由于风魔法艾文自身安然无恙，如同一根羽毛轻轻落在地面，但是这并不是他现在关心的事情。

另一个少女确确实实失去了生命，被数十公分粗细的冰锥穿透胸腔，在自己的眼前即死了。

为什么被贯穿的那个人不是我呢？已经无法思考的少年头脑裡只剩下这样的想法。

发生了什么啊，希儿应该是很有活力地取得今天的胜利才对啊。

为什么会发生这种事情？

少年跪在少女的尸体旁，将双手按在胸口的破洞处。

映入视界的只有一片鲜红，敌人什么的根本就不想在意了。

“神圣的力量，至高的智慧，原初的爱。缔造世界的创造者，真理的编织者，施予吾等慈悲，挽救无罪之人的性命吧。”

咏唱之词自然而然地就说了出来，这是现在他能用的最高等级的治疗魔法，就连重伤也能一瞬间恢复的B级术式。

伤口迅速地愈合着，组织再生，就像什么都没发生那样。

但是她仍然没有醒过来的迹象。

因为面前这位名为希尔维娅的女孩子已经失去了灵魂。

灵魂附着于人体的机会只有出生的时候……如果一旦失去生命灵魂便会跟随肉体裡的真言一起消失。

即使再高等级的治疗魔法，也无法挽救逝去之人的生命，这一点就连教国路修卡里亚的主教们也是一样。

生命对所有人都只有一次，恒古不变的真理。

不老不死的人有很多，但是却没有死而复生的人。

作为不死族复活的话……

甚至有这样的想法经过他的脑内。

不可以……希儿不是那种没有灵魂的傀儡。

“可恶啊！睁开眼睛啊！给我睁开眼睛啊！！”

少年发了疯一般地将剩下的魔力全部集中在治疗上，鲜血染满了他的双手。

“……不会这样的，为什么啊！魔法不是万能的吗？！那么我还要这种力量做什么啊！！”

捏紧的手掌狠狠抓着地面的泥土，不甘心的泪水潸潸而下。

【不必着急，人类的少年……很快就把你一起送到死神那裡去。】

古拉西迪从刚才开始就静静地看着这一切完全没有出手的意思。

艾文已经丧失了斗志，即使不出手他也自己把魔力消耗光了。

而少年所做的一切不过是她夜晚可以愉悦进食的前菜罢了。

扑着翅膀，巨龙从半空中降下，黑影笼罩着艾文的身体。

【如何？仇敌就在眼前哦，不试着反击看看吗？可能会奏效的啊，就像之前的那种火焰一样~~如果不是躲开的话真的有可能对我造成伤害的哦。】

艾文依旧没有理睬她，仅仅是抱着希儿快要冷掉的身体，默默地站起了身。

“都是你做的……”

突然出现在自己的眼前，夺走重要之人的生命。

绝对不可原谅。

如果拥有更大的力量……

能够堪比精灵或者神明的力量的话。

【嗯？不错~~都是妾身做的，来杀妾身啊，只要你做得到。】

揶揄着眼前渺小的对手，如果现在巨龙变成人形的话一定脸上带着讽刺般的笑容吧。

对于现在这种情况的绝对自信，不可能会出现意外的。

连魔力都没有的魔法师又能把自己怎么样？

更何况他身上连个匕首一样的武器都没有，就算是传说中的勇者罗德也不可能在这种情况下赢过龙族。

面前的少年一语不发，是准备好任命受死了吗？

那么该怎么杀掉呢？

吐息是不是太夸张了一点？用爪子撕裂他单薄的身体？

哈哈，还是说变成人形用剑斩掉呢？

那样太费事，还是吃掉算了。

巨龙将身体靠近了少年，张开了血盆大口。

“……”

拥有更多的力量的话。

绝对要斩了你。

【？？】

正当她想将艾文一口吞下的时候，出现了违和感。

对于熟知魔法的龙族，这样的气息不能不让她在意得停下动作。

本该死掉的少年怀抱裡的那位少女出现了一丝生气。

脸颊又变得红润起来，樱色的嘴唇伴着细小的呼吸声微微张开。

怎么会？

应该是被贯穿心脏立刻就死了才对！

刚才确实是丧失了生命的气息……因为是敏锐的龙族，如果这点都弄错的话就如同失明一样。

这个世界上没有能救死人的魔法！不，应该说没有任何方法，这是绝对的真理！！

而且那个少年现在的感觉也完全改变了，这股异常的魔力，有着难以接近的压迫感。

他应该已经耗光了力量！！

可是现在却比之前强大了何止百倍。

这股魔力，简直如同精灵身处眼前一样。

“……”

少年一声不吭轻轻将少女放在了用岩石做成的床上。

然後视线转向面前的敌人，一步一步接近着她。

他应该自己都没有发现身上的变化。

原本茶色的头发现在如同银白，闪耀着神圣的光辉。

包裹他的是肉眼能看到的火焰，如同羽衣一样……但是却又让人感到可以冻结时间那般的寒冷。

【你这家伙！根本不是人类，究竟是什么怪物！！】

巨龙的咆哮失去了一开始的优雅和骄傲，只是出于对于无法理解的恐惧而加大了音量。

怎么可能知道？但是现在……

“我是，能杀你的人！”

所以艾文就这样回答了。

还是第一次愤怒到这种程度，就连自己都快失去自我了。

伴随着他愤怒的感情，周围的火焰再次变得强烈起来。

巨龙向後飞起，比之前要强烈得多的冰霜吐息随之而来。

“呼呼……”

艾文的嘴角浮出了弯度。

“现在看起来就像希尔芙之季吹来的微风一样。”

银白色的头发被吹了起来，少年一步也不动，火焰自己缠上吐息将少年保护起来。

像星辰一样的吐息？

那么现在的我一定就是被星屑环绕的星星本身了。

艾文膨胀着的自我存在感让他不禁这样想着。

【这是在开什么玩笑！！】

古拉西迪慌乱了，胡乱地吐息着，放出冰锥，将眼前的目标冻结。

只要是能想到的招式已经全部倾泻出来了。

但是艾文依然站在原地没有退後一步。

“真正的吹雪应该是这样的东西哦。”

火焰一瞬间变成冰蓝色，周围的结界被破坏……

在燥热的伊弗利特之季气温一刹那间降到了零度之下。

视野内下起大雪，就连远处的湖泊都为之冻结。

昆虫，鸟类……还是活跃在森林的动物全部在一瞬间变成了冰雕。

骑士学院裡刚刚决出胜负的准骑士们一脸茫然完全不知道发生了什么，呆呆地望着天空中降下的大片雪花。

露芙特察觉到了什么，立刻停下了颁奖仪式。

急匆匆地向着森林的方向奔跑而去。

【唔……】

被冻僵的感觉，有生以来第一次尝到。

“刚刚说做不到的，是谁？”

冰刃凝结在艾文的手上，不是一般般的魔法剑。

单是看到这刃的时候，就犹如看到神赐的光之圣剑一样。

如果被这把剑擦到的话，自己的伤口绝不可能愈合。

古拉西迪的脑海裡发出了警报。

自己作为冰之龙族的公主，见过恶魔与天使，并且能赢过他们中的很多人，但是从未见过这样的家伙。

如果非要说的话，那是远远超出自己的等级。

仅仅是看到就知道会输的程度。

【……是哪裡的神明……那小姑娘居然欺骗妾身……区区十分之一的灵魂，怎么可能让妾身对付这样的家伙！！】

几位主神应该都在，这气息和破坏神又不合，那么应该是地方的无名神吗？

但是无名之神怎么会有这样的力量。

“那种事，不知道……去和死神商量吧！”

少年的眼神对上了巨龙……

他对比之下显得渺小的躯体现在却如同巨人那样庞大。

既然已经确定不能获胜就没必要留在此地了。

古拉西迪振起双翼。

“别想跑……诺姆！交给你了！”

少年带着命令般的语气喊出精灵的名字。

地上的泥土立刻变成手掌的形状向着已经飞了十多米高的天空中抓去。

巨龙的腿被牢牢抓住，然後手掌往地面回拉，她立刻如同受伤的候鸟一样硬生生地坠落了下来。

悲惨的龙鸣响起。

【……妾身是冰龙的王女……怎么能忍受这样的屈辱……】

“是吗？那么就祈祷轮回的时候做个凡人吧。”

察觉到的时候，少年已经跳上了自己的背部。

咯嚓……

【唔唔！！】

冰刃毫无阻碍地插进了她的翅膀根部，那是魔力结晶的位置，血液随之溅了出来。

【……不可能的，就要这样……妾身不理解，不可能啊，就算你是神明也不可能让死人活过来的！那是阿尔克纳拉也做不到的事情啊！！】

已经知道了自己结局的古拉西迪比起自己的生命反而更在意之前发生的不能理解的事实。

“都说了那种麻烦的事情我怎么知道……”

艾文一边说着一边拖着剑，从脊柱开始向着龙的头部跑去。

被斩开的速度太快了吗？

就连惨叫也没来得及发出来，古拉西迪的眼睛就这样失去了光彩。

既不是人类，也不是神明，没有龙族的气息，和恶魔也没有关系，你究竟是什么啊！！

她带着永远不可能的知道的问题死去了。

…………

单单凭着自己屠杀了龙……

从她的巨体上跳下来之後，艾文稍微清醒了一点。

刚才发生的事情就像梦幻中的那样。

做了不得了的事情呢。

回头看向倒在身後的巨龙尸体，少年的脸上出现了复杂的表情。

“……伊弗利特……”

火焰包裹了龙的身体，将她重新回归尘土。

这也是他最後能用的魔法了。

艾文向着希儿的方向走了几步，在她的面前倒了下来。