（P.S.最近關於NTR的意見比較多來著……我相信大家看完接下來的几章之後這種想法恐怕會更加根深蒂固。不過呢，我只想說，這種程度真的不算NTR啦，而且小說還沒到一半呢。什麼事情都有可能發生不是嗎？本作其實沒什麼大起大落……但是我盡量想把感情刻畫得細膩一些。在此，感謝給咱評論的朋友們了。）

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

我做了一個夢，和克莉斯坐在院子裡的樹下一起吃午餐。

微風拂過她銀白色的髮絲，潔白的連衣裙飄舞著讓我看入了神。

“少爺，如果能一直這樣持續下去就好了呢。”

“嗯，如果可以的話。”

我這樣放鬆著心情，注視著她。

“嘿嘿~~妾身想長大後嫁給少爺~~”

她依然是三年前那副小小的樣子，笑得非常開心。

就像惹人怜愛的妹妹一樣。

“關於這個……”

很抱歉，我現在明白了……那究竟意味著什麼。

而看著露出迷惘表情的我，克莉斯微微一笑，再也不說話了。

睜開眼的時候，出現的是白色的天花板以及微笑著的學院長……

頭好痛……剛才果然是夢呢，克莉斯她是不會說出這種話的。

“你醒了呢，睡過去多久知道嗎？幸好我今天正好來看你啊。”

學院長依然是那副已經盡是皺紋的中年魔法師的樣子，微笑著的臉龐感覺非常慈祥……

這樣的婦人是空氣精靈，說給誰聽他也不會信吧。

恢復了意識的我首先將最關心的事情說了出來。

“希兒她怎麼樣了呢？”

應該沒事吧，不知為什麼自己就是這樣覺得的。

但是如果能聽到更確定的答案也能稍微安下心來……

“她的狀況可是比你好多了啊，雖然精神上多多少少受到了打擊，但是健康方面可是沒有問題，你可是都睡了3天了。”

都這麼久了？還以為一切都是剛剛才發生的事情呢。

不過希兒沒有事真的是太好了，我還以為自己再也看不到她了呢……

“唔……痛”

我試著坐起身來，但是渾身都酸痛不已。

“小心一點哦，雖然基本沒什麼外傷……但是靈魂太疲勞了，魔力全部耗盡，大概有一段好幾天都用不了魔法了吧。”

“這樣啊……”

這種身體深處傳來的無力感證明了她的話。

“嗯？還以為你會更受打擊的，因為看你天天都在努力訓練來著。”

“不，我的力量已經為了它存在的意義而使用過了，就算失去了也不後悔。”

“是嗎……不過接下來可不是這麼簡單的事情哦。”

“？？”

看到我不明所以的面容，她一臉無奈地搖了搖頭。

“怎麼還一副這樣的表情……你要知道自己幹了些什麼啊，冰龍王的第四龍姬被你殺了喔……我之前趕去的時候可是嚇了一跳。”

好像想起來了，確實有這麼一回事。

那一刻握住劍的手感，割開龍背……以及古拉西迪最後的質問。

“接下來可是一條修羅之路呢，你打算怎麼辦？”

是呢，不管出於什麼理由，仇終究還是仇……自己的女兒被殺了，要是那個龍王找上門來我還能對付他嗎？

自己現在已經沒有之前的那種力量了，說到底那究竟是怎麼一回事啊。

突然而然地感覺可以隨心所欲使用一切的魔法。

並不是借用精靈，而是當成自己的力量在驅使著他們。

而現在卻沒有任何人可以回答。

但是，無論如何自己要做的事情是不會改變的。

“我是不會道歉的……但是也不想惹麻煩，如果有那麼一天的話，我會做好準備。”

“是嗎？那麼這邊就不多管閑事了。”

露芙特說完站起來，準備向門口走去。

然後像是想起什麼似的，再次回過身來。

“雖然想說的事情還挺多的……不過還是先讓你安靜一會吧，對了，你沒忘記什麼事情吧？”

“誒？”

忘記了什麼？

“……看著一臉茫然的樣子，大概就是那樣了吧，不還有一位要推薦的學生嗎？莎法爾伯爵那托人捎信過來了哦。”

糟糕！徹徹底底地忘記了！！

克莉斯來年入學的推薦信，現在還放在包裡。入學的時候本來想交的，結果因為希兒那件事一下子被轉移了注意力！

“不用那麼擔心哦，反正現在這邊已經知道了……”

“啊……謝謝。”

父親……多虧了你啊，不然克莉斯估計會大發雷霆的。

喀拉~~

“你們正好來了啊，他已經醒了。”

學院長剛拉開門的時候，幾個人影已經站在外面了。

“艾文小弟！”

“艾文”

“艾文君”

“……艾文”

不要這樣一個個像接龍一樣喊別人的名字啦。

但是大家看起來都是意外的欣喜呢，有點開心啊。

“那麼，不打擾了，之後還有什麼事就來找我吧。”

學院長帶上了門，腳步聲也慢慢遠離了。

“艾文，你這傢伙！！”

第一個撲上來的是查德。

“唔唔！！”

“究竟做了些什麼魯莽的事情啊……你這混蛋。”

“……嗚嗚……”

萊納森因為很輕沒問題，布朗你別過來啊！！

“嘛啊~~一如既往地要好呢。”

米撒拉小姐還是微微一笑，用手托著臉頰看著我們這樣抱成一團的樣子。

她的臉變得有些微紅？是錯覺嗎……

“這邊還是病人啊……你們稍微散開些啦，好熱的。”

“啊，抱歉啦~~但是我們每天都來，一直看著你昏迷著也是非常擔心來著。”

查德不好意思地撓了撓腦袋。

“真是對不起。”

自己是讓大家擔心了吧，不過有一點在意的東西。

“具體來說是比賽那天到底發生了什麼事呢？”

“誒？失憶了？”

“啊哈哈，可能頭腦受到重擊有點想不起來了。”

“那還真是夠嗆啊，現在沒關係了吧。”

“嗯~~感覺好多了。”

“是嗎……說起來還真是沒想到啊，公主居然被魔物伏擊了……而且艾文及時出手相救什麼的，難怪你比賽那天你急匆匆地追了出去啊。”

原來如此，被修改成這樣的事態了啊。

大概是學院長做的吧，真的謝謝了。

“但是這個帝國都市的森林裡居然藏著強到連艾文都能擊倒程度的魔物，真的不能不小心了呢。”

“……早上看到的……市內的公告板上已經貼上了提醒市民小心外出的公告了……”

“不過那天居然下了大雪……真是反常。”

“森林也因為要搜查的原因現在也禁止進入了。”

“果然是魔物搗的鬼吧……但是究竟是怎樣的魔物呢？”

從他們口中聽到的信息我大致明白了。

好像給大家添了麻煩。

“總而言之沒事就是最好的了~~今天晚上為艾文準備康復的宴會，大家意下如何？”

一旁的米撒拉小姐提議了。

“嗯，要辦！”

“……很期待喲。”

“好的，我再去拿一瓶珍藏已久的酒來~~”

““給我停下！！””

這樣嘰嘰喳喳地閑聊著的時光卻讓我感到很溫暖。

我並不是一個人呢……

但是還有另一個獨身一人的少女，我要去幫她。

最近的這些事讓我明白了。

對待克莉斯是怎樣的心情，對待希兒又是怎麼樣的心情。

就讓一切變得明晰起來吧。

“抱歉，宴會可以改日嗎？”

“欸？艾文還有哪不舒服嗎？”

“啊，並不是這樣……我想邀希兒一起。”

“欸……公主啊”

聽到了她的名字，大家臉上都露出了一點難色。

我也可以理解，畢竟希兒在外面的流言並不是很好。

“大家！”

“？？”

“我明白大家的顧慮……但是希兒並不是大家想像中的那樣乖僻的女孩，只要和她友好相處的話，一定可以理解的。”

“那個啊……艾文，我們理解你的想法啦，但是……”

查德說了一半便停了下來，看著周圍的朋友們。

大家也是都吞吞吐吐的。

“艾文君，其實不太想讓你知道的，公主她……已經回皇宮了哦。”

回去了？這是怎麼一回事？

我急忙跳下床穿起了衣服……

“艾文！等一下啦！！”

現在叫我怎麼冷靜！身上的傷痛已經忘在腦後，衝出主校舍的大門，我向著黑薔薇之間的方向跑去。