急匆匆趕到希兒的住所，立在黑薔薇之廳門口的兩位守衛騎士看到了我的身影後隨即迎了上來。

“歡迎回來！艾文少爺。”

就像平時一樣恭恭敬敬地行了騎士禮。

正式騎士對連準騎士都算不上的預備生這樣恭敬確實有些讓人不自在，不過因為是希兒的要求，所以他們也都遵從吩咐認真去做了，該說不愧是公主的守衛騎士嗎？就連這些細節都一絲不苟。

總之我也回了個禮，看到這和平時一樣的情景暫且算是安下了心來。

什麼嘛，應該只是暫時回了一下皇宮立刻又回來了吧。

“哈……那麼，就請通知希兒我回來的事吧。”

全身感覺都放鬆了~~疲憊感又再次從骨髓深處涌了上來。

“很抱歉，這點無法做到。”

一名持槍的騎士淡淡地說了。

我記得他就是被希兒變成過青蛙的那位……

“誒？”

“……殿下已經回到皇宮了。按照殿下的意思，艾文少爺可以繼續住在這裡，我們也會像保護殿下那樣保護您的。”

回答和查德他們說的如出一轍，希兒回去了。

一種再也不會再回到這個學院的感覺。

所以原本四名騎士才只剩下兩位了嗎？

“為什麼啊？”

“誒？”

那名騎士好像沒有明白我的意思。

“為什麼希兒她會回皇宮啊！是忘了什麼東西去取了嗎？多久才能回來！！”

我伸出雙手拼命搖著他的肩膀，很難想像剛才還虛弱的自己能有這麼大的力氣。

“唔……抱歉！詳細情況我們並不知情，但是這是陛下的命令！！”

皇帝陛下？

我垂下了搖晃著騎士的雙臂。

難道是鑰匙的事情嗎？希兒被露娜奪走了創世之鑰。

想到這裡，我立刻轉過身去……

“艾文少爺！！”

“請等一下。”

兩名騎士的聲音被遠遠拋在身後。

…………

……

喀拉！

學院長室的門被一下子推開，因為現在暫時用不了魔法，我幾乎是以耗盡體力為前提拼命跑回了主校舍。

坐在辦公桌前的中年女性像是早已預料到有人來訪一般平靜地放下了手中的筆。

“比預想的還早呢。”

“呼……呼……這到底是怎麼一回事！”

“你在說什麼呢？失禮不敲門就算了，連個問題都沒有就想知道答案嗎？”

雖然語氣有些指責的意味，但是她並沒有露出怒容。

“你知道的吧！關於希兒回皇宮的事情！”

“誒……確實是呢。”

“為什麼一開始不告訴我！”

她聽到後很無奈地扶著自己的額頭。

“一開始就告訴你的話難道你就這樣徑直衝到皇宮去嗎？”

“唔……。”

“看看自己現在什麼樣子啊，制服松松垮垮的，渾身都是汗……上氣不接下氣的，你這樣闖進皇宮也會被衛兵踢出來的哦。”

我低頭看了看自己，髒兮兮又皺巴巴的衣服和沒打好的領帶，已經濕透的襯衫，確實如同學院長所說的那樣，自己現在的狀態非常糟糕。

感覺稍微冷靜了一點，按剛才的那種心情是有可能演變成她說的那種情況。

“請坐吧。”

學院長微微一笑，指著一旁的椅子。

我拍了一下自己的衣服，坐在學院長的面前。

“那麼從哪說起呢，艾文，你知道創世之鑰吧。”

果然是這個嗎……

“誒，能讓人使用所有體系魔法的聖物吧……希兒她，攻擊魔法使不出來呢。”

但是那個叫做露娜的女生卻能用來著……

“才不是這種膚淺的東西……”

“誒？膚淺……”

學院長攤開雙手輕描淡寫地否定了。

好像希兒也說過自己不過只能使用它表面的能力……

對於這件聖物沒有更多情報的我於是乖乖閉上嘴聽學院長解釋了。

“正如其名，那可是創造神創世的聖物哦，有著這個世界所有的知識以及……我們連想像都無法做到的事情。”

“……”

連想像都做不到，那到底是什麼樣的境界呢？

比傳說更加厲害啊，原本還以為只是人造的聖器而已。

“當然除了神本人沒有其他人能用到這個地步，應該說僅僅是能使用這東西的人就已經屈指可數了吧……順便一提，連我也用不了。”

精靈都無法使用嗎？

然而露娜卻奪走了創世之鑰，她的目的是什麼呢？

僅僅是為了鑰匙表面的能力嗎？總感覺沒那麼簡單……

“那麼，希兒她……”

現在重要的並不是這種事，而是被奪走創世之鑰的她會受到什麼樣的對待

“弄丟鑰匙可是大罪哦，即使是公主也一樣，失去力量之後只能乖乖被皇帝陛下軟禁起來了吧，安心，到底是公主……就算犯了大錯也是衣食無憂啦。”

她嘆了一口，說出了讓我的心臟為之栓緊的結果。

“什麼嘛？為什麼會這樣啊！！”

我激動地站了起來，就連椅子也隨著氣勢倒在一邊。

希兒是為了救我才……好不容易從死神的手上逃回來了，現在居然還被軟禁……怎麼可以這樣。

我握緊了拳頭，轉身向著門口。

“等一下，你要做什麼？”

學院長叫住了我。

“這還用問嗎？當然是去見她本人了！”

咚！！

厚重的聲音響起。

“你這個笨蛋！！！！”

“唔……”

非常少見的，那個雖然有些壞心眼但是態度基本溫柔有禮的露芙特居然狠狠地敲了桌子，對著我咆哮了起來。

“那裡可是帝國的皇宮！是你想去就可以去的地方嗎？”

“雖然這麼說……”

“還是說你依然能用出那時擊敗龍姬的力量？但是就算能使出又怎麼樣呢？殺掉無辜的騎士們強行闖進去然後告訴皇帝自己只是來找一個小姑娘的嗎？”

“不……我並沒有……那樣的想法。”

雖然希兒的事情很重要，但是如果為了這件事要傷害無辜的人的話……

但是現在又讓我如何冷靜！！好不容易度過了劫難，確定了自己的心情，卻連對方的心情都無法詢問，反而要因為這種事情而止步嗎？

我好不甘心！

滴……滴……

“艾文……”

“嗚……沒有哭來著，這只是……有點感冒了而已。”

“噗……”

學院長掩著嘴巴噗嗤一下笑了出來。

好過分！別人正在傷心的時候這個人竟然……

我抬起沒擦乾的眼睛瞪著眼前的學院長。

“抱歉抱歉……嘛，雖然剛才想給你一個擁抱，但是現在這副樣子也只會招致青春期男孩的厭惡吧。”

“嗚嗚……不要開玩笑了啊。希爾那邊我要怎麼辦啊！嗚嗚……”

淚水決堤了，可惡……讓這個人看到這麼一副不爭氣的樣子。

我拼命想擦掉眼眶的液滴，誰知道鼻涕也流了出來。

噗~~呢

“誒？”

軟軟的觸感，清鈴般的微笑聲？

我抬起頭，眼前的露芙特再次變成了“風華之王”的姿態。

她毫不在意地將我的頭埋在自己的胸口，輕輕撫摸著我的后腦。

沒有那股不可靠近的冰冷氛圍，只有溫柔的微笑，就像一個大姐姐一般安慰著我。

“艾文，你是不是太勉強自己了呢？”

“勉強？”

“魔法的天賦如何，還是說其他的能力也罷。無論如何你也只是個才滿14歲的孩子……不要那樣勉強自己，責任感也好……守護的心意也好，對你都太過於沉重了呢。”

“誒，可是？唔唔！”

我正打算說話，露芙特又將我的頭深深埋在她的胸口。

唔，快喘不過來氣了……雖然有一股很好聞的氣味。

“艾文……你能相信我嗎？在能力範圍之類的話……讓我來做些事情吧。”

“相信？”

突然說出這句話我根本不知所措，我並不討厭學院長，自己也可她添過麻煩……那次精靈化暴走事件的原因好像也是在我的身上。

不過如果突然說相信的話……她不像希兒和查德他們一樣有著特別的親近感。

雖然是這麼說……不過……

“我相信你！露芙特。”

掙脫了她的懷抱，我直呼其名認真地說道。

不知怎麼的，我覺得現在交給這個人沒有關係。

聽到我的回答後，她再次微笑了。

“那麼就讓我來試試吧~~”

這樣的笑容，和母親的感覺很像，讓人安心的溫柔。