帝國的皇宮，金碧輝煌，琉璃為瓦，黃金鑄柱。

沒來過這裡的人們都是這麼想的……

將自己想像的最奢華的材料構築的理想宮殿和真東西相比一定會非常失望才對。

噠~~噠

女性走在這過長的走廊上。

高牆圍著的白色內城，卻只有平民們想像不到的樸素裝飾……儘管如此卻不讓人覺得冷清，精細的浮雕附在天花板和柱子上。

偶爾能看到一兩幅裝裱很精美的畫掛在潔白的牆壁上。

話說希爾維婭的房間布置也是類似這樣呢，雖然連這些裝飾品都沒有顯得更空一些就是了。明明只是沒有血緣關係的父女，卻有著相似的品味。

這時，一副似曾相識的畫進入了露芙特的視線。

畫描繪了水藍色頭髮的少女以及穿著黑色長袍的青年魔法師共同戰鬥的場景。

“哎呀呀~~這幅畫都放了幾年了啊。”

她饒有興致地盯著畫面，安靜地站在那裡。

“正因為時間長才有掛著的意義。”

聲音從身後傳來，是一個年青卻沒什麼精神的聲音。

“啊~~陛下，您居然找到我了。”

“因為是難得一見的稀客啊。”

露芙特轉過身來，看著眼前的男性。

貨真價實的帝國皇帝，維斯哈特。

他身著帶著皮草的錦袍，頭頂的黃金的皇冠在這條散發著冷意的廊下顯露出強烈的存在感。

露芙特看到他時輕輕地笑了一下，彎下腰行了一禮。

“貴安，陛下。”

“汝也是……”

身負皇帝之位的青年人從後方來到了她的旁邊，也將注意力放在了畫上。

“朕老了很多呢。”

“不，陛下還很年輕，和畫上仍然一樣帥氣。”

露芙特微笑著看著皇帝的臉龐。

看上去大概30歲左右，雖然兩頰卻有些凹陷，顯得有些不健康。但是大致來說還是一名五官輪廓深邃的英俊男子。

“這樣麼，真是易懂的恭維之語呢。”

“不，與我相比確實是這樣的……這邊才是頭疼呢，進入這座城比以前困難多了啊，守衛都不認識我了呢。”

就在剛才自己還被守衛攔了下來，如果是在數年之前自己這副表面的樣子還沒有衰老到這種程度的話，沒有人會認不出露芙特的。

露芙特可以自由出入這裡，她在帝國早已有了王族的待遇。

但是對於身為精靈的露芙特，即使是這樣的事情也沒有多大吸引力……

“如果經常來這裡的話就不會有這樣的情況了吧。”

維斯哈特的眼神顯出了一絲寂寞的感情。

身為皇帝，卻直到現在都沒有皇后相伴，一個人君臨著這個世界。

“呼呼~~很可惜，陛下應該不想見我這樣的老太婆了吧。”

“哪裡，汝對現在的朕來說是正好的年齡呢……露芙特。”

任誰都能明白的意思，但是露芙特卻沒有當做一回事。

“是嗎？以陛下的年齡來說您意外地有些奇怪的興趣啊……這副身體可是老得很快的啊。”

她微妙地將話題帶過了，繼續微笑著看著牆壁上的畫。

“汝來這裡應該不止是為了欣賞藝術品吧，最近卡利斯公爵舉辦的展會上可是有著更多珍品呢。”

大概是有些不耐煩了吧，或者只是對於這樣氣氛的排斥，他顯得有些不高興。

“啊，非常抱歉……差點連要做的事情都忘了呢，確實是有一點事情要拜託陛下。”

維斯哈特聽到她的話無奈地搖了搖頭。

“要是以前的話，如果繼續用這樣陌生的稱呼方式朕大概是不會聽你的請求的吧。”

曾經一直纏在自己身邊既是戀人也是同伴的她，現在就連用語都有了這樣的距離。

讓人難以接近的距離。

“但是現在的確就是陛下呢，而且以前陛下也不會用這樣的自稱~~”

以著優雅的語氣和無以挑剔的淑女氣質，她提醒著維斯哈特自己身為皇帝的立場。

而面對這樣的她，皇帝不禁笑出了聲。

“哈哈……變了太多了啊，露芙特，汝越來越像個人類了。”

“謝謝~~”

精靈中最無憂無慮的她，起初猶如不諳世事的少女。

不與人類接觸的她，終究在悠久的睡眠中失去了耐心。

開始走進人群中了，因為美貌和實力迅速在用兵中有了很多追隨者。

而維斯哈特在傭兵公會的酒館裡牽起了她的手，兩人一起在世界各地冒險著，並成為了有名的冒險者，“風華之王”露芙特與“黑之賢者”維斯哈特。

共同探討世界真理也好，還是與強敵戰鬥也好，兩人無時無刻不將彼此交予對方。

結果最後回到祖國之後，維斯哈特卻陰差陽錯當上了皇帝……

哥哥和父親的去世實在是太是時候了。

想到這裡，維斯哈特苦笑了一下，將視線轉到這位外表看起來不再年輕的女性身上。

“那麼就讓朕猜一猜吧~~是關於學院的事？”

“嘛……確實有那麼一點點關係。”

歷經騎術賽那件事之後，露芙特的來意也是相當明顯。

“是嗎……那麼是關於希兒的吧。”

“不愧是陛下。”

露芙特淡淡地承認了維斯哈特的推測。

而對此，他卻小幅度地搖了搖頭。

“不好意思，朕明白汝的想法了，但是不能讓她外出了。”

“是因為弄丟了鑰匙嗎？”

“那也算是其中一個原因，但是很可惜並非如此。”

從他嘴裡聽到的話並沒有出乎露芙特的預料。

正因為自己有多麼了解這個男人，所以當時才能冷靜地阻止艾文。

被奪走聖物是大罪什麼的~~只是讓自己充分理解少年真正的想法的謊言罷了。

只是因為弄丟聖物的話，是並不足以令這個男人發火的……

他無法使用“創世之鑰”力量，僅僅能從中獲取一些知識罷了，雖然即使這樣也是屈指可數了，不過就算能使用維斯哈特也不會貪婪這份力量。

否則從一開始他就不會把鑰匙交給希爾維婭公主了。

僅僅是希望這東西能成為保護女兒的護身符而已……

“哎呀哎呀，真是個溺愛過度的父親啊，明明就不是親生的女兒。”

“真過分啊……”

皇帝有著非同一般的才能，會邂逅奇異女性的才能。

先是身為精靈的自己，又是可以使用鑰匙力量的希爾維婭。

“不過真的沒想到，從吾即位以後就再也沒有出現的你居然為了希兒而再次回到這裡了。”

“……因為她是我的學生。”

“是嗎……”

“不錯，沒有學生不來學院還不理不問的學院長啊。”

“可是你應該知道才對，吾讓她禁足的原因……”

維斯哈特轉過身去，他的話顯得意味深長。

“因為公主她比鑰匙更加重要是嗎？”

“這是理所當然的……既然已經出現了搶奪鑰匙的人就不能不警惕了，雖然不知道他們是出於什麼目的，絕對沒有人能引出創世之鑰的真正力量。但是當時對方還有要殺死希兒的意思……”

話說到一半維斯哈特停了下來，已經不用多說了吧。

沒有成功的話，一定還會再次暗殺的，他仿彿道出了這樣的話。

可是露芙特卻鬆了一口氣。

“如果是那樣的話不必擔心哦。”

“？？”

“因為和陛下不同……有一位強大而溫柔的男性會一直傍在她的身邊啦~~”

一瞬之間，維斯哈特仿彿看到了曾經陪伴在自己身邊的少女的微笑……