之后又过了好几天，我依然没有回过黑蔷薇之厅，而是取回了行李住回了查德的房间。

再怎么说那也不是可以回去的气氛啊。

“唉……”

我轻轻地叹了一口气。

太阳和双月同时出现在天空中，又要到日夜交替的时刻了。

然而躺在旁边床铺的查德则是一声不响继续看着最近流行的书籍《精灵庇佑的红剑士》

“比起一直叹气要不要听听故事啊，这本书相当精彩呢。”

即使在说话的时候他的视线也一刻没有离开过书籍，很少能见到查德这么认真的样子。

“反正是杜撰的流行小说吧。”

小时候曾经看过一些，站在主人公的视角描述英雄们伟大事迹的故事。

比如罗德和同伴们的冒险记啦，弗莉亚女王的退治恶魔史还有一些各地领主剥削人民最终被路过的游侠惩罚的故事。

反正读来读去都是差不多的套路。

“别这么说啊……还是挺有意思的，最特别的是这本书意外地将破坏神放在了一个挺有趣的立场。”

“厄里曼斯尔……吗？”

传说中的破坏神，无恶不作，混沌的产物……从圣之历开始就和主神们战斗着的黑暗神明。

这是所有已存在记载对他的描写……

“那么这本书上是怎么说的呢？”

我不讨厌读书，对待小说也是……可能是受了克莉斯的影响吧。

如果对方真的非常推荐的话我也一般会试着读一下的。

“首先介绍一下背景吧~~这本书主要说了一个无名的失忆剑士在精灵的祝福下四处冒险目标打倒邪龙的故事。”

“感觉有些老套啊……”

结果还是这一路吗？失忆剑士其实是哪里的大英雄来着，拔出了传说中被精灵祝福的圣剑……

“不，虽然一开始我也是这么认为的，但是中途剑士背叛了哦。”

“诶？背叛是指……背叛精灵吗？”

“嗯~~我还没看完啦，但是貌似邪龙提议要不要一起向着永恒的事物发起挑战，并承认他是自己的主人。剑士受到力量的最后和邪龙成了伙伴啊……于是精灵王下令让精灵们来追杀他们，嘛~~就到这里了。”

出乎意料感觉还挺有意思的，即使是查德这样平淡无奇的描述。

“真是有叛逆精神的书啊。”

“但是现在却异常受欢迎呢，而且看得热血沸腾呢，要读吗？”

“不……现在没那个心情。”

如果换个时间的话，读读看吧。

眼下露芙特虽说让我相信她，可是那边也是完全没有消息。前几天去问了她，对方也只是不紧不慢地说了一句“再稍微等一等吧。”

但是现在这边却急躁地不行，想见希儿……原本那段时间还对她有些害怕的心情现在早已变得无影无踪了。

这很可能就是羁绊吧，那一刻她从天空中坠落说的那句话，我想问出答案。

“啊~~天色暗下来了呢，艾文，麻烦点个灯啊……而且有点热啊，能用冰属性魔法降个温吗？”

随之太阳落下地平线，渐渐环境也不适合看书了呢。

不知道我现在的魔法能力恢复得怎么样了。

我伸出手掌向着墙上的灯盏上放出一个光球。

“欸？这么暗……”

“抱歉，还没有完全恢复。”

“是吗……那还真是不好意思了，没想到那次袭击事件你受了那么重的伤啊，究竟是多么强的魔物啊。变得越来越在意了啊，有智慧并且速度快到能袭击公主的独角兽，对艾文的魔法也拥有强大的抵抗力……”

“唔……是完全没见过的魔物，确实非常强啦。”

对着欺骗着友人虽然有着罪恶感，但是现在却不能随便说出来，如果说自己和龙战斗的话他即使相信了也会不安吧。

而且就连我自己也不清楚当时的那股力量到底是什么。

如果是露芙特在那次幻象中提过的萨塔纳吉亚……

“嘛，先不说这些了~~我们去吃饭吧。”

“嗯~~走吧。”

跳下床穿好了制服和靴子。

我们顺便来到隔壁敲了莱纳森和布朗的门，不过布朗刚好并不在室。

莱纳森和米撒拉小姐气氛很好地在聊天，看到我们两人来到他们都露出了可爱的微笑。

“啊，是艾文和查德君啊，有什么事吗？”

“啊……一起去……”

“嘛~~你们继续聊吧，一会我们再过来玩哦。”

查德很会看气氛，拉着我就走掉了。

确实呢，自己现在连这样的细节都开始不注意了……状态有些糟糕呢。

我们两人就这样绕过宿舍的走廊，向着赤海葵之厅的方向走过去。

“艾文，要不要去市内？”

“欸？”

“今天难得就我们两个人嘛，还去那么让人胃痛的地方干什么~~”

“唔，这是什么说法！超恶……”

一下子我就从那股烦躁又有些伤感的心情里脱出来了，变成了纯粹的恶心。

“真过分啊，明明如果是莱纳森的话肯定不是这种反应的。”

“喂，别把我往奇怪的地方带入！”

“哈哈，开玩笑啦。难得的休息日啦，再去赤海葵之厅那里实在让人受不了啊。”

“嘛，说的也是……”

无论在什么样的心情下，难吃的东西也不会被忽略掉的。

“我知道市内有一家很好的店呢。”

“诶？”

看着他有些微妙兴奋的表情，我完全不知道这家伙究竟在盘算着些什么。

但是查德之前说过他们家本身就是帝国的贵族，所以对诺布尔也应该相当了解吧。

就这样我迷迷糊糊地跟上了查德，在这即使是傍晚依然熙熙攘攘的帝国大街上绕来绕去。

“喂，还没到吗……”

从商店街都快走到贵族区了，即使是我也开始不耐烦了起来。

“唔，我也只来过一次，这一块稍微有点绕。”

“到底行不行啊。”

“等一下，就快想起来了……应该是在这一块的小巷进去然后再……”

是不是太偏僻了一点。

不过既然出来了还是要找到才能回去吧，所以我们又进入了巷子里，然后绕回了大街上，具体的路我都记不清楚了……还能不能回到学院啊，最后就这样绕个不停终于到了一家店的门口。

挂着粉红色装饰的牌子“莉莉姆的时钟”，并将时钟几个文字做成了指针，相当用心的设计。

氛围倒也不差，既不是像佣兵酒馆那样粗犷豪放也不是贵族常去的咖啡厅的那种过于严谨的风格。

“太阳已经完全落下了呢。”

这个时间城市已经开始了夜时间，部分店面开始打烊，而酒馆和赌场则活跃了起来。

“不用担心，反正明天比较闲啦。”

“话是这么说啦……”

“那么进去吧。”

站在后面推着我，然后查德也跟了上来。

“欢迎~~两位是吗？”

“嗯……嗯。”

“哎呀~~是两位很可爱的小少爷呢。”

眼前满面笑容招呼我们的姐姐不禁让我有些紧张，她穿着露出双肩和肚脐的一字衬衫，并且搭配了一条很短的裙子，让我不知道把视线放到哪里才好。

这里该不会是很奇怪的店吧。

“那么请稍等哦~~里面有空位的。”

我一边走向里面，一边看着四周的环境。

打扫得很干净的咖啡店的感觉，各处装饰着可爱的小饰品并且散发着淡淡的清香，侍者们也都是可爱的女孩子，穿着和刚才那位姐姐一样露出度较高的衣服。

大概是这个原因，客人们也大多是男性居多。

“喂，你究竟带我来了怎样的店啊！”

“诶？看到可爱的女孩子难道不开心吗？”

“不是这个问题吧！”

“嘛~~都来了就好好享受好了，把你这小子从那阴郁的气氛中摆脱出来，这家店的服务生可是接受指名服务的哦。”

“那究竟是什么啊！”

“嘛……稍安勿躁啦。”

“晚上好，两位少爷~~需要些什么吗？”

看着带着笑容送上菜单的女孩子，我不知不觉闭上了嘴巴。

有些淡的金色头发，在脑袋的一旁束成了单马尾，这个女生也是一张娃娃脸，看上去非常可爱。让人意外地响起了梅阿莉姐……不对，把马尾束在这个方向的是艾露姐吧。

“那个，可以请你陪我们聊天吗？”

听到查德轻浮的话，我稍微皱起了眉头。

不过那个女孩子却看起来非常高兴。

“啊~~指名人家可以吗？”

“嗯，因为你非常可爱喔。”

“谢谢你哦，小少爷~~对了，人家叫做艾拉，下次来这里还要指名我哦。”

“哈哈~~当然当然。”

于是女孩子也坐在了我的旁边。

“那么要点些什么吗？”

我看了一下她递过来的菜单。

几乎都是一些甜点啊，而且价格还挺贵的……大概是明白这里的卖点了。

“我就要这个肉馅饼还有柠檬汁吧。”

“那么我就要牛排肉和红酒了。”

“嗯~~那么感谢您的点单。”

女孩子微笑着向着其他服务生递过了我们的点单，然后又回到了我旁边坐下了。

为什么要坐在这边啊……

不过查德看上去却一点也不在意，明明是这个家伙要来这种店的。

“少爷们的服装，难道是诺布尔的骑士大人吗？”

“正是哦，虽然只是一年生啦。”

“那也很厉害不是吗~~能进那所学院的学生都是有才能的骑士预备军呢，大家经常这么说~~”

虽然我想说完全不是那么一回事，但是艾拉小姐正在兴头上，我也没说什么，笑了笑带过了。

“还有，听了可别吃惊，你身旁这位艾文可是之前公主被袭击事件发生时救出她的主人公哦。”

“难道是……那位勇敢的少年骑士吗？！”

她听到查德的话后感觉相当惊讶。

“查德……少说两句吧。”

不过我并不希望他到处宣扬这样的事情，毕竟因为那件事直到现在希儿依然被软禁着，多少有些不快。

“看来不仅勇敢，还是一位非常谦虚的少爷呢。不，是骑士大人哦~~”

名叫艾拉的女孩从旁边更加靠近了过来，并且抱住了我的一只手臂。

这时候点的料理送了上来，我借此挣脱她的手臂，拿起了刀叉。

“艾文少爷有些冷淡呢，人家可以来喂你吃哦。”

她的脸颊鼓了起来，虽然有些生气的样子啦。

但是因为反而感觉更可爱了的关系所以根本就不可怕，可是对于现在的我来说却是很难拥有吸引力。

“……”

我刺了一块肉馅饼放入口中，味道确实非常不错。

“查德少爷，艾文少爷看起来有其他在意的女孩子哦。”

“嘛，这家伙这几天就一直这样啦。”

他也叉起了一块牛排肉放入了嘴中，漫不经心地说着。

“欸？难道是那位公主殿下吗？”

“唔……”

好敏锐！

“猜中了呢~~呼呼”

艾拉笑了出来。

“呐，可以说一说吗？”

“倒也并不是什么不能说的事情啦……”

于是在将创世之钥和学院长身份排除之后我慢慢向着两人说了一下最近发生的事情，当然骑术赛遇到龙姬那件事也好好隐瞒了。

也不知道自己出于怎样的想法，总之说出来之后畅快了许多。

艾拉中途也没有插嘴，只是静静地听着我和希儿的故事。

“……然后直到现在希儿也没有消息，我也是不知道如何才好。”

“原来是这样啊……”

“很少听到艾文说自己的事情来着，不过看来或许对那位公主殿下之前也有些误解就是了。”

很高兴这两人能够理解，虽然对于现在的事态没有什么帮助，但是仅仅是这样就已经让我安心不少了。

“不过艾文少爷，您对希尔维娅殿下的心情又是什么呢？”

“诶？心情？”

“没错哦，您一直只是淡淡陈述着事件~~但是这可不是您自己的心情吧。”

艾拉她侧着脑袋的单马尾可爱地笑着。

“我自己的心情……”

怎么样看待希儿的吗……

这样啊，之前自己一直在逃避呢，因为心里还有克莉斯的原因。

我一直默默享受着希儿的心意，但是却没有做出任何回应。

即使是事件发生后，自己也只是想从希儿那里得到回应，我真是……太差劲了啊。

自己已经不再是那个毛头小子了，我再也无法随便说出请和我结婚这样的话。

但是其实不都是很清楚了吗？

克莉斯曾经说这段分开的时间我们两人的感情会不会变得很淡。

我否认！

自己依然很喜欢克莉斯……但是就像曾经自己说过的那样，当做最亲密的家人，最要好的青梅竹马，最尊敬的老师，最疼爱的妹妹，必须守护的人。

在自己慢慢成长的过程中，逐渐明白了更多的道理。

我对克莉斯的心情从来没有改变过，而且希望这种关系一直持续下去，即使是数月之后她再来到这所学院我依然不会改变这种心情，并且像对待以前一样的态度对待她。

然而，希儿……我喜欢这个女孩子，想将她当做恋人。

而且，如果她喜欢的人不是我，不行……这份想法绝对是认真的。

从未感觉内心如此明晰。

故意模糊心意是不行的，那是对所有人的失礼。

“看来您心意已定了呢~~呼呼。”

“嗯！”

“那么比起呆在这里应该还有其他地方该去吧~~”

“诶？啊啊，我知道了！！抱歉查德，先走一步了，谢谢您，艾拉小姐！”

从座位上离开，我几乎是跑着离开了“莉莉姆的时钟”

“等一下啦！艾文！！”

“哎呀，查德少爷~~您的料理还有剩哦，啊~~”

“唔……”

我奔跑在漆黑的街道上，无法停下……向着学院的方向。

璀璨的夏日星夜即使没有灯光依然十分明亮，我期待她能像闪耀的流星一样落在我的面前。

“啊，那是？”

一对骑士护送的马车停在学院的大门口。

仿佛和黑夜融为一体的黑发飘散在半空中，在骑士的搀扶下她优雅地走下了马车。

合身的特制制服以及在滞空中微微飘起的裙摆。

确实是希儿……

祈愿被神明听见了吗？

“希儿？！”

“哎？”

听到从远处传来的呼声，她顿了一下看向了发出声音的方向。

发现我了。

就这样把刚才所说的话给……

我就这么冲了过去，然后被骑士挡下了。

“你这家伙，想做什么！！”

“看制服也是学生？不知道这是公主殿下的车吗？”

“啊……你们让开啊！我要和希儿说话！！”

身体还虚弱用不了魔法我根本无法推开阻挡我的骑士。

嘛，希儿一定会说些什么吧。

现在虽然用不了创世之钥的力量，但是希望她别对骑士们发太大的火。

但是她的嘴唇张开，却说出了陌生的话语。

“……别让他受伤。”

“是！”

“诶？”

用那依旧犹如轻铃般的声音，希儿轻轻对着手下的骑士这样说了。

然后我几乎无法说出任何话来。

只能望着她越来越远的背影。