之後又過了好幾天，我依然沒有回過黑薔薇之廳，而是取回了行李住回了查德的房間。

再怎麼說那也不是可以回去的氣氛啊。

“唉……”

我輕輕地嘆了一口氣。

太陽和雙月同時出現在天空中，又要到日夜交替的時刻了。

然而躺在旁邊床鋪的查德則是一聲不響繼續看著最近流行的書籍《精靈庇佑的紅劍士》

“比起一直嘆氣要不要聽聽故事啊，這本書相當精彩呢。”

即使在說話的時候他的視線也一刻沒有離開過書籍，很少能見到查德這麼認真的樣子。

“反正是杜撰的流行小說吧。”

小時候曾經看過一些，站在主人公的視角描述英雄們偉大事跡的故事。

比如羅德和同伴們的冒險記啦，弗莉亞女王的退治惡魔史還有一些各地領主剝削人民最終被路過的游俠懲罰的故事。

反正讀來讀去都是差不多的套路。

“別這麼說啊……還是挺有意思的，最特別的是這本書意外地將破壞神放在了一個挺有趣的立場。”

“厄里曼斯爾……嗎？”

傳說中的破壞神，無惡不作，混沌的產物……從聖之歷開始就和主神們戰鬥著的黑暗神明。

這是所有已存在記載對他的描寫……

“那麼這本書上是怎麼說的呢？”

我不討厭讀書，對待小說也是……可能是受了克莉斯的影響吧。

如果對方真的非常推薦的話我也一般會試著讀一下的。

“首先介紹一下背景吧~~這本書主要說了一個無名的失憶劍士在精靈的祝福下四處冒險目標打倒邪龍的故事。”

“感覺有些老套啊……”

結果還是這一路嗎？失憶劍士其實是哪裡的大英雄來著，拔出了傳說中被精靈祝福的聖劍……

“不，雖然一開始我也是這麼認為的，但是中途劍士背叛了哦。”

“誒？背叛是指……背叛精靈嗎？”

“嗯~~我還沒看完啦，但是貌似邪龍提議要不要一起向著永恒的事物發起挑戰，並承認他是自己的主人。劍士受到力量的最後和邪龍成了伙伴啊……於是精靈王下令讓精靈們來追殺他們，嘛~~就到這裡了。”

出乎意料感覺還挺有意思的，即使是查德這樣平淡無奇的描述。

“真是有叛逆精神的書啊。”

“但是現在卻異常受歡迎呢，而且看得熱血沸騰呢，要讀嗎？”

“不……現在沒那個心情。”

如果換個時間的話，讀讀看吧。

眼下露芙特雖說讓我相信她，可是那邊也是完全沒有消息。前幾天去問了她，對方也只是不緊不慢地說了一句“再稍微等一等吧。”

但是現在這邊卻急躁地不行，想見希兒……原本那段時間還對她有些害怕的心情現在早已變得無影無踪了。

這很可能就是羈絆吧，那一刻她從天空中墜落說的那句話，我想問出答案。

“啊~~天色暗下來了呢，艾文，麻煩點個燈啊……而且有點熱啊，能用冰屬性魔法降個溫嗎？”

隨之太陽落下地平線，漸漸環境也不適合看書了呢。

不知道我現在的魔法能力恢復得怎麼樣了。

我伸出手掌向著牆上的燈盞上放出一個光球。

“欸？這麼暗……”

“抱歉，還沒有完全恢復。”

“是嗎……那還真是不好意思了，沒想到那次襲擊事件你受了那麼重的傷啊，究竟是多麼強的魔物啊。變得越來越在意了啊，有智慧並且速度快到能襲擊公主的獨角獸，對艾文的魔法也擁有強大的抵抗力……”

“唔……是完全沒見過的魔物，確實非常強啦。”

對著欺騙著友人雖然有著罪惡感，但是現在卻不能隨便說出來，如果說自己和龍戰鬥的話他即使相信了也會不安吧。

而且就連我自己也不清楚當時的那股力量到底是什麼。

如果是露芙特在那次幻象中提過的薩塔納吉亞……

“嘛，先不說這些了~~我們去吃飯吧。”

“嗯~~走吧。”

跳下床穿好了制服和靴子。

我們順便來到隔壁敲了萊納森和布朗的門，不過布朗剛好並不在室。

萊納森和米撒拉小姐氣氛很好地在聊天，看到我們兩人來到他們都露出了可愛的微笑。

“啊，是艾文和查德君啊，有什麼事嗎？”

“啊……一起去……”

“嘛~~你們繼續聊吧，一會我們再過來玩哦。”

查德很會看氣氛，拉著我就走掉了。

確實呢，自己現在連這樣的細節都開始不注意了……狀態有些糟糕呢。

我們兩人就這樣繞過宿舍的走廊，向著赤海葵之廳的方向走過去。

“艾文，要不要去市內？”

“欸？”

“今天難得就我們兩個人嘛，還去那麼讓人胃痛的地方幹什麼~~”

“唔，這是什麼說法！超惡……”

一下子我就從那股煩躁又有些傷感的心情裡脫出來了，變成了純粹的噁心。

“真過分啊，明明如果是萊納森的話肯定不是這種反應的。”

“喂，別把我往奇怪的地方帶入！”

“哈哈，開玩笑啦。難得的休息日啦，再去赤海葵之廳那裡實在讓人受不了啊。”

“嘛，說的也是……”

無論在什麼樣的心情下，難吃的東西也不會被忽略掉的。

“我知道市內有一家很好的店呢。”

“誒？”

看著他有些微妙興奮的表情，我完全不知道這傢伙究竟在盤算著些什麼。

但是查德之前說過他們家本身就是帝國的貴族，所以對諾布爾也應該相當了解吧。

就這樣我迷迷糊糊地跟上了查德，在這即使是傍晚依然熙熙攘攘的帝國大街上繞來繞去。

“喂，還沒到嗎……”

從商店街都快走到貴族區了，即使是我也開始不耐煩了起來。

“唔，我也只來過一次，這一塊稍微有點繞。”

“到底行不行啊。”

“等一下，就快想起來了……應該是在這一塊的小巷進去然後再……”

是不是太偏僻了一點。

不過既然出來了還是要找到才能回去吧，所以我們又進入了巷子裡，然後繞回了大街上，具體的路我都記不清楚了……還能不能回到學院啊，最後就這樣繞個不停終於到了一家店的門口。

掛著粉紅色裝飾的牌子“莉莉姆的時鐘”，並將時鐘幾個文字做成了指針，相當用心的設計。

氛圍倒也不差，既不是像傭兵酒館那樣粗獷豪放也不是貴族常去的咖啡廳的那種過於嚴謹的風格。

“太陽已經完全落下了呢。”

這個時間城市已經開始了夜時間，部分店面開始打烊，而酒館和賭場則活躍了起來。

“不用擔心，反正明天比較閑啦。”

“話是這麼說啦……”

“那麼進去吧。”

站在後面推著我，然後查德也跟了上來。

“歡迎~~兩位是嗎？”

“嗯……嗯。”

“哎呀~~是兩位很可愛的小少爺呢。”

眼前滿面笑容招呼我們的姐姐不禁讓我有些緊張，她穿著露出雙肩和肚臍的一字襯衫，並且搭配了一條很短的裙子，讓我不知道把視線放到哪裡才好。

這裡該不會是很奇怪的店吧。

“那麼請稍等哦~~裡面有空位的。”

我一邊走向裡面，一邊看著四周的環境。

打掃得很乾淨的咖啡店的感覺，各處裝飾著可愛的小飾品並且散發著淡淡的清香，侍者們也都是可愛的女孩子，穿著和剛才那位姐姐一樣露出度較高的衣服。

大概是這個原因，客人們也大多是男性居多。

“喂，你究竟帶我來了怎樣的店啊！”

“誒？看到可愛的女孩子難道不開心嗎？”

“不是這個問題吧！”

“嘛~~都來了就好好享受好了，把你這小子從那陰郁的氣氛中擺脫出來，這家店的服務生可是接受指名服務的哦。”

“那究竟是什麼啊！”

“嘛……稍安勿躁啦。”

“晚上好，兩位少爺~~需要些什麼嗎？”

看著帶著笑容送上菜單的女孩子，我不知不覺閉上了嘴巴。

有些淡的金色頭髮，在腦袋的一旁束成了單馬尾，這個女生也是一張娃娃臉，看上去非常可愛。讓人意外地響起了梅阿莉姐……不對，把馬尾束在這個方向的是艾露姐吧。

“那個，可以請你陪我們聊天嗎？”

聽到查德輕浮的話，我稍微皺起了眉頭。

不過那個女孩子卻看起來非常高興。

“啊~~指名人家可以嗎？”

“嗯，因為你非常可愛喔。”

“謝謝你哦，小少爺~~對了，人家叫做艾拉，下次來這裡還要指名我哦。”

“哈哈~~當然當然。”

於是女孩子也坐在了我的旁邊。

“那麼要點些什麼嗎？”

我看了一下她遞過來的菜單。

幾乎都是一些甜點啊，而且價格還挺貴的……大概是明白這裡的賣點了。

“我就要這個肉餡餅還有檸檬汁吧。”

“那麼我就要牛排肉和紅酒了。”

“嗯~~那麼感謝您的點單。”

女孩子微笑著向著其他服務生遞過了我們的點單，然後又回到了我旁邊坐下了。

為什麼要坐在這邊啊……

不過查德看上去卻一點也不在意，明明是這個傢伙要來這種店的。

“少爺們的服裝，難道是諾布爾的騎士大人嗎？”

“正是哦，雖然只是一年生啦。”

“那也很厲害不是嗎~~能進那所學院的學生都是有才能的騎士預備軍呢，大家經常這麼說~~”

雖然我想說完全不是那麼一回事，但是艾拉小姐正在興頭上，我也沒說什麼，笑了笑帶過了。

“還有，聽了可別吃驚，你身旁這位艾文可是之前公主被襲擊事件發生時救出她的主人公哦。”

“難道是……那位勇敢的少年騎士嗎？！”

她聽到查德的話後感覺相當驚訝。

“查德……少說兩句吧。”

不過我並不希望他到處宣揚這樣的事情，畢竟因為那件事直到現在希兒依然被軟禁著，多少有些不快。

“看來不僅勇敢，還是一位非常謙虛的少爺呢。不，是騎士大人哦~~”

名叫艾拉的女孩從旁邊更加靠近了過來，並且抱住了我的一只手臂。

這時候點的料理送了上來，我借此掙脫她的手臂，拿起了刀叉。

“艾文少爺有些冷淡呢，人家可以來餵你吃哦。”

她的臉頰鼓了起來，雖然有些生氣的樣子啦。

但是因為反而感覺更可愛了的關係所以根本就不可怕，可是對於現在的我來說卻是很難擁有吸引力。

“……”

我刺了一塊肉餡餅放入口中，味道確實非常不錯。

“查德少爺，艾文少爺看起來有其他在意的女孩子哦。”

“嘛，這傢伙這幾天就一直這樣啦。”

他也叉起了一塊牛排肉放入了嘴中，漫不經心地說著。

“欸？難道是那位公主殿下嗎？”

“唔……”

好敏銳！

“猜中了呢~~呼呼”

艾拉笑了出來。

“吶，可以說一說嗎？”

“倒也並不是什麼不能說的事情啦……”

於是在將創世之鑰和學院長身份排除之後我慢慢向著兩人說了一下最近發生的事情，當然騎術賽遇到龍姬那件事也好好隱瞞了。

也不知道自己出於怎樣的想法，總之說出來之後暢快了許多。

艾拉中途也沒有插嘴，只是靜靜地聽著我和希兒的故事。

“……然後直到現在希兒也沒有消息，我也是不知道如何才好。”

“原來是這樣啊……”

“很少聽到艾文說自己的事情來著，不過看來或許對那位公主殿下之前也有些誤解就是了。”

很高興這兩人能夠理解，雖然對於現在的事態沒有什麼幫助，但是僅僅是這樣就已經讓我安心不少了。

“不過艾文少爺，您對希爾維婭殿下的心情又是什麼呢？”

“誒？心情？”

“沒錯哦，您一直只是淡淡陳述著事件~~但是這可不是您自己的心情吧。”

艾拉她側著腦袋的單馬尾可愛地笑著。

“我自己的心情……”

怎麼樣看待希兒的嗎……

這樣啊，之前自己一直在逃避呢，因為心裡還有克莉斯的原因。

我一直默默享受著希兒的心意，但是卻沒有做出任何回應。

即使是事件發生後，自己也只是想從希兒那裡得到回應，我真是……太差勁了啊。

自己已經不再是那個毛頭小子了，我再也無法隨便說出請和我結婚這樣的話。

但是其實不都是很清楚了嗎？

克莉斯曾經說這段分開的時間我們兩人的感情會不會變得很淡。

我否認！

自己依然很喜歡克莉斯……但是就像曾經自己說過的那樣，當做最親密的家人，最要好的青梅竹馬，最尊敬的老師，最疼愛的妹妹，必須守護的人。

在自己慢慢成長的過程中，逐漸明白了更多的道理。

我對克莉斯的心情從來沒有改變過，而且希望這種關係一直持續下去，即使是數月之後她再來到這所學院我依然不會改變這種心情，並且像對待以前一樣的態度對待她。

然而，希兒……我喜歡這個女孩子，想將她當做戀人。

而且，如果她喜歡的人不是我，不行……這份想法絕對是認真的。

從未感覺內心如此明晰。

故意模糊心意是不行的，那是對所有人的失禮。

“看來您心意已定了呢~~呼呼。”

“嗯！”

“那麼比起呆在這裡應該還有其他地方該去吧~~”

“誒？啊啊，我知道了！！抱歉查德，先走一步了，謝謝您，艾拉小姐！”

從座位上離開，我幾乎是跑著離開了“莉莉姆的時鐘”

“等一下啦！艾文！！”

“哎呀，查德少爺~~您的料理還有剩哦，啊~~”

“唔……”

我奔跑在漆黑的街道上，無法停下……向著學院的方向。

璀璨的夏日星夜即使沒有燈光依然十分明亮，我期待她能像閃耀的流星一樣落在我的面前。

“啊，那是？”

一對騎士護送的馬車停在學院的大門口。

仿彿和黑夜融為一體的黑髮飄散在半空中，在騎士的攙扶下她優雅地走下了馬車。

合身的特制制服以及在滯空中微微飄起的裙擺。

確實是希兒……

祈願被神明聽見了嗎？

“希兒？！”

“哎？”

聽到從遠處傳來的呼聲，她頓了一下看向了發出聲音的方向。

發現我了。

就這樣把剛才所說的話給……

我就這麼衝了過去，然後被騎士擋下了。

“你這傢伙，想做什麼！！”

“看制服也是學生？不知道這是公主殿下的車嗎？”

“啊……你們讓開啊！我要和希兒說話！！”

身體還虛弱用不了魔法我根本無法推開阻擋我的騎士。

嘛，希兒一定會說些什麼吧。

現在雖然用不了創世之鑰的力量，但是希望她別對騎士們发太大的火。

但是她的嘴唇張開，卻說出了陌生的話語。

“……別讓他受傷。”

“是！”

“誒？”

用那依舊猶如輕鈴般的聲音，希兒輕輕對著手下的騎士這樣說了。

然後我幾乎無法說出任何話來。

只能望著她越來越遠的背影。