完全不理解，為什麼她會有那樣的反應。

冷漠的表情，就像對待陌生人一般的態度，這不是我熟知的希兒。

和那個被稱為殘暴姬的態度並不相同，那僅僅是不在意，無視的態度。

“為什麼會這樣啊！！”

回到房間取回了用慣的長劍，我跑著來到了夜晚無人的訓練場上。

“可惡！可惡啊！”

發瘋般地揮舞著，明明已經是揮了多少萬次的長劍，可是感覺卻異常的陌生。

連劍身都比平常要重了許多。

揮劍的氣勢斬開地面的雜草。

為什麼要露出那樣的表情啊，為什麼態度變化那麼快啊。

是中了什麼催眠術嗎？明明好不容易又回到我的面前了。

繼續胡亂揮著劍，想將視野內的事物都斬開。

這樣子讓我怎麼甘心！！

可是一接近黑薔薇之廳就會被騎士們趕回來，現在自己也沒辦法強行闖入。

不明白啊……真的不明白啊……

為什麼女孩子都是這麼奇怪的生物啊。

“嗚嗚……”

長劍被插進柔軟的土壤中。

我扶著劍跪倒在地上，眼淚也滴在了地上。

“哎呀哎呀……又哭了呢，真不像男孩子。”

“誒？”

身後傳來的聲音讓我猛地回過頭。

說話的是露芙特，但是後面還跟著萊納森以及米撒拉小姐。

“連……連你們都來取笑我嗎？”

我瞪了他們一眼後又立刻轉回頭去。

現在自己誰也不想見到，大家都是這麼反覆無常嗎……

“呼呼……”

然而，露芙特的笑聲卻又傳到了耳朵裡，顯得異常刺耳。

這讓我再也忍耐不住了。

“到底……到底有什麼好笑的啊！！”

我拔起了劍向著她斬了過去，但是將劍舉過頭頂的時候自己卻停下了動作。

兩只手顫抖著，劍也變得異常沉重。

做這種事，只是讓自己變得更加難看罷了。

將劍扔在一邊，我無力地坐倒在地上。

“……艾文君……”

“艾文君。”

比起學院長那副態度，萊納森和米撒拉小姐的聲音顯出了他們的擔憂。

“你們究竟又為什麼來這裡呢……”

“……因為艾文君……和查德出去了，但是查德卻是一個人醉醺醺回來的……稍微有點擔心啊。”

“於是就找來了學院長女士，結果卻發現你一個人在這裡揮劍什麼的……是遇到了什麼事情嗎？”

雖然大腦冷靜了一點，但是卻無法好好回答你們的問題。

對著不安的兩人，我只能無力地搖著頭。

“讓我一個人安靜一會吧。”

現在只能說出這樣的話了。

“你們先回去吧，馬上也要到深夜了。”

“可是……”

“這裡就交給學院長吧，萊納森君。”

“嗯。”

他們兩人的腳步漸漸走遠。

但是最不想看到的那個人卻還留在我身後。

“這一切都在你的預料之內嗎？”

“嗯？”

“是你讓希兒變成那樣嗎！到底是施了什麼法術！！”

要不然為什麼態度會驟然轉變啊，我大聲地吼叫著。

露芙特完全沒有在意，僅僅是再次用那副什麼時候都很平靜的語氣開口了。

“真是失禮啊……不是我的話你根本見不到她哦，除此之外的我什麼都沒做啊。”

她做了一個很無辜的動作。

“那究竟是為什麼啊！哪有人一下子態度會變那麼多啊！！”

“沒有？眼前不就有一個嗎……愛裝大人實際到處撒嬌的小少爺。”

她微微一笑回答了我的怒吼。

“唔……那是因為……”

“我可是花了很大的力氣才將殿下從皇宮里弄出來了哦，還迫不得已去見了很討厭的人。結果卻看到你一個人在這裡亂發脾氣什麼的……真是稍微有些失望來著，劍可不是為了這種事而揮的啊。”

“……抱歉。”

她的話總是這麼有說服力，我不得不老老實實地道歉了。

“這句話應該不是要對我說的吧。”

我再次哭出了聲來。

“嗚嗚……可是希兒現在根本不願意和我說話啊……”

原本那樣黏在我旁邊，做什麼都要一起，溫柔的她卻變得如同冰精靈希瓦那樣冷酷。

如果連看到我都不想看到的話，無論什麼也開不了口吧。

“那是因為你的想法還沒有傳達到她那邊吧。”

“誒？”

“你真的以為自己明白希爾維婭殿下的想法嗎？”

“希兒的想法……”

“女孩子，可是比男生想得更多的生物啊，就算一點點小事也會在她們的心裡激起漣漪，如果就以表面的態度判斷她們內心的想法的話，還是太天真了啊，莎法爾家的孩子。”

露芙特這一刻再次露出了精靈般的氣場。

內心的想法……

不明白啊，倒不如說這才是煩惱的根源，我從來沒有深入希兒的內心，僅僅是認為她是一個比我稍稍年長，溫柔內心卻又很寂寞，對待其他人有些愛發脾氣的可愛女孩子。

“繼續留在這就是違反校規了……雙月之日我不希望看到你因此缺席。”

最後留下這句話後她也離開了訓練場。

…………

……

之後的休息日我幾乎都是什麼都沒做躺在床上。

大家也是很會看氣氛，都沒怎麼和我搭話，萊納森雖然想說什麼，但總是會被查德拉走。

腦海裡露芙特的話回蕩了很久。

而到了雙月之日，我又像平時一樣去上課了。

希兒她沒有跟到我的教室，好好出席了自己的課程。

在走廊上路過碰到時她稍稍顯得有點驚訝，和我的眼睛對上愣了大概半秒鐘，但是還是裝作什麼都沒看見就走過去了。

我們的關係已經變得如同路人了嗎？

不，要是那樣的話她是不會露出那樣的表情的吧。

那不是完全不在乎的表情。

只要她不是被魔法控制，依然保持著自己的本心做出這樣的態度的話我就必須再忍耐一會。

像平時那樣做著劍術的練習，認真聽著魔法的理論。

和查德他們歡聲笑語一起到赤海葵之廳吃飯。

一切都像平常那樣……除了那個故意躲避著我的黑髮少女。

然而一切都不會僅僅止步於此的。

通過觀察，她的想法確實已經傳達到我這邊了。

今天傍晚時分，我再次來到了黑薔薇之廳的門口。

這個時間的話希兒應該已經回來了。

騎士們看到我之後立刻警惕了起來。

“請停下，艾文少爺。”

那個曾經被希兒變成青蛙的騎士也和我熟悉了。

即使被公主殿下那麼對待，他還是最忠誠的那個……

他最先握緊腰間的劍柄，擋在我的面前。

“公主殿下已經說過很多遍了，不希望您再接近這個大門。”

儘管現在我的魔力已經恢復得差不多了，但是我並不想直接衝過他的阻攔。

而是深深彎下了腰對他鞠了一躬。

“請務必讓我和希兒說些話。”

“……非常抱歉，我能理解您的心情，這是命令，我是不能答應的。”

即使希兒已經失去了創世之鑰，他依然是一絲不苟。

“請讓我過去……”

“不可以！您要是想強行通過的話我等就必須訴諸武力了，我知道您在騎術賽事件上打敗了強大的魔物，但即使不是您的對手我依然得守護主人。”

我看不見那金屬頭盔之下的表情，但是想必一定帶著無比堅毅的意志。

面對比自己強的對手，如果是為了守護的話，無論如何也不能夠退縮……

父親曾經和我說過類似的話。

那麼現在，就讓我將自己的意志傳達給對方吧。

我摸到了腰間的長劍，這一動作讓所有騎士都警惕了起來，大家紛紛把武器抽出了鞘。

然而我下一個動作卻讓他們都無法想到。

長劍被我插在了一邊的土壤裡。

“艾文少爺，您這是……”

“我不想和大家戰鬥，能否聽我一言呢。”

騎士們雖然並沒有應和，但是都將武器收了起來。

把這一行為當做默許，我自顧自地說了起來。

“我第一次見到希兒並非是在學院內……而是在特羅洛普的小巷內。”

“…………”

他們愣著看上去都有些驚訝，後方的兩位騎士甚至竊竊私語了起來。

因為公主殿下曾經憑借著鑰匙的力量自顧自地離開了帝國，一個人跑到了特羅洛普，後來她也沒和任何人說過，大概也沒人敢問她。

這是他們並不知道的事情，讓王宮的大家聽到了可能會掀起一番波瀾的話吧。

“當時她一個人抱著膝蓋在小巷內哭著，我那時候並沒有理解希兒哭泣的原因……自以為是認為是她一個人太過於孤僻。”

擁有著創世之鑰的力量被周圍人們害怕的她漸漸變成一個人的她，雖然被稱為“殘暴姬”卻又是無比溫柔。

因為被人們害怕所以離開自己的國家，即使到了異國也是自己一個人躲得遠遠的，即使無論擁有多麼吸引人的美貌，多麼強大的力量……

和曾經喜歡炫耀自己力量的我不同，雖然希兒有時候有些任性將人們變成動物嚇唬他們，但是她還是盡量只在必要時使用，這也將她變得越來越孤獨。

“我現在明白了啊……是因為她太溫柔了啊，害怕讓別人受傷，所以每次都自己躲起來的。害怕她自己也不能控制創世之鑰的能力啊。”

“…………”

騎士們仍然沉默著，失去了一開始的氣勢。

“希兒在等待我……我必須要見她，她說過讓我不要接近這裡，但是有說過她不想見我嗎？”

我抓起了一旁的劍柄，擺好了架勢。

該傳達的已經傳達了，我並沒有放棄戰鬥，如果還不讓我過去的話就讓他們睡一會吧。

正當我想這麼做的時候，那位騎士向身後揮了揮手，大家猶豫了一下再次回到了崗位上。

“公主說過不要讓您進這個大門。”

“誒？”

“就當是自言自語吧……殿下在晚上習慣將露台的窗戶打開，如果是進來了一些小鳥什麼的那就不再我的職責範圍內了。”

啊，原來是這樣嗎……真是個不坦誠的傢伙。

行了一個騎士禮之後，我跑向宅邸的西面。

拜託了，希爾芙……