視角——希爾維婭

妾身是災禍……

希爾維婭是現在的父親所取的名字。

而自己原本的名字究竟是什麼，根本想不起來。

大概是和這個國家起名風格完全不同的名字吧，很簡短的幾個字母，就像傭兵的稱號一樣。

曾經南大陸阿娜忒西婭的某個小村莊，那是妾身的故鄉。

在一次魔物襲擊事件中妾身被父親……也就是現在帝國的皇帝維斯哈特救下了。

但是原本的家鄉卻完全被毀，似乎也沒有其他人倖存。

不過倒也沒什麼好感傷的，那些事現在說出來也仿彿和自己無關一樣。

這些事情也是從傭人口中聽來的，自己有意識開始就已經住在皇宮中了。

被父親帶回來大概是在三四歲而已，過去的事情早就忘得差不多了。

只是模模糊糊記得曾經住在一個很小的村落裡，有著同樣長著黑色長髮的女孩子們和有著又直又短黑髮的男孩子們，成年人們總是夜晚才回到村裡。

不過在那裡妾身好像也是沒有父母的。

“那孩子，柔順的黑色長髮和白色的肌膚……是南大陸的索賽麗人吧。”

“傳說他們會招來災禍……”

“維斯哈特王子為什麼會帶回來這麼個孩子……”

“因為她們的容貌特別，常淪為貴族的玩物。”

“那位大人……明明看上去那麼高貴，卻也有些……”

“笨蛋，小聲點。”

即使是女僕們工作間的竊竊私語我也能聽得很清楚，天生我的耳朵上就仿彿有魔法的附著。

自己對於魔力也是異常敏感，雖然僅靠本身的力量無法使用魔法。

有一天，父親將一個閃耀著金色光芒的鑰匙遞給了妾身。

“希爾維婭，這個交給你。”

“……這個是……鑰匙？”

“對，對我而言是護身符喲。”

“可是這是……非常重要的東西吧。”

“嗯，所以才將它交給你，因為你是父親最貴重的寶物。”

“哈哈，謝謝父親。”

笑著摸著妾身的腦袋，父親看上去非常開心。

“接下來又要去冒險了~~下次會帶更好的東西給你哦。”

“欸？是和那位叫做露芙特的姐姐一起？”

“沒錯。”

“不，不要！！妾身要和父親一起！！”

“那……那個嘛，稍微有點……”

“唔唔，那個姐姐看上去那麼柔弱，肯定保護不了父親的啦！”

“誒？放心吧，她很強哦！”

說完之後，父親頭也不回地就走掉了。

妾身討厭那個叫露芙特的人，不知道她是誰，但是據聞是一個很強大的傭兵，時不時會和父親一起在妾身面前露個臉，和她之間並沒有交集，她也很少說話……

但是父親應該是知道一切的吧。

他很喜歡那個人，本來就沒有王位繼承權又沒有政治才能的父親只是喜歡到處冒險，鍛鍊魔法，在世界各處運用從鑰匙中學到的知識。

讓妾身一個人留在陌生皇宮。

無論多久都交不上朋友。

只有在花園中的獨角獸克羅奈是妾身的同伴……

它經常躺下讓妾身靠在它柔軟結實的身體，但是其他人靠近它克羅奈就會將他踢開。

妾身和你很相似呢，克羅奈。

克羅奈也很想在外面奔跑吧，很可惜這是不可能的呢。

自己僅僅是走動一下都要被人盯著，就像被人關在鳥籠裡一樣。

妾身究竟是站在怎樣的立場上的呢？

沒有多少人承認妾身是貴族，但是在父親的威嚴下又沒有人敢多說什麼。

皇帝陛下和第一王子對於妾身的事情毫不在意。

這樣的時間將會一直持續下去，直到父親回到身邊的時候。

不過有一天，妾身發現了鑰匙的力量……將負責監視妾身的女僕催眠了。

事情很快引起了大家的警覺，結果就是自己連房間都不能出去了，鑰匙也被別人保管著。

即使多少次想把父親的東西取回來換來的也只是徒勞。

像籠中鳥一般度過重複著的每一天，頭髮越來越長，身體也長大了一些。

讀著各種各樣的書……

為什麼騎士總是會來營救公主呢？

不是和自己毫無關係的人嗎，說著出於正義和勇氣，然而最後的目的僅僅是為了獲得公主的芳心不是嗎？

騎士們也是一群虛偽混蛋……

比起妄想著騎士那種人，妾身要靠自己取回力量。

然而卻沒想到這一天會這麼快到來。

第一王子和皇帝幾乎是同時患上了“涅姆瑟斯”，一種讓人類的靈魂枯竭的病症。

普通的治療術和祈禱根本無效，唯有聖國路修卡里亞的主教們親自詠唱才能治癒，非常少見的病症。

但是皇帝和第一王子殿下僅僅三天就死去了，主教們即使乘著馴化的獅鷲也趕不上。

更何況甚至連信使都沒有到達……

妾身是災禍……

第一王子沒有孩子，於是父親即位之後，理所當然自己就成了公主。

那一刻，原本皇宮中的大家對妾身的態度變了……

竊竊私語減少了，敢靠近的人也變少了，大家的感情成了徹徹底底的恐懼。

這樣麼，所以妾身也是毫不客氣地將那些看不慣的人變成了動物。

雖然魔法是有時限的，大概好幾天就會自己變回來了吧……

變回來的那些人變得更害怕妾身了，甚至四處傳播謠言，這樣結果就連那些保護妾身的騎士們也不敢和妾身眼神相視。

一切都改變了呢……

那個叫做露芙特的女人幾乎很少出現在皇宮裡了，父親，不……那個時候開始叫父皇了吧。

雖然天天在妾身的身邊了，但是卻感覺反而變得遙遠了。

原本鳥籠只是一個小小的房間，現在卻連整個皇宮都囚禁著妾身了。

那麼，就逃出去吧~~

運用「創世之鑰」的力量，一切都非常簡單。

催眠女僕和騎士，運用風魔法從露台降落到地面，離開這個城市……不對，離開這個國家。

望著花園裡孤獨的幻獸，妾身猶豫了一下，但還是一個人離開了。

克羅奈……抱歉呢，這次不能帶你走了。

…………

……

一個人的旅行比想像的困難得多，既沒有錢也不知道路該怎麼走。

不過創世之鑰是萬能的百科全書，只要想學的話什麼都能學會。

做飯也好，地圖也好，賭博的技巧還有識別偽造錢幣的訣竅。

就這樣妾身最後到了特羅洛普。

雖然有些小但是很有活力的城市，不過卻和其他地方一樣沒什麼意思，看到妾身的時候依然會有人竊竊私語。

“那孩子，感覺不一般吶。”

“看上去是逃出來的貴族大小姐？”

“不過這發色和面容……挺少見的。”

“能賣個高價嗎？”

“…………”

終究只是一些膚淺的傢伙，這個世界到處都是……

要麼沉默著不說話的人，要麼就是打著壞主意的人！

夠了……離開這個城市妾身回南大陸好了，如果是同族人的話，至少……

“嗚嗚……”

再次躲在無人的小巷內難看地哭了……

為什麼自己會是災禍呢。

妾身總是一個人呢。

無論到哪裡大家都用奇怪的表情盯著妾身，卻沒有人願意與妾身多說話。

當時幾乎自己只發出了蚊子般小的哭聲，可是還是被他注意到了。

“那個，發生什麼事了嗎？”

穿著華麗禮服的紅髮少年？

雖然看上去是個可愛的女孩子，但是創世之鑰告訴妾身她是少年。

溫柔地將貝殻狀的髮飾別在妾身的黑髮上，然後遞來了一塊蛋糕。

“吃些甜點吧~~下次如果看到在巷子裡哭泣的孩子麻煩也幫他一把哦。”

是為了和這個人相見而活著的，那一刻自己確定了。

因為鑰匙也是這麼告訴自己的。

少年的名字叫做艾文，永遠不會忘記的音節。

艾文散發著和妾身很相似的氣息……儘管他應該並不孤獨。

在少年離開之後，妾身決定回帝國了。

因為有預感會再次相見的……

…………

……

事實上確實再次見面了。

艾文自己來到了帝國帕拉狄斯……

這大概就是命運吧，就連自己也不禁相信了這一點。

看到他的那一刻自己開心地幾乎忘記了任何事，一下子就擁抱了上去。

艾文非常溫柔，儘管一開始沒有認出妾身……但是後來還是想起來了。

而且在那之後也很溫柔地對待妾身，這邊也是知道自己有多任性啊，可是艾文還是什麼都沒說，忍耐著妾身時不時反常的壞脾氣。

妾身喜歡艾文，超過對父皇和克羅奈的程度。

這段時間過得非常開心，創世之鑰所教的料理技術也派上用場了。

艾文變得幸福的話妾身就有了存在的意義。

可是，變得幸福了的自己似乎忘記了一點。

——妾身是災禍。

僅僅站在這裡就會被盯上的災禍。

克羅奈身體被凍僵死去了……艾文也受了傷。

明明被冰柱穿刺了，自己卻不知道為什麼活了過來。

自己一直沒有事，卻一直會害到身邊的別人……這大概就是詛咒吧。

那個叫做露娜的女生也說過些奇怪的話，雖然不知道她指的到底是什麼……但是那一定不是什麼讓人愉快的事情吧。

妾身更加確定了自己是個災禍的事實。

不能再這樣下去了。

即使是狠下心來，也不能再找艾文搭話了。

下一次如果再被那樣的龍襲擊……就沒有辦法了。

妾身現在連唯一的力量也失去了呢。

如果艾文再遇到這種事會成為他的累贅的。

就這樣吧……漸漸的，艾文肯定就不會再理睬妾身了呢。

畢竟他也沒說過喜歡妾身呢……

…………

……

少女一人穿著睡裙蜷縮在床的一邊，黑色的頭髮散在墊子上，那個她一直珍惜的貝殻型髮飾也被扔在一邊。

“艾文……嗚嗚……”

低聲的抽泣，和那天一模一樣，誰也聽不到的哭聲……

因為這次，就連他也……

“你在叫我嗎？希兒……”

“！！”

聽到熟悉的聲音，少女立刻坐直了身體，

白皙的肌膚自然而然地變得紅潤了起來……

“艾艾艾文！！”

“晚上好~~”

少年看上去有些疲憊，但是他的笑容非常明亮。

希兒有些看入了神，但是她立刻搖了搖頭讓自己變得鎮靜一些。

“妾身應該告訴守衛們守住大門了……”

雖然說得話看似很無情，但是少女的臉頰越來越紅，讓艾文也笑了出來。

“呼呼~~他們確實很好地完成了職責了哦，因為我是從露台上來的啦。”

“唔……那麼請立刻回去吧。”

“為什麼？”

“因為和妾身在一起的話……會遇到麻煩呢。”

希兒的臉陰沉了下來。

沒錯，自己只會帶來災厄……正是因為這樣本來是應該躲在皇宮中的，就像和原本一樣，做一只籠中之鳥，現在只要能遠遠地看見他的話，就已經足夠開心了。

“希兒不會帶來任何麻煩，倒不如說，你如果刻意逃離我的話，那才是麻煩。”

“誒？艾文。”

“我喜歡你，希兒……不，希爾維婭公主。”

這句話猶如最高等級的攻擊魔法直接命中少女的心臟，就連她的反應都變得遲鈍起來。

“……喜喜喜喜歡？是指……那個喜歡？”

“沒錯，請和我交往！！

多少次我也會說的，如果還不夠明確的話那麼就這樣說吧~~ILOVEYOU，Sylvia”

“！！！”

少女已經完全說不出話來。

如果連這也是夢境的話……

然而觸碰到她臉頰的那雙手卻出奇地溫暖。

少女有些恐懼般地向後退著，然而眼前的少年卻是越來越接近。

“妾身……已經沒有創世之鑰的力量了……”

她的聲音開始顫抖了，就像被狼盯上的兔子一般畏畏縮縮的。

“力量什麼的……我一開始就不在乎這種事。”

“妾身有時候會發脾氣呢……”

“你從沒對我發過脾氣~~雖然對其他人也是挺困擾的，嗯，那時候就由我來阻止吧。”

“可是……”

雖然還想說些什麼話來拒絕眼前的少年，但是就連她自己也想不出什麼了。

畢竟自己比任何人都要喜歡他，深愛著眼前的少年。

“吶，告訴我吧，你那天在半空中說出的話……”

那一天，自己在被冰龍刺穿的時候，想傳達給艾文的臨別之語。

此刻想起來之時卻如同咒語一般靜靜說了出來。

“永遠愛著你……艾文。”