视角——希尔维娅

妾身是灾祸……

希尔维娅是现在的父亲所取的名字。

而自己原本的名字究竟是什么，根本想不起来。

大概是和这个国家起名风格完全不同的名字吧，很简短的几个字母，就像佣兵的称号一样。

曾经南大陆阿娜忒西娅的某个小村庄，那是妾身的故乡。

在一次魔物袭击事件中妾身被父亲……也就是现在帝国的皇帝维斯哈特救下了。

但是原本的家乡却完全被毁，似乎也没有其他人幸存。

不过倒也没什么好感伤的，那些事现在说出来也仿佛和自己无关一样。

这些事情也是从佣人口中听来的，自己有意识开始就已经住在皇宫中了。

被父亲带回来大概是在三四岁而已，过去的事情早就忘得差不多了。

只是模模糊糊记得曾经住在一个很小的村落里，有着同样长着黑色长发的女孩子们和有着又直又短黑发的男孩子们，成年人们总是夜晚才回到村里。

不过在那里妾身好像也是没有父母的。

“那孩子，柔顺的黑色长发和白色的肌肤……是南大陆的索赛丽人吧。”

“传说他们会招来灾祸……”

“维斯哈特王子为什么会带回来这么个孩子……”

“因为她们的容貌特别，常沦为贵族的玩物。”

“那位大人……明明看上去那么高贵，却也有些……”

“笨蛋，小声点。”

即使是女仆们工作间的窃窃私语我也能听得很清楚，天生我的耳朵上就仿佛有魔法的附着。

自己对于魔力也是异常敏感，虽然仅靠本身的力量无法使用魔法。

有一天，父亲将一个闪耀着金色光芒的钥匙递给了妾身。

“希尔维娅，这个交给你。”

“……这个是……钥匙？”

“对，对我而言是护身符哟。”

“可是这是……非常重要的东西吧。”

“嗯，所以才将它交给你，因为你是父亲最贵重的宝物。”

“哈哈，谢谢父亲。”

笑着摸着妾身的脑袋，父亲看上去非常开心。

“接下来又要去冒险了~~下次会带更好的东西给你哦。”

“欸？是和那位叫做露芙特的姐姐一起？”

“没错。”

“不，不要！！妾身要和父亲一起！！”

“那……那个嘛，稍微有点……”

“唔唔，那个姐姐看上去那么柔弱，肯定保护不了父亲的啦！”

“诶？放心吧，她很强哦！”

说完之后，父亲头也不回地就走掉了。

妾身讨厌那个叫露芙特的人，不知道她是谁，但是据闻是一个很强大的佣兵，时不时会和父亲一起在妾身面前露个脸，和她之间并没有交集，她也很少说话……

但是父亲应该是知道一切的吧。

他很喜欢那个人，本来就没有王位继承权又没有政治才能的父亲只是喜欢到处冒险，锻炼魔法，在世界各处运用从钥匙中学到的知识。

让妾身一个人留在陌生皇宫。

无论多久都交不上朋友。

只有在花园中的独角兽克罗奈是妾身的同伴……

它经常躺下让妾身靠在它柔软结实的身体，但是其他人靠近它克罗奈就会将他踢开。

妾身和你很相似呢，克罗奈。

克罗奈也很想在外面奔跑吧，很可惜这是不可能的呢。

自己仅仅是走动一下都要被人盯着，就像被人关在鸟笼里一样。

妾身究竟是站在怎样的立场上的呢？

没有多少人承认妾身是贵族，但是在父亲的威严下又没有人敢多说什么。

皇帝陛下和第一王子对于妾身的事情毫不在意。

这样的时间将会一直持续下去，直到父亲回到身边的时候。

不过有一天，妾身发现了钥匙的力量……将负责监视妾身的女仆催眠了。

事情很快引起了大家的警觉，结果就是自己连房间都不能出去了，钥匙也被别人保管着。

即使多少次想把父亲的东西取回来换来的也只是徒劳。

像笼中鸟一般度过重复着的每一天，头发越来越长，身体也长大了一些。

读着各种各样的书……

为什么骑士总是会来营救公主呢？

不是和自己毫无关系的人吗，说着出于正义和勇气，然而最后的目的仅仅是为了获得公主的芳心不是吗？

骑士们也是一群虚伪混蛋……

比起妄想着骑士那种人，妾身要靠自己取回力量。

然而却没想到这一天会这么快到来。

第一王子和皇帝几乎是同时患上了“涅姆瑟斯”，一种让人类的灵魂枯竭的病症。

普通的治疗术和祈祷根本无效，唯有圣国路修卡里亚的主教们亲自咏唱才能治愈，非常少见的病症。

但是皇帝和第一王子殿下仅仅三天就死去了，主教们即使乘着驯化的狮鹫也赶不上。

更何况甚至连信使都没有到达……

妾身是灾祸……

第一王子没有孩子，于是父亲即位之后，理所当然自己就成了公主。

那一刻，原本皇宫中的大家对妾身的态度变了……

窃窃私语减少了，敢靠近的人也变少了，大家的感情成了彻彻底底的恐惧。

这样么，所以妾身也是毫不客气地将那些看不惯的人变成了动物。

虽然魔法是有时限的，大概好几天就会自己变回来了吧……

变回来的那些人变得更害怕妾身了，甚至四处传播谣言，这样结果就连那些保护妾身的骑士们也不敢和妾身眼神相视。

一切都改变了呢……

那个叫做露芙特的女人几乎很少出现在皇宫里了，父亲，不……那个时候开始叫父皇了吧。

虽然天天在妾身的身边了，但是却感觉反而变得遥远了。

原本鸟笼只是一个小小的房间，现在却连整个皇宫都囚禁着妾身了。

那么，就逃出去吧~~

运用「创世之钥」的力量，一切都非常简单。

催眠女仆和骑士，运用风魔法从露台降落到地面，离开这个城市……不对，离开这个国家。

望着花园里孤独的幻兽，妾身犹豫了一下，但还是一个人离开了。

克罗奈……抱歉呢，这次不能带你走了。

…………

……

一个人的旅行比想象的困难得多，既没有钱也不知道路该怎么走。

不过创世之钥是万能的百科全书，只要想学的话什么都能学会。

做饭也好，地图也好，赌博的技巧还有识别伪造钱币的诀窍。

就这样妾身最后到了特罗洛普。

虽然有些小但是很有活力的城市，不过却和其他地方一样没什么意思，看到妾身的时候依然会有人窃窃私语。

“那孩子，感觉不一般呐。”

“看上去是逃出来的贵族大小姐？”

“不过这发色和面容……挺少见的。”

“能卖个高价吗？”

“…………”

终究只是一些肤浅的家伙，这个世界到处都是……

要么沉默着不说话的人，要么就是打着坏主意的人！

够了……离开这个城市妾身回南大陆好了，如果是同族人的话，至少……

“呜呜……”

再次躲在无人的小巷内难看地哭了……

为什么自己会是灾祸呢。

妾身总是一个人呢。

无论到哪里大家都用奇怪的表情盯着妾身，却没有人愿意与妾身多说话。

当时几乎自己只发出了蚊子般小的哭声，可是还是被他注意到了。

“那个，发生什么事了吗？”

穿着华丽礼服的红发少年？

虽然看上去是个可爱的女孩子，但是创世之钥告诉妾身她是少年。

温柔地将贝壳状的发饰别在妾身的黑发上，然后递来了一块蛋糕。

“吃些甜点吧~~下次如果看到在巷子里哭泣的孩子麻烦也帮他一把哦。”

是为了和这个人相见而活着的，那一刻自己确定了。

因为钥匙也是这么告诉自己的。

少年的名字叫做艾文，永远不会忘记的音节。

艾文散发着和妾身很相似的气息……尽管他应该并不孤独。

在少年离开之后，妾身决定回帝国了。

因为有预感会再次相见的……

…………

……

事实上确实再次见面了。

艾文自己来到了帝国帕拉狄斯……

这大概就是命运吧，就连自己也不禁相信了这一点。

看到他的那一刻自己开心地几乎忘记了任何事，一下子就拥抱了上去。

艾文非常温柔，尽管一开始没有认出妾身……但是后来还是想起来了。

而且在那之后也很温柔地对待妾身，这边也是知道自己有多任性啊，可是艾文还是什么都没说，忍耐着妾身时不时反常的坏脾气。

妾身喜欢艾文，超过对父皇和克罗奈的程度。

这段时间过得非常开心，创世之钥所教的料理技术也派上用场了。

艾文变得幸福的话妾身就有了存在的意义。

可是，变得幸福了的自己似乎忘记了一点。

——妾身是灾祸。

仅仅站在这里就会被盯上的灾祸。

克罗奈身体被冻僵死去了……艾文也受了伤。

明明被冰柱穿刺了，自己却不知道为什么活了过来。

自己一直没有事，却一直会害到身边的别人……这大概就是诅咒吧。

那个叫做露娜的女生也说过些奇怪的话，虽然不知道她指的到底是什么……但是那一定不是什么让人愉快的事情吧。

妾身更加确定了自己是个灾祸的事实。

不能再这样下去了。

即使是狠下心来，也不能再找艾文搭话了。

下一次如果再被那样的龙袭击……就没有办法了。

妾身现在连唯一的力量也失去了呢。

如果艾文再遇到这种事会成为他的累赘的。

就这样吧……渐渐的，艾文肯定就不会再理睬妾身了呢。

毕竟他也没说过喜欢妾身呢……

…………

……

少女一人穿着睡裙蜷缩在床的一边，黑色的头发散在垫子上，那个她一直珍惜的贝壳型发饰也被扔在一边。

“艾文……呜呜……”

低声的抽泣，和那天一模一样，谁也听不到的哭声……

因为这次，就连他也……

“你在叫我吗？希儿……”

“！！”

听到熟悉的声音，少女立刻坐直了身体，

白皙的肌肤自然而然地变得红润了起来……

“艾艾艾文！！”

“晚上好~~”

少年看上去有些疲惫，但是他的笑容非常明亮。

希儿有些看入了神，但是她立刻摇了摇头让自己变得镇静一些。

“妾身应该告诉守卫们守住大门了……”

虽然说得话看似很无情，但是少女的脸颊越来越红，让艾文也笑了出来。

“呼呼~~他们确实很好地完成了职责了哦，因为我是从露台上来的啦。”

“唔……那么请立刻回去吧。”

“为什么？”

“因为和妾身在一起的话……会遇到麻烦呢。”

希儿的脸阴沉了下来。

没错，自己只会带来灾厄……正是因为这样本来是应该躲在皇宫中的，就像和原本一样，做一只笼中之鸟，现在只要能远远地看见他的话，就已经足够开心了。

“希儿不会带来任何麻烦，倒不如说，你如果刻意逃离我的话，那才是麻烦。”

“诶？艾文。”

“我喜欢你，希儿……不，希尔维娅公主。”

这句话犹如最高等级的攻击魔法直接命中少女的心脏，就连她的反应都变得迟钝起来。

“……喜喜喜喜欢？是指……那个喜欢？”

“没错，请和我交往！！

多少次我也会说的，如果还不够明确的话那么就这样说吧~~ILOVEYOU，Sylvia”

“！！！”

少女已经完全说不出话来。

如果连这也是梦境的话……

然而触碰到她脸颊的那双手却出奇地温暖。

少女有些恐惧般地向后退着，然而眼前的少年却是越来越接近。

“妾身……已经没有创世之钥的力量了……”

她的声音开始颤抖了，就像被狼盯上的兔子一般畏畏缩缩的。

“力量什么的……我一开始就不在乎这种事。”

“妾身有时候会发脾气呢……”

“你从没对我发过脾气~~虽然对其他人也是挺困扰的，嗯，那时候就由我来阻止吧。”

“可是……”

虽然还想说些什么话来拒绝眼前的少年，但是就连她自己也想不出什么了。

毕竟自己比任何人都要喜欢他，深爱着眼前的少年。

“呐，告诉我吧，你那天在半空中说出的话……”

那一天，自己在被冰龙刺穿的时候，想传达给艾文的临别之语。

此刻想起来之时却如同咒语一般静静说了出来。

“永远爱着你……艾文。”