“……所以呢，那時候的艾文少爺可是超可愛的啊~~”

“啊，這樣啊……”

銀髮的少女在甲板上對著旁邊倦意滿滿的同伴說著自己自認為有趣的話題。另一個用手肘支撐著臉頰的短髮女孩一邊聽著一邊望著蔚藍而無際的天空。

“知道嗎？艾文少爺最喜歡吃的東西是牛肉和泡芙，所以妾身這些也很擅長哦。”

“啊……是嗎……”

在船上的時間已經有一個月左右了，一開始除了暈船體質的赫卡忒之外大家還帶著好奇心和歡樂的心情享受著旅程，有說有笑的就像出來郊游一樣，可是持續這麼長時間之後終於少女也開始承受不住了。

“還有啊……”

“…………”

“奧菲莉亞？”

看到奧菲莉亞沒有反應，克莉斯輕輕歪著腦袋，就像是將問號寫在臉上那樣看著一旁已經皺著眉頭的同伴。

“克莉斯……這邊已經很清楚你多麼喜歡你那個少爺了，可以請你停下來了嗎？”

看著對方仍然不打算停下這個話題，奧菲莉亞終於忍耐不下去了，她雙手插在腰間，看上去並不怎麼愉快。

“哎呀……喜歡什麼的，還……還沒到那個程度哦！”

“你這幅嬌羞的模樣是給誰看啊！”

“嘻嘻……因為少爺真的非常可愛嘛，奧菲莉亞看到就明白了哦。”

“夠了，聽一次就夠了，結果你從早上一直說到現在……”

“是這樣嗎？”

“好歹有點自覺啊！我們到現在中午飯還沒吃呢！”

“唔，對不起，奧菲莉亞。”

“算了，克莉斯畢竟之前是一個公主，大概不了解男人吧。你的少爺現在搞不好現在正和其他女孩子親親熱熱呢。”

聽到這句話克莉斯終於放下了笑容。

“才，才不會呢！之前在特羅洛普的時候，飾品店的老板娘也好，咖啡店老板的女兒也好或者是公會的看板娘，少爺通通沒把她們放在眼裏哦~~”

其實是因為每次艾文要和不認識的女孩子搭上話的時候自己就會去擾亂，不過對於現在情緒激動的克莉斯而言根本就忘了這些，反而當做實例驕傲地說了出來。

“你還真是……很喜歡那個艾文啊。”

“嘛~~因為艾文是妾身最要好的朋友啊。”

少女露出了耀眼的笑容，對她而言，少爺是這個世界上第一個朋友。即使摒除少女青春期的這份懵懂的戀心，艾文對克莉斯仍是非常重要的存在，是和母親與姐姐一樣重要的人。

“打個賭如何~~克莉斯。”

“賭？”

“關於你所說的那個少爺會不會喜歡上別人的賭。”

剛才還一臉無趣的奧菲莉亞這時候倒是來了精神。

“”

“沒錯，如果我們到了學院之後，你那位少爺依然沒有戀人的話……嗯，我就給你買任何你想要的衣服！”

“誒？真的嗎？”

“放心啦，我們家也是貴族啦，走之前從哥哥房間裡拿了不少哦。”

“……這樣……啊”

克莉斯的臉頰抽搐了起來，如果是自己的妹妹估計是要開揍了，不過幸好自己並沒有妹妹，做姐姐啊或者哥哥可是很累人的，以前照顧親戚家孩子的時候就體驗過了。

“不過，如果克莉斯輸了的話……就要聽我的一個命令！”

“誒？不公平啦！這樣的條件，這不是你想讓妾身做什麼都行嗎？”

“放心啦，不會讓你做脫光衣服環城一圈這種事啦。”

“那種事妾身堅決不會做的！！”

就算是生前自己也不是有露出癖好的變－態。

“所以說開玩笑啦！這樣好了~~在你不會為難的範圍裡聽從我的一個指示如何，當然不違反常理就不能拒絕。”

“唔……呼呼呼，這樣好嗎？奧菲莉亞，妾身挑衣服的品味可是很高的哦~~”

“嚯嚯嚯，你那邊才是，讓你穿上婚紗對蓮告白如何~~感覺很有趣。”

“喂！想殺了妾身嗎？！”

不過這倒也勉強算在常理的範圍內來著。

“唔唔……你，你們在說什麼……關於蓮的事情。”

本來有著翡翠色頭髮的少女踉蹌著從後方甲板處晃了過來，她的臉色徹底暗了下來，原本作為夢幻般美少女的容姿也大大扣分了。

“真是一提蓮就出現呢……赫卡忒。”

“嘔嘔……別對人家的蓮打什麼主意……絕對不會讓你得逞的……嘔嘔……”

然後她立刻又靠在圍欄邊吐了起來。

“真的是十分嚴重呢……都這麼長時間還是適應不了啊。”

“有些人就是不適合坐船吧。”

“高貴的……人家，本來就不該……坐這種東西……唔唔哇……”

赫卡忒難受得流下了眼淚，然後躺倒在甲板上。看來直到下船前都是一直要承受這樣的苦難了，還真是不容易啊。蓮也是的，完全不體諒一下這位龍小姐啊。

克莉斯抬頭看了看站在瞭望台上的蓮，他仍然環顧著周圍，監視著海裡魔物的動向，因為高性能的生化眼，他甚至不需要借助望遠鏡。

正當克莉斯想說些什麼的時候，一直望著四周的蓮突然變了臉色。他抓緊了帆上的纜繩，迅速降到了甲板上。

“前方300公尺處好像有什麼東西！！！”

“誒？”

聽到他的話，水手和船長也紛紛向著水面眺望。

“什麼嘛？什麼都沒有啊！”

“看錯了吧，小哥。”

克莉斯也望向海面，確實是風平浪靜，沒有半點蓮所擔心的東西出現。

但是他那副緊張的樣子卻又不像在開玩笑。

“不對！看水裡面！！”

“誒！唔唔！！”

這一句話才提醒了眾人，大家將視線從海面投到了海裡。

將海面顏色都變深的黑影……越來越近，這已經不止是一般般的巨大了。是完全和船相比起來，猶如一座巨大島嶼般的龐然大物。

“左滿舵！！快離開它！那東西目標不是我們，僅僅是經過而已！！”

根據以往的經驗，這絕不是什麼友善的東西，船長吹起了哨聲剎那間下達了指示。

操舵手急忙操縱著船體急急忙忙想逃開黑影。

然而那個深海下的巨獸，卻已經將頭露出了海面……

凹凸不平仿彿岩體的頭部就已經猶如巨大的礁石，唯獨深黑色仿彿蜥蜴般的眼睛才能讓人辨認出它是一頭活物。

“是貝希摩斯！！快一點！！其他人準備好漂浮卷軸，做好會沉船的準備！！”

它的一舉一動都驚動著大家，水面掀起巨大的波浪，衝擊著堅固的船體。

“唔……貝希摩斯……”

克莉斯驚得只能默默念著魔物的名字，自己雖然已經在這個世界住了十多年，但是從未見過這麼誇張的魔物。以她的常識而言，海裡最大的動物是藍鯨。這段時間偶爾也能看見鬼人和劍魚在海中露出臉來，但是巨大到已經超過恐懼，僅僅是讓人感嘆生命的奇跡程度的魔物，還是頭一回遇到。

“別發呆啊！快抓好能抓住的東西！克莉斯！！”

“誒？”

衝擊……並非撞擊，船已經避開了龐然大物，但是它所掀起的波浪仍然傾斜了船體，絲毫沒有反應過來的少女就這樣滑入了海中。

“克莉斯！！”

噗通……

奧菲莉亞想也不想也跟著跳入了水中。

“船長！！快停下！！”

“……”

蓮抓緊了狀態不好的赫卡忒大聲地呼喊著，然而對方卻沉默著。

“混蛋！！”

無奈自己無法飛翔的蓮只能保護好赫卡忒望著巨獸越來越遠。然而海裡的兩人卻仍然沒有露出頭來。

時間大概只過了數分鐘，但是對他而言已經足夠長了。在船體穩定后青年立刻放下了幾乎已經失去意識的龍少女，一下子跳入了兩人剛才投身的位置。

但是無論是紅外熱還是用通訊器呼喊通通都沒有他想要的回應。

“可惡啊！！！”

是被貝希摩斯的身體帶走了嗎？不然不可能一下子一點反應也沒有的。

那兩人一定不會有事的，現在不能慌張，蓮強行讓自己鎮定下來。先返回船上，等赫卡忒狀態好一些能變身時再次從空中尋找吧，現在可不是愉快旅行的時候了。