“……斯……克莉斯！！”

“嗯……唔……”

啪~~

“唔……痛！！”

臉上一陣麻麻的觸感讓我睜開了雙眼。

“這裡是？”

模糊的視線漸漸適應了光線變得清晰了起來，全身都濕濕的，接觸肌膚的地方也很粗糙，磨得有點疼。但是最讓人在意的痛感還是來源於臉頰。

抬起食指輕輕觸碰。

“呃……”

好痛，一股腫起來的刺痛讓我倒吸了一口涼氣，我的臉怎麼了？

心裡生出的一絲恐懼讓我立刻爬起了身，跑向邊上的水窪。

水面映射出的少女看上去神色不安，水汪汪的大眼睛注視著在水窪中爬行而過的小螃蟹。銀色的長髮被濡濕了貼在兩頰上，反而為她原本的娃娃臉上增添了一絲妖艷。右臉頰有一點紅，但是並沒有失去那人偶般的可愛容貌，僅僅是被打了一巴掌的程度……

“哈啊……嚇死妾身了。”

我鬆了一口氣再次躺倒在一邊的沙灘上，海浪輕輕拍打著黃金般的沙子，將它們弄平整。

“你究竟是什麼反應啊……一醒來就急衝衝地跑到水邊照鏡子？”

“奧菲莉亞？”

這是我才回憶起發生了什麼事。

之前在船上遭遇貝希摩斯的撞擊，我不小心滑落到海裡了，然後看到奧菲莉亞也緊接著跳了下來緊緊抓住了我，我們一起緊緊抓著貝希摩斯身上的角，之後便失去意識了。

“至高的光之神，請允許我為消除帶給人們苦難的罪惡而借用您的神力。”

在我整理事情的狀況的時候，奧菲莉亞輕輕念起了治療咒語，隨著一陣綠色的光芒，臉上的疼痛漸漸消除了。

“是你打醒妾身的？”

“因為克莉斯根本起不來~~”

“不要打臉啊，笨蛋！！”

我少見地情緒非常激動，這也是當然的，這可是我最最寶貴身體裡最重要的部分啊啊啊。

“其實一直都想說了……克莉斯有點自戀過頭了呢。”

她的表情就像正看著有些讓人傷腦筋的孩子一樣。

“哈啊？”

自戀？這還是第一次被人說，美少女做這種程度的事情不是理所當然的嗎？

“即使在船上也總是照鏡子，每天都要人家用水魔法幫你清潔身體……一開始還以為你要去夜襲蓮呢。”

“怎麼可能去啊！！而且就算是也不可能是蓮啦！聽好哦~~”

蓮那種標准型的帥哥還是有點受不了，雖然平時都當做伙伴來相處，偶爾故作親密用來戲弄一下赫卡忒……但是真的要是那種方面的事情還是……多多少少有些抗拒心呢。就算要選也要少爺來，穿著女裝……呼呼呼。

“夠了，打住……再說下去又要扯到那個少爺了……還是先看一下眼下的狀況吧。”

奧菲莉亞一臉厭惡地轉過頭去。

嘛，以後有機會再把女裝的少爺有多萌告訴你吧。

不過現在我們究竟是在什麼地方呢……四周是海，海岸線也十分長，看不到盡頭，應該不是小島……而是大陸。

“在你掉下去的時候我施了可以在水中活動的魔法，那個龐然大物很快潛入了海中，不過幸好中途又再次浮了上來，因為體型巨大所以動作也很穩。我看準了機會脫離了它，然後就被一直帶到這裡了。”

“奧菲莉亞一直清醒著嗎？”

“當然……雖然中途有幾次累的差點失去意識，我的魔力也不是能維持很長時間的魔法啦，所以很費力哦。”

這樣啊，雖然看上去輕描淡寫地帶了過去，但是實際上是很辛苦的事情呢。經過一個月的旅行確實應該快到達陸地了，但是畢竟還有這麼長的距離，可能過去了幾天也說不定……貝希摩斯的速度究竟有多快就不太清楚了。

“嘻嘻~~謝謝你，奧菲莉亞。”

我讓自己露出最棒的笑臉對著這個救了自己命的少女表達著謝意。

“不必啦~~伙伴是不會計較這種事的。”

雖然這麼說，不過朋友也有幫助的極限……對於做了超出這種極限的少女，我只能以後再報答了。

“對了，其他人呢？”

蓮和赫卡忒的去向，雖然大致猜到了，畢竟我們兩個被貝希摩斯拖了這麼遠……應該被分開了吧。蓮雖然道具多得和某個貓型機器人一樣，但也不是萬能的……魔女之夜的時候也是被消耗光了能量手足無措的。

“不清楚哦，應該還留在船上吧，即使想找我們應該也無從找起，畢竟現在這邊連自己身處何方都不知道呢……”

“總之，先聯繫他們看看吧~~”

我將手指搭上耳垂，在那應該裝著耳環式的通訊器。

但是卻摸了一個空……

“……不會吧，丟掉了。”

“什麼？”

無法理會疑惑的奧菲莉亞，我匆匆忙忙在醒來的沙灘上尋找著。

將沙子刨開，看向較淺的海水中……糟糕，就算落在這裡也早就被海水衝走了，大海撈針指的就是這種狀況嗎？

無力地坐在了地上。

“聯繫不上他們了呢……現在身處何處也不知道，該怎麼辦啊！！”

“……”

“可惡……”

擦了擦快要掉下來的淚珠，我回到了奧菲莉亞的旁邊。

“克莉斯，看那邊。”

正當我陷入絕望的時候，她像是發現了什麼，伸著手指指著遠處。

“誒？”

看著她所指的方向，我的視線飄了過去，碼頭……

剛才我視線裡出現了碼頭，而順著那裡延展過去，是城鎮

有些沙漠地區建築的風格，但是的確是城鎮，並非是海市蜃樓，而有著直觀的實感。而且有著很大的規模，是港邊城鎮！

“看這種白色平頂的建築……這裡應該是南邊呢，放心吧，並不是在聖國哦。”

“啊！是貝德尼亞。”

僅僅在地圖上看到過的，是位於帝國帕拉狄斯和聖國路修卡里亞南部的國家。

不管怎麼說，只要有人的話多多少少能獲得更多的情報，也可以寄信出去……即使無法直接聯繫上蓮也可以在公會留下信息讓他們注意到。

整理了一下濕掉的裙子，奧菲莉亞邀請般地伸出了手。

“走吧，克莉斯……”

“誒……嗯！”

我牽住了她的手心，和我一樣大的，少女常年練習武藝有點長繭的纖細手掌。

旅途還是要繼續的吧，即使發生了這樣的事。

不過誰都知道啦，奧菲莉亞也是有這樣的覺悟才跟上來的吧。

那麼就接著啟程吧……

向著有人的地方。

======================

第五卷－少女皇的戀人

THE－END