エレナ・ロゼ：魔法人形に魂を定著された元英雄、雙剣の使い手。

アニエス・アヴリーヌ：傭兵団『雙刻の月』の女傭兵。エレナと共に旅をする鋼線を扱う達人

レイリオ・ガラート：ガラート商會の若き會頭、エレナに戀慕の情を寄せている。

アイラ・ボーデン：ガラート商會の支店『フィアル・ロゼ』の支配人。

ヴォルフガング・バーナード：傭兵ギルド『砂塵の大鷲』の団長、序列二十五位を持つ豪快な傭兵。

クルス・ガリアス：傭兵ギルド『天壌の焔』の傭兵、序列一位を持つ最高位の剣の使い手。

クレスト：ガラート商會の本店『トアル・ロゼ』の支配人、レイリオの右腕。

ニコラス・ビアーダ：傭兵団『鉄の輪』の団員、『黒豹』の異名を持つ傭兵。

テオ・グラウス：傭兵団『鉄の輪』の団員。

ジルバン・メレス：傭兵団『鉄の輪』の団長。

ミランダ・ミーゼル：高級娼館『ラ・レクシル』の支配人。

セイル・ロダック：三大商會の一つ『ロダック商會』の會頭の三男坊。

ルーザー・セルゲイ：傭兵団『鋼の鎖』の団長。

トリシア・エインズワース：貧民街で暮らす魔法士、付加魔法を掛けた道具を売って生計を立てている。

フルブライト・エクオース：トリシアの老師匠、錬金術師『アルケミスト』、と呼ばれる程の魔法士であったと本人は語るが……。

ベネル・ギーレ：傭兵団『三叉の矛』の団員。荒くれ者たちの集団として知られる傭兵団の中でもかなり気性の荒い性格の男。

ラザレス・オールマン：高級娼館『エラル・エデル』の支配人。

クラウディア・メイズ：『エラル・エデル』が誇る傾國の美姫。

グレゴリウス・グランデル：シャリアテを守護する青銅騎士団の団長。

オベリン・シャウール；オルバラス地方の領主。

バッフェルト・タウンズ：憲兵隊隊長であり中央區畫の擔當支部長。

ハイラム・マーモット：司法議會の議長であり近衛騎士長。

ローレンス・アルヘルム：グランデル子爵家に仕える家門の貴族。男爵位を持つ純貴族であり青銅騎士団の若き大隊長。
