船艙裡，擺著一個商船的旗子，在裝卸下工作的水夫們的身影和為了領取貨物而遇到的商人們一起的行李車……雖然這是在港口街道上常見的景象，但與商業區畫鄰接的夏利艾特港的繁華，充滿了一種也不亞於聖經盧納的活力。
其中，如果列舉出明顯勝於聖經盧納之點的話，應該是停泊在港口的商船的國籍的多樣性吧。
是奧蘭德王國的主要城市的聖巴西納，還有王都萊斯瓦斯……與在這兩個城市流通為目的的商船的大部分是自己國家的商會的商船，而比起直轄領的高關稅，作為直接的交易對象，是以關稅低的地方領的，以這個鐵桿的買賣為主要的其他國家的商人人多。
在本國內為減稅對象的商會和他國的商人……或是在大陸之間的分店通過積壓來逃避高額關稅，作為減稅處理的一環的大商會的貨物的移動……在這些眾多商人和商會的考慮下，在地方領土這一嚴酷的環境下，夏利亞也取得了飛躍性的發展。
在貿易高、經濟規模上，夏利亞也比不上聖經盧納……但是，作為多國間貿易的規模，並且作為據點現在，夏利特對奧蘭德王國來說是不可或缺的主要城市之一，這是因為這是故的事實。與許多城市有著一種不同的城市，無論哪裡都是擁有無國籍氛圍和街道的奧蘭德王國，也成為了一個特別的城市。

“那麼小姑娘們，有緣再見面。”

在船上看到的動搖一丁點也不讓人感受到，而且作為別離的話語非常冷淡，沃爾夫岡是為了避開人群而移動的碼頭的一角，唐突……而又理所當然的結局，和艾蓮娜告別了。
如果不是只限於僱傭兵這一職業的話，但在信息的傳遞手段明顯落後的大陸，沒有約定的離別甚至意味著這兩人不會能再次相遇。
如果離開了這個叫夏利亞的這個城市，又不預先指定時間和地點，偶然重逢就必須依靠萬分之一的幸運。況且在這裡分開的話，這之後又會在大陸上旅行的艾蓮娜和阿尼艾斯為據點的保爾夫加格的道路是再次相交的，可能性考慮到陸路的現狀也完全等於沒有。
但是，艾蓮娜臉上露出了微笑……這和沃爾夫岡一樣，在這個地方也能覺得不相稱，在與知己的離別時一眼就能能看出的不捨和寂寞，波瀾不驚，卻異樣美麗的笑容。
對於也許再也不能相遇的熟人，也會讓人覺得這是一種毫不客氣的態度……但是，對艾蓮娜來說是自由人的僱傭兵般沒有虛假的姿態，連憧憬的心情和相似的感情都湧上心頭。
如果不想和那個人分開的話，跟著就行了……如果不能這樣做的話，就帶著一絲期待來告別……僱傭兵特有的這種價值觀一般是難以接受的。但是，對於如此無法實現的艾蓮娜，那樣自由的傭兵的生活方式卻像寶石一樣耀眼。
對於艾蓮娜來說，朋友並不是指一直在身邊的人。在這片綿延的天空的彼方，無邊無際的天空下，即使是和兩次相遇，閉上眼瞼的話，就能看到它們……不褪色的記憶和回憶被刻在艾蓮娜·羅莎的靈魂中，一直在一起。
所以艾蓮娜露出笑了……對艾蓮娜來說，他是獨一無二的朋友。

“現在的目的地是一樣的，但是在這裡要分手的話也有什麼意義嗎？”

在離別的地方有著不適合的討厭的聲音……有人橫插一腳，沃爾夫岡和克魯茲裝作平靜，但在兩人背後的傭兵們突然從艾蓮娜的視線移開的行為可疑的樣子，阿尼艾斯的疑慮變成了確信。
原本是讓人感到誤解的冷冷感的阿尼艾斯的細長綠色的眼睛看到了看到野獸般的侮蔑的顏色的沃爾夫岡讓人感到羞澀，用粗粗的手指搔鼻子一樣，苦笑著在兩人背後，作為猛士的傭兵們，看到了被母親訓斥的孩子一般的艾蓮娜。
艾蓮娜和阿尼斯都已經從伏筆和庫斯那裡聽到了詳細情況……而且從聽了那個的艾蓮娜的性格來看，到了夏利特的時候，首先要去一趟加拉特商會，在阿尼艾斯不難想像，而且如果是對信息很敏感的商人的話，現在的內陸地區的狀況和貝爾納迪斯們的安危在確認的意義上，艾蓮娜的選擇也會有益的。
正因為如此，阿尼艾斯和艾斯和艾蓮娜一起去了加拉特商會，阿尼艾斯也感到很可疑……想到這次的委托人雷利奧·加拉特，加拉特商會的會長，和艾蓮娜的關係的話，不需要不需要的關心，避開麻煩事避開日子的主張是某種意義上說的，那是完美的委託處理了者說才是真實的言詞，這次的始末考慮的話很不自然被讓措辭有不得不說。
無論怎樣，艾蓮娜還能好好地活著是沃爾夫岡一行人所接受的委託的結果，
雖然不知道是否被約定了多少額的成功報酬，但要按照委托主的雷里奧進行說明，還可以說是有資格獲得正當報酬的資格，如果說是相當微妙的話，作為進一步的要求，支援作為當事人的艾麗娜是必要的，連部外人的阿尼艾斯都能明白的簡單的道理。
更何況，在艾麗娜不被加拉特商會公開吃掉的情況下，作為執著於金錢的傭兵，無論如何都想得到報酬。雖然艾麗娜說得再怎麼辦，但如果不直接拜託沃爾夫岡他們的話，那原本就不需要的支出作為金錢轉讓給雷利奧·加拉特，艾麗娜也不太喜歡……本該如此。
雖然不知道在船上的路上，發生了怎樣的心境的變化，但歸根到底就是所謂的僱傭兵，是因為對慾望正直而單純的生物……為錢而動是僱傭兵最主要的理由，除此之外也只限於把報酬揮棒也可以的理由等等。
酒麼……但是，那些反覆在船內享受盛宴的人們，現在為了讓他在夏利亞喝完，把報酬弄到下一步是很難的……如果這樣的話，理由只有一個。
那是——。

“傾國傾城——無與倫比的美姬……是夏利亞的妓院所誇耀的大陸第一美女嗎……作為一個男人，沒有人會錯過這個機會。”

不經意的艾麗娜的一句話，周圍的男人們的表情就凝固了……阿尼艾斯不快地看著男人們。
從夏利阿特的港口降落到這裡，不僅是水夫和人工人們，在商人們之間也普遍開放的高級妓院的舉辦的最後一天，直到今天晚上，有被稱為傾國傾城的美姬的出現這樣的話，成為了街頭巷尾的男人們的話題。
對於討厭也能聽到這個的話題的艾麗娜，並沒有什麼感覺……妓院這個設施不論大小，無論哪個城市都是存在的，女人們為了金錢而賣身體的地方，一般來說，作為介紹各種各樣的職業的場所，特別是同性的女性不受歡迎，比如這就是書即使是質量，也不一定認為這是全部的。
至少艾麗娜所知道的眾多妓女都是把工作作為活下去的方法，作為養活家人的手段，不斷戰鬥的女強人。憐憫她們的身世是很簡單的……但是，艾麗娜認為這是對她們來說是最大的侮辱，這是一種被視為男人慾望的可怜的女性們的認識。
當然，這種感覺是現在的男人的意識很濃的自己，某種意義上來說，是男性方面的辯解的想法，雖然我理解過，但是不管是這樣的感情論還是觀光城市，像夏利亞特一樣的大城市裡是歡樂街團結組合的影響力很強，確立了包括待遇方面的堅定職業的妓女的地位，這是毋庸置疑的事實之一。

“阿尼艾斯，我們也有時間的話——”

當然的事艾蓮娜是笑話是按照阿尼艾斯地說出……面向自己淺薄微笑也好像沒有笑剣呑的按照阿尼艾斯的眼神前到最後的話就可以繼續默默把視線移開。

“反正也是沒事干……我們去嗎？艾蓮娜”

阿尼艾斯的細長的指尖搭在艾蓮娜的小小的肩膀……是的，艾麗娜被從背後傳來的阿尼艾斯的氣息而被嚇到了。
把艾蓮娜背起來的阿尼艾斯連個招呼也不打，就走在人潮中消失了，克魯茲他們也只能是呆然地望著艾蓮娜漸行漸遠的小小的背影，沃爾夫岡仿彿聽見了艾蓮娜在輕輕地哼唱著著什麼。
還真是如詩歌中所描繪的一般一聲不響的別離啊，沃爾夫岡的話語達不到艾蓮娜的耳中就在人山人海中消散了。
