「……嗯，这样就不是很像个女孩子吗。明明很合适」

被所属的师团长这麼说道。虽然看起来是那样没错但是也不用特意的说出口吧。

「嘛好了。请努力的加油即使是平民也要一起展示出你们的忠义」

师团长看起来好像是选民思想的傢伙。这种类型一般都会很早就死了。总之在故事中的「不过是女人」或者「不过是小鬼」这样嘲笑别人的傢伙到最後都不会存活下来的。
但是阶级为中将的他听到之後没有不同意而是闭上嘴听着。师团长先生，努力的話肯定能向上爬的。

「塔鲁诺夫斯基中尉！你会委任给这些小鬼任务吗！煮东西或者烧东西就算了可是我们有选择盾的自由！」

讨厌啦。说那种話的話可是会在敌人面前逃跑的。
……話说，卡尔诺夫斯基？有种在哪裡听过的感觉？

「哈。你们是从士官学校来的派遣部队吗？」
「是！」
「我是，萨摩维尼·卡尔诺夫斯基中尉。你们所属的第7步兵小队的队长」

抚姆。长着一副很精悍的脸啊。第一印象来说的話就是飘着一股很能幹的气氛。无能的人的話不可能给人这种印象。

「呐……塔鲁诺夫斯基不是那个光头的……」
「啊」


啊，糟了。现在才想起来。塔鲁诺夫斯基不是那个法务尚书塔鲁诺夫斯基伯爵的兒子的那傢伙(光头)的姓吗ー!
怎麼办！是弟弟先生吧，弟弟？那个光头居然有这样的哥哥。……不是那样的，您弟弟的自主退学不是我们的错啊！因为这件事绝对会让我们做肉盾的！

「那裡，不要再小声说話了」
「好、好的！」

没暴露吧没暴露吧没暴露吧。

「抚姆。嘛塔鲁诺夫斯基所说的名字应该都知道。不用再做过多的自我介绍了。各位的兵营在街的东北方向。总而言之今天先到此为止吧。任务在明天发布。以上」

……中尉你还没有编队了。

「塔鲁诺夫斯基是谁？」

在我们3人之中唯一不知道那件事情的拉迪库歪着脑袋问。不想说明这些麻烦的事情啊。


第3师团现在驻紮在，西雷吉亚·卡尔斯巴特国境附近的一个叫克巴里的小小的城镇裡。吐槽：上一話的开头的乡村也是这个词，对照一下發现城镇或者城市比较好，乡村有点违和感==
因为现在离冬天还有些日子，现在还是麦田的丰收期到处都是金黄色，的样子。教我这方面知识的人是拉迪库。

「为什麼你会知道这种事情？」
「阿拉？没有说过吗？我是商人家庭的次男所以，国内的地理知道的都很详细」
「第一次说」

这傢伙是商人的兒子啊。到底说是意外还是不意外呢。像个男公关一样。虽然还是童贞。
在那之後这个童贞（拉迪库）详细的把地理教给了我。这傢伙的头脑意外的好啊。
从这个克巴里开始稍微向南走一点就是国境了，山脉地带作成了国境线，那裡对卡尔斯巴特来说是要塞线一样的存在。在山脚下能听到咣这种类似於打雷一样的声音，实际上是爆破的声音以及用魔术做出来的光在断断续续的持续着。
即使说可以休息这种状况也完全不是可以休息的情况。如果战线被突破的話就糟糕了。

「話说回来明明没有召集你们到底为什麼会在这裡呢。很擅长白刃战的玛丽诺夫斯卡小姐姑且不谈，这不是你们能胜任的工作吧？」
「……没法否定这点但是，拉迪库你是什麼情况啊」
「我还好。姑且在期中考试的时候没有得到不及格。虽然没有80分以上」

还……不错？嘛比起弓术5分的我好太多了。

「除了脑袋好以外派不上用场的尤杰夫君，为什麼你也来了呢ー？」
「和拉迪库有些事情」

被打了2、3下。
嘛，这个先不提。

「以什麼为基準选择的大概能想象出来了」
「哦，真的吗？」
「嗯。刚才师团长说漏嘴了」
「是那样吗？」
「是呀。好像是『平民集团』」

如果有个男爵家地位以上的兒子参加了「平民集团」该怎麼说呢最糟糕的情况是师团长的脑袋就会飞出去。莎拉虽然是骑士的女兒但是，并没有给人一种贵族的感觉。

「也就是按照阶级来选人的吗？」
「就是那样。召集一些和自己同样身份的人更能让别人鼓起勇气吧」

不可能没有压力的吧。
真是的，国家都要灭亡了还有这种麻烦的事情。就因为这样才会讨厌贵族的。

「那样烦恼也是没有用的哟？总而言之今天暂时的休息一下吗？」

拉迪库就这样安慰着抱着头思考的我。你很善良呢。

「才不善良呢我。和亲父在做生意的时候如果被别人看见了这种地方就会被掠夺。这种程度的事早已经习惯了」
「哦、哦喔」

看样子，这个国家的内情比想象以上的还要多的样子啊。


转天。交给了我们一项任务。

「我们，第7步兵小队要护送来自王都的要人」
「要人是吗」
「啊，关於要人的身份是机密事项所以不会透露出去，现在已经确认了身份。不要做什麼失礼的事情」

要人的护卫吗。而且还是和前线相差甚远的後方任务的話，这样就不用担心会死了。什麼，期末考试之前肯定能回去。

「在中午12点出發。在那之前各自做好準备。以上」

塔鲁诺夫斯基离开的时候，旁边的莎拉这麼说道。

「在这麼紧张的情势之下还到国境附近来的贵族（笨蛋）是谁啊」
「在观战的途中吧应该很快就会回去了」

反正这样一来都不用死了所以没关係。

「总而言之先做好準备吧」

