「……嗯，這樣就不是很像個女孩子嗎。明明很合適」

被所屬的師團長這麼說道。雖然看起來是那樣沒錯但是也不用特意的說出口吧。

「嘛好了。請努力的加油即使是平民也要一起展示出你們的忠義」

師團長看起來好像是選民思想的傢伙。這種類型一般都會很早就死了。總之在故事中的「不過是女人」或者「不過是小鬼」這樣嘲笑別人的傢伙到最後都不會存活下來的。
但是階級為中將的他聽到之後沒有不同意而是閉上嘴聽著。師團長先生，努力的話肯定能向上爬的。

「塔魯諾夫斯基中尉！你會委任給這些小鬼任務嗎！煮東西或者燒東西就算了可是我們有選擇盾的自由！」

討厭啦。說那種話的話可是會在敵人面前逃跑的。
……話說，卡爾諾夫斯基？有種在哪裡聽過的感覺？

「哈。你們是從士官學校來的派遣部隊嗎？」
「是！」
「我是，薩摩維尼·卡爾諾夫斯基中尉。你們所屬的第7步兵小隊的隊長」

撫姆。長著一副很精悍的臉啊。第一印象來說的話就是飄著一股很能幹的氣氛。無能的人的話不可能給人這種印象。

「吶……塔魯諾夫斯基不是那個光頭的……」
「啊」


啊，糟了。現在才想起來。塔魯諾夫斯基不是那個法務尚書塔魯諾夫斯基伯爵的兒子的那傢伙(光頭)的姓嗎ー!
怎麼辦！是弟弟先生吧，弟弟？那個光頭居然有這樣的哥哥。……不是那樣的，您弟弟的自主退學不是我們的錯啊！因為這件事絕對會讓我們做肉盾的！

「那裡，不要再小聲說話了」
「好、好的！」

沒暴露吧沒暴露吧沒暴露吧。

「撫姆。嘛塔魯諾夫斯基所說的名字應該都知道。不用再做過多的自我介紹了。各位的兵營在街的東北方向。總而言之今天先到此為止吧。任務在明天發佈。以上」

……中尉你還沒有編隊了。

「塔魯諾夫斯基是誰？」

在我們3人之中唯一不知道那件事情的拉迪庫歪著腦袋問。不想說明這些麻煩的事情啊。


第3師團現在駐紮在，西雷吉亞·卡爾斯巴特國境附近的一個叫克巴里的小小的城鎮裡。吐槽：上一話的開頭的鄉村也是這個詞，對照一下發現城鎮或者城市比較好，鄉村有點違和感==
因為現在離冬天還有些日子，現在還是麥田的豐收期到處都是金黃色，的樣子。教我這方面知識的人是拉迪庫。

「為什麼你會知道這種事情？」
「阿拉？沒有說過嗎？我是商人家庭的次男所以，國內的地理知道的都很詳細」
「第一次說」

這傢伙是商人的兒子啊。到底說是意外還是不意外呢。像個男公關一樣。雖然還是童貞。
在那之後這個童貞（拉迪庫）詳細的把地理教給了我。這傢伙的頭腦意外的好啊。
從這個克巴里開始稍微向南走一點就是國境了，山脈地帶作成了國境線，那裡對卡爾斯巴特來說是要塞線一樣的存在。在山腳下能聽到咣這種類似於打雷一樣的聲音，實際上是爆破的聲音以及用魔術做出來的光在斷斷續續的持續著。
即使說可以休息這種狀況也完全不是可以休息的情況。如果戰線被突破的話就糟糕了。

「話說回來明明沒有召集你們到底為什麼會在這裡呢。很擅長白刃戰的瑪麗諾夫斯卡小姐姑且不談，這不是你們能勝任的工作吧？」
「……沒法否定這點但是，拉迪庫你是什麼情況啊」
「我還好。姑且在期中考試的時候沒有得到不及格。雖然沒有80分以上」

還……不錯？嘛比起弓術5分的我好太多了。

「除了腦袋好以外派不上用場的尤杰夫君，為什麼你也來了呢ー？」
「和拉迪庫有些事情」

被打了2、3下。
嘛，這個先不提。

「以什麼為基準選擇的大概能想像出來了」
「哦，真的嗎？」
「嗯。剛才師團長說漏嘴了」
「是那樣嗎？」
「是呀。好像是『平民集團』」

如果有個男爵家地位以上的兒子參加了「平民集團」該怎麼說呢最糟糕的情況是師團長的腦袋就會飛出去。莎拉雖然是騎士的女兒但是，並沒有給人一種貴族的感覺。

「也就是按照階級來選人的嗎？」
「就是那樣。召集一些和自己同樣身份的人更能讓別人鼓起勇氣吧」

不可能沒有壓力的吧。
真是的，國家都要滅亡了還有這種麻煩的事情。就因為這樣才會討厭貴族的。

「那樣煩惱也是沒有用的喲？總而言之今天暫時的休息一下嗎？」

拉迪庫就這樣安慰著抱著頭思考的我。你很善良呢。

「才不善良呢我。和親父在做生意的時候如果被別人看見了這種地方就會被掠奪。這種程度的事早已經習慣了」
「哦、哦喔」

看樣子，這個國家的內情比想像以上的還要多的樣子啊。


轉天。交給了我們一項任務。

「我們，第7步兵小隊要護送來自王都的要人」
「要人是嗎」
「啊，關於要人的身份是機密事項所以不會透露出去，現在已經確認了身份。不要做什麼失禮的事情」

要人的護衛嗎。而且還是和前線相差甚遠的後方任務的話，這樣就不用擔心會死了。什麼，期末考試之前肯定能回去。

「在中午12點出發。在那之前各自做好準備。以上」

塔魯諾夫斯基離開的時候，旁邊的莎拉這麼說道。

「在這麼緊張的情勢之下還到國境附近來的貴族（笨蛋）是誰啊」
「在觀戰的途中吧應該很快就會回去了」

反正這樣一來都不用死了所以沒關係。

「總而言之先做好準備吧」
