「所以，这麼不要命的傢伙的身份是什麼？」

在通向王都的道路上，因为很闲所以和拉迪库说起了这样的事情。
实际上就是很闲没有办法啊，在护卫的时候如果松懈的話可是死亡flag。在国内姑且是这样。

「不知道。保密的很彻底我想身份应该相当的高。不是公爵那种傢伙吗？」
「女孩子」

莎拉突然就这麼说。什麼嘛不是知道的吗。

「中尉只和我们女孩子说过这些。因为护卫对象是女孩子所以到了那边稍微注意一点，这样的」
「吼吼ー」

要是性欲旺盛的士官候补生犯了什麼大错误的話就糟糕了。请不用担心不会發生那种事的。抚姆。

「护卫对象是女孩子啊，感觉涌现出来力量了瓦雷萨兵长殿下」
「同感啊拉迪库兵长殿下」

顺便一提我们享受着兵长待遇啊。虽然是最下等的呢。

「…………」

那个，莎拉小姐？为什麼用那种眼神瞪着我呢？

「哼！」

砰。

「好！？」

朝着我的脚趾全力的踩了下去。不是一般的痛。

「这裡的也是女孩子啊尤杰夫」
「这傢伙是女孩子吗？」

比那边的男人还男人。


2月3日下午8时。从克巴里出發开始已经经过了8个小时了。
离战场已经不远了，时常能见到从地平线的方向发出来的光。

现在护卫对象在休息。在马车中被消耗的不是体力，在狭窄的马车之中更多的感受到的是精神上的疲劳。
护卫部队有30个人组成，1个小队的剑兵。护卫对象没有乘上贵族用的马车，而是以运着东西为理由的货马车。不知道运着的是什麼。
我们护卫部队依次在周围放哨。一个是就算是在国内也是里战场很近的场所，还有盗贼之类的问题也不能忽视。让护卫对象受伤就不好了，少了一根毛也要追究责任问题。

「呼啊啊」

……失败的是交给了这个毫无紧张感的拉迪库。

「……」

莎拉则是异常的冷静。
这个时候的她是非常值得依靠的，不过也有可能她马上就会跳起来打我所以有种说不出的不安。

「呐，听的到吗？」
「什麼？」

突然她说出了那样的話。看起来她好像是听见了什麼，又或者是她听错了。

「马哟。马的脚声」
「马？」

骑兵队的事吗？应该是向着国境前进的增援部队吧。

「……从哪裡传出来的？」
「从这裡的話，在东方」

东？好奇怪啊。王都在北方，东方的話不管是平原还是街道什麼都没有。马的脚步非常的乱这麼说……。

「莎拉，确定吗？」
「我不会说谎」
「是吗。那就是敌人了」
「哈，敌人？」
「是那样。敌人。敌袭！莎拉，朝上方發出火球（fire ball）！」
「虽然不明白是为什麼但是知道了！」

放哨部队放出了火球的話应该能知道是紧急事态而起到信号弹的效果吧。盗贼吗？还是共和国军？不管是哪方都要开始进行护卫的工作了。
莎拉朝上方放出火球之後。夜晚变得刺眼。塔鲁诺夫斯基中尉肯定能看到。当然，敌人也是。

「总而言之只有3个人的話什麼也做不到。先和本队汇合吧」
「我知道了」
「了解！」


---


「队长，被敌人的放哨部队察觉到了！」
「还想着国内的話就会大意的，在预想意外啊。而且耳朵真的很好使」
「怎麼办？追击吗？」
「放着不管。我们的工作不是狩猎兔子而是捕捉白鹭。那种杂鱼怎麼样都好首先，就这样吧队列整理好之後就朝着敌人本队突击！」
「了解！」


---


敌人是骑兵我们是步兵。本来的話应该是就这样朝着本队的方向前进的，多亏莎拉很好的把握了距离差，我们差一点就回不到本队了。运气真好。

「状况报告！」

到达的时候，马上就请求想队长殿下报告。向周围看去其他的放哨部队也全力的回到了本队，已经有1个小队的战力了。

「报告。从东边来了所属不明的骑兵集团。很遗憾总数不明！」
「十有八九是敌人。在国内的話没有在街道以外行军的理由。盗贼吗，还是共和国军不知道但是」
「知道这些就足够了。全员準备战鬥！你们在护卫对象的身边待机。剩下的人去东边！迎击敌人！」
「是！」

然後，就是我的初次上阵。

