「所以，這麼不要命的傢伙的身份是什麼？」

在通向王都的道路上，因為很閑所以和拉迪庫說起了這樣的事情。
實際上就是很閑沒有辦法啊，在護衛的時候如果鬆懈的話可是死亡flag。在國內姑且是這樣。

「不知道。保密的很徹底我想身份應該相當的高。不是公爵那種傢伙嗎？」
「女孩子」

莎拉突然就這麼說。什麼嘛不是知道的嗎。

「中尉只和我們女孩子說過這些。因為護衛對象是女孩子所以到了那邊稍微注意一點，這樣的」
「吼吼ー」

要是性欲旺盛的士官候補生犯了什麼大錯誤的話就糟糕了。請不用擔心不會發生那種事的。撫姆。

「護衛對象是女孩子啊，感覺涌現出來力量了瓦雷薩兵長殿下」
「同感啊拉迪庫兵長殿下」

順便一提我們享受著兵長待遇啊。雖然是最下等的呢。

「…………」

那個，莎拉小姐？為什麼用那種眼神瞪著我呢？

「哼！」

砰。

「好！？」

朝著我的腳趾全力的踩了下去。不是一般的痛。

「這裡的也是女孩子啊尤杰夫」
「這傢伙是女孩子嗎？」

比那邊的男人還男人。


2月3日下午8時。從克巴里出發開始已經經過了8個小時了。
離戰場已經不遠了，時常能見到從地平線的方向發出來的光。

現在護衛對象在休息。在馬車中被消耗的不是體力，在狹窄的馬車之中更多的感受到的是精神上的疲勞。
護衛部隊有30個人組成，1個小隊的劍兵。護衛對象沒有乘上貴族用的馬車，而是以運著東西為理由的貨馬車。不知道運著的是什麼。
我們護衛部隊依次在周圍放哨。一個是就算是在國內也是里戰場很近的場所，還有盜賊之類的問題也不能忽視。讓護衛對象受傷就不好了，少了一根毛也要追究責任問題。

「呼啊啊」

……失敗的是交給了這個毫無緊張感的拉迪庫。

「……」

莎拉則是異常的冷靜。
這個時候的她是非常值得依靠的，不過也有可能她馬上就會跳起來打我所以有種說不出的不安。

「吶，聽的到嗎？」
「什麼？」

突然她說出了那樣的話。看起來她好像是聽見了什麼，又或者是她聽錯了。

「馬喲。馬的腳聲」
「馬？」

騎兵隊的事嗎？應該是向著國境前進的增援部隊吧。

「……從哪裡傳出來的？」
「從這裡的話，在東方」

東？好奇怪啊。王都在北方，東方的話不管是平原還是街道什麼都沒有。馬的腳步非常的亂這麼說……。

「莎拉，確定嗎？」
「我不會說謊」
「是嗎。那就是敵人了」
「哈，敵人？」
「是那樣。敵人。敵襲！莎拉，朝上方發出火球（fire ball）！」
「雖然不明白是為什麼但是知道了！」

放哨部隊放出了火球的話應該能知道是緊急事態而起到信號彈的效果吧。盜賊嗎？還是共和國軍？不管是哪方都要開始進行護衛的工作了。
莎拉朝上方放出火球之後。夜晚變得刺眼。塔魯諾夫斯基中尉肯定能看到。當然，敵人也是。

「總而言之只有3個人的話什麼也做不到。先和本隊匯合吧」
「我知道了」
「了解！」


---


「隊長，被敵人的放哨部隊察覺到了！」
「還想著國內的話就會大意的，在預想意外啊。而且耳朵真的很好使」
「怎麼辦？追擊嗎？」
「放著不管。我們的工作不是狩獵兔子而是捕捉白鷺。那種雜魚怎麼樣都好首先，就這樣吧隊列整理好之後就朝著敵人本隊突擊！」
「了解！」


---


敵人是騎兵我們是步兵。本來的話應該是就這樣朝著本隊的方向前進的，多虧莎拉很好的把握了距離差，我們差一點就回不到本隊了。運氣真好。

「狀況報告！」

到達的時候，馬上就請求想隊長殿下報告。向周圍看去其他的放哨部隊也全力的回到了本隊，已經有1個小隊的戰力了。

「報告。從東邊來了所屬不明的騎兵集團。很遺憾總數不明！」
「十有八九是敵人。在國內的話沒有在街道以外行軍的理由。盜賊嗎，還是共和國軍不知道但是」
「知道這些就足夠了。全員準備戰鬥！你們在護衛對象的身邊待機。剩下的人去東邊！迎擊敵人！」
「是！」

然後，就是我的初次上陣。
