「來了！從東邊出現了劍騎兵！初級魔術準備齊射！」

諾魯諾夫斯基少尉非常冷靜。冷靜的原因是，理解到這邊很劣勢。
對方是有10隊程度的騎兵部隊。恐怕是共和國軍的精銳。
與對面相比這邊只有1個小隊的大約30人的步兵。而且一半是作為徵兵的農民，剩下的一半是剛剛進入士官學校的士官候補生。
說實話這種樣子只能逃跑了。
但是不能逃跑。後方有需要守護的人，而且周圍還有需要守護的部下。
而且對方是騎兵。如果陣型也亂了那敵人就會成為瓮了。在這裡擺出橫陣然後使出初級魔術齊射敵人來牽制他們的突擊力並使其變弱。戰術就是和教科書上寫的一樣公式一般的戰鬥法，不如說這才是唯一的選擇。

「全員，齊射！」

就在這周圍什麼也沒有的平原上，開始了鬥爭。

---


「尤杰夫，吧戰況簡明的說明一下」
「很糟」
「具體一點」
「用少數的步兵來迎擊突擊的騎兵這是自殺行為。是我的話早就像飛一樣的逃跑了」
「那，這個包袱怎麼辦」

這個包袱，也就是指護衛對象。雖然我個人是想就這樣放置在這裡……

「怎麼可能說那種話，對吧？」

和拉迪庫說的一樣，身為士官候補生的我們如果這樣逃跑的話肯定會被退學的。

「早晚會被騎兵們突破過來的。如果不做迎擊準備的話」
「就只有我們幾個？」
「還有其他的人嗎？」
「沒有了。大家都全力的向東跑去」

因為開始進行魔術戰而把護衛對象卷入的話就是本末倒置了。所以在離這裡有一些距離的地方迎擊。這個判斷是正確的但是，和對手的相性太差了。

騎兵。
和字面意義上的騎馬的士兵。長處有馬的突進力。「馬力」這個詞所代表的意思一樣，這個馬的力量非常大。光是馬在跑步的聲音就能讓敵軍害怕，加上突擊力的話會有一半的兵力像被太刀擊打。
對付騎兵最好的方法是用大量能防御的槍步兵這才是正解。在面對槍之壁的時候馬都會害怕。然後就可以朝著害怕的馬刺下去就可以了。接下來就砰的放出魔術像微波爐一樣就出局了，全部都被打倒的場景簡直是地域。

但是遺憾的是這裡並沒有槍。說到底這只是假想騎兵突擊的情況呢。目前只有劍步兵。劍步兵的話應該會一個也不剩吧。

「參謀，怎麼辦？」

不知道我什麼時候變成參謀了。沒關係但是。過後肯定會拿這件事來嘲笑我的。

「總而言之，莎拉，向護衛對象報告一下。要從馬車上下來了。這樣過於顯眼了」
「沒關係但是，為什麼是我？」
「我們對馬車上的什麼沒有抵抗力啊」
「什麼……是什麼」

什麼就是什麼。

「總之拜託你了」
「我知道了」

說完莎拉就回到了馬車上，進行報告。說起來那傢伙還懂禮儀啊。姑且算是貴族但是。

「然後，男人的我怎麼辦？」
「在這附近有能藏起來的地方嗎？」
「沒有。不管怎麼看只有大草原。而且現在是冬天草也完全沒有長出來。而且還好冷」

撫姆。總之只能在暗處觀察一下了，除了這個什麼也做不到。
這樣，莎拉很快的就從馬車那裡回來了。做事意外的很快。

「帶過來了喲」
「啊，莎拉，謝……」

在莎拉身後的是，一個金髮的蘿莉。


「……在很緊急的情況下失禮了，非常抱歉。請問您的尊名方便告訴我嗎」

向她致以最大限度的敬意。這個敬語有些不標準有點不安但是，因為是農民出身啊原諒我吧。就那樣單膝跪下了。

「沒關係的。現在境況緊急，那種禮儀不要也罷。聽起來很麻煩」

說完話再一次觀察這個少女的臉。
怎麼看都是蘿莉。金色短髮的美少女蘿莉。10歲左右。啊，也就是說和我同年。

「我的名字是艾米麗婭·西雷吉亞。現國王弗蘭茨是我父親」

……看起來，我們護衛了一名比公爵還偉大的人啊。
