
「来了！从东边出现了剑骑兵！初级魔术準备齐射！」

诺鲁诺夫斯基少尉非常冷静。冷静的原因是，理解到这边很劣势。
对方是有10队程度的骑兵部队。恐怕是共和国军的精锐。
与对面相比这边只有1个小队的大约30人的步兵。而且一半是作为征兵的农民，剩下的一半是刚刚进入士官学校的士官候补生。
说实話这种样子只能逃跑了。
但是不能逃跑。後方有需要守护的人，而且周围还有需要守护的部下。
而且对方是骑兵。如果阵型也乱了那敌人就会成为瓮了。在这裡摆出横阵然後使出初级魔术齐射敌人来牵制他们的突击力并使其变弱。战术就是和教科书上写的一样公式一般的战斗法，不如说这才是唯一的选择。

「全员，齐射！」

就在这周围什麼也没有的平原上，开始了鬥争。

---


「尤杰夫，吧战况简明的说明一下」
「很糟」
「具体一点」
「用少数的步兵来迎击突击的骑兵这是自杀行为。是我的話早就像飞一样的逃跑了」
「那，这个包袱怎麼办」

这个包袱，也就是指护卫对象。虽然我个人是想就这样放置在这裡……

「怎麼可能说那种話，对吧？」

和拉迪库说的一样，身为士官候补生的我们如果这样逃跑的話肯定会被退学的。

「早晚会被骑兵们突破过来的。如果不做迎击準备的話」
「就只有我们幾个？」
「还有其他的人吗？」
「没有了。大家都全力的向东跑去」

因为开始进行魔术战而把护卫对象卷入的話就是本末倒置了。所以在离这裡有一些距离的地方迎击。这个判断是正确的但是，和对手的相性太差了。

骑兵。
和字面意义上的骑马的士兵。长处有马的突进力。「马力」这个词所代表的意思一样，这个马的力量非常大。光是马在跑步的声音就能让敌军害怕，加上突击力的話会有一半的兵力像被太刀击打。
对付骑兵最好的方法是用大量能防御的枪步兵这才是正解。在面对枪之壁的时候马都会害怕。然後就可以朝着害怕的马刺下去就可以了。接下来就砰的放出魔术像微波炉一样就出局了，全部都被打倒的场景简直是地域。

但是遗憾的是这裡并没有枪。说到底这只是假想骑兵突击的情况呢。目前只有剑步兵。剑步兵的話应该会一个也不剩吧。

「参谋，怎麼办？」

不知道我什麼时候变成参谋了。没关係但是。过後肯定会拿这件事来嘲笑我的。

「总而言之，莎拉，向护卫对象报告一下。要从马车上下来了。这样过於显眼了」
「没关係但是，为什麼是我？」
「我们对马车上的什麼没有抵抗力啊」
「什麼……是什麼」

什麼就是什麼。

「总之拜托你了」
「我知道了」

说完莎拉就回到了马车上，进行报告。说起来那傢伙还懂礼仪啊。姑且算是贵族但是。

「然後，男人的我怎麼办？」
「在这附近有能藏起来的地方吗？」
「没有。不管怎麼看只有大草原。而且现在是冬天草也完全没有长出来。而且还好冷」

抚姆。总之只能在暗处观察一下了，除了这个什麼也做不到。
这样，莎拉很快的就从马车那裡回来了。做事意外的很快。

「带过来了哟」
「啊，莎拉，谢……」

在莎拉身後的是，一个金髮的萝莉。


「……在很紧急的情况下失礼了，非常抱歉。请问您的尊名方便告诉我吗」

向她致以最大限度的敬意。这个敬语有些不标准有点不安但是，因为是农民出身啊原谅我吧。就那样单膝跪下了。

「没关係的。现在境况紧急，那种礼仪不要也罢。听起来很麻烦」

说完話再一次观察这个少女的脸。
怎麼看都是萝莉。金色短发的美少女萝莉。10岁左右。啊，也就是说和我同年。

「我的名字是艾米丽娅·西雷吉亚。现国王弗兰茨是我父亲」

……看起来，我们护卫了一名比公爵还伟大的人啊。

