「艾米丽娅殿下。因为现在是紧急事态所以就不多说了。在现在能听一下我的指示吗」

为了能更好的帮助殿下指示是必要的。但是不知道为什麼殿下吧我的脑袋踢飞了。物理上的。

「……」
「殿下？」

还活着吗？这不是在睁着眼睛说梦話吧？

「你，爵位是？」

……哇，马上就来了一件麻烦的事。

「没有，我是平民出身……」
「那麼我就没有必要听从你了。为什麼身为王族有听从一个士兵命令的义务呢」

这个女的……！
哦，不好不好。把「这个女的」说出来的話就是死亡flag了。

「殿下怎麼想是您的自由。但是这样下去的話明天早晨也不能得出结论。请您宽恕，听从一下我的指示吧」

这个不是请求而是命令。

「不要」

可以打下去吗？

「殿下」

然後，莎拉就这样单膝跪地了。

「殿下是对我国，对我们国民来说重要的存在。无论如何，请听一下这个无礼的平民的助言吧」

无礼的平民说的是我吗？

「你，好像是骑士的孩子……是吧」
「是。我叫莎拉·玛丽诺夫斯卡。殿下」
「你，能对我献上忠诚吗？」
「虽然是这副不成熟的身体，但是会以命为代价来守护殿下的」

好厲害！莎拉像骑士一样！好帅！
啊，对不起莎拉小姐我会把头低下的所以不要那样盯着我。

「好吧。我会相信你的忠诚心。听取你的助言」
「殿下这麼体恤民心，非常感谢」

嗯。嘛，是那个吧。
王族这种东西真麻烦啊。

「所以，我要怎麼做呢。平民先生」
「我的名字为尤杰夫·瓦雷萨。殿下」
「会适当的记下的」

在这种政治体制下能被王族记住名字好像是非常大的名誉。但，现在的話没有被记住的可能性比较高所以高兴不起来。

「在那之前，殿下擅长武术，魔术吗？」
「完全没有。魔术只有初级的程度」

抚姆。那就在实际战力以外了。
嘛还会剑术！就算这麼说也会一点想要达到能战鬥的程度也是不可能的。

「那个伪装过的马车，还有什麼需要它做的吗？」
「没有了，只是一些预定要送给卡尔斯巴特的我国的土特产还有一部分的物资」

嗯，如果不做出什麼事情的話……。

「喂尤杰夫。没有能让你思考的时间了」
「怎麼了拉迪库」
「东侧不知道为什麼發光。但大概是火球（fire ball）」

终於开打了啊。

「……没有时间了啊」

能活下来的的自信，完全没有。


「队长，正面出现目标！」
「好！2班和3班的步兵停止前进，1班继续跟着我！」

我现在非常高兴。
和情报一样敌人没有枪兵，而且还是没有经过训练的平民集团。不可能会输。那种程度的敌人用8个骑兵就很充分的能阻止他们了。
剩下的就是白鹭的护卫……恐怕有很多人吧。那方面的話就尽力活捉反正我掌握着白鹭的生杀大权。
嘛，本国的指令是「活捉」那种指令没有必要遵从。

「队长，太棒了！」
「怎麼了？」

目标不在只有马车停在那裡，那裡什麼人也没有。只不过被放置的马车有2个。
难道全员都去了东侧的防卫线吗？不管怎麼样都不能放鬆警惕。伏兵有非常高的可能性存在伏兵。

「普罗哈斯卡和修尔後夫调查马车。我和斯库去周围寻找敌人」
「我明白了」
「了解了」

这些部下是共和国军之中的精兵。有就算马车中有幾个士兵藏在裡面也能迅速讨伐的实力。

「但是队长，有什麼气味吗？」
「什麼？」

有陷阱吗？确实有点不自然……。

「不，比喻的話，感觉更像是酒的气味……」
「酒？」

说起来的話还真有酒的气味。直到刚才为止都在这裡喝酒吗？
……难道是。

「喂！快点离开马车！」

在我急忙發出指示的时候，已经晚了。
不知道从哪裡飞出的火球，把这一带烧尽了。


---


前世世界的波兰。那国的名产就是这种被称作「Spirytus」的酒。被人称作「世界最烈性的酒」注释：这种酒是蒸馏酒，原产波兰的精馏伏特加。
酒精度数是异常的96度。和市场上贩卖的稀释过的有很大差异，这种酒的浓度和使用乙醇的酒精灯比起来没有什麼差别。
用来起火，但是需要特别注意的产物。好孩子的話不要吸烟喝Spirytus更不可以。
……所以，听到这个马车裡堆积的物品是「这个国家的土特产」时就想到有可能是Spirytus。虽然名字不一样，但是商家的兒子「这酒强的乱七八糟！」这样说的話就没错了。你打算去卡尔斯巴特的迎宾馆防火吗这个王女大人。
这样解释完的我把这个Spirytus撒到马车的东侧然後就撤离，我们潜入骑兵们的死角并等待着防火的时机。

好像有点做过头了但是，想不出其他的方案。对不起。

作战很顺利，马被地面上突然起的火吓到把士兵摔下来，落下来的士兵在火裡被烧。冬天这种季节是相当乾燥的，接下来把枯叶放到上边燃烧。察觉到的时候3个人身上已经起火了。
……这个做的有点过头了。
嗯，嘛总而言之先套話吧。

「过来帮忙啊！」
「幹的太过头了吧」

是的啦ー，是的啦ー。

嗯。对不起。

「尤杰夫先生哟。该不会只考虑了怎麼着火，但是没考虑怎麼灭火吧？」
「…………」


这之後只能拼命的灭火了。


===
※Spirytus真的是非常危险的物品请注意。可以的話也不要对它使用火魔法。

