「艾米麗婭殿下。因為現在是緊急事態所以就不多說了。在現在能聽一下我的指示嗎」

為了能更好的幫助殿下指示是必要的。但是不知道為什麼殿下吧我的腦袋踢飛了。物理上的。

「……」
「殿下？」

還活著嗎？這不是在睜著眼睛說夢話吧？

「你，爵位是？」

……哇，馬上就來了一件麻煩的事。

「沒有，我是平民出身……」
「那麼我就沒有必要聽從你了。為什麼身為王族有聽從一個士兵命令的義務呢」

這個女的……！
哦，不好不好。把「這個女的」說出來的話就是死亡flag了。

「殿下怎麼想是您的自由。但是這樣下去的話明天早晨也不能得出結論。請您寬恕，聽從一下我的指示吧」

這個不是請求而是命令。

「不要」

可以打下去嗎？

「殿下」

然後，莎拉就這樣單膝跪地了。

「殿下是對我國，對我們國民來說重要的存在。無論如何，請聽一下這個無禮的平民的助言吧」

無禮的平民說的是我嗎？

「你，好像是騎士的孩子……是吧」
「是。我叫莎拉·瑪麗諾夫斯卡。殿下」
「你，能對我獻上忠誠嗎？」
「雖然是這副不成熟的身體，但是會以命為代價來守護殿下的」

好厲害！莎拉像騎士一樣！好帥！
啊，對不起莎拉小姐我會把頭低下的所以不要那樣盯著我。

「好吧。我會相信你的忠誠心。聽取你的助言」
「殿下這麼體恤民心，非常感謝」

嗯。嘛，是那個吧。
王族這種東西真麻煩啊。

「所以，我要怎麼做呢。平民先生」
「我的名字為尤杰夫·瓦雷薩。殿下」
「會適當的記下的」

在這種政治體制下能被王族記住名字好像是非常大的名譽。但，現在的話沒有被記住的可能性比較高所以高興不起來。

「在那之前，殿下擅長武術，魔術嗎？」
「完全沒有。魔術只有初級的程度」

撫姆。那就在實際戰力以外了。
嘛還會劍術！就算這麼說也會一點想要達到能戰鬥的程度也是不可能的。

「那個偽裝過的馬車，還有什麼需要它做的嗎？」
「沒有了，只是一些預定要送給卡爾斯巴特的我國的土特產還有一部分的物資」

嗯，如果不做出什麼事情的話……。

「喂尤杰夫。沒有能讓你思考的時間了」
「怎麼了拉迪庫」
「東側不知道為什麼發光。但大概是火球（fire ball）」

終於開打了啊。

「……沒有時間了啊」

能活下來的的自信，完全沒有。


「隊長，正面出現目標！」
「好！2班和3班的步兵停止前進，1班繼續跟著我！」

我現在非常高興。
和情報一樣敵人沒有槍兵，而且還是沒有經過訓練的平民集團。不可能會輸。那種程度的敵人用8個騎兵就很充分的能阻止他們了。
剩下的就是白鷺的護衛……恐怕有很多人吧。那方面的話就盡力活捉反正我掌握著白鷺的生殺大權。
嘛，本國的指令是「活捉」那種指令沒有必要遵從。

「隊長，太棒了！」
「怎麼了？」

目標不在只有馬車停在那裡，那裡什麼人也沒有。只不過被放置的馬車有2個。
難道全員都去了東側的防衛線嗎？不管怎麼樣都不能放鬆警惕。伏兵有非常高的可能性存在伏兵。

「普羅哈斯卡和修爾後夫調查馬車。我和斯庫去周圍尋找敵人」
「我明白了」
「了解了」

這些部下是共和國軍之中的精兵。有就算馬車中有幾個士兵藏在裡面也能迅速討伐的實力。

「但是隊長，有什麼氣味嗎？」
「什麼？」

有陷阱嗎？確實有點不自然……。

「不，比喻的話，感覺更像是酒的氣味……」
「酒？」

說起來的話還真有酒的氣味。直到剛才為止都在這裡喝酒嗎？
……難道是。

「喂！快點離開馬車！」

在我急忙發出指示的時候，已經晚了。
不知道從哪裡飛出的火球，把這一帶燒盡了。


---


前世世界的波蘭。那國的名產就是這種被稱作「Spirytus」的酒。被人稱作「世界最烈性的酒」注釋：這種酒是蒸餾酒，原產波蘭的精餾伏特加。
酒精度數是異常的96度。和市場上販賣的稀釋過的有很大差異，這種酒的濃度和使用乙醇的酒精燈比起來沒有什麼差別。
用來起火，但是需要特別注意的產物。好孩子的話不要吸煙喝Spirytus更不可以。
……所以，聽到這個馬車裡堆積的物品是「這個國家的土特產」時就想到有可能是Spirytus。雖然名字不一樣，但是商家的兒子「這酒強的亂七八糟！」這樣說的話就沒錯了。你打算去卡爾斯巴特的迎賓館防火嗎這個王女大人。
這樣解釋完的我把這個Spirytus撒到馬車的東側然後就撤離，我們潛入騎兵們的死角並等待著防火的時機。

好像有點做過頭了但是，想不出其他的方案。對不起。

作戰很順利，馬被地面上突然起的火嚇到把士兵摔下來，落下來的士兵在火裡被燒。冬天這種季節是相當乾燥的，接下來把枯葉放到上邊燃燒。察覺到的時候3個人身上已經起火了。
……這個做的有點過頭了。
嗯，嘛總而言之先套話吧。

「過來幫忙啊！」
「幹的太過頭了吧」

是的啦ー，是的啦ー。

嗯。對不起。

「尤杰夫先生喲。該不會只考慮了怎麼著火，但是沒考慮怎麼滅火吧？」
「…………」


這之後只能拼命的滅火了。


===
※Spirytus真的是非常危險的物品請注意。可以的話也不要對它使用火魔法。
