因為到早晨都沒有事所以拜一下吧。南無南無。

「有什麼需要報告的嗎」

塔魯諾夫斯基回來的瞬間。
嘛，有個一團黑的東西。順便一提被燃燒過的敵兵和隊長直接撤退了，把死屍留在這裡。
雖然敵兵逃跑了有點麻煩。

總而言之先報告。準確無誤的。知道了王女大人的真面目以及和王女大人發生的各種事省略。

「……既然守護了護衛對象那麼，吧高級酒灑在地上的事情就先不過問了」
「那個是這麼高級的東西嗎」
「啊，那個一個酒瓶就值我一年的工資」

為什麼那麼可怕。怎麼辦，把每個瓶子都打破了。

「然後中尉，步兵隊的損失情況怎麼樣了」
「……戰死4名，負傷7名。在那之內，士官候補生1名戰死，3名負傷」
「是，那樣啊」

沒有關係很好的人在裡邊但是……，心有點難受。畢竟是認識的人嗎。

「我明白你的心情，但是我們沒有悲傷的時間。敵方騎兵恐怕會再次攻擊」
「……我明白了」

是啊。戰鬥還沒有結束。


塔魯諾夫斯基中尉看起來是把敵方騎兵的幾個打倒了，捕獲了一匹馬。使用那匹馬的話就能做到從第3師團司令部給護衛的增援已經強化道路中的警戒情況了。不過現在的話敵人在國內的游擊隊吧我軍的補給線切斷了，只能這麼想了。
國境附近的攻防戰現在處於膠著狀態。哪方都不占下風，所以拼的是消耗。這個狀態長時間的持續下去的話很不好。敵人不一定會輸，但是人的損害不一樣。所以敵人吧我們的補給線切斷了……
但是不能理解的點有幾個。
敵人的，明顯破壞我軍的補給線不是主任務。如果不是那樣的話，我們也不會在這裡了。姑且西雷吉亞國內，長期下去的話肯定會來增援的。
但是敵方騎兵隊的隊長「調查一下馬車」這麼說到。敵人遲早都會回來的情況下，還有時間悠閑的調查馬車嗎？
說是捕獲？雖然在馬車附近有4個人，但是能做到捕獲的量不是相當有限嗎。
難道是，敵人從開始就知道這個輸送隊在運送王女大人嗎……？

……總有一種，討厭的感覺。或者說，現在暫且不要做討厭的推測了。

「小隊長，有一些事情希望你能問一下」
「什麼？」
「關於這次的任務，的」

不快點說的話就來不及了。

「……我會聽，但是沒有什麼時間了，請簡短一些」
「我知道了」

如果是能簡短說明的事情就好了。

「我想問的是，護衛對象到卡爾斯巴特去幹什麼」
「什麼？」
「昨天晚上，護衛對象說漏嘴了。馬車中的東西是要獻給卡爾斯巴特，的」
「……瓦雷薩兵長。你已經知道那位的事情了嗎」
「……大概的已經知道了」

避免把話說明白。

「是嗎。你已經知道艾米麗婭王女殿下的事情了啊」

欸，這麼說出來真的好嗎？

「這件事情不透露給你們是我思考出來的結果。因為你沒有必要這麼擔心」

真的假的。我不需要這麼擔心嗎。有點害羞啊。
嗎，嘛，那個姑且不談。

「那，那個。殿下有去卡爾斯巴特的預定。但是發生了政變，所以做不到了。是那樣嗎？」
「啊」
「不知道有什麼事情需要去卡爾斯巴特。但是，王女要去卡爾斯巴特和政變的時期恰好吻合這不是巧合」

卡爾斯巴特政變的時期，然後王女出發的時期，到達國境附近的時期，綜合的來考慮，就會發現這很奇怪。
卡爾斯巴特的軍部，為什麼要捕捉王女呢。
就算能做到也需要西雷吉亞方有協力者幫忙……。如果是那樣的話，現在有一個龐大的計劃在背地裏進行著。我是那樣想的。
然後，塔魯諾夫斯基中尉迷茫了。
她是法務尚書塔魯諾夫斯基伯爵的兒子。伯爵，在宮廷裡的地位是無法想像的，不能輕率的和他說這種無關的事情。

說到這裡，已經超出了推測範圍了。接下來還有我的想像但是。沒有物證。

「看起來你好像不止10歲啊。就算說是30歲，我也能相信」
「我還是一個只有10歲的兒童啊」

不過正確的來說是10歲又240個月。

「瓦雷薩兵長，你有提案嗎」
「提案嗎？」
「啊。我對你的提問，只能在知道的範圍內回答。但是作為代替，我會把我的想法全部告訴你請你來思考」
「……請多指教嗎？」
「請多指教？」
「不，那麼簡單的把東西全部告訴我有些……」

毫無疑問的是小隊長的責任問題吧？包括軍隊機密什麼的。

「沒關係。你像英雄一樣的活躍。在哨兵部隊最早的發現敵人，然後又救了王女的命。這樣還不值得信用你嗎？」

嗯……真的好嗎……。而且發現敵人的是莎拉啊。

「而且」

小隊長把他想的東西告訴了我。

「我討厭師團長。那傢伙總是在說秘密什麼的說個不停」

原來如此。明白了。

「我也是對那個師團長，不怎麼喜歡呢」
「撫。很合得來啊」
「嗯，真的」

塔魯諾夫斯基中尉和我很合得來。
……感覺像是多了一個需要教很多東西的弟弟。
