因为到早晨都没有事所以拜一下吧。南无南无。

「有什麼需要报告的吗」

塔鲁诺夫斯基回来的瞬间。
嘛，有个一团黑的东西。顺便一提被燃烧过的敌兵和队长直接撤退了，把死尸留在这裡。
虽然敌兵逃跑了有点麻烦。

总而言之先报告。準确无误的。知道了王女大人的真面目以及和王女大人發生的各种事省略。

「……既然守护了护卫对象那麼，吧高级酒洒在地上的事情就先不过问了」
「那个是这麼高级的东西吗」
「啊，那个一个酒瓶就值我一年的工资」

为什麼那麼可怕。怎麼办，把每个瓶子都打破了。

「然後中尉，步兵队的损失情况怎麼样了」
「……战死4名，负伤7名。在那之内，士官候补生1名战死，3名负伤」
「是，那样啊」

没有关係很好的人在裡边但是……，心有点难受。毕竟是认识的人吗。

「我明白你的心情，但是我们没有悲伤的时间。敌方骑兵恐怕会再次攻击」
「……我明白了」

是啊。战鬥还没有结束。


塔鲁诺夫斯基中尉看起来是把敌方骑兵的幾个打倒了，捕获了一匹马。使用那匹马的話就能做到从第3师团司令部给护卫的增援已经强化道路中的警戒情况了。不过现在的話敌人在国内的游击队吧我军的补给线切断了，只能这麼想了。
国境附近的攻防战现在處於胶着状态。哪方都不占下风，所以拼的是消耗。这个状态长时间的持续下去的話很不好。敌人不一定会输，但是人的损害不一样。所以敌人吧我们的补给线切断了……
但是不能理解的点有幾个。
敌人的，明显破坏我军的补给线不是主任务。如果不是那样的話，我们也不会在这裡了。姑且西雷吉亚国内，长期下去的話肯定会来增援的。
但是敌方骑兵队的队长「调查一下马车」这麼说到。敌人迟早都会回来的情况下，还有时间悠闲的调查马车吗？
说是捕获？虽然在马车附近有4个人，但是能做到捕获的量不是相当有限吗。
难道是，敌人从开始就知道这个输送队在运送王女大人吗……？

……总有一种，讨厌的感觉。或者说，现在暂且不要做讨厌的推测了。

「小队长，有一些事情希望你能问一下」
「什麼？」
「关於这次的任务，的」

不快点说的話就来不及了。

「……我会听，但是没有什麼时间了，请简短一些」
「我知道了」

如果是能简短说明的事情就好了。

「我想问的是，护卫对象到卡尔斯巴特去幹什麼」
「什麼？」
「昨天晚上，护卫对象说漏嘴了。马车中的东西是要献给卡尔斯巴特，的」
「……瓦雷萨兵长。你已经知道那位的事情了吗」
「……大概的已经知道了」

避免把話说明白。

「是吗。你已经知道艾米丽娅王女殿下的事情了啊」

欸，这麼说出来真的好吗？

「这件事情不透露给你们是我思考出来的结果。因为你没有必要这麼担心」

真的假的。我不需要这麼担心吗。有点害羞啊。
吗，嘛，那个姑且不谈。

「那，那个。殿下有去卡尔斯巴特的预定。但是發生了政变，所以做不到了。是那样吗？」
「啊」
「不知道有什麼事情需要去卡尔斯巴特。但是，王女要去卡尔斯巴特和政变的时期恰好吻合这不是巧合」

卡尔斯巴特政变的时期，然後王女出發的时期，到达国境附近的时期，综合的来考虑，就会發现这很奇怪。
卡尔斯巴特的军部，为什麼要捕捉王女呢。
就算能做到也需要西雷吉亚方有协力者帮忙……。如果是那样的話，现在有一个庞大的计劃在背地裏进行着。我是那样想的。
然後，塔鲁诺夫斯基中尉迷茫了。
她是法务尚书塔鲁诺夫斯基伯爵的兒子。伯爵，在宫廷裡的地位是无法想像的，不能轻率的和他说这种无关的事情。

说到这裡，已经超出了推测範围了。接下来还有我的想像但是。没有物证。

「看起来你好像不止10岁啊。就算说是30岁，我也能相信」
「我还是一个只有10岁的兒童啊」

不过正确的来说是10岁又240个月。

「瓦雷萨兵长，你有提案吗」
「提案吗？」
「啊。我对你的提问，只能在知道的範围内回答。但是作为代替，我会把我的想法全部告诉你请你来思考」
「……请多指教吗？」
「请多指教？」
「不，那麼简单的把东西全部告诉我有些……」

毫无疑问的是小队长的责任问题吧？包括军队机密什麼的。

「没关係。你像英雄一样的活跃。在哨兵部队最早的發现敌人，然後又救了王女的命。这样还不值得信用你吗？」

嗯……真的好吗……。而且發现敌人的是莎拉啊。

「而且」

小队长把他想的东西告诉了我。

「我讨厌师团长。那傢伙总是在说秘密什麼的说个不停」

原来如此。明白了。

「我也是对那个师团长，不怎麼喜欢呢」
「抚。很合得来啊」
「嗯，真的」

塔鲁诺夫斯基中尉和我很合得来。
……感觉像是多了一个需要教很多东西的弟弟。

