現在，西雷吉亞王位繼承權的持有者有2人。

1人是，這次任務的護衛對象艾米麗婭王女殿下。
1人是，現國王的弟弟卡羅爾大公殿下。
王位繼承權第一位的是被現國王弗蘭茨的直系孩子艾米麗婭殿下所持有，但是她現在只有10歲。而且還很任性，護衛們的評價是讓人很困擾。而且沒有什麼特別的能力，用好話說就是一個普通的女孩子，壞話說的話就是除了王族什麼都沒有的女子。
另一方，卡羅爾大公殿下是35歲。作為大公還是王國宰相，文武雙全而且具有人望的100年只有1名的明君。

……那麼，如此鮮明對比的兩個人同時存在，就算貴族們沒有什麼期待西雷吉亞國王也有自己相應的考慮吧。
不用說。肯定是卡羅爾大公。

西雷吉亞王宮內圍繞著次期國王的鬥爭在水面下展開了。
話說弗蘭茨國王才剛42歲。還有20年才死為什麼現在就開始鬥爭讓人深思但是。

在那一天，在卡爾斯巴特要執行某個儀式。那個儀式是，西雷吉亞和卡爾斯巴特之間締結的不可侵犯條約締結的紀念儀式。那個儀式，預定作為王族代表的艾米麗婭王女和卡羅爾大公，還有一部分的外務尚書所出席的。
但是卡爾斯巴特發生了政變，儀式當然終止，條約也不了了之。而且更不幸的是艾米麗婭王女一進入卡爾斯巴特領地的時候就發生了政變，這也太奇怪了。

那個經過，塔魯諾夫斯基告訴了只有10歲的我。

「順便一提，中尉的父親是哪個派的」
「父親不喜歡派閥鬥爭……硬要說的話是艾米麗婭王女派的。父親作為法務尚書是公平公正的人所以，繼承權第一位的持有者就是國王所有人都這麼想」

撫姆撫姆。那麼總而言之中尉已經成為了我的伙伴了。把任性的金髮蘿莉王女大人弄到手的話貴族（傢伙）就肯定會滅亡了。


那麼，為什麼說這種話呢，我聽著中尉說話一邊思考。當然，肯定要把西雷吉亞國內有敵人的協力者的事情委婉的說出來。
然後中尉就開始大聲的自言自語。法務尚書的父親的情報，和師團長傳來的請報，加上自己的推測說出來了。真是的怎麼這麼不小心啊ー，讓誰聽見就不好了ー，哈哈哈。

「這次的任務，或者是襲擊，和這些有關係嗎？」
「我覺得有關係。你不也是這麼想的嗎？」

嗯，是那樣。稍微討厭西雷吉亞了。

這回的任務有幾個很奇怪的點。

1.王女進入卡爾斯巴特國內的瞬間就開始了政變的事。

2.為什麼護衛王女的人只是一個普通的劍兵小隊。這應該是護衛的工作吧。

3.地方騎兵侵入到了西雷吉亞國內

4.明明是極密的事項王女護衛隊為什麼第一天就看見了敵人

還有一點，想告訴中尉一件有趣的事情。

「這個只是傳言。明明卡羅爾大公也去了卡爾斯巴特。但是在路上因為馬車故障的緣故需要遲到數日才能到達。但是多虧那個數日在政變時他還在西雷吉亞王國內」

如果這個傳言是真的話卡羅爾大公還真是相當殘忍的人。
侄女從卡爾斯巴特逃跑到西雷吉亞的期間是必死的，自己卻悠閑的回到了西雷吉亞。而且帶著非常厲害的護衛的情況下，回到了王都。

這完全就是謀殺吧？

「那麼，自言自語就到此為止吧。我好像已經上了年紀了啊」
「是呢。把10歲的我叫成老爺爺的事情也是」

嗯。聽到各種有意思的事情。其中有3成左右讓我後悔的事情。

「我們所能做到的事情不是尋找真犯人。而是王女殿下的護衛」
「我知道」

這才是最重要的問題。

現在我們在里克巴里城鎮用馬車需要走8小時的地方。雖然說是8小時但是中間夾著2個小時還有許多十幾分鐘的休息時間，所以向著街道步行前進也可以，直線距離的話應該不超過20km。
雖然用馬車可以更快但是，不僅有步兵的護衛問題也有王女的體力問題我們不得不放慢速度。現在用馬車能快速到達的只有馬車手，在道路上遇到襲擊也有危險啊……。
離這裡最近的，軍隊和警備隊等持有大型部隊的城鎮在東方約40km的場所。雖然去那裡也能做些什麼但是，遺憾的是敵方騎兵就是從東方來的。嗯……。

「乾脆，放棄護衛任務吧」
「什麼？」

當然，沒有放棄任務的想法。
那個，以前有一句話是這麼說的吧？

「攻擊就是最好的防御，這樣」
