
现在，西雷吉亚王位继承权的持有者有2人。

1人是，这次任务的护卫对象艾米丽娅王女殿下。
1人是，现国王的弟弟卡罗尔大公殿下。
王位继承权第一位的是被现国王弗兰茨的直系孩子艾米丽娅殿下所持有，但是她现在只有10岁。而且还很任性，护卫们的评价是让人很困扰。而且没有什么特别的能力，用好話说就是一个普通的女孩子，坏話说的話就是除了王族什么都没有的女子。
另一方，卡罗尔大公殿下是35岁。作为大公还是王国宰相，文武双全而且具有人望的100年只有1名的明君。

……那么，如此鲜明对比的两个人同时存在，就算贵族们没有什么期待西雷吉亚国王也有自己相应的考虑吧。
不用说。肯定是卡罗尔大公。

西雷吉亚王宫内围绕着次期国王的斗争在水面下展开了。
話说弗兰茨国王才刚42岁。还有20年才死为什么现在就开始斗争让人深思但是。

在那一天，在卡尔斯巴特要执行某个仪式。那个仪式是，西雷吉亚和卡尔斯巴特之间缔结的不可侵犯条约缔结的纪念仪式。那个仪式，预定作为王族代表的艾米丽娅王女和卡罗尔大公，还有一部分的外务尚书所出席的。
但是卡尔斯巴特发生了政变，仪式当然终止，条约也不了了之。而且更不幸的是艾米丽娅王女一进入卡尔斯巴特领地的时候就发生了政变，这也太奇怪了。

那个经过，塔鲁诺夫斯基告诉了只有10岁的我。

「顺便一提，中尉的父亲是哪个派的」
「父亲不喜欢派阀斗争……硬要说的話是艾米丽娅王女派的。父亲作为法务尚书是公平公正的人所以，继承权第一位的持有者就是国王所有人都这么想」

抚姆抚姆。那么总而言之中尉已经成为了我的伙伴了。把任性的金发萝莉王女大人弄到手的話贵族（家伙）就肯定会灭亡了。


那么，为什么说这种話呢，我听着中尉说話一边思考。当然，肯定要把西雷吉亚国内有敌人的协力者的事情委婉的说出来。
然后中尉就开始大声的自言自语。法务尚书的父亲的情报，和师团长传来的请报，加上自己的推测说出来了。真是的怎么这么不小心啊ー，让谁听见就不好了ー，哈哈哈。

「这次的任务，或者是袭击，和这些有关系吗？」
「我觉得有关系。你不也是这么想的吗？」

嗯，是那样。稍微讨厌西雷吉亚了。

这回的任务有几个很奇怪的点。

1.王女进入卡尔斯巴特国内的瞬间就开始了政变的事。

2.为什么护卫王女的人只是一个普通的剑兵小队。这应该是护卫的工作吧。

3.地方骑兵侵入到了西雷吉亚国内

4.明明是极密的事项王女护卫队为什么第一天就看见了敌人

还有一点，想告诉中尉一件有趣的事情。

「这个只是传言。明明卡罗尔大公也去了卡尔斯巴特。但是在路上因为马车故障的缘故需要迟到数日才能到达。但是多亏那个数日在政变时他还在西雷吉亚王国内」

如果这个传言是真的話卡罗尔大公还真是相当残忍的人。
侄女从卡尔斯巴特逃跑到西雷吉亚的期间是必死的，自己却悠闲的回到了西雷吉亚。而且带着非常厉害的护卫的情况下，回到了王都。

这完全就是谋杀吧？

「那么，自言自语就到此为止吧。我好像已经上了年纪了啊」
「是呢。把10岁的我叫成老爷爷的事情也是」

嗯。听到各种有意思的事情。其中有3成左右让我后悔的事情。

「我们所能做到的事情不是寻找真犯人。而是王女殿下的护卫」
「我知道」

这才是最重要的问题。

现在我们在里克巴里城镇用马车需要走8小时的地方。虽然说是8小时但是中间夹着2个小时还有许多十几分钟的休息时间，所以向着街道步行前进也可以，直线距离的話应该不超过20km。
虽然用马车可以更快但是，不仅有步兵的护卫问题也有王女的体力问题我们不得不放慢速度。现在用马车能快速到达的只有马车手，在道路上遇到袭击也有危险啊……。
离这里最近的，军队和警备队等持有大型部队的城镇在东方约40km的场所。虽然去那里也能做些什么但是，遗憾的是敌方骑兵就是从东方来的。嗯……。

「干脆，放弃护卫任务吧」
「什么？」

当然，没有放弃任务的想法。
那个，以前有一句話是这么说的吧？

「攻击就是最好的防御，这样」

