把敌人骑兵的据点佔领。这就是我的提案。

游击战对於骑兵而言，让士兵休息的据点是必要的。这附近设置的营地大半是据点。

「小队长殿下，有这周围的地图吗」
「啊，有」

塔鲁诺夫斯基中尉拿着一张有些大的地图。从国境之镇克巴里，到东边某个地方的都市沃罗兹瓦夫都被收录进去真大。
现在的地方在克巴里和沃罗兹瓦夫之间的一个叫雷古尼茨亚平原的地方……。把街道的位置和从克巴里开始行走的时间算上……正好这个地方被写在地图上了。

「敌人是从东方来的啊」
「是呢。但是去东边到达沃罗兹瓦夫是不可能的。从街道看不见外边的可能性很高所以就在都市周边躲一下吧」

如果考虑到从现有据点离开的可能性的話，那个可能性非常的高。不用说肯定是从西边的据点向东边移动了，东边的瓦罗兹瓦夫，南边的修非多尼奇亚都是城镇。
瓦罗兹瓦夫是这一带最大的都市而且人口也很多。交易發达以及人流也大。
修非多尼奇亚作为城镇来说很小，人也可以说是幾乎沒有。被發现的話很麻烦。

也就是敌人骑兵部队的据点，在东边的位置，瓦罗兹瓦夫和修非多尼奇亚，然後离那些从城镇伸展开来的街道非常远，并且能让士兵和马休息能做到这些的地方就是说……。
这一带的話，当然很快就能找到那种地方。

塔鲁诺夫斯基中尉也得出了和我同样的结论，点头说道。

「敌人的据点，就在米埃特科夫斯奇湖周边」


那麼，敌人据点反击的时候成为障碍的东西有一个。王女大人。
虽然放置在这裡也可以，那样的話把护卫分散造成缺少攻击的战力的情况那样有些没底。要是一起带过去呢？这麼一想王女的行军速度非常慢而且受伤的話就很困扰了。

嗯……没有办法，虽然想过去一下附近的村子裡把她藏在那裡。然後就用搭载着重伤士兵为理由用马车载着她移动。王女虽然一副非常讨厌的表情但是，是紧急事态所以，呐？而且那好像也不能用贵族用马车载着你对吧？

村子在湖的相反方向在前面5km。这样的話虽然不用怕剩餘的敌人但是，作为代替我们的步行距离来回就增加了10km。好麻烦。

……让那个王女大人一时的滞留在贫穷的农村裡虽然能做到这个，但是村民如果问起来的話就让人很担心了。

「只有1个人留下来很不安，还有人能留下来帮我吗」

王女大人意外的读不懂空气啊。
这麼说就要留下2个女孩子1个是负责照顾兼护卫的士官候补生放在王女大人身旁啊。个人的意见是让莎拉担任王女护卫的工作留在这裡但是……。

「我要和尤杰夫一起去」
「欸，不但是莎拉很擅长剑术就算王女大人發生什麼也能好好的处理啊」
「正因为很擅长剑术，所以不参加这次的攻击是不行的」
「啊ー…嗯ー…但是如果莎拉發生什麼事情的話」
「弟子如果發生什麼事情的話我也很讨厌所以不会留在这裡的」

不管怎麼样都不听我的話结果我和莎拉一起参加了攻击组。拉迪库呢？那傢伙也被强制参加了。
嘛反正对村民们「如果她平安无事的話国家会好好的感谢你们的“心情”」这麼说的話村子就会全部出动来保护她的。
身份是伯爵小姐就够了吧。
总算到村子了把伤员留在这裡。村民们也会守护那些为他们献身的人吧。
……但是遗体也放在了那裡呢。也没有运送的时间。非常抱歉。


「敌人的据点和想像中的一样在湖的东东南方向的20km，没有时间了。在太阳下山之前發现了敌人的据点，攻击并且毁灭它」注释：东和东南中间的方位。

现在的时间大概是上午11时。太阳下山的时间大概是下午5时的时候所以，时限是6个小时。
以时速5km的速度行军的話只剩4个小时了。时间好紧。

「那麼，上吧！」
「是！」

这边的战力是，剑兵19人。


---


「队长，怎麼了」

本来预定的是让袭击一次成功。因为得到了正确的情报，把进行护卫工作的人削弱了。
但还是失败了。多麼大的失败。这麼下去的話不能回到本国了。

「队长」
「我在听着」

我们该怎麼办。就这样撤退的話恐怕白鹭就会到了一个我们得不到手的地方了。
那麼该再次攻击吗？风险不高的話只能这麼办了。
恐怕敌人经过这次的袭击有了相当的损耗，避免不了疲惫。白鹭冷静下来的話在这附近的村子裡的可能性很高。
那样的話为了确认就派出侦查兵……吧，敌人的护卫队应该不会做太激烈的抵抗。
被步兵队阻止了的是2班和3班合起来丢失了4匹马，和我一起调查马车的是1班的3人，也就是除我以外的不是重伤就是阵亡。施展一下应急治疗魔术，必须要快点回到战鬥状态。已经没有侦查的餘力了。

我和，2班和3班的剩餘战力，还有据点剩下的驻紮部队合起来有9匹。
这样的話在白天不可能再次袭击了。只能等晚上再去袭击了。

「今晚，去袭击村子。不要忘记準备」
「是！」

这是，最後的机会。
如果，这次也失败了的話……。

「队，队长……敌，敌人！」
「说什麼！？」

被敌人的护卫队，袭击了。


---


在湖周围有个森林，从外边非常难看见裡边。因为这个找到据点的时候花了一些时间。
但是从森林裡的話就能看到了敌人是在一起的。但是看起来警戒很鬆懈啊。我们来到了湖边附近都没有察觉到。昨晚的袭击所造成的疲惫吗……。嗯，是那样的。因为晚上要袭击所以白天要睡觉。
因为留守组在所以大多数都不在，警备也鬆懈了好多。

「莎拉，有幾个人在？」
「没有看见那麼多但是……站在那裡的只有两个人」

2人吗……就算是剩下的两个人也坐在那裡睡着了的样子。趁着现在的話……。

「莎拉，回去向中尉报告一下。静悄悄的」
「我明白了」


「好，部队分成3部分来包围这个据点。1班从东，2班从北，3班从西。把敌人包围并歼灭。不要让一个人活着回去」
「……我明白了」

我和莎拉和拉迪库，还有农民兵3人，合起来6人为1班。中尉是3班，从西。
……终於要杀人了吗。提前接受了毕业考试的样子啊。

「好，那麼各位準备好之後。好好看着信号」


10分钟後，这个悠闲的湖畔發生了战鬥。

===
有关於距离和时间矛盾的地方已经修正。谢谢指点。

