把敵人騎兵的據點佔領。這就是我的提案。

游擊戰對於騎兵而言，讓士兵休息的據點是必要的。這附近設置的營地大半是據點。

「小隊長殿下，有這周圍的地圖嗎」
「啊，有」

塔魯諾夫斯基中尉拿著一張有些大的地圖。從國境之鎮克巴里，到東邊某個地方的都市沃羅茲瓦夫都被收錄進去真大。
現在的地方在克巴里和沃羅茲瓦夫之間的一個叫雷古尼茨亞平原的地方……。把街道的位置和從克巴里開始行走的時間算上……正好這個地方被寫在地圖上了。

「敵人是從東方來的啊」
「是呢。但是去東邊到達沃羅茲瓦夫是不可能的。從街道看不見外邊的可能性很高所以就在都市周邊躲一下吧」

如果考慮到從現有據點離開的可能性的話，那個可能性非常的高。不用說肯定是從西邊的據點向東邊移動了，東邊的瓦羅茲瓦夫，南邊的修非多尼奇亞都是城鎮。
瓦羅茲瓦夫是這一帶最大的都市而且人口也很多。交易發達以及人流也大。
修非多尼奇亞作為城鎮來說很小，人也可以說是幾乎沒有。被發現的話很麻煩。

也就是敵人騎兵部隊的據點，在東邊的位置，瓦羅茲瓦夫和修非多尼奇亞，然後離那些從城鎮伸展開來的街道非常遠，並且能讓士兵和馬休息能做到這些的地方就是說……。
這一帶的話，當然很快就能找到那種地方。

塔魯諾夫斯基中尉也得出了和我同樣的結論，點頭說道。

「敵人的據點，就在米埃特科夫斯奇湖周邊」


那麼，敵人據點反擊的時候成為障礙的東西有一個。王女大人。
雖然放置在這裡也可以，那樣的話把護衛分散造成缺少攻擊的戰力的情況那樣有些沒底。要是一起帶過去呢？這麼一想王女的行軍速度非常慢而且受傷的話就很困擾了。

嗯……沒有辦法，雖然想過去一下附近的村子裡把她藏在那裡。然後就用搭載著重傷士兵為理由用馬車載著她移動。王女雖然一副非常討厭的表情但是，是緊急事態所以，吶？而且那好像也不能用貴族用馬車載著你對吧？

村子在湖的相反方向在前面5km。這樣的話雖然不用怕剩餘的敵人但是，作為代替我們的步行距離來回就增加了10km。好麻煩。

……讓那個王女大人一時的滯留在貧窮的農村裡雖然能做到這個，但是村民如果問起來的話就讓人很擔心了。

「只有1個人留下來很不安，還有人能留下來幫我嗎」

王女大人意外的讀不懂空氣啊。
這麼說就要留下2個女孩子1個是負責照顧兼護衛的士官候補生放在王女大人身旁啊。個人的意見是讓莎拉擔任王女護衛的工作留在這裡但是……。

「我要和尤杰夫一起去」
「欸，不但是莎拉很擅長劍術就算王女大人發生什麼也能好好的處理啊」
「正因為很擅長劍術，所以不參加這次的攻擊是不行的」
「啊ー…嗯ー…但是如果莎拉發生什麼事情的話」
「弟子如果發生什麼事情的話我也很討厭所以不會留在這裡的」

不管怎麼樣都不聽我的話結果我和莎拉一起參加了攻擊組。拉迪庫呢？那傢伙也被強制參加了。
嘛反正對村民們「如果她平安無事的話國家會好好的感謝你們的“心情”」這麼說的話村子就會全部出動來保護她的。
身份是伯爵小姐就夠了吧。
總算到村子了把傷員留在這裡。村民們也會守護那些為他們獻身的人吧。
……但是遺體也放在了那裡呢。也沒有運送的時間。非常抱歉。


「敵人的據點和想像中的一樣在湖的東東南方向的20km，沒有時間了。在太陽下山之前發現了敵人的據點，攻擊並且毀滅它」注釋：東和東南中間的方位。

現在的時間大概是上午11時。太陽下山的時間大概是下午5時的時候所以，時限是6個小時。
以時速5km的速度行軍的話只剩4個小時了。時間好緊。

「那麼，上吧！」
「是！」

這邊的戰力是，劍兵19人。


---


「隊長，怎麼了」

本來預定的是讓襲擊一次成功。因為得到了正確的情報，把進行護衛工作的人削弱了。
但還是失敗了。多麼大的失敗。這麼下去的話不能回到本國了。

「隊長」
「我在聽著」

我們該怎麼辦。就這樣撤退的話恐怕白鷺就會到了一個我們得不到手的地方了。
那麼該再次攻擊嗎？風險不高的話只能這麼辦了。
恐怕敵人經過這次的襲擊有了相當的損耗，避免不了疲憊。白鷺冷靜下來的話在這附近的村子裡的可能性很高。
那樣的話為了確認就派出偵查兵……吧，敵人的護衛隊應該不會做太激烈的抵抗。
被步兵隊阻止了的是2班和3班合起來丟失了4匹馬，和我一起調查馬車的是1班的3人，也就是除我以外的不是重傷就是陣亡。施展一下應急治療魔術，必須要快點回到戰鬥狀態。已經沒有偵查的餘力了。

我和，2班和3班的剩餘戰力，還有據點剩下的駐紮部隊合起來有9匹。
這樣的話在白天不可能再次襲擊了。只能等晚上再去襲擊了。

「今晚，去襲擊村子。不要忘記準備」
「是！」

這是，最後的機會。
如果，這次也失敗了的話……。

「隊，隊長……敵，敵人！」
「說什麼！？」

被敵人的護衛隊，襲擊了。


---


在湖周圍有個森林，從外邊非常難看見裡邊。因為這個找到據點的時候花了一些時間。
但是從森林裡的話就能看到了敵人是在一起的。但是看起來警戒很鬆懈啊。我們來到了湖邊附近都沒有察覺到。昨晚的襲擊所造成的疲憊嗎……。嗯，是那樣的。因為晚上要襲擊所以白天要睡覺。
因為留守組在所以大多數都不在，警備也鬆懈了好多。

「莎拉，有幾個人在？」
「沒有看見那麼多但是……站在那裡的只有兩個人」

2人嗎……就算是剩下的兩個人也坐在那裡睡著了的樣子。趁著現在的話……。

「莎拉，回去向中尉報告一下。靜悄悄的」
「我明白了」


「好，部隊分成3部分來包圍這個據點。1班從東，2班從北，3班從西。把敵人包圍並殲滅。不要讓一個人活著回去」
「……我明白了」

我和莎拉和拉迪庫，還有農民兵3人，合起來6人為1班。中尉是3班，從西。
……終於要殺人了嗎。提前接受了畢業考試的樣子啊。

「好，那麼各位準備好之後。好好看著信號」


10分鐘後，這個悠閑的湖畔發生了戰鬥。

===
有關於距離和時間矛盾的地方已經修正。謝謝指點。
