
当我们攻打进据点的时候，大多数敌人的骑兵不是在坐着，就是在睡觉。
没有给他们拔剑的机会，不断的砍直到敌人喷出血才离开。
还有的人都没有察觉到敌人的袭击的时候，就永远的睡着了。

这根本不能称之为是战斗，已经接近单方面的虐杀了。

自己到底杀了多少人，已经记不清了。

但是，还记得自己杀了人这个事实。


手上还残留着，用剑来刺死敌人的现实感。


战斗还没有几分钟就结束了。


---


在用火球（fire ball）把敌人的遗体焚烧的时候，莎拉来到了我的身边。

「尤杰夫，没事吗？」
「……嗯」

没事……好像是这样子。但是对意外冷静的自己非常吃惊。明明杀了人。

「……真的吗？」

今天让莎拉担心了啊。明明平常她不是这样的。
如果是平常的她，一定会跳起来打我一顿强制的让我打起精神。

「没事的」

只是现在，有些累了啊。


---


「杀人这种事，意外的能让人很快习惯啊。明明对人来说是不能做的禁忌的事情，却这么快就能习惯」
「小队长殿下也是很快就习惯了吗？」
「啊。10个人之后就记不清了。比起那个，诺瓦库兵长……那个？你没事吗？」
「没事吗是指？」
「当然是你杀了人这件事。这么无动于衷的样子」
「我，可不是第一次杀人啊」
「吼吼。你说的这句話真有趣」
「不是在开玩笑」
「……是吗。嘛，世界上当然有像你这样的孩子吧」
「欸，明明很吃惊的样子」


---


我杀了的人，应该是骑兵队队长的人物他手上拿着的一把剑。
我想应该带回来。
我第一次杀的是，连名字都不知道的敌兵为了不忘记，为了不忘记这份心情。


我们在敌人据点所在的湖休息一下，转天就回到村子。

袭击据点中我方的被害为，战死1名，负伤3名。战果为毁灭了敌方骑兵队。
这样，就能安全的守护住王女和补给线了。

拿在手里仔细观察这把敌方骑兵队长的剑，感觉到了违和感。
违和感的正体，马上就明白了。

……还是向小队长报告一下比较好。

「小队长，谢谢关心」
「嗯？啊，冷静下来了啊。你的話，身体方面还没问题吗？」
「已经完全没问题了，嘛，没事了」

不是在说谎。

「来这里，有什么事情」
「请看一下这个」

我把剑递给了塔鲁诺夫斯基中尉。

「这个是先前的那个骑兵队队长所持有的剑」
「这个就是吗？确实从装饰上能看出这是有队长风格的剑但是……」
「请看一下，鍔的部分」
「鍔……？」



只要是这个世界上的剑――不，或许前世的某些地方也是一样的——鍔的部分要刻上制造国的纹样。比如西雷吉亚王国的話，就是白鹭模样的纹样作为国章。卡尔斯巴特的話记得是银色的狮子。
但是，这个剑什么纹样都没有。
当然，也有重视制造效率而省略在剑上装饰纹样的场合。但是这个剑的話和中尉所说的一样是那样的装饰。但是只有装饰而没有纹样，有一些违和感。

「没有鍔的纹样……吗。确实很奇怪。省略装饰和纹样不是那么罕见。在制作的过程中制作很麻烦的装饰而不做很简单的纹样。只有装饰但是没有纹样确实很奇怪」

没有纹样的理由。答案只有一个。

「这个剑不是卡尔斯巴特制造的，应该是第三国制造的」
「……如果是这样的話，这件事情很麻烦啊」

确实很麻烦。第三国的剑，让参加袭击王女任务的骑兵队长拿着。

「那个骑兵队……有没有可能，骑兵队长不是卡尔斯巴特的军人的可能性呢」

第三国的军人，和卡尔斯巴特军协力完成这项任务。
难道，政变的事情和第三国有关的可能性很高吗。


===
追记：关于位置关系

王都

　↑
　村
　｜5km
夜袭地点―(15km)―敌人据点的湖―(25km)―沃罗兹瓦夫

　｜20km(修非多尼奇亚)
　｜
克巴里

