當我們攻打進據點的時候，大多數敵人的騎兵不是在坐著，就是在睡覺。
沒有給他們拔劍的機會，不斷的砍直到敵人噴出血才離開。
還有的人都沒有察覺到敵人的襲擊的時候，就永遠的睡著了。

這根本不能稱之為是戰鬥，已經接近單方面的虐殺了。

自己到底殺了多少人，已經記不清了。

但是，還記得自己殺了人這個事實。


手上還殘留著，用劍來刺死敵人的現實感。


戰鬥還沒有幾分鐘就結束了。


---


在用火球（fire ball）把敵人的遺體焚燒的時候，莎拉來到了我的身邊。

「尤杰夫，沒事嗎？」
「……嗯」

沒事……好像是這樣子。但是對意外冷靜的自己非常吃驚。明明殺了人。

「……真的嗎？」

今天讓莎拉擔心了啊。明明平常她不是這樣的。
如果是平常的她，一定會跳起來打我一頓強制的讓我打起精神。

「沒事的」

只是現在，有些累了啊。


---


「殺人這種事，意外的能讓人很快習慣啊。明明對人來說是不能做的禁忌的事情，卻這麼快就能習慣」
「小隊長殿下也是很快就習慣了嗎？」
「啊。10個人之後就記不清了。比起那個，諾瓦庫兵長……那個？你沒事嗎？」
「沒事嗎是指？」
「當然是你殺了人這件事。這麼無動於衷的樣子」
「我，可不是第一次殺人啊」
「吼吼。你說的這句話真有趣」
「不是在開玩笑」
「……是嗎。嘛，世界上當然有像你這樣的孩子吧」
「欸，明明很吃驚的樣子」


---


我殺了的人，應該是騎兵隊隊長的人物他手上拿著的一把劍。
我想應該帶回來。
我第一次殺的是，連名字都不知道的敵兵為了不忘記，為了不忘記這份心情。


我們在敵人據點所在的湖休息一下，轉天就回到村子。

襲擊據點中我方的被害為，戰死1名，負傷3名。戰果為毀滅了敵方騎兵隊。
這樣，就能安全的守護住王女和補給線了。

拿在手裡仔細觀察這把敵方騎兵隊長的劍，感覺到了違和感。
違和感的正體，馬上就明白了。

……還是向小隊長報告一下比較好。

「小隊長，謝謝關心」
「嗯？啊，冷靜下來了啊。你的話，身體方面還沒問題嗎？」
「已經完全沒問題了，嘛，沒事了」

不是在說謊。

「來這裡，有什麼事情」
「請看一下這個」

我把劍遞給了塔魯諾夫斯基中尉。

「這個是先前的那個騎兵隊隊長所持有的劍」
「這個就是嗎？確實從裝飾上能看出這是有隊長風格的劍但是……」
「請看一下，鍔的部分」
「鍔……？」



只要是這個世界上的劍――不，或許前世的某些地方也是一樣的——鍔的部分要刻上製造國的紋樣。比如西雷吉亞王國的話，就是白鷺模樣的紋樣作為國章。卡爾斯巴特的話記得是銀色的獅子。
但是，這個劍什麼紋樣都沒有。
當然，也有重視製造效率而省略在劍上裝飾紋樣的場合。但是這個劍的話和中尉所說的一樣是那樣的裝飾。但是只有裝飾而沒有紋樣，有一些違和感。

「沒有鍔的紋樣……嗎。確實很奇怪。省略裝飾和紋樣不是那麼罕見。在製作的過程中製作很麻煩的裝飾而不做很簡單的紋樣。只有裝飾但是沒有紋樣確實很奇怪」

沒有紋樣的理由。答案只有一個。

「這個劍不是卡爾斯巴特制造的，應該是第三國製造的」
「……如果是這樣的話，這件事情很麻煩啊」

確實很麻煩。第三國的劍，讓參加襲擊王女任務的騎兵隊長拿著。

「那個騎兵隊……有沒有可能，騎兵隊長不是卡爾斯巴特的軍人的可能性呢」

第三國的軍人，和卡爾斯巴特軍協力完成這項任務。
難道，政變的事情和第三國有關的可能性很高嗎。


===
追記：關於位置關係

王都

　↑
　村
　｜5km
夜襲地點―(15km)―敵人據點的湖―(25km)―沃羅茲瓦夫

　｜20km(修非多尼奇亞)
　｜
克巴里
