
2月6日，王女护卫任务再次开始了……没能。因为有从王都来的护卫的增援。
作为增援的是近卫师团第3近卫骑兵连队。塔鲁诺夫斯基中尉曰「艾米丽娅王女专属的护卫部队」，比起第三师团裡的傢伙更值得信用的样子。

「萨摩威尼·塔鲁诺夫斯基中尉，非常感谢您的护卫」
「不，这对於王国军人来说是当然的事情。而且，这都多亏了部下们」

王女大人（金髮萝莉）的护卫工作终於结束了。比起高兴悲伤更多一些。

「瓦雷萨先生，对吧」
「是，是的。有什麼事情吗殿下！」

突然对我说話吓了一跳！

「我听说了一件事情，你好像和我是同年的吧」
「是的。今年已经有11岁了，殿下」

是11岁吧？因为常常忘记了自己的年龄但是这没关係吧？

「……明明和我同年，却这麼优秀」
「不，不是的。这不是我一个人的成果」

多亏了莎拉才察觉到了骑兵的存在，多亏了拉迪库才知道了Spirytus的存在。如果没有和我关係很好的大家在就不会变成这样了。这回运气真好。

「而且，艾米丽娅殿下也很优秀」
「……我，吗？」
「嗯」

确实多多少少有些任性但是，在路上没有哭没有说放弃的話，这麼毅然的样子。还有20年现在就具备了这麼优秀的女王大人的素养不是吗。还有是个很漂亮的美人。

「殿下，差不多到时间了」
「啊，是这样啊。那麼塔鲁诺夫斯基中尉，玛丽诺夫斯卡小姐，瓦雷萨先生。这次的护卫，真心很感谢你们。不会忘记你们的名字的。那麼，再见」

说完她就乘上了了近卫队的马车，出發了。

呜姆。让王女大人（金髮萝莉）记住名字了啊。这是很大的荣誉啊。


---


「嘛这样也挺好的」
「啊。但是，说实話没有想到会变成这样」

这裡是，东大陆帝国的帝都兹里古拉德，在那中心的一个军事省政府大楼的裡边的大臣职务室。
房间裡边的，能看见军事大臣雷迪古尔侯爵和皇帝官房治安维持局长本肯多尔夫伯爵的身姿。

「卿的提案非常有价值。我们用一名士官的命换取的是，把卡尔斯巴特拉进这边，以及把楔子打入了西雷吉亚」

本肯多尔夫伯爵的提案，那就是阻止西雷吉亚和卡尔斯巴特之间缔结的那个不可侵犯条约的纪念仪式。
其他国的国力都不能和东大陆帝国比，即使结下了同盟关係也不能和我们对抗。但是西雷吉亚的战力增强的話，在将来就有了發生「战争」这一祸事的可能性。卡尔斯巴特从东大陆帝国的影响下离开了，构筑起第三势力的动机也不是不能理解。

解决那个的策略就是，伯爵所提案的让卡尔斯巴特發生政变。
让对库里格尔政权的裁军政策不满的共和国军大将哈哈担任，煽动国民的不满，在缔结条约仪式之前發生政变。

现在的卡尔斯巴特已经成为了东大陆帝国的附属国了。

然後，把这个情报流出给西雷吉亚王宫内的一部分的人。
为了执行特殊任务，送去了帝国军士官的1个人。

「嘛，关於那件事的話是失败了啊伯爵」
「不不。已经把我们的警告传达给了西雷吉亚王宫了。那样就足够了。现在只要待在这裡就好了」
「呼，是啊」


---


「話说回来尤杰夫先生啊」
「怎麼了拉迪库先生」
「艾米丽娅殿下为什麼没有记住我的名字呢？」
「……」
「怎麼办」

