2月6日，王女護衛任務再次開始了……沒能。因為有從王都來的護衛的增援。
作為增援的是近衛師團第3近衛騎兵連隊。塔魯諾夫斯基中尉曰「艾米麗婭王女專屬的護衛部隊」，比起第三師團裡的傢伙更值得信用的樣子。

「薩摩威尼·塔魯諾夫斯基中尉，非常感謝您的護衛」
「不，這對於王國軍人來說是當然的事情。而且，這都多虧了部下們」

王女大人（金髮蘿莉）的護衛工作終於結束了。比起高興悲傷更多一些。

「瓦雷薩先生，對吧」
「是，是的。有什麼事情嗎殿下！」

突然對我說話嚇了一跳！

「我聽說了一件事情，你好像和我是同年的吧」
「是的。今年已經有11歲了，殿下」

是11歲吧？因為常常忘記了自己的年齡但是這沒關係吧？

「……明明和我同年，卻這麼優秀」
「不，不是的。這不是我一個人的成果」

多虧了莎拉才察覺到了騎兵的存在，多虧了拉迪庫才知道了Spirytus的存在。如果沒有和我關係很好的大家在就不會變成這樣了。這回運氣真好。

「而且，艾米麗婭殿下也很優秀」
「……我，嗎？」
「嗯」

確實多多少少有些任性但是，在路上沒有哭沒有說放棄的話，這麼毅然的樣子。還有20年現在就具備了這麼優秀的女王大人的素養不是嗎。還有是個很漂亮的美人。

「殿下，差不多到時間了」
「啊，是這樣啊。那麼塔魯諾夫斯基中尉，瑪麗諾夫斯卡小姐，瓦雷薩先生。這次的護衛，真心很感謝你們。不會忘記你們的名字的。那麼，再見」

說完她就乘上了了近衛隊的馬車，出發了。

嗚姆。讓王女大人（金髮蘿莉）記住名字了啊。這是很大的榮譽啊。


---


「嘛這樣也挺好的」
「啊。但是，說實話沒有想到會變成這樣」

這裡是，東大陸帝國的帝都茲里古拉德，在那中心的一個軍事省政府大樓的裡邊的大臣職務室。
房間裡邊的，能看見軍事大臣雷迪古爾侯爵和皇帝官房治安維持局長本肯多爾夫伯爵的身姿。

「卿的提案非常有價值。我們用一名士官的命換取的是，把卡爾斯巴特拉進這邊，以及把楔子打入了西雷吉亞」

本肯多爾夫伯爵的提案，那就是阻止西雷吉亞和卡爾斯巴特之間締結的那個不可侵犯條約的紀念儀式。
其他國的國力都不能和東大陸帝國比，即使結下了同盟關係也不能和我們對抗。但是西雷吉亞的戰力增強的話，在將來就有了發生「戰爭」這一禍事的可能性。卡爾斯巴特從東大陸帝國的影響下離開了，構築起第三勢力的動機也不是不能理解。

解決那個的策略就是，伯爵所提案的讓卡爾斯巴特發生政變。
讓對庫里格爾政權的裁軍政策不滿的共和國軍大將哈哈擔任，煽動國民的不滿，在締結條約儀式之前發生政變。

現在的卡爾斯巴特已經成為了東大陸帝國的附屬國了。

然後，把這個情報流出給西雷吉亞王宮內的一部分的人。
為了執行特殊任務，送去了帝國軍士官的1個人。

「嘛，關於那件事的話是失敗了啊伯爵」
「不不。已經把我們的警告傳達給了西雷吉亞王宮了。那樣就足夠了。現在只要待在這裡就好了」
「呼，是啊」


---


「話說回來尤杰夫先生啊」
「怎麼了拉迪庫先生」
「艾米麗婭殿下為什麼沒有記住我的名字呢？」
「……」
「怎麼辦」
