西雷吉亞王國和卡爾斯巴特國境線從東向西的，長度大約有350km的程度吧。不管距離有多遠，兩軍所爆發衝突的一個地點是西部的克巴里和，東部的一個叫卡爾畢納的城市附近。
理由是，國境的一個被稱作為祖德頓山脈的一個又長又大的山脈的存在導致基本的通行也變得不可能了。然後這聯繫著兩國的街道克巴里和卡爾畢納開始了爭鬥。

話說回來，卡爾畢納是在國境的東端在戰略上是不可輕視的城鎮。另一面克巴里是在能直接通往兩國首都街道的中間的位置。

因為那個原因克巴里會變成激戰之地的理由就很明顯了。


「現在我軍在克巴里的3個師團，3萬2千多名兵將在那裡布陣。敵軍在國境的祖德頓山脈的山腳有5個師團已經在那裡布陣了」
「從數量上就是很不利啊」
「是。而且祖德頓山脈已經成為了敵人的要塞，如果不小心靠近要塞的話就會受到強大的魔術攻擊估計會造成更大的損害吧」
「撫ー姆」

克巴里戰線完全處於膠著狀態啊。
過去的一個在國境附近的平靜的城鎮已經完全看不到那種痕跡了，只是單純的因為地理位置所造成的影響。
為了支援西雷吉亞王國軍和卡爾斯巴特共和國軍的攻勢，要從王國和其他國境上的戰力抽出，投入進去的要讓戰線維持在適宜的程度。兵力比他們少，連地利也沒有，讓兵力的消耗在預想以上。

或許可以後退到雷古尼茨亞平原，難忘防衛軍團的指揮官一個叫吉古門特·拉庫斯大將這樣考慮過。但是，輕率的後退有可能會造成共和國軍的全面攻勢，讓人擔心這是否會造成戰線崩潰。就算平安無事的撤退到雷古尼茨亞平原，也可能在那裡附近的最大城市沃羅茲瓦夫的非戰鬥人員受到沒有意義的被害的可能性。

拉庫斯大將在深思熟慮的基礎上，做不出後退的決斷，決定以專心維持現在的防衛線。

大陸歷632年2月11日，西雷吉亞王國軍的戰死者已經達到了1萬人。


---


「皇帝官房長官對這場戰鬥，想讓它變成什麼樣子呢？」
「什麼樣子?」
「對了。如果這場戰爭，已經完成我們的目的了。還有怎麼讓它收場，這樣」

東大陸帝國沒有大規模的介入這場戰爭。只是在森林裡的一棵樹上丟下了不起眼的火苗並讓它燃燒只是這樣，然後兩國就擅自的加些柴火讓它變成了大火災。

「對於我來說不管兩邊哪邊贏都沒關係。西雷吉亞人就算稍微去天國旅行一下也是，和我沒有任何關係」
「也是啊」

真是個無責任感的傢伙。伯爵是個很擅長放火，但是不擅長滅火的男人。

「對於我來說，我想差不多可以開始幫忙停戰了」
「啊，還沒有看夠煙火了」
「那種理由無所謂了」

如果在繼續這樣加柴的話其他的反西雷吉亞同盟國有可能會一起參加戰鬥，這樣我國就有沒辦法享受最大利益的可能性。
如果最大的收益國家不是我國的話，至今為止的努力就都白費了。

「而且，卡爾斯巴特共和國軍看起來正在進行相當的苦戰的樣子。昨天，進攻克巴里的作戰失敗就有2000多名兵將因為這個而死不是嗎」
「但是根據卡爾斯巴特的觀戰武官的情報，王國軍已經失去了1萬名兵將了」

如果第三國不介入停戰的話這兩國絕對不會收手的。時機正好。

「皇帝官房長官殿下怎麼想的？」
「是呢。確實如軍事大臣所想的，向陛下進言一下吧」
「撫姆。那麼那方面就交給官房長官殿下了。國務大臣的方面，就由我來提案吧」


---


大陸歷632年2月23日，東大陸帝國皇帝伊萬Ⅶ世介入，西雷吉亞=卡爾斯巴特戰爭雙方打的不相上下的樣子，讓兩方在形式上停戰了。

王國軍的死者為10521名，共和國軍的死者為7944名。
兩國從這場戰爭得到的，只有在國境附近堆積的大量死屍的樣子。
