
西雷吉亚王国和卡尔斯巴特国境线从东向西的，长度大约有350km的程度吧。不管距离有多远，两军所爆发冲突的一个地点是西部的克巴里和，东部的一个叫卡尔毕纳的城市附近。
理由是，国境的一个被称作为祖德顿山脉的一个又长又大的山脉的存在导致基本的通行也变得不可能了。然后这联系着两国的街道克巴里和卡尔毕纳开始了争斗。

話说回来，卡尔毕纳是在国境的东端在战略上是不可轻视的城镇。另一面克巴里是在能直接通往两国首都街道的中间的位置。

因为那个原因克巴里会变成激战之地的理由就很明显了。


「现在我军在克巴里的3个师团，3万2千多名兵将在那里布阵。敌军在国境的祖德顿山脉的山脚有5个师团已经在那里布阵了」
「从数量上就是很不利啊」
「是。而且祖德顿山脉已经成为了敌人的要塞，如果不小心靠近要塞的話就会受到强大的魔术攻击估计会造成更大的损害吧」
「抚ー姆」

克巴里战线完全处于胶着状态啊。
过去的一个在国境附近的平静的城镇已经完全看不到那种痕迹了，只是单纯的因为地理位置所造成的影响。
为了支援西雷吉亚王国军和卡尔斯巴特共和国军的攻势，要从王国和其他国境上的战力抽出，投入进去的要让战线维持在适宜的程度。兵力比他们少，连地利也没有，让兵力的消耗在预想以上。

或许可以后退到雷古尼茨亚平原，难忘防卫军团的指挥官一个叫吉古门特·拉库斯大将这样考虑过。但是，轻率的后退有可能会造成共和国军的全面攻势，让人担心这是否会造成战线崩溃。就算平安无事的撤退到雷古尼茨亚平原，也可能在那里附近的最大城市沃罗兹瓦夫的非战斗人员受到没有意义的被害的可能性。

拉库斯大将在深思熟虑的基础上，做不出后退的决断，决定以专心维持现在的防卫线。

大陆历632年2月11日，西雷吉亚王国军的战死者已经达到了1万人。


---


「皇帝官房长官对这场战斗，想让它变成什么样子呢？」
「什么样子?」
「对了。如果这场战争，已经完成我们的目的了。还有怎么让它收场，这样」

东大陆帝国没有大规模的介入这场战争。只是在森林里的一棵树上丢下了不起眼的火苗并让它燃烧只是这样，然后两国就擅自的加些柴火让它变成了大火灾。

「对于我来说不管两边哪边赢都没关系。西雷吉亚人就算稍微去天国旅行一下也是，和我没有任何关系」
「也是啊」

真是个无责任感的家伙。伯爵是个很擅长放火，但是不擅长灭火的男人。

「对于我来说，我想差不多可以开始帮忙停战了」
「啊，还没有看够烟火了」
「那种理由无所谓了」

如果在继续这样加柴的話其他的反西雷吉亚同盟国有可能会一起参加战斗，这样我国就有没办法享受最大利益的可能性。
如果最大的收益国家不是我国的話，至今为止的努力就都白费了。

「而且，卡尔斯巴特共和国军看起来正在进行相当的苦战的样子。昨天，进攻克巴里的作战失败就有2000多名兵将因为这个而死不是吗」
「但是根据卡尔斯巴特的观战武官的情报，王国军已经失去了1万名兵将了」

如果第三国不介入停战的話这两国绝对不会收手的。时机正好。

「皇帝官房长官殿下怎么想的？」
「是呢。确实如军事大臣所想的，向陛下进言一下吧」
「抚姆。那么那方面就交给官房长官殿下了。国务大臣的方面，就由我来提案吧」


---


大陆历632年2月23日，东大陆帝国皇帝伊万Ⅶ世介入，西雷吉亚=卡尔斯巴特战争双方打的不相上下的样子，让两方在形式上停战了。

王国军的死者为10521名，共和国军的死者为7944名。
两国从这场战争得到的，只有在国境附近堆积的大量死尸的样子。

