護衛任務結束之後，我們的小隊回到了前線。
但是卻參加了別的戰鬥任務。因為護衛任務的消耗，即使不是這樣外行集團也被排除在戰力之外。
結局我們只能進行後方支援任務以及那個地方的事務處理的幫忙……也就是後勤。
在王國軍努力維持著戰線的情況下才沒有將我們卷入戰鬥，我們終於迎來了停戰的日子。

「結局，這是為了什麼才進行的戰爭呢」

真是的。
在這個戰爭裡收益最大的傢伙是誰。肯定是引起政變的第三國啊。

「總而言之，我很高興能和莎拉還有拉迪庫一起回到士官學校」

活下來了。
只有這點很好。

「……是呢」

莎拉像這樣，簡短的回答道。

「和你們，在這裡要分別了呢」

不知道什麼時候塔魯諾夫斯基小隊長殿下站在了我們後邊。

「稍微有點寂寞呢」
「啊。明明是非常短的時間，感覺像是一年」

對了，卡魯諾夫斯基小隊長殿下升到了大尉的樣子。
王女護衛任務之用了很少的戰力就成功完成，並且破壞了國內地方騎兵隊的據點。不過晉升的事情有點奇怪。被授予了勛章，也有這樣的傳聞。

「你們也是，早晚有一天能有獲得武勛的時候。如果結束之後就像這樣懶懶散散的，前邊的話就當我沒說」
「那還是，非常謝謝」

但是回到士官學校的話會獲得怎樣的評價呢。最少不會輸給其他人吧？

「那麼，再會了」


就這樣，我們的戰爭結束了。


---


自己是一個特別的人類，她從出生開始，不從出生以前就知道了。

接受著從父親那裡賜予的帝位，她總是漫不經心的過著生活並持續等待著。
從父親，以及叔父那裡，帝王學什麼的都教給了她。

如果她軟磨硬泡的話，7成情況下會稱心如意。
持續了10年這樣的生活。

但是，發生了讓她的人生為之一變的事情是在10歲生日過了兩個月的時候發生的。

為了去參加鄰國的儀式，嬌生慣養的她一時的離開了王宮。
但是，儀式終止了，她從國賓的身份掉到了有懸賞金的通緝犯。
在敵國中逃避一點也不開心。侍衛們在眼前，為了當自己的盾牌而死不知道看見了多少次。

那個時候，她的心中有什麼東西壞掉了。

總算穿越國境的時候，人員比起出發時少了一半還要多。
為了自己這種特別身份的人，許多的人在路上倒下來。只是為了這種沒有持有任何特別能力的有特別身份的孩子，都死了。
看到那種情況的她，忌諱以及討厭起名為王族的身份。

那個時候，她和一行人相遇了。
這是一個有臨時組成氛圍的護衛隊。

在國內她也會被襲擊，士兵們也因此而死。
不巧的是還被無禮的平民說了「請聽指示」這種話，傷害了她幼小的矜持。

但是在那個時候，在她的身旁站著的騎士跪下說道。

「殿下對我國，對我們國民來說是非常重要的存在」

重要的存在，對幼小的她說道。
但是，重要的存在她在那個時候還是第一次聽到。

至今為止倒下的近衛們，還有眼前跪下的這個少女。

不是命令，而是她是重要的存在，所以才這樣獻上了她的忠誠。

「你，能發誓忠誠於我嗎？」
「雖然是這副不成熟的身體，但是會以命為代價來守護殿下的」

對她來說「忠誠」就是，下臣用自己的身世來打倒飛黃騰達的目的的道具，只有這種意思。

但是，出現了一連串的事情，在她腦袋中的詞典的「忠誠」被替換成了別的。

然後，看見了她。
和自己同年的人站在這種死地上，如何發揮和那年齡相應的能力，見到在今天努力的生存下去的身姿的時候，她的心中出現了難以形容的感情。
對她來說既是第一次的經驗，同時也是能接受的感情。

「回到王宮之後，我要和父親大人談一下」

那是繼承王冠者所應盡的義務她這樣確信，那時候她第一次出現這樣的想法。


她的名字為艾米麗婭·西雷吉亞。
西雷吉亞王國國王弗蘭茨的女兒，王位繼承權第一位的持有人。
