护卫任务结束之後，我们的小队回到了前线。
但是却参加了别的战斗任务。因为护卫任务的消耗，即使不是这样外行集团也被排除在战力之外。
结局我们只能进行後方支援任务以及那个地方的事务处理的帮忙……也就是後勤。
在王国军努力维持着战线的情况下才没有将我们卷入战鬥，我们终於迎来了停战的日子。

「结局，这是为了什麼才进行的战争呢」

真是的。
在这个战争裡收益最大的傢伙是谁。肯定是引起政变的第三国啊。

「总而言之，我很高兴能和莎拉还有拉迪库一起回到士官学校」

活下来了。
只有这点很好。

「……是呢」

莎拉像这样，简短的回答道。

「和你们，在这裡要分别了呢」

不知道什麼时候塔鲁诺夫斯基小队长殿下站在了我们後边。

「稍微有点寂寞呢」
「啊。明明是非常短的时间，感觉像是一年」

对了，卡鲁诺夫斯基小队长殿下升到了大尉的样子。
王女护卫任务之用了很少的战力就成功完成，并且破坏了国内地方骑兵队的据点。不过晋升的事情有点奇怪。被授予了勋章，也有这样的传闻。

「你们也是，早晚有一天能有获得武勋的时候。如果结束之後就像这样懒懒散散的，前边的話就当我没说」
「那还是，非常谢谢」

但是回到士官学校的話会获得怎样的评价呢。最少不会输给其他人吧？

「那麼，再会了」


就这样，我们的战争结束了。


---


自己是一个特别的人类，她从出生开始，不从出生以前就知道了。

接受着从父亲那裡赐予的帝位，她总是漫不经心的过着生活并持续等待着。
从父亲，以及叔父那裡，帝王学什麼的都教给了她。

如果她软磨硬泡的話，7成情况下会称心如意。
持续了10年这样的生活。

但是，發生了让她的人生为之一变的事情是在10岁生日过了两个月的时候發生的。

为了去参加邻国的仪式，娇生惯养的她一时的离开了王宫。
但是，仪式终止了，她从国宾的身份掉到了有悬赏金的通缉犯。
在敌国中逃避一点也不开心。侍卫们在眼前，为了当自己的盾牌而死不知道看见了多少次。

那个时候，她的心中有什麼东西坏掉了。

总算穿越国境的时候，人员比起出發时少了一半还要多。
为了自己这种特别身份的人，许多的人在路上倒下来。只是为了这种没有持有任何特别能力的有特别身份的孩子，都死了。
看到那种情况的她，忌讳以及讨厌起名为王族的身份。

那个时候，她和一行人相遇了。
这是一个有临时组成氛围的护卫队。

在国内她也会被袭击，士兵们也因此而死。
不巧的是还被无礼的平民说了「请听指示」这种話，伤害了她幼小的矜持。

但是在那个时候，在她的身旁站着的骑士跪下说道。

「殿下对我国，对我们国民来说是非常重要的存在」

重要的存在，对幼小的她说道。
但是，重要的存在她在那个时候还是第一次听到。

至今为止倒下的近卫们，还有眼前跪下的这个少女。

不是命令，而是她是重要的存在，所以才这样献上了她的忠诚。

「你，能發誓忠诚於我吗？」
「虽然是这副不成熟的身体，但是会以命为代价来守护殿下的」

对她来说「忠诚」就是，下臣用自己的身世来打倒飞黄腾达的目的的道具，只有这种意思。

但是，出现了一连串的事情，在她脑袋中的词典的「忠诚」被替换成了别的。

然後，看见了她。
和自己同年的人站在这种死地上，如何發挥和那年龄相应的能力，见到在今天努力的生存下去的身姿的时候，她的心中出现了难以形容的感情。
对她来说既是第一次的经验，同时也是能接受的感情。

「回到王宫之後，我要和父亲大人谈一下」

那是继承王冠者所应尽的义务她这样确信，那时候她第一次出现这样的想法。


她的名字为艾米丽娅·西雷吉亚。
西雷吉亚王国国王弗兰茨的女兒，王位继承权第一位的持有人。

