
我的名字是伊达·托卡尔斯卡。侍奉西雷吉亚汪国第一王女艾米丽娅·西雷吉亚殿下的侍卫（女仆）。

我的主人艾米丽娅殿下那可真是非常的不得了。散發金色光芒的头髮，从哪看都有大人一样成熟的脸。然後更重要的是有些任性那时候的表情非常可爱如果不是王族的話都想诱拐过来当自己的女兒，才不会让她当新娘的。至少做一个和她等身大的人偶也可以啊！

……哈。不好。忍不住妄想过头了。看见了不堪入目的一幕对不起。

咳。

我和殿下相遇是在5年零4个月又18天以前的事情了。
当时我还只有18岁……啊，现在也还是18岁，总而言之不要探寻我的事情了。那时还是在去伯爵家应聘工作被拒绝，找不到工作的时候。在那裡，被在宫中工作的人「你来幹照顾王女这个工作吧」这样劝诱过来了。当然，马上就接受了。从伯爵的侍卫到王族的侍卫这可是出人头地的好机会。
笔试和身体检查，经过了礼仪的考察，家族关係，甚至连我第一次交往男性包含他的交友关係都彻底的调查了一遍。嘛我现在已经和他没有任何来往了所以没有问题。
……才没有哭。只是眼裡进入了沙子而已。
这样跨越了种种困难，才允许我进入宫中工作。作为王女的侍卫。

然後我，和还很幼小的殿下相遇了。从那时候起就那麼的可爱，围绕着黄金色光辉的头髮，眼睛的颜色是宛如海一样的青色非常漂亮。

我从那个是时候，就迷上了艾米丽娅殿下。还是只有5岁的女兒，的样子。但是，年龄差距身份的差距不是什麼大事！加油啊我！
我作为侍卫在殿下的身边无微不至的照顾她，为了能让殿下安心的生活尽我最大限度的努力了。
没有什麼大不了的，只要能看见殿下的笑容疲劳就会被吹走了。殿下能幸福这件事，就是我最大的荣幸。

那麼，殿下最近预定要外出。去参加邻国卡尔斯巴特共和国的举办条约缔结纪念仪式。殿下非常讨厌。当然。对殿下来说是第一次外出遊玩，肯定会有各种各样的不安。
如果在仪式的途中，因为压力太大而倒下的話那就不好了。那样的話就糟糕了。如果由我在途中来照顾殿下的話，就算殿下感到压力很大也会發出鼓励的声援让她没有考虑的时间。这只是个愉快而风趣的玩笑，在背地裏骂共和国伟大的光头（库里格尔）总统阁下，最少也要500多次吧。这样就完美了。

「讨厌那样。不会去那裡的」

艾米丽娅殿下一如既往的任性啊。但是这样也很可爱。这份心情有人能理解吗？我不知道。但是就这样吧。只有我一个人理解就足够了。

「那样说会很困扰的！请务必听一下这件事」
「我不会从王宫出去的」

看见同事的侍卫拼命的说服，但殿下也在顽固的拒绝。用不屑一顾的眼神看着侍卫们各种各样的提案的身姿马上就要跳起来了……啊，有一个能把这种表情永远的保存下来的道具就好了。
能看见艾米丽娅殿下可爱的身姿，忍不住进行能量补给。能够在王国中找到有这麼大恩惠的工作。我真是个幸福的人。

「艾米丽娅，不要这麼任性了。你也不是孩子了」
「……叔父大人」

切。打扰我享受这幸福时间的卡罗尔（鬍鬚男）大公殿下来了。回去回去！艾米丽娅殿下是我的东西！

结果艾米丽娅殿下被卡罗尔大公殿下说服了勉勉强强的做出了要去卡尔斯巴特的决定。艾米丽娅殿下看起来露出了很不高兴的表情。啊，但是这样也很美。

顺便一提我也一同前往卡尔斯巴特了。当然。在仪式中支援僵硬的穿着漂亮衣服而紧张的艾米丽娅殿下我想这身为侍卫来说是很普通的事情。


在开往卡尔斯巴特的马车中，我旁边坐着的艾米丽娅殿下突然向我搭話了。即使让我去死我也愿意。

「呐，伊达。你来我这经过了多长时间了」
「有5年的了吧，殿下」

在怎麼说也不会精确到1个月以下的单位自重了一下。

「是吗……。呐，伊达」
「有什麼事，殿下」
「……不，什麼都没有」

那样说着殿下再次把视线移向了窗户外边。啊，这简直就像是一副画呢。我都想把它装饰在我的房间裡了。

「……谢谢」

欸？
刚才说了什麼？谢谢？额，欸？殿下，对我，说了感谢！？什，什什#$%&*@=!?

「不，作为侍卫，这是理所当然的事情」

不管怎麼样要把心冷静下来，想办法说点什麼。
啊，想把这个从心裡溢出来的爱情和忠诚之心用最顶级的单词来传达出来！对自己的语言能力彻底绝望了！
……艾米丽娅殿下，我……呜抚，呜抚抚抚抚抚抚抚，咕嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿。

不好，如果露出这样器官的笑容的話我的形象会崩坏的。必须要自重啊。

艾米丽娅殿下和我乘上的马车，终於跨越了祖德顿山脉，进入了卡尔斯巴特共和国内。
现在必须要成熟一点了，这个国家过去是敌国。要警戒一下防止做什麼过分的事情。
艾米丽娅殿下，你们一根手指头也别想碰她。

我是伊达·托卡尔斯卡，是艾米丽娅殿下的侍卫。
即使这条命到尽头，也要成为殿下的盾，这就是我的使命。

要问为什麼，因为我爱这个大人！


---


「伊达……，至今为止，真的非常感谢……」

这样呢喃的艾米丽娅王女所乘上的马车，已经看不见除她以外的人影了。

