我的名字是伊達·托卡爾斯卡。侍奉西雷吉亞汪國第一王女艾米麗婭·西雷吉亞殿下的侍衛（女僕）。

我的主人艾米麗婭殿下那可真是非常的不得了。散發金色光芒的頭髮，從哪看都有大人一樣成熟的臉。然後更重要的是有些任性那時候的表情非常可愛如果不是王族的話都想誘拐過來當自己的女兒，才不會讓她當新娘的。至少做一個和她等身大的人偶也可以啊！

……哈。不好。忍不住妄想過頭了。看見了不堪入目的一幕對不起。

咳。

我和殿下相遇是在5年零4個月又18天以前的事情了。
當時我還只有18歲……啊，現在也還是18歲，總而言之不要探尋我的事情了。那時還是在去伯爵家應聘工作被拒絕，找不到工作的時候。在那裡，被在宮中工作的人「你來幹照顧王女這個工作吧」這樣勸誘過來了。當然，馬上就接受了。從伯爵的侍衛到王族的侍衛這可是出人頭地的好機會。
筆試和身體檢查，經過了禮儀的考察，家族關係，甚至連我第一次交往男性包含他的交友關係都徹底的調查了一遍。嘛我現在已經和他沒有任何來往了所以沒有問題。
……才沒有哭。只是眼裡進入了沙子而已。
這樣跨越了種種困難，才允許我進入宮中工作。作為王女的侍衛。

然後我，和還很幼小的殿下相遇了。從那時候起就那麼的可愛，圍繞著黃金色光輝的頭髮，眼睛的顏色是宛如海一樣的青色非常漂亮。

我從那個是時候，就迷上了艾米麗婭殿下。還是只有5歲的女兒，的樣子。但是，年齡差距身份的差距不是什麼大事！加油啊我！
我作為侍衛在殿下的身邊無微不至的照顧她，為了能讓殿下安心的生活盡我最大限度的努力了。
沒有什麼大不了的，只要能看見殿下的笑容疲勞就會被吹走了。殿下能幸福這件事，就是我最大的榮幸。

那麼，殿下最近預定要外出。去參加鄰國卡爾斯巴特共和國的舉辦條約締結紀念儀式。殿下非常討厭。當然。對殿下來說是第一次外出遊玩，肯定會有各種各樣的不安。
如果在儀式的途中，因為壓力太大而倒下的話那就不好了。那樣的話就糟糕了。如果由我在途中來照顧殿下的話，就算殿下感到壓力很大也會發出鼓勵的聲援讓她沒有考慮的時間。這只是個愉快而風趣的玩笑，在背地裏罵共和國偉大的光頭（庫里格爾）總統閣下，最少也要500多次吧。這樣就完美了。

「討厭那樣。不會去那裡的」

艾米麗婭殿下一如既往的任性啊。但是這樣也很可愛。這份心情有人能理解嗎？我不知道。但是就這樣吧。只有我一個人理解就足夠了。

「那樣說會很困擾的！請務必聽一下這件事」
「我不會從王宮出去的」

看見同事的侍衛拼命的說服，但殿下也在頑固的拒絕。用不屑一顧的眼神看著侍衛們各種各樣的提案的身姿馬上就要跳起來了……啊，有一個能把這種表情永遠的保存下來的道具就好了。
能看見艾米麗婭殿下可愛的身姿，忍不住進行能量補給。能夠在王國中找到有這麼大恩惠的工作。我真是個幸福的人。

「艾米麗婭，不要這麼任性了。你也不是孩子了」
「……叔父大人」

切。打擾我享受這幸福時間的卡羅爾（鬍鬚男）大公殿下來了。回去回去！艾米麗婭殿下是我的東西！

結果艾米麗婭殿下被卡羅爾大公殿下說服了勉勉強強的做出了要去卡爾斯巴特的決定。艾米麗婭殿下看起來露出了很不高興的表情。啊，但是這樣也很美。

順便一提我也一同前往卡爾斯巴特了。當然。在儀式中支援僵硬的穿著漂亮衣服而緊張的艾米麗婭殿下我想這身為侍衛來說是很普通的事情。


在開往卡爾斯巴特的馬車中，我旁邊坐著的艾米麗婭殿下突然向我搭話了。即使讓我去死我也願意。

「吶，伊達。你來我這經過了多長時間了」
「有5年的了吧，殿下」

在怎麼說也不會精確到1個月以下的單位自重了一下。

「是嗎……。吶，伊達」
「有什麼事，殿下」
「……不，什麼都沒有」

那樣說著殿下再次把視線移向了窗戶外邊。啊，這簡直就像是一副畫呢。我都想把它裝飾在我的房間裡了。

「……謝謝」

欸？
剛才說了什麼？謝謝？額，欸？殿下，對我，說了感謝！？什，什什#$%&*@=!?

「不，作為侍衛，這是理所當然的事情」

不管怎麼樣要把心冷靜下來，想辦法說點什麼。
啊，想把這個從心裡溢出來的愛情和忠誠之心用最頂級的單詞來傳達出來！對自己的語言能力徹底絕望了！
……艾米麗婭殿下，我……嗚撫，嗚撫撫撫撫撫撫撫，咕嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿。

不好，如果露出這樣器官的笑容的話我的形象會崩壞的。必須要自重啊。

艾米麗婭殿下和我乘上的馬車，終於跨越了祖德頓山脈，進入了卡爾斯巴特共和國內。
現在必須要成熟一點了，這個國家過去是敵國。要警戒一下防止做什麼過分的事情。
艾米麗婭殿下，你們一根手指頭也別想碰她。

我是伊達·托卡爾斯卡，是艾米麗婭殿下的侍衛。
即使這條命到盡頭，也要成為殿下的盾，這就是我的使命。

要問為什麼，因為我愛這個大人！


---


「伊達……，至今為止，真的非常感謝……」

這樣呢喃的艾米麗婭王女所乘上的馬車，已經看不見除她以外的人影了。
