大陆历632年3月1日，我和莎拉以及拉迪库还有大批其他的士官候补生们回到了怀念的学生宿舍。

接下来就进行了上半学期的期末考试。


呜哇ー，呜哇ー……。所有学科都得到60分以上是不可能的啊！特别是弓术完全忘了！60分中能拿到6分就不错了！
瞄了一眼旁边看见莎拉的脸已经青了。说起来战术和战略的课程已经完全忘记了。

哈，退学吗。给学费啊……。

虽然这麼想但是不用担心职位真是太好了。
虽然忘了但是，从士官学校出發的时候老师还说过那样的話。

嘛因为是学校的缘故，必须要获得什麼了不起的评价才行。
把那件事考虑进去，士官学校有一种制度——不如说是习惯吗？——的一种吧。

那就是被分配到军队的期间的直属上司也能进行成绩评价，这样一个东西。和军纪相反除了战功就没有别的，是按照上司的主观来决定的。然而讨厌的是为了防止错误评价它不止能在60分～100分之间选择，更糟的是那能选择在那範围之外的分数。……我没有做错什麼事情吧？
这个评价制度本来，是为了向贵族少爷们卖人情用的从军队现场指挥官开始施行的制度。这样一种卖人情的产物……。嘛，只不过这次不是贵族少爷我只是个农民呢。

回到士官学校好幾天后，塔鲁诺夫斯基大尉把成绩单递给了我。
突然被叫到教务科，拿到了成绩单。欸ー，看，看一看吧……？

剑术 78分
弓术 60分
魔术 80分
马术 60分
算数 89分
战术 99分
战略 99分
战史 98分

……感觉给我的评价有些过剩。经常能见到弓术和马术是最低分，但是相对很好的战术·战略居然有99分。还剩下一分吧。算了不去在意好了。
剑术的78分是……我想是多亏了莎拉。
魔术的80分有点不明白。没有记得使用过魔术啊但是。
接下来的算数89分和战史98分也是。更加意义不明。

莎拉也不明白为什麼能有这麼高的评价。特别是战术的点数居然跳到了75分。嗯，真的是没有基準的分数呢。
拉迪库呢？因为那傢伙本来是不及格所以相当的感兴趣。

对对，想起了塔鲁诺夫斯基大尉。
例如大尉没收的那把敌方骑兵队队长的剑。但是实际上是拿到了我的宿舍。

「什麼後盾都没有的你们，应当得到与你们的谋略相等的这把剑接下来的情况有可能会变得更危险。这是我给你们的保险」

是那样啊。
……塔鲁诺夫斯基大尉试图销毁证据，但是这麼一想就穿帮了不会太明显吗。

经过了那样的是迎来了上半学期的假期，和前世所说的春假差不多。时间为2周。不短也不长。但是發生了不幸的事情

「你们出征组的教育课程和其他学生相比差太多了。这样一来就没有办法，所以至少要给你们讲课到下半学期或者明年了。所以，要参加在春假中开展的特别补习」

也就是非出征组在讴歌青春，然而我们还要拼命学习的事情吧。说到底都是战争不好。


---


3月15日，往裡士官学校下半学期开始了。

也没有什麼特别的事情可以说。和平常一样接受的讲课，和开战以前一样被教我的莎拉打和拉迪库开始胡扯的每一天开始了。啊，快点毕业就好了。

「欸ー，那麼今天在开始讲课之前介绍一名新学生」

……？转校生吗？欸？士官学校还有这种制度吗？

「……那麼，请进来吧」

……请进来吧？吐槽：注意，前边老师说的是敬语。作者在这裡加了幾个点

「不需要敬语，老师。在这裡的話你的立场比较高」

进入教室的是，和艾米丽娅·西雷吉亚王女殿下一模一样的女孩子。吐槽：一模一样也有幾个点估计应该是着重号。

「这个时候，入学到王立士官学校。名字是艾米丽娅·维斯托拉。以後，请多指教」


这，这傢伙是什麼人！？

