大陸歷632年3月1日，我和莎拉以及拉迪庫還有大批其他的士官候補生們回到了懷念的學生宿舍。

接下來就進行了上半學期的期末考試。


嗚哇ー，嗚哇ー……。所有學科都得到60分以上是不可能的啊！特別是弓術完全忘了！60分中能拿到6分就不錯了！
瞄了一眼旁邊看見莎拉的臉已經青了。說起來戰術和戰略的課程已經完全忘記了。

哈，退學嗎。給學費啊……。

雖然這麼想但是不用擔心職位真是太好了。
雖然忘了但是，從士官學校出發的時候老師還說過那樣的話。

嘛因為是學校的緣故，必須要獲得什麼了不起的評價才行。
把那件事考慮進去，士官學校有一種制度——不如說是習慣嗎？——的一種吧。

那就是被分配到軍隊的期間的直屬上司也能進行成績評價，這樣一個東西。和軍紀相反除了戰功就沒有別的，是按照上司的主觀來決定的。然而討厭的是為了防止錯誤評價它不止能在60分～100分之間選擇，更糟的是那能選擇在那範圍之外的分數。……我沒有做錯什麼事情吧？
這個評價制度本來，是為了向貴族少爺們賣人情用的從軍隊現場指揮官開始施行的制度。這樣一種賣人情的產物……。嘛，只不過這次不是貴族少爺我只是個農民呢。

回到士官學校好幾天后，塔魯諾夫斯基大尉把成績單遞給了我。
突然被叫到教務科，拿到了成績單。欸ー，看，看一看吧……？

劍術 78分
弓術 60分
魔術 80分
馬術 60分
算數 89分
戰術 99分
戰略 99分
戰史 98分

……感覺給我的評價有些過剩。經常能見到弓術和馬術是最低分，但是相對很好的戰術·戰略居然有99分。還剩下一分吧。算了不去在意好了。
劍術的78分是……我想是多虧了莎拉。
魔術的80分有點不明白。沒有記得使用過魔術啊但是。
接下來的算數89分和戰史98分也是。更加意義不明。

莎拉也不明白為什麼能有這麼高的評價。特別是戰術的點數居然跳到了75分。嗯，真的是沒有基準的分數呢。
拉迪庫呢？因為那傢伙本來是不及格所以相當的感興趣。

對對，想起了塔魯諾夫斯基大尉。
例如大尉沒收的那把敵方騎兵隊隊長的劍。但是實際上是拿到了我的宿舍。

「什麼後盾都沒有的你們，應當得到與你們的謀略相等的這把劍接下來的情況有可能會變得更危險。這是我給你們的保險」

是那樣啊。
……塔魯諾夫斯基大尉試圖銷毀證據，但是這麼一想就穿幫了不會太明顯嗎。

經過了那樣的是迎來了上半學期的假期，和前世所說的春假差不多。時間為2周。不短也不長。但是發生了不幸的事情

「你們出征組的教育課程和其他學生相比差太多了。這樣一來就沒有辦法，所以至少要給你們講課到下半學期或者明年了。所以，要參加在春假中開展的特別補習」

也就是非出征組在謳歌青春，然而我們還要拼命學習的事情吧。說到底都是戰爭不好。


---


3月15日，往裡士官學校下半學期開始了。

也沒有什麼特別的事情可以說。和平常一樣接受的講課，和開戰以前一樣被教我的莎拉打和拉迪庫開始胡扯的每一天開始了。啊，快點畢業就好了。

「欸ー，那麼今天在開始講課之前介紹一名新學生」

……？轉校生嗎？欸？士官學校還有這種制度嗎？

「……那麼，請進來吧」

……請進來吧？吐槽：注意，前邊老師說的是敬語。作者在這裡加了幾個點

「不需要敬語，老師。在這裡的話你的立場比較高」

進入教室的是，和艾米麗婭·西雷吉亞王女殿下一模一樣的女孩子。吐槽：一模一樣也有幾個點估計應該是著重號。

「這個時候，入學到王立士官學校。名字是艾米麗婭·維斯托拉。以後，請多指教」


這，這傢伙是什麼人！？
