格雷戈里奧將這個稱為直覺、或是誘導性。他置身戰場已經數十年了，累積的經驗給予格雷戈里奧自身一種可以像是奇跡一般的直覺，這種直覺非常適合自己這種可以為了信仰而殉教的人。這也是讓格雷戈里奧被稱為是殲滅鬼（マッド・イーター）等稱號後升到了異端殲滅教會（アウト・クルセイド）第三位的男人最主要的原因。
――因此，這個男人從來不會猶豫過自己的行動。
又濕又冷的空氣，沒有窗戶的石制通道內只有紅蓮色的火蜥蜴光正在照明著。腳步聲在安靜的通道中發出聲音，周圍除了格雷戈里奧他們以外沒有其他的人影。但是、作為僧侶得到加護的格雷戈里奧能清楚的感覺到了周圍那無數暗之眷屬的氣息。
這些大部分是惡靈、僵屍等不值得一提的低位不死者。不死者（アンデッド）基本上都不擅長待在陽光底下。因此，像在地下墳墓的這種地方之中，魔物有變得比原本還要來的強的傾向。事實上，自從踏入地下墳墓之後，就一直有感覺到在深層的地方有著可以吞食靈魂得強大的邪氣。
休假的目的――本來是要打算毀滅掉這些隱藏在深處的東西。但是，這個目的從剛才為止就已經從腦袋中消失了。從剛才打倒魔導人偶這事，還有尤蒂斯大墳墓本身的這件事。
一只手拿著聖銀（ミスリル）所製作的手提箱，一邊跟隨在路上偶然碰到的少年們回到了地上。格雷戈里奧確信自己正按照神的指引行動著。他並不知道未來會發生什麼事，格雷戈里奧並沒有能夠觀看未來這樣強大的力量。但是，沒有也無所謂。
――一切都在按照著神的指引。

「那個…………格雷戈里奧先生」

突然，被少年他們所救出來的名叫斯皮卡的少女用著灰色的眼睛看向這邊。他的眼神宛如在窺視著我的表情，我笑著回答了她。

「怎麼了、小姐」

雖說那個身體有受到強力的神聖術所輔助，但是她甚至都還沒超過十五歲，雖然沒有算很深但是能在大墳墓中待了一段時間後並且生還下來在仔細思考後多多少少都會有些不自然的樣子，但是我並沒有打算把這件事說出來。這種事無關緊要。
她的眼睛看向我那經過鍛鍊過的肉體，看上去內向的少女對到剛才為止都還在大鬧特鬧的異端殲滅官去打招呼有點兒不自然，但是對於這個異端殲滅官來說是這些是無所謂的事情。
小小的吸了一口氣後，斯皮卡繼續說道。

「格雷戈里奧先生………為什麼要回到街上呢？」
「是神的指引。呵呵呵…………如果小姐你也能成為僧侶（プリースト）的話，那麼總有一天你也能明白的」

格雷戈里奧，不覺得除了自身以外有其他人可以理解自己自己的信仰。雖說都是亞茲·古利德的信徒，但是一般人的信仰程度和僧侶的信仰程度是不同的。格雷戈里奧從以往的經驗清楚地知道自己與他人不同的這件事情。雖說知道著這件事情，但是他斷定這件事情無論怎樣都無所謂，反正能理解自己的除了自己以外還有和同一職務的異端殲滅官的各位同胞們。
似乎是從聲音中感覺到了什麼東西，斯皮卡沈默了。也許是為了緩和沈默，走在旁邊臉色不怎麼好的劍士――亞莉亞開口了。

「格雷戈里奧殿下……………那個、你總是用那種戰鬥方式進行戰鬥嗎？」
「不、我是………因為是僧侶（プリースト）所以並不是這樣的」

格雷戈里奧的回答讓亞莉亞睜大了眼睛。

「是嗎…………啊。…………難道說格雷戈里奧殿下難道是驅魔師（エクソシスト）嗎？」
「嘛、是類似那樣子的東西……………但是、我的朋友。如果是僧侶的話，就應該要能殺掉惡魔。因為那就是――神命」

突然，前進方向的天花板掉下來一個像黑霧一般的東西，這是低位不死者的其中一種，格雷戈里奧用極為自然的動作將食指轉向了它。
下一個瞬間，視野瞬間被白色光芒所包圍著。莉米絲火蜥蜴所散發出來紅色的燈光，一瞬間被塗成了白色，過了一段時間後周圍的景色再次回復了黑暗。但是，剛才應該確實有出現過的黑霧，卻已經消失了。
藤堂啪地一聲然後開始眨了眨眼。

「原來如此……………這就是退魔術（エクソシズム）」
「我曾經向神發誓過要殲滅掉所有的神敵」

莉米絲對於這句話稍微了張大了嘴巴，猶豫不決地將視線轉藤堂那邊，但是馬上就又轉開了。
僅過了一會兒就從尤蒂斯大墳墓出來了。可能是新產生的不死者，回來的路上有好幾次受到了不死者的攻擊但是格雷戈里奧將所有襲擊過來的不死者都殲滅了。強烈的白光沒有讓藤堂和亞莉亞能看到不死者樣子的時間不死者就被淨化掉了，因此藤堂他們的臉色並沒有進入的時的那麼糟糕。
天上升起了太陽，降下了懶洋洋地陽光。在漆黑一片的通道中，第一個走出去的藤堂眯起了眼睛。斯皮卡、亞莉亞和莉米絲以及在墳墓中一句話也沒說過的格雷莎在石階上搖搖晃晃的跟著走了上來，回到了地面。
最後走出來外面的格雷戈里奧，跟進來時一樣向藤堂他們一行說道。

「謝謝各位的幫助。那麼我就跟到這裡就好了」
「…………那麼你今後、要做什麼呢？」

看上去並非是個壞人，但是自己也不喜歡與他接觸。莉米絲正猶豫著要不要打聲招呼，結果腦袋下意識的提出了個有點奇怪的問題。對於這個問題，格雷戈里奧稍微思考了一下後笑著回答了她。

「我會暫時的留在普力夫的教會內，如果有什麼問題可以儘管過來。只要找教會內的神父他就會帶你們來找我」

§　§　§

「現在又怎麼了？」

異端殲滅官為了達成他們的目的，因此在教會內部都有著相當高的地位。在為了逗留而借來居住的一個教會的房間內，格雷戈里奧眨了眨眼。在耳邊聽到的聲音是格雷戈里奧上司的聲音。為了定期報告，再與總部聯繫的通訊聽到的話卻出乎格雷戈里奧的意料之外。

『不好意思、休假結束了。趕快回到總部』
「為什麼？」
『新的工作』

格雷戈里奧能來探險尤蒂斯大墳墓是因為得到了休假——因為本來應該要去做的魔族殲滅的工作被人搶先完成了。而之前做的任務也已經完成了，而且短時間內做太多工作的話也很難把每件工作都完美的完成，畢竟異端殲滅官也是人，也會疲累。
上司――聽著克萊奧樞機卿的聲音，格雷戈里奧將視線看向了丟在房間角落的箱子。克萊奧的聲音隱藏著不允許疑問的威壓，但是我毫不在意這個感覺的反問了回去。

「這是很緊急的工作嗎、閣下」
『工作很急。……………有什麼事情嗎？』
「嗯嗯。這也是神的指引」
『是嗎…………不過、如果你不回來我就麻煩了。這個是…………神命』

難以理解的言詞不間斷的說著，克萊奧想讓我回去。對於這句話，格雷戈里奧皺起了眉頭。『神命』，自己的上司不怎麼會使用這句話。坐在床上，抬頭看著天花板。與那鬆弛姿態相反，那雙眼睛閃耀著燦爛的光芒。

「是這麼麻煩的工作嗎」
『就是這樣、格雷戈里奧。如果不是你的話會很麻煩的』

引誘格雷戈里奧的不是地位也不是金錢，而是神的引導。克萊奧說的那句話並沒有任何的違和感。但是，格雷戈里奧的嘴巴好像真的被神所引導著開始動了，話語中什麼感覺也感覺不出來。

「如果我留在這裡的話會有什麼問題嗎？」
『我不知道你在說什麼』
「我拒絕，閣下」
『……………為什麼？討伐任務是你的本願吧』

就是這樣，格雷戈里奧幾乎沒有拒絕過討伐任務。而且，在前一項討伐工作結束後不久，他就一口氣答應了關於威爾森林的討伐任務。
格雷戈里奧用著平靜的聲音回答著看不見表情地克萊奧的聲音。

「因為應該就是要這樣、閣下。我應該還要再留在這邊才行。這是………………這也是神的指引」
『理由是？』
「以神的指引為理由、閣下。沒有比這個更好的行動理由了吧」
『就算無視命令？』
「閣下、絕對不是無視。當然，休息也並非是必需的」

絕對不是對著上司有著反抗精神。我對聖穢卿的地位有著敬意，也有被任命了異端殲滅官的恩情。只是，這些東西的優先程度遠遠不如神的指引，就只是這樣而已。

「閣下、神下達給我了神諭，必須去做。我必須得要留在這裡，至少，現在這個時候要……………」

不是再討論善惡，也絕對不是看見未來才行動的。這並不是能用言語說明的東西，也不是能夠輕易理解的東西。但是，他的聲音並沒有任何的動搖，那是因為，他並非是要求同意與否，只是單純的在述說著。
克萊奧第一次停頓了話語，用著壓抑的聲音詢問道。

『………………你打算做什麼？』
「一切都是神的指引、閣下。下次再聯繫」

不等上司的回答就將通信切斷。在寂靜的房間之中，格雷戈里奧一個人露出了與往常沒有變化的笑容。
