斯皮卡·羅伊爾認為，這兩天恐怕是自己出生十二年的人生之中最動蕩不安的兩天。


與往常一樣的日子。不知道父母的面孔，在懂事的時候就開始在教會中生活著了，被給予小孩子也能做的簡單勞務來換取能讓自己足以生存的東西。

普力夫是個寂靜的村莊。雖然周圍的尤蒂斯大墳墓是被認為可以提升等級的墳墓，但是與其他同等級的墳墓相比，地理位置和魔物的傾向都比較差，比較難提升等級。而做為等級提升的地方，國內也有威爾森林這種好地方，因此來訪人數逐漸的變少。隨著魔族的進攻欲发欲烈，需要提升等級的必要性變大。因此人們通常會去提升等級效率高點的地方，這樣的情況越來越常見。所以現在顧傭兵間尤蒂斯大墳墓常被稱為是『不怎麼美味的地方』而出名的。

村莊內並不富裕，能發展的觀光也很少。對於出生在這種村莊之中且生活長大的斯皮卡來說，時間是相當緩慢的在前進的，變化是很少發生的。雖然沒有父母，但是斯皮卡也看了很多和自己一樣的孤兒了。她沒有覺得這是一種悲劇。他從來沒有想過要成為僧侶，也沒有想過未來要做什麼。只是茫然的想著明天也要在教會內工作，然後長大了之後在某個村子與某個自己喜歡的人結婚，過著平凡的一生。

――直到那天。突然、沒有任何的預兆，斯皮卡就這麼被選中了。

我沒有做過所謂的選擇。但是，現在斯皮卡面前有著可以讓自己選擇的選項。即使沒有經驗，也沒有知識，也能從本能中理解這件事情。雖然事先我已經接受了關於風險和回報的說明，但是我想即使沒有這個我也能理解的吧。

現在在眼前展開的這些選項――將左右著自己今後的人生。

――到底，要怎麼做呢，斯皮卡還沒有決定好。

從大墳墓中被救出，在被帶來的一個教會的房間內，斯皮卡四處張望著。簡單的吊燈吊在曾經被太陽照過的牆壁上。這裡原本是為了歡迎教會的賓客而被建造的房間，雖說村子的經濟不怎麼富裕，但是這裡比起斯皮卡以前住的地方相比，簡直有著天壤之別。

被斯皮卡所誘導過來的三人正在別的房間內換衣服，室內有著淡綠色頭髮看上去比斯皮卡還要小上幾歲的少女――事前從阿雷斯先生那裡有聽來名子似乎叫做格雷莎――然後、沒有了。格雷莎也不知道到底再想著什麼，感覺好像對斯皮卡沒有興趣一樣呆呆地望著天空。

不知為何腰下那借來的短劍讓我感覺到重量很重。被穿上的新法衣無疑是斯皮卡至今穿過的服裝中是最高級的東西，在大墳墓行走時所感覺到的不協調感重新復甦，讓斯皮卡不斷的弄著法衣的下擺。

因為在大墳墓中的行動和連續的緊張讓自己的身體感覺特別地沈重，但是不知道為何完全的沒有倦意。為了消磨時間我一直盯著自己的手掌，過了一會兒後待在另一個房間內換衣服的那三個人回來了。

「對不起、讓你在這裡待這麼久..............」

「............沒有的」

將進入大墳墓穿著的鎧甲脫下，換上寬敞舒適的室內服得青年害羞的微笑著。像夜晚一般漆黑的頭髮與眼睛，對於在村子裡沒見過這樣的人的斯皮卡來說這是第一次看見，但是有著讓人驚訝的美感。藤堂直繼。在阿雷斯的指引下斯皮卡所誘導的少年，也是今後斯皮卡可能要進入隊伍的隊伍領導人。

他與斯皮卡曾經看到過的任何顧傭兵的氣質都不一樣。與強壯的傭兵不同，他的身體是小個子的，表情平穩動作也沒有什麼感覺到粗魯的地方。因此看上去沒有感覺很強的樣子。如果沒有阿雷斯提前告訴我他之前的情報，我完全無法認為這個青年會是一個戰士。

關於其他人的大概訊息我已經被傳達過了。站在藤堂身旁長著金髮看上去比自己大上幾歲的少女是精靈魔法師。莉米絲・R・弗利迪亞。而另一邊長著蒼色的頭髮高個子的女性是劍士亞莉亞·利扎斯。

三個人都是一樣，跟至今為止斯皮卡所遇到的傭兵的印象都有著相當大的變化讓斯皮卡感覺到不可思議的三人。斯皮卡沒法將這個感覺用言語所訴說出來，但是他們絕對不會給人有一種不好的印象。

並沒有注意到正盯著他不放過其一舉一動斯皮卡的視線，藤堂坐在斯皮卡隔了一張桌子的對面。

在腦內反覆思考來自阿雷斯的話語。原本的委託是幫助藤堂克服不死者，但是因為意料之外的事情已經確定了這個委託失敗。而第二個委託要怎麼辦還沒有決定好。

藤堂開口說道。這是讓斯皮卡感到悅耳的聲音。是到至今為止斯皮卡曾經感受過的恐嚇和侮辱之類的感情都沒有包含的聲音。

「阿.........斯皮卡小姐、這樣叫對嗎」

「......好的。我是斯皮卡..............斯皮卡·羅伊爾」

「這樣阿........那個、我叫藤堂直繼。而這邊的這兩人是莉米絲和亞莉亞，而在那邊綠頭髮的女孩子叫做格雷莎。我可以直接叫你斯皮卡嗎？」

「..........是的」

指完周圍的三人，最後藤堂的視線轉回到了斯皮卡身上，然後，他莞然一笑。在大墳墓前進時那糟糕的臉色變的良好，身上也沒有感覺暴力的氣氛，而那個容貌讓自己的視線一瞬間就被奪走。

然後，藤堂對忘記合上嘴巴的斯皮卡保持笑容的說道。

「我聽說、斯皮卡、你似乎是希望成為僧侶的身份然後來加入我的隊伍..................對嗎？」




§



顧傭兵業是危險的職業。不論是以狩獵魔物為主，還是以人為對手的顧傭兵都不會改變其危險性。為了在尤蒂斯大墳墓中提升等級，顧傭兵也會來到大墳墓旁邊普力夫來進行潛入墳墓的準備。

在人口密度很低的村子裡，外來者的身影是相當的引人注目的。因為顧傭兵基本上都會來訪一次教會，因此把教會周邊當作生活圈的斯皮卡也有見過數次的經驗。而其中一部份的顧傭兵在停留一段時間後，順利的完成了對尤蒂斯大墳墓的探索，然後離開了村子。但是，失踪的人也絕對不在少數。不知道那些人是經由教會、得知這個地方提升等級的效率比不上其他地方所以去了別的村子，還是被大墳墓的那些暗之眷屬給吞沒消失的呢？

大多數顧傭兵在狩獵魔物之前都會留下自己的痕跡，在完成討伐後以便進行報告。而且這也是為了在狩獵期間如果發生了什麼事情的時候可以讓別人知道的一個保險。雖說被救出的機率很低，但是因為有著能被救助的可能性，因此幾乎沒有人會懈怠這件事情。

話雖如此，但是因為最重要的是留下開始的痕跡，即使不進行結束的報告，對本人也沒有太大壞處。所以在顧傭兵也由嫌麻煩而不進行結束報告的人，或是因為有著某些原因所以導致無法進行結束報告。

不知道消失的顧傭兵是不是真的死了，雖然斯皮卡沒有離開過村子，但她也沒有去收集過情報。但是從周圍大人的對話與氣氛來看，顧傭兵是危險的職業，這點深深的刻在了斯皮卡的心中。

銀髮青年――向斯皮卡提出交易艾梅莉亞的上司阿雷斯·克朗、在說明了這份工作的各種各樣的危險性和藤堂一群人的信息之後，對著我的眼睛用著認真的表情說道。

「所以、斯皮卡。至於你最後到底要怎麼選擇，你可以等看過藤堂本人再來決定。我並不會插嘴於你的選擇、而且即使你最後選的並非是要參加藤堂他們的隊伍也會――我也會送上謝禮的」

與藤堂相反，他的目光跟至今所遇過的顧傭兵一樣都非常的凶惡。但是他的口氣卻充滿著誠實的感覺。他用視線阻止了站在旁邊好像想要說什麼的艾梅莉亞，等待著我的回答。

「但是..............如果我不去的話你們會很困擾的對吧..........」

一邊吞吞吐吐說著一邊提問的斯皮卡，對於斯皮卡說的這句話阿雷斯所露出的表情與說出來的話語深深的刻印在了斯皮卡的的腦海中。

他微微的舉起了嘴唇的一端，他露出了的那個表情是笑容，是在發生過大墳墓那件事後我看過的第一個笑容。

「最重要的是........斯皮卡、你是不是真的想幫助藤堂他們、嗯。不用擔心。即使你拒絕了.......我也無所謂，所以真的不用擔心」



§





一邊回想起從阿雷斯那裡所聽到的話，一邊觀察著藤堂的表情。雖說事前得到的情報表示著藤堂並不是什麼好東西，但是從表情、特別是那透明的眼睛來看，他並不會給人不好的印象。

藤堂靜靜地微笑著等待著斯皮卡的答案。斯皮卡正猶豫著該怎麼回答的時候，坐在藤堂旁邊的莉米絲皺起了眉頭，拍了拍藤堂的肩膀。

「.......勇者、帶著這種年齡的孩子去討伐魔王不是一種問題嗎？怎麼說呢..........比我一開始想像中的還要小.........」

「嗚..........的確我沒有問過年齡.........確實、在這個年紀就出去旅行實在是......」												把自己身高無視掉對著藤堂吼的莉米絲，而在另一邊待著的亞莉亞似乎也保持著同樣的意見，將嘴抿成了へ字型看向了斯皮卡。

斯皮卡從未見過和自己一樣年紀的顧傭兵。魯克斯王國的成人年紀是15歲，雖說並非是沒達到那個成年之前就不能工作，但是基本上如果沒有特別情況的話、在成人前就成為顧傭兵這樣相當危險的職業的人是不存在的。

藤堂詢問了斯皮卡。

「......斯皮卡、你、幾歲了？」

「.........十二歲」

對於斯皮卡的回答，莉米絲將劉海卷起，用著誇張的動作按著額頭。她的碧眼相當的漂亮有著完全不輸給藤堂的魅力，讓斯皮卡目不轉睛的看著她。

「明明還是個小孩子。為什麼會進入大墳墓那種這麼危險的地方........」

面對莉米絲那不禮貌的視線和話語，斯皮卡一臉不高興的看著莉米絲。她看的方向是全身――準確來說是頭部和胸部。

「...........我和莉米絲小姐比起來、並沒有太大的差別」

「啊............姑且、先把話說清楚好了。我呢、已經、十五歲了」

「嘛嘛，冷靜一點、莉米絲」

安撫著咬著嘴唇的莉米絲，藤堂將視線往斯皮卡的方向轉來。不管到哪裡，只要直視著藤堂，斯皮卡就能感到自己的心情很消沈。

「斯皮卡。我們.........雖然我不能完全說出來、但是有一個很重要的理由..................我們是為了要討伐魔王庫拉諾斯而旅行著的」

「魔王.........庫拉諾斯.......」

這也是已經聽過的訊息。這個團隊為了打倒魔王而旅行，因此經常被魔族追趕著。為了提高等級而在世界各地轉來轉去的事。還有——他們的實力還沒有達到能打倒魔王的實力，因此很有可能會在中途就全滅。

但是，即使是這樣親耳聽到，對斯皮卡來說也感覺不出有著任何實感。


魔王庫拉諾斯。那是相當出名的魔物之王的名字。人類的天敵。在村子裡與魔王相關的對話之中，任何人感覺都對魔王充滿了恐懼。但是對於普力夫的村民來說魔王這只是個傳說。實際上村裡受到的影響只有顧傭兵的數量減少了，包括斯皮卡在內的村民之中感受到實質危機感的人並不多。

在嘴裡再次試著念出來魔王的名子。但是，還是沒有任何的實感。對斯皮卡而言，這就和念童話故事中魔王的名子並沒有太大的區別。

藤堂用著認真的表情繼續說道。

「這是一趟危險的旅行。我們必須要盡快的討伐掉魔王所以我們要繼續戰鬥，但是我們的等級都還很低。跟著我們.............也許會碰到會死亡的遭遇」

「...........」

但是同時，從那被壓抑住的聲音來說，斯皮卡能夠理解。不知道所謂的魔王是否真的存在。但是、至少、眼前說著話的少年，已經為了能夠討伐魔王在覺悟上做好了有可能會死的準備，這件事。

斯皮卡的嘴唇無意識的顫抖著並且張開了，當斯皮卡注意到時自己已經自然的說出了話語。
											「但是、我........我、神聖術........還不能使用.......嗯」

「嗯嗯。這件事情我已經聽過教會的人說過了。但是，對於我來說，斯皮卡想要幫助我的心情是最重要的，讓我非常開心。.........我想，只要你有想要學神聖術的意思，那麼就會馬上學會神聖術的」

實際上，我也只用了十天就學會了。藤堂微笑的說道。

亞莉亞的眉毛抽動了一下。

「........勇者殿下、那是因為你是勇者――」

「即使、你不能馬上就學會.........我也會――盡全力的保護你。當然，莉米絲和亞莉亞也是、嗯」

對於藤堂的話，亞莉亞嘆了口氣將嘴巴閉上了。一開始反對這件事的莉米絲不知道為何不去反駁藤堂，她露出了吃驚的表情什麼話都不說。

藤堂站了起來，用著清楚的語調說道。

「所以、如果斯皮卡..........真的想要幫助我們的話..........雖然可能要花費很長的時間，但是我還是希望你能跟著我一起行動」

「..........」
希望你能跟著我。在這些強硬的詞語，她一瞬間想反射性的回答『是』，但是突然想起了阿雷斯的話語，就停下了自己的行動了。停止不了的舌頭，從即將張開的嘴唇所說出的，是何自己腦袋裡想的完全不一樣的話語。

「那個.............如果我不去的話..........會很困擾嗎？」

對於斯皮卡盯著自己所說出的話語，藤堂一瞬間的發呆了起來，過了一瞬間後他的表情變成了苦笑說道。

「不。最重要的是你自己的意願。如果斯皮卡你在聽了剛才的那些話後不打算跟隨我的話，那也就算了。嘛、確實僧侶是不夠，但是我想總會是有辦法的、總會有辦法的」

阿雷斯的言語再次從斯皮卡的腦海中浮現出來。藤堂與阿雷斯的所纏繞的氣氛完全不同。但是，兩人都與斯皮卡至今為止所遇過的顧傭兵有著相當大的不同這樣的一個共同點。

一回過神，斯皮卡也在不知不覺中站了起來。可能是因為過度集中在聽別人說話的緣故，腿腳有點無力，處於搖搖晃晃的不穩定狀態。斯皮卡還沒有得出結論，這也不是那麼容易就能得出來的東西。在那時、在一如往常的日常生活中艾梅莉亞向我打招呼的這件事也許對自己來說可能是一件幸運的事情。

為了支撐住身體而用手掌抓住了桌角。這是一件要去討伐魔王相當重要的事情。藤堂向搖搖晃晃站了起來的斯皮卡走靠近了一步。

仰望著那個身姿。就好像是童話中英雄一般凜然的容貌，稍微上翹的劉海背後有著一雙宛如寶石一般的黑色眼睛在發著光。

「我、我――」

一邊小聲的說著，一邊像是被吸引住向藤堂的方向踏出的那一瞬間，斯皮卡的身體崩潰了。兩腿扭到，身體就像是崩潰了一樣的倒下去。

「啊――」

呆然的嘟濃。藤堂反射性的往前走、抱住了她的身體。柔軟的觸感。被轉動的手臂、被抱住的狀態。斯皮卡張大了眼睛仰視著藤堂。

「真是危險阿..........沒事吧？」

「........嗯」

溫柔的聲音。藤堂用食指輕輕的往垂著眼睛的斯皮卡的頭髮靠近，抬頭仰望的藤堂美麗得驚人。但是在斯皮卡的心中只有感受到驚訝。由於過度驚訝，到剛才為止所有的緊張氣氛消失的一乾二淨。

被轉動的手臂被放開了，斯皮卡想辦法自己一個人站了起來。並且仰視著比起自己高了一個半左右藤堂的臉，他的臉上擺出了溫柔的表情。

「有沒有受傷？」

「......」

藤堂說出的話並沒有進入斯皮卡的腦袋，斯皮卡用著驚訝的表情，伸出了手。然後就這樣的、把手掌按在了藤堂的胸前。

藤堂的笑容一瞬間就凍結了。

「！？」

「........女的............人？」

「啊........」

感受了一下指尖所感受到的觸感，斯皮卡張大了眼睛，凝視著藤堂的面孔。和剛才被抱住的時候感覺到的觸感一樣，是柔軟的感覺。

確實、是中性的外表。但是因為穿的是男裝所以沒有注意到。但是，如果是女性的話也不會不可思議，就是這樣的外表。

斯皮卡的視線、讓藤堂的表情凍住了、停止了。另一方面，斯皮卡也對這出乎意料的事情在腦袋中思考著。

――阿雷斯先生..........不是說過是男的嗎？

自己拼命的尋找著記憶，但是並不記得有被明確的告知過藤堂的性別。

只是........單純的只是我弄錯了嗎？

斯皮卡恢復了正常，再一次仔細的觀察著藤堂。凍結的表情，就連隔壁的亞莉亞和莉米絲的表情也完全凍結了。

看到了那個表情、斯皮卡理解了自己做錯了事情。慌忙的低下了頭。

「對、對不起...........嗯、我說、藤堂是.....應該是男的......」

「啊............啊哈哈哈哈哈......是、是嗎........」

斯皮卡低頭思考著，沒有注意到藤堂那乾燥的笑聲。然後斯皮卡用著天真的表情看向了藤堂。抬頭仰望著、仔細思考了一下自己會覺得藤堂是男性的原因――是因為詢問了阿雷斯先生之後他所給出的情報吧。

「那個........那個..........我曾經聽說過一些、藤堂先生........明明是女性、卻是喜歡著跟自己同性別的女生嗎？」