月亮被薄薄的雲層所覆蓋著，朦朧的月光照在了地上。教堂的後院，藤堂站在了沒有燈光只有月光的地方。撫摸著肌膚那微微的風，貼在手上的感覺是木劍的觸感。木劍和聖劍艾克斯的長度一樣，是在準備旅行前就已經制定出來的東西。其重量和那把輕的聖劍幾近一樣。

藤堂在暗黑中、眯著眼睛看向前方。眼前，在距離約三米左右的地方是將劍架起來的亞莉亞。在踏上了討伐魔王之旅的一個月內，藤堂沒有任何一天是不握劍的。

他那令人驚訝的成長速度讓魯克斯的騎士團長也刮目相看、在和平的世界出生的藤堂是沒有握著劍的經驗的。無論加護再怎麼強大，討伐魔王的旅行都並不會很輕鬆。在關鍵時刻能存活下在都是要靠往常所累積下來的經驗。

平時和亞莉亞進行的訓練，稍微彌補自己缺少的經驗，而這個訓練是由藤堂自己所提出的。

稍微吐了一口氣，集中精神，觀察著面前亞莉亞的樣子。雖說一步都還沒有移動，但是背上卻有種緊張的感覺。

亞莉亞·利扎斯。

劍王的女兒。是生長在魯克斯王國屈指可數的劍術大師所養育的女兒，其舉止寧靜而不慌亂，給人一種無言的威壓感。亞莉亞的個子比藤堂還高，兩手所握著的那把劍也比藤堂現在拿著的劍還要來的長。藤堂為了要碰觸的到亞莉亞，必須要往亞莉亞的攻擊範圍前進才行。

雖然藤堂和亞莉亞差距了7級，但是藤堂還未完全的適應升級後所帶來的身體能力提升。而且、相反的亞莉亞的戰鬥經驗比起藤堂來的豐富。

準備好的亞莉亞將劍架了起來、其劍的前端面朝著藤堂的眉間。以一點一點的腳步前進測量著距離，然後――藤堂往前跨出了一步。



§　§　§





「勇者、你的弱點之一是..........沒有力量」

訓練結束後。兩人將劍放下，亞莉亞評價道。

結果，連一刀都沒能打到。持有著與聖劍大小幾近一樣的木劍。就算使用同等長度的武器進行比賽，藤堂直繼的手臂長度也會比亞莉亞還要來的短。傾注全力的一擊本來就很容易被檔下來、而且亞莉亞用著奇妙的劍術將攻擊檔了下來，並且往藤堂的手臂攻擊。對於擁有著聖劍的藤堂來說，和魔物的戰鬥基本上都是以自己的一擊必殺結束。也就是說，沒有被直接擋住攻擊的經驗。


藤堂一邊調整著自己紊亂的呼吸，一邊聽著亞莉亞的話。

「勇者的攻擊.......很輕。雖說威爾森林的魔物都因為聖劍的性能而被斬斷了，但是如果以後遇到了不能一擊打倒的魔物.........一定會很麻煩的吧」

「提高等級後不是力量也會跟著提升嗎？」

「是會提升的。但是――」

亞莉亞將木劍收回鞘內，像是很難說出口一樣的說道。

「等級提升並不會很大的提升力量。一般來說人類的女性和............男性相比在升級後力量的提升會更小」

藤堂俯視著自己的手掌，手掌殘留著麻痺的感覺。

聖劍艾克斯的鋒利度超出常軌。根據場合的不同，就算是金屬制的房具也能像切紙一樣的斬開。但是，那是聖劍所持有的力量並非是藤堂自己本身的力量。

「男性的筋力和體力在升級時容易增加，因此適合成為劍士。相反，女性在升級時容易提升敏捷和魔力，因此不太適合成為劍士。勇者，在這個世界上、女性劍士是..........不怎麼多的。特別是達到一定程度上的範圍後，基本上只有男性。這是......身為人類這個種族所持有的特性。當然，根據其等級和武具質量的不同，可以稍微抵銷掉一點。但是有必要將這個特性記在腦袋裡」

「.............原來如此............我知道了」

在藤堂原來的世界裡，女性和男性的身體另也有著差異。這點藤堂也親身體驗了好幾次了，根本不需要在講了。但是，藤堂藤堂這次被召喚成勇者卻又拘束於這到牆壁，藤堂忍不住得縮緊了肩膀。

「那麼、這點和至今為止被召喚的聖勇者全部都是男性有著關連嗎？」

「那個..........召喚是.........教會的隱藏技術。但是，如果是要作為劍士來召喚的話――」

亞莉亞僅能擺出苦瑟的表情、繼續說道。亞莉亞本身、也是因為身為劍王的女兒這點受到了很多麻煩。但是因為亞莉亞有著哥哥，因此作為劍王繼承人的壓力沒有降載了亞莉亞身上。但是，被帶著有色眼鏡看待的這件事情一樣無法避免。

「基本上是男性會更為適合的吧」

「............」

「幸運的是，聖劍並不重、聖鎧也是。而且勇者奠下的盾牌也比一般的盾牌還要來的輕了很多」

「要怎樣才能彌補身體能力的差異呢？」

對於藤堂的提問、亞莉亞毫不猶豫的回答了。

「恐怕、用劍是不行的吧」

用劍不行。藤堂張大了眼睛、抬頭仰視著亞莉亞的臉，而他的表情表現出相當認真。

藤堂半開玩笑的說道

「劍王的女兒、還真是軟弱阿」

「因為一直在接受著劍術的指導，所以知道這件事。勇者。我們和他們...........最終會有著相當大的差距顯現出來。例如，男劍士和女劍士、再使用同一武器戰鬥時，一百次中有九十九次前者會贏。我們就是有著這樣的差異」

面無表情回答的亞莉亞，從他的臉上藤堂感覺到了莫名其妙的寒氣和覺悟之類的東西。但儘管如此藤堂還是不死心，確認著其他的情報。

「聽說劍士也有著可以使用魔力的技能？」

「..........是有的、但是劍士的技能並不會使用到太多的魔力，現在會使用魔力只是為了讓其存在增加價值而已」

原本，只要提高等級不論怎麼樣劍士都會獲得一定量的魔力。如果靠魔力就能彌補掉這個差距的話，那麼女劍士在現在就不會被歧視了吧。

藤堂沒有回答她的話語，取而代之的是輕輕著揮舞著自己的劍。切斷空氣的尖銳聲音，閃耀的劍身沒有遲疑。如果是普通人恐怕會對這個看的入迷。但是我和實際上接受過這個的亞莉亞知道這只是單純的靠速度揮舞。

速度很快，如果使用聖劍的話，可以將下級魔獸連肉帶骨一起切斷。但是終究只能做到這些。

到底僅憑這個鋒利度能夠做到什麼程度呢――

對著無言、保持平靜在揮舞劍的藤堂，亞莉亞深深的感慨了，然後、說道。

「...........但是、勇者你很幸運。你有著..........很高的魔力，有著能使用魔法的才能」

「魔法的才能........」

「魔法和劍術，能同時使用好兩者的人很少。一般來說都認為魔法的頂端和最高級的劍術匹敵。勇者、魔法師和劍士反過來.............女性比男性多。對於這些應該是莉米絲比較了解」

「魔法、嗎.........」

最後藤堂大力揮舞著刀，然後將刀放下來。尖銳的聲音，汗珠在空中飛舞著，散落在了地面上。看到了這種氣勢，亞莉亞想起了以前的自己――知道了劍術是相當困難的之後的自己

「.........如果可以的話、我想要劍術的才能阿」

「為什麼？」

「不是很帥嗎？用劍的話」

無力笑著的藤堂的臉。雖然看起來有些孩子氣，但是有著通順的五官和光澤鮮艷的頭髮，其氣質比較接近男性。但是，就算被說成是女性，也不會讓人感到奇怪...........。

將視線從那隱藏在瀏海後面的漆黑色的眼睛轉移，亞莉亞為了轉換情景說了。

「勇者，頭髮也開始長了，差不多該剪頭髮了」

對於這句話，藤堂用手指捏住了濕透的瀏海。

「啊――確實有點礙事了」

「老實講..........現在的勇者，如果不特意說的話根本看不出來是男性」

「誒..........？」

聲線比起一般男性還要來的高，個子也比較矮一點。雖然勉強自己像個男人，但是與其他男性劍士和顧傭兵相比，骨架明顯纖細了許多，即使被說成是女性也不會讓人驚訝。

能力的特性和容貌。

雖然被斯皮卡發現是在意料之外，但是就算按照這樣下，總有一天還是相當的難隱藏住自己。

亞莉亞的嘆息，讓藤堂感覺意外的眨著眼睛。