日歷上已是秋天，可佐爾坦的早上還是很熱。

我拿著掃帚在打掃店前。現在還沒多少樹注意到已經是秋天了，所以簸箕裡的落葉還不到一半，不過臨近冬季的時候應該就會變忙了吧。

將地面打掃乾淨，最後我用夾在腰帶上的毛巾擦了擦新做好的招牌。

「雷德＆莉特藥草店」

看著沐浴著朝陽閃閃發光的文字，感覺有股溫暖的感情湧上了我的心頭。

「雷德，我這邊搞定了哦」

從店內傳來了聲音。那是現在和我同居的莉特的聲音。我拜託她進行店內的準備，看來那邊應該結束了，我回到了店中。

「我這邊也搞定了，那今天就開門吧」

「嗯！」

莉特將雙手在豐碩的胸前緊緊握住。

「今天也要加油呢」

莉特這可愛的舉止，讓我強忍著放鬆的嘴角，

「啊，一起加油吧」

佯裝平靜地答道。看著這樣的我莉特也舒緩了嘴角，接著她慌忙用脖子上的圍巾遮住了笑嘻嘻嘴巴。

被逐出勇者隊伍的我，在這個邊境佐爾坦的日常（慢生活），今天也這麼開始了。

*  *  *

今天是要去為平民區的醫生紐曼送藥的日子。我把店交給莉特後，背著藥箱迎著早晨的佐爾坦，向紐曼的診所走去。

紐曼的診所位於平民區的一隅。是一棟很難說得上漂亮，原本應該是素壊的牆壁被污漬染成灰色的建築。這裡很小巧別緻，在紐曼買下之前似乎就是間診所。

內部有一間門診室，一間接待室，一間候診室以及一間倉庫，和普通診所相比也算小的。這裡連紐曼的辦公室都沒，因此似乎是把文件之類的東西分開放在倉庫和門診室裡的。

似乎因為這些事的關係這裡的收費很便宜，是間對平民區的居民來說很親民的診所。

「噢，雷德，你來了」

在頭髮變得稀薄的頭上纏著毛巾的紐曼似乎正在為得了感冒的孩子看病。

「在候診室等我一會兒吧。結束之後我就過去」

「是是」

接待處一名年齡在十代後半的女性，並不怎麼認真，卻又開朗的接待了我。我在候診室的椅子坐下，環顧起周圍來。

坐著的還有一位一臉恍惚的老婆婆。她大概是現在正在看病的孩子的祖母吧。

不知是不是讓等待的人打發時間用的，這裡還放著名為飛龍競速的木制桌游。從已經用到很舊的樣子來看，應該讓不少人在這裡娛樂過了。

候診室里有扇窗戶。因為玻璃很昂貴，所以窗戶是中空的，到了晚上會用柵門封上。

窗戶上掛著一只銅制的風鈴，每當有風拂過就會發出叮鈴的聲音。風鈴也是在與魔王軍的戰鬥中從暗黑大陸那邊傳來的風俗，不過幾乎沒人在意這個大家都在用。

過了一會兒，臉蛋發紅的孩子便和紐曼一起回到了候診室。

「待會兒會給你開藥。如果要吃完的話，就請去這位雷德的藥店吧。只要把處方給他看他就能拿出相應的藥來」

說完他便把我藥店的位置告訴了他們。

「哎呀，小雷德，你的店也終於開張了呢，恭喜呢」

「謝謝。婆婆如果有什麼需要的話請隨時過來」

「是呢，如果有治療腰痛的藥的話我會去買的」

老婆婆和孩子把幾枚銅幣放在了接待處，離開之前向紐曼道謝之後便回去了。我瞥向了接待處。櫃台上放著８枚銅幣。

「只要８枚還真是便宜啊」

「相對的給了我２袋香腸呢」

以物易物嗎。

剛才的老婆婆家裡好像是開肉店的來著。

「讓你久等了，來清點一下藥吧」

「好嘞」

我打開放在地上的藥箱，把訂貨單遞給了他。紐曼念著清單，然後我從藥箱裡拿出來，以此來確定是否對的上號。

「全部沒問題。話說果然還是沒法入手血針菇嗎？」

「今年很難了」

「不行嗎。我明白了」

「再有１個月左右夏天就過去了，現在還流行有需要血針菇做藥的病嗎？」

「和往年一樣。但沒有的話還是會麻煩的。旅行商人也沒有準備多少如果沒有的話就捉襟見肘了啊」

我們就這麼又聊了一會兒，接著外面傳來叫喊，還有某人打破了盤子之類的餐具的聲音。

「怎麼了？」

我和紐曼出來確認著發生了什麼事。街旁的民居和商店裡的人也都和我們一樣吵吵嚷嚷的出來查探情況。

「聲音是從那家傳出來的吧」

「應該是」

紐曼對我的話點了點頭。我把手放在腰間劍的劍柄上，然後我們走向了傳出聲音的屋子。

「住在那裡的是一個叫杰克遜的中年男人。因為飲酒過度來我這看了好幾次病。去年老婆跑了之後就開始醺酒了」

「和喝醉了摔倒了嗎？」

「是那樣就好了」

我敲了敲玄關。

「喂，杰克遜先生。不要緊嗎？」

說完後我聽起了裡面的動靜。沒有反應⋯⋯但是。

「有呻吟聲，抱歉我要進去了！」

想要打開玄關卻聽到了咔嚓的聲音。門被鎖上了。我拔出劍，毫不猶豫的貫穿了門鎖的部分，破壊了它。

「聲音在寢室那邊」

我在走廊跑起來，打開了寢室的們。有一名鐵青著臉雙目充血，按著胸口在呻吟的中年男子正倒在那裡。

「杰克遜！」

紐曼在一旁坐下立馬為他診斷起來。

「狀態很不妙。雷德，去把你的藥箱拿來」

「知道了」

我立馬趕回診所，粗魯地將剛剛拿出的藥又塞回藥箱，再次返回了紐曼那裡。

趕到之後，紐曼用帶來的刀切開了患者的衣服，為了確診胸口的心跳進行了觸診。

「心臟也很奇怪」

紐曼立馬確保了他呼吸道通暢輔助他呼吸進行了急救措施。然而因為不知道原因很難處理。

「這個」

我從藥箱裡把用灰色的海星草制成的粉末狀藥拿給了他。這是解毒藥的一種，能夠吸著血管內的毒素，將其無毒化後排出。

「搞清楚了嗎？」

「只能緩和症狀。我把『應急治療』給精通了」

「應急治療」，是醫生等職業的固有技能。是個幾乎相當於「治療術」的下位替換的普通技能。

然而精通了這個應急治療之後的能力「臨場神醫」，唯獨這個技能，擁有能匹敵「最上級治療術」的效果。也就是說即便查不清病因，也有辦法緩和症狀。雖然無法治療，但這個技能能夠緩和疼痛或止血，暫時的改善危險的狀態，可以為進行正經的魔法或技術方面治療爭取時間。

紐曼一瞬露出了困惑的表情，可立馬又認真起來，點點頭從我這裡接過了藥。

在他治療期間，我調查起周圍看看能否搞清楚原因。接著立馬注意到掉在地上的一張正方形的紙。摸了摸，表面上還殘留著些許粉末狀物質。

「藥麼」

如果擁有『藥師』或者『錬金術師』的加護的話只用稍微嘗一下藥就能知道是什麼，然而我並沒有那種能力。

「紐曼醫生，我發現了這個」

我把紙拿給了他。

「這是⋯⋯！雷德，來幫把手，幫我把他抬到診所去！」

「可以動他嗎？明白了！」

因為沒有擔架，所以我抬著頭紐曼抬著腳把他抬到了診所。

在外面看熱鬧的人看到我們後，便率先為我們開起了路。

「讓一讓讓一讓！」

在平民區的人洪亮聲音的開路之下，我們返回了診所。

*  *  *

過了一會兒杰克遜進行了大量的嘔吐，狀況終於好轉了起來。雖然看上去還很痛苦但呼吸已經回歸正常了。紐曼一臉複雜的把裝著嘔吐物的桶拿到了門診室。負責接待的女性和一臉擔心的表情，手忙腳亂的為他幫忙。

「還不能大意，不過已經脫離危險了」

紐曼呼的舒了一口長氣。

「原因到底是什麼啊？」

「似乎是最近流行的」

我歪了歪頭後，紐曼把我撿到的紙拿了出來。

「是麻藥。最近被認可的藥其實⋯⋯就是這麼回事。當局好像立刻進行了管制，但似乎已經流出了相當多的量了」

我想起了先去取得麻醉藥許可的時候發生的事。

「也就是說這是藥物中毒嗎」

「具體的症狀和對策其他的醫生也在研究當中。但沒想到灰色海星草會有效真是個盲點。能和其他診所共享一下嗎？」

共享當然沒問題，但這是是我發現的這件事該怎麼辦。如果把功勞讓給醫生的話也有點不自然啊。

這種程度應該不會露餡才是⋯⋯只要稱我的加護能使用「中級調合」，看到症狀只能進行急救的話道理應該也說得通，這麼想著，

「沒問題」

我簡短地回道。

杰克遜還沒有恢復意識，可因為店裡還有事要忙所以我就決定回去了。

「有雷德在真是幫大忙了」

在回去的時候紐曼低頭對我道了謝。

「關於那個麻藥的事，現在還只處於中毒階段，今後應該會有不少患者被抬入診所。所以我希望你那邊能幫我準備藥」

「我知道了，灰色海星草我在後院也有種所以還有庫存。不夠了隨時和我說」

「真是可靠呢」

麻藥麼。到底是誰帶進來的啊。雖然不覺得憑我自己能查清就是了。

*  *  *

「好──慢！」

一回到店裡，莉特便噘著嘴沖我抱怨起來。

「我快餓扁了──」

說起來早就已經過了中午了啊。

「抱歉抱歉，遇到了事故」

「事故？不是去偷懶了？」

「我去了紐曼醫生那裡，之前咱們去取得新藥許可的時候不是遇到了麻藥的事嗎，附近有人出現了中毒症狀。我就去幫忙應急搶救了」

「這樣啊，已經出現中毒者了嗎。那個藥這麼危險啊」

「誰知道，也有可能只是碰巧體質不合。今後這樣的人大概也會多起來，所以醫生還拜託我幫忙準備藥了」

這麼說著我走向洗手間洗了洗手。當然，是為了接下來做飯。

「傍晚之前我還要去趟市場，到時就拜託你看店了」

「知道啦，還有午飯我要吃蛋包飯」

「預制的番茄醬我記得還有剩，應該馬上就能好」

「太好了」

旅行的時候在名叫道具箱的收納用魔法道具裡我常備的就有雞蛋。雞蛋很有營養，在料理中也很萬能。不管是主食，配菜，還是調料都能用到它。

拿起雞蛋，我煩惱了起來。蛋包飯是煎個半熟出鍋還是全熟，都看個人喜好。我基本上是喜歡把表面煎的酥脆的。

而裡面的餡料⋯⋯肉餡，堅果，洋蔥之類的都是在燒熟之前加進去的。這也是出於喜好問題，邊做邊往裡面加應該也蠻好吃的吧。

我自己的時候是按照這個順序做的⋯⋯⋯

「莉特不知道如何啊」

有人一起吃飯之後，這方面就讓我有一些迷茫了。是不是應該問問莉特的喜好。

就這麼拿著雞蛋煩惱了一小會兒後，我並沒回莉特那裡而是打起了雞蛋。

先做我覺得最好吃的蛋包飯給她吃。我這麼決定了。

*  *  *

在煎的酥脆的蛋包飯上淋上紅色的番茄醬，然後再撒上羅勒粉。

配菜是２根香腸，以及香草湯和白麵包。

莉特吃了一口後嘴角便舒緩起來，然後一口氣吃了起來。

可能是午飯的時間太遲害得肚子餓了的緣故，她以不像是女性的氣勢大口大口地不斷喝著湯。

回過神來，我注意到自己也被她感染著舒緩了嘴角。我也開動了起來。

「嗯，好吃」

比烹飪時試吃的時候要美味上許多。這說不定是因為眼前有人在美味地大塊朵穎吧。

「明天我要去趟山裡」

「藥草？庫存裡還有啊」

「麻藥被害的那件事，藥裡要用到灰色海星草。雖然還有一些庫存，後院裡也有種植，但我想再多存一些」

「明白。要露營嗎？」

「要過一晚。灰色海星草不會生長在固定地點，都是在倒木的陰影處之類的地方零散生長的，所以收集它們得花點時間」

「了──解，店裡就交給我你放心去吧」

「如果有人來買中毒藥的話，就把第３個架子上的藥拿給他」

「是灰色海星草的粉末吧」

「還有⋯⋯啊──，等我回來之後第二天就休息吧」

我感受著從窗戶那裡吹來的有些變涼的秋風，突發奇想地說道。

「咱們２個去河裡游泳吧，在河灘烤烤肉游游泳之類的」

「就我們２個嗎！」

「沒錯，咱們２個」

「知道啦，那就趕緊把工作做完吧」

在沒法游之前，想和她在河裡悠哉地游回泳。我這麼想到。

藥的事還沒解決就去搞什麼燒烤，雖然心裡也不是沒有這個想法，但我只是個開藥店的。和為了世界啊為了城鎮啊之類的責任是無緣的。

「忘掉工作的事，好好享受一番吧」

莉特應該也明白吧，她笑著這麼說道。

*  *  *

很久沒來的山裡依舊是一片青郁的夏裝。

「你也差不多該放棄抵抗，承認秋天了吧」

依舊在不停啼叫的蟬鳴讓我帶著苦笑用銅劍掃開繁茂的草和樹枝前進了起來。想要采藥草必須要進到遠離山路和獸道的真正的山裡才行。

這是個相當的重度勞動，因為得注意不能被毒蛇之類雖小卻很危險的動物咬到腳所以不能放鬆警惕。

「還有遇到這種怪物之類的」

腳下的蘚苔團吐著泡沫唰地伸出了沾滿蘚苔的觸手。

我立馬後退，躲過了這緩慢的攻擊。

「巨型變形虫嗎」

別名小史萊姆。變形虫是和史萊姆種似是非是的東西，因為外表相似所以被很多冒険者當成了史萊姆。它和史萊姆不同是用劍砍過去會正常受到傷害的脆皮怪，所以還被冠以劣等史萊姆，也就是小史萊姆這一不光彩的稱呼。

我對慢吞吞的朝我爬過來的巨型變形虫使出了下劈，砍倒了它。這種等級的怪物是強化不了加護的。

山中有著各式各樣的怪物和動物。有會立馬襲擊你的，有會潛伏起來等待有利情況的，也有會逃走叫來同伴的。它們有著各種各樣的對應方式。

而在大山深處不知是不是古代精靈時代的產物還有奇美拉的繁殖地，也有從『世界盡頭之壁』那裡流浪過來的叫做巨魔或古革的巨人種。

因為長久沒有人來過所以能採到不少藥草和野菜，但這可不是新手冒険者能活得下來的環境。在這種危險地域人的情報收集，地圖的辨別能力等各種生存技巧都會受到考驗。E級冒険者之所以只能承接由冒険者公會作為委托人發布的工作，也是為了確認他們是否習得了這些基本能力。

要成為冒険者雖然沒有考試，但最初的委託可以稱得上是考試的替代品。

雖說如此可對我來說奇美拉並不是什麼危險的對手。奇美拉是種在獅身上還長著龍和山羊頭的不合邏輯的怪物，３顆頭同時攻擊的話，龍頭釋放的吐息攻擊相當的棘手。

然而我並不懂怪物的人氣，它在將其作為與龍的模擬戰以成為屠龍英雄為目標的冒険者當中很有人氣，並且也有山羊親近人的屬性幼體能以５０００佩裡爾的價格賣給成功的冒険者做寵物。

而我所前往的，正是奇美拉的繁殖地。如果想快速取得灰色海星草那裡是個好地方。之前去調查的時候發現古代精靈的建築保持被樹木吞噬的模樣殘留了下來，那裡有很多灰色海星草喜歡的陰暗地帶。

*  *  *

我已經來過這裡好幾次，而把襲來的奇美拉全都擊退了回去，奇美拉那邊不知道是不是也明白了我是個麻煩的對手已經對我置之不理了。

最後一次襲擊是１０頭聯手一起沖過來的。那讓我很是驚訝，陷入了相當的苦戰受了不少傷，可在那之後奇美拉一看到我便會主動遠離，再也沒有襲擊過我。甚至到了想要靠近我的奇美拉會被其他奇美拉趕走的地步。

我現在會仔細想這些事，算是在逃避現實。也差不多該死心理解當下的狀況了。

在我眼前雙眼放光地看著我的是名個子嬌小的女性多半是新手冒険者。不知是沒有收集情報，還是在小瞧奇美拉，亦或是迷路了，總之就是她在這個奇美拉繁殖地裡被奇美拉襲擊的時候，我沒法見死不救靠了過去然後奇美拉就慌忙跑來了，這就是現下的狀況。

「請告訴我你的名字！」

「⋯⋯⋯⋯」

「啊，對不起我還沒有自報家門！我叫愛麗絲！」

叫做愛麗絲的少女，將和嬌小的身體不相襯的大鐮當做了武器。就新人來說相當有個性。好。開溜吧。

「誒？」

我發動了雷光腳，瞬間逃離了那裡。

在這裡救了她的是山中的精靈。就算在鎮上被問起，也當成是這樣就行了。

在山裡給新手冒険者女生的豎旗？

別開玩笑了，我就是以沒有那種『冒険』的慢生活為目標的。特別是這種裝備奇怪的冒険者要嚴加防範。

反正這個新手冒険者肯定會攬上各種麻煩事，然後為了解決四處奔波的。

烏鴉像是嘲笑我一樣在頭上「啊──」的叫了起來。看到連奇美拉都退避三舍的我，竟從新手冒険者那裡逃跑的烏鴉會怎麼想啊，我突然這麼想到。

這是在很久之後發生的事，

「那肯定是東方傳說的天狗惡魔。東方的惡魔未必是壊的，好像有的會幫助在山裡迷路的人」

「天狗惡魔⋯⋯⋯」

聽說有冒険者在鎮裡聊起了這個話題。這和我沒什麼關係吧。大概一定。

*  *  *

翌日，我在下山之前又去了一次血針菇的簇生地。

本應已燒成原野的那裡，已經被綠色覆蓋了。

梟熊的屍體已經被其他的動物或怪物們吃乾抹淨片甲不留了。

「嗯，明天應該就恢復原狀了」

搞不好還能採集到比往年還要多的血針菇。我從這裡感受到了能讓我這麼預測的生命力。

明年的藥草採集一定會變忙的吧。

下了山，走在大路上回去的時候，我看到了一只穿著很高昂的嫁衣的哥布林在拿著菜刀唱歌。無視之。

再往前走，騎士堵住了橋引發了騷動。繞路走。

繞路之後一個大喊希望我能幫忙去回收留在魔術師宅邸的遺産的可疑男子。

我讓他去冒険者公會而拒絶了他。

「⋯⋯今天怎麼盡遇到點奇葩」

這對冒険者來說可能是遇到任務的驚喜瞬間，然而現在我還有明天的約定。回到家後我打開了門。然後聽到了嗒嗒嗒嗒的跑步聲。

「我回來了」

「歡迎回來！」

瞧，現在可不是我去搞什麼冒険的時候。

*  *  *

翌日。我和莉特在店裡掛上了寫有『本日休息』的牌子。

「好，那去游泳吧！」

「噢──！」

「保溫箱帶了嗎！」

「帶啦！」

「裡面有貨嗎！」

「肉和蔬菜還有紅酒和啤酒！」

尋求任務的冒険者已經和昨天遇到的那群怪人相遇了嗎？

加油吧，我也會努力去烤肉，下河游泳的。

我們租了走龍後，便並排在路上前進了起來。

已經蠻久沒騎過走龍了。亞龍種（Drake）是大陸最常見的龍種。雙足飛龍也有著毒尾亞龍這一正式名稱。和巨龍種（Dragon）不同的地方，在於腳的數量。巨龍種是４足加翅膀，而亞龍種只有雙足和一對翅膀。智力也和野獸相近，可以像這樣經過訓練後騎乘。

走龍是將品種改良後的結果，翅膀縮小退化，能靠強韌的雙足飛一般的奔跑。閃閃發光的褐色鱗片質地柔軟，還很溫暖。發達的眼瞼能夠在強烈的陽光或沙塵，雪中保護眼睛不斷奔跑。

缺點就是飼料費要不少。它的食量是馬的３倍，而且還是食肉的。

在大一點的鎮子裡有国營的租賃商店，在那裡出示居民的身份證明，再繳納１００佩裡爾保證金後就能租了。１００佩裡爾只是保證金，退還的時候會按１天３枚１／４佩裡爾的出租費進行扣除。

「果然走龍就是棒呢！」

莉特開心地說道。

我們之所以會特意選比馬要貴的走龍，就是為了體驗這股乘風的感覺。

走龍退化的翅膀雖然無法產生能夠飛翔的升力，但可以「抓住」風，進行跳躍式的奔跑。這是其他的坐騎所無法體驗到的快感，不少人只是為了騎走龍才去租的。

不過有的人喜歡馬匹強而有力的奔跑，也有人喜歡騎乘用壁虎那種可以在牆壁和天花板像在地面以樣進行３次元立體移動的刺擊感。

騎乘是對於用銀幣生活的人們來說的一大樂趣。

強風拂過，走龍的身體一下子跳到了空中。

「呀──吼哦哦哦哦！！！」

莉特叫了起來。我也不禁喊了出來。

走龍低下頭，展開充滿光澤的翅膀，跳了近１０米的高度。

著地幾乎沒有沖擊。擁有『闘士』加護的這兩頭，雖然戰鬥機會很少所以等級低但提升了身體能力，騎起來特別的爽快。

「對不起讓你聽從我的任性！」

「哪裡，我也好久沒騎過走龍了，這爽快感簡直物超所值啊！真爽！」

沿著河向上走，到位於附近山麓的清流那裡得花１小時。當然照這個節奏是沒法持續奔跑的，可我們還是暫時將一切給可以隨心奔跑而發出喜悅咆哮的走龍，盡情奔跑著。

*  *  *

偶然望向空中，２頭天馬正很愜意的在空中展翅翱翔。

「它們是一對的吧，差不多要到天馬的繁殖期了麼」

馬身上長著碩大的白色翅膀的天馬和睦地在天上盤旋著。天馬在怪物之中也是特別溫和的，很多地方都禁止狩獵它們。再加上雖不及梟熊，可它擁有能踹死灰熊的腳力，因此在阿瓦隆大陸上它們遍布的非常廣泛。暗黑大陸那邊似乎因為濫捉導致數量減少了。

「久等了，快去游吧！」

莉特的泳衣是露背比基尼，不是將繩子系在肩上而是脖子上的那種。平時被衣服蓋住的豐碩胸部每走一步就會上下搖動讓我不知眼睛該往哪放。

可如果站在她後面，那大敞的緊實後背就這麼⋯⋯⋯

在我從後面看著莉特的後背的時候，她轉過了身來。

「嗚呵呵」

似乎是看到我視線的動作了，莉特用手遮住嘴，滿足地笑了起來。

到達河邊的我們，在燒烤之前，決定先去游泳。然後我們從莉特的道具箱裡拿出了小型帳篷，在那裡輪流換衣服。

⋯⋯只是稍微，我有想像兩人互相背靠背一起換衣服什麼的，但這不怪我。一般來說都會這麼想的。嗯。

「大概，我要比自己想的更激動啊」

這真不像我，雖然我這麼想，但被莉特拉著手一起下水的時候，水的冰冷讓我和莉特都不禁交出來的時候，兩人像小孩一樣互相潑水的時候，潛入水裡的莉特從水面鑽出來的時候，回過神來我已笑了出來。

頭疼的是莉特好像也注意到了。可她自己也是笑的合不攏嘴所以彼此彼此了。

「差不多該吃午飯了」

「知道了」

這次輪到我伸出手來。莉特先是露出了有些驚訝的表情，

「謝謝！」

然後這麼說著抓住了我的手。

騎士是浪漫的。騎士物語中一定會有需要幫助的美麗公主，幫助騎士的才女，向騎士投降成為可靠同伴的魔女之類的角色登場。

但至少我沒有那種邂逅。也沒聽同僚得到騎士們那裡聽說過那種實例。

至於我到底想表達什麼的話，那就是自幼便被招為騎士，經歷諸多冒険，從勇者露媞離村開始就一直在隊裡的我，沒有戀愛經驗。

在還是副團長的時候，當然也有過這方面的緣談。但我知道露媞擁有『勇者』的加護，在成為騎士之前就明白露媞啟程之時我也得一起跟著去。

根本沒時間去想什麼談情說愛。在露媞啟程的時候，我還得和能夠成為後盾的有力人士保持聯繫，賺取資金以免路途中變得窮困潦倒。

所以⋯⋯⋯

（不知道該說些什麼⋯⋯）

我和莉特，肩並著肩在吃著烤肉蔬菜喝著紅酒。

一開始還能正常對話，可無論如何都會互相意識到對方，久而久之對話便繼續不下去，現在正沉默地一點一點喝著紅酒。

向旁邊瞥一眼，莉特似乎也在考慮同樣的事和我的視線撞上了。我們慌忙移開視線紅起了臉。

「⋯⋯噗哈哈」

「⋯⋯呵呵」

「『啊哈哈哈哈⋯⋯！』」

我們笑了起來。真不像樣，小孩子的情侶應該都要處的比我們好吧。

「我還以為莉特會更熟練呢」

「什麼嘛，你是這麼看我的嗎？」

「沒有沒有，因為你來我店裡的時候，相當積極啊」

「我還在心裡擔心要是被拒絶了怎麼辦，你把我忘了該怎麼辦呢⋯⋯這麼一說，我倒是覺得雷德應該更熟練才是啊」

「這又是為何」

「不管我怎麼示好你的表情都一成不變很是冷靜啊。還想著你是不是看我就跟看小孩子長個子了一樣呢」

「因為我覺得要是中了你的招就太遜了啊」

我們互相推心置腹，一副痛快的表情笑了出來。

我向莉特稍微靠近一些後莉特也靠了過來，穿著泳衣裸露在外的肩膀貼在了一起。

「要再開一瓶紅酒嗎？還是說去游泳？」

「嗯──⋯⋯想就這麼再待一會兒呢」

「嗯⋯⋯了解，就這麼辦吧」

看來我們的戀愛等級都是１。相疊的手，相觸的肩，感覺到的體溫。

尚不成熟的我們僅僅如此便能滿足。

嘛，這也不壊。

「不過呢」

「嗯？」

回應莉特的話的我把頭轉向了莉特那邊。

眼前的是莉特的眼瞳。

莉特輕輕動了一下。有什麼柔軟的東西碰到了我的嘴。

我們保持這個姿勢就這麼停了一小會兒⋯⋯然後，終於分開了。

「這種事⋯⋯就想先進一步了呢」

莉特輕輕低下頭用手遮住嘴角這麼說道，這讓我覺得非常可愛，回過神來我已經抱住了她。

*  *  *

第二天。今天開始又是工作，又是日常。

「那麼，開工吧」

「有幹勁是好事，不過根本沒什麼可做的吧」

莉特苦笑了起來。其實是這樣沒錯啦。

「藥店真是閑啊」

「畢竟和薄利多銷正相反呢。可話是這麼說，也不能像斯特親的家具店那樣做一件就要花很久，也沒法像紐曼醫生那樣的大夫一樣記錄患者的情況」

１天只要稍微賣出去一點就能賺不少。之後還有紐曼介紹的給各個醫院定期補充藥品的生意所以可以安下心來。

「話說回來雷德的麻醉藥如何了？」

「我是想先和配上資料一起分發到診所去的」

「畢竟是新藥，要得到認可還需要一段時間呢。那之前那個麻藥的解毒劑呢？」

「那邊還沒動作。拜託你看店的時候，也沒有增加訂單之類的吧」

「嗯，中毒騷動除了雷德做過急救的那個人之外就只有１例」

發生１起了嗎已經。

「不過麻藥本身已經傳的相當開了，冒険者在議論呢」

不僅限於佐爾坦，麻藥應該是在所有都市都有遍及的惡習吧。

在所有人都在專注於戰爭的這個大陸上，為了止痛而用藥是很常見的。而藥存在依賴性，適量的話還好，可如果在連日的戰鬥中使用的話就會導致中毒，變得在沒必要時也會苛求藥物。隱退後的冒険者的中毒受害在王都也被視為一個問題。

「那麼，那個麻藥都有什麼效果？」

「是以和雷德一樣將其作為止痛的麻醉藥使用來申請的，但如果吃下了平常的３倍量的話，似乎會得到解放感」

不愧是Ｂ級冒険者。閑暇之余能調查的這麼詳細。

「還有，聽的我也不是太懂⋯⋯說是能成為嶄新的自己」

「嶄新的自己？和解放感不一樣嗎？」

「嗯，賣家強調的就是嶄新的自己」

能成為嶄新自己的麻藥？什麼鬼。

「是魔法藥水嗎？不可是魔法藥水必須是液態的才行啊」

而且能夠再現魔法的魔法藥水需要讓魔法師一瓶一瓶的手工注入魔法所以沒法大量生產。

應該不符合這種事先準備大量產品，再一口氣出售的套路。

「而且，魔法藥水並不是新藥，也必要去取得許可啊」

果然應該和我做的藥一樣，是通過藥草的作為來發揮效果的吧。雖然不是很懂成為嶄新的自己是什麼個意思。

「有沒有可能是從山野精靈那裡得到了麻藥的配方之類的？」

「不可能不可能，就算有那種大發現，也不會在佐爾坦而是經濟規模更大的地方，而且拿到錬金術師公會去也能得到一筆不少的錢啊」

山野精靈，指的是無法融入文明而居住在深山之中的精靈們。從木精靈時代她們就已經被稱為山野精靈，因此也有學者認為她們是古代精靈的直系末裔。

過於我曾潛入過一次山野精靈的集落，可看到連小屋都沒有，像是野獸一樣睡在野外的山野精靈們的時候還是給了我不小的震撼的。當然她們是全裸。就算在這種狀態下，也沒多少體臭，雖然臉和身體有些脏，可那些凸顯了精靈強悍的生命力，看上去甚至覺得有些美，精靈這個種族還真是厲害。

山野精靈雖然過著這種與野獸無異的生活，可雖然沒有文字知識依舊很豐富，光是將其一隅帶回人類世界就能當做一筆財產。

這次的麻藥也是，是否是山野精靈所帶來的⋯⋯雖然有這個疑問，可特地跑到邊境佐爾坦來賣根本沒意義。

「是在哪裡販賣，然後被趕走了嗎」

「在佐爾坦是打聽不到那種情報的呢」

算了，煩惱就到此為止。反正再想也得不出答案。

此時，店門發出了悲鳴。一名渾身是血大的男人翻滾著沖入了店內。

「莉特！」

不用我出聲，莉特便已經去拿藥和綳帶了。不愧是她，我放心的走向了男人。

「不要緊嗎？先讓我看一下」

男人似乎想要說什麼，可好像是處於恐慌之中話不成聲，只是在來回揮舞著手腳亂動著。

「莉特，鎮靜劑！」

莉特從裡面丟來了裝著藥的小瓶子。這是一般的藥店絶不會出現的暴舉，但我和莉特是決不會失手的。

我盯著男人用右手壓住他，用左手接住了藥。然後立馬打開蓋子，放到了他的鼻子下。

男人視線的焦點一瞬間晃動了一下，接著便脫力老實了下來。

「好」

我迅速診斷起男人的狀態。可見的重傷有３處。全都是被厚實的刀刃狠狠剜開的。

不妙啊，不趕緊處理的話就來不及了。

但是⋯⋯也得調查一下外面發生了什麼。

「莉特，幫我把止血劑和綳帶拿來。然後能不能帶上武器去外面看看發生了什麼」

「應該不是事故造成的傷吧。我知道了」

莉特把藥交給我，拿起愛用的彎刀，小心謹慎的走了出去。

*  *  *

與雷德分別，莉特走出店外環顧起四周。

周圍並沒有人，但在稍遠的地方能聽到哀嚎和怒聲。大概是隔著兩棟房屋前面的過道吧。應該是沖入店內的男人所流的血，也延伸到了小巷裡去。

莉特追著血痕跑了起來。從男人的傷勢來看，他應該不可能會走太遠。當她進入小巷後，

「嗚哇啊啊啊！！！」

從莉特的正面出現了一名發出慘叫向這裡跑來的男人。

莉特瞬間壓低身體，

「嘿！」

接著輕輕躍到了空中。她從男人頭上跳了過去。

即便眼前上演了這麼一出精彩的雜技，男人依舊頭也不回的跑走了。

（應該不是打架呢）

那是處於性命危機的恐慌狀態之中的眼神。莉特清楚地記得遇到魔王軍的襲擊而四下逃竄的人們，露出的正是那個眼神。在這前方的，不可能是阿斯拉惡魔的席桑丹，雖然明白這點可她依舊握緊了劍柄。

沖出過道，在那裡的果然不是阿斯拉惡魔。

但，那是預料之外的人物。

地面倒著６名流血的男女。有的人按著傷口在呻吟，有的人頭部破裂能看出已經死亡。倒下的人里之中有１人是持槍的衛兵。他的頭盔被壓扁，沉浸在血泊之中的臉定格在了那裡。

應該是犯人的３名男人，各自手裡耷拉著染血的戰斧，發出「嘻嘻」的惡心笑聲咧開了嘴。

瞪向位於中央的男人，莉特冷靜地說道。

「⋯⋯你，是阿爾貝爾隊裡的『盜賊』吧」

莉特心裡也很驚訝。雖然是阿爾貝爾的跟班但這男人可是佐爾坦最強大的Ｂ級冒険者隊伍中的一員。

「莉特，莉特，莉特呃呃呃呃⋯⋯」

他很不正常。莉特直覺這麼告訴她。其他兩個人也是，在英雄莉特面前絲毫不見怯意。不止如此他們還像是在威嚇一樣讓牙嘎吱作響。

「怎麼回事，你們幾個」

阿爾貝爾的隊伍和莉特關係並不怎麼好。但同為Ｂ級冒険者，她和他們也偶爾說過話。

這個男人的名字應該是皮克・坎貝爾。雖然為人冷酷，但應該是個精神正常的冒険者才是。

然而眼前這名Ｂ級冒険者，與擁有理智的模樣相差甚遠。就好像是沒有理性的怪物一樣。

坎貝爾揚起斧子沖了過來。莉特並沒有立馬動身，而是在兩肋架好彎刀，靜靜地等待著。

（好快，而且很狠。這是盜賊加護的戰鬥方式？）

沖過來的坎貝爾打算揮下進入莉特攻擊範圍的斧子。莉特向前踏出了一步。

坎貝爾的斧子揮空，２人錯過身去。他的胳膊無力下垂，發出咣啷的聲響鬆開了戰斧。

他的身體像是終於注意到被砍到的地方一樣慢慢將衣服染紅，接著他便倒下了。２名男人先是一愣，接著慌忙架好了斧子。

莉特驅使在『精神追跡』加護帶來的超人般身體能力，瞬間拉近距離用彎刀打了過去。金屬激烈碰撞的聲音響起。

「唔」

但是，彎刀的刀刃卻被男人戰斧的手柄給擋住了。

莉特稍微有些驚訝，又以行雲流水的動作用彎刀進行了回砍。

彎曲的刀身越過戰斧，尖部刺入側腹命中了內臟。

將刃拔出來後，男人便流著血跪了下去。

「噫！！」

最後１人意外的露出了畏懼的表情，逃走了。剛剛的那股狂氣就像是騙人的一樣。莉特本想追上去，

「啊嘎！？」

從小巷裡飛出來的箭貫穿了男人的側頭部，把他釘在了建築的牆上。

用不著確認，這肯定是當場死亡了。

「阿爾貝爾」

莉特用凶狠的眼神看了過去。

在小巷裡的是架著十字弩的阿爾貝爾，以及醫生紐曼。

「抱歉，我的同伴似乎給你添麻煩了」

阿爾貝爾帶著奇怪的表情說道。

「阿爾貝爾，這是怎麼回事？」

「我也不清楚。沒想到他竟然是會犯下這種凶行的男人」

阿爾貝爾的話有些像是事不關己一樣。明明剛剛死掉的是他的同伴。

「比起這些，還是先為倒下的人治療比較好吧？」

「噢，噢噢當然」

紐曼慌忙抱著包走向了倒下的人們。

「真想讓你的未婚夫也一起來啊。藥費可以算在我的頭上」

就在前幾天，阿爾貝爾還差點被莉特宰了，可他卻像是沒事兒人一樣。依舊一副做作的口吻。這讓人感覺很不爽。莉特身體裡的加護開始『殺死敵人』這麼叫了起來。

「我，我得去給那名醫生幫忙了，告辭」

不知是不是感覺到莉特身上湧起的殺氣，阿爾貝爾像是要從莉特的視線逃跑一樣，慌忙走向了紐曼。

「⋯⋯⋯」

咣！的響起了金屬音。阿爾貝爾嚇了一跳轉向了莉特。

莉特把右手筆直的伸了出去，鬆開手丟掉了劍。阿爾貝爾露出了詫異的表情。

這是莉特在被加護的衝動襲擊的時候，為了取回自我而舉行的儀式一樣的東西。伸出拿著武器的手然後鬆開把武器丟掉。

接著莉特用左手撿起武器，慢慢地收回鞘內，

「呼」

才舒了一口氣。

*  *  *

倒下的６人中有２人是當場死亡。還活著的４人中有１人未能及時救治而死亡。３人雖然身負重傷但撿回了一命。

加上逃到我店裡來的總共有７名受害者。其中，有３人是半精靈。剩下的是人類。幸好紐曼在來我店裡的路上遇到了他們，就算遭到斧頭的多次劈砍仍有半數人存活下來可以說是不幸中的萬幸了吧。

勇敢的挺身而戰，卻慘遭殺害的衛兵亞瑟受到了佐爾坦議會的表彰。他還有妻子和２名孩子，她們會得到烈士家屬的養老金。

尚未年輕的妻子非常堅強，她說以勇敢地挺身戰鬥為市民爭取逃跑時間的丈夫為傲，然而身旁的女兒卻代替沒有哭泣的母親，大聲地哭了出來。

B級冒険者的發狂。

這對冒険者公會來說是件讓人頭疼的醜聞，但在莉特已經半隱退的現在，阿爾貝爾的隊伍是被特別對待的。

阿爾貝爾帶著沉痛的表情為同伴的罪行進行了道歉，但召集到新同伴之後應該還會繼續進行冒険者活動的吧。

「也沒什麼變化啊」

我把讀著的木版印刷的報紙放到了一邊。

自那起慘劇之後已經過了一周。外面已經差不多吹起涼風了，可除此之外沒有任何變化。

「驗屍是由誰負責的？」

頭枕在我膝蓋上的莉特問道。也就是俗稱的膝枕的姿勢。

最近她似乎很喜歡這樣，瞅准機會就會鑽過來。老實講，我才想要膝枕呢。

「誰知道，報紙上沒寫，你也覺得是因為藥而發狂的？」

「我是這麼覺得⋯⋯而且，他們比我想的還要強。只能認為是被藥物給強化了」

「喔」

「之前我見識過阿爾貝爾隊裡那個坎貝爾的本事。就算恭維也說不上強。但是，那個時候卻有種沒法輕易近身的威壓感。其他的男人也是，能接下我的劍的人不可能在佐爾坦默默無名的」

「剩下兩人似乎是過去和坎貝爾組過隊的Ｃ級冒険者。在坎貝爾跳槽到阿爾貝爾的隊裡之後，他們的關係好像依舊不錯⋯⋯的確從經歷上來看，不像是能接住莉特劍的人啊」

「對吧」

實際戰鬥過的莉特都這麼說了那應該就不會有錯了。

是用了強化的藥水嗎？

「只要檢查一下血液就能知道藥效了吧？」

「如果有技能和試驗藥的話呢⋯⋯我倒是在意為何擁有『盜賊』加護的坎貝爾會用斧頭啊」

「沒聽說過有用斧頭的『盜賊』加護呢」

「這是當然的。『盜賊』的加護喜好輕盈的武器。像斧頭這樣的武器大部分都是固有技能的對象之外」

所以他會用斧頭是實在讓人費解。如果沒其他武器用的話倒是有可能會用斧頭⋯⋯⋯

「可當時也不是被逼入絶路沒武器可用的狀況啊」

「而且，竟然能用那種臨時武器和我交手⋯⋯真不敢相信」

謎團越來越深。

「怎麼辦，要去仔細調查一下嗎？」

我對從下方仰視的莉特說道。

「⋯⋯該怎麼辦呢」

就在店的附近發生了殺人事件。太多地方難以理喻，總覺得其中有內幕。

「莉特想怎麼辦？」

「我想就這麼直接睡覺」

言畢，她在我膝蓋上閉上了眼。

「⋯⋯唔」

我撫摸著莉特的髮絲，思考著該如何是好。

啊，這個感覺，讓我想起了還是見習騎士的時候住的宿舍裡的貓啊。

*  *  *

門上的鈴鐺叮鈴地響了起來。

「雷德哥哥，我們來玩了」

「你，你好」

在我想著是不是該吃午飯了的時候，坦塔和阿爾這對半精靈小哥倆來到了店裡。

「喲，坦塔，阿爾也來了，剛好我正想做午飯。要吃嗎？」

「嗯！」

「如，如果不給你添麻煩的話」

「小孩子就別在意這種事了。馬上就做好你們等一會兒」

我讓２人到客廳那邊去等我。

莉特去院子裡練習空揮了，差不多該回來了吧。

*  *  *

「哇，是肉末意大利麵！」

「我也喜歡這個呢」

坦塔和莉特直率地感到很開心。

一開始還躡手躡腳的阿爾，吃著吃著也放鬆了下來。

「不夠吃還有哦」

這麼告訴他之後，他雙眼放光的樣子，讓我覺得果然還是個孩子而笑了起來。

「那我要再來一盤！」

莉特會最先出聲，一定也是為了能讓阿爾和坦塔不用顧慮地要求回碗吧。

「多盛點哦！」

應該是。吃完飯後，阿爾也一臉幸福了摸了摸肚子。

多做點果然是正確的。

「非常好吃呢」

「我可是每天都能吃到哦」

莉特不知為何炫耀了起來，坦塔似乎也差不多看透她的性格了，只是在那白眼看著她。

我笑著對坦塔說道。

「莉特就是這種人。相當不正經」

「但是這點？」

「很可愛」

「笨蛋情侶！」

坦塔的白眼也轉向了我。嗯，我也還是有點變成廢人了的自覺的。坦塔誇張的嘆了口氣。

「阿爾──，咱們是不是當電燈泡了？」

「啊哈哈」

在桌上擺上茶和餅乾，我們邊嬉鬧邊和睦地談笑風生。

「說起來雷德先生，我昨天和與加護接觸了」

「是嗎，如何？」

「我有些不安⋯⋯不過，目前還沒有出現什麼衝動。只是總覺的安不下心來」

「大概，這是因為你還沒有決定該選擇哪種武器路線吧。雖不會有明顯地衝動，可相對的卻會覺得有些不安」

「那，如果一直這麼下去我就能做我自己嗎？」

果然，還是對加護的衝動感到不安嗎。

「但要一直帶著這種不安可是很辛苦的啊。而且沒有加護所給予的技能，需要時也會有所不便的」

「就不能只靠普通技能生活下去嗎⋯⋯」

我不禁失去了言語。只靠普通技能為生嗎⋯⋯⋯

「不是不行，不過會很辛苦」

「說的也是呢，唉──，如果我也像爸爸一樣是『闘士』的加護就好了」

『闘士』的加護，是平凡的最下級加護。固有技能只能提高身體能力，並沒什麼特別的能力。優點是衝動很小。也就是所謂的普通人的加護。

比起『武器大師』這種強大的戰士，阿爾更希望當個普通人。

「至少武器選一個在日常生活中也能派上用場的吧」

「在日常生活中派上用場？」

「阿爾將來想做什麼？」

「嗯──，我也不知道。爸爸是在碼頭負責卸貨的」

卸貨的勞動者嗎。我想想⋯⋯⋯

「比如匕首。能夠迅速切斷綁住貨物的繩子，還能切斷其他人切不斷的堅韌繩索。不過作為武器就算不上強了。還有鏢繩。這是種在繩頭系上約１５釐米左右的金屬刃的武器，如果能熟練掌握也能在繩子的用法上起到作用。想要與眾不同的話，那就戰梯。這本來是在對小規模城池的攻城戰中使用的１.５米左右高的梯子，不過搬運它的士兵，發明出了在白刃戰中也能使用它的武術體系。它和普通梯子相比寬度較窄，除了能單純作為鈍器使用之外，還可以用來勾住對手的腳來將其絆倒。習得技能之後，作為副效果也有擅長使用梯子進行的高處作業的優點」

我告訴了阿爾各種稀奇古怪的武器。

起初對武器還沒什麼興趣的阿爾，漸漸被接連登場得前所未見的奇怪武器所吸引，終於會拜託我為其詳細說明是個什麼樣的武器了。

「好厲害！怪物也會做武器呀！」

「沒錯，除了巨魔之錘以外，還有哥布林劍哦」

「哥布林劍？」

「如你所知哥布林個子很矮小，但卻喜歡的巨大的武器。它們會使用與體格不符的人類用巨劍或巨斧。但因為太重它們無法正常使用。因此哥布林便全速運轉起它們平時不用的腦子，想到在武器上開洞使其變輕」

「誒⋯⋯」

「這就是哥布林劍。它們在武器上開的洞可是差不多能讓重量減輕一半哦」

「這樣一來不會壊掉嗎？」

「會壊掉。與減輕一半相對武器的耐久性就很慘了。經常聽到在戰鬥中武器突然斷掉，哥布林在歪頭納悶的時候就被幹掉的笑話啊」

阿爾開心地笑了起來。

對於武器的興趣似乎蓋過了對加護的不安。

「『武器大師』只能選擇一起武器。選擇之後就無法更改了。不用著急慢慢來就好」

「嗯⋯⋯謝謝你雷達先生。又讓你教了我這麼多」

這可是年輕的『武器大師』的起點。我只能在一開始給出建議，即便如此我也希望這孩子能利用自己的加護，走上能夠讓自己認同的人生。

*  *  *

「灰色海星草我全包了！」

「很抱歉，因為其他診所也有訂單，所以只能給您３０服」

「噢噢，竟然有這麼多庫存嗎，幫大忙了！其他的藥店都已經斷貨了」

在議會大道的住宅街營業的克里斯托弗診所的醫生興高采烈地買了藥。自杰克遜的中毒病发２個月之後的佐爾坦，每天都會有病人被抬入醫院，用於應急處理的灰色海星草大賣特賣。

「莉特，下午開始就拜託你來接待了。我要去調制藥」

「知道了。不過這狀況真是夠嗆呢」

「啊啊，這已經不是什麼麻藥，而是毒藥了」

麻藥的確很可怕，但它帶來的功能障礙是慢慢侵蝕身體的。使用麻藥的目的是得到幸福或解放感這樣的快樂，讓身體出現出現毛病是副作用。即便它會產生重度的依賴症讓身體變得殘弱不堪，也不會幾個月就出現大量的重症患者。

「為什麼要用這麼危險的藥？依賴性就那麼高嗎」

搞不懂。醫生也詢問過患者，但他們只是不斷地重複能成為嶄新的自己讓人摸不著頭腦。

「阿爾貝爾隊裡的那個盜賊說是也用了麻藥」

「什麼？」

之前的那個慘劇，原因也是藥嗎。

「這個麻藥太危險了吧？」

「起初還想階段性進行封禁的議會，好像也放棄了面子開始檢舉了。負責人的丹大概會被炒魷魚吧」

真可憐。還是給他把胃藥拿去吧。

「不過，就算去別的地方找擁有上級調合技能的人來也無法解析特性的新藥嗎。感覺真有可能是山野精靈的藥啊」

擁有在上級之上的最上級調合技能的人整個大陸也就一個手就能數過來吧。我直接見過面的也就只有來銀之鎮姆薩里尋找秘銀的魔女，「冬之芭芭・雅嘎」而已。芭芭・雅嘎是擁有在魔女系之中歷史上也被確認僅有兩人擁有的加護，『冬之女王』的傳說級人物。（A：芭芭雅嘎（Baba Yaga）為斯拉夫人民間傳說中一位專吃小孩的老女巫）

不會直接影響戰鬥的調合之類的製作技能價值低較低。只有超過了６０級擁有大量技能點的芭芭・雅嘎才會擁有那種技能。

「想用技能調查實質上就是不可能了的吧」

「沒有調合技能之外的分析方法了嗎？」

「嗯──，很難啊。如果清楚材料的話倒是有辦法」

調查一下材料的性質，從這點著手運用知識去調查的方法也不是沒有。

然而這個方法並不普通而且資料也壓倒性的少。只要有技能就能搞清楚的事，沒有人會特意運用知識去調查。

「而且還得去採藥草啊」

冒険者公會也發出了灰色海星草的收集委託，但能去得了作為豐富採集地的奇美拉繁殖地采藥草的也就只有我了。阿爾貝爾他們應該也能打倒奇美拉，可即便提升了收購價格我也不覺得他們會去理會藥草收集的委託。

我不打算冒険，只打算盡作為一個藥店老板的本分而已。

*  *  *

「那個，阿爾貝爾先生，真的要去嗎？」

「都到這兒了你還說什麼」

阿爾貝爾以冷淡的視線，回應了女性『僧侶』的低語。

但同隊的『土術師』，『戰士』，還有代替死去的坎貝爾新加入的『盜賊』，大家都和『僧侶』一樣露出了不安的表情。

「為什麼我們得干這種事啊」

『戰士』輕聲說道。

阿爾貝爾忍著怒意，催促同伴們跟上。

阿爾貝爾的隊伍現在正在佐爾坦南邊海岸的洞窟內。這裡住一種長著獸臉，擁有４米左右的巨軀和青色的粗糙皮膚的名為斯科拉古的怪物。

斯科拉古屬於巨人巨魔的一種因此也被稱為海栖巨魔。雖然根據加護的成長有所差異，但大體上斯科拉古們一只相當於９級。與殘暴的巨魔相比，斯科拉古決不是那種會無端亂來的怪物⋯⋯⋯

「雖然長著一張像是把猴子碾碎了的臉，但斯科拉古可是非常珍惜族群裡的幼崽的。甚至不會讓任何幼崽餓死」

『土術師』說明道。斯科拉古自己也會打漁，但主要的收入還是依靠掠奪。從海里游過來的斯科拉古建立集落後雖然平時沒什麼，但一到繁殖期產崽后，就會襲擊附近的村落來收集食物和物資。

它們年復一年的這麼做來增加數量，建立了斯科拉古的「王国」

「所以要在進入繁殖期之前驅除它們」

「但斯科拉古這樣的應該是Ｃ級隊伍的工作吧？」

斯科拉古擁有能把斷掉的胳膊馬上黏在一起的再生能力，但弱點是怕火。只用一發擁有魔法師系加護的人們到達４級後都會第一個學到的火球，就會讓大部分斯科拉古失去行動能力，倖存下來的也會失去再生能力。只要隊裡擁有會火球術的同伴根本就不用怕它們。前提是用過火球術後還有魔力剩餘。

光是怕火這個弱點，就足以降低怪物的威脅度。

「夏天偷懶的那群冒険者，光是處理期間放置的委託就忙得不可開交了。斯科拉古在進入繁殖期之前危險度並不高。沒人會來接這個委託吧」

而且在斯科拉古開始掠奪之後再打倒它們的實際收益也更大。因為掠奪品是冒険者的重要收入來源。

「所以由我們來干。持有力量之人，擁有使用那股力量的義務。劍收在鞘裡的時間越久，就越是明白那股罪惡感」

阿爾貝爾的發言，讓同伴們稱讚他不愧是阿爾貝爾，但他們的眼神中明顯帶著侮蔑。

你一個人去啊！

阿爾貝爾輕輕搖了搖頭。

阿爾貝爾的加護是『The・Champion』。加護等級是２４。這個加護，是跨過障礙成就偉業的英雄的加護。它是戰士系上位加護的一種，其衝動是向世界展示自身的力量，創下能夠名垂青史的事跡。

與他龐大的野心相比，同伴們的凡俗加護太過渺小。所以他很無奈。阿爾貝爾自身無法活用那個強大的加護，才會流落到佐爾坦。

「差不多要上了」

阿爾貝爾拔出了劍。

「請，請問，那把劍是？」

『僧侶』看向了阿爾貝爾手裡的那把形狀怪異的劍。

刀身很厚看上去頗有重量。護手很小，看上去很容易會被砍到手指。而最明顯的特徵，則是劍尖圓潤完全沒有「刺擊」的技能。

這是行刑者所用的劍。

「之前的劍斷了，本想著那種水平的魔法劍很難再遇到結果旅行商人把偶然得到的珍品讓給了我真是幫大忙了」

滿是銹跡的那把劍，與阿爾貝爾閃爍著和新品無異的光輝的鎧甲形成了對比。

「它沒有劍銘。然而鋒利度卻是沒得說的。我將它命名為『斬首劍（Vorpal Blade）』」

『僧侶』使用了可以將魔力可視化的檢測魔法。接著，她便被壓倒性的靈氣擊垮，不禁癱坐在了地上。

「抱歉，忘了事先說明了。雖然不知道是誰鍛造的，但這可是用傳說級武器製作技能鍛造的逸品。能夠超越這把劍的，也就只有勇者露媞持有的『降魔聖劍』了吧。半桶水的等級光是看到它的魔法靈氣，就會被擊垮的」

「旅，旅行商人會有這種東西嗎？」

癱坐著的『僧侶』問道。

阿爾貝爾隊『僧侶』露出了親和的笑容伸出了手。

「他運氣好」

被這麼一說，『僧侶』也不再說什麼了。

*  *  *

阿爾貝爾的隊伍，已經壓制了蘇斯科拉古巢的大半。

只剩下最後一棟屋子了。因為這裡是洞窟所以沒有門，阿爾貝爾他們進入了屋子。

「啊⋯⋯」

看到那副光景，『僧侶』不禁發出了聲音。

那裡有３只斯科拉古。從下垂的乳房來看，應該都是雌性吧。然而，被２只斯科拉古保護著坐在那裡的斯科拉古的模樣，讓『僧侶』受到了沖擊。那只斯科拉古的挺著個大肚子。

瞬間，『僧侶』所感到的戰鬥的激昂，甚至連加護的衝動都全被吹散了。她的倫理觀，最重要的是身為女性的部分，與斯科拉古即便被逼入絶境，仍要戰鬥的表情產生了共鳴。

「不，不要⋯⋯」

『僧侶』後退了一步。她的思考被麻痺，呼吸令她痛苦。然而，

「已經懷孕了嗎。趁早處理它們看來是正確的」

阿爾貝爾平靜地說道。他直接沖了上去，隨手砍倒了想要保護同胞孩子的２只斯科拉古。

最後的斯科拉古，為了死去的同胞，以及將要誕生的孩子發出了戰鬥的咆哮。仿彿喉嚨都要裂開一般地撕心裂肺。

阿爾貝爾沖著揮起爪子想要戰鬥到最後的斯科拉古母親嗤笑了一下，將厚重的劍橫掃了出去。這一擊，輕而易舉，過於輕鬆地便奪去了兩條生命。

戰鬥結束了。回過神來，『僧侶』已經留下了兩行清淚。

「不要緊嗎？」

阿爾貝爾聲音平穩的安慰起了『僧侶』。殺死斯科拉古母親的那只手，放在了『僧侶』的肩上安慰著她。

「為什麼⋯⋯」

『僧侶』想也沒想，便將腦袋裡的事說了出來。她遏制不住。

「她們，只是愛著自己的孩子而已啊！可能和我們一樣，不，是比我們還要值得尊敬的人啊！」

「怎麼可能，它們只是怪物」

「假如⋯⋯我們為她們提供食物，相對的讓她們去打倒周圍的怪物，說不定不也能構築這樣的關係嗎！」

阿爾貝爾溫柔的笑了，那是在教育不明事理的孩子時大人的表情。

「但我們的加護並不希望那樣啊」

啊啊沒錯⋯⋯這個世界充滿了戰鬥。