「搞──定，防雨板全都關上了。院里感覺會被刮走的藥草也都回收了，剩下的還不到采集的時候。就算死了也沒辦法啊」

「招牌之類會壊掉的東西都摘掉了哦」

佐爾坦要來暴風雨了。在南洋形成的暴風雨，沿著『世界盡頭之壁』由南橫穿了西北。會在初秋的時候來有些少見，不過這也是隔几年就會有一次的事。

「那接下來就是洗手間了！」

外面已經刮起了強風。

天色很昏暗，下雨也只是時間問題了吧。

「看老礦龍氣象台发布的消息，好像到明天黎明的時候暴風雨差不多就要動真格的了？」

「嗯，年輕的礦龍們在到處飛发出警報呢」

光之四老龍其中的１頭，擁有散发著黑光的云母軀體的老礦龍弗尤，是在海赫爾姆山的山頂，建立了包含水晶天文台在內的老礦龍大學的阿瓦隆大陸首屈一指的地學家。

年輕的礦龍和以地學家為目標的人類或精靈的年輕人都會造訪那里，而這位年老的礦龍會巨細無遺地教授他們知識。

作為老礦龍大學的部門之一，老礦龍氣象台會觀測整個阿瓦隆大陸的氣象，並對災害发出事前警告。對為暴風雨所困擾的佐爾坦來說，這個老礦龍氣象台的 情報是不可或缺的。無論你是水手還是農民，天氣都是重要的要素。大陸各国都有宣布會支援老礦龍所創辦的學科，大學為不可侵入之地並且一旦出事各国會共同進 行防衛。

他們很聰明，喜歡研究自然科學。其鱗片是由云母形成的，對龍不是很了解的人會把他們叫做擁有石之鱗的石龍，屆時他們便會「我們是礦龍」這么強有力的訂正錯誤。然后把自己的鱗片伸到對方眼前，詳細的說明關于那些黑色光輝的事。

對于光之四龍來說，鱗片的光輝是他們的自豪。

因為他們在各個地方都設立了研究所潛心研究數十年，所以在光龍之中，他們和輝龍們也是最貼近人類的龍。

輝龍將祝福剛剛啟程的未來英雄作為生存的意義。在年幼的孩子出門冒険時，輝龍會化作人類幫助他們，將在冒険中培養孩子作為樂趣。這也算是比較常見的龍了。雖然那些毒舌的人會把他們叫做正太控龍或者蘿莉控龍就是了。

我在還在騎士團見習的時候也和輝龍一起冒険過。每次一遇到高興的事就不顧場合的唱歌讓我操碎了心，我還納悶為什么要我一個孩子這么操心……不過也是一個好人。名字我記得應該是阿爾哈森。

剩下的光龍，則是工學者的蒸汽龍和法律的看守者雷龍。

在暗黑大陸誕生的暗之四龍，則是虛無主義的真空龍。

停滯與破壊的鹽龍。

誘拐孩子的灰龍。

污染土地的不淨龍。

龍，作為僅次于人，精靈的第三主要種族，生活在這座阿瓦隆大陸。當然，佐爾坦這里似乎沒有。在龍的眼里這片土地也沒什么吸引力嗎。

「那邊的！不要偷懶趕快干活！」

被罵了。

「暴風雨來了自來水就不能用了，必須趕快儲水才行」

從河流那邊引水過來的自來水管會在暴風雨來臨之前把河流側的入水口給蓋上。因為會有泥水溢出來，而且水流湍急也會導致管道破損。井口也因為大雨變得渾濁會有一段時間不能用。

雖然佐爾坦水源豐富，但在暴風雨過后就會供水不足。作為對策，我們要趁著自來水還能用拿皮袋或桶接水，以此儲存生活用水。

因為每個家庭都在做同樣的事，因此水量只有涓涓細流。這是個消磨時間的無聊工作。

「話說，昨天都說了要接了，結果跑去和岡茲一起玩的不就是雷德嗎！」

「他來邀請我了啊……」

木匠岡茲在暴風雨過后就會忙于維修鎮上的房屋。就算是懶惰的佐爾坦人在這種時期也會奉還休息日勤奮工作的。因此，岡茲就說要趁暴風雨還沒來先休息就跑出去玩了。這對坦塔的教育可不好啊！

「你不也跟著一起去了嗎！」

一邊发著牢騷，莉特緊緊摟住了我的后背。

「快干活快干活」

她模仿騎手假裝拍了拍我的屁股。

「好好，我干就是莉特大人」

「……要連昨天不在的份，一起多陪陪我哦」

「知道啦，反正暴風雨一來到明天或者后天為止都哪也去不了」

噢，手停下來了。我一邊感受在手臂注入力氣的莉特的體溫，一邊默默的進行著作業。嗯，這種感覺，以前好像有過………

（……啊，想起來了）

那個時候也是刮暴風雨了啊。雖然比襲擊佐爾坦的要弱不少，但因為不習慣暴風雨，老家的村民們都很慌啊………

*  *  *

那天刮起了暴風雨。這座村子會有暴風雨實屬少見。

因此有很多房子並沒有堅固到能扛住暴風雨，我們集合起來，在村長家的集會所進行避難。風聲呼呼狂嘯。還有什么東西被刮飛的聲音。劇烈的雷聲響起，讓同樣在這里避難的孩子們发出了悲鳴。

我那個時候８歳。妹妹露媞６歳。

我們因為特殊的加護所以要比同歳數的孩子要成熟許多。

「媽媽啊啊啊啊啊！」

坐在稍遠處與露媞同歳的女孩哭了起來，依偎向了母親。「你已經６歳了啊！」母親雖然有些在意周圍的目光，可還是溫柔地撫摸著依偎在懷中的女孩的頭发。

露媞用一如既往的眼神……周圍的人說很冷淡，但沒那回事，她的感情表現只是難以區分而已……看著這幅光景。

我也環顧了下周圍，同樣拉著家人或兄弟姐妹的手的孩子不在少數。

大家都很害怕。

「露媞」

「怎么了？」

「你不害怕嗎？」

「……暴風雨嗎？打雷嗎？還是說建築物崩壊將所有人壓死的可能性？」

我輕輕的撫摸著淡淡地確認著我是在問什么的，擁有恬靜又美麗的紅瞳的妹妹的頭。

「什么都好，你現在有害怕的東西嗎？」

「沒有，我沒有什么好害怕的」

「我沒有什么好害怕的」過去露媞曾將一樣的話甩給了１３歳的孩子王，為此大打出手。

雖說擁有勇者的加護，可對加護等級只有１並且既沒裝備又沒戰斗經驗的幼時的露媞來說，還是不敵身為加護等級３級的『戰士』的早熟少年，並拿著棒子作為武器，穿著很厚的布甲，還拿著老木盾的孩子王的，她被用棒子揍了一頓就回家了。

露媞她，只是在表示自己生來便擁有「對恐怖的完全耐性」所以沒有害怕的東西而已。

……當然，在那之后我也讓孩子王受到了同樣的教訓……不應該是１.５倍吧……２,不是２.５倍嗎，嗯大概也就是這個程度吧，讓他當面向露媞道了歉。

為此有一段時間搞得我被當成孩子王了。因為很麻煩所以我命令另一名擁有『騎兵』加護的１１歳男生恢復了自由身。

自那之后，原來的孩子王便老實了下來，不再驅使暴力了。他會使用暴力並不是因為加護的沖動，只是沒有在打架中輸過而已。

「露媞沒有害怕的東西嗎」

「哥哥也知道的吧」

「嗯」

露媞歪歪頭，用表情告訴我她覺得不明所以。

「其實，我很怕」

「是嗎？」

「嗯。很吃驚嗎？」

露媞露出了有些煩惱的樣子。

這時的她還沒有對混亂的完全耐性。所以應該也是會感到吃驚的。

「沒有」

「是嗎，不會吃驚嗎」

「嗯」

「那，言歸正傳，我很害怕……所以可以握著你的手嗎？」

「我的？」

「沒錯，露媞的手」

「可以啊」

我握住了露媞的手。

無論這幅身體寄宿了多么強大的加護，那也只是只女孩子嬌小的手。

「不怕了嗎？」

「嗯，已經不怕了」

「太好了」

露媞露出了微笑。然而其他人……就連父母，好像都看不出來這副可愛的笑容。真浪費。

所以我可以獨占。直到將來露媞能遇到可以分辨出這副笑容的人。

「抱歉，我說害怕是騙你的」

「假的嗎？」

「我完全不怕」

「是嗎」

露媞越來越不明所以地歪了歪頭。

「我只是，想握住露媞的手而已」

「我的？」

「討厭嗎？」

「不討厭。但是為什么？」

「不為什么」

「沒理由嗎？」

「沒錯，我有時就是沒由來的想握住露媞的手」

「……為什么？」

「沒有意義……但是，人類就是會做出沒有意義的行動」

「沒有意義的行動」

「對，我只是沒由來地想握住露媞的手。所以，在你沒由來的想握住我的手的時候，隨時都可以握」

「是嗎……」

露媞盯著和她牽著的我的手看了起來。

「哥哥」

「嗯？」

「我，喜歡哥哥」

真少見。

露媞會用言語來對什么人示好，這應該是第一次吧。

「謝謝，我很開心哦」

「為什么？」

「誒？」

「喜歡哥哥的可是我啊？為什么哥哥要道謝？」

我溫柔地撫摸著露媞的发梢。

她這頭亮眼的藍发，摸一摸就會反射燭光變得亮晶晶的。

「露媞，我喜歡你」

「嗯」

迄今為止，我已經不知道對她說過多少次喜歡了。

而事實上，我的妹妹就是這么可愛的不得了。

「露媞，你被我這么一說也會笑呢」

露媞像是很吃驚的摸了摸自己的臉。

這個舉止也很可愛，我露出了微笑。

「會笑就代表開心吧？」

「大概是的」

「也就是說我也是一樣的，被露媞說喜歡就很開心。現在，我在笑對吧」

「嗯」

「所以我才要向你道謝」

露媞像是在琢磨這句話的道理陷入了沉思。

「我明白了」

「你明白了啊」

「哥哥，我也可以做沒由來的事嗎？」

「當然可以」

露媞松開了我的手。

咦？難道惹到她了嗎。

然而，露媞繞到了我甚好，然后摟著我的脖子貼了上來。

「這樣更好……沒關系嗎？」

「噢，這種小事隨時都可以做」

「是嗎」

她的手臂加大了力氣。背后感到了露媞溫暖的體溫。

「哥哥」

「怎么啦」

我扭過頭去，眼前想當然的是露媞的臉。

「謝謝你」

露媞露出了只有我能辨別出來的，「燦爛的笑容」

這是一副如果有人能辨別出她的笑容，絶對會被迷倒的可愛笑容。

能和露媞結婚的家伙真幸福。我現在就開始嫉妒了。

「哥哥，能一直陪著我嗎？」

「……抱歉，這可不行呢」

「是么」

等這陣暴風雨過去之后。我就要為了成為騎士而出发前往來邀請我的騎士所在的安達爾鎮。我早已心知肚明，這個村子附近的怪物是無法讓我的加護成長的。從６歳開始我就正式的開始狩獵怪物了，然而卻只從３１升到了３３。梟熊之輩根本已算不上什么了。

為了有朝一日能和露媞一同啟程，我必須要變得更強。雖然不知道能和她並肩作戰到什么時候……但至少要到她能被眾多同伴圍在身邊為止。哪怕對手是魔王我也必須戰斗。

「但是，如果露媞有『不想做的事』的話可以隨時來找我。我會替你做的」

「這我知道」

「是嗎」

「已經對我說過很多次了」

「如果你忘了就不好了不是？」

將小巧的耳朵貼在我的背上，露媞便保持不動了

「休息的時候我會回來的。特產要什么？」

「蜂蜜牛奶」

在我背上的露媞這么輕聲說道。

*  *  *

前往魔王之處的旅途與在佐爾坦的悠閑生活。

２人前進的道路只能讓人覺得不會再有任何瓜葛。然而，

「你在找基甸嗎？」

黑发淺黑皮膚的青年，對達南說道。

原本就不擅長追踪的達南，沒有任何線索變得走投無路，來到了與基甸分別的鎮上的酒館喝起了酒。他沒有找到任何有關基甸的情報。

「什么？」

正醉上頭的達南瞪向了青年。不他並沒打算瞪他，只是達南的「威壓的目光」技能有些暴走了而已。不如說如果不特意去不用的話，「威壓的目光」是會自動发動的。

然而青年很平靜。

「你挺強啊！」

「遠不及你呢，倒是會些刀法」

「嚯」

「先不說這個，你現在在找基甸對吧？」

「那又如何，你難道知道基甸在哪嗎？」

「非也非也，都不是。只是我也在找基甸呢」

「什么？」

達南醒酒了。他輕輕揮揮拳頭，進入臨戰態勢瞪向了青年。

「要一起來找嗎？我覺得２人找的話效率應該更高」

青年只是依舊面帶笑容。

*  *  *

傍晚，暴風雨已經開始逼近。外面刮起了強風，橫打過來的雨像是波浪一樣有緩有急，水窪轉眼間便積存了起來。

「這下不會有客人了吧，關門吧還是」

我把店門關上，從里側上了鎖。

只是稍微開了下門，地板就被浸濕了。

「給」

「噢，謝謝」

從莉特那里接過抹布，我擦起了地板。在此期間，莉特核對起了今天僅賣出的那一點藥的賬簿。都是些兩下就搞定的工作。

「明天就休息吧。反正也不會有人來」

「沒人會在這種時期出門的吧」

「也是」

風變得更強吹得房子吱吱作響。但由平民區首屈一指的岡茲建造的這棟房子，即便在暴風雨中也依舊紋絲不動。我們可以放心的迎接即將來臨的暴風雨。

咚咚！響起了激烈的敲門聲。

「誰啊會在這種時候」

「雷德！是我！紐曼！」

「紐曼醫生！？」

打開門，穿著外套的紐曼正站在那里。而且，

「阿爾！？」

紐曼還背著頭部在流血失去知覺的阿爾。阿爾渾身濕透，也沒有穿鞋子。腳尖被泥染脏，因為冰冷而失去了血色。

「莉特！拿毯子和毛巾過來！」

「明白！」

在我出聲的時候，莉特已經行動起來了。她馬上便拿了毛毯和毛巾過來。我把毛毯鋪在店內的地板將阿爾放了上去。

莉特用精靈魔法，迅速准備好了溫暖的熱水。我將因為雨水和出血而變得冰冷的阿爾的身體用毛毯裹住，為他取暖。

在此期間紐曼從藥架上拿來了消毒藥和止血藥，進行了應急處理。

「比想象的還要深啊……」

紐曼說道。阿爾側頭部的傷口血流如注。

「不妙啊」

我在一旁觀察情況，傷口太深了。按正常處理方法來就太慢了。

「等我一下」

我跑向倉庫，毫不猶豫地拿出了５瓶治療藥水。

這是內部封有治療魔法的魔法藥水。就算是正常方法無法及時處理的傷，用魔法就能 治好。

（對一般人來說是高級貨，不過反正這些是複製品）

這是用增量藥水複製出來的治療藥水。反正是非賣品就讓我盡情地用吧。

回到阿爾那里后我接連對他使用了５瓶藥水，過了一會兒阿爾的狀態便穩定了下來。

「趕上了嗎，太好了」

我撫了下胸。

「真想不到，你竟然用了治療藥水……不過，有些難以啟齒，阿爾家實在是沒有能支付５瓶治療藥水費用的余裕……」

「我知道。但是，這孩子是我的朋友」

「朋友嗎」

「所以，我用了治療藥水的事請保密。就當做是進行了普通的治療吧」

「我知道了。雷德，你真是個好人吶」

紐曼笑著說道。

「話說，這到底是怎么回事？」

「不知道。我在去給頂著這種大風想要去修理漏水的房頂而摔下來的蠢貨治療的歸途，发現這孩子倒在了路上。看他傷成這樣，比起我的診所雷德的藥店離得又更近，雖然很對不住還是把他帶來了。抱歉給你添麻煩了」

「怎么會，我才要感謝你救了我朋友。如果不是醫生路過的話阿爾可能就已經死了」

下降的體溫在回升，阿爾露出了祥和的表情。

「傷口上扎著許多細小石頭的碎片。應該是被風刮來的石頭或者什么東西砸到頭了吧」

「原來如此，不過為什么要在這種日子外出，而且還跑來了平民區。還是室內打扮沒有雨衣，連鞋子都不穿」

「不清楚」

「……只能叫醒他了嗎」

叫醒體力虛弱的阿爾雖然不好，但我總感覺发生了什么無法挽回的事。

我輕輕搖晃阿爾的肩膀，叫著他的名字。

「嗯……」

重復了几次后，阿爾終于慢慢睜開了眼睛。

「不要緊嗎？」

「雷德先生……」

阿爾的眼神變得放心下來，但是下個瞬間。

「啊，啊啊啊啊！」

「怎么了！？」

阿爾害怕地瞪大了眼睛，抓住我的胳膊发出了慘叫。

「沒事的，有我在。冷靜下來」

「救，救命！」

「已經沒事了，這里是我的店。沒人會傷害你」

「不是的！」

阿爾叫道。

「阿迪米來到了家里，襲擊了母親和父親，拿著斧頭！」

不知是不是想起了那個畫面阿爾因為恐懼變得無法呼吸。紐曼慌忙地照顧起了他。

阿迪米，是那個最初見到阿爾時，和他們打架的那個孩子？

而且斧頭？搞不懂，但得抓緊才行。

「給」

莉特從起身的我的背后說道。

轉過頭去，她已經准備好了外套和放著２瓶超級治療藥水的包。

「這件外套是我的。是由高等精靈制作的帶有對環境耐性的防護外套」

「謝謝」

我立馬披上外套，拿過包后，沖入暴風雨之中向阿爾家跑去。

*  *  *

阿爾的父母平安無事。只是受了傷。

我到達位于南沼區的阿爾家時，大門就這么開著，雨都刮入了家中。我通過已經積水了的大門口進入家中。房子是只有廚房和寢室的簡易構造，因此我立馬環顧起了室內。

阿爾的父母倒在寢室里。雖然有流血３，但傷口並非斬擊呃若是遭到毆打造成的。看來不知為何阿迪米並沒有有刃的那邊，而是用反側毆打了他們。

雖然２人出血都很嚴重，但傷口本身並不深。並用不到莉特准備的超級治療藥水。

清洗傷口后止血，給他們服下止痛藥，再把骨折的部分固定好便搞定了。

遲了一會兒，紐曼也趕了過來，確認了２人的性命並無大礙。

雖然回避了最壊的結果。然而，這次的事件卻留下了嚴重的禍根。先說明一下吧。阿迪米實際上是住在議會大街的衛兵隊長的兒子。

自這起事件之后，阿迪米便失踪了。但以南沼區的半精靈為首的半人類們，都发出抗議說是衛兵將阿迪米藏了起來。

但是，衛兵那邊並沒有回應。這已經點燃的火種隨時爆发都不奇怪。雖然暴風雨離開了佐爾坦，但居民們的臉上還是惴惴不安。

*  *  *

「阿爾，早飯想吃什么？」

「……什么都行」

「芝士烤面包，煎蛋烤面包，炸白身魚，培根沙拉，醋漬卷心菜……」

我看著阿爾的表情繼續念著早飯的候補名單。

「煎蛋配蔬菜和烤面包」

阿爾的表情微微動了一下。

「我想想，就煎蛋配生菜和烤面包吧。配菜就吃坦塔他們家分給我們的土豆和煮豆子吧。湯就堡雞湯」

「好」

雖然表情僵硬，但能感到他稍微露出了對料理期待的表情。我對阿爾笑了一下，讓他在客廳等著之后，走向了廚房。

阿爾要暫時在我家待一段時間。他的父母成為了南沼區居民們抗議的神輿。

因此他們現在正在住在南沼區的盜賊公會干部畢格浩克的宅子里療養。負責治療的似乎也不是平民區的紐曼，而是南沼區的醫生。

「我也理解他們。畢竟我們受了這么重的傷。但是，我不想把兒子卷進那種滿是憎惡的地方」

阿爾的父親這么說著，對我下了跪。這裝了４７枚１／４佩里爾銀幣的袋子，大概是他們迄今為止所有的積蓄吧。

我和莉特讓他抬起頭，答應了幫忙照顧阿爾一陣子。

「早安！」

遲了一會兒莉特也起來了。她精神地打了個招呼，阿爾雖沒出聲回應，卻也低頭行了禮。比第一天要好多了。

一開始我們甚至無法與他正常交流。

父母在眼前遇襲，自己丟下他們逃走了。而且，南沼區的人們還破口大罵起了同住在佐爾坦的佐爾坦人們。

對還是孩子的阿爾來說，這些心理陰影足以讓他變得自閉起來。

「好──，做好咯」

擺在桌上的煎蛋映射著從窗戶射進來的朝陽，變得閃閃发光。雞蛋的質量，首先會在肉眼能見的色澤上反映出來。這么說應該也不言過。

「那么，我開動了」

莉特坐在我旁邊，阿爾則坐在正面，我們一起開動了起來。

*  *  *

「莉特姐姐，請多指教」

莉特在庭院里架著把刀刃磨掉的練習用彎刀和阿爾對峙了起來。

「好呀，放馬過來吧」

莉特並不是平時的雙刀而是只有右手拿著武器。她左手放在腰際，右手舉過頭頂擺出了上段的姿勢。

「面對強大對手的上段攻擊該怎么應對？」

「中段，向左迂回」

阿爾將右手的彎刀架在了中段，然后慢慢地從他那邊的左方，也就是莉特視角的右方移動了起來。這么一來就能讓舉起右手的對方被自己的手限制住視野。

不知是发現了勝機，還是因為莉特的劍壓變得自暴自棄，阿爾沖了出去，朝著莉特的右手砍了過去。

然而，莉特搶在阿爾之前便命中了他的肩膀。

「！？」

在阿爾甩開的時候，莉特的右手已經不在那了。恰好在擊中肩膀之前停下的莉特的劍，如果有意的話應該能輕易的粉碎他的肩膀。

「請再來一次！」

阿爾這么喊道，莉特微笑著點了點頭。

我一邊在院子的地里種下新藥草的苗和種子，一邊看著２人交戰。

郁郁寡歡的阿爾提出希望莉特能教他劍術的時候我們都吃了一驚。

一開始莉特以「我的劍術可沒厲害到能教人」為由拒絶了他，但看著阿爾認真的模樣，結果還是「只是基本功的話」答應了他。阿爾身為『武器大師』選擇 的武器，便是彎刀。和莉特所使用的一樣，是內側彎曲擁有特殊形狀的雙面刃單手劍。（A：彎刀原文是Shotel，是一種埃塞俄比亞的雙刃彎劍。習慣性的翻 成彎刀，也可以叫彎劍。與高達Ｗ里的沙漠高達的電熱彎刀屬同款武器）

這種武器可以越過敵人的防御斬擊敵人，也可以反過來握持作為普通的彎刀來使用。總的來說就是面向于人類或武裝相同的對手的武器。

因為它的形狀關系，在使用方法上需要一些訣竅，因此就連我也沒能用得來的自信。

像莉特這樣活躍于競技場之中擁有背景的劍士很喜歡這種刀劍。

無論選擇何種武器，『武器大師』都能將其鑽研到極致。從這方面來考慮，比起長槍或者棍棒這種用法簡單的武器，說不定選彎刀這類的武器更好。

雖然如今仍有心傷，但阿爾只有在揮劍的時候，偶爾會露出笑容。應該是『武器大師』加護的影響吧。

「雖然心傷不會消失，不過看來要不了多久他就會恢復原樣了啊」

到最后，阿爾也沒有命中過莉特，但不管被彈開多少次，他都沒有松開過自己的彎刀。

*  *  *

在阿爾睡下之后。

我和莉特２人，喝起了加了少許白蘭地的咖啡。

「謝謝你，多虧了莉特阿爾變得開朗不少」

「與其說是因為我，不如說是加護的力量呢。看來可以隨心所欲的使用武器讓他開心的不得了呢」

莉特對自己的彎刀並沒有那么深的感情。當然作為愛用的武器也是有感情的，但並不會看著彎刀笑出來。

「目前加護應該在朝好的方向发揮作用。不過他的內心還不安定所以需要注意一下」

「嗯，我也會多加注意的」

「唉──，不過話說回來，我竟然會去教人呢……但願不要教給他什么壊毛病」

莉特嘆著氣苦笑了起來。

「我覺得教的很好啊。而且，最后都是靠技能的」

「是沒錯啦，但師傅說過，只是明白揮劍的方法是不夠的。劍中自有哲學。而加護並不會賦予你哲學。到最后，我也一次都沒能贏過師傅呢」

被阿斯拉惡魔『席桑丹』殺掉的莉特的師傅，羅加維亞公国近衛兵張蓋烏斯。

在我們能夠出入羅加維亞公国宮殿，並可以與他健談的時候，他已經被阿斯拉惡魔給掉包了。

蓋烏斯，是還在過著自由生活時期的莉特唯一最近的人類。

「師傅教給我的東西，我能教給阿爾嗎」

我將手放到不安地這么說著的莉特的臉頰上說道。

「可以的」

「真的？」

「你可是莉特啊」

「這算什么嘛」

我這沒有根據的鼓勵，讓莉特噗嗤地笑了出來。但這可是我心里話。很了解莉特的我是知道的。她的劍，她的話語，都能看到蓋烏斯這位指導了她的良師的影子。

所以，她一定能把蓋烏斯教給她的東西，以更好的形式教授給阿爾。

「謝謝你」

莉特閉上眼睛，把雙手放在我撫摸著她臉頰的右手上這么說道。

*  *  *

早上。

在我做開店准備的時候，門被用力的打開，門上的鈴鐺发出了刺耳的哀嚎。

「雷，雷德！」

「雷德！」

沖進來的是木匠岡茲和坦塔的母親娜歐。

這２位半精靈鐵青著臉在顫抖著。

「這不是岡茲和娜歐嗎，发生什么了？」

「坦，坦塔被衛兵帶走了！」

「什么？」

坦塔他！？

「怎么辦……家里人也去過衛兵的據點，但是連面都不讓見」

平時大膽的娜歐，也因兒子被帶走焦躁了起來。

「先冷靜下來，坦塔為什么會被帶走」

從一邊和動搖的２人聊天，偶爾會插入提問打聽出來的來看，他們根本就不知道坦塔為什么會被帶走。

一大早坦塔似乎就去了住在平民區的矮人的半人類，也就是半矮人的阿爾瑪婆婆家幫忙拔院子里的雜草了。

在大概７點的時候，衛兵來到了阿爾瑪家。他們推開震驚的阿爾瑪，毫無解釋便不由分說地把在院子里的坦塔給綁了起來帶走了。

岡茲還有娜歐和米德夫婦是從阿爾瑪那里聽說這件事的。

「真的沒有說明理由嗎？」

「阿爾瑪婆婆是這么說的……」

「……我想去問一問阿爾瑪婆婆」

「但，但是如果在此期間他們對坦塔做了什么的話……！」

關于衛兵在審問時所用的可怕道具，不知是佐爾坦每個鎮子都有流傳。有法律的看守者雷龍制作的被稱為「改心杖」的電擊杖等道具都非常有名。

「但就算去救他也不能直接殺進衛兵的據點啊。就算救下了他也會變成犯罪者。首先要先問清坦塔為什么會被帶走，然后再想辦法才是最妥善的方法」

「可是……」

「而且，佐爾坦的衛兵們可對工作沒熱情到會立馬對抓到的孩子用刑啊」

「對，對啊！他們夜班巡邏的時候也都盡是在偷懶啊！」

再說之所以要拷問，是因為有想要對方坦白的東西。坦塔不可能會藏有什么情報，所以應該也沒必要拷問。

即便如此也得趕緊想辦法才行啊！

此時，背后傳來了腳步聲。

「請問坦塔被衛兵帶走是怎么回事？」

「……阿爾」

雖然語氣很平靜，但少年的眼神非常的堅定。

他的腰間，這佩戴著收在鞘里的練習用的彎刀。

*  *  *

在店門掛上休息中的牌子后，我和莉特還有阿爾在平民區的路上走了起來。在平民區傳言的擴散速度很快。大家都放下了手頭的工作，擔心的議論著坦塔的事。阿爾瑪在佐爾坦是算是很少見的半矮人了。

矮人原本是生活在暗黑大陸的種族，不過有一部分移民到了阿瓦隆大陸北部的山脈建立了国家。阿爾瑪就是從那里而來的矮人的后代。

「啊啊，雷德！不好了！」

「冷靜一下，衛兵那邊我會去交涉的。總之先告訴我发生了什么吧」

阿爾瑪婆婆嬌小的身體不停顫抖，黑又圓的眼睛里全是淚水。

「坦塔被衛兵帶走了！那么好的孩子……明明我應該保護他才是！真是太丟臉了！」

阿爾瑪婆婆抓住我，說起了事情經過。

*  *  *

「我是來見坦塔的」

來到衛兵對駐地的我們對站在入口的衛兵說道。

「你們是什么人。坦塔？是說那名精靈小鬼嗎？現在正在審問他，明天再來吧。還有，把坐在那的男人也給我帶回去」

他指向的前方，坦塔的父親木匠米德正一臉憮然地坐在那里。

我從懷中拿出了文件。

「這是冒険者公會頒发的正式委托。有關南沼區暴行事件的調查。我已經從阿爾瑪那里聽說坦塔就是因為那件事被抓起來的。衛兵隊的調查我們也有旁聽的權力。為了能一起解決事件希望你能讓我們過去」

「什么？」

一臉懷疑的衛兵接過我的文件確認了起來。

他一開始還是半笑的表情立馬消失不見，當看到署名之后臉都青了。

「隊伍成員為莉特……英雄莉特！？委托人是冒険者公會干部卡文汀！？」

卡文汀，就是之前在我的店前因莉特的事起了爭執的高個子的冒険者公會干部。

他是平民區出身，和阿爾瑪也是熟人。

就算現在住在議會大街，那個男人是在平民區長大的事也不會變的。雖然佐爾坦人淨是些懶到無可救藥又不正經的人，但事關自己人的危機的時候他們便會優先于任何工作，成為助力。

從阿爾瑪和莉特那里聽聞事情經過的卡文汀，立馬准備了文件，給予了我們在審問坦塔時進行旁聽的權力。不過，搞不好他也有是想讓英雄莉特去解決震撼整個城鎮的事件的私心在。

「我不希望讓阿爾瑪婆婆傷心。拜托了」

但是，這句話我可以確信這是值得相信的真心話。

衛兵瞥了我們一眼。雖然他露出了諂媚的笑容，但我們卻完全笑不出來。

「我，我這就去叫負責人來請二位稍等！」

入口處的衛兵慌忙跑向了駐地里。

*  *  *

「坦塔！」

「爸爸！」

「沒事嗎！？他們沒把你怎么樣吧？」

「沒事兒！」

米德沖向了坦塔，先是抱住了他，然后確認起了他的情況。果然和想的一樣，坦塔並沒有受傷。

也就只有被綁到這里的時候，手臂被繩子勒出的擦傷而已。

我把帶奶的軟膏涂在了他的傷口上。

「突然被帶了過來嚇我一跳，不過他們沒對我怎么樣。阿迪米的爸爸說這並非他的本意向我道歉了」

坦塔在駐地的房間里。

門上有鎖，窗戶也小的只能供孩子通過，但除此之外就是一間放有桌椅，還有裝有水的木制水壺的普通房間了。

「阿迪米的爸爸問了我好多事，比如知不知道阿迪米會去哪里。叔叔也很擔心阿迪米呢」

「果然么……！」

阿迪米被衛兵藏起來了這個傳聞是錯的。

看來有必要問一問身為阿迪米父親的衛兵隊長了。

*  *  *

「對不住」

阿迪米的父親摩恩衛兵隊長首先向米德道了歉。

「我是向部下下了命令想帶他來問一些事情。沒想到他們竟然是用繩子綁過來的。而且也根本沒向我報告過父親要求見面的事」

看著坦塔胳膊上的擦傷，米德怒不可遏，雖然依舊是一副憮然的表情看著低下頭來的摩恩，可也沒再多說什么。

坦塔本人因為得到了摩恩作為賠禮給他的炸面包心情很好。

「部下們懷疑阿迪米被南沼區的人殺害了」

「那被害人和加害人就顛倒了啊」

「阿迪米在不久之前還經常過來。衛兵們也很疼他。所以在這起事件里，對于被害人和加害人的認識在衛兵們之前是顛倒過來的」

所以，他們才會站在阿爾那邊的坦塔動粗吧。

摩恩又一次向我們道起了歉。

「但是阿迪米襲擊了我的媽媽和爸爸」

一直保持沉默的阿爾說道。

聽到這個的摩恩露出了很難過的表情。

「是啊……但是，目擊到的就只有被襲擊的父母和阿爾你啊」

「這是什么意思？」

「有人懷疑，你們看到的不是真的阿迪米」

「喂！」

我不禁叫了出來。阿爾的臉頰已經因憤怒變紅了。

「冷靜一點。這並不是在斷言你在撒謊。只是也可以這么認為而已。這次的事件不明的地方實在太多了」

的確太多了。首先，明明被黑人是遭到斧頭襲擊的，卻只留下了被毆打的傷。２位受害人都被用斧頭的刀背多次毆打，雖然造成了骨折之類的傷勢性命卻並無大礙。出血也只是因為額頭或鼻子之類的容易出血的部位被毆打的緣故。

接著，阿迪米明明可以了結了２人，卻當場離開了。再來，他為什么要襲擊阿爾一家。

確實，阿迪米討厭坦塔還有阿爾這樣的半精靈。

但就算是這樣，他會特意跑到位于議會大街南方的南沼區，襲擊阿爾的父母之后下落不明嗎？還是在暴風雨的日子里。

阿迪米下落不明這點也很令人費解。

雖說年紀輕輕便接觸了加護，但阿迪米只是個１０代前半的孩子。

無論佐爾坦的衛兵們生性再怎么懶惰，也沒有無能到連一個孩子都抓不住。

若說可能性的話有可能阿迪米當晚便立刻離開了佐爾坦，但從第二天暴風雨就會直擊來看應該是不可能的。那天可不是能去野營的日子。

最后，阿迪米是從哪得到斧頭的，又為何會用斧頭這也令人費解。阿迪米使用的武器，從阿爾他們的證言來推測應該是普通的單刃戰斧。

他擁有自己的短劍和短槍。因為他已經為了提升加護等級，開始狩獵附近的怪物了。

為什么他不用自己的武器，而是不知從哪搞到的斧頭呢。

解決這個問題最簡單的方法，就是認為『阿爾他們在說謊』了。

阿迪米因為其他事溜出了房間，在外面被綁架了。阿爾他們謊稱被阿迪米用斧頭襲擊，阿迪米則因為逃跑了所以當成了下落不明。

這么想的話，還是說的通的。

襲擊者不是阿迪米而是南沼區的人。阿爾父母的傷也是騙局，所以才會說什么受了被斧頭毆打這種不會至死的傷。

「都是胡說八道！」

阿爾喊道。

摩恩對我們說的，跟我剛才想的大體一致。當然，被阿爾反駁了。

「這只是假設而已。而也有衛兵是這么認為的。所以那些衛兵們才會覺得這起事件的被害人反而像是加害人一樣。就是因為這樣，才會造成這次粗魯的綁人事件和諸多無禮」

衛兵們在起事件上對于受害人的態度非常惡劣。

原本，衛兵們討厭治安很差……不如說就是個貧民窟的南沼區的居民。

再加上，因為引起過路殺人魔事件的『盜賊』坎貝爾和他的同伙３人也是南沼區出身的，衛兵們因為同僚被殺害導致對他們的印象更糟了。

「我的確看到那是阿迪米！他拿著斧頭，對著爸爸媽媽無數次，無數次！無數次用斧頭毆打他們！而且阿迪米自從接觸了加護之后就非常的暴躁！我可是知道阿迪米那家伙到底是有多凶狠的！」

阿爾像是把迄今積攢的一切都发泄出來一樣喊道。

我和莉特，都無法對他的這番宣泄做出任何回應。然而，

「但是，我也不敢相信阿迪米會做那種事啊」

「坦塔！？」

「啊，誒，抱，抱歉！我不是說阿爾在撒謊！……只是，大概在阿迪米失踪一周前吧。我被他叫住，還以為又要被打了，結果他向我道歉了。說是抱歉打了我」

雖然坦塔被阿爾逼近過去非常慌張，卻仍拼命說明道。

「阿迪米也在煩惱。因為加護的沖動立馬就會想付諸暴力。他的夢想不是當衛兵嗎？衛兵不是付諸暴力而是制約他人的，之前他不是也說過嗎」

「那是……」

「道歉的時候，他說已經沒事了，今后不會再無緣無故打人了。看上去不像在撒謊，像是變回以前的阿迪米了。所以，聽到阿爾的爸爸他們被襲擊的時候，那個，我才會很驚訝……」

在坦塔終于結束了說明后，他像是在躲避阿爾的視線一樣躲到了我的身后。

「……『已經沒事了』，你覺得這是什么意思？」

「不清楚」

在坦塔的說明里，我和莉特感覺對這句話有些在意。

加護的沖動可不是能夠控制得了的吧？

在我們疑惑的時候，摩恩插嘴道。

「其實，今天會叫坦塔過來，也是想詳細詢問一下關于這件事的情況的。的確在犬子失踪的稍早之前，他看起來變得非常鎮靜。然后聽平民區的冒険者說之前阿迪米還和坦塔在一塊開心地玩耍，所以我才想直接詢問一下坦塔」

「那天阿迪米心情也很好，作為賠禮他還給了我多出來的飛龍競賽的棋子」

「是嗎，飛龍競賽嗎，真懷念啊。我在小的時候也經常玩那個」

摩恩的嘴角微微露出了笑意。果然摩恩是相信自己兒子的。

衛兵們一定也一樣……

*  *  *

「英雄莉特。聽聞你已經從冒険者的位置上半隱退了。這次或許你只是為了幫助阿爾才會采取接受委托的形式。但是，我依然想把我們掌握的情報告訴你。如果你肯幫忙的話，我們也會支付報酬的」

被摩恩這么一說，莉特便帶著為難的表情，「只是聽一聽還是可以的」這么答應了接受他們的情報。于是我和莉特２人現在正坐在摩恩房間的椅子上。阿爾和坦塔他們已經先回去了。

本以為作為當事人的阿爾會抱怨，但不知是不是因為方才被摩恩道歉一事感到混亂，他老實地點點頭便回我店里去了。

「可能有些失禮，但能否容我問一個問題」

「你是雷德對吧。盡管問吧」

「阿迪米有用過那個麻藥的跡象嗎？」

摩恩變了臉色。

「我有教育過犬子只有人渣才會對那種東西出手的！」

「但是，你應該也明白才是。這和之前阿爾貝爾的同伴坎貝爾所引发的事件的類似性」

凶器是不擅長使用的斧頭。毫無理由的行凶。

而事件結束之后那邊是全部死亡，這邊則是下落不明。

「摩恩。有關那個麻藥的事，我希望你能告訴我你知道的」

摩恩露出了作難的表情。他煩惱了一會兒后，終于開了口。

「證據還不確鑿。因為佐爾坦沒有擁有『鑑定』技能的人。我們已經向中央請求派有『賢者』或者『聖者』加護的人來了……大概被無視了吧」

「果然是加護嗎」

「沒錯，那個麻藥，我們稱呼它偽神藥，那個東西可能會增加加護」

原來如此才，雖然不明白詳情，不過這樣一來加護的沖動也會改變吧。所以阿迪米才想告訴坦塔自己已經從打架屋的加護沖動里解放出來了。

即便出現了那么多受害者，可仍然必須使用偽神藥的理由。能夠成為嶄新的自己的宣傳標語。

為了被從神所挑選的職責中解放出來，人們甚至依賴起了危險的藥物。