回過神來，背后傳來了地面堅硬的觸感。

「睡得真香呢」

傳來了一道無奈的聲音。

睜開眼睛，眼前正有一對看上去很強勢的天藍色眼睛在看著我。

「嗯……已經天亮了嗎」

腦袋里像是蒙了一層霧。看來有些睡過頭了。

呃，這里是………

啊啊對了，和莉特一起打倒了剪刀手惡魔，在返回羅加維亞王都的途中露營了來著。

「真是的，為什么我得和你睡一個帳篷啊」

莉特噘著嘴抱怨道。

「這實在是對不住。但是你的同伴都跑掉了，在魔王軍四處徘徊的當下讓你１個人旅行很危險的吧？」

因此莉特和我們暫時組成隊伍一起旅行了。然而，在立場上莉特是和我們敵對的，亞雷斯怕她會搗亂所以反對了。

經過多次商量，最后以我會一直跟著莉特監視她為條件，才讓亞雷斯同意了。可在知道睡覺的時候也要一起的時候，又輪到露媞不高興了。莉特也在抱怨個不停，真是夠了。

「唉」

我嘆了口氣后，噘著嘴的莉特的表情便低落了起來。

「什么嘛，干嘛嘆氣……」

「啊，喔……只是連續戰斗有些精神疲勞。到羅加維亞王都之后要不要借個浴室放松一晚呢」

我這么說著想要搪塞過去，可莉特還是表情低沉的盯著我。

「啊──，嘛，那什么，我也沒想到亞雷斯那么頑固啊。我只是覺得你１個人太危險才讓你一起來的，隨便繞路找個鎮子和我們分開也沒關系。會有冒険者或衛兵願意和你同行的吧。預定還要再露營１天你打算怎么辦？不行的話讓提奧朵拉代替我監視也可以。她和我不同是名習武之人，也不會多嘴的吧」

「我又沒說不想和你們一起」

莉特臉有些发紅的打斷了我的話。

「誒，啊，但」

預料之外的回應，讓我不知道該怎么回答。

「我明白你說的都在理。而且我也是冒険者，跟誰在帳篷里也不會抱怨什么」

「不是，可你剛才說和你什么的」

「那是……那個……」

莉特背向了我。從她的背后，能聽到像是在尋找措辭的小聲嘟囔。

「總之，我可沒說不願意！……所以，不要一副這種表情」

「表情？」

「我也知道自己給你添了很多麻煩和辛苦……對不起」

「不，不用的，沒關系。亞雷斯總是對我抱怨，我習慣了」

莉特的態度突然轉變了起來。到底是怎么了……我的表情難道就那么奇怪嗎。

「我說，我到底是什么表情啊？」

「……很難受的表情」

「啊──，畢竟一直在戰斗呢。偶爾也會有這種感覺啦。這並不是莉特的錯」

「……牢，牢騷話的話我可以聽一聽哦」

背對著我的莉特用像是沖昏頭的聲音說道。

「我和你不是一個隊伍的，剛好可以用來當做发牢騷的對象吧。這，這種事還是沒問題的。離亞雷斯他們醒過來還有點時間」

外面還有蟋蟀在叫。的確看來是還得一會兒。

我有些猶豫，不過莉特的发言是為了我好。的確，最近我的加護等級漸漸被追上，開始擔心起能不能跟得上今后的戰斗了。

到頭來，總結一下我的『引導者』所存在的問題，就只能得出我的任務已經結束了的結論了吧。如果我自己不找到能夠超越『引導者』職責的目標的話……雖然不知道有沒有那種東西，可找不到的話，我就無法再和露媞一起旅行了。

「……也是，那你就隨便附和兩句吧」

「嗯」

也就只有現在，我會有些想要依靠別人了吧。莉特轉向我后，便開始靜靜地聽我說。然而，隨著話題的深入，莉特就開始替我像亞雷斯的話表示憤慨，不甘，像是在講自己的事情一樣不斷變化表情。

「你為什么要忍啊！這不都是亞雷斯的錯嗎！」

莉特這么說著像事若關己一樣发起了火。看著她的這副樣子一邊笑著……我………

*  *  *

就在這時我醒了。

「夢嗎，真懷念啊」

在羅加維亞森道那一夜的記憶。

「那個時候莉特也是這樣睡在旁邊啊」

２張床緊緊的並到了一起。莉特正睡在離我只要伸手，就能摸到她那可愛睡顏的距離。輕輕地碰了下她從單薄的夏用毛毯伸出來的手后，

「雷德……」

被叫到名字，我嚇了一跳。以為她醒了，結果還是一臉幸福地在熟睡。難道是夢到我了嗎。

我的夢到了莉特，莉特也夢到了我。僅此而已的事情，但意識到之后感覺臉就一下燙了起來。

不過，我會做那個夢，應該是白天斯特桑說的那件事的緣故吧。

「雙人床嗎」

在那股是騷動之后斯特桑他，

「床的事真的不反悔嗎？還是雙人床更好啊。我也想讓莉特小姐用最高級的床。反正也還沒用几天，現在的話還可以只付差價給你們換成雙人床」

這么提案道。

在羅加維亞的那夜，我和莉特在小小的帳篷中，近的几乎肩並肩睡在一起。和那時相比，現在我們是把床並在了一起。雖然觸手可及但仍不到可以肩並肩的距離。

而且，最近這几天莉特不知怎么地對我們的日常（慢生活）會不會結束感到很不安。

「去買雙人床吧」

必須由我主動更加接近莉特才行，近到不會讓她感到不安。我小心不弄醒莉特，悄悄地定下了明天的計划。

*  *  *

第二天。我和莉特來到了斯特姆桑達的家具店。目的是購買昨晚決定好的雙人床。

「昨天剛說過今天就來了嗎」

斯特桑粗狂的臉上露出了帶有驚訝的笑容。

「我還以為到事件結束后你們才會來呢」

「要是一直忙著處理事件，疏忽了和莉特幸福地佐爾坦生活就太浪費了啊」

因為今天是來買雙人床的，所有我也打開天窗說亮話了。該怎么說呢，因為和斯特桑是熟人，讓我有點害臊啊。

「哈──，看來和剛開始來買床的時候比關系進展了不少啊。早知如此一開始就買雙人床該多好。你這軟蛋」

「現在就是來買雙人床的軟蛋這個污名就還給你了」

「吶雷德！選哪個好！我覺得看上去很牢固的比較好呢！」（A：選牢固的床你想干嘛？（說完吐了口砂糖））

沒有理會在那邊互相調侃的我和斯特桑，莉特眼神開心，卻又認真的在對比著那些床。

「不愧是莉特小姐，眼光真好」

斯特桑嚴肅地工匠臉變成了笑嘻嘻的營業式笑容，走向了莉特。

「這是用據說只有在獨角獸栖息的森林里生長的白馬樹制作的，請看！這優雅的紋理，隱隱飄散的森林氣息，還有宛如獨角獸的角一般強韌又柔軟。這可是我也很少會做的逸品哦」

莉特在開心地聽著斯特桑的推銷台詞。話說，這不會貴的離譜嗎？

「……算了」

再高對莉特的資產來說也是小菜一碟吧。因為我的自尊心，不能讓莉特買想要的床就太遺憾了。比起要為此進行妥協，我現在更想讓她買自己喜歡的東西進而不會后悔。

「雷德，來一下」

「啊啊現在就去」

朝著站在嶄新的床旁邊，露出很幸福的笑容的莉特，我也難掩笑意地走了過去。

*  *  *

在安排后床的配送工作后我前往了北區的衛兵據點。

「阿爾我來接你了」

「雷德先生」

在去買床的時候，因為讓阿爾１個人待著很危險就托衛兵們來照顧他。

當然也有別的目的。

「抱歉讓你久等了。沒什么問題吧？」

「嗯。雖然有點害怕，但有２名溫柔的衛兵在所以問題」

２名衛兵在阿爾的后面揮了揮手。

「他們雖然不是南沼區的人，但好像是几年前移民過來的，所以比起其他衛兵對南沼區好像並沒那么反感」

阿爾這么說著露出了笑容。看來是那２個人負責照顧阿爾的。我記下了２人的長相，向他們道謝后離開了衛兵據點。

*  *  *

晚上。房間里有１張雙人床。以及我和莉特２人。

１和２。也就是說如果１不能容納２的話就算不盡，也沒法把２分成１和１。想著這種不著邊際的事，我將問題拋在了腦后。

「雷德」

「嗯，嗯」

「快點上床啊」

一個人坐在床上的莉特，「快點快點」這么催促著我。

莉特穿著松垮的睡衣，脖子上現在也沒戴圍巾。她邊晃著一頭金发，一邊用手拍著床。

「知道了啦」

沒錯，事到如今還慫什么。我帶著平常心坐到了床上。

我們沒有躺下，只是坐在床上彼此對視。

「唔！！」

最先投降的是莉特。雖然她很積極可內心還是相當害羞的。她拿著枕頭擋住了通紅的臉，啪塔啪塔地晃著腳。

這也很可愛！

「快點睡吧？」

枕頭后面傳來了聲音。

「是啊」

我吹滅了燭台的火。只剩下從窗戶照進來的月光照亮房間。在月光之中，莉特慢慢拿開了擋住臉的枕頭。她臉頰通紅，微微上翻著眼睛，那雙漂亮的天藍色眼瞳在動搖著。

「瞧你雷德，臉那么紅」

莉特臉頰通紅地這么說著，害羞地笑了。

代替回答，我躺到了床上。

「來」

我張開雙手邀請著莉特。

莉特瞪大了眼睛，像是要擋住滿溢而出地感情一樣雙手遮住了嘴巴。

「嘿，嘿！」

「喲」

莉特閉著眼跳向了我。

因為力道的緣故，我們在床上輕輕彈了一下。

「心跳的很快呢」

莉特把自己的胸抵在我的胸口，這么說著笑了起來。

「你說的誰？」

答案不言而喻……當然是２人。

莉特把額頭放在我的肩膀上，朝環到我后背的手用起了力。２道咚咚地跳動著的鼓動觸碰在了一起。

撫摸拿頭柔順金发的觸感，就像絲綢一樣柔滑。莉特將唇印到了我的脖子上。就連從緊貼的身體傳來的莉特的體溫也是那么令人憐愛。

隔著衣服觸摸我后背的莉特的手，向下走去從腰部滑入了我的衣服里。莉特的手指直接碰到了我的后背，我因為幸福感抖了一下身體。

「莉特」

我這么叫道后，莉特抬頭看向了我。微微張開的雙唇发出了難耐的吐息。

「雷德，我……」

我與莉特額頭相貼，雙手碰向了莉特睡衣的紐扣。

解開一顆紐扣后，纖弱的肉色鎖骨和肩膀便露了出來。

解開下一顆紐扣，莉特豐碩又美麗的胸部敞露了開來。谷間還浮出了汗珠。

莉特的手，也碰向了我衣服的扣子。解開之后，手指在我的胸口滑動了起來。莉特的手心很熱，還稍微出了些汗。

「對不起，我的手都是劍繭很粗糙吧……因為從小就一直練劍……」

莉特難為情地低下了頭。我用左手握住了莉特的右手，拿著貼到了我的臉上。

「我就要這雙手」

莉特揚起发紅的臉，剩下的右手也貼在了我的臉上，把臉靠了過來。我們的嘴唇印在了一起。

我用右手解開了莉特睡衣下一顆扣子。她那被解放的胸部搖了一下。莉特身體抖了一下，保持著接吻的姿勢恍惚地眯起了眼睛。

我把手朝莉特的胸部伸了過去……

「！」

房間外傳來了有人移動的氣息。我和莉特雙唇分開不禁停止了動作。

「好像是阿爾去喝水了」

「而且好像還是顧慮著我們在悄悄地走呢」

我們互相對視，害羞地笑了。

「我說莉特，果然今天還是……」

「真是的，雷德明明那么帥卻很慫呢」

這么調侃的說著，莉特有一次，這次是輕啄的吻了過來。

接著便緊緊抱住了我。我們裸露的胸膛緊貼在了一起。

「抱歉，本來我也只是打算鬧著玩的。但是中途感情就爆发了」

「我也一樣啊」

「這樣啊，嘿嘿……那就睡吧」

「嗯，睡吧。明天應該都會忙起來了。晚安莉特」

我親了下莉特的額頭，戀戀不舍地放開了她。

「唔……真是的，又讓我忍不住了啦！晚安……等事件結束之后就敬請期待吧」

莉特帶著幸福地笑容，做了個深呼吸之后，把解開的睡衣穿了回去，閉上了眼睛。（A：哇我褲子都脫了你們就給我看這個嗎。還有沒啥期待了，結束了小姨子也就來了）