五天後。是武器完成的日子。

「那路上要小心。記得不要亂逛直接回家哦」

莉特對阿爾揮了揮手。阿爾接下來要去取自己日思夜想的專屬武器。

他全身都裹著黑色的外套。

因為有可能會被盯上，所以這是用來隱藏身份的。

「那我走了」

阿爾看上去有些緊張。

*  *  *

下雨了。夏天終於離去，現在的雨給人一種冬天快要到來的寒冷感。

也許是感到冷了，外套下的身體打了個哆嗦。將手放在腰間彎刀的柄上，外套繼續前進著。只要穿過這條小路，莫格里姆的鍛造屋就在前方了。

「⋯⋯！」

邊走邊搖動的外套停了下來。他在細雨之中停了下來，眺望著四周。

前面４人。後面４人。

「嘿嘿⋯⋯阿爾」

男人們面帶笑容。他們的手上握著斧頭。

「畢格浩克找你。能跟我們走一趟嗎？」

一邊擺弄著斧頭，男人們慢慢靠了過來。

「害怕的不敢出聲了嗎？沒事的，不用害怕，只要老實跟我們走就不會受傷」

這是在威脅他不老實跟他們走就會受傷。外套動搖了。

「⋯⋯呵呵呵」

「怎麼了阿爾，難不成是嚇傻了嗎？」

「等，等下，剛才的笑聲不像是少年的⋯⋯」

變裝外套一下氣被丟到了空中。

因從施加的幻覺魔法中解放出來的感覺而喜悅，她說道。

「你們以為我是阿爾嗎？很遺憾，是我哦！」

從外套下現身的，是腰間佩戴著應該是阿爾所有午物的魔法彎刀的莉特。

她露出了洋洋得意的表情。

「定位魔法可沒辦法指定攜帶的人！我是特意引你們出來的！」

後方的２個男人間不容緩的沖了過來。他們大概是覺得能贏的就只有她還沒拔武器的當下吧。

然而在他們穿過莉特身旁的時候，莉特雙手已經握著彎刀，２人噴著血倒了下去。

「２０人變成２８人，不知道會不會有所不同呢」

掛著無畏笑容的莉特的發言，讓拿著斧頭的男人們不禁後退起來。

然而，有一個向前踏出一步。

「放心吧，我不在計算範圍所以撐死就到２７人」

「哎呀是嗎？不過確實呢⋯⋯畢竟，你看起來不像是人類嘛」

雙手持斧的男子，張開了大口。他嘴角的皮膚像是開裂一樣咧了開來，身體膨脹到了原來的２倍。赤銅色的身體被隆起的肌肉所覆蓋，雙手也和斧頭融為一體。

「之前就想問你了，戰斧惡魔」

「喔，無妨，有那心情就回答你。想問什麼？」

「你那雙手是沒法洗身子的吧？味道真的很重，你就不在乎臭味嗎？」

「讓你胡扯臭丫頭！」

莉特的調侃讓惡魔本來就是紅色的臉變得更紅沖了過來。

雙手架好彎刀，莉特迎向了惡魔。

*  *  *

阿爾留在了店裡。他的身邊還有２名護著護衛的衛兵。他們是５天前照顧過阿爾的移民過來的衛兵。店內鴉雀無聲，只能聽到雨水打在屋頂的聲音。他們計劃由作為誘餌的莉特去抓捕襲擊者，再帶到這裡交給衛兵。

雖然不知道會不會真的被襲擊，但雷德說過可能性很高。

而雷德本人，也為了以防莉特出現意外，現在應該跟在離莉特稍遠的地方進行支援。因此店裡只有２名衛兵。

門嘎吱地響了起來。店門已經掛上了『今日休息』的牌子，所以應該不是客人。阿爾的表情緊張了起來。

１名衛兵拔出腰間的短劍，走向了門口。另１名衛兵則架好了戟。阿爾也拔出了昨晚被悄悄送過來得問自己的彎刀。僅是如此便讓他不再那麼害怕。新武器十分的順手。比那把昂貴的魔法劍順手的多。它就好像是自己手足的一部分。

「是誰？」

靠近門的衛兵問道。

「是我」

這個聲音，阿爾有印象。

是送給他那把魔法彎刀的小個子男子的聲音。

「他是畢格浩克的部下！」

阿爾聲音平穩，卻強而有力地警告道。

衛兵領會地點了點頭⋯⋯打開了門。

「誒？」

阿爾不明白發生了什麼。應該是來保護自己的衛兵紛紛收起短劍和戟，點頭哈腰的迎接了那名男子。

他並不是之前魔法師風的打扮，而是在原本盜賊風的衣服上披了件雨披。

衣服內側縫著由鎖鏈編織的鎖子甲，它不僅可以作為鎧甲使用，行動時還能悄聲無息。雨披也是用耐火性很高的火鼠的皮製作的高級貨。

男子身後還跟著２名穿著帶有黑色兜帽的袍子的保鏢。

「明明那是畢格浩克好心為你著想才送給你的，竟然帶著這種便宜貨阿爾真是個壊孩子呢」

男子咧嘴一笑。

「為什麼⋯⋯」

「很簡單」

男子招呼了一下，１名保鏢從懷中掏出了兩袋銀幣，交給了衛兵。

「嘿嘿，謝謝」

「你們和畢格浩克是串通的嗎！？」

「英雄莉特似乎覺得騙到了我們⋯⋯讓她這麼想可是最保險的不是嗎？英雄一定會看穿那把武器隱藏的魔法，然後將其當做誘餌引我們上鈎。而這，正是騙過英雄莉特的最好時機。還是我們智高一籌」

阿爾架好了劍。然而，男子卻對著阿爾露出冷笑，從袖子裡丟出了某種球狀物體。

它在阿爾的腳邊爆炸，四濺出綠色的粘液。

「什，這，這是！？」

「這是粘著炸彈。別看我這樣我的加護可是『錬金術師』呢」

無法動彈的阿爾被一名保鏢抱了起來。

從粘著物不會粘到袍子上來看，應該是事先涂了某種藥物吧。

「你想把我怎樣！」

「不會對你動粗的。只是，變革總是需要英雄。畢格浩克作為英雄來說未免太不乾淨，雖然還有１個人可他不是南沼區的。在這點上，你既沒有任何污點又擁有『武器大師』這種優秀的加護。所以我們要讓你成為南沼區的英雄」

「英雄⋯⋯？」

「還能見到阿迪米哦」

「阿迪米！？他到底躲到哪去了⋯⋯難道」

男子沒有回答，只是一笑。

「哎呀，待得太久被平民區的傢伙們發現就不妙了。趕緊撤退吧」

阿爾無計可施，只能任由被扛著帶往了畢格浩克的宅子。

*  *  *

南沼區林立著破樓爛房。因此畢格浩克圍著堅固圍牆的豪華大宅顯得非常顯眼。這棟豪宅是３層的石造建築，可能是地皮便宜的關係占地非常遼闊。而阿爾，正躺在宅內的紅地毯上。

他保持著被扛過來的狀態丟在了絨毯上，不過昂貴的絨毯卻讓阿爾毫髮無損。

「你們到底想讓我做什麼！」

雖然佯裝堅強，可他的聲音在顫抖。彎刀也已不在他的腰間。注意到之前的勇氣都是加護帶來的臨時現象，阿爾的內心便被壓垮了。

（我還是以前怕黑被嚇哭的那個我⋯⋯）

阿爾因害怕而顫抖拼命地不讓眼淚流下來。

「你就是阿爾么」

身高大概在１米７５左右，然而那名肥胖的半獸人看起來卻要比實際身高大的多。

「你就是畢格浩克⋯⋯先生？」

畢格浩克咧開了尖牙外露的嘴。阿爾也能隱約理解他大概是在笑。

「沒錯我的同胞。我就是南沼區的老大畢格浩克。不需要帶大人這種敬稱。對我來說南沼區的大家都是同胞。隨意的加個『先生』就行了」

畢格浩克帶著我流的笑容走向阿爾。

被他用粗壯的手指抓住肩膀，阿爾終於隱約泛出了淚花。

「是個意志堅強的孩子啊。看來我沒看走眼」

「你，你指⋯⋯什麼？」

「你沒聽說嗎？我希望阿爾你成為英雄」

不明所以。正因如此，這讓阿爾覺得更加可怕。

「按順序給你說明吧。首先，這點應該用不著我說，那就是南沼區現下的慘狀。你也是南沼區的居民應該很清楚才是。我們是外人。從外地移居過來，想要住在這個佐爾坦，然而議會那幫傢伙卻把我們丟到了這種窮鄉僻壤」

「這我知道⋯⋯」

「所以接下來我要逆襲。將盜賊公會的名號發揚光大。和佐爾坦的那幫懶貨不同，我是在戴岡公国首都斯拉姆長大的。跟佐爾坦這種溫吞的做法可不一樣。我在４大貴族明爭暗斗幾十載的陰謀之城戴岡學會了『毒和短劍』。對付佐爾坦的雜魚根本不在話下。忤逆我的全都格殺勿論。到頭來連個有骨氣想要復仇的傢伙都沒。他們就只是嚇得屁股尿流從我身邊逃開而已」

畢格浩克講起了他的幾個英勇事跡。

那些殘忍到讓人想要捂住耳朵的英勇事跡，讓阿爾的牙止不住地打顫。

「就這樣我成為了議會那幫傢伙也不敢動的存在。這已經是相當的成果了吧？」

「⋯⋯⋯⋯」

「但還不夠。我有能力更上一層樓。只要踢下那些又蠢又無力還沒有價值的佐爾坦人，由我掌管佐爾坦，這個城鎮就一定能改變！」

「這又和把我帶過來又什麼關係？」

「我散布出去的藥。議會好像叫它偽神藥吧，它的真名是『惡魔的加護』」

「惡魔的加護？」

「原本加護只會由唯一絶對的至高神迪米斯賦予一種。被賦予的加護會決定那個人的職責和人生，並且加護無法改變。人都是為了完成神賦予的職責而活的」

畢格浩克張開了大手。

「然而，並不是所有人都能接納自己的加護。不，不如說大部分人都在加護所尋求的職責和自己所追求的人生之間錯開的差距而苦惱，然後在不得志之中死去！我原本也應該是那樣！我的加護是『拷問達人』。是會在某個監獄裡將悲鳴和嗚咽作為撫慰，一生都要在充滿血汗和小便臭味的地窖裡渡過的垃圾加護！這能認同嗎？我可不想要那種人生。我想要成為的是作為暗黑大陸的輕騎兵降生，掠奪，瘋狂地屠戮，然後死去的父親那樣的男人，想要成為可以隨心所欲放縱自己的強大戰士！」

這就是畢格浩克的身世。阿爾理解到，他也是雷德所說的否定了加護的人最後的末路的例子。

「『惡魔的加護』是我們的福音。那種藥會賦予你新的加護，減弱原本加護帶來的衝動，也就是會給與你踏上嶄新人生的權力的藥。任何人都可以走自己想要的路」

「新的加護？」

「『惡魔的加護』，是以惡魔的心臟為原料制成的。現在流通的藥就是用５０只戰斧惡魔的心臟為原料製作的」

「惡魔的心臟！？」

「我不知道具體原理。我需要的，不是知道為什麼會產生那種結果，而是該如何利用產生出來的結果而已。我要用『惡魔的加護』做武器，成為佐爾坦的王」

起初，阿爾還覺得這是某種比喻。

佐爾坦是議會加市長的共和制。就算在種族差異較少的佐爾坦，不是貴族，而且還是半獸人的畢格浩克成為議員的可能性也很低，更別說當市長那不管他攢多少錢都沒用。

所以，是要做盜賊公會的頭領之類的，阿爾是這麼理解的。

然而⋯⋯在看到畢格浩克充滿熱情的眼神後，阿爾確信了。

他是認真的。他是真的打算征服佐爾坦，作為王君臨這裡。

「被『惡魔的加護』強化了的南沼區的人，還有因為『惡魔的加護』的依賴症無法反抗我的人。議會的內外我都已經布好局了。剩下的就只有準備能夠讓已經起煙的火爆炸的引子」

「引子？」

「就是你啊，阿爾⋯⋯喂，把他帶來」

在畢格浩克的命令下，在屋內也依舊是長袍打扮，像是影子一樣的保鏢迅速離開了房間。過了一會兒他便帶來了一名被繩子捆住的少年。

「阿迪米！」

阿爾喊了出來。無力垂下頭的阿迪米聽到阿爾的聲音抬起頭來，看著他的臉扭曲了表情。

「對不起⋯⋯不應該變成這樣的」

「阿迪米⋯⋯」

「我只是⋯⋯想要成為爸爸那樣優秀的衛兵而已，為什麼會變成這樣⋯⋯」

畢格浩克和阿迪米。２人同為憧憬著父親，為與自己的加護所賦予的職責之間的差距所苦的人。然而畢格浩克的表情上卻沒有一絲憐憫，只是因為眼看就要實現夢想而欣喜若狂。

*  *  *

傍晚，阿爾被帶到了連接著宅子陽台的門那裡。他身上粘著炸彈濺開的綠色粘著物被洗淨，衣服也換了新的，然後又被套上了有著華麗裝飾的白銀色胸甲。

他的旁邊，就是被繩子綁著的阿迪米。他還是穿著破爛又骯髒的衣服。不知道維持這個樣子已經幾天了。

「不會有危險的。你只需要順從自己加護的願望就行了」

這麼說著畢格浩克露出了意味深長的笑容。

畢格浩克雙手推開門後，傳來了盛大的歡呼聲。

「什⋯⋯！？」

映入阿爾眼簾的，是就連畢格浩克那寬闊的庭院也幾乎容納不下的，發出歡呼的人們。

他們幾乎都是南沼區的人。破爛的衣服加上髒兮兮的臉。然而人人都雙眼放光，高舉雙手呼喊著畢格浩克的名字。

「為什麼⋯⋯」

就阿爾所知，雖然畢格浩克是老大，但他並不受南沼區人的愛戴。而且南沼區本來大部分都是移民過來的，因此不少人對半獸人都抱有偏見，應該有不少人都在暗地裏罵他「那個豬臉」

「人的好惡，只需要一點契機就能改變」

畢格浩克晃著堆滿脂肪的大肚子笑了。

「哪怕是讓南沼區居民受過苦的我，只要成為匯集他們的不滿向議會抗議的代表，也能像這樣成為受人歡呼的英雄。人就是會追求英雄的生物」

畢格浩克揚起粗壯的手臂後，人們又發出了更大的歡呼聲。

「我們的畢格浩克！我們的領導者！」

（為什麼，他可是讓大家受苦的惡黨啊！為什麼你們這麼容易就上當了！）

然而現實卻是，留下無數殘暴傳說被眾人畏懼的畢格浩克，就像是勇者一樣，沐浴著人們的歡呼，愉悅地在揮著手。

「那麼，諸位。就在昨天，我去佐爾坦議會還有衛兵駐地進行了抗議」

歡呼平復了下來。仍想出聲的人顧忌到周圍也安靜下來，大家都帶著認真的表情等待畢格浩克後面的發言。

「目的，自然是向襲擊了這邊的阿爾家人的惡劣罪犯進行抗議」

南沼區的人們紛紛發出怒聲。

畢格浩克一抬手，聲音又平復了下來，然而所有人心裡都充滿了對阿爾的同情，以及對衛兵們的敵愾心。

「我問他們。為什麼衛兵隊這麼多人卻找不到１名少年。他們是這麼回答的。因為你們太吵了」

怒聲再起。

「這明顯是詭辯！因為我們發聲是由於得不到應有的正義，要求正義的聲音是不可能會妨礙正義的執行的！」

沒錯！說得對！傳出了幾道贊同的聲音。

「所以真相只有一個！那就是衛兵想要徇私舞弊！襲擊阿爾家人的犯人，是衛兵隊長的兒子阿迪米！衛兵們似乎也很寵愛他！他們比起正義，比起我們的痛苦，卻選擇了同伙的孩子。你們氣憤嗎？不甘嗎？但這就是佐爾坦！我們是外人！不管我們死了多少人，議會衛兵還有佐爾坦都不會掉一滴淚！他們只會嘲笑垃圾又少了一個！」

怒聲席卷而起。比剛才還要強烈。畢格浩克滿足地眺望著這幅光景。

「可你們是謹慎又英明的南沼人。被富人們壓迫，同胞之間只為一點麵包屑就互相搶奪。在這種生活中得到的本能應該有這麼告訴過你們吧？衛兵真的是黑幕嗎。有什麼證據能證明呢⋯⋯這樣的。好，那我就讓你們瞧瞧證據！」

從他們身後，出賣了阿爾的２名衛兵和阿迪米用繩子綁著被穿著長袍的保鏢帶了過來。

「嘿嘿⋯⋯」

衛兵耷拉著頭，然而他們嘴角卻帶著笑意。

「雖然這２人被繩子綁著，可他們是真正的衛兵，是知曉真正的正義之人！」

２名衛兵站了出來。對著鴉雀無聲的聽眾們，２人先深深地低下了頭。

「我要舉報我們！在這裡的阿迪米是我們藏匿的！一切都是為了將阿爾他們，以及你們南沼區的證言化為無稽之談！」

瞬間。響起了爆發般的怒聲。

「肅靜！諸位肅靜！」

畢格浩克喊了好幾次，聽眾們才終於安靜了下來。

（可惡⋯⋯！）

阿爾想要大喊他們是在信口雌黃。衛兵的演技又拙劣又做作。只要仔細看任誰都能看穿他們是在撒謊。

「人就是這麼容易會被自己想要相信的謊言蒙騙」

畢格浩克在阿爾耳旁低語道。他抓住阿爾脖子的粗壯手指，能輕易扭斷阿爾的脖子。剛才在阿爾想要出聲的瞬間用上的力，足以讓他沉默下來。

衛兵的蹩腳戲還在繼續，聽眾們也做出了畢格浩克預料之中的反應。

在結束了南沼區的貧困，待遇之差，環境之惡劣，乃至佐爾坦會成為台風的通道一事都好像是衛兵和議會的錯一般的演講之後，畢格浩克再度開口。

「這就是證據。還有人不信的嗎？還有人相信議會和衛兵是正義的嗎？還有人懷疑我畢格浩克嗎？」

「畢格浩克！我們的領導者！」

「很好！至此我們將團結一心。關於今後我們該怎麼做，該如何改變⋯⋯那就是我們應該捨去忍耐和寬容！」

阿迪米被迫跪在了地上。

「我在此宣布。這不是盜賊工會那般陰險的陰謀！而是以正義之名執行的因果報應！是革命！」

阿爾手中被交付了彎刀。

「既然衛兵不制裁邪惡，那就由我們來斷罪！如果議會壓迫我們，那我們也不再需要議會！」

阿迪米用怯弱的眼神看著畢格浩克，又看向了阿爾。

「報仇吧阿爾！對襲擊你父母的惡黨，揮下制裁之刃！把惡黨的首級丟入革命的火焰，用他來點燃創造新佐爾坦的創造之火！」

「難，難道，你是讓我殺了阿迪米嗎！？」

「沒錯，無論什麼原因，他襲擊了你的父母是事實。就跟你那晚看到的一樣」

「但，但是！是你唆使他的吧！？」

「並不是。我的確給了阿迪米藥。也給了他斧頭。還保護了逃走的阿迪米。但也就僅此而已。是阿迪米敗給了『惡魔的加護』的衝動，為了殺戮襲擊了你的父母。想要害死你也是阿迪米自身的願望」

之前為了求救看向阿爾的阿迪米，被這麼一說便慚愧地垂下了視線。

「就算我們不這麼做，阿迪米也會一直刁難你。你被他打了那麼多次，應該再清楚不過吧？」

「⋯⋯話是這樣沒錯」

「而且，阿迪米因為『惡魔的加護』的緣故，擁有兩個加護⋯⋯砍了他你的加護就能大幅成長」

加護在蠢蠢欲動。眼前的是敵人。

那晚，拿著斧頭的阿迪米想要殺了我。既然想要殺我那被我殺了也不能抱怨。因為他是敵人。殺死敵人根本不需要猶豫。

阿爾的思考之中混入了加護的衝動。反正自己不動手阿迪米也會被別人殺了。那還不如由有殺他理由的自己來動手更好不是麼。

阿爾拔出了彎刀。被阿迪米揍的時候的痛楚復蘇了過來。他想起了那時的憎惡之情。流淚的屈辱灼燒著內心。就在這時，彎刀的刀刃上映出了阿爾的臉。

「啊」

他的表情在害怕。絲毫看不到戰鬥的衝動。

「決定了」

阿爾舉起了彎刀。然後果斷地揮了下去。畢格浩克的大臉露出了笑容。唰的一下，阿迪米身上的繩子被斬落。他驚訝地抬頭看向阿爾。

「阿爾⋯⋯」

畢格浩克的笑容消失了。

他面無表情地看著阿爾，用冰冷的聲音問道。

「你是手滑了？還是猶豫了？」

「都不是。我的劍並不想砍阿迪米。我只會去砍我想砍的東西」

「⋯⋯再問你一次，你不打算重新考慮一下？」

「我的劍，要和我跟阿迪米的敵人戰鬥。我是『武器大師』！唯獨不會向自己的劍撒謊！」

「是嗎，那就用下個方案吧」

畢格浩克揚起了左手。

擁有鍊金師加護的小個子男，從腰上的道具箱裡拿出了斧頭。

「啊，嗚⋯⋯」

看到那個的阿迪米發出了膽怯的聲音。

「阿迪米！？」

「沒用的。告訴你『惡魔的加護』的暴走條件吧。吃了那個藥之後，天生加護的等級就會轉換成『惡魔的加護』。越是轉換加護等級加護的衝動就會越小，能讓服用者感受到猛烈的解放感。但是，若『惡魔的加護』高於天生加護的等級，就會產生強烈的依賴症。屆時，似乎會出現中毒症狀」

「振作一點阿迪米！」

「尤其是如果把天生加護的等級都轉換的話就糟了。那會受到藥物原料的戰斧惡魔的影響，看到斧頭後就湧現殺戮的衝動。這就是最近一連串事件的真相。不過對我們來說，這個特性倒是相當方便」

阿迪米撞飛了阿爾。

雖然下面的聽眾聽不到在陽台上的對話，但他們倒是注意到了異變。聽眾們不安地喧嘩起來，看向了陽台。

「阿爾，你是英雄。即便家人受襲瀕死，仍選擇和對方交流。然而卑鄙的阿迪米卻踐踏了你的心意，將要用斧頭殘殺你這種殘忍行為作為回答。這是無法容許的行為。你以身作則，為我們展示了與他們交流是徒勞之舉」

畢格浩克滑稽地搖了搖肩膀。

「台詞差不多就是這樣，感覺如何？如果有希望更改的地方倒是可以采納⋯⋯不過最好還是快點。趁著阿迪米還沒被殺的時候」

阿迪米撲向了錬金術師拿著的斧頭。

阿爾充滿了絶望，可他依舊架起了劍。

「什！？」

但在下個瞬間，斧頭被劈成了兩半，鍊金男肩口流著血倒了下去。

「『英雄莉特似乎覺得騙到了我們⋯⋯讓她這麼想可是最保險的不是嗎？』來著？真敢說啊。讓你們會這麼想是最好的」

將阿爾搬過來的穿著長袍的保鏢手上握著銅劍。

他將鋼鐵制的斧子一刀兩斷，並砍倒了鍊金男。

「要跳了，抓緊我阿爾！」

穿著長袍的男子抱起阿迪米，對阿爾喊道。阿爾抱緊了他的脖子。

「怎，怎麼可能！？韋伯利！你瘋了嗎！」

被喚做韋伯利的保鏢，在兜帽下對畢格浩克笑了一下，便抱著兩名孩子，跳下了位於３樓的陽台。

*  *  *

諸如變裝外套，幻術，變容術等等能夠改變模樣的魔法和魔法道具有很多。作為應對變裝的對策，調查那一類魔法的痕跡可謂是常識。

當然畢格浩克也沒有疏忽仔細用檢測魔法來對付入侵者。

「這就有機可乘了」

普通技能：變裝。

服裝，化妝，演技。很少有人會重視以這些技術來進行變裝。只有傻子才會把寶貴的技能點用在這種用魔法就能辦成的事上。

正因如此，我才有自信自己的變裝絶對不會被看穿。

為此才將調查任務交給莉特，然後自己尾行要變裝的人，觀察他的行為舉止。

之所以會把阿爾放在衛兵據點，也是發現了有衛兵想要接近他。果然，那兩個人和畢格浩克串通了。

「你，你是雷德先生吧！？雖然長相不對！從，從這裡跳下去沒問題嗎！？」

「雜技精通技能，緩慢著地（Slow Fall）」

我在下落中間時不時踢向牆壁來減緩下落的勢頭。

緩慢著地，是只要在觸手可及的範圍內有牆壁的話，就能利用它來減速著陸的精通技能。這個也是只要有飛行魔法就能解決的問題，所以經常被亞雷斯抱怨，但對於經常單獨先行的我來說可是個寶貴的技能。

我平安著陸後，對從陽台探出身子，還不了解情況的畢格浩克輕輕揮了揮手。然後就這麼抱著２人揚長而去。在聽到終於回過神來的畢格浩克的叫聲的時候，他已經變成一個遠處的影子。

*  *  *

「阿迪米，先把這個喝了吧」

我把裝在小瓶子裡的液體，交給了雙目無神的阿迪米。

「會有點苦」

阿迪米按照我說的喝下了瓶子裡的液體。接著，立馬翻起了白眼。

「好，苦啊啊啊」

「抱歉，這藥構成有點複雜沒能加調味的的東西」

「啊，誒，感覺這藥⋯⋯」

「能暫時降低技能等級，也就相當於一種毒藥了。似乎是山野精靈作為能暫時抑制加護衝動而製作的藥。對『惡魔的加護』也有效所以放心吧」

「山野精靈的藥！？為什麼你會有這種藥！」

阿爾跟阿迪米都露出了吃驚的表情。

「能抑制加護的東西會招惹到聖方教會的所以要幫我保密啊」

我把食指抵在嘴上這麼說完，二人點好了幾次頭。

即便處於這種狀況，得知秘密之後臉上還是難掩興奮之情，少年真是一種堅強的生物啊。

「好了，聽莉特說到這兒就行了」

交給莉特的調查，這幾天一口氣有了不少進展。她似乎找到了一名優秀的協力者。畢格浩克把阿迪米監禁起來的事，他利用阿迪米和阿爾在企圖些什麼的事，還有他的最終目的，全都調查的一清二楚。

的確是名非常優秀的幫手。聽說對方是名流浪的冒険者⋯⋯⋯

「好像帶著紅鞘的劍來著」

南沼區的居民幾乎都聚集在了畢格浩克的宅子，所以這附近很安靜。

要說聲音，也就只有在遠處人家被丟在房子裡的嬰兒的哭聲了。

「會在這兒等著，看來是相當厲害的隱形使啊」

完全察覺不到氣息。我警戒地環顧著周圍。在看向右側的破房子時，一個人影從陰影處出現了。那是名淺黑肌膚，看上去人很好的青年。

他的腰間佩戴著收在紅色劍鞘裡有著異国裝飾的長劍。

「你就是雷德吧？」

「你就是莉特說的幫手嗎。名字我記得是畢伊」

青年露出了爽朗的笑容。

然而，我從他身上感到了一股不可大意的鋒芒。

「沒錯，我是畢伊。我在附近布下了變成阿爾和阿迪米模樣的精靈，應該能爭取些時間」

「挺厲害的嘛。接下來就照計劃進行」

「你們在說什麼啊？」

無法理解我和畢伊的對話，阿爾不安地問道。

「是在商量做掉畢格浩克的事」

我這麼說完，阿爾便吃驚地瞪大了眼睛。

「很抱歉得丟下你們。這件事應該先向你們仔細說明的」

他們２人有著重要的任務。不，就算說畢格浩克要由他們打倒也不為過。就在這時，

「雷德」

畢伊簡短，但又嚴厲地發出了警告。

「我知道。１１個人麼」

向這裡接近的氣息是１１人。其中９人擁有間諜技能。大概是跟踪惡魔。跟莉特交手的就是他們吧。

「我來負責一半」

畢伊拔出了劍。他左手持劍，沉下腰，把沒拿劍的右手伸向了前方。我第一次見到這種架勢，不過從這個姿勢中能感覺出不只是單純依靠技能的技術。應該很可靠⋯⋯然而。

「這裡我來擋住。畢伊你帶阿爾他們到計劃裡的地方去」

「我是無妨，但沒問題嗎？對方的戰力可是未知數啊」

「只是托住他們的話吶。沒問題」

「⋯⋯也是，那就拜託了。我會負起責任帶他們過去的」

「拜託了」

我的發言讓阿爾不安地看了過來。

「雷德先生？」

「這邊的畢伊，會向你們說明該怎麼做的」

「沒，沒問題嗎，說是有敵人來了」

「啊，絶對沒問題。勝利是屬於我們的。好了，快走吧」

我向畢伊使了個眼色，他牽起了２人的手。

「雷，雷德先生！要再教我劍術啊！」

「喔，說好了」

在畢伊帶領下，２人離開了這裡。

然而，敵人的氣息卻筆直的朝我沖了過來。

「果然嗎」

由於鎧甲的裝飾使得左側稍重，步伐並不平衡有些紊亂。我知道這個腳步聲的節奏。

不到１分鐘，１１個人影便出現了。

「喲阿爾貝爾」

「加上先生你這Ｄ級」

阿爾貝爾拔出了劍尖圓潤的行刑者之劍，視線銳利地看向了我。