「我叫露媞，是『勇者』」

藍髮的少女⋯⋯勇者大人這麼說著對我伸出了手。感覺背後在漸漸冒出冷汗。我叫提瑟・加蘭德。是擁有『刺客』加護所屬於殺手公會的殺手，從今天起成為了『勇者』的隊友。

可現在我一上來便遇到了人生的危機。因為眼前的『勇者』大人是遠遠超出我想像的可怕人物。雖然外表是普通的女生，但光是感到被她用那冰冷的紅色視線注視著，就讓我想逃到她看不到的黑暗中去。

然而現在勇者大人希望和我握手。無視她的話會非常不妙。原本我就是因為勇者大人的哥哥騎士基甸脫隊之後被找來湊數的。給她的印象不可能會好。我戰戰兢兢的握住了勇者大人的手。從她的手掌也能傳來壓倒性的存在感啊！

看著我們握手的雇主亞雷斯露出了笑容。

「她是基甸的繼任者。基甸之前擔當的雜務由我來負責，但近戰我就不行了。這位殺手聽說在殺手公會的精英中也是首屈一指的。應該要比基甸可靠的多吧」

亞雷斯大人這麼介紹著我⋯⋯不不，這麼介紹只會讓我的處境變得險惡啊。瞧，達南大人和提奧朵拉大人也都在用可怕的眼神看著我。

我只是能將表情和感情分離開來而已。

現在這種狀況讓我胃疼的要死。我可是人際關係搞得不好的話就會沮喪的那類人啊。

在我想著這種事的時候，亞雷斯大人把手放在了我的肩上。懶洋洋差點就被壓在下面了。我向亞雷斯大人投去了責難的視線。可並沒辦法傳達到。真可惜。

算了，反正懶洋洋也不會這麼簡單被拍死的。它就像在說小菜一碟一樣用腳敲了敲我的肩膀示意。

「現在需要你遵從我的指揮而不是委托人亞雷斯，沒問題吧？」

「是。在人數較少的隊伍中擁有複數指揮系統的話可能會造成混亂。我會聽從勇者露媞大人的命令的」

我的任務是協助勇者的隊伍。雖然亞雷斯大人是委托人，但委託金是從團隊資產中拿出來的。那麼我就應該聽從勇者大人的指揮，為了她盡我所能。

在我看來，亞雷斯大人是那這種野心很大的人。他的一切行動都是為了打倒魔王之後的未來。當然我也覺得那很重要，不過殺手公會接到的委託是利用暗殺技巧來協助勇者的旅途。

「是麼。那就立馬給你指示。接下來我們要去討伐想要和魔王軍匯合的病毒沼澤的不淨龍，一起來吧」

「病毒沼澤的龍王，老不淨龍（Ancient Dust Dragon）瓦特克也要一起討伐嗎？」

我的天哪。我可沒聽說上來就要去打龍王啊。

說道老龍（Ancient Dragon），那可是活了上千年的活傳說。而其中的瓦特克則是位於病毒沼澤超過１０００頭龍們的頂點的存在，擁有龍王這個綽號。

但看上去不像是在開玩笑。我也只能做好心理準備了。

＊                    ＊                    ＊

我們在漫及膝下的腐臭污泥中前進著。生長在病毒沼澤的動植物們都因為不淨龍的影響而形狀扭曲。她們拖著異樣的身姿，仿彿在警告於沼澤中前進的我們一樣發出著咳咳地沉悶聲音。

住在大陸西南部的人，應該無人不知「病毒沼澤」的名字。

在暗之四老龍之中，老不淨龍瓦特克是唯一一只居住在阿瓦隆大陸的。

三頭暗老龍在和前代魔王打的戰爭時期從暗黑大陸渡海來到了阿瓦隆。而它們幾乎全都隨著魔王軍的撤退返回了暗黑大陸，但被前代勇者砍下一只翅膀的龍王瓦特克和它的眷屬們並沒有返回暗黑大陸，現在支配著被稱為病毒沼澤的污穢之地。

我們要打倒的就是那個瓦特克。

「不好！快退後！」

『武闘家』達南大人發出了嚴厲的警告。腳突然下沉了起來。我慌忙向後跳去。但成功回避的只有我和達南大人。

身為『賢者』身體能力並不高的亞雷斯大人，穿著沉重鎧甲的『十字騎士』提奧朵拉的人，以及垂著劍，面無表情的看向出現漩渦的沼澤水面的『勇者』露媞大人被留在了原地。

「提，提瑟！快來幫我！」

亞雷斯大人對我伸出手這麼喊道。但是我沒有動。

「快點把繩子丟過來！嚇的不會動了嗎，你這個廢物！」

亞雷斯大人喊道，我還沒有動。

下沉到腰部的勇者大人並沒有看我，卻指向亞雷斯大人的上方說道。

「上面交給你了。我負責下面」

這麼說完，勇者大人便潛入了不淨的沼澤之中。同時６頭身體和大象差不多的大的不淨龍從空中襲向了我們。

「噫，噫！？」

我跳到空中用短劍砍向２頭襲向動彈不得的亞雷斯大人的不淨龍。我沒有過去救他，就是因為有這群龍的關係。如果丟繩子的時候被抓到破綻就完蛋了。

「亞雷斯的大人，我來保護你，魔法就拜託了」

「我，我知道！」

在站不穩的地方和飛在空中的巨龍打會是一場苦戰。

我看了看周圍，達南大人和提奧朵拉大人也都在各自為戰。感覺是沒法集合作戰了。

我在心中嘆了口氣，從狹窄的落腳處再次躍起沖向了不淨龍。

＊                    ＊                    ＊

「身手不錯啊」

一邊為我治療傷勢，提奧朵拉這麼說道。總共有６頭龍從上空襲擊我們。

其中２頭由我和亞雷斯大人解決。１頭被無法動彈的提奧朵拉一槍秒殺。而剩下的３頭則被達南大人獨自打倒了。

我負責的那頭龍如果沒有亞雷斯大人的強力魔法支援的話，大概也沒法徹底打倒它吧。

雖然我自負自己在殺手公會裡是屈指可數的精英，但這３位英雄遠在我之上。

然而⋯⋯⋯

「勇者大人真是可怕呢」

「畢竟她是人類最強的『勇者』啊。和我們的等級是不同的」

提奧朵拉大人看向遠方回應著我的話。

在從頭澆下用魔法生成的水來清洗污泥的勇者大人背後，飄著一具巨龍的屍骸。我們在開戰之前會陷入沼澤，就是它的傑作。

雖然好像並不是龍王瓦特克，但那可是足以在其他地域被稱為龍王的雄偉怪物。應該是在之前的大戰中倖存下來的古龍吧。

要討伐那種尺寸的龍需要以騎士團為中心的數千人規模的討伐隊。而若能成功討伐這樣的怪物指揮官想必就能名垂青史了吧。

勇者大人只身１人便打倒了那種怪物。而且還是在身體難以活動的沼澤中。

「要去打倒集結軍隊也無法戰勝的存在的我，不可能贏不了集結軍隊就能打倒的存在」

好像注意到了我的視線，勇者大人若無其事地說道。

的確，勇者大人接下來要面對的是自與前代魔王的戰爭後的數百年間派出過無數的討伐隊，但都被其全殲的龍王。

而在這之後要面對的，則是侵略阿瓦隆大陸的魔王塔拉克森。

如果無法超越迄今為止名留歷史的普通英雄，是當不了『勇者』的吧。事到如今我才顫抖著身體體會到自己已是這其中的一員。

＊                    ＊                    ＊

我很喜歡英雄的故事。這是由於殺手同伴艾琳的影響。

擅長講故事的艾琳，給和她同室的我講過許多英雄的故事。

其中我最喜歡的，就是為了１名奴隷少女而駕駛飛艇進行各式各樣冒険的獸人英雄，白色獠牙的故事。

他和那些品行端正的英雄不同，粗魯又愛打架，有時還很殘忍，但為了深愛的少女他願意上刀山下火海。說不定我就是被這種有反差的角色吸引的。

白色獠牙的故事結局和其他眾多以悲劇收尾的英雄不同。他們失去了飛艇，被風的四天王率領的飛龍騎兵逼入絶境，已經走投無路，但白色獠牙並沒有放棄。他不斷逃跑，在沒有水和食物的情況下背著虛弱的少女穿越沙漠，終於到達了友軍那裡。

大意追擊過來的魔王軍遭到了高等精靈軍的反擊，被大破之後便撤退了。

「最後，失去飛艇的白色獠牙和曾是奴隷的少女跨越終種族結合在了一起，２人在遠離戰火的北方小村過上了幸福的生活」

白色獠牙的英雄故事是以Happy End來收尾的。我很喜歡這種大團圓結局。

沒想到我竟然會成為在那種英雄故事的世界中登場的人物。而理所當然的，現實不會像故事裡那麼美好。

「這是怎麼回事亞雷斯！！」

達南大人怒吼了起來。他那原本就可怕的臉因憤怒而歪曲，逼問著亞雷斯大人。

「因為喝了有抗毒耐性的魔法藥水毒對我們的確不起作用，但水和食物不都全完了麼！」

達南大人把因為病毒沼澤潮濕的瘴氣而變色的肉乾伸到了亞雷斯大人的面前。

亞雷斯大人啞口無言，向提奧朵拉大人投去了求助的視線。

「雅蘭朵拉拉閣下在的話，倒是應該能淨化蔬菜和果物，但我頂多只能製造水而已」

「這，這就沒辦法了呢，今天先忍一忍只喝水吧。明天應該就能到達瓦特克的住處了」

提奧朵拉大人的話讓亞雷斯大人這麼說著點了點頭。他拼命在鐵青的臉上擠出笑容，想要說服達南大人。

「開什麼玩笑！」

達南大人揪住了亞雷斯大人的衣領。

「我應該向你確認過吧？食物會不會有問題！你說了什麼來著？」

「誰能想到瘴氣連道具箱都鑽的進去啊！」

亞雷斯大人粗魯的甩開了達南大人。２人之前散發起劍拔弩張的氣氛。看著他們的勇者大人面無表情的開口道。

「接下來我１個人去」

勇者大人的話讓亞雷斯大人和達南大人都啞然地停止了爭吵。

「露，露媞，再怎麼說這也太魯莽了！竟然想１個人去！」

「不吃飯的話你們就沒法戰鬥。我沒必要吃東西所以沒問題」

勇者大人的『勇者』加護擁有各種各樣的耐性。

她不用進食，應該也是這類技能的緣故吧。然而再怎麼說竟然要只身１人去單挑阿瓦隆大陸最強的龍⋯⋯⋯

「還不知道瓦特克什麼時候會有動作。如果不淨龍出動的話它們路過的地方都會變成像這個病毒沼澤一樣被污染的土地。所以現在必須要去打倒它」

勇者大人不帶任何感情一般淡淡地這麼說道。

那句話既沒有要說服我們的感覺，也不像是在顧及跟不上她的我們。就像只是單純的在傳達已經決定的事實一樣，非常枯燥無味。

我也跟亞雷斯大人還有達南大人一樣不知如何是好，只有提奧朵拉大人點點頭站了起來。

「並沒法保證明天就能找到瓦特克，我們就算跟過去也只會妨礙搜索。在找到食物的對策之前我們暫且返回，瓦特克就交給勇者閣下吧」

「提奧朵拉！！」

亞雷斯大人發出了哀嚎一般的非難聲，可提奧朵拉大人只是微微一笑。

「我可以說一句嗎」

大家的視線都集中到了舉起手來的我的身上。亞雷斯大人瞪著我暗示不要多嘴。這種不習慣的狀況讓我的胃好痛⋯⋯嗚。

「我覺得這些應該可以吃」

我從自己的道具箱裡拿出了用紙包著的櫻桃大小的藥丸。

「這是殺手使用的應急乾糧。包裝紙上塗著藥能夠隔離污水或有毒的空氣。裡面的藥丸含有由錬金術調制的藥草，１顆就能補充維持１天生命所需的營養和水分。但味道就像泥一樣所以我不敢打保票」

殺手有時需要藏在污水裡好幾天。

而這就是在那種情況下用來維持生命的秘藥。制作方法雖不能外泄，不過提供給大家吃應該是沒問題的。

「殺手的食物嗎⋯⋯這真的能吃嗎？」

亞雷斯大人投來了懷疑的視線。然而，

「噢噢，這可真是太感激了」

達南大人那張因為之前生氣而發紅的臉上掛著笑容，從我手裡接過藥丸，輕鬆撕開原本得用匕首才能戳破的包裝紙，放到了口中。

「好難吃啊這玩意兒」

「很抱歉。這個不能咽下去必須要放在嘴裡含上３０分鐘才行」

「這樣啊，不過還是幫大忙了。我還想著亞雷斯那小子帶來的會是什麼樣的傢伙，還挺能幹的嘛」

快停下！都怪你這麼說亞雷斯大人在從後面瞪著我啊！

我在心裡流下了冷汗。當然並沒有表現在表情上。

＊                    ＊                    ＊

「很失望嗎」

在準備露營的時候我被搭話了。轉過身去發現是提奧朵拉大人。

我不明白她的意思歪了歪頭。

「我們是一盤散沙吧。作為拯救世界的『勇者』和其同伴來說很不像話」

「⋯⋯那裡，沒有那種事的」

確實，這個隊伍的團隊合作很差勁。勇者大人負責對付最強的敵人，其他人則是各自為戰。

雖然個個都是頂尖的強者，但如果對方更強的話那這邊就會被逐個擊破的吧。我作為殺手接受的訓練是為我方製造出有利狀況，老實說很難戰鬥。

「之前並不是這樣的」

提奧朵拉大人看向了１個人在稍遠處隨手將聖劍丟到一邊，什麼也不做在看向遠方的勇者大人。

「就在不久之前，我們還能很好的配合。找到對敵人來說有威脅的部位或弱點，明白哪裡該攻擊哪裡該防御。勇者閣下也不是獨自戰鬥，而是配合著大家的情況而戰」

「是因為基甸先生嗎？」

「沒錯，基甸閣下不在了之後我們才變成這樣的。隊伍變得如此一盤散沙」

基甸・拉格納遜。我會加入這個隊伍，聽說正是因為他離隊的緣故。據亞雷斯大人所說他似乎變成了隊伍的拖油瓶⋯⋯⋯

「過去在探索『流血水道』的時候，也發生過周圍的瘴氣會滲透到擁有空間收納能力的魔法道具中的現象。當時基甸閣下是事先用特殊的布裹住道具箱來應對的。那大概和提瑟閣下使用的包裝紙是一樣的東西⋯⋯基甸閣下還在的時候，我們一路上從未煩惱過戰鬥之外的事。雖然他沒有『技能』，但他一不在，我們就變成了這樣」

「⋯⋯⋯⋯」

「戰鬥時也是如此。基甸閣下不會不由分說地下達命令，很清楚自己的地位只是『勇者』的副官。但不知為何我們自由行動後總是能自然地產生連攜。現在想想真是不可思議」

提奧朵拉大人仿彿在回憶現在已不在這裡的那個人一樣閉上了眼睛，與其說是在對我說，更不如說是在自言自語。我不知道該說些什麼，只能保持沉默。

「雅蘭朵拉拉也離開了。本應存在的信賴關係也消失了。我們的隊伍需要基甸閣下⋯⋯然而為什麼勇者大人她」

我悄悄地離開了陷入沉思的提奧朵拉大人。

並在心裡抱著對這支新隊伍的不安。

＊                    ＊                    ＊

探索病毒沼澤的時間比預計的要久。亞雷斯大人從當地領主那裡得到的地圖根本不靠譜。

我們撥開有毒的泥濘，不斷和從空中或遲底襲來的不淨龍或趁我們睡著而悄悄靠近的寄生青蛙西莫夫等危險的生物戰鬥。

就算對接受過殺手適應嚴酷環境的訓練的我來說，也已經受夠了。

（而且⋯⋯）

聽到了怒聲。

「適可而止吧達南！不用向我一一報告你那比哥布林的發明還沒用的直覺！」

「啊！？還不是因為你的帶路屁用沒有我才說的麼！」

這已經是他們今天第３次吵起來了。在已經很疲憊的情況下，這只會無謂的讓人耗神而已。

只有１人，只有勇者大人完全沒有理會我們在默默地尋找著龍王。

進入病毒沼澤的第７天。

在維持了數日結界的提奧朵拉大人面容變得憔悴的時候。我們終於到達了龍王的巢穴。對方好像是條貪婪的龍，它用石頭在這散發著腐臭的污泥中堆砌出寶庫，正躺在從人類那裡奪來的財寶上。

這片黑色的病毒沼澤過去應該是沐浴在那些財寶金黃色的光輝之下的吧，然而現在其中大部分都已經被不淨龍的有毒體液腐蝕，變成了灰色的破銅爛鐵。

「來者何人」

眼前這頭比之前遇到的龍要大得多的龍起身後，那黯淡的鱗片相互摩擦發出了令人不快的聲音。

「它就是龍王瓦特克！」

亞雷斯大人叫喊著，左手結起印來。

「你們就是那個『勇者』一行麼。滾回去吧小鬼，我乃瓦特克，污染大地的不淨之王」

「髒東西就只有燒掉了！火焰暴風！」

亞雷斯的魔法喚起了足以照亮黑色沼地的業火和風暴。

瓦特克被火焰風暴所包圍，但它卻笑了起來。

接著它張開了長著參差不齊的尖牙的巨口，吐出了帶有毒液的碎片吐息。碎片吐息被吹拂的火焰風暴點燃襲向了我們。

「提，提瑟！」

在亞雷斯大人喊出來之前，我便抓住他的衣服，躲到了岩石後面。

「嘁！亞雷斯！你的火焰太礙事了根本沒法接近啊！」

達南大人難以置信的躲開了所有飛來的碎片。

提奧朵拉大人旋轉槍將碎片彈開，勇者大人則是完全沒有防御只是沐浴著燃燒的有毒碎片紋絲不動。

「我如果沒被瞄準發動魔法的瞬間也是能躲得開的」

亞雷斯大人還在不甘地逞著強，但現在不是在意那種事的時候。

因為火焰暴風的火焰導致達南大人無法攻擊瓦特克。相對的瓦特克也確實被火焰風暴封住了行動。

亞雷斯大人似乎打算就這麼等到瓦特克力竭為止。

「它可不是一個魔法就能壓制的對手」

勇者大人這麼說完，便架著劍沖入了大火之中。正如勇者大人所說的一樣，全身被火焰暴風灼燒的瓦特克揮動露出骨頭的尾巴掃向了勇者大人。

然而不知是不是因為火焰暴風讓它無法隨意行動的關係，勇者大人的動作要比它快一些。

伴隨著一道沉重的斬擊音，龍停止了動作。我也能看到鑽入它懷中的勇者大人那在火焰的照亮下閃閃發光的聖劍。

隨著龍首一陣下滑的聲音，龍的頭掉了下來。它的首級隨著噴出的血一起落到了它收集的財寶上，有毒的血液將剩下的財寶也給糟蹋了。

龍王瓦特克已死。亞雷斯大人發出了歡呼。但勇者大人絲毫沒有高興的樣子。她只是露出詫異的表情，握著劍環視著周圍。

下個瞬間，從沼澤中揚起了三道水柱。

「怎麼可能！那不是瓦特克麼！？」

提奧朵拉大人喊道。從水柱中出現的是三頭和勇者大人打倒的瓦特克一模一樣的巨龍。

「不對，不管是我打倒的還是現在出現的，都不是瓦特克」

勇者大人靜靜地說道。為什麼她能預料到這種事呢。龍王瓦特克，阿瓦隆大陸最強的存在竟然沒有親自出馬而出靠替身想要讓我們大意。３頭龍王的替身們一齊殺向了勇者。

「技能『殺手的生存術』」

但在它們眼前的並不是勇者大人。我看著出現在眼前的巨大獠牙，一邊在心裡哀嚎一邊架起了劍。

『刺客』的固有技能「殺手的生存術」，能夠瞬間將自己和隊友的位置進行替換。雖然原本這是將隊友拿來抵擋敵人強力攻擊的求生技能⋯⋯但也能這麼用。

我將劍刺向感到困惑的龍的脖子。這對於它的巨軀來說應該就像是被針扎了一下吧⋯⋯但『刺客』可是光靠一根針就能殺死對方的加護。

重要的神經和血管所在的致命處「死點」被貫穿，龍的身體抽搐一下後便倒了下去。

「可惡！！！」

剩下的２頭龍發出了憤怒的咆哮。剛才的一擊是因為對方的注意力不在我身上才能得逞的，如果它們注意起我的話就沒法再那麼做了。但我也沒有能夠阻止２頭如此強大的龍的技能。

我用雙手護住要害，做好了承受龍的獠牙的覺悟。

但龍的牙並沒有碰到我，而是全都被粉碎了。

「沒錯沒錯，之前就是這種感覺啊」

「明明只是在自由行動，卻自然地形成了隊伍的配合」

達南大人和提奧朵拉大人站在面前保護著我，用拳頭和槍分別擊飛了龍王的替身們。

看到這一幕，勇者大人像箭一般沖了出去。她穿過打倒替身的我們身旁，高舉聖劍跳了起來。

同時藏在後面的龍王瓦特克本尊取消了隱匿魔法，露出了真身。

「『勇者』！你由我來埋葬！」

和傳說中的一樣，龍王瓦特克的一只翅膀從中間斷了開來。被前代『勇者』奪取一只翅膀的龍王，仿彿在傾瀉著積攢了數百年的憎惡一般咆哮著。

龍王瓦特克張開嘴吐出了碎片吐息。

膽兒，它的吐息和其他的不淨龍完全不同。那是將摻雜著纖細的顆粒大小的碎片的毒液，壓縮成又細又尖銳的吐息。

「危險！快閃開！」

隨著達南大人的警告，面對撕開病毒沼澤飛來的刀刃一般的吐息，我們跳了起來。看著由岩石堆砌的龍的巢穴被一分為二，我戰慄了起來。

「勇者大人！」

迫近的吐息讓我不禁喊了出來。為了攻擊瓦特克的頭部而跳到空中的勇者大人，看起來太過毫無防備。

勇者大人瞥向我，像是在說沒問題一樣輕輕點了點頭。

接著，她竟然握緊沒有拿著劍的左拳，用拳頭把能切開石頭的吐息給掃開了！

砰！！！

伴隨著沖擊聲，吐息被粉碎的龍王嘴裡噴出了血。

龍王一副難以置信的樣子踉蹌起來。我也不敢相信。勇者大人竟然用拳頭掃開了能切開岩石的吐息，順著液態的吐息用沖擊破壊了龍王的喉嚨。

勇者大人揮下了右手架好的劍，以比龍王的吐息更加猛烈銳利又恐怖的一擊，將阿瓦隆大陸最強的生物一刀兩斷。

＊                    ＊                    ＊

回過神來，我正倒在地上。

「⋯⋯咦？」

「不要緊嗎」

提奧朵拉大人擔心地看著我的臉。

「好像是中了不淨龍們的毒氣」

「⋯⋯非常抱歉」

和她們相比，我這個新人的加護等級非常低。我好像抵抗不了對她們不起作用的毒。這就有些丟人了。

「真是的，我可是花了大錢雇你來的，就不能再中用一點嗎？」

亞雷斯大人的話讓我打算再次道歉。

「提瑟幹得很好」

然而勇者大人卻打斷了亞雷斯大人的發言。亞雷斯慌忙小聲解釋，接著閉上了嘴。

「提瑟。為什麼你要幫我？」

勇者大人看著我問道。被那清澈的紅瞳盯著，讓我感覺到威壓感而咽了口唾沫。

「因為覺得勇者大人會有危險」

這個隊伍的中心自然是勇者大人。我倒下去沒問題，但如果勇者大人倒下了那這個隊伍可能就會不復存在了。所以，我認為應該保護她⋯⋯我如此說明道，但因為緊張讓我無法很好的表達。

「這樣」

勇者大人輕輕點頭站了起來。

「謝謝」

她了當地對我說道。這讓我大吃一驚，但我應該沒有聽錯。

看到這幕的達南大人出聲笑了起來，提奧朵拉大人雖感驚訝也露出了微小。亞雷斯大人則感到有些困惑，然後開始嘀咕起是我雇傭的她之類的話。

我們在這個瞬間，確實是一個團隊。這在這天是第一次但也是最後一次。勇者大人變得越來越強，成為了與我們隔絶的存在。

我再也沒能幫到過勇者大人。勇者大人一直都是獨自戰鬥，然後獲勝。我們光是跟隨勇者大人就已經是極限了。

亞雷斯大人越來越被孤立，達南大人總是一副不開心的樣子，提奧朵拉則為這樣的隊伍感到憂心。我也無能為力，只是想起了那天和龍王的戰鬥。那時候，感覺勇者大人好像在我的行為上看到了其他人的影子。大概，他是這個世界上唯一一個身處保護勇者大人的立場的人物吧。我是無法代替他的⋯⋯⋯

＊                    ＊                    ＊

「提瑟」

勇者大人向一邊監視著飛艇表盤一邊回憶往事的我搭了話。我向後轉了過去。勇者大人正在用她那紅色的冰冷眼瞳看著我。感覺周圍的溫度都下降了。

「能看到燈火」

「燈火嗎？」

來到甲板，寒冷的夜風拂過臉頰，讓我輕輕抖了一下。

勇者大人伸出手臂，指向了前進的方向。確實，在她指的方向能看到點點滴滴的細小燈火。

「是佐爾坦的燈火吧」

「沒錯，我們到了呢」

勇者大人盯著那些宛如在黑暗中漂浮的螢火虫一樣的細小燈火看了起來。

「謝謝」

「？」

「謝謝你把我帶到了這裡」

勇者大人看著燈火對我這麼說道。

這是第二次被勇者大人道謝了，我又幫到勇者大人了嗎？

「那就是佐爾坦」

按著隨風搖曳的藍髮，勇者大人微微咧嘴笑了起來。我根本不知道那裡有什麼，也不知道勇者大人在尋求什麼。

更不知道接下來會發生什麼⋯⋯⋯

佐爾坦就在眼前。