拿起這本書的各位讀者。非常感謝你們。我是作者ざっぽん。

多虧了大家的支持，現在平安的出到了第２卷。

１卷發售之後我就緊張的靜不下心來，在得知叫座到要再版之後才放下心來，並且真的很高興。

看過１卷的讀者應該知道，但有的讀者可能先從第２卷看起所以我重新介紹一下。本作是在「成為小說家吧」上連載的作品，然後接到了Sneaker文庫的「一起書籍化吧！」的邀請，才像現在這樣送到大家手中的。

Sneaker文庫從輕小說的黎明期開始便推出了諸多名作。想到擺在書店架子上的一排排書脊之中可能會有我的１卷２卷夾在裡面，我就高興的不得了。我的目標，是擺滿書架的一整排！

另外，本作的漫畫版也在月刊少年Ace上面進行著連載。負責漫畫版的是池野雅博老師！同時也有在Comicwalker以及niconico靜畫上面刊載，若是可以的話請大家務必去看一看！在漫畫裡變得可以動的莉特擁有和小說中不同的可愛之處，喜歡本作的讀者一定會更加開心的！

那麼，接下來提及一下本作的內容吧。這部作品的主題２卷都是「幸福的慢生活」

被從勇者隊伍趕出來的主角雷德，在遙遠的邊境佐爾坦過起了幸福的生活。雖然在那裡無法創下能名垂青史的成功和活躍，但卻有可愛的女主角，以及雖小卻也值得經營的自己的店鋪作陪，一起渡過著慢生活。

如果要以這種主題在幻想風的世界中描寫慢生活的話，那就首先要設定這個世界的一般生活。正因為存在著不慢的生活，慢生活才會有它的價值。

我覺得在RPG風的世界裡構思什麼才是普遍有效的生活方式時，若是要從人誕生之後如何升級成長這方面來決定的話，那麼按照他的成長路線的生活方式便是最有效的。大概就是要點力量的話就當「戰士」，點魔力就是「魔法師」這樣的感覺吧。相反如果無視了自身的能力，選擇不適合自己的生存方式，那麼他的人生應該就會很艱苦。

這種相等于生來便被決定了成長路線的東西，在本作裡便是由神所賜予的『加護』。在這個世界裡，無論是好人壊人，人類還是怪物，動物乃至昆虫都擁有被『加護』賦予的職責，按照那個職責生活才是正確的做法，世界是由『加護』來運作的。

正因為是在這樣的世界，我覺得掙脫『加護』的職責，自由地以自己認為幸福的慢生活為目標才顯得更加寶貴，更加幸福。

總結一下的話，那就是雖然今後會不斷擴展世界觀，介紹佐爾坦之外的世界有著什麼樣的国家和地區，什麼樣的人生活在那裡，還有勇者和魔王的故事但這個故事從開始到最後講述的都是住在佐爾坦的雷德和莉特幸福生活的故事！

身為作者，我由衷的希望大家能夠期待接下來雷德他們會渡過什麼樣的幸福慢生活！

本次為了能將２卷像現在這樣交付到各位手中，也是借助了多方力量的幫助。竟然我借此來向各位表示感謝吧。

在２卷也為本作描繪了出色插畫的やすも老實。封面緊貼在一起的２人表達出了互相都覺得很幸福的感覺，我覺得真是太棒了！依舊把這冗長的書名收納在やすも老師的封面上的封面設計老師。真的是太感謝了！將全是錯字漏字的原稿校正成可以自信地交付給各位讀者的文章的校正老師。非常感謝！

以及就小說的內容來考慮該如何分配插畫，還有宣傳之類的工作，為了這次的作品依舊比任何人都要賣力的責任編輯宮川老師。這次也請讓我由衷的向您表示感謝！謝謝您！為了能再出更多的書，今後也還請多指教！

在最後，拿起這本書的各位讀者，從１卷開始便開始看的各位讀者，還有從Web版開始就一直為我聲援的各位讀者，如果沒有大家就不會有這本書的存在。真的非常感謝大家！

那麼，我們在３卷再會吧！

２０１８年 在窗邊眺望著夏季雲彩的ざっぽん