──凱因十四歲了。
德林特由於公費的投入，開發一口氣推進，人口不斷增加。
建築熱潮仍然持續中，建築工作者對居住環境的舒適感慨不已，也有很多人帶著家族移居了過來。
但是，既然有人口增加的城鎮，也有人口減少的城鎮。
德林特為了人口的增加而調整了稅制。
基本上不刻意奢求私人財富的凱因，當冒險者掙的錢和由沙拉卡昂商會匯入的金額，令凱因已經擁有了莫大的資產。
居住在稅制比一般城鎮更高地方的人們，聽聞德林特的傳言後，隨後紛紛移居前來是不可避免的。
對領主而言，城鎮居住的人口減少了，稅收也會減少。
這些領主就向自己所屬的上級貴族聯絡傳達不滿。

「人口如果繼續減少下去，城鎮就沒法向國家貢獻稅金了！」

坐在中央座位的科爾吉諾吼道，隨後陷入了思考。

「那個令人憎惡的西爾弗特嗎……能把德林特擊潰就好了……」

科爾吉諾侯爵派閥的貴族們聚集在屋子裡，人口減少城鎮的領主們向科爾吉諾侯爵提出懇求。
科爾吉諾侯爵也想要幫助自己的派閥，卻因屢次失敗而承受罰金，而且房屋的重建令個人財產進一步減少。
在背後進行人口買賣的利益部分，也因為商會被擊潰而受到沉重的打擊。

「無論如何要讓他成為死者……不，沒什麼。」

將想著的事情不經意說出口的科爾吉諾侯爵，打消了這個念頭。
隨後想到了。

「或許可以……汝等，稍等一會。我有個方法來考慮一下。」
「悉聽遵命。」

派閥的貴族們離開後，科爾吉諾在桌上撐著手肘，臉上浮出輕笑。

「再稍微加點『那個』。那樣就不會引人注意了……喂，在嗎？」

科爾吉諾侯爵獨自在屋內說道。

「是，在這。」
「有一件事要拜託汝。其實是──」

科爾吉諾將考量的事告訴他。

「……領命」

黑色的影子留下這句話便消失了。

「……這樣就能搞定了吧。等著瞧吧，凱因・馮・西爾弗特。」

只剩一人的辦公室中，科爾吉諾公爵嘟噥著。

「誒，當護衛嗎……？」

凱因在王城的接待室裡，向面前坐著的國王提出了疑問。

「嗯，王立學園的Ｓ班，聽說每年都會以研修的名目去伊爾斯汀聯邦參觀。令優秀的學生前往國外來增長他們的見識。但是基本上王家和公爵家的子女是不會前往的。如果發生了什麼會成為問題。但是……特蕾絲說要去啊。而且今年還有拜索斯的皇女。雖然有冒險者作為護衛，但是還是很擔心啊。不過汝在的話，多少問題都會迎刃而解吧。」

凱因在上課時聽說過這件事。
伊爾斯汀聯邦是由眾多城鎮結合而成的國家，各個城鎮的領主之間採用協議制進行運營。
為了增長見聞，要與他國的學生進行交流這件事，教師曾說明過。

「──嘛，去是會去啦……如果路上遇到危險，就先用轉移魔法回來一次──」
「──汝啊，轉移魔法可是傳說中的魔法，這樣隨隨便便的使用，如果被人看見了。其他各國會向我國投來責備的視線的。」
「……確實啊！」

有王族在的場合，雖然想讓騎士來護衛，但是騎士基本上是禁止前往他國的。
越境的行為是與發動戰爭同等嚴重的問題，同席的麥格納宰相進行了說明。

「還有……趁我不在的時候對特蕾絲出手的話……凱因，你懂的吧？」
「凱因君，希爾克也是哦。老實說還有一年就可以正式結婚了，其實也沒有關係，姑且還是先說一下。」

被國王和埃里克公爵叮囑道。

「不會做那種事的！！」

凱因立刻否定。
一年過去了，確實兩人從美少女向著女性發了轉變。
凱因的腦海中浮現出兩人的身姿，隨後立刻搖搖頭，將它從腦內消除。

「本來是沒打算讓她們去的。但是啊……被『不讓我去的話，一輩子都不跟你說話了』這麼說著就無力反抗了……而且莉爾塔娜皇女也說要去……實在是無法阻止。」

對無力說明著的國王，凱因苦笑著。

「我明白了，我作為學生一同前往，護衛的事也一併接受了。作為代替──」

凱因傳達了自己的願望，國王滿足的點了點頭。

「這點事不是問題。麥格納啊，麻煩你去安排。」
「我了解了。」
「還有就是，凱因。你應該知道……這次是去他國。要自重哦……？」

對國王的話不禁苦笑著的凱因點了點頭。

「怎麼說也十四歲了，對於常識也是能夠分辨的。」
「那就好……如果汝認真的話……不，這話我就不說了。」

結束對話的凱因回到了宅邸，把事情向科拉恩進行了說明。

「這樣嗎……要與王女殿下和皇女殿下同行……」

從艾斯弗特王國坐馬車前往伊爾斯汀聯邦首都大概需要兩週的時間。
從王都出發會經過幾個城鎮和村莊，大概一週時間就能跨越邊境的關所，到達聯邦又要行駛一週的距離。
必須要做好相應的準備。
將食材收納進王國準備的魔法袋，交給教師管理，護衛也準備了相應的人數。
國內最頂尖的王立學園Ｓ班的學生如果發生了什麼，對王國會造成巨大的損失。
凱因將認為必要的物品同科拉恩商談後，委託沙拉卡昂商會下了訂單。
房內變成凱因一人之後，還使用創造魔法創造製作了一些方便旅行的物品。
創造的東西大部分放在房間裡，房間裡放不下的就擱在了庭院中。
凱因把腦中浮現的物品都創造了出來。
──這個世界上沒有任何人能製作出的物品。
沒錯，國王的「自重」這句話，此刻已經完全從凱因的記憶中消失了。
然後，日子轉瞬即逝，前往訪問伊爾斯汀聯邦的日子到了。
