「凱因大人，早安。」
「早安凱因！」
「特蕾絲、希爾克早安。」

特蕾絲和希爾克穿著制服，向凱因揮手問候。

「凱因，早上好。」
「莉爾，早上好。」

除此之外莉爾塔娜也在旁邊微笑。
有二十一個人的Ｓ班，最後前往伊爾斯汀的學生人數有十六人。
由於是一個多月的研修，有些人因家裡的情況不能前往。
學校準備了五輛馬車，每輛車上都有四名學生。
剩下的一輛則是同行的教師三人。

「－我為什麼在這裡……？」

凱因乘坐的的馬車跟特蕾絲、希爾克一樣。

「這是怎樣……」

特蕾絲和希爾克在微笑。

（那兩人肯定用了某種手段……）

即使說學校沒有貴族上下之分，可是如果是王室提出的要求，教師也不會拒絕的。
此外，國王也直接要求當三人的護衛。
有管理學校的的埃里克公爵。
這些指示來自何處並不重要。
因為沒有辦法，所以凱因感到嘆息。
馬車乘坐的四人正在閒聊，突然後面傳出一個聲音。
凱因回頭微笑。

「好久不見，大家好嗎？」

有四個人，分別是克勞德，莉娜。

「嗯，我很好，我被告知這是來自該國的緊急委託……不過居然是要當你的保母，我都要噴飯了。」

趴～～～～

莉娜從後面撞擊克勞德的腦袋。

「所以凱因……我說他是貴族！你跟伯爵說什麼啊？」

米莉站在凱因的面前，兩個人彼此苦笑著。
凱因已經超過了正在抬頭的兩個人的身高。

「凱因，你長高了呢，之前明明還很小隻，現在可能已經超過我了呢！」
「對呀，凱因你變高了呢，我好愛你喔－」

直覺地，凱因在妮娜講完之前嗚住了嘴巴。
妮娜每次發生什麼的事情的時候都會說起「情婦」。
在感到安全的時候，感到背後有股寒氣。
恐懼地回頭－在那裡有兩個惡鬼。
此外，莉爾塔娜也對凱因發出一道寒冷的視線。

「凱因大人，我需要談一談。」
「凱因，我們先坐下來吧？」
「請不要猶豫跟我說。」

不知怎樣，被帶到馬車後面，凱因坐在座位上。

「她們是以前來學園教書的教師？為什麼和凱因大人像個朋友呢？」

凱因坐下的時候，解釋了那是童年時期的家庭教師。

「－好吧，關於這件事我明白了，但是凱因大人，從現在開始要去另一個國家，請小心。」
「－是的……」

三人勉強接受凱因絕望的防守。

「但是，她剛才試圖說『情婦』，對嗎？凱因。」

因為希爾克的話，說教又重新開始了，並一直持續到馬車離開之前。
馬車可以供六人座。
特蕾絲、希爾克、莉爾塔娜坐在後面，凱因獨自坐在另一邊。
起初特蕾絲和希爾克試圖坐在凱因的兩側，但被凱因果斷地拒絕了。
因為莉爾塔娜也坐在那裡，所以很快就說服了她們了，凱因得到了紓解。

「但從現在開始，與凱因有一個月或更長時間在一起呢，這簡直是一種夢一樣。」
「是啊，畢竟凱因總是不在呢。」
「那個……畢竟我是領主，不能不去看一下德林特。」
「順便說一下，第一個城市是德林特，那是凱因的城鎮，我很期待呢！」

伊爾斯汀共和國位於艾斯弗特王國的北方。
需要經過幾個城市才能去那裡，但是這次不知道為何繞了一點路到達德林特。
看著在艾斯弗特王國發展起來的德林特，學校接到通知，將來會有幫助的，畢竟對凱因來說平常是穿著貴族服，但是今天卻是以冒險者的穿著走在城鎮之中。
在街道的驛站住一晚，第二天的下午就可以看到看到德林特了。
大約幾個星期前，凱因以領主身分安排捕捉附近的魔物，因此並沒有遭遇魔物。

「很快就可以到德林特了，我已經看到城市了。」

護衛的聲音傳出。
特蕾絲打開窗戶，看著德林特的城牆，發出了聲音。

「凱因大人，這是德林特嗎？比王都……還棒呢……？」
「太棒了吧！我第一次看到如此漂亮的白色外牆。」
「在帝國也有這樣美麗的外牆……」

三個人按照自己的想法說出感言。
由於人口增長並沒有停止，凱因再次將外牆擴張。
將城市擴張成東西南北，並將城牆的高度提高到十米左右。
因為支付的稅收比其他領土更多，所以王都不會檢查的。
為了做到這一點，凱因利用了巨大的魔力，穩定地改造了城市。
由於凱因的魔力和露拉的建築知識和已經放棄的亞歷克斯建造出來的。
凱因的馬車是第四輛。
雖然已經讓亞歷克斯安排住宿了，但是凱因還是有點擔心。
當先頭的馬車進入大門時，城內歡呼起來了。
發生什麼事了，凱因從窗戶探頭。
在那裡——
士兵們在鋪設的鵝卵石的道路上兩側列隊，城市的居民正在搖動一樣的旗子。
將超過１０，０００多人的居民聚集在一起。
從成人到兒童的每個人都有一面旗子，並向馬車發出一個聲音。

「為什麼，那是什麼啊！？」

凱因不由自主的發出聲音。

「凱因大人……這有點過頭呢……」
「雖然受歡迎很開心，但這比王都還要驚人呢！」
「凱因是不是很受歡迎？」

三人的話讓凱因冒冷汗。
畢竟什麼也沒有讓凱因知道，這有點不合常理。
陪同的老師也感到困惑。
與此同時，護衛隊得克勞德來到馬車旁邊，抓住凱因。

「凱因，哇，你的城鎮，這樣歡迎，可能是第一次。」

克勞德邊笑邊說，但凱因只能苦笑。
對於聲援的聲音，馬車上的學生向居民揮手。
特蕾絲和希爾克也以同樣的方式也在窗外露臉，揮舞雙手進一步增加了歡呼聲。

「王女大人！哇！」
「艾斯弗特王國萬歲，凱因大人萬歲！」

正如歡迎聲音一樣，凱因決定向制定這計劃的人說教了。
先頭的馬車在領主的士兵帶領下進去。
馬車穿過城市中心，走向領主館。

「──也許……？」

凱因背上冒冷汗。
學校的馬車被引導到領主館前停留。
停在領主館的前面。
在領主館前，中間是亞歷克斯和達蘭姆西亞，包括科拉恩和西爾比婭在內的所有來自王都的隨從。
馬車下來的學生、老師和護衛表情都呆掉了。
同樣從馬車上下來的老婆１號、老婆２號和老婆５號也有類似的表情。
－特蕾絲用驚人的表情看著凱因。

「──凱因大人，為什麼這裡有比王城還大的城堡？」

停止馬車的房子－比王都的城堡更加高大，而且它只是個領主館而已。
就在要說「我以為有人會跟我告知」時，凱因嘆了一口氣。
