時間追溯到幾個月以前。
露拉抱著一大堆紙片來到了凱因的辦公室。

「凱因大人，請看看這個，我盡力了！」

視線落在露拉胸口的紙上。
那裡畫著整個城市的設計圖。
城市被漂亮的整理規劃，那裡到處都是公園，凱因也不由得的發出了感慨的聲音。
商業區都規劃的很漂亮，其中有一些小商會，也有像購物中心一樣的建築物。
居民居住的地方被分成幾個，光是想像一下，就忍不住露出笑容。

「這是我理想中的都市計劃。是我還在日本的時候就開始考慮的理想都市！就按照這個來做吧！」

凱因也從熱情說明的露拉那裡感受到了觸動，但還是覺得這樣做會不會太過頭了。
而且這樣做的話需要大量的資金，要全部做完的話人手也不夠。

「肯定沒問題的。只要有凱因大人那龐大的魔力！只讓內部裝修由人工負責，費用也沒有那麼多，居民也在不停地增加，稅收也會增加的。」
「好！就這樣做吧！」
「非常感謝您。」

考慮到將來的事，改造對城市也是件好事。
兩人說服了亞歷克斯，並決定下來了。
但是，這原本是要花費數年的時間才能完成的計劃，但由於凱因和露拉的激情爆表，結果只花了幾個月城市就建成了。
關於對居民的解釋，凱因把鍋甩給了亞歷克斯，做了要做更漂亮的店鋪和住宅的說明，也得到了大家的認同。
因爲是冒險者佔多數的城市，連公會會長利基謝茲也贊同，所以基本上沒有反對的人。
但是，在廣闊的城市中心有一塊廣闊的空地。

「露拉，這塊空地是用來幹什麼的？」

對於凱因的疑問，露拉說著「稍等片刻」。
同時臉上露出了笑容。

「在這裡建城堡吧！凱因大人的城堡。將來要迎接公主的吧，這種程度是必要的吧！」
「……城？」
「嗯，城。不然還有其他的嗎？再怎麼說如果先造城堡的話居民可能會有怨言，所以就先建城市了。」

然後，凱因和露拉開始討論要建怎樣的城堡。

「果然，像歐洲那樣的城堡很好呢。我去國外旅遊的時候也有見過，當時超感動的。」

露拉的話在凱因的腦海中引起的無限的遐想。

（如果是城堡的話，用世界事典應該可以做得出來，既然來到了這裡……）

於是，由凱因無限的魔力和露拉的慾望打造的沒自重的城堡完成了。
魔法只創造了城堡的外表，細緻的內部裝潢由人工打造。
當然，當看到這個城堡時，兩個人毫無疑問都被亞歷克斯說教了。

「凱因大人……像這樣，沒有被父親大人說過要自重……嗎？」

特蕾絲帶著有點抽筋的表情，凱因撓了撓臉頰。

「不……稍微有點開心，一不小心就……」
「『一不小心』就建了一座城堡……這種人是不存在的！」
「嘛，特蕾絲，別那麼說。結婚之後就要住在這裡，不也挺不錯的嗎？」

聽到希爾克的話語，特蕾絲生氣的表情一下子變了。
露出害羞的表情，臉頰染得通紅。
開始妄想住在這座城堡之後生活。

「嗯哼，好了嗎？」

站在城門門口的亞歷克斯發出了聲音。

「歡迎來到德林特，我是代理官的亞歷克斯・馮・西爾弗特，今天在城內準備了房間，雖然只有一天，但還是請各位好好休息。」

亞歷克斯鞠躬行禮後，啞然失聲的教師和學生們對那個聲音都驚呆了。
然後當女學生看見亞歷克斯的臉的時候，臉頰不由得的染成了紅色。

「請往這邊走。」

負責護衛的騎士和冒險者們在別的旅館休息，於是就分開了。
當然，當克勞德說「凱因，你要在這裡立國嗎？」時，被莉娜敲了頭。
教師和學生在侍者的帶領下進到了宅子裡，從大廳經過，天花板上掛著一幅畫，第一次見到的同學發出來感慨的聲音。
凱因一邊感受著三人的冰冷的視線一邊跟在西爾比婭的身後。

「我從家裡過來幫忙了，這座城堡大得嚇了我一跳。」

（別再討論城堡了……懷疑會越來越大的）

凱因一邊哭笑著，一邊被帶往三人的房間。

「凱因大人的房間是最裡面的，各位的房間在這邊。」

從凱因的房間開始三人的房間被指示出來。

「從這裡開始的房間是怎樣的呢？」

聽到特蕾絲的提問，西爾比婭一邊笑著一邊回答道。

「這裡啊……這裡是凱因大人的妻子的房間，目前爲止還沒有人住在這裡。」
「？！……這樣啊，竟然還準備了我們的房間……想看一看……」
「公主殿下也好希爾克大人也好，將來都要嫁給凱因大人。我想只是偷窺的話應該沒什麼問題。您要看看嗎？不過再怎麼說還不能在這過夜……」
「「想看！！」」

兩人緊緊的咬住西爾比婭的話不放。
打開房間的門，裡面放著一張大床，化妝臺，沙發都有配置。
每個房間都有洗手間和洗臉檯，三人的眼睛都閃閃發光。

「好厲害，在這麼豪華的房間裡……呼呼。」
「凱因君，謝謝你！這樣的話我現在都想嫁過來了。」

兩個人都露出滿意的表情。
但是，在這之中有一個人緊緊的咬住了嘴脣。

（太狡猾了……明明是我更早認識凱因……這種時候拜索斯的血統實在是太可惡了。）

雖然看不到表情，但是莉爾塔娜依然覺得很羨慕兩人。
這件事情誰也沒有注意到，西爾比婭的嚮導繼續著。

「這裡是夫人用的房間，還有，裡面的只有凱因大人自己的房間。」
「「那裡我也想看！」」

西爾比婭看著凱因。
沒辦法了，凱因羞澀的點了點頭。
打開兩扇厚重的門，裡面是會客室，辦公用的桌子，而且裡面有一張超大尺寸的床。
肯定有十個人左右能一起睡的大小。
凱因覺得這有點過頭了，但是露拉堅持「這個尺寸很普通啊！」，這個是最後完成的。
的確睡起來很舒服，但是這麼大的床一個人睡還是有點寂寞。

「……好、好厲害……貌似比父親大人的房間還更豪華……」
「將來在這裡……」

兩人的腦海中各自浮現出了未來。
但是從莉爾塔娜那裡聽到了意外的話。

「凱因大人，夫人用的房間有很多嗎？」

聽到這句話的瞬間，特蕾絲和希爾克都石化了兩人從妄想中回到了現實。
兩人開始數走廊裡門的數量。
確保了走廊兩側的房間數在十個左右。
然後兩人是視線集中在凱因身上。

「啊，凱因大人……難道說……是打算娶這麼多的妻子嗎？」
「凱因君，再怎麼說十個人是不可能的吧？」

兩人冰冷的目光緊緊的盯著凱因。

「我說不定也……」

兩人背後小聲嘟囔著的莉爾塔娜露出了笑容。
