說教結束後已經到了晚飯的時間，凱因他們和其他學生們一同聚集在大廳裡。
然後由侍從帶領全員前往吃飯的地方。
門被打開了──

眾多的料理並排排列在一起，椅子配置在圓形的桌子周圍。
聽取露拉的意見活用前世的知識，做成了自助餐的風格。
確實，對於年輕的學生們來說，更喜歡可以隨意挑選出自己喜好的東西。
莎拉、肉類料理、甜點，各種各樣的料理擺在了一起。

「──真厲害……」
「真是……哪一個都很好吃。」

侍從將進來的學生和老師帶到桌旁。
跟凱因同桌坐在一起的，果然是特蕾絲媞婭、希爾克和莉爾塔娜。
確認全員坐好後，侍從送上了餐前的飲品。
隨後亞歷克斯站了起來。

「大家，歡迎來到德林特。雖然領主也在場，不過被要求今天想要被當做一名學生看待。大家可能會覺得驚訝，但是為了方便各位能夠選擇自己喜歡的料理，做成了這種晚餐的形式。希望大家都能夠吃到自己喜歡的東西。那麼，乾杯！」
「「「「「「「「「「「「「乾杯！！」」」」」」」」」」」」」」

為學生們送上的是果汁，教師們則是紅酒。
而且用的是在王都都相當貴重，要入手還需要等待預約的玻璃杯。
餐桌上排列著的每一件餐具都相當精緻。
雖然也有平民和大型商會的子嗣在場，不過這次參加的學生基本都是貴族的子弟。
相比乾杯時喝下的飲料，這個玻璃杯更讓大小姐們看得入迷。
隨後，學生們看向排列著的各式各樣的料理，選取放在盤子上後帶回到自己的桌子。
凱因也催促大家一起選取自己喜歡的東西。

「真是每一個都很好吃啊，令人煩惱……」
「真的呢，這麼多食物簡直比得上王城的派對了吧？」
「在帝國也沒見過這種飲食風格啊，這是第一次。」

特蕾絲媞婭她們三人也很開心的選取著喜歡的料理。
在料理的後方有女僕等候著，告知想要的東西後，會幫忙漂亮的將食物分取出來。

「好吃……像剛做好一樣還是溫熱的。」

其他的桌子那邊也紛紛傳出「好吃」的聲音。
教師們也為端上來的酒的美味而咂嘴，心情愉悅的享受著餐點。
菜品吃完後，女僕們為了再去補充料理，而將空的盤子撤下。
凱因突然看到蘿拉也在進行著撤盤子的工作，表情不由得舒緩下來。
雖然享受著食物和談話，但最受女學生們歡迎的還要數甜點。
蛋糕和水果分門別類的排列著。
每一個都被切成了小塊。
應該使用了相當多的德林特保存的砂糖吧。

（是露拉指導做出來的吧……這些我可做不出來）

凱因的視線與在一旁待機的露拉重合了，露拉察覺到後臉上露出了微笑。
並且悄悄豎起大拇指，好像說著「如何？」。

凱因不禁露出苦笑，因為特蕾絲媞婭他們好像非常喜歡的樣子，所以輕輕點了點頭。
吃完飯後，教師結束了對明天的說明，學生們各自返回房間。
之後要前往浴場，亞歷克斯進行了說明後，男女分別由女僕帶路，並介紹了使用的方法。
隨後浴場裡也響起了驚訝的聲音。
這是一個融入了凱因和露拉前世設計的浴場。
盡是一些令人驚訝的東西。
鋪設著裁切後的瓷磚，廣闊的洗浴場和浴池。
甚至還準備有露天溫泉。
第一次見到這個的時候，亞歷克斯只能說出「真的……拜託你自重啊。」
泡完澡後，大家各自自由行動起來，有在房間裡充分放鬆的學生，有早早就躺下的人，都相當享受。
教師們好像酒還沒喝夠，在亞歷克斯安排的別室裡又開始喝了起來。
亞歷克斯也是學園的畢業生，這次同行的教師裡也有認識的熟人，於是過去的話題就聊開了。
然後在凱因的寢室裡，特蕾絲媞婭三人悠閒的放鬆著。
達蘭姆西亞準備好了紅茶，說了「請隨意。」後便離開了房間。

「想想剛才的事，沒想道，研修一開始就變成了這樣。」
「真的是呢。去年還說要住旅館。沒想到會住在城堡裡……對吧？」
「誰會想到建出了一座城堡呢……」
「本來預定是要住在旅館的。變成這樣，我也不知道啊……」

原本預定在旅館住宿的事同亞歷克斯說過了，凱因也沒想到會準備這樣的款待。
凱因歎著氣喝了一口紅茶。

「畢業後快點舉行婚禮，然後就搬到這裡住……好嗎，凱因大人？」
「嗯，想在這裡住的話，畢業之後馬上就可以了。」

相較於開朗的說著話的特蕾絲媞婭和希爾克，莉爾塔娜的臉色有些許陰暗。

「……明明是我先認識的……」

莉爾塔娜雖然小聲說著，卻被凱因的耳朵聽到了。

「莉爾，怎麼了？身體不舒服嗎？臉色有點暗啊……」

聽到凱因的話，莉爾塔娜握緊項鏈上的石頭，搖了搖頭。
希爾克發現了緊握著的項鏈的石頭，發出了聲音。

「說起來，莉爾，這項鏈很可愛啊。你總是把它戴在身上，洗澡的時候也沒有取下它。能讓我看看嗎？」
「這、這個是……」

握緊的手緩緩鬆開，是一顆與莉爾髮色相似的青色的石頭。

「漂亮的石頭……一直戴著它，相當珍惜吧。」
「……嗯」
「難道是……從莉爾喜歡的人那裡得到的嗎？」

希爾克的無心之言，令莉爾塔娜的臉一口氣變得通紅。
一提到戀愛的話題，特蕾絲媞婭和希爾克立刻興奮了起來。

「莉爾，也擁有那樣的人啊。」
「喂喂，是什麼樣的人？告訴我吧。」

莉爾塔娜先是不太願意，之後還是將接受項鏈時的事一點一點說了出來。
參觀某個城鎮的時候，在市場上與少年相遇的事。
還有那時互相為彼此選擇項鏈的事。
隨著話題的展開，特蕾絲媞婭和希爾克漸漸興奮了起來，與此相反，凱因的臉則皺了起來。

（總覺得有些耳熟……而且那個項鏈……好像在哪見過。在哪裡呢……）

突然凱因抓住了自己項鏈上的石頭。

（啊咧……難道說剛才說的是……）

凱因不禁俯視著自己項鏈上的石頭。
然後回想起過去的記憶。
記憶的碎片一片一片拼接在了一起。

「真是一場美妙的邂逅呢。然後呢然後呢……和那個人之後……」

與興致高漲的兩人相反，莉爾塔娜的臉色突然陰暗了下去。
可能是察覺到了她的臉色，兩人立即冷卻下來，紛紛傳達著「抱歉」的意思。
一旁的凱因用認真的表情開口對莉爾塔娜說道。

「──莉爾，難道說……在拉梅斯塔的市場上遇到的是……那時的莉爾……？」

聽到凱因的話，莉爾塔娜頂著通紅的面容注視著凱因──無言的點了點頭。
