「莉爾和凱因大人曾經遇見過……關於這件事──請詳細的跟我說說好嗎？」

對特蕾絲媞婭以認真的表情說的話，凱因點了點頭。
四人圍著桌子，凱因慢慢摸索著記憶，開始說道。

「那是我還在格拉西亞領的時候。曾經有一次和父親一同去了城鎮拉梅斯塔。那時──」

城鎮拉梅斯塔，是與拜索斯帝國進行進出口貿易的重要據點。
為了尋找珍奇的東西以及給蕾娜和家人們帶土特產，凱因帶著護衛前往了市場。
那時，在小攤上買項鏈時認識了少女──莉爾的事。
在給姐姐蕾娜選土特產時，看中同一款項鏈的事。
讓了出去，作為代替為凱因選擇了項鏈的事。
想著可能是商人的孩子，是個穿著相當高級衣服的可愛女孩子的事。
好像被誰追趕著，為了躲避追趕者而混入人羣中的事。
隨後在加爾穆的陪同下，離開了市場，之後再也沒有相見的事。

「──大概就是這樣……」

說完了的凱因，喝了一口微冷的紅茶，滋潤了下乾渴的喉嚨。
莉爾塔娜在凱因說明期間，一直低著頭。

「──原來如此。我知道了。莉爾，是這樣嗎……？」

特蕾絲媞婭的話，令低著頭的莉爾塔娜小幅的點了下頭。
確認了之後，特蕾絲媞婭和希爾克交換了視線，相互點了點頭。

「凱因大人，今天想要包含莉爾的我們三人一起聊天。所以可以借我們這張大床嗎？」
「……誒？」

特蕾絲媞婭的話令凱因沒有反應過來。

「凱因君，特蕾絲的意思是今天我們要三個人一起睡。安排給我們的房間，如果三個人一起就太狹窄了對吧？但是這張大床的話，三個人一起也還有餘裕。所以希望能把這個房間借給我們……」

（修學旅行的女子會那樣的嗎……）

前世的時候，挺期待高中二年級秋天的修學旅行，但是沒有去成。
想著這些事的凱因浮現出笑容，點了下頭。

「嗯，沒關係。辦公桌裡的文件不要拿出來哦。貴重的物品也有很多。」

凱因把紅茶喝完後，說著「要在別的房間睡覺啊！」從座位上站了起來。

「啊，對了。凱因君。那麼小的時候就覺得莉爾是個『可愛的孩子』了呢？」

希爾克的話，令莉爾塔娜渾身抖動了起來，耳朵染得通紅。
凱因想著不妙，扔下一句「晚安！」匆匆的離開了房間。
迅速關緊了房門將背靠在上面，凱因發出了巨大的歎息。

「──沒想道，那時的孩子是莉爾啊……」

凱因想著當時的事情，在走廊上走著。
──我自己沒房間睡覺了。
這時，優秀的管家達蘭姆西亞出現了。

「凱因大人，房間已經準備好了。」
「……謝謝。難道說，聽到了……？」

達蘭姆西亞笑而不答，只說了句「這邊請」。
凱因被達蘭姆西亞帶到一間空的客房渡過了一晚。

「凱因大人，早安。」
「凱因君早啊。」
「……凱因大人，早上好……」

很有精神打著招呼的特蕾絲媞婭和希爾克的後面，是顯得非常害羞的莉爾塔娜。

「大家，早上好。」

替換好了制服之後，吃過早飯，就要從德林特出發了。
對昨天談話的內容相當在意，但是又不好去問，凱因帶著些許苦悶前往了餐廳。
早餐和晚餐一樣採用了自助餐的形式，雖然菜單不同，不過大家也能各自選取自己喜好的食物。
凱因他們四人圍著圓桌吃著早餐。

「再經過一個城鎮，就能到達伊爾斯汀共和國了。第一次出國，真是期待啊。」

莉爾塔娜有從帝國來到艾斯弗特王國的經驗，但是包含凱因在內，大部分人都是第一次離開王國。
預訂會從德林特的西門出發向北走，經過一個叫「特倫薩」的城鎮，然後再通過王國的關卡前往伊爾斯汀共和國。
吃完飯後，離開了居城，馬車已經準備就緒，騎士和冒險者們並排等候著。
亞歷克斯同包含達蘭姆西亞在內的侍從們排成一列為學生們送行。
學生們坐上了各自的馬車。

「那麼，請路上小心。」

亞歷克斯行了送別之禮後，馬車開始前進了。
城鎮特倫薩大概距離這裡三天的路程。
途中由於沒有驛站，騎士和冒險者們會架設帳篷。

「德林特太過舒服了，現在反而讓人感到痛苦。」

對於特蕾絲媞婭的話，希爾克和莉爾塔娜點著頭，凱因苦笑著。
由學園保管的魔法包裡，收納有簡易的床具。
不過跟德林特的寢室就完全無法相提並論了。
學生們都想著同樣的事，小聲說了出來。
教師則用「是你們之前過得太舒服了」一言以括之。
之後，平安的到達了特倫薩。
城鎮特倫薩，是由巴爾・馮・拉格納夫・特倫薩子爵統治的。
巴爾子爵，從屬於科爾吉諾侯爵派。
對凱因來說是不太想有所關聯的對手。
教師在入口處受到接待後，排成一列的馬車駛入了城內。
凱因從馬車的小窗眺望城市，只感受到些許冷清的印象。
商店缺乏活力，行人也很少。
還能看到關了門的店鋪。

「和德林特相比，有些冷清呢……」

馬車內的希爾克說道，特蕾絲媞婭和莉爾塔娜也有同感。
隨後，馬車到達了領主宅邸前。
領主宅邸是一幢兩層建築，屋內的侍從們已經排隊等候著了。
教師和學生們從馬車上下來，排成一列。
然後，在像是領主的壯年男性身旁站著的是──科爾吉諾侯爵。

「歡迎光臨，都累了吧。房間已經準備好了，請好好放鬆一下。」

不是由領主巴爾子爵，而是科爾吉諾侯爵自己上來打招呼。
學生們被引導進屋內，各自劃分好了的房間。
特蕾絲媞婭、希爾克、莉爾塔娜被分配到了單人間，其他的學生有的在雙人間，有的在四人間。
凱因當然是──被分到了四人間。

（真是露骨的濫用權力啊……）

一邊思考著這些事，一邊同同室的同學們愉快的聊著天，迎接晚餐時間的到來。
晚餐的餐廳裡擺放了幾張桌子，有幾個人坐在桌子旁邊。
特蕾絲媞婭、希爾克、莉爾塔娜被引導至與科爾吉諾侯爵和巴爾子爵同桌，凱因他們則坐在指定的桌子上。
每個人的面前都準備有飲料，是乾杯問候時用的。
隨後，科爾吉諾侯爵站了起來，向眾人乾杯問候。

「教師和學生的各位，歡迎來到城鎮特倫薩。雖然僅今天一天，還請盡情放鬆。那麼，乾杯！」
「「「「「「「「「「「乾杯！」」」」」」」」」」」

食物一盤接一盤的被送了上來，晚餐開始了。
可能是為了準備相應人數的分量，料理有些涼了，學生們發出些許不滿的聲音。

「和德林特相比的話……」
「確實呢。房間也準備的是單間。」
「對對，料理也比這好吃的多……」

學生們都小聲說著，音量就隨之大了起來。
當然，科爾吉諾侯爵和巴爾子爵像沒聽到一樣接著說著話。

「王女殿下、希爾克小姐、皇女殿下，今天會竭盡全力款待各位的。」

科爾吉諾侯爵笑著說道。
不過三人卻持有跟其他學生們相同的意見，卻說不出口。

「科爾吉諾侯爵、巴爾子爵，感謝你們的款待。今天在馬車上參觀了城市，有些許冷清……不，是有種冷清的感覺，是發生了什麼問題嗎？」

特蕾絲媞婭的話，令科爾吉諾侯爵和巴爾子爵的臉孔皺了起來。

「……還是注意到了嗎。其實一點點的，城鎮的人口正在減少。是哪裡的某個城鎮肆意妄為的關係呢……」

科爾吉諾侯爵將怨恨的視線投向在別桌吃著飯的凱因。
