「……是這樣的，那真的有幫助嗎。」
「真是抱歉啊，從王國獨立的這個城市。」

巴爾子爵輕輕地低下了頭。

「不，我認為他們治理得很好，雖然我不了解政治，但是這也相當的不容易。」
「肯定有各種各樣的困擾的問題吧……」
「因為我打算坐在船上隔岸觀火，所以不用擔心。」

因為巴爾子爵的話，科爾吉諾侯爵也同樣笑著。
晚餐之後，其他人都各自都回到房裡。
在大廳裡，科爾吉諾侯爵和巴爾子爵桌上擺著酒杯。

「準備得怎麼樣了？」
「是的，我們正在集結人。那個　……我已經和你說過了……你確定真的要這樣做嗎？」
「當然的……那個西爾弗特伯爵凱因，知道我有多辛苦嗎？國王、公爵、宰相都在關注他的行動。」

凱因毀滅了在王都的暗黑公會，販賣人口能得到的利益消失了，而且還有國家的罰款以及豪宅的毀損。
作為我的派別的下級貴族們也因為凱因治理的德林特的發展，導致人口外流無法停止。
來自城市的稅收減少，流入科爾吉諾侯爵手中的錢大幅減少。
上級貴族的詛咒是非常可怕的，對他的錢財造成傷害的西爾弗特伯爵現在是他眼裡的獵物。
我試圖間接找麻煩，但一切都以失敗告終。
我的忍耐已經到極限了，因此立下了非常實際的排除計劃。
科爾吉諾侯爵喝著酒，對自己也感到滿意的計劃笑了。

學生們乘上了馬車從特倫薩城出發。
之後需要花三天離開國境，並且到伊爾斯汀共和國。
第一個去的地方是以貿易為主的城市，進行著艾斯弗特王國和拜索斯帝國之間的進出口貿易。
馬車沒有出任何意外，順利進入該國三天之後，抵達了共和國的加扎爾。
先行的教師前往接洽，學生們順利通過了。
馬車在夜晚來臨之前到達住宿的地方。

「我們明天將在城裡參觀兩天左右，所以晚餐後我們需要早點睡覺，明天我們將和這個國家的學校的學生舉行派對。」

教師跟學生說完話之後，他們被引導到致不同的房間。
因為在其他國家，所以這一次貴族和平民的房間都是雙人房。
學生們吃完飯之後，為了第二天就提早上床了。
凱因並不睏，可是他也無法自行離開，所以只好熬夜不睡覺。
第二天。
我從早上開始逛市場。
商店陳列許多商品都是從其他國家訂購來的。
我們步行穿過城市並觀看罕見的景點，之後抵達吉爾加德學園。
我們在這間學校是共同上課的。
引導到的教室是約５０人所在的室內，角落有大約２０個空位。
裡面大約有３０名學生，男女各半，凱因跟著指引來到了座位。

「哇，那個美女是誰啊！」
「那個人好帥喔！」

……這樣的聲音從學生中響起。

「安靜，每個人都安靜，今天學生們是來自艾斯弗特王國的，他們是王立學園Ｓ班的學生，是王國的最高水平的。」
「「「「「「「是～～～～～～～～」」」」」
「然後，現在開始上課。」

雖然這上課的內容與王國的內容沒有什麼不同，但有很多部分是提到伊爾斯汀共和國的機制。
原來每個城市都是一個獨立的國家，各個城市之間互相貿易，但最後每個城市決定共同處理這裡，於是變成了現在這個體制。
國家是一個議會制，每個城鎮都有議員，最高權力機構的議長由每個城市的議員輪流擔任。
南部的加沙是進行貿易的。
北方的里伯魯是僱傭軍駐紮的。
東邊的巴爾扎納是販賣手工藝品。
西部的替雷茲是進行農業的。
中央是議會所在的坦巴爾。
這個伊爾斯汀共和國沒有衛兵以外的士兵，而且都是來自里伯魯的傭兵。
從各個城市的補助金，構成國家的力量。
就是這種關係。

「──那麼，今天的課程結束了，所以歡迎派對將從現在開始舉行，請所有的學生移動到大廳。」

當鐘聲響起時，老師做出之後的說明。
凱因一行學生和老師被邀請去大廳裡。
那裡有體育館程度的大小，已經有幾十個學生了。
裡面已經放置了許多餐桌，也準備了自助餐。
凱因到的餐桌是四人座。
理所當然的，特蕾絲、希爾克、莉爾塔娜就在周圍。
同一間教室的學生也被分配了桌子，並分發飲料。
準備好了之後，一個壯年男子站在前面。

「歡迎，艾斯弗特王國的學生，我是巴拉加蘭德姆，這個學校的校長。長途跋涉相當疲憊吧，今天已經做好了歡迎準備了。我們學校的學生和我想有機會與你們互動，然後乾杯吧！」
「「「「「「「「「乾杯！！」」」」」」」」」

學生們舉起一個個金屬玻璃杯，學生們也乾了一杯，並且將手放置在桌上的料理。

「凱因大人，這個三明治很好吃。」

正如王女所說的，一點一點地將它放入口中。
凱因也用同樣的方式在吃。

「嗯，這很好吃，」

然而正當他們在說話的時候，來自各處的目光聚集在凱因的位置上。
陸陸續續的有學生聚集在凱因附近。
其中一位美少年走了出來，並發出聲音。
紅色的頭髮和制服，並露出很酷的微笑。

「失禮，美麗的女士，我是這個城市代議員的長子拉爾夫・班特加，請問妳的名字是？」

周圍學生的目光聚集在那位置上，但對象不是凱因。

（當然他們看的肯定是那三個人，三位美少女……）

看著三個人聚集十個或更多的學生的目光時，凱因發出了苦笑。

「特蕾絲媞婭・媞拉・艾斯弗特。」
「希爾克・馮・桑塔納。」
「莉爾塔娜・凡・拜索斯。」

當三個人自我介紹時，學生們發出了歡呼聲。

「嘿，是王女和皇女，而且妳是桑塔納家族，是公爵家？」
「相同的是，全員都是逆玉……？（譯註：逆玉：男生因娶了有錢有地位的女生而少奮鬥幾十年）」

這樣的聲音從學生中響起。

「哦，你是王女陛下、皇女陛下、公爵的千金，如果可以的話，希望可以和妳再聊……」

拉爾夫自信滿滿地說，但特蕾絲媞婭搖了搖頭。

「真遺憾，我明天要離開這個小鎮。」
「那麼，我可以和妳聯絡嗎？妳收信吧？」
「真是遺憾啊，但我已經有了未婚夫了。」
「沒錯，我也有一個未婚夫。」

學特蕾絲媞婭的話，希爾克也這樣說，拉爾夫大聲地呻吟著，但似乎他還沒有放棄。

「是什麼樣的未婚夫！？也許……是政治婚姻！？」

對於拉爾夫死纏不放，特蕾絲媞婭和希爾克抱住了凱因兩側的手腕。
凱因想到說「哇！？」，但已經晚了。

「凱因就是未婚夫。」
「抱歉了，凱因是你的對手。」

男人嫉妒的目光聚集在凱因身上。
