凱因承受著男人們嫉妒的視線，臉頰因此抽搐。

「嗯，二位都是的話……該，該不會，莉爾塔娜皇女殿下也……！？」

因為這句話，莉爾塔娜紅著臉不發一語地向著凱因望過去。

「什，什麼……」
「這三個美少女全都……」
「無法饒恕的吧……」
「給我燒。」
「變成禿頭啦，該死的。」

在學生們傳來怨恨的視線的時候，拉爾夫一邊敵視著，一邊也來到凱因面前打招呼。

「可以的話能請教貴姓大名嗎……？」
「凱因，凱因・馮・西爾弗特。」

就這樣穿著制服的凱因，果然還是有著貴族般僅有地洗鍊的動作。
但是，因為這樣就簡單地放棄的話，拉爾夫還沒有如此率直的個性，於是這邊先退一步。

「這樣子啊……我了解了。」

感到不甘心的同時，拉爾夫就這樣消失在學生羣裡。
其他學生們也放棄了，散開到其他的桌位。
凱因他們四人鬆了一口氣，接著正準備要取用些餐點。
但是，這次的目標卻變成──凱因。

「那個……可以的話不來和我們聊聊天嗎……？」

回頭一看，這次是穿著加扎爾學園制服的五名少女向著凱因靠攏過來。
伊爾斯汀共和國也有著一夫多妻制。
拉爾夫在聽到有未婚夫的事就這樣打退堂鼓了，但這原因對那些少女們並不適用。
既然身為王女和公爵女兒的未婚夫的話，馬上就可以推斷出來他是艾斯弗特王國上級貴族的兒子。
少女們也都懂，如果能夠被看上的話，就算只是當個側室，未來就高枕無憂了。

「誒……和我！？」

看著點頭的少女們，雖不及特蕾絲媞婭他們三人，但也算是不錯的美少女了。
沒有多想就說了「好啊！」之後，感到背後有殺氣，不禁回頭一望──
在那邊的是──皮笑肉不笑的特蕾絲媞婭和希爾克。
想著糟了的凱因，馬上回過頭來，一邊在意著後面兩人一邊回話。

「可以的話……大家不一起聊聊天嗎？我覺得特蕾絲和希爾克也想跟大家說話呢！」

對凱因來說，這是竭盡全力好不容易才說出來的話。
少女們也因為都沒有過和王女以及皇女之類說話的機會。
樂意地點頭，就這樣圍著同一張桌子閒聊地十分熱烈。
歡迎會也結束了，解散了的凱因他們從下午開始就是自由時間。
特蕾絲媞婭三人打算去買東西，凱因正想要一起跟上的時候。

「偶爾只有我們自己去也好。那個……對，對了！也打算買不想讓凱因君看到的東西。不只是買洋裝……那個……」
「就是說啊……很讓人害羞的說……」

加扎爾是個貿易城市，就這樣變成各國用來進出口的場所。
從旅館到學園之間有著各式各樣的商店，吸引人的商品也很多。

「嗯，我知道了。我也去稍微見識一下這城鎮吧！」

凱因出了旅館，逛著街。
看看雑貨店之類的，從巴爾扎納送來的民俗工藝品和從他國進口的商品擺在一起。

「啊，也有黑白棋啊……」

凱因小聲地說，店員從後面向他搭話。

「喔喔，這個商品叫做黑白棋，是從艾斯弗特王國送來的遊戲商品。買一個怎麼樣？」

凱因也說不出自己就是發明者，一邊苦笑一邊搖頭。
出了店家，在街上走著，忽然感覺到視線。

（嗯？被跟蹤了……？）

一時停下腳步，回過頭來視線就沒了。

（嘛算了……）

凱因繼續走著，發現看慣了的招牌。
是盾上有著劍交錯的招牌，就是冒險者公會。

（到底會有什麼委託呢……再怎麼說也不能接委託啊……）

開了門進去之後，視線一瞬間集中了過來，因為凱因還穿著制服，大家認為還只是個新手冒險者吧，很快地移開視線。
瀏覽著委託表，有著魔物驅除和素材採集，果然護衛的委託也不少。
到近一點的城市的話，就算是低等級也能夠接。
要通過有危險性的地方的話，就變成需要Ｃ級以上了。
凱因正看著委託的時候，有人在身後喊話。

「小鬼，擋路，閃開。」

回過頭去，在那邊的是四位冒險者。
全都是大約二十幾歲的年紀，劍士二人和盜賊，還有魔法使。

「啊，很抱歉……」

對著心情不好的冒險者，凱因靜靜地側身而過。
冒險者們就這樣仔細看著委託表。
凱因就這樣離開了公會。

（果然被跟著……）

察覺到的凱因轉進了巷子。
一邊開著搜查技能一邊前進，似乎因為是毫無人煙的巷子，五位男的也不打算再隱藏了，於是現身。

「──有什麼事嗎……？」

男人們因為凱因的話而奸笑著。
全部都是冒險者吧。
穿著皮鎧，腰間還掛著劍。

「哎呀，想說有個穿著還不錯的衣服的小鬼，看能不能拿點兒零頭花花……要是學生在這種地方的話……吶？」
「是啊是啊。我們委託失敗了說。稍微施捨一點怎樣？」

男人們繼續奸笑著。

「要是這樣，試著接符合自己等級的委託如何？幹這種事的話不僅會吊銷公會證，還會吃牢飯唷？因為我也是冒險者，像這樣的事情還是懂的。」

因為凱因正經過頭的話，目瞪口呆的冒險者開始大笑。

「你也是冒險者啊……嘛啊，冒險者公會什麼的，就這樣耍點手段的話也能當上的……吶！」

出聲的同時，一個男的就這樣揍了過來。
右拳向著凱因的方向靠近，凱因錯身一步，左手擋著從旁閃開。
驚呆了的凱因呼地吐了一口氣。

「說了也是沒用嗎……」

男人們完全沒想到會被躲開，有點驚訝同時也加強了警戒心。
包圍著凱因似地散開，其中兩人拔出了劍。

「啊……拔劍的話，就完了唷？會變得讓你們辯解的機會也沒有。」

同是冒險者拔劍以對的話，──意思就是要爭個你死我活。
這個並沒有明確記載在規約裡，是冒險者們之間的默認。
對襲擊凱因的男人們來說，說不定只是想威脅一下，既然已經拔劍的話後果會怎樣也無力回天了。

「哼，不會殺了你唷。說不定……就取你一隻手吶！」

從包圍凱因的五人來看，只不過像是遊戲似的，完全不曉得自己包圍的少年，簡直跟怪物一樣。
一瞬間凱因動了，向著腹部一擊，就收割了一人的意識。
接著踢進另一人的腳踝，骨頭碎裂。
拔劍的兩人就這樣脫離戰線。

「──剩下三人？」

凱因的話和預想之外的事件讓男人們無法動彈。
打算稍微玩一下的卻踩到了老虎的尾巴，不對……是龍的尾巴。

「──失敗了啊。早知道就別接這種沒意義的委託了……」

像是隊長的男人嘆了口氣，接著拔出了劍。
但是凱因並沒有錯聽那聲細語。

「──委託？襲擊我嗎……？這樣的話……除此之外不能不讓你招出那個委託主呢！」

凱因瞬間發出殺氣，男人們開始顫抖。

「是，是怪物嗎……可惡……」

這句話之後僅僅數秒，三人因為凱因而失去了意識。
凱因看著四周倒下的五個人，煩惱著該怎麼辦。
可以全部綁上繩子帶走，但距離公會再怎麼近，也太顯眼了。
正在思考的時候，巷子裡又出現了四個人。

「喔，感覺到了殺氣所以來看看，事情變得很有趣吶……我說你，不就是那公會裡的小鬼嗎？」

巷子新出現的男人們，就是在公會裡對凱因說「閃開」的冒險者。
