「沒見過的衣服呢……其他國家的人嗎。──即使如此。」

出現的那夥人確認著被打倒的襲擊者們的容貌。

「這些傢伙……不是Ｃ等級的那夥人嗎？」
「見過他們啊？嘛，帶到公會去也能知道吧。」
「確實是可以。」

凱因漠不關心的和這夥人說著話。

「……那麼，這傢伙呢？認識嗎？」

對提問的凱因，一個人點了點頭。

「確實有見過。具體就不清楚了……話說回來，對Ｃ等級的對手能完勝，雖然小卻挺厲害的。你，那個……」
「啊，我叫凱因。」
「凱因嗎，要搬運這些傢伙嗎？我會幫忙的。今天沒有什麼委託可做。你搬不動五個人吧……作為代替，請我們喝一杯好嗎？」

之前的不愉快像是假的一樣，男人露出了笑容。

「那個……能告訴我名字嗎？」
「啊，確實。我是涅魯，他們是里格、吉爾、布蘭。」

大家都在被介紹到時點了下頭。

「好了，把這些傢伙搬去公會之後就去酒館吧！凱因，你也能抬一個人吧？對這些傢伙能夠輕鬆取勝的你，應該沒問題吧？」
「啊，是，確實……」
「好，走吧。」

劍士打扮的男人──涅魯將一個沒有意識的人扛了起來，隨後全員一人扛起了一個。
凱因則抓著看似領導者的男人的一隻腳──就這樣拖著走了。
沒打算原諒他們的凱因，覺得就這樣就夠了。

「哇……看起來很痛啊。」

涅魯看著被拖著的襲擊者露出感到很痛的表情，凱因則毫不在意的走著。
冒險者們扛著襲擊者的身姿吸引了居民們的視線，而在後面拖著一個男人的凱因更加引人注目。
一邊沐浴著視線，一邊在街上走著，然後到達了公會。
涅魯他們並沒有特別在意，踏著步走了進去，找了個空的地方將襲擊者扔到了地上。
看到被扔在地上的男人們，公會接待小姐立刻就從櫃檯裡走了出來。

「涅魯先生！？這到底是！？……而且，這些人，不是班扎他們嗎！？」
「詳細的事情去問那裡的小子──凱因，就知道了。」

涅魯的話，令視線集中到凱因的身上。
接待小姐對凱因送去疑惑的視線。

「是你做的嗎？能詳細跟我說說嗎？如果可以的話希望涅魯先生也能一起說明一下嗎……」
「雖然麻煩，但是也沒辦法啊……我過去一下，里格你們先去酒場佔個座。」
「啊，知道了。我先走了哦？」
「哎，沒辦法。我們快點搞完吧。總之先把這些傢伙送進去吧？」

接待小姐向內部的工作人員傳話，出來了幾個人，將扔在地上的男人們搬了進去。
總之先收押在地下的拘留所。
凱因他們跟著接待小姐，被引導到了單間。
凱因和涅魯相鄰而坐，對面坐著接待小姐和一位三十歲左右的男性。

「首先自我介紹一下，我是這個城鎮的公會副會長弗魯多，旁邊的是凱拉。」
「我是凱拉，請多關照。」

凱因點了下頭，然後介紹了自己。

「我是凱因，艾斯弗特王國的學生，這次是因為研修而到訪這個國家。」
「Ｂ級的涅魯。」

全員自我介紹完畢後，弗魯多開口了。

「那麼，請從頭開始說明可以嗎？」
「好的，其實是──」

離開冒險者公會後，在小巷裡被襲擊了。
反殺後，涅魯出現幫忙搬到了公會──這樣說明著。

「──了解了。涅魯，是這樣沒錯嗎？」
「啊，正如凱因所說。嘛，不過再之前發生了什麼我就不知道了。」
「還有，那些襲擊者們說了『委託』這個詞……」

凱因的話令兩人的表情凝固了。

「──是嗎，凱拉。幫我調查一下那些傢伙和誰有過聯繫。」
「我明白了。立刻調查清楚。」
「嗯，拜託了。話說回來班扎他們也算是Ｃ級冒險者。我不認為你有一個人將他們都反殺了的實力……好像是說過有冒險者登錄過。能出示一下你的公會卡嗎？」

這句話令凱因表情凝固了。
確實出示公會卡就能夠立刻了解實力這個問題。
但是，旁邊還有涅魯在。
凱因不太想公開展示出來。

「……在這個房間裡拿出來可以嗎……？」

凱因的話讓弗魯多和凱拉不解的歪著頭。

「保守祕密是職員最基本的義務，應該沒問題吧。涅魯，你也可以嗎？」
「啊啊，我知道了。」

凱因吐出一聲歎息，把公會卡放在了桌上。
看到這張卡片，凱因以外全員都雙目大睜。

「誒，Ｓ級！？這是真的嗎！？」

弗魯多勉強擠出話語，凱拉和涅魯則啞口無言。

「……凱因，是真的嗎！？Ｓ級！？」
「我，第一次見到Ｓ級冒險者……」

弗魯多確認了公會卡之後，放回到桌上。

「確實是Ｓ級沒有錯。這樣能反殺那五個人就理所當然了。這麼說來班扎他們真是幹了一件愚蠢的事。雖說是不知道，居然去襲擊能夠獨自挑戰龍的Ｓ級冒險者。」
「我聽說Ｓ等級和『天災』一樣。明明看起來挺可愛的……」
「啊哈哈。班扎真是個笨蛋啊。不過能留一條小命就不錯了。」

隨後對今後的對應問題進行了討論，要讓班扎他們吐露出是誰提出的委託，這部分由公會負責調查。
凱因交代完後，和涅魯一起離開了單間。

「凱因，對其他人都要閉口不說。真是個麻煩事啊。」
「那方面還請幫忙。有各種各樣的原因……」
「這個年紀就有Ｓ等級啊……」

兩人一同走向酒館，里格他們已經開始喝了起來。

「你們倆太慢了，我就先喝起來了哦！」
「久等了。凱因嗎……這種打扮沒辦法好好喝吧？」

凱因一直穿著制服，是不能喝酒的。
只點了果汁之後坐在了座位上。
全員的飲品送到後，涅魯就站了起來。

「嘛，雖然發生了各種各樣的事，還是為有趣的邂逅而乾杯！」
「「「「乾杯！」」」」

大家舉起杯子，咕嚕咕嚕的喝了起來。
凱因一邊品嚐著果汁一邊加入了聊天之中。

「對了，涅魯。公會那邊怎麼說？」
「嗯？啊，那邊由公會去負責調查，好像已經沒有我們的事了。」
「嗯？就這樣啊？」
「啊，就是這樣。」

涅魯舉起杯子一飲而盡。
與其不慎重的說話讓他們產生興趣，不如把問題都扔到公會頭上，其他成員也會接受的吧。
包含凱因在內的五個人圍著桌子說著話，突然背後傳出聲音。

「啊咧？凱因，你在這種地方可以嗎？」

回頭一看，笑著的克勞德站在那。
旁邊是莉娜，後面還有米莉和妮娜。

「啊，克勞德先生。你好啊！」

凱因輕鬆地回著話，一起的涅魯等人則表情緊張了起來。
隨後四人以讓人覺得像是起立動作突然站了起來，然後很有氣勢的低下了頭。

「克勞德大哥！久疏問候！話說回來，您也認識凱因嗎？？」
「啊，這次是作為這傢伙的護衛來到這個國家的。還有，旁邊可以坐嗎？」
「請坐請坐。現在就把桌子並過來。」

至今為止的態度像假的一樣，四人立刻將旁邊的桌子搬了過來，之後全員都坐了下來。
這突然的變化令凱因露出驚訝的表情。
