即使是凱因也無法掩飾對涅魯他們變化的驚訝。

「克勞德先生，跟涅魯他們是認識的嗎？」

凱因的話讓克勞德露出懷念的表情，與此相反涅魯則露出了難為情的樣子。

「幾年前的事了……是接受護衛的委託第一次來這個城鎮的時候吧？莉娜、米莉、妮娜三人被他們搭訕了。然後教育了他們一下。之後，就變成這樣了。」
「大哥！那麼令人羞恥的事請不要再說了。已經是好幾年前的事了。話說回來，大哥居然知道凱因的事，真令人驚訝……不過凱因確實有可能很有名呢……」

最後一句話有些許不清。
因為其他人並不知道凱因的等級，所以涅魯有些許顧慮。

「凱因還小的時候，米莉和妮娜做過他的家庭教師。我是來王都後有了交往。話說回來，涅魯你們是怎麼認識的？難道說……找這傢伙的茬……？四肢還齊全真是太好了呢。」

嘎哈哈大笑著的克勞德，其餘全員只能苦笑。

「不不，在小巷裡撞見冒險者襲擊凱因，全員反而被幹掉了。於是就幫忙把犯人搬到公會。」
「……襲擊凱因。也有這種笨蛋啊……已經不能說是可悲了。」
「真是的呢……以地龍為對手反而更輕鬆吧。」

對於莉娜的話，米莉和妮娜點了點頭。
這句話讓涅魯吞了一口口水，將視線投向凱因。
不能理解的里格他們歪著頭聽著他們說話。

「然後呢……襲擊的傢伙呢？襲擊這傢伙可是要受到相當的處罰吧？」

克勞德說的話，涅魯開口答道。

「在街上襲擊他人，基本上是會被剝奪公會卡，貶為犯罪奴隸的。但是這次──」
「關於這件事，襲擊的傢伙們說了『委託』這個詞。因此公會正在進行調查……」

這句話令克勞德的表情緊繃了起來。

「委託人來襲擊凱因……？委託者想要毀掉這個城鎮，引發戰爭嗎……？」
「克勞德先生！說得太過分了。我可不會做那種事的！」

凱因立刻否定了克勞德的發言。
但是，里格他們的視線集中到了凱因身上。
不知道凱因真實身份的里格他們，對於襲擊凱因會導致城鎮毀滅和引發戰爭這些話，完全沒有感覺到恐懼也是理所當然的。

「克勞德，說太過了。確實他一個人毀掉這個城鎮也是做得到的……不過凱因不是那樣的孩子。」
「──那也是。」

聽了克勞德和莉娜的話，米莉和妮娜點了點頭。
涅魯他們則露出驚訝的表情。
不是做不到，而是不會去做。
確實能夠察覺到有這種實力。

（確實……用一發魔法把整個城鎮吹飛，要說可能也是可能的，但是……）

「嘛，這事說下去就沒完沒了了。比起這個──凱因，差不多是晚飯的時間了，不回旅館吃飯可以嗎？」

這句話令凱因露出了驚愕的表情。
午後是自由時間，但那也只到晚餐的時間為止。

「啊。得馬上回旅館去！請用這個結賬吧！」

凱因將一枚金幣放在桌上站了起來，打過招呼後，急急忙忙跑了出去。

「不愧是凱因。Ｓ級冒險者就是大度啊。」

但是，這句話令里格他們瞪圓了眼睛。
涅魯因為本身就知道，表情並沒有很大變化。

「……大哥……剛剛，說了Ｓ等級……？」

里格發出了疑問的聲音。

「啊咧？公會卡不是有顯示出來嗎，你們不知道嗎？」
「不是的，我是剛才才知道的，還沒有告訴里格他們……」

小聲回話的涅魯以外，里格他們三人都凝固了。
里格他們也是了解公會的等級標準的。
自身是Ｂ級，克勞德他們則擁有Ａ級的實力。
但是Ｓ級冒險者可謂是天災級的，每個國家都只有用一隻手手指可以數出來的人數。
眼前這個還沒成人的冒險者是Ｓ等級的，一般是沒人會相信的。
如果說，自己站在襲擊者的立場上……這麼想想就覺得可怕。

「好了好了，凱因已經走了，這話題就到這了。」
「……是啊。你們幾個現在怎麼樣啊？」

被莉娜的話終結，改變了話題的方向。
從莉娜的角度來看，凱因雖然是熟人，也是艾斯弗特王國的伯爵，上級貴族的當家。
剛才的對話中，凱因並不想說出關於自己的事。
從性格上考慮說什麼話都不會被問以不敬之罪，但還是有必要自我剋制。
特別是克勞德，總是管不住嘴，莉娜經常很有氣勢的對他說教。
剛才Ｓ級那件事也是如此。
萬一，也有可能順著酒勁就把凱因的身份說了出來。
我必須牢牢拉緊他的韁繩，莉娜這麼想著。
隨後凱因不在了的酒館，酒會依然繼續進行了下去。

總算是趕上了晚餐時間的凱因，正在和特蕾絲媞婭他們聊著天。
三人對購物感到相當滿意。
與各國都有貿易往來的這個城鎮，有著許多吸引著女性心靈的商品，年輕的特蕾絲媞婭她們完全剋制不住自己。
吃完飯後，凱因他們被教師傳達了第二天的預定，早早回到了房間。
隨後沒過多久，凱因被教師叫了出來。

「凱因，公會的人來求見了。需要的話也可以和你一起去……發生了什麼事嗎？」
「……沒什麼特別的事。我也是冒險者，等級也是這個等級，可能就是有這方面的事。」
「是嗎……明天早上就要離開這個城鎮了，要早點回來啊。」
「好的。」

教師也知道凱因是Ｓ冒險者的事。
高等級冒險者來到城鎮，這個城鎮的公會會全體動員將他牢牢圍住吧。
但是凱因還是艾斯弗特王國的貴族。
雖然知道不可能移居到其他國家，但對於公會的傳喚拒絕不了也是理解的，所以並未阻止凱因前往。
凱因同前來迎接的接待小姐凱拉一同走向了公會。

「凱因大人，非常抱歉。其實我們馬上就查到了向襲擊犯的班扎他們提出委託的人……」

邊走邊進行說明的凱拉表情並不清朗，肯定還有特別的理由。
走了十五分鐘的路程，到達了公會，凱拉帶領凱因前往最豪華的一間單間。

「請稍等一會。馬上就叫人來。」

凱拉離開後過了數分鐘，門被打開了。
進來的是公會副會長弗魯多，身材良好看起來大概四十來歲的男性，大概是護衛的騎士兩人。
兩人坐在了凱因的對面，護衛的騎士則站在了弗魯多他們身後。

「凱因殿下，這個時間把你叫來真是抱歉。」

弗魯多微微低下了頭。

「那麼……白天那件事怎麼樣了呢？」
「啊，關於那件事啊……」

弗魯多露出如同嚼了苦蟲一樣的臉，看向旁邊的男性。

「我是這個城鎮的代議員馬爾夫・班特加。希望能夠立刻釋放拘留所裡的冒險者們。總而言之──他們是清白的。」
「……啊？」

馬爾夫意想之外的發言令凱因不經漏出了聲音。
