因爲意料之外的話，凱因情不自禁地把視線移向了弗魯多。

「我不知道你在說什麼……如果是在城裡襲擊的話，是要剝奪公會卡成爲犯罪奴隸的吧？而且這次也有委託人在。應該是包括那個委託人在內全部人都是同樣的處分。」
「啊，規則上來說是這樣呢……」

對於凱因的話，弗魯多點頭表示肯定。

「所以，我才會來出面。身為這座城市的代議員的我來了，這樣你的面子也保住了吧！」

對於他自信滿滿的話，凱因嘆了一口氣。

「到底……是怎麼一回事？」

對於凱因的問題，弗魯多開始說出真相。

「請求襲擊的人是拉爾夫・班特加。是馬爾夫殿下的嫡子。那是襲擊者們說的。所以我跟馬爾夫先生進行了聯繫。」
「首先我不記得那個名字……」

就算聽了委託人的名字，凱因也完全一頭霧水。
爲了讓一頭霧水的凱因想起來，弗魯多稍微提醒了一下他。

「今天應該在學園見過面了。就在歡迎會上……」

那句話讓凱因想了起來。
是向特蕾絲媞婭搭話的人。
被秒甩丟臉後的那個人。

「啊，是被特蕾絲她們秒甩的那個人啊……那麼，然後呢……」

腦子裡的線索被連成入來一條線。
一開始凱因不知道爲什麼會在這座城市上被襲擊，但是在歡迎會上被凱因打臉了，爲了報復所以就委託冒險者進行了襲擊。
在凱因理解而點頭時馬爾夫開口了。

「確實是我的笨蛋兒子拉爾夫做出來的事情。但是，他本人說只是想進行威脅。正因爲如此，這座城市這個國家重鎮的代議員的我特意前來了。」

馬爾夫自信滿滿地話讓凱因嘆了口氣，並將視線看向弗魯多說道。

「這種情況會怎樣？因爲我是艾斯弗特王國的人，對這個國家的法律並不熟悉。」
「大概，基本上都是一樣的吧。不拘泥於結果。僅僅是委託威脅的內容，我認爲這是有留情的餘地的。」
「是嗎……順便說一下我的情報到底知道多少？」
「關於這一點，只知道襲擊的是登錄爲冒險者的艾斯弗特王國的學生。」

馬爾夫也在這裡，凱因和弗魯多卻無視他一直在說話，在後面待著的騎士好像無法忍受似的插嘴。

「喂，有馬爾夫大人在，這樣的態度是什麼意思？」

凱因將目光投向充滿憤怒的騎士，嘆了一口氣。

「我是艾斯弗特王國的人。明天我就要去坦巴爾，那麼這次的事可以讓上層的人處理嗎？」

騎士一邊想說什麼似的，一邊退回到後面。

「──我知道了。你是想我們把錢拿出來是吧？想要多少。大銀幣？還是金幣？」

開始說著意料外的事的馬爾夫，凱因已經不知道發出了幾次嘆息。

「我覺得不是錢的問題。如果本人到這裡來道歉的話，還是有留情的餘地，不過是用代議員這個立場來施加威脅的場合。雖然作爲父母道歉也是可以……」
「你在開玩笑嗎！！」

也許是因爲無法忍受，騎士將手放在劍柄上向凱因放出殺氣。

「弗魯多先生，在這個地方放出殺氣，拔出了劍的話會怎麼處理？作爲公會來說……」
「那是……您能聽我說一下嗎馬爾夫先生？凱因殿下是艾斯弗特王國的Ｓ等級的冒險者。你知道我說的話的意思吧？如果凱因殿下認真的話，一瞬間，這個地方──屍體就會堆積成山哦。」
「……你說什……麼？」

直到剛才還有點盛氣凌人的馬爾夫現在一副驚訝的表情。
凱因爲了證明，把資格證放在桌子上。

「……我是Ｓ等級冒險者凱因。」

在說出這句話的同時，身後的騎士的殺氣一瞬間就消散了。
雖然僱傭兵與冒險者公會不同，但都知道該等級的重量。
Ｓ等級是怎樣的東西。
但是，馬爾夫爲了自己的孩子也不能就這樣退讓。

「我知道你是高等級的冒險者了……就算是這個等級，也是要花錢的吧，這個是金幣啊。所以啊……就以代議員權限讓這件事當做沒有發生。」

對於馬爾夫的嘲笑凱因看向弗魯多。

「在這個國家有這樣的法律……？」
「啊，姑且有。也有不能使用的情況……」

對於那個權限，弗魯多開始對凱因進行了說明。
如果代議員或親屬犯了輕微的罪行，那麼對方是貴族子弟，或者平民的情況下可以消除。
但是，在使用那個權限的時候，有必要進行向城市的捐款。
另外，根據對方的立場，金額也不盡相同。
是貴族子弟的情況下，從街上扣除一些手續費，被貴族家拿走。
關於這次，被害者的凱因因無傷的以擊退的方式結束被判斷爲輕微性罪行的情況比較大。
說明結束後，弗魯多露出非常抱歉的表情。

「就算是Ｓ等級的冒險者，這也是……我國的法律。所以必須遵從法律。」

馬爾夫充滿自信，大聲地說著。
但是──

「那麼，這次──不能適用呢！」
「？！……什麼！」

在漏出吃驚的表情的他們的面前，凱因拿出了帶有豪華裝飾的貴族證明書。
看到那個貴族證明書的所有人的表情都凍住了。

「凱因・馮・西爾弗特・德林特伯爵。這是我正式的名字。」

權限雖然包括貴族子弟，但不包括貴族當主。
在那之前，如果對貴族當主出現那樣的對應的話，那才是因爲不敬罪被處分也不奇怪。
更何況，這次是他國的貴族當主。
而且，他還向一位高級貴族的伯爵送去了襲擊者。
雖說沒有受害，但被判死罪也不奇怪。

「……那樣的……」

到剛才爲止的強硬表情現在已經沒有了。

「順便說一下，你的孩子搭訕的對象，是我的未婚妻，是艾斯弗特王國的公主殿下，公爵小姐，還有來留學的拜索斯帝國的皇女殿下哦。」

在凱因不停的訴說時，馬爾夫的臉色逐漸發青。
在向艾斯弗特王國挑起戰爭，就算被這樣說也是沒辦法的事情。
更何況還有大國的拜索斯帝國的皇女在。
如果這一點被暴露出來的話，僅憑代議員辭職也是無法解決的大騷動。
如果處理不好的話，就有可能因向兩個大國發動戰爭的「國家翻覆罪」，一家共同處以死刑這一國家中最重的罪責。
馬爾夫讓身體顫抖著……然後叫喊道。

「現在馬上把拉爾夫帶過來！！」
「是！！」

一個騎士像逃命似的走出了房間。

「西爾弗特卿……這一次……」

剛才的盛氣凌人，現在的馬爾夫已經沒有了。
姿態變低了，變成了向上司獻媚的態度。
弗魯多也是，雖然知道凱因的公會等級，但因爲是作爲「凱因」被登記，所以並不知道是伯爵家的當主。
在等待期間，指示凱拉過來泡紅茶。
而且，聽說新泡的紅茶是香味很好的高級品。
不到一個小時，門就被敲響了，進來的是被騎士帶領的拉爾夫。
一看到凱因的臉，就皺起眉頭。

「父上，您怎麼這麼突然急著叫我來……」

啪塔──！
在說出這句話的同時，馬爾夫站起來，用手與拉爾夫的臉頰來了個親密接觸。

「拉爾夫！你知道你對誰出手了嗎！！」

拉爾夫的臉因爲與馬爾夫的手來了個親密接觸而摔倒了，後摸著自己的臉站了起來。
但是，對於被打的理由並不清楚。
一起來就瞪著凱因。

「……雖然我有要求威脅他，但是即使出了問題，用父上的權力總能……」

啪塔──！
再次被親密接觸了。

「你啊……是對艾斯弗特王國的伯爵出手了！你知道這意味著什麼嗎！」
「？！……伯爵……？」

對完全不明白的拉爾夫，馬爾夫對其說明凱因是艾斯弗特王國的伯爵當主的。
而且，也是Ｓ等級的冒險者。
知道了真相的拉爾夫啞然無言，獻上了自己的膝蓋。
