拉爾夫摔倒在地上一動不動。

「……那麼，這種情況應該……？」

凱因喝了一口紅茶，將杯子放在桌上。

「最低限度上來說，馬爾夫先生要辭去議員。然後以國家為代表對凱因……不，西爾弗特卿和艾斯弗特王國謝罪以及給予賠償金。不過這要先由坦巴爾的議會進行表決決定。本國也不想引發同王國的戰爭，作為賠償金可能會給與相當的金額……」

代替身體劇烈抖動說不出話的馬爾夫，弗魯多進行了說明。

「……是嗎。我也不希望引起國家間的戰爭，這個條件就可以了。」
「能這麼說就幫了大忙了。」

凱因同弗魯多達成共識的點了點頭。
然後，馬爾夫在癱坐在地的拉爾夫旁邊來了個土下座，深深低著頭。

「西爾弗特卿。這次……真是非常抱歉。喂！你也快低下頭！！」

馬爾夫把拉爾夫的頭按在地板上。

「……西爾弗特卿……這次……非常抱歉……但是……」

低下頭的兩人，看向凱因和弗魯多。

「非常抱歉，希望能收下我們的謝罪……這之後，議會那邊還請……」
「我知道了。接受你們的謝罪。後面的事就拜託弗魯多先生了可以嗎？」
「接下來的對應請讓我負責處理。我也不知道總負責人艾迪恩大人會說什麼呢……」
「啊，您認識艾迪恩先生？」
「啊，當然。任命這個城鎮公會會長的就是艾迪恩大人。還有，西爾弗特家的神童，是艾迪恩大人的妹妹──近衛騎士團長的未婚夫吧……」
「那件事……也知道嗎？」
「情報是公會的命根啊。」

兩人相互點頭，弗魯多說了「之後就交給我了」後，凱因離開公會回到了旅館。
回到旅館時，擔心被公會傳喚的凱因的特蕾絲媞婭、希爾克、莉爾塔娜三個人正等候著。

「啊，凱因大人，不要緊嗎！？匆匆忙忙就出去了。老師也什麼都不說。」
「凱因君是不是又幹了什麼事啊……」
「怎麼會，在國外也……應該不會吧？」

凱因打算保持沉默，不過看到那個表情，三人立刻意識到。
肯定是又幹了什麼。

「凱因大人，必須先回房間好好聽你說明白呢。凱因大人是在多人間吧，來我們的房間吧。」
「是啊，凱因君。想要隱瞞的表情一看就明白了呢。」

兩隻手被特蕾絲媞婭和希爾克抓住，凱因被帶去了房間。

回到宅邸的馬爾夫激動了起來。
將椅子踢飛，拿著玻璃杯砸向了牆壁。

「開什麼玩笑！至今為止的努力如此簡單就付之東流了！！這全是拉爾夫你的錯啊！你如果更加謹慎一點的話！把這傢伙給我帶出去！」

聽到馬爾夫的話，護衛的士兵抓著拉爾夫的兩腕將他從房間帶了出去。
一個人的馬爾夫考慮著，如何才能擺脫現在這個狀況，保住議員的地位。
這時侍從敲了門，進入了房間。

「進來幹什麼！誰允許你進來的！」

對憤怒的馬爾夫感到惶恐的從者開口道。

「那是艾斯弗特王國的科爾吉諾侯爵派來的使者求見……」
「艾斯弗特王國！？而且是……科爾吉諾侯爵嗎。這是──」

剛才的憤怒消失的無影無蹤，馬爾夫笑了起來。
馬爾夫同科爾吉諾侯爵有著很深厚的聯繫。
雖然最近供貨中斷了，以前科爾吉諾侯爵進行人口買賣的入境許可是通過馬爾夫批准的。
把綁架的人當做犯罪奴隸，從伊爾斯汀共和國入境，在暗地裡充當轉賣的中介，撈取手續費。
如果自己身陷危險之中，科爾吉諾侯爵至今為止幹的事就有可能暴露出去……
馬爾夫令大腦全速運轉，為了擺脫困境動用起全部的智慧。

「那麼使者呢……？」
「已經帶到接待室了。」
「好，立刻會面。給我帶路。」
「我明白了。那麼請。」

馬爾夫和侍從一同進入了接待室。
使者是一個二十歲左右的年輕人。

「讓您久等了。被各種各樣的事耽擱了。那麼使者閣下，今天來有什麼事嗎？」
「突然尋訪，真是非常抱歉。實際上有些不太好明說的話……」

使者向侍從送去視線。
察覺到意思的馬爾夫要侍從離開房間。

「那麼我就告辭了。」

門被關上了，房內只剩下他們二人。

「非常感謝您的配合。我是科爾吉諾侯爵的使者，請叫我里凱因。然後，這次拜訪的事是──」

馬爾夫隨著里凱因話題的展開，臉孔漸漸舒緩開來。
賠償金的高額費用，有可能可以收回來。

「我馬上就去安排。其實我這也有些問題……如果成功的話，希望能保住現在的立場。」
「那自不用說。我們都走在同一座危橋之上，必定全力以赴。那麼，我們就討論一下細節吧──」

兩人計劃了非常長的時間。
因為不讓任何隨從進入房間，馬爾夫只有親自沖泡飲品。
磋商持續了兩個小時，結束的時候已深感疲勞，然而馬爾夫卻露出了滿足的笑容。

「那麼里凱因大人，拜託你了。我這邊明天就會盡快安排好。」
「嗯，我這邊也不會出疏漏的。這樣就能除掉科爾吉諾侯爵的眼中釘了──」

兩人笑著緊緊握住了手。

「那麼里凱因大人，拜託了。」
「嗯，這邊才是。」

里凱因行了一禮，離開了屋子。
獨自一人的馬爾夫臉上浮現出笑容，心情很好的將新開的葡萄酒倒入玻璃杯中。

「如果順利的話，我的立場就能保住了。即使失敗了，也能得到用不完的錢……」

馬爾夫坐在沙發上，滿面笑容的喝起了紅酒。
思考著計劃順利進行後的事情。
兩人，不，科爾吉諾侯爵和巴爾子爵並不知道。
凱因並不能以普通的冒險者為基準進行認知。
即使是Ｓ等級，也還是人類的領域範圍之內。
知道這一點的，在艾斯弗特王國中也只有包含國王在內的數人。
在凱因不知道的地方，崩壞的倒數計時已經開始了。
