早晨降臨，學生們搭乘馬車從城鎮出發了。
接下來要去的地方是議會所在的城鎮──坦巴爾。
學生們預定要去議會見習，但對凱因來說則是去進行賠償問題的協商。
氣氛感到有些沉重，凱因在馬車裡一直對怒火中燒的特蕾絲媞婭她們的話點頭稱是。
路途中，在驛站住了一晚，第二天傍晚到達了城鎮坦巴爾。

「這裡就是坦巴爾啊……」

城鎮中心建著一幢巨大的建築。
從城鎮的入口就能看見這座國家象徵的議會會場。
見習從明天開始，到達旅館後，分配了房間，各自放鬆著。
吃完晚飯後全員回到了房間，凱因則還有急事要辦。
弗魯多囑咐過到達城鎮後要去公會露個臉。
凱因只對老師說有些事要辦，便離開了旅館前往了公會。
再三向教師確認過要他絕對不要告訴特蕾絲媞婭她們。
萬一暴露的話……
一邊走一邊想著的凱因，身體不禁顫抖了起來。
冒險者公會在離城鎮中心很近的地方，立刻就能找到。
凱因推開門走了進去。
外面已經非常昏暗了，委託的報告都已經結束了，旁邊設立的酒館中笑聲迴蕩著。
還有不少冒險者在貼著委託的公告板旁，尋找或是商討明天要接受的委託。
由於凱因的進入，視線一瞬間都集中了過來，看到是個穿著制服的小孩子就失去了興趣，視線馬上又散了開來。
凱因就這樣走向了空著的櫃檯，向接待小姐打招呼。

「那個……弗魯多先生說要我來公會露個臉……」
「弗魯多先生……？加扎爾的公會會長弗魯多先生嗎？」
「嗯，是的。」
「請問你的名字是？我需要確認一下。」
「我是凱因。」
「凱因大人是嗎。那麼我立刻去確認，請稍等片刻。」

接待小姐走向了裡面，同裡面坐著的上司開始對話。
上司聽聞凱因的名字，很有氣勢的站了起來，來到了櫃檯前。

「讓您久等了！西爾弗……凱因大人是吧。弗魯多已經派快馬將書信送達了，內容也已經拜讀。接下來會將您帶到個室，我去叫公會會長過來。喂，快準備茶水。」

上司率直的應對著，接待小姐點了下頭，將凱因帶到了單間的接待室。

「那麼，請在這稍等，馬上就會過來了。」

準備好紅茶的接待小姐行了一禮，退出了房間。
不久之後，門被打開了，兩名男性走了進來。
一名是人族的男性，另一名則是精靈族的男性。
兩人浮現出笑容，坐在了凱因面前。
凱因看見那個容貌，瞪大了雙眼。

「這張臉好像令您相當驚訝呢，西爾弗特卿。不，叫義兄可能更好吧。我是這裡的公會會長拉丁。旁邊是公會副會長哥薩克。」
「我是哥薩克。西爾弗特卿，請多關照。」

笑著的自稱是公會會長的青年，有著跟艾迪恩一模一樣的容姿。
凱因驚訝也是不無道理的。
還有比那更重要的……

（剛才，他叫我義兄……？）

「難、難道說……」
「嗯，和您想的一樣。我是緹法娜姐姐的弟弟。」

意想不到的事令凱因驚訝的時候，完全不在意樣子的拉丁繼續開始說話。

「我從弗魯多那收到了書信。馬爾夫議員對最不該出手的人出了手呢。」
「真是的呢……這下肯定會在議會捲起大風暴啊。賠償金額也會破天荒啊……」

兩人的說明中，聽到對議會進行的介紹，感覺就像是前世的法庭進行判決一樣。
這次當事者包含在內，所有人都會旁聽，應該是不可能逃掉的吧。
在議會上進行了事前說明，日程已經安排好了。
然後那一天正是──凱因他們艾斯弗特王國的學生去議會見習的當天。
在實際的裁判中旁聽，也是研修的內容之一。

「……難道說……」
「嗯，那一天正是艾斯弗特王國的學生們來見習的日子。我認為這個日程是被刻意安排的。可能是考慮到在其他學生面前，言論不會太過強硬吧。馬爾夫議員可能正是瞄準這個時間進行指定的。」

原本不想把事鬧得太大的凱因，想要一個人去議會早早把事解決。
雖然對教師進行了說明，但是如果在他國發生襲擊事件的事被傳開的話，會有損伊爾斯汀共和國的形象。
本來是想避免的，但是馬爾夫的想法卻不一樣。
拉丁的想法是，馬爾夫想在判決中誘導眾人引起同情，從而令罰金盡量減少。

「實際上，罰金會有多少呢？這個國家的制度我還不清楚……」

對於凱因的提問，拉丁稍微考慮了一下開口道。

「五十枚，大概這麼多吧。」
「金幣五十枚……相當大一筆錢呢。」

金幣五十枚，用日元來說就是五千萬円。
這是相對合理的金額。
作為交通事故的私了的賠償金來說可能可以要的更多一點，幸好凱因也沒有受傷。
但是，拉丁搖了搖頭。

「不，是白金幣五十枚哦。雖然不會全部都交給西爾弗特卿……」
「誒！？那麼多……」

罰金五億円。
相當大的一筆錢啊。
凱因投資城鎮的資產雖然在這之上，卻也算是佔了幾成的金額。

「大概是，議會的罰金白金幣十枚，西爾弗特卿二十枚，還有向艾斯弗特王國謝罪的二十枚。」
「罰金這麼高嗎……」
「不，我認為這次是特殊情況。對別國的上級貴族──伯爵進行了襲擊。即使是他兒子幹的，也不能成為減輕量刑的理由。更何況還是本國的議員。我想大部分資產應該都會被沒收吧。」

之後就議會可能會碰到的問題進行了商討。

「拉丁先生，哥薩克先生。非常感謝。」
「不用這樣。你是會成為我義兄的人啊。弗魯多明天應該也會來這，因為預定當天會出庭。」
「我知道了。那麼，當天再見！」

凱因同兩人握手，離開公會後回到了旅館。

「又要被陛下說些什麼了吧……」

想著這樣的事，凱因隨後進入了夢鄉。
