早晨降臨，吃完早飯後凱因他們學生一行來到城鎮中參觀。
議會的參觀是明天，今天則由教師帶領著參觀坦巴爾的建築。
教師走在最前面帶路，凱因他們漫步在城鎮中。

「聽說坦巴爾不只是有議會，娛樂項目也很多。又有拍賣行，又有鬥技場……對了，凱因大人，絕對不許跑出去哦。」

特蕾絲媞婭的話令凱因不禁苦笑。
作為學園的研修去參觀鬥技場是不可能出場戰鬥的，雖然誰來都不會輸。
如果出場的話，回國後不知道又要被國王說些什麼。
雖然前往了鬥技場，但僅僅是作為觀眾進行參觀。

「能看到有趣的東西就好了……」

凱因這麼說著繼續參觀著城鎮。
參觀了各種建築設施，吃過午飯後，接著就是──參觀鬥技場了。
在觀眾席的一處集中後，鬥技場裡已經坐滿了人。
不論男女老幼都熱鬧的發出聲援。
學生們侍從艾斯弗特王國來參觀的，於是被帶向了貴賓席，從稍微高一點的地方進行觀看。
貴賓席中有女僕一直在旁伺候，需要飲料之類的話，立刻就會送上。
另外，作為跟觀眾席的長椅不同，準備了單人的靠背椅，也有屋頂，營造出一種舒適的環境。

「馬上要開始了哦。我看看……第一場比賽是……誒！？」

特蕾絲媞婭確認著分配給的節目單，發出了聲音。
凱因看向手上拿著的節目單，嘴角不經舒緩了開來。
第一個出場的是冒險者三人組和──被鎖鏈鎖住的奧克。
數名工作人員拉著鎖鏈將奧克拖到場地中央。
接著主持人的聲音響徹了會場。

「那麼久等了！今天第一場比賽！奧克對Ｄ級冒險者的戰鬥。那麼──比賽開始！」

主持人話音剛落，鎖鏈被解了開來的奧克發出咆哮。
超過三米高的身材，吼叫聲迴響著，觀眾們送上了更為狂熱的聲援。
與此同時，三名冒險者分散開來，兩人手握長劍，一人握著魔法杖開始詠唱。
獸人將三人認定為了獵物，向著一個冒險者揮出了拳頭。
錯開拳頭的冒險者就這樣將奧克的手腕斬斷。
看到手腕被佔端口噴出鮮血的奧克，觀眾席的聲勢越來越大。
接著魔法師放出了一個有頭部尺寸大小的火球，奧克的面部受到直擊，同時劍士的二人一同給予其斬擊。
數分鐘後奧克躺在了地上停止了呼吸。
冒險者們揮舞著劍回應著觀眾的聲援。

「很厲害的戰鬥呢……」
「嗯，是的呢。」

學生們發出興奮的聲音。
但對於凱因來說，畢竟只是個奧克，並不是什麼需要在意的對手，於是悠閒的眺望著。
在那之後，又進行了幾場戰鬥。
Ａ級的地龍出場時，觀眾的聲援達到了最高潮。

「那麼今天，最後一場戰鬥了。首先介紹戰士！伊爾斯汀共和國最強的Ｓ級冒險者，紅龍之牙的伽姆茲！！！！！」
「「「「「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」」」」」

聲援聲令空氣都震動了起來。
介紹中被稱為伽姆茲的男人登場了，身披的皮甲包裹住久經鍛煉的身軀，將有自身身高那麼長的雙手劍抗在肩上慢慢走了出來。
這是現在世界上最高等級的Ｓ級。
在各國都會用最好的待遇爭相圍搶這種程度的珍貴存在。
與Ａ級唯一一點不同在於，實力有著明顯的差距，沒有國家的認可是無法當上的。
雖然凱因有著作弊般的能力是在其之上的，普通的人類如果想要達到這種程度，從實力上說是不可能的。
向伽姆茲送去的聲援不絕於耳，像是要將它停下來一樣，主持人繼續開口說道。

「伽姆茲的對手就是──前幾天被捕獲的『魔族』！！」
「「「「「哦！！！！」」」」」

鬥技場的大門打開了，一個堅固的籠子被運了進來。
然後被放在了場地中央附近。

（魔族是……賽特他們那樣的吧）

「稍微請教一下，這個國家有魔族存在嗎……？」

聽到凱因的問題，後面站著的女僕答道。

「這個國家，只要發現了就會立刻抓捕並處刑。所有的魔族都被視為『惡』的存在。」

向女僕致謝後，再次看向鬥技場。
表情雖然沒有流露出來，凱因的心中卻湧現出糾葛的情感。
凱因對魔族並沒有厭惡的感覺。
相反，對毫無理由的捕獲「魔族」並處刑的做法感到反感。
但是，依據國家的方針，不同的種族就應當敵對。
不僅是魔族，也有敵視獸人的國家。
特別是馬林福特教國，除了人族以外一律不予承認。

（如果，這讓賽特知道了……如果知道了的話肯定會引發戰爭的吧──這個國家肯定就完蛋了。無論如何都要找到阻止的方法……）

「凱因大人，臉色不太好啊？沒問題嗎……？」

旁邊坐著的特蕾絲媞婭擔心的問道。
考慮著事情的凱因表情顯得有些險惡。

「……嗯，沒事。稍微想了點事……」

凱因將視線從籠子移回來回答道。
隨後魔法鎖被打開，籠子開啟了。
從那裡出來的是──一名女性。
雖然可以看出年齡比凱因更大一點，但也還沒成人。
伸長到腰部的純白的長髮，鮮紅的眼瞳，穿著黑色的法袍披著羽織。
還有──從額頭露出的五隻角。
容貌來看是個美女。
不，是個相當漂亮的美女。
看到這個身姿令觀眾們興奮了起來。

「──角有五個，聽說上級貴族以上才有四隻角的……」

想到以前從賽特那聽到的話，凱因嘟噥著。
這件事如果暴露出去一定會成為大問題。
思考著無論如何都要阻止這件事的時候，鬥技場的戰鬥開始了。
