同開始的聲音一起，伽姆茲扛著劍逐漸靠近魔族的女性。
看著自己的手露出痛苦的表情，魔族的女性保持著互相之間的距離。

「啊咧，魔族不是很擅長魔法嗎……」

凱因小聲說著，身後的女僕進行了說明。

「雖然張開了結界，強力的魔法還是有可能對觀眾造成傷害，慎重起見為她裝上了魔法封印的腕輪。最多大概只能用出一成的威力。」
「……這樣嗎，謝謝了。」

凱因對向他說明的女僕表示感謝後，再次看向魔族的女性。
那個魔族女性的手腕上，戴著用金屬製作的腕輪。

（那個嗎……能想個辦法解放出來就好了……）

伽姆茲握住了劍，一口氣逼近了上去，魔族女性則想要逃開般拉開了距離。
但是，畢竟是Ｓ級的冒險者，立刻改變方向迎向了她逃跑的方向，把劍揮了下去。
衣服的一角被斬破，魔族的女性側身避開了攻擊。

「哼，有兩下啊。不愧是魔族……」
「如果沒有這個腕輪，數秒就把汝化成灰……」

用痛苦的表情看向自己手腕的腕輪，並警戒著伽姆茲。
魔族的女性使用了火魔法，出現了三個腦袋那麼大的火塊。
三個火快一口氣向著伽姆茲飛去。

「就只有這樣嗎。哼！」

伽姆茲用劍一口氣將火塊全部斬落。
之後都是伽姆茲單方面的進攻。
觀眾們氣氛高漲，但是一同參觀的學生們表情嚴峻。
同魔物戰鬥的時候感到興奮，但是雖說是魔族，外表看起來與人類並沒有太大不同。
特蕾絲媞婭她們縮緊了身子，臉色都有些許蒼白，用手帕捂著嘴靠在一起。
漸漸魔族的女性變成了伽姆茲刀刃下的餌食。
到處都被砍到，流出的血浸潤了地面。
凱因看不下去了，「稍微離席一會」說著離開了房間。
然後，前往了廁所。
數分鐘後。
一個帶著銀色面具，身披黑色斗篷的人突然出現在了鬥技場的正中間。
有人突然出現，令觀眾們發出了驚訝的聲音。

「突然出現的闖入者啊啊啊啊啊啊啊啊！！明明沒有任何人的地方為什麼！？」

主持人的聲音響徹了觀眾席。
但是伽姆茲並沒有在意的樣子，向那個男子搭話道。

「什麼？來妨礙表演的嗎……？那麼就先從你開始處理吧？」

伽姆茲揮舞著劍向那個男人斬去，男子一步未動就躲過了劍。
隨後男子向後跳了一步，拉開了一段距離後開口道。

「這個魔族的女性我要把她帶走。這個人如果有個萬一，大概──會發展成人族同魔族的戰爭吧。」
「……嗯？聲音很年輕啊。還是──小孩吧……而且戰爭啊，不是挺好的嗎。這樣就能盡情斬殺了！」

對笑著的伽姆茲，男子歎了口氣。

「那就困擾了呢。各個方面呢……如果引發戰爭的話，這個國家非常輕易的就會被摧毀了吧？」
「……你也是魔族嗎？居然會知道這些事情。」
「……有點關係而已。」
「嘛，好吧。我就先把你當做對手吧。」

對話的最後，伽姆茲的殺氣一口氣膨脹起來。
然後瞬間逼近了那個男子。

「沒辦法啊……」

男子小聲說道。
面對很有氣勢的從頭上斬下來的巨劍，男子用單手輕鬆的接了下來。

「什！？」

這個瞬間，男子潛入伽姆茲的懷中，給他的肚子來了一拳。
伽姆茲的身體折成了「く」字，就這樣在空中飛了十米遠才摔到地上，然後失去了意識。

「發生了什麼！？那個穿披風的男子到底是！？把那個伽姆茲一擊就打倒了！！」

觀眾們還以為是提興的活動，響起了大量的歡呼聲。
然後穿披風的男子靠近了魔族的女性。
在還有數步的地方停了下來。

「汝是魔族──並不是嗎？明明同樣是人類，為什麼要幫助妾身……？」

魔族的女性一邊按壓住手腕流出的血一邊說著話，男子回話道。

「魔族裡有認識的人啊。姑且，跟我一起走可以嗎？需要施放回復魔法。那個腕輪也很礙事。」
「確實……跟著不知道名字的汝走也不錯。呆在這裡也無濟於事。」

男子就這樣裹起披風，輕輕點了下頭，將手放在了魔族女性的肩上施放「轉移」後一瞬間消失了。
現場只剩下失去意識的伽姆茲被扔在了那裡。

轉移到的地方，是無人的接待室。

「相當好的房間呢。把妾身帶到這裡來，有什麼目的嗎？」

魔族女性提問的時候，男子脫下了披風，卸下了面具。
那個男子的真身令魔族的女性睜大了雙眼。
凱因並沒有特別在意的樣子，臉上浮現出笑容。

「首先，要施放回復魔法哦。『高等治療』的話這種傷應該就沒有問題了。」
「……還是個少年啊。這個年紀連轉移魔法也……謝謝。」

確認了自己的傷勢後，魔族的女性浮現出笑容表達著感謝之情。

「還有，這個腕輪會讓魔法無法使用吧。我要把它摘下來了哦。這裡是我的家裡，還請不要破壞哦？」
「這份恩情我還是知道的。為了守護自己的時候也是逼不得已。」

凱因用魔法將腕輪的魔法解除了，腕輪就這樣掉落在了地上。
催促著她坐在沙發上，凱因在對面的座位上坐了下來。

「首先，自我介紹一下。我的名字是凱因・馮・西爾弗特・德林特。艾斯弗特王國的伯爵。剛才所在的伊爾斯汀共和國的鄰國。叫我凱因也沒關係。」
「妾身也必須對等的回應汝。妾身的名字是……麗莎貝特・範・貝內西託斯。淮許汝叫我麗莎。」
「那麼，就讓我叫你麗莎吧。已經讓人準備紅茶了，我想馬上就會送來了。」

凱因語音剛落，響起了敲門聲。
凱因許可後門打開了，達蘭姆西亞進入了房間。

「凱因大人，您回來了。這位是客人……誒……」

說出話的同時，達蘭姆西亞當場雙膝跪下，深深低下了頭。
