突然雙膝跪地並低下頭的達蘭姆西亞令凱因感到困惑。
在當凱因的侍從的時候，從來沒有被這樣對待過。
但是麗莎貝特還是坐在沙發上，瞇著眼睛俯視著達蘭姆西亞。

「汝好像知道妾身的事……難道是同族嗎？」

這句話令達蘭姆西亞肩膀微微震動了一下，頭低得更低了。

「那個，達蘭姆西亞會變成這個樣子，麗莎到底……？」

凱因的話令麗莎貝特的嘴角舒緩了開來。

「凱因就這樣就可以了。畢竟是我的救命恩人。」
「……嗯」

站起來的達蘭姆西亞繼續準備紅茶，然後在各自面前放下了杯子。

「我是急忙離開的，必須盡快回去。這段時間可以在這個房子裡充分放鬆也沒關係。但是──如果能像達蘭姆西亞一樣變身的話，還請拜託可以嗎？不想驚嚇到其他的侍從。」

凱因拜託道。
麗莎貝特用手摸著下巴，稍微考慮了一下，隨後笑著點了點頭。

「這是恩人的請求，微不足道。妾身了解了。」

這樣說著，小聲詠唱著什麼，角就隱藏在了漂亮的純白色直髮中。
坐著的麗莎貝特任誰看到都會認為是絕世的美少女。
這份美麗令凱因不禁嚥了一口口水。

「這樣就幫大忙了。詳細的事問達蘭姆西亞就行了。話雖如此，麗莎是……」

剛才達蘭姆西亞的應對，令凱因理解到魔王級確實是存在的。

「妾身雖是一國的公主，也不是什麼都不做的。平時都是在自由行動。」

將視線投向達蘭姆西亞，達蘭姆西亞微微點了下頭，表示贊同。

「那麼，賽特可能也認識吧……？」

這句話令麗莎貝特些許睜大了眼睛。

「汝認識賽特殿下嗎。是嗎，汝是賽特殿下的手下嗎？話說回來凱因，汝難道不忌諱和討厭魔族嗎？」
「為什麼？魔族、精靈還有獸人都一樣，都是一個種族吧？雖然看起來可能有些區別……」

凱因的回答令麗莎貝特大笑起來。

「啊哈哈哈哈。是嗎是嗎，汝是這樣想的。我知道了。話說回來將賽特殿下直接稱呼為『賽特』，好像也不像是賽特殿下的手下吧……？賽特也算是一位『魔王』啊。」
「嗯，賽特像是朋友一樣吧……得到了各種各樣的幫助，達蘭姆西亞也是賽特介紹過來在這個屋子裡工作的。」

愉快的對話中，達蘭姆西亞冷汗直流。
達蘭姆西亞知道麗莎貝特的真實身份和在魔族之中位於怎樣的地位。
但是本人不想對凱因說明的話，達蘭姆西亞也是不會說出去的。

「說魔王是『朋友』嗎。汝真是有趣。如何？和妾身──也能成為這個『朋友』嗎？」
「嗯，當然可以哦。」

凱因回話道，然後伸出了右手。

「這是要幹什麼……？」

麗莎貝特的問題令凱因歪了下頭。

「握手不知道嗎？互相握住彼此的手。朋友之間打招呼一樣的動作。來，把手伸出來！」

感到不可思議的麗莎貝特將右手伸了過去，然後凱因牢牢的握住了她的手。

「這樣的感覺。」

看著握住的手，麗莎貝特的臉頰微微舒緩開來。

「這就是握手嗎，並不討厭。這是我的第一次。」

手分開後，相互坐回了座位，凱因就今後的事開始了說明。

「晚上我會回來這裡，現在必須要回到剛才的地方，在這裡還請自便。達蘭姆西亞，拜託你準備好房間。」
「了解了，立刻去準備好。」

凱因把麗莎貝特的事交給了達蘭姆西亞，然後轉移離開了。
只剩下麗莎貝特和達蘭姆西亞的房間裡，麗莎貝特浮現出笑容。

「達蘭姆西亞，凱因真是個有趣的存在吧？這段時間，就拜託你照顧了。」

麗莎貝特的話令達蘭姆西亞端正了姿勢，深深低下了頭。

「雖然惶恐，還請讓我盡最大的努力，誠心誠意為您服務，皇女殿下。」
「嗯，拜託了你了。首先……可以拜託準備食物嗎？一直都沒吃到什麼正經的食物啊……」

這句話後，達蘭姆西亞立刻前去準備食物。

兩人消失後，競技場被沉默支配著。
突然出現又帶著魔族消失了的迷之男子。
並且，一擊就把伽姆茲擊飛令他失去了意識。

「……這到底是……？」

視線所及之處，沉默在會場裡迴蕩著。
而且觀覽席上的特蕾絲媞婭他們也是一樣。

「到底發生了什麼……那個伽姆茲先生，不是說是這個國家最強的嗎……」
「……嗯，確實是這麼說的。」

對特蕾絲媞婭的問題，莉爾塔娜答道。
只有希爾克默默的思考些什麼。
工作人員進入了鬥技場，向伽姆茲釋放了回復魔法後，把他搬上擔架抬了出去。
然後主持人繼續進行了廣播。

「那個……主辦者發來的聯絡。今天的節目全部結束了，各位回去時請一路小心。」

無法釋然的觀眾們，在發出結束的信號後，陸陸續續站了起來，踏上了歸途。
這時，門被打開，凱因回來了。

「哎呀，洗手間太擁擠了……久等了。啊咧？已經結束了嗎……？」

看到貴賓席上客人們準備離開的身姿，凱因歪著腦袋。

「凱因大人，太慢了！發生大事了！」
「是嗎……錯過了啊……」

凱因苦笑著，用指尖摩擦著下巴。

「那麼，參觀也結束了，要去下一個地方了哦。」

同行的教師的話令特蕾絲媞婭在內的學生們從座位上站了起來。
比預定的時間稍早了一點，但是要前往下一個地方了。
凱因和其他學生一同被帶領著向場外走去。
這時，肩膀被從後面敲了下的凱因回過了頭。
那裡是──臉上帶著笑容站著的希爾克。

「希爾克，怎麼了？」

希爾克笑著，將臉靠在凱因的耳邊。

「剛才的是──凱因君吧？特蕾絲他們還沒有注意到。待會要好好說明哦。」

留下一句話後，跑回了特蕾絲媞婭的身邊。

「……為什麼暴露了……？」

啞然的凱因，在被工作人員搭話為止，一直僵站在原地。
