辦公室的一角是一大堆等待處理的文件。
有一人坐在椅子上確認文件的內容，那位進行結算的青年是亞歷克斯・馮・西爾弗特。
當聽到領主凱因的瘋狂的計劃時，想過需要花十年的時間進行準備，但這座城市卻以驚人的速度完成了。
隨著城鎮變得更大，需要解決的工作也增加了。
當初製作建築計劃的是身為內政官的露拉，並且意外地表現出色，亞歷克斯感到非常的驚訝。
而且最令人驚訝的計劃是在德林特建造一座城堡，本來是無法想像的，但使用了凱因的魔力，在幾個月之內就建好了它。
儘管如此，即使是亞歷克斯也感到那是一座美麗的城堡，讓他覺得「天才來到了這裡」。
事實上，在前世之中主修建築專業的露拉只有在海外旅行中看到的城堡殘留在記憶裡，但這個世界的居民卻沒有發現到這一點……此外，通過詢問凱因，凱因的《世界事典》正確回答了露拉需要的答案，這種城堡就能夠完成了。
因為作為主要的領主凱因仍然是學生。
基本上是亞歷克斯應該經營這個小鎮的。
此外雖然屬於半認可的狀態，但基本上是由亞歷克斯正在進行結算的。
在掛名領主宅邸的城堡之中，從者的數量也在增加。
因為速度實在太快了，無法親自處理，所以從招募到教育都留給達蘭姆西亞，因為非常的優秀，所以目前沒有任何問題。
在繁忙的時期，關於自身的婚約，這個部分也正在穩步的前進。
幾個月之後蕾莉奈就會嫁過來。
領主的宅邸像是一座城堡，但在另一條街道上有一座豪華的代官的宅邸，即使說是領主的房子也不誇張，它已經準備迎接他的妻子。
幾週前的諮詢，順利地完成了王立學園學生們的住宿，老師和學生都感到很滿意，然後離開城鎮前往伊爾斯汀共和國。
凱因和露拉兩人的意見決定了基本的事物，雖然用餐方式難以想像，但亞歷克斯認為有效率而且又溫暖的食物是很有用的。
兩人觀點都談到了亞歷克斯無法理解的事情，但他們會以一種簡單的方式解釋它。
很有知識的亞歷克斯很快就吸收了下去。
正在處理文件的時候，有人急忙地敲門，之後露拉進來了，看起來相當的急忙。
而開口的第一件事就是──「凱因大人帶來了一位女性！而且是一位美女！」
「什麼，什麼！？」

亞歷克斯毫不猶豫地站了起來。
他知道凱因的轉移魔法。
理論上他現在應該在伊爾斯汀共和國的首都。
雖然知道很快就會回來，但是盡量可能和學生住在一起，而且也沒有德林特的問題需要回來……
但此時，凱因回來了。
而且還帶了一位美女……

「凱因，你打算再增加妻子嗎……？」

亞歷克斯在露拉的話語中嘆了口氣。
這個國家認可重婚，所以在這裡肯定沒有任何問題。
即使在經濟上，如果是凱因，就算你有幾十個妻子，也不會有任何問題。
然而，凱因的未婚妻有一位王女和兩位公爵千金。
此外，聖女也宣稱要和凱因結婚。
在她們之間沒有任何女人可以介入。

「……好吧，該怎麼辦……」

雖然亞歷克斯陷入煩惱之中，但由於又有人敲門，思考被中斷了。
達蘭姆西亞經過許可後進入房間。

「亞歷克斯大人，我打算讓客人使用最好的房間，可以嗎？」

在達蘭姆西亞的話，讓亞歷克斯浮現疑問。
在領主宅邸之中，客人分成幾個等級。
最高等級的是艾斯弗特王國的王族、外賓、國外的王族所對應的房間，而上級貴族和下級貴族則是另外分開。
由於無法理解達蘭姆西亞為何要為凱因所帶來的女人準備最高等級的房間。

「達蘭姆西亞，那個凱因帶到這裡的女性……？」
「－嗯，亞歷克斯大人知道我是魔族，而凱因大人的客人──」

達蘭姆西亞的說明結束後，亞歷克斯摸了他的額頭，仰望天空。

「這真是『ｏｈ！ｍｙ　ｇｏｄ！』！」

亞歷克斯歪著頭問問統治者的問題。

「露拉，『ｏｈ！ｍｙ　ｇｏｄ！』是什麼……？」
「哦，那有點像『為什麼！』。」
「……完全正確……」

亞歷克斯出乎意料地笑了笑。

「那麼……」
「哦，給予最好的待遇吧，達蘭姆西亞在這裡的話更好，就這樣告訴女傭吧！」
「謝謝。立即安排。」

達蘭姆西亞將以優雅的方式退出。

「－我擔心不會有任何問題，而且我感到被轟炸了。」
「我希望只有這一次……」

亞歷克斯和露拉兩人嘆了口氣，並祈禱凱因不會再引發問題。
