凱因注意到前面的學生們越走越遠，稍微慢了一些還是從後面追了上去。
鬥技場之後，又參觀了其他的一些設施。
然後一天的日程結束了，大家回到了旅館。
凱因撲到床上一邊打滾，一邊想著今後的事情，一會就到了晚飯的時間。

「順勢而為就去救人了，今後該怎麼辦呢……總之先不著急慢慢來吧，也只能交給賽特去辦了吧。麗莎好像也知道賽特的事。」

這時，響起了敲門聲。
許可之後，打開門進入房間的是希爾克。

「凱因君，剛才的事，我來聽你說明了。」
「果然知道了啊……」

凱因小聲說道，隨後讓希爾克坐在房間裡的椅子上，自己則坐在了床上。
煩惱著怎麼說明才好，最後還是決定就這樣報不隱瞞地說了出來。

「魔族中也有我認識的人。以前在格拉西亞領魔物氾濫的時候得到過幫助。想著如果是認識的人的話……而且也不能直接去救助，於是就用了那種打扮。」

凱因苦笑著回答道。
穿著連帽的披風，戴著假面登場的話，被當做是哪裡的腦子很奇怪的人也沒辦法。
對這些事希爾克並不在意似的點了點頭。

「嗯，是這樣啊。凱因不在的時候會場突然發生了巨大的騷動。突然出現的入侵者，將這個國家最強的冒險者一擊打倒，又立刻消失了。『難道說是魔族的襲擊？』也有這麼散佈傳言的人呢……」
「如果那個魔族的女性受傷了的話……如果被其他魔族發覺的話，即使引發戰爭也毫不奇怪。聽說好像還是魔族國家的公主大人……」
「──這樣啊。那麼現在沒事了吧？那名女性呢……？」
「在我的宅邸療養中。被捉住後好像一直被當做奴隸對待……我交給達蘭姆西亞處理了。」

凱因的話令希爾克露出安心的表情。

「凱因君……真的是跟公主大人非常有緣分啊。雖然我不太在意，如果未婚妻增加太多的話，特蕾絲會嫉妒的哦？」

這句話不禁令凱因噴了出來。
因為完全沒有設想過這種事。
確實她是個美女不錯，雖然是魔族的國家，畢竟是一國的公主。
看達蘭姆西亞的反應立刻就能察覺到。

「不會發生這種事的！稍稍休息一段時間，就打算將她送回國。」
「那樣就好……嘛，算了。要對特蕾絲他們保密哦！」

希爾克從座位上站了起來向門走去，把手放在門把上同時，最後回過頭來。

「還有，那個假面的身姿，──果然還是有些害臊啊？」

留下這句話，希爾克離開了房間。
剩下獨自一人的凱因發出大大的歎息。

「果然會這麼想嗎……」

凱因小聲嘟囔著。

第二天。
終於議會要開始對前些日子的騷動進行決議了。
凱因做好了打扮，向教師說明後，獨自離開，乘上了來迎接的馬車。
獨自乘坐馬車感到有些許寂寞，從小窗眺望著街道，大約十五分鐘後到達了議會的會場。

「西爾弗特伯爵，這邊請。」

跟在帶路的工作人員後面，來到了單間。
那裡有公會副會長弗魯多，和另一個壯年男性坐著等待著。

「西爾弗特卿，這邊坐。首先介紹一下，這位是伊爾斯汀共和國的王都公會會長──」
「不用這麼拐彎抹角的說。我是這個國家的公會會長扎布瑪爾。這次給你添麻煩了。」

扎布瑪爾的白髮梳在頭後方，以威嚴的表情行著微禮。

「我是凱因，凱因・馮・西爾弗特・德林特伯爵。這邊才是各個方面都……」

凱因微微點了下頭，在座位上坐了下來。

「那麼，我來對今後的事進行說明。議會已經對事實進行了確認。這次的事件，大致的情況已經查明了，我想剩下的主要就是關於賠償金和班特加父子的處罰問題。」

弗魯多就這樣開始了說明。
凱因對別國的議會並不了解，只能頻頻點頭。
然後談論中時間逐漸流逝，門被敲響了。
終於輪到凱因出場了，一行人向著會場出發了。
工作人員帶領著，在走廊走了數分鐘後站到了一扇大門前。
凱因的身後，弗魯多和扎布瑪爾並排站著。
他們要一同入場，作為證人發言。
然後門打開了。
進入後周身是鉢狀的議員席，中央坐著的大概是議長的老人，在他前方和對面都排列著坐席。

（註：鉢狀──碗狀，中間凹進去的是被詢問、審判處，圓形圍繞的在高處的座位是議員席和觀眾席。）

議員席已經有數十人就坐，更裡面是觀覽席，可以看到坐著觀看的學園學生們的身姿。
並且班特加父子已經由輔助人員陪伴入席了。
凱因他們三人在工作人員的指示下，坐在了指定的席位上。
議長環視周圍，確認全員都入席後，點了點頭。

「那麼本日的議會開會。」

議長的一句話，議會開會了。
