「首先，能解釋一下這次的事件嗎？」

因為議長的話，有位男性坐下來並開始解釋。

「坐在那裡的艾斯弗特王國西爾弗特伯爵在加扎爾城遭到襲擊的這件事是這次事件的開端。」

這個說明，讓坐在議員席上的議員有了騷動。
如果別國的貴族在自己的國家遭到襲擊，假如這些情報傳到其他國家。
會嚴重影響到自己國家的風評，這個重大的事件立刻就被理解了。

「繼續說明，西爾弗特伯爵遭到在加扎爾登記的五名Ｃ級冒險者的襲擊，但他擊退了所有人，並將這些冒險者抓住了。」

這次議員席傳來了歡呼聲。
坐在座位上的凱因怎麼看都是一個尚未成年的男孩。
但他一人擊退五個Ｃ級冒險者的襲擊。
感興趣的目光聚集在凱因身上。

「當我審問那些被抓住的冒險者之後，我發現到是拉爾夫・班特加的委託，他是坐在那裡加扎爾的議員馬爾夫・班特加先生的長子，他也已經承認曾向公會提出過委託。」

議員的長子襲級另一個國家的貴族。
不管這意味著什麼，坐在議員席位上的任何人都可以理解。
它與「建立戰爭」的含義相同。
議員們忍不住地吞了口水。

「有異議！議長，可以發言嗎？」

坐在馬爾夫身邊的一個人站起來舉起了手。

「很好，請說。」

一名男子在獲得議長許可的情況下張開嘴。

「拉爾夫・班特加的要求『只有威脅而已。』我們沒有像個野蠻人一樣要求襲擊和暴力。這是冒險者自己的意思，而且是拉爾夫・班特加也說明過和襲擊沒有關係。」
「西爾弗特伯爵，很抱歉，但你能解釋一下襲擊發生的事嗎？」

凱因凝視著，並點頭站了起來。

「是的，議長，我會說明的，在小巷被襲擊的時候，突然拔出了劍，當然有說過『我不會殺了你，但會少一隻手臂』，幸運的是我也是一名冒險者，我可以擊退他們，但如果與其他人在一起的話……我認為很容易會受傷。」

在講話完話後，凱因坐在席位上。
這時候議員席上有個議員舉起了手。
當議長給予許可時，他開始說話。

「在那之前，西爾弗特伯爵能擊退排名為Ｃ的五名冒險者嗎？即使你是公會註冊的一位冒險者，你仍然是一名未成年學生，你能擊退五個人，可能還有其他人？」

每個坐在議員席的人都有同樣的感覺。
凱因看起來似乎只是一位年齡相應的男孩。
而且他是否為貴族當家也是值得懷疑的。
也許可以解釋他是貴族的兒子。

「我會告訴你的。」

弗魯多舉起手站了起來。

「冒險者公會加扎爾支部的公會會長拉丁已經證實了，西爾弗特卿是艾斯弗特王國的冒險者公會中被註冊為Ｓ級冒險者，我們與公會一起聯絡所以沒有錯。」

因為弗魯多的話，議員席上的聲音比之前更多。
Ｓ級冒險者。
無論問誰都能理解這意味著什麼。
在每個國家，它是一個接近最強的存在，也證明有能力一個人對付一羣龍。
和伊爾斯汀共和國最強大的冒險者伽姆茲一樣有同等的實力。
襲擊的對手太糟糕了。
一切都用盡了。
質問的議員也接受並回到了席位。

「然後繼續說明吧。襲擊之後，馬上就發現到委託人身分了，然後在公會開會。當時，國會議員馬爾夫・班特加並不知道西爾弗特伯爵是貴族當家，因此使用了議員的特權，但因為西爾弗特伯爵是家主，所以它變得無效，說明結束。」

在說明的時候議員席位只有嘆息。
國會議員有特權。
但是不看對方的身分就使用，這是相當可恥的。

「我了解了……關於判決結果，將它與過去的案例進行比較。首先，將五位冒險者和委託人拉爾夫・班特加作為犯罪奴隸。由於還是未成年，所以犯罪奴隸免除，但成年後成為奴隸五年，並且我們將承擔監護人的馬爾夫・班特加剝奪議員職責。這次的賠償金，西爾弗特伯爵白金幣２０枚，作為艾斯弗特王國的貴族，向艾斯弗特王國支付二十枚白金幣作為麻煩費和１０枚白金幣給伊爾斯汀共和國。」

罰款共５０枚白金幣，相當於５億日元。
對於委託事件的補償感覺不大。
但最關鍵的父親甚至被剝奪了議員權利。
拉爾夫面朝下，臉色蒼白。
馬爾夫的表情看起來相當不愉快，並且憤怒地看著凱因。

「那麼這次的事件結束，退庭。」

凱因從座位上站了起來，走到門口進入。
馬爾夫從後面盯著他並低聲說道，「今天發生的事情」，與拉爾夫離開了法庭。
在觀眾席上艾斯弗特王國的老師和學生，隨著判決的進行，看起來一臉嚴肅。
原定遊覽議會是怎樣的，但出庭的竟然是一起來到伊爾斯汀共和國出訪的凱因。
教師也沒有向凱因詢問此案的細節。
個別行動的理由也是「貴族當家的工作」。

「凱因大人被襲擊……」

當特蕾絲緊握雙手並顫抖身體時，希爾克輕輕地將手放在肩上。

「特蕾絲，別擔心－凱因，記得救出我們的時候嗎，他在任何時候都會沒事的。」
「……恩，謝謝希爾克……我感覺好一點了……但是……」

兩人的視線重合併深深地點點頭。

「還需要充分的反省呢（看起來）。」

反省會已經決定了，即便如此，此時的凱因還不知道。
