分開行動的凱因在住宿的地方和學生們會合了。
老師們也沒想到會在議會的參觀中旁聽自己的學生的審判，更何況是研修中的襲擊事件。

凱因被個別的老師們叫去說明了。

「──情況就是以上這樣。」

凱因把事情從頭到尾說明結束後，喝了一口冷紅茶，滋潤了口渴的喉嚨。

「──沒想到會發生那樣的事情……」

老師們聽說了情況，大大地嘆息著。
這次是作爲議員的兒子拉爾夫欠缺考慮而發生的事情，如果在凱因以外的人身上發生同樣的事情，應該不會就這樣無事結束。

「凱因，你是Ｓ等級冒險者的事，對學生們來說是祕密，但是我們這些老師們知道。儘管如此，對於這次的事情，回到王國之後，就決定了要開始包括學園長在內的協議。根據情況，也要研究你的處罰。」
「……關於那件事，我知道。」

雖然並沒有什麼犯錯，但是畢竟是在研修中引起的問題。
凱因想坦率地接受。
從老師們那裡解放後，一邊嘆氣著，一邊回到自己的房間。
但是，在房間前有著可以說是無表情的三人在等待著。

「……終於回來了呢。那麼就好好地談一下吧！」
「凱因君，各種各樣的事情會交代出來呢？當然。」

的確莉爾塔娜是不會突然間插入談話的，但是卻發出無言的壓力壓迫著凱因。
被招手招呼著，凱因無力地被吸進了房間。

時間回溯到前一天。
確認著希爾克離開了房間，凱因換了換衣服，轉移到了德林特。
剛轉移到了辦公室，門被敲了敲。
給出了許可，開門後，帶有些許疲態的表情的達蘭姆西亞進入室內。

「達蘭姆西亞，沒問題嗎……？好像很疲勞的樣子……究竟發生了什麼問題？」

很罕見的達蘭姆西亞一副很累的表情。

看見平時沒見過的表情，凱因歪了歪脖子。

「嗯……？麗莎貝特的事情？有什麼問題嗎……莫非是賽特的國家的敵對國家的人嗎？」
「不是那樣的問題。麗莎貝特皇女殿下──」

就像爲了蓋住達蘭姆西亞的話一樣，門被敲了。
開門窺視著的是露拉。

「感覺到凱因大人來了的氣氛，麗莎貝特大人她……」

麗莎貝特和露拉一樣窺視著房間。

「看吧！果然凱因在這裡唊！」

浮現出偷笑的笑容進入房間。
凱因和達蘭姆西亞嘆了一口大氣。
凱因像是被催促著一樣坐在辦公室的沙發上，心情很好的麗莎貝特坐在正中央。
凱因坐在對面，達蘭姆西亞開始準備著紅茶。

「凱因，我很喜歡著這間房子呦。食物也很滿足。妾暫時在這裡麻煩了唊。」

麗莎貝特心情很好地回答著。

「嗯、雖然這樣沒關係但是、在那之前，爲什麼會變成那樣的狀態……？」

凱因第一次見到的時候是被放在籠子裡，被戴上吸收魔力的腕輪的狀態。
而且還是與魔族毫無關係的伊爾斯汀共和國，自然會覺得不可思議。

「不說的話不行噠噥……嘛，暫時變成要在凱因這裡麻煩，沒有辦法嘛……」

吧唧吧唧地，麗莎貝特把事情的始末開始說出來了。
因爲厭倦了幾乎沒有從宅邸裡出來的生活，拿著幾個在房子裡的魔石代替路費離開了家。
在空中飛過，超越大海，來到人類居住的大陸，把魔石換成了路費，然後一個人繞著各個城市旅行。
然後在某個城市，和冒險者們一起喝酒的時候，喝醉了解開了變身，注意到的時候就被抓住了，被伊爾斯汀共和國的奴隸商賣了的事情。
因爲可以使用轉移魔法，所以爲了不讓不知道什麼時候逃走，就被戴上了封印魔法的腕輪。
然後，麗莎貝特還說了成爲鬥技場上的那場戰鬥的事情。

「──多虧了凱因的幫助才得救了，果然妾是不可以失去生命噥唊。」

說完後的麗莎貝特拿著放到眼前的紅茶杯。
喝了一口後「呼」地嘆息著。

「那麼，不管什麼時候都能回到自己的國家呢。如果只是稍微一段時間的話留在這個宅邸裡也可以，但還是回一次自己的國家比較好吧？」
「……也有其他不想回去的理由唊吶……沒辦法。稍微麻煩你了就回去一次吧。」

雖然一副稍微討厭回去自己的國家的表情，但是麗莎貝特不情願地點了點頭。
在那之後，如果要出街的話，拜託請一定要帶上護衛。

「拜託了呦、達蘭姆西亞。」
「……是，雖然我微薄但是承接下來了。」

達蘭姆西亞很少見地，浮現出有一點討厭的表情點頭。

「話說如此，凱因呦。這個城市也好，這座城市真是治理的很好的領地呢。對於人族來說還尚未成熟吧！」
「嗯，最初是還更小的城市呢。得到了大家的幫助，發展到這樣的感覺吧……還有，不要說是城堡呢。姑且是『房子』所以。只是稍微做得大了一點而已呢。」

凱因想起了成爲了德林特的領主最初的時候而感到懷念。
發生了各種各樣的問題，一邊解決一邊擴大著城市，但是和其他城市不同，利用了大量的資金和沉重的魔力，還有前世的知識，一口氣完成了。
如果其他城市的領主的話，是不可能做到的。
因爲從國王那裡得到了「隨你喜歡」這句話才做得出來的。
但是，果然連國王、宰相在內，沒有人會想像到會是做到這種程度吧。

「哼嗯……也就是說凱因有著這種程度的出息唊噥。」

那句話之後的麗莎貝特開始小聲地開始自言自語，像是一個人總算理解了那樣大大地點頭了。

「總之，稍少的一段時間，好好地休息也沒關係呦。還有數日打算離開伊爾斯汀共和國的預定，這樣的話打算回來的樣子。」
「對了，汝是在人族中少見的可以使用轉移魔法吶噥。如果是在上級魔族中不算是很少見的東西，但是人族使用者還是第一次見。」
「關於那邊有各種各樣的呢。」

總不能說出自己考慮後用「創造」創造出來的，凱因把話糊弄過去了。
在那之後繼續著雜談，到了合適的時間就解散了。
凱因拜託了達蘭姆西亞之後的事情，轉移到了自己住的旅館，鑽到床上。
話說回來，在問達蘭姆西亞關於麗莎貝特的事情問到一半吶，下次再問吧……

在意著心不在焉的達蘭姆西亞的凱因，爲了迎接著次日的會議而睡覺了。
