啟程當天，壯年的議員之一伴隨著護衛出現在了凱因住宿的地方。
因爲是沒有應接室的旅館，所以藉著還沒人來的食堂，面對面坐著。

「這是賠償金的白金幣二十枚。這次是這個國家的議員，不，原議員給您添麻煩了。」

凱因打開了放在桌子上的豪華箱子，那裡面漂亮地並列擺放著白金幣二十枚。

「確實收到了。」

凱因關上了蓋子。
議員拿出了一張羊皮紙。

「那麼，能在這裡簽名嗎？」

凱因讀了讀羊皮紙上書寫的內容，確認沒問題了簽下名字。

「這樣就沒問題了。議會那邊就由我來提交吧。儘管如此真是的……要知道和王國之間引起問題會怎樣呢……」

議員一邊抱怨著原議員的白癡，一邊從凱因手上拿回羊皮紙，確認裡面的內容後放進了筒裡面，然後交給了護衛中的一人。

「那麼這邊就告辭了。聽說今天從這座城市出發。路上小心。因爲這邊給出了一筆大金額吶。嘛，我覺得應該不會有找Ｓ級冒險者吵架的笨蛋在。」

在這之上在伊爾斯汀共和國發生問題的話，也是不可能庇護的了。
雖然認爲作爲商業國家沒有笨蛋會在客戶前面找架吵，但是白金幣二十枚也是相當的金額。
不能斷言說不會被狙擊。
目送了議員和護衛離開後的凱因早早地將白金幣的箱子放回了道具箱內。
然後回到了房間做著出發的準備。
實際上行李全部都在道具箱裡，只是用魔法使房間變得漂亮了而已。

旅店前並列著好幾輛馬車。
學生們把行李堆積到各自乘坐的馬車上。
返回的計劃是首先向著加扎爾，在那裡住宿一晚後，離開伊爾斯汀共和國，向著特倫薩城。
歸來的計劃是不靠近德林特城，而是直接從特倫薩直接回到王都的計劃。
雖然學生們很遺憾，但是凱因卻反而很安心。
在德林特街上的鬥技場還停留著麗莎貝特，如果是在宅邸裡的話，肯定會見到的。
對特蕾絲和希爾克說明了情況的話，但是也有成爲話題的可能性，凱因他們直接回到王都的話就可以安心了。
貨物的堆積完之後，學生們坐上了各自的馬車。
凱因和過去一樣，和特蕾絲、希爾克、莉爾塔娜坐同一輛馬車。
想著坐其他馬車就好了，但是凱因有三人的護衛任務，不情願地坐上了馬車。
護衛到達了前後，馬車出發了。
在街道上慢慢地前進著，坦巴爾城在身後越離越遠。
什麼事都沒有發生，馬車前進著。
在住宿的街道住了一宿，第二天的傍晚就到了加扎爾。
本來，再一次在加扎爾的學園舉行聯歡會的預定，但是由於襲擊事件的影響而中止了。
拉爾夫委託襲擊也是一件令人震驚的事情，但議會上決定作爲奴隸，親人的馬爾夫作爲代議員也是失職的。
做不到在這以上的失態，由於坦巴爾的壓力下，加扎爾的學園方面提出了中止的申請，由同行的教師承認了。
配置也考慮到讓學生們保持著單純快樂。
下了馬車的學生們拿著行李進入了宿舍，向著被分配的房間前進。
順便一提因爲這次的事件，自由時間已經沒有了。
雖然也有著索賠，但是考慮到事件性的原因，學生們只能接受了。
而且對於高級貴族當主的凱因來說，能真心提出問題的，除了特蕾絲媞婭他們三人以外，沒有其他人。
在旅館吃完飯後，凱因在房間裡躺在床上，思考著今後的麗莎貝特的事情。

「總之，因爲達蘭姆西亞在所以想著應該總有辦法，但是也不能一直放置在屋子裡吶……現在回去也沒關係，但是回到王都之前就先拜託了。」

即使露面了也有可能會發生什麼問題，凱因期待著達蘭姆西亞會做些什麼進入了睡眠。

離開了加扎爾之後開始，三天的時間向著國境的關口前進。
途中進行著一邊移動一邊野營的日程。
什麼事都沒發生地結束了一夜，第二天馬車沿著森林裡建成的道路上前進。

「明天已經要到艾斯弗特王國的國境了呢，感覺經過了很長的一段時間。」
「的確呢。嘛，凱因君好像是最忙的那個的樣子呢。」

希爾克一邊露出笑容一邊使著眼色。
不能說出鬥技場的事情的凱因在苦笑著。

「凱因大人，雖說凱因大人再怎麼強也好，亂來導致受傷的話也是不行的呢！」

面對稍微鼓著臉發怒的特蕾絲，凱因微笑著點頭了。

「即使如此──啊……」

凱因說到一半停下了，然後突然打開馬車的門跳了下去。
飛跳下馬車的凱因向著克勞德叫去。

「克勞德先生！有可能有襲擊！」

隨著凱因的呼叫，前進著的克勞德向全體發出了停下來的指示，操縱著馬向著凱因原來的方向走。

「凱因……襲擊嗎？」
「是的，也許是這樣。因爲實際還有著一段距離，如果不實際上看的話不能說什麼。」

聽著兩人的對話，馬車伕臺的從者聽到後開臉部抽筋。
護衛的冒險者合計八人。
克勞德、莉娜、米莉、妮娜的一組，Ｂ級冒險者隊伍４人一組。
還有騎士四人，作爲戰鬥力的是十二人。

「全員把馬車聚在一起。說不定有襲擊！」

隨著克勞德的話，馬車伕們操縱著馬，把馬車並列在街道上。
學生們總是露出臉來，被老師指示在馬車上。

「凱因，襲擊是真的嗎……？」

凱因和克勞德談話時，一名教師插入進來。

「大概是襲擊吧。實際上不看看的話就不知道。雖然還有著距離，但是好像不是普通的人數……」
「凱因，有多少人呢？」

隨著這句話教師嚥下了唾沫。

「……大概，兩百人以上……我覺得有這麼多。」
「！？……說什麼？！」
「凱因，真的嗎……」

克勞德臉部開始抽筋，教師更是說不出話了。
護衛包括其實在內有十二人，相對的對方有兩百人以上。
只是聽到，教師的臉上浮現出絕望的感覺。

「……其實學生們怎麼辦……？」
「因爲什麼而受傷的話也很麻煩，從馬車上下來，乘上讓我從現在開始拿出來的『東西』就安全了。」
「凱因，你，又打算準備拿出一個很厲害的東西吧……？」
「不不，只是一輛車而已呦，老師先誘導學生們可以嗎？」
「……我明白了。因爲不能成爲戰力。立即開始準備。」

老師跑了過去，向各馬車傳達讓學生們從馬車上下來。

「那麼，來這裡。」

凱因在稍遠一點的地方從道具箱拿出了乘坐物。
眼前看見的是護送車。
像巴士一樣的形狀被金屬覆蓋著，窗戶是鐵絲覆蓋著透明的玻璃。

「凱因……這個究竟是……？」

凱因對張開嘴的克勞德進行了說明。

「其實是爲了不讓抓到的人逃跑的東西而已呢……相反，這裡面是很安全的。硬質化後的劍也無法傷害到，也有著魔法防禦，所以沒有問題。當然，姑且可以自行走動。即使全員乘坐，座位也充分地確保了。」

對著自信滿滿的說著的凱因，克勞德也只能目瞪口呆。
米莉和妮娜實際上看見過，所以理解了凱因的非常識，但是克勞德和莉娜只知道凱因很強，但是不理解凱因的非常識。
那個教師和學生也一樣。
不知道從那裡來的金屬塊突然出現在眼前。

「凱因大人，又把那種非常識的東西……」
「凱因君，這個好大呢！」

特蕾絲呆住了，希爾克很高興，莉爾塔娜說不話了。

「比起這個趕緊上車！馬上就能看見了！」
「學生、馬伕、教師們輪流上車。」
「……看見了！」

在凱因手指指向的方向，看見了一個捲起了塵土向著艾斯弗特王國一行人的集團。
