一羣騎著馬的人逐漸向艾斯弗特王國一行接近中。
克勞德他們護衛的人在最後方集結，護衛騎士站在一旁守護著學生和教師登上巴士。
當然，凱因可是這個王國，甚至這個世界上最強的人。
凱因和克勞德他們一同面向騎馬而來的一夥人，同其他冒險者們一起做好了迎擊的準備。

「說起來這是襲擊吧。也會有人想幹這種蠢事啊？」
「嘛，這邊可是有最終兵器呢。」

克勞德自信滿滿的握著劍，莉娜架起了法杖。
米莉和妮娜也各自拿出自己的武器。
──然後在一行人面前，那羣騎馬的人停了下來。
這些人當中不只有私兵和冒險者，還有在裡世界裡活躍的人在。
兩百多人拔出了各式各樣的武器，在戰鬥隨時都會觸發的狀態下，人羣中有一個男人走了出來。
臉上露出笑容的男人正是馬爾夫・班特加。

「西爾弗特也在啊。這正好，因為你的錯，我失去了積攢的大半的財產。不用你的身體好好償還可不行！」
「把這傢伙幹掉後，女人們就讓我們隨意處置吧？」
「王女她們可不行，作為奴隸可以賣出個高價吧？其他人隨你們喜歡。但是只有那個銀髮的小子要確實的給我殺了。」
「啊啊，這點我是知道的。」

看似暗黑公會的全身漆黑的男人同馬爾夫的對話，令凱因歎了一口氣。
同樣，克勞德他們四人也大大歎了口氣。
但是，對凱因的事不是很了解的兩個Ｂ級冒險者，則緊張的向克勞德問道。

「克勞德先生，我們只有這麼一點人，怎麼辦才好啊！？」

對感到不安而提著問的冒險者，克勞德露齒一笑。

「完全沒有問題。或者說，如果有凱因在，都不需要我們。」

克勞德的回答，令冒險者感到驚訝，凱因則苦笑著。

「？！凱因是那個學生嗎？小子一個人怎麼也沒辦法應付得了這麼多人的吧！」
「不不，如果拿出真本事的話……假使我們加入了敵方，也會被瞬殺的吧。那可是Ｓ級冒險者大人啊。」
「誒，Ｓ級！？真的嗎？那樣的話……」

一般來想的話，以這種人數為對手是相當困難的。
雖然作為冒險者，都確實做好了會失去生命的覺悟。
但這次克勞德還是有餘裕的鬆了口氣。
凱因他們交談期間，馬爾夫一夥人向他們包圍了過來，但是還沒有要展開襲擊的樣子。
凱因和馬爾夫視線交錯，馬爾夫笑了出來。
與此同時背後又傳來了馬匹急驅的聲音。
立刻使用探查後，背後也出現了數百人的反應。

「看來趕上了呢。」

馬爾夫笑著小聲說道。

「克勞德先生，背後也有敵人……大概數百人。」
「什麼！？凱因……怎麼辦？」

克勞德也沒想到會被前後夾擊，從容的表情消失了。

「總之，後面的先讓我來處理。這期間，請死守這裡。」
「沒問題，這裡就交給我了。」

對克勞德的話點了下頭，凱因朝向背後。

「啊，交給你了。這種程度我去去就回。」

凱因說著，拔出劍一揮。
僅僅這樣，地面就出現了一條寬兩米，長二十米以上的裂痕。

「「「「……」」」」

克勞德、莉娜、米莉他們，還有敵人那邊都啞口無言。
僅僅一揮。
就有這種威力。

「接下來拜託了。」

凱因留下一句話，向著後方走去。

「果然凱因不得了啊。好，莉娜、妮娜。要死守住這裡！」

六名冒險者看向敵人，擺好了架勢。

凱因獨自一人前去迎擊士兵們。
護衛護送車的騎士們看見那些士兵的鎧甲後，露出些許安心的表情。
但是，凱因的一句話輕易將其粉碎。

「那大概是敵人。不要放鬆警惕。大家就拜託給你們了。」
「是！賭上性命也要保護好殿下他們。」

凱因點頭，獨自一人站在最前方，面朝士兵們準備迎擊。
那些士兵的最前面是一張見過的臉。

「哦，西爾弗特卿，平安無事嗎？」

最先前來的是特倫薩的領主，巴爾子爵。

「嗯，護衛們正在對峙中。話說回來，為什麼到這裡來了……？這裡可是伊爾斯汀共和國的領土。而且，怎麼知道我們被襲擊的？」
「……那是，從某個地方得來的情報。然後立即集結士兵，為了營救王女殿下急忙趕來。」

前來救援的士兵大約有接近三百人。
不只有士兵，還有一眼就能辨認出是冒險者和裡世界樣貌的人混雜在裡面。

「……是嗎。那麼，為了救援，為什麼會有──暗黑公會的成員在呢？」

凱因的一句話，令士兵們緊張了起來。
然後巴爾子爵笑了起來。

「呋呋呋。還是注意到了嗎。是啊，這些士兵是──為了討伐你而集結的。西爾弗特卿，納命來吧。王女殿下交給我們就行了，作為奴隸會買出個好價錢吧。」

態度豹變的巴爾，令凱因歎了口氣。

「是和馬爾夫勾結在一起了嗎。您上面的科爾吉諾侯爵也知道這件事吧……」
「當然。必須要把你的腦袋帶回去呢。」

（科爾吉諾嗎……完全就是叛亂啊……總而言之要早點去幫助克勞德先生……）

凱因接著思考到。

「是嗎……這完全可以作為是對艾斯弗特王國的叛亂而接受了。那麼就不需要我的原諒了。」
「一個人能做什麼？以這麼多人為對手……」

凱因不等這句話說還，將手放在地面上注入魔力。

「落穴。」

那一瞬間，巴爾子爵和士兵們所在的地方，像地震一樣搖晃了起來，然後一口氣陷落了下去。
陷落的地面形成了一個直徑大約五十米，深度十米左右的圓形的深坑。

「這是什麼！？」
「讓我出去！！」

凱因從上方往下望去，憤怒的士兵們叫喊著。

「總之等會再當你們的對手，在那之前先給我安分一點。」

凱因向護衛護送車的騎士搭話道。

「我想他們大概是出不來的，如果出來了就麻煩應對一下。給我一個信號，立刻會趕過來。」
「好，好的。我知道了。」
「那麼，拜託了。我先把那邊的處理一下。」

凱因立刻向著克勞德他們的方向跑去。
被遺留下來的護衛，以及在護送車上露出擔心的表情眺望著的學生和教師們，都對眼前的非常識啞然了。

「吶，希爾克。一般會那樣做嗎……？」
「特蕾絲，我覺得這只有凱因君幹得出來。」

從護送車這邊只能看到和聽到，被突然出現的大坑吞沒的士兵們，以及從底部發出的叫喊聲。
