「讓你久等了。」

凱因回來的時候戰鬥已經打響了。
為了避開裂口，襲擊者們分成了兩隊。
克勞德和莉娜在一側，另一邊則是米莉、妮娜和另外兩名冒險者。
由於莉娜和妮娜分別釋放的魔法，襲擊者們處於無法靠近的狀態。
然後趁著魔法的間隔中靠近的人，則成為了克勞德的劍的餌食。

「太慢了！那邊怎麼樣了？」
「總之，先把所有人都關了起來，等會再去處理。」
「那邊也是敵人嗎……」
「啊，巴爾子爵和手下的士兵。」
「不是吧……」

一邊揮著劍一邊開口說話的克勞德，凱因一邊回答的同時也把自己的劍拔了出來。

「先把這夥人解決掉吧！」
「好的！那麼先……」

跟剛才一樣，凱因把手放在了地面上。

『落穴』

跟巴爾子爵同樣，襲擊者們被陷落的地面吞了進去。
一瞬間就把所有人關在了坑裡。

「「「「……」」」」

克勞德他們驚訝的嘴巴半張著，向凱因送去視線。

「暫時，就這樣吧……」

但是，克勞德和米莉他們用冰冷的視線刺向凱因。
另外兩名保險者，則處在不知道發生了什麼的茫然狀態。
被突然出現的深坑關起來的襲擊者們，同樣陷入了啞然。

「……規格外的Ｓ等級我算是認識到了……」

克勞德撓著頭露出苦笑，然後俯視著被關在坑裡的襲擊者們。

「那麼，怎麼處理呢？這些傢伙……」

從坑裡向著克勞德飛出了火球，但是一瞬間就被斬落了。

「很煩人所以全燒了？」

妮娜說著可怕的事，凱因搖了搖頭。

「總之先把他們交給國家。這麼下去會變成戰爭的……」
「也是……這負擔對我們來說太重了。」
「全都變成灰嗎？」
「妮娜！」

手掌上浮現出火焰的妮娜，被米莉阻止了下來。
這時，凱因探查到有新的集團，從艾斯弗特王國方向朝這裡趕來。
凱因眺望著王國的方向，小聲說著。

「難道說……又有新加入的。」

全員都仔細聽著凱因的話。

「這裡我們看著。克勞德、凱因你們去吧。」
「哦，凱因走吧！」
「好的！」

莉娜的話讓兩人點了點頭，隨後向著巴爾子爵被關起來的方向走去。
向凱因他們趕來的集團裡，有一騎奔馳在最前方，隨後二十人左右緊跟在後。
隨後，看到最前面那個人的凱因，放鬆了表情。
疾馳在最前方的，是一位穿著白銀的鎧甲，綠色的頭髮隨風飄動的女性──緹法娜。
在巴爾子爵被關住的大坑前將馬停了下來，緹法娜從上往下看去，歎了一口氣。
然後，為了來到凱因的身邊，騎著馬沿大坑邊緣繞了一大圈，下馬後非常有氣勢的向著凱因飛撲過來。

「凱因，好想見你啊！話說回來……這是什麼？」

緹法娜看了一眼在大坑下面無力抵抗的巴爾子爵一夥，向凱因問道。

「從兩個方向受到了襲擊，總之先關了起來……」

克勞德俯視著被關起來的士兵們，歎了口氣。

「另一邊也差不多，所有人都被關了起來。」
「是、是嗎……不愧是我的未婚夫啊。」

緹法娜一邊撫摸著凱因的頭，一邊露出苦笑回答道。
凱因則對此點了點頭。

「所以……為什麼緹法娜來到了這裡……？」

像是剛想起來了一樣，緹法娜開口道。

「對了！掌握了巴爾子爵有所企圖的情報，立刻從王城趕了過來。」

（把王都放著不管，近衛騎士團長飛奔而出不是很不妙嗎……）

後來聽說是從緹法娜那裡得知凱因他們會被襲擊的事之後，埃里克公爵傳令近衛騎士團分出一半人手，從王都趕來。

「那麼這些傢伙……」
「當然，預訂抓捕所有人送往王都。」
「另一邊的襲擊者中有伊爾斯汀共和國的原議員，和暗黑公會的人。」
「唔……那就不能擅自送去王國了……」
「總之先送到國境的關所裡的監獄關押如何？」

煩惱著的緹法娜，對於凱因的提案，大大的點了點頭。

「就這麼辦吧。但是還有話必須要從巴爾子爵那裡打聽一下……」

緹法娜將銳利的視線投降在大坑下無能為力的巴爾子爵。
凱因他們說話期間，追趕著緹法娜的近衛騎士團終於到達了。

「團長！速度太快了。就算凱因大人可能會遭到襲擊……這啥……」

到達的近衛騎士團，俯視著大坑中被關住的襲擊者們，啞口無言。

「……怎麼說也不帶這樣的啊……」
「是啊……想戰鬥都沒有辦法啊，這個……」
「劍也贏不了，魔法也是規格外嗎……」

到達的騎士團小聲的交談著。

「好，首先把全員都抓起來。」

聽從緹法娜的指示，全員將劍拔出做好了戰鬥的準備後，凱因向大坑下無能為力的巴爾子爵一夥的襲擊者們搭話道。

「所有人，請將武器扔掉。現在開始將你們全員抓捕。」

但是，凱因說後並沒有人放開武器。
反而用罵聲回應了過來。

「即使被關在這裡，也不代表我輸了！」

士兵們一人一句的說著，那些話──一瞬間突然消失了。
凱因的頭上，直徑有數米大的火球漂浮著。

「是嗎……那麼……」

看著笑著的凱因，一人將武器扔在了地上，隨後陸陸續續士兵們紛紛捨棄了手中的武器。
所有人都放下了武器舉起雙手。

「等一下等一下！武器已經扔掉了！拜託了。唯有那個還請……」

將武器捨棄後，凱因點了點頭將火球消散掉，襲擊者們露出些許安心的表情。

「那麼，接下來會製作階梯，請在指示下一個一個走上來。」

凱因在大坑邊伸出手詠唱魔法，土湧動起來，形成了一個人可以通過的階梯。
不論是誰都對這個狀況憋了口氣。

「那麼，巴爾子爵，請先上來。」

緹法娜的話，令巴爾露出猶如嚼著苦蟲般的表情，一步一步走上了臺階。
隨後，即將登上階梯前，從懷裡掏出了短劍。

「這樣的話……無念！」

帶著覺悟表情的巴爾子爵，將劍尖朝向自己的脖子突然刺了下去。
近衛騎士們被這種情況嚇到了，凱因立刻上前將他脖子上的短劍拔了出來，扔掉之後，釋放了回復魔法。

「如此簡單就死了的話我可是會困擾的……」

選擇了自殺的巴爾子爵，用手摸著剛才刺穿的脖子──傷口現在已經完全癒合了，隨後露出了放棄的表情，就這樣無力的雙膝跪在了地上。
