逮捕了巴爾子爵之後，同行的士兵們似乎放棄了，並按照指示一個接一個爬上樓梯。
自殺只會讓人困擾，所以只有巴爾子爵在被捕的時候早早的就被堵上了嘴巴。
爬上來的士兵們由緹法娜帶來的騎士們按順序逮捕了。

「這邊似乎沒問題了呢。克勞德先生，我們得回去那邊。」
「說的也是。雖然不覺得他們能爬出來吶……」
「我也跟過去一起確認吧。姑且我的名聲在周邊各國也是有些知名度的。」

雖然凱因的確是伯爵，但因爲艾斯弗特王國的情報操作，所以如果不是知曉德林特情況的人，都會輕視他。
但是，緹法娜多年來都擔任著王國近衛騎士團團長一職，在這種情況下即使是在其他國家也會引起廣泛的關注。
由於壓倒性的武力與美麗，所以申請表示想要聯婚的人很多，可是全部都回絕的人卻突然宣佈了訂婚的消息。
不言而喻，這個傳聞轉眼間就傳遍了各國。

「嗯，緹法娜也來的話真的是幫大忙了。」
「就是如此！凱因偶爾也有派不上用場的時刻，不能因此而讓殿下們遲到」

在這對話中緹法娜獨自抱著雙臂並滿臉笑容的點頭著，看到這一幕的克勞德則是苦笑了。
說到緹法娜的話，在艾斯弗特王國混的冒險者之間是無人不知的存在。
而且，當她在凱因身邊的時候，就像在哪裡戀愛中的女性似的。
在克勞德印象中的緹法娜，該形象已逐漸崩潰。
但是，現在不是思考這些的時候。
克勞德收起了表情向凱因搭話道。

「凱因，早點回去吧。」

隨著克勞德的呼喚聲，三人一起朝向伊爾斯汀共和國的大坑洞走去。

「讓你久等了。這邊的是援軍。」

聽到克勞德的話語，莉娜等人都吐出一口安心的氣息，但是當看到凱因身後的女性緹法娜的時候，瞬間就定住了。

「……難道是，艾斯弗特王國最強的近衛騎士團長來了……」

莉娜的一句話讓每個人都驚訝地點了點頭。
凱因看向大洞穴之下的人們，他們似乎還沒有放棄，還各自拿著武器，能夠使用魔法的人則爲了被釋放出來而隨時待命。
與此同時，緹法娜站在可以看到襲擊者的地方。

「我是艾斯弗特王國，的近衛騎士團長緹法娜・馮・利貝爾特。在這對襲擊者們下達最後通牒。現在立刻放下武器並且投降。否則，就將其視爲伊爾斯汀共和國對艾斯弗特王國宣戰。」

緹法娜的這句話起了效果。
襲擊者們的臉色一下子變差了。
由此可見緹法娜早就威名遠播至他國。
就連主犯者馬爾夫都露出難以置信的表情。
對於他本人而言，這是兒子拉爾夫創造的契機，不知何時自己的立場和財產都被剝奪了，爲了奪回這些他才計劃了這次的襲擊。
接受了科爾吉諾侯爵建議，並打算陷害共同宿敵的凱因，但不知何時連近衛騎士團長都出現了，進而發展成伊爾斯汀共和國對艾斯弗特王國宣戰的話題。
這樣的話，就不僅僅是剝奪議員和罰款就能解決的事了。
一族人都會被判死罪是顯而易見的事。
馬爾夫從絕望中無力地跪了下來，但其他成員卻無法做到這一點。
無論是私兵還是暗黑公會，他們都是因爲馬爾夫的花言巧語，才參加了這次的計劃。
原以爲能得到莫大的獎賞，卻什麼也沒做就被關在了大坑洞裡了。
當然計劃失敗了，承諾也會被違背的，這一點是顯而易見的。
而且被關在大坑洞裡連逃脫的方法也沒有。

「可惡。爲什麼會變成這樣……」

暗黑公會的會長如此說著自暴自棄的臺詞，便在他環顧四周時，看到爲了這次的襲擊而招募來的襲擊者們一個接一個的倒下了。

「到底發生了什麼──」

說完這句話之後，暗黑公會的會長便失去了意識。

「凱因，你到底做了什麼……？」

確認到大坑洞裡的所有人都倒下之後「好！成功了」凱因對克勞德如此說道。
米莉和妮娜都露出了不可思議的表情。

「如果持續這情況的話，也不見得他們會投降，所以我使用了魔法改變了氧氣的比例。」
「氧、氧氣……？那是什麼啊……？」

現場沒有人能夠理解凱因的話。
在前世的高中二年級的時候學習過。
得知只要改變空氣中氧氣和二氧化碳的比例，如氧氣減少而二氧化碳增加的話就會讓人失去意識的知識。
碰巧正好有一個大坑洞可以使用它。
關於空氣的質量，雖然沒有實際的方法可以得知。
但是因爲在這個世界也能正常呼吸，所以爲了驗證就嘗試了。
然後真如預期那般，把襲擊者的意識奪走了。

「呃，你就認爲是呼吸中的空氣變少了就好……」
「「「「……」」」」
「啊，因爲是在大坑洞裡所以才能簡單的成功了。」

現場的人都因爲凱因的話而無言了。
簡而言之，無論何時何地，無論是誰都能把他的意識奪取。
所有人都理解了，如果變成敵對關係的話就會簡單的輸掉。
克勞德吞了吞口水，在心裡下定了決定絕對不能跟凱因爲敵。

「啊，在他們取回意識的之前，可以先把他們綁起來嗎？」

緹法娜聽完凱因的話之後也大吃一驚。
即使是緹法娜這也是一個難以置信的光景。

「說，說的也是啊。就把那邊的騎士叫過來吧！」

緹法娜說完就像風一樣疾馳而去。

「趁著這段時間還原回去吧……」

凱因那麼說著，便把手掌放在地面，之後讓魔力流出，大坑洞也漸漸地升起來，然後就變成了平坦的地面了。

「這樣一來就能簡單的捆綁他們了。」

沒有人能對凱因的話做出反應，全體人員都只能點了點頭。
不久之後大於有二十名騎士跑來了。
凱因爲了能順利的逮捕，便從道具箱裡取出了繩子並把它切成適當的長度排列著。
因爲是數百人的襲擊。
所以無論怎麼想，騎士團帶來的繩子應該也是不足以將所有人捆綁的。

「讓你久等了……誒、那個大坑洞！？」
「我把它還原了。因爲會妨礙到逮捕吧？」
「啊……確實是。」

緹法娜似乎有點無法理解的樣子，不過她依舊向騎士們下達了指示，並將襲擊者們接二連三的綁起來。
不到片刻的時間襲擊者就全體被逮捕了。

「那麼，這該怎麼辦呢……」

被繩索捆綁著的襲擊者人數超過了五百人。
這並不是那麼簡單就能押送的人數。

「如果能押送到堡壘去的話……」

面對著喃喃自語的緹法娜，凱因彷彿想起了什麼似地拍了拍手。

「只要能把全員押送就行了吧……那樣的話……」

凱因從道具箱裡拿出了另一臺護送車。

「座位雖然不足夠，但是往裡面擠的話應該能塞入相當多的人數吧！」

爲了以防萬一，凱因準備兩臺護送車。
由於襲擊者已經全數擊退了，所以老師和學生們也從護送車上下來了。
然後看到襲擊者的人數之後，大家都臉色蒼白了。
如果凱因不在的話。
只要那麼想的話。
學生們接二連三感謝的話語讓凱因苦笑了。

（不，如果我不在的話估計是不會遭受襲擊……大概……）

騎士們將襲擊者接二連三的押進護送車，但是畢竟襲擊者人數高達五百名所以無法全部都容下，因此凱因從道具箱裡拿出了一個新的籠子。

「剩下的請放在這裡」
「凱因……籠子的話我能理解，但是要怎麼押送這些傢伙……？」

聽到緹法娜的話，凱因露出了笑容。

「那當然是──」

即便是緹法娜，當她聽到這番話的時候也啞口無言了。
