「當然，是用轉移魔法一起……」

緹法娜知道凱因可以使用傳說中的轉移魔法。
不過在王國中只也有一小部分人知道這件事，作為艾斯弗特王國的近衛騎士團長，上層對緹法娜進行了說明。
被告知的時候也只想著「畢竟是凱因……」，只有著消耗大量的魔力，能夠轉移數個人這樣的認知。
然而這個籠子和數百人被一次性轉移，卻沒有任何人能夠認知得到。
但這是不能夠在其他學生和老師的面前進行的。
學生們一個接一個從保護他們的護送車上走了下來。
看著數百人之眾的襲擊者們，學生們的表情略顯陰暗。
即使如今已經將他們擊退，排除了危機，只要一步走錯自己的命運就可能完全改變。
從護送車上下來的特蕾絲媞婭她們瞥了一眼被束縛著的襲擊者們，走向凱因身邊。

「凱因大人，這次的襲擊究竟是……？」

凱因認為必須要跟特蕾絲媞婭和希爾克進行說明，至於莉爾塔娜則請求她稍微規避一下。

「實際上──」

王國這邊的科爾吉諾侯爵和巴爾子爵，同共和國那邊的馬爾夫原議員勾結，企圖進行襲擊。
伊爾斯汀共和國的暗黑公會則打算將其他的學生們綁架作為奴隸，凱因淡然的說明著。
將凱因的說明聽到最後的二人，表情變得陰暗下來。

「如、如果這麼進行下去的話，戰爭就會……」
「嗯，如果有誰發生了什麼事的話，就會演變成戰爭吧……」
「雖然阻止了下來，這次的襲擊會讓王國和共和國面臨各種各樣的麻煩事吧……」

王國現在也無法給予一個說法。
必須盡快回到王國，同國王在內的上層得出一個結論才行。
凱因之外的學生和教師們，由緹法娜帶來的近衛騎士團中的半數作為護衛，先行向王國出發了。
抓捕了這麼多人，只靠一半的近衛騎士團進行移送可能會有問題。
特蕾絲媞婭和希爾克雖有不滿，還是不情願的隨馬車一同出發了。

「好了，那麼就開始吧……」

凱因對緹法娜的話點了點頭，逐一將被捕獲的襲擊者們塞進護送車裡。
襲擊者們塞滿了兩輛護送車和一個籠子。

「巴爾子爵他們和馬爾夫他們都送到王都可以嗎？」
「嗯，沒關係。這麼多的人數也沒辦法分開進行監視。」

原本計劃將馬爾夫他們送到國境的關所關押，但是沒辦法再對監視的士兵進行分配了，乾脆一次性都送到王都去。
先將一隻手碰觸到巴爾子爵他們搭乘的護送車上，另一隻手牽著緹法娜的手。

『轉移』現場的凱因、緹法娜和一輛護送車一同消失了。

王都的近衛騎士團因為緊急事態全員全副武裝中。
緹法娜獲得情報後，知曉了針對凱因一行的襲擊事件，立即從王都飛奔而出，剩下的騎士團團員則留在王城進行守備。
──然後訓練場裡突然出現了鐵製的箱子。
留守的騎士們吹響笛子發出緊急事態的信號。
全副武裝的騎士團氣勢洶洶的包圍了訓練場。
接著，緹法娜和凱因突然出現了，隨後是護送車。
確認到凱因的身姿後，騎士團團員們說著「果然是西爾弗特卿嗎……」歎了口氣。

「襲擊者已經被逮捕了。還會來回幾次將襲擊者們運送過來，將牢房準備好！」
「「「明白！」」」

緹法娜語畢，騎士團團員們紛紛將襲擊者搬了下來，送去了牢房。
凱因來回轉移，將所有的襲擊者們都運送到了王都。
襲擊者處理完畢後，留守的騎士團列隊於緹法娜面前。

「那麼接下來將進行──科爾吉諾卿的抓捕行動。」
「「「「！？」」」」

緹法娜說出要抓捕身為上級貴族的科爾吉諾侯爵的話，令騎士團團員們露出驚訝的表情。

「有什麼可驚訝的。這次襲擊的幕後黑手就是科爾吉諾。那麼，出發！」

在宣言的不久之前。
凱因本想同行，卻被緹法娜阻止了。

「這是騎士團的工作。雖然凱因在能令人鼓舞，但這樣騎士團就沒有存在意義了。還是拜託凱因去向陛下進行說明吧。」
「……嗯，我知道了。要小心啊。」
「──嗯。」

緹法娜擁抱了凱因之後，帶領著近衛騎士團出發前往科爾吉諾宅邸。
凱因在目送騎士團一行離開後，為了向國王和埃里克公爵進行說明而前往了王城。

「可惡！！為什麼有那麼多的人還會失敗！！」

在裝潢華麗的辦公室內，憤怒的科爾吉諾將椅子一腳踢飛。
之前拉攏馬爾夫的里凱因佇立在一旁。
他讓自己的手下時刻監視著王都的動向，早早就發覺了騎士團正以這幢宅邸為目標趕來，並向科爾吉諾提出逃亡的建議。

「從襲擊失敗的一刻起，就沒有別的選擇了……但是為什麼明明有這麼遠的距離……這麼快就收到了聯絡……」
「這種事有什麼關係！先把錢帶上暫時藏起來。然後趕緊安排國外的人來接我。」
「是，遵照您的吩咐……」

確認里凱因離開辦公室後，科爾吉諾將一旁的畫框橫了過來，操作著裡面的隱藏開關。
隆隆隆隆……書架開始轉動，出現了一條只有一個人能夠通過的通道。

「總之能帶多少帶多少吧……」

科爾吉諾穿過打開的間隙。
裡面有一條樓梯，從這裡慢慢走下去，然後將緊閉著的門的鎖打開，進入到門內。
那裡有二十疊大的空間，裝滿金幣的箱子、寶石以及各種珍貴的東西將整個空間佔滿。
這裡是科爾吉諾的隱藏房間，至今為止獲得的財產全部保管在這裡。

「那麼多的人居然失敗了……好不容易，好不容易才登上了現在的位置！全都是那個小子的錯！把我的計劃……！！」

怒吼擴散開來，接著科爾吉諾將裝著金幣的箱子塞進了魔法包裡。
這時，在只有科爾吉諾一個人知道的房間的後方響起了聲音。

『不想輸掉吧……那麼──』

腦袋裡直接響起了聲音，科爾吉諾回頭看去，卻沒有發現有任何人在。

「誰，是誰！？這裡明明只有我一人知道……」

『──借給你力量吧！』

那個聲音是從關在箱子裡的一顆寶石傳出來的。

「這裡發出的聲音……？這個箱子到底是……」

科爾吉諾將手伸向發出聲音的寶石箱的蓋子，用力將它打了開來。
