凱因爲了說明事情的來龍去脈於是向接待室走去了。
在接待室等待的時候，隨從向凱因說明已經聯絡了包含國王在內的，埃里克公爵和麥格納宰相等人。
兩人在接待室等候幾分鐘後，包含國王在內的三人都來到了接待室。

「凱因。你，好像又搞砸了啊……」

被捕者的事情已經由騎士團那邊粗略的說明了。
但是，關於詳細的情況凱因並沒有跟騎士團說明，如「伊爾斯汀共和國，艾斯弗特王國的一部分人有勾結，並且襲擊了學生們」這一些事實並沒告知他們。

「凱因君，能請你好好說明一下嗎……」

面對著埃里克公爵的話，凱因點點頭的開始說明到伊爾斯汀共和國研修行程的事。
從加扎爾開始發生的事情由議員的兒子策劃的襲擊事件並且擊退的事件，關於審判的事。
以及回國途中被襲擊的事。
來自伊爾斯汀共和國的馬爾夫與艾斯弗特王國科爾吉諾侯爵有關聯，並打算把特蕾絲媞婭，希爾克等學生們都變成奴隸。
然後，與此同時遭受到來自艾斯弗特王國布里德子爵的襲擊。
隨著不斷的說明，國王，埃里克公爵和麥格納宰相的表情逐漸憤怒起來。

「科爾吉諾怎麼樣了！快把他捉起來！」
「已經接到消息說近衛騎士團已經出發了。應該很快就能把他逮住……」

聽到打算將自己的女兒變成奴隸的消息，國王氣得面紅耳赤。
埃里克公爵和麥格納宰相都相勸國王說，以緹法娜爲首的的騎士團已經趕過去了，國王這才大口喘氣的坐了下來。

「陛下，關於伊爾斯汀共和國的事請交給我。畢竟也想讓我的女兒也當奴隸呢……吶凱因君？不允許原諒對吧……」

埃里克公爵的表情看起來很溫和，可是眼睛卻完全沒有在笑。
雖然被徵求同意，但是感覺到有黑色的氣場，凱因不由得的渾身發抖並且移開了視線。

「好吧，埃里克。發佈宣戰公告吧！快去召集士兵！」
「等，拜託稍微等一下！」

面對著打算開始戰爭的國王，麥格納宰相總算來阻止了。

「首先要先把王國國內統一起來。然後壓制科爾吉諾一派之後才算上良策。」
「嗯，麥格納的意見是正確的……別無選擇只能等待逮捕的報告了……」

就在此時，凱因在王都內感受到了巨大的魔力。

（這魔力是什麼情況……既不是人。也不是魔物。這魔力是……）

與此同時，城堡像發生地震一樣搖晃。
從接待室俯瞰王都，在那裡的是──
有個火柱連接到天空。

「那個是……」
「那個方向不是科爾吉諾的家嗎？」

（那個魔力很危險。緹法娜有危險）

「陛下，那邊有魔力在聚集著。我就這樣的去支援他們……」
「嗯，我知道了。拜託你掩護騎士團了。」

凱因行了禮後，便轉移到科爾吉諾侯爵家。
多虧了以前爲了還擊而曾到過他的家，所以一瞬間就到達了。
從空中往下看，宅邸已經被毀壞了一半，許多騎士團的人很多都倒下了，一半左右的騎士正在搬運著無法動彈的騎士。
在這之中，緹法娜站在最前線並且握著劍。
凱因從空中一口氣降落。

「所有人優先進行回復！受傷的人聚集起來。」

接著便向聚集起來的個幾個地方移動，並順著次序一個個的爲他們使用恢復魔法。

『區域高級治癒』

幫最後一個集團使用了恢復魔法的凱因，傳達了從宅邸退下來的訊息，並向緹法娜的方向走去。

『超高級治癒』

緹法娜的身體在凱因的魔法下閃耀著光芒，在光芒消失之後，所有的擦傷都消失了。

「凱因，幫大忙了……原本想圍住宅邸並一齊攻進去的，可是突然宅邸就爆炸了……」
「這之後就交給我吧，緹法娜也退下吧！」
「不，我也要戰鬥！」

說完這句話之後，不祥的殺氣便從宅邸裡傳了出來。
即便是緹法娜，面對至今從沒感受過的殺氣，冷汗流淌並且臉上露出了恐怖的表情。
然後大門口的門被撞飛了，一名男子從半毀的宅邸裡走了出來。

「沒想到，竟然有如此的威力……真是出乎預料。只要使用這個剛得到的新力量，成爲這個國家的國王就好了。」

從宅邸裡出現的是科爾吉諾侯爵。
但是他的頭髮被染成了雪白色，酒桶肚也稍微變小了不少。
然後最引人注目的是赤紅色的眼睛。

「那雙眼睛……」

由於變化太大，凱因不由得的鑑定科爾吉諾來詳細調查。

「難道是……『使徒』嗎……」

科爾吉諾的稱號一欄寫著『邪神的使徒』。
科爾吉諾環視四周，當他看到凱因的時候並嘲笑了起來。

「哦，這不是西爾弗特卿嗎。首先要把你的頭砍掉才行啊……嘛，多虧了你才能得到這副身體啊……」

科爾吉諾看了一下自己的身體，便笑著對凱因使用了魔法。

『真空刃』

凱因對瞬間釋放出來的魔法做出了反應，也使用了相同的魔法來抵消掉了。

「想不到，竟然能與身爲神的使徒的我對抗啊……」

雖然他對於自己的魔法被抵消一事露出了些許驚訝的表情，但或許是因爲自己成爲「使徒」的喜悅吧，他表情一變，伸開雙手確認著自己的身體。

「神，竟然是神的使徒……」

緹法娜露出了驚訝的表情，臉轉向了凱因那裡。

『「使徒」就是傳達神的意志的代理人的意思』

這是國家裡任何人都知道的事。
如果它出現的話，國王也必須要下跪才行。
站在凱因和緹法娜面前的就是那個使徒。

「雖說是使徒──不過卻是邪神的使徒呢……」

凱因拔出了劍，並指向了科爾吉諾。
緹法娜驚訝地看著凱因的表情，同時也把劍對著科爾吉諾。

「即便知道了我是使徒，仍然要對我舉劍嗎……」

因爲科爾吉諾成爲了使徒，所以他意識到了他比任何人都是還要偉大的存在。
這個國家，不，這個世界都要向他低頭。
可是眼前的兩人雖然知道他是使徒，但還是把劍對準了他。
漸漸地因爲那種態度而開始感到焦躁。

「騎士團長你可以接受嗎……西爾弗特卿可是要變成祭品了哦。」

科爾吉諾臉上浮現出了陰暗的笑容之後，他一口氣加速之後便向凱因攻擊了。
那個速度彷彿沒有任何變化似的，凱因跟上了他的速度。
對方右手出招然後凱因擋開了他的攻勢，然後趁機鑽進了他的懷裡，迴旋踢飛了他。
就連緹法娜的眼睛也無法追上的速度展開著攻守。

「沒想到會跟到身爲使徒的我打成這般……你到底是……！？」

科爾吉諾露出了令人難以置信的表情，凱因的臉則是浮現出了笑容。

「就是使徒的『人』並不只有一個喲。」

聽到了這句話之後，科爾吉諾露出驚訝的表情。

「難，難道說……原，原來如此……所以你也是──」

那句話還沒說完。
露出驚訝的表情的科爾吉諾的首級，便從身體開始緩緩滑落，最後滾到了地上。
然後沒有脖子的身體也好像沒有力氣一樣慢慢向前傾倒。

「──在戰鬥中一直閒聊的關係。渾身都是破綻哦！」

事情就在間隙的一瞬間，凱因便揮出一劍，把科爾吉諾的首級取走了。
