緹法娜和衛兵們啞口無言。
然後把劍收進鞘的凱因就這樣俯視著科爾吉諾的脖子。

（爲什麼會被邪神迷住了呢……）

就在此時，凱因聽到了預料之外的聲音。

『真沒想到，出現了創造神們的使徒呢……』

凱因露出了驚訝的表情，並與說出這句話的地方保持了距離。
只剩下頭顱的科爾吉諾睜開了眼睛並且嘴巴動了起來。

『你，真有趣呢。要不，別當創造神的使徒了來當我的使徒吧……？』

「……我拒絕。邪神的使徒除了添麻煩之外什麼也沒有了。」

是因爲凱因的話出乎預料嗎，只見科爾吉諾的頭顱露出了笑容。

『是這樣啊……嗯？你的靈魂是……嗯？原來如此……你是……那兩個人的──』

在這句話說完之前，凱因施放了魔法，然後就把科爾吉諾的頭顱燒掉了。
然後最後的聲音從火焰覆蓋的地方響起。

『僕的名字叫亞倫，在過去是被稱爲遊戲神的存在。下次再見吧。將僕封印的人的後裔。』

那就是最後的話。
火焰熄滅後，科爾吉諾的頭顱就化爲灰燼了。

「比起這個……」

宅邸還在燃燒著。
凱因轉換了心情變施放水魔法進行滅火。
能夠使用水魔法的衛兵們也陸續施放了水魔法。
數十分鐘後，因凱因和衛兵的魔法火焰都被熄滅，然後因爲滅火的產生的白煙慢慢飄起。
然後使用了探查來確認還有沒有人活著。
儘管很小，但是仍然有兩點的反應。
凱因急忙的走進了剛剛才滅火的建築物裡。

「仍然還是有點危險──」

凱因不聽衛兵們的勸告，依舊跳進宅邸裡，然後跑到二樓處，並踢開目標房間的門。
在那裡的是兩個人，肚子處不止流血，還倒在了地上。
女僕和另一個，科爾吉諾的嫡子哈比特。
凱因抬起了兩人，就這樣踢破了窗戶就跳下去。
衛兵們因爲凱因突然從二樓的窗戶抬著人跳下來而大吃一驚，但是凱因並不在乎的讓手中的兩人先躺在地上。

「稍等一下……」

『區域高級恢復』

凱因施放了魔法之後，兩人的傷口逐漸癒合。

「我覺得這樣應該就沒問題了吧……」

或許是凱因的魔法起作用了吧，兩人的呼吸漸漸平靜下來。

「這兩人是……？」

凱因因爲身後的緹法娜搭話而轉過身去。

「通過探查尋找到的，還活著的只有這兩人。這傢伙，是嫡子哈比特，也是同學……」

老實說，我不知道凱因的救援是否正確。
科爾吉諾侯爵是這次的叛亂主謀已經是顯而易見了。
關於科爾吉諾一家，是交由國王來裁決的，根據情況，全家都有可能被判處死刑。
在這種情況下，哈比特也必須作爲嫡子承擔責任。

（這只能交由陛下來處理了吶……）

獲救的哈比特和其隨從被衛兵們送往王城。
沒有頭顱的科爾吉諾的屍體也同樣被白布捲著一同運去。

「凱因，我必須先回王城一趟。因爲有跟陛下解釋的必要。」
「嗯，說的也是啊……我突然就跑出來了。」

和緹法娜兩人默默地向王城走去。

在王城的接待室之一

其中國王雙手交叉，皺起眉頭煩惱著。
聽到緹法娜和凱因的說明後，他露出了難以置信的表情。

「難道說……邪神復活了……？」

面對國王的提問，凱因搖了搖頭。
由於還不確定，所以凱因也不能輕易的回答。
在給出答案之前，有必要先和神們進行一次商談。

「這樣啊，如果還沒復活的話能先安心呢。話說回來，討伐邪神的使徒，真的是辛苦了。」
「說的是啊。如果凱因不是爲了報告而轉移到王都的話，事情就糟糕了。」

凱因雖然是趁著科爾吉諾的空隙一口氣收拾掉了他，但是科爾吉諾所寄宿的魔力是很兇惡的，而且強而有力。
如果凱因不在而他在王都肆虐的話，一定沒有人可以阻止他吧。

「詳細情況就從倖存的兒子那裡聽取吧。那麼接下來就是伊爾斯汀共和國了。」

凱因也彷彿想起來似的點了點頭。
因爲邪神的使徒出現而衝出了王城，所以只把話說了一半。
這次的事情大家都知道，根據對方的態度，是否會演變成戰爭事態。
爲了避免戰爭以及能夠和平解決，必須決定誰來負責。
而且至今爲止都是科爾吉諾負責的。

「與伊爾斯汀共和國進行交涉就交給我吧。首先我想要總結一下這次的細節。」

聽到埃里克公爵的話後，國王點點頭。

「嗯，埃里克。拜託了。」

然後那一天就這樣解散了，凱因也回到了宅邸。
從第二天開始，王城就處於嚴密的警備下，並對襲擊者們展開了盤問。
布里德子爵最初也一直保持沉默，但是當他知道科爾吉諾已經死亡時，他無精打采地聳了聳肩，慢慢地開始講述事件的經過。
相反的在同時進行盤問的馬爾夫，他馬上就招供。

「……這樣啊！」

記錄了事件的詳細內容的報告書經由麥格納宰相口在會議室內朗讀出來。
在這間房間裡的是國王、埃里克公爵、麥格納宰相、緹法娜騎士團長和戴姆副團長。
國王本以爲凱因的父親加爾穆會在場，但很不巧的他人在格拉西亞領地，並不在場。
凱因便如此問道「要我帶他過來嗎？」，關於轉移魔法的事還不能公開，所以會議在加爾穆缺席的情況下繼續著。

「雖然直接出手的是馬爾夫前議員，不過因爲是科爾吉諾下的指示，關於伊爾斯汀共和國越境的問題，我方可能也會受到非議。儘管如此，試圖讓包括王女殿下在內的貴族子嗣都變成非法奴隸，這也會成爲我方進攻的藉口吧！」

聽到麥格納宰相的話，國王面帶難色地苦惱著。
哪怕只是一處的應對錯誤，都會引發戰爭。
說實話因爲有凱因在，只要有他一個人就能打勝仗。
然而凱因還未成年，即使發生戰爭也不能讓他站在戰場上。
根據艾斯弗特王國的法律，未成年的人是禁止參加戰爭。
接二連三地提出方案，將彙集了這些方案的書信送到伊爾斯汀共和國的議會。

「嗯，這樣就可以了吧。話說會來，凱因。你該回去了吧，姑且還在研修旅行中。特蕾絲等人的護衛問題姑且是派了增援過去，但如果發生了什麼事你能與他們匯合，那就幫大忙了。」

這句話讓凱因想起了自己還在回國途中。
另外，再過幾天就回來王都的學生們如果看到你在王都迎接他們的話，會怎麼想呢？

『爲什麼，本該與大家在一起的凱因會在王都迎接大家呢？』

每個人都會有這樣的疑問吧。
轉移魔法的事會無法避免的被傳開來吧。
實際上，雖然用了轉移魔法運送了襲擊者，但是他們已經確定了全員是死刑。
至於近衛騎士團的話，關於凱因的魔法，必須絕口不提的命令也早已傳達。

「說的也是啊。先和大家會合後再一起回來比較好。」
「那樣的話就幫大忙了。只要有你在，無論是襲擊還是啥，都會平安無事的歸來吧！」
「我了解了。那麼，換好衣服後我馬上就啓程。」

凱因便當場詠唱起轉移魔法。
國王提醒他儘量不要讓隨從看到他，所以特例地讓他獲得了在王城內魔法使用的許可。
凱因回到宅邸換上制服後，便對科拉恩和西爾比婭交待了一句話，就轉移了。
轉移的目的地是國境的堡壘。
學生們應該已經進入艾斯弗特王國了。
並不打算沿著去研修的路線去布里德子爵統治的城市特倫薩，而是直接返回王都或去凱因治理的德林特。
凱因一個人爲了進入艾斯弗特王國而穿過堡壘。
不，應該說是從天而降才是正確的吧。
就這樣沿著路邊緩緩地飛在天空，兩個小時後，終於找到了載著學生們的馬車。
看到馬車一如既往平安地前進，凱因鬆了一口氣就在馬車旁降了下來。
