在不會被馬車察覺到的地方著陸的凱因，隨後奔跑著靠近了馬車。
如果拿出真本事的話，也可以直接用無法感知到的速度瞬間追上去。
不過還是決定用只比馬車稍快一點的速度慢慢靠近。
在後方負責護衛的冒險者們，對奔跑而來的人提起了警戒，握起劍的同時也向前方送去了信號。

「等一等。我是凱因！」

凱因大大的張開雙臂，一邊揮著手一邊靠近過來。
身著制服的身姿以及幹了不少大事而令人難以忘記的凱因的容貌，冒險者們立刻就認了出來。
護衛們匆匆向馬車送出停車的指示。

「呼，能認出我真是太好了。」

凱因安心下來的同時，教師和學生們紛紛從停靠的馬車上走了下來。
教師們因為看到凱因的臉而安心下來，面容也隨之舒緩下來，學生們也是一樣。
突然，特蕾絲媞婭和希爾克向凱因飛奔而去──就這樣擁抱了上去。

「凱因大人，我好擔心啊！馬車就這樣直接出發了……」
「是啊！大家都很擔心啊！」
「抱歉了。但是，都已經處置妥當了。已經交給了騎士團，應該沒問題了。」

確實已經將襲擊者們都押送去了王都，轉交給了騎士團，所以已經沒有問題了。
在王都的科爾吉諾派的貴族們，已經由國王下令，交由近衛騎士團進行抓捕。
祈禱著事情都能順利解決的同時，凱因向大家打起了招呼。

「給大家帶來了各種各樣的麻煩真是非常抱歉。因為巴爾子爵的事件，無法寄宿在城鎮特倫薩，如果可以的話希望能夠來德林特治癒旅途中的疲勞……當然首先要能夠得到老師們的許可……」

凱因的話令學生們大為歡喜。
襲擊令大部分的學生們在精神上倍感疲憊。
學生們幾乎都是貴族子弟，也有些人是第一次見識到真實的戰鬥。
教師們同樣承擔著巨大的壓力，也確實想要找個能夠安心休息一下的城鎮。
但是這麼多人突然到訪某個城鎮的話，也可能找不到能夠讓王女和貴族千金們住宿的地方。
關鍵是特倫薩又是來襲擊的巴爾子爵所統治的城鎮，那是萬萬去不得的。
教師們於是欣然給出了許可。
教師們讓學生都回到馬車上，凱因則去向前方護衛的近衛騎士團和克勞德他們打了聲招呼。

「克勞德先生久等了。感謝您的護衛，總之事情都搞定了。」
「嘛，我想凱因的話無論碰到什麼事都不會有問題的。總之先向著城鎮德林特前進就是了吧？」
「克勞德，你又忘了！凱因現在是伯爵大人，說話的時候要注意你的語氣，跟你說了多少次了……」
「莉娜小姐，沒關係的。我也是接受了護衛任務的。」

凱因的話令莉娜大大歎了口氣，停止了對克勞德的斥責。

「米莉老師、妮娜老師，也感謝你們的護衛。」
「夠了夠了，被襲擊的時候你也救了我。如果沒有凱因在的話就……」

米莉苦笑著，妮娜也無言的點著頭。
隨後，向近衛騎士團傳達了前進方向並送去感謝之言的凱因回到了馬車旁。
近衛騎士團再度確認到了凱因所具有的的實力，一個個都露出沾沾咧咧的緊張表情回著話。
凱因歎了口氣打開了馬車的車門。
想當然是特蕾絲媞婭、希爾克、莉爾塔娜乘坐在馬車內。

「大家久等了。」

凱因在座位上坐下的同時，馬車慢慢開始前進。
三人的表情都非常認真。
緊接著特蕾絲媞婭開了口。

「凱因大人，能告訴我您到底遇到了什麼事嗎？」

對於特蕾絲媞婭的提問，有些煩惱到底應該回答到哪個地步，總之大致概括的進行了說明。
這次是由馬爾夫原議員和科爾吉諾侯爵暗地裡聯手，策劃了這起襲擊事件。
是由科爾吉諾派閥下的巴爾子爵及其的部下執行的襲擊，不過所有人都已經被抓捕，正被押送前往王都。

（已經送到王都了可是不能說出口的……）

凱因說明期間，特蕾絲媞婭和希爾克皺起了眉頭。
對王族的襲擊可是死罪，更何況還有公爵千金和他國的皇女在。
這罪行是不可顛覆的。

「這件事得告知父王，必須要做出適當的處分。」
「……嗯，是啊。」

已經傳達過了的事凱因是不能說的。
隨後在質問的連番轟炸之下，終於到達了德林特。
在前往德林特路上，凱因趁野營之際使用轉移魔法先行向達蘭姆西亞傳達了到訪的預約。
於是在入口處沒有受到任何阻攔，馬車便徑直向著領主宅邸前進。
來到宅邸前時，達蘭姆西亞已經同侍從們並排等候著了。
從馬車上下來的教師和學生們抬頭看向宅邸。

「這座城看起來還依然還是那麼厲害啊……」
「確實是……像王城一樣呢……」

學生們的話令凱因露出苦笑。

（拜託了請不要叫做「城」）

然而凱因的想法並沒有傳達出去，學生們一邊熱烈的討論著「城」的話題，一邊跟隨著侍從進入了宅邸。
特蕾絲媞婭一行一同被帶入房間，沐浴更衣之後，在接待室裡享受著達蘭姆西亞泡製的紅茶。

「呼～終於安定下來了。」
「嗯，是啊。這次真是發生了不少事。」
「但是，總歸是平安無事了。」

特蕾絲媞婭、希爾克、莉爾塔娜三人悠閒的談論著這次出行所發生的事。
雖然邀請了凱因，不過由於代官亞歷克斯有事商談，於是離席而去。
即使是學園的研修，貴族的當家之間也有著各式各樣的隔閡，但學生們並不會因為沒有履行貴族應盡的職責而受到責備。
幸好學生們基本上都是貴族的子嗣，貴族當家是學生的情況是很少見的，也沒有先例。
凱因盡快結束了商談，敲了敲門後便進入了特蕾絲媞婭他們所在的接待室。

「大家久等了。」

凱因在空餘的位置上坐下來的同時，達蘭姆西亞將紅茶放在了凱因面前。

「商討決定我們可以在這個城鎮悠然的度過兩天。」

凱因的話令她們的表情舒緩開來。
然後凱因繼續說道。

「如果願意的話，明天想要帶你們到德林特城內──」

就在這時，門突然被推開了。

「聽說凱因回來了嗎……喔，原來在這啊！」

推開門進來的人是──麗莎貝特。
