麗莎貝特毫不在意的樣子，對凱因的歸來露出了滿臉歡喜的表情。
隨後，她的身姿令特蕾絲媞婭驚訝的說不出話來。

「凱、凱因大人……難、難道說已經包養了別的女人……」

特蕾絲媞婭說話的同時，三人以冷冽的視線看向凱因。

「不，這是……啊，希爾克！希爾克是知道的吧……？」

希爾克感到些許困惑，仔細盯著少女的樣貌，隨後露出了驚訝的表情。

「凱因君，難、難道說……這個少女是……那時的……？」

凱因對希爾克的話點了點頭。

「等一下，希爾克。只有你們兩個知道，太狡猾了！也請告訴我。」
「我也想知道……」

在兩人對希爾克的逼問下，凱因表示放棄的大大歎了口氣。

「現在就告訴你們，請冷靜下來。麗莎貝特也坐在旁邊可以嗎？」
「嗯……？怎麼了？嘛，也罷。」

在凱因旁邊坐下的麗莎貝特表現出毫不在意三人的樣子，伸手去拿桌上的點心。

「這間屋子裡製作的點心每次都那麼好吃啊。」

瞥了一眼笑瞇瞇的吃著點心的麗莎貝特，凱因開口說道。

「其實……嘛，看到這個應該能最快理解吧……」

凱因從道具箱裡取出一個面具放在了桌上。

「……這個是……？好像在哪見過……啊！難道說……」
「難道是那時的……」

特蕾絲媞婭和莉爾塔娜兩人似乎察覺到了。

「沒錯沒錯，就是在伊爾斯汀共和國鬥技場裡出現的那個迷之假面！」

希爾克感到很有趣似的笑著。

「那麼，坐在旁邊的那位女性難道是……」
「嗯，沒錯。麗莎貝特，能夠展現一下你原本的樣貌嗎？」
「沒辦法啦，凱因好像相當信任那三個人吧……」

麗莎貝特點頭答應了凱因的要求，然後小聲詠唱著魔法。
瞬間，麗莎貝特全身發出光亮，變回了原本擁有五隻角的身姿。

「果然是那時候的魔族嗎……」

知道麗莎貝特的真實身份後，特蕾絲媞婭和莉爾塔娜兩人表現出一絲緊張。
凱因認識一些其他的魔族，所以對魔族完全沒有偏見。
然而，在這個世界上並非如此。
魔族裡每一個人都擁有著極為強大的力量，甚至有傳言說只需一人就能夠毀滅一個城鎮。

「不需要如此戒備，妾身並沒有特別敵視人類，而且跟凱因還是朋友關係。」

麗莎貝特咯咯笑著，再次詠唱，變成了人類的姿態，又開始吃起點心來。

「凱因大人，能告訴我為什麼要救她嗎……？」

特蕾絲媞婭深呼吸一口氣後向凱因提問道。

「我在魔族之中有幾個認識的人，最初只是憑藉著想要去救助的心情跳入了鬥技場。然後就──」

凱因將保護了麗莎貝特，並將她帶來這個城鎮進行了說明。

「然而，之後才知道，麗莎貝特好像是魔族國家的皇女大人……」

凱因的話令特蕾絲媞婭她們三人的表情一口氣嚴肅起來。

「……難道說，那個時候，如果麗莎貝特小姐就那樣死在了那個冒險者的手上的話……」
「嗯，大概，會引發人類和魔族的──全面戰爭吧。」

凱因的話令三人嚥了一口口水。
不是人類和人類間，而是魔族和人類間的戰爭。
獨自一人就能毀滅一個城鎮的魔族被大量送來，不難想像會變成將王國也捲入的巨大混亂吧。
包含直接下手的伊爾斯汀共和國在內，周邊諸國也會遭到攻擊吧。
凱因的行動雖然當時並沒有多加考慮，但其結果卻迴避掉了戰爭的發生。

「我明白了。那麼，我作為艾斯弗特王國的王族承諾，麗莎貝特大人將由王城提供正式的保護。」

特蕾絲媞婭站了起來，將手用力握緊宣言道。

「嗯？妾身可不打算移動到別處哦？因為凱因就住在這兒……在那之前，汝也是王族嗎？」

看著歪頭提問的麗莎貝特，三人才發現忘記了進行自我介紹。

「還沒有打過招呼呢。我是凱因大人所屬的這個艾斯弗特王國的第三王女，特蕾絲媞婭・媞拉・艾斯弗特。同時也是凱因大人的未婚妻。」
「接下來是我呢。同上，我是這個國家公爵的次女，希爾克・馮・桑塔納。同時也是凱因大人的未婚妻。」
「那個……我是鄰國，拜索斯帝國的第六皇女，莉爾塔娜・範・拜索斯。和凱因大人是……」

特蕾絲媞婭著重強調了未婚妻的部分，希爾克則滿臉笑容。
而莉爾塔娜則稍顯緊張的進行了自我介紹。
麗莎貝特聽完三人的自我介紹後，側眼看向凱因，臉上露出了笑容。

「三人都喜歡著凱因呢。而且其中兩人還是未婚妻。那妾身也不得不自我介紹了。」

麗莎貝特站了起來，小咳了一聲。

「妾身乃是『貝內西託斯魔皇國』的皇女，麗莎貝特・貝內西託斯。為了拓展見聞，在世界各處旅行……然後因為各種各樣的原因變成了奴隸，被凱因救助後現在暫住在這裡。」

麗莎貝特自我介紹結束後坐了下來，又把手伸向了點心。

「原本計劃先讓麗莎貝特在這好好休養，然後將她送回國去的。」
「沒錯，本來的話想就這樣將凱因當做伴侶的……但妾身也有職責在身，必須先回去一趟。」

然而，這句話三人不可能沒有聽到。

「凱因大人……難道說，又打算增加未婚妻了嗎……？」
「凱因君，真不愧是你……會成為國際問題的哦？」
「──我什麼時候才能……」

三人的話令凱因不禁苦笑。
麗莎貝特確實是一位美麗的少女，但她即是魔族，又是皇女。
完全不可能以一介人類貴族的個人意願結締婚姻。
而且凱因已經有三名，如果包含聖女在內就是四名未婚妻了。
隨後為了能讓三人接受，凱因拼命進行了說明。
直到科拉恩前來告知餐點準備就緒，凱因終於從說明中解放了出來。
將拼命說明的凱因晾在一旁，天真無邪的麗莎貝特好好享受了一番點心的美味。
