在德林特休息兩天後，凱因一行人回到了王國。
在學校正門口，大家從馬車下來排好隊。

「大家都沒有受傷回來，真的是太好了。本週學校要休息，但是從下週開始就要照常上課。本週大家可以在家休息。那麼，解散。」

學生們上迎接他們的馬車之後，回到自己的家裡。
凱因也準備進入來接自己的馬車，但是後面傳來一個聲音。
當凱因轉身時，近衛騎士站在一旁。

「西爾弗特卿，王城通知召見。請來王城吧！」

凱因嘆了口氣，將目光投向科拉恩，但他只是搖了搖頭。

「……科拉恩，那麼拜託到王城了。」

在近衛騎士的引導下凱因前往王城。
到達王城後，凱因在從者的引導下到會客室裡面，並坐上了座位。

「我已經有解釋過了……難道，發生了什麼事情……」

突然，以國王為首，埃里克公爵和他的父親加爾穆進入房間。
凱因一度站了起來，行臣下禮。

「嗯，請坐下，加爾穆也剛剛才到，這次的通知很糟糕。」
「不，如果是陛下通知……那麼……這次……」

凱因在那裡，加爾穆腦裡不安地想是否做了什麼。

「如果有凱因的話，就不用感到不安了。而且根據對方的態度，這次也有可能和伊爾斯汀共和國發生戰爭。」
「為什麼，到底發生了什麼！？」

麥格納宰相和凱因同席不安的加爾穆說明，。
在聽取說明的同時，加爾穆露出「又是……」的表情。
然而，當說明結束時，因為事情完全超出預期，所以表情緊縮。

「……我明白了。士兵們很快就做好準備了。」

艾斯弗特王國被拜索斯帝國，伊爾斯汀共和國、馬林福特教國所包圍，但只有拜索斯帝國是敵對的，因此邊境伯擁有自己的士兵，加爾穆邊境伯所治理的格拉西亞的士兵可以打擊敵人。
如果戰爭爆發，士兵將從格拉西亞領土趕來。
此外，格拉西亞領土的士兵非常強大，甚至有謠言流傳，可能比近衛騎士團強。
加爾穆臉色凝重，大力點了點頭。

「嗯，老實說，如果有凱因一人，戰爭就不會輸……但凱因仍是未成年人，我不能讓他參與戰爭，首先目前要避免戰爭……」

除了凱因以外的所有人都對國王的話嘆息。
這是事實，每個人都不能否認。

「埃里克，交涉交給你了。」
「好的，我來交涉。」

凱因本打算作為一位當事人參與交涉，但是從國王用一句話否定「這是留給大人的事情」。
即使發生了戰爭，凱因也被告知不能參加。

「這是國內……」

主題從伊爾斯汀共和國變為艾斯弗特王國，有關國內的事情。
科爾吉諾侯爵的死亡，巴爾被囚禁。
其他科爾吉諾派系數名參與非法活動的人，也被一個接一個地抓捕了。
在緊急情況下，來自王都的數名代官和檢查官與士兵們一起被派往每個城市。
一時之間領主的權限被凍結，領土也以同樣方式處理。
加爾穆也是第一次遇到這些例子，也開始皺著眉毛。
目前，艾斯弗特王國在一個緊迫的局勢，需要作出緊急決定以實現穩定的治理。
特別是由科爾吉諾集團所治理的城市很多都位在接近伊爾斯汀共和國的地方，隨著緊張局勢的加劇，有必要迅速進行交涉。
特使已經乘坐騎馬前往伊爾斯汀共和國的議會。
最初是派遣一個代表團從艾斯弗特王國到伊爾斯汀共和國進行交涉，但這次王國是受害國，這意味著加害者方面伊爾斯汀共和國會來到這裡。
已經派遣一位特使這樣進行說明。
兩週後，一個來自伊爾斯汀共和國的交涉代表團訪問了。
凱因也是當事人，所以一度有說明的機會，和代表團面對面，看到凱因的臉，代表團在顫抖。
對於伊爾斯汀共和國來說，雖然國會議員的職務已經解任，但他與暗黑公會勾結並且在伊爾斯汀共和國進行攻擊。
此外，陪同的學生有王女、公爵千金和拜索斯帝國的皇女。
將其視為對艾斯弗特王國和拜索斯帝國兩大國的宣戰的宣言並不是一件有趣的事。
無論遇到什麼無理的難題，共和國代表團都不能拒絕。
在你拒絕之後──就只有戰爭。
雙邊交涉耗時數週。
交涉結束後，交涉的結果造成了莫大的賠償金和領土劃分。
然而結論是總比戰爭更好，對於伊爾斯汀共和國來說也一樣。
由於賠償金額很龐大，不能立即支付。
決定分十年支付給艾斯弗特王國。
然而即使分開了，它對於伊爾斯汀共和國來說也是沉重的負擔。
主要交涉的埃里克公爵也很滿意。
來自共和國的代表團以焦躁的態度回到了本國。
然後，要進行這次事件的說明，所以現在艾斯弗特王國的貴族進行了緊急召集，以便團結國內的貴族。
