在艾斯弗特王國為了說明這次的事件，大多數的貴族幾乎都聚在一起了。
王城忙著歡迎貴族。
基本上所有的貴族都已被召集了，如果他們因為某些問題無法前往王城，那麼就由代理的人前來。
與此同時，凱因正在參訪教堂。
為了聽取科爾吉諾成為邪神的使徒的問題。
跪在七根柱子前面，用雙手祈禱，像往常一樣，視野變成了一個純白色的神的世界。
而這時澤諾姆則敦促凱因坐下來。
而且今天的神不同以往，表情一臉的苦澀。
畢竟凱因面對亞倫。

「……凱因，我都看到了。首先，感謝你……亞倫沒有再恢復意識了……」

澤諾姆輕輕低下頭。

「這次我能夠處理，因為我就在這附近，但還有其他的東西吧……？」

面對凱因的問題，澤諾姆點頭。

「亞倫在被封印的時候，有幾個封印他的寶石的碎片隱藏在各個地方，我甚至在你居住的領地附近的迷宮看到它。」

凱因想起了他在德林特的森林裡，有一次因為有壓力去了迷宮，那時候遇到的古龍。

（那時候說封印了什麼東西……）

「嗯，就像那個迷宮一樣在這個世界上被分散封印，但在某些情況下，有些會被挖掘出來並被人們所持有，那個是其中之一。」
「未來可能會有類似的事情……」
「是的，雖然他被封印了，但也有用寶玉迷惑的可能性，當獲得這種力量時會發生什麼取決於自己……我想避免傳遞給惡徒。」
「好的，到時候就用我的手……」
「拜託你了，凱因。」

回到教堂的凱因乘著著一輛馬車前往王城。
從現在開始，要對貴族進行說明。
說明科爾吉諾侯爵策畫的大事件。
也意味著他的派系將要解體。
凱因是上級貴族的伯爵，所以當他進入大廳時，在國王面前，子爵以下的下級貴族已經在等待了。
即使凱因是個還沒成年的小孩，下級貴族依然不敢出聲打擾。

「西爾弗特卿，好久不見了。」

面對這樣的聲音，凱因有了動作。
當轉身看到那張臉時，凱因放鬆了他的臉頰。

「好久不見了，桑托斯卿。」

他是莎拉的父親，是凱因的祖父桑塔納子爵。

「聚集了那麼多貴族……發生了什麼……？」

凱因是知道這件事的始末，但這件事他不應該在這裡說。
此外，關於與伊爾斯汀共和國的交涉，凱因根本沒有觸及，也不知道怎麼了。

「我想之後會說明的……不過有這麼多人聚集，真是壯觀。」
「嗯，好的，停下腳步真不好意思……有空的話再聊吧。」
「好吧，到時候拜託了，」

凱因輕輕地點頭，移動到他的位置。
貴族們聚集在一起，國王出來的聲音在大廳裡響起。
每個人都站起來，把手放在胸前，低下頭。
然後國王出現並慢慢坐在王座上。

「各位，非常好。」

因為那句話中，所有人抬起頭看向王座。

「這次我們需要向所有人說明，繁忙之中前來王都辛苦了，麥格納。」

因為國王的話，麥格納宰相拿著手上的資料開始說明。
內容令人震驚，因此參與的貴族們發出了驚訝的聲音。
科爾吉諾侯爵在王立學園前往伊爾斯汀共和國研修期間策劃並實行了這一連串的突襲事件。
以及科爾吉諾的發狂。
此外，在襲擊中，他與伊爾斯汀共和國的前議員、暗黑公會，特倫薩的士兵聯手在王國一側發動了襲擊。
這次襲擊的對象從第三公主特蕾絲在內，包括許多貴族的孩子，凱因的名字也被提出。
而且，因為凱因的活躍，所有事件得到解決的說明。
完成解釋的麥格納宰相下去了，而埃里克公爵卻站出來了。

「那麼，我將說明與伊爾斯汀共和國的交涉：首先─決定領土的分配，伊爾斯汀共和國的一部分領土將被轉移到王國和──」

在與伊爾斯汀共和國的交涉中，有領土的分配和賠償的支付。
關於賠償，和凱因在城市發生襲擊事件的賠償有完全不一樣的數字。
賠償金為１００００枚白金幣，日元為１０００億日元。
但是，這些費用不能立即支付。
如果立即付款，伊爾斯汀共和國將會崩潰。
因此伊爾斯汀共和國將分十年付款。
說實話，雖然沒有人被害。
然而，這是王國王族，貴族當主凱因在內的貴族子嗣的襲擊。

「你想要戰爭嗎？」

跟說的一樣。
埃里克公爵完結了說明。

「這是結束，麥格納，請求解釋。」

麥格納宰相再次出來。

「凱因・馮・西爾弗特・德林特伯爵，上前。」

突然被呼喚的凱因感到很驚訝，向國王單膝下跪，低下頭。

「凱因・馮・西爾弗特・德林特，在此。」
「頭（臉）抬起來。」

凱因因為國王的話而抬起臉。
國王的臉上帶著微笑，因此凱因感覺很不安。

「這一次你功績卓越，如果沒有你的話，包含我的女兒在內，將發生出人意料之外的意外，此外關於科爾吉諾和他黨羽的事情也很抱歉，那麼繼續說明吧。」
「是的，陛下。那麼西爾弗特伯爵，因為這次的功績將成為邊境伯。並管理特倫薩，以及這次成為新領土的地區。」

（這是陛下的目的……？）

「──　凱因・馮・西爾弗特・德林特，必定會為王國的繁榮效力的。」

但反對的聲音還是出來了。
儘管科爾吉諾侯爵已經消失了，但仍有其派系存在。

「請等一下……請問這次說明伊爾斯汀共和國的襲擊和科爾吉諾殿下的發狂是同時發生的？而且據說這兩個事件都是西爾弗特卿壓制的……怎麼想都很奇怪吧？……有想過距離嗎？」

參加的貴族的每個人肯定都會這麼想的。
當然也有知道凱因會使用轉移魔法的貴族。
因此事先商量好了。
為了避免說明事件的時候出現不可避免的矛盾。
所以和麥格納事先得到了說明。
每天可以使用一次，公開宣佈凱因可以消耗巨大的魔力進行轉移。
這也是為什麼即使他未成年，王國卻如此重視他的原因。
特蕾絲，希爾克，緹法娜都會和其一起結婚的原因。
儘管如此，轉移魔法依然被視為傳說（然而稍微厲害的魔族都會使用）。

「讓我談一下吧……西爾弗特卿……可以使用『轉移魔法』就是傳說中的那個……因此在這次襲擊事件的情況下，說明了可以從伊爾斯汀共和國來到王國也是因為轉移魔法……沒關係吧……？」

國王的話讓每一位在場的參與者都說不出話。
傳說中的轉移魔法。
它是艾斯弗特王國第一任國王，被稱為勇者優也可以使用的魔法。

「──西爾弗特卿……意思是……勇者……？」

那位反對的貴族也在看到國王的臉時發出了聲音。
但是國王搖了搖頭。

「這是不一樣的……據說，初代國王是從異世界被召喚出來的，但是西爾弗特卿是加爾穆卿的孩子。」
「可是，這樣的話艾斯弗特王國所有國防都將由西爾弗特家族負責。」

凱因本來也這樣認為的，本來艾斯弗特王國現在只有一位邊境伯，那就是他的父親加爾穆。
邊境伯擁有自己的軍隊，可以依自己的意志和敵國戰鬥。
加爾穆作為邊境伯，而託利斯子爵則駐守在拉梅斯塔的堡壘免受拜索斯帝國的影響。
艾斯弗特王國東北部有伊爾斯汀共和國，西部有拜索斯帝國、東南部則是馬林福特教國。
假如我們在馬林福特教國的對面安排一問邊境伯，也會出問題。
但是直到最近，我們只有與伊爾斯汀共和國進行貿易，並沒有發生過戰爭。
但是因為這次這個事件，擴大了王國的領土，所以需要保護它。
但是這並不意味著應該把這件事交給西爾弗特家。
如果西爾弗特家起義……所以每個人都很擔心。

「沒問題的，我女兒特蕾絲媞婭預定要與西爾弗特卿結婚，而且第二王子羅蘭的正妻是西爾弗特家的長女──蕾娜小姐，我們已經接受了」
「誒～～～～～～～～～～～～～～～！」

因為國王的話，凱因驚訝地發出巨大的聲音。
