聽到凱因的響聲，國王苦笑著咳嗽一聲。

「失……失禮了。」

凱因焦急地低下了頭。

（沒想到蕾娜姊姊大人居然……的確是到了適婚的年齡……）

「汝那邊似乎沒有從加爾穆那邊傳達呢……」

凱因靜靜地點了下頭。
沒想到那麼弟控的蕾娜居然會結婚。
但是想到自己都已經有了幾位未婚妻，比凱因年長的蕾娜什麼時候嫁人也不奇怪。

「已經可以退下了。詳細可以從麥格納那裡聽聞。」
「是……」

凱因敬了一個禮，回到了原本的坐席。
一些報告過後，貴族們的聚集也迎來了結束。
馬上加爾穆出現在了凱因的鄰座。

「父上大人，蕾娜姐的事情，告訴我不是挺好的嗎……明明那樣的話，就不會在那樣的場所發出那樣的聲音……」
「抱歉吶，因爲是還沒決定下來的原因，就連蕾娜都出口阻止了吶……」

面對很抱歉的說明著的加爾穆，凱因嘆息著。

「羅蘭殿下和蕾娜同年。看吧，蕾娜在學生時代是學生會幹部吧？那時候的學生會長就是羅蘭殿下。」

凱因回想起蕾娜還留在學園時的記憶。
的確學生會的幹部都在很好地工作著。
加爾穆繼續說著。

「從那時候開始雙方好像就開始意識到對方的樣子。然後時不時從王家那裡得到試探、蕾娜就像是隱藏著凱因一樣和羅蘭說話。所以就連特蕾絲王女殿下也應該不知道才對。嘛，沒有說明的還有著其他人……」
「是這樣嗎……明明如果知道了會好好祝福。」

說著那樣的話的途中，門被打開了，從國王開始，埃里克公爵，麥格納宰相進入了房間裡。

「久等了。」

中央的坐席是國王在坐著，那邊兩側的是埃里克公爵和麥格納宰相在坐著。

「怎麼樣？凱因，嚇到了吧？因爲一直以來都被汝嚇一跳了吶。想著偶爾間報復一下，所以就對兩人的婚約默認了。」

對著呵呵地笑著的國王，凱因認爲最主要的原因是這個人。
但是那不能表現出來。

「……真的被嚇到了──蕾娜姐請多多關照。」

凱因率直地低下了頭，國王滿足地大大地點頭了。

「我明白。兩人都十分要好的樣子應該不會出問題。比起那個現在開始正題。麥格納，拜託說明了。」
「我明白了。那麼──」

麥格納宰相把手裡的地圖推開在桌子上。

「今次，科爾吉諾派的一些領主被剝奪了城市的自治權。雖然現在還是在內定的階段，但是有問題的領主預計就這樣剝奪貴族階級。那裡雖然是王家直屬，但是特倫薩就像剛才傳達那樣由西爾弗特卿來治理。然後，這是新劃入我國的領地範圍。」

地圖上在伊爾斯汀共和國內部有一條線在。
雖然還沒到加扎爾，但是很寬廣，有著很多小城鎮和村莊在內。

「呀～本來的話打算讓加扎爾也包括在內，但是到了那裡的話似乎經濟就會露出破綻呢。只有這些了。嘛，想對我家女兒出手，不好好地反省下不行呢。」

對著一副壞人的樣子輕言著的埃里克公爵，凱因苦笑著。
老實說，襲擊凱因他們的，不僅僅是伊爾斯汀共和國。
自己國家的也出來了。
即使扣除這點誤差也可以說是十分足夠的成果。

「對汝來說一口氣擴大了領土的話，人手也會不夠的吧。王都也會派遣官員作爲代理官去各個城市。而且還打算拿出當前的資金。而且五年內德林特的稅金免除。今後將德林特作爲領都，總稱爲德林特領吧。」

凱因對著國王的話點了點頭。
隨後國王繼續著講話。

「但是作爲邊境伯有著整理軍備的必要，這些後面再說。而且在汝成人之前──不要前往戰爭。只有這點要遵守。」

在艾斯弗特王國，迎來成人之前是不可以參加戰爭的。
即使是邊境伯來說也不是例外。
老實說，如果是凱因一個人和其他國家開戰，也沒有問題可以獲得勝利吧。
從初代國王開始遵守到現在的法規。
這是爲了不讓未來的孩子以國家的想法強迫生死。

「還有，凱因君關於學校的問題，到畢業之前自由出席就好了。說實話學校是爲了將來出人頭地、學習領地經營等而去的地方，考慮到德林特的發展就沒有意義了。嘛，偶然也來露個臉吧，希爾克也會變得寂寞吧。」
「那當然，儘可能會去學校的。」

總之會話結束了國王爲了處理接下來的業務，帶著埃里克公爵、麥格納宰相退出了。
房間裡剩下的是加爾穆和凱因兩人。

「沒想到吶，凱因居然到了這種程度吶……嘛，也不是不能理解……」

至今爲止的許多非常識的事情。
那是從小就開始了。
出現了各種各樣的問題引起加爾穆的擔心。
雖然還是在成人前，但是卻成爲了和加爾穆一樣的邊境伯。

「──從今往後，不僅是作爲父子，還是同爲邊境伯，一起守護著這個艾斯弗特王國喔，凱因。」
「是，當然。」

加爾穆滿足地點頭，向凱因說出了右手。
凱因浮現出笑容，伸出右手握住。
父親的手是很大的，凱因再次感受到了。
