「接下來……」

在走進購物中心之前，先把戰鬥中使用的廢車和岩石回收。
與水不同，這些都是可以多次使用的武器。
得好好地回收回來。

當然，我也沒有忘記高級豬頭人的魔石和武器。
看來一之瀨小姐在離開的時候似乎沒有撿走。

「……好大啊」

我撿起高級豬頭人掉落的魔石。
與以往的魔物相比，明顯大很多。
有拳頭那麼大。
收納進道具包之後，顯示的是『路斐爾的魔石』。

「『路斐爾』……？」

我還以為肯定顯示的是『豬頭人的魔石』，原來不是嗎？
路斐爾……這是那頭高級豬頭人的名字嗎？
說起來，感覺在暈倒之前好像有聽到這個詞語。
持名魔物。
在游戲中有名字的魔物都會很強。
考慮到這一點，那頭高級豬頭人的實力也是可以理解。
老實說作為被它逼到走投無路的人而言，只會感到世道不公就是了。

「……先離開吧」

待會再想。
根本不知道魔物什麼時候還會再襲擊過來。
我也很在意影狼群體的動向，還是趁著走進裡面吧。

「哎呀……」

也許是因為疲勞吧，走得踉蹌的雙腳都沒辦法正常走路。

「汪」

於是莫莫跟過來利用『影子』支撐著我。
這是多少溫柔的孩子啊，被治癒了。
作為道謝摸摸它以後，莫莫似乎很舒服似的眯著眼睛。

「……（抖抖）」

『擬態』為衣服的小紅似乎也擔心著我，抖動著身體。

「我沒事的啦，好，走吧」

從莫莫和小紅那裡得到鼓舞後，我們走進了購物中心。





「……這還真過分啊」

該說是正如預料嗎，購物中心裡面變得相當悲慘。
牆壁和地面遭到破壞，地面上的商品被踩得到處都是。
由於沒有燈光，現場暗淡無光，十分令人毛骨悚然。

「似乎沒有……魔物啊」

『索敵』既沒有反應，也沒有感覺到『厭惡感』。
那頭高級豬頭人所帶領的豬頭人都全部移動到百貨商店那邊了吧。老實說幫大忙了。
現在我這種疲勞的狀態想避免發生戰鬥。

啊，不過我得小心寶箱怪。
『索敵』和『危機感知』對那種魔物完全沒有效果。

我十分警惕地在店裡走著。
有座屍體堆積而成的山。
應該是跑慢一步的人吧。
他們都被堆積在一起，毫無造作地疊出一座山。
其中貌似也有疑似自衛隊的屍體。
我以難以言喻的心情從旁通過。

這三天裡我已經完全習慣屍體了。
應該也有『抗壓耐性』提升的影響吧。
不如說如果沒有這個技能，這樣的光景肯定會造成心理陰影。

「真是討厭的習慣啊……」

光是看見屍體就會這麼情緒緊張。
假如某天殺死人，究竟會感覺到多麼驚慌呢。
我不敢想象。

通過屍體之山，我們繼續在店裡走著。

「總之這附近就可以吧」

「汪」

我坐在面向不同於剛才所來的其他出口的長椅上。
如果是這樣，即便發生什麼事都能立刻逃跑吧。
雖然想補充物資，在店裡探索，不過在這之前還有事情要做。
就是確認人物狀態。
由於我暈倒來，所以沒能完全將天之聲聽到最後，所以我想看看有沒有改變的地方。

記得等級應該是提升了三級才對。
打倒那頭高級豬頭人，等級提升了三級。
我是該覺得光是打倒一只魔物就提升三級了，還是該覺得明明度過那般殘酷的遭遇，卻只提升三級呢……。

總而言之，打開人物狀態。

隊伍成員
莫莫
暗殺犬Ｌｖ３

小紅
紅色史萊姆ＬＶ９

正如我所想，ＳＰ增加了６０點數，而ＪＰ則是３0。
莫莫和小紅的等級也提升了。
能力值整體都上升很多。
『力量』和『防御』都要立刻達到三位數。
還有就是ＨＰ很糟糕。
果然我好像還是沒有完全痊愈。
得好好休息了。

不過更重要的是有個項目令人在意。
固有技能的欄目
早熟下面的部分。

■■■■

這究竟是什麼呢？
在跟高級豬頭人戰鬥之前應該沒有才對。
既然是在固有技能的欄目裡，那就應該是某種『技能』……。
試著點擊一下，什麼也發生。
縱使我在腦海裡想要消耗SP提升等級也是毫無反應。

「怎麼回事？」

說起來在暈倒之前感覺天之聲似乎有說過『討伐獎勵』，該不會就是當時獲得的技能吧？
可是這樣一來為什麼看不到啊？
跟以往獲得的技能明顯不同。
真在意啊……。
不過既然看不到也就沒辦法了。

以往的技能和職業都是從字面意思上隱約推斷出其中的效果，然而像這樣子的技能就完全束手無策了。
既然不知道調查的方法，總之先姑且保留吧。

首先是跟平時一樣先花掉ＪＰ和ＳＰ吧。
特別是職業這邊『暗殺者』可以提升到ＬＶ１０。
如果跟『密探』的時候一樣，應該會解鎖上級職業才對。

我立馬消耗10點ＪＰ提升『暗殺者』的級別。
那麼會怎麼樣。
我興奮不已的等待天之聲。

≪暗殺者的級別達到上限≫

≪可以選擇上級職業以及派生職業≫
≪第三職業已經解鎖≫

≪上級職業『凶手』已經解鎖≫
≪上級職業『處刑者』已經解鎖≫
≪上級職業『忍者』已經解鎖≫

≪職業滿足一定條件≫

≪派生職業『暗器師』已經解鎖≫
≪派生職業『逃亡者』已經解鎖≫
≪派生職業『偷運者』已經解鎖≫
≪派生職業『影法師』已經解鎖≫

再次顯示的上級職業和派生職業。
那麼究竟要選擇哪種職業呢……。