我醒了過來。
睡得真香。
姑且確認一下周圍有沒有魔物的氣息。
『索敵』也沒有反應，應該沒問題吧。

「小紅，將『擬態』解除一下」

「……（抖抖）」

讓小紅解除擬態後，我深深地伸著懶腰。

「莫莫、小紅、早上好」

「汪！」
「……（抖抖）」

莫莫當然是早就起床了。
而小紅……說起來史萊姆要睡覺嗎？
問了一下，小紅似乎像是完全不懂的樣子抖了抖身體。
嘛，算了。反正它很有精神。

那麼，今天終於是一之瀨小姐成為伙伴的日子。
嗯～……果然會緊張啊。
無論如何，這也是第一位『人類』的隊伍成員。
並且還是女性，坎坷不安。
我頭髮沒問題吧?沒有亂糟糟的吧？

「啊，得跟她商量好會面的地點和時間」

向一之瀨小姐發送郵件。
回信正如預料很快就發過來了。
地點是附近的公寓，時間是一小時過後嗎……。

「還有多餘的時間呢」

先解決早餐的問題吧。
從道具包裡面隨便取出一些食材，作為早餐。
有面包、水果、色拉、牛奶。莫莫則是給它狗糧。
吃完後剩下的垃圾全給小紅吸收掉。
小紅也津津有味地吃著，真是十分環保。

吃完早餐後，洗頭、刮胡子、還有是檢查頭髮狀況。
嘛，這是姑且吧。姑且先端正好自己的形象。
照照鏡子一看，映照出我平時一副氣色不好的表情，真可惡。

時間還有剩，再稍微探索一下吧。
會面的地點只要從這裡走幾分鐘就到了。
再稍微在購物中心裡面逛一下也應該沒問題吧。
難得豬頭人它們已經不在了。

「……話說回來」

昨天那些骷髏兵該不會是在豬頭人它們離開後才出現的吧？
如果不是這樣，時機也太湊巧了。

「魔物之間也會互相斗爭呢」

畢竟在農田遇到的豬頭人就是受到一群影狼所追趕，它們之間的關系應該也是相當殺伐吧。
嘛，話是這麼說，我要做的事情也依然是狩獵它們。
不這樣做，這邊就會被殺。

於是剩下的時間就繼續在購物中心裡面探索。
就到昨天沒能完全走到的地方吧。
順便將似乎有用的東西都回收掉。
我走過一樓、二樓、停車場都進行著這道步驟。
停車場有大量遭人遺棄的汽車。
我當然是全都收納進道具包。
連有破碎部分的支柱也回收，畢竟應該能成為不錯的武器。

「話說回來，屍體好少啊……」

二樓和停車場並沒有屍體。
在這座購物中心所殺死的人們果然就是在那座堆積成山的屍體中吧。
不過究竟是有什麼意圖才會特意將屍體集中在一處？

說起來魔物打倒以後屍體會消失不見，得到經驗值，還會留下魔石。
可是人類依然還是存留著屍體狀態。
這種不同之處究竟是怎麼回事？

「……仔細想想，真是撲朔迷離啊，這世界的系統」

魔物突如其來地出現，世界也變得可以利用宛如游戲一般的系統。
歸根究底，魔物為什麼會出現啊？魔石又是什麼呢？
不清楚的事情實在太多了。
即便要以『本來就是這樣的』這種說法來接受，古怪的地方也太多了。
譬如說物理法則之類的，這些各方面……。

「……嗯?」

想著事情的時候，『索敵』有反應了。
並不是魔物的氣息，而是人類。

該不會是……倖存者？
不對，可能性很低吧。
以豬頭人的嗅覺能力，根本不可能完全躲藏得了。
除非像我這樣擁有『無味』和『氣息消除』，否則應該就會被發現吧。

「也就是說是從外面過來的……？」

就跟骷髏兵一樣，看上了豬頭人已經不在的時機嗎?
總而言之，過去看一下吧。
我讓莫莫躲進影子裡，發動『氣息消除』、『無聲動作』、『無味』前往氣息所在的地方。

「……是那邊嗎」

那是在與我進來的地方完全相反的出入口。
有兩位女性。
好年輕啊。一位是十幾歲多一點，另一位則是二十多歲。

「不好意思，有誰在嗎——？」

「吶，果然我們還是回去吧？不會有問題的啦，大家一定已經逃跑了」

「……沒事。我們跟之前不同，現在已經提升等級了。這一次不會再、輸……輸給魔物了。我絕對要找到」

「你聲音這麼顫抖根本就沒有說服力……」

兩位女性背著背包，舉起疑似長尖叉的武器走在場內。

「哦呀……？」

其中一個人我有印象。
我注視著架子旁邊的那位女性容貌。
是一位眼睛下有顆黑痣特征的黑發美女。

不會錯的，那位女性就是住在我隔壁的新婚太太。
還活著嗎，那個人……。
也就是說她所尋找的難不成是她老公？
我有股微妙的討厭預感，決定繼續觀望她們的行動。



此時在另一邊───。

「糟了……胃好痛……」

一之瀬奈津正蹲在某座公寓的房間裡。
結果經過一天，她的精神並沒有安定下來。

「嗚嗚……好緊張」

不對，不如說時間的經過反而讓她更加不安，根本沒辦法正常入眠。

要是見面後笑話我該怎麼辦、要是討厭我該怎麼辦、真的沒有在添麻煩嗎？郵件會不會發太多了?摸摸小狗會不會摸過火了？
在她想著這些消極事情的時候，回過神來已經天亮了。

「不過為了跟莫莫見面……加油吧我……！」

一之瀨做出加油的姿勢，為自己打氣。
不過果然跟不認識的人說話就會緊張，對精神上很不好。
畢竟她已經高中輟學一年。
與外界毫無聯系的宅居生活令她怕生更加嚴重。
即便世界已經湧現魔物也依然毫無改變。

「在他暈倒的時候明明就簡單地見到面……咕」

通過抽獎得到的回復藥。
當為了給那位男性治療而靠近時，自己的心情一定是不尋常的吧。
冷靜地回想一下，都覺得害羞得要死。

「我該以怎麼樣的表情見他才好呢……」

估計對方並沒有注意到吧，各方面都很不妙。

「嗚嗚ー……做好覺悟吧……做好覺悟啊……！」

不過……即便如此，我也有想要共同跨越這份苦難的人（狗）在。
好想摸一摸，好想受到治癒。
因此她站了起來。
即便是怕生也要克服。
全都是為了新的伙伴。
為了單單一只汪醬。

「要等我哦，莫莫……。我會努力的……！」

她扛起伙伴來福槍，打開公寓的大門。
表情猶如身經百戰的戰士決意要奔赴戰場一般。
姑且提醒一下，她只是出門跟別人會面而已。