……為什麼我會遇到這種事啊？

偶然間腦子裡想到的就是這樣的疑問。
拼死地逃跑，經歷過可怕到死的經驗，並且還遇到這種怪物。
我有做過什麼足以把自己逼入這種狀況的壞事嗎？
毫無道理可言啊，世上真的是。

「哈啊……哈哈、哈哈哈……」

真不可思議。
明明是無法發笑的狀況，我卻笑了出來。
眼淚溢出，膝蓋顫抖。

高級豬頭人又向我走近一步。
這點距離大概就是我離死亡的時間。

不經意間，我和高級豬頭人四目相對。

那傢伙嗤笑著。
怎麼，殺死我就這麼高興嗎。
別開玩笑了。
我才不想死。
不想死、不想死、不想死！

「……！別、別過來啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

我從道具包裡面胡亂地丟出物體。
建築機械、巨大岩石、沙子、廢車、冰箱、洗衣機。飲用水。辣椒水氣球、碗具、水果。什麼都有。

「咯……」

高級豬頭人像是感到厭煩似的揮開。
簡直就像是在揮落蟲子一般，猶如踢飛小石頭一樣。
別開玩笑了。
為什麼光憑這樣的動作，岩石就擊碎了？
為什麼廢車會像足球一樣飛上天？
它避開辣椒水氣球和飲用水，用腳踐踏掉落在地上的水果。

一切都太荒唐了。
與那龐大身軀相配的力量，不相配的速度。
全然是壓倒性，根本不在同個層次。
回過神時，那傢伙已經就在我眼前。

「咯……」

高級豬頭人滿臉笑容満面。
簡直就像是在期待著『接下來你還會怎麼做？』這種眼神。
咻！響起某種聲音。

「咕……！?」

被打飛之後，我才注意到那是它揮手的動作。
光是這樣我就已經飛出幾米了。
在地面上翻滾了幾下。

「嗚……好、痛……」

好痛。
如果不是小紅給我緩沖一下沖擊，現在估計已經骨折了吧。
久違感到的『痛楚』。
說起來在跟魔物戰鬥的時候我只害怕過，並沒有受傷過。
光是這一下就有這麼痛。
那如果骨折或者砍傷究竟會有多痛呢。
哈、哈哈哈……。

「救、救救我……」

回過神時，我已經說出求救的言語了。

「誰、誰都行……救救我……」

眼淚滴落下來。
好害怕。
身體完全動彈不得。

魔物的恐怖。
高級豬頭人的壓倒性實力，足夠讓我感到絕望了。

「有人嗎啊啊啊啊啊啊啊啊！就沒有人在嗎啊啊啊啊啊啊啊啊！再這樣下去我會死的！求求你們了！誰都行！救救我吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

我拼命地大喊。
不顧一切，難堪地大喊著。

回應是───無。

僅僅是一片靜謐。
靜寂滿溢在購物中心的停車場。
誰都沒有回應我。
誰都───。

「───汪！」

「……誒？」

仔細一看，莫莫從我影子裡出來了。
像是陪伴在我身邊，站在前面直視著高級豬頭人。

「咕嚕嚕……！汪汪！」

莫莫朝著高級豬頭人大叫。
你在幹什麼，莫莫……？
你不害怕嗎？

……不，錯了。
仔細一看，莫莫的身體正發著抖。
莫莫也是害怕。
不過還是在拼命地壓抑住害怕的心情。

「住、住手吧，莫莫！已經夠了，你就自己逃跑──好痛！?」

莫莫咬著我向它伸出的手。
幹、幹嘛啊，莫莫！

「……汪」

接著莫莫舔著我的臉頰。

「莫莫……？」

「咕嗚……」

隨即發出一道感到寂寞的叫聲，面向前方。
你到底要幹什麼啊，莫莫？
停下來吧。
逃跑啊。

「嚕嚕嚕嚕……嘎咕嚕嚕嚕嚕嚕！！」

莫莫奔跑著。
背向著我，往高級豬頭人沖過去。

「ゴァ……ァァァアアアアアアオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオッッ！！」

高級豬頭人滿臉笑容地迎敵莫莫。
莫莫的下方延伸出『影子』。
影子變化成長槍，襲向高級豬頭人。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊！」

然而不管用。
刺到身體的長槍僅僅是傷到皮膚而已。
高級豬頭人揮開長槍，往地面一踹，逼近莫莫。

「ゴアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアッッ！」

震撼大地的咆哮聲。
多虧了小紅膨脹身體保護了我。
即便利用『影子』防御，莫莫也被震飛了。
它倒在地面上。

「嗚ー……」

即便如此，它依然忍耐著痛楚站起來。
在地面上疾馳。
住手吧，停手啊……。

「嘎嚕嚕嚕嚕！」

咬住高級豬頭人的手腕。
它全力咬上，然而牙齒依然穿不透。
高級豬頭人無論怎麼甩著手也甩不開莫莫，它煩躁似的盯著莫莫看。
它用另外一只手緩慢地舉起菜刀。

───住手。
要是被那種東西砍到，莫莫───會死。

「咯啊啊啊啊啊啊啊！！」

刀刃迫近莫莫。

「給我住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

我在莫莫和高級豬頭人之間釋放幾塊磚頭，形成一道小『牆壁』。
利用『牆壁』硬是讓莫莫和高級豬頭人分開。

回過神來，我已經忍耐著痛楚跑了出去。
在莫莫摔在地面上之前我就已經跳過去抱住它，直接滾落在地面上。

「混蛋！你想死嗎，莫莫！」

我對著抱在懷裡的莫莫怒吼。

「咕嗚……」

明明被怒吼了，但莫莫似乎很高興似的舔著我臉頰。
簡直就像是相信我會去救它一樣。

什麼啊……。
為什麼你可以這麼相信我？
為什麼你要為我這麼努力？
明明都怕到身體顫抖不停。
說不定還會死掉。

「究竟是為了什麼啊，莫莫……？」

「……汪！」

莫莫像是在說「這是當然的吧」一樣叫了一聲。
是嗎，是這樣啊……。
對於莫莫而言，這些都是理所當然的事情嗎。

「啊啊，是嗎……我明白了」

我把莫莫慢慢地放在地面上。
站起身，從道具包裡面取出『豬頭人的菜刀』。
接著全力瞪向高級豬頭人。
做好覺悟。

≪達到一定的熟練度≫
≪恐怖耐性從ＬＶ6升級到ＬＶ7≫

≪達到一定的熟練度≫
≪恐怖耐性從ＬＶ7升級到ＬＶ8≫

臨近死亡的恐怖。
那又怎麼了？
跨越過去吧。

如果這時我還不振作起來，莫莫就會死。
我也會死，小紅也會死。

既然如此，掙扎吧。
直到最後一刻都要盡量活下來。

心臟激烈地跳動著，反復地進行短促的呼吸。

思考吧。
打破這種狀況的方法。

思考吧。
怎麼樣才能活下來。

思考吧。
怎麼樣才能打倒這傢伙。

看著吧。
看著那傢伙——高級豬頭人。

回想一下。
回想起以往的戰鬥，以往的行動。
其中的一切。

≪達到一定的熟練度≫
≪觀察從ＬＶ7升級到ＬＶ8≫

≪達到一定的熟練度≫
≪觀察從ＬＶ8升級到ＬＶ9≫

在購物中心遇見它。
接著逃跑。
以往的所有行動。
我的技能、等級、道具包、莫莫、小紅。
自衛隊的戰鬥、槍、視線、哥布林、洗衣機、相性、影狼、小狼、寶箱怪、僵屍、魔石、遠嗥、百貨商店、火災、西野君、女高中生、一之瀨小姐、狙擊、高層公寓、郵件、捉迷藏、障礙物、咆哮、舉動、視線、違和感───全部都回想起來。

撲通、撲通，心臟開始輸送血液。
好熱。
渴望著氧氣，調整呼吸。
全身猶如燃燒般一樣熱。
害怕、緊張、興奮等激烈心情都毫不留情地灼燒著我的大腦。

思考吧……思考吧……！

想想看、想想看、想想看。
想想看、想想看、想想看、想想看。
想想看、想想看、想想看、想想看、想想看、想想看、想想看、想想看、想想看、想想看、想想看、想想看。

≪滿足一定的條件≫
≪獲得了技能『集中』≫

≪達到一定的熟練度≫
≪集中從ＬＶ1升級到ＬＶ2≫

≪達到一定的熟練度≫
≪集中從ＬＶ2升級到ＬＶ3≫

「───啊」

於是想到了。
回想起一切的記憶───不經意間想起某個『違和感』。
對了，說起來那傢伙為什麼要這樣做……。

「莫莫……小紅……」

我筆直地注視著眼前的敵人、

「───要活下來喔，絕對」

「汪！」
「……！（抖抖）」

同時並做好覺悟。
能看到渺小的希望之光。
稱之為可能性的細微的勝利之線。
我會將它掌握在手中。

開始吧───我們的垂死掙扎。