「果然是這樣嗎……」

對於它這種行動，我確信自己的猜測是正確的。
『違和感』已經成型。
不枉費我冒著風險進行確認。
我保持著距離注視著高級豬頭人。

「原本就應該覺得奇怪了」

「咯……」

雖然不知道語言是否相通。
然而高級豬~頭人傾聽著我所說。

「為什麼當時你會放過我們……」

我嘀咕著。
像是給莫莫和小紅說明。
像是對自己確認清楚一般。

「你積極地狩獵人類。無論是呆在這裡的人們還是自衛隊都全殺了。這樣不是很奇怪嗎，為什麼明明你要殺了他們，卻放過我們呢？為什麼我們還可以活著？」

親口說出來以後，便能清楚知道這種不自然。
當初因為獲救並沒有想太多，可仔細想想看這件事很奇怪。

「不光是我們，西野君他們也是」

他們也是遭受高級豬~頭人的襲擊並存活下來的。
起初只是以為這傢伙心血來潮。
因為我們很弱，連對手都談不上因此才饒了我們一命，我是這樣想的。

「不過錯了，你根本不是心血來潮」

理由是有的。
這傢伙放過我們的理由───不對，是不得不放過我們。

我往高級豬~頭人的頭上釋放物品。並且不光是一個，是幾個、幾十個。
盡可能高點，盡可能範圍大的，達到道具包的最大效果範圍釋放出來。
如果不這樣做，它又會躲開了。

「這就是───」

我豎起食指指向天空。
而高級~豬頭人也隨之往頭上看。
這瞬間───那傢伙的表情發生了變化。
它立刻想要逃跑，但來不及。

「答案」

零點幾秒過後，『某物』往我和高級豬頭人傾注而下。
涼快的水滴淋濕了身體。
我在它頭上釋放的東西就是『水』。
是我存下的幾十瓶飲用水。
以打開瓶蓋的狀態下往頭上釋放的話，就會當場變為『雨』。

「グォ……ォォォォオオオオオオオオオオオオオオッ!!」

效果十分顯著。
沐浴在水中的高級豬頭人全身都冒出煙氣，感到痛苦中。
水都隨著大量的塑料瓶而滴落於地面。

這就是這傢伙放過我們和西野君的理由。

就跟史萊姆具有超強的物理攻擊抵抗能力，反觀怕火一樣。
也跟影狼嗅覺和速度優秀，反觀防御很低一樣。
豬~頭人也確實是有『弱點』。

「雖然沒想到居然會是『水』就是了」

契機是剛才的攻防戰。
我利用道具包胡亂地釋放出重物。
這傢伙明明可以輕鬆擊碎岩石，簡單地踢飛廢車，但不知為何『躲開』了辣椒水氣球和飲用水。
既然嗅覺優秀，還能理解它會避開『辣椒水氣球』的原因，然而連飲用水也躲開我就搞不懂了。
為什麼要躲開明明根本沒必要特意躲開的東西？

這就是我感覺到的『違和感』。
察覺到違和感的瞬間，跟我心中的疑問就聯系在一起了。

為什麼放過我們了？
為什麼西野君他們逃跑得了？
答案並非是因為我們弱小，也不是下雨將氣味清除掉了。

我想到它單純只是因為討厭淋雨不是嗎。

為了確認這一點，我在剛才避開那傢伙的攻擊的瞬間，丟出一瓶『飲用水』。
那傢伙即便平衡失調也想要避開這種完全沒有作為武器利用價值的物品。

於是我確信了。
這傢伙的弱點是『水』。

結果就是這樣。
只不過……我想都沒想到效果會這麼好。
由於即興的『雨』，高級豬~頭人的肌膚腐爛，樣子悲慘到簡直就像是灑到硫酸一般。
擁有強大的力量與堅固無比的身軀以及咆哮，反之一旦觸碰到水就會受到傷害的極端種族。
這就是名為豬~頭人的魔物。

「莫莫，就是現在！」

「汪！」

好機會，別放過這次機會！
莫莫的『影子』加上我道具包的重物攻擊都不停地向高級豬~頭人釋放。

「グオオオオオオッ!?」

它受到莫莫的『影之槍』所刺，發出了悲鳴聲。
看樣子沾到水以後連防御力也下降了。

我再次從道具包裡面釋放塑料瓶，制作出一場『雨』。
高級豬頭人發出呻吟。
它全身裊裊升起疑似蒸汽的煙氣，身體到處都流著鮮血。
然而即便如此───

「……！不會吧，這傢伙……！」

高級豬頭人嗤笑著。
衷心感到高興一樣。
仿佛在訴說著這種狀況才是它自己所期望的。

「───ァァァアアアアアアアオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオッッ!!」

高級豬頭人大叫起來。
隨即它的身體產生變化。
原本是紅銅色的肌膚變成紅黑色，眼瞳黑色部分轉化為紅，而白色部分則變成黑。

「這……該不會是!?」

我有見過跟這種狀態相似的情形。
它現在就跟與西野君一起的女高中生───她戰鬥時的樣子相似。

「還擁有『狂化』嗎……！」

雖然不知道具體效果，但估計是強化身體的技能。
真的是非同尋常的魔物。
明明就已經這麼強了，沒想到還留有這一手。
『狂化』後的高級豬頭人直線向我沖刺。

好快───!?

「嘎……！」

完全看不清。
回過神來，我已經被打飛了。
如果小紅沒有幫我吸收沖擊力，剛才那一擊我說不定就已經死了。

「オオオオオオオオオオオオオオオオオオオッ！」

喂，你給我等一下。
為什麼你還要追上被打飛的我啊!?
我艱辛地看到高級豬頭人出拳的瞬間。

「～～～～!!（抖抖）」

小紅再次膨脹身體，將那傢伙的拳頭收容進去。
然而似乎沒能完全抵抗住沖擊力。
啪的一聲，解除『擬態』的小紅飛舞在天空中。
而小紅沒能完全承受的部分沖擊力則是襲向我。

「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

身體痛苦到內臟仿佛在亂翻一般。
糟糕，意識似乎要失去了。
給我堅持住、給我堅持住！
我艱難地維持住意識，立馬用道具包做出一道牆壁。
衝擊力讓我身體感到麻痺，我立馬往後退。

「グォォオッ！」

然而牆壁被摧毀，轉眼間它就縮短彼此之間的距離。
眼淚泛起的視野中映照出高級豬頭人的凶惡表情。

別跑，戰鬥，讓我更加地更加地享受一番。

仿佛是在如此訴說。
該死的怪物！
我在內心怒罵的同時，揮下手上的『豬頭人的菜刀』。
回響起一陣清脆的聲響。
我手中『豬頭人的菜刀』輕易地被它彈開，飛舞在天空中。

「───……」

完了、完了……完了！
姿勢奔潰，已經躲不開了。
道具包───也不行。按照現在這種距離，它會連同牆壁一切砍死我！

莫莫的『影子』也來不及。
距離實在太遠了。

小紅光是恢復到原本的姿態就已經盡力了。
能看到自己的ＨＰ。

１２／１００

剛才那一擊幾乎將我的ＨＰ耗盡了。
自動回復也趕不上。
如果現在承受這一擊───。

高級豬頭人莞爾一笑。
一副確信獲勝的表情。
啊啊，該死。明明進展這麼順利……。
死亡迫在眉睫。
這瞬間，聽到一道「砰」的聲響。

「ゴアアッ!?」

「誒？」

怎麼了？
發生什麼事了？
高級豬頭人按住自己的右眼呻吟著。
剛才是───槍聲？

我恍然回過頭，在離這裡有點距離的建築物屋頂上有道人影。
是位身形嬌小的黑發少女。
她手上拿著一把長度完全不相配的槍支。

「該不會是……一之瀨小姐？」

像是回應我的嘀咕聲，她豎起拇指看著我。
她還活著嗎……太好了。
雖然她身體遍體鱗傷，但似乎平安無事的樣子。

雖然對她為什麼來到這裡感到奇怪，不過還是幫大忙了。
待會得給她發一封郵件才行。

不過在這之前。
別放過她所打造出來的機會。

「接招吧！」

下起一場『雨』。
我已經沒有塑料瓶了。
這是最後的雨。
傾注而下的雨水毫不留情地在傷害高級豬頭人的身體。

───倒下吧。

「ォォオオオオオオオオオッ!!」

高級豬頭人大叫著。
它以十分可怕的樣子往這邊疾馳而來。
即便身處於這種狀況之中，那傢伙似乎依然沒有後退兩字。

「汪汪嗚嗚嗚嗚！」

莫莫吠叫著。
『影之槍』毫不留情地刺中高級豬頭人。
即便如此，高級豬頭人的攻勢依然沒有停止。

「你這個怪物！」

我將道具包剩餘的重量物體釋放出來。
廢車、岩石、木材。
與剛才不同，這些物體都能確實地給高級豬頭人帶來傷害。
倒下吧。

「ォォォオオオオオオオオアアアアアアアアアアアアアアアアアアアッッ!!」

大叫聲回蕩四周。
迫近而來的高級豬頭人，其魄力只能以可怕一詞加以形容。
正所謂是負傷野獸的決死魄力。
即便如此，那傢伙也應該是衷心享受著這種狀況吧。
它笑容並沒有消失。

───戰鬥才是一切。

最後一塊磚塊擊中那傢伙的身體。
它的身體已然沒有原樣，全身的皮膚都已經爛透。
我與高級豬頭人進行肉搏。
最後我所剩下的就只是一把小菜刀。
那是我剛來到外面時所帶出門的第一把武器。
我緊握著因使用過幾次而生鏽、鋒利度降低的菜刀。

「嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

隨著大聲喊叫，我絞盡最後的力氣。
強化的敏捷，以及『要害突擊』。
比起高級豬頭人的揮舞刀刃還要快上一丁點，我的菜刀先刺進那傢伙的胸口。
高級豬頭人手上的菜刀掉落在地面上。

倒下吧！

轉動刀柄。
菜刀輕而易舉地就折斷了。

高級豬頭人吠叫著。
那正所謂是臨終前的哀嚎。

隨即它以大字型仰身倒下。
倒下的瞬間，我與它雙眼交匯。

───漂亮。

似乎是在如此訴說著。
接著它的身體灰飛煙滅，留下拳頭大小的魔石。

一瞬間我覺得時間仿佛停止了一般。
靜寂。
心臟劇烈跳動的聲音，激烈的喘氣聲。

「我贏了……嗎？」

像是回答我的疑問，腦海裡響起一陣聲音。

≪獲得了經驗值≫
≪達到一定的經驗值≫
≪工藤和人從ＬＶ13升級到ＬＶ14≫

≪達到一定的經驗值≫
≪工藤和人從ＬＶ14升級到ＬＶ15≫

≪達到一定的經驗值≫
≪工藤和人從ＬＶ15升級到ＬＶ16≫

≪已經確認到持名魔物『路斐爾』的討伐≫
≪討伐獎勵已經頒發≫
≪───

「哈哈……我做到了莫…莫……───」

我沒能完全聽完腦海裡響起的聲音，直接倒在了地面上。
活下來了。
我成功活下來了。
也許是因為疲勞和緊張，我的意識輕易地就沉浸在黑暗之中。
