繼續探索購物中心。
購物中心在這附近是佔地最大的建築物。
即便是走著也可以走得很遠，十分寬敞。
外頭已經暗下來了，還是快點解決掉事情吧。
首先是前往食品銷售區。
確保食糧。

「……果然有很多東西已經不行了啊」

繞完食品區後出來的感想就是這樣。
特別是肉類和蔬菜相當淒慘。
應該是豬頭人它們亂吃一通的吧。
吃剩的都丟得到處都是。
哥布林也是這樣，這些傢伙只襲擊人類並不會再進食。

「果然魔物襲擊人類的理由是因為『經驗值』吧……」

既然沒有將人類視為『食物』，那我會思考它們『狩獵』本身的意義也是自然的。
就跟莫莫和小紅也存在等級制度一樣，其他魔物也會有等級吧。
並且也有經驗值和技能制度。
如果說我們打倒魔物可以提升等級，那反過來可以這樣做也不奇怪。

魔物狩獵人類，提升自身的等級。
如同莫莫會進化一樣，時間越是過得越久，產生的魔物也就愈加強大。
……這世界難度太高了吧，對人類完全不友善。

「……嗯？等一下？既然如此，人類殺害人類的情況下會怎麼樣啊？」

該不會……一樣會得到經驗值？
不經意間，腦海裡浮現出最壞的預測。
雖然我沒有嘗試的勇氣，但感覺可能性相當高。
殺死人，提升等級……。

不……還是別想了。
即便真是這樣也不能這麼做。
當我將別人視為經驗值對象時，恐怕從那瞬間開始我就不是『人』。
我知道自己是個自我任性的傢伙，可即便如此我也不想捨棄人類的思想。

回到原題。
尋找應該可以進食的食物。
結果我成功找到了碗裝方便面和點心、調味料以及塑料瓶一類的飲用水。
特別是得到水讓我十分開心。
先收納進道具包。
繞到工作人員利用的後面，也把未開封的瓦楞紙箱回收。
有這麼多應該足夠了吧。
雖然終究只是建立在沒有用在與魔物的戰鬥中的前提之下。

「明天到堤壩取水吧……」

如果生活用水老用在戰鬥上根本沒完沒了。
有必要提前準備好用於『雨』的水。
回收完食品之後，我走到其他區域。
這種設施基本上都是販賣衣服和鞋子，不過我要找的在其他地方。

「……太好了，這裡好像沒有事」

抵達銷售場。
雖然書架倒塌，商品也散落一地，但品質並沒有問題。
可以正常看懂。

「『超簡單，即便是新手也能入門的生存技術』嗎……」

我翻開手中的書本，露出笑容。
沒錯，我們目前就在購物中心裡面的書店。
如今已然無法使用手機、電腦以及網絡等方便事物，所以要查詢資料只能踏實地調查專門的書籍。

特別是醫療相關和生存技術、農業技術都是為了生存所不可缺少的知識。
食糧雖然還綽綽有餘，但最糟糕的情況下自己還得進行農業不可。
雖然想要更加專業的書籍就只能到市中心的圖書館或者較大的書店，總之現在這樣就足夠了吧。
……姑且也將漫畫和輕小說也回收吧。
如果有從容的時候想看一下。啊，有新出版的。

「不過已經沒辦法再看到續集了吧……」

這種世界。
應該不會再出版書籍了。
想到這件事就有點悲傷。

回收完書籍，再次在場內走著。
逛過雜貨區、床具區、廚具區，也將物品都回收。
幸好沒有像寶箱怪一樣進行擬態的魔物。
探索結束的時候，周遭已經完全變暗了。


「今天就到此為止吧今……」

結束探索，我吐了口氣。
『索敵』隨即有了反應。
是魔物的氣息。

「不是在購物中心裡面，是外面嗎……」

『危機感知』並沒有多大的反應。
應該是哥布林或者僵屍吧？
往『索敵』所反應出來的方向走過去，只見那邊有初次看到的魔物。

「……骨頭啊」

「汪」

那就是俗稱骷髏兵的魔物。
它們有著骨骼標本形的姿態，手持著棍棒和劍四處徘徊。
肋骨的中心部分能看到代替心臟的紅色魔石。
雖然周遭很暗，但由於我有『暗視』因此得以清楚看見魔物的樣子。

數量是……五只嗎。
實力似乎沒什麼大不了。
從『危機感知』的反應來看，差不多就跟哥布林和僵屍相同層次吧。

機會難得，HP也恢復大半了。
就讓我嘗試一下新技能吧。

「莫莫，小紅，狩獵了喔」

「汪」
「……（抖抖）」

我們保持著不會被它們察覺到，逐漸接近。
首先是使用『操影』。
『操影』跟莫莫一樣是操控『影子』使其發生變化的技能。
影子變化成繩子和藤蔓將魔物纏繞住，從而封鎖住它們的行動，我如此想象著。
而『影子』也就如同我想象般迫近骷髏兵它們。

「……！?」

骷髏兵都為突然束縛住自己的『影子』感到驚訝。
不對，雖然沒有表情就是了，不過大概是在驚訝。
骷髏兵它們拼命地用身體抵抗，但還是無法掙脫。

「好厲害啊……」

看到莫莫使用的時候就想過了，這是比想象中還要方便的技能。

可以隨心所欲地運用，並且汎用性很高。
跟其他技能的相性也不錯。
雖然可以直接絞殺或者使用『忍術』打倒，不過還是讓莫莫來吧。

「莫莫，你能行嗎？」

「汪！」

莫莫點點頭，往前邁出一步。
接著伸縮出『影子』，變化成錘子模樣。
影之錘輕而易舉地就將骷髏兵壓死了。
看樣子它們就跟外表一樣防御力很低。
紅色魔石留在地面上。

≪獲得了經驗值≫

經過高級豬頭人的戰鬥，莫莫操控影子的技能似乎也提升等級。
雖然還有其他已得到的技能，但這次不會用。
畢竟那技能很強，太引人注目。
有可能會吸引到其他魔物，還是別使用吧。

「汪！」

戰鬥結束後，莫莫走進過來。

「很好很好，了不起喔ー莫莫」

「咕嗚」

仔細地摸摸它並稱贊著。
莫莫越來越值得依靠了啊。

與骷髏兵的戰鬥結束後，我們又回到場內。
今天就在這裡過夜吧。
明天還得會見一之瀨小姐。

「好，拜托你了，小紅」

「……（抖抖）」

找到一定的空間，用『影子』將我和莫莫圍起來。
並且還讓小紅擬態為能夠與周圍融為一體的姿態，並進行監視。
如果發生什麼事小紅會立刻注意到，即便受到攻擊，除非是高級豬頭人級別的攻擊力，否則根本無法突破小紅的防御。
安全的被窩。

「那麼莫莫，小紅，晚安」

「汪」
「……（抖抖）」

也許是因為疲勞吧，我立馬就睡著了。
如此這般，第三天夜晚已經度過，太陽又升起來。
第四天就此開始。