接下來，我們就前往市中心吧。
話是這麼說，也不是走過去。
這樣太花時間了。

「我們就坐這玩意過去吧」

我從道具包裡面取出『物品』。

「這是……摩托車嗎？」

「是啊，摩托車靈活性較強，速度也很快」

雖然還有其他已回收的汽車和摩托車，不過還是選擇有鑰匙插在上面並且損傷較少，沒有爆胎的車輛。
雖然這輛摩托車多少是有點損壞，不過用來駛行應該是沒問題的吧。
誒、盜品？事到如今還要說什麼。

「可是這樣……真的沒問題嗎？」

「沒有問題」

我知道一之瀨小姐的擔憂。
她應該是在擔心摩托車的『聲音』是否會吸引魔物過來吧。
不過沒事，在這一點上沒有問題。
我啟動摩托車的引擎。

「誒？」

正如我所預料，一之瀨小姐驚訝起來。
畢竟摩托車的『聲音』小到驚人。

「雖然我也是在剛剛才注意到就是了呢。技能『無聲動作』似乎也對我所觸碰的物體產生效果」

我是在剛才利用小紅所擬態的菜刀砍著家具的時候察覺到的。
起初我只是覺得小紅的性能真不錯，可在我持續不斷的嘗試過程中就感覺到了違和感，注意到這是其他技能效果。
轉職為『忍者』時已經將技能都全部檢驗完畢了，可這點倒是完全遺漏了。雖然也是因為道具包、『忍術』、『投擲』主要是用來攻擊，所以很難注意到就是了。
順便一提，在觸碰的物體上產生的效果比起我自己還要弱上一些。
就像現在這樣，聲音低到十分安靜的程度。

不過這種優點很不錯。
如果與技能同時運用，既能讓魔物難以察覺到我們，又可以節省體力。
並且即便魔物察覺到了，除非是移動速度較快的魔物，否則還是可以直接逃離。
至少以影狼的速度，我們是可以甩開的。
汽油還有很多，在燃料方面也沒有任何問題。

「不是，我想說的不是這件事……」

「啊啊，難不成你想說的是駕駛技術嗎？這點也沒問題喔」

畢竟我已經利用剛才升級得到的ＳＰ學習新的技能『騎乘』。
『騎乘』的效果似乎也適用於駕駛技術，即便是摩托車也能充分發揮出技能的能力。雖然不會合體就是了。

順便一提，剛才升級得到的點數都已經用光了。
ＪＰ那邊是將『忍者』和『影法師』提升到ＬＶ５。
ＳＰ那邊則是學習新技能『騎乘』、『交涉術』。並且將『騎乘』提升到ＬＶ２，、接著是『忍術』到ＬＶ６，『無味』和『無聲動作』提升到ＬＶ５。
這樣就能應付速度較慢的敵人，以及嗅覺優秀的敵人……我是這樣覺得。
還有『交涉術』的話，你想嘛……可能性不是很重要嗎？

我騎在摩托車上確認著機能。
嗯……沒問題，這樣應該可以開。

「小紅，你分裂一下『擬態』出安全頭盔給我。莫莫就躲到『影子』裡」

「汪」
「……（抖抖）」

這樣容貌就不會暴露了。
莫莫也躲在影子裡，不用擔心它會落下。
我將小紅所擬態的另一個頭盔丟給一之瀨小姐。

「那麼一之瀨小姐，我們出發吧」

「…………」

然而一之瀨小姐拿著頭盔僵硬不動。
究竟是怎麼了？

「啊，該不會對於坐在男性後面果然還是抱有抵觸感吧？」

雖然這種事就只能讓她忍耐一下了……。
我會盡可能不會意識到背後的觸感。

「不對，不是這樣的……」

一之瀨小姐很尷尬地移開目光。

「……我一坐車就會立馬嘔吐出來」

「……」

是這樣啊……。
這種事倒是無能為力了啊ー……。

「真的很對不起……」

一之瀨小姐似乎感到十分抱歉似的低下頭。

「沒事，既然是這樣也是沒辦法的事情啦」

硬是讓她上車，結果邊走邊吐也太不妥的。
還有魔物會通過氣味追蹤上來的危險性。

「……（抖抖）」

隨即一之瀨小姐手中擬態為頭盔的小紅抖動著。
只要戴上自己就沒問題，似乎是在這樣說。
小紅……你該不會是想要將一之瀨小姐的嘔吐物都全部解決掉吧？

「……（抖抖）」

YES，似乎是在這樣說。
嘛，對於小紅來說，嘔吐物僅僅是食物罷了。

『汪』

並且就連躲在影子裡的莫莫也利用『影子』變出疑似安全帶的物體。
利用這些固定住一之瀨小姐就沒有問題了，似乎在這樣說。
這些小傢伙，該不會是把一之瀨小姐當做是搬家時的物件了吧？
不，我希望這是它們純屬的善意行動。

「……一之瀨小姐，莫莫和小紅都做到這份上了，你能不能稍微努力一下呢？」

我說完以後，一之瀨小姐猶豫著猶豫到最終才點了點頭。

「………………好的」

那是非常微弱，並且毫無自信的聲音。
不過我得到她的同意了。

很好，我們出發吧。
將一之瀨小姐固定在後座之後，我們出發前往市中心。

後來應該是暈車實在太痛苦了，在途中一之瀨小姐似乎得到了技能『暈車耐性』。應該可以說是結果不錯吧。
順便一提，嘔吐物全部讓小紅處理掉了。

真是十分值得依靠的史萊姆。



隨後過了幾十分鐘。
我們終於來到了市中心。
將摩托車停在杳無人跡、盡可能不是很顯眼的地方。

「姑且就在這裡下車吧」

「……好滴……」

即便戴著頭盔也能立刻知道一之瀨小姐的臉色很蒼白。
她搖搖晃晃地從摩托車上下來。
即便如此也依然牢牢扛著槍支，真不愧是她。
確認到一之瀨小姐已經下車，我將摩托車放進道具包裡。

「……然後呢，我們首先要到哪裡？」

「說的也是……我們就到這附近的超市和便利店，將物資都全部回收吧。還有這一帶應該有著高中學校，就在那邊收集情報吧」

雖然是偷偷打聽。
依靠我和一之瀨小姐的技能與職業，應該可以在建築裡順利地行動。
不如說一之瀨小姐反而在建築物裡面才能發揮出本領。

「高中學校……」

「是啊，就是我的母校。一之瀨小姐是───啊」

說完以後我才注意到自己說錯話了。
她是家裡蹲，並且說過是高中輟學。
應該不怎麼願意回想起來吧。

「啊，不用顧慮到我。我也是在那邊的高中就讀的。嘛，雖然只有討厭的回憶就是了……」

一之瀨小姐的神色上出現陰霾。

「學校嗎……一定是遭受魔物的襲擊而變得破爛不堪了吧，感覺這樣也挺不錯的……不如說我反倒是希望能毀掉呢。毀掉就好了，那種地方。毀掉吧，毀掉吧、給我毀掉吧。我討厭學校，最討厭學校了，也討厭那些從來沒有過來幫助我的同班同學。大家要是跟學校一起被毀掉就好了呢，呵呵呵呵呵呵，啊哈哈哈哈哈哈」

「你、你冷靜一下，一之瀨小姐！」

我搖了搖她肩膀，她才終於恢復正常。

「啊咧……？對不起，我好像又埋頭想著事情了……」

「啊，不，沒事的……」

不對，雖然完全不是沒事就是了。
這孩子果然有點神經病。
好深的負面情緒……。

「那個，如果不喜歡還是到其他的地方吧？」

這種會刺激到心理陰影的地方，根本沒必要特意過去也行吧。
我只是因為比較近才想過去，並非是其他理由。

「沒有問題」

然而一之瀨小姐乾脆地拒絕我的提議。

「不，可是───」

「沒有問題」

「啊，好的」

固執到底。

「而且……有一個人」

「誒？」

「……我有一位關系不錯的朋友，如果還沒死就好了……」

「是這樣啊」

關系不錯的朋友嗎。
我就沒有這種朋友啊。
在這方面還真有點羨慕。

「要是那人也還活著就好了」

「……是的」

我真心地說出口後，一之瀨小姐雖然依然沒有正面相對，但也浮現出些微笑。
如此這般，我們決定解決掉物資收集問題後就前往學校。