那麼，在前往學校之前先籌備物資吧。
就到附近的便利店和超市好了。

「……話說回來，和人先生，我有件關於食糧的事情來著」

「什麼事？」

「在超市的時候就在想了，如果想要得到大量物資不就應該到批發市場、批發商以及農業合作社比較好吧？你想想，說不定那裡還有儲備的大米、仍未出貨的蔬菜、種子之類的……」

啊～的確是這樣。
畢竟放進我的道具包也不會腐爛，所以應該還是從那邊開始籌備比較好。

「說的也是……不過令人可恥的是我不知道倉庫的地點……」

農業合作社是在公務所附近，不過我可不知道倉庫和保管場所的詳細地點。
要找到這些地方應該也要花上時間吧。
批發市場可是在這裡穿過市中心後的更遠處。
這邊也是要花時間。

「───『地圖』」

一之瀨小姐如此嘀咕著，隨即在她眼前出現３Ｄ影像的立體性地圖。
這是她擁有的技能『地圖』。
似乎也是通過抽獎抽到的。
某種程度上可以搜索地點，就像是谷歌地圖一樣。
話說回來，雖然她說過我是開掛混蛋，可我覺得一之瀨小姐大概也是不相上下。
她抽獎的運氣太好了。從氪金廢人來看，她的人品都好到可以令他們大罵「別開玩笑了」。

「倉庫在……啊啊，地點相當遠呢」

地圖有幾個閃爍的地點標記，似乎就是農業合作社的倉庫。
無論哪個地方都距離這裡相當遙遠。

嗯～，那就以後再過去吧。
除非像我一樣擁有道具包，否則其他人即便到了那邊也很難全部帶走吧；就算真有道具包好了，如果不是像我這樣擁有點數額外獎勵，技能等級應該不會那麼高。

「那我們還是按照原本的計劃行事吧，之後再到那邊」

「也是呢」

如此這般，我們按照順序從附近的便利店開始搜索。
移動的時候是由我來背著一之瀨小姐，畢竟這樣比較快。
在背著她的時候順便得知一件事，一之瀨小姐的胸部並不是很大，根本不需要在意。

「……不知道為什麼，總覺得心情很惡劣」

「那是你的錯覺，請不要用指甲抓我」

話說回來，在表面上看來我們就是拿著槍支和菜刀，並且頭戴摩托車頭盔的二人組。可疑到極限的打扮。
如果是在日常生活中應該會成為報警案件吧，如果是我就會報警。
嘛，雖說小紅的擬態和技能都在起到作用，應該沒問題就是了。

話說真不愧是中心街 。
人類的氣息跟郊外完全不能相提並論。
並且也有許多魔物的氣息。
從剛才開始『索敵』一直都在產生反應。

「有很多人都在外面啊……」

「你說的是呢……」

雖然基本上都是尋找避難所的普通人，但人數很多。
嘛，他們應該沒有技能吧，根本不可能察覺到我們才對。

「這樣都能沒注意到，真是令人毛骨悚然呢……」

「嘛，畢竟我們是特化隱秘能力呢」

移動的時候有『氣息消除』、『無聲動作』、『無味』在發揮效果，而在室內則還加上了一之瀨小姐的『認知妨礙』效果。
『認知妨礙』是在建築物中難以察覺到本人存在的特殊技能，不過由於現在是她觸碰到我的狀態，因此連我也似乎產生效果了。
這可是連莫莫的嗅覺都能蒙混過關的強力技能，十分值得依賴。
除非是高級豬頭人或者黑狼這種不同尋常的例外，否則根本不用擔心。

「啊，和人先生，那個……」

「嗯？」

我往一之瀨小姐所指的方向看過去。
那邊有魔物。

「……是史萊姆嗎」

有三只史萊姆逗留在垃圾場。
它們還是一如往常抖動身體吞噬著垃圾。
這裡就輪到小紅出場了。

「小紅」

「……（抖抖）」

我靠近史萊姆後，小紅將擬態的一部分解除，伸出觸手。
接著將三只史萊姆都吸收了。

「……就像是吸塵器一樣」

嗯，的確。
真是強大的吸引力。
確認小紅將史萊姆吸收完以後，我們迅速離開。

後來我們到便利店、雜貨店、超市收集物資。
店內雖然十分亂七八糟，但還留有一定程度的物資。
果然道具包是稀有技能吧。
之後順利收集完物資的我們就前往高中學校了。




過了幾分鐘，我們終於來到距離目的地——學校附近的地方。
由於沒遇到什麼強大的魔物，我們比起預料中的還要更快抵達。
這裡也有相當多的人類氣息。
果然這裡集中著避難民他們。

「……嘖，沒有毀掉嗎」

一之瀨小姐雖然嘀咕著什麼，我還是無視吧。
更重要的是從學校裡面感覺到強大的氣息。
並且還是多數。
大概是技能持有者吧。
雖然不知道等級具體有多少，不過感覺似乎能得到不錯的情報。

「嗯……？那不就是……」

我躲藏在陰影裡，利用『遠望』窺視情形時在校門附近找到認識的面孔。
是西野君。
還有打扮誇張的女高中生……記得是叫做六花來著？
並且還有在購物中心看到的新妻石澤小姐，以及運動少女。
看樣子她們似乎平安無事地活下來了，太好了。

西野君他們正在跟在校門看守的學生說著話。

究竟在聊些什麼呢？
果然在這種距離下就連『聆聽』也不能完全聽到嗎……。
談話結束後，西野君他們走進了校內。

「有什麼熟人嗎？」

「啊，不是，還不到熟人的程度就是了」

「嗯——，這樣啊。沒有技能的我，果然在這種距離下是看不到的呢」

不不不，你要是跟擁有『遠望』的我同樣可以看到遠處，那才真的是開掛吧。
總之先從守備比較薄弱的地方入侵到內部吧。
一旦入侵到校內，一之瀨小姐的技能也會發動。

接下來如果能得到什麼有用的情報就好了。
抱著這種期待，我們尋找著比較容易入侵的地方。




此時在另一邊───。

黑狼正在中心街奔馳著。
傷口很痛，大意了。
沒想到那人類具有如此程度的力量。
遠遠超出自己的預料。
拜此所賜，導致隊伍半毀，自己也身受重傷。
傷亡過大。

不過有收獲了。
自從世界崩壞後一直在尋找的伴侶氣息。
終於被我找到了。

「就是那條狗」

跟那人類在一起的狗。
從那只狗身上感覺到自己伴侶的氣息。

「那條狗才是吾之伴侶」

不會錯的。
終於遇到了。

「給我等著」

絕對會帶回來。
不過現在不能焦慮。
目前應該要治好傷勢，積蓄實力。

「首先是跟那些同伴匯合……」

為了以防對方追蹤，它們都各自逃跑。
對於嗅覺優秀的它們而言，這並非是什麼嚴重的問題。
立刻就可以匯合了吧。
它聞著氣味，正意圖尋找同伴的氣味時，出現了幾隻哥布林。

「你們都不知天高地厚嗎？」

雖然進行警告，但哥布林依然舉起武器，以虛無縹緲的眼神瞪視著這邊。
多麼的愚蠢。
然而也正合我意。
現在有必要盡可能的恢復力量。
既然對方是這樣的打算，那就別想抱怨什麼了。

「死吧」

黑狼展開『暗』，將哥布林它們瞬間秒殺。
哥布林的魔石都掉落在它的腳邊。

「我就收下了」

正當它為了吞下魔石而伸出頭。
這瞬間。
突然，魔石從中出現『鎖鏈』，將它的頭部纏繞住。

「！！?」

什麼？
不祥的鎖鏈奏響出「沙拉沙拉」厭惡的金屬聲響。
突發的情況讓它感到動搖。

「這鎖鏈是怎麼回事⁉」

即便想咬碎也咬不斷。
縱使想甩落也甩不開。

「啊哈哈哈哈哈哈哈！哎呀—，我真是幸運啊。真沒想到會抓到這種好東西。我的人品真是挺好的啦」

不經意間聽到從背後傳來刺耳的聲音。
怎麼回事，這人類？究竟是從什麼地方出現的？
不對，比起這件事，這道鎖鏈難不成是這傢伙干的好事？

「咕嚕嚕！！」

「哦，你想甩開也是白費力氣的喔？畢竟條件已經滿足了啦ー。從今以後我就是你的主人，小狗狗」

條件？
主人？
什麼？這人類到底在說些什麼？
無意間力量減弱，身體內部某種厭惡的東西在游走。
自己的意識在逐漸消逝，有一種正體不明的感覺，仿佛像是某種不同的東西正在替換如今的意識一般。

「果然『魔物師』就是最棒的職業。我是完全選對了，啊哈哈哈哈哈───……」

刺耳的聲音逐漸變小。
意識也漸漸消逝。
不行，自己還有非做不可的事情。
還有必須要去迎接的人物。
即便它拼命地想要維持意識，可也還是沒用。
黑狼完全失去意識。

「好了，隸屬完畢。那麼回到學校吧，再不快點那些傢伙就要懷疑我了」

那人物對於結果感到滿意，離開了此處。