「咕嚕嚕……」

黑狼發出低吟聲。
仿佛與此呼應一般，那傢伙的『暗』逐漸擴展開來。
看起來就像是漆黑沼澤或者泥巴一樣。
『厭惡感』的反應十分強烈。
還是避免觸碰到那玩意比較好。

「咕嗷嗷嗷！」

隨著黑狼大叫，那傢伙周遭擴展的『暗』以像是濁流一般逼近而來。
好快，不過這速度還是可以避開。
我邊往後退，邊『觀察』那傢伙的攻擊。

「啥！?」

那是什麼鬼？那傢伙的『暗』所觸碰的廢車都逐漸吞沒進去。
不單單是這樣，就連周遭的物體都全部漸漸沉浸於『暗』中。
就像是無底沼澤的光景。

……哎呀，現在可不是悠閒地觀望的時候。
抱歉了，那些東西就還給我吧。
我打算將要被吞沒的廢車回收回來。
然而……。

「……沒辦法回收！?」

我始終無法將其回收進道具包。
無論怎麼在心中默念，依然是無法進行回收。
被那玩意所纏住就意味著完蛋了嗎。
究竟是怎樣的原理啊？

「嘖」

總之也就是說不能無謂地進行攻擊嗎。
可是遠距離攻擊在打到那傢伙之前就會被『暗』所吸取，從而防御下來。
話是這麼說，要進行肉搏戰也得對那傢伙周圍展開的『暗』想點辦法。

「莫莫！」

我向莫莫發出信號。
僅過零點幾秒。
莫莫『咆哮』。

「ワォォォォオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオンッッ！！」

破壞的咆哮。
然而黑狼應該早就意料到了吧。
那傢伙立馬利用『暗』將自己圍住。
那『暗』連沖擊力也能吸收吧。
表面上在振動而已。
莫莫的『咆哮』也對那傢伙不起作用嗎。

不過這樣就行。
我的目的並非是莫莫的咆哮能給它造成傷害。
而是妨礙它的『視野』，爭取時間。
我趁機發動了『技能』。

莫莫的咆哮結束了。
黑狼也解開『暗』。
這瞬間，那傢伙的表情發生變化。
這也是當然的吧。
畢竟『我』就在那傢伙的眼前。

「嘎嗚！?」

究竟是怎麼過來的？
它應該是這麼想的吧。
很簡單。
我只是打造出『踏腳處』來到這裡而已。
畢竟你的『暗』要將廢車完全吞沒需要幾秒的時間。
所以我只是朝著暗之沼澤釋放廢車和岩石，在吞沒之前利用這些踏腳處接近它而已。

『我』揮下手上的豬頭人的菜刀。
在當下腳邊的踏腳處吞沒之前，只要解決這傢伙───。

「嘎嗚嗚！」

然而事態不可能這麼順利。
在刀刃命中之前，那傢伙扭轉身體躲開攻擊。
好可怕的身手。

「嘎嗷！」

黑狼立刻進行反擊。
於周遭所展開的『暗』變化為巨大的手將『我』抓住。
黑手用力緊握，身體到處都發出骨折聲。
接著當身體承受能力迎來極限時───砰！『我』化為白煙消失不見了。

「！?」

黑狼的表情再次驚愕起來。
應該是在想「發生什麼事了?」。

「怎麼了？為什麼要這麼驚訝啊？」

在離它有點距離的地方，我向它搭話說道。

「嘎……嘎？」

黑狼像是覺得「怎麼回事」般歪著頭。
嘛，初次看到這種情況根本不可能明白的吧。

如果要揭開其中的內幕，其實剛才的是我的新技能『忍術』。
而這招則是其中之一，既『分身之術』。

這招忍術正如字面意思所述，能力是創造出自己的分身。
最大能夠創造的分身是五個。
身體能力幾乎都與我相同。
每一個分身都會讓我十秒消耗3MP。
與本體不同，分身無法使用技能。可即便如此它也是強大的可以彌補這缺點的技能。
畢竟無論如何，我都可以毫無風險地向敵人進行突擊。

「這樣好嗎？你看看後面」

「！?」

應該是注意力全在我身上吧。
黑狼並沒有注意到身後還有一個『我』正迫近它。
分身還有一個喔。

這次它無法避開攻擊了。
分身所持有的菜刀略微傷到那傢伙的身體。

「嘎嗷嗚！」

然而在下個瞬間，分身被那傢伙的『暗』所抓，消失不見。
我可不會手下留情。
我使用『投擲』將菜刀和小刀丟向那傢伙。
那傢伙意圖利用『暗』進行防御。
然而，在這瞬間、

「ワォォォォオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオンッッ！！」

莫莫的咆哮再次發動。
『投擲』並非是為了直接攻擊到它。
而是像這樣為了讓那傢伙將注意力都放在我身上。
盡管它想再次利用『暗』來抵御攻擊，但來不及。

「！」

無法承受得住的黑狼被振飛了。
並且還有顆子彈打中滾落在地面上的它身體。
是一之瀨小姐的掩護射擊。
真是完美的毫不留情，一之瀨小姐。

「嘎……」

黑狼踉踉蹌蹌地站起來。
剛才那套攻擊似乎給它造成巨大的傷害。
果然這傢伙是影狼的上級種，弱點也是相同的。

物理防御力都一樣很低。
雖然『暗』能力的確是威脅，但只要攻擊命中就能確實給它造成傷害。
它很強，不過並非是像高級豬頭人一樣荒唐到不講任何道理的對手。

然而也不能大意。
這點我已經吃過許多教訓了。
畢竟處於優勢並想要給與最後一擊時，才是最危險的時刻。

「嘎嗚嘎嗚！」
「嘎嗷嗷！」

它那些影狼同伴都聚集在它身邊。
黑狼與我們保持一定距離的同時，定睛注視著我們。
下一擊直接解決掉。
就在我如此思忖的瞬間。

「───ゥゥウウウウオオオオオオオオオオオンッ！！」

黑狼驟然間吠叫起來。
與此相呼應，『暗』從它身上噴發而出，逐漸往四面八方擴散。

自暴自棄的攻擊嗎？
不對，錯了。
我從擴散開來的『暗』裡察覺到『厭惡感』。
這是───！?

「莫莫！快閃開！」

在我大叫的同時，各式各樣的物體從那傢伙的『暗』中氣勢洶洶地飛奔而出。
既有剛才吞沒的廢車、岩石，也有建築物和樹木以及屍體等。
各種重物猶如子彈般全方位釋放出來。
那『暗』可以自由地取出吞沒的物體嗎！

「嘖！小紅！」

「……（抖抖）！」

莫莫已經躲進『影子』，所以沒有問題。
小紅立刻膨脹身體，從猶如子彈而來的重物中保護我。
一之瀨小姐那邊也有小紅的分身跟著，應該是沒問題吧。

在小紅的守護下，我們在風暴中無限彈跳。
身體也翻轉不停。
有種變成洗衣機裡衣物的感覺。
雖說是第二次，果然還是很痛苦。

在這種風暴中，那傢伙打算攻擊過來嗎？
不過並沒有它並沒有追擊過來。
攻勢停止了。
視野恢復。
那裡早沒有黑狼的身姿。

「誒」

藏起來了嗎？
就跟起初的時候一樣躲進『暗』裡面了？
可是也沒看見其他的影狼。

究竟在哪裡？
雖然覺得沒用，但我還是發動『索敵』。
於是我感覺到黑狼它們的氣息越來越遠。
『厭惡感』也漸漸減弱。

「難不成……『逃跑』了？」

突然到訪的寂靜。
我警惕著這是什麼陷阱，什麼也不做。

「汪！」

莫莫從影子裡出來走近這邊。
實在是過於突然就閉幕了。
選擇『逃跑』的魔物。
對於我來說這種事也是首次經歷。

「……」

果然那隻黑狼跟其他魔物不同。
它會觀察這邊的手法，一旦形勢不對就會逃跑。
居然還有這種魔物……。

「麻煩了，讓它逃跑了……」

既然它會逃跑，反過來說現在就很有可能打倒它。
即便我想進行追擊，它只要保持距離躲進暗裡，我就束手無策。

「好棘手……」

那頭黑狼一定還會出現在我們面前吧。
它會變得更強，選擇利於自身的狀況下出現。
雖然戰鬥是獲勝了，但現在無法為這件事盡情地感到高興。