世界出現魔物的第四天。
市中心依然是處於混亂狀態之中。
突如其來的魔物，遭受隔絕的情報網，崩壞的建築物。
在沒有災害警報以及避難誘導的情況下，人們只能依靠自己的判斷行事。
是守家呢，還是行動呢。

「───前往避難所吧」

人們如此尋思而紛紛選擇避難。
他們在受到外頭魔物威脅的同時，也總算是來到了指定的緊急避難所。
如今已是第四天，公務所和學校等公共設施都讓過來避難的人們擠得水洩不通。

不過到後來並非是有什麼進展。
大多數人都在乾等著避難指示，然而就是完全沒有來自於政府和官員的聯系。
前往避難所就完全了，政府和自衛隊應該會為我們做點什麼吧。
他們就是抱著這種念頭而行動，不過他們的希望十分輕易地就粉碎了。

「為什麼還沒有避難指示？」
「政府究竟在幹什麼？」
「我肚子好餓啊」
「這裡真的是安全的吧？」

聚集在避難所的人們所感到的害怕與不安愈加嚴重。

為何政府沒有行動呢？

其中的理由簡單明了。
因為沒有前例。
這又不是Ｂ級電影，究竟會有誰會認真想定過魔物出現並襲擊人類之類的場面？
實在是頗為非現實的現實。
實在是頗為荒唐無稽的事態。

即便如此，政府打從最初就想要改變這種事態而行動了。
然而進展並不順利事。
即便有意要設立對策本部來解決事態，也會由於法律與責任所阻撓。
憲法第九條，魔物是自然災害嗎?這是明文規定過的嗎？
非法規的措施？那麼誰來擔負起這份責任？

商討進度十分緩慢，在他們做這種事情的時候，市民也仍遭受魔物的襲擊。
明明是為了減少魔物所帶來的傷亡而互相探討，然而魔物帶來的傷亡仍是在增加。

並且無法使用通信機器也是造成這種原因的其中之一。
無論是郵件，亦或是手機與電話都無法使用。
即便是想要傳達一件事情也全部需要口頭說明。
上層的指示經過中層、低層、直至遠地的其他設施究竟需要花上多少時間呢。在這段時間裡傷亡依然在持續增加。
否，歸根究底，在傳達要事的途中就已經頻繁發生遭受魔物襲擊的案例，導致情報傳達本身總是受到諸多限制。
並且又要花時間，傷亡又在擴大。
正所謂是惡性循環。

「我已經受不了，我要走了」
「我、我也是」
「我也一樣，我還有家人」
「沒錯呀，為什麼非得要我們來幹啊？」
「等、等一下啦！如果我們不在，究竟要讓誰來下達避難指示───」
「讓那些想要做的傢伙去做不就好了」
「別開玩笑了！我們可是公務員吧！拿著國民的血汗錢───」
「既然這樣，你就留下來，我走」

起初他們也做好了義務上的職責，然而隨著時間的經過都逐漸卸下了重任。
既有因害怕而放棄職責的人，也有意圖跟家人一同逃亡的人，還有拼命阻止這種事情發生的人，以及根據自己的判斷擅自下達避難指示的人。
事已至此，根本就沒有所謂的上下級關系。
無論是誰都會自然而然地考慮到自己生存下來吧。
混亂招致混亂，這種情形又導致出更加混亂的場面。
法律沒有履行到身為法律的意義，以往的道德以及價值觀都全盤奔潰。

在這樣的世界中───。


≪獲得了經驗值≫

腦海裡響起通知聲。
聽完以後，不良高中生柴田轉過身。

「好，這邊已經打倒了！喂大叔，你那邊呢？」

「沒、沒問題！這邊也總算是打倒了」

「很好」

柴田從百貨商店逃亡出來以後，就一直在往學校的方向前進。
成員總共是五人
有兩位是同班同學，以及避難民的中年男性和大學生。

「柴田君，剛才打倒哥布林後就升級了，點數要怎麼用才好？」

「啊啊，大叔記得是選擇了『冒險者』吧。那就將『肉體強化』提升到ＬＶ２。畢竟光是提升一級也有很大的不同」

「我、我明白了……」

中年男性聽從柴田的指示，將技能點數用掉。
看到他的樣子，柴田感到欽佩。
人要改變還是能改變的。
當初那麼害怕，只會尋求救助的無能中年男性，如今已作為不錯的戰力與他們共同行動。
雖然不知道中年男性的心中究竟是產生什麼樣的變化。
但至少在當下的情況中是比什麼都值得高興的變化。

「……現在西野君他們究竟會在哪裡呢？」

「鬼知道，不過至少應該是不會死掉了吧」

西野應該是跟著六花一起逃跑才對。
六花是他們團隊裡最強的。
除非是相當險峻的狀況，否則應該還活著。

「總之我們就前往學校吧。西野他們的目的地應該也是那邊」

雖然沒有確證，但柴田認為這種可能性很高。
在豬頭人襲擊之前，西野已經找到新的活動據點。
並且還是能夠聚集許多人的地方。
因此他們決定先抵達離這裡最近的學校。

（請一定要平安無事，西野……）

柴田在心中發誓。
自己絕不會再丟下同伴不管。
絕對要和他們一同生存下來。
在心頭下定決意，他和同伴一起前往學校。



≪獲得了經驗值≫

「啊，果然是這樣ー。吶ー、姐姐。只要打倒這些傢伙就能變得更強了啦ー」

「哦ー、很好很好，做的不錯哦，弟弟。那麼剩下的就交給姐姐吧！我會全部解決掉的！」

少女如此說著並伸出手掌心，將眼前的哥布林都燒死。
面對這樣的光景，少年反應十分歡躍。

「噢噢！好厲害！真不愧是姐姐！」

「哈哈哈，對吧、對吧！再繼續稱贊！」

少年和少女十分開心地逐漸打倒魔物它們。
天真無邪的孩子所進行的攻勢，持續到他們疲憊而睡午覺為止。


≪獲得了經驗值≫

「隊長，周邊的魔物全都已經掃蕩完畢了」

「辛苦了」

在臨時搭建的帳篷中，年輕的自衛隊隊員向年邁的男性進行報告。

「避難民正在誘導到指定的地方。……可是這樣真的好嗎？」

「什麼事？」

「不是，那個……沒有等待上頭的指示，擅作主張……」

「我知道你想要說什麼。然而上頭在這四天裡究竟做了什麼？」

被稱之為隊長的年邁男性將手中的咖啡杯放在桌子上。

「要是等待他們的指示，一切就為時已晚了。負責現場的是自衛隊（我們）。沒有行動的正義毫無意義可言，我們必須盡可能多救到一位國民」

「可是……」

「你聽好了，這是『命令』。你想違反身為現場最高負責人的『命令』嗎？」

這位年邁的男性是處於目前這個避難所最高地位的人物。
而既然已經下達『命令』，他們就非得服從不可。

「……非常抱歉，隊長……」

其中的意義，年輕的自衛隊隊員不可能沒注意到。

「你明白就好，派遣出去偵查的直升機怎麼樣了？」

「三架直升機已經有兩架回來了。可是……前往縣界的一架直升機到現在還沒有回來 」

這份報告讓年邁的隊長苦澀著臉。
派遣到縣界的隊員全都是有討伐過魔物的技能持有者。
而他們沒有回來，這究竟意味著什麼呢。
他不可能不知道。
他立馬下達命令讓隊員集合。


≪獲得了經驗值≫

腦海裡響起聲音。
不過『他』並沒有在意，僅僅是注視著從此無法再講話，變成了屍體的少女。
少女就是在剛才被他折斷脖子而死的。
他滿臉笑容地對她如此說道。

「謝了，我挺感謝你的」


世界魔物滿載的第四天。
能夠成為主宰者的人們都已經開始嶄露頭角。

然後───。

「───好，那麼我們走吧」

「也是呢」
「汪」
「……（抖抖）」

做好準備，他們也行動了。
舞台轉移到人類與魔物混雜的市中心。