總之魔物也離開了，還是跟一之瀨小姐匯合吧。
我重新打量著周遭。

「嗚哇，這還真是淒慘……」

購物中心自不待言，就連周遭的建築物都完全破爛不堪。
剛才黑狼所釋放的樹幹和廢車不是撞擊到建築物的牆上，就是掘開地面。
簡直就像是暴風災害後一樣。……不對，那種災害應該沒有現在這麼淒慘。

「好可怕的威力……」

重新讓我認識到黑狼是多麼可怕的存在。
能夠將『暗』所吸取的物體都猶如子彈一般全方位發射的力量。
雖然跟我『道具包』的攻擊方式相似，但本質不同。
『道具包』的攻擊是由於重量而自然墜落，可那傢伙釋放的物體則是明顯加上了『速度』。
換句話說就是我的強化版，現代版王之財寶。
那也是我夢寐以求的理想攻擊手段，真令人羨慕。

我就不不能使用這種招式嗎？
既然那傢伙是操控『影子』的影狼上級種。
那麼只要提升『影法師』和『操影』，很有可能就會發現相似的攻擊方式。有值得考慮一下的價值。
正當我想著這些事情的時候，往正門那邊一看就發現了一之瀨小姐。
她平安無事，似乎沒有受到嚴重的傷害。
應該是小紅將攻擊抵擋下來了。

「……魔物們怎麼了？」

「大概是逃跑了，趁著剛才我們因為剛才的攻勢而睜不開眼的時候」

「逃跑了……？痛，我還是第一次看到會做出這種不同尋常的攻擊的魔物。如果沒有這隻小史萊姆，搞不好我就已經死了……」

一之瀨小姐邊摸著小紅，邊以顫抖的聲音說道。
的確，如果我沒有小紅說不定也身受重傷了吧。
很了不起喔，小紅。了不起，小紅。

「…………（抖抖、抖抖）」

不知是否是錯覺，擬態過針織帽的小紅看起來像是在得意洋洋。
嘛，畢竟它為我們做了那麼多。
應該是身體放鬆下來了吧，一之瀨小姐當場癱坐下來。

「哈啊……好累」

「辛苦你了」

我從道具包取出茶遞給她。
隨便取出一份給我自己。

「汪汪！」

「好的好的，也有莫莫的那份」

我將碗放在從影子出來的莫莫面前，並倒進水。
伸出舌頭拼命地喝著水的莫莫好可愛。

「……我以前就很在意了，和人先生的那種能力是『技能』對吧？」

一之瀨小姐邊喝著茶，邊注視著我和莫莫的互動。

「是啊，是名叫『道具包』的技能。可以自由取出或者收納物品」

再繼續隱瞞也沒有意義，因此我老實回答。

「嗚哇——，好方便呢，真羨慕」

很不錯對吧？我不會給你的。
她繼續喝著茶，中途說了一句「說起來」，隨後繼續說著。

「我到現在還沒問過和人先生的職業和技能來著？」

「啊ー，的確是這樣呢……」

其實我也不是有意要隱瞞不說，只是在我說之前魔物就襲擊過來了。
事到如今就老實說吧。

「嗯～，關於我的職業和技能───」

我將自己的職業和技能，以及莫莫和小紅的能力都告訴她。
雖然將底牌都暴露出來了，但感覺如果是她應該可以信任。
畢竟她自己地坦率地將技能和職業告訴我，這邊也該展現出相應的誠意吧。接下來都是隊伍成員了。
雖說如此，我還是有仔細注意是否有其他傢伙在偷聽就是了。
說明全部結束以後，一之瀨小姐茫然若失的樣子。

「誒……忍者？職業是忍者？」

「是的，就是這樣」

雖然正確地來講是『忍者』、『獵人』、『影法師』這三個。

「獲得的職業有三個，能使用的『忍術』是五個，並且技能還有三十種以上……？誒、不會吧……誒？」

聽完我的職業和技能，一之瀨小姐比起預料中還要更加混亂。
偶爾還將手抵在嘴角上，嘀咕著「嗚哇，我的技能會不會太少了……？」。

嗯，果然我的技能相比較其他人多了許多。
雖然至今以來都由於沒有比較對象，所以沒產生實感就是了。
果然『早熟』的效果好厲害。畢竟ＳＰ和ＪＰ獲得量是一般人的十倍。

「……和人先生」

「嗯，怎麼了？」

「總之我可以叫你做『開掛的混蛋』嗎？」

「駁回」

「為什麼呀！」

「這是當然的吧！這種別名我可不想要」

絕對要拒絕。
於是一之瀨小姐注視著自己腳邊的同時、

「嗚哇ー哪有這樣的ー哪有這種人呀ー明明我都是『家裡蹲』這種NETA職業可是對方居然是忍者並且還有（可愛）的小莫莫和史萊姆成為伙伴這完全就是開掛混蛋吧話說就算是我也想要就職帥氣的職業只是不小心就選擇這種NETA職業而已而且我也想要這麼可愛的寵物可對方居然已經全部得到了啊啊真羨慕真羨慕真羨慕真羨慕───」

「……那個，一之瀨小姐？」

啊咧，一之瀨小姐的樣子好奇怪。

「說到底錯的完全就是抽獎明明只要出現更好的獎品就好了這樣一來我也能更加輕鬆地提升等級也能早點遇到小莫莫和人先生的事情也是我可以不帶偏見地看待他哎呀雖然初次見面的時候的確是將他當做是小莫莫附贈的不過現在我已經認同他了既值得依靠也是被我嘔吐一身也不會多加在意的一個好人話說回來對於家裡蹲來說無論什麼事都難度太高了啦啊啊不行真的不行了因為胃好痛所以就嘔吐出來什麼的真的是好差勁───」

她在說什麼？
吶，這孩子在說些什麼？
眼睛裡沒有光芒。

「一、一之瀨小姐！請你振作一點！一之瀨小姐！」

「……啊，是的」

我用力地搖動她肩膀後，一之瀨小姐終於回到現實當中。
她與我眼神交匯就立馬轉過頭，好打擊我。

「……那個，對不起。讓你看到我尷尬的一面了」

「啊，沒事」

「其實我從以前開始就有一不注意就會埋頭思考的習慣……誒嘿嘿」

不，剛才怎麼看都不是這種層次吧。
別給我笑著蒙混過關啊。
怎麼說呢。
郵件也好，剛才也好，這孩子應該是有病吧？
是我太早讓她成為伙伴了？

「那個，總而言之，我們先離開這個地方吧。差不多要到中午了，就找個地方吃點飯吧。然後在邊吃飯邊商量一下今後的事情。這樣可以吧，一之瀨小姐？」

「好、好的、說的對呢！就這樣做吧」

對於說個不停的我，一之瀨小姐點點頭。
明明她只要不說話就是美少女，怎麼說呢這股遺憾的感覺。
不行，我得更加振作一點。

「好，莫莫和小紅也覺得這樣可以吧？」

「汪」

莫莫精神奕奕地回應著。
然而小紅並沒有回應。

「……小紅？」

當我觸摸擬態為衣服的小紅後，小紅突然解除擬態恢復成原本的史萊姆姿態。

「呀，怎麼了？」

擬態為一之瀨小姐的針織帽的小紅分身也解除擬態，回歸本體。
接著小紅激烈地抖動著。

「小紅，你怎麼了，怎麼這麼抖動？」

「……」

小紅沒有回答，一直都在抖動著。
究竟是怎麼了啊？
不對，等一下啊？
之前好像也有過這種情形───。

「啊，該不會是───」

我恍然大悟，確認下人物狀態面板。
……果然是這樣。

小紅
紅色史萊姆ＬＶ１０

小紅的等級提升到10級了。
是在剛才與影狼的戰鬥中提升的等級。
換句話說───

「～～～！！（抖抖抖）」

小紅更加劇烈地抖動著。
隨後耀眼的光芒包圍住它。

「這該不會是……進化吧？」

同莫莫一樣。
等級達到上限所產生的成長現象。

幾秒過後，光芒漸漸消失。
從中則是已進化後的小紅姿態。