根據氣味所抵達的地點是學校。

「……莫莫，真的是這裡沒錯吧？」

「汪」

以防萬一再次確認一下，莫莫點點頭表示「不會錯的！」。
莫莫謝謝，辛苦你了。作為慰勞我摸著它的頭。
莫莫高興似的搖動尾巴。

話說回來，真沒想到會是追到學校來。
看樣子我們所追蹤的人物是遠比我們想象中還要危險。

突然出現在學校的黑狼。
莫莫在公園聞到多數魔物的氣味。
以及身上有這些氣味的人物。
有這些推測材料也能預測得到了。

有操控魔物的人。

嘛，我以前就有想過應該有人會擁有這一類的技能。
畢竟在我的職業選擇裡就有『魔物師』職業，並且已經有過史萊姆小紅成為伙伴的實際案例了，因此即便有可以讓魔物成為伙伴、進行操控、使其服從的技能和職業也不足為奇。

所以我們認為本次學校的襲擊應該就是擁有這一類技能的人所為。

目的……大概是強化棋子（魔物）或者提升等級吧。
越是殺死人，魔物得到的經驗值也就越多。說不定就連操控者本人都能得到其中的幾成經驗。
如果想要得到大量的經驗值，那讓魔物襲擊聚集大量人們的地方也就合乎道理。
這是十分有效率的方法吧。……撇除本人不把別人當人看的部分的話。

其實我根本不想知道其他人的性命怎麼樣，但也不會因為想升級而去殺人。
不如說一般情況下，沒有人會這麼想。
既然那傢伙可以若無其事地實行這種事情，應該是完全不正常了吧。
實在是極其危險的人物。

不妙啊……事態也許比我想象中還要嚴重。
本次襲擊的幕後黑手───稱呼為魔物師好了。既然這傢伙潛伏在學校裡面，那就極有可能會再次行動。
在其他人看不到自己的人物狀態的情況下，想要隱瞞技能和職業是十分簡單的，有可能是混在避難民裡面進行潛伏，也有可能是學生也說不定。

莫莫說過它聞到多數的魔物氣味。
這意味著除了黑狼以外，那傢伙還有其他棋子。
如果動用這些魔物一起攻擊，這次學校那邊可不會抵御得住。

話說回來，這傢伙究竟是怎麼讓那麼強大的黑狼屈服的啊？
從時機來看，大概是黑狼與我戰鬥過後吧？
在它虛弱的時候馴服的？
不對……即便是這樣，技能的效果未免太強了吧？
有什麼條件嗎?還是說像一些棘手的限制之類的……。
算了，再怎麼想破頭也沒用。這件事先放到一邊。

「怎、怎麼辦，和人先生。再這樣下去，這些人又會……小花又會……」

一之瀨小姐已然是心神不定的樣子。
她交互地看著學校和我，無法冷靜下來。
對，現在問題就是這點啊……。

老實說好了，我自己根本沒興趣知道這些人究竟會怎麼樣。
畢竟我自己的性命才是最重要，根本沒必要冒著危險插手進去。
真心想法是學校那邊依靠自己想點辦法。
畢竟如果想要獲救，那就只能自己行動起來。
至少在如今這種世界上就應該這樣做。
可是……啊。

「……」

我撇了一眼身旁的一之瀨小姐。
她向我投以依賴的眼神。
這也意味著那是對於她而言多麼重要的存在吧。
那位少女───六花。
她的朋友。

「……」

怎麼辦？老實說好麻煩。
不過要是對六花見死不救，一之瀨小姐應該會鄙視我吧……。
說不定還會說退出隊伍。

我不想要……這樣……。

啊啊，就是這種事。
就跟莫莫一樣。
明明只要是陌生人，我就會覺得怎麼樣都無所謂。
可一旦關系親近起來，我就會立馬產生感情。
我會想著不想被這傢伙討厭。
我會想著得想點辦法做點什麼。
我會變得狠不下心來。

西野君和六花也是這樣。
明明關系上是不認識。
雖說對方也應該不認識我。
不過我也會想著盡可能不希望他們死掉。

……如果不是這樣的話，我用力地撓撓頭。
重要的是自己的性命。
其他人才是次要的。
以往我不就是抱著這種念頭行動的嗎。
正因為會這麼想，我才會跟別人保持距離不是嗎。

……………………………啊啊，真的好麻煩。好討厭、好討厭、好討厭。
我不想牽扯上麻煩的事情，也不想做麻煩的事情。
當初就不該組什麼隊伍。
導致現在行動發生變化，行動目的偏離原軌。
所以我深深地嘆了口氣。

「……莫莫，假設我們入侵校內，你能不能準確地找到那個人？」

「汪」

莫莫點著頭。

「一之瀨小姐」

「……是的」

「首先我們就跟剛才一樣入侵校內，如果可以順便找出魔物師。接著將我們得到的情報通過『郵件』發給西野君和六花」

「啊……」

「之後盡可能在沒有人影的地方與他們匯合。現在還不知道魔物師什麼時候開始行動，我們還是盡早解決，趕緊離開這裡吧」

「───和人先生！」

一之瀨小姐的表情一亮。
見狀，真討厭起不禁會安心下來的自己。
有種展現出自己是一個無藥可救，並且還是半途而廢的感覺。


嘛，就這樣吧。
積極地狩獵人類的魔物師實在太危險了，從長遠來看今後與集團有所牽扯的可能性並非是零。
趁現在給自己找個藉口也不錯。
所以我這是為了一之瀨小姐，也是為了自己。
像這樣給自己找到理由，讓自己接受。
如果不這樣做，我根本沒辦法行動。

「汪嗚」

幹嘛啊。
為什麼要這麼笑嘻嘻的啊，莫莫。
啊啊，夠了！趕緊走吧，可惡！
如此這般，我們再次入侵校內。