我窺視著學生們和黑狼的情況。
學生的人數是十個人左右。
恐怕全都是技能持有者吧。
身手跟普通學生截然不同。
話說回來───。

「……為什麼那隻魔物會在這裡呢？」

一之瀨小姐嘀咕道。
她似乎也是跟我同個想法。

「鬼知道，這種事只有本人才會知情了……」

目前的形勢感覺是黑狼那邊有利一點。
數量上則是學生那邊壓倒性有利，但黑狼的力量更勝一籌。
即便如此學生他們依然能夠勇敢奮斗，估計是因為跟我們戰鬥時受到的傷害讓黑狼無法全力發揮吧。
黑狼的動作明顯很遲鈍。
相當弱小的樣子。

正因為如此我才搞不懂。
為什麼這傢伙會出現在這裡？

如果是為了想要更高效率地狩獵人類得到經驗值，那襲擊避難所的確是合乎道理。
不過既然這樣，那治好傷勢再來也應該無所謂才是。
這樣襲擊的成功率反而會高很多。

那傢伙跟我們戰鬥時，一領悟到形勢不利就立馬撤退，它就具備著這種智能。
那就不可能不懂得這樣的道理。
然而這傢伙卻出現在此處正與學生們展開戰鬥。
面對這種情景，我始終都感覺到違和感。


「咕嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！」

黑狼吠叫著。
在腳邊展開的『暗』往周圍延伸，將物體全都吞噬殆盡。

「各位！別觸碰到那些黑色的東西！會被吞進去的！」

在戰鬥中下達指示的是一位戴著眼鏡，似乎很神經質的學生。
從他的聲音來看，應該是學生會的副會長吧？
他在距離前線一步之遙處指揮著學生們。

而抵起眼鏡的動作實在是完美無缺。
是知識分子系的吧，知識眼鏡君。

「嗚、嗚啊啊啊啊啊啊！」
「救救我啊啊啊啊啊啊啊！」

看來有兩位學生慢了一步。
腳下都被『暗』所覆蓋。

「到底在做什麼，這些廢物！還不快點從那走開！」

「可、可是副會長！就算你這麼說，腳完全拔不出來啊！」
「我也是……總覺得腳被抓住了……」

盡管知識眼鏡君焦慮地大喊，然而他們完全無法逃脫。
不如說越是掙扎，他們越是沉浸於其中。

「嘖，這些無能者……夠了！無視這些傢伙！其他人繼續攻擊！」

喂喂，這麼輕易就捨棄掉嗎，那位知識眼鏡君。
毫不留情啊。
不對，這也是正確的判嗎。
畢竟要是去救助他們，也許會構成第二次災害……。

「可、可是副會長……」
「要、要見死不救嗎？」
「那些人現在還活著吧？」

然而在他身旁的學生們似乎無法狠下心來。
應該是想要救助他們的心意比較強吧。
緊接著，他用手上的鐵棒敲打下地面。

「你們這些傢伙！究竟是在向誰提意見！我可是從五十嵐會長那裡得到戰鬥的全盤指揮權喔？違逆我就相當於是在違逆會長，你們應該知道這意味著什麼吧！?」

「「「……！」」」

聞言，學生們都瞬間緘口不言。

「沒錯，這樣就好。你們這些人只要乖乖閉嘴聽從我的指示就好了」

他滿足地點了點頭。
而逃得太慢的那兩位學生則是展露出絕望的表情。

「……和人先生，怎麼辦？」

應該是在問我究竟是否要救人吧。

「就現狀來說，救助他們對於我們沒有任何利益」

我直白地將自己的想法說出口。
救助那兩個人，就相當於讓我們暴露在他們面前。

「如果我們插手進去，暴露身份，有可能就會受到『魅惑』和『洗腦』」

這是我最懼怕的事情。
意味著我們將處於在他們技能的影響之下。
那位學生會長擁有利用『聲音』介入對象精神的技能。
既然如此，其他學生會成員也很有可能擁有相似的技能。
至少我想要避免在不知道事情真偽的情況下，漫不經心地出現在他們面前的事態。

「……的確是這樣……」

一之瀨小姐點點頭。
雖說可以理解，但她應該不能完全接受吧。
仔細回想一下，在給我發送郵件之前，她也救助了不良學生。
與我不同，她還沒能那麼割舍得下吧。

「嘛，一之瀨小姐，我想應該是沒問題了」

「誒……？」

「看樣子援軍已經抵達了」

我指著校舍那邊。
有道人影以可怕的速度疾馳而來。
這道人影穿過知識眼鏡君的身邊，倏然停在正逐漸遭受『暗』所吞沒的兩人面前。

「嗚誒，田中和カト，真是不得了的危機呢。你們兩位都沒事吧？」

與言語相反，口吻完全沒有緊張感。
出現的是一位將顯眼的頭發綁成側馬尾的辣妹系女高中生。

「啊、相阪六花！你這傢伙是來救援的吧？喂，為什麼要擅作主張！?」

盡管知識眼鏡君怒吼著，但她並沒有在意。
而是抓住兩人的手，想要把他們拉出來。
然而，為暗所抓住的兩人的腳根本無法輕易拔出。

「嗯——果然靠力量是行不通的嗎，那麼……」

她彎下腰拿起劈刀。
見狀，兩人表情僵硬。
他們應該是立馬領會到她『想要做什麼』。

「誒、等等，相阪同學？」
「開、開玩笑……的吧？」

「對不起了，兩位」

下一瞬間───她用手上的劈刀毫不留情地將兩人的腳砍斷。
血沫飛舞，與此同時兩人的身體也從『暗』中脫離開來。
回響著悲鳴聲。
她就直接將兩人的身體拉出來後，迅速地退到後面。

「好了，成功救出了呢！」

她將兩人放在地面上以後，滿足地點了點頭。
面對這毫無猶豫的行動，學生們都茫然若失。

「……哈。你、你們這些人！究竟在發什麼呆！別給我停止攻擊！」

最快回過神的來的知識眼鏡君再次發出指示。
其他學生也繼續進行攻擊。

「我、我的腳……」
「好、好痛、好痛啊……」

「對不起了，兩位。不過……這樣也比起丟掉性命還要好吧？」

面對露出苦悶神色的兩人，六花若無其事地說著。
嘛，都變成那種樣子了，除了這樣做以外也的確是沒有辦法可以救到他們。

「真的是，多麼野蠻。所以說不良學生就是……」

知識眼鏡君提起眼鏡，瞪視著六花。

「可是如果不這樣做，這兩人都會死掉吧？」

「那也無所謂吧？我又不需要連達成我的指示都做不到的垃圾」

「嗚哇，真過分」

「隨便你這麼說。總之救了這兩人後已經滿足的話，就給我服從指示」

面對語氣桀驁不馴的知識眼鏡君，六花感到怒從中來。

「……哈？為什麼我要───」

「六花，服從他指示吧」

在一觸即發的氛圍中，西野君插手進來。
看樣子他也是跟著援軍過來。

「……小西？」

「現場的指揮官姑且是他，我也會支援的，所以現在服從他的指示吧」

「唔，我知道了啦……」

西野君說服過後，六花才勉為其難地接受。
她立刻舉起劈刀，朝著黑狼那邊沖過去。

當西野君和六花參加戰鬥，形勢開始傾向一邊。
學生們為了避免遭受『暗』所吞噬而都保持適當的距離，都紛紛采取遠距離的攻擊方式。
恐怕是意圖削弱黑狼的體力，拖延為持久戰吧。
那傢伙原本在和我們的戰鬥中就已經消耗體力了。
如果進行持久戰，的確有可能會獲勝。

「魔物要逃跑了！」

而黑狼也領悟到這一點。
強行突破學生的包圍圈，逐漸奔向市區。

「喂，別讓他逃跑了！快追！」
「等下」

知識眼鏡君立刻下達追擊的命令，然而西野君用手制止住。

「……你想做什麼，西野？」

「再追下去很危險，現在還是應該優先治療負傷者」

「你在說什麼蠢話……你也看到那隻魔物的實力了吧？那種魔物要是放任不管就危險了。能解決的時候當然是要徹底解決比較好吧，你是想違逆身為指揮官的我嗎，五十嵐會長將指揮權全權托付的我！」

「那是在單單只有那傢伙的前提之下吧？」

「你說什麼……？」

「我和相阪在百貨商店有跟這傢伙相似的魔物戰鬥過。這些傢伙是群體行動的魔物，並且還擁有呼喚伙伴的遠吠技能。如果那傢伙所逃亡的地方有它的同伴該怎麼辦？形勢瞬間就會逆轉，我們會全滅喔？」

西野君所說的，引得周圍一片喧嘩。
應該是知道他說的事情絕不是謊話，也並非是虛張聲勢吧。
知識眼鏡君忌諱似的咂嘴。

「……可以，這次我就聽從你的『忠告』了。不過你可別忘了，能得到現場指揮權的，終究只有我」

知識眼鏡君撂下狠話後，就往校舍那邊走過去。
見狀，西野君深深地嘆了口氣。
其他學生也是放鬆下來了吧，幾乎都當場癱坐了下來。

「……看樣子是結束了呢」

「……」

「……啊咧？一之瀨小姐？」

沒有回應。
怎麼了？
我往一之瀨小姐那邊看過去，她正驚訝得張著嘴巴，注視著某一點。

「為……什麼……？」

她視線的前方，有一位辣妹系的女高中生。

「小六……」

誒?小六？