離開學生會室，再次走在校舍裡。
那位會長在各種意義上都很不妙。

畢竟那位會長在說話的時候，『危機感知』就有反應了。

並不是魔物，也不是在戰鬥，單純只是偷聽，『危機感知』就出現反應。
換句話說，當時發動著某種『技能』。
隔著牆壁連我都受到影響，也就是說原因估計是『聲音』。
畢竟她的聲音有種不可思議的感覺，說不定是給聽者帶來某種影響的技能。
要比喻的話就是『魅惑』和『洗腦』一樣。
既然都有『交渉術』技能，那存在這類技能也不足為奇。
就事實而言，西野君的態度從中途開始顯然改變了。
應該是受到她的技能影響吧。

而『危機感知』雖然有反應，但我自己沒有影響，也就是說這技能的能力是對指定的任意對象發動，或者是根據距離越遠而效果會更加弱小……。
無論如何，我運氣不錯。
如果這是令所有聽到聲音的人類平等給予影響的技能，那如今我和一之瀨小姐就───。
想到這裡，感覺背脊一涼。
這次的對象不是魔物，我只是單純收集情報。說不定是這種想法導致我粗心大意。
也是因為他們無法認知到自己，於是我驕傲自滿了。

「……可惡，我是笨蛋嗎，太大意了……」

既然不知道對方有什麼技能和職業，明明小心行事才是上上策，我究竟是多麼粗心大意。

「那個，和人先生，請問你怎麼了？從剛才開始表情有點可怕來著……？」

一之瀨小姐對我這麼說，我才回過神。

「啊，抱歉，我只是對於自己的愚蠢而有些驚呆了而已……」

「……哈？」

一之瀨小姐歪著頭，露出一副感到不可思議的表情。
是嗎，與我不同，一之瀨小姐並沒有『聆聽』技能，應該是不知道裡面究竟在談論什麼事情吧。
我將學生會室裡面的談話內容，以及關於學生會長可能擁有的技能相關都告知給一之瀨小姐。

「……原來如此，這樣的確很棘手呢」

聽完我所說以後，一之瀨小姐點了點頭如此說道。
順便一提，我們現在位於遠離學生會室的樓梯角落。
在沒有人影的地方談話比較好，即便他們不能用技能認知到我們。

「那位學生會長，我想應該就是五十嵐同學吧。當我還是高一的時候，她就已經加入學生會了……畢竟當時好像發生過什麼事，是一位名人」

「嘿，是這樣啊……誒？」

給我等一下。
剛才感覺好像聽到了什麼不能聽漏的信息……。

「……高一的時候？」

「啊……」

一之瀨小姐也察覺到自己說了些什麼。

「那個、是的……今年我姑且會升上高三……如果有上學的話，不過輟學了，就在去年……」

真的假的。
事到如今我才知道這件事。
怪不得肌膚挺光滑的。

「嘿ー，原來是這樣啊」

我隨意地點點頭之後，一之瀨小姐自嘲地笑了。

「就是這樣。那個……其實想笑也不用忍的哦？我自己也知道的，高中輟學的家裡蹲……就是典型的那種人……哈、哈哈」

「哈？不，我又不是想嘲笑你來著？」

「誒……？」

一之瀨小姐經常會這樣自虐，我還是清楚地告訴她比較好。

「我又不是因為學歷才讓一之瀨小姐成為伙伴的吧？無論是否初中畢業的還是家裡蹲，這些都是毫無關聯的小事。最重要的只是一之瀨小姐不顧自己的安危，救助了我和莫莫而已」

當時如果沒有一之瀨小姐的掩護，我必然會被高級豬頭人殺死。
不對，在那之前她如果沒有給我帶來情報，我早就有可能被逼到絕境了。

「所以我是這麼想的，這個人可以相信，想要讓她成為伙伴。對吧，莫莫」

「汪」

從影子出來的莫莫也像是在說「對喲」一樣點了點頭。
然後直接爬上一之瀨小姐的膝蓋上，用身體磨蹭著她。
嗚，感覺莫莫這傢伙最近挺粘一之瀨小姐的……。
羨慕嫉妒恨。

「……」

另一邊，一之瀨小姐一副茫然若失的樣子。
啊咧？我有說什麼奇怪的事情嗎？
我倒是覺得說得挺不錯的。
緊接著一之瀨小姐嘀咕一句、

「……剛才好狡猾」

「哈？」

她倏然地別過臉。

「沒什麼，比起這件事，接下來我們要怎麼辦？」

「啊、啊啊，你說得對」

的確是這樣。
不小心偏離主題了。

「總而言之，我覺得姑且離開這裡」

如果可以我也想再收集情報，但考慮到那位會長的技能，還是不要久留比較好。
要是有『耐性技能』倒是另當別論。

「這樣好嗎？」

「嗯，而且───」

我從樓梯的角落窺視著樣子。
看到忙碌似的來回奔跑的學生們。

「……我不覺得隨意亂走是好方法……」

這座學校比起預料中還要安定，毫無疑問是那位會長和學生會的成員所為。
倘若是借助『技能』控制意識，又或者是感情的話，這麼安穩也可以理解。
雖說這些人還真是表裡不一，但至少也像這樣將避難民和學生組織起來了。

應該是為了避免無謂的爭執吧。
雖說有點擔心西野君他們會怎麼樣，不過對於他們來說具有討伐魔物技能，擁有技能的人才應該是貴重的戰力，應該不會亂來吧。

而且這次光是知道這裡上層擁有這種技能就已經是充分的收獲了。
得到一次不錯的教訓，在對於人類也不能大意的意義上。
我們只要以我們自己的步調籌備物資，踏實地提升等級，見機行事再來收集情報就好。

根本沒有必要拘泥這裡，還不如到其他避難所收集情報。
像這樣將對象和地方都看透以後，再來決定是否要參加這種團伙就好。只要利用『郵件』，即便不用直接見面也可以在不暴露真實身份的情況下進行接觸。
行事謹慎比較好，至少在當下這種世界裡。

「總之我們接下來就要按照計劃行事，邊提高等級邊籌備物資吧」

在來到這裡之前，一之瀨小姐說過的農業合作社的倉庫和批發市場。
只要到這些地方就好，也是得到大量物資的機會。
這樣一來，下次升級的時候就提高擴展功能吧。啊，如果可以做到還真想坐摩托車過去，就沒有什麼辦法可以不要那麼顯眼嗎。
我以這種樣子思考著今後的預定，正想站起身的時候───這瞬間。

『敵意感知』和『危機感知』發動了。

「……這是？」

有股『厭惡感』。
這是魔物的氣息。
並且還是相當強烈，正逐漸接近這邊。
地點是校門那邊嗎。

「唔ー……」

莫莫也察覺到了吧。
已經在有所戒備了。

「是魔物！是魔物出現了ー！」

聽到了叫喊聲。
校內引發動搖的氣息。
以及啪嗒啪嗒的下樓聲。
他們也似乎察覺到異狀了。

「特征是什麼！數量多少！?」

「是一只超大的像是狼的魔物！不過太強了！而且還擁有奇妙的能力，快點支援一下！」

「我知道了！」

超大的狼？能力？

「難不成……」

我看向一之瀨小姐那邊。
她也移開目光點了點頭。

「莫莫」

「汪」

莫莫也迅速躲在『影子』裡。背起一之瀨小姐，我們趕到校門那邊。


「絕對不要讓它入侵！」「就在這裡將它擋住！」「喂——，救援來了喔！」「敵人就只有一隻！」「喂，別大意！」「大家一起解決掉它！」

我們在校舍的角落窺視著情形。
校門附近聚集著許多學生，戰鬥早已經開始了。

「咕嚕嚕嚕嚕……」

該說是正如預料嗎，與他們戰鬥的魔物就是我們所認識的。
全是覆蓋著黑色體毛的狼形魔物。
赤紅的眼瞳閃耀著光芒，其腳邊擴散出吞噬一切的『暗』。

不會錯的。
那就是與我們戰鬥過的黑狼。
真沒想到居然會這麼快就見到面了。
可是……它為什麼會在這種地方啊？