西野和六花正在校內的食堂。
為的是與探索班的成員見面。
他們坐在椅子上，等待著成員的到來。
其他學生似乎很忙碌似的來回奔走，在這種狀況中像這樣無所事事地等待別人也是頗為急不可耐。

「還沒來嗎ー」

六花晃動著雙腳，很無聊似的嘀咕道。

「再稍微等一下應該就來了吧，在那之前我們只要等著就行」

「好——……」

西野對於她那沒有幹勁的態度苦笑著。
之後在等待其他成員的期間，他們聊著不著邊際的閒話。
如此這般，門口那邊走過來幾名學生。
看到最前面的人物，西野在內心一臉嫌棄。

「……哼，居然沒有遲到，以不良學生來說還真是值得欽佩的心態」

宮本開口就是招人厭的言語，對此西野在內心苦笑著。
為什麼這傢伙總是會特意引起別人的不和。
不對，還是說他是故意挑撥，等待著別人對自己動手呢？
如果是這樣就不能中招了，即便這是多麼容易看透的挑撥。

「那還真是謝謝您的稱贊。然後呢，你為什麼會在這裡？我聽說的是我們要與探索班會面來著？」

「啊啊，是啊。不過計劃變更了，你們要和我們一起在學校周圍尋找可疑人物。而我則是這支隊伍的指揮長，僅此而已」

西野對於宮本的說明歪著頭。

「……尋找可疑人物？怎麼回事？」

「會長認為本次魔物襲擊是有人所為，所以說要我們查到那位幕後黑手」

「你說什麼……？」

這番話使得西野睜大眼睛。
應該是沒聽到詳細的情形吧，待在後方的成員微微有點喧嘩。

「哼，一副意想不到的表情啊，低能的不良學生。五十嵐會長說過本次魔物襲擊有可疑之處，於是察覺到暗地裡有操控魔物的人」

「嘿……原來如此。話說，如果就如剛才所說，你不也是沒有察覺到這件事？就跟我們這些『低能的不良學生』一樣」

硬是挑撥地說完以後，宮本瞬間漲紅了臉。

「吵、吵死了！閉嘴！我肯定早就察覺到了吧！只、只不過沒有說出來而已！」

看樣子他似乎可以瞧不起人，但卻忍受不了自己被人瞧不起。真是沒有度量的男人，西野在內心中感到厭煩。
他這種態度似乎愈加觸怒了宮本。
只見宮本焦躁地用手指抵起眼鏡。

「總而言之！你們被選為尋找那位魔物師的成員。……原本我光是想象到與你們這些不良學生共同行動都會感到不悅，然而五十嵐會長已經命令過我，讓我務必把你和相阪加入成員之中，所以我也不能斷然拒絕。哼，你們這些不良學生可是得到與我們一同為那位會長效力的榮譽，給我哭著感謝吧！」

「……小西，我可以揍這傢伙嗎？是說我要揍了，把他的臉揍變形」

面對宮本高高在上的措辭，六花逐漸忍耐到極限，她緊握拳頭站起來。身上所釋放的殺氣足夠使得宮本膽怯了。
他發出「噫」的一聲難堪的悲鳴。

「住手吧，六花」

「為什麼要阻止我，小西？」

「現在就算揍這傢伙也毫無意義。……而且這只會給五十嵐會長帶來麻煩而已」

「……雖然我才更加搞不懂你這樣說的意思，這種事怎麼樣都無所謂吧。是說為什麼在這時候提前那女人的名字？」

六花對於莫名提前那位學生會長的西野感到不可思議，與此同時也先放下拳頭。

「哼、哼。真的是，多麼野蠻啊……。總之我們走吧！」

明顯是虛張聲勢的宮本連忙原路返回。
其他成員也緊跟其後，西野又思考著。

（操控魔物的人物嗎……真棘手……）

並且水平還是達到可以操控那麼強大的魔物。
十分具有威脅。
的確是有必要迅速查找出來。
為了會長。

（沒錯，無論發生什麼都要守護那位會長……）

因為她是非常重要、非常重要的人。
…………等一下？為什麼我會覺得非常重要？
怎麼說呢？總覺得靜不下心。
為什麼自己會這麼珍惜那位會長啊？

「怎麼了，西野君？」

被人搭話，西野的思考也回到了現實。
往那邊一看，身旁有位穿著學校指定運動衫的女學生。
她是在購物中心遇到的少女——葛木。

「是葛木同學啊，我沒問題，什麼事也沒有」

「是嗎？總覺得你的表情很不好」

「哈哈，謝謝你擔心我。……話說回來，葛木同學也是探索班的？」

西野硬是岔開話題。

「啊，嗯。雖然我的等級很低，但現在是這樣的狀況，我也想幫到大家的忙。剛才真對不起了，給你們兩人帶來不好的印象……。宮本同學也不是什麼壞人，只是似乎很討厭不良學生……」

「沒關系，我也沒怎麼在意」

西野說完以後，葛木露出像是安心似的表情。

「啊，葛木也是一起的啊，請多多指教咯ー」

六花揮著手與葛木身體親密接觸，雖然她一瞬間有點膽怯，但立刻恢復成笑容。

「嗯、嗯。相阪同學也請多多指教」

如此說著，兩人握著手。
西野也微笑地注視著這倆人。

（沒錯，現在首先是要尋找操控魔物的人物）

如此想著，西野將剛才的疑問拋到腦後。


「也是呢ー，要是聊太久，那個眼鏡又要說什麼壞話了」

六花模仿起用手指抵起眼鏡的動作說完之後，他們也像是同意似的互相歡笑著。
緊接著。

「……嗯？」

驟然間，六花歪著頭。

「怎麼了，六花？」

「沒事，感覺剛才好像聽到奇怪的聲音，似乎是『收到郵件』」

「郵件？」

「嗯」

六花心想究竟是怎麼回事，姑且打開人物狀態面板。
畢竟是跟升級時同樣的聲音，她覺得該不會是有什麼情報在上面。
接著正如她所預料，界面發生變化了。

「誒、這是什麼？……郵件信息？未讀……一封？」

初次看到的界面。
其中有個顯示為未讀的部分正閃爍著。
她慢慢地點擊那部分，界面又發生變化。

「寄信人……一之瀨奈津。誒、奈津？誒、啊、誒？」

看到寄信人名字的瞬間，六花更加混亂。

「喂，六花，怎麼了？」

就連西野那覺得詫異的聲音都沒有傳到她耳裡。
她的注意力全都在眼前的郵件界面上。
隨後映入眼簾的是主題。

「主題是……快逃？」

接著最後就是本文。

在那上面單單只是寫著一句話。




───現在立刻從那傢伙身邊離開。


「……誒？」

隨著一道微弱的開槍聲，身旁的葛木被打飛了出去。