「───以上便是本次騷亂的報告」

「……原來如此」

五十嵐十香在學生會室裡面聽取怎學生們的報告。
報告內容是關於黑狼的襲擊。
仔細聽取傷亡狀況的同時，將其中的內容都理順清楚。

「田名君和加藤君的情況如何？」

「……兩人現在都在保健室靜養。只不過……以後的日常生活會受到影響，畢竟那兩人都……那個，膝蓋以下的部分都已經切掉了……」

前來報告的男學生露出憂傷的神色。
剛才說到的兩人就是遭受黑狼襲擊時，由六花所救助的受『暗』吞噬的學生。
雖說作為代價，他們失去了雙腳。
即便知道不這樣做就會丟失性命，但應該還是沒辦法理順情緒吧。

「我明白了，謝謝你的報告」

她慰勞過來報告的男學生，讓他離開房間。
於是只剩下學生會的成員仍留在房間裡，五十嵐會長深深地嘆了口氣。

「辛苦您了」

在旁邊整理報告的女書記向她搭話說。

「哎，要說不辛苦也是在騙人呢，畢竟我也是人……」

今天已然是魔物出現後的第四天。
她從來沒有正經地睡過覺。
這座學校的全體指示與方針都是由她和學生會所實施。
雖說一定程度上的判斷都交給現場的人員自主決定，但擁有最終決定權的還是她。
食糧、睡覺、資源、以及其他諸如此類。需要做的事情數都數不清。
根本就沒有時間休息。
如果沒有『疲勞耐性』、『抗壓耐性』，她這幾天早就因為這些龐大的事務處理工作中倒下來。

（話又說回來……）

五十嵐十香邊整理著學生的報告，邊思考著。
是關於本次的襲擊事件。

（可疑之處還真是挺多的呢……）

將報告整理以後，發現幾處不自然的地方、。
魔物突然出現，又輕易撤退。
早已身受重傷。
明明具有群體行動的習性，但卻單槍匹馬地沖來。
報告中可以發現這些令人在意的地方。

（……有許多可能性，不過恐怕是───）

得出結論之後，響起敲門聲。
她說著「請進」給出入室許可後，一位男學生走了進來。
那是位戴著眼鏡，似乎很神經質的學生。

「失禮了，我回來了」

「啊啦，宮本副會長。辛苦了」

「我並不辛苦，比起我會長您才是更加辛苦吧。……那些資料是？」

「是關於剛才魔物的報告書，剛剛整理好的」

「……這種事請交給我和她來做吧，雖然並非沒有休息，但還請您再稍微休息一下吧」

面對苦勸的宮本，五十嵐苦笑著苦言。
畢竟剛才的女書記也是對她說過這樣的話。
自己看起來有那麼疲勞嗎？

「呵呵，你的心意我心領了，不過沒事的。這些做好以後，我會好好休息的」

「還請注意身體，畢竟萬一您發生什麼事就不妙了。是說這次的騷亂如果可以徹底解決那隻魔物，我們也根本用不著把時間花在後續處理上。都怪西野那傢伙無視我的命令……真是的，所以說我才討厭這些不良學生……」

「你還是不要對他說太多的壞話比較好哦？別看他這樣，他也是優秀的學生」

「……會長還真是對他抱有相當高的評價呢？」

對於她那番宛如在偏袒西野的措辭，宮本露骨地蹙起眉頭。

「是呢，畢竟我和西野君以及相阪同學都是同個初中就讀，當時他就很有名氣了。定期考試總是名列第一，性格認真、行動積極，老師他們都對他贊不絕口。即便是在班上也沒有任何人討厭過他」

「……這是真的嗎？」

宮本露出一副無法相信的表情。
五十嵐見狀，高興似的笑了。

「呵呵，大家都會這麼說，不過這是真的。……說起來相阪同學與那時候相比，外貌真是改變了許多呢。當時她還是黑髮，戴著眼鏡……。啊啊，真懷念呢」

「……過去是過去，現在是現在吧？他現在就是品行不良的學生，這點並不會有所改變」

「是的，不過我覺得這終究只不過是表面罷了。畢竟人的本質並不會輕易改變，他毫無疑問會成為對我們而言不錯的同伴」

「……！會、會長！會長的意思是比起我，西野他更優秀嗎！?不可能！不良學生可都是一些自我中心的一群人！根本就配不上我們這種組織著大家，領導大家的存在！證據就是那傢伙的周圍都是一群沒用的傢伙！應該立刻將他們趕出───」

應該是忍耐到極限了，宮本大喊大叫著 。
然而、

「───宮本副會長」

宮本嚇了一跳而抖了下身體。
僅僅一瞬間，室內的氣溫陷入宛如絕對零度以下的錯覺。
她的口吻就是如此冰冷。
仔細一看，五十嵐不愉快似的蹙起眉頭。

「再繼續說出貶低同伴的話語，我可不會原諒你哦？」

「……非、非常抱歉」

宮本老實地低下頭。
那是不容分說的壓倒性的威壓感。
見狀，她莞爾一笑。
這瞬間，緊張兮兮的氛圍猶如是虛假一般消失不見。

「請不要這麼擔心，並不是因為他優秀，我就再也不會信賴你。從今以後也請你要多多幫助我哦？」

「會、會長……」

這番話輕而易舉地令宮本恢復情緒。

實在是太輕鬆了，五十嵐在內心苦笑著。

「那麼這件事就到此為止。接下來我們就回到工作的話題吧，我有點事情想要拜托你」

「是什麼呢？」

「我希望你從探索班裡選出幾名成員，在這座學校的周圍進行搜索。無論是什麼小事都無所謂，請調查一下有沒有不自然的疑點」

「……也就是說？」

也許是無法揣摩五十嵐的真意吧，宮本詢問她這是什麼意思。

「……我認為本次的魔物襲擊是有人而為」

「什麼！？」

她的發言使得宮本以及其他學生會成員都感到震驚。
學生會室一片議論紛紛。

「這、這是什麼意思，會長？這次的襲擊是人為的？」

宮本反問回去。
五十嵐點點頭，雙手在桌子上緩慢地相抱。

「是的，暗地有人在指示……這樣來考慮，本次襲擊的諸多疑點就解釋得通了」

「怎、怎麼可能……有這種事……」

「你沒辦法斷定沒有吧?比如操控魔物的技能和職業。雖然我不是很清楚這方面，不過聽說在游戲裡這種職業和技能都是常有的」

「雖、雖然……是這樣！可是這樣一來，對方的目的是什麼！?操控魔物襲擊人類究竟有什麼意義……！」

「意義有的吧，就是『經驗值』」

「誒……？」

「我們只要打倒魔物就會得到經驗值。那麼就不能反過來認為魔物殺死人就能得到經驗值？」

「這樣……的確」

「接下來終究只是我的推測，使役魔物的情況下，魔物得到的經驗值會以一定的比例分給使役者的話？」

戰鬥全都可以交給魔物處理，自己只要在安全圈內悠然自得地得到經驗值。
如果說這種假設是正確的，那這種手段該說是相當不錯吧。撇除過於心狠手辣，無法認為是人類所為這點的話。

「這種事……這、這樣一來……」

宮本終於注意到事情的嚴重性。

「對，很有可能會再次進行襲擊吧。正因為如此，我才想要盡可能擬定對策」

「我明白了，我會找到擁有探知系技能的人員組成搜索班」

「好的，那就拜托你了。如果這座學校周遭有可疑行動的人，請盡早通知我」

「好的，那麼我就此告辭」

宮本勤懇地低下頭後，離開了學生會室。
她也將工作分配給其他成員，於是學生會室只剩下她一個人。
在寂靜的學生會室裡，她獨自思考。

（那麼，接下來我就清查一下『內部』吧）

她終究只是暗示出對方是外部者的可能性，但野想到另一個可能性。也就是敵人是在內部的情況下。
這種情況下除了自己以外的所有人都是嫌疑者，即便是學生會的成員也不是例外。
正因為如此，她當時才沒有將這件事說出口。

（真是的，雖然不知道是誰，但還真是給我添麻煩了呢……）

是外部的人呢，還是內部的人呢。
無論是哪一邊都極其棘手。
不對，是更加難以解決

（啊啊，真令人厭惡、令人厭惡、令人厭惡。該死的**，是誰允許過你對我可愛的所有物出手的）

憤怒的情感、怨恨之念逐漸湧現。
五十嵐十香是支配者。
最喜歡令他人服從自己、服侍自己。
他人帶著敬意面對自己的樣子，無論何時都會令她感到愉悅。
最近利用自己的技能讓西野屈服自己的瞬間，一股難以言喻的快感便充斥全身。

這座學校是為了自己而存在。
這些技能、學生會、學生們、避難民都全部是為了自己所支配而存在。
如果能作為支配者存在於世界上，她可以不辭勞苦。
畢竟她認為這是處於高處之者的理所當然的義務上。

而正因為如此，她無法忍受自己支配下的人們受到傷害。
擁有一切決定權的是自己。
無論是想要愛惜，亦或是取樂，還是懲罰。
然而這位污穢的大罪人無禮地將這些都糟蹋了。
她不可能會原諒。

（使役魔物的人物……該說是『魔物師』吧……我絕對不會讓你逞心如意，絕對會抓到你的狐狸尾巴）

對素未謀面的敵人燃起敵意的同時，五十嵐十香正擬定著今後的對策。