我們追著逃亡的黑狼而來到市區中。
追蹤全靠的是莫莫的嗅覺，畢竟如果不拉近到一定程度上的距離，『索敵』就不會有反應。
而且如今就連隔著一段距離也能感覺到的『厭惡感』也消失不見。
是因為黑狼只有一隻嗎，還是說已經很虛弱了呢，總之威脅若不超過一定的水準，那種感覺似乎就不會出現。
反過來也是說現在我們有很高的可能性能夠解決掉黑狼。

我們跟在用鼻子進行追蹤的莫莫後面。
一之瀨小姐則是由我背著。
其實我想坐摩托車的，不過由於市區的街道上到處都有障礙物，根本沒辦法正常駛行。
雖說只要提升『騎乘』的等級應該就行得通了，但沒有的東西再強求也是無濟於事。

總之現在只能跑著追上去。
緊接著，『索敵』有反應了。
是魔物的氣息。

已經追上了嗎？
不對……錯了。
這是其他魔物的氣息。

往那邊看過去，對面的車道線上不遠處有哥布林。
三隻嗎……它們沒有注意到這邊，而是漫不經心地走在道路上。
雖然我想要經驗值，但現在沒時間管其他傢伙……。
我無視它們繼續前進。
跑了一陣子，來到一座公園。
遮掩物很少，周圍的景色也能清楚看見。

「汪」

莫莫停下腳步。
看樣子『氣味』是到這裡就消失了。

我左顧右盼地望著周遭。
沒有黑狼的身姿。
『索敵』也沒有反應。

「……沒有呢」

「是呢……」

我再次仔細端詳著周圍，但還是沒看到黑狼。

「咕嗚……？」

莫莫也聞了聞，歪著頭。
怎麼回事……？
氣味居然突然中斷了……？

是某種技能嗎？
不對，等一下……之前也發生過這種事吧。
對了，記得是在初次遇到黑狼的時候。
那傢伙潛伏在『暗』裡，觀望這邊的情形。
當時也是直到它出現為止都沒有任何氣息。
或許就跟莫莫躲在『影子』裡就可以消除氣息一樣，那傢伙說不定也同樣可以做到這一點。
如果是這樣就棘手了……。
這邊完全沒有適用的攻擊手段，那就只能等待對方出現了。

……怎麼辦？
姑且放棄追蹤黑狼，按照原本的預定前往市場和農業倉庫嗎？
正當我考慮著這些關於今後的目標時。

「！───汪！汪汪！」

「噢，怎麼了，莫莫？」

在公園到處亂跑，並尋找著氣味的莫莫突然跑到我們這邊來。
相當慌張的樣子。
究竟是怎麼了？

「汪！汪汪！汪——！」

「誒？你說什麼？這是真的嗎，莫莫？」

「汪」

莫莫點著頭。
真的假的……可這又是怎麼回事？

「怎麼了，和人先生？……是說為什麼你聽得懂小莫莫想要說的意思？」

「誒，一般來說都聽得懂吧」

我和莫莫是以心傳心。
我肯定會知道莫莫想要說的事情。
不，嚴肅地來說，應該是莫莫擁有將自己的想法傳達給他人的技能。
總而言之，我隱約能理解莫莫所說的意思。

「……什麼是『一般』來著？」

一之瀨小姐露出十分無法接受的表情。
不過這件事還是先放到一邊吧。

「呃……那小莫莫說了什麼呢？」

「它說聞到黑狼的氣味了，雖然很微弱」

「！……這是真的嗎？」

「是啊，不過有件在意的事情。從莫莫所說的內容中，似乎還混雜著其他『人類』和多種『魔物』的氣味……」

「誒？」

正確地來講，應該是魔物和黑狼的氣味都依附在那位『人類』身上。
莫莫的嗅覺真厲害，居然連這種事情都可以知道。

「然後這股氣味似乎一直延伸到公園前面」

「誒，可是這樣……」

面對我所說，一之瀨小姐也深入思考起來。
沒錯，這樣一來就會產生疑點。
為何黑狼和其他魔物的氣味會在那位人物身上。

「莫莫說魔物的氣味中有哥布林、豬頭人以及至今沒遇到的品種」

「汪」

這句話使得一之瀨小姐的表情愈發險峻。

「誒，可是我們來到這裡的時候，魔物就已經不見了吧？那該不會是那人將黑狼和其他魔物打倒了吧？」

「如果是這樣，黑狼的氣息和氣味會在這裡結束也的確是解釋得通……」

黑狼已經相當虛弱，如果是等級比較高並且擁有強大技能的人物，說不定就打倒它了。

「……可這樣的話，這裡應該有戰鬥的痕跡吧？」

「啊……」

一之瀨小姐似乎也注意到了。
沒錯，這座公園沒有半點戰鬥留下的跡象。
如果那人是在這裡將黑狼和魔物打倒，從而導致這些氣味都沾到身上，那這座公園即便更加破爛不堪也不足為奇。

「那就是躲在了某處，沒有被魔物它們察覺到？」

「於是魔物它們離開以後，那人也逃跑了嗎?這樣一來，魔物的氣味應該是不同方向才對」

根據莫莫所說，人類和魔物的氣息全都在同個方向。
那麼，這些魔物究竟消失到哪裡去了？
為什麼我的『索敵』沒有反應？

黑狼的氣味在這裡中斷。
僅留下氣味的多數魔物。
以及身上有這些氣味的迷之人物。

這究竟意味著什麼呢。
腦海裡浮現出最糟糕的想象。

「……莫莫，你能夠追蹤那人和魔物的氣味嗎？」

「汪」

莫莫強而有力地點點頭。
我希望這是杞人憂天，是我想多了。
不過如果真是這樣，事情就麻煩了。
確認一下總比沒有做來得好。

「我們走吧」

我把我的想法告知以後，一之瀨小姐也點點頭。
莫莫根據氣味再次奔跑起來。
我們也緊跟後頭。
跑出公園，跑過道路，前往氣味傳來的方向。





───然後過了幾分鐘。
我們抵達這裡。
不對，正確地來講應該是『回到了』這裡。
畢竟這裡就是我們剛才所在的地方。

「這裡不就是……？」

一之瀨小姐發出驚訝的聲音。
我也是同樣的感受。

「……這究竟是怎麼回事啊……」

氣味傳來的地點。
便是───學校。