我們在周圍晃來晃去，尋找比較容易入侵的地方潛入校內。
雖然是有看守的人，但並沒有察覺到我們。
如果沒有高級豬頭人和黑狼那種探知能力，果然是沒辦法察覺到的。
太好了，最近總是遇到技能效果沒有發揮作用的敵人，我都已經感到不安了。不過技能果然還是有在發揮效果的。
並且在入侵校舍內部以後，一之瀨小姐的『認知妨礙』也發動了。
配合上我的技能效果，這樣一來根本不可能察覺到我們吧。
事實上即便我們在走廊上行走著，他們也沒有注意到。
這樣就能堂堂正正地暗中探索。

話說回來，好真是有幾年沒看見母校了。
真懷念呢。
我並沒有穿上室內鞋，而是直接走進去。
雖然可能會說現在是注意這種事情的時候嗎，但我總是會隱約覺得好像做了什麼不該做的事情。
邀請別人一起上廁所是好啦，但如果是上大號就會受人嘲笑，在高年級與低年級之間還有著默認的規定；雖然這些事情在踏出社會以後就會覺得這種拘泥到異常的傾向怎麼樣都好，不過在某種意義上，這裡所形成的階級制度比起社會上還要嚴重。
學校真的是不可思議的地方呢。
直截了當地說，根本就沒有什麼有意義的回憶。
一之瀨小姐的經歷倒是笑不出來。

「……和人先生，你的道具包裡面有汽油和打火機嗎？」

有是有，但不給你。
我無視嘀咕著可怕事情的一之瀨小姐，環顧著校內。
跟我記憶中的印象相比較之下，沒怎麼變化。
這樣也正好方便我。我和一之瀨小姐牽著手走在校舍內。
如果不這樣做，彼此的技能效果都不會產生作用。
……得注意自己手心上不要流汗。
還有一之瀨小姐，你的手真是柔軟呢，十分感謝。
許多人與我們擦肩而過。

「對不起，請問哪位是田中小姐的家人───」「受傷的人往這邊，想要物資在對面！」「不會有事的，不會有事的，所以請冷靜下來」「姐姐，我肚子好餓喔ー」「忍耐一下，弟弟。來，吃顆糖！」「太棒了，不愧是姐姐！」「探索隊回來了喔ー」「喂，你聽說了嗎？西野他們還活著」「真的假的」「據說現在正和會長他們相見」「有男性想要協助探索的請往這邊───」

我利用『聆聽』偷聽擦肩而過的人們以及附近的人所交談的內容。
……人數比我預料的還要多。
校門不用說，就連庭院以及與附近馬路銜接的地方到處都是人。
雖然幾乎是避難民和學生，但在這裡的人數估計有將近一百人。

「……比想象中還要鎮定呢」

「的確……」

雖然小孩子他們在走廊上跑著，到處亂嚷著，不過並沒有聽到悲鳴聲以及哭泣聲。
走廊到處都張貼著校內的示意圖，玄關那邊也設好一個傳言板。
已經完全組織化，整備完畢。
恐怕這間學校也有著『領袖』吧。
就像西野君掌握住百貨商店一樣。

不過在這種非常時期將這種人數都完全統領起來，究竟是什麼樣的傢伙啊？
除非是具有相當高超的影響力和統率力，否則不可能控制得住這些人數。
……既然要收集情報，那就選擇這傢伙的地方？

『索敵』所反應出來的強烈氣息有三處。
辦公室、學生會室以及校門附近。
在校門附近的一定是偵查回來的那些人吧。

說起來，剛才有聽到西野君被會長叫走了。
會長……大概是指學生會長吧？
那麼，到那邊去是最好的？

「……一之瀨小姐，你身體沒事吧？」

我看了一下一之瀨小姐那邊。
這裡對於她而言並非是喜歡的地方。
就事實而言，她的臉色並不怎麼好。

「……沒、沒有問題」

她在逞強是顯而易見強。
臉色很差，眼神游移，並且耳朵很紅。
不過按照這種情況，說不定就可以獲得『抗壓耐性』吧？
一之瀨小姐，你就想辦法忍住嘔吐沖動努力一下吧，你可以做到的。
然後得到技能。
在心中鼓勵著一之瀨小姐，我們就前往學生會室了。



此時在學生會室───。

「好久不見了呢，西野君」

在學生會室，西野與某位人物面對面。

「……真是好久不見了，會長」

西野君毫不掩飾不想見面的態度，適當地做出回應。
面對他的態度，被稱之為會長的少女將手抵在嘴邊，莞爾一笑。

「請別露出這麼不情願的表情啦，我可不記得有做過讓西野君討厭我的事情來著？」

「嘛，你說的對。不過在我和相阪看來，像會長這樣的人就像是不同世界的人……」

少女在西野眼前坐在椅子上抱著胳膊。
她是這座學校的學生會長——五十嵐十香。
是一位能以秀麗端莊、聰明伶俐加以形容的典型的美少女。

而她───也是西野最想保持距離的人物。

「才沒有這回事，我也是普通的女高中生。跟西野君你們沒什麼區別哦？」

聞言，西野不禁要大笑。
究竟是那張嘴敢這麼說。

「會長也真是會開玩笑呢，普通的女高中生可沒辦法像這樣將別人組織起來。我在來這裡的途中就已經聽說過了，是會長一直在行動將大家都組織在一起的吧？這是一件很了不起的事情」

「我只是很努力而已，魔物出現過後，許多老師比起我們還要先逃亡。因此只能依靠剩下的人想點辦法。所以說，如今的狀況完全是因為大家齊心協力打造出來的結果」

「是這樣嗎」

「就是這樣」

對於西野隨意的回答，會長滿臉笑容地回應。
很難辦。她始終是滿臉笑容，完全無法看穿內心深處的心思。
不如說待在她身後的學生會成員還比較容易理解。
面對西野隨意的應答，在她後方戴著眼鏡的一位像是知識分子的男學生───記得是副會長──以焦慮難熬的表情注視著自己，其他成員也是同個反應。

（……沒有將六花帶來是正確的選擇啊）

她比起大腦更活用於身體，這種方式的抗衡她應該很不擅長吧。
即便本人沒有這種意圖，也很有可能會將自己人的情報說漏嘴。

（不過，現在不能輕舉妄動了……）

來到學生會室，看到他們就立刻明白了。
包括五十嵐會長在內，學生會的成員全都是技能持有者。
既然不知道他們擁有什麼樣的技能，那就不能輕舉妄動了。
即便表面上是狐假虎威，話題的主導權也是在他們那邊。

「然後我想進入主題，西野君和相阪同學已經打倒過魔物了吧？」

───來了。
西野在內心加強警惕。

「……是啊，就是這樣」

「果然如此……那你們應該也知道技能和等級吧？」

「是的，我們知道」

他沒想要隱瞞隠。
反正一起過來的石澤和葛木已經傳達給對方了。
雖說傳達的是『虛假』的情報。

「那麼我就直接開門見山，請問你們可以成為我們的伙伴嗎？」

「伙伴嗎？」

「是的，我們如今正處於極為危險的狀況之中。深受魔物威脅的同時，也無法進行任何聯絡。根本不知道救援何時到來，就連食糧也經常是維持勉強過得去的份量。我想要對如今的狀況做點什麼，想要改變這種情形」

五十嵐會長低著頭，哀嘆著如今的狀況。
她的舉動、口述全都十分燦爛奪目，具有魅惑觀者般的魅力。
學生會的成員都「嗯嗯」地點著頭。

「正如會長所說」
「就是這樣，大家一同跨越這種危機吧！」
「對，對」

西野以冷酷的眼神看著他們。

（……為了找到走散的柴田他們，這些人的協助是必不可少的。可是跟這些過分樂觀的傢伙組隊真的好嗎？）

他會來到這裡只是為了得到關於同伴的情報。
雖然他們的戰力的確具有魅力，但始終還是合不來。
畢竟他們是跟為了生存而能夠捨棄一切的西野是完全相反的類型。

「謝謝大家」

五十嵐會長如此說著，從席位上站起來。
她直接走到西野的面前，握住他的手。

「……會、長？」

她的動作頗為自然，西野的反應慢了一步。
這也是致命的破綻。

「拜托你了，西野君。能不能幫幫我們呢？」

她的『聲音』通透地傳達到西野的耳中、

「以前是有人訴說過你們品行不良，不過我相信你和相阪同學都是十分出色，滿懷正義感的人」

這些話舒適地侵蝕著他的腦海、

「大家一起共同跨越過危機吧？」

在她炫目閃耀的眼瞳裡映照出自己十分迷茫的表情、

「……啊，是啊。如果您不介意，我們願意幫助你們」

回過神來，西野已經點頭同意幫助他們。

「謝謝你，西野君……」

如此微笑的五十嵐會長就猶如女神大人一般。
西野的心臟跳動不已，感覺體溫都提高了。
恐怕就連臉上也是紅彤彤的吧。

「那就拜托西野君你們補充物資了。因為我想讓技能持有者優秀探索市區」

「啊啊，我明白了……」

西野點了點頭。
啊啊，沒錯。
自己在這之前都在懷疑著什麼呢。
明明她都這麼真誠地求助自己。
為了她，自己得盡力而為。
這樣的想法逐漸在心頭湧現。

「那麼現在請休息一下吧，如果有指示之後會傳達給你」

「啊啊，是這樣啊，會長。從今以後一起努力吧」

西野露出燦爛的笑容離開了學生會室。





於是在他的氣息遠離以後，男學生副會長開口說道。

「……事情很順利呢」

「是呢，雖然多少有些戒備，但既然已經變成這樣子應該沒問題了吧」

那是與剛才截然不同的冷淡聲音。
五十嵐會長坐在自己的椅子上，露出一抹冷淡的微笑。

「『技能』真的是方便呢。居然就連警惕性那麼強的他都這麼簡單的屈服了……啊啊，真是興奮不已，呵呵，呵呵呵……」

「既然是會長的力量，這也是理所當然」

「呵呵，謝謝稱贊。不過我對他說的事情也是真的喲？畢竟我是真心想要對現在這種狀況做點上面。我希望可以回到以前那樣安穩的學院生活……」

沒錯，這樣的世界她可敬謝不敏。
好想回到安穩的學院生活，好想取回安穩的學院生活。
那段支配一切，無論是誰都服侍著自己的時光。
她那帶有憂郁的舉動，令學生會的成員都不禁屏住呼吸。
見狀，她的笑容更加的燦爛。




而我則是流下冷汗隔著牆壁聽到這些談話。
……這位學生會長比我想象中還要不妙。

我和一之瀨小姐連忙離開了此處。