 「——嗯？」

意識慢慢地清醒了。
啊勒？我怎麼了？
確實……對了，與黑狼戰鬥，失去了意識———。

「嗯——對了，莫莫！」
「啊嘎……！」

起來之後，發現撞到了什麼。

「啊勒……？一之賴小姐……？」

「啊、太、太好了。你醒了啊……。」

捂著鼻子，一之賴小姐把臉岔開。

「沒問題嗎？」

「啊，沒問題……啊、等、等等、很近！太近了！」

「啊，不、不好意思……」

用捂著鼻子的手把我推開。
但是想離開的時候，另一支手抓住了我的手。很柔軟。

「那個……不這樣的話技能的效果不會傳播……。」

移開臉，一邊臉通紅的一之賴小姐說明了。
不，並不是一定要牽手，隨便觸摸就沒有問題了……不，就這樣就可以了。一之賴小姐的手，非常柔軟，如果有點汗出來就更好了。這樣也是可以了。

等一下，等一下。
現在是什麼情況呢？

「……一之賴小姐」

「是」

「發生了什麼事呢？在我失去了意識之後」

我這樣問之後，一之賴小姐表情暗了下來。

「……老實說，我也不太清楚。為什麼那傢伙放過我們了呢……。」

「放過了嗎？」

一瞬間，我還以為是聽錯了。

「是的。那個黑狼沒有給最後一擊，就消失到哪裡了。」

「…………哈？」

那是什麼？莫名其妙。
那個場合有放過我們的理由嗎？
一之賴小姐自己也這樣困惑著。

「……啊，對了！那麼莫莫呢！？莫莫沒事嗎！？」

「啊，莫莫的話───」
「汪！」

一之賴小姐還沒說完，我的『影』之中出現莫莫的身影。

「莫莫！」
「咕嗚」

默默出來後，摩擦我的身體，舌頭朝臉舔來。
尾巴也很厲害。
我用空著的手撫摸著莫莫。
嗯，這個撫摸的感覺是真的。是真的莫莫。

「啊啊，莫莫，太好了……真的太好了……。
「咕嗚……」

一支手抱著那小小的身軀，自然地流下了眼淚。
真是太好了，心裡就放心了。
但是，這樣的話也出現了疑問。

「莫莫也被放過了嗎？」

「好像是那樣……」

原因越來越不明白了。
那黑狼到底想幹什麼呢？
沒有殺了我的理由。沒帶走莫莫的理由。
各種各樣的推測在腦海中奔跑卻無法回答。
因為看不懂魔物的思考迴路。

「黑暗・狼離開了之後，莫莫也醒了。。因此，我得到了默默和小紅的協助，來到了這裡。」

「這裡……？」

被這樣說，我重新看了周圍。
牆壁和天花板，在視線的角落裡看到的是樓梯和走廊。
這裡是……校舍中？
看來人的氣息非常少……。

「……（嗚噗嗚噗）」

「小紅」

突然一看，小紅也粘在我的腳下。

「……！（嗚噗嗚噗）」

小紅很擔心的樣子！身體搖晃著。
是不是還沒有完全恢復，身體比平常小得多。

「對不起呢，我也讓小紅擔心了……」

「～～♪（嗚噗嗚噗）」

溫柔地撫摸著半透明的紅色軀體，小紅高興的身體抖動。

「啊勒？這樣說的話……」

我確認自己的身體。
受傷……沒有？
衣服破洞有血，但在那下面的身體沒有傷口。
雖然有些倦怠感和頭暈，但也僅此而已。

「這個是……難道是一之賴小姐？」

「啊，是的是的。……使用了恢復藥。另外在『抽獎』中抽到……」

技能『抽獎』。
一之賴小姐的職業『家裡蹲』所擁有的技能，確實是用SP 1交換，三次轉蛋，可以換取各種各樣物品的職業。
把在高級豬頭人的戰鬥中受傷的我治好了的，也是託她轉蛋的福。

「消費3點左右，運氣好出來了真是太好了……」

從心底感到安心的樣子一之賴小姐望向旁邊的空瓶子。
到底是喝了多少呢？非常在意。但是，打聽是不行的吧。

「對不起，為了我而使用寶貴的技能點……」

SP 3點。
有十倍以上點數的我看來，算是少許的點數，不過，對一之賴小姐的話，是筆大支出。

「啊，不，沒關系。感覺很好的技能和道具也拿到手。……而且原本就是我開始起頭的事……」

最後的部分變小聲了，一之賴小姐再次擺出陰沉的臉了。
認為這次騷動的一部分是自己的原因吧。
確實，這是無可否認的。
無視一之賴小姐的建議，不入這個學校的話，這樣的事態的話也許不會發生。
但是，這一切都是沒有意義的。
時間是不會回來的。

「一之賴小姐，請不要介意。我也沒有反對，有很多場面我也沒有處理好。迷惑很久之後弄錯了，倒不如說應該要責備沒能把事情弄得很好的我。」

「不，但是……本來就是我說出的話」

「不不，我要是好好行動的話」

「不，是我———。
「我———」

為什麼互相說自己的不好，彼此同時低頭，也笑噴了。
因此，一之賴小姐的表情也稍微明亮了。……雖然眼睛沒對上。

「——那麼，一之賴小姐，再一次，確認一下現狀。」

「啊，是」

「這裡是學校裡，沒錯吧？」

一之賴小姐點頭。

「這樣的話，感覺人的氣息意外的少啊……」

是的，太安靜了。
完全沒有我們入侵時的那片喧囂。

而且，仔細看的話……不，不仔細看也可以知道，牆和天花板的一部分崩塌。
這是我們戰鬥的餘波嗎？
注意力只有集中在戰鬥之中，但黑狼的攻擊範圍相當大，即使被卷入，也不奇怪。

那麼，在這裡的人們逃跑了嗎？
詢問後，一之賴小姐搖頭。

「……不知道。只是黑狼離開的時候，『遠吠』了。所以好像有相當多的魔物被吸引到這裡。」

……什麼。
那麼說來，就像小狼、暗影狼叫著一樣，呼叫同伴或其他魔物。
他們的『遠吠』就是擁有那樣的效果。

「然後……在這期間，聽到了悲鳴、悲鳴、還有尖叫等各式各樣的聲音。」

只能聽到悲鳴吧。
不，是這樣啊。
即使是那個魔物使的怪物軍隊，對他們來說應該是相當的威脅。
在那以上，黑狼來校舍破壞，還使用『遠吠』吸引怪物。
應該只有地獄的光景吧。

「校內接近戰的話，我沒有勝算。工藤先生在醒來之前，我一直在這裡，隱藏大家。也不能動，多虧了『認識阻礙』，所以沒有人注意到。所以，過了一會兒就什麼也聽不見了……。」

如果是這樣的話，那應該是各自失散逃走了吧……。
魔物的氣息稀少的原因也是，為了追趕逃跑的人們。

「是嗎……」

到底有多少人活下去了呢……。
現在的世界，真的對人類很嚴格啊。可惡。

「啊，不好意思。順便問一下，我昏迷了多久呢？」

「一個小時左右。」

一個小時嗎……。
雖然受了那麼多的傷害，但應該考慮到這時間應該已經恢復了吧。
這麼說來，HP恢復了多少呢？。
確認一下狀態畫面。

HP：180 / 180
MP：35 / 35

HP、MP都滿了。
一之賴小姐的回復藥的效果吧。
很厲害，不僅是傷，MP也有恢復效果吧。萬用丹啊。

「這樣說的話，一之賴小姐。朋友怎麼了？」

無意的詢問，一之賴小姐突然肩膀震動了。

「……不知道。之後，我只送了一次『郵件』，但是沒有回信。」

什麼啊。那個愛送麻煩郵件的一之賴小姐僅僅發一次……？
這種常識性的判斷什麼的。難道發燒了嗎？

「那個……你想什麼失禮的事嗎？」

「是錯覺」

移開臉，確認自己的身體狀況。
……嗯，看來一般的行動沒問題。

「總之，先移動吧。已經沒有停留在這裡的意義了。」

「是……是呢。」

雖然很在意西野君和六花醬會變成什麼樣，但是發送郵件的話，至少不會死吧。
這樣的話，總有一天會找機會過來吧。
說不定他們的附近也有那個學生會長和雙胞胎。
魔物是一種威脅，但是那個會長的技能在別的意義上也很麻煩。
還有，雙胞胎。他們絕對不能原諒。下次見面的時候，從遠處拿出道具箱的石頭餵他們吃。

說真話，即使是接觸，也需要充分的注意。
我能行動的現在，留在這裡是很危險的。
應該趕快移動到別的場所。

『索敵』發動。
受『職業強化』的影響，技能也被強化，效果範圍也變大了。 
沒有感覺很強的魔物。
而且還活著的人……嗯，多少有些。逃跑的人嗎？
但是，不動就停留在那個地方的事，不是隱藏著，就是受傷不能動的哪邊吧。

「汪！」

這樣思考的時候，莫莫突然跑出去了。

「哦，怎麼了莫莫！？」
「莫莫！？」

我和一之賴小姐，馬上追著莫莫。
昏暗的校內，四處都有血和肉飛散著，屍體滾著，發生了什麼事，很容易讓人想象。

「汪！」

然後，跑了一會兒之後，莫莫的腳停了。
那視線的前方，有人靠牆倒下了。
周圍沒有其他人的跡象。

「那是……」

倒下的人物有印象。
側面尾和華麗顏色的頭發和迷你裙。
制服穿的不正式，感覺很像辣妹。
她腳下出現了相當多的魔石。
一之賴小姐從我旁邊看到她的臉。

「───騙人……小六？」

在那裡染血倒下的，是一之賴小姐找的人、相阪六花。