學生會長五十嵐十香抱著頭。

「可惡！可惡！可惡！怎麼回事嘛！那個怪物！」

平時威嚴的舉止，一切的一切都被拋到一邊。她焦躁不已。
認識的人看到的話，恐怕會懷疑是不是同一人吧。
但，這也是沒辦法的事。
畢竟這是她這四天來拼命積攢下來的東西。
然而那一切，僅僅在極短的時間內就崩毀了。

「那樣的完全是計算外啊！考慮的計劃全都白費了啦！」

到途中都還挺順利的。
內部的叛徒——葛木佐耶香放出怪物的軍勢。
對她們而言會出現不少損害，但即便如此也還在可以勉強克服的程度。

這些，都因那匹『黑狼』的出現給全攪亂了。
學校因為那個魔物的攻擊而半毀。加上它遠吠招來的魔物大軍，學生和避難民出現了眾多死傷者。
各自為了逃命四散而去，聯絡不上。
手機之類本就無法使用的如今，根本沒取得聯絡的辦法。

「為以防萬一，雖然姑且有決定了緊急集合場所……」

究竟會有幾人集合到那兒呢。
而且當今這樣的狀況下，又能有幾人可以冷靜地行動呢？
連自己都是這副樣子。

那個眼鏡……不，宮本副會長的話早就死了也不奇怪。
與認為是希望之苗的西野和相阪也分散了。
自己的立足之地像是在不斷崩毀，十香感到一陣眩暈。

「啊啊真是的……為什麼會變成這樣……」

取下學園支配者的面具的話，她也不過只是一名和年齡相符的少女。
這幾天來發生的事，確確實實磨損了她的精神。
該不會在這個年紀就會長白髮了吧。不要啊。

「揚聲器會引來魔物，只有隔一定距離在電線桿和牆上留言或貼紙條了呢……」

是即使受災時也在使用的方法。
像這種情況下，只有靠老辦法了呢。
萬幸的是，有紙和膠帶。
持續貼著這個，向集合場所而去便好。
魔物識字的話那就完了，不過若要連這都要去糾結那只會沒完沒了。

「啊——真是的，火大——！」

《熟念度達到一定程度》

《壓力耐性從Lv2上升到3》

「啊啊，這樣啊！多謝了！哼」

從口袋中取出貴重食物的糖放入口中。
檸檬清爽的風味和爽口的甜味在嘴裡擴散開來。
深深的一個深呼吸，向大腦輸入酸素和糖分。
總算是冷靜下來了。

「呼——……沒事的。冷靜點，五十嵐十香。又不是完結了……我還活著，士織和士道也平安……沒事的、還沒事喔……」

沒錯，要說給自己聽到。
來整理下情報吧。
她從怪物的追擊中逃脫，現在正藏身於一空房子中。
同行者有她的弟弟妹妹，還有學生會成員的2人。書記和雜務擔當的兩人都是女性。
弟弟妹妹已經入睡，另外兩人被交代去盯梢了。

因此沒有任何人看到她剛才的舉止。

「首先是和其他成員取得聯系呢。然後是新據點的確保……」

周邊情報的收集、魔物的驅離、建立與其他避難所的聯系網、安全圈的確保，還有物資。食物很重要，但醫療品和生理用品也同樣重要。

在腦中一點一點慢慢整理。

「說起來，和那黑狼戰鬥的是誰呢……？」

戴著兜帽，拿著斬首菜刀的迷樣人物。



十香晚了一些到食堂，結果剛好錯過。據聽到的來看，他是突然出現在食堂，並且和葛木沙耶香展開了戰鬥。
無疑有相當的等級，然後持有強力的技能。
順帶一提，弟弟妹妹誤射的情報也傳了過來。聽到的時候，腦袋發疼。
魔物使特征明明都給他們說得那麼清楚了，那個蠢妹妹真是……

「……能不能巧妙地取得聯系呢？」

那人若能協力，會成為相當的戰力。
而且據學生會成員的報告，在戰鬥開始前，相阪六花有奇怪舉動。
果然還是應該最優先與他們合流。

而且，也有不得不趕緊如此做的『理由』。
於是，五十嵐十香在睡覺之前，一直都在構思著今後的方針。
順帶一提，『疲勞耐性』拜此所賜等級提高了。




西野在離學校稍遠的小巷中縮著身子。
魔物大軍蜂湧而至。
邊躲邊逃，他總算是逃脫了。

「哈……哈……總算是溜掉了啊……」

靠著牆，以垃圾桶和大件垃圾隱藏身體，調整呼吸。

「六花……你到底怎麼了啊？」

腦內湧現出的是獨斷專行離開食堂，曾是他搭檔的少女。
究竟發生了什麼？拋下自己，她到底去了哪兒？

「和一之瀨有關嗎……？」

憶起的是曾被她霸凌的少女的名字。
仔細想想，自從在操場的戰鬥以來，六花的樣子就有些奇怪。
而和葛木沙耶香戰鬥之前，她的舉動明顯很可疑。
（怎麼辦？去找六花？不，應該去學生會長身邊嗎？對啊，我得保護會長……是說，啊咧？為什麼，會這樣想來著？）

一下子對自己的思考感到了不協調，西野歪頭不解。
最重要的是以柴田和大野為主，和自己的集團合流才對。
可為何，為什麼會把五十嵐會長放在首位來考慮呢？

「……」

回答不上來。
但是，總覺得有種怪怪的感覺。
就像自己的思考被覆寫了一樣。

雖然西野自身沒察覺到，但這違和感正是十香的『魅惑』變薄弱了的標志。
她的『魅惑』並非永遠存在，而是有著時間限制。隨著時限臨近，效果會慢慢變弱。
為預防這點，她將技能的『重疊附加』用了上去。不過和她分開的現在，他的思考正在一點點變回平時的狀態。
這對他而言應該算是『幸運』吧。

「嘰嘰……」
「……！」

但不經意間，在陷入思考的他的耳邊，響起了低沉的聲音。
一瞧，兩隻哥布林正向著小巷而來。
（不妙啊……現在當哥布林的對手……）

連逃跑的體力都沒剩下。
萬事休矣？
不過，他的『幸運』，還未到頭。

ズンッ！と。〈注：擬聲詞。至於那個と，沒什麼意義〉
正打算進入小巷的哥布林們，被巨大的某物給壓爛了。

「……哈？」

飛入他視野的東西。
其為，巨大的原木。
原木、將哥布林、壓爛了。

明明理解了這個事實，卻還是費了一些時間。

「如何，柴田君！大叔我也是相當的能幹吧？哈——哈——哈」
「不，確實是很屌啦，大叔。其它更順手的武器要多少有多少啊……可為啥，為啥是原木啊？」
「對於在木材加工廠上班的我而言，這是最熟絡不過的了唷」
「呃、哦……這樣啊……」

接續而來的聲音。
聽到這聲音，西野不假思索地站了起來喊道。

「是柴田嗎……！？」
「……咦，不是吧……西野桑！？太好了，你沒事啊！」

看到西野身姿的不良模樣學生——柴田浮起滿面笑容。
再加上他身後，還有數名在家居中心走散的學生們，並沒有啊。

「為、為什麼在這裡？」
「本來是預計和這大叔等人一起朝著學校去的，但是比想像的還費工夫啊……然後，正打算找個地方休息，就在這兒發現了哥布林……」

並非在原木壓爛哥布林之前，就知道西野在這裡。

「是嗎……太好了，你還平安」
「唔嘶……」（注：不良語氣，表示認同）

正為重逢歡喜時，後方傳來了吸鼻子的聲音。
一瞧，發現大叔正哭著。
名喚 五所川原  八郎（55歲），身乃 花丸木材加工廠課長是也。

「真是太好了啊，柴田君。和朋友能平安重逢……吸吸」
「啊啊，謝了啊，叔。老實講，有你們在真的幫大忙嘞」
「你在說什麼見外的話呢。『有難同當』對吧？再多依賴點大人也是可以的哦？」
「哈、初次相遇時縮成那樣，點頭哈腰的大叔還一副了不起的樣子——」
「喂喂，不是說好了不提那個的嗎？你對年長的人真是沒有尊敬的態度啊」

如此說著的柴田與大叔都笑了。
一定是在來到這裡之前，共同穿越了眾多生死吧。
在此處的，是男人間跨越年齡的友情。

「總而言之，先找個能休息的地方吧。想說的話有太多太多」
「也是，先移動吧」

壓抑住喜悅，他們開始再次移動。
話雖如此，西野不禁思考著。
原木在視野角落忽隱忽現。
看到到處都沾著血，那個是真的可以用來跟魔物戰鬥吧。
（身穿西裝有點小胖的大叔拿著那個給人的 不和諧感可不是一丁半點啊……）
然後，對於原木果然好厲害啊，西野還是不大能認同。



重逢之後，一之瀨桑和小六花像癱倒一樣睡著了。
小六花因為是那樣，不過一之瀨桑也積累了相當的疲勞吧。
特別是在我醒來之前那段時間，應該磨損了相當的精神為我盯梢。

「那莫莫，拜托你囉」
「汪」

拜托了莫莫站哨，我則去探索校舍。
既是為了確認周圍的安全，同時也是我想轉換下心情。
透過『索敵』弄清楚了殘留在校舍的魔物基本上都是哥布林和僵屍這種弱雞，一個人逛應該也沒問題吧。

而實際上，收拾掉也沒花多少時間。

「結果，除小六花以外無其他生存者麼……」

掃滅魔物順便找了看有無其他的生存者，結果是沒能發現。
殘留下來的僅是屍體。雖然味道難聞，但也只能這樣放置在那裡。

「哈啊……」

仰頭望天，看見了月亮。
是用不了電，沒有燈光的影響嗎，比起以前，夜空顯得更加清晰。

「接下來該怎麼做才好啊……」

呆呆地自言自語。
一之瀨桑和小六花完成了再會。
但是，還沒決定今後要如何。
是加入隊伍，還是會就此分別呢。

「……多半，一之瀨桑會交給我判斷吧……」

她是發自內心想讓小六花加入隊伍，但即便如此最後的決定權還是會交由我來判斷。我有著這樣的感覺。

「把小六花變成隊伍成員嗎……」

美少女JK兩名，男人一枚的隊伍。
字面看來就是後宮啊，而且，小六花歐派又很大。
雖然沒有插上任何旗幟就是了。

「……」

自說自話，氣氛變得有些微妙。
怎麼說呢，覺得像這樣的還是隔著畫面看比較好吶。
實際上讓人抱頭苦惱的事要多得多。
說到底，連與一之瀨桑之間的距離感，我都還沒掌握好。
「就這層意義上來說，一個人真是輕輕鬆鬆啊……」

因為不必在意其他，只顧考慮自己就好了。
在公司時也是一樣。
平淡地完成自己的工作，不管同僚，只應酬上司便能了事。
雖然也會有胡亂搭話的後輩，但那也被我適實地敷衍過去了。
因為很麻煩。
因為我覺得那樣就好。

「和誰在一起真的夠嗆呢……」

撓著頭。
啊啊，麻煩死了。
不能事如己意，會積攢壓力。
幾天前的話，才不會為這種事煩惱的吧。

但是，多虧有一之瀨桑在才得救了也是事實。
然後，為了莫莫和小紅，還有一之瀨桑，自己也想要努力下。
一個人的輕鬆自在，同伴的重要性。
這二律背反在我身體裡來回攪動，卷起了漩渦。
——你不想隨心所欲的活下去嗎？

不經意間，那名魔物使少女的話從我腦海中湧現出來。
她滿足於這個世界。
因為是她可以隨心所欲活著的世界。

「……隨心所欲的活下去，嗎……」

這看起來簡單，事實上超難，

「我也能像那樣透徹就好了啊……」

那呢喃沒有傳入任何人耳裡，溶於夜晚的黑暗中。
迷惘、誤會、敗北，
波瀾起伏的第四天，就這樣宣示了終結。

--

注：二律背反（antinomies）是18世紀德國古典哲學家康德（ImmanuelKant，1724-1804）提出的哲學基本概念。指雙方各自依據普遍承認的原則建立起來的、公認為正確的兩個命題之間的矛盾沖突。康德認為，由於人類理性認識的辯證性力圖超越自己的經驗界限去認識物體，誤把宇宙理念當作認識對象，用說明現象的東西去說明它，這就必然產生二律背反。