「呼……」
 
調整呼吸，握緊武器，與黑狼對峙。
先行動的是對面。
 
「嗚嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」
 
和高昂的叫聲一起，從那傢伙的腳下，還有周圍的影子理出現了幾十只黑色的手。
 
手同時增加，朝我這方向前進。
 
——看的到。
 
可以清楚地看到攻擊的軌道。
『索敵』、『観察』、還有『五感強化』。
這些也是『職業強化』的恩恵吧。
選擇職業後掌握的技能效果增大了。
確實、我的在選擇職業候獲得的技能總數為十七。
『忍術』、 『投擲』、 『五感強化』、 『無臭』、 『無音動作』、 『隠蔽』、 『暗視』、 『要害瞄準』、 『氣息遮斷』、 『鑑定妨害』、 『索敵』、 『望遠』、 『敏捷強化』、 『武器強化』、 『観察』、 『順風耳』、 『操影』。
我覺得這一切都是與過去不斷加強仍無法比擬的。
五感變的敏銳，移動的時候衣服沒有任何摩擦的聲音。
但是，
 
「啊……」
 
突然，劇痛。
只是為了躲避敵人的攻擊，身體卻發出了悲鳴。
是因為剛才那勉強的動作的副作用吧。
 
HP：20 / 180
 
比起剛才HP減少了。
減到這種程度的HP，是從高級豬頭人以來。
───切，那不還是昨天的事情麼，可惡。
 
為什麼過了昨天的今天，還是要這樣賭上性命啊？
雖然狀態不是這樣，但是我的運氣真的這麼差嗎？
但是，沒有說洩氣話的餘地。
腳不動的話，用別的地方動就行了。
 
「『操影』！」
 
操縱自己的『影子』，纏繞在受傷的地方，強制移動身體。
把自己當成人偶使用。直到動作遲鈍為止。
但是疼痛不會減緩，止血也只有一點小安慰。嘛，反而只會惡化吧。
 
但是，由於技能強化的影響，運動的流暢度反而比受傷之前更流利。這樣也許可行。
 
「小紅，要稍微勉強你了，原諒我吧！」
 
「……（呼噗呼噗）！」
 
像是了解了！擬態的小紅想是點頭同意般顫動了。
右手是小紅，左手是豬頭人的菜刀在手，向前飛奔。
 
「嗚哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
 
離黑狼大概還有六米。
還沒有。要在更靠近。
那一點點的距離，感到很遙遠。
 
「嗚嗷嗷嗷嗷！」
 
黑色的手變化，變成巨大的爪和下顎。
迫近的爪強行錯開、用道具箱的牆壁擋住下顎。
但是不可能全部避開。
『只』需要躲過可能成為致命傷的攻擊。
只要有『危機感知』的話，就不是很難的事情。
 
只是會疼痛、害怕。削減HP。
大概，還有一擊。全力攻擊的話，就會死去了吧。
在那之前決勝，救出莫莫。
 
距離沒有了。
黑狼不動。
只是一動不動地凝視著我。
那簡直是歡迎挑戰者的王者般風貌。
 
竟然小看我，但沒關系。
如果對方疏忽大意的話，那就在好不過了。
 
我從道具箱中取出了『那個』。
MP剩下3。
可以發動的忍術只有一種。
今後進行的作戰，就是意謂著賭上一切。
但是，我想不出除此以外戰勝那傢伙的方法。
 
「看招！」
 
拔出安全栓、擺好架式，發射。
 
「嗚！？」
 
黑狼的眼睛，一瞬間被瓶子內的東西直擊。
使用的是『滅火器』。
即使不能使用『煙遁之術』，如果使用這個的話，即使範圍很廣，也可以發出同樣的效果。
彌漫著白色的煙霧，隱藏著我和黑狼的身影。
話雖如此，超過莫莫嗅覺的黑狼對這種程度的障眼法，那是沒有什麼意義的事也深深知道。
 
不，正因為如此，才會有意義。
 
從現在開始。
我從道具箱中取出『那個』，發動『忍術』。
即使視線被封印了，也可以通過技能來確認黑狼的位置。
接近的瞬間。
像是要撕裂白煙般的刀法，朝著黑狼放出。
 
「嘎啊啊啊啊啊！」
 
但是，在刀刃到達傢伙的身體之前，那傢伙會全身噴射。
會變成細長的刺，像刺蝟一樣保護自己的身體。
然後，用『那個』用刺穿的一瞬間，它的表情變化了。
 
「嗚！？」
 
裡所當然。
那是因為，這傢伙刺穿的是人型——模型。
剛才，我用和操縱自己同樣的要領，使用了『操影』，讓人偶持有武器。
 
我想你一定會被騙。
不管怎麼說，人偶穿的衣服和武器，有我滿滿的『味道』啊。
如果視野被封鎖了，你就只能依靠嗅覺了。
不，正因為嗅覺太好，所以這種古老的手段才通用。
 
包括小狼、暗影狼在內，這傢伙們對『嗅覺』有著絕對的自信。
到現在為止的辛苦，再加上我的『觀察』證實我說的話沒錯。
所以，就讓我利用它吧。
然後，在那一瞬間的空隙。刀從地面伸長了，正中黑狼的肚子上。
 
「嘎……啊？」
 
——『土遁之術』。
像游泳一樣能在地面移動的忍術。
移動距離只能數米、只能直線性地移動，是一種很難使用的忍術，但現在，這個瞬間，發揮了最大的效果。
黑狼最疏忽大意的『腳下』的奇襲攻擊。
 
「老實說，這是很不利的賭博啊。你的黑暗如果深到地面內側的話，那時候就結束了」
 
最重要的是，如果從黑暗中進攻的話，我是否會被吸收。
那是最不確定的要素。
如果失敗的話，最壞就要丟掉一根手腕了。
全是預測，滿是漏洞，是靠運氣的作戰。
但是，
 
「……不做到這種程度，就無法攻擊到你了。」
 
「……」
 
在那裡，只能靠運氣。
碰到就會被吸入。連子彈都會被防住。覆蓋廣域的結界。近中遠距離全部的攻擊手段都能應對。老實說，簡直太過外掛。
但是，我賭贏了。
那傢伙的『暗』只是貼在地面上而已。
而且，其出入口只有表面部分。
 
如果從反面觸摸了的話，那個物體會被反彈，不過，如果是『影子』的狀態，就能穿過。雖說是下位的能力，但親近性很高吧。
 
「結束了……！」
 
把力量傾注於刺在肚子裡的菜刀。
黑狼的肚子上扎上的一擊有充分的手感。
解決了。
不，不解決的話，就會換成我這邊了。
 
「咕嗚……啊啊啊啊啊！」
 
但是，黑狼也拼命的抵抗，用暗纏住我的身體。
用極大的力量捆緊著，身體發出悲鳴。
身體又一點點地沉在黑暗中。
 
「咕……」
 
全身劇痛，身體不好行動。
視野模糊，意識朦朧。
不行，撐住啊。
我是為了什麼而努力到這裡？
 
「莫、莫……」
 
對了，是為了幫助莫莫。
擬態為菜刀的小紅顫抖。
 
───說著、加油。
 
對啊，我現在在這裡死掉的話，小紅也會死，一之賴小姐也會死。
莫莫也會被奪走。
背負著大家的生命，我站在這裡。
 
「───哦哦、哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
 
激烈的吶喊，榨乾最後的力量揮舞菜刀。
黑狼的眼睛染上了驚愕。
那樣的力量是從哪裡出來的？也許是這樣想的。
暗更深深地，把我的身體緊緊纏住。
但是，比那個早，僅僅一瞬間———，
 
「這樣就結束了啊啊啊啊啊啊啊！」
 
渾身的一擊，切開了黑狼的身體。
那一瞬間，失去形狀，它的身體沈入黑暗之中。
同時，束縛著我的暗也消失了。
 
「哈啊……哈啊……！」
 
馬上，菜刀從手上落下。
 
在那一瞬間，擬態詞解開了，赤紅成了本來的主語。
 
腳下すり寄り，總覺得我擔心的那樣的氣氛洋溢著。
 
「～～～（呼噗呼噗）！」
 
「哈哈，沒事了……呦……小紅」
 
浮現著曖昧的笑容，確認自己的狀態。
 
HP：3 / 180


糟糕。
完全就快死了。
因為有HP自動回復，過了一會兒會回來，但是真的很驚險。
如果不使用『操影』的話，一根手指都動不了。
 
「但是，這樣……」
 
視線的前方。
在那裡，還有昏厥倒下的莫莫的樣子。
拼命行動，奔向莫莫。
 
「莫莫……」
 
痛苦到就快倒下的狀態中，呆呆的望著莫莫的姿態想起。
撫摸著桃子，真的會覺得很幸福啊……。
溫暖的、好心情、冷的時候一起睡的話會熱乎乎安眠。
哈哈，這種時候，在想什麼呢、我……。
 
「誒……？」
 
突然，我發現了一種不協調的感覺。
打倒了黑狼。
 
但是，為什麼沒有播放獲得經驗值的廣播呢？
 
為什麼，找不到魔石？
 
為什麼——莫莫腳下的『暗』沒有消失？
 
「……」
 
討厭的冷汗流下了臉頰。
渾身發冷，傳來背部，大腦敲響警鐘。
難道、難道、難道───。
 
下一瞬間，桃子腳下的黑暗蔓延開來。
在那之中，再次出現了完整的黑狼的姿態。
 
「……騙人、的吧？」
 
剛才我沒有傷到任何地方。
 
「———」
 
只是站著，凝視著黑狼。
……啊，是嗎。終於明白了。
我突然理解了。這傢伙的本質。
就是最初對這傢伙的那種印象沒有錯。
 
這傢伙就是——《暗》本身。
 
恐怕這傢伙的本體在暗之中。
而到現在為止我戰鬥的是，它創造出的『分身體』。
 
在某種意義上，是與我的分身術相似的東西。
這是什麼意思嗎。
黑狼所採取的戰術，與我最初戰勝這傢伙的戰術相似。
 
「……可惡」
 
賭上生命，盡管如此——還是沒有到達。
 
「莫莫、大家……對不起……」
 
盡管如此，也要向前邁出。
 
——於是，我的意識完全斷絕了。
 
 
 
鴉雀無聲的世界。
在黑狼的心中───修瓦路蘇注視著眼前倒下的人類。
 
『——漂亮』
 
它真心地，給予他稱贊。
進化之後的這個身體能夠更加自在操縱，但那也是毫無疑問是能輕鬆勝利的戰鬥。
 
但是，注意到的話，那其實是場極限的戰鬥。
 
這肯定是這個人類所引起的偉業。
賭博的要素很高，把運氣交給上天。
然後抓住機會，給予自己確實的打擊。
 
『漂亮的戰鬥啊』
 
如果自己主體的核沒有在暗之中，那倒下的肯定是自己吧。
只能感謝自己所具備的『特性』。
給予自己兩次失敗、以及站在與進化之後的自己同樣位置的人類。
只能稱贊。
 
『結束一切吧』
 
走一步，停在他前面。
予其斷氣。
那是勝利者的義務。
至少給你無痛苦的一擊，當場死亡吧。
 
『……嗯？』
 
在他面前，一隻史萊姆擋住了去路。
過於軟弱，拼命地顫抖著小小的身體。
一瞬間，修瓦路蘇，懷疑著這個史萊姆是被人類操控著的嗎？
但是，馬上就否定了這個想法。
這個史萊姆是清醒的。
憑自己的意志，阻擋在自己的面前。
在絕對強者的自己面前。
 
「……你，為什麼要妨礙我？』
 
「……（呼噗呼噗）」
 
沒有回答。
只是顫抖著身體，稍稍妨礙著自己。
 
接著是開槍的聲音回響。
暗的自動防御，停住子彈。
視線轉向，那裡有人類的雌性。
也是一邊顫抖，努力地看著自己。
 
如果有那個意思，就應該早就逃跑了。
即使如此，不想那樣做，是為了這個雄性吧。
停止腳步，拼命掙扎。
 
『真是……好群體啊』
 
不是仰望絕對的強者，而是互相支持一起前進。
也有這種情況嗎。
 
『……好吧』
 
敗北的污名算清了。
那麼，就用『下一次』來決勝負吧。
彼此做出的群體，增加力量，在十全的狀態中，將全部互相碰撞吧。
 
『然後，屆時……』
 
他目光轉向倒下的柴犬。
在那之中感覺到與自己成對的樣子。
說實話，想要馬上帶走，可是好像還沒有醒來的跡象。
需要時間和力量。
那麼就不必著急了。
不，那樣的話倒不如把托付給這個人成為『好結果』吧。
然後，到了那個時候來迎接吧。
 
『後會有期』
 
嘴角撕裂，修瓦路蘇笑著，仰望天空。
夜晚的黑暗遠去，紅色天空蔓延著。
 
「嗷嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！」
 
然後高聲遠吠，離開了。