走在校內的五十嵐十香立刻注意到異狀。
她聽到悲鳴聲。
往那邊一望，只見食堂那邊的學生們正拼命地跑向這邊。
他們後面有著無數魔物的身姿。

（……果然是在校內嗎……）

五十嵐確信自己的推測是正確的。
果然魔物師就在校內。
並且就連能考慮到的最糟糕狀況以及自己人所處於的現狀都推測過了。

「會、會長！五十嵐會長！」

爭先恐後地跑來這邊的是副會長宮本。
他激烈地喘著氣，肩膀也劇烈的上下起伏，就這樣跑向自己。

「哈啊哈啊，不、不好了！魔物師是學生，出現魔物發生了戰鬥───」

「請冷靜一下，魔物師是誰?傷亡的情況如何？」

「魔物師是……那個、葛木。葛木就是犯人……」

聽到這條報告，她驟然間感到驚訝，但立刻恢復冷靜。
五十嵐在尋找魔物師的方面上還是有某種程度上的目標。
那就是與自己同樣是學生會的成員，在現場進行戰鬥的探索班和避難民。
其中葛木是可能性較高的人物。

（原來如此……果然就是她呢）

只是沒有證據。
雖然她是從第二天開始就參加探索班的學生，不過由於那獻身般的態度而得到宮本以及其他學生們的高度評價。
而積極地參加探索也就是說，在外面接觸到魔物的機會也就會更多。
一定是瞞過別人的耳目，偷偷凝聚戰力的吧。

（……報告上沒有半點可疑之處，只不過是她演技更勝一籌罷了……）

雖然感到屈辱，但她不得不承認。
自己徹底被她擺了一道。
五十嵐立刻調整心情，思考著目前的狀況。

「我明白了，那麼你和其他學生會成員一起進行避難誘導。這裡就由我來抵擋住」

幸好從食堂到校舍是條直道。
只要在這裡擋住它們，校內的傷亡就能壓抑到最小。

「可、可是，讓會長獨自一人……」
「好了啦！快點走吧！」
「是、是的！」

五十嵐從猶如逃跑一般當場離開的宮本身上移開目光，注視著眼前向她迫近而來的魔物大軍。
讓宮本他們退下並非是因為珍惜他們。
而是認為他們會在戰鬥中礙事。

（心靈遭到擊潰的人即便在這裡也只會扯後腿）

他們無非就是連擋箭牌都談不上的肉塊，還是不要待在這裡比較好。
而且她的技能是善於以一敵多。
可即便如此，這種數量的魔物說不定還是有點負擔。

「吶吶，姐姐！這裡有好多魔物喔！」
「是啊，弟弟！想要躍躍欲試了！」

不經意間聽到從背後傳來天真無邪的聲音。
回頭一看，那是一對年幼的雙胞胎。

「士織、士道，你們怎麼在這裡？」

她如此詢問後，嬌小的雙胞胎笑著說道。

「「太吵了午覺睡不著（啦）！」」

「……還睡午覺，真是的你們……」

面對即便處於這樣的狀況也毫無緊張感的兩人，她苦笑著。
這對雙胞胎的名字分別是五十嵐士織、五十嵐士道。
都是她───五十嵐十香的親妹妹和親弟弟。

「哎，算了。無論如何你們兩人在這裡是令人開心的誤算」

五十嵐的笑容更加燦爛。
這兩人在這裡就放心多了。
畢竟這兩人是她的王牌。
在座學校裡是『最強戰力』。

「───士織、士道，我們驅除敵人吧」
「好的～」
「了解」

三人毫不猶豫地走向魔物軍團。


另一邊，食堂此處───

我躲藏在桌子和障礙物的陰影裡進行移動。
利用所有隱秘系的技能，盡可能躲過學生和魔物的耳目。
嘛，所有人包括西野君和六花在內都將注意力放在眼前中，所以注意到我的可能性很低的，不過還是以防萬一。

「吱吱！？」

我使用小紅所擬態的武器將哥布林的首級砍下來。
盡可能一擊斃命魔物們。
這樣一來，注意到我的可能性就極低了。

≪獲得了經驗值≫

很好，首先是一隻。
旁邊的哥布林則是為同伴突然消失一事而歪著頭。
受到操控的魔物們還具有意識嗎？
腦海裡浮現出這種無所謂的疑問。
然而我立刻將其拋之腦後，將注意力放在眼前。

≪獲得了經驗值≫

第二隻。
果然沒辦法這麼簡單就提升等級嗎。
我現在等級是１７。
上次提升等級是在早上與黑狼群體戰鬥的時候吧。
仔細想想看，自從那場戰鬥過後直到現在都還沒有經過半天時間。
世界發生改變以後，總覺得好像過了很久。

「吱！？」「吱吱！」
「咕嚕嚕嚕」「……嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷」

食堂裡剩餘的魔物……大概還有三十隻左右吧。
其他還有一半的魔物似乎都前往校舍的方向了。

剩下的學生包括西野君他們在內，總共有十多名。
雖然多少是有些善戰，但數量是壓倒性碾壓 。
何況魔物之中還有豬頭人、影狼、大型哥布林等之類的強大魔物。
再這樣下去，沒過多久就會全滅吧。

「───嘛，到時候再說」

雖然對不起他們，但這邊可沒有這麼從容。
我只會做我能做到的事情。

畢竟當前面臨的是這樣的狀況。
和伙伴一同平安無事地逃離這裡。
窗戶和牆壁都被『暗』以蜘蛛網的形態覆蓋殆盡。
如果不對那傢伙想點辦法，我們很難逃脫這裡。
能看到窗戶外面的樣子。
看來不光是這間食堂，就連校舍的牆壁都似乎遭受『暗』所侵蝕。
畢竟她都說要殺死所有人，應該是沒想要放過校內任何一個人吧。

既然如此，只能對這隻操控『暗』的魔物想點辦法才能離開這裡。
規模這麼大的暗，毫無疑問就是那隻黑狼吧。
然而當事人沒有想要從魔物師的影子出來。

「那麼，要做的事情只有一件」

突破魔物的防線，對魔物師她做點什麼。
我發動新的『忍術』。





───魔物師葛木對於眼前的光景感覺到違和感。
好奇怪，有什麼奇怪的地方。

（是誰……？從剛才開始就將魔物殺死的傢伙？）

即便仔細觀察，也沒能看到半點痕跡。
注意到的時候，魔物已經慘遭殺害，只剩下魔石而已。

（……是那傢伙嗎？剛才對我開槍的？）

不對，錯了。她否定自己的推測。
殺死魔物的傢伙毫無疑問是近距離型。
與狙擊是截然不同的戰鬥方式。
換句話說───。

（至少有兩個人……隱藏起氣息和身姿在到處行動）

究竟是誰？
根據她所知道，學校裡並沒有人擁有這樣的技能。
這也就是說他們是外部的人。

（是最近來到這裡的避難民？不對，沒有像是這樣的傢伙。……等一下？說起來在開槍之前，相阪好像說過莫名其妙的事情啊……）

她回想起六花所說。
記得好像是說過郵件什麼的。

（……那該不會是狙擊的暗號吧？）

那之後立馬進行狙擊了。
如果沒有『暗』的自動防御，自己這時候早就已經死掉了吧。
想到這裡就覺得毛骨悚然。
她無意識地注視著潛伏在自己影子裡的下僕。
越來越覺得可以得到這傢伙真是太好了。

（狙擊我的那幫人在某處監視著我的行動。於是正因為知道我要展開行動才會先發制人。這樣來考慮就解釋得通了，是因為初次攻擊失敗，所以才沒有追擊過來嗎？既然這樣───）

她眯著眼睛。
接著向魔物們下達指示。

「魔物們！給我優先對付西野和相阪！」

魔物們往兩人襲擊而去。
原本那兩人光是對付三頭豬頭人就已經竭盡全能了。
敵人再增加應該就難以應付了吧。
如果進行狙擊的傢伙跟那兩人有關系的話，那就絕不會見死不救。

（給我現身吧）

是要對自己開槍呢，還是對魔物它們開槍呢。
無論是哪一邊都一定會有某種行動跡象。
萬一自己遭受狙擊，也有暗的自動防御，根本死不了。

隨即她的猜測是對的。
有開槍聲。
有顆子彈飛向朝著那兩人過去的一隻哥布林頭部。
緊接著是第二隻、第三隻，想要包圍那兩人的魔物逐漸被打死。

（好，上鉤了）

從死亡的哥布林身上就可以預測子彈的軌道。

（在那邊嗎）

視線前方沒有任何人。
僅僅只有椅子和桌子。
不過微微感覺到視線。
絕對有人在，如此心想的她凝神端詳。

（───有了）

如此『認知』後，她就清楚看到那邊有位少女舉著槍支。
果然是通過某種技能隱藏起自己的存在。
不過一旦認知到以後，效果就會變得微弱吧。

（……喂喂，這不就是一之瀨嗎……）

看到她，魔物師不禁驚訝起來。
她是一年前遭受欺凌而不願上學，最終退學的同班同學。
這樣的人為什麼會在這裡，而且又為何拿著槍支呢，各種疑問湧現而出，不過她將其拋之腦後。

（嘛，怎麼樣都好吧，總之給我去死！）

向魔物們下達命令。
立刻有三隻影狼往她那邊過去。

（成為下僕的魔物們與我『共有』眼界，它們也應該能清楚看到她的存在）

而且影狼還是行動力比較優秀的魔物。
這種距離完全可以在開槍打死它們之前接近她。
說不定會死掉一隻、兩隻，但剩下的一隻就能夠確實地咬到她的喉嚨。

（好，死吧！）

她究竟會露出什麼樣的表情呢?
她想象著原同班同學因害怕而膽怯的表情，接著望著那邊恐怖───。

（……啊？什麼嘛，這表情？）

一之瀨的神色上完全沒有任何害怕。
她僅僅是若無其事地朝著過來的影狼們開槍。

（喂喂，她還沒有理解自己的現狀嗎？）

一隻影狼被她殺死了。
然而還有。
剩下的兩隻影狼正接近她。
即便如此，她的表情依然毫無變化。

（真不爽……）

這種表情是幹嘛，這種從容是什麼。
為什麼處於這種狀況中還是這樣的神色。
無法理解。
還是說背地裡還有什麼手段？

如此想著之後，影狼它們的頭上出現了『自動販賣機』。

「…………哈？」

響起一陣聲音。
突然出現的自動販賣機將影狼它們直接壓在地面上。

「什麼……哈啊！?」

什麼鬼？剛才發生什麼事了？
自動販賣機？為什麼有自動販賣機？
究竟是怎麼回事？
她陷入混亂之中。
這也是決定性的破綻。

「───別動」

不經意間，她聽到後面傳來的聲音。
回頭一看，那是一位將兜帽戴得緊緊的男人。

「……哈？」

兜帽戴得太緊，看不到他的長相。
然而看到這男人的瞬間，她全身感到害怕。

（───怎麼回事，這傢伙……！?）

不妙。
這男人很不妙，她的本能在如此告知。

「我應該說過別動了」

男人手上是一把豬頭人使用的巨大菜刀。
其刀刃正架在自己的脖子上。
刀刃反射著銀白色的光芒，映照出自己的面孔。

「……我已經預測到你要讓我們現身就會盯上那兩個人，包括一之瀨小姐不會對此視而不見。所以我反過來利用這一點，讓你的注意力全放在那邊，再像這樣接近你想辦法讓你破綻」

面臨的敵意和殺氣。
她確信了。
剛剛在這裡將魔物殺死的迷之人物就是這傢伙。

（喂喂，搞什麼鬼。我光是警惕著五十嵐和西野……這不是有更加不妙的傢伙在嗎）

正如字面意思上的層次不同。
居然被這樣的敵人接近到這裡。

「那麼，魔物師。如果你不想死就乖乖聽我的話照做吧?」