「嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」
 
黑狼一邊叫喊，朝著這裡突進過來。
全身肥大化的姿態，要說是一隻狼、不如說是一頭巨大的豬。
如同子彈一般的速度。但是動作是一直線突進，前進方向很好判斷。
 
───躲得過
 
躲過黑狼，黑狼就這樣直接往旁邊衝去。
不用擔心跟以前一樣，必須把修正的路線映入眼中後再運用身體的彈簧準備追擊。
黑狼這樣直接，從我的身旁通過。
 
「───啊阿嘎」
 
像斷魂一樣的慘叫聲。
視線轉向聲音，在那方向有學生一人被擊潰。
到底是怎樣的撞擊力道，犧牲的學生，已經變成了肉塊。
 
「嗚、嗚啊啊啊啊！?」
「別、別來這邊啊啊啊啊！」
 
黑狼接連襲擊附近的學生們。
但這時魔物使開始大喊。
 
「到底在做什麼！你的對手，是那個風帽男人！其他的無視！」
「嗚嗚嗚……」
 
聽到那個命令，黑狼轉過來看著我。
用那混濁的眼神注視著我
只是……總覺得，那瞳孔像是在訴說著什麼的樣子。
 
「別想逃哦。你太過危險了」
 
然後她的腳邊再次出現哥布林和豬頭人。
 
「其他的雜魚用這些傢伙就足夠了。但是，若不用上這傢伙，我可是沒有解決你的自信啊」
 
怪物們，再次襲向學生。
西野君和雙胞胎它們那邊也有怪物朝那裡走去。
 
「吶、姐姐、要來囉！」
「恩嗚、礙事的！」
 
嘛，那邊就讓他們隨意發揮吧。
不如說那一邊不被妨礙就好。
 
那麼，該怎麼做呢……
 
看著向我走來的黑狼，我開始思考。
一開始是覺得能夠勝利的，但以強化過後的黑狼為對手，說實話很嚴峻……
傷口也治好了，還有巨大化的身體，唯一的弱就只有防禦力低這一點而已。
 
……要逃嗎？
仔細思考時，奇襲失敗、在我的存在暴露出來的時候，優勢就消失了。
就算要戰鬥，也要暫時遠離、等到恢復體勢後再來才是。
 
如果能逃走的話就好了。
如果要戰鬥，打了就跑的一擊脫逃戰法是最節省體力的。
這樣才是最好的。
 
但是、問題是，現在的狀況該怎麼逃脫才好。
特別是黑狼的嗅覺。
那麼……就使出那手吧。
 
「莫莫！」
「汪！」
 
「啊？……狗？」
 
將在附近的莫莫收回影子之中，我立即發動新的『忍術』。
 
───煙遁之術！
 
接下來的瞬間，以我為中心黑煙噴射出來。
將全部視線遮蔽的黑煙瞬間覆蓋了食堂。
 
「這是什麼啊！？」
「什麼都看不見！？」
 
這是我的第二個忍術。煙遁之術。
主要是讓視線變黑。
進而封住視覺。
再來是。
 
（───一之瀨小姐）
 
在煙幕之中，把一之瀨小姐回收。
就算沒有了視線，我還有『索敵』。
快速接近一之瀨小姐，我發動『分身之術』。數量是四體。
那個分身，接近一之瀨小姐。
 
（呼嗚！？等、工藤先生，現在的狀況是什麼！？）
（等等、先別說話！）
 
分身染上一之瀨小姐的味道後，朝向別的地方逃脫出去。
如果誤會就好了，因為『數量』而誤會的話。
混雜著一之瀨小姐的味道的分身，和我本體的條件相同。
最少有五分之一的機率，比沒有好多了。
 
（工、工藤先生，這是……！？）
（說明等之後。現在，先逃走最為優先）
 
以極小的聲音，接近窗戶並將其割開，朝向外頭。
其他的分身也同時向不同方向逃出。
 
在這瞬間。
 
從食堂的天花板噴出一片『暗』。
像是噴水一樣噴出的闇，以蜘蛛網的形狀擴散，瞬間將學校一帶給覆蓋殆盡。
 
「什……！？」
 
糟了！
我趕緊驅使自己的身體。
但是───沒能趕得上。
真的只差一點，我們再次被關進闇的結界。
 
「可惡！」
 
「───看來，是千鈞一髮呢」
 
從後面，傳來聲音。
向後望去，在那裡的是魔物使以及、黑狼。
 
「將視線弄黑，詪我的技能真像。而且不知道為何，味道被分散了……是有著很好的技能呢」
 
這傢伙……很乾脆的，封住我逃走的手段。
看能只能夠直接對決了。
在心中咂舌，把離我很遠的分身解除。
逃亡已經失敗，不浪富無謂的MP。
 
「誒……果然和一之瀨一起啊……」
 
魔物使在我和一之瀨身上交互注視。
 
「很久不見了。沒想到會是在這樣的情形下見面啊」
 
「……」
 
一之瀨小姐並沒有回答。
只有肩膀微微顫抖。
 
「真的很意外。你竟然會聯繫相阪呢。多虧你，這邊的計畫都泡湯了。」
 
那件郵件嗎……
嘛，那樣做是正確的吧。
 
「但是，如果繼續下去，你就會殺了那兩人吧？」
 
相對於沒有開口的一之瀨小姐，我這樣回答。
 
「也是呢。我啊，會在當時把相阪和西野殺了。用這傢伙呢」
「嗚嗚……嗚嗚咕……」
 
以痛苦的聲音悲鳴的黑狼。
沒有特別在意，魔物使繼續說著。
 
「但是吶……正因如此，我不理解啊。那些傢伙死去，對你來說才好吧，一之瀨？」
 
「你說什麼？」
 
「哦、風帽的人不知道嗎？小一之前，他可是被相阪欺負最慘的哦？」
 
「……！」
 
魔物使的話語，一之瀨有了巨大的反應。
被欺負……？怎麼回事？不是朋友嗎？
 
「相阪和我是不同級別的。相阪那群人，和一之瀨是同一個班級。相阪的指示，都是背著會長，在暗地偷偷的欺負。其他的人，大家都看見了。站在她那邊的，大概、班上沒有任何一個吧？」
 
「……」
 
「有一天，我去廁所。然後啊，小一、被潑了汙水全身濕透了還一邊哭泣。也有被毆打的痕跡。哎呀那天真是厲害呢」
 
不知道是覺得哪裡好笑，魔物使開始笑了。
 
「然後、小一隔天就不來學校了，離開學校輟學。在那之後。學校那側終於發現了，將欺負她的那群人全員停學處分。當然，相阪也是」
 
像是在說恭喜、恭喜般，魔物使開始鼓掌。
什麼啊，這個。
如果這是真的，一之瀨是為了什麼……。
 
至今為止的行動。
將這全部都否定的事實，我感到愕然。
 
「所以啊、小一，是沒有幫助相阪的理由呦。反過來說，應該是恨她都來不及了吧。啊啊，還是說難道、其實不是瞄準我而是相阪那傢伙嗎？那麼───」
 
「───吶」
 
「……怎麼？」
 
「……閉嘴。明明……什麼都不知道」
 
一邊哭著，一之瀨小姐瞪著魔物使。
 
「明明什麼都不知道……輪不到你批評小六啊啊啊啊！！」
 
與吼叫出的聲音同時，射出了子彈。
但是，途中就停止了。
是『暗』，將她的子彈擋住了。
 
「……呼，嘛、怎樣都好。反正，都是要殺的」
 
將談話終止，她的下一步，讓黑狼向前進。
可惡，無法避免戰鬥嗎……。
呼嗚呼嗚在背後喘著氣得一之瀨小姐，我對她說。
 
「一之瀨小姐，稍微冷靜下來」
「……對、對不起」
「我擔任前衛，一之瀨小姐輔助我」
「……是」
 
雖然聽說了很多的是，但那些之後再說。
現在，是先處理現狀。


腳邊的影子在搖動。
……不行，莫莫。
你別出來。在知道魔物使能夠操控魔物的前提之下，絕對不能讓她看到你的姿態。
所以在食堂的時候才讓莫莫回到影子裡。

「……莫莫，你在我的影子之中輔助我就好」

強烈的決意，向影子傳達。
我接著配合氣息，踢向地面。

「庫啊啊！」

和以前相同，黑狼在周圍展開『暗』，像是濁流的樣子襲向我。
同樣的招我可不吃第二次。
我向上跳，在自己的腳邊取出了自動販賣機與廢車。
臨時的立足地。
再次跳躍，在空中進行了立體移動。

「───我要使出全力了」

然後是發動『分身之術』。
做出四體的分身，混淆那傢伙的視線。

「什、分身……！？」

魔物使發出了驚訝的聲音。

「咕……」

黑狼拼死的用眼睛追著我，果然沒辦法把握所有的動作。
分身的一體向頭部投出小刀，刺向它的身體。
但是，很淺，只有輕輕傷到表面而已。

「防禦力果然也上升了……」

遠距離攻擊的效果很小。
不……那麼，這樣做。
我暫時將分身解除，從道具箱取出『那個』。

然後再製造出分身，將那個拿著。
分身和我不同沒有道具箱。
再次在黑狼的附近跳躍、翻弄。

───就是現在。

其中一體的分身趁著空隙把那個投向黑狼。
正中黑狼正面，在那個裡面的液體在黑狼臉上飛散。

黑狼發出絕大的悲鳴。
一邊鳴叫，在現場打滾。

「什、什麼！？你、做了什麼！？」

看到那個光景的魔物使吃驚了。
看來，好好的起作用了啊、『辣椒球』。
豬頭人的時候也是，果然嗅覺是最大的敵人啊。

「現在！分身全員上啊！」

分身們一口氣接近，斬向黑狼。
遠距離攻擊效果薄弱，那麼就接近使出『急速突刺』和『劍術』，直接給予傷害。
這樣的預想是正確的。
小刀直接突刺黑狼，終於負傷了。

「庫喔啊啊啊啊啊！」

慘叫的同時，黑狼想用周圍的『暗』抓住分身。
在這瞬間，我解除分身。

「庫咕……」

黑狼痛苦的呻吟，慢慢地起身。

「原來如此」

試著戰鬥後,我終於知道了。
現在的黑狼，不像以前戰鬥那樣簡潔。
可能是被魔物使操縱的原因，無用的肌肉巨大化，雖然肉體能力增強了、卻將其他能力捨棄了。
要說的話,最開始和我戰鬥的它還比較強大一點。

「什、可惡……。怎麼回事啊、這個」

魔物使喊叫。
對她而言，這個狀況是預料外的吧。
我們，比想像中的還要善戰的這件事。

然後她沒有發覺。
強化黑狼這件事。
那股力量，無法十足發揮黑狼原本的實力。

「……真是悲哀」

我為了阻止黑狼再次做出分身。
MP殘量上的考慮，這是最後了。
絕對要解決。

「庫咕……嗷嗷嗷嗷嗷嗷!」

是最後的掙扎吧,黑狼從腳邊噴出『暗』。
但，僅此如此。
一瞬間，想到最初攻過來的質量攻擊，但那是白擔心的。
『暗』的噴射，一瞬間覆蓋周圍，但馬上就收起來了。

在那裡的是橫躺著的黑狼的姿態。
現在的一擊已經耗盡力氣了吧。
巨大化的身體回復,變成原來的樣子。

「庫嗷嗷……」

拚死用暗包覆頭和身體。
朝著間隙，分身的刀貫穿黑狼的身體。
這個瞬間，暗像泥水融入地面消失，覆蓋學校的結界消失了。
最後，有一個紫色的魔石滾落在地上。


《経験値獲得》
《経験値到達一定值》
《工藤和人的LV從17升到18了》

天之聲在腦袋起。
那麼、接下來就剩魔物使了……。
那就意味著，接下來的才是問題了。