總之，先走起來。
或許因為是晚上吧。
除那個男人之外，他沒有碰到任何人。

在鋪裝的道路上走了一會兒後，他的感想僅一句『厲害』
舖裝的街道上等距離地建造著能發光的柱子，即便是這樣的深，也能照亮四周。
究竟有著樣的機關?好奇心躁動不已。

沒多久，光亮消失了。但對能用夜視的他
而言，並不是什麼問題。

只不過，那個美麗光亮的消失，稍微有些遺憾。
那之後過了差不多五分鐘吧。

眼前看到的是巨大的建築物。
究竟是什麼呢。
走近點看看吧。
好大的建築物啊。
是人類建造的吧?
可周圍沒有人類的氣息。

為不知怎麼辦而迷惘了。
他環顧四周。
結果，他輸給好奇心，進入了建築。
在打算走進認為是入囗的地方中途，他撞到了什麼東酉。
響起了Kon的音。
這是什麼啊？
看不見的牆壁，將他阻擋在外。
再次打算進入其中。
他又一次撞到看不見的牆。

焦躁。
咚咚、敲敲看不明所以的『看不見的牆壁』。
對於沒有仼何知識的他而言，沒能理解那是名為玻璃的物質。
敲、敲、敲。強力的敲。
接著，看不見的牆壁產生了龜裂。

他加深了笑容。
這個看不見的牆，能破壞。
更加用力地敲撃。
嘎唦唦唦！聲響過後，看不見的牆被輕易地破壞了。

再一次，伸出手。
先前看不見的牆所在的位置，手穿過去了。
可以進到裡面了。

他在房子內慢悠悠地到處走動。
腳底有被玻璃扎到，但這種程度對他而言既不痛也不癢。

之後不久，書架映入了他的眼中。
靜靜地，他從書架上取出一本書來看
上面被滿滿地寫入了什麼。

他並不知道，這是名為圖書舘的地方。
興致盎然地望著書，他終於明白了。
這是人類的知識──是其記錄。

人類是聰明的生物。
為了不讓自己忘記，他們像這樣把經驗存到其它地方。

但是，他不懂這個。
雖然明白是遵從某種規則排列的，但看不懂的話就無從談起。
即便如此，他也忘我地翻著頁。

然後不全是文字，有繪圖的頁數出現了。
那個按通俗點來講，是叫做動物的東西。
動物的繪圖下，有著文字。
這個大概是用來表示此生物名字的吧。

這真是值得感謝。
對照圖與文字的話，說不定就能搞某懂規則了。
讀、讀、讀。
不同動物的名字，有使用相同文字的地方。
有著什麼法則吧。
可是是什麼法則呢？
名字帶有同樣文字的理由──即是發音了。
同樣的形狀是相同的發音。

嗯嗯、他邊點頭一本接一本地讀著書。
動物圖鑑和植物圖鑑，昆蟲圖鑑和宇宙圖鑑。
接著也是，再接著也是。

將寫著的單詞一個個明細，漸漸找出文字的法則性。
然後除名字的單詞外，有連接單詞與單詞的文字、表示單詞狀態的文字，甚至表示數字和規模的文字等等。明白了文字有著各式各樣的種類。

他忘我地沉浸在讀書中。
但是，要說些小牢騷的話，唯有這個『聲音』不能想想辦法嗎。
從剛才開始就嗚──嗚──的尖銳聲音響個不停。

打自己進入這建築物時起。
還以為是打破『結界』後的通知聲，可又不見人來。
歸根結底，這建築物裡就沒有人在。

這麼大的建築物，為何會沒有人呢？
不過，他馬上失去了興趣，重新將注意力集中到眼前的書上。
接下來究竟過了多長時問了呢，外面已經透亮。

一瞧發現自己腳邊散落著大量的書籍。
一旦得忘我，時問就過得好快。
文字的法則基本瞭解了。
接下來就是發音。

理解了文字的形狀和語法，但要將其說出囗那又是別的問題了。

那要怎麼辦才好呢？
很簡單。

不知道的話，去問懂的人就好了。
狩獵的時間了。

離開建築物，他迎來了朝陽。
耀眼得讓他瞇細了雙眼。
即使是如此怎樣都好的事情，他也浮起了笑容。

換作以前，可沒有嘗試過這樣的事。
殭屍基本上是靠音和氣息來察獵物，視力很差。

但現在不一樣了。
有著較之以前明顯好太多的眼睛。
能清楚地看到周圍的景色。
越發想要對現在的自己表達感謝了。

環顧四周。
看到了煙。人類的悲鳴從各處傳來。
即便不用去感應氣息，哪兒有著人類心中也是一目瞭然。

向著有人氣息的地方移動。
不久後，出現了開闊的大路。
地面各處嵌入著裂痕，到處都有隆起。
是昨天地震的影響吧。
一邊隱藏在建築後，一邊邊環視四周──發現了獵物。

視線的前方。
那有著兩名人類。
受傷少女，以及在背著她移動的少年。
沒有其他人類的氣息。
正是襲擊的好目標。

消去氣息，慢慢地從兩人背後悄悄靠近。
從灌木中一囗氣奔近，首先咬斷男方喉頭。

「────！？什、這邊也有殭屍呀！」

被咬斷喉嚨，少年在瞬間絕命。

《獲得了經驗值》
《　　的等級從 Level 1上升到2》

腦中起了聲音。
沒在意那聲音，逼近受傷的少女。
看到他，還有少年那被咬斷了喉頭的身姿，少女的表情逐漸染上絕望。

為什麼要露出那表情呢？
對他而言，還不能理解『感情』

「唏……不要、啊啊……」

靠近顫抖的少女。
然後，少女發出悲鳴嘗試著逃亡。

不過，當然不可能讓她跑了。
抓住，拉了過來，按倒在地。

照著昨天在書上看到的試著做了下。
說是像這樣的話，從人類的身體構造來看就會動不了。
並非文字而是圖鑑，所以他也能夠理解。

不出意料，輕易地就讓受傷少女採取不了任何行動。

果然知識很厲害。居然能如此簡單的入手『力量』
他把知識也認做了『力量』。

故而想要，貪得無厭地想要。
就這樣拖著少女，向先前的建築物而去。
因為有扺抗，狠揍一頓讓其老實了。

扺達圖書舘後，他把書塞到被拖過來的少女面前。

「咦？……那個？」
「■■」
「咦、啊、咦……？」

讀、他是這麼說的，不過看來少女並沒能理解他的意思。
沒辦法。他通過扭動身體和揮舞手來傳達了『給我讀書』。

然後，少女也好像終於明白了。
少女一邊顫抖著，一按他說的，用聲音讀書。
他將這一字一句，如細嚼般記下。

內容──話雖如此，為了能讀懂，不至於全是暗號──這樣記入了腦中。
接下來就是發音了。

只要能明白發音，對知識的理解度就會有格段上的不同。
讓其2冊、3冊持續讀書期間，他以驚人的氣勢開始理解文字。
語言為日語。
有使用的是漢字、片假名和平假名這三類。
將這些組合可以行成單詞，可以作出文章。

太美妙了。新的知識正不斷進入到自己的身體裡。
感覺自己的力量在不斷升高。
他很激動，其一本接一本地讀著書。

「────行了。基本上都瞭解了」

被這麼一說，少女不由得一顫。
然後，出了吃驚的表情。

是對眼前的存在原本以為語言不通，卻突然說出同樣的話來的原因吧。

「那個……咦，語言……能明白嗎？」
「啊啊，托你的福，能理解了」

他浮起了笑容。
受這引誘，少女也露出了像是安心了的表情。
因為語言相通，她的心中燃起了一點點希望吧。

「那、那個……也按你說的做了，求求你放過──啊呀」
「你沒用了」

他毫不猶地折斷了少女的脖子。
輕易地、少女便絕命了。
沒用了，所以處理掉。僅此而已。

《獲得了經驗值》

聲音在腦中起。
沒有在意。『他』注視著成不會言語亡骸的少女。

「……呃，這種情況，是要像這樣說來著啊」
他再一次浮起滿面笑容。

「────『謝謝你，很感激唷』」

能夠使用記住的語句，他感到非常滿足。