時間稍微回溯。
西野與柴田等人一起，來到了學校附近的超商。

「咿呀，還有食物留著真是太好了呢」
「說的是吶。坦白講，得救了」

西野將裝有茶的飲料瓶抵到嘴邊，點點頭。
盡管沙拉和便當等生鮮食品受損嚴重，但罐頭和真空包裝的、點心等等可以毫無疑問的食用。
瞧瞧店內，他的同伴也坐在地板上，狼吞虎咽地持續著進食。
即便不用那麼慌食物也不會逃跑，不過也是事出無奈。
畢竟，這幾天都沒正經吃過飯嘛。
含西野在內，他的集團現在還不滿十人，可就算如此，要填飽這點人數的肚子也需要相當的量。
尤其西野和他的同伴，都是處於發育，食欲旺盛的高中生。
空腹感也有常人的一倍吧。

家居中心也好，學校也罷，食物經常是勉強維系，能在這超商找到被留下的物資，簡直可稱為『幸運』。
（好了，究竟會如何呢……）
西野一邊拎起超商限定口味的薯片，一邊就今後的事兒展開考量。
接下來該往哪兒移動呢？
又該如何行動呢？
（像是人會聚集的地方。距這裡最近的是市政所吧。果然應該試著向那裡移動麼……）
如果要尋找失散的同伴，果然先探尋人容易聚集的場所才是鐵則。
而且，持有技能的自己等人，即使作為戰力而言也是受歡迎的吧。
雖然沒打算套近乎，不過結成共同奮斗的關系也沒損失吧。

————但要排除唯一的懸念。
（如果有像她———像學生會長五十嵐十香那樣持有『洗腦』系技能的傢伙在就麻煩了吶）

現在，西野已經從十香的『魅了』中解放出來。
因為五十嵐十香的『魅了』技能有著時間限制。
倘若不定期將狀態『覆寫』，效果就會被重置。
為了補足這點，她定期在學校裡設定談話場所，在不被周圍察覺的狀況下持續著技能的效果，然而這經由魔物的襲擊失去了意義。
西野恢復了本來的思考，同時也想起了在校時自己的言行，確認了被她『洗腦』的事實。
（連我都是這般可笑啊……）

果然是有些焦慮了也說不定。
或許與同伴失散的事情，比想象的還要動搖自己的內心。
這樣一來也笑不了六花了啊。
畢竟他自己也持有『這樣的技能』，他人——更何況一介女高中生，對於要一手承擔那種程級人數的事情，應該多少抱有一些疑問才對。
草率也該有個限度。
（耐性技能。或者說，即使被洗腦也能將其『解除』的技能是必要的吶……）
洗腦對策。

對於再次被誰洗腦的事情，他很害怕。
不止是他。他的同伴亦然。
被洗腦，成為某人棄子的結局是真心容我謝絕。
正因為是在家居中心被高階•豬頭人襲擊之際，捨棄避難民的他才對這可能性和可怕之處非常清楚。
（又或許，還有僅僅我們一味提高等級，佔據某處據點這一手……）
不勉強增加人數，平凡地提升等級。
之後再制作據點，招募仔細『甄別』過的同伴。
這個方法在這世界中生存下去不是才更有效率麼？
（……可以有吶）

同伴與他人。
應該拾取的生命，與該捨棄的生命。
對他而言，生命的重量並不平等。
可利用之物就要利用到底，應該守護之物哪怕賭上性命也要守護到最後。
現今的世界，正如實地考驗著這點。
（越想越操蛋的世界吶……）

無技能便無法與魔物戰鬥。
但正因為有了技能，才不得不警戒著他人。
在內心破口大罵之時，不經意的察覺到了視線。
柴田正一臉不安地看著自己。

「怎麼了，西野大哥？擺著一張可怕的表情」
「嗯？啊啊，抱歉。稍微在考慮些事情吶」
「考慮事情——是指，今後的事兒嗎？」
「啊啊，那個也包含在內，還有六花和大野他們的事情也是吶……」

把小吃點心放進口中。
舌頭上的辛辣味越來越濃。不太喜歡但也不能要求過於奢侈。
將其用茶沖下，重置口腔的味覺。

「……大家要是平安就好了呢」
「活著的啊，絕對」

至少六花和大野還活著，他在心中補充到。
僅對於這兩人，西野毫不懷疑他們的存活。
六花是他們中的最強，大野的怯懦是美中不足，然而僅僅關乎『活下去』這點是無可挑剔的。
（嘛，雖然對其他傢伙多少是留有點不安……）
那不是該在此處提及的話題。
沒必要無謂地挑起同伴們的不安。

「好了，是時候移動了吧……」

如此想著，就在站起來的那一瞬間。

《———受到了郵件》

西野的腦袋裡響起了聲音。

「……哈？」

郵件……？
剛才的聲音怎麼回事？
西野一時之間混亂地望向周圍。

「咋了？」
「沒……」

《滿足了一定條件》
《技能『郵件』的獲得成為可能》
《現在的未讀郵件有一封》

又來了。
聲音再次在腦袋中響起。

「……」

西野慌忙檢查起status畫面。
於是乎，status畫面變化成了郵件用的界面。
一邊以眼睛監視著其變化，也一邊慢慢逐一確認項目。
旁邊的柴田一臉擔心地望著這邊，但沒功夫去在意他。
終於發現了『未讀』的項目，點擊。
（寄件人 『Aisaka Rikka』？……Rikka——六花嗎！？）
看見那名字的瞬間，他臉色為之一變。
那是他尋找的同伴的名字。
（本人麼？還是說是其他人……？）
立即過目了正文。

『Yahoo—，小西—，有好好活著咩—？我是六花唷—。（o^∇^o）ノ
抱歉突然給你發了郵件呢—。嚇了一跳對吧—？（・ω<）誒嘿pr
這個『郵件』是技能啦。
你那邊還平安嗎？
真的超擔心。
啊，順帶一提我是如你所見的很精神唷—v（。・ω・。）Yeah♪』

「…………」

隨即，表情馬上從臉上消失了。
旁邊的柴田「hey」地招呼著。

（……不行啊。忍住。忍住啊）

對六花平安無事的安心感，關於名為『郵件』的技能……明明發生了那麼多事，感覺這腦袋中不好的開始部分全都白瞎了。
深深地深呼吸，以拇指擠壓眉間。
冷靜下來。冷靜下來啊我。
西野壓抑著各種呼之欲出的感情，讀了一遍文章。
（原來如此吶……）
除開啟頭玩笑的部分，其餘倒是挺正經的內容。
寫著六花的現狀、名為『郵件』這技能的事、可能的話希望取得這技能與自己聯系。
再加上『魔石』與野生動物相關的新情報等等令西野驚愕的內容也記載著。
（至少，送出這封郵件的是六花本人吧。這點應該無疑）
在這樣的狀況下，還能發出這種讓人火大顏文字的人除她之外也再無別人了。
至少六花還活著。
以及打算與自己取得聯絡。

不過，西野考慮到。
（協力者是誰？）
他立即察覺到了這點。
盡管說法露骨，六花可是個笨蛋啊。
一直都是考慮不足，言辭不足，比起嘴身體要先行動類型的人啊。
這樣子的她，不可能做到將如此的情報量正確而又簡單易懂地發給自己。
有某個協力者存在。
代替腦袋不足的她考慮文章，指示了傳給自己的協力者。
那會是誰？
就可能性來考慮，學校學生會的成員，亦或自己失散的同伴。
以及———
（一之瀨奈津麼？）
在食堂的戰鬥。
在那開始前，所見六花那可疑的舉動。
那時，六花的確有嘟噥著『郵件』、『小奈』。
（那時的六花就明顯很奇怪了啊……）
不，在此之前六花就一直很在意一之瀨六花這一存在。
在食堂的獨斷行動亦然，若是考慮為追蹤她的行動便能釋懷了。

（要這麼一來，那場戰鬥之後，六花就與一之瀨匯合了麼？然後一之瀨詳細告知了六花『郵件』這一技能，再發送給了我……？）
撐著下巴，西野思考著。
推測是不是有些太牽強了呢？

（能夠確實判明的，也就六花是和其他的人共同行動著這點事了吧。既如此———）
敏捷地操作起狀態欄版面，打開技能追加獲得可能一覽。
在其最下面追加了『郵件』。

「———柴田」
「咋了，西野大哥？」
「取得了新技能，不過想要試試。能協助我麼？」
「誒？啊，好的。可以是可以，是啥技能？」

西野微微一笑，

「———是『郵件』噠」

不管怎樣，取得這個技能毫無損失。
畢竟若是以現在這世界來考量，這個技能的價值難以估計啊。