然後，雖然要警惕的點又多了一個、但首先還是從眼前的事一步一步進行吧。
暫時（第一件）是發郵件給西野君。

「好好好、了解～」

噼噼啪啪地、六花醬打開郵件畫面進行操作。

不愧是現役JK。郵件寫的真快。

「請把關於『郵件』的詳細情況、相阪的現況、最好能取得『郵件』技能並回信、這幾點寫上」
「……工藤先生，是不是把魔石與野生動物之類的1情報也寫進去比較好？」
「嗯、的確是。相阪桑把這些也加上去吧」

「呃、啊、嗯……等、慢點、別全部一起說。現在正在打字。……額──」

之後，作為郵件的文章不是發給西野君而是發給了一之瀨。
雖然能讀出來，但是要確認的話只能發給其他人。

「……嗯、這樣的話就大致沒問題了……」

既然郵件之鬼一之瀨也說可以了、那郵件就發給了西野君。

「能好好的信任郵件內容嗎？小西的性格其實相當多疑……」
發送了郵件的六花醬總是覺得有點不安

「應該沒問題的。西野君在食堂看到了了相阪桑接受『郵件』的場面。而且裡面寫了一些只有西野君和相阪桑才知道的情報、他的話應該能相信。」

反而因此而警惕是不是陷阱的可能性也不是沒有，但是西野君的話應該是沒問題的。雖然像是個現實主義者，但是非常重視同伴，而且對於他和他們而言，六花醬是主戰力。並不是能『捨棄掉』的人才。（所以）一定會取得聯系。

唯一的懸念就是有沒有技能點數多出來取得郵件技能了。西野君要是有點數剩餘就好了……

「那就開始移動吧，不是很想在這裡停留太久」
「汪」
「……也對」

對我的話莫莫點著頭、一之瀨也站了起來。

「誒？不是回信前都在這裡等著嗎？」六花醬這邊，側著頭問。

「就像剛才說的，不知道怪物什麼時候會回來，在這裡停留是很危險的」

正確的說是那隻黑・狼會不會回來。
現在的我們如果是哥布林、豬頭人、喪屍的話來多少都有辦法解決，但是那隻黑・狼的話就不一樣了。
要是那東西一時興起又來襲擊我們，我們現在並沒有對抗的手段。

說是這樣說、但是我覺得那個可能性很低。要殺的話、最初的時點就已經殺了，沒必要特意等一晚上讓我們恢復。

放走我們的理由暫時還不知道。也不是像高等豬頭人那時一樣陷入了不利的情況，看起來覺得應該還留有相當的餘力。真的是一時興起、還是有什麼『理由』……

「……」

悄悄的望向莫莫，是感覺到我的視線了嗎，莫莫走過來挨在了我的腳邊。毛茸茸的，真可愛。
放走我的理由和抓走莫莫的理由應該不是沒有關系的。莫莫身上一定存在著被黑・狼盯上的『什麼』。
開什麼玩笑。誰要給這種不明怪物抓走莫莫。這次一定要保護好莫莫。
正因如此，要做的事非常簡單。在下次遇到他之前盡量變強。我邊撫摸著莫莫，心中立下了堅定的決意。

「對了，移動前有一點要提前確認」
「嗯？什麼？」

聽到我搭話，六花醬轉了過來。

「可以的話，能請相阪桑告訴我們你的等級、職業和技能嗎？雖說是暫時，但是既然是組隊了，互相掌握能力的話行動起來比較方便。」
「的確，我也很在意六醬的職業」
「呃、啊-……嗯、是呢」

不知為何六花醬臉色顯出略微的苦澀。
「……我選的職業就是那個───『狂戰士』。擁有『狂化』技能，使用了的話，戰鬥的時候會變得非常厲害。」

雖然預想過，不過果然是這樣啊。

「現在我的等級是12，除了『狂化』還有『勇猛』『戰鬥續行』『斬擊強化』『打擊強化』『肉體再生』還有───」

「還有？」

「……嗯、啊對，還有就是剛才取得的『郵件』這些就是全部了」

原來如此。與狂戰士相對應的技能構成。
果然那個異常的恢復速度是來自肉體再生啊。真便利，我也想要啊。

「然後、小奈選了什麼職業？既然拿著槍，果然就是狙擊手？好帥啊～」

「啊-……、嗯，不是哦六醬，我最初選的是───」

雖然比較難開口，一之瀨還是說明了自己的職業、技能和等級。

聽見選擇了『家裡蹲』的時候，六花醬露出了微妙又復雜的表情。
然後兩人進行著「……是因為我的原因」「已經是過去了的事，沒有介意」「嗚，謝謝」之類的只有她們才懂的交流。

雖然有些在意，但並不是我能隨便插手的事情。事實上我也不會去問，等想說的時候再說吧。
然後一之瀨告訴了她用『扭蛋』可以獲得新職業，是彌補『家裡蹲』和『狙擊手』的優秀能力。
果然，她扭蛋運真的很強。
想要的時候能抽出回復藥，也不用像我這樣通過職業成長來獲得第二、第三職業。已經讓人覺得是不是擁有『幸運』的程度了。

然後當六花醬聽到一之瀨的等級時，非常驚訝。
露出了「……這不是小奈」的感想。畢竟一之瀨的等級有23，差不多比六花醬多了一倍。

我也把自己的等級、『忍者』『影法師』等的信息在不會產生問題的範圍內告訴了六花醬。
就算使用道具箱進行攻擊也能用忍術來混淆過去，也和一之瀨統一了口徑。這件事她也贊成了。
我還沒有完全相信她（六花醬）
然後也說明了莫莫和小紅的技能。
聽到小紅的能力的時候，六花醬的感想是「……這不是史萊姆」

「那麼接下來這段時間就拜托了」
「嗚、這邊才拜托了哦、小哥！」

互相伸出手，握在了一起。
順便一提，六花醬並不是『隊伍成員』。
因為已經和西野君他們組了隊。
其實心裡面應該是想和一之瀨組隊的，但是等和西野君他們匯合了之後再確定比較好。
而且，也不知道脫離隊伍的方法。

那就開始移動吧
從破破爛爛的電梯口出到外面

「再次看過去，真的是非常殘酷的畫面……」

六花醬突然就漏了（原文：ぽつりと六花ちゃんが漏らす。（你可以理解為六花醬又嚇尿了XD））
校舍內到處都是一片慘象，就算出去外面也一樣。
校園庭院內的帳篷和天幕早已毀壞，地上到處都是屍體和一群群的烏鴉。血的味道相當濃烈。

（屍體也放不進道具箱……）

理由不明，但是屍體和生物一樣不能夠放入道具箱
不知道是因為『物』和『人』的區別，還是天之聲的基准不一樣，反正屍體就是放不進道具箱。
（屍體）會變成病原菌的溫床，其實應該用火葬之類的處理一下，但是一個人一個人的燒需要相當的火力和時間，現在沒時間了。

只能說一句「這樣啊」，然後我們就這樣離開了學校

只是，這時的我沒有注意到。看見屍體的六花醬的眼神裡除了悲傷憐憫的感情外，還混入了其他的東西。

（說謊了呢……）
六花在心中嘆息著。
不對，沒有說謊，正確的說是還沒有說出來而已。
關於她所持有的技能，之前說的還不是全部。
技能畫面的最底下，在那裡還有一個她擁有的技能──『同族殺害』

只有這個技能沒有說出來。

（這，根本說不出口啊……）

終於找到了好友。這她面前怎麼說得出這樣令人忌諱的技能。

（對不起、小奈。但是……這次我一定能守護你）

完成了再會，也擁有了喜悅。
但是，六花的心中還殘留著猶豫。