我确认了一下从相邻城镇领主那里寄来的信件的内容。

虽然措词十分强硬，但是内容极其简单明了。

简单来说就是......

在帝国威光没能照耀的未开化之地生活想必还是心有不安吧。 基于陛下的慈悲，只要你能拿出诚意，把这个城镇列入帝国的庇护之下也未尝不可。目前，作为事情调查，首先会在三日后派遣军队前来，请务必做好接待准备。



「施以恩惠以求感谢的措词。」



上述所说确实也不不无道理。

阿瓦隆确实是在魔物支配的地区建造的城镇，经常受到魔物之害的威胁，不属于任何一方势力。反过来也就是说，没有任何后盾，无论何时受到来自其他帝国的攻击也不奇怪。

而对方把这个叫作‘给予庇护’。

虽然听上去不赖，但细细斟酌之后，就会变成这样。



「让军队常驻，实为支配。请你遵从帝国的方针。作为‘给予庇护’的代价，把金钱和资源交给我。 这样的意思，吗。」



一般情况下，他们会让这边支付帝国单方面决定的税金，在这基础上，还不得不将作物的大部分上缴。

对商店之类的冲击应该也会很大吧。不但要支付个别税金，还要交出商业权，失去自由。

恐怕，矮人的武器和特别的苹果还会另设标准进行征收。

再加上，军队常驻花费的费用也要这边承担。若是那些士兵的品行恶劣的话，还会为其他住民平添压力。



「不过，只是这种程度的话还算好。」



虽然还要视程度而定，但要是真的这样就能和平解决的话，我甚至觉得听之任之也未尝不可。

名为勇者的存在目前也是未知数，‘向帝国请求支援，派出这样的存在’，只要还存在着这样的风险，我还是想尽可能避开‘因为与他们开战陷入疲敝，让其他魔王乘虚而入’的风险。

就算城镇被他们支配，只要城镇运营安定，在积蓄足够的力量之后，看准时机立反旗倒戈即可，所以先暂时装作顺从的样子也不失为一种乐趣。

我打算跟他们进行交涉，把条件降到可以接受的范围，不可退让的底线也要事前决定好。如何他们执意要越过那一线的话，连暂时的顺从我也不会给他。斥诸武力也是无可奈何。

要不然，干脆连相邻城镇也一起支配算了。

姑且，跟白骨也商量一下吧。

他可是兼备了政治感性的万能魔物。

......不，这个等明天再说，今天的他也派不上什么用场吧。

我考虑着这些，把手头的信件处理完毕。

对策到时候在考虑，今天就到此为止吧。差不多也到了久伊奈她们结束升级，从【红莲窟】亏来的时候了。

把刚刚从酒馆打包回来的料理热一下吧。



◇



隔天，我在自己房间的床上醒来。

左手传来柔软温暖的触感，久伊奈紧抱着我的左手正在安睡。穿着最喜欢的可爱睡衣，露出无防备睡颜的久伊奈，简直如同天使一般。

我情不自禁摸了摸她的头。

久伊奈还在安睡，但表情变得放松，嘴角微微上扬。

只是看着她的睡颜，我就觉得‘度过今天所需要的能量’满满地涌了上来。



「Master，久伊奈，快起床，今天早上还有去矿山的预定。」



洛洛诺来到我的房间。



「洛洛诺，谢谢你来叫我们起床。」

「恩，早饭已经做好了。」



洛洛诺有些羡慕地看着抱着我酣睡的久伊奈。因为洛洛诺也喜欢跟我一起睡，所以有些小嫉妒吧。

确实，洛洛诺应该是后天，看来到时不得不好好疼爱她一下了呢。

虽然直到最近为止还是四个人一起睡的，但是久伊奈的睡相太差了，把谁踢到床下的事件已经不是一次两次，所以现在跟我一起睡已经改成交替制了。昨天是久伊奈，今天是奥拉，像这样每天和不同的女儿一起睡。

虽然跟大家一起睡也不错，但像这样每天和不同的女儿睡也别有一番乐趣。

能够再次确认她们每一个独有的魅力。



「一直以来都谢谢你了，洛洛诺。」

「恩。我是矮人，料理也好，武器也好，裁缝也好，最喜欢制作什么东西了。」



正如洛洛诺所说，通过我【创造】出来的料理书，她擅长的东西正在慢慢增加。

料理的味道虽然远远比不上专业料理人，但女儿亲手做的料理是非常让人高兴的东西。



「那么，我们走吧。当然在这之前，还要先把久伊奈给叫醒。」



我戳了戳久伊奈柔软的脸颊，光滑且弹力适度，都快上瘾了。

戳了一会儿，久伊奈睁开了眼睛。



「爸爸，早上好呢。爸爸的味道。」



久伊奈放开我的左手，猛地扑到我的怀里，把脸颊蹭了上来。



「久伊奈真是个爱撒娇的孩子，真拿你没办法。」



实在不忍心把久伊奈强行推开，我保持着‘被久伊奈紧紧抱着的’姿势站了起来，扶住她的身体，就这样朝着‘奥拉正在等着’的厨房走去。



◇



吃过早餐之后，我跟洛洛诺一起走向【矿山】地区。

久伊奈要去妖狐她们的店里露个面，奥拉则说要去给照料新的果物。

因为【矿山】地区的存在是机密，所以我们一边避开别人的目光，一边朝着目的地移动。

我们向监视着楼层边界的土人傀儡打了声招呼，走了进去。

矿山地带朝着远方延展而去。在这边一侧林立着清凉且硬质的矿山，深处则是一片赤炎火山。



「怎么样，洛洛诺，跟之前来的时候有什么不一样吗。」

「恩。发生了相当大规模的地壳运动。不用声呐探索更深一点的地方的话，也不清楚里面有什么埋藏物，但是，看起来应该值得好好期待一下。土之力也状态绝佳。确实这个【矿山】已经有所成长了。」

「因为打倒了魔物，等级有所提升，变强了很多呢。而且【誓约魔物】也已经集齐了，现在也能感觉到洛洛诺的力量正在流向我这里。」



平常的话，她们应该挤出时间窝在【红莲窟】里提升等级，但是现在【红莲窟】里原有的魔物已经被狩猎一空，只能狩猎从【漩涡】中刷出来的魔物。

所以，一天能获得的经验十分有限。

但是，在战争中与品级和等级都很高的魔物多次进行了战斗。因此连自己都能感觉到，实力得到了明显的提升。

再加上，集齐【誓约魔物】所占的比例也很大。因为魔王的力量和【誓约魔物】的力量是成正比的。

这么一来，我也终于能以‘独当一面的魔王’自称了。



「Master变强了我很开心。虽然【矿山】的等级提升也是这样，但是，这么一来，Master就变得更安全了。......开始调查。【矿物共鸣】。」



洛洛诺把手抵在地面之上，发动了土系魔法。

这是通过使用特殊波长的魔力渗透大地，对地面之下埋藏的矿物进行调查。

通过这个能力，洛洛诺能够找到最佳的挖掘点以及提前预知能够挖出什么。

效果范围为包括地下在内半径500米左右。

我在制作【矿山】的时候选择了2km*2km的最大尺寸，所以改换地点多次调查也是有必要的吧。

洛洛诺心满意足地点了点头。



「怎么样，洛洛诺。」

「这个点能挖到秘银和金。虽然没有奥利哈尔钢，但是秘银的埋藏量不少。真是期待。」

「好，去下一个点吧。如果与秘银的埋藏量上升相应，【矿山】的等级也上升了的话，说不定奥利哈尔钢也会出现在某个地方。」



洛洛诺一如既往面无表情地点了点头。

但是，嘴角微微上扬。她应该也很开心吧。因为好的材料对锻造师来说是必须的。

就这样，洛洛诺又调查了将近十个点。

然后，得到的结果是......



「父亲，太好了。能采掘到奥利哈尔钢了！ 这么一来能制作的东西又变多了！」



洛洛诺一脸兴奋地跟我说道。

没错，在几乎快要放弃希望的时候，在最后的点终于找到了奥利哈尔钢。

金精石虽然还是无法采掘，但是金精石只是纯粹以硬度为卖点的矿物。还是魔法亲和力较高的奥利哈尔高对我更重要。



「太好了，洛洛诺。」

「恩。对于我的【机械神装战乙女】奥利哈尔钢是必须的。秘银的话达不到要求水准。这么一来就能着手改良了，损坏了也能进行修理。这个点就派土人傀儡重点挖掘。」



说完，洛洛诺就把自己支配下的土人傀儡叫了过来。

然后，土人傀儡们马上开始了采掘作业。

我看向它们的手，发现土人傀儡的手部已经变成了适合采掘作业的形状。洛洛诺变成【誓约魔物】之后，就能够制作出带有变化的土人傀儡了。除了像这样适合的采掘的土人傀儡，她还能制作小型化，补足低敏捷的弱点的土人傀儡，搬运专精的四足行走土人傀儡，据点压制用的自爆特攻神风土人傀儡。

由于各种土人傀儡的增加，战术的范围一下子变广了很多。

现在我也正在跟洛洛诺一起，在高性能的土人傀儡和一技特化的专用土人傀儡的开发上反复进行着研究和实验。



「土人傀儡好像已经挖到奥利哈尔钢了呢。」



土人傀儡挖出了纯银色的奥利哈尔钢，好像正好埋在很浅的地层里。

洛洛诺把它拿在手中，使用魔力，使其发生形变。

洛洛诺的特殊能力，【白金的炼金术师】衍生出来的矿物操作。

变成液态的奥利哈尔钢开始朝着她想要的形状发生变化。去除杂质，一边用土系魔法的应用给它施加压力，一边通过魔法刻印实施附魔。

作为中间的一道工序，从洛洛诺的小型挎包中飞出秘银和银之类的矿石，液化之后交缠在一起。

她把奥利哈尔钢制成奥利哈尔合金，提升了它的性能。

普通锻造师需要花上数月才能完成的工程，虽然使用了各种魔法，但在数分钟之内就得以完成。

然后，两把奥利哈尔合金制成的小刀出现在她手中。收尾时，洛洛诺用魔兽的皮革将刀柄部分包裹了起来。

小型灵活的小刀完成了。刀刃的厚度异常薄。

她从小型挎包中取出事先准备好的刀鞘把小刀收纳起来。



「Master，作为第一次采掘到奥利哈尔钢的纪念我制作了这个。虽然又轻又薄，但是非常锋利。因为是奥利哈尔合金，所以就算这样，也能保证足够的硬度。为了以防万一，希望你能带在身边。如果是这个的话就能随身携带了。」



我从洛洛诺手上接过小刀。

刚接到手我就吃了一惊。轻如鸿羽。应该是因为极限的薄度才造就了如此的轻量吧。从刀鞘中把小刀拔出，刀身闪耀着光芒。魔性的刀刃，光是看着就感觉自己的魂魄要被吸进去了。



「我会的，这样的话，随时携带也比较轻松呢。好刀。」

「恩。能让Master满意我也很开心。」



我把小刀收入衣服内侧的口袋，然后，洛洛诺也像我一样把小刀收入内袋。

特意把小刀做成一对的洛洛诺的样子真是可爱。



「话说，洛洛诺，你听说过奥利哈尔钢以上的金属吗？」

「没有，那种东西存在吗？」

「最近突然觉得可能是存在的。【矿山】中能够采掘的金属会随着魔王的力量增长而增长。现在能确认的最上级矿物是奥利哈尔钢。但是，我是唯一能够制作出S级魔物的魔王。理所当然，我从【誓约魔物】那里获得的力量也比其他魔王多。如果洛洛诺你们全部能成长到极限，我也会变得比任何魔王都强大。这么一来，能采掘出谁也没见过的高等级矿物也不奇怪吧？」



终归只是偶然想起的念头。

但我想，也不见得会是错的。如果是我可爱的女儿们的话，也许能达至谁也没见过的领域也说不定呢。 我隐隐有着这样的期待。



「确实有可能。要真是这样就太美妙了。用奥利哈尔钢以上的金属制作出来的武器......总有一天，想试试看呢。用这双手做出究极的武器。」



洛洛诺心荡神驰地畅想着未曾见过的矿物。

我轻轻地摸着洛洛诺的头。

她察觉到自己神游天外的状态，红晕爬上脸颊



「目的也达成了，我们回去吧。」

「恩。Master，为了获得最顶级的金属，我会努力的。而且，为了能让久伊奈和奥拉变得更强，我也会制作出更加便利的强大武器。」



既然洛洛诺都这么说了，那想必肯定会将它实现的吧。



「啊-，我看好你喔，洛洛诺。你的话肯定没问题的。」

「恩。」



洛洛诺低下头，脸色微微发红，牵起了我的手。我用力地握住她的手，举步向前。

然后，两人一起，踏上归途。

等奥利哈尔钢能够安定供给之后，我的魔物们也会变得更强吧。、

然后，等洛洛诺有时间以后，就委托她用奥利哈尔钢为我制作专属武器。我如此决定。

一直让女儿们来保护我有失魔王《父亲》的尊严。就算是为了这个，我也需要更强大的武器。