我確認了一下從相鄰城鎮領主那裡寄來的信件的內容。

雖然措詞十分強硬，但是內容極其簡單明了。

簡單來說就是......

在帝國威光沒能照耀的未開化之地生活想必還是心有不安吧。 基於陛下的慈悲，只要你能拿出誠意，把這個城鎮列入帝國的庇護之下也未嘗不可。目前，作為事情調查，首先會在三日後派遣軍隊前來，請務必做好接待準備。



「施以恩惠以求感謝的措詞。」



上述所說確實也不不無道理。

阿瓦隆確實是在魔物支配的地區建造的城鎮，經常受到魔物之害的威脅，不屬於任何一方勢力。反過來也就是說，沒有任何後盾，無論何時受到來自其他帝國的攻擊也不奇怪。

而對方把這個叫作‘給予庇護’。

雖然聽上去不賴，但細細斟酌之後，就會變成這樣。



「讓軍隊常駐，實為支配。請你遵從帝國的方針。作為‘給予庇護’的代價，把金錢和資源交給我。 這樣的意思，嗎。」



一般情況下，他們會讓這邊支付帝國單方面決定的稅金，在這基礎上，還不得不將作物的大部分上繳。

對商店之類的沖擊應該也會很大吧。不但要支付個別稅金，還要交出商業權，失去自由。

恐怕，矮人的武器和特別的蘋果還會另設標準進行征收。

再加上，軍隊常駐花費的費用也要這邊承擔。若是那些士兵的品行惡劣的話，還會為其他住民平添壓力。



「不過，只是這種程度的話還算好。」



雖然還要視程度而定，但要是真的這樣就能和平解決的話，我甚至覺得聽之任之也未嘗不可。

名為勇者的存在目前也是未知數，‘向帝國請求支援，派出這樣的存在’，只要還存在著這樣的風險，我還是想盡可能避開‘因為與他們開戰陷入疲敝，讓其他魔王乘虛而入’的風險。

就算城鎮被他們支配，只要城鎮運營安定，在積蓄足夠的力量之後，看准時機立反旗倒戈即可，所以先暫時裝作順從的樣子也不失為一種樂趣。

我打算跟他們進行交涉，把條件降到可以接受的範圍，不可退讓的底線也要事前決定好。如何他們執意要越過那一線的話，連暫時的順從我也不會給他。斥諸武力也是無可奈何。

要不然，乾脆連相鄰城鎮也一起支配算了。

姑且，跟白骨也商量一下吧。

他可是兼備了政治感性的萬能魔物。

......不，這個等明天再說，今天的他也派不上什麼用場吧。

我考慮著這些，把手頭的信件處理完畢。

對策到時候在考慮，今天就到此為止吧。差不多也到了久伊奈她們結束升級，從【紅蓮窟】虧來的時候了。

把剛剛從酒館打包回來的料理熱一下吧。



◇



隔天，我在自己房間的床上醒來。

左手傳來柔軟溫暖的觸感，久伊奈緊抱著我的左手正在安睡。穿著最喜歡的可愛睡衣，露出無防備睡顏的久伊奈，簡直如同天使一般。

我情不自禁摸了摸她的頭。

久伊奈還在安睡，但表情變得放鬆，嘴角微微上揚。

只是看著她的睡顏，我就覺得‘度過今天所需要的能量’滿滿地湧了上來。



「Master，久伊奈，快起床，今天早上還有去礦山的預定。」



洛洛諾來到我的房間。



「洛洛諾，謝謝你來叫我們起床。」

「恩，早飯已經做好了。」



洛洛諾有些羨慕地看著抱著我酣睡的久伊奈。因為洛洛諾也喜歡跟我一起睡，所以有些小嫉妒吧。

確實，洛洛諾應該是後天，看來到時不得不好好疼愛她一下了呢。

雖然直到最近為止還是四個人一起睡的，但是久伊奈的睡相太差了，把誰踢到床下的事件已經不是一次兩次，所以現在跟我一起睡已經改成交替制了。昨天是久伊奈，今天是奧拉，像這樣每天和不同的女兒一起睡。

雖然跟大家一起睡也不錯，但像這樣每天和不同的女兒睡也別有一番樂趣。

能夠再次確認她們每一個獨有的魅力。



「一直以來都謝謝你了，洛洛諾。」

「恩。我是矮人，料理也好，武器也好，裁縫也好，最喜歡製作什麼東西了。」



正如洛洛諾所說，通過我【創造】出來的料理書，她擅長的東西正在慢慢增加。

料理的味道雖然遠遠比不上專業料理人，但女兒親手做的料理是非常讓人高興的東西。



「那麼，我們走吧。當然在這之前，還要先把久伊奈給叫醒。」



我戳了戳久伊奈柔軟的臉頰，光滑且彈力適度，都快上癮了。

戳了一會兒，久伊奈睜開了眼睛。



「爸爸，早上好呢。爸爸的味道。」



久伊奈放開我的左手，猛地撲到我的懷裡，把臉頰蹭了上來。



「久伊奈真是個愛撒嬌的孩子，真拿你沒辦法。」



實在不忍心把久伊奈強行推開，我保持著‘被久伊奈緊緊抱著的’姿勢站了起來，扶住她的身體，就這樣朝著‘奧拉正在等著’的廚房走去。



◇



吃過早餐之後，我跟洛洛諾一起走向【礦山】地區。

久伊奈要去妖狐她們的店裡露個面，奧拉則說要去給照料新的果物。

因為【礦山】地區的存在是機密，所以我們一邊避開別人的目光，一邊朝著目的地移動。

我們向監視著樓層邊界的土人傀儡打了聲招呼，走了進去。

礦山地帶朝著遠方延展而去。在這邊一側林立著清涼且硬質的礦山，深處則是一片赤炎火山。



「怎麼樣，洛洛諾，跟之前來的時候有什麼不一樣嗎。」

「恩。發生了相當大規模的地殻運動。不用聲吶探索更深一點的地方的話，也不清楚裡面有什麼埋藏物，但是，看起來應該值得好好期待一下。土之力也狀態絕佳。確實這個【礦山】已經有所成長了。」

「因為打倒了魔物，等級有所提升，變強了很多呢。而且【誓約魔物】也已經集齊了，現在也能感覺到洛洛諾的力量正在流向我這裡。」



平常的話，她們應該擠出時間窩在【紅蓮窟】裡提升等級，但是現在【紅蓮窟】裡原有的魔物已經被狩獵一空，只能狩獵從【漩渦】中刷出來的魔物。

所以，一天能獲得的經驗十分有限。

但是，在戰爭中與品級和等級都很高的魔物多次進行了戰鬥。因此連自己都能感覺到，實力得到了明顯的提升。

再加上，集齊【誓約魔物】所占的比例也很大。因為魔王的力量和【誓約魔物】的力量是成正比的。

這麼一來，我也終於能以‘獨當一面的魔王’自稱了。



「Master變強了我很開心。雖然【礦山】的等級提升也是這樣，但是，這麼一來，Master就變得更安全了。......開始調查。【礦物共鳴】。」



洛洛諾把手抵在地面之上，發動了土系魔法。

這是通過使用特殊波長的魔力滲透大地，對地面之下埋藏的礦物進行調查。

通過這個能力，洛洛諾能夠找到最佳的挖掘點以及提前預知能夠挖出什麼。

效果範圍為包括地下在內半徑500米左右。

我在製作【礦山】的時候選擇了2km*2km的最大尺寸，所以改換地點多次調查也是有必要的吧。

洛洛諾心滿意足地點了點頭。



「怎麼樣，洛洛諾。」

「這個點能挖到秘銀和金。雖然沒有奧利哈爾鋼，但是秘銀的埋藏量不少。真是期待。」

「好，去下一個點吧。如果與秘銀的埋藏量上升相應，【礦山】的等級也上升了的話，說不定奧利哈爾鋼也會出現在某個地方。」



洛洛諾一如既往面無表情地點了點頭。

但是，嘴角微微上揚。她應該也很開心吧。因為好的材料對鍛造師來說是必須的。

就這樣，洛洛諾又調查了將近十個點。

然後，得到的結果是......



「父親，太好了。能採掘到奧利哈爾鋼了！ 這麼一來能製作的東西又變多了！」



洛洛諾一臉興奮地跟我說道。

沒錯，在幾乎快要放棄希望的時候，在最後的點終於找到了奧利哈爾鋼。

金精石雖然還是無法採掘，但是金精石只是純粹以硬度為賣點的礦物。還是魔法親和力較高的奧利哈爾高對我更重要。



「太好了，洛洛諾。」

「恩。對於我的【機械神裝戰乙女】奧利哈爾鋼是必須的。秘銀的話達不到要求水準。這麼一來就能著手改良了，損壞了也能進行修理。這個點就派土人傀儡重點挖掘。」



說完，洛洛諾就把自己支配下的土人傀儡叫了過來。

然後，土人傀儡們馬上開始了採掘作業。

我看向它們的手，發現土人傀儡的手部已經變成了適合採掘作業的形狀。洛洛諾變成【誓約魔物】之後，就能夠製作出帶有變化的土人傀儡了。除了像這樣適合的採掘的土人傀儡，她還能製作小型化，補足低敏捷的弱點的土人傀儡，搬運專精的四足行走土人傀儡，據點壓制用的自爆特攻神風土人傀儡。

由於各種土人傀儡的增加，戰術的範圍一下子變廣了很多。

現在我也正在跟洛洛諾一起，在高性能的土人傀儡和一技特化的專用土人傀儡的開發上反覆進行著研究和實驗。



「土人傀儡好像已經挖到奧利哈爾鋼了呢。」



土人傀儡挖出了純銀色的奧利哈爾鋼，好像正好埋在很淺的地層裡。

洛洛諾把它拿在手中，使用魔力，使其發生形變。

洛洛諾的特殊能力，【白金的鍊金術師】衍生出來的礦物操作。

變成液態的奧利哈爾鋼開始朝著她想要的形狀發生變化。去除雜質，一邊用土系魔法的應用給它施加壓力，一邊通過魔法刻印實施附魔。

作為中間的一道工序，從洛洛諾的小型挎包中飛出秘銀和銀之類的礦石，液化之後交纏在一起。

她把奧利哈爾鋼制成奧利哈爾合金，提升了它的性能。

普通鍛造師需要花上數月才能完成的工程，雖然使用了各種魔法，但在數分鐘之內就得以完成。

然後，兩把奧利哈爾合金制成的小刀出現在她手中。收尾時，洛洛諾用魔獸的皮革將刀柄部分包裹了起來。

小型靈活的小刀完成了。刀刃的厚度異常薄。

她從小型挎包中取出事先準備好的刀鞘把小刀收納起來。



「Master，作為第一次採掘到奧利哈爾鋼的紀念我製作了這個。雖然又輕又薄，但是非常鋒利。因為是奧利哈爾合金，所以就算這樣，也能保證足夠的硬度。為了以防萬一，希望你能帶在身邊。如果是這個的話就能隨身攜帶了。」



我從洛洛諾手上接過小刀。

剛接到手我就吃了一驚。輕如鴻羽。應該是因為極限的薄度才造就了如此的輕量吧。從刀鞘中把小刀拔出，刀身閃耀著光芒。魔性的刀刃，光是看著就感覺自己的魂魄要被吸進去了。



「我會的，這樣的話，隨時攜帶也比較輕鬆呢。好刀。」

「恩。能讓Master滿意我也很開心。」



我把小刀收入衣服內側的口袋，然後，洛洛諾也像我一樣把小刀收入內袋。

特意把小刀做成一對的洛洛諾的樣子真是可愛。



「話說，洛洛諾，你聽說過奧利哈爾鋼以上的金屬嗎？」

「沒有，那種東西存在嗎？」

「最近突然覺得可能是存在的。【礦山】中能夠採掘的金屬會隨著魔王的力量增長而增長。現在能確認的最上級礦物是奧利哈爾鋼。但是，我是唯一能夠製作出S級魔物的魔王。理所當然，我從【誓約魔物】那裡獲得的力量也比其他魔王多。如果洛洛諾你們全部能成長到極限，我也會變得比任何魔王都強大。這麼一來，能採掘出誰也沒見過的高等級礦物也不奇怪吧？」



終歸只是偶然想起的念頭。

但我想，也不見得會是錯的。如果是我可愛的女兒們的話，也許能達至誰也沒見過的領域也說不定呢。 我隱隱有著這樣的期待。



「確實有可能。要真是這樣就太美妙了。用奧利哈爾鋼以上的金屬製作出來的武器......總有一天，想試試看呢。用這雙手做出究極的武器。」



洛洛諾心蕩神馳地暢想著未曾見過的礦物。

我輕輕地摸著洛洛諾的頭。

她察覺到自己神游天外的狀態，紅暈爬上臉頰



「目的也達成了，我們回去吧。」

「恩。Master，為了獲得最頂級的金屬，我會努力的。而且，為了能讓久伊奈和奧拉變得更強，我也會製作出更加便利的強大武器。」



既然洛洛諾都這麼說了，那想必肯定會將它實現的吧。



「啊-，我看好你喔，洛洛諾。你的話肯定沒問題的。」

「恩。」



洛洛諾低下頭，臉色微微發紅，牽起了我的手。我用力地握住她的手，舉步向前。

然後，兩人一起，踏上歸途。

等奧利哈爾鋼能夠安定供給之後，我的魔物們也會變得更強吧。、

然後，等洛洛諾有時間以後，就委託她用奧利哈爾鋼為我製作專屬武器。我如此決定。

一直讓女兒們來保護我有失魔王《父親》的尊嚴。就算是為了這個，我也需要更強大的武器。