與洛洛諾一起對礦山進行調查的結果，秘銀的埋藏量翻了一倍，並且還能挖出少量的奧利哈爾鋼。

雖然銀的埋藏量相應有所減少，但這也只是一些細枝末節吧。

洛洛諾回來之後，就宅在工房裡閉門不出，開始了新武器的設計。

聽她說，因為奧利哈爾鋼的庫存太少，所以只能融入少量的奧利哈爾鋼，在性能面上只能採用折中一點的設計來製作久伊奈她們的武器。

考慮到故障時的備件，這麼做也是無可奈何吧。但是，現在的話就可以把性能放在第一位了。洛洛諾開始了對久伊奈她們的武器的再設計。

然後，今天我還有別的工作。一大早就跟遠古精靈一起走出了宅邸。



「那麼，主人，我們走吧。」

「是呢。奧拉」



後天，相鄰的城鎮會派遣軍隊過來。不過話雖如此，城鎮的運營也不能就此中止。

一邊在暗地裡繼續各種準備，一邊把表面工作做足。

今天要去看看奧拉新培育的果物。

這種果物跟蘋果相同，都是已經從這個世界滅絕的作物。

反正都是培育果物，還是那些這個世界誰也不知道的物種會更有賣點吧，出於這樣的考慮，我【創造】了各種果物，再由奧拉來選擇。



「呼呼，主人的睡顏很可愛喔。」

「我自己也看不到，所以也不是很清楚啊。」



昨天是跟奧拉一起睡的。

她不但不會像久伊奈和洛洛諾一樣粘著我，而且是女兒中唯一一個比我先醒，微笑地看著我的睡顏的。

雖然也能感覺到她很享受跟我一起睡的過程，但與其他女兒想比，距離感有些微妙地不同。



「有件事我一直很在意，只有奧拉不叫我‘父親’呢。有什麼特殊的理由嗎？」



久伊奈一直如此，而洛洛諾在情緒激動的時候也會這麼叫我。

但是奧拉只用‘主人’來稱呼我。



「你想要我這麼叫嗎？」

「也不是這樣啦。」



奧拉把手指搭在唇上，輕輕一笑。妖艷欲滴。



「我跟久伊奈醬她們一樣喜歡主人，但是，‘喜歡’的意義稍微有點不同呢。在這之上就是秘密了。」



這個話題剛剛結束，目的地已經近在眼前。

她跟洛洛一樣牽起了我的手。但是，握法有些不同。是把手掌朝向外側的那種。



「明白了，我不會再深究了。那麼，我們走吧。」



然後，我們兩人走向果樹園。



◇



到達了果樹園。

高等精靈正來回忙碌著，照料著蘋果樹。

人類的農民也很多。

看樣子，人類好像不是在照料蘋果，而是在進行著收獲作業。

蘋果是阿瓦隆貴重的特產。不管怎麼說，真不愧是在遠古精靈奧拉配制的【生命之水】的澆灌下發芽，接受高等精靈的祝福茁壯成長的，它們經過數月時間都不會腐爛，始終能夠保持新鮮。並且因為它營養滿載，經久耐餓，被那些以地下城為目標的冒險者視若珍寶。

再加上，疲勞恢復效果和治癒疾病效果，治癒力的強化，驅除詛咒之類應用廣泛，無所不至。

雖然沒有初始之樹的果實那般壓倒性的效果，但是依然能夠匹敵與劣質的魔法藥劑。傳言不脛而走，蘋果變成了‘一被擺上貨架馬上售罄’的人氣商品。

只是為了購買蘋果從鄰鎮趕過來，在旅店留宿的客人也很多，蘋果正漸漸成為阿瓦隆的生命線。



「一如既往美麗的果物呢。濃郁的生命力仿彿要溢出來一般。」

「那是當然，這可是深受遠古精靈和高等精靈愛護，精心培育出來的果樹。」



遠古精靈自不必說，高等精靈也是高位的存在。像這樣被眷顧的果樹園應該僅此一處吧。



「像這樣看著這些壯觀的蘋果樹林，久違地想去看一下初始之樹了呢。」

「好主意呢，在新果物之前先去看看那邊吧。如果能與主人相見，那孩子肯定也會很開心的。」

「是這樣嗎？」

「就是這樣的。」



遠古精靈在前面引路，我們朝著果樹園深處走去。

往裡走了一會，比周圍的樹木都要大上兩圈的果樹魏然聳立於眼前

周圍的空氣與其他地方不同，清冽異常，並且能感覺到一股強大的氣場。

累累碩果高掛於樹梢，看起來閃閃發光。......不，這不是比喻。果實真的閃耀著金黃色的光芒。



「奧拉，那是怎麼回事？ 至今為止，再怎麼樣，那種閃耀方式應該還是沒有過吧。」

「我覺得應該是受到‘成為了【誓約魔物】’的影響。初始之樹基本每天都受到‘注入了全魔力一半’的【生命之水】的澆灌，為了讓它能夠承受如此龐大的魔力還進行了精心改造，那可真是長成了宏偉的樹木，但是，在我成為【誓約魔物】之後，【星之化身】的力量再次強化，如今，天上的果實，像這種等級的果實它也能結出來了呢。」



奧拉吐了吐舌頭。

我瞬間無語。

僅僅只是看著，它裡面蘊含的恐怖能量就宛如實質一般傳達過來。

原本，把S級的遠古精靈全魔力的一半作為日常吸收這一點就已經很異常了。不過，考慮到這些還經過了更進一步的強化，這份異常我也總算可以理解了。



「我可以吃吃看嗎？」

「恩，務必。」



我走進初始之樹。

然後，從樹陰之中悠悠地走出了一頭白色巨獸，露出尖牙。

好像馬上就要撲上來一般的劍吞之勢。



「啊っ，琥珀桑，等等。」



聽到奧拉的聲音，白虎猛地停下了動作。



「仔細一看，原來是【創造】魔王啊。我還以為是蘋果小偷呢。真是抱歉。」



說著，白虎就地伏下身，打了個呵欠。

黃金蘋果落到了他那華麗的皮毛上。他‘嘎吱嘎吱’地吃了起來。

白虎對著蘋果大快朵頤，真是異常超現實的光景。



「這到底是什麼情況？」



我向奧拉提出疑問。



「不是蘋果樹的番犬，而是番虎桑。（番犬：看門狗。同理，番虎：看門虎） 因為主人把琥珀桑的治療交給了我，所以在淨化詛咒和進行治療之後就把它帶到這裡來了。雖然表面的傷勢和瘴氣都已經祛除乾淨了，但是在白骨桑的一擊之下，他的身體深處都混入了瘴氣，靈魂也受到了相當的污染，所以需要初始之樹上的聖氣對他進行由裡到外的長時間治療。」

「只是一擊，就讓白虎這等程度的魔物受到如此重傷嗎？」



我總算體會到了‘事到如今才超越S級，立於頂點的黑死龍齊格普爾姆’的實力。



「誒，說實話，要不是有初始之樹的蘋果，早就已經無力回天了吧。就算以我的氣完全淨化也是不可能的。除了像這樣慢慢回復，別無他法。」



我吞了吞口水。

還真是可靠。

但是，一碼歸一碼......



「番虎是什麼鬼？」

「就是字面意思喔。你看，那邊立著的看板不是也寫著嗎？‘如果隨意摘走蘋果的話，可是會被老虎咬殺的喔’。原本，來偷蘋果的人就意外地很多呢。在蘋果發出金色光芒之後，盜竊事件與日俱增。而且是多個一流的冒險者通力合作，拼上性命地展開行動。如果我或者高等精靈在的話，倒是可以解決，但是只有土人傀儡在的時候，因為敏捷不足，經常會被得手。不過，白虎桑來了之後就可以安心了呢。」

「什っ」



我突然一陣頭暈。

確實，原本就效果驚人的初始之樹蘋果又進一步強化，進階為了黃金蘋果，這麼一看，出現不惜拼上性命也要得到它的猛者也不算奇怪吧。

不管如何，這可是連不治之症也能治癒的商品。確實有這個價值。

這方面我當然可以理解，但是......



「也用不著讓白虎來看守吧。再怎麼說，他也是最頂級的魔物。而且還是我們的大前輩啊。」



沒錯，他是身經百戰的勇士。

我們應當對他表現出相應的敬意。

奧拉畏縮起來。

就在這時，白虎開口說道。



「沒關係。本來就是我提出來的。我無法離開這個聖氣彌漫的地方，如果不吃這個果實的話也無法恢復傷勢。都讓我使用了這麼貴重的回復道具了，對那個把果樹培育出來的少女，我也十分感激。只有一點也好，不償還一下恩情可不行。這就是所謂的‘不勞動者不得食’吧。」



‘咔咔咔’，白虎很愉快地笑了起來。



「這樣真的好嗎？」

「啊-，我在這裡待得很舒服。最重要的是這個名為‘蘋果’的果實真是太美味了。我沒有任何不滿。」

「我明白了，在傷勢治癒之前就請你在這裡待著吧，白虎。」

「不用做出這樣的拜託方式也行。更加強硬一點。你可是我真正意義上的主人。」



白虎在成為我的部下之後，我們交談了很多。

作為向我獻出忠誠的代價，他提出了一個條件。

不要問他的第一任主人的事。

原本，透露主人的秘密就有違他的信義。如果要踐踏自己尊嚴的話，就不得不做好相應的覺悟。

然後，我接受了這個條件。對於這樣的真男人我確實抱有好感，而且他永不背叛。如果能得到白虎的忠誠的話，這個條件在我的容忍範圍之內。



「奧拉，這種事事前先跟告訴我啊。雖然這次白虎也接受了，但視情況，也有可能會讓他產生不滿。」

「實在非常抱歉，主人。」

「不要遷怒她了，這是我自己提出來的。這個少女也是想要拒絕的，因為我的淺慮讓恩人受到責備，我也不好受。她做的很好。是個不錯的魔物。」



我露出苦笑。



「我明白了。奧拉，無辜遷怒於你真是抱歉。你已經很完美地完成工作了呢。」

「不，我才是，是我考慮不周了。」



我與奧拉相視一笑。

沒有產生什麼奇怪的芥蒂真是太好了。

看著這樣的我們，白虎也微微一笑，開了口。



「為了對我有恩的少女，吾之主人，給你一個忠告吧。 轉生過的白骨。他其實不是什麼最強。不要過於相信他的實力。使用方法錯了的話，只會讓他白白送死。要是我痊癒了的話，一對一絕對能贏他。」

「這是，真的嗎？ 那種壓倒性的速度和強大，強力的特殊技能。看上去也不像有什麼破綻啊。」



白虎‘咔咔咔’的笑道，繼續說道。



「那個男人經常來探望我，在那個時候我就察覺到了。他平常為了壓制【狂氣化】花費了相當大的力氣。恐怕，在他沒有釋放【狂氣化】的時候，他的實力會降低一個等級。想必特殊能力應該也無法全力施展吧。要是在這種狀態的話，我也好，那邊的少女也好，都能打敗他。」

「要是解開【狂氣化】呢？」

「那樣的話倒是不錯。但是持續處於【狂氣化】狀態就無法回到原來的狀態了。極限時間絕不算長，失去知性和理性，只會橫沖直撞的魔物的攻擊，只要集中於躲避的話，就非常容易對付。剩下的就只是等待【狂氣化】的極限到來，給身疲力竭的他最後一擊。這個作業，無論是我，還是那邊的少女都能做到。恐怕，只要有頂級的A級魔物，也是一樣的吧。那樣的他可贏不了真正的強者喔。以他的性格，深陷絕境的話，總有一天會超負荷使用【狂氣化】，導致最後無法回頭吧。」



白虎所說一針見血。

白骨的缺陷暴露了出來。平時為了壓制【狂氣化】，實力有所削弱，就算解放了，只要敵人專注逃跑就不會被逼入絕境。

不過話雖如此，就算降低了一個等級，好歹也是S級魔物。輸於別人的地方首先不會有。而且在【狂氣化】的白骨手中還能逃脫的魔物原本就很少吧。



「確實值得參考。以後還是不要過於依賴他了。基本就讓他作為軍師來做出貢獻吧。然後，在需要把‘用人海戰術平推過來的對手’一擊掃平的時候，【狂氣化】應該能大顯神威吧。或者，在對手無法逃跑的情況下，讓他給出最後一擊。」

「我也贊成。失去這般優秀的男人太可惜了。你可一定要好好珍惜他。」



白虎言盡於此，剛說完，就團成一團開始睡覺了。

不過話又說回來，真不愧是身經百戰的勇士，真是可靠的存在啊。不止能作為一個優秀的戰力，還能補足我們缺少的經驗。

等他的傷勢痊癒，就辭去他的番虎之任，給他一些重要的任務吧。

那時，我打算把這裡的警備交給洛洛諾正在開發中的新型土人傀儡。如果是輕量高速型的土人傀儡的話，就算是以一流的冒險者為對手也未必會處於劣勢吧。



「順便問一下，那些來偷蘋果的傢伙是怎麼處置的？」

「殺掉埋起來了，每次白骨來探病的時候都會用強化蘇生把他們亡靈化，然後帶回去。 等級高的冒險者，可以化成品級高，具有知性的亡靈生物，白骨也很高興呢。」



......看來白虎和白骨真的很合得來。在我不知道的時候，好像也在一點一點地積累著戰力的樣子。



◇



然後，終於到了今天的正題。

奧拉在前面引路，我們到達的是，結著‘與蘋果相比具有另一種魅力的果實’的果樹林。

其正體是桃子。

桃子，也是已經從這個世界上消失了的物種。

不過，這個世界倒是存在著一種似是而非的，名為‘pinnal(ピナル)’的果實。

據說這是那些原為魔王的魔物，後來野生化繁衍之後的精靈，建造了避世村莊，然後在裡面培育出來的作物。



「這就是新的果實嗎？」

「是的！ 已經差不多成熟了呢。」

「......這個是不能變成初始之樹那樣的吧？」

「那棵樹是特別的。因為它是這個城鎮第一棵培育的樹，所以才做到這種地步呢。果然，像那樣的樹一棵就已經是極限了。但是，愛情的話，這邊也傾注了很多喔。」



我摘下一個桃子。

已經熟透了，上面散發出香甜的味道。

雖然蘋果清爽的芳香也不錯，但，桃子厚重濃郁的芳香也很美妙。

我從口袋中取出‘洛洛諾給我’的小刀，剝去外皮，切下一半遞給奧拉。

她微笑著接了過去。



「先嘗嘗味道吧。雖然對久伊奈和洛洛諾有些抱歉，我們先吃吧。」

「恩！ 主人。」



我們咬向手中的果實。

大量的果汁瞬間溢滿整個口腔。柔軟的口感和多汁的甘甜的雙重沖擊下，仿彿大腦都快要融化一般。

品嘗著剛摘下來的‘精靈們培育出來的最上級桃子’。這是多麼奢侈的美味啊。



「真美味。」

「是啊，很甜，很好吃呢。」



吃過之後，我確信了。

這應該會成為能與蘋果匹敵的新特產吧。

原本，在各種傳說裡，桃子就被認為是能夠獲得長壽的存在。搞不好，它也會發揮出這樣的效果。



「幹得漂亮，奧拉。果然，要是只有蘋果的話還是會厭倦啊。這麼一來，阿瓦隆肯定能聚集更多的人。」

「要真是這樣就太好了。」

「是啊，DP還是多多益善呢，要是積攢到一定程度的haunted，就能增加階層，到那時我想開始各種有趣的事，B級魔物也想增加一些。」



作為給久伊奈她們的禮物摘了幾個桃子，我們踏上了歸程。

新特產肯定會大顯身手的吧。

明天就去見一下白骨把。我如此決定。

姑且想把握一下‘原為蘋果小偷的亡靈生物’的戰力，而且也想作為上司安慰一下失戀的部下。

更重要的是，為了執行對人類對策，白骨的建議是必須的。