与洛洛诺一起对矿山进行调查的结果，秘银的埋藏量翻了一倍，并且还能挖出少量的奥利哈尔钢。

虽然银的埋藏量相应有所减少，但这也只是一些细枝末节吧。

洛洛诺回来之后，就宅在工房里闭门不出，开始了新武器的设计。

听她说，因为奥利哈尔钢的库存太少，所以只能融入少量的奥利哈尔钢，在性能面上只能采用折中一点的设计来制作久伊奈她们的武器。

考虑到故障时的备件，这么做也是无可奈何吧。但是，现在的话就可以把性能放在第一位了。洛洛诺开始了对久伊奈她们的武器的再设计。

然后，今天我还有别的工作。一大早就跟远古精灵一起走出了宅邸。



「那么，主人，我们走吧。」

「是呢。奥拉」



后天，相邻的城镇会派遣军队过来。不过话虽如此，城镇的运营也不能就此中止。

一边在暗地里继续各种准备，一边把表面工作做足。

今天要去看看奥拉新培育的果物。

这种果物跟苹果相同，都是已经从这个世界灭绝的作物。

反正都是培育果物，还是那些这个世界谁也不知道的物种会更有卖点吧，出于这样的考虑，我【创造】了各种果物，再由奥拉来选择。



「呼呼，主人的睡颜很可爱喔。」

「我自己也看不到，所以也不是很清楚啊。」



昨天是跟奥拉一起睡的。

她不但不会像久伊奈和洛洛诺一样粘着我，而且是女儿中唯一一个比我先醒，微笑地看着我的睡颜的。

虽然也能感觉到她很享受跟我一起睡的过程，但与其他女儿想比，距离感有些微妙地不同。



「有件事我一直很在意，只有奥拉不叫我‘父亲’呢。有什么特殊的理由吗？」



久伊奈一直如此，而洛洛诺在情绪激动的时候也会这么叫我。

但是奥拉只用‘主人’来称呼我。



「你想要我这么叫吗？」

「也不是这样啦。」



奥拉把手指搭在唇上，轻轻一笑。妖艳欲滴。



「我跟久伊奈酱她们一样喜欢主人，但是，‘喜欢’的意义稍微有点不同呢。在这之上就是秘密了。」



这个话题刚刚结束，目的地已经近在眼前。

她跟洛洛一样牵起了我的手。但是，握法有些不同。是把手掌朝向外侧的那种。



「明白了，我不会再深究了。那么，我们走吧。」



然后，我们两人走向果树园。



◇



到达了果树园。

高等精灵正来回忙碌着，照料着苹果树。

人类的农民也很多。

看样子，人类好像不是在照料苹果，而是在进行着收获作业。

苹果是阿瓦隆贵重的特产。不管怎么说，真不愧是在远古精灵奥拉配制的【生命之水】的浇灌下发芽，接受高等精灵的祝福茁壮成长的，它们经过数月时间都不会腐烂，始终能够保持新鲜。并且因为它营养满载，经久耐饿，被那些以地下城为目标的冒险者视若珍宝。

再加上，疲劳恢复效果和治愈疾病效果，治愈力的强化，驱除诅咒之类应用广泛，无所不至。

虽然没有初始之树的果实那般压倒性的效果，但是依然能够匹敌与劣质的魔法药剂。传言不胫而走，苹果变成了‘一被摆上货架马上售罄’的人气商品。

只是为了购买苹果从邻镇赶过来，在旅店留宿的客人也很多，苹果正渐渐成为阿瓦隆的生命线。



「一如既往美丽的果物呢。浓郁的生命力仿佛要溢出来一般。」

「那是当然，这可是深受远古精灵和高等精灵爱护，精心培育出来的果树。」



远古精灵自不必说，高等精灵也是高位的存在。像这样被眷顾的果树园应该仅此一处吧。



「像这样看着这些壮观的苹果树林，久违地想去看一下初始之树了呢。」

「好主意呢，在新果物之前先去看看那边吧。如果能与主人相见，那孩子肯定也会很开心的。」

「是这样吗？」

「就是这样的。」



远古精灵在前面引路，我们朝着果树园深处走去。

往里走了一会，比周围的树木都要大上两圈的果树魏然耸立于眼前

周围的空气与其他地方不同，清冽异常，并且能感觉到一股强大的气场。

累累硕果高挂于树梢，看起来闪闪发光。......不，这不是比喻。果实真的闪耀着金黄色的光芒。



「奥拉，那是怎么回事？ 至今为止，再怎么样，那种闪耀方式应该还是没有过吧。」

「我觉得应该是受到‘成为了【誓约魔物】’的影响。初始之树基本每天都受到‘注入了全魔力一半’的【生命之水】的浇灌，为了让它能够承受如此庞大的魔力还进行了精心改造，那可真是长成了宏伟的树木，但是，在我成为【誓约魔物】之后，【星之化身】的力量再次强化，如今，天上的果实，像这种等级的果实它也能结出来了呢。」



奥拉吐了吐舌头。

我瞬间无语。

仅仅只是看着，它里面蕴含的恐怖能量就宛如实质一般传达过来。

原本，把S级的远古精灵全魔力的一半作为日常吸收这一点就已经很异常了。不过，考虑到这些还经过了更进一步的强化，这份异常我也总算可以理解了。



「我可以吃吃看吗？」

「恩，务必。」



我走进初始之树。

然后，从树阴之中悠悠地走出了一头白色巨兽，露出尖牙。

好像马上就要扑上来一般的剑吞之势。



「啊っ，琥珀桑，等等。」



听到奥拉的声音，白虎猛地停下了动作。



「仔细一看，原来是【创造】魔王啊。我还以为是苹果小偷呢。真是抱歉。」



说着，白虎就地伏下身，打了个呵欠。

黄金苹果落到了他那华丽的皮毛上。他‘嘎吱嘎吱’地吃了起来。

白虎对着苹果大快朵颐，真是异常超现实的光景。



「这到底是什么情况？」



我向奥拉提出疑问。



「不是苹果树的番犬，而是番虎桑。（番犬：看门狗。同理，番虎：看门虎） 因为主人把琥珀桑的治疗交给了我，所以在净化诅咒和进行治疗之后就把它带到这里来了。虽然表面的伤势和瘴气都已经祛除干净了，但是在白骨桑的一击之下，他的身体深处都混入了瘴气，灵魂也受到了相当的污染，所以需要初始之树上的圣气对他进行由里到外的长时间治疗。」

「只是一击，就让白虎这等程度的魔物受到如此重伤吗？」



我总算体会到了‘事到如今才超越S级，立于顶点的黑死龙齐格普尔姆’的实力。



「诶，说实话，要不是有初始之树的苹果，早就已经无力回天了吧。就算以我的气完全净化也是不可能的。除了像这样慢慢回复，别无他法。」



我吞了吞口水。

还真是可靠。

但是，一码归一码......



「番虎是什么鬼？」

「就是字面意思喔。你看，那边立着的看板不是也写着吗？‘如果随意摘走苹果的话，可是会被老虎咬杀的喔’。原本，来偷苹果的人就意外地很多呢。在苹果发出金色光芒之后，盗窃事件与日俱增。而且是多个一流的冒险者通力合作，拼上性命地展开行动。如果我或者高等精灵在的话，倒是可以解决，但是只有土人傀儡在的时候，因为敏捷不足，经常会被得手。不过，白虎桑来了之后就可以安心了呢。」

「什っ」



我突然一阵头晕。

确实，原本就效果惊人的初始之树苹果又进一步强化，进阶为了黄金苹果，这么一看，出现不惜拼上性命也要得到它的猛者也不算奇怪吧。

不管如何，这可是连不治之症也能治愈的商品。确实有这个价值。

这方面我当然可以理解，但是......



「也用不着让白虎来看守吧。再怎么说，他也是最顶级的魔物。而且还是我们的大前辈啊。」



没错，他是身经百战的勇士。

我们应当对他表现出相应的敬意。

奥拉畏缩起来。

就在这时，白虎开口说道。



「没关系。本来就是我提出来的。我无法离开这个圣气弥漫的地方，如果不吃这个果实的话也无法恢复伤势。都让我使用了这么贵重的回复道具了，对那个把果树培育出来的少女，我也十分感激。只有一点也好，不偿还一下恩情可不行。这就是所谓的‘不劳动者不得食’吧。」



‘咔咔咔’，白虎很愉快地笑了起来。



「这样真的好吗？」

「啊-，我在这里待得很舒服。最重要的是这个名为‘苹果’的果实真是太美味了。我没有任何不满。」

「我明白了，在伤势治愈之前就请你在这里待着吧，白虎。」

「不用做出这样的拜托方式也行。更加强硬一点。你可是我真正意义上的主人。」



白虎在成为我的部下之后，我们交谈了很多。

作为向我献出忠诚的代价，他提出了一个条件。

不要问他的第一任主人的事。

原本，透露主人的秘密就有违他的信义。如果要践踏自己尊严的话，就不得不做好相应的觉悟。

然后，我接受了这个条件。对于这样的真男人我确实抱有好感，而且他永不背叛。如果能得到白虎的忠诚的话，这个条件在我的容忍范围之内。



「奥拉，这种事事前先跟告诉我啊。虽然这次白虎也接受了，但视情况，也有可能会让他产生不满。」

「实在非常抱歉，主人。」

「不要迁怒她了，这是我自己提出来的。这个少女也是想要拒绝的，因为我的浅虑让恩人受到责备，我也不好受。她做的很好。是个不错的魔物。」



我露出苦笑。



「我明白了。奥拉，无辜迁怒于你真是抱歉。你已经很完美地完成工作了呢。」

「不，我才是，是我考虑不周了。」



我与奥拉相视一笑。

没有产生什么奇怪的芥蒂真是太好了。

看着这样的我们，白虎也微微一笑，开了口。



「为了对我有恩的少女，吾之主人，给你一个忠告吧。 转生过的白骨。他其实不是什么最强。不要过于相信他的实力。使用方法错了的话，只会让他白白送死。要是我痊愈了的话，一对一绝对能赢他。」

「这是，真的吗？ 那种压倒性的速度和强大，强力的特殊技能。看上去也不像有什么破绽啊。」



白虎‘咔咔咔’的笑道，继续说道。



「那个男人经常来探望我，在那个时候我就察觉到了。他平常为了压制【狂气化】花费了相当大的力气。恐怕，在他没有释放【狂气化】的时候，他的实力会降低一个等级。想必特殊能力应该也无法全力施展吧。要是在这种状态的话，我也好，那边的少女也好，都能打败他。」

「要是解开【狂气化】呢？」

「那样的话倒是不错。但是持续处于【狂气化】状态就无法回到原来的状态了。极限时间绝不算长，失去知性和理性，只会横冲直撞的魔物的攻击，只要集中于躲避的话，就非常容易对付。剩下的就只是等待【狂气化】的极限到来，给身疲力竭的他最后一击。这个作业，无论是我，还是那边的少女都能做到。恐怕，只要有顶级的A级魔物，也是一样的吧。那样的他可赢不了真正的强者喔。以他的性格，深陷绝境的话，总有一天会超负荷使用【狂气化】，导致最后无法回头吧。」



白虎所说一针见血。

白骨的缺陷暴露了出来。平时为了压制【狂气化】，实力有所削弱，就算解放了，只要敌人专注逃跑就不会被逼入绝境。

不过话虽如此，就算降低了一个等级，好歹也是S级魔物。输于别人的地方首先不会有。而且在【狂气化】的白骨手中还能逃脱的魔物原本就很少吧。



「确实值得参考。以后还是不要过于依赖他了。基本就让他作为军师来做出贡献吧。然后，在需要把‘用人海战术平推过来的对手’一击扫平的时候，【狂气化】应该能大显神威吧。或者，在对手无法逃跑的情况下，让他给出最后一击。」

「我也赞成。失去这般优秀的男人太可惜了。你可一定要好好珍惜他。」



白虎言尽于此，刚说完，就团成一团开始睡觉了。

不过话又说回来，真不愧是身经百战的勇士，真是可靠的存在啊。不止能作为一个优秀的战力，还能补足我们缺少的经验。

等他的伤势痊愈，就辞去他的番虎之任，给他一些重要的任务吧。

那时，我打算把这里的警备交给洛洛诺正在开发中的新型土人傀儡。如果是轻量高速型的土人傀儡的话，就算是以一流的冒险者为对手也未必会处于劣势吧。



「顺便问一下，那些来偷苹果的家伙是怎么处置的？」

「杀掉埋起来了，每次白骨来探病的时候都会用强化苏生把他们亡灵化，然后带回去。 等级高的冒险者，可以化成品级高，具有知性的亡灵生物，白骨也很高兴呢。」



......看来白虎和白骨真的很合得来。在我不知道的时候，好像也在一点一点地积累着战力的样子。



◇



然后，终于到了今天的正题。

奥拉在前面引路，我们到达的是，结着‘与苹果相比具有另一种魅力的果实’的果树林。

其正体是桃子。

桃子，也是已经从这个世界上消失了的物种。

不过，这个世界倒是存在着一种似是而非的，名为‘pinnal(ピナル)’的果实。

据说这是那些原为魔王的魔物，后来野生化繁衍之后的精灵，建造了避世村庄，然后在里面培育出来的作物。



「这就是新的果实吗？」

「是的！ 已经差不多成熟了呢。」

「......这个是不能变成初始之树那样的吧？」

「那棵树是特别的。因为它是这个城镇第一棵培育的树，所以才做到这种地步呢。果然，像那样的树一棵就已经是极限了。但是，爱情的话，这边也倾注了很多喔。」



我摘下一个桃子。

已经熟透了，上面散发出香甜的味道。

虽然苹果清爽的芳香也不错，但，桃子厚重浓郁的芳香也很美妙。

我从口袋中取出‘洛洛诺给我’的小刀，剥去外皮，切下一半递给奥拉。

她微笑着接了过去。



「先尝尝味道吧。虽然对久伊奈和洛洛诺有些抱歉，我们先吃吧。」

「恩！ 主人。」



我们咬向手中的果实。

大量的果汁瞬间溢满整个口腔。柔软的口感和多汁的甘甜的双重冲击下，仿佛大脑都快要融化一般。

品尝着刚摘下来的‘精灵们培育出来的最上级桃子’。这是多么奢侈的美味啊。



「真美味。」

「是啊，很甜，很好吃呢。」



吃过之后，我确信了。

这应该会成为能与苹果匹敌的新特产吧。

原本，在各种传说里，桃子就被认为是能够获得长寿的存在。搞不好，它也会发挥出这样的效果。



「干得漂亮，奥拉。果然，要是只有苹果的话还是会厌倦啊。这么一来，阿瓦隆肯定能聚集更多的人。」

「要真是这样就太好了。」

「是啊，DP还是多多益善呢，要是积攒到一定程度的haunted，就能增加阶层，到那时我想开始各种有趣的事，B级魔物也想增加一些。」



作为给久伊奈她们的礼物摘了几个桃子，我们踏上了归程。

新特产肯定会大显身手的吧。

明天就去见一下白骨把。我如此决定。

姑且想把握一下‘原为苹果小偷的亡灵生物’的战力，而且也想作为上司安慰一下失恋的部下。

更重要的是，为了执行对人类对策，白骨的建议是必须的。