今天我要去地下的麵包工廠，現在正在趕去的路上。

見一下白骨，為了決定明天要怎麼應對人類的視察。

雖然大體的方針已經定下了，但還是想要聽一下他的意見。

我不露聲色的向鍛造矮人詢問了一下白骨的情況，看來已經順利走出了失戀的陰影。

據洛洛諾說，不知為何，最近鍛造矮人的心情特別好。詢問理由她又會很害羞的蒙混過去。



「難道說，白骨那傢伙。陷落了嗎？」



估計不會有錯了吧。

不管如何，她可是優秀又有獻身精神的部下。白髮褐膚的美少女。比久伊奈他們發育更好，十七八歲的容姿，也足以看作戀愛對象了。

在白骨處於失戀谷底之時，對他溫柔相待，只要是個男人都會瞬間陷落。

而且，剛剛獲得肉體這一點應該對白骨影響很大。剛剛入手‘至今為止沒有感知過的五感’，各種方面都很敏感。

利用這些情況，一瞬間就把白骨攻略的鍛造矮人真是讓我拜服。把‘作為參謀的白骨’的輔佐交給她，雖然也是帶有一部分實驗的心思，但是事到如今正式任命她或許也不錯。

我考慮著這些，轉瞬之間就到達了目的地。

面包工廠裡一副繁忙景象，骷髏們正埋頭忙碌著。不過，怎麼看都好像有一些普通人類混雜在裡面.....這些恐怕就是強化蘇生的‘蘋果小偷’冒險者吧。

捏制面包原料的，讓麵包成型的，燒制麵包的，檢驗品質的。他們所做的完全就是分業制的流程作業。

在白骨的指揮下，貫徹了‘生產性極限提高’的管理。

一天客流量數百人的阿瓦隆城內消化的麵包的半數都是出自這裡，因此，大量的麵包生產非常必要。

順便一提，這裡製作的只有簡單的硬麵包，要想增加種類的話雖然也可以，但那邊已經交給人類了。總之，想要填飽肚子的客人就會購買‘骷髏們燒制的麵包’，而想要品嘗美味的麵包和蔬菜麵包的客人就會去城內的麵包屋購買，這就是所謂的商業劃分。



「這可真是，主君。大駕光臨，誠惶誠恐。」



白骨快步走向我這裡。

夾雜著幾許白絲的頭髮，加上堅硬的角。如蝙蝠一般的龍之翼，以及威風堂堂的尾巴，集這些特徵于一身的初老執事。



「白骨，心情好像很不錯嘛」

「主君，並無此事。」



雖然他嘴上這麼說，但他的好心情明顯的就像寫在臉上一般。

昨日在酒館借酒消愁，失落消沉的樣子仿彿是一場夢境。



「......主君，有一件事鄙人必須要向您道歉。」

「你居然會失敗，真是少見啊。」

「也說不上是什麼失敗，之前鄙人拜託您作為結婚典禮的媒人一事，現在已經沒有必要了。」



白骨一臉抱歉，表情有些扭曲。

雖然至今為止一直是骸骨，因此無法讀出他的情感，但是在他變成龍人之後就變得容易理解了。



「怎麼了？」



我故作不知地向他詢問。因為我偷聽他們的事白骨沒有察覺，所以骷小姐的‘爬虫類在生理上不能接受’還是裝作不知道會比較自然。



「被骷小姐甩了。哎呀，真是慚愧。」



在這裡連抱怨也不說一句，真像白骨的風格。

這次的事，責任完全在‘讓他以龍人之姿【新生】’的我身上。



「這樣啊，那還真是災難吶。要把骷小姐編隊換一下嗎？ 應該會很尷尬吧。」

「沒有這個必要，雖然婚約解除了，但現在以友人的身份在交往。我們之間並沒有什麼特別的隔閡。」

「我明白了，既然你都這麼說了，那應該是沒問題了吧。」



我與白骨相視而笑。

然後我再一次注視白骨。

當然不是懷疑他的話，而是為了再一次確認他的能力。

雖然查探高位魔物的屬性需要相應的等級，但如果是自己的魔物的話就沒有這個限制。能夠確認到詳盡的能力。

白骨的能力值浮現在我腦中。

新生之前白骨的能力實在不算太高。

種族：白骨 B級

名字：未設定

筋力D 耐久D 敏捷C 魔力B 幸運E 特殊B+

技能：死靈統率者 中位亡靈生成 死靈活性 不死

低於平均水平的屬性由優秀的技能來補足。

與此相比，現在......

種族：黑死龍齊格普爾姆 S級

名字：未設定

等級：56

筋力S 耐久S 敏捷A 魔力S 幸運D 特殊A++

技能： 死之支配者 強化蘇生 冥界瘴氣 勇猛 狂氣化 至高龍帝 ？？

現在的白骨擁有壓倒性的屬性，並且覺醒了更為強大的特殊能力。

死之支配者：對自身戰術眼▪戰略眼▪知性的強化。對亡靈系魔物的支配力（極大），對友方亡靈的強化補正（大），範圍效果......同一樓層全域。

強化蘇生：蘇生死者，蘇生時能力強化（大）以及亡靈化。迫使對象強制服從。對一個對象只能使用一次。

冥界瘴氣：周身纏繞冥界瘴氣。筋力，耐久力，魔法抗性的補正（大）。瘴氣附帶追加傷害。對B級以下生物有即死效果。對A級以上，附帶詛咒，毒，虛弱化效果。 只有在龍形態才能使用。

狂氣化： 狂氣化抑制時，全能力降低一個等級。一部分特殊能力無法使用，並且效果削弱1個等級。狂氣化解放時，全能力上升一個等級。

勇猛：精神耐性（極大）。對所有攻擊的加成（中）。友軍士氣上升效果（中）。

至高龍帝：未修得。在特定條件下解放。

？？？：？？？



「白骨，你還真是強得嚇人啊。真是可靠。」



讓人瞬間無語的屬性和特殊能力。

純粹論數值甚至還在久伊奈之上。



「這是主君授予鄙人的力量，即為最強魔王吾之君主自身的能力。」



白骨優雅一禮，盡顯儒雅風范。

我露出微笑。

雖然白骨獲得了壓倒性的實力我也很開心，但還是心有不安。

不但抱著名為狂氣化的zha彈，顯示為？？？的內容我也很在意。這種情況我還是第一次見。

是受了【新生】的影響嗎。

既然沒有查明現狀的方法，就只能時刻觀察白骨，注意他的異變了。

‘那個創造主到底設下了什麼陷阱’也不是我能明白的。



「就算從白骨變成了黑死龍，你的性格還是一如既往啊。我安心了。今後也請作為參謀，讓我好好依靠你吧。有一件事我想和你商量一下。」



我如此說道，把‘相鄰城鎮的領主要對阿瓦隆派出視察兵’一事告訴了他，並說出我正在考慮的對策。



「恩，鄙人以為大體就按您的方案就可以了。不過，首先還是先爭取時間吧。盡力招待來訪的使者，展現出恭順的一面，讓其輕視我們，再放他們回去。跟他們說需要一些時間考慮，絕不能讓他們在這次的交涉中敲定任何一件事。一定要好好取悅他們，他們絕對會認為‘下次來的時候肯定簡簡單單就服從了吧’。然後，就能爭取到‘直到下次交涉’的時間。時間就是我們的同伴。」



原來如此，這樣的話就能爭取到‘直到下次交涉’的時間了。

既然我的城鎮阿瓦隆以每日為單位，戰力節節攀升。如果要演變成武力衝突的話還是越遲越好吧。



「我明白了，就這麼做吧。」

「是，如果對方連這點餘地也不給，強硬出手的話，就直接殺掉把他們亡靈化，做成傀儡，讓他們虛假上報，這樣可能也不錯。」



白骨臉上浮現出陰森的笑容。

白骨強化蘇生製作出來的亡靈生物，在外表上與生前並無二致，也不會腐爛。

但確實已經死了，處於這種不可思議的狀態。

所以他剛剛說的方案也是可行的吧。



「不，這個還是算了吧。對面有能夠看破亡靈的人材也不奇怪。被看破之後，‘這個城鎮的所有人類全部都已經被亡靈化並被支配了’，如果有這樣的流言擴散到其他人類城鎮就不妙了。」



如果與一個城鎮為敵的話，就有可能演變成與所有人類為敵的狀況。

在戰爭中，散播流言是常用手段。 如果是被亡靈支配的城鎮，就會成為被誅殺的大義名分。



「真不愧是主君，這是何等的深思熟慮。是鄙人太輕率了。當日能否讓鄙人也一起同席？」

「啊-，可以。不如說我這邊還想這麼拜託你呢。」



我與白骨相視而笑。

這麼一來，明天的方針就定下了。

那麼，會出現什麼牛鬼蛇神呢。在這之上如果不等他們闖過來是不會知道的吧。

總之，先進行接待的準備吧。希望你們能盡情享受我的城鎮，然後滿意而歸。



-------

a.查探高位魔物的屬性需要有相應的等級，但如果是自己的魔物就沒有這個限制。