今天我要去地下的麵包工厂，现在正在赶去的路上。

见一下白骨，为了决定明天要怎麼应对人类的视察。

虽然大体的方针已经定下了，但还是想要听一下他的意见。

我不露声色的向锻造矮人询问了一下白骨的情况，看来已经顺利走出了失恋的阴影。

据洛洛诺说，不知为何，最近锻造矮人的心情特别好。询问理由她又会很害羞的蒙混过去。



「难道说，白骨那傢伙。陷落了吗？」



估计不会有错了吧。

不管如何，她可是优秀又有献身精神的部下。白髮褐肤的美少女。比久伊奈他们發育更好，十七八岁的容姿，也足以看作恋爱对象了。

在白骨處於失恋谷底之时，对他温柔相待，只要是个男人都会瞬间陷落。

而且，刚刚获得肉体这一点应该对白骨影响很大。刚刚入手‘至今为止没有感知过的五感’，各种方面都很敏感。

利用这些情况，一瞬间就把白骨攻略的锻造矮人真是让我拜服。把‘作为参谋的白骨’的辅佐交给她，虽然也是带有一部分实验的心思，但是事到如今正式任命她或许也不错。

我考虑着这些，转瞬之间就到达了目的地。

面包工厂裡一副繁忙景象，骷髅们正埋头忙碌着。不过，怎麼看都好像有一些普通人类混杂在裡面.....这些恐怕就是强化苏生的‘苹果小偷’冒险者吧。

捏制面包原料的，让麵包成型的，烧制麵包的，检验品质的。他们所做的完全就是分业制的流程作业。

在白骨的指挥下，贯彻了‘生产性极限提高’的管理。

一天客流量数百人的阿瓦隆城内消化的麵包的半数都是出自这裡，因此，大量的麵包生产非常必要。

顺便一提，这裡製作的只有简单的硬麵包，要想增加种类的话虽然也可以，但那边已经交给人类了。总之，想要填饱肚子的客人就会购买‘骷髅们烧制的麵包’，而想要品尝美味的麵包和蔬菜麵包的客人就会去城内的麵包屋购买，这就是所谓的商业劃分。



「这可真是，主君。大驾光临，诚惶诚恐。」



白骨快步走向我这裡。

夹杂着幾许白丝的头髮，加上坚硬的角。如蝙蝠一般的龙之翼，以及威风堂堂的尾巴，集这些特徵于一身的初老执事。



「白骨，心情好像很不错嘛」

「主君，并无此事。」



虽然他嘴上这麼说，但他的好心情明显的就像写在脸上一般。

昨日在酒馆借酒消愁，失落消沉的样子仿彿是一场梦境。



「......主君，有一件事鄙人必须要向您道歉。」

「你居然会失败，真是少见啊。」

「也说不上是什麼失败，之前鄙人拜託您作为结婚典礼的媒人一事，现在已经没有必要了。」



白骨一脸抱歉，表情有些扭曲。

虽然至今为止一直是骸骨，因此无法读出他的情感，但是在他变成龙人之後就变得容易理解了。



「怎麼了？」



我故作不知地向他询问。因为我偷听他们的事白骨没有察觉，所以骷小姐的‘爬虫类在生理上不能接受’还是装作不知道会比较自然。



「被骷小姐甩了。哎呀，真是惭愧。」



在这裡连抱怨也不说一句，真像白骨的风格。

这次的事，责任完全在‘让他以龙人之姿【新生】’的我身上。



「这样啊，那还真是灾难呐。要把骷小姐编队换一下吗？ 应该会很尴尬吧。」

「没有这个必要，虽然婚约解除了，但现在以友人的身份在交往。我们之间并没有什麼特别的隔阂。」

「我明白了，既然你都这麼说了，那应该是没问题了吧。」



我与白骨相视而笑。

然後我再一次注视白骨。

当然不是怀疑他的话，而是为了再一次确认他的能力。

虽然查探高位魔物的属性需要相应的等级，但如果是自己的魔物的话就没有这个限制。能够确认到详尽的能力。

白骨的能力值浮现在我脑中。

新生之前白骨的能力实在不算太高。

种族：白骨 B级

名字：未设定

筋力D 耐久D 敏捷C 魔力B 幸运E 特殊B+

技能：死灵统率者 中位亡灵生成 死灵活性 不死

低於平均水平的属性由优秀的技能来补足。

与此相比，现在......

种族：黑死龙齐格普尔姆 S级

名字：未设定

等级：56

筋力S 耐久S 敏捷A 魔力S 幸运D 特殊A++

技能： 死之支配者 强化苏生 冥界瘴气 勇猛 狂气化 至高龙帝 ？？

现在的白骨拥有压倒性的属性，并且觉醒了更为强大的特殊能力。

死之支配者：对自身战术眼▪战略眼▪知性的强化。对亡灵系魔物的支配力（极大），对友方亡灵的强化补正（大），範围效果......同一楼层全域。

强化苏生：苏生死者，苏生时能力强化（大）以及亡灵化。迫使对象强制服从。对一个对象只能使用一次。

冥界瘴气：周身缠绕冥界瘴气。筋力，耐久力，魔法抗性的补正（大）。瘴气附带追加伤害。对B级以下生物有即死效果。对A级以上，附带诅咒，毒，虚弱化效果。 只有在龙形态才能使用。

狂气化： 狂气化抑制时，全能力降低一个等级。一部分特殊能力无法使用，并且效果削弱1个等级。狂气化解放时，全能力上升一个等级。

勇猛：精神耐性（极大）。对所有攻击的加成（中）。友军士气上升效果（中）。

至高龙帝：未修得。在特定条件下解放。

？？？：？？？



「白骨，你还真是强得吓人啊。真是可靠。」



让人瞬间无语的属性和特殊能力。

纯粹论数值甚至还在久伊奈之上。



「这是主君授予鄙人的力量，即为最强魔王吾之君主自身的能力。」



白骨优雅一礼，尽显儒雅风范。

我露出微笑。

虽然白骨获得了压倒性的实力我也很开心，但还是心有不安。

不但抱着名为狂气化的zha弹，显示为？？？的内容我也很在意。这种情况我还是第一次见。

是受了【新生】的影响吗。

既然没有查明现状的方法，就只能时刻观察白骨，注意他的异变了。

‘那个创造主到底设下了什麼陷阱’也不是我能明白的。



「就算从白骨变成了黑死龙，你的性格还是一如既往啊。我安心了。今後也请作为参谋，让我好好依靠你吧。有一件事我想和你商量一下。」



我如此说道，把‘相邻城镇的领主要对阿瓦隆派出视察兵’一事告诉了他，并说出我正在考虑的对策。



「恩，鄙人以为大体就按您的方案就可以了。不过，首先还是先争取时间吧。尽力招待来访的使者，展现出恭顺的一面，让其轻视我们，再放他们回去。跟他们说需要一些时间考虑，绝不能让他们在这次的交涉中敲定任何一件事。一定要好好取悦他们，他们绝对会认为‘下次来的时候肯定简简单单就服从了吧’。然後，就能争取到‘直到下次交涉’的时间。时间就是我们的同伴。」



原来如此，这样的话就能争取到‘直到下次交涉’的时间了。

既然我的城镇阿瓦隆以每日为单位，战力节节攀升。如果要演变成武力衝突的话还是越迟越好吧。



「我明白了，就这麼做吧。」

「是，如果对方连这点餘地也不给，强硬出手的话，就直接杀掉把他们亡灵化，做成傀儡，让他们虚假上报，这样可能也不错。」



白骨脸上浮现出阴森的笑容。

白骨强化苏生製作出来的亡灵生物，在外表上与生前并无二致，也不会腐烂。

但确实已经死了，處於这种不可思议的状态。

所以他刚刚说的方案也是可行的吧。



「不，这个还是算了吧。对面有能够看破亡灵的人材也不奇怪。被看破之後，‘这个城镇的所有人类全部都已经被亡灵化并被支配了’，如果有这样的流言扩散到其他人类城镇就不妙了。」



如果与一个城镇为敌的话，就有可能演变成与所有人类为敌的状况。

在战争中，散播流言是常用手段。 如果是被亡灵支配的城镇，就会成为被诛杀的大义名分。



「真不愧是主君，这是何等的深思熟虑。是鄙人太轻率了。当日能否让鄙人也一起同席？」

「啊-，可以。不如说我这边还想这麼拜託你呢。」



我与白骨相视而笑。

这麼一来，明天的方针就定下了。

那麼，会出现什麼牛鬼蛇神呢。在这之上如果不等他们闯过来是不会知道的吧。

总之，先进行接待的準备吧。希望你们能尽情享受我的城镇，然後满意而归。



-------

a.查探高位魔物的属性需要有相应的等级，但如果是自己的魔物就没有这个限制。