「爸爸，大事不好了！ 外面來了很多奇怪的人，叫囂著讓這個城鎮最厲害的人出來。現在妖狐們正在應對他們。」



我一如往常在自己房間處理著書類工作。這時，久伊奈闖了進來。

今天她應該在妖狐們的店裡幫忙才對。



「這樣啊，看樣子按照預定到達了呢。」



我事前已經收到了相鄰城鎮，同時這個地域最大城鎮領主發來的信件。

庇護我們的城鎮阿瓦隆。......表面上打著這樣的名號，實則是盯上了這個城鎮的支配權，看樣子現在是先派出了視察團。



「謝謝你，久伊奈，那就去迎接吧。」

「來的，是爸爸的敵人嗎？」

「是呢，是敵人。」



久伊奈表情變得嚴肅起來，緊緊地抓住了我的袖口。



「今天，我要一直跟爸爸在一起。」

「那就拜託你了。能跟最強魔物久伊奈一起真是讓人安心呢。」

「YAHH！」



久伊奈一臉自豪地露出微笑。

與‘把內政作為主業務的愛爾達矮人洛洛諾和遠古精靈奧拉不同，天狐擁有的只是強大的力量，並以此立於魔物的頂點。

就算是洛洛諾和奧拉，一對一的話也絕對贏不了久伊奈。

比久伊奈還要厲害的魔物應該很再難出現了吧。

因此，我比誰都要信任久伊奈。



「先跟我做個約定吧，在得到我的許可之前可千萬不要攻擊喔......當然，在我受到致命傷害的時候例外。」

「我明白了呢！」



然後，我們走出了宅邸 。

在中途，與旅店的白骨合流。

交涉中他的能力是必須的。



「白骨，交涉的支援就拜託了。」

「主君，雖是綿薄之力，但鄙人必將竭盡所能。」



有白骨在真是令人安心。

而且，要是只有我和久伊奈的話，光從外表看很容易被輕視。

正好，我也恰巧有事要告訴白骨。



「說實話，其實我也很想賜予你名字……但在這種情況下，要是不能使用【創造】就頭疼了。真是抱歉，再給我一段時間吧。」



原本我打算在【戰爭】結束之後，就給白骨賜名的。

但是，與【誓約魔物】那樣的魂與魂之間的契合，互相提高的行為不同。在通常賜名的情況之下，魔王要給予魔物超出自身極限的魔力，強制讓他的潛力覺醒。

后坐力十分驚人，半個月之內魔力不會自然恢復，雖然只是暫時的，但魔王本體會陷入極度虛弱的狀態。

至少，在敵人近在眼前的情況下，是不能給予名字的。

我被殺的機率會幾何倍上升，而且無法使用【創造】的話，阿瓦隆的發展和戰力的擴充都會被延緩。



「僅是得此一言，鄙人已經倍感榮幸了。等所有事情都塵埃落定，那時就務必拜託主君了。如果可以的話，希望能是個帥氣的名字呢。」



白骨輕輕一笑。

我也回以微笑。



「啊—，我向你保證，一定給你一個符合轉生為龍人的你的，最帥氣的名字。就算是為了這個，也要快點解決這些麻煩的工作呢。」

「誒—，真是的，下等生物連‘自己不過是垃圾’這樣的自知之明的沒有，真是讓人頭疼呢。」



對於白骨所說，久伊奈‘嗯嗯’點頭表示贊同。

我露出苦笑，三人一起朝著城鎮中央的廣場走去。



◇



到達廣場之後，大概有20個士兵已經在那裡了。

他們正對著妖狐們步步緊逼，大聲質問著什麼。

雖然妖狐說，已經去通報城主了，請稍等片刻。 ‘到底要我們等到什麼時候’，對方好像非常生氣。

狐耳美少女的妖狐們，被一群壯漢圍在中間的場景，相當異樣。

一般情況的話，少女可能會啜泣，或是露出怯意吧。

但是，妖狐們卻是一臉無趣。恰好剛剛還把快要冒出來的呵欠忍了下去。

我看著那所謂的使節團的情況，改變了應對方案。

如果有理性的文官在的話，應該會有一場伴隨著知性的交涉。但是像這種以恫嚇為目的的士兵的話，只要一直抱著謙遜的態度，給他們戴戴高帽就行了。



「爸爸，真是不可思議呢。為什麼那些渣渣，還敢對‘相較於自己，處於壓倒性上位’的妖狐表現出這樣的態度呢？想死嗎？」

「很簡單喔，因為他們弱到甚至無法察覺到自己與對方的差距。」



一般情況下，成為超一流冒險者之後，終於能夠與B級魔物五五開，而等到英雄和勇者的等級，才第一次有能力與A級的魔物正面抗爭。

一流程度的話C級就已經是極限了，而基本上所有冒險者都只能止步于D級。

那群士兵也不過只有一流冒險者的實力。

妖狐們沒有緊張感也是理所當然。因為只要有這個念頭，一瞬間就能讓他們橫屍當場。

這裡除了妖狐以外，還配置了防盜用的，與B級強度相當的土人傀儡，而且聽到這裡的爭吵，洛洛諾和她的弟子鍛造矮人們也趕了過來。

說實話，像這種程度的士兵就算有一百人也毫無壓力。

那些士兵們恐怕做夢也想不到自己只不過是‘被放過了一命’吧。



「我們也差不多過去吧，妖狐們太可怜了。」



妖狐們雖然臉上還擺著營業式的微笑，但其實已經相當不耐煩了。內心的焦躁在臉上已經稍有表露，差不多已經處在爆發的邊緣了。

在我想著這些的時候，一些年輕的男性冒險者為了袒護妖狐們走了過去，對著士兵們大聲叱責。

我不自覺地笑出聲來。

他們是以阿瓦隆為據點，向【刻】之魔王的地下城發起挑戰的冒險者。

應該是想提升妖狐們的好感度吧。

就算是別有用心，但光是向全副武裝的士兵發起挑釁的這份氣魄已經算是相當不錯了。



「不知不覺，人類已經融入這個城鎮了呢。」



最初的時候，人類對我的魔物都或多或少抱有一些警戒心理。

但現在已經完全混熟了。我的魔物這邊雖然還是一如既往地看不起人類，但某種程度上，已經算是面識，開始抱有親近感了。這是不錯的傾向。

在這種不經意的地方確認了這一事實，我很欣慰。

我在內心微笑著，舉步走了進去。



「讓你們久等了，你們是從鄰鎮艾克拉魃來的使節團嗎？」



我盡量擺出一副柔和的表情朝著妖狐們所在的方向走去。

為了消除他們的敵愾心。

表現出謙遜地態度。

這次的目的只是為了表現出‘自己沒有要抵抗的意思’，以‘不做出明確回復的曖昧狀況’讓他們安穩地回去，由此來爭取時間。



「你是什麼人？」



使節團的士兵紛紛轉向我這邊。

甚至有幾個人已經把手搭在了腰間的劍上。



「我是這個城鎮阿瓦隆的城主，名為普羅凱魯。」



一個看上去像是代表的中年男子向我走來。

然後一臉可疑地盯著我，開口說道。



「你？就是這個集落的代表？ 就你這樣的小鬼？」



並不是城鎮，而是把它稱作一個‘集落’。

這應該就是這些人的認知吧。

需要自己來管理，未開化的蠻族集落。



「沒錯，是我。站著說也有些不成樣子，接待的準備已經做好了。請往這邊來。」

「呼嗯，你說你叫‘普羅凱魯’？沒有姓氏嗎？」

「並無姓氏，只是‘普羅凱魯’」



使節團不禁啞然失笑。

在他們的國家裡姓氏是貴族的證明。除了貴族，還有大商人之流，為了獲得姓氏不惜支付巨款。

在他們心中，輕視我的理由又多了一個。



「算了，快點帶路吧。在這種該死的鄉下走了這麼久我都餓了。快點備好酒菜！ 雖說根本沒抱什麼期待，但要是拿出什麼不上台面的東西，會有什麼後果你也應該明白吧。」

「那是自然，聽說各位要光臨此地，早就已經備好了美味佳餚。」



我帶著他們，走向宅邸。

在那裡有專用的接待室，在各種細節上下足了功夫，牢固堅實，還施加了魔法防御，防止偷窺。而且隔音效果極佳。也就是說，無論裡面發生什麼都不會走漏風聲。

最壞的情況就是在宅邸裡把他們全部滅口，然後就當做是在路途中遭到魔物襲擊，被咬食殆盡了。



「吶，那邊的少女，是獸人奴隷吧。去跟她的主人說一下借一個晚上。我要好好疼愛她。」



聽到‘指著妖狐的男人放出的話’，我臉色僵了一下。

他到底想對我的魔物《女兒》做什麼？



「這個城鎮可沒有什麼奴隷喔。她們也是出色的住民。這樣的事，恕難從命啊。」

「是嗎，真是無聊。」

「像娼館這樣的地方也已經準備好了，晚上就請移步那裡，好好享受吧。貌美活好的專業人士齊聚於此，那邊肯定更能讓你好好享受。」



在這個城鎮，冒險者們的要求紛繁蕪雜，，商人們也經營著娼館之類的業務。

在阿瓦隆，豪氣的冒險者，以及一擲千金的商人有很多，因為很容易抓到上等的客人。

娼婦們應該能好好滿足使節團吧。

但，他要是說出‘非妖狐不可’這種胡話的話，無需猶豫，直接殺掉便可。

我已經事先定下了幾個不可跨越的底線，傷害我的魔物就是其中一條。

膽敢越過一線，絕不姑息。

我絕不會把魔物當成交易的籌碼。



「這樣嗎，當然應該是免費的吧。」

「誒-，這是為了給各位接風洗塵。費用就由我們這邊承擔吧。」



男子臉上浮現出猥瑣的微笑。



「好，那就好。真是值得稱讚的態度，你可真上道吶。哈っ哈っ哈っ」



男子一邊大笑，一邊拍著我的後背。

久伊奈的尾巴毛已經zha立了起來。

默默地積攢著怒氣。



「恩，稍微等等」



男子好像想起了什麼，朝著妖狐們經營的商店走去。

走進店內，取下了洛洛諾她們製作的劍。



「喂，你們給我過來，這個可真是厲害啊。」

「隊長，這把劍是！？」

「這種劍的話，無論怎樣的敵人都不可能會輸了啊！」

「沒想到，這樣的邊境，竟然能碰到名劍。」



士兵們好像非常中意洛洛諾她們製作的劍。

姑且，昨天已經把招攬客人用的‘那把洛洛諾全力製作的劍’收了起來，

要是讓他們看到了這樣的東西，那才是真的多生事端。

但現在看來，就算是偷工減料製作的量產品，也足以讓他們為之色變。

使節團的士兵抱著劍朝我走了過來。



「喂，普羅凱魯，把這些劍交給我們！ 這樣的話，我就幫你在領主面前多美言幾句。」



被慾望沖昏頭腦，眼睛裡布滿血絲。

表現得是在太過露骨，甚至有些可笑。



「誒-，沒問題喔。務必帶上一些。這可是我們城鎮的特產品。」



聽到這樣的話，他們心情更好了。

甚至有人當場空揮著手中的劍。

盡管趁現在，好好享受這些美好時光吧。

之後，我把他們帶進了宅邸。

視察只是空有其名，在簡單的質問之後，就是胡吃海喝。極盡享受。

酒飽飯足之後，使節團的士兵們又興致滿滿地朝著娼館走去。

事先安排好這個城鎮商人經營的最奢華的酒館，向酒館主人支付3倍住宿費，把招待使節團的任務扔給他們之後，我又回到宅邸，細細斟酌他們提出的要求。



「這個條件可接受不了啊，比預想的還要過分。」



雖然已經抱著盡可能妥協的想法了，但他們一下子就提出了超出容許範圍的要求。

當時有白骨巧妙地岔開話題，沒有給出明確的答覆，真是幫大忙了。

雖然不可能接受這種條件，但交涉的餘地也不是沒有。只要放鬆一些條件，或者......這些是我和白骨的見解。

不過，無論內心如何抵觸，與人類之間演變成戰爭已是板上釘釘。

然後，我腦中閃過了一個可能性。

作為疑問來說，對方開出的條件實在太過離譜，給人一種‘就是以被拒絕為前提提出來’的感覺

無論如何都會讓人認為是‘為了製作武力支配的借口，故意提出了這種絕對無法接受的條件’。

關於這點，真的只是人類的貪慾引起的嗎？

魔王之中是否也有潛伏於人類社會之中，並對其加以利用的人物呢？

如果煽動人類發起戰爭的話，就算是古魔王，也能照樣將我擊潰。（古魔王在一年之內無法對新生魔王發起戰爭，所以只能使用一些間接手段。）

我總有一種這樣的感覺。



「不管怎麼說，滯留在城鎮的期間就讓他們好好享受一番，讓他們滿意而歸吧。讓我好好地爭取一下時間吧。」



◇



三天後的早晨，在城鎮的城門前，我給使節團送行。



「這三天，承蒙照顧了。作為邊境的集落，還真是不錯的招待啊。」

「你們能夠滿意真是太好了。為了能夠取悅不遠萬里來到這個偏僻之地各位，我可是下足了工夫。」

「我說你就沒有一點尊嚴嗎？ 被做到這種地步難道就沒什麼想法嗎？」



使節團的領隊做出一副訝異的表情。

稍微有些做過頭了嗎，他如此反省著。

這些人在滯留期間，那可真是任意妄為。

一般，要是被作為侵略者的他們做到這種地步，城鎮的城主應該已經怒火滔天了吧。

實際上，想要殺掉他們的念頭我也不知道已經動過多少次了。

但就算是這樣，我還是苦苦忍耐，讓他們肆意妄為。



「我們這邊其實很想進入帝國的庇護之下，盡早獲得安寧的日常，所以作為將來會保護我們的各位，還是想要誠心誠意，獻上最好的接待。」



想都沒想過的事，我卻若無其事地脫口而出。



「庫哈哈哈哈，不錯的用心。你可真是條好狗。表現出如此恭順態度的，你還是第一個。那麼，為了接受帝國的庇護，你可要好好遵從領主大人的要求喔。」

「是，我也是這麼想的。不過，一事歸一事，城鎮中的一些調整需要花上一段時間。在貴方準備完全之後，我們這邊會主動發起聯絡的，能否再給我一段時間？」

「呼姆，那倒也是。......嘛，普羅凱魯，如果是可悲的狗......不，是對帝國心懷敬意和敬畏的你的話。應該也不會生出什麼奇怪的想法吧。但是，我們可等不了太長時間，你可要快點喲。」

「那是自然。」



我露出微笑。

比起他們來時，行李增加了不少，因為我給了他們不少這個城鎮的特產。

使節團喜形於色地踏上歸途。

‘邊境集落的主人非常怯懦，只要稍加威脅就會服從於我們。’

他們肯定會這樣上報他們的主人吧。

我這邊，讓他們苦苦等待，直至極限為止保留了答覆。

要是對方催促的話，就再次提出交涉條件

當然，對方肯定會大發雷霆吧，到時候就展露武力，直接宣戰即可。



「那麼，以防萬一，對人類用的戰爭兵力也擴充一下吧。」



與人類的戰爭跟‘與在地下城中與魔王的軍隊戰鬥’的情況不同，需要另外的戰術和戰力。

就算這次沒能演變成戰爭，我所做的這些也絕非徒勞。

用這次爭取到的時間，讓我好好地準備一下吧。讓你好好看看倒底哪邊才是真的‘天真白痴’。

我是個很記仇的人。所以，絕對不會忘記這次遭受的屈辱。



-----------------

a.魔王給魔物賜名的情況有兩種。第一種，前三個起名的魔物為【誓約魔物】，屬於相互提升的共贏。 第二種，普通的賜名，由魔王單方面給魔物注入超出極限的魔力，強行使魔物的潛力覺醒。副作用很大，半個月無法恢復魔力（這裡的無法恢復是指，魔力值一直處於0）。