「爸爸，大事不好了！ 外面来了很多奇怪的人，叫嚣着让这个城镇最厲害的人出来。现在妖狐们正在应对他们。」



我一如往常在自己房间处理着书类工作。这时，久伊奈闯了进来。

今天她应该在妖狐们的店裡帮忙才对。



「这样啊，看样子按照预定到达了呢。」



我事前已经收到了相邻城镇，同时这个地域最大城镇领主發来的信件。

庇护我们的城镇阿瓦隆。......表面上打着这样的名号，实则是盯上了这个城镇的支配权，看样子现在是先派出了视察团。



「谢谢你，久伊奈，那就去迎接吧。」

「来的，是爸爸的敌人吗？」

「是呢，是敌人。」



久伊奈表情变得严肃起来，紧紧地抓住了我的袖口。



「今天，我要一直跟爸爸在一起。」

「那就拜託你了。能跟最强魔物久伊奈一起真是让人安心呢。」

「YAHH！」



久伊奈一脸自豪地露出微笑。

与‘把内政作为主业务的爱尔达矮人洛洛诺和远古精灵奥拉不同，天狐拥有的只是强大的力量，并以此立於魔物的顶点。

就算是洛洛诺和奥拉，一对一的话也绝对赢不了久伊奈。

比久伊奈还要厲害的魔物应该很再难出现了吧。

因此，我比谁都要信任久伊奈。



「先跟我做个约定吧，在得到我的许可之前可千万不要攻击喔......当然，在我受到致命伤害的时候例外。」

「我明白了呢！」



然後，我们走出了宅邸 。

在中途，与旅店的白骨合流。

交涉中他的能力是必须的。



「白骨，交涉的支援就拜託了。」

「主君，虽是绵薄之力，但鄙人必将竭尽所能。」



有白骨在真是令人安心。

而且，要是只有我和久伊奈的话，光从外表看很容易被轻视。

正好，我也恰巧有事要告诉白骨。



「说实话，其实我也很想赐予你名字……但在这种情况下，要是不能使用【创造】就头疼了。真是抱歉，再给我一段时间吧。」



原本我打算在【战争】结束之後，就给白骨赐名的。

但是，与【誓约魔物】那样的魂与魂之间的契合，互相提高的行为不同。在通常赐名的情况之下，魔王要给予魔物超出自身极限的魔力，强制让他的潜力觉醒。

后坐力十分惊人，半个月之内魔力不会自然恢復，虽然只是暂时的，但魔王本体会陷入极度虚弱的状态。

至少，在敌人近在眼前的情况下，是不能给予名字的。

我被杀的機率会幾何倍上升，而且无法使用【创造】的话，阿瓦隆的發展和战力的扩充都会被延缓。



「仅是得此一言，鄙人已经倍感荣幸了。等所有事情都尘埃落定，那时就务必拜託主君了。如果可以的话，希望能是个帅气的名字呢。」



白骨轻轻一笑。

我也回以微笑。



「啊—，我向你保证，一定给你一个符合转生为龙人的你的，最帅气的名字。就算是为了这个，也要快点解决这些麻烦的工作呢。」

「诶—，真是的，下等生物连‘自己不过是垃圾’这样的自知之明的没有，真是让人头疼呢。」



对於白骨所说，久伊奈‘嗯嗯’点头表示赞同。

我露出苦笑，三人一起朝着城镇中央的广场走去。



◇



到达广场之後，大概有20个士兵已经在那裡了。

他们正对着妖狐们步步紧逼，大声质问着什麼。

虽然妖狐说，已经去通报城主了，请稍等片刻。 ‘到底要我们等到什麼时候’，对方好像非常生气。

狐耳美少女的妖狐们，被一群壮汉围在中间的场景，相当异样。

一般情况的话，少女可能会啜泣，或是露出怯意吧。

但是，妖狐们却是一脸无趣。恰好刚刚还把快要冒出来的呵欠忍了下去。

我看着那所谓的使节团的情况，改变了应对方案。

如果有理性的文官在的话，应该会有一场伴随着知性的交涉。但是像这种以恫吓为目的的士兵的话，只要一直抱着谦逊的态度，给他们戴戴高帽就行了。



「爸爸，真是不可思议呢。为什麼那些渣渣，还敢对‘相较於自己，處於压倒性上位’的妖狐表现出这样的态度呢？想死吗？」

「很简单喔，因为他们弱到甚至无法察觉到自己与对方的差距。」



一般情况下，成为超一流冒险者之後，终於能够与B级魔物五五开，而等到英雄和勇者的等级，才第一次有能力与A级的魔物正面抗争。

一流程度的话C级就已经是极限了，而基本上所有冒险者都只能止步于D级。

那群士兵也不过只有一流冒险者的实力。

妖狐们没有紧张感也是理所当然。因为只要有这个念头，一瞬间就能让他们横尸当场。

这裡除了妖狐以外，还配置了防盗用的，与B级强度相当的土人傀儡，而且听到这裡的争吵，洛洛诺和她的弟子锻造矮人们也赶了过来。

说实话，像这种程度的士兵就算有一百人也毫无压力。

那些士兵们恐怕做梦也想不到自己只不过是‘被放过了一命’吧。



「我们也差不多过去吧，妖狐们太可怜了。」



妖狐们虽然脸上还摆着营业式的微笑，但其实已经相当不耐烦了。内心的焦躁在脸上已经稍有表露，差不多已经处在爆發的边缘了。

在我想着这些的时候，一些年轻的男性冒险者为了袒护妖狐们走了过去，对着士兵们大声叱责。

我不自觉地笑出声来。

他们是以阿瓦隆为据点，向【刻】之魔王的地下城發起挑战的冒险者。

应该是想提升妖狐们的好感度吧。

就算是别有用心，但光是向全副武装的士兵發起挑衅的这份气魄已经算是相当不错了。



「不知不觉，人类已经融入这个城镇了呢。」



最初的时候，人类对我的魔物都或多或少抱有一些警戒心理。

但现在已经完全混熟了。我的魔物这边虽然还是一如既往地看不起人类，但某种程度上，已经算是面识，开始抱有亲近感了。这是不错的倾向。

在这种不经意的地方确认了这一事实，我很欣慰。

我在内心微笑着，举步走了进去。



「让你们久等了，你们是从邻镇艾克拉魃来的使节团吗？」



我尽量摆出一副柔和的表情朝着妖狐们所在的方向走去。

为了消除他们的敌忾心。

表现出谦逊地态度。

这次的目的只是为了表现出‘自己没有要抵抗的意思’，以‘不做出明确回復的暧昧状况’让他们安稳地回去，由此来争取时间。



「你是什麼人？」



使节团的士兵纷纷转向我这边。

甚至有幾个人已经把手搭在了腰间的剑上。



「我是这个城镇阿瓦隆的城主，名为普罗凯鲁。」



一个看上去像是代表的中年男子向我走来。

然後一脸可疑地盯着我，开口说道。



「你？就是这个集落的代表？ 就你这样的小鬼？」



并不是城镇，而是把它称作一个‘集落’。

这应该就是这些人的认知吧。

需要自己来管理，未开化的蛮族集落。



「没错，是我。站着说也有些不成样子，接待的準备已经做好了。请往这边来。」

「呼嗯，你说你叫‘普罗凯鲁’？没有姓氏吗？」

「并无姓氏，只是‘普罗凯鲁’」



使节团不禁哑然失笑。

在他们的国家裡姓氏是贵族的证明。除了贵族，还有大商人之流，为了获得姓氏不惜支付巨款。

在他们心中，轻视我的理由又多了一个。



「算了，快点带路吧。在这种该死的乡下走了这麼久我都饿了。快点备好酒菜！ 虽说根本没抱什麼期待，但要是拿出什麼不上台面的东西，会有什麼後果你也应该明白吧。」

「那是自然，听说各位要光临此地，早就已经备好了美味佳肴。」



我带着他们，走向宅邸。

在那裡有专用的接待室，在各种细节上下足了功夫，牢固坚实，还施加了魔法防御，防止偷窥。而且隔音效果极佳。也就是说，无论裡面發生什麼都不会走漏风声。

最坏的情况就是在宅邸裡把他们全部灭口，然後就当做是在路途中遭到魔物袭击，被咬食殆尽了。



「呐，那边的少女，是兽人奴隷吧。去跟她的主人说一下借一个晚上。我要好好疼爱她。」



听到‘指着妖狐的男人放出的话’，我脸色僵了一下。

他到底想对我的魔物《女兒》做什麼？



「这个城镇可没有什麼奴隷喔。她们也是出色的住民。这样的事，恕难从命啊。」

「是吗，真是无聊。」

「像娼馆这样的地方也已经準备好了，晚上就请移步那裡，好好享受吧。貌美活好的专业人士齐聚於此，那边肯定更能让你好好享受。」



在这个城镇，冒险者们的要求纷繁芜杂，，商人们也经营着娼馆之类的业务。

在阿瓦隆，豪气的冒险者，以及一掷千金的商人有很多，因为很容易抓到上等的客人。

娼妇们应该能好好满足使节团吧。

但，他要是说出‘非妖狐不可’这种胡话的话，无需犹豫，直接杀掉便可。

我已经事先定下了幾个不可跨越的底线，伤害我的魔物就是其中一条。

胆敢越过一线，绝不姑息。

我绝不会把魔物当成交易的筹码。



「这样吗，当然应该是免费的吧。」

「诶-，这是为了给各位接风洗尘。费用就由我们这边承担吧。」



男子脸上浮现出猥琐的微笑。



「好，那就好。真是值得称讚的态度，你可真上道呐。哈っ哈っ哈っ」



男子一边大笑，一边拍着我的後背。

久伊奈的尾巴毛已经zha立了起来。

默默地积攒着怒气。



「恩，稍微等等」



男子好像想起了什麼，朝着妖狐们经营的商店走去。

走进店内，取下了洛洛诺她们製作的剑。



「喂，你们给我过来，这个可真是厲害啊。」

「队长，这把剑是！？」

「这种剑的话，无论怎样的敌人都不可能会输了啊！」

「没想到，这样的边境，竟然能碰到名剑。」



士兵们好像非常中意洛洛诺她们製作的剑。

姑且，昨天已经把招揽客人用的‘那把洛洛诺全力製作的剑’收了起来，

要是让他们看到了这样的东西，那才是真的多生事端。

但现在看来，就算是偷工减料製作的量产品，也足以让他们为之色变。

使节团的士兵抱着剑朝我走了过来。



「喂，普罗凯鲁，把这些剑交给我们！ 这样的话，我就帮你在领主面前多美言幾句。」



被慾望冲昏头脑，眼睛裡布满血丝。

表现得是在太过露骨，甚至有些可笑。



「诶-，没问题喔。务必带上一些。这可是我们城镇的特产品。」



听到这样的话，他们心情更好了。

甚至有人当场空挥着手中的剑。

尽管趁现在，好好享受这些美好时光吧。

之後，我把他们带进了宅邸。

视察只是空有其名，在简单的质问之後，就是胡吃海喝。极尽享受。

酒饱饭足之後，使节团的士兵们又兴致满满地朝着娼馆走去。

事先安排好这个城镇商人经营的最奢华的酒馆，向酒馆主人支付3倍住宿费，把招待使节团的任务扔给他们之後，我又回到宅邸，细细斟酌他们提出的要求。



「这个条件可接受不了啊，比预想的还要过分。」



虽然已经抱着尽可能妥协的想法了，但他们一下子就提出了超出容许範围的要求。

当时有白骨巧妙地岔开话题，没有给出明确的答覆，真是帮大忙了。

虽然不可能接受这种条件，但交涉的餘地也不是没有。只要放鬆一些条件，或者......这些是我和白骨的见解。

不过，无论内心如何抵触，与人类之间演变成战争已是板上钉钉。

然後，我脑中闪过了一个可能性。

作为疑问来说，对方开出的条件实在太过离谱，给人一种‘就是以被拒绝为前提提出来’的感觉

无论如何都会让人认为是‘为了製作武力支配的借口，故意提出了这种绝对无法接受的条件’。

关於这点，真的只是人类的贪慾引起的吗？

魔王之中是否也有潜伏於人类社会之中，并对其加以利用的人物呢？

如果煽动人类發起战争的话，就算是古魔王，也能照样将我击溃。（古魔王在一年之内无法对新生魔王發起战争，所以只能使用一些间接手段。）

我总有一种这样的感觉。



「不管怎麼说，滞留在城镇的期间就让他们好好享受一番，让他们满意而归吧。让我好好地争取一下时间吧。」



◇



三天後的早晨，在城镇的城门前，我给使节团送行。



「这三天，承蒙照顾了。作为边境的集落，还真是不错的招待啊。」

「你们能够满意真是太好了。为了能够取悦不远万里来到这个偏僻之地各位，我可是下足了工夫。」

「我说你就没有一点尊严吗？ 被做到这种地步难道就没什麼想法吗？」



使节团的领队做出一副讶异的表情。

稍微有些做过头了吗，他如此反省着。

这些人在滞留期间，那可真是任意妄为。

一般，要是被作为侵略者的他们做到这种地步，城镇的城主应该已经怒火滔天了吧。

实际上，想要杀掉他们的念头我也不知道已经动过多少次了。

但就算是这样，我还是苦苦忍耐，让他们肆意妄为。



「我们这边其实很想进入帝国的庇护之下，尽早获得安宁的日常，所以作为将来会保护我们的各位，还是想要诚心诚意，献上最好的接待。」



想都没想过的事，我却若无其事地脱口而出。



「库哈哈哈哈，不错的用心。你可真是条好狗。表现出如此恭顺态度的，你还是第一个。那麼，为了接受帝国的庇护，你可要好好遵从领主大人的要求喔。」

「是，我也是这麼想的。不过，一事归一事，城镇中的一些调整需要花上一段时间。在贵方準备完全之後，我们这边会主动發起联络的，能否再给我一段时间？」

「呼姆，那倒也是。......嘛，普罗凯鲁，如果是可悲的狗......不，是对帝国心怀敬意和敬畏的你的话。应该也不会生出什麼奇怪的想法吧。但是，我们可等不了太长时间，你可要快点哟。」

「那是自然。」



我露出微笑。

比起他们来时，行李增加了不少，因为我给了他们不少这个城镇的特产。

使节团喜形於色地踏上归途。

‘边境集落的主人非常怯懦，只要稍加威胁就会服从於我们。’

他们肯定会这样上报他们的主人吧。

我这边，让他们苦苦等待，直至极限为止保留了答覆。

要是对方催促的话，就再次提出交涉条件

当然，对方肯定会大發雷霆吧，到时候就展露武力，直接宣战即可。



「那麼，以防万一，对人类用的战争兵力也扩充一下吧。」



与人类的战争跟‘与在地下城中与魔王的军队战鬥’的情况不同，需要另外的战术和战力。

就算这次没能演变成战争，我所做的这些也绝非徒劳。

用这次争取到的时间，让我好好地準备一下吧。让你好好看看倒底哪边才是真的‘天真白痴’。

我是个很记仇的人。所以，绝对不会忘记这次遭受的屈辱。



-----------------

a.魔王给魔物赐名的情况有两种。第一种，前三个起名的魔物为【誓约魔物】，属於相互提升的共赢。 第二种，普通的赐名，由魔王单方面给魔物注入超出极限的魔力，强行使魔物的潜力觉醒。副作用很大，半个月无法恢復魔力（这裡的无法恢復是指，魔力值一直處於0）。