繼鄰鎮使者來訪之後，我就正式進入了戰爭準備。
自他們踏上歸程已經過了３天，對方依然沒有做出任何行動。
關於戰爭，最重要的是情報和兵力。我把精力都集中在了這兩方面上。
所謂情報，即是對敵方戰力的分析。勇者，英雄之類的存在可以匹敵Ａ級魔物，甚至可以將其打倒，這一點通過『植入大腦的【常識】』，我已經有所理解了。
但是，我不知道人類的城鎮到底能動用多少這樣的戰力。十人左右？一百人左右？抑或是千人左右？根據這些情報我們這邊的戰略也會有很大的變化。
經驗尚淺的我無法做出準確的判斷。於是，我向自己的監護人瑪爾可送出了信件，向她報告了一下現狀，以及表達了想要見她一面問一些問題的希望。視她的回信，我打算去一趟瑪爾可的地下城。
其二就是兵力。
確實我的魔物個個都能一騎當千。
但數量太少了。如果敵方從多個方位同時發起進攻的話，無論如何都會出現防御漏洞。
正因如此，哪怕只是一頭，我也盡可能希望多擴充一些魔物。
我拖延時間的理由多半都在這裡。
如今阿瓦隆的住民日益增多，生活也愈加便利，如娼館，賭場這些能夠強烈影響情感的設施也增設了不少，一天可賺取的DP已經有近２０００了。
大概換算一下，相當於一天能購買兩頭Ｂ級魔物。而我能夠購買的魔物有，【合成】出天狐久伊奈後開啟購買權限的妖狐，【合成】出洛洛諾後開啟購買權限的鍛造矮人，【合成】出奧拉後開啟購買權限的高等精靈。
再加上，將白骨【新生】為黑死龍齊格普爾姆後得到的，暗黑龍古拉夫羅斯的四個種類。總之都是各自擁有不同長處的強大魔物。
一天能夠購入其中兩頭，這個優勢非常巨大。
在加上，洛洛諾製作的Ｂ級土人傀儡一頭，４個鍛造矮人製作的Ｃ級白銀土人傀儡四頭，合計一天可以生成５頭。
換算成冒険者的話，也就是說每天可以增加相當於超一流冒険者３人，一流冒険者４人的戰力。
假如可以爭取到一個月時間的話，就能增加超一流冒険者９０人，以及一流冒険者１２０人。還不止這些，通過每月能夠製作的【創造】紋章，甚至還能合成出Ｓ級魔物。
形勢每一分一秒都在像我這裡傾斜，正因如此我才忍辱負重示敵以弱。
話雖如此，就算敵方擁有壓倒性的數量，對我最壊的情況『地下城的核心，水晶的破壊』，也很難發生吧。
只要有『一直道的機槍掃射』，就能彌補數量上的不足。

「只是勝利可不夠啊。我要的是一場完勝。」

其次就是，地上部分，我的城鎮的破壊。
如果城鎮被破壊的話，那就是實質上的敗北了。
就算建築物和城市基礎設施恢復如前，恐怕人類也不會再回來了吧。
要是變成這樣的話，就無可挽回了。無法安定地賺取DP，也無法再吞食人類的情感。
如果考慮到這點的話，就應該在城外進行戰鬥⋯⋯⋯

「果然還是太浪費了點啊。」

沒錯，我確實很煩惱。
如果要確保城鎮的安全的話，就應該把防線拉到城外。
但要是在城外把人類殺掉的話，既不能賺取DP，也不能吞食情感。
在地下城外也能獲取DP的情況只有，自己，或是組結一支最多１０人的隊伍。
大部分的DP和感情都會被浪費掉。
像戰爭這種盈利時期卻無法獲得DP和感情實在可惜。
雖然也有想過階層交替這種手段，但與會時間靜止的魔王戰不同，人類肯定會察覺到城鎮的異變。
⋯⋯看來要考慮的還有很多啊。
懷揣著這些煩惱，我朝著洛洛諾的工房走去。
最近，秘銀土人傀儡的增產一直處於停滯狀態。
鍛造矮人製作的Ｃ級黃金土人傀儡和白銀土人傀儡倒是正常增產中，但只有洛洛諾能夠製作的秘銀土人傀儡卻完全不見增加。不僅如此，洛洛諾製作的秘銀土人傀儡基本都從城鎮上消失了踪影，作為替補，只能用鍛造矮人的土人傀儡來彌補漏洞。
B級相當的土人傀儡是非常重要的戰力。
在之前的【戰爭】中有所損耗，現在處於『就算是一頭也很急需』的境況。

「我倒不認為那孩子會偷懶⋯⋯」

我對洛洛諾的認真程度有很高的評價。
既然她打破了我的叮囑，那麼肯定是有什麼深刻的理由吧。
再加上，最近她連家也沒回。
身為魔王《父親》，不得不確認一下女兒的近況。

「我是普羅凱魯，進來了喔。」

我走進洛洛諾的工房。
鍛造矮人們正埋頭鍛造著量產劍，處理著冒険者們的劍，盾之類的修理委託。
盡管由於洛洛諾的請願，鍛造矮人從兩人增加到了四人，但看起來還是很緊張。
⋯⋯再增加一些人手吧。
她們作為戰力無可挑剔，如果有礦石的話，一天還能增加一頭Ｃ級魔物，非常實用。
所以也什麼好猶豫的吧。

「洛洛諾在嗎？」

聽到我的聲音，鍛造矮人走了過來。白髮褐膚的美少女。
是擔當白骨副GuāN的那個孩子。

「普羅凱魯大人，歡迎光臨。師傅大人在裡面的研究室。啊っ，對了。那個，普羅凱魯大人，如果可以的話，能不能請您把這個帶給師傅？」

鍛造矮人把麵包和蘋果交給了我。
鍛造矮人們把洛洛諾稱作『師傅』。洛洛諾QīN切耐心地教*導她們技術。
師傅這一稱號名副其實。

「這是？」
「是午飯。師傅大人在五曰前就把自己關在研究室裡，一次都沒有出來過。對我們下了『絶對不要進來』的JìN*令，我很擔心。但如果是普羅凱魯大人的話，就可以把午飯交給師傅大人了，所以就想著能不能拜託您。」

我露出苦笑。
果然洛洛諾沒有偷懶。應該是在做著什麼研究。
應該是洛洛諾宅了５天以上，還沒有研究完成的某樣東西。
那還真是期待。


◇

我走進工房裏側的研究室。
這裡，汽油式發電機鳴動著，６台PC全速運轉。
洛洛諾依次CāO作著６台電腦。
我的【創造】只能創造出『存在於記憶中的東西』

關於超級計算機（Super Computer），只知道它的存在，所以無Fǎ進行【創造】。因此，為了補足演算力，洛洛諾通*過數量來彌補。

「果然，無論是基礎理論，還是模擬結果都很完美。剩下的就只是匹配的相性。明明就差一點了。」

洛洛諾一邊咬著指甲，自言自語道。
不知是不是太過集中了，她甚至沒有察覺到我的存在。
不經意間把視線移到腳邊，不知做何用處，能夠固定兩個球體的魔道具，以及數十個土人傀儡的核心映入眼簾。

「調整值，A-１７和A-１８的波長的匹配率是最高的。但是輸出值不均衡。還是重視安定性，選擇C-３４和A-８嗎？不行。這樣就沒意義了。達不到標準值。」

洛洛諾不知疲憊地繼續著眼睛和手上的工作。
她站了起來，但是一下子失去了平衡，我手忙腳亂地抱住了她。

「沒事吧，洛洛諾。」
「父，父QīN。」

不知是不是內心動*搖了，明明不是特殊場合，洛洛諾叫出了『父QīN』這一稱呼。

「因為很擔心洛洛諾，所以來看你了。」
「恩，Master。謝謝你能來看我。稍微有些集中過頭了。」

洛洛諾露出淡淡的微笑。
然後自己站直了身體。
她做了個深呼Xī。

「洛洛諾，在你集中研究的時候很抱歉，能給我一點時間嗎。」
「Master，能稍微等一會嗎。再讓我做一下測定和演算。我想在說話的期間繼續進行『等待與發生』的工程。」

明明自己累得都快暈倒了，這孩子真是⋯⋯我有些欣慰。

「啊─，沒關係。等這些完成了，能不能告訴我你在研究什麼？」
「恩，我會說明的。」

說完，洛洛諾把土人傀儡的核心放入從PC延伸出來的疑似自*制測定器的裝置上，CāO作著PC，啟動了自己編寫的程序。
最後的一個是當場用魔Fǎ生成的。一天只能使用一次的土人傀儡核心生成。看樣子，她每天都有好好地製作土人傀儡的核心。
洛洛諾完美掌握了PC的使用。我早已Xí慣了這種光景。

「做完了，Master，我現在就給你說明。」
「在這之前，稍微休息一下吧。」

我把桌上堆積如山的設計圖都堆在一起，移到桌子的一角，用【創造】取出了香甜異常的蜂蜜曲奇（Honey Cookie）以及熱可可。

「但是，現在時間⋯⋯」
「你都累的快暈倒了，大腦太疲累的話，效率也不會好的吧。這是命令。吃點甜食和熱飲，平復一下心情。」

聽到我這麼說，洛洛諾驚了一下，點了點頭。
然後小口地吃起蜂蜜曲奇來。
她的臉頰微妙地緩和起來。這是在吃美味食物時候的反應。現在的她像小動物一樣，非常可愛。
我仔細地看著這樣的她，感覺自己的內心正慢慢被填滿。

「Master，一直看著我的話，吃不下去了。」

一絲紅暈爬上了洛洛諾的臉頰。

「抱歉，因為洛洛諾實在太可愛了。我會注意一下的。」
「嗚嗚，感覺更害羞了。」

我微微苦笑，克制著自己的目光，拿起了桌上的曲奇。
然後，悠閑的時光就這樣過去了。


◇

「所以，洛洛諾到底在做什麼呢？」

等洛洛諾吃完曲奇，喝完可可，我向她搭話。

「我想*做的是，擁有『超越秘銀土人傀儡力量』的土人傀儡。」

她這句話的沖擊超乎了我的想像。
不管如何，A*級魔物就連我也不能隨隨便便就NòNg出來。需要收集其他魔王的A*級根源紋章，或是消耗我的【創造】。

能夠一天一次安定供給的土人傀儡要是擁有A*級相當實力的話，我將會在事實上處於『把最強魔王將Sǐ的Jú面』
「這種事情能做到嗎？」
「很難，但不是不可能。單憑我的能力是不可能的。設計所需的計算太多了。但是，還有Master給我的器材，如果是在這個研究室裡的話絶對可以實現。」

在她眼中充滿了對自身技能的強大自信。

「具體要怎麼做？」
「本來，製作出來的土人傀儡止於Ｂ級就是因為核心的輸出不足。Xī收周圍的能量，轉換成動力，然後，與成為素材的礦石產生共鳴，由此化作的生命就是土人傀儡。但是，礦石上寄宿的魔力越強，產生的能量就越大，同時，產生共鳴所需要的輸出也越大。如果是我製作的核心，最多只能支撐秘銀，而鍛造矮人們製作的核心甚至不能與附帶魔力的金屬共鳴。」
「那麼，只要把土人傀儡.核心的輸出提升就行了吧。」
「恩。但是，用土人傀儡生成的技能製作出來的核心，在生成時無Fǎ加以CāO作，在生成後就算著手改造，也無Fǎ提升輸出。」
「照你的說Fǎ，跟『不可能』也沒什麼兩樣了啊。」
「核心本身無Fǎ提升輸出的話，使用兩個就行了。」

我不JìN笑出聲來。
說明白的話也是非常簡單的道理。

「那倒難怪了，那麼，不是馬上就能實現了嗎。」
「⋯⋯實際CāO作起來非常複雜。波長和輸出都完全不同的兩個核心同時與礦石產生共鳴的時候，兩邊的力量會相互抵消。別說提升輸出，反而還會下降，大部分都是以『作為素材的礦石和核心兩邊都崩壊』的結果慘淡收場。」
「這樣啊，進展的不順利嗎。然後呢，洛洛諾考慮了怎樣的手段。」
「雙動力爐系統（ТWin-Drive System）」
（ТWin-Drive System：《機動戰士高達００》中登場，雙動力爐系統，是伊奧利亞?修罕貝格發明的革*命性GN科技，與Trans-AM同時間傳承至天人。此系統以兩顆GN-Drive為基礎，利用拓朴缺陷產生出二次方的GN粒子量。奇特的是雙動力爐系統產生的GN粒子Liú可以用來抵擋GN粒子束的攻擊。）

洛洛諾鄭重地跟我說道。
她的言語中蘊HáN*著不可思議的魅力。

「我看了『Master為了打發時間【創造】出來的DVD里錄入的動畫』，抄⋯⋯咳咳，突然靈感一閃想到的。」

聽了她的話，我回憶起來了。
說起來，之前做了一個實驗。聽創造主說我的記憶來自於星之記憶的一部分，然後我就適當地【創造】了一些有趣的東西，DVD就是其中一種。說起來確實有『跟久伊奈她們依次玩了個遍』的印象。

「不是讓兩個核心直接與礦石共鳴，而是先讓兩個核心共鳴，融為一體之後在與礦石共鳴。基礎理論無懈可擊。如果這個系統開發完成的話，輸出可不是兩倍這麼簡單，而是平方了。就算是跟奧利哈爾鋼，也能簡簡單單產生共鳴，並且肯定也能支撐更上級的金屬。由此誕生的土人傀儡可以凌*駕普通的A*級魔物。」

我TūN了TūN口水。
就算是Ｂ級魔物的秘銀土人傀儡也已經擁有不俗的戰力了。
在這個輸出的基礎上再平方？而且因為使用了奧利哈爾鋼，硬度，柔*軟度，魔力強大，輕量型都會大幅提升。
要是這種怪物可以量產的話，那就真是名副其實的無敵了吧。

「可以完成嗎？」
「剛剛也已經說過了，基礎理論無懈可擊。試作品也完成了。不過，因為核心之間也有相性，現在正在做匹配測試。通*過這個，在至今為止製作的全部核心中選出相性最好的組合。」

原來如此，所以洛洛諾製作的土人傀儡才在城鎮中消失的嗎。
我總算理解了。

「我明白了，很有趣的研究。請務必繼續下去。」
「恩，我一定會完成的。只要做出一頭，就能收集到大量數據，研究也會突飛猛進。就算相性有點差，應該也能改良到可以共鳴的程度。這麼一來，只要有足夠的奧利哈爾鋼，就能兩天做出一頭搭載雙動力爐的奧利哈爾土人傀儡。」
「那還真是讓人安心吶。說起來，洛洛諾的底牌【機械神裝戰乙女】，聽說正在為它的燃料煩惱，沿用這個系統的話，不是可以解決了嗎？」
「這個我也正在考慮。使用雙動力爐的土人傀儡核心自不必說，我還用『把久伊奈『那個』之後拔下來的尾MáO』制成了大容量的魔力電池。因為雙動力爐核心的剩餘能量積攢了很多，所以無論BàO發力，還是續航能力都有很大的飛躍。因為素材轉變為了奧利哈爾鋼，機身變輕了很多，因為輸出問題捨棄的BīNg裝也能夠搭載了。」

洛洛諾的語氣變得炙熱起來，眼裡閃爍著耀眼的光芒。
她的喜悅發自內心吧。
盡管展現出了相當狂*熱的一面，不過如果能讓女兒開心的話，這也只是一些細枝末節吧。

「我看好你喔，洛洛諾。奧利哈爾土人傀儡要是完成了，務必讓我見識一下。」
「我一定第一個給Master看。不會讓你等太久的，也等不了太久了。」

洛洛諾的聲音裡夾雜著焦躁和一些悲壯。

「為什麼想起來要做這種東西呢？而且看樣子還相當勉強自己的樣子。」

洛洛諾欲言又止。然後，飽HáN覺*悟，開口說道。

「Master向人類低頭，阿諛獻媚，忍耐著各種不合理的要Qiú。因為看到了這樣的Master。」

這樣啊，所以才⋯⋯
看著『身為魔王不可靠』的我，所以才讓她生起了『自己不得不振作起來』的想Fǎ吧。

「抱歉，洛洛諾。讓你看到了我狼狽的樣子。看來我作為魔王*還是不合格呢。」
「不是這樣的！」

洛洛諾大聲否定，站了起來。

「父QīN是為了爭取時間，才故意示敵以弱的。為了我們和城鎮，才忍下這種屈辱，這些我都知道。這樣的父QīN很帥氣，我也很尊敬！」

我內心深處有股熱氣開始升騰。
沒想到她居然理解到這種程度。

「但是！但是！父QīN被那些垃圾侮辱了卻只能強顏歡笑，只能忍受*屈辱TūN下苦水，這些都是因為我們太弱小，所以才不得不爭取時間。居然讓父QīN做這種事，我，絶不原諒！」

洛洛諾的眼神中有的只是不甘和憤怒。
比起作為當事人的我，她露出了更大的怒氣。

「我絶不會再讓父QīN做這種事了。為了這個目的，戰力是必須的。壓倒性的戰力，無論何人來犯都能強*硬交涉，這樣的戰力！所以，我要完成最強的土人傀儡。不是一頭，而是幾十頭，幾百頭。絶對，絶對！」

洛洛諾很聰明，而且最為我著想。她明白我現在最想要的東西，為了這個她甚至拼盡了全力。
我從心底對她表示感謝。這種心情只用言語無Fǎ傳達。
所以我站了起來，繞到洛洛諾身後，緊緊地抱住了她。
洛洛諾顫*抖了一下，身體有了一瞬間的僵硬，然後放鬆全身靠在我身上。

「洛洛諾，我真的很開心。居然為我考慮到這種程度。甚至几夜不眠，竭盡全力專注於研究。」
「父QīN」
「我不會說『不要勉強自己』這種話。但你要記住如果你有什麼意外的話，有人會為你難過的。你是我自滿的女兒啊，洛洛諾。我愛你。」

我輕輕一笑，放開了洛洛諾。
洛洛諾則是有些戀戀不捨的樣子。

「我差不多該回去了。而且，也不能再打擾你了呢。」
「我明白了，回見，父QīN。」
「啊，回見。」

我的話音剛落，PC設定的鬧種響起。

「測定完成了，匹配測試好像開始了。我去看看。」

洛洛諾跑到PC前，看著屏幕。
然後，臉上浮現出了欣喜的笑容。

「父QīN，終於完成最高的匹配值了。這樣一來肯定能驅動了。都到這一步了，還差一點，最遲明天就能讓父QīN看到了！」
「那可真是太好了。洛洛諾，最後一步加油喔。」
「當然⋯⋯還有，父QīN，如果，研究成功的話，要好好誇獎我。還有我要做上次的那個。」
「當然可以啦。盡情對我撒JiāO吧。」
「恩っ！」

然後，我離開了洛洛諾的工房。
沐浴著晚風，我開始反省。

「沒有考慮到洛洛諾她們的心情呢。」

採取那樣的行動後，身邊的人會作何想Fǎ呢。
我算漏了這一點。
下次把這個也好好地考慮一下吧。要成為好的魔王《父QīN》，這是必須的。
然後，還有洛洛諾正在開發的新型土人傀儡。
如果能趕在這次的戰爭之前，我們的勝利應該會更加有保*障吧。
雖然『讓洛洛諾勉強自己』很心疼，但我現在純粹只是對新的戰力太過期待了。