继邻镇使者来访之后，我就正式进入了战争准备。

自他们踏上归程已经过了3天，对方依然没有做出任何行动。

关于战争，最重要的是情报和兵力。我把精力都集中在了这两方面上。

所谓情报，即是对敌方战力的分析。勇者，英雄之类的存在可以匹敌A级魔物，甚至可以将其打倒，这一点通过‘植入大脑的【常识】’，我已经有所理解了。

但是，我不知道人类的城镇到底能动用多少这样的战力。 十人左右？ 一百人左右？ 抑或是千人左右？ 根据这些情报我们这边的战略也会有很大的变化。

经验尚浅的我无法做出准确的判断。于是，我向自己的监护人玛尔可送出了信件，向她报告了一下现状，以及表达了想要见她一面问一些问题的希望。视她的回信，我打算去一趟玛尔可的地下城。

其二就是兵力。

确实我的魔物个个都能一骑当千。

但数量太少了。如果敌方从多个方位同时发起进攻的话，无论如何都会出现防御漏洞。

正因如此，哪怕只是一头，我也尽可能希望多扩充一些魔物。

我拖延时间的理由多半都在这里。

如今阿瓦隆的住民日益增多，生活也愈加便利，如娼馆，赌场这些能够强烈影响情感的设施也增设了不少，一天可赚取的DP已经有近2000了。

大概换算一下，相当于一天能购买两头B级魔物。而我能够购买的魔物有，【合成】出天狐久伊奈后开启购买权限的妖狐，【合成】出洛洛诺后开启购买权限的锻造矮人，【合成】出奥拉后开启购买权限的高等精灵。

再加上，将白骨【新生】为黑死龙齐格普尔姆后得到的，暗黑龙古拉夫罗斯的四个种类。总之都是各自拥有不同长处的强大魔物。

一天能够购入其中两头，这个优势非常巨大。

在加上，洛洛诺制作的B级土人傀儡一头，4个锻造矮人制作的C级白银土人傀儡四头，合计一天可以生成5头。

换算成冒险者的话，也就是说每天可以增加相当于超一流冒险者3人，一流冒险者4人的战力。

假如可以争取到一个月时间的话，就能增加超一流冒险者90人，以及一流冒险者120人。还不止这些，通过每月能够制作的【创造】纹章，甚至还能合成出S级魔物。

形势每一分一秒都在像我这里倾斜，正因如此我才忍辱负重示敌以弱。

话虽如此，就算敌方拥有压倒性的数量，对我最坏的情况‘地下城的核心，水晶的破坏’，也很难发生吧。

只要有‘一直道的机枪扫射’，就能弥补数量上的不足。



「只是胜利可不够啊。我要的是一场完胜。」



其次就是，地上部分，我的城镇的破坏。

如果城镇被破坏的话，那就是实质上的败北了。

就算建筑物和城市基础设施恢复如前，恐怕人类也不会再回来了吧。

要是变成这样的话，就无可挽回了。无法安定地赚取DP，也无法再吞食人类的情感。

如果考虑到这点的话，就应该在城外进行战斗……。



「果然还是太浪费了点啊。」



没错，我确实很烦恼。

如果要确保城镇的安全的话，就应该把防线拉到城外。

但要是在城外把人类杀掉的话，既不能赚取DP，也不能吞食情感。

在地下城外也能获取DP的情况只有，自己，或是组结一支最多10人的队伍。

大部分的DP和感情都会被浪费掉。

像战争这种盈利时期却无法获得DP和感情实在可惜。

虽然也有想过阶层交替这种手段，但与会时间静止的魔王战不同，人类肯定会察觉到城镇的异变。

......看来要考虑的还有很多啊。

怀揣着这些烦恼，我朝着洛洛诺的工房走去。

最近，秘银土人傀儡的增产一直处于停滞状态。

锻造矮人制作的C级黄金土人傀儡和白银土人傀儡倒是正常增产中，但只有洛洛诺能够制作的秘银土人傀儡却完全不见增加。不仅如此，洛洛诺制作的秘银土人傀儡基本都从城镇上消失了踪影，作为替补，只能用锻造矮人的土人傀儡来弥补漏洞。

B级相当的土人傀儡是非常重要的战力。

在之前的【战争】中有所损耗，现在处于‘就算是一头也很急需’的境况。



「我倒不认为那孩子会偷懒......」



我对洛洛诺的认真程度有很高的评价。

既然她打破了我的叮嘱，那么肯定是有什么深刻的理由吧。

再加上，最近她连家也没回。

身为魔王《父亲》，不得不确认一下女儿的近况。



「我是普罗凯鲁，进来了喔。」



我走进洛洛诺的工房。

锻造矮人们正埋头锻造着量产剑，处理着冒险者们的剑，盾之类的修理委托。

尽管由于洛洛诺的请愿，锻造矮人从两人增加到了四人，但看起来还是很紧张。

......再增加一些人手吧。

她们作为战力无可挑剔，如果有矿石的话，一天还能增加一头C级魔物，非常实用。

所以也什么好犹豫的吧。



「洛洛诺在吗？」



听到我的声音，锻造矮人走了过来。白发褐肤的美少*女。

是担当白骨副guān的那个孩子。



「普罗凯鲁大人，欢迎光临。师傅大人在里面的研究室。啊っ，对了。那个，普罗凯鲁大人，如果可以的话，能不能请您把这个带给师傅？」



锻造矮人把面包和苹果交给了我。

锻造矮人们把洛洛诺称作‘师傅’。洛洛诺qīn切耐心地教*导她们技术。

师傅这一称号名副其实。



「这是？」

「是午饭。师傅大人在五曰前就把自己关在研究室里，一次都没有出来过。对我们下了‘绝对不要进来’的jìn*令，我很担心。但如果是普罗凯鲁大人的话，就可以把午饭交给师傅大人了，所以就想着能不能拜托您。」



我露*出苦笑。

果然洛洛诺没有偷懒。应该是在做着什么研究。

应该是洛洛诺宅了5天以上，还没有研究完成的某样东西。

那还真是期待。



◇



我走进工房里侧的研究室。

这里，汽油式发电机鸣动着，6台PC全速运转。

洛洛诺依次cāo作着6台电脑。

我的【创造】只能创造出‘存在于记忆中的东西’。

关于超级计算机（super computer），只知道它的存在，所以无fǎ进行【创造】。因此，为了补足演算力，洛洛诺通*过数量来弥补。



「果然，无论是基础理论，还是模拟结果都很完美。剩下的就只是匹配的相性。明明就差一点了。」



洛洛诺一边咬着指甲，自言自语道。

不知是不是太过集中了，她甚至没有察觉到我的存在。

不经意间把视线移到脚边，不知做何用处，能够固定两个球体的魔道具，以及数十个土人傀儡的核心映入眼帘。



「调整值，A-17和A-18的波长的匹配率是最高的。但是输出值不均衡。还是重视安定性，选择C-34和A-8吗？ 不行。这样就没意义了。达不到标准值。」



洛洛诺不知疲惫地继续着眼睛和手上的工作。

她站了起来，但是一下子失去了平衡，我手忙脚乱地抱住了她。



「没事吧，洛洛诺。」

「父，父qīn。」



不知是不是内心动*摇了，明明不是特殊场合，洛洛诺叫出了‘父qīn’这一称呼。



「因为很担心洛洛诺，所以来看你了。」

「恩，Master。谢谢你能来看我。稍微有些集中过头了。」



洛洛诺露*出淡淡的微笑。

然后自己站直了身*体。

她做了个深呼xī。



「洛洛诺，在你集中研究的时候很抱歉，能给我一点时间吗。」

「Master，能稍微等一会吗。再让我做一下测定和演算。我想在说话的期间继续进行‘等待与发生’的工程。」



明明自己累得都快晕倒了，这孩子真是.....。我有些欣慰。



「啊-，没关系。等这些完成了，能不能告诉我你在研究什么？」

「恩，我会说明的。」



说完，洛洛诺把土人傀儡的核心放入从PC延伸出来的疑似自*制测定器的装置上，cāo作着PC，启动了自己编写的程序。

最后的一个是当场用魔fǎ生成的。一天只能使用一次的土人傀儡核心生成。看样子，她每天都有好好地制*作土人傀儡的核心。

洛洛诺完美掌握了PC的使用。我早已xí惯了这种光景。



「做完了，Master，我现在就给你说明。」

「在这之前，稍微休息一下吧。」



我把桌上堆积如山的设计图都堆在一起，移到桌子的一角，用【创造】取出了香甜异常的蜂蜜曲奇（honey cookie）以及热可可。



「但是，现在时间......」

「你都累的快晕倒了，大脑太疲累的话，效率也不会好的吧。这是命令。吃点甜食和热饮，平复一下心情。」



听到我这么说，洛洛诺惊了一下，点了点头。

然后小口地吃起蜂蜜曲奇来。

她的脸颊微妙地缓和起来。这是在吃美味食物时候的反应。现在的她像小动物一样，非常可爱。

我仔细地看着这样的她，感觉自己的内心正慢慢被填满。



「Master，一直看着我的话，吃不下去了。」



一丝红晕爬上了洛洛诺的脸颊。



「抱歉，因为洛洛诺实在太可爱了。我会注意一下的。」

「呜呜，感觉更害羞了。」



我微微苦笑，克制着自己的目光，拿起了桌上的曲奇。

然后，悠闲的时光就这样过去了。



◇



「所以，洛洛诺到底在做什么呢？」



等洛洛诺吃完曲奇，喝完可可，我向她搭话。



「我想*做的是，拥有‘超越秘银土人傀儡力量’的土人傀儡。」



她这句话的冲击超乎了我的想象。

不管如何，A*级魔物就连我也不能随随便便就nòng出来。需要收集其他魔王的A*级根源纹章，或是消耗我的【创造】。

能够一天一次安定供给的土人傀儡要是拥有A*级相当实力的话，我将会在事实上处于‘把最强魔王将sǐ的jú面’。



「这种事情能做到吗？」

「很难，但不是不可能。单凭我的能力是不可能的。设计所需的计算太多了。但是，还有Master给我的器材，如果是在这个研究室里的话绝对可以实现。」



在她眼中充满了对自身技能的强大自信。



「具体要怎么做？」

「本来，制*作出来的土人傀儡止于B级就是因为核心的输出不足。 xī收周围的能量，转换成动力，然后，与成为素材的矿石产生共鸣，由此化作的生命就是土人傀儡。但是，矿石上寄宿的魔力越强，产生的能量就越大，同时，产生共鸣所需要的输出也越大。如果是我制*作的核心，最多只能支撑秘银，而锻造矮人们制*作的核心甚至不能与附带魔力的金属共鸣。」

「那么，只要把土人傀儡.核心的输出提升就行了吧。」

「恩。但是，用土人傀儡生成的技能制*作出来的核心，在生成时无fǎ加以cāo作，在生成后就算着手改造，也无fǎ提升输出。」

「照你的说fǎ，跟‘不可能’也没什么两样了啊。」

「核心本身无fǎ提升输出的话，使用两个就行了。」



我不jìn笑出声来。

说明白的话也是非常简单的道理。



「那倒难怪了，那么，不是马上就能实现了吗。」

「......实际cāo作起来非常复杂。波长和输出都完全不同的两个核心同时与矿石产生共鸣的时候，两边的力量会相互抵消。别说提升输出，反而还会下降，大部分都是以‘作为素材的矿石和核心两边都崩坏’的结果惨淡收场。」

「这样啊，进展的不顺利吗。然后呢，洛洛诺考虑了怎样的手段。」

「双动力炉系统(ТWin-drive system)」



（ТWin-drive system：《机动战士高达00》中登场，双动力炉系统，是伊奥利亚?修罕贝格发明的革*命性GN科技，与Trans-AM同时间传承至天人。此系统以两颗GN-Drive为基础，利*用拓朴缺陷产生出二次方的GN粒子量。奇特的是双动力炉系统产生的GN粒子liú可以用来抵挡GN粒子束的攻击。）

洛洛诺郑重地跟我说道。

她的言语中蕴hán*着不可思议的魅力。



「我看了‘Master为了打发时间【创造】出来的DVD里录入的动画’，抄.....咳咳，突然灵感一闪想到的。」



听了她的话，我回忆起来了。

说起来，之前做了一个实验。听创造主说我的记忆来自于星之记忆的一部分，然后我就适当地【创造】了一些有趣的东西，DVD就是其中一种。说起来确实有‘跟久伊奈她们依次玩了个遍’的印象。



「不是让两个核心直接与矿石共鸣，而是先让两个核心共鸣，融为一体之后在与矿石共鸣。基础理论无懈可击。如果这个系统开发完成的话，输出可不是两倍这么简单，而是平方了。就算是跟奥利哈尔钢，也能简简单单产生共鸣，并且肯定也能支撑更上级的金属。由此诞生的土人傀儡可以凌*驾普通的A*级魔物。」



我tūn了tūn口水。

就算是B级魔物的秘银土人傀儡也已经拥有不俗的战力了。

在这个输出的基础上再平方？ 而且因为使用了奥利哈尔钢，硬度，柔*软度，魔力强大，轻量型都会大幅提升。

要是这种怪物可以量产的话，那就真是名副其实的无敌了吧。



「可以完成吗？」

「刚刚也已经说过了，基础理论无懈可击。试作品也完成了。不过，因为核心之间也有相性，现在正在做匹配测试。通*过这个，在至今为止制*作的全部核心中选出相性最好的组合。」



原来如此，所以洛洛诺制*作的土人傀儡才在城镇中消失的吗。

我总算理解了。



「我明白了，很有趣的研究。请务必继续下去。」

「恩，我一定会完成的。只要做出一头，就能收集到大量数据，研究也会突飞猛进。就算相性有点差，应该也能改良到可以共鸣的程度。这么一来，只要有足够的奥利哈尔钢，就能两天做出一头搭载双动力炉的奥利哈尔土人傀儡。 」

「那还真是让人安心呐。说起来，洛洛诺的底牌【机械神装战乙女】，听说正在为它的燃料烦恼，沿用这个系统的话，不是可以解决了吗？」

「这个我也正在考虑。使用双动力炉的土人傀儡核心自不必说，我还用‘把久伊奈“那个”之后拔下来的尾máo’制成了大容量的魔力电池。因为双动力炉核心的剩余能量积攒了很多，所以无论bào发力，还是续航能力都有很大的飞跃。因为素材转变为了奥利哈尔钢，机身变轻了很多，因为输出问题舍弃的bīng装也能够搭载了。」



洛洛诺的语气变得炙热起来，眼里闪烁着耀眼的光芒。

她的喜悦发自内心吧。

尽管展现出了相当狂*热的一面，不过如果能让女儿开心的话，这也只是一些细枝末节吧。



「我看好你喔，洛洛诺。奥利哈尔土人傀儡要是完成了，务必让我见识一下。」

「我一定第一个给Master看。不会让你等太久的，也等不了太久了。」



洛洛诺的声音里夹杂着焦躁和一些悲壮。



「为什么想起来要做这种东西呢？ 而且看样子还相当勉强自己的样子。」



洛洛诺欲言又止。然后，饱hán觉*悟，开口说道。



「Master向人类低头，阿谀献媚，忍耐着各种不合理的要qiú。因为看到了这样的Master。」



这样啊，所以才...。

看着‘身为魔王不可靠’的我，所以才让她生起了‘自己不得不振作起来’的想fǎ吧。



「抱歉，洛洛诺。让你看到了我狼狈的样子。看来我作为魔王*还是不合格呢。」

「不是这样的！」



洛洛诺大声否定，站了起来。



「父qīn是为了争取时间，才故意示敌以弱的。为了我们和城镇，才忍下这种屈辱，这些我都知道。这样的父qīn很帅气，我也很尊敬！」



我内心深处有股热气开始升腾。

没想到她居然理解到这种程度。



「但是！ 但是！ 父qīn被那些垃*圾侮辱了却只能强颜欢笑，只能忍受*屈辱tūn下苦水，这些都是因为我们太弱小，所以才不得不争取时间。居然让父qīn做这种事，我，绝不原谅！」



洛洛诺的眼神中有的只是不甘和愤怒。

比起作为当事人的我，她露*出了更大的怒气。



「我绝不会再让父qīn做这种事了。为了这个目的，战力是必须的。压倒性的战力，无论何人来犯都能强*硬交涉，这样的战力! 所以，我要完成最强的土人傀儡。不是一头，而是几十头，几百头。 绝对，绝对！」



洛洛诺很聪明，而且最为我着想。她明白我现在最想要的东西，为了这个她甚至拼尽了全力。

我从心底对她表示感谢。这种心情只用言语无fǎ传达。

所以我站了起来，绕到洛洛诺身后，紧紧地抱住了她。

洛洛诺颤*抖了一下，身*体有了一瞬间的僵硬，然后放松全身靠在我身上。



「洛洛诺，我真的很开心。居然为我考虑到这种程度。 甚至几夜不眠，竭尽全力专注于研究。」

「父qīn」

「我不会说‘不要勉强自己’这种话。但你要记住如果你有什么意外的话，有人会为你难过的。你是我自满的女儿啊，洛洛诺。我爱你。」



我轻轻一笑，放开了洛洛诺。

洛洛诺则是有些恋恋不舍的样子。



「我差不多该回去了。而且，也不能再打扰你了呢。」

「我明白了，回见，父qīn。」

「啊，回见。」



我的话音刚落，PC设定的闹种响起。



「测定完成了，匹配测试好像开始了。我去看看。」



洛洛诺跑到PC前，看着屏幕。

然后，脸上浮现出了欣喜的笑容。



「父qīn，终于完成最高的匹配值了。这样一来肯定能驱动了。都到这一步了，还差一点，最迟明天就能让父qīn看到了！」

「那可真是太好了。洛洛诺，最后一步加油喔。」

「当然......还有，父qīn，如果，研究成功的话，要好好夸奖我。还有我要做上次的那个。」

「当然可以啦。尽情对我撒jiāo吧。」

「恩っ！」



然后，我离开了洛洛诺的工房。

沐浴着晚风，我开始反省。



「没有考虑到洛洛诺她们的心情呢。」



采取那样的行动后，身边的人会作何想fǎ呢。

我算漏了这一点。

下次把这个也好好地考虑一下吧。要成为好的魔王《父qīn》，这是必须的。

然后，还有洛洛诺正在开发的新型土人傀儡。

如果能赶在这次的战争之前，我们的胜利应该会更加有保*障吧。

虽然‘让洛洛诺勉强自己’很心疼，但我现在纯粹只是对新的战力太过期待了。