看过洛洛诺情况之後的次日，我正在跟久伊奈和奥拉一起吃早餐，这时、洛洛诺顶着熊猫眼，朝着这裡飞奔而来。



「完成了，终於完成了。最强的土人傀儡！！」



她已经精疲力尽，头髮乱蓬蓬的，仪容也已经脏得不成样子。

但是，唯有她的眼神还闪烁着光芒。

恐怕昨天一夜都没睡，为了让最顶级的奥利哈尔钢容器与两个土人傀儡核心产生共鸣，完成平方输出的最强土人傀儡，一直在努力吧。

结果显而易见。看到洛洛诺兴奋的样子就知道了。



「幹得漂亮，洛洛诺。」



我走到洛洛诺跟前，用力地把她拥入怀中。

然後，洛洛诺也回手抱住了我。



「啊—，洛洛诺酱太狡猾了。」

「嘛嘛，久伊奈酱冷静点。既然能被洛洛诺称作是最强土人傀儡，好像真的做出了不得了的东西喔。被夸奖也是理所当然的。」



狐耳美少女久伊奈和远古精灵奥拉看向我们这裡，分别开口说道。



「呜呜呜，我知道了呢。久伊奈也要做出‘能让爸爸夸奖我那样厲害的事’」



久伊奈若无其事地嘟囔着。

这些话让我稍微有些在意。

久伊奈出众的战力是她最大的魅力，然而她并不具有内政系的技能。希望不要做出南辕北辙的事......



「那麼，虽然很想说‘马上让我看一下’......不过，还是先吃完饭再说吧。自那些曲奇之後就没再吃过任何东西吧。」



虽然我们基本上是不需要摄取食物的，但作为娱乐，我们依然享受着进食的过程。为了放鬆心情这是必须的。



「恩，知道了。Master，吃完饭我马上展示给你看。」

「奥拉，拜託你了。」

「我已经在準备了。」



旁边的厨房中传了奥拉的声音，看样子，不知什麼时候她已经进了厨房。

黄油的味道飘了出来。奥拉正在用这个城镇新制的新鲜黄油和鸡蛋，麻利地做着黄油煎蛋。

同时还烤着培根。

把这两样塞进‘骷髅们烧制的麵包’的切口夹缝中，然後再加入自制的调味料。

奥拉的料理非常美味。

应该能解除洛洛诺的疲劳吧。

然後，甜点是奥拉成为【誓约魔物】之後强化的初始之树结出的黄金苹果。

吃过这个之後，刚睡醒的大脑马上就会清醒，身体状态调至最佳，身体能力得到强化，魔力的自然回復量有所提升，感觉自己的寿命都会提升。

这是最适合早餐的食物。

我们每天早上都会吃黄金苹果，因此每天身体都處於最佳状态。

奥拉哼着歌，把料理端到洛洛诺的面前。洛洛诺的肚子‘咕-’的响过之後，就开始大快朵颐。

作为甜点的苹果一瞬间就消失无踪。



「奥拉，苹果的效果比以前更强了。」

「啊っ，果然看出来了吗？ 诶-，受到我成为【誓约魔物】的影响，又进一步强化了。」

「真想早点吃到这个苹果，只要有这个，我就能一年不吃不睡，专注於研究了。」



噗。

吃过早餐之後我正在品茶，听到这裡一口气喷了出来。

确实有了这个苹果，就能不眠不休，不知疲惫。



「洛洛诺，这个还是算了吧。就算身体没问题，精神也会撑不住的。」

「遗憾。」



洛洛诺这麼说着，舔了舔手上沾到的果汁。



「那麼，早餐也吃完了，赶紧去见识一下洛洛诺製作的土人傀儡的力量吧。」

「恩，交给我吧。」



就这样，我们为了品鉴洛洛诺新完成的土人傀儡，走出门外。

不仅是我，久伊奈和奥拉也是一副兴趣满满的样子。



◇



我们朝着矿山区域深處的训练场走去。

这裡的话，不但可以掩人耳目，而且破坏了也不会困扰。可以肆意施展。

洛洛诺啟动了这次的主角，奥利哈尔土人傀儡。



「还真是个漂亮的土人傀儡呢。」

「就算身材纤弱，也足以输出惊人力量。所以才将它轻量化，優先了它的速度。」



至今为止洛洛诺製作的土人傀儡都是3米巨躯，横向也给人一种臃肿的结实印象。

但是，眼前的这个却不一样。

全长2米50左右，横向也不显臃肿，比较接近人类，给人一种修长的感觉。

奥利哈尔钢特有的處於金和银之间的独特色调非常精美。

比起这些，最......



「好庞大的魔力量。」

「恩，双动力炉的土人傀儡不是核心之间的简单相加，而是相乘效果。这样的核心集合体跟奥利哈尔钢产生共鸣。而且这还不是单纯的奥利哈尔钢，是把‘与土人傀儡核心的相性’调至极限的奥利哈尔钢。与A级高位魔物相当的魔力量。」



果然还是比不上久伊奈她们，不过也已经非常强大了。



「量产的目标能达成吗。」

「应该可以。但是具体日期在这孩子的实验结果出来之前，还不能妄下定论。暂时打算一边在【红莲窟】实践，一边继续研究。」



原来如此，这样确实比较好。

虽然还没看到它开始动作的样子，不过我已经从它身上感知到了无限的可能性。



「洛洛诺酱，这孩子有什麼特点吗？」



久伊奈向洛洛诺提出了关於土人傀儡的疑问。



「以泛用性为目的对它进行了开發。以承受双动力炉输出的强韧为前提，追求纯粹的坚硬，迅速和强大。可以行动的领域也基本跟人类相同。只要是人类可以使用的武器，它都可以使用。这孩子会成为基台。等研究有了进展，我还打算製作以它为基础的远距离特化型，格闘战特化型，高速行动特化型。」



成为【誓约魔物】的洛洛诺觉醒的土人傀儡定制（customize）能力。

虽然至今为止已经製作了各种特化型土人傀儡，但这次的土人傀儡是回归基础的万能型。作为搭载双动力炉的初号机型，这应该是最好的选择吧。



「能快点啟动它看看吗，洛洛诺」

「知道了。首先从最基本的动作开始。」



洛洛诺对土人傀儡下达命令。

全力奔跑到急速转向，然後跳跃。

奥拉鼓起了掌。

这是怎样的速度啊。轻易就颠覆了土人傀儡钝重的常识。



「输出力量过剩，所以为了让动作更加流畅，在关节部位下足了苦工。再加上，轻量的奥利哈尔钢。做出这样的动作完全可能。」



洛洛诺一脸自豪地低声说道。



「接下来是基本的武装介绍。」



它拿起土人傀儡早已準备好了的‘秘银土人傀儡的爱枪，重机枪calibur’。

然後，端起那仿彿开玩笑一般修长笨重的重机枪，一边跑动一边射击。



「开玩笑的吧？」



威力自不必说。但，重量和后坐力可都不是开玩笑的，本应用脚架固定使用的重机枪，宛如突击步枪一般被挥舞着。

就算是秘银土人傀儡也无法灵活使用，在上下校准方面还要多花一些功夫，然而它却能如同自己的手足一般操纵自如。

哈哈，何止挥舞自如，刚刚它还跳了起来，在空中进行了瞄准射击。



「新型土人傀儡的话，这种程度完全是可以做到的。威力不用多说，然後.....防御力。 久伊奈，用散弹枪对着它来一发。」

「我明白了呢。」



久伊奈扣下爱枪散弹枪的扳机。

轰鸣声。

是洛洛诺开發完成的改造散弹枪。超大口径，使用是‘注入魔力就能大幅提升威力’的秘银火药。

子弹發射之後，通过洛洛诺附魔的【加速】，威力再次飞跃。其威力甚至连重机枪也无法与之相提并论。

就算是A级魔物也能轻易贯穿的一击。

如果是普通的土人傀儡，恐怕早就如同废纸一般被撕成碎片了吧。

那麼新型的土人傀儡又如何呢......



「居然基本无伤？」



我發出惊叹。

它仅是表面有些擦伤。



「洛洛诺酱，这是有多硬啊。我想起之前的奥利哈尔石像鬼了呢。」

「比那还硬。为了提升防御力我特意把装甲设计成了能将冲击架开的圆滑状。而且，通过让魔力在装甲表面循环，进一步增加强度。接下来是魔力防御的实验。久伊奈，给它来一发炎系魔法。」

「全力？」

「全力。」

「了解。」



久伊奈全力提升炎力。

手掌中聚起来了超高密度的炎之结晶。

然後如箭矢一般将其射出。

它被宛若太阳般灼热的一击直接击中。要是吃下这一击，无论是奥拉还是洛洛诺恐怕都会收到致命伤害吧。土人傀儡的胸口被炎之矢直击，火炎瞬间将奥利哈尔土人傀儡吞噬。

火炎散尽。

土人傀儡依旧健在。



「为了四肢的行动让魔力在其中循环，但因为输出过剩，魔力溢出再所难免。所以，我直接把过剩的魔力转化成了对魔法的防御。把它化为可能的是，兼具装饰将魔法术式刻於盔甲之上的手法。自动消耗本该逸散的魔力，始终處於张开着防御结界的状态。再加上，奥利哈尔钢本身就拥有压倒性的魔法抗性。对於魔法攻击基本是免疫的。」



压倒性的速度，攻击力，防御，魔法防御。集这些於一身。



「很厲害啊，洛洛诺。」

「自满的土人傀儡。但是，还是存在缺陷。这孩子又快又硬。但也仅限於此。它只能做出物理攻击。对於物理免疫的对手就无能为力了。而且，能打破这孩子防御的敌人还是存在的。比如说，它虽然能承受久伊奈散弹枪的散弹，但如果用独头弹对同一个地方进行连续精准的打击，就能贯穿。久伊奈的话，就能躲过重机枪的弹幕。而且说到底，如果久伊奈变身为真正形态的话，就算号称对魔法基本免疫，也会被久伊奈的灼热火炎强行焚烧殆尽。」

「那是当然。」



久伊奈挺起胸膛，一脸得意地说道。在化身为未来之姿的久伊奈的火炎之下，无论是奥利哈尔钢，无论是多麼坚硬的防御结界，都会统统化为灰烬。



「而且，奥拉的反器材狙击步枪也是一样。如果是奥拉的话，也能游刃有餘地用超远距离狙击，对高速移动中的它进行精准地连续射击，从而将它解决。话说回来，如果是以奥拉为对手的话，都会被她从‘无论怎麼挣扎，攻击都无法触及’的上空单方面狙击，陷入束手无策的境地。」

「确实如此呢，如果我要跟这个土人傀儡战鬥的话，就会把重力拉入友方，从超高空發起超高速射击。从地上發起的攻击受到重力牵引，威力和射程都会大幅降低，而我的攻击则恰恰相反，这样的战鬥根本称不上是对决。」

「对白骨的瘴气也基本无力。那是绝对的死。魔法抗性在高也无能为力。【狂气化】的白骨太过强大，在子弹击中之前，就已经被瘴气腐蚀，根本无法造成有效伤害。......当然，我也可以打赢这孩子。」



原来如此，也不是绝对的无敌吗。

反过来说，如果不到她们的等级是无法击败它的。



「这孩子的真正价值不在於它的强度。首先是能够量产这一点。‘如果不到我们的等级无法击败’的这些孩子，将来会有数百头。然後是泛用性。能够使用各种武器，因此，根據武器的选择可以应对各种状况。再加上它的适应力。水中，火山，冰山，平地，荒地，无氧空间，无论怎样的地形它都能进行战鬥。最後是它的续航能力，这孩子不会疲劳也不用补充睡眠。它是具备了士兵所有素质的【完美士兵】」



越听越觉得惊人。我不自觉地吞了吞口水。

如果还要对洛洛诺的要点加以补充的话，那就是‘能够作为消耗品使用’。不必在乎损害，类似於自杀行为的特攻命令也能轻易下达。决不能让久伊奈她们实行的，以死亡为前提的作战也能着手实施。



「洛洛诺，尽快把量产化提上进程。这些东西值得一用。」

「正有此意。包括改良之後的性能提升，我会一起解决的。基本武装我想做一些‘以这些孩子使用为前提’的武器。」



真是接二连三，这孩子是有多可靠啊。

洛洛诺是伙伴真是太好了。要是洛洛诺處於其他魔王的支配下的话，光是想一想就不寒而栗。



「洛洛诺，这孩子，名字要怎麼办？ 因为使用了特殊核心，普通的叫它奥利哈尔土人傀儡太可怜了呢！」

「确实。它都这麼强了。 能不能给它想个名字？」



听了我的话，洛洛诺用手托着下巴，陷入沉思。



「双动力炉驱动只有我才能製作出来。进一步说，也是只有阿瓦隆才有的土人傀儡......这孩子是阿瓦隆的守护神。而且这也已经不是土人傀儡一词能够完全概括的了。超越土人傀儡的存在。所以不能叫做土人傀儡。搭载了双动力炉的土人傀儡，是阿瓦隆骑士。我想这麼叫它。」



我微微一笑。 阿瓦隆骑士。

意外地不错嘛。



「我知道了。以後就叫它阿瓦隆骑士吧。阿瓦隆骑士就拜託你了喔，洛洛诺。」

「了解！ 交给我吧。」



这麼一来，今天的实验就结束了。

回家吧。

正当我踏出脚步之时，一只蓝色小鸟落在了我的肩上。

从【风】之魔王斯特拉斯那裡得到的，被重用的联络员。

如今已经不止是我，它还记住了我的监护人玛尔可，【刻】之魔王断塔利安等魔王的魔力，在各个方面活跃着。

如果是这孩子送来的话，看来应该是来自其中某个魔王的信件吧。



「玛尔可吗。 明天的话，有空。真是谢天谢地。」



没想到居然这麼快就能收到回信。

我希望能从玛尔可那裡得到与人类对战的建议。想要与她见上一面直接交谈，像这样给她写了信。这封信就是之前的回復。

择日不如撞日，那我就打扰了。

当然，我也不是空手去。怎麼说也是独当一面的魔王了，带上相应价值的特产，上门拜访一下玛尔可吧。

我把信件放到蓝色小鸟身上，让它送去玛尔可那裡。