看過洛洛諾情況之後的次日，我正在跟久伊奈和奧拉一起吃早餐，這時、洛洛諾頂著熊貓眼，朝著這裡飛奔而來。

「完成了，終於完成了。最強的土人傀儡！！」

她已經精疲力盡，頭髮亂蓬蓬的，儀容也已經脏得不成樣子。
但是，唯有她的眼神還閃爍著光芒。
恐怕昨天一夜都沒睡，為了讓最頂級的奧利哈爾鋼容器與兩個土人傀儡核心產生共鳴，完成平方輸出的最強土人傀儡，一直在努力吧。
結果顯而易見。看到洛洛諾興奮的樣子就知道了。

「幹得漂亮，洛洛諾。」

我走到洛洛諾跟前，用力地把她擁入懷中。
然後，洛洛諾也回手抱住了我。

「啊─，洛洛諾醬太狡猾了。」
「嘛嘛，久伊奈醬冷靜點。既然能被洛洛諾稱作是最強土人傀儡，好像真的做出了不得了的東西喔。被誇獎也是理所當然的。」

狐耳美少女久伊奈和遠古精靈奧拉看向我們這裡，分別開口說道。

「嗚嗚嗚，我知道了呢。久伊奈也要做出『能讓爸爸誇獎我那樣厲害的事』」

久伊奈若無其事地嘟囔著。
這些話讓我稍微有些在意。
久伊奈出眾的戰力是她最大的魅力，然而她並不具有內政系的技能。希望不要做出南轅北轍的事⋯⋯

「那麼，雖然很想說『馬上讓我看一下』⋯⋯不過，還是先吃完飯再說吧。自那些曲奇之後就沒再吃過任何東西吧。」

雖然我們基本上是不需要攝取食物的，但作為娛樂，我們依然享受著進食的過程。為了放鬆心情這是必須的。

「恩，知道了。Master，吃完飯我馬上展示給你看。」
「奧拉，拜託你了。」
「我已經在準備了。」

旁邊的廚房中傳了奧拉的聲音，看樣子，不知什麼時候她已經進了廚房。
黃油的味道飄了出來。奧拉正在用這個城鎮新制的新鮮黃油和雞蛋，麻利地做著黃油煎蛋。
同時還烤著培根。
把這兩樣塞進『骷髏們燒制的麵包』的切口夾縫中，然後再加入自制的調味料。
奧拉的料理非常美味。
應該能解除洛洛諾的疲勞吧。
然後，甜點是奧拉成為【誓約魔物】之後強化的初始之樹結出的黃金蘋果。
吃過這個之後，剛睡醒的大腦馬上就會清醒，身體狀態調至最佳，身體能力得到強化，魔力的自然回復量有所提升，感覺自己的壽命都會提升。
這是最適合早餐的食物。
我們每天早上都會吃黃金蘋果，因此每天身體都處於最佳狀態。
奧拉哼著歌，把料理端到洛洛諾的面前。洛洛諾的肚子『咕─』的響過之後，就開始大快朵頤。
作為甜點的蘋果一瞬間就消失無踪。

「奧拉，蘋果的效果比以前更強了。」
「啊っ，果然看出來了嗎？誒─，受到我成為【誓約魔物】的影響，又進一步強化了。」
「真想早點吃到這個蘋果，只要有這個，我就能一年不吃不睡，專注於研究了。」

噗。
吃過早餐之後我正在品茶，聽到這裡一口氣噴了出來。
確實有了這個蘋果，就能不眠不休，不知疲憊。

「洛洛諾，這個還是算了吧。就算身體沒問題，精神也會撐不住的。」
「遺憾。」

洛洛諾這麼說著，舔了舔手上沾到的果汁。

「那麼，早餐也吃完了，趕緊去見識一下洛洛諾製作的土人傀儡的力量吧。」
「恩，交給我吧。」

就這樣，我們為了品鑒洛洛諾新完成的土人傀儡，走出門外。
不僅是我，久伊奈和奧拉也是一副興趣滿滿的樣子。


◇

我們朝著礦山區域深處的訓練場走去。
這裡的話，不但可以掩人耳目，而且破壊了也不會困擾。可以肆意施展。
洛洛諾啟動了這次的主角，奧利哈爾土人傀儡。

「還真是個漂亮的土人傀儡呢。」
「就算身材纖弱，也足以輸出驚人力量。所以才將它輕量化，優先了它的速度。」

至今為止洛洛諾製作的土人傀儡都是３米巨軀，橫向也給人一種臃腫的結實印象。
但是，眼前的這個卻不一樣。
全長２米５０左右，橫向也不顯臃腫，比較接近人類，給人一種修長的感覺。
奧利哈爾鋼特有的處於金和銀之間的獨特色調非常精美。
比起這些，最⋯⋯

「好龐大的魔力量。」
「恩，雙動力爐的土人傀儡不是核心之間的簡單相加，而是相乘效果。這樣的核心集合體跟奧利哈爾鋼產生共鳴。而且這還不是單純的奧利哈爾鋼，是把『與土人傀儡核心的相性』調至極限的奧利哈爾鋼。與Ａ級高位魔物相當的魔力量。」

果然還是比不上久伊奈她們，不過也已經非常強大了。

「量產的目標能達成嗎。」
「應該可以。但是具體日期在這孩子的實驗結果出來之前，還不能妄下定論。暫時打算一邊在【紅蓮窟】實踐，一邊繼續研究。」

原來如此，這樣確實比較好。
雖然還沒看到它開始動作的樣子，不過我已經從它身上感知到了無限的可能性。

「洛洛諾醬，這孩子有什麼特點嗎？」

久伊奈向洛洛諾提出了關於土人傀儡的疑問。

「以泛用性為目的對它進行了開發。以承受雙動力爐輸出的強韌為前提，追求純粹的堅硬，迅速和強大。可以行動的領域也基本跟人類相同。只要是人類可以使用的武器，它都可以使用。這孩子會成為基台。等研究有了進展，我還打算製作以它為基礎的遠距離特化型，格闘戰特化型，高速行動特化型。」

成為【誓約魔物】的洛洛諾覺醒的土人傀儡定制（Customize）能力。
雖然至今為止已經製作了各種特化型土人傀儡，但這次的土人傀儡是回歸基礎的萬能型。作為搭載雙動力爐的初號機型，這應該是最好的選擇吧。

「能快點啟動它看看嗎，洛洛諾」
「知道了。首先從最基本的動作開始。」

洛洛諾對土人傀儡下達命令。
全力奔跑到急速轉向，然後跳躍。
奧拉鼓起了掌。
這是怎樣的速度啊。輕易就顛覆了土人傀儡鈍重的常識。

「輸出力量過剩，所以為了讓動作更加流暢，在關節部位下足了苦工。再加上，輕量的奧利哈爾鋼。做出這樣的動作完全可能。」

洛洛諾一臉自豪地低聲說道。

「接下來是基本的武裝介紹。」

它拿起土人傀儡早已準備好了的『秘銀土人傀儡的愛槍，重機槍Calibur』

然後，端起那仿彿開玩笑一般修長笨重的重機槍，一邊跑動一邊射擊。

「開玩笑的吧？」

威力自不必說。但，重量和后坐力可都不是開玩笑的，本應用腳架固定使用的重機槍，宛如突擊步槍一般被揮舞著。
就算是秘銀土人傀儡也無法靈活使用，在上下校准方面還要多花一些功夫，然而它卻能如同自己的手足一般操縱自如。
哈哈，何止揮舞自如，剛剛它還跳了起來，在空中進行了瞄準射擊。

「新型土人傀儡的話，這種程度完全是可以做到的。威力不用多說，然後⋯⋯防御力。久伊奈，用散彈槍對著它來一發。」
「我明白了呢。」

久伊奈扣下愛槍散彈槍的扳機。
轟鳴聲。
是洛洛諾開發完成的改造散彈槍。超大口徑，使用是『注入魔力就能大幅提升威力』的秘銀火藥。
子彈發射之後，通過洛洛諾附魔的【加速】，威力再次飛躍。其威力甚至連重機槍也無法與之相提並論。
就算是Ａ級魔物也能輕易貫穿的一擊。
如果是普通的土人傀儡，恐怕早就如同廢紙一般被撕成碎片了吧。
那麼新型的土人傀儡又如何呢⋯⋯

「居然基本無傷？」

我發出驚嘆。
它僅是表面有些擦傷。

「洛洛諾醬，這是有多硬啊。我想起之前的奧利哈爾石像鬼了呢。」
「比那還硬。為了提升防御力我特意把裝甲設計成了能將沖擊架開的圓滑狀。而且，通過讓魔力在裝甲表面循環，進一步增加強度。接下來是魔力防御的實驗。久伊奈，給它來一發炎系魔法。」
「全力？」
「全力。」
「了解。」

久伊奈全力提升炎力。
手掌中聚起來了超高密度的炎之結晶。
然後如箭矢一般將其射出。
它被宛若太陽般灼熱的一擊直接擊中。要是吃下這一擊，無論是奧拉還是洛洛諾恐怕都會收到致命傷害吧。土人傀儡的胸口被炎之矢直擊，火炎瞬間將奧利哈爾土人傀儡吞噬。
火炎散盡。
土人傀儡依舊健在。

「為了四肢的行動讓魔力在其中循環，但因為輸出過剩，魔力溢出再所難免。所以，我直接把過剩的魔力轉化成了對魔法的防御。把它化為可能的是，兼具裝飾將魔法術式刻於盔甲之上的手法。自動消耗本該逸散的魔力，始終處於張開著防御結界的狀態。再加上，奧利哈爾鋼本身就擁有壓倒性的魔法抗性。對於魔法攻擊基本是免疫的。」

壓倒性的速度，攻擊力，防御，魔法防御。集這些於一身。

「很厲害啊，洛洛諾。」
「自滿的土人傀儡。但是，還是存在缺陷。這孩子又快又硬。但也僅限於此。它只能做出物理攻擊。對於物理免疫的對手就無能為力了。而且，能打破這孩子防御的敵人還是存在的。比如說，它雖然能承受久伊奈散彈槍的散彈，但如果用獨頭彈對同一個地方進行連續精准的打擊，就能貫穿。久伊奈的話，就能躲過重機槍的彈幕。而且說到底，如果久伊奈變身為真正形態的話，就算號稱對魔法基本免疫，也會被久伊奈的灼熱火炎強行焚燒殆盡。」
「那是當然。」

久伊奈挺起胸膛，一臉得意地說道。在化身為未來之姿的久伊奈的火炎之下，無論是奧利哈爾鋼，無論是多麼堅硬的防御結界，都會統統化為灰燼。

「而且，奧拉的反器材狙擊步槍也是一樣。如果是奧拉的話，也能游刃有餘地用超遠距離狙擊，對高速移動中的它進行精准地連續射擊，從而將它解決。話說回來，如果是以奧拉為對手的話，都會被她從『無論怎麼掙扎，攻擊都無法觸及』的上空單方面狙擊，陷入束手無策的境地。」
「確實如此呢，如果我要跟這個土人傀儡戰鬥的話，就會把重力拉入友方，從超高空發起超高速射擊。從地上發起的攻擊受到重力牽引，威力和射程都會大幅降低，而我的攻擊則恰恰相反，這樣的戰鬥根本稱不上是對決。」
「對白骨的瘴氣也基本無力。那是絶對的死。魔法抗性在高也無能為力。【狂氣化】的白骨太過強大，在子彈擊中之前，就已經被瘴氣腐蝕，根本無法造成有效傷害⋯⋯⋯當然，我也可以打贏這孩子。」

原來如此，也不是絶對的無敵嗎。
反過來說，如果不到她們的等級是無法擊敗它的。

「這孩子的真正價值不在於它的強度。首先是能夠量產這一點。『如果不到我們的等級無法擊敗』的這些孩子，將來會有數百頭。然後是泛用性。能夠使用各種武器，因此，根據武器的選擇可以應對各種狀況。再加上它的適應力。水中，火山，冰山，平地，荒地，無氧空間，無論怎樣的地形它都能進行戰鬥。最後是它的續航能力，這孩子不會疲勞也不用補充睡眠。它是具備了士兵所有素質的【完美士兵】」

越聽越覺得驚人。我不自覺地吞了吞口水。
如果還要對洛洛諾的要點加以補充的話，那就是『能夠作為消耗品使用』。不必在乎損害，類似於自殺行為的特攻命令也能輕易下達。決不能讓久伊奈她們實行的，以死亡為前提的作戰也能著手實施。

「洛洛諾，盡快把量產化提上進程。這些東西值得一用。」
「正有此意。包括改良之後的性能提升，我會一起解決的。基本武裝我想做一些『以這些孩子使用為前提』的武器。」

真是接二連三，這孩子是有多可靠啊。
洛洛諾是伙伴真是太好了。要是洛洛諾處於其他魔王的支配下的話，光是想一想就不寒而慄。

「洛洛諾，這孩子，名字要怎麼辦？因為使用了特殊核心，普通的叫它奧利哈爾土人傀儡太可怜了呢！」
「確實。它都這麼強了。能不能給它想個名字？」

聽了我的話，洛洛諾用手托著下巴，陷入沉思。

「雙動力爐驅動只有我才能製作出來。進一步說，也是只有阿瓦隆才有的土人傀儡⋯⋯這孩子是阿瓦隆的守護神。而且這也已經不是土人傀儡一詞能夠完全概括的了。超越土人傀儡的存在。所以不能叫做土人傀儡。搭載了雙動力爐的土人傀儡，是阿瓦隆騎士。我想這麼叫它。」

我微微一笑。阿瓦隆騎士。
意外地不錯嘛。

「我知道了。以後就叫它阿瓦隆騎士吧。阿瓦隆騎士就拜託你了喔，洛洛諾。」
「了解！交給我吧。」

這麼一來，今天的實驗就結束了。
回家吧。
正當我踏出腳步之時，一只藍色小鳥落在了我的肩上。
從【風】之魔王斯特拉斯那裡得到的，被重用的聯絡員。
如今已經不止是我，它還記住了我的監護人瑪爾可，【刻】之魔王斷塔利安等魔王的魔力，在各個方面活躍著。
如果是這孩子送來的話，看來應該是來自其中某個魔王的信件吧。

「瑪爾可嗎。明天的話，有空。真是謝天謝地。」

沒想到居然這麼快就能收到回信。
我希望能從瑪爾可那裡得到與人類對戰的建議。想要與她見上一面直接交談，像這樣給她寫了信。這封信就是之前的回復。
擇日不如撞日，那我就打擾了。
當然，我也不是空手去。怎麼說也是獨當一面的魔王了，帶上相應價值的特產，上門拜訪一下瑪爾可吧。
我把信件放到藍色小鳥身上，讓它送去瑪爾可那裡。