久違地來到了瑪爾可的地下城。
因為早已在她的地下城中設置了傳送陣，得到瑪爾可的許可之後，一瞬間就到了。
我帶上的只有【誓約魔物】久伊奈她們三人，以及使用【轉移】的烏鴉魔物。
盡管在瑪爾可的地下城沒有待滿一年，但我依舊有種懷念的感覺。
畢竟以前在這裡居住過，我也猶豫著要不要把白骨一起帶過來，但白骨作為我的參謀，在我離開的期間，需要擔任阿瓦隆的運營及防御，結果還是沒帶上他。
首先，跟居住區的魅魔打了個招呼，向她求得謁見瑪爾可的許可。
收到了瑪爾可的回復，『希望我能稍等一會』，因此，我朝著之前借住過一段時間的住宅走去。

「還真是一點沒變啊。」
「跟我們離開的時候完全沒變呢！」

久伊奈情緒高漲地開口說道。
我們的房間跟之前一樣，完全沒有變化。
之前問過瑪爾可，要不要把家具扔掉，得到的回復是『放著就好』，因此，眼下家具沒變的狀況大體程度上已經預料到了。
不過，讓我吃驚的不是家具的擺放，而是家中完全沒有沾染灰塵。
應該是有誰幫忙打掃了吧。
瑪爾可的細心由此可見一斑，
久伊奈和洛洛諾分別走向自己的房間，各行其是。

「稍微有些羨慕呢，我出生的時候馬上就移居阿瓦隆了，所以對這裡沒什麼迷戀。」

奧拉微笑著看著她們，開口說道。
這麼一說，我倒想起來了，確實製作她的時候，就是正要構建阿瓦隆的時候。

「沒必要羨慕啊。在阿瓦隆製作更多的回憶不就好了嗎。從今以後，還有多得讓人生厭的經歷在等著我們呢。」
「我知道了！主人。」

奧拉露出微笑。
悠閑了一會之後，魅魔找上門來。
她是這個居住區的管理者，擁有【轉移】技能，因此受到瑪爾可的重用。

「瑪爾可希亞斯大人已經準備好了，之前的那位客人的謁見稍微拖得久了一點，讓您久等了，真是抱歉。」
「沒關係，等待時間我們也過得很有意義。比起這個，之前的客人是？」
『除了我之外的其他人與瑪爾可會面』，我對這點特別在意。

「⋯啊っ，請忘了這件事吧。我要進行【轉移】了，請移步到這裡來。」

魅魔生硬地轉移著話題。
肯定是被封口了吧。要是強行追問的話，那她就太可怜了。

「啊─，那就拜託你了。」

不再追問魅魔，我們紛紛朝著魅魔身邊聚集。
我們要通過她的能力傳送到瑪爾可所在的房間。

「那麼，我發動了。【轉移】」

然後，我們的意識漸漸遠去。


◇

結束傳送的我們環顧四周。
這裡是瑪爾可的房間。
內裝雖然不算奢華，但是都是品相上乘的高等貨。如鶴立雞群一般散發著驚人威壓的王座之上坐著一位白髮褐膚，長著狼耳狼尾的美女。
她一臉煩悶地想著事情，不過，一看到我，表情馬上就變得柔和起來。
看起來，在我之前的那位客人，好像不怎麼討喜。

「你來了啊。普羅凱魯，好久不見。」
「好久不見，瑪爾可。」
「乖─乖─，一段時間不見長大了呢，普羅凱爾醬，姐姐我很感動。像普羅凱魯這種年紀的孩子成長起來真是快啊。」
「我是小孩子嗎！」

情不自禁就吐了一槽。看著這樣的我，瑪爾可微微一笑。

「是呢，對於我來說，你還遠遠只是小孩。這可不是因為我是你的【監護人】才這麼說的。你作為魔王還太幼小。雖然看起來確實有所成長了，但還遠遠不夠。」

她說的好有道理，我無言以對。
作為魔王我還很幼小。

「真是，每次面對瑪爾可我都會失去冷靜。首先讓我跟你道個謝吧。今天特意為我騰出時間非常感謝。」
「不用。我也很想見一下你呢。聽說你在外面搞了不少大新聞啊，我可一直都提心吊膽著呢。雖然不認為你會亂來⋯⋯第一次戰爭就一挑三。而且還是以那些『違反規則借到了３頭變動Ａ級魔物』的傢伙為對手。我感覺自己的心臟都差點跳出來了。」
「那個我也覺得會輸。確實有些意氣用事了。」

正是因為有足夠的勝算，我才故意按照【鋼】之魔王的想法推進話題。
但如果想要回避的話，確實也能躲過去。

【鋼】之陣營準備的底牌『監護人世代的魔物』，這個我倒是完全沒想到。如果事先預測到這種事態的話，不管用什麼辦法我也要避開一對三的戰爭。
這次的勝利只是因為我的魔物們全都發揮出了想像以上的實力。
確實需要好好反省，下次決不能再重蹈覆轍。

「與外表不同，你也有意氣用事的一面。作為你的監護人，我很擔心啊。」
「我是不爭氣的孩子還真是抱歉。」
「可不是嗎。」

我與瑪爾可相視而笑。

「瑪爾可，進入正題吧。」
「嗚恩，在這之前能稍微等等嗎。我發現你最大的缺陷了。」
「我的缺陷？」
「作為魔王，可是非常致命呢。」

她的話給了我想像以上的沖擊。當然，我承認自己作為魔王還遠遠不夠成熟。
但是，我沒發現自己有什麼能被稱作致命的缺陷。

「還請指點一二，瑪爾可。」
「恩，可以喔。說得直接一點，你作為魔王的威嚴不夠！」

瑪爾可嚴厲地指著我，宣言到。
我發出了一聲『哈！？』，不自覺做出了非常失禮的反應。
瑪爾可起身讓出王座，讓我坐了上去。
瑪爾可的王座外表十分誇張，我確實感覺自己變強了一點。

「試著做一個冷酷的微笑。」
「這，這樣嗎？」
「幅度再大一點，自信滿滿的那種！⋯⋯嗯嗯，就是這種感覺。稍微有點樣子了。從這裡壓迫力還要再往上提一點的話。對了，讓女孩子在一旁侍奉吧。天狐，愛爾達矮人。你們試著往主人的懷裡靠一下。」

久伊奈和洛洛諾一臉難以置信。
然後，久伊奈開口說道。

「久伊奈是爸爸的魔物。爸爸以外的人發出的命令一概不聽。」

洛洛諾也『嗯嗯』地點著頭。
真是些可靠的孩子。

「嘛，也是。普羅凱魯你來命令啊。為了獲得作為魔王必要的教養，這是必須的。」
「知道了，那就試一次吧。」

雖然心有懷疑，但我還是發出命令，示意久伊奈她們過來。

「恩～，再這樣，做出一點撒嬌的感覺？  隱約傳達出一種信任感，對，就這樣。啊っ，天狐再色氣一點。」

在瑪爾可的演技指導下，兩人的POSE逐漸成型。
然後，終於瑪爾可滿意地點了點頭。

（詳細造型可參見封面）

「怎麼樣，瑪爾可。威壓感出來了嗎？」

我向她詢問。但很久都沒有回應。
瑪爾可看著我們，身體開始顫抖，然後終於笑出聲來。

「啊哈哈，這個真是不得了。威壓感確實提升了，不過比起這個⋯⋯噗，這不完全就是蘿莉凱魯嗎。啊哈哈。」

瑪爾可發出非常失禮的宣言。
微妙地重傷了我。

「今天已經可以了吧。威壓感我會慢慢培養的。」
「啊哈哈，恩，就這樣⋯⋯嘛，到此為止都是開玩笑，現在把你真正的弱點告訴你吧。」

與我替換位置，坐上王座的瑪爾可，裝模作樣地開口說道。
我稍稍警戒。不會還是唬我的吧。

「你的魔物很強。非常強。強到難以想像。換成普通魔王，面對你所經歷的一對三的狀況，肯定已經一籌莫展，非常乾脆地被擊敗了吧。你的強大和成長甚至到了讓人驚恐的程度⋯⋯⋯但，也只是強大而已。」

她所說的話一針見血。

「諜報能力壓倒性欠缺。你的魔物清一色都是智囊精通和生產系的魔物。而且你自身也極度欠缺政治能力。所謂一流魔王，就是把魔物作為自己的耳目，散布各地。加深魔王之間的聯繫。這可不限於情報共享⋯⋯還不僅如此喔，視魔王不同，有些甚至會混入人類国度，暗中操控国政。我最討厭的那個混蛋，可是作為某個国家信者最多的宗教神君臨於世呢。」

被指出的弱點。
我甚至連反駁的言語都說不出來。正中靶心。現在，多虧了【風】之魔王斯特拉斯給我的藍色小鳥和【刻】之魔王給我的烏鴉魔物，好歹有了最低限度的移動和聯絡手段，但我所製作的魔物裡，擁有像這樣的諜報能力的一只也沒有。
在戰爭中，情報比戰力重要的例子多不勝數。知己知彼，方能百戰不殆。
這方面的等閑視之確實是致命缺陷。

「就讓我來告訴你這個缺陷到底有多致命吧。我讓某只魔物潛伏在你的城鎮。我知道你的城鎮能出產黃金蘋果，你的愛爾達矮人在開發非常強力的武器，甚至連你那個自帶外掛的土人傀儡量產計劃也在我掌控之中。再進一步說，你甚至沒有察覺自己的秘密已經泄露。如果我是敵對魔王的話，後果可想而知了吧。」

我受到沖擊，宛如腹中被沉入鉛塊。
沒想到，情報泄露居然嚴重到這種地步。
只要利用魔物的力量，我這裡跟全棵根本沒什麼區別嗎。
⋯⋯所以，瑪爾可能做到也就是說，恐怕【刻】之魔王也能做到，對我興趣滿滿的他，應該也會這麼做吧。
盡管已經很留心烏鴉魔物的動向了，現在看來，這些肯定也是徒勞。
其他魔王說不定也已經布下耳目了。

「真是可怕。說實話，我確實太小看他們了。說不定是我太過信任久伊奈和奧拉的偵查能力了。」
「如果是你的話，只要察覺到了這個弱點，肯定會製作能彌補這個漏洞的魔物吧？用【創造】從無數可能性中選擇就可以了。而且，你很聰明，肯定能將其最大化利用的吧。」

瑪爾可稍微有些變扭地說道。
肯定是對我太過便利的【創造】紋章有些羨慕吧、

「啊─，我會這麼做的。下一枚【創造】紋章的用途已經決定了，多謝。」

雖然之前一直籠統地考慮著增加戰力，不過現在看來還是應該以諜報能力優先。下一枚【創造】就朝這個方向使用吧。

「所以，瑪爾可老師的魔王講座就到此結束了。既然我們彼此都沒什麼時間，閑談就到此為止吧。那麼，普羅凱魯，大體情況我已經在信中了解到了，看起來是被人類盯上了呢。」
「啊─，從一個名為『阿庫塞拉』的城鎮領主那裡得到通牒，『進入他的支配之下』。很可能會演變成戰爭。」

不遮不掩，我向她全盤托出。
既然要借用瑪爾可的智慧，那就不應該耍什麼小把戲。

「你想知道的是開戰時對方的戰力多少吧。」
「是啊。我想知道像阿庫塞拉這種規模的城鎮能派出多少兵力。」
「那個城鎮的人口大概是２０萬出頭一點吧。普通來說，英雄等級的人類大概１０人，能稱得上超一流的冒険者大概１００人。其他的加起來，大概會有３０００人的樣子吧。這是它孤立無援能拿出來的數量，要是從聯結同盟的城鎮那裡請求增援的話，數量還會增加。」
「原來如此，那我就安心了。只是這種程度的話，我不可能會輸。」

英雄等級換算成魔物品級的話，就是Ａ級。
如果敵方的最大戰力只是１０頭Ａ級的話，那就完全沒有問題。只久伊奈一人就能虐殺。
剩下的３０００多雜魚，輕而易舉就能碾碎吧。

「現在預想的是與一個城鎮開戰的兵力。萬一與整個国家為敵，可是會有１０倍數量壓境喔。」
「我會盡量避免這種展開的。」

我已經做下了各種布置。

『終歸只是城鎮之間的爭鬥』，為了讓戰爭以這樣的形式落幕。我跟商人們聯手，在暗中做下了各種布置。

「還有一個忠告。英雄等級與Ａ級相當終究只是平均來說。偶爾會出現出類拔萃的怪物，所以可別大意啊⋯⋯⋯不過，還有一點我有些在意。這次的戰爭有點奇怪。作為人類，他們的動作未免太快了。人類這種生物，從做出決議到動用軍隊，中間需要花費大量時間。如果考慮到是領主的獨斷專行的話，倒是可以解釋。不過，我倒是不認為像這樣規模的城鎮能做到這點。」

這件事我也在考慮。
把對方的戰力想定為通常的兩倍應該會比較妥當。
然後，諜報用的魔物也要馬上著手製作。

「多虧了瑪爾可，今後的行動總算有眉目了。」
「那真是太好了。那麼，普羅凱魯，我都給了你這麼多情報了，你怎麼回報我？呼呼，盡管你是我的孩子，我也很想溫柔待你，不過你不是已經從我這裡獨立出去單飛了嗎？而且，你還甩了我。這樣的你應該不會想從我身上占便宜吧？你不會以為，因為我是你的監護人，所以幫助你也是理所當然的吧。」

瑪爾可做出惡趣味的表情，看向我這裡。
姜果然還是老的辣。
不，說不定這也是為了鍛鍊我故意這麼說的。
不過，作為被索要報酬的一方，我卻沒有任何猶豫。
原本我就是抱著這樣的打算過來的。

「這次瑪爾可的助言真是幫大忙了。不止是這次的事，作為一直以來對我照顧的回禮，我有一個提案。」
「⋯⋯Ho-，有點意思。說說看。」
「瑪爾可今年壽命將盡，在壽盡之後你還有繼續活下去的打算嗎？」

魔王壽命三百年，恰好瑪爾可現在迎來了最後一年。
我拿出的報酬是三百年之後的人生。
瑪爾可的表情變得嚴峻起來。

「你說這話是什麼意思？」
「就是字面意思。我從創造主那裡獲得了名為【新生】的能力。我用這個能力把白骨轉生為了強大的魔物。我在使用的時候明白了，這個能力的使用對象不限於魔物。不管怎樣的存在，只要得到對方的同意，就能把它轉換為紋章，就算對象是魔王。只要用【新生】把瑪爾可變為紋章，再合成，就能延長壽命。」

我非常敬慕瑪爾可，作為監護人，作為朋友。
我不想失去她。
如果使用【新生】的話，就能拯救她。
然後，對我也有莫大的好處。她來到我的麾下，無論是作為戰力還是智囊，都很可靠。
所以，我做出這樣的提案。

「回去。」

瑪爾可低下頭，如此說道。

「瑪爾可？」
「你說了絶對不能說的話。」

瑪爾可用冷靜但滿含著怒氣的語氣繼續說道。

「你為什麼這麼生氣。」
「你的提案是對我，不，是對『除了那傢伙以外』，所有魔王的侮辱。我看錯你了，普羅凱魯。在有限的生命中，賭上自己的全部，實現願望，把自己的存在鎸刻於這個世界，死後，再以己之魂流轉世間。這才是身為魔王的王道。我不打算扭曲這份矜持。沒想到你居然會說出『跟那傢伙』一樣的話。我根本不想延長壽命。我的人生沒有任何遺憾。我也一直以此為目標走到今天。而你現在卻在踐踏我的自負。」

此時，我的內心十分動搖。
瑪爾可所說的話我不是很明白。
我一時語塞。看著這樣的我，瑪爾可好像稍微冷靜了一些，調整呼吸，把手搭在了眼角。

「普羅凱魯，抱歉。我已經不能冷靜地交談了⋯⋯可能是遷怒於你了。你來的時機也不太好。雖然心裡明白，但現在不行。我抑制不住自己的怒火。」

太過激烈的反轉讓我有些懵。
好像踩到了瑪爾可的雷區。

『在這之後的對話已經無法進行了』，她做出如此判斷。
瑪爾可站起來，劇烈喘息著。

「瑪爾可，很抱歉讓你生氣了。不過，至少讓我說這一句。我還想繼續跟瑪爾可在一起。我不想僅僅一年就跟你生離死別。我想要你活下去才做出了這樣的提案。絶沒有半點要侮辱瑪爾可的意思⋯⋯⋯再次感謝你的忠告和情報。可以收下這個嗎。這是我城鎮出產的，自滿的蘋果。」

我把黃金蘋果扔給了瑪爾可。
這是初始之樹上結出的最頂級的蘋果。
我想讓瑪爾可也品嘗一下，所以帶了過來。

「那我走了。我的城鎮很不錯喔。食物很美味，還有溫泉。賭場也很熱鬧。還有『能喝到美酒』的酒館。最近吟遊詩人也經常光顧那裡，不時會有動聽的獨奏獨唱。  可能要等到在這次的戰爭結束之後，不過如果你能原諒我的話，來我的城鎮遊玩吧⋯⋯⋯我一定以最高的規格歡迎你。」

這句話的尾音剛落，我就被魅魔傳送了出來。這是瑪爾可的命令。
在傳送的瞬間，我好像聽到了很小聲，真的非常的小聲的一句『對不起』

在被傳送之後，我陷入沉思。可能確實如瑪爾可所說，我傷害了她作為魔王的矜持。
但是，就算如此，這樣的反應未免也太過了吧。
我總有些放不下她。
不過，目的也算是達成了。
而且，現在也沒有多餘的時間了。現在必須全力應對眼前的敵人。這是最優先事項。
等有時間了再來看看瑪爾可的情況吧。
我如此決意，對著烏鴉魔物下達了『返回阿瓦隆』的指示。