久违地来到了玛尔可的地下城。

因为早已在她的地下城中设置了传送阵，得到玛尔可的许可之后，一瞬间就到了。

我带上的只有【誓约魔物】久伊奈她们三人，以及使用【转移】的乌鸦魔物。

尽管在玛尔可的地下城没有待满一年，但我依旧有种怀念的感觉。

毕竟以前在这里居住过，我也犹豫着要不要把白骨一起带过来，但白骨作为我的参谋，在我离开的期间，需要担任阿瓦隆的运营及防御，结果还是没带上他。

首先，跟居住区的魅魔打了个招呼，向她求得谒见玛尔可的许可。

收到了玛尔可的回复，‘希望我能稍等一会’，因此，我朝着之前借住过一段时间的住宅走去。



「还真是一点没变啊。」

「跟我们离开的时候完全没变呢！」



久伊奈情绪高涨地开口说道。

我们的房间跟之前一样，完全没有变化。

之前问过玛尔可，要不要把家具扔掉，得到的回复是‘放着就好’，因此，眼下家具没变的状况大体程度上已经预料到了。

不过，让我吃惊的不是家具的摆放，而是家中完全没有沾染灰尘。

应该是有谁帮忙打扫了吧。

玛尔可的细心由此可见一斑，

久伊奈和洛洛诺分别走向自己的房间，各行其是。



「稍微有些羡慕呢，我出生的时候马上就移居阿瓦隆了，所以对这里没什么迷恋。」



奥拉微笑着看着她们，开口说道。

这么一说，我倒想起来了，确实制作她的时候，就是正要构建阿瓦隆的时候。



「没必要羡慕啊。在阿瓦隆制作更多的回忆不就好了吗。从今以后，还有多得让人生厌的经历在等着我们呢。」

「我知道了！ 主人。」



奥拉露出微笑。

悠闲了一会之后，魅魔找上门来。

她是这个居住区的管理者，拥有【转移】技能，因此受到玛尔可的重用。



「玛尔可希亚斯大人已经准备好了，之前的那位客人的谒见稍微拖得久了一点，让您久等了，真是抱歉。」

「没关系，等待时间我们也过得很有意义。比起这个，之前的客人是？」



‘除了我之外的其他人与玛尔可会面’，我对这点特别在意。



「...啊っ，请忘了这件事吧。我要进行【转移】了，请移步到这里来。」



魅魔生硬地转移着话题。

肯定是被封口了吧。要是强行追问的话，那她就太可怜了。



「啊-，那就拜托你了。」



不再追问魅魔，我们纷纷朝着魅魔身边聚集。

我们要通过她的能力传送到玛尔可所在的房间。



「那么，我发动了。 【转移】」



然后，我们的意识渐渐远去。



◇



结束传送的我们环顾四周。

这里是玛尔可的房间。

内装虽然不算奢华，但是都是品相上乘的高等货。如鹤立鸡群一般散发着惊人威压的王座之上坐着一位白发褐肤，长着狼耳狼尾的美女。

她一脸烦闷地想着事情，不过，一看到我，表情马上就变得柔和起来。

看起来，在我之前的那位客人，好像不怎么讨喜。



「你来了啊。普罗凯鲁，好久不见。」

「好久不见，玛尔可。」

「乖-乖-，一段时间不见长大了呢，普罗凯尔酱，姐姐我很感动。像普罗凯鲁这种年纪的孩子成长起来真是快啊。」

「我是小孩子吗！」



情不自禁就吐了一槽。看着这样的我，玛尔可微微一笑。



「是呢，对于我来说，你还远远只是小孩。这可不是因为我是你的【监护人】才这么说的。你作为魔王还太幼小。虽然看起来确实有所成长了，但还远远不够。」



她说的好有道理，我无言以对。

作为魔王我还很幼小。



「真是，每次面对玛尔可我都会失去冷静。 首先让我跟你道个谢吧。 今天特意为我腾出时间非常感谢。」

「不用。我也很想见一下你呢。听说你在外面搞了不少大新闻啊，我可一直都提心吊胆着呢。 虽然不认为你会乱来......第一次战争就一挑三。而且还是以那些‘违反规则借到了3头变动A级魔物’的家伙为对手。我感觉自己的心脏都差点跳出来了。」

「那个我也觉得会输。确实有些意气用事了。」



正是因为有足够的胜算，我才故意按照【钢】之魔王的想法推进话题。

但如果想要回避的话，确实也能躲过去。

【钢】之阵营准备的底牌‘监护人世代的魔物’，这个我倒是完全没想到。如果事先预测到这种事态的话，不管用什么办法我也要避开一对三的战争。

这次的胜利只是因为我的魔物们全都发挥出了想象以上的实力。

确实需要好好反省，下次决不能再重蹈覆辙。



「与外表不同，你也有意气用事的一面。作为你的监护人，我很担心啊。」

「我是不争气的孩子还真是抱歉。」

「可不是吗。」



我与玛尔可相视而笑。



「玛尔可，进入正题吧。」

「呜恩，在这之前能稍微等等吗。我发现你最大的缺陷了。」

「我的缺陷？」

「作为魔王，可是非常致命呢。」



她的话给了我想象以上的冲击。当然，我承认自己作为魔王还远远不够成熟。

但是，我没发现自己有什么能被称作致命的缺陷。



「还请指点一二，玛尔可。」

「恩，可以喔。 说得直接一点，你作为魔王的威严不够！」



玛尔可严厉地指着我，宣言到。

我发出了一声‘哈！？’，不自觉做出了非常失礼的反应。

玛尔可起身让出王座，让我坐了上去。

玛尔可的王座外表十分夸张，我确实感觉自己变强了一点。



「试着做一个冷酷的微笑。」

「这，这样吗？」

「幅度再大一点，自信满满的那种！......嗯嗯，就是这种感觉。稍微有点样子了。 从这里压迫力还要再往上提一点的话。 对了， 让女孩子在一旁侍奉吧。 天狐，爱尔达矮人。你们试着往主人的怀里靠一下。」



久伊奈和洛洛诺一脸难以置信。

然后，久伊奈开口说道。



「久伊奈是爸爸的魔物。 爸爸以外的人发出的命令一概不听。」



洛洛诺也‘嗯嗯’地点着头。

真是些可靠的孩子。



「嘛，也是。 普罗凯鲁你来命令啊。 为了获得作为魔王必要的教养，这是必须的。」

「知道了，那就试一次吧。」



虽然心有怀疑，但我还是发出命令，示意久伊奈她们过来。



「恩~， 再这样， 做出一点撒娇的感觉？  隐约传达出一种信任感，对，就这样。 啊っ，天狐再色气一点。」



在玛尔可的演技指导下，两人的POSE逐渐成型。

然后，终于玛尔可满意地点了点头。

（详细造型可参见封面）



「怎么样，玛尔可。威压感出来了吗？」



我向她询问。但很久都没有回应。

玛尔可看着我们，身体开始颤抖，然后终于笑出声来。



「啊哈哈，这个真是不得了。 威压感确实提升了，不过比起这个.....噗，这不完全就是萝莉凯鲁吗。 啊哈哈。」



玛尔可发出非常失礼的宣言。

微妙地重伤了我。



「今天已经可以了吧。威压感我会慢慢培养的。」

「啊哈哈，恩，就这样.....嘛，到此为止都是开玩笑，现在把你真正的弱点告诉你吧。」



与我替换位置，坐上王座的玛尔可，装模作样地开口说道。

我稍稍警戒。不会还是唬我的吧。



「你的魔物很强。非常强。 强到难以想象。 换成普通魔王，面对你所经历的一对三的状况，肯定已经一筹莫展，非常干脆地被击败了吧。你的强大和成长甚至到了让人惊恐的程度。......但，也只是强大而已。」



她所说的话一针见血。



「谍报能力压倒性欠缺。你的魔物清一色都是智囊精通和生产系的魔物。而且你自身也极度欠缺政治能力。所谓一流魔王，就是把魔物作为自己的耳目，散布各地。加深魔王之间的联系。这可不限于情报共享。.....还不仅如此喔，视魔王不同，有些甚至会混入人类国度，暗中操控国政。我最讨厌的那个混蛋，可是作为某个国家信者最多的宗教神君临于世呢。」



被指出的弱点。

我甚至连反驳的言语都说不出来。正中靶心。现在，多亏了【风】之魔王斯特拉斯给我的蓝色小鸟和【刻】之魔王给我的乌鸦魔物，好歹有了最低限度的移动和联络手段，但我所制作的魔物里，拥有像这样的谍报能力的一只也没有。

在战争中，情报比战力重要的例子多不胜数。 知己知彼，方能百战不殆。

这方面的等闲视之确实是致命缺陷。



「就让我来告诉你这个缺陷到底有多致命吧。我让某只魔物潜伏在你的城镇。我知道你的城镇能出产黄金苹果，你的爱尔达矮人在开发非常强力的武器，甚至连你那个自带外挂的土人傀儡量产计划也在我掌控之中。再进一步说，你甚至没有察觉自己的秘密已经泄露。如果我是敌对魔王的话，后果可想而知了吧。」



我受到冲击，宛如腹中被沉入铅块。

没想到，情报泄露居然严重到这种地步。

只要利用魔物的力量，我这里跟全棵根本没什么区别吗。

......所以，玛尔可能做到也就是说，恐怕【刻】之魔王也能做到，对我兴趣满满的他，应该也会这么做吧。

尽管已经很留心乌鸦魔物的动向了，现在看来，这些肯定也是徒劳。

其他魔王说不定也已经布下耳目了。



「真是可怕。说实话，我确实太小看他们了。说不定是我太过信任久伊奈和奥拉的侦查能力了。」

「如果是你的话，只要察觉到了这个弱点，肯定会制作能弥补这个漏洞的魔物吧？ 用【创造】从无数可能性中选择就可以了。而且，你很聪明，肯定能将其最大化利用的吧。」



玛尔可稍微有些变扭地说道。

肯定是对我太过便利的【创造】纹章有些羡慕吧、



「啊-，我会这么做的。下一枚【创造】纹章的用途已经决定了，多谢。」



虽然之前一直笼统地考虑着增加战力，不过现在看来还是应该以谍报能力优先。 下一枚【创造】就朝这个方向使用吧。



「所以，玛尔可老师的魔王讲座就到此结束了。 既然我们彼此都没什么时间，闲谈就到此为止吧。那么，普罗凯鲁，大体情况我已经在信中了解到了，看起来是被人类盯上了呢。」

「啊-，从一个名为‘阿库塞拉’的城镇领主那里得到通牒，‘进入他的支配之下’。 很可能会演变成战争。」



不遮不掩，我向她全盘托出。

既然要借用玛尔可的智慧，那就不应该耍什么小把戏。



「你想知道的是开战时对方的战力多少吧。」

「是啊。我想知道像阿库塞拉这种规模的城镇能派出多少兵力。」

「那个城镇的人口大概是20万出头一点吧。 普通来说，英雄等级的人类大概10人，能称得上超一流的冒险者大概100人。其他的加起来，大概会有3000人的样子吧。这是它孤立无援能拿出来的数量，要是从联结同盟的城镇那里请求增援的话，数量还会增加。」

「原来如此，那我就安心了。只是这种程度的话，我不可能会输。」



英雄等级换算成魔物品级的话，就是A级。

如果敌方的最大战力只是10头A级的话，那就完全没有问题。只久伊奈一人就能虐杀。

剩下的3000多杂鱼，轻而易举就能碾碎吧。



「现在预想的是与一个城镇开战的兵力。万一与整个国家为敌，可是会有10倍数量压境喔。」

「我会尽量避免这种展开的。」



我已经做下了各种布置。

‘终归只是城镇之间的争斗’，为了让战争以这样的形式落幕。我跟商人们联手，在暗中做下了各种布置。



「还有一个忠告。英雄等级与A级相当终究只是平均来说。偶尔会出现出类拔萃的怪物，所以可别大意啊。......不过，还有一点我有些在意。这次的战争有点奇怪。 作为人类，他们的动作未免太快了。人类这种生物，从做出决议到动用军队，中间需要花费大量时间。如果考虑到是领主的独断专行的话，倒是可以解释。 不过，我倒是不认为像这样规模的城镇能做到这点。」



这件事我也在考虑。

把对方的战力想定为通常的两倍应该会比较妥当。

然后，谍报用的魔物也要马上着手制作。



「多亏了玛尔可，今后的行动总算有眉目了。」

「那真是太好了。那么，普罗凯鲁，我都给了你这么多情报了，你怎么回报我？ 呼呼，尽管你是我的孩子，我也很想温柔待你，不过你不是已经从我这里独立出去单飞了吗？ 而且，你还甩了我。 这样的你应该不会想从我身上占便宜吧？ 你不会以为，因为我是你的监护人，所以帮助你也是理所当然的吧。」



玛尔可做出恶趣味的表情，看向我这里。

姜果然还是老的辣。

不，说不定这也是为了锻炼我故意这么说的。

不过，作为被索要报酬的一方，我却没有任何犹豫。

原本我就是抱着这样的打算过来的。



「这次玛尔可的助言真是帮大忙了。不止是这次的事，作为一直以来对我照顾的回礼，我有一个提案。」

「......ho-,有点意思。说说看。」

「玛尔可今年寿命将尽，在寿尽之后你还有继续活下去的打算吗？」



魔王寿命三百年，恰好玛尔可现在迎来了最后一年。

我拿出的报酬是三百年之后的人生。

玛尔可的表情变得严峻起来。



「你说这话是什么意思？」

「就是字面意思。我从创造主那里获得了名为【新生】的能力。我用这个能力把白骨转生为了强大的魔物。我在使用的时候明白了，这个能力的使用对象不限于魔物。不管怎样的存在，只要得到对方的同意，就能把它转换为纹章，就算对象是魔王。 只要用【新生】把玛尔可变为纹章，再合成，就能延长寿命。」



我非常敬慕玛尔可，作为监护人，作为朋友。

我不想失去她。

如果使用【新生】的话，就能拯救她。

然后，对我也有莫大的好处。她来到我的麾下，无论是作为战力还是智囊，都很可靠。

所以，我做出这样的提案。



「回去。」



玛尔可低下头，如此说道。



「玛尔可？」

「你说了绝对不能说的话。」



玛尔可用冷静但满含着怒气的语气继续说道。



「你为什么这么生气。」

「你的提案是对我，不，是对‘除了那家伙以外’，所有魔王的侮辱。我看错你了，普罗凯鲁。 在有限的生命中，赌上自己的全部，实现愿望，把自己的存在镌刻于这个世界，死后，再以己之魂流转世间。 这才是身为魔王的王道。我不打算扭曲这份矜持。 没想到你居然会说出‘跟那家伙’一样的话。我根本不想延长寿命。 我的人生没有任何遗憾。 我也一直以此为目标走到今天。 而你现在却在践踏我的自负。」



此时，我的内心十分动摇。

玛尔可所说的话我不是很明白。

我一时语塞。 看着这样的我，玛尔可好像稍微冷静了一些，调整呼吸，把手搭在了眼角。



「普罗凯鲁，抱歉。 我已经不能冷静地交谈了。 .....可能是迁怒于你了。 你来的时机也不太好。 虽然心里明白，但现在不行。我抑制不住自己的怒火。」



太过激烈的反转让我有些懵。

好像踩到了玛尔可的雷区。

‘在这之后的对话已经无法进行了’，她做出如此判断。

玛尔可站起来，剧烈喘息着。



「玛尔可，很抱歉让你生气了。不过，至少让我说这一句。 我还想继续跟玛尔可在一起。 我不想仅仅一年就跟你生离死别。 我想要你活下去才做出了这样的提案。 绝没有半点要侮辱玛尔可的意思。......再次感谢你的忠告和情报。 可以收下这个吗。 这是我城镇出产的，自满的苹果。」



我把黄金苹果扔给了玛尔可。

这是初始之树上结出的最顶级的苹果。

我想让玛尔可也品尝一下，所以带了过来。



「那我走了。我的城镇很不错喔。 食物很美味，还有温泉。赌场也很热闹。 还有‘能喝到美酒’的酒馆。 最近吟游诗人也经常光顾那里，不时会有动听的独奏独唱。  可能要等到在这次的战争结束之后，不过如果你能原谅我的话，来我的城镇游玩吧。 ......我一定以最高的规格欢迎你。」



这句话的尾音刚落，我就被魅魔传送了出来。 这是玛尔可的命令。

在传送的瞬间，我好像听到了很小声，真的非常的小声的一句 ‘对不起’。

在被传送之后，我陷入沉思。 可能确实如玛尔可所说，我伤害了她作为魔王的矜持。

但是，就算如此，这样的反应未免也太过了吧。

我总有些放不下她。

不过，目的也算是达成了。

而且，现在也没有多余的时间了。现在必须全力应对眼前的敌人。 这是最优先事项。

等有时间了再来看看玛尔可的情况吧。

我如此决意，对着乌鸦魔物下达了‘返回阿瓦隆’的指示。