傳送回自己的宅邸之後，我不自覺自言自語道。

「搞砸了呢。惹瑪爾可生氣了。」

在我提出【新生】的話題之後，瑪爾可暴怒。
盡管有這個打算，但我並沒有惡意。
我只是想讓瑪爾可繼續活下去。
不過話雖如此，在我看來她生氣也是理所當然。

【新生】之後成為我的魔物，對於最強魔王的瑪爾可來說可能是種屈辱吧。
我早已把這點考慮在內，做好了說服她的準備。
但是，她生氣的理由，好像是『壽命延長』本身，我如鯁在喉，無言以對。

「爸爸，你一臉悲傷的樣子呢。」
「久伊奈，被瑪爾可討厭了呀，確實很傷心。」

以瑪爾可的性格，站在我的敵對面，給我製造麻煩這樣的事應該是不會做的吧。
但盡管如此，瑪爾可是我重要的友人。與她感情破裂確實不怎麼好受。

「爸爸喜歡瑪爾可嗎？」
「喜歡喔。我很尊敬她，也受到她很多照顧。」
「那就要和好呢！只要跟她說句『對不起』的話，應該可以和好呢！」

聽了久伊奈的話，我笑出聲來。
但這確實是一句真理。等到瑪爾可冷靜下來之後再次登門，誠心誠意地向她道歉吧。

「確實如此啊。下次帶上合適的特產，去向她道歉吧⋯⋯久伊奈，如果，恩，是如果喔。如果我壽盡死去的話，你會為我傷心嗎。」

對於我的提問，久伊奈做出泫然欲泣的表情，用力地抱住了我的右手。

「會傷心，絶對不要呢。爸爸絶對要一直跟久伊奈在一起呢！」

我看著她，心情逐漸明朗起來。

「我也不想死呢。所以，我不能理解瑪爾可的想法。留下可愛的魔物，先一步離世這種事絶對不要。為了這個，我會不擇手段。就算是淪為其他魔王的魔物也罷。本以為其他魔王也是跟我一樣的想法。現在看來倒是我的一廂情願了。」

說不定，在漫長的生涯中我的想法會發現改變。但就算如此，我依然無法理解這種感情。
我想起了與瑪爾可的對話。

『你說出了跟那傢伙一樣的話。』她對我如是說。
恐怕，也有其他魔王也向瑪爾可提出過同樣的話題吧。
十有八九是【刻】之魔王了。
憑借他的能力，也許可以扭曲魔王的３００年壽命。

「久伊奈不會讓爸爸死的。如果能讓爸爸活下來，我什麼都會做。狐狸是長壽的象徵，要是吃了久伊奈的話，爸爸就能活得更久呢！大概。」
「讓Master吃掉久伊奈不行。但不讓Master死去，我也持相同意見。壽命這種東西應該可以用科學的力量來解決。距離Master死去還有３００年。有了這些時間，克服壽命的研究就可以完成了⋯⋯我絶對會讓它完成的。」
「不僅僅只有科學呢。不要小看自然之力喔。我會試著聚集有助於健康長壽的環境和食物！只要以我的能力增殖，真正的生命之樹，甚至創造出超越世界樹的存在也不在話下。」

不止是久伊奈，，洛洛諾和奧拉也紛紛向我提出可靠的建議。
因為太過喜悅，太過可笑，我不自覺笑出聲來。

「你們還真是。謝謝。我很開心喔。放心吧，我不會丟下你們的。所以你們大可放心。」

我摸著可愛的女兒們的頭。
她們都是壽命悠長的魔物。在達到適合戰鬥的年齡之後，她們就基本不會成長了。
對於她們來說，我死之後的人生才更為長久。照這樣的情況下去，我遲早會丟下她們先走一步。對於這早已注定的命運，她們卻要奮起反抗。
那麼，悲時傷世就到此為止吧。現在開始就把能做的都做了。

「久伊奈，帶低等級的魔物去【紅蓮窟】。這次把阿瓦隆騎士也一起帶上。雖然阿瓦隆騎士不會提升等級，但需要收集它的戰鬥數據。然後，作為遊擊部隊在增員兩只妖狐。敏捷高反應快，對氣息感知敏銳的妖狐很好用。幫我好好地培養她們吧。」
「YAHH！久伊奈，一定會好好培養新妹妹的呢！」

久伊奈『啪』地舉起手，說道。
狐耳很精神地豎了起來，一副幹勁滿滿的樣子。

「洛洛諾，需要直接觀看阿瓦隆騎士戰鬥的情況嗎？」
「不用。戰鬥會全部記錄在阿瓦隆的大腦中。不需要我親自觀戰。」
「我知道了，那麼，數據收集就拜託久伊奈，洛洛諾就在工房繼續研究。這次的戰爭，阿瓦隆騎士的量產化會成為關鍵。我看好你喔。」
「了解。我絶不辜負Master的期待。」

洛洛諾一臉嚴肅的點了點頭，然後。轉頭就朝工房走去。

「奧拉，你去尋找一下有沒有方法能讓白虎琥珀快些恢復傷勢，沒有時間再讓他閑在一邊了。僅論戰力的話，你們可能在他之上，但是他具備我們最欠缺的經驗。肯定能起到作用。」
「遵命。呼呼，交給我吧。別說恢復傷勢了，我會把他的身體狀態調到原先之上。」
「拜託你了。還有給琥珀傳話。之後需要借助他的智慧。關於諜報型魔物，讓我借助一下他的經驗。奧拉不可能察覺不到侵入者。所以，諜報型魔物的本質可以被認為是，『存在可以被認知，『在此基礎上，依然能毫無問題地進行諜報工作』』，我想要知道其中的原理。」
「恩，我會轉告琥珀桑的。」

奧拉點了點頭，轉頭離開。
我的【誓約魔物】們都各自開始了自己工作。
我也不能輸給她們。
撒─，我也開始著手這邊的準備吧。


◇

我把剛做出來的兩只妖狐交給了久伊奈。
不止如此，鍛造矮人，高等精靈我都依次增員兩名，交給了她。
因于DP富餘很多，索性一口氣增強戰力。
最近，城鎮人口節節攀升，洛洛諾的鍛造工房和奧拉的果樹園人手都相當緊張，這種支出也是必要的。
不過盡管如此，我手頭依然剩下了12000DP。
於是，我決定購入『白骨【新生】之後開啟購買權限』的暗黑龍古拉弗洛斯。
不管怎麼說，眼下我並沒有製作諜報型魔物所需的【創造】紋章。所以在這期間，就盡可能擴充戰力吧。
在阿瓦隆城鎮召喚出暗黑龍這種危險的東西顯然不太可能，於是我走向【礦山】區域。

「空襲部隊的前景已在之前的戰鬥中已經得以印證，不過，只是次格里芬的話，說實話心裡有點沒底啊。」

次格里芬是合成Ｂ級的格里芬之後開啟購買權限的Ｄ級魔物。
由於是空襲，所以確實能彌補它們低攻擊力的缺陷，但，依舊存在很多問題。
首先，速度太慢，雖說能在空中飛行，但次格里芬的速度在魔物中實屬微妙。
然後，太脆弱。單方面進行攻擊的時候還好說，但要是面對有飛行能力又具備一定強度的魔物，那肯定是敵不過了。
以擁有對空手段的魔物為對手也處於劣勢。
這麼說雖然有些不太好，但說到底它們只是Ｄ級魔物而已。
但⋯⋯暗黑龍不同。
B級，而且是『自身有一定強度，並具備飛行能力的龍形魔物。龍族在同一品級魔物中通常會擁有較為上位的能力。
戰鬥能力不用多說。從地上發射的弓矢之類的東西根本無法對其造成傷害。只要不是Ａ級飛行型魔物，也無法在空中與之正面交鋒。
而且就算在投下Zha彈之後，它依然能憑借自己的力量戰鬥。
只要結成以暗黑龍古拉弗洛斯為主力的空中部隊，阿瓦隆的戰力應該又會有一個質的飛躍吧。
再加上，為了高效利用阿瓦隆騎士，我還考慮著讓它們與空中部隊進行協同作戰。次格里芬在力量上有所欠缺，能搭載運輸的重量很有限，因此也就無法實現我的作戰計劃。
但暗黑龍的話，就能做到。如果我考慮的作戰得以實現的話，【戰爭】的形態將會煥然一新。
原先擔任空中部隊的格里芬和次格里芬們我另有安排。有一樣暗黑龍古拉弗洛斯無法執行，只有他們能做到的工作要交給它們。

「先做個兩頭看看吧。」

要結成空中部隊的話最少要１０頭左右，但在這之前，我還要確認一下它是否可以用於實戰。

「【編寫】」

吟唱著帶有魔力的咒文，魔王之書出現在我的手中。
然後我在腦中想到『暗黑龍古拉弗洛斯』，魔王之書無風自動，自行翻到了相應的頁數上。
需要的DP是，B級魔物的標準值，1200DP。
絶不算便宜的一個數值，但對於現在的我來說，並不是拿不出的數字。
總有一天想購買一下『通過支付購入魔物時一百倍的價格，得以入手的【漩渦】』。它可以一天刷出一頭魔物。只要有３個月就能回本，性價比非常高。
基本上，能否聚集足夠數量的【漩渦】，實現魔物的安定供給，會成為判定魔王的標準。像瑪爾可，可是準備了數十個能夠輸出Ｃ級魔物的【漩渦】呢。
聚齊了一定戰力之後，我就打算好好攢錢，購買【漩渦】。就算只有這些『開啟了購買權限的魔物』，但我這裡依舊聚齊了很多優秀的孩子。能夠購入Ｂ級魔物，這份僅屬於我的強大，我要十二分地把它利用起來。

「出來吧。暗黑龍古拉弗洛斯。」

支付DP，購入了暗黑龍古拉弗洛斯。
黑色粒子在我前方聚集，形成龍的輪廓。
那是擁有四肢，全長４０米的漆黑翼龍。
利爪，尖牙，以及修長的龍尾。
具備亡靈屬性的暗之龍。
暗黑龍古拉弗洛斯眼中閃著銳利的光芒，低頭俯視著我。
在它眼中閃爍的是，敵意。

「KYAOOOOOOOOOOONN」
（咆哮）

它發出咆哮，整個空間都為之一震。
魔物無法傷害主人，無法違逆主人。
但，除此之外，不受任何限制。
也就是說，野性難馴的魔物非常難對付。
正如眼前的它。完全不把我放在眼裏。
怎麼馴化它呢。
在我正在想著這些的時候，一個男子出現了。長有龍角和龍尾的中年亞人。
來的正是我可靠的左右手，白骨。

「主君，鄙人在前往麵包工廠的途中，突然感覺到親近的氣息，於是就趕了過來。不過話說，還真是個囂張的小鬼啊。需要好好調教一下呢。竟然敢對主君表現出如此態度，還真是不可救藥。」
「啊─，那就拜託你了，白骨。」

然後，白骨以冷靜且滿含怒氣的冰冷眼神注視著暗黑龍古拉弗洛斯。
現在的白骨不止是亡靈之王，同時還是龍之帝。
他的話，應該一下子就能把這個囂張的『小鬼』調教好吧。
我面帶微笑，默默地在一旁觀望。