传送回自己的宅邸之后，我不自觉自言自语道。



「搞砸了呢。惹玛尔可生气了。」



在我提出【新生】的话题之后，玛尔可暴怒。

尽管有这个打算，但我并没有恶意。

我只是想让玛尔可继续活下去。

不过话虽如此，在我看来她生气也是理所当然。

【新生】之后成为我的魔物，对于最强魔王的玛尔可来说可能是种屈辱吧。

我早已把这点考虑在内，做好了说服她的准备。

但是，她生气的理由，好像是‘寿命延长’本身，我如鲠在喉，无言以对。



「爸爸，你一脸悲伤的样子呢。」

「久伊奈，被玛尔可讨厌了呀，确实很伤心。」



以玛尔可的性格，站在我的敌对面，给我制造麻烦这样的事应该是不会做的吧。

但尽管如此，玛尔可是我重要的友人。与她感情破裂确实不怎么好受。



「爸爸喜欢玛尔可吗？」

「喜欢喔。我很尊敬她，也受到她很多照顾。」

「那就要和好呢！ 只要跟她说句‘对不起’的话，应该可以和好呢！」



听了久伊奈的话，我笑出声来。

但这确实是一句真理。等到玛尔可冷静下来之后再次登门，诚心诚意地向她道歉吧。



「确实如此啊。下次带上合适的特产，去向她道歉吧......久伊奈，如果，恩，是如果喔。如果我寿尽死去的话，你会为我伤心吗。」



对于我的提问，久伊奈做出泫然欲泣的表情，用力地抱住了我的右手。



「会伤心，绝对不要呢。爸爸绝对要一直跟久伊奈在一起呢！」



我看着她，心情逐渐明朗起来。



「我也不想死呢。所以，我不能理解玛尔可的想法。 留下可爱的魔物，先一步离世这种事绝对不要。 为了这个，我会不择手段。 就算是沦为其他魔王的魔物也罢。 本以为其他魔王也是跟我一样的想法。 现在看来倒是我的一厢情愿了。」



说不定，在漫长的生涯中我的想法会发现改变。 但就算如此，我依然无法理解这种感情。

我想起了与玛尔可的对话。

‘你说出了跟那家伙一样的话。’她对我如是说。

恐怕，也有其他魔王也向玛尔可提出过同样的话题吧。

十有八九是【刻】之魔王了。

凭借他的能力，也许可以扭曲魔王的300年寿命。



「久伊奈不会让爸爸死的。如果能让爸爸活下来，我什么都会做。狐狸是长寿的象征，要是吃了久伊奈的话，爸爸就能活得更久呢！大概。」

「让Master吃掉久伊奈不行。但不让Master死去，我也持相同意见。 寿命这种东西应该可以用科学的力量来解决。 距离Master死去还有300年。有了这些时间，克服寿命的研究就可以完成了......我绝对会让它完成的。」

「不仅仅只有科学呢。不要小看自然之力喔。我会试着聚集有助于健康长寿的环境和食物！ 只要以我的能力增殖，真正的生命之树，甚至创造出超越世界树的存在也不在话下。」



不止是久伊奈，，洛洛诺和奥拉也纷纷向我提出可靠的建议。

因为太过喜悦，太过可笑，我不自觉笑出声来。



「你们还真是。 谢谢。我很开心喔。 放心吧，我不会丢下你们的。 所以你们大可放心。」



我摸着可爱的女儿们的头。

她们都是寿命悠长的魔物。 在达到适合战斗的年龄之后，她们就基本不会成长了。

对于她们来说，我死之后的人生才更为长久。 照这样的情况下去，我迟早会丢下她们先走一步。 对于这早已注定的命运，她们却要奋起反抗。

那么，悲时伤世就到此为止吧。 现在开始就把能做的都做了。



「久伊奈，带低等级的魔物去【红莲窟】。 这次把阿瓦隆骑士也一起带上。 虽然阿瓦隆骑士不会提升等级，但需要收集它的战斗数据。然后，作为游击部队在增员两只妖狐。敏捷高反应快，对气息感知敏锐的妖狐很好用。 帮我好好地培养她们吧。」

「YAHH！ 久伊奈，一定会好好培养新妹妹的呢！」



久伊奈‘啪’地举起手，说道。

狐耳很精神地竖了起来，一副干劲满满的样子。



「洛洛诺，需要直接观看阿瓦隆骑士战斗的情况吗？」

「不用。战斗会全部记录在阿瓦隆的大脑中。 不需要我亲自观战。」

「我知道了，那么，数据收集就拜托久伊奈，洛洛诺就在工房继续研究。 这次的战争，阿瓦隆骑士的量产化会成为关键。 我看好你喔。」

「了解。 我绝不辜负Master的期待。」



洛洛诺一脸严肃的点了点头，然后。转头就朝工房走去。



「奥拉，你去寻找一下有没有方法能让白虎琥珀快些恢复伤势，没有时间再让他闲在一边了。 仅论战力的话，你们可能在他之上，但是他具备我们最欠缺的经验。肯定能起到作用。」

「遵命。呼呼，交给我吧。 别说恢复伤势了，我会把他的身体状态调到原先之上。」

「拜托你了。还有给琥珀传话。之后需要借助他的智慧。 关于谍报型魔物，让我借助一下他的经验。 奥拉不可能察觉不到侵入者。 所以，谍报型魔物的本质可以被认为是，‘存在可以被认知，『在此基础上，依然能毫无问题地进行谍报工作』’，我想要知道其中的原理。」

「恩，我会转告琥珀桑的。」



奥拉点了点头，转头离开。

我的【誓约魔物】们都各自开始了自己工作。

我也不能输给她们。

撒-，我也开始着手这边的准备吧。



◇



我把刚做出来的两只妖狐交给了久伊奈。

不止如此，锻造矮人，高等精灵我都依次增员两名，交给了她。

因于DP富余很多，索性一口气增强战力。

最近，城镇人口节节攀升，洛洛诺的锻造工房和奥拉的果树园人手都相当紧张，这种支出也是必要的。

不过尽管如此，我手头依然剩下了12000DP。

于是，我决定购入‘白骨【新生】之后开启购买权限’的暗黑龙古拉弗洛斯。

不管怎么说，眼下我并没有制作谍报型魔物所需的【创造】纹章。 所以在这期间，就尽可能扩充战力吧。

在阿瓦隆城镇召唤出暗黑龙这种危险的东西显然不太可能，于是我走向【矿山】区域。



「空袭部队的前景已在之前的战斗中已经得以印证，不过，只是次格里芬的话，说实话心里有点没底啊。」



次格里芬是合成B级的格里芬之后开启购买权限的D级魔物。

由于是空袭，所以确实能弥补它们低攻击力的缺陷，但，依旧存在很多问题。

首先，速度太慢，虽说能在空中飞行，但次格里芬的速度在魔物中实属微妙。

然后，太脆弱。 单方面进行攻击的时候还好说，但要是面对有飞行能力又具备一定强度的魔物，那肯定是敌不过了。

以拥有对空手段的魔物为对手也处于劣势。

这么说虽然有些不太好，但说到底它们只是D级魔物而已。

但......暗黑龙不同。

B级，而且是‘自身有一定强度，并具备飞行能力的龙形魔物。龙族在同一品级魔物中通常会拥有较为上位的能力。

战斗能力不用多说。 从地上发射的弓矢之类的东西根本无法对其造成伤害。只要不是A级飞行型魔物，也无法在空中与之正面交锋。

而且就算在投下zha弹之后，它依然能凭借自己的力量战斗。

只要结成以暗黑龙古拉弗洛斯为主力的空中部队，阿瓦隆的战力应该又会有一个质的飞跃吧。

再加上，为了高效利用阿瓦隆骑士，我还考虑着让它们与空中部队进行协同作战。次格里芬在力量上有所欠缺，能搭载运输的重量很有限，因此也就无法实现我的作战计划。

但暗黑龙的话，就能做到。如果我考虑的作战得以实现的话，【战争】的形态将会焕然一新。

原先担任空中部队的格里芬和次格里芬们我另有安排。有一样暗黑龙古拉弗洛斯无法执行，只有他们能做到的工作要交给它们。



「先做个两头看看吧。」



要结成空中部队的话最少要10头左右，但在这之前，我还要确认一下它是否可以用于实战。



「【编写】」



吟唱着带有魔力的咒文，魔王之书出现在我的手中。

然后我在脑中想到‘暗黑龙古拉弗洛斯’，魔王之书无风自动，自行翻到了相应的页数上。

需要的DP是，B级魔物的标准值，1200DP。

绝不算便宜的一个数值，但对于现在的我来说，并不是拿不出的数字。

总有一天想购买一下‘通过支付购入魔物时一百倍的价格，得以入手的【漩涡】’。它可以一天刷出一头魔物。 只要有3个月就能回本，性价比非常高。

基本上，能否聚集足够数量的【漩涡】，实现魔物的安定供给，会成为判定魔王的标准。像玛尔可，可是准备了数十个能够输出C级魔物的【漩涡】呢。

聚齐了一定战力之后，我就打算好好攒钱，购买【漩涡】。 就算只有这些‘开启了购买权限的魔物’，但我这里依旧聚齐了很多优秀的孩子。 能够购入B级魔物，这份仅属于我的强大，我要十二分地把它利用起来。



「出来吧。暗黑龙古拉弗洛斯。」



支付DP，购入了暗黑龙古拉弗洛斯。

黑色粒子在我前方聚集，形成龙的轮廓。

那是拥有四肢，全长40米的漆黑翼龙。

利爪，尖牙，以及修长的龙尾。

具备亡灵属性的暗之龙。

暗黑龙古拉弗洛斯眼中闪着锐利的光芒，低头俯视着我。

在它眼中闪烁的是，敌意。



「KYAOOOOOOOOOOONN」



（咆哮）

它发出咆哮，整个空间都为之一震。

魔物无法伤害主人，无法违逆主人。

但，除此之外，不受任何限制。

也就是说，野性难驯的魔物非常难对付。

正如眼前的它。 完全不把我放在眼里。

怎么驯化它呢。

在我正在想着这些的时候，一个男子出现了。 长有龙角和龙尾的中年亚人。

来的正是我可靠的左右手，白骨。



「主君，鄙人在前往面包工厂的途中，突然感觉到亲近的气息，于是就赶了过来。不过话说，还真是个嚣张的小鬼啊。 需要好好调教一下呢。竟然敢对主君表现出如此态度，还真是不可救药。」

「啊-，那就拜托你了，白骨。」



然后，白骨以冷静且满含怒气的冰冷眼神注视着暗黑龙古拉弗洛斯。

现在的白骨不止是亡灵之王，同时还是龙之帝。

他的话，应该一下子就能把这个嚣张的‘小鬼’调教好吧。

我面带微笑，默默地在一旁观望。

