我為了編成新的空戰部隊購入了暗黑龍古拉弗洛斯。

然而，不愧是暗黑龍，確實野性難馴，居然對我露出敵意。



「主君，這個小鬼的管教能否交於鄙人？」



正當我煩惱著如何處理暗黑龍的時候，白骨恰好路過，一把攬下了暗黑龍的矯正工作。

謝天謝地，務必拜託他了。



「同為龍族，交流起來也應該比較方便吧。雖然很抱歉，不過還是拜託你了。」

「了解，讓這傢伙明白一下自己到底有幾斤幾兩吧」



白骨轉頭朝向暗黑龍古拉弗洛斯。

然後，暗黑龍古拉弗洛斯也仿彿感覺到了什麼，把視線從我這裡轉向了白骨。



「那麼，面對至高的存在，吾之主君，竟敢如此無禮。到底是作為打算呢？」



白骨生氣了。

他的表情毫無波瀾，也沒有發出怒喝。只是讓周身的空氣發生質變。

而這反而更恐怖。



「KYUU!」



暗黑龍古拉弗洛斯仿彿在主張自己才是上位，發出咆哮。

這是威嚇，為了展現出自己的強大實力。

然而，它的這種行為毫無壓迫力。因為它已萌生退意。盡管心理上不想服輸，但它已經本能地感受到了成為S級黑死龍齊格普爾姆的白骨的力量，自己的靈魂深處早已接受了敗北。

它無法把這些情緒完美掩飾，現在只能算是虛張聲勢。



「別叫了，小鬼。」



白骨簡短地說道。

僅是如此，古拉弗洛斯就不住後退。

古拉弗洛斯為了逃離拉開的距離，白骨一步，兩步，悠悠地迫近。

直至面目緊貼，古拉弗洛斯開始顫抖。



「那麼，先從讓你明白自己到底是對什麼露出爪牙開始吧。」



就在下一瞬間。

白骨的身體膨脹隆起，將魔力提至極限。

龐大的魔力讓就連見慣了久伊奈她們的我也不禁瞠目結舌。不僅如此，死之化身的瘴氣也開始彌漫。 白骨釋放出來的存在感仿彿能將觀者的靈魂凍結。

釋放【狂氣化】，轉身為黑死龍齊格普爾姆的白骨回歸了原本的姿態。

比暗更黑的漆黑之龍。

它的尺寸雖然比暗黑龍小一圈，但兩者之間的實力差了兩個小數點。 絕對之死的具現。

就連周圍的空氣仿彿都在逐漸凋零。

如血色深紅的不祥之瞳捕捉到了暗黑龍古拉弗洛斯的存在。

然後，它將前足輕輕按在暗黑龍的頭上。

沒有傾注任何力量和魔力，僅僅只是撫摸一般的舉動。

通常情況下，做出這樣的舉動也沒有任何意義。

但......



「KYU,KYUO-NN,KYUO-NN



「」



暗黑龍當場翻到在地，發出諂媚的鳴聲，露出肚子以示恭順。

它如今的姿態早已不是高貴的龍族，僅僅只是一條溫順的小狗。

白骨回到了亞人形態。



「主君，管教結束了。 如此一來應該不會再次對主君露出失禮的態度了吧。」



白骨對我露出微笑。



「那真是太好了。 我會讓暗黑龍成為今後空戰部隊的主力，既然要讓他們實施一些細致的作戰，就一定讓它們順從於我呢。」



不僅是對白骨，暗黑龍對我也展露出服從的態度。這麼一來暗黑龍也能算作戰力了。



「主君，這種魔物不錯，確實很好用。」

「既然身為軍師的你都這麼說了，那我就放心了。」

「誒，雖然剛才還展露出如此粗暴的態度，但智力很高，比人類還要聰明很多。而且，暗黑龍在身為龍族的同時，還是彼岸的住民......亡靈。能夠受到我特殊能力的加成。」



轉生為黑死龍之後的白骨的特殊能力之一，【死之支配者】，其效果是強化自身和賦予自己麾下的亡靈強化補正（大）。

只要還在白骨的指揮下，暗黑龍的實力就會大幅增強。



「那還真是讓人安心。這種強度的基本屬性，再加上白骨的加成，視條件已經可以抗衡A級下位的魔物了吧。」



不愧是龍族，暗黑龍古拉弗洛斯的屬性很高。 在B級裡應該算是最強種族之一了吧。

種族：暗黑龍古拉弗洛斯 B級

名字：未設定

等級：58

筋力A 耐久A 敏捷A 魔力B 幸運B 特殊B

技能：暗黑龍 瘴氣（弱） 死毒 畏怖

暗黑龍：暗屬性魔法.吐息使用可能。 對筋力.耐久的補正（小）。 飛行能力補正（中）

瘴氣（弱）：周身纏繞瘴氣（弱），攻擊時追加傷害。 耐久.魔法抵抗補正（中）。

死毒：猛毒的上位技能。 爪牙之上纏繞死毒。

畏怖： 賦予未滿A級的敵人虛弱化（中）

屬性乾淨利落，沒有任何多餘，特殊能力也全是很實用的技能。

非常優秀的魔物。

然後，我靈光一閃。之後在這傢伙身上採取毒素吧。 既能成為武器，也能用作商品。毒可是個好東西。可以用於各種勝負手。



「白骨，我打算再準備9頭這樣的暗黑龍。然後，我想把它們的指揮交給你，沒問題吧？」

「當然。這樣的魔物有10頭的話，大部分敵人都能簡單碾壓了吧。主君想要如何運用它們呢？」

「首先是至今為止格里芬和次格里芬擔當的空襲。 讓它們帶著強力的zha彈飛上高空，從上空發動攻擊。 與大軍對抗時作為先手非常有效。之前要借用奧拉她們的力量奪取制空權之後才能實行的作戰，如果是暗黑龍的話，就能自己確保制空權了。」



這是它們最強的地方。能夠憑借自己的實力驅逐空中的敵人，快速進行轟炸。而且，負載量也綽綽有餘，所以一旦判斷出敵人的布陣嚴密，就讓它們載上奧拉她們和高等精靈狙擊手出擊，進一步提升對空能力。



「確實如您所說。主君開發的獨頭彈。用這個在開戰的同時對敵軍發起攻擊的話，就能處於絕對的優勢與敵方戰鬥了吧。而且，安全可行，這個優勢很大。」

「還不僅如此，它們還能用於運輸‘洛洛諾開發的擁有A級相當戰力的阿瓦隆騎士’」



不如說，這邊才是重點。



「讓暗黑龍古拉弗洛斯運輸‘搭載了10頭左右阿瓦隆騎士的容器’，在敵陣空投而下。我想把這個作為新的基本戰術。」



聽了我的話，白骨吞了吞口水。

如果是他的話，應該能明白其中的含義吧。



「不愧是，主君。居然能想到如此驚人的戰術。 也就是說，無論何時何地，都能超高速地向戰場輸送大量A級相當的戰力。......這可是場革命吶。 越過敵人的防守，直接向中樞要地發動奇襲，效果可謂拔群，基本能夠無視敵人的防御了吧。」



雖說阿瓦隆騎士是以輕量金屬奧利哈爾鋼制成的，但以它的尺寸而言絕不算輕。無力的次格里芬是無法完成運輸的。

但暗黑龍就能輕易做到。

這如果能得以實現的話，戰場的常識將會被顛覆吧。畢竟機動力可是戰爭中最重要的一環。



「轟zha和戰力的運輸，這些就是暗黑龍的任務。我在此將這些傢伙的指揮和訓練交於白骨。為了訓練無論使用多少實物zha藥都無所謂，為了輸送訓練走出阿瓦隆也可以，將秘銀以外的土人傀儡用作訓練，進行實際搬運。容器的開發交於鍛造矮人她們，以上事項全部許可。若有其他必要事項，都要向我上報取得許可。」

「是，主君。 鄙人一定結成最優秀的空戰部隊。」



白骨恭順一禮，如此宣言。

原本我打算親自接手訓練的，但恰好白骨來了，就拜託他吧。他是參謀，如果能將阿瓦隆最強的空戰部隊如自己手足一般運用自如的話就太好了。

不管如何，既然能對暗黑龍賦予強化補正，那還是將白骨和暗黑龍一起使用比較好。

我滿意地點了點頭，將餘下的DP全部使用，湊齊了10頭暗黑龍。

白骨的話，應該能完美訓練好的吧。

我把10頭暗黑龍古拉弗洛斯全部交給白骨。

馬上就有一頭新生的暗黑龍反抗白骨了。

最初的那頭看到這裡，對它投去了同情的目光。

新的暗黑龍肯定馬上就會為自己的行為後悔吧。



「接下來就交給你了，白骨。」

「遵命，主君。」



我離開了這裡，朝著白骨琥珀的所在之處走去。

無論為了防御‘現在正遭受的來自敵對魔王的諜報攻擊’，還是為了決定接下來要合成的諜報用魔物的形態，首先要先了解魔物們的情報。

在與白虎的會話中，肯定能得到指向答案的路標吧。