我为了编成新的空战部队购入了暗黑龙古拉弗洛斯。

然而，不愧是暗黑龙，确实野性难驯，居然对我露出敌意。



「主君，这个小鬼的管教能否交於鄙人？」



正当我烦恼着如何处理暗黑龙的时候，白骨恰好路过，一把揽下了暗黑龙的矫正工作。

谢天谢地，务必拜託他了。



「同为龙族，交流起来也应该比较方便吧。虽然很抱歉，不过还是拜託你了。」

「了解，让这傢伙明白一下自己到底有幾斤几两吧」



白骨转头朝向暗黑龙古拉弗洛斯。

然後，暗黑龙古拉弗洛斯也仿彿感觉到了什麼，把视线从我这裡转向了白骨。



「那麼，面对至高的存在，吾之主君，竟敢如此无礼。到底是作为打算呢？」



白骨生气了。

他的表情毫无波澜，也没有發出怒喝。只是让周身的空气發生质变。

而这反而更恐怖。



「KYUU!」



暗黑龙古拉弗洛斯仿彿在主张自己才是上位，發出咆哮。

这是威吓，为了展现出自己的强大实力。

然而，它的这种行为毫无压迫力。因为它已萌生退意。尽管心理上不想服输，但它已经本能地感受到了成为S级黑死龙齐格普尔姆的白骨的力量，自己的灵魂深處早已接受了败北。

它无法把这些情绪完美掩饰，现在只能算是虚张声势。



「别叫了，小鬼。」



白骨简短地说道。

仅是如此，古拉弗洛斯就不住後退。

古拉弗洛斯为了逃离拉开的距离，白骨一步，两步，悠悠地迫近。

直至面目紧贴，古拉弗洛斯开始颤抖。



「那麼，先从让你明白自己到底是对什麼露出爪牙开始吧。」



就在下一瞬间。

白骨的身体膨胀隆起，将魔力提至极限。

庞大的魔力让就连见惯了久伊奈她们的我也不禁瞠目结舌。不仅如此，死之化身的瘴气也开始弥漫。 白骨释放出来的存在感仿彿能将观者的灵魂冻结。

释放【狂气化】，转身为黑死龙齐格普尔姆的白骨回归了原本的姿态。

比暗更黑的漆黑之龙。

它的尺寸虽然比暗黑龙小一圈，但两者之间的实力差了两个小数点。 绝对之死的具现。

就连周围的空气仿彿都在逐渐凋零。

如血色深红的不祥之瞳捕捉到了暗黑龙古拉弗洛斯的存在。

然後，它将前足轻轻按在暗黑龙的头上。

没有倾注任何力量和魔力，仅仅只是抚摸一般的举动。

通常情况下，做出这样的举动也没有任何意义。

但......



「KYU,KYUO-NN,KYUO-NN



「」



暗黑龙当场翻到在地，發出谄媚的鸣声，露出肚子以示恭顺。

它如今的姿态早已不是高贵的龙族，仅仅只是一条温顺的小狗。

白骨回到了亚人形态。



「主君，管教结束了。 如此一来应该不会再次对主君露出失礼的态度了吧。」



白骨对我露出微笑。



「那真是太好了。 我会让暗黑龙成为今後空战部队的主力，既然要让他们实施一些细致的作战，就一定让它们顺从於我呢。」



不仅是对白骨，暗黑龙对我也展露出服从的态度。这麼一来暗黑龙也能算作战力了。



「主君，这种魔物不错，确实很好用。」

「既然身为军师的你都这麼说了，那我就放心了。」

「诶，虽然刚才还展露出如此粗暴的态度，但智力很高，比人类还要聪明很多。而且，暗黑龙在身为龙族的同时，还是彼岸的住民......亡灵。能够受到我特殊能力的加成。」



转生为黑死龙之後的白骨的特殊能力之一，【死之支配者】，其效果是强化自身和赋予自己麾下的亡灵强化补正（大）。

只要还在白骨的指挥下，暗黑龙的实力就会大幅增强。



「那还真是让人安心。这种强度的基本属性，再加上白骨的加成，视条件已经可以抗衡A级下位的魔物了吧。」



不愧是龙族，暗黑龙古拉弗洛斯的属性很高。 在B级裡应该算是最强种族之一了吧。

种族：暗黑龙古拉弗洛斯 B级

名字：未设定

等级：58

筋力A 耐久A 敏捷A 魔力B 幸运B 特殊B

技能：暗黑龙 瘴气（弱） 死毒 畏怖

暗黑龙：暗属性魔法.吐息使用可能。 对筋力.耐久的补正（小）。 飞行能力补正（中）

瘴气（弱）：周身缠绕瘴气（弱），攻击时追加伤害。 耐久.魔法抵抗补正（中）。

死毒：猛毒的上位技能。 爪牙之上缠绕死毒。

畏怖： 赋予未满A级的敌人虚弱化（中）

属性乾净利落，没有任何多餘，特殊能力也全是很实用的技能。

非常优秀的魔物。

然後，我灵光一闪。之後在这傢伙身上採取毒素吧。 既能成为武器，也能用作商品。毒可是个好东西。可以用於各种胜负手。



「白骨，我打算再準备9头这样的暗黑龙。然後，我想把它们的指挥交给你，没问题吧？」

「当然。这样的魔物有10头的话，大部分敌人都能简单碾压了吧。主君想要如何运用它们呢？」

「首先是至今为止格里芬和次格里芬担当的空袭。 让它们带着强力的zha弹飞上高空，从上空發动攻击。 与大军对抗时作为先手非常有效。之前要借用奥拉她们的力量夺取制空权之後才能实行的作战，如果是暗黑龙的话，就能自己确保制空权了。」



这是它们最强的地方。能够凭借自己的实力驱逐空中的敌人，快速进行轰炸。而且，负载量也绰绰有餘，所以一旦判断出敌人的布阵严密，就让它们载上奥拉她们和高等精灵狙击手出击，进一步提升对空能力。



「确实如您所说。主君开發的独头弹。用这个在开战的同时对敌军發起攻击的话，就能處於绝对的优势与敌方战鬥了吧。而且，安全可行，这个优势很大。」

「还不仅如此，它们还能用於运输‘洛洛诺开發的拥有A级相当战力的阿瓦隆骑士’」



不如说，这边才是重点。



「让暗黑龙古拉弗洛斯运输‘搭载了10头左右阿瓦隆骑士的容器’，在敌阵空投而下。我想把这个作为新的基本战术。」



听了我的话，白骨吞了吞口水。

如果是他的话，应该能明白其中的含义吧。



「不愧是，主君。居然能想到如此惊人的战术。 也就是说，无论何时何地，都能超高速地向战场输送大量A级相当的战力。......这可是场革命呐。 越过敌人的防守，直接向中枢要地發动奇袭，效果可谓拔群，基本能够无视敌人的防御了吧。」



虽说阿瓦隆骑士是以轻量金属奥利哈尔钢制成的，但以它的尺寸而言绝不算轻。无力的次格里芬是无法完成运输的。

但暗黑龙就能轻易做到。

这如果能得以实现的话，战场的常识将会被颠覆吧。毕竟机动力可是战争中最重要的一环。



「轰zha和战力的运输，这些就是暗黑龙的任务。我在此将这些傢伙的指挥和训练交於白骨。为了训练无论使用多少实物zha药都无所谓，为了输送训练走出阿瓦隆也可以，将秘银以外的土人傀儡用作训练，进行实际搬运。容器的开發交於锻造矮人她们，以上事项全部许可。若有其他必要事项，都要向我上报取得许可。」

「是，主君。 鄙人一定结成最优秀的空战部队。」



白骨恭顺一礼，如此宣言。

原本我打算亲自接手训练的，但恰好白骨来了，就拜託他吧。他是参谋，如果能将阿瓦隆最强的空战部队如自己手足一般运用自如的话就太好了。

不管如何，既然能对暗黑龙赋予强化补正，那还是将白骨和暗黑龙一起使用比较好。

我满意地点了点头，将餘下的DP全部使用，凑齐了10头暗黑龙。

白骨的话，应该能完美训练好的吧。

我把10头暗黑龙古拉弗洛斯全部交给白骨。

马上就有一头新生的暗黑龙反抗白骨了。

最初的那头看到这裡，对它投去了同情的目光。

新的暗黑龙肯定马上就会为自己的行为後悔吧。



「接下来就交给你了，白骨。」

「遵命，主君。」



我离开了这裡，朝着白骨琥珀的所在之处走去。

无论为了防御‘现在正遭受的来自敌对魔王的谍报攻击’，还是为了决定接下来要合成的谍报用魔物的形态，首先要先了解魔物们的情报。

在与白虎的会话中，肯定能得到指向答案的路标吧。