把暗黑龍交給白骨之後，我朝著奧拉培育的果園走去。

關於諜報，我想要聽聽白虎琥珀的想法。

白虎是身經百戰的勇士，對於諜報應該也所知甚詳吧。

他在果園的最深處。

遠古精靈奧拉殫精竭慮培育的“初始之樹”的附近。 白虎就在空氣最為清冽的地方。

我抵達了目的地。

奧拉額間滲出汗珠,把手放在白虎身上，正在為他治療著。

琥珀一副很舒服的樣子，趴在地上打著盹。巨大貓科特有的可愛微妙地讓我有種治癒感。

我接近之後，琥珀悠悠睜開了眼。



「主人喲，你總算來啦。 事情我已經聽說了。」



琥珀帶著些許睡意如此跟我說道。

看來奧拉已經好好幫我把話帶到了。



「那就好辦了，今天我來是為了問一些關於諜報的事情。」

「呼姆，這倒是沒關係，不過稍微等一下。奧拉的治療太舒服了，我實在困得不行。怎麼說中斷治療，再花一次工夫我也於心不忍。雖然這個少女肯定毫不厭煩地點頭同意，但我非常清楚，要把這些纖細溫暖的魔力和氣息傳達給我有多辛苦，正是因為明白，所以我才於心不忍。」

「不，完全沒問題，根本沒有這種事。比起讓主人等待，這種事根本不值一提。」



奧拉正要停下手上的動作。



「沒關係，奧拉。繼續治療吧。 奧拉最重要的工作是琥珀的看護。拖延治療可不是什麼好事。」

「是，我明白了，主人！」



奧拉很精神地點了點頭，繼續手頭的作業。

看向奧拉的手部，她正在把自己的魔力和氣息傳給琥珀。

應該是為了中和深入白虎體內的瘴氣吧。

這樣的動作持續了5分鐘左右，她慢慢地放開手。



「琥珀桑，今天的治療就到此結束了。我明天會再來的。 一定要好好服用黃金蘋果喔，千萬別忘了。」

「就算你不說，我也不會忘的，怎麼可能忍得住不吃這麼美味的蘋果啊。 不過話雖如此，果然很久沒動葷腥，有點想吃肉了呢。盜賊吃太多的話，蘇生的時候會劣化，還要被白骨抱怨，真難辦吶。」



‘咔咔咔’，白虎如此笑道。

看來，蘋果小偷還是一如往常地出現啊。



「想吃肉嗎？ 好吧。關於諜報，你要是能說出什麼有意義的情報，作為回禮我就送你一些肉吧。 你喜歡生的，還是料理好的。」

「呼姆，那就把厚實的肉塊烤制半分熟吧，還有別忘了多放鹽，這樣才是最美味的。」



聽到這微妙地很有人類感覺的訂單，我不經意笑出聲來。 原來老虎也覺得過火之後會更美味，我有些意外。



「知道了，那我就帶你要求的肉過來吧。」

「呼姆，我很期待。那麼回到諜報的話題。 從哪裡說起呢？」



白虎陷入思考。

為了繼續話題，我主動接過了話頭。



「首先我想知道的是，像奧拉和久伊奈這種對氣息敏感的魔物察覺不到入侵者這種異常事態，有可能嗎。我的看法是，那是就算被奧拉，久伊奈察覺也能毫無問題地進行諜報工作的手法。」



奧拉能夠獲得半徑數公里有風領域的所有情報。

我讓她定期確認，有無對城鎮有危險的存在入侵。 就算是人類，只要是擁有強大魔力的存在，一旦察覺，奧拉就會立即上報給我。

而且，對於經常跟我在一起的久伊奈，我也拜託她一察覺到可疑氣息就向我報告。

要做諜報工作的話，就一定要靠近深處情報中心的我。久伊奈的氣息感知能力不可小覷。如果把意識朝向我的話，她肯定第一時間就能察覺到吧。



「呼姆，好吧。 先來說第一點。要是成為一流魔物的話，完全隱藏魔力也是可以做到的。 只要魔力不外露，除了外表，就沒有其他辦法判斷到底本體是魔物還是人類。」

「這些我都知道。 但就算如此，只要高頻率接近我，就肯定會被奧拉或久伊奈察覺，如果有做出異常舉動的人類出現，她們應該馬上會向我報告。 然而就我向她們確認的結果，並沒有可疑人物出現。」



正因如此，我才時刻警惕著。



「那答案就簡單了。也就是說，存在著‘既能完全隱藏魔力，還不用靠近目標，僅是如此就能收集情報’的魔物。」



琥珀一副見怪不怪的表情，如此說道。



「看你好像不太理解的樣子，我舉個例子吧。 比如說那些能跟鳥虫之類生物意識聯結的魔物。 在我的老友裡就有一個能跟跳蚤意識聯結。 你也好，奧拉和久伊奈也好，都只會覺得這只是一只普通的跳蚤吧？ 在開闢‘協調意識頻率’的通道時雖然會漏出一些魔力，但只要聯結成功之後，接下來就完全不會漏出任何魔力。」

「......這邊還真是盲點啊。」



加以警戒的對象，最多也就是接近過來的人類和魔物。

不帶魔力的虫子什麼的怎麼可能一一注意。



「其他還有，一些耳力驚人的傢伙。 要是他們的話，周圍1km的聲響都不可能逃過他們的耳朵。 無論你身處何處，一整個樓層的聲音都無法逃過他們的耳朵。 如果這樣的傢伙隱藏魔力潛入城鎮，想來你也無法察覺吧。 不管怎麼說，他們只是一邊進行著日常生活，一邊側耳傾聽罷了。」

「居然還有這樣的魔物嗎？」



這種情形我根本想都沒想過。 不管如何，這根本不算什麼可疑的舉動。他們只是一邊若無其事地進行著日常生活，一邊根據聽到的聲音做著情報收集。



「還有喔。 從某種意義上來講這個才是最強的。把自己隱藏在別的次元，在那裡開一個窺視窗，以此執行監視任務的魔物。 憑借這個能力，所有情報都將無所遁形，而且對於那些沒有次元操作能力的對手，絕對不可能暴露。 要是有這樣的魔物的話，那也只能拱手而降了吧。 不過話雖如此，要是張開魔力結界的話，製作窺視窗就比較難了。」

「......確實是某種意義的最強啊。 不如說這個能力用在奇襲方面的話，不是太犯規了嗎。」



從無法觀測到的次元，只要是沒有張開結界的地方，無論何處都能加以監視，甚至必要的時候還能自己現身。

然後，對於這種類型的魔物我確實有點頭緒。

瑪爾可的【誓約魔物】。

在前往魔王宮殿之前，瑪爾可為了讓我認識到自己的天真，讓自己的魔物對我發動攻擊。

其中有一頭突然從我影子裡出現的魔物，從能力分類來看，估計是次元操作型的魔物沒跑了。

雖然從外表和風格來看，有種忍者的味道，但最重要的一點是他能潛入其他次元。



「你在一開始就已經看到過答案了，嗎。」



我在內心嘖舌到。瑪爾可肯定是為了試探我，故意向我展示了這種能力。然而，盡管如此，我至今依然沒察覺到這個威脅。 我是有多傻啊，連自己有些受不了了。

瑪爾可用於諜報的魔物多半就是這傢伙，或者是合成它之後獲得購買權限的低兩級的魔物吧。



「多謝。受教了。 那麼，我現在該做的就是要在自己的宅邸張開結界，當然還有洛洛諾的工房。 那邊的機密也不少。然後，再拜託奧拉定期在重要據點制造真空狀態，把裡面的生物趕盡殺絕。 除此之外，禁止在隔音措施不徹底的房間進行重要情報交流。 差不多就這樣吧。」

「呼姆，極其現實的應對措施呢。不過，這也只能應對我所說的上述魔物，而且要是結界不夠結實的話，可是會被高位魔物強行打破喔。」

「前者可以理解。 後者的話，就算如此也無所謂。只要結界出現異常，就說明確實存在次元操作系的魔物。」



琥珀滿意地點了點頭。

就像老師對學生的回答很滿意一樣。

或許，這種說法也算不上錯。



「果然，閣下的腦子轉的很快啊。 確實有被我侍奉的價值。」

「你能這麼說，我很高興。往後也拜託你了喔，琥珀。」

「呼姆，身體也快痊癒了，今後應該能為主人盡更多力吧。」

「那還真是可靠吶。 我能問一句嗎？ 你有想過重回原來主人的身邊嗎？」

「自然有。我很敬慕原來的主人，而且那裡還有我的同伴，還有敬慕著我的部下。」



琥珀若無其事，如此向我說道。



「我原來的主人認為試探你，我是必要的，所以才把我派遣過來。在這一時點，我的死就已經在那位大人的意料之中了吧。 不，也許像這樣拜入你的麾下也在他的計劃之中。……那個大人的話，很有可能是這樣。所以，在這裡為你所用也許就是我的天命也說不定。」



白虎的話中滿是對原主人的信賴。

因此，我也做了一個決斷。



「我會遵守與你的約定，不過問你原主人的情報，我也不打算向你打探。不過如果恰好查明了你的主人，並且有交涉的機會的話，我打算以你的交換為籌碼，提出有利的條件。」

「你的意思是，不需要我了嗎。」

「不，琥珀的心一直是朝向你原來的主人的。既然如此，我覺得對於你來說，回到那裡才更幸福。當然，為了彌補失去你的部分，我會好好收取代價。」

「咔咔咔，你果然很有趣。 也許真有一天我會真正從內心臣服與你也說不定啊。 真有那一天的話，就請讓我拒絕那個交涉吧。」

「那就這樣吧。 如果你完全朝向我的話，我也絕對不會放開你的。 我個人也很看好你呢。 不僅是你的知識和能力。 還有你的性格。」



我與琥珀相視而笑。

這麼一來，要事也告一段落了。



「琥珀，奧拉，我決定了。我下一個要【創造】的是諜報系，而且是次元操作系的魔物。」

「這個主意不錯。果然就算是我，也無法應對另一次元。」



次元操作系魔物只有次元操作系魔物才能應對。

既然如此，像我現在這樣沒有次元操作系魔物的狀態應該很致命吧。

真要形容的話，大概是，如鯁在喉。

既然都決定了，接下來就只剩下，‘怎麼製作次元操作系魔物’，這個問題了。

到底使用什麼紋章才能達成目的。

……不是就在這裡嗎。 鏈接次元，被譽為最強級別的紋章。

其正體是……



「我要走了，謝謝你們，琥珀，奧拉。」



為了不讓浮現在我腦中的靈感溜走，為了確認這個想法是否還有漏洞，我朝著自己的宅邸走去。

那麼，我現在就有些期待即將誕生的魔物了。

……說起來，我唯一交換出去的那枚【創造】紋章。

到底用在什麼上了呢。

我交換的對象是現存魔王中最強一柱，【刻】之魔王，斷塔利安。

當他發揮出【創造】全部力量的時候，到底會誕生怎樣的怪物呢?

不過，再怎麼說也只是一枚。我可是有著連久伊奈在內的四只S級魔物。 也沒什麼好怕的吧。