把暗黑龙交给白骨之后，我朝着奥拉培育的果园走去。

关于谍报，我想要听听白虎琥珀的想法。

白虎是身经百战的勇士，对于谍报应该也所知甚详吧。

他在果园的最深处。

远古精灵奥拉殚精竭虑培育的“初始之树”的附近。 白虎就在空气最为清冽的地方。

我抵达了目的地。

奥拉额间渗出汗珠,把手放在白虎身上，正在为他治疗着。

琥珀一副很舒服的样子，趴在地上打着盹。巨大猫科特有的可爱微妙地让我有种治愈感。

我接近之后，琥珀悠悠睁开了眼。



「主人哟，你总算来啦。 事情我已经听说了。」



琥珀带着些许睡意如此跟我说道。

看来奥拉已经好好帮我把话带到了。



「那就好办了，今天我来是为了问一些关于谍报的事情。」

「呼姆，这倒是没关系，不过稍微等一下。奥拉的治疗太舒服了，我实在困得不行。怎么说中断治疗，再花一次工夫我也于心不忍。虽然这个少女肯定毫不厌烦地点头同意，但我非常清楚，要把这些纤细温暖的魔力和气息传达给我有多辛苦，正是因为明白，所以我才于心不忍。」

「不，完全没问题，根本没有这种事。比起让主人等待，这种事根本不值一提。」



奥拉正要停下手上的动作。



「没关系，奥拉。继续治疗吧。 奥拉最重要的工作是琥珀的看护。拖延治疗可不是什么好事。」

「是，我明白了，主人！」



奥拉很精神地点了点头，继续手头的作业。

看向奥拉的手部，她正在把自己的魔力和气息传给琥珀。

应该是为了中和深入白虎体内的瘴气吧。

这样的动作持续了5分钟左右，她慢慢地放开手。



「琥珀桑，今天的治疗就到此结束了。我明天会再来的。 一定要好好服用黄金苹果喔，千万别忘了。」

「就算你不说，我也不会忘的，怎么可能忍得住不吃这么美味的苹果啊。 不过话虽如此，果然很久没动荤腥，有点想吃肉了呢。盗贼吃太多的话，苏生的时候会劣化，还要被白骨抱怨，真难办呐。」



‘咔咔咔’，白虎如此笑道。

看来，苹果小偷还是一如往常地出现啊。



「想吃肉吗？ 好吧。关于谍报，你要是能说出什么有意义的情报，作为回礼我就送你一些肉吧。 你喜欢生的，还是料理好的。」

「呼姆，那就把厚实的肉块烤制半分熟吧，还有别忘了多放盐，这样才是最美味的。」



听到这微妙地很有人类感觉的订单，我不经意笑出声来。 原来老虎也觉得过火之后会更美味，我有些意外。



「知道了，那我就带你要求的肉过来吧。」

「呼姆，我很期待。那么回到谍报的话题。 从哪里说起呢？」



白虎陷入思考。

为了继续话题，我主动接过了话头。



「首先我想知道的是，像奥拉和久伊奈这种对气息敏感的魔物察觉不到入侵者这种异常事态，有可能吗。我的看法是，那是就算被奥拉，久伊奈察觉也能毫无问题地进行谍报工作的手法。」



奥拉能够获得半径数公里有风领域的所有情报。

我让她定期确认，有无对城镇有危险的存在入侵。 就算是人类，只要是拥有强大魔力的存在，一旦察觉，奥拉就会立即上报给我。

而且，对于经常跟我在一起的久伊奈，我也拜托她一察觉到可疑气息就向我报告。

要做谍报工作的话，就一定要靠近深处情报中心的我。久伊奈的气息感知能力不可小觑。如果把意识朝向我的话，她肯定第一时间就能察觉到吧。



「呼姆，好吧。 先来说第一点。要是成为一流魔物的话，完全隐藏魔力也是可以做到的。 只要魔力不外露，除了外表，就没有其他办法判断到底本体是魔物还是人类。」

「这些我都知道。 但就算如此，只要高频率接近我，就肯定会被奥拉或久伊奈察觉，如果有做出异常举动的人类出现，她们应该马上会向我报告。 然而就我向她们确认的结果，并没有可疑人物出现。」



正因如此，我才时刻警惕着。



「那答案就简单了。也就是说，存在着‘既能完全隐藏魔力，还不用靠近目标，仅是如此就能收集情报’的魔物。」



琥珀一副见怪不怪的表情，如此说道。



「看你好像不太理解的样子，我举个例子吧。 比如说那些能跟鸟虫之类生物意识联结的魔物。 在我的老友里就有一个能跟跳蚤意识联结。 你也好，奥拉和久伊奈也好，都只会觉得这只是一只普通的跳蚤吧？ 在开辟‘协调意识频率’的通道时虽然会漏出一些魔力，但只要联结成功之后，接下来就完全不会漏出任何魔力。」

「......这边还真是盲点啊。」



加以警戒的对象，最多也就是接近过来的人类和魔物。

不带魔力的虫子什么的怎么可能一一注意。



「其他还有，一些耳力惊人的家伙。 要是他们的话，周围1km的声响都不可能逃过他们的耳朵。 无论你身处何处，一整个楼层的声音都无法逃过他们的耳朵。 如果这样的家伙隐藏魔力潜入城镇，想来你也无法察觉吧。 不管怎么说，他们只是一边进行着日常生活，一边侧耳倾听罢了。」

「居然还有这样的魔物吗？」



这种情形我根本想都没想过。 不管如何，这根本不算什么可疑的举动。他们只是一边若无其事地进行着日常生活，一边根据听到的声音做着情报收集。



「还有喔。 从某种意义上来讲这个才是最强的。把自己隐藏在别的次元，在那里开一个窥视窗，以此执行监视任务的魔物。 凭借这个能力，所有情报都将无所遁形，而且对于那些没有次元操作能力的对手，绝对不可能暴露。 要是有这样的魔物的话，那也只能拱手而降了吧。 不过话虽如此，要是张开魔力结界的话，制作窥视窗就比较难了。」

「......确实是某种意义的最强啊。 不如说这个能力用在奇袭方面的话，不是太犯规了吗。」



从无法观测到的次元，只要是没有张开结界的地方，无论何处都能加以监视，甚至必要的时候还能自己现身。

然后，对于这种类型的魔物我确实有点头绪。

玛尔可的【誓约魔物】。

在前往魔王宫殿之前，玛尔可为了让我认识到自己的天真，让自己的魔物对我发动攻击。

其中有一头突然从我影子里出现的魔物，从能力分类来看，估计是次元操作型的魔物没跑了。

虽然从外表和风格来看，有种忍者的味道，但最重要的一点是他能潜入其他次元。



「你在一开始就已经看到过答案了，吗。」



我在内心啧舌到。玛尔可肯定是为了试探我，故意向我展示了这种能力。然而，尽管如此，我至今依然没察觉到这个威胁。 我是有多傻啊，连自己有些受不了了。

玛尔可用于谍报的魔物多半就是这家伙，或者是合成它之后获得购买权限的低两级的魔物吧。



「多谢。受教了。 那么，我现在该做的就是要在自己的宅邸张开结界，当然还有洛洛诺的工房。 那边的机密也不少。然后，再拜托奥拉定期在重要据点制造真空状态，把里面的生物赶尽杀绝。 除此之外，禁止在隔音措施不彻底的房间进行重要情报交流。 差不多就这样吧。」

「呼姆，极其现实的应对措施呢。不过，这也只能应对我所说的上述魔物，而且要是结界不够结实的话，可是会被高位魔物强行打破喔。」

「前者可以理解。 后者的话，就算如此也无所谓。只要结界出现异常，就说明确实存在次元操作系的魔物。」



琥珀满意地点了点头。

就像老师对学生的回答很满意一样。

或许，这种说法也算不上错。



「果然，阁下的脑子转的很快啊。 确实有被我侍奉的价值。」

「你能这么说，我很高兴。往后也拜托你了喔，琥珀。」

「呼姆，身体也快痊愈了，今后应该能为主人尽更多力吧。」

「那还真是可靠呐。 我能问一句吗？ 你有想过重回原来主人的身边吗？」

「自然有。我很敬慕原来的主人，而且那里还有我的同伴，还有敬慕着我的部下。」



琥珀若无其事，如此向我说道。



「我原来的主人认为试探你，我是必要的，所以才把我派遣过来。在这一时点，我的死就已经在那位大人的意料之中了吧。 不，也许像这样拜入你的麾下也在他的计划之中。……那个大人的话，很有可能是这样。所以，在这里为你所用也许就是我的天命也说不定。」



白虎的话中满是对原主人的信赖。

因此，我也做了一个决断。



「我会遵守与你的约定，不过问你原主人的情报，我也不打算向你打探。不过如果恰好查明了你的主人，并且有交涉的机会的话，我打算以你的交换为筹码，提出有利的条件。」

「你的意思是，不需要我了吗。」

「不，琥珀的心一直是朝向你原来的主人的。既然如此，我觉得对于你来说，回到那里才更幸福。当然，为了弥补失去你的部分，我会好好收取代价。」

「咔咔咔，你果然很有趣。 也许真有一天我会真正从内心臣服与你也说不定啊。 真有那一天的话，就请让我拒绝那个交涉吧。」

「那就这样吧。 如果你完全朝向我的话，我也绝对不会放开你的。 我个人也很看好你呢。 不仅是你的知识和能力。 还有你的性格。」



我与琥珀相视而笑。

这么一来，要事也告一段落了。



「琥珀，奥拉，我决定了。我下一个要【创造】的是谍报系，而且是次元操作系的魔物。」

「这个主意不错。果然就算是我，也无法应对另一次元。」



次元操作系魔物只有次元操作系魔物才能应对。

既然如此，像我现在这样没有次元操作系魔物的状态应该很致命吧。

真要形容的话，大概是，如鲠在喉。

既然都决定了，接下来就只剩下，‘怎么制作次元操作系魔物’，这个问题了。

到底使用什么纹章才能达成目的。

……不是就在这里吗。 链接次元，被誉为最强级别的纹章。

其正体是……



「我要走了，谢谢你们，琥珀，奥拉。」



为了不让浮现在我脑中的灵感溜走，为了确认这个想法是否还有漏洞，我朝着自己的宅邸走去。

那么，我现在就有些期待即将诞生的魔物了。

……说起来，我唯一交换出去的那枚【创造】纹章。

到底用在什么上了呢。

我交换的对象是现存魔王中最强一柱，【刻】之魔王，断塔利安。

当他发挥出【创造】全部力量的时候，到底会诞生怎样的怪物呢?

不过，再怎么说也只是一枚。我可是有着连久伊奈在内的四只S级魔物。 也没什么好怕的吧。