跟白虎交谈之后，又过了10天。

在这期间，我在宅邸和爱尔达矮人的工房张开了强化结界。

镌刻阵法是远古精灵奥拉的专长。 不过再怎么说也不过是结界，与一瞬间爆发的壁障不同，需要持续运作，所以性能上会差几个等级。

只要有A级魔物相当的力量应该就能打破了吧。

但只要能察知到结界被破坏这一事实，就足够了。

并且，我还把建筑物的素材改换成了爱尔达矮人洛洛诺开发的顶级隔音素材。

暂时这些会成为防谍对策。

现在除了我的宅邸和洛洛诺的工房，在其他地方进行关于机密事项的会话是被禁止的。

顺便一提，暗黑龙的空战部队这一情报之所以没隐蔽下来，是因为我根本没想隐藏。

不经训练的话也不堪大用，而只要看到训练时的场景，使用用途很轻易就会暴露。



「结界和改建这两边总算都结束了。」

「恩，真不容易呢！」

「锻造矮人她们也成长了不少呢。」



奥拉和洛洛诺看着改造之后的宅邸，满意地点了点头。

结界由奥拉亲手制作，而洛洛诺只负责隔音素材的开发，改建则交给锻造矮人，自己偶尔进行检查和指示。

因为洛洛诺还有‘阿瓦隆骑士’的量产化这一重要工作，所以我让她优先完成那边。

眼下还处于设计阶段，没有付诸实现，双动力炉的安定同调好像还要耗费相当的工夫。 不过话虽如此，同调所需的门栏已经下降了不少，至今为止已经制作出了3台。 论洛洛诺的功绩，单是短时间内准备出3头A级魔物，就已经很惊人了。



「辛苦你们了。谢谢。如此一来情报就不会再泄露了。」



这只是做了最基础的防谍对策，离完美防御还远远不够。

要根本解决这个问题，还是需要制作出谍报特化的魔物。

然后，为了实现这个目的，【创造】纹章必不可少。

距离入手下一枚【创造】纹章，还差几天。

一旦入手【创造】，我就打算合成新的魔物。



「能帮上Master的忙，我很高兴。」

「我也是。 还有什么事的话，不用顾虑，尽管下命。」



洛洛诺和奥拉一脸自豪地挺起了胸膛。



「这是奖励。」



我【创造】出以这个世界的工艺还无法制作的点心，交给她们。洛洛诺那边，连锻造矮人的份也一起给了她。



「哇啊啊啊啊啊啊。 松软鲜奶油满满的瑞士卷（roll cake），还带有很多没见过的水果。」

「锻造矮人她们肯定也会很开心的，谢谢Master。」



像这样，这些只能用【创造】制作出来的东西是作为特殊奖励，非常少见，正因如此，她们两个才特别高兴。

我突然感觉到了视线，转向那里之后，没发现人影......不过墙边却露出了尾巴，可爱的柔软狐尾。是久伊奈没跑了。

应该是很在意我们来偷窥了吧。

说起来，之前久伊奈就很烦恼‘自己除了战斗以外根本派不上用处’这件事。

这么一来，说不定又给她增加了多余的压力。

等会再好好安慰她一下吧。



「奥拉，洛洛诺，回去工作吧。我也要开始工作了。」

「我明白了，主人，加油喔。」

「恩，我会尽快完成量产型的‘阿瓦隆骑士’的。」



两人点了点头，离开了这里。

这10天除了防谍措施以外，其他各种课题也在逐渐推进。

奥拉终于完成了白虎的治疗。

白骨展开的暗黑龙训练也在顺利进行中。 久伊奈也在帮助新来的妖狐，锻造矮人和高等精灵提升等级。

洛洛诺的研究虽然还没完成，但距离目标也只差一步了。

我也不能输给部下啊，现在就开始我作为城主的工作吧。



◇



今天还有与商会要员见面商谈的预定。

特意提出要面会，也就是说有相应比较重要的案件吧。

必须加倍注意。

我一边这么想着，一边在事务室进行着书面工作，这时，有客人造访了。

在我宅邸帮忙的一头妖狐带着一名优雅的绅士来到我面前。

他是进驻这个城镇的商会中，最有竞争力，最强大的雷里克商会的代表，雷里克。

应对时要尽量小心一些。



「普罗凯鲁先生，今天特意让你空出时间，真是抱歉。」

「哪有的事，请不必在意。既然是雷里克先生的事，如果不尽快解决的话可能会演变成棘手的案件吧。我这边也想尽快获取详细情报。」



商人比谁都知道时间的重要性。我对此表示理解，也十分赞同。

这样的他特意提出面会，肯定不是什么等闲之事。



「您能这么说真是帮大忙了。这次特意让您腾出时间是因为邻镇的事。其实，他们正在妨害那些前往阿瓦隆的商人。」



我皱了皱眉。

原来如此，他们来这一手，想要断我后路。

阿瓦隆无法做到完全的自给自足。相当比例的商品都是从邻镇进货出售的。

拉高税金的话，物价也会一口气提升，如果没法获取利益，商人就会撤离这里。

如此一来，阿瓦隆的生活水准就会一落千丈。



「普罗凯鲁先生，基本上，把商品带入城镇的时候都会收取一部分关税以及入场税，无论哪个城镇都无法避免。但，出城的时候带出的货物一般只会检查是否含有违禁品，不会收取关税。 这是惯例。」



视地域不同，税金的组成会有所区别，但邻镇只收取商品的关税以及入城时的入场税。

当然，只要还在那里生活，就会收取其他各种税。但对于没有驻店的商人来说，他们关心的只有这两种税。



「这么说来，现在那里出城的时候也要收取税金了呢。」

「确实如您所说，对于赶往阿瓦隆的马车，在检查违禁品的时候，还会收取与关税同额的税金。 单纯计算的话，也就是说要收取两倍税金。」

「那还真是不妙啊。」

「诶-，因为阿瓦隆不存在关税，所以这部分可以相互抵消，但是对于我等商人来说，好处一下子减少了很多。现在虽然勉勉强强还能维持盈利，但如果情况再继续恶化的话就说不准了。 希望您这里能尽快做出应对。」



这是邻镇的故意妨害。

对于‘进入支配下’这个通告，我这里仍然处于争取时间的阶段。 催促回复的信件也收到过几次，当时我以‘还需要一些时间’传达了回复，看来对方终于也开始等得不耐烦了。



「不能从阿瓦隆方向以外的出口出城，然后迂回到这里吗？ 使用我借给你们拉马车的土人傀儡的力量的话，多少路途难走一些也不会有问题吧。」

「硬要说能不能做到的话，当然还是能做到的。但，我们商会的主要据点是那边的城镇，万一被发现逃税的话，会有灭顶之灾。这种事恕难从命啊。」

「确实。」



不出所料的回复。

那么，到底怎么解决呢？ 如果什么也不做的话，就会失去商人的信用。

与邻镇的关系破裂早已尽人皆知。事实上，考虑从阿瓦隆撤离的商人也不在少数。

虽然现在开始修复与邻镇的关系，让他们中止妨害也许是最佳方案，但这已经不可能了。

话又说回来，商人他们肯定也没指望这边能马上解决。

这么说来，商人的目的应该是损失部分的补偿了吧。



「我明白了，与邻镇的不合责任在我，这件事就由我来解决吧。」

「那可真是帮大忙了，请问具体方案是？」



他们对资金的流转很敏感，早就察觉出阿瓦隆运转的资金比征收的税金还要多好几倍。

他们明知道我有钱，依然把这次的话题提上台面。

然后，他们没有一言不说撤离阿瓦隆也是别有用心。

对于他们来说，阿瓦隆依然是非常具有魅力的市场这一点没有任何变化。

豪气的顾客，税金低廉，治安良好。

盈利减少的部分由我来补上的话，他们就能一如往常继续捞取油水了。



「由阿瓦隆来补上多出来的税金......这种手段也不过是杯水车薪。所以还是提案一些‘从别的城镇进货，不必经过那个城镇’的方法吧。」

「要是能这样的话就再好不过了，但那个城镇地处帝国的最南端。 不经过那里，从帝国的其他城镇进货是不可能的。而且 就算是山路也被设置了关卡。」

「那是陆地上的说法吧。」

「难道要用水路吗？ 这种航路可不存在啊。 」

「眼界太狭窄了喔。 再上面一点。 我说的是 天空。 天空可不是任何人的所有物。 通过天空来运输。如果我说这可以做到呢？」



没错，眼下我就算补上多出来的关税，也不过是让对方把税金提得更高。

不仅如此，他们可能会用更直接的手段来压打商人。

说到底，与邻镇的战争已经近在眼前。

已经不能再依赖邻镇了。

不管如何，如果不能让‘独立于邻镇的商业活动’成为可能的话，就毫无意义。

为此，需要借助空中航路流通货物，不再经过那个城镇，从各地收集商品。

听了我的话，商人睁开了眼睛。

他把手搭在颚下，拼命思考。



「空中，这种事可能吗？ 但是，如果，如果可以做到的话。」



空中运输。 从某种意义上说，这是货物流通的顶点。

在当下时代，每逢经过城镇或关卡都会收取一定的税金。 从进货到上市，要加上好几重税金，商品的价格也因此大大提高。

但，如果借助空运的话，就可以直接从产地进购货物，就能买到价格低廉的商品了。

沿港城市的繁荣，横渡海路，比起陆地少了很多赋税的机会，就是重要理由之一。

但是，空运还在其之上。 不管怎么说，就算是不邻水的城镇也能轻易进货，而且还有绝对的速度这个巨大优势。 没有障碍物，可以沿最短路径高速直达。

虽然因为没有水的浮力，载货量会大幅减少，但这个缺陷比起空运的优势根本不值一提。



「普罗凯鲁先生，如果这种事真的可以做到的话，那可是一场革命啊。......这比几百公斤黄金更有价值。 至今为止只能舍弃进货的商品，由于成本原因不合算的，或是由于无法保鲜的，或是禁止带出国外的，像这样的商谈，几十件，几百件，都将成为可能。」

「可以做到。 我做个保证吧，只要还在阿瓦隆城内，你就能使用空中航路。 商人里也有知道我跟邻镇关系恶化，考虑撤离的人，这些我都清楚。而我也不打算把他们强留下来。」



商人倒吸了一口气。

我做出的应对，不是咬牙挺过这个困境。

而是将完全脱离邻镇之后的情况列入考虑，走出的一步。



「所以，如果是我的话，就能准备出对商人来说别具魅力的东西。 没错，就算演变成撤出邻镇的状况，也有入手价值的东西。......不过话虽如此，就算嘴上说得天花乱坠，想必也无法让你相信吧。 我会让你看一下实演的。为此的准备也已经在进行中了。 两天后的下午，请尽可能多的向其他商人传达一下。 你们可真是幸运，因为你们可以成为这个世界第一个支配天空的商人。」



商人一瞬停止了呼吸。



「这个世界第一个，支配天空的商人......这是多么美妙的称号。」

「诶-，没错。 然后，像这种事，总是先驱者才能摘取最美味的果实。」

「确实，如您所说。 我很期待两天后的实演，普罗凯鲁先生。」



原本是作为空战部队无法使用的次格里芬，现在看来出场的机会来得比想象的要快啊。

加上爱尔达矮人制作的道具，它们应该能空运‘通常马车运输一半’的重量。

虽然没能满足‘运输10头奥利哈尔土人傀儡’这种2吨负载量的空中部队必要条件，但提供给商人已经绰绰有余了。

赶快让它们也加入工作吧。

这就是暗黑龙做不到，只有它们才能达成的工作。