跟白虎交談之後，又過了１０天。
在這期間，我在宅邸和愛爾達矮人的工房張開了強化結界。
鎸刻陣法是遠古精靈奧拉的專長。不過再怎麼說也不過是結界，與一瞬間爆發的壁障不同，需要持續運作，所以性能上會差幾個等級。
只要有Ａ級魔物相當的力量應該就能打破了吧。
但只要能察知到結界被破壊這一事實，就足夠了。
並且，我還把建築物的素材改換成了愛爾達矮人洛洛諾開發的頂級隔音素材。
暫時這些會成為防諜對策。
現在除了我的宅邸和洛洛諾的工房，在其他地方進行關於機密事項的會話是被禁止的。
順便一提，暗黑龍的空戰部隊這一情報之所以沒隱蔽下來，是因為我根本沒想隱藏。
不經訓練的話也不堪大用，而只要看到訓練時的場景，使用用途很輕易就會暴露。

「結界和改建這兩邊總算都結束了。」
「恩，真不容易呢！」
「鍛造矮人她們也成長了不少呢。」

奧拉和洛洛諾看著改造之後的宅邸，滿意地點了點頭。
結界由奧拉親手製作，而洛洛諾只負責隔音素材的開發，改建則交給鍛造矮人，自己偶爾進行檢查和指示。
因為洛洛諾還有『阿瓦隆騎士』的量產化這一重要工作，所以我讓她優先完成那邊。
眼下還處於設計階段，沒有付諸實現，雙動力爐的安定同調好像還要耗費相當的工夫。不過話雖如此，同調所需的門欄已經下降了不少，至今為止已經製作出了３台。論洛洛諾的功績，單是短時間內準備出３頭Ａ級魔物，就已經很驚人了。

「辛苦你們了。謝謝。如此一來情報就不會再泄露了。」

這只是做了最基礎的防諜對策，離完美防御還遠遠不夠。
要根本解決這個問題，還是需要製作出諜報特化的魔物。
然後，為了實現這個目的，【創造】紋章必不可少。
距離入手下一枚【創造】紋章，還差幾天。
一旦入手【創造】，我就打算合成新的魔物。

「能幫上Master的忙，我很高興。」
「我也是。還有什麼事的話，不用顧慮，盡管下命。」

洛洛諾和奧拉一臉自豪地挺起了胸膛。

「這是獎勵。」

我【創造】出以這個世界的工藝還無法製作的點心，交給她們。洛洛諾那邊，連鍛造矮人的份也一起給了她。

「哇啊啊啊啊啊啊。鬆軟鮮奶油滿滿的瑞士卷（Roll Cake），還帶有很多沒見過的水果。」
「鍛造矮人她們肯定也會很開心的，謝謝Master。」

像這樣，這些只能用【創造】製作出來的東西是作為特殊獎勵，非常少見，正因如此，她們兩個才特別高興。
我突然感覺到了視線，轉向那裡之後，沒發現人影⋯⋯不過牆邊卻露出了尾巴，可愛的柔軟狐尾。是久伊奈沒跑了。
應該是很在意我們來偷窺了吧。
說起來，之前久伊奈就很煩惱『自己除了戰鬥以外根本派不上用處』這件事。
這麼一來，說不定又給她增加了多餘的壓力。
等會再好好安慰她一下吧。

「奧拉，洛洛諾，回去工作吧。我也要開始工作了。」
「我明白了，主人，加油喔。」
「恩，我會盡快完成量產型的『阿瓦隆騎士』的。」

兩人點了點頭，離開了這裡。
這１０天除了防諜措施以外，其他各種課題也在逐漸推進。
奧拉終於完成了白虎的治療。
白骨展開的暗黑龍訓練也在順利進行中。久伊奈也在幫助新來的妖狐，鍛造矮人和高等精靈提升等級。
洛洛諾的研究雖然還沒完成，但距離目標也只差一步了。
我也不能輸給部下啊，現在就開始我作為城主的工作吧。


◇

今天還有與商會要員見面商談的預定。
特意提出要面會，也就是說有相應比較重要的案件吧。
必須加倍注意。
我一邊這麼想著，一邊在事務室進行著書面工作，這時，有客人造訪了。
在我宅邸幫忙的一頭妖狐帶著一名優雅的紳士來到我面前。
他是進駐這個城鎮的商會中，最有競爭力，最強大的雷里克商會的代表，雷裡克。
應對時要盡量小心一些。

「普羅凱魯先生，今天特意讓你空出時間，真是抱歉。」
「哪有的事，請不必在意。既然是雷里克先生的事，如果不盡快解決的話可能會演變成棘手的案件吧。我這邊也想盡快獲取詳細情報。」

商人比誰都知道時間的重要性。我對此表示理解，也十分贊同。
這樣的他特意提出面會，肯定不是什麼等閑之事。

「您能這麼說真是幫大忙了。這次特意讓您騰出時間是因為鄰鎮的事。其實，他們正在妨害那些前往阿瓦隆的商人。」

我皺了皺眉。
原來如此，他們來這一手，想要斷我後路。
阿瓦隆無法做到完全的自給自足。相當比例的商品都是從鄰鎮進貨出售的。
拉高稅金的話，物價也會一口氣提升，如果沒法獲取利益，商人就會撤離這裡。
如此一來，阿瓦隆的生活水準就會一落千丈。

「普羅凱魯先生，基本上，把商品帶入城鎮的時候都會收取一部分關稅以及入場稅，無論哪個城鎮都無法避免。但，出城的時候帶出的貨物一般只會檢查是否含有違禁品，不會收取關稅。這是慣例。」

視地域不同，稅金的組成會有所區別，但鄰鎮只收取商品的關稅以及入城時的入場稅。
當然，只要還在那裡生活，就會收取其他各種稅。但對於沒有駐店的商人來說，他們關心的只有這兩種稅。

「這麼說來，現在那裡出城的時候也要收取稅金了呢。」
「確實如您所說，對於趕往阿瓦隆的馬車，在檢查違禁品的時候，還會收取與關稅同額的稅金。單純計算的話，也就是說要收取兩倍稅金。」
「那還真是不妙啊。」
「誒─，因為阿瓦隆不存在關稅，所以這部分可以相互抵消，但是對於我等商人來說，好處一下子減少了很多。現在雖然勉勉強強還能維持盈利，但如果情況再繼續惡化的話就說不准了。希望您這裡能盡快做出應對。」

這是鄰鎮的故意妨害。
對於『進入支配下』這個通告，我這裡仍然處於爭取時間的階段。催促回復的信件也收到過幾次，當時我以『還需要一些時間』傳達了回復，看來對方終於也開始等得不耐煩了。

「不能從阿瓦隆方向以外的出口出城，然後迂回到這裡嗎？使用我借給你們拉馬車的土人傀儡的力量的話，多少路途難走一些也不會有問題吧。」
「硬要說能不能做到的話，當然還是能做到的。但，我們商會的主要據點是那邊的城鎮，萬一被發現逃稅的話，會有滅頂之災。這種事恕難從命啊。」
「確實。」

不出所料的回復。
那麼，到底怎麼解決呢？如果什麼也不做的話，就會失去商人的信用。
與鄰鎮的關係破裂早已盡人皆知。事實上，考慮從阿瓦隆撤離的商人也不在少數。
雖然現在開始修復與鄰鎮的關係，讓他們中止妨害也許是最佳方案，但這已經不可能了。
話又說回來，商人他們肯定也沒指望這邊能馬上解決。
這麼說來，商人的目的應該是損失部分的補償了吧。

「我明白了，與鄰鎮的不合責任在我，這件事就由我來解決吧。」
「那可真是幫大忙了，請問具體方案是？」

他們對資金的流轉很敏感，早就察覺出阿瓦隆運轉的資金比徵收的稅金還要多好幾倍。
他們明知道我有錢，依然把這次的話題提上台面。
然後，他們沒有一言不說撤離阿瓦隆也是別有用心。
對於他們來說，阿瓦隆依然是非常具有魅力的市場這一點沒有任何變化。
豪氣的顧客，稅金低廉，治安良好。
盈利減少的部分由我來補上的話，他們就能一如往常繼續撈取油水了。

「由阿瓦隆來補上多出來的稅金⋯⋯這種手段也不過是杯水車薪。所以還是提案一些『從別的城鎮進貨，不必經過那個城鎮』的方法吧。」
「要是能這樣的話就再好不過了，但那個城鎮地處帝国的最南端。不經過那裡，從帝国的其他城鎮進貨是不可能的。而且 就算是山路也被設置了關卡。」
「那是陸地上的說法吧。」
「難道要用水路嗎？這種航路可不存在啊。」
「眼界太狹窄了喔。再上面一點。我說的是 天空。天空可不是任何人的所有物。通過天空來運輸。如果我說這可以做到呢？」

沒錯，眼下我就算補上多出來的關稅，也不過是讓對方把稅金提得更高。
不僅如此，他們可能會用更直接的手段來壓打商人。
說到底，與鄰鎮的戰爭已經近在眼前。
已經不能再依賴鄰鎮了。
不管如何，如果不能讓『獨立於鄰鎮的商業活動』成為可能的話，就毫無意義。
為此，需要借助空中航路流通貨物，不再經過那個城鎮，從各地收集商品。
聽了我的話，商人睜開了眼睛。
他把手搭在顎下，拼命思考。

「空中，這種事可能嗎？但是，如果，如果可以做到的話。」

空中運輸。從某種意義上說，這是貨物流通的頂點。
在當下時代，每逢經過城鎮或關卡都會收取一定的稅金。從進貨到上市，要加上好幾重稅金，商品的價格也因此大大提高。
但，如果借助空運的話，就可以直接從產地進購貨物，就能買到價格低廉的商品了。
沿港城市的繁榮，橫渡海路，比起陸地少了很多賦稅的機會，就是重要理由之一。
但是，空運還在其之上。不管怎麼說，就算是不鄰水的城鎮也能輕易進貨，而且還有絶對的速度這個巨大優勢。沒有障礙物，可以沿最短路徑高速直達。
雖然因為沒有水的浮力，載貨量會大幅減少，但這個缺陷比起空運的優勢根本不值一提。

「普羅凱魯先生，如果這種事真的可以做到的話，那可是一場革命啊⋯⋯⋯這比幾百公斤黃金更有價值。至今為止只能捨棄進貨的商品，由於成本原因不合算的，或是由於無法保鮮的，或是禁止帶出国外的，像這樣的商談，幾十件，幾百件，都將成為可能。」
「可以做到。我做個保證吧，只要還在阿瓦隆城內，你就能使用空中航路。商人裡也有知道我跟鄰鎮關係惡化，考慮撤離的人，這些我都清楚。而我也不打算把他們強留下來。」

商人倒吸了一口氣。
我做出的應對，不是咬牙挺過這個困境。
而是將完全脫離鄰鎮之後的情況列入考慮，走出的一步。

「所以，如果是我的話，就能準備出對商人來說別具魅力的東西。沒錯，就算演變成撤出鄰鎮的狀況，也有入手價值的東西⋯⋯⋯不過話雖如此，就算嘴上說得天花亂墜，想必也無法讓你相信吧。我會讓你看一下實演的。為此的準備也已經在進行中了。兩天後的下午，請盡可能多的向其他商人傳達一下。你們可真是幸運，因為你們可以成為這個世界第一個支配天空的商人。」

商人一瞬停止了呼吸。

「這個世界第一個，支配天空的商人⋯⋯這是多麼美妙的稱號。」
「誒─，沒錯。然後，像這種事，總是先驅者才能摘取最美味的果實。」
「確實，如您所說。我很期待兩天後的實演，普羅凱魯先生。」

原本是作為空戰部隊無法使用的次格里芬，現在看來出場的機會來得比想像的要快啊。
加上愛爾達矮人製作的道具，它們應該能空運『通常馬車運輸一半』的重量。
雖然沒能滿足『運輸１０頭奧利哈爾土人傀儡』這種２噸負載量的空中部隊必要條件，但提供給商人已經綽綽有餘了。
趕快讓它們也加入工作吧。
這就是暗黑龍做不到，只有它們才能達成的工作。