与商人面会之後又过了两天，此时，宅邸的会议室裡聚集着所有进驻这个城镇的商会代表。

就连平时不滞留在阿瓦隆，把事务委任给部下的商会主人此刻也来到了这裡。

普通来想，如果不在听过那番话之後立刻快马加鞭赶回邻镇，然後立即折返回来的话，根本赶不上。

看来他们确实感知到了空中航路的魅力。

这种心情我也不是不能理解，不但不用上缴关税，还能以最快速度运输。 简直就是永不枯竭的摇钱树啊。

载重量少这个问题，只要通过进购一些高价轻量的商品，就能解决。比如说，这个世界被标以高价的香辛料，比如说，宝石。

预定的人数全部聚集，到了约定的时间。

那麼，开始吧。我站了起来。



「那麼，各位。 之前也已经跟雷里克商会的主人说明过了，这个城镇，阿瓦隆，已经实现使用空中航路流通商品。 我想把这个恩惠提供给在座为阿瓦隆作出贡献的各位。 我再次声明，这是仅限於在阿瓦隆驻店的各位才能接受的恩惠，我也没有给那些没给阿瓦隆带来任何利益的人施与恩惠的打算。 」



商人们的视线都集中到了我身上。

真不愧是凭借自己的力量开创了商会的实力者，确实有眼力。

愚蠢的贵族跟他们比起来，远远不是一个级别，我不能有一刻放鬆警惕。



「也不能这样继续浪费各位的宝贵时间，所以现在就让我实演一下这种手段吧。 请大家随我来。」



商人们对此也十分赞同。

然後我把他们带到阿瓦隆城外。



◇



我把他们带到一片开阔的广场。

这裡已经离开我的地下城範围了。

锻造矮人们在这裡照料着次格里芬。

次格里芬比马要大一圈，是一种马身鹫头的魔物。

商人们看到魔物次格里芬，身体陷入僵直。

......如果这是暗黑龙的话，恐怕就不会是这麼简单的反应了。 受到它们一直處於發动状态的特殊能力，畏怖的影响，好一点的会失神，差一点甚至可能精神失常。



「诸位，请放心。 它们都是被驯服的好孩子，阿瓦隆是聚集了深受迫害的亚人的城镇。 这裡有个擅长调教魔物的孩子。 在她的故乡，次格里芬的调教非常盛行。被她调教的这些孩子非常温顺，还能理解人类的语言，并加以判断。 比马还要安全，而且使用起来非常方便。」



听了我的话，商人们畏畏缩缩地向次格里芬走去。

并且其中一个还摸了摸次格里芬的头。 然後它眯起眼，發出了舒服的呻吟。

看到这个场景的商人们纷纷触摸次格里芬，露出微笑。

看样子，驯服工作比想象的还要快呢。

除了次格里芬，还準备了带有固定部件的顶棚，没有车轮的马车货台之类的东西。

比运输阿瓦隆骑士用的容器还要小一圈。



「那麼，诸位。可能已经察觉到了， 实现空中航路的方法非常简单。 让次格里芬抓着那边的货台飞起来，这样就行了。」



商人中的一人举起手向我寻求提问的许可。

我说‘请’，示意他说出他的疑问。



「最大运输量大概是多少?」

「加上那边的货台大概500kg就是极限了。」



如果考虑到马车的1吨运输量，可能确实有点少。但比起次格里芬的优势，这个小缺点根本不算什麼。



「那个魔物有这麼大的马力吗？」

「诶，因为是魔物，所以它们拥有的力量远比外表看起来要大。 跟它们比起来，马的力量根本不值一提。」



不过话虽如此，对我来说还是略有不足。

要组成空战部队，最少也要有载着10头阿瓦隆骑士高速飞行的马力。

如果只能搬运500kg的话，一次就只能搬运两头阿瓦隆骑士。

但换成暗黑龙的话，不仅可以一次搬运10头，而且完全不会对速度有任何影响。



「速度如何？ 续航时间呢？」

「货台如果是空的话，应该可以以时速300km飞行吧。 如果装满货物的话，时速200km可能就是极限了。 有30min休息间隔的话，一天可以飞三次。 如果一天的飞行上限2小时飞行持续3次的话，请务必让它休息6小时。」



商人们被惊得目定口呆。

这也难怪。

马车太慢了。 就算是在铺设好的道路上，时速15km也已经是极限了。 在颠簸不平的道路上时速只能达到10km。而且每走一小时就需要休息。

一天能走50公里就顶天了。

......话说回来，跟暗黑龙比起来，次格里芬慢了可不是一星半点。暗黑龙在训练中，已经可以带着搭载10头阿瓦隆骑士的货车，以音速飞行了。



「那麼，这个次格里芬尽管运输量只有马车的一半，但马车四日的行程，就算满载货物，它们也只需1小时就能完成。 飞上一整天的话，甚至可以走完1个月的路程。 而且由於空中的原因，可以以最短距离直达，实际上效率可以更高。 在空中的话，完全不用在意一切障碍物和险恶路况的影响。 也不用担心被盗贼盯上了吧。」



听过我的话之後，商人们拼命运转着他们脑中的算盘。

到底有多少好处，我就算不说，他们也能自己察觉。



「何等......」

「这可真是不得了啊。」

「使用马车，雇上冒险者加以护卫，再花费数日......跟这个比起来，简直太愚蠢了。」

「务必要入手！有了这个，钱途无量啊 」



所有人都在次格里芬的魅力下，变了脸色。

一个商人开口道。



「在性能上我完全没有任何异议。 不过，这个真的安全吗？ 我只在乎这个。 说到底，要怎样才能让它听从我们的命令呢。」

「在意安全也是理所当然的吧。 那麼，就让它实演一下购入商品吧。 在场的，有预定在‘四日之内路程地方’採购商品的阁下吗？ 让次格里芬来的话，甚至用不了一个小时。 我会同行的。 一起乘坐一下次格里芬吧。」



果然他们还是心有不安，久久没有人自發报名。

‘是不是太强硬了’，当我正後悔的时候，有一个商人举起了手。他是之前向我请求会面的雷里克商会代表，雷裡克。

果然是他吗。

他在商人中也算是十分出众的一个。 不但很有行动力，而且气度非凡。 最早在阿瓦隆驻店，赚的最多的就是他。



「那麼，就让我来吧。 原本就想第一个体验一下的。 正好我想採购一些肉。 有一个培育最顶级牛肉的村落。因为在深山裡，没有铺设道路，所以每次进货都要花很大的工夫，如果飞过去的话，进货也会变得更简单吧。」

「我明白了。那麼请往这裡来。」



我让次格里芬载上商人雷里克。

马具是锻造矮人的作品。虽然相比爱尔达矮人品质要差一筹，但比起人类要好太多了。

马具上已经加上了金属部件，就算放开手也不会掉下来。



「剩下的各位，那些孩子可以教你们次格里芬的骑乘方法，请务必向她们諮询。 如果有其他有疑问的地方，可以随意提出。 提问结束以後就原地解散吧。 使用次格里芬的感想，想必回到阿瓦隆的雷里克商会应该会传达给各位的，敬请期待吧。」



其他商人纷纷点头。

然後，他们就开始向锻造矮人提出各种问题。

我重新朝向乘着次格里芬的雷里克。



「ho-，乘起来意外地不赖啊。」

「我来给次格里芬绑上货台。」



说着，我把马具上带着的金属部件跟马车连接起来。

随着咔咔一声，我完成了固定。



「那麼，出發吧。」



我坐在商人的身後。



「要怎麼才能操纵次格里芬呢。」

「只要把指示说出来就行了。 如果是简单命令的话，这孩子是可以理解的。先命令它直线飞行吧。」

「知，知道了。 直线飞行。」



次格里芬 hihin 地叫了起来，發出清脆的鸣声，跑了起来。 然後用力一跳。

金属部件被拉扯着，货台悬空而起。

次格里芬并不是借助翅膀煽动产生的扬力飞起来的。而是使用魔力飞行。 所以不会卷起暴风。

通过特制的魔力传导钢丝，货台也可以借着次格里芬魔力产生的浮力，悬浮起来。

然後，空中旅行终於开始了。



「真是厲害。哈哈。 风好舒服。 景色也不错。 这就是天空吗。」



商人乐在其中，好像正尽情享受着这场空中旅行。

正因次格里芬用能力排除了风力，所以才完全感觉不到寒冷和风压，才能像这样享受欢乐舒适的空中旅行。

不过话虽如此，这是他第一次感受超高度的景色。原以为他会有些害怕的。 没想到胆子还挺大。

我向後方挥了挥手。

空气出现扭曲，远古精灵奥拉正借着风之魔法飞在後面。 背着反器材步枪，全副武装。

空气又一次扭曲，她的身影再次遁于无形。

借助空气将可视光扭曲，隐藏身形，这是她的得意魔法。

魔王很少会让身为重要战力的魔物走出地下城。 跟别说是空中。 如果不是太特殊的情况，应该不会在空中遭受袭击，但，现在阿瓦隆和我都被盯上了。 以防万一，我让奥拉作为护卫跟了过来。



「雷裡克先生，因为我不知道你的目的地在哪，所以次格里芬的指示就交给你了。 升高，下降，着陆，右转，左转，加速，减速。 这些就是基本命令。 无论说什麼这孩子都能理解，所以，尽管下令便是。」

「竟然...！？使用起来真的很容易呢。 乘起来也非常舒服，我都已经受不了马车了呢。 」



兴致高昂的雷里克对着格里芬下达了指示。

次格里芬对他的声音做出反应，改变了方向。

雷里克一副兴趣满满的样子，频频下达命令。 次格里芬严格遵从他的命令，做出反应。

然後，没到一个小时，就抵达了马车4天才能到的深山村落。

雷里克快速完成了交易，购买了一整头牛，支付了追加费用让他们紧急加工处理了一下，加上乳制品，拜託村民，让他们帮忙装进了货车。



「哈哈哈，每次比起牛本身的价格，运输费还要贵好幾倍呢！ 不仅如此，马车夫的报酬，护卫的报酬，危险津贴，而且往返还要花上10天！ 现在这些都不需要了！ 这个价格就能进购这裡最優质的牛真是奇迹！ 回去之後，一定请您到我的店裡，以便宜的价格提供最優质的牛肉。 今後像这样的运输方法竟然可以随意使用，啊-，怎麼办，进购什麼好呢。 大海尽头孤岛上的宝石，南方的香辛料，之前因为关卡太多敬而远之的秘境名产。 梦想的绘图将会无限延展呐。」



商人心情愉悦地看着货台上承载的货物。

他好像相当兴奋的样子。 照这种形式，他应该会热心向其他商人说明空运的魅力的吧。

货物装完之後，我们踏上了归途。

往返甚至不到3小时，货台载满的顶级牛肉就成功运到了阿瓦隆。

回到阿瓦隆之後，商人们都围了过来。

因为回来的实在太快了，他们貌似非常震惊。

看来，那种牛的产地在商人中也非常有名，次格里芬的厲害之处应该已经完全传达给他们了吧。

雷里克一脸兴奋地向其他的商人说着次格里芬的魅力。 高温开始蔓延。

我留心了一下，刚才聚集在这裡的商人居然一个没少。

谈话结束之後，雷里克的兴奋传播给了周围。

正好，再添点浪吧。



「正是如此，次格里芬在货物流通方面發挥出了卓越的力量。在阿瓦隆裡有20头次格里芬。 这个数量今後也会慢慢增加。 使用条件是在阿瓦隆经营的店铺的营业额能超过一定数量。 一店一头，以先到先得地原则借出。」



我告知了规定金额。

正好是这个城镇驻店的商店的中间值。

普通经营的话应该可以达成，但悠闲度日是绝对无法达成的。

这是为了防止用幽灵驻店，借用次格里芬。



「然後，次格里芬的最大租借期是四天。 一旦过了四天，无论發生什麼次格里芬都会自發返回阿瓦隆，所以就算想偷也是没用的。 这一点还请各位理解。 如果过了四天的期限，就不在承认时间的延长。 因为会優先下一个预约，还想再次使用的话，请再次进行预约。」



商人在阿瓦隆的贸易以外使用次格里芬在容许範围内。

但，超过限度的使用方法是不允许的。

就算是这种使用方法应该也已经足够赚钱了。

然後，我还有一个目的。

强制他们定期返回阿瓦隆非常重要。 不会有带着空货车移动的愚蠢商人。他们会好好载满在阿瓦隆裡出售的商品回到这裡。

既然他们一定会回到阿瓦隆，商人们在世界各地收集的商品就都会汇聚在阿瓦隆。

然後，商人们在世界各地收集的魅力商品会充斥这裡。

而且，基本不用支付关税，运输也基本免费，进货价相比其他地方会便宜很多。

也就是说，阿瓦隆会成为整个世界上聚集了最多物美价廉的商品的最繁华都市。

进展顺利的话，将会聚集幾倍于当前的人类。

这才是次格里芬空运的真正目的。

......话虽如此，到这个项目走上正轨还有很多课题需要克服。



「另外，如果發生货车丢失的情况，就判以一年禁止使用次格里芬的惩罚，并且收取过失相应的罚金，望各位理解。」



为了尽可能提升次格里芬的运输量，货车也採用了爱尔达矮人开發的超轻量型碳。

纯粹作为货车，也有相当的价值。这种事如果不事先叮嘱好的话，很有可能会被直接卖掉。

商人们理解了我的话，开始用眼神牵制周围的其他商人。



「那麼，今天的次格里芬披露到这裡就结束了。明天正式开放租借。所以，上个月的销售额超过标准的阁下请务必尝试一下。 另外，对於没超过标准的阁下，我们会每个月进行一次审查，为了能在下个月使用次格里芬，还请各位努力提高销售额。 以上。」



我转身离开。

接下来，商人他们会自己思考，展开行动。

至少在现在，他们应该不会生出想要撤出阿瓦隆的想法吧。

话虽如此，邻镇也已经开始像这样妨碍我了。完全已经等的不耐烦的那些傢伙应该很快就会打过来了吧。

手牌构筑正逐渐成型。

凑齐最後一块拼图，就将坚若磐石。



「总算还有三天了吗。」



距离下一枚【创造】入手还有3天。

我要【创造】谍报型魔物。

这是继火之久伊奈，土之洛洛诺，风之奥拉之後的，又一个使用四大属性，水合成的魔物。

这麼一来，四大属性就全部集齐了。



「那麼，还真是期待呢。 要是这次出现的孩子也是像久伊奈她们一样的乖孩子，就好了。」



我轻轻一笑，踏上归程。