與商人面會之後又過了兩天，此時，宅邸的會議室裡聚集著所有進駐這個城鎮的商會代表。

就連平時不滯留在阿瓦隆，把事務委任給部下的商會主人此刻也來到了這裡。

普通來想，如果不在聽過那番話之後立刻快馬加鞭趕回鄰鎮，然後立即折返回來的話，根本趕不上。

看來他們確實感知到了空中航路的魅力。

這種心情我也不是不能理解，不但不用上繳關稅，還能以最快速度運輸。 簡直就是永不枯竭的搖錢樹啊。

載重量少這個問題，只要通過進購一些高價輕量的商品，就能解決。比如說，這個世界被標以高價的香辛料，比如說，寶石。

預定的人數全部聚集，到了約定的時間。

那麼，開始吧。我站了起來。



「那麼，各位。 之前也已經跟雷里克商會的主人說明過了，這個城鎮，阿瓦隆，已經實現使用空中航路流通商品。 我想把這個恩惠提供給在座為阿瓦隆作出貢獻的各位。 我再次聲明，這是僅限於在阿瓦隆駐店的各位才能接受的恩惠，我也沒有給那些沒給阿瓦隆帶來任何利益的人施與恩惠的打算。 」



商人們的視線都集中到了我身上。

真不愧是憑借自己的力量開創了商會的實力者，確實有眼力。

愚蠢的貴族跟他們比起來，遠遠不是一個級別，我不能有一刻放鬆警惕。



「也不能這樣繼續浪費各位的寶貴時間，所以現在就讓我實演一下這種手段吧。 請大家隨我來。」



商人們對此也十分贊同。

然後我把他們帶到阿瓦隆城外。



◇



我把他們帶到一片開闊的廣場。

這裡已經離開我的地下城範圍了。

鍛造矮人們在這裡照料著次格里芬。

次格里芬比馬要大一圈，是一種馬身鷲頭的魔物。

商人們看到魔物次格里芬，身體陷入僵直。

......如果這是暗黑龍的話，恐怕就不會是這麼簡單的反應了。 受到它們一直處於發動狀態的特殊能力，畏怖的影響，好一點的會失神，差一點甚至可能精神失常。



「諸位，請放心。 它們都是被馴服的好孩子，阿瓦隆是聚集了深受迫害的亞人的城鎮。 這裡有個擅長調教魔物的孩子。 在她的故鄉，次格里芬的調教非常盛行。被她調教的這些孩子非常溫順，還能理解人類的語言，並加以判斷。 比馬還要安全，而且使用起來非常方便。」



聽了我的話，商人們畏畏縮縮地向次格里芬走去。

並且其中一個還摸了摸次格里芬的頭。 然後它眯起眼，發出了舒服的呻吟。

看到這個場景的商人們紛紛觸摸次格里芬，露出微笑。

看樣子，馴服工作比想象的還要快呢。

除了次格里芬，還準備了帶有固定部件的頂棚，沒有車輪的馬車貨台之類的東西。

比運輸阿瓦隆騎士用的容器還要小一圈。



「那麼，諸位。可能已經察覺到了， 實現空中航路的方法非常簡單。 讓次格里芬抓著那邊的貨台飛起來，這樣就行了。」



商人中的一人舉起手向我尋求提問的許可。

我說‘請’，示意他說出他的疑問。



「最大運輸量大概是多少?」

「加上那邊的貨台大概500kg就是極限了。」



如果考慮到馬車的1噸運輸量，可能確實有點少。但比起次格里芬的優勢，這個小缺點根本不算什麼。



「那個魔物有這麼大的馬力嗎？」

「誒，因為是魔物，所以它們擁有的力量遠比外表看起來要大。 跟它們比起來，馬的力量根本不值一提。」



不過話雖如此，對我來說還是略有不足。

要組成空戰部隊，最少也要有載著10頭阿瓦隆騎士高速飛行的馬力。

如果只能搬運500kg的話，一次就只能搬運兩頭阿瓦隆騎士。

但換成暗黑龍的話，不僅可以一次搬運10頭，而且完全不會對速度有任何影響。



「速度如何？ 續航時間呢？」

「貨台如果是空的話，應該可以以時速300km飛行吧。 如果裝滿貨物的話，時速200km可能就是極限了。 有30min休息間隔的話，一天可以飛三次。 如果一天的飛行上限2小時飛行持續3次的話，請務必讓它休息6小時。」



商人們被驚得目定口呆。

這也難怪。

馬車太慢了。 就算是在鋪設好的道路上，時速15km也已經是極限了。 在顛簸不平的道路上時速只能達到10km。而且每走一小時就需要休息。

一天能走50公里就頂天了。

......話說回來，跟暗黑龍比起來，次格里芬慢了可不是一星半點。暗黑龍在訓練中，已經可以帶著搭載10頭阿瓦隆騎士的貨車，以音速飛行了。



「那麼，這個次格里芬盡管運輸量只有馬車的一半，但馬車四日的行程，就算滿載貨物，它們也只需1小時就能完成。 飛上一整天的話，甚至可以走完1個月的路程。 而且由於空中的原因，可以以最短距離直達，實際上效率可以更高。 在空中的話，完全不用在意一切障礙物和險惡路況的影響。 也不用擔心被盜賊盯上了吧。」



聽過我的話之後，商人們拼命運轉著他們腦中的算盤。

到底有多少好處，我就算不說，他們也能自己察覺。



「何等......」

「這可真是不得了啊。」

「使用馬車，雇上冒險者加以護衛，再花費數日......跟這個比起來，簡直太愚蠢了。」

「務必要入手！有了這個，錢途無量啊 」



所有人都在次格里芬的魅力下，變了臉色。

一個商人開口道。



「在性能上我完全沒有任何異議。 不過，這個真的安全嗎？ 我只在乎這個。 說到底，要怎樣才能讓它聽從我們的命令呢。」

「在意安全也是理所當然的吧。 那麼，就讓它實演一下購入商品吧。 在場的，有預定在‘四日之內路程地方’採購商品的閣下嗎？ 讓次格里芬來的話，甚至用不了一個小時。 我會同行的。 一起乘坐一下次格里芬吧。」



果然他們還是心有不安，久久沒有人自發報名。

‘是不是太強硬了’，當我正後悔的時候，有一個商人舉起了手。他是之前向我請求會面的雷里克商會代表，雷裡克。

果然是他嗎。

他在商人中也算是十分出眾的一個。 不但很有行動力，而且氣度非凡。 最早在阿瓦隆駐店，賺的最多的就是他。



「那麼，就讓我來吧。 原本就想第一個體驗一下的。 正好我想採購一些肉。 有一個培育最頂級牛肉的村落。因為在深山裡，沒有鋪設道路，所以每次進貨都要花很大的工夫，如果飛過去的話，進貨也會變得更簡單吧。」

「我明白了。那麼請往這裡來。」



我讓次格里芬載上商人雷里克。

馬具是鍛造矮人的作品。雖然相比愛爾達矮人品質要差一籌，但比起人類要好太多了。

馬具上已經加上了金屬部件，就算放開手也不會掉下來。



「剩下的各位，那些孩子可以教你們次格里芬的騎乘方法，請務必向她們諮詢。 如果有其他有疑問的地方，可以隨意提出。 提問結束以後就原地解散吧。 使用次格里芬的感想，想必回到阿瓦隆的雷里克商會應該會傳達給各位的，敬請期待吧。」



其他商人紛紛點頭。

然後，他們就開始向鍛造矮人提出各種問題。

我重新朝向乘著次格里芬的雷里克。



「ho-，乘起來意外地不賴啊。」

「我來給次格里芬綁上貨台。」



說著，我把馬具上帶著的金屬部件跟馬車連接起來。

隨著咔咔一聲，我完成了固定。



「那麼，出發吧。」



我坐在商人的身後。



「要怎麼才能操縱次格里芬呢。」

「只要把指示說出來就行了。 如果是簡單命令的話，這孩子是可以理解的。先命令它直線飛行吧。」

「知，知道了。 直線飛行。」



次格里芬 hihin 地叫了起來，發出清脆的鳴聲，跑了起來。 然後用力一跳。

金屬部件被拉扯著，貨台懸空而起。

次格里芬並不是借助翅膀煽動產生的揚力飛起來的。而是使用魔力飛行。 所以不會卷起暴風。

通過特制的魔力傳導鋼絲，貨台也可以借著次格里芬魔力產生的浮力，懸浮起來。

然後，空中旅行終於開始了。



「真是厲害。哈哈。 風好舒服。 景色也不錯。 這就是天空嗎。」



商人樂在其中，好像正盡情享受著這場空中旅行。

正因次格里芬用能力排除了風力，所以才完全感覺不到寒冷和風壓，才能像這樣享受歡樂舒適的空中旅行。

不過話雖如此，這是他第一次感受超高度的景色。原以為他會有些害怕的。 沒想到膽子還挺大。

我向後方揮了揮手。

空氣出現扭曲，遠古精靈奧拉正借著風之魔法飛在後面。 背著反器材步槍，全副武裝。

空氣又一次扭曲，她的身影再次遁于無形。

借助空氣將可視光扭曲，隱藏身形，這是她的得意魔法。

魔王很少會讓身為重要戰力的魔物走出地下城。 跟別說是空中。 如果不是太特殊的情況，應該不會在空中遭受襲擊，但，現在阿瓦隆和我都被盯上了。 以防萬一，我讓奧拉作為護衛跟了過來。



「雷裡克先生，因為我不知道你的目的地在哪，所以次格里芬的指示就交給你了。 升高，下降，著陸，右轉，左轉，加速，減速。 這些就是基本命令。 無論說什麼這孩子都能理解，所以，盡管下令便是。」

「竟然...！？使用起來真的很容易呢。 乘起來也非常舒服，我都已經受不了馬車了呢。 」



興致高昂的雷里克對著格里芬下達了指示。

次格里芬對他的聲音做出反應，改變了方向。

雷里克一副興趣滿滿的樣子，頻頻下達命令。 次格里芬嚴格遵從他的命令，做出反應。

然後，沒到一個小時，就抵達了馬車4天才能到的深山村落。

雷里克快速完成了交易，購買了一整頭牛，支付了追加費用讓他們緊急加工處理了一下，加上乳制品，拜託村民，讓他們幫忙裝進了貨車。



「哈哈哈，每次比起牛本身的價格，運輸費還要貴好幾倍呢！ 不僅如此，馬車夫的報酬，護衛的報酬，危險津貼，而且往返還要花上10天！ 現在這些都不需要了！ 這個價格就能進購這裡最優質的牛真是奇跡！ 回去之後，一定請您到我的店裡，以便宜的價格提供最優質的牛肉。 今後像這樣的運輸方法竟然可以隨意使用，啊-，怎麼辦，進購什麼好呢。 大海盡頭孤島上的寶石，南方的香辛料，之前因為關卡太多敬而遠之的秘境名產。 夢想的繪圖將會無限延展吶。」



商人心情愉悅地看著貨台上承載的貨物。

他好像相當興奮的樣子。 照這種形式，他應該會熱心向其他商人說明空運的魅力的吧。

貨物裝完之後，我們踏上了歸途。

往返甚至不到3小時，貨台載滿的頂級牛肉就成功運到了阿瓦隆。

回到阿瓦隆之後，商人們都圍了過來。

因為回來的實在太快了，他們貌似非常震驚。

看來，那種牛的產地在商人中也非常有名，次格里芬的厲害之處應該已經完全傳達給他們了吧。

雷里克一臉興奮地向其他的商人說著次格里芬的魅力。 高溫開始蔓延。

我留心了一下，剛才聚集在這裡的商人居然一個沒少。

談話結束之後，雷里克的興奮傳播給了周圍。

正好，再添點浪吧。



「正是如此，次格里芬在貨物流通方面發揮出了卓越的力量。在阿瓦隆裡有20頭次格里芬。 這個數量今後也會慢慢增加。 使用條件是在阿瓦隆經營的店鋪的營業額能超過一定數量。 一店一頭，以先到先得地原則借出。」



我告知了規定金額。

正好是這個城鎮駐店的商店的中間值。

普通經營的話應該可以達成，但悠閑度日是絕對無法達成的。

這是為了防止用幽靈駐店，借用次格里芬。



「然後，次格里芬的最大租借期是四天。 一旦過了四天，無論發生什麼次格里芬都會自發返回阿瓦隆，所以就算想偷也是沒用的。 這一點還請各位理解。 如果過了四天的期限，就不在承認時間的延長。 因為會優先下一個預約，還想再次使用的話，請再次進行預約。」



商人在阿瓦隆的貿易以外使用次格里芬在容許範圍內。

但，超過限度的使用方法是不允許的。

就算是這種使用方法應該也已經足夠賺錢了。

然後，我還有一個目的。

強制他們定期返回阿瓦隆非常重要。 不會有帶著空貨車移動的愚蠢商人。他們會好好載滿在阿瓦隆裡出售的商品回到這裡。

既然他們一定會回到阿瓦隆，商人們在世界各地收集的商品就都會匯聚在阿瓦隆。

然後，商人們在世界各地收集的魅力商品會充斥這裡。

而且，基本不用支付關稅，運輸也基本免費，進貨價相比其他地方會便宜很多。

也就是說，阿瓦隆會成為整個世界上聚集了最多物美價廉的商品的最繁華都市。

進展順利的話，將會聚集幾倍于當前的人類。

這才是次格里芬空運的真正目的。

......話雖如此，到這個項目走上正軌還有很多課題需要克服。



「另外，如果發生貨車丟失的情況，就判以一年禁止使用次格里芬的懲罰，並且收取過失相應的罰金，望各位理解。」



為了盡可能提升次格里芬的運輸量，貨車也採用了愛爾達矮人開發的超輕量型碳。

純粹作為貨車，也有相當的價值。這種事如果不事先叮囑好的話，很有可能會被直接賣掉。

商人們理解了我的話，開始用眼神牽制周圍的其他商人。



「那麼，今天的次格里芬披露到這裡就結束了。明天正式開放租借。所以，上個月的銷售額超過標準的閣下請務必嘗試一下。 另外，對於沒超過標準的閣下，我們會每個月進行一次審查，為了能在下個月使用次格里芬，還請各位努力提高銷售額。 以上。」



我轉身離開。

接下來，商人他們會自己思考，展開行動。

至少在現在，他們應該不會生出想要撤出阿瓦隆的想法吧。

話雖如此，鄰鎮也已經開始像這樣妨礙我了。完全已經等的不耐煩的那些傢伙應該很快就會打過來了吧。

手牌構築正逐漸成型。

湊齊最後一塊拼圖，就將堅若磐石。



「總算還有三天了嗎。」



距離下一枚【創造】入手還有3天。

我要【創造】諜報型魔物。

這是繼火之久伊奈，土之洛洛諾，風之奧拉之後的，又一個使用四大屬性，水合成的魔物。

這麼一來，四大屬性就全部集齊了。



「那麼，還真是期待呢。 要是這次出現的孩子也是像久伊奈她們一樣的乖孩子，就好了。」



我輕輕一笑，踏上歸程。