「最后通牒吗」

我一边吃着早餐，

一边看着一大早从邻镇领主那里寄来的信件，露出苦笑。



「爸爸，怎么了？」



狐耳美少女天狐，久伊奈歪着头向我询问。嘴角还沾着蛋黄酱，真是可爱。

之前我为了打发时间手工制作的蛋黄酱，好像很受奥拉喜欢，后来就成了我们家餐桌上的定番。

要说为什么想起来要做蛋黄酱呢？ 其实我也不清楚，不过，我隐隐感觉到有种类似于这个世界的强制力，促使我不得不这么做。



「确实有点事。 不过比起这个，久伊奈。 你嘴角沾到蛋黄酱了喔。 」

「爸爸，帮我拿掉。」



她特意从椅子上站起来，摇着尾巴，走到我身前。

明明自己擦掉会更快的。 我小声笑了起来。



「喏，久伊奈」

「谢谢，爸爸。」



我用手指把她把脸颊上的蛋黄酱擦下来舔掉之后，久伊奈微微一笑。



「bu-」



我把视线转向前方，看到了银发美少女洛洛诺。她嘴边也沾上了蛋黄酱。

然后一直盯着我。

我也大概明白她的想法。

......其实，我们家最爱撒娇的其实不是久伊奈，而是洛洛诺。

而且还是个害羞鬼，不要意思说出口的纠结感。这一点也非常可爱。

话虽如此，还真是个让人头疼的孩子。

那么，接下来也把洛洛诺的嘴角擦干净吧。

恩，就在我正这么想着的时候。



「洛洛诺酱，不行喔，这样很没礼貌。」



金发，超模身材的远古精灵奥拉从身后抱住了洛洛诺，用布擦拭着她的嘴角。

洛洛诺一脸复杂的表情。

我看过奥拉的表情之后确信了，她是故意这么做的。奥拉为了享受洛洛诺的各种表情，偶尔会做些恶作剧。



「洛洛诺。还有点没擦干净。」

「恩。 谢谢Master。」



我把奥拉没擦干净的地方擦拭干净。

剩下一些应该也是故意的吧。 失望的洛洛诺与高兴的洛洛诺。她的话，应该是想一次享受两种味道吧。

洛洛诺微微脸红，一脸高兴地点着头。

早餐在一片祥和的气氛中进行着。魔王和魔物都以空气中的魔力和人类的情感为食，不过，尽管没有摄取食物的必要，但这是精神食粮。

从某种意义上，这才是魔物的强大之处，魔物从不为补给而苦恼。



「回到最初的话题。之前，有士兵来了吧。 那边的城主又发来信件，让我们快点归顺于他，要再次派兵前来。那时候如果我们这里还做一些拖延时间的举动，就直接斥诸武力。」



今天的吐司很美味，上面涂着的奶酪品质也很好。 之前阿瓦隆根本不可能入手的新鲜番茄，跟奶酪非常搭。

空运开启之后，物美价廉的商品就逐渐开始流向阿瓦隆。

在冒险者之中也广受好评，冒险者以外的客人也慢慢向这里聚集。

在这里可以吃到，买到物美价廉的稀有物品，一时间阿瓦隆成为了万众瞩目的焦点。

人数增加的话DP也会增加，随着生活品质的提高，以个人为单位的感情品质也会增加，这对我非常有利。

作为吞食人类情感的我也确实感觉浑身充满了力量。



「不过是区区人类，居然敢向爸爸挑衅，不想活了吗？ 不如说，久伊奈会杀掉他们呢。」

「我也差不多要到极限了，应该让他们知道一些自己到底有几斤几两。」

「嘛嘛，久伊奈酱，洛洛诺酱，可别轻敌喔。 就算是废渣，也会用自己贫瘠的大脑进行各种思考，说不定会阴沟翻船。」



奥拉劝解着久伊奈和洛洛诺。

我不禁露出苦笑。 我的魔物还是一如既往地把人类当做下等生物。说成蔑视也不为过。

魔物，而且是拥有S级绝对实力的她们，会这么想也很正常。

其实，这个城镇频繁有超一流冒险者造访，因此，我们也已经了解到了人类的实力基准。

最顶级的冒险者勉强可以抗衡B级魔物。 碰上这些孩子的话，大概活不过三秒吧。

这么一看，她们的大意也是理所当然。



「奥拉说得没错。 人类确实很弱，但是他们有数量，道具和智慧。他们用这些弥补自己力量上的不足。而且还有英雄等级这种违背常理的存在。 别大意了喔。」



英雄等级，说到底也就A级。 聚集百人的话，说不定可以对阿瓦隆构成威胁。

不过话虽如此，就算有超越英雄等级的顶尖外存在也不算奇怪。

切不可放松警惕。



「我知道了呢。」

「如果Master这么说的话。」



她们两人点了点头。 真是明事理的乖孩子。



「另外，人类确实愚蠢弱小。 但，可不是废渣喔。 我们现在吃的美味奶酪和吐司，美酒和歌舞，还有故事。 都是人类创造出来的东西。 这些我们魔王，魔物恐怕创造不出来吧。 人类是取悦我们的可爱存在。 太蔑视他们可不好喔。 阿瓦隆可不仅仅是为了吞食情感而制作出来的牧场。 我们给予人类安全与安心，以此为交换，让他们创造文化，取悦我们。 这里是这样的城镇。在某种意义上，我们是对等的存在。 」



久伊奈和洛洛诺看着眼前‘多亏了人类，才能制作出来’的美味早餐，陷入思考，然后点了点头。

人类虽然弱小，不过却是非常便利的存在，她们能这么认为我很开心。



「主人，关于邻镇发来的信件，你打算怎么回复呢？」

「当然要拒绝。 不过，姑且还是进行一下最终交涉吧。包括可以妥协的点，我会把标准拉低之后的条件整理好，强硬提出。 恐怕，战争是无法避免了吧。」

「爸爸，久伊奈会好好努力的。」

「之前戏弄Master的罪孽，要让他们用生命偿还。」



之前士兵前来视察的时候，为了争取时间，我一直以怀柔政策应对。

正因如此，我才争取到了足够的时间，补足了战力。

暗黑龙空战部队熟练度也大大提升，材料只能用【创造】制作出来的凝固汽油弹的储备，此时也堆积如山。

还有......



「阿瓦隆骑士的开发进展得怎么样了。」

「任意两颗核心组成双动力炉还没成功。 但是，限制已经宽松很多了。 至今为止我制作的土人傀儡中共找到了12对同调可能的核心，现已全部做成了阿瓦隆骑士。 一开始的一头，后来的三头，再加上现在的12头，总共聚集了16头阿瓦隆骑士。 今后每月可以制作7头阿瓦隆骑士。」



没错，阿瓦隆骑士的量产计划成功了。

虽然当初预定的每月15头是不可能了，但A级上位每月7头， 这也已经足够犯规了。

不管如何，所谓A级原本就是用两枚A级纹章合成，70%可能性才会出现的存在。

对于其他的魔王来说是王牌。

纹章是A级的魔王大概占全体的10%。 如果要动用两枚A级纹章的话，通常两个月才能合成一只A级魔物。

就算是最古老的魔王，拥有三位数A级魔物的也是少数。

而现在，每月七头。 说实话，太犯规了。



「洛洛诺，谢谢你。 多亏了你，我才能强硬交涉。 辛苦你了。」

「恩， ‘为了不让Master再次向讨厌的家伙低头，会好好努力的。’ 之前我们这么约好了。我一定会遵守诺言的。」



现在阿瓦隆骑士有17头。 战力已经非常足够了。

阿瓦隆骑士应该会成为这场战争的主力吧。

我把洛洛诺拥入怀中。她露出自豪的微笑，回手抱住了我。



「呜呜呜，洛洛诺酱太狡猾了。 被爸爸拥抱了，好羡慕。 但是，洛洛诺酱做了非常厉害的事，这也是当然的呢。」

「嘛嘛，久伊奈酱。 我们也去完成我们能做的事吧。好好完成工作的话，也会被主人奖励的。」

「我知道。 现在正在准备中呢。 爸爸，肯定会很高兴的。」



久伊奈一副有所图谋的表情。

尽管有种不祥的预感，但久伊奈也不会做出对我不利的事，这里就不要扫她的兴了吧。

我放开了洛洛诺。

洛洛诺一脸不舍得离开我的怀抱。



「Master，量产化的研究到此就到一段落了。继续深入的话，或许会让同调变得更容易，但要耗费大量时间。 既然这样，不如先把这个放一边，把精力放在久伊奈的武器和阿瓦隆骑士的部件开发上，效率会更高。」



洛洛诺说得很对。

已经成熟到一定程度的技术，如果要继续提升的话，要耗费大量时间和成本。测验也是，比起把50分提到80分，把80分提到100分要难得多，要花费更多时间。 这边也是一样的道理。

既然如此，就应该优先选择事半功倍的一边。



「交给你了，洛洛诺。 我看好你喔。 这次你立了大功，给你一个奖励吧。 说一个你想要的东西吧，如果我能做到的话，任何事我都会满足你。」

「父亲，你刚刚说‘任何事’？」



洛洛诺好像很焦躁的样子，把我的称呼换成了‘父亲’。



「啊-，任何事。」

「任何事，任何事。」



她的脸变得通红，开始‘嘶嘶’冒烟。

她到底在想些什么呢？



「洛洛诺，不用马上给出答复的。」

「恩，好的。 我会好好考虑的。」



洛洛诺不停地点着头，坐下之后，啜饮着面前的茶。

这里，奥拉走了过去。



「洛洛诺酱，千载难逢的机会喔！ 加油。 这是饯别的礼物。」



奥拉把什么装着粉红色粘稠液体的小瓶子交给了洛洛诺。

这时，洛洛诺连耳朵也变得通红了。



「不需要！」



她这么说着，把小瓶子推了回去。

奥拉则小声说着‘真可惜’。



「奥拉，这是什么？」

「mei药。」



她随口甩出地话语，让我一时不知作何反应。



「......为什么会有这种东西。」

「之前跟【邪】之魔王战斗时获得的战利品。 解析成分，用蘑菇和草之类的成分脱去毒性之前，再现出来，调整材料的生产体制，试着量产化了一下。 现在已经在阿瓦隆正式上架。 意外的很有人气喔。」

「不，所以，为什么要把这些东西...」

「为了赚点零花钱，还有就是为了帮助那些拿不出勇气的女孩子！ 其实，锻造矮......mugu」



说到一半奥拉被洛洛诺捂住了嘴。

虽然被洛洛诺打断了，但她没说完的部分我隐隐也能猜到。

锻造矮人给白骨下药了吗。

居然对白骨起效了，真是可怕。 以他对毒的抗性应该是无敌的才对。 恐怕白骨的身体把它当成了草药，而不是毒药。 如果被当做毒药的话，毒抗会马上启动，应该瞬间就把能毒性净化。

对白骨起作用了，也就是说，对大部分魔物，甚至是魔王都会有效。 这是何等恐怖的东西。



「算了。 话说不会有依存症吧。 要是在阿瓦隆引起了药物污染，我可饶不了你。」



（依存症：上瘾）



「这方面我下足了工夫，所以请放心！ 市面上流通的都是稀释了很多倍的，基本不会产生依存症！」

「我知道了。还有，奥拉，洛洛诺还是个孩子。接触这些还太早了。」



奥拉低着头向我道歉，而洛洛诺则微妙地鼓起了脸颊。



「姑且先给我几个。 要没有稀释过的那种。 或许能在这次的战争中用上也说不定。」

「了解！ 直接把原液给你好了！ 对人类使用的话，一发就能让他们变成废人。」



以想都没想过的形式入手了武器。 虽然不认为会有什么使用的机会，但这是作为保险，以防万一。



「那么，虽然是吃完早餐之后的事情。 我又入手了一枚【创造】纹章。正打算合成新的魔物。 要是在意的话，一起跟过来也没关系喔。」

「YAHH！ 好期待新的妹妹呢。」

「恩，我会教导她作为Master的魔物的觉悟。 作为姐姐。」

「真开心。 因为我是末子，所以一直想要一个妹妹。」



 

我一时有些脱力，明明知道是徒劳，但还是开口辩解。



「还不一定是妹妹喔。 可能是个弟弟。」



久伊奈她们凑在一起，开始窃窃私语。

然后，作为代表，久伊奈开口说道。



「这是不可能的呢！ 爸爸用【创造】制作出来的魔物肯定是可爱的女孩子呢！」

「不对，姑且 让白骨【新生】成的黑死龙可是男的！？」



之后，我怀揣着一些无法释怀的情感，完成了早餐。朝着偏僻的矿山区域走去。



◇



抵达矿山区域。

土人傀儡还是一如既往勤快地采掘着矿石。

土人傀儡增加了不少。 多亏了数量增加的锻造矮人严格遵守每天制作一头的规则。

跟洛洛诺不同，她们最多只能做出C级的土人傀儡，但已经足够作为战力兼劳动力了。



「那么，接下来就由我来说明一下即将合成的新魔物吧。」



久伊奈她们用充满期待的眼神看着我。



「阿瓦隆的战力因为你们的努力，已经增加了很多。但是，阿瓦隆没有谍报，防谍部队。 也就是说，情报收集面是短板。 所以我要制作可以弥补这个缺陷的魔物。」



为此我省吃俭用攒下DP。在购入暗黑龙空战部队之后，基本没有动用DP。

要是做出了S级的谍报用魔物，就会开放B级谍报用魔物的购买权限，我打算马上购买她们，扩充战力。



「确实，久伊奈也不擅长这个。」

「姑且，是否有敌人在附近还是可以感知到的。 但打探情报之类的我也不擅长。」



久伊奈和奥拉，索敌能力优秀的她们点了点头。

光是应对奇袭，她们就已经竭尽全力了。



「谍报系的魔物必须拥有优秀的知性，语言能力，以及能够相互理解。 所以要跟你们一样，使用【人】。」



没错，熟练掌握语言，强大的应变能力。 如果不具备这些的话，根本无从谈起。



「然后，第二枚是【水】，水无处不在。我所追求的是，能以水为门潜入异次元的魔物。」



在那之后我又详细地向琥珀咨询了次元操作系的魔物。

据他说，次元操作系的魔物必定拥有穿越异次元的制约。

比如，玛尔可的【誓约魔物】是影。 它只能从影中进入，也只能从影中出来。

制约也不是什么都行。一定要是能与异次元联想的东西。

我把它定为了水。 水中一直给人一种异界的印象，而且无处不在。

并且，自己随时可以制作入口，这点优势很大。

再加上，次元操作系魔物能到达的世界只有一个，从影中进入的世界和从水中进入的世界都殊途同归。 它是与这个世界交错重叠在一起的存在。

为了阻止次元操作系魔物，从异次元发起挑战会来得更快。

既然如此，为了尽可能做出强大的魔物，四大属性的【水】才是最合适的。



「【人】与【水】。在加上我的【创造】。 让【创造】转化的属性是......【歌】。 歌是神秘的象征。而且传达收集到的情报就要用到声音。」



歌是神秘的象征。 如果要潜入异界的话，光有【水】是不够的。还要提高神秘属性。 而歌就是声音的专家。

说出来你可能不信，水和声音的相性很好。

声音要传播，就一定要以某物为媒介传播震动。

水就能起到这个作用。

水和声音，两边如果匹配得当，只要有水，无论相隔多远都能传达情报。

我考虑的是，以S级魔物为中心，搭配低两级的B级魔物，构筑而成的情报网。

通过分散各地的谍报系魔物进行情报的流通。把她们放在外面，所有的情报就会自动流向阿瓦隆，如果能构建出这样的情报网，这将会是非常巨大的优势。



「那么，开始吧。 【流出】」



随着我念出的咒文，我的手掌开始升温。

【创造】纹章出现了。

我再从怀中取出【水】。

然后......。



「【编写】」



召唤出魔王之书，购入【人】的仿制纹章。



「【合成】」



光之粒子从我手中喷涌而出。

 

【创造】逐渐发生变化，向着我所期望的【歌】。

【创造】最终被【歌】取代。 三个纹章喷出的粒子相互缠绕，慢慢构成魔物的轮廓。

本来，在这之后的展开完全随机。

但，我通过使用【创造】之力，可以从无数的可能性中筛选出我想要的未来。

新魔物的可能性时隐时现。

我伸出手。 撒-，出来吧。我的新魔物。

我所希望的是......



「就决定是你了！ 出来吧。」



我选出了我希望的可能性。

光芒尽敛。

新的魔物诞生了。

人形魔物。 美少女。 看起来，年纪比久伊奈还要大一些，吗。

有种少年的感觉，尽管如此，她依然是一位具备少女魅力的绝世美少女。

海蓝色的齐肩短发，同样颜色的刚毅瞳孔。

尖尖的耳朵，全身包裹在淡蓝色的透明连衣裙中。

其名为......



「咱是，露露耶.歌姬。 深海的苍蓝歌姬，邪神的巫女。」



（露露耶的自称是‘僕’，这一般是男性的谦称。 使用男性自称‘仆’的少女就是所谓‘仆少女’，在此译为‘咱’。）

（露露耶：在《克苏鲁的呼唤》等作品中出现的架空地名，位于太平洋南纬47度9分，西经126度43分的海底。新西兰. 南美大陆. 南极大陆的中间一带。 现实中是‘太平洋到达不能级’附近的绝海海域。 在作品中被描述为，由拥有极其异常的‘非欧几里得’几何形外形的建筑群构筑而成。

死去的克苏鲁被封印于此，一边沉浸于梦境，一边等待着。这是构成克苏鲁神话核心的要素之一。 据说当星辰转到正确的位置，克苏鲁将会苏醒，露露耶也会再次浮上海面。 在关于克苏鲁的作品里，《克苏鲁的呼唤》中所描述的1925年3月3日与此相符。）

这是何等澄澈清爽的声音。

仅是听着声音，我就不禁陶醉其中。



「初次见面，我就是你的创造主。 【创造】魔王普罗凯鲁。」

「这样啊，你就是咱的老板吧。 请多指教。」



她笑容满面地轻轻向我伸出手。

我用力握住她的手，回以微笑。