「最後通牒嗎」

我一邊吃著早餐，
一邊看著一大早從鄰鎮領主那裡寄來的信件，露出苦笑。

「爸爸，怎麼了？」

狐耳美少女天狐，久伊奈歪著頭向我詢問。嘴角還沾著蛋黃醬，真是可愛。
之前我為了打發時間手工製作的蛋黃醬，好像很受奧拉喜歡，後來就成了我們家餐桌上的定番。
要說為什麼想起來要做蛋黃醬呢？其實我也不清楚，不過，我隱隱感覺到有種類似於這個世界的強制力，促使我不得不這麼做。

「確實有點事。不過比起這個，久伊奈。你嘴角沾到蛋黃醬了喔。」
「爸爸，幫我拿掉。」

她特意從椅子上站起來，搖著尾巴，走到我身前。
明明自己擦掉會更快的。我小聲笑了起來。

「喏，久伊奈」
「謝謝，爸爸。」

我用手指把她把臉頰上的蛋黃醬擦下來舔掉之後，久伊奈微微一笑。

「Bu─」

我把視線轉向前方，看到了銀髮美少女洛洛諾。她嘴邊也沾上了蛋黃醬。
然後一直盯著我。
我也大概明白她的想法。
⋯⋯其實，我們家最愛撒嬌的其實不是久伊奈，而是洛洛諾。
而且還是個害羞鬼，不要意思說出口的糾結感。這一點也非常可愛。
話雖如此，還真是個讓人頭疼的孩子。
那麼，接下來也把洛洛諾的嘴角擦乾淨吧。
恩，就在我正這麼想著的時候。

「洛洛諾醬，不行喔，這樣很沒禮貌。」

金髮，超模身材的遠古精靈奧拉從身後抱住了洛洛諾，用布擦拭著她的嘴角。
洛洛諾一臉複雜的表情。
我看過奧拉的表情之後確信了，她是故意這麼做的。奧拉為了享受洛洛諾的各種表情，偶爾會做些惡作劇。

「洛洛諾。還有點沒擦乾淨。」
「恩。謝謝Master。」

我把奧拉沒擦乾淨的地方擦拭乾淨。
剩下一些應該也是故意的吧。失望的洛洛諾與高興的洛洛諾。她的話，應該是想一次享受兩種味道吧。
洛洛諾微微臉紅，一臉高興地點著頭。
早餐在一片祥和的氣氛中進行著。魔王和魔物都以空氣中的魔力和人類的情感為食，不過，盡管沒有攝取食物的必要，但這是精神食糧。
從某種意義上，這才是魔物的強大之處，魔物從不為補給而苦惱。

「回到最初的話題。之前，有士兵來了吧。那邊的城主又發來信件，讓我們快點歸順於他，要再次派兵前來。那時候如果我們這裡還做一些拖延時間的舉動，就直接斥諸武力。」

今天的吐司很美味，上面塗著的奶酪品質也很好。之前阿瓦隆根本不可能入手的新鮮番茄，跟奶酪非常搭。
空運開啟之後，物美價廉的商品就逐漸開始流向阿瓦隆。
在冒険者之中也廣受好評，冒険者以外的客人也慢慢向這裡聚集。
在這裡可以吃到，買到物美價廉的稀有物品，一時間阿瓦隆成為了萬眾矚目的焦點。
人數增加的話DP也會增加，隨著生活品質的提高，以個人為單位的感情品質也會增加，這對我非常有利。
作為吞食人類情感的我也確實感覺渾身充滿了力量。

「不過是區區人類，居然敢向爸爸挑釁，不想活了嗎？不如說，久伊奈會殺掉他們呢。」
「我也差不多要到極限了，應該讓他們知道一些自己到底有幾斤幾兩。」
「嘛嘛，久伊奈醬，洛洛諾醬，可別輕敵喔。就算是廢渣，也會用自己貧瘠的大腦進行各種思考，說不定會陰溝翻船。」

奧拉勸解著久伊奈和洛洛諾。
我不禁露出苦笑。我的魔物還是一如既往地把人類當做下等生物。說成蔑視也不為過。
魔物，而且是擁有Ｓ級絶對實力的她們，會這麼想也很正常。
其實，這個城鎮頻繁有超一流冒険者造訪，因此，我們也已經了解到了人類的實力基準。
最頂級的冒険者勉強可以抗衡Ｂ級魔物。碰上這些孩子的話，大概活不過三秒吧。
這麼一看，她們的大意也是理所當然。

「奧拉說得沒錯。人類確實很弱，但是他們有數量，道具和智慧。他們用這些彌補自己力量上的不足。而且還有英雄等級這種違背常理的存在。別大意了喔。」

英雄等級，說到底也就Ａ級。聚集百人的話，說不定可以對阿瓦隆構成威脅。
不過話雖如此，就算有超越英雄等級的頂尖外存在也不算奇怪。
切不可放鬆警惕。

「我知道了呢。」
「如果Master這麼說的話。」

她們兩人點了點頭。真是明事理的乖孩子。

「另外，人類確實愚蠢弱小。但，可不是廢渣喔。我們現在吃的美味奶酪和吐司，美酒和歌舞，還有故事。都是人類創造出來的東西。這些我們魔王，魔物恐怕創造不出來吧。人類是取悅我們的可愛存在。太蔑視他們可不好喔。阿瓦隆可不僅僅是為了吞食情感而製作出來的牧場。我們給予人類安全與安心，以此為交換，讓他們創造文化，取悅我們。這裡是這樣的城鎮。在某種意義上，我們是對等的存在。」

久伊奈和洛洛諾看著眼前『多虧了人類，才能製作出來』的美味早餐，陷入思考，然後點了點頭。
人類雖然弱小，不過卻是非常便利的存在，她們能這麼認為我很開心。

「主人，關於鄰鎮發來的信件，你打算怎麼回復呢？」
「當然要拒絶。不過，姑且還是進行一下最終交涉吧。包括可以妥協的點，我會把標準拉低之後的條件整理好，強硬提出。恐怕，戰爭是無法避免了吧。」
「爸爸，久伊奈會好好努力的。」
「之前戲弄Master的罪孽，要讓他們用生命償還。」

之前士兵前來視察的時候，為了爭取時間，我一直以懷柔政策應對。
正因如此，我才爭取到了足夠的時間，補足了戰力。
暗黑龍空戰部隊熟練度也大大提升，材料只能用【創造】製作出來的凝固汽油彈的儲備，此時也堆積如山。
還有⋯⋯

「阿瓦隆騎士的開發進展得怎麼樣了。」
「任意兩顆核心組成雙動力爐還沒成功。但是，限制已經寬鬆很多了。至今為止我製作的土人傀儡中共找到了１２對同調可能的核心，現已全部做成了阿瓦隆騎士。一開始的一頭，後來的三頭，再加上現在的１２頭，總共聚集了１６頭阿瓦隆騎士。今後每月可以製作７頭阿瓦隆騎士。」

沒錯，阿瓦隆騎士的量產計劃成功了。
雖然當初預定的每月１５頭是不可能了，但Ａ級上位每月７頭，這也已經足夠犯規了。
不管如何，所謂Ａ級原本就是用兩枚Ａ級紋章合成，７０％可能性才會出現的存在。
對於其他的魔王來說是王牌。
紋章是Ａ級的魔王大概占全體的１０％。如果要動用兩枚Ａ級紋章的話，通常兩個月才能合成一只Ａ級魔物。
就算是最古老的魔王，擁有三位數Ａ級魔物的也是少數。
而現在，每月七頭。說實話，太犯規了。

「洛洛諾，謝謝你。多虧了你，我才能強硬交涉。辛苦你了。」
「恩，『為了不讓Master再次向討厭的傢伙低頭，會好好努力的。』之前我們這麼約好了。我一定會遵守諾言的。」

現在阿瓦隆騎士有１７頭。戰力已經非常足夠了。
阿瓦隆騎士應該會成為這場戰爭的主力吧。
我把洛洛諾擁入懷中。她露出自豪的微笑，回手抱住了我。

「嗚嗚嗚，洛洛諾醬太狡猾了。被爸爸擁抱了，好羨慕。但是，洛洛諾醬做了非常厲害的事，這也是當然的呢。」
「嘛嘛，久伊奈醬。我們也去完成我們能做的事吧。好好完成工作的話，也會被主人獎勵的。」
「我知道。現在正在準備中呢。爸爸，肯定會很高興的。」

久伊奈一副有所圖謀的表情。
盡管有種不祥的預感，但久伊奈也不會做出對我不利的事，這裡就不要掃她的興了吧。
我放開了洛洛諾。
洛洛諾一臉不捨得離開我的懷抱。

「Master，量產化的研究到此就到一段落了。繼續深入的話，或許會讓同調變得更容易，但要耗費大量時間。既然這樣，不如先把這個放一邊，把精力放在久伊奈的武器和阿瓦隆騎士的部件開發上，效率會更高。」

洛洛諾說得很對。
已經成熟到一定程度的技術，如果要繼續提升的話，要耗費大量時間和成本。測驗也是，比起把５０分提到８０分，把８０分提到１００分要難得多，要花費更多時間。這邊也是一樣的道理。
既然如此，就應該優先選擇事半功倍的一邊。

「交給你了，洛洛諾。我看好你喔。這次你立了大功，給你一個獎勵吧。說一個你想要的東西吧，如果我能做到的話，任何事我都會滿足你。」
「父親，你剛剛說『任何事』？」

洛洛諾好像很焦躁的樣子，把我的稱呼換成了『父親』
「啊─，任何事。」
「任何事，任何事。」

她的臉變得通紅，開始『嘶嘶』冒煙。
她到底在想些什麼呢？

「洛洛諾，不用馬上給出答覆的。」
「恩，好的。我會好好考慮的。」

洛洛諾不停地點著頭，坐下之後，啜飲著面前的茶。
這裡，奧拉走了過去。

「洛洛諾醬，千載難逢的機會喔！加油。這是餞別的禮物。」

奧拉把什麼裝著粉紅色粘稠液體的小瓶子交給了洛洛諾。
這時，洛洛諾連耳朵也變得通紅了。

「不需要！」

她這麼說著，把小瓶子推了回去。
奧拉則小聲說著『真可惜』
「奧拉，這是什麼？」
「Mei藥。」

她隨口甩出地話語，讓我一時不知作何反應。

「⋯⋯為什麼會有這種東西。」
「之前跟【邪】之魔王戰鬥時獲得的戰利品。解析成分，用蘑菇和草之類的成分脫去毒性之前，再現出來，調整材料的生產體制，試著量產化了一下。現在已經在阿瓦隆正式上架。意外的很有人氣喔。」
「不，所以，為什麼要把這些東西⋯」
「為了賺點零花錢，還有就是為了幫助那些拿不出勇氣的女孩子！其實，鍛造矮⋯⋯Mugu」

說到一半奧拉被洛洛諾捂住了嘴。
雖然被洛洛諾打斷了，但她沒說完的部分我隱隱也能猜到。
鍛造矮人給白骨下藥了嗎。
居然對白骨起效了，真是可怕。以他對毒的抗性應該是無敵的才對。恐怕白骨的身體把它當成了草藥，而不是毒藥。如果被當做毒藥的話，毒抗會馬上啟動，應該瞬間就把能毒性淨化。
對白骨起作用了，也就是說，對大部分魔物，甚至是魔王都會有效。這是何等恐怖的東西。

「算了。話說不會有依存症吧。要是在阿瓦隆引起了藥物污染，我可饒不了你。」
（依存症：上癮）

「這方面我下足了工夫，所以請放心！市面上流通的都是稀釋了很多倍的，基本不會產生依存症！」
「我知道了。還有，奧拉，洛洛諾還是個孩子。接觸這些還太早了。」

奧拉低著頭向我道歉，而洛洛諾則微妙地鼓起了臉頰。

「姑且先給我幾個。要沒有稀釋過的那種。或許能在這次的戰爭中用上也說不定。」
「了解！直接把原液給你好了！對人類使用的話，一發就能讓他們變成廢人。」

以想都沒想過的形式入手了武器。雖然不認為會有什麼使用的機會，但這是作為保險，以防萬一。

「那麼，雖然是吃完早餐之後的事情。我又入手了一枚【創造】紋章。正打算合成新的魔物。要是在意的話，一起跟過來也沒關係喔。」
「YAHH！好期待新的妹妹呢。」
「恩，我會教導她作為Master的魔物的覺悟。作為姐姐。」
「真開心。因為我是末子，所以一直想要一個妹妹。」

我一時有些脫力，明明知道是徒勞，但還是開口辯解。

「還不一定是妹妹喔。可能是個弟弟。」

久伊奈她們湊在一起，開始竊竊私語。
然後，作為代表，久伊奈開口說道。

「這是不可能的呢！爸爸用【創造】製作出來的魔物肯定是可愛的女孩子呢！」
「不對，姑且 讓白骨【新生】成的黑死龍可是男的！？」

之後，我懷揣著一些無法釋懷的情感，完成了早餐。朝著偏僻的礦山區域走去。


◇

抵達礦山區域。
土人傀儡還是一如既往勤快地採掘著礦石。
土人傀儡增加了不少。多虧了數量增加的鍛造矮人嚴格遵守每天製作一頭的規則。
跟洛洛諾不同，她們最多只能做出Ｃ級的土人傀儡，但已經足夠作為戰力兼勞動力了。

「那麼，接下來就由我來說明一下即將合成的新魔物吧。」

久伊奈她們用充滿期待的眼神看著我。

「阿瓦隆的戰力因為你們的努力，已經增加了很多。但是，阿瓦隆沒有諜報，防諜部隊。也就是說，情報收集面是短板。所以我要製作可以彌補這個缺陷的魔物。」

為此我省吃儉用攢下DP。在購入暗黑龍空戰部隊之後，基本沒有動用DP。
要是做出了Ｓ級的諜報用魔物，就會開放Ｂ級諜報用魔物的購買權限，我打算馬上購買她們，擴充戰力。

「確實，久伊奈也不擅長這個。」
「姑且，是否有敵人在附近還是可以感知到的。但打探情報之類的我也不擅長。」

久伊奈和奧拉，索敵能力優秀的她們點了點頭。
光是應對奇襲，她們就已經竭盡全力了。

「諜報系的魔物必須擁有優秀的知性，語言能力，以及能夠相互理解。所以要跟你們一樣，使用【人】。」

沒錯，熟練掌握語言，強大的應變能力。如果不具備這些的話，根本無從談起。

「然後，第二枚是【水】，水無處不在。我所追求的是，能以水為門潛入異次元的魔物。」

在那之後我又詳細地向琥珀諮詢了次元操作系的魔物。
據他說，次元操作系的魔物必定擁有穿越異次元的制約。
比如，瑪爾可的【誓約魔物】是影。它只能從影中進入，也只能從影中出來。
制約也不是什麼都行。一定要是能與異次元聯想的東西。
我把它定為了水。水中一直給人一種異界的印象，而且無處不在。
並且，自己隨時可以製作入口，這點優勢很大。
再加上，次元操作系魔物能到達的世界只有一個，從影中進入的世界和從水中進入的世界都殊途同歸。它是與這個世界交錯重疊在一起的存在。
為了阻止次元操作系魔物，從異次元發起挑戰會來得更快。
既然如此，為了盡可能做出強大的魔物，四大屬性的【水】才是最合適的。

「【人】與【水】。在加上我的【創造】。讓【創造】轉化的屬性是⋯⋯【歌】。歌是神秘的象徵。而且傳達收集到的情報就要用到聲音。」

歌是神秘的象徵。如果要潛入異界的話，光有【水】是不夠的。還要提高神秘屬性。而歌就是聲音的專家。
說出來你可能不信，水和聲音的相性很好。
聲音要傳播，就一定要以某物為媒介傳播震動。
水就能起到這個作用。
水和聲音，兩邊如果匹配得當，只要有水，無論相隔多遠都能傳達情報。
我考慮的是，以Ｓ級魔物為中心，搭配低兩級的Ｂ級魔物，構築而成的情報網。
通過分散各地的諜報系魔物進行情報的流通。把她們放在外面，所有的情報就會自動流向阿瓦隆，如果能構建出這樣的情報網，這將會是非常巨大的優勢。

「那麼，開始吧。【流出】」

隨著我念出的咒文，我的手掌開始升溫。

【創造】紋章出現了。
我再從懷中取出【水】。

然後⋯⋯⋯

「【編寫】」

召喚出魔王之書，購入【人】的仿制紋章。

「【合成】」

光之粒子從我手中噴湧而出。

【創造】逐漸發生變化，向著我所期望的【歌】。

【創造】最終被【歌】取代。三個紋章噴出的粒子相互纏繞，慢慢構成魔物的輪廓。
本來，在這之後的展開完全隨機。
但，我通過使用【創造】之力，可以從無數的可能性中篩選出我想要的未來。
新魔物的可能性時隱時現。
我伸出手。撒─，出來吧。我的新魔物。
我所希望的是⋯⋯

「就決定是你了！出來吧。」

我選出了我希望的可能性。
光芒盡斂。
新的魔物誕生了。
人形魔物。美少女。看起來，年紀比久伊奈還要大一些，嗎。
有種少年的感覺，盡管如此，她依然是一位具備少女魅力的絶世美少女。
海藍色的齊肩短髮，同樣顏色的剛毅瞳孔。
尖尖的耳朵，全身包裹在淡藍色的透明連衣裙中。
其名為⋯⋯

「咱是，露露耶.歌姫。深海的蒼藍歌姫，邪神的巫女。」
（露露耶的自稱是『僕』，這一般是男性的謙稱。使用男性自稱『僕』的少女就是所謂『僕少女』，在此譯為『咱』。）
（露露耶：在《克蘇魯的呼喚》等作品中出現的架空地名，位於太平洋南緯４７度９分，西經１２６度４３分的海底。新西蘭. 南美大陸. 南極大陸的中間一帶。現實中是『太平洋到達不能級』附近的絶海海域。在作品中被描述為，由擁有極其異常的『非歐几里得』幾何形外形的建築群構築而成。

死去的克蘇魯被封印於此，一邊沉浸於夢境，一邊等待著。這是構成克蘇魯神話核心的要素之一。據說當星辰轉到正確的位置，克蘇魯將會蘇醒，露露耶也會再次浮上海面。在關於克蘇魯的作品裡，《克蘇魯的呼喚》中所描述的１９２５年３月３日與此相符。）

這是何等澄澈清爽的聲音。
僅是聽著聲音，我就不禁陶醉其中。

「初次見面，我就是你的創造主。【創造】魔王普羅凱魯。」
「這樣啊，你就是咱的老板吧。請多指教。」

她笑容滿面地輕輕向我伸出手。
我用力握住她的手，回以微笑。