终於【创造】出了谍报用的魔物。

【水】【人】【歌】合成出来的是，以水为媒介潜入异界的魔物。

深海歌姬，拉莱耶.歌姬。



「拉莱耶.歌姬，我把你製作出来的原因是因为我缺少谍报型的魔物。 你的任务是情报收集，以及从敌对组织手中保护我方情报。」

「恩，好呀。这是咱的专长。」



微妙地很清爽。

这样的孩子之前都没出现，我一时不知道如何应对。



「我有件事很好奇。可以问一下吗？」

「知无不言。 你是咱的老板。 出资者的要求咱自然会听从。」

「你是名为拉莱耶.歌姬的魔物。......所以，拉莱耶真的存在吗？」



这傢伙的名字裡非常随意地包含着拉莱耶这个名词。

这是封印着邪神的海底都市。

如果从名字看的话，那麼她应该就是那个邪神的歌姬。



「恩？ 有喔，拉莱耶。如果想去的话，随时都去呢。」

「难道，邪神什麼的也是存在的吗？」

「恩，不过被封印着呢。 咱的话倒是可以解开封印。 要解开吗？ 嘛，星辰的位置差强人意，现在解开的话，实力会大幅削弱。既然如此，咱倒是想在更不妙的时刻解开它呢。 」



我有些喘不过气。

被封印在拉莱耶的邪神恐怕就是克苏鲁了。这种怪物要是现实存在，还被解开封印的话，大概轻易就能毁灭世界吧。

它就是这样的存在。 毁灭的不是城镇和帝国，而是整个世界。



「解开封印，听起来倒是不坏，不过邪神会听命於我吗？」

「啊哈哈，这种事情怎麼可能嘛。 反而咱这边会反过来被他支配。」



啊哈哈，她如此轻浮地笑着。 这傢伙。



「还是算了吧。 总而言之，你还是别去动邪神了。」



我很喜欢这个世界，怎麼可以让它毁灭？



「这样啊，咱知道了。总之，请多指教了喔，老板。」



少女露出微笑。



「让我看一下你的能力。」

「请看，请看。 全部看光也没关係喔！」



我使用魔王的权限，确认了一下她的能力。

如果是低品级的魔物，无论哪个魔王都能看到详细情报，但要是高品级的魔物，如果不是特别强大的魔王，除了都等级，是看不到其他情报的。

不过自己支配的魔物是例外。

我的脑中浮现出拉莱耶.歌姬的属性。

种族：拉莱耶.歌姬  S级

名字：未设定

等级：1

筋力C 耐久C 敏捷B 魔力S 幸运S 特殊S++

技能：邪神巫女 破灭歌姬  次元操作【水】 水之支配者 海底美姬

邪神巫女： 持续發动，对魔力上升补正（大）。 魔力回復量补正（大）。 其他上升补正（小）。 并且通过祈求力量，可以受到邪神的祝福《诅咒》。 能力發动时，全属性翻倍。精神污染累积。 精神污染一旦超过一定值，变异为其他物种。

破灭歌姬：对歌声的魅力值补正（极大）。 可以在歌声中注入魔力和感情。 通过歌声發动精神干涉。 B级以下无法抵抗。 A级以上根據魔法抵抗.精神抵抗来判定。 就算抵抗成功，抵抗值也会弱化。 能够解开特定封印。

次元操作【水】： 能够以水为媒介进入其他次元。 次元操作等级S。

水之支配者： 对水系全魔法补正（极大）

海底美姬： 能将所有见过她的人掠为俘虏的美貌与超凡魅力。 知性值（大）。 对友军水栖魔物的能力补正（中），支配力（大）。



「拉莱耶.歌姬，看来你确实拥有操作次元的能力呢。」

「是吧！也是因为老板想要这样的孩子，咱才会出现的。」



我不禁苦笑。

她确实拥有我想要的能力。

次元操作能力自不必说，极限掌握水系魔法，对水栖魔物的支配力，这些作为谍报部队的队长也都无可挑剔。

本该是这样才对......

整体属性偏低还算好。 也是以特殊使用方法为前提的，最多也就跟久伊奈她们比起来低一点，跟其他魔力型比起来，已经算是高水準了。

问题是各种与邪神相关的能力。

从邪神巫女这个名字来看，相当不妙。

受到邪神的祝福《诅咒》。 持续受到祝福《诅咒》的话会产生异变什麼的，满满的不祥预感。

嘛，这也要看运用的方式。

终究也只是说使用了这个能力，会变成这样。 使用时多加小心应该就没问题了吧。

而且，虽然名字听起来很危险，但破灭歌姬也不过只是个精神干涉能力。打探情报也非常便利，作为谍报部队已经找不出第二个这麼便利的能力了吧。



「......是啊。 能出现你这麼优秀的孩子我很开心呢。」

「是吧。 对咱多一点期待嘛。 咱会给你带来美好回忆的。 」



也不知是否理解了我的苦恼，她放声大笑。

这时，久伊奈走了过来。



「果然是可爱的妹妹呢！」



久伊奈摇晃着狐尾，一把抱住了拉莱耶.歌姬。



「久伊奈，就是久伊奈呢。 露露酱的姐姐， 仅次於爸爸，第二厲害呢！  有什麼事的话要对久伊奈说喔。」



马上就装出了一副大姐姐的样子。

久伊奈基本是个好孩子，也很喜欢照顾人，她单纯只是为魔物的诞生而高兴。



「呼恩，你就是老板的第一助手吗。 好庞大的魔力和力量啊。 呼姆呼姆，你的话，屈从一下也不是不可以。 姐姐。 请多指教喔。 一起为老板效力吧。」

「YAHH! 为了爸爸一起努力呢！」



拉莱耶歌姬若无其事地甩出了不得了的宣言。

是自尊心很高的那种类型，吗。

嘛，她也认可了久伊奈的实力，本性应该也是个坦率的孩子吧。



「主人，又作出了一个不得了的孩子呢。」

「你知道什麼吗，奥拉。」

「诶，嘛。 基本上，我是属於世界守护阵营的魔物。 但，那孩子是毁灭阵营的，嘛，现在我的後颈也像这样在皱缩着。」



奥拉以警戒的眼神盯着她。

她是掌控生命的世界树守护者。这样看毁灭世界的邪神眷属也是理所当然。



「嘛，她也算是我的一个重要女兒。 比起她是怎样的存在，还是希望你能多想想这点呢。 不管什麼武器，怎麼使用它才是最重要的对吧。」

「我明白了。但是，一定要多加小心。 那样的孩子，会不自觉地给周围带来毁灭。 不如说，她比那些抱着明确目的进行破坏的孩子还要恐怖。 因为没有恶意，所以根本无从阻止。」



奥拉的忠告非常正确。

这边就好好留心一下吧。



「拉莱耶歌姬，虽然你才刚出生有些抱歉，不过，现在就让我给你下达最初的命令吧。」

「可以喔。 老板真是急性子呢。」



虽然拉莱耶歌姬好像正在向久伊奈询问着各种关於我们的事，但她马上中断了谈话，朝向我这裡。



「你的欢迎会已经準备好了。 先好好享受一下吧。 我会把所有幹部魔物都叫上。 希望你们能在那裡相互认识一下。 从今以後你就是我的幹部魔物了。像这样的事也很重要。」

「呼呼，居然一上来就是幹部，还真是看得起咱呢。 你能有这种用心咱很开心喔， 咱明白了！ 务必！ 让咱展示一下自满的歌喉。」

「别洗脑啊。」

「啊哈哈，这种事怎麼可能做嘛。」



就这样，我们回到了宅邸。

不管如何，谍报用的魔物也就位了。 改天测试一下她的能力，再购入一些拉莱耶.歌姬两级以下的魔物吧。 这麼一来，阿瓦隆应该会再上一个台阶吧。