終於【創造】出了諜報用的魔物。

【水】【人】【歌】合成出來的是，以水為媒介潛入異界的魔物。

深海歌姫，拉萊耶.歌姫。

「拉萊耶.歌姫，我把你製作出來的原因是因為我缺少諜報型的魔物。你的任務是情報收集，以及從敵對組織手中保護我方情報。」

「恩，好呀。這是咱的專長。」

微妙地很清爽。

這樣的孩子之前都沒出現，我一時不知道如何應對。

「我有件事很好奇。可以問一下嗎？」

「知無不言。你是咱的老板。出資者的要求咱自然會聽從。」

「你是名為拉萊耶.歌姫的魔物⋯⋯⋯所以，拉萊耶真的存在嗎？」

這傢伙的名字裡非常隨意地包含著拉萊耶這個名詞。

這是封印著邪神的海底都市。

如果從名字看的話，那麼她應該就是那個邪神的歌姫。

「恩？有喔，拉萊耶。如果想去的話，隨時都去呢。」

「難道，邪神什麼的也是存在的嗎？」

「恩，不過被封印著呢。咱的話倒是可以解開封印。要解開嗎？嘛，星辰的位置差強人意，現在解開的話，實力會大幅削弱。既然如此，咱倒是想在更不妙的時刻解開它呢。」

我有些喘不過氣。

被封印在拉萊耶的邪神恐怕就是克蘇魯了。這種怪物要是現實存在，還被解開封印的話，大概輕易就能毀滅世界吧。

它就是這樣的存在。毀滅的不是城鎮和帝國，而是整個世界。

「解開封印，聽起來倒是不壊，不過邪神會聽命於我嗎？」

「啊哈哈，這種事情怎麼可能嘛。反而咱這邊會反過來被他支配。」

啊哈哈，她如此輕浮地笑著。這傢伙。

「還是算了吧。總而言之，你還是別去動邪神了。」

我很喜歡這個世界，怎麼可以讓它毀滅？

「這樣啊，咱知道了。總之，請多指教了喔，老板。」

少女露出微笑。

「讓我看一下你的能力。」

「請看，請看。全部看光也沒關係喔！」

我使用魔王的權限，確認了一下她的能力。

如果是低品級的魔物，無論哪個魔王都能看到詳細情報，但要是高品級的魔物，如果不是特別強大的魔王，除了都等級，是看不到其他情報的。

不過自己支配的魔物是例外。

我的腦中浮現出拉萊耶.歌姫的屬性。

種族：拉萊耶.歌姫  S級
名字：未設定
等級：１

筋力C 耐久C 敏捷B 魔力S 幸運S 特殊S++

技能：邪神巫女 破滅歌姫  次元操作【水】水之支配者 海底美姫

邪神巫女： 持續發動，對魔力上升補正（大）。魔力回復量補正（大）。其他上升補正（小）。並且通過祈求力量，可以受到邪神的祝福《詛咒》。能力發動時，全屬性翻倍。精神污染累積。精神污染一旦超過一定值，變異為其他物種。
破滅歌姫：對歌聲的魅力值補正（極大）。可以在歌聲中注入魔力和感情。通過歌聲發動精神干涉。B級以下無法抵抗。A級以上根據魔法抵抗.精神抵抗來判定。就算抵抗成功，抵抗值也會弱化。能夠解開特定封印。

次元操作【水】： 能夠以水為媒介進入其他次元。次元操作等級S。

水之支配者： 對水系全魔法補正（極大）
海底美姫： 能將所有見過她的人掠為俘虜的美貌與超凡魅力。知性值（大）。對友軍水栖魔物的能力補正（中），支配力（大）。

「拉萊耶.歌姫，看來你確實擁有操作次元的能力呢。」

「是吧！也是因為老板想要這樣的孩子，咱才會出現的。」

我不禁苦笑。

她確實擁有我想要的能力。

次元操作能力自不必說，極限掌握水系魔法，對水栖魔物的支配力，這些作為諜報部隊的隊長也都無可挑剔。

本該是這樣才對⋯⋯

整體屬性偏低還算好。也是以特殊使用方法為前提的，最多也就跟久伊奈她們比起來低一點，跟其他魔力型比起來，已經算是高水準了。

問題是各種與邪神相關的能力。

從邪神巫女這個名字來看，相當不妙。

受到邪神的祝福《詛咒》。持續受到祝福《詛咒》的話會產生異變什麼的，滿滿的不祥預感。

嘛，這也要看運用的方式。

終究也只是說使用了這個能力，會變成這樣。使用時多加小心應該就沒問題了吧。

而且，雖然名字聽起來很危險，但破滅歌姫也不過只是個精神干涉能力。打探情報也非常便利，作為諜報部隊已經找不出第二個這麼便利的能力了吧。

「⋯⋯是啊。能出現你這麼優秀的孩子我很開心呢。」

「是吧。對咱多一點期待嘛。咱會給你帶來美好回憶的。」

也不知是否理解了我的苦惱，她放聲大笑。

這時，久伊奈走了過來。

「果然是可愛的妹妹呢！」

久伊奈搖晃著狐尾，一把抱住了拉萊耶.歌姫。

「久伊奈，就是久伊奈呢。露露醬的姐姐，僅次於爸爸，第二厲害呢！  有什麼事的話要對久伊奈說喔。」

馬上就裝出了一副大姐姐的樣子。

久伊奈基本是個好孩子，也很喜歡照顧人，她單純只是為魔物的誕生而高興。

「呼恩，你就是老板的第一助手嗎。好龐大的魔力和力量啊。呼姆呼姆，你的話，屈從一下也不是不可以。姐姐。請多指教喔。一起為老板效力吧。」

「YAHH！為了爸爸一起努力呢！」

拉萊耶歌姫若無其事地甩出了不得了的宣言。

是自尊心很高的那種類型，嗎。

嘛，她也認可了久伊奈的實力，本性應該也是個坦率的孩子吧。

「主人，又作出了一個不得了的孩子呢。」

「你知道什麼嗎，奧拉。」

「誒，嘛。基本上，我是屬於世界守護陣營的魔物。但，那孩子是毀滅陣營的，嘛，現在我的後頸也像這樣在皺縮著。」

奧拉以警戒的眼神盯著她。

她是掌控生命的世界樹守護者。這樣看毀滅世界的邪神眷屬也是理所當然。

「嘛，她也算是我的一個重要女兒。比起她是怎樣的存在，還是希望你能多想想這點呢。不管什麼武器，怎麼使用它才是最重要的對吧。」

「我明白了。但是，一定要多加小心。那樣的孩子，會不自覺地給周圍帶來毀滅。不如說，她比那些抱著明確目的進行破壊的孩子還要恐怖。因為沒有惡意，所以根本無從阻止。」

奧拉的忠告非常正確。

這邊就好好留心一下吧。

「拉萊耶歌姫，雖然你才剛出生有些抱歉，不過，現在就讓我給你下達最初的命令吧。」

「可以喔。老板真是急性子呢。」

雖然拉萊耶歌姫好像正在向久伊奈詢問著各種關於我們的事，但她馬上中斷了談話，朝向我這裡。

「你的歡迎會已經準備好了。先好好享受一下吧。我會把所有幹部魔物都叫上。希望你們能在那裡相互認識一下。從今以後你就是我的幹部魔物了。像這樣的事也很重要。」

「呼呼，居然一上來就是幹部，還真是看得起咱呢。你能有這種用心咱很開心喔，咱明白了！務必！讓咱展示一下自滿的歌喉。」

「別洗腦啊。」

「啊哈哈，這種事怎麼可能做嘛。」

就這樣，我們回到了宅邸。

不管如何，諜報用的魔物也就位了。改天測試一下她的能力，再購入一些拉萊耶.歌姫兩級以下的魔物吧。這麼一來，阿瓦隆應該會再上一個台階吧。