地火風水四大屬性。

這些屬性強大並且稀有，對於魔王來說也是一種身份的象徵。

我已坐擁其三。

地之愛爾達矮人，火之天狐，風之遠古精靈。

然後現在，最後一個，擁有水之力的魔物也被我【合成】。

沒錯，她就是拉萊耶歌姬。 本該是這樣才對......。



「居然做出這樣的事，你到底在想什麼啊。」

「啊，生氣了？ 你覺得咱在惡作劇嗎。 不不，咱這也是為了老板啊。」



我雙手抱住了頭。

今早，我正想巡視一下城鎮，出了門，然後發現阿瓦隆居然已經被水淹沒。

暴雨傾盆。

阿瓦隆的天候處於遠古精靈和高等精靈的管理之下，是不可能出現預定外的降雨的。 更別說是這樣的傾盆大雨了。

犯人不用說，必然是拉萊耶歌姬了。 她正在我的宅邸前放聲歌唱。



「因為只要有水，咱就能隨時搭救你了呀。  既然是老板的重要據點，當然還是全部化為水域比較好吧。」

「駁回。 原本阿瓦隆就是打造成對人類別具魅力的城鎮，吸引人們入住，然後賺取DP。 浸在水中的話非常不方便。 引起人類的不快是要怎樣啊。而且，這個城鎮早已鋪設了水路，本來就不用為水源困擾。」

「咱好不容易才弄好的。 好吧，咱知道了，隨意地讓水分蒸發到空氣裡吧。」



拉萊耶歌姬小聲地‘切’了一聲，閉上眼睛又開始了詠唱。

雨過天晴，陽光開始普照大地。

與此呼應，浸在水中的阿瓦隆也隨之漸漸回到往常的光景。

擁有‘水之支配者’這一特殊能力的拉萊耶歌姬的水系魔法在所有魔物中，也是毋庸置疑的最高峰。 這種程度很輕易就能做到。

城鎮中的積水一下子就消失了。



「這樣就行了吧？」



拉萊耶歌姬微微鼓起臉頰。



「辛苦了。 這次我雖然很生氣，但是你這種想為我做些什麼的心情我很開心喔。謝謝。 不過，下次你要是想到什麼的話，能不能先跟我商量一下？ 我也能給你一些建議。」



拉萊耶有些吃驚，開口說道。



「嗚哇，老板是那種能幹型上司呀。 不忘支援部下的那種類型呢。」



這傢伙真是．．．。 我無力地垂下肩。 算了，就這樣吧。 雖然表面上這樣，但其實本性不壞。

而且，姑且還是會服從我的命令，今後再慢慢教導她吧。



「分散在外面的海洋歌姬（ocean singer）她們有在好好執行任務嗎。」

「恩，很順利喔。 情報收集已經開始了。」



我已經購入了拉萊耶歌姬同系統的B級魔物 海洋歌姬，並把她們分散到城鎮之外。

因為需要她們作為即時戰力投入戰鬥，所以全部都以固定等級制作。

以水為門潛入異次元，在各種有水的地方收集情報就是她們的工作。

因為是次元系魔物，所以可以從另一個世界單方面進行監視。

並且拉萊耶歌姬進入異界的媒介是水。 由於能夠以水為孔進行窺視，因此有效範圍非常廣泛。



「老板，還是趕緊一點比較好喔。 物價已經開始上漲了。 以鐵為中心，食物價格也急速上升。 他們好像真的想發動戰爭。 呼恩。」



拉萊耶歌姬與手下的海洋歌姬，以水為媒介建立了通信網。

借助水流運送加密的聲波膠囊，通過接收膠囊就能夠傳達情報。

她們根據周圍的地形和狀況，借助川流，借助地下水脈，構築了各種情報路線。這樣的情報網在短時間內就完成了搭建，從這點看，她們的優秀確實毋庸置疑。



「不錯的情報。 果然是想發動戰爭嗎。 話說回來，你的部下還真是優秀呢。」

「那些孩子的次元操作能力限制條件意外的苛刻，所以讓人焦慮不安的地方也很多。 不過，確實是群可愛的孩子呢。」

「看來次元操作能力也有很多難處啊。」

「算是吧。 不過，咱倒是基本沒什麼限制喔。」



次元操作能力。 根據能力的強度，自由度也會天差地別。

首先，異次元的入口必須是半徑30公分以上的水窪，這個規則無論是拉萊耶歌姬還是海洋歌姬都需要遵守。

不過，拉萊耶無論哪個出口......也就是說，這個世界無論什麼地方，只要有半徑30公分的水窪，她就能從那裡出來。而反觀海洋歌姬，她們只能從入口周圍200米以內的出口出來。

這對於發動奇襲來說，是個很大的限制。

不過話雖如此，這在收集情報方面完全不存在任何問題。

雖然出不來，但無論什麼地方都能通過水之窗使用視覺和聽覺進行間諜活動。

而且，僅是窺探的話，無論水量多少都沒有問題。

比如，杯中水之類的也行。

而允許的雜質的量，也會因為能力的限制上下浮動。

換成拉萊耶歌姬，就算是人類的體液也毫無壓力。也就是說，在想要獲取情報的對象體內進行諜報活動這種事也是可能的，毋庸置疑的最強能力。

不過，如果是擁有強大魔力的對象，魔力就會被干擾，從而無法製作窺孔。

再進一步說，如果張開防御結界的話，開闢窺孔的難度就會呈幾何倍上升，而超出它的程度，對於拉萊耶歌姬和海洋歌姬來說也完全不同。



「只是以一個數百人規模的城鎮為對手，對方做出的準備還真是誇張啊。」

「嘛，這個城鎮有秘銀土人傀儡常駐這種程度的情報，對方應該也是知道的吧。  那可是有著B級實力的，他們會這麼警戒也不奇怪。」

「也是。話說，不管怎樣，表面上拿出來的也只有幾頭。單看這些，就需要收集‘讓物價上漲’這種程度的物資嗎。這種數量倒更像是要發動大軍，並且做出了持久戰的覺悟。也許還有什麼其他的內幕。也許人類已經察覺到了潛藏在阿瓦隆城內的異物。」



雖然沒有說出口，但我嚴重懷疑非人類的異種正潛藏在敵人內部。

我還有幾個地方很在意，於是繼續說道。



「不過，這也只是半吊子而已。 準備了表面以上的戰力這點我也知道。但，如果他能看到阿瓦隆的真正戰力的話。 在這基礎上，還敢發動軍隊，除了自殺我實在找不出其他形容詞。 所以很難想象他是明知道這點還發動的戰爭。 因為就算贏了也會蒙受巨大損失，根本划不來。」



阿瓦隆有數十頭土人傀儡常駐其中。

不過這也只是冰山一角。

在【礦山】，聚集著大量金屬，愛爾達矮人和鍛造矮人每天都生產著土人傀儡。

16頭奧利哈爾土人傀儡......以阿瓦隆騎士為首，其總數已經超過了300頭。

16頭阿瓦隆騎士可以抗衡甚至凌駕英雄級冒險者，其他的土人傀儡基本都是C級，也就是一流冒險者。

再加上，洛洛諾開發的重火器，他們已具備了遠超自身強度的壓倒性實力。

僅是土人傀儡，就已經與‘瑪爾可告知的標準大都市能派遣的戰力’相當了。也就是，英雄等級的人類10人左右，超一流百人左右。其他雜七雜八的加起來，共3000千人。

有了這種程度的戰力的話，輕而易舉就能殲滅他們吧。

也正因如此，我才感到不可思議。



「嘛，這方面就咱會好好調查的。」

「張開了結界無法進行情報收集的地方，先把這些場所都列出來。 B級實力的魔物無法入侵的結界。人類如果要準備這樣的東西應該要花很大的工夫，盡管如此，他們還是做了。 所以，那裡很可能隱藏著重要的情報。 」

「已經拜託她們了。 咱的部下現在正在收集情報，近期咱會把情報整理好，上報給你的。」

「交給你了。」



就算擁有次元操作能力，在張開結界的地方也無法開闢窺孔。

不過話雖如此，能防住B級魔物入侵的結界必然是件大工程。

我想知道的情報，就隱藏在那裡。 我現在想的是，要不要直接強行突破算了。



「那麼，咱就先閃了。 等咱的好消息吧。」



說著，她就使用發動了水系魔法，水在她腳下流動，開始形成入口。



「你逃不掉的。 今天要跟久伊奈一起去提升等級呢。」

「GYA-，被抓到了。 不要啊，太無聊啦，簡直浪費時間呀。」

「不准抱怨。如果不提升等級的話，就算跟久伊奈們一樣是S級，你也還是很弱。 快到這裡來。再不聽話，我可要讓爸爸下命令了喔。 」

「嗚嗚嗚，咱知道了。 再見啦，老板。 咱稍微跟姐姐去進行一下特訓。」



這次拉萊耶歌姬真的消失了。

雖然她們嘴上這麼說，不過久伊奈和拉萊耶歌姬好像都樂在其中。 這真是太好了。

那麼，我也開始自己的工作吧。

差不多也該來了。

我朝著城鎮的入口走去。

隨意地在商店買了一些早餐。最近這裡新增了很多商品。

用香料給羊肉調味，然後再燉至赤紅的羊湯。

這樣的美食，在這一帶只有在阿瓦隆才能吃到。 因為不管怎麼說，通常這種香料是只有在遠渡重洋之後才能進到貨的奢侈品，價格非常昂貴。而現在，通過次格里芬很便宜就能入貨，然後在這裡上架。

羊肉在嘴裡簌簌溶解，辛辣的香料有提神醒腦的功效。 真得勁。

明明比其他的菜品要貴，卻依然深受冒險者的歡迎，想來也不是不能理解。

如今的阿瓦隆充滿著生機。 冒險者也好，商人也好，一般的客人也好，他們都笑容滿面地互相交談著。 比起之前，更加幸福圓滿的笑容充斥了整個城鎮。

這點在DP的收入上也有體現，同時我自己也覺得身體深處不斷有力量噴湧而出。

不是絕望也不是恐懼，而是讓大家都獲得幸福，然後以笑容為食。

我再次確認了自己的這個想法。

然後，打破清晨歡暢氣氛的傢伙們出現了。



「把這裡的城主，普羅凱魯給我喊出來！ 這個混蛋！ 竟敢讓我蒙羞！我要殺了他！」



是來自鄰鎮的士兵。

這次一起來的還有一輛豪華的馬車。 應該是為了正式簽訂條約把貴族給帶來了吧。

在最後通牒中雖然聽說了要再一次派使節團前來，不過卻沒有通知具體時間。但，他們的一舉一動早已在拉萊耶歌姬諜報部的監控之下，而我自然也已經事先知道了。

就讓我來會會你們吧。



「總算來了呀。 那麼，開始交涉吧。」



看著我與上次截然不同的態度，士兵開始動搖。

我已經不會再用敬語了。

爭取的時間已經非常足夠。

利用這些傢伙的天真爭取到的時間裡，我已經聚集到了足夠的戰力。

以洛洛諾為中心，能讓大家對等交涉的踏板已經準備完成。

我絕不會忘了洛洛諾那日流下的眼淚。‘因為自己的弱小讓父親蒙羞。 絕不會再次讓父親向低頭。’ 說著這些話的她那天在我的懷中輕聲哭泣。

洛洛諾實現了她的誓言。 開發出了最強土人傀儡，阿瓦隆騎士。

我也知道為了遵守誓言，洛洛諾付出多少努力。

決不會讓她的心願付之流水。

所以，不會再卑躬屈膝，我要像女兒希望看到的那樣，堂堂正正地提出交涉。

女兒們已經為我做到這種程度。再往後就是我的工作了。