地火风水四大属性。

这些属性强大并且稀有，对于魔王来说也是一种身份的象征。

我已坐拥其三。

地之爱尔达矮人，火之天狐，风之远古精灵。

然后现在，最后一个，拥有水之力的魔物也被我【合成】。

没错，她就是拉莱耶歌姬。 本该是这样才对......。



「居然做出这样的事，你到底在想什么啊。」

「啊，生气了？ 你觉得咱在恶作剧吗。 不不，咱这也是为了老板啊。」



我双手抱住了头。

今早，我正想巡视一下城镇，出了门，然后发现阿瓦隆居然已经被水淹没。

暴雨倾盆。

阿瓦隆的天候处于远古精灵和高等精灵的管理之下，是不可能出现预定外的降雨的。 更别说是这样的倾盆大雨了。

犯人不用说，必然是拉莱耶歌姬了。 她正在我的宅邸前放声歌唱。



「因为只要有水，咱就能随时搭救你了呀。  既然是老板的重要据点，当然还是全部化为水域比较好吧。」

「驳回。 原本阿瓦隆就是打造成对人类别具魅力的城镇，吸引人们入住，然后赚取DP。 浸在水中的话非常不方便。 引起人类的不快是要怎样啊。而且，这个城镇早已铺设了水路，本来就不用为水源困扰。」

「咱好不容易才弄好的。 好吧，咱知道了，随意地让水分蒸发到空气里吧。」



拉莱耶歌姬小声地‘切’了一声，闭上眼睛又开始了咏唱。

雨过天晴，阳光开始普照大地。

与此呼应，浸在水中的阿瓦隆也随之渐渐回到往常的光景。

拥有‘水之支配者’这一特殊能力的拉莱耶歌姬的水系魔法在所有魔物中，也是毋庸置疑的最高峰。 这种程度很轻易就能做到。

城镇中的积水一下子就消失了。



「这样就行了吧？」



拉莱耶歌姬微微鼓起脸颊。



「辛苦了。 这次我虽然很生气，但是你这种想为我做些什么的心情我很开心喔。谢谢。 不过，下次你要是想到什么的话，能不能先跟我商量一下？ 我也能给你一些建议。」



拉莱耶有些吃惊，开口说道。



「呜哇，老板是那种能干型上司呀。 不忘支援部下的那种类型呢。」



这家伙真是．．．。 我无力地垂下肩。 算了，就这样吧。 虽然表面上这样，但其实本性不坏。

而且，姑且还是会服从我的命令，今后再慢慢教导她吧。



「分散在外面的海洋歌姬（ocean singer）她们有在好好执行任务吗。」

「恩，很顺利喔。 情报收集已经开始了。」



我已经购入了拉莱耶歌姬同系统的B级魔物 海洋歌姬，并把她们分散到城镇之外。

因为需要她们作为即时战力投入战斗，所以全部都以固定等级制作。

以水为门潜入异次元，在各种有水的地方收集情报就是她们的工作。

因为是次元系魔物，所以可以从另一个世界单方面进行监视。

并且拉莱耶歌姬进入异界的媒介是水。 由于能够以水为孔进行窥视，因此有效范围非常广泛。



「老板，还是赶紧一点比较好喔。 物价已经开始上涨了。 以铁为中心，食物价格也急速上升。 他们好像真的想发动战争。 呼恩。」



拉莱耶歌姬与手下的海洋歌姬，以水为媒介建立了通信网。

借助水流运送加密的声波胶囊，通过接收胶囊就能够传达情报。

她们根据周围的地形和状况，借助川流，借助地下水脉，构筑了各种情报路线。这样的情报网在短时间内就完成了搭建，从这点看，她们的优秀确实毋庸置疑。



「不错的情报。 果然是想发动战争吗。 话说回来，你的部下还真是优秀呢。」

「那些孩子的次元操作能力限制条件意外的苛刻，所以让人焦虑不安的地方也很多。 不过，确实是群可爱的孩子呢。」

「看来次元操作能力也有很多难处啊。」

「算是吧。 不过，咱倒是基本没什么限制喔。」



次元操作能力。 根据能力的强度，自由度也会天差地别。

首先，异次元的入口必须是半径30公分以上的水洼，这个规则无论是拉莱耶歌姬还是海洋歌姬都需要遵守。

不过，拉莱耶无论哪个出口......也就是说，这个世界无论什么地方，只要有半径30公分的水洼，她就能从那里出来。而反观海洋歌姬，她们只能从入口周围200米以内的出口出来。

这对于发动奇袭来说，是个很大的限制。

不过话虽如此，这在收集情报方面完全不存在任何问题。

虽然出不来，但无论什么地方都能通过水之窗使用视觉和听觉进行间谍活动。

而且，仅是窥探的话，无论水量多少都没有问题。

比如，杯中水之类的也行。

而允许的杂质的量，也会因为能力的限制上下浮动。

换成拉莱耶歌姬，就算是人类的体液也毫无压力。也就是说，在想要获取情报的对象体内进行谍报活动这种事也是可能的，毋庸置疑的最强能力。

不过，如果是拥有强大魔力的对象，魔力就会被干扰，从而无法制作窥孔。

再进一步说，如果张开防御结界的话，开辟窥孔的难度就会呈几何倍上升，而超出它的程度，对于拉莱耶歌姬和海洋歌姬来说也完全不同。



「只是以一个数百人规模的城镇为对手，对方做出的准备还真是夸张啊。」

「嘛，这个城镇有秘银土人傀儡常驻这种程度的情报，对方应该也是知道的吧。  那可是有着B级实力的，他们会这么警戒也不奇怪。」

「也是。话说，不管怎样，表面上拿出来的也只有几头。单看这些，就需要收集‘让物价上涨’这种程度的物资吗。这种数量倒更像是要发动大军，并且做出了持久战的觉悟。也许还有什么其他的内幕。也许人类已经察觉到了潜藏在阿瓦隆城内的异物。」



虽然没有说出口，但我严重怀疑非人类的异种正潜藏在敌人内部。

我还有几个地方很在意，于是继续说道。



「不过，这也只是半吊子而已。 准备了表面以上的战力这点我也知道。但，如果他能看到阿瓦隆的真正战力的话。 在这基础上，还敢发动军队，除了自杀我实在找不出其他形容词。 所以很难想象他是明知道这点还发动的战争。 因为就算赢了也会蒙受巨大损失，根本划不来。」



阿瓦隆有数十头土人傀儡常驻其中。

不过这也只是冰山一角。

在【矿山】，聚集着大量金属，爱尔达矮人和锻造矮人每天都生产着土人傀儡。

16头奥利哈尔土人傀儡......以阿瓦隆骑士为首，其总数已经超过了300头。

16头阿瓦隆骑士可以抗衡甚至凌驾英雄级冒险者，其他的土人傀儡基本都是C级，也就是一流冒险者。

再加上，洛洛诺开发的重火器，他们已具备了远超自身强度的压倒性实力。

仅是土人傀儡，就已经与‘玛尔可告知的标准大都市能派遣的战力’相当了。也就是，英雄等级的人类10人左右，超一流百人左右。其他杂七杂八的加起来，共3000千人。

有了这种程度的战力的话，轻而易举就能歼灭他们吧。

也正因如此，我才感到不可思议。



「嘛，这方面就咱会好好调查的。」

「张开了结界无法进行情报收集的地方，先把这些场所都列出来。 B级实力的魔物无法入侵的结界。人类如果要准备这样的东西应该要花很大的工夫，尽管如此，他们还是做了。 所以，那里很可能隐藏着重要的情报。 」

「已经拜托她们了。 咱的部下现在正在收集情报，近期咱会把情报整理好，上报给你的。」

「交给你了。」



就算拥有次元操作能力，在张开结界的地方也无法开辟窥孔。

不过话虽如此，能防住B级魔物入侵的结界必然是件大工程。

我想知道的情报，就隐藏在那里。 我现在想的是，要不要直接强行突破算了。



「那么，咱就先闪了。 等咱的好消息吧。」



说着，她就使用发动了水系魔法，水在她脚下流动，开始形成入口。



「你逃不掉的。 今天要跟久伊奈一起去提升等级呢。」

「GYA-，被抓到了。 不要啊，太无聊啦，简直浪费时间呀。」

「不准抱怨。如果不提升等级的话，就算跟久伊奈们一样是S级，你也还是很弱。 快到这里来。再不听话，我可要让爸爸下命令了喔。 」

「呜呜呜，咱知道了。 再见啦，老板。 咱稍微跟姐姐去进行一下特训。」



这次拉莱耶歌姬真的消失了。

虽然她们嘴上这么说，不过久伊奈和拉莱耶歌姬好像都乐在其中。 这真是太好了。

那么，我也开始自己的工作吧。

差不多也该来了。

我朝着城镇的入口走去。

随意地在商店买了一些早餐。最近这里新增了很多商品。

用香料给羊肉调味，然后再炖至赤红的羊汤。

这样的美食，在这一带只有在阿瓦隆才能吃到。 因为不管怎么说，通常这种香料是只有在远渡重洋之后才能进到货的奢侈品，价格非常昂贵。而现在，通过次格里芬很便宜就能入货，然后在这里上架。

羊肉在嘴里簌簌溶解，辛辣的香料有提神醒脑的功效。 真得劲。

明明比其他的菜品要贵，却依然深受冒险者的欢迎，想来也不是不能理解。

如今的阿瓦隆充满着生机。 冒险者也好，商人也好，一般的客人也好，他们都笑容满面地互相交谈着。 比起之前，更加幸福圆满的笑容充斥了整个城镇。

这点在DP的收入上也有体现，同时我自己也觉得身体深处不断有力量喷涌而出。

不是绝望也不是恐惧，而是让大家都获得幸福，然后以笑容为食。

我再次确认了自己的这个想法。

然后，打破清晨欢畅气氛的家伙们出现了。



「把这里的城主，普罗凯鲁给我喊出来！ 这个混蛋！ 竟敢让我蒙羞！我要杀了他！」



是来自邻镇的士兵。

这次一起来的还有一辆豪华的马车。 应该是为了正式签订条约把贵族给带来了吧。

在最后通牒中虽然听说了要再一次派使节团前来，不过却没有通知具体时间。但，他们的一举一动早已在拉莱耶歌姬谍报部的监控之下，而我自然也已经事先知道了。

就让我来会会你们吧。



「总算来了呀。 那么，开始交涉吧。」



看着我与上次截然不同的态度，士兵开始动摇。

我已经不会再用敬语了。

争取的时间已经非常足够。

利用这些家伙的天真争取到的时间里，我已经聚集到了足够的战力。

以洛洛诺为中心，能让大家对等交涉的踏板已经准备完成。

我绝不会忘了洛洛诺那日流下的眼泪。‘因为自己的弱小让父亲蒙羞。 绝不会再次让父亲向低头。’ 说着这些话的她那天在我的怀中轻声哭泣。

洛洛诺实现了她的誓言。 开发出了最强土人傀儡，阿瓦隆骑士。

我也知道为了遵守誓言，洛洛诺付出多少努力。

决不会让她的心愿付之流水。

所以，不会再卑躬屈膝，我要像女儿希望看到的那样，堂堂正正地提出交涉。

女儿们已经为我做到这种程度。再往后就是我的工作了。