眼前的士兵情绪十分激动。

我记得他。 他是之前邻镇派来的使节团中的领队。

原本邻镇就已经对阿瓦隆发起了‘进入支配’的警告。 最初使节团来的时候我故意示敌以弱，以‘需要一些时间考虑’为借口把他们打发了。

之后我也始终回以暧昧的回答，继续争取着时间。

不过，争取时间也到了极限，前几日我受到了最后通牒。 邻镇城主表示要再次派遣使节团。 如果再不给出答复就直接战场见，类似于这样的威胁。

他们正是为此而来。



「你这是什么语气！」



士兵怒骂道，同时把手搭在了剑上。

上次的怀柔策略好像让他误解了。

自己是上位者。

看来不得不给他矫正一下。



「反过来我倒是想问一下，你不过区区一介士兵，到底是作何打算。 注意一下自己的语气。」

「你这-混蛋！」



他终于忍无可忍，拔出剑来。

然后把剑高高举起，向我这里走来。

我微微一笑。

眼前的士兵不过一流冒险者的水准。 换算成魔物也不过C级上下。

以3只S级魔物作为【誓约魔物】的我拥有压倒性的实力。

就算硬吃这一击想必也不会受到任何伤害。

不过，眼下这种情况还是采取其他手段吧。

在我与士兵的间隙中有什么东西以疾风般的速度强势切入。

士兵已来不及撤回剑势。

剑被卷入黑影中，发出了金属质感的碰撞声。

士兵手中的剑掉落在地，手腕动弹不得。 主动发起攻击的他此时单方面承受着伤害。

冲击全部转移到了手腕上。

如果不是洛洛诺制作的剑的话，此时恐怕早就断成两截了吧。而此时这也正是他的不幸所在。 要是剑断了的话，他就不必承受冲击了。



「这，这是什么鬼东西？」



士兵抬起头。 映入眼帘的是身长两米，全身覆盖奥利哈尔钢的巨人。

与其他土人傀儡相比，拥有修长身材以及曲线的特殊存在。

其名为，阿瓦隆骑士。

这次我并没有限制土人傀儡对士兵的攻击。 如果阿瓦隆的住民被施加暴力，它们会自动采取防卫措施。

尽管只是普通的拳头，但好歹也是奥利哈尔钢的集合体，而且阿瓦隆骑士还拥有A级上位的实力。如果正面吃下这一击，区区C级实力的人类恐怕一瞬间就会四分五裂。

毕竟是对最优先保护对象的我释放敌意，被排除也是理所当然吧。

不过......。



「停手。」



我看准时机，下达了命令。

阿瓦隆骑士的拳头瞬间停止。 这时它距离士兵的脸还有10cm。

士兵因为剧烈的恐惧睁大了眼睛，然后在下一瞬间被直接吹飞。

拳势虽止，但仅是拳压，就如秋风落叶般将男子击飞。

在他身后的其他士兵瑟瑟发抖。

好歹他们也是被选为使节团的士兵。

而此刻他们也深刻理解到所谓阿瓦隆骑士这种怪物到底恐怖到何种地步。

压倒性的速度，攻击力，以及奥利哈尔钢的防御力。

然后......，他们的噩梦还没完。 拥有压倒性实力的阿瓦隆骑士依次出现。

与最初的一头合起来共计11头。

光一头就足以将他们屠戮一空的怪物竟然还有10头。 他们的牙齿止不住地颤抖起来。



「阿瓦隆骑士，展现出你们的力量。」



随着我的一言，阿瓦隆骑士们的双动力炉马力全开，开始释放魔力，如威吓一般发出咆哮。

其中几个士兵甚至被吓得失禁了。

他们深刻认识到自己的性命不过是风中残烛。

那么，这下交涉的准备总算完成了。 要是不做到这种地步，大概扭转不了他们这种蔑视的态度吧。



「虽然我也想坐下好好交涉，不过上次的对象是那个男人。 如你所见根本不堪大用。 有后备人选吗？」



我对着使节团如此说道。

等了一会，却久久不见回应。

当我快要失去耐心的时候，后方的马车上走出一个男子。 带着细框眼睛的修长男性。



「今天由本职的我来担任交涉代表。我叫特鲁罗马.洛库忒奴。 阿瓦隆之主，普罗凯鲁阁下，请多指教。」



声音有些颤抖。 从外表看体型有些瘦弱。

尽管如此，在这种情况下依然想要继续交涉的勇气，以及说出了阿瓦隆的名字。 真是个有趣的家伙。



「特鲁罗马先生，你就是今天的交涉对象吗。 原来如此，看来今天应该可以完成一次正式的外交了呢。」

「......还请多多指教。」



我们相互握手，然后朝宅邸走去。

已经无需再有任何顾虑。

让我好好提出这边的全部要求吧。



◇



「请喝茶。」

「谢谢。帮大忙了。」



为了进行交涉，我们来到了会客室。这时妖狐把茶端了上来。

特鲁罗马一下子就被妖狐的美丽容貌吸引，而下一瞬间又因为狐耳和狐尾吃惊地瞪大了眼睛。



「虽然也已有所耳闻，不过阿瓦隆的亚人还真是多啊。」

「诶，这里本来就是为了那些被迫害的亚人所建造的城镇。」

「......完全没有任何要将她们驱逐的想法呢。」

「诶，那是自然。」



上次使节团提出的条件中，有几条我绝对无法接受。其中之一就是，‘既然要成为帝国的都市，那么将亚人与人类视为等同就绝不允许。’

要么作为人类的奴隶，低人一等，要么直接驱逐出境。 做出如此规定

把我的可爱魔物变成奴隶，这种事怎么可能同意。



「普罗凯鲁大人，如果，某种程度，改善一下对亚人的政策，请问您能否接受这些条件呢？」



我稍微有些吃惊。

还以为他绝壁会强行让这边吞下所有条件。

尽管考虑到阿瓦隆骑士的威慑，不过这种退让依然让我有些吃惊。



「阿瓦隆决不允许亚人的差别对待。 这个城镇就是为他们存在的。 实际上，这个城镇的象征，名为苹果的果实，性能卓越的剑与防具，以及担当防卫的土人傀儡。 还有一部分风头正盛，担任着空运魔物的调教，这些全部都是亚人的技术。 如果没有她们，这个城镇根本无法维持运营。」



我说着冠冕堂皇的表面说辞。

阿瓦隆存在着精灵和矮人早已人尽皆知。

不过，不是作为魔物而是被我断言为亚人。



「这样啊。 那方面的话或许还有回转的余地。」

「原来如此，看来确实有回应交涉的意向呢。 稍微有些吃惊。 那么，请看一下这个。」



我把准备好的文书递给他。

这是对之前邻镇提出的条件一览的回答。

关于这些，我都已经设好了可容许的界限。

这些条件如果邻镇愿意全盘接受，那么成为帝国的一个都市也未尝不可。



「对于上次使节团各位提出的各种条件，我这边也进行了详细调查，重新决定了可接受的界限。这就是阿瓦隆可以让步的极限。」

「那么，我就拜读了。.....这，这不可能！ 再怎么说，要这边妥协到这种地步绝无可能！」



特鲁罗马的声音突然大了起来。

恐怕，这种条件以他的权限也无从决定吧。



「这边也同阁下一样，我已经妥协到这种地步了，在往上恕我无能无力。」



文官特鲁罗马浑身颤抖。



「首先，支付的税金，这样没问题。 还在容许的范围内。」



我写在上面的是与邻镇同等程度的个人税以及支付这个城镇小麦收获量三成市价等同的金币。

原本他们提出的是支付5成现货。 而现在我把这些削减到了3成，并改成现金支付。

阿瓦隆的小麦有现金以上的价值。 而且无论多少金币都能从【矿山】中获取，毫无疑问现金支付会更方便。

土人傀儡，武器的素材主要是奥利哈尔钢，秘银和银。 金只用到了一小部分，大部分都融为了金币。

现在，金币在仓库里堆积如山。



「那么，特鲁罗马先生。 具体是哪边无法接受呢。」

「首先，技术支持的人员派遣全部拒绝这一点，决不认可。」



邻镇让我提供阿瓦隆先进的土壤开发技术，水路，武器以及防具作成技术。 让担任开发的技术人员进驻他的城镇，手把手地教导他们。

而且还是半永久性。 我除了‘开什么玩笑’，实在说不出其他话。



「这是为何？ 要是想引进阿瓦隆技术的话，把技师们带到这里来见习不就行了吗。 我并不抗拒这种行为。 武器防具的话，买回去调查不也行吗？ 又不是小孩子。 」

「但是，这也...」

「你可听好， 技术是自己偷来的。 我现在说的是，‘随你们怎么偷都行’。 这以上的让步绝无可能。 」



我强硬地断言道。

特鲁罗马好像相当纠结的样子。恐怕，这点对于他来说也是重中之重吧。

把阿瓦隆中有魅力的商品全部占为己有。

当然，我所说的这些他们应该也已经做过了。 正是因为无法偷取其中的技术，他们才直接索要人才。



「......普罗凯鲁大人，然后还有这个。 我这边希望，阿瓦隆使用的法律以帝国或是吾等城镇的法律为准。 这为什么无法接受呢？ 帝国在长久岁月中都以此法为准，并因此获得了繁荣。 比起你们这种不成熟的法律要可靠得多。」

「恕难从命。 我们的城镇就必须以我们的规则来运营。 话虽如此，也如那边文书写的那样，我同意领事馆的设置，如果在那边的领地内，按照你们的规则来也未尝不可。 不过要是从那里踏出一步，那么还请遵守阿瓦隆的法律。」



这点绝对不能退让。

要是接受了这个要求，就会被邻镇来的那些家伙玩于股掌之上。

说得极端点，不管他们抢劫还是强奸，只有邻镇的法律才能制裁他们，演变成这样的事态也不是不可能。



「这么说，普罗凯鲁大人是不打算妥协了？」

「我已经在妥协了啊。 所以我才说在领事馆内可以沿用你们的法律。」



明明我都退让到这种地步了。 居然还鸡蛋里挑骨头。



「最后一点，这个城镇的关税以及通行税的导入，以及以上税金三成的上纳，这些全部拒绝，对吗？」

「诶， 因为自由都市才是阿瓦隆的特征嘛。 扭曲这一点，也就意味着这个城镇的死亡。」



这应该也是对阿瓦隆施加的压力吧。

这个城镇的魅力在于低廉的税金。 要是邻镇不断地施加压力，增加负担的话，阿瓦隆也不得不采用高昂的税金以维持运营。

如此一来，这必然也会成为住民的负担。 阿瓦隆的魅力就会减半。 他们应该是这么打算的吧。



「不值一谈，普罗凯鲁大人，你真的明白自己城镇的处境吗！？ 如果我们对你发动经济制裁的话，战争之前你的城镇就已经油尽灯枯了。 你们只能依附于我们的城镇。」

「请便。 我们的交易对象现在可不止你们一家。」



确实在前几天还是如此。

生活必需品如果不从邻镇进货的话，根本无法进行日常生活。



「普羅凱魯大人，如果，某種程度，改善一下對亞人的政策，請問您能否接受這些條件呢？」



我稍微有些吃驚。

還以為他絕壁會強行讓這邊吞下所有條件。

盡管考慮到阿瓦隆騎士的威懾，不過這種退讓依然讓我有些吃驚。



「阿瓦隆決不允許亞人的差別對待。 這個城鎮就是為他們存在的。 實際上，這個城鎮的象征，名為蘋果的果實，性能卓越的劍與防具，以及擔當防衛的土人傀儡。 還有一部分風頭正盛，擔任著空運魔物的調教，這些全部都是亞人的技術。 如果沒有她們，這個城鎮根本無法維持運營。」



我說著冠冕堂皇的表面說辭。

阿瓦隆存在著精靈和矮人早已人盡皆知。

不過，不是作為魔物而是被我斷言為亞人。



「這樣啊。 那方面的話或許還有回轉的余地。」

「原來如此，看來確實有回應交涉的意向呢。 稍微有些吃驚。 那麼，請看一下這個。」



我把準備好的文書遞給他。

這是對之前鄰鎮提出的條件一覽的回答。

關於這些，我都已經設好了可容許的界限。

這些條件如果鄰鎮願意全盤接受，那麼成為帝國的一個都市也未嘗不可。



「對於上次使節團各位提出的各種條件，我這邊也進行了詳細調查，重新決定了可接受的界限。這就是阿瓦隆可以讓步的極限。」

「那麼，我就拜讀了。.....這，這不可能！ 再怎麼說，要這邊妥協到這種地步絕無可能！」



特魯羅馬的聲音突然大了起來。

恐怕，這種條件以他的權限也無從決定吧。



「這邊也同閣下一樣，我已經妥協到這種地步了，在往上恕我無能無力。」



文官特魯羅馬渾身顫抖。



「首先，支付的稅金，這樣沒問題。 還在容許的范圍內。」



我寫在上面的是與鄰鎮同等程度的個人稅以及支付這個城鎮小麥收獲量三成市價等同的金幣。

原本他們提出的是支付5成現貨。 而現在我把這些削減到了3成，並改成現金支付。

阿瓦隆的小麥有現金以上的價值。 而且無論多少金幣都能從【礦山】中獲取，毫無疑問現金支付會更方便。

土人傀儡，武器的素材主要是奧利哈爾鋼，秘銀和銀。 金只用到了一小部分，大部分都融為了金幣。

現在，金幣在倉庫里堆積如山。



「那麼，特魯羅馬先生。 具體是哪邊無法接受呢。」

「首先，技術支持的人員派遣全部拒絕這一點，決不認可。」



鄰鎮讓我提供阿瓦隆先進的土壤開發技術，水路，武器以及防具作成技術。 讓擔任開發的技術人員進駐他的城鎮，手把手地教導他們。

而且還是半永久性。 我除了‘開什麼玩笑’，實在說不出其他話。



「這是為何？ 要是想引進阿瓦隆技術的話，把技師們帶到這里來見習不就行了嗎。 我並不抗拒這種行為。 武器防具的話，買回去調查不也行嗎？ 又不是小孩子。 」

「但是，這也...」

「你可聽好， 技術是自己偷來的。 我現在說的是，‘隨你們怎麼偷都行’。 這以上的讓步絕無可能。 」



我強硬地斷言道。

特魯羅馬好像相當糾結的樣子。恐怕，這點對於他來說也是重中之重吧。

把阿瓦隆中有魅力的商品全部佔為己有。

當然，我所說的這些他們應該也已經做過了。 正是因為無法偷取其中的技術，他們才直接索要人才。



「......普羅凱魯大人，然后還有這個。 我這邊希望，阿瓦隆使用的法律以帝國或是吾等城鎮的法律為準。 這為什麼無法接受呢？ 帝國在長久歲月中都以此法為準，並因此獲得了繁榮。 比起你們這種不成熟的法律要可靠得多。」

「恕難從命。 我們的城鎮就必須以我們的規則來運營。 話雖如此，也如那邊文書寫的那樣，我同意領事館的設置，如果在那邊的領地內，按照你們的規則來也未嘗不可。 不過要是從那里踏出一步，那麼還請遵守阿瓦隆的法律。」



這點絕對不能退讓。

要是接受了這個要求，就會被鄰鎮來的那些家夥玩於股掌之上。

說得極端點，不管他們搶劫還是強奸，只有鄰鎮的法律才能制裁他們，演變成這樣的事態也不是不可能。



「這麼說，普羅凱魯大人是不打算妥協了？」

「我已經在妥協了啊。 所以我才說在領事館內可以沿用你們的法律。」



明明我都退讓到這種地步了。 居然還雞蛋里挑骨頭。



「最后一點，這個城鎮的關稅以及通行稅的導入，以及以上稅金三成的上納，這些全部拒絕，對嗎？」

「誒， 因為自由都市才是阿瓦隆的特征嘛。 扭曲這一點，也就意味著這個城鎮的死亡。」



這應該也是對阿瓦隆施加的壓力吧。

這個城鎮的魅力在於低廉的稅金。 要是鄰鎮不斷地施加壓力，增加負擔的話，阿瓦隆也不得不采用高昂的稅金以維持運營。

如此一來，這必然也會成為住民的負擔。 阿瓦隆的魅力就會減半。 他們應該是這麼打算的吧。



「不值一談，普羅凱魯大人，你真的明白自己城鎮的處境嗎！？ 如果我們對你發動經濟制裁的話，戰爭之前你的城鎮就已經油盡燈枯了。 你們只能依附於我們的城鎮。」

「請便。 我們的交易對象現在可不止你們一家。」



確實在前幾天還是如此。

生活必需品如果不從鄰鎮進貨的話，根本無法進行日常生活。 但現在這也已經成為過去式了。

如今，基于次格里芬的空中运输已经走上正轨。 世界各地的商品正不断流向这里。

也许他们以为对来往密切的城镇施加压力，让他们不对我们开放商品售卖就可以了。但，次格里芬以满载货物的状态能够日行６００公里，把这范围内所有地方都打好招呼是不可能的。

不仅如此，如今为了入手阿瓦隆聚集的商品，邻镇的商人甚至不惜支付制裁的税金。

切断与阿瓦隆的商业往来，困扰的将是对面。



「呜，那，那么，在城镇中贴出告示，禁止前往阿瓦隆，也无所谓吗？」

「请便。 不如说，现在的情况你们要是做出这种事的话，想来舍弃你们的城镇来我这里定居的人估计也不会少吧。」



如今阿瓦隆的商品和娱乐都已接近饱和。

税金低廉，安全保障。 早已比邻镇还要适合居住。

连日连夜增筑民宅也赶不上移居的人数。

这种风潮应该会以此为契机一口气加速吧。 对于我来说可是天大的好事。



「会，会变成战争喔。 像这样的小城一瞬间就会灰飞烟灭。 说起来，就算是这个城镇的住民，要是发生了战争，也会毫不犹豫地逃回原来城镇的。」

「确实还有这个顾虑呢。」



这个城镇以移民为主。 而且基本都是曾经居住于邻镇的住民。

如果察知到危险的话，说不定就回到邻镇了。



「是吧？」

「嘛，尽管如此，我还是认为他们大部分都会留下呢。 就算演变成战争，反正赢得肯定是我们。」

「怎么会，难道。」

「你不是已经看到了吗。 那个土人傀儡。」



特鲁罗马张口结舌。

我的话并不是一纸空谈，他早已有所理解。



「我们阿瓦隆并不畏惧战争。......话虽如此，多少也会有人员损伤，这点也是无法避免的吧。」



听到我稍有退意的话语，文官的表情放松了起来。



「是吧？ 所以，再做一下妥协也......」

「开什么玩笑！」



我故意表现出情绪激昂的样子，拍案而起。

响起了什么东西折断的声音，桌子四分五裂。



「hiっ」

「我已经做出了这样的让步。 原本不需要支付的钱我也付给你，徒劳的手续我也不曾吝惜。我都说到这种程度了，在这之上我绝不认同...... 给你看个好东西吧。」



大怒之后，我又露出了微笑。



「哈，是。」



文官站了起来，然后小心翼翼地跟在我的身后。

我们的目的地是【平地】。

阿瓦隆差不多也变得狭窄起来了，于是我增设了新的楼层。

将来我打算在这里也建造成城镇，不过，现在的话，我打算在战争开始的时候用阶层交替，把阿瓦隆和这里互换位置，将这里作为战场。

只有在自己地下城内，或是同一队伍打到敌人，才能获得DP。在战争这种大规模战斗中产生的DP要是浪费也未免太说不过去了。

如果在这个楼层进行战斗，由于还在我的地下城内，吸收DP也是情理之中。

我还在那里准备了一个惊喜。



◇



我们抵达了阿瓦隆城内最深处的【平地】。

看到眼前的光景，文官和他身后的士兵们顿时僵在原地。



「这，这，这是。」



那里聚集了除城镇警备以外的所有土人傀儡。

共计332头。

眼前的光景太过异样。

在我的一声令下，它们同时释放魔力。

这一瞬间，邻镇的使节团确信了。

如果发动战争，他们可能会输。



「这些都是这个城镇里的矮人们制造出来的土人傀儡。这里的每一头都拥有匹敌一流冒险者的实力。 想发起战争，倒是你们的自由，不过要是攻过来的话，就算你们赢了，恐怕也会蒙受巨大的伤亡。」

「不，不可能，这种强度的土人傀儡，就算是帝国的贤者也需要花上长久的岁月才能完成。」



这也不奇怪。就算是在锻造方面拥有绝对天赋和补正的锻造矮人，C级的土人傀儡也已经是极限了。

如果人类要做同样的事的话，最少也需要A级上位的实力。



「各位明白了吗？ 要是想要对阿瓦隆发动战争的话，那就带着你们的觉悟尽管来吧。 那么，交涉就到此结束了呢。 我带你们去马车那边。」



我把陷入僵直的使节团带到城镇入口。

让他们看这些是为了威吓。 还有就是让他们把注意放到土人傀儡的对策上。

对阿瓦隆来说不过是个热场秀的土人傀儡，要是他们把对策的重心都放在这里的话，其他手段执行起来就容易很多了。

这次，奥拉统御的狙击部队，土人傀儡与暗黑龙，以及以拉莱耶歌姬她们为中心的作战已经构筑完成。

余下的就以后备兵力温存起来。

那边的话，终究是以亚人之街自称的极限。

脸色变得铁青的使节团踏上归程。

那么，威吓到这种程度，还会演变成战争吗？ 真是期待人类方面的应对。



◇



数日后，我收到了信件。

是来自邻镇的宣战布告。 战争的开始在三周之后。

姑且还附带了劝降书，要是我们能接受‘比原来稍微好一些的条件’，然后投降的话，原谅这边的无理也不是不可以。

我把劝降书碎成碎片，丢弃一边。



「白痴吗他们是。」



这边也是那边也是，无论是做出宣战布告，还是给我三周时间。

嘛，变成这样也是没办法。

那就他们知道一下自己到底有几斤几两吧。

其次，就是对阿瓦隆内部的一些调整吧。

不得不减少一些想从这里逃走的人呢。