接到宣战布告後又过了10日。

为了应对接下来的战争，战前準备顺利进行中。

不过，与此并行的还有两件事不得不处理一下。

其一，对滞留於阿瓦隆的住民和冒险者的说明。

这种事要是不好好完成，会对今後造成影响。

战争中实际蒙受损失的是住民。他们正是因为对阿瓦隆的信赖，才移居到了这裡，才邀请自己的熟人，为阿瓦隆的人口做出贡献。

要是轻视了他们，阿瓦隆的發展是不会有未来的。

商人和一些顶尖级别的冒险者团队那裡，我早已进行了说明。

不过，与此不同，我有义务以城镇的代表对市民进行说明。

其二，定下战争的规则。

关於这个，我已经从邻镇那裡收到了回信。



「真是意外呢，邻镇居然会听取我的意见。」



收到宣战布告之後，我马上又向邻镇發出了一封信件。

其内容是，禁止双方对一般市民进行无差别攻击。

关於这次的战争，我向对方做出如下提案，双方军队在阿瓦隆附近的广阔平地上列阵，定下日期，展开乾净利落的决战。

这对我们双方都有好处。

如果没有任何限制的话，就会演变成相互厮杀，不死不休的局面，军队以外的损失也会很大。



「我也不是太想大开杀戒，真是帮大忙了。」



也许很大程度上是因为展示出了阿瓦隆骑士。因为敌人也害怕它们在自己的城镇裡大肆破坏。 如果它们全力暴走的话，就算最後被打倒，恐怕他们也会受到巨大损失。

话又说回来，要是真的没有任何限制的话，我就打算直接用空袭一口气决出胜负了。

在暗黑龙古拉弗洛斯面前，邻镇的城镇简直形同虚设。 对於在数百米高空以音速飞行的古拉弗洛斯来说，区区幾十米高的城墙根本不值一提。

轻而易举地飞跃城墙，投下无数凝固汽油弹，城镇一下子就会陷入火海。

我不这麼做的理由有二。

其一，DP太浪费了。要死的话我还是尽可能希望他们能死在我的地下城内。因为我不想浪费dp。

其二，尽可能减少阿瓦隆住民的伤亡。 虽说阿瓦隆内有土人傀儡常驻，但把伤亡降为零终究是不可能的。

正因如此，我才提案，把新製作的【平地】作为战场，进行正面对决。

尽管敌人接受了我的提案，但并非有什麼相应的策略，这点我已经通过海洋歌姬的谍报得知了内幕。

通过某种手法，她们甚至对敌人张开防御结界的设施内都进行了调查。

这个世界的住民就算对魔法有所戒心，但对於科学的戒心却是幾近于零。 对於拥有【创造】之力的我来说，攻其不备简直易如反掌。

然後通过谍报活动，我已经查出了邻镇隐藏起来的底牌。 看起来，不知通过什麼关係準备了30个英雄等级的冒险者就是他们的自信来源。

区区A级魔物程度的冒险者30人就想攻陷阿瓦隆，我这边还真是被小看了呢。 这种东西，对於我们来说不过是诱食罢了。 真期待把他们杀掉之後，通过白骨的力量把他们亡灵化的光景。 比生前还要强大，并且进入白骨的指挥之後还会受到亡灵强化的恩惠。 能够一下子入手30头A级亡灵的机会可不会太多。

今後也让海洋歌姬继续监视敌人张开结界的设施。 在战争开始之前，要是还能查出什麼隐藏在暗处的东西就好了......。



「悬念减少了一个呢，接下来就是说服住民了。」



‘今天有重要的事情要宣布’，我早已派人在城内贴出了告示。 让他们聚集在这个城镇最大的广场上。

我打算在那裡，将战争一事全盘托出。



◇



已经到约定的时间了，我朝着广场走去。

那裡已经聚集了相当的人数。

我登上高台。

作为护卫，久伊奈跟在我身旁，奥拉则使用魔法透明化，从空中监视。

并且，拉莱耶歌姬也已经潜入异次元，警戒着其他异次元洗的魔物。 準备万全。



「阿瓦隆的诸君，我是这裡的城主普罗凯鲁。今天，我有一件重要的事要传达给大家。」



所有人的目光都集中到了我身上。

与此同时，不知何处传来了歌声。是拉莱耶歌姬的歌声。

她以水为媒介，打开次元之孔，仅让声音传出来。

拉莱耶歌姬一边监视着有没有潜入异次元的敌人，一边持续咏唱着精神干涉的歌。

当然，这并不是洗脑。效果仅仅只是制造出轻微的陶醉状态以及高扬状态。



「消息快的人可能早已听说了，阿瓦隆前幾日，收到了邻镇的‘进入支配’的劝告！我一开始也觉得无所谓。但，他们提出的条件实在太过分。 他们所说的，简直就跟‘把这个城镇，以及居住於这个城镇的人全部贬为奴隷’没什麼两样！」



因为拉莱耶施加的陶醉状态，住民们很容易就听清了我的话。全场无一人私语。



「不是对等，而是从属。 然後，看到他们派来的使节团傲慢无礼的态度我就确信了。 连为了缔结友好关係的使节团，也是这种态度。 如果从属於那个城镇，在场的所有人都不可能获得幸福。」



城镇的住民听了我的话，开始窃窃私语。

我对使节团採取的怀柔政策，都是为了今天埋下的伏笔。

故意让使节团肆意妄为。

这是为了让这个城镇的住民对他们抱有敌对情绪的必要步骤。

这个城镇的住民现在基本都对他们持有敌对情绪。



「所以，我决定要战鬥。 为了这个城镇的住民的幸福！」



我坚定地做出宣言。

不过话虽如此，我却并没有从住民那裡得到掌声与喝彩。



「你是要我们去战鬥吗？ 跟邻镇的军队。」



一个男子这麼说过之後，‘是啊是啊’，赞同他的看法的人纷纷出现。

住民们最担心的地方就是这点。 对於他们来说，相互厮杀什麼的绝对是不会参加的。



「我并没有这个打算。 除了那些在这个城镇建立之初就跟从我的住人以外，我并不打算让其他人协助这场战争。 并且，我已经与他们缔结了协议，把战场定在城外的一块空地上。 我希望诸位能待在这个被城墙包围着的城内。」



这时，这个城镇最初的住民，妖狐，锻造矮人，以及高等精灵也登上了高台。

她们以及这个城镇的住民不是魔物，而是亚人，我对外如此宣称。

城镇的住民们面露不快。

这些孩子都是容貌清丽的少女。

仅让这些少女去战鬥。

这对於城镇的住民来说，也是一种痛苦。

另一个男性提出异议。



「我们不想让她们去战鬥。 不能投降吗？」

「如果从属於他们的话，像前幾日的士兵那样的傢伙就会若无旁人地施展暴行。然後，税金应该也会变成现在的5倍以上吧。 这个城镇垄断的技术也会被全部夺去。在场的各位中间，应该也有许多是因为原来的居住的地方环境太过恶劣才移居到这裡的，而现在如果从属於他们的话，可能会回到以前的生活，甚至可能还不如以前。 ......而且他们还是亚人的差别主义者。 他们说要把这些孩子贬为奴隷。 我作为这裡的城主，绝不接受。」



我斥之以情的话语，因为拉莱耶歌姬施加的陶醉状态，深深地打动了他们。

再加一把火。



「话虽如此，那些不想被卷入战争的人，我也表示理解。要是有想要在战争开始之前离开这个城镇的人，之後我会设置受付台，请到那裡进行申请，我会为你们準备好安家费，另外还準备了土人傀儡马车，它们会把你们安全送到邻镇的。 不过，考虑到人数会比较多，行李量会加以限制。」



人群中传出了喧闹声。 恐怕他们也没想到城主竟然会帮助住民逃离。

像这种售後服务也是很重要的。

想走的话，请便。如果不事先準备好这样的退路，之後可能会被他们抱怨‘之前被强行留在了这个城中’。

然後，我终究也只是为了表现出一种‘把这裡的住民放在第一位’的态度。

这时，一个男性出声道。 这个男的我有印象。

他是这个城镇的顶尖冒险团队中的一员。



「这个城镇是我们冒险者重要的据点。 无论住宿还是税金都很便宜。 地下城裡刷到的素材在这裡也能卖出高价。 失去这裡实在太可惜了。 这场战争，我们决定助你一臂之力。 我们会尽可能寻找门路，聚集战力的。...... 关於他们的报酬，由普罗凯鲁先生承担可以吗？」



我露出微笑。

这样啊，居然会做到这种程度吗。然後，有人能为这边声援，我真的很开心。



「谢谢。 不过，你们不必参与这场战争。 只是，在战争结束之前，你们能帮我守住城内吗？ 虽然协商之下，战争确实是在城外的平地上进行，但也不排除有人会违背协议趁火打劫。 真到了那个时候，我希望你们能成为我的後盾。 报酬就以你们的要价支付。」

「真的这样就可以了吗？ 战争的时候跟敌人的军队战鬥也是可以的。我们冒险者可比士兵强多了。」



冒险者团体的代表好像有些不高兴的样子。

也许他们曲解了我的意思，以为我是不相信他们的实力。



「冒险者的本职是跟魔物战鬥。 杀人不在专门之内吧。 不过，话又说回来，那些前来掠夺的可不是人，而是禽兽，无需留情，杀了便是。」



冒险者团体的男子点了点头。

接着，商人男子也开了口。 是雷里克商会的代表雷里克。 这个城镇最大的商人。



「对於这场战争，我等商人协会打算在资金上进行全面援助。 也不算什麼大事，请不必客气。 对於我们来说，无论如何也不能失去像这种摇钱树一般的城镇呢。 而且这裡的税金异常低廉。 资金援助就当是至今为止少支付的税金了。 」

「身为商人说出这种话真的好吗。这裡难道不应该以资金提供为筹码，为了今後，要求更多的利权吗？」



、



「呼呼，那是对方想要将损失转嫁给我们的情况啊。 你不同。 为了一起获得幸福你为我们做了很多。 是共赢的伙伴。我等，必将全力支援。」



听到他们这麼说，我很开心。

那麼，这边也做出回应吧。



「谢谢。 战争长期化，空运变得困难的情况發生的可能性虽然不大，但也不是完全没有。 现在就开始储备粮食，战争一旦开始，希望你们能免费向被困於城内的住民们提供食物。然後，等战争结束之後，我还想举行庆功宴，这些资金就拜託你了。」

「这样就可以了吗！？ 」

「啊-，这就够了。 确实这裡的税率很低，不过那也是因为各位赚的够多。 所以就算是很低的税率，也能聚集大量的资金。」



这确实是实话。 不管如何，盈利的位数跟其他的城镇简直天差地别。

自然，很低的税率就能聚起不少的资金。

不过，话又说回来，无论是冒险者团体，还是商人协会都无法理解。

没错，既不雇佣冒险者，也不从住民中征兵，也不动用资金使用雇佣兵。

那麼，到底要怎麼聚集战力呢。

他们抱有疑问也是理所当然。



「那麼，好像还没说明‘不借用各位的力量，如何战鬥’，现在就让我来给大家说明一下吧。 这，就是阿瓦隆的战力。」



这裡的住民早已熟识的土人傀儡一个接着一个现出了身形。

总数超过三百头。 压迫力太过惊人，住人们纷纷瞠目结舌。



「虽然是大家早已司空见惯的土人傀儡，但其实出现在城镇裡只是很少一部分。 再看一下天上。」



我指着天空。

空中飞着身长超过4米的漆黑翼龙，暗黑龙古拉弗洛斯正在上空盘旋着。

我让它们飞在相当高的上空。

毕竟靠的太近的话，住民们可能会因为暗黑龙的特殊能力【畏怖】，精神崩坏。

住民们看着只在童话中听说过的巨大黑龙，目瞪口呆。



「次格里芬的空运我想大家都已经有所耳闻。但，阿瓦隆调教成功的不止次格里芬。 龙的调教也成功了。 土人傀儡与龙。 还有，这些孩子。 仅靠这些我就能取得胜利。 然後， 这个城镇还有很多其他战力。......不过，因为这些不能让邻镇知道，所以无可奉告。」



我坚定地断言道。

数量超过300头的土人傀儡。 令人恐惧的暗黑龙。

看着这些，住民们安下心来。

......同时，也有对‘这个城镇竟然存在如此恐怖的存在’感到恐惧的人。我想这些人应该会离开这裡吧。

这也是没办法。

不管如何，一旦开战，这些东西想藏也藏不住。



「如上所说，这场战争我们能赢。 而且就算输了，住民也不会出现死伤者。......如果在这场战争中败北，阿瓦隆就被被支配，等着你们的只有水深火热的悲惨生活。为了避免这种情况發生，无论是我，还是这些孩子都会努力战鬥，所以请诸位放心。 我要说的就是这些。 再重複一遍，想要离开的这个城镇的人请说出来。 我们这边会为你準备安家费和马车。」



到这裡我要说的就都说完了，我跟久伊奈她们一起走下高台。

那麼，到底有多少住民会离开这个城镇呢。

有七成能留下的话就太好了。我如此想着。



◇



移民希望者的募集进行了3天左右。

过了三天，住民离城的结果出来了。

全体住民的一成未满。

看着远远超出预想的结果，我放鬆了表情。

看来这个城镇的魅力传达的效果远远超出我的想象。

对於这点，作为这个城镇的代表者，我感到很欣慰。



「必须要赢啊。」



为了保护留下了的住民。

然後，为了让那些离开的人能有再次回来的归宿。

还有最重要的一点，为了回应大家的信赖。

那麼，我们一点一点积累下来的东西。现在到它们出场的时间了。