接到宣戰布告後又過了１０日。
為了應對接下來的戰爭，戰前準備順利進行中。
不過，與此並行的還有兩件事不得不處理一下。
其一，對滯留於阿瓦隆的住民和冒険者的說明。
這種事要是不好好完成，會對今後造成影響。
戰爭中實際蒙受損失的是住民。他們正是因為對阿瓦隆的信賴，才移居到了這裡，才邀請自己的熟人，為阿瓦隆的人口做出貢獻。
要是輕視了他們，阿瓦隆的發展是不會有未來的。
商人和一些頂尖級別的冒険者團隊那裡，我早已進行了說明。
不過，與此不同，我有義務以城鎮的代表對市民進行說明。
其二，定下戰爭的規則。
關於這個，我已經從鄰鎮那裡收到了回信。

「真是意外呢，鄰鎮居然會聽取我的意見。」

收到宣戰布告之後，我馬上又向鄰鎮發出了一封信件。
其內容是，禁止雙方對一般市民進行無差別攻擊。
關於這次的戰爭，我向對方做出如下提案，雙方軍隊在阿瓦隆附近的廣闊平地上列陣，定下日期，展開乾淨利落的決戰。
這對我們雙方都有好處。
如果沒有任何限制的話，就會演變成相互廝殺，不死不休的局面，軍隊以外的損失也會很大。

「我也不是太想大開殺戒，真是幫大忙了。」

也許很大程度上是因為展示出了阿瓦隆騎士。因為敵人也害怕它們在自己的城鎮裡大肆破壊。如果它們全力暴走的話，就算最後被打倒，恐怕他們也會受到巨大損失。
話又說回來，要是真的沒有任何限制的話，我就打算直接用空襲一口氣決出勝負了。
在暗黑龍古拉弗洛斯面前，鄰鎮的城鎮簡直形同虛設。對於在數百米高空以音速飛行的古拉弗洛斯來說，區區幾十米高的城牆根本不值一提。
輕而易舉地飛躍城牆，投下無數凝固汽油彈，城鎮一下子就會陷入火海。
我不這麼做的理由有二。
其一，DP太浪費了。要死的話我還是盡可能希望他們能死在我的地下城內。因為我不想浪費Dp。
其二，盡可能減少阿瓦隆住民的傷亡。雖說阿瓦隆內有土人傀儡常駐，但把傷亡降為零終究是不可能的。
正因如此，我才提案，把新製作的【平地】作為戰場，進行正面對決。
盡管敵人接受了我的提案，但並非有什麼相應的策略，這點我已經通過海洋歌姫的諜報得知了內幕。
通過某種手法，她們甚至對敵人張開防御結界的設施內都進行了調查。
這個世界的住民就算對魔法有所戒心，但對於科學的戒心卻是幾近于零。對於擁有【創造】之力的我來說，攻其不備簡直易如反掌。
然後通過諜報活動，我已經查出了鄰鎮隱藏起來的底牌。看起來，不知通過什麼關係準備了３０個英雄等級的冒険者就是他們的自信來源。
區區Ａ級魔物程度的冒険者３０人就想攻陷阿瓦隆，我這邊還真是被小看了呢。這種東西，對於我們來說不過是誘食罷了。真期待把他們殺掉之後，通過白骨的力量把他們亡靈化的光景。比生前還要強大，並且進入白骨的指揮之後還會受到亡靈強化的恩惠。能夠一下子入手３０頭Ａ級亡靈的機會可不會太多。
今後也讓海洋歌姫繼續監視敵人張開結界的設施。在戰爭開始之前，要是還能查出什麼隱藏在暗處的東西就好了⋯⋯⋯

「懸念減少了一個呢，接下來就是說服住民了。」
『今天有重要的事情要宣布』，我早已派人在城內貼出了告示。讓他們聚集在這個城鎮最大的廣場上。

我打算在那裡，將戰爭一事全盤托出。


◇

已經到約定的時間了，我朝著廣場走去。
那裡已經聚集了相當的人數。
我登上高台。
作為護衛，久伊奈跟在我身旁，奧拉則使用魔法透明化，從空中監視。
並且，拉萊耶歌姫也已經潛入異次元，警戒著其他異次元洗的魔物。準備萬全。

「阿瓦隆的諸君，我是這裡的城主普羅凱魯。今天，我有一件重要的事要傳達給大家。」

所有人的目光都集中到了我身上。
與此同時，不知何處傳來了歌聲。是拉萊耶歌姫的歌聲。
她以水為媒介，打開次元之孔，僅讓聲音傳出來。
拉萊耶歌姫一邊監視著有沒有潛入異次元的敵人，一邊持續詠唱著精神干涉的歌。
當然，這並不是洗腦。效果僅僅只是製造出輕微的陶醉狀態以及高揚狀態。

「消息快的人可能早已聽說了，阿瓦隆前幾日，收到了鄰鎮的『進入支配』的勸告！我一開始也覺得無所謂。但，他們提出的條件實在太過分。他們所說的，簡直就跟『把這個城鎮，以及居住於這個城鎮的人全部貶為奴隷』沒什麼兩樣！」

因為拉萊耶施加的陶醉狀態，住民們很容易就聽清了我的話。全場無一人私語。

「不是對等，而是從屬。然後，看到他們派來的使節團傲慢無禮的態度我就確信了。連為了締結友好關係的使節團，也是這種態度。如果從屬於那個城鎮，在場的所有人都不可能獲得幸福。」

城鎮的住民聽了我的話，開始竊竊私語。
我對使節團採取的懷柔政策，都是為了今天埋下的伏筆。
故意讓使節團肆意妄為。
這是為了讓這個城鎮的住民對他們抱有敵對情緒的必要步驟。
這個城鎮的住民現在基本都對他們持有敵對情緒。

「所以，我決定要戰鬥。為了這個城鎮的住民的幸福！」

我堅定地做出宣言。
不過話雖如此，我卻並沒有從住民那裡得到掌聲與喝彩。

「你是要我們去戰鬥嗎？跟鄰鎮的軍隊。」

一個男子這麼說過之後，『是啊是啊』，贊同他的看法的人紛紛出現。
住民們最擔心的地方就是這點。對於他們來說，相互廝殺什麼的絶對是不會參加的。

「我並沒有這個打算。除了那些在這個城鎮建立之初就跟從我的住人以外，我並不打算讓其他人協助這場戰爭。並且，我已經與他們締結了協議，把戰場定在城外的一塊空地上。我希望諸位能待在這個被城牆包圍著的城內。」

這時，這個城鎮最初的住民，妖狐，鍛造矮人，以及高等精靈也登上了高台。
她們以及這個城鎮的住民不是魔物，而是亞人，我對外如此宣稱。
城鎮的住民們面露不快。
這些孩子都是容貌清麗的少女。
僅讓這些少女去戰鬥。
這對於城鎮的住民來說，也是一種痛苦。
另一個男性提出異議。

「我們不想讓她們去戰鬥。不能投降嗎？」
「如果從屬於他們的話，像前幾日的士兵那樣的傢伙就會若無旁人地施展暴行。然後，稅金應該也會變成現在的５倍以上吧。這個城鎮壟斷的技術也會被全部奪去。在場的各位中間，應該也有許多是因為原來的居住的地方環境太過惡劣才移居到這裡的，而現在如果從屬於他們的話，可能會回到以前的生活，甚至可能還不如以前⋯⋯⋯而且他們還是亞人的差別主義者。他們說要把這些孩子貶為奴隷。我作為這裡的城主，絶不接受。」

我斥之以情的話語，因為拉萊耶歌姫施加的陶醉狀態，深深地打動了他們。
再加一把火。

「話雖如此，那些不想被卷入戰爭的人，我也表示理解。要是有想要在戰爭開始之前離開這個城鎮的人，之後我會設置受付台，請到那裡進行申請，我會為你們準備好安家費，另外還準備了土人傀儡馬車，它們會把你們安全送到鄰鎮的。不過，考慮到人數會比較多，行李量會加以限制。」

人群中傳出了喧鬧聲。恐怕他們也沒想到城主竟然會幫助住民逃離。
像這種售後服務也是很重要的。
想走的話，請便。如果不事先準備好這樣的退路，之後可能會被他們抱怨『之前被強行留在了這個城中』

然後，我終究也只是為了表現出一種『把這裡的住民放在第一位』的態度。
這時，一個男性出聲道。這個男的我有印象。
他是這個城鎮的頂尖冒険團隊中的一員。

「這個城鎮是我們冒険者重要的據點。無論住宿還是稅金都很便宜。地下城裡刷到的素材在這裡也能賣出高價。失去這裡實在太可惜了。這場戰爭，我們決定助你一臂之力。我們會盡可能尋找門路，聚集戰力的⋯⋯⋯ 關於他們的報酬，由普羅凱魯先生承擔可以嗎？」

我露出微笑。
這樣啊，居然會做到這種程度嗎。然後，有人能為這邊聲援，我真的很開心。

「謝謝。不過，你們不必參與這場戰爭。只是，在戰爭結束之前，你們能幫我守住城內嗎？雖然協商之下，戰爭確實是在城外的平地上進行，但也不排除有人會違背協議趁火打劫。真到了那個時候，我希望你們能成為我的後盾。報酬就以你們的要價支付。」
「真的這樣就可以了嗎？戰爭的時候跟敵人的軍隊戰鬥也是可以的。我們冒険者可比士兵強多了。」

冒険者團體的代表好像有些不高興的樣子。
也許他們曲解了我的意思，以為我是不相信他們的實力。

「冒険者的本職是跟魔物戰鬥。殺人不在專門之內吧。不過，話又說回來，那些前來掠奪的可不是人，而是禽獸，無需留情，殺了便是。」

冒険者團體的男子點了點頭。
接著，商人男子也開了口。是雷里克商會的代表雷里克。這個城鎮最大的商人。

「對於這場戰爭，我等商人協會打算在資金上進行全面援助。也不算什麼大事，請不必客氣。對於我們來說，無論如何也不能失去像這種搖錢樹一般的城鎮呢。而且這裡的稅金異常低廉。資金援助就當是至今為止少支付的稅金了。」
「身為商人說出這種話真的好嗎。這裡難道不應該以資金提供為籌碼，為了今後，要求更多的利權嗎？」

、

「呼呼，那是對方想要將損失轉嫁給我們的情況啊。你不同。為了一起獲得幸福你為我們做了很多。是共贏的伙伴。我等，必將全力支援。」

聽到他們這麼說，我很開心。
那麼，這邊也做出回應吧。

「謝謝。戰爭長期化，空運變得困難的情況發生的可能性雖然不大，但也不是完全沒有。現在就開始儲備糧食，戰爭一旦開始，希望你們能免費向被困於城內的住民們提供食物。然後，等戰爭結束之後，我還想舉行慶功宴，這些資金就拜託你了。」
「這樣就可以了嗎！？」
「啊─，這就夠了。確實這裡的稅率很低，不過那也是因為各位賺的夠多。所以就算是很低的稅率，也能聚集大量的資金。」

這確實是實話。不管如何，盈利的位數跟其他的城鎮簡直天差地別。
自然，很低的稅率就能聚起不少的資金。
不過，話又說回來，無論是冒険者團體，還是商人協會都無法理解。
沒錯，既不雇傭冒険者，也不從住民中征兵，也不動用資金使用雇傭兵。
那麼，到底要怎麼聚集戰力呢。
他們抱有疑問也是理所當然。

「那麼，好像還沒說明『不借用各位的力量，如何戰鬥』，現在就讓我來給大家說明一下吧。這，就是阿瓦隆的戰力。」

這裡的住民早已熟識的土人傀儡一個接著一個現出了身形。
總數超過三百頭。壓迫力太過驚人，住人們紛紛瞠目結舌。

「雖然是大家早已司空見慣的土人傀儡，但其實出現在城鎮裡只是很少一部分。再看一下天上。」

我指著天空。
空中飛著身長超過４米的漆黑翼龍，暗黑龍古拉弗洛斯正在上空盤旋著。
我讓它們飛在相當高的上空。
畢竟靠的太近的話，住民們可能會因為暗黑龍的特殊能力【畏怖】，精神崩壊。
住民們看著只在童話中聽說過的巨大黑龍，目瞪口呆。

「次格里芬的空運我想大家都已經有所耳聞。但，阿瓦隆調教成功的不止次格里芬。龍的調教也成功了。土人傀儡與龍。還有，這些孩子。僅靠這些我就能取得勝利。然後，這個城鎮還有很多其他戰力⋯⋯⋯不過，因為這些不能讓鄰鎮知道，所以無可奉告。」

我堅定地斷言道。
數量超過３００頭的土人傀儡。令人恐懼的暗黑龍。
看著這些，住民們安下心來。
⋯⋯同時，也有對『這個城鎮竟然存在如此恐怖的存在』感到恐懼的人。我想這些人應該會離開這裡吧。
這也是沒辦法。
不管如何，一旦開戰，這些東西想藏也藏不住。

「如上所說，這場戰爭我們能贏。而且就算輸了，住民也不會出現死傷者⋯⋯⋯如果在這場戰爭中敗北，阿瓦隆就被被支配，等著你們的只有水深火熱的悲慘生活。為了避免這種情況發生，無論是我，還是這些孩子都會努力戰鬥，所以請諸位放心。我要說的就是這些。再重複一遍，想要離開的這個城鎮的人請說出來。我們這邊會為你準備安家費和馬車。」

到這裡我要說的就都說完了，我跟久伊奈她們一起走下高台。
那麼，到底有多少住民會離開這個城鎮呢。
有七成能留下的話就太好了。我如此想著。


◇

移民希望者的募集進行了３天左右。
過了三天，住民離城的結果出來了。
全體住民的一成未滿。
看著遠遠超出預想的結果，我放鬆了表情。
看來這個城鎮的魅力傳達的效果遠遠超出我的想像。
對於這點，作為這個城鎮的代表者，我感到很欣慰。

「必須要贏啊。」

為了保護留下了的住民。
然後，為了讓那些離開的人能有再次回來的歸宿。
還有最重要的一點，為了回應大家的信賴。
那麼，我們一點一點積累下來的東西。現在到它們出場的時間了。