开战之日终於来临。

遗憾的是，在战争之前我们未能追查出隐藏在邻镇深處的存在。

不过，对方的战力.战术已经完全被我掌握。

突破‘施加防御结界，无法进行谍报的设施’的手段仅是幾个用【创造】製作出来的窃听器。

就算进入不了设施内部，接近那些进入设施的人类还是可以做到的。只要把豆粒大小的窃听器呀针孔摄像什麼的放在他们身上，情报还不是手到擒来？ 而且就算窃听器的存在暴露了，也没有任何问题。 因为就算看到了，敌人也不知道它到底有什麼机能。

现在，邻镇的最高机密正源源不断地流向阿瓦隆。



◇



我和土人傀儡，以及魔物们一起朝着我製作出来的【平地】走去。

根據之前的协议，到达我指定的平地之後，做出开战的信号之後，方可开战。

这个平地是我用dp购入的，因此可以正常获得dp。我把平地的尺寸设定成了最大。

当我们这边开始排兵布阵之後，对方也开始了準备。

当双方都準备完成之後，战场的情况呈现出土人傀儡与邻镇军队列阵相对的局面。 敌军的数量已经超过3000. 而我们这边的土人傀儡加上三周之中增加的数目依旧不足400。虽然在数量上處於劣势，但考虑到每一头土人傀儡的性能，其实还算势均力敌。

这次的战争存在时间限制。不过，就算时间未到，只要有一方投降，战争就随即告终。

虽然听起来像是竞技（game），但对於这个时代的战争来说，这才是一般的形式。

毕竟双方都不想出现太多伤亡。 如果没有任何规则自由战鬥的话，就会对双方的一般市民和城镇的生命线造成伤害。

胜败由死伤者的数目和俘虏的数目来决定。

正因为是战争，所以才需要规则。



「老板，看起来他们果然对土人傀儡很警戒呢。 前卫由重装步兵加固，在前线把土人傀儡牵制住，再由後排的魔法师们使用大规模魔法清场，看起来像是这样的战略呢。 而与这不同，作为游击部队倒是聚集了很多精锐。那就是敌人的自信来源了吧。 呜哇，那些人得意地样子微妙地让人火大啊。 简直就像在说‘本大爷就是世界最强’一样，啊-，真想朝他们脸上来一發。」



从我手中的杯子裡传来了拉莱耶歌姬的声音。

因为昨天下的一场雨，现在这裡到处是水洼。拉莱耶歌姬借此潜入异界，从所有的水之窗中收集着情报。

敌人的情报已经全部落入我的手中。



「露露，谢谢。 知道敌人指挥官的位置吗？」



这也是我最近才明白的事，在赋予名字的时候，如果不注入强大的意志以及魔力从内心祈祷的话，就难以成为正式的命名。

不过用暱称来称呼的话就完全没有任何问题。

因为拉莱耶歌姬叫起来太麻烦了，所以我就直接叫她露露。



「恩，知道喔。 那个，稍等一下。」



拉莱耶歌姬在我的身後现出身形。

我从怀中取出用【创造】製作的望远镜。

然後我们两个透过望远镜观察敌阵。 拉莱耶歌姬指出一个男子。

原来如此，他就是指挥官吗。

我说出那个男子的特徵。 微风吹过。

‘她’的话，应该可以通过风接收到这些信息。



「那麼，按照原计划，你先潜藏起来。」

「了解。 那麼，加油喔。 老板。」



拉莱耶歌姬潜进了水洼。

到此为止，大体都跟事先收集的情报一样。

就算展示出了超过300头的土人傀儡，以及名为阿瓦隆骑士的超规模战力，敌人依旧选择强势出击。其理由......

就是由潜藏在邻镇暗处的某人準备的30人‘能够匹敌A级魔物’的英雄等级存在。

原本一对一就能打倒A级魔物，而人类又十分擅长协同作战。 通过团队作战他们可以發挥出各自为战时难以企及的强大实力。 就算能战胜阿瓦隆骑士也不足为奇。

通常，一个城镇是无法聚集这麼多的人数的。 就算是帝国应该也是如此吧。 敌人幕後的存在居然能做到这种事，真是让人不安。

不过，他也太天真了。 为什麼会认为我的底牌只有阿瓦隆骑士呢？ 难道他认为本大爷会在战争之前就把真正的底牌暴露出来吗？

我还真是被小看了呢？

这个代价就让你在这场【战争】中好好偿还一下吧。



◇



然後，终於到了开战的时间。

从敌阵中央，走出一位骑着战马的骑士。从外表看起来，应该是很有身份的骑士。

他并不是充当先锋發起进攻的。而是来做战争开始前的最後确认。

我也不得不出阵上前。

话虽如此，我这裡要是徒步过去的话就不能好好装b了。

正当我这麼想着的时候，身形超过战马的白虎琥珀轻啸一声。 然後把後背露给了我。 应该是想让我上去吧。



「可以吗？」

「这可是吾主的出阵。 让你徒步过去也太不像话了。 而且我的话还能担当护卫。」

「拜託你了，白虎。」



痊癒之後的白虎，身上的压迫力又上了一层楼。 与他常年积累的经验衍生出来的独特紧张感结合，给人一种‘这才是身经百战的战士’的感觉。 仅是知道他在自军之中，就能提升友方的士气。

我骑着琥珀朝阵中央走去。

琥珀一接近，骑士的战马就‘hihinn’嘶鸣着，宛如 脫韁 一般转身逃跑，骑士被直接甩在地上。

场面一度十分尴尬。

看来，就算是‘经过严苛的训练，历经百战锻炼出胆量’的战马也敌不过琥珀的压迫力。

战马全速奔跑逃离了战场。

对面的骑士一脸茫然地跪在地上。

真是可怜......总之先往前走吧。

然後，转为徒步的骑士和骑着白虎的我终於相遇。

骑士那边也总算恢復了平静，开始执行战争开始的种种礼节。

然後，开始朗声读出战争的规则。

与当初约定的一样，战争领域仅限於这片平地之类，以及对俘虏的处理等等。

平安无事地达成了共识，我们各自回到自家阵内。

然後，从对面的阵中传来了号角声。

这是战争开始的信号，对面的重装步兵嚎叫着朝我们这边突击而来。

原本按照惯例，应该先来一波弓箭压制在进行突进的，不过现在应该是做出了‘物理攻击对土人傀儡没什麼效果’的判断吧。

不错。

不过，这也仅仅只是对土人傀儡的策略。

相比起来，其他地方就太过鬆懈了。 那麼，这代价现在就好好偿还一下吧。

下一瞬间，对方指挥官的上半身就直接被吹飞，并且，来之前和我一同交谈的贵族骑士也一併被波及。

被枭首之後，射击的声音才姗姗来迟。这是超越音速的子弹才会引起的现象。



「主人，任务完成了。」



空中出现一阵扭曲。

现出身形的是，手持冒着硝烟的反器材狙击步枪的远古精灵奥拉。

她的反器材狙击步枪已经换成了full.奥利哈尔型。ED-03AM杜兰达尔.阿瓦隆。（武器全名：ED-03AM Durandal.Avalon）

虽然比之前那个还要大型无骨，但是不知何处透露出一种高雅气质。是一把通体白银的反器材狙击步枪。

尽管她确实让子弹直击了头部，但虽然威力实在太过惊人，直接把目标的上半身轰的粉碎。 超越音速数倍的子弹仅是餘波，就造成了眼前的如此惨状。真是压倒性的威力。

仔细看了一下之後，他们两人周围的士兵也被餘波吹飞，身後的人直接被贯穿的子弹屠戮一空。



「辛苦了。」

「其实也没努力到辛苦的程度。」



奥拉露出微笑，kurukuru地调整着反器材狙击步枪。

敌方阵地与我方阵地地距离不过两公里左右。

如果是静止的敌人，奥拉可以保证5公里之内百發百中。

这片平地全部都在斩杀範围内（killzone）。再加上拉莱耶歌姬事先特定出指挥官的位置。

如此一来，战争开幕瞬间的狙击什麼的简直如同呼吸一般简单。

只要飞在空中，无论身处何处都会被笔直射杀。



「那麼，要是这麼一来就能结束的话，就不用再多做无谓的杀生了。」



敌将首级已取，战争结束。

这是最理想的。但，如果指挥系统严密，马上就能重整阵型的话，我这裡也只能同字面意思一样，直接把敌方战力击溃了。

水中传来了声音。



「可惜，老板。 指挥权完美地转移了。现场虽然依旧混乱，但战争继续，加油喔。」

「那就没办法了。 终究只是我的一厢情愿。 奥拉，你跟高等精灵一起从後排發起狙击。 把精锐齐聚的游击部队作为最優先目标。拉莱耶歌姬，把敌方的危险人物情报共享给奥拉，拜託你了。」

「是-是，老板。 那麼，奥拉姐，一起加油吧。」

「恩，露露酱。 一起尽情杀戮吧。」



拉莱耶歌姬再次潜入异次元，奥拉也再次隐去了身形。奥拉是直接扭曲空气转为了不可视化。

奥拉的反器材狙击步枪步枪原本就是连战车的装甲也能贯穿的怪物，在这基础上又经过‘掌握了奥利哈尔钢使用的洛洛诺’的魔改，已经拥有了原型四倍以上的惊人威力。

最新型的反器材狙击步枪。ED-03AM杜兰达尔.阿瓦隆也搭载了双动力炉驱动。

与洛洛诺的【魔法术式刻印】相结合發动【硬化】魔法，并且剩下的魔力全部分配在【加速】上，极端注重破坏力的设计。

要是没有奥利哈尔钢的强度与【硬化】的双重强度，惊人的威力就足以引起枪身崩坏。

自然，后坐力也非同一般，仅仅只只是一把凶器。 如洛洛诺所言，‘反人类的枪’。如果不能像奥拉一样使用风系魔法之流自行消除后坐力的话，在射击的瞬间直接毙命也不奇怪。

并且，奥拉自身的技能。 对远程攻击的攻击.命中强化的【魔弹射手】。最强魔眼【翡翠眼】。再加上，因为风系魔法完全不受空气阻力影响，重重因素加成之下，就算是A级魔物，要是没有防御技能或是防御魔法，视其威力足以一击毙命。

就算是英雄等级的冒险者也挡不下奥拉的狙击。

从杜兰达尔.阿瓦隆的枪膛出射出，加上奥拉技能强化的弹丸化作5倍音速，因为没有风的阻力，所以无论离了多远，都不会损失速度，威力也不会有丝毫衰减。

透明化，隐去自身气息的射手从空中發起的，超超高速的超远距离炮击。 不如说能察觉奥拉的存在才算奇怪。不过就算被察觉了，奥拉也只需把战法转变成高速飞行的精密射击。

压倒性不合常理的战场死神。这就是奥拉。 现在这位死神还获得了名为‘拉莱耶歌姬’的眼睛。

与她在毫无遮蔽物的平地进行战鬥这件事本身就无异於自杀。

从刚刚开始，枪声就断断续续响彻战场。

伴随着枪声，对面的王牌，英雄等级冒险者的上半身就一个接着一个炸裂四散。运气不好正好在周围的人被餘波吹飞，而其身後的士兵们则被贯穿的弹丸卷入成为饵食。

没有任何前兆。一个接着一个。

完美的爆头射击（headshot）一个接着一个席卷着战场。

明明已经被杀了不少人，敌人却连‘从哪裡来的攻击，到底發生了什麼’，也不知道。

被视为英雄的压倒性强者，發出悲鸣，陷入慌乱，完全不明所以地一个接一个死去。

这种狼狈的姿态，极大地打击了敌军的士气。

这也是理所当然，原本他们的自信来源就是那些英雄。

又是一个，上半身被吹飞。 照这个速度，直至全灭恐怕要不了10分钟。



「话说回来，因为要一击一击地發射，所以以多人数为对手的歼灭能力略显不足啊。」



这是她唯一的弱点。这边也只能用其他手段来弥补了。

敌人的重装步兵已经近在眼前。

总势超过三千。

只有奥拉的话，无论怎麼努力，在短兵相接之前最多也只能处理掉百人左右。

照这麼下去，要不了多久我方阵营就会被敌军吞没。

敌人估计是认为我会让土人傀儡进行突击吧。

然後，用重装步兵牵制住土人傀儡，接着让後排的魔法师释放战术魔法清场。

真是精巧的战术。不过我完全没必要按套路出牌。我没有派出土人傀儡，而是使用别的战法挡住敌人的重装步兵，并且对敌人後排的魔法师进行碾压。



「白骨，你培养的空战部队，充分展现一下它们的力量吧。」

「是，谨遵君命。」



白骨吹了一声口哨。

然後，从阿瓦隆方向飞出10头暗黑龙，直奔战场而来。

敌军的士兵仰望天空，张口结舌，身体止不住地颤栗起来。

面对萦绕着不祥气息的暗黑龙之姿，他们根本无法压制内心的恐惧。

所有的暗黑龙都运输着集装箱。

集中箱裡装的东西有两种。

一种是大量焦化汽油弹，还有一种是......。

那麼，就让我来告诉你们，所谓‘支配天空’，到底是什麼意思吧。

