開戰之日終於來臨。
遺憾的是，在戰爭之前我們未能追查出隱藏在鄰鎮深處的存在。
不過，對方的戰力.戰術已經完全被我掌握。
突破『施加防御結界，無法進行諜報的設施』的手段僅是幾個用【創造】製作出來的竊聽器。
就算進入不了設施內部，接近那些進入設施的人類還是可以做到的。只要把豆粒大小的竊聽器呀針孔攝像什麼的放在他們身上，情報還不是手到擒來？而且就算竊聽器的存在暴露了，也沒有任何問題。因為就算看到了，敵人也不知道它到底有什麼機能。
現在，鄰鎮的最高機密正源源不斷地流向阿瓦隆。


◇

我和土人傀儡，以及魔物們一起朝著我製作出來的【平地】走去。
根據之前的協議，到達我指定的平地之後，做出開戰的信號之後，方可開戰。
這個平地是我用Dp購入的，因此可以正常獲得Dp。我把平地的尺寸設定成了最大。
當我們這邊開始排兵布陣之後，對方也開始了準備。
當雙方都準備完成之後，戰場的情況呈現出土人傀儡與鄰鎮軍隊列陣相對的局面。敵軍的數量已經超過３０００. 而我們這邊的土人傀儡加上三周之中增加的數目依舊不足４００。雖然在數量上處於劣勢，但考慮到每一頭土人傀儡的性能，其實還算勢均力敵。
這次的戰爭存在時間限制。不過，就算時間未到，只要有一方投降，戰爭就隨即告終。
雖然聽起來像是競技（Game），但對於這個時代的戰爭來說，這才是一般的形式。
畢竟雙方都不想出現太多傷亡。如果沒有任何規則自由戰鬥的話，就會對雙方的一般市民和城鎮的生命線造成傷害。
勝敗由死傷者的數目和俘虜的數目來決定。
正因為是戰爭，所以才需要規則。

「老板，看起來他們果然對土人傀儡很警戒呢。前衛由重裝步兵加固，在前線把土人傀儡牽制住，再由後排的魔法師們使用大規模魔法清場，看起來像是這樣的戰略呢。而與這不同，作為遊擊部隊倒是聚集了很多精銳。那就是敵人的自信來源了吧。嗚哇，那些人得意地樣子微妙地讓人火大啊。簡直就像在說『本大爺就是世界最強』一樣，啊─，真想朝他們臉上來一發。」

從我手中的杯子裡傳來了拉萊耶歌姫的聲音。
因為昨天下的一場雨，現在這裡到處是水窪。拉萊耶歌姫借此潛入異界，從所有的水之窗中收集著情報。
敵人的情報已經全部落入我的手中。

「露露，謝謝。知道敵人指揮官的位置嗎？」

這也是我最近才明白的事，在賦予名字的時候，如果不注入強大的意志以及魔力從內心祈禱的話，就難以成為正式的命名。
不過用暱稱來稱呼的話就完全沒有任何問題。
因為拉萊耶歌姫叫起來太麻煩了，所以我就直接叫她露露。

「恩，知道喔。那個，稍等一下。」

拉萊耶歌姫在我的身後現出身形。
我從懷中取出用【創造】製作的望遠鏡。
然後我們兩個透過望遠鏡觀察敵陣。拉萊耶歌姫指出一個男子。
原來如此，他就是指揮官嗎。
我說出那個男子的特徵。微風吹過。

『她』的話，應該可以通過風接收到這些信息。

「那麼，按照原計划，你先潛藏起來。」
「了解。那麼，加油喔。老板。」

拉萊耶歌姫潛進了水窪。
到此為止，大體都跟事先收集的情報一樣。
就算展示出了超過３００頭的土人傀儡，以及名為阿瓦隆騎士的超規模戰力，敵人依舊選擇強勢出擊。其理由⋯⋯
就是由潛藏在鄰鎮暗處的某人準備的３０人『能夠匹敵Ａ級魔物』的英雄等級存在。
原本一對一就能打倒Ａ級魔物，而人類又十分擅長協同作戰。通過團隊作戰他們可以發揮出各自為戰時難以企及的強大實力。就算能戰勝阿瓦隆騎士也不足為奇。
通常，一個城鎮是無法聚集這麼多的人數的。就算是帝国應該也是如此吧。敵人幕後的存在居然能做到這種事，真是讓人不安。
不過，他也太天真了。為什麼會認為我的底牌只有阿瓦隆騎士呢？難道他認為本大爺會在戰爭之前就把真正的底牌暴露出來嗎？
我還真是被小看了呢？
這個代價就讓你在這場【戰爭】中好好償還一下吧。


◇

然後，終於到了開戰的時間。
從敵陣中央，走出一位騎著戰馬的騎士。從外表看起來，應該是很有身份的騎士。
他並不是充當先鋒發起進攻的。而是來做戰爭開始前的最後確認。
我也不得不出陣上前。
話雖如此，我這裡要是徒步過去的話就不能好好裝ｂ了。
正當我這麼想著的時候，身形超過戰馬的白虎琥珀輕嘯一聲。然後把後背露給了我。應該是想讓我上去吧。

「可以嗎？」
「這可是吾主的出陣。讓你徒步過去也太不像話了。而且我的話還能擔當護衛。」
「拜託你了，白虎。」

痊癒之後的白虎，身上的壓迫力又上了一層樓。與他常年積累的經驗衍生出來的獨特緊張感結合，給人一種『這才是身經百戰的戰士』的感覺。僅是知道他在自軍之中，就能提升友方的士氣。
我騎著琥珀朝陣中央走去。
琥珀一接近，騎士的戰馬就『hihinn』嘶鳴著，宛如 脫韁 一般轉身逃跑，騎士被直接甩在地上。
場面一度十分尷尬。
看來，就算是『經過嚴苛的訓練，歷經百戰鍛鍊出膽量』的戰馬也敵不過琥珀的壓迫力。
戰馬全速奔跑逃離了戰場。
對面的騎士一臉茫然地跪在地上。
真是可怜⋯⋯總之先往前走吧。
然後，轉為徒步的騎士和騎著白虎的我終於相遇。
騎士那邊也總算恢復了平靜，開始執行戰爭開始的種種禮節。
然後，開始朗聲讀出戰爭的規則。
與當初約定的一樣，戰爭領域僅限於這片平地之類，以及對俘虜的處理等等。
平安無事地達成了共識，我們各自回到自家陣內。
然後，從對面的陣中傳來了號角聲。
這是戰爭開始的信號，對面的重裝步兵嚎叫著朝我們這邊突擊而來。
原本按照慣例，應該先來一波弓箭壓制在進行突進的，不過現在應該是做出了『物理攻擊對土人傀儡沒什麼效果』的判斷吧。
不錯。
不過，這也僅僅只是對土人傀儡的策略。
相比起來，其他地方就太過鬆懈了。那麼，這代價現在就好好償還一下吧。
下一瞬間，對方指揮官的上半身就直接被吹飛，並且，來之前和我一同交談的貴族騎士也一併被波及。
被梟首之後，射擊的聲音才姍姍來遲。這是超越音速的子彈才會引起的現象。

「主人，任務完成了。」

空中出現一陣扭曲。
現出身形的是，手持冒著硝煙的反器材狙擊步槍的遠古精靈奧拉。
她的反器材狙擊步槍已經換成了Full.奧利哈爾型。ED-03AM杜蘭達爾.阿瓦隆。（武器全名：ED-03AM Durandal.Avalon）

雖然比之前那個還要大型無骨，但是不知何處透露出一種高雅氣質。是一把通體白銀的反器材狙擊步槍。
盡管她確實讓子彈直擊了頭部，但雖然威力實在太過驚人，直接把目標的上半身轟的粉碎。超越音速數倍的子彈僅是餘波，就造成了眼前的如此慘狀。真是壓倒性的威力。
仔細看了一下之後，他們兩人周圍的士兵也被餘波吹飛，身後的人直接被貫穿的子彈屠戮一空。

「辛苦了。」
「其實也沒努力到辛苦的程度。」

奧拉露出微笑，kurukuru地調整著反器材狙擊步槍。
敵方陣地與我方陣地地距離不過兩公里左右。
如果是靜止的敵人，奧拉可以保證５公里之內百發百中。
這片平地全部都在斬殺範圍內（Killzone）。再加上拉萊耶歌姫事先特定出指揮官的位置。
如此一來，戰爭開幕瞬間的狙擊什麼的簡直如同呼吸一般簡單。
只要飛在空中，無論身處何處都會被筆直射殺。

「那麼，要是這麼一來就能結束的話，就不用再多做無謂的殺生了。」

敵將首級已取，戰爭結束。
這是最理想的。但，如果指揮系統嚴密，馬上就能重整陣型的話，我這裡也只能同字面意思一樣，直接把敵方戰力擊潰了。
水中傳來了聲音。

「可惜，老板。指揮權完美地轉移了。現場雖然依舊混亂，但戰爭繼續，加油喔。」
「那就沒辦法了。終究只是我的一廂情願。奧拉，你跟高等精靈一起從後排發起狙擊。把精銳齊聚的遊擊部隊作為最優先目標。拉萊耶歌姫，把敵方的危險人物情報共享給奧拉，拜託你了。」
「是─是，老板。那麼，奧拉姐，一起加油吧。」
「恩，露露醬。一起盡情殺戮吧。」

拉萊耶歌姫再次潛入異次元，奧拉也再次隱去了身形。奧拉是直接扭曲空氣轉為了不可視化。
奧拉的反器材狙擊步槍步槍原本就是連戰車的裝甲也能貫穿的怪物，在這基礎上又經過『掌握了奧利哈爾鋼使用的洛洛諾』的魔改，已經擁有了原型四倍以上的驚人威力。
最新型的反器材狙擊步槍。ED-03AM杜蘭達爾.阿瓦隆也搭載了雙動力爐驅動。
與洛洛諾的【魔法術式刻印】相結合發動【硬化】魔法，並且剩下的魔力全部分配在【加速】上，極端注重破壊力的設計。
要是沒有奧利哈爾鋼的強度與【硬化】的雙重強度，驚人的威力就足以引起槍身崩壊。
自然，後坐力也非同一般，僅僅只只是一把凶器。如洛洛諾所言，『反人類的槍』。如果不能像奧拉一樣使用風系魔法之流自行消除後坐力的話，在射擊的瞬間直接斃命也不奇怪。
並且，奧拉自身的技能。對遠程攻擊的攻擊.命中強化的【魔彈射手】。最強魔眼【翡翠眼】。再加上，因為風系魔法完全不受空氣阻力影響，重重因素加成之下，就算是Ａ級魔物，要是沒有防御技能或是防御魔法，視其威力足以一擊斃命。
就算是英雄等級的冒険者也擋不下奧拉的狙擊。
從杜蘭達爾.阿瓦隆的槍膛出射出，加上奧拉技能強化的彈丸化作５倍音速，因為沒有風的阻力，所以無論離了多遠，都不會損失速度，威力也不會有絲毫衰減。
透明化，隱去自身氣息的射手從空中發起的，超超高速的超遠距離砲擊。不如說能察覺奧拉的存在才算奇怪。不過就算被察覺了，奧拉也只需把戰法轉變成高速飛行的精密射擊。
壓倒性不合常理的戰場死神。這就是奧拉。現在這位死神還獲得了名為『拉萊耶歌姫』的眼睛。
與她在毫無遮蔽物的平地進行戰鬥這件事本身就無異於自殺。
從剛剛開始，槍聲就斷斷續續響徹戰場。
伴隨著槍聲，對面的王牌，英雄等級冒険者的上半身就一個接著一個炸裂四散。運氣不好正好在周圍的人被餘波吹飛，而其身後的士兵們則被貫穿的彈丸卷入成為餌食。
沒有任何前兆。一個接著一個。
完美的爆頭射擊（Headshot）一個接著一個席卷著戰場。
明明已經被殺了不少人，敵人卻連『從哪裡來的攻擊，到底發生了什麼』，也不知道。
被視為英雄的壓倒性強者，發出悲鳴，陷入慌亂，完全不明所以地一個接一個死去。
這種狼狽的姿態，極大地打擊了敵軍的士氣。
這也是理所當然，原本他們的自信來源就是那些英雄。
又是一個，上半身被吹飛。照這個速度，直至全滅恐怕要不了１０分鐘。

「話說回來，因為要一擊一擊地發射，所以以多人數為對手的殲滅能力略顯不足啊。」

這是她唯一的弱點。這邊也只能用其他手段來彌補了。
敵人的重裝步兵已經近在眼前。
總勢超過三千。
只有奧拉的話，無論怎麼努力，在短兵相接之前最多也只能處理掉百人左右。
照這麼下去，要不了多久我方陣營就會被敵軍吞沒。
敵人估計是認為我會讓土人傀儡進行突擊吧。
然後，用重裝步兵牽制住土人傀儡，接著讓後排的魔法師釋放戰術魔法清場。
真是精巧的戰術。不過我完全沒必要按套路出牌。我沒有派出土人傀儡，而是使用別的戰法擋住敵人的重裝步兵，並且對敵人後排的魔法師進行碾壓。

「白骨，你培養的空戰部隊，充分展現一下它們的力量吧。」
「是，謹遵君命。」

白骨吹了一聲口哨。
然後，從阿瓦隆方向飛出１０頭暗黑龍，直奔戰場而來。
敵軍的士兵仰望天空，張口結舌，身體止不住地顫栗起來。
面對縈繞著不祥氣息的暗黑龍之姿，他們根本無法壓制內心的恐懼。
所有的暗黑龍都運輸著集裝箱。
集中箱裡裝的東西有兩種。
一種是大量焦化汽油彈，還有一種是⋯⋯⋯
那麼，就讓我來告訴你們，所謂『支配天空』，到底是什麼意思吧。