我手持的杯中傳來了拉萊耶歌姬過濾過的聲音。真是便利的能力。

就算身處原地也能聽到敵方士兵和指揮官的聲音，這個優勢算是相當大了吧。

這次不止是拉萊耶歌姬，她手下的一些海洋歌姬也同樣潛入了異次元。

如果確實存在想要試探我的實力的第三者，那我只要灑下誘餌，他肯定會有所行動。

陸上部隊除了專注於狙擊的高等精靈以外，我還配置了另一部分，讓她們隱藏自身氣息，查探周圍是否存在可疑氣息。

那麼，再撒下一個特大的誘餌吧。



「那麼諸君，請看。 讓鄙人為您展示一下新生空戰部隊的實力吧」



隨著白骨吹響的指哨，暗黑龍紛紛展翅高飛。

它們都搭載著由鍛造矮人製作的集裝箱。

10頭暗黑龍古拉弗洛斯整齊列隊飛行的場景實屬壯觀。

他們正以400米的高度飛行著。

這是弓箭和魔法都無法觸及的領域。鄰鎮的士兵抬頭仰望著天空，在暗黑龍的威嚴之下恐懼，戰慄。

士兵們手足所措，只是呆呆地望著天空。

為了攻略土人傀儡，他們聚集了重裝步兵。

希望靠其堅硬的防御擋住土人傀儡的突進， 然後以強力的魔法全部殲滅。 想法本身不錯。

但，對於飛在空中的龍來說，根本沒有任何壓力。

敵軍的戰略完全落空了。



「嘛，出現這種結果也是因為我的誘導。」



就是處於這樣的目的我才將土人傀儡作為明牌暴露出去的。

本來的話，為了敵軍無法從地面對空中的暗黑龍進行攻擊，暗黑龍古拉弗洛斯也因為射程原因沒有從空中攻擊的手段。

吐息（breath）的射程最多也就100米左右的樣子。

但，相應的手段也已經賦予了暗黑龍。



「那麼，盡情享受地獄吧。」



敵人的前衛部隊排成一列正在往這裡突進。在他們的正上方，集裝箱被打開。 暗黑龍搭載的集裝箱裡有九個是容納了大量凝固汽油彈。

以暗黑龍的力量，搭載2t以上的凝固汽油彈也不在話下。話雖如此，因為並沒有這麼多儲備，所以每頭暗黑龍的集裝箱裡只搭載了200kg。

共計2t左右的凝固汽油彈在白骨的指揮下開始高效洗地。

重點照顧的對象是敵人的前衛，重裝步兵。

結果便是......



「GYAAAAAAAA」



（慘叫）



「好燙好燙好燙」

「救救我---」



敵人的前衛全部焚于地獄業火之下。

大部分士兵都是瞬死。 一部分精英則可怜地撐了幾個呼吸。 正因為承受住了所以才會感受到劇烈的痛苦，發出慘叫。

其威力已遠非當初次格里芬空投的凝固汽油彈可比。

因為在這個世界發射出去的武器威力與持有主人的屬性息息相關。

自身B級並且筋力A級，再加上還自帶攻擊加成光環【瘴氣】。

暗黑龍的攻擊纏繞著【瘴氣】。 凝固汽油彈的火炎也因此轉變為黑色，更顯不祥。

還不止如此。轉生為死之君王黑死龍齊格普爾姆（Siegwurm）的白骨還有一項特殊能力。 對亡靈軍勢大幅強化的特殊能力【死之支配者】。

區區人類精銳根本不可能承受住這樣的攻擊。

全員處於無力狀態，數千生命就這樣隨著烈風飄散而去。



「這可真是不得了。 力量，力量噴湧而出。啊哈哈哈哈。」



我不自覺地高聲笑道。

力量正極速充滿我的身體。

這個平地是我的地下城。

也就是說，在這裡逝去的生命全部都會成為我的食物。

這些被稱作軍隊，經過戰火洗禮的人類，此刻全部化作了我的力量。

不同於阿瓦隆那樣安定的力量慢慢流入我的體內，此時又是另外一種完全不同的快感。

敵方士兵對死亡的恐懼，絕望，以及被收割的生命宛如濁流一般，成百上千不曾間斷地流向我這裡。 恐懼以秒為單位被催熟，絕望的顏色更加濃厚，生命則更鮮烈地爆裂四散。

啊-，感覺自己魔化了，怎麼回事，這份快感，hi，hi。早知道有這樣的快感存在，我就早點......



「給我殺，再多殺一點。」



還想要！ 對了，現在馬上把那些傢伙們的城鎮燒掉吧。

如此一來，巢穴被侵占的那些傢伙肯定又會帶來更多的食物。 不對，還不夠。不止一個城鎮。更多，更多，把其他城鎮也一起燒掉吧。 讓他們帶來更多更多的食物，然後一口氣全部燒掉。

還想要，還想變得，更爽。



「更多，更多，還不夠，這種程度，還遠遠...」



這邊結束之後就是下一個！ 對其他帝國出手吧！ 更多！ 大量殺戮，然後變得更爽，殺掉，殺掉，變得更加...我要，我要。



「爸爸。」



我的手上傳來了嬌小柔軟的觸感。

這種觸感一下子把我將要墮入‘某處’的內心及時拉了回來。



「久，伊，奈」

「爸爸，你的表情很恐怖喔。」



久伊奈有些害怕的樣子，抬頭看著我。

看到她，我的大腦一下子冷靜了下來。

我剛剛到底做出了怎樣的表情，發出了怎樣的聲音。

這根本不是我。



「抱歉，有點走神了。」

「太好了，是原來的爸爸。」



久伊奈向我抱了過來。

哎呀，真是個不像樣的父親。

我深深地吸了一口氣。漸漸回到原來的自己。

【粘】的時候雖然也虐殺了大量敵人，但並沒有出現現在這樣的情況。因為跟次格里芬它們組隊了，所以也完整地吸收到了靈魂。

不過那時候因為組隊分配機制的原因被稀釋了，也吃不到感情。 不過就算把這些都列入考慮，果然比起魔物，還是人類要更美味一些。

在戰爭開始前，我就已經從那些極度緊張的人類身上得到了龐大的力量。

品嘗到這種美味的魔王難說不會成為戰爭狂。

但我不會變成那樣。

讓自己的心智強大起來吧。



「爸爸，你的背後」



久伊奈指著我的背後。

從剛才開始我就微妙地感覺自己的後背有些熱。



「好像長出什麼來了呢。」



出現在那裡的是漆黑的雙翼

到時候，也許會長出角也說不定。 吃了數千個人類之後，我感覺自己作為魔王的等級提升了。

話雖如此，因為要偽裝成人類的樣子，所以還是很不方便啊。

當我這麼想的時候它又消失了。 看起來應該是可以自由切換的。



「真帥氣呢！ 讓我摸摸。」

「等會再說吧，戰爭還沒結束呢。」

「說好了喔！」

「啊-，戰爭結束的話就沒問題了。」



把注意又放回戰鬥。

九頭暗黑龍從集裝箱內把凝固汽油彈投下。

那麼，最後一頭到底要幹嘛呢。

現在就揭曉答案。

從容不迫地越過前衛的最後一頭暗黑龍不是將集裝箱打開，而是直接把集裝箱整個扔下去。

隨著巨大的轟鳴聲，集裝箱墜落在了敵人後排部隊的中央。

有幾個倒霉蛋直接被集裝箱碾成碎肉。

當然不是為了做這樣的物理攻擊才把它空投下來的。

真正的目的是......



「什麼鬼，箱子裡有人.....」

「不是人，是土人傀儡。」

「GYAAAAA，這些傢伙，好快，太快了。」

「魔法無效！？ 救．．．救。」



沒錯，集裝箱裡搭載的是10頭阿瓦隆騎士。

數量之所以這麼少是因為剩下的阿瓦隆騎士作為“通過特殊改造強化”的支援部隊，作為本陣的底牌隱藏了起來。

敵軍後排部隊的任務是趁著前衛牽制的時候釋放大規模魔法。

因此，基本都是近戰能力不足的魔法師，當然護衛騎士也是存在的，但人數很少。

在這個時機把阿瓦隆騎士空投而下的話，又會如何呢？ 答案顯而易見。

阿瓦隆騎士雙動力爐全開全速運轉起來。 強大魔力的磷光開始升騰。

僅是看著這種龐大的魔力量，敵軍就陷入了恐慌狀態。

阿瓦隆騎士手持巨大的大劍。

以奧利哈爾剛的筋力為前提，2米前後的超重量大劍。 這根本不是人類能夠使用的東西。

這是洛洛諾為阿瓦隆騎士設計的基本兵裝。

奧利哈爾剛合金材質，盡管尺寸驚人但重量很輕，劍身堅固削鐵如泥。這些自不必說，大劍本身還加了兩種附魔。

其一是斬擊的概念強化。 洛洛諾的斬擊強化非常優秀，僅靠這個附魔，這把劍就足以躋身超一流的魔劍。在這基礎上再加上可以通過注入魔力對推進力方向進行制御的裝置。

雙動力爐的過剩魔力全部轉化為了動能。

眼前上演的正是由此產生的慘劇。

奧利哈爾鋼的大劍以超音速被揮舞著。

因其非人類的頭腦，貫徹高強度的姿勢制御，流暢的重心移動，根本不會感到疲勞，在眼前的敵人沒有全部消失之前不會停止動作。

簡直如同龍卷風一般。

把這種存在投入缺少近程作戰人員的後排，除了虐殺根本不可能存在第二種結果。

敵軍宛如紙片一般被切成碎片，根本做不出什麼像樣的抵抗就被吹飛，擊潰。

釋放魔法需要積蓄魔力，而阿瓦隆騎士根本不打算給他們這個時間。

並且，在人群密集地帶的魔法很可能會誤傷同伴。

作為最低限的抵抗，魔法師們將同伴作為肉盾，不管不顧地在密集地帶釋放的魔法，但因為阿瓦隆騎士是奧利哈爾鋼材質，對於魔法有絕對的抗性，所以根本毫無意義。僅是對自己的同伴造成了傷害。

為數不多的騎士在靠近之後，也被大劍切成碎肉。

要想阻止阿瓦隆騎士的話，人數太少是不可能的。

要數十人......不，數百人組成隊伍，強行阻止它的運轉才行。



「洛洛諾，這還真是厲害呢。」

「比起製作那把劍，開發靈活使用它的頭腦才更麻煩。 不過，完成的不錯，我很滿足。能得到大量的參考數據。這麼一來，又能進行改良了。

開發者洛洛諾也一臉心滿意足的樣子。

能將那種危險的大劍靈活使用本身就已經很厲害了。 一般來說，只會被劍甩來甩去。



「改良型那邊應該也能按原計划好好溫存起來了呢。」

「恩。 不用動用那邊就能搞定真是太好了。 那可是名副其實的真正底牌。」



距離戰爭開始僅僅過了10分鐘。

僅是這樣，戰爭已基本決出了勝負。

對方已經死傷八成，也已經談不上什麼指揮了。

而我這裡的傷亡僅是前衛的幾頭白銀土人傀儡，基本可以無視。



「奧拉，有好好控制力度嗎。」

「主人，已經在做了。」



雖然看不到身影，但奧拉的聲音通過風清晰地傳達了過來。

作為敵軍救命稻草的精銳部隊也在奧拉和拉萊耶歌姬的協作之下，被逐一狙擊，基本已經死絕。

在騰出餘地之後，我開始命令奧拉盡量使用‘不傷及屍體’的獵殺

奧拉也從中途開始就放棄直擊，改為擦傷攻擊。 要是屍體損壞太過嚴重的話，白骨的【強化蘇生】就起不了作用了。



「差不多是時候了。」



我低聲自語道。

弄不好，敵人現在就算想投降，那些能夠發起投降的人也已經都死了。

倒不如說......



「現在這種情況根本傳達不了投降的意志嗎。」



因為在目光所及之處，前面是被【瘴氣】染黑的凝固汽油彈的火海。

後面是如暴風一般肆意殺戮的阿瓦隆騎士。

嘛，在凝固汽油彈的燃料耗盡，火炎熄滅之前，先靜觀其變吧。

不過等到那時，說不定阿瓦隆騎士已經殺得一人不剩了。

杯中的水開始震動，裡面傳來了拉萊耶歌姬的聲音。

這是警告。

我對久伊奈發出信號。

久伊奈點了點頭。

接著，在一分鐘之後，從我身後悄無聲息地出現了一個男子。

是隱藏了自身氣息，來取我首級的英雄級冒險者。

他是被奧拉橫掃的游擊部隊中的倖存者。

嘛，在這樣的絕境之下，能逆轉勝負地也只有像這樣的斬首行動了吧。

話雖如此，就算成功斬殺了我，他也肯定無法從這裡逃脫。

這是以死為前提的突襲，相當勇敢的行動。

不過，真是可悲。



「這就算把腳步聲消除了嗎？」



久伊奈回過頭，舉起洛洛諾特別定制的散彈槍。

然後，扣下扳機。

不知是不是出於‘我被盯上’的憤怒，她開啟了全自動模式。一發就足以致命的凶彈在一秒之內射出四發。

男子甚至沒能留下人形。



「爸爸由久伊奈來保護。」



久伊奈露出得意的表情。

男子什麼都沒做到就急匆匆地奔赴黃泉。

拉萊耶歌姬通過動作捕捉，奧拉通過風補足，久伊奈則通過腳步聲察覺到敵人的存在。

說起來，針對我的偷襲從一開始就不可能做到。

過了一會，凝固汽油彈燃盡了。

暗黑龍落向地面。

僅是暗黑龍的接近，在【畏怖】的效果之下，為數不多的一些倖存者就發狂致死。

炎之壁的對面終於能夠一窺真容。

敵軍的一些人，在視界明朗之後，一看到我們就開始拼命揮舞白旗。 此時倖存下來的士兵已不足一成。

我急忙對洛洛諾下達命令，讓她制止阿瓦隆騎士。

阿瓦隆騎士停止攻擊，全速折返。

看到此番場景的倖存者全部癱倒在地，被嚇至失禁的也大有人在。



「拉萊耶歌姬」

「老板，對方的倖存人數不足兩百的樣子吧。 嗚哇。 明明來的時候還有三千人以上呢，太淒慘了，真是可怜-。」

「戰爭就是這樣，這也是沒辦法。那麼，白骨。乘上白虎去確認一下他們是不是真有投降的意圖。」

「是，主君。 琥珀閣下，我們走吧。」

「唔姆，終於到我出場了嗎，閑的都快發霉了。」



兩人朝著白旗升起的地方趕去。

嘛，不管如何，這麼一來，戰爭也算是結束了。

我把杯中的水一飲而盡。

拉萊耶歌姬的情報已經不再需要。

等白骨確認對方投降的意志之後，就可以帶著他們進行戰後交涉了。

這邊結束以後，就是慶功宴。

今天就盡情歡愉吧。

在這次的戰爭中沒有使用那些‘事先定下不能暴露’的底牌真是太好了。

久伊奈的新武裝，洛洛諾進化後的【機械神裝戰乙女】。強化型阿瓦隆騎士，暗黑龍的新兵裝。以及拉萊耶歌姬的戰鬥能力。

話雖如此，我的戰力暴露了很多這一點也確實是事實。

黑幕肯定會有所行動的。 等會找擔當監視任務的拉萊耶歌姬和高等精靈詢問一下吧。

我命令魔物們把那些看起來能夠再利用的屍體回收，為了長期保存對其進行冰封處理，然後離開了這裡。

英雄等級冒險者的屍體10具以上。其他還有數百具看起來可以再利用的屍體。 把他們全部亡靈化，囊括進我的戰力吧。

不管怎麼說......



「大家辛苦了。 都好好努力了呢。」



好好慰勞一下我的魔物們吧。

多虧了他們的努力，我才又一次贏得了勝利。