我手持的杯中传来了拉莱耶歌姬过滤过的声音。真是便利的能力。

就算身处原地也能听到敌方士兵和指挥官的声音，这个优势算是相当大了吧。

这次不止是拉莱耶歌姬，她手下的一些海洋歌姬也同样潜入了异次元。

如果确实存在想要试探我的实力的第三者，那我只要洒下诱饵，他肯定会有所行动。

陆上部队除了专注于狙击的高等精灵以外，我还配置了另一部分，让她们隐藏自身气息，查探周围是否存在可疑气息。

那么，再撒下一个特大的诱饵吧。



「那么诸君，请看。 让鄙人为您展示一下新生空战部队的实力吧」



随着白骨吹响的指哨，暗黑龙纷纷展翅高飞。

它们都搭载着由锻造矮人制作的集装箱。

10头暗黑龙古拉弗洛斯整齐列队飞行的场景实属壮观。

他们正以400米的高度飞行着。

这是弓箭和魔法都无法触及的领域。邻镇的士兵抬头仰望着天空，在暗黑龙的威严之下恐惧，战栗。

士兵们手足所措，只是呆呆地望着天空。

为了攻略土人傀儡，他们聚集了重装步兵。

希望靠其坚硬的防御挡住土人傀儡的突进， 然后以强力的魔法全部歼灭。 想法本身不错。

但，对于飞在空中的龙来说，根本没有任何压力。

敌军的战略完全落空了。



「嘛，出现这种结果也是因为我的诱导。」



就是处于这样的目的我才将土人傀儡作为明牌暴露出去的。

本来的话，为了敌军无法从地面对空中的暗黑龙进行攻击，暗黑龙古拉弗洛斯也因为射程原因没有从空中攻击的手段。

吐息（breath）的射程最多也就100米左右的样子。

但，相应的手段也已经赋予了暗黑龙。



「那么，尽情享受地狱吧。」



敌人的前卫部队排成一列正在往这里突进。在他们的正上方，集装箱被打开。 暗黑龙搭载的集装箱里有九个是容纳了大量凝固汽油弹。

以暗黑龙的力量，搭载2t以上的凝固汽油弹也不在话下。话虽如此，因为并没有这么多储备，所以每头暗黑龙的集装箱里只搭载了200kg。

共计2t左右的凝固汽油弹在白骨的指挥下开始高效洗地。

重点照顾的对象是敌人的前卫，重装步兵。

结果便是......



「GYAAAAAAAA」



（惨叫）



「好烫好烫好烫」

「救救我---」



敌人的前卫全部焚于地狱业火之下。

大部分士兵都是瞬死。 一部分精英则可怜地撑了几个呼吸。 正因为承受住了所以才会感受到剧烈的痛苦，发出惨叫。

其威力已远非当初次格里芬空投的凝固汽油弹可比。

因为在这个世界发射出去的武器威力与持有主人的属性息息相关。

自身B级并且筋力A级，再加上还自带攻击加成光环【瘴气】。

暗黑龙的攻击缠绕着【瘴气】。 凝固汽油弹的火炎也因此转变为黑色，更显不祥。

还不止如此。转生为死之君王黑死龙齐格普尔姆（Siegwurm）的白骨还有一项特殊能力。 对亡灵军势大幅强化的特殊能力【死之支配者】。

区区人类精锐根本不可能承受住这样的攻击。

全员处于无力状态，数千生命就这样随着烈风飘散而去。



「这可真是不得了。 力量，力量喷涌而出。啊哈哈哈哈。」



我不自觉地高声笑道。

力量正极速充满我的身体。

这个平地是我的地下城。

也就是说，在这里逝去的生命全部都会成为我的食物。

这些被称作军队，经过战火洗礼的人类，此刻全部化作了我的力量。

不同于阿瓦隆那样安定的力量慢慢流入我的体内，此时又是另外一种完全不同的快感。

敌方士兵对死亡的恐惧，绝望，以及被收割的生命宛如浊流一般，成百上千不曾间断地流向我这里。 恐惧以秒为单位被催熟，绝望的颜色更加浓厚，生命则更鲜烈地爆裂四散。

啊-，感觉自己魔化了，怎么回事，这份快感，hi，hi。早知道有这样的快感存在，我就早点......



「给我杀，再多杀一点。」



还想要！ 对了，现在马上把那些家伙们的城镇烧掉吧。

如此一来，巢穴被侵占的那些家伙肯定又会带来更多的食物。 不对，还不够。不止一个城镇。更多，更多，把其他城镇也一起烧掉吧。 让他们带来更多更多的食物，然后一口气全部烧掉。

还想要，还想变得，更爽。



「更多，更多，还不够，这种程度，还远远...」



这边结束之后就是下一个！ 对其他帝国出手吧！ 更多！ 大量杀戮，然后变得更爽，杀掉，杀掉，变得更加...我要，我要。



「爸爸。」



我的手上传来了娇小柔软的触感。

这种触感一下子把我将要堕入‘某处’的内心及时拉了回来。



「久，伊，奈」

「爸爸，你的表情很恐怖喔。」



久伊奈有些害怕的样子，抬头看着我。

看到她，我的大脑一下子冷静了下来。

我刚刚到底做出了怎样的表情，发出了怎样的声音。

这根本不是我。



「抱歉，有点走神了。」

「太好了，是原来的爸爸。」



久伊奈向我抱了过来。

哎呀，真是个不像样的父亲。

我深深地吸了一口气。渐渐回到原来的自己。

【粘】的时候虽然也虐杀了大量敌人，但并没有出现现在这样的情况。因为跟次格里芬它们组队了，所以也完整地吸收到了灵魂。

不过那时候因为组队分配机制的原因被稀释了，也吃不到感情。 不过就算把这些都列入考虑，果然比起魔物，还是人类要更美味一些。

在战争开始前，我就已经从那些极度紧张的人类身上得到了庞大的力量。

品尝到这种美味的魔王难说不会成为战争狂。

但我不会变成那样。

让自己的心智强大起来吧。



「爸爸，你的背后」



久伊奈指着我的背后。

从刚才开始我就微妙地感觉自己的后背有些热。



「好像长出什么来了呢。」



出现在那里的是漆黑的双翼

到时候，也许会长出角也说不定。 吃了数千个人类之后，我感觉自己作为魔王的等级提升了。

话虽如此，因为要伪装成人类的样子，所以还是很不方便啊。

当我这么想的时候它又消失了。 看起来应该是可以自由切换的。



「真帅气呢！ 让我摸摸。」

「等会再说吧，战争还没结束呢。」

「说好了喔！」

「啊-，战争结束的话就没问题了。」



把注意又放回战斗。

九头暗黑龙从集装箱内把凝固汽油弹投下。

那么，最后一头到底要干嘛呢。

现在就揭晓答案。

从容不迫地越过前卫的最后一头暗黑龙不是将集装箱打开，而是直接把集装箱整个扔下去。

随着巨大的轰鸣声，集装箱坠落在了敌人后排部队的中央。

有几个倒霉蛋直接被集装箱碾成碎肉。

当然不是为了做这样的物理攻击才把它空投下来的。

真正的目的是......



「什么鬼，箱子里有人.....」

「不是人，是土人傀儡。」

「GYAAAAA，这些家伙，好快，太快了。」

「魔法无效！？ 救．．．救。」



没错，集装箱里搭载的是10头阿瓦隆骑士。

数量之所以这么少是因为剩下的阿瓦隆骑士作为“通过特殊改造强化”的支援部队，作为本阵的底牌隐藏了起来。

敌军后排部队的任务是趁着前卫牵制的时候释放大规模魔法。

因此，基本都是近战能力不足的魔法师，当然护卫骑士也是存在的，但人数很少。

在这个时机把阿瓦隆骑士空投而下的话，又会如何呢？ 答案显而易见。

阿瓦隆骑士双动力炉全开全速运转起来。 强大魔力的磷光开始升腾。

仅是看着这种庞大的魔力量，敌军就陷入了恐慌状态。

阿瓦隆骑士手持巨大的大剑。

以奥利哈尔刚的筋力为前提，2米前后的超重量大剑。 这根本不是人类能够使用的东西。

这是洛洛诺为阿瓦隆骑士设计的基本兵装。

奥利哈尔刚合金材质，尽管尺寸惊人但重量很轻，剑身坚固削铁如泥。这些自不必说，大剑本身还加了两种附魔。

其一是斩击的概念强化。 洛洛诺的斩击强化非常优秀，仅靠这个附魔，这把剑就足以跻身超一流的魔剑。在这基础上再加上可以通过注入魔力对推进力方向进行制御的装置。

双动力炉的过剩魔力全部转化为了动能。

眼前上演的正是由此产生的惨剧。

奥利哈尔钢的大剑以超音速被挥舞着。

因其非人类的头脑，贯彻高强度的姿势制御，流畅的重心移动，根本不会感到疲劳，在眼前的敌人没有全部消失之前不会停止动作。

简直如同龙卷风一般。

把这种存在投入缺少近程作战人员的后排，除了虐杀根本不可能存在第二种结果。

敌军宛如纸片一般被切成碎片，根本做不出什么像样的抵抗就被吹飞，击溃。

释放魔法需要积蓄魔力，而阿瓦隆骑士根本不打算给他们这个时间。

并且，在人群密集地带的魔法很可能会误伤同伴。

作为最低限的抵抗，魔法师们将同伴作为肉盾，不管不顾地在密集地带释放的魔法，但因为阿瓦隆骑士是奥利哈尔钢材质，对于魔法有绝对的抗性，所以根本毫无意义。仅是对自己的同伴造成了伤害。

为数不多的骑士在靠近之后，也被大剑切成碎肉。

要想阻止阿瓦隆骑士的话，人数太少是不可能的。

要数十人......不，数百人组成队伍，强行阻止它的运转才行。



「洛洛诺，这还真是厉害呢。」

「比起制作那把剑，开发灵活使用它的头脑才更麻烦。 不过，完成的不错，我很满足。能得到大量的参考数据。这么一来，又能进行改良了。

开发者洛洛诺也一脸心满意足的样子。

能将那种危险的大剑灵活使用本身就已经很厉害了。 一般来说，只会被剑甩来甩去。



「改良型那边应该也能按原计划好好温存起来了呢。」

「恩。 不用动用那边就能搞定真是太好了。 那可是名副其实的真正底牌。」



距离战争开始仅仅过了10分钟。

仅是这样，战争已基本决出了胜负。

对方已经死伤八成，也已经谈不上什么指挥了。

而我这里的伤亡仅是前卫的几头白银土人傀儡，基本可以无视。



「奥拉，有好好控制力度吗。」

「主人，已经在做了。」



虽然看不到身影，但奥拉的声音通过风清晰地传达了过来。

作为敌军救命稻草的精锐部队也在奥拉和拉莱耶歌姬的协作之下，被逐一狙击，基本已经死绝。

在腾出余地之后，我开始命令奥拉尽量使用‘不伤及尸体’的猎杀

奥拉也从中途开始就放弃直击，改为擦伤攻击。 要是尸体损坏太过严重的话，白骨的【强化苏生】就起不了作用了。



「差不多是时候了。」



我低声自语道。

弄不好，敌人现在就算想投降，那些能够发起投降的人也已经都死了。

倒不如说......



「现在这种情况根本传达不了投降的意志吗。」



因为在目光所及之处，前面是被【瘴气】染黑的凝固汽油弹的火海。

后面是如暴风一般肆意杀戮的阿瓦隆骑士。

嘛，在凝固汽油弹的燃料耗尽，火炎熄灭之前，先静观其变吧。

不过等到那时，说不定阿瓦隆骑士已经杀得一人不剩了。

杯中的水开始震动，里面传来了拉莱耶歌姬的声音。

这是警告。

我对久伊奈发出信号。

久伊奈点了点头。

接着，在一分钟之后，从我身后悄无声息地出现了一个男子。

是隐藏了自身气息，来取我首级的英雄级冒险者。

他是被奥拉横扫的游击部队中的幸存者。

嘛，在这样的绝境之下，能逆转胜负地也只有像这样的斩首行动了吧。

话虽如此，就算成功斩杀了我，他也肯定无法从这里逃脱。

这是以死为前提的突袭，相当勇敢的行动。

不过，真是可悲。



「这就算把脚步声消除了吗？」



久伊奈回过头，举起洛洛诺特别定制的散弹枪。

然后，扣下扳机。

不知是不是出于‘我被盯上’的愤怒，她开启了全自动模式。一发就足以致命的凶弹在一秒之内射出四发。

男子甚至没能留下人形。



「爸爸由久伊奈来保护。」



久伊奈露出得意的表情。

男子什么都没做到就急匆匆地奔赴黄泉。

拉莱耶歌姬通过动作捕捉，奥拉通过风补足，久伊奈则通过脚步声察觉到敌人的存在。

说起来，针对我的偷袭从一开始就不可能做到。

过了一会，凝固汽油弹燃尽了。

暗黑龙落向地面。

仅是暗黑龙的接近，在【畏怖】的效果之下，为数不多的一些幸存者就发狂致死。

炎之壁的对面终于能够一窥真容。

敌军的一些人，在视界明朗之后，一看到我们就开始拼命挥舞白旗。 此时幸存下来的士兵已不足一成。

我急忙对洛洛诺下达命令，让她制止阿瓦隆骑士。

阿瓦隆骑士停止攻击，全速折返。

看到此番场景的幸存者全部瘫倒在地，被吓至失禁的也大有人在。



「拉莱耶歌姬」

「老板，对方的幸存人数不足两百的样子吧。 呜哇。 明明来的时候还有三千人以上呢，太凄惨了，真是可怜-。」

「战争就是这样，这也是没办法。那么，白骨。乘上白虎去确认一下他们是不是真有投降的意图。」

「是，主君。 琥珀阁下，我们走吧。」

「唔姆，终于到我出场了吗，闲的都快发霉了。」



两人朝着白旗升起的地方赶去。

嘛，不管如何，这么一来，战争也算是结束了。

我把杯中的水一饮而尽。

拉莱耶歌姬的情报已经不再需要。

等白骨确认对方投降的意志之后，就可以带着他们进行战后交涉了。

这边结束以后，就是庆功宴。

今天就尽情欢愉吧。

在这次的战争中没有使用那些‘事先定下不能暴露’的底牌真是太好了。

久伊奈的新武装，洛洛诺进化后的【机械神装战乙女】。强化型阿瓦隆骑士，暗黑龙的新兵装。以及拉莱耶歌姬的战斗能力。

话虽如此，我的战力暴露了很多这一点也确实是事实。

黑幕肯定会有所行动的。 等会找担当监视任务的拉莱耶歌姬和高等精灵询问一下吧。

我命令魔物们把那些看起来能够再利用的尸体回收，为了长期保存对其进行冰封处理，然后离开了这里。

英雄等级冒险者的尸体10具以上。其他还有数百具看起来可以再利用的尸体。 把他们全部亡灵化，囊括进我的战力吧。

不管怎么说......



「大家辛苦了。 都好好努力了呢。」



好好慰劳一下我的魔物们吧。

多亏了他们的努力，我才又一次赢得了胜利。