「普罗凯鲁大人，真的这样就可以了吗？」

「诶-，我们阿瓦隆方面不想留下太多祸根，也不打算索要赔偿。」



我正在宅邸的接待室中进行战後的一些收尾工作。

万万没想到，在战场上面对阿瓦隆骑士瑟瑟發抖，举起白旗的居然就是邻镇的领主。

他之所以会在战场上露面据说是想亲自看到阿瓦隆被人海战术平推击溃的场面。

虽然跟议题无关，但据他所说，原以为压胜是理所当然，别说失败了，甚至连苦战都在不考虑範围内。

不过话又说回来，真亏他在那麼混乱的战场中还能倖存下来呢。

听说是把士兵当成肉盾，好不容易才活了下来。 真是不得了的生存能力。



「真是感激不尽。我，我等今後绝不会再次加害於阿瓦隆！ 我發誓。 这是真是！ 所以，请您原谅这次我等的进犯。 是我们太天真了。」



邻镇的领主以快要撞上桌子一般的气势，向我低下了头。

他是在害怕阿瓦隆对邻镇的进犯。



「我可没有这个打算。」



这次是因为对方挑起了争端，所以我才接受的。

但，我这边要是主动侵略帝国的城，弄不好可能会跟整个帝国敌对。

也许能赢。

但我不想惹上这种麻烦。

基本上我还是和平主义者。



「不过，要是跟其他城镇联手向阿瓦隆發起进攻的话，到时候我可不会手下留情，肯定直接把你灭了。 只要表现出这种姿态，我就直接付诸实行。 这点还请你铭记在心。 就算你能聚起多过阿瓦隆的战力，我们还是能在战争开始前就把你的城镇化为灰烬。 在1小时之内。」



如果可以不择手段的话，那就简单多了。

万一他们聚起了阿瓦隆难以战胜的战力，我就直接从上空發动空袭，先把城镇给灭了。然後再将笼城战贯彻到底。（笼城战的目标就是夺取地方的主营，比较正统的是先破门，先破设施。）

如此一来，敌人肯定马上就会弹尽粮绝吧。



「我，我知道。 不会再反抗您了，像这样的城镇，就算有帝国的支援，也......」



我对他露出善意的微笑。



「那麼，现在就确认一下停战条件吧。 首先第一点，由阿瓦隆發行的通行证。 凡是持有这个的对象，不收取任何关税以及入场税。另外，立即废止对阿瓦隆方面的不正当税金。 」

「我知道了，现在马上着手处理。」

「还有，作为监视，让我的部下担任你的秘书一职。」

「了解。」

「过来，海洋歌姬。」



身着连衣裙的蓝髮美少女现出身形。

她是谍报部队中的一员。



「只要是她的想做的，请全部许可。 万一我这边失去了与她的联络，马上视为与我们敌对。」

「明，明白了。我一定把她奉为上宾。」



有她进行监视的话我就放心了。

一有什麼怪异的举动马上就能察觉。



「......真的只是这两个条件就行了吗。」



他似乎还在怀疑我。

这也难怪，我的应对实在太宽鬆了。



「诶-，我之前也说过了吧。 想要共同繁荣。 你那边要是不景气的话，客人就会减少。所以我并不打算给你们施加必要以上的负担。 」



这是重要的客源。

邻镇裡存在着相当数量的客人。

要是邻镇不能繁荣的话，我这边也困扰。 人类是重要的资源。 轻易削减可不是什麼好事。 不如说，给他们準备好增加客人的环境也不是不行。



「话虽如此， 阿瓦隆方面这麼宽大的处理也仅此一次。这次的协议相当不严谨，要是想钻空子的话应该会有不少漏洞吧。 也许还会向我刀剑相向也说不定。 不过，你要是真的做出这种事的话，这次我也会正式地摧毁你喔。 不是像这次一样的遊戏，而是使出阿瓦隆的全力。」



邻镇领主脸色变得铁青，瑟瑟發抖。

把这次的约定事项整理成书面文件，盖上印章，这件事就算告一段落了。



「对了，现在我们正要举行庆功宴，方便的话要不要一起？」

「感，感谢您的盛情。 但，但是，我，我还有要事在身，就，就此告辞了。」



我露出微笑。

然後，邻镇领主频频向我点头。

那麼，可能邻镇领主已经忘了，其实刚才他已经喝下由远古精灵奥拉调制的自白剂，把他知道的所有情报都吐出来了，并且体内还没设置了窃听器和發信器。

其间的记忆当然没有留下。毕竟就是这样的药剂。

现在已经追查到黑幕的存在，也知道是他唆使了这傢伙。

在邻镇领主离开之後，我自言自语到。



「没想到，居然是黎古多鲁谷教指使的。而且还是最高神官。」



黎古多鲁谷教是横跨数国，这个世界上势力最大的宗教。

要是持有黎古多鲁谷教的权利的话，应该能轻轻鬆鬆从各国聚集英雄等级的冒险者吧。

而且还有一点让我很在意。

从邻镇领主那裡探出的情报之一。



「这次的英雄等级三十人全是‘养殖物’，不用在意。」



这是黎谷多鲁谷教的神官的原话。

听了这话我恍然大悟。 原本英雄等级是需要经过大量的经验积累才能达到的等级。 不仅仅是战鬥能力，基於这些经验培养出来的应变能力才是最大的威胁。但是，这次的敌人完全没有这种应变力。

从这裡我就做出了一个假说。 如果黎谷多鲁谷教背後有魔王支撑的话，通过高效喂养魔物，不就可以在短时间内量产英雄等级冒险者了吗？ 这样的话应变力低这个问题也能够解释了。

话虽如此，这些也全部都是我的妄想。总之先放任他一阵子，继续收集情报吧。

被任命为那傢伙的秘书的海洋歌姬我已经指示她故意漏出破绽。总有一天，他应该会趁着这个空隙直接向对方發起联络的吧。

那时才是判明真正敌人的身份之时。

另外，监控整个战场的高等精灵和海洋歌姬她们还捕获到幾头可疑的魔物。 现在它们正被监禁在地下。等日後再好好从它们口中撬出情报吧。



◇



目送领主乘着土人傀儡马车离去之後，我转身返回阿瓦隆。

这时，一个男子兴奋地上前向我搭话。



「普罗凯鲁大人，我已经听说了，是场压胜吧。」



是商人雷里克。他脸已经有些红了。

庆功宴已经开始，应该已经喝上了吧。

阿瓦隆的城镇被巨大的城墙包围，战争前後禁止所有人进出，因此城镇中的住民并不知道战争的具体情况。

只知道是一场压倒性的胜利。



「诶-，多亏了大家的援助。」

「您在说什麼啊，结果，不还是没让我们帮多少忙吗，以三千人为对手，1小时没到就将其一通碾压。 这个阿瓦隆，可谓是最强城镇呢。哈哈哈，这裡是世界上最赚钱最安全的城镇了。」



虽然露骨地乱夸了一通，但他的眼中并没有笑意。

肯定是感受到钱的气味了吧。

真是个不能大意的人啊。

我随意地闲聊了一下，便与他告别。

巡视着城镇。

在战争的解放感之下，大家欢饮歌唱，喧闹非凡。

看起来为了庆功宴商人好像都破费不少，美味料理堆积如山，酒水畅饮。 大家脸上都挂着满足的笑容。

完全想不到就在刚刚还有一场大虐杀。



「啊，爸爸，这个烤串很好吃呢！」

「Master，这边的汤才更美味。」

「这个鱼干也是绝品喔。」



久伊奈，洛洛诺和奥拉三人手持料理向我走来。

之前我已经让她们原地解散了。 看样子好像都有在好好享受祭典呢。



「爸爸，啊-恩」

「久伊奈，太狡猾了。」

「嘛嘛，洛洛诺酱。 我们也这麼做不就行了吗。」



我吃着从她们那裡收到的食物。

每一样都很好吃。

遥远城镇和山村裡的美食种种。

现在的阿瓦隆融入了多种多样的文化。 尽管只是一个城镇，但能够享受到各种国家的文化。

像这样的乐趣才是阿瓦隆的过人之处。



「话说，，拉莱耶歌姬呢？」

「露露酱跟我们分开行动了，好像有什麼想做的事。」

「ho-，那还真是让人在意呢。」



这时，从北边传来了响彻天际的欢声。

转向那边之後，發现拉莱耶歌姬正在歌唱中。

住民们沉醉其中，挥着手，用脚踩着拍子应和着。

真是惊人的热情。



「主人，真是不错的曲子呢。」

「啊-，好听得有点吓人。」



并没有使用幸福的技能，纯粹以歌的魅力让人们沉醉其中。

这也许能成为不错的武器。 能让阿瓦隆住民的心联结在一起。



「呐，那边也有不常见的料理呢。一起去拿吧。」

「YAHH!」

「恩」

「好！」



她们三人都尽情享受着祭典。

在拿料理的途中，与‘和锻造矮人挽着手’的白骨擦身而过。旁边的白虎琥珀也在，正咬着特大的排骨，吃得津津有味。

......这裡的住民真是厲害啊。明明白虎都走到街上了，居然毫不在意。

人类的适应能力真是不可小觑。



「爸爸，好慢呢！」

「抱歉，久伊奈。」



我加快了脚步。

现在有种想要忘却一切沉浸在祭典中的心情。



◇



宴会一直持续到深夜。

中途，我被住民们拉住，跟他们一一打过招呼。

我就着当时的氛围说出了相当羞耻的台词。

好像说出了阿瓦隆无敌啊，更上一层楼之类的话。

因为过於强硬的發言，久伊奈她们也变得格外有幹劲。

可能有点喝高了。



「差不多回宅邸吧。」



我提议之後，大家都表示赞同。

住民们似乎是打算通宵欢庆，不过果然还是不能陪他们疯到这种地步。



「爸爸，阿瓦隆真是个不错的城镇呢！」

「是啊，确实不错。」



侧耳倾听的话，还能依稀听到笑声。

现在，这个瞬间也不断有温暖的情感流向我这裡，化作我的力量。

我想把阿瓦隆打造得更加优秀。



「久伊奈，洛洛诺，奥拉，接下来也拜託你们了。 阿瓦隆才刚刚走上正轨。 以後我要把它变成这个世上最幸福的城镇。」

「YAHH!」

「恩。 如果Master这麼期望的话。」

「恩，我也会努力的。 最近不只是水果，还开始着手培养各种药物了呢。」



真是些可靠的孩子。

今天就把这些幸福的声音当做摇篮曲吧。然後......。



「今天就久违地一起睡吧。」



对於我的提议，她们都笑着表示同意。

真是太好了。今天应该会是个美好的夜晚。

想要与这些孩子们一起分享这份幸福。 这是我现在的心情。