「普羅凱魯大人，真的這樣就可以了嗎？」
「誒─，我們阿瓦隆方面不想留下太多禍根，也不打算索要賠償。」

我正在宅邸的接待室中進行戰後的一些收尾工作。
萬萬沒想到，在戰場上面對阿瓦隆騎士瑟瑟發抖，舉起白旗的居然就是鄰鎮的領主。
他之所以會在戰場上露面據說是想親自看到阿瓦隆被人海戰術平推擊潰的場面。
雖然跟議題無關，但據他所說，原以為壓勝是理所當然，別說失敗了，甚至連苦戰都在不考慮範圍內。
不過話又說回來，真虧他在那麼混亂的戰場中還能倖存下來呢。
聽說是把士兵當成肉盾，好不容易才活了下來。真是不得了的生存能力。

「真是感激不盡。我，我等今後絶不會再次加害於阿瓦隆！我發誓。這是真是！所以，請您原諒這次我等的進犯。是我們太天真了。」

鄰鎮的領主以快要撞上桌子一般的氣勢，向我低下了頭。
他是在害怕阿瓦隆對鄰鎮的進犯。

「我可沒有這個打算。」

這次是因為對方挑起了爭端，所以我才接受的。
但，我這邊要是主動侵略帝國的城，弄不好可能會跟整個帝國敵對。
也許能贏。
但我不想惹上這種麻煩。
基本上我還是和平主義者。

「不過，要是跟其他城鎮聯手向阿瓦隆發起進攻的話，到時候我可不會手下留情，肯定直接把你滅了。只要表現出這種姿態，我就直接付諸實行。這點還請你銘記在心。就算你能聚起多過阿瓦隆的戰力，我們還是能在戰爭開始前就把你的城鎮化為灰燼。在１小時之內。」

如果可以不擇手段的話，那就簡單多了。
萬一他們聚起了阿瓦隆難以戰勝的戰力，我就直接從上空發動空襲，先把城鎮給滅了。然後再將籠城戰貫徹到底。（籠城戰的目標就是奪取地方的主營，比較正統的是先破門，先破設施。）

如此一來，敵人肯定馬上就會彈盡糧絶吧。

「我，我知道。不會再反抗您了，像這樣的城鎮，就算有帝國的支援，也⋯⋯」

我對他露出善意的微笑。

「那麼，現在就確認一下停戰條件吧。首先第一點，由阿瓦隆發行的通行證。凡是持有這個的對象，不收取任何關稅以及入場稅。另外，立即廢止對阿瓦隆方面的不正當稅金。」
「我知道了，現在馬上著手處理。」
「還有，作為監視，讓我的部下擔任你的秘書一職。」
「了解。」
「過來，海洋歌姫。」

身著連衣裙的藍髮美少女現出身形。
她是諜報部隊中的一員。

「只要是她的想做的，請全部許可。萬一我這邊失去了與她的聯絡，馬上視為與我們敵對。」
「明，明白了。我一定把她奉為上賓。」

有她進行監視的話我就放心了。
一有什麼怪異的舉動馬上就能察覺。

「⋯⋯真的只是這兩個條件就行了嗎。」

他似乎還在懷疑我。
這也難怪，我的應對實在太寬鬆了。

「誒─，我之前也說過了吧。想要共同繁榮。你那邊要是不景氣的話，客人就會減少。所以我並不打算給你們施加必要以上的負擔。」

這是重要的客源。
鄰鎮裡存在著相當數量的客人。
要是鄰鎮不能繁榮的話，我這邊也困擾。人類是重要的資源。輕易削減可不是什麼好事。不如說，給他們準備好增加客人的環境也不是不行。

「話雖如此，阿瓦隆方面這麼寬大的處理也僅此一次。這次的協議相當不嚴謹，要是想鑽空子的話應該會有不少漏洞吧。也許還會向我刀劍相向也說不定。不過，你要是真的做出這種事的話，這次我也會正式地摧毀你喔。不是像這次一樣的遊戲，而是使出阿瓦隆的全力。」

鄰鎮領主臉色變得鐵青，瑟瑟發抖。
把這次的約定事項整理成書面文件，蓋上印章，這件事就算告一段落了。

「對了，現在我們正要舉行慶功宴，方便的話要不要一起？」
「感，感謝您的盛情。但，但是，我，我還有要事在身，就，就此告辭了。」

我露出微笑。
然後，鄰鎮領主頻頻向我點頭。
那麼，可能鄰鎮領主已經忘了，其實剛才他已經喝下由遠古精靈奧拉調制的自白劑，把他知道的所有情報都吐出來了，並且體內還沒設置了竊聽器和發信器。
其間的記憶當然沒有留下。畢竟就是這樣的藥劑。
現在已經追查到黑幕的存在，也知道是他唆使了這傢伙。
在鄰鎮領主離開之後，我自言自語到。

「沒想到，居然是黎古多魯谷教指使的。而且還是最高神官。」

黎古多魯谷教是橫跨數國，這個世界上勢力最大的宗教。
要是持有黎古多魯谷教的權利的話，應該能輕輕鬆鬆從各國聚集英雄等級的冒険者吧。
而且還有一點讓我很在意。
從鄰鎮領主那裡探出的情報之一。

「這次的英雄等級三十人全是『養殖物』，不用在意。」

這是黎谷多魯谷教的神官的原話。
聽了這話我恍然大悟。原本英雄等級是需要經過大量的經驗積累才能達到的等級。不僅僅是戰鬥能力，基於這些經驗培養出來的應變能力才是最大的威脅。但是，這次的敵人完全沒有這種應變力。
從這裡我就做出了一個假說。如果黎谷多魯谷教背後有魔王支撐的話，通過高效餵養魔物，不就可以在短時間內量產英雄等級冒険者了嗎？這樣的話應變力低這個問題也能夠解釋了。
話雖如此，這些也全部都是我的妄想。總之先放任他一陣子，繼續收集情報吧。
被任命為那傢伙的秘書的海洋歌姫我已經指示她故意漏出破綻。總有一天，他應該會趁著這個空隙直接向對方發起聯絡的吧。
那時才是判明真正敵人的身份之時。
另外，監控整個戰場的高等精靈和海洋歌姫她們還捕獲到幾頭可疑的魔物。現在它們正被監禁在地下。等日後再好好從它們口中撬出情報吧。


◇

目送領主乘著土人傀儡馬車離去之後，我轉身返回阿瓦隆。
這時，一個男子興奮地上前向我搭話。

「普羅凱魯大人，我已經聽說了，是場壓勝吧。」

是商人雷里克。他臉已經有些紅了。
慶功宴已經開始，應該已經喝上了吧。
阿瓦隆的城鎮被巨大的城牆包圍，戰爭前後禁止所有人進出，因此城鎮中的住民並不知道戰爭的具體情況。
只知道是一場壓倒性的勝利。

「誒─，多虧了大家的援助。」
「您在說什麼啊，結果，不還是沒讓我們幫多少忙嗎，以三千人為對手，１小時沒到就將其一通碾壓。這個阿瓦隆，可謂是最強城鎮呢。哈哈哈，這裡是世界上最賺錢最安全的城鎮了。」

雖然露骨地亂誇了一通，但他的眼中並沒有笑意。
肯定是感受到錢的氣味了吧。
真是個不能大意的人啊。
我隨意地閑聊了一下，便與他告別。
巡視著城鎮。
在戰爭的解放感之下，大家歡飲歌唱，喧鬧非凡。
看起來為了慶功宴商人好像都破費不少，美味料理堆積如山，酒水暢飲。大家臉上都掛著滿足的笑容。
完全想不到就在剛剛還有一場大虐殺。

「啊，爸爸，這個烤串很好吃呢！」
「Master，這邊的湯才更美味。」
「這個魚干也是絶品喔。」

久伊奈，洛洛諾和奧拉三人手持料理向我走來。
之前我已經讓她們原地解散了。看樣子好像都有在好好享受祭典呢。

「爸爸，啊─恩」
「久伊奈，太狡猾了。」
「嘛嘛，洛洛諾醬。我們也這麼做不就行了嗎。」

我吃著從她們那裡收到的食物。
每一樣都很好吃。
遙遠城鎮和山村裡的美食種種。
現在的阿瓦隆融入了多種多樣的文化。盡管只是一個城鎮，但能夠享受到各種國家的文化。
像這樣的樂趣才是阿瓦隆的過人之處。

「話說，，拉萊耶歌姫呢？」
「露露醬跟我們分開行動了，好像有什麼想做的事。」
「Ho-，那還真是讓人在意呢。」

這時，從北邊傳來了響徹天際的歡聲。
轉向那邊之後，發現拉萊耶歌姫正在歌唱中。
住民們沉醉其中，揮著手，用腳踩著拍子應和著。
真是驚人的熱情。

「主人，真是不錯的曲子呢。」
「啊─，好聽得有點嚇人。」

並沒有使用幸福的技能，純粹以歌的魅力讓人們沉醉其中。
這也許能成為不錯的武器。能讓阿瓦隆住民的心聯結在一起。

「吶，那邊也有不常見的料理呢。一起去拿吧。」
「YAHH！」
「恩」
「好！」

她們三人都盡情享受著祭典。
在拿料理的途中，與『和鍛造矮人挽著手』的白骨擦身而過。旁邊的白虎琥珀也在，正咬著特大的排骨，吃得津津有味。
⋯⋯這裡的住民真是厲害啊。明明白虎都走到街上了，居然毫不在意。
人類的適應能力真是不可小覷。

「爸爸，好慢呢！」
「抱歉，久伊奈。」

我加快了腳步。
現在有種想要忘卻一切沉浸在祭典中的心情。


◇

宴會一直持續到深夜。
中途，我被住民們拉住，跟他們一一打過招呼。
我就著當時的氛圍說出了相當羞恥的台詞。
好像說出了阿瓦隆無敵啊，更上一層樓之類的話。
因為過於強硬的發言，久伊奈她們也變得格外有幹勁。
可能有點喝高了。

「差不多回宅邸吧。」

我提議之後，大家都表示贊同。
住民們似乎是打算通宵歡慶，不過果然還是不能陪他們瘋到這種地步。

「爸爸，阿瓦隆真是個不錯的城鎮呢！」
「是啊，確實不錯。」

側耳傾聽的話，還能依稀聽到笑聲。
現在，這個瞬間也不斷有溫暖的情感流向我這裡，化作我的力量。
我想把阿瓦隆打造得更加優秀。

「久伊奈，洛洛諾，奧拉，接下來也拜託你們了。阿瓦隆才剛剛走上正軌。以後我要把它變成這個世上最幸福的城鎮。」
「YAHH！」
「恩。如果Master這麼期望的話。」
「恩，我也會努力的。最近不只是水果，還開始著手培養各種藥物了呢。」

真是些可靠的孩子。
今天就把這些幸福的聲音當做搖籃曲吧。然後⋯⋯⋯

「今天就久違地一起睡吧。」

對於我的提議，她們都笑著表示同意。
真是太好了。今天應該會是個美好的夜晚。
想要與這些孩子們一起分享這份幸福。這是我現在的心情。