「【創造】魔王真是有趣呢。還在我的預想之上。」
【邪】之魔王的真正協助者，通過四子惡魔從始至終縱覽了戰爭的全貌。

四子惡魔被分別安放在【鋼】之陣營的魔王身邊，充當聯絡員與其隨行，情報則持續流向【邪】之魔王和他那裡
雖然【邪】的水晶被破壊之後，影像就隨之中斷了，但真正的協助者已經獲得了足夠的情報。
原本，他就是所有魔王中最看好【創造】魔王的那個，但現在看來【創造】魔王普羅凱魯甚至還在他的期待之上。
天狐，愛爾達矮人，遠古精靈這三只Ｓ級魔物，以及聞所未聞的強大武器。
並且，傳言，他手上還捏著『能擊退曾經在各個戰場上令魔王們聞風喪膽的，身經百戰的勇士白虎』的底牌。
很明顯，作為剛剛誕生的魔王，他的這份實力強大地過於異常了。照這樣下去的話，毫無疑問他將作為最強魔王君臨於世，他如此確信著，並對【創造】加以警戒。
而且，警戒著【創造】魔王的不止他一個。
雖然其他魔王沒像他那樣親眼看到【戰爭】的全貌，但是【創造】在三對一的戰鬥中取得了勝利這個情報已經傳到了所有魔王那裡，因為魔王之間的橫向聯繫，『在這次戰爭中，強大的Ｓ級魔物，奧利哈爾石像鬼，上級惡魔，白虎被借與【鋼】之陣營，但即便如此，普羅凱魯哦依然取得了勝利』，這一情報在魔王之間飛速擴散。
魔王之間的橫向聯繫非常重要。實力越強的魔王擁有的情報網也越廣。
在新舊魔物之間，【創造】魔王成為了時下的焦點，一時風頭無兩。

「無論是摧毀他，還是利用它，出手晚了可不行吶。無論如何，那傢伙好像也是來真的。」

他想起了原本支配白虎的魔王。
城府極深，無畏果決，在所有魔王中也是以『乾淨利落』著稱的男人。他竟然把白虎這等程度的猛將當作試金石，甚至不惜將其作為棄子，既然他如此熱衷【創造】魔王，我這邊也不能這麼悠閑了。
他在腦中預演了幾個策略。
對手不僅是【創造】魔王普羅凱魯，還有那些盯上他的魔王，要趕在他們之前搶先出手。

「總而言之，先來給他製造一些麻煩吧。也算是給協助我的【邪】餞行了。」

他只是看中了【邪】的小聰明，把他當成便利的棄子而已，此時卻佯裝不知地低聲說著冠冕堂皇的話，然後出於興趣，開始了對某個才華橫溢的年輕人的騷擾。


◇

～普羅凱魯視角～

「雖然可製作的紋章變多了是件好事，但總覺得很難使用啊。」

我獨自一人，在阿瓦隆城內的自己房間如此抱怨道。
魔王能夠通過破壊其他魔王的水晶，得到製作那個魔王的根源紋章的製作權限。
這是非常美好的事。盡管如此⋯⋯

「原來不是增加一個月可製作的紋章數量，只是增加了可製作的紋章的選擇。」

沒錯，真的只是變得可以製作而已。
不，確實是很開心啦。我的【創造】只能用於包含根源紋章的合成。並且，以自己的力量獲得【創造】以外的根源紋章的方法至今為止不曾存在。沒錯，現在能夠穩定地每兩個月進行一次包含【創造】的合成，這是很大的進步。
不過話雖如此⋯⋯

「手頭還有【刻】和【水】，現在想用這些製作魔物。暫時只需要製作【創造】紋章就行了。況且新的紋章全是Ｂ級，總感覺有些美中不足。」

沒錯，A級紋章還有兩枚，但是【創造】紋章用完了。而且，正好是在【戰爭】時製作了紋章，當場就合成了，所以再次製作紋章還要再等一個月。看來這兩個Ａ級紋章暫時是沒有用武之地了。
我悠悠地伸了個懶腰。
往常一直在身旁的久伊奈她們今天不在。
因為想要靜下心來處理著宅邸和城鎮運營的事務工作，考慮往後的方針，所以讓她們不要來打擾我。
姑且，在距離獨立被承認的九個月時間是不會遭到古魔王的襲擊了。然後，新生魔王三人結盟向我發起的【鋼】也被我擊退，想來也不會有不長眼的再來砸場子了吧，這麼一看，暫時可以安心了。
通過這次的經歷，我深刻認識到了同盟的重要性。
要是想要結成同盟的話，就不可能單方面獲得利益，還需要給予對方某些利益。

「⋯⋯頭有點痛了。總之，先休息一下吧。」

當我回過神來，時間恰到好處。
日落遲暮，到了晚餐時間。
其實以人類感情為食的魔王根本不用攝取食物，但是我一直把它當做娛樂享受著。我走出房間，朝著城鎮中的酒館走去。


◇

如今，阿瓦隆城內有兩間酒館，一間是極致追求低廉價格的酒館，廣泛受到冒険者和農民的青睞，一直非常熱鬧。而另一間，雖然價格有些貴，但是酒和食物都比較優質，整體氛圍比較安靜。
我朝著後者走去。
料理人的能力和選用的食材都十分優秀。積極使用阿瓦隆自產的土豆和小麥製作料理也給它的評價加了不少分。並且還通過管理人的內線引進了各地的名貴美酒，種類非常齊全，能夠充分滿足客人的需求。
我經常光顧這家店。
走入店內，雖然算不上座無虛席，但也有不少人，
其中冒険者很少，主要的客戶層是來到這個城鎮的商店相關人。

「這可真是，普羅凱魯大人，歡迎光臨。」

酒館的店主，衣裝華麗的中年男性和藹地出來迎接我。

「這裡的東西都很美味呢。給我最烈的酒，料理就交給你了。」
「明白了。」

每次，我吃的料理都是店主的推薦，酒也只指定要怎樣的酒。這麼做的話，就能品嘗到用當日最頂級的食材製作出來的最美味的料理。
從其他的村子和城鎮進購的食材，品質紛雜，所以每一天每一天最美味的料理也有所不同。
店主向廚房發出指示之後，就有一股香氣飄了出來。
被端到我面前的是三樣料理和酒。第一道是土豆奶油烤菜（Potato Gratin）。把從阿瓦隆裡摘來的土豆切成薄片，再加上大量的奶酪，番茄以及肉餡，一起放在烤箱裡燜烤而成的菜品。
第二道是白燉鴨（White Stew）。食材採用這個城鎮裡的獵戶在森林裡狩獵到的鴨子，耐心地花費工夫燉煮入味，由此制成的逸品。乳畜業也已經開始在這個城鎮生根發芽，自從清晨剛擠出的山羊奶大量上市之後，乳制品一下子發展起來了。（乳畜業：主要飼養奶牛，山羊，生產牛乳及乳制品的產業。）

最後是作為配菜的沙拉，巧妙使用了野菜，新鮮，水靈，令人食指大動。
如同威士忌一般琥珀色的烈酒被端上餐桌。燻製酒特有的煙火味真是讓人欲罷不能。

「今天好像也很美味的樣子吶。」
「誒，今天採購到了非常好的食材。主廚也很滿意呢。」

我開始品嘗料理。
土豆奶油烤菜裡粘稠的奶酪與番茄的酸味簡直絶配。肉沫的多汁鮮味滲入了鬆軟熱乎的土豆中。真是極品。
白燉鴨也同樣讓人欲罷不能。將骨頭細煮出汁，制成高湯，因此味道醇厚鮮美，同時鴨肉緊致細膩，越是咀嚼，鮮味越是濃厚。
然後，再配上將這些美味拼接在一起的烈酒，人間美味，不過如此。
像這樣品嘗著美味的料理，『建造了這樣的城鎮真是太好了』這樣的實感就湧上心頭。宅在陰暗的地下城裡可品嘗不到這樣的人間美味。
所謂人類，雖然是力量和心智都十分弱小的渺小存在，但可取之處也不少。
作為禮物，把今天的料理打包起來吧。帶回去給久伊奈她們也品嘗一下。
就在我考慮著這些的時候。
在酒館深處的某桌傳來了熟悉的聲音。

「白骨大人，請振作起來。」

是鍛造矮人的聲音。而且是洛洛諾的首席弟子，在前幾日的【戰爭】中擔任防衛部隊副官的少女。
褐膚銀髮，樣貌可愛的美少女。

「女士，讓你看到了鄙人的醜態真是抱歉。但是，不喝不行啊。」

然後，還有一個熟人。原是骸骨魔物，如今作為龍人，黑死龍齊格普爾姆重獲新生的白骨。
他猛地傾杯，將杯中之酒一飲而盡。酒杯中的酒與我喝的相同，是相當度數的烈酒。
店主看到龍人的存在也沒有驚慌，姑且，這個城鎮就是打著『被迫害的亞人的城鎮』的旗號，各個種族都在這裡共同生活。事到如今誰也不會因為龍人這種程度就大驚小怪了。

「來來，我再來給您滿一杯。」
「謝謝你，女士。」

白骨以驚人的速度舉杯傾盞。如果是人類的話，恐怕早就不省人事了吧。
白骨的心緒早已是一團亂麻，甚至沒能察覺到我的到來。明明應該進行著結婚的準備，身處龍生巔峰的他到底發生了什麼呢？

「一直喝到斷片，把煩心的事全都忘掉吧。請放心，我會照顧您。」
「⋯⋯今天鄙人就恭敬不如從命了。女士，對我幻滅了嗎？明明平日裡作為上司一副很了不起的樣子，現在卻如此狼狽。」
「沒有這種事！不如說，明白了白骨大人也有脆弱的一面，更喜歡⋯咳咳，感覺更有親近感了。」
「呼呼，女士真是溫柔呢。今天就請你陪我一起喝酒，聽聽我的抱怨吧。」
「恩，沒關係！別說今天，以後每天都可以！」

看起來，白骨好像有什麼煩心事，鍛造矮人正在安慰他。雖然我很想走上去直接問問他發生了什麼事，但，這也太⋯⋯
我正猶豫的時候，白骨把酒杯猛地拍在桌子上。

「爬虫類在生理上不能接受什麼的，到底是怎樣啊！我明明這麼愛她。」

噗。
不自覺被嗆到了。然後，同時也明白了他心亂的理由。看樣子作為龍人重獲新生的白骨好像被骷小姐拒絶了。說不定我對他做一件不好的事，下次送他一瓶極品美酒以示歉意吧。

「真是過分呢。」
「誒─，相當不留餘地。不過話又說回來，骷小姐說的我也不是不能理解。種族的隔閡很深啊。要是因此指責她的話，也許太過殘酷了。果然同一種族互通姻緣才是最合適的吧。」
「完全沒有這種事！」

鍛造矮人站了起來，大聲說道。
周圍的目光都聚集到了她身上。她滿臉通紅，反覆向周圍道歉之後，坐了下來。

「最重要的不是種族，是個人魅力。那個，我呢，就算是別的種族，只要是心地善良的人就沒關係。骸骨也好，龍人也好，只要是出色的人，我就想跟他在一起。」

聽了鍛造矮人的話，白骨的臉上浮現出了溫和的笑容。

「你真是個出色的女性呢。像你這麼出色的女性肯定馬上就會遇到合適的人的」
「⋯⋯心情很複雜。但是白骨大人說我『出色』，我很開心。」

鍛造矮人靠向白骨，很開心地給他添酒。
不過話說，白骨還真是厲害啊。

「都這樣了，還沒察覺到鍛造矮人的心意，到底是有多遲鈍啊。」

嘛─，現在肯定是因為失戀視野變得狹窄了吧。
當人事也好像挺幸福的樣子，那就算了吧。
我可不是那種會對部下們的戀愛說三道四的，不解風情的上司。由他們去吧。
最後看了他們一眼，結賬之後，我離開了酒館。


◇

回到家之後，我又開始了工作。
過了一會，有信件送到了這裡。
最近，跟其他城鎮和村子的交易有所增加，每天都會收到相當數量的信件。
在這堆信件中，有一封『被極其精美的信封包裹著』的信件。
拆開信件，確認內容。
我露出微笑。

「嘛─，該來的總會來的。」

這是相鄰城鎮的領主寄來的信件。
內容與我預想的相同。
基本上這個城鎮位於国境外魔物支配的區域，不受任何国家的庇護，同時也不受任何勢力的干涉。
但是，像這樣的道理對於国家或城鎮的支配者根本不適用。
眼前如果出現的美味的果實，那就據為己有。僅此而已。道理什麼的根本無所謂。

「那麼，怎麼應對呢？」

我開始考慮，事先制定的方案裡到底哪個比較合適呢。雖然我盡可能想和平解決，但視對方的態度也可能會演變成一場腥風血雨吧。
如果要我繳納稅金的話，那倒是可以欣然接受。但要是想把這個城鎮據為己有，那就⋯⋯
我雖然是和平主義者，但絶不是非戰主義著。
所謂和平，即是奢侈品，是以等價的鮮血為代價換來的東西，對於這一點我早已深有體會。