「【创造】魔王真是有趣呢。还在我的预想之上。」



【邪】之魔王的真正协助者，通过四子恶魔从始至终纵览了战争的全貌。

四子恶魔被分别安放在【钢】之阵营的魔王身边，充当联络员与其随行，情报则持续流向【邪】之魔王和他那里

虽然【邪】的水晶被破坏之后，影像就随之中断了，但真正的协助者已经获得了足够的情报。

原本，他就是所有魔王中最看好【创造】魔王的那个，但现在看来【创造】魔王普罗凯鲁甚至还在他的期待之上。

天狐，爱尔达矮人，远古精灵这三只S级魔物，以及闻所未闻的强大武器。

并且，传言，他手上还捏着‘能击退曾经在各个战场上令魔王们闻风丧胆的，身经百战的勇士白虎’的底牌。

很明显，作为刚刚诞生的魔王，他的这份实力强大地过于异常了。照这样下去的话，毫无疑问他将作为最强魔王君临于世，他如此确信着，并对【创造】加以警戒。

而且，警戒着【创造】魔王的不止他一个。

虽然其他魔王没像他那样亲眼看到【战争】的全貌，但是【创造】在三对一的战斗中取得了胜利这个情报已经传到了所有魔王那里，因为魔王之间的横向联系，‘在这次战争中，强大的S级魔物，奥利哈尔石像鬼，上级恶魔，白虎被借与【钢】之阵营，但即便如此，普罗凯鲁哦依然取得了胜利’，这一情报在魔王之间飞速扩散。

魔王之间的横向联系非常重要。实力越强的魔王拥有的情报网也越广。

在新旧魔物之间，【创造】魔王成为了时下的焦点，一时风头无两。



「无论是摧毁他，还是利用它，出手晚了可不行呐。无论如何，那家伙好像也是来真的。」



他想起了原本支配白虎的魔王。

城府极深，无畏果决，在所有魔王中也是以‘干净利落’著称的男人。他竟然把白虎这等程度的猛将当作试金石，甚至不惜将其作为弃子，既然他如此热衷【创造】魔王，我这边也不能这么悠闲了。

他在脑中预演了几个策略。

对手不仅是【创造】魔王普罗凯鲁，还有那些盯上他的魔王，要赶在他们之前抢先出手。



「总而言之，先来给他制造一些麻烦吧。也算是给协助我的【邪】饯行了。」



他只是看中了【邪】的小聪明，把他当成便利的弃子而已，此时却佯装不知地低声说着冠冕堂皇的话，然后出于兴趣，开始了对某个才华横溢的年轻人的骚扰。



◇



～普罗凯鲁视角～



「虽然可制作的纹章变多了是件好事，但总觉得很难使用啊。」



我独自一人，在阿瓦隆城内的自己房间如此抱怨道。

魔王能够通过破坏其他魔王的水晶，得到制作那个魔王的根源纹章的制作权限。

这是非常美好的事。尽管如此......



「原来不是增加一个月可制作的纹章数量，只是增加了可制作的纹章的选择。」



没错，真的只是变得可以制作而已。

不，确实是很开心啦。我的【创造】只能用于包含根源纹章的合成。并且，以自己的力量获得【创造】以外的根源纹章的方法至今为止不曾存在。没错，现在能够稳定地每两个月进行一次包含【创造】的合成，这是很大的进步。

不过话虽如此......



「手头还有【刻】和【水】，现在想用这些制作魔物。 暂时只需要制作【创造】纹章就行了。况且新的纹章全是B级，总感觉有些美中不足。」



没错，A级纹章还有两枚，但是【创造】纹章用完了。而且，正好是在【战争】时制作了纹章，当场就合成了，所以再次制作纹章还要再等一个月。看来这两个A级纹章暂时是没有用武之地了。

我悠悠地伸了个懒腰。

往常一直在身旁的久伊奈她们今天不在。

因为想要静下心来处理着宅邸和城镇运营的事务工作，考虑往后的方针，所以让她们不要来打扰我。

姑且，在距离独立被承认的九个月时间是不会遭到古魔王的袭击了。然后，新生魔王三人结盟向我发起的【钢】也被我击退，想来也不会有不长眼的再来砸场子了吧，这么一看，暂时可以安心了。

通过这次的经历，我深刻认识到了同盟的重要性。

要是想要结成同盟的话，就不可能单方面获得利益，还需要给予对方某些利益。



「......头有点痛了。总之，先休息一下吧。」



当我回过神来，时间恰到好处。

日落迟暮，到了晚餐时间。

其实以人类感情为食的魔王根本不用摄取食物，但是我一直把它当做娱乐享受着。我走出房间，朝着城镇中的酒馆走去。



◇



如今，阿瓦隆城内有两间酒馆，一间是极致追求低廉价格的酒馆，广泛受到冒险者和农民的青睐，一直非常热闹。而另一间，虽然价格有些贵，但是酒和食物都比较优质，整体氛围比较安静。

我朝着后者走去。

料理人的能力和选用的食材都十分优秀。积极使用阿瓦隆自产的土豆和小麦制作料理也给它的评价加了不少分。并且还通过管理人的内线引进了各地的名贵美酒，种类非常齐全，能够充分满足客人的需求。

我经常光顾这家店。

走入店内，虽然算不上座无虚席，但也有不少人，

其中冒险者很少，主要的客户层是来到这个城镇的商店相关人。



「这可真是，普罗凯鲁大人，欢迎光临。」



酒馆的店主，衣装华丽的中年男性和蔼地出来迎接我。



「这里的东西都很美味呢。 给我最烈的酒，料理就交给你了。」

「明白了。」



每次，我吃的料理都是店主的推荐，酒也只指定要怎样的酒。这么做的话，就能品尝到用当日最顶级的食材制作出来的最美味的料理。

从其他的村子和城镇进购的食材，品质纷杂，所以每一天每一天最美味的料理也有所不同。

店主向厨房发出指示之后，就有一股香气飘了出来。

被端到我面前的是三样料理和酒。第一道是土豆奶油烤菜（potato gratin）。把从阿瓦隆里摘来的土豆切成薄片，再加上大量的奶酪，番茄以及肉馅，一起放在烤箱里焖烤而成的菜品。

第二道是白炖鸭（white stew）。食材采用这个城镇里的猎户在森林里狩猎到的鸭子，耐心地花费工夫炖煮入味，由此制成的逸品。乳畜业也已经开始在这个城镇生根发芽，自从清晨刚挤出的山羊奶大量上市之后，乳制品一下子发展起来了。（乳畜业：主要饲养奶牛，山羊，生产牛乳及乳制品的产业。）

最后是作为配菜的沙拉，巧妙使用了野菜，新鲜，水灵，令人食指大动。

如同威士忌一般琥珀色的烈酒被端上餐桌。燻制酒特有的烟火味真是让人欲罢不能。



「今天好像也很美味的样子呐。」

「诶，今天采购到了非常好的食材。主厨也很满意呢。」



我开始品尝料理。

土豆奶油烤菜里粘稠的奶酪与番茄的酸味简直绝配。肉沫的多汁鲜味渗入了松软热乎的土豆中。真是极品。

白炖鸭也同样让人欲罢不能。将骨头细煮出汁，制成高汤，因此味道醇厚鲜美，同时鸭肉紧致细腻，越是咀嚼，鲜味越是浓厚。

然后，再配上将这些美味拼接在一起的烈酒，人间美味，不过如此。

像这样品尝着美味的料理，‘建造了这样的城镇真是太好了’这样的实感就涌上心头。宅在阴暗的地下城里可品尝不到这样的人间美味。

所谓人类，虽然是力量和心智都十分弱小的渺小存在，但可取之处也不少。

作为礼物，把今天的料理打包起来吧。带回去给久伊奈她们也品尝一下。

就在我考虑着这些的时候。

在酒馆深处的某桌传来了熟悉的声音。



「白骨大人，请振作起来。」



是锻造矮人的声音。而且是洛洛诺的首席弟子，在前几日的【战争】中担任防卫部队副官的少女。

褐肤银发，样貌可爱的美少女。



「女士，让你看到了鄙人的丑态真是抱歉。但是，不喝不行啊。」



然后，还有一个熟人。原是骸骨魔物，如今作为龙人，黑死龙齐格普尔姆重获新生的白骨。

他猛地倾杯，将杯中之酒一饮而尽。酒杯中的酒与我喝的相同，是相当度数的烈酒。

店主看到龙人的存在也没有惊慌，姑且，这个城镇就是打着‘被迫害的亚人的城镇’的旗号，各个种族都在这里共同生活。事到如今谁也不会因为龙人这种程度就大惊小怪了。



「来来，我再来给您满一杯。」

「谢谢你，女士。」



白骨以惊人的速度举杯倾盏。如果是人类的话，恐怕早就不省人事了吧。

白骨的心绪早已是一团乱麻，甚至没能察觉到我的到来。明明应该进行着结婚的准备，身处龙生巅峰的他到底发生了什么呢？



「一直喝到断片，把烦心的事全都忘掉吧。请放心，我会照顾您。」

「......今天鄙人就恭敬不如从命了。女士，对我幻灭了吗？明明平日里作为上司一副很了不起的样子，现在却如此狼狈。」

「没有这种事！ 不如说，明白了白骨大人也有脆弱的一面，更喜欢...咳咳，感觉更有亲近感了。」

「呼呼，女士真是温柔呢。今天就请你陪我一起喝酒，听听我的抱怨吧。」

「恩，没关系！别说今天，以后每天都可以！」



看起来，白骨好像有什么烦心事，锻造矮人正在安慰他。虽然我很想走上去直接问问他发生了什么事，但，这也太......

我正犹豫的时候，白骨把酒杯猛地拍在桌子上。



「爬虫类在生理上不能接受什么的，到底是怎样啊！ 我明明这么爱她。」



噗。

不自觉被呛到了。然后，同时也明白了他心乱的理由。看样子作为龙人重获新生的白骨好像被骷小姐拒绝了。说不定我对他做一件不好的事，下次送他一瓶极品美酒以示歉意吧。



「真是过分呢。」

「诶-，相当不留余地。不过话又说回来，骷小姐说的我也不是不能理解。种族的隔阂很深啊。要是因此指责她的话，也许太过残酷了。果然同一种族互通姻缘才是最合适的吧。」

「完全没有这种事！」



锻造矮人站了起来，大声说道。

周围的目光都聚集到了她身上。她满脸通红，反复向周围道歉之后，坐了下来。



「最重要的不是种族，是个人魅力。那个，我呢，就算是别的种族，只要是心地善良的人就没关系。骸骨也好，龙人也好，只要是出色的人，我就想跟他在一起。」



听了锻造矮人的话，白骨的脸上浮现出了温和的笑容。



「你真是个出色的女性呢。像你这么出色的女性肯定马上就会遇到合适的人的，」

「......心情很复杂。但是白骨大人说我‘出色’，我很开心。」



锻造矮人靠向白骨，很开心地给他添酒。

不过话说，白骨还真是厉害啊。



「都这样了，还没察觉到锻造矮人的心意，到底是有多迟钝啊。」



嘛-，现在肯定是因为失恋视野变得狭窄了吧。

当人事也好像挺幸福的样子，那就算了吧。

我可不是那种会对部下们的恋爱说三道四的，不解风情的上司。由他们去吧。

最后看了他们一眼，结账之后，我离开了酒馆。



◇



回到家之后，我又开始了工作。

过了一会，有信件送到了这里。

最近，跟其他城镇和村子的交易有所增加，每天都会收到相当数量的信件。

在这堆信件中，有一封‘被极其精美的信封包裹着’的信件。

拆开信件，确认内容。

我露出微笑。



「嘛-，该来的总会来的。」



这是相邻城镇的领主寄来的信件。

内容与我预想的相同。

基本上这个城镇位于国境外魔物支配的区域，不受任何国家的庇护，同时也不受任何势力的干涉。

但是，像这样的道理对于国家或城镇的支配者根本不适用。

眼前如果出现的美味的果实，那就据为己有。仅此而已。 道理什么的根本无所谓。



「那么，怎么应对呢？」



我开始考虑，事先制定的方案里到底哪个比较合适呢。 虽然我尽可能想和平解决，但视对方的态度也可能会演变成一场腥风血雨吧。

如果要我缴纳税金的话，那倒是可以欣然接受。但要是想把这个城镇据为己有，那就......

我虽然是和平主义者，但绝不是非战主义着。

所谓和平，即是奢侈品，是以等价的鲜血为代价换来的东西，对于这一点我早已深有体会。