在遠離城鎮的地方對臃腫的野營裝備使用了【收納】，幾乎空手的樣子在山路上走著。
一花是唯一沒有布衣哥雷姆輔助的人，不過，不愧是原C等級冒險者，有好好地跟上來。
途中天漸漸變暗了，忽略了一花「該做野營的準備了吧？」這個切實的建議，而是使用了預先帶著的照明魔道具，一邊確保視野一邊前進。
在到達『普通的洞窟』的時候，太陽已經完全的落了下去。

桂馬「妮庫，時間是？！」

妮庫「咦，花費的時間嗎的斯？！啊，啊……6小時32分、的斯！」

從口袋裡拿出時鐘哥雷姆好好回答的妮庫……以為忘記了就普通的回來了，但真的，好好的看了時間，很厲害。

桂馬「果然晚上移動速度減半了。至少腳踏車……不，這裡是山路，反而不行呢……啊？沒有交通工具的話，就不必拘泥於腳踏車嗎？」

一花「主——人——大——人——我肚子餓了啊……可以準備野營了吧？」

哎呀，還是先進家再說比較好。話說，這裡是目的地的事忘記對一花說了嗎。

桂馬「沒必要準備野營。已經好好地到達目的地了」

一花「……這裡是主人的據點嗎？還以為一定是村子或者類似什麼的……」

雖然是我帶你來的，但是，還是說明一下好了。……這裡是我們的據點！這樣？

妮庫「……這裡是我們的據點的斯。」

一花「只是一個洞穴啊。」

是那樣的，因為外表和山賊居住的時候比完全沒變呀。
……今後做旅館的話，會有各種各樣的改變。再加上用洞窟生成的熊貓招攬顧客，外觀或許也可以變得比較好的吧？

桂馬「算了，快點進去吧。」

用照明魔道具照明的同時，將妮庫和一花帶進洞穴。裡面的通道上鋪設了石頭的地板，同時，也用『地城照明用火把（50 DP）』照亮了。
（『地城照明用火把』是只要不從設置的地方移動的話就不知為何會持續燃燒的不可思議的火把。大概是把瑪那作為燃料了吧）

一花「等？！這裡是地城嗎！」

桂馬「是地城喲？」

一花「據點是怎麼了？！」

桂馬「這裡就是據點喲？」

一花「是地城啊！」

桂馬「是啊，是地城啊。……啊，那裡有一個落穴陷阱，請小心」

一花「唷、真的，太危險了吧？！」

打開菜單地圖來看，一花被當做入侵者處理了。
咦？奇怪。一花明明也是我的奴隸……啊，妮庫是算做抱枕（道具）使用的，在我心裡。
最近我也完全習慣了妮庫的存在，也可以抱著妮庫睡覺。並且完全沒有怪異的感覺。
人類不適合做枕頭……我也有這樣想的時候。那是因為最初在困惑和不習慣的時候缺點（和問題）堆積如山，但是習慣了之後會變成相當舒適的抱枕。……但夏天好像會很熱的樣子。
現在還很涼快，不過如果今後變得熱起來，怎麼辦呢？。

一花「啊，不過，竟然有像我這樣的斥候也注意不到的落穴陷阱……話說，又是一個落穴陷阱了啊，妮庫前輩也注意點」

妮庫「這個地城的一切都是對我無效的。呵呵。」

相當的驕傲自大。但是，畢竟落穴陷阱都是妮庫做的啊。

一花「一切？一切……那個，但是這裡難道是『普通的洞窟』嗎？雖然聽了公會的情報……但總有什麼不……」

桂馬「啊，公會的信息是舊的，那是1個月之前的『普通的洞窟』喲。」

一花「哦，那現在是……你看，嗯。大概是變革期。」

變革期，在《地城學入門》中也有提到過的地城的急劇成長。
但僅僅是哈庫小姐為了掩蓋地城戰爭的影響才這麼追記的。

桂馬「真是知識淵博呢。」

一花「嘛，情報是重要的。之前勉強學習了點地城學喲。」

桂馬「那麼從現在起就交給你了啊，真的。」

一花「交給我！……說起來，這樣說的話，主人啊？我是作為打雜奴隸被買了吧？是指打地城攻略的肉盾之類的雜嗎？」

桂馬「還沒開始呢。想拜託一花的是旅館的工作。而不是作為冒險者援助……啊，那裡會有槍出來，不要碰！」

一花「等、等一下主人！你確定這麼討厭的地方真的是是據點嗎……要知道，這麼危險的……」

妮庫「主人大人沒有說謊。」

在一花的前面輕快走著的妮庫。完美地記住了陷阱的位置。
……突然想到。如果使用地城核的王車易位的話不是可以直接將哥布林配置到房間的嗎。
相反，如果依賴核心房間的洛庫可的話不就可以回收到我嗎。
嗯，我腦子遲鈍了。

桂馬「喂，洛庫可。你聽到了嗎？如果聽到的話，就可以回收了」

一花「洛庫可？主人的夥伴嗎？在哪裡啊？」

在一花詢問的同時，視野被光所包圍。略微的浮游感之後，視野不一樣了，不知不覺到達了白色的房間裡。
是城主之間。看來是被洛庫可回收了。
當然，妮庫和一花也在一起……但一花在我的地圖上還是作為入侵者表示的啊。

洛庫可「你回來了啊，桂馬！」

聲音的方式，回頭一看，金髮幼女型地城核心的洛庫可，滿面笑容的抱著肩。

桂馬「我回來了。總覺得非常久的沒看見洛庫可了啊」

洛庫可「是嗎？不就過了一兩天而已嘛？」

幹脆的回答。
洛庫可是地城核心，所以壽命很長，時間的感覺與人、我是不一樣的啊。據說哈庫小姐是以百年為單位活著的啊。

洛庫可「那個、桂馬，那就是新的奴隸吧？」

桂馬「啊啊。名字是一花。請和她好好相處吧」

洛庫可「好的，請多關照。我是地城核心洛庫可。」

一花「等、等一下、我腦袋跟不上……地城核心？這個可愛的小姐不是人類嗎？」

一花按著太陽穴。

一花「也就是說，是人型BOSS兼核心的一體型怪物嗎？……那樣的事聽也……不……不對……」

拼命地用自己所擁有的常識來考慮也是沒辦法的事，但是，因為最初作為前提的信息就是錯誤的，所以完全沒有辦法得出答案。
我看不下去了。

桂馬「啊一花……」

一花「啊！難道說主人是……魔王什麼的？」

為什麽會這樣？
