一花「如果主人是地城BOSS的話，就可以理解了。……不顯眼也，秘密也，還有隱藏著自己的來歷的事。」

實際上，一花的猜測並不算錯。
地城主人就是地城的支配者，也可能說是BOSS。
另外，在『地城學』里不存在地城主人一詞。但是有一個被稱為地城BOSS的存在。能召喚出強大的怪物，並且將核心作為BOSS——雖然洛庫可是人型，但其他的龍形什麽的——之類的也有。
而且說起來我是洛庫可的召喚的怪獸（？）。這個的的確確和地城BOSS一說也相差不遠。

桂馬「如果我是魔王的話你會怎樣做？」

一花「只要你能給我做好吃的！但攻打錫亞嗎？啊，只有野獸吃也太可惜了，去占領吧！」

這里有個為了美食而清爽地背叛了人類的女人。

桂馬「不，我想和那個城鎮好好地相處下去，並沒打算攻打什麽的。」

一花「哎呀？但是，只要征服了世界的話，世界上的美味就可以隨便吃了哦？這種誘惑是沒有人能抵擋的吧？」

更正，不止背叛人類，還積極地向世界進軍的女人。

洛庫可「征服世界……啊，多有魅力！」

一花「做吧？吃的東西可以隨便吃！」

洛庫可「桂馬！我的地城目標是征服世界什麽的如何！」

然後，有一個地城的地城核心被迷惑了。

桂馬「不行，征服了之後要怎麽辦呢？……暫且，是以平平安安為主。在這以上是不行的。」

洛庫可「有余力的話……」

桂馬「太醒目會被殺。所以，駁回。」

神的尖兵（勇者）可不知道會在什麽時候攻過來。
也許還會從神那里得到一兩個外掛，所以還是先建立勇者=死這個等式比較好吧。

桂馬「嗯，今天因為移動累了所以先休息。明天開始又是地城的改造……這樣的話，就要蓋旅館了哦……啊，對了。要吃飯嗎？」

一花「好！……這，這里是室內吧？有廚房嗎？」

桂馬「嗯，正好……我的力量，也讓你看一下吧。」

我假裝注入力量，唰的將《綜合甜點麵包（5 DP）》提出。
這個地城每天的收入已經有100 DP了，所以這已經是一丁點兒錢，不用再吝嗇DP了啊……
得，我拿著砰的一下跳出的《綜合甜點麵包（5 DP）》向她炫耀。

一花「什麽啊……面、麵包？」

桂馬「呵呵呵，讓妮庫教你。和我們一起吃吧。」

妮庫「是！」

妮庫將咖喱麵包的塑料包裝撕裂，剝下。
咖喱麵包獨有的咖喱辛辣味和芳香油的氣味，瞬間傳來，勾起了食欲。

一花「什麽呀！？口，口水更本停不下來了啊！那個，那個麵包到底是……咕嚕？！」

妮庫「『咖厘面包』的斯。雖然有點辣，但是很好吃哦的斯。」

妮庫將圓圓的粗粗的咖喱麵包強行塞進一花的嘴中。
一花「這個，這個，這樣的……啊，糟、糟糕，這，這個味道，舌頭麻痹了……！」

妮庫「你看，不要客氣，請多吃些，這可是主人的恩賜喲的斯？」

一花「啊，嗚嗯，嗚嗯……呼，啊，啊砷啊，這，這麽令人……♪」

一花，不習慣咖喱的辣嗎，痛並快樂的吃著，泫然欲泣的眼神，熔化了般的笑容。
有什麽做了不可以做的事情的心情。

一花「我，就是為了與這個相遇而誕生的……♪」

妮庫「那真是太好了呢的斯，如果是主人的話，還會有更多的，喲？」

一花「啊，我，我啊，主人的話，什麽都會聽的……所以，請更，更加……」

妮庫「主人，該怎麽辦呢？」

不知不覺中麵包吃完了啊。
雖然我預想過她會高興的，但這還真是，稍稍有點，預料之外啊。

桂馬「……還有其他各種各樣的哦？雖然，沒有咖喱……」

一花「啊啊啊……這樣的，太卑鄙了……嘗到了，已經，無法滿足於普通的人生了……」

桂馬「這只是普通的麵包，麵包啊！」

妮庫「一花，我喜歡的『漢堡』，要不，也讓給你？」

一花「真的嗎？啊啊，總覺得，我已經快要……呵呵哈哈」

你已經是什麽人了，不，我想你已經怎樣了？
洛庫可掃了一眼，無視這邊繼續支支吾吾的吃著蜜瓜麵包。

洛庫可「……我，我不會給你的ㄚ」

啊，嗯。


--------------------------------場景線--------------------------------------


第二天的中午。
嗯？早上的時間呢？當然是為了舒適特地睡了兩次。
重新振作起來。今天做旅館吧。
地點是洞穴入口的旁邊。昨天晚上先讓包括測試者在內的哥雷姆完成了基礎工程的作業。
這次，特別是旅館的建造，需要多少有點寬廣的地基。……啊啊，我從地圖上看一花依舊被標記為入侵者，但因為是在核心室嗎，並沒有對地城的擴展造成阻礙。
有什麽不同嗎？之後要驗證一下呢。

桂馬「好，那麽……地基的建造。」

如果地基不好的話就會晃動，也不能安穩地入睡。這樣的事我可不想，所以，加把勁吧。
我用【收納】取出些粗糙的石頭。

桂馬「石塊喲、改變容貌、成為從者跟隨我服從我、【創造哥雷姆】」

在石頭上注入魔力，以及在前几天的地城戰斗中提倡了好几次的咒語。
只有關鍵詞而沒有咒語也是可以的，但是，詠唱咒語的可以減少魔力的消費，所以還是輕松點好。
【創造哥雷姆】厲害的地方，就是所有的素材都能按喜歡的方式加工。比如想做人形的話，注入魔力的素材就會像粘土一樣改變形狀，直接用手揉捏加工成喜歡的形式就好。收集銅幣鑄成銅鑄塊什麽也是有可能的……但是肯定不會比普通地鑄塊便宜。
大體上做好的東西是哥雷姆了，但如果沒有命令的話，就完全不會行動呢。
這次是用石頭沽泥沽泥的填滿洞里，做成一大快石板。
不知道實際的工程是怎樣做的，不過，總之作為混凝土的替代。之後是刺入棒狀的鐵桿哥雷姆來代替鋼筋混擬土，不這樣混合的話可能會支撐不住的。
……因為有做澡堂的預定，所以也需要排水管之類的……不過，完成哥雷姆之後再打洞好嗎？澡堂的話放在另外一個地方好了，首先是適當的，但在保證不壞的基礎上建造好了。
然後讓普通粘土哥雷姆幫忙，鋪上板狀的木哥雷姆，兩兩貼在一起。就好像一個積木般的旅館。……因為【創造哥雷姆】可以讓素材粘合甚至混合，所以不需要釘子。因為連接完全一體化，很堅固。
在外面看的見的地方大致用釘狀的哥雷姆作為釘好好地裝飾一下吧。
作業了一會兒，在外側的牆壁完成到某種程度的時候，妮庫和一花從洞窟里出來了。好像是教了一花洛穴陷阱的位置。

一花「你，主人你在做什麽——話說，真的是在做什麽啊？！」

桂馬「嗯？旅館的建設工作啊。」

一花「不不不，那個什麽，奇怪，太奇怪了。即使有哥雷姆做幫手，昨天來的時候還什麽都沒有吧……是嗎？地城主人，連這樣的事……」

不，雖然地城的功能上是有這樣的建築……從DP目錄來看『家（20萬DP～）』。雖然旅館也有，但是至少現在條件不夠。
啊，只有對一花簡單的說明過一點關於地城之主的事吧。
但是，即便如此，『在這個地城中用DP能實現各種各樣的事』還是詳細地……不，我想，其實是邊吃飯邊說的。因為，昨天那是那個啊，嗯，客觀的說，我可是運動完就困的那種人。

桂馬「啊啊，對了妮庫。好像木材不夠了，所以把那棵樹給我拿過來。」

妮庫「我明白了。」

一花「喂，主人，砍木頭的道具是？斧頭還是鋸子呢？」

我無言的指著一花的後面。
於是、一花回頭一看，在那裡能看見妮庫橫握著哥雷姆劍正朝向直徑30公分的樹木擺好架式。
慢慢地將刀靠上，「噶——————！」這樣，與其說是牙醫，倒不如說是发出像鏈鋸一樣的高頻音的切割著樹木。
一次，2次，第三次從對面砍向了樹，樹就霹靂霹靂地倒了下來。
然後倒下的樹木的讓哥雷姆回收掉。

一花「喂，那個、什麽……為了砍樹就使用魔劍什麽的從來沒聽過啊。」

桂馬「很方便吧？」

一花「不，是這樣的，不，不行的吧。魔劍，那個……可是可能弄壞的啊？」

桂馬「啊，實際是壞了几次啊。不過現在已經確保了備用品，所以沒問題。」

一花「真的嗎？！……哇，煞有介事的！」

話雖如此，哥雷姆劍魔劍（自稱），不是真正的魔劍罷了。
只是利用振動增加了鋒利度而已，還是和與地城戰斗中使用的真正的魔劍（槍），這種被冠以恐怖名稱的東西，無法相提並論的吧。
實際便宜到除了材料費以外就沒花錢，如果是我的話甚至可以免費。因為材料不會消失。如果壞了的話10秒就可以修好了。

一花「不過，妮庫前輩使用的魔劍到底有几把呢？」

桂馬「啊，全鐵制的正式版，我和妮庫都有所以一共有兩個……如果算上劣化版的話，大概有10個左右吧？」

一花「有那麽多嗎？！難道說，我也能得到一個嗎？

……啊，這麽說來一花的武器也還沒制作呢。
