桂馬「這麽說來一花使用的武器是菜刀嗎？」

一花「短劍，槍，陷阱之類的都可以，不過，主要還是是用菜刀的」

菜刀、菜刀阿。……嗯，好像會做。

桂馬「一花。你去撿根樹枝過來。」

一花「明白了。但是，要樹枝做什麽呢？」

桂馬「只是稍微做下你的武器而已。」

一花「……用樹枝嗎？雖然不是不想啦，不過，我，對木刀和棍棒那些好像不擅長呢？」

桂馬「只不過是要用到樹枝而已。啊啊，不要太大，也不要太好。只是做把手而已。」

一花「我馬上拿來。」

在一花去撿樹枝的期間，我從【收納】取出鐵鑄塊。
這次是要【創造哥雷姆】喲夫人，要從鐵鑄塊開始制作菜刀哥雷姆了哦？雖然很快就完成了呢。
在這期間一花拿著樹枝回來了。
然後，先用生活魔法《乾燥》將樹枝上的水分吹干，再用創造哥雷姆造出刀柄的樣子，最後將兩個部分合成哥雷姆菜刀。總之，就是三德菜刀的樣子。
最後，加上如果通過魔力的話，就會前後超高速振蕩像是哥雷姆劍那樣好了……
好，完成，魔劍哥雷姆菜刀。
雖然我是這樣說啦。但中間還是有些地方稍稍有點復雜的。

桂馬「好，菜刀，這樣就可以了嗎？」

一花「哎，啊，嗯」

途中開始觀摩我工作的一花，呆呆的接過了哥雷姆菜刀。

一花「哈？哈？你做了什麽啊？那個魔法？」

桂馬「呼呼呼，這正是我的魔法，【Makar(製造)】……！能夠加工所有物品的魔法！如果使用了這個魔法的話，菜刀這種程度的可是很容易的喲！」

一花「嗯，那樣的事從來沒聽過……難道是獨有的技能？！」

噢噢，稍稍惡作劇了一下，但一花竟然真的相信了。還明顯被嚇到了的樣子。
既然如此我就不得不急忙訂正一下了。

桂馬「抱歉，剛才只是噓吹了下。實際用的是【創造哥雷姆】。」

一花「哈啊？！請等一下，【創造哥雷姆】是絕對不可能的吧？！那可是創造哥雷姆的魔法！」

奇怪，明明訂正了，反而更加驚訝的樣子。
嗯，就連一花也能明白的，超過了原魔法使用范圍的樣子。終於不能用「事實如此」之類的理由來解釋了。
也就是說，我似乎干了什麽嚴重偏離常識的事。

桂馬「嗯？這就是哥雷姆啊？只是是菜刀型而已啦。」

一花「那，那個主人。哥雷姆是，人型……必須有手、腳、頭還有身體……啊，啊……已經完全不懂啦……明明是基本常識什麽的，但這個……！」

那是技能未发現的用法嗎，不是也可以這樣考慮嗎。

一花「雖然的確……但是，如果只是使用方法的變化話，充其量只有。對著水发動【火球】，然後得到熱水。這樣的……術式本身的變化什麽的，是魔導師，也就是專門研究術式的家夥們才能做到的事。並且，運氣不好的話光誕生出一個術式就要花費一輩子……嗯，別的先不說，主人剛才用的【創造哥雷姆】，就是自稱【Makar(製造)】的那個。應該至少是一族流傳的秘儀那樣的獨特術式吧」。

咦？
但是，那樣的話詠唱不是沒法變嗎？
假設現在《土塊啊，變化你的姿態，成為我的從者吧，【創造哥雷姆】』這樣的詠唱了。
啊，雖然對於所有地上的東西。木頭啊、石頭啦鐵什麽的都會有些微妙的變化。但是，如果弄混了素材的話，是會把事情變麻煩的，因為如果說出的是一個正確的對象，就可以減少魔力的消費了。
就像是對石頭用「樹枝喲」這樣詠唱就會讓消費變得異樣的巨大呢。

……啊啊，這樣啊，反過來說，稍微變換一下也可以，是可以改變的嗎？。嘗試一下吧。

桂馬「樹枝喲、改變姿態、服從於我、【Makar(製造)】」

哦，有了。
注入魔力改變樣式。讓中空樹枝的腰部適當地彎曲一些。
呼、成功的把樹枝改變成木製刀鞘了（鞘哥雷姆）。

桂馬「原來魔法是這樣自由的啊……嗯，最後算下來還是【創造哥雷姆】的消耗比較少，所以果然還是平時那樣比較輕松嗎？雖然說不定是習慣的問題……」

一花「不不不，剛剛把關鍵詞給變成【Makar(製造)】了吧？！為什麽能改變？！那種意義不明的咒語・・・・・！」

嗯？

桂馬「意思不明，……是指詠唱的意思，一般大家都是不能理解的嗎？」

一花「那，怎麽說也都是古代魔法文明時期的語言，雖然平時都有在用，不過，詠唱的哪里是什麽意思啊之類的——完全不明白啊。」

啊。啊啊，原來如此，是這麽一回事啊。
也就是說，我會聽到普通的語言，是因為有翻譯功能。
而且，也有將我的詠唱好好地翻譯成有意義的咒語的樣子。

哇，爽了，神大人給我的「通曉言語」的能力，真是外掛啊。

……這樣就可以衣食無憂了吧？不對、因為是地城主人，所以、太過愚蠢的明目張膽作風是不行的！駁回駁回。所以在外面還是只使用自己所需要的部分好了。

桂馬「啊，那個菜刀怎樣？有什麽需要調整的嗎？」

一花「……什麽也不需要呢，握把的感覺也很舒服的樣子。這是什麽啊，大師級工藝？好厲害啊！」

適當的仿制了記憶中的菜刀，好像是人體工學什麽的，這樣設計的話的，好象是非常容易握。（這邊世界的菜刀和劍，好像都在圓形握把上纏繞著皮革來調整的）。

桂馬「啊，注入點魔力，試著砍下這根樹枝好了」

一花「嗯？魔力……難道說，這是魔劍之類的嗎？！」

一花驚訝的提高了聲音。
嗯？不對吧？只是魔劍（自稱）而已？
一花注入魔力，啟動了哥雷姆菜刀。
對著我准備的直徑2厘米左右的樹枝，一花迅速的揮刀，完全是一副很熟練的樣子。

一花「哎呀，几乎沒有阻礙的感覺呢。」

桂馬「好，一根沒問題。這次一次三根。」

假如只有一根樹枝的話會很簡單，但是3根的話……在有魔力通過的哥雷姆菜刀面前就像豆腐一樣呢。

一花「這……完全就是魔劍啊」

桂馬「是嗎？」

一花「注入魔力後能激发特殊力量的武器，也就是一般人們所謂的「魔劍」啊。當然，『鋒利度增加』之類的……之前也看過，但我覺得這把更厲害點？」

什麽啊，魔劍哥雷姆劍，其實就是魔劍啊。雖然是自稱的，但沒想到真的是。

桂馬「魔劍什麽的，意外簡單的樣子啊……」

一花「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！有這樣說的嗎？！普通的魔劍是在地城中得到的東西！雖然人造的魔劍也有，不過，效果相當的差，而且要讓本領高超的鍛冶魔導士辛苦數天啊啊！絕對和這種只要有點空閑，就能哢嚓哢嚓出來的東西不同！？」

哇，總之，對不起。

一花「啊，如果我在C級別的時候能夠有這把菜刀的話，那麽我早就變成了B等級的了啊……這個賣掉的話，會得到相當大一筆錢吧？絕對比我貴，金幣几枚的樣子。」

那真是個好消息。明明是個免費的東西，卻有著高價值。
……作為地城的寶物配置也不錯啊。
自己的賣的話……啊，不行。個人來賣的話還是太顯眼了。

順便在DP目錄里看了下普通魔劍，发現要1萬DP。
附有各種各樣的華麗效果的樣子，不過，如果想和哥雷姆劍一樣的話要2萬DP左右吧。
……用DP交換出來的魔劍質量好像不高的樣子，這樣的話，不是無論造多少出來也不成問題了嗎？

哈，哥雷姆劍的其他系列，哥雷姆盾之類的說不定也可以。持久振動……
嗯，大概能很好的分散沖擊……會那樣嗎……？不太明白。但好像不行的樣子。

不管怎麽說，我都能親手制造出商品來，這是相當有誘惑的。
如果能有其他更多的功能什麽的就更好了……能用魔法什麽的。
這次試一下讓哥雷姆使用魔法吧。
嗯，這次。還是過几天吧。但我不會忘記的。

……相當的期待呢，但實際會有多厲害呢？另外，還要在意下哥雷姆劍有沒有什麽可怕缺陷呢。
