就這樣，旅館方面也完成得差不多了。
2層建築的旅館，還有帶玻璃窗的房間——拿之前用剩的藥水瓶試著做了一下，因為數量很少，只夠用在1個房間。

……這個就作為我的房間吧。

一花「主人大人，沒有廚房和食堂嗎？」

桂馬「會追加上的」

妮庫「那、那個、主人大人，沒有廁所……」

桂馬「……會和其他用水設施一起建造的。」

洛庫可「桂馬！給我一個房間吧！」

桂馬「會在附近搭個小狗屋的」

洛庫可「只有我被過分對待嗎？！明明是夥伴！」

桂馬「別犯傻啦、不正因為是夥伴的交情，所以才互相開玩笑嘛」

洛庫可「這、這樣啊，那好吧~！」

邊接受同伴們的意見，邊落實旅館的建造進度。
於是，在太陽西斜的時候，總算完成了旅館。

……不，還未完成，缺了浴池——提起深山的旅館就會想起溫泉。

所以建設的第二天就是在旅館背後追加上浴池小屋。
准確來說是圍起木牆，在內側的柱子上蓋上屋頂形成露天溫泉風格的建築，比旅館的工程還要簡單，1個小時就搞好了。
這個世界的身體清洗基本上用『浄化』就能完成。聽一花說泡澡是作為嗜好來對待的，或許是那樣吧，據聞光是有浴場的地方就很有市場。

那麽、接下來關鍵的溫泉……
查看DP目錄，有項『水源（１０００ＤＰ）』。
讓哥雷姆挖洞，再把這個設置到地下熱源附近就能造出溫泉了。
錫亞山好像是座火山，所以肯定存在熱源吧。不過挖出真正的溫泉的可能性也不為零，說到底只要挖到在熱源附近流動的地下水脈，就能作出溫泉……不過這方面沒有明確的查探方法，只能碰運氣了。
因此為了尋找地下熱源，讓直徑30公分左右的鑽頭哥雷姆咯吱咯吱地向地下挖掘。

(造出)這個鑽頭哥雷姆連我自己都認為是個好主意。一般是手持鏟子和十字稿、動員全身像掘削機那樣運作的哥雷姆。那麽履帶式的如何呢？制作挖掘隧道的專用鑽孔機，就能高效率地去挖洞。
在現代日本中很難處理的挖掘出來的泥土和石頭，地城方面可以隨時進行回收來解決這個難題。挖掘的同時讓洛庫可依序把泥土和石頭進行資源回收，就能一股勁地向前挖掘。

……唉，說實在話為什麽沒有更早想出來呢，要是在地城決鬥時想出來，就能更輕松地把地下迷宮的地板建造完成了吧，那也就能夠更早地用藥水瓶制作無人航空機，然後有更多睡眠時間了。

繼續在哥布林房間的洞窟進行挖掘的十字稿+哥雷姆替換為鑽頭哥雷姆+哥雷姆，這樣挖掘速度就大大的提升了。
雖說已經不需再像以前那樣為了收集哥雷姆素材而挖掘，但想了一下，不如就這樣造出一條貫通山脈兩側的隧道吧。
隧道完成之後，不就能夠收取通行費了嗎？

呼呼呼……夢想擴大啦，起床時看看夢想（的進展）不也挺好嘛。

順帶一提為了讓地城的階層更深入地下，這邊也拜托了洛庫可和哥雷姆挖洞。因為有地城決鬥的經驗，所以挖洞也變得更高效了，每天能夠確保擴充1個階層份的區域。之後靠哥雷姆修補好牆壁就行了，總之現在先確保擴充的節奏。
……嗯。DP也差不多變得不太妙了，增加階層需要花費５０００ＤＰ……但是我想在旅館開業前再稍微讓地城變得更深邃。
現在是地上2層、地下3層(迷宮2層)，總共5層。
至少還想要多2層，連同里面的東西一起估算，1層1萬DP吧……2萬DP就這樣蒸发了。
那樣的話還剩6萬嗎，粗暴地減少了啊，多少變得有點不安，差不多又要在意起DP的個位數變化了。


---------------------------------------------場景線--------------------------------------------------


為一花准備了布甲哥雷姆。
這次的原本是『袋籃色女僕服套裝（５００ＤＰ）』。正在查找有沒有旅館的接待小姐服飾時发現了這個。正式的女僕服會像cosplay的女僕服那樣嗎。女僕服之外諸如发箍、手套、鞋子和內衣之類的周邊物品都齊備了。這樣只需500DP不是相當便宜嗎？
啊、當然是配套及過膝襪和吊襪帶啦，在這點上可不會讓步，這是實用性喲。真的啦真的，不然就不夠養眼了。
進行內衣和及過膝襪的哥雷姆化時真是難以形容的羞恥，但還是好好地縫進（鑲嵌）了魔石。

再說，這個世界究竟是怎樣的？哈庫小姐的隨從是執事服打扮，據聞有時也會穿女僕服。至於這個世界的布料嘛，也就馬馬虎虎吧。應該沒問題……吧。

一花「超可愛的衣服啊！真的給我嗎？！」

桂馬「哦、到時候要好好的穿上唷」

洛庫可「啊、真好呢。桂馬、也給我一套吧」

桂馬「洛庫可按預定是充當君臨于此的老板，所以請穿跟哈庫小姐一樣的禮服吧，會給你准備好的。」

洛庫可「太好了！謝謝哦、桂馬！我會好好期待的」

桂馬「也替作為旅館員工的妮庫准備一套相同的服裝吧，今後就穿那個吧」

妮庫「是」

邊惦記著妮庫的女僕服的尺寸調整有沒有問題，邊把一套女僕服給了一花。

一花「哦哈、帶花紋的內衣還是第一次呢。那是主人的喜好嗎？」

桂馬「我的喜好更多在腿襪那方面」

一花「……這麽說主人更看重腿嗎。那麽咱符合上你在美腿方面的選購要求了嗎？」

洛庫可「那麽說來，我的腿也被評價過了」

一花「呵呵。……那主人您要看咱穿襪子的樣子嗎？」

桂馬「……什、什麽？」

一花「咱是主人的奴隸嘛，所以不用客氣喲？」

不妙、想看……老實說很想看。

一花「……啊，稍等一下。為什麽這件衣服有魔石附在上面？」

桂馬「哎？那樣即使在地城外面也能持續處於優秀的輔助效果之下」

一花「不好意思，現在才問……這個是魔裝嗎？」

桂馬「魔裝？」

還是第一次聽說呢，然後據說是跟魔劍一樣通過魔力產生特殊效果的裝備。既然有魔劍了，那麽有這種裝備也是理所當然吧。
魔劍是增加刀刃鋒利度的話，這個就是動作輔助和力量強化的特殊效果吧。
魔劍和魔裝一樣都不是一下子就能打造出來的，況且也沒聽說過什麽布制魔裝。

……既然沒聽說過，那就應該不會暴露吧，看來在平時盡情使用也沒問題啦。喲西，就這麽辦吧。
