洛庫可「啊，那麼說來我們都有新衣服，桂馬還是這樣子好嗎？」

桂馬「管理奴隸的工作交給洛庫可，按設定我是名只顧著在借租的房間裡睡覺的游手好閑的冒險者，所以沒問題」

一花「嗚哇~聽著感覺就是個廢人嘛。雖然對持有奴隸的來說都司空見慣了。」

嗯、我對身為廢人也有點自知之明。因為那是事實所以不予否認。

桂馬「可以睡覺就行了，在外的聲譽我是不介意啦。反正在錫亞也沒什麼好評價不是嗎？廁所掃除委託的那個期間，還把妮庫單獨放置在那裡了。」

一花「我想讓奴隸工作是常有的事情，也沒什麼大不了的……可是讓妮庫前輩一個人打掃廁所什麼的有點苛刻呢，嘛，我想作為奴隸，那樣的工作也是理所當然的啦」

桂馬「對啊、實際上我用一發『淨化』就弄乾淨了，沒有做過讓妮庫怨恨我的事呢……所以我能安適地睡覺了，太完美了。」

妮庫「我、我會怨恨主人大人的事、是不可能有的！」

呼呼呼~想必也是呢。如果還要在意被抱枕怨恨，還能好好的抱著安睡嗎？
我撫摸著妮庫的小腦袋，尾巴可愛地吧嗒吧嗒的擺動著。

一花「主人顧著睡覺和自身的評價之間沒有關係吧。……那實際上妮庫 前輩只是拿著打掃工具站在那裡嗎。什麼嘛，相當輕鬆的工作呀~」

桂馬「對阿對阿、還拿著打掃工具」

……啊咧？這麼說來沒有帶打掃工具啊。

桂馬「……妮庫，等待的時候有誰來過吧，有問到打掃工具的事情嗎？」

妮庫「是、有的」

桂馬「你怎麼回答？」

妮庫「我說會好好用嘴巴和手腳打掃得漂漂亮亮的！」

妮庫昂首自信滿滿地回答道……等一下。

桂馬「等一下、說到底那樣的回答很嚴重呢。為什麼會變成那樣子的啊」

妮庫「呼欸？　那、那樣不行嗎、對不起……」

妮庫霎時臉色發青、變得慌張起來。一花好像想到了什麼。

一花「啊——主人、稍微打擾一下可以嗎？……難道說妮庫前輩……出自於貧民區的奴隷商嗎？」

桂馬「…………嗯、原本是山賊買來的奴隷，所以大概是你想的那樣吧。」

一花「那樣啊……」

一花自個兒好像明白了些什麼，露出了悲傷的表情。然後到妮庫跟前，正對著妮庫的臉——

一花「妮庫前輩！……一般打掃廁所是用刷子的！從井裡打水來用啊！別那樣把自己的身體當作打掃工具啊！」

桂馬&妮庫「「哎？！」」

我對非常認真地傳達那個的一花感到吃驚。不過妮庫好像真的不知道那些（常識），再次吃了一驚，貧民區的奴隸商實在太過分了。

一花「嗯、因為五官端正衣著漂亮所以沒有留意到。貧民區的奴隸商對奴隸最惡劣了……幼小的獸人奴隸，處境更是惡劣中的惡劣，有很多在被賣之前就掛掉了。在那種生活環境中學到的常識肯定是不行的啊……妮庫前輩，好好的堅持下來了呢」

一花緊緊地抱著妮庫，撫摸著她的小腦袋。
……被埋在胸裡的臉蛋稍微有點難受的樣子。

一花「因為打掃廁所而弄壞肚子，繼而那樣死去的奴隸也為數不少喲，縱使獸人的孩子多少擁有著眾所周知的強大生命力……而且作為消遣肯定會被打被踢、充當技能的標靶，出於不明意圖被切掉耳朵和尾巴的也有。獸人小孩只值數枚銅幣，真的只被當做玩具。……僥倖存活下來被貧民區的奴隸商賣給不正經的主人、也只不過是延續地獄一般的生活。」

光是聽到就已經明白那是非常悲壯的事。

洛庫可「……妮庫、你經歷過比我還殘酷的遭遇呢」

妮庫「洛、洛庫可大人？」

從一花的對面，洛庫可圍過去抱著妮庫。

洛庫可「我作為地城核心的末席，受過各種欺負，因為有哈庫姐姐在，才不至於變成最糟的情況。嗯，以後我也會對你溫柔一點的。」

妮庫「洛庫可大人……」

洛庫可「蜜、蜜瓜麵包也會特意分給你……1口那麼多哦」

……那就是洛庫可溫柔的表現嗎？
