(前回)
由於妮庫是在貧民街非法奴隸商管理的異常惡劣環境下成長，所以為人處世的價值觀並不正常。
不懂人情世故到了不可思議的程度。

啊，為何部分修正過的內容消失了咧？只好再重寫一遍。

=================================================

貧民街的非法奴隸商壞透了。啊~乾脆踏平貧民窟吧！然後解放所有獸人奴隸！
這類的事沒打算去做，也提不起精神去干這種毫無責任感的事。
若真出手，會被視為具有實際威脅的存在而遭抵制。再說我也不認為以現況出擊能夠取得成功。要拜托的話請去找有濫好人個性的無雙勇者吧。

以我微薄之力能做的只有將快窒息的妮庫從一花胸口解放，除此外我什麽事也辦不到。

一花「噢噢噢呦！不好意思，妮庫前輩，沒事吧？」

妮庫「哈、是──」

腳步還有些踉蹌，但應無大礙。

洛庫可「啊、那個、桂馬。雖然離題，不過請把剛才的『設定』仔仔細細告訴我。」

桂馬「嗯？我把奴隸交給洛庫可管理，然後成為一名成天游手好閑的冒險者。至於詳細──」

我決定將旅館企劃的相關事宜托出，起初經營旅館只是為了確保我的就寢場所，可是普通洞窟突然變得不再普通的現在，又馬上有旅館開始在附近營業，假如換作是你會如何看待此事？

答案：豈止是「何等怪異」能形容的等級。

為此我想了個說詞讓整起情況合理化。
首先這次的事情，其實哈庫小姐有提供協助。

桂馬「這旅館的持有人是A級冒險者哈庫小姐的妹妹──洛庫可，建物則是由哈庫小姐熟識的冒險者用技能建造而成，到此為止沒問題吧？」

洛庫可「確實哈庫姊姊的熟人能像是從其他地方把蓋好的建築物直接搬來一樣，在一日之內就將住處建造出來，雖然實際上是桂馬蓋的。」

桂馬「就是這樣，唉~是我築成的事實若傳出去會很麻煩。」

利用哈庫小姐名聲的事已經獲得本人同意了。其實洛庫可身為「A級冒險者哈庫」之「妹妹」的立場是哈庫小姐自己提議。
洛庫可的身份獲得保證，就結論而言好壞參半，畢竟洛庫可說不定會遇上對哈庫小姐恨之入骨的混蛋，但這里是迷宮遇到危險隱遁進城主之間就行了，除此之外要處理的事還堆積如山。

桂馬「我在附近巧遇哈庫小姐，因為各種理由哈庫小姐的妹妹洛庫可作為旅館老板，向我租賃奴隸處理旅店大小事，而我則成了寄居一房除了睡覺無所事事的冒險者。」

洛庫可「也就是說只有桂馬睡懶覺的部分……在『設定』中是真的羅……」

桂馬「你在說什麽啊，洛庫可？實際上我是地城主人吧。」

洛庫可「啊，說的也是呢！」

哎呀，其中也有許多令人覺得不可思議的地方吧。
但是那些微不足道的矛盾就靠「不愧為A級冒險者」一筆帶過吧！

洛庫可「完美無瑕！」

桂馬「完美無瑕沒錯吧？啊~這樣我就能酣然入夢了。」

一花「那個……主人和洛庫可大人真的是A級冒險者──『白翼女神』哈庫的熟人嗎？」

桂馬「是這個問題嗎？是啊，本人已經正式取得許可了，沒問題。甚至說出為了洛庫可不過只是名聲要借多少都沒問題。」

一花「真、真的？不過這樣的話──無論怎麽找碴都無懈可擊了吧？『白翼女神』是A級別的冒險者，而且和帝都的大人物都有交情。搭檔『黑翼惡魔』庫洛維還與被稱為『四天王』的人組成S級隊伍『迷宮破壞者』，這幫人就算有什麽不可思議的力量和執行力也不奇怪。」

一花也表示沒問題。

順帶一提，在這里經營旅館全是哈庫的任性，因為洛庫可是備受信賴的親人，所以便將所有權轉讓給了她，這樣的詳細設定也已經轉告哈庫小姐了。自迷宮對戰勝出後，順便做了各式各樣的准備。
哈庫小姐也可以用「想看看妹妹的近況」極其正當的理由，無憂無慮的前來這間旅館游玩。

不過哈庫小姐早就看穿了這個設定……所以倒不如說原案其實是哈庫小姐建立的。
迷宮對戰後，哈庫小姐問：「之後打算怎麽辦？」
我回應：「大概會蓋旅館吧？」
「啊啊，那讓洛庫可來當業主如何？這樣的話……必須要我的協助吧，好！允許你利用我冒險者的名號，但相對的要認真經營喔。」哈庫小姐就這樣把許可发了下來。

我尚未遠慮到那里。

雖然想開溫泉旅館，但在迷宮旁驟然落成的旅館，其異樣感絕非只有令人懷疑的層度。明明是讓人百思不得其解的難題，卻僅僅只是因為A級冒險者的恣意妄為這張免罪符就迎刃而解了。

還是該說哈庫小姐作為冒險者也意外地為所欲為……第二個名號到是漂亮的歸納出結論，隊名「迷宮破壞者」。會破壞迷宮嗎？不，我們這和「白之迷宮」是例外。

一花「但是『迷宮破壞者』的領袖與地城核心化身的洛庫可大人是姊妹，還真是諷刺又滑稽的玩笑話。」

哈哈哈，沒錯，只是那位領導人也是血統百分百純正的地城核心的說。
啊~哈庫的真實身分還是隱瞞一花比較好，即使面對奴隸也有不能輕易暴露的真相。

嗯……唔？真的可以嗎？這樣就萬無一失了嗎？
說起來這個世界常識全由一花歸納出的細節，雖然認真地考慮過了，但真的沒問題嗎？

我的謊言會不會不具說服力、滿是漏洞呢？
哈庫小姐認識的謎之土魔法使成金，這樣的設定需要考慮一下嗎？沒有必要吧……

雖然最後還是悄悄的做了副面具，不過不會真的派上用場吧？
