宿屋建設第三天。
以回覆魔力之名宣布本日休息。
實際上並不是真的需要時間回覆魔力，或許是因為地城對戰時濫用瑪娜藥水，又毫無節制地製做哥雷姆，現在製作哥雷姆都感覺不到魔力消耗。但是近來日不暇給的工作，在心靈健全上希望能夠好好休養一番。
哎呀，期間就讓鑽頭哥雷姆自行挖掘，要是能挖到溫泉就好了。

另外還要做的事情嗎？即使烹飪所需的食材可用DP購買，也不可做為不做的藉口，我認為應該要再擴耕菜田。所幸先前的試作型哥雷姆和實驗農場很順利地種出了甜菜，理應會在那一帶增設田地。
嗯，種子用DP易得，農作哥雷姆依指示行動，而我的工作大概也就只要在周邊築圍牆而已。

由於一花與妮庫兩日來的努力伐木，已推積了讓人咋舌的數量，兩人今天也同我一起休假中。
當我對堆積成山的倒木使用生活魔法「乾燥」時，一花看得目瞪口呆──小山因為瞬間乾燥而霹靂啪啦的破裂，難以作為木材使用。
用「創造哥雷姆」將板材重新修補好，問題解決！

回到城主之間鋪好床鋪時，一花質疑道：「那個──主人的冒險者等級是F吧？這座地城雖然是E級，但若發現了魔劍我想會變成未達D級便不得進入的地城。」

道破盲點了──
不妙啊，明明是自己的地城卻進不去，這不成了天大的笑話？很可能被阻擋在外，有家而歸不得。
(新筆芯：話說還真有某位想回家的鍊金術師……)
客棧建設也即將完工，得想辦法解決。

我想最快的方法莫過於提升等級吧，而等級F要到E的必要條件：完成十次以上F級的委託，以及在公會通過實戰測試。

桂馬「實技測驗和委託嗎？嗯──F級的工作只記得討伐哥布林而已。」

一花「討伐哥布林嗎？我當時是靠狩獵野豬啦。」

所以召喚哥布林割下作為討伐證明的右耳──果然我還是辦不到。野生的哥布林還好說，但召喚出的哥布助舍生救下地城核心有恩在先，如此邪魔歪道的行為實不可取。

桂馬「必須去找哥布林嗎──？」

洛庫可「想要哥布林右耳的話，為什麽不用DP換呢？」

桂馬「啊？洛庫可、你、那──做得到嗎？」

洛庫可「寶物清單中不是有龍爪之類的東西嗎？」

洛庫可所言也並非毫無道理，瀏覽一遍寶物清單可是卻沒有找到。畢竟只是哥布林的耳朵，確實難以稱得上是寶物。
鍥而不捨地試著調查其他的分類頁面。
啊！在鍊金素材之中找到了，哥布林的右耳一個6DP、五個30DP、銅幣三十枚，正好與任務報酬相等。

桂馬「先前已完成一件，嗯──四十五件嗎？270DP呀。」

約莫為現在地城的兩日收入。噢，因為一花的加入目前每日進帳160DP，換句話說每天多了60DP，單純就數字上計算也有三位盜賊的強度嗎？不愧為原C級冒險者，還真驚人吶！

桂馬「怎麼說呢？哥布林的右耳被歸類為鍊金素材了，是拿來製做什麼啊？」

一花「那個啊，不過是廢物利用罷了，也不是說一定要用牠們的右耳，似乎作為田地施肥的肥料而用，公會原本也對於作為討罰證明而收集來的右耳，要如何處理感到相當困擾，最後決定作為堆肥的原料之一混入。」

冒險者可能把隨意丟棄的右耳回收再拿去報帳，所以工會必須透過某種管道消耗掉，畢竟總是會有些投機取巧的傢伙──話說回來，我做的事其實也相去不遠吧，雖然手上的右耳從各方面而言都是新品，但實在說不上真的有好好處理委託，說到底任務本來就是以消滅侵擾田地的哥布林為目的。
唉、嗯，算了。比起在這費事不如多珍惜點時間吧，而且委託單上除了注明要拿哥布林右耳外什麼也沒寫，所以也沒什麼所謂的不正當。
(新筆芯：鑽漏洞就不算？)

一花「我主桂馬魔王大人，能請教些小事嗎？」

桂馬「我說過我不是魔王啦。」

如此一來就只剩規劃狩獵區的問題了。
由於在地城內配置了哥布林生產點，一個點大概能維持五只哥布林同時存在，只要瑪娜不竭隨時能在有哥布林陣亡時補充兵力。
也希望能在四處安裝些哥雷姆生產點。一個要價10000DP也是能一次維持五具，野生的哥雷姆內含魔石，雖雞肋但給冒險者作為收入源來看，就變成不錯戰利品。

就這樣一樓共有五個哥布林生產點，二、三樓放了三個哥雷姆生產點。接著再來製作地下四、五樓──嗯~我想應該不需要吧？話說起來連會不會有顧客大駕光臨都不清楚呢。
DP剩下兩萬。噢，已經所剩不多，資產的消耗對精神並不友善，換句話說我現在需要更多更多時間好好休身養息。

桂馬「一花，你還記得從E級升到D級的條件嗎？」

一花「記得是──累積完成一百件委託，以及通過公會測試，他們會評估受測者對人的格闘技巧。哎呀，主人和妮庫前輩肯定能輕鬆過關的啦。」

對人博斗嗎？不採取對策的話好像會很糟糕。
所幸在原C級的一花協助下，只要布衣哥雷姆鉅細靡遺地記住一花的身法，性能就能大幅提升了吧。

桂馬「一花你是獨自一人沒有學任何技能就升到C級的吧，這麼說來你其實非常強吧？說不定能跟騎士團隊長一較高下？」

一花「沒有啊，雖然自認為比一些身手差的隊長還厲害，嗯──單挑彌諾陶洛斯就已經是極限了。」

所以止步於C級嗎？──不對，反過來說只要獲得技能的話，就能夠超脫C級是嗎？
除了魔法之外還有所謂的技能，譬如釋放猛烈斬擊的「重擊」之類，或許學起來會比較好。

桂馬「能為我稍微練習一下嗎？──和妮庫。」

一花「怎麼了，主人？」

桂馬「我想要觀摩一下，這可是很關鍵的一環。」

為了記錄動作，透過菜單桑中的監視器功能確確實實的控管，這是讓哥雷姆在反覆練習中將動作內化的重要工作。
格闘術的練習也最好是使用比人形哥雷姆更接近人體工學的人體模型哥雷姆，這沒什麼好異議的。

一花「喔，但是要進入地城，不需要特別提高個人等級吧？比起個別提升自身等級，升級隊伍階級更輕鬆呦。雖然有限定隊伍成員全部到齊才算數，只要我加入就能成為C級隊伍。」

感覺類似有附帶制約的證照那樣子嗎？啊啊，回想起來昨天曾這麼對我說過：哈庫的隊伍「迷宮破壞者」全體到齊是S級呢。
是考量到不擅長格闘技的魔法師和支援職業，又或者是為了貴族而設計的系統吧？
應該是在某些大人物想進入地城但卻沒有等級的時候，只要和護衛組成一支被判定為C級的隊伍，即可正大光明的步足地城。
筆試成績似乎也以隊伍為單位做考量，故相對地有些肌肉腦袋的戰士也能受惠。
總而言之，有原C級的一花在，就能簡簡單單提升隊伍等級。

一花「嗯，妮庫前輩少說也有C級以上的戰力……唔。」

哎呀，難道我成了絆腳石嗎？──那樣感覺拂掠上心頭，唔──
