宿屋建設第四日。
木材充足，讓一花與妮庫來場模擬戰試試看。
兩人身穿布甲哥雷姆version2──女僕裳哥雷姆，特別為她們準備了木制小刀與菜刀，不過只是徒有外形而已。

一花「哦~這是什麼衣服啊！我都沒使勁就能感受到驚人的力量──哎，這就是妮庫前輩強大的秘密嗎？與外表不符的機動性能，簡直能隨心所欲地完成所有想要的動作」

妮庫「為了主人，嘗試了各種活動的斯」

而我的工作就是觀察這次的模擬戰──雖說如此，但準確說來是開啟菜單中監視器的錄影功能。還有就是讓比普通哥雷姆更接近人型的人體模型哥雷姆，代替我穿上衣服依照錄制下來的動作反覆練習，如此一來動作輔助機能完備的布衣哥雷姆就完成了。
不用逐一將所有動作執行實在非常輕鬆。假如是機器人的話，就需要仔仔細細的把腳的角度、手的角度悉數寫入程式之中。

就算我什麼都不做，兩人也強大得沒問題。隊伍等級還真是美好的救濟措施。
我本來就不想做什麼冒險者，只是想高枕無憂的睡上一覺。

然而感覺最近卻一直披星戴月的辛勞工作，難以理解呀。

喲ー那麼感快抓緊時間來休息吧~~~。一邊錄制宿屋外兩人的模擬戰，一邊在宿屋內自己的房間裡鋪起被褥。

忽然傳來洛庫可的聲音：「桂馬！挖到地下水了，而且還很溫暖。」

才剛想躺下就又──不，這倒不錯，居然發現了溫泉。

桂馬「那麼要立即去泡溫泉嗎？」

洛庫可「什麼是溫泉？」

桂馬「像溫暖的池子，入浴的話心情會變得舒暢，促進血液循環有益身體健康。」

洛庫可「唉──那個，我也可以去洗嗎？」

桂馬「好是好，但是無法保證對可以不眠不休活動又不需要『淨化』的迷宮核心有效喔。」

洛庫可「我可是老板哦，不好好確認一下怎麼行？」洛庫可嘰嘰喳喳的鼓噪著。

這麼有精神也不賴，請你好好地替我去奮鬥吧

桂馬「但是在各種溫泉之中，也存在帶有惡臭的。」

洛庫可「很臭嗎？人類還真是古怪，竟喜歡往臭臭的熱水裡泡──『淨化』能除去味道嗎？」

桂馬「……」

唔，抱歉，我可不認為自己是唯一一位覺得泡溫泉會舒服到想呼呼大睡的人。
雖然有少數人喜歡硫磺味，但對不習慣的人來說如腐敗雞蛋般的刺激臭味是非常不友善的。
假如是硫磺泉的話，會對武器有不良影響，以冒險者做為客源的宿屋而言很微妙吧？
哎呀，實際上是哪種溫泉等確認後再說吧。


-------------------------------------------場景線-------------------------------------------------


挖掘到溫泉的場所在地下一百公尺處，比想像中的還淺。
將泉源納入為地下城的一部份，讓桶狀的木制哥雷姆前去「回收」少量的泉水。(帶著『溫泉果然要配木桶』的想法，鼓起幹勁製做出的力作。)

桂馬「嗯──透明、溫度相當高、沒有臭味。」

那麼接下來……味道果然也不可不嚐嚐，就在即將飲下之際。
嗯？等下，一花不是說過自己擅長試毒嗎？說不定用不著實際喝下，就能清楚是否有毒。

桂馬「一花，模擬戰暫時停止，過來這邊一下。」

一花「啊？知道了，馬上過去。」

窗外與妮庫模擬戰鬥的一花收到呼喚，很快趕了過來。總之先出示木桶裡的熱水。

桂馬「想請你監別這桶熱水是否有毒？」

一花「嗯？我瞧瞧。」

一花舉起木桶，隨即將桶緣放上嘴邊一口喝下。
(新筆芯：豪邁呀！)

桂馬「停！一花你在干什麽？」

一花「啊哈──啊，兩小時內都無異狀的話，就真的無毒。」

桂馬「假如有毒怎辦？」

一花「啊，沒問題、沒問題的啦，最糟頂多拉肚子而已，我可以從外觀、氣味和味道大致分辨啦。」

一花一臉害臊的笑說「呵哼哼，難不成在擔心我？多謝關心吶啊♪」

桂馬「喔、喔嗚，當然會擔心不是嗎？被毒死的話，就瞬間蒸發了五十枚銀幣耶。」

一花「這樣啊、這樣啊，原本還以為舍生忘死的伺候下建立良好關係，說不定就離解放不遠了的說。」

桂馬「那還真是不巧啊，在地城中主奴之上的關係是不可能的。」

一花「就算如此，主人也會給我吃很多美食。那麼，我回去繼續模擬戰了喔。」一花邊笑著邊揮揮手走向外面。

兩小時後一花依舊安然無恙，泉水沒問題。
不過──沒想到突然就把溫泉喝下肚，說真的此舉讓我大吃一驚。

熱水湧入溫泉池，好驚人的蒸氣，看來還很燙的樣子。
我偏好長時間地浸浴在裝滿溫水的浴缸之中，所以晚一點在入浴吧。


-----------------------------------------場景線---------------------------------------


由於溫泉的完成，宿屋建設也跟著竣工。

每次換水都需要用到我或洛庫可的「回收」也非常麻煩，預定將來要讓直徑三十公分的鑽頭哥雷姆依管線配置挖掘溫泉的給水與排水道。因為預訂布置在迷宮牆壁內，所以不用擔心宿屋會因此崩塌。
如今DP已所剩無幾，為了製做水泵現正尋找所需的橡膠素材。
花了點時間將「回收」的溫泉倒入石制的石塊哥雷姆之中，保溫功能只要這樣行了吧？有需要的話再用火球加熱即可。
包含溫泉設施在內大概使用了5000DP，於宿屋內設置水源1000DP，溫泉設施4000DP──咦？設置普通的「水源」再想辦法加熱不是更節省開銷嗎？
不，坐擁天然溫泉不是難能可貴的嗎？
以遠比用DP購入更低的花費蓋好房屋(20萬DP)，尚存餘額15000DP──不對，還是更精確地計算一遍吧。
目前剩餘16390DP，先扣除建造地下城第四、五樓的預算，以及之前給洛庫可自由使用的零用錢。
另外必須詳細的羅列收支──啊啊啊，煩死人了。
早早去睡比較實在。

洛庫可「呃……桂馬，這個溫泉要怎麼使用才對？」

桂馬「嗯，首先脫衣服，身體用水沖過後再入浴池。」

洛庫可「脫衣服……？穿著內衣的樣子很讓人害臊耶──啊，所以才用牆隔開，這樣別人就看不見了。」

洛庫可欽佩地點著頭

桂馬「不，等等，內衣也得脫掉喔。」

洛庫可「蛤？」

桂馬「洗澡時不穿衣服──這可是常識。」

洛庫可「等一下──這不是一次只限一個人使用的設施吧？人類都這麼不知羞恥嗎？」

桂馬「嗯──說的也是，我把文化差異給忘了。」

雖有些遲，還是向一花詢問關於澡堂的知識。
請教教我，一花老師。

一花「嗯，確實帝都也有澡堂，在那裡大家都是換了一套簡便的服裝之後才進去。」

桂馬「聽起來洗澡好像很麻煩一樣──不對，是因為有『淨化』可用嗎？」

可惡，好不容易連浴室都做好了說！
早知道就該先問一下的，四處布置好的水龍頭和淋浴設備(無軟管的牆面設置型)……徒勞的熱誠反而導致哀愁。

洛庫可「不須全裸嗎？」

一花「啊──嗯，相傳勇者好像習慣只帶了條毛巾，就全身赤裸待在澡堂裡面的樣子。唉──那是充其量也只是勇者大人的興趣，不可能給宿屋當參考方針。」

洛庫可「嗯──我明白了，那就規定要穿衣服吧，推薦要入浴的顧客買下或租借浴衣吧。」

唉~算了，反正泡溫泉也只不過是我的一己之私，現況足矣。

一花「對了，我和妮庫前輩都是奴隸，一起全裸入浴也沒關係嗎？」

桂馬「沒問題，因為男女池是分開的。啊，一花！我已經教過洛庫可和妮庫澡堂的規矩，在女池那邊。」

絕對不是不想看，尤其是腳啊、腿啊還有足之類的部位──我都非常在意！
除了大浴場之外，還附設有穿著衣服也可以享受的「足浴池」，所以我只要在那裡享受就好了。
哼哼哼。
