我泡完澡後，單手叉腰舉起咖啡牛奶(5DP)一口氣喝光。
不用說穿著的是浴衣，不過裡面是貼身短褲。
(浴衣是布制衣服，1條10 DP。包含我在內的4人份才40 DP，挺便宜的)

呀～～泡得真舒服。
在這個世界的初次泡澡。今夜也能香甜地睡覺了。

我坐在按摩椅（椅子格雷姆）上正沉浸其中。
再說了，這個按摩椅的材料是木材和布團，實際上成本很低。
坐在椅子上讓格雷姆按摩……話雖如此，因為「揉捏」和「敲打」的調節很難，所以目前只能使用振動功能。viiiiiiiiin……振感如同波浪般強弱往返，相當舒服。
對了，預先設置為1枚銅幣動5分鐘吧。這個一定會流行起來成為我們的招牌……哢哢哢……

感覺到什麼癢癢的觸感，睜開眼發現妮庫正幫我蓋上毛巾毯。
妮庫也穿著浴衣。通過DP交換時有尾巴位置開孔的可選項，說到底是異世界呢。

妮庫「對、對不起，弄醒你了……」
桂馬「哈～呼啊啊～沒關係，還能繼續睡……」

大大地打了個哈欠離開了椅子，跟妮庫回到房間。
嗯，應該預先想一下顧客占著按摩椅睡著了的對策嗎？

桂馬「……嗯，光是振動還是稍微感到有點欠缺啊……就是那樣，妮庫，你會按摩嗎？」

妮庫「……！　是，向一花、請教過了、的斯阿」

噢噢！不知不覺間……妮庫真是熱衷學習啊。

桂馬「真了不起呢，妮庫，那個可以幫我按摩一下嗎？」

妮庫「啊，那、那個，我學的是腳、腳踩按摩……」

桂馬「腳踩按摩……嗎?!」

腳踩按摩，即是用腳進行按摩。
主要那些力量不足、但利用全身重量就正好夠力度按摩的小孩子，常常會被父母拜託這樣做。
方法很簡單——利用體重踩上去就行了，以上。
——就是那樣，用腳、踩踏。
哎喲，用腳踩上去吶，對於足控的我沒有比這更好的褒獎了！

桂馬「沒問題，不如說無論如何也請這樣做——」

妮庫「嗯，好、好的。那個、臉朝下躺著」

我臥躺在被褥上。Come on，來吧。

妮庫「啊，那、那個，失、失禮了」

妮庫提心吊膽地把小腳丫放在我的背上。
隔著薄薄的浴衣隱約感受到妮庫腳心的體溫。……暖暖的。
小心翼翼地踩著，確實酥癢酥癢的——不妙，睡意快沒了。
桂馬「哦呼……稍微增加些重量，酥癢酥癢的」

妮庫「好、好的，失禮了」

哦， 比剛才更加用力了。現在的感覺十分好。
整個腳掌也好好地壓上我想重點按摩的堅硬部位。

桂馬「再來，堅硬的地方……用腳後跟 和腳尖咕嚕咕嚕地……」

妮庫「是，這、這樣嗎？」

桂馬「啊～不錯、還行……呼哦哦~感覺很好啊啊哦…」

妮庫的腳尖咕嚕咕嚕地攪動、腳後跟踩著撫摩。
啊～這確實是腳踩按摩。
一邊睡覺一邊享受腳踩按摩……這種糟糕的……感覺像做夢一樣呢……！

桂馬「啊、要是我睡著了就停下吧」

妮庫「是……嘿、呀」

桂馬「噢——那裡那裡——踩得真舒服呢……」

腳掌DumDum地輕輕踩在我的腰上。
呼哇～後背噗通噗通的固定節奏感覺太美妙讓我都想睡了……這裡好舒服……呀~……


-----------------------------------場景線---------------------------------------------------


起床發現妮庫如常地作為我的抱枕。
輕微地發出女孩子特有的香甜氣息。

妮庫「……啊，早上好……」

仿彿察覺到我的視線般的，妮庫起來了。

桂馬「啊，早上好……嗯，睡得很好呢。這麼舒暢的睡眠真是罕有」

妮庫「……能幫上忙、太好了」

妮庫淺淺地微笑。
……我輕輕地摸了摸她的小腦袋。

桂馬「下次按摩也拜託你了」

妮庫「是、是的，請交給我吧」

就那樣，多虧妮庫的按摩，罕有地感到精力充沛。
接下來做什麼好呢。旅館的建造完成了，今天就進行地城的內部布置吧。

桂馬「啊對了。因為按摩太舒服了，想給妮庫一點獎賞。有什麼想要的東西或想我干的事嗎？」

妮庫「呼呃?!　……那、那樣的……那、那個……可以嗎？」

桂馬「啊，不管是什麼說來聽聽吧，如果是能力範圍外就做不到了。」

妮庫「真、真的可以嗎？」

桂馬「什麼嘛，不相信我嗎？」

妮庫「！沒、沒有的事的斯」

妮庫慌忙搖頭。戲弄過頭了嗎？
我等著妮庫說出想要的東西。那麼會是什麼呢？漢堡自助餐嗎？
過了一會，妮庫開口道。

妮庫「那個……請踩我」

桂馬「啊」

嗯、這個孩子在說什麼啊？

後來我把話聽下去，總結起來就是妮庫好象把按摩那樣踩踏的行為視作上下關係的表現，本應該是位居最上位的人才能幹的……好像因為踩了我的事而造成了很大的精神壓力。（不過要是對方是一花那樣作為後輩的奴隸，就能不客氣地踩上去啦）
據說為了保持精神平衡所以希望我去踩她。
當然要是討厭的話好像可以不干，不過可以的話還是希望能被踩。
而且可以的話希望能踩臉。
可以的話好象還希望被踢飛。

這怎麼可能做得到！
最後妥協為用腳掌輕輕摸了下跪倒在地的妮庫後腦勺那種程度。

仰起頭的妮庫，一臉滿足的表情。


-------------------------------場景線----------------------------------------


桂馬「像今早那樣的事對獸人來說很平常的嗎」

一花「是這樣啊，很平常的啊」

為常識的事情發愁的我找一花老師商量，聽說那樣好像很平常。
聽聞獸人非常介意順位和上下關係之類的東西，再說作為奴隸成長的妮庫更是被灌輸為深信自己屬於最下層。

一花「物理性的騎在上面踩踏是獸人表明上下關係的做法。例如有名的求婚『我希望你在我之下』、『我希望被你壓在下面』」

那個……是求婚嗎？

一花「也有普通的求婚，像『想每天讓你吃我捕捉的獵物』、『會用這個拳頭填滿你的腹部的』不是很讓人砰然心動嗎?」

無法理解，是指不會為食物發愁嗎。這種手法對一花來說效果尤為顯著吧。

一花「另外『我的尾巴交由你梳理了』，『除了你之外不讓別人觸摸腹部』之類的也有」

桂馬「那個、一花以前被這樣告白過嗎？」

一花「啊哈哈，不可能吧。在冒險者時期有個視作弟弟的獸人小鬼，應該是為了作弄我才說的啦。」

把話理解錯了吧。

一花「話說，主人大人不是深受妮庫前輩喜愛嗎？那樣不就好了嗎」

桂馬「嗯嗯，那樣的事暫且……」

啊，話說都已經拜託了下次再按摩了。
不過確實很舒服，嗯、雖然有點那個，但還是可以再來一下。
作為補償我再踩一下妮庫就行了……不過這樣好嗎？

……嗯？慢著、難道妮庫是同好(足控)……有這種可能嗎?!

哦，不可能吧，哈哈哈。……另外報酬就準備漢堡好了。
