回到據點後的第五天。
明天阿、又要在去一趟錫亞城鎮真不想去阿。
要去城鎮一趟非常麻煩，但是、曾經答應過一禮拜會去露臉一次，況且還有串燒肉的約定。
啊、順便也去提高一下Rank等級吧。……如果有『普通的洞窟』的調查委託的話也得去接受呢。
不過、沒有多少DP還能在這時間點準備成這樣「真是太厲害了喲」只能這樣說呢阿。

旅館完成了、接下來就該製作地城內部裝潢了、
不過設計方案其實已經在睡覺時同時思考出來了，所以馬上就完成了。地下三層是這地城的熱門產品『哥雷姆劍』所配置的房間。
然後、在這個地城所徘徊的哥雷姆裝備著「普通的土剣」或是「普通的石剣」活耀著。
啊哈哈、其實那個本來也是哥雷姆劍啦、現在是因為本體(劍)的哥雷姆被幹掉了，所以才會變成了那個樣子。說真的，現在就只是普通的鈍器而已。

這麼說來、我之前因為有點在意哥雷姆劍1把能換成多少DP，所以就拿了1把去變換了。我還想著如果魔劍相當於要2萬DP的話，就算降低到只剩下一成也可以拿到2000DP的。
結果……只賣了10DP。
……差不多是在地城內把一個哥雷姆消滅回歸DP的量。除了劍刃是鐵製的外、在算上其他雜七雜八的材料後，製作一把是能賺到5DP的。雖然、並沒有虧本，但這完全就是兼職打工的程度了啊……理解不能。看來哥雷姆劍是還有其他什麼缺點存在吧。
阿、還有，關於從生怪點所誕生出來的怪物，好像是因為他們不能離開地城，因此就算被打倒了也不會變成DP的樣子。不過他們死亡後貌似還是會有屍體殘留下來的，所以大概不需要擔憂沒有哥雷姆的素材了。……你問鐵製哥雷姆？那個1隻要價500DP啊，所以要製作生怪點就需要5萬DP了。……但如果真的製造出來的話未來就都不需要擔憂鐵塊素材了吧。

啊，話題大幅度偏離了呢。

那麼，接下來是關於有配至魔劍的房間，要到這個房間必須先突破地上第1層！然後通過地下1、2層的大迷宮。接著順著樓梯往上走就會來到地上第2層的謎題區域，突破這裡後，在前方的就是打通下面三層的開放式螺旋樓梯。走下去後，如果不在地下3層探索一下的話，就不會找到房間。就是這樣的設計，也可以說這是唯一的路線！

不過再怎麼說，如果真的有冒險者能到達這區域的話，我這邊就有危機了。到目前為止最深層的地下4層BOSS房間仍就沒有部屬任何的BOSS……原則上我是想製作一個非常厲害的哥雷姆放在那的呢，像是可以合體之類的，雖然沒什麼用，不過那樣非常帥氣不是嗎！

然後、因為基於上列的理由暫且地下4層應該都沒有任何人會來才對。不過這樣的話身為吸引人氣的商品，哥雷姆劍就完全沒辦法出現在人的目光中了。
因此、為了宣傳魔劍，會在地下2樓的地城準備好魔劍的試用品房間。
就是所謂的食品試吃的體驗版呢。
魔劍會堂堂正正的放置在這個房間的台座上面，但是、會在這個房間增加一個裝置喲。

那就是台座上的魔劍如果被拔出來後，在那瞬間所有的出入口都會被封鎖。

要從房間內出來必須要將魔劍在插回原本的台座上才行。
也就是說，沒有辦法得到魔劍。假如真的有人有辦法將魔劍拿到房間外面的話，那麼那個時候我就對他的智慧表示敬意讓他拿走吧。不過如果他下次想再要使用同樣的手段把劍帶走的話，我就會讓劍在離開房間的時候自我毀滅就是了。

另外、想用粗柱子之類的卡住出入口也是沒有用的。因為我是利用針刺陷阱，讓那個房間相連的道路從上下左右彈出針刺，像要不留縫隙地擠破內籠那樣緊緊合上的。
如果那時候有人正在那道路上的話就請節哀順變了。不過我也有設定成有人接近魔劍的時候、針刺陷阱會「咔咣！」地露出針穴的、嘛，嗯，那時候請要好好逃跑喔？

還有、在那房間有著像是木頭哥雷姆般的模型（其實就是沒有魔石的哥雷姆），放置在那就是為了讓人用來試刀的。把那裡當作訓練場來使用說不定也不錯啊。

基本上都是跟之前地城戰爭時一樣沒有什麼分別，這次的改裝就是充實了謎題區域和建了在那前方的螺旋階梯，還新增了地下兩層，和那間體驗魔劍的房間。嘛、暫時靠這樣就能應付過去了吧。

然後、總算改裝完成了的現在，一天的時間也結束了。

桂馬「唉呀、工作了好一番了阿ー……」

妮庫「主人大人、您辛苦了」

接著我讓妮庫幫我按摩了。
雖然這次並不是腳採按摩，要問為什麼的話、恩～因為那個舒服到宛如天國般嘛~所以還是偶爾作一次就好了。適量的忍耐對於人生來說是很重要的調味劑呢。畢竟如果放縱自己的話，慾望就會無窮無盡的增加到最後不論多少事情都無法滿足了呢。

一花「怎麼了主人大人、幹嘛這麼謙虛阿。想用咱們的腳的話明明盡情去使用就好了丫～」

桂馬「那個我也想這樣做。但是這個嘛……如果用一花也能聽明白的料理來舉例的話，就是吃慣了美味佳餚的人和與此相反的人一起吃『2流廚師所製作的料理』時，一個會說『好難吃。這樣的才不是料理啊！』、而另一人會覺得『噢、挺好吃的阿』，這樣享受地去吃、然後要說他們到底哪邊會更幸福呢？我認為是後者更幸福」

一花「……的確呢。咱也覺得就算一直吃相同的東西，也能感覺到美味的做法更好丫～」

桂馬「是阿、能感到幸福是非常重要的哦！如果變得無法滿足、而感覺不到幸福的話，從那一刻開始就只剩下不幸了阿」

一花「係呢、咱也要當心點。阿、我今天要『芝士味咖喱包』可以嗎？」

……都這樣說了還是不自重呢，一花啊。

一花「……明天和後天就沒有機會吃了對吧？所以沒關係啦～而且美味的串燒肉我也很期待咧～」

桂馬「嘛、說的也是啦，哦、阿、對就是那裡就是那裡、剛剛太棒了、再做一次吧」

妮庫「是的、主人大人」

妮庫用手適當的敲打刺激穴位。哦～呼～突然發出了奇怪的聲音出來。
妮庫借由哥雷姆手套的幫助而提高了力量，現在不只是能腳踏按摩也可以用手普通的揉捏按摩了。
追根究柢、我本來就沒肩膀痠痛了……不對、因為我過度工作現在肩膀僵硬中ー。是硬梆梆的阿ー。

洛庫可「桂馬、你還要再去人類村落對吧ㄚ。買點土產給我ㄚ」

桂馬「……人類村莊的東西全都能用DP換就是了呢，阿、說起來洛庫可妳那一萬DP已經用了嗎？」

洛庫可「沒～、還沒有用過。……我是打算用來轉蛋的呢，不過我在煩惱著，是要用可以控制次數的1000DP轉蛋好咧，還是用1萬DP轉蛋1次才好咧～.～」

一花「『轉蛋』嗎？……那詞句聽起來真吸引人啊。能請你詳係的告訴我嘛？」

這麼說來、之前聽說過一花是除了非常講究吃以外還因賭博而負債累累的呢。
如果讓那樣的人隨自己喜歡地去轉蛋的話，不論有多少DP都會在一天之內用完的吧……
