洛庫可「啊！你知道用10000 DP 轉蛋是件多麽浪漫的事嗎！」

一花「做吧？要做的話就一次決勝！」

討論了整整三十秒後，洛庫可決定好了DP的使用。
哦，是真的嗎？我是告訴過她想怎麽用都可以吧。

洛庫可「好，開始吧！我要用10000DP 轉蛋！！」

桂馬「喂，等等！不要在我的房間里弄！給我去城主之間！如果龍突然出現，我們會被粉碎的！」

但在我喊的同時，洛庫可已經把她的DP清空了。一個魔法陣伴隨著嗡嗡的響音展開了…啊，我的房間還安全嗎！魔法陣正快速地增大並充滿了整個房間！
一花「喔喔喔，10000DP真是讓人期待啊！」

桂馬「不要出來大傢伙、不要出來大傢伙」

我祈禱著我建造的旅館不會被壓碎。
洛庫可和一花都興奮不已。而妮庫則站在我面前保護我。

洛庫可「哆ー啦ー蹦ー！哆ー啦ー蹦ー！」

一花「龍！？耶！今晚吃龍排！」

洛庫可「不能吃的喲！？」

一花「…如果它的尾巴能再生的話？」

洛庫可「不行喲！？」

然後，隨著嗡嗡聲的消失，魔術陣停止了旋轉。現在依舊是房間的大小。

洛庫可「姆、姆姆？」

桂馬「哦，縮小了？」

魔法陣逐漸縮小。
我松了一口氣，拍拍自己的胸口深呼吸。看來旅館是不會被摧毀了。
然後，變得更小了。…是的，甚至比剛剛更小了。...沒錯，現在是能夠在懷里抱起的大小了。

洛庫可「哦~…」

一花「阿、失敗了嗎？這個是失敗了嗎？」

看來洛庫可和一花她們明顯消沉了。
妮庫則依然站在我面前保持警惕。
魔術陣消失了，留下了一個巴掌大小的盒子。

洛庫可「這是啥？」

一花「不打開也不知道呀？洛庫可大人，快去打開它吧。」

洛庫可「唉、夷夷」

洛庫可戰戰兢兢的把箱子打開。
那箱子中被放入了一個卵進去。那個卵和鵪鶉卵一樣大而已。

桂馬「……雞蛋、的阿？」

一花「把它做成一個雞蛋捲吧？這一定非常美味的……」

洛庫可「不、你知道這是什麽東西嗎？。嗯，我能確信這是個很厲害的東西！」

看來我的房間是安全了。

桂馬「那麽、現在怎麽辦？沒有說明書或其他東西出來嗎？」

洛庫可「……我想我們現在應該保暖吧？」

桂馬「很模糊呢…這可是花了我們辛苦賺來的10000DP，別浪費了好嗎？」

洛庫可「恩、姆…」

至於她剛剛得到的到底是什麽，我是想不出來。
現在我們正用溫泉的額外熱量來加熱它。不是為了煮蛋，而是像孵化器一樣保溫。


-----------------------------場景線-------------------------------


完成了地城的准備工作，那就讓我們快點去人類的村莊吧。
也有肉串的承諾要履行。
嗯，這次我為我們准備了一輛車。

一花「嘿，主人大人。這東西是什麽？」

桂馬「…哥雷姆馬車，是吧？」

一花「沒有馬，也沒有輪子，但是有腳？」

沒錯，這次我准備了這個盒狀的哥雷姆，有六條腿，所以在崎嶇的道路也可以跑路。
我用瑪那藥瓶做了前面的擋風玻璃。其實也不是什麽必須品，因為能自動駕駛。
同時我以馬腿作為參考，所以能跑的非常快。

一花「哇哇哇，我覺得這個好厲害啊，kay，又快又容易操作……」

桂馬「因為我們被一個盒子完全封閉，所以我們甚至可以在森林里快速移動。不使用時，我會把它放進[收納]里。」

一花「…妮庫前輩也可以使用[收納]嗎。啊啊啊，我也想學啊…」

桂馬「是你的食物儲藏室吧。好吧，如果我們有額外的DP的話，不過如果冒險者不來就難說了。」

這是必要的，如果僅僅讓剛足夠的冒險者到來，我們就不會太出名。這樣津貼就太困難了。
嗯，用貨車哥雷姆，我們在兩小時內就到達了錫亞。
在一定程度上拆成不同的部分後，把它放進了[收納]，我們花了兩個小時才走完最後一條路。好的，我們可能要小心地繞道了，以免未來在這條路上吸引太多冒險者的注意。

門衛A「阿，好久不見了」

桂馬「馬上又會再去山內修行呢」

向守衛支付三枚銅幣後，我們就開始向行會前進。
肉串的承諾要等待到明天，我現在要做的Rank提升。
雖然這次我們來得比往常早，但早上的高峰時間應該過去了。不會有很多人。
那個平時的接待員正坐在櫃台中。我總是這樣說，但她真的是個勤奮的人。

希莉婭「你好。已經一個星期了是嗎。今天在這里需要做什麽任務呢？」

桂馬「啊，首先，請看看這個。」

說著，我拿出了四十五個哥布林耳朵…雖然是用DP買的。我把它們遞了過去。

桂馬「…雖然是聽一花說的，但我們是能夠升級了嗎？」

希莉婭「哥布林耳朵…嗯，沒有任何問題。不過，這麽多哥布林…上山一個星期，只是你是怎麽找這麽多的哥布林的？或者是找到一個哥布林的聚落嗎？」

桂馬「像那樣的東西。既然可能要花些時間，我們可以先辦理一下Rank考試的手續嗎？」

希莉婭「請稍等一下。」

接收兩銀幣和七十銅幣作為哥布林討伐獎勵後，接待員桑去了稍遠的櫃台處理Rank考試的事。
會兒回來後，她告訴我們將在今天參加考試。
雖然似乎取決於考官的情況下通常需要几天，不過因為我們有一個專屬的接待員，看起來像是有能立即采納這樣的優惠待遇。
接待員桑帶我們去了訓練區。
這時，一個嚴肅的老爺爺桑在那等著…公會負責人在等著我們。

桂馬「公會負責人？」

金「Umu，已經有一段時間了。我的孫子。」

在他那不適合老人的肌肉前，我猶豫著進入了訓練區。
…我不認為我會贏，甚至是在哥雷姆的援助下。
我絕對不是你的孫子。

一花「嗯？什麽，什麽？主人大人和妮庫前輩是工會負責人的孫子嗎？」

桂馬「這個故事的起因只是因為我們的頭发是黑色的，有這個可能。」

金「哈哈哈，所以保留。你可以叫我爺爺桑哦，你知道嗎？」

桂馬「我拒絕……所以，既然公會負責人在，那就意味著……」

金「是的。我是你的考官。什麽啊，我以前也是在舊時代的冒險者啊。」

認真的？…好吧，這只是ＥRank的升級，不像是我們要打敗公會負責人之類的東西吧。

金「我會用魔法制造一個怪物，你只需要打敗它就可以了」

桂馬「用魔法制造怪物？」

金「這是一個稍微罕見的技能，但它被稱為[創造哥雷姆]。僅僅是用魔石制作粘土哥雷姆，但對考試來說是個有用的對手。」

啊，我知道這技能很好用。我經常使用它。
或者說，它只是使用一個正常的魔石，而且只是一個粘土哥雷姆？
魔法石的大小大約是一個大理石左右，我想大約是20-30 DP的價值吧？

桂馬「那麼快點開始吧、誰要先去呢？」

一花「那麼、主人大人、咱先開始吧？」

一花向前了一步。

桂馬「啊啊。拿出菜刀吧。」

一花「可以嗎？了解嚕。」

一花拿出了我做的魔劍哥雷姆菜刀。
公會負責人拿出了一塊魔石，把它放在地上裸露的泥土上。

金「准備好了嗎？那我要開始了…質量的粘土，改變你的方式，等待我，成為我的僕人，[創造哥雷姆]。」

在公會負責人詠唱後，魔石把粘土從地面膨脹起來。
約兩秒後，一個普通粘土哥雷姆很快出現了。我做一個大約要花十秒……是使用多了就會變快嗎？

金「那麼，開始！」

一花「啊——」

在公會負責人前面，一花的菜刀粉碎了魔石並暴露出了粘土哥雷姆的胸部。

一花「這樣就好了嗎？」

粘土哥雷姆不動。相反，它看起來正變回了泥土。

金「 你叫一花是吧？恭喜升級到ＥRank…」

哦，這樣就行了嗎？
