金「…不過下次請先等到哥雷姆開始行動好嗎？盡管這不是一個真正的測試…我聽說一花小姐是前ＣRank，她就不重來了…」

好吧，我決定下一個上。一直等到公會長新制的粘土哥雷姆開始移動前才開始。

「咚—」

然而，粘土哥雷姆的動作實在太慢。我直接把粘土哥雷姆的魔石一刀兩斷了。

金「啥…..,桂…桂馬先生，通過」

桂馬「哈哈哈！好，接下來就是妮庫了」

金「你看起來很酷哦。」

然而，妮庫直接站在了她的粘土哥雷姆面前，並沒有拿出她的劍。
她在想什麼？

金「開始」

只見，粘土哥雷姆用著單調的動作攻擊妮庫。而妮庫則躲開並順勢滑入它懷中。
在她從那離開後…哥雷姆胸部的魔石已經在她的手上了。

妮庫「我回收了這個」

桂馬「哦、哦嗚」

她搖著尾巴把魔石遞給了我。
真像只小狗啊。我下意識地摸了摸她的頭。
我從她手裡接過了魔石，並看了看變成了泥土的哥雷姆和公會長。

金「…通過。啊，如果你把魔石還給我，我會很感激的。」

桂馬「啊，在這兒呢。」

我把魔石還給了他。
…顯然，哥雷姆失去魔石後他們馬上停止了行動。
我的哥雷姆盡管沒有魔石也可以行動；不知道哪裡有不同？也許地城附近的材料有魔法適性？想起來，我還沒有試過在地城外使用[創造哥雷姆]，呵呵。

金「好吧，考試結束了。現在你們都是ＥRank的冒險者了…希莉婭,請盡快辦理他們的升Rank手續。」

希莉婭「是的，這是當然的，公會長大人。」

把我們的公會卡交給接待員桑後，她就去辦理升Rank手續了。而我們則繼續與公會長呆在一起。

金「…不過，把粘土哥雷姆一刀兩斷…你有對哥雷姆的作戰經驗嗎，我還真沒有聽說過啊！」

桂馬「是的，事實上…我去了[普通的洞窟]，還拿到了這把劍。」

我決定借此機會推進這個話題。
如果直接跟公會的頂Rank人物討論，我想應該會傳播得更快吧。

金「這和我聽到的有點不同呢。據我所知，你狩獵了相當數量的哥布林。所以你是獲得了一些其他的戰利品嗎？」

桂馬「呼…你想知道細節嗎？」

現在，就讓我們開始發展地城吧。


---------------------------------場景線-------------------------------------------


我給他展示了魔劍哥雷姆劍和兩瓶瑪那藥劑。
雖只是地城[暢銷水平]的戰利品，卻仍然相當昂貴，就像小地城的[大獎]一樣。
魔劍姑且不說，就是瑪那藥劑也值一枚銀幣。

金「這些是……」

桂馬「我從[普通的洞窟]拾到的東西哦。」

金「這肯定是一個地城，不過我還以為只有一個房間……」

桂馬「一個房間？不是吧，至少有幾個房間啊，甚至有樓梯。我是在那裡得到了這把劍。因為也有粘土哥雷姆…好吧，我還是從頭說起吧。」

我把哥雷姆劍遞給了公會長

金「……一把普通的鐵劍…？呃，有一個魔石嵌在裡面…！這是把魔劍啊！？」

桂馬「當你充入魔力時，它就會變得更鋒利。」

金「我明白了，所以你就是用這個把哥雷姆一刀兩斷吧？」

桂馬「完全正確。」

其實這是源於強化我的布甲哥雷姆的幫助，但我當然是不會這樣說的。

桂馬「嗯……老實說，事情其實不是從那裡開始的。」

金「呼？你的意思是？」

桂馬「…一個ＡRank冒險者，[白翼的女神]…我先是聽說她接受了[普通的洞窟]的調查任務，知道她嗎？」

金「哈庫大人、嗎…？當然知道，這就是開始嗎？細節是什麼？」

啊，即使是公會的大人物也會稱你為「大人」啊，哈庫桑。

桂馬「我在山上偶然遇見了她。她說，從[普通的洞窟]的跡像表明，它將經歷一個[轉換期]。但她會在帝國首都報告說沒有[異常]。 」

金「……[轉換期]！但她為什麼要藏起來？偽造她的報告？嗯，ＡRank擁有保密的權利，但是…首先，哈庫桑需要地城…？」

桂馬「在那建了一家旅館」

金「旅館！？這…這世界怎麼了，怎麼會有旅館…」

當然，這是非常不自然的。但是現在，看我用歪理扭轉它！

桂馬「似乎是有什麼需要的關係吧？有人告訴我那是哈庫桑認識的人建的，有沒有想到什麼…」

金「…我不知道她人在想什麼…沒有阻止我們去[普通的洞窟]…嗚嗚，完全沒有頭緒，現在我猜不出什麼。」

桂馬「是嗎，不過事情一件接一件。明確的說，我會在那旅館工作…從現在起，我的據點就設在那了。」

金「這麼說的話？嗯，理解了。」

好，歪理成功！

金「那麼，我想我們會在那裡建立一個錫亞的冒險者協會分部。」

桂馬「哈」

分部？

金「呼，謝謝你的信息。你完成了一項特別的調查委託。」

桂馬「打擾一下，分部是什麼？」

金「分部就是分會啊。如果地城成熟，冒險者們就會在那裡聚集。如果這樣的話，在那裡就可以方便地兌換貨物了。那裡甚至連旅館都已經做好了？」

桂馬「對，嗯，沒錯。」

金「根據地城的規模，它可能變成村莊……我需要進一步調查，也許我能為它做些什麼？」

他剛才說的是村莊嗎！？
沒有開玩笑吧，我可從來沒想過會變得這麼大。
如果聚集太多人的話，我就沒法用哥雷姆耕田了…！
廢話，難道我會在地城裡搞農業嗎？
甚至連使用特殊哥雷姆都會變得更加困難。
剛想到這時，接待娘帶著我們的公會卡回來了。ＥRank更新完成了，但現在已經不重要了。
我做了適當的告別後離開了公會。

桂馬「…妮庫，一花，這還真是糟糕啊。」

一花「肉串！？」

桂馬「這-這些還好說。我們離開前要在這裡住一晚……現在去打獵吧，還需要旅館的費用……」

總之，在提交了六只兔子後，我們就被邀請明天來吃美味的肉串了。得到了七十二個銅幣的獎勵，而酒店花了三十五銅幣。因為有作為獎勵的肉串，今晚的晚餐就成了全肉宴了。
順便一提，這似乎被當作指名委託了。原本兔肉委託的獎勵在一定程度上是由公會支付的。而從這一次開始，我們將獲得特權，我們的委託單會注明作為報酬的錢和貨物。無論我們何時上交都將視為任務完成。


--------------------------------場景線--------------------------------------------


離開了平時的[沉睡的小鳥亭]，我們立即去買了各種美味的肉串。
正直日出真是個好時機啊。

一花「哈哈哈，我看出來了，絕對的。這些肉串比昨天的更美味了！

桂馬「是嗎？我可以在下一周再多做一些哦？」

一花「嗯嗯嗯，真的拜託了，主人大人~？」

桂馬「不，這我不能保證，因為一些事情，我們會變得很忙」

我一邊吃著肉串一邊回答她。

妮庫「…咖吃、咖吃—」

老闆「小姑娘，好吃嗎」

妮庫「是的…Hagu」

妮庫也拿到了一根美味的肉串。
雖然調味料肯定比漢堡更樸素，但配料的味道卻非常的好。
聞起來明顯有點輕微的血味呢。該怎麼說，是野味嗎？
嘛，無論怎樣，它就是很美味啊。

一花「如果你用這種肉做漢堡，那豈不是最厲害了嗎？」

桂馬「當然的…我同意一花的觀點。」

也許我應該找些食譜或調味料什麼的？
