帝國作為大陸最強的國家，每天都有各種各樣的東西從全國流入的帝都。
從北方、南方、東方、西方——經常使用到飛空艇和飛龍來運輸貴重品以及珍品。
可謂稱得上是如果在這個都市中沒有尋找到想要的東西的話，那麼大陸內就不存在這個東西那麼繁榮。
而大陸中的冒險者公會本部，位於帝都也是必然的。
分配在公會本部的職員都是身經百煉，從各地的公會中積累經驗，為此並不會感到十分驚訝。

「……這是什麼？」
「黑龍的牙齒」

這麼輕易回答道的是長有白金色長髮的年輕少女。
作為冒險者而言一身輕裝，但是掛在腰間的魔劍主張著她是高位冒險者。

「……蕾貝卡」
「嗯」
「要我說多少次你才會明白！請不要一個人去單挑真龍！！這太有勇無謀了，你是想去自殺嗎！！！」

在這個世界上，龍是最強物種之一。一般的冒險者根本敵不過，每年都有眾多的人因此丟掉性命。
龍到了一定年齡後就會變成『真龍』，此時最壞的情況就會變成天災。這並不是應該由個人去挑戰，而是以國家為單位進行對抗的對手。
但與此同時真龍的素材具有稀少性，會以十分可怕的高價成交。
而這樣的素材，現在輕易地就放在了公會接待處。

「不能買下嗎？」
「不、不是這種問題。不過，當然是會買下的……」
「有一整頭的分量，所以全都買下吧」
「…………你剛才、說了什麼？」
「畢竟討伐了黑龍，素材要放在哪裡？」

聽見這句話後，公會職員、冒險者們瞬間靜止了。

然後——發出爆炸般的歡呼聲。
討伐真龍的冒險者，並且是單獨討伐。就算是在大陸中眾多的冒險者中，也不到20人。
他們目擊到新『英雄』誕生的瞬間，要讓他們安靜下來也是不可能的。
蕾貝卡無視周圍的嘈雜，平淡地對職員說道。

「好像很吵的樣子，今天我就先回去了。明天過來的時候就拜託買下吧。總之，先將這顆牙齒和這封書信送到老地方。超特急的」
「誒？蕾、蕾貝卡！等一下――」

連挽留的時間都沒有，她的身影就消失了。
感到茫然的職員捏了下自己的臉。好痛，這不是夢。
眼前的是令人感到不詳的牙齒，和不像她風格的（雖然這麼說很失禮）可愛信封。她有想過光是這顆牙齒到底就值多少吧？
無法想像整只黑龍素材的價格，恐怕會進行拍賣吧。一時間裡，大商人、大工房、國家的研究機關、軍隊都會忙得不可開交。
不過當前的是，不得不想辦法讓就算主角離開了也依然嘈雜的那群人安靜下來。

「……她又做了件很不得了的事情啊」
「公會長」

不知不覺間，和藹的白髮老人站在了身後。
在整片大陸張開根枝的巨大組織冒險者公會，站在其頂點的則是本部的公會長。聽說他的種族是半森妖精，年齡輕易就超過了300歲。

「雖然她大約在2年前來到了帝都，不過沒想到她居然會討伐了真龍」
「2年前來到帝都…蕾貝卡才10來歲後半吧？我去年分配到這裡的時候，她已經是第1階位了」
「2年前她是第5階位」
「……真的有天才存在呢」

冒險者階級最初是從第21位開始。
當然積累實績就會慢慢上升。不過像她那樣10來歲後半，正式登上最高位第1階位的人類十分稀少。從年齡上來說，僅僅幾年的時間就到達了這個地步。
然後因為這次的事件，她獲得了『屠龍士』的資格。已經幾乎確定她會登上第1階位的更上位了。

「說起來能夠先鑑定這顆牙齒嗎？」
「不，好像是送往老地方的邊境都市。…雖然每次我都會這麼想，這到底是送給誰的呢。並且不只是蕾貝卡一個人，還有許多人將戰利品送往同一個地方吧？」
「…………誰知道呢。一定是有師傅大人吧？」
「第1階位的冒險者，並且是會成為屠龍士的有名冒險者們的師傅嗎？呼呵呵，如果真的存在這種人的話，大陸中會有許多人蜂擁而至乞求教導吧」
「哈哈哈，是啊」

公會長干笑著，到底是怎麼回事？這本來只是個單純的玩笑而已。
光是有優秀的師傅就能變強的話，就不會這麼幸苦了吧！

在某個邊境都市的廢棄教會中，1名男性居住在那裡。
雖然他年輕時好像作為冒險者，不過誰也不知道具體情況。
就是在這樣的廢棄教會裡，今天也有各種東西從整片大陸中寄過來。
武器・防具・魔法卷軸・古書・各種魔石・有時是真龍和惡魔的素材。
對每天都會寄過來的東西感到苦惱的這名男性，一部分人是這樣稱呼他的。

――『邊境都市的培養者』。
