
帝国作为大陆最强的国家，每天都有各种各样的东西从全国流入的帝都。
从北方、南方、东方、西方——经常使用到飞空艇和飞龙来运输贵重品以及珍品。
可谓称得上是如果在这个都市中没有寻找到想要的东西的話，那么大陆内就不存在这个东西那么繁荣。
而大陆中的冒险者公会本部，位于帝都也是必然的。
分配在公会本部的职员都是身经百炼，从各地的公会中积累经验，为此并不会感到十分惊讶。

「……这是什么？」
「黑龙的牙齿」

这么轻易回答道的是长有白金色长发的年轻少女。
作为冒险者而言一身轻装，但是挂在腰间的魔剑主张着她是高位冒险者。

「……蕾贝卡」
「嗯」
「要我说多少次你才会明白！请不要一个人去单挑真龙！！这太有勇无谋了，你是想去自杀吗！！！」

在这个世界上，龙是最强物种之一。一般的冒险者根本敌不过，每年都有众多的人因此丢掉性命。
龙到了一定年龄后就会变成『真龙』，此时最坏的情况就会变成天灾。这并不是应该由个人去挑战，而是以国家为单位进行对抗的对手。
但与此同时真龙的素材具有稀少性，会以十分可怕的高价成交。
而这样的素材，现在轻易地就放在了公会接待处。

「不能买下吗？」
「不、不是这种问题。不过，当然是会买下的……」
「有一整头的分量，所以全都买下吧」
「…………你刚才、说了什么？」
「毕竟讨伐了黑龙，素材要放在哪里？」

听见这句話后，公会职员、冒险者们瞬间静止了。

然后——发出爆炸般的欢呼声。
讨伐真龙的冒险者，并且是单独讨伐。就算是在大陆中众多的冒险者中，也不到20人。
他们目击到新『英雄』诞生的瞬间，要让他们安静下来也是不可能的。
蕾贝卡无视周围的嘈杂，平淡地对职员说道。

「好像很吵的样子，今天我就先回去了。明天过来的时候就拜托买下吧。总之，先将这颗牙齿和这封书信送到老地方。超特急的」
「诶？蕾、蕾贝卡！等一下――」

连挽留的时间都没有，她的身影就消失了。
感到茫然的职员捏了下自己的脸。好痛，这不是梦。
眼前的是令人感到不详的牙齿，和不像她风格的（虽然这么说很失礼）可爱信封。她有想过光是这颗牙齿到底就值多少吧？
无法想象整只黑龙素材的价格，恐怕会进行拍卖吧。一时间里，大商人、大工房、国家的研究机关、军队都会忙得不可开交。
不过当前的是，不得不想办法让就算主角离开了也依然嘈杂的那群人安静下来。

「……她又做了件很不得了的事情啊」
「公会长」

不知不觉间，和蔼的白发老人站在了身后。
在整片大陆张开根枝的巨大组织冒险者公会，站在其顶点的则是本部的公会长。听说他的种族是半森妖精，年龄轻易就超过了300岁。

「虽然她大约在2年前来到了帝都，不过没想到她居然会讨伐了真龙」
「2年前来到帝都…蕾贝卡才10来岁后半吧？我去年分配到这里的时候，她已经是第1阶位了」
「2年前她是第5阶位」
「……真的有天才存在呢」

冒险者阶级最初是从第21位开始。
当然积累实绩就会慢慢上升。不过像她那样10来岁后半，正式登上最高位第1阶位的人类十分稀少。从年龄上来说，仅仅几年的时间就到达了这个地步。
然后因为这次的事件，她获得了『屠龙士』的资格。已经几乎确定她会登上第1阶位的更上位了。

「说起来能够先鉴定这颗牙齿吗？」
「不，好像是送往老地方的边境都市。…虽然每次我都会这么想，这到底是送给谁的呢。并且不只是蕾贝卡一个人，还有许多人将战利品送往同一个地方吧？」
「…………谁知道呢。一定是有师傅大人吧？」
「第1阶位的冒险者，并且是会成为屠龙士的有名冒险者们的师傅吗？呼呵呵，如果真的存在这种人的話，大陆中会有许多人蜂拥而至乞求教导吧」
「哈哈哈，是啊」

公会长干笑着，到底是怎么回事？这本来只是个单纯的玩笑而已。
光是有优秀的师傅就能变强的話，就不会这么幸苦了吧！

在某个边境都市的废弃教会中，1名男性居住在那里。
虽然他年轻时好像作为冒险者，不过谁也不知道具体情况。
就是在这样的废弃教会里，今天也有各种东西从整片大陆中寄过来。
武器・防具・魔法卷轴・古书・各种魔石・有时是真龙和恶魔的素材。
对每天都会寄过来的东西感到苦恼的这名男性，一部分人是这样称呼他的。

――『边境都市的培养者』。
