最近自己有了停滞不前的自觉。
2年前强行让自己与年龄大上一倍的男性结婚，于是从家裡逃了出来。
虽然成为冒险者是为了生存下去，不过在这个世界上所做的一切全都要自我负责，这点我的性格很相合。
幸好会一点剑术和魔法，阶位也在顺利地上升…至少半年前是这样的。

现在我的冒险者阶位是第8阶位，处于中坚水平。
然而半年间完全没有提升。剑术与魔法，以及其它技能也是如此。
提升变得十分缓慢。自己还是第一次体验到，在这么长的时间裡完全没有成长。
在冒险者公会完成委托，也与强敌交战。
然後，今天。

「很遗憾，没有提升呢」
「谢谢。要是有什么不错的委托，麻烦请告知我」
「好的。那个，蕾贝卡…请不要那么在意哦？」
「没关系。我没有在意这种事情,我现在才16岁」
「就是这样。给，这是今天的买进金额。稍微附赠了点优惠」

从冒险者公会的接待职员那裡收下钱，僵硬的脸上总算浮现出笑容之後离开了那裡。

回到经常投宿的旅馆裡，躺在床上思考着。

（……这是为什么？）

每天都有在锻炼。
也有向比自己更强大的冒险者请教。
与相同阶位的怪物战斗，也打倒过比自己更强的敌人。
但是完全没有成长。
虽然实战经验这种看不见的部分得到了成长，不过也希望数字（由设置在公会裡被称为鉴定石的道具测量）也一点点的成长。
不然的話会感到很不安。
如今也没有回家的打算，也没有能够依靠的人。

（我不得不变得更强才行。不然的話有一天就会……）

满脑子思考着不吉利的事情。
不行。
今天去外面吃美味的食物吧，心情多少会变好些。

我所作为据点的边境都市，正如其名是位于帝国边境的中心城市。
聚集了众多新人、中坚、熟练的冒险者，与之相关联的店铺也散发出活力。
向前迈出脚步之後，听见了熟悉的冒险者与店主的搭話声。于是稍微向他们打声招呼。
漂流到这个地方已有两年的时间，为此名字也被众人熟知的样子。
在这裡有了经常光顾的美味店铺，虽然朋友很少但也并不是没有。
只不过自己没有和别人组成固定的队伍就来到了这个地步，大概认为单独行动要感到更舒心吧。
今天获得了资金,于是就去稍微贵一点的料理店吧。

『料理店卡拉』，这家店推出的是海鲜料理。作为位于内陆的边境都市，能够吃到鱼类的料理店很少见。考虑到运输成本，价格高昂也是没有办法的。

「欢迎光临。啊，是蕾贝卡啊」
「晚上好」
「最近你都没来这裡还以为发生什么事了，才和父亲提起过这件事」
「正如所见平安无事哦」
「太好了」

作为料理店的看板娘，也作为店名由来的卡拉向我搭話。她与我同龄，是我为数不多的朋友之一。今天她也精神饱满。
坐在座位上，点了推荐料理。

「噢，这不是蕾贝卡吗」

……听见了讨人厌的家伙的声音。无视他。

「喂！无视我做什么！你听见了的吧！」
「……真吵呢，会给店裡添麻烦的」
「果然不是听见了的吗」

满脸浮现出下流笑容看向这边的是大村。
和我同样作为第8阶位的冒险者，前几天他还处于第9阶位。
和我同一时期流浪到边境都市，在那之後对我的事情多管闲事。
虽然当初十分轻蔑我。但是我在不知不觉间就超过了他，于是感到怀恨在心吧。
……于是他对赶上我想要自夸也是没有办法的。

「虽然我想你差不多该到达第7位了，不过好像还没有上升呢」
「……这和你完全没有关系吧？」
「哈！我可是知道的？」
「……什么？」
「你在这半年间停滞不前」
「…………」

为什么这家伙知道这种事情？是公会泄漏出去了？
不，很难这么想像。毕竟没有必要刻意毁坏信赖关系。

「放弃後加入我们的队伍也不错哦？夜里也会好好疼爱你的」
「……真是恶心，希望你照照镜子之後再说这句話」
「别太得意忘形了。虽然至今为止你多少处于上风，不过今後可不同了。在我超过你的时候，就算哭着恳求加入队伍也没用」

「――小子。你在我家的店裡做什么？」

充满杀气的声音。
作为店主的卡拉父亲罗伊德站在那裡。

「罗、罗伊德。不、不是」
「真吵，给我出去」
「……嘁，给我记住了蕾贝卡」

丢下这句話之後，大村逃走了。

「不要紧吧？」
「对不起，十分感谢。不愧是原第3阶位，威圧感就是不一样」
「蕾贝卡！」

卡拉跑过来颤抖着身体。
……我的身体也是如此。

「对不起。本来想去阻止的，不过那人太强来……」
「嗯，没关系的。谢谢你」
「小姐，我可以说一句吗」

罗伊德注视着这边。
我也打直了背。

「你太过强势了，这样的話可是会被别人暗算的」
「是……」
「好了，说教结束。吃饭吧」

现在的話能够明白，那时候一定会坠入深渊。
第二天，我在冒险者公会与命运相遇了。

——虽然一开始我完全没有相信。
