最近自己有了停滯不前的自覺。
2年前強行讓自己與年齡大上一倍的男性結婚，於是從家裡逃了出來。
雖然成為冒險者是為了生存下去，不過在這個世界上所做的一切全都要自我負責，這點我的性格很相合。
幸好會一點劍術和魔法，階位也在順利地上升…至少半年前是這樣的。

現在我的冒險者階位是第8階位，處於中堅水平。
然而半年間完全沒有提升。劍術與魔法，以及其它技能也是如此。
提升變得十分緩慢。自己還是第一次體驗到，在這麼長的時間裡完全沒有成長。
在冒險者公會完成委託，也與強敵交戰。
然後，今天。

「很遺憾，沒有提升呢」
「謝謝。要是有什麼不錯的委託，麻煩請告知我」
「好的。那個，蕾貝卡…請不要那麼在意哦？」
「沒關係。我沒有在意這種事情,我現在才16歲」
「就是這樣。給，這是今天的買進金額。稍微附贈了點優惠」

從冒險者公會的接待職員那裡收下錢，僵硬的臉上總算浮現出笑容之後離開了那裡。

回到經常投宿的旅館裡，躺在床上思考著。

（……這是為什麼？）

每天都有在鍛鍊。
也有向比自己更強大的冒險者請教。
與相同階位的怪物戰鬥，也打倒過比自己更強的敵人。
但是完全沒有成長。
雖然實戰經驗這種看不見的部分得到了成長，不過也希望數字（由設置在公會裡被稱為鑑定石的道具測量）也一點點的成長。
不然的話會感到很不安。
如今也沒有回家的打算，也沒有能夠依靠的人。

（我不得不變得更強才行。不然的話有一天就會……）

滿腦子思考著不吉利的事情。
不行。
今天去外面吃美味的食物吧，心情多少會變好些。

我所作為據點的邊境都市，正如其名是位於帝國邊境的中心城市。
聚集了眾多新人、中堅、熟練的冒險者，與之相關聯的店鋪也散發出活力。
向前邁出腳步之後，聽見了熟悉的冒險者與店主的搭話聲。於是稍微向他們打聲招呼。
漂流到這個地方已有兩年的時間，為此名字也被眾人熟知的樣子。
在這裡有了經常光顧的美味店鋪，雖然朋友很少但也並不是沒有。
只不過自己沒有和別人組成固定的隊伍就來到了這個地步，大概認為單獨行動要感到更舒心吧。
今天獲得了資金,於是就去稍微貴一點的料理店吧。

『料理店卡拉』，這家店推出的是海鮮料理。作為位於內陸的邊境都市，能夠吃到魚類的料理店很少見。考慮到運輸成本，價格高昂也是沒有辦法的。

「歡迎光臨。啊，是蕾貝卡啊」
「晚上好」
「最近你都沒來這裡還以為發生什麼事了，才和父親提起過這件事」
「正如所見平安無事哦」
「太好了」

作為料理店的看板娘，也作為店名由來的卡拉向我搭話。她與我同齡，是我為數不多的朋友之一。今天她也精神飽滿。
坐在座位上，點了推薦料理。

「噢，這不是蕾貝卡嗎」

……聽見了討人厭的傢伙的聲音。無視他。

「喂！無視我做什麼！你聽見了的吧！」
「……真吵呢，會給店裡添麻煩的」
「果然不是聽見了的嗎」

滿臉浮現出下流笑容看向這邊的是大村。
和我同樣作為第8階位的冒險者，前幾天他還處於第9階位。
和我同一時期流浪到邊境都市，在那之後對我的事情多管閑事。
雖然當初十分輕蔑我。但是我在不知不覺間就超過了他，於是感到懷恨在心吧。
……於是他對趕上我想要自誇也是沒有辦法的。

「雖然我想你差不多該到達第7位了，不過好像還沒有上升呢」
「……這和你完全沒有關係吧？」
「哈！我可是知道的？」
「……什麼？」
「你在這半年間停滯不前」
「…………」

為什麼這傢伙知道這種事情？是公會泄漏出去了？
不，很難這麼想像。畢竟沒有必要刻意毀壞信賴關係。

「放棄後加入我們的隊伍也不錯哦？夜裡也會好好疼愛你的」
「……真是噁心，希望你照照鏡子之後再說這句話」
「別太得意忘形了。雖然至今為止你多少處於上風，不過今後可不同了。在我超過你的時候，就算哭著懇求加入隊伍也沒用」

「――小子。你在我家的店裡做什麼？」

充滿殺氣的聲音。
作為店主的卡拉父親羅伊德站在那裡。

「羅、羅伊德。不、不是」
「真吵，給我出去」
「……嘁，給我記住了蕾貝卡」

丟下這句話之後，大村逃走了。

「不要緊吧？」
「對不起，十分感謝。不愧是原第3階位，威圧感就是不一樣」
「蕾貝卡！」

卡拉跑過來顫抖著身體。
……我的身體也是如此。

「對不起。本來想去阻止的，不過那人太強來……」
「嗯，沒關係的。謝謝你」
「小姐，我可以說一句嗎」

羅伊德注視著這邊。
我也打直了背。

「你太過強勢了，這樣的話可是會被別人暗算的」
「是……」
「好了，說教結束。吃飯吧」

現在的話能夠明白，那時候一定會墜入深淵。
第二天，我在冒險者公會與命運相遇了。

——雖然一開始我完全沒有相信。
