「对不起，现在没有讨伐任务能够介绍给蕾贝卡」

接待担当的职员（顺便一提她是名比我小上1岁的女性）这样道歉。
就算结束了早晨的锻炼，但是不知为何从昨天开始就感到不安。
这种时候打算接能够尽情挥剑的讨伐任务，于是来到了冒险者公会…。
但是运气不好叹了叹气。

「是吗……那就没办法呢」
「十分抱歉。啊，不过如果组队的話」
「……不用了」
「是、是吗——啊，那么这样如何？」

这么说着职员进入接待处裡面的房间，然後很快就走了出来。
于是放在桌子上的是单手就能够拿起来的小箱子与信封。

「这是？」
「嗯。原本这是前辈的工作，不过今天正巧碰到他休息。支部长说了提出委托也可以的」
「也就是说？」
「在成为冒险者的时候，不是经常接受跑腿任务吗！」
「…………我回去了呢」

在我折返而去之前——手被抓住了。
一副泄气的表情看过去，她的表情比想象中的还要认真。

「蕾贝卡，你把这想象成普通的跑腿任务了吧？」
「是这么想的」
「真是天真，太天真了。这是那名好吃懒做，一有机会就会把工作推给别人的前辈。作为这个边境都市中最废柴的人，但却不会交给任何人的工作哦？」
「我明白了，下次再听你抱怨吧」
「十分感谢——不对！」
「嘁」

反应比想象中的要快，并且很稀奇地缠着我。
看来是积累了不少怨气，真是可怜。
嘛，不过的确有点在意。
这孩子的前辈职员以不工作而名声远扬，只要是边境都市的冒险者谁都知道他的事情。那个人（混血森妖精）不会将工作交给别人？
真是异常事态，可谓是天地异变。

「关于这件事情前辈什么都没有告诉我。所以能够明白的只要两件事……首先是物品和信封——大概是书信——寄了过来」
「从什么地方寄过来的？」
「从大陆各地」
「诶？」
「不仅仅是帝国内，而是大陆各地。从东南西北四面八方寄过来的」
「是、是谁寄过来的？」
「再怎么说这就不清楚了。这个信封收信人处只写了我们的公会名，要是打开的話就违反法律了……」

注视着放在桌子上的信封和小箱子，收信人处的确是这么写的。
不过話说回来，从大陆各地寄到这种边境地区很不容易吧。

「一旦寄过来的話，前辈就会带上东西出门。虽然不久之前不清楚目的地……募集了想要知道秘密的公会内的有志人士，让高位的冒险者去跟踪他，于是就在前几天彻底查明了！」
「……你们都在做些什么啊」
「这也是没办法的！那个人的警戒能力异常得高，轻易就甩掉了非当班的职员，总是被捉弄……」
「于是到底是哪裡？」

这样询问後，她笑了笑。
……凶恶的笑容，真是浪费了可爱的脸蛋。

「不接受任务的話，就不会继续说下去了」
「……我明白了，那接受了」
「十分感谢，我相信你会这么说的。知道城镇尽头的废弃教会吗？请将这个小箱子和信封送到那裡」
「倒是知道…就这样？」
「是的。现在只清楚前辈会前往那个地方。回来时空着手，所以我想是将东西放在那裡，又或是交给了某人」
「呐……」
「什么事」
「这不是很危险吗」

感觉十分可疑！
并且还有股我有点不擅长的怪谈气息。难道说被坑了？

「不是的，不如说这是件好事。虽然直说了已经确信了的情报，不过那个废弃教会散发着这样的传闻」

据说『有名奇妙的男性居住在城镇尽头的废弃教会裡』

据说『那名男性自称培养者』

据说『拜托那名男性培养的冒险者，现在所有人都成为了大陆级别』

可疑……太可疑了。
要是有这种人存在的話，就不会这么辛苦了。
首先很快就会成名一群人蜂拥而至，但却没听说过这种事情。就连这种传闻也是第一次听说。
果然应该拒绝——

「但是却没有拒绝这件事，是我的坏习惯吧？」

眼前是废弃教会。
的确很陈旧，但是没有想象中那么破烂。
从大门处进入到裡面。虽然我稍微有点不擅长可怕的故事，不过现在还是大白天。

『直到前辈进入废弃教会裡面之前都确认了的』

一边回想那孩子所说的話，一边推开教会的大门。
四处瞧了瞧，裡面意外的宽敞。光芒从彩色玻璃照射进来十分明亮。至少入口处没有看到人影。
放置着好几张长凳。……啊！

「难道说，是为了睡午觉才来到这裡的？」
「不，那孩子也算是很守规矩的呢。不会在这裡睡午觉工作很认真。虽然其他人却很好吃懒做」
「啊，感觉能够明白了。的确在奇怪的地方很守规矩――」

……我现在在和谁说話？
回头看去，一脸柔和笑容戴着眼镜的苗条男性站在那裡。
到底是在什么时候。

「少见的到外面去之後，没想到居然有这么可爱的客人来到这裡。那么，找我有什么事吗？」

这是我与春的相遇，对我来说这是与『命运的』相逢。
…因为很害羞所以没有对任何人提起过呢。
