「對不起，現在沒有討伐任務能夠介紹給蕾貝卡」

接待擔當的職員（順便一提她是名比我小上1歲的女性）這樣道歉。
就算結束了早晨的鍛鍊，但是不知為何從昨天開始就感到不安。
這種時候打算接能夠盡情揮劍的討伐任務，於是來到了冒險者公會…。
但是運氣不好嘆了嘆氣。

「是嗎……那就沒辦法呢」
「十分抱歉。啊，不過如果組隊的話」
「……不用了」
「是、是嗎——啊，那麼這樣如何？」

這麼說著職員進入接待處裡面的房間，然後很快就走了出來。
於是放在桌子上的是單手就能夠拿起來的小箱子與信封。

「這是？」
「嗯。原本這是前輩的工作，不過今天正巧碰到他休息。支部長說了提出委託也可以的」
「也就是說？」
「在成為冒險者的時候，不是經常接受跑腿任務嗎！」
「…………我回去了呢」

在我折返而去之前——手被抓住了。
一副泄氣的表情看過去，她的表情比想像中的還要認真。

「蕾貝卡，你把這想像成普通的跑腿任務了吧？」
「是這麼想的」
「真是天真，太天真了。這是那名好吃懶做，一有機會就會把工作推給別人的前輩。作為這個邊境都市中最廢柴的人，但卻不會交給任何人的工作哦？」
「我明白了，下次再聽你抱怨吧」
「十分感謝——不對！」
「嘁」

反應比想像中的要快，並且很稀奇地纏著我。
看來是積累了不少怨氣，真是可怜。
嘛，不過的確有點在意。
這孩子的前輩職員以不工作而名聲遠揚，只要是邊境都市的冒險者誰都知道他的事情。那個人（混血森妖精）不會將工作交給別人？
真是異常事態，可謂是天地異變。

「關於這件事情前輩什麼都沒有告訴我。所以能夠明白的只要兩件事……首先是物品和信封——大概是書信——寄了過來」
「從什麼地方寄過來的？」
「從大陸各地」
「誒？」
「不僅僅是帝國內，而是大陸各地。從東南西北四面八方寄過來的」
「是、是誰寄過來的？」
「再怎麼說這就不清楚了。這個信封收信人處只寫了我們的公會名，要是打開的話就違反法律了……」

注視著放在桌子上的信封和小箱子，收信人處的確是這麼寫的。
不過話說回來，從大陸各地寄到這種邊境地區很不容易吧。

「一旦寄過來的話，前輩就會帶上東西出門。雖然不久之前不清楚目的地……募集了想要知道秘密的公會內的有志人士，讓高位的冒險者去跟踪他，於是就在前幾天徹底查明了！」
「……你們都在做些什麼啊」
「這也是沒辦法的！那個人的警戒能力異常得高，輕易就甩掉了非當班的職員，總是被捉弄……」
「於是到底是哪裡？」

這樣詢問後，她笑了笑。
……凶惡的笑容，真是浪費了可愛的臉蛋。

「不接受任務的話，就不會繼續說下去了」
「……我明白了，那接受了」
「十分感謝，我相信你會這麼說的。知道城鎮盡頭的廢棄教會嗎？請將這個小箱子和信封送到那裡」
「倒是知道…就這樣？」
「是的。現在只清楚前輩會前往那個地方。回來時空著手，所以我想是將東西放在那裡，又或是交給了某人」
「吶……」
「什麼事」
「這不是很危險嗎」

感覺十分可疑！
並且還有股我有點不擅長的怪談氣息。難道說被坑了？

「不是的，不如說這是件好事。雖然直說了已經確信了的情報，不過那個廢棄教會散發著這樣的傳聞」

據說『有名奇妙的男性居住在城鎮盡頭的廢棄教會裡』

據說『那名男性自稱培養者』

據說『拜託那名男性培養的冒險者，現在所有人都成為了大陸級別』

可疑……太可疑了。
要是有這種人存在的話，就不會這麼辛苦了。
首先很快就會成名一群人蜂擁而至，但卻沒聽說過這種事情。就連這種傳聞也是第一次聽說。
果然應該拒絕——

「但是卻沒有拒絕這件事，是我的壞習慣吧？」

眼前是廢棄教會。
的確很陳舊，但是沒有想像中那麼破爛。
從大門處進入到裡面。雖然我稍微有點不擅長可怕的故事，不過現在還是大白天。

『直到前輩進入廢棄教會裡面之前都確認了的』

一邊回想那孩子所說的話，一邊推開教會的大門。
四處瞧了瞧，裡面意外的寬敞。光芒從彩色玻璃照射進來十分明亮。至少入口處沒有看到人影。
放置著好幾張長凳。……啊！

「難道說，是為了睡午覺才來到這裡的？」
「不，那孩子也算是很守規矩的呢。不會在這裡睡午覺工作很認真。雖然其他人卻很好吃懶做」
「啊，感覺能夠明白了。的確在奇怪的地方很守規矩――」

……我現在在和誰說話？
回頭看去，一臉柔和笑容戴著眼鏡的苗條男性站在那裡。
到底是在什麼時候。

「少見的到外面去之後，沒想到居然有這麼可愛的客人來到這裡。那麼，找我有什麼事嗎？」

這是我與春的相遇，對我來說這是與『命運的』相逢。
…因為很害羞所以沒有對任何人提起過呢。
