內心不由得感到動搖，沒想到來得這麼突然。

「那個……我是公會來送東西的」
「什麼啊，那傢伙連這個工作都偷懶了啊。……下次就不給他灸療了」
「灸療？」
「啊，這是這邊的事情。謝謝你，幫大忙了」

男性輕輕揮揮手回答道。
……總感覺是個奇怪的傢伙，迅速遞給他後就回去吧」

我從腰間的物品袋子中取出信封和小箱子。

「這個給你。還有我不想在這之後產生糾紛，所以拜託你找張紙在上面簽字」
「好好，稍微等一下呢」

男性摸了摸外套的口袋。
然後很抱歉的說道。

「抱歉，手上沒有呢。先進來喝口茶吧，那傢伙每次也會來這裡喝茶呢」
「哈、哈啊……不，但是我……」
「好啦好啦，偶爾和你這樣可愛的中堅冒險者聊聊天也很有趣」

男性這樣說著進入到廢棄教會裡面。
……說實話不太想進去。
不過關鍵的東西還沒有交給他，而且也稍微有點在意。

――到底是誰經常來這裡喝茶？

那個完全沒有男人氣息的無聊女性來這裡喝茶？
如果這是事實的話，光是這個捏他就能玩上一年了。
這樣做好決意後，我推開門進入到裡面。

「這邊哦，快點過來吧」

男人在裡面揮了揮手。
看來這個寬廣的空間以前作為禮拜堂，男性所居住的空間在更裡面的樣子。
嘛，看來他沒有在這種地方生活。
於是追上去詢問他。

「為什麼住在這種地方？」
「雖然說起來會很長，不過要說的話這只是意外的相逢吧。還有就是這裡的房間很寬敞，便於放東西哦」
「放東西？」
「比起嘴上說不如親眼一見呢，請吧」

這麼說著打開了門。在那裡的是——

「！？」
「這個反應真是不錯。最近那傢伙都沒什麼反應真是諷刺，明明以前是那麼天真爛漫的……時間的流逝真是殘酷啊」
「這、這是、什麼啊……」

無法用話語來形容。
眼前的是延伸到天花板的巨大貨物架，並且擁有好幾列。
上面陳列著無數的劍、槍、斧等武器，和我所擁有的級別完全不同。這些全部都是魔劍……。
其中還有明顯是上級魔石與寶石的原石。就連在拍賣會也沒見到過這種情況。
以及還有帶著強大魔力的無數書籍。並且就連以前還在家裡時，只見到過一次的禁書也存在。
再加上……難道說——小心翼翼地靠近過去詢問道。

「……這不是龍鱗吧？」
「啊，那個啊。好像是赤龍的樣子。從王都寄過來『抱歉，殺掉了呢！』這樣的書信呢」
「…………」

無法理解他在說什麼感到十分茫然。
剛才說了真龍了吧。
只要志願成為冒險者，所有人的夢想都是打倒真龍。

「以前我稍微推了一把的孩子們，到現在都還在將各種東西寄過來呢。雖然我說過寄信過來就可以了……不過大家都不聽我說的話呢」

我注視著男性的臉。
這個瞬間——回想起作為職員的那孩子所說的話。

『那名男性自稱培養者』
『拜託那名男性培養的冒險者，現在所有人都成為了大陸級別』

難道說這是真的？
被我這樣注視之後，男性露出了困擾的表情。

「怎麼了？」
「啊……什、什麼事都沒有」
「是嗎？你現在帶過來的東西恐怕就是這個呢。要是在意裡面的東西的話，之後再打開看吧。快來這邊」

過道到底是怎麼回事，明明只有一列但卻感到十分寬敞。
過道的盡頭又是一扇門。
打開之後，裡面明顯有著生活的痕跡。
男性指著椅子向我搭話道。

「坐在這裡吧，你喜歡紅茶還是咖啡呢？」
「那就紅茶吧」
「好好，喜歡吃甜的東西嗎？」

我點了點頭。男性露出一副笑臉吹著口哨。
……感覺他完全就不像冒險者。更看不出他是打倒真龍的冒險者的師傅。
因為閑得無聊，於是坐在椅子上看了看周圍。
這是漂亮又整潔的房間。無論如何都無法想像這是獨自一人生活的（並且是男性的）房間。
比我所住宿的房間要漂亮不少。怎麼回事，這種敗北感。
然後忽然察覺到。咦，從客觀上來看——

（我被陌生的男性帶到了房間裡！？）

抬起腰，椅子發出咔嗒的聲音。
感到十分動搖。要說的話至今為止都沒有經歷過這樣的事情。我還是第一次進入到男性的房間裡。

「怎麼了嗎？給你，如果合你口味的話就好了」
「啊、嗚、那、那個……」
「真是個奇怪的孩子。快吃吧」

男性遞出小盤子，上面盛放著三角形白色的點心？在那正中央有著小小的野莓。

「有吃過嗎？這被稱為草莓蛋糕哦。不過再怎麼說都沒能獲取到草莓呢，於是就用野莓代替。啊，還有紅茶也給你」
「……我開動了」

不會突然就在裡面下毒吧。……大概。
將點心送入口中——然後感受到一股強烈的衝擊感。什麼啊這是！
非常得甜，下方部分非常柔軟。在那其中也放有野莓。
從、從來沒有吃到過這樣的東西。
當我沉浸在其中的時候，感受到一股柔和的視線。

「還喜歡嗎？」
「嗚……非、非常美味、謝謝」
「那真是太好了。給你這是簽名」

男性遞出小紙張。我接過手後，將信封和小箱子交給了他。
――簽上去的名字叫做『春』，真是少見的名字。

「還沒有自我介紹呢。我叫做春，姑且作為一名培養者。在這裡和你相識也是某種緣分，需要有益的建議嗎？第8階位冒險者蕾貝卡」
