為什麼知道我的名字？

朝著腰間上的劍伸出手去——但是停了下來。將草莓蛋糕送入口中。
……總感覺要是拔出劍的話，會被笑話的。

「哦呀？本以為你會砍過來的」
「只是優先吃美味的點心而已」
「那還真是謝謝，紅茶也很美味哦」

笑著勸我喝茶的男性——名字叫做春的樣子。
在這個國家裡少見的黑髮以及童顏。年齡應該比我要大，應該是在20歲前半。
他的身高並不是很高，纖細的身材有著適量的肌肉。身上穿的衣服是十分昂貴的高級品。到現在為止還沒有感覺到他的魔力。
一邊觀察他一邊慢慢地品味紅茶，這比至今為止所喝的紅茶還要美味。
真是個奇怪的男性，而且也沒有感覺到敵意，只是單純的在款待我。看向我的視線從最初就很溫柔且溫暖，還有點心與紅茶也非常美味。

……啊，明明是才見面不久的男性，為什麼我會這麼放鬆警惕！

慌忙地消除內心誕生出的這種想法。
像是糊弄過去那樣詢問道。

「為、為什麼知道我的名字和階位？」
「你怎麼看？恩，今天的蛋糕做的不錯」

毫無疑問，我和這傢伙是初次見面。
要是與這麼顯眼的黑髮相遇的話，應該是會留下印象的。
那、樣的話……啊，是這樣啊。

「是從那個無聊的女人——艾露米婭那裡聽說的吧」
「正確。在和她一起喝茶的時候提起了許多事情。因為經常聽到你的名字，所以很快就明白了。『――下次讓你們見面，就拜託你幫下她吧』這樣呢」
「嘿。那個女人居然會說這種話……」
「很意外嗎？」
「畢竟滿口都是『――真麻煩，我要睡了』」
「哈哈哈，的確會這麼說的樣子。如果在這裡這麼說的話，就不會再給她點心吃了呢。建議之後再說，稍微失禮一下」

沒有詢問我就這樣打開了信封，和預料中的一樣裡面裝著書信。
在我眼前讀著信時而笑了笑。就像是收到孩子寄過來的書信，如同父親那樣開心。
讀完信之後拿過小箱子，解開表面上的緞帶揭開蓋子。

――散發出可怕而又強大魔力的波動。

看上去是蒼色的波動，這是水屬性嗎？
至今為止都沒有察覺到，是因為被那個小箱子所封印住？
封印了這麼強大的魔力！？
春從小箱子裡取出美麗的蒼色玻璃球那樣的東西。

「送來了令人搞到困擾的東西呢」
「這是什麼？」
「是水之寶珠哦」
「……哈？」

這名男性在說什麼啊。
要說各種屬性的寶珠的話，那是位於帝國西方的迷宮都市而著名，並且獲得方式極為困難。
畢竟不得不討伐階層BOSS才行。雖然強大程度不及真龍，不過就算是聚集了複數上位冒險者隊伍也會陷入苦戰。
只不過——與稀少的價值相應，擁有著龐大的效果。
將寶珠嵌入武器裡的話，就會獲得相應屬性的龐大魔力賦予和耐性。
著名的冒險者、騎士、魔法使的裝備，理所當然大多都使用了這樣的東西。
其價值可謂是迷宮都市年產2、3個的程度，就連這邊都成為了話題。
普通地就將這種東西送了過來，並且還是我自己運送的東西？

「啊，看來你無法相信呢。拿在手裡看看吧」
「等、等一下」

春將寶珠遞給了我。

……的確凝聚著強大的水屬性魔力，難道說這是真貨嗎？

察覺到自己冒冷汗。
要是出現在邊境都市的拍賣會上到底值多少錢。
至少值我平時所接受討伐任務的幾百次的量……感到消沉起來。
就算拋開這點，真的十分漂亮。
寶珠擁有人氣,正是因為壓倒性的效果與自身的美。雖然這句話是聽說的，不過現在自己能夠理解。
――觀察一陣子之後，春不知不覺間帶著3根木棒放在一旁。看上去各自的材料都不同。

「能理解了嗎？」
「……好像的確是真的呢。但是到底是誰將這麼貴重的東西送過來的啊」
「剛才也說過了，是我以前推了一把重情義的孩子們送過來的。姑且我是一名培養者呢。不過這次是我的失敗」
「失敗？」
「之前偶爾前來拜訪時提起過『我在尋找水之寶珠』。所以這次不回贈她可不行」

……已經說不出話來了。
這傢伙所說的大概是事實的樣子。跟著他的腳步走，我的常識只會發出崩壞的聲音。
春將帶過來的三根木棒讓我看。
這到底是為了鑲嵌什麼東西的，前端有著好幾個洞。好像這是法杖試作品。
這次又是什麼啊。

「你覺得哪個比較好？依靠直感來選擇吧」
「――是這根木棒吧」
「呼唔，明白了」

這樣說後，剩餘的2根木棒（金屬和某種骨頭？）消失在虛空中。這次是6顆寶珠？不斷地鑲嵌在洞上面。
……誒？雖然對他能夠使用時空魔法想要說些什麼，不過眼前的這根法杖到底是怎麼回事？要是我的眼睛還正常的話，這是——

「你的運氣十分好，這麼一來就完成了。鑲嵌上去看看？」
「…………」

我小心翼翼地放進最後空出來的洞裡。
寶珠一共有——7顆。

「恭喜完成。恐怕這就算是在帝國內，也是唯一一把附有七屬性寶珠的世界樹之杖。我還真是做的不錯，之後再為它命名吧」

……對人類來說，過大的衝擊會令人說不出話來。就在此時體會到了實感。嘛。不過在這之後，就算是不願意也會體驗到。
