为什么知道我的名字？

朝着腰间上的剑伸出手去——但是停了下来。将草莓蛋糕送入口中。
……总感觉要是拔出剑的話，会被笑話的。

「哦呀？本以为你会砍过来的」
「只是优先吃美味的点心而已」
「那还真是谢谢，红茶也很美味哦」

笑着劝我喝茶的男性——名字叫做春的样子。
在这个国家里少见的黑发以及童颜。年龄应该比我要大，应该是在20岁前半。
他的身高并不是很高，纤细的身材有着适量的肌肉。身上穿的衣服是十分昂贵的高级品。到现在为止还没有感觉到他的魔力。
一边观察他一边慢慢地品味红茶，这比至今为止所喝的红茶还要美味。
真是个奇怪的男性，而且也没有感觉到敌意，只是单纯的在款待我。看向我的视线从最初就很温柔且温暖，还有点心与红茶也非常美味。

……啊，明明是才见面不久的男性，为什么我会这么放松警惕！

慌忙地消除内心诞生出的这种想法。
像是糊弄过去那样询问道。

「为、为什么知道我的名字和阶位？」
「你怎么看？恩，今天的蛋糕做的不错」

毫无疑问，我和这家伙是初次见面。
要是与这么显眼的黑发相遇的話，应该是会留下印象的。
那、样的話……啊，是这样啊。

「是从那个无聊的女人——艾露米娅那里听说的吧」
「正确。在和她一起喝茶的时候提起了许多事情。因为经常听到你的名字，所以很快就明白了。『――下次让你们见面，就拜托你帮下她吧』这样呢」
「嘿。那个女人居然会说这种話……」
「很意外吗？」
「毕竟满口都是『――真麻烦，我要睡了』」
「哈哈哈，的确会这么说的样子。如果在这里这么说的話，就不会再给她点心吃了呢。建议之后再说，稍微失礼一下」

没有询问我就这样打开了信封，和预料中的一样里面装着书信。
在我眼前读着信时而笑了笑。就像是收到孩子寄过来的书信，如同父亲那样开心。
读完信之后拿过小箱子，解开表面上的缎带揭开盖子。

――散发出可怕而又强大魔力的波动。

看上去是苍色的波动，这是水属性吗？
至今为止都没有察觉到，是因为被那个小箱子所封印住？
封印了这么强大的魔力！？
春从小箱子里取出美丽的苍色玻璃球那样的东西。

「送来了令人搞到困扰的东西呢」
「这是什么？」
「是水之宝珠哦」
「……哈？」

这名男性在说什么啊。
要说各种属性的宝珠的話，那是位于帝国西方的迷宫都市而著名，并且获得方式极为困难。
毕竟不得不讨伐阶层BOSS才行。虽然强大程度不及真龙，不过就算是聚集了复数上位冒险者队伍也会陷入苦战。
只不过——与稀少的价值相应，拥有着庞大的效果。
将宝珠嵌入武器里的話，就会获得相应属性的庞大魔力赋予和耐性。
著名的冒险者、骑士、魔法使的装备，理所当然大多都使用了这样的东西。
其价值可谓是迷宫都市年产2、3个的程度，就连这边都成为了話题。
普通地就将这种东西送了过来，并且还是我自己运送的东西？

「啊，看来你无法相信呢。拿在手里看看吧」
「等、等一下」

春将宝珠递给了我。

……的确凝聚着强大的水属性魔力，难道说这是真货吗？

察觉到自己冒冷汗。
要是出现在边境都市的拍卖会上到底值多少钱。
至少值我平时所接受讨伐任务的几百次的量……感到消沉起来。
就算抛开这点，真的十分漂亮。
宝珠拥有人气,正是因为压倒性的效果与自身的美。虽然这句話是听说的，不过现在自己能够理解。
――观察一阵子之后，春不知不觉间带着3根木棒放在一旁。看上去各自的材料都不同。

「能理解了吗？」
「……好像的确是真的呢。但是到底是谁将这么贵重的东西送过来的啊」
「刚才也说过了，是我以前推了一把重情义的孩子们送过来的。姑且我是一名培养者呢。不过这次是我的失败」
「失败？」
「之前偶尔前来拜访时提起过『我在寻找水之宝珠』。所以这次不回赠她可不行」

……已经说不出話来了。
这家伙所说的大概是事实的样子。跟着他的脚步走，我的常识只会发出崩坏的声音。
春将带过来的三根木棒让我看。
这到底是为了镶嵌什么东西的，前端有着好几个洞。好像这是法杖试作品。
这次又是什么啊。

「你觉得哪个比较好？依靠直感来选择吧」
「――是这根木棒吧」
「呼唔，明白了」

这样说后，剩余的2根木棒（金属和某种骨头？）消失在虚空中。这次是6颗宝珠？不断地镶嵌在洞上面。
……诶？虽然对他能够使用时空魔法想要说些什么，不过眼前的这根法杖到底是怎么回事？要是我的眼睛还正常的話，这是——

「你的运气十分好，这么一来就完成了。镶嵌上去看看？」
「…………」

我小心翼翼地放进最后空出来的洞里。
宝珠一共有——7颗。

「恭喜完成。恐怕这就算是在帝国内，也是唯一一把附有七属性宝珠的世界树之杖。我还真是做的不错，之后再为它命名吧」

……对人类来说，过大的冲击会令人说不出話来。就在此时体会到了实感。嘛。不过在这之后，就算是不愿意也会体验到。
