世界樹——是聳立於大陸中央的巨大樹木。
不清楚到底有多高。
從使用飛行魔法上升到極限高度的魔法使那裡，傳來了棲息著上位種（包含多數的真龍）的報告。
以及還沒有看到樹木的頂端。

雖然傳聞樹齡已達到幾千年甚至幾萬年，但是具體情況誰也不清楚。
這一帶作為森妖精的聖域為此難以進入，要獲取素材更是困難。
樹枝制成魔法杖，樹葉以及樹葉制成回復藥，其它還存在著現在所知的最高峰素材，多數的職人都以『生涯加工一次』作為夢想。

現在在我眼前的就是這樣的東西，再加上賦予著7顆屬性寶珠。
……要是看到了這種東西，就連發狂的職人也會蜂擁而至。

「怎麼露出一副奇怪的表情？我自認為是做的很不錯的」
「……的確很漂亮。但是這個世界樹和寶珠是真貨嗎？」
「是真的哦，拿在手裡瞧瞧吧」

春將魔法杖遞給了我。
在拿在手裡的瞬間，我領悟到這是真貨。
察覺到自己的魔力正活性化。不僅如此，就連平時無法使用的屬性魔法也能夠使用。
什麼？一臉笑眯眯的。

「給你提個有益的建議。不僅是火，也更多地使用雷更好呢。雖然看上去你很不擅長，不過你的適性更傾向雷哦」
「…………為什麼知道我的屬性？」
「你看，畢竟我是培養者。看一眼就能明白了」

就算對方是艾露米婭，對於冒險者來說也不會將性命攸關的情報告訴他人。就算對方是公會職員也是如此。
的確我擅長火魔法，不擅長雷魔法。
但是為什麼他會知道？並且適性傾向雷？雖然無法突然就相信他……不過這種戲法。

「原因是這根魔法杖吧」
「唔……正確。拿著這根魔法杖魔力就會活性化，令人吃驚般的便利呢。所有屬性都湊齊了，今後會更加活躍吧。話說回來你還真是聰明呢。基本上不管是哪個孩子在這裡都會拔出劍展開魔法」
「希望我拔劍嗎？」
「呼呵，是在稱讚你哦」
「不要捉弄我，差不多該告辭了」

這麼說著，將魔法杖遞過去後站起身來。
要不要將內心中的想法——告訴他並且詢問一下呢——不過將之拋在一旁。
……因為不管怎麼想都很可疑，實在是太可疑了。
剛才放在倉庫裡的東西也好，這根魔法杖也好，都非比尋常。
越是交談，常識就越是崩壞。

「明明吃了晚飯再回去也可以的，那傢伙也經常來蹭飯」
「不用了」
「當然也有甜食，除了草莓蛋糕還有其它的！」
「……不、不用了」
「是嗎，那還真是遺憾。那樣的話作為代替，給你第二個建議吧。如果想使用魔法劍的話，照現在這個樣子是永遠都做不到的哦」

瞬間拔劍揮出斬擊。
不過——無法置信的是被魔力障壁所阻擋。刀刃完全無法更近一步。
一邊抑制動搖的情緒詢問他。

「……為什麼，你會知道這件事？」
「這是為什麼呢？」

柔和的笑容更讓人感到火大。
魔法劍是將屬性魔法賦予到武器上，從而使得攻擊力獲得飛躍提升的技能。
當習得這個技能之後，就能夠對抗普通攻擊無效的對手了。
真龍和惡魔這樣的上位種通常展開著幾十層障壁。首先普通的攻擊無效，就算突破了障壁身體自身也會裝甲化。
於是長期和上位種戰鬥的人編織出的就是這個魔法劍，這是上級前衛職業能夠習得的鬥氣術。
雖然或許現在還不需要，不過對於我的目標——到達第1階位是必要的技能。
自從升格成為第8階位之後，我就在努力習得魔法劍。
閱讀各種文獻，向已經習得能夠信賴的熟練冒險者請求教誨。
但是還沒有得到線索。
或許這個作為間接原因，其它技能也一籌莫展。
……明明誰也不知道這件事情的。

「你太逞強了。一口氣登上階梯的話，或許是會掉下去的哦。更何況習得魔法劍與鬥氣術需要花上時間。為此輕視了其它技能努力白費了」
「……那樣的話，你倒是說我要怎麼辦才好！」
「正因為想要這個提示，所以今天才來到這裡不是嗎？」
「…………」

也不能說沒有這個想法。
雖然並沒有相信傳聞，不過只要能成為提示的話，不管是什麼都想要抓住。
不過……完全沒有想到居然存在這樣的人！
收回劍插入劍鞘裡，然後詢問道。

「你想說如果我向你請教的話，我就能夠成長嗎？」
「當然。是呢，很快就會上升到第5階位吧」
「……就算是開玩笑也要有限度」
「是嗎？我認為只要努力的話，不久之後你就會到達第1階位哦。在這之後就要看你自身了」

春說著沒有任何根據的話，不過好像是認真的樣子。
……這傢伙是怎麼回事。
為什麼對不久前才相遇的我給出這樣的評價。
就連雙親都沒有相信我的。

「嘛，不用想這麼多哦。總之明天早晨過來一趟吧，我也正好調整一下魔法杖」
「什麼意思？」

這麼詢問之後，春的臉上浮現出柔和的笑容說道。

「明天開始和我組隊，屆時會告訴你許多事情。早飯的話就來這裡吃呢，盡情期待吧」
