「蕾贝卡？组、组队？和另一名男性一起！？」

冒险者公会的担当职员所发出的第一声，就包含着强烈的疑问。
……明明没有做坏事，不知为何却感到很害羞。

「我有时也是会组队的哦。这次是这家伙『无论如何都想要和我组队』，所以拿他没办没办法，真的是拿他没办法才组队的！」
「哈、哈啊。但是」
「什么啊？有什么怨言吗？」
「和没有登录成为冒险者的人组队，对于公会来说有点……」
「……你没有登录过吗？」

我瞪着开心地看着我和职员对話的春。
明明夸下海口，但一开始就发生了问题。是想找我打架吗。
嘛，不过毕竟是一大早就说出那种話的家伙……呜呜……。

「蕾、蕾贝卡？不要紧吧！？你的脸很红的样子……」
「不、不要紧！那么要怎么办，你有考虑过的吧？」
「没有疏漏这件事，那个」
「我叫吉赛尔，作为蕾贝卡这两年的担当」
「啊，你就是那位啊。请多指教，我的名字叫做春，请看看这个」
「这是什么？…………骗、骗人的吧」

春这样说着，将明显是高级的折叠起的纸张——递过去。
……大概那是崩坏常识的东西呢。
吉赛尔沉默了几秒之後开口说道。

「…………你到底是、什么人？」
「到底是什么人呢？询问艾露米娅的話会许会告诉你哦。这次由我提问了。那么，我和蕾贝卡组队有什么问题吗？」
「……我明白了，承认申请队伍。只・不・过！要是对蕾贝卡做了奇怪的事情的話」
「的話？」
「是不会原谅你的！」
「你和听说的一样，是个好孩子呢」

春闭上一只眼睛开心地回答道。
看来问题已经解决了。
……就当不知道那张纸的存在吧，毕竟对自己心脏不好。
职员一副无法释然的表情注视着我。

「蕾贝卡，他是什么人？」
「就是传闻中的本人哦」
「……真的吗」
「嗯」
「没想到前辈的胡言乱语竟然是真的」

吉赛尔感到十分震惊。
就连我也无法置信，十分明白她的心情。

「还有——这副白色铠甲是怎么回事？剑好像也不太一样？」
「诶？啊、这是……那个……对了！经常穿着同样的装备感觉腻了。而且最近感觉自己停滞不前，所以顺带转换下心情」
「……不是经常都在说『不是穿着爱用的装备就会感到不安』的吗？」
「我、我偶尔也有不是那种情况的时候！」
「……呼～嗯」
「什、什么啊？」
「没什么～。好的，队伍登录完成了。要接什么任务吗？」

啊，明显是被她糊弄过去了。
这么下去的話，我的名誉就会！
打算开口反驳的时候——春的手堵住了我的嘴巴。

「姆唔」
「讨伐数量的任务就好了，希望能够尽早习惯装备」
「那样的話这个如何？黑狼的讨伐任务。虽然在这附近是很稀少的怪物，不过据募集情报有不少的数量来到这边。这是从低阶位——15阶位开始推荐的任务，毕竟对手以前是以群体行动，所以这种时候正合适。話说回来，蕾贝卡的装备是你提供的吗？」
「姆唔！」
「因为正好有不错的装备。难得有这样的机会，在和我组队的期间裡希望让她多少显得漂亮些。今天早上说了『很适合你』之後就满脸通红的，真是可爱」
「我能够明白！干得……干得漂亮！！蕾贝卡明明这么可爱，但却完全不在意服装和发型什么的。而且长发更合适她的……啊，可以用宝珠拍照吗？」
「当然。之後也请给我一份」
「姆唔～！！」

完全不在乎我的抵抗，职员用宝珠对着我拍照。
……这、这是何等的屈辱。绝对无法原谅这两人。
春总算拿开了手，于是我等着他。

「……是想去死吗？」
「蕾贝卡真的好可爱」
「是呢！」
「……杀、杀了你！」
「好好，没关系的哦。并没有说谎。正如吉赛尔所说的那样，长发更适合你啊」
「春真是明白事理！」
「…………」

我无言地夺过委托书。
然後拉着春的手战略性撤退。
……察觉到自己满脸通红这件事。

「路上小心～。啊，可不能袭击春哦～」
「才、才不会袭击的！！」
「我会被袭击吗～。真是不妙呢」
「你、你也是！不稍微适可而止的話，我可是会生气的！」
「呼呵，抱歉哦」

春温柔地笑了笑。
为什么这家伙这么开心。
……这不就显得生气的我就像是个笨蛋一样。

「那、那么怎么做？」
「是呢，让我见识下蕾贝卡的实力吧。我想实战又是一种情况」
「那是当然的」
「会为你准备美味的午餐的，所以加油吧」
「……我会期待的」

今天早上的早饭也十分美味，所以午饭也不会背叛我的期待吧。
虽然直到昨天为止，也都从未对吃饭的事情这么烦恼过。
……明明才相遇2天就毒害了，感觉今天也会被毒害。
以及这并不感到讨厌，不如说——我、我在想些什么啊！
我像是将这些抛在脑后那样宣言道。

「对我的实力感到叹为观止吧！」
