「蕾貝卡？組、組隊？和另一名男性一起！？」

冒險者公會的擔當職員所發出的第一聲，就包含著強烈的疑問。
……明明沒有做壞事，不知為何卻感到很害羞。

「我有時也是會組隊的哦。這次是這傢伙『無論如何都想要和我組隊』，所以拿他沒辦沒辦法，真的是拿他沒辦法才組隊的！」
「哈、哈啊。但是」
「什麼啊？有什麼怨言嗎？」
「和沒有登錄成為冒險者的人組隊，對於公會來說有點……」
「……你沒有登錄過嗎？」

我瞪著開心地看著我和職員對話的春。
明明誇下海口，但一開始就發生了問題。是想找我打架嗎。
嘛，不過畢竟是一大早就說出那種話的傢伙……嗚嗚……。

「蕾、蕾貝卡？不要緊吧！？你的臉很紅的樣子……」
「不、不要緊！那麼要怎麼辦，你有考慮過的吧？」
「沒有疏漏這件事，那個」
「我叫吉賽爾，作為蕾貝卡這兩年的擔當」
「啊，你就是那位啊。請多指教，我的名字叫做春，請看看這個」
「這是什麼？…………騙、騙人的吧」

春這樣說著，將明顯是高級的折疊起的紙張——遞過去。
……大概那是崩壞常識的東西呢。
吉賽爾沉默了幾秒之後開口說道。

「…………你到底是、什麼人？」
「到底是什麼人呢？詢問艾露米婭的話會許會告訴你哦。這次由我提問了。那麼，我和蕾貝卡組隊有什麼問題嗎？」
「……我明白了，承認申請隊伍。只・不・過！要是對蕾貝卡做了奇怪的事情的話」
「的話？」
「是不會原諒你的！」
「你和聽說的一樣，是個好孩子呢」

春閉上一只眼睛開心地回答道。
看來問題已經解決了。
……就當不知道那張紙的存在吧，畢竟對自己心臟不好。
職員一副無法釋然的表情注視著我。

「蕾貝卡，他是什麼人？」
「就是傳聞中的本人哦」
「……真的嗎」
「嗯」
「沒想到前輩的胡言亂語竟然是真的」

吉賽爾感到十分震驚。
就連我也無法置信，十分明白她的心情。

「還有——這副白色鎧甲是怎麼回事？劍好像也不太一樣？」
「誒？啊、這是……那個……對了！經常穿著同樣的裝備感覺膩了。而且最近感覺自己停滯不前，所以順帶轉換下心情」
「……不是經常都在說『不是穿著愛用的裝備就會感到不安』的嗎？」
「我、我偶爾也有不是那種情況的時候！」
「……呼～嗯」
「什、什麼啊？」
「沒什麼～。好的，隊伍登錄完成了。要接什麼任務嗎？」

啊，明顯是被她糊弄過去了。
這麼下去的話，我的名譽就會！
打算開口反駁的時候——春的手堵住了我的嘴巴。

「姆唔」
「討伐數量的任務就好了，希望能夠盡早習慣裝備」
「那樣的話這個如何？黑狼的討伐任務。雖然在這附近是很稀少的怪物，不過據募集情報有不少的數量來到這邊。這是從低階位——15階位開始推薦的任務，畢竟對手以前是以群體行動，所以這種時候正合適。話說回來，蕾貝卡的裝備是你提供的嗎？」
「姆唔！」
「因為正好有不錯的裝備。難得有這樣的機會，在和我組隊的期間裡希望讓她多少顯得漂亮些。今天早上說了『很適合你』之後就滿臉通紅的，真是可愛」
「我能夠明白！幹得……幹得漂亮！！蕾貝卡明明這麼可愛，但卻完全不在意服裝和髮型什麼的。而且長髮更合適她的……啊，可以用寶珠拍照嗎？」
「當然。之後也請給我一份」
「姆唔～！！」

完全不在乎我的抵抗，職員用寶珠對著我拍照。
……這、這是何等的屈辱。絕對無法原諒這兩人。
春總算拿開了手，於是我等著他。

「……是想去死嗎？」
「蕾貝卡真的好可愛」
「是呢！」
「……殺、殺了你！」
「好好，沒關係的哦。並沒有說謊。正如吉賽爾所說的那樣，長髮更適合你啊」
「春真是明白事理！」
「…………」

我無言地奪過委托書。
然後拉著春的手戰略性撤退。
……察覺到自己滿臉通紅這件事。

「路上小心～。啊，可不能襲擊春哦～」
「才、才不會襲擊的！！」
「我會被襲擊嗎～。真是不妙呢」
「你、你也是！不稍微適可而止的話，我可是會生氣的！」
「呼呵，抱歉哦」

春溫柔地笑了笑。
為什麼這傢伙這麼開心。
……這不就顯得生氣的我就像是個笨蛋一樣。

「那、那麼怎麼做？」
「是呢，讓我見識下蕾貝卡的實力吧。我想實戰又是一種情況」
「那是當然的」
「會為你準備美味的午餐的，所以加油吧」
「……我會期待的」

今天早上的早飯也十分美味，所以午飯也不會背叛我的期待吧。
雖然直到昨天為止，也都從未對吃飯的事情這麼煩惱過。
……明明才相遇2天就毒害了，感覺今天也會被毒害。
以及這並不感到討厭，不如說——我、我在想些什麼啊！
我像是將這些拋在腦後那樣宣言道。

「對我的實力感到嘆為觀止吧！」
