「路上小心～。啊，不可以袭击春哦～」
「才、才不会袭击的！！……之后给我记住了，吉赛尔」

这么说着，蕾贝卡牵起春的手离开了冒险者公会。
虽然是装作在生气……不过从旁观者的角度来看，那是名对初次约会感到十分开心的少女。

并且那个装备十分在行！

那副轻铠以白色为基调但却不影响性能，细节部分施加了超绝技巧的刺绣与加工。
这太过于适合奢华的蕾贝卡，原本她就五官精致，这下魅力倍增了。
是因为春在她旁边吗，随时都一副『别靠近我』的厚重障壁变得轻薄起来。
如果她平时都是那样的話，我想就很容易组队了。
说起来，从刚才开始男性冒险者们就在偷偷看向她。
真是的现在才注意到已经太迟了。
哈啊……2年前第一次遇到蕾贝卡的时候，除了业务以外的事情一言不发，变得能够日常对話也用了将近1年的时间。那个蕾贝卡……居然让我看见她那么可爱的样子！并且还用名字称呼我！！
今天真是个好日子，要感谢春才行。
虽然多少感到有些嫉妒……不过我想很快就能够和睦相处了！
等下次见面的时候再严重抗议吧。
……说实話，至今为止我都怀疑他的存在。
本以为前辈总是去废弃教会里午睡。

「――在想着别人的坏話吗？」
「！」

毫无气息的前辈——给人白发的印象，一眼看上去是孩子般的混血森妖精美少女——艾露米娅站在我的身后。
确认了下时间。现在还是早上……好奇怪。前辈应该不是会在这种时间段过来的人才对。
以及……这很不妙。身陷危机。
还没有做好关于昨天那东西的隐蔽工作！
虽然前辈很少生气，不过一旦生气后十分可怕！！

「怎、怎么会呢。早、早上好。前辈今天真早呢」
「――毕竟有东西寄过来了」
「啊～……那个……这个……」
「――谁送过去了？」
「……对、对不起！拜托蕾贝卡送过去了！！但、但这并不是她的责任。而是我自己这样判断的」

闭上眼睛低下头。
……咦，没有传来冷淡的話语。
小心翼翼地抬起头，前辈依然是一副毫无干劲的样子。

「――是吗，那就省工夫了」
「哈、哈啊……指的是省下送过去的工夫吗？」

这么询问后，前辈摇摇头。
的确这么一想的話，前辈并不讨厌送东西过去。

「――毕竟差不多打算将那孩子带过去了」
「指的是蕾贝卡的事情吗？」
「――嗯。毕竟说了『下次带她过来吧』」
「嘿～。已经被春盯上了啊」

不愧是他，很有眼光。
……哦呀。怎么回事，感受到一股杀气。

「――为什么你知道这个名字」
「！」
「我可从来都没有提起过」
「！！」
「――说」

察觉到自己全身冒冷汗，这真的很不妙。
……这么生气的样子，自从前辈的星形发饰总是被冒险者嘲笑（好像是第4阶位的前卫），于是空手就击倒他以来吗。
回答错误的时候或许会『死掉』……我、我还不能死！直到看到蕾贝卡可爱的影像之前都不能死掉！

「刚、刚才前来这里了哦。好像和蕾贝卡组成了队伍」
「――动作依然那么快」
「前、前辈。可以问一件事情吗」
「――什么？」
「那个人到底是什么人？」

压低声音，将之前递过来的纸张给前辈看。
本以为这是赝品，但通过我的鉴定技能鉴定后，毫无疑问是真货。

「这份资料——居然是皇帝陛下的信任状。普通人的話不管怎样都无法得到的吧」
「――？这个世上不存在春想要却得不到的东西。要是不怎么想要的話，我们可是会感到困扰的」
「哈、哈啊……」

这根本不算是回答，不过从前辈那里完全感觉不到疑问。
……感觉还是不知道的为好。
在我纠葛的时候，前辈的杀气消失了。回到了平时的状态。

「――没办法。他培养年轻的孩子已经成为病态了。也没有治疗的方法。既然带到外面去的話，就说明了很有前途」
「装备是由春选的哦」
「――是吗，那么猎物是什么？」
「是黑灰狼。最近收到许多目击情报，于是今天早上追加到任务中」
「――群体？」
「是、是的」
「――嘁，真是坏心眼。……发出紧急情报，禁止狩猎黑灰狼。还有非常事态召集第3位以上的冒险者」
「哈？诶？」
「――那个公务员在吗？」
「指的是支部长吗？她在的」
「――去告诉她，让她先行一步」

前辈不断发出指示，平时那副怠惰者的姿态完全消失了。
但是内容？
就算是黑灰狼群也只是推荐低阶位的冒险者，要说讨伐任务有什么问题的話。

「这到底是什么意思？」
「――黑灰狼平时不会前往这种地方。虽然完全不强不过脑袋很聪明，并且跑得很快。所以看到它的身影是件很罕见的事情。再加上存在多数的目击情报的話，十分奇怪」
「那就是说……」

前辈——原第1阶位冒险者『千射』的艾露米娅断言道。

「――有着什么东西存在，让狼群们失去了余裕」
