「路上小心～。啊，不可以襲擊春哦～」
「才、才不會襲擊的！！……之後給我記住了，吉賽爾」

這麼說著，蕾貝卡牽起春的手離開了冒險者公會。
雖然是裝作在生氣……不過從旁觀者的角度來看，那是名對初次約會感到十分開心的少女。

並且那個裝備十分在行！

那副輕鎧以白色為基調但卻不影響性能，細節部分施加了超絕技巧的刺綉與加工。
這太過於適合奢華的蕾貝卡，原本她就五官精緻，這下魅力倍增了。
是因為春在她旁邊嗎，隨時都一副『別靠近我』的厚重障壁變得輕薄起來。
如果她平時都是那樣的話，我想就很容易組隊了。
說起來，從剛才開始男性冒險者們就在偷偷看向她。
真是的現在才注意到已經太遲了。
哈啊……2年前第一次遇到蕾貝卡的時候，除了業務以外的事情一言不發，變得能夠日常對話也用了將近1年的時間。那個蕾貝卡……居然讓我看見她那麼可愛的樣子！並且還用名字稱呼我！！
今天真是個好日子，要感謝春才行。
雖然多少感到有些嫉妒……不過我想很快就能夠和睦相處了！
等下次見面的時候再嚴重抗議吧。
……說實話，至今為止我都懷疑他的存在。
本以為前輩總是去廢棄教會裡午睡。

「――在想著別人的壞話嗎？」
「！」

毫無氣息的前輩——給人白髮的印象，一眼看上去是孩子般的混血森妖精美少女——艾露米婭站在我的身後。
確認了下時間。現在還是早上……好奇怪。前輩應該不是會在這種時間段過來的人才對。
以及……這很不妙。身陷危機。
還沒有做好關於昨天那東西的隱蔽工作！
雖然前輩很少生氣，不過一旦生氣後十分可怕！！

「怎、怎麼會呢。早、早上好。前輩今天真早呢」
「――畢竟有東西寄過來了」
「啊～……那個……這個……」
「――誰送過去了？」
「……對、對不起！拜託蕾貝卡送過去了！！但、但這並不是她的責任。而是我自己這樣判斷的」

閉上眼睛低下頭。
……咦，沒有傳來冷淡的話語。
小心翼翼地抬起頭，前輩依然是一副毫無幹勁的樣子。

「――是嗎，那就省工夫了」
「哈、哈啊……指的是省下送過去的工夫嗎？」

這麼詢問後，前輩搖搖頭。
的確這麼一想的話，前輩並不討厭送東西過去。

「――畢竟差不多打算將那孩子帶過去了」
「指的是蕾貝卡的事情嗎？」
「――嗯。畢竟說了『下次帶她過來吧』」
「嘿～。已經被春盯上了啊」

不愧是他，很有眼光。
……哦呀。怎麼回事，感受到一股殺氣。

「――為什麼你知道這個名字」
「！」
「我可從來都沒有提起過」
「！！」
「――說」

察覺到自己全身冒冷汗，這真的很不妙。
……這麼生氣的樣子，自從前輩的星形髮飾總是被冒險者嘲笑（好像是第4階位的前衛），於是空手就擊倒他以來嗎。
回答錯誤的時候或許會『死掉』……我、我還不能死！直到看到蕾貝卡可愛的影像之前都不能死掉！

「剛、剛才前來這裡了哦。好像和蕾貝卡組成了隊伍」
「――動作依然那麼快」
「前、前輩。可以問一件事情嗎」
「――什麼？」
「那個人到底是什麼人？」

壓低聲音，將之前遞過來的紙張給前輩看。
本以為這是贋品，但通過我的鑑定技能鑑定後，毫無疑問是真貨。

「這份資料——居然是皇帝陛下的信任狀。普通人的話不管怎樣都無法得到的吧」
「――？這個世上不存在春想要卻得不到的東西。要是不怎麼想要的話，我們可是會感到困擾的」
「哈、哈啊……」

這根本不算是回答，不過從前輩那裡完全感覺不到疑問。
……感覺還是不知道的為好。
在我糾葛的時候，前輩的殺氣消失了。回到了平時的狀態。

「――沒辦法。他培養年輕的孩子已經成為病態了。也沒有治療的方法。既然帶到外面去的話，就說明了很有前途」
「裝備是由春選的哦」
「――是嗎，那麼獵物是什麼？」
「是黑灰狼。最近收到許多目擊情報，於是今天早上追加到任務中」
「――群體？」
「是、是的」
「――嘁，真是壞心眼。……發出緊急情報，禁止狩獵黑灰狼。還有非常事態召集第3位以上的冒險者」
「哈？誒？」
「――那個公務員在嗎？」
「指的是支部長嗎？她在的」
「――去告訴她，讓她先行一步」

前輩不斷發出指示，平時那副怠惰者的姿態完全消失了。
但是內容？
就算是黑灰狼群也只是推薦低階位的冒險者，要說討伐任務有什麼問題的話。

「這到底是什麼意思？」
「――黑灰狼平時不會前往這種地方。雖然完全不強不過腦袋很聰明，並且跑得很快。所以看到它的身影是件很罕見的事情。再加上存在多數的目擊情報的話，十分奇怪」
「那就是說……」

前輩——原第1階位冒險者『千射』的艾露米婭斷言道。

「――有著什麼東西存在，讓狼群們失去了餘裕」
