第一次見到那個女人的時候，內心就涌上來強烈的衝動。『想讓這個女人成為自己的東西，想讓她跪倒在自己面前』。

作為帝國某貴族的兒子出生，我在5年前侵犯並殺掉了平民女性。
理由是什麼？誰會記得這種瑣碎的事情。
依我來看只是區區一兩個平民，就算對她們做什麼也完全沒有問題。
總有一天我會成為領主，領土內的一切——當然女人也是我的東西。

但是父親十分憤怒。

「身為領主的兒子卻殺掉了應該保護的領民……大村，我已經無法原諒你了！你不是我的兒子！！雖然現在就想要砍掉你的頭……不過我慈悲的留你一條性命。不允許你再次踏入我的領地！！」

被宣告斷絕父子關係之後，就開始了流浪的日子。要是沒有與生俱來的『剛力』技能的話，早已路死街頭了吧。
然後幾經周折……2年前流浪到邊境都市。
當時的我完全沒有一技之長。
但是要活下去金錢是必不可少的，在斷絕父子關係之後親身體驗過，為此感到很焦急。
也認真考慮過成為盜賊，用最省事的方法賺錢。
正因為曾經染指過一段時間所以明白。要是順利的話，收入要比想像中的還要可觀。就連女人也能夠得到。
暫且不提帝都附近，邊境的話警衛也很薄弱，從各地前來的商隊與獵物也很充分。
但是引起麻煩事的話，說不好父親會向冒險者公會提出討伐委託。
在我做為盜賊的時期中，沒有做過這種蠢事，也沒有留下證據。但是帝國內每年都有幾十個盜賊團被討伐。
要說什麼的話，那都是這方面的專家冒險者。並且因為任務的特殊性，幾乎全員都是第3階位以上。也就是說全員都是『怪物』。

我沒有能夠從上級階位構成的討伐隊中逃走的自信。
總之這3年間的流浪生活讓我得到了鍛鍊。不僅擁有『剛力』技能，在到達邊境都市之前也習得了各種技能。

――考慮之後，我得出的結果就是成為冒險者。
要說多少有些擔心的材料的話，那就是在登錄的時候不得不觸碰鑑定石，不過會被識別出的只有技能等等。賞罰是在申請之後再登錄。
那個父親是沒有勇氣申請登錄的吧，就連成為盜賊這件事也都沒有暴露。
以我的實力，一定能夠一口氣上升的。
於是在我前往登錄的冒險者公會時，我遇到了那個女人——蕾貝卡。

※※※

「大村」
「啊？」
「今天打算怎麼做？」

向我搭話的是所屬於我的隊伍的魔法使。能夠使用攻擊魔法與恢復魔法為此作為重寶對待。
名字的話……說實話不記得。
雖然聊起來就知道他是誰，不過這傢伙是平民出生。要是沒有被我撿到的話，就連組隊也都做不到。會在某個地方死去的吧。
歸根結底，水平差距太大了。讓他加入到隊伍裡的人，正是滿懷慈悲的我。
嘛，趁著能夠利用的時候利用吧。
當然壞掉的話就扔掉，代替品要多少有多少。

「有什麼賺錢的委託嗎？」
「沒有像樣的任務」
「嘁，新提出任務也是這樣？」
「今天的新任務只有『討伐黑灰狼』，傾向於菜鳥怎麼都不適合我們」

魔法使這樣嘲笑道。
――一副**的表情，光是這點就明白他的出生了。
嘛，不過的確有道理。就算現在接受低階位的委託也賺不了什麼錢。
要說的話，想要接受能夠輕鬆獲得巨款的委託。不過那種委託並不常見。
再加上不知為何我們被大規模討伐拒之門外所以無法參加，說實話兜裡快沒錢了。

「是嗎。那麼今天就分別行動――」
「喂，大村快看那個」
「啊？什麼」

說不出話來。
蕾貝卡在大道上行走著，在她旁邊的是文雅的男人。從持有長杖來看應該是後衛職業。
那張臉很陌生，不像是個冒險者。比起這些來說，第一次看到那個女人帶著男人。
對這件事情受到很大的衝擊，比起這些更重要的是蕾貝卡的外貌。
穿在身上的並非是有點髒的輕鎧，而是純白的輕鎧。再加上稀奇的整理了蓬鬆鬆的頭髮。僅僅如此那傢伙就非常顯眼，周圍人的目光都被蕾貝卡奪去。
而本人卻在和身旁的男性愉快地聊天，完全沒有注意到的樣子……。
2年前盯上她的時候，就確信會變得美麗。
再怎麼說當時還是小鬼，於是沒有立刻出手……說實話，並沒有想到會是這種程度。
那個女人現在正在開花，而在我心裡涌上來的則是憤怒的感情。
那是我的東西！在這之前就已經決定好了的。
――有什麼東西在我內心蠢動，這樣私語道。

『現在就想要那個女人』

「那還真是個好女人啊。雖然尚未成熟……不過那也是相當的了。雖然至今為止都沒能理解為什麼你那麼執著，不過現在明白了」
「……喂，把另外2個人叫過來」
「哈啊？」
「好了，快去叫過來！」
「啊、啊啊、明白了。……不過要怎麼做」
「――這是個好機會」
「到底是什麼意思啊？」

理解能力太差了，所以說**的傢伙真是無可救藥。
嘛，不過我很有器量。就對這種不三不四的人給與慈悲吧。
當然這要等到我玩膩之後才行。

「蕾貝卡，今天就讓你成為我的東西」
