「――恩，大致上明白了」

春这样拍手说道，是在打倒最後一只哥布林之後的事情。
春挥了挥魔法杖，哥布林的尸体就回归于泥土裡，这到底是什么原理……。
我刚才打倒的哥布林也消失了，剩下的只有积蓄在怪物们体内的魔石。
因为太小，为此无法让公会买取。并且数量也很少。

我们以黑灰狼为目标，进入到边境都市附近的森林地带。不过到现在都没有遇到。
真的有吗？就连痕迹都不存在……。
在寻找的期间裡，我们发现了哥布林群。
数量不到10只，为了习惯装备发动奇袭，于是仅凭我一人就消灭了。
第8阶位就能做到这种地步。

――虽然使用的剑锋利得可怕。

哥布林装备的棍棒、盾牌、铠甲就如同黄油那样脆弱。
……这属于魔剑一类吧？
挥去鲜血，将剑收纳在剑鞘裡。故意很不高兴地询问道。

「明白了什么啊？」
「蕾贝卡能够到达第1阶位这件事」
「被、被你认可也高兴不起来」
「呼呵，别害羞啦」
「才没有害羞！」


虽然瞪着他，但是春还是一脸笑容。
不行——越是这么说，他就越是得意忘形。
只有我一个人在生气，感觉就像是笨蛋一样。

「你的剑技很出色呢，明白这是至今为止不断努力所锻炼出来的。我可是非常喜欢的哦」
「…………」


怎么办，这种、太犯规了。像这样突然袭击。

――喜悦打从心底涌上来，感到非常开心！

这2年间，我在拼命地磨练剑技。
……因为不这么做的話，就无法生存下去。
不过路途多险，不知道受了多少次挫折。
这对并非是帝国出生的我来说，没有任何一个人能够依靠。更不用提会称赞我的人了。

――能够相信的只有自身磨练的剑技，以及火魔法。

留在王国过着人偶般的生活什么的，现在一想感到浑身打颤。为此对现在成为冒险者这件事并不感到後悔。
……不好，有点想哭了……。

「既然积累到这个地步，那就没有必要执着于魔法剑了哦？时期到了你一定能够使用的。昨天也说过，比起火魔法来说，希望你更加磨练一下雷魔法」
「……为什么是雷魔法？」
「你的雷适性最高。虽然火也不坏……不过更倾向雷」


春注视着我的眼睛说道。
――看样子不像是在说谎，视线与相遇时同样温柔且温暖。
自己内心中有什么在崩坏，打开生锈的盖子的瞬间……将至今为止的想法倾吐了出来。

「我要是有雷魔法的才能，就不会变成这样了！现在就所属于王国骑士团了！！你……你明明什么都不知道。别擅自这么下结论！！」

――我出生在与帝国相提并论的王国。

父亲即便是在王国的贵族当中，也以雷魔法驰名远扬。
即便是幼小的心灵，也能理解他强烈期望自己的孩子们同样如此。
为此大部分都实现了。兄妹们都被认可拥有强大的雷魔法才能。
……只有我没有素养。在接到这个消息时，无法忘记父亲满脸失望的表情。
即便如此我也在十分地努力。
剑术上胜过了兄长，也在不断磨练唯一拥有魔法素养的火魔法。
但是——

「父亲大人母亲大人兄长大人……谁都没有关注我。不如说对我的存在感到可悲……到最後就是，为什么14岁就要政治结婚！明明让兄长大人和妹妹们去魔法学院上学……而我就要马上生孩子？别开玩笑了！！」

不满的感情使我眼泪不断往下流，泪水使得视野模糊起来。
怎么办……怎么办，就算是这家伙，让他看到了我这个样子的話……。

「蕾贝卡」
「！」


传来了温柔的声音。
我擦去眼泪，胆怯地睁开眼睛。
――与昨天一样，那是一副柔和的笑容。

「至今为止真是不容易呢。不过不要紧了，今後发生的全都是些好事情」
「……为什么，你会知道这种事」
「因为你和我相遇了呢。我可是有着至今为止没有让任何一个孩子感到不幸的实绩哦！」
「……不知道该不该相信你了」
「呼呵，尽请期待吧。总之先将这个交给你」


这么说後，春伸出手来。
――什么？让我握住吗？
要是你说无论如何都要握住的話……握、握住也是可以的。
别、别误会哦？我才没有向你敞开心扉！
小心翼翼地握住手。
多少年都没有牵着男性的手了——这么想的霎那间，从春那裡感受到极其微量的魔力。
这、这是——

「明白了吗？」
「――嗯」
「这下明白了吧，你的潜在能力比想象中的还要强。一般来说就算有素养也感知不到的哦？」
「……真的？」
「我没有说谎的必要，要是在这种场合捉弄你的話，可是会被刺的吧？」
「那是当然」
「呼呵，好可怕」


这么说後，这次产生了稍微强烈的魔力反应。
――十分清楚，这是魔法的初期跃动。

「……你到底、是什么人……」

――如此令我感到痛苦的雷魔法，现在显现于手中。
