「――恩，大致上明白了」

春這樣拍手說道，是在打倒最後一只哥布林之後的事情。
春揮了揮魔法杖，哥布林的屍體就回歸於泥土裡，這到底是什麼原理……。
我剛才打倒的哥布林也消失了，剩下的只有積蓄在怪物們體內的魔石。
因為太小，為此無法讓公會買取。並且數量也很少。

我們以黑灰狼為目標，進入到邊境都市附近的森林地帶。不過到現在都沒有遇到。
真的有嗎？就連痕跡都不存在……。
在尋找的期間裡，我們發現了哥布林群。
數量不到10只，為了習慣裝備發動奇襲，於是僅憑我一人就消滅了。
第8階位就能做到這種地步。

――雖然使用的劍鋒利得可怕。

哥布林裝備的棍棒、盾牌、鎧甲就如同黃油那樣脆弱。
……這屬於魔劍一類吧？
揮去鮮血，將劍收納在劍鞘裡。故意很不高興地詢問道。

「明白了什麼啊？」
「蕾貝卡能夠到達第1階位這件事」
「被、被你認可也高興不起來」
「呼呵，別害羞啦」
「才沒有害羞！」


雖然瞪著他，但是春還是一臉笑容。
不行——越是這麼說，他就越是得意忘形。
只有我一個人在生氣，感覺就像是笨蛋一樣。

「你的劍技很出色呢，明白這是至今為止不斷努力所鍛鍊出來的。我可是非常喜歡的哦」
「…………」


怎麼辦，這種、太犯規了。像這樣突然襲擊。

――喜悅打從心底涌上來，感到非常開心！

這2年間，我在拼命地磨練劍技。
……因為不這麼做的話，就無法生存下去。
不過路途多險，不知道受了多少次挫折。
這對並非是帝國出生的我來說，沒有任何一個人能夠依靠。更不用提會稱讚我的人了。

――能夠相信的只有自身磨練的劍技，以及火魔法。

留在王國過著人偶般的生活什麼的，現在一想感到渾身打顫。為此對現在成為冒險者這件事並不感到後悔。
……不好，有點想哭了……。

「既然積累到這個地步，那就沒有必要執著於魔法劍了哦？時期到了你一定能夠使用的。昨天也說過，比起火魔法來說，希望你更加磨練一下雷魔法」
「……為什麼是雷魔法？」
「你的雷適性最高。雖然火也不壞……不過更傾向雷」


春注視著我的眼睛說道。
――看樣子不像是在說謊，視線與相遇時同樣溫柔且溫暖。
自己內心中有什麼在崩壞，打開生銹的蓋子的瞬間……將至今為止的想法傾吐了出來。

「我要是有雷魔法的才能，就不會變成這樣了！現在就所屬於王國騎士團了！！你……你明明什麼都不知道。別擅自這麼下結論！！」

――我出生在與帝國相提並論的王國。

父親即便是在王國的貴族當中，也以雷魔法馳名遠揚。
即便是幼小的心靈，也能理解他強烈期望自己的孩子們同樣如此。
為此大部分都實現了。兄妹們都被認可擁有強大的雷魔法才能。
……只有我沒有素養。在接到這個消息時，無法忘記父親滿臉失望的表情。
即便如此我也在十分地努力。
劍術上勝過了兄長，也在不斷磨練唯一擁有魔法素養的火魔法。
但是——

「父親大人母親大人兄長大人……誰都沒有關注我。不如說對我的存在感到可悲……到最後就是，為什麼14歲就要政治結婚！明明讓兄長大人和妹妹們去魔法學院上學……而我就要馬上生孩子？別開玩笑了！！」

不滿的感情使我眼淚不斷往下流，淚水使得視野模糊起來。
怎麼辦……怎麼辦，就算是這傢伙，讓他看到了我這個樣子的話……。

「蕾貝卡」
「！」


傳來了溫柔的聲音。
我擦去眼淚，膽怯地睜開眼睛。
――與昨天一樣，那是一副柔和的笑容。

「至今為止真是不容易呢。不過不要緊了，今後發生的全都是些好事情」
「……為什麼，你會知道這種事」
「因為你和我相遇了呢。我可是有著至今為止沒有讓任何一個孩子感到不幸的實績哦！」
「……不知道該不該相信你了」
「呼呵，盡請期待吧。總之先將這個交給你」


這麼說後，春伸出手來。
――什麼？讓我握住嗎？
要是你說無論如何都要握住的話……握、握住也是可以的。
別、別誤會哦？我才沒有向你敞開心扉！
小心翼翼地握住手。
多少年都沒有牽著男性的手了——這麼想的霎那間，從春那裡感受到極其微量的魔力。
這、這是——

「明白了嗎？」
「――嗯」
「這下明白了吧，你的潛在能力比想像中的還要強。一般來說就算有素養也感知不到的哦？」
「……真的？」
「我沒有說謊的必要，要是在這種場合捉弄你的話，可是會被刺的吧？」
「那是當然」
「呼呵，好可怕」


這麼說後，這次產生了稍微強烈的魔力反應。
――十分清楚，這是魔法的初期躍動。

「……你到底、是什麼人……」

――如此令我感到痛苦的雷魔法，現在顯現於手中。
