在古代，人族无法使用魔法。

真龙与恶魔、以及其它怪物肆意横行，并且存在森妖精与矮人族这种已经能够使用魔法的种族的世界中，我们弱小的祖先只能胆怯地生活。
没有灭亡只是因为繁殖能力强，以及太过弱小没有被放在眼里。

――直到得到魔法为止。

历史中也不清楚最初是谁得到的。
不过存在着各式各样的传承与神話，以传说的形式不断流传下来。
不过共通之处都是直接传递过来的。
其存在为某神話中的女神，某传承中的真龙，某传说中的恶魔。更荒唐的是，是从天空降落下来的存在。
不管怎样，人类最初的魔法，好像是从某人手中得到的赠礼。

――比如说，就像现在我手中的这个那样。

「一次就成功了呢。不愧是蕾贝卡」
「……回答我的疑问，你到底是什么人？居然能够做到这种事情」
「不可能吗？」
「……这是魔力让渡对吧？就算是在历史上，也只确认到有几人能够做到。并且成功的話——也只有魔女・魔人这种极其稀少的例子」


人族得到魔法之后，一点点地扩大势力范围。
当然真龙与恶魔拥有压倒性的力量这点是不会有错。
森妖精与矮人也比人族的魔力要多，也积累了应对魔法的知识。

――即便如此，数量的暴力在许多情况下都很有效。

脱离了胆怯的生活，有余裕之后也会出现追寻过去的人物。
或许开始研究获得魔法的原因也是必然的。
几世纪的时间里在各个国家进行了各种各样的研究，但是全都遭受了挫折。
现在的話，魔力让渡几乎=不可能这个代名词。
虽然我也是这么认为……至少是在直到我亲眼所见为止。

「将自己的魔力让渡给他人——说起来倒是简单。但是每人的性格都不同，再加上魔力也不同。不将这些全都同调的話，魔力让渡是无法成功。是不可能做到全都同调的！」
「恩，是呢」
「……但是，为什么你却将魔力让渡给了我？」
「在刚才的战斗中看到你使用了火魔法，只是微量的話并不是那么困难的哦。啊，因为我是普通人所以才会造成误会」
「――」


春苦笑着说出的台词，令我说不出話来。
的确我使用了火魔法。
但也只有最初的奇袭，以及射向混乱的哥布林这2次。
仅仅两次就达成了被女神教会无条件认定为奇迹的事情？虽然的确只有微量的魔力……
稍微握起左手——不会有错。那是我朝思暮想的雷魔法的波动。
……这么轻易就得到手了？我的努力是白费的吗？

「你好像误会什么了」

看到我沉默的样子，春一副困扰的表情对我说道。
……什么啊？

「你的努力并没有浪费。的确或许孩童时代无法使用，但是现在却能使用了。你知道这是为什么吗？」
「……这种事情我怎么会知道」
「呼呵，不要闹别扭了」
「才、才没有闹别扭」
「这很单纯。孩童时代的你无法驱使潜在的素养。要是强行发现的話——就不会像现在这样和我交谈了」
「！？」
「不过不断磨练并不适合的火魔法的结果，使得你的素养提升了。我所做的只是稍微帮你一把，真亏你这么努力呢。真的好厉害」
「……就算称赞我，什么也得不到哦？」


真的希望不要再突然袭击了。
从刚才开始就十分开心，说出了没有告诉任何人的过去，再次对无条件的称赞感到开心——在这家伙的面前，我变得奇怪起来了。
不得不变得更强，不然的話就无法生存下来。
但是……果然希望得到别人的认可。
希望有人对我说『你很努力了』。

春说了我想要听的話。
……要是大意的話，内心就会被他填满。那样的話——。
摇摇头将涌上来的感情挥之而去。好，不要紧了。

「那、那么之后怎么做？继续追寻黑灰狼吗？」
「是呢，一边追寻一边寻找合适的猎物练习吧。蕾贝卡也想使用雷魔法吧？」
「…………」
「咦？不想试试吗？」
「要、要是你说「无论如何，都想看你使用雷魔法的样子」……我还什么都没有说啊」
「呼呵，蕾贝卡真可爱」


春眯起眼睛笑了笑。
真是的！
……察觉到自己脸颊泛红。打算糊弄过去迈出脚步时——春突然抓住我的手，强行拉到自己身边。
诶？

「等、等下！在做什么啊？」
「第一招就是**魔法，还真是没品味啊」
「在说什么――」
「……嘁！被注意到了吗」


思考瞬间平静下来。
――这个声音是我最不想听见的声音之一。

「本想着拘束蕾贝卡之后，在她面前收拾你的。计划都泡汤了。不过算了」

大村与他的同伴们从草木从中现出身来。
紧紧咬住嘴唇，只能说自己大意了。

「反正都要杀掉那个男人。然后蕾贝卡——你则会成为我的东西」
