在古代，人族無法使用魔法。

真龍與惡魔、以及其它怪物肆意橫行，並且存在森妖精與矮人族這種已經能夠使用魔法的種族的世界中，我們弱小的祖先只能膽怯地生活。
沒有滅亡只是因為繁殖能力強，以及太過弱小沒有被放在眼裏。

――直到得到魔法為止。

歷史中也不清楚最初是誰得到的。
不過存在著各式各樣的傳承與神話，以傳說的形式不斷流傳下來。
不過共通之處都是直接傳遞過來的。
其存在為某神話中的女神，某傳承中的真龍，某傳說中的惡魔。更荒唐的是，是從天空降落下來的存在。
不管怎樣，人類最初的魔法，好像是從某人手中得到的贈禮。

――比如說，就像現在我手中的這個那樣。

「一次就成功了呢。不愧是蕾貝卡」
「……回答我的疑問，你到底是什麼人？居然能夠做到這種事情」
「不可能嗎？」
「……這是魔力讓渡對吧？就算是在歷史上，也只確認到有幾人能夠做到。並且成功的話——也只有魔女・魔人這種極其稀少的例子」


人族得到魔法之後，一點點地擴大勢力範圍。
當然真龍與惡魔擁有壓倒性的力量這點是不會有錯。
森妖精與矮人也比人族的魔力要多，也積累了應對魔法的知識。

――即便如此，數量的暴力在許多情況下都很有效。

脫離了膽怯的生活，有餘裕之後也會出現追尋過去的人物。
或許開始研究獲得魔法的原因也是必然的。
几世紀的時間裡在各個國家進行了各種各樣的研究，但是全都遭受了挫折。
現在的話，魔力讓渡幾乎=不可能這個代名詞。
雖然我也是這麼認為……至少是在直到我親眼所見為止。

「將自己的魔力讓渡給他人——說起來倒是簡單。但是每人的性格都不同，再加上魔力也不同。不將這些全都同調的話，魔力讓渡是無法成功。是不可能做到全都同調的！」
「恩，是呢」
「……但是，為什麼你卻將魔力讓渡給了我？」
「在剛才的戰鬥中看到你使用了火魔法，只是微量的話並不是那麼困難的哦。啊，因為我是普通人所以才會造成誤會」
「――」


春苦笑著說出的台詞，令我說不出話來。
的確我使用了火魔法。
但也只有最初的奇襲，以及射向混亂的哥布林這2次。
僅僅兩次就達成了被女神教會無條件認定為奇跡的事情？雖然的確只有微量的魔力……
稍微握起左手——不會有錯。那是我朝思暮想的雷魔法的波動。
……這麼輕易就得到手了？我的努力是白費的嗎？

「你好像誤會什麼了」

看到我沉默的樣子，春一副困擾的表情對我說道。
……什麼啊？

「你的努力並沒有浪費。的確或許孩童時代無法使用，但是現在卻能使用了。你知道這是為什麼嗎？」
「……這種事情我怎麼會知道」
「呼呵，不要鬧別扭了」
「才、才沒有鬧別扭」
「這很單純。孩童時代的你無法驅使潛在的素養。要是強行發現的話——就不會像現在這樣和我交談了」
「！？」
「不過不斷磨練並不適合的火魔法的結果，使得你的素養提升了。我所做的只是稍微幫你一把，真虧你這麼努力呢。真的好厲害」
「……就算稱讚我，什麼也得不到哦？」


真的希望不要再突然襲擊了。
從剛才開始就十分開心，說出了沒有告訴任何人的過去，再次對無條件的稱讚感到開心——在這傢伙的面前，我變得奇怪起來了。
不得不變得更強，不然的話就無法生存下來。
但是……果然希望得到別人的認可。
希望有人對我說『你很努力了』。

春說了我想要聽的話。
……要是大意的話，內心就會被他填滿。那樣的話——。
搖搖頭將涌上來的感情揮之而去。好，不要緊了。

「那、那麼之後怎麼做？繼續追尋黑灰狼嗎？」
「是呢，一邊追尋一邊尋找合適的獵物練習吧。蕾貝卡也想使用雷魔法吧？」
「…………」
「咦？不想試試嗎？」
「要、要是你說「無論如何，都想看你使用雷魔法的樣子」……我還什麼都沒有說啊」
「呼呵，蕾貝卡真可愛」


春眯起眼睛笑了笑。
真是的！
……察覺到自己臉頰泛紅。打算糊弄過去邁出腳步時——春突然抓住我的手，強行拉到自己身邊。
誒？

「等、等下！在做什麼啊？」
「第一招就是**魔法，還真是沒品味啊」
「在說什麼――」
「……嘁！被注意到了嗎」


思考瞬間平靜下來。
――這個聲音是我最不想聽見的聲音之一。

「本想著拘束蕾貝卡之後，在她面前收拾你的。計劃都泡湯了。不過算了」

大村與他的同伴們從草木從中現出身來。
緊緊咬住嘴唇，只能說自己大意了。

「反正都要殺掉那個男人。然後蕾貝卡——你則會成為我的東西」
