「這不挺開心啊。平時的話，是沒辦法這麼輕易地接近的吧」

大村嘲笑著，另外2人也壞笑起來。
……像是舔遍我全身般的視線，讓我不禁害怕起來。
正當我拔出劍的時候——春，為什麼阻止我啊？

「稍微問個問題，你們有看到黑灰狼嗎」
「哈啊？你小子再說什麼？沒能理解狀況嗎？」
「理解了的哦」


平淡地回答道，然後歪起腦袋。
好、好可愛……這種時候我在想些什麼啊！

「三人都做過殺人・強姦・強盜・欺詐——以及其它種種事情呢」
「！？」
「幾乎都是犯罪者卻成為了冒險者，之後會受到現在登錄制度的懲罰吧？嘛」


春微笑著面向大村他們。
與面對我時完全不同，完全沒有溫暖的感覺。
就像是在看垃圾一樣的視線。

「總有一天，會路死街頭的呢」
「你、你這傢伙……！」
「比如說你明顯依賴先天的『剛力』，卻沒有依靠其它技能——這樣太過扭曲了。蕾貝卡，他的階位是多少？」
「……和我一樣同為第8階位」
「第8階位！？真虧你能上升到這個地步呢……啊，原來如此。參加大規模殲滅盜取漏網之魚上來的啊。就稱讚你很得要領這點吧」
「…………殺了你」


這樣說著，大村拔出掛在腰間的單手斧。
旁邊兩人也分別架起槍和劍。
――雖然這是身陷危機的狀況，不過我更加在意春。
為什麼只是看了一眼就知道技能了？

「很遺憾，就憑你們的話是殺不了我的哦？就算與埋伏著的魔法使同時攻擊過來，也只是在浪費時間」
「等吃了本大爺的一擊之後在說給我聽吧！！」


大村猛烈地襲擊過來。
但是不知為何，我卻感到很安心。
大村對著春揮下強烈的一擊——

「！？」
「恩～……就算擁有『剛力』技能，也沒有好好鍛鍊就會是這樣呢……難得的先天技能就這麼浪費了」
「什……你、你這傢伙……到、到底是什麼人！？」


單手斧在春的面前變得粉碎。
這是昨天阻止我攻擊的魔力障壁。
雖然輕薄到看不見的程度，不過有向四周張開。

「我嗎？只個是微不足道的培養者哦。那麼，我可以抵抗了嗎？」
「……別、別開玩笑了！發什麼呆，你們也上！！幹掉他！！！」


大村十分激動。
茫然的2人也朝著春那邊前進。
――同時產生了魔力反應，那是隱藏著的魔法使。
雖然發射了複數初級攻擊魔法的炎彈，不過在到達目標之前就消失了。
不知道春到底做了什麼。
而春卻像是在附近購買東西一樣，悠然地向我搭話。

「蕾貝卡，依賴技能的笨蛋就交給你了哦。他不是你的對手，就適當地幹掉他吧。還有不可以殺掉哦？」
「……說的倒是簡單」
「呼呵，這是真的哦。如果他是第8階位的話，你就是第5階位了」


春招待著對面的2人（視線沒有移過去！）這樣說道。
我拔出劍與已經將預備斧頭拿在手裡的大村對峙。

「……做好覺悟了嗎？」
「別太得意忘形了，蕾貝卡。之前我就在這麼想了，狠狠地把你幹掉，之後在——狠狠地侵犯你」
「……這種蠢話我已經聽膩了」


我吐出這句話，打從心底感到噁心。
這傢伙是典型的前衛。
持有『剛力』技能，力量上我是敵不過的。
但是我的速度和魔法在他之上，不認為在一對一的勝負上面會輸。
先手必勝，作為牽制發射出複數的炎彈。
同時縮短距離。
雖然掠過了好幾發，不過他裝備的好像是耐炎裝備，為此沒有造成傷害。

「嘁，真是耍小聰明」
「……被魔法吸引了注意力，還真是輕鬆呢？」
「！」


迅速將揮下來的單手斧斬飛。
鋼鐵制的斧頭被斬成兩半。……到底有多麼鋒利啊。
然後將劍刺向大村的脖子。

「結束了呢，老老實實呆著的話就不取你性命」
「怎、怎麼可能……本大爺……居然這麼輕易就……」
「你真的是第8階位嗎？對第10階位來說，能夠同時應對接近戰和魔法是理所當然的」
「…………」
「嘛算了，我也沒有興趣。選擇吧——是在這裡死掉，還是把你扭送到公會」


大村沉默下來。
――看了看春那邊，2人已經被鎮壓住了。
從只發出1擊魔法來看，魔法使也同樣如此吧。
重新面向他，冷冷地宣告道。

「那麼，你打算怎麼辦？說實話我是很想砍掉你的腦袋的？」
「……哪邊都不要！」


開口之後，大村突然揮動手腕。
飛出來的是小刀。
用劍輕易地斬飛——這時靈活的那只手被抓住了。

「好痛」
「抓到你了！竟然小看我……現在就狠狠的干你！！」
「――蕾貝卡」


傳來了春平靜的聲音。
然後理解到自己應該做什麼。
――左手展開魔法。
用力擊打大村！

「沒用的！你的火魔法對我、咕啊！」
「……我和你們不同，沒有打算停滯不前」


我初次使用的雷魔法的威力，足以令大村失去意識。
——現在想一想，那卻十分地幼稚呢。
