「这不挺开心啊。平时的話，是没办法这么轻易地接近的吧」

大村嘲笑着，另外2人也坏笑起来。
……像是舔遍我全身般的视线，让我不禁害怕起来。
正当我拔出剑的时候——春，为什么阻止我啊？

「稍微问个问题，你们有看到黑灰狼吗」
「哈啊？你小子再说什么？没能理解状况吗？」
「理解了的哦」


平淡地回答道，然后歪起脑袋。
好、好可爱……这种时候我在想些什么啊！

「三人都做过杀人・强奸・强盗・欺诈——以及其它种种事情呢」
「！？」
「几乎都是犯罪者却成为了冒险者，之后会受到现在登录制度的惩罚吧？嘛」


春微笑着面向大村他们。
与面对我时完全不同，完全没有温暖的感觉。
就像是在看垃圾一样的视线。

「总有一天，会路死街头的呢」
「你、你这家伙……！」
「比如说你明显依赖先天的『刚力』，却没有依靠其它技能——这样太过扭曲了。蕾贝卡，他的阶位是多少？」
「……和我一样同为第8阶位」
「第8阶位！？真亏你能上升到这个地步呢……啊，原来如此。参加大规模歼灭盗取漏网之鱼上来的啊。就称赞你很得要领这点吧」
「…………杀了你」


这样说着，大村拔出挂在腰间的单手斧。
旁边两人也分别架起枪和剑。
――虽然这是身陷危机的状况，不过我更加在意春。
为什么只是看了一眼就知道技能了？

「很遗憾，就凭你们的話是杀不了我的哦？就算与埋伏着的魔法使同时攻击过来，也只是在浪费时间」
「等吃了本大爷的一击之后在说给我听吧！！」


大村猛烈地袭击过来。
但是不知为何，我却感到很安心。
大村对着春挥下强烈的一击——

「！？」
「恩～……就算拥有『刚力』技能，也没有好好锻炼就会是这样呢……难得的先天技能就这么浪费了」
「什……你、你这家伙……到、到底是什么人！？」


单手斧在春的面前变得粉碎。
这是昨天阻止我攻击的魔力障壁。
虽然轻薄到看不见的程度，不过有向四周张开。

「我吗？只个是微不足道的培养者哦。那么，我可以抵抗了吗？」
「……别、别开玩笑了！发什么呆，你们也上！！干掉他！！！」


大村十分激动。
茫然的2人也朝着春那边前进。
――同时产生了魔力反应，那是隐藏着的魔法使。
虽然发射了复数初级攻击魔法的炎弹，不过在到达目标之前就消失了。
不知道春到底做了什么。
而春却像是在附近购买东西一样，悠然地向我搭話。

「蕾贝卡，依赖技能的笨蛋就交给你了哦。他不是你的对手，就适当地干掉他吧。还有不可以杀掉哦？」
「……说的倒是简单」
「呼呵，这是真的哦。如果他是第8阶位的話，你就是第5阶位了」


春招待着对面的2人（视线没有移过去！）这样说道。
我拔出剑与已经将预备斧头拿在手里的大村对峙。

「……做好觉悟了吗？」
「别太得意忘形了，蕾贝卡。之前我就在这么想了，狠狠地把你干掉，之后在——狠狠地侵犯你」
「……这种蠢話我已经听腻了」


我吐出这句話，打从心底感到恶心。
这家伙是典型的前卫。
持有『刚力』技能，力量上我是敌不过的。
但是我的速度和魔法在他之上，不认为在一对一的胜负上面会输。
先手必胜，作为牵制发射出复数的炎弹。
同时缩短距离。
虽然掠过了好几发，不过他装备的好像是耐炎装备，为此没有造成伤害。

「嘁，真是耍小聪明」
「……被魔法吸引了注意力，还真是轻松呢？」
「！」


迅速将挥下来的单手斧斩飞。
钢铁制的斧头被斩成两半。……到底有多么锋利啊。
然后将剑刺向大村的脖子。

「结束了呢，老老实实呆着的話就不取你性命」
「怎、怎么可能……本大爷……居然这么轻易就……」
「你真的是第8阶位吗？对第10阶位来说，能够同时应对接近战和魔法是理所当然的」
「…………」
「嘛算了，我也没有兴趣。选择吧——是在这里死掉，还是把你扭送到公会」


大村沉默下来。
――看了看春那边，2人已经被镇压住了。
从只发出1击魔法来看，魔法使也同样如此吧。
重新面向他，冷冷地宣告道。

「那么，你打算怎么办？说实話我是很想砍掉你的脑袋的？」
「……哪边都不要！」


开口之后，大村突然挥动手腕。
飞出来的是小刀。
用剑轻易地斩飞——这时灵活的那只手被抓住了。

「好痛」
「抓到你了！竟然小看我……现在就狠狠的干你！！」
「――蕾贝卡」


传来了春平静的声音。
然后理解到自己应该做什么。
――左手展开魔法。
用力击打大村！

「没用的！你的火魔法对我、咕啊！」
「……我和你们不同，没有打算停滞不前」


我初次使用的雷魔法的威力，足以令大村失去意识。
——现在想一想，那却十分地幼稚呢。
