至今為止我遇到過幾隻特異種。

當然那是大規模殲滅的對象。
那時候少則十幾名、多則近三十名冒險者們的討伐戰。
並且毫不吝嗇地使用平時沒有使用的回復藥、增強劑。
就算做了這麼充分的準備，也一次都沒有完勝過，都是一線之隔的勝利。
真虧自己活了下來。

――特異種是不賭上性命是無法討伐掉的『怪物』。

原本這裡選擇暫時撤退更為正確。
最優先將情報帶回去——直到昨天為止，我毫無疑問會這麼做。
但是現在不同。
要說為什麼的話——

「春，我作為前衛。後衛能拜託你吧？」
「反過來也可以哦？只不過要是命中我的話，之後是會說教的」
「還真能說，那麼後衛就拜託你了」
「明白了，公主殿下」

我和春在一起，可以不用顧慮背後去戰鬥。
……的確很可怕。
不過不要緊，正面去面對！
注視著惡食架起劍。
以經驗來談，把特異種當成普通魔物如同自殺行為。
更何況擁有著發達的雙腕，光是擦過就會受到沉重的打擊。
那樣的話——展開發動我現在能夠最快射出的炎彈魔法。
朝著惡食釋放牽制它的行動，一口氣縮短距離。
但是與之相對的——沒有避開？
複數的炎彈命中。算了，總之先拿下它的一只手吧！
我全力地揮下劍——

「！？」

我的斬擊伴隨著金屬聲被彈開了，比鋼鐵還要堅硬的嗎！？
難道說這是魔力障壁？和真龍與惡魔同樣？？

「向後跳！」

傳來春迫切的聲音。
在聽見的瞬間，我無意識地跳向後方。
瞬間惡食單手揮了揮，全身感到疼痛。
這個打擊是怎麼回事，明明沒有擦碰到！
要是沒有受到輔助魔法的強化的話，就無法避免受到直擊了。
看到我躲開之後，惡食壞笑著。
然後雙手著地呈四足姿態。
這到底？

「蕾貝卡！！」

再次傳來春迫切的聲音。
同時暴風從我一旁掠過，我迅速採取受身。

――伴隨著轟隆聲，我所處在的地方，惡食如同砲彈般飛過一樣。

遲來的強烈衝擊波擴散到四周，將花草連根拔起。
命中的地方地面被掀起來，卷起了塵埃。
――視野迅速恢復了過來，這也是春的魔法嗎？
惡食再次迅速地面向這邊，再次呈現四足姿態。
這邊還沒有整備好架勢——

「稍微想要點時間啊」

幾根鎖鏈伴隨著春的聲音從泥土中出現。
貫通障壁，將惡食束縛住。
惡食發出痛苦的鳴叫聲，不過接下來就撕碎了鎖鏈。
……這到底有多麼大的力量。
那樣的話是撐不住的吧。
這麼思考的時候，身上的疼痛感消失了。剛才的輔助魔法裡，好像包含有自動回復魔法的樣子。

「真是周到呢，但是……」

就算做到這個地步，現在的我也無法打倒那傢伙。
我對這件事情十分清楚。
那樣的話——

「告訴我，我要怎麼做才好？怎樣才能打倒它？」
「比想像中的還要強呢，光是剛才的輔助魔法是不夠的。雖然並不是無法打倒，不過需要勉強去做才行。如果可以的話想要避免啊」
「勉強指的是什麼？現在的樣子是無法打倒它的。那樣的話就對我施加這個術式吧，這是你的工作對吧？培養者？」
「真是沒辦法吶……這是僅限這次禁手哦？」

這麼說後，和剛才春將雷魔法讓渡過來時一樣，緊緊握住持劍的那只手。

――感覺手與劍連接了起來。就像是成為了身體的一部分——

這是……難道說……騙人的吧？
稍微發動下雷魔法——魔力傳到了劍上面。不會有錯——這是魔法劍。

「……現在不會問你什麼。但是，在我打倒這傢伙之後絕對要告訴我」
「好好。要是這也沒能打倒的話，那就使用我的絕招吧」

這麼說著，春展開了可怕般精細的魔法。
……以我的知識無法判斷到底是什麼屬性。
到底對我施加了什麼輔助魔法？

「蕾貝卡，現在的你只能在極短時間裡，以維持魔法劍並且附加輔助魔法的狀態戰鬥。是無法進行長時間戰鬥的」
「我明白了，就將一切賭在最初的一擊上面」
「那樣就好。在這之前，你們要逃的話就快逃吧」

春態度一變發出冷冷的聲音。
――大村他們聽見之後睜開了眼睛。

「……注意到了嗎」
「鎖鏈已經解開了，快點跑吧。還是說要成為肉盾呢？」
「……嘁！給我記住了……你們就在這裡死掉吧！！」

丟下這句台詞之後，大村對我們不屑一顧地逃走了。
……重複著那種事情的結果就是被厭惡，為什麼他沒有注意到這件事。
不過即便是留在這裡，也和春所說的一樣也只是肉盾……。

「gya！gya！！」

惡食撕裂了全部的鎖鏈。
鎖鏈打算再次將它拘束，不過全都被障壁阻擋住了。
是因為加強了魔力嗎？
然後與至今為止有所不同，惡食露出憎惡地視線看向我們。
以四足姿勢——過來了！

「蕾貝卡，你對這個輔助魔法感到困惑吧。但是——相信我」
「……我明白了」

在這之後的短時間戰鬥使我終生難忘。
發現魔法劍、春使用絕招『時詠』的體感、以及關於稍微接觸到他真實價值的這場戰鬥。
