以熟練的動作架起劍，不同的是劍身覆蓋著雷魔法。

明白這是發現出的。
正如春所說的一樣，我現在並沒有能夠使用魔法劍的力量。
恐怕一擊就是極限了。
所以——我將全部魔力注入到劍身。
劍身纏繞著紫電，雄叫著想要立刻解放。
之後就是……集中於霎那的一擊。

「gya！gya！！gya！！！」

惡食以可怕的速度向我突進而來。直到剛才都沒能明白，它是將魔力集中於雙手，一口氣擊向地面從而獲得爆發性的加速。

下個瞬間清楚地——看到了。

毫不猶豫地跳向右方，惡食通過了我所在的位置。
明明之前有著強烈的衝擊，但現在卻幾乎沒有感覺到。
這明顯是春的魔法障壁，真的太過保護了呢。
這種時候自己卻在笑，對這件事情感到十分開心。
在惡食調整體勢重新站起來之前，這次輪到我突進了。
這時看到我的惡食壞笑著抬起右手作為盾牌……不要以為會和剛才一樣！

「這麼一來就！！！」

――再次看清。這麼下去的話……會被殺掉。
用劍迅速揮向攻擊的左手。

「gyaaaaaa！！！！」

左手被我的斬擊斬飛。
太好了！斬掉了剛才彈開了的那傢伙的手！！
但是……我脫力地膝蓋著地。
已經用盡了魔力……看來輔助魔法也到時間了。
一瞬間身體感到疼痛起來難以動彈。
……雖然沒有看見……不過明白接下來所發生的事情。
惡食憤怒地看著我，然後揮起剩下的右手——

「恩，時機掌握的不錯」

聽見了春平時那樣的聲音。
然後這個瞬間，眼睛無法捕捉到的某種東西掠過，輕易就粉碎消滅了惡食的右手。

「！？」

遲來的強烈衝擊襲向我。在、在做什麼啊！
春抱著我離開了這裡。
……要問具體是什麼姿勢，就要行使沉默權了。
看了眼惡食之後連發出驚訝的聲音都沒有，惡食就被接下來的某種東西命中變得破裂四散——然後倒下了。

「取得了及格分數哦」
「――騙人。還是太鈍了，有必要進行練習。記得下次陪我」
「這是當然」

這麼說著，毫無聲音出現在春背後的是那名怠惰者——艾露米婭。靠在她肩膀上的是比自己還要長的魔銃。
……雖然知道她很強，但是沒想到居然強到這個地步。

「――說起來，春」
「什麼事？」
「――對昨天才遇到的女孩子公主抱可是有罪的。會讓你所教誨的孩子來判決」
「不、不是哦？這、這是……緊急避難。沒錯，這是緊急避難……沒有做虧心事哦」
「畢竟輔助魔法+強制魔法劍+時詠大放送呢，真是沒辦法」
「――用了嗎？」
「恩」

艾露米婭來來回回注視著我。
明顯是一股嫉妒的視線。
什、什麼啊？施加的人是春才對！

「――真狡猾。明明這是很少看見，也不給我施加的魔法。明天開始我也一起虐待……訓練你」
「……這是開玩笑的吧」
「呼呵，艾露米婭比我要更適合作為教官哦？但是要帶個『鬼』字呢。不過在此之前――」

春將我放在地面上。
――伴隨著2道轟隆聲，巨大的物體從森林中降下來。
那、那是……

「騙人……的吧……？」

那是比剛才打倒的還要大上兩圈，散發著不詳魔力的——惡食。
停留在屍體旁——然後看向這邊。明確地帶有殺意。
……不好，我已經無法繼續戰鬥了。
要是沒有前衛在的話，後衛就會變得十分脆弱。
我焦急地前往春的前方。
肩膀迅速被抓住——艾露米婭，為什麼要阻止我！？

「――看著就好」
「什、什麼啊？」
「――春的厲害之處」
「……！」

魔力爆發性膨脹的惡食以無聲春為目標突進——但卻沒能做到。
像是被什麼縫上一樣當場僵住了。
然後從天而降的光芒，消滅了2頭惡食。
然後響起遲來的雷鳴聲，以及卷起了塵埃。

「春！」
「恩，這根魔法杖不錯呢」

與我的擔心相反，傳來的是滿不在乎的聲音。
然後春的手放在了我的頭上——到底是在什麼時候？

「謝謝你擔心我，但是不要緊哦。我還是挺強的」
「――感覺這是在挖苦人」
「呼呵，是真的哦。與艾露米婭她們正面相對的話是會輸掉的」
「――春是個騙子，所以不用相信他所說的話」

與艾露米婭的話語相反，心裡感到很自豪的樣子。
然後看到這些，在我心底涌上來的是——不甘。
我明白，我和這兩人存在著絕望般的差距。
剛才的戰鬥也是，只要有這個想法就能瞬殺掉。
但是卻刻意讓我去戰鬥，恐怕確信我不會死掉的吧。
但是，我……我也！

「……我也能夠變得像春和艾露米婭那樣強嗎？」
「嗯？這不是當然的嗎？第一天就做到了這種地步？前途真是不堪設想」
「――的確，這是自從風舞士以來啊」
「……那麼……明天也拜託了……但是、今天已經……」

說完之後，我好像倒下了。
……要問春到底是怎麼將我帶回去的，就要（第二次）行使沉默權了。
