醒來後看到的是陌生的天花板。

我怎麼了？
昨天和春在一起，然後——

「！」

我從床上一躍而起。
對了，我與那個怪物——惡食戰鬥。
但是在最後的最後失去了意識。
到底是誰把我送過來的……在此之前給我穿上這白色衣服的人是……。

「――很遺憾，是我為你穿上的。不過送你過來的人是春」
「！……不要突然發出聲音，這對心臟不好」

進入房間裡的是艾露米婭。
看起來這是廢棄教會內的其中一個房間。
……不知為何穿著的是女僕服，合適到讓人感到生氣。

「――很有精神的樣子呢」
「多虧了你呢」
「――我想問你。你想要怎麼做？現在的話還能回頭。雖然多少會繞些遠路，不過階級會上升的。和春扯上關係在各種事情上面都很不容易」

稀奇的露出一副認真的表情。
好像是在擔心我的樣子。
但是我的答案早已決定好了。

「他說了我會上升到第1階位，所以我就要讓他證明給我看」
「――是嗎，那我就不手下留情了」
「我、我會從春那裡學習的」
「――不用客氣，盡早擊潰年輕的情敵可是我的鐵則。我也不會客氣的」
「在、在說什麼――」
「哦呀，醒了嗎？」

春進入到房間裡。
他露出柔和的表情，無法想像昨天經歷了那麼多的戰鬥。

「……好像是你把我送到這裡來的，謝謝」
「不用在意。啊，蕾貝卡稍微吃一點東西比較好呢。身體輕到雙手抱起來一點都不覺得痛――」

抓住身邊的枕頭，朝著他的臉全力地扔過去！
……沒有被其他人看見吧？
艾露米婭移開了視線。騙、騙人的吧？

「――雖然很遺憾――――誰也沒看見」
「！你、你這傢伙……」
「好痛啊。呼呵，有精神比什麼都要好。想要聽聽之後發生的事情嗎？」

我瞪著春點了點頭。
――結局惡食有6只的樣子。
我們遭遇了三只。
艾露米婭他們，第3階位以上的冒險者打倒了2只。
偶然訪問邊境都市的高位冒險者，在大道上遭遇打倒了1只。

死者合計三人。

全員都是大村的隊伍成員。
在逃跑的途中，好像被最後一只襲擊了。
而大村本人行踪不明，恐怕他已經不在這個邊境都市了吧。跑的還真快……。
話說回來，居然會出現複數的特異種。

「的確很奇怪，但更加奇怪的是」
「――那些惡食們，明顯太年輕了」
「這到底是什麼意思？啊……」
「特異種是年老的魔物所變異而成的。所以不但擁有強大的力量，而且十分慎重狡猾。但是昨天的惡食卻刻意來到視野開闊對它們不利的平原地帶」
「――很奇怪」
「……那原因呢？」

特異種有著很大的威脅。昨天也是，如果沒有他們兩人在的話，我就已經死掉了吧。
但是至今為止只有一定的數量出現。
如果……今後所有的魔物都在年輕時變異成特異種的話……。
春輕輕地敲了敲我的頭。什、什麼啊？

「不明白的事情想再多也沒用，蕾貝卡集中自己的事情就好了」
「明、明白了啦」
「――昨天也說過，從今天開始我也參加。正好身體有點遲鈍了，而且只有2人的話很危險，被襲擊的可能性很大」
「什、什……！？」
「呼呵，那還真是可怕啊。那就拜託你手下留情了」
「――鬼教官指的就是我」

不知為何十分自滿的愛露米婭以及苦笑著的春。
真是的！雖然裝作是在生氣——不過我很快就笑了出來。
這份溫暖到底是怎麼回事。

「那麼去吃早飯吧，我可是很擅長料理的哦？」
「――我知道，希望你降低一下女子力」
「……感覺能夠明白」
「真、真是過分啊」

這麼說著，春開心地走出了房間。
我和艾露米婭視線相重合，然後歡笑著繼續聊天。

※※※

「……來遲了一步嗎」

身著黑色外套的那名男性使用奇妙的道具，感知到微弱殘留下來的複數魔力反應之後呻吟道。
貴重的實驗體逃了出來，刻意追過去之後已經全部被討伐了。
太快了。邊境都市居然有這麼多熟練冒險者……稍微有點小瞧他們了。
就算能夠回收屍體也好，更進一步探知從魔力上考慮，不過已經被回收了。

「這群貪婪的冒險者們！！」

此時這名惡言惡語的男性注意到奇妙的事情。
能夠把握的魔力一共有4個，剩下的2只已經沒有了反應。
進入到森林地帶，原本中途還存在6只殘留魔力的反應。
但是卻如同消失了一樣……。

「……到底是怎麼回事？」

擺弄道具之後得出同樣的結果。
原因不明……不過只能放棄實驗體了。
沒有在擁有眾多帶別名的冒險者的帝都中暴走，是不幸中的萬幸。
不能暴露現階段的研究所以得小心翼翼，為此幾年內需要藏起來吧。
男人對自己這麼說著，正當要回去的時候。

――道具出現了微微的反應。

這明顯不是魔物。
也並不是他想要的實驗體……。
被好奇心驅使著，男性朝著那個地方前進——

「嚯」

瀕死的男性倒在樹下,勉勉強強地呼吸著。已經死了吧。
從傷口來推測，看樣子是被實驗體打倒的。
以及——十分有趣。

「居然擁有先天技能『剛力』！撿到了意料之外的東西啊」

突然黑影從周圍溢出來，將瀕死的男性吞入其中消失了。
然後男性自身也一邊私語著什麼，一邊消失在黑影之中——。
