醒来後看到的是陌生的天花板。

我怎么了？
昨天和春在一起，然後——

「！」

我从床上一跃而起。
对了，我与那个怪物——恶食战斗。
但是在最後的最後失去了意识。
到底是谁把我送过来的……在此之前给我穿上这白色衣服的人是……。

「――很遗憾，是我为你穿上的。不过送你过来的人是春」
「！……不要突然发出声音，这对心脏不好」

进入房间裡的是艾露米娅。
看起来这是废弃教会内的其中一个房间。
……不知为何穿着的是女仆服，合适到让人感到生气。

「――很有精神的样子呢」
「多亏了你呢」
「――我想问你。你想要怎么做？现在的話还能回头。虽然多少会绕些远路，不过阶级会上升的。和春扯上关系在各种事情上面都很不容易」

稀奇的露出一副认真的表情。
好像是在担心我的样子。
但是我的答案早已决定好了。

「他说了我会上升到第1阶位，所以我就要让他证明给我看」
「――是吗，那我就不手下留情了」
「我、我会从春那裡学习的」
「――不用客气，尽早击溃年轻的情敌可是我的铁则。我也不会客气的」
「在、在说什么――」
「哦呀，醒了吗？」

春进入到房间裡。
他露出柔和的表情，无法想像昨天经历了那么多的战斗。

「……好像是你把我送到这裡来的，谢谢」
「不用在意。啊，蕾贝卡稍微吃一点东西比较好呢。身体轻到双手抱起来一点都不觉得痛――」

抓住身边的枕头，朝着他的脸全力地扔过去！
……没有被其他人看见吧？
艾露米娅移开了视线。骗、骗人的吧？

「――虽然很遗憾――――谁也没看见」
「！你、你这家伙……」
「好痛啊。呼呵，有精神比什么都要好。想要听听之後发生的事情吗？」

我瞪着春点了点头。
――结局恶食有6只的样子。
我们遭遇了三只。
艾露米娅他们，第3阶位以上的冒险者打倒了2只。
偶然访问边境都市的高位冒险者，在大道上遭遇打倒了1只。

死者合计三人。

全员都是大村的队伍成员。
在逃跑的途中，好像被最後一只袭击了。
而大村本人行踪不明，恐怕他已经不在这个边境都市了吧。跑的还真快……。
話说回来，居然会出现复数的特异种。

「的确很奇怪，但更加奇怪的是」
「――那些恶食们，明显太年轻了」
「这到底是什么意思？啊……」
「特异种是年老的魔物所变异而成的。所以不但拥有强大的力量，而且十分慎重狡猾。但是昨天的恶食却刻意来到视野开阔对它们不利的平原地带」
「――很奇怪」
「……那原因呢？」

特异种有着很大的威胁。昨天也是，如果没有他们两人在的話，我就已经死掉了吧。
但是至今为止只有一定的数量出现。
如果……今後所有的魔物都在年轻时变异成特异种的話……。
春轻轻地敲了敲我的头。什、什么啊？

「不明白的事情想再多也没用，蕾贝卡集中自己的事情就好了」
「明、明白了啦」
「――昨天也说过，从今天开始我也参加。正好身体有点迟钝了，而且只有2人的話很危险，被袭击的可能性很大」
「什、什……！？」
「呼呵，那还真是可怕啊。那就拜托你手下留情了」
「――鬼教官指的就是我」

不知为何十分自满的爱露米娅以及苦笑着的春。
真是的！虽然装作是在生气——不过我很快就笑了出来。
这份温暖到底是怎么回事。

「那么去吃早饭吧，我可是很擅长料理的哦？」
「――我知道，希望你降低一下女子力」
「……感觉能够明白」
「真、真是过分啊」

这么说着，春开心地走出了房间。
我和艾露米娅视线相重合，然後欢笑着继续聊天。

※※※

「……来迟了一步吗」

身着黑色外套的那名男性使用奇妙的道具，感知到微弱残留下来的复数魔力反应之後呻吟道。
贵重的实验体逃了出来，刻意追过去之後已经全部被讨伐了。
太快了。边境都市居然有这么多熟练冒险者……稍微有点小瞧他们了。
就算能够回收尸体也好，更进一步探知从魔力上考虑，不过已经被回收了。

「这群贪婪的冒险者们！！」

此时这名恶言恶语的男性注意到奇妙的事情。
能够把握的魔力一共有4个，剩下的2只已经没有了反应。
进入到森林地带，原本中途还存在6只残留魔力的反应。
但是却如同消失了一样……。

「……到底是怎么回事？」

摆弄道具之後得出同样的结果。
原因不明……不过只能放弃实验体了。
没有在拥有众多带别名的冒险者的帝都中暴走，是不幸中的万幸。
不能暴露现阶段的研究所以得小心翼翼，为此几年内需要藏起来吧。
男人对自己这么说着，正当要回去的时候。

――道具出现了微微的反应。

这明显不是魔物。
也并不是他想要的实验体……。
被好奇心驱使着，男性朝着那个地方前进——

「嚯」

濒死的男性倒在树下,勉勉强强地呼吸着。已经死了吧。
从伤口来推测，看样子是被实验体打倒的。
以及——十分有趣。

「居然拥有先天技能『刚力』！捡到了意料之外的东西啊」

突然黑影从周围溢出来，将濒死的男性吞入其中消失了。
然後男性自身也一边私语着什么，一边消失在黑影之中——。
