「那麼——我走了」

「恩，保重哦」

明明是這一天，春卻依然是以往那副柔和的笑容。
……稍微感覺寂寞一點啊！
會一段時間見不到面了。

「――這3個月已經將能夠教給你的東西都教給你了。之後就看你的努力」
「我絕對會超越你給你顏色瞧瞧的……」
「――呼呵呵，這種話誰都會說」

虐待——鍛鍊我的艾露米婭在捉弄我。
……關於太過嚴厲，導致我好幾次都想要放棄這件事是秘密。
但是春十分溫柔，從他們2人那裡學到許多東西，我也確實地變強了。

「蕾貝卡，請把這個交給帝都冒險者公會本部。這是推薦狀，第5階位以上的冒險者從外部前去時這是必要的」
「謝謝。也受到了吉賽爾許多關照呢」
「蕾貝卡！」

吉賽爾溢出淚水抱住我。
我和這孩子關係變得要好起來。

「蕾貝卡，這是父親與我送給你的禮物」
「這是什麼？」
「這是料理店卡拉的特制便當，請在路途中的時候吃吧」
「謝謝，我會愛惜地吃掉的。也轉告給羅伊德承蒙關照了」
「好的！」

卡拉也來為我送行了。
雖然羅伊德好像沒有過來，不過光是在意我的事情就感到很高興。

那麼……朝著帝都前進吧。

為了變強。
為了到達第1階位。
暫且不提艾露米婭……為總有一天超越春。
依照我的成長速度，邊境都市公會的委托書是無法讓我達成目標的。
所以雖然不情願，真的很不情願，不過現在就離開這裡吧。
最後我注視著春。
直到我回來之前，一定不能讓他忘記自己。
我指著世界樹之杖。

「決定了」
「什麼？」
「這根杖的名字，可以由我來決定吧？」
「啊，這是當然。想為它取什麼名字呢？」

我露出孩子般惡作劇的笑容。
然後說道。

「這根杖的名字叫做――」

※※※

「『雷姬』蕾貝卡，因成功討伐黑龍冒險者公會授予你『屠龍士』的稱號——現在的你上升為特階位。恭喜你」
「謝謝」

發出爆炸般的歡呼與拍手聲，我也慌忙地拍了拍手。
蕾貝卡報告討伐黑龍後的兩周間。
冒險者公會確認這個事實之後，幹部全員聚集起來。然後全員一致承認她『屠龍士』這一稱號以及特階位。
今天則是正式的披露會……不過與周圍的吵雜不同，本人並沒有什麼興趣。

正如『雷姫』這一別名,她以帝都屈指可數的雷魔法，特別是魔法劍使用者而馳名。
就算面對耐魔法屬性高的黑龍，本人卻說「斬掉了」……在聽到她這麼說的時候，大腦感到眩暈起來。
在這樣的她面前，祝賀的禮物不斷地送了過去。
魔劍・寶石・土地以及房屋權利書等等——雖然對我這樣的小市民來說感到很害怕……不過她達成的就是如此的偉業。
同時有許多人想與她扯上關係。
要說為什麼的話，她現在依然是單獨行動。沒有所屬於任何一個隊伍。
至今為止無數的勸誘，以及因為她的美貌而求婚……不過全都吃了敗仗。
拿她無可奈何。
雖然有時會與一部分的高位冒險者們組隊。

――說起來。

「對不起！過一下……請讓我過一下！公會有遞交的東西！」

一邊叫著一邊在人群中前進，然後來到了蕾貝卡的面前。
蕾貝卡坐在沙發上，就連身為同性的我在看到無精打采的她都會受到可怕般的誘惑。所以男人們都無法放下她。
總之先將寄過來的東西交過去才行。

「類備案卡，這是今天早上送過來的贈禮」
「放著吧」
「那、那個」
「……還有什麼事嗎？」
「沒事了的話快點走開！擋住後面的了！」
「

對、對不起！這是從——邊境都市寄過來的！」

這麼說的瞬間，她兩眼發光。
抱住的是——大概是裝入劍的袋子以及小箱子，蕾貝卡從我手中奪了過去。
她從袋子裡取出出色裝飾帶劍鞘的劍，接下來她打開了小箱子。
裝在裡面的是紙片與淡紫色的漂亮緞帶。
她閱讀起紙片上的內容。

「蕾、蕾貝卡？」
「合適嗎？」
「嗯、非常適合你」

系在美麗的白金色長髮上，然後當場轉了一圈。
好、好可愛！
周圍也嘈雜起來。
至今為止從未見到過她將手上的東西系在頭上。
以及從未見到過她這樣的姿態。
這、這真的是那個蕾貝卡嗎？
在我們動搖的時候，她喜不自禁地從劍鞘裡拔出劍。
……誒？

「好漂亮」

那是把漆黑的劍。
劍身上有著肉眼難以發現的細微裝飾？

「……這、這是」
「這是用黑龍的牙齒加工而成的。真是不可思議呢，沒想到居然會是這麼得黑」
「騙、騙人」

真龍的素材十分稀少，使用這個素材制成的武器擁有最頂峰的性能。
同時加工極為困難，就算是有名的職人也需要2周時間。不，考慮到往返的時間只用了10天就做出了這把劍——不可能！
有誰拍了拍我的肩膀。

「公會長……」
「要是在意的話就輸了哦？」
「哈、哈啊……」
「蕾貝卡。他——春閣下說了什麼？」

她沉迷地注視著劍，恍惚溫柔地收納在劍鞘裡之後回答道。

「毫無疑問我合格了，終於可以回去了」
「回、回去……回哪裡去？」

我這麼詢問後，一瞬間她呆住了，然後是微微一笑。
看到這樣的她就能夠明白。啊，她要回去了啊。

「當然是回到——邊境都市！」
