新的所屬公會，雙刻之月。
伊莉娜在那座建築物二樓的一間房間放下行李。因為行李本來就很少，所以沒花多少時間便完成了。在那之後伊莉娜正式交換契約成為公會的一員。
在對話期間知道了伊莉娜住在旅館後，蕾蒂西亞把公會其中一間房間提供給伊莉娜。公會的二樓本來好像就是當作公會成員的宿舍。
老實說旅館的住宿費對伊莉娜來說是一筆可觀的支出，蕾蒂西亞的提議剛好能解決伊莉娜的問題，便想都沒想就接受了提案。
但是昨天最終還是沒能見到話題中心的弟弟。卡塔莉娜是在家中和公會往返，而蕾蒂西亞和她弟弟夏倫也是住在這個公會的二樓，雖然是回到公會後便能立即知道的事，但是結果夏倫昨天並沒有回來。
雖說並不想特別的親近，但對於想盡快問候完的伊莉娜來說，就像麻煩事被推遲了一般心情有點不好。


「伊莉娜，早餐已經準備好了，下來吃早餐吧」


伊莉娜回應樓下說著的蕾蒂西亞。
用餐的話基本上是各自出外解決的，但這裡則是蕾蒂西亞在空閑是做的。雖然從蕾蒂西亞那聽到因為是全是女性的公會所以把料理換成輪班制的建議，但因為伊莉娜並沒有作菜的經驗而拒絕了。


來到一樓食堂的座位後看到蕾蒂西亞和卡塔莉娜已經在等著伊莉娜了。
蕾蒂西亞親手做的幾道菜已經擺好在桌子上，伊莉娜來到放有自己那份早餐的座位前坐下。


「那就開動了吧？」


蕾蒂西亞看到伊莉娜就坐後，向兩人說道。
蕾蒂西亞做的料理絕不豪華，但是比起在旅館住宿時的菜美味多了。一邊聊天一邊用餐，不知為何伊莉娜對那樣的光景感到一點懷念。


「伊莉娜，之後能來一下別棟嗎？」


蕾蒂西亞趁伊莉娜用完餐後對她說。
被稱為別棟的是在這棟房子隔壁，專為訓練而建的只有一層的建築物，把伊莉娜叫到那裡的理由無他，就是想在那裡確認伊莉娜的實力。但是，可以說如果連同伴的力量都不知道的話自然會出現很多問題。伊莉娜對此點了點頭後為了幫助整理空碟的卡塔莉娜而前往廚房。(譯：<だがそれは至極當然のことで寧ろ共に戦う仲間の力量を知らないほうが余程問題といえる。>不太明白，求指教)


在別棟裡已經準備好了幾把訓練用的劍。
但是果然沒有適合這個身形用的輕型細身長劍。稍微想了想之後拿了一把靠在牆壁掛著的劍，雖說把劍刃的部份換成了仿造的，但還是感受到那沉甸甸的手感。(譯：日語中經常會把劍和刀混在一起使用，這裡就統一譯成劍了，發現有問題的話再更正)


「看來準備好了呢，雖說是訓練，但因為像是見面禮一般所以放輕鬆一點吧」


蕾蒂西亞的手中已經拿著長槍。
那長槍和一般尖刺狀的槍身不同，槍身長長的向後彎曲，是以像剃般突刺為前提而使用的長槍。伊莉娜和在中央等著的蕾蒂西亞拉開距離，雙手持劍正眼看著蕾蒂西亞。(譯：不要問我那長槍是神馬鳥樣，我也不知道，還有伊莉娜醬是雙手拿著一把劍而不是一手拿一把劍)


「準備好了嗎？」


「隨時都可以」


在角落觀戰的卡塔莉娜感覺到兩人周邊的氣氛都變了。

拔劍……因為劍身有打磨過，所以如果不小心傷到的話就不要怪其他人了。即使這樣仍舊要認真比試，兩人向完全沒有武術心得的卡塔莉娜傳達了。
蕾蒂西亞兩手持著槍柄，槍身則垂在右腳前，然後上半身微微擺好姿勢。
那凜然的身姿就像戰乙女般美麗。
以攻擊距離長的武器為對手時，如何撲到對手的懷裡將是致勝的關鍵，但是蕾蒂西亞卻沒有半點破綻。
首先，為了確認一下劍術，伊莉娜一下子縮短了距離。
一步，一步，再多半步。
剎那，蕾蒂西亞的槍掃了個半圓在離伊莉娜的臉幾厘米的地方畫過，伊莉娜的黑髮被風壓弄得輕輕飄揚。


「這之後就是我的回合了喔，伊莉娜」


伊莉娜以沉默回應蕾蒂西亞的警告。


（我知道你原來就沒打算打下來了喔）


在看到那攻擊的軌道後伊莉娜知道了剛才那一擊手下留情了。
完全制御住那蘊含著速度與威力的一擊，剛才看到的牽制正如伊莉娜所言。


（突然變得有趣起來了吶）


伊莉娜的心在看到蕾蒂西亞實力的一斑後變得高漲起來。與和魔物對峙時所感到的感覺不同，逐漸變得高漲起來的興♀奮♂感充滿全身。
伊莉娜迅速地把劍從平青眼轉成下段，然後一口氣向蕾蒂西亞突進。(譯：平青眼(平睛眼)：指劍尖指向對手左眼的中段，通常是對付上段時使用。以上資料拮自維基百科。 原文並非平青眼而是正眼，但我查很久都查不出是甚麼玩意，因為感覺和平青眼很像，故以平青眼取代正眼。)
瞬間，蕾蒂西亞的槍橫砍襲向伊莉娜，伊莉娜則用自己的劍接住長槍槍尖。
金屬之間互相碰撞的尖銳的聲音傳遍四周。
伊莉娜抵受住攻擊，就這樣直接跳向劍尖的方向。(譯：<剃ぎ払おう>這可以譯成啥，求指教)
蕾蒂西亞的槍被甩開。
用劍把斬擊的威力完全卸去的伊莉娜就這樣把劍順著槍身迫近蕾蒂西亞。
金屬摩擦的火花飛散。
橫砍向蕾蒂西亞的伊莉娜的劍在她的脖子附近停下，然後就這樣把劍拉開向後方大大的退去。


「剛才的就是我們的劍陣之間的差距喔，蕾蒂西亞桑」


對隱藏不了因伊莉娜的動作而驚訝的樣子的蕾蒂西亞說。




蕾蒂西亞的雙瞳注視著安因斯。


（那孩子……相當習慣戰鬥呢）


這就是蕾蒂西亞對伊莉娜的第一印象。
就算手下留情了也是完美的壓倒性地被擊敗了。並沒有驕傲，蕾蒂西亞知道那需要何等程度技術。而且那孩子還沒有動真格，知道這些的蕾蒂西亞對少女的實力贊嘆不已。


（原來如此，說出要參加劍舞之宴的豪語壯語是空穴來風呢）


蕾蒂西亞再次拿好長槍。但是和剛才的並不盡相同，寄宿於那雙眼的光輝不同了。




卡塔莉娜瞠目結舌地看著以劍交戰的兩人。
那真的有手下留情嗎？卡塔莉娜彷佛能看到兩人動真格地互相撕*殺。


「差不多該停下了吧？這樣下去的話會兩敗俱傷喔」


背後傳來的聲音使卡塔莉娜驚慌地轉身。
那邊有個和伊莉娜一樣凍齡了的少年站著。和蕾蒂西亞一樣的金髮，而且容貌十分相似。(譯：凍齡即歲數就像沒有增加一樣，一直維持同一個樣貌)


「夏倫，你一直都在那邊嗎？」


「由戰鬥開始就一直都在喔」


那不就和從一開始就在沒兩樣嗎，儘管如此，那孩子一直一聲不響地站在門口看著嗎？
真是的……卡塔莉娜小小的嘆了口氣。


「她是新加入公會的成員伊莉娜?蘿莎(エレナ?ロゼ)小姐喔，夏倫」


「沒興趣。只要不是累贅就行了」


「夏倫你……」


卡塔莉娜剛想指責夏倫的態度時，看向夏倫指著的那兩人，不禁停了下來。
卡塔莉娜的眼中映照著想要認真撕*殺的兩人的身影。


「夏倫，我之後有話要和你說」


留下那句話後，卡塔莉娜跑向那兩人。
夏倫背向那光景慢慢走向門口。
