（宅棒棒版）
在街道上騎馬疾馳的人在注意到艾蕾娜她們的時候放慢了速度。

「你們是公會的人嗎？不能再往前走了！！」
騎著馬的男人在看到艾蕾娜她們的武裝之後在馬上如此叫喊。

三人看著男人拼命的樣子感到疑惑。

仔細一看才發現男人的背後還有一個人，那是一個好像因為受傷了而靠在馬背上的男人。

「請詳細說明一下吧」
艾蕾娜為了讓男人冷靜下來故意向他攀談。
不過果然是相當慌張的嗎，從男人的話中找不到要領，能夠理解的只有不斷堅持這前面不能通過這一點而已。
風把異臭吹進了艾蕾娜的鼻腔裡。那個臭味讓艾蕾娜的額頭上冒出了冷汗。
對艾蕾娜來說畢生難忘的臭味，那毫無疑問的是腐臭。
「難道是……不潔的殉職者……」
和討厭的記憶一起嘟囔著那個名字。
「那傢伙……因為那傢伙的關係在這前面的村子已經不行了……」
男人的臉因為恐懼而歪曲。不只有男人而已，在聽到那個名字的時候雷蒂西亞的臉色也變得蒼白，榭倫雖然表情沒變但因為無意識的握緊了自己的手而微微哆嗦。
不潔的殉職者。

除了不會出現在中央域以外的特定危險種以外，在協會的認定中是一種有著最高危險度的最糟糕的魔物。

和他的名字一同給予人們恐怖與震撼的是它的特性。
不潔的殉職者乃帶來死亡之人。其為身纏腐蝕詛咒的死神。
被不潔的殉職者碰觸到的人將被詛咒，身體會從被摸到的地方開始急速的腐敗。首先是全身最後會擴散到內臟。
侵蝕的速度很快，雖然說到死之前還要一個小時，但大部分受到詛咒的人在還活著的時候因為身體不斷的腐爛而在幾分鐘之內就發狂了。
不過幸運的是，這個詛咒並不會從受到詛咒的人身上傳染給其他人。
如果這個詛咒是無差別擴散的話，不潔的殉職者將毫無疑問地被指定為特定危險種吧。
而且讓凶惡過頭的腐蝕詛咒不是那麼起眼的，不潔的殉職者那由驚人的身體能力而來的壓倒性戰鬥能力，早就遠遠超越了人類的常識範圍。
艾蕾娜也曾經成功討伐過三體這種魔物。不過並不是三次挑戰三次成功。
為了討伐三體不潔的殉職者居然就讓艾蕾娜來回挑戰了二十幾次。

其中尤其是最初的幾次特別的辛苦。

在災厄剛發生的時候當然還沒有協會什麼的存在，所以各國獨自調查的情報量果然還是壓倒性的不足。
在這種情況下，初次面對這個魔物的比耶納德的1500名騎士走向了淒慘的末路。
不能被稱作戰鬥，僅僅是單方面的虐殺的最後，潰退的騎士團中包含艾蕾娜只有數十人活下來而已。
精銳的騎士團完全不是單單一體魔物對手。
腐蝕的詛咒的確帶來不小的恐慌，不過絕對不只有這個理由而已。它純粹的強大和其他的魔物完全是在不同的次元。

艾蕾娜成功討伐的那三次中，和在比耶納德騎士團中也是最精銳的騎士們完成第一次討伐，之後的兩次則是與各國身經百戰，有著最強之名的戰士們一起完成。
對艾蕾娜來說，和不潔的殉職者不祥的名字一同回想起的只有災厄的記憶而已。
「請把您帶著的人放下來吧」
「到底在打著什麼算盤呢小姐」
「讓我送那一位一程吧」
雖然不知道他在受到詛咒之後過了多久時間，但從這裡到萊茲沃斯不管怎麼樣至少都要半刻鐘。儘管很遺憾，不過已經來不及解咒了吧。
「認真的嗎小姐……」
男人凝視著艾蕾娜美麗的黑色雙瞳。看著閃爍於那雙神秘雙瞳中的光輝而入迷的男人隨即取回了冷靜。

「抱歉……」
男人用充滿痛苦的聲音向艾蕾娜擠出這句話後，默默地把後面的男人放到了地上。
眼前男人的姿態另雷蒂西亞忍不住捂住嘴巴，把臉轉了過去。男人淒慘的模樣讓她無法直視。
臉已經只剩下半張，從衣服開始看到
的肌肉全部都腐爛了。右眼因為右臉腐爛而掉了出來，所以看起來是個空洞。僅存的左眼緊緊閉著，從嘴角流漏出的只有痛苦的呻吟。
艾蕾娜卻看起來一點都不在意從男人身上傳來的濃厚腐敗臭味，在他的身邊跪了下來，沒有任何躊躇的用自己的雙手溫柔的握住男人腐爛了的右手，然後把自己的臉靠向他的耳邊。
「還有意識嗎？」
對艾蕾娜的聲音產生反應，男人張開了僅存的左眼。在那虛無的眼神中還殘留著些許理性的光輝。
恐怕是受到詛咒的時候就直接失去意識了吧。所以避免了發狂，但是不知道對他來說這算不算幸運。
因為乾脆發狂的話也許還會比較痛快……。
「我的名字是艾蕾娜?羅澤。請讓我送你一程吧」
完全的了解在自己耳邊低語的艾蕾娜所說的話了吧，男人微微的動了嘴角。
「能夠被像你這樣的人……送上一程的話……也不壞呢……」
男人心裡覺得自己好像微微的回握了早就失去知覺了的右手。
「如果……再次見面的話……那時候能夠……邀請你……一起吃飯嗎？」
「啊啊，很樂意」
艾蕾娜給了男人一個笑容。
如同要把少女的笑容烙印在眼底一般，男人看著艾蕾娜，不久後像是滿足了一樣閉上了眼睛。
艾蕾娜放開男人的手，站起來拔出了腰上的長劍。
然後向著男人的脖子一閃而過。
也許會有人對男人最後的虛張聲勢感到憐憫吧。不過艾蕾娜是絕對不會這樣想的。
瀕死的情況下，而且還是在絕望面前，男人還能在女性面前堅持自己的作風，對此艾蕾娜給予很高的評價。

艾蕾娜劍尖朝下，將劍柄押向自己的胸口。
「願勇敢的靈魂能夠安息」
那是比耶納德王國為了吊唁同胞所行的騎士禮。

聲音中並沒有哀愁。
帶著祈禱，少女的願望乘著風向天空飛舞。

（akairin版）
在街道上疾馳的騎手在發現了伊莉娜一行人後就把速度降了下來。

「你們是公會的人嗎？不要再往前面去了！」

騎馬的男人看到了伊莉娜一行人的武器裝備後便在馬背上大喊。

伊莉娜三人看到男子一副拼命的樣子覺得很奇怪，而且好像還看到了這名男子背後還有一名受了傷的正靠在馬背上的男人。

「請問能詳細說明一下狀況嗎？」

伊莉娜用更為冷靜的語氣和男子攀談，試圖讓男子平靜下來。

但是，果然這名非常慌張中的男子的說話完全不得要領，但是他還是在一味地說著。

這時，一陣異臭隨著風飄到了伊莉娜的鼻子裡，那個臭味讓伊莉娜的額頭上滲出了冷汗。

那毫無疑問的是腐臭，伊莉娜這輩子也無法忘記的臭味。

「難道說是…污穢的殉職者（アンダーズ·ペイン)嗎……」

伊莉娜小聲念著那與不祥的記憶一同想起的名字。

「那傢伙……都是因為那傢伙，前面的村莊才會全都被……」

男子的臉因為恐懼而扭曲了。不只是男子，蕾蒂希雅的臉色也變得蒼白。夏倫的表情沒有變化，但他緊握的手卻在不自覺地微微顫抖。

污穢的殉職者（アンダーズ·ペイン)

除去在中央地區不會出現的特定危險種，協會認定的位於危險度最上位的最危險的一種魔物。那就是殉職者。

它是因為它自身的特性所讓那些人們感受到恐怖與震撼的吧

污穢的殉職者是帶來死亡的使者，身上纏繞著腐蝕詛咒的死神。


被污穢的殉職者觸碰到的人會受到它的詛咒，從被觸碰到的地方開始迅速腐爛。最開始是全身的皮膚，直到最後到內臟也腐爛掉。

那侵蝕的速度很快，據說從收到詛咒到死為止只需要1小時。而且受到詛咒的人大半因為還活著就看到自己腐爛的身體而發狂。

該說是幸運嗎，這個詛咒不會從受詛咒的人身上向其他人傳染開來。

如果這個詛咒是無差別的擴散的詛咒的話，毫無疑問污穢的殉職者會被指定為特定危險種吧。

而且這腐蝕的詛咒並不是讓污穢的殉職者如此凶惡的原因，它那驚人的身體能力所帶來的壓倒性的戰鬥能力，已經是遠遠超出人類常識的範疇了。

伊莉娜曾經成功討伐過三只這種魔物，但是那並不是挑戰三回就成功了三次。

伊莉娜將三只污穢的殉職者討伐掉，大概挑戰了二十多回。

當中最初的幾次也嘗到了特別辛酸。

在災厄剛開始的時候理所當然還沒有公會的存在，各國都在獨自進行著調查，但是情報量仍然是壓倒性的不足。

其中，最初和這個魔物衝突的碧艾納特騎士團一千五百名就走向了淒慘的末路。

無法稱作戰鬥的單方面的虐殺的最後，潰退的騎士團中僅活下了伊莉娜在內的几十人。

精壯的騎士團在僅僅一只魔物面前完全連對手都算不上。

它那腐蝕的詛咒造成了大範圍恐慌，並且它有著比其他魔物更為純粹的強大，強大的次元是超出了所有人的想像的。

伊莉娜討伐成功的三次里，其中一次是與碧艾納特騎士團中被稱作最精銳的騎士們一起戰鬥，之後的兩次都是和在各國被稱作最強的身經百戰的人們一起討伐的。

對伊莉娜來說這些就是污穢的殉職者這個不祥的的名字所回憶起的災厄的記憶。

「能把你的同伴放下來嗎？」

「這位小姐你打算做什麼？」

「請把他帶到我這裡來。」

他受到了詛咒後已經不知過了多長時間，從現在開始到死去也不會需要太久了（ライズワース實在不知道是什麼，大概就猜一下意思了）。大概解咒也已經來不及了吧。

「你是認真的嗎小姐……」

男子張開了眼睛，凝視著伊莉娜那美麗的黑色瞳孔。被那神秘的眼中的光輝所吸引，男子很快就冷靜了下來。

「對不起……」

男子擠出滿是痛苦的聲音向伊莉娜小聲說道，默默地將後面的男子放到了地上。

靠近後看到了那名受傷男子的容貌後，蕾蒂希雅立刻用手捂著嘴，把臉轉到背後去。淒慘到讓蕾蒂希雅無法直視的程度，這名男子的狀態大概是非常糟糕吧。

半邊臉已經爛掉了，衣服沒有蓋住的皮膚全都爛掉了。右眼因為右邊臉全都腐爛而不知掉哪了，那裡只剩了一個空洞。剩下的左眼緊緊地閉著，嘴裡傳出有氣無力的呻吟聲。

伊莉娜像是完全不在意男子身上飄出的濃厚的腐敗臭味的樣子，在男子的臉旁跪下，沒有任何猶豫地用自己的雙手溫柔地握住男子腐敗的右手，然後靠近了男子的耳邊。

「還有意識嗎？」

對伊莉娜的聲音產生了反應的男子緩緩地睜開了自己殘存的左眼。男子空洞的眼中還閃爍著理性的光輝。

恐怕他大概是受到了詛咒後立刻失去了意識，因此才避免了發狂吧。但是這對於他不知道是不是幸運。

也不知道是不是索性發狂了會比較輕鬆呢……

「我的名字是伊莉娜·蘿澤。就讓我送您最後一程吧。」

男子完全理解了伊莉娜的耳語，他勉強地動了動嘴。

　「能在最後看到……像你這麼美麗的人……也不壞啊……」

伊莉娜甚至已經感覺不到男子的右手那力道輕微的回握了。

「如果……還能再遇到的話……讓我邀您一同進餐……不知意下如何……呢……」

「誒誒，我很樂意呢」

伊莉娜對著男子微笑著。

男子望著伊莉娜許久，將她那溫柔的笑臉深深刻在自己的眼中，然後滿足地閉上了眼。

伊莉娜放開了男子的手後就將腰間的長劍抽出。

然後將劍往男子的後頸處一閃而過。

留下來的那名男子邊哭邊說他最後還在裝腔作勢，但是伊莉娜絕沒有這麼認為。（最後に殘した男の言葉を虛勢と哀れむ者もいるかも知れない。だがエレナは決してそうは思わない。前面半句不清楚，胡翻的）

　死に瀕し、絕望を前にして尚、女の前で男の意地を通せる彼の姿をエレナは誇り高いと感じた。
瀕臨死亡，身處絕望，這名男子在女性面前，通過自己的身姿展現了他的意志，伊莉娜為他感到十分驕傲。

伊莉娜把長劍的刀鋒指向腳尖，劍柄貼在自己的胸前。

「願你勇敢的靈魂平安」

那是碧艾納特王國的騎士為了吊唁同胞而行的騎士禮。

那聲音沒有哀愁的色彩。

其中包含的只是祈禱。

少女的心願乘著風漫天飛舞。
