伊莉娜在公會二樓自己的房間醒來。
　從床上立起上半身輕輕地揮著右腕。身體疼痛和不協調感已經沒有了。
　那場戰鬥的次日雖然恢復意識，但真正能夠移動身體是在三日前。在伊莉娜的經驗中也是最長的期間。那時的狀態是到現在為止最危險的一次。
　從那起的二天也是雙刻之月最動蕩的時間。
　代替因照顧伊莉娜而通宵輪班的蕾蒂西亞和夏倫，卡塔莉娜成為眾矢之的而大活躍。想起那時蕾蒂西亞笑著這麼說。
　討伐戰後事情被下令緘口，後來協會和王國聯合正式公布事情的經過，一開始明顯感到困惑的市民們，得知是危險的上位種污穢的殉職者討伐成功的喜訊，開始在萊斯瓦斯中歡喜沸騰著。
　但是參加討伐的上位序列者五十人僅僅生還七人。總之大半的人在討伐污穢的殉職者的戰鬥中喪失生命。由這容易想到討伐戰是多麼殘酷。
　伊莉娜們的雙刻之月和沙塵的大鷲聯合討伐的事已受到協會嚴格保密，卡塔莉娜說威脅要公布全部被協會隱匿的事而和協會達成協議。
　那代價呢？是雙刻之月的公會排位一口氣被提升到七十二位，並且協會也支付一般討伐報酬的加倍金額。
　另外蕾蒂西亞和夏倫的序列也被提高，這對雙刻之月來說是比什麼都好消息。
　現在蕾蒂西亞的序列是一百七十名。夏倫是二百三十名。
　對給予討伐上位危險種的人來說序列是略為低,不過討伐的事需要隱埋，這個序列或許是協會讓步的極限。
　雖說如此從序列圈外破例提高，讓人充分地感到協會的誠意。
　伊莉娜自己也被探問是否接缺號的序列三十名,不過她拒絕了。
　確實給序列者的優惠表面上很有魅力,不過接受的同時也意味著責任和義務產生。
　那些對現在的伊莉娜來說是枷鎖。而且也有不想在明年夏天舉行劍舞之宴前變得顯眼這種想法。
　再來由於雙刻之月的三名成員中有二人序列提高，拿掉弱小公會的污名指日可待。

　蕾蒂西亞打開伊莉娜的房間進來，她手上拿著像是裝了水的沐浴用小桶和乾淨的布。

　「太好了，伊莉娜你能起床了。」

　蕾蒂西亞把小桶放在桌子，轉過身朝伊莉娜微笑。

　「身體已經好了，讓你擔心對不起。」

　「不用介意那樣的事，夏倫和我都是自願照顧的。」

　對覺得抱歉的伊莉娜，蕾蒂西亞大大地揮手。但是伊莉娜的視線轉向放在桌上的小桶稍微露出驚慌的表情。

　「那個……因為出汗的很厲害，所以我想擦身體比較好……」
　確實返回公會後這三天都沒沐浴。只有衣服請蕾蒂西亞幫忙換過幾次，不過，被這麼說後心中也覺得皮膚像是有汗纏著。
　對於在戰場度過每日的伊莉娜對這樣的事不太在意，不過考慮到現在是少女的身體。周圍會介意也是自然的。
　自己有汗臭味嗎？伊莉娜禁不住對自己的身體聞了起來。
　哼哼地試聞著,不過沒有強烈地聞到，不過，往往本人難以發現自己的體臭。那樣想後伊莉娜稍微害羞了。

　「伊莉娜並沒有散發臭味!!沒有……倒不如是很好的氣味兒嗎……那個……」

　對在床上介意自己身體的臭味而臉紅的少女身姿，蕾蒂西亞驚慌打算解開誤會,不過因為驚慌失措，連自己也很不明白的話脫口而出。

　「謝謝蕾蒂西亞小姐，我立刻擦身體。」

　伊莉娜對蕾蒂西亞的擔心一邊表示感謝一邊從臥床下來把手放在自己的衣服上。可是蕾蒂西亞沒有從房間出去而是看著伊莉娜。覺得不可思議的伊莉娜停下手。

　「那個……背……我幫忙擦嗎？很難擦吧……」

　伊莉娜注意到不由得垂下的蕾蒂西亞。
　對伊莉娜來說蕾蒂西亞是象妹妹一樣。可是從蕾蒂西亞來看伊莉娜是沒有差幾歲的妹妹也說不一定？
　不知是誰說過女性往往會照顧受傷的生物。恐怕蕾蒂西亞也那樣的吧伊莉娜這麼想。

　「那麼，就拜?你了。」

　伊莉娜就當著蕾蒂西亞轉過去從背上慢慢脫掉上衣。
　突然看到眼前的少女露出像沒有受到污染白雪一樣的背，蕾蒂西亞胸口激烈的跳動。血液像是逆流一樣染紅了臉頰。
　蕾蒂西亞與湧出從背後擁抱少女身體的慾望搏鬥。

　（不行呦蕾蒂西亞……要忍耐……）

　死命對自己這樣勸說。
　如果這麼做說不定會被伊莉娜討厭。即使不會被討厭但肯定會覺得是奇怪的女人吧。只有這個絕對不要。
　蕾蒂西亞神色緊張的把浸在熱水中的布擰乾，簡直像在對易碎品那樣慎重的幫少女的擦背。
　「伊莉娜，會痛嗎？」

　「感覺很舒服。」

　少女無意中說出的話讓蕾蒂西亞的心顫抖。快要不能控制住溢出的感情了。
　蕾蒂西亞無意識地轉動手臂摟著少女細腰強硬的抱到懷裡。然後把臉靠到那個小小的背。
　碰觸到後少女的身體瞬間僵住。

　「對不起伊莉娜……不要討厭我……」

　對自己做的事感到後悔，但蕾蒂西亞沒有放把手放開。

　「討厭之類不是沒有嗎？蕾蒂西亞小姐是重要的人呢。」

　對像是回答自己的感情少女的話，感覺達到極限的蕾蒂西亞眼中流出淚水。

　「伊莉娜……最喜歡……」

　「我也非常喜歡呦，蕾蒂西亞小姐。」

　伊莉娜也害羞地說。不過伊莉娜說的喜歡……在那句話前面，是像家人或是朋友那樣……。
　以伊莉娜來說這是因為隨意亂來的妹妹受到姐姐關懷而感動這樣的推測，但對蕾蒂西亞來說是像異性……的這種場合表現。
　二人互相有很大的誤解,不過在現場沒有能指出這點的人。
　這樣因伊莉娜的誤會在後面發展成騷動,不過那是另一個故事了。
