「可惡！可惡！搞什麼啊！開什麼玩笑！」

【旅店都市霍爾亞得】郊外的某座公園中種植了一整面樹林，深夜時分，有一名男子正捶打著其中一棵樹，壓低聲音不斷咒罵。他是檜山大介。

檜山的眼神因憎恨、動搖和焦躁動蕩不定。他的雙眼醜陋混濁，說是瘋狂也不為過。

「不出所料，你果然氣瘋了⋯⋯不過這也無可厚非啦。畢竟你最心愛的香織公主，就在眼前被其他男人搶走，難怪你會生氣，對吧？」

檜山背後傳來一道充滿嘲諷和些微同情的聲音。檜山以仿佛會發出「啪」一聲的氣勢猛然回頭。他發現站在身後的人物是密會對象後，瞬間露出放心的表情，接著緊握拳頭，以野獸嘶吼般的聲音回應。

「閉嘴！可惡！不該⋯⋯不該是這樣！為什麼那傢伙還活著！你以為我是為了什麼才會做出那種事⋯⋯」

「你別一個人發神經，好好跟我對話，好嗎？要是被人看見我們密會，要找藉口蒙混過去可是很麻煩的。」

「⋯⋯我已經沒有理由服從你了⋯⋯我的香織已經⋯⋯」

檜山一邊朝身旁的樹木揮拳，一邊苦澀地說。眼前那名人物宛如剪影，潛伏在月光於林間製造出來的陰影中。

檜山之所以協助這名人物的計劃，是因為聽說這麼做就可以讓香織變成自己的人。既然香織已經不在，他當然沒有理由協助對方。就算對方威脅要將他嘗試殺害始一事公諸於世，但既然被害者本人也可能自己說出去，事到如今當然更沒必要聽從對方指使。

但是，黑暗中的人物咧嘴露出上弦月般的冷笑，再次如惡魔般誘惑檜山。

「被搶走的話，再搶回來就好啦，不是嗎？幸好，我手上也有不錯的誘餌。」

「⋯⋯誘餌？」

檜山不明所以，面露困惑，那名人物咧嘴笑著，並朝檜山點點頭。

「沒錯，誘餌。她雖然以自己的心情為優先，選擇離開伙伴⋯⋯但我很懷疑，一旦知道那群朋友和青梅竹馬的困境，她能不能丟下他們不管⋯⋯？」

「你⋯⋯」

「要把她叫出來簡直輕而易舉。你不需要悲觀。尤其是這次的事，雖然嚇得我提心吊膽⋯⋯不過只看結果的話，還算不錯。嗯，也可以說是僥倖啦。等回王都後，就進入最後階段吧？這麼一來⋯⋯你的願望就會實現了喔？」

「⋯⋯」

明知是白費工夫，檜山仍狠狠瞪著潛伏在樹影裡的共犯。眼前那名人物無動於衷地承受視線，依舊咧嘴冷笑。

檜山並不清楚對方的全盤計劃，但從剛才的那番話中，他發現計劃中確實包含了將會危及班上同學的打算，也發現自己為了私人目的，差點就輕易背叛了同甘共苦的同學，甚至對此絲毫沒有任何罪惡感。檜山察覺自己的冷酷，一股涼意竄過背脊。

（這傢伙還是一樣令人作嘔⋯⋯但我已經無法回頭。為了搶回我的香織，也只能硬著頭皮上了⋯⋯沒錯。沒必要迷惘。我這麼做是為了香織。我的選擇是對的！）

檜山並未發現自己的思考已經變得雜亂無章。他一直以共犯的身分遵照對方的指示行動，而他根本對此視若無睹，不斷正當化自己的所作所為，並將責任全歸咎於香織身上。

樹影裡的人物早就看穿沉默不語的檜山心中作何想法。因此，他嘴角浮現笑意，等待著早就心知肚明的回答。

「⋯⋯我知道了。我就照老樣子，繼續協助你。不過⋯⋯」

「嗯嗯，我知道。我拿我想要的，你拿你想要的。Give And Take。真是一句好話，對吧？接下來就是關鍵時刻了。回到王都後，就繼續拜託你囉？」

那名人物毫不在乎表情扭曲的檜山，轉過身去，消失融入在樹林之中。

現場只留下一名墮落的少年。他原本如污泥般混濁黑暗的雙眼，現在變得炯炯有神。

郊外公園正在進行可疑密談的同一時刻，另一個地方也有兩名少年少女佇立在月光之下。

不同於另一邊的密談場所，兩人在一座小拱橋上。拱橋就架設在穿梭城鎮小巷和商店之間的水路上。

由於餐廳和住宿設施不少，迫於需要開鑿了許多水路，緩緩流動的水面上映著下弦月，反射的月光照亮了站在橋上直盯水面的少年俊秀臉龐。

正確來說，他其實不是盯著水面，應該說「垂頭喪氣」比較貼切。而他俊秀的臉龐蒙上一層陰影，跟平常明亮開朗的模樣相去甚遠。

這個人正是「勇者」天之河光輝。他那副模樣，簡直就像公司倒閉還背負巨額債務的小公司前任老板。

「⋯⋯你什麼都不說嗎？」

光輝望著水面上的月亮說。說話的對象是十年來的青梅竹馬，也是已經離去的那個女孩的好友・八重樫雫。

雫和光輝不一樣，她背靠在橋的欄桿上，彎身向後仰望浮在空中的月亮。她的註冊標志長馬尾像是被微風把玩一樣，在欄桿的另一邊隨風搖曳。

聽見視線直盯水面月影的青梅竹馬說出那句話，雫也沒有轉過頭去，凝望月亮靜靜回答。

「你希望我說什麼嗎？」

「⋯⋯」

光輝什麼也沒回答，不，是回答不出來。即使望著映照在水面上的月亮，但他腦海裏都是香織向他表明心意時的光景。看見香織將不安和歡喜藏在心底，如祈禱般向他說出了真正的心意，再配上那個表情──即使是遲鈍到有病程度的光輝，也確信她說的話是真的。

光輝和香織的交情已經十年，但他從未看過香織露出那麼惹人怜愛又直搗人心的表情，看著看著甚至感到惆悵心疼。所謂的晴天霹靂，大概就是如此吧。

每當想起她的表情，便有一股無法言喻的感情湧上心頭，一種沉重灰暗、稠得化不開的感情。

一直以來都無條件、毫無根據，並理所當然地相信的事情。他一直以為青梅竹馬香織會永遠待在自己身邊，以前是如此，未來也不會改變。他甚至認為香織是自己的所有物。說穿了，正是嫉妒。

這嫉妒究竟來自於戀慕之情，還是來自獨佔欲？光輝自己也不太清楚。總而言之，香織還是被搶走了。這樣的想法，正在他胸中卷起一道猛烈的漩渦。

但是，香織確實是基於自主意志決定跟「搶走她」的元凶始（雖然本人堅決否認）一起離開的；再者，因為想否定這場不可理喻的現實，而決定跟始決鬥，沒想到三兩下就被解決了。自己的可悲、對始的憤怒、對香織的懷疑等等，各種複雜的念頭混合在一起，讓光輝腦海裏就像打翻的垃圾桶一樣混亂不堪。

因此，他才會希望不知不覺間佇立在他身邊、卻什麼也沒說的另一個青梅竹馬能關心他幾句⋯⋯但她的回答冷淡至極。因為無話可說，光輝只好沉默。

雫朝身旁默默不語的光輝一瞥，緊蹙眉頭，表現出一副沒轍的樣子，開口說道：

「你現在的想法是錯的喔！」

「⋯⋯錯的？」

聽見雫突如其來的話語，光輝只能像鸚鵡般重複。雫將視線從月亮轉向光輝，繼續說：

「沒錯。香織打從一開始就不是你的東西喔？」

「你什麼意思⋯⋯不然，她是南雲的東西嗎？」

因為雫一語中的，痛苦不堪的光輝眼神開始游移，忍不住以幾近惡劣的態度反駁。對此，雫則朝他額頭用力一彈作為回應。光輝喊了聲「好痛！？」按住額頭，雫對他不屑一顧，並以冰冷的聲音斥責：

「笨蛋。香織當然屬於她自己呀！她想選擇什麼、想去哪裡，都是她自己決定的。當然，她想成為誰的人⋯⋯也是她自己決定的。」

「⋯⋯什麼時候開始的？你早就知道了吧？」

雫沒有過問光輝到底想詢問什麼，只是點了點頭。

「香織是在中學的時候碰見南雲的。不過，他已經忘了這回事⋯⋯應該說，他好像連他們見過彼此的事情都不知道。」

「⋯⋯那是什麼意思？究竟是怎麼回事？」

「你有機會再自己問香織吧！這種事我可不能隨便亂說。」

「那麼，香織好幾次在教室裡跟南雲攀談⋯⋯也是⋯⋯因為喜歡他囉⋯⋯？」

「對呀，沒錯。」

「⋯⋯」

雫一派輕鬆地說出他最不想聽的事實，光輝怨恨地望向她。不過雫根本無動於衷。

大概是開始對她的態度感到火大吧，光輝像個胡鬧不聽話的小孩，說出心中的念頭。

「⋯⋯為什麼是南雲？那小子在日本的時候只是個阿宅，懶散又沒幹勁，運動跟讀書也沒有什麼特別出色的地方不是嗎？⋯⋯他總是嘻皮笑臉的，做什麼都敷衍了事⋯⋯香織跟他說話時，態度也超隨便⋯⋯又是個阿宅⋯⋯換成是我，才不會那樣敷衍香織！我一直很重視她，為了她，我什麼都做了⋯⋯結果呢？南雲是個差勁透頂的傢伙，他把跟在身邊的女孩子當成物品對待！不只如此，那傢伙還是個殺人凶手！他居然毫不猶豫地殺了乖乖束手就擒的女性。根本就是神經病！沒錯，香織怎麼會喜歡上那種人？太奇怪了！他一定對她做了什麼──唔啊！？」

光輝愈說愈火大，不只說起始的壊話，甚至隨意捏造起事實。這時雫又往他的額頭用力一彈（而且還是瞬間出招）。「你幹嘛啊你！」光輝如此怒吼並瞪了過去，但雫根本毫不在乎，露出不耐煩的表情。

「你的壊習慣又跑出來了喔？我不是提醒過好幾次，叫你別再把過錯全推到別人身上了嗎？」

「把過錯全推給別人⋯⋯我哪有！」

「你現在就是這樣啊。光輝，你到底了解南雲多少？他在日本做了什麼、在這裡又做了什麼，你根本什麼也不知道，還敢胡說⋯⋯他身邊那群女孩子看起來都很開心，不對，應該說很幸福喔？你卻無視這個事實，胡說八道⋯⋯剛才你說那些話，只是想把南雲說成配不上香織的壊蛋而已吧？這就是在把過錯推到別人身上啊。」

「可、可是⋯⋯他確實是殺人凶手吧！」

光輝這番拙劣的反駁，雖然讓雫略顯猶豫，不過她像是下定決心般接著說：

「⋯⋯那時候，我本來打算殺了她。只是因為我能力不夠，所以辦不到罷了。以後⋯⋯如果再發生一樣的事情，我一定也會懷著殺意揮刀。不只為了活下去，也為了我自己、和我最珍惜的人。不到關鍵時刻，我也不知道能不能真的痛下殺手，不過我好歹也算是殺人未遂⋯⋯你也會因為我是殺人凶手而輕蔑我嗎？」

雫吐露的實情，讓光輝說不出話來。

很會照顧別人，責任感和正義感也比別人強上一倍的青梅竹馬雫，居然曾經心存殺意⋯⋯聞言，光輝突然覺得她變得好遙遠。他卻發現在雫的苦笑當中，確實閃過一絲對於害人所產生的憂慮，以及恐懼的陰影⋯⋯結果，他什麼也說不出口，只是搖搖頭。

雫看著那樣的光輝，娓娓道出可說是獨白的一段話。

「不過，他的變化確實讓我感到驚訝。想到他在日本時的個性，現在幾乎可以說是判若兩人⋯⋯即使如此，香織大概仍覺得他是『南雲始』，並沒有全部改變就是了⋯⋯但你可別忘了，他是為了救我們才跟那個女子對戰，並且代替我們殺了她。」

「⋯⋯你想說殺人是正確的嗎？」

「殺人⋯⋯怎麼可能是正確的呢！殺人就是殺人⋯⋯無法正當化，也不該這麼做。」

「既然如此⋯⋯」

「但我們沒有資格指責南雲。畢竟因實力太弱，把結果轉嫁到他身上的人不是別人，就是我們啊⋯⋯」

簡單來說，有怨言的話，就自己想辦法解決。無法導出期望中的結果，單純因為自己根本沒有那樣的實力。把一切丟給別人負責，卻對結果挑三揀四，這一點根本大錯特錯。

光輝發現雫話中有話，也想起始英勇戰鬥之際，自己只能無能為力地趴在地上。無法反駁的他，只能低頭沉默不語。他明顯露出不滿的表情，就像在說「但是殺人這件事確實是錯的啊！」

面對態度頑固的光輝，雫用教誨般的口吻，說出以前也曾多次暗中給過他的忠告一事，以及來到這個世界後自己感受到的事情。

「光輝，老實說，我並不討厭你直率的個性和強烈的正義感。」

「雫⋯⋯」

「不過呢，我覺得你差不多可以懷疑自己的正確性了。」

「懷疑自己的正確性？」

「沒錯。想要完成一件事，的確需要強烈的信念。但如果不經常懷疑自己的想法，只是盲目相信、橫沖直撞，一定會在某處產生扭曲。因此，在那個時候，應該停下腳步想想：貫徹自己的信念這件事是否正確？如果明白自己有誤，還是應該繼續堅持『原本的理念』嗎？不管做什麼事，過程中都應該不斷思考反省，不是嗎？⋯⋯說實話，遵循正道而活真的很困難呢！我來到這世界後，殺了很多魔物，但魔物也是生命⋯⋯我因此產生了這樣的想法。」

雫每次在斬殺魔物時，居然都在想著這樣的事情，對此一無所知的光輝驚訝地瞪大雙眼。

「光輝，你不可能永遠都是正確的。我也希望你能明白，即使你的想法沒有錯，那份正確的思考也可能變成一種凶器。不過這次你把責任推卸給別人，全是因為你自己鑽牛角尖。原因不在於『正不正確』，似乎只是單純的嫉妒就是了。」

「不，不對，我才不是嫉妒⋯⋯」

「拼命找藉口想敷衍過去，看起來很遜喔？」

「⋯⋯」

光輝再次低頭，眺望水面上的月影。不過，他所散發的氛圍不再像先前那樣沉重灰暗，現在的他似乎正在沉思。

總之，他應該不會再陷入負面的情感漩渦、失去控制了吧。深知青梅竹馬個性容易失控的雫，總算鬆了一口氣。

她猜想現在的光輝需要獨處的時間，於是起身離開背後靠著的欄桿，準備離場。而光輝對著轉身走開的雫背影發出低聲呢喃。

「雫⋯⋯你不會離開我吧？」

「⋯⋯突然問這個幹嘛？」

「別走，雫。」

「⋯⋯」

光輝的話中仿彿帶著某種懇求。要是聽見這句台詞，迷戀光輝的日本女學生或王国裡的那群千金小姐或許會放聲尖叫，只可惜雫露出的表情只有「目瞪口呆」

或許是敗給了香織離開後的失落感吧⋯⋯雫朝肩膀後方搖曳的月影瞥了一眼。那是光輝從方才就一直凝望著的水中月。

「至少我不是那種『月亮』⋯⋯我對死纏爛打的男人敬謝不敏。」

雫只留下這句話便揚長而去。留在橋上的光輝，凝視著雫消失的那條巷子好一會兒，才又將視線移回水面上的月亮。接著，他終於發現了雫話中的涵義。

「⋯⋯水月⋯⋯是嗎？」

鏡花水月。這句話指的是「虛無縹緲的事物」。就像照映在鏡裡的花和水面上的月亮一樣，眼睛看得到，手卻觸碰不到。如果將他無意識眺望的水面月影比喻成香織，那她的確是自己無法觸及的人吧。

雫說自己不是「水月」，表示她是伸手可及的，但她後面補上的那句話卻十分猛烈毒辣。光輝不禁苦笑，自己到底對青梅竹馬說了些什麼啊。

光輝不再眺望虛幻的月光，轉而仰頭望天。過去他深信只要伸手必能觸及的「那些事物」，如今卻變得遙不可及。光輝深深嘆了一口氣，想起青梅竹馬嚴格卻溫柔的那番話。

改變或不改變⋯⋯端看光輝自己的決定。

過了一段時間。

距離光輝等人在【旅店都市霍爾亞得】因為重逢而飽受沖擊，以及因為離別而無法消化複雜心情的夜晚，已經過了三個星期。

現在，光輝等人回到王都。原因只有一個，就是為了克服他們的致命缺點──對「殺人」的認知不夠周全。如果要參與戰爭跟魔人對打，就必須經歷過「殺人」的經驗。若無法克服，即使參加戰爭，也只會慘遭毒手罷了。

大概已經剩下沒多少時間考慮了吧。【烏爾鎮】上發生的事，早已傳入光輝等人耳裡：受到襲擊後，魔人的行動明顯變得更加頻繁，這也表示開戰時刻近了。因此，他們必須盡早利用任何形式克服這個問題不可。

光輝等人現在正積極地和梅爾德團長率領的騎士們進行對戰訓練。龍太郎、近藤、永山他們雖然已有某種程度的覺悟，但實際看到始擊穿女魔人的頭部之際，覺悟卻開始動搖。他們反覆進行對戰訓練的同時，不斷捫心自問「自己是否也辦得到」？

雖然時間已經迫在眉睫，但如果強迫他們去殺人，害他們理智崩潰，可就賠了夫人又折兵，因此騎士團員們也苦惱不已。

某種意義上，日子過得郁悶寡歡的一行人，某天接獲了一個小小的好消息。

愛子她們回來了。班上同學平常總習慣被光輝的領袖風範拉著走，但由於勇者本人的霸氣消失殆盡，所有人都顯得有點消沉。他們之所以沒有被沉痛的敗戰和眼前的問題打敗，全多虧雫和永山這幾個深思熟慮的人安慰，以及鈐努力營造氣氛的關係。但畢竟還是需要身旁那個值得信賴的大人，才能解決盤踞在大家心中的深厚霧靄，因此大家都非常想念總是為了他們拼命努力的老師。

聽到愛子歸來，最先採取行動的是雫。雫表示她有許多事項要跟愛子商量，於是先結束了訓練。她想搶在對始似乎有某些意見的同學們前，先跟愛子見面，讓愛子在沒有刻板印象和偏見的情況下，客觀地跟她交換資訊。

雫將收於漆黑刀鞘中的長刀插在腰間皮帶上，英姿颯爽地走在王宮走廊上。那把漆黑的雙刃長刀是始送給她的。不知為何，她那模樣比男人更令眾家千金和女僕臉紅。即使穿越了世界，這仍是最令雫頭痛的問題。她真心希望比自己年長的女性別再用「姊姊大人」稱呼她了。

雫聽說始在【烏爾鎮】幹了不少事，因此想直接從愛子口中聽聽她對始的想法。畢竟依據愛子對始的印象，正在鑽牛角尖的光輝，心中的天秤或許會偏向不好的方向。她生性就是如此，再辛苦也要往自己身上背。

「他在烏爾一定也很亂來吧？隨手就把這樣的刀丟給我，還說什麼『只是因為這把刀很堅硬而且很鋒利罷了』，真是的！這根本是国寶級的神器嘛！」

雫邊自言自語，邊將手伸向腰間的刀。她朝愛子的房間走去，同時回想起先前去找王国直屬的鑄劍師，諮詢如何保養這把刀時的事情。

雫很單純地把這把刀叫做「黑刀」。那是她將黑刀拿給本国首席鑄劍師看時發生的事。

一開始，他以為雫是「神的使徒」之一，對雫畢恭畢敬。但他用鑑定技能調查了黑刀來歷後，瞬間態度丕變，差點就抓著雫的肩膀逼問。接著，他開始如怒濤般詢問，不，是質問雫她從哪裡弄來這把刀，還有這把刀是誰的作品？他先前恭敬的態度簡直就像假的一樣。

被逼問得差點翻白眼的雫，好不容易才讓首席冷靜下來，回問他究竟是怎麼一回事。結果他回答，他看過的劍裡，也只有王宮寶物庫裡的聖劍比得上這把黑刀。黑刀釋出的能量和承受魔力的容量雖然比不上聖劍，但作為一把武器，功能及製作的精密度皆屬上等。

調查結果發現，在黑刀中注入魔力，可使刀尖伸長為最長六十公分的風之刃，還能在刀身兩邊再形成兩道風之刃。不僅如此，還能釋出飛刀攻擊。

此外，他們還發現刀鞘也有機關，一樣可以借著注入魔力產生雷擊。在產生雷擊的狀態下，按壓刀口附近的按鍵開關，就可以從刀鐺（刀鞘的尖端部分）射出高威力的針。

刀刃是亞占提姆礦石制成，所以不會缺損，也幾乎不需要保養。硬要說的話，大概只要補充消耗掉的針就好。

不過問題是，沒有用來注入魔力的魔法陣。那也是理所當然的。始可以直接操縱魔力，而且一開始也沒打算把刀讓渡給別人。因此到了雫手上，「只是因為這把刀很堅硬而且很鋒利罷了」這句話也沒錯。

這把神秘黑刀具有如此驚人的性能，但不知為何，只要無法直接使用魔力，就絶對無法啟動（在鑄劍師眼中看起來是這樣），因此燃起了王国直屬鑄劍師們的鬥志。

他們心想：就算製造不出如此兼具功能性和精密性的武器，但至少要能夠使用它！簡單來說，就是他們想辦法要改造它，好讓使用者能直接注入魔力。結果他們三天三夜沒睡，以首席鑄劍師為中心，所有王国直屬鑄劍師全拋下手上其他工作，全力研究的結果，總算成功替它設計出一個魔法陣。

這麼一來，雫也能透過詠唱引出黑刀的能力。完成後，所有鑄劍師幾乎都因為魔力枯竭，倒頭睡了好幾天，他們的表情卻開心無比。

雫望向遠方，回想工匠堅持不懈的精神，走著走著，便抵達了目的地──愛子的房間。她敲了敲門，但沒有反應。後來聽說愛子去向国王報告了，雫心想愛子大概還沒回來，便決定靠著牆等待愛子歸來。

大概過了三十分鐘，愛子總算回來了。她一副垂頭喪氣、步履蹣跚的模樣，看也不看前面地從走廊深處走了過來，但臉上露出讓人一看就知道她正在拼命思考的嚴肅表情。

她完全沒注意自己房間的門和站在旁邊的雫，就這樣走了過去。雫困惑地猜想到底發生了什麼事，叫住愛子。

「老師⋯⋯老師！」

「吼欸！？」

愛子發出奇怪的聲音，身體一震，左右轉頭四處張望，這才終於注意到雫的存在。她看見雫神采奕奕的模樣，安心地鬆了一口氣的同時，臉上綻放出開心的表情。

「八重樫同學！好久不見。你這陣子好嗎？有沒有受傷？其他同學也沒事嗎？」

直到剛才分明還沮喪得不得了，但她說出口的全都是在擔心學生。看見「小愛老師」還是老樣子，雫的臉頰也自然綻放出笑容，胸中同時充滿了安心感。

兩人互相為重逢和彼此的平安感到開心，接著便為了交換資訊和商量事情，進入愛子的房間。

「這樣啊⋯⋯清水他⋯⋯」

雫和愛子在只有她們兩人的房間裡，隔著可愛的貓腳桌對坐，邊啜飲紅茶，邊交換彼此所知的訊息。從愛子口中得知【烏爾鎮】發生的事情後，雫第一句說的話就是這句。

室內飄蕩著一股令人承受不住的傷感。愛子的雙肩悄然垂落，一眼就看得出清水的事情讓她一直很過意不去。雫想了想愛子的個性和價值觀，知道不管發生什麼狀況，她都會如此在意，因此也說不出可以安慰她的話。

不過，繼續沮喪下去也於事無補，因此她努力表現得開朗，為愛子的平安歸來感到開心。

「清水的事情很令人遺憾⋯⋯不過老師還活著，實在太好了。我可要感謝南雲呢！」

愛子看著對自己微笑的雫，除了反省自己又讓學生操心之外，也同樣回以微笑。

「就是啊。當初重逢的時候，他還表現出對我們、還有這個世界一點都不感興趣的樣子呢⋯⋯原來他去救你們了呀！還出手保護小孩子⋯⋯呵呵，他說不定正在一點一點變回從前的樣子呢。或者是說他雖然變了，卻也成長了⋯⋯真是可靠。」

如此說道並看著遠方的愛子⋯⋯不知為何臉頰竟微微地泛紅。雫疑惑地心想「只是想起一個學生，氣氛未免太奇怪了點？」，於是她注視著偶爾回想起什麼事便「呵呵」笑著的愛子。

感受到視線的愛子，尷尬地咳了兩聲，端正姿勢坐好。但是掩飾的感覺並未消散，因此雫因為某種討厭的預感綳緊了臉頰，並決定問得更深入一點。同時她也一直告訴自己，再怎麼樣也不可能發生那種事。

「⋯⋯老師？你剛剛說南雲在危急情況下救了你，具體經過是怎麼樣？」

「咦！？」

「沒有啊，你說差點就死了，所以我有點好奇他是怎麼治好你的⋯⋯」

「那、那個嘛⋯⋯」

雫雖然想起了在極短時間內治癒瀕死的梅爾德團長的秘密藥物，但又覺得應該不太可能，便假裝不知情，如此詢問愛子，結果愛子的臉變得比剛才更紅，眼神四處游移，口中念念有詞卻不把話說出來⋯⋯實在太可疑了。雫決定像個劍士一樣，一口氣切入核心。

「⋯⋯老師。你和南雲之間⋯⋯發生了什麼嗎？」

「！？沒，沒有啊？你、你這話是什麼意思！？我跟他只是普通的師生關係喔！」

「老師。你冷靜一點。你說話的語氣愈來愈奇怪了。」

「！」

小愛老師動搖得很厲害！她還拼命地用「我是教師、我是教師⋯⋯」向自己喊話！她可能以為這些話都說在心裡，但其實全脫口而出了。

雫完全篤定了。雖然還不知道程度如何，但是愛子已經對始產生了跟其他學生不同的特殊情感！

（南雲！你這傢伙！到底對小愛做了什麼！）

表情緊繃到一目了然的雫，在心裡吶喊。

關於處處留情、到處插旗這點，始也沒有立場說光輝。但光輝是遲鈍到不知道對方對自己有好感，始跟他不一樣，應該會給出一個清楚的答案才對⋯⋯不過愛子的情況，似乎又有些模棱兩可。

沒想到在出乎意料的地方，竟潛藏著好友的情敵，雫不禁伸手掩住緊繃的臉頰，仰頭望天。不知為何，她現在突然恨透了始，腦海中甚至閃過一個危險的想法：乾脆把他那個丟臉到極點的綽號公諸於世算了⋯⋯不過，終究還是作罷。

愛子和雫兩人不斷咳嗽，重振精神後，假裝剛才的對話不曾發生過似地，繼續談論原本的話題。

「所以，老師。你剛才跟陛下報告的時候，發生了什麼事？你剛剛的臉色很凝重耶。」

雫的詢問讓愛子猛然回神，露出一臉苦澀無比的表情，表現出憤怒和不信任感。

「⋯⋯他們正式接受南雲同學的異端者認定了。」

「！？怎麼會！⋯⋯這是怎麼回事？不，我早就料想到這個可能性了⋯⋯但是那樣的決定會不會太欠缺考慮了？」

始的能力非常強大。靠著未知的神器，僅僅幾個人便擊退了將近六萬的魔物大軍。始的同伴也擁有非比尋常的力量。然而，聖教教會不肯與他們合作，視情況甚至不惜與他們為敵。王国和聖教教會會將他們視為危險人物，也是預期中的事。

即便如此，立刻將他認定為異端者，實在是太過欠缺考量了。

所謂的異端者認定，就是將違背聖教教會教義的異端者定為神敵，一旦認定某個人是異端，就表示在法律允許之下，任何人都可以討伐始。視情況而定，甚至連神殿騎士和王国軍隊也會出動。

一旦以異端者認定為理由攻擊始，就表示始也會把自己當成敵人，無疑將遭受始毫不留情且猛烈苛酷的攻擊。高層自然理解這麼做的風險，但聽了愛子的報告後，高層依舊當場下了異端者認定，也難怪雫會如此驚訝了。

發現雫竟然已經察覺到這種程度，愛子一邊佩服「這孩子還是一樣，腦筋轉得這麼快」，一邊點頭。

「正如你所說。雖說他是不服從教會的強大力量，但就結果而言，他畢竟救了【烏爾鎮】，可是不管我怎麼抗議，他們都不把我當一回事。他們說南雲同學早就預料到這樣的事態，所以在【烏爾鎮】時，才會把原本就已經高高在上的『豐饒女神』名聲拉抬得更高。」

愛子暫停了一下，苦惱地搖了搖頭。

「我聽護衛隊的人說，『豐饒女神』和『女神之劍』早就已經聲名遠播。現在把他認定為異端者，等於否認救了自己的『豐饒女神』本身。他們應該不可能那麼輕易就無視我的抗議才對。但他們依然強行下了決定。分明有鬼！⋯⋯現在想想，伊什塔爾先生他們就算了，陛下和其他王国官員，模樣似乎有點奇怪⋯⋯」

「⋯⋯那可真令人在意呢！他們究竟在想什麼⋯⋯不過我們現在得先考慮的，是他們打算派『誰』去對付本來就強到無人能敵的南雲這點，不是嗎？」

「！⋯⋯沒錯。我想恐怕是⋯⋯」

「對。大概是我們吧⋯⋯我可不打算接受喔？我還不想死。更別說跟南雲為敵⋯⋯光想都覺得討厭！」

雫抖了抖身體，愛子苦笑著說，她明白雫的心情。

愛子決定在光輝等人受王国和教會的花言巧語哄騙，與始為敵之前，先將她從始那裡聽說的事情告訴他們，也就是有關瘋狂之神的故事，以及始旅行的目的。由於沒有任何證據，也不知道光輝他們會不會相信。畢竟他們一直相信只要戰勝魔人，神就會讓大家回到原來的世界，才能努力到今天。

事實上，那個神是個以看人受折磨為樂的愉快犯，祂讓大伙兒回到日本的可能性極低，因此始才決定要尋找從前反抗神的那群人的秘密基地，自行找出回日本的方法！突然聽到這些話，光輝他們恐怕也不會相信吧？

光輝等人聽到這些事情後，究竟會認為這是胡說八道，決定照以前一樣戰鬥？還是會相信，並採取其他的方針？愛子對此也不太確定，但總之必須先叮囑他們，千萬別過度相信教會。經過這次的事情，愛子更確信這點。

「八重樫同學。其實有件事情，南雲同學覺得要是由他自己開口，其他同學不但不會相信，還有可能招來天之河同學他們的反感，所以只告訴了我一個人。」

「他有事⋯⋯要告訴大家？」

「對。是關於教會祭祀的神祇，以及南雲同學他們旅行的目的。雖然沒有任何證據⋯⋯不過是非常重要的內容，所以今晚⋯⋯不，今天傍晚，我希望大家集合聽我說幾句話。」

「那個嘛⋯⋯不，我知道了。不然我現在就去叫大家過來集合？」

「不，這些事情我不太想讓教會方面知道，我想等大家自然聚集在一起吃晚餐的時候再說。只要對外表示『我想久違地跟學生們盡情談天說地』，應該就能留我們獨處了吧？」

「原來如此⋯⋯我知道了。那麼晚餐的時候見。」

之後，雫跟愛子又稍微閑聊了幾句便分開了。

可是當時的她們，並不知道稍後無法遵守晚餐的約定⋯⋯

時刻是傍晚。

太陽留下鮮艷的橙色晚霞當成一天最後的禮物，即將沉入地平線另一邊，此時，愛子獨自走在不見人影的走廊上。夕陽從面對走廊的窗戶射入屋內，在窗戶對面的牆壁和地板上，描繪出鮮明的明暗對比。

邊望著夕陽美景，邊走向餐廳準備吃晚餐的愛子，突然感受到陌生人的氣息，於是停下了腳步。她往前方看，正好形成陰影的部分，有一道看似女性的身影。對方挺直背脊、雙腿並攏，優雅地佇立在走廊正中間，身上好像穿著聖教教會的修道服。

那名女性以優美卻仿若機器般冰冷的聲音對愛子說話。

「很高興見到你，畑山愛子。我是來接你的。」

不知為何，她的嗓音讓愛子產生一種背後被放進冰塊般的感覺，但愛子不想對第一次見面的人失禮，因此假裝平靜地回答：

「呃，很高興認識你。你說你是來接我的⋯⋯可是我等一下要去跟學生們吃晚餐喔。」

「不，你的目的地是本山。」

「咦？」

不容分說的態度讓愛子不由得發出困惑的聲音。此時，女性離開陰影，走向夕陽照射的地方。看見那名人物，愛子倒抽了一口氣。那位女子非常美麗，同為女性的愛子都忍不住看得入迷。

反射夕陽餘光而閃閃發光的銀髮、又大又長的碧眼、看起來既像少女又像成熟女子的容貌，顯得不可思議且神秘，所有五官都在最完美的位置上，秀氣而精緻。以女性來說身材算高，約莫一百七十公分，嬌小的愛子得仰頭看她。白瓷般細滑柔嫩的白皙肌膚，搭配上穠纖合度的修長四肢。胸部不會過大，也不會過小，從整體的平衡來看，可以說是恰到好處的大小。

唯一可惜的是，她的臉上完全沒有任何表情。與其說面無表情，用能面來形容她似乎更為貼切。說她是著名美術家這輩子最棒的雕像，應該也不會有人懷疑。這名女子的美就像美術品一樣，沒有絲毫活人的氣息。

女人臉上不見一絲笑意，繼續冷淡地對倒抽一口氣的愛子說：

「主人認為你現在打算進行的行為並不恰當。他說你的學生現在著手準備的事情，看起來比較『有趣』。所以在時刻來臨之前，要請你暫時從主人的棋盤上退場。」

「我、我聽不懂你在說什麼⋯⋯」

看見一點腳步聲也沒有，靜悄悄走向自己的貌美修女，愛子下意識地後退。刹那間，修女的碧眼看起來似乎在發光。愛子的意識瞬間變得朦朧。她出於本能地感受到危險，立刻像使用魔法時一樣集中精神，籠罩眼前的朦朧霧氣頓時消散。

「⋯⋯原來如此。不愧是沒把主人放在眼裏，自稱為『神』的人。沒想到你竟能彈開我的『魅惑』。沒辦法，只好用物理性的方式，強行將你帶走了。」

「別、別過來！祈、祈求之一一！？」

面對不得而知的壓迫感，愛子情急之下準備使用魔法。但她還來不及詠唱完，修女一瞬間便逼近到愛子面前，朝她肋骨下方揮出力道猛烈的一拳。

愛子跌落在地，感受到意識逐漸被黑暗吞沒，同時聽見修女的低語。

「放心。主人不會殺了你，你可是優秀的棋子。再說，你說不定可以用來排除那個異端份子，可能還很有幫助。」

愛子腦海裏浮現戴著眼罩的白髮少年身影。明知他聽不到，但在完全失去意識的前一刻，愛子仍在心中呼喊了他的名字。

──南雲同學！

「？」

修女仿彿感受不到任何重量似地輕易扛起愛子，她的意識突然轉向走廊前端，接著像是在找尋什麼一樣，以視線掃描每個角落。修女凝視著前方，觀察了一陣子之後，便緩緩打開走廊前方的客房門板。

接著她走進房裡環顧四周，故意發出腳步聲走近衣櫃，用力打開衣櫃的門。

但是裡面什麼也沒有，修女歪著頭再次掃視周遭、四處張望。最後，她大概得到房裡什麼也沒有的結論，於是重新扛好愛子，轉身走出客房。

恢復寂靜的客房中，有一道顫抖的聲音低聲呢喃：

「⋯⋯我得趕快⋯⋯告訴別人才行！」

房間裡沒有半個人，卻不知何處傳來幾道慢慢遠去的腳步聲。

幾秒後，房間再次恢復寂靜。