位於寒冷地帶的伊薩姆湖。
在那湖泊有一座孤島浮在上面，而那孤島中間有座只有冬天湖面結冰才能進入的——『氷鏡迷宮』。
傳聞這迷宮非常容易出現魔劍，是一個超人氣的迷宮。
此時、冰封的神秘回廊，正有兩個冒險者一邊警戒四周一邊向前探索著。

「喔～恩……」

「烏佐怎麼嚕？」

「沒有、我找不到魔劍阿！姆佐。」

「……嘛、該出來的時候就會突然蹦出來了」

烏佐和姆佐這對搭檔、為了尋找給救命恩人的魔劍，而踏上尋劍之旅。
雖然他們心中發誓要在一年內報答救命恩人，但如今還沒有發現任何魔劍。
姑且也有努力存錢，不過、尚未達到購買魔劍的程度。

「嘛、桂馬先生也曾經說過不用太勉強了。」

「『，就算花２年時間把魔劍還來都行』的吧？這訊息是通過公會收到的消息。……哎呀、果然桂馬先生的氣量就是不同呢～烏佐～～」

「姆佐、我要更加努力盡快把恩情償還。」

「說起來，烏佐、桂馬先生好像當上了村長喔？」

「疑！？不是吧。辭掉冒險者了？！我完全沒聽說過這件事阿、姆佐！」

「不對、沒有辭掉冒險者　就在那個例外的迷宮是叫『慾望的洞窟』？那、個……在那中心建造了一個新的村莊。」

把襲擊而來的雪球模樣的怪物隨意斬殺捨棄。
雪波利通稱、「雪玉」是在這迷宮經常出現的怪物。
單體來說是非常的弱小，但是、如果大量個體聚集在一起會變成雪人是相當棘手的敵人。

「不過阿、烏佐、那個迷宮還真是相當優良的物件阿。」

「是這樣媽？姆佐。」

「不管怎樣、會生產出鐵製哥雷姆連魔劍都能找到。」

「……姆佐、如果我們在這裡找不到魔劍的話，要不要也回去『慾望的洞窟』阿？」

「烏佐、還沒有準備好魔劍是有臉回去嗎。」

「不可能阿！看來我問了一個愚蠢的問題阿、姆佐」

烏佐和姆佐在氷鏡迷宮的迷宮中到處徘徊尋找著寶箱。
途中就算遭遇、寒冰哥布林和碧藍蜥蜴與寒冰野狼等等，寒冷地帶特有的怪物們也全都消滅乾淨。
這一對Ｃ級冒險者並非擺飾而已。
雖然也有在注意陷阱、但這個迷宮並沒有大型陷阱。
最多也只是讓冰塊更容易滑動罷了。不過早有準備好釘鞋、所以這個也完全沒問題。

然後、在探索『氷鏡迷宮』的第二天　終於發現放置的寶箱了。
尋找了兩天好不容易找到一個。
畢竟這是超人氣迷宮，理所當然同時潛入的隊伍相當的多，因此、那兩人能夠發現到寶箱真的是非常幸運。

「這是普通的進度阿、姆佐」

「可能是因為第一次潛入的原因，但是、『慾望的洞窟』經常出現寶箱阿」

雖然旅館也是有點關聯，不過烏佐打從心裡認為、這個迷宮完全無法和『慾望的洞窟』比較。

「那麼、裡面是？」

「稍微等等。……恩、沒有陷阱吧？烏佐要一起去看嗎？」

「嗯嗯。姆佐、我絕對不要再被關進房間了阿。」

因為、發生過『試著拔魔劍房間』閉鎖事件。烏佐和姆佐因此了解陷阱的重要性，積極的研究和鑽研陷阱的解法等等。
也有拼命學習潛入迷宮才出現的文字等等，現在的姆佐和烏佐能力、甚至也有斥侯職業的級數。
仔細的確定完有沒有陷阱之後，稍微離開再用木棒把寶箱給打開來。
……看來真的完全沒有任何陷阱。

「那麼、裡面是？」

「內容是、那ー個……不是劍咧。是魔道具嗎？烏佐也要看嗎？」

姆佐把手上的魔道具交給了烏佐。
形狀看起來和圓形的棒球非常相似，雖然、不清楚該如何使用，不過、在中間有有凹槽能夠塞入魔石、就是所謂的魔道具了！
這個迷宮經常出現可以製造冰塊的魔道具。
如果出現這迷宮的特產就能賣出相當多的錢阿！

「恩？這是哪種魔道具阿？根據情況也許賣掉就能買魔劍呀」

「那個最好拿回去公會好好鑑定一下。阿、烏佐這次的收穫已經非常充足了吧？」

「恩阿、就算沒有魔道具也有在途中狩獵的魔物素材，先回去一次吧。」

烏佐和姆佐於是就這樣決定，這次探索到此為止。
比想像中還要寒冷，想要趕快回到鎮上喝一碗熱騰騰的湯。
烏佐和姆佐就這樣感路返回。
