第三十五话 流浪队伍 (１)
圣国贞德塔奴库，在雷姆大陆大大小小的国家中也是格外大的国家之一。信仰光之女神伊莉亚米特。王族并不如教主要来的有权力，教主在幕后统治著国家并经营著伊莉亚米特教。在贞德塔奴库的宫殿里的一间房间里，有个男人正在那房间里读书，不久响起了敲门声。
「进来吧」
「真是失礼了」
进到房间里的男人，从他身上穿的伊莉亚米特教的长袍就知道是信教徒。
「让我听听报告吧」
「是！首先是大主教斯特拉・佛德所推荐的计画，正在顺利进行中，对象悠・佐藤正如预定的那样憎恨着人类」
「是吗，那差不多是时候该教给他战斗技术了呢」
「是的，预定是为期１年的精神支配以及调整，在未来的１年里对他灌输战斗技术和召唤魔法」
「嗯，即使如此每个月只能接触一次这点还真是麻烦啊」
「正如你所说。但是太过招摇的行动的话有刺激到那个傻瓜大贤者的可能性」
「真是可恨的家伙」
((译者：看这对话，斯特拉奶奶来头不简单啊
男子这样说着便把书阖上。正在进行汇报的信徒，因此不由得的感到害怕但还是继续报告著。
「接着继续下去，关于同盟的事这方面也在顺利中，赛特共和国和德利姆帝国方面正在积极的参与对话中。还有就是教主大人和对方的王进公会谈的话，基本上就可以订下来了」「啊？　自由国家哈莫尔恩呢？」
「哈莫尔恩......在金钱方面稍微起了争执」
「嘁......尽是些肮脏的商人啊。算了吧，那边我会设法解决的」
「教国大主教大人，真的是非常的感谢您」
伊莉亚米特教团的地位从上面开始是教王、枢机主教、教国大主教、都市大主教、都市主教、大主教、主教、主席神父、神父、副祭司长、助理祭司、见习祭司这样依序排列。这个男人对伊莉亚米特教团而言，地位是第３大的。在此之后也继续著报告，不过他已经没有丝毫的兴趣了而重新翻开书本阅读。
((译者：满满的阴谋气味
************************************************************************
我们现在已经到达地下９层的位置。从那天开始就每天进入迷宫挑战。一般而言一周挑战１～２次是比较恰当的，每天都跑去挑战迷宫的做法根本是疯了，但是由于回复用的消耗品之类都是自己能够准备的，就算连日挑战迷宫在第二天还是能回到万全的状态。约瑟夫大叔还是老样子会跟着来，看来目标是我啊。
「对不～起啊」
这么说著，妮娜把火蜥蝪的头给砍下来。虽然火蜥蝪全身都覆盖著鳞片，不过妮娜活用了之前魔力的应用，在武器上缠绕着魔力提升威力，就算有鳞片也视若无物的砍断。不只在进战武器上缠绕着魔力，现在也在利用中距离的魔力线来进行攻击。缠绕着魔力的武器其锋利度会上升很多，就连魔法人偶都做不出像样的抵抗就被撕裂了。跟我的魔法剑比起来~妮娜的使用方法还不太行。
「那个呼喊声是什么啊」
「诶嘿嘿～就像是口头禅那样的东西？」
看来是很自然就喊出来了的样子，就连妮娜也会感到有点害羞的样子。在后面出现的２只火蜥蝪，马上就被风魔法给砍到七零八落的程度了。这家伙等级也到了１５所以ＭＰ开始比较充裕的样子，就那样肆无忌惮的使用魔法。体力稍微跟着上升了，像以前那样才到地下３层就气喘吁吁的事情也没出现过了。
「......从容」
「真是得意忘形啊。那么回去吧」
「「为什么？」」
「等级已经稍微提升了阿。还有，今天要去铁匠大叔那拿之前委托制作的装备啊」
现在的时间还是上午。之前妮娜和莉娜这里要花１０个小时，但现在只要４个小时就会到了。不过就这样和首领战斗还是有不安的因素在，因此等莉娜等级超过２０的时候，再来考虑挑战首领吧。
「我的等级已经２３了。不过最近也没有在上升了了呢～」
「确实是这样，如果没有继续上升了。等级还差了一点，所以去下一层之前先忍耐一下」
「......我的实力的话，已经没有问题了」
莉娜已经在得意忘形了，所以我二话不说就是来一记手刀。虽然让莉娜眼睛泛著泪往这边瞪了过来，不过大意对冒险者而言是致命的。尽管如此，妮娜和莉娜打倒魔物的速度有明显的上升，连带得我也失去了夺走技能的余裕，火蜥蝪是优先把《ＭＰ回复速度上升》夺走，但是在夺走《火属耐性》或是《精灵魔》之前，魔物就已经被打倒的情况变多了。
在技能方面，升到等级６之后就不没有在升上去了。虽然夺走的时候有感觉到是有在上升，但也只到等级６为止。等级６和等级７之间可能有一堵高墙存在也说不定。
「大叔，我们已经准备要回去了」
「为什么会知道阿！」
约瑟夫大叔因为上次被我发现了，所以这次换了装备，这次全身都尽量穿着接近黑色的衣服。其效果为令上位侦查・索敌ＬＶ５已下无效化。
「这个装备我想应该是花了不少钱吧」
大叔那样哭诉的样子还真是难看阿。我之所以能注意到大叔的跟踪行为的理由，就是利用了像妮娜所使用的的魔力线四处侦察著才发现的，这就是我能应用到的方法。
魔力线以我为中心就像蜘蛛往那样往四周扩展。之后只要接触到魔力线，不管是人或物我都能够清楚明白的辨别。因为魔力线本身并不需要特别消耗ＭＰ注入，所以就连莉娜也都没有注意到。似乎有人将这个技能命名为《天网恢恢》的样子。
「大叔吵死了阿」
「约瑟夫大叔，加油吧～」
「......去死吧」
「好可怕啊......」
每次莉娜只要遇到约瑟夫，不知不觉说出的第一句话都会是那样。因为那一次惹她生气的缘故吧，也许是个相当记恨的类型也说不定。之后妮娜和莉娜为了素材的出售前往公会，而我则是往铁匠大叔的店走去。