第四十七话 新手狩猎 (４)
莉娜把化为灰烬般的钢铁哥雷姆碎片捡起来放进了道具背包，如果把这素材拿去铁匠大叔那里，因该会非常的开心吧。 (译:果然是好基友)
幸运的是魔玉平安无事的被发现了，钢铁哥雷姆是持名的魔物等级4因此有着完整的魔玉，而石头哥雷姆则是等级3只有魔玉的碎片，因为莉娜的爆破七零八落的，所以在多给莉娜来一发手刀吧。
就算是哥雷姆也没有任何技能吗?就算持有名字也是没有任何技能呢。
如果去到了等级高的迷宫的话，好像上位的秘银哥雷姆和精金哥雷姆等貌似是有的……
“地下２１层开始好像出现的魔物是猪头人系呢，转移之前要把赋予魔法更新，还有妮娜你的哪把短剑借我一下，
“我的短剑？好哦～”
到这里为止因为赋予魔法的等级上升到４，所以把妮娜的短剑用炼金术赋予技能
布雷卡剑（５级）：锋利度上升・攻击时MP吸收
黑耀铁短剑（５级）：攻击时HP吸收
“哇～，在我这样的阶段，赋予了这么厉害的技能武器是没有的呢”
“……前卫职业垂延三尺想要的技能呢”
莉娜感觉羡慕般的往这边看过来，不过，如果要说后卫这职业能感到羡慕的技能，有咏唱速度上升‧魔力上升‧消耗MP减少等，如果下一次有机会更换武器的话在替她赋予上去吧。
“我先往下一层转移，先在这里等着我，五分钟后就会回来”
“………为什么？”
“魔物可能会突然出现，另外还有昨天的那些混蛋的事”
莉娜像是不能理解的样子，但想着这种念头不是没有可能，所以堤防一下也不会有损失。
触摸水晶往地下２１层转移之后，使用天网恢恢向周边的魔物进行了探索，不管是埋伏还是其他可疑的人都没有找到。
“好，没有问题”
“探索了也没有反应～”
“妮娜……为什么呢？”
说起来，莉娜是一脸不情愿的回答了，妮娜却没有任何答复呢。
“啊？嘿嘿～”
完全没有反省的样子，所以就用拳头按住她的太阳穴转动了下去
过没多久莉娜也跟着转移了，询问原因，因为看到妮娜转移自己也跟着转移了。
“你们啊，虽然这次是没有发生什么事情，但万一发生了什么事情怎么办啊？”
妮娜继续维持头转动的姿势把力道加强了，莉娜则是小声地说如果我更有能力的话，这句话也被我好好的听到了。
原本打算好好说教一番，但天网恢恢捕捉到魔物的出现所以停止了动作。
“魔物来了，总共四体”
在前面的道路上出现了猪头人战士３体和猪头人将军，到现在为止的魔物都是那样盲目的攻击，都没有出现过像现在猪头人将军那样指挥。
“与之前遇到的魔物不同的攻击合作模式要来了！”
在狭窄的通道里对于全身肌肉的猪头人们为对手对于妮娜来说很不利，不过反过来，利用魔力制作的丝线缠绕著周围。
“buoooo!?”
冲上来的猪头人战士们被丝线缠绕著，打算用翻滚进来的人，由于手臂和脚缠上了丝线而不断狂乱的旋转著，有一只猪头人战士穿过了丝线对妮娜攻击了过去，原以为斧头已经穿过了进去。
由于看见了所以免免强强的躲过了攻击，攻击被躲开的猪头人战士马上打算移动继续攻击，但是妮娜在闪躲之后的瞬间直接往猪头人身上斩去，脖子和手臂就这样被切开了。
莉娜则是将缠绕著丝线的猪头人战士们用大地之枪施展了攻击，身体不能动的猪头人战士们就这样被直接刺穿断气了。
这样下去在技能夺走之前魔物就会被全灭哦，所以朝猪头人将军放出风刃，猪头人将军用钢铁的锤子把风刃给弹开了，并且放出了技能《咆哮》，而这边也使用《咆哮》来对抗，猪头人将军的《咆哮》被我抵消后并且被我停止了动作。
猪头人指挥官的《咆哮》是LV２而我的是LV３的缘故吧
对著身体不能动的猪头人将军把《槌术LV 4》《身体能力上升LV 2》《统率LV 2》《腕力强化LV 1》《槌技LV3》《斗技LV3》《咆哮LV 2》夺走后把头砍了。猪头人战士和猪头人将军因为没有任何部位被需求能够卖出，所以只把魔玉的碎片回收了。
在这狩猎完猪头人之后做为目标的魔物出现了。
名字：* * *
种族：贝纳托斯
阶级：4
LV : 16
HP：702
MP：143
力量：234
敏捷: 23
体力：323
智力：16
魔力：73
幸运：20
被动技能
嗅觉LV 2
主动技能
时空魔法LV 1
固有技能
无
不由得快要忍受不住兴奋呢，这个贝纳托斯的胃是炼金术LV３道具背包制作的素材。
这个贝纳托斯的魔物眼睛看上去退化的样子，看起来好像是食蚁兽，利用嗅觉寻找死去魔物的肉，所以在迷宫又被称之为迷宫的打扫屋。
现在正在吃着我们打败的猪头人战士，明显吃下去的量比自己的体积还要大。
因为这边不攻击的话不会采取攻击的行动，对著几乎退化了的眼睛，立刻把时空魔法给抢夺了，夺去的瞬间贝纳托斯的时空魔法讯息流入脑袋所以也知道怎么使用了，看样子是利用时空魔法在把吃下去尸体的肉放在了不同的空间保管着，而且在那个空间内肉并不会腐烂，这样就算没有定期去找尸体的肉也不会饿的样子。