第五十九话 玛莉法的养成 (１)
咻！的一声同时箭刺入树上。作为目标的树上能看到被复数的箭扎着，除了这些以外没射中的箭显眼的掉在地上。
射箭结束的玛丽法稍微感到有点呼吸困难。
悠他们在购买短弓后，就往大森林移动确认玛丽法使弓的手腕。悠认为对于连足够的食物也摄取不到的形销骨立的玛丽法没有体力也是无可奈何的，尽管对《弓术LV 1》的低命中率持有疑问，啊忘了玛丽法的左眼受伤著。
“来这里吧。”
玛丽法大概是误会悠已经生气了，不只耳朵垂下还害怕到全身都在颤抖著,就这样低着头来到悠的面前。
“并没有生气。只是忘了对你另一边的眼睛治疗”
当听到治疗这个词时玛丽法以惊讶的表情凝视着悠。伤痕、后遗症、部位缺损等，通常白魔法是不能治好的，除了对高位的神圣魔法的使用者捐献大量的赠款以外是不能够治愈，这是谁都知道的事情。
对困惑的玛丽法毫不在意，把手放在玛丽法的左眼上使用白魔法的回复。因为・事・前就已经测试过了，玛丽法的左眼渐渐被修复。
“能好好看清楚吗？”
对于悠的询问玛丽法气势很好的点头回应。虽然对无咏唱使用白魔法感到吃惊，而白魔法的回复就把玛丽法的左眼治好了更是感到惊恐开。
因为看见拼命拉着短弓的弦也显得很辛苦的玛丽法，所以悠使用了赋予魔法来强化。
赋予魔法的效果和治好的眼睛，玛丽法放出的箭刺中树上。声音变得更有力了。
只能射中不动的目标是没用的，下面是对会动的——哥布林作为目标。
“Gigi~tsu！？”(幽云: 既然是哥布林的叫声，可以算是鬼叫吗)
第一箭刻意不射中并再次狙击向这里前来的哥布林.对一边喷洒著口水逼近的哥布林感到嫌恶后,急忙放出第二箭却被哥布林手持的生锈短剑弹开了。慌慌张张的准备第3箭的时候，哥布林已经接近到玛丽法的眼前把生锈的短剑挥下来。
“Gya~tsu！”(幽云: 又是一声鬼叫)
在生锈的短剑挥下到玛丽法之前，被悠的第1位阶黑魔法风刃把哥布林的脖子一起被切断了。
“要更多的考虑一下放箭时的角度。单单只是放箭的话就连笨蛋也可以做到”
本来，对精灵和黑暗精灵来说箭是在被察觉之前放的东西。如果让对方察觉到的话还有什么意义呢？玛丽法正在如此想着。而已因为脖子的伤连声音也失去了，在没有办法使用精灵魔法或者弓技能，就算是哥布林这种程度的也是需要考虑的。
“你以为只要在被发现之前射中就可以了吗？真要是那样的话又是为了什么在练习的？在迷宫里会有无法藏身的楼层也不奇怪啊，在对方发觉之前就先用弓箭解决掉会比较轻松这道理不管是谁都知道阿。”
备指谪之后玛丽法的耳朵所做出的反应是因为黑暗精灵的特性吗？两边的耳朵都像八字那样往下垂。被带去买短弓的时候就稍微注意到了，对于被买来并不是为了照顾身边的事情而是作为战斗用的理解了。
玛丽法为了转换心情持续的向哥布林放箭。并不只是模糊的放出而是一边瞄准着脚等待放出的时机。悠对眼前死去的哥布林挂上死灵魔法。这是为了提升死灵魔法的等级和带新的哥布林过来。顺便说一下，玛丽法看到死灵魔法时，误会了自己的主人是能白魔法、赋予魔法、黑魔法、死灵魔法等复数魔法的使用者—贤者。
“果然由死灵魔法复醒的魔物的智力很低呢…”
悠经过对哥布林使用死灵魔法练习得知了一定的事情，复醒了哥布尔会比原本的智力更下降，并不是一定会成功失败了有可能会变成灰。如果死灵魔法的等级上升了的话对智力的下降是不是可以控制呢？变成灰的概率是不是会减少呢还是有验证必要呢如此想着。
“Bu~ōbu~ō!！”
在持续把哥布林射杀的玛丽法的面前出现了大水牛。体长3米，体重500~550公斤似的巨物。说实在的要现在的玛丽法用短弓打倒是件残酷的事，所以悠像是要庇护的那样挡在玛丽法的前面。玛丽法担心的看着悠的背影。
大水牛充满气势的突击过来。
在悠打算使用风刃时，在那一瞬间有一个存在介入了这两者之间。
“区区的野兽给我认清自己的份位”
这样小声嘀咕着的突入者用铁剑将大水牛的头部一刀两断。被割开头部的飞到地面上，再撞向一边的树上才止住了势头。
把大水牛的头割开的是一只黑色的哥布林。一般的哥布林都是身高1米到1.4米左右，但这只哥布林身高1.8米。黑色的哥布林慢慢地走近悠，玛丽法认为这只能够口吐人言的黑色的哥布林以及大小来判断是高阶级的魔物，玛丽法害怕得连抓着了悠的袖子也察觉不到。
黑色的哥布林在悠的面前跪下并低下了头。
悠看了看它的状态。
名字：耶亚温
种族：黑色哥布尔（不死族）
阶级：4
LV: 31
HP：1342
MP：378
力量：478
敏捷：298
体力：∞
智力:32
魔力：193
幸运：1
被动技能
剑术LV3
腕力上升LV2
威压LV1
暗耐性LV1
主动技能
剑技LV2
斗技LV2
固有技能
无
装备
武器：铁剑（6级）：无
防具：无
装饰：无
“你……是我复活的那只哥布林王吗？”