第三十四话 升级
醒来刚睁眼看到的就是妮娜躺在旁边睡着的脸，毫不犹豫手刀就砍了过去。「呜呀」这样叫着妮娜含类爬了起来。莉那还在睡的还没醒，看来是相当的累吧。洗脸换好衣服之后莉娜也跟着醒来了，便把昨天在迷宫拿到的《生命戒指》递给她。
((译者：那个手刀应该是因为妮娜又爬到他的床上了
「喂，把这个给装备上去吧」
「......不是喂而是莉娜。......这个是？」
「有固定增加ＨＰ５０的效果」
「......这是ＨＰ少的后卫职业会垂涎三尺的装备之一」
发现莉娜头上那根呆毛。就像是把平时隐藏的感情给展现出来的样子，那根呆毛现在是忽左忽右嗡嗡的动著。看样子是真的很高兴啊。
((译者：这呆毛性能真是高啊
「妮娜就拿着这个吧」
这么说著，便把昨天得到的《钢铁的短剑》和《道具包》交过去。
「为什么会拿着道具包和钢铁的短剑呢？」
「昨天我进入迷宫的时候，有遇到火蜥蝪。这种魔物用火属性的武器的话很难造成伤害，所以要根据对方的情况各别使用。道具包的话分成素材专用和回复专用的的话会比较好。不管哪一个都是在迷宫中死掉的冒险者所留下来的遗物。」
说出这是遗物的瞬间，妮娜被吓到而畏怯的缩回了手，不过不管是不是遗物其效果都是不变的。
今天的早餐是，面包跟炖牛肉吗？　还附有沙拉。不过这肉还真是软嫩啊，放到嘴里就像是入口即化那样，边享受边继续吃着早餐。
吃完早餐之后接着就是前往公会了。除了出售在迷宫里得到的素材之外，也要确认有没有跟迷宫相关的任务，到达公会的时候，却看到冒险者们挤成一团。公会的接待员小姐们也被迫忙碌的应对著，在等待的时间里先去公告栏确认任务吧。不过并没有发现跟迷宫有关的任务。等到柜台那边的人潮散去一点之后，到科莱特小姐所负责的柜台去排队。等轮到我们的时候顺便打个招呼。
「科莱特小姐，早上好」
「科莱特小姐，你好啊～」
「早上好！」
从早上开始科莱特小姐就很有精神呢。莉娜是因为低血压所以反应迟钝吧。
「是想来作素材的买卖的，不过还是等晚一点再来会比较好？」
「不，基本上已经稳定下来了，所以没有问题的」
从道具包里拿出来的素材有：剧毒灰熊的毛皮、魔猿和大魔猿的指甲、牙、尾巴和火蜥蝪的皮。
「昨天是去挑战迷宫了啊」
看着我拿出来的素材，科莱特小姐似乎是注意到了我去了哪里的样子。
「这是......大魔猿的素材！　３个人一起打倒的吗？」
「嗯，这是悠一个人打倒的哟～」
「诶，独自一人吗！？　我......我知道了，那么大家的公会卡就先交给我代为保管一下吧」
这次我和莉娜升为Ｅ级了。妮娜也这样继续下去的话，离成为Ｄ级的日子也不远了吧。
「那么这是我们买下来的价格」
素材的出售总共得到了金币４枚，银币７枚，半银币８枚。看样子不是只有首领的素材会有比较高的价格啊。
「科莱特小姐，有关迷宫的任务想问一下。平常是不怎么会有的吗？」
因为都没有发现和迷宫有关的任务，所以直接向科莱特小姐询问是最快的。在一旁的妮娜正在把玩着莉娜的头发。莉娜似乎还很困的样子所以毫无抵抗的被玩弄著。
「和迷宫相关的任务吗？因为迷宫的外面有结界在，所以魔物几乎都不会出现哟。因此讨伐任务从一开始就是不存在的阿。再来就是素材收集的任务，虽然骷髅的迷宫从第下２１层开始能拿的到贝那托斯的胃这个素材，炼金术公会虽然有在收购这个素材，但是不知道为何不会发布这个任务呢。如果是Ｃ级以上的迷宫的话，会有收购素材的任务。」
现在的话，Ｄ等级的迷宫并不会有任务啊。尽管如此贝纳托斯的胃？总觉得好像有在哪里看到阿......有了！道具包的制作材料里就有一项是贝那托斯的胃。这可真是得到了一个好情报啊。
「科莱特小姐，真是太感谢了！」
「不会！　能够帮助到你真是太好了」
「哇，悠的笑容真是少见」
科莱特小姐满脸通红，妮娜则是在一边说著失礼的话。尽管如此我还是很高兴的笑着。
「接下来，就去铁匠大叔那里吧」
「哦」
「......我知道了」
铁匠大叔开店的地方还是一如往常没有什么行人经过呢，就连店铺究竟是开著还是关著完全搞不清楚的状态呢。
「大叔，在吗？」
「噢，小男孩怎么了？」
从道具包里拿出大鬼的皮，总共有３只的份因此相当的有份量。
「这可......是大鬼的皮吗，而且还有亚种参杂在里面啊」
「这样的可以做出衬衫和裤子吗？」
「把大鬼的皮做成衬衫和裤子！？　还真是奢侈的使用方法啊。　比起这个，小男孩的靴子不也破破烂烂了吗。先稍微看看装备吧」
皮革靴子因为使用魔拳而变得破破烂烂的。而把装备交给大叔的时候，对才经过２天就能变成这副模样的装备感到吃惊。在大叔的劝说之下，决定了要怎么使用这些皮。我的是衬衫、裤子、皮靴，妮娜是衬衫、热裤，莉娜是衬衫、皮靴。
「大叔，这样一共多少钱？」
「也是阿......剩下来的皮要怎么办？」
「剩下的已经不需要了」
「哦，是真的吗？　那只要金币１枚就行了」
大叔是非常的高兴，立刻就回到店里面去进行作业了。离开商店后就直接前往迷宫，在入口的地方赋予师和商人正在努力的作生意。
「小男孩，需不需要赋予魔法啊？」
「有学到新的了？」
赋予师的大叔，边咯咯的笑边交叉著双臂向后仰。
「我就知道你会这样说！　我可是又学会了２个新的赋予魔法啊！」
（真是方便的大叔啊......在那种情况下，不断的学会吗）
「新学会的是攻击力和防御力上升的赋予魔法」
「那我就要这２个魔法」
把银币２枚交给大叔后，在请他施展赋予魔法。根据大叔的说明攻击力和防御力会各上升５％左右。从入口处进去后不久，便对妮娜和莉娜施展赋予魔法。
「......又学会了？」
「学会了，但别在人多的地方说阿」
除了我们谁都不会在的旅馆房间的话姑且不论，但这里是在迷宫之中而且冒险者也不在少数，所以会在哪里被谁听到都不知道，所以事先叮咛。莉娜为了了解自己的状态提升了多少，用公会卡来确认。
「......嗯，赋予魔法和生命戒指的效果也都有反映出来」
看向莉娜的公会卡，发现有层薄薄的魔力附盖在上面。莉娜注意到我的视线，表现出会解释的表情。
「......用我的魔力覆盖的话，就不会把讯息泄漏给公会了」
「这是真的吗」
「......这是天才的我所说的话，所以不会有错的」
确实用魔力覆盖住公会卡之后，就不会有魔力泄漏出来了。听到这个妮娜立刻也跟着模仿。就算妮娜不愿意也在不知不觉间能控制住魔力了。妮娜和莉娜是已经习惯迷宫了吧，很轻松的就把魔物打倒了。更让我吃惊的是当莉娜被袭击的时候，有个像魔力的墙壁的东西防注了攻击。
「......呵呵，就像前卫职业有《斗技》一样，后卫的职业有的是《结界》」
脸上又表现出若无其事的神情。前卫职业的《斗技》是强化身体能力，后卫职业的《结界》是注重防御力的提升。高等级的冒险者中２种都能熟练使用的大有人在。莉娜学会了《结界》，应该就不会那个轻易的被一击必杀了吧。
「莉娜，很厉害啊～不过我也学会新的技术了哟」
妮娜那样说著，在战斗中躲开独眼巨人的攻击，在下一个瞬间独眼巨人的脖子就被切断了。
「诶嘿嘿～怎么样？　很厉害吧！」
「......魔力？」
莉娜虽然没有看到妮娜的动作，但不愧是十分擅长使用魔力的缘故大概明白了一些。
「莉娜看到了吗？　这是拉利特先生教的呢。其实就像使用钢蜘蛛丝那样呢，不过，因为我不怎么在使用魔力呢，所以就想到了能不能用魔力代替而尝试了一下～」
妮娜的魔力就像丝线那样细长的向外延伸，然后缠绕在独眼巨人的脖子上并切断，但那样快速的动作，和能够切断独眼巨人的脖子像丝线般的魔力，这样组合起来可真是可怕的技能啊。这一天毫无危险的到地下６层之后就返回了。而我除了不断帮他们施展赋予魔法和制作药水以外就没有再做些什么了。