離開格爾修魔法學園後在森林中與夏洛特一起騎馬前進。 雖然是相當程度的強行軍、但夏洛特還是在輕松操縱著馬兒的樣子令人印象深刻。 詢問著為什麼會比我還擅長、結果她自信滿滿的回答說是多虧了丹寧古家的教育。 嗯？問我怎麼入手的馬匹？

「我回來了、夏洛特。總之是全都買下來了、但是真的變得一無所有了（窮了）呢」

在和學園長道別的時候、想著可能不行但還是試著拜托了之後、居然得到了兩匹馬。 可以帶走喜歡的馬哦、學園長欣然承諾道。 還有、對於我離開丹寧古家出走的這件事、「說服瑪爾蒂尼樞機卿和你父親的事就交給我吧」、（學園長）這麼說了。學園長在達利斯的王宮中也有著次於瑪爾蒂尼樞機的強大發言權、他似乎相當有把握。

「歡迎回來史諾大人、…………您挑在肩上的那個是、鏟子（スコップ）？」 「確實是鏟子啊。稍微想在皇國尋寶」

我將鏟子立放在牆邊。 然後將堆滿了在村子裏買的易於保存的食物的包裹交給了夏洛特。

「話說回來、這種地方居然有村莊什麼的真是嚇了一跳」 「通稱、隱者之鄉。仿佛是為了逃離世俗而生活著的人們建成的村莊、似乎是只有像是那些在大陸巡遊著的旅人那樣的才知道的村莊、但似乎這樣的村莊在其他國家也有幾個。不過我的話只知道這裏呢。」

我們現在在皇國國境沿線上的一個蕭條村落的旅館中的一個房間裏。 達利斯也無法把握到的、在旅人間悄悄地相傳著的這樣的一個村落。 這裏的村民人口數量很少、像是厭煩了世間的喧囂的隱者般在生活著。即使是誰、有著任何目的造訪了此處、也不會在其他地方提起這裏。 不過我還記著這是在動畫中修亞他們為了侵入皇國時會使用到的地方！

「……啊。コマ的果實也有呢。這個、作為非常時期的食物是很合適的」 「試著適當的買入了。感覺不方便帶著的食物就在這裏吃掉吧」（譯：原文到此為止確實沒有「噗嘻」） 「是呢……那個、史諾大人。我到底、要（偽裝）變成什麼樣的怪物（モンスター）呢？」

夏洛特怯生生地問到。 可愛的白襯衫與深綠色的裙子。 將漂亮的銀發的劉海固定住的淡綠色發夾和溫和的微笑。 無論怎樣都與隱者之鄉這樣的地方不相稱、給人一種高貴的大小姐的感覺。 和這樣的夏洛特共享著各種各樣的秘密。 能聽見精靈的聲音和看見精靈的身姿、我的血對精靈來說是最好的供品、就算沒有魔杖也能使用魔法什麼的。 夏洛特的話當然是、她的身份、以及最近稍微能了解到了怪物的想法什麼的。 聊著那樣的事、感覺著夏洛特露出平靜表情的情況越來越多了的時候、在睡覺之前聊著對皇國過去是怎樣的國家的殘留著的記憶。 啊、當然、不是在一張床上！噗嘻ぃぃぃぃぃぃぃ！！！

「秘密噗嘻。好好期待吧噗嘻」 「誒誒——為什麼啊史諾大人！告訴我不是也可以嗎！突然就變成了想象之外的怪物會嚇一跳的！聽到史諾大人不做貴族了的時候也嚇了一跳啊！」

雖然在路上對我放棄做貴族的這件事起了爭執、但最後夏洛特還是在中途讓步了。 做出那些事的我有著怎樣的未來在等待著、夏洛特也理解到了這是只是想想都覺得可怕的事情。 所以在好不容易到達的隱者之鄉之前的幾個城鎮裏我為了能夠在旅館裏住下而盡我所能。根據外出購買食物之類的物資的夏洛特獲得的情報、達利斯誕生了弑龍者（ドラゴンスレイヤー）的事情似乎在城鎮中造成了很大的騷動、但似乎我出走的事情沒有被公開。 達利斯第一的大貴族、丹寧古家只是出現了出走者都能成為很大的話題。而且還是那個豚公爵什麼的。 但是只有南方出現了黑龍和弑龍者的話題的話、是瑪爾蒂尼所在的上層部一直在隱瞞著吧。 那個人現在的想法我多少也有些理解。 為了提高達利斯在南方四大同盟中的權威、迫切的想要利用我吧。 在動畫中成為話題的、修亞成為了南方的標志、和這個一樣的道理嗎。 那麼、之後瑪爾蒂尼樞機和父親為了找到我、到底會使用什麼樣的手段呢……只是想想都覺得害怕……。

「啊、說起來在旅館一樓裏張貼著的新聞上、自由聯邦的迷宮（ダンジョン、地下城）冒險者公會本部……那個、啊對了、涅梅西斯（ネメシス）那裏為了稱贊弑龍者的功績、可能會將特A級冒險者的稱號送給史諾大人、這樣寫著」

我緊緊握住了拳。 在動畫中有著修亞因為不得了的活躍而一口氣升級到了B級冒險者的事。

為了生存下去、賺錢是必要的。 在各種各樣的工作中、冒險者當然是最適合我的。 不是高位冒險者的話有很多迷宮是不能進入的、特A級冒險者什麼的已經是最好的稱號了。 僅次於最高位的S級冒險者、突然被這樣定級（カテゴライズ）、正說明了弑龍者的沖擊力（インパクト、影響）相當厲害呢～。 非常感謝、真的是非常感謝啊。 噗嘻噗嘻。 我在心中為應該是在自由聯邦的某位重要人物（作者注：ギルドマスター、公會領導）低頭行禮。 真的是非常感謝。

「……呀～、真的是、有藏起來真是太好了。就那樣留在學園的話、喘息的空閑都沒有的未來似乎就在等著我」 「是呢……但是我、還想著史諾大人放棄做貴族之後該怎麼辦呢、但知道了到了萬一的時候還能成為冒險者維持生活後就放心了」

這樣說著、雙手拿著果醬瓶的夏洛特笑了。

「和夏洛特一起制霸大陸中的迷宮也許也是一種樂趣呢。而且特A級冒險者的話還能獲得挑戰薩奇斯塔S級迷宮的權利呢」 「……哇——！開玩笑的開玩笑的開玩笑的！冒險者什麼的太危險了不行的！」 「這可是和未知的怪物邂逅的機會哦夏洛特」

南方誕生的弑龍者。 但將本部設立在自由聯邦的冒險者公會說出了這樣的話、就是說認為是相當的有利可圖吧～。 不、或者是說是牽制帝國的方法？ 修亞在動畫中也是個英雄啊、然後被冒險者公會極端誇贊、成為了不得了的事態。

特A級的話似乎能在受迷宮問題困擾的小國裏受到良好的待遇。 能受到那樣的待遇也是件樂事、但是遺憾的是其他要做的事堆積成山。為了快速達成世界和平我們要暗中活動啊。

「……史諾大人從小就讀過大量的怪物圖鑒之類的東西呢。……哈啊...、我會變成怎樣可笑的怪物呢」

夏洛特瞥了我一眼、然後再次轉向大大的灰色包。 將水壺和便當盒拿起來對比著、似乎在考慮著應該帶上哪個、之類的事情。 順便說一句、雖然說了我已經不是貴族了、所以不用再使用「大人（様）」的稱呼了、但她還是說著自己還是從者然後拒絕了、然後就這樣保持了下來。

「因為夏洛特是公主大人、所以有在思考著與這點相合適的怪物哦。是由將怪物大全全卷都記在了腦子裏的我所選出來的怪物、所以安心吧噗嘻！」 「……史諾大人。對豬人語的使用變得上手了呢。雖然也有著之前就在說著豬人語的感覺。」 「噗嘻！」

我們要變成怪物侵入皇國。 因為國境沿線飛著大量的魔王派的飛行怪物、人類進入的話很快就會暴露了。 所以我拜托了席爾巴從傭兵桑那裏偷偷奪來了秘藏的魔道具。

「那麼、做好覺悟了嗎？夏洛特」

搭在房間的牆邊的鏟子提醒著我那有著深刻意義的自我主張。 那是為了找到在皇國的某棵樹下埋著的死之大精靈的蛋而准備的東西。 身處帝國的一切的元凶。 暗之大精靈（ナナトリージュ、娜娜托麗潔）、ツンデレ（傲嬌的？）大精靈桑就算是要統一大陸也想要的物品（アイテム）。 我要盡早找到、想著作為對付暗之大精靈桑的策略而使用。 帝國國內「為了將怪物趕出北方所以需要利用到南方的土地」之類的捏造了很多理由、但最大的理由就只有暗之大精靈桑在尋求著死之大精靈的蛋。 向那樣的暗之大精靈桑傳達已經找到了死之大精靈的蛋的事、肯定會急急忙忙的趕到我這裏吧。

「史諾大人真是欺負人！但是、已經做好覺悟了！我也是接受過丹寧古家教育的從者！放馬過來吧！」

我們所面對的前方是大片草原的皇國故地。 在北方的怪物中算是友好派的皮克西、艾爾麗絲（エアリス）現在主持著的大草原。

在動畫中因為時常離開皇國的搗亂的怪物的錯、數月後會受到來自南方四大同盟的嚴重報複。 通稱、玻璃（ガラス）之淚事件。 總之就是因為艾爾麗絲的死、魔王桑會墮落至黑暗面（黑化）、必須要阻止這件事！噗嘻！

「好了好了！令人迫不及待的變身Time開始了！！」

與艾爾麗絲打好關系、然後打聽不知道去哪浪了的魔王桑的所在地！ 然後利用死之大精靈的蛋穩住暗之大精靈、解決怪物的各種問題後、再使用萬能的騙術（チート、Cheat）知識解決三銃士們和不同國家所擁有的問題、就世界和平了！ 嗯、不能死啊。 死掉的話就不好了、我多少也有享樂的權利吧噗嘻。

「那麼！我想現在就開始怪物變身吧！！！」

哇——夏洛特拍起手來。 風之大精靈桑也在夏洛特頭上「喵～」地抬起手來行禮。

「蘊含著暗之大精靈（ナナトリージュ）力量的魔道具【闇の大精霊（ナナトリージュ）の力が込められし魔道具】」

我用右手的拇指、將黑色的紐扣「叮」地彈向半空。

「暗影宿於此身而心不變——【闇の影をこの身に宿すも心は不変——】」

咕嚕咕嚕在空中回轉著的溫德爾（ウィンドル）男爵家傳承的暗之魔道具、不是正式的後繼者的我只能使用一次。

「——所以我仍存於此地、變幻（Change）！【——だから俺はきっとここにいる、変幻（チェンジ）ッ！】」

那麼、接下來。 為了守護同胞而甘願犧牲自己的死心眼的皮克西。 大人氣動畫「ガール＆シューヤ（girl＆修亞）」 想要讓她當姐姐的排行榜第一名。 為了拯救接受了必死命運的你——

「現在是豬人魔法師的、時間噗嘻ぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃ！！！！！」

——我們、要變成怪物的姿態！
