
排成長長一隊的豬頭人戰隊一個跟一個地在草原上走著。
走在前頭的是我們。

「好期待啊噗嘻史諾布。豬頭人之里現在在急速發展成長中啊噗嘻！就這樣繼續集中皇國裡的豬頭人、接著也收留其他怪物住進豬頭人之里、然後最終要做到連人類也成為豬頭人之里的居民噗嘻！」
「布希塔。那樣子就不再是豬頭人之里而是類似國家的東西了噗嘻」
「豬頭人之國噗嘻！然後史諾布！到時候就給漂亮地制服了蜥蜴的你做布希塔的副官噗嘻」
「不用了謝謝噗嘻」
「噫誒誒、被拒絕了噗嘻……」

我和夏洛特跟著如此豪言壯語的豬頭人……不對，是名為布希塔的王冠豬頭人一隊人走。
布希塔好像是住著許多豬頭人們的名為豬頭人之里的地方的里長。
由於正在致力發展中，所以最近好像在忙著將住在其他村子裡的豬頭人們帶去豬頭人之里。
在我們相遇的時候，它們好像正帶領著其他村子裡的豬頭人前往豬頭人之里，但途中因被從迷宮裡出來的巨大蜥蜴突然襲擊而落荒而逃。

「昨天艾瑞絲大人也來了豬頭人之里噗嘻。好像是想知道豬頭人之里急速成長的理由噗嘻。那種事根本想也不用想吧噗嘻！當然是因為有布希塔在啊噗嘻！」
「布希塔真是勇往直前噗嘻呢」

那是我的聲音。以防有人不知道姑且先說一下噗嘻喲。

「史諾布。布希塔也只能勇往直前了噗嘻！不但在怪物的世界裡被當作雜魚、在人類的世界裡又被看成是凌辱女騎士的怪物、布希塔要把那些關於豬頭人的偏見全都幹飛掉噗嘻！目標是成為最強的怪物噗嘻！首先由布希塔成為最強然後接下來大家也要變強噗嘻！要變強到連龍也可以用一擊幹掉噗嘻ーーー！！！」
「一擊幹掉龍！？　那樣已經算豬頭人神（ORC GOD）了噗嘻。話說艾瑞絲會經常去豬頭人之里是說真的嗎噗嘻？」

看來支配著滿街怪物自由亂跑的皇國的艾瑞絲好像會頻繁過去豬頭人之里。

「今天艾瑞絲大人也待在了豬頭人之里一直待到了早上噗嘻！好像說如果要去其他怪物的村子的話豬頭人之里剛好是個方便合適的地點噗嘻！」

因此從希望和艾瑞絲接觸・促成友好關係的我看來，前往豬頭人之里是個極其當然的決定。
走在我後面的夏洛特好像也對支配著現今的皇國的怪物有興趣。

「ｚｚｚ……喵……ｚｚｚ……zedzed zed、喵……」
（譯：原文ぜっとぜっとぜっと，我只想到是z的發音…賣萌嗎這貓）

在那樣的夏洛特的手臂中的是不知從哪裡回來的風之大精靈桑在打鼾睡覺。
話說也真的自在過頭了吧。
這樣子行嗎風之大精靈大人。

「話說回來史諾布！豬頭人和魅魔的二人組合真的很少見噗嘻。難不成是戀人那種東西嗎噗嘻？」

用HEAL治癒了布希塔因被ATTACKLIZARD（譯：特攻蜥蜴）襲擊而受的傷後，布希塔極力想把豬頭人魔法使的我帶去豬頭人之里。

（譯：其實很想翻成進擊的蜥蜴wwwwww）

最初還在擔心著我不是真人豬頭人而是偽豬頭人一事有沒有暴露，但看樣子是我自己過慮了。
順帶一提豬頭人隊列的後方正在大合唱著『魔法使～、豬頭人的魔法使來了噗嘻～』。

「……那樣算怎樣啊噗嘻？」

給我住手啊布希塔。
我和夏洛特的關係正維持著絕妙的平衡。
你看，夏洛特都害羞地低下頭了不是嗎。
誒？ 啊咧？ 為什麼要低下頭啊？
……そういえば告白の返事もまだ聞けてなかったな。
……說起來告白的回答我也還沒聽她說呢。
打倒黑龍桑後一路來到這裡就已經耗盡精力了所以也沒辦法吧。

「……maa算了噗嘻。說起來幹嘛兩個人都穿著衣服噗嘻？」
「這ー個ー是ー時髦噗嘻喲。在皇國外面的世界裡時尚可是很重要的噗嘻。怪物如果不去磨練一下時尚感的話也會被時代丟下的噗嘻喲」

試著隨便亂說一通。
雖說如此我的豬頭人語也是完美的呢。
要是找不到工作的話不如就在哪裡開個豬頭人語講座的學校吧。

「史諾布果然是個有知性的豬頭人噗嘻！會花心思考慮時尚的史諾布是個前衛的豬頭人噗嘻！可是魅魔穿著衣服反而看著就覺得奇怪噗嘻！」
「關於這一點我也是完全一樣的想法噗嘻……啊、說笑的說笑的。說笑啦真的」

從背後感覺到討厭的視線。
稍微瞄一眼的話，可以看到夏洛特用飽含著黑色渾濁感情的目光死死盯著我看。

「話說回來史諾布還出去過外面的世界噗嘻？　布希塔也去過噗嘻！那個時候真好玩噗嘻啊～！南方容易居住的傳聞是真的噗嘻！像帝國兵那樣強的傢伙幾乎一個都沒有噗嘻！……雖然被一個、危險的傢伙打飛了、可是那個不算噗嘻！啊～那裡太棒了噗嘻啊～。那裡啊～」

像是在細心品味著回憶一樣的布希塔開口說著。

「……我瞄」

走在前頭的布希塔好幾次回頭瞄著我看。
看樣子好像是想再跟我多說一點關於外面世界的事情。
順便說下豬頭人隊列的後方又唱起了『豬頭人魔法使～、魔法使～』的歌了。喂夠了吧。那個特攻蜥蜴被數十體豬頭人嘿喲嘿喲～地扛著。“今天的晚飯就決定是這個了噗嘻“，之類的不詳話語我都聽到了啊。

「布希塔去了哪裡噗嘻？」
「好吧就跟你好好說說吧噗嘻！布希塔去了達利絲的迷宮裡進行武者修行噗嘻！天天都在戰鬥吃了很多苦噗嘻！」

迷宮啊，畢竟那裡是魔境呢。
不管什麼國家如果發現迷宮的話，肯定第一件事就是全力去破壞迷宮核。因為要是放置不管的話迷宮就會不斷生長變大。不過大陸上也存在著幾個生長得深過頭而束手無策收拾不來的迷宮。
比較有名的例如艾麗西亞的故鄉，薩奇斯塔的迷宮。

「但是正因為努力過了才能成為豬頭人王所以沒關係噗嘻！……雖然覺得好像是因為幹掉了水豬頭人的緣故才成為的不過嘛也沒關係噗嘻！」

看一看自豪的布希塔的左胸的話就確實可以看到王之證的紋章刻在了上面。
像豬頭人那樣弱小的怪物是依靠進化來逐漸變強的進化型怪物。
順便說下以冒險者的基準來看豬頭人是D級怪物。然後豬頭人王單體一隻是B級怪物。不過統領著幾千隻豬頭人的豬頭人王則被算成是A級怪物。

「布希塔好厲害噗嘻啊～。那麼說來你是統領著這裡的豬頭人嗎噗嘻？」
「沒錯噗嘻！但淨是些麻煩事噗嘻！」
「麻煩事？」
「不但有疾病蔓延噗嘻、還有非常多的豬頭人被冒險者蹂躪噗嘻！冒險者那邊由於他們好像會頻繁變更場所所以不知道他們在哪裡噗嘻！疾病那邊還在調查中噗嘻！」

疾病嗎～，豬頭人之里好像有點危險呢～。
雖然藥之類的姑且有放幾個在背著的背包裡，不過也有我的魔法在所以我想應該準備萬全了吧。HEAL桑真萬能。

「史諾布。從剛才就有點在意了、那個從背包裡伸出來的鏟子是要幹嘛噗嘻？」
「這是拿來探寶用的噗嘻」

聳立在皇國之中的大樹加特紮根的地方埋著死之大精靈的卵。

（譯：大樹名字ガット―，加特）

計劃是我快點把那個拿到手然後把闇之大精靈桑引誘過來！
闇之大精靈桑經常跟帝國之王說話，施加暗示使對方把自己的話語付諸行動。
堪稱近乎於洗腦的闇之魔法的極致，極度高級的魔法。
在動畫裡闇之帝王直到最後都因暗示而錯亂，沒有露出要結束與南方全面戰爭的樣子。
雖然可以將闇之大精靈從帝國引誘出來，可是我無法預測解除了暗示的帝王之後會幹什麼。如果打算引發戰爭的話―――。

一邊在腦袋裡整理今後要做的事，一邊走過幾個被淒慘破壞的村子。
不怎麼想讓夏洛特看到這些光景。

「「「史諾布是魔法使〜豬頭人的魔法使噗嘻〜」」」

我們一邊走著，一邊聽著難聽的豬頭人之歌。
“史諾布，史諾布”，豬頭人們噗嘻～地吵鬧起來。
看來我的名字在豬頭人裡好像已經完全決定下來了啊～，多麼沒品味的名字噗嘻。

「吶布希塔。為什麼大家都戴著奇怪的東西噗嘻？」

我下定決心問一下看看。實際上從剛才開始就一直很在意了。
就像戴著王冠的布希塔，其他豬頭人的身上也戴著各種各樣的裝飾品。
我所知道的怪物不會做這樣沒意義的事情。

「史諾布！又是那麼敏銳地注意到了啊噗嘻！其實―――

「―――好像是區別化哦。因為入手了平穩的生活所以就玩起來了呀這些傢伙們」

凜然的女性聲音。
回頭一看，夏洛特也在東張西望地尋找聲音的主人。
肩膀被拍了拍的我看向了旁邊，戴著滿是手工感的王冠的豬頭人王，布希塔用左手指了一下上空。
只有一張青藍色畫布以及朵朵白雲的天空中好像有誰在。
我順著布希塔的手指抬頭看向上空。

「……嘿。從那邊過來了嗎」

背上長著美麗翅膀的飛翔型怪物。
喜歡惡作劇，在怪物中少有的生下來就有魔力的異端之種。
據傳只出生於大陸北方的荊棘之森（THORN FOREST）裡面，由於會把美麗的花朵穿在身上某處所以也被稱為花之妖精。

「好像―――不禁有種命運的感覺啊」

時而，殘酷，嚴厲。
時而，妖美，迷人。
就算要犧牲自己，也為了守護生活在皇國裡的怪物而生命消散的有如玻璃做的你。

「史諾布史諾布！這個人是―――」
「―――我知道哦、布希塔」
「誒誒！？　史諾布已經知道了噗嘻！？　見識真廣噗嘻！果然史諾布是個有知性的豬頭人噗嘻！」

比誰都為北方怪物們淒慘的未來著想，儘管身為無力的小妖精但還是把以飛翔型怪物為中心而構成的魔王派納入支配之下。

「退下吧、布希塔。我有事想問那邊的豬頭人」

我很清楚從上空慢慢下降的怪物是什麼人。
我正面接下了像針一般銳利地貫穿我的視線。

「艾瑞絲大人！這個人叫史諾布噗嘻！還ー有ー就ー是ー！他是豬頭人的魔法使噗嘻！」

就這樣我非常輕易地到了令人失望的地步―――。

―――成功地與魅惑之小妖精，艾瑞絲面對面相見。
