头戴着白色花冠的可爱的皮克西从空中缓缓降落。
“啪塔啪塔”拍动着翅膀、稍稍有点严厉的眼神的认真的粉色头发的班长（委員長）。

有着洁净的面容、穿着学校泳装般的质感的轻薄水色的衣服。
不过这能算是衣服吗？从哪个角度、怎么看都像是水色的学院泳装啊……。
没错！完全就像是人类的姐姐的Cosplay那样、她就是认真严肃的班长！不、是轻飘飘的粉发的皮克西、艾尔丽丝哒。

「史诺噗（スローブ）！这个“啪塔啪塔”地飘浮着的就是支配着现在的皇国的怪物老大（BOSS）！艾尔丽丝大人噗嘻！是发出“不要出到皇国外面给人类添麻烦”的命令的有点奇怪的怪物噗嘻！」

被称为森之妖精的皮克西明明是有着天真无邪的面容的、却穿着只能认为是泳装、或者说是学院泳装的令人羞耻的衣服。
虽然不知道那是不是直接理由、那样的皮克西在怪物御宅族中是成为了与梦魔（サキュバス）并称双璧的人气怪物！
有着那样令人喜爱的反差的皮克西、艾尔丽丝……嗯。比夏洛特要大一圈的西红柿……马铃薯？……不、更大的西红柿？
噗嘻……？噗嘻？
噗嘻噗嘻、噗嘻——————！！！！！！！！

「居然说是飘浮着、真是过分的話呢……这不是飘浮着、而是飞着哦。嘛、虽说没有翅膀的怪物或许是不会明白的……而且还说我是奇怪的怪物、唯独不想被你这么说呢噗嘻塔（ブヒータ）。一如既往是个情绪高涨的猪人呢、我都开始头痛了……」

艾尔丽丝像是呆滞住了一般盯着噗嘻塔。
話说兴致高涨的猪人（ハイテンションオーク）真是个有趣的说法呢、和我的想法完全一致。
没想到在皇国还有着这样开朗阳光的怪物呢、而且那还是统率着猪人的猪人王、真是令人惊讶。
在我的身后、夏洛特兴致勃勃的望着粉头发的穿着学院泳装（误）的艾尔丽丝。皮克西（ピクシー）和梦魔（サキュバス）是妖精和魅魔、样子有点相似所以说不定是产生了亲近感。
主要是衣服的方面。

「噗嘻塔一旦说起来就没完没了了所以无视……那么刚才的提问、这些家伙的猪人村落因为带着人类文化的奇怪的猪人王出现的错、有个性的猪人开始增多了啊。只有一只脚穿上袜子的打算演绎（放飞？）自我的猪人也出现了。真是意义不明啊」

「单脚穿袜的猪人是噗嘻嘻嘻塔（ブヒヒヒータ、是另一个还是作者手抖了？）想出来的最棒的打扮噗嘻！顺便一提因为噗嘻塔是猪人王所以是王冠噗嘻！是王噗嘻！啊、还有艾尔丽丝大人！新加入的叫做史诺噗的智慧的猪人能使用魔法噗嘻！刚才用大威力的魔法干掉了巨大的蜥蜴噗嘻！」

「欸欸、在上面看到了所以我是知道的。突然怪物飞到了空中吓了一跳啊。那么那里的猪人、是叫史诺噗是吗。到底是什么情况？能使用魔法的猪人什么的没有听说过啊」

艾尔丽丝落到地面上向我走来。
身高比猪人形态的我要高一点、那就是说是和人类状态的我差不多吗。
在基本上个头都比较小的皮克西种族中是相当高的。
話说回来、不愧是皮克西呢、有着令人惊讶般的漂亮而端正的容貌。
而且还散发着好闻的味道、是什么花的香味吗。

「那只杖是在哪入手的？」

「这是从父亲噗噗（ぶ?ぶー、没有用片假名，是名字？）那里传下来的」

艾尔丽丝轻轻按住鬓角飘扬的发丝

「……猪人命名的感觉（规则）真的理解不了呢……那个、是用风魔法把进击的巨蜥（Attack Lizard）击飞了吧。那可真是令人吃惊的威力呢、不过还能使用其他的什么魔法吗」

「能使用风魔法和其他的一点魔法」

「其他的魔法、呢……」

艾尔丽丝“真的吗～”以森之妖精的样子向我投来怀疑的目光。
好吧、那么就让你看看吧。
我像芭蕾舞演员（Ballerina）那般单脚站立、挥动手杖。

「风哟噗嘻！水哟噗嘻！火哟噗嘻！土哟噗嘻！光哟噗嘻！暗哟噗嘻！」

风刃（かまいたち、镰鼬）出现、青水流动、草丛燃烧、地面隆起、光芒闪耀、黑暗袭来。
随后艾尔丽丝一瞬间变得呆滞静止住、再之后―――

「哈？哈啊啊啊啊啊啊啊啊！！？？？」

与那可爱的身姿不符的、发出了不得了的声音
明明只是个简单的六大魔法啦、可对于我的魔法、艾尔丽丝却感受到了莫大的冲击。

「史诺噗！好厉害噗嘻！猪人魔法使能使用全六大魔法噗嘻呐～！」

艾尔丽丝张大嘴巴望着我。
形状漂亮的眉毛惊讶地挑起、意识像是飞走了的样子。
其实不用手杖也可以的、不过那样就不够帅气了！

「「「猪人～、猪人～。史诺噗是猪人魔法使～」」」

「唱、唱歌的给我停下！这可真是不得了啊！你真的是猪人？呐、真的是猪人吗？作为皮克西的我也只能使用风和水魔法啊！？」

「哦、是猪人噗嘻哟……」

艾尔丽丝马上就逼问了过来、吓了一跳。

「明明猪人基本上就是个大胖子……不过你看起来倒是挺不错的（シュッとしてる、形容人样貌精明干练的意思）。而且还好好的穿着衣服。就算是在那个充满个性的猪人之乡里应该也是没有好好穿着衣服的猪人哟（当然不是全果、应该）」

「艾尔丽丝大人！史诺噗是从国外的达利斯那里过来的猪人噗嘻！似乎穿衣服是时尚（fashion）！史诺噗是猪人魔法使、但是也是能留心时尚的先进的猪人噗嘻！」

「先进的猪人？那是什么啊……」

“盯——”艾尔丽丝观察着我。
唔、就算说是怪物、但被这样几乎和人类没什么两样的美人近距离盯着总感觉有些羞耻啊！
而、而且也不是我自我介绍说是智慧的猪人或是先进的猪人什么的哦！

「那、你们是为什么要来皇国的？」

「那个。达利斯的冒险者增加了所以生活变得困难了啊噗嘻！来皇国的話能受到北方强大的怪物的保护、是听到了这样的传言噗嘻！」

「啊啦、那样的传言已经传到外面了呢……然后呢、你们是和噗嘻塔一起的話、是要去猪人村落吗？」

「是的噗嘻、艾尔丽丝大人！史诺噗是要成为咱们村里的一员的噗嘻！」

「……是那样吗？」

艾尔丽丝向我确认

「嘛、那个。是的噗嘻」

「嗯。呐、稍微有点在意、那边那个是梦魔吗？在皇国里人类是非常少见的、能够生活下去吗。梦魔不是需要吸收人类精气的怪物吗。没问题吗？」

「艾尔丽丝大人！夏洛特桑似乎是史诺噗的恋人噗嘻！就是说、你懂的！」

「诶诶诶诶！！！！」

噗嘻塔的話令艾尔丽丝十分震惊。
不禁后仰着、漫画的話“呜哇——（ガビーン）”是会出现这样的效果音的震惊。

「诶！？是那样的吗、你！？」

「是、是的！」

夏洛特反射性的回答了。
艾尔丽丝站到夏洛特前面、认真的？猪人那里好了？为什么明明是梦魔身体却要遮遮掩掩？那可是猪人哟猪人、这样擅自不停的喋喋不休着。

「那个……呃……」

被称为森之妖精的可爱的皮克西、还是个别名有恋爱（确定不是八卦？）丘比特什么的各式各样的说法的怪物。

「嗯嗯、没事的哦。我能明白的」

艾尔丽丝到底明白什么了。
那可不是作为皇国的BOSS应有的威严哦！完全就只像是个喜欢哥特式恋爱小说的八卦的（ニヤニヤ、不怀好意的笑）妖精桑哦！
噗嘻！猪人哪里不好了！！噗嘻——————！！

「原来如此原来如此～。这样就又有有趣的怪物来到猪人村落了呢。但是我现在要去独角兽的村子了、就在这分别吧。之后会再拜访猪人村落的、到时候再继续聊聊吧、梦魔夏洛特桑」

「好、好的！」

艾尔丽丝面向天空“啪塔啪塔”地扇动翅膀、朝空中的一侧离开了。
話说是独角兽的村子吗？果然皇国似乎是变成了怪物的乐园呢。没有梦魔的村落真是残念啊！噗嘻。噗嘻——————！！！！（译：我也是！！！噗嘻！！！）

不过、能够让艾尔丽丝满意就可以了吧。

「史诺噗！夏洛特桑！那么就重整精神前往猪人村落吧噗嘻！就差一点就到了！」

好吧、出发吧～！
把行李放置在猪人村落里、然后拿上铲子开始寻宝！！！

「「「猪人～、猪人～、史诺噗是猪人魔法使～」」」

噗嘻～～。噗嘻～～。噗嘻～～。噗嘻嘻嘻～！

