跑到豬頭人之裡的塞洛米迦布塔告訴了布希塔。
說自己和朋友們一起溜出豬頭人之裡想去看一看森林裡的泉水，接著就出現了一個奇怪的人類把除了自己以外的朋友們全都抓住了。
然後那個人類說，想要我放走朋友們的話就只帶豬頭人王一個人到泉水來吧。

「…………」

布希塔不讓任何人發現地悄悄溜出豬頭人之裡，然後全速全力地穿過森林來到了泉水。
就像史諾噗說的，拿來用做飲用水的泉水已經變得相當清澈了。
史諾噗果然好厲害。
能把這麼大的泉水淨化乾淨的不會是普通人。

「噗嘻噫。那個人類是……」

被綠色包圍的湖畔旁有個人類。
有著一頭亂糟糟的頭髮，半裸的大塊男左肩上扛著大劍，盯著這邊。
看到有點野性味的男人後布希塔整個僵住了。
目光釘在對方左手腕上戴著的手觸顏色，以及身上戴著的大量戒指和耳環。
那些是魔道具（MAGIC ITEM）。
而且還是力量強大得要命的魔道具（MAGIC ITEM）。
在達利絲旅行的期間，一邊偷聽著野營的冒險者們的對話一邊嘴裡唸著「確實確實噗嘻～」的布希塔知道。
知道魔道具（MAGIC ITEM）是非常高價的東西，如果不是非常厲害的冒險者就入手不了的貴重品。

而那個冒險者身上居然戴著5個微微發亮的裝飾品（MAGIC ITEM）。

「…………」


赤裸的冒險者放走了豬頭人小孩們，告訴布希塔說「會給你時間做最後告別哦～」。
接著就繼續把大劍扛在鍛鍊到極致的肩膀上，仔細地觀察豬頭人王的行動。偶爾還會打打哈欠。
富有餘裕的表現。
然後，布希塔已經非常清楚理解。
「……啊啊，我一定贏不了的噗嘻噫」，的這個事實。
