「對不起噗嗶噫……。聽說史諾噗正在把泉水弄乾淨所以才想過來看看變得怎麼樣了噗嗶噫……」
（譯：忘了之前有沒有沒提過 小孩子的噗嘻發音有點不一樣）

布希塔平時並不是那麼好戰的怪物。
在他逃離北方初次來到皇國的時候，看到反魔王派怪物亂來的暴行的他甚至被嚇得避而遠之。

「saa快點回去豬頭人之裡噗嘻噫。之後的就交給豬頭人王的我吧噗嘻」
「布希塔大人……對不起噗嗶噫……。對泉水在意起來了噗啤噫……。因為最近、都沒什麼水喝……已經等不及泉水變乾淨了噗啤噫」

反魔王派怪物在城鎮裡又是破壞又是亂鬧，和那個迷宮主的獨眼巨人一樣全都是些旁若無人的粗暴怪物。
而且布希塔經常聽曾是豬頭人王的父親說。
「我曾經保護過公主大人（PRINCESS）噗嘻」，父親挺胸自豪地說著的身姿在布希塔眼裡帥得不得了。
所以在把反魔王派怪物趕出皇國的戰鬥中布希塔也有協力幫助。
經歷了多場戰鬥的布希塔運氣很好地進化成豬頭人士兵，之後為了尋求更多的力量，他離開了皇國去皇國鄰近的達利絲進行武者修行之旅。

「史諾噗說過「再過幾天泉水就會乾淨得像以前一樣可以喝的所以別擔心吧」噗嘻噫。所以放心吧已經沒事的了噗嘻噫」
「太棒了噗嗶噫……。這樣的話奶奶也可以喝好多好多水了噗啤噫」

成為豬頭人王歸回皇國之後，在利用旅行中學到的知識對豬頭人之裡進行魔改造的期間，布希塔遇上了一次有趣的邂逅。
對方是從達利絲過來的不可思議的豬頭人。
是個食量又大魔法又強，擁有聰明先進的想法的豬頭人。

「……………那個變態人類、好恐怖噗嗶噫……」
「半裸男一直盯著這邊看噗嗶噫……」

史諾噗的知識裡說不定會有可以起到幫助的東西。所以他想著，不久後試試和史諾噗商量一下關於溫德爾領移居的事情。

「那個人類……好像很強噗嗶噫……」
「放心噗嘻噫。我是豬頭人王！　是強得不得了的豬頭人噗嘻噫！」

位於達利絲裡，人類無法進入的受詛咒的溫德爾男爵領。
只要找到不會被人類發現的移居方法就馬上去做好離開的準備。
雖然時間已然不多，但即便如此他還是一直認為只要拚命絞盡腦汁的話就總會有辦法的。

「之後的就交給我吧、saa去把大家帶回去吧塞洛米迦布塔。你可是裡面年紀最大的噗嘻噫。要給大家看到你帥氣的地方噗嘻噫」

皇國被人類的國家四面包圍。
在北方展現出壓倒性存在感的德斯托魯帝國現在做出了戰爭終結宣言，完全不明白帝國到底在考慮什麼。
再加上反魔王派在北方增大了勢力，現在已經想回也回不去了。
而南方四大同盟的各國也很強大。
騎士國家達利絲，薩奇斯塔共和國，自由連邦埃洛莫斯科，魔道大國米涅爾瓦。儘管現在好像還沒有團結起來，可是一旦他們把力量聯合起來，生活在皇國的魔王派怪物們肯定會束手無策一會兒也堅持不了的吧。

心中並沒有在樂觀看事。
儘管不是在樂觀看事───。
可是布希塔───一直愚直地相信著，不久後大家就應該可以移居到新天地了吧。

布希塔明明應該早就十分清楚。
可是為什麼還會擁有那樣的希望呢？
明明就十分清楚安寧的日子會在一瞬間終結。
雜魚怪物豬頭人。
在旅行時就痛心感受到自己作為怪物有多麼的脆弱。
正因為如此，布希塔才想變得比誰都要強。
豬頭人很弱小。
是垃圾雜魚。雜魚中的雜魚最底端的雜魚怪物。
只要巨人鬼的一發彈額頭就足以打飛的雜魚鼻涕蟲怪物。
偷偷吃掉從別人指縫裡落下來的肉後肚子痛得做噩夢的事情經常都有，如果有人製作了陷阱就絕對會不小心掉進去，只要是叫做圈套陷阱的東西最終也會自己掉進去。
呆笨透頂的怪物，那就是豬頭人。

這種事情在出生的瞬間就應該知道的了。
這個世界上存在強者與敗者，而毫無疑問豬頭人肯定是敗者，而且是最底端的敗者。
正正因為豬頭人每天都過著對強者擔驚受怕的日子，所以根本就不可能會在某一個地方定居不動。

所以對布希塔和豬頭人們來說，能建成像豬頭人之裡這般和平的村子根本就是奇蹟。
每天都快快樂樂地享受著和平的生活。
可是奇蹟的時間將要完結。
雖然魔王派怪物大多數都是飛翔型，可是被配置在皇國最大的城鎮裡的主力們要趕到這裡來還是需要相當長的時間。

已經趕不及了，豬頭人之裡今天要毀滅了。
那麼現在，自己能做的還有哪些？
布希塔雖然是愚笨的豬頭人王，但還是拚命地讓腦袋轉動起來。

「果、果然還是……把、把史諾噗也叫來比較好吧噗嗶……大、大家都說豬頭人魔法使強得非常厲害噗嗶噫……那裡的怪人類……好像很強的樣子噗嗶噫……。布希塔大人、會死的噗嗶噫……」

剛剛被冒險者放走的孩子們一下子表情啪啊啊～地明亮起來。
孩子們像是在說「對啊！ 我們有豬頭人魔法使呀！好主意！」一樣，個個都抬起頭來看著年輕的豬頭人王。

「……那個……不行噗嘻噫」

找史諾噗求救。
布希塔當然也想過馬上跟史諾噗開口求救。
畢竟布希塔總是在史諾噗旁邊所以他比誰都要清楚豬頭人魔法使的強大。

所以在夏洛特醬警報發動的時候，和塞洛米迦布塔悄悄說話的布希塔側眼瞄了一下史諾噗。
就在布希塔正要像平時一樣開口大叫「史諾噗。不好了噗嘻噫！！！　冒險者出現了噗嘻噫！！！」的時候───布希塔整個人僵住了。

那個時候───史諾噗稍微抬起了頭來，看著飛在空中的夏洛特。
看到史諾噗那副側臉時，布希塔突然想到。
如果要給溫柔附上一個確實的形態，那肯定就是史諾噗（朋友）的眼神裡所存在的感情吧。
所以布希塔輕輕地，閉上眼睛下定了決心。

「要對史諾噗保密噗嘻噫。冒險者這種東西、我一個人也會有辦法的噗嘻噫」

那個時候，他突然覺得。
不想再讓擁有重要的人的史諾噗（朋友）捲入危險當中了。

冒險者這種東西自己一個人也會有辦法的。
因為，我是豬頭人王。
是守護豬頭人之裡這個誕生在皇國的奇蹟樂園的強大首領───。

「……塞洛米迦布塔。告訴豬頭人之裡的大家趕緊逃吧噗嘻噫……然後、幫我跟史諾噗說一直以來謝謝你了、跟夏洛特醬和那隻吵死人的貓說要幸福哦噗嘻噫───！！！」

可是，很可惜啊。
完全出乎布希塔的預料了。
那個半裸邋遢的男人身上帶著的手觸的顏色是銀色。

也就是說他就是史諾噗說的「一旦遇上就趕緊逃吧「的A級冒險者（SECONDRANK）的傢伙。
而且，身上還戴著高價的魔道具。

但是布希塔堅定地睜開眼睛，盯著A級冒險者（SECONDRANK）。
因為，豬頭人王已經下定決心了。

「我是豬頭人王。非常強的豬頭人王噗嘻噫噫噫噫噫！！！」