「我知道了噗嗶～～！　回去就跟豬頭人之里的大家說噗嗶～～～～～～～～。大家跟著我走噗嗶～～！！　───噗」嗶」噫！」

塞洛米迦布塔帶著之前被抓住的孩子們跑出去。
但可能是因為緊張吧，塞洛米迦布塔隨後就被從地面里長出來的樹根絆倒栽了個大跟頭。
E級怪物的他們就算想盡力耍帥也難以做得好。
畢竟是豬頭人嘛，沒辦法的呢。

「嗚嗚嗚嗚……好痛不過我會努力回去告訴大家的噗嗶～～～～～～」

　　●　　　●　　　●


從頭到尾都有如一齣弱小怪物們表演的喜劇。

「好了。應該說完了吧、豬頭人王。那麼就開始吧？」

而附近有個人在定睛看著那樣子的他們。
那個人是人類。
是為了把豬頭人王叫出來而抓住豬頭人小孩的半裸男人。

「可是真的感動死人了哦～？　B級怪物、豬頭人王？　雖然我的原則是儘量不去狩獵迷宮以外遇到的怪物、可是再怎麼說我也無法放過支配著這麼大規模的村子的豬頭人王哦～？」

鍛鍊到極致的堅實胸膛，銳利的目光之中不存在一絲漏洞。
恐怕一生一世也磨滅不了的猙獰傷痕讓人感受到他作為冒險者的生存方式，毫無保留地展示出那樣的肉體的半裸男人正是別名為火炎淨炎（ARCFLARE）的A級冒險者（SECONDRANK）。

「不過我挺通情達理的吧～？　如果是迷宮的話就會等迷宮主吃掉迷宮核……不過這個美麗的大自然和那個黑暗的迷宮相差甚遠」

林肯剛才一邊用一副無聊得要死的眼神看著弱小豬頭人們對話，一邊在腦中專心地檢討今後的方針。
殺死豬頭人王后就去襲擊聚集在豬頭人村子裡的怪物，這是毫無疑問的既定事項。接下來是和以前一樣潛入迷宮最適合我呢，還是去尋找關於聚集在皇國城鎮的強大怪物們的情報比較有用呢……。
不過在他那樣認真考慮事情的時候，有好幾次差點就對塞洛米迦布塔這個聽都沒聽過的名字笑出來的事是只有他才知道的秘密。

「所以我才特意把豬頭人之里最強的豬頭人王、也就是你，叫出來喲～？　不覺得這樣做的話非常堂堂正正的嗎～？　吶、豬頭人王？　你也是這麼想的吧～？」
「銀色手觸……你就是史諾噗說的A級冒險者（SECOND RANK）的傢伙噗嘻噫……」

沒有必要回答A級冒險者（SECONDRANK）的問題了───。
───年輕的豬頭人王已經無聲無息地將腰間的小刀拿在手上。
