「身體意外地頑強呢豬頭人王。如果是以前那些我打過的豬頭人王的話應該老早就被幹掉了……。啊啦、說起來這說不定是我第一次像這樣子單對單和豬頭人王戰鬥呢～。畢竟你們總是只會指使屬下的豬頭人們無腦地隨便衝過來」
「好燙燙燙燙燙燙、燙燙燙燙燙燙燙。噗嘻噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿噫噫噫噫」
「擁有頑強的身體好像反而還害你更慘呢、不過還真是看不下去了呢～。你應該差不多快想要死個痛快了吧～？」

慌慌張張地跑來跑去之後衝過來突擊的豬頭人王也算是稀奇的類型了，不過相似的怪物他以前斬殺過很多。
而且就算豬頭人王萬一真的衝到了身邊來，A級冒險者也還有著登峰造極的劍技。
畢竟在入手焰劍之前都是手拿一把劍就潛入迷宮探索的所以他的實力可是有保證的。
沒錯。A級冒險者，火炎淨炎（ARC FLARE）的力量已至臻完美。
他早早就找到了自己的理想形態，透過不懈的努力終於到達最高形態。
所以他才被選上。
被冒險者公會南方本部涅梅西斯的公會長選上，說他擁有資格升上可挑戰成為S級冒險者（領跑者）的特A級冒險者（二跑者）。
（譯：之前看錯了 特A級上面寫著是SECOND RUNNER 不過都是那個意思了 只是不清楚為什麼作者要用RUNNER就是了…）

「不公平噗嘻噫噫噫咿咿咿咿噫！！　風之劍士也好怎麼全都是不公平的傢伙噗嘻噫噫噫！！　啊啊啊啊啊啊！！！　燙死了了了了了噗嘻噫噫噫噫噫噫！！！　王冠溶掉了噗嘻噫噫噫噫咿咿咿咿噫！！！！！」
「搞什麼呀這個豬頭人王……吵到我節奏都亂了呢……」

全身著火的豬頭人一邊大叫，一邊在岸邊跑來跑去。
可能身體相當強韌吧，好像還沒有受到什麼嚴重的傷害。
但是被第一下的火炎直接擊中的左腕大概已經報廢了。並且也成功地在那個豬頭人心中植入對A級冒險者那把劍的最大限度的恐怖。
接下來是燒還是煮，全都任由A級冒險者隨意擺佈了。

「要怎樣做火才會滅啊噗嘻咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！　火燒豬頭人什麼的最討厭了噗嘻噫噫噫噫噫！！！」

不過一邊大叫一邊跑來跑去想要撲滅火炎的身姿也太恐怖了。
現在也還在有如火柱般燃燒的豬頭人王啪嗒啪嗒～地手腳亂動著，然後突然停了下來。
好像是突然想起什麼了。

「就是這個噗嘻噫───！！！」

豬頭人王噗通～地一頭跳進泉水裡。
然後很理所當然地，豬頭人王身上死纏不滅的火咻～地一下滅了。
要滅火的話水是最好的。
如此簡單明了的事情，現在才注意到。
即使進化成豬頭人王，布希塔也依然，是個腦筋慢的豬頭人。

　　　●　　　●　　　●

「水好舒服噗嘻噫……」

布希塔飄飄～地漂浮在泉水上。
然而，並不是死掉了的意思。

只有頭伸出了水面，怒沖沖地瞪著眼盯著站在岸邊的A級冒險者看。
很可惜地，布希塔自豪的王冠早已被火炎徹徹底底地燒得一乾二淨了。

「南無噗嘻噫……」

布希塔對心中的豬頭人神大人表達感謝。
如果待在水中的話那把會噴出火炎的奇怪大劍也不會起到效果。
說實話，布希塔自己其實也不想死。
畢竟生命難能可貴。

「我是頭腦也機靈的聰明豬頭人王噗嘻噫。怎麼樣噗嘻噫、這樣子的話火就沒用了噗嘻噫」
「沒想到事情會變成這樣呀……雖然我是知道豬頭人為了生存什麼都幹得出……。那麼、這個就不需要了吧」

A級冒險者把布希塔的刀子舉起來擺弄了一下。
那是布希塔的搭檔。
是在達利絲撿到的平淡無奇毫無特別的刀子。
好像是布希塔在為了撲滅纏繞在身上的火炎而來回奔跑的時候不經意間掉落的。
A級冒險者把刀子猛地一丟，然後就全力揮下大劍。
布希塔的刀子一瞬間就被飛噴出來的火炎燃燒起來，接著就那樣子飛進叢林裡去了。

「啊啊ー！　我的刀子啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！」

打擊太大使得布希塔差點就噗咕噗咕～地嘴裡冒著泡沉到泉水深處去了。
不過因為呼吸不過來而再次只把頭浮出水面。
傷心得淚水都快要流出來了。
重要的搭檔被燒燬了。
大概已經生鏽得要報廢了。
而看著露出一副像是受了打擊的樣子的豬頭人王的A級冒險者───

「那麼就讓我先從礙眼的那邊開始下手吧───火炎淨炎（ARC FLARE）！」」

面朝高聳的大樹───高高舉起大劍。
和至今的明顯不一樣，是一道大範圍蔓延的劇烈火炎。釋放出了足以將大自然的象徵，大樹加特完全吞沒起來的熱量。

「噗嘻噫！？　那傢伙在幹什……」

布希塔一邊在泉水中飄飄～地漂浮一邊在看。
也只能乾瞪眼看了。
一邊抓著從大樹加特粗大的樹幹上長出來的巨大樹枝一邊觀察著A級冒險者的飛翔型怪物們一起飛到空中去了。
毫無疑問地肯定屬於魔王派麾下的怪物們向天空飛躍逃跑了。恐怕是要到城鎮裡去將出現了麻煩的侵入者一事向上報告吧。
但是對布希塔來說重要的並不是那件事。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！」

飛濺四散的火花，飄落飛舞的無數樹葉。
漸漸燃燒起來了。
從燃燒起來的大樹加特開始，火炎的波浪向森林蔓延。
森林漸漸燃燒起來了。
大自然漸漸被火炎吞沒了。
被塗上赤紅色彩的世界經過A級冒險者的手整個具現化出來了。
即便身在泉水中，非同尋常的熱和光也依然把布希塔的臉照得通亮。

「遊戲時間結束了噗嘻噫噫噫噫噫！！！」

只把臉伸出水面的布希塔一邊用狗爬式拚命地從泉水裡遊回岸邊，一邊向A級冒險者大吼。
伴隨著揪心的痛苦，刺在年輕豬頭人王左胸上的赤紅紋章也閃耀著強烈的光芒。



與此同時───。
───豬頭人之裡發生了奇怪的怪異現象。
很多豬頭人都突然站了起來驚慌地「噗嘻ー，噗嘻ー」地喊著。

「史諾噗消失了噗嘻！　豬頭人魔法使消失了噗嘻ー！」

正確地掌握著發生的事情的人，就只有從森林裡專注地觀察著他的樣子的茨之森的王（THORN FOREST KING）。
就連支配著大陸北方的巨大帝國也會對其保持最大警戒將其視為危險存在的一隻怪物。
連冒險者公會都將其指定為嚴禁對其出手的異端存在。
北方魔王（芙蘭達）馬上站了起來，心情興奮地注視著他的一行一動。
總覺得事情說不定會變得挺有趣的呀？
但是，那種心情一瞬間就被吹飛了。

「───哈───騙人───的吧───？」

浮在北方魔王（芙蘭達）臉上的愉悅表情一秒也堅持不住，就染上了驚愕之色。