訪問豬頭人之裡的怪物一天比一天多，來到這裡的他們所有人都同樣地懷疑起自己的眼睛。
種族不同的怪物根本就不可能會群居在同一個地方生活。
不管是在北方還是在南方，所謂的「怪物村「理所當然指的就是由同種族的怪物構成的村子。
可是，在建立於皇國的豬頭人之裡裡面定居的不僅僅只有豬頭人。

「噗」嘻」噫」噫」噫」噫」噫」噫」」」！！！」
「啊哈哈哈哈！　真行啊、感覺非常不錯啊豬頭人王！　漸漸燃起來了哇！　我和你的生命相互交纏在一起！！　好久沒有感受到這樣活著的感覺了呀！！　saa你應該不會這樣子就完了吧！？　要加速咯！　還不想死的話就儘量跟上我的舞步吧豬頭人王！？」

過來豬頭人之裡定居的也有E級怪物的哥布林，C級怪物的哥雷姆，最近還有B級怪物的雪女和WYVERN（譯：雙足飛龍），甚至還有A級怪物的流浪者DULLAHAN（譯：杜拉漢，又名無頭騎士）。
因比起北方的環境要安全得多而誕生的奇蹟。
在豬頭人之裡裡每天展開的嬉戲笑鬧的日常生活中都充滿著北方所沒有的幸福快樂。
他們從中體驗到了生活的快樂。

「噗」 」 」嘻」噫」噫」噫」噫」噫」噫」」」！！！」

建立於皇國的豬頭人之裡完完全全地，實實在在地是一個奇蹟。

「在你我其中任何一方倒下之前都不會結束！　讓我們將各自的生命放在天平上，一起來跳舞吧！！　在我所創造的焰之舞台上！　saa、我還可以繼續喲豬頭人王！！　天平之上理所當然會產生勝者與敗者！　而我就是因為一路不斷地贏到今天所以才會站在這裡的哦！　你理解了嗎豬頭人王！！　不贏就活不了了！　就是這麼簡單明了的道理！　啊哈哈哈哈！　對怪物來說也是真理吧！？」

在火炎猛竄的舞台之上。
在火花飛舞的世界之中，一個人類和一體怪物正在戰鬥。
但是，那是一場一面倒的戰鬥。
是一場不可能有勝算的戰鬥。
被普遍認同為相當接近特A級的A級冒險者（SECOND RUNNER）的他，是一位曾單騎屠殺過許多只被指定為A級怪物的猛者。
而與他相對的則是被指定為B級怪物的，豬頭人王。
根本就不可能會有勝算。