去追踪GHOUL（食屍鬼）们的密探就正如帕爾巴佩克軍务卿预料的那样进入境界山脈不久就馬上折返了。
报告裡有「明明是馬車无法通过的險峻山脉却不知为何会有馬車通过的痕迹」的这样奇怪的描述。
难道說那个DHAMPIR（丹皮爾）把馬車改造成了特殊的MAGIC ITEM吗？不，这样的事情是不可能的吧。

「但是，他们的确是跨越了山脉吗。那样的話就實在是没办法追了」

看完报告的托馬斯・帕爾巴佩克非常轻易的就把吸血鬼委托他杀死DHAMPIR（丹皮爾）的事给放弃了。
對他来說把DHAMPIR（丹皮爾）收拾掉本来就不是必须要達成的事。

失败了吸血鬼们也不会杀了他，那并不是什麼性命攸關的事。軍务卿的位置和伯爵的地位也不会因此出现动摇。
只要在其他的事情上對吸血鬼们的要求作出让步，顶住财务卿的找茬，为应付政敌頭疼一下，这样的失败还是有很多可以挽回的餘地的。
當然的确是對那个DHAMPIR（丹皮爾）感到非常恼火，自己的自尊心也受到了伤害。但是名为托馬斯・帕爾巴佩克的男人也没有年轻气盛到要不惜代價的将他杀死的地步。

「就是这样。很抱歉，關於收拾DHAMPIR（丹皮爾）的事我没有办法再继续协助你们了」

因此即使是面對着和平常一样进入到房間内的吸血鬼的使魔也是一脸平静的如此說道。因为他预想對方也只是会嘲讽一下自己，然後也同样会放弃追踪DHAMPIR（丹皮爾）的。

對於吸血鬼来說那个DHAMPIR（丹皮爾）也并不是要无论如何都必须得杀死的存在。

「……根据你的推测，那个DHAMPIR（丹皮爾）成为GHOUL KING（食屍鬼王），现在在率領着GHOUL（食屍鬼）们向着山脉的另一侧前进，是这样没错吧？」

因此當他听到吸血鬼以极不愉快的語气质问而不是嘲讽自己的时候稍微感到有点诧異。

「是这样」
「切，事情变麻烦了。喂，真的不能在帮忙了吗？不能想想办法吗？」

與托馬斯的预料相反，即便是透过使魔，吸血鬼的声音中也渗透出了焦躁感。就像是捅了个大篓子一样。

「给冒険者发出委托，或者煽动那个狂信徒，就不能做点什麼吗」
「竟然說出自己都明知不可能的話，看来你相當的着急呢」

的确是只要有钱就可以向冒険者公会发出委托而无需动用国家的一兵一卒。但是，即便是单纯跨越山脉本身就已经是要拼上命了，途中还要穿过數量不明的魔境，还要討伐與數百匹GHOUL（食屍鬼）共同行动的DHAMPIR（丹皮爾），完事後还要再次跨越山脉才能归还，到底是怎样的愛惹麻烦的人才会去接这样的委托呢。

就算是提供能让伯爵家倾家荡产的报酬，也是不会有人接的吧。

而那个被称为狂信徒的戈爾丹高司祭，虽然他很想去追杀DHAMPIR（丹皮爾），但是他已经被神殿說服，接受了下一个聖务而离开了此地。

「到底是怎麼了？那个DHAMPIR（丹皮爾）是有什麼值得那麼在意的吗」
「……这是與你无關的事情」

毫不掩飾自身的焦躁感的大声怒吼道，然後使魔就这样从打开的窗户飞走了。看到吸血鬼的那个样子，托馬斯感到很意外，不过既然他說没關係那就不要扯上關係了，这才是正确的做法，于是他停止了再继续往下的推测。

即便是與吸血鬼在背地裏进行交易也不代表着要共有双方所有的秘密。不如說，有很多东西是不知道为妙的。
那个DHAMPIR（丹皮爾）的确是有些什麼秘密吧。不是那样的話是不可能还没断奶就能存活下来而且还把GHOUL（食屍鬼）统帅起来的。

但是，那種程度的「什麼秘密」對軍务卿来說并没有什麼值得特別警戒的價值。奧盧邦選王国、強大的魔物。这个国家总是时常的受到諸如此类的各種威胁。再多一个也不过如此。
这的确不是值得高兴的事，不过也不是要为之惊慌失措的大事。
一边維持軍事與经济間的平衡一边逐渐提升軍力，維持着警戒。只要切實的按这个方针執行就没有什麼可怕的。

不管那个DHAMPIR（丹皮爾）和GHOUL（食屍鬼）的集団的實力再怎麼增長，也不可能像高位的龍那样一瞬間把堡垒破壊。
帕爾巴佩克軍务卿发现杯子裡的紅茶已经凉了，于是让下人重新泡上一杯，喝完後把那个接下来有得忙活的吸血鬼的事抛在腦后，休息去了。

让使魔飞离軍务卿公館的吸血鬼……賽路庫林多・奧苏巴是个與吸血鬼社会的貴族有着相称的容姿的俊男。
但是现在的他确實一次又一次的咋舌，不断挠頭，粗暴的一口喝下玻璃杯中的紅色液体。

「不妙，不妙啊，他媽的！」

如果让其他的吸血鬼看到他那咬牙切齿的发出咯吱咯吱声的样子，一定会怀疑他的品格吧，但是他现在根本没有注意举止的餘地。
就正如托馬斯・帕爾巴佩克所想的，對邪神派的吸血鬼而言DHAMPIR（丹皮爾）的出现并不是什麼威胁。只不过是个小事件。

父母的其中一方是原種的那種状况就先搁到一边，只是貴種或从属種的孩子的話，那麼對他们来說威胁并不大，将DHAMPIR（丹皮爾）連同父母一起処刑視众，成功做到这点的就能获得君临于派阀上层的支配者的赞赏。
就只不过是这样的一个游戏而已

但是尽管如此还是有幾个例外的。
一是DHAMPIR（丹皮爾）成長为成人、二是DHAMPIR（丹皮爾）构筑起獨自的實力、最後是DHAMPIR（丹皮爾）前往这个巴恩蓋亞大的南方……被山脉隔絶的另一边，也就是戰锤的柄部的地方。

只有那些状况是必须阻止不能让其发生的，賽路庫林多的『父母』的原種是这样對他严令的。

成人的DHAMPIR（丹皮爾）拥有着與吸血鬼的父母同样的戰鬥能力，然而却幾乎没有吸血鬼的弱点，他们成为极其麻烦的敌人的可能性非常高。
如果让他构筑起獨自的實力的話，他们可以用那份力量建立其強大的组织。过去有个隐藏于某国的阴影将那个国家毁灭的吸血鬼社群被消灭了。完成这个伟业的佣兵団的団長實际上是DHAMPIR（丹皮爾），虽然这在人类的社会并不被知晓，但是在吸血鬼的社会是非常有名的。

再加上，在这个大陸南部还有成群的至今依然信仰着女神維達的吸血鬼。虽然其數量从整体上来看并不算多，但是其中殘存着很多的原種吸血鬼，其中还存在着十万年前與吸血鬼的真祖并肩對抗阿爾達神以及勇者众的人。
如果让DHAMPIR（丹皮爾）和維達派的吸血鬼汇合的話，最壊的情况是他们有可能和自己的派系发生戰争。那都是些不知廉耻到难以置信的傢伙，即便是混血儿，他们也只因为是維達的孩子就会将其接納，因此實在不能预料他们会干出些什麼事情来。

但是賽路庫林多本应无需担心这些事情。叛徒，除對日光耐性外就一无是処的从属種已经被收拾掉了。母亲的DARK ELF（暗黑艾爾芙）也因为自己向帕爾巴佩克軍务卿流出情报而最终被那个狂信徒用火刑烧死。
虽然關键的DHAMPIR（丹皮爾）没有收拾掉，不过无法自力进食的乳儿是应该无法存活下来的。

明明本该如此却不知为何他却藏身于魔境而且还已经统帅起GHOUL（食屍鬼）的集団。尽管如此，那个时候軍务卿已经开始动员軍队，因此他以为那样就能完事。
所以他并没有特意的去自己亲自动手，也没有派遣部下前去。

但是賽路庫林多的想法實在太过天真了。DHAMPIR（丹皮爾）竟然率領着手下的GHOUL（食屍鬼）翻过了山脉。
說不定他们實际上是躲过軍务卿所派出的密探的耳目，沿着山脉移动。不过賽路庫林多果然也注意到不加确认的妄加臆断實在是件很危險的事。

「那嚣张的混血儿，一般的顺序是反过来才對的啊！」

为什麼会在成人前就构筑起獨自的势力并翻过了那无比危險的山脉呀！如果让班達魯听到了一定会「这不都是被你们逼出来的吗！」的如此的罵回去吧，然而賽路庫林多不顾自己正是原因的抱怨道，然後为了向上級的貴種吸血鬼报告，他站起来开始整理自己凌乱的頭髮。

實际上他并不想报告的，但是賽路庫林多受到魔術的支配，因此他无法做出隐瞒的行为。
虽然賽路庫林多在托馬斯・帕爾巴佩克軍務卿的背後扯线，但是他也终究只是吸血鬼中的区区一个幹部而已。

「啊真是的，为什麼会処理的这麼随便啊！？WYVERN（双足飞龍）的皮上还殘留着肉片，这边的NEEDLE WOLF（尖刺狼）的皮毛不是被弄得千疮百孔吗！反正你们是用钩爪処理的把，我說过剥皮时要用小刀的，虧我都說了那麼多次，你们不是都给忘掉了吧！？」

从山脉下来之後塔利亞就变得非常精神。就像变了个人似的。
变化之大使得班達魯怀疑也许那时的衰弱就只是因为得了高山症而已。但是，塔利亞年事已高的事實并没有改变，因此等安頓下来後就對她进行【年轻化】的施術。

「那麼我们也是时候进入魔境那裡探查情况了」

经过一晚的休息恢復了魔力的班達魯決定在全部人进入魔境前，由自己带頭进行先行的侦察。虽然游魂和蟲子UNDEAD也可以承担这个任务，不过果然是亲眼目睹能知道更多的详情。
而且，在这个废墟魔境的UNDEAD（不死族）到底会對他服从到什麼程度，他还得去确认这个问题。

前去侦察的成员除了班達魯外还有薩姆、沙利婭、麗塔、骨鳥、薩蒂莉斯还有數名位階４的GHOUL（食屍鬼）。

留下来的人就由維格羅带頭的GHOUL（食屍鬼）的戰士団以及骨猿等UNDEAD（不死族）来负责保護。

「大家就交给我等吧！」
「要平安回来哦，班。外出狩猎获取猎物，然後回到等待他的女人的身边，这正是男人的工作」
「是的。巴斯蒂亞，也拜托你来照顾她了」

把照顾LIFE DEAD（活死人）的工作委托给巴斯蒂亞后，班達魯等人出發了，气氛就像是去郊游，但是不用任何人說他也自覺到这是件责任重大的工作。
必须在馬上就要踏入的魔境中确保到能够满足約六百的GHOUL（食屍鬼）和魔物们的食物来源。因为把他们带到这裡来的正是班達魯本人。

使用死属性魔術把腐败停止，所以食粮的保存除了魔力外不需要其他的开销，废墟的水道裡流淌着从山脉流下来的清流，因此也不缺水，所以这件事并不难，不过尽管如此重任就是重任。

「不要这麼紧张，肩膀都绷紧了……真的很僵硬啊，小傢伙」
「啊，那裡，對就是那裡，呼……太舒服了」

被今年二百九十三歳〈已年轻化〉的薩蒂莉斯揉肩的快满三歳的幼儿。說起来，說不定这是初次被人揉肩，班達魯因为太过舒服而不由得闭起眼来。

「不，不能睡，馬上就要出發了。薩姆，出發」

使用被动技能的【状态異常耐性】瞬間把睡意消除。

『遵命』

然後班達魯等人踏入了废墟魔境。

废墟魔境内是性质不同的魔境的混合体。中心是除了蔓藤和青苔以外就感覺不到其他生命的魔境，其外侧则是被森林吞没的废墟的魔境。
同样是废墟但是环境明显不同，因此出现不同魔物的可能性很高。，

然後这一点馬上就得到了証明。

「Jigaaaaaa」

发出奇怪的咆哮，背上長着无數尖刺的身長約三米的像狼一样的魔物前来袭击。翻过山脉时就出现过的魔物，班達魯等人把它称为「NEEDLE WOLF（尖刺狼）」

力量相當于位階３，外表像狼但却不会成群行动，出现的时候幾乎都只有一匹。

『嘿呀！』
「Giubi」

然後，虽然凶暴却智能很低。一般的冒険者会因为它的獠牙、爪子以及背部能变成尖刺的皮毛而陷入苦戰，不过對LIVING BIKINI ARMOR（活比基尼鎧甲）的麗塔来說是能够简单反杀的敌人。

顺带一提，NEEDLE WOLF（尖刺狼）明明像狼然而它的肉却非常浓郁美味。另外，腹部的皮毛非常柔软顺滑，用来作为衣服和地毯的材料實在是再适合不过了。

「现在才想到的，这傢伙不是像刺猬的狼，而是像狼的刺猬吧？」
『也许是那样呢，也的确没见过它们成群行动呢』

不过，不管是吧样，把需要処理的内脏算在内，干掉一頭能获得接近两百公斤的食物，是種相當不错的猎物。
在想要對NEEDLE WOLF（尖刺狼）进行放血的时候，这次是从河……从水道中沙沙沙的飞溅起水花。

「Shaaaaaa」

竟然从水道中飞出三匹全長超过两米的鲨魚，就这样张开長满牙的血盆大口的扑过来。

「喔噢噢噢噢！？」
『是魚就不要给我飞起来！』

抢在被鲨魚飞起袭来的景象吓到的GHOUL（食屍鬼）的戰士作出行动前，薩蒂莉斯咏唱【空击】生成空气的拳頭射向其中的一匹鲨魚。

接着第二頭的頭部被班達魯的魔力削减到极限的【魔力弹】炸碎，第三匹的頭部被麗塔的長刀的【一闪】给砍了下来。

『爸爸，我还是第一次看到这麼大的魚呢』
『这个說不定就是曾经听說过的海豚又或者是鲸魚呢』
「噢，薩姆先生真是博识啊。老身等人所在的魔境并没有什麼大魚或水栖的魔物呢。
比起那个，你们这些傢伙只不过是看到鲸魚飞起来就狼狈成那样，这到底是怎麼回事！难道是晉階之後就松懈下来了吗！？」

「對，對不起長老」
「咕噜噜，太丢脸了。下次看到鲸魚飞起来我是不会在惊讶的了」

「不，我认为那是鲨魚，哦？」

班達魯在對一直在没有海的内陸生活只是从別人那听說过海裡的生物的薩姆以及只知道河魚的薩蒂莉斯等人說明这不是鲸魚而是鲨魚的时候想到『說起来曾经看过像这样的Ｂ級电影的电視广播呢』，于是将这種魔物命名为「FLYING SHARK（飞鲨）」

「总之是不要在水道的旁边放血吧」

鲨魚對血的气味非常敏感，如果在附近放血的話，也许会要與栖息在水道中的FLYING SHARK（飞鲨）一直戰鬥下去。
本来就可以用死属性魔術来停止腐败，因此放血的行为除了让戰利品的重量稍微减轻点外就没有其他的意義。

那个頭部被炸飞的个体被拖到远离的水道的地方解体後就只拿了魚鳍和肝脏，其他的就和NEEDLE WOLF（尖刺狼）一样扔到薩姆的馬車内一起搬运。

『少爺，为什麼要拿魚鳍呢？』
『正确的进行加工的話，是能够成为能够具備美容效果的食材的哦』

魚翅是把皮剥掉然後晒乾就行了吧？班達魯因为得到了高級食材而非常高兴。……肝油的話，因为不是深海鲨魚所以并没有那麼期待。

然後朝着魔境的深部存在着UNDEAD（不死族）的領域前进，在崩塌的建筑物的旁边通过的时候──

「啊，建筑物的内部有敌人来袭」

話音刚落，就有几頭身体覆蓋着鱗片的巨大生物从建筑物中冲出。

爬蟲类的纵裂的瞳孔，長着成排的不劣于刚才的鲨魚的锐利牙齿的大口，用長着如小刀般锋利的钩爪的后脚站立的姿态就正如身高两米多一点的恐龍。
但是，因为【生命感知】而提前得知它们的潜伏位置的GHOUL（食屍鬼）的戰士们馬上作出反应，一面倒的将它们干掉。

「噢噢噢噢噢噢」

然後班達魯用感动的眼神凝視着已经不动的恐龍。
看到WYVERN（双足飞龍）的时候也很感动，然而这是名符其實的恐龍……在地球和ORIGIN都已经灭絶的只能看到化石的生物。

對於在地球小学的时候由於伯父的阻挠而无法参加学校活动到博物館参观的班達魯来說，恐龍就是古代浪漫的象征，总有一天要到博物館看一下大魄力的恐龍模型是他『有生之年内想要實现的目标』之一。

「小傢伙，是时候继续前进了……？」
「KING，那些大蜥蜴很好吃吗？」
『但是，看上去不像是龍種啊』

然而，對薩蒂莉斯等人来說那些只不过是位階３或４的蜥蜴的魔物而已，并不是什麼龍種，因此众人看到班達魯的反应之後都感到疑惑不解。

「……从那的身上採取了充足的可以利用的原材料後就制成骨骼标本办个私人的博物館吧」

班達魯察覺到周圍的人都在困惑的看着自己是在沉醉在自己的夢想中已经过了一段时間之後的事。

在恐龍……在RAPTOR（迅猛龍）的袭击之後，班達魯一行人又再遭到數次的袭击。
无処不在的GOBLIN（哥布林）、巨大的肉食蜻蜓的DRAGONFLY（蜻蜓）等杂魚。另外还有在密林魔境中因为布各甘的大规模砍伐而幾乎没有怎麼遇到过的ENT（樹人），因为它们行动非常迟钝，所以只要注意其挥舞的樹枝和蔓藤就不会陷入苦戰。，

稍微強一点的有再次遭遇的RAPTOR（迅猛龍）的小型集団、身長五米的巨大SABER TIGER（劍齿虎）以及能把長满全身的三十厘米長的角射出的HORN BEAR（角熊）等位階４的魔物。
能够搞明白的有一点──。

『这个魔境的魔物还相當多呢』
『正是，猎物多的确是好，但是幾乎没怎麼前进呢』

魔物實在太多，而且全部都非常凶暴。魔物自己前来袭击對於GHOUL（食屍鬼）来說狩猎反而更为轻鬆，所以这正好，这種程度的力量的話，位階４以上个体所率領的小队只要不大意就能赢。

但是由於袭击實在太多导致班達魯等人进入魔境後前进的距离就連一公里都不到。即便考虑到崩塌的建筑物和过于茂盛的樹木挡道，也很难說探索有所进展。

「果然是因为没有冒険者来而导致魔物肆意增加吗？」
「也有这样的原因，不过大概这个魔境没有老身等GHOUL（食屍鬼）这样的存在吧。所以除了像NEEDLE WOLF（尖刺狼）那样腦子不好使的魔物以外，胆小的GOBLIN（哥布林）以及比外表看来要聪明的RAPTOR（迅猛龍）才会过来袭击老身等人。
它们是还不清楚老身等人的實力吧」

對魔物起疏伐作用的冒険者是不会来到这个被境界山脈左右夹着的废墟魔境的。因此魔物在一直增加。
再加上这裡没有GHOUL（食屍鬼）栖息，魔物们不知道薩蒂莉斯等GHOUL（食屍鬼）的實力，因此也只是把她们當成普通的「入侵者」而非常积极的對她们发动袭击。

如果这个推测是正确的話，在GHOUL（食屍鬼）移居到这裡之後的一段时間内，由GHOUL（食屍鬼）来代替冒険者狩猎魔物，等魔物们明白到GHOUL（食屍鬼）的實力之後袭击就会得到收敛，也许这裡能成为正好适合建造村落的环境。

「不过现在魔物已经几乎不来袭击了」

薩蒂莉斯把視线投向跟在薩姆後面的络绎不絶的UNDEAD（不死族）的队列──由於薩姆装不下，于是就被班達魯变成UNDEAD（不死族）的戰利品，然後如此說道。

多數的魔物都非常凶暴，有时甚至会毫不犹豫的在同種之間展开自相殘杀。但是，要不是非常饥饿，或者是被逼入絶境，又或者是自己一方明显有利，它们是不会對上位的對手露出獠牙的。
把和自己同種的魔物杀死并将其变为UNDEAD（不死族）的景象让魔物们能够简单的理解到班達魯一行人比自己更为上位。

只是，NEEDLE WOLF（尖刺狼）和GOBLIN（哥布林）还是照常的无谋的前来袭击。

「另外就是不要在水道附近前进吧」
「也對，那东西看来對血的气味很敏感呢」

提防着FLYING SHARK（飞鲨）的袭击，一行人向着盘踞着UNDEAD（不死族）的废墟魔境的中心前进。

他们所到達的废墟魔境的中心，既是废墟，但又可以被称为一種艺術品。
巨大的城堡依然耸立，周圍排列着许多能让人联想到过去繁荣景象的建筑物。
然後就像是要填补幾乎感覺不到生命的那份空虚，四処都徘徊着变成白骨的人形的魔物

『SKELETON（骸骨），而且从那大小来看应该是传闻中的巨人种吧。看起来，这裡是巨人种的国家呢』

不管哪一个SKELETON（骸骨）都轻鬆超过两米，達到三米左右的也并不少。但是，那并不是指他们的体形瘦長，與人種相比，他们的骨頭整体都很粗大，看上去非常結實。

然後，由於建筑物受到损伤，所以在外圍的时候并没有察覺到，这个废墟裡的建筑物和日用品都是特大号的。厚重的石造建造的地板到天花板的距离都是四到五米高，现在GHOUL（食屍鬼）的戰士捡起的像桶一样的东西，仔细观察似乎是个壊掉的杯子。

如果这一行人中有原冒険者的卡奇亞在的話，或许她会想起那个因为阿密特帝国的指使而遭受米魯固盾国的侵略，最终被毁灭的巨人种的国家。

巨人种。那是在與魔王的戰争結束後，女神維達首个創造出来的新種族。
心脏被击碎的巨人神芝諾的眷属中，没有成为惡神和邪神走狗的依然保持着高尚精神和善性的太陽の巨人塔洛斯與女神結合所生出的種族。
拥有顽強而強韧的肉体，巨人种的盾职比任何的城壁都要可靠，然而他们转入攻势的話又可以把任何城壁粉碎，他们是被人们如此赞颂的戰士種族。

「嗯，亲眼看到真人这还是頭一回呢」

生于歧視維達的新種族的米魯固盾国的班達魯未曾正式的进入过城市因此从来没有见过巨人种。
不仅是他，因为阿密特帝国的影响，維達的新種族出身的冒険者非常稀少，因此生前作为貴族佣人的薩姆父女就不用說了，就連薩蒂莉斯等GHOUL（食屍鬼）也是初次见到巨人种。

「……說是真人，那可是骨頭噢，KING」

但是，看到骨頭的姿态就认为「看到了巨人种」是果然会有人提出異议的。

「不是只有只剩骨頭的哦」

但是众人看到班達魯指着的从建筑物内部现身的巨人种的ZOMBIE（僵屍）的时候都沉默了。不过，也许并不是因为认同了这个說法，而是覺得吐槽也是没有用的吧。

比起那个，眼前乍看有就有上百的UNDEAD（不死族），这样悠闲真的没问题吗，也许有人会有这样的疑问，不过现在就和以前在DUNGEON的情况一样完全没有问题。
大多數的UNDEAD（不死族）都装備这生锈的大劍、斧頭或槍尖缺损的槍等武器，然而他们都并没有举起武器而是为班達魯等人让路，有很多人都跪到地上并垂下了頭。

他们以同样的态度對待班達魯以外的薩蒂莉斯等GHOUL（食屍鬼），完全都没有表露出敌意。，

「真的是就連没有受到驯服的UNDEAD（不死族）也变得如此溫顺呢。不前来袭击还不止，竟然会露出如此毫无防備的姿态，實在是太惊人了」
「對啊，最初我也是很惊讶的」

姑且是准備好魔術以防他们会袭击自己和同伴的UNDEAD（不死族）以外的其他人，但是看来这份担心是多餘的。

虽然效果不大，不过还是为了慎重起见用無属性魔術的【鑑定】来去确认一下──

「SKELETON WARRIOR（骸骨戰士）（巨人种）位階３，被杀的巨人种戰士UNDEAD化而成的魔物，憎恨这所有活着的存在，特別是那个把自己杀害的人」

竟然出现了意想不到的情报，無属性魔術的等級还只是１，昨天對RAPTOR（迅猛龍）的屍体进行鑑定就只是出现【类似恐龍的魔物的屍体】的結果，因此完全没有任何期待，然而得到这样的結果實在很惊讶。
對其他跪在地上的SKELETON SOLDIER（骸骨士兵）和SKELETON（骸骨）进行鑑定，得到了名字、位階和简单的魔物說明的情报。

但是，随便對地上的杂草进行鑑定就只有【杂草 是杂草】的結果。
看来班達魯的【鑑定】是只能从UNDEAD（不死族）的身上获得超出技能等級以及術者知识的情报。

『然後少爺，接着要做什麼？』
「對呢，他们看来会听我的話，总之是先打听一下这裡是否有管事的人，然後跟那人商討一下移居的事宜」

根据【鑑定】的結果来推断。他们與班達魯所制作的骨人不同，似乎是屍体主人的灵就那样寄宿到自身的屍体上。

那麼就有可能可以通过語言交流，虽然在一般的情况下谁也不会想到要與UNDEAD（不死族）进行交流。
不过已经习惯了與薩姆等进行流畅的對話沟通的薩蒂莉斯等GHOUL（食屍鬼）對班達魯的行动方针并没有異议，而實际上班達魯的意见也非常正确。

那是因为从废墟中的损壊特別严重的一部分都已经崩塌的神殿的建筑物中出现了一个與其他UNDEAD（不死族）風貌不同的魔物。

「噢噢噢……竟然是……」

只是在骨頭上贴上一层皮肤的木乃伊的身体，身穿下摆各処出现破损而且已经发黄的聖职者的服装的UNDEAD（不死族）径直的向着班達魯等人走来。

那个身高差不多三米的UNDEAD（不死族）一边发出噢噢、噢噢的不知道是感动还是其他啥的的声音，一边接近，而GHOUL（食屍鬼）们则是感到困惑的架起武器以防万一，沙利婭和麗塔也是一脸困惑……更正，作出困惑的举动。
但是就像没看到这些一样，那个UNDEAD（不死族）来到班達魯的面前就地跪下然後說。

『神諭的御子啊，欢迎降臨到这个【太阳之都】塔洛斯海姆。请为只能等待着归于尘土的吾等带来救赎吧！』

UNDEAD（不死族）的話令到薩蒂莉斯她们更为困惑，而班達魯则是无言的看着他。
不过，那只不过是因为无表情外加死掉的眼神而让人覺得他很冷静而已，實际上他是太过困惑以至产生了「感覺又会得到別名」的奇妙的预感而神游远方了。

《【死属性魅惑】的等級提升了！》


・魔物解說

「ANUBIS（阿努比斯）」

从胎儿的时候就一直被死属性魔力所浸染而诞生的KOBOLD（科博）的变異種。基础的位階是３。
所有的身体能力都远超KOBOLD（科博），智能也不例外。只是手脚上没有KOBOLD（科博）那样的钩爪，相對的他们可以非常灵巧的控制自己的手指。
生来就拥有【暗視】和【状态異常耐性】的技能，再加上魔力的STATUS很高，具備魔術才能的个体比普通的KOBOLD（科博）要多。

性欲和繁殖力比普通的KOBOLD（科博）低，一次出生最多是三胞胎，普通KOBOLD（科博）成長到成年需要三个月，而ANUBIS（阿努比斯）则是需要十个月。

外表是浅黑肤色的人类换了个黑色毛发的頭部再加上同样毛色的尾巴。如果能把頭部和尾巴好好的藏起来的話也许能假装成人类。

据推测其寿命比一般KOBOLD（科博）的三十年要多一倍以上。

因为是刚诞生的種族，因此到底存在着什麼样的上位種还不明确。
如果向冒険者公会报告ANUBIS（阿努比斯）的存在并提供証据的話，会因为报告未知的魔物而获得些许的奖金，不过當前的现状很难办到。