『神諭的御子啊，欢迎降臨到这个【太阳之都】塔洛斯海姆。请为只能等待着归于尘土的吾等带来救赎吧！』

被木乃伊姿态的UNDEAD（不死族）参拜的班達魯一时間呆住了。直到達露西亞叫他，他才回过神来。

『班達魯，那个，没问题吧？』
「啊，是的。没问题，只是有点吃惊而已。
可以让我听一下详情吗？那个……」

『當然可以了，御子啊。我是LICH（巫妖）的努阿扎』

LICH（巫妖）。拥有魔術技能的人类在死後带着那份知识和技術就那样UNDEAD化而成的魔物。自称LICH（巫妖）的努阿扎就这样的继续說道。

『现在展现在御子面前的破败不堪的都市是过去被称为【太阳之都】的巨人种的城寨都市国家，塔洛斯海姆。虽然因为陨落的勇者寨卡特的秘传和女神維達的恩惠而得以繁荣发展，然而却在两百年前遭到米魯固盾国的突然的侵略與破壊而变成了如今所见的魔境。
请为只能等待着归于尘土的吾等──』
「不好意思，能否再說得详细一点？」

與UNDEAD（不死族）进行對話毅力是必须的，有时候打断對方的話對其进行诱导也是很重要的。

努阿扎的說明的概要就是，这裡似乎是十万年前與女神維達一起對抗阿爾達的戰争中败退殘存下来的巨人种所建立起的都市国家。
在这个仅有少數地方不是魔境的山脉的間隙中，利用勇者寨卡特流传下来的秘術和知识在这片本来日照很短的土地上成功的获得了丰富的日光。

然後巨人种们以自身強韧的肉体在这片土地上开拓耕作，开垦出肥沃的田地，以他们的始祖之名将这片土地命名为【太阳之都】塔洛斯海姆，在此过着信奉女神維達和勇者寨卡特的生活。
鍛錬肉体，磨练武術，挑戰DUNGEON获取不足的物资，从DUNGEON中采掘石材建造出坚固而美麗的白色城堡。

岩盐和金属以及肉都是巨人种在與魔物的戰鬥中获得的。
然後在东边的山脉发现古代遺留下来的隧道之後，就铺设出通往奧盧邦選王国的道路，开始與其的贸易。

DUNGEON的产物在奧盧邦選王国能賣出高價，这为塔洛斯海姆带来了富裕與繁荣。
但是这份繁荣被突然出现的米魯固盾国的大軍给破壊。

『没有任何通牒，某一天塔洛斯海姆就遭到翻过山脉的米魯固盾国的大軍压境』

以下内容是根据生前伺奉米魯固盾国貴族的薩姆父女的說法，以及稍後从原冒険者的卡奇亞那听到的内容對努阿扎的回忆进行补充和推测得出的事情经过。

約两百年前，阿密特帝国以及阿爾達神殿向米魯固盾国发出了討伐巨人种国家的命令。
这場戰争一方面是为了削弱国力有所增加的米魯固盾国的国力，以使阿密特帝国能够維持與其的主从關係，令一方面则是在宗教层面上为了實现勇者貝武多的信念。

这个时候班達魯初次的得知，在法命神陣营的三名勇者的代表的貝武多经常这样說，「自己等人所带来的異世界的知识会夺走这个世界的人们自力发展的机会，短期看虽然是好事，但是長远来看必然会适得其反，为这个世界带来不幸」

而勇者寨卡特则是正好相反，来到这个世界後就开始寻找在这个LAMBDA世的米的原始品種，用魔術對其改良并建议人们種植稻子，积极的推广異世界的技術、知识和文化。因此在他被女神維達復甦成UNDEAD（不死族）之前就偶爾会與勇者貝武多发生冲突。

然後在當时的阿爾達和維達的戰争中，貝武多等人尽其所能的對寨卡特构筑起来的異世界的技術和文化进行破壊。
而那个方针现在成为了自称貝武多子孙的阿密特帝国的国策，以及将他称为聖人的阿爾達神殿的教義。當然的，除了勇者以及把他们召唤至此的神明以外的人是根本无法搞清楚那些技術到底是来自異世界，还是这个世界的本身的发展成果，因此判断寨卡特的遺産的基准非常模糊。

顺带一提，阿密特帝国侵略種植稻子的奧盧邦選王国的大義名分就是由来於此。

正式因为这样的政治和宗教的理由，阿密特帝国指使米魯固盾国耗費大量的人力物力找出了能越过山脉的路径，然後派出上万的大軍像塔洛斯海姆发动进攻。
除了以上的理由以外，阿密特帝国一定是还想从中得到塔洛斯海姆的财富吧。
而不情願派兵的米魯固盾国的軍人也认为巨人种并不是人类，而是污秽的女神所生出的比人类劣等的種族。因此對塔洛斯海姆展开了毫不留情的掠夺和杀戮。

巨人种的幾个村落遭受掠夺烧毁，然而他们都是骁勇善戰的戰士，當然不会任人宰割。
虽然没有大规模對人戰鬥的经验，不过巨人种的戰士挥动的劍能简单的把米魯固盾国的士兵砍杀，巨人种的騎士所击出的盾击能够把米魯固盾国的騎士刺出的槍連同他们的骨肉一同粉碎。
更重要的是塔洛斯海姆存在着幾名英雄。

不管面對多麼強大的魔物都能只凭一把劍就将其打倒的【劍王】沃爾克斯。
維達神殿的年轻神官長，擅長生命属性魔術的【治癒的聖女】吉娜。
喜欢孤獨，把存在于塔洛斯海姆的所有DUNGEON都攻略了一遍的【饿狼】奧戈班（オグバーン）

双手都拿着槍斧，就如暴風般把敌人击溃的【双斧槍】的巴利肯（バリゲン）

生为不擅長魔術的巨人种却拥有全属性才能的年幼的二公主的【小小天才】莎蒂亞

（没有不带浊音符的名字是因为和GHOUL（食屍鬼）同样是維達的新種族吗？）

虽然是这样想，不过班達魯很注意當前的气氛而没有說出来。

因为这些英雄的活跃而抵挡住了米魯固盾国的进軍，然而敌方陣营也同样存在着英雄。
作为援軍参戰的米魯固盾国的英雄，Ｓ級候补的Ａ級冒険者【冰神槍】的米亥爾，因为他的参戰使得戰况再次倒向米魯固盾国一方。

『挥舞着由伺奉水與知識的女神沛莉雅的冰之神为勇者鍛造的米魯固盾国的国宝的冰之魔槍【ICE AGE】，米亥爾将與英雄们并肩作戰的戰士们一个接一个的击倒。
城壁最终被攻破，野蛮的米魯固盾国大軍如雪崩般的涌入』

塔洛斯海姆陣营唯一的选择就是让第一王女的亲衛队護送没有戰鬥力的女人、小孩和老人以及第一王女本人通过隧道逃往與塔洛斯海姆存在贸易關係的奧盧邦選王国。

『我虽然只是个见习，不过也以維達女神的神官的身份戰鬥到了最後一刻。
但是，我不但无法伤到那可恨的米亥爾的分毫，而且还保護不了吉娜大人和莎蒂亞大人就那样死掉』

在努阿扎死後米魯固盾国也没有停止破壊和掠夺，米亥爾更是企图破壊藏在王城地下深処的女神維達的秘宝。

然而由於地下有女神亲手制作的DRAGON 魔像（龍魔像）守護着，因此即便是拥有肯定能晋級到Ｓ級的實力的米亥爾也无法将秘宝破壊。
不止如此，作为在破壊DRAGON 魔像（龍魔像）的右腕、翅膀、把尾部後半切断及击碎其頭部的代價，他的同伴遭到全灭。米亥爾自身也身负重伤，然而遭到严重损害的DRAGON 魔像（龍魔像）依然没有停止活动，使得米亥爾不得不投出魔槍，趁着魔像被冰封的瞬間的破绽逃出。

米魯固盾国虽然获得了胜利，但是由於巨人种的顽強抵抗而使得兵力大损，再加上作为領頭的英雄陷入濒死的状态，因此米魯固盾国也无力占領塔洛斯海姆，只能选择撤退。
因为就算击败了塔洛斯海姆的巨人种们，周圍还有源源不断的被血的气味吸引过来的魔物。

虽然努阿扎不知道那之後戰胜国的米魯固盾国和阿密特帝国到底怎样了，不过似乎他们也不好过。
尽管经过全力的抢救，然而最终还是无力回天，米亥爾在回到米魯固盾国的數天后就死掉了。其他的还有很多米魯固盾国引以为傲的将士在这場戰争中丧生，存活下来的人也有很多无法再上戰場。

由於第一王女一行人逃走时把真正貴重的财宝都带走了，所以與这場戰争消耗的大量的金钱和物资相比，掠夺回来的有價值的财物實在太少。
再加上由於第一王女逃到了奧盧邦選王国，因此選王国得到了米魯固盾国入侵塔洛斯海姆的情报，選王国便以友国遭受毫无大義名分的攻击为由举兵进攻米魯固盾国以及其宗主的阿密特帝国。

由於在塔洛斯海姆的戰役中陷入苦戰而使得米魯固盾国不得不派出援軍，这导致国境防守变得薄弱。奧盧邦選王国借机乘虚而入，攻陷了數个要塞并占領了几座城市。
为了保護本应作为自己的盾的国家，阿密特帝国不得不慌忙派兵前去支援。

直到那时为止阿密特帝国都一步一步地侵蝕着奧盧邦選王国，逐渐扩张自己的領土，然而因为这次的戰败，一口气的丢失了所有之前掠夺过来的領土。那之後的两百年的时間，阿密特帝国和米魯固盾国都是忙於再次抢回丢失的領土。好像在之前的戰争中才终於全部收复。

在此之上，一直以来这附近的魔物的數量都是靠塔洛斯海姆的冒険者控制住的，然而由於塔洛斯海姆的灭亡而导致魔物急速增加，失去攻略者的DUNGEON内的魔物大泛滥以至與涌出DUNGEON。

最终使得魔境扩大，米魯固盾国不但失去通往塔洛斯海姆的安全通路，无法取回国宝，就連接近境界山脈也变得非常困难。
也就是說塔洛斯海姆的侵略對於阿密特帝国和米魯固盾国来說都是个历史性的失败，特別是對於後者来說。

知道这事的努阿扎用木乃伊的脸露出了满面笑容。

『活该！』

由於太过爽快，似乎差点就要升天了。

實际上他们把包含努阿扎自身在内的整个国家给毁灭了，有这样的感想也是理所當然的。
阿密特帝国和米魯固盾国實在是让人傻眼啊，班達魯这样的认为。
塔洛斯海姆拥有安全穿过东侧山脉的隧道，與其突然強行发动侵略，还不如在暗中破壊双方關係令塔洛斯海姆與奧盧邦選王国之間出现龟裂，即便没办法策反，也要和塔洛斯海姆缔結不可侵条約，然後通过隧道對奧盧邦選王国发动偷袭。

那样的話就能够在塔洛斯海姆购買包含粮食在内的各種物资以便为前线提供补给，使得己方処于优势。

然而他们却以奇怪的国策和宗教教義为先，使得米魯固盾国的国力被过多的削减招致敌国的反击。就連没有玩过軍事模拟游戏的班達魯都能想到，这些傢伙难道都是笨蛋吗？

真不愧是劣等世界的帝国，可不是因为同意羅多特魯特的意见才有此感想的。

「嗯嗯，米魯固盾国和阿密特帝国都不干好事啊。要是全死光了该多好啊」
「小傢伙，姑且薩姆先生等人是米魯固盾国的人啊……」
『少爺，米魯固盾国之中也有像卡奇亞桑那样的人，所以杀光就有点』
『對啊。虽然被迫要离开那个魔境都是因为米魯固盾国，不过并不是所有人都是壊人』
『我们虽然生于米魯固盾国，然而只要少爺下令就算是同国的人我也会照碾不误。但是少爺请勿忘记放宽視野』

『御子啊，我等憎恨的是两百年前的米魯固盾国和阿密特帝国。對於我们巨人种来說，那已经是父代或祖父代的事情了，人类更是曾祖父代的事情了。女神也教诲我们不要记恨敌人的子孙』
『對啊，班達魯。不要忘记艾比佩奇亞时的那份溫柔。對媽媽来說，只要你不忘记那份溫柔我就很幸福了』，

沉积于心底的那份憎恨一旦浮出水面，就遭到众人的开导。實在搞不懂。不，實际上是懂的，大家所說的都是正确的。

「好的，我会保持节制的。
說起来，神諭的御子到底是什麼？」

把憎恨再次沉入心底催促努阿扎继续說下去，於是他說出自己等人在戰後的经歷。
因为被杀的憎恨以及没有被恰當的安葬，死掉的巨人种中的一半在一个月以内就UNDEAD化，與同样UNDEAD化的米魯固盾国的士兵碰面就馬上再次展开厮杀。

然後获得胜利。但是，由於UNDEAD化後还殘留着強烈的守護祖国的思念，因此他们没有为了展开復仇而远征米魯固盾国。
不过他们都很在意第一王女是否真的平安的带領着民众逃到奧盧邦選王国，於是有好幾人前往隧道确认。

去到时发现隧道已经崩塌，入口已经被封住。不过这原本就是为了阻止米魯固盾国派出追兵而预定在脱离隧道之後就启动秘密机關将其堵住的。
隧道被封住了就是說公主她们已经脱离。不知道她们会在奧盧邦選王国面對什麼样的困难，不过此时就只有相信友国以及有直接贸易關係的哈托納公爵了。

自己等人已经是UNDEAD（不死族），就算自己打算保持理性也不知道是否确實如此，也不知道自己的理性会維持到什麼时候。这種状态去追公主，不要說帮忙了，反而会拖她们的后腿
大多數的人都是这样认为的。

尽管如此还是有几人跨越山脉离开了这裡，然後再也没回来了。也有几十人因失去留恋而消失了。
然後剩下的努阿扎等人回到这个已经没有居民的塔洛斯海姆，每天守護着这片废墟。

『这是一条慢慢步向毁灭的道路』

塔洛斯海姆的周圍有數个魔境，然後还有供冒険者每日获取物资的DUNGEON。

不过UNDEAD化的努阿扎等人就只是聚集在王城及其周圍的废墟的中心区，没有踏足除此以外的地方，也當然没有前去狩猎魔物和进入DUNGEON。
因此魔物的數量在一直增加，那些魔物放出的污秽的魔力在这两百年間一直积累使得魔境不断扩大，然後终於扩大到这个塔洛斯海姆的中心了。

如果有除了自己等巨人种UNDEAD（不死族）以外的魔物进入废墟中心的話，努阿扎等人会将其消灭。他们的力量……作为魔物的位階相當的高。戰士的灵寄宿到精锐的巨人种戰士的屍体而形成的UNDEAD（不死族），在此之上还像努阿扎那样某程度上保有生前的记忆和人格。
對於他们来說生前在魔境狩猎的魔物和从DUNGEON中溢出的魔物就算有那麼一两百都只不过是消遣而已。

但是不知是否因为精神上的问题，他们之中没有人会积极的进入魔境對其进行净化。
而且现在他们也是魔物，因此无法完全净化魔境。

另外，在不断向内侵蝕的魔境中，魔物以一般生物无法比拟的速度在不断增長。虽然增加的部分都被激烈的生存競争所消耗，然而生存競争也促使了強者的诞生。
而相對塔洛斯海姆的UNDEAD（不死族）们就只会有减无增。

一般的UNDEAD（不死族）集團会将前来袭击的冒険者和魔物反杀，然後那些屍体又会UNDEAD化，这样惡性循环使得牺牲者不断增加，UNDEAD（不死族）的集團会因此得以壮大，然而这裡并没有冒険者到访。
而且由於努阿扎等人持有生前的人格，因此他们也不会把UNDEAD化的魔物當成同伴，只要它们再次动起来就会馬上将其干掉。

當某一天上千的強大魔物从外部的魔境大举攻过来的时候，努阿扎等塔洛斯海姆的UNDEAD（不死族）就会归于尘土了吧。

『我等都认为这是正确的终結。随着年月的消逝，我等的數量也逐渐减少。忘却了留恋和怨念的野UNDEAD（不死族）没有存在的意義。一边守護着这片已成墓地的故土，一边祈祷公主她们以及她们的子孙的幸福，我就只是在此等待这毁灭的到来。
但是，就在那样的一天，女神下達了神諭』

那正是在努阿扎花了五十年将被米魯固盾国毁掉的女神像修復的时候。

『白色之子将带領着我那些被遺忘的孩子们自西而来。那个孩子将引导汝等走向繁荣和荣光』

听到那充满慈愛的声音，他直覺的理解到那是女神的神諭。

然後同时想起了祖先留下来的传說。女神與伟大的勇者寨卡特之間所生下的吸血鬼的始祖，他在被勇者貝武多击败之时所留下的预言。

『即便我被毁灭也会再次復甦，與兄弟们一同为这傲慢的神之使徒带来毁灭！』

然後他确信到。神諭的白色之子一定就是传說中的吸血鬼的始祖。

在那之後经过了百年，努阿扎终於與率領着完全被人类社会认作魔物的維達的新種族的GHOUL（食屍鬼）并且散发出神聖气場〈死属性魅惑的效果〉的白色小孩相遇。

『噢噢，御子啊，你正是神諭中的白色之子，女神與勇者之子的再世。请引导我们向着繁荣和荣光──』

「不，给我等一下啊，神諭和预言混在一起了」

看到感动至极的努阿扎，班達魯赶忙制止。
被称为神諭的御子就感到很困惑了，在加上奇妙的预言的話，在继续困惑下去就實在太危險了。照这样发展下去就会由自己来扛起反阿爾達的大旗。

班達魯也很討厌阿爾達神以及他的信徒，基本上也是敌對的關係，然而这边的戰力就連高司祭與他的部下都赢不了。
不管UNDEAD（不死族）看上去是多麼的冷静和理性，他们也都是受到原始的欲望和冲动所驱使的存在。搞不好一时兴起就会发展成「就这样向米魯固盾国发动进攻吧！」的状况。

而且就算神諭說得过去，预言也實在是太过可疑了。，
神諭也有可能是努阿扎UNDEAD化後一心认准的妄想，然而内容却與班達魯等人完全一致。虽然并没有引导他们走向繁荣和荣光的打算，不过班達魯一行人今後所要干的事也有可能與努阿扎所提到的繁荣和荣光有關係。

在地球的时候如果听到什麼神諭之类的話他是一定不会相信的，虽然那个羅多特魯特不是什麼好东西，然而神明是實际存在的，那麼在LAMBDA的神話中出现的神明给信徒下達神諭也没有什麼奇怪的。
但是，那个神諭为什麼会和吸血鬼始祖留下来的『预言』混在一起。實在是想不出这之間有什麼關联。

「嗯，班達魯的确很白，老身等人也是根源于女神維達的種族，不过神諭就先不管，我认为班達魯與预言的吸血鬼始祖的再世没有關係呢」

薩蒂莉斯也是同样的意见，她想要指正努阿扎的說法，不过努阿扎似乎并不在意。

『那也没關係。就算失去留恋我等也无法归于尘土，虽說是这样又无法用憎恨继续燃烧灵魂，御子啊，對於万念俱灰的我等来說你的到来是唯一的希望』

竟然会被初次见面的人（？）寄以如此的厚望，这的确是很高兴，但是感到的困惑更为強烈。毕竟该如何引导他们到達繁荣和荣光，班達魯既没有计划也没有作戰。

不过努阿扎對这边的印象良好，这對原本的移居计划就再好不过了。

「那麼，能让我带来的包含GHOUL（食屍鬼）在内的約六百人移居到塔洛斯海姆吗」
『噢噢！御子啊！你要移居到我等的都市吗。这裡是没有居民的废墟，又有谁会提出異议呢，大家說對吧！？』

至今一直沉默地跪着的巨人种UNDEAD（不死族）们在被努阿扎问道後都发出了『喔噢噢噢噢噢』的犹如地鸣般的欢呼声。

『欢迎御子的一行的到来！喔噢噢噢噢噢噢噢噢！』
『啊啊啊啊啊啊！咔啊啊啊啊！』
『杀！杀！把碍事的傢伙都杀掉！』
『都杀光！』

刚才还正如墓地般寂静的废墟现在充满这欢喜和杀气。巨人种的UNDEAD（不死族）们都举起武器，用脚踏地，就像馬上就要出戰一样戰意高昂。
看到他们一反常态實在是让人不由得想问刚才的溫顺的样子都到哪去了，一旦燃起来了就停不下来这也是UNDEAD（不死族）的性质。

大多數的UNDEAD（不死族）在发生到消灭都是因为某種事而一直燃烧自己的意志，然而知道这点的人却很少。

「小，小傢伙？好像有的人喊着相當危險的話啊……？」
「他们的意思是要将阻碍我们移居的人统统杀光」
『我的意见也是相同，不过气势确實太凶……』
『爸爸这样說真是相當有說服力呢』
「是呢，那麼来帮忙的人请跟着我们走」

於是數百的巨人种UNDEAD（不死族）们以要将一切夷为平地之势向着塔洛斯海姆中心與GHOUL（食屍鬼）临时营地之間的魔境突击。
把前来袭击的NEEDLE WOLF（尖刺狼）和RAPTOR（迅猛龍）干掉，把挡路的樹木全部砍倒，把直到城寨国家的外門的两公里的一带变成連一只老鼠的不剩的安全的废墟地带。

是驱使他们的班達魯厲害呢，还是仅仅因为如此不确定的希望就能做到这个地步的他们自身很厲害呢。

「我认为是後者」

在UNDEAD（不死族）们砍伐出一条安全的道路之後，班達魯带着被戰意高昂的UNDEAD（不死族）集團吓了一跳的GHOUL（食屍鬼）们向塔洛斯海姆的中心区移居。
不是选择居住区而是选择王城、神殿、政府机關和公共机關等大型建筑居多的中心区是因为这裡建筑物最为坚固，状态也保存得最为完好。

中心区的建筑物虽然在两百年前暴露于激烈的戰鬥之中，不过在那場戰鬥中米魯固盾国的目标是破壊維達的神殿以及更为重要的隐藏在王城地下的維達的遺産。因此其他坚固的石造建筑并没有受到波及。
而且，UNDEAD（不死族）们一直守護着的中心区，因此在这两百年間这裡并没有其他的魔物栖息，也没有被破壊，只要搞一下大扫除就能居住。

巨人尺寸的建筑物對GHOUL（食屍鬼）来說實在太大，另外除了石制家具和日用品外其他的东西都已经腐朽烂掉，而剩下的东西也不和GHOUL（食屍鬼）的尺寸，因此建筑物需要进行相當大的改装，也同时需要制作很多家具。
不过，材料遍地都是。

首先把巨人种砍倒的魔境的樹木排好。

「【枯死】起来，制材，出来」

班達魯用死属性魔術的【枯死】吧樹木中的水分去除使其乾燥，然後用【魔像錬成】制材，最後把刚寄宿到裡面的灵魂抽出。

用这个方法快速的把樹木变成木材。然後GHOUL（食屍鬼）们用这些来制作房屋的隔板以及家具。原本他们就是居住于密林魔境的原住民，因此他们并不需要什麼精巧的家具，所以这工作幾天就完成了。

除此之外班達魯还用【魔像錬成】修復建筑物的裂痕和崩塌的部分，而看到此番景象的生前是工匠的巨人种UNDEAD（不死族）也奋起叫到『老夫也不能输！』『不能只让御子一人工作』然後放下手中武器开始工作，这真是一件令人欣慰的误算。

說到误算的話，就正如努阿扎所說他生前就只是见习神官，在巨人种UNDEAD（不死族）中就只是神殿的代表〈神官以上的巨人种没有成为UNDEAD（不死族），又或者已经消灭了〉而已，因此他并不具備为全体UNDEAD（不死族）作出決定的地位。

因此除了协助移居的UNDEAD（不死族）以外，还有很多人留在建筑物中，特別是留在王城内的塔洛斯海姆的英雄之一的【劍王】沃爾克斯，他UNDEAD化后现在也依然守護着那裡。，
那是不可多得的人才……屍材，务必要让他成为自己的同伴。

「如果能让他成为UNDEAD（不死族）的頭領的話，那麼我到奧盧邦選王国之後種族間出问题的机会也会减少」

居住的空間已经十分充足，因此没有占用王城的必要，不过为了让沃爾克斯成为同伴因此班達魯还是拜托努阿扎作为介绍人與他一起前往王城，不知为何薩蒂莉斯和沙利婭等人没有跟来，这令班達魯感到疑惑。

《【眷属強化】升級到等級５了！》
《【木匠】升級到等級２了！》
《获得了【烹調】技能！》


・魔物解說

「ORCUS（暗黑歐克）」

从胎儿的时候就一直被死属性魔力所浸染而诞生的ORC（歐克）的变異種。基础的位階是４。
肌力與ORC（歐克）同等，不过耐久力、持久力和敏捷都超出了ORC（歐克），智力方面就更为突出。
生来就拥有【暗視】、【怪力】、【物理耐性】和【惡食】的技能因此到達成年後就算不装備任何武器和防具其攻击力和防御力都超过经过武装的ORC（歐克）。

不过【精力絶倫】和【繁殖】的技能等級比ORC（歐克）要低，繁殖力就只是比人类高一点点而已。
外形就像是个胖子的身体上長着一个黑色和灰色体毛的野豬的頭部，现在就只存在雄性。

据推测寿命與人種差不多。
因为是刚诞生的種族，因此到底存在着什麼样的上位種还不明确。
如果向冒険者公会报告ORCUS（暗黑歐克）的存在并提供証据的話，会因为报告未知的魔物而获得些许的奖金，不过當前的现状很难办到。