在班達魯为了邀请【劍王】沃尔克斯成为同伴而與努阿扎前去王城的这段时間，除了薩姆以外的薩蒂莉斯與维格罗等主要成员都聚集到塔洛斯海姆的某建筑物的一間房間内。

「除了无法离开馬車的薩姆以外大家都到齐了」
「那么薩蒂莉斯，把我们集合到这裡到底是为了什么？」
「正确的来說，应该是没有把你叫来才対」

虽然被巴斯蒂亞半瞪眼地瞪着，然而塔利亞则是若无其事的用自己削出来的ENT（樹人）制的扇子优雅的遮住嘴的說出「哎呀」并微微的笑了起来。

「因为，我听說这是慰劳班大人的作战会议，那怎么可能错过呢」

「呜，老身没记得說过这样的話，到底是从哪听回来的啊。不过也算了」

薩蒂莉斯本来只想让那些知道班達魯情况……知道班達魯的前世和神以及百人的转生者的人参與討论，不过班達魯也并不警戒塔利亞，而且只要自己等人注意发言就不会有问题，于是就这样开始会议了。

「那么今天召集大家到此是为了两件事，一是要让大家知道小家伙需要休息，二是为了让小家伙休息而请大家协助」

薩蒂莉斯开場就說出了议题，然而众人脸上首先浮现出来的是困惑。

『休息吗？少爺每晚都有好好睡觉啊』
『嗯，平时都是睡得很死的噢』

作为薩姆代理出席的沙利婭和麗塔都纷纷說道。实际上就正如两人所說班達魯有好好睡觉。既不翻身也不打鼻鼾，睡得非常安静。

太过安静都让人不由得给他确认脉搏看他是否还活着，这样的事也不只是两三次了。

「対啊，薩蒂莉斯。我也没看见班達魯露出疲劳的样子，而且他觉得累了就一定会去休息吧」
「対対，制作醬料和保存食物的时候都和平时没什么两样啊」

正如维格罗和巴斯蒂亞所說，班達魯无论从表情还是动作都没有露出疲劳的样子。再說，他从来没有說过「很累」或「想休息」这样的話。
虽然时不时会叹气，不过那與其說是疲劳，还不如說是为了不尽人意的现实而叹息，再說他平时叹气也只是静静的吐气，因此没人察觉的情况更多。

『而且大家都很关心班達魯。那孩子的确是个努力家，不过我认为他没有在勉強自己』

这个时候醒着的達露西亞也通过沙利婭的转达而参加到会议中。

听到通过转达的達露西亞的信赖的話語，薩蒂莉斯发出小声的「嗯」的呻吟，然後摇了摇頭。

「辜负了这份信赖实在是很抱歉，不过老身等人的确是让小家伙勉強了。
这之前老身半开玩笑的给小家伙揉肩……然而却感觉到他的肩膀很僵硬。不只如此，他不但没討厌，而且还說『太舒服了』的就那样睡着了」

「还以为你要說什么，原来是在炫耀自己揉肩的功夫好吗？不管是谁被揉肩都会觉得舒服的啦」
「老年人开口之前先想个五秒。快想起来，小家伙还要过几天才满三歳噢」

被薩蒂莉斯这样一說，全部人都才注意到。

被揉肩会觉得舒服，就是說肩膀的肌肉僵硬。……一般这个年龄的小孩的肩膀是不会变得僵硬的。

「另外再想一想。小家伙一天都在干什么，干了多長的时間。顺带一提，他一天最低也要进行四小时的錬金術的修錬」

用研钵不断把原材料磨碎、混合、注入魔力，这样的修行一天要进行至少四小时。

「……还有和大家一起制作胡桃和香草的醬料，以及用橡实等果实制作曲奇。还因为没有盐而在烦恼用什么材料作为替代。
虽然因为有石磨型和研钵型魔像而不需要什么时間和劳力，但是……」

一边聊天一边进行作业也是要花费相当多的时間的。

「移动的时候还要照顾我们。而且，又要派出游魂和蟲子UNDEAD対周圍进行警戒，又要造路，造完了又要把路恢复原样。
现在还在制造木材以及対建筑物坏掉的部分进行修复呢」
『而且到了很晚还在修錬無属性魔術。用念动进行细致的作业，兼顾魔術控制技能的练习』

『诶诶！？少爺不是一大早就起来进行死属性魔術的修行吗！』
『怎么会，那么班達魯是什么时候睡觉的！？』

「就是这样。小家伙可是拥有【状态異常耐性】的呢。他是用这个技能来忍耐这过劳和睡眠不足吧。而且他还拥有【极限突破】的技能」

正如薩蒂莉斯所說，以班達魯所持有的技能可以让幼儿的身体也能承受住过劳。使得本人都轻視了自己在勉強的事实。

因为有耐性技能而使得班達魯就算累了也可以照常行动，所以他以为「自己还很有精神」。只要忍耐就能把睡意都给忍下去，「睡这么長时間就已经足够了」，就像这样的把睡眠时間越缩越短。

但是耐性技能就只是忍耐而已，那并不是让疲劳消失或让疲劳得到恢复的技能。所以疲劳实际上在一直积累。

「而且……现在才想起来，班很少会把感情表露出来。虽然通过語气和动作及气氛是可以一定程度的理解……」

然後就如巴斯蒂亞所說的那样，班達魯也几乎不会把积蓄的疲劳通过表情表露出来。而且脸色也总是白得太过白。

并不是美白的那种白，而是像涂了蜡一样的脸色总是很差。因此无法从他的脸色察觉他的健康状况。

而且達露西亞、薩姆、沙利婭和麗塔都没能察觉到他的过劳。因为她们都是没有肉体的不会感觉到疲劳的UNDEAD（不死族）。

精神的疲劳就先不提，成为UNDEAD（不死族）还不到三年的沙利婭等人已经不记得肉体的疲劳是怎么一回事了。

再加上達露西亞一天内有一半的时間都沉睡于遺骨之中。无法把握班達魯到底什么时候睡觉，以及睡了多長时間，因此这也是无可奈何的。

「呜，那么为什么班達魯自己不去休息啊？在旅途的过程中他也许的确没有休息的余地。但是这几天却不同。
再加上就算旅途中没时間也起码能够抽出一天的时間来休息啊」

就像维格罗所說，如果班達魯想休息的話毫无疑问是可以休息的。只要対大家說「今天累了，要休息」就好。
因为现在他是真正的GHOUL（食屍鬼）的KING，立于社群顶点的存在。

维格罗、薩蒂莉斯、塔利亞和巴斯蒂亞等主要的GHOUL（食屍鬼）就不用說了，现在没有人会不认同班達魯是GHOUL KING（食屍鬼王）。

虽然班達魯不造路的話跨越山脉之旅就会举步不前，不过找个没什么魔物袭击的地方休息也不会有问题，谁也不会有怨言。再說如果班達魯不在的話GHOUL（食屍鬼）们就根本无法跨越山脉。

不対，如果班達魯不在的話，那么被布各甘抓住的女人们到现在也依然会被囚禁着，现在部落也会因遭到袭击而毁灭。因此根本没有理由去埋怨。

但是，班達魯就是没有說过想要休息。

「的确是呢。为什么呢？」

这一点就是薩蒂莉斯等人无法理解的。那是因为她们GHOUL（食屍鬼）原本就是拥有懒惰性质的种族。她们平时会說「不要休息、继续訓練、去工作」这样的話，然而却几乎不会提起「是时候休息了、歇口气吧」这类的話。

因为GHOUL（食屍鬼）们就算不說也会休息，累了就会自己說出来。这点可以說是GHOUL（食屍鬼）有一半是魔物的証据。

『嗯～，爸爸成为馬車之後的那段时間是有午睡的……』
『果然是因为耐性技能的缘故吗。记得以前有人說过生来就拥有耐性技能的种族因为技能一直抑制住異常状态，因此平日所积累的常识反而会导致危險……』

達露西亞经过深思熟虑后如此的推测。
DARK ELF（暗黑艾尔芙）的達露西亞生来就持有【魔術耐性】技能。因此不容易受到魔術攻击的损伤及其引起的状态異常的影响，即便中招了也很容易治好。

因此対自己的【魔術耐性】过于自信而导致遭到严重烧伤，或者反过来在和其他的种族战斗时原本想要生擒対方，然而由于以为「遭到这种程度的魔術的直击也不会死」而放出威力过大的魔術而把目标轰杀至渣，这样的事例也不在少數。

因此所有的DARK ELF（暗黑艾尔芙）在还是孩子的时候就会接受关于【耐性技能】效果的知识的教育，这其中也包含了如果没有技能的話影响到底会有多大的知识。
然而，班達魯并没有接受这样的教育。所以由于【状态異常耐性】把疲劳抵抗住了而让他产生「意想不到的不那么累呢」的误解的可能性很高。

『所以他才没想到要自己主动休息。
再加上，說不定他还认为当前依然是処于紧急事态。我死了之後，发生了很多的事……』

作为母亲的她被杀后班達魯就为了生存而拼上了命，在那之後就一心想着复仇。从结果来看现在是发展成與GHOUL（食屍鬼）们共同行动，不过在和薩蒂莉斯相遇的当初他是打算习得目的的技能後就起程离开魔境的，因此非常用功的进行修行。

然後接下来就是NOBLE ORC（貴族歐克）的攻略以及跨越山脉的大迁移。的确是紧急事态連续不断。

有些作业是无需他直接动手做的，因此人们対他正在「工作」的印象很淡薄。
但是，实际上使用魔力是会感到疲劳的，在場的所有人都理解这点。

「我已经充分理解班大人的辛劳了。那么就直接由我们対他說希望他休息不就好了吗？」

班達魯必须休息这点大家都认识到了。但是，让他休息的手段不是非常简单吗。対于塔利亞的話薩蒂莉斯不是点頭肯定，而是摇頭否定。

「那种程度的話老身已经対他說过了。
但是，他不怎么肯听話呢」

正如薩蒂莉斯所說，她有劝說班達魯去休息，但是班達魯露出一幅「明明还可以继续下去」的表情，不想停下来，不过他姑且是中断了錬金術的修錬。

然而，他又馬上在旁边开始死属性魔術的修行，以为他出去散心却是在対无需修理的塔洛斯海姆的建筑物进行过度的修理，擅自就开始做自己想到的事情。
其他的还有，还以为他在和BLACK GOBLIN（暗黒哥布林）和ANUBIS（阿努比斯）的孩子在玩耍，然而他实际上是在教他们学习，以及在照顾LIFE DEAD（活死人），几乎就没有休息。

也有的时候会为了设法让UNDEAD（不死族）中唯一到达１００級也没有晉階的骨人变強而进行奇怪的实验。

「說起来，班也让我在他满三歳之後教他格闘術呢。从三歳开始学习就可以成为高手，他說有这样的传說」

「什么！？为什么不是找我而是找巴斯蒂亞！」
『不是明显因为手腕長度相差太大没办法学习维格罗桑的招式吗？GHOUL（食屍鬼）男性和女性的格闘術完全不同，这可是维格罗桑教我们的啊』

「维格罗，给我稍微安静一下。巴斯蒂亞如果要教的話，就巧妙去引导小家伙，让他休息噢。
大家，就是因为这样，为了让小家伙休息必须想出计策。一直在为如何让年轻人熱衷于訓練而烦恼的老身想不到也要为了让人休养而不得不绞尽腦汁呢」

于是，在班達魯前往王城的这段时間，薩蒂莉斯等人在为如何让班達魯休息而展开了一番討论。，

班達魯在努阿扎的带路下，稍微费了点功夫的穿过了王城崩塌的大门。

「……这台階的高度対于幼儿来說实在是太不友善了」

巨人种的平均身高，男性是二百七十公分，女性是二百五十公分，以这种尺寸标准建造的建筑物対対班達魯来說并不友善。

只是爬一下楼梯就需要相当高的体育素质。

『不好意思，供其他种族用的楼梯就正如所见的被瓦砾埋住了』

如此說道，努阿扎用那只有皮的手把班達魯抱起。成为LICH（巫妖）……正确来說成为LESSER LICH（劣等巫妖）的现在，他也没有失去生前所持有的怪力技能。

「因为至今都没有使用而一直给推後了，王城也是尽快修好会比较好呢」

让達露西亞她们听到了的話一定会大喊『不要啊！』，而努阿扎则是対他說『只要御子方便的話，无论什么时候都可以』

『修好了的确是很好，不过这裡现在既没有武官也没有文官。而且即使再过个几百年也不会崩塌』

対努阿扎等塔洛斯海姆的UNDEAD（不死族）来說，王城就是祖国的巨大墓碑。能修好的話的确是很高兴，不过也没有重要到需要打乱班達魯等人的预定。

经过激战的两百年後依然保持这荒废和崩塌的状态，不过用DUNGEON出产的石材建造的王城现在依然耸立。就如努阿扎所說，在數百年後，这个王城会依然存在。其存在感就会让人不由得如此认为。

「……我明白了。等有空就去修。
那么，沃尔克斯桑在哪？」

『应该在藏着通往地下的隐藏楼梯的谒见之間的门前。两百年間他就守在那裡一步都没有动过』

在邀请他成为同伴前班達魯就向包含努阿扎在内的巨人种UNDEAD（不死族）们打听了【劍王】沃尔克斯的为人。

据說他是塔洛斯海姆的英雄中唯一成为UNDEAD（不死族）的存在，在巨人种UNDEAD（不死族）中他似乎是最強的。
其人格是──。

『非常讲義气，非常厚道，个性爽朗，喜欢请人喝酒然而自己却酒量很差。女人的魅力是胸部的大小，男人的魅力是肌肉，他能毫不忌惮的說出这样的話』

这是巨人种中頭腦派的努阿扎的评價。

其他情报提供者的說法是──。

『秃掉了！』
『很強！很厉害！很強！』
『対太太的怨言和炫耀自己女儿的話都很長。好啰嗦，啰噢噢噢噢噢嗦和好家伙噢噢噢噢！』

结论，似乎是个好人。

「我対肌肉没有自信啊，他不会対我說『不要再来了』吧？」
『怎么会呢。要是那样說的話，我可是只剩骨頭和皮而已噢』
『那也是呢』

然後在满布裂紋的墙壁和遍地浮雕碎片以及到処都是碎裂的柱子的城内前进了一会儿，班達魯和努阿扎来到谒见之間的门前。
就像是要替代当时的豪华與厚重兼備的大门的殘骸一样，【劍王】沃尔克斯就站在那裡。

巨人种之中也是属于魁梧的三米高的巨大身躯，失去血气却依然膨胀的肌肉的鎧甲，UNDEAD（不死族）話的现在依然散发出強烈的气息。
在與【冰神槍】米亥爾的激战中失去了右手，巨大的双手劍也被折断，不过尽管如此沃尔克斯也没有失去他的那份強大。

対，就算不使用【鑑定】班達魯也是如此确信。一直发动着的【危机感知：死】正在敲响警钟警告着「不要惹怒这家伙」

『是神殿的小子吗……，是什么啊，那个奇怪的小鬼？』

頭部右半就只剩骨頭的【劍王】沃尔克斯用充满怀疑的視线盯着班達魯。他的声音中充满警戒，能够明白到他抵抗住了【死属性魅惑】的效果。

『这一位是【GHOUL KING（食屍鬼王）】的班達魯，是神谕的御子』
『什么？竟然是GHOUL KING（食屍鬼王）？不是DHAMPIR（丹皮爾）而是GHOUL（食屍鬼）的变異种吗。女人而且还是小鬼就已经是KING了，还有这奇妙的气場，看来不是等闲之辈啊』

「不，我不是GHOUL（食屍鬼）而是DHAMPIR（丹皮爾）。还有我是男的」
『这样啊』

班達魯赶忙解开误解，不过虽然沃尔克斯說他『不是等闲之辈』，然而却似乎対他没有多大的兴趣。

『不知道你是出于什么目的而来到这地方，不过不管你想做什么我都不感兴趣……要住下来也好，要带走盾国的那些混账的殘兵败将也好，都随你便』

咔嚓的把折断的劍扛在左肩的沃尔克斯俯視着班達魯。看上去好像是処于放松的状态，但是发生什么事的話那把劍就会瞬間挥下的吧。

看他的态度，果然是没有受到【死属性魅惑】的影响。不如說那还激起了他的警戒心。

（实在是没想到会没效果到这种地步呢）

班達魯也不认为【死属性魅惑】会対所有的UNDEAD（不死族）发挥效果。被抵抗的可能性也当然有考虑过。

这种状况的确是考虑过了，然而该如何应対的具体答案却是没有想到。
如果是不被魅惑的敌人的話，那么想出将其击败的方法就行了。
想要增強战力的話，那么想出其他的方法就好。
可是，対方发出不干涉的宣言拒絶协助，那该怎么办才好呢。

（只有进行一般的交涉了）

那么，就这么办吧。

「沃尔克斯桑。我希望得到你的协助」

『不好意思恕我拒絶。这边可是有事忙着』，
被击沉。看来交涉就这样失败了。
不対不対，还没有。现在放弃还太早了。

『沃尔克斯桑，我能够使用至今为止都不存在于这个世界的死属性魔術。因此說不定我能够用这个魔術来实现你的愿望』

交涉就是向対方展示他想要的东西，以提供那东西为代價，让対方实现这边的希望。因此班達魯认为首先要知道沃尔克斯的愿望是什么。

是対米魯固盾国的复仇吗？还是說要修复身体？又或者是想要知道逃到奧卢邦選王国的女儿的情况吗。

『……像你这样的小鬼能办到那样的事情吗？』
『至少能办到几件这个世界至今为止都无法实现的事情』

就算沃尔克斯反问，班達魯也能挺起胸膛的作出回答。这并不是有没有自信的问题，而是因为班達魯能够使用至今为止都不存在的魔術，所以理所当然的知道可以办到至今为止都无法做到的事情。

非常初級的死属性魔術的【杀菌】和【杀蟲】，用其他的魔術来再现似乎也是非常困难的。

沃尔克斯听到这个回答之後，俯下只有一边有眼球的脸沉思了片刻。然後抬起頭対班達魯說。

『但是，你是做不到解除传說級MAGIC ITEM的詛咒的这种事的吧？』

传說級的MAGIC ITEM能够为対象或使用者带来就連一流的魔術師都无法解除的詛咒。能够把那样的詛咒解除的就只有同样是传說級的MAGIC ITEM、英雄、又或者众神，还有與之同等的存在。

就算是御子，也果然是不可能的吧。努阿扎灵巧的用木乃伊的脸対着班達魯露出了担心的表情。

「詛咒吗？能办到噢。今天还没有使用魔力」

『还真能办到吗！？』
『怎么可能！？』

対简单的给出肯定的回答的班達魯，就連努阿扎也和沃尔克斯一起作出了质疑的反应。

『那可是詛咒哦，而且还是传說級的MAGIC ITEM哦！？那是不管给神殿都少钱都无法净化的哦！？』
『没错！那是我所无法比拟的高司祭大人與神殿長大人，还有【聖女】吉娜大人都无法净化的东西啊！？不要說净化了，如果連御子都被詛咒了该怎么办！』

沃尔克斯和努阿扎都纷纷提出质疑，不过那是因为班達魯简单的說出能办到対他们来說是不可能的事，那样的反应也是理所当然的。

「対，之前经常干……被要求这样干，因此我认为可以办到。因为，那是詛咒対吧？」

然而，在班達魯看来能解除詛咒是理所当然的，所以实在是搞不懂两人为何会如此的狼狈不堪。

不，从两人的态度可以察觉到「一定是因为在这个LAMBDA，简单的解除詛咒的事是没办法办到的」

「詛咒，就是由魔力引起的異常状态吧。根据事物的不同会使用怨念或憎惡作为核，不过最终的效果……不管是引发絶対治不好的疾病、还是招来不幸、又或者是封住特定的行动，要引发这些異常状态都必定需要魔力」

基本上，要让詛咒发挥具体效果的話，那么魔力就是必不可缺的。
比如要让詛咒憎恨的対象得病，只是送出破烂的人偶的話，那就只不过是精神攻击而已。如果対象神经大条或无畏无惧就会毫无效果。

要让詛咒发挥确实的效果就必定需要魔力。在举行仪式咏唱咒語，奉献牺牲品的过程中需要注入魔力。就算是为持有者带来不幸的宝石，没有魔力也只不过是一块普通的宝石而已。

这就是科学與魔術并存的異世界ORIGIN対詛咒的定義。

「然後我的死属性魔術可以吸收和消灭包含魔力在内的能量。因此，只要把形成詛咒的魔力消灭就能解除詛咒」

把当时从研究员听到的話就这样复述出来。

在当时的ORIGIN解除詛咒也是很麻烦的事，因此实验成功的时候研究员们真是吵死了，班達魯如此的回想起来。
也是，毕竟就算得到了研究成果他的待遇也不会有所改善，也不会有人会实现他的愿望，解除詛咒……消灭詛咒到底是多么厉害的事情，班達魯至今都没有思考过。

『也就是說你能够解除传說級MAGIC ITEM的詛咒，这样說没错吧？』
「是的。只要不是非常特殊的詛咒的話」

虽然如此回答，但是班達魯感到疑惑。因为沃尔克斯的身上并没有詛咒的气息。……除了UNDEAD化以外。

『……明白了。如果，你能帮我取回那些家伙的話，不管是部下还是手下，我都会干。
虽然不知道现在还有没有價值，不过我以【劍王】之名发誓』
「那些家伙？」

『対。现在还被那臭冰槍的詛咒囚禁着的我的同伴……吉娜和莎蒂亞丫頭，请帮我把她们解放出来。
拜托了』

比班達魯要高得多的沃尔克斯的頭部垂到比班達魯还要低的地方。
班達魯対着他那没有一根頭发的天灵盖回答道「我明白了」


・魔物解說

「LIFE DEAD（活死人）」

人工的从外部対死後还没有变僵硬的新鮮屍体赋予生命属性的魔術，使其恢复呼吸和心跳而制成的特殊UNDEAD（不死族）。

因为是没有灵魂的屍体，所以不会像保持最低限度本能的ZOMBIE（僵屍）那样，会対生者发动袭击。除了种族生来固有的技能外的其他技能都全部丢失。〈因为这个事实而使得有的学者认为技能不是依存于肉体而是灵魂，不过那只是少數〉，

要打倒的方法很简单，什么方法可以把人杀死，也就同样可以把LIFE DEAD（活死人）杀死。

基本的位階是０，威胁度就連SLIME（史萊姆）和GOBLIN（哥布林）都不如。另外，因为其性质，所以不会在DUNGEON和自然中发生。因此所有的LIFE DEAD（活死人）都是被魔術師人为制作出来的。

要问为什么魔術師会制造只有生命活动而没有其他長処的UNDEAD（不死族），其理由是因为LIFE DEAD（活死人）没有灵魂，所以作为使魔代替術者行动是最适合不过了。
那种情况可以使LIFE DEAD（活死人）发挥出体能极限以上的力量，变成非常麻烦的敌人。

除此之外还有传言过去某个国家的国王在急病死去之後，被变成LIFE DEAD（活死人）伪装成得了重病卧床不起，也有真伪不明的传闻說道，某个貴族家的当家英年早逝而没有留下继承人，于是被制成LIFE DEAD（活死人）以便留下子嗣。

另外，只有一部分的病死和突然死亡的屍体能够被用于制作LIFE DEAD（活死人），受到无法再維持生命活动的损伤的屍体〈包含失血过多而死〉是不能被制成LIFE DEAD（活死人）的。
除此之外，殘留着魔力的魔物的屍体、維達的新種族中的女神與魔物结合所生的种族〈吸血鬼、DHAMPIR（丹皮爾）、GHOUL（食屍鬼）等〉的屍体也是不能用来制作LIFE DEAD（活死人）的。