米魯固盾国的英雄【冰神槍】的米亥爾参戰将都市攻陷之後到底发生了什麼事，由於UNDEAD（不死族）们的记忆充满漏洞因此无法了解详情。
他们就只记得UNDEAD化前自己被杀时的事，以及UNDEAD化以後的事。

他们明确记得的是塔洛斯海姆的灭亡，英雄们的败北，接着米亥爾就那样前往王城的地下，企图破壊女神維達的遺産，但是遭到遺産的守護者的DRAGON 魔像（龍魔像）的攻击而身负重伤，米魯固盾国因此不得不撤退。

『我在……我和吉娜还有莎蒂亞小丫頭三人在谒见之間迎击那个混帐东西。我被當时的塔洛斯海姆的冒険者支部评價为Ａ級。吉娜在戰争开始前也晋級到Ａ級了，莎蒂亞那小丫頭虽然还是Ｂ級，不过人们都认为她将来絶對可以到達Ｓ級。
就算那傢伙拿着的是传說級的MAGIC ITEM，他也是和我同为Ａ級。因此我还以为能把他干掉的』

两名Ａ級加一名Ｂ級迎击一名Ａ級冒険者。戰力明显是前者有利，本应能够抵挡住敌人才對。
但是，沃爾克斯如此的继续說下去。

『結果就如你所见。我也是有着【劍王】的別名呢。从来没有想过自己会输。接受了吉娜的魔術的支援，本来打算拿这把魔劍使出我的得意招式【屠龍】把那傢伙干掉的。
然而，實际上我的魔劍……就連龍種的首級也能一劍砍下的我的魔劍竟然被那傢伙的槍给轻易击碎了。杂種，竟然撒野，我这样大叫着一拳揍了过去。但是，揍不到他。哎，也没啥的，就是惯用手和魔劍一同被废了』

冒険者由下至上被分为Ｇ到Ｓ級。那不是指单纯的戰鬥力，其中也考虑到委托的完成率和平时的品行，还随職業與所持技能而有所变化。不过，同等級的話是不会出现压倒性的力量差的。

然而，沃爾克斯在那个时候想起Ａ級和Ｓ級是例外的。
Ａ級是到達超人的英雄的領域。屠龍者一大把。然而，虽是同为Ａ級的冒険者，其中却会存在着巨大的實力差。

比超出常人但未到達超人領域的Ｂ級要稍微強一点的接近常人的超人。【聖女】吉娜就是在这个範圍。
不容置疑是【超人】的英雄，但终究也只是超【人】，判断基准还没有离开人的範畴，并不是神話裡所描述的能與邪神和惡神戰鬥的已经触及神的領域的非人的存在。那就是【劍王】沃爾克斯。

而米亥爾實际上就是属於非人的存在，拥有着相當于Ｓ級實力的Ａ級冒険者。

『因为那样，我跟地面来了个熱烈的接吻。接着醒过来的时候，就已经变成UNDEAD（不死族）了。
然後回过頭来发现莎蒂亞小丫頭就在那裡。不过只是一部分而已』

这样說着，沃爾克斯推开了他这两百年来一直守着的谒见之間的大門。

从門的另一边流出了寒冷的空气。
虽然谒见之間就連一絲光线也没有，不过對拥有【暗視】的班達魯和努阿扎来說这裡就如同白昼。

最初映入眼帘的是在谒见之間中的一个洞以及将洞封住的冰柱。那个洞就是通往王城地下的女神的遺産的入口吧。
然後，在冰柱裡……一只被切下的从形状来判断大概是女人的前臂，被冻結在冰中。

『这是……！这两百年間都没有见过那两位的身影或遺体，我还以为沃爾克斯阁下把她们埋葬了。然而，难道說……！』
『就是这麼回事。两人的遺体就在这可恨的冰柱的對面。从这手的大小判断应该是属於莎蒂亞小丫頭的吧。

一定是在我被幹掉之後她也依然與那个混账东西戰鬥，即使失去了一隻手也继续和吉娜一起前往地下追击那混蛋。然後，在冰柱的對面被幹掉了』

米亥爾的異名的来由的传說級MAGIC ITEM的魔槍寄宿着強大的冰之魔力。据称其力量強大到就連灵魂也能冻結，罪人的灵魂只要被其囚禁就永远都无法获得解放。

『我不知道这冰块的對面有些什麼东西。唯一知道的就是我没办法把这冰块融化。我出尽全力的尝试将其粉碎但却一絲裂痕都弄不出来，浇上油烧也毫无融化的迹象。
那麼，你能把这冰块融掉吗？』

「能融掉」

班達魯果然是馬上点頭肯定。在沃爾克斯和努阿扎對話的期間他調查了一下冰块，果然是能够从中感覺到魔力。
與詛咒稍微有点不同，不过很相似，所以只要把魔力消灭了冰块馬上就会融掉，那样也就能把通往地下的入口打开了吧。

『是吗，那麼拜托了。虽然不知道冰的對面的两人的遺体有没有变成UNDEAD（不死族），如果变成UNDEAD（不死族）也不知道她们是否还保持理智。
但是，不對她们道个歉总覺得對不起她们』

「我明白了」

放出吸魔的死属性魔力把冰块包裹住，於是冰就像是遇到高熱一样转眼間就融化了。
只是幾分钟而已，莎蒂亞的前臂和通往地下的入口就被解放了。

『怎麼了，御子』
「……看不到像是两人的灵的影子。稍微等一下，让我看一下能否从这只手看到些什麼」
『唔？是叫FaYiXue（法医学）的东西吗？听說那是寨卡特在原本的世界以之为目标的職業』

勇者寨卡特在地球时代的職業目标似乎是法医。看来是个相當的頭腦派。

「不，是靠超自然」

班達魯把如熱愛太阳般的褐色皮肤的，但是现在却如冰一般冰冷的莎蒂亞的手捡起。

（如果說出好大、好重之类的話一定不太好吧）

【小小天才】的前臂的尺寸非常大。

这不是因为班達魯是幼儿，而是单纯因为莎蒂亞的确很大吧。
不用說，她一定是就如異名那样很小吧。以巨人种的标准来說。
巨人种的成人男性的平均身高有二百七十公分，女性也有二百六十公分。莎蒂亞被沃爾克斯称为「小丫頭」，因此她依然是少女的可能性很高，那麼身高大概也会超过两米吧？

因此以班達魯的基准来看其尺寸實在无法用纤细或细小这些词来形容。

（不过这个就先不管，先看一下上面的殘留思念吧）

死属性魔術可以读出殘留在屍体上的一部分的思念。但是，因为就只能从屍体上读取，再加上读取了也没有多大的用処，所以至今为止都没有什麼机会使用。

把莎蒂亞冰冷的手贴在额頭上，班達魯闭上了双眼。
接着，在闭上的眼裡映出了一个把锋利的槍向这边刺来的男人。在他的後面有个男人紧握着已折断的劍的劍柄，满身是血的倒在地上。
倒下了。不行了，一次又一次的被槍刺中。模糊的視野的角落有个已经倒下的褐色皮肤的女性。然後在視野被黑暗笼罩前看到那个男人正在走向地下。

拿着槍的男人是米亥爾，满身是血的是沃爾克斯。那名女性是吉娜吗。
但是，如果殘留思念的影像是正确的話，那麼莎蒂亞和吉娜在沃爾克斯被杀後就同样在这个谒见之間被米亥爾杀死了。她们并没有像沃爾克斯推测的那样前往被冰封的地下。

但是，为什麼屍体会不见了？即便除了这只手以外的都没有被冰封保存，也应该留下骨頭。而且沃爾克斯在成为白骨之前就已经变成巨人种的ZOMBIE（僵屍）了。如果莎蒂亞和吉娜的屍体在的話不可能没有察覺到。

是被谁带走了吗？是被連骨頭都不留的処理掉了吗？那麼又为什麼不把这前臂和沃爾克斯的屍体一同带走？
……一个人想也无法得出答案。

「我从殘留思念那看到两人在米亥爾进入地下之前就已经被杀了」
『什麼！？这是怎麼回事，那麼她们两人不在地下吗！？的确是没有出来的迹象……』
『那麼，那两位到底是去哪裡了！？』

从刚才开始就看向通往地下的洞穴，猜测着莎蒂亞她俩是否会出来的沃爾克斯和努阿扎惊讶的回頭，然而班達魯只能回答「不知道」

「我所看到的是这只前臂被砍下来时的殘留思念。說不定是因为前臂被切断而陷入混乱，也說不定我所看到的不是现實而是腦中浮现的對未来的絶望的想象。
即便我看到的的确是事實，也有可能两人在那之後復甦，然後继续追击米亥爾」

『也就是說，不下去就没办法搞明白吗』
「對。話說回来，这下面是──」
『我也不清楚。毕竟那裡可是聖域』
「也是呢」
『但是，只有下去才能确认。我们下去吧，沃爾克斯阁下，御子』

因为是聖域所以不许进入，看来似乎没有这样的规定。还是說由於已经被米亥爾入侵了所以已经不用管了，又或者因为自己是御子所以没關係？
从洞口向内窥視，在那裡的墙壁上插着棒状的石頭形成螺旋状的階梯。

制作一个游魂让其先行侦察，班達魯等人沿着階梯往下走。然後来到底部，在那裡有条神殿風格的通路向着某処延伸。
也没有圈套或試練之类的东西。是因为女神對配置在这裡的DRAGON 魔像（龍魔像）非常有信心吗，还是說米亥爾把DRAGON 魔像（龍魔像）以外的障碍都破壊了，實在搞不清楚。

只是，路上被称为門的各処都被冰封住了。

「据說米亥爾身负重伤拼命的逃了出来，不过看上去他不是还相當的从容吗？」

竟然还能在逃跑的过程中用冰封住通路。
这样一边說着一边把冰中的魔力抽出将其融化。虽然不是多麼难的事情，但是这样重複个幾十次无论如何都会覺得腻。

『也许他是怕留在裡面的魔槍被夺走，又或者是担心有什麼人会對被自己破壊了一半的DRAGON 魔像（龍魔像）补刀，将裡面的遺産给抢走呢』
『嗯？說起来，这些冰和谒见之間的冰都是那个混账东西在逃走的时候制造出来的吧？他是怎麼制造出来的啊，那傢伙不是把槍投向DRAGON 魔像（龍魔像），然後就那样逃走了吗？』

「啊，說起来……」

现在班達魯正在融解的冰是灼熱的劫火也无法融化的魔冰。實在不可能用普通的魔術制造出来。
而这些魔冰是只有拿着米魯固盾国的魔槍的人才能造出来的东西。

然而，为什麼失去魔槍落荒而逃的米亥爾能够用魔冰把門和入口给封住。

『虽然由两百年都没有察覺到的我来說有点不對頭，不过这真的很可疑啊？到底是怎麼回事？』
『这个冰實际上不是魔槍的力量，而是米亥爾自己創造出来的特殊的魔術的产物，你认为这个解释如何？』
「另外的可能就是只有魔槍的所有者可以穿透这些冰块，而这些冰块则是为了阻挡背後的追兵而制造的？」

努阿扎和班達魯都說出了各自的推测，但是都很不靠谱。

「冰已经融化了，总之先前进吧。顺带一提，两人的灵不在这裡」
『啊啊。那两个傢伙到底去哪裡了呢』

不过，推测和推理就先不管，三人还是继续前进。他们的目的并不是为了揭晓當时事情的真相，而是寻找莎蒂亞和吉娜的UNDEAD（不死族）或她们的屍体又或者是她们的灵。
虽然有无數的疑问在刺激着好奇心，不过这些等一下再想也行。

『說起来，你喜欢这个吗？』

沃爾克斯俯視着班達魯用双手抱着的莎蒂亞的前臂这样问道。

「與其說喜欢……只是覺得留在上面不太合适」，

不忍心将这只手放在积满尘埃的地板上，沃爾克斯和努阿扎也没有接过这前臂的打算，於是班達魯就用魔術将腐败停止，不知不覺間就由自己拿着了，并没有什麼特別的含義。
然而沃爾克斯并没有停止追问。

『不喜欢吗？』

看样子除了YES和NO以外就没有其他的选择了。察覺到这一点的班達魯注視着莎蒂亞的前臂重新观察了一遍。

褐色的皮肤非常细腻，乍看优美的手的手指上有幾个茧。这一定是由於拿杖戰鬥而磨出来的吧。即便是经过两百年，也依然从切断面传来血的香味。

「要說喜不喜欢的話，那麼答案是喜欢」
『手脖子的地方不覺得有点什麼吗？以前她抱怨那裡太粗形状不好什麼的』

「粗？形状？」

听到这話再次看向前臂……就算有点粗、形状不太好，班達魯也不可能看得出来。因为尺寸本来就相差太大了。

『我不在意』
『噢，是这样啊，虽然小丫頭喜欢比自己年長的，不过听到你的話一定会很高兴的！那麼，小丫頭就拜托了』
「……哈？」

这傢伙到底在說啥？

『哦，听到你的回答我感到很欣慰啊』
「不，不是那样，我只是在反问而已。拜托是什麼意思？」

总覺得像这样的對話之前也有过。不由得感到既視感，於是要求沃爾克斯进行說明。

『没啥，你看，不是走到这裡都没有看见两人的屍体或灵吗？如果出现什麼奇迹让两人逃过大难的話，那的确是件很值得高兴的事，但是，也有可能有什麼人把二人的屍体给运走了』

她俩都是英雄，尤其是莎蒂亞，还是二公主。米魯固盾国把她的首級拿回去視众的可能性也是非常高的。虽然并没有从卡奇亞那听說过这样的事，不过也有可能只是这事没有在當今这个时代流传而已。

『如果是那样的話，你会帮吗搜寻她们两人的屍体的吧？』
「……也行，不过会相當費时的哦。我暂时没有折返米魯固盾国的打算」

沃爾克斯的请求是将两人从魔冰里解放，實际上在魔冰全部融化的階段就可以當作委托達成了，但是从他的眼神可以看出「这样的結果我是不会接受的」

而且，从米魯固盾国的手上夺回两名英雄的遺体这个想法并不壊，於是班達魯同意了，沃爾克斯听到回答後挑起了只剩一边的嘴角。

『噢，那样就好。
那样的話就应该有追加的报酬吧。那麼你取回小丫頭和吉娜的屍体後，就那样收下就好了』

『啥！？你的意思是让我将她们变成UNDEAD（不死族）吗！？』

通路中回荡着班達魯惊讶的声音。但是，惊讶的就只有他而已。

『噢噢，这是个多麼絶妙的想法啊，不愧是沃爾克斯阁下』

虽說是见习，不过也是神职人员的努阿扎不知为何感动到全身发抖。他的身体如果还殘留着水分的話一定会流出眼泪吧。

『莎蒂亞是塔洛斯海姆的二公主，吉娜大人是維達神殿的最高责任人。这两位與神諭的御子联姻的話，那就一定会如神諭所示为我等带来繁荣和荣光的吧！』
「那个，你不会是把这误解成政治联姻之类的东西吧？」

两人的确是有很高的概率已经死掉，而且现在就只有莎蒂亞的前臂。

『那就没问题了，那只前臂也是左手』
『噢，那麼就可以交换戒指了』
「不，就算可以又怎样了？」

是想說能結婚吗？遺属帮还没能結婚就去世的亲人举办婚礼的习俗的确是存在于地球日本的一部分人群中，难道說寨卡特也把这个习俗带到这个世界了吗。

但是努阿扎并没有把班達魯的話听进去。

『只要吉娜大人和莎蒂亞大人能够成为御子的同伴为打倒阿爾達神以及追随他的势力作出贡献的話，她们就一定会非常乐意作为不死者復活的吧』
『哈哈哈，那样的話我们三人就能够與米魯固盾国再戰一回了』

「不對不對不對，各種东西都混在一起了。神諭就先不管，我可是與吸血鬼的真祖的预言毫无關係啊」

这两个人，难道說因为耳朵所処的位置高所以听不到小孩的話吗？

「我想问的是你们不会认为把她们变成UNDEAD（不死族）的行为是對死者的亵渎，或玷污了英雄的名誉吗」

就算不管法命神阿爾達，以地球和ORIGIN的價值观来看，将屍体变成UNDEAD（不死族）的行为也会被认定为對死者的亵渎或背弃神的教诲。

虽然在地球的现實中不存在UNDEAD（不死族），但是作为宗教禁忌出现在过去的神話和民間传說中的例子并不少见。
幻想作品也是如此。在无數的作品中企图让死者復活的尝试都会以失败告终，實行復活的人也会迎来破灭。反派会對主角說「让我把你最为珍視的人復活吧」，而主角则是经过一番烦恼后最终拒絶诱惑，选择向着未来前进。
絶對不会說出「真的吗！？那麼请务必拜托了！」的話来。

在ORIGIN既存在魔術也存在UNDEAD（不死族），因此这種倾向更为強烈。法律规定不能制作UNDEAD（不死族），即使尝试也是重罪。
然而把班達魯當作實验动物的那些研究员的道德观是已经彻底烂掉了。

而班達魯對制作UNDEAD（不死族）也是没有任何忌讳感。不那样的話也不会想要让母亲復活，以及製作出骨人等UNDEAD（不死族）。

但是其他的人应该会感到忌讳，他并没有忘记顾及其他人的反应。

因此他还以为在作为神职人员的努阿扎和生前作为她们同伴的沃爾克斯面前把吉娜和莎蒂亞变成UNDEAD（不死族）是不可能的事。，
由於不想让當前的關係惡化而从来没有考虑过要把她们变成UNDEAD（不死族）。不过如果两人已经变成UNDEAD（不死族）的話的确是会去邀请她们入队的。

因此沃爾克斯反过来提议，而且努阿扎更是高兴的表示赞同，这使得班達魯大为震惊。

『喂喂，你對着UNDEAD（不死族）在說啥啊』
『没错啊，再說，女神自己不是把死去的勇者寨卡特UNDEAD化将他復甦了吗』

「啊……說起来的确是这样呢」

但是，神話裡的确是这样记述的。看样子，女神維達似乎對UNDEAD（不死族）非常宽容。……因为在場的都是UNDEAD（不死族）的信徒，所以还不能搞清楚活着的信徒對此的看法会是如何。

不过，这就等离开塔洛斯海姆进入人类社会之後再慎重的弄清楚也没问题。

「如果那样就好的話，那我也不会有什麼怨言」

不止【劍王】，就連【聖女】和【小小天才】的UNDEAD（不死族）也成为同伴的話就實在是再安心不过了。因此只要他们没有異议那就没理由拒絶将两人变成UNDEAD（不死族）了。

『你看，只要努力就能得到好女人，只要这样想就会充满幹劲了吧。男人就是这样的东西』
『我还未满三歳啊』
『不是有句話叫三歳定终身吗』

「……这和我所知的谚語的意思不同」
『算啦算啦。御子，那两位都是貌美如花的美人哦』

不，就算是美人，如今只剩下骨頭的可能性也会更高吧。
本来想这样說的，不过看来對这两人說什麼都是徒勞，於是还是放弃了。

虽說英雄好色，但是稍微有点土色也算是色吗。

就这样毫无意外地前进着，终於来到一道與巨人种的沃爾克斯對比起来也显得巨大的門前。理所當然的是被冰封住的，不过可以从門被破壊的部分透过冰看到裡面。

『那就是DRAGON 魔像（龍魔像）吗。不愧是有着能把那个怪物击退的實力。就是这样看着就已经感到全身一股寒气呢』

門的後方有着以一打谒见之間大小为单位计算的广阔空間。在那的中心，有一条巨大的黑金的DRAGON（龍）守在那裡。

透过冰看到的姿态就让人覺得很悲惨。威武的頭部和如鞭子般的尾部已经半毁，变成滚落到地面的金属块。右臂也从肩膀処被削掉，而在胸部的中心插着一把槍。

身体的各処都布满深深的裂痕，看上去就像馬上就要碎裂一样。

「對，还是不要进去为好。把这道門的冰融化的話我们就会死」

然而那个魔像现在还依然処于活动状态。并且，那个快要壊掉的魔像能把自己一行人杀掉。
把大門的冰融掉就会死。班達魯的【危机感知：死】是这样警告的。

『那两位有可能在對面吗？』
「如果UNDEAD化的話会被魔像破壊掉的吧」
『那麼如果是屍体的話就应该会埋在冰里吧』

看上去那个快壊掉的魔像不攻击UNDEAD化的巨人的可能性会很低，而由於魔像與米亥爾的戰鬥导致到処都是冰。因此說不定莎蒂亞和吉娜的屍体就被冰封在其中的某块冰裡面。

「有没有进去而不会遭到那个魔像攻击的方法？」
『国王陛下好像知道方法……』

努阿扎摇了摇頭。看来国王并没有UNDEAD化，在这两百年間已经归于尘土。
就算是班達魯也不能在没有灵的情况下與死者进行對話。

「那麼在变強到能击败那个魔像之前，这件事就只能先放一边了」
『看来也是呢。失去了惯用手和魔劍，我也没办法戰鬥』

即便把魔像击败了，两人的屍体不再裡面的可能性也很高。但是，只要明确的知道有无就能考虑下一个搜寻的地方。

『不过，如果没有屍体的話也有用女神的遺産造出来的这个手段。灵魂的話，灵媒師是可以用降灵叫出来的吧？』
「我不是灵媒師，没办法對没有见过的面的人进行降灵。話說回来──」
『什麼，是那样吗！看您和我们这些UNDEAD（不死族）这麼熟络，还以为御子一定是拥有灵媒師的職業呢』

『對啊，真是令人吃惊啊。那麼，你为什麼能看到灵，还可以从小丫頭的前臂看到记忆啊？』
「比起那个！……用女神的遺産制作屍体，这到底是怎麼回事？」
『你问怎麼回事……女神維達的遺産不就是不完全的死者苏生装置吗』

在很久以前，女神維達为了生出吸血鬼而将死去的勇者寨卡特復甦。但是，就算是司掌生命的女神，要让死者復甦也不是一件容易的事。
为此女神不断尝试反覆實验。那些成果的其中之一就是这个塔洛斯海姆的地下遺産。

女神想用这个苏生装置为寨卡特制造出全新的肉体，让他以生前的姿态復活。但是，肉体的确是造出来了，然而那仅仅是没有灵魂的肉体，没有生命就只不过是一块肉，因此造出来的屍体无法接受生命女神的維達的力量。

这个装置就只能造出苏生目标的没有絲毫损伤的屍体。女神得到了这个結论，於是把这个装置封印了。不过就算是不完全也有可能在将来会为自己的孩子们派上用場，但是又担心装置会遭到魔王的餘党的惡用，於是让自己亲手注入生命的魔像看守着这个装置。

「那个装置就在DRAGON 魔像（龍魔像）的後方……實在是太美妙了」，
能够造出想要復甦的人的没有絲毫损伤的屍体的装置。
如果那是真的話，那麼用这个装置制造出屍体，然後由班達魯将灵魂寄宿到屍体之上，那不就是完全的苏生了吗？

「努阿扎，要我當预言的御子也是可以的，不过作为交换，能让我用那个装置吗？」

无论如何都要拿到手。

然後让媽媽復活！


名字：努阿扎
位階：４
種族：LESSER LICH（劣等巫妖）
等級：１００

・被动技能
暗視
怪力：２級
物理耐性：２級
灵体：１級
精神污染：３級
耐久力增強：３級

・主动技能
生命属性魔術：２級
無属性魔術：２級
魔術控制：１級
棍術：３級
盾術：２級
鎧術：２級
石匠：２級

LICH（巫妖）是UNDEAD化的瞬間就能如生前般的使用魔術的UNDEAD（不死族）的总称。因此，存在着穷极魔術奧義的魔術師自己主动UNDEAD化的个体，也存在着偶然保持着思考能力和魔力UNDEAD化，只会使用新手程度的魔術的个体。

努阿扎是属於後者，他生前是见习的神官戰士，UNDEAD化後也没有對魔術进行修行和研究。因此他就只有生前的實力。
由於这样的原因而使得他身为LESSER LICH（劣等巫妖）却以武器近戰为主，导致他成为了非常奇妙的UNDEAD（不死族）。

由於如木乃伊的外表因此就像老人一样满身皱紋，然而實际上他死的时候还很年轻，是个享年二十出頭的年轻人。因此现在也被塔洛斯海姆的UNDEAD（不死族）们成为小伙子。

顺带一提，【石匠】是他在UNDEAD化後习得的技能。这个技能是由於他在UNDEAD化后花了两百年的时間對神殿进行修理而习得的。

LESSER LICH（劣等巫妖）要晉階，除了等級满１００外还必须拥有一个４級以上的魔術技能。