只是泡着而已就感觉疲劳消失了，班达魯被一片溫暖所包裹。
闭上眼睛，舒展手脚尽情放松。
最近的一次像这样入浴都已经是在二十年前了，自己果然是从以前就是日本人呢。

（已经有几十年没像这样的放松全身的泡澡了吧？是自从地球的孩子时代以来吗）

在一边如此的自问自答，班达魯回想起在自己得知苏生装置之後的事。

首先是为沃尔克斯准備新的手臂。用【魔像錬成】把散落在地面的沃尔克斯的骨头集合起来，重新成型。接着，将其接到沃尔克斯的肩膀上一边想象着再生一边注入魔力。
于是，肌肉从沃尔克斯的肩膀延伸出来，與骨头連接再生，手臂就这样复原了。

『喔噢噢，好惡心啊！』

只是反应太大了。
看样子，死属性魔術不止能够修复构成骨人们的身体的骨头，就連肉和皮肤也能修复。就把这个命名为【治屍】吧。

但是沃尔克斯的右半边脸无法修复。印象対魔術来說果然是很重要的，也许是因为対沃尔克斯的一半是骷髅的脸的印象太深而导致治不好。

『我不知道个中的原理，不过不要在意了。右眼虽然没有眼球不过也能看得见，只要取回了手臂战斗就不会受到影响。
而且，这样看上去不是更帅气吗？』
『的确』
『吵死了！我是対这边的小鬼說的！』

虽然対立即表示同意的努阿扎感到不爽，不过沃尔克斯非常高兴。一定是因为右手恢复原样又能像以前一样战斗了吧。

班达魯因为像沃尔克斯这样的『說話刻薄的好人』的人真的存在而大受冲击。
因为至今遇到的人都是『說話刻薄的坏人』。这样的話到了奧卢邦選王国之後遇上嘴尖的人也许能多少忍得住。……不会馬上就将其认定为敌人対其进行反击。

那之後重新去确认塔洛斯海姆剩下的MAGIC ITEM和物资。
就算沃尔克斯的手臂修复了也完全不觉得能打败地下那已经半毁的DRAGON 魔像（龍魔像），岂止如此，一旦开打就只有死路一条，因此有必要认真着手提升战力。

真正重要的东西都在第一王女避难的时候被带走了，除此之外的有價值的东西全部都被米魯固盾国夺走，因此没有留下国宝之类的传說級以上的MAGIC ITEM。

「剩下的都是些五級POTION和不管在哪都能找到的下級MAGIC ITEM。而且留下来的大都已经变质或生锈了」
『也是，毕竟经过了两百年』

另外就是巨人种UNDEAD（不死族）们身上装備的东西，不过班达魯并没有打算要他们把这些装備让出来。

『没办法，到DUNGEON拿吧。毕竟在死了之後就没有任何人进去。那样的話，即便是Ｄ級DUNGEON，现在也应该遍地都是中級MAGIC ITEM了。
說起来，冒険者公会那边怎样了呢？』

为了以備不时之需，冒険者公会裡也保管了很多POTION。其中甚至还有可以让能力值在一定时間内上升的POTION，不过努阿扎摇头给出否定的答案。

『当时这裡还有一批留在这裡决定與塔洛斯海姆命运與共的来自外国的冒険者，冒険者公会储備的POTION都在他们和敌人的战斗中用光了，MAGIC ITEM也都被夺走了。能保持完好的就只有轉職房間」

「诶？刚才說──」
『切，外来人在这逞什么強……早知这样就多请他们喝点酒』
『现在请也不迟哦。他们之中也有几人变成UNDEAD（不死族）了』
『也対啊！两百年間一直蜗在王城裡，都把这给忘了！啊，但是酒吧不是已经没了吗』

『哈哈哈。說起来也是呢』
「那个，公会裡的轉職房間还能使用，这是真的吗？」

在各种公会裡的轉職房間是人类社会中必定存在的设施。不管是阿密特帝国、奧卢邦選王国、还是塔洛斯海姆，这点都不会变。
所以米魯固盾国的軍队也没有特意的去破坏轉職房間，而是就那么放置着。实际上UNDEAD化的沃尔克斯和努阿扎已经不是人而是魔物。不能再转职，因此対他们来說是无用之物

「我和GHOUL（食屍鬼）的众人可以使用吧」

然而対于至今无法进入人类社会使用轉職房間的班达魯和GHOUL（食屍鬼）们来說这是个好消息。

正确的說，対GHOUL（食屍鬼）们来說肯定是个好消息。虽然他们在人类社会里被当成魔物，然而实际上是維達的新種族。因此可以取得職業。証据就是原人类的塔利亞和卡奇亞在GHOUL化后还持有身为人类时的職業。

维格罗和薩蒂莉斯至今为止都是在没有获得職業的情况下磨练技能。如果GHOUL（食屍鬼）们取得職業，获得能力值和技能加成的恩惠的話，一定能使得战力大为增強。

而班达魯则是由于罗多特魯特的【無法就職已存在職業】的詛咒的关系，很可能即便可以使用轉職房間也无法转职。
但是，之前就已经决定无论如何都要试试看。毕竟可能性并不等于零。
因此为了赶紧把这个好消息告诉大家，班达魯以連蹦带跳的脚步回到众人所在的地方，然而在那裡等着他的是冲击性的通告。

「小家伙，我们命令乃馬上去休息静养，直到生日为止」

认为委婉的劝說班达魯去休息会不管用的薩蒂莉斯與众人的討论结果是，直接给班达魯下达強制休息的通告。

「不，但是苏生装置，还有转职」
「在那之前倒下了就得不偿失了！小家伙，乃的耐久力已经无限接近于极限了！」

『正是啊，少爺！已经出现末期症状了！』
『班达魯，求你快点休息啊！不休息的話媽媽就会回归輪廻！』

大家都不容分說的要求班达魯休息。
就在她们正在为该如何让班达魯休息而烦恼的时候，突然通过窗口往外看到與平时一样面无表情的班达魯以非常吓人的走路方式接近，于是众人都产生了『糟糕！现在不馬上让他休息的話！』的想法。

看来班达魯并没有跳着走的才能。
不过，像死魚一般的眼就和平常一样，因此也无需那么慌。班达魯虽然如此抗议，然而被強制休息的这个结果还是没能改变。
因为大家都哀求他去休息，所以班达魯也不好提出異议。

不过轉職房間也不会跑掉，就算转职了也不可能馬上就获得击败那个DRAGON 魔像（龍魔像）的力量，直到生日的这十天好好休息一下也不坏。

而且，也不是被強制什么都不能干的进行休息。为了不让感觉生疏，也保留了一天一小时的錬金術的修行，其他还有为了休息而做的事。
比如說修复这个公共浴場。

在塔洛斯海姆存在这公共浴場。是因为寨卡特的关系吗，塔洛斯海姆的巨人种们都非常喜欢泡澡。城市裡有五个公共浴場，王城裡也有一个巨大的浴池。
不过那果然不是桧木制的，而是像古罗馬浴場一样是石造的，桑拿也不是和式而是洋式的。

犯下暴行的米魯固盾国也没有闲情去破坏既不是神殿也不是防卫设施的公共浴場，因此浴場的破损程度并不大。姑且是有制作火种的MAGIC ITEM和一些钱币，不过米魯固盾国的軍队的行李中应该已经装满了更有價值的东西吧。

只是因为两百年間一直被放置着，班达魯看到的时候包含王城在内的所有浴場都一片惨淡。
城市裡的五个浴場中的三个被魔境吞没，因树木侵蝕而崩塌，中心区的一个被攻击魔術的流弹击中而变成了一堆瓦砾。
安然无恙的那个的内部发生了蘑菇的大繁殖。而且那不是普通的蘑菇，而是長着手脚的名为WALKING MUSHROOM（步行蘑菇）的魔物，以及能放出有毒包子的叫POISON MUSHROOM（剧毒蘑菇）的魔物。

那并不是很強的魔物，将几匹干掉然後烧来吃，发现竟然非常好吃。WALKING MUSHROOM（步行蘑菇）很有嚼头，吃起来像杏鲍菇。而POISON MUSHROOM（剧毒蘑菇）的味道则是像香菇。

于是最後决定先把王城的浴場修好。不过这裡也因为漏雨而变成水池，并且有几名SKELETON（骸骨）泡在裡面大赞「水溫正好～」。即便变成UNDEAD（不死族）也继续泡澡，看来巨人种是相当的喜欢泡澡呢。

用【魔像錬成】把漏雨的墙壁和砖瓦修好，接着进行大扫除。然後，真不愧是坚固可靠的巨人种的王城。就仅仅是这样而已，荒废了两百年的浴場又再次可以供人使用了。
至今为止就只会冲澡的GHOUL（食屍鬼）也喜欢上入浴的文化，现在每天都会排队进入王城的浴場泡澡消除全身的疲劳。

（等休息结束了就去把其他的浴場也修好，即便王城的浴場再大也会被挤爆的。
在ORIGIN就只有淋浴而已，现在真舒服啊……嗯？）

似乎听到谁的粗大的尖叫生的同时，班达魯的头被什么人抓住然後就这样被拉出水面。

「班达魯～！被溺着了吗！？」
「不，我只是泡至头部暖身而已」

从奧卢邦選王国移居到这裡的其他种族所使用的浴場就先不提，巨人种专用的王城的浴池很深。
即使是女性用的浴池，也是为两米半的巨人种设计的，因此快满三岁的班达魯就算是站着，水也会没过头顶。

不过，在修理的时候班达魯就已经制作出较浅的区域，只要不是太过粗心或故意是不可能溺水的。而班达魯的話是故意的。

「我想要让水泡过头顶然後數到一百的」
「会死的啊！？」
「不会不会，五分钟的話是没问题的」

因为【状态異常耐性】的关系，到窒息为止起码有五分钟。如果使用死属性魔術的話，从窒息到死可以拖延更長的时間。

「即便如此也不要啊，看着就很吓人了。把我的心脏吓停了该怎么办？」
「好～的」

潜水式入浴禁令，生效。

入完浴的班达魯陷入深深的烦恼中。

（那么，这之後要怎样休息呢）

离生日还有几天，那期間该如何休息。

一整天都在睡觉实在是不健康，一整天都在大吃大喝就更是不用提了。凝視着虚空一直在思索着……自己并没有什么兴趣之类的东西。
回想至今都是如何打发时間的，然後发现基本上都是在做些什么的时候，时間就在不知不觉間过去了。

有时在修錬無属性魔術和錬金術，有时在用胡桃和香菜制作醬料，有时在制作橡子粉，有时在鍛錬骨猿他们。在密林魔境的时候时間就是这样经过的。
但是现在在休养中，这些都不能干。

那么，就用娱乐来消遣时間吧，但是想起来才发现这裡没什么娱乐。
现在班达魯的手上没有地球的游戏机、电視以及手机。接着，这个世界也没有玩具和棋盘游戏……不，想起来在地球也没有的东西也是相当的多。

生存在弱肉強食的魔境的GHOUL（食屍鬼）的部落也没有发展娱乐的闲情。就算能从进入魔境的冒険者的屍体上收刮财物，也不会有把玩具和棋盘游戏带进危險魔境的好事者。
……書是有几本，那是记述魔術或魔物生态和解体方法的实用書类，那些書籍已经读过几遍了。，

还有几本書是在到达魔境前从山贼那抢来的，那些也同样是实用書类，也已经看过了。

（說起来，这个世界的人平时都有些什么娱乐呢？）

询问有娱乐习惯的原冒険者的卡奇亞和拥有清晰生前记忆的努阿扎，她们都很乐意的把详情告诉班达魯。

「棋盘游戏和读書以外的娱乐？嗯～，喝酒、到剧場看戏剧或者到街上看街头艺人的杂耍之类的？上流位階的人会去演奏会……啊，还有就是听吟游诗人唱歌吧。
剩下的就果然是购物了」

卡奇亞告诉班达魯的是米魯固盾国的庶民間的普遍性的娱乐和上流位階的代表性的娱乐。但是如今的塔洛斯海姆的露天剧場变成了魔物的巢穴，街头艺人在忙于捡回自己的骨头，乐器的演奏者和吟游诗人原本就不存在。

『除了卡奇亞桑举例的事以外，还有唱歌和赌硬币正反面的赌博吧？另外就是在神殿向神明祈祷』

努阿扎最後說的应该不是娱乐吧。

班达魯决定等到成人之後再去接触酒和赌博。自己的性格與外表相反容易头腦发熱，因此班达魯自我分析认为自己不适合赌博，而以如今的身体喝酒的話就只是在修錬【状态異常耐性】技能而已。

「那么，就……」
「那么，今天就和我们一起玩吧」
「诶？」
「好啦好啦」

那之後就由卡奇亞等原冒険者告诉班达魯关于冒険者公会的事情，然後反过来由班达魯教她们如何猜拳。
完了之後班达魯就去查看毕露媞和LIFE DEAD（活死人）的情况，接着进行錬金術的修錬，就这样度过了一天。

另外，这时班达魯教卡奇亞等人的猜拳瞬間就在塔洛斯海姆传播开来，然後将来会传播到这个巴恩蓋亞大陸的每个角落。

第二天，班达魯为了娱乐而去找BLACK GOBLIN（暗黒哥布林）、ANUBIS（阿努比斯）和ORCUS（暗黑歐克）。

昨天在睡前想到了「対了，闲的話和孩子们玩耍不就行了吗」

成長速度飞快的他们已经長得比班达魯还要大了，不过他们是这个社群内为數不多的未成年人。

他们絶対会在相互追逐或玩抓迷藏，然後絶対会让自己加入的。
在地球的时候因为叔父的关系而导致自己举止可疑，无法交到朋友。因此这一定是个把寂寞的少年时代忘却的好机会。

……虽然如果被拒絶的話，可能心都会碎掉。
和卡奇亞她们聊天虽然很开心，不过小孩子们在一起玩耍又是另一回事。

『看好了，短劍是这样使用的！』
「好好瞄准目标！好的，射！」
「这就是棍術的武技【天灵击】。只要击中不管头有多硬都会碎掉，但是破绽很大所以要注意！」

原本是这样认为的，然而大家都忙于訓練。
他们都终有一日要进入魔境为自己和同伴狩猎获取食粮，因此必须在儿时就接受訓練提升自己的力量。
看上去很严酷，然而考虑到其他魔物的生态和文化就可以知道他们的条件已经非常好了。

GOBLIN（哥布林）和KOBOLD（科博）等魔物不会去教育自己的孩子。最多就是为了維持集団的存在而教育他们不能忤逆首領的最低限度的规则。
基本的教育方针是「技術和知识就靠自己边看边学，或者凭自己的力量获得。武具和道具就靠自己制作或从他人那抢夺而来」

GOBLIN（哥布林）和KOBOLD（科博）的繁殖力很強，可以在断期間内繁殖出大量的孩子。因此就算三分之二死了，只剩下三分之一也是收支平衡。
所以只要那些靠自己获得食物，拥有制作或获得武器的智慧的个体存活下来就相当充足了。
并不需要特意的花费劳力去教育那些劣等的个体。

如果是ORC（歐克）的話，大多數的个体就只是拥有刚好懂得使用道具的智能。
像布各甘那样给ORC（歐克）们派发武具的想法是NOBLE ORC（貴族歐克）等上位种才会有的。

而在这裡则是可以获得练习用的武具，鍛錬体力并从GHOUL（食屍鬼）和巨人中UNDEAD（不死族）那学到武術的基础。如果有魔術的才能的話也可以获得魔術的指导。
再加上成人後还可以从塔利亞她们那获得品质优良的用魔物材料制作的武具。與普通的魔物相比简直就是破格的待遇。

「Shan Shan De Jiu（三三得九）。Shan Si Si Er（三四十二）」
「Si Wu Er Shi（四五二十）。Si Liu Er Shi Si（四六二十四）」

ORCUS（暗黑歐克）们正在背诵九九乘法表。或许有人会感到意外，然而就算是GHOUL（食屍鬼）这样的像魔物一样生活的种族也是所有人都必须懂得计算。至少是完全能做到加减乘除等基础的计算。

那是因为这是计算生命力和魔力所必须的。自己的生命力还能承受多少损伤，凭自己的魔力还能使用多少次魔法或武技。不能做到这样的计算是无法存活的。
因此他们也理所当然的把这知识传授给ORCUS（暗黑歐克）。

顺带一提九九乘法表是班达魯教给GHOUL（食屍鬼）们的。他原本还以为人类社会的所有人都懂，就只是GHOUL（食屍鬼）不知道而已，然而从卡奇亞她们那得知至少这个大陸的人类不知道九九乘法表，这使得他感到非常诧異。
看来寨卡特等勇者们被召唤到这个世界时并没有公开全部的異世界知识。不过也是，当时正在與魔王展开激战，根本没有闲情去管小孩子的事吧。

就算是过激的反対在LAMBDA推广地球的知识和文化的勇者貝武多，也不会没节操到連懂得猜拳和九九乘法表的人都要收拾掉。，

「嗯？很闲吗，小家伙？」

用代替笔记本的粘土板教授文字的薩蒂莉斯在授完课後发现班达魯，于是向他走近。

「事先說一下，老身不需要帮忙哦。有这CLAY 魔像（粘土魔像）就已经足够了」

薩蒂莉斯所指的CLAY 魔像（粘土魔像）就是她和学生所使用的粘土板。
在LAMBDA紙张是高價货，利用羊皮制作的羊皮紙并不是在魔境过着原始生活的GHOUL（食屍鬼）和变成UNDEAD（不死族）的塔洛斯海姆的巨人种能够简单到手的东西，不用說，他们也无法制作。

班达魯也尝试过随便找点植物抽取纤維来制作紙张……然後明白到，就算用【魔像錬成】也没办法制作出紙张。不过等技能等級上升了他还会尝试的。

于是就把从地面挖出的粘土变成CLAY 魔像（粘土魔像）代替笔记本。用木棒代替笔在粘土板上刻字，写满后就向魔像发出命令让它把字抹去，又再恢复到平板的状态。

班达魯还打算将来用这个技術来制作陶器，不过……自己用的就先不管，要制作出能拿去卖的品质的陶器还需要拘泥于粘土的品质，还得建造烧制陶器的瓷窑，因此现在并没有着手此事。

塔洛斯海姆以前也曾经出产陶器，然而作为陶器工匠的師傅在UNDEAD化后被魔物干掉了，而他的徒弟就只有與第一王女一起逃到選王国的尚未成才的儿子。

「不，并不是那样，只是想和孩子们一起玩而已。」
「孩子们，吗」
「対対，孩子们」

「那就还得等上一会。対了，不如和老身玩棋盘游戏吧？」
「棋盘游戏？」
「嗯，那是在王城的游戏室的角落积尘的东西呢」

棋盘游戏是这个LAMBDA的上流位階和知识分子的娱乐。棋子很多，规则也难以理解，实在不是庶民拿来娱乐的东西。

「不过，棋盘太过重感觉都搬不动呢。据說棋子分为五十个种类，玩家要在其中选出十一个来开始游戏」

塔洛斯海姆的棋盘游戏也不是例外。

「已经记住规则了吗？」
「不，老身也没那么闲。」

看来她是打算边玩边学。不过說明書也和棋盘一起被发现了吗？

「那么让我们玩更为简单的棋盘游戏吧」

班达魯把如今遍布塔洛斯海姆的废墟的瓦砾变成魔像开始錬成。

「呵呵」

为了游玩而使用魔術対薩蒂莉斯来說是属于「休养」之内的行动，因此她并没有制止，而是充满兴趣的看着班达魯所制作的东西。

首先是用石头制作出带方格的棋盘，接着用白色的石头制作出圆形片状的棋子。跟着用黑色的石头制作出相同數量的棋子，最後把白色和黑色的棋子贴在一起就完成了。

「这是名为翻转棋的游戏」

対，这是用石头制作的翻转棋。

「棋子就只有一种啊？」
「対，所以玩法馬上就能记住」

翻转棋的棋子的种类就只有一种，规则比象棋和国际象棋要简单得多。用【魔像錬成】制作也非常容易。

更重要的是班达魯很擅長玩翻转棋。伯父一家外出旅行的时候，留在家裡的他就偷偷拿表弟的翻转棋来玩以消磨时間。也在网上玩过。
象棋和国际象棋就只是知道棋子的移动方式的程度，玩的話……在研究所接受智能测试时玩过几次。当然一点都不觉得好玩。

「像这样把被自己的棋子夹住的棋子翻过来，改变棋子颜色。到最後同色棋子多的一方就算赢。」
「原来如此，这是相当的……」

咔嚓咔嚓的翻转着石制棋子的班达魯和薩蒂莉斯。石制棋子比地球贩卖的要重，不过两人都相当有力因此根本无需在意。

第一战理所当然的是班达魯获胜………

「果然是先占領角落会更有利呢」

但是，薩蒂莉斯在一次的対决中就发现了班达魯玩了几年都没察觉到的定式。
那之後的第二战就变成平手了。

「明明一个人玩的时候从来就没有输过的」
「…………」
「那个，不要用那种可怜的眼神看着我，同情我的話就不要占角落了」
「这是两回事。胜负是无情的，小家伙」

就这样两人都忘我的投入到胜负之中──

「KING，我也想玩！」
『不是挺有趣吗。也让我玩一下吧』
「哎呀，棋盘游戏啊真是优雅呢，也能教我一下吗，班大人？」

不知不觉間已经上完课和完成訓練的BLACK GOBLIN（暗黒哥布林）聚集起来，不止如此，作为教師的GHOUL（食屍鬼）和巨人种UNDEAD（不死族）也颇感兴趣的进行圍观，不知何时沃尔克斯和塔利亞也被吸引过来了。

结果这一天，班达魯制作了接近二十套翻转棋的棋盘和棋子。

「因为这样，今天也过得非常开心，但是……这算休息吗？」
『只要开心就好』

因为量产翻转棋而令班达魯感到有点好像在工作，不过达露西亞并不在意的在対他微笑。

实际上使用了十万的魔力対班达魯来說是就連全部魔力的百分之一都不到。这种消耗是連休息都不用就可以恢复的。

『而且，翻转棋真是好玩呢。啊，在这裡放上媽媽的棋子』，

「好～的。那么我就在这裡」

咔嚓咔嚓，石制棋子发出悦耳的响声。

『在米魯固盾国可没有如此简单又有趣的棋盘游戏呢。啊，沙利婭，又抢占了爸爸瞄准的角落吗』
『爸爸，胜负是无情的哦』
『姐姐和爸爸明明没有骨肉却在骨肉相争！？』

『哈哈哈，沃尔克斯阁下。又是我赢了呢』
『喔噢噢噢噢！为啥，为啥赢不了！』
『那是……那不是因为沃尔克斯老爺不肯占角落的缘故吗？』
『原因就是总把男人……不会做出这种小家子气的行为挂在嘴边，拒絶把棋子放到角落』

『吵死了啊！给我闭嘴！』
『头腦发熱是赢不了的哦，沃尔克斯阁下』

在班达魯和达露西亞入睡之後，塔洛斯海姆也依然传出咔嚓咔嚓的石棋子和棋盘碰撞的声音，以及愉快的玩着翻转棋的UNDEAD（不死族）们的声音。
如果在塔洛斯海姆听到咔嚓咔嚓的声音的話，也许那并不是SKELETON（骸骨）的骨头碰撞声，而是有UNDEAD（不死族）在附近玩翻转棋。


名称：沃尔克斯
位階：９
种族：ZOMBIE HERO（僵屍英雄）
別名：【劍王】
等級：５

被动技能
暗視
怪力：７級
物理耐性：５級
装備劍时攻击力上升（大）

装備非金属鎧甲时防御力上升（中）

直觉：３級
精神污染：５級

主动技能
劍王術：１級
格闘術：７級
弓術：７級
鎧術：７級
极限突破：５級
解体：５級
指挥：２級
协作：４級
教師：１級

身体異常
独臂（已解除）

Ａ級冒険者【劍王】沃尔克斯死後UNDEAD化成ZOMBIE HERO（僵屍英雄）。因为是本人的灵魂寄宿到本人的屍体上所以位階和技能等級都非常高，然而由于UNDEAD化后就一直守在谒见之間没有进行战斗因此等級很低，比生前要弱。

这个世界的UNDEAD（不死族）并不会无条件的变得比生前更強。不如說变弱的情况更多。
在此之上沃尔克斯失去了惯用手，劍也折掉了一半无法使用，进一步的鎧甲也是破破烂烂的。因此処于无法发挥【劍王術】、【装備劍时攻击力上升（大）】和【装備非金属鎧甲时防御力上升（中）】的技能效果的状态。

由于这样的原因，虽然他是位階９，然而实际的战斗力就只有位階７的水平，是処于有可能会输给NOBLE ORC（貴族歐克）的布各甘的弱化状态。由于他擅長一击必杀的战斗方式，因此沃尔克斯有可能突破班达魯的結界，所以対班达魯来說沃尔克斯比布各甘更具威胁。

由于班达魯已经帮他修复了惯用手，在加上拿到了布各甘的魔劍，因此已经取回與位階相符的战斗力。
在习惯了UNDEAD化的感觉之後，他会因为持有強力的技能而发挥出超越位階的实力的吧。

ZOMBIE HERO（僵屍英雄）是在生前获得別名，并且在到死的瞬間都无愧于別名的人UNDEAD化而成的魔物。位階各不相同，现在确认到的最低是４，最高是１０。
基本上其他UNDEAD化的个体是无法晉階到这个种族的。

法命神阿尔达的神殿认为把这些ZOMBIE HERO（僵屍英雄）击败是対这些英靈的最大的祭奠。另外，只要发现ZOMBIE HERO（僵屍英雄）就会有大量的冒険者为了名誉和名声而蜂拥而至，企图将其討伐。

ZOMBIE HERO（僵屍英雄）大多數都持有其称号来由的高價的装備或持有物，另外大多都由于拥有巨大的魔力而使得其骨头等能成为高價的錬金術的原材料，因此是不止能带来名誉，还是能带来丰厚收益的UNDEAD（不死族）。

・技能解說

「劍王術」

劍術的上位技能之一。劍術到达１０級後，更进一步的积累经验就有可能变化为劍王術。
当前以确认的从劍術技能变化的上位技能有剣聖術、劍帝術、劍神術、魔刃術等。但是由于这些上位技能的持有者非常少，所以无法対这些技能的特性和威力的不同点以及哪种才是更为优秀的上位技能的问题进行正确的対比验証。

阿密特帝国认为传說的勇者貝武多的【聖劍神術】是最高位的技能，但是那只是政治和宗教上的說法。──实际上就連貝武多的上位技能是否真的名为【聖劍神術】都不确定。

劍術以外的其他技能，如槍術、斧術和格闘術等都存在上位技能，这些上位技能的持有者都拥有着Ａ級以上的实力。