在班達魯的休假进入第三天的时候，巨人种UNDEAD（不死族）们就像是要取回至今浪費掉的时間一样全心全力的投入到工作中。

『樵夫的本分就是砍柴！』
『Giiiiiiiiii！』

拿着双手斧用力地砍向大樹。接着，大樹……由樹木魔物化而成的ENT（樹人）发出了惨叫。

巨人种的樵夫毫不理会作出最後反抗的挥舞着樹枝的ENT（樹人）就这样继续挥动斧頭，终于将其砍倒。

『工頭！这棵樹要怎么処置？』
『就放到木材放置場吧！御子暂时还要休息！』
『明白！』

巨人种把砍到的ENT（樹人）的细枝切落，然後运到木材放置場。他们生前是『木工』，就算只剩骨頭或肉腐烂掉了技術也依然娴熟。

『得快点把我们以外的魔物驱逐出塔洛斯海姆！』
『対啊，难得御子来到这裡』
『啊啊，好想快点去采盐啊！』

他们想把被森林侵蝕的魔境中心区以外的塔洛斯海姆恢復到原来的废墟的样子。那样的話神諭的御子的班達魯就会帮他们把塔洛斯海姆的建筑物修復。

『展示一下我们的干劲吧』

由原樵夫領頭，巨人种UNDEAD（不死族）们把前来袭击的魔物一个接一个的收拾掉，対樹木进行砍伐。

在发现通往奧盧邦選王国的哈托納公爵領的隧道前，塔洛斯海姆一直都是个被境界山脈隔离的與世隔絶的都市国家。
人口就只有王都的五千再加上三个百人规模的村庄，然而除了像【劍王】沃爾克斯这样的本領高強的冒険者和以【聖女】吉娜为首的神殿戰士団以外就没有专职戰鬥的職業軍人和戰士了。

包含警備兵在内的所有軍人全部都是兼任的，平时就是矿工和渔民。
听上去会让人觉得軍事实力太低，完全與天生拥有強大力量和顽強肉体的巨人种的国家不相符。

除了一部分的农业以外，塔洛斯海姆的主要产业全部都依赖于魔境和DUNGEON。
樵夫通过砍伐魔境和DUNGEON中的ENT（樹人）、TREANT（樹精）和HIGH TREANT（高等樹精）来获取木材。
渔夫拿三叉戟来狩猎水栖的魔物。
矿工为了在魔物横行的魔境和DUNGEON的矿脉中挖掘金属，要亲自驱逐碍事的魔物。

没错，塔洛斯海姆的五千的人口之中大部分都是本領高強的戰鬥技能的持有者。
就連一部分本应例外的农夫，也拥有把侵害农作物的猛獸揍死的戰斗力。
得知此事的班達魯等人的感想都是「虧米魯固盾国竟敢対这样的国家发动戰争呢」

毕竟五千人的国民中的九城都是拥有一击杀死自軍士兵的实力。而且还是在坚固的城寨都市中迎击。

想要攻略这样的国家，自軍需要付出几倍的牺牲，这可是显而易见的。
虽然由于自身的特性，拥有属性魔術才能的巨人种较少，不过米魯固盾国的主力是由騎士和士兵构成，魔術師也并不多。

一定是因为米魯固盾国以及在背後指使的阿密特帝国只是看到塔洛斯海姆的表面而没有详细的进行分析吧。结果就是虽然姑且可以說是赢了，但是却造成失去了国宝的魔槍这样的历史性的损失。
真是愚蠢，而现在的巨人种UNDEAD（不死族）们则是把UNDEAD（不死族）以外的魔物一个接一个的狩猎殆尽。

而正在这个时候，班達魯正在冒険者公会的废弃建筑内读書。虽然維達神殿和小规模的魔術師公会的支部的書庫被纵火或掠夺而遭到全灭，不过幸好这裡的書庫被放置不管，因此到现在还有一些書保存完好。

大概是因为这場戰争是以宗教名義发起的，因此神殿的書庫被烧毁，而魔術師公会有可能保存着独自的研究而遭受掠夺，而與戰争没有什麼关系的冒険者公会的書庫就被放置不管。也有可能只是因为米魯固盾国在能做些什麼之前就陷入不得不撤退的局面。
然後巨人种UNDEAD（不死族）中的一人告诉班達魯在那些完好的書中有一本是关于DHAMPIR（丹皮爾）的。

顺带一提，冒険者公会裡还留有注册用的MAGIC ITEM，不过现在没办法使用。据說公会职员以外的人是用不了的。
如果可以在这裡注册的話就可以隐藏称号、技能以及魔力的事了，但是世事并不能够尽如人意。

不过，现在首先是要調查关于自己種族的事。

「这样我就终于能了解自身的事了」

至今除了自己是从属種吸血鬼的班倫和DARK ELF（暗黑艾爾芙）的達露西亞所生的孩子外就一无所知，有机会的話就一定要好好了解一下。
首要的是要知道自己能活多久，種族的平均寿命是多少。以此来规划今後的人生。

万一比人種短命就麻烦了。虽然可以用魔術延長寿命，但是如果「DHAMPIR（丹皮爾）的外表一直保持年轻，然而却在不断老化，在迎来三十歳生日的那天就突然挂掉」，那就糟糕了。虽然并不认为会那么极端，但是还是以防万一为好。

「……还能读」

一边呼吸着古旧紙张的气味，一边阅读文字。然後明白到DHAMPIR（丹皮爾）能够继承父母双方的特性。
尤其是非吸血鬼方的父母也是維達的新種族出身的話，就更为显著了。

「也就是說我在格闘和弓箭方面有相当的才能吗。就像父母那样」

說不定会有達露西亞的弓術以及班倫的以钩爪为主的格闘術的才能。
虽然无法使用精灵魔術，只要不是突然出现至今都不存在的死属性的精灵的話。游魂只是班達魯用魔力制作出来的使魔，并不是精灵。

「嗯？难道說……我也继承了爸爸的対太阳的耐性吗？那么，即使不断【吸血】使得体质偏向于吸血鬼不是也没问题吗？」

書本裡这样记述着，刚出生的DHAMPIR（丹皮爾）并不存在吸血鬼的弱点，不过在反覆【吸血】的过程中会慢慢接近吸血鬼的父母，作为获得力量的代價也会继承父母的弱点。

然而班達魯的父亲拥有対太阳的耐性。而且从属種吸血鬼虽然就只有吸血鬼的肉体能力这个長処，不过作为代價也只有太阳这个唯一的弱点。
因此班達魯可以毫无風險的获得吸血鬼的力量。

「好的，今後就大把大把的喝血吧」

至今为止対魔物放血的时候都要忍耐着血的诱惑。然而现在发现不但无需忍耐，还能获得力量，那就根本没有犹豫的理由。
如果能像爸爸那样用钩爪戰鬥的話，媽媽也一定会很高兴的。

「然後最关键的寿命……是根据非吸血鬼方的父母而定？」

是这样写着的。根据父母不同生态差異很大的DHAMPIR（丹皮爾）的寿命是随着非吸血鬼方的父母而有所不同。

如果父母是寿命百年的人種的話，DHAMPIR（丹皮爾）的寿命就是三百到五百年，如果父母是两百年寿命的DWARF（矮人）的話，DHAMPIR（丹皮爾）的寿命就是六百到一千年，如果父母是五百年寿命的ELF（艾爾芙）的話，DHAMPIR（丹皮爾）的寿命就是一千五百到两千五百年。
看来DHAMPIR（丹皮爾）的寿命似乎是非吸血鬼方父母的種族寿命的三到五倍。

顺便一提，由于这是过去的賢者用生命属性魔術対數名DHAMPIR（丹皮爾）进行調查所得到的推测，因此很难确定这个說法正确與否。不过，看来自己能活很長的一段时間。……只要不被杀死。

「說起来DARK ELF（暗黑艾爾芙）能够活多久呢？」

想问達露西亞，不过她现在还在遺骨中沉睡。于是班達魯为了寻找关于DARK ELF（暗黑艾爾芙）的書籍而在書庫中四処转悠，然後果不其然的找到了。

虽然其中的三分之一因为发霉而无法阅读，不过很幸运的是，想要知道的东西是找到了。

『DARK ELF（暗黑艾爾芙）是女神維達期望ELF（艾爾芙）族能够变得更強而诞生出来的種族，全部的能力都胜过ELF（艾爾芙）。

不用說，寿命也比ELF（艾爾芙）更長，ELF（艾爾芙）的寿命是五百年，DARK ELF（暗黑艾爾芙）则是可以活至千年』

……最低也是三千歳，最長能活到五千歳。能活这么久的話，晚年都可以成为歷史的証人了。

「比公元纪年还要長的时間吗……实在是无法想象」

如果还保持着人类的时間感觉，那么一定会很难熬，这種程度还是可以想象的。至少离羅多特魯特所保証的第四次的人生还有很远的距离。

「那个神到底持着什麼意图让我转生成DHAMPIR（丹皮爾）呢？算了，那傢伙是想用詛咒让我絶望迫使我自杀，寿命什么的他都没有考虑吧」

实际上如果不是能使用死属性魔術的話，在達露西亞被杀的那一刻他就已经注定死路一条了。不用自杀也会饿死。

書本裡也写着大多數的DHAMPIR（丹皮爾）在活至大限前就已经死掉。这样想的話让班達魯转生成DHAMPIR（丹皮爾）也可以理解了。

「那么，接着这裡还有没有关于冒険者的書呢？」

这个塔洛斯海姆的冒険者支部是从奧盧邦選王国的冒険者公会导入的。因此这裡的制度应该和選王国的冒険者公会几乎相同。

虽然这裡的资料是約两百年前的，不过由于有很多像DWARF（矮人）和巨人种那样能够活两百年以上的種族，因此除了一些细节外应该会相同。……如果这两百年間制度彻底改变了，就只能认为是运气不好了。

「有了……基本上與米魯固盾国的公会相同」

制度和规定與从卡奇亞和被杀的冒険者的灵那裡听到的没什么差別。是因为即使国家不同公会也是同一个吗。

不同的有两点。就是維達的新種族的待遇和关于冒険者培训学校的事。
奧盧邦選王国的冒険者公会被維達的新種族中的DARK ELF（暗黑艾爾芙）和巨人种等认定为人类。但是，維達與魔物生出的種族，拉米亞、斯庫拉和阿剌克涅、魔人和鬼、以及吸血鬼基本上被认定为魔物。

那是因为这些種族很多都対人类造成危害，又或者在过去的歷史中與人类的国家发生了激烈的冲突。
不过由于其中也有友好的部族，所以有法律规定不能伤害那些国家指定的友好部族。

「……嗯～，就算是與阿密特帝国敌対，維達的新種族的待遇也没有完全相反吗」

不过从與塔洛斯海姆进行贸易这件事来看，対女神維達的反対声也不是很強。而且这两百年間各種族之間的关系也有可能发生变化。

总之这些就等到了人类社会再打听吧。

「接着就是关于冒険者培训学校的事……实在没想到会在異世界重度校园生活」

阿密特帝国及其属国的冒険者公会没有这样的制度，而奧盧邦選王国的公会则是有育成冒険者的教育设施。

那是因为選王国方面的冒険者的數量更多，再加上这裡也有更多需要他们发挥作用的魔境和DUNGEON。
当然，冒険者是不管发生什麼事都是由自己承担后果的職業，这点在選王国也没有变。未成才的冒険者魯莽行动最终死掉，国家和公会都不会为此承担责任。，

成为冒険者的人要不就是対自己的能力非常的有自信，要不就是生活没有着落……孤儿或年少失业、无法继承家业或家督的农家或商家的三男和四男等，說句不好听的就是些即使死掉了也不会対社会造成很大损失的人。

但是，过去曾经相继出现刚注册的冒険者在不到一年就死了一半，和大部分冒険者在到達Ｄ級以上之前就辞退的事态。
发生那样的事果然会対冒険者公会的風评产生不良的影响，而且优秀的冒険者的數量有减无增対冒険者公会来說也是件頭疼的事。如果生活没着落的人不看好冒険者这行而染指犯罪的話，対国家来說也是个大问题。

进一步的，如果没有人対魔境和DUNGEON的魔物进行疏伐的話，不但无法得到貴重的魔物的原材料，而且还会发生魔物大泛滥，进而危及国家的存续。

因此由国家提供援助，創立育成冒険者的学校。在这裡让新手们得到某種程度的知识，更重要的是育成他们的戰斗力，以降低新人的死亡率。
这个尝试获得了大成功，新手冒険者注册一年以内的死亡率降至最糟糕时的五分之一，晋級到Ｄ級以上的比例也上升了數倍。

另外対国家来說能够雇佣到优秀的冒険者作为专属的護卫或包雇的魔術師也是一件好事。
读到这裡班達魯抬起了頭。

「觉得这裡可疑的我一定是性格太壊了吧」

一年以内的死亡率的确是下降了，但是第二年又是如何？晋級到Ｄ級以上的冒険者的比例具体又是几倍呢？

再說为什么完全没有列出详细的數字？

「哎，还是算了」

想成为冒険者并不是因为理想或纯粹的夢想。只是单纯为了以最简单的方法获得身份保証而已，再加上通过至今干的事情……通过狩猎魔物和山贼来赚钱。
然後更重要的是，冒険者比起其他職業更容易建立功绩。

因此忽視掉冒険者公会隐約可见的黑暗面，班達魯把注意力集中到关于冒険者培育学校的制度的部分，
学校采取的是学分制，能够在裡面学习一到三年。只要取得最低限度的学分以及得到校長的许可，随时都可以毕业。

并没有特別的入学条件，只要支付入学学費以及授课費用就行。如果无法预付的話，也有等到正式成为冒険者工作之後再支付的制度。
然後対班達魯来說最重要的是关于未成年人的记述。

『但是，如果是未成年的話不在冒険者培训学校毕业就无法晋級到Ｆ級以上』

冒険者公会根据冒険者的实力和功绩将他们分成八个等級。最低的是Ｇ級，只是持有公会注册証的新手，能接的委托就只有城市中的非戰鬥工作……就是在日本所說的短工。而且报酬與日本的相比要低得多。

可能发生戰鬥的委托，即便是到野外采集藥草也要Ｆ級以上才能接。

「也就是說，以上流位階为目标，需要建功立业积累财富的話，作为未成年的我就必须进入冒険者培训学校吗」

现在接近三歳的班達魯当然是未成年。班達魯已经決定把前往選王国的事推到获得王城地下的苏生装置让達露西亞復活之後，尽管如此他也没打算要花上十年以上的时間。

因此等到到冒険者公会注册的时候也应该还是未成年。

「学校……这次能过上愉快的学校生活吗？」

完全没有信心。

在地球的少年时代，伯父也没有过分到要阻止班達魯接受義务教育，考高中的那段时間伯父时常以「公立以外的都不允许报，落榜了就给我去工作」给他施压，不过他最终还是考上高中了。
但是从小学开始就因为这样的家庭环境而无法邀请同学到家裡玩，也由于畏惧伯父的拳頭而不敢到同学家玩。再說，因为精神的原因而举止可疑的他也完全无法交到朋友。

再加上由于教師対他的态度很差，虽然成绩中等却不知为何被戴上问题儿的帽子。就这样直到初中为止状况都没有好转，到了能某種程度対伯父作出反抗的高中时代班達魯已经放弃了「愉快的校园生活」

这样的自己能在学校交到朋友吗？还没有什麼自信與UNDEAD（不死族）和GHOUL（食屍鬼）以外的人进行沟通。

「作为新发现魔術的使用者，变成众人焦点的我成为同学们的憧憬的存在……不行，实在想象不出来」

反过来只能想象到被人们視为異端遭到孤立。

「……就算是孤零零一人也没问题。也不是什麼华麗的校园生活，再說那是学分制的，如果过得不自在那么取得最低限度的学分馬上毕业就好了。」

之後就和薩姆他们去討伐魔物和攻略DUNGEON，建功立业不就好了吗。朋友也是有一大把。毕竟自己是GHOUL KING（食屍鬼王）。

不如說自己是人生赢家。

这样的在心中筑好防波提，然後把書合上。啊，不想去上学。

为了驱散阴郁的气氛而打算去找骨人们玩的班達魯在把書放回原処时偶然的看到某本書。

「关于UNDEAD（不死族）的調查？」

班達魯拿起那本書，继续阅读。

包括骨人在内的班達魯亲手制作的UNDEAD（不死族）们在没有戰鬥的时候就在薩姆的周圍玩耍兼訓練。
同伴間进行模拟戰，骨猿躲避投来的石頭，骨鳥在空中表演杂技飞行。

『叽～～～……』

班達魯対着那其中唯一无法晉階还是位階３，被同伴们抛在後面的骨人搭話。

「今天我发现了可能让你变強的方法，让我们来试一下吧」

『叽……？』

背着弓，腰上挂着劍，身穿皮鎧装備盾牌的骨人看上去是个相当气派的骸骨戰士，然而寄宿在骨頭上的灵是老鼠。
因此骨人的劍術和盾術的技能还依然是等級１，无法再往上提升。即便到達１００級依然是位階３，或许也是因为同样的理由，班達魯在读完那本書后得出这样的结论。

（发生強力的UNDEAD（不死族）的条件有几个。其中最多的是屍体和寄宿在裡面的灵属于同一人，又或者两者的亲和性非常好）

在这个LAMBDA，即便屍体UNDEAD化，其中寄宿的灵也不一定是屍体生前的所有者。

不要說他人，更多的情况是非人的动物的灵寄宿到其中。但是这種情况产生的UNDEAD（不死族）大多都是位階１或２。
就算人类的灵寄宿到猛獸或魔物的屍体中，也不会突然就具備猛獸的反射神经和斗争本能，本来两者的骨骼就不同，让身体动起来就已经是倾尽全力了吧。

再加上人種所没有的器官……長長的尾巴、翅膀和第二个頭部之类的，根本就无法控制。

反过来动物的灵寄宿到人类的屍体中也是同样，如果不是非常聪明的动物的話就根本不会使用手，四足行走的野獸也不可能用双脚走路。使用工具就更不用說了。

把人类的腦移植给动物，把动物的腦移植给人类，想象成这样应该会更简单易懂吧。

考虑到这点，骨人内寄宿着的老鼠的灵可以說是超规格的优秀。說他是老鼠中的天才也不为过。
老鼠原本也的确能灵巧的使用前足，尽管如此，他能够纯熟的使用劍和盾还有弓箭，那的确是超乎寻常。他明显比普通的GOBLIN（哥布林）聪明得多。

但是很遺憾，这也是有极限的。不过既然是灵，等个上百年也许能超越这个极限，但是果然是没有等的闲情。
因此班達魯想到了。「対処于就像把老鼠的腦移植到人类身体的骨人，再加入人类的灵体不就能解決问题了吗？」

严格的挑选出经过漫長歳月，人格和感情以及记忆都已经从灵魂剥落的形如空殻的灵体作为追加。幸运的是这裡是古戰場，这样的灵非常简单就能收集到。

「那么现在就追加灵体了」
『叽……叽噢噢噢噢噢……』

加入灵体的碎片，骨人就像是海绵吸水一样不断的吸收。
他并没有表露出痛苦的模样，岂止如此，就像是非常舒服一样颚骨不断发出声响，眼窝中的青色火焰也在不断明灭，班達魯则是不断的把灵体的碎片注入其中。

『咕噜咕噜？』
『Geeeee……』

在骨狼和骨鳥们的守望中，寄宿在骨人的骨骼中的灵体加速增長。
然後，变化突然間就发生了。

「嗯！？」

感觉有什麼像咔嚓的一声咬合了。就像放在箱子中的拼图偶然的完全拼好一样的感觉。

『叽呜呜呜呜呜呜呜……啊，主……主人～～……』

虽然没有身体发出強光或放出不祥的气場等华麗的演出，然而至今只能发出老鼠叫声的骨人竟然能說話了。

「难道說晉階了？」

魔物有时候会在晉階后智能获得大幅提升。虽然有很多冒険者都把这误解为单纯在等級上升的过程中积累经验而变聪明而已，不过其中有的魔物能使用魔術，有的甚至突然間就能說話。

而在那些事例中有很多都是UNDEAD（不死族）。

那是因为晉階后灵魂已经习惯了死者的肉体，能够回想起生前的记忆和使用生前的技術。

『叽，主人啊』

以像老鼠的叫声代替『是』作出回答，骨人対班達魯点了点頭。

『由于主人的帮助，我晉階为位階４的SKELETON KNIGHT（骸骨騎士）了叽』

以大吼会非常有魄力的雄厚的男中音流畅說話的骨人。就是句尾稍微有点遺憾。

但是，这種口吻是从哪裡来的呢？行为举止也微妙的有教养……也许是因为加入到骨人的灵体碎片中混有米魯固盾国軍的騎士之类的东西。
原本就是为了不引入奇怪的怨念和憎惡才严格挑选出已经形同空殻的灵，但是依然存在着以與骨人的灵结合为契机恢復记忆的可能性。

看来是有好好的受到【死属性魅惑】的影响，然而骨人的米魯固盾国騎士的举止也许会在沃爾克斯等塔洛斯海姆的巨人种UNDEAD（不死族）之間引起麻烦。

「那么，能想起前世的记忆吗？」

进行确认，然後骨人「叽，记得」的点頭回应。

『那是在我给家人带食物回去的时候。那傢伙趁我没注意対我发动袭击。我无力反抗的被他折磨，接着被杀，最後就那样被丢到一边。那傢伙已经用我的家人填饱了肚子，折磨我只不过是为了『找乐子』

那只邪惡的猫！叽噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！』

「……嗯，猫的确会做这样的事呢」

从过来人的口中得知只有人类才会做出不必的杀生就只不过是个幻想而已。
这个就先不管，看来受影响的就只有口吻，似乎并没有米魯固盾国騎士的记忆，应该没问题。

顺便一提，班達魯不管猫狗都喜欢，『什麼时候养宠物』也是班達魯的夢想之一。

「不过不要肆意杀猫哦」
『叽，遵命，主人』

是个听話的好孩子就真是太好了。成功的回避了奧盧邦選王国出现大量家猫被杀事件的未来。虽然还不清楚这个LAMBDA是否存在着家猫。，

这天已经没什么时間做其他事于是就和骨人们一起玩。骨狼和骨熊争着把班達魯投出的魔物的骨頭啃回来，班達魯抓住骨鳥的爪子进行空中散步，让骨猿帮自己理毛，过得相当开心。

『叽噢噢噢噢噢噢噢！』

狩猎回来的麗塔和沙利婭看到全力奔跑的骨人都会侧……頭疑惑的吧。虽然她们在物理上没有頭。

『少爺，骨人在跑……为啥？』
『是进行什麼訓練……也不対吧』

就算骨頭在全力奔跑也无法鍛錬心肺机能。

「啊，稍微想到就造出来了，想不到他会这么喜欢」
『……为啥？』
「大概是因为作为骨人基础的老鼠的灵有着HAMSTER（仓鼠）的习性」
『HAM……STAR，星星？』

骨人非常高兴的在班達魯突然想到便用【魔像錬成】把多餘的木材制造出来的轮車中跑了一段时間。


名字：骨人
位階：４
種族：SKELETON KNIGHT（骸骨騎士）
等級：１

・被动技能
暗視
怪力：２級
忠诚強化：１級
灵体：１級（新！）

・主动技能
劍術：２級（升！）
盾術：２級（升！）
弓術：２級（升！）
隐步：１級
协作：１級
指挥：１級（新！）

因为追加灵体而获得晋級的骨人。一般的SKELETON KNIGHT（骸骨騎士）都是生前作为騎士的人类UNDEAD化而成的魔物，而骨人则是以老鼠的灵为基础，加上『対特定的人宣誓效忠』以及在追加的灵体碎片中包含了騎士的东西，因此晉階到这个種族。

虽然外表没有变化，不过能力值和智能都得到提升，再加上至今不管如何积累经验都无法提升的技能也升級了。
不止如此，还习得了騎士所习得的被动技能【忠诚強化】。这个技能的效果是在遵从宣誓效忠的対象（多數为主君）的命令的期間，自身的能力值会获得強化，対骨人来說他的主君就是班達魯。

大多數情况下SKELETON KNIGHT（骸骨騎士）都会磨练自己的武術系技能和指挥技能，在通过率領部下而晉階成位階５的SKELETON GENERAL（骸骨將軍）以及位階６的SKELETON Lord（骸骨領主），如果生前或死後侍奉国王或皇帝等国家的支配者的話，也能够晉階成SKELETON BARON（骸骨男爵）等持有貴族頭衔的UNDEAD（不死族）。