【太阳之都】塔洛斯海姆的东西两侧的山脉的山壁上放置着勇者寨卡特留下的用秘传的錬金術制作的水銀镜。通过这个像水銀的液体金属制作出来的镜子反射太阳光，塔洛斯海姆得到了與平地无異的日照时間。

然后巨人种们在此种植一年收获三次的谷粒细长的稻子（类似于地球的籼稻），以满足大胃口的国民的対食粮的需求。
虽然国土的一半都被魔境覆盖，不过也因为这样的关系，种植在这片土地的作物不止生长得快，收成也比其他土地多三成。

但是，在與米魯固盾国的战争后田地变成了魔物阔步的草原，水銀镜也被全部破坏。

这样的悲剧历史就先不提，今天也在休养中的班达魯也在为了玩耍而努力工作。

「KING，在造什么？」

就像这样，不知不觉間BLACK GOBLIN（黑哥布林）、ANUBIS（阿努比斯）和ORCUS（奧庫斯）的孩子们就聚集过来了。

明明出生才只有几个月，然而比班达魯身形细小的人已经一个都没有了。的确是听說过魔物的成长速度很快，但是实际看到还是惊愕不已。
得知BLACK GOBLIN（黑哥布林）的成长速度已经比普通的GOBLIN（哥布林）要慢很多了，就更加惊愕了。

「是武器吗？」
「不対哦，布拉格」

BLACK GOBLIN（黑哥布林）的布拉格看到被班达魯的【魔像錬成】变成圆盘状的木头，以为这是回力标之类的武器，不过这并不是武器。

「我明白了，这是盘子」
「Fugo？最近媽媽用来代替叶子装东西的那个？」

有着精悍外表的狗头的ANUBIS（阿努比斯）的少年泽米多和已经有成年人种身形的ORCUS（奧庫斯）的少年戈巴认为这是盘子，不过也不対。

「那么到底是什么？快告诉我们吧」

这是「玩具」，班达魯対泽米多的双胞胎的姐姐……或妹妹的梅美迪嘉如此的回答道。

「『玩具？』」

在一起发出疑问声的朋友们的面前，班达魯対木制圆盘进行調整，在判断外形满足要求后，用桶里的东西……RUBBER 魔像（橡胶魔像）的一部分包裹住圆盘的边缘作为缓冲。
虽然做的相当粗糙，不过也是完成了。

「这是名为飞碟的玩具哦」

班达魯所制作的东西是飞碟。
到现在和骨狼们玩的都是扔棒，然后突然想到像地球那样用飞碟是否会更有趣呢。

在这个LAMBDA基本上运动和玩具等娱乐都非常不发达。在这里的确是有陆上竞技和格斗等由国家举办的大会，也有人偶和布偶之类的玩具。
但是却没有飞碟或球类的东西。……不过，去找的話說不定会在某処找到。

因此总之就由自己造出来。幸运的是这里的木材多到用不完，更幸运的是这里有橡胶树，于是用天然橡胶制作出RUBBER 魔像（橡胶魔像），将其作为防滑和缓冲的材料。

「这个飞碟是用来扔──」
「扔向其他人，将他打倒就算赢吗？」
「……扔出去，接住，然后扔回去，是这样双方来回扔的玩具哦」

班达魯面対着想出危險玩法的朋友们在想「最初制作皮球是否会比较好呢」。不过他基本上不喜欢球类运动所以不怎么想造。
対于在学校形单只影的他来說球类运动就只不过是「苦行」，因为只能看着那些受欢迎的人活跃而已。

「总之我先示范一下扔法」

那天，完成訓練兼驱除魔物任务的巴斯蒂亞回来想跟班达魯搭話时偶然看到了。

「班？」

追着一个在空中回转飞行的小小圆盘的班达魯。

他接住圆盘后就将其向着远処的新种的孩子们扔回去。

「这是什么訓練吗？不対，还在休养中，是在玩耍吗？」

巴斯蒂亞一瞬間还以为这是接住向自己扔来的投掷武器，然后扔回去作为反击的訓練，然而他们的气氛與訓練不同，于是她就这样站着在一边观察。

这样看了一会，终于明白到这是在玩耍。观察了一边后巴斯蒂亞依然搞不清楚这个有什么好玩的。

「来了哦KING」

接着拿着圆盘的ORCUS（奧庫斯）的少年大力挥臂把圆盘扔出。

拥有【怪力】技能再加上天生的強劲肌力的他手投出的圆盘飞得又快又高

「啊，这个──」

班达魯是接不住的。虽然巴斯蒂亞这么认为，然而班达魯竟然就那样向着废墟的墙壁冲去，然后手脚并用如四足野獸一样在墙面上攀登！

还以为是用了魔術，不过看起来似乎是使用了钩爪。

「與纤细的外表相反很有力，比起班自己所想的还要敏捷。不愧是我认准为第二子的父亲的男人」

嗯嗯的一边点头一边重新审視班达魯的巴斯蒂亞，认为还是不要去打扰他于是就这样离开了。

另外，飞碟在GHOUL（食屍鬼）、BLACK GOBLIN（黑哥布林）和ANUBIS（阿努比斯）之間流行起来，特别是非常受ANUBIS（阿努比斯）的欢迎。但是，在巨人种UNDEAD（不死族）和ORCUS（奧庫斯）之間的反响并不大。

现在有大量的物资正在运入塔洛斯海姆。
其中九成以上是以沃尔克斯带头的巨人种UNDEAD（不死族）们驱逐塔洛斯海姆之内的魔物的结果。

大量的魔物的肉和原材料、木材、藥草和香菜、另外还有米魯固盾国放置或该說是没发现的物资也被运进来了。

几乎所有的被有效利用……是不可能的，由于物资增加的速度实在太快，因此经过班达魯施加了【維持鮮度】后就被堆积起来，

其中有陆续被收集起来的两百年前的奧卢邦选王国的货币……大大小小的铜币和銀币等，也有很多没用的东西。恐怕是因为米魯固盾国军把金币以上價值的东西都拿回去了，而銀币以下的则是因为带回去太费功夫而被丢到一边。

除了损伤严重的那些以外，把剩余的打磨干净应该可以拿到奧卢邦选王国用。也许货币在这两百年間会发生变化，不过就算是最糟糕的情况，这些还保有铜和銀的價值。运气好的話还說不定会有像地球的古钱收藏家那样的人收购。

但是现在真的是毫无用処，

「这些该怎样処置呢」
「没怎样啦。总之这些在班大人去奧卢邦选王国之前就先保管着吧」

顺利的在冒険者公会的废弃建筑物的轉職房間内转职回原来的『武具工匠』的塔利亞正在接受班达魯的背部按摩。

「更换货币并不是件经常发生的事，我认为不会有问题的……不过我対奧卢邦选王国并不熟悉。就算问卡奇亞她们也……啊，这里，再用点力……」
「也是呢，毕竟是敌対的国家，最近也还在打仗」

一般邻国的話是应该有某种程度的来往的，很可惜卡奇亞她们在还是人种的时候都是在没有與奧卢邦选王国接壤的巴尔切斯子爵領内活动。
不対，就算是在国境地区也是除了一部分的地下商人以外就没有其他交易了。

建国时就已经相互敌視，再加上经过几年前的一場凄惨的战争之后，阿密特帝国把大片的奧卢邦选王国的公爵領的土地夺走了，在这种气氛下实在是无法通商。
要问这样国家能正常运转吗，答案是能够。阿密特帝国占有巴恩蓋亞大陆的三分之一……如果只计算有人类居住的地方的話，那么实际上就是支配了一半，再加上他也和大陆附近的岛国以及其他大陆进行贸易。

因此在经济上和粮食物资上都不存在问题。

虽然不知道奧卢邦选王国的情况是怎样。不过大概也和阿密特帝国相同吧。那里的公爵領原本就是一个个独立的小国，选王国方面也可以與大陆外的国家进行交易。

这样想的話，还是不要把从艾比佩奇亞附近的山贼那抢回来的货币拿到选王国兑换了。
虽然觉得很浪费，不过还是熔掉铸成金属块比较好吧。

「之后就去拜托達塔拉師傅吧」

達塔拉是生前是鍛造師的巨人种UNDEAD（不死族）的老人。他在这两百年間一直都挥动着铁锤……不过，就只是挥动而已。
遇到班达魯后稍微恢復了神智和记忆，现在正在为了修復自己的工場而処于奋战中。

有很多工具都生锈烂掉，因此不从零开始全部重造就无法开展工作。

「那样就好。毕竟我还不能処理金属」

塔利亞是个很有本事的武具工匠，技能等級也很高。但是她不擅长処理金属。

LAMBDA世界的武具工匠就是指以从魔物身上获取的原材料为主制作武器和防具的工匠。與地球印象中的鍛造金属制作劍和刀的武器工匠不同，他们并不怎么使用金属。要用也仅仅是用秘銀粉末和奧里哈鋼的碎片作为触媒，或者用铁制作扣子而已。

另一方面，鍛造師是以铜和青铜、铁、秘銀和精金、奧里哈鋼等金属为主制作武具的工匠，魔物的原材料対他们来說就只是触媒或附加程度的东西。
这两个職業所使用的技能和工具都不同。

尤其是塔利亞，在GHOUL化后就一直在缺乏金属资源的密林魔境磨练技術，接触金属已经是两百多年前的事了。

「要把那些货币熔掉的話，只要有道具我也可以办到。不过既然有专家在，那么交给他就好了」
「这也没错。如果不拜托他的話，達塔拉会闹别扭的」

達塔拉是个不好相処的老人。如果让他知道没有拜托他而是交给不懂処理金属的塔利亞，那么他一定会盛大的闹别扭的，而且由于是感情容易失控的UNDEAD（不死族），这个别扭可能会一直闹下去。
而且就算不是难相処的老人，觉得让他发怒也会很可怕。

「但是，实在是太丢脸了。干劲太过高昂……嗯……竟然伤着腰了」

一方面，外表还不到二十的二百六十四岁的塔利亞因为腰疼而无法行动。
因为可以使用冒険者公会的轉職房間，包含塔利亞在内的所有GHOUL（食屍鬼）都取得了職業。

職業是魔王出现前众神赐予人类的祝福。因此魔物理所当然的无法获得職業。就算薩姆和努阿扎这样的原人类都不行。

然而GHOUL（食屍鬼）是與吸血鬼一同由維達所生的新种族。虽然有一半是魔物，不过剩下的一半是人类，所以可以转职。
这点看GHOUL化后的塔利亞和卡奇亞还保持人种时候的職業就能明白。

GHOUL（食屍鬼）们一个接一个的使用轉職房間获取職業。
然后塔利亞也从被家人出卖时強制转职并已经到达１００級的『妓女』转职会原来的『武具工匠』

「这样就可以成为人种时梦想的『名工』或『名匠』了」

塔利亞因此非常开心。『名工』和『名匠』是在地球対技艺精湛的工匠的称呼，而在LAMBDA似乎是像武具工匠这类工匠类職業的共同的上位職業。会以『名匠：武具工匠』的方式表示出来。

然后塔利亞为了获取经验值提升等級而着手加工RAPTOR（迅猛龍）和FLYING SHARK（飞鲨）的未知的原材料，然而由于干劲太足而伤着腰。，

「我能理解你的心情」

班达魯很清楚不能取得職業的心情。真的。
班达魯一边說一边用死属性魔術麻痹塔利亞的腰部，然后让身体的一部分【灵体化】渗透到她的身体中，舒缓她紧张的肌肉。

（如果在地球能办到这样的是，也许能馬上开店呢）

比低频按摩更能缓解肌肉酸痛的灵体按摩。……不行吗。

另外，在缓解肌肉的僵硬的同时还偷偷地対塔利亞的健康状态进行检查，看来没有问题。没有内脏机能低下的迹象。

「啊」

被发现了吗？

「突然想到了，班大人的【魔像錬成】不能操作金属吗？不是也有用铜、铁和秘銀造的魔像吗」

看来并没有发现。并不是在做什么坏事，不过班达魯仍然在心中松了口气然后回答塔利亞的问题。

「能做到哦。不过比石头更耗魔力。虽然秘銀至今都没机会接触，我想大概也是可以的」

无法进入人类社会，與金属接触的机会也不多的这点，班达魯也是同样。不过，曾经用少量的铁进行尝试，那时候顺利的制作出手掌大小的IRON 魔像（铁魔像）

「但是，就只能做到粗略的改变形状而已。建造窖屋，修理石制建筑物，把弯了的铁棒掰直这些事是能做到，但是例如……」

用【魔像錬成】操纵铜币，改变形状将其变成劍。

「原来是这样啊，这个的确是不行呢」

塔利亞一眼就看出这把铜劍不能用。因为这只是有着劍的外形的铜块而已。
劍身上完全没有刃，就算是小树枝也砍不断。并不是利器，只是一件细长的钝器。

「就是这样。没办法做到用石头或泥土制作出與人完全相同的人像，进行细致的調整之类的事」

这样一边說着一边用泥土和石头的魔像制作出與塔利亞相似的人偶。但是……虽然外形的确是女性，然而脸部的造型很不准确，手指之类细致的地方也造得很粗糙。

就像这样，【魔像錬成】还不能做到细致的事情。制作建筑物也是，窖屋就先不提，像地球的房屋那样的復杂度高的东西还不能建造。
制作武器也是，能做到的就是把熔化的金属注入到模具成型……至多就只能造出铸件。而且如果不准備好模具的話是不可能办到的。

要办到这点的話那么除了【魔像錬成】以外，还需要【鍛造師】和【木匠】等技能。实际上在用【魔像錬成】建造窖屋的时候就习得了【木匠】技能。在那个过程积累了【木匠】的经验，也就是說相当于使用了【木匠】技能。

「不过，还可以去除金属里的杂质……像这样」

这样說着的时候铜劍发出微小的震动，掉落出像尘埃一样的东西。然后铜的劍完全焕然一新发出闪亮的光芒。

「这，这是铜吗！？就像宝石一样闪闪生辉……班大人，这是一件非常厉害的事啊。有这样的提高铜纯度的方法的話，如果还可以应用到制铁上的話，就能成为全世界都垂涎的技術了」

以纯粹的技術令物质的纯度达到１００％，在LAMBDA还是尚不可能的事。就算是高位的土属性魔術師也几乎没有成功的例子。在历史上的确是有能制造出纯度达１００％的金属的術者，但是造出来的量微乎其微，根本无法应用于生产，

因此，如果班达魯能制造出１００％纯度的铁的話，就能與那样的留名于历史的高位魔術師比肩……不対，有超越他的可能性。
但是班达魯并未表现出感到自豪的模样。

「的确是这样，但是这个可是非常累人的」
「啊，是要使用很多魔力吗」

「不，是非常的耗腦力」

班达魯把额头贴到塔利亞的背上。感觉到那份熱量，塔利亞不由得发出叫声。

「好熱！？班大人，简直就像能把人烧伤一样的熱啊！？」
「这个似乎被称为魔術熱。強行使用超出智力极限的復杂魔術就会这样」

STATUS的智力就是所能控制処理的魔術或武技的容量和速度的表现。超过这个极限就会像电腦过载一样发熱。

班达魯现在向塔利亞展示的提高铜纯度的【魔像錬成】并不需要很多魔力。其他魔術師就先不管，対于拥有一亿魔力的班达魯来說那就真是微乎其微的量。
具体做的是就是初中的科学知识的范畴。把铜以外的物质排除，就是以这样的印象进行錬成而已。

操纵矿物的土属性魔術師至今都无法提高矿物纯度，就只是因为不知道金属的分子构造吧。毕竟这里是没有电子显微镜的幻想世界，这也是没办法的。
然而，明白分子概念的班达魯只是把一公斤的铜的纯度提升到１００％，就令自己发熱到意识朦胧的状态，这果然是因为这个魔術的难度非常高吧，

（又或者是单纯由于我的智力太低了。感觉还有什么能够改进的地方……呼，塔利亞的背部很舒服）

把夺熱的青色火焰的【鬼火】布置在自己周圍，把额头贴到塔利亞背上的班达魯突然发现某件事。

「対了塔利亞的……」
「是，是的，我的？」
「双臂的肌肉很结实呢」
「要說这个吗！？說其他地方也是可以的啊！？班大人就算稍微手滑一下我也是不会在意的！」

「其他吗……背部也是肌肉累累呢」

虽然不像鍛造師那样要挥动铁锤，但是武具工匠的工作也是需要具備相当的力量。因此，塔利亞的双手和背部的肌肉比看上去的要发达。……为了藏着这些，她穿着能遮掩双臂和背部的服装，还戴着飾物，因此发现的人并不多。，

「不要啊啊啊啊！为什么就净是注意这些地方啊！？」

虽然塔利亞在捂着脸苦闷的扭动身体，不过班达魯就只是在赞她而已。因为肌肉实在是非常美妙的东西。力量的正義，力量的美，力量的肌肉。
就算没有这样的极端想法，适度绷紧的肉体不是果然很有魅力吗？

「按，按摩已经──噢呜咕！？」

但是，是由于班达魯压在背上的时候扭动身体的关系吗，塔利亞的腰部发出咔嚓的不祥的声音。

「……骨头没有異常。是闪腰了」

班达魯対趴着动不了的塔利亞再次使用魔術麻痹，消除患部的熱量。
就連拥有【痛觉耐性】技能的GHOUL（食屍鬼）也会半晕过去，闪腰真是可怕。

顺便一提，这个时候LAMBDA第一次出现『闪腰』这个名词，然后经过漫长的年月传播到整个大陆，不过这件事现在还没有任何人知道。

「小家伙，乃在这里啊。……在那趴着的那个是什么？」
「腰痛动不了的塔利亞」

神采飞扬的薩蒂莉斯出现的时候已经是塔洛斯海姆的傍晚了。

「伤了腰？一股老人味呢」
「可惡，明明比我大三十岁！你也闪腰就好了！」
「闪，闪腰？算了，能明白你是在咒老身」

虽然疼痛被班达魯的麻痹消除了，但是这并不是治好，因此塔利亞还得老实的趴着疗养。
薩蒂莉斯仔细一看发现班达魯的手臂和塔利亞的腰同化了。

「……这是在干啥？」
「这是灵体同化疗法。像这样和我灵体化的身体同化的話，就可以対塔利亞使用【高速治癒】技能了。
我不是不能使用恢復魔術吗，于是进行各种尝试看能够做到些什么，然后就得到这个结果」

「呵，呵呵呵，很羡慕吧？这样我就和班大人合为一……不要，不要摇我！快住手，这个假小姑娘！」
「多尊敬点长者。真是的」

让想要挖苦的塔利亞发出尖叫而得到满足的薩蒂莉斯用认真的表情在班达魯耳边低声问道。

「果然是寿命吗？」
「不，只是单纯的老化。没有看到死相，只要不乱来就应该不会有问题」
「……这样啊，只要不乱来」
「也是呢，近期内就问一下是否需要【年轻化】吧」

持续的腰疼也许只是单纯习惯上的问题，不过也有可能是老化引起的。或许只是太过在意，不过在死相出现前进行年轻化让她精神起来会更好吧。

「說起来，訓練怎样了？」
「嗯，非常顺利。老身也到达了１００級，明天就去转职」

到达转职条件的GHOUL（食屍鬼）们首先取得的是『见习』職業。这个『见习』就是『见习战士』、『见习魔術師』、『见习武具工匠』、『见习女仆』等，存在着各种各样的见习職業。

正如字面的意思是见习，因此対能力和技能的加成都很少。不过，稍微获得加成的技能的范圍很广，获得这个職業后可以参考自己的长処和短処进行対应的訓練，以获取目的的技能。

薩蒂莉斯等GHOUL（食屍鬼）虽然在仅仅的数天内就把等級提升到极限，不过这是特例。
取得见习職業的人的实力就是比一般人強一丁点的程度。在这样的状态下首先要做的是使用木劍或木槍练习学习武器的使用方法，进行模拟战，在指导者的守望下與位階１的GOBLIN（哥布林）、BIG FROG（大蛙）、LIVING BONE（活骨头）等魔物战斗赚取经验值。

然而GHOUL（食屍鬼）们作为魔物本来就拥有位階３以上的实力，已经获得了几个战斗用的技能。因此他们有能力討伐能够单方面屠杀人类的见习战士的NEEDLE WOLF（尖刺狼），获得大量的经验值。

薩蒂莉斯和其他的GHOUL（食屍鬼）一起討伐FLYING SHARK（飞鲨）和RAPTOR（迅猛龍）等魔物，很快就把『见习魔術師』练到１００級了。

顺便一提，魔物的等級并没有提升。看来『職業经验值』和『魔物经验值』是分开的。

「虽然很想让小家伙也快点试一下，不过现在乃要尽情放松。等到把塔利亞的腰治好，就是乃迎来生日的那天了吧」
「也是，不过不知道结果会怎样」

带着【不能取得已有職業】这个詛咒的班达魯已经无法取得这个LAMBDA中以确认的職業。
因此虽然已经决定一试，但是心中是一半期待，另一半是対可能无法转职的不安。

不过，如果无法转职的話就专注対UNDEAD（不死族）和GHOUL（食屍鬼）们进行強化吧。

「啊呜，班大人，我的腰的状况就那么糟糕吗……」

不知道詛咒的塔利亞以为班达魯說的是自己的腰部的事，因此在那之后为了安慰她而费了一番功夫。

然后终于迎来生日了。班达魯被带到王城。

『少爷！就当作自己被骗了，请套上这个袋子！』
『在那之前还不要忘记绑住眼睛和塞住耳朵』

看到丽塔和沙利婭这样一边說着一边拿出皮袋和遮眼布的班达魯不由得定住了。

最初还以为她们要以下克上，不过看来这是为了保持惊喜，于是班达魯任由她们绑住眼睛和套上皮袋。看上去简直就是被绑架的幼儿。

『来了啊！这可是为了你而费了一番功夫拿来的哦！』
「我也是！我也拿来了哦！」，

「还没看呢，争个什么啊！」

然后过了一会儿突然喧闹起来。由于有着比自己所期待的还要大得多的惊喜在等着，使得班达魯满心雀跃。

『生日快乐！』

皮袋和遮眼布被取下。然后自己身処的地方是王城在與奧卢邦选王国展开贸易后为了开立餐宴会和舞会而增建的大食堂。
在广大的空間里聚集了沃尔克斯、维格罗、薩蒂莉斯、努阿扎、巴斯蒂亞和塔利亞等众多的人。

然后在这原本庄严然而现在却变得荒废的大食堂内，就像是代替装飾一样摆放着几具有着鮮艳羽毛或鱗片的屍体。

「这是，恐龍！」

正确的名字并不清楚，一定和地球过去曾经存在的恐龍有各种不同的地方，不过那些乍看就像恐龍。

长着巨大牙齿的像霸王龍的屍体。
一眼就能看出不是鳥或蝙蝠的像翼龍的屍体。
长着巨大的角的像三角龍的屍体。
背上长着骨板，尾巴带刺的像劍龍的屍体。

有的缺个角，有的腹部有缝合，虽然并不是无伤，不过不管哪一个都相当新鮮。

「这些就是我们的礼物。从媽媽那听到班想要并非龍种的长着鱗片的魔物，于是就让大家一起来收集」
「在DUNGEON里也有相当多。只是由于会腐烂所以把内脏取走了」

看样子大家从薩蒂莉斯那获得了班达魯喜欢恐龍的情报。
不过，由于谁都不知道恐龍的类别，因此其中也混有巨大的鳄鱼和蛇的魔物、以及全身长满鱗片，身长三米，只有一只眼睛的像猫的完全搞不清楚是什么的食肉獸的魔物。

但是，这并未令班达魯的感动有所减退。

「大家……谢谢……」

眼睛湿润了。就算在DUNGEON和魔境内放血以及摘掉内脏，把魔物的屍体就那样搬回来也是及其困难的。他们大概也让翻过山脉时增产的CURSE CARRIAGE（詛咒馬车）帮忙了，尽管如此也不是一件易事。

『班达魯……』

达露西亞从沙利婭拿着的遺骨中出现。

『媽媽呢，至今为止都不知到有多少次认为已经不行了。爸爸被杀，我也被抓住了……不过，你今天已经三岁了。
真是谢谢了。所以今后也要健康的成长哦』

至今已经不记得流过多少次的眼泪。气愤、后悔、悲伤、凄惨、痛苦、憎恨、悲哀、憎惡、愤怒、怨恨。
但是因高兴而流泪，也许这还是第一次。

这是多么舒心啊。

「谢谢了，媽媽。谢谢了，大家。今后也请关照」

所以要活着。
然后让媽媽復活。

等媽媽復活时所流出的眼泪也一定会是很舒心的。

怎么能被杀，怎么会乖乖等死。
有人敢挡道的話就全都杀光──然后将他们变成同伴。