品尝TYRANNOSAURUS（霸王龍）和TRICERATOPS（三角龍）的串烧、除班達魯以外的人享受前几天找到的两百年前的塔洛斯海姆产的陈酒、班達魯则是以恐龍的血代替酒、把礼物的恐龍屍体变成ZOMBIE（僵屍），让生日派対变成会动的恐龍展，虽然三歳的生日没有蛋糕，不过也过得非常开心。

听達露西亞和原冒険者的卡奇亞說，在这个LAMBDA还没有班達魯印象中的蛋糕。有牛奶但是没有奶油、有麵包但是不存在软绵绵的海绵蛋糕。
在LAMBDA世界裡蛋糕似乎就是在小麦粉做的面包上浇上大量黄油、砂糖、果醬和蜂蜜。

可能的話希望在下次的生日能够製作出加入大量奶油的蛋糕，让大家都尝一下，不过就是没有关键的小麦和牛奶。
DUNGEON的宝箱或宝物庫里是否会有小麦的苗和牛奶呢？

在塔洛斯海姆并没有饲养牛和馬等家畜。肉可以通过狩猎魔物得到，劳动力方面巨人种搞不好比农耕馬和牛还要有力。
唯一饲养的就只有名为GIGA的鳥型魔物，那似乎是作为鸡的替代品。

有巨人种的小孩那麼大……也就是比人種的平均身高稍微矮一点，一天会生一个蛋。顺带一提，其钩爪和嘴都非常锋利，而且还是肉食的。位階是２，并不是很強。

『活着的那时每天早上都会打个GIGA蛋来喝呢』

沃爾克斯如此的笑着說道。顺带补充一下，那些蛋的外形就像鸵鳥蛋。

以前饲养的GIGA在两百年前的戰鬥中要么死光了，要么逃掉了，不过现在的魔境和DUNGEON里还依然栖息着GIGA，之後就抓回来再次饲养吧。
幸运的是作为饲料的肉多得用不完。

哎呀？我刚才在想啥的？……対了，蛋糕。蛋是蛋糕所必须的，然後就是──

『御子，是怎么了？从刚才开始就在門前晃来晃去的』

在曾经是冒険者公会的建筑物的轉職房間前，努阿扎向班達魯搭話，把他的意识拉回到现实。

「没什么，只是在稍微考虑一下将来的事……」
『是这样啊，这是件好事。但是，今天不是要转职吗？』
「……我还没有做好心理准備」

转职的仪式并不需要其他的东西。
如果冒険者公会还照常运作的話就只是需要支付使用費，然後在转职後向公会的接待员提交公会的注册証……公会卡，不过在这个废墟裡既不用付款也不用提交公会卡。

只要进入房間，把手放在魔法陣中心的水晶球上。
然後从腦裡浮现的職業中选择想要取得的職業。
这样就完成了。

无需在就职网站注册、报名、写简历、接受面试。
不过也是，原本就不是这種意思的转职，因此也是理所当然的。

『……虽說職業是刻入灵魂的东西，不过那并不会感觉到任何痛楚噢』

误解了班達魯的紧张原因的努阿扎露出笑容的这样說道。……大概是笑容吧。虽然看上去就像拉动着干燥的脸皮。

不过，关于表情的事班達魯也不能說些什麼。而且再继续在門前来回踱步也只是浪費时間而已。

「……也是呢，那麼我去了」

于是班達魯走进了房間。

房間的地面上描绘了一个魔法陣，在那中央放置着一个台座，而在其上则是放置着一个水晶球。水晶球中发出淡淡的光芒，散发出一種神秘的气氛。

「……那麼，我会有職業吗？」

班達魯用【飞行】浮起，然後伸手触摸水晶球，不这样做的話就根本够不到以巨人种身高为标准摆放的水晶球。

說起来，虽然手腕長的維格羅和身材高大的巴斯蒂亞伸手是可以碰到，但是薩蒂莉斯又是如何够到这个水晶球的呢？果然是用風属性魔術飞起来吗。
像这样一边想着些毫无用処的东西一边触摸水晶球，就像是显示STATUS一样在班達魯的腦裡浮现出文字。

《可选職業【死属性魔術師】【魔像錬成士】》

「哇有了！」

很简单就出现了可转职的结果让班達魯吓了一跳，以至于令飞行的魔術解除了。然後就那样摔到地面上。
由於反射性的后仰因此后腦狠狠的與地面发生碰撞，連【危机感知：死】也发出告警了。
幼儿的頭盖骨可是很脆弱的。

『御子，那是什麼声音──御子！？你还好吗！？』

班達魯就这样躺在地上，等待着【高速治癒】和【治癒力強化】把伤治好，就在这时听到声音而前来查看的努阿扎进来，作出了就像是密室杀人事件的第一目击者的反应，不过在他跑到班達魯身边前，班達魯就举手示意「没问题，不用管我」

因为撞了頭，所以在恢復前都不能动。

越过了種種的窘境，昨天三歳生日时还发誓絶不会轻易死掉，然而却差点因为太过惊讶而撞到後腦死亡，差点就以这種蠢到家的方式结束一生的班達魯再次触摸水晶球。

《可选職業【死属性魔術師】【魔像錬成士】》

果然表示出来了。
还以为转职的可能性微乎其微，然而现在却出现两个可选職業。通常应该为之欢喜………

「是什麼陷阱吗？」

但是，内心则是忍耐着雀跃之情，开始冷静思考。

给他施加【無法就職已存在職業】詛咒的羅多特魯特希望班達魯陷入絶望从而放弃復仇直接自杀。然而竟然如此简单的就能够转职，这不是非常可疑吗？

「話說回来，为什么可以转职？無法自行取得經驗值的詛咒也是，如果想让我絶望一开始让我不能升級、不能转职不就行了吗」

从一开始不能升級、不能取得職業就不会有漏洞了。就像猴子不管如何努力都无法長出翅膀飞行那样。
然而他却没有这样做，难道說这全都是羅多特魯特巧妙设计的圈套？比如說，选择了这裡表示出来的職業最终就会挂掉？

如能力值的加成非常低，而且会习得非常不利的被动技能。
像习得【短命】或【不幸】之类的技能。在这个世界一度习得了技能就不能封印掉，如果习得了那样的技能就糟糕了。

但是，反过来想羅多特魯特需要绕这么大的一个圈子来坑自己吗。
那个神干的事基本上都很随便，干完後就任由转生者自生自灭。再說那傢伙就只是輪廻転生的神。絶対不是全知全能。

在这个LAMBDA人类必定拥有等級和職業，这是常识。反过来說，如果既没有等級又没有職業，那就不是人类。
羅多特魯特一早就已经设置了让包括班達魯在内的所有转生者在ORIGIN死後就转生到LAMBDA。既然要转生成LAMBDA的人类，就不能把班達魯排除在拥有等級和職業的这条规则之外吧。

难道他不是因此才会施加【無法自行取得經驗值】和【無法就職已存在職業】的詛咒的吗？因为就連神也不能忽視规则，所以詛咒才会出现漏洞。

再加上羅多特魯特不存在于这个LAMBDA。虽然他司掌着死者的輪廻転生，但是那傢伙的名字从未在这个世界的神話裡出现过。
因此說不定那傢伙只能在远离LAMBDA的地方眺望着这裡，然而他却并不熟知这个世界。

「也就是說由於羅多特魯特太过随便而且无知，因此有这么大的一个漏洞能让我钻吗」

偶爾会让人产生疑心和警戒起来，不过结论就是神也不过就是那样。

接着为什么会这么简单的出现谁都没有取得过的職業呢，自己并没有什麼特別的創意，也没有经过什麼特別的訓練。所以实在觉得很奇怪，不过仔细思考一下就发现这并不是什麼值得稀奇的事。

「我的死属性魔術是这个LAMBDA至今都不存在的魔術。那麼出现至今都不存在的職業也不是什麼不可思议的事」

虽然職業系统是由众神創造出来的，然而这并不代表所有的職業都是由神造出来的。毕竟这是比十万年前还要更为遥远的东西。
比方說在神治时代并没有貴族的制度，因此【騎士】和【聖騎士】之类的職業在那时都不存在。
在未来，大概转生者中的某人会在这个世界发明黑色火藥和槍，那样的話，就会出现【槍士】或【GUNMAN】的職業吧。

……虽然【魔像錬成】是这个世界新出现的技能这点的确是令人大吃一惊。話說回来这个世界的魔像到底是如何被制造出来的呢？
対LAMBDA的魔像并不清楚的班達魯対此感到疑惑，不过決定这些就等之後再去調查，于是把思考切换回来。

「那麼，问题是该选哪一个呢」
【死属性魔術師】和【魔像錬成士】不管哪个都没带见习这词，因此应该都是比较难升級的職業。相対所获得的加成也会很大，不过下一次转职最快也要几个月，長的話应该需要一年以上。

可以推测【死属性魔術師】就正如其名是偏重與死属性魔術的職業。其他的属性也有这样的属性加魔術師的名称。
如果是其他的属性魔術師的話，在能力值加成方面，魔力和智力有很大的加成，其他的加成却很少。特別是力的加成相当于没有。技能加成與職業之間的关係是，対应名称的属性魔術的加成大，【魔術控制】等與魔術有关的技能加成中，其他魔術的技能加成小。反过来，要获得武術系技能则是很困难。

如果是相同的話，要提升至今为止都一直使用的死属性魔術的技術的話就应该选择这个職業吧。只是，要提升魔術以外的技能就需要花点时間。

而由於【魔像錬成士】没有类似的職業因此完全搞不懂。不过，大概是対【魔像錬成】有加成的吧。然而不知道哪些能力值会得到加成，大概智力会得到加成吧，
不过，【魔像錬成】是至今一直都在使用的非常便利的技能，十年後甚至百年後也会一直使用这个技能吧。

「……选择【死属性魔術師】」

经过深思熟虑之後班達魯选择了【死属性魔術師】

当前的首要目标是把王城地下的DRAGON 魔像（龍魔像）击败，获得苏生装置。因此要优先提升在戰鬥中能发挥作用的死属性魔術的力量。

而且【錬金術】也快要到手了，【魔像錬成】也是死属性魔術的派生技能，因此說不定【死属性魔術師】的職業也会対此有加成。

选择職業後，在腦裡浮现的【魔像錬成士】的文字随之消失，相反的【死属性魔術師】的文字则是大大的表示出来。
然後感觉到胸口发熱。

「这个是……比想象的还要厲害啊」

接着身体中涌出一股力量，使得自己不由得发出声音。尤其是頭腦变得特別清晰，就像是腦细胞升級了似的。

《【死属性魔術】、【無属性魔術】、【废弃咏唱】、【魔術控制】、【灵体】的技能等級上升了》，

《获得了【錬金術】、【魔力自动恢復】技能！》

而且腦内播音一次性发出大量的技能等級提升和获得技能的通知。

至今一直都在使用却一直停留在３級的【死属性魔術】和其他停留在１級的技能都升級了，再加上还习得了修行快要进入第二年的【錬金術】技能。

「職業的技能加成实在太厲害了」

班達魯亲身的体会到了GHOUL（食屍鬼）的众人为什么会対職業如此入迷了。

为了确认技能和能力值而打开【STATUS】……


・名字：班達魯
・種族：DHAMPIR（丹皮爾）（DARK ELF（暗黑艾爾芙））
・年龄：三歳
・別名：【GHOUL KING（食屍鬼王）】
・職業：死属性魔術師
・等級：０
・職業履歴：无
・能力值
生命力：５０
魔力：１２４９０６３２０
力：４５
敏捷：２２
体力：４９
智力：１１２

・被动技能
怪力：１級
高速治癒：２級
死属性魔術：４級（升！）
状态異常耐性：４級
魔術耐性：１級
暗視
精神污染：１０級
死属性魅惑：４級（升！）
废弃咏唱：２級（升！）
眷属強化：５級（升！）
魔力自动恢復：１級（新！）

・主动技能
吸血：３級
极限突破：４級
魔像錬成：３級
無属性魔術：２級（升！）
魔術控制：２級（升！）
灵体：２級（升！）
木匠：２級（升！）
土木：１級
烹調：１級（新！）
錬金術：１級（新！）

・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值

「噢噢噢……能力值上升幅度比想象的还要多，也有好好的拿到技能」

明明据說魔術師系職業不会対生命力和力量有多大影响，然而却上升了近一成。就算考虑到種族和身体的成長也是相当多。
尤其是智力，到達三位數了。难怪会觉得頭腦清晰。

然後，虽然原本就有一亿而使的变化没有那麼显眼，然而实际上魔力也增加了一千万。转职实在太厲害了，只是取得職業就能让魔力增加一千万！
……大概上升的能力值是由原本的状态乘以X％计算得出的吧。魔力的話是上升了１０％。

能感觉到技能上升対当前正在发动的【飞行】也产生了影响。至今的飞行要么就像轻飘飘的水母一样漂浮，要么就全凭魔力驱动一下子就进入高速飞行，就只有这两个选择，而现在则是感觉可以飞行得更有效率。
这应该和【魔術控制】技能的上升也有关係吧，

实在太过高兴而想要边跑边跳的，但是在旁人的眼裡自己連蹦带跳的样子就像是「壊掉了」一样，因此为了避免再次被強制休息还是不要这样做为好。
因此班達魯静静的降落到地板上，然後就这样静静的离开了房間。

那麼，接下来就是去练級了。

虽然是这么說，但是带着【無法自行取得經驗值】詛咒的班達魯不管打倒多少的魔物都无法升級。
因此前往魔境或DUNGEON时必须带上部下的UNDEAD（不死族）。與薩蒂莉斯她们一起行动後就没有制作新的UNDEAD（不死族），因此认为带上之前的成员就没问题了，然而意想不到的是有很多人希望同行。

『你是第一次进入这裡的魔境和DUNGEON吧？那麼就由我这个老行家来带頭，一切都会万事顺利，就由我这个Ａ級冒険者的【劍王】沃爾克斯传授你DUNGEON的构造和赚经验值的好方法吧，快，跟我来吧！』
『在說啥啊，老爺，要是有你在的話，原本属于御子的那部分魔物也会被你杀光。御子，狩猎魔物的話就交给我，这个探子职的祖伦吧。』
『不対不対，必须的是恢復职吧。御子虽然可以治癒UNDEAD（不死族），但是御子为自己療伤就只能使用無属性魔術。这裡就应该交给我这个虽說还是半吊子，不过也能够使用生命属性的努阿扎吧。』

正想說出『已经由第一印象決定了』的时候，希望参加的巨人种UNDEAD（不死族）们就蜂拥而至。其數量是……在場的所有人。

「說起来还未曾和班一起去狩猎过呢。就借这个机会怎样？也可以教你格闘術哦」
「不，这裡就应该交给作为沙利婭和麗塔的師傅的我吧」
「那个，対冒険者的戰鬥方式有兴趣吗？如果不嫌弃的話也可以由我来教哟」
「啊，那麼我也要」
「那也算我一个」

接着GHOUL（食屍鬼）们也争相提出希望参加……

「我也想去！」
「我也要我也要！」
「我也想参加」
「Fugofugo」

再加上新種的布拉格、泽米多、梅美迪嘉和戈巴等人也举手表示希望参加。不会連还在LIFE DEAD（活死人）的肚子内的胎儿也举手了吧？班達魯的人气高涨到令他有这種妄想。
还是六月而已这份熱情就已经犹如盛夏了。

这就是受欢迎期吗？是受欢迎期吧？，

「但是布拉格你们还要等些时間。得等到成……习得技能之後」

如果粗心的說出「等到成年之後」就一定会被反驳「KING也还是孩子啊」，于是馬上改口。实际上BLACK GOBLIN（暗黒哥布林）的布拉格现在的体形已经比班達魯高大。

「『好～的』」

布拉格等人很意外的乖乖听話了。体形的大小就先不管，能力值方面依然是班達魯比他们高，同时他们也还没有获得技能，因此不能带他们去。

但是，剩下的该如何筛选呢。不管巨人种UNDEAD（不死族）还是GHOUL（食屍鬼）的戰鬥经验都比班達魯丰富。他们比起只能靠魔力蛮拼的新手要更加擅長戰鬥。
至今靠魔力蛮拼也并没什么不好，但是如果要将那条DRAGON 魔像（龍魔像）打倒就必须学会效率更好的戰鬥方式，还有如何與同伴进行协作。

然後就是该由谁来担当教師。
不用說，戰力是相当充分的。首先是打算挑戰Ｄ級DUNGEON，也就是說沃爾克斯和維格羅是戰力过剩。維格羅的实力大概與DUNGEON的BOSS同等甚至超过了BOSS。以沃爾克斯的实力来看，Ｄ級DUNGEON里包含BOSS在内的魔物都是杂魚。

「好的，就由翻转棋来決定吧」
『快把棋盘和棋子拿来』
「不，给我等一下。这个人數，用翻转棋来決定不是要花上幾天的时間吗」

在班達魯陷入沉思的时候，事情就发展成用塔洛斯海姆当前流行的翻转棋的淘汰賽来決定人选了。既然这样那还不如用【魔像錬成】当場製作出抽签比较好。

「小傢伙！」

就在他这样想的时候薩蒂莉斯匆忙的跑了过来。她也希望参加吗。

「毕露媞就快分娩了！」

突然就来了件大事。

「那麼她的状况怎样？」

毕露媞怀孕是在去年的九月。然後现在是六月下旬的後半。离十个月还差一点，但并不是致命的早产。

而且班達魯有定期的使用【灵体化】代替超声波対胎儿的状态进行检查，所以不会出现医療电視剧那样的麻烦的疾病，因此班達魯当前很冷静。
虽然很冷静，但是从着手GHOUL（食屍鬼）的少子化问题开始，使用魔術提高怀孕率和防止流产，投入了很多的时間和精力，而现在毕露媞终于要分娩了。这是不可能不在意的。

「那个应该没问题。不过，初次分娩应该会很耗时。就是这样，快走吧。」
「……哈？」

但是，实在没想到会被带走。班達魯就这样被薩蒂莉斯提着带走。虽然看上去就只有十多歳，不过内在不愧是拥有【怪力】技能的GHOUL（食屍鬼）的長老。

『啊，明明还没有決定好』
「既然是那样就实在是没办法啦」

然後大家都目送班達魯离开。……到底什么是没办法呢？

『少爺，如果这个时候露出没出息的表情就会变成妻管严，因此要表现出処之泰然的态度』
「薩姆，为什么毕露媞要対我妻管严啊？」

班達魯和毕露媞既没有结婚，毕露媞肚子裡的孩子也不是班達魯的。

『少爺，请加油！』
「不，要分娩的又不是我，是毕露媞啊」

薩姆和麗塔都目送着班達魯。沙利婭也在対他挥手。

「那个，我被叫去是要扮演什么样的角色啊？」

既然毕露媞的状态无恙，那麼既没有妇产科知识又不是接生婆的班達魯就根本没有出場的机会。然而薩蒂莉斯把他夹在腋下的回答道。

「唔，如果出现了突发情况的話就要借用小傢伙的力量。另外毕露媞似乎想要握住你的手」

……医生兼丈夫的角色吗？

「我明白了」

GHOUL（食屍鬼）并没有结婚的概念，就把这当成是单纯的受到信赖和依靠吧。而且我毕竟是GHOUL KING（食屍鬼王）。

以此来說服自己。

不过，这个說是冒険也的确是冒険。就算在科技进步的地球，分娩也是伴随着生命危險的。
……虽然得不到经验值就是了。