「Gigiyaaaaa！」
「Gihi！？」

躲过GOBLIN SOLDIER（哥布林士兵）的劍，顺势用钩爪剜掉他的侧腹，接着在另一匹GOBLIN（哥布林）不知所措的时候快速接近，抓住其頭部将其脖子拧断。

紧接着向着後方的GOBLIN ARCHER（哥布林弓手）们袭去，脸部稍微被箭擦伤，不过这也没什么大碍。无視掉继续冲过去。

「……！」

用格闘術的【拳打】攻击那只慌忙把弓换成短劍的GOBLIN ARCHER（哥布林弓手）。隔着皮毛传来肋骨卡啦的折断刺进肺腑的感覺，这感覺真是舒心。

就在此时另一匹GOBLIN ARCHER（哥布林弓手）在近距离向他射击。用【危机感知：死】感知到这一击的班達魯随即发动【蹴打】蹬地向後跳开。

「Gi！？」

然後再次使用【蹴打】在GOBLIN（哥布林）射出第二箭前冲过去。事到如今GOBLIN（哥布林）才想到拔出短劍进行滑稽的反抗，这时班達魯已经把GOBLIN（哥布林）的脚踢断，紧接着一脚踩断一跟斗摔倒在地的那匹GOBLIN（哥布林）的脖子。

「……呼」

确认敌人已经确實被干掉也没有其他敌人之後，班達魯舒了一口气。
一边調整呼吸一边再次的体会到。

「技能真是厲害啊」

使用與魔術有關的技能时并没有什麼實感，不过在习得【格闘術】和【木匠】以及【烹調】等技能时都切身的体会到其厲害之処。
班達魯在地球和ORIGIN的两次人生中都没有接受过戰鬥相關的訓練。最多就是在体育课的时候学过一些柔道而已。在實戰中也幾乎没有不使用魔術进行戰鬥的经验。

这样的他仅仅訓練了三个月就到達當前的水平。
敌人是GOBLIN SOLDIER（哥布林士兵）和GOBLIN ARCHER（哥布林弓手）。都是位階２，并不是很強的對手。

不过，虽然他们并未持有技能，然而却懂得运用武器进行戰鬥，身体能力也比平均的一般人要优越。
然而班達魯就仅仅是脸部受到点擦伤，就能单方面的全部把他们干掉，而昨天还要以手代盾才勉強把一匹杀掉。

这就是技能的效果。

虽說获得技能就能变強，不过那也并不是因为什麼不可思異的力量而突然离奇的变強。其他的【木匠】和【烹調】也是如此。明明没有花心思去想，明明只是随便做的，不知为何却能很顺利的做出来，并不会发生这样便利的事情。
以【格闘術】为例。出拳的时候，能够明白怎样才能又快又狠，然後身体顺其自然的作出行动。
踢出一击的时候，可以知道如何把對手的脚折断，接着身体随之而动。

该如何应對對方的攻击，如何躲闪，怎样的姿势可以作出反击。
自己能自然而然的理解然後驱使身体行动。

【木匠】的話就是能够明白到如何才能建造出更好的东西，要支持负重应该在哪裡设置支柱以及应该设置多少，【烹調】技能则是能够通过感覺和直覺来領会该如何才能做出更美味的东西。
不愧是众神所創造的系统。会干活的神明大人實在是太伟大了。

尤其是把技術修为量化成數值的这点。在地球和ORIGIN要计算一个人的可用性就必须审視此人过去的业绩，在LAMBDA则是只需让人看一下自己的STATUS……在相關領域的技能就就足够了。
……不过，这样也会出现以當前所持技能来決定一个人的價值的危險。

『少爺，辛苦你了。』
『主人，實在很精彩』

沙利婭和骨人为班達魯送水。

「班，八十分」

然後是巴斯蒂亞的无情的打分。

「那个，减分的理由是什麼？」
「脸上的伤减十分，武技用得太多再减十分。
虽然班没必要去担心魔力耗尽的事，但是过多的連续使用武技会导致大腦処理不过来。就和过多的使用魔術一样」

「原来如此」

至今曾经经歷过幾次急剧的发熱。如果那種事在戰鬥的途中发生的話，想必会連抵抗都做不到的被杀掉吧。
这不是毅力和斗志云云的问题，只要人是使用大腦思考的生物就必定无法避免。

尽管班達魯有超过一亿的魔力，然而智力就是刚过百而已。利用【极限突破】技能来連续使用武技說不定更是一步壊棋。

「那麼之後就学习與魔術组合的戰鬥方式吧」

原本班達魯在众多武術中选择【格闘術】是因为适合當前的自己，以及能够发挥钩爪的便利性。
班達魯的身型还很细小，手脚都还很短。不管有多少的力量，唯獨这方面是无可奈何的。

掠夺过来的武器都太大。能用的就只有短劍、短弓、短槍，然後就是自带的钩爪了。
短劍便于携带，也可以當作暗器，发生什麼情况时可以拿来當投掷武器。但是威力很低，要将其运用自如，最重要的就是敏捷。而班達魯的能力值中最低的就是敏捷了。

短弓的話，断然是个错误的选择。考虑到短弓程度的射程和杀伤力，【魔力弹】能够简单的将其替代。

而短槍则是與前面的两者相反，是个非常有吸引力的选择。就算短，用的也是【槍術】技能，趁现在习得技能，等身体長大後可以换成長槍。
虽然这種武器不适合隐蔽，不过也不是要成为暗杀者因此也无需顾忌。
但是班達魯还是选择了钩爪。
其原因是因为钩爪是長在双手的自带的武器，可以像猫那样自由的露出和藏起。虽然杀伤半径小也不能當作投掷武器，不过只要手脚不被切断就不会丢失。

而且父亲的格闘術的才能說不定也遺传了给自己，这也是理由之一。

另外，達露西亞也很高兴，巴斯蒂亞等GHOUL（食屍鬼）们也很赞同。

『少爺渐渐的变得越来越像GHOUL（食屍鬼）了』
『不久之後就会被称为【白色的GHOUL（食屍鬼）】之类的』
『叽叽叽，在钩爪上用上【猛毒】就完全一样了』

有获得新称号的预感。不，搞不好会变成冒険者公会定義的討伐對象的通称。
被米魯固盾国的公会通缉就麻烦了。

「那个就先不提，基础訓練就此結束。接着就一边练級一边攻略DUNGEON吧。
这个階层的魔物也快被狩猎殆尽了」

然後前进了一会儿，通过地下階梯来到了地下第二层。
队伍以班達魯为中心，前面是骨人和巴斯蒂亞。两边是骨狼、骨熊、骨猿。后衛是把長武器换成弓的沙利婭和麗塔。骨鳥则是在上空进行警戒。

加朗之谷是地下第一层到最下层都是自然峡谷一样的地形。
因此，就只有几処由岩石造成的岔道，这样考虑的話說是一条路走到底的单纯构造也不为过，机關圈套也幾乎没有。这也是被评價为适合新手的理由之一。

「啊，是KING啊！」
「哟，KING！」

由于是新手用的DUNGEON，因此BLACK GOBLIN（暗黒哥布林）们正在这裡接受巨人种UNDEAD（不死族）教官的實戰訓練。

「KING，进展如何」

班達魯抬頭看向出生半年以上就已经成長为成人的布拉格回答道。

「习得了技能，拿到了八十分」

厲害吧，班達魯边說边挺起了胸膛，而布拉格听到後则是露出了笑容。

「还这麼小，真是厲害啊！真是了不起啊，KING！」

然後布拉格使劲抚摸着班達魯的頭。……明明被表扬却有種无法释怀的感覺，这是为什么呢。

「这就是所谓的察覺到儿时玩伴都成为大人了，就只有自己还保持着小孩的样子吗。这是多么的空虚苦闷和焦躁啊」
「在說些什麼傻話啊，KING我是GOBLIN（哥布林），你是DHAMPIR（丹皮爾）啊」

班達魯突然察覺到自己的心理状态，不过正如布拉格所說，種族的成長速度完全不同。

虽然布拉格的身高比班達魯高，但是作为BLACK GOBLIN（暗黒哥布林）的他的身高就只有到成人胸口的高度。将来班達魯会再次俯視布拉格的吧。……应该会的吧？

「說起来布拉格，你的訓練如何？」
「获得了好多的技能哦。短劍術、隐步、气息感知……我的等級也已经超过８０了！」
「哇，好厲害。一下子就被超过了」

这次是班達魯用【飞行】飞起去抚摸诶嘿的挺起胸膛的布拉格的頭部作为回礼。

「布拉格可是BLACK GOBLIN（暗黒哥布林）啊。與普通的GOBLIN（哥布林）和KOBOLD（科博）一样很早熟。成長期都浓缩到一起了，因此现在正是快速成長的时期」

生后一年就成年的BLACK GOBLIN（暗黒哥布林）等魔物的成長期都浓缩到了一个很短的期間。因此在这个期間进行鍛錬的話，那麼越鍛錬就会变得越強。

「要加油晉階哦。不那样的話，是很难在这附近狩猎魔物維持生计的」

BLACK GOBLIN（暗黒哥布林）的位階是２。而在塔洛斯海姆周圍出现的魔物大多都是位階３以上。狩猎的成果虽然也與同伴的數量以及武装的品质有關，但是要安定的获得狩猎成果，以布拉格他们當前的水平还很难。

「好，好难。不过这也是事實，我会加油的」

因为理解到这点所以布拉格也认真的投入到訓練中。照现在的样子也可以去當巨人种UNDEAD（不死族）或GHOUL（食屍鬼）们的帮手，如果这样也太难的話还可以挑戰农业的工作，也许可以以此維持生计，不过他也是魔物，存在着想要变強的本能。

「那麼再见了，KING。攻略了这裡後去冒険吧！」
「嗯，去冒険」

與班達魯握过手後，布拉格就回去继续訓練了。

顺带一提，布拉格他们这些BLACK GOBLIN（暗黒哥布林）在将出现于DUNGEON的GOBLIN（哥布林）杀死的时候似乎并不会有任何的踌躇。

「那是敌人」

这句話就表達了一切。

由於BLACK GOBLIN（暗黒哥布林）正在地下的第二第三层展开實戰訓練，因此班達魯一行人幾乎没有遇到过敌人。原本在这个DUNGEON的浅层就只有位階２程度的魔物，在经验值上也并没有什麼盼頭所以也没什么需要在意的。

然後地下第四层则是有ANUBIS（阿努比斯）在接受實戰訓練。

「Gaaaaa！」
「Gaaaaa！」

根本分不清哪个吼叫声属于哪一边，能看到的就是有人类大小的像狒狒一样的位階３的魔物，大狒狒正在與拿着槍的ANUBIS（阿努比斯）的青年在對峙着。

双方都露出獠牙在相互威吓，判断无法避免戰鬥，于是大狒狒四肢并用的往着拔地而起的悬崖的上方奔去，抢占有利的上方。

「汪！」

與之相對的ANUBIS（阿努比斯）竟然用双脚沿着悬崖往上跑，然後单手持槍迎击大狒狒。

「Giyaaaaaa！」

发出尖锐的惨叫生，大狒狒被击落以背部着地，紧随落下的ANUBIS（阿努比斯）的青年在着地的同时把大狒狒的脖子踩断。
赢的很精彩。，

「汪！KING，覺得怎麼样？我的狩猎」
「变強了呢。泽米多已经可以狩猎同样是位階３的魔物了吧」

这个ANUBIS（阿努比斯）的青年是與布拉格在同一时期出生的泽米多。其外表已经與幼年期时完全不同了。

頭部與威風凛凛又精悍的牧羊犬的頭部很相似，脖子以下是肌肉绷紧的帅气的褐色皮肤的男性身躯。身高也很高，看到他这幅身姿實在无法相信他實际上比班達魯年幼。

「不，还差得远呢。而且在这附近位階３还是很弱。就算是能和大家一起合力狩猎，我也想变得更強」

力量弱小的人们団結合力也能狩猎到比他们強的猎物。
但是，可以的話希望與力量更強的同伴一起协力狩猎更加強大的猎物也是理所當然的。看来泽米多的目标很高。

「比起这个，有件事想要商量的。是關于梅美迪嘉的事」
「她发生了什麼事吗？」

泽米多正在为與他和布拉格同样完全成長为成人的双胞胎妹妹的梅美迪嘉的事而烦恼。据說最近她的样子很奇怪。

「她最近把从其他人那裡拿到的魔物的骨頭和牙做成首飾拿来穿戴，休息时想找她談話却不知道去哪了……而且最近总是與伯格那傢伙在一起」
「……这不是到了适龄期了吗？」

看样子梅美迪嘉似乎是與同样是ANUBIS（阿努比斯）的伯格君开始交往了。以年幼的的男孩子为對象，真是能干呢，不过實际上就只是差一个月而已。

女孩子的一方更为早熟看来是真的。實在是恭喜了。

「什麼！？梅美迪嘉是打算给伯格生孩子吗？」

交往等於造孩子，这样的思維有点太过跳跃……不對，也不是这样吗。毕竟是在这个世界，而且他们还是魔物。

「还太早了！我们还是半吊子哦！」

班達魯由於在地球成長培养出的日本人的感覺，因此與泽米多抱有相同的意见………

『才没有这样的事。成人後就立即結婚在人类社会并不稀奇哦』
『而且說什麼还早，都已经不是小孩了。說这样的話就会错过婚期的』

LIVING ARMOR（活鎧甲）姐妹如此說道。

这个世界的婚姻观念是趁年轻早点結婚早点生孩子。医療技術并不发達，虽然有魔術作为替代，但是就只有貴族和富裕的商人以及高位的冒険者才有钱请得起魔術師，
这和以前的日本以及外国很相似，这種情况很普通吧。

「對啊。對女人来說最重要的是要给谁生孩子。梅美迪嘉要给伯格生孩子的話你就应该帮助她」

然後巴斯蒂亞的男女观念是这样的。孩子由女人生，然後由部落来养育。以现代日本的常识来考虑这到底是属于轻鬆的話题还是沉重的話题呢。

虽然并不要求父亲负责任，但是作为部落的一员就要狩猎到自己伙食分量以上的成果，因此没办法吃软饭，这就是GHOUL（食屍鬼）的社会。
……也许不戰鬥就很难生存。

『叽……』
『Onoo』

然而，骨人他们则是和这話题没關系般的在周圍警戒。也是，就算向他们求助，他们最多也就是根据动物的常识来回答，因此这样就最好了。

「是，是这样吗……」
「不过，最多也就是等到伯格能狩猎为止，不是吗？」

在这个世界不止生存，也许作为妹控也是很艰难的。

经歷这样和那样的事，班達魯一行人也非常和平的穿过了第四层。顺带一提，大狒狒的肝脏和肾脏似乎能作为POTION的材料。……但是非常遺憾，这裡并没有藥剂師職業的人所以派不上用場。

然後在地下第五层是剩下的ANUBIS（阿努比斯）和还是位階３的GHOUL（食屍鬼）在进行联合訓練。

「嘎啊啊啊！」
「咕噜噜啦啦！」

众人通过戰鬥語言交流，接着像用石珠子串起来的ROCK PYTHON（岩石蟒）眨眼間就遭到四面八方的攻击。

就算是以岩石般防御力为傲的巨蛇在他们的协作面前也只能变成乖乖受死的猎物。趁着ROCK PYTHON（岩石蟒）被魔術造出来的拥有強烈粘性的泥巴粘住的破绽，槍、劍和爪子变从表皮的缝隙間刺进去给與伤害。
另外，尽管拥有岩石的外表，不过它的肉煮熟后非常柔软，味道與鸡胸肉相似。

「KING！覺得怎麼样，我的地属性魔術！」

脖子以上是牧羊犬頭部的女性ANUBIS（阿努比斯）的梅美迪嘉一边挥杖一边跑了过来。用強粘性泥巴停止ROCK PYTHON（岩石蟒）动作的魔術正是由她放出的。

「嗯，很好」

虽然很朴素，不过这个魔術在戰鬥中非常有用。地属性有很多这样的魔術。让火山喷火、如自己手足般的操纵熔岩、产生地裂把敌人吞噬，能使出这样的大魔術的就只有极少數的人，多數的術者更擅長用地属性魔術来挖陷阱、令地面長出坚硬的尖刺等等。

因此考虑到地属性的特性，梅美迪嘉的魔術的使用方法相當不错。大部分的生物都與大地脱不了關係，所以这样做非常有效。

與此同时班達魯抬頭看她。
闪闪发光的眼瞳、竖直的耳朵、湿润的鼻子、白色的獠牙、充满光澤的皮毛、以及同样漂亮的皮肤、鼓起的胸部與收紧的腰部、非常高兴的左右摇摆的尾巴。

小的时候很可愛，现在则是变成了美人。听說儿时玩伴里有美人就总会覺得自豪，看到梅美迪嘉时心裡出现的感情根据推测应该就是这个。，

能交到男友也是理所當然的。

「怎麼了，KING？」
「不，没啥。說起来在地下第四层遇到泽米多了，最近你俩相処得不好吗」
「没错。听我說，最近哥哥很烦人啊」

那之後，班達魯听到了一大把「啊，这个在思春期常有呢」的怨言。

「但是，我能理解哥哥是在担心我。不过，他应该再多信任我一点啊」
「啊～……嗯……好好的面對面的談一下会比较好吧。如果只是两人的話說不定会吵起来，所以应该再加上谁」

「對呢，那麼让伯格──」
「伯格以外的人」

那就只是单纯的修羅場。

另外，明明一般的GOBLIN（哥布林）和KOBOLD（科博）都不会說人話，然而梅美迪嘉和布拉格他们却能流利的說出人类的語言，这都是GHOUL（食屍鬼）和班達魯等人教的。
这也不是什麼特別的事，其他被驯獸師驯服的智能達到一定程度的魔物多少都能学会人类的語言。不过能够进行對話的除了人形的魔物外就只有极少數。

然後在與梅美迪嘉的商談結束後，在地下第五层也没有怎麼戰鬥的走下通往下一层的階梯。
接着来到地下第六层，这裡是加朗之谷的重中之重……在产业的层面上。

『切出来！』
「噢噢噢噢！【斩石】！」

巨人种UNDEAD（不死族）们正生气勃勃的从白色的岸壁中把方形的岩石切出来。他们是塔洛斯海姆的石匠。

在加朗之谷的地下第六层的墙壁和岩石那可以采掘到白色的石材。那與大理石相似，由于是从DUNGEON中采出因而包含魔力，似乎比普通的石材要更为高級。
据說在加工时经过秘传的工艺処理可以制造出比一般的大理石更加坚硬而且更耐磨的石材。

在當初與奧盧邦選王国的哈托納公爵領开始交易时，由於賣出了预想之上的價格而令當时的巨人种们大为惊喜。

但是现在交易已经完全断絶，而王城和城市以及城壁全部都由班達魯修復了。因此应该没什么石材的需求才對。

『这不是御子吗，是来DUNGEON修錬吗』

在那裡的是身穿金属鎧甲，手拿着圆形盾牌，身上挂着狼牙棒，再怎麼看都不像LICH（巫妖）装扮的努阿扎。

「對。努阿扎，你们是在幹什么？」
『稍微對石材有点需求』

虽然班達魯可以通过【魔像錬成】把碎掉的碎片合成出石材循环再用。但是，也没办法在空无一物的地方造出新石材。

不过，为什么需要新的石材呢？

「难道說是因为我造了太多的翻转棋？」

由於大家都很高兴，就得意忘形的制作了一百套，那时太过冲动了吗。

『不，那果然是不可能的啊，御子啊。但是，能办到的話拜托你在方便的时候再制作一百套』

在现在的塔洛斯海姆，班達魯制作的翻转棋、层层叠和飞碟都非常流行。这裡的日常缺乏娱乐，都到了大家都不知道自己渴望娱乐的地步，这也是原因之一，而且无论哪一款的规则都非常简单，馬上就能简单的玩起来。

因此现在持有翻转棋和层层叠稍微成为了一種STATUS。都让人担心这个熱潮是否过熱了。
因为没涉及金钱，制作也不費功夫，这样考虑就覺得没什么问题，于是班達魯決定把这份担心搁到一边。

『另外，如果可以的話层层叠和飞碟也拜托你了』
「……那个就算不拜托我，你们自己也可以做吧？」

不管哪款只要想要做都是能做出来的。

『不，就是因为由御子亲手制作才有意義』

看样子由班達魯亲手自作的玩具對UNDEAD（不死族）们来說似乎相當于勋章。明明不是什麼貴重的东西，

是在不知不覺間形成了品牌的價值吗。

「我明白了」

不过既然这麼高兴就制作一大把吧。仔细想象也没有给巨人种UNDEAD（不死族）和GHOUL（食屍鬼）的众人支付薪酬，这样的做点服务也很应该吧。

「那麼，这些石材是拿来幹什么的呢？」
『王城前的广場不是空荡荡的吗？于是想在那裡建石像』
「石像。那也挺好的嘛」

艺術可以丰富心灵。尤其是UNDEAD（不死族），比起肉体他们更偏重于精神，因此精神安定是很重要的。

『對，预定在下个春天就能把御子的石像造好』
「……說真的吗」

『真的。因为御子不止是神諭的御子，还是预言的御子。對於我等期望着女神維達获得复权的人们来說，御子就是信仰的對象』
「……我稍微有点討厌外出了」

这是善意之举當然不是带有惡意的，但是一下子就变成了信仰的對象，这该怎麼办才好呢。
算了，也不是在脸上写着「神諭的御子」的大字，到了選王国闭嘴不提就行。

『少爺，真是很令人期待啊』
『貴族起码都会有一幅自己的画像或着有一尊自己的石像，所以不要那麼不情願啦』
「有在王城前的广場安放自己石像的貴族吗？」

通过气息能感覺到被这样反驳後麗塔和沙利婭的視线移到了其他的方向。这對姐妹明明没有頭部，然而表情却非常丰富。

『噢噢噢，就是說没有吗？也就是說在这世上就唯獨主人了！叽～，恭喜了！』

骨人则是全力的为班達魯祝贺。

算了，也罢。也不会有人来塔洛斯海姆。看到的就只有巨人种UNDEAD（不死族）和GHOUL（食屍鬼）以及新種的众人而已。，

『那麼我等就去搬运石材了，那麼就此失陪了』

这样說着努阿扎等人开始搬运石材的作业。这之後他们要保護这些以吨为单位计算的石材免受前来袭击的魔物的破壊并向着地面行进。

魔物虽然不会专門瞄准石材，但是石材也有可能偶然的被击中而出现裂痕。

「Fugofugo」
「保護KING的石像的材料」
「所以也给我们翻转棋」

而负责護衛的是戈巴等ORCUS（暗黑歐克）。他们與ANUBIS（阿努比斯）和BLACK GOBLIN（暗黒哥布林）不同还没有成年，但是已经具備能应付位階３敌人的技能和体能。因此这是正好的訓練。

「出去之後就给你们做。說起来把石材运上階梯不是很麻烦吗？」
『放心吧！这是有技巧的！』

据說似乎有能让货物在階梯上滑行的MAGIC ITEM，还有其他各種各样的东西。而且巨人种们UNDEAD化後就没有了疲勞的感念，再加上还有虽說依然是孩子不过也同样拥有怪力的ORCUS（暗黑歐克）。因此担心也是多餘的。

與努阿扎等人分別後继续前进，地下第六层也幾乎没有魔物，这一定是由於努阿扎他们为了防止魔物前来妨碍石材的挖掘而提前把这层清理了一遍吧。

「我们是为什么来这裡的呢？是为了視察吗」
「我明白你的心情，下面一定还有很多魔物的。继续前进吧，班」