「好想喝咖啡牛奶啊」

从浴池中出来的班達魯突然想起地球澡堂的例牌便如此嘀咕道。
在这个LAMBDA似乎也有咖啡，但并不是什麼主流的饮料，被人们认为是一部分有钱人的专用品。

有钱人，也就是名人，资产位階。
这样想的話就非常想喝了。哪裡長着咖啡樹呢？
一边用自制的風扇型魔像吹風，一边想到対了，可以用蒲公英来替代。

「这边的蒲公英也能用吗？看见的話就试一下吧」

在地球的时候伯父有一段时間說「喝咖啡是奢侈」，因此没有喝上，于是在初中的圖書管阅读『可以吃的都市野草』并进行尝试。
好喝的話就向大家推荐吧。

「那么，是时候了。停止转动」

用命令停止風扇型魔像的转动，班達魯离开更衣室去给巴斯蒂亞的身体进行检查。

顺带一提，後来班達魯制作的蒲公英咖啡由于所用的蒲公英與地球的植被有微妙的不同而不怎么好喝，所以并没有在塔洛斯海姆流行起来。
不过，用多餘的木材制作的只能執行『让螺旋桨转动』、『能够让转动速度进行三段調节』、『让頭左右来回摆动』等有限命令的風扇型魔像则是流行起来了。

「那么开始诊断吧」
「啊，拜托了」

身穿白色皮毛替代白衣的班達魯馬上用【灵体化】的双手渗透到躺在床上的巴斯蒂亞的体内。

虽然还是第一次用这種方法対巴斯蒂亞进行诊断，不过已经多次対其他的GHOUL（食屍鬼）使用过这種方法，因此已经駕轻就熟。

（嗯，是因为晉階了吗，身体非常健康）

血液的状态、血管、主要器官都没有问题。不如說非常活跃。

子宮也没有问题。没有发现伤痕、炎症以及疾病。无法怀孕是偶然还是压力所致呢？虽然是这么认为，不过为了慎重起见还是检查一下卵巢吧。

（……嗯？奇怪，是什麼？）

于是感到強烈的不协調感。

「班怎，怎么了？好像停下来了……？」

忍耐着身体中被来历不明的異物爬来爬去的感觉的巴斯蒂亞发觉情况发生变化便询问班達魯。

「嗯……还要再調查一会。感到不舒服就跟我說吧」

班達魯这样一边說着一边重点的対她的两个卵巢进行調查。

卵巢和睾丸一般都具有非常強烈的生命的气息。班達魯能够以熱的形式感知到那股气息。
用灵体接触健康的卵巢或睾丸会感觉到被浇了熱水般的疼痛，但是……巴斯蒂亞的则并不熱。

（是卵巢死了吗？不，还没到那種地步。但是没有正常工作）

那么这到底是種什麼状态呢。再检查一遍，既没有伤也没有疾病。班達魯在从地球和ORIGIN那得到的知识中寻找线索。

（說起来那个研究员說过我的死属性魔術在妇产科方面也起到作用呢）

明明总是叽叽咕咕的用难以听清楚的口吻說話，然而把他的話听漏了又会竭斯底里的怒吼，真是个討厌的傢伙。不，那傢伙怎么样都无所谓。

（好像是堕胎、避孕、预防性病……対了，还有治療不孕）

虽然并不能应対所有的病症，不过班達魯的死属性魔術在ORIGIN的时候也有顺利治好不孕的場合。就像给GHOUL（食屍鬼）们制作的MAGIC ITEM那样延長卵子和精子的活动时間，让卵子【年轻化】等做了各種各样的事。

不过也有死属性魔術难以应対的病症。

（巴斯蒂亞正是这種情况。卵子无法成熟因此无法受精。这種情况最简单的解決方法就是用生命属性魔術进行治療）

卵巢没有正常工作导致卵子无法成熟。那么用生命属性魔術把卵巢活性化就好，很可惜班達魯用不了生命属性。

很幸运，在塔洛斯海姆有努阿扎这样的能使用生命属性魔術的人。可以拜托他来进行治療。但是，他対生理学的了解到底有多深，还有这样的问题。
魔術效果的強弱受到使用者的知识及其想象力的強烈影响。只知道常夏之国的魔術師和只知道极寒的雪国的魔術師各自制作冰块的話，必定是出身于极寒雪国的魔術師的一方能巧妙的制造出冰块。

與此同理，不知道内脏如何工作的盲目使用魔術，其效果必定会很低。
让班達魯把他自己所拥有的知识传授给努阿扎也是可以的，但是计算之类的就先不管，让他理解生理学也许会耗上一段时間。

「那么，首先就由我来治療，弄不好的話就拜托努阿扎吧」
「嗯？努阿扎怎么……咕，啊，呜」

这个方法很迂回，需要做的步骤有很多。粗略的說就是，把负的要素从卵巢中吸走，然後把班達魯的生命力让渡给卵巢使其恢復正常机能。

如果是生命属性的話虽然控制有点难，不过可以一步到位，死属性则是需要几十个步骤。而且如果没有【废弃咏唱】技能的話，就需要花上一小时以上的时間。

（起动【极限突破】。啊啊，好想再多長三个腦袋……至少也想要多長两个）

即便使用了【极限突破】，頭腦也是馬上就开始发熱使得班達魯都无暇抱怨了。

「总觉得很溫暖？」
「这是因为我的【高速治癒】技能和【治癒力強化】的影响」

要让渡生命力就必须用【灵体化】的双手與巴斯蒂亞的身体一体化，让她的身体把班達魯的灵体误解成是自己身体的一部分，然後启动【高速治癒】技能以及同时发动無属性魔術的【治癒力強化】。

然後经过了十分钟，班達魯停止了【高速治癒】技能。看样子是治好了。
左右两边的卵巢都溢出似乎能灼烧班達魯的灵体的生命力。
还不清楚这是痊愈了还是暂时性的好转，因此还要观察一段时間……观察一个月就应该没问题。

「总之治療是结束了。之後就观察一下情况吧」
「结束了吗……謝，謝謝了」

满脸大汗的巴斯蒂亞松了一口气。给薩蒂莉斯进行【年轻化】时也是同样，灵体在身体内四処爬果然是不好受啊。

「总之在一个月之後再次进行诊断。在那之前出现什麼情况就来找我商量」

說出这样的話，感觉自己就像医生一样。就在这样想着时从肚子裡传出了咕噜的响声。看样子不止魔力，还消耗了很多体力。

「我也肚子饿了。好的，就让我下厨吧，正好从DUNGEON拿回了一大把的材料」

「那么有劳你了」

三歳零几个月，班達魯现在还没有获得達露西亞用火烹調的许可。……不过却拥有【烹調】的技能。

掀开木盖，班達魯把她轻轻的拿起来。
用【消毒】的魔術进行消毒，用湿布小心擦拭，注意不要弄伤她的纤细皮肤。这样做是因为即便用【杀菌】来杀灭细菌也不可能清楚尘埃。

『少爺，你这是在干啥？』
「正如你所见，给莎蒂亞的手进行護理」

班達魯一边给莎蒂亞的左手做護理，一边対露出难以言喻的微妙表情的薩姆作出回答。

「說起来薩姆的表情也变得相当丰富呢」

以前的薩姆……坐在車夫席上的薩姆的灵体是白色的人形的烟雾，馬也是馬形的烟雾，要看出表情是不可能的。

然而现在由于【灵体】技能的等級上升，虽然皮肤苍白并且眼睛发出紅光，不过乍看就之只会认为是人类。一根根胡子都非常真实的再现出来了，用帽子遮挡住眼睛就会让人以为只是脸色差而已。
馬也是同样，只要不看那发出紅光的眼的話也就只是普通的馬……不対，要說普通的話也很吓人，不过总之看上去就是馬。

『哈，多謝夸奖。这个就先不說，为什么要这么积极的进行護理。如果是UNDEAD（不死族）的話还能理解，但那只是一直手而已啊』

薩姆似乎対班達魯给这只連UNDEAD（不死族）都不是的，单纯只是用【維持鮮度】停止了腐败的手进行護理的光景感到很奇妙。

「如果随随便便的対待的話，在與她相遇的时候不就会惹她发怒吗」

如果莎蒂亞成为有智能的UNDEAD（不死族）的話，得知自己的手被怠慢対待的話一定会觉得很不爽的吧。因此班達魯対她的手进行认真的護理。
听到这个回答薩姆松了一口气。

『原来是这样啊。我还以为少爺是那種対女性的特定部位有非常強烈兴趣的人……』
「不，我不是恋手癖」

这实在是不得了的误解。明明没有这样的嗜好。

『是这样吗。听說高貴的人当中有很多都有特殊的嗜好，我还以为……』
『爸爸，要說有的話少爺就是喜欢肌肉啦』
『问题就是无论哪样都是我们没有的。手也是手甲来着』

看来这个世界的貴族似乎也是罪孽深重的存在。

『說到貴族的事，我有事要确认一下』

達露西亞突然如摇荡的幻影般出现加入到対話中。

「媽媽，與媽媽进行这方面的討论果然很不自在……」
『不是那方面，而是关于你想成为怎样的貴族的事』

是那个方面吗。太好了，班達魯如此的松了口气。

『你在成为大人後要和巴斯蒂亞桑生孩子，这件事是认真的吗？』

放心还太早了。

「我想是这样」

毕竟只是三歳的身体，対性欲和恋愛都还没有实感，因此回答得很含糊，班達魯认为十多年後应该是这样吧。
巴斯蒂亞対自己抱有好意，也是个美人，觉得这样的対象追求自己并没有什麼不好的。

虽是不同種族，不过班達魯自身就是不同種族的混血儿。似乎能好好的生出孩子，因此并没有想出什麼需要拒絶的理由。
原本班達魯就憧憬这溫暖的家庭。

『不要误解，媽媽也认为巴斯蒂亞很好。很強壮，我相信她一定能保護班達魯的』
「……是的」

微妙的想提出異议，但是年幼的班達魯和GHOUL AMAZONESS（食屍鬼亞馬逊女戰士）的巴斯蒂亞在一起，让人产生这样的想法也是可以理解的。

『但是，想要成为貴族的話，就会有很多烦人的傢伙以此来借题发挥。虽然我认为奧盧邦選王国会比阿密特帝国好很多，然而还是会有討厌DHAMPIR（丹皮爾）的人……』

看来達露西亞担心的是班達魯成为貴族前後的事。

仔细想想的話也的确是，與被人类社会当成魔物的GHOUL（食屍鬼）直接生下孩子也许会变成一件麻烦的事。
地球也有些专門无風起浪的傢伙，那么这裡也会纯在着不爽班達魯成为貴族的人吧。

『另外就是继承的问题了』

正如沙利婭說的那样，只要有孩子就必定会扯出继承的问题。貴族是代代相传的东西，这也是当然的。
而班達魯的下一代有可能是GHOUL（食屍鬼）的混血儿，選王国是否会承认，这是个很大的疑问。

当然，就算班達魯成为貴族，他和巴斯蒂亞也不会让自己的孩子当人类社会的貴族，但是仅仅是「可能性」，而且本人和相关的人都没有这样的打算，尽管如此，然而也还是存在着有人借此兴風作浪的可能。

虽然并没有认真的考虑，不过班達魯也稍微有自己的想法。

「关于这件事，我想修正一下目标，我想成为名誉貴族而不是貴族」
『名誉貴族就是那種仅限一代的没办法世袭的貴族地位吧』
『対，是给予立下功绩的貴族以及虽是貴族却无法继承家督的次男以下的优秀人才的称号』

名誉貴族就正如達露西亞和薩姆所說就是无法世袭的貴族地位。基本上没有统治的領地，终身有年薪，但几乎就是挂名的貴族。
不过这样的挂名貴族対班達魯来說正好。

『这样好吗，少爺？不过，対于一般人来說已经是相当的飞黄腾達了』
『听說拿到的年薪也是一般人几年份的收入……』

在这世上一般的名誉貴族的待遇就是这样。想要成为貴族，但是最终只能成为名誉貴族的例子实在多不胜數。

「対，没有領地也无法世袭，只有年薪且仅限一代的貴族対我来說非常便利」

首先是領地，那当然是不需要的。那是因为班達魯并不知道如何经营領地。寻找和雇佣可以信赖的家臣就好，但是独立完成这件事也很难。怎么看也只能看到束手无策的未来。
如果没有領民的話是可以用【魔像錬成】来办到各種各样的事。

接着是职务，那也是难以胜任。活了累计四十年的班達魯实际上并没有涉足社会的经验。教他的話是能做到的，但那也不是什麼愉快的工作。

然後关于世袭的事，之前班達魯在冒険者公会看到关于寿命的记述的瞬間就认识到「啊，没辙」。根据推测只要不被杀死就能活到三千歳以上，根本不可能成为世袭的貴族。

因此班達魯盯上的是名誉貴族。从一开始就没有領地和职务以及世袭。不过因为拥有貴族地位，所以能够获得周圍貴族的尊重。
因此其难度要比有領地以及能世袭的爵位要低得多。

「我之所以想要成为貴族，只是想要获得让那些从ORIGIN转生过来的傢伙不能轻易将我杀死的立場，还有就是能获得奢侈的财力，只要有名声，不管貴族还是名誉貴族都无所谓」

『财力方面要怎么样？』
「当冒険者赚前就好。大家，加油吧」

仅仅从今天攻略的加朗之谷那获得的原材料来看，卖到冒険者公会就能获得相当的金额。只是三歳就能赚这么多，班達魯认为这样继续努力搞不好会比一些馬虎的貴族赚得更多。

「而且如果是名誉貴族的話把貴族地位退还也会简单得多」
『诶诶！？要退还吗！？』
「没错。如果與其他转生者談好的話，就会将其列入考虑之列」

然後対于班達魯来說貴族地位就只不过是達成目的的道具而已。

貴族的地位的确是很便利。可以行使权力和特权，心情一定会相当愉悦吧，只有貴族才能吃到的没事以及只有貴族才能进入的高級店，还有種種一般人无法看到的艺術品。
但是比起这些特殊待遇负担方面是否会更大。如果與巴斯蒂亞等GHOUL（食屍鬼）以及薩姆等UNDEAD（不死族）的交流受到阻碍，被卷入麻烦的权力斗争，那该怎么办？

答案非常简单。只要把完成使命的道具退还就好。

「如果有領地和領民以及身负责任的話搞不好还不能退还，而名誉貴族则是一身轻松。退还後隐居个百来年，等風頭过去就行」

听到班達魯的話，薩姆等人都不禁哑口无言。

这个世界的貴族是非常特別的存在，明明应该同样是人类但却被当成與平民不同的生物来対待，实际上貴族当中也有不少的人毫不忌讳的声称自己與平民不是同種的生物。

『正是如此啊。非常厲害啊，班達魯。竟然想了这么多，媽媽真是刮目相看啊♪』

達露西亞之所以能这么說是因为她是在與貴族制度没什么关系的DARK ELF（暗黑艾爾芙）的部落長大。

而対于薩姆等原本在貴族手下当佣人的人来說，班達魯的意见是极具冲击性的。
能說出这样的話是因为班達魯拥有地球近代日本的價值观。虽然没有打算宣扬人类大家都是兄弟姐妹的观念，不过听到貴族和平民是不同的生物必定会忍不住笑出来。

班達魯看到薩姆等人依然僵住不动，他还以为以自身的價值观为基础的发言引起了他们的不快，対此感到不安。

『原来如此……不愧是少爺』

不过似乎并不是那样。僵住了一会之後再次开口的薩姆不知为何显得非常感动。

『貴族的地位対于少爺来說就只不过是踏脚石而已啊！』
「……欸？」
『女神的神諭所预言的非凡者，野心也必定非凡！』
「等──」
『而且，还在沃爾克斯的面前宣言我正是预言的御子！果然是要以这个塔洛斯海姆为起点直指大陸统一吗？』
「那是玩笑还是在捉弄我吗？」

总觉得掺入了很多以讹传讹的传闻和被夸大的事实。才没有想着干这么大的事呢，班達魯不禁挠頭。
最多也就是复兴塔洛斯海姆。

『没关系的，班達魯是越赞就越有長进的那类。在千年之後一定能把大陸统一的』
「那样感觉有点太長远了」

果然是没有耗費千年歳月去把大陸统一的那份熱忱。而且大陸也不可能简简单单的就被统一。

即便有这样的期望，也不一定能如愿，这就是人生。不过，以名誉貴族作为目标来說则是非常妥当。，

第二天，沃爾克斯还没回来，打听職業的事就此推後，班達魯于是陪薩蒂莉斯等人进行修行。

「今天有小傢伙帮忙，所以进行特別的修行」

地点是塔洛斯海姆的城壁之外。在这裡聚集着以薩蒂莉斯带頭的GHOUL（食屍鬼）的魔術師、BLACK GOBLIN（暗黒哥布林）以及包含梅美迪嘉在内的ANUBIS（阿努比斯）。

「那么，以获得【废弃咏唱】技能为目标开始修行吧」

噢～！大家一起发出欢呼。【废弃咏唱】技能是在行使魔術时不用咏唱咒語也能让魔術发动的技能。

其效果絶大。
既没有准備时間也没有预備动作，能在魔力和智力的极限内連发魔術，再加上不会让敌人通过咏唱察觉到魔術的内容，也不会因为被妨碍而使得魔術中断。
习得难度比缩短咏唱时間的【咏唱缩短】技能要高得多，不过效果也是相差甚远。

不过习得的方法极其简单。只要一直不咏唱咒語的不断使用魔術就行。
但是，在不咏唱咒語的情况下让魔術发动，所需魔力最低也要數倍之多，威力也是十分之一以下。即便是熟练的魔術師也不能接連的这么干。

而为了习得这个技能，薩蒂莉斯等人都在无言的发动魔術。
薩蒂莉斯的指尖出现了如萤火蟲一样大小的太阳光般的耀眼光芒。其他的GHOUL（食屍鬼）和巨人种UNDEAD（不死族）们的指尖附近有的滴出水滴，有的出现小指大小的火苗然後又消失，有的则是吹出微風。
就这样反複數次便接連有人耗尽魔力。

「小傢伙，拜托了」
「好～的」

至今都在一旁看着的班達魯在作出回应的同时将手变成一束管的形状。在管接触薩蒂莉斯等人之时，班達魯就那样地使用【魔力让渡】把自己超过一亿的魔力注入到众人的体内。

这就是此次修行的关键。由于薩蒂莉斯等人的魔力不足，想要通过修行获得【废弃咏唱】技能也会太过耗时。而班達魯想要通过修行增加魔力，消耗一亿魔力也需要超过一天以上的时間。

因此班達魯借此机会为薩蒂莉斯等人提供修行必要的魔力。他自己也能以这样的方法快速的把魔力用尽。

「嗯，继续修行了哦」

就这样薩蒂莉斯等人得到了一天获得十天修行量的环境，为了习得【废弃咏唱】而努力修錬。

问题是………

「意外的很闲呢」

魔力的供给源没有获得修行的实感，感到很闲。打坐冥想說不定会像样点。


名字：巴斯蒂亞
位階：５
種族：GHOUL AMAZONESS（食屍鬼亞馬逊女戰士）
等級：０
職業：戰士
職業等級：２４
職業履歴：见习戰士
年龄：２７歳

・被动技能
暗視
怪力：４級
痛觉耐性：２級
麻痹毒分泌（爪）：３級
魔術耐性：１級（新！）
直觉：１級（新！）

・主动技能
斧術：４級（升！）
盾術：３級（升！）
弓術：３級（升！）
投掷術：２級（升！）
隐步：２級（升！）
协作：３級（升！）

状态異常
不孕→痊愈

・GHOUL AMAZONESS（食屍鬼亞馬逊女戰士）

拥有魔術素质的GHOUL（食屍鬼）的女性并未习得魔術，取而代之习得武術技能并经过专研磨练而晉階为GHOUL WARRIOR（食屍鬼戰士），之後再继续磨练武術就能晉階成这个種族。
姿态上并没有太大的变化，最显著的就是全身浮现出紋身一样的图案。体能获得大幅提升，再加上图样的效果而获得【魔術耐性】技能，而且关于魔術的素质也同样得到了提升。

这是非常稀少的種族，首先在同一个部落裡不会存在两名GHOUL AMAZONESS（食屍鬼亞馬逊女戰士）。在集団中多數为首領，在存在着GHOUL AMAZONESS（食屍鬼亞馬逊女戰士）的集団中女性GHOUL（食屍鬼）的立場有变強的倾向。
另外，存在这真伪不明的传闻，据该传闻說在魔境的深処存在着由GHOUL AMAZONESS（食屍鬼亞馬逊女戰士）率領的只有女性的集団。

GHOUL AMAZONESS（食屍鬼亞馬逊女戰士）晉階後的種族不明，至今并未确认到先例。不过根据推测像至今那样不止武術，再加上対魔術进行磨练，有可能进一步的晉階成更上位的个体。