巴爾切斯子爵領现在非常景气。
因为离城市三天距离的魔境的开拓非常顺利。
強力的魔物已经被狩猎殆尽，就是偶爾有一两匹挥舞粗大棍棒的ORC（歐克）而已，雇佣的冒険者非常轻松的就将其討伐掉了。

士兵们砍伐樹木，魔術師们用地属性魔術平整土地，把岩石弄碎成易于搬运的大小。
开拓还不到半年，密林的面积已经缩小到不足原来的四分之一。

照这样的进度一直开拓到下雪为止，把肥沃的土地耕好，挖掘出水井和蓄水池以及水道，这样就可以为在此建造數个农村做好准備。
到了春天就召集希望移居的人，建造房屋和播种。魔境的土地第一年必定会有一定的收获，因此给开拓民的援助少一点也没问题。

然後等到免税期结束之时就会有非常充足的税收进入巴爾切斯子爵的口袋，过个十年不止可以收回开拓的成本，应该还会有盈余。
负责管理开拓地的代官也预定由子爵的三男就任。

当然得益的并不是只有子爵及其家臣。今後移居到新建农村的人们，无职的貧民区的居民、因为出生的顺序而无法从父母那继承田地的农家的次男三男四男、由于受伤和年龄而不得已引退但是又必须工作赚钱的冒険者等。
他们因为这份开拓的事业而拿到了自己的田地，得以成家立业。

然後建农村就意味着需要保護农村的警備队之类的组织，也就意味着軍队预算以及职位的增加。也要建造法命神阿爾達的神殿，因此神殿相关人员的职位也会增加。
如果开拓村能向城市供应至今都要从其他領地进口的农作物，人们就能以比之前更为低廉的價格买到新鮮的农产品。

再加上离开拓地最近的城市会有一段时間给各个开拓村供应生活必需品，因此也能得到额外的收入。
就这样各种各样的人都从这个好景气中获得了恩惠。
就連巴爾切斯子爵領以外的地方也为了缓和貧民问题而开始募集希望移居的人。

例外的就是冒険者和帕爾巴佩克軍务卿了。不过，那就只是获益少而已，他们自身也并没有因为此事而蒙受损失。
虽然冒険者们失去了密林魔境这个赚钱的場所，不过巴爾切斯子爵領的城市附近原本就有个大魔境。既没有DUNGEON，还需要徒步走三天才能到达的小魔境没了也没问题，

托馬斯・帕爾巴佩克軍务卿受到财务卿的追责，为了消除自己在开拓事业中存在不正当台下交易的嫌疑而亲自辞退了軍务卿的职务。
不过，就算事情经过存在问题，导致盾国政府不能対他进行公开表扬，他给这个国家带来利益也是事实。而且他的失败是源于前所未闻的情况，再加上并没有出现任何伤亡。

因此只要等开拓事业出了结果，就算没有结果也会在十年以内复职。
軍务卿的职位原本就不是帕爾巴佩克伯爵家独占的，而是由三个伯爵加以几年到十几年的任其轮换担当。如果由一家独占的話，那么当家和继承人被暗杀後，国家就会陷入軍队没有最高责任人的状况。

如果还有其他担当軍务卿的家系的話，在那种情况下就可以由在这方面有相当经验积累的家臣支持自家的当家担起軍务卿的职务。
这种制度也许很冷淡，不过这个国家毕竟是从建国开始就與邻国进行着无休止的战争。根本不能說些天真的話。
在三个伯爵加中帕爾巴佩克家是优秀軍务卿辈出的家系，特別是当代的托馬斯被人们成为国家的守護神。

实际上侍奉帕爾巴佩克伯爵家的家臣的相关人员已经有几人预定要加入到新农村的警備队中。他们也因此从中获得了利益。
所以这个开拓事业并没有让任何人蒙受损失，所有人都从中得到了好処。

在表面上。

「还没有找出越过山脉的路线吗？」

在这个城市中属于上等旅館的一个房間内，在坐在椅子上的紅髮貴种吸血鬼愛蓮的仿佛像鄙視的視线下……不対，在确实是鄙視的視线下，賽路庫林多露出吃了黄連般的表情。

其脸和身体上的受到比尔凯恩処罚的悲惨伤痕已经被不留痕迹的治癒了。但是比起那些拷问所带来的痛楚，现在眼前的女人的話語所带来的愤怒更是让他难以忍受。

「你这家伙，知道自己提的要求有多难吗」

但是，賽路庫林多最大限度的压制住自己的怒火。这裡是还算高級的的旅館，并不是吸血鬼所有的城堡或住宅。因此不能在此大喊大叫，让旁边的房間以及走廊的人听见。

「哎呀，人类不是在两百年前就找到了吗」
「现在和两百年前不同，再說越过山脉时为什么要尽可能避开魔物，我等可是與羸弱的人类不同！」

賽路庫林多和愛蓮都是貴种吸血鬼。其战斗力远超下級的龍种，與火龍和冰龍比肩。

再加上拥有龍种不具備的各种各样的特殊能力，还由于拥有人类的姿态而能灵巧的随机应变。
不过也当然存在弱点。太阳、銀、光属性的攻击魔術、还有阿爾達神及其信徒制造的対吸血鬼用的MAGIC ITEM。不过越过山脉的过程中必须注意的就只有太阳光。能使用光属性魔術的魔物也是有的，不过大多數都是使用闪光破壊視觉、用幻影来迷惑敌人或消除一定空間的光线制造黑暗趁机偷袭，这些対吸血鬼来說都不是威胁。

就算不去特意寻找安全路线也能越过山脉，最壊的情况也就是在途中死掉几个从属种而已。
但是，愛蓮却是非常惊讶般的叹了一口气。

「賽路庫林多……你真是个无可救藥的大笨蛋啊」
「你說什么！？」
「能小声的吼，真是灵巧呢。但是，不动腦这点真是令人困扰啊」

现在用的并不是在比尔凯恩面前那般的淑女的态度，愛蓮用原本的态度與賽路庫林多相対。

这是为了表示你根本没有價值让我去装淑女。

「你連自己报告的情报都忘了吗？目标的DHAMPIR（丹皮爾）是灵媒師吧？那样的話不是能从被我们杀死的魔物的灵那裡取得情报吗？」
「那，那是……的确是有可能，不过一般是很难办到的。你的調查结果里不是也說了灵媒師没什么了不起的吗」

持有灵媒師職業的人很少。完全不适合战斗，也不能生产出什么ITEM或商品。能做到的事就只有和死者的灵进行交流、占卜以及除灵。

因此灵媒師的數量以及知名度都低得不行。愛蓮利用自己的某个固有技能从冒険者公会以及灵媒師本人身上打听出关于灵媒師的情报，而賽路庫林多则是在这个期間寻找能跨过山脉的路线。

「而且你认为魔物的灵会自己主动前往DHAMPIR（丹皮爾）那吗？」

灵媒師的職業能做到的是「看到灵以及與灵対話」、「用降灵術召唤死者的灵」、「读取殘留思念」等。
虽然死人不說話的这条原则并不适用于灵媒師，然而并不是所有的灵都対灵媒師抱有好意，灵媒師也没有驯服UNDEAD（不死族）的能力。

賽路庫林多认为只要保持警戒就不会有多大的威胁，但是愛蓮的意见则是不同。

「如果他的能力真的很厉害的話，要怎么办？我調查到的只是一般灵媒師的情报。那个DHAMPIR（丹皮爾）至今干出了很多没有先例的事吧？那么就没想过他也许不是一般的灵媒師吗？」

賽路庫林多被反驳得无言以対。

比如他能在广大的范圍内召唤出符合一定条件的灵。
如果DHAMPIR（丹皮爾）能够召唤出被想要加害自己之人所杀害的魔物等的灵的話，那么境界山脉就是坚固的城壁，同时也是忠实的卫兵。
虽然愛蓮也果然认为那是不可能的，但是那个DHAMPIR（丹皮爾）至今已经作出了多件「果然是不可能的事」，其结果就是让眼前的这个男人的一只脚已经踏进棺材裡了。
过于小看这事的話，下一个就会是自己。

「所以给我认真的找出安全路线。不把話說白了就不明白吗……搞不明白就乖乖听从指示吧，这样的事还是能做到的吧？」

比被劈頭劈脸的称为无能更为刻薄的斥责，賽路庫林多就只能咯吱咯吱的咬牙切齿。

然而这种程度的来往在信奉【悦命的邪神】的吸血鬼之間是极为平常的事。
他们之間的关系基本上就只有上級和下属这两种。口裡說的是同等、同伴、同胞和兄弟，实际上看到其他人就会馬上去判断対方是在自己之上还是之下，然後思考应该采取何种态度。
原種與貴种、貴种與从属种等种族的上下关系非常明显非常单纯，但是如果同是原種或同时貴种的話情况就变得纠缠不清了。

即便対方是自己必须服从的上位者，也会一直伺机将対方扯下来，借机上位。
如果対方処于下位的話，就要经常主张自己是上位者让其服从，要一直压着対方，不让対方产生奇怪的想法。
如果还没有确定上下关系的話就会为了决定由谁来立于上位而展开各种形式的斗争。

愛蓮虽然是个天才，不过作为吸血鬼也是仅仅活了數年而已，與活了有一段年月的賽路庫林多相比，力量上的确是愛蓮胜出，但并没有很大的差距。
但是賽路庫林多因为自己的失态而遭到比尔凯恩的惩罚，还在社群的所有干部的面前暴露了其遭受惩罚的凄惨姿态，没有获得作为「父母」的谷巴蒙的辩護與支援，而且接受了失败即等于死的命令。因此其立場処于压倒性的下方。

既然他在下方，愛蓮就必须踩着他。不那样做的話就代表自己連这个败家犬都不如，也就是說自认在他之下。

「……我明白了。我去催促从属种们」
「如果花时間的話就向谷巴蒙求助吧。两百年前那位也参了一脚吧？也许他会知道些什么」

「……我会考虑的」

看着丢下这話就离开房間的賽路庫林多，愛蓮小声的嘀咕道。

「不好意思啊。但是，我可不想给你陪葬」

不再受饥饿折磨，身体也不脏了，还获得了能與龍种战斗的力量。然而，愛蓮的眼中却浮现出畏惧的神色。

因为她明白到如果自己搞砸了些什么就会沦落到與賽路庫林多一样的下場。

修錬【废弃咏唱】的修行已经进入第七天，也就是最後一天。

『噢噢！终于获得【废弃咏唱】技能了，这都是拜御子所赐啊！』

努阿扎明明就只有骨和皮而已，然而现在却挥舞着粗大的手臂在大声欢呼。

「呜，被抢先了吗」
『哈哈哈，我虽然还是LESS（劣等），不过毕竟也是LICH（巫妖）』
「如果这样說的話老身也是GHOUL MAGE（食屍鬼術師），而且还有魔術師的職業」

薩蒂莉斯非常羡慕得意洋洋的努阿扎。她还未能抓住习得技能的诀窍。

魔物的种族姑且也対技能有加成效果。但是與人类获得職業使得技能得到显著的加成不同，充其量就是擅長和不擅長而已。
就像ORC（歐克）很大力，KOBOLD（科博）很敏捷的程度。

因此努阿扎先于薩蒂莉斯习得【废弃咏唱】，这就說明努阿扎在【废弃咏唱】方面比薩蒂莉斯更有才能更具素养。

顺带一提，在这个世界有才能的人可以更容易升級，馬上就能晉階，比平均的更早的习得技能获得成長，这的确是事实。不过这并不是在否定努力。

不管人类还是魔物，只要不断努力勤于磨练就一定能升級，满足条件的話还能晉階。也同样可以习得技能。，
只是，早晚，不久后，一定。有着这样的区別而已。

劍的天才在一年以内并没有怎么辛劳的就把劍術技能升到５級，而凡人也许要耗费超乎寻常的辛劳的努力个几年甚至几十年才能达到相同的等級。
頭腦不好身体素质也不算优越的GOBLIN（哥布林）要成为GOBLIN KING（哥布林王）需要不断努力直到接近寿命的极限，不过也是能办到的。

拥有超人才能的冒険者进过一番磨练击败龍种，完全攻略高难度DUNGEON，获得Ａ級冒険者的称号。
而缺乏才能的冒険者在同样的时間内经历一番磨练不断积累经验也许就只能到达Ｄ級。不过不断磨练自己，积累了超人十倍甚至百倍的经验，在努力和執着的尽頭也有到达Ａ級的可能。

然而大多數的情况都是在努力获得回报前就中断了。
非常執着的以一流为目标，此外的一切都可以舍弃，能做到这样的人非常少，大多數人都会放弃转行吧。
尤其是冒険者和魔物，有很多人都在自身的努力开花结果前死掉，或者因为受了重伤而引退。虽然立場不同，弱肉強食的这条法则是相同的。

（在地球时很喜欢这种套路呢，靠努力来战胜天才的那类主角）

一边悠闲的制作橡实粉一边给众人供应魔力的班達魯这样想着，在周圍的人看来，自己并不平庸，也是个有才之人。
魔力多的这点就已经相当有才。
在地球的班達魯是个凡人，在ORIGIN由于努力没有得到回报，因此没有自觉到自己的才能。

「那么，这之後就是用【废弃咏唱】来行使魔術提升技能等級，你可以回去进行正常的訓練了」
『呜，被这样說道就觉得有点舍不得了……』
「呼呼呼，赶紧到DUNGEON和魔境那去吧」

面対一脸遺憾的努阿扎，薩蒂莉斯露出壊心眼的笑容。看来対于受到【死属性魅惑】的影响的人来說班達魯的魔力是很舒服的。

「不，一周的假今天就休完了，我想明天馬上就进入DUNGEON」
「乃說什么！？」

薩蒂莉斯非常惊讶，而这次轮到努阿扎壊心眼的笑起来。情况與刚才正好相反。

「小，小家伙，再多休息一段时間不好吗！？」
「我想要的是经验值而不是休息。而且还有想要的原材料」

班達魯接下来预定攻略的多伦水宴洞與加朗之谷同为Ｄ級DUNGEON，不过这个DUNGEON的階层更多，出现的魔物的討伐难度和圈套的危險度以及遇敌频率都在加朗之谷之上。
而且那是为塔洛斯海姆带来海产的DUNGEON。

多伦水宴洞中多數的階层都是有着众多大小不一的小岛的地底湖和流淌着地下河川的洞窟，而那些地下湖和地下河川裡的水是海水，水中栖息这海裡的魚类和貝类。
虽然班達魯在地球的时代并没有特別的喜欢海产，不过现在有无论如何都想到手的材料。

那就是海带和裙带菜，又或者是能作为替代的海藻。
从制作出胡桃和橡实味噌开始就一直在挑战制作味噌汤，但味道就是不合格。其原因是没有加入高汤！

在地球学生时代的班達魯在自己做饭时有做过味噌汤，不过那时并没有加入高汤。然後在LAMBDA用同样的方法挑战制作味噌汤，不知为何味道明显不如在地球是制作出来的东西。
是配料的问题吗，还是說用胡桃或橡实制作的味噌不适合做汤。经过一番烦恼突然想到了。

在地球所使用的味噌是加入了高汤的味噌。

在最初就包含了高汤。而班達魯所制作的味噌是自制的未加高汤的味噌。就那样使用当然无法做出美味的味噌汤。
因此想到了为了制作出美味的味噌汤，必须熬制高汤。

說到高汤就一定少不了鲣节、杂魚干和海带。必须要在多伦水宴洞里把这些拿到手。特別是海带。
其原因是在这个巴恩蓋亞大陸很可能不存在吃海藻的文化。在阿密特帝国那边没有。
達露西亞和薩姆等人都没听过吃海藻的事，因此至少没有买卖海藻。

就算在地球，有吃海藻文化的也是仅限于包含日本在内的有限的地域和民族，这边的世界就应该更少了。

到了奧卢邦選王国也很可能无法拿到手，那样的話就应该尽早寻找海带。
制作鲣节还要进行熏干的准備，所以就越发想要海带了。之后就是裙带菜和……海苔！为了制作寿司、拉面、荞麦面、挂面和饭団，海苔是必须的。
另外还想要石花菜。能用来制作琼脂。

「薩蒂莉斯，我需要海苔。为了制作出美味的味噌汤」
「不，老身觉得现在已经很美味了」
『我也是这么认为的，看来御子的立志很高啊』
「與其說立志高，还不如說小家伙対吃相当讲究呢」

看样子其他人并不怎么理解班達魯対吃的熱情。
不过，只要喝了加了高汤的味噌汤的話，大家的意见也一定会改变的。实际上大家在制作出味噌前的反应也是这样。

（啊，忘记考虑配料的事了）

第二天，班達魯进入了多伦水宴洞。
这次的成员是薩姆、布拉格、祖伦、卡奇亞，以及維格羅。
薩姆是作为运输手段以及为了测试新装備、BLACK GOBLIN（暗黒哥布林）的布拉格在之前晉階了，来这裡是为了测试自己的力量、巨人种UNDEAD（不死族）中少有的原探子職業的祖伦是来監督布拉格的。卡奇亞是作为前卫的战力。

然後対于Ｄ級DUNGEON明显战力过剩的維格羅则是作为以防万一的保險。

然後进入第一层看到的是………

『魚啊，快捕魚啊啊啊啊！』
『魚醬，魚醬啊啊啊啊啊啊！』

巨人种UNDEAD（不死族）们正在拿着网捕捞小魚。

「感觉在哪裡见到过这样的光景」
『这也是没办法的啊，御子。这都是为了魚醬啊』
「制作的可是我啊」

原本塔洛斯海姆的渔夫们都会无視掉那些小魚。長度五十公分以下的魚対巨人种来說太过小，拿来吃的話能吃的地方很少，拿来卖的話價格又很低。與其专門捕捞这样的货色，还不如以超过两米的大家伙为目标，那样更好赚。
他们是这样考虑的。

而推翻大型魚至上注意的正是班達魯制作的魚醬。與味噌同样，巨人种们一个接一个的被魚醬的味道所魅惑，甚至出现了生前当农夫现在却转行成渔夫的人。
顺带一提，用的盐都是加朗之谷出产的岩盐。

由于这个多伦水宴洞的水是海水，因此也可以制作海盐。但是與采掘後就能带回去的岩盐不同，制作海盐需要花费额外的功夫。
就这样弄干的話是无法去除杂质的，而且再怎么說也不可能在DUNGEON内造盐田。再說这裡也没有太阳光。

那么把海水拿到外面吧，这当然会很难。拿几个水袋的分量就先不管，要运送大量的海水就需要桶之类的容器，背着这样的容器遇到魔物袭击的話就只会束手无策，再加上容器破损让海水流走的話一切辛劳都会付諸东流。

因此塔洛斯海姆的人们很少用这裡的海水制盐。在以前，二公主莎蒂亞似乎曾经用空間魔術把海水运出DUNGEON进行制盐。

「因为如此，在攻略DUNGEON前首先是海水」
『哈……』

明明都有岩盐了，为什么还特意回收海水？在露出不解表情的一行人面前，班達魯轻巧的将放在薩姆的馬車上的木桶滚下来。

「起来，进去」

让在道路旁边流淌的清澈海水变成AQUA 魔像（水魔像），自行装入桶中。尽管液体制魔像难以維持形状，不过让其移动到放在旁边的木桶中还是可能的。

之後就只剩搬运了………

「起来」

噗咚！通道的墙壁动起来，把装有海水的木桶收納起来并变成了ROCK 魔像（岩石魔像）。

「那么给我去塔洛斯海姆吧」

然後ROCK 魔像（岩石魔像）迈着沉着的步伐走起来了。深切的体会到【魔像錬成】是个非常便利的技能。

「班達魯，拿那些海水有什么用？」
「岩盐和海盐的味道是不同的哟」
「是这样吗？」

維格羅侧着腦袋表示自己搞不懂，班達魯便対他說「比较一下就明白了」

为什么要特意用流动的海水来制盐，其原因不止是味道，盐是重要的調味料，因此不应仅限于从加朗之谷采掘，保有複數的获取途径，这样做更好。
毕竟巨人种UNDEAD（不死族）中出现了対味噌和魚醬上瘾的家伙。所以保証作为材料的盐的稳定供应是非常重要的。

但是……也渐渐想要大豆和甜的調味料了，至少能拿到其中一种也好。

「哪裡有長甘蔗呢」

嗯，这个DUNGEON是没希望了。


名字：布拉格
位階：３
种族：BLACK GOBLIN SCOUT（暗黒哥布林侦察兵）
等級：７

・被动技能
暗視
状态異常耐性：２級
敏捷強化：３級
直觉：１級
气息感知：２級

・主动技能
短劍術：２級
投掷術：１級
隐步：２級
圈套：１級
解体：１級
开锁：１級