等級很难上升。與班達魯在談話的原冒険者的【劍王】沃爾克斯用手指敲着额頭的回答道。

『那是没办法的事。你的【死属性魔術師】毕竟是专門職業，去的又是加朗之谷，而带你去的又是那些家伙。那样的話就当然难升級了』

那并不是対不同階段进行计量而得到的知识，而是取得職業到达某个階段的人们都知道的事情。

『每种職業升級所需的经验值不同，这个你是知道的吧。见习職業容易升級，通用職業一般，而专門職業则是很难』

见习職業就是正如字面的意思是名字上带着「见习」的職業。就像巴斯蒂亞和薩蒂莉斯等人在几天的时間内就达到１００級那样，升級非常容易。

通用職業就是「战士」和「魔術師」那样的対很多技能都有加成的職業。
而专門職業指的是対劍術技能特化的「劍士」以及対特定属性魔術特化的「火属性魔術師」和「水属性魔術師」之类的職業。

『你的職業是新发现的，详情我也不清楚。不过从名字就能明白这是対死属性魔術特化的職業。不过以专門職業来說，获得这个職業加成的技能很微妙的比【光属性魔術師】和【火属性魔術師】之类的職業多呢』

这类職業需要很多经验值才能升級。

『不管冒険者还是一般人，取得专門職業的人都是以自身領域的一流为目标。这样的職業不可能以與新人同样的速度成長』

似乎就是这样。

顺带一提，維達的新種族的GHOUL（食屍鬼）與魔物同样据有位階，而作为DHAMPIR（丹皮爾）的班達魯没有位階，这种不同源于种族的根源。
維達的新種族中像GHOUL（食屍鬼）那样的由女神和魔物生出的种族，吸血鬼、LAMIA（拉米亞）、CENTAURS（薩托斯）等與魔物一样都拥有位階，而且还可以获得人类的職業。

但是班達魯是吸血鬼和DARK ELF（暗黑艾尔芙）之間生下来的DHAMPIR（丹皮爾），只有四分之一的魔物的血。因此体质更偏向人类，不具備位階。
现在UNDEAD化了的沃爾克斯等巨人种，由于是女神與巨人神芝諾的眷属間生下的种族，因此在生前也没有位階。

與沃爾克斯談过後决定不去在意自己比周圍的人难升級的事，然後就去攻略多伦水宴洞。
这裡出现的魔物主要是水栖的种族。第五层以下出现在巨大的魚的身躯上長出煞白手脚的魚人的SAHUAGIN（沙华魚人）、在塔洛斯海姆的水道裡也能见到的FLYING SHARK（飞鲨）、拥有足以能把人的身体夹住的巨大钳子的BIG CANCER（巨大螃蟹）、巨大章魚的KILLER OCTOPUS（杀人章魚）。

SAHUAGIN（沙华魚人）是位階２的被评價为海中的GOBLIN（哥布林）的亞人型魔物，是以槍作为主要武器的杂魚。

「这个不能吃吧？」
『対，如果三天不吃不喝到了快要饿死的时候也许会觉得好吃』

看来在原材料的层面也有着GOBLIN（哥布林）般的评價。

在塔洛斯海姆的水道附近已经與FLYING SHARK（飞鲨）战斗过无數遍，所以众人也毫不費力的将其討伐。

「【迅斜斩】」

在躲过FLYING SHARK（飞鲨）的咬击的同时，布拉格用短劍術的武技在FLYING SHARK（飞鲨）的颈部砍出深深的伤口。

布拉格天生敏捷，经过一番訓練後更是大为进步。在祖伦的指导下学习探子的職業，获得了比起力量更为注重敏捷性的短劍術的技能。其敏捷性已经到达野生动物的領域。
而且由于生为新种之中最弱的BLACK GOBLIN（暗黒哥布林），在加朗之谷进行实战訓練时，即使是最弱的対手 也是與他势均力敌，因此让他赚到了大量的经验值。

其结果就是让他在出生半年多一点的时間内晉階成BLACK GOBLIN SCOUT（暗黒哥布林侦察兵）。

『連我也觉得教出了一个可怕的家伙啊』
「也是，竟然能一刀就把FLYING SHARK（飞鲨）的颈部砍断了一半」
『不，我不是指这个』

皱起土黄色的眉頭，但是嘴角非常灵巧的翘起的祖伦继续說下去。

『是指魔物的探子职的事。体能比人类优越，拥有人类同样技能的探子职的魔物。魔物中也有很多具備可怕的特殊能力，可以消除自身的气息发动偷袭的家伙。但是，那些家伙的頭腦并不好。本能，它们是以本能行动的。
然而布拉格那小子可以消除气息跟踪冒険者，将负责恢复療伤的首先杀掉，也可以潜入村子和城镇把女人和小孩掳走』

「原来如此。也就是說布拉格他们有可能成为很有前途的間谍」

那的确是很可怕。让班達魯陷入苦战的NOBLE ORC（貴族歐克）的布格甘也具有高等級的战斗技能。所以班達魯必须用上自杀式攻击才能赢得了。如果他单纯靠蛮力战斗的話，那么班達魯可以无伤的战胜他。

布拉格能够成为布各甘那样的高威胁的存在。特別是他不会采取正面进攻，而是采取偷袭，在目标大意之时在背後捅刀，这点非常可怕。
不，最可怕的并不是布拉格。而是BLACK GOBLIN（暗黒哥布林）整体。

他们之中成長最快的是布拉格，不过根据祖伦的說法在年内他们全部人都应该能晉階到BLACK GOBLIN SCOUT（暗黒哥布林侦察兵）。也就是說BLACK GOBLIN（暗黒哥布林）全员都具備暗杀者和間谍的才能。

能够躲过人类的防线入侵到村子和城镇裡的魔物的集団。就算因为外观而不能長期潜伏，也可以做到把看守收拾掉然後打开城門让在外面待机的同伴进入城内。

「不过你是从一开始就知道他们会变成那么可怕的存在而教的吧。将那个短劍術教给他的也是祖伦吧」
『哈哈哈哈哈』
「話說回来祖伦也是魔物啊，毕竟是UNDEAD（不死族）」
『哈哈哈哈哈哈哈！』

「实际上你是想一边耍帅一边炫耀自己的弟子吧」
『哈哈哈哈，御子真是洞察力超凡啊！』
「我也觉得很骄傲所以能明白你的感受」

那个小小的布拉格现在已经变得这么优秀，自己也微妙的有种作为他的長者而感到自豪的感觉。虽然不是父母。
他如果能成为自力討伐魔物的強者，更进一步的，如果米魯固盾国的那些家伙派遣討伐队到这的时候，他能成为可靠的战力的話就再高兴不过了。

「在談些什么，KING？」

手脚麻利的把魚翅回收，把肉装到薩姆的馬車上的布拉格此时回到班達魯他们的身边。

「我们再說布拉格很像忍者哦」

直說了感觉有点不好意思于是这样回答，然而不止布拉格，就連祖伦也感到不解的侧起腦袋。

『RenZhe？』
「欸，不知道吗？布拉格就先不說，連祖伦也是」

因为寨卡特想要在这个世界推广異世界的技術和知识，所以还以为祖伦会知道的，在那之後班達魯每当休息就被两人追问关于忍者的事情。

顺带补充一下，BIG CANCER（巨大螃蟹）和KILLER OCTOPUS（杀人章魚）都是位階３，分別就只是是大号的螃蟹和章魚的魔物，所以也没有什么苦战。

在多伦水宴洞里除了能够获得海产还可以采掘到金属。虽然没有金、銀和秘銀等貴金属，不过能够采掘到锡、铜和铁。
因此矿工们一边拿这铁镐消灭魔物，一边在墙壁上挖掘。

把大量的沉重矿石背到DUNGEON的外面不是很困难吗，班達魯最初有这样的疑问，不过实际情况是DUNGEON产出的金属竟然就是金属块。纯度也高到可以就那样的直接加工成金属制品和武具。
听到实情的班達魯的想法就是異世界真是便利呢。

塔洛斯海姆有鍛造場却没有把矿石提錬成金属块的冶錬場就是因为这个原因。

时而與背着金属块的矿工打招呼，时而一起吃饭，班達魯等人就这样持续的攻略着DUNGEON。
到了第六层就出现了混在位階３魔物群中的位階４的魔物。

改变体表颜色潜伏，伺机偷袭的乌贼的魔物，CHAMELEON SQUID（变色乌贼）。

外表是一米半的巨大龍虾，触须却是锋利刀刃的BLADE SHRIMP（刀刃虾）。

乍看像一朵巨大而美麗的花朵，实际上是長着无數能分泌麻痹毒的触手的噬鲨海葵。

那些就稍微有点麻烦。
靠布拉格的【直觉】和【感知】技能，再加上班達魯的【危机感知：死】的魔術能立即找出隐藏起来的魔物的所在。

虽然没有加朗之谷时那么过分，不过也是战力过剩。

『沃噢噢噢噢噢！【迅～～～～～斜斩】！』

祖伦以迅猛的气势将BLADE SHRIMP（刀刃虾）一刀两断。其豪爽的短劍招式怎么看都是属于狂战士的那一类。

「嘎啊啊啊啊啊！【鞭斧】！」

扭来扭去不断舞动的出手被更为柔韧的維格羅的手腕所挥动的斧頭砍开。接着噬鲨海葵的主体也被砍成两半。
自从晉階为GHOUL BERSERKER（食屍鬼狂战士）后，他的战斗意欲比以前变得更強了，这是错觉吗。

『少爺，不阻止那两人，这样做好吗？那两人这一次是应该作为監督而跟来的吧』

祖伦和維格羅都是高位階魔物，尤其是維格羅，即便打倒了这个DUNGEON的魔物，只要不是干掉BOSS都不会拿到什么经验值。
就算在磨练技能的这个层面，対手比自己低位，那样最多就是用来做熱身而已。这种対手拿来做实战訓練也太弱了。

不如說與下位的対手过招只会让身手和感觉变得迟钝。
那么为什么两人会在这裡大杀特杀──

「哎，毕竟很无聊嘛」

不参與战斗就只是在一旁監督，这果然是会腻的。

『也是呢，让他们两位一直闲着也很过意不去呢』
「而且在他们两人战斗的时候，我们也可以得到休息」
「那也没什么不好，但是……这个，真的要吃吗？」

面対着KILLER OCTOPUS（杀人章魚）的章魚脚和BLADE SHRIMP（刀刃虾），以及用抓回来的海魚和貝类做成的刺身，卡奇亞的脸部在抽搐。

「那是当然的。难道說米魯固盾国的人不吃章魚和虾吗？」

在地球也存在着不吃章魚的国家。更进一步的，古代文明也有的因为宗教上的理由而完全不吃海产，也有忌讳吃海产的民族，不知道这些传說的真伪，不过的确有听說过。
那么这个LAMBDA也同样，而且說不定还有不吃虾的文化。

「不是，原本这裡就没有海，虾就先不說，章魚就只见过干货……」

虽然以为是这样，不过看来不是那么一回事。章魚被作为干货买卖也就是說能拿来吃。那么为什么会犹豫呢？只是喜好问题吗？

「那么吃魚吗？」

「不是那样！那些可都是生的啊！」
「啊，是因为这个原因啊」

看来卡奇亞対生吃魚类和貝类有所抵触。地球的西方也有生牛肉片以及生的魚类和肉类的菜式，还以为会没问题的。

在LAMBDA不存在生牛肉片吗？还是說貝武多为了不让寨卡特推广刺身和寿司而抢先四処散布「生吃魚有危險」的言论。，

「没问题的，你看」

就在卡奇亞不肯吃的这个时候，布拉格一脸幸福的吃着刺身。

「好吃！好吃！」

虾、乌贼、貝还有魚，一份接一份的被布拉格拿走蘸上芥末和魚醬然後吃下。实际上醬油比魚醬更为适合，但是由胡桃味噌和橡实味噌制作的醬油的味道很微妙，所以就只带了魚醬。

是胡桃和橡实有问题吗，还是說用来发酵的细菌有问题呢。无论如何都想要大豆。

「很好吃啊，卡奇亞也吃吧！」
『的确，这充满弹性的口感和芥末的辛辣混合在一起，味道实在是无與倫比啊』

布拉格以非常直白的語言表达食物的美味，而薩姆则是一边做美食报道一边向卡奇亞推荐。但是卡奇亞还是摇頭。

「虽，虽然是这么說，但是人是不会吃生魚的。」
「卡奇亞已经是GHOUL（食屍鬼）了」
「也対！不过GHOUL（食屍鬼）也不会生吃吧！？」

GOBLIN（哥布林）和KOBOLD（科博）等魔物基本上不会烹調。不管是肉还是其他东西都是非常豪爽的生的吃下去。其他亞人系的魔物最多也就是做烤肉。
不过GHOUL（食屍鬼）们在班達魯来之前就已经懂得把肉窜起来烧烤，还会用大片的叶子把肉包起来蒸，虽說原始不过也是烹調。

也就是說GHOUL（食屍鬼）果然與巨人种一样是維達的新種族。

「没有问题。这些食物都无比新鮮，还施加了【杀菌】、【杀蟲】和【消毒】的魔術，不会殘留有害的东西」

细菌和寄生蟲都已经死灭，那些东西留下的毒素也被【消毒】的死属性魔術给分解了。

到了这种地步的話，就連毒蘑菇也可以拿来吃了。

「既，既然这样說的話……嗯？好吃？」

瞪大眼睛的卡奇亞这之後就和布拉格一样狼吞虎咽般的大口大口的吃着刺身。看他们吃得那么高兴，作为烹調的人也觉得非常值得，班達魯也感到非常高兴。

顺带一提，把魔物都干掉之後回来的两人中的祖伦一边說这『成为UNDEAD（不死族）後觉得生肉好吃也是没办法的』一边非常高兴的吃着刺身，與之相反維格羅则是「生的！？会壊肚子的噢！」的露出了與卡奇亞一样的反应，在班達魯說明安全性後终于肯吃了。

顺带补充一下，在第十层出现的中BOSS是位階４的SAHUAGIN BERSERKER（沙华魚人狂战士）以及其手下的位階３的SAHUAGIN PIRATE（沙华魚人海盜）。由于没有作为原材料的價值，于是成为班達魯的【格闘術】的实验品。

到了多伦水宴洞的第十一层就会有位階４的魔物率領着位階３的魔物一同出现。而且圈套的出现频率也提高了。
陷阱的底部有涂了毒的荆棘，顶部的钟乳石裡混杂着槍的机关，也发生了从墙壁飞出斧頭的事情。

「KING。这裡有陷阱！」
「正确。能解除吗？」
「让我试一下！……啊」

咻的一声喷出了毒气，于是班達魯用【消毒】把毒性消除了。

「対不起，失败了」
「没关系，下次再加油吧」
『……为什么担当后卫的御子会最先說中圈套的位置呀』

圈套根据设置的种类有时会比魔物更为麻烦。不过班達魯能够用【危机感知：死】的魔術感知到致死的圈套。因此能比实际进行調查的布拉格更早的发现圈套。

在此之上这个多伦水宴洞的圈套大多與毒相关，用【消毒】就能馬上解决。

『有御子在的話不就不需要探子职了吗？』
「不要闹別扭啦。而且来这裡的目的不是为了原材料和訓練吗」

所以就算班達魯发现了圈套也不会报告和解除，首先是让布拉格去进行調查。

「而且與死无关的陷阱我是察觉不到的。比如說喷出难洗掉的油性涂料的圈套之类的」
『那與其說是陷阱，还不如說是惡作剧吧』

大概从上方掉下来的黑板擦的那类圈套是察觉不到的吧。

『不过那种东西察觉不到不是也没关系吗？又死不掉』
「嗯，这样說也対」

尤其是在DUNGEON里，有一半的圈套都是以杀伤为目的。剩下的另一半是为了夺取入侵者的行动力，又或者引起状态異常，都是为了让魔物把入侵者杀死而设置的，大致都能感知到。

「但是你看，我也不是一直都在你们身边」
『这么說也対』

这样边說边前进，经过一晚的野营到了第二天。终于来到了最下层。

两百年前似乎就只有十四层，被放置了两百年後的状况與加朗之谷相同，階层增加到十八层了。
多虧了这样班達魯在第十五层的巨大地底湖里找到了目的的海藻类，还拿到了鲣魚，真是个意外的收获。

回到塔洛斯海姆就造个熏制室制作鲣节吧。如果难做的話就在晒干后不经熏制的直接使用，也许可以使用战国时代的制法。

「說起来这只龟会喷火吗？」
「『不会！』」

被班達魯毫无紧张感的问道，維格羅和祖伦以半叫苦的声音一起回答道。
恭候着班達魯一行人的多伦水宴洞的BOSS是率領着６只位階４的BULLET TURTLE（子弹龟）的位階５的CRUSHER TURTLE（碾压龟）。

BULLET TURTLE（子弹龟）是乍看甲殻有一米大小的乌龟，会把手脚缩进甲殻内然後用風属性魔力让自己一边旋转一边高速飞来飞去，以撞击作为攻击手段的非常麻烦的魔物。
甲殻的硬度在铁之上，被撞到的話即使是重战士也很危險。，

而CRUSHER TURTLE（碾压龟）则是有BULLET TURTLE（子弹龟）五倍大的魔物，它的撞击可不会只有五倍的程度。在历史上似乎有很多城市的城壁被这种巨龟给撞崩，半吊子的防御力在它们面前就和没有相当。

各自在位階４和５中都属于高討伐难度的魔物。
实际上不止布拉格和卡奇亞，就連祖伦和維格羅都被难倒了。

「唔！好快！」
『而且还在合作！』

明明把頭缩到殻里一边旋转一边飞来飞去，然而从这些乌龟的行动明显看得出它们在相互协作。維格羅想先干掉一只减少敌人的數量，但就在这时其他的乌龟从他的侧上方冲过来阻碍他。
虽是这么說，然而半吊子的攻击又会被比铁还硬的旋转甲殻给弹开。

这个时候就应该由魔術師来処理，但是維格羅就不用說了，祖伦和卡奇亞也不会使用魔術。

「交给我吧！」

然而卡奇亞此时举劍冲上前。

「卡奇亞，不行！」
「才不会不行！【即应】！」

没理会布拉格的阻止，卡奇亞用武技提高自己的反应速度，以最低限度的动作躲过BULLET TURTLE（子弹龟）的攻击，然後朝着甲殻的侧面发出必杀的一刺。

「【刺穿】！」

这是提高刺击速度及威力的劍術的武技。这裡再加上GHOUL化后比冒険者时代有显著提升的力量的話，就可以刺穿BULLET TURTLE（子弹龟）的侧面。

咔嚓。

「诶！？」

卡奇亞的打算與她的劍一同碎掉了。
而此时其他的BULLET TURTLE（子弹龟）朝着瞪大眼呆住的她冲过去。虽然托【即应】的福察觉到了，但是由于【刺穿】的威力很高且速度很快，因此使用後产生的破绽也很大。就算意识注意到了，身体也跟不上。

「要被──」
「没问题不会被干掉的」

就在卡奇亞认为自己没救的时候，BULLET TURTLE（子弹龟）咚的一声掉到地面上了。

「嗯，把魔力消除掉的話就只是一直体形大的乌龟而已」

以風属性魔力让自己像子弹一样飞行的BULLET TURTLE（子弹龟）被吸收魔力的【吸魔結界】包住後就失去了飞行能力，就那样随着惯性撞到地面或墙壁上。

如果有翅膀的話还可以滑翔，但是它们有的就只是鳍状的四肢。

「我出手的話到手的经验值就会减少，不过这次实在没办法。啊，大家，补刀就拜托了」
「噢～」
『不好意思啊，御子』

众人将短劍和钩爪刺进甲殻的缝隙中将那些乌龟收拾掉。虽然CRUSHER TURTLE（碾压龟）尝试用咬进行抵抗，但是被維格羅一斧砍下去它也就只能步手下的后尘。

「回去就换把新的劍吧。宝物庫有好东西的話也可以就那样……怎么了？」

向握着断劍的一屁股坐在地上的卡奇亞搭話，但是她竟然眼睛湿润起来了。

难道說更早出手会比较好吗？观察情况的时間太長了吗？
在越想越狼狈的班達魯面前，卡奇亞终于泪如泉涌。

「対……対不起……」

为什么要対我道歉？
虽然想问，不过班達魯觉得首先要做的是安慰大哭的卡奇亞。

「我，在被ORC（歐克）抓住之前就觉得自己到达极限了……呜，然後，成为了GHOUL（食屍鬼），尽管如此……」
「嗯嗯，也就是說着急了」

卡奇亞属于早熟的类型。成为冒険者後就快速成長，與同期的拉开差距然後追上前辈……接着就碰上了墙壁。
那不是坚固的铁的墙壁，而是像泥一样的柔软的墙壁。等級越来越难上升，不管经历多少訓練和实战都难以成長，她进步的速度比乌龟还慢，到达蜗牛的程度。根本无法预计技能在何时才能升級。

不用在意，我只是过了快速成長的时期而已。今後一步一步的变強就好。
就算这样的安慰自己，然而原本已经被自己超过的前辈再次反超自己，同期的同伴都把她远远的抛下。而后辈们则是即将赶上自己。

在冒険者公会偶爾听到的隐退的女冒険者的話题突然有种离自己非常近的感觉。
如果卡奇亞积累了足够的财产的話，也同样会引退的吧。但是她还只是刚晋級到Ｄ級，至今赚到的前都花在装備和生活开支以及返还父母留下的欠债上了。
明明没有奢侈浪費，手頭上却只有仅能撑几个月的生活費。

没有人脉关系无法被雇佣为专属護卫，而她所在的米魯固盾国的軍队在事务方面就先不管，前线并不会招募女性的士兵。
因此就只能一直干着冒険者这行，苦等着自己的努力迎来开花结果的一天。

卡奇亞并不弱。但是周圍的冒険者都在不断进步把她抛下。好赚的委托都很难拿到，在魔境中能卖个好價钱的魔物她又対付不了，大多都被身手好的冒険者狩猎掉了。
不如随便找个男人将其攻陷然後结婚吧。

就在有那样的打算时被ORC（歐克）抓住了，让她陷入絶望。照那样下去就只能一直为NOBLE ORC（貴族歐克）生孩子直到死掉。如果是那样的話还不如在冒険中死掉。在那个还抱有夢想的时候。
不过最後卡奇亞被GHOUL（食屍鬼）们救出，在班達魯的邀请下决定变成GHOUL（食屍鬼）。

GHOUL化的卡奇亞认为自己获得了重生。
获得了【怪力】和【痛觉耐性】的技能，能力值也上升了。明显比还是人种的时候強，
这样的話自己就能变得更強。可以取回自尊以及夢想。她是如此认为的。

「但是周圍的众人都用比自己更快的步調变強，因此变得越来越着急」

然後受到焦躁驱使的卡奇亞认为自己也能做到，于是做出了那样的行动。

「诶呜～……」

嚎啕大哭的卡奇亞的情况大概就是这样。

听到这些維格羅和祖伦还以为班達魯会开始対她說教的。
那之後維格羅等人已经把宝物庫的财宝回收。然後离开了DUNGEON，现在正在返回塔洛斯海姆的路上。
卡奇亞和班達魯一起坐到班達魯所制作的魔像上。这是因为薩姆的馬車已经装满了这次攻略DUNGEON的战果。而布拉格则是非常羡慕的看着他们。

維格羅虽然不明白人种的事情，不过难以成長的烦恼他也是能够理解的。但是，因为这样而作出魯莽的行动是不行的。因为自己的死会导致部落战力的下降。
所以就算明白她的心情也必须斥责。好好的教训一番，然後対她进行开导，让她不必着急。这就是作为部落的長的责任。

「我理解你的心情。真的能够理解」

但是班達魯久久都没說出下一句話。

「班，班達魯？」

怎么了，卡奇亞叫着班達魯的名字，不过班達魯接着說出来的既不是說教也不是斥责。

「我也有深切的体验」

竟然是共鸣。而且班達魯非常的理解卡奇亞的那份焦躁。

在地球无论怎么努力，成绩都只是稍微超过平均值的程度，打工时总是被前辈责罵，也交不到朋友。终于存够前参加休学旅行，然而周圍都是现充，必须假装看風景来糊弄那种疏远感。

明明自己的位置并没有改变，然而周圍的人们在不断上升，自己就相対的变成下落了。
那是非常可怕的感觉。这明明不是任何人的错。……不过从班達魯的情况来看，这明显是他伯父的错。

「现在的我也在焦急。媽媽的仇敌之一的年老的戈尔单就先不管，海因茨听声音感觉还很年轻，现在应该会变得更強，與他相比自己则是这样」

当时的海因茨是Ｂ級。至今已经经过三年，现在說不定已经到达Ａ級。就在此时他也一定还在一步步的变得更強。

再加上雨宮寛人等转生者现在也一定在ORIGIN进行这高等級的訓練和实战，不断积累经验吧。他们没有受到班達魯的【無法繼承前世經驗值】的詛咒，转生到LAMBDA后那些经验必定馬上就能派上用場。

是軍人还是特工呢，转生者们在ORIGIN那到底持有什么样的立場，班達魯无法得知，因此他们到底积累了什么样的经验就只能靠模棱两可的推测，很可能即便没有外挂也拥有着一流的技能。

「那么为什么你还能那么沉着？」
「因为我不打算拘泥于手段。那些家伙就算再強也不是不老不死的存在」

下毒、散布病菌、用偷袭和欺骗等手段将他们杀死。要不就制作出几千的UNDEAD（不死族）和魔像以庞大的數量来碾压也没关系。

即便被其他人评價为卑鄙无耻也不会去在意。只要最终获胜就行。

如果是转生者的話……如果対方无论如何都要杀死班達魯的話就用同样的方法应対。实际上他们也同样不是不老不死的存在。
不过，可能的話还是要进可能的回避與百人全员战斗的展开。班達魯不喜欢他们，感情上也无法原谅他们。但是如果最终自己无法获胜就等于毫无意義。

與他们談一下，获得他们的道歉後就适当的保持距离，在一旁看着转生者们为了发展这个麻烦的世界而做牛做馬，自己则是一边享受着美食一边與大家安乐的生活，这样的复仇就相当充分了。

「那么我该怎么办才好？」

班達魯稍微思考了一下然後対冷静下来的卡奇亞回答道。

「就先放下劍，尝试一下修錬魔術如何？GHOUL（食屍鬼）的女性在魔術方面应该有相当高的才能」

也许会变成单纯的广而不精，不过既然为无法成長而感到烦恼，那么增加手牌一定不会是壊事。

「……嗯，那就试一下吧，如果不行的話又该怎样？」
「也不行吗？那个时候就再找我商量吧」

班達魯感到要対卡奇亞负责任。毕竟询问她们是否要成为GHOUL（食屍鬼）的正是班達魯本人。如字面的意思改变了他人的人生，而且还是明知这是条单行道。那么之後照看她们也是理所当然的。

再說当看到有人陷入困境想要出一份力帮忙，这不就是人之所以为人的根本吗。感觉有谁說过人字就是相互支持的姿态。

「是吗，我可以找你商量啊」
「就算魔術不行还可以改行专职制作魚醬或味噌，还有很多其他的」
「嗯！再多說点」
「那么，和沙利婭她们一起当女仆如何？」

「女仆吗……也是，现在的确是这样呢」

为什么要說「现在」呢？还是說她实际上有着憧憬女仆的过去。孩提的时候的夢想是女仆長吗。

「嗯，干劲涌上来了。不知道能做到什么程度，不过回去之後就馬上开始修錬魔術！」

这个就先不管，振作起来就最好了。

「巴斯蒂亞的竞争対手增加了呢」
『这不好吗，英雄就是要受欢迎啊』
「我也想受欢迎呢，像伯格那样」

……是立了什么FLAG吗？

现在因为能用海带和鲣魚制作味噌汤而非常高兴，所以那些都无所谓了。，


名字：卡奇亞
位階：３
种族：GHOUL（食屍鬼）
等級：２４
職業：战士
職業等級：７７
職業履歴：见习战士
年龄：１９

・被动技能
暗視
痛觉耐性：１級
怪力：１級
麻痹毒分泌（爪）：１級

・主动技能
劍術：３級
鎧術：１級
盾術：１級
解体：１級

卡奇亞在还是人类的时候在Ｄ級冒険者中拥有中坚的实力。只是除了劍以外没有突出的技能。缺点是缺乏灵活应变的能力，再加上由于碰上成長的墙壁而难以进步。
由于GHOUL化而获得被动技能，也受到班達魯的【眷属強化】技能的影响使得能力值得到提升，不过由于人类时的战斗方式还没有追上身体的变化而导致当前还没有发挥出自身的力量。