「 哇，哇」

能听到像婴儿的哭声，不过发出声音的并不是平常的婴儿。

就像是直接用黄金制作出来的金色头发，像用来建造塔洛斯海姆王城的石材的白色皮肤。头上是粉红色的三角型的耳朵，屁股的上方长着一条短短的尾巴。
顺带一提，在这个LAMBDA(拉姆達)似乎不存在豬的兽人。

「注意到的时候LIFE DEAD(活死人)已经变成灰，然后这个孩子在那里哭」
「是这样啊」

班达魯从多伦水宴洞回来，去查看LIFE DEAD(活死人)的状况时，出来迎接他的是被巴斯蒂亞抱着的婴儿。

看样子在去多伦水宴洞的时候胎儿已经得到充分的成长，同时LIFE DEAD(活死人)的魔力也耗尽了。

「嗯，LIFE DEAD(活死人)就无所谓了。原本就是打算在婴儿出生后埋葬掉的」

把遗灰变成GOLEM(魔像)集合到一块。那个LIFE DEAD(活死人)是个没有灵魂只有心脏在跳的存在，只是为了把胎内的重生的自己养大而活着。

「这孩子虽然是平安诞生了……但就是一直哭个不停，不知道该怎么办呢」
「哇！哇！」
「能让我看一下吗？」
「当然可以」

班达魯小心翼翼的把婴儿接过来。就在班达魯接过的那一刻婴儿马上不哭了，而且还一直盯着他。
班达魯就这样对她进行观察。

「……嗯，能看到她的面容」

脸有着LIFE DEAD(活死人)和灵的面容，鼻子是人类的。另外，性别是女性。并不是仅有男性的NOBLE ORC(贵族歐克)。

「现在就详细的调查一下，稍微忍耐一下」
「呜」

用【灵体化】将身体的一部分变成灵体对她的体内进行检查。内脏的数量、骨头的形状等都与ORC(歐克)不同，更接近人类。
内脏机能方面是否与人种相同现在还搞不清楚。不过明显不是ORC(歐克)或NOBLE ORC(贵族歐克)。

但也不是完全的人种。头发和NOBLE ORC(贵族歐克)相同，是金色的，眼睛也是蓝色的。而且看她的耳朵和尾巴就一目了然。
现在就只是婴儿，不过长大的話也许会在很多方面超乎常人。

种族是NOBLE ORC HALF(半贵族歐克)吗？

「能看到STATUS吗？」
「啊呜～」

看来她并没有因为变成「与说好的不同！」的异形而发怒。她正在扯着班达魯的头发还将他的头发放到口里嚼。

「那个，难道说肚子饿了？」
「班，婴儿是听不懂你在说什么的……？」

听到一直在旁边看着的巴斯蒂亞这么说想要转头看向她——被婴儿「嗷！」的一声来抓住了班达魯的头。

实在无法想象婴儿会有这么大的力气，她用两手抱着班达魯的头，固定在那没有离开的意思。

「我在出生不久就恢復记忆了。所以说不定她也是同样」
「是那样吗。但是我认为这孩子听不懂哦。如果听得懂的話就应该会停哭才对。然而她完全不听我話，一直哭到班来为止」

「那么说不定需要花上一段时间才能恢復记忆呢」

班达魯在出生后就马上恢復记忆了。但是那是由罗多特魯特，姑且是由神经手转生的，而这个婴儿则是班达魯第一个用魔术转生的人。

也许要花几个月甚至几年才能恢復记忆，
不过，她原本就是死了已经几个月的灵，也有可能因为记忆和意识的缺陷而无法顺利恢復。

「总之母乳的事已经提前和毕露媞她们说好了，那么就到她们那吧。巴斯蒂亞现在还没母乳吧？」
「我吗？」
「对，你已经怀孕了哦。要好好的带着保护胎儿的MAGIC ITEM哟」

「真的吗，班！？」
「真的，恭喜了。记得要定期的来检查」
「啊～」

就这样一次性的来了两件可喜可贺的事。

在冬天清澈的空气和稍微微弱的阳光中，班达魯与从LIFE DEAD(活死人)中重生的她一起制作海带干。

「那么开始实验了」
「啊」

对开始变干的海带一边慢慢施加【枯死】的魔术将水分去除，一边缓慢的施加【老化】。

这时如果弄得太过干燥就会碎裂，老化的时间太长又会变成尘土，所以要非常小心。

一边忍耐着头痛和发热，一边控制魔术，就这样经过一分钟多点的时间。弄得正好就把魔术解除然后将经过干燥的海带回收。

「那么准备食用吧」
「啊」

把海带放到从废墟里找出来的魔导炉上面的锅里。接着点火。

然后，慢慢的熬出高汤。
把汤汁充分的熬出来，在水沸前把海带取出，用铁匠達塔拉制作的勺子舀起一勺汤。倒进小碟子里然后尝了一口。

「嗯，这汤不错」

对结果很满意，班达魯于是将配料的裙带菜和野草加入到汤中，再放入味噌做成味噌汤。

「做得很美味」
「呜～，呜～」
「味噌汤对帕碧娜来说还太早了」
「嗷～……」

帕碧娜一下子变得垂头丧气……班达魯一边「好的好的」的安慰转生成NOBLE ORC HALF(半贵族歐克)的帕碧娜，一边心里对成功的制作出海带高汤以及有新发现而感到非常满意。

【老化】本来是让生物衰老致死的魔术，然而也可以用来干燥海带，在一分钟内就能做出熟成了二十五年的高級海带。这是个划时代的发现。

毕竟一般要花二十五年功夫的东西在一分钟就能做好。顺带一提，要问为什么是二十五年，那是因为班达魯好像记得花这么长的时间熟成的海带比一般的干燥海带更为高級。好像美味的成份会增加。

但是班达魯并没有方法确认美味的成份是否真的增加，他也没有喝过用高級海带熬出的高汤所制成的味噌汤，无法否定存在着那只是自己一厢情愿的如此认为的可能性。

「嗷～」

另外，最初还以为帕碧娜的记忆没有恢復，而实际上她在出生不久就恢復了某种程度的记忆。
然而就正如班达魯所担心的那样，那都是些非常断片的东西，她就連自己的名字都记不起来。

记得的就只有尸体被做成LIFE DEAD(活死人)的事，还有被班达魯所救的事。关于后半她认为就算被「利用」也好，她认为班达魯对自己有恩，所以非常黏他。

「嗯呜……」

只是，就算恢復了某种程度的记忆，她的精神年龄也只是个小孩。帕碧娜与班达魯那样的转生者不同，就只是一个稍微记得自己前世的小孩。

今后会再次成长，成为大人的吧。
……她一定会长大的吧，出生仅仅三个月在身高上就已经追上三岁的班达魯了。就算把班达魯身型细小这点考虑进去，这成长速度也是非常厉害。

这也是因为混有NOBLE ORC(贵族歐克)的血的关系吗。

班达魯一边被帕碧娜举高高，一边在心中自嘲「我是要成为創造出新种族的mad scientist吗？」

不过努阿扎等人则是「有如女神維達創造出我等般的伟业啊」的欢喜至极。看来预言的御子的这个招牌是摘不下来了。

女神大人啊，如果是误会的話就赶紧下个神谕澄清一下吧，那样就实在感激不尽了。

「到现在为止都非常顺利」
「呜～？」
「嗯，除了鰹节以外」

帕碧娜也在健康的成长。虽然不知道成长到成人要花多长的时间，不过最多也就十多年吧。健康上也没问题，就像这样非常亲密的在一起。
既然利用她进行转生实验，班达魯就对她的新人生负有责任，要好好照顾她。

与帕碧娜诞生同时判明的巴斯蒂亞的怀孕，这边也没有问题。虽然怀孕还没过三个月，需要经常进行检查，不过MAGIC ITEM毫无问题的发挥着作用。
巴斯蒂亞也非常喜欢那个脐环。

由于要观察帕碧娜和巴斯蒂亞的情况所以现在再次终止了对DUNGEON的攻略，取而代之的是与大家一起去一天就能往返的魔境继续进行训练。有时陪大家修錬【废弃咏唱】技能，有时制作翻转棋和层层叠、鱼醬和味噌。一切都非常顺利。

唯一受到挫折的就是鲣节的制作。在这个LAMBDA(拉姆達)竟然不存在熏制的概念。
既然有肉干还以为一定会有熏制的烹调方法，然而似乎没有。烤牛肉就不用说了，培根、火腿和香肠都不存在于这个世界。［注：烤牛肉 roast beef，？？这东西是熏的吗］

根据卡奇亞她们的说法，这个世界的肉干的制作方法似乎是先用盐腌制然后晒干。
因为这样，班达魯为了制作鲣节必须自己从零造出烟熏炉。

虽然班达魯终于从达露西亞那取得了用火的许可，然而最初自己亲手进行有烹调样子的烹调确却是「用仅仅是听说过的烟熏炉制作鲣节」，难度实在太高。

「虽然在ORIGIN(奧利俊)的时候也有从对和食很熟悉的西洋人的灵那听说过，但是他也不是制作鲣节的专家」

晒干、制木炭、熏制。在这个过程中有时会将鲣鱼烧成渣，有时熏完发现里面还是生的，净是失败。

如果是发酵食品的話，只要准备好材料然后咏唱【发酵】就搞定。
这样的話看来在制作香肠和培根时也得费一番功夫。明明有ORC(歐克)肉这种高級的材料。不，香料还没有凑齐。

「总之先把我放下来吧」
「呜～」

不，还要玩吗。就这样的被帕碧娜举高高，班达魯在第三次的人生中度过了第四个冬天。

探索实在是举步維艰
总算是找出了相对安全的跨越山脉的路线，但结果就是手下的从属种吸血鬼有三分之一被干掉了。
然后跨过山脉后的探索依然举步維艰。

「实在没想到会是如此的麻烦啊」

一边叹息一边如此说道的愛莲等人的目的是杀死DHAMPIR(丹皮尔)，但是她们并没有【DHAMPIR(丹皮尔)雷达】或【DHAMPIR(丹皮尔)探测】之类的MAGIC ITEM或魔术。

因此她们首先做的是搜寻DHAMPIR(丹皮尔)所率领的数百匹GHOUL(古尔)所建起的村落。说不定在跨越山脉的路途上会损失掉一半，尽管如此，推测也会有两百匹存活下来。

能容納两百匹GHOUL(古尔)生活的村落，其规模也会相当大。而且GHOUL(古尔)并不适应高山的生活，也不擅长在垂直的悬崖上建造居所。所以就只有平地，而且必定会选择与现在已经成为开拓地的密林魔境环境相近的平地。

根据这样的推测派出使魔展开搜索，结果是……一匹都找不到。

「真是的，到底到哪去了呢。又不会像晚霞般的消失掉」

把随身携带的圣水浇到已经倒在脚边一动不动的从属种吸血鬼的尸体上，愛莲叹了口气。真是没用。主人没用，手下的从属种也没用，这到底是怎么一回事。,

「说不定躲到地下了。也搜索一下洞穴吧」

赛路庫林多的脸上也浮现出憔悴的神情。没有用的手下不管死了多少对他来说都无所谓，但是无法达成这个使命的話不要说发迹，連小命都会保不住。

「就算是这样，GHOUL(古尔)也需要食粮，应该会留下很多出入的痕迹才对。还是说难道……在越过山脉后就过桥抽板把他们都收拾掉了吗？」

是否可能就先不论，如果是那样的話，不管派出再多的使魔甚至损失了三分之一的从属种拼命的搜索都找不到，也就说得过去了。毕竟那个DHAMPIR(丹皮尔)在出生不到一年就躲过了那个声名远播的狂信徒戈尔单的搜索。
一个人的話所需的食粮也很有限，那样的話躲到地下也很容易。

「比起那个，就没有这些家伙的灵已经把我们的情报泄漏给那个DHAMPIR(丹皮尔)的可能性吗？」

为了应对灵媒师的DHAMPIR(丹皮尔)，愛莲和赛路庫林多都尽可能的不杀敌，但是在境界山脉之间的魔境可不会那么简单。

出现不好运遇上DRAGON(龙)等情况，从属种的数量已经减少了三分之一。因此他们会在死掉的从属种的尸体上浇上圣水，让他们的灵无法留在人世，但是愛莲等人毕竟没办法看到灵。
就只有灵媒师职业的人能看到没有UNDEAD化的的灵。

因此他们不知道灵是否真的在尸体的周围。就算灵早以跑到DHAMPIR(丹皮尔)那里去，他们也不会察觉到。

「就算DHAMPIR(丹皮尔)是再厉害的灵媒师，也不可能召唤出連名字和相貌都不知道的灵。这种可能性很低……希望是这样呢」

「那样啊……但是该怎么办？ 现在还能往哪裡找？」

「也是呢，那么就到塔洛斯海姆的遗址吧」

两百年前被阿密特帝国派出的米魯固盾国大军毁灭的巨人种的国家。分割他们派阀的三名原种吸血鬼之一的谷巴蒙利用那次的战争来达到自身的目的，蒂尼西亞也有一部分的关系。
现在一定已经成为巨人种UNDEAD(不死族)出没的魔境了。

「虽说是废墟不过也许会留下还能居住的建筑物，也许他们认为比起在开阔的地方从零开始，在那里建造村落会更为简单」

实在不认为那个DHAMPIR(丹皮尔)会知道塔洛斯海姆的附近存在着DUNGEON。利用那些DUNGEON的話就能有效的获取食粮。

但是赛路庫林多并没有给她好脸色。

「不对，那个塔洛斯海姆应该遍地都是UNDEAD(不死族)。实在没有建造村落的条件」

看到他的嘴脸，愛莲有种想要马上把他杀死的冲动。

要问赛路庫林多为什么这么不想去塔洛斯海姆，理由极其简单。
就是不想让愛莲掌握主导权。

赛路庫林多要挽回自己的失态恢復以前的地位，那么「杀死DHAMPIR(丹皮尔)」就不用说了，在此之上还必须由自己得到这份功劳，绝不能让功劳落到愛莲的手上。
如果在愛莲的指示下完成使命，那么就算是达成目标，他也只会顺势变成愛莲的狗，而且还会被说成「是个没有人在身边一一作出指示的話就連一只DHAMPIR(丹皮尔)都无法杀死的无能」。

在邪神派的吸血鬼的社会里对上位的人献媚，对败运的人彻底的落井下石，这是常态。
如果以使命优先的話就只有让赛路庫林多带头。

但是，愛莲有着即便明白也不能这么做的理由。作为比尔凯恩的亲卫队的她在赛路庫林多之下听从他的指示的这种事，那个原种是绝对无法容忍的。

接受难以描述的殘酷惩罚，又再增添无法治愈的伤痕。那还是免了吧。所以愛莲决定将这可怜的男人往死里踩。

「这样啊，那么就由我一个人去侦察吧」

至今为止愛莲之所以会与赛路庫林多一起行动是因为她需要人手。没有从比尔凯恩那里获得制造从属种许可的愛莲能使唤的就只有自己的使魔。

然而这群废物如此的没用而且数量也减少了相当多，那么就和没有没啥区别。所以现在与赛路庫林多分开独自行动也没关系。

「你说什么！？」

赛路庫林多听到后阵脚大乱。如果独自行动的愛莲把DHAMPIR(丹皮尔)收拾掉的話，就等于他没有完成使命。

虽然反过来也是自己独占功劳的好机会，但是在能力上愛莲比赛路庫林多更强，从属种吸血鬼们完全派不上用场，因此他不认为自己有优势。

「……好吧，就去塔洛斯海姆调查吧」

愛莲毫不理会摆出一幅是我给出许可的架子的比自己活了数倍之久的吸血鬼，在夜空中飞舞而起。

但是，在到达根据两百年前的米魯固盾国军记录找到的塔洛斯海姆遗址之时，愛莲不禁瞪大了眼，口也合不起来的呆站着。
这样一脸蠢相的呆站着，就算在成为吸血鬼前也未曾有过。

「怎，怎么可能」
「这个，不是幻觉吧？」

不过现在愛莲不用担心自己的蠢相被赛路庫林多及其手下看到。因为他们也同样一脸蠢相的呆站着。

让他们如此震惊的是被月光和星光照耀着的巨大的城壁。作为吸血鬼的愛莲等人能够如白昼般的看到其威容。

白色石材堆砌的城墙上没有一根蔓藤，不要说崩塌，就連一处裂痕都找不到。

「这是怎么一回事，城壁不是被米魯固盾国军，被米亥爾攻破了吗」
「对啊，的确是那样……那个时候城门被击碎，城壁也有两处崩塌了。就算是搞错了，明明没有人維护和修补，然而怎么会这样……」,

愕然的赛路庫林多在一边念念有词，然后渐渐恢復冷静。

「对了，是UNDEAD(不死族)。是塔洛斯海姆的UNDEAD(不死族)把城壁修补好的。UNDEAD(不死族)不会感到疲劳，有两百年的話是可以 办到的」

但是愛莲实在不认同他所推导出来的答案。

「UNDEAD(不死族)会对城壁进行修理和維护吗？」

UNDEAD(不死族)基本上都缺乏生产性和社会性。如果是单纯服从强者或继承了生前的上下关系的話的确是会有组织的行动，但是大多数情况就只是聚集在一起的乌合之众。
打扫和洗碗碟这些琐事就先不管，那些UNDEAD(不死族)能完美的完成修復城壁这种高难度且大规模的工程吗？就算他们有两百年的时间。

实在不认为他们能完成这样的事。如果可能的話，那么世上所有的幽灵宅邸和幽灵船都会变得闪闪发亮了。
她用「你当真的吗？是不是疯掉了？」的眼神看向赛路庫林多也是没办法的。

「除此之外还能有什么解释？」

但是愛莲也无法回答这个问题。
这个城壁明显不是魔物修復的，也没有奧卢邦选王国占领塔洛斯海姆遗址，将城市重建的情报。

不对，我们的目的并不是夺取或占领塔洛斯海姆。是将DHAMPIR(丹皮尔)抹杀。

「……进去调查吧」

很幸运的城壁上并没有看守。虽然在城门那里有几匹巨人种的UNDEAD(不死族)，不过对于能在空中飞行的吸血鬼来说完全不是问题。飞过城壁就好。从属种们用钩爪攀登就行。

但是，越过城壁后愛莲等人的惊讶还是接踵而来。
缺乏灯光和声音的塔洛斯海姆就像鬼城一样冷清。然而一眼就能发现异常之处。

「没有崩塌的建筑物？」

塔洛斯海姆的建筑物非常整齐的排列着。即便是被设计得又大又坚固的石制建筑，被空置了两百年……而且还经历了惨烈战火的洗礼，不可能完好无损。

「难道说这也是UNDEAD(不死族)干的吗？」
「那，那么还有什么人……对了！一定是DHAMPIR(丹皮尔)，那家伙让手下的GHOUL(古尔)……」
「GHOUL(古尔)会按照巨人种的尺寸把房屋修好吗？」
「…………」

虽然愛莲把赛路庫林多辩到说不出話来，但是她自己也推测不出到底是谁把这座城市修好的。
在脑里浮现出的推测是，实际上两百年前有几百名巨人种逃过了米魯固盾国的屠杀，又或者是那些逃到哈托納公爵的家伙又回到这里，他们花两百年的时间将塔洛斯海姆復兴了，然而那样的推测也很难让人信服。

如果是那样的話，那么为什么这个城市会如此寂静。

「赛路庫林多大人，虽然很微弱不过确实能看到光线」
「什么！？是王城的方向吗。好，走吧」

这里实在有太多令人动摇的异常，不过尽管如此，她们还是要以使命优先。
虽然把意识切换到任务上，但是在她们来到王城前的广场附近时，第三次的愕然不已。

『没什么进展呢』
『但是，这果然不能让少爷来造呢』
『叽，努阿扎阁下他们也说了到了春季就能完成，在那之前就好好的期待着完工的那一天吧』

看着还没有做好的石像的外形奇妙的LIVING ARMOR(活鎧甲)和SKELETON(骸骨)。

『这次一定会是我赢』
『不对不对，我还不能输给年轻人呢』

一边咔嚓咔嚓的兴致勃勃的玩着未曾见过的棋盘游戏，一边吃着烤点心的巨人种UNDEAD(不死族)们。

「Bugo，烤好了」
「我的，要WeiCeng」
「我要加鱼醬」

将烤好的串烧肉放到平板锅上回锅再吃的黑色的ORC(歐克)和黑色的GOBLIN(哥布林)。

「这个鱼翅没有味道呢」
「不过听说有美容效果哦。而且加上配料的汤会变得很美味」

挽着手臂步行的GHOUL(古尔)的男女。

「拳头剪刀，布！」
「看那边，嘿！」

玩着又是未曾见过的游戏的狗头人身的魔物。

「这到底是怎么一回事？GHOUL(古尔)我还能看出来……没有见过这种颜色的ORC(歐克)和GOBLIN(哥布林)以及狗头的魔物。而且与UNDEAD(不死族)在同样的空间，就像在人类的城市里悠闲度日一样」

虽然知道不会从赛路庫林多那得到什么有用的回答，但实在忍不住要说出来。
眼前的光景完全颠覆了愛莲的常识。

由不同的种族构成的社会，这并不是人类专有的，魔物也同样有这样的社会，但那些几乎都是强者支配弱者的社会形态。
特别是UNDEAD(不死族)，他们就連这点都做不到。

基本上除了保有生前人格的高位UNDEAD(不死族)或一些下位的稀有UNDEAD(不死族)以外，一般的UNDEAD(不死族)会杀死和吞噬一切有生命的东西，不管是人还是魔物。
然而眼前的UNDEAD(不死族)却非常老实平和的在此度日。

全部的UNDEAD(不死族)都是高位UNDEAD(不死族)吗？就算是那样也不可能。就算殘留着生前的人格也不可能不凶暴。

「不，不知道。是怎么回事？难道说被什么人驯服了吗？怎么可能，UNDEAD(不死族)应该无法被驯服才对！」,
就正如小声怒吼的赛路庫林多所说，UNDEAD(不死族)无法被驯服。不管是吸血鬼还是人类都办不到。

过去有很多优秀的持有驯兽师职业的人尝试过无数次，像ELDER LICH(老巫妖)那样的上位UNDEAD(不死族)就不用说了，他们就連LIVING BONE(活骨头)和LIVING DEAD(活尸体)之类的位階１的最下位UNDEAD(不死族)都无法驯服。

然后经过无数次无果的尝试，UNDEAD(不死族)与虫系魔物同样无法被驯服成为了这个世界的常识。
不过，愛莲她们知道有例外的情况。

「难道说这里有获得邪神……不对，获得女神加护的人？」

那些获得了以UNDEAD(不死族)的形式将寨卡特復苏的女神維達的加护的人，还有获得了愛莲等人所信奉的悦命的邪神西里酥卡卡那样的邪神和恶神加护的人，是有可能創造出UNDEAD(不死族)并将其支配的。

「其他邪神派的吸血鬼……不对，是維達。有获得女神維達加护的人在」

愛莲看着被修復的維達神殿。获得邪神和恶神加护的人是不可能将女神的神殿修復的。

「怎么可能」

赛路庫林多瞪大眼的颤抖起来。受到女神加护的人，如果那是他们所畏惧的信奉着女神維達的原种吸血鬼的話………

「赛路庫林多大人，应该趁现在逃走」
「现在还没人察觉到我等的存在，赶紧撤退吧！」

隐藏起来的从属种吸血鬼们纷纷提议撤退。如果这里有維達派的原种吸血鬼的話，那么他们被发现后会发生什么事。那实在是再明显不过了。

以压倒性的力量单方面的将他们歼灭。

就算有贵种的赛路庫林多和愛莲也不可能扭转战局。原种与贵种之间就是存在如此巨大的差距。
如果不是那样的話，像比尔凯恩和蒂尼西亞那样的在内外都四处树敌的性格是不可能支配着几百名贵种吸血鬼长达超过十万年的时间。

受到比尔凯恩拷问的赛路庫林多和由他亲手提拔的愛莲比从属种们更清楚这点。
两人都想马上撤退，但是也同时发现不能撤退的情况。

「给我等一下，在UNDEAD(不死族)和GOBLIN(哥布林)之中还混有GHOUL(古尔)。DHAMPIR(丹皮尔)一定就在这里」

在塔洛斯海姆以外的地方再怎么找都找不到，然而这里有很多。这样想的話，在这里的GHOUL(古尔)一定就是DHAMPIR(丹皮尔)所率领的那群GHOUL(古尔)。

那么DHAMPIR(丹皮尔)也理所当然会在这里。

「不去收拾DHAMPIR(丹皮尔)就那么逃跑的后果会是怎样，你们是明白的吧？」

提议撤退的从属种吸血鬼们都闭上了嘴，他们那原本已经缺乏血气的脸变得更加苍白。

「给我把DHAMPIR(丹皮尔)找出来。我记得那家伙的名字应该叫班达魯。愛莲，随便抓个GHOUL(古尔)把情报问出来」

「不用你的指示我也会做」

在被拥有維達加护的比自己高位的存在发现前，迅速的把DHAMPIR(丹皮尔)收拾掉然后开溜。
对赛路庫林多的惊讶和厌恶都被抛到脑后，愛莲为了达成这个困难的目标而展开行动。