身穿皮毛大衣顶着冬夜寒气的塔利亞正从公共浴場走回来。

「呼……最近冷了很多呢」

就算这裡被称为太阳之都，塔洛斯海姆的冬天也比她以前居住的密林魔境要冷得多。絶不是因为塔利亞这几年变得畏寒。

尽管如此，塔利亞一边看着路上享受着娱乐和食物的GHOUL（食屍鬼）和UNDEAD（不死族）们，一边在想。
变得充裕起来了呢。

如果人们听到塔利亞的感想必定会有很多人提出異议。实际上，乍看他们的生活很难联想到充裕。
只有极少數的衣服用到布料，大多數都是用魔物的皮毛制作的，就像蛮族一样。由于是非常原始的物物交换的经济环境，所以也没有商店之类的。

华麗的剧場、售卖書籍的書店、提供美食的饮食店，这些都一概没有。

然而班達魯制作出来的各种东西颠覆了一切。
班達魯免费派发他自己制造的单纯而有趣的翻转棋，在人类的城市裡这类棋盘游戏可是属于富裕层的娱乐。
还有比以上更加貴重的各式各样的調味料。

在密林魔境的时候他所制作的胡桃醬料和橡实曲奇除了在魔境里没有外，也并不是什么罕见的东西。
但是来到塔洛斯海姆后，他所制作的……发明的魚醬和味噌实在是太具冲击性了。再加上用至今都只是用作藥物的生姜，以及从未见过的名叫山萮菜的植物来制作調味料。

然後把做好的各种調味料按必要的分量分配给大家。如果有人想要更多的話，还可以到原冒険者公会那裡通过交换获得。

班達魯自身并不明白这是多么厉害的事情。塔利亞自己也没有正确理解的自信。
但是，能尽情使用調味料的就只有可以享受奢侈的富裕层。
貧困的庶民就連盐也要节約使用，砂糖就更是极少能吃到。最近好像好了很多，不过塔利亞还是人类的两百年前的都市内就是那样的情况。

調味料在这裡则是被设为谁都可以获得的交换率。

如果把味噌和魚醬拿到人类的城市的話必定会大卖特卖，而且还是以非常高的價格。最近班達魯还制作出海带高汤，以及尚未完成的鲣节。

当然，还有不能把班達魯解决GHOUL（食屍鬼）少子化的问题的事给忘掉。
対塔利亞个人来說令她最高兴的事是班達魯把塔洛斯海姆的全部公共浴場都修好了。対庶民来說泡过肩的入浴就和享用加入大量調味料的菜式一样，是非常奢侈的行为。

「只要有班大人在，我们GHOUL（食屍鬼）未来千年的繁荣就获得了保証」

班達魯所做到的事让她如此确信。

但是，正因如此而产生担忧。

「该如何缩短與班大人的距离呢」

塔利亞并不是战斗人员，而是将魔物材料制作成武具的武具工匠。因此在班達魯专注于DUNGEON攻略和武術的修行的时候，與她接触的时間必然会减少。

班達魯的体形细小，穿在身上的防具就只有用皮夹或皮毛做成的服装，武器也是用自带的钩爪，所以塔利亞现在还没有机会为他制作武具。
现在由于要等帕碧娜長大到一定程度，还有等巴斯蒂亞顺利度过怀孕最初的三个月而避免出远門，不过在春季到来之前他应该就会再度去攻略DUNGEON。

「有距离啊，我與班大人之間的距离」

在塔利亞留在城裡的那段期間，巴斯蒂亞她们與班達魯度过了出生入死的浓密的时間。最近叫卡奇亞的原冒険者的GHOUL（食屍鬼）的行动也很可疑，而下次去攻略DUNGEON时，薩蒂莉斯也会同行。

不妙，这是非常不妙的发展。

「我也有女儿就好了，但是生出来的都是儿子……不如现在再生一个？我也是刚过二百六而已，还有这一手……啊不行，怎么能在班大人面前给其他男人生孩子呢！」

现在班達魯顺势成为了妇产科医生。所以如果塔利亞要以生女儿来接近班達魯的話，一下子就会穿帮。

那是无法忍耐的羞耻。巴斯蒂亞为什么能做出这样的事，真是完全搞不懂。
去问巴斯蒂亞，当事人则一脸平常的回答「也不是让人直接看到办事的場景，根本无需在意」

这就是纯粹的GHOUL（食屍鬼）和原人类的GHOUL（食屍鬼）的不同吗。

「果然是由我自己来？但是反过来被班大人迷住了就没有意義……哎呀？」

咚，咚隆。在建筑物和建筑物之間走过时，有块小石頭滚到塔利亞的脚边。然後，转頭看向小巷，看到那裡有个女人。

就算在只有月光的黑暗中也能清晰的看清事物的GHOUL（食屍鬼）的視觉很不幸的让她看到那个女人的紅色眼睛。

「那个，能跟我談一下班大人的事吗？」

紅眼紅髮，拥有洁白肌肤的女人。一眼就能看出她不是这个塔洛斯海姆的居民，但是塔利亞心中产生的并非警戒或恐惧，而是亲愛之情。

「当然可以啦……」
「謝謝，那么过来这边談吧？」

一脸迷糊的塔利亞在那个女人……愛蓮的诱导下走进了小巷。

在路上行走的众多GHOUL（食屍鬼）之中，愛蓮选了一个把班大人挂在嘴边的女GHOUL（食屍鬼）。看上去不是很厉害，而且还說了班「大人」，应该就是指那个DHAMPIR（丹皮爾），果不其然全中了。
她毫无抵抗的中了魅惑的視线，成功的被诱导过来。

然後也问出了DHAMPIR（丹皮爾）的情报。

「班大人就在城堡裡。他在原本是大臣或將軍所使用的房間裡。应该在那睡觉」

这样就搞清楚DHAMPIR（丹皮爾）的所在了。住在王城，然而又不是住在国王的房間裡，也就是說这裡果然还有让UNDEAD（不死族）服从的更上位的存在吗。

「是这样啊。那么这个城市裡有受到女神維達加護的人吗？」

「加護……？」

听到愛蓮的问题塔利亞侧頭思考。由于魅惑的視线的效果而让塔利亞把愛蓮当成关系很好的家人，但是不知道的事是无法回答的。
然而，这是「关系很好」的人的提问。尽可能回答的心理在此发挥作用。

「那就一定是班大人了」

所以她这样回答也是理所当然的。在两百多年前仅在十多歳就放弃了人类之身的塔利亞并不知道UNDEAD（不死族）无法被驯服的这个常识，而且対她来說班達魯能驯服UNDEAD（不死族）是理所当然的事。在相遇的时候就带着UNDEAD（不死族）的同伴，因此并没有质疑的理由。

在此之上她还想起努阿扎等巨人种UNDEAD（不死族）们将班達魯称为神谕或预言的「御子」，所以得出的结论就是眼前的女人问的果然就是班達魯。

「什！那个DHAMPIR（丹皮爾）是……！？」

这句話为愛蓮等吸血鬼们带来极大的冲击。

他们要收拾掉的DHAMPIR（丹皮爾）已经获得了女神維達の加護。如果是那样的話，不止存在于塔洛斯海姆的GHOUL（食屍鬼），就連UNDEAD（不死族）也在DHAMPIR（丹皮爾）的控制之下。

「不妙……这样下去非常不妙。无论如何都要赶紧收拾掉……」

邪神派吸血鬼最畏惧的事情之一，让DHAMPIR（丹皮爾）建立起自己的组织，已经完全成为现实了。

GHOUL（食屍鬼）再加上无數的UNDEAD（不死族），DHAMPIR（丹皮爾）支配下的势力已经轻松过千。
如此巨大的战力正以坚固的城寨都市作为据点。现在的警備还很松散，不过只要增加UNDEAD（不死族），就能构筑其就連吸血鬼也无法简单潜入的警戒网。

賽路庫林多的失误让DHAMPIR（丹皮爾）得到了建立起组织和据点的时間，这件事让比尔凯恩知道的話，就算他完成使命也依然会受到严厉的惩罚。
这个失误太大，就算是那个対部下毫不关心的谷巴蒙也必定会将他肃清。

因此不由得发出声音也不是不能理解的，而愛蓮则是举手示意让他闭嘴。

「收拾？要收拾什么？」

塔利亞听到了賽路庫林多的声音而作出反应。愛蓮的【魅惑的魔眼】并没有強力到能让対方立即进入永久的洗腦状态。

想要的情报都问出来了，但是现在让这个女人吵起来会非常不妙。

「不用在意，只是自言自語而已。
你告诉我这么多的事真是謝謝了，多虧了你，真是帮大忙了」
「呵呵呵，能帮上忙我也觉得很高兴」

幸运的是，愛蓮成功的重新把塔利亞分散的注意力拉回到自己身上。

「你也累了吧？今天就在我的房間休息吧。来，快躺下」
「听你这么說……就觉得眼皮很重呢。那么，打搅了……」

在石造的空房裡，塔利亞大了个哈欠然後躺下就那样闭眼睡着了。

接着从属种吸血鬼中的一人拔出劍，向着毫无防備的塔利亞砍下。
啪呖！

「呜哇！愛，愛蓮大人，为什么！？」

但是在劍刃碰到塔利亞之前，那个从属种吸血鬼的手腕就被愛蓮的纤细的手给折断了。

「你丫的，这到底是什么意思！？那只GHOUL（食屍鬼）已经没用了，收拾掉有什么问题！」
「当然有问题啦，賽路庫林多。你到底都听了些什么啊？」
「关于灵的話，杀死後馬上浇上聖水就好！」

面対激怒的賽路庫林多，愛蓮用手扶着额頭的叹了口气。尽管她在变成吸血鬼後就很少與疾病以及身体不适沾边，然而賽路庫林多却让她頭疼不絶。

「听好啦，现在和你的手下死掉的那个时候不同。这个GHOUL（食屍鬼）対那个DHAMPIR（丹皮爾）非常痴迷，死掉的話必定会跑到DHAMPIR（丹皮爾）的身边。虽然在那之前浇上聖水能把GHOUL（食屍鬼）的灵净化，防止她向DHAMPIR（丹皮爾）通風报信，但是那个DHAMPIR（丹皮爾）能够驯服UNDEAD（不死族）。
你就能断言不会有随机的灵占据这个GHOUL（食屍鬼）的屍体，使其UNDEAD化动起来吗？这裡可是有几百的……搞不好有上千的UNDEAD（不死族）」

就算用聖水净化了灵也不代表屍体不会UNDEAD化，不好好的吊唁或彻底的破壊掉的話，屍体就会被魔素侵蝕然後被随机的灵依附变成UNDEAD（不死族）。

而且当周圍有其他的UNDEAD（不死族）时，UNDEAD化更容易发生。

「就算UNDEAD化也不会有任何问题。最多就是成为LIVING DEAD（活屍体），連話都說不出的木偶能做些什么」

只要不是塔利亞本人的灵，就不会泄漏愛蓮和賽路庫林多的事，向其他人发出警告。不过，那样的事愛蓮也当然明白。

「那个LIVING DEAD（活屍体）被其他的GHOUL（食屍鬼）或UNDEAD（不死族）发现的話你觉得会怎么样？根据观察，在这裡就算是GOBLIN（哥布林）也能說話，可是相当的聪明」

在対話的过程中明白到这个名叫塔利亞的GHOUL（食屍鬼）在这个社群中拥有相当的地位。这样的人物变成UNDEAD（不死族）四処晃，被人发现了必定会引起大骚动。，

也许能趁乱把DHAMPIR（丹皮爾）杀掉。但是，那之後能否活着逃出这座城市就很难說了。
当然，也可以将屍体烧毁或浇上大量的聖水进行净化，阻止其UNDEAD化，但是她们有着没办法做到的理由。

賽路庫林多和愛蓮都不懂无声且无烟的将屍体烧毁的魔術。燃烧屍体却因为烟雾被人发现，引起骚动就本末倒置了。
聖水的話就是单纯的所剩无几。反正等到这个女GHOUL（食屍鬼）醒来的时候自己一行人已经逃离。在杀DHAMPIR（丹皮爾）的时候，又或者在之後的逃亡也许还会有用，因此剩余的聖水要溫存。

「……切，赶紧把手腕治好」

终于明白到这点的賽路庫林多咂舌的给手臂被折断的从属种丢下这样的話。

特意把手腕折断是因为手能治好而劍不能，愛蓮还想让他道謝，不过还是不說了。反正是无法期待的。

「走吧」

留下睡得死死的塔利亞，愛蓮一行人向着目标的王城前进。确信着塔利亞醒来的时候一切都已经结束，自己一行人必定已经逃离。

潜入王城实在非常简单。几乎没有像样的看守。
是因为DHAMPIR（丹皮爾）対自己的实力非常有自信吗，还是說只是单纯的毫无警戒。

「要怎么将他收拾掉」
「发出声音会被外面的UNDEAD（不死族）发现。而且既然到了这裡，就必须去确认一下谷巴蒙想要的【劍王】沃爾克斯的屍体。
就由我用魔眼来迷惑住他，你们就趁机取下首級」

在使用魅惑的魔眼的期間要一直看着対方的双眼。出现什么意外让視线移开的話就会失去效果。要确实的收拾掉的話，借他人之手就最好了。

而且賽路庫林多的父母的原種吸血鬼的谷巴蒙有着收集英雄的屍体将他们制作成UNDEAD（不死族）的收藏品的兴趣。
在两百年前毁灭塔洛斯海姆的战争中他也乘机收集了几具英雄的屍体。但是负责回收【劍王】沃爾克斯的吸血鬼很不幸的碰上【冰神槍】的米亥爾，失败了。

愛蓮并没有去取悦谷巴蒙的理由，但谷巴蒙也不是她能够得罪的人。所以姑且要顾虑一下。

「我认为他很可能已经UNDEAD化了」

「也是呢。但是，也必须去进行确认。
就算被米亥爾击败了也是英雄的UNDEAD（不死族），所以UNDEAD化之後的位階也应该相当高。那么劍王再怎么說也不会成为区区DHAMPIR（丹皮爾）的部下，不过那个DHAMPIR（丹皮爾）应该知道劍王的所在」
「我知道了，把DHAMPIR（丹皮爾）引出来的时候我会顺便问出来的」

如果能拿到沃爾克斯的骨頭的碎片的話，也许能免遭谷巴蒙的肃清。是由于把希望都赌在这上面了吗，賽路庫林多的眼中闪耀出走投无路的人所特有的危險的光芒。
如果他自暴自弃的話，自己就会被拉进去陪葬。因此或多或少的给他点协助会比较好。

愛蓮毫无声色的独自进入到无人看守的房間裡。

「！？」

然後就在那一瞬間與DHAMPIR（丹皮爾）対上眼了。

她惊讶的瞪大了眼，不过仔细一想这样正好。愛蓮为了以防万一在进入房間前就发动了【魅惑的魔眼】，所以DHAMPIR（丹皮爾）馬上就被她的魔眼控制住了。
証据就是他的眼瞳中已经没有意志的光芒，变成毫无生气的死魚眼。

「你就是班達魯吧？」
「対，我就是班達魯」

问他名字，他很老实的回答了。白色的頭发，作为混血儿証明的異色瞳。然後就是名字。絶対没错，这个小孩就是目标的DHAMPIR（丹皮爾）。

但愛蓮在此时感到有种不协調的的感觉。【魅惑的魔眼】真的対这个DHAMPIR（丹皮爾）发挥作用了吗。
在【魅惑的魔眼】影响下的対象就像喝醉了的醉汉一样脸部变得松弛，而且語調也会变得缓慢。

但是这个DHAMPIR（丹皮爾）脸上毫无表情。而且語調也很平稳。
在此之上还觉得他那空虚的眼瞳中奇妙的充满力量。看着那双眼就像在窥視深淵般的感到一股寒意，还能感到什么神秘的东西。

（难道說我的魔眼被抵抗了吗？这样的事情，要不是精神耐性技能的等級非常高是不可能办到的。就算DHAMPIR（丹皮爾）拥有【状态異常耐性】以及DARK ELF（暗黑艾尔芙）的【魔術耐性】也……拥有【精神污染】技能也是有可能的，但是那样他会变成連対話都无法做到的狂人。也看不出这方面的迹象。
不过还是确认一下比较好）

愛蓮虽然対自己的魔眼有着絶対的自信，但是这个DHAMPIR（丹皮爾）拥有維達の加護。是必须警戒的対手。

「呐，你觉得我怎么样？」
「哈……我觉得你非常漂亮」
「是吗，我很高兴啊。能和我交朋友吗？」
「……如果你不介意的話我非常乐意」
「那么你能赞颂我们所信奉的邪神西里酥卡卡吗？赞颂他是个伟大的神明」

「哈……」

DHAMPIR（丹皮爾）照着愛蓮的吩咐合起双手赞颂「邪神西里酥卡卡是个伟大的神明」

然後默默的看着愛蓮。

看来那份不协調感只是自己的多虑，愛蓮如此认为。

（如果DHAMPIR（丹皮爾）还清醒的話应该会察觉到我是吸血鬼而作出警戒。而且获得維達加護的人只要神志清醒都不会去赞颂邪神）

尤其是最後的要求，如果没有受到魔眼的影响是不可能去執行的吧。这个DHAMPIR（丹皮爾）虽然应该还是幼儿，但情报表明他的頭腦很好，被部下称为KING或御子。自尊心也应该会很高。，

最初觉得有点毛骨悚然，不过现在看来不是也很可愛吗，愛蓮于是露出了微笑。之後就是，等问出情报之後就把他带到賽路庫林多他们那裡。

「你将UNDEAD（不死族）驯服了吗？是怎么办到的？何时获得了女神的加護？」
「正是如此，不过就算你问怎么办到的……就是能办到。关于加護……是指神谕的事吗？」

太惊人了。不止加護，还从女神那得到了神谕吗。这个DHAMPIR（丹皮爾）被女神注視，现在女神也一定在守望着他。
将他杀死不会有危險吗？愛蓮反射性的产生了这样的想法，尽管如此也不能违反比尔凯恩的命令，于是她馬上把这个想法抛諸腦后。

「这样啊……那么你知道【劍王】沃爾克斯的事吗？能告诉我他现在在哪裡吗？」
「沃爾克斯他应该待在谒见之間」
「待在……？他成为UNDEAD（不死族）了吗？」
「対」

與预想的一样，【劍王】沃爾克斯UNDEAD化了。不过，现在他也待在原本屍体所在的谒见之間，也就是說这个DHAMPIR（丹皮爾）没有将他驯服。他果然是搞不定英雄的UNDEAD（不死族）吗。
还是放弃回收比较好。賽路庫林多想要尝试的話就让他擅自去试吧。

「还有……这个城壁和城市是用什么方法修好的？应该大部分都被破壊了才対，是你让UNDEAD（不死族）们修好的吗？」
「不，是我制作魔像将这裡修好的」

魔像？不止灵媒師，还持有錬金術師的職業吗？
要更详细的问出──

「喂，还要花多長时間啊」

不知什么时候賽路庫林多也进到房内。在他的後面还跟着从属种们。

「要问的都问出来了，他已经没用了」
「……计划是应该由我把着孩子引出来才対啊」

「闭嘴，就是因为你丫的一直不来，我才会过来」
「真是性急呢」

愛蓮能用眼角看到賽路庫林多毫不掩飾自己的焦躁，露出獠牙发出咯吱咯吱的声音。难道說是打算威吓自己吗？

为了維持魅惑的魔眼的效果必须與DHAMPIR（丹皮爾）対眼，真希望他不要在旁边干这种扎眼的事啊。

「这孩子說不定是対我们有益的存在。问出驯服UNDEAD（不死族）的方法以及用魔像修复废墟的方法対我们会很有用」

如果驯服UNDEAD（不死族）的方法是源于女神的加護的話，那么杀死这个DHAMPIR（丹皮爾）将会触怒女神，那时潜藏于魔境深処的維達派的原種吸血鬼也许会倾巢而出。

而且问出使用魔像修复废墟的方法，必定能派上用場。这个DHAMPIR（丹皮爾）来到塔洛斯海姆还不到一年。在如此短的时間内就能将整个城寨都市修复，那么建造一座小型要塞或城堡也许只需一个月。

其战略價值无法估量。这种程度的事这个男人也是明白的吧。

「……愛蓮，你丫的疯掉了吗？我等接受的命令是杀死这个DHAMPIR（丹皮爾）。这是最优先的事情，其他都是其次。
不管这个DHAMPIR（丹皮爾）知道什么秘密，拥有多么稀少的技能都與我们毫无关系」

但是，賽路庫林多给出的回答是原種的命令必须服从。

而且他說的非常正确。就正如賽路庫林多所說，比尔凯恩和谷巴蒙最为重視的就是対命令的服从。除此以外的都是附属品，无法成为抵消违抗命令的评價。

「疯掉是指什么？」
「就是字面的意思。难道說你动情了吗？在我看来，你就是対杀死DHAMPIR（丹皮爾）产生犹豫，为了拖延时間而想要继续审问」

「才没有这样的事。你是打算愚弄我吗！」

愛蓮不由得大声反驳，这并不是因为愤怒，而是源于动摇。然後対自己被賽路庫林多无的放矢的指责动摇而感到惊讶。

（怎么可能，事到如今才产生罪惡感吗？那样的感情在対比尔凯恩大人宣誓效忠之时就已经丢掉了才対！）

被家人抛弃，被比尔凯恩手下的组织抓住，被饲养。接受訓練，成绩差的人就被活生生的榨取血液，那之中有不少與自己关系很好的孩子。
相同境遇的同伴相互厮杀，告密获得奖励，因为毫无道理的理由而遭受拷问，这样重复再重复好不容易的才成为了吸血鬼。

『愛蓮，给我听好了。这个世上只有站在上位的支配者以及被践踏的弱者这两种存在。如果你想成为支配者的話就要将他人踩下去。因为支配者的下面要有人才能称得上是支配者。連一个平民都支配不了的国王是没有的吧？
所以，如果不想被欺压被榨取，你就要成为欺压榨取的一方』

比尔凯恩那段話现在也在耳边回响着。不想被抢就去抢，不想被折磨就去折磨，不想被杀就去杀。这是保護自己的唯一方法，那应该是真理才対。

所以应该能够毫不犹豫的杀死眼前的DHAMPIR（丹皮爾）。杀人这种事至今已经不知道干过多少次。被朋友和同伴背叛、自己也背叛朋友和同伴，差点被杀死，将対方反杀。这样的自己事到如今还在犹豫什么。

「既然这么說，你和你的手下下手不就行了吗。光让我一个人干活，你们是想袖手旁观吗？」

如此的进行挑衅，让从属种们颤抖了一下，他们相互対視然後移动了一步。是向後。
谁都不敢接近DHAMPIR（丹皮爾）。就像被什么压倒了。

「愛蓮，由你来下手。要不然我就向比尔凯恩大人报告你拒絶杀死DHAMPIR（丹皮爾）的事」，

「你这家伙……」

这个时候愛蓮以极大的精神力控制住自己，阻止自己瞪向賽路庫林多。把自己的失态都丢到一边，以为自己是老几啊。有种想要用钩爪把他的喉咙割断的冲动。

但是这些都不是问题，只要把这个DHAMPIR（丹皮爾）收拾掉就好。

「能来这边吗？」

対，把一直対着眼的DHAMPIR（丹皮爾）叫到身边。他的眼瞳不管怎么看都是无比的空虚。

把这孩子杀死。那是再简单不过的事。在接近的时候用劍刺、用钩爪、用爪尖踢破他柔软的腹部也没关系。愛蓮拥有以单纯的蛮力将重装騎士杀死的力量。
杀死这样的小孩，就和踩死一只蟲子般的简单。

DHAMPIR（丹皮爾）在一步一步的漫不经心的走过来。心跳加速根本无法抑制，呼吸变得紊乱。
进入踢击的攻击范圍了。胸口附近感觉很痛。対了还是不要用踢击了。爪子，用爪子来收拾他吧。
进入爪子的攻击范圍了。手在颤抖，还要近一点。但是再接近的話視线就会対不上。背後有碍事的賽路庫林多等人站着，没办法後退。

没办法，愛蓮于是把DHAMPIR（丹皮爾）拿了起来。粗暴的抓住他的頭，只要把獠牙刺进他的脖子，将血液連同生命吸干就行。

然後愛蓮在近距离窥視班達魯的双眼。
瞳孔中没有任何光芒。空虚，被虚无所充满。
但是愛蓮在虚无中感觉到有什么存在。

无论怎么逃都逃不掉，不管愛蓮做什么都躲不过，不存在的存在。

（不行！不能忤逆这一位！）

本能的冲动让愛蓮停住。气喘吁吁，没办法咬下去，就那样站着动不了。

就在这时賽路庫林多大声号令。

「你们，给我上！把愛蓮連同DHAMPIR（丹皮爾）一起收拾掉！就像那个时候把那个废物班倫收拾掉一样！」
「什！？」

从属种们拿劍刺向愛蓮和DHAMPIR（丹皮爾）。再劍深深刺入愛蓮的背部前，她以被向前拉的形式飞向前。

以前滚翻的方式扑到刚才DHAMPIR（丹皮爾）睡觉的床上。

「切，反射性的躲开了吗。就算再烂也不愧是比尔凯恩的亲卫队呢。不过，受了那样的伤就已经毫无胜算」

愛蓮的背上有个能擦过心脏的深深的伤口。就算是只要心脏没被完全破壊或頭颅没被砍下就不会简单死掉的貴种吸血鬼，也会因为受伤而变得动作迟钝。

「只要将你連同DHAMPIR（丹皮爾）一起杀掉，比尔凯恩和谷巴蒙就不会知道我的失态了！去死吧！」

賽路庫林多之所以会說个不停，也许是因为他也感觉到DHAMPIR（丹皮爾）发出的異常的气息，为了让自己和从属种们摆脱动摇而特意这么做的。

然而，这个选择让他万劫不复。

「刚才，你說什么？」

啊，魔眼果然没有起效。
愛蓮連伤口的痛楚都忘掉了，全身僵住以恐惧的神情注視着DHAMPIR（丹皮爾），然而又不知为何感到安心。
因为那双眼现在看着的人并不是自己。