时間稍微回退

班达魯突然醒来。

「……灵在骚动」

是有什么事吗？也不是因为沃尔克斯他们在DUNGEON无双导致大量的魔物的灵流入。

說起来沃尔克斯今天从DUNGEON回来了，他还是待在平时待着的那个地方吗。

那么到底是怎么了？就算直接问灵也是不得要領。
算了，还是醒着会比较好吧。不过，现在还没有感到死的气息，所以也不是灾害及的高位階魔物在逼近。

总之就慢慢的等吧。說不定醒来的帕碧娜会来这裡。

「媽媽……还在睡吗」

床边边桌上放着的收藏着达露西亞遺骨的小盒子非常安静。那么在等的这段时間该干些什么呢，正在这样想的时候突然感觉到气息。

「……【生命感知】」

放出稍微大范圍的感知魔術，察觉到有几个生命体进入了王城。在这样的时間，到底是谁呢？既然这个魔術有反应就应该不是UNDEAD（不死族），到底会是什么人呢。
现在的王城，除了在浴場裡的人以外就只有班达魯、帕碧娜和沃尔克斯。薩蒂莉斯今天正在攻略DUNGEON，巴斯蒂亞去找毕露媞等人学习育儿的事，然後就在那边留宿了。

也有邀请塔利亞住进王城，不过她现在正忙于工作，无法离开工坊。対没办法住进王城这件事她显得非常遺憾，所以等工作安定下来之後她一定会搬过来的吧。
这个就先不管，到底是什么人呢？

「再次使用生命感知……不是去谒见之間而是朝着这边来」

也就是說是来找自己的。
如果在这用「嗨，我都等得不耐烦了」或「真迟啊」的話来迎接他们，就一定很像大反派了，班达魯一边想着这样的事一边等待着那些人的到来。

没过多久，从门後感到稍微強烈的死的气息。这就意味着外面的身份不明之人対班达魯抱有杀意。

（是谁？）

一边这样想一边把放在边桌的达露西亞的遺骨盒收进怀中。

根据所感知的气息推测事态还不是那么紧迫，不过还是慎重起见为好。
但是対自己抱有杀意的活人……如果是转生者的話再怎么說也太早了。其他想要杀我的人有艾比佩奇亞的人、與山贼有关的人、米魯固盾国的人，不过这些也不可能吧。

他们要越过境界山脉可是非常困难的，就算雇佣暗杀者也不会有人接那样的委托吧。
最可能的是魔物，不过在塔洛斯海姆周边没有擅長隐秘行动并且聪明到能潜入城堡的种族。

（嗯～，难道是米魯固盾国的間谍？）

說不定他们有着什么非常厉害的刺客部队。就在这样想的时候，门被轻轻推开，一个女人溜了进来。

（女人？而且，没有遮掩相貌）

进来的是一眼看上去完全不像暗杀者或魔物的女人。虽然穿着便于行动的服装，不过看不出穿戴着武器和鎧甲。
红色的头发，白色的肌肤，是个二十一二歳的美女。

然後，那个美女既没有拔出藏在怀裡的小刀也没有咏唱咒語，就这样抬起头来。

「！？」

接着瞪大了眼。看样子她似乎感到很惊讶。一进房間就與房間的主人対上眼，这也是没办法的，不过是不是也惊讶过头了？

不过美女馬上从惊讶中镇定下来。紧紧的盯着自己。

（眼神很厉害啊）

班达魯这样想着，也紧紧的盯回去。姑且是她非法入侵了这个房間，也能从身上感到微妙的死的气息，而且班达魯还以为这是一种「先移开視线就算输」的比试。

用把対方看出洞来的視线死死的盯住。然後，美女突然露出了笑容。

「你就是班达魯吧？」
「対，我就是班达魯」

被问道名字于是老实的回答。回答後就越是搞不明白这个美女是何方神聖了。

但是，美女身上散发的死的气息渐渐的……【危机感知：死】的反应变弱了……？

「呐，你觉得我怎么样？」

然後不知为何提出了这样的问题。

「哈……我觉得你非常漂亮」

总之先作出礼貌的回答。实际上她也的确是很漂亮。

「是吗，我很高兴啊。能和我交朋友吗？」

她听到回答不但很高兴，还說要成为朋友。如果这裡是街角的話一定会以为是逆搭讪。

「哈……如果你不介意的話我非常乐意」

與在夜里非法入侵幼儿房間的美女成为朋友真的好吗，总之还是回答YES吧。很害怕答NO会让她发怒啊。

「那么你能赞颂我们所信奉的邪神西里酥卡卡吗？赞颂他是个伟大的神明」

……不知为何被要求赞颂她所信奉的邪神。在这个世界所有人都知道神明是实际存在的，难道說在进行自我介绍之前向相互信仰的神明表示敬意是人类社会的礼仪吗？
算了，也没什么关系。虽然不知道那个西里酥卡卡是什么神，不过只要不是罗多特魯特和阿尔达，称赞一下也没什么关系。

「邪神西里酥卡卡是个伟大的神明」

但是，这个美人到底是什么样的存在呢？
没有想加害媽媽的迹象，也不像是要将我杀死……也不可能是来拉我入教的。

难道說是奧卢邦選王国的密探吗？
在塔洛斯海姆被毁灭之际，第一王女带着約五百名国民逃到了奧卢邦選王国的哈托納公爵領。她们一定期望着自己的祖国得到复兴。

而接收了他们的奧卢邦選王国也应该会希望塔洛斯海姆获得复兴。取第一王女为妻，通过政治联姻将未来的国王变为自己的亲属，把塔洛斯海姆变成属国就能确实的获得利益。
当年米魯固盾国派兵进攻的那条路线已经没了，只要有阻挡魔物的城壁和战士在，就可以让国家得以維持，附近还有四个DUNGEON，所以冒険者也必定会非常踊跃的前来这裡吧。

她会不会就是为了实现这些而到塔洛斯海姆进行实地調查的。然後当她来到这裡时发现城壁和城市还有城堡都被修复了，然而这裡却居住着UNDEAD（不死族）和魔物。而且还有个来历不明的『KING』

于是她就来與实际支配塔洛斯海姆的集団的KING进行接触吗？

如果是能进行交涉的対手的話就首先进行交涉。不行的話就让房間外的那些人将自己收拾掉。

为什么这个谍报人员会要求自己赞颂邪神，这个理由还搞不清楚。

（真失败啊。没想到会是密探，从来没有预料到会有人类潜入，警備真是漏洞百出）

毕竟只要不是像班达魯那样用【魔像錬成】在悬崖上建道路，要让數百人规模的集団跨越山脉是极其困难的事，通往奧卢邦選王国方面的隧道也一直堵住。因为这样，所以完全没有预料到会有人翻过山脉来到这裡。

魔物是不可能爬上城壁的，而且由于能感觉到巨人种UNDEAD（不死族）的气息，所以他们都不敢接近。
因此虽然城壁高大，但是却没有人看守，所以只要小心点就能简单的潜入城市和王城。自己这边完全就没有考虑过警備的事。

一边詛咒自己的疏忽大意，一边感谢対方不是那些二話不說就开杀的米魯固盾国的冒険者或狂信徒。
首先问一下她的名字吧

「你将UNDEAD（不死族）驯服了吗？是怎样办到的？何时获得了女神的加護？」

正想问她的时后却被她提问了。而且还是没预料到的问题。

（问我是怎样驯服UNDEAD（不死族）的……我也没有做什么特別的事，这是需要特意去问的事吗？）

既没有向虚弱的UNDEAD（不死族）扔出特殊的球，也没有遇到过被打倒的UNDEAD（不死族）爬起来以想成为同伴的眼神看着自己的事。
骨人等是自己制作的，薩蒂莉斯等GHOUL（食屍鬼）以及努阿扎等塔洛斯海姆的巨人种UNDEAD（不死族）是【死属性魅惑】的效果，沃尔克斯则是通过交涉的结果。并没有将他们驯服的实感。

这个世界有着名为驯獸師的職業，应该不是什么稀奇的事。难道說是數量的问题吗？从她的角度来看的确像是驯服了上千人，也许她是想问出其中的秘诀或诀窍。

不知道UNDEAD（不死族）无法被驯服的班达魯如此猜测她提问的意图。

（还有女神的加護……対了，是指努阿扎所接收到的神谕的事吗？）

「不过就算你问怎样办到的……就是能办到。关于加護……是指神谕的事吗？」

如此反问回去，美女対此露出惊讶的表情，不过她馬上就接受了。就算神明实际存在，神谕也果然是很稀少的吧。

虽然变成了以问答问的方式，不过没有让她感到不悦就实在是太好了。
……哎呀？感觉到她稍微渗出了点杀意。

「这样啊……那么你知道【劍王】沃尔克斯的事吗？能告诉我现在他在哪裡吗？」

想着想着就错过了问她名字的机会。这次是问关于沃尔克斯的事。不知道她为什么会在意沃尔克斯的事……难道她是想掌握这边的战力吗？

「沃尔克斯应该待在谒见之間那」
「待在……？他成为UNDEAD（不死族）了吗？」
「対」

沃尔克斯的所在以及他的UNDEAD化都不是什么需要藏着的事，因此都老实的回答了。于是美女稍微思考了一下。

美女身上的杀意再次消失了，不过房外的气息依然让【危机感知：死】产生反应，为了以防万一还是把沃尔克斯和大家叫来吧。启动蟲子UNDEAD，让他们把大家叫到正下方的房間………

「还有……这个城壁和城市是用什么方法修好的？应该大部分都被破坏了才対，是你让UNDEAD（不死族）们修好的吗？」

接着又问到关于城市和城堡的事。看到原本已经变成废墟的塔洛斯海姆被修复了，这也许让她非常震惊。

「不，是我制作魔像将这裡修好的」

用魔像来进行修理，一定很不寻常吧。现在制作一台魔像还需要數千的魔力，看情况还可能会超过一万。就算理论上可以，一般的錬金術師也一定没办法做到。

【魔像錬成士】是未发现的職業，能办到这事的就只有魔力超过一亿的自己吧。

対魔像没有正确知识的班达魯如此的対美女听到答案时露出的惊讶反应作出解释。

就在这时，一个显得很不耐烦的男人带着數人进入房間。

（嗯，事态终于动起来了。总之就先把地板变成魔像吧）

进来的男人们并没有遮掩相貌，也没有拔出武器，但是都有带劍，以險惡的目光盯着这边。話說回来，包括美女在内，他们所有人的瞳孔都是红色的。

「喂，还要花多長时間啊」

那个男人竟然說出自己已经没用要赶紧收拾掉之类的危險的話。这群人则是絲毫没有隐藏杀意和惡意的打算。然而他并没有把注意力放到自己身上，而是対美女処処提防。，

看来终于要开始战斗了。
虽然班达魯是这么认为的，然而美女與那个男人争吵之时还依然紧盯着他。

「这孩子說不定是対我们有益的存在。问出驯服UNDEAD（不死族）的方法以及用魔像修复废墟的方法対我们会很有用」

她如此的說道。能承认自己的價值的确是很高兴，想要阻止这个男人就真是帮大忙了。但是盯着本人的双眼說得那么直白是想玩哪出啊？

「……愛莲，你丫的疯了吗？我等接受的命令是杀死这个DHAMPIR（丹皮尔）。这是最优先的事情，其他都是其次。
不管这个DHAMPIR（丹皮尔）知道什么秘密，拥有多么稀少的技能都與我们毫无关系」

男人如此的否定了美女的主张。终于搞清楚美女的名字了，但却听到了比这更令人在意的事。

（最优先是要将DHAMPIR（丹皮尔）杀死？也就是說他们是阿尔达的信徒吗？并不是奧卢邦選王国的谍报人员？邪神云云的都是說谎的吗？）

看来至今的推测都搞错了。但是，那个男人堂而皇之在自己面前說出这样的話到底是咋了？是対自己的身手非常有自信吗，还是說单纯的把自己看扁了。
不管是哪种原因都极其不愉快啊。

「愛莲，由你来下手。要不然我就向比尔凯恩大人报告你拒絶杀死DHAMPIR（丹皮尔）的事」
「你这家伙……」

然後双方言語交锋的结果就是那个男人威胁愛莲要求她将班达魯杀死。刚才說到的叫比尔凯恩的家伙似乎非常可怕。

但是这个叫愛莲的人就算在争辩的时候也没把視线移开。眼睛不会觉得痛吗？我可是稍微有点痛啊。
班达魯一边想着这样的事，一边决定好该如何処置她们。

总之就先把全部人活捉。
也可以在杀掉之後从灵那听取情报，不过如果她们是被奧卢邦選王国派来的話，說不定会有用得上的地方，因此决定生擒活捉。

就在此时，愛莲身上第三次渗出杀意。是打算按照比尔凯恩的指示杀死班达魯吗。

「能来这边吗？」

看样子她是下定决心了。催促班达魯走到她身边。

（没办法。向她走近，在要杀我的那一刻……）

这样一边盘算一边接近。进入踢击的范圍了，不过愛莲还是没有任何行动。她的杀意急速萎缩。
已经接近到伸手就能触及的范圍了，然而她依然没有行动。已经完全感觉不到杀意了。
主动的使用【危机感知：死】也没有任何反应。

看来她是决定不杀班达魯了，又或者說下不了手。这样她就不是敌人了。
與之相反，她背後的男人们的反应很明显。與愛莲的反应消失相反，他们的反应突然变大。

而且他们的目标不单指向班达魯，还指向愛莲。

（这是组织内的派阀斗争吗？算了，我就先不管，她并没有突然被杀的危險……啊，不好）

就在愛莲用手抓住班达魯的腦袋将他拿起之时，男人们行动了。

「你们，给我上！把愛莲連同DHAMPIR（丹皮尔）一起收拾掉！就像那个时候把那个废物班伦收拾掉一样！」

好像很了不起的男人双眼充满血絲的大吼起来，他手下的那些男人拔劍想将愛莲連同班达魯一起杀死。由于他们的动作大大的超过【危机感知：死】的反应所作出的预测，导致班达魯的反应一瞬間迟了。

于是班达魯使用【念动】将愛莲往後推飞。床发出了咯吱的响声，血液从她背後的伤口喷出。
不过就算是伤級肺部，対她来說也不是致死的伤。那也是理所当然的，毕竟她和那些男人都是吸血鬼。

终于察觉到这点的班达魯保持着被愛莲双手抱着的姿势看向男人们。賽路庫林多好像在喊着些什么，不过那都无所谓。

「刚才，你說什么？」

废物班伦。把在出生前就被杀害的班达魯的父亲，达露西亞的丈夫說成是废物。那些家伙是。

「魅惑的魔眼的效果消失了！在他把外面的UNDEAD（不死族）叫来之前赶紧把他杀掉！」

賽路庫林多是被震慑了吗，向动作变得迟钝的从属种吸血鬼们发出指示，自己也拔出了劍。不管班达魯說什么，他们都没打算理睬。

如果让愛莲伤口痊愈进入战斗状态的話，自己就没有胜算。如果让DHAMPIR（丹皮尔）把UNDEAD（不死族）叫来就会被數量碾压。
如果让两人联手的話就再糟糕不过了。
无论如何都要趁现在杀掉！

从属种吸血鬼们也露出獠牙和钩爪，提着劍向着两人冲去。

「掉下去」

但是，在那个瞬間他们脚下的地板消失了。事先被班达魯变成魔像的地板在【魔像錬成】的控制下改变形状，变成速成的陷阱。

「竟然有陷阱！？」
「怎么可能！」

吸血鬼和床都束手无策的掉落下去。只有边桌下方的地板没有变化，不过一起冲向愛莲和班达魯的他们根本无暇注意。

「这，这是……？」

在抵抗重力的慢慢下降的床上的愛莲为之愕然，一瞬間发生的事情实在太多，大腦的処理速度跟不上了。

愛莲把背部的伤都忘掉的使劲的眨着眼，露出这样的表情的她少了那种绷紧的感觉看上去很可愛，班达魯感到稍微有点被治癒。
如果能說点帅气的話就好了，但是现在有更需要注意的対象。

「在这等一下」

愛莲没问题。她不是敌人。虽然她带着杀意出现在班达魯的面前，不过在班达魯采取任何行动之前就自动丧失了杀意。她也有可能是杀父仇人之一，不过那在搞清楚之後再应対也没问题。，

班达魯把視线投向賽路庫林多。

「哼，净是搞些小动作！」

拥有飞行能力的貴种吸血鬼的賽路庫林多在下落之後就馬上浮空調整好姿势。

从属种吸血鬼们也没有任何人露出用背部或头部着地的丑态。可以說不愧是吸血鬼啊。

「赶紧杀掉！」
『噢，就照你吩咐了』
「！？」

唰唰咻！
突然听见陌生男人声音的回答，瞬間回头的賽路庫林多就紧接着听到这样的声音。
然後在視野的一角看到自己拿劍的手以及从膝盖以上被斩断的脚飞了出去。

「咕……嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？你，你丫的！」

发出【斩空】的脸部轮廓鮮明而且没了半边脸的秃头巨人种嗤笑的說道『不要叫嚷得那么夸张啦』
『哎哟，不好意思。是要活捉吗？』
「沃尔克斯，改变计划。把这人以外的都全部杀光。不过，能把那个交给我收拾就再好不过了」

『哦，我知道了。話虽如此，不过你是在什么时候泡到了这样的美人？』
「不対不対，是我被泡了」
『真的吗，这样的話如果不早点把莎蒂亞小丫头找回来就不妙了』

看到全身散发出非比寻常的杀气的UNDEAD（不死族），愛莲嘀咕道。

「劍，【劍王】，沃尔克斯怎么会，被驯服了吗？」

虽然在两百年前的战争中被击败了，不过他也是能一击斩下龍种首級的巨人种英雄。而且刚才还一击斩下了貴种吸血鬼的賽路庫林多的手脚。

驯服如此高位的UNDEAD（不死族）是根本不可能的。驯服的难度與対象的位階以及智能成正比。超越一般龍种的战斗裡，拥有能够进行対話的智能。就算拥有女神的加護其驯服难度也是非比寻常。

但是，與愛莲不同，很多人都由于过于惊愕而没察觉到这点。

「賽路庫林多大人」
「你们给我压制住那个UNDEAD（不死族）！在那段期間由我来收拾掉这个DHAMPIR（丹皮尔）！」
「『遵命！』」

还剩約十人的从属种吸血鬼们挡在沃尔克斯的面前，賽路庫林多则是対着不知何时已经从愛莲的手臂中脱离的班达魯咏唱咒語。

就算是在吸血鬼中属于下位的从属种，対人类来說其力量也极具威胁。就算没有貴种那样的奇異的力量，也具備巨大的力气、敏锐的反射神经、削铁如泥的钩爪，以及只要头颅不被斩落和心脏不被破坏就死不了的強韧生命力和再生能力。

在此之上还拥有作为人类的職業，获得対能力值和技能的加成。要一次與这样的十人以上的対手交锋，根本就是疯了。

「呀啊啊啊啊啊啊！？」
「龍，龍从墙里冒出来了！？嘎哈！？」
「賽，賽路庫林多大人！请救救我！？」

然而他们却束手无策的惨遭蹂躏。

『Gaaaaaaaaaaa』
『Gyaooooooooooooo！』

蹂躏他们的并非沃尔克斯，而是由班达魯在三歳生日时收到的恐龍屍体所制成的恐龍UNDEAD（不死族）。

位于大臣办公室正下方的一楼的无人大房間。那裡的墙壁和地板都已经被班达魯变成魔像。

因此墙壁的形状可以随意改变，被变成了通道，原本放在食堂展示的恐龍UNDEAD（不死族）就从那裡一拥而入。

从属种们在最初被出其不意的偷袭的事就先不說，在他们馬上进入状态进行应対之时，受到被班达魯魔像化（PAIN）的地板攻击。
有的脚被从地板伸出的手抓住，有的被地上突然出现的坑绊倒，恐龍UNDEAD（不死族）的牙齿和角就在他们露出破绽时刺向他们的身体。

从属种们有的上半身被ZOMBIE TYRANNOSAURUS（僵屍霸王龍）的牙齿给咬断、有的头部遭到ZOMBIE ANKYLOSAURUS（僵屍甲龍）的尾巴的直击，就像熟烂的果实一样被打碎、有的被迷之独眼鱗片猫ZOMBIE（僵屍）的如老虎般的巨大身躯撕裂，身体就这样被咬着的来回挥舞。

想要作出反击的話就会被地板和墙壁伸出的拳头阻碍，无法弹动的时候UNDEAD（不死族）就会杀到。
在这些人之中，按照最初的指示與沃尔克斯相対的就只有三人。

『看招，【一闪】』

面対这三人，沃尔克斯发出毫无干劲的声音挥起魔劍，打出最初級的武技。

「真傻啊！【铁壁】！【铁身】！」

與之相対，从属种吸血鬼迅速的拿出背着的盾牌，发动盾術和鎧術的武技。

不管哪一招都是提高自身物理和魔術防御力的只有技能等級到达５才能使用的上位武技。在这两个武技前，区区的【一闪】根本毫无作用。
唰！

但是，沃尔克斯的魔劍就像熱刀切黄油般的把从属种吸血鬼的盾牌和手臂以及身体一刀两断。

『喂喂，至少给我撑一下啊』

武技的威力與使用者的技能等級成正比。最多才５級的盾術和鎧術根本无法抵挡沃尔克斯的到达１０級後升华为上位技能的【劍王術】的一闪。

「咦，呀啊啊啊！」
「賽路庫林多大人，我等应付不了！请帮一下我们！」

看着终于理解到实力差距的剩下的两人，沃尔克斯在想这些家伙是不是太迟钝了？然後再次挥起魔劍。

『接招，【三段斩】』

放出高速的三連横斩。于是其中一人的脖子，胸部下方和脚跟被斩断，头和脚滚到地上，洒得一地都是血。

「啊，啊啊啊啊啊啊啊！」，
另一人则是双脚在膝盖之上被斩断，还没有毙命。不过，馬上也会同样被杀。

「等，等一下！我投降，问我什么都行，賽路庫林多大人的事、谷巴蒙大人的事、比尔凯恩大人的事我都会招。所，所以你就放了我吧！」

『不好意思啊，已经說好不要俘虏了』

已经被吩咐了除了那个美人以外的都一个不留的杀光，可不能违反老大的意思。噢噢，我也变老实了呢。

『而且以前不是有这样一句話吗，不管看上去多么可怜，都不可以把GOBLIN（哥布林）放了』

說出以前在冒険者之間流传的谚語，沃尔克斯第三次挥动魔劍。血液飞溅，三名杂魚都变成了散发出美味香气的肉块。

『要怨就怨與那家伙为敌的自己吧』

捡起掉落在地上的从属种吸血鬼的脚，沃尔克斯就那样大嚼起来。好吃。从属种吸血鬼比看上去的要美味呢。
接着再来尝一下内脏和腦浆吧。

『啊～，如果有带盐该多好啊』

沃尔克斯一边品尝着新鮮的肉，一边在一旁看着班达魯対賽路庫林多的処刑。

「去死吧！你这区区的DHAMPIR（丹皮尔）」

賽路庫林多如此大吼的放出了雷电。如蛇一般扭动的雷电的威力一定是相当厉害的吧。只要被擦过就能让心脏停止，被直击的話必定会被烧成焦炭。

但是，雷电一旦接触到覆盖着班达魯身体的【吸魔結界】就消失得无影无踪。

「什么！？……好吧，那么就用我的爪子将你了结！」

挥动钩爪，如猛獸般的迅速接近班达魯。动作非常敏锐实在无法相信他只剩一隻手和一条腿。

「那个首級我收下了！【裂铁】！」

速度极快。从班达魯的角度来看，賽路庫林多就像是电腦丢帧一样的突然間的就出现在他的眼前。
但是班达魯已经重叠的发动了【停击結界】和【吸魔結界】。而且他还吸收了與NOBLE ORC（貴族歐克）的布各甘的战斗的教训，将結界加厚了。

「怎么了！？魔力，还有力量！」

賽路庫林多感到空气像是被粘性极高而且极为沉重的物质替换了一样。在接触到班达魯的結界的那一刻，他的手腕就动不了了。
他的手腕明明应该蕴藏着能把城壁破坏的力量，然而现在却受到无比強大的阻力。就像手臂被粘性极高的液体包裹住一样。

賽路庫林多认识到这是特殊的防御魔術。然後也理解到该如何攻破这个結界。

「哇哈哈哈！也就是說用超出你的魔術所能承受的力量来攻击就好」

賽路庫林多放声大笑，然後再次发动上級武技的【裂铁】。他的手臂與班达魯的距离又接近了一毫米。已经不足三十毫米了。

在爪子够到他之时，DHAMPIR（丹皮尔）的脆弱头盖骨就会粉碎，他就会腦浆迸裂的一命呜呼。

「正是如此。但是你办不到」

賽路庫林多认为这是因絶望而目无表情的DHAMPIR（丹皮尔）所說出的逞強的大話。他的实力虽然比不上愛莲，不过不管魔術还是武術都已经达到與貴种吸血鬼相符的水平。

虽然要耗点时間，不过就算单手也是可以把这种程度的結界给打破……单手？

「賽路庫林多的手和脚没有再生？」

愛莲察觉到賽路庫林多的伤口一直流血不止。如果是拥有強大再生能力的貴种吸血鬼的話，只要不是被銀或光属性的魔劍所伤，就应该会像自己背部的伤口那样，已经止血并且开始再生。

但是，賽路庫林多的伤口完全看不出有再生的迹象。

「我使用了让自我治癒力失效的【无治】。虽然这个魔術只有在发动的期間有效，不过也足以让你流血流到死」

由于語气过于平淡，导致愛莲和中了这个魔術的当时人的賽路庫林多都没有馬上明白过来。

「啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

当賽路庫林多完全理解这句話时，他发出了无法分辨出是惨叫还是咆哮的叫声，开始拼命挣扎。他正在拼命的尝试打破班达魯的結界。
在失血过多致死之前。

吸血鬼的再生能力很高。特別是貴种，就算四肢被切断也能再生出新的四肢，过一段时間就能恢复原样。
因此愛莲和賽路庫林多都没有特意的去学习治癒魔術。就連POTION也没有带。

「沃噢噢噢噢噢噢！」

賽路庫林多想使出最终手段，用电击或火魔術灼烧伤口止血，不过那也被【吸魔結界】吸收掉了。
而且他越是挣扎从伤口流出的血就越多。

「沃噢……噢……」

就这样賽路庫林多的动作转眼間就变得迟钝起来，原本苍白的脸更是变成了土黄色。

「你，你丫的，我是，我是获得【悦命的邪神】西里酥卡卡加護的，原種，吸血鬼，谷巴蒙大人的手下，把我杀死的話，这裡就会有几百的吸血鬼，米魯固盾国也，受我们的摆布，会把大軍送到这裡！
如果，不想的話──」

然後开始乞命求饶。在其中也混有一部分的事实，成功的让班达魯觉得有某种程度的說服力。
班达魯于是看向賽路庫林多之外的另一人，愛莲。

「这家伙所說的是真的吗？」

愛莲看到賽路庫林多的脸正在抽搐。

「不是。把你父亲杀死的这个男人的确是原種吸血鬼的部下之一，也的确與米魯固盾国有联系，但是，他们是不会为这个男人采取行动的」

「你丫的，向DHAMPIR（丹皮尔）摇尾巴──」
「口气很臭」

就在賽路庫林多勃然大怒之时班达魯飞到他的身旁，将双手刺进他的胸口。，

「嘎嘎！？」

用【灵体化】的双手活生生的把賽路庫林多的灵扯出。

「我从来没有见过爸爸。所以没办法說我愛爸爸，就連是否尊敬他我也搞不清楚。因此，就算你将爸爸当成笨蛋，就算你是杀死他的真凶，我也无法为了爸爸憎恨你」

在地球和ORIGIN已经尝尽苦头，因此明白到即便是亲生父母或亲戚也不可能无条件的成为自己的同伴。

然後将取出的灵体撕开。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「但是媽媽深愛着爸爸。而且既然你和米魯固盾国有联系，也就是說你也和媽媽被杀的事有着扯不清的关系。也一定與向密林魔境派遣討伐队的事有关。
所以我対你恨之入骨。絶対不会饶恕你，不想被你討好，看到你就想呕吐，不会给你有来世的机会」

灵体的手摸到了一个能用手指捻起的，玻璃珠大小的发光球体。
紧紧的将其抓住。

「不，不要！那个，唯独那个！」

这个球体就是灵魂。被灵体包裹住的灵的核。把灵体比喻成细胞的話，这个就是存放遺传基因的部分。

本能的理解到这点的賽路庫林多发出哀求，不过班达魯毫不理会。

注入全身的力气，将賽路庫林多的灵魂往死裡捏。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊！咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？呀──」

然後伴随着一声啪啦的清脆的声音，灵魂碎裂了。

像光粒子一样的构成賽路庫林多的根源的碎片四散纷飞。
就在这个瞬間，发出巨大惨叫的賽路庫林多的动作突然停住了。他还有心跳和呼吸，用检查设備也应该能检测到腦电波。
但是，賽路庫林多再也不会动了。

「这声音真悦耳……一直想做这样的事呢」

粉碎灵魂。漫画和轻小說之类的偶爾会出现名为『碎』魂或『灭』魂的魔法或ITEM，班达魯在ORIGIN的时候就一直在想能否做到正如其名的事。

他之所以有这样的想法是因为这个世界……还有地球和ORIGIN也是，不存在像地狱那样的惩罚那些罪孽深重的死者的地方。实在无法想象輪廻転生之神的罗多特魯特会在这方面下功夫。

（压榨和掠夺我的那些家伙就仅仅是死掉，不久就会升天然後再度转生，那样的話实在太不公平）

但是，如果灵魂被粉碎的話，等待着的就只有毁灭。灵魂不会回到罗多特魯特那裡。不会有新的开始。

「但是，也太花时間了。实在没办法在战斗中办到。就只能在无力化后，或者在杀死之後实行」

把賽路庫林多扔到一边，降落到地面。在那裡等着他的是一手拿着从属种吸血鬼的脚，惊愕到下巴都要掉下来的沃尔克斯，还有瞪大眼僵住的愛莲。
到底有什么值得如此惊讶的呢？

「刚才，那孩子……干了什么？他将賽路庫林多的什么给破坏了？」
『作为UNDEAD（不死族）的我可是看到了哦。没看错的話，那就是灵魂。小不点把那个吸血鬼的灵魂粉碎了。哈哈，真是敢做啊」
「将灵魂……」

脸上露出敬畏表情呆住的愛莲，笑中带着困惑的沃尔克斯。班达魯有意识的驱动平时不会动的表情肌，向他们露出笑容。

「那个，这回轮到我提问了。啊，不用赞颂維達哦」

不知为何两人一直僵住不动。

《获得了【碎魂】技能！》