将賽路庫林多的灵魂打碎，让恐龍ZOMBIE（僵屍）把他的肉吃掉转换为经验值之後，班達魯带着愛蓮来到食堂。
塔洛斯海姆的主要人物都聚集到这裡，为了听取这次事情的详情。

「实在非常抱歉！」

以下跪气势道歉的不是愛蓮而是塔利亞。

「我竟然一下子就被魅惑，不止滔滔不絶的把班大人的秘密說出来，还在最後悠闲的睡着了！到底该如何赔罪才好呢……」

「不用不用，不必在意」

从愛蓮那听到塔利亞的事的时候真是慌了神，尽管她在冬天深夜的冰冷石頭地板上睡着，却意外的很精神，这真是太好了。在此之上班達魯就没想过其他的事，因此班達魯认为她根本无需如此郑重的道歉。

「塔利亞啊，那也是没办法的。就算【状态異常耐性】和【魔術耐性】等耐性技能的等級非常高，也没办法抵抗魔眼」

「而且再道歉也只是让班为难而已」
「呜，謝謝了。但是……为什么会变成这样？」

塔利亞向着就坐在自己旁边的班達魯提问。两人一起坐在本应单座但却非常大的巨人种尺寸的椅子上。不要說能感到対方的呼吸了，身体都已经贴在一起了。

「没什么，因为听說塔利亞由于觉得我们之間有距离而感到烦恼，所以就将距离缩短到零」
「是，是从谁那听到这事的？」
「愛蓮」
「呜哇啊啊啊啊啊啊！都暴露了些什么啊，你这个女人！」
「塔利亞，塔利亞，語气变得很没品啊。另外不要扭来扭去了，刚才小家伙吃了你的一击肘击啊」

在陷入不省人事之前所說的話全部都被班達魯知道了，塔利亞因此抱着頭害羞的扭动身体，无意間给班達魯来了一击相当疼的肘击。

「那么，为什么这个女人会在这裡？」

猛地恢复过来的塔利亞馬上瞪着愛蓮。并没有瞪着脸而是把視线投向愛蓮的脖子以下，似乎是在提防着她的【魅惑的魔眼】。

被瞪着的愛蓮很老实的坐在椅子上。但是，手脚没有被绑住，嘴巴没有被塞住，眼睛也没有被蒙住，就是原来的那个样子。想干的話可以就那样直接飞走。

「当然是为了将我所知的一切告诉班達魯大人了」

然後不知为何愛蓮在称呼班達魯时在後面加上了大人二字，并対他行君臣之礼。

在那之後，让她停下来真是費了一番功夫。
明明已经說了不用，但愛蓮依然対女神維達赞颂了一番，之後以吻手之礼向班達魯以示忠诚。如果不加以阻止的話她还会吻脚的吧。

再加上愛蓮說話口吻太过的毕恭毕敬，让她以平易近人的口吻說話也費了不少功夫。対总是說着「实在不胜惶恐」的她說「这是命令」并作出用手指将什么捏碎的动作才终于让她改掉。

那时她不知为何露出了完全搞不清到底是畏惧还是高兴的表情。

『那个，总之先听一下愛蓮桑有什么話要說吧，其他的就等之後再討论。我醒来之後发生了各種各样的事，都完全找不到北了』
『達露西亞大人是这样說的，就这样办吧？』

完成了駕馬車进入食堂暴行的薩姆帮達露西亞翻译，接着愛蓮說出自己来这裡的理由，以及追随【悦命的邪神】西西里酥卡卡的吸血鬼们対達露西亞和班達魯所做的事。

顺带一提，至今被愛蓮和賽路庫林多等人杀死的人和魔物的灵之所以没有跟着他们，似乎是因为他们多次往自己身上浇聖水的缘故。他们为了应対【灵媒師】的能力，防止有可能泄漏自己行踪的灵跟着自己而忍耐着被全身被聖水烧伤的苦行。
这是个躲过班達魯耳目的有效方法，不过他们也采取了相当过激的手段呢。

「事情的规模比想象的要大得多呢」

班達魯听完叹了口气。将他父亲班倫杀死的吸血鬼在他恢复记忆後都没有直接與他扯上关系，也没有掌握與他们相关的情报，因此対他们并没有什么印象。
他们一直都躲在戈爾丹和海因茨的後面，所以完全没有察觉到他们的存在。

而且連做夢也没想到他们会在作为天敌的以法命神阿爾達为国教的阿密特帝国的属国的米魯固盾国的背後扯线。
既然标榜対吸血鬼，那么真希望他们至少能好好的防着啊。

「算了，米魯固盾国和阿密特帝国原本就是敌人」
『现实真是比小說更离奇呢』

这是原米魯固盾国国民也不知道的冲击性的事实。

原種吸血鬼的比爾凱恩、蒂尼西亞、谷巴蒙。他们下属的貴種吸血鬼和从属種吸血鬼。还有托馬斯・帕爾巴佩克軍务卿。
终于杀死了一个仇人，然而仇人的數量却爆发性的增長。

『而且他们还和两百年前的战争有关呀！那原来是你们搞的鬼啊！？』

在此之上【悦命的邪神】派的吸血鬼们的性质相当惡劣。塔洛斯海姆被米魯固盾国毁灭的那場战争的背後似乎也有他们的影响。
沃爾克斯全身散发出怒气也是没办法的。

「我，我在那个时候还没有出生，详细的情况并不清楚！
不过，我听說过谷巴蒙利用那場战争让部下回收塔洛斯海姆英雄的屍体」

是因为沃爾克斯太过可怕吗，愛蓮以稍微有点快的語速連忙补充道。

【悦命的邪神】西西里酥卡卡的教義简单的概括起来就是，这个世上只有玩弄生命的人和被玩弄的人。所以越玩弄其他人的生命，就能成为越上位的存在。
得到那个邪神的加護就能将一般无法驯服的UNDEAD（不死族）加以驯服……好像可以制作出UNDEAD（不死族），然後将其变为自己的仆人。

然後获得邪神加護的三人之一的原種吸血鬼谷巴蒙有着收集英雄的屍体将他们制成UNDEAD（不死族）的兴趣。

为此，他将自己的部下派往英雄容易丧命的战争或大规模的魔物討伐的现場，将屍体回收。

两百年前的战争中，他也派出了部下。

『原来如此，吉娜和莎蒂亞小丫頭的屍体不见了是因为这个原因啊。但是，为什么没有带走我的屍体？』
『不会是由于损伤太严重了吗？惯用手和魔劍都被破壊了。那样的状态，他们认为就算将你制成UNDEAD（不死族）也没办法成为战力，这也是没什么奇怪的』

『努阿扎，你是說我无法成为战力吗？』
『这不是我的意思！我想說的是吸血鬼们也许是如此判断的！」
「只是听說的而已……由于你的屍体损伤严重所以他们決定先把其他的屍体搬走，轮到你的时候正好碰到折返的米亥爾」

然後碰个正着的米亥爾和吸血鬼就这样开打。吸血鬼们想顺便把遍体鱗伤而且失去愛槍的米亥爾杀死，将他的屍体带回去获得谷巴蒙的奖赏。

但是，具備确实升上Ｓ級实力的米亥爾就算没有別名来由的魔槍也依然非常強大，他反过来成功的将吸血鬼们击退。但是由于耗費了过多的体力再加上延误了治療，所以米亥爾最後也死掉了。

『在我死掉的一旁竟然发生那样的事啊。那么，那些冰是为了不让吸血鬼进入而弄出来的吗』

给米亥爾补刀的不是女神精心制作的DRAGON 魔像（龍魔像），而是去回收屍体的吸血鬼们。真是微妙啊。

「不过看来就算击败了DRAGON 魔像（龍魔像）也没办法拿到二人的屍体了」
『好吧，小不点。掠夺吧，把小丫頭她们从叫谷巴蒙的吸血鬼那抢回来。男人只有把女人抢过来才能首次独当一面』
「啊～，愛蓮桑不算吗？我不是把她从叫比爾凱恩的吸血鬼那抢过来了吗？」

『这家伙不算！』
「诶～……算了，他们也是将来打算要灭掉的家伙，不过起码要等个几十年」

虽然很討厌横刀夺愛的情节。不管是夺还是被夺的一方。不対，这是否包含在横刀夺愛的范畴都还是个疑问。

不过不管怎样最终都会发展成與【悦命的邪神】派的吸血鬼展开厮杀，班達魯想要存活下来过上幸福人生的話，他们就是比戈爾丹高司祭和海因茨更需要抹杀的集団。
毕竟他们是吸血鬼，没有寿命。如果放过他们的話，那么直到自己死掉为止他们都会一直在暗中伺机。

所以将他们消灭是个必然的选择，那之後就将吉娜和莎蒂亞的屍体回收，让她们UNDEAD化，班達魯対此并没有異议，如果他们已经被变成UNDEAD（不死族），那么将他们抢回来更是个理所当然的选择………

「还有，能否不要借机把王位塞给我吗？」

不知为何沃爾克斯想把班達魯和生前拥有第二王位继承权的莎蒂亞撮合在一起，让他坐上塔洛斯海姆的王位。

『什么呀，你不是已经是KING了吗？那样的話不就正好吗』
「小家伙也很顽固呢」
『嗯，把这当作成为貴族的练习不就好了吗？』
『少爺不用担心。在这裡谁都不懂关于法律和税收的知识，现在不是也没收税吗』
『再說，现在的塔洛斯海姆根本没有国家的形态，就像是玩过家家而已』
「說不定能获得新的称号使沃爾克斯他们得到強化呢」

而且最麻烦的是班達魯以外的所有人都一致赞同。

『那个啊，大家，班達魯也不是不想当。只是，他要顾虑身在選王国的第一王女以及她的子孙啊』

達露西亞代替自己的儿子說出了他的想法。

就像班達魯昨晚把愛蓮错当成奧盧邦選王国的谍报人员的时候所想象的那样，也许会出现逃到奧盧邦選王国的第一王女或者她的子孙主张拥有塔洛斯海姆的王权想要复兴塔洛斯海姆的情况。
两百年，作为與GHOUL（食屍鬼）一样拥有約三百年寿命的巨人种，寿命虽然很接近极限，不过也是有可能依然活着。

如果出现了那样的情况，就算班達魯只是临时坐到王位上也会发展成非常麻烦的事。

『如果是蕾比雅公主殿下和她的孩子的話，她们不会因为塔洛斯海姆获得复兴而赞颂御子，乐意至极的把王位让出吗？
再怎么說这个塔洛斯海姆的城堡和城市还有城壁全部都是因为御子才得以恢复到昔日的容貌』

正如努阿扎所說，这可以說是班達魯的功绩。虽然巨人种UNDEAD（不死族）和GHOUL（食屍鬼）们完成了樹木的砍伐和驱除魔物的工作，不过建筑物得以修理都是归功于他的【魔像錬成】技能。
如果第一王女回到塔洛斯海姆，在没有班達魯的情况下要将都市恢复原样，需要耗費數十年的时間和庞大的劳动力以及支付那些劳动力的巨款。而班達魯却能不費分毫的将整座城市重建。

「但是我觉得果然是不可能让出王位的。而且，无论公主殿下的人品有多好，選王国自身也会有各種各样的意图」

甚至有可能派出暗杀者。最糟糕的情况是他们也许会派出由上級冒険者组成的討伐队。

除了作为DHAMPIR（丹皮爾）的班達魯，现在塔洛斯海姆的居民都是些不被選王国认定为人类的種族。就算把都市占領，将这裡的所有居民強行排除，在選王国的法律上也没有任何问题。

「因为这样，在搞清楚選王国的动向之前都不能随意行动。不过，也许应该更早的考虑才対。
今後不止要防魔物，还要考虑防人的事」

対，在搞清楚之前。班達魯并没有放弃这个塔洛斯海姆的打算。难得到手的设備齐全的大家的居所。谁会免費的拱手相让。
地下还有能够让達露西亞苏生的魔術装置。就算対手是選王国，敢来抢的就是敌人。

「然後，我想立即討论一下各種各样的対策」，

「班大人，在此之前还要決定如何処置这个女人！」

塔利亞打断了班達魯的話，用手指指着愛蓮。被她的【魅惑的魔眼】迷惑了，塔利亞一定是觉得非常屈辱吧。

然而被指着的愛蓮则是转身面対塔利亞，深深的低頭謝罪。

「昨晚实在是対不起」
「诶诶！？就这样老实的道歉吗！？」
「当然。做壊事的是我。我唯独不愿成为班達魯大人的敌人。那是比什么都要可怕的事，为此就算将貴種吸血鬼的自尊丢掉也无所谓。我就是怕到这種地步」

対着被謝罪而感到惊讶的塔利亞，愛蓮說明了她为何会如此老实的謝罪。
将賽路庫林多的灵魂毁灭後，班達魯从愛蓮和从属種吸血鬼的灵那听取了大致的情况。
然後班達魯把所有从属種吸血鬼的灵魂都打碎了。

并不是因为他们想要杀班達魯。而是因为他们直接対班達魯的父亲下了杀手，还有就是企图杀死塔利亞。
而愛蓮现在没被束缚的无伤的坐在这裡是因为班達魯判断她不是敌人。

她與班倫的死无关，最初是为了杀班達魯而来的，不过在实行之前就放弃了，她还阻止了想要杀死塔利亞的吸血鬼。鉴于以上三点，班達魯认为愛蓮并不是敌人。

「那个，为何対我如此着迷？神的加護云云的就只是个误会而已」

対如此发问的班達魯，愛蓮以「不，在某種意義上你拥有比神更为可怕的力量」来回答。

「毁灭灵魂，那是传說的魔王才能做到的事。我原来的主人的原種吸血鬼就不用說了，就連【悦命的邪神】都办不到」
『我在还是个小鬼的时候听說过有关的传說……所以看到小不点把灵魂打碎的时候真是吓了一大跳啊。不由得都僵住了。这就是所谓的死後僵硬吗』

沃爾克斯的笑話就先放着………
在LAMBDA不存在可以将灵魂毁灭的存在。那是因为輪廻転生的管理权并不归LAMBDA的神明所有，而是属于羅多特魯特的权能。
他是司掌包含ORIGIN、地球和LAMBDA在内的複數世界的輪廻転生系统的神明。所以灵魂在各个世界无法被随便毁灭。

因此不管神明和邪神有多么強大的力量，都做不到毁灭灵魂的事。不管在死前经历了多么殘酷的拷问，不管死得多么惨烈，不管死後灵魂被束缚几百几千年，都终会回到羅多特魯特那。然後作为新的生命体转生。

包含愛蓮在内的LAMBDA的居民都不知道羅多特魯特的存在。但是所有人都相信輪廻転生。
因为有着輪廻転生的保証，人们在死後也能怀有希望。终有一日会获得重生，踏上新的人生。
灵魂完好的話，在死後也许还会被众神选中成为眷属。至今有很多的英雄和伟人就像那样被众神接受成为从属神或眷属，在死後他们的事迹也依然被人们赞颂。

然後対于神来說，只要灵魂安然无恙，即便死亡也有再次復活的希望。

将这些希望全部否定的就是灵魂的毁灭。
至今为止可以毁灭灵魂的就只有传說的魔王，正因拥有这份力量，魔王才会被众神畏惧，能够让众多的邪神和惡神服从自己。

「所以，魔王已死的现在，你拥有着这个世界最为可怕的力量。比爾凱恩和西西里酥卡卡與你相比简直就是小巫见大巫。
所以我不想成为你的敌人」

愛蓮不管是过去还是如今都是恐惧的奴隷。
以恐惧将她支配的双亲把他当奴隷卖掉，买主的奴隷商人由于看到当时的她太过瘦小和肮脏而不认为她具有價值，就算受伤也无所谓的粗暴的使唤她，而再次换手的矿山主的买家更是理所当然的把她当成用壊就丢的消耗品。

最後被偶然看出她具備素质的比爾凱恩买下，使得她被更大的恐惧支配。不过與之前不同，只要她能给出成果，比爾凱恩就会尽可能的优待她。

只要能做出比其他孩子更为优秀的结果就能得到赞赏，而并非坚硬的拳頭。
只要服从吩咐的話就能得到柔软且漂亮的衣服，而并非冰冷的锁链和项圈。
不管多么污秽和殘酷的事都愿意做的話，就能吃到奢侈的菜肴，而不是用腐烂蔬菜渣做的汤汁。
献媚摆尾的話，就能戴上各種美麗的珠宝首飾，而不是在身上增添伤痕。

然後成長为美人的愛蓮被接受为貴種吸血鬼的一员，得到【魅惑的魔眼】获得比爾凱恩的宠愛。
然而，她同时也非常害怕会失去这份宠愛。虽然愛蓮的优秀获得比爾凱恩的认同，但是她明白到自己対比爾凱恩来說并不是「独一无二的存在」

愛蓮対比爾凱恩来說是最近的宠儿，然而她这種程度的吸血鬼在千年以内至少也会有一人，多的話还会有十多人。
対，就在仅仅的千年内。対于活了十万年的比爾凱恩来說，那絶不是很長的时間。

所以愛蓮一直対比爾凱恩恭顺有加。但是，她现在遇到了比比爾凱恩更加可怕的存在。那就是班達魯。

如果知道自己的家犬対DHAMPIR（丹皮爾）摆尾献媚的話，比爾凱恩必定会屈辱到全身颤抖，暴跳如雷吧。如果被他抓住的話就得做好接受惨无人道拷问的心理准備。不过，灵魂并不会因此而遭到毁灭。

「真的好吗？」

所以要跟着你，被这样說道，不止塔利亞，就連班達魯也侧起了腦袋。

「絶対是那边的工资比较高哦。也更有前途。再說対方也更強，是压倒性的強」
「没有这样的事。你不是单方面的把賽路庫林多折磨到死吗。我就算在完全无伤的状态也无法做到像那样冷酷而且殘忍的把他杀死」
「……这是在赞我吗，我完全搞不清楚啊」，

愛蓮果然也认为那边更有前途。不过她并不怎么重視这点。

「昨天是因为賽路庫林多，是叫这个名字吧？是因为他太过魯莽而被单方面杀掉」

而且班達魯并不认为賽路庫林多很弱。那家伙该說是魯莽呢，还是說在各方面都运气太差了。

在没有正确的掌握班達魯的情报的情况下掉落到陷阱，在地板和天花板附近與手下分开。
再加上被班達魯偷偷叫来的沃爾克斯砍下了一隻手和一条腿，而他的手下则是被沃爾克斯和恐龍僵屍们全部杀光。

最致命的错误是认为魔術対班達魯无效，于是在伤口堵上之前选择用钩爪进行近身格斗。因此剩下的一隻手被【停击結界】封住而弹动不得，还被施加了【无治】的魔術导致丧失再生能力，陷入失血过多致死的危机导致惊慌失措。

布拉格與班達魯战斗的那时只是武器接触結界，那種情况还好，然而手臂直接被【停击結界】困住的話，結界就会直接从肌肉吸收动能导致身体无法弹动。而且这次班達魯吸取了以前與布各甘战斗的教训，将大量的魔力注入到結界中。
在此之上由于技能等級的上升，結界的性能也获得了提升。

像那样的接連的碰上不利条件就只能說是运气不好了。

「根据愛蓮的說法那家伙在之前就已经被逼到走投无路，也许因此而着急了吧。
但是，如果那家伙保持距离一直进行远距离战的話，起码是可以逃掉的」

不說他能够好好打上一場是因为有沃爾克斯在場而且班達魯在結界内。

背後有更上位的対手，前方有絶対无法伤到的目标。賽路庫林多根本就没有胜算。

「反正就算那家伙逃走了，等待着他的也只有処刑」
「吸血鬼的社会也真是严酷呢。算了，这些就先不管，我现在还没有多少力量。只是防御特化而已」

并没有像沃爾克斯那样的一击将敌人斩杀的攻击力。不対，說有也是有的，但是【魔力弹】没办法精密的瞄准目标，弹速比弓箭慢，射程也很短。

「不过我总有一天会将比爾凱恩等人杀死……是毁灭掉才対吧？」
「那可是当然的」

就算是活了十万年的原種吸血鬼，被打倒的可能性也比身怀外挂的转生者要高。就算有邪神的加護，也不是邪神本身。

「但是如果在变強之前那个叫比爾凱恩的家伙就直击杀进来的話该怎么办？」
「那是不可能的。那些家伙直接出动越过境界山脈是不可能的」

愛蓮非常自信的如此断言。那份自信并非无凭无据。比爾凱恩等原種吸血鬼的确是很強大，但是原種吸血鬼之間的关系絶対說不上良好。

如果比爾凱恩直击出动的話，同等地位的蒂尼西亞和谷巴蒙必定会「这样啊，那么加油吧。我把部下借给你吧」，如此的向他保証自己会出力协助。然而，实际上会在比爾凱恩不在的那段期間夺权将组织置于自己的掌控之下。

「所谓的山大王就是在山裡才能成为大王。一旦下山，要取回原来的地位就会艰难至极」

不愧是信奉邪神的社群。相互排挤的精神根深蒂固。

「因此跟着我也没问题吗？」
「対啊，这个世界上没有比你更可怕的人了」
「所以你也愿意尽最大的努力與塔利亞她们搞好关系吗？」
「当然了。她们的敌人也就是你的敌人吧？就算让我舔你的脚板求饶也在所不惜」

实际上如果塔利亞被杀的話，班達魯必定会将愛蓮杀死，所以这个答案完全正确。

只是稍微有点太过爽快了。

「那么，只要塔利亞肯原谅你的話就没问题。今後就请多多关照了」

然後班達魯也切换得很快。

『班，班達魯？这么简单的就相信她，真的好吗？』
「小家伙，这家伙所說的話，就等同于說只要出现比小家伙更为可怕的存在，她就会再次背叛哦！」

達露西亞和薩蒂莉斯都作出反対。班達魯「没问题没问题」的边說边摆手的安抚两人。

「关于能否信任的问题，根据本人提出的希望加上了保險，所以没有问题。
另外虽然有可能出现薩蒂莉斯所說的事，不过世事本来就是如此」

人类会聚集在给予自己最多利益的存在之下。

在地球时曾经听到过这样的新闻报道，工人跳槽到薪酬更好的企业，导致原来的工厂和企业陷入困境。
愛蓮的情况和那个相同。

「愛蓮的判断标准是『恐惧』，只要不出现我之外的能毁灭灵魂的人，只要不出现魔王復活之类的情况，她就不会背叛我」

另外，转生者之中有可能存在具備这種能力的人，不过大概无需担心。实在很难想象羅多特魯特会把能侵犯自己領域的能力交给他们。

「嗯～，也是，用恐惧进行支配的方法在以前就有……」
「另外，把愛蓮收为同伴的理由是……父亲的事與她没有关系，所以她不是敌人。能从她那获得邪神派吸血鬼的情报。也可以成为战力。
另外就是──」

『是个美人，身材也很好』
「没错没错」

班達魯対插嘴的沃爾克斯点頭赞同，几秒後食堂内不知为何充斥着微妙的气氛。真的是为什么呢。

「班大人……这时慌忙否定不是約定的套路吗！？」
「不撒没必要的谎是我的原则」
「怎么会这样！那么比起我，你更喜欢这个女人吗！？」
「不対不対，塔利亞的身材更好哟」

毕竟塔利亞比愛蓮有更多的肌肉，特別是双臂。另外只要摸一下就能发现塔利亞的腹肌也是相当厉害的。

「真的吗♪ 那样的話……」

塔利亞害羞的用手遮住脸。「不，絶対是指肌肉的量吧」「没有其他可能了」就正如薩蒂莉斯和巴斯蒂亞在旁边所說的悄悄話一样。

『那么少爺，保險是指什么？』

薩姆把离题的討论拉回正轨。

「让她戴上由我制造的PIERCE型魔像。这样的話就能一直把握她的所在，如果有个万一的話就让魔像在内部发起攻击」

対愛蓮来說这是个非常严酷的保險，不过这也是她自己所希望的。

而且为了让大家更容易的把她接受为同伴，班達魯也有意的选择了这个严酷的保險方案。
顺带一提，班達魯预定要制作的PIERCE的内部会装入水銀，而且为了防止腐蝕还会施加【維持鮮度】的魔術。

「既然做到这个地步我也不会有怨言，那个PIERCE是打算戴在哪裡呢？果然是戴在肚脐吗？」
『少爺很喜欢肚脐呢。呼……肌肉也好，手也好，都净是些我们没有的东西』
「維格羅、麗塔，我想你们是明白的吧，肌肉以外的都是误会。話說回来，麗塔有的东西是什么？」
『楚楚可怜☆』

混杂着这样的玩笑，「预定戴在舌頭」，班達魯如此的說道。

「舌頭……」
『班達魯，那个有点……』

不知为何大家的脸都抽搐了。

「不管一个还是两个，再多的我也接受！」
『来吧，给我开洞吧』，愛蓮这样边說便伸出紅色的舌頭。

「那个，现在我想商討一下关于塔洛斯海姆的防卫体制的事，这个話题能否到此为止呢？」

麻烦事应该还在後面等着才対。

顺带一提，対刚获得的【碎魂】技能的验証要暂时推後。


名字：愛蓮
位階：８
種族：VAMPIRE BARON（吸血鬼男爵）（貴種吸血鬼男爵）
等級：４７
職業：魔眼使
職業等級：７０
職業履歴：奴隷 仆人 见习魔術師 见习战士 魔術師
年龄：６歳（吸血鬼化时的年龄 ２０歳）

・被动技能
自身強化：隷属：３級
怪力：５級
高速再生：２級
状态異常耐性：５級
直觉：３級
精神污染：３級
魔力自动恢复：３級
气息感知：３級

・主动技能
采掘：１級
时間属性魔術：５級
生命属性魔術：５級
無属性魔術：２級
魔術控制：３級
劍術：１級
格闘術：１級
隐步：３級
盜窃：１級
家务：２級

特有技能
魅惑的魔眼：７級