「那么先让我们将塔洛斯海姆的防卫体制整备好吧」

在让愛莲成为同伴的那天内完成了各种事宜的商讨，班达魯等人行动起来。
从愛莲那得知不止以米魯固盾国的军务卿（现在是原军务卿）为首的重镇，就連在奧卢邦选王国内，也都存在着邪神派吸血鬼的爪牙。

不知道原种吸血鬼为了杀死班达魯会投入多大的战力，最糟糕的情况是，说不定他们会怂恿米魯固盾国出兵并且在其中混入几名吸血鬼。

现在徒有坚固外表的塔洛斯海姆根本无法抵挡数千甚至一万的精锐军队，如果还被混进来的吸血鬼们暗中捣乱的話，也许就逃不掉了。

如果只有班达魯的話还可以趁现在逃走，但是，就連奧卢邦选王国内也存在着敌人的势力，那样的話在这片大陆就没有安全的地方了。
然而，为了塔洛斯海姆的巨人种UNDEAD（不死族）和GHOUL（食尸鬼）们的安全，班达魯也有主动离开的选择。

『为了自己的安全而把你赶出去，这里可没有那样的胆小鬼』
『正是如此，御子。即便我等就如字面意思的肉和内脏掉落、骨头被粉碎，也会战斗到底！」
「被抢先说了，我的想法也是一样。班达魯，你不在的話我们可是会很为难的」
「嗯，如果MAGIC ITEM现在坏掉的話，少子化问题又会再度爆发呢。就算不考虑这点，为了眼前的安全而把KING赶出去是到底想怎样了」

沃尔克斯、努阿扎、维格罗和薩蒂莉斯都否定了这个选择。
班达魯也并不是不想守护塔洛斯海姆，这个属于自己的归宿。虽然预定要到奧卢邦选王国，不过打算在一年到数年内会起码回来一次。

为了实现梦想而上京，不过希望有能回去的老家。就是那样的感觉。

「谢谢了。那么，让我们构筑起就算有上万的大军加上吸血鬼一起攻过来也没问题的防卫体制。从春天到初夏，最迟也要在盛夏到来之前完成」
「『『『你是认真的吗！？』』』」
「不，是疯掉般的拼命」

派遣愛莲一行人的比尔凯恩等人在联络断绝后必定会起疑心，会认定他们的行动失败而展开下一步的行动吧。
他们也不会突然就操纵米魯固盾国派出军队，但是也会更详细的打探这边的情报。

在得到塔洛斯海姆的情报之后，就会得出「这是派出吸血鬼也无法简单搞定」的结论，然后开始动真格。

「na个……那个关于【魔像錬成】，那是只有班达魯大人才能办到的事。那并不是魔力大小的问题，就算是錬金术师也不可能一瞬间的造出魔像，更是无法让其自由的改变形状。
与驯服UNDEAD（不死族）同样」

愛莲如此说道。
如果让原种吸血鬼知道的話必定会想方设法的将班达魯杀死。

「也不用那么反应过激吧。尤其是原种的三人，他们不是也能驯服UNDEAD（不死族）吗？」

对刚在舌头上戴上舌环而发音稍微有点困难的愛莲如此提问，而她则是以摇头回应。

「比尔凯恩驯服不了UNDEAD（不死族）。使用UNDEAD（不死族）的主要是蒂尼西亞和谷巴蒙，那两人能够将尸体变成UNDEAD（不死族），并且将其支配。但是已经UNDEAD化的个体他们是无法支配的」

看来原种吸血鬼能够支配的UNDEAD（不死族）就只有自己用材料制作出来的存在，如果是已经UNDEAD化的个体，即便是位階１的LIVING DEAD（活尸体）也驯服不了。

「所以那些家伙如果知道班达魯大人可以驯服UNDEAD（不死族）的話必定会暴跳如雷。尤其是谷巴蒙」
「原来如此」
【劍王】沃尔克斯是谷巴蒙想要获得的英雄之一，然而他已经UNDEAD化。而且就連散落一地的右手的骨头的碎片都被班达魯全部回收，并用【治尸】恢復原状，因此谷巴蒙連一片骨头的碎片都无法回收。

虽然班达魯不知道谷巴蒙的性格如何，但是如果得知自己的收藏品被区区的DHAMPIR（丹皮尔）夺走的确很可能会暴跳如雷。
虽然觉得有点痛快，但是如果真的被怨恨就实在太没道理了。

为了不输给那些不讲理的家伙，想要转守为攻，但是难度太大。与吸血鬼们同样，班达魯他们也很难跨过境界山脉。而且邪神派吸血鬼们拥有数个据点，愛莲也无法完全掌握所有据点的所在。

得出转为攻势太不现实的结论之后，班达魯现在着手解决的是人手不足的问题。
这个塔洛斯海姆原本是有着五千巨人种居住的城寨都市国家。因此城市理所当然的可以从容的容納五千人。
然而现在的巨人种UNDEAD（不死族）就只有千人。加上GHOUL（食尸鬼）和新种也不足两千。

想要以此构筑起万全的警备体制是不可能的。不会感到疲劳不用睡眠的UNDEAD（不死族）的确是可以进行通宵警戒，但是班达魯不想让他们干那样的事。UNDEAD（不死族）也是需要娱乐来滋润每天的生活的。
因此首先是增加魔像。

「起来，前进」

到加朗之谷把石材不断的采掘出去。方法是将岩壁直接变成魔像，让石材直接走回塔洛斯海姆，这是个非常简单的方法，除了很耗魔力以外。

『御子真是太厉害了』
『这样的話老夫们的工作不就没了吗？』
「因为没有时间。总之今天就不止加朗之谷，也到加朗洼地那里采掘」
『……工作真的会没了』

「不，不如说还会增加哦」

『真的吗？』

正如对石匠的巨人种UNDEAD（不死族）说的那样，他们的工作暴增了。
班达魯委托他们给新造的魔像进行加工。

「这些魔像会与城壁和石造建筑物成为一体的配置到各处。所以想让你们进行加工让其一眼看上去就像装饰一样」
『那样会相当华美呢。让我们装饰也没关系，不过这有什么作用吗？是能让魔像变强之类的吗』
「不，不会变强。只是让它们看起来像装饰而已」

虽然石匠们都侧着脑袋无法理解，不过等装饰完成并将魔像设置好之后其效果就非常明了了。
在城壁和建筑物的附近配置普通的魔像就已经足以达到警备和震慑入侵者的作用。然而经过一番装饰后魔像就完全变成了装饰城壁和建筑物的浮雕。

其结果就是让入侵者以为没有看守而疏忽大意，等他们毫无防备的接近时，他们原本以为是浮雕的魔像就会向他们发动攻击。
如果对方是军队的話，在他们想要攻城而接近城壁时，城壁本身就会变成敌人对他们发起攻击，那样就能达到出其不意的效果。

「另外，也可以让魔像继续扮演浮雕，等敌人爬梯攻城时再进行破坏」
『好，好阴险啊……』
『御子，魔像动起来后的城寨和建筑物不会变得脆弱吗』

「配置魔像时会相应的增加石材，所以没问题。另外，配置在住宅和建筑物二楼以上的魔像就只是专门用来警戒的脸和眼而已」
『那样就不用担心崩塌了』

地球的安保措施是将保安人员和监控摄像头配置在不显眼的地方，班达魯正是受此启发而将魔像配置成那样。
而且也不必去在意代替保安人员或监控摄像头的魔像，因此在精神上也轻松很多。
塔洛斯海姆的景象也变得更加美丽，真是好处不尽。

另外，在采掘过程中发现如果在加朗之谷采掘了过多的石材就会无法继续挖。会出现透明的障壁，就像被结界隔开一样，又或者可能实际上已经到头，然而墙壁上画了让人以为前面还有路的画。
不过只要等个几天就会恢復到原本峡谷的模样，因此不必担心会把石材采掘殆尽。

班达魯和石匠们在忙活的时候，其他的人也没有闲着。

「我要拜托你们干些有点危险的事。我想请各位把这个监视用的魔像和UNDEAD（不死族）放置到我所指定的地方」

虽然正在加强防御体制，但是敌人不知会在什么时候到来，班达魯对此感到不安，同时也觉得非常不便。所以他拜托众人去设置监视用的魔像。

现在能想到的路线有三条。

「请交给我吧，班达魯大人」

第一条就是愛莲用来翻过山脉的路线。虽然这条路线相对安全，不过还是有几名赛路庫林多的从属种死在这条路上。

能确实的翻过山脉的就只有贵种吸血鬼实力以上的人。愛莲断言一般人是绝对不可能办到的。
这样想的話，就能明白到带着六百人的GHOUL（食尸鬼）翻过山脉而且不让任何一个人掉队的班达魯是多么的超规格了。

『这里也需要监视吗？』
「祖伦，在奧卢邦选王国也有邪神派的吸血鬼」

第二条路线是連接到奧卢邦选王国的哈托納公爵领的隧道。现在虽然崩塌了，但是不能排除可能有人在哈托納公爵领那侧进行重建的作业，然后吸血鬼趁机从那边潜入。

就算在对面的大公主还活着，她对祖国的思念也有可能会被吸血鬼们利用。

然后第三条路线是最难的。

『那么，我们是去找通往米魯固盾国的隧道吗。真的会有那样的东西吗？」
「无法否定有这样的可能」

虽然没有任何传承说米魯固盾国侧的山脉存在隧道。但是，既然在反方向发现通往奧卢邦选王国的隧道，那么另一侧也很可能存在着未发现的隧道。
毕竟是十万年前的隧道。当时既没有阿密特帝国也没有奧卢邦选王国，也许是在女神維達生出吸血鬼之前建造的。

那样的話，考虑在东西两个方向都建造隧道是极其自然的事。虽然不知道是谁造出来的。

要在没有任何人疏伐过的满是魔境的土地上寻找位置不明的遗迹。因此要以沃尔克斯为首，让维格罗和骨狼们都投入到行动中，以万全的状态开展搜索。

『那也没关系，不过要给我味噌和鱼醬哦，特别是鲣节，要给多点。让冒险者工作可是要支付报酬的』
「很合你胃口吗？」
『噢，熬出来的汤很美味，可以用来做配料。又省功夫，真是好啊』

未完成的鲣节就只是晒干而已，还没有经过熏制，不过用沃尔克斯所说的方法可以用熬出来的汤作为配料。

「真想在年内完成制作鲣节的研究呢」
『那是还没完成的吗？那就真是值得期待啊』
「那个就先放一边，要放置的是这个只有头盖骨的GOBLIN SKELETON（哥布林骸骨）、伪装成石头的ROCK 魔像（岩石魔像）、伪装成枯枝的WOOD 魔像（木魔像）」

不管哪件都是能单手拿起的大小。而且都是些不管放到哪都不会显得不协调的东西。
虽然如果用无属性魔术的【鉴定】就果然会露陷，不过也不会有人去逐一的调查掉落在地上的石头、枯枝和哥布林的头盖骨吧。

这里是魔物进行着激烈生存竞争的地方。根本不会有人有那样的从容。
不过也有可能被野生的魔物、魔像或UNDEAD（不死族）破坏掉，所以在一个地方放置三个。一个被破坏掉就用另外两个代替。，

顺带一提，两百年前米魯固盾国军使用过的路线就决定放置不管。根据愛莲的说法，那里现在似乎居住着一对HURRICANE DRAGON（飓风龙）。

在陡峭而脆弱的悬崖上将两头位階１０以上的龙种同时讨伐掉需要出动到相当于Ｓ級冒险者的英雄小队，现在就算集结阿密特帝国的全部战力都很难办到。

吸血鬼们也是同样。根据愛莲的说法，上位的贵族吸血鬼和比尔凯恩那样的原种吸血鬼的确是可以办到，但是激战的景象就連这里也能够看见。因为战斗会产生激烈的闪光和爆炸，甚至会传来山脉一部分崩塌的轰鸣声。

另外，姑且还有从巴恩蓋亞大陆南部绕道北上的路线，然而选择那条路线对原种吸血鬼来说也是相当于自杀的行为。

「那里似乎存在着比栖息在山脉的龙种更为上位的DRAGON（龙）和巨人的栖息地，还有DEMON（恶魔）的宫殿」

其他的还有NOBLE ORC（贵族歐克）帝国等，无数的魔物的大集団和未知的魔境。

那些虽然并不是班达魯的同伴，不过作为防护壁是非常有效的。
然而，由于这个原因班达魯也无法去寻找不知藏身于何处的維達派的吸血鬼。

「那么，拜托了」

寻找通往米魯固盾国侧的隧道除外，达成以上事项所花的时间連一个月都不到。愛莲和祖伦等人完成自己的任务后就与沃尔克斯他们汇合，继续去搜索十万年前建造的隧道。

「那么，在那段期间我们就建造第二和第三城壁。另外还有开发兵器」
『少爷，你是想把自己累死吗？』
「没问题，我会在休假时好好休息的」

在这两百年间，到访塔洛斯海姆的就只有班达魯等人以及愛莲等吸血鬼。然后除愛莲以外的吸血鬼都被杀掉了。
所以就算外观有所变化也不会有人察觉到「城壁增加了！」。

第二城壁与第一城壁同样的造得非常坚固，也配置了魔像还加上了垛口。
第三城壁造得很高以便遮挡住第二和第一城壁，然而外观却是一眼看去就像是快要崩塌一样。

「之后用泥土将城壁弄脏，再缠上UNDEAD化的蔓藤就很有样子了」

等到米魯固盾国的军队到来的时候，他们虽然没法看见记录提到的被打穿的洞，但是外观完全就是破破烂烂的，这样也许会令他们大意，让他们不加警戒的接近。
当然，实际上为了不让其崩塌，整个城壁全部都是由魔像搭起，然后就这样維持不动。

『也就是说有个万一的时候城壁就会变成士兵啊』
『但是，贵种以上的吸血鬼是可以在空中飞行的吧，就像愛莲桑那样』
「所以要制作对空的兵器。毕竟制作能飞行的UNDEAD（不死族）很费时」

几只还好，但是要制作出几十甚至几百的UNDEAD（不死族），像骨鸟那样由骨头培育到能飞行是很费时的。也可以将WYVERN（双足飞龙）之类的可以飞行的魔物的新鲜的尸体制作成UNDEAD（不死族），不过要凑足数量也要费时，如果被完全破坏了，要重新补充也果然要费时。

也不是没考虑过制作出数百万的虫子和小鸟等小动物的UNDEAD（不死族）……但是在这个世界就算成为UNDEAD（不死族）也不一定能变强。就算把羽虱和甲虫变成UNDEAD（不死族），它们也很可能无法咬破敌人的皮肤。
而且贵种吸血鬼在魔术方面的能力也很优秀，他们使用范围攻击的話瞬间就会将所有的小动物UNDEAD（不死族）给消灭掉。

再说如果要收集这么多的虫子和小鸟来制成UNDEAD（不死族），那就真的会把自己累死了。

「使用虫型魔物的尸体也可以，但是要凑齐数量果然会很耗时……算了，等完成防卫体制后在慢慢收集吧」
「先不说这个，要我们帮忙的新兵器是什么？」
『加工金属的話就交给老夫吧』

「我想让你们两人制作十字弓」

听到这話，塔利亞和铁匠的巨人种的達塔拉都露出了微妙的表情。

「十字弓？……啊啊，是那个啊」
『造那种东西是要干啥？』

在这个LAMBDA世界十字弓已经被发明出来了。但是，人气和需求都处于谷底。
十字強然难以連射，不过命中率高，只要把弓弦拉好，就連软弱的女人和老人都能使用，是一件非常优秀的武器。
但这个世界存在着技能和武技。

【弓术】技能的等級上升的話，弓的命中率和威力都会提升，就算是女人的纤细手臂也能拉动弓弦。
再加上使用武技的話可以快速的射出連射，或者能够做到射中针孔那样的精密射击。

十字弓也可以获得【弓术】的命中率加成，然而由于结构上的原因而无法使出武技。由于不是直接拉动弓弦，所以就算使用者的能力值提升了，十字弓的威力也不会上升。
因此，不管冒险者还是士兵都对十字弓没有需求。

虽然有些普通百姓会因为便于使用而购买，以备万一的情况，然而大多的人都会选择购买普通的弓箭。因为弓箭更为便宜。

所以塔洛斯海姆的人们认为十字弓是只有一部分兴趣奇特的人才会购买的武器，就算是大城镇的武器店也似乎不怎么卖。

『比起派发十字弓还不如派发制作精良的弓箭吧』
「不是不是，制作出来的十字弓不是用来派给大家的，我是打算直接将十字弓制作成UNDEAD（不死族）」

班达魯打算把灵凭依到做好的十字弓上，将其做成CURSE WEAPON（诅咒武器）。CURSE WEAPON（诅咒武器）是被灵凭依而擅自动起来的武器的魔物，非常弱就只有位階２。本来不要说对付吸血鬼了，就算让它们对付普通的士兵也会让人觉得靠不住。，

不过，如果是十字弓的話，只要扣动扳机就能射出拥有贯穿板金鎧甲的箭矢。命中率也非常高。原本CURSE WEAPON（诅咒武器）就无法使用武技，所以也不用担心这个缺点。
问题是箭矢的重装，不过只要将CURSE WEAPON（诅咒武器）与负责重装箭矢的仅有手臂的魔像成套的配置到城壁上、市内的建筑物的房顶，以及王城里就没有问题。

这些CURSE WEAPON（诅咒武器）一来不会被【气息感知】发现，二来拥有夜视能力而且不会感到疲劳，完成的話塔洛斯海姆就拥有有了能在弹药耗尽前都默默的射杀敌人的射手。
其中设置在城壁上部和建筑物房顶的对吸血鬼用的十字弓的箭的箭头将会镀上银。
镀银的加工本来也是需要一定的技术的，不过班达魯用【魔像錬成】将银改变形状包裹在箭头上就简单的搞定了。

「之后就是制作弩砲和投石器」
「……真的打算打仗呢。实在是让我跃跃欲试啊！」
『但是，弩砲就先不管，老夫可不会造投石器哦』
「好的，投石器就由我来负责」

当然班达魯也没有制作投石器的经验。不过在地球的时候看过关于如何制作投石器的纪录片。
好像是以现代的技术再现古文明兵器之类的纪录片。

（那是个不会触发伯父奢侈过敏症的节目呢。还记得很清楚）

那个节目果然也不会把整个制作过程都说明一遍，不过大体的形状和构造是展示过的。剩下的就是用【魔像錬成】再现。

然后休假就是与帕碧娜她们一起玩，帮巴斯蒂亞检查身体状况，还有就是被一拖再拖的塔利亞的年轻化。

然后，不知不觉间已经入夏了。

《高速治愈、状态异常耐性、死属性魔术、废弃咏唱、魔力自动恢復、极限突破、魔像錬成、无属性魔术、魔术控制、木匠、土木、錬金术技能的等級提升了！》
《获得了【同时发动】技能！》
《薩蒂莉斯、努阿扎、骨人、骨狼、骨猿、骨熊、骨鸟、布拉格、泽米多、梅美迪嘉、丽塔、沙利娅晋阶了！》

・名称：班达魯
・种族：DHAMPIR（丹皮尔）（DARK ELF（暗黑艾尔芙））
・年龄：４岁
・别名：【GHOUL KING（食尸鬼王）】

・职业：死属性魔术师
・等級：３９
・职业履历：无
・能力值
生命力：６９
魔力：１４４５９６６５２
力：５２
敏捷：３１
体力：５６
智力：１５７

・被动技能
怪力：１級
高速治愈：３級（升！）
死属性魔术：５級（升！）

状态异常耐性：５級（升！）
魔术耐性：１級
暗视
精神污染：１０級
死属性魅惑：４級
废弃咏唱：３級（升！）
眷属强化：５級
魔力自动恢復：３級（升！）

・主动技能
吸血：３級
极限突破：４級（升！）
魔像錬成：４級（升！）

无属性魔术：３級（升！）
魔术控制：３級（升！）

灵体：２級
木匠：４級（升！）
土木：３級（升！）

烹调：３級
錬金术：３級（升！）
格斗术：１級
碎魂：１級
同时发动：１級（新！）

・诅咒
不能继承前世经验值
不能取得已有职业
不能自力获取经验值

・魔物解说 吸血鬼

女神維達和UNDEAD化的勇者寨卡特之间生下的种族，正确的来说并不是魔物，不过大多数的国家、社会都将其认定为魔物。
现在吸血鬼存在着【原种】、【贵种】和【从属种】三个种类，他们构筑并运营着等級森严的纵向社会的社群。

这段时间冒险者们向公会报告的遭遇到的吸血鬼几乎都是从属种，也有极少数的人报告遭遇到贵种。
吸血鬼既是魔物，同时也继承了女神的血脉，因此可以取得职业。所以他们比其他魔物拥有更丰富的技能。就算是从属种也是强敌，贵种的威胁度更是与龙种同等，甚至超过龙种。

因此公会推荐在发现之际不要试图一个人应对而是马上向公会报告。

吸血鬼的力量根据个体有很大的差别，根据冒险者公会的分类从属种最低也有位階３。贵种则是最低也有位階７。

从属种获得了吸血鬼能力中与肉体有关的能力，晋阶后能取得【兽化】和【分身】等技能成为极其危险的存在。
公会确认到的晋阶后的名称有VAMPIRE SLAVE（吸血鬼奴隷）、VAMPIRE LYCAN（吸血鬼狼人）、VAMPIRE REBELLION（吸血鬼反叛者）等。

贵种还拥有魔术的能力，有的个体还获得了特殊的魔眼。在性质上他们大多更偏重于专研磨练魔术，不过这并不代表他们在肉体方面要劣于从属种。因此上位的个体能够同时的纯熟应用魔术和武术，再加上原本的能力值就很高，使其成为恶梦般的存在。

顺带一提，一般认为所有的贵种吸血鬼都拥有魅惑、麻痹或读心的魔眼，实际上那只是少数个体所拥有的特有技能。
那是由于有人目击到没有魔眼的贵种吸血鬼使用了具有类似效果的魔术而引起的误解。，

晋阶后的名称几乎都遵循人类社会的贵族制度。作为起点的位階６的单纯的VAMPIRE（吸血鬼），位階７的RITTER（骑士）《注：德语的骑士》、位階８的BARON（男爵），如此的一阶一阶的升爵。

这些吸血鬼的共通弱点是太阳、银、还有法命神阿尔达所司掌的光属性的攻击魔术。根据氏族和信奉的神明的不同，还会附加不被招待就无法进入、大蒜、流水等弱点。

冒险者公会几乎没有关于原种吸血鬼的情报。知道的就只有即便是到达EMPEROR（皇帝）位階的最高位的贵种吸血鬼也要向原种吸血鬼屈膝臣服，向其宣誓效忠。

另外赛路庫林多被杀的时候是位階７的VAMPIRE RITTER（吸血鬼骑士）。他的才能与在仅仅数年就到达VAMPIRE BARON（吸血鬼男爵）的愛莲相比有着明显的差距。