班达魯等人首先是建筑城壁，加强防御，备齐武器。也顺利的在吸血鬼和人类跨越境界山脉的路线上设置了监视用的UNDEAD（不死族）和魔像。

在愛莲等人使用过的路线以及通往奧卢邦选王国的隧道遗址那设置了监视用的魔像后，班达魯亲自来到隧道的入口查看情况。
愛莲等人的那条路线并没有什么问题。可疑的是隧道。

仅仅看隧道入口的話就只是看到隧道崩塌堵塞了，但是班达魯用【魔像錬成】将瓦砾变成魔像，然后用【灵体化】进入内部进行调查，发现里面被破坏得实在太过彻底了。

根据努阿扎他们的说法，两百年前逃掉的大公主蕾比雅一行人用秘密的装置将这个隧道塞住了，隧道的内部现在就像一个难以解开的谜题。
在崩塌的瓦砾上就連一块大石都没有，有的是大量的柔软沙土，想要重建隧道挖走瓦砾的話沙土就会不断往下崩塌。就是那样的状态。

虽然没有一直调查到对面的出口，但是调查过的几百米都是这个样子。明明隧道的上方是高耸入云的群山。
就好像有什么人不想让人重建隧道，用高度的土属性魔术把岩石和坚硬的岩盘变成细小的沙粒。

那样的話不要说当时的米魯固盾国军了，只要没有持有【魔像錬成】技能的班达魯在，谁都别想将这条隧道重建。
谁都不知道蕾比雅公主是用什么方法将隧道弄塌的，也许就只是塔洛斯海姆代代相传的秘密装置非常厉害而已……然而班达魯对此产生了怀疑。

这不会也和吸血鬼有关吧。
仔细想想的話，对于 那些畏惧着被境界山脉隔绝在巴恩蓋亞大陆南部的維達派原种吸血鬼的邪神派吸血鬼来说，塔洛斯海姆和哈托納公爵领的交易必定是很碍眼的吧。

贸易来往活跃起来的話，迟早会有人以塔洛斯海姆为据点，对大陆南部展开调查。維達派的吸血鬼们也许会受刺激而活动起来。
那就在发展成那样之前操纵阿密特帝国和米魯固盾国采取行动。作为宗主国的阿密特帝国正好想要削弱属国的国力，既然帝国也存在着吸血鬼的爪牙，那么要挑起战争就实在再简单不过了。

愛莲对这些事情一无所知。她虽然是前途光明的潜力股，然而从社群整体来看，她并未占据重要的一席之地，再说她成为吸血鬼还不到十年。
而且就算同属于一个邪神派，成员之间的关系也并不好，所以不知道也是没办法的。

到此班达魯停止了进一步的推测。就算再猜想，只要不找当时的人或灵进行详细的了解，最终都无法得知事情的真相。现在只要积累提高对邪神派吸血鬼们的杀意就行。

然后最后的米魯固盾国一侧山脉的隧道也被发现了。
隧道的入口被巨大的岩石盖住了。果然在十万年前也在这边的山脉建造了隧道。
那是沃尔克斯等人将EARTH DRAGON（土龙）和ROCK DRAGON（岩石龙）讨伐，把GOBLIN KING（哥布林王）的大部落驱散之后才好不容易找到的。

作为土产的DRAGON（龙）的原材料现在正由塔利亞负责加工成武具。

监视网就这样布置完毕了。
虽然战力还不能与原种吸血鬼相比，不过整体和个人的实力都上升了。

沃尔克斯、愛莲和维格罗等上位的同伴在这几个月内尽管升級了，然而还没有到达晋阶的程度。
不过维格罗在不久前从战士转职成斧术特化的【斧士】。不知为何还得到【采伐】的技能。也许是因为在搜索隧道的过程中把挡道的树砍到而获得的。

努阿扎也晋阶为位階５的LICH（巫妖）。终于把LESS（劣等）这个头衔给去掉了。不会再被沃尔克斯阁下称为羸弱的小伙子了！他用只有皮的脸笑起来。

其他的还有布拉格晋阶为位階４的BLACK GOBLIN ASSASSIN（黑哥布林刺客），除他以外的BLACK GOBLIN（黑哥布林）也都晋阶为BLACK GOBLIN SCOUT（黑哥布林侦察兵）了。是个相当厉害的探子职集団。
特别是布拉格，他非常顺利的沿着从班达魯听来的RenZhe之道成长。

泽米多和梅美迪嘉个分别晋阶成ANUBIS RIDER（阿努比斯骑手）和ANUBIS MONK（阿努比斯僧侣）。泽米多在成功的将在DUNGEON内抓到的魔物驯服，并骑乘魔物战斗后得到晋阶。梅美迪嘉在同时今昔魔术和武术的修行，并和伯格在維達神殿约会了一段时间之后得到晋阶。
这也是女神的祝福吗。

ORCUS（奧庫斯）的戈巴虽然还没有晋阶，不过身高已经打倒沃尔克斯的高度，实力又更上一层楼了。
更重要的是活捉了在深林里发现的GIGA鸟。今后的塔洛斯海姆就有新鲜鸟蛋供应了。

其他人有的晋阶，有的升級、有的磨练技能，大家都变强了。
这样就和不得不从密林魔境逃走的那时不同，有能力捍卫自己的家园了。
贪心点说的話是想要再准备多点对吸血鬼的武器的，但是达成这点的时间不够，更重要的是技能和技术不足。

不过幸运的是原种吸血鬼和活久了的贵种吸血鬼对时间的感觉非常缓慢，他们采取的作战一般都是以年为单位计算，快的也要几个月。
毕竟吸血鬼没有寿命的限制，而且由于都是同族聚集在一起，使得他们的时间感觉异于常人。

「不久前」实际上指的是十年以前，那样的事是常有的。

他们果然不会把这事放个十年不去管，不过根据愛莲的推测只要不发生什么特别的情况，吸血鬼要展开下一步的行动起码得等个二至五年。

因此也到了班达魯为了达成自己的目的而展开行动的时候了。
将位于塔洛斯海姆王城地下的女神維達的遗产的苏生装置拿到手，让达露西亞復活。

「为了这个理由，我必须变得更强」

为此必须破坏掉至今守护这遗产的半毁的DRAGON 魔像（龙魔像）。如果是仅此而已的話，班达魯是无需变强的。

只要贯彻在沃尔克斯、愛莲、维格罗和薩蒂莉斯他们的后方进行支援就好。虽然关系到达露西亞的苏生，不过这并不是他必须站到最前方进行战斗的理由。
但是，能把塞住DRAGON 魔像（龙魔像）所守护着的大厅的冰块融掉的就只有班达魯，而想要将其融掉时，一直发动着的【危机感知：死】就会有强烈的反应。

那正是DRAGON 魔像（龙魔像）察觉到班达魯的行动，要在他进入的瞬间发动攻击的证据，就算把战斗的任务交给沃尔克斯等人，也有很高的可能性在入口打开的瞬间班达魯会受到DRAGON 魔像（龙魔像）的某种攻击而死掉。

当然，与最初透过冰墙看见DRAGON 魔像（龙魔像）的时候相比，班达魯已经强了很多。转职了，等級也上升了。能力值和技能也都上升了。
尤其是在将赛路庫林多的灵魂打碎时所获得的【碎魂】，是个非常强大的技能。

经过慎重的验证，明白到这个技能可以使得班达魯在给予敌人打击造成生命力减少的同时也给与敌人同点数的魔力值损失。
以这个技能给予吸血鬼打击的話，就算生命力可以马上恢復，魔力也是无法恢復的，因此对吸血鬼非常有效。对魔像的話，可以用这个攻击削掉魔像作为动力源的魔力。……如果能造成损伤的話。

但是，即便如此【危机感知：死】的反应还是很强。所以必须变得更强。
为此再次展开原本被延期的DUNGEON探索。

『现在进入的是Ｃ級DUNGEON。小不点，这可和你至今攻略的Ｄ級DUNGEON完全不同。可不要大意了哦』

面对竭尽全力的做出一副严厉的表情，然而剩下的嘴角却笑眯眯的翘起来的沃尔克斯，班达魯还是决定不去吐槽了。

「好的。麻烦你带路了」

等一下要攻略的是沃尔克斯亚龙草原。是沃尔克斯的不知道多少代之前的祖先所发现的DUNGEON。
与Ｄ級的加朗之谷和多伦水宴洞不同，这个DUNGEON基本上就只有冒险者进入。那是因为这个DUNGEON对于除了纯粹的冒险者以外的人来说实在是太危险了，即便是强韧的巨人种，

「说得没错，这里真的很难。魔物很强，阶层也多。虽然能使用引起状态异常攻击的魔物和麻烦的陷阱都很少，然而魔物总之就是很强」
「同样的事都说了两回了。是醉了吗」

『但是真是很强啊，那些魔物。我们也都晋阶了，尽管如此如果没有维格罗桑他们在的話，到了第三层也是很勉强』
『叽。到了十一层以后就是連续不断的危险的擦边战斗』

这次参加探索的成员有位階６的维格罗和薩蒂莉斯、然后还有晋阶到位階５的丽塔、沙利娅、骨人和骨鸟。除了带路的沃尔克斯以外，这战力用来攻略Ｃ級DUNGEON可以说是恰好。

然后做好准备后进入的沃尔克斯亚龙草原的内部就正如其名是草原的地形。
根据阶层的不同也会有森林、河川和湖泊，不过基本上都是草原。内部的风景是──。

「就像到了电影里一样」

班达魯一边不由得如此嘟哝道一边射出【魔力弹】。

青葱茂密的草丛，在犹如绿色地毯的大地上，恐龙正聚集到一块。这片风景让人产生穿越到白垩纪的错觉。
真是非常让人感动的光景。

就算察觉到聚集到一块的恐龙成群的前来袭击也无法让班达魯的这份感动有所减弱。

『喂，不快点把那群RAPTOR（迅猛龙）干掉的話……啊啊，已经干掉了吗』

悠闲的眺望着后方的沃尔克斯的视线的前方，想绕过前卫发动进攻的RAPTOR（迅猛龙）被班达魯的魔力弹瞬间变成肉醬。
一般的魔力弹并不会有那样的威力，弹速也比箭矢以及其他的属性的攻击魔术慢，弹道也由于很难控制而非常单调。

虽然是满是缺点的魔术，然而班达魯往一发中注入了约一万的魔力，射出了直径有自己身高的可以称得上是【魔力超大砲】的砲弹。由于其尺寸而难以躲避，而且最近班达魯可以通过改变魔力的形状来改变弹道。

因此就連行动迅速的RAPTOR（迅猛龙）也能收拾掉。

『其他人，果然是已经来过几次了，在第一层也不会陷入苦战嘛』

以沃尔克斯的角度来看还不够成熟的维格罗和薩蒂莉斯、骨人等人也非常简单的把那些RAPTOR（迅猛龙）干掉了。
集団首领的比一般RAPTOR（迅猛龙）大一圈的位階４的HUGE RAPTOR（巨迅猛龙）也能轻松应付。

如果数量再少点的話，班达魯就没出场的机会了吧。

『也是，这也就只是开始而已』

沃尔克斯亚龙草原表层出现的魔物基本上都是班达魯所知道的与恐龙相近的东西，还有鳄鱼和乌龟等大型爬虫类的魔物。
据说由于这些魔物拥有与以前的塔洛斯海姆的龙种相似的鱗片，因此人们把这些不是龙种的魔物称为「亚龙」。顺带一提，WYVERN（双足飞龙）之类的似乎也被分类成亚龙。

的确，也许把它们想成PTERANODON（翼龙）之类的同伴也不会觉得不自然。

从一层到二层，从二层到三层，随着一层一层的深入，与魔物的战斗当然会变得越来越难。，
到了地下第五层以下就完全看不到位階３的魔物了，出现的魔物中还混杂着位階５的。

「Gyaooooon！」

「噢～，TYRANNOSAURUS（霸王龙）」

三角形的巨大轮廓，能够直接就那样制作成枪尖的锐利的长牙，与发达强壮的后足形成强烈对比的短小前足。
地球最出名的肉食恐龙，TYRANNOSAURUS（霸王龙）……晋阶而成的ARMORED TYRANNOSAURUS（鎧甲暴龙）。被甲龙那样的坚固的鱗片和甲壳包裹住，在这个LAMBDA似乎是位階５的程度。

这只巨大的肉食恐龙竟然比布各甘弱，与WYVERN（双足飞龙）实力相当，这令班达魯觉得很不自然，不过这似乎也不是什么奇怪的事。

『叽！成为主人的粮食吧！【流水】！【斩月】！』

骨人如行云流水般的躲过了ARMORED TYRANNOSAURUS（鎧甲暴龙）的一咬，然后画出圆形的轨迹将其颈部的一半切断了。

骨人在班达魯帮他追加灵体成功晋阶后，更进一步的勤于修錬，终于晋級成位階５的SKELETON BARON（骸骨男爵）了。【劍术】技能到达５級，其他的【弓术】和【盾术】等技能也升到４級了。
他在位階上与ARMORED TYRANNOSAURUS（鎧甲暴龙）势均力敌，不过由于ARMORED TYRANNOSAURUS（鎧甲暴龙）的斗争本能过于旺盛，导致自身的行动变得过于单调，而骨人则是理所当然般的做出完全不把关节活动范围当一回事的復杂动作。就是因为这样的差距。

『主人，这个尸体要怎么处理？』
「已经有TYRANNOSAURUS（霸王龙）的ZOMBIE（僵尸）了，这个就拿来当原材料和食材吧。TYRANNOSAURUS（霸王龙）系的魔物的哪个部位好吃呢？」
『大腿肉』

把魔石取出，将ARMORED TYRANNOSAURUS（鎧甲暴龙）的鱗片和甲壳剥下，吃掉大腿肉，然后歇了一会。

第十层的中BOSS是食草恐龙。
只是那并不是班达魯所期待的雷龙……BRONTOSAURUS（雷龙）之类的拥有巨大身躯和长长脖子的恐龙，而是連野豬看见了也会落荒而逃的凶猛的角龙

「Booooo！」

发出有点像牛的咆哮，鼻子上的一根短角和额头上的两根长角发出啪啦啪啦的雷光的TRICERATOPS（三角龙）正在摆出向着这边冲刺的预备动作。

「……嗯，不愧是异世界」

恐龙也产生了幻想的进化啊。

『是晋阶后让风属性魔力寄宿到角上的TRI HORN（三角），这里就交给我们吧！』
『之前我们也讨伐过！』

边说边走上前的是沙利娅和丽塔这对LIVING ARMOR（活鎧甲）姐妹。不过，她们的姿态与以前大不相同。

各自晋阶为MAGIC HIGH LEG ARMOR（魔法高叉鎧甲）和MAGIC BIKINI ARMOR（魔法比基尼鎧甲）的她们终于获得了【灵体】的技能。
其结果就是她们不再仅仅只有鎧甲，也拥有了能用肉眼看到的身体……白色的就連勉强的人形轮廓都无法看出来的雾霭。

感觉一股强风就能吹散的很不可靠的【灵体】，不过除此之外的技能也上升了。尽管还是位階５，然而姐妹协力据说对付位階６也没问题。
如此靠得住的两人正面冲向朝这边冲刺的TRI HORN（三角）──

『呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

随着梆的一声，拿着武器的手甲、小腿护甲、铁靴都四散纷飞了。

「哈？」
「Sh，死了！？是死掉了吗！？」
『Ge！？Geeeeee！？』
『喂喂，这不是很糟糕吗？』

惊讶的班达魯加上不知所措的男性阵容和骨鸟。不过薩蒂莉斯则是不慌不忙的无奈的叹了口气。

「又开些性质恶劣的玩笑」

就在她把話说完之际，被撞散的丽塔和沙利娅的手甲和铁靴突然反转方向，各自重新握紧斧枪和阔劍。

「Booooooooo！？」

然后以为自己将两人打倒发出胜利咆哮的TRI HORN（三角）的颈部被从后方袭来的斧枪刺中，腹部也被从后袭来的阔劍斩开。
最后在TRI HORN（三角）断气的同时，被撞散的两幅鎧甲各自聚集合体，再次恢復成員来的沙利娅和丽塔。

『搞定了。这个方法对TRI HORN（三角）很有效』
『我们散架后它就以为把我们干掉了呢。那样就会停下来，变得满身破绽，所以轻松的搞定了☆』
『啊，口渴了吧。请喝。是鲜榨的哦，少爷』

班达魯从好像啥事都没发生过一样的两人手上接过装满血的木雕的杯子。

「理由我是明白了，但惨叫不是没必要吗？」
『啊，那个嘛……角比想象的还要麻麻的，不由得就』
『姐姐很怕麻麻的呢』

「丽塔，也听到你的惨叫了」
『那，那是不由得就……稍微玩心大发了』
「那样的玩心可不要！比起那个，还不赶紧收紧灵体！就像一块圆木噢」
『不是的！这并不是因为生前是幼儿体形或有肥肉，只是还不熟练──』
「不熟练的家伙就不要在实战中玩！連我都上当了！」

『哦，小姑娘，兴趣有点恶劣啊』，
看着丽塔被年长组教训，班达魯就决定不再说什么了。

「但是，沙利娅也要小心噢。就算要干，下次也要干得漂亮点。要不然的話我又会采取自杀式攻击的哦」

自己乱来会被责骂，周围的人这么干就没问题，那就太不公平了。所以这种程度应该不算过分吧。

『不，不要啊！真的不要啊！我会下功夫做得更好的』

脸色发青……虽然没有，不过沙利娅慌忙保证。这样的話应该就没问题了吧。

「我想问另一个问题，刚才散架后的攻击是如何做到的？」

虽然沙利娅和丽塔都是至今一眼看上去就是散架的，不过基本上就像透明的生物穿着鎧甲那样，所有部件都是统一行动的。

但是获得１級的【灵体】技能得到雾霭一样的身体的现在，部件却可以分散的行动。一般不是反过来的吗？

『那是因为获得了【远距离操作】技能的缘故』
「远距离操作？」
『没错。能让与身体分离的一部分身体活动的技能，我们的話就是手甲和铁靴』

据说是因为想着能否做到这样的事于是和丽塔一起练习，然后得到了这个技能。

『这真是个相当有用的技能呢。我也一定要习得这个技能，叽』
『Geeeeee』

听到这番对話的骨人和骨鸟都作出反应。

除了骨头以外，肌肉、软骨和羽毛都是由灵体再现的两人只要练习的話是必定可以习得【远距离操作】技能的吧。只要操作灵体就能只拆开骨头而不用承受任何风险。

【远距离操作】技能原本就是LIVING ARMOR（活鎧甲）、SKELETON（骸骨）和ZOMBIE（僵尸）之类UNDEAD（不死族）的专用技能吧。

虽然班达魯还没有在这边的世界看见过，不过在地球的恐怖作品里，即便被肢解拆散也能操纵手脚去袭击人的ZOMBIE（僵尸）和SKELETON（骸骨）可是一种惯用的套路。

也有蜥蜴尾巴那样的，不过那并没有操纵所以是完全不同的吧。

「那个，我也想习得呢」
「『诶诶？』」

然而就算是UNDEAD（不死族）专用也不代表自己无法习得，察觉到这点的班达魯所说的話让空气都凝固了。

『那，那个，少爷散架了就有点……』
『如果不能重新合在一起恢復原状的話，主人不就只能成为UNDEAD（不死族）了吗？』
「不，我也没想过为了练习而把手脚砍下来啦」

实际上如果不能重新接驳恢復原状就麻烦了。事前先【灵体化】的話也许有可能，但是如果出现了什么万一就无法挽回了。

被布各甘斩开的身体的确是平安的連上了，不过那是因为在被斩后就马上让伤口合上。然而为了获得技能让身体分开一段时间到底会怎样就实在不清楚了。

「首先用头发来试一下吧」

班达魯的头发是薩蒂莉斯和巴斯蒂亞所主张的「这才是男子汉发型」的长发。看来她们是想把这当成男性GHOUL（食尸鬼）的狮子的鬃毛。

达露西亞也给出了很可愛的好评，所以班达魯也就那样放置不管任其长长，不久就会长到腰部的吧。不过在长到脚跟之前还是会进行修剪的。

『那样啊，如果是头发的話……』
『主人，之后可千万不要说用头发不好练于是就改用手指之类的啊』

虽然大家都很担心，但是班达魯并没有打算放弃这个习得后有各种用法的【远距离操作】的技能。

不过就算习得了，也不打算把砍下的手臂当作火箭飞拳。

地下十一层以下就更加困难了。
出现的全部都是位階５的魔物，偶尔也有单只的位階６的魔物出现。

『不过十一层正是这个DUNGEON最好赚的地方。因为这里也有很多除魔物以外的有用的原材料』

大树般的羊齿植物的新叶磨烂了可以当药，晒干煎过后也能制成味道虽苦却对身体有益的茶。
当时的冒险者挑战这个DUNGEON就是为了到达能取得琥珀的台地，以及能够采掘到能让武器更难生锈的磨刀石的悬崖的阶层。

而且在经验值层面也非常美味。

「这边的恐龙已经奄奄一息了，麻烦补刀」
『遵命！』

『姐姐，有个像章鱼的往那边逃了！』
『少爷！这个在空中非的螺和章鱼的亲戚到底是什么！？』
「我想是AMMONITE（鹦鹉螺→日语读音像 AMMO 骑士）哦，虽然我所知道的并不会在空中飞」

『AMMO的骑士！那么就由我来当它的对手吧』
「不，那并不是骑士……」

骨人勇猛的单挑贝壳尺寸比棕熊还要大的飞空的AMMONITE（鹦鹉螺）。

包括AMMONITE（鹦鹉螺）在内的所有魔物都是与众人同等或更上位的对手。当然将其打倒可以获得大量的经验值。

「沃噢噢噢噢噢！【断铁】！」

维格罗用新学到的斧术迎击顶着石脑袋冲过来的食草恐龙。

梆的一声，恐龙从由骨头组成的卵形头部到胸部为止被一分为二，咚的一声的倒下了。
在密林魔境的战斗中晋阶为GHOUL BERSERKER（食尸鬼狂战士），再加上在塔洛斯海姆取得职业的维格罗的实力已经可以与Ｂ級冒险者匹敌。
如今还转职成对【斧术】和【采伐】技能有加成的【斧士】，所以今后的成长也非常值得期待。

「哇！連魔石也一分为二了！」
「乃到底在干啥啊」，

由于在砍断骨肉时感觉到阶段魔石的手感让维格罗不禁发出声音，薩蒂莉斯则是在一边用魔术攻击别的恐龙一边叹气。

已经到达１００級但是技能水平还不够高而无法晋阶的薩蒂莉斯在来到塔洛斯海姆后经过一番修行，终于晋阶为位階６的GHOUL HIGH MAGE（食尸鬼高等术师）。

姿态并没有太大的变化，不过额头出现了让人联想到眼睛的红色宝玉。那似乎是对行使魔术起到辅助作用的器官。

得到成长的薩蒂莉斯所放出的光属性的攻击魔术非常厉害，就像热刀切黄油般的把与ANKYLOSAURUS（甲龙）的甲龙切开。

「嗯，【废弃咏唱】技能实在是很好用。……那个，小家伙，能分点魔力给老身吗？」
「好的好的」

虽然魔力也增加了，不过果然是无法与班达魯相提并论。得意忘形的乱用导致魔力见底也是当然的

除了DUNGEON BOSS的原材料以外，在沃尔克斯亚龙草原里能拿到的最为贵重的产物就是CEMETERY BEE（墓地蜂）的蜂蜜和蜜蜡了。
那是身长三十公分的蜜蜂的魔物，位階是５。单只的話也不怎么厉害，然而发动袭击时整个蜂群就像是一个生物一样一起行动，是种非常可怕的魔物。

其巨大的颚部能把板金鎧甲像纸一样撕开，锋利的针是一般的盾职无法挡住的。然后最为凶恶的是它的猛毒。
非常强烈的神经毒素，半吊子的耐性技能在几分钟内就顶不住，最终会休克死亡。
在这种魔物的巢的周围会布满数不尽的为了取得蜂型魔物中味道最高級的蜂蜜以及能够加工出做高級的蜡烛和肥皂的蜜蜡而死掉的冒险者们的尸体。

就像墓地一样。

「虽然是这样听说的，难道说它们意外的很黏人？」
『怎么可能啊……小不点，难道说那些蜜蜂是UNDEAD（不死族）吗？』
「我认为它们活得非常健康哦」

看着被CEMETERY BEE（墓地蜂）密密麻麻的缠着变成蜂人的班达魯，维格罗已经惊讶到傻眼了。

『想尝一下甜味，尝试寻找一下就变成这样了。小不点，CEMETERY BEE（墓地蜂）可是这个DUNGEON最稀有的魔物哦』
「……尽管如此这里却有相当多呢」

嗡嗡嗡。既没有用颚部咬也没有用针刺，CEMETERY BEE（墓地蜂）们一边发出振翅声，一边用舌头舔着班达魯。
据说蜜蜂为了杀死天敌会采取一拥而上将天敌缠住直至将其热死的行动，不过班达魯也没有感到这样的危险，好像就是纯粹的喜欢他而已。

『真是厉害啊少爷，蜜蜂都被少爷迷得神魂颠倒啊』
『叽，真的没问题吗，主人？』
「……大概？」

如果讨厌虫子的話必定会晕倒的吧，不过班达魯并不怎么讨厌虫子。在地球还是孩提的时代就非常憧憬独角仙和锹形虫。

就在这么想的时候一只特别大的CEMETERY BEE（墓地蜂）带着无数的蜜蜂非了过来。
咯吱咯吱的用颚部发出名叫，然后在班达魯的头上着陆。

「小家伙，那个难道说就是所谓的女王蜂的家伙吗？」
「好像是呢」
「那么，那家伙在干什么？」

「大概，被驯服了？」
「……小家伙，难道说不止UNDEAD（不死族），就連名字带有墓地的魔物也全部都能魅惑吗？」
『太厉害了啊，据说虫型的魔物由于本能太强以至没有任何人能将它们驯服啊』
「噢噢，班达魯太厉害了，说不定是世界第一哦」

「大概是在赞我吧，但是振翅声太大了什么都听不见」

看样子【死属性魅惑】对虫子中的一种也有效果。还是说由于虫子UNDEAD用得太多，导致活着的虫子都喜欢上自己了吗？