蟲型魔物没有思考能力，其行动仅仅受本能驱使。
如果新手驯獸師们听到这話也许会以为蟲型魔物很好使唤。然而实际上由于它们的本能太強，人们根本无法控制。

姑且可以用特殊的香草和气味以及声音让它们在某种程度上听从指示，不过那非常不安定，实在无法将这說成是驯服，一步搞错的話連操纵者本人也会被吃掉，实在非常危險。

然後不知不觉間『蟲型魔物和UNDEAD（不死族）无法被驯服』就被当作常识的传播开来了

「应该吗」

嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡。

『应该』

嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡。

被无數的CEMETERY BEE（墓地蜂）抓住搬运着的班达魯対一脸「实在难以置信」的进行說明的沃尔克斯說出自己的感想。
它们明明这么黏人。

这些CEMETERY BEE（墓地蜂）正好処于迁巢的时期，然後偶然的看见班达魯。于是就被他的【死属性魅惑】吸引住了。
以前也有DUNGEON内的UNDEAD（不死族）対班达魯表现出友好的态度，不过那个时候班达魯没办法将他们带到DUNGEON外。然而这些蜜蜂却能稀松平常的跟着班达魯来到下一层。

这大概是因为【死属性魅惑】的等級比那时有所提升的关系吧。
又或者是因为班达魯與CEMETERY BEE（墓地蜂）的相性特別好。

『GHOUL（食屍鬼）、吸血鬼，还有CEMETERY BEE（墓地蜂）。【死属性魅惑】的适用范圍比想象的要大很多呢』

CEMETERY BEE（墓地蜂）原本就是魔王陣营为了侵略这个世界與人类战斗而創造出来的众多魔物中的一种。也许創造出这些蜜蜂的是司掌死的邪神。

不管怎样，如果【死属性魅惑】的等級再继续上升的話，还是不要进入有UNDEAD（不死族）系魔物频繁出现的DUNGEON为好。
要不然每回出入DUNGEON都会变成UNDEAD（不死族）大軍的百鬼夜行。如果需要速成的战力的話，这招也许会很有用。

「那么，那家伙要怎么办」

把班达魯从沉思中拉回来的维格罗用手指指着的是这个沃尔克斯亚龙草原的第二十层的中BOSS。

「Gaooooon！」

一边发出咆哮一边张开已经演化为翅膀的前足的魔物是位階６的VENOM WYVERN（猛毒双足飞龍）。

那是活了一段年月的WYVERN（双足飞龍）晉階而成的存在，身体比WYVERN（双足飞龍）大了一圈，钩爪和尾巴尖端的尖刺能分泌出猛毒。

头腦依然只是在野獸中属于比较好的程度，也不能吐出吐息。但是速度和机动性是区区WYVERN（双足飞龍）所无法比拟的。
不用飞行就只用近身格斗将这种魔物打倒是連Ｃ級冒険者也办不到的事。

「就按当初的预定有我来和它战斗吧」

班达魯预定拿沃尔克斯亚龙草原的大BOSS前的中BOSS来试手。
就算等級上升能力值提升了，如果无法在实战中将这份力量纯熟运用就毫无意義。也就无法說得上自己得到了不会被那个DRAGON 魔像（龍魔像）秒杀的实力。

为了测试自己的实力，于是班达魯要與这只VENOM WYVERN（猛毒双足飞龍）展开一対一的対决，看能否赢得了。当然，不能用【吸魔結界】吸收対方翅膀上的魔力让其坠地。

当然的，就算击败了VENOM WYVERN（猛毒双足飞龍）也无法断言不会被那个快坏掉的DRAGON 魔像（龍魔像）秒杀。
與眼前拍动翅膀夸耀自己的下級龍相比，DRAGON 魔像（龍魔像）可是压倒性的更強。

不过，那也只是个目标而已。班达魯自己很清楚，即便赢了这个中BOSS也不会被授予什么特別的力量。赢了的話就到DRAGON 魔像（龍魔像）前探一下情况，如果还没有胜算的話就什么都不做的折返，再继续修行。

『小心不要挂掉了』
「去吧，小家伙。不要忘了有我们在旁边看着的哦」

受到众人可靠的声援，班达魯只身挑战VENOM WYVERN（猛毒双足飞龍）。

「然後这一回也不行」
「嗯～，这也是没办法的。听說只有那些有才能的人，或积累了比一般多很多的经验，非常努力的人才能成为Ｃ級冒険者」
「班达魯以这个年龄来說已经是非常努力了，但是一対一果然是……你不是驯獸師嘛，不拘泥这点不也没关系吗？」

尝到第五次的败北後，班达魯回到塔洛斯海姆进行休养，这期間有时开发武器，有时制作鲣节，干了不少的事。
现在是一边练习着死属性魔術，一边参加毕露媞等带孩子的女性GHOUL（食屍鬼）的交换育儿经验的母亲集会。

今天的主菜是鲣节高汤加野草熬出来的味噌汤、橡实粉乌冬、以及作为点心的蜂蜜琼脂。
在去年的这个时期首次开始熏制鲣节，由于从地球开始算已经有二十年以上没用过火，导致量产出大量的失败作品，不过最近终于能安定生产了。

（早知会这样的話就多調查点关于鲣节和熏制的事了。不过，也没想到会在異世界制作鲣节呢）

将从电視和其他媒体上得到的知识随便的凑合在一起加以实行，结果量产出来的是众多的失败作品。好像有哪个节目介绍过在炭火旁边熏，那一定是记错了，又或者是在介绍什么特殊的制作方法吧。

乌冬是将比小麦粉更加细滑的橡实粉和戈巴抓回来的GIGA鳥产下的鳥蛋混合在一起，和成面制作出来的。实际上是想制作拉面的，然而没有碱水。

碱水的主要成分是碳酸钠和炭酸钾，也就是特殊的盐水，现在正在想办法制作。班达魯认识的那个ORIGIN的和食通的研究员在生前也果然没有亲手制作过碱水。
现在还在摸索的过程中，數年内应该能做出来吧。

然後再次让班达魯惊讶的是这个LAMBDA世界不存在面类。乌冬、荞麦面、拉面和意大利面都没有。所以大家看到最初被制作出来的乌冬的反应是「真是相当细長的面包呢。用煮这个方法也真奇怪啊」

不过，也正因如此，很简单的就把「吃乌冬和荞麦面应该边吃边发出声音」的这一日本习惯推广开来了。

还以为会有乌冬和意大利面之类的食物……熏制也是，說不定这个世界就只有一些简单的烹調方法。没有研究烹調方法的从容、就算不在烹調方面下功夫也能在魔境里得到好吃的魔物的肉，說不定也包含了这样的理由。

然後作为点心的琼脂是班达魯用石花菜加工出来的东西，蜂蜜当然就是CEMETERY BEE（墓地蜂）的蜂蜜。班达魯驯服的……也许說成让班达魯驯服更为准确吧，CEMETERY BEE（墓地蜂）现在正在塔洛斯海姆的王城建造起巨大的蜂巢。
明明已经到了冬天它们还依然在勤奋的酿造蜂蜜，甚至还把工蜂派遣到魔境中。顺带一提，CEMETERY BEE（墓地蜂）的主要食粮是肉。所以向它们要蜂蜜并不是什么大问题，只要向它们提供GOBLIN（哥布林）之类的不适合食用的魔物肉就行。

CEMETERY BEE（墓地蜂）的蜂蜜非常芳香，味道也很浓厚。浇上那样的蜂蜜的琼脂成为了大受欢迎的点心。塔洛斯海姆的人们対包括作为材料的石花菜和海带等海藻的價值大为改观。
與味噌和魚醬相比这些都不能用魔術制作，所以需要费点功夫。

「班，說起来给小孩吃蜂蜜不是很不妙吗？」
「这些是把対身体有害的物质完全清除掉的蜂蜜，所以没问题」

保持原本的品质対蜂蜜施加【杀菌】和【消毒】，把対身体有害的成分完全消灭。就算直接把蜂蜜吃下去也絶対不会有事。……不过吃太多导致長胖的这种害処是消除不掉的。

「那样的話就不用担心不小心的吃到口裡了」
「呜～」
「但是嘉妲露，断奶食物対你来說还太早了」

巴斯蒂亞把将手伸向木碟上浇满蜂蜜的果实的嬰儿重新抱起，把她拉开。

嘉妲露是在夏末出生的巴斯蒂亞的女儿。是因为她把巴斯蒂亞怀孕时的辛劳拿去预付款了吗，出生的时候是顺利到令人惊讶的顺产，至今都非常健康的茁壮成長。
灰褐色的鼓鼓的脸颊非常可愛。

「嘉妲露醬的个子也長大了呢。啊，钩爪有认真的修掉吗？」
「不，现在好像还没到長爪子的时候。芭比是什么时候長爪子的？」
「我家的芭比是在接近一歳的时候吧。不过快的話三个月就会長了，所以要好好護理哦」
「还是小孩的时候的确很容易被自己的钩爪伤到呢，KING也是那样吗？」

『我家的班达魯也是出生三个月就已经長出钩爪了，不过那时他就已经很聪明了』
「是那样嘛！？三个月就很聪明，真是厉害啊」
「来到我们村落的时候也才只有一歳，事到如今才惊讶，你也太迟了点吧」

笑眯眯的加入到GHOUL（食屍鬼）的母亲们的対話中的是达露西亞。至今为止就只有班达魯和UNDEAD（不死族）能够看到她，不过由于班达魯新开发的【可視化】的魔術，使得她现在可以被巴斯蒂亞和毕露媞等人看到，也能进行対話，只是稍微有点透明。

如果能进行顺畅的交流的話，应该就可以减轻达露西亞的压力，于是班达魯就开发了这个魔術。
但是，烙印在达露西亞灵体上的鞭痕和烧伤也会被看到，知道事情来龍去脉的塔洛斯海姆的众人就先不管，在人类社会的話还是很难用的。
在那之前一定要让她復活，让这魔術变成无用之物。

另外，班达魯当前在达露西亞她们附近與GHOUL（食屍鬼）的幼儿玩耍。

「Nao～」

GHOUL（食屍鬼）的男孩在出生时就是狮子的头部，这个时候就像是小猫一样。虽然没有肉垫，不过也很可愛。

然而骨人似乎很不自在。幸好当时有吩咐他不要随便伤害猫，班达魯対此感到非常庆幸。

「爸爸～」
「我不是爸爸哦～」

虽然非常亲昵，但是并不是爸爸。这裡必须明确的澄清清楚。

「锅锅」
「対対，锅锅就対了」

是指哥哥的話就正如其意。我大了三歳。

「姊姊……」
「不是姊姊，是锅锅」

但是不是姐姐。

「KING很像女孩呢。头的形状之类的」
「也是呢，如果肤色相同的話看上去就完全像个女孩了」

GHOUL（食屍鬼）的男性的头部是狮子，在毕露媞她们看来班达魯甚至不是女人脸而是女人头。如果是像沃尔克斯和祖伦那样拥有引以为傲的巨大的健美肉体的巨人种UNDEAD（不死族）的話，是果然不会被当成女人的。

「呜……变声和迎来第二次成長期的話，我也一定……」

然後等到了成人的时候就会有欧米伽下巴、圆木一样的手腕和厚实的胸肌、坦克履带一样的腹肌、以及如女性腰部般粗大的大腿。一定会变成像某个好萊坞的肌肉巨星那样。
因为肌力有【怪力】技能的加成，所以絶対不会有错的。

……大概，一定。，

此时帕碧娜非常高兴的扮着馬在対自己的未来感到些许不安的班达魯的旁边通过。
一歳的她看上去就像已经有五六歳了，现在很喜欢背着其他孩子玩耍。

在班达魯面前经过絶対不是为了让他看到在肌肉方面大有前途的自己的身姿。

「說起来，中BOSS的攻略怎么样了？」
「等这次休假结束就去进行第六回的挑战」

與沃尔克斯亚龙草原第二十层BOSS的较量都是以班达魯的败北告终。

当然并不是差点死掉的那种败北。如果是厮杀的話赢的必定是班达魯。只是由于规则的关系，他一直都赢不了。

與中BOSS单挑。可以使用【魔像錬成】制造出来的魔像。

这期間不可以用【吸魔結界】剥夺中BOSS的机动力。
时間限制在沙漏的沙粒全部落下之前，也就是約五分钟。

至今班达魯以这样的规则與VENOM WYVERN（猛毒双足飞龍）单挑了五回。
在战斗中班达魯的攻击几乎都无法击中VENOM WYVERN（猛毒双足飞龍），就算击中了也无法造成致命一击，就那样经过了五分钟。如此的重复了五回。

VENOM WYVERN（猛毒双足飞龍）的毒可以用【消毒】消除，因此在它再次分泌出毒素前都可以不去管。而用【停击結界】可以简单的挡住直接攻击。

但是反过来班达魯的攻击也无法対VENOM WYVERN（猛毒双足飞龍）造成致命打击。
首先为了與空中的敌人战斗使用了無属性魔術的【飞行】，然而完全追不上。速度方面只要大量使用魔力就能简单的超过，然而在拐弯躲避方面VENOM WYVERN（猛毒双足飞龍）有着压倒性的优势。

原本無属性魔術的【飞行】就是用【念动】推动自己的身体飞行，所以班达魯被将风属性魔力注入翅膀做出各种复杂飞行动作的VENOM WYVERN（猛毒双足飞龍）的飞行技巧完胜了。

接着就是尝试用远距离攻击。用無属性魔術的【魔力弹】射击VENOM WYVERN（猛毒双足飞龍），但是由于射程和弹速的问题，这个方法也失败了。
不带任何属性的無属性魔力总之就是太过容易扩散。而让魔力会聚尽可能阻止其扩散，将其射出的就是被称为【魔力弹】的魔術。
然而，阻止魔力扩散也是有极限的。一般就只有數十米，即便班达魯往一发中注入多达一万的巨大魔力也无法超过百米。即便用上【同时发动】技能一次射出數发也是同样。

而且弹速很慢，不要說地球的槍械，就連箭矢都比不上，弹道基本上也是直线的，所以很容易躲开。対于能高速飞行的VENOM WYVERN（猛毒双足飞龍）来說就像玩耍一样。
虽然班达魯通过歪曲魔力弹的形状来改变弹道，但是还是完全不起效。明明击中的話不止鱗片，骨肉内脏都会被轰成渣。

这个就先不管，既然无法近身格斗，【魔力弹】也不管用的話就剩下投毒、让它感染疾病、想办法用【碎魂】削掉它的魔力、以及用游魂扰乱制造破绽等手段。
然而，虽然顺利的将【猛毒】造出来的毒素射到VENOM WYVERN（猛毒双足飞龍）的眼和口裡，但是这条飞龍拥有【毒耐性】技能，所以这个方法不大见效。

以同样的方法让它染病虽然能顺利的将其干掉，但是等到它发病倒下的时候早已超过五分钟。

【碎魂】则是不管物理还是魔術攻击，只要攻击打不中就没办法发挥效果，而就算打中了也只能削掉與肉体损伤同等程度的魔力，所以也没办法把VENOM WYVERN（猛毒双足飞龍）的魔力削掉。

尽管游魂対下位的WYVERN（双足飞龍）管用，然而VENOM WYVERN（猛毒双足飞龍）対突然出现的杀气就只是感到惊讶，却并未露出破绽。

然後参考以賽路庫林多为対手那时的战斗，趁着VENOM WYVERN（猛毒双足飞龍）发动攻击时扩大【停击結界】将它的钩爪和尾巴捕捉住，首次成功的让它露出破绽。
然而在班达魯转守为攻之前，VENOM WYVERN（猛毒双足飞龍）竟然扭动自身長長的脖子把自己尾巴的前端咬断，逃掉了。

比賽路庫林多更果断啊。这可不是野生动物能立即作出的行动。这是作为DUNGEON中BOSS的斗争本能以及理解到被班达魯的【魔力弹】击中身体就会即死而作出的行动。

在那之後，它最终还是逃了五分钟。

在分出胜负之後就由沃尔克斯等人非常利落的将VENOM WYVERN（猛毒双足飞龍）干掉，接着再把第三十层的大BOSS收拾掉，最後将宝物庫的财宝带走。
因此在这过程中积累了很多的经验值，等級也上升了。

「下一次我有胜算」
『班达魯，不用那么急也行呀？媽媽就算等五年十年甚至等个一百年再復活也没关系』
「没问题的，虽然每次都說同样的話，不过这次一定没问题的」

虽然达露西亞好像很不安，不过班达魯这次真的有胜算。
那就是対【魔力弹】进行改造，开发出新的死属性魔術。
至今死属性一直都缺乏直接造成伤害的魔術，不过班达魯想到没有的話开发出来不就好了吗。

由于至今都无法获得被自己打倒的敌人的经验值，因此一直将开发新魔術的事往後推，然而既然有用到的需要，那么就往这方面投入精力。
结果就是昨天终于开发出带有死属性魔力的、射程远、弹速快、弹道也难以预测的新魔術。

「下次一定可以获胜，不会有第七次了」

班达魯如此大声的宣言道。

DUNGEON里出现的中BOSS以及大BOSS與其他的魔物不同，是直接由DUNGEON的核制造出来的存在。
所以不管BOSS被干掉多少次，只要经过一定时間都会有同等实力的魔物在相同的地方出现。

「Shiyaaaa……」
「Shuaaaa」

能把整只牛活活吞下的七个巨大的蛇头缠绕成一団。然而尾巴却只有一条。

这是龍种魔物的一种，多头蛇。从蛋孵出来的时候是有着日本锦蛇大小的双头蛇，随着成長，头的數量增加、身体尺寸变大、鱗片越来越坚硬，再生能力和毒性也会变的越来越強。
然後成長到成体後会变成拥有七个头的巨蛇，被人们称为HYDRA（七头蛇）。

位階是６，是比WYVERN（双足飞龍）更上位的龍种。
智能與一般的蛇没有多大的差別，机动性和速度方面都完全无法與WYVERN（双足飞龍）相比。
但是其巨大的身躯所产生的力量可以简单的将人扫飞，一般的身手想要损伤它的鱗片都是艰难至极。而它的獠牙所分泌出的猛毒強力到不使用专用解毒POTION就无法解毒。

让討伐这种魔物变得更难的是，只要不把全部的头部砍下再把位于根部的心脏破坏就不会完全死掉，只把一边破坏掉的話只要花几天就能完全再生。

顺带一提，这种HYDRA（七头蛇）进一步的成長到長出第八个头就会被称为大蛇《注：八歧大蛇的大蛇》。名字的由来果然是因为其中一名勇者如此称呼所致。

然後班达魯不由得在第六回挑战的沃尔克斯亚龙草原第二十层的中BOSS的HYDRA（七头蛇）面前如此說道。

「我要求重来」
『不，这也是没辙的』

立即被沃尔克斯否决了。

「但是，明明才刚开发出能與VENOM WYVERN（猛毒双足飞龍）机动性対抗的新魔術……」

HYDRA（七头蛇）的智能、机动性和速度都比不上WYVERN（双足飞龍）。那就更是无法與晉階後的VENOM WYVERN（猛毒双足飞龍）相提并论。

『那也是没办法的啦。本来連续五次出现同种魔物的中BOSS才是非常稀奇的事』

一般在DUNGEON出现的大BOSS和中BOSS并不会是特定的种族。定好的就只有倾向和大概的实力水平，然後DUNGEON在这基础上随机的产生魔物。

这裡的話就是位階６的龍种或恐龍的魔物被选为中BOSS。
然而連续五次碰上更为棘手的VENOM WYVERN（猛毒双足飞龍），可以說班达魯很没运气吧

『事到如今也不可能让HYDRA（七头蛇）打包袱走人。就拿它来试吧。那个新魔術』
「哈……【死弹】」

班达魯伸手対准HYDRA（七头蛇），在手的前方出现了像是黑色熱霾一样的东西。《注：熱霾 原文陽炎，熱空气折射光线导致景象扭曲》

感到气氛不寻常想要逃走的HYDRA（七头蛇）随即被【死弹】击中。
把夺取生命力的死属性魔術按【魔力弹】的方法会聚然後射出的就是这个【死弹】。

虽然还没习惯导致連射速度比【魔力弹】低，不过射程和弹速與【魔力弹】相比都有着天淵之別。再加上还有某种程度的跟踪能力。

「『『Shiyaaaaaaa』』」

但是，还没等发挥出其弹速和跟踪能力，【死弹】就已经击中HYDRA（七头蛇）了。生命力被夺走的HYDRA（七头蛇）的蛇头发出惨叫，一个接一个的垂落到地面上。

班达魯在射出數发【死弹】将全部的头部击倒後，紧接着対HYDRA（七头蛇）的心脏射出最後的夺命一击。
剩下的就只有毫无外伤的死掉的HYDRA（七头蛇）的屍体。

『噢噢，好厉害啊』
「如果想成使用了一百人份的一流魔術師的魔力的話，也不是那么厉害的事」
『也许的确是那样……不过対你来說不是还没到百分之一吗？比起这个还是高兴点吧，不要說五分钟了，連一分钟都不到就把中BOSS击败了哦』

「話虽如此……」
『你也没必要一直和VENOM WYVERN（猛毒双足飞龍）死磕下去。重要的是得到不会被那个DRAGON 魔像（龍魔像）秒杀的实力。不対吗？』

正是如此，但是还是有点难以接受。

不过正如沃尔克斯所說，如果不断重复攻略DUNGEON直到VENOM WYVERN（猛毒双足飞龍）再次出现的話就完全跑题了，所以总之就这样吧。

接着就是DRAGON 魔像（龍魔像）了。

《死属性魅惑、眷属強化、無属性魔術、魔術控制、烹調、格闘術的等級上升了！》
《获得了【远距离操作】技能！》


・名字：班达魯
・种族：DHAMPIR（丹皮尔）（DARK ELF（暗黑艾尔芙））
・年龄：４歳
・別名：【GHOUL KING（食屍鬼王）】
・職業：死属性魔術師
・等級：１００
・職業履歴：无
・能力值
生命力：９０
魔力：２０４５０６９３３
力：６７
敏捷：４６
体力：７１
智力：２３３

・被动技能
怪力：１級
高速治癒：３級
死属性魔術：５級，
状态異常耐性：５級
魔術耐性：１級
暗視
精神污染：１０級
死属性魅惑：５級（升！）
废弃咏唱：３級
眷属強化：６級（升！）
魔力自动恢复：３級

・主动技能
吸血：３級
极限突破：４級
魔像錬成：４級
無属性魔術：４級（升！）
魔術控制：４級（升！）
灵体：２級
木匠：４級
土木：３級
烹調：２級（升！）
錬金術：３級
格闘術：２級（升！）
碎魂：１級
同时发动：１級
远距离操作：１級（新！）

・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值