在第六次的沃爾克斯亞龍草原的攻略中【死属性魔術師】的等級终於到達１００，于是班達魯相隔一年的再次来到轉職房間。

「用这个和魚醬交换。还有味噌」
「我要鲣节和海带」
『有蜂蜜吗？还想要芥末』
『给我橡實粉！』
「GIGA鳥的蛋已经卖光了吗。那麼，至少给我虾，鹦鹉螺也行！」

原本的冒険者公会现在变成了配给和交换班達魯所制作的調味料和海带等食品的場所。
众人在这裡領取配给，如果想得到更多的話就到魔境把原材料带回来，在这裡进行交换。

为了补充缺货的商品，会将委托贴到公告牌上，看上去就像冒険者公会再次开門营业一样。

「如果真正的冒険者公会也像这样挤满GHOUL（食屍鬼）和UNDEAD（不死族）的話就好出入多了」

班達魯的妄想就先放一边，調味料就先不提，橡實粉之类的明明不用交换，自己做不就好了吗。
然而为什么要依靠交换呢，询问了一下得到以下的回答。

『喂喂，不止可以免費获得味噌、魚醬、海带和琼脂的配给，想要拿到更多的話就仅仅需要把魔物的原材料和魔石、作为材料的橡實捡回来就行了啊。那麼为什么还要費时間自己做呢』
「做橡實粉不是要把橡實碾碎，放到水里泡三天，然後晒干再磨成粉吗？比起那个，與魔物厮杀可是更轻鬆哦」

看来巨人种UNDEAD（不死族）和GHOUL（食屍鬼）的劳动價值观與地球的人类大不相同。

「也是，與把一只豬养大相比，到魔境将一匹ORC（歐克）猎回来明显更加轻鬆，这想法我也能明白」

班達魯也被这種狩猎民族的價值观传染了。

顺带一提，由於最近要制作的东西多了很多，于是建造了专門制作橡實粉和胡桃醬料的制造设施。
用錬金術制造出注入了【枯死】的用于干燥海带的MAGIC ITEM和注入了【腐败】的让果肉腐败的MAGIC ITEM，还有粗碎、去涩、磨粉一条龍的橡實粉的魔像生产线和胡桃醬料的魔像生产线。

石磨型魔像等連城一条生产线的景象让人联想起地球的工場。
燃料就仅仅是魔力，所以非常经济环保。在此之上，在出现危急情况的时候还可以变形投入戰鬥。
这真是个不用維護而且很环保的非常先进的工厂。

「也将海带和琼脂的生产工业化吧。还需要多点人手，将来的雇佣就……不过大家都是狩猎民族，不用在意也行吧？但是再过幾十年就会出现因为上年纪而无法戰鬥的BLACK GOBLIN（暗黒哥布林）和ANUBIS（阿努比斯）」

實在是令人烦恼啊。
算了，关于社会制度的问题还是之後再考虑吧。

「然後关于转职，这次就是选【魔像錬成士】」

班達魯虽然由於【死属性魔術師】的詛咒而无法取得已发现職業，不过以前在转职的时候與【死属性魔術師】同时表示出来的还有【魔像錬成士】。

所以这次肯定能转职。
班達魯冷静的触碰轉職房間内的水晶。

《可选職業【魔像錬成士】【UNDEAD（不死族）訓練師】【灭魂士】【毒手使】【蟲使】》

「增加了很多……」

班達魯被腦内表示出来的五个職業给惊呆了。看来羅多特魯特的三个詛咒中的这个最没用。
不过，从長远来看应该会是个障碍。

【UNDEAD（不死族）訓練師】之所以到现在才表示出来，是因为之前一直不知道UNDEAD（不死族）一般无法被驯服的常识，从愛蓮那得知这事實後终於有所自觉。
会根据自身的自觉来決定是否将職業表示出来，这麼說也很怪，不过職業系统也就是那样的东西吧。

应该就如字面的意思，是个對UNDEAD（不死族）相关技能有加成的職業，然而驯獸師系的職業似乎大多都對能力值的成長没什么大帮助。

【灭魂士】明显是因为把賽路庫林多的灵魂打碎，习得了【碎魂】而获得的。

【碎魂】是可以将技能效果附加到全部的攻击手段上，这不就可以對魔術和武術双方的技能都有大范圍的加成吗。
在能力值方面不清楚会有什么样的加成。大概力和智力会获得加成吧。

【毒手使】是……什麼呢？大概是【格闘術】技能達到一定等級的使用者毒杀了一定數量的敌人就会表示出来的吧。
技能和能力值加成方面……好像對【格闘術】和能力值中的力、敏捷、体力有加成，但是……感觉是个会被人拒絶握手的職業呢。
伸出手后被拒絶，看到對方握完手後用手帕擦手就会心都碎了。

【蟲使】一定是因为驯服了墓地蜂而显示出来的。對技能和能力的加成就相当于把UNDEAD（不死族）訓練師的驯服對象换成蟲系魔物吧。
如果能让蜂蜜的产量增加，这会是个很好的職業。如果把独角仙或锹形甲蟲的魔物驯服，当上在地球时不可能当成的蟲子大王也许会很有趣。

「不过这次是选择【魔像錬成士】」

那是因为要與DRAGON 魔像（龍魔像）戰鬥。
DRAGON 魔像（龍魔像）到底是用什麼矿物制造的，这点并没有任何传承，隔着冰块也无法用【鑑定】判明那个魔像的材质，不过【魔像錬成】有可能会派上用場。

尽管不可能直接用于戰鬥，然而戰鬥的場所是王城地下的巨大封闭空間。既有地板也有墙壁，更重要的是有天花板。而且那个魔像的翅膀已经损壊。就算有什麼万一的情况也不可能自由自在的飞行吧。
把地板和墙壁变成魔像然後加以操纵，应该可以用这个方法剥夺DRAGON 魔像（龍魔像）的自由，就算这个方法不管用，最壊的情况也能使其变得行动迟钝。

之前杀賽路庫林多等人的时候【魔像錬成】也很有用。从石磨魔像开始的橡實粉和胡桃醬料的制作、塔洛斯海姆的城壁和王城等建筑物的修理、在與DRAGON 魔像（龍魔像）的戰鬥结束後，这个技能也应该会對自己今後的存活和过上充裕的人生发挥出积极的作用。

《选择了【魔像錬成士】》
《【眷属強化】、【魔像錬成】的等級提升了》


・名字：班達魯
・種族：DHAMPIR（丹皮爾）（DARK ELF（暗黑艾爾芙））
・年龄：４歳
・別名：【GHOUL KING（食屍鬼王）】
・職業：魔像錬成士
・等級：０
・職業履歴：死属性魔術師
・能力值
生命力：９０
魔力：２０４５０６９３３
力：６７
敏捷：４６
体力：７１
智力：２３８

・被动技能
怪力：１級
高速治癒：３級
死属性魔術：５級
状态異常耐性：５級
魔術耐性：１級
暗視
精神污染：１０級
死属性魅惑：５級
废弃咏唱：３級
眷属強化：７級（升！）
魔力自动恢復：３級

・主动技能
吸血：３級
极限突破：４級
魔像錬成：５級（升！）
無属性魔術：４級
魔術控制：４級
灵体：２級
木匠：４級
土木：３級
烹調：３級
錬金術：３級
格闘術：２級
碎魂：１級
同时发动：１級（新！）
远距离操作：１級

・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值

从确认到的STATUS来看，能力值的成長并没有转职成【死属性魔術師】的时候那麼显著。
算了，这是第一次转职和第二次转职的差別吗。

「那麼，赶紧前往王城的地下……去之前还要先验証一下等級上升了的【魔像錬成】，另外【眷属強化】的等級也上升了，所以还得确认一下大家的身体状况」

验証的结果是明白到【魔像錬成】能够用更少的魔力制造出魔像。如果是现在的話，是可以比以前快一倍的速度造出跨越山脉的道路吧。

說不定将来可以不用造路或挖隧道，而是可以直接把碍事的大山移开。……不过万一岩浆喷出来就麻烦了，所以就算能做到也不会那麼简简单单的去做。还不清楚这个世界的地质到底是怎样的呢。

另外，魔像变強了。看样子在魔像身上也出现了【眷属強化】的效果。虽然还无法成为DRAGON 魔像（龍魔像）的對手，不过将来一定能派上用場的吧。

『真的不要勉強哦，觉得危險就馬上逃跑哦』
「媽媽，我正是如此打算的」
『少爺，祝你武运昌隆。不过出现万一的情况选择逃跑也是一種勇气哦』
「薩姆，要是真的出现万一的情况我会在墙上挖洞逃跑的」

在達露西亞她们的目送之下，班達魯和经过严格挑选出来的成员一起前往王城的地下。
對手是就連能肯定晋級到Ｓ級并且将沃爾克斯一击杀死的英雄米亥爾都无法戰胜的DRAGON 魔像（龍魔像）。

它的頭部、右手、翅膀和尾巴都被破壊，已经满身裂痕，而且胸部依然插着魔槍，尽管如此，它對现在前去挑戰的班達魯等人来說依旧是个強敌。

所以严格挑选出来的成员要么就是位階６以上的，要么就是即便身体全毁了，只要有替换的身体就能够復活的，还有就是以被破壊为前提的弃子。

首先，让位階９的沃爾克斯和位階８的愛蓮参戰是理所当然的。接着是位階６的薩蒂莉斯和維格羅。
然後就是骨人、骨狼、骨猿、骨熊、骨鳥、沙利婭、麗塔。他们还是位階５，不过他们的身体是骨頭或鎧甲。就算被粉碎了，只要有替换的骨頭或鎧甲就能馬上復活。

然後就是作为肉盾，不對，是作为石盾的十台STONE 魔像（石頭魔像）。这些是为了以防DRAGON 魔像（龍魔像）所在的大厅的材质太过脆弱，又或者经过什麼魔術的処理导致难以变成魔像而准備的。他们的使命就是挺身而出阻碍DRAGON 魔像（龍魔像），成为盾牌。
那些原本是布各甘的村落的ORC（歐克）和GOBLIN（哥布林）的灵，所以打算毫无顾虑的将它们当成消耗品用。

「但是，根据DRAGON 魔像（龍魔像）的材质而定，它也许能够對灵体造成损伤，因此要打醒十二分的精神」

由於只能透过詛咒的冰墙看过去，所以现在还不清楚DRAGON 魔像（龍魔像）到底是用什麼造的。絶不可能是铁。，

「如果是對魔術防御力很強的秘銀的話，我和薩蒂莉斯的魔術就会很难凑效。还能够损伤灵体。那样的話也就只能依靠沃爾克斯还有各位的攻击力了」
『如果是精金的話就无需担心灵体会受到伤害。但那样的話反而是我的劍斩不断。反过来就会是小不点你们的魔術成为主要的攻击手段』

沃爾克斯用手敲了敲从班達魯那拿到的布各甘的魔劍然後如此說道。这仅仅是把提高了锋利度和強度的魔劍，不过與之相应有相当強的攻击力，让沃爾克斯挥舞的話可以简单的将EARTH DRAGON（土龍）的鱗片斩开。听到有这把魔劍切不断的东西，維格羅惊讶到屏住了呼吸。

「就有那麼的硬吗？」
『是啊，那是下級龍種的鱗片和骨頭所无法比拟的異常坚硬的魔導金属。與精金相比，铁就像SLIME（史萊姆）一样软』
「不过如果是那样的話，班達魯大人的魔術就可以发挥效果了。也可以将那把槍拔出来用」

「剩下的人就對裂痕展开集中攻击。不过，如果它的行动迟钝的話，小傢伙用魔像将它埋到地板裡也是可以的」
「还有其他的手段哦。比如使用散落在地上的DRAGON 魔像（龍魔像）的碎片之类的。既然是同種的材料，至少可以拿来当盾」

班達魯一行人一边對話，一边沿着地下的道路前进。这裡依旧是到処散落着冰的碎片，明明是塔洛斯海姆两百年間唯一没有UNDEAD（不死族）的地方，然而却是最令人毛骨悚然的場所。
不过作为障碍的冰的墙壁全部都被班達魯融掉了。现在已经没有任何障碍。

然後众人来到DRAGON 魔像（龍魔像）所在的大厅的前方。透过厚厚的冰墙可以看到用黑色金属造出来的龍的身影。

「……虽然死的危險比以前变弱了……但还是有」
『要怎麼办？要延期吗？』
「不，就这样上吧。那是能将拥有幾乎到達Ｓ級的冒険者击退的魔像，即便快要壊掉也不可能不冒任何風險的将其击败」

想要安全的击败那个女神精心制作的魔像，要么就是班達魯获得Ｓ級冒険者以上的力量，要么就是沃爾克斯等人全部都具有Ｓ級的實力。
从仅仅是魔力很多的无力的嬰儿成長到现在这个地步虽然只用了四年半，然而不知道要再花費幾年还是幾十年的时間才能成長到能够安全的将DRAGON 魔像（龍魔像）击败。

虽然達露西亞再三叮嘱不要乱来，然而班達魯也没有等那麼久的耐性。

（今年的生日想和拥有身体的媽媽一起庆祝）

班達魯这样一边想一边给魔像之外的成员赋予魔術。薩蒂莉斯和愛蓮也同样为众人赋予魔術。

所有人都被班達魯赋予了【能量夺取】，對物理和多魔術的防御都得到提升。
而薩蒂莉斯则是在众人的武器上施加【風之刃赋予】以提升攻击力。再對众人施加【風之祝福】以強化敏捷性。以防万一还加上【躲箭】好让众人更容易躲过远程武器和攻击魔術。由於大多數的成员都是UNDEAD（不死族），所以无法使用光属性的赋予魔術，这让她稍微有点懊悔。

然後愛蓮给大家赋予时間属性魔術的【加速】，让众人的行动变得更加敏捷。
最後班達魯将魔力让渡给薩蒂莉斯和愛蓮，让她们的魔力恢復到最大值，这样就万事俱備了。
除了沃爾克斯的魔劍和維格羅的斧頭以外，成员们都用至今打倒的魔物的原材料制作的武具以及从DUNGEON的宝物庫里拿到的ITEM进行強化。

其中有使用EARTH DRAGON（土龍）或ROCK DRAGON（岩石龍）的原材料制作出来的东西，还有很多用魔導金属中價值较低的黑刚制作出来的ITEM。

『咕噜噜噜』

特別奢侈的是骨狼等拥有骨頭身体的UNDEAD（不死族）。全身的骨頭都用被加工成相同形状的DRAGON（龍）的骨頭替换掉。

现在就連OGRE（奧加）都没办法把他们的骨頭折断。

「那麼开始了」

举起手，将冰墙的魔力抽走。虽然这比那些已经被融掉的冰墙要厚很多，不过不同的就只有这点而已，冰已经开始融化了。

感知到班達魯行动的DRAGON 魔像（龍魔像）缓慢的动起来。打横的。
一步、两步、三部。不是後退也不是前进而是横移，然後正好停在它自己的頭部的前方。
难道說想捡起重新接──不好！

「所有人往两边闪！」

班達魯遵循瞬間响起的警报中断魔術往旁边闪。全部人都紧接着左右分开。
下一瞬間闪耀着黑光的DRAGON 魔像（龍魔像）的頭部就飞了过来。

那个DRAGON 魔像（龍魔像）竟然把自己的頭部当成远程武器的踢了出去！

『真是个果断又頭腦灵活的魔像啊！』

DRAGON（龍）的頭部将魔冰像脆弱的玻璃般的砸碎，并把作为肉盾的STONE 魔像（石頭魔像）全部毁掉然後就这样直飞过来，而躲过这一击的沃爾克斯如此叫道。

「而且那是神之铁的奧里哈鋼。証据就是能将只有班達魯大人才能融掉的冰块砸碎」

听到掺杂着动摇的愛蓮的話，班達魯明白到DRAGON 魔像（龍魔像）到底是用什麼制成的了。

奧里哈鋼。是秘銀、精金、乌茲钢、黑钢等所有魔導金属的上位版，被评價为只有神才能加工的世上最貴重的金属。
而这个全長約三十米的DRAGON 魔像（龍魔像）的全身都是用奧里哈鋼制作的。

「武器和防具的話我还听說过，然而竟然用奧里哈鋼造出比恐龍还要大的魔像，真是个不得了的女神啊！」，

『呜哇，把这些全部拿回去的話可以把一个国家买下哦』
「那麼，就拿走吧」
『诶？』

「麗塔、沙利婭、骨人、还有大家，请把魔像的碎片收集起来」

班達魯一边发出指示一边紧跟着沃爾克斯和愛蓮冲进大厅内。

『Gigigigigigi！』

发出不知道是金属摩擦还是咆哮的声音，DRAGON 魔像（龍魔像）发起虽然笨重但却非常強有力的攻击。

『喔噢噢噢！【屠龍】！』

沃爾克斯使出自己引以为傲的最強的武技砍了过去，但是被击中的DRAGON 魔像（龍魔像）的满布裂痕的手就只是发出巨响，却并未出现新的伤痕。

『太他媽硬了！哇！』

不由得发出咒罵的沃爾克斯被DRAGON 魔像（龍魔像）的手臂扫飞，就像一个皮球一样飞了出去。就連赋予魔術也像脆弱的玻璃般的被打碎，完全派不上用場。

「怎麼可能会對比精金还要硬的奧里哈鋼有效啊」

對沃爾克斯吐槽的愛蓮飞到空中寻找DRAGON 魔像（龍魔像）的破绽。她的目标当然是那个现在也依然插在魔像胸部的魔槍。

将那个拔出来当武器用，就算无法办到也可以敲打槍柄使其往裡刺，从而對魔像造成损伤。
班達魯之外的人所制作的魔像是存在着要害的。頭部或身体裡存在着作为动力源的注入了魔力的核，就算是女神精心制作的魔像也不会例外。

頭部已经没了，所以核应该在身体裡。将核破壊掉的話就能让魔像停下来。目标就是那个。

当前的戰况……沃爾克斯在被砸到墙上之前被班達魯的【停击結界】停下来了。維格羅在看到沃爾克斯的劍不管用之後就放弃了攻击，转为担当诱饵的角色，吸引着DRAGON 魔像（龍魔像）的注意力。
虽然薩蒂莉斯用風和光的魔術對DRAGON 魔像（龍魔像）展开攻击，然而在拥有比秘銀更強對魔防御力的一大块的奧里哈鋼的面前，她的魔術完全没有效果。

而最为活跃的就是骨狼它们了。

『Woooo！』

无法从ROTTEN BEAST（腐獸）继续晉階的它们，在经过班達魯的魔力的沐浴之後成功的晉階成位階５的HELL BEAST（地獄獸）和地獄鳥，全身的骨骼变成鮮血般的鮮紅。

它们驱使着各自的紅色的身体，用颚骨叼、用手拿、用爪子拖的各施其技的把碎落在地上的DRAGON 魔像（龍魔像）的碎片收集起来。这麼做一方面是为了防止DRAGON 魔像（龍魔像）把这些碎片用作远程武器，另一方面是为了将这些碎片加以利用。

『少爺，能造出魔像来吗！？』
「……魔力被弹开了，没办法制作成魔像」

但是，看来直接利用的难度很高。

「班達魯大人，请帮忙阻碍魔像的行动！」

那就该到自己出場的时候了，愛蓮如此的喊道。對此作出回应，班達魯用【魔像錬成】将地板变成魔像。

『Woooo』

石造的地板上伸出无數的手，抓住了DRAGON 魔像（龍魔像）的脚。

『Gigigi』

但是只要DRAGON 魔像（龍魔像）动一下，那些手就像小樹枝般的被折断粉碎。DRAGON 魔像（龍魔像）的动作虽然迟钝，然而其力量非常強大。

不过果然是因为失去頭部导致判断力低下吗，又或者是因为单纯的觉得那些手很烦人呢，它开始专注于破壊脚边的底板制魔像。

「就现在！」

愛蓮用【超加速】令自身周圍的时間加速，然後飞到DRAGON 魔像（龍魔像）的胸前。

就那样乘着去势抓住魔槍往DRAGON 魔像（龍魔像）体内用力推──咻！

「咖！？」

就在此时愛蓮抓住的魔槍突然伸出一根詛咒之冰的冰柱，刺进了她的胸口。

虽然知道神器多數都具備将所有者之外的人击退的机能。

「怎麼可能，明明已经超过两百年了」

但是愛蓮實在没想到所有者死掉超过两百年的现在，魔槍依然会作出反应。

冰柱准确的貫穿愛蓮的心脏。已经没救了。然而班達魯会在她死後将她变成UNDEAD（不死族），继续使唤她的吧。那麼就趁还没断气的现在，为这个世界上最可怕的主人尽量的将这把魔槍往裡刺吧。
因此她在自己背後生成【魔力弹】，向着自己发射。这样做的話就算魔槍本身是用奧里哈鋼制的，就算上面覆盖了阻碍一切接近的冰霜，也可以把槍往裡推。

但是，挤出最後一点力气生成的【魔力弹】突然間消失掉了。

『呜呀啊啊啊啊！【屠龍】～～～～～！』
「【断铁】！【圆鞭斧】」

就在此时，拿着實在难以說得上是劍和斧的难看金属块的沃爾克斯和維格羅将手上的东西砸向DRAGON 魔像（龍魔像）。

『Gigi！』

DRAGON 魔像（龍魔像）的身体发出咯吱的声响，裂紋开始扩大。
为此大为惊讶的愛蓮的意识逐渐远去……冰柱随之被击碎自己也被抛了出去，察觉到的时候已经被班達魯俯視着。

「對不起。虽然感知到危險，但是没赶上。不过以你的命做为交换，请不要那麼拼命」
「嘎……實在……對……咳」，

愛蓮一边吐血一边想要为自己帮不上忙的事道歉，不过被班達魯「还是不要說話比较好」的如此断言道。

然後班達魯在愛蓮的面前伸出钩爪。

「因为身体还小，能给你的就只有这些」

班達魯的血滴滴答答的滴到愛蓮的脸上。闻到浓厚的魔力的香味，愛蓮反射性的张大嘴巴用口接住血滴。

然後转眼間心脏就开始再生了。被破壊到这種地步，原本应该无法再生才對。

「因为我让死远离了。有我的魔力存在的这段期間，致命伤算不上是致命伤。虽然很痛，不过加油把伤治好吧」

「已经……痊愈了。都多虧了您的血」

想不到心脏被惯穿紧接着又痊愈了。仅仅是用舌頭舔了一下殘留在嘴唇上的班達魯的血，全身就充满力量。
如果不是命令过她用原本的口吻說話，愛蓮会馬上對作为主人的他大肆赞颂，吻脚以表忠诚和感謝吧。

不过现在是以行动表忠诚的时候。

「请也给我一把劍」
「那个，稍微等一下」

但是班達魯没办法立即给她造出劍来。

毕竟他现在同时控制着三个魔術

设法把柄装到骨熊它们收集回来的奧里哈鋼碎片上，做成勉強能使出斧術和劍術的金属块，然後把这些粗制奧里哈鋼武器交给維格羅和沃爾克斯使用。由於这些武器就像记忆金属一样想要变回原来的碎片，所以为了阻止其变化班達魯需要分別對維格羅和沃爾克斯手上的武器持续的使用【魔像錬成】，这就是两个魔術。

将DRAGON 魔像（龍魔像）的脚边的地板魔像化（PAIN）干扰其行动又是一个魔術。
如果帮愛蓮制作武器就会是第四个魔術。

特別是維持奧里哈鋼的形状，相当的消耗魔力。

「小傢伙，乃的頭好烫啊」

薩蒂莉斯一直持续的對他的頭部施展治癒魔術，这已经算好了。

「再忍耐一下」
「不，乃应该担心一下自己的身体才對啊」
「没问题，【极限突破】依然在发挥作用」

「小傢伙……乃不会认为在极限的另一边是无限吧？」
「我不用劍也没关系！请乖乖的在这裡看着！」

在最近学会笑着发怒的薩蒂莉斯和慌忙撤回发言的愛蓮的压力之下，班達魯乖乖的听从了她们的意见在一旁观戰。

而且，就算是袖手旁观的什麼都不干也已经没关系了。
噼里啪啦的，随着沃爾克斯和維格羅每次挥动粗制武器，DRAGON 魔像（龍魔像）身上的裂痕就在扩大加深。
DRAGON 魔像（龍魔像）的反击被重新制作出来的STONE 魔像（石頭魔像）挺身挡住，为了避免掉落的奧里哈鋼碎片被用作远程武器，骨狼和骨猿它们每回看到有碎片掉落就会去捡起丢到一边。

只要找到能造成损伤的手段，被米亥爾破壊了一半以上而且攻击手段被大为削减的，动作变得笨重的DRAGON 魔像（龍魔像）就根本不是班達魯等人的敌手。
现在要警戒的就只有貫穿愛蓮心脏的魔槍的自卫机能。不过只要避免不留神的碰到，實际上也不是什麼威胁。

随着一声巨响，DRAGON 魔像（龍魔像）的右脚碎掉。剩下的一隻手也从中間断开。
然後紧随着刚掉下来的碎片，身体也如崩塌般的倒下。

赢了。
全员都如此确信。出现损伤的就只有STONE 魔像（石頭魔像）。沃爾克斯和維格羅以及骨狼它们发出了胜利的欢呼。
班達魯對此也没有任何质疑。他将視线投向DRAGON 魔像（龍魔像）後方深処的大門。到刚才为止都没有去找的从容，不过苏生装置应该就在大門的後面吧。

这样就可以让達露西亞復活了。

但是那份确信却瞬間全部被恐惧替换。

「大──」

盖过了他的叫声，从DRAGON 魔像（龍魔像）那爆发般的伸出了无數的冰柱。