在世界與世界之間的狭缝中，存在着掌管着包含地球、ORIGIN和LAMBDA在内的復数世界的輪廻転生的神明罗多特魯特所創造的名为神域的空間。
这里也是百名转生者的灵魂曾经聚集在一起的場所。

罗多特魯特正在从这里眺望着ORIGIN。作为神的他可以在世界的外部看到很多东西。虽然离全知还差很远，不过大致的事都能知道。

『ORIGIN的混乱是无法避免了。原因是天宮博人的存在以及他的消灭吗』

被罗多特魯特看作與地球拥有同等程度文明的，班达魯经历第二次人生的，雨宮寛人等转生者现在所在的这个魔術與科学融合的異世界，当前正陷入极大的混乱之中。

其原因就是班达魯……天宮博人的死属性。把他当作实验动物的军事国家从他身上榨取死属性魔力，生产出许多将至今的常识完全颠覆的MAGIC ITEM。

一瞬間制作出发酵食品，将食材熟成到最适合的状态的烹調器具。
半永久的保持食品鮮度的保管庫。
能消除任何毒和疾病却不会引起任何副作用的医疗器具。
能够让因老化、疾病或受伤而机能下降的内脏復活的藥片。
能确实的让任何人的毛根復活的藥物。

以难以置信的低成本制作出至今属性魔術和科学都不可能做到的……又或者說理论上可能但实际上却接近于不可能的东西。
其他的还有制作出如梦幻般的作物和家畜、没有治疗方法的病毒和病原菌、发表遺传病的治疗方法、連冷冻睡眠也成为了可能。

然后研究的領域甚至触及到不老不死了。

要问仅仅依靠死属性魔力真的可能做到吗，答案就是真的可能。
死属性乍看就是生命属性的反面。能做到的事的确很相似，究极生命属性超越极限就可以做到无限接近于死属性的事。

然而，生命属性终究无法做到完全相同的事。那是因为生命就是能量。不管再怎么样补充能量，不管再怎么样降低消耗，最终能量都会消失掉。也就代表着死亡。

而死属性是司掌死的属性。去除生物身上的【死亡】是可能的，可以随意控制腐败的进度，将毒和疾病消除就與将其制作出来同样简单。让机能下降的内脏和细胞恢復原来的状态也并不是什么难事。

然而发现死属性的军事国家让天宮博人进行了过于乱来的实验，最终将他搞死了。而成为UNDEAD（不死族）的他被其他的转生者们連一块碎片都不留的完全消灭了。連魔力的殘片都不剩。
所以现在谁都无法再制作出死属性的MAGIC ITEM。研究也无法继续进行下去。虽然作物和家畜是留下来了，但仅止于此已经无法让人类获得满足。

军事国家因为设立了无視人权的非法研究机关而遭到国际社会的谴责，总统和與研究相关的高級官员虽然已经引咎辞职，然而那仅仅是个开始。
因为军事国家至今制造贩卖的梦幻般的MAGIC ITEM已经完全制作不出来了。

谴责军事国家的主要国家首先就是展开対死属性的研究。研究所的研究员几乎都被天宮博人杀光了，他们的灵也受到相当的损毁。灵魂是勉強幸存下来了，然而记忆和人格都已经废掉，就算降灵也没用。
所以各国开始确保为数不多的幸存者，收集并分析剩下的研究资料以及各国所保有的死属性的MAGIC ITEM，为了再现死属性而积极的行动起来。

产业和医学还好，然而当权者们都被即将实现的不老不死的这句話给吸引住了。
虽然引起问题的军事国家的力量已经大幅削弱，然而只要当权者们照这样继续追求不老不死，合众国、联邦国、共和国和新兴国家在台面下的暗斗就会表面化。

发展成战争的話說不定会出现几百万甚至几千万的人命损失。

『那也无所谓……』

罗多特魯特対此根本没有兴趣。不如說如果出现战死者他还会拍手赞好。那是因为他是司掌輪廻転生的神。
没有人死掉再重生的話，反而会令他为难。

就算一次出现数千万的死者，罗多特魯特的輪廻系统也不会有絲毫異常。理论上最多可以処理一万亿人的灵魂。
ORIGIN的总人口是一百亿。只是减少了其中的百分之一都不到，馬上就会涨回来的吧。不到百年就会恢復到原来的数量。
不如說，不但存在着科学，还存在着魔術的ORIGIN最近的人均寿命比地球延长了很多，所以那样还正好。

罗多特魯特的确是希望世界得到发展，不过只要免于灭亡，有一个能养活数十亿人口的社会便好。
总数七十亿的人口减少到五十亿対他来說也只是『减少了一点』而已。况且如果人类出现了灵魂方面的進化，到达下一个階段的話，反而会很麻烦。

进入宇宙之类的倒是没关系。

就算是这么說，罗多特魯特也没打算対世界进行直接的干涉，想做也是因为能力有限而什么都做不到。
尽管如此，如果他想制止ORIGIN的纷争和战争的話，还是可以通过『神谕』将情报传达给转生者们的。但是他也没有那样的打算。

原本就是为了让转生者们积累经验而让他们转生到ORIGIN的。都已经授予他们外挂能力、幸运和命运了，那之后就靠他们自力更生了。既不阻止、也不参加、更不扯上关系。
发展成战争的話应该会有几人，說不定甚至会有几十人死掉，不过那也是一种经验。有一百人在，几个人失败了也没什么大不了的。

対没有受到人们直接信仰的罗多特魯特来說人就只是个数字。就只不过是在系统内流转的单纯的情报。善惡、悲剧和喜剧対他都毫无关系。只要系统毫无故障的运转就好。

『问题是不老不死』

让罗多特魯特伤腦筋的是不老不死。対他来說死不了的生物就等同于否定他所司掌的灵魂輪廻的权能，是为系统的运作带来障碍的存在。
比死后再次动起来的UNDEAD（不死族）以及死者苏生更加麻烦。

UNDEAD（不死族）是死后拒絶转生继续在人世彷徨的灵魂，尽管如此他们也最终会回归系统。死者的苏生也很麻烦，不过只要让灵魂转生到来世，復活的就只有肉体，灵魂不会回来，只会引起轻度的故障。
然而不老不死就代表着永远都不会回归輪廻。

把UNDEAD（不死族）比喻成可以修復或放着不管也会自行解决的小故障的話，死者苏生就是比前者要稍微麻烦点的错误、而不老不死则是不把系统关掉进行維護就无法修復的致命错误。

『考虑到这点，天宮博人死掉真是帮大忙了』

如果他活下来使得研究得以继续，让不老不死得以实现的話就实在很难办了。即便向转生者们下达神谕，罗多特魯特也没有方法強迫他们按照神谕的吩咐行动。
而且他根本无法向转生者以外的人下达神谕。

那都是由于罗多特魯特的存在并未被各个世界的居民所知，不是他们的信仰対象。那样的話即便某个世界发生什么严重的事态，也不会影响到其他世界的輪廻転生，但是……至少应该像其他的神那样准備一个被称为从属神或助手神的存在，事到如今他才开始后悔。

神并非全知全能，只能在自己的权能范圍以内以及対信奉自己的信徒产生直接的影响。

不，总之ORIGIN已经没问题了。会变得没问题的。并不会发展成人类灭亡或人口减少得太多的事态。
如此的认为，于是罗多特魯特停止了対ORIGIN的观察。然后突然注意到。

『天宮博人转生到LAMBDA已经五年了吗。說不定也是到恢復记忆的时候了』

在还是嬰儿无法自由行动的状态下恢復前世的记忆会対精神造成很大的负担。为了保護转生者的精神，罗多特魯特设定了再转生五年以后才让他们恢復记忆。
要不是被卷入什么很大的麻烦或预想外的事态是不会在嬰儿的时期恢復记忆的。

『天宮博人的灵魂还没来，也就是說在五年内没有因运气不好而死掉吗。也许他的记忆恢復还要等上一些时間，不过还是先确认一下吧』

如果恢復了记忆的話，就要在他察觉到有可能让不老不死成为现实之前催促他自杀，让他赶紧死掉。

虽然给他施加了三个詛咒，但是铭刻在他灵魂中的死属性就算是罗多特魯特也没办法抹除。如果他顽固挣扎的話，在LAMBDA也能够习得死属性魔術。得尽可能避免发生那种事态。
为此罗多特魯特利用系统寻找天宮博人转生后的所在。通过系统，罗多特魯特可以了解所有经过輪廻転生的灵魂的过去和现在。

然而却找不到天宮博人的情报。

『……什么？』

再次进行搜索，果然还是没有相关的情报。能找到从地球转生到ORIGIN的记录，但是在ORIGIN死后，记录就突然断絶了。

『难道說没有转生？絶不可能。天宮博人的确是转生了。然而系统没有记录就是說──糟了。脱离了系统，掉到不归我掌管的其他輪廻里了吗！』

対罗多特魯特来說LAMBDA有三个異常。一个就是ORIGIN也偶尔会发生的UNDEAD（不死族）。

另外的两个就是古代魔王陣营所創造出来的魔物，以及女神維達生出的維達的新种族。
这两种并不在罗多特魯特的輪廻転生系统的管辖范圍内。

如果魔王陣营創造出魔物的当时使用了罗多特魯特的輪廻転生系统的話，只要罗多特魯特做点手脚魔物就无法转生，新的魔物就无法诞生了。为此魔王用某种方法仿造了罗多特魯特的系统，构筑起独自的輪廻転生系统。

所以魔物至今依然在LAMBDA世界横行跋扈。DUNGEON之所以会不自然的出现大BOSS和中BOSS就是因为这个原因。
现在信奉邪神和惡神的人种和其他的种族也会脱离罗多特魯特的系统，转移到如今已经毁灭的魔王所創造的系统里。这也会在罗多特魯特的系统中引起错误，产生一些小问题。

然后維達的新种族方面，是維達和……LAMBDA的众神與罗多特魯特的不和引起的。
在魔王降臨到LAMBDA的当时，維達和阿尔达等LAMBDA的众神曾经向罗多特魯特发出过救援的请求。然而他拒絶了所有请求，完全袖手旁观。
自己被牵扯进去被魔王打碎灵魂的話，罗多特魯特所管理的除LAMBDA以外的世界的輪廻転生也会受到影响，为了防止发展成这样的事态，罗多特魯特选择了不插手。

対罗多特魯特来說，LAMBDA只是他的輪廻系统所管理的众多世界中的一个而已。LAMBDA被毁灭的話，会为他带来像折断了几根骨头一样的痛楚，然而离致命伤还差得远。就算不想骨头被折断，也不会去冒会让自己丢掉性命的危險。

那之后LAMBDA的众神为了逆转战局而召唤出異世界的勇者，罗多特魯特也対此說三道四。因为众神从他的輪廻転生系统管辖外的世界召唤出勇者导致系统出现错误。
赶紧把他们送回去，办不到的話就快点把他们当弃子耗掉，他如此的対LAMBDA的众神提出要求。
那个时候的罗多特魯特认为LAMBDA的毁灭是无法避免的，因此不想LAMBDA的众神做无谓的反抗引起什么麻烦的事。，

其结果就是罗多特魯特與LAMBDA的众神之間出现了巨大的隔阂。罗多特魯特対此并没有想太多，但是LAMBDA的众神，尤其是維達対他已经极度不信任。

由于那样的缘由，維達进一步的在魔王輪廻系统的基础上进行模仿，构筑起加入独自特点的維達式輪廻転生系统，并生出了以吸血鬼为代表的新种族。司掌生命属性的她拥有着與罗多特魯特稍微相近的神格。她虽然没办法掌握能管理復数世界的輪廻転生系统，不过将系统制作出来的話管理一个世界也是可能的。

恐怕，維達不止想要让自己所生出的新种族在这个系统中輪廻，她还打算在将来把LAMBDA的全部人类种族都納入到自己的系统的管理下吧。
尽管和維達同样與罗多特魯特存在不和，然而将秩序看得比一切都重要的阿尔达対維達发动攻击，将她以及她的眷属击败。
结果就是新种族依然还在維達的系统中輪廻転生。

天宮博人的灵魂很可能落入到魔王或女神的系统中，转生成魔物或吸血鬼等維達的新种族。

『呜……果然不在吗』

用系统追溯，対與天宮博人第二次转生同一时期出生的所有人都調查了一遍，果然是没有博人的情报。

『但是，为什么会发生这样的事？发生这种事的概率就只有万万亿分之一。要不是运气极差的話……糟了。是因为那个的原因吗』

罗多特魯特想起自己不但没有给天宮博人外挂能力，同时也没有给他幸运和命运。所以他的运气极差，而且由于没有命运的引导，使得他在連罗多特魯特都无法预测的危險道路上前行。
在再次转生之际，罗多特魯特给他加上了三个詛咒。那是为了促使他自杀的东西，仔细的想一下的話，实在无法否定存在着那些詛咒引起系统故障的可能性。

『实在没办法。稍微费点时間，就調查一下看有没有和转生后的天宮博人相遇过的人吧。应该能了解到现状……这是DHAMPIR（丹皮尔）吗』

在某个行商商人的记录中发现了DHAMPIR（丹皮尔）的身影。看来果然是转生成維達的新种族了。
但是问题并不在这里。

『怎么可能，为什么已经恢復记忆？在此之上还已经能够使用死属性魔術，并且可以让UNDEAD（不死族）服从了吗！？』

明明才一岁左右，DHAMPIR（丹皮尔）已经能使用死属性魔術，并且还用不像孩子的口吻說話。这明显是记忆已经恢復的証据。

『这也是没有授予他幸运的缘故吗。如果是那样的話，如果有下次机会的話得対这个方法进行改良』

罗多特魯特为搞错了那时的转生步骤而感到后悔。

那个时候罗多特魯特准備了一百零几人份的外挂能力、幸运和命运。为了避免人数太多不够分还特意的将每一份都加大了。
然后在准備结束的时候正好渡轮沉没，除了坏人以外有約百人死掉。其中除了一人以外的其他人都选择了转生到異世界。

觉得有剩余就太浪费了，于是将所有准備好的东西都分配给希望转生的人，却在那时数漏了一个。
其结果就是没想到最后的一人竟然会变得如此麻烦。

『那么，该拿天宮博人……班达魯怎么办呢……是应该向阿尔达发出警告吗？还是索性唆使那些邪神动手呢』

阿尔达是当前在LAMBDA世界里唯一能正常活动的属性神，是LAMBDA世界中力量最強大的神明。
但是，與罗多特魯特的关系差到极点。只是为了維持輪廻転生的秩序而无可奈何的默认罗多特魯特的存在，并不代表阿尔达原谅他。

罗多特魯特并没有将这次尝试让LAMBDA发展的事告知阿尔达，是擅自进行的。因此如果让阿尔达知道包括班达魯在内的转生者的事的話，他必定会対罗多特魯特大发雷霆。
対阿尔达来說在他们最痛苦的时候罗多特魯特并未伸出援手，然而现在却擅自……而且起因还是一时想到的好意头的东西，就让拥有超越常识的外挂能力的百名转生者转生到这个世界。

不止班达魯，阿尔达还很可能发出命令让他的从属神和信徒将百名转生者杀掉。

虽然这么說，然而将情报提供给邪神们唆使他们出手也是一步坏棋吧。邪神和惡神的價值观都歪曲到罗多特魯特无法理解的地步。說不定他们不止不会杀班达魯，还会対他进行怀柔，让他成为自己的同伴。

经过一番思前想后，罗多特魯特决定暂时还是静观其变。

『再过几年ORIGIN的转生者中应该就会有几人死掉。就委托那些人去杀害班达魯吧』

UNDEAD（不死族）原本在LAMBDA就有发生，如今稍微增加了一点也不会対系统造成影响。
而且由于詛咒的关系，没办法将前世经验技能化的班达魯在没有科学辅助的LAMBDA世界里，要到达不老不死是件艰难至极的事。几年、几十年、几百年，也许甚至经过几千年都无法实现。

只要在几年后把情报提供给第二个死掉的转生者，委托他去杀死班达魯就一切都迎刃而解了。转生者持有他亲手制作出来的外挂能力，與之相対，班达魯就只有死属性魔術和寄宿在『空格』里的一亿左右的魔力而已。根据解析后的行商商人的记录来判断，班达魯是成功的升級了，不过剩下的两个詛咒毫无问题的在发挥作用。所以他不可能再继续变強了。

没有问题。

得出这样的结论，罗多特魯特也停止了対LAMBDA的观察。
如果他看到通过LIFE DEAD（活死人）與班达魯遭遇的冒険者的魯奇里亞诺的记录的話，也许会产生更多的危机感吧。，

如果他與邪神们接触的話，应该可以得知班达魯将灵魂打碎的事，然后会在自己的系统所管辖的灵魂被打碎前作出行动的吧。

然而罗多特魯特并未察觉到自己所犯下的最大的错误。