已經，不行了。
自己，將會在這邊境之地終結，這就是命運吧。
意識在一點點遠去，感覺也麻痺了。
————要在這種地方，一個人死去嗎。
我，明明還什麼都沒有做到。
明明，還不可以死去。

『——沒事嗎』

突然其來的，從上面降下了清澈悅耳的聲音。
然後進入視野的那個身姿，令我不由得吞下了一口氣。

『……天使』
『哎……？』
『天使，來迎接我了嗎』

那天，我和天使相遇了。
那天，我對那有著美麗金髮的天使，有生以來初次陷入了戀愛。
★

“真是一個清爽的早晨呢，蓓蕾涅。……今天的你如同大輪的薔薇花般美麗吶”
“…………”
“呀啊，米露婭。今天的你也仿若女神般閃耀著光輝喲”
“…………………”
“這不是萊亞斯嗎。今天的你也很勇猛呢。宛如戰神般強健吶”
“…………………………就連男人都來這套嗎。那個求愛般的台詞”
“master，在背陰處偷看，非常的奇怪”
“master，簡直就像，跟踪狂？一樣”
“master……犯罪者……”
“master，比起看那種男人，不如看我！！”
“閉嘴，精靈們。還有薩拉姆，你真是個可愛的傢伙喏”

我一邊把這些老樣子失禮又不可愛的精靈們攬在一起，一邊用手指尖咕嚕咕嚕的撫摸著一個人說著可愛的話的薩拉姆的頭。看他拼命忍耐著臉頰舒緩露出笑容的樣子，實在是可愛。和其它傢伙們遠遠不同。

“……總是薩拉姆，好狡猾…”
“……我也，想要撫摸的說”
“……master……我的頭髮，柔……柔軟嗎……”

……抱歉，說你們不可愛是騙人的！！你們全員，都超可愛！！超愛你們！！你們這些傲嬌！！大家都緊緊抱過來吧，來啾～一個！！這些小傢伙們！！

“……噠啊啊啊！！”

由於精靈們太可愛不由得對他們降下親吻之雨時，後頭部受到了痛擊。

“……你這傢伙忘記了本來的目的是開什麼玩笑……”
“……對不起”

我對毆打了我的後頭部拳頭還在晃動的德威特，『鬼知道啊！！都是因為我的精靈們可愛過頭了！！可愛就是正義！！』然而並沒有說出來，我老實的道出了謝罪的言語。
……啊，蒂涅。偷偷的撫摸著我的頭安慰我，真是天使啊。不過，那裡是我被毆打的地方。老實說被碰到很痛哦，真的。

“……所以說，你明白什麼了嗎？”
“……不，完全沒。就和主人來之前，平時的奧金大人沒兩樣呢……因為那個人一般遇到熟人，都會用求愛般的台詞打招呼呢”
“好噁心吶”
“嗯，這點我打從心底同意”

我和德威特，為了探尋第二event沒有發生的原因，正躲在背陰處偷偷觀察著，身為主要攻略角色的奧金・梅特奧古。
和其它的攻略角色不同，德威特對奧金並沒有做什麼特別異常的事。
奧金的第一event的起因，是我偷偷打開安潔的鞋箱，放入了勸告她離開學園的信。然後偶然在場的奧金因為擔心對安潔搭話了，然後其對應有幾個選擇支。德威特在那之中，選擇了『無視』奧金的話。這實際上是遊戲的選擇支中也存在的“正確”的選擇。雖然是好感度不會上升，也是選擇支中最不合適的選擇，但確實沒錯。
由於這第一選擇支不管怎麼選擇，第二event都必定會發生。所以其它角色姑且不論，奧金的第二event沒有發生怎麼想都很奇怪。
僅管如此，event實際上確實沒有發生，到底是怎麼回事呢。
這是攻略其它角色時也需要關注的問題。所以首先就得要從這裡下手調查才行。所以我最初選擇攻略奧金・梅特奧古。
……絕不是因為其它4人都令我束手無策般的脫離了路線，所以才選擇了似乎最簡單的奧金。絕對不是因為覺得他好像很好對付。絕對不是。
完。
