“總之主人，我想看一下奧金對主人的反應，所以請去打個招呼”
“為什麼我要……”

德威特非常嫌棄似的回應道。
那是你的，是你——的——好感度吧！！
惡魔大人你不行動的話，根本就沒有任何辦法吧！！真是的！！

“……這只有主人去確認才行。非常抱歉，還請麻煩了”

……然而，如果把心裡話說出來的話，等待著我的只會是惡魔大人的虐待而已，所以我還是微笑著請求了。
秘技・菩薩smile！！
男人只要裝可愛就能好好的進行操縱，這是前世的一本書上寫著的夫婦圓滿的秘訣。是我在婚姻成功之前就先打好如意算盤買下來的《夫婦生活指南書》上寫著的…！！
雖然前世的我認為『能這麼簡單的做到的話，現在就不用這麼拼命進行婚姻活動了哇』，但今生的我可是超高規格！！就讓我融會貫通的運用吧……

“……為神麼，窩陷在，再被拉者臉夾？”（翻譯：為什麼，我現在，在被拉著臉頰？）

被毫不留情的拉伸的我的臉頰。自從被德威特使用隸屬魔法以來，明明被進行了不少暴力的行為但卻沒有留下一點痕跡，真是堅強的孩子……
今晚也會用高級的護膚品好好的保養你的，所以請給我保持白皙嫩滑可愛喲。千萬別變得皮膚粗糙喲。

“看到你透露出一股得意的表情，裝出笑容的樣子就覺得火大”

可惜的是，我的菩薩smile似乎並沒能透入惡魔大人鋼鐵般的心中……遺憾。
誰能給我一本對惡魔大人的指南啊。就沒有像『調教蠻橫粗暴的主人秘訣』之類的，能夠給我精確的解決問題的書嗎。就用伯雷亞家的財力努力找找看吧。
欺負完我可愛的臉頰後，德威特快步筆直的走向了奧金的身邊。……最後還是要做的話，一開始就別囉嗦過去不就好了嘛……
注意到德威特的奧金，露出了像是背後綻放出花朵般燦爛的笑容張開了口。

“早上好。安潔。今天的你也如同花之精靈般惹人怜愛呢”

……………………嗯？
咦，總覺得有種違和感。
奧金的對應，和看到其它的熟人沒什麼兩樣。嘛，畢竟是好感度0的狀態，也差不多就是那樣吧。
不過，總覺得剛才奧金的話不太對勁。雖然不清楚到底是哪裡奇怪，但總覺得就是怪怪的。明明並沒有說出什麼奇怪的話……呣嗯…………。

“……你這傢伙，又偷偷摸摸的躲在背陰處了嗎”
“咿哇……！？”

突然從背後傳來了搭話聲，我的思考回路被中斷了。
明明就要想起來了……剛才，明明就快注意到違和感的正體了……！！
……話說，由於太過驚訝，發出了奇怪的聲音了哦。不好。這奇怪的聲音可是和大家憧憬的露庫蕾婭・伯雷亞千金的身份不相稱哦。
冷靜，冷靜啊我。be cool，be cool。我是超凡的領袖人物，魅力滿點的惡役千金露庫蕾婭・伯雷亞。
……好，自我暗示完成！！

“……又是你嗎。總是在奇怪的時機出沒呢”

我戴上惡役千金的假面，混雜著厭煩的眼神緩慢的回過頭來。
露出厭倦般的，毫不顯露出焦躁的樣子，充滿余俗的表情。
怪聲？那是什麼？不是你的耳朵有問題嗎？

“這是我這邊的台詞……你這傢伙，這次在企圖著什麼？”

回過頭來，站在眼前的果然是悶騷陰險眼鏡混蛋馬歇爾・美涅佳。
非常有既視感呢！！這個場面。
完。
