
“总之主人，我想看一下奥金对主人的反应，所以请去打个招呼”
“为什么我要……”

德威特非常嫌弃似的回应道。
那是你的，是你——的——好感度吧！！
恶魔大人你不行动的話，根本就没有任何办法吧！！真是的！！

“……这只有主人去确认才行。非常抱歉，还请麻烦了”

……然而，如果把心里話说出来的話，等待着我的只会是恶魔大人的虐待而已，所以我还是微笑着请求了。
秘技・菩萨smile！！
男人只要装可爱就能好好的进行操纵，这是前世的一本书上写着的夫妇圆满的秘诀。是我在婚姻成功之前就先打好如意算盘买下来的《夫妇生活指南书》上写着的…！！
虽然前世的我认为『能这么简单的做到的話，现在就不用这么拼命进行婚姻活动了哇』，但今生的我可是超高规格！！就让我融会贯通的运用吧……

“……为神么，窝陷在，再被拉者脸夹？”（翻译：为什么，我现在，在被拉着脸颊？）

被毫不留情的拉伸的我的脸颊。自从被德威特使用隶属魔法以来，明明被进行了不少暴力的行为但却没有留下一点痕迹，真是坚强的孩子……
今晚也会用高级的护肤品好好的保养你的，所以请给我保持白皙嫩滑可爱哟。千万别变得皮肤粗糙哟。

“看到你透露出一股得意的表情，装出笑容的样子就觉得火大”

可惜的是，我的菩萨smile似乎并没能透入恶魔大人钢铁般的心中……遗憾。
谁能给我一本对恶魔大人的指南啊。就没有像『调教蛮横粗暴的主人秘诀』之类的，能够给我精确的解决问题的书吗。就用伯雷亚家的财力努力找找看吧。
欺负完我可爱的脸颊后，德威特快步笔直的走向了奥金的身边。……最后还是要做的話，一开始就别啰嗦过去不就好了嘛……
注意到德威特的奥金，露出了像是背后绽放出花朵般灿烂的笑容张开了口。

“早上好。安洁。今天的你也如同花之精灵般惹人怜爱呢”

……………………嗯？
咦，总觉得有种违和感。
奥金的对应，和看到其它的熟人没什么两样。嘛，毕竟是好感度0的状态，也差不多就是那样吧。
不过，总觉得刚才奥金的話不太对劲。虽然不清楚到底是哪里奇怪，但总觉得就是怪怪的。明明并没有说出什么奇怪的話……呣嗯…………。

“……你这家伙，又偷偷摸摸的躲在背阴处了吗”
“咿哇……！？”

突然从背后传来了搭話声，我的思考回路被中断了。
明明就要想起来了……刚才，明明就快注意到违和感的正体了……！！
……話说，由于太过惊讶，发出了奇怪的声音了哦。不好。这奇怪的声音可是和大家憧憬的露库蕾娅・伯雷亚千金的身份不相称哦。
冷静，冷静啊我。be cool，be cool。我是超凡的领袖人物，魅力满点的恶役千金露库蕾娅・伯雷亚。
……好，自我暗示完成！！

“……又是你吗。总是在奇怪的时机出没呢”

我戴上恶役千金的假面，混杂着厌烦的眼神缓慢的回过头来。
露出厌倦般的，毫不显露出焦躁的样子，充满余俗的表情。
怪声？那是什么？不是你的耳朵有问题吗？

“这是我这边的台词……你这家伙，这次在企图着什么？”

回过头来，站在眼前的果然是闷骚阴险眼镜混蛋马歇尔・美涅佳。
非常有既视感呢！！这个场面。
完。
