“企圖什麼的讓人聽起來多不好哇……我只是在看著友人而已”

我一邊單手梳起頭髮一邊放出的台詞，使馬歇爾緊皺起了眉頭。

“在這種背陰處偷偷的嗎？這是怎樣的友人關係啊……再說，你所說的友人是安潔・露琪小姐吧”
“安潔也同意了哇。那麼我和安潔成為友人有什麼問題嗎？”
“……這不是你這傢伙前些日子還瞧不起，欺凌的對象嗎……！！以那種對象說成為友人什麼的，你是哪張口說出那樣的戲言的啊！！”

馬歇爾一邊蔑視般的說道，一邊瞪視著我。……真是的，這傢伙真討厭吶。和安潔是熟人的話姑且不論，明明現狀只不過是好感度0的他人而已，為什麼要管閑事到這種地步呢。只能讓人覺得是在找和我抬杠的借口罷了。

“……啊啦，我和安潔和解一事，已經是眾所周知了，莫非你還不知道嗎？情報還真是落後呢”

我露出打從心底感到吃驚的樣子聳了聳肩，眼看著馬歇爾就氣血上頭了。真是個簡單易懂的單純的男人。

“那種傳聞我早知道了！！正因為知道，所以才覺得奇怪啊！！”

……嘛，一般都會這麼想呢。
和曾經那麼蔑視的對手，突然和好什麼的實在是不自然呢。畢竟又不是打一架就會萌生友情的運動漫畫嘛。
有什麼企圖，會這麼想是很正常的吧。
我把手貼在被刻上了【隸屬之印】的脖子上。自從因為隸屬魔法被德威特下僕化之後，像是紋身般主張著存在的那個印記，被我用奢華的項鏈隱藏了。
……嗯。誰也不會想到曾經的加害者，如今會淪落為被害者呢。被下克上了。請救救我！！……什麼的，就算嘴裂開了我也不會說出來。對象是馬歇爾的話就更是如此了。我的自尊不能容許。絕對不能讓馬歇爾悟得真實。

“……互相排斥的人之間，某天突然親密起來是那麼奇怪的事嗎？”

所以，這裡總之先試著主張運動漫畫精神吧。
因為身份和價值觀差異互相討厭的兩人。然而，通過一個契機，互相注意到了對對方的誤解，突然就這麼和好了……嗯嗯。作為小說是完全沒有不自然的普遍的展開呢。

“我……雖然至今為止一直對安潔惡言相向，但其實內心一直非常的在意安潔喏”

雖然是作為迸發出的肆虐心的發泄對象。不過我沒有說謊喲。

“雖然我把安潔視作一般庶民……作為卑賤的存在蔑視著，但同時越是接近安潔又越是情不自禁的追尋起她的身姿……情不自禁的，就欺負起她了。等我注意到的時候，就已經只想著她一個人了哇”

我像是後悔的咬住嘴唇般的，輕輕的閉上了眼睛。

“其實我真正的心意，是憧憬著她喏……對自由並且天真爛漫的安潔感到非常耀眼……沒錯，我肯定是在嫉妒她呢。憧憬和嫉妒，是只隔著一張紙的存在。無法老實的表示出憧憬的我，就像那樣不停的重複著愚蠢的苛責。對於沒有名為身份的鐐銬自由的生活著的她，對於和我完全不同的她，其實是非常的羨慕吶……”

嗯，雖然像那樣一本正經的說了，但完全是信口開河的喲！！那是我剛才一邊在頭腦中浮現出【惡役千金的真實……愛與憎的糾葛】的副標題，一邊即興的在腦內創作的劇本呢。就和即興創作一樣。

“————馬歇爾。你對於那樣愚蠢的我，肯定會這麼斷罪的吧？”

我一邊露出自嘲的笑容，一邊把視線轉向馬歇爾，馬歇爾明顯的退縮了。
呼呣，這下子他完全的被壓倒了吶。不愧是我。nice演技力。
這裡再來個追擊吧。

“我真是愚蠢哇。在稍久之前甚至連自己的愚蠢都沒能意識到……不過，那樣的我的愚蠢，安潔注意到了……然後，接納了那樣愚蠢的我……所以我對於那樣的安潔現在喜歡的無可救藥哇”

這麼說著我一邊看向遠方的某處，一邊露出柔和的微笑。仿彿想念著在稍遠處的安潔般。……嘛，雖然實際上在附近的是惡魔的德威特就是了呢。

“喜歡的反面是無關心哇。惡意和好意是表里一體的。只要有一點契機就會簡單的反轉過來喏。……雖然你不相信我也沒關係，但請不要否定我對安潔的思念”

完。
