如何。應用了前世獲得了諾貝爾和平獎的某人台詞的我的話語。
聽起來很有模有樣的吧……雖然結合我實際的狀況來看完全是騙人的呢！！

“……好感，和惡意是表里一體的……”

果然，對馬歇爾效果拔群的樣子。
睜開眼睛，看到他正細細咀嚼著我的話語……啊啦嘛。相當令人愉悅的反應呢。
看起來很複雜，實際上非常單純呢，這個正派眼鏡。實在是好對付。

“……這麼說…有可能嗎…？…”
“……？”

緊皺著眉頭的馬歇爾，像是不由自主般的嘟囔道。

“…討厭我的你這傢伙，某天突然，喜歡上我這種事，也有可能嗎……？”

………………。
哎，
等等，
你

“——那是，什麼意思？”

對於突如其來降下的爆炸發言，僅管我的內心已經混亂不堪了，但依然強裝平靜的回問道。冷靜的，以沉靜的聲音。一邊嘴角抽搐著露出僵硬的笑容作為掩飾，一邊斜視著馬歇爾。裝作調戲人的樣子。作出充滿余俗的樣子。
……直截了當的說，句尾有點顫音了，雖然流了很多冷汗，但應該沒有被注意到吧。或者說希望沒有被注意到。實在是不希望流傳出“露庫蕾婭・伯雷亞實際上是不習慣戀愛的純潔少女”這種流言。……不對，雖然對注重純潔的貴族來說婚前不被認為是純潔的少女就困擾了呢。但怎麼說呢，不覺得角色有點不對嗎。像這樣。
在他聽到我拼命的擠出的話語的瞬間。
看來是沒注意到自己的心聲泄露出來的馬歇爾。

“——…嗚——！！！！”

更甚於前幾天透出內衣事件時。他的臉色變化到令人不禁覺得人類的臉色竟能變化到如此地步使人感到不安的程度。
簡直就像潑上了赤紅的油漆一般，通紅的，通紅的，整張臉充斥著紅潮。

“…戲…”
“…戲？”
“戲，戲言而已！！忘了吧！！”

丟下這句話，馬歇爾以驚人的速度跑走了。……呋呣，總覺得有種即視感呢。這個展開。

“…奇怪的人”

我一邊凝視著馬歇爾遠去的背影，一邊做出嘆息著聳了聳肩的樣子，但內心的動搖卻沒能收住。
乙女遊戲，否，少女向的作品中常有的鈍感系女主的話也許會就此打住吧，但不管怎樣我前世可是看過了諸多這種作品。所以根本不可能發揮出那種鈍感的樣子。如果是前世的世界的話，也許我會把這當成是想過頭了或者不過是自己自顧自的妄想罷了，像這樣在腦內進行處理，但遺憾的是這裡是乙女遊戲的世界。這約定俗成的展開，根本不可能偏離預想。
……怎麼想都是立起flag了呢！！我明白了喲！！
不妙，完全進入馬歇爾路線了……而且還是和遊戲不同的展開。
馬歇爾在遊戲裡是酷驕的感覺，雖然看起來很冷酷但實際上非常溫柔愛照顧人，隨著徐徐縮短距離終於注意到了他的本性，但說起來在我面前的馬歇爾一般都是，冷酷？那是什麼？能吃嗎？這種感覺吶……時常突然變得情緒不安定。從那開始首先就不同了。至於安潔的第二event是他為了前幾天雖說是因為不可抗力但還是看到了內衣一事表示謝罪，以及對身為欺凌首謀者的我露庫蕾婭・伯雷亞進行懲戒的報告開始，之後從一些細微的閑聊中徐徐縮短距離的event……不過已經完全看不到面影了。為什麼會變成這樣呢。

偏離了遊戲以上，該如何才能折斷這個flag，變更為對德威特的路線呢，完全搞不懂。……實在是困擾。
“那麼，該怎麼辦呢……啊疼疼疼疼疼！！”
抱著胳膊束手無策的我因為在頭上奔走的劇痛發出了悲鳴。
誰，誰的指尖，陷進了我的頭皮裡！！
“…一邊隨意使喚著主人，一邊還對著男人發情，真是個雜種雌犬吶？喂”
回過頭來，不知何時回來的德威特正面帶燦爛的笑容猛抓著我的頭。
疼—疼—疼，等等，頭皮真要裂開了！！要裂開出血了！！
拜託了請—住—手—啊啊啊！！！！！
