
　惨遭恶魔大人的惩罚之後，我迈着晃晃悠悠的步子挪向教室。
　…呜呜，一大早就横遭祸事。
　为什么德威特，会如此果断地诉诸肉体啊。
　这是ＤＶ，滴薇，Domestic Violence…不对，说不上是家庭吧。Ｄ没办法，Ｖ就是violence。我要去上诉法律机构哦，你这畜生。
<译注：Domestic Violence，Domestic是家庭，Violence就是暴力，合起来就是家庭暴力的英语，简称DV。>

　我抵达了自己的教室。恶魔大人（几乎）不会接近的，我的绿洲。
　坐到了自己的位置上，我深深地叹了口气，精疲力竭地垂下脑袋。
　奥金的违和感，马歇尔的flag，恶魔大人的DV…需要去担心的事情堆积如山。…为什么我会陷入到这种状况啊，真是的。

「…姐…露库蕾娅大人。发生了什么吗，一大早就如此疲惫的样子…？」

　托莉艾特拘谨地靠近我，提心吊胆似地抬起脸从下往上仰望过来（虽说是小聪明…不过，这样也很棒）询问道。
　啊啊，托莉艾特…我可爱的砂糖果子酱…!!你，和我那可爱到令我自傲的精灵们，都是我的治愈之源哦!!真心的…

「…没什么，不是什么大事。只不过是些琐碎的麻烦事赶到了一起而已，不必在意。」

「…可是…」

「谢谢你的关心，托莉艾特。可是关于这个问题，我不靠自己解决不行。」

　我菀然露出不容置否的微笑，托莉艾特紧咬下唇，懊恼似地陷入了沉默。
　…啊啊，这样不会伤害到你那宝贵的柔嫩嘴唇吗。那副表情和你太不相称了，托莉艾特。还请务必，一如既往地展露出惹人怜爱的笑颜呢。

　就在这时，我忽然回想起一件事。

　说来游戏中，托莉艾特和奥金之间的对話场景，记得出现过不少次？

「…話说，托莉艾特，你的本家和王家交流很密切呢？」

「…是、是的!!略微有些血缘关系，得蒙梅特奥古王家大人亲近，不胜惶恐!!」

　这样啊。据说托莉艾特是现任王弟的侧妃的令爱，这层关系令梅特奥古家和修伽家有所联系。奥金虽然有个身为现王的父亲，但为人较为直率，听说他对有血缘关系的贵族会不持门第偏见的正常来往。

「那你和奥金殿下之间关系也很亲密吗？」

　若我所想不差，按照托莉艾特的情报，或许能够解释先前感受到的违和感的真相为何。
　面对微微探出身去的我，托莉艾特表情带着少许困惑，点了点头。

「倒也说不上是特别亲近，就如露库蕾娅大人您所知，殿下属于不太会在意身份差别的直率性格，所以对有血缘关系的我也会不吝寒暄。」

「对亲近的人，陛下在打招呼的时候必定会将他们比喻作某物夸赞呢。托莉艾特平时都被比作什么呢？」

　我的疑问让托莉艾特皱起了眉头（这样的表情也很可爱，大饱眼福了），她思考了片刻。

「——并不会特别固定。」

　少许沉默之後，托莉艾特轻轻耸了耸肩。

「我觉得，奥金王子对别人的比喻一直都是一时兴起。每次偶遇都会变化，所以单纯只是寒暄的話，并不会发自真心的把某人比作某物，我是这么认为的。」

　托莉艾特的言辞，令我终于察觉到了违和感的正体。

『早上好，安洁!!今天的你，也如同天使般动人呢!!』

　根据托莉艾特所说每次偶遇都会改变比喻对象的奥金，在游戏中却一直，从未将安洁比作天使之外的东西。

　然而，今天早上的奥金，却将德威特，比作了花之精灵。

