　慘遭惡魔大人的懲罰之後，我邁著晃晃悠悠的步子挪向教室。
　…嗚嗚，一大早就橫遭禍事。
　為什麼德威特，會如此果斷地訴諸肉體啊。
　這是ＤＶ，滴薇，Domestic Violence…不對，說不上是家庭吧。Ｄ沒辦法，Ｖ就是violence。我要去上訴法律機構哦，你這畜生。
<譯注：Domestic Violence，Domestic是家庭，Violence就是暴力，合起來就是家庭暴力的英語，簡稱DV。>

　我抵達了自己的教室。惡魔大人（幾乎）不會接近的，我的綠洲。
　坐到了自己的位置上，我深深地嘆了口氣，精疲力竭地垂下腦袋。
　奧金的違和感，馬歇爾的flag，惡魔大人的DV…需要去擔心的事情堆積如山。…為什麼我會陷入到這種狀況啊，真是的。

「…姐…露庫蕾婭大人。發生了什麼嗎，一大早就如此疲憊的樣子…？」

　托莉艾特拘謹地靠近我，提心吊膽似地抬起臉從下往上仰望過來（雖說是小聰明…不過，這樣也很棒）詢問道。
　啊啊，托莉艾特…我可愛的砂糖果子醬…!!你，和我那可愛到令我自傲的精靈們，都是我的治癒之源哦!!真心的…

「…沒什麼，不是什麼大事。只不過是些瑣碎的麻煩事趕到了一起而已，不必在意。」

「…可是…」

「謝謝你的關心，托莉艾特。可是關於這個問題，我不靠自己解決不行。」

　我菀然露出不容置否的微笑，托莉艾特緊咬下唇，懊惱似地陷入了沉默。
　…啊啊，這樣不會傷害到你那寶貴的柔嫩嘴唇嗎。那副表情和你太不相稱了，托莉艾特。還請務必，一如既往地展露出惹人怜愛的笑顏呢。

　就在這時，我忽然回想起一件事。

　說來遊戲中，托莉艾特和奧金之間的對話場景，記得出現過不少次？

「…話說，托莉艾特，你的本家和王家交流很密切呢？」

「…是、是的!!略微有些血緣關係，得蒙梅特奧古王家大人親近，不勝惶恐!!」

　這樣啊。據說托莉艾特是現任王弟的側妃的令愛，這層關係令梅特奧古家和修伽家有所聯繫。奧金雖然有個身為現王的父親，但為人較為直率，聽說他對有血緣關係的貴族會不持門第偏見的正常來往。

「那你和奧金殿下之間關係也很親密嗎？」

　若我所想不差，按照托莉艾特的情報，或許能夠解釋先前感受到的違和感的真相為何。
　面對微微探出身去的我，托莉艾特表情帶著少許困惑，點了點頭。

「倒也說不上是特別親近，就如露庫蕾婭大人您所知，殿下屬於不太會在意身份差別的直率性格，所以對有血緣關係的我也會不吝寒暄。」

「對親近的人，陛下在打招呼的時候必定會將他們比喻作某物誇讚呢。托莉艾特平時都被比作什麼呢？」

　我的疑問讓托莉艾特皺起了眉頭（這樣的表情也很可愛，大飽眼福了），她思考了片刻。

「——並不會特別固定。」

　少許沉默之後，托莉艾特輕輕聳了聳肩。

「我覺得，奧金王子對別人的比喻一直都是一時興起。每次偶遇都會變化，所以單純只是寒暄的話，並不會發自真心的把某人比作某物，我是這麼認為的。」

　托莉艾特的言辭，令我終於察覺到了違和感的正體。

『早上好，安潔!!今天的你，也如同天使般動人呢!!』

　根據托莉艾特所說每次偶遇都會改變比喻對象的奧金，在遊戲中卻一直，從未將安潔比作天使之外的東西。

　然而，今天早上的奧金，卻將德威特，比作了花之精靈。
