　放學後。

　既沒有帶著隨從也沒有跟著朋友，獨自一人漫步於空無一人的第2學棟走廊的奧金，突然間回過頭。

「…於是，打算跟到在什麼時候？要是有什麼話只能兩個人說的話，我覺得這裡正合適。」

　沒想到竟然被發現了。奧金笑嘻嘻的帶著爽朗的微笑，視線確確實實地指向我藏身的隱蔽處，事已至此，逃跑也無意義了。

「啊啦，既然都已經察覺到了，明明出聲搭話就行了。注意到了卻假裝自己沒注意到什麼的，用心險惡呢，殿下。」

　從隱蔽處走出的我，用裝飾華麗的舞扇遮住嘴角，對奧金投去意味深長的視線。
　奧金或許是早已發覺了我的身份，完全看不出驚訝的樣子，只是笑著輕輕聳肩。

「美人送來的視線令我心情愉悅，以至於不知不覺就錯過搭話的機會了。」

「一如傳聞，您很擅長讚美女性呢。」

　我將舞扇收入懷中，優美地捏起裙端，展現出貴族女性的禮儀。連同角度一併算盡，模範般的優雅禮儀。

「貴安，奧金殿下，我是露庫蕾婭·伯雷亞。」

　面對我的態度，奧金臉上浮現出苦笑。

「不必如此鄭重其事地介紹自己的，這個學園裡你的名字可是無人不知喔。…不過像這樣正經地面對面說話，還是第一次呢。我是不是也自我介紹下比較好？」

「在這所學園裡，不，在這個國家裡不知道奧金殿下的人，就只有那些不諳世事的幼童罷。」

「那麼，就略去我的自我介紹吧。」

　奧金亦以手撫胸，優雅行禮。

「貴安，露庫蕾婭小姐。近距離看到您，方覺您的美貌宛如太陽般光輝閃耀。」

　聽到奧金的話，禮畢的我抿嘴微笑。

「非常感謝。太陽之類的，承蒙殿下抬愛，給予這等讚譽，讓我甚是喜悅呢。」

　然後我盡可能不顯造作的，繼續用著愉快的語調如此說道。

「――不過殿下，果然沒有將我比作『天使』之類的呢。」

　奧金一瞬間睜大眼睛，但旋即又展現出同方才別無二致的笑臉。

「抱歉呢，露庫蕾婭小姐。對梅特奧古家來說，『天使』是特別的存在。僅限一人，不是真心相愛的對象就不能使用呢。」

　梅特奧古王國的始祖，福斯特·梅特奧古①，是將王國從魔王支配之下拯救出來的英雄。
　福斯特受到自誕生起便擁有聖魔法與光魔法兩者之力的天使加護，從天使那裡繼承了光魔法，借此橫掃了擁有邪惡之魂的怪物。
　天使為了守護和平的國家，將剩下的聖魔法之力也交付給了國家的聖女。作為將兩份力量交與別人的代價，天使失去了背後的羽翼。沒有了羽翼的天使，再也無法回到天國了。
　愛上天使的福斯特迎娶了天使，梅特奧古家自此長盛不衰。
　據說梅特奧古家，傳承著天使的血脈。
　對梅特奧古家的人們來說，『天使』，是不同於其他國民的特別存在。

「我明白，剛才不過是隨口一說而已呢。」

　我以談笑般的語氣揭過話題，奧金隱約露出安心的表情。伯雷亞家對於王家而言，屬於無法忽視的大貴族。萬一我的這番話夾帶真心的話，想必會造成巨大的麻煩。我知道這多少會令他心情不爽。

「…那麼，露庫蕾婭小姐找我有何貴幹？今天一整天都在盯著我。」

「——實際上，我無意間聽到了些許流言，想要來弄清楚那則流言的真偽。」

　為了揣測奧金的本心，我直直地注視向他翠綠的瞳孔。
　為了不錯過他哪怕最細微的反應。

「出現了讓殿下以『天使』作比的對象，這個流言是真的嗎？」


譯注①：ファスト・メトオグ，福斯特·梅特奧古，ファスト（福斯特）就是first，第一代，簡單粗暴明了直接的梗。
