　我說的話，令奧金驚訝的眨著眼，長長的睫毛啪嗒啪嗒晃動。

「流傳著這樣的流言嗎？」

「…雖說僅限於一部分人之間。」

　騙人的。
　完全是虛張聲勢。
　然而，以全然看不出這是空揮的模樣，我向奧金露出挑釁的微笑。

「戀愛這種東西真是麻煩呢。因為就算殿下再如何擅長八面玲瓏，也沒辦法完全遮掩起來。雖說不清楚另一位是誰，不過殿下陷入了戀愛這件事，一看到平時殿下送去的那熾熱的目光就一目了然了呢。」

　熱戀著被認為是下屆王的奧金的女學生為數不少。我也曾聽說存在有大規模的粉絲團體。若是情報源來自粉絲團體中的某個人的話，能根據奧金的舉止揣摩出他內心隱藏的想法實屬正常。
　…嘛，其實不過是套話而已。收集情報是很麻煩的事情，我並沒有去特意收集過。擅自行動的話，作為提供情報的代價，不知道會被提出怎樣的要求。
　情報屋也是，不可能全都是琪艾菈那樣既有著淺顯易懂的報酬規定，又有信譽的人。還存在本應恪守保密義務的委託內容被作為情報轉賣給其他人的可能性。說實在的，身為大貴族伯雷亞家的一員的我不想被人利用。另一方面，對於是否使用伯雷亞家專屬的諜報員我也十分猶豫。
　反正我擁有乙女遊戲玩家的記憶，不必獲得確鑿的證據就能做出推測。能不付出勞力當然是再好不過了。

「殿下對誰一見鐘情了，根據事態發展伯雷亞家的立場也會隨之變化。因此，我想來確認流言的真相。…對於尾隨跟踪這樣的舉動，我表示歉意。」

「不…那個…真是敗給你了。」

　奧金深深嘆了口氣，抱住腦袋。銀色的頭髮搖曳著，反射出綺麗的光。…哎呀，真是颯爽的符合王子氣質的頭髮呢，真心的。

「明明還以為完全隱瞞住了的…」

　完美，套話成功!!真不愧是如此高規格的我!!完全騙倒了王子哦!!
　…但是，即便面對的是我這樣演技力超群的完美美少女，如此輕易就承認沒關係嗎。讓這種傢伙當上王真的沒問題嗎，這個國家。怕是外交上被人下了絆子也察覺不到喔，真是的。

「…不能小看戀愛中的少女的洞察力呢。」

　我掩藏起內心的想法，展現出游刃有餘的笑容。保持冷靜最為重要，無時無刻都要表現出冷靜的姿態。

「確實…思春期的女性太難應付了，真是麻煩的生物啊。」

「啊啦，只提女性什麼的真是過分呢。思春期的男性，就不會發生這樣的變化嗎？陷入戀愛之人的變化，是不會因性別不同而不同的。因為戀情，是種會讓人時而聰明、時而愚蠢，陷入反覆無常的變化之中的東西。」

「…沒錯。這點毫無疑問，這麼一想的話，愛情真是種非常可怕的感情呢。」

　奧金理解的點了點頭，比剛才更為用力地嘆了口氣。
　然後他直直地注視向我，詢問道。

「…吶，露庫蕾婭小姐，你戀愛過嗎？」

「——我、嗎？」

「只要想到那個人就會胸口發痛，儘管如此，腦子裡卻一天到晚除了那個人其他什麼都裝不下，宛如發燒般的激烈愛戀。」

　奧金的話，令我皺起眉頭陷入沉思。

　…究竟如何，我是否戀愛過呢。

　前世，大概算是有過戀愛的吧。雖然喪女屬性大為活躍，但好歹活了29年，多多少少有過些戀愛經歷。
　然而，再如何翻檢記憶，我也不記得自己曾陷入如此激烈的戀愛過。
　認為自己喜歡著某人，感覺上不過是這種程度的情感而已。開始相親之後，相比內心的悸動，我反倒一心著眼於現實條件的優秀與否呢…。
　…不對，話說，二次元角色會定期填滿我的夢境呢。一天到晚淨是想著那個角色的事，胸口仿彿被勒緊般，為了填補這份永遠無法實現的戀情，我到處搜集角色周邊…。唔嗯，這狀況和奧金所說的話簡直一般無二，恰好對的上…。
　…啊咧，這是戀愛？萌上二次元，戀愛？好奇怪啊，完全搞不明白了。
