　至於此世，更是與戀愛無緣。對阿魯庫大概只限於模糊的憧憬吧。
　…也就是說至少17年來，我與愛情之流可謂無緣。
　自然無法感同身受。

『你們可知道愛情是怎麼一回事？』

　我的腦中忽然浮現出這句話。啊咧，這是什麼台詞？
　…對了，記得是『費加羅的婚禮』。歌劇『費加羅的婚禮』中，女主角所唱的歌的名字。①
　雖然我既沒有看過歌劇，也未曾聽過歌曲，但很久之前讀到過音樂課本上的記載，記得當時非常喜歡這句短語。

　你們可知道愛情是怎麼一回事？

　當時尚是個純真少女的我，對這句話產生了強烈的共鳴。不知能否稱之為戀情的，青春期特有的模糊悸動。
　清晰可辨的「愛情」肯定、肯定會在某日造訪，那個時候我如此堅信著。
　我以為，自己總有一天會成為大人，仿若戲劇與漫畫般，陷入再清楚不過的、激烈又熱情的愛情。我毫無根據的以為，自己會猶如故事中的女主角般，終有一日與帥氣的異性墜入戀河，獲得幸福。
　然而，現實對這份純真毫不怜惜。該說可悲嗎，一直同激烈的愛情無緣的我就此在喪女道上狂突猛進。…嗯，前世少女時期的我啊，容我再次道歉!!

　你們可知道愛情是怎麼一回事？

　我本以為總有一天會得到這個問題的答案，然而身疊與前世相加共計46年歲月的現在，我仍不清楚。…毋寧說隨著年月增長越發不懂了。

「…那副樣子，看來你似乎沒體驗過呢。」

　這麼說著的奧金的臉上。…也許是心理作用，貌似帶著炫耀式的表情。你在得意些什麼啊？
　身為不了解愛情的喪女真是抱歉了啊!!體驗過愛情就那麼偉大麼！…話說，雖然在你得意洋洋的時候這麼說有點對不起，不過就算你了解愛情，最後也無法如願吧。完全不是能斷言現充（嘛，從不缺女人倒貼的時候起就已經完全是個現充了…爆炸吧）的狀態吧——!!單相思才不是那麼值得趾高氣揚的事啊喂。

「…那又怎樣？就算不知曉愛情為何，也完全沒問題呢。」

　我挑起一邊眉毛，用扇子掩藏起嘴角。
　那張得意洋洋的臉實在惹人生氣，虐虐他好了，就這麼辦吧。

「反正，對我們這樣身份高貴的人來說，基本都是政治婚姻。關鍵在於能否為家族所用，僅此而已。沒有必要困於愛情。」

　這個世界一方面提倡著自由戀愛，但另一方面仍舊殘留著結婚當從父母意願的意識。身份地位越高，這份意識就越強烈。
　不論哪個少女都憧憬著灰姑娘的故事。出身庶民的少女為王子一見傾心，成為公主，走向幸福。
　這樣的事情事情在現實中很少見，即便真的出現，結婚之後等待著的將是非同尋常的磨難。
　遊戲就只講述到奧金和安潔同居為止，但實際同居之後還會有接二連三的波折吧。自由總是伴隨著代價的，自由戀愛亦然同理。
　與雙親選定的政治婚姻的對象，一同努力成為優秀的夫妻。戀愛不過遊戲，是結婚前短暫的迷夢。這才是一般貴族的正確態度，我也是如此打算的。畢竟這條路的輕鬆顯而易見。
　所以，對遊戲抱有難以割捨的戀愛情感，與身為貴族緊抱麻煩同義。絕非能驕傲宣告的事。

「——嗯，我也是這麼想的呢。」

　這麼說著，奧金露出苦笑。…明明想虐虐他的，反應卻如此平淡。真是個無趣的男人。

「不能擁有愛情，作為梅特奧古王家的直系血脈，理應迎娶門當戶對的對象…比方說，露庫蕾婭小姐這樣的人，我是這麼想的。」

「…這種地方提到我的名字，實在令人誠惶誠恐，就我個人而言這種話容我謝絕呢。就算只是假設比喻。」

　儘管知道這有些無禮，我還是難忍嘴角的抽搐。
　…在魑魅魍魎橫行的王宮裡成為王妃啥的!!絕對不要!!
　光是想像我都戰慄不已。

「……可是呢，那樣的想法，一瞬間就消失不見了。」

　這麼說著，奧金望向不知名的遠方，眯起眼睛。

「和她相遇的瞬間，這樣的想法就全都被我丟到天外了。」

　然後奧金，一邊思念著不在此地的某人，一邊露出心蕩神馳的甜蜜笑容。
　不論誰見到都能確信他正處在熱戀之中的，甜蜜的甜蜜的笑容。


譯注①：歌劇『フィガロの結婚』，中譯《費加羅的婚禮》，是莫扎特最傑出的三部歌劇中的一部喜歌劇。『戀とはどんなものかしら』（你們可知道什麼是愛情）出自劇中第二幕，是男僕凱魯比諾為伯爵夫人的獻唱，只是劇中男僕由女中音扮演。這首歌是男僕為蘇珊娜所寫並唱給伯爵夫人的，作者寫的女主角唱啥的，大概是搞錯了。
