「——初次相遇時，她很害怕我。」

　…以我現在進行時的喪女之身，別人的戀愛話題什麼的完全不想聽。
　與我的意願背道而馳的是，奧金似乎難以抑制找人傾訴的慾望，自顧自地訴說起對不知身處何方的某人的思念。

「儘管畏懼著，卻沒有拋棄因為魔獸身負致命傷倒在地上的我。明明只是出聲搭話就會全身顫抖畏縮起來，卻還是拼盡全力地照顧我。她盡了最大限度的努力，給予了我唯有她能做到的最大限度的治療…」

　…啊啊，似曾相識的場景。在我的記憶中，奧金的意中人並不是那麼畏畏縮縮的樣子，而是努力又勇敢的照顧他。
　我理解的，原因出在社交障礙上呢。不對，也許是因為她明白照看奧金的話，自己會被不由自主地卷入到遊戲中去，所以才陷入了糾結吧。即便如此，還是無法對倒在眼前瀕死的人見死不救什麼的，該說她是老好人還是怎樣呢。

「見到對我施展出本應失落的聖魔法的她後，我確信了。…她，就是我的天使。為了我，失去羽翼墜落到地上的，那個天使。」

　對於奧金出神地眺望著虛空、眯起眼睛的模樣，我默默嘆息。
　雖說早已料到多半會是這麼一回事，不過沒想到他患上的重度相思病比想像中嚴重得多。這…現在還能修正軌道嗎？

「只要為了她，我什麼都會去做。放棄所有糾纏有利害關係的提親也好，從根本上改變現在的身份制度也罷。不管何等困難等待在前方，我都會竭盡所有全力，讓她成為我的妻子…沒錯，這就是我當時的想法。不對，現在我仍然是這麼想的。」

　他那熱切傾吐的樣子令我確信了。

　——奧金•梅特奧古，愛著安潔・露琪。

　並非德威特，而是社交障礙宅居家中避不見人的轉生者，真正的安潔•露琪。


「…讓殿下寄予這等思念的公主，真是令人羨慕呢。…雖然不知道那位公主究竟是何人物就是了。」

　我裝作沒有發覺真相，編織出毫無真心的言辭。
　對於我的回答，奧金露出爽朗的笑容。那個笑容，令我的脊背惡寒竄動。

　不知為何，那副笑臉，異樣的可怕。

「啊咧，真是奇怪啊。不知道嗎？我還以為如果是聰明的露庫蕾婭小姐，怕不是已經猜到我所想的人士是誰了吧。」

　…感覺，好像不妙。

「還請別太過抬舉我了。遺憾的是，我並不了解殿下的交友關係呢。」

「是你非常熟悉的人，以此為前提又如何呢？」

　他逼近一步，我因為他的逼近而後退。這樣的動作不斷往復。
　微笑著的奧金的眼中，認真分辨下完全看不出一絲笑意。我扯出的笑容近乎痙攣。
　冷汗滴滴答答淌下臉頰。

　不妙。

　絕對、不妙了。

「…能請你聽聽我的疑惑嗎，露庫蕾婭小姐。我確實對她墜入了情網，現在也仍然熱戀著她，可是有些地方很奇怪呢。」

　我原本打算從奧金那裡漂亮的誘出情報。還沒耍什麼花招對方就隨性的喋喋不休起來了，我本以為這是自己的幸運。
　然而，狀況絕非如此樂觀。
　奧金，只不過是故意裝傻，將情報晃過我的眼睛罷了。

「她本應惹人怜愛到灼傷胸口的程度，然而自從她來到學園以來，我什麼都感受不到。」

　一切、都是為了從我這裡，誘導出他自己所想要的情報。

「即便見到她，內心也難以高揚。即便見到她，也不覺得怜愛。…明明初次相遇時感受到的激昂熱情，仍然在我的胸中熊熊燃燒著。」

　奧金投來的視線感覺不到一絲溫度，我按捺下內心的焦慮，笑了起來。

「…僅僅是戀愛時分辨不清自己愛上的對象吧？想必不過是因為殿下朝思暮想的女性，無法超越自己內心深處的幻想罷了。」

「不對喔，露庫蕾婭小姐…我是不會愛上自己的幻想的。會做愛戀的夢，正是因為太過洞徹現實…我所戀慕的人，僅限於唯一的、她。」

　後退太過的結果，我終於喪失了逃避的餘地。
　背後，撞上了牆壁。
　奧金仿彿要把我囚禁起來般，氣勢驚人地將手臂搭在我背後的牆壁上。
　正是「壁咚」。

　少女所憧憬的場景。…然而，完全心跳不起來。
　我所感受到的是，被掩藏起猙獰的優雅野獸逼到窮途末路般的「恐怖」。

「吶，露庫蕾婭小姐。」

　奧金的嘴角湊近耳畔，吐出的氣息敲打著我的耳朵，令我汗毛乍起。

「――頂著我的天使的外表的那個人，究竟是誰呢？」

　啊啊，怎麼辦，完全被將死了。
