「…您在說些什麼，我不是很明白呢。」

　這種情況下，最好是不予理會，輕描淡寫的帶過。
　我筆直注視著奧金，微笑著斷言。眼球的移動，聲音的抑揚，全數一瞬間在腦內計算完畢，掩飾得絕對看不出一絲破綻。憑借脊髓反射來調動身體，真不愧是超高規格的我。

「露庫蕾婭小姐，現在眨眼的次數是平時的1.3倍哦。演技上，不再更完美些可不行。」

　……然後，一邊微笑一邊指出我超高規格演技的漏洞的奧金，肯定不是人類。
　肯定，是由超優秀的魔術師創造出來的超精巧魔術人偶，必然的。嗯，絕對是這樣。
　1.3倍什麼的。不動聲色地數清楚眨眼的次數，太恐怖了。

「……說到底，我連殿下稱呼為天使的那位公主是誰都不清楚，又怎麼回答得上來呢。」

「安潔•露琪。」

　奧金毫不遲疑地說出了我預想中的那個名字，似乎完全放棄了試探。

「你明明一直討厭她虐待她，卻在某天和她突然和解的普通平民出身的少女的名字。你知道的吧？」

　對奧金所說的話，我落落大方地頷首同意。

「當然知道。我與她的關係，現在稱之為摯友也不為過。但是，我不覺得她會是殿下想念的那個人。還有，安潔是另一個人是什麼意思？」

「還要裝傻充愣嗎？露庫蕾婭小姐。我正是因為有了你和她和解的背景在，才會思考起她身份的真相。畢竟對原本單方面厭惡的對象，卻在某一天一朝之間態度驟變，怎麼可能沒發生什麼大事。…沒錯，比方說，知道了對方的重大秘密之類的，只要發生了這種重大變故的話。」

　…唔嗯。雖然也許是死貓碰上瞎耗子，不過還真是相當可惜啊，這位王子大人。
　發現秘密和我與安潔（德威特）關係的變化，要說關鍵確實是關鍵。那時候，要是我沒發現德威特是個男人的話，現在還會有不同的未來吧…。真想去告訴那天的我。事件（event）失敗什麼的怎樣都無所謂，所以別去找安潔了。真心的!!
　…嘛，說是可惜，不過果然不可能猜到我因為知道了他的秘密被行使了隸屬魔法這種地步吧。
　真相是安潔•露琪的真身竟然是個男人，而且還能使用被公認為禁咒的隸屬魔法什麼的，並不是簡簡單單的絞盡腦汁就想得到的。

「那只不過是我和安潔談過之後，察覺到了自己的誤會而已。請別做些奇奇怪怪的胡思亂想哦？」

「胡思亂想啊…」

　…眼神裡完全沒有信任可言。這是藥丸。
　要是不想辦法製造個機會逃走的話，怕是不會有什麼好事。
　我的腦子全速運轉，思考如何擺脫奧金。
　然而，在我的腦子想出方案前，奧金變得越發咄咄逼人起來。

「…吶，露庫蕾婭小姐，我覺得我對你的了解，比你自以為的要多得多喔。」

　耳畔低聲喃喃所說的話語，簡直如同情人間的私語般，氣氛略顯曖昧。
　現在的樣子由第三者看來，或許會誤以為奧金正在對我熱切地傾訴愛意。
　然而，現實中的我卻有如被蛇盯上的青蛙，與那種甜蜜的氣氛相去甚遠。

「你假裝成野心家，實際卻是期望安定的保守派…不對嗎？」

「………」

　確實如此，完全沒錯。
　對我個人而言，只要家族不至於沒落，我並不需要更進一步的地位。完全沒想過不惜與誰爭奪與誰結仇也要擴大伯雷亞家的勢力之類的。要說真心話，比起這些我更想宅在家裡看書。

　然而這樣的真實心理，明明絕對沒有表現出來過。真是恐怖的洞察力。

「露庫蕾婭小姐…這樣的你，故意違逆被稱作下任王的我，不覺得並非上上之選嗎？我是覺得幫助我，對我賣個人情比較聰明。」

　言外之意，即是說『不協力就碾碎你』。

　奧金的眼神是認真的。如果我違逆他，這傢伙肯定會把我視作敵人吧。這種無休無止麻煩纏身的事態絕非我所願。

　既然如此，我的回答只有一個。

　我保持微笑，從懷中取出收起來的扇子。

「……要殺要刮悉聽尊便，如何？」

　將搭在牆上的奧金的手，用力甩下。

「既然奧金殿下想因為私人感情與我敵對，那麼我也會舉伯雷亞全族之力做出反抗。悉聽尊便便是。」

　剛剛還在的恐懼感一瞬間消失不見，另一種情感在我體內沸騰涌出。

　那是，熊熊燃燒的「憤怒」。

　平穩？

　安定？

　——誰管它。

　奧金•梅特奧古，在蔑視。

　對我、

　對露庫蕾婭•伯雷亞

　對伯雷亞家本身

　那是我，絕對不能觸及的逆鱗。

「——就讓我來全力擊潰你吧。」

　我，對敢於傷害我身為伯雷亞家的驕傲者，即便對手是王族，也絕不讓步。
