
「…您在说些什么，我不是很明白呢。」

　这种情况下，最好是不予理会，轻描淡写的带过。
　我笔直注视着奥金，微笑着断言。眼球的移动，声音的抑扬，全数一瞬间在脑内计算完毕，掩饰得绝对看不出一丝破绽。凭借脊髓反射来调动身体，真不愧是超高规格的我。

「露库蕾娅小姐，现在眨眼的次数是平时的1.3倍哦。演技上，不再更完美些可不行。」

　……然後，一边微笑一边指出我超高规格演技的漏洞的奥金，肯定不是人类。
　肯定，是由超优秀的魔术师创造出来的超精巧魔术人偶，必然的。嗯，绝对是这样。
　1.3倍什么的。不动声色地数清楚眨眼的次数，太恐怖了。

「……说到底，我连殿下称呼为天使的那位公主是谁都不清楚，又怎么回答得上来呢。」

「安洁•露琪。」

　奥金毫不迟疑地说出了我预想中的那个名字，似乎完全放弃了试探。

「你明明一直讨厌她虐待她，却在某天和她突然和解的普通平民出身的少女的名字。你知道的吧？」

　对奥金所说的話，我落落大方地颔首同意。

「当然知道。我与她的关系，现在称之为挚友也不为过。但是，我不觉得她会是殿下想念的那个人。还有，安洁是另一个人是什么意思？」

「还要装傻充愣吗？露库蕾娅小姐。我正是因为有了你和她和解的背景在，才会思考起她身份的真相。毕竟对原本单方面厌恶的对象，却在某一天一朝之间态度骤变，怎么可能没发生什么大事。…没错，比方说，知道了对方的重大秘密之类的，只要发生了这种重大变故的話。」

　…唔嗯。虽然也许是死猫碰上瞎耗子，不过还真是相当可惜啊，这位王子大人。
　发现秘密和我与安洁（德威特）关系的变化，要说关键确实是关键。那时候，要是我没发现德威特是个男人的話，现在还会有不同的未来吧…。真想去告诉那天的我。事件（event）失败什么的怎样都无所谓，所以别去找安洁了。真心的!!
　…嘛，说是可惜，不过果然不可能猜到我因为知道了他的秘密被行使了隶属魔法这种地步吧。
　真相是安洁•露琪的真身竟然是个男人，而且还能使用被公认为禁咒的隶属魔法什么的，并不是简简单单的绞尽脑汁就想得到的。

「那只不过是我和安洁谈过之後，察觉到了自己的误会而已。请别做些奇奇怪怪的胡思乱想哦？」

「胡思乱想啊…」

　…眼神裡完全没有信任可言。这是药丸。
　要是不想办法制造个机会逃走的話，怕是不会有什么好事。
　我的脑子全速运转，思考如何摆脱奥金。
　然而，在我的脑子想出方案前，奥金变得越发咄咄逼人起来。

「…呐，露库蕾娅小姐，我觉得我对你的了解，比你自以为的要多得多喔。」

　耳畔低声喃喃所说的話语，简直如同情人间的私语般，气氛略显暧昧。
　现在的样子由第三者看来，或许会误以为奥金正在对我热切地倾诉爱意。
　然而，现实中的我却有如被蛇盯上的青蛙，与那种甜蜜的气氛相去甚远。

「你假装成野心家，实际却是期望安定的保守派…不对吗？」

「………」

　确实如此，完全没错。
　对我个人而言，只要家族不至于没落，我并不需要更进一步的地位。完全没想过不惜与谁争夺与谁结仇也要扩大伯雷亚家的势力之类的。要说真心話，比起这些我更想宅在家裡看书。

　然而这样的真实心理，明明绝对没有表现出来过。真是恐怖的洞察力。

「露库蕾娅小姐…这样的你，故意违逆被称作下任王的我，不觉得并非上上之选吗？我是觉得帮助我，对我卖个人情比较聪明。」

　言外之意，即是说『不协力就碾碎你』。

　奥金的眼神是认真的。如果我违逆他，这家伙肯定会把我视作敌人吧。这种无休无止麻烦缠身的事态绝非我所愿。

　既然如此，我的回答只有一个。

　我保持微笑，从怀中取出收起来的扇子。

「……要杀要刮悉听尊便，如何？」

　将搭在墙上的奥金的手，用力甩下。

「既然奥金殿下想因为私人感情与我敌对，那么我也会举伯雷亚全族之力做出反抗。悉听尊便便是。」

　刚刚还在的恐惧感一瞬间消失不见，另一种情感在我体内沸腾涌出。

　那是，熊熊燃烧的「愤怒」。

　平稳？

　安定？

　——谁管它。

　奥金•梅特奥古，在蔑视。

　对我、

　对露库蕾娅•伯雷亚

　对伯雷亚家本身

　那是我，绝对不能触及的逆鳞。

「——就让我来全力击溃你吧。」

　我，对敢于伤害我身为伯雷亚家的骄傲者，即便对手是王族，也绝不让步。
