　露庫蕾婭•伯雷亞是個惡役。不，與其說是惡役，倒不如稱之為配角比較合適。
　在初期屢屢刁難女主角安潔•露琪，而在引發攻略角色的約會事件後，露庫蕾婭便淪為了只會在考試、魔術大會以及學園祭之類的活動事件中現身對女主角占些口舌之利的龍套角色。在沉浸于同攻略角色的戀愛中的玩家們看來，露庫蕾婭被認為是「…就是嫉妒吧，這角色」「拿來當主角成長墊腳石的事件怎樣都好啦，我要攻略角色口牙，我要戀愛事件口牙」這樣的角色…嗯，一部分是基於我前世的看法，不過更多的是基於現在我轉生為露庫蕾婭這一現狀的緣故，令我充滿了非常之悲傷的情緒。再給露庫蕾婭•伯雷亞這個角色多點關愛呀。
　…嘛，雖然是這種可以說是主要拿來推進事件的寒磣角色，不過放到遊戲中，露庫蕾婭直接被某人責罰之類的場景，其實一次都沒出現過。雖然以馬歇爾為首的角色，有過幾次「警告她別做些討人嫌的事」之類的場面，不過並沒有出現過他們在女主面前直接和露庫蕾婭發生衝突的場景。
　我認為其中的理由在於「插手屬於她自己的糾紛，會被女主角安潔•露琪討厭」，所以並不太在意。刁難起來不過小學生欺負人程度的露庫蕾婭，再如何被稱為惡役，也不至於發展到想看到她家道中落流落街頭這種展開的地步，我覺得即便是在遊戲裡也沒必要特意令她淪落至此。在他人的不幸背後偷偷走向幸福的戀愛結局什麼的，就乙女遊戲的性質來說也太噁心人了。不過要是走的病嬌結局的話，或許會有點有趣也說不定。
　但是，現在的我才明白，其中的原因不僅如此。

「――請別太小看伯雷亞家哦？平常狀態下姑且不論，我可不覺得我會輸給為愛痴狂頭腦愚鈍的殿下。」

　而是因為伯雷亞家，正擁有著這種程度的強大權力。擁有就連王族都無法輕易駕馭的力量，幾乎不可能在一朝一夕間剝奪的權力。
　然後，我也並非單純安於權勢的無能大小姐。…老實說，我也不是沒有過坐享權力不思進取、無能全開宅在家裡當米虫的想法。然而一直以來溺愛著我的父母唯獨在我幼時的教育上寸步不讓。『我們不在乎你將來會不會選擇當個掛名在家族的花瓶，但我們有義務為你的將來提供選擇。所以，長大成人之後隨你怎樣都行，唯有現在務必聽父母的話』…他們這麼說。
　…不，根本來說教育規格實在太高了，我是轉生者所以還過得去，但是對孩子來說那是令人懷疑是否有虐待嫌疑的斯巴達式教育。傾注了這麼多心血之後，卻仍給予將來的我選擇家裏蹲（neet）的自由什麼的，該說是心胸寬廣嗎，還是怎麼說呢…。拜此所賜，我勤學苦練各種禮儀，飛快成長為了精通所有禮節的高規格大小姐。因為自己一直承蒙父母與給予求的嬌生慣養，性格十分懶散，所以現在回憶起來真是萬分慶幸。當時十分怨恨父母，抬頭仰視著他們說著「學習…討厭」這樣的台詞淚眼汪汪地試圖賣萌籠絡他們，令他們飽受罪惡感折磨。…對不起。爸比，媽咪，現在我衷心地愛著你們哦。

　嘛，父母對經歷了如此這般盡可能高規格的教育的我，反反覆覆反反覆覆說著同一句話。

『要擁有身為伯雷亞家的驕傲。』

　老實說，當時的我，對這句話沒有多少認同感。
　原本我的自尊心就不強。畢竟前世我就是那種所謂受氣包的角色。被當成笨蛋耍也好，被嘲諷也好，都已經習慣了。事到如今這種事已經完全傷不到我的感情了。
　就是驕傲？那是啥，好吃麼？的狀態。
　雖然知道伴隨著成長，身為貴族的驕傲總會根植入心底，但是原本所擁有的思考方式並不是那麼簡單就能改變的。結果就是，我的內心中同時擁有兩種「驕傲」的方式。
　一種是，我個人原有的驕傲。即便是遭遇了些微虐待也不會在意的露庫蕾婭個人所有的自尊心，也可以說是輕易不會受傷的鋼鐵心臟。
　另一種是，作為伯雷亞家的，作為伯雷亞家直系露庫蕾婭•伯雷亞的驕傲。不論多麼微小，只要是與伯雷亞家有關的中傷污蔑就決不輕饒，嚴苛的極富攻擊性的自尊心。
　看起來截然相反的兩種自尊心，以極其自然的形態深深根植於我的內心。切實可靠，絕對不會崩壞。
　如今沒有對德威特做出反抗，一直順從他的原因是，德威特只將我作為露庫蕾婭個人看待，沒有其他的想法。德威特對我個人的看法…不過是驕傲自大又有錢的大小姐而已。正因如此，我才承受著只可謂是蠻不講理的現狀。挨了打會生氣，但也能原諒對方。
　但是，一旦德威特開始將我作為「伯雷亞家」的一員利用，即便懲罰侵入腦髓，我也會懷必死之心對他刀刃相向。如果要做出會貶損伯雷亞家的行為，不惜咬斷自己的舌頭我也要做出抵抗。

　這就是我，作為「露庫蕾婭•伯雷亞」的、矜持。

「請洗乾淨脖子等著吧――小鬼。」

　傷及這份驕傲者，不論是誰我都會全力排除。
