
　露库蕾娅•伯雷亚是个恶役。不，与其说是恶役，倒不如称之为配角比较合适。
　在初期屡屡刁难女主角安洁•露琪，而在引发攻略角色的约会事件后，露库蕾娅便沦为了只会在考试、魔术大会以及学园祭之类的活动事件中现身对女主角占些口舌之利的龙套角色。在沉浸于同攻略角色的恋爱中的玩家们看来，露库蕾娅被认为是「…就是嫉妒吧，这角色」「拿来当主角成长垫脚石的事件怎样都好啦，我要攻略角色口牙，我要恋爱事件口牙」这样的角色…嗯，一部分是基于我前世的看法，不过更多的是基于现在我转生为露库蕾娅这一现状的缘故，令我充满了非常之悲伤的情绪。再给露库蕾娅•伯雷亚这个角色多点关爱呀。
　…嘛，虽然是这种可以说是主要拿来推进事件的寒碜角色，不过放到游戏中，露库蕾娅直接被某人责罚之类的场景，其实一次都没出现过。虽然以马歇尔为首的角色，有过几次「警告她别做些讨人嫌的事」之类的场面，不过并没有出现过他们在女主面前直接和露库蕾娅发生冲突的场景。
　我认为其中的理由在于「插手属于她自己的纠纷，会被女主角安洁•露琪讨厌」，所以并不太在意。刁难起来不过小学生欺负人程度的露库蕾娅，再如何被称为恶役，也不至于发展到想看到她家道中落流落街头这种展开的地步，我觉得即便是在游戏里也没必要特意令她沦落至此。在他人的不幸背后偷偷走向幸福的恋爱结局什么的，就乙女游戏的性质来说也太恶心人了。不过要是走的病娇结局的話，或许会有点有趣也说不定。
　但是，现在的我才明白，其中的原因不仅如此。

「――请别太小看伯雷亚家哦？平常状态下姑且不论，我可不觉得我会输给为爱痴狂头脑愚钝的殿下。」

　而是因为伯雷亚家，正拥有着这种程度的强大权力。拥有就连王族都无法轻易驾驭的力量，几乎不可能在一朝一夕间剥夺的权力。
　然后，我也并非单纯安于权势的无能大小姐。…老实说，我也不是没有过坐享权力不思进取、无能全开宅在家里当米虫的想法。然而一直以来溺爱着我的父母唯独在我幼时的教育上寸步不让。『我们不在乎你将来会不会选择当个挂名在家族的花瓶，但我们有义务为你的将来提供选择。所以，长大成人之后随你怎样都行，唯有现在务必听父母的話』…他们这么说。
　…不，根本来说教育规格实在太高了，我是转生者所以还过得去，但是对孩子来说那是令人怀疑是否有虐待嫌疑的斯巴达式教育。倾注了这么多心血之后，却仍给予将来的我选择家里蹲（neet）的自由什么的，该说是心胸宽广吗，还是怎么说呢…。拜此所赐，我勤学苦练各种礼仪，飞快成长为了精通所有礼节的高规格大小姐。因为自己一直承蒙父母与给予求的娇生惯养，性格十分懒散，所以现在回忆起来真是万分庆幸。当时十分怨恨父母，抬头仰视着他们说着「学习…讨厌」这样的台词泪眼汪汪地试图卖萌笼络他们，令他们饱受罪恶感折磨。…对不起。爸比，妈咪，现在我衷心地爱着你们哦。

　嘛，父母对经历了如此这般尽可能高规格的教育的我，反反复复反反复复说着同一句話。

『要拥有身为伯雷亚家的骄傲。』

　老实说，当时的我，对这句話没有多少认同感。
　原本我的自尊心就不强。毕竟前世我就是那种所谓受气包的角色。被当成笨蛋耍也好，被嘲讽也好，都已经习惯了。事到如今这种事已经完全伤不到我的感情了。
　就是骄傲？那是啥，好吃么？的状态。
　虽然知道伴随着成长，身为贵族的骄傲总会根植入心底，但是原本所拥有的思考方式并不是那么简单就能改变的。结果就是，我的内心中同时拥有两种「骄傲」的方式。
　一种是，我个人原有的骄傲。即便是遭遇了些微虐待也不会在意的露库蕾娅个人所有的自尊心，也可以说是轻易不会受伤的钢铁心脏。
　另一种是，作为伯雷亚家的，作为伯雷亚家直系露库蕾娅•伯雷亚的骄傲。不论多么微小，只要是与伯雷亚家有关的中伤污蔑就决不轻饶，严苛的极富攻击性的自尊心。
　看起来截然相反的两种自尊心，以极其自然的形态深深根植于我的内心。切实可靠，绝对不会崩坏。
　如今没有对德威特做出反抗，一直顺从他的原因是，德威特只将我作为露库蕾娅个人看待，没有其他的想法。德威特对我个人的看法…不过是骄傲自大又有钱的大小姐而已。正因如此，我才承受着只可谓是蛮不讲理的现状。挨了打会生气，但也能原谅对方。
　但是，一旦德威特开始将我作为「伯雷亚家」的一员利用，即便惩罚侵入脑髓，我也会怀必死之心对他刀刃相向。如果要做出会贬损伯雷亚家的行为，不惜咬断自己的舌头我也要做出抵抗。

　这就是我，作为「露库蕾娅•伯雷亚」的、矜持。

「请洗干净脖子等着吧――小鬼。」

　伤及这份骄傲者，不论是谁我都会全力排除。

