「……那麼殿下，請多保重。」

　我穿過凝固不動的奧金的手臂間隙，轉過身去。
　儘管他馬上開口讓我停下，但我並沒有回頭。這之後我要做的事情堆積如山，沒空搭理被戀愛衝昏頭腦的皇太子。

　要去做的事中位列第一的是，與王弟修姆特<ショムテ>的接觸。
　對王位繼承者來說算是司空見慣的事，在闖入奧金路線的情況下，中途會離開學校發生王位篡奪事件。修姆特比奧金大不到十歲，是個精力旺盛又有能力的野心家。對於奧金擔當繼位者一事抱有不滿的他，召集起對梅特奧古王國心懷不滿的地方貴族們掀起叛亂。
　就在奧金走投無路之時，屬於安潔的聖魔法的真正力量綻放。借助安潔之手，他打敗了修姆特。人民將庶民出身的安潔奉為傳說中天使的再臨理解並接納，於是兩人在祝福之中結婚。…這就是奧金路線的True End。
　如此說來，修姆特才是真正意義上的惡役呢？你被說成是惡役大小姐不會被人笑掉大牙嗎？…也許有人會這麼吐槽，不過還望稍等再開口。
　因為，修姆特就只在奧金路線出現過。
　進入其他角色路線的情況下不會發生叛亂，女主角自始至終都過著極其平和的校園生活。奧金與修姆特激烈的鬥爭意識只在水面之下熊熊燃燒。嘛，畢竟被卷入皇家紛爭什麼的，實在說不上什麼有趣的事。
　僅在奧金路線具備存在意義的惡役，被認定為惡役，真的可以嗎？否，那種東西才不是惡役!!在女主角和其他角色糾纏不清時，好啦結束，惡役退場～。這種隨便的惡役角色，有違乙女遊戲轉生的惡役道…!!唯有在所有角色路線欺凌女主的我，才當得上惡役大小姐這一稱呼!!
　…以上，絕不會讓出自己的地位，這就是我的主張。因為很贊呀，以惡役大小姐聞名，王道觀滿載!!

　嘛，惡役的定義怎樣都好。最重要的是，在安潔被德威特取而代之，德威特又對攻略奧金不情不願的這一時期，可以肯定伴隨「奧金路線」的特有強制力不會出現。
　即是說，進展順利的話，極有可能可以將修姆特推上下代王的寶座。
　不僅限於玩這款遊戲的玩家們，即便在普通人群看來，面對年輕的皇太子少年與年長他將近十歲的王弟相爭的場景，只要皇太子本性不是太過惡劣，都會對皇太子寄予同情的吧。年輕的少年那努力的身姿，很容易激發人的保護欲。這是非常自然的事，因為人類存在保護弱者的本能，也會感動於弱者擊敗強者式的情感宣泄。
　然而，不能就此忽略了本質。最重要的是為王的素質。掀起的叛亂，並不是只需作為觀眾靜坐觀看的舞台上的劇目。不論勝者為何，都會對國民日後的生活產生影響。
　鑑別為王的素質時，年歲堆積之下的經驗會成為出色的武器。那是面對再如何優秀也不過是紙上談兵的皇太子時，絕不會落於下風的武器。
　遊戲中，修姆特被大肆描繪為惡人的模樣。畢竟是從皇太子一側的視角出發，會如此看待他也無可厚非。就算是同一個人，對其的看法也會因對方是否妨礙到自己而產生極大的變化。
　遊戲內的修姆特，在如今受過貴族教育的我分析看來…其實並沒有壞到那種程度。
　確實他謀求改革過於激進草率。優點和缺點同樣非常之大，實現後亦有著造成為數甚大的被害的可能。若是他照著遊戲那樣成為王，雖然最終結局難以確定，但至少十年之內國家會衰退不前。
　但那是他孤身一人埋頭猛衝的情況，在除了聽話別無所長的無能貴族包圍之下遂行王政的未來。
　若是伯雷亞家施以援手，進言相助，衡量並修正軌跡的話，他也許存有足以成為「偉大的王」的素質。若他能不窮奢極欲，若他對王的地位不存私慾的話，他擁有著或許能成為奧金之上的賢王的素質。
　具備看穿他素質的能力的伯雷亞家的耳目，值得信賴。
　儘管王家特有的光魔法能力是奧金那邊比較優秀，但這份能力對統治而言不過妝點的虛飾。只要具備實力就沒關係。

　――就將為王之冠，授予修姆特吧。

　代替侮辱了伯雷亞家的奧金。

　困難數不勝數，但是我的話就做得到。

　因為我是，露庫蕾婭•伯雷亞。

「――等等，等一下…露庫蕾婭小姐!!」

　正為自己的想像嘴角上揚的我，伴隨著手腕被拉扯的感覺，有人向我搭話。我被某人拉住了。
　回過頭去，是氣喘吁吁的奧金。
　不快感令我下意識皺眉。

「…請別隨意觸碰…」

「對不起!!」

　我的忠告，被奧金以氣勢驚人的宣告完全蓋了過去。

「我為傷及你尊嚴一事，真心實意地謝罪…!!我確實，錯認了你的本質…!!」

　如此說到的奧金，全無王族風範的，深深低頭。
