
「……那么殿下，请多保重。」

　我穿过凝固不动的奥金的手臂间隙，转过身去。
　尽管他马上开口让我停下，但我并没有回头。这之后我要做的事情堆积如山，没空搭理被恋爱冲昏头脑的皇太子。

　要去做的事中位列第一的是，与王弟修姆特<ショムテ>的接触。
　对王位继承者来说算是司空见惯的事，在闯入奥金路线的情况下，中途会离开学校发生王位篡夺事件。修姆特比奥金大不到十岁，是个精力旺盛又有能力的野心家。对于奥金担当继位者一事抱有不满的他，召集起对梅特奥古王国心怀不满的地方贵族们掀起叛乱。
　就在奥金走投无路之时，属于安洁的圣魔法的真正力量绽放。借助安洁之手，他打败了修姆特。人民将庶民出身的安洁奉为传说中天使的再临理解并接纳，于是两人在祝福之中结婚。…这就是奥金路线的True End。
　如此说来，修姆特才是真正意义上的恶役呢？你被说成是恶役大小姐不会被人笑掉大牙吗？…也许有人会这么吐槽，不过还望稍等再开口。
　因为，修姆特就只在奥金路线出现过。
　进入其他角色路线的情况下不会发生叛乱，女主角自始至终都过着极其平和的校园生活。奥金与修姆特激烈的斗争意识只在水面之下熊熊燃烧。嘛，毕竟被卷入皇家纷争什么的，实在说不上什么有趣的事。
　仅在奥金路线具备存在意义的恶役，被认定为恶役，真的可以吗？否，那种东西才不是恶役!!在女主角和其他角色纠缠不清时，好啦结束，恶役退场～。这种随便的恶役角色，有违乙女游戏转生的恶役道…!!唯有在所有角色路线欺凌女主的我，才当得上恶役大小姐这一称呼!!
　…以上，绝不会让出自己的地位，这就是我的主张。因为很赞呀，以恶役大小姐闻名，王道观满载!!

　嘛，恶役的定义怎样都好。最重要的是，在安洁被德威特取而代之，德威特又对攻略奥金不情不愿的这一时期，可以肯定伴随「奥金路线」的特有强制力不会出现。
　即是说，进展顺利的話，极有可能可以将修姆特推上下代王的宝座。
　不仅限于玩这款游戏的玩家们，即便在普通人群看来，面对年轻的皇太子少年与年长他将近十岁的王弟相争的场景，只要皇太子本性不是太过恶劣，都会对皇太子寄予同情的吧。年轻的少年那努力的身姿，很容易激发人的保护欲。这是非常自然的事，因为人类存在保护弱者的本能，也会感动于弱者击败强者式的情感宣泄。
　然而，不能就此忽略了本质。最重要的是为王的素质。掀起的叛乱，并不是只需作为观众静坐观看的舞台上的剧目。不论胜者为何，都会对国民日后的生活产生影响。
　鉴别为王的素质时，年岁堆积之下的经验会成为出色的武器。那是面对再如何优秀也不过是纸上谈兵的皇太子时，绝不会落于下风的武器。
　游戏中，修姆特被大肆描绘为恶人的模样。毕竟是从皇太子一侧的视角出发，会如此看待他也无可厚非。就算是同一个人，对其的看法也会因对方是否妨碍到自己而产生极大的变化。
　游戏内的修姆特，在如今受过贵族教育的我分析看来…其实并没有坏到那种程度。
　确实他谋求改革过于激进草率。优点和缺点同样非常之大，实现后亦有着造成为数甚大的被害的可能。若是他照着游戏那样成为王，虽然最终结局难以确定，但至少十年之内国家会衰退不前。
　但那是他孤身一人埋头猛冲的情况，在除了听話别无所长的无能贵族包围之下遂行王政的未来。
　若是伯雷亚家施以援手，进言相助，衡量并修正轨迹的話，他也许存有足以成为「伟大的王」的素质。若他能不穷奢极欲，若他对王的地位不存私欲的話，他拥有着或许能成为奥金之上的贤王的素质。
　具备看穿他素质的能力的伯雷亚家的耳目，值得信赖。
　尽管王家特有的光魔法能力是奥金那边比较优秀，但这份能力对统治而言不过妆点的虚饰。只要具备实力就没关系。

　――就将为王之冠，授予修姆特吧。

　代替侮辱了伯雷亚家的奥金。

　困难数不胜数，但是我的話就做得到。

　因为我是，露库蕾娅•伯雷亚。

「――等等，等一下…露库蕾娅小姐!!」

　正为自己的想象嘴角上扬的我，伴随着手腕被拉扯的感觉，有人向我搭話。我被某人拉住了。
　回过头去，是气喘吁吁的奥金。
　不快感令我下意识皱眉。

「…请别随意触碰…」

「对不起!!」

　我的忠告，被奥金以气势惊人的宣告完全盖了过去。

「我为伤及你尊严一事，真心实意地谢罪…!!我确实，错认了你的本质…!!」

　如此说到的奥金，全无王族风范的，深深低头。
