「…王族如此輕易就低頭，真的合適嗎？」

　身為貴族不可輕易低頭道歉，這也是雙親教會我的。若是低頭道歉，等同於承認自己的過錯，承認過錯會給對手可乘之機。尤其在交涉的場合上，就算真的是自己的過失，也要含糊帶過敷衍了事，並且展現出讓步的姿態，他們教導我這點非常重要。只會說些漂亮話，在貴族社會是活不下去的。

「我，並不覺得為自己的過失低頭道歉是件羞恥的事。我認為不理會自己已經犯下的過錯，並且不去認錯，這才值得羞恥。」

　奧金目光澄澈，斬釘截鐵地說道。…雖然說著帥氣的話，但台詞漂亮過頭了和你一點不相稱啊。你不是這麼正派的角色吧，是那種壁咚威脅纖弱美少女（我）的男人才是吧。
　我直直地盯著著他意圖探究他的真意，奧金則是微微撇開視線補充道。

「…還有，露庫蕾婭小姐，如果不在今天當場向你謝罪的話，你肯定不會再接受第二次謝罪了吧。」

　…嗯，這才是真心話呢。早點說清楚就是了，事到如今還擺什麼架子。
　不過真不愧對他的那份洞察力。沒錯，如果再晚上三十分鐘的話，不管奧金說些什麼，我都不會聽進耳朵裡的吧。
　要說為什麼，那是因為根據我腦內的預想，三十分鐘後伯雷亞家已經將相關事項寫入書信通過傳送魔法送達修姆特手中了。
　如果父母聽聞了奧金對我的非禮，想必會乾淨利落地站在我這邊，修姆特肯定不會放過這雪中送炭的助力。若是事態發展至此，那就無法回頭了。
　這是實在太過武斷，不假思索的過度行動？或許會有人這麼說。修姆特具備成為王的素質。對民眾來說，只要能好好統治，不論站在頂點的人是誰都無所謂。要是繼承王位的人同樣擁有成為賢王素質的話，比起討厭的人物讓並不是那麼討厭的人物上台還比較好，這點毫無疑問。而且伯雷亞家的直覺絕不是如此亂來的東西，感覺方面我也規格超高。…話說在前頭，這不是自誇，而是事實。

「我，誤會了你…看來你是個遠比我預想的要有能力得多的女性…而且還具備魄力，也有膽量。…真是恐怖的女人，讓我體會到了久違的失態和、恐懼。我、不想和你為敵…真不愧是，伯雷亞家的人。」

「…我接受你的謝罪。」

　雖說讚美之詞稍顯阿諛浮誇，不過及格了。奧金，連同伯雷亞家和我一併讚譽。
　自尊心的法則同樣適用於讚美的話。
　我個人收到誇獎的話，會很開心。普通的開心。
　但如果是露庫蕾婭•伯雷亞，或是更進一步伯雷亞家受到讚譽的話，我就會開心得不得了。單單伯雷亞家本身被誇獎的開心程度就超越我本身被誇獎了，如果是我所完成的事令伯雷亞家受到讚譽的話，就會超Ultra Hyper Miracle的開心。
<譯注：ultra和hyper都是超級的意思，miracle奇跡般的，另外女武神驅動的ED名字就是Super Ultra Hyper Miracle Romantic。>

　畜生，混蛋，他是知道這點才會說出這番話的吧。這個混賬腹黑，竟然把別人當成這種好騙的天真女人。
　嘛，不過無所謂。僅限這次寬恕這小子，僅限這次接受他的謝罪。
　畢竟胸懷寬廣，也是高等貴族的修養來著!!

「讓你不快實在是萬分抱歉，露庫蕾婭小姐…不過儘管有些厚顏，能否助我一臂之力呢。」

「…真是厚顏無恥呢。」

　對緊抓住我手不放眉頭擰成八字懇求於我的奧金，我皺起眉頭。
　喂喂，單單接受謝罪就已經是這邊做出極大讓步了，還想得寸進尺乞求我的協力嗎這傢伙。縱使我是個心胸寬廣的女性，那也是有限度的哦。

「…拜託了…除了你…除了繼承了伯雷亞家的優秀血脈的你之外，我再沒有其他人能依靠了…」

　…咕，耍小聰明。這傢伙絕對是知道才會混進『伯雷亞家』這單詞的…。
　這種露骨過頭的奉承想讓誰上鈎啊!!這笨蛋蠢貨皇太子!!
　…不過，再稍微，只是再稍微的話，聽聽他的說法也成…啥的。

「無論如何、無論如何，我都要再一次…再一次，見到她…!!」
