
「…王族如此轻易就低头，真的合适吗？」

　身为贵族不可轻易低头道歉，这也是双亲教会我的。若是低头道歉，等同于承认自己的过错，承认过错会给对手可乘之机。尤其在交涉的场合上，就算真的是自己的过失，也要含糊带过敷衍了事，并且展现出让步的姿态，他们教导我这点非常重要。只会说些漂亮話，在贵族社会是活不下去的。

「我，并不觉得为自己的过失低头道歉是件羞耻的事。我认为不理会自己已经犯下的过错，并且不去认错，这才值得羞耻。」

　奥金目光澄澈，斩钉截铁地说道。…虽然说着帅气的話，但台词漂亮过头了和你一点不相称啊。你不是这么正派的角色吧，是那种壁咚威胁纤弱美少女（我）的男人才是吧。
　我直直地盯着着他意图探究他的真意，奥金则是微微撇开视线补充道。

「…还有，露库蕾娅小姐，如果不在今天当场向你谢罪的話，你肯定不会再接受第二次谢罪了吧。」

　…嗯，这才是真心話呢。早点说清楚就是了，事到如今还摆什么架子。
　不过真不愧对他的那份洞察力。没错，如果再晚上三十分钟的話，不管奥金说些什么，我都不会听进耳朵里的吧。
　要说为什么，那是因为根据我脑内的预想，三十分钟后伯雷亚家已经将相关事项写入书信通过传送魔法送达修姆特手中了。
　如果父母听闻了奥金对我的非礼，想必会干净利落地站在我这边，修姆特肯定不会放过这雪中送炭的助力。若是事态发展至此，那就无法回头了。
　这是实在太过武断，不假思索的过度行动？或许会有人这么说。修姆特具备成为王的素质。对民众来说，只要能好好统治，不论站在顶点的人是谁都无所谓。要是继承王位的人同样拥有成为贤王素质的話，比起讨厌的人物让并不是那么讨厌的人物上台还比较好，这点毫无疑问。而且伯雷亚家的直觉绝不是如此乱来的东西，感觉方面我也规格超高。…話说在前头，这不是自夸，而是事实。

「我，误会了你…看来你是个远比我预想的要有能力得多的女性…而且还具备魄力，也有胆量。…真是恐怖的女人，让我体会到了久违的失态和、恐惧。我、不想和你为敌…真不愧是，伯雷亚家的人。」

「…我接受你的谢罪。」

　虽说赞美之词稍显阿谀浮夸，不过及格了。奥金，连同伯雷亚家和我一并赞誉。
　自尊心的法则同样适用于赞美的話。
　我个人收到夸奖的話，会很开心。普通的开心。
　但如果是露库蕾娅•伯雷亚，或是更进一步伯雷亚家受到赞誉的話，我就会开心得不得了。单单伯雷亚家本身被夸奖的开心程度就超越我本身被夸奖了，如果是我所完成的事令伯雷亚家受到赞誉的話，就会超Ultra Hyper Miracle的开心。
<译注：ultra和hyper都是超级的意思，miracle奇迹般的，另外女武神驱动的ED名字就是Super Ultra Hyper Miracle Romantic。>

　畜生，混蛋，他是知道这点才会说出这番話的吧。这个混账腹黑，竟然把别人当成这种好骗的天真女人。
　嘛，不过无所谓。仅限这次宽恕这小子，仅限这次接受他的谢罪。
　毕竟胸怀宽广，也是高等贵族的修养来着!!

「让你不快实在是万分抱歉，露库蕾娅小姐…不过尽管有些厚颜，能否助我一臂之力呢。」

「…真是厚颜无耻呢。」

　对紧抓住我手不放眉头拧成八字恳求于我的奥金，我皱起眉头。
　喂喂，单单接受谢罪就已经是这边做出极大让步了，还想得寸进尺乞求我的协力吗这家伙。纵使我是个心胸宽广的女性，那也是有限度的哦。

「…拜托了…除了你…除了继承了伯雷亚家的优秀血脉的你之外，我再没有其他人能依靠了…」

　…咕，耍小聪明。这家伙绝对是知道才会混进『伯雷亚家』这单词的…。
　这种露骨过头的奉承想让谁上钩啊!!这笨蛋蠢货皇太子!!
　…不过，再稍微，只是再稍微的話，听听他的说法也成…啥的。

「无论如何、无论如何，我都要再一次…再一次，见到她…!!」
