「…去見一面不就行了。」

　我微微聳肩，難以理解他為何要吃力不討好地搞的如此莊重。

「以我所見，既然殿下說我心愛的友人是假的，再去一趟她家確認她的存在不就行了。畢竟殿下自己也知道她家在哪裡，再去一次不難吧。」

　如果他實際上真這麼去做，雖然德威特和真正的安潔都會攤上麻煩，但不管怎麼想這都是最好的、也是誰都能想到的方法。反正即使我不特意指出來，奧金腦袋裡也肯定早就拒絕了這個選擇，所以我才敢說出口。…惡魔大人沒在某處看著吧，拜託了。萬一看到了也要理解到這方面啊，求你了。

「要是能辦得到，我早就去了。」

　奧金的笑中帶著自嘲，就連這幅表情都特別帥氣，簡直讓人火大。

「她的家在距離這裡不騎馬一個月都到不了的邊境處。就算想用轉移魔法，也因為包圍著那邊的山上，漫山遍野生長著會放出能使術式失控的特殊花粉的樹木，顯然中途就會迫降遇難。正因為是那種場所，我才會在那時弄得自己生命垂危啊。就連光魔法都派不上用場。…不是那麼簡單就能過去的。」

　…哦嚯，這種里設定，遊戲裡沒出現過來著。歸根結底為什麼要到那種地方去…啊啊，這麼說來他是中了別國的圈套，與修姆特暗通曲款的外國的圈套。確實有這樣的設定。
　…不過惡魔大人的出生地竟是這等魔境…嗯，難怪這麼非人類。這種魔境出身和安潔醬完全不搭，倒是和惡魔大人十分相稱。就算惡魔大人是背生羽翼飛過魔境之山的我也不會驚訝。

「就算殿下去不了，派人去看看情況的話也…」

「她既是我的最愛，又是我最大的弱點，我能向誰坦白？很遺憾，年歲尚淺的我，還未培養出能信賴至此的家臣。雖說父親那輩有能信賴的侍從，但他們絕對不會聽從源於我私人情感的命令。也許他們反而會選擇排除掉蠱惑我這個王族的她…畢竟她只是個普通的平民，沒有任何後盾。他們肯定會得出她不適合我這樣的判斷吧。」

　然後奧金，坦誠地注視著我的眼睛。

「――所以，你，怎麼說呢。」

　他那嚴肅的表情，幾乎令我不由屏住呼吸。現在的他，肯定不是演技。我的直覺如此訴說。

「…不爭名奪利，才思敏捷，能與我懷疑為偽物的安潔君極速拉近關係，正因如此，我才想乞得你的協力。因為我確信，如果是你的話，就算是知道了我的傾慕之心，也不會去想利用這點的吧。」

「…說的好像很了解我一樣。今天之前我與殿下並無接點，我想殿下怕是有所誤解。」

　正經地面對面說話還是第一次，奧金這麼說過。

「雖然沒有接觸過…但是，我一直注視著你。」

　奧金的發言和相遇時別無二致，猶如情詩般甜美。

「在社交場上，在學校裡，每次遇見你，我的目光都會不由自主地被華麗的你牢牢吸引，難以自拔，所以我明白的喔。」

　這傢伙真是，見到個人不求個愛渾身難受麼。真心給他跪了。
　我不由嗤笑一聲。

「――別拿這種諂媚過頭的話來應付我了，請正常說話。作為值得警惕的人物多加留意之類的這種話。」

　再怎麼說我都是伯雷亞的獨生女，擁有顛覆王族實力的大貴族。沒能意識到這點的話，我反而會因受到輕視而心生不快。
　相比美麗與動人之類的詞語，那種話更令我百倍喜悅。
