
「…去见一面不就行了。」

　我微微耸肩，难以理解他为何要吃力不讨好地搞的如此庄重。

「以我所见，既然殿下说我心爱的友人是假的，再去一趟她家确认她的存在不就行了。毕竟殿下自己也知道她家在哪里，再去一次不难吧。」

　如果他实际上真这么去做，虽然德威特和真正的安洁都会摊上麻烦，但不管怎么想这都是最好的、也是谁都能想到的方法。反正即使我不特意指出来，奥金脑袋里也肯定早就拒绝了这个选择，所以我才敢说出口。…恶魔大人没在某处看着吧，拜托了。万一看到了也要理解到这方面啊，求你了。

「要是能办得到，我早就去了。」

　奥金的笑中带着自嘲，就连这幅表情都特别帅气，简直让人火大。

「她的家在距离这里不骑马一个月都到不了的边境处。就算想用转移魔法，也因为包围着那边的山上，漫山遍野生长着会放出能使术式失控的特殊花粉的树木，显然中途就会迫降遇难。正因为是那种场所，我才会在那时弄得自己生命垂危啊。就连光魔法都派不上用场。…不是那么简单就能过去的。」

　…哦嚯，这种里设定，游戏里没出现过来着。归根结底为什么要到那种地方去…啊啊，这么说来他是中了别国的圈套，与修姆特暗通曲款的外国的圈套。确实有这样的设定。
　…不过恶魔大人的出生地竟是这等魔境…嗯，难怪这么非人类。这种魔境出身和安洁酱完全不搭，倒是和恶魔大人十分相称。就算恶魔大人是背生羽翼飞过魔境之山的我也不会惊讶。

「就算殿下去不了，派人去看看情况的話也…」

「她既是我的最爱，又是我最大的弱点，我能向谁坦白？很遗憾，年岁尚浅的我，还未培养出能信赖至此的家臣。虽说父亲那辈有能信赖的侍从，但他们绝对不会听从源于我私人情感的命令。也许他们反而会选择排除掉蛊惑我这个王族的她…毕竟她只是个普通的平民，没有任何后盾。他们肯定会得出她不适合我这样的判断吧。」

　然后奥金，坦诚地注视着我的眼睛。

「――所以，你，怎么说呢。」

　他那严肃的表情，几乎令我不由屏住呼吸。现在的他，肯定不是演技。我的直觉如此诉说。

「…不争名夺利，才思敏捷，能与我怀疑为伪物的安洁君极速拉近关系，正因如此，我才想乞得你的协力。因为我确信，如果是你的話，就算是知道了我的倾慕之心，也不会去想利用这点的吧。」

「…说的好像很了解我一样。今天之前我与殿下并无接点，我想殿下怕是有所误解。」

　正经地面对面说話还是第一次，奥金这么说过。

「虽然没有接触过…但是，我一直注视着你。」

　奥金的发言和相遇时别无二致，犹如情诗般甜美。

「在社交场上，在学校里，每次遇见你，我的目光都会不由自主地被华丽的你牢牢吸引，难以自拔，所以我明白的喔。」

　这家伙真是，见到个人不求个爱浑身难受么。真心给他跪了。
　我不由嗤笑一声。

「――别拿这种谄媚过头的話来应付我了，请正常说話。作为值得警惕的人物多加留意之类的这种話。」

　再怎么说我都是伯雷亚的独生女，拥有颠覆王族实力的大贵族。没能意识到这点的話，我反而会因受到轻视而心生不快。
　相比美丽与动人之类的词语，那种話更令我百倍喜悦。
