「…果然，不起作用嗎。」

　奧金遺憾地聳了聳肩……這傢伙，究竟有什麼企圖。

「啊咧，露庫蕾婭小姐，不知道嗎？王族吶，雖說真的只會稍微一點點來著，和淫魔族一樣會用【魅惑】魔法。嘛，不過只有少許增幅原本就對自己有好感的對象情感這種程度就是了……真可惜啊，還以為至少可以挽回之前被討厭的事的。」

　……勃魯托斯，你也在內嗎!!①你也、是那個惡魔的同類嗎!!
　難不成王族也，和惡魔大人一樣(任性確定)混有男女夢魔的血脈？侵佔了王族主要血脈什麼的，何等無敵的最凶惡魔啊，先祖。
　……話說被淫魔混血所支配的國度……。不，別想下去了。

「……露庫蕾婭小姐，別腦補些奇怪的誤解啊？話說在前頭，【魅惑】之力是從天使獲得的光魔法加護之一，是用來更好地統治的。所以再怎麼增幅，也不至於把『好感』煽動到性的欲求那種地步。」

「……當然了，原本我就是這麼認為的。」

　什麼啊，真無聊。
　不過，之前奧金為了【魅惑】做出的舉動，令我被迫再一次感受到了惡魔大人【魅惑】能力之強。一個親吻就能讓人完全失去抵抗力，果然那貨根本不是人類吧。

「對你來說，耍再多拐彎抹角的小動作都沒用呢…吶，露庫蕾婭小姐，不如採取由我這個王室中人，對身為大貴族的您發出委託這樣的形式，如何？」

「…委託？」

「沒錯，上流階級彼此間的、純粹的交易。」

　這麼說著，奧金輕咳一聲，豎起食指。

「你現在，知道了我最大的弱點。你獨自掌握著沒有其他任何人知道，而暴露會給我帶來很大麻煩的情報。僅憑這份情報，你對我就立於不敗之地…沒錯吧？」

　呼嗯，嘛，確實如此。話說就算他沒暴露，這也是我原本就知道的情報，所以說我對這件事並沒有太大感覺，說出來倒是明白。

「然後，如果你幫助我的話，我和你之間就成立了一層強有力的共犯關係。你占優勢的，共犯關係。如此一來，在我徹底排除自己和她之間身份差距的障礙之前，都處於無法違逆你的立場。你的發言，能夠操縱我的行動。讓伯雷亞家，直接操縱王族的一部分。而這充其量不過私人關係…你不覺得這樣的狀態很不錯嗎。」

「…我並沒有太大的擴大家族的慾望。」

「是啊，你所期望的是，安定。」

　對於我的發言，奧金眯起眼睛點頭附和。

「然後，為了維持住安定，和我…和我這個被任命為下任王的皇太子之間的關係，會非常有用。…威脅並不僅僅來源於王族，其他各方面來的麻煩要多少有多少，那麼滅火的方法多多益善吧。」

　奧金正在說的話，和之前惹怒我的發言基本一致。不過，其中所代表的觀點不同。
並非「不聽話就整垮你」，而是「如果得到你的幫助，對你有用」。

　雖然意義上等同，但對自尊心的刺激有了180°的變化。
　巧妙的說法。
　不知不覺間動搖了我的想法。

「不用去做什麼大事就行了喔，露庫蕾婭小姐。你只要安排好我和假…我認為是假的安潔暗中見面的場合就行了。」

「…那種事，你自己去邀請她不就行了。」

「我不想做出哪怕只有一點可能的，會讓自己的弱點被周圍人察覺到的事…而且我還有粉絲團體（fan club）那樣的存在呢。還會發生因無法接受我和特定女性親近而試圖排除掉那個女性的過激暴走行為…不止如此，就算不針對她，肯定也會盯上她的家人…我不想傷害到她的家人。」

「……然而我覺得牽線搭橋的我，不管怎麼做，都沒法完全避免被人看到在和殿下交談的可能性。對我就沒一點擔心嗎？」

「有氣魄違逆你的人，我的粉絲團體裡可沒有呢。」

　我不由嘴角抽搐。這混蛋，居然說出這種無責任的發言。萬一出現連身份差都不懂的被愛情衝昏頭腦的蠢貨怎麼辦。全力排除掉這邊的方法只有…啊咧，嗯，完全沒問題呢這方面。
　哎呀呀，這可真是，怎麼辦呢。
　反正，奧金對偽物的確信已經無可逆轉了，徹底迷戀上了真正的安潔。
　…說實話，感覺就算德威特和他見面，也不會對如今的狀況造成甚麼改變。
　話說，這王子各種意義上都很煩人啊。太累了，這種相互試探。腹黑啥的超討厭啊——。
　說到底暴露全是惡魔大人的錯吧，講道理對策也該是惡魔大人來…

「――就稍微、幫你下吧，殿下。」

　…好，鍋全甩給惡魔大人啦——

譯注①：“勃魯托斯，你也在內嗎？”，原文「ブルータスよ。お前もか」。出自莎士比亞的悲劇《裘力斯•凱撒》的第三幕場景，勃魯托斯背叛刺殺凱撒時，凱撒所說的台詞。劇作取材於古羅馬歷史，勃魯托斯在劇中是個表面正直無私、光明磊落、愛國愛民的好人，因此凱撒對他的背叛不可置信。
