「…你答應幫我了？」

奧金驚訝地睜大眼睛。…這動作是在裝傻吧，明知道我會這麼回答，卻還做出這種反應。

「除了安排安潔和殿下相會的場所，我不會再幫你更多了。而且見面時我也要在場，這樣也能接受嗎？」

「足夠了!!真是、幫大忙了!!非常感謝，露庫蕾婭小姐!!」

　奧金滿面笑容的握住我的手，在手背上不停地親了又親。
　…我明白這是這個國度內最高等級的感謝表現，但就前世日本人的經歷來說老實講很噁心。待會兒容我讓蒂涅洗洗手。

「那麼，確定了計劃之後，就到我教室來找我吧，拜託了。」

　滿面笑容說完後，奧金颯爽離去。目的一達成立馬結束對話，變臉果然夠快。

「…累死了——…」

　奧金前腳剛走，我立馬就不由自主地跟切斷了緊張的那條線一樣癱了下去。
　應對腹黑實在累人，原本維持伯雷亞家模式就夠累人的了，疲勞度倍增。

「…還在最後留下這種臨別贈禮…真是個難對付的傢伙。」

　我深深嘆了口氣，手指指向貼著身邊飛舞的蝴蝶。
　腦中展開解咒式，剛才還極為普通的蝴蝶，一下子變化為無數幾何學模樣的几何體。
　偵察用的式神。或許是打算偷聽我和按揭的對話，又或許不過是在考驗我。
　我用指尖輕輕擺弄術式，蝴蝶眨眼間猶如煙霧般消解崩散。

「…之後必須要向惡魔大人說明偽裝暴露的事，還要準備會話的場所嗎。」

　我無意識地嘆了口氣。…慘了慘了幸福逃跑了，吸回來，我吸。
　不管怎麼想都只有不祥的預感，慘遭惡魔大人怒火的預感。
　暴露是他自己的過失，是無可避免的事，只能祈禱惡魔大人會這麼想了。


　―――――

「為什麼，你個**會被他一路牽著鼻子走!?你滿腦子屎麼!!」

「疼疼疼疼疼疼!!啊咳，主人，好痛、好痛!!!」

「這不是當然的嗎，因為我在給予你痛苦啊***!!!」

　…當然了，僅僅是抱有那樣的期待，完全，毫無意義。
　…嗯，我知道的，明明知道的，卻還是一邊被惡魔大人痛擊著腦袋一邊期待著說不定會發生那樣的奇跡啊!!
　才不會那麼順利呢!!我知道的啊!!

　目前，惡魔大人降下的懲罰，「咕嚕咕嚕之刑」執行中。
　沒錯，說的就是那種用握緊的拳頭咕嚕咕嚕地在腦門上旋轉加力的那種刑罰。也許說成是被選為不想讓孩子看到的動漫之一的，某位有名的5歲小孩的懲罰措施的話，會比較容易理解。①
　乍一看，也許會被認為是很可愛的懲罰。
　然而，惡魔大人的拳頭對我腦袋的壓迫力，完全不帶一點含糊。何等握力…為什麼？如此巨力…會隱藏在這樣的纖細手腕中呢。講道理，搭配這種外表也太犯規了吧，真真正正的拷問級別了。

　等、痛痛痛，腦漿要從耳朵裡出來了呀喂…卜呀嗷呀啊啊啊啊啊!!!!!

「――不過，偏偏暴露給了王族嗎，真麻煩…」

　惡魔大人像丟垃圾一樣把嘴裡吐著靈魂的我扔到一邊，獨自陷入思索。…三、三途川裡，見到了過世的奶奶…差點就稀里糊塗又轉生一次了…。

「喂下僕…那傢伙，真的迷上了家裏蹲的愚姐麼？」

「…是的!!就是那樣!!到了明眼人看去想瞞都瞞不住的程度，一直濫排濫放甜美過頭空氣!!」

　面對惡魔大人的疑問，自地獄生還的我當機立斷敬禮秒答。
　奧金這個腹黑的**，說出來的話完全沒有可信度可言。但在對真正安潔露琪的愛意上，僅限這點，可以說是無可置疑的。若非如此，他不可能做到這種地步，不惜暴露弱點也要向我求助。
　如此手腕的男人，按理來說對於借助他人力量這種事，應該打從心底深惡痛絕才是。只不過沒有表現出來而已，想必其內心無疑極其屈辱。

「喜歡上了…那個愚姐啊…」

　…你姐再怎麼說都是女主角，而且還是你的親姐，你這傢伙對她還真是過分啊喂。那表情怎麼看都只能看出真心實意的驚愕來，更顯得過分了。安潔醬，好淒慘。

「…嘛，既然如此，或許會有很多可以利用的地方…會面也成。明天放學之後，或早或晚，給我安排好。」

　惡魔大人如此說道，以一副非常非常惡人樣的表情，綻開微笑。
　…害怕。

譯注①：某五歲小孩，指的蠟筆小新。
