
「…你答应帮我了？」

奥金惊讶地睁大眼睛。…这动作是在装傻吧，明知道我会这么回答，却还做出这种反应。

「除了安排安洁和殿下相会的场所，我不会再帮你更多了。而且见面时我也要在场，这样也能接受吗？」

「足够了!!真是、帮大忙了!!非常感谢，露库蕾娅小姐!!」

　奥金满面笑容的握住我的手，在手背上不停地亲了又亲。
　…我明白这是这个国度内最高等级的感谢表现，但就前世日本人的经历来说老实讲很恶心。待会儿容我让蒂涅洗洗手。

「那么，确定了计划之后，就到我教室来找我吧，拜托了。」

　满面笑容说完后，奥金飒爽离去。目的一达成立马结束对話，变脸果然够快。

「…累死了——…」

　奥金前脚刚走，我立马就不由自主地跟切断了紧张的那条线一样瘫了下去。
　应对腹黑实在累人，原本维持伯雷亚家模式就够累人的了，疲劳度倍增。

「…还在最后留下这种临别赠礼…真是个难对付的家伙。」

　我深深叹了口气，手指指向贴着身边飞舞的蝴蝶。
　脑中展开解咒式，刚才还极为普通的蝴蝶，一下子变化为无数几何学模样的几何体。
　侦察用的式神。或许是打算偷听我和按揭的对話，又或许不过是在考验我。
　我用指尖轻轻摆弄术式，蝴蝶眨眼间犹如烟雾般消解崩散。

「…之后必须要向恶魔大人说明伪装暴露的事，还要准备会話的场所吗。」

　我无意识地叹了口气。…惨了惨了幸福逃跑了，吸回来，我吸。
　不管怎么想都只有不祥的预感，惨遭恶魔大人怒火的预感。
　暴露是他自己的过失，是无可避免的事，只能祈祷恶魔大人会这么想了。


　―――――

「为什么，你个**会被他一路牵着鼻子走!?你满脑子屎么!!」

「疼疼疼疼疼疼!!啊咳，主人，好痛、好痛!!!」

「这不是当然的吗，因为我在给予你痛苦啊***!!!」

　…当然了，仅仅是抱有那样的期待，完全，毫无意义。
　…嗯，我知道的，明明知道的，却还是一边被恶魔大人痛击着脑袋一边期待着说不定会发生那样的奇迹啊!!
　才不会那么顺利呢!!我知道的啊!!

　目前，恶魔大人降下的惩罚，「咕噜咕噜之刑」执行中。
　没错，说的就是那种用握紧的拳头咕噜咕噜地在脑门上旋转加力的那种刑罚。也许说成是被选为不想让孩子看到的动漫之一的，某位有名的5岁小孩的惩罚措施的話，会比较容易理解。①
　乍一看，也许会被认为是很可爱的惩罚。
　然而，恶魔大人的拳头对我脑袋的压迫力，完全不带一点含糊。何等握力…为什么？如此巨力…会隐藏在这样的纤细手腕中呢。讲道理，搭配这种外表也太犯规了吧，真真正正的拷问级别了。

　等、痛痛痛，脑浆要从耳朵里出来了呀喂…卜呀嗷呀啊啊啊啊啊!!!!!

「――不过，偏偏暴露给了王族吗，真麻烦…」

　恶魔大人像丢垃圾一样把嘴里吐着灵魂的我扔到一边，独自陷入思索。…三、三途川里，见到了过世的奶奶…差点就稀里糊涂又转生一次了…。

「喂下仆…那家伙，真的迷上了家里蹲的愚姐么？」

「…是的!!就是那样!!到了明眼人看去想瞒都瞒不住的程度，一直滥排滥放甜美过头空气!!」

　面对恶魔大人的疑问，自地狱生还的我当机立断敬礼秒答。
　奥金这个腹黑的**，说出来的話完全没有可信度可言。但在对真正安洁露琪的爱意上，仅限这点，可以说是无可置疑的。若非如此，他不可能做到这种地步，不惜暴露弱点也要向我求助。
　如此手腕的男人，按理来说对于借助他人力量这种事，应该打从心底深恶痛绝才是。只不过没有表现出来而已，想必其内心无疑极其屈辱。

「喜欢上了…那个愚姐啊…」

　…你姐再怎么说都是女主角，而且还是你的亲姐，你这家伙对她还真是过分啊喂。那表情怎么看都只能看出真心实意的惊愕来，更显得过分了。安洁酱，好凄惨。

「…嘛，既然如此，或许会有很多可以利用的地方…会面也成。明天放学之后，或早或晚，给我安排好。」

　恶魔大人如此说道，以一副非常非常恶人样的表情，绽开微笑。
　…害怕。

译注①：某五岁小孩，指的蜡笔小新。

