「——奧金殿下，能夠準備像這樣有與您有對話的場所，實在是我的榮幸。或者是說，能夠在學院內邀請我，感激涕零無以為表。」

在施加了結界和一些小伎倆以防有人打擾的特別準備的教室裡，迪比特一邊說著一邊深深地低下頭。

迪比特所施的禮節和之前我所施的貴族禮不同，是身份低下者謁見地位高貴的大人時所施的禮。毫不在意污垢，兩膝及地兩手置於頭下的姿勢，正是Japanese土下座。
露琪一家都是普通庶民，身份之間的差距是如此的巨大。

奧金不禁浮出苦笑。而對於我來說，看到那個惡魔大人的土下座的姿態不由自主地漏出了小小的笑聲。
……絕對是把屈辱憋在肚子裡翻滾吧。

「…站起來，安琪兒。我並不是因為被做了那樣的事而把你叫過來的。」

「不，與殿下以對等地位相處什麼的，真是誠惶誠恐……就請讓我以這種姿態處於此地吧」

一邊用顫抖的聲音說著，一邊抬起臉的惡魔大人，是明知道這是演技也會被嚇一跳的程度的可怜楚楚的姿態。

「……從露庫蕾婭那兒已經聽聞了。儘管前幾天殿下向出聲我打招呼，我卻沒有注意到而不小心無視掉等等的……發生了多少意想不到之事、一時驚慌失措的緣故，所以做了什麼對您失禮的…非常，非常地抱歉……！！」

這麼說著，迪比特拼命以頭搶地。

……是這麼說呢。他確實有明明注意到了卻故意無視的習慣。
話說，意想不到的事（像我寄刀片啦）什麼的，一般也不會動搖成這樣的吧。

「抬起頭來，安潔。難得的美麗秀髮要弄髒了……我沒有在意那種事，放下心來吧」

「…奧金殿下…」

自己也屈身著，開朗地安慰迪比特的奧金也好，用感動至極那樣的濕潤的雙眼看著奧金的迪比特也好，知道他們本性的人看到的話一定會背後發涼吧。
在後面看著的我也雞皮疙瘩也起來了。變得吵雜起來。
初看十分美麗的畫面反而更顯得恐怖。……這兩個人的內心裡到底想著什麼黑暗的事呢。
怎麼都好好想要聽到內心聲音的能力呀。

「…比起這個，有點想打聽的事，可以嗎？」

「恩，之前有從露庫蕾婭前輩那裡聽到過……」

這麼說著，迪比特帶著悲痛的表情低下了頭。

「…殿下認為我，我不是安潔，是這麼認為的麼」

啊啊啊，來了來了！正題來了！
我不由得探出了身子。
老實說，從昨天開始就期待地不行。惡魔大人要怎麼樣，忽悠奧金呢。
會順利蒙混過關，還是說失敗了，惡魔大人會被奧金體無完膚地遣回呢？

我這邊是完全旁觀的位置。作為有高見的觀光者，這場同為腹黑的舌戰真是讓人愉快啊。乎呼呼（※貴婦笑）

「唔。雖然這麼說不太對得起你，我怎麼也不認為你和那個時候的那個女生是同一個人。並不是有什麼證據，僅僅是感覺上這麼確信而已…你，看著我的眼，光明磊落地說出自己是名為安潔·露琪之人，能做到嗎？」

口氣十分地輕柔，但是奧金的言語細微之意像是要把迪比特逼到絕境那般，荊棘之刺隱約可見。確實的將獵物，逼至絕境地逮住般咄咄逼人。

撒，惡魔大人。怎麼辦呢？要怎麼反駁？

「――是這樣啊……」

惡魔大人，失聲般俯首說道。

「…果然，不能欺騙得了，陛下的眼睛呢」

從那澄清透徹的藍寶石般的雙瞳零落地流下了大顆淚珠，軟弱地笑著。
……欸？！惡魔大人，那個眼淚，是真的？還是說連眼淚都能自由操控的演技派！？超厲害欸！！
……話說，額。就這樣承認了？

「殿下…這一切，都是我的過錯…」

用拼命的語調越說越激動，迪比特再次將頭叩地。以真的要把額頭蹭破那般的氣勢。

「所以，請把所有的懲罰，都放在我身上！！……家人，安潔本人，怎麼樣都好請不要懲罰他們……！！是我，這都是我提出的…！！全部的責任，都是我的……！」
