「——奥金殿下，能够准备像这样有与您有对話的场所，实在是我的荣幸。或者是说，能够在学院内邀请我，感激涕零无以为表。」

在施加了结界和一些小伎俩以防有人打扰的特别准备的教室里，迪比特一边说着一边深深地低下头。

迪比特所施的礼节和之前我所施的贵族礼不同，是身份低下者谒见地位高贵的大人时所施的礼。毫不在意污垢，两膝及地两手置于头下的姿势，正是Japanese土下座。
露琪一家都是普通庶民，身份之间的差距是如此的巨大。

奥金不禁浮出苦笑。而对于我来说，看到那个恶魔大人的土下座的姿态不由自主地漏出了小小的笑声。
……绝对是把屈辱憋在肚子里翻滚吧。

「…站起来，安琪儿。我并不是因为被做了那样的事而把你叫过来的。」

「不，与殿下以对等地位相处什么的，真是诚惶诚恐……就请让我以这种姿态处于此地吧」

一边用颤抖的声音说着，一边抬起脸的恶魔大人，是明知道这是演技也会被吓一跳的程度的可怜楚楚的姿态。

「……从露库蕾娅那儿已经听闻了。尽管前几天殿下向出声我打招呼，我却没有注意到而不小心无视掉等等的……发生了多少意想不到之事、一时惊慌失措的缘故，所以做了什么对您失礼的…非常，非常地抱歉……！！」

这么说着，迪比特拼命以头抢地。

……是这么说呢。他确实有明明注意到了却故意无视的习惯。
話说，意想不到的事（像我寄刀片啦）什么的，一般也不会动摇成这样的吧。

「抬起头来，安洁。难得的美丽秀发要弄脏了……我没有在意那种事，放下心来吧」

「…奥金殿下…」

自己也屈身着，开朗地安慰迪比特的奥金也好，用感动至极那样的湿润的双眼看着奥金的迪比特也好，知道他们本性的人看到的話一定会背后发凉吧。
在后面看着的我也鸡皮疙瘩也起来了。变得吵杂起来。
初看十分美丽的画面反而更显得恐怖。……这两个人的内心里到底想着什么黑暗的事呢。
怎么都好好想要听到内心声音的能力呀。

「…比起这个，有点想打听的事，可以吗？」

「恩，之前有从露库蕾娅前辈那里听到过……」

这么说着，迪比特带着悲痛的表情低下了头。

「…殿下认为我，我不是安洁，是这么认为的么」

啊啊啊，来了来了！正题来了！
我不由得探出了身子。
老实说，从昨天开始就期待地不行。恶魔大人要怎么样，忽悠奥金呢。
会顺利蒙混过关，还是说失败了，恶魔大人会被奥金体无完肤地遣回呢？

我这边是完全旁观的位置。作为有高见的观光者，这场同为腹黑的舌战真是让人愉快啊。乎呼呼（※贵妇笑）

「唔。虽然这么说不太对得起你，我怎么也不认为你和那个时候的那个女生是同一个人。并不是有什么证据，仅仅是感觉上这么确信而已…你，看着我的眼，光明磊落地说出自己是名为安洁·露琪之人，能做到吗？」

口气十分地轻柔，但是奥金的言语细微之意像是要把迪比特逼到绝境那般，荆棘之刺隐约可见。确实的将猎物，逼至绝境地逮住般咄咄逼人。

撒，恶魔大人。怎么办呢？要怎么反驳？

「――是这样啊……」

恶魔大人，失声般俯首说道。

「…果然，不能欺骗得了，陛下的眼睛呢」

从那澄清透彻的蓝宝石般的双瞳零落地流下了大颗泪珠，软弱地笑着。
……欸？！恶魔大人，那个眼泪，是真的？还是说连眼泪都能自由操控的演技派！？超厉害欸！！
……話说，额。就这样承认了？

「殿下…这一切，都是我的过错…」

用拼命的语调越说越激动，迪比特再次将头叩地。以真的要把额头蹭破那般的气势。

「所以，请把所有的惩罚，都放在我身上！！……家人，安洁本人，怎么样都好请不要惩罚他们……！！是我，这都是我提出的…！！全部的责任，都是我的……！」
