看到迪比特的這副樣子，奧金小小地嘆了口氣。
看到他的眼中閃爍著炯炯的光，應該是眼睛的錯覺吧。嗯，一定是這樣的。

「……不用那麼害怕也可以，我並沒有懲罰你和你的家族的打算。安潔……不，要怎麼稱呼你呢？」
「……※迪潔。請叫我迪潔」【※雛菊之意】


「知道了。那迪潔……你和安琪兒是什麼關係吶？」

聽到奧金的詢問，迪比特抬起被淚珠濡濕的臉。

「——我是，安琪兒·露琪的雙胞胎妹妹」

然後，迪比特說了起來。

除了性別以外其他並不全是謊言，而是被過分粉飾偽裝的真實。

潺潺道來。
安琪兒·露琪由於她強大的治癒魔法能力，從幼時開始，便經常被謀求利益的人們所窺伺。（這在遊戲中也有說到的真實情況。治癒魔法使因為分母本身就很小的緣故，在這個世界是珍貴的存在。也有過幾次綁架未遂的經歷。）

不知道是不是這個原因（恐怕和這個沒關係，因為她本來就是家裏蹲的性格啦），安琪兒非常地不擅長和家族以外的人相處，特別是男性，於是變得呆在人群中時間久了就會感到不適。

就在這個時間點，收到了學院的錄取通。由於經濟原因，去學院的話就必須要住在宿舍。
在家裡也好，在學院裡也好，無時無刻被他人包圍著生活對安琪兒來說是不可能的。
然而，這是王族發來的招待，不過是一般庶民的露琪家是拒絕不了的。

看不下去臉色變得鐵青還顫顫發抖的安琪兒，說出要代替姐姐去的，是迪比特，也就是雙胞胎妹妹的迪潔。
幸而，兩人的容貌十分相似。
雖然治癒魔法的能力不像安琪兒那麼高，但是迪潔還是能夠使用簡單的治癒魔法的。

（治癒的定義，嚴格的說是純粹的停止損傷。僅僅用費洛蒙***痛覺神經好像不能稱為根本性的治癒）

幸好，在學院裡誰都不認識真正的安琪兒。
唯一和安琪兒面對面相處過的人只有奧金，不過當時因嚴重的傷勢而意識恍惚的奧金應該是不能好好的記住安琪兒本人吧。
為了不被懷疑，只要迪潔極力地避免接近奧金就好了。
然後，為了安撫一味道歉的安琪兒，迪潔終於來到了學院。

作為雙胞胎姐姐，安琪兒·露琪。

……美談啊。
惡魔大人，塑造出了心系家族，心念家姐的美少女形象。

奇怪了。安琪兒鬧得盛大的家裏蹲的事也好，被家人拼命懇求、才不情不願的接受替身提議的事也好，不適合現在說的真實全部都當作不存在了。

踩在難以斷言是否是謊言的微妙界限上，令人極其急躁。

「——……這樣啊，我的提議，讓她痛苦了啊」

不知道我這時內心一片混亂的奧金像是強忍痛苦那樣，緊閉雙眼。

看來是被自己只自顧自地招待她來學院，而讓安琪兒飽受痛苦的事實衝擊了。
這種毫無懷疑地認為她會高興的性格，我來說的話，怎麼說呢，是個笨蛋吧。

正常來說，庶民被迫入學王公貴族御用的有錢人學院理所當然是會惶恐的啦。
即使犯下細微的差錯也會威脅到生命。若是只有自己說道處分就了結了還好，自己闖出的禍還會危及到自己的整個家族的可能性也絕對不能說小。
不是非常擅長勾心鬥角的野心家之類的人的話，是不會為學院的錄取通知感到高興吧。

「……姐姐她，到最後也十分掛念著奧金殿下的事。欺騙殿下因善意好不容易送來的招待帖而內心十分痛苦。十分抱歉，這樣一個人孤寂地說道」

像是要安慰失落的奧金，迪比特繼續說道。

……殘念的是，這些恐怕都是虛構的吶。雖說甚至逃到了用聖魔法製造的異次元空間來家裏蹲，但是不要在意這種事嘛。不過嘴上說的可真好聽吶。
