「…奧金殿下。雖然是欺騙了殿下的帶罪之身非常任性的請求，但請您無論如何也不要討厭姐姐，安琪兒…」

哈？突然間在說啥呢，這傢伙。

「因為若是被奧金殿下所討厭的話，對姐姐來說一定也是非常痛苦的事…」
「——這個，是什麼意思？」

被自我厭惡所壓倒的奧金因為迪比特的話語而探出身子。
等…現在……一瞬間鼻孔龐大了起來……！
那不是王子該有的表情啊啊喂！！
這、這可不是可以看到東西，這不是可以看的氣氛啦。

不過，喂。在一本正經地胡說八道呢，迪比特。

「姐姐她，對家人以外的人有著深深的恐懼，特別是男性。
已經到了無論發生了什麼事，都絕對不會跟外人扯上任何關係的程度了。
…但是，在那天，我也非常吃驚啊。
雖是已經瀕死到隨時都會倒下了，但是姐姐拼命地將陌生的男人帶到家」

「……！」

「然後呢姐姐她，帶著殿下翻過山岳，還獨自一個人地看護殿下…
姐姐那樣長時間地和外人相處還是第一次呢」

聽到這些言語臉頰潮紅，表情也明亮起來的奧金，那啥，戀愛中的男人還真是單純呢。
但是，我知道安琪兒這樣做並不是為了什麼特別的理由。

那天，運氣非常不好，安琪兒雙親全部都去了很遠的城鎮。
他們是為了重要到不惜特意地在那片人外魔境外出的事，還變成了了不能盡快回來的事態。

然後呢，旁若無人的惡魔大人，只要不是很嚴重的情況，基本上都是不來幫忙姐姐的治療行為的。
應該沒幫忙吧，那個可是惡魔大人喔。

然後的然後呢，不善接觸外人的安琪兒既沒有值得信賴的友人，也沒有知己。
理所當然的，安琪兒只能強按捺下抗拒，別無選擇地只能夠獨自一人地看護奧金，這個才是真實情況。
並不是因為看護的人是奧金，而單純地是時機的問題而已。

但是這個迪比特，在這部分往好的方面扭曲捏造事實，甜言蜜語編織著對奧金聽起來特別好的話語。

「這僅僅是我私自的推測而已，姐姐她，應該是不知何時被殿下的魅力所折服了吧。
不然的話，我不認為怕生的姐姐會獻身般做出那樣看護您的行為。
……我在想，如果是殿下的話，說不定可以治癒姐姐的心靈創傷，也說不定可以幫助姐姐克服怕生的缺點。
正是如此啊，王子殿下，希望您不要討厭姐姐。」

奧金的喉嚨抖動，能夠看到他咽下涌上來的唾沫。

……啊。惡魔大人，把自己姐姐，給賣了呀……！！

「奧金殿下……我從露庫蕾婭前輩那裡，聽到了您著迷于家姐的魅力的事……如果可以的話，讓我作為橋樑怎麼樣」
「…橋樑？」

「是的。
年紀相近，又一直一起生活，姐姐在家人裡面也是最願意聽我講話的。
我將奧金殿下的事原原本本地傳達給姐姐吧。
在此之上，和姐姐從交換信件開始來往您認為怎麼樣？」

「交換信件……」

「姐姐雖然不善於言語表達，但是書面描述可是達人，在文字上能妙語連珠遣詞地交談。
雙方都不知道的一面，就通過書信來相知相識吧。
我的本家因為交通不便，雖然傳達書信都不太方便，但我帶著祖傳的通信特化的魔導具，使用它來和本家定期匯報近況。
最少也能一個月一次地和本家通訊。到時候再送達殿下的書信，您認為怎麼樣。」

迪比特可愛地高興地微笑著。
但是，果然還是看到了他的背後長出了漆黑的翅膀。
我看到的是手握籌碼的惡魔的微笑。

奧金還是作著什麼白日夢的樣子，沒有看到這樣的迪比特。

「——能夠，協助我嗎？迪潔，我真的，不可救藥的，喜歡上了你的姐姐了。」
「當然，十分榮幸」

……啊啊，王子一名，被攻陷了。
