　之後，結束書信相關的嚴密商討（安潔喜歡什麼樣的人之類，喜歡什麼樣的話題之類，也可謂之戀愛煩惱商談）后，奧金意氣風發地離去了。
　惡魔大人和我一言不發地注視著奧金的背影，直到完全看不見奧金的身影後，惡魔大人當場癱了下來。

「…誒!?怎麼了，主人!?」

　我慌忙上前，惡魔大人難不成是得病了嗎，完全沒看出來。不妙，再不做些什麼的話…!!

「主人，身體不適嗎!?怎麼辦啊，要去叫醫生嗎!?或者說你動不了的話，讓醫生來這裡看護…」

「…別在我耳朵邊上大喊大叫，吵死了。我身體什麼事都沒有。」

　惡魔大人不快地皺眉，我連忙閉嘴。沉默是金也。…不過沉默歸沉默，擔心歸擔心。畢竟他現在明顯狀態不對。
　看著我心神不定、無意識地視線飄向他的樣子，德威特重重地嘖了嘖舌頭。

「別擺出那麼淒慘的表情…只不過是，緊張的弦放鬆了而已。」

　…WHAT？

「…是緊張、嗎…？」

「…不正常嗎。畢竟是在虛張聲勢詐一個王族，會緊張是理所當然的吧。」

　不不不，你不該是這種程度的貨色吧。
　揍翻不過是站到身後的阿魯庫和盧卡，從弱氣的笪扎那兒奪走課本的男人，會緊張什麼的，難以想像。

　或許是察覺到了我內心的疑惑，德威特向我投來銳利的視線。

「…話說在前頭，我挑釁的對象是經過挑選的喔，挑的都是就算真吵起來也不會有危害的傢伙。」

　不不不，確實弱氣身份又沒那麼高的笪扎另說，然而不過是站在你背後就被你踹飛的盧卡和阿魯庫又怎麼解釋。壓根沒那個時間去挑選吧。

「…主人您以前踢飛過的，不良和肌肉男，都是些如果為敵會很恐怖的權力者…」

「注重武力錘煉身體的傢伙氣質很好辨認。然後那樣的傢伙，絕不會四處宣揚被女性外表的我擊倒這種事。因為那只會是恥辱。如果揮使權力來復仇，那麼他們不論是器量還是能力都會受到質疑，顯而易見，會使家族的評判本身下降，只要沒蠢到一定境界，就肯定會將事實掩埋在心底。」

　…確實。
　不必多加思索我就理解了，德威特所言是正確的。
　阿魯庫的家族迪姆西家，是十分重視武力的一族。其精神相比騎士道，更接近武士道。不止要求武藝的手腕出眾，也要求精神上清廉、高尚、克己。歸屬迪姆西家的阿魯庫，若有一日倚仗權勢報復女人，毫無疑問會被逐出家門。
　盧卡的泊亞涅斯家更顯著。獸人，比其他任何種族都要注重身體能力。會對一發KO掉盧卡的德威特加以稱讚，然卻無有可能反過來心懷歹意加害於他。不論蒙受了何等恥辱，都完全是力量上輸人一頭的盧卡的錯。他們會准許盧卡正面復仇，但除此之外絕不會有人出手相助。
　熟知迪姆西家，以及泊亞涅斯家的我，明白他們絕對不會去不識趣地復仇。…正因為我明白這點，所以才為德威特過於敏銳的第六感驚嘆。
　德威特，在不知曉這些背景的前提下，僅靠感覺，就直感性地判斷出他們危害不到自身，於是才暴力相向。這第六感太過可怕了。

「那些傢伙就算特意去找他們麻煩，也沒什麼好害怕的。所以平時的我就足以應付——但是，奧金•梅特奧古…以及，締結有隸屬契約的你不同。不做準備就輕易挑釁的話，很明顯我會被連同自己的家族一起被碾碎的。出身能夠遂行此舉的豪門，具備能力，擁有做出決斷的冷酷——正因如此，我才會在對你締結隸屬魔法前，在腦內反覆模擬，預先進行了周密的準備。」

　惡魔大人如此說道，帶著點自嘲的笑容。對與滿溢著自信的傲慢笑容極為搭配的惡魔大人來說，太過不相稱的笑容。

「我畢竟是個普通庶民，無法違逆能簡單碾碎一個家族的真正權力者。至多不過以出其不意，欺騙隱瞞，來維持住對自己有利的展開而已。會不會觸及到對方的逆鱗呢，我的內心一直是忐忑不安的。」

　為露琪家不會遭到懲罰而安心，因而顯出無力又淒慘。惡魔大人這麼說著垂下目光的姿態，弱不禁風得令我啞然。
　感覺在我心目中，惡魔大人旁若無人、蠻不講理的形象仿彿轟然崩塌。

　害怕，奧金會連帶著懲罰他的家人？
　怎麼會，為什麼，惡魔大人會有畏怯的必要呢。
　明明惡魔大人，惡魔大人的家族，都理應不會受到懲罰才是。

　如果他如此思考了，卻仍無可抑制地坐立不安的話。我下意識地做出了忘記自己立場的發言。

「――真是個笨蛋呢。」
