「…啊哇？」

　伴隨著裝腔作勢的驚呼，我華麗避開迅速襲來的拳頭。…呼，決定了，我再也不是那個一直以來甘受暴力的我了，軟趴趴使不上勁的惡魔大人什麼的根本不是我的對手。

「你這**!!別躲開啊!!」

「打中會很痛的，才～不～要～呢。被一個擔心根本發生不了的未來的笨蛋說成是笨蛋，感覺真不爽呢。」

　我像個小孩一樣耶～地齜牙咧嘴做出鬼臉大開嘲諷，輕輕鬆鬆地讓惡魔大人腦袋充血。
　嘿呀，男人啊，單純又耿直。

「…你這種養尊處優的大小姐，怎麼會懂我們平民的心情!!」

「正因為我是個養尊處優的大小姐，所以才說你是個笨蛋啊!!」

　對著怒吼的德威特，我也用一模一樣音量的聲音吼了回去。
　德威特被我的話語激怒，但我又何嘗不是滿腔憤怒。就算會被施加懲罰，我也不會讓步。
　因為，這傢伙也和奧金一樣，侮辱了露庫蕾婭伯雷亞。

「——主人，以及主人的家人，絕不會被奧金之流處罰。」

　不要輕視我。
　不要小看我。
　你以為，站在你面前的，隸屬於你的人是誰。

「我不會允許這種事發生的!!就算是王族，也別想出手。如有必要，法律我都能踐踏給你看——不論付出何種代價，我都下定了決心，絕對會保護你的!!」

　危及成為我主人的人物的存在，露庫蕾婭伯雷亞絕不輕饒。
　既然成為了我的主人，給我理解到這點啊!!笨蛋!!

　對於我的話，惡魔大人完全措手不及，愣愣地說不出話。
　稍過片刻回過神後，他不停地眨著眼睛，用像是在看什麼怪異東西一樣的眼神盯著我。

「……你，腦子進水了嗎。」

　…喂，這種時候不應該是被我的忠誠心感動的場景嗎。這算什麼啊，那個失禮過頭的第一反應。

「…承蒙關心，我的腦子相當正常。」

「才怪吧!!正常人會對強迫奴役自己的人說出這種讓人渾身起雞皮疙瘩的噁心台詞麼!!毫不誇張的說，我記得我對你的態度就只有過分能形容吧!!」

　竟然對自己的過分態度有自覺口牙——！既然如此還請受點良心的苛責，哪怕一點也好，對我稍微溫柔點呀。我說真的，嚴正要求待遇改善。

「…即便如此，主上也還是我的主人，所以。」

　所以，沒辦法呢。
　就算是個蠻橫殘暴，對女人都能行使暴力的最差勁的渣男，就算跟從他完全非我所願，然而既然他成為了主人，我就理應全力遵從於他。

「我會保護你的哦，拼盡全力。只要主上，還是我的主人。」

　這點，我以伯雷亞家之名起誓。
　我帶著滿面的笑容，看向德威特。
　明明是菩薩般滿溢慈愛的笑容，德威特卻像是打從心底作嘔般表情扭曲起來。…真是失禮，我的笑容明明應該有如藝術作品一般華美啊。

「…老早我就在想了，為什麼你那麼簡單就接受了從屬關係…？正常來說應該會更抵抗、拒絕的吧。然後趁著我沒注意的空檔，向家族啊或是其他誰誰都行求助。」

「我做出那種事會比較好嗎？」

「好才怪…我本打算只要察覺到一點跡象，就拿能讓你牙齒打顫的刑罰來牢牢束縛你的…可是，你居然會接受到這種地步，太奇怪了。」

　…嗚哈，沒讓他看到自己做出什麼冒失的舉動真是太好了。
　雖然沒有真的被懲罰，不過牙齒打顫地生活在惡魔大人預想的懲罰中肯定超恐怖…光是想像就讓我惡寒不已。
　…不過，我會如此輕易地接受隸屬關係，有那麼奇怪嗎？就我而言，只要不會對伯雷亞家造成不良影響，接受隸屬關係是很自然而然的事。

「因為，我也和主人一樣，做出了同樣的事情。」

「…除了我之外，還有人會用隸屬魔法嗎？」

「不是隸屬魔法哦，是主從契約。」

　隸屬魔法以人類為對象，因此才被視作禁咒。然而，奴役人類之外對象的魔法，並未被特別管制，毋寧說甚至為人推崇。畢竟禁咒之流，歸根結底是人類為了人類而制定的規則。

「――我用力量，迫使精靈們屈服，跟從於我。」

　對象不過是從人類變為精靈，我所做的事情，本質上和惡魔大人的隸屬魔法別無二致。
