
「…啊哇？」

　伴随着装腔作势的惊呼，我华丽避开迅速袭来的拳头。…呼，决定了，我再也不是那个一直以来甘受暴力的我了，软趴趴使不上劲的恶魔大人什么的根本不是我的对手。

「你这**!!别躲开啊!!」

「打中会很痛的，才～不～要～呢。被一个担心根本发生不了的未来的笨蛋说成是笨蛋，感觉真不爽呢。」

　我像个小孩一样耶～地龇牙咧嘴做出鬼脸大开嘲讽，轻轻松松地让恶魔大人脑袋充血。
　嘿呀，男人啊，单纯又耿直。

「…你这种养尊处优的大小姐，怎么会懂我们平民的心情!!」

「正因为我是个养尊处优的大小姐，所以才说你是个笨蛋啊!!」

　对着怒吼的德威特，我也用一模一样音量的声音吼了回去。
　德威特被我的話语激怒，但我又何尝不是满腔愤怒。就算会被施加惩罚，我也不会让步。
　因为，这家伙也和奥金一样，侮辱了露库蕾娅伯雷亚。

「——主人，以及主人的家人，绝不会被奥金之流处罚。」

　不要轻视我。
　不要小看我。
　你以为，站在你面前的，隶属于你的人是谁。

「我不会允许这种事发生的!!就算是王族，也别想出手。如有必要，法律我都能践踏给你看——不论付出何种代价，我都下定了决心，绝对会保护你的!!」

　危及成为我主人的人物的存在，露库蕾娅伯雷亚绝不轻饶。
　既然成为了我的主人，给我理解到这点啊!!笨蛋!!

　对于我的話，恶魔大人完全措手不及，愣愣地说不出話。
　稍过片刻回过神後，他不停地眨着眼睛，用像是在看什么怪异东西一样的眼神盯着我。

「……你，脑子进水了吗。」

　…喂，这种时候不应该是被我的忠诚心感动的场景吗。这算什么啊，那个失礼过头的第一反应。

「…承蒙关心，我的脑子相当正常。」

「才怪吧!!正常人会对强迫奴役自己的人说出这种让人浑身起鸡皮疙瘩的恶心台词么!!毫不夸张的说，我记得我对你的态度就只有过分能形容吧!!」

　竟然对自己的过分态度有自觉口牙——！既然如此还请受点良心的苛责，哪怕一点也好，对我稍微温柔点呀。我说真的，严正要求待遇改善。

「…即便如此，主上也还是我的主人，所以。」

　所以，没办法呢。
　就算是个蛮横残暴，对女人都能行使暴力的最差劲的渣男，就算跟从他完全非我所愿，然而既然他成为了主人，我就理应全力遵从于他。

「我会保护你的哦，拼尽全力。只要主上，还是我的主人。」

　这点，我以伯雷亚家之名起誓。
　我带着满面的笑容，看向德威特。
　明明是菩萨般满溢慈爱的笑容，德威特却像是打从心底作呕般表情扭曲起来。…真是失礼，我的笑容明明应该有如艺术作品一般华美啊。

「…老早我就在想了，为什么你那么简单就接受了从属关系…？正常来说应该会更抵抗、拒绝的吧。然後趁着我没注意的空档，向家族啊或是其他谁谁都行求助。」

「我做出那种事会比较好吗？」

「好才怪…我本打算只要察觉到一点迹象，就拿能让你牙齿打颤的刑罚来牢牢束缚你的…可是，你居然会接受到这种地步，太奇怪了。」

　…呜哈，没让他看到自己做出什么冒失的举动真是太好了。
　虽然没有真的被惩罚，不过牙齿打颤地生活在恶魔大人预想的惩罚中肯定超恐怖…光是想象就让我恶寒不已。
　…不过，我会如此轻易地接受隶属关系，有那么奇怪吗？就我而言，只要不会对伯雷亚家造成不良影响，接受隶属关系是很自然而然的事。

「因为，我也和主人一样，做出了同样的事情。」

「…除了我之外，还有人会用隶属魔法吗？」

「不是隶属魔法哦，是主从契约。」

　隶属魔法以人类为对象，因此才被视作禁咒。然而，奴役人类之外对象的魔法，并未被特别管制，毋宁说甚至为人推崇。毕竟禁咒之流，归根结底是人类为了人类而制定的规则。

「――我用力量，迫使精灵们屈服，跟从于我。」

　对象不过是从人类变为精灵，我所做的事情，本质上和恶魔大人的隶属魔法别无二致。
