
　精灵这一种族，一般来说很讨厌人类。这一特征，在拥有人型的高位精灵身上表现得尤为显著。
　也许诞生于自然之中，和自然融为一体生存的精灵，和试图支配甚至时不时破坏自然的人类，根本性的部分就难以相容。
　与精灵的契约方法有两种。博得精灵的欢心，亦或是征服精灵，除此之外别无他法。而用前者的方法缔结契约的人可谓少之又少。极其极其罕见的情况下，拥有和精灵相同属性，性质相近的人会被精灵选中。大部分人类，都会用力量击败、征服精灵，强迫精灵缔结主从契约。
　我也一样。我的属性是无属性。无属性的特征为，尽管能运用除圣魔法和光魔法等例外之外全部属性的魔法，但也没有任何突出的属性。这样的我，不论再如何努力都不可能获得精灵的垂青。
　我和精灵们缔结契约是在五岁，正好在我回忆起前世记忆的时候。
　我对自身踏脚石系恶役的定位抱有复杂的心绪，与此同时也因回忆起自身的能力之高而暗自欣喜。五岁的話，已经对外界的环境多多少少有些认知了。包围着自己的环境，对比从游戏中得知的关于露库蕾娅的情报，几乎毫无差异。

　五岁的我想到。

　如果和游戏中一样的話，我应该是凭当时的实力，同精灵缔结了契约才是。以不过五岁之幼龄，驱使四体人型的高位精灵。
　罕有的伟业。周边一边向我投来畏怖与尊敬混杂的视线，一边为我奉上褒扬之言。

　啊啊，为何

　为何，这种事会带来快感呢。

　成为特别的存在，成为众星捧月的存在，会是何等的愉快呢!!

　——客观来说，那个时候，我完全被冲昏了头脑。以高规格的能力降生这件事，成为特别的存在这件事，令我醺然陶醉。
　若是转生，精神年龄究竟会怎样呢。是会累计叠加，还是会在某种程度上倒退呢。即便此身亲历，也难以分辨清楚。
　但我明白，当时的我，幼稚至极地，做出了无可挽回的愚蠢举动。

　我在当时，并未将精灵这一存在，视作拥有意志的生物。仅仅是把精灵们当做能为自己带来名誉，用起来很顺手的道具。

　不顾周围人出于我过于年幼做出的反对，我一意孤行地赶赴高位精灵的据点，然后，倚仗力量，进行了征服。那种行为，称之为蹂躏也不为过。

『区区人类，开什么玩笑!!』

　萨拉姆，狂怒毕露地吼道。

『人类什么的，我绝对不从…!!』

　蒂涅，用锐利的眼神怒视。

『别太得意了，区区污秽的人类。』

　谢露菲，冷冷投来轻蔑的视线。

『…消失吧，人类。』

　诺姆，吐露心声。


　对于这样的他们，我嗤笑着。一边嗤笑，一边展开术式压制住他们。
　一边压制住他们，一边强制性地结下了主从契约。
　高扬到极点的情绪，我至今仍记忆犹新，心情愉快到几乎想要放声大笑。
　将特别的存在，以力量支配这种事，带给了我无可救药的快感。

　――然后在一切终结之时，我和精灵们之间，留下了无法轻易填平的深深沟壑。

　基于已经成立的主从契约，他们确实追随着我。但是真要说的話，那不过是机械性地跟随罢了，其中既不存在意志，也不存在思考。
　除去嫌恶之外，他们绝不会对我敞开心扉，而是望眼欲穿、迫不及待地等待着我死去、契约解除的那一天。
　待到我发觉端倪，试图修复关系的时候，已经近乎无可挽回了。
　直到那时我才初次察觉到自己的愚蠢，以及他们是拥有和人类一样复杂内心的生物，这件事。
