　精靈這一種族，一般來說很討厭人類。這一特徵，在擁有人型的高位精靈身上表現得尤為顯著。
　也許誕生於自然之中，和自然融為一體生存的精靈，和試圖支配甚至時不時破壞自然的人類，根本性的部分就難以相容。
　與精靈的契約方法有兩種。博得精靈的歡心，亦或是征服精靈，除此之外別無他法。而用前者的方法締結契約的人可謂少之又少。極其極其罕見的情況下，擁有和精靈相同屬性，性質相近的人會被精靈選中。大部分人類，都會用力量擊敗、征服精靈，強迫精靈締結主從契約。
　我也一樣。我的屬性是無屬性。無屬性的特徵為，儘管能運用除聖魔法和光魔法等例外之外全部屬性的魔法，但也沒有任何突出的屬性。這樣的我，不論再如何努力都不可能獲得精靈的垂青。
　我和精靈們締結契約是在五歲，正好在我回憶起前世記憶的時候。
　我對自身踏腳石系惡役的定位抱有複雜的心緒，與此同時也因回憶起自身的能力之高而暗自欣喜。五歲的話，已經對外界的環境多多少少有些認知了。包圍著自己的環境，對比從遊戲中得知的關於露庫蕾婭的情報，幾乎毫無差異。

　五歲的我想到。

　如果和遊戲中一樣的話，我應該是憑當時的實力，同精靈締結了契約才是。以不過五歲之幼齡，驅使四體人型的高位精靈。
　罕有的偉業。周邊一邊向我投來畏怖與尊敬混雜的視線，一邊為我奉上褒揚之言。

　啊啊，為何

　為何，這種事會帶來快感呢。

　成為特別的存在，成為眾星捧月的存在，會是何等的愉快呢!!

　——客觀來說，那個時候，我完全被沖昏了頭腦。以高規格的能力降生這件事，成為特別的存在這件事，令我醺然陶醉。
　若是轉生，精神年齡究竟會怎樣呢。是會累計疊加，還是會在某種程度上倒退呢。即便此身親歷，也難以分辨清楚。
　但我明白，當時的我，幼稚至極地，做出了無可挽回的愚蠢舉動。

　我在當時，並未將精靈這一存在，視作擁有意志的生物。僅僅是把精靈們當做能為自己帶來名譽，用起來很順手的道具。

　不顧周圍人出於我過於年幼做出的反對，我一意孤行地趕赴高位精靈的據點，然後，倚仗力量，進行了征服。那種行為，稱之為蹂躪也不為過。

『區區人類，開什麼玩笑!!』

　薩拉姆，狂怒畢露地吼道。

『人類什麼的，我絕對不從…!!』

　蒂涅，用銳利的眼神怒視。

『別太得意了，區區污穢的人類。』

　謝露菲，冷冷投來輕蔑的視線。

『…消失吧，人類。』

　諾姆，吐露心聲。


　對於這樣的他們，我嗤笑著。一邊嗤笑，一邊展開術式壓制住他們。
　一邊壓制住他們，一邊強制性地結下了主從契約。
　高揚到極點的情緒，我至今仍記憶猶新，心情愉快到幾乎想要放聲大笑。
　將特別的存在，以力量支配這種事，帶給了我無可救藥的快感。

　――然後在一切終結之時，我和精靈們之間，留下了無法輕易填平的深深溝壑。

　基於已經成立的主從契約，他們確實追隨著我。但是真要說的話，那不過是機械性地跟隨罷了，其中既不存在意志，也不存在思考。
　除去嫌惡之外，他們絕不會對我敞開心扉，而是望眼欲穿、迫不及待地等待著我死去、契約解除的那一天。
　待到我發覺端倪，試圖修復關係的時候，已經近乎無可挽回了。
　直到那時我才初次察覺到自己的愚蠢，以及他們是擁有和人類一樣複雜內心的生物，這件事。
