　從當時到現在的關係，經過了漫長的歷程。
　懇求、道歉，被拒絕、被辱罵，衝突、惡言相向。
　如此循環往復，沒錯，在十年間無數次無數次的循環往復，這才最終成為了現今的關係。

　對於用力量制服精靈們，並迫使其跟從一事，我並不後悔。因為四只精靈對我來說，現如今已經成為了必不可少、不可或缺的存在。即使用強的也要締結主從契約，此事絕無錯誤。
　只是即便到了現在，偶然間回想起那之後對待精靈的方式時，我還是會被悔恨所折磨。我被迫無數次地反覆回味，回味自己當時究竟是何等的愚蠢。

「…master，在苦惱相遇時候的事嗎。」

「表情超超超難看喔。…笑起來，master，笑容更適合你。」

「現在我覺得，能和master相遇，真是太好了哦。」

「master…master、是…master、太好了…」

「――你們，明明我沒有下令，就擅自跑出來。」

　看著不知何時自作主張出場的四只精靈，我不由露出笑容。
　明明沒有下過指令，卻還是擅自跑出來安慰我。這件事，讓我開心的難以自已。
　他們是以他們自己的意志，察覺到了我低落的情緒，自發性地現身的。
　這在只能使用命令的當初，根本無法想像。
　我伸出雙手把四只摟在一起，緊緊抱住。

「謝露菲，薩拉姆，蒂涅，諾姆，…最喜歡了。」

「我也、最喜歡master了哦。」

「…沒辦法，以後也會陪伴在你身邊的。」

「無論發生什麼，我們都會保護master的。」

「master…我的master…一直、只有、master…」

　似乎在不知不覺間哭了出來。
　打從心底說出喜歡，然後這份情感又獲得了回應，竟然會是如此幸福的一件事。我感受著溫暖在胸中擴散，將視線轉回德威特。

「我不會去否定主人的隸屬魔法。因為如果否定掉了那個，就等於否定掉了我和這些孩子們的羈絆。」

「……」

「不過是自己所做過的事情，反過來降臨到了自己身上而已。所以我會像這些孩子一樣，全力追隨主人，竭盡全力。…只要主人不玷污我最重要的東西，我就是您忠實的下僕。」

　沒錯，這一切定然是遵循上天的旨意行事。

　德威特聽完了我的話，似乎思考著什麼，沉默了片刻。

「…奇怪的女人。」

　就在我剛想他會不會開口的時候，德威特立馬口出惡言。…這傢伙，只會說這種粗鄙之語嗎。說真的，給我去稍微聽聽對話禮儀講座啊。

「你真是個奇怪的女人…不過，不討厭。」

　惡魔大人像是擺脫了什麼一樣，流露出自信滿滿的笑容，然後猛然站起身。
　…看來腰是治好了。慘了，如此隨性地大說了一通，看來是要慘遭惡魔大人鐵拳了。噫，好想逃跑…。
　不過幸運的是，惡魔大人的心情已經完全恢復了。

「――德威特。」

「？」

　我一時間沒能理解他話中的意思。
　嗯嗯，這是惡魔大人的本名，我知道的哦。我在心裡確實也偶爾會稱呼這個名字，偶爾的。

「主人之類的讓人不爽的稱呼方法，別再用了。用名字德威特稱呼我就夠了。還有，麻煩的敬語也別用了。」

　…什麼情況!?誒，這什麼心境變化!?

「…可以嗎？」

「裝模作樣地低聲下氣，太噁心了。」

　既然他這麼說了，那就可以毫無顧忌地用朋友之間的口吻說話了。
　在平時的狀態用敬語啥的，超級累人呢。Lucky，lucky。

「――露庫蕾婭·伯雷亞。」

　他直直注視向我的視線，令我不禁戰慄。
　佇立著的德威特，纏繞著即使在接觸過形形色色身份高貴的人物的我看來都感覺畏懼的威壓感。
　支配他人之人的，王者的氣場。

「我認可了，你是個用起來十分優秀的下僕。」

「…」

「你最重要的東西？今後我會以不侵犯到那玩意為前提，毫不客氣地使用你的。盡力幫助我吧，露庫蕾婭。」

　…啊咧，難不成我選的選項，哪裡出了問題？
　明明謀劃著總有一天要逃出生天的，好像很認真地立了個下僕flag啊喂。
