我取得勇者稱號這件事，很快就透過老師轉達到父親那邊。
之後，我立刻受到父親的召見，離開學校回到王城。
回到闊別多時的王城。
不過，我的精神沒有穩定到足以沉浸在感慨之中。
我拚命壓抑動搖的內心，與父親重逢。
地點不是接見廳，而是父親的辦公室。
裡面雖然寬廣，但文件之類的東西散落一地。
還有幾個人正在裡面聚會。

「修雷因。不好意思，讓你專程跑這一趟。」

在走進房間的同時，我便聽見父親沉重的聲音。
就連只見過父親幾次面的我，都能馬上聽出他的聲音比平時還要沉重。
那是遠比我在鑑定之儀聽到時還要沉重的聲音。

「先讓我鑑定一下，看看你是不是真的得到勇者稱號了吧。」
「遵命。」

父親手上拿著在那場鑑定之儀使用的鑑定石。
如此回答後，仿彿被人舔遍般的厭惡感覺立刻襲向全身。
在初次遇見老師時，我也有過同樣的感覺。
這大概就是被人鑑定時會感受到的不舒服感覺吧。

「真的有⋯⋯」

父親語氣沉重地說道。
下一瞬間，他伸手掩面，開始低聲啜泣。

「尤利烏斯⋯⋯」

大哥的名字從父親口中跑出。
聽到那名字的我，也忍不住眼角含淚。
不願在這裡掉淚的意志被輕易擊潰，淚水模糊了我的視線。
肩膀被人搭住。
那個人是第三王子──大我一歲的列斯頓哥哥。
他輕撫我的頭，並溫柔抱住我。
我和列斯頓哥哥碰面的機會並不多。
不過他個性隨和，跟我合得來的程度，在兄弟中僅次於尤利烏斯大哥。
忍耐的限度輕易就被突破了。
我抱住列斯頓哥哥，放聲大哭。
嗚咽聲占據房間好一陣子。

「父親，我能體會您對尤利烏斯感到不捨的心情，不過我們也得想想今後該怎麼做。讓我們開始討論吧。」

出聲打破這種沉重氣氛的人是第一王子──我們兄弟之中最為年長的薩利斯哥哥。
老實說，我不是很喜歡他。
我從沒見他笑過，總是看他面無表情地埋首於工作中。
除了那位嫁到別國，我從未見過的姊姊之外，他是兄弟之中唯一讓我直覺認定無法好好相處的人。

「薩利斯大哥，父親和修都很難過，再給他們一點時間也無妨吧？」
「不，列斯頓，薩利斯說得對。」
「可是，父親⋯⋯」
「少囉嗦，列斯頓。父親都已經這麼說了。」
「薩利斯大哥⋯⋯」
「夠了。為家人難過的心情確實很重要。但是在身為一個人之前，我們是王族。既然如此，就得完成身為王族的責任。要難過，就等到之後再難過吧。」

父親用衣袖擦去淚水。
雖然他的眼睛哭得紅腫，但其中蘊含著堅定的光芒。
這就是王者的姿態。
真厲害。這種事情我學不來。

「既然修雷因繼承了勇者的稱號，就表示尤利烏斯戰死了吧。」

父親緊抿下唇，說出誰也沒有明說的事實。
總覺得這句話逼得我不得不再次面對尤利烏斯大哥死去的事實。

「沒想到尤利烏斯之後的下任勇者依然是從我國選出，而且這個稱號還是交到他的親弟弟手上⋯⋯這也是一種因果嗎？」

從父親的反應看來，不像是對我成為勇者這件事感到開心。
為尤利烏斯大哥的死感到哀傷可能也是原因之一，但看起來，似乎單純是因為我成為勇者而感到困惑。
從王家中出現勇者，並不是什麼罕見的事。
成為勇者的資格與一個人的身分貴賤無關，沒人明白其選擇基準。
據說擁有清廉人格的人就會被選上，但是真是假沒人知道。
當尤利烏斯大哥被選為勇者時，他的王族身分也造成了不小的糾紛。
要是連續兩代的勇者都從同一個國家的王族中誕生，說不定會造成不必要的混亂。
父親肯定是在擔心這件事。

「雖然瞞著修雷因和國民們，但我早就收到魔族軍終於開始進攻的消息。尤利烏斯恐怕就是在這場戰爭中喪命的吧。」

魔族軍⋯⋯
我早就多次聽說魔族行動漸趨積極的傳聞，看來這一天終於到了。
難道就連那位尤利烏斯大哥都沒辦法戰勝魔族軍嗎？

「關於那場戰爭的結果，我還沒有收到報告。不過，我已經派能夠使用空間魔法的優秀魔法師過去確認⋯⋯」

語音剛落，房裡就響起了敲門聲。

「進來。」
「失禮了。」

雖然我不記得來者的名字，但他應該是這個國家的其中一位將軍。
他緩緩走到房間中央，接著單膝跪地：

「陛下。屬下有事稟報，是關於人族軍與魔族軍之戰的消息。」
「你來得正好。情況如何？」
「報告陛下，因為現場依然一片混亂，所以還不清楚詳細情況，不過我方雖然受到相當大的損害，還是勉強擊退魔族軍了。」
「原來如此。繼續說下去。」
「根據目前已經得知的情報，似乎有幾座要塞被攻陷了。其中甚至有情報指出，庫索利昂要塞已經被敵軍徹底摧毀。」
「什麼！你是說那座大要塞嗎？」
「是⋯⋯是的。不過情報的真偽還有待查證。現在依然處於混亂，到處都是毫無根據的傳聞。有人說魔族軍召喚出巨大的魔物，還有人說要塞是被未知的大魔法轟垮，這些都只是傳聞和臆測，難以判斷到底何者才是正確的情報。」
「嗯⋯⋯不過，魔族軍撤退這個情報應該是真的吧？」
「是的。這個情報絕對不會錯。」
「我明白了。感謝你的報告，麻煩你繼續收集情報吧。」
「遵命！屬下告退。」

將軍離開房間。
父親陷入沉思，皺起眉頭閉上雙眼。
我們三兄弟等待著父親的下一句話。

「好像還沒人知道尤利烏斯戰死的事情。」
「確實如此。現場似乎還處於一片混亂。我們現在該怎麼做？」
「暫時隱瞞尤利烏斯的死訊，以及修雷因成為新勇者的事情。」

在場沒人反對父親的決定。
我不太了解政治，還是別亂插嘴比較好。

「我們還不清楚魔族軍是否已經完全撤退。要是在這時隨便宣布勇者的死訊，只會讓民眾感到不必要的不安。傳聞遲早會從戰爭現場傳出，讓尤利烏斯已死的事實廣為人知。在此之前，我們都不能把這件事告訴任何人。」
「父親，修雷因今後該如何是好？」
「雖然對修雷因過意不去，但我要他今天就退學。同時作好準備，讓自己隨時都能以新勇者的身分站在世人面前。修雷因⋯⋯」
「在。」
「事出突然，你可能還沒搞清楚狀況，但從今以後你就是勇者了。你必須繼承尤利烏斯的遺志，成為人族的希望，投身於戰火之中。你現在可能還沒作好這樣的覺悟吧？尤利烏斯的死訊用不了多久就會傳遍天下，我希望你能在這段時間作好覺悟。」

成為人族的希望？
那種⋯⋯那種覺悟⋯⋯我怎麼可能突然就有⋯⋯

「你現在應該還沒整理好心情。今天可以先回去了，好好休息。」

父親向我投以慰勞的話語。
現在就先接受這份好意吧。

「抱歉。那我先告辭了。」

簡短留下這句話後，我離開房間。
父親和列斯頓哥哥擔心的視線，以及薩利斯哥哥冰冷的視線。
仿彿要遮住這些視線一樣，門關了起來。
我差點當場癱坐在地上，好不容易才撐起身體邁步離開。