在我下定決心逃離迷宮後過了幾天。
中層的攻略進度相當順利。
嗯，非常順利。
穿越被火竜襲擊的岩漿海後，我踏上普通陸地，之後便一帆風順地前進。
沒錯，一帆風順。
反過來說，就是沒遇到敵人。
我真～的沒遇到半個敵人。
這句話裡的含意，就是原本那麼好戰，還會主動襲擊過來的海馬和其他魔物，全都變得一看到我就轉身逃跑。
真是嚇死人家了。
你們不是戰鬥民族嗎？
難道不是看到厲害的傢伙就會戰意高昂嗎？
夾著尾巴逃跑，應該有損戰鬥民族的名號吧？
算了，其實我知道原因啦。
原因就是我跟火竜戰鬥時取得的稱號──恐懼散布者的效果。
光是擁有這個稱號，就會讓對方感到恐懼，而且還附送壓迫這個具有同樣效果的技能⋯⋯妳這傢伙到底是有多想嚇人啦。
總之，因為這個稱號的緣故，只要一看到我，魔物就會落荒而逃。
看來我讓魔物感到的恐懼，似乎強烈到足以粉碎牠們的鬥志。
然後，更令人遺憾的是，稱號的效果沒辦法自由開關。
雖然壓迫的技能效果可以自由開關，但就算關掉也還是一樣。
拜此所賜，中層的戰鬥民族們，現在全都變成軟腳蝦了。
我也因為這樣，無法跟魔物好好戰鬥。
換句話說，我也得不到食物和經驗值。
得不到經驗值倒是還好。
如果情況允許，我當然希望賺取經驗值提升等級，但反正我目前在中層所向無敵，所以這其實不是什麼大問題。
問題在於我現在面對的糧食危機。
迷宮裡能吃的東西，就只有魔物的肉。
不擊敗魔物就得不到食物。
如果是待在陸地上的魔物，我還能在牠們逃進岩漿之前偷襲解決，但我到處散布的恐懼似乎抵銷了隱密的技能效果，即使隔著一段距離也會被魔物發現。
然後牠們就會迅速逃到岩漿之中。
一旦牠們逃進岩漿，我就沒辦法出手攻擊了。
可惡，好想要有一條泡在岩漿裡也不會燃燒的釣線。
雖然沒有魚餌也釣不到魔物就是了⋯⋯
拜此所賜，因為吃了火竜和鰻魚而補滿的紅色計量條，已經變得越來越短。
雖然目前還沒有問題，但要是計量條見底，我就會餓死，所以必須在此之前想個辦法。
其實最好的辦法，就是在此之前穿過中層，抵達上層。
只要回到上層就不會再有岩漿，就算魔物想要逃跑，我也能靠著速度優勢追上。
沒有岩漿，一切問題都好解決。
果然⋯⋯這些岩漿才是中層最強大的敵人。
我好像太過掉以輕心了。
自從來到中層⋯⋯不，自從取得傲慢之後，我就開始迅速變強。
因此才能擊敗鰻魚和火竜這些強敵。
擊敗那些強敵，可能讓我有些得意忘形了。
一山還有一山高。
而且那還是我所熟知的存在。
在橫越中層的過程中，我發現一個巨大的洞穴。
那是上下貫穿這個中層的巨大洞穴，跟害我掉進下層的縱穴非常相似。
當洞穴映入眼簾的瞬間，我察覺到從那裡發出的特大級危險訊號。
轉生到這個世界後，我嘗過好幾次面臨危機的滋味。
不過，究極的危機和恐懼，我只感受過三次。
其中兩次來自地竜亞拉巴。
那是我在下層遇到的死亡象徵。
然後，剩下那次的始作俑者，緩緩出現在我的視野中。
在岩漿的照耀之下，巨大的八顆眼睛閃爍著詭異的光芒。
比起用八根來形容，不如用八棟來形容還更為貼切的粗壯長腿正視重力於無物，一邊刺穿垂直的牆壁一邊前進。
那傢伙的外表，看起來就跟進化成死神之鐮前的我差不多。
不過，其大小和存在感和我根本就不是同一個層級。
那是我轉生到這個世界後初次遭遇的絕望。
哈囉，我的老媽。
好久不見。
突然現身的怪物就是我的親生母親──超巨大的蜘蛛型魔物。
就算這裡是全世界最大的超級迷宮，那種怪物也不可能有太多只。要是有的話，我早就沒命了。
那肯定就是我出生時親眼目睹的個體。
因為有段距離，所以無法發動鑑定，這點讓我相當懊悔。
如果有辦法鑑定，肯定會看見可怕到令人發笑的能力值吧。
雖然感興趣，但我不想繼續靠近。
因為盡管隔著這麼遠的距離，我的腳還是抖個不停。
不用鑑定也能感受到的恐懼襲向全身。
老媽沿著縱穴，緩緩往下前進。
另一個巨大的身影向牠逼近。
雖然那傢伙跟我之前擊敗的火竜長得很像，但身體還要大上一圈，而且長著翅膀。
那顯然是比火竜還要強大的存在。
難不成⋯⋯那就是火龍嗎？
火龍（暫定）一邊飛翔一邊接近老媽。
身後還跟著一群疑似牠部下的中層魔物。
喔喔喔！現在是怎樣？怪獸大戰嗎？還是在搶地盤？
我倒吞了口口水。
感覺像在電影院看怪獸特攝片。
不過因為不是隔著螢幕，而是現場演出，所以這魄力還真不是蓋的！
一觸即發的緊張感壟罩著老媽和火龍軍團。
因為無法鑑定，我無從得知雙方的能力值，但如果火龍是跟亞拉巴同等級的怪物，那雙方應該勢均力敵吧？
雖然體格是老媽占壓倒性優勢，但火龍率領著部下。
不過，我的推測被輕易推翻掉了。
老媽將利牙緩緩對準火龍軍團。
下一瞬間，世界一陣搖晃。
那是讓人產生如此錯覺的強烈衝擊⋯⋯這可不是諸如此類的比喻，而是貨真價實的地震。
就連保持距離，應該躲在安全地帶的我，也因為衝擊力的餘波而摔得四腳朝天。
仿彿整座迷宮都在哀號般的震動傳了過來。
如果要加上音效的話，應該就是「咻咚──！轟隆轟隆！」吧。
不曉得那是什麼樣的攻擊，這已經完全超出我的理解能力了。
不過從地上重新爬起來的我，在火龍軍團原本所在的地方看到一個剛完成的巨大隕石坑。
亞拉巴也是，難不成上位魔物的興趣是製造隕石坑？
如果有辦法製造隕石坑，是不是就代表那傢伙能獨當一面了？
哈哈哈⋯⋯我一個不小心就逃避現實了。
岩漿開始流進剛完成的隕石坑。
難道新的岩漿池就是這樣形成的⋯⋯？
你說什麼？火龍軍團在哪裡？當然是連灰燼都不剩了啊！
老媽似乎對這片慘狀感到滿意，再次踏著緩慢的步伐，往下前進。
哈哈⋯⋯雖然我覺得以住在上層的魔物而言，老媽已經算是不得了的怪物，沒想到居然會猛成這樣。
我想牠平常應該都是在下層，或是更底下的最下層活動吧。
要是那種怪物整天在上層游蕩，肯定會破壞那裡的生態。
牠應該是為了產卵才暫時跑到上層吧。
畢竟剛誕生的孩子都只是小型又是次級的蜘蛛怪。
那種怪物居然會生出戰鬥力跟垃圾沒兩樣的小蜘蛛，這已經算是魔物界七大不可思議了。
偉大的老媽啊！為什麼妳不讓孩子們繼承那種戰鬥力！
要是那樣，我的迷宮生活就能過得更輕鬆了啊！
啊⋯⋯不過這樣一來，我們的手足互殘好像也會變得更激烈⋯⋯
畢竟那些傢伙只是因為肚子餓，就能毫不留情地襲擊並且吃掉親人。
要是那些傢伙擁有像老媽那樣的力量，迷宮三兩下就會垮掉了吧。
嗯⋯⋯果然還是維持現狀就好。
那種隨處可見的魔物若擁有那種力量，別說是這個迷宮，搞不好整個世界都會毀滅。
當我想著這種無聊的事情時，老媽的身影逐漸消失在縱穴之中。
即使那道身影完全消失，我也依然愣在原地好一陣子。

《熟練度達到一定程度。技能〈恐懼抗性Lv７〉升級為〈恐懼抗性Lv８〉。》
《熟練度達到一定程度。技能〈隱密Lv８〉升級為〈隱密Lv９〉。》