在老媽爬到縱穴底下，存在感完全消失後，又過了幾十分鐘。
不過這只是我的體感時間，所以這段時間說不定超過一個小時。
我總算重新開始移動。
盡管如此，為求保險起見，我盡可能跟老媽走過的縱穴保持距離。
只要沿著那個縱穴往上爬，應該就能回到上層，但我一點都不想這麼做。
老媽好可怕，真的很可怕。
即使腦袋明白自己不可能被發現，身體依然抗拒著這樣的行動。
欲速則不達。還是保命要緊。
行動時得考慮到真有個萬一的狀況，千萬不能小看我運氣的糟糕程度。
說真的，我的運氣是不是太糟糕了啊？

　　〈火龍連多　LV20
能力值　HP：１７０９／３７０１（綠）（詳細）
MP：３１２２／３１２２（藍）＋１２２（詳細）

SP：３６９８／３６９８（黃）（詳細）

：３６６５／３６６５（紅）＋９１（詳細）

平均攻擊能力：３２８１（詳細）　 平均防御能力：３００９（詳細）
平均魔法能力：２６４５（詳細）　 平均抵抗能力：２６０１（詳細）

平均速度能力：３１７５（詳細）

技能

「火龍LV1」「逆鱗LV8」「HP高速恢復LV3」
「MP恢復速度LV6」「MP消耗減緩LV6」「魔力感知LV5」
「魔力操縱LV4」「SP高速恢復LV1」「SP消耗大減緩LV1」
「魔力擊LV4」「火焰攻擊LV9」「火焰強化LV7」
「破壞強化LV6」「斬擊強化LV2」「貫通強化LV2」
「打擊大強化LV2」「聯手合作LV10」「指揮LV2」
「立體機動LV4」「命中LV10」「閃避LV10」
「機率大補正LV5」「氣息感知LV10」「危險感知LV10」
「熱感知LV3」「飛翔LV7」「快速游泳LV10」
「火魔法LV4」「斬擊抗性LV1」「貫通抗性LV1」
「打擊大抗性LV1」「炎熱無效」「異常狀態抗性LV1」
「身命LV5」「魔藏LV4」「瞬身LV5」
「耐久LV5」「剛力LV5」「堅牢LV5」
「道士LV4」「護符LV3」「縮地LV5」
「飽食LV2」

技能點數：３００５０
稱號

「魔物殺手」「魔物屠夫」「統率者」
「龍」「霸者」　　　　〉

　　那傢伙從縱穴對面的岩漿池中跳了出來。
嗯。那就是剛才被老媽打趴的火龍。
話說，原來這傢伙還活著啊……好強的生命力。
牠應該是被老媽轟飛到這裡，但卻勉強活了下來吧？
不對不對不對！
現在可不是悠哉地思考火龍處境的時候！
因為被老媽痛扁一頓，這傢伙現在超級不爽！
而且根本就盯上我了！
我跟老媽一點關係都沒有喔！
啊，不對，我們是母女，應該也不能算是毫無瓜葛吧？
現在好像不是說這種話的時候耶！
這傢伙的速度比我還要快啊！
雖然我之前也曾有幾次被逼到無路可逃，但還是頭一次遇到速度真正快過我的敵人。
結論就是……我跑不掉！
既然如此，只能作好覺悟了。
我把平行意識的意識同步等級設為最大。
火龍與我互相對峙。
老實說，我不覺得自己有勝算。
就能力值而言，絕對是對方比較強。
而且雙方的屬性關系也對我不利。
最麻煩的是，火龍還擁有異常狀態抗性這個技能。
一如其名，這個技能擁有提高異常狀態系攻擊抗性的效果。
牠的抵抗值原本就算高，若再加上異常狀態抗性這個技能的效果，我想防御力應該更高。
我擅長使用各種異常狀態攻擊。
就這層意義來說，牠算是我的克星。
再加上牠的技能也沒有破綻。
雖然我之前一直都在跟能力值強過自己的魔物戰鬥，但我認為自己的技能強過那些敵人。
不過，雖然論技能數量是我較多，但火龍的技能擁有不遜於我，甚至是更為強大的性能。
有幾個技能跟我的一樣，就連等級更高或進化後的技能都有。
不管是能力值還是技能，都是對方比較強大。
而且牠還是我的克星。
不過，我只能一戰。
要是打不贏，就得死。
我作好覺悟了。
我並非毫無勝算。
因為被老媽打傷，對方的HP減少了。
不過，戰敗的可能性還是比較高。
雖然我怕死，也不打算戰敗，但還是得作好可能會發生那種事的心理準備。
既然如此，那就讓我像之前說的那樣，活得像烈火般燦爛，華麗地拉下謝幕吧。
我一點都不想死，但就算要死，也不能死得難看。
火龍，想殺掉我嗎？
那就作好該有的覺悟，放馬過來吧。
我可沒有弱到會被人無傷殺掉喔。
在作好覺悟的同時，我再次啟動原本關著的壓迫。
邪眼全數解放。
同時發動魔鬪法、氣鬪法和竜力。
開始建構魔法。
看到我的覺悟後，火龍讓火焰纏繞在自己身上。

「火龍」似乎是由「火竜」進化而成的技能。
所以牠當然也能使用「火竜」這個技能的效果。
那是其中一種效果──火竜等級８時能夠取得的火焰纏。
那是火竜等級２時能夠取得的熱纏的上位招式，一如字面意義，能夠將猛烈的火焰纏繞在使用者身上。
而且還能利用那股熱能提升使用者的運動能力。
看來火龍也把我當成不容小覷的強敵。
雙方都沒有疏忽輕敵之意。
生死對決揭開序幕了。
火龍吐出火球。
那不像是全力攻擊，應該只是試探。
即使如此，考慮到我火抗性的低落程度，如果被直接擊中，那威力應該還是足以一擊把我燒成焦炭。
畢竟這跟兒戲沒兩樣的一擊，都有著媲美之前那只火竜使盡全力的火球的威力。
我全速閃躲。
因為命中和機率大補正的雙重影響，我無法輕易避開這一擊。
就連火龍有所保留的一擊，我都得靠著三重強化，再加上閃避的技能效果才能成功避開。
我發揮思考加速和預知的效果。
在吐出火球的同時，火龍趁機縮短雙方之間的距離。
火球只是障眼法，真正的攻擊其實在後面。
牠甩動像蛇一樣的細長身軀，用巨大的尾巴掃了過來。
原本就威力強大的物理攻擊，還加上了火焰這個對我極為致命的效果。
這一擊我也是勉強躲過。
纏繞在其上的火焰擦過我的身體。
光是這樣，HP就減少了些。
要是我沒用思考加速發現火龍逼近，並且用預知看穿牠的行動，可能就有危險了。
就現況看來，我的閃避系技能效果似乎稍微強過火龍的命中與機率大補正的雙重效果。
然而戰況並不樂觀。
不管過了多久，火龍都沒有要被麻痺的跡象。
雖然詛咒邪眼的效果稍微削減了牠的HP等數值，但是對能力值幾乎沒有影響。
兩種邪眼的效果八成都被牠強大的抵抗能力擋下了吧。
即使如此，只要多花點時間，邪眼的效果應該還是會生效，但是在這段期間，火龍不可能坐著等死。
在身體沖撞之後，火龍順勢揮出利爪。我好不容易才避開這一擊。
火龍警戒著連這一擊都能避開的我，暫時拉開距離。
我的勝機有兩個。
一個是因為被老媽打傷，火龍並非處於萬全的狀態。
牠的HP減少到剩下一半左右，雖然因為飽食的技能效果，MP和SP有多餘的存量，但比起被老媽打傷之前也減少了許多。
因為被邪眼削減的量大於HP高速恢復的恢復量，所以那傢伙的HP也不會繼續恢復了。
而另一個勝機，就是那傢伙的部下都沒了。
火龍的技能幾乎都是火竜的上位技能。
所以牠當然能夠使用火竜所擁有的技能。
換句話說，牠能使用火竜為了將我逼入絕境而發動、實際體現數量暴力的那個技能。
指揮──這是火龍所擁有的統率的上位技能。
這個技能能夠用更強的統御力讓部下聽令。
不過，那些部下已經被老媽全數擊潰。
拜老媽所賜，我才能跟這傢伙來場真正的單挑。
謝謝您，偉大的母親大人！
只不過，即使考慮到這些因素，戰況依然對火龍較為有利。
我在閃躲火龍攻擊的同時發射的毒彈，全都在抵達火龍的身體之前就消失不見。
因為逆鱗的技能效果會對魔法的建構造成干涉，而威力減弱的毒彈還得面對火焰纏的火焰。
在那副火焰鎧甲面前，威力減弱的毒彈就只有被燃燒殆盡的命運。
盡管火龍本身完全沒有出手迎擊，毒彈依然被徹底化解。
不但擁有一擊必殺的攻擊力，還擁有尋常攻擊絕對無法對其造成損傷的防御力。
再加上比我更快的速度。
只要火龍有那個意願，應該也能透過閃躲和機率大補正的技能效果，以及本身的速度避開剛才的毒彈。
真討厭……
多虧了詛咒的邪眼，對方的HP正在慢慢減少。
不過老實說，這麼大量的HP，不可能靠著邪眼全部耗盡。
我在此之前就會先累倒。
也無法期待減弱能力值的效果。
雖然不多，但確實有在減少。
不過，減少速度比起其他魔物慢上許多。
如果要讓能力值下降到能感受到效果的程度，恐怕得花上相當長的時間。
我果然還是會在此之前就先死掉吧。
麻痺的邪眼擁有一舉逆轉戰局的可能性。
但看來還是不要太過期待這招比較好。
火龍的異常狀態抗性的技能等級升了兩級。
如果只是熟練度碰巧快要練滿倒是還好，但萬一不是這樣，我造成的麻痺效果累積速度，就會慢于對方的抗性提升速度。
雖然我覺得麻痺效果應該不至於被完全擋下，但希望看到火龍被麻痺，似乎是個不切實際的願望。
這也不行，那也不行。
事已至此，我能獲勝的手段也所剩不多。
其中最有效的手段，就是把強過對方抗性等級的毒灑過去。
在我擁有的攻擊手段之中，蜘蛛猛毒是殺傷力最強的技能。
即使是擁有異常狀態抗性的火龍，挨了蜘蛛猛毒應該也不可能毫髮無傷。
不過，要是只挨一發，這傢伙八成不會死。
就算能偶然打出幸運一擊也毫無意義。
我得讓攻擊更加確實地命中敵人。
可是火焰纏太礙事了。
那是光是擦過身體都會削減HP的烈焰。
如果不能突破這層防壁，我就沒辦法使出有效的攻擊。
如果不能克服這道難題，就算改采攻勢，也只會白白被火燒。
在我忙著思考的這段期間，身體部長依然拚命閃躲火龍的攻擊。
她完全放棄攻擊專心閃躲，才勉強辦到這件事。
即使魔法部長使出魔法迎擊，但面對逆鱗和火焰纏的雙重效果，也只能被輕易彈開。
就連之前對決火竜時屠殺了大量魔物的毒霧，也對火焰纏完全沒轍。
火龍飛到空中。
目睹這一幕的我，趕緊用毒合成調配出想要的毒。
下一瞬間，火龍從口中吐出火焰。
鋪天蓋地的火焰吐息襲向地面。
那是火龍技能等級１０所能學會的招式──獄炎吐息。
擁有廣範圍殲滅威力的死亡吐息轟飛周遭地面，將岩石熔解，把附近一帶變成新的岩漿海。
我急忙跳起，同時發動毒合成制造弱毒。
然後把合成量設為最大，躲進那顆巨大的水球之中。
因為我把威力重新設為最低，所以HP沒被削減太多。
我躲避到弱毒水球之中，以及火龍的吐息燒盡大地這兩件事，幾乎是同時發生。
光是承受吐息的餘波，弱毒就被蒸發掉了。
明明沒被直接擊中，HP還是照樣減少。
在弱毒全數蒸發之前，我將蜘蛛絲射向天花板，趕緊逃到上面避難。
然後就這樣頭也不回地沿著天使花板逃跑。
當然，火龍也飛過來追殺我，但在被追上之前，我已經成功逃離剛才形成的岩漿海上方。
火球往我逼近。
我踹向天花板跳到空中，以及火球在我剛才所在的地方爆炸這兩件事，幾乎是同時發生。
我跳到空中的身體就這樣被重力扯向下方。
仿佛就在等待這一刻一樣，火龍的利牙從空中逼近。
我拉了一下剛才偷偷射向天花板，而且不容易被火龍看見的絲。
同時合成附加麻痺效果的蜘蛛猛毒。
火龍的身體從我的正下方通過。
火龍在空中翻轉身體。
靠著經過強化的視覺，我看到火龍閉上嘴巴的瞬間，還看到牠慌忙轉身，成功避免讓自己吞下毒水。
葬送掉之前遇到的所有中層魔物的毒水替身戰法失敗了。
不過，我抓到火龍露出的空檔，成功重新著地。
但這是一大敗筆。
我著地的地方被岩漿包圍，根本無處可逃。
我完全被火龍逼入絕境了。
獄炎吐息不是單純的攻擊，而是為了破壞地面，改變岩漿流向而做的事前準備。
前後左右都無處可逃。
唯一沒有障礙物的上空，也被拍打著翅膀飛過來的火龍占據。
那雙眼睛表明了不讓獵物逃走的決心。
不管哪個方向都無處可逃。
火龍在這時再次吐出獄炎吐息。
我毫無抵抗之力，就這樣被火焰吞沒。
然後在毫無抵抗的情況下，直接被火焰燒盡身體，連焦炭都沒有留下。