戰鬥結束了，火龍俯瞰著自己造成的岩漿海。
雖然能在裡面找到牠的魔物部下，但看不到蜘蛛的身影。
那群魔物部下擁有炎熱無效這個技能，但蜘蛛並沒有。
被火龍使出全力的火焰吐息直接擊中，沒道理還能存活。

要是這樣想的話就大錯特錯了，你這笨蛋！

火龍頭上出現一顆巨大的毒水球。
那可不是剛才包覆住我身體的弱毒。
而是加上最強麻痺效果的強力致死毒──蜘蛛猛毒。
誤以為勝負底定的火龍毫無防備，就這樣被猛毒直接擊中。
巨大的猛毒水球突破火焰纏的防御，開始侵襲牠的身體。

然後，我使盡全身力量揮出鐮刀！
我抓住火焰被猛毒水球澆熄的瞬間空檔，揮出這完美的一擊。
這一擊中灌注了我所有的力量。
這就是猛毒攻擊加上腐蝕攻擊的雙重連續技！
腐蝕之力撕裂堅硬的鱗片，猛毒則趁機在體內侵蝕。
這是連我自己都覺得凶殘的最強物理攻擊。
火龍發出痛苦的呻吟，往岩漿之中墜落。
我沿著連在身上的絲，迅速爬回天花板。
火龍應該清楚看見自己擊敗我的景象。

牠現在肯定是腦袋一片混亂。
我逃過死劫的經過其實很單純。
打從一開始，我就沒被那傢伙的吐息擊中。
不但如此，我甚至沒從天花板跳到地面上。

我之所以能辦到這件事，全是因為外道魔法等級６──幻夢的效果。
那是我一直在找機會發動的王牌之一。

幻夢是能讓敵人看到幻覺的魔法。
我利用火龍差點吞下毒合成產生的毒水，因為一時慌張而出現的內心空隙，在牠身上施展魔法。
要是不找出這種空隙趁機發動，外道魔法就會被火龍的逆鱗和抵抗能力輕易擋下，在使用上有其難處。

雖然火龍眼中的我跳到地上，其實我依然爬在天花板上。
然後，我趁著牠誤以為分出勝負而掉以輕心時發動奇襲。
面對我最強的物理攻擊，即使是火龍也受到了極大的傷害。
我有一瞬間想過要利用幻覺的效果逃跑。
不過，我不能在這種時候逃跑。
我的蜘蛛生總是在逃跑。
但要是繼續選擇逃跑，不管過了多久，我就還是當初那個被人類燒掉巢穴趕走的我。

想要活得有尊嚴──

我將無法達成這個目標。
而且永遠無法找回自己的尊嚴。
那樣是不行的。
我是傲慢的支配者。
傲慢的我，必須活得有尊嚴才行。
所以我不能逃跑。
就算勝算不高，只要勝算並非絕對沒有，我就不能逃跑。
我要在這裡戰勝龍。
靠著從龍手中取得勝利，告別以前那個弱小的自己。
沒錯，我要戰勝可恨的龍。

⋯⋯嗯？
可恨？
咦？

雖然覺得地龍很可怕，但我應該不曾覺得可恨吧？

奇怪？
這種感情到底從何而來？

不過，這種事情現在不重要。
雖說給了對方一記重擊，戰況依然對我不利。
畢竟我的HP只有１。
處於忍耐正在發動的狀態。
因為HP一直被敵人慢慢削減，而且還受到剛才那一擊的反彈傷害。
雖然腐蝕攻擊的威力十足，反彈傷害也很驚人。
不過，我這次受到的傷害還不只有這樣。
即使成功用毒水澆熄，火焰纏的餘熱依然對我造成傷害。
MP還有剩。
也就是說，我還不會死。
不過，火龍的每一招都能直接擊斃我。

相較之下，雖說火龍挨了我的全力一擊，受到相當大的傷害，但還保有餘力。
這次我避開岩漿，真正降落在地面上。
火龍依然泡在岩漿之中。

現在是大好機會。
我發動打從開始戰鬥之後就一直在準備的第二張王牌。
MP以驚人的速度開始減少。
就我目前的狀態而言，消耗MP就等於是消耗生命。
不過，即使得付出這樣的代價，還是有發動這個魔法的價值。
對吧？

魔法部長「一號」、「二號」
「沒錯！」

〈交給我們吧！〉

其實平行意識的技能等級早已提升，我現在還多了魔法部長二號這位新伙伴！
拜等級提升的平行意識所賜，我能使用兩人份的力量發動魔法。
二號一直忙著做準備，一號則負責從旁輔助，才總算讓我得以發動那種魔法。

時候到了，敞開吧，地獄門！
在此同時，周圍突然暗了下來。
就連岩漿發出的光都能吞噬，究極的黑暗從地面湧出。
仿彿存在於地底下的地獄暗影泄漏到這個世界一樣。
吞噬岩漿，吞噬地面，最後甚至吞噬了火龍的巨大身軀。
滿溢而出的黑暗逐漸吞噬一切。

深淵魔法等級１──地獄門。
這是宣告地獄起始的最上位黑暗魔法。
那東西在這個世界顯現了。
黑暗吞噬一切，逐漸收束，最後突然被吸進地面，消失不見。
仿彿被封印起來一樣。
仿彿地獄之門再次闔上一樣。

留在原地的，只有我和傷痕累累的火龍。
真的假的⋯⋯
這傢伙連這招都挺得住嗎？
不過，火龍剩下的HP已經有如風中殘燭。
MP和SP也都所剩無幾。
牠肯定有使用技能效果把MP和SP轉換成HP。

若非如此，就無法解釋牠為何有辦法承受得住地獄門的威力。
我也因為使用地獄門而耗掉相當多的MP。
換句話說，我已經沒有餘力。
雙方都沒有餘力。

下一擊將會決定勝負。

火龍選擇了最為原始的攻擊手段。
那就是用身體直接撞過來。
嗯，正確答案。

在MP和SP幾乎等於沒有的情況下，火龍能採取的最有效攻擊手段就只有這招了吧。
如果擁有火龍的龐大身軀和能力值，那應該就是最有效的攻擊手段。

如果對手不是我的話──

我可是蜘蛛。
蜘蛛最強大的武器是什麼？
劇毒？利爪？尖牙？
都不是。
火龍的身體停住了。
被附加了火抗性的萬能絲擋下。
即使附加了火抗性，絲能在這個中層使用的時間也只有一瞬間。
這樣就夠了。

雖說只有一瞬間，但如果是褪去火炎纏的火龍，也還是有辦法擋下。
我趁機揮下鐮刀。
雖然因為剛才的攻擊而毀掉其中一把，但我的雙手都有鐮刀。
然後，我使勁全力的一擊，撕裂了火龍的身體。

《經驗值達到一定程度。個體──死神之鐮從LV15升級為LV16。》
《各項基礎能力值上升。》
《取得技能熟練度等級提升加成。》
《熟練度達到一定程度。技能〈立體機動LV9〉升級為〈立體機動LV10〉。》
《滿足條件。技能〈立體機動LV10〉進化成技能〈空間機動LV1〉。》
《取得技能點數。》
《經驗值達到一定程度。個體──死神之鐮從LV16升級為LV17。》
《各項基礎能力值上升。》
《取得技能熟練度等級提升加成。》
《熟練度達到一定程度。技能〈腐蝕攻擊LV1〉升級為〈腐蝕攻擊LV2〉。》
《取得技能點數。》
《經驗值達到一定程度。個體──死神之鐮從LV17升級為LV18。》
《各項基礎能力值上升。》
《取得技能熟練度等級提升加成。》
《熟練度達到一定程度。技能〈閃避LV9〉升級為〈閃避LV10〉。》
《滿足條件。從技能〈閃避LV10〉衍生出技能〈機率補正LV1〉。》
《取得技能點數。》
《經驗值達到一定程度。個體──死神之鐮從LV18升級為LV19。》
《各項基礎能力值上升。》
《取得技能熟練度等級提升加成。》
《熟練度達到一定程度。技能〈命中LV9〉升級為〈命中LV10。〉》
《滿足條件。從技能〈命中LV10〉衍生出技能〈機率補正LV1〉。》
《〈機率補正LV1〉被整合為〈機率補正LV1〉。》
《熟練度達到一定程度。技能〈萬能絲LV1〉升級為〈萬能絲LV2〉。》
《取得技能點數。》
《滿足條件。取得稱號〈屠龍者〉。》
《基於稱號〈屠龍者〉的效果，取得技能〈天命LV1〉、〈龍力LV1〉。》
《〈身命LV1〉被整合為〈天命LV1〉。》
《〈竜力LV3〉被整合為〈龍力LV1〉。》

天之聲（暫定）響起，火龍的鑑定結果中再也看不到能力值，名稱也變成「火龍的屍體」

看到這一幕，我總算鬆了口氣。
雖然能力值因為等級提升而完全恢復，但精神上還是很疲累。
盡管每次都是這樣，這次的戰鬥也是九死一生。

能夠打贏，有一半跟奇蹟差不多。
畢竟只要挨上一發火龍的攻擊就會喪命。
光是被攻擊擦到，我就差點死掉了耶。
要是被直接擊中，忍耐的鎖血效果肯定抵擋不住，讓我當場斃命。

如果平行意識沒有在遇到火龍之前升級，情況就不妙了。
因為平行意識升級，魔法部長變成兩個了。
拜此所賜，我才得以施展先前無法使用的深淵魔法。
話雖如此，其實我這次還是頭一次施展這招。
雖然從魔法的結構就能看出這是一種範圍殲滅系的魔法，但老實說，我被那超乎想像的威力嚇到了。

畢竟以我為中心、半徑一百公尺左右的地面，居然往下陷落了將近五公尺。
尤其是黑暗最後收束起來被吸進下方的地面⋯⋯那裡多出了一個深不見底的洞穴。
根據我用探知調查的結果，那個洞穴的深度已經超出探知的範圍了。
那個洞應該打穿中層，抵達下層了吧？
不對，還不確定這底下是否能連結到下層。
不過看到這個洞，我就覺得好像能從那裡通往地獄。

真不愧是地獄門。
雖然我覺得能承受得住這招的火龍也很誇張，但這就表示牠確實是個強敵吧。
拜此所賜，我的等級一口氣提升許多。
啊⋯⋯可是，雖然等級提升許多，但只升到１９級。
明明只差一級就能進化了⋯⋯
真可惜。
啊，糟糕了。

【情報部長，怎麼了嗎？】

因為深淵魔法轟沉地盤，岩漿開始流了進來。

「咦？真的假的？」

真的真的。
身體部長，在岩漿滿出來之前，帶著火龍的身體撤退吧。

【妳要搬走這個大傢伙？】

那當然。

【嗚哇⋯⋯之後好像會肌肉酸痛⋯⋯】

於是，我吃力地搬著火龍的屍體撤退。
岩漿逼近的速度不是很快，但因為搬著火龍不容易移動，所以情況其實頗為驚險。
我差點就被岩漿滅頂。
雖然只要丟掉火龍就沒事了，但明明打得那麼辛苦卻沒有把牠吃掉，反而對人家失禮耶！
擊殺，吃掉，填飽肚子！
三者缺一不可！
呼⋯⋯
好啦，身體部長，照慣例又要麻煩妳剝鱗片了。

【萬歲。真是該死。】

那我就照慣例開始確認技能效果吧。
好啦，技能技能。
好好確認技能效果可是很重要的。
真的很重要。
原因？
因為我之前一直沒發現萬能絲的附加抗性效果啊！
真是的⋯⋯
我這個小笨蛋。
怎麼會沒注意到這麼重要的事情呢？

一如其名，萬能絲的其中一種效果──附加抗性，其實能夠把我擁有的抗性系技能的效果直接附加在絲上。

換句話說，也能附加火抗性。
雖然附加毒抗性或異常狀態系抗性並沒有意義，但要是能附加酸抗性的話，對付青蛙時應該會變得非常有利。
我是在之前再次確認技能時，偶然看到附加抗性這個效果。
老實說，我嚇到了。
被居然有這種效果嚇到，也被自己不小心看漏這點的愚蠢程度嚇到。
啊啊⋯⋯要是早點發現這個效果，說不定蜘蛛絲就有更多發揮空間。

話雖如此，就算附加了火抗性，絲還是一樣容易燃燒，所以能派上用場的地方應該不會增加太多就是了。
這應該算是不幸中的大幸。

現在還是先來確認剛才得到的新稱號和新技能吧。
真不愧是龍。
沒想到只擊敗一只就能取得稱號。
不曉得效果是什麼？

〈屠龍者：取得技能「天命LV1」和「龍力LV1」。取得條件：擊敗龍種。效果：增加對竜種與龍種造成的傷害。說明：贈與擊敗龍種之人的稱號〉

感覺上是屠竜者的上位稱號吧。
而且技能看上去也差不多。

〈天命：技能等級乘以１００的數值會變成HP的加成。此外，等級提升時會加上等同於技能等級乘以１０的成長加成〉
〈龍力：暫時得到龍的力量〉

好耶！
我得到能夠解決HP低落問題的技能了！
雖然拜忍耐所賜，我其實沒有那麼不耐打，但果然還是貨真價實的HP比較好。
畢竟我有時候會像這次這樣，把MP拿來施放魔法。

啊⋯⋯可是，這次是在升級後才取得新技能，所以我少拿了足足四級的成長加成。
如果在等級提升之前先取得稱號，我就能拿到更多成長加成了。
嗚嗚嗚⋯⋯算了，這也是沒辦法的事。
龍力是竜力的進化版技能嗎？
既然如此，那之後就得做個測試，看看這兩個單純能夠暫時強化能力值的技能，在效果上的差距有多大。
這很重要。超級重要。

因為沒空測試，我直接在實戰中施展深淵魔法，但確認技能效果這件事果然很重要。
啊⋯⋯深淵魔法啊⋯⋯
我其實也想測試一下等級２以後的深淵魔法，但這種魔法的威力可不是在開玩笑。
這可是等級１就能改變地形的魔法喔。
要是等級提升的話，天曉得到底會發生什麼事。
MP的消耗量也不容小覷，那可不是能胡亂施展的魔法。

雖說面積廣大，但既然這裡是地下迷宮，要是隨便施展深淵魔法導致迷宮崩塌，那我可就慘了。
目前看來，就連等級１都有這種誇張的威力了，等級更高的深淵魔法實在讓人不敢嘗試。
只要沒遇見看似無法用地獄門擺平的強敵，在離開艾爾羅大迷宮之前，還是把等級２以後的深淵魔法封印起來吧。

好啦，再來就是因為這次升級而進化或衍生的幾個技能了。
閃避和命中衍生出機率補正這個技能。
立體機動進化成空間機動。
機率補正就是鰻魚家族都擁有的那個技能吧。
看過鰻魚家族的技能組合之後，這樣的衍生結果還在我的預料之內。
因為閃避和命中都已經封頂，再來只要繼續鍛鍊機率補正這個技能就行了。
這樣就能提升我的閃避和命中能力。
這個技能好像還會讓運氣變好。
稍微祈禱一下吧。
希望能讓我過更加平穩的生活。

好啦。
我比較在意的是由立體機動進化而成的空間機動這個技能。
讓我瞧瞧。

〈空間機動：能夠在各種空間中自由行動〉

嗯？雖然這段說明看起來很厲害，但我看不太懂。
各種空間？
例如空中嗎？
這是能夠施展兩段跳的意思嗎？
看來之後得好好確認效果。
畢竟很多技能都是在進化後才一口氣變得超級好用。
原本沒用的技能，有時候會在進化後脫胎換骨，空間機動說不定也是這樣的好用技能。
如果有辦法施展兩段跳，能夠採取的戰術應該也會大幅增加。
大概就是這些了。
嗯。
我的技能也增強不少呢。
不過，要是可以再多提升一級就好了。
這樣我就能變得更強。


☆

「龍少了一只？地點是⋯⋯艾爾羅大迷宮啊⋯⋯是那傢伙幹的好事嗎？不，應該不是。互不侵犯是我們和那傢伙之間共同的默契。那傢伙本人應該不會採取行動。那到底發生了什麼事？發動管理者權限⋯⋯什麼？支配者？而且還是三個？這是怎麼回事？我可不知道有睿智這種東西？能夠辦到這種事的傢伙⋯⋯是Ｄ幹的好事嗎？但為何要這麼做？這個技能是什麼⋯⋯？看來有必要去確認一下。」