手裡抱著的卡迪雅昏過去了。
雖然傷勢已經完全治癒，失去的體力與精神力並不會復原。
我迅速發動鑑定，確認她沒有生命危險後才松了口氣。
此時，我也確認到由古施加在她身上的洗腦被解除了。
就在我鬆懈下來時，突然看到從遠方飛過來的魔法。
我趕緊制造出冰壁，擋住飛過來的魔法。

「修！千萬別鬆懈！」

哈林斯先生的話語，讓我想起我們還在敵人的包圍之中。
哈林斯先生的左手舉著大盾，右手扛著安娜。
他原本應該先用左手上的大盾擋住攻擊，再用右手上的劍砍倒敵人，卻因為抱著安娜而只能防御。
即使如此，他依然活用盾牌的體積與重量，把敵兵擊倒或撞飛出去。
威猛的模樣讓敵兵因為畏懼而不敢進攻。
老實說，尋常士兵不可能阻擋得住我們。
能力值的差距就是如此巨大。只要我們有那個意思，還能把包圍我們的士兵全數打退。
但是，如果可以，我不想這麼做。
不管我方的戰力再怎麼強大……不，正因為戰力強大，所以只要認真戰鬥就會出人命。
雖然也能手下留情，但我抱著卡迪雅，哈林斯先生也抱著安娜。
而且對方不是只有一個人，而是一群人。
我對自己的實力沒這麼有信心，認為自己在這種狀況下還有辦法拿捏好分寸。
雖然列斯頓大哥和克雷貝雅也不至於會被一介士兵擊敗，但沒有我和哈林斯先生這種程度的實力。
只有老師在戰力上徹底壓過士兵，而且還能以萬全的狀態戰鬥。但老師現在也忙不過來。

「我們又見面了。」

蘇菲亞擋住老師的去路，兩人互相對峙。

「根……」
「我說過別用那名字叫我了吧？」

老師的話才說到一半，就被蘇菲亞打斷了。
盡管沒跟她直接對峙，我依然感受到令人背脊发涼的壓力。
根？
什麼意思？
不，現在不是在意這種小事的時候。

「啊……這是給老師的禮物。」

蘇菲亞丟出某種東西。
那東西一邊撒出紅色液體，一邊滾落到老師腳邊。
我瞥了那東西一眼，驚訝得說不出話。

「波狄瑪斯！」

那是我初次見到老師時，曾見過的精靈族親善大使波狄瑪斯。

「怎……怎麼會這樣！」

不管怎麼看，那都是貨真價實的頭顱。
蘇菲亞愉悅地望著驚慌失措的老師，舔了舔沾在自己手上的血。

「難吃死了……難道個性差勁會讓血也變得難吃嗎？」
「殺掉波狄瑪斯的人……是妳嗎？」
「要不然還會有誰？」

老師一臉難以置信，蘇菲亞則是發自心底感到不可思議地回答。

「可是妳……！」
「別說我不可能殺人喔。妳自己不也是殺了一堆嗎？這裡可不是日本，別以為我還會跟上次一樣。」

老師殺人？
不，我知道老師的為人，其中肯定有逼不得已的苦衷。
比起這種事，蘇菲亞所說的其他事情更為重要。
蘇菲亞這番話，幾乎等於在說她是轉生者。
如果是這樣，我就能理解老師為何認識她，也能理解她為何會成為同樣是轉生者的由古的同伴了。
不過就算知道這件事，我恐怕也無法跟能夠毫不猶豫就殺人的蘇菲亞互相理解吧。就像是我無法跟由古互相理解一樣。
老師似乎也有同樣的感想，在大受打擊的同時，也開始展現出準備與蘇菲亞一戰的決心。

「老師……妳想跟我戰鬥？拜托別這樣，因為主人叫我別對妳出手。」

主人？
她是指由古嗎？
不……可是，如果是這樣，總覺得有些奇怪。

「算了，我也是逼不得已呢。這是正當防衛，所以我沒做錯。」

蘇菲亞往前踏出一步。
在蘇菲亞行動的同時，老師朝向她射出風的魔法。
然而原本應該能夠輕易轟飛人類身體的風彈，在逼近蘇菲亞的過程中逐漸失去威力，最後變成只能稍微吹起她頭髮的微風。
又來了……
之前在城裡時也是這樣，魔法一點用都沒有。
魔法像是被分解一樣煙消云散。
連續見識過這麼多次，我發現這顯然是有某種技能讓魔法失效。
看來還是認定魔法對蘇菲亞無效比較好。
如果真是這樣，那老師就有危險了。
老師應該跟尋常精靈一樣，比較擅長魔法戰。
精靈的肉體成長速度比人族遲緩，物理系能力值無論如何都會偏低。
老師的外表也遠比歲數應該差不多的我們還要稚嫩。
雖然我知道外表給人的印象不見得會反映在能力值上，但根據我從以前至今的觀察，比起物理系技能，老師應該更擅長魔法系技能才對。
老師或許擁有某種程度的物理系技能，但她現在手無寸鐵。
如果要赤手空拳挑戰這位名叫蘇菲亞的少女，感覺實在太可怕了。
畢竟她的實力深不可測。

「老師！」

在我準備出手幫助老師的下一瞬間，從遠方飛過來的刀刃便讓我停下腳步。
從我眼前飛過的東西，是有著圓形刀刃的投擲武器。
那是戰輪嗎？
戰輪像是擁有自我意志一樣在空中自動改變軌道，再次朝我飛了過來。
我用劍彈開這一擊，找尋拋出戰輪的傢伙。
透過氣息感知的效果，我找到站在屋頂上的黑衣人。
那裝扮簡直就跟忍者一樣。

「嗚……！」

聽到急促的呻吟聲後，我轉頭看向聲音的方向，發現哈林斯先生正被另一名黑衣人襲擊。
雖然敵人的身手跟哈林斯先生幾乎不相上下，但因為還抱著昏倒的安娜，哈林斯先生屈居下風。

「啊……！」

我看向另一道呻吟聲發出的方向，發現老師被蘇菲亞掐住脖子，整個人吊在空中。
大事不妙！
哈林斯先生正全力對付黑衣人，列斯頓大哥和克雷貝雅也忙著對付士兵。
每當我打算行動，就會被飛過來的戰輪牽制住，連一步都無法踏出。
更重要的是，要是我現在隨便行動，蘇菲亞很有可能折斷老師的脖子。
糟糕。我們說不定走投無路了。

『在最危急的時刻，本小姐華麗登場！』

無視現場氣氛的念話傳進心急如焚的我耳中。
破風聲從頭頂上傳來。
仿佛直接反射著陽光般的閃耀飛行物體急速降落。
那物體一邊從天上發出八成是光魔法的光球轟炸士兵和黑衣人，一邊沖向抓住老師的蘇菲亞。
蘇菲亞放開老師，避開這一擊。
一個翻身在我面前降落的飛行物體，是一頭發出白色光芒的美麗的竜。

『英雄總是姍姍來遲！』
「是菲嗎？」

從念話給人的感覺，以及貼身感受到的熟悉氣息，直覺告訴我這是菲進化後的姿態。
不過，這是怎麼回事？
菲應該是沒有翅膀的黑色地竜才對。
但眼前的菲卻變成擁有白色翅膀的竜。
這跟在我成為勇者之後，她就一直躲在神祕的殼裡這件事有關係嗎？
不，現在不是思考這種問題的時候。

『雖然我才剛醒過來，還搞不清楚狀況，但你們現在陷入危機了吧？』
「沒錯，妳真是幫大忙了。」

話雖如此，但狀況依然不樂觀。
雖然菲剛才的攻擊讓士兵們受到很大的打擊，但關鍵的蘇菲亞和黑衣人都毫髮無傷。
可見得不光是蘇菲亞，那兩名黑衣人也是相當厲害的高手。
就憑抱著失去意識的卡迪雅與安娜的我和哈林斯先生，說不定應付不了他們。

「修！你快騎著那頭竜逃跑！」

列斯頓大哥如此呼喊。
可是，這樣一來我就得丟下大哥了。
雖然現在的菲相當大只，應該有辦法載好幾個人，但不太可能載著所有同伴逃跑。

「別管我們了！修，還有哈林斯先生！你們帶著岡快逃吧！」

列斯頓大哥決定留下來殿後。
但我不認為他有辦法對付蘇菲亞和黑衣人。
在我迷惘時，哈林斯先生抓到黑衣人露出的破綻，抱起倒在地上的老師沖了過來。

「修！我們快逃吧！」

雙手抱著老師與安娜的哈林斯先生，一臉急切地逼我做決定。

「你覺得我會放過你們？」
『雖然不覺得，但我們還是要逃！』

菲朝向追過來的蘇菲亞和黑衣人吐出吐息。
同時伸手抓住我和哈林斯先生，二話不說就飛了起來。

「菲……！」
『不好意思，我打不贏那種傢伙！只能選擇逃跑了！』

我們在轉眼之間飛到天上。
我在遙遠的下方看到明明挨了菲的吐息攻擊卻毫髮無傷的蘇菲亞。

『就算繼續留在那裡，我們也毫無勝算。』

我無法反駁菲尖銳的話語。
我們就這樣成功逃走了。
代價是拋下列斯頓大哥和克雷貝雅。