載著我們的菲在王都上空飛翔。
飛翔過程相當安穩，讓人一點都感覺不出牠才剛完成進化，這個技能也尚未經過鍛鍊。
盡管有三個人騎在上面，也讓人感到安心。
話雖如此，如果不抓牢一些，這速度肯定會把我們甩下去。
而且這速度還比不上高速飛翔這個技能，所以才令人感到畏懼。
要是這個技能進化成高速飛翔，應該就沒辦法騎在牠背上了。

「看到了。」

強風拍在臉上，讓我瞇起眼睛看向前方。
我看到佇立在黑夜之中的王城。
列斯頓大哥他們應該就被關在那裡。
騎著菲從上空快速接近，想辦法入侵城內。
然後救出大哥等人逃走。
雖然這個作戰簡單明了到算不上是計畫，但除此之外別無方法也是事實。
如果想讓計畫成功，就得要有速度與突圍能力。
就戰鬥力這層意義上來說，我們應該是無可挑剔。
成為勇者的我，還有跟尤利烏斯大哥一起留下無數戰績的哈林斯先生，而且卡迪雅也不是浪得虛名的天才。
老實說，在人族之中能夠阻擋我們三人的傢伙應該不多。
比較讓我擔心的由古和蘇，已經確定透過轉移魔法離開這個國家了。
如果由古已經回到連克山杜帝國，這裡應該就沒有能夠與我們為敵的高手。
唯一令我在意的，就是蘇菲亞和那兩名黑衣人。
如果那名來路不明的少女在場，情況說不定就不妙了。
那名少女總給我一種不好的感覺。
不光是因為魔法對她無效，她還有一種深不可測的詭異感。
甚至讓我覺得她可能比由古危險。
萬一她還留在城裡，或許會是一場硬仗。
也許就是因為這樣吧──

明明帶著這樣的成員進攻，我還是無論如何都有不安的預感。

「嗚……！菲！快躲開！」

仿佛我的不好預感成真一樣，某樣東西快速飛了過來。
菲趕緊閃躲，身體因為反作用力而猛烈搖晃。

『各位，抓緊我！』

菲的話語讓我們緊緊抓住她的背。
同時，菲迅速翻轉身軀。
我看到再次飛來的某樣東西划過我們剛才所在的位置。

「是遠距離攻擊魔法？」

在夜空中划出一道光線的東西，正是有如雷射般的攻擊魔法。

「這怎麼可能！居然有攻擊魔法能夠抵達這種高空！」

哈林斯先生驚呼一聲。
我們飛到了相當高的高空。
雖然不曉得正確的高度，但應該至少離地面超過一公里。
在地面上，應該幾乎看不見我們才對。
我們就是算到這點，才會想到利用夜空潛入王城的計畫。
盡管如此，但我們正受到精准無比的狙擊。

『別被甩下去了喔！』

菲小幅度左右移動身軀，一邊讓敵人無法鎖定一邊前進。
光線與快速移動的菲擦身而過。
為了不讓騎在背上的我們被甩下，菲用最小限度的動作進行閃躲，但擦身而過的攻擊讓人捏了把冷汗。
盡管是超長距離狙擊，這也未免太精准了。
魔法的命中率會隨著距離拉遠而下降。
我無論如何都辦不到這種超過一公里遠的狙擊。
更何況，現在是視野不良的晚上，根本不可能射中動來動去的菲。
盡管如此，菲的閃避動作卻開始逐漸加大。
她已經顧不得我們了。
也就是說，如果她沒有不顧一切地閃躲，就會被敵人擊中。
雖然雙方的距離逐漸縮短也是原因之一，但這樣精准的射擊依然不合常理。

「修！我們應該撤退才對！敵方不但有這麼厲害的魔法師，而且已經發現我們！作戰失敗了！」

哈林斯先生說得對，我們當初的計畫是在不被發現的情況下潛入，就算被發現，也應該在敵人陷入混亂時迅速撤退。
不過，早在受到敵人的先制攻擊時，這樣的計畫就宣告失敗了。

「不，我要就這樣強行突破！」

如果我們在這裡撤退，列斯頓大哥他們就死定了。
我不可能那麼做。
要是都來到這裡了還夾著尾巴逃跑，我以後就再也沒資格自稱勇者。

「可是……！」
「如果是尤利烏斯大哥，就不會在這種關頭放棄！我說的對吧？」

對哈林斯先生說這種話，或許有些卑鄙。
不過，我不能在這裡退縮。

「……沒辦法了。」

如我所料，哈林斯先生認輸了。
不過，最根本的問題並沒有解決。
我們依然持續受到狙擊。更重要的是，既然已經被敵人發現，就應該認定對方已經作好迎擊的準備。
在高速飛行的過程中，我發動千里眼，看向狙擊的發射地點。
敵人就站在王城的城牆上。
那是一位穿著正統魔法師服裝的老人。

「菲，就這樣接近王城吧！」
『我明白了！』

我一邊發動千里眼，一邊觀察老魔法師。
每隔一段時間，就會從老魔法師高舉的法杖射出魔法。
他看起來一派輕鬆。盡管使出這麼驚人的魔法，卻像是在施展簡單的初級魔法一樣。

『糟糕！』

在菲焦急地叫了出來的同時，我和哈林斯先生同時展開結界。
這是名為竜結界的技能，跟竜種的特有技能竜鱗一樣，擁有讓魔法效果減弱的能力。
那是一種類似薄膜的東西，還能承受某種程度的物理攻擊，是非常好用的技能。
但是想取得這個技能，就得擊敗竜種，還要花上不算少的技能點數。
而且效果比正宗的竜鱗還要差，發動時也需要相當多的MP，是一種雖然方便好用，但需要的代價相當高的技能。
我之所以一直不拿出來用，正是因為要是一直發動，MP很快就會耗盡。
我和哈林斯先生展開的雙重結界，再加上菲的龍鱗技能。
就算被直接擊中，我們的防御也不會有問題。
原本應該是這樣才對……

「嗚！」

鮮血流過臉頰的感觸，讓我背脊上的寒意停不下來。
光線貫穿了雙重結界與菲的龍鱗，差點就擊中我的臉。
雖然我急忙轉頭躲開，臉頰似乎還是被稍微擦過了。
這樣的傷害根本不算什麼。
身體立刻開始自動再生，修復傷口。
可是我受傷的事實並沒有改變。
那一擊貫穿了這麼多層的防御，威力依然凌駕在我的抵抗能力之上。
不是只有射程遠而已。
那種攻擊確實擁有足以殺傷我們的威力。
如果擁有成為勇者的我這般的能力值，就算被直接擊中，應該也不會死。
可是其他人呢？
沒想到沒照著哈林斯先生的建議撤退這件事，會這麼快就讓我感到後悔。

「修！你顧好自己就行了！大小姐由我來保護！」

哈林斯先生可靠的話語撫慰了我的心。
沒錯，哈林斯先生是一直保護著尤利烏斯大哥身後的守護者。
既然哈林斯先生說要保護，就一定會保護到底。
如果是這樣，那我就相信哈林斯先生，作好自己的任務吧。

「菲，筆直沖過去吧！」
『咦──！』

我們跟王城還有一段距離。
雖然距離正在慢慢縮短，但就算繼續一邊閃躲一邊前進，也遲早會被擊中。
比起菲的閃避能力，老魔法師的命中率還要更高。
即使在現在這樣的距離下還躲得過，但越是接近就會越難閃躲。
既然如此，那打從一開始就放棄閃躲，直接沖過去還比較好。

『叫我沖過去……你不要命了嗎！』
「我來想辦法。妳就相信我，直接沖過去吧！」

雖然菲猶豫了一下，但最後還是下定決心開始加速。

『我可不管會有什麼後果喔！』

速度猛烈加快。
雖然之前感覺不出來，但因為技能等級不夠高，所以菲果然還不習慣飛行。
筆直飛行還不成問題，但還要同時閃躲飛過來的魔法就沒那麼容易了。
不顧一切筆直飛行後，她的速度跟之前根本沒得比。
光線在這時射了過來。
我發動事先準備好的魔法。
那就是聖光魔法中的鏡盾。
這是能夠反彈各種攻擊的反擊魔法。
閃耀的白色薄膜出現在飛過來的光線前方，擊中薄膜的光線被彈往其他方向。

『好可怕！好可怕！』

在眼前看到鏡盾與光線激烈碰撞的菲叫了出來。
雖然這其實是直接把攻擊彈回給對手的魔法，但因為威力太過強大，我只能勉強彈開。
我和哈林斯先生的結界還在發動。
這樣都還只能彈開，這魔法的威力到底是有多大啊？
我們正要前往能施展這種魔法的對手身邊。
遠距離戰肯定毫無勝算。
如果不能設法接近對方展開近戰，就得在極近的距離下承受那種魔法。
我用同樣的要領彈開再次逼近的光線。
雙方的距離逐漸縮短，從鏡盾感覺到的壓力也隨之增加。
每次承受攻擊後，我都會重新灌注MP補強鏡盾，但要是一直承受攻擊下去，鏡盾顯然遲早會被打破。
即使連續施展威力如此強大的魔法，老魔法師的MP也沒有耗盡的跡象。
這傢伙誇張的實力讓我暗自砸舌。
但是，即使擁有這般卓越的狙擊能力與大量的MP，只要能展開近戰，讓他無暇施展魔法的話，我們就有勝算。
然後，這件事已經快要發生。
我們也已經快要來到他的面前。
我們跟老魔法師之間的距離，已經縮短到不需要使用千里眼的地步。
在距離還有數十公尺的地方，我從菲的背上跳了下去。

『什麼……！』

菲略顯焦急的念話傳了過來，卻被光線撞擊在我前方展開的鏡盾的劇烈聲響蓋過。
因為遠離哈林斯先生與菲的緣故，我的魔法防御力降低了。
盡管如此，我還是在鏡盾中灌注所有力量，成功彈開光線。
然後就這樣隨著重力落下，一劍劈向老魔法師。

「嗯……這樣算是合格了吧。」

我確實有聽到這樣的聲音。
聲音傳來的方向是──旁邊。
揮下的劍划開空氣，隨著聲音轉頭一看後，我看到在不知不覺間移動位置的老魔法師。
這是幻覺嗎？還是極為罕見的空間魔法中的轉移？
雖然這點無從判斷，但我不能繼續露出毫無防備的側面。
跳向後方不是聰明的選擇。
因為距離越遠越有利的人是老魔法師。
既然如此，那就只能沖過去了！
在因為技能而加速的思考中，我瞬間做出這樣的判斷，朝向老魔法師沖了過去。
但我無法如願，被逼入雙腿不得不後退的狀況。
被打在身上的無數魔法逼退。

「呃……嗚……啊！」

魔法彈幕像是機關槍一樣，毫不間斷地射了過來。
每一發魔法的威力都比剛才的長距離狙擊魔法還要弱。
可是數量實在太多了！
即使被我用劍和鏡盾彈開，依然有好幾发魔法貫穿結界，刺進我的身體。
雖然每一發造成的傷害並不高，但繼續累積下去也很可觀。
在沖擊的壓迫下，我的雙腿一步接一步地遠離老魔法師。

「喔喔喔！」

哈林斯先生跟我一樣從天上揮下一劍，改變了這個狀況。
哈林斯先生的劍劈垮城牆。
這次我確實看到老魔法師消失了。
轉身一看，剛才應該還在我們前面的老魔法師就站在那裡。
那是據說世界上只有屈指可數的人類會使用的空間魔法中的轉移。
連我都還要很久才有可能學會的魔法，這位可怕的魔法師卻能夠自由自在地施展。
我和哈林斯先生擺好架式。
在天上繞了一圈回來的菲，也同時從天上威嚇老魔法師。
在她背上，還有準備好發動魔法的卡迪雅。

「哎呀，看來是打不贏了。不打了不打了，我要撤退了。」

老魔法師用轉移離開了。
我試著找尋他的氣息，但他似乎不是轉移到附近。

「他真的撤退了嗎？」
「應該說他放過我們了才對吧。」

我同意哈林斯先生的話。
如果那位老魔法師認真戰鬥，就算我們所有人一起上，也不知道能不能打贏。

「那位老先生是羅南特大人。他是人族最強的魔法師，也是教尤利烏斯魔法的老師。」

那就是尤利烏斯大哥的師父……
能讓尤利烏斯大哥說出「我師父是個怪人」這種話的最強魔法師。
他之所以放過我們，是因為我是大哥的弟弟嗎？

「看來我的實力還有待加強啊……」

我不知道他放過我們的理由。
只不過，我覺得他教會了我「一山還有一山高」的道理。
由古、名叫蘇菲亞的少女，還有殺死尤利烏斯大哥的白色少女。
我有辦法超越他們嗎？

「我們走吧。」

我甩甩腦袋，把湧上心頭的不安壓了回去。
菲正好在城牆上著地，把卡迪雅放了下來。
附近沒有除了我們之外的人的氣息。
既然發生那麼大的騷動都沒人趕來，那麼在前方等待著我們的，八成是陷阱吧。
即使如此，我們也只能前進。

「菲就在這附近待命吧。要是發生了什麼事情，就用念話通知我們。」
『OK。』

把菲留在原地後，我們便踏進昏暗的城內。