我吃。
我吃。
我吃。
再也不偷偷摸摸。
豪邁地咬碎吞下。
仿彿要吃盡萬物一樣。

《熟練度達到一定程度。技能〈飽食Lv３〉升級為〈飽食Lv４〉。》
《熟練度達到一定程度。技能〈神性領域擴大Lv５〉升級為〈神性領域擴大Lv６〉。》

我在下層大鬧特鬧。
就像是要宣泄累積在心中的郁憤一樣。
不管是弱小魔物還是強大魔物，全都一視同仁，獵殺殆盡。
就在這時，我再次遇到那傢伙了。
地竜卡古納。
我在下層遇到的第二只地竜。
咦？我跟牠打過了嗎？
麻煩先看看那傢伙的能力值，再來問這種問題吧。

〈地竜卡古納　Lv２６
能力值
HP：４１９８／４１９８（綠）　　　　MP：３３３９／３６５４（藍）
SP：２７９８／２７９８（黃）　　　　　　：２９９５／３１１２（紅）

平均攻擊能力：３９８９（詳細）　　　　平均防御能力：４３３３（詳細）
平均魔法能力：１８３７（詳細）　　　　平均抵抗能力：４００５（詳細）
平均速度能力：１２２５（詳細）

技能

「地竜Lv２」「逆鱗Lv９」「堅甲殼Lv８」
「鋼體Lv８」「HP高速恢復Lv６」「MP恢復速度Lv２」
「MP消耗減緩Lv２」「魔力感知Lv３」「魔力操作Lv３」
「SP恢復速度Lv１」「SP消耗減緩Lv１」「大地強化Lv８」
「破壞強化Lv８」「貫通強化Lv６」「打擊大強化Lv５」
「魔力擊Lv１」「大地攻擊Lv９」「命中Lv３」
「危險感知Lv１０」「熱感知Lv６」「土魔法Lv２」
「破壞抗性Lv９」「斬擊大抗性Lv２」「貫通大抗性Lv３」
「打擊大抗性Lv６」「衝擊大抗性Lv４」「大地無效」
「火抗性Lv３」「雷抗性Lv７」「水抗性Lv３」
「風抗性Lv５」「重力抗性Lv２」
「異常狀態大抗性Lv８」「腐蝕抗性Lv３」「疼痛無效」
「痛覺大減輕Lv３」「視覺強化Lv３」「夜視Lv１０」
「視覺領域擴大Lv４」「聽覺強化Lv１」「天命Lv２」
「魔藏Lv３」「瞬身Lv１」「耐久Lv１」
「剛力Lv９」「城塞Lv２」「道士Lv２」
「天守Lv１」「縮地Lv１」

技能點數：３１２００
稱號

「魔物殺手」「魔物屠夫」「龍」
「霸者」　　　　　〉

硬得要死耶！
最糟糕的是，牠的防御能力太完美了。
這根本就是移動要塞吧。
雖然我的能力值也很不平均，但那傢伙就連技能都一面倒向防御能力。
龍的基本技能──逆鱗帶來的超高防御力和魔法妨礙能力。
再加上能夠進一步提升防御力的堅甲殼和鋼體這兩個技能。
兩者都是持續發動型技能，單純只有能夠提升防御力的效果。
因為這些技能的緣故，原本就很高的防御力變得更為驚人了。
再加上各種抗性系技能。

我完全不覺得自己有辦法對牠造成傷害。
其中最為棘手的抗性，就是異常狀態大抗性了。
那是火龍也擁有的異常狀態抗性的進化版技能。
專門克制以異常狀態攻擊為主要武器的我。
一旦升到等級８，那異常狀態就幾乎無效了。
不管是毒、麻痺還是詛咒，通通都無效。
對了，詛咒似乎也算是一種異常狀態。
因為這個緣故，我的邪眼系技能等於是廢了。

除此之外，毒無效這點也相當令我頭痛。
畢竟我打從出生就一直依賴著毒這個武器。
這個武器無效，對我來說是一大打擊。
我一直以來就連擁有抗性的敵人都能用毒擺平，但只有這次是對手的防御力較強。
雖然不至於完全無法對牠造成傷害，但會被HP高速恢復這個技能立刻抵銷。
異常狀態完全不管用。

話雖如此，但若是問我物理攻擊有沒有效，答案是更不可能有效。
就憑我低弱的物理攻擊力，根本不可能突破那種跟要塞一樣的堅強防御。
如果是腐蝕攻擊，說不定還能對牠造成某種程度的傷害，但我的鐮刀所能造成的傷口大小，對身軀龐大的卡古納來說只能算是擦傷。
腐蝕攻擊這種自爆技，也只能用左右兩邊的鐮刀各使用一次。

要我只用兩刀解決掉那個防御力超強的怪物？
不可能辦得到吧。
或許能對牠造成傷害，但是就比例來看，我受到的傷害搞不好更大。
即使用這種方式突破防御造成傷害，也會因為HP高速恢復這個技能的效果，讓牠得以慢慢恢復。
不但防御力超強還擁有恢復技能，這簡直就跟作弊沒兩樣。
拜此所賜，就算用重力的邪眼攻擊也沒有太大的意義了。
既然物理攻擊與異常狀態都無效，那就只能用魔法對付牠。
幸好牠沒有我擅長的黑暗系魔法的抗性。
不過，要是戰況演變成消耗戰，有可能會被牠靠著恢復能力與原本就有的超高防御力撐過攻擊。

這樣一來，牠也可能在戰鬥的過程中取得抗性，導致恢復速度大於受到的傷害。
要是事情變成這樣，我就完蛋了。
不過嘛，就魔法相關能力而言，我的能力值異常地高，應該有辦法耗盡牠的HP。
要說有什麼問題，就是在消耗戰的過程中，我會不會被反過來幹掉。

就技能上來看，卡古納的戰法應該是利用自己龐大的身軀打肉搏戰。
雖然還有地竜這個技能中的吐息攻擊，以及低等級的土魔法可以運用，但除此之外，牠就沒有特殊攻擊技能了。
換句話說，牠所擁有的遠距離攻擊手段就只有這些。

不過，千萬不能因此小看這傢伙。
因為光是身軀龐大這點，就已經是一項強大的武器。
想像一下吧。
只能仰望的魁梧巨龍像是要踩死渺小的自己一樣沖過來的光景。

好可怕⋯⋯

而且牠的速度還有１２２５，比起一般魔物還要來得快上許多。
只是因為其他能力值太高，感覺起來才比較低罷了。
不過，只要運用我最引以為豪的速度，應該不會被牠輕易近身。
前提是對方只有一只⋯⋯

〈地竜蓋雷Lv２４
能力值
HP：３５５６／３５５６（綠）　　　　MP：２９９１／２９９１（藍）
SP：４０６７／４０６７（黃）　　　　　　：３５６２／３８４５（紅）

平均攻擊能力：３４３３（詳細）　　　　平均防御能力：３８７４（詳細）
平均魔法能力：１３４３（詳細）　　　　平均抵抗能力：３３９６（詳細）
平均速度能力：４１２２（詳細）

技能

「地竜Lv２」「逆鱗Lv６」　　　　　　「堅甲殼Lv２」
「鋼體Lv２」「HP高速恢復Lv３」　　「MP恢復速度Lv１」
「MP消耗減緩Lv１」「魔力感知Lv３」　　　　「魔力操作Lv３」
「SP高速恢復Lv３」「SP消耗大減緩Lv３」　「大地強化Lv８」
「破壞強化Lv９」「斬擊大強化Lv８」　　　「貫通大強化Lv４」
「打擊大強化Lv８」「魔力擊Lv１」　　　　　「大地攻擊Lv８」
「空間機動Lv５」「命中Lv１０」　　　　　　「閃避Lv１０」
「機率補正Lv７」「危險感知Lv１０」　　　　「氣息感知Lv８」
「熱感知Lv７」「動態物體感知Lv８」　　「土魔法Lv２」
「破壞抗性Lv４」「斬擊抗性Lv８」　　　　「貫通抗性Lv８」
「打擊抗性Lv９」「衝擊抗性Lv５」　　　　「大地無效」
「雷抗性Lv３」「異常狀態大抗性Lv３」　「腐蝕抗性Lv１」
「疼痛無效」「痛覺減輕Lv７」　　　　「視覺強化Lv７」
「夜視Lv１０」「視覺領域擴大Lv５」　　「聽覺強化Lv５」
「嗅覺強化Lv４」「觸覺強化Lv３」　　　　「身命Lv９」
「魔藏Lv１」「天動Lv２」　　　　　　「富天Lv１」
「剛力Lv８」「堅牢Lv９」　　　　　　「道士Lv１」
「護符Lv８」「韋馱天Lv３」

技能點數：３１０００
稱號

「魔物殺手」「魔物屠夫」「龍」
「霸者」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　〉

就是說⋯⋯卡古納那傢伙呢⋯⋯身邊啊⋯⋯還有另一只地竜耶。
嗯，這不可能打贏吧。
太扯了⋯⋯
這算什麼？
我當然是發動轉移逃掉了。
根本沒有不逃跑的選項。
因為我毫無勝算。

面對有如移動要塞般專精防御的卡古納，以及擁有空間機動，而且在能力值上屬於速度型的蓋雷。
這簡直就跟叫我去死一樣。
太扯了⋯⋯
地竜蓋雷⋯⋯這傢伙看起來相當苗條，體型跟亞拉巴比較接近。
雖然還是很大只，但牠跟體格魁梧的卡古納不同，身形給人一種速度很快的銳利感。
畢竟牠確實是速度超過四千的速度型魔物。
而且還擁有高等級的感知系與閃避技能，感覺就是不想讓別人打到牠。

話說，雖然蓋雷的速度很引人矚目，但其實防御力也不算差。
雖然比不上卡古納，但能力值相當高，還擁有技能的輔助效果，而且擁有不少種抗性，以及HP高速恢復這個技能。
不但攻擊打不到牠，就算打到也不會太痛。
這教人怎麼打啊？
而且物理攻擊力也十分強大。
尤其是長在牠雙手上的刀刃。
要是被那東西砍到，肯定會被一刀兩斷。
牠能運用擅於快速行動的體格與刀刃進行攻擊。
而且當然能施展吐息攻擊。

不過牠的防御力不像卡古納那麼誇張，只要我的攻擊能夠命中，應該都會生效。
雖說牠的速度很快，但也遠遠比不上我，而且閃避能力和命中能力都是我比較強。
只要好好打，絕對不是打不贏的對手。
只要別同時對付兩只的話⋯⋯
我的攻擊會被卡古納擋下，而蓋雷會趁機發動攻擊。

牠們就像是能夠掩護彼此弱點的盾與矛。
一對一與一對二的難度原本就無法相提並論，要是還偏偏遇到搭配性特別好的二人組，就完全沒得打了。

總之，因為我已經作好標記，以後就等到那兩只地竜分開再行動吧。
標記是睿智的其中一項功能，能夠在目標身上放置標記。
只要這個標記還在，不管目標跑到世界的哪個角落，我都能知道那傢伙的位置。
不過目標在我所不知道的地方時，我就只能知道大概位置而已。
雖然下層的地圖還沒填滿，但卡古納和蓋雷的標記依然緊緊貼在一起。

看來牠們暫時是不會分開了。
還有，只要加上標記，隨時都能確認那傢伙的能力值。
只要手中握有這份情報，我就能趁牠們衰弱時轉移過去，發動襲擊。
雖然我不覺得那兩只地竜會有衰弱的時候就是了⋯⋯

順帶一提，我沒辦法在轉移之前建構其他魔法的術式，然後在轉移過去的瞬間朝著眼前的敵人施放。
即使事先建構好術式，也會在轉移過去的瞬間煙消雲散。
這跟建構術式的能力無關，而是轉移本身的規則，所以沒辦法改變。

總之，在這兩個傢伙分開之前，先去其他地方提升等級吧。
下層應該還有其他地竜才對，先去擊敗那些傢伙也是不錯的選擇。
比如說，再次挑戰亞拉巴之類的⋯⋯
仔細想想，第一只讓我感受到恐懼的地竜就是那傢伙。
為了消除內心的創傷，擊敗那傢伙也是不錯的選擇。

如果是一對一的話，不管是卡古納還是蓋雷，我應該都能打贏。
那如果是單獨行動的亞拉巴的話，我是不是有勝算呢？
嗯⋯⋯這問題似乎值得考慮。
總之，貿然跑去挑戰亞拉巴會有危險，還是先去確認一下牠的能力值吧。
根據我觀察卡古納和蓋雷的結果，在毫無對策的情況下貿然挑戰地竜，應該會陷入苦戰。
再說，如果我沒記錯，亞拉巴的等級應該比卡古納還要高。
我得先取回資料，想好對策之後再前去挑戰。

事情就是這樣，我來到下層了。

目前的位置是讓我從上層摔落到下層的縱穴附近。
雖然也能直接轉移到縱穴，但我害怕會突然遇到亞拉巴，才轉移到稍微有段距離的地方。
不過，這麼做是對的。

〈艾爾羅霸王蛇　Lv２５
能力值
HP：３９９４／３９９４（綠）　　　　MP：３０１１／３０１１（藍）
SP：３９２６／３９２６（黃）　　　　　　：３９５８／３９５８（紅）

平均攻擊能力：３８７５（詳細）　　　　平均防御能力：３８２１（詳細）
平均魔法能力：２９９９（詳細）　　　　平均抵抗能力：３２９５（詳細）
平均速度能力：３８２７（詳細）

技能

「逆鱗Lv７」「HP高速恢復Lv４」　「MP高速恢復Lv３」
「MP消耗大減緩Lv３」「魔力感知Lv７」　　　「魔力操作Lv７」
「SP高速恢復Lv４」「SP消耗大減緩Lv４」
「異常狀態大強化Lv８」「強酸強化Lv７」　　　「重大強化Lv６」
「破壞強化Lv９」「貫通大強化Lv４」　　「打擊大強化Lv１０」
「衝擊大強化Lv１０」「魔力擊Lv７」　　　　「猛毒攻擊Lv１０」
「麻痺攻擊Lv６」「強酸攻擊Lv８」　　　「重大攻擊Lv８」
「空間機動Lv１」「隱密Lv１０」　　　　　「迷彩Lv８」
「無聲Lv１０」「無臭Lv７」　　　　　「命中Lv１０」
「閃避Lv１０」　　　　　　「機率補正Lv５」　　　「危險感知Lv１０」
「氣息感知Lv８」　　　　「熱感知Lv１０」　　　　「動態物體感知Lv８」
「重力魔法Lv５」　　　　「影魔法Lv４」　　　　「破壞抗性Lv６」
「斬擊抗性Lv９」　　　　「貫通抗性Lv８」　　　「打擊抗性Lv９」
「衝擊抗性Lv５」　　　　「地抗性Lv８」　　　　「黑暗抗性Lv１」
「異常狀態大抗性Lv９」　「腐蝕抗性Lv４」　　　「疼痛無效」
「痛覺減輕Lv９」　　　　「視覺強化Lv７」　　　「夜視Lv１０」
「視覺領域擴大Lv７」　　「聽覺強化Lv５」　　　「嗅覺強化Lv４」
「觸覺強化Lv３」　　　　「身命Lv９」　　　　　「魔藏Lv１」
「天動Lv２」　　　　　　「富天Lv１」　　　　　「剛力Lv８」
「堅牢Lv９」　　　　　　「道士Lv１」　　　　　「護符Lv８」
「韋馱天Lv３」

技能點數：３７０００
稱號

「魔物殺手」　　　　　　「暗殺者」「魔物屠夫」
「霸者」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　 〉

我遇到危險的傢伙了。
那是一只擁有讓寬敞的下層通道感覺起來變得狹窄的巨大身驅，全長不曉得有几公尺的巨蛇魔物。
因為無聲這個技能的效果，那幅巨大的身軀在地上滑行時，我連一點聲音都聽不到。

嗯，沒錯。
這傢伙是比剛才看到的地竜卡古納和蓋雷還要可怕的怪物。
要是跟這種傢伙打起來，我肯定會死，拜託放過我吧。
但我應該不至於完全打不贏，只是勝率大概低於一半吧。

從外型和其他特徵看來，牠應該是上層的蛇進化後的模樣。
蛇在上層也算是實力偏強的魔物，進化後的危險度也跟著激增。
在位於鑑定的效果範圍邊緣的地方，我看著那條大蛇離開。
大蛇的目的地是我原本想去的縱穴。

要是隨便跟過去，結果爆發戰鬥就不好玩了，還是放棄偵察亞拉巴戰力的任務吧。
光是知道下層還有我無法想像的怪物，此行就算是有收獲了。
等到大蛇離開一段時間後，我就發動轉移回家吧。
即使是擁有魔導的極致的我，發動轉移也需要花上不少時間。
畢竟大蛇的感知系技能異常得多，為了保險起見，在牠離開到來不及回頭的距離之前，我還是乖乖躲好吧。

唔⋯⋯！
我好像⋯⋯聽到⋯⋯戰鬥的聲音？
我悄悄看向大蛇離去的方向，結果看到遠方的大蛇正在跟某個傢伙戰鬥。
現在正是發動望遠的好時機！
在我的視野中激烈戰鬥的大蛇被放大了。
在此同時，我倒抽了一口氣。

那是頭龍。

在地上奔馳，並且操縱大地的地竜。
大蛇用那副龐大身軀不該有的敏捷動作，猛烈扭動身體。
重力的力量纏繞在蛇身上，如果配合原本的重量砸向敵人，應該會有相當可怕的破壞力吧。
不過那頭龍輕易避開這一擊，用輕盈的步伐在地面與空中奔跑。

大蛇的身體被從地面刺出的土槍不斷刺傷。
雖然大蛇的防御力讓牠的身體不至於被貫穿，但還是無法不受損傷。
即使想要閃躲，那些土槍也全是由乘載大蛇身體的地面刺出，只要那些土槍遍布在地面上，大蛇的龐大身軀就不可能避得開。
如果不逃到空中，就無法逃離支配大地的地竜的攻擊。
但空中也有從天花板落下的岩塊。
這裡是四面八方都被大地包圍的迷宮，對於掌管大地的地竜來說，周圍的一切全是凶器。
然後，那頭龍還將自己的身體化為凶器，襲向大蛇。
用牠的尖牙與利爪，還有那條跟劍一樣鋒利的尾巴。
原本應該所向無敵的大蛇，只能就這樣任人宰割。

看到這幅光景，我只覺得好美。
那頭龍站在超乎我想像的高度。
我好幾次遇到讓我覺得打不贏的對手。
老媽、Ｄ、管理者邱列迪斯提耶斯⋯⋯
不過，即使會對這些傢伙的強大感到畏懼，我也不曾感到嚮往。
我現在正強烈嚮往著那頭龍的強大。
我想超越牠。
連我自己都不曉得這樣的衝動來自何處。

不過，我覺得自己無論如何都得跟牠一戰。
我現在還打不過牠。
可是，那絕非我無法抵達的高度。
既然如此，那我就先提升等級，然後再去挑戰。
大蛇挨了一發吐息攻擊，就這樣倒向大地。
我知道那一擊的威力。
因為我就親身體驗過一次。
當時的恐懼重新湧出，讓我的身體抖了一下。
不過，除了恐懼之外，我覺得這樣的顫抖中還夾雜著可說是興奮的感情。
那頭龍踩在大蛇的屍體上。

我將那副英勇的身影烙印在眼底，然後發動轉移。
在挑戰的日子來臨之前，我要把那副身影深深刻劃在腦海中。
那是我必須超越的存在。
那是我心中的夢魘。

那傢伙就是──地竜亞拉巴。