我們幹勁十足地踏進城內，但裡面安靜到詭異的地步。
平時總會配置在裡面的衛兵連一個都看不見，讓城裡壟罩著比夜晚的寂靜更深一層的寂靜。
城裡仿彿一個人都沒有似的。
事實上，除了一個地方以外，我的氣息感知技能找不到任何反應。
就只有一個地方例外。
在這麼異常的情況下，就只有那個地方有著明確的氣息。
這八成是陷阱吧。
不過都已經來到這裡了，我不可能回頭。

雖然剛才那位名叫羅南特的魔法師放過我們，但我沒有天真到會認為，在這前方等待著我們的人也會這麼做。
對方可能是蘇菲亞和黑衣人，但也可能是我無法想像的更強的敵人。
作好覺悟後，我前往那個地方。
前往這座城堡的核心──王座之間。
因為緊張的緣故，我們一語不發。
只有幾乎要吞沒我們的黑暗，還有令耳朵刺痛的寂靜支配著周圍。
然後，我們來到王座之間。
在這個用來謁見國王，飄散著莊嚴氣氛的空間內，我們看到了那幅光景。

「薩利斯大哥⋯⋯」

薩利斯大哥坐在王座上。
而列斯頓大哥、克雷貝雅和卡迪雅的雙親就跪在薩利斯大哥面前。
四名士兵用劍指著他們的脖子。
他們目光呆滯，眼神中感覺不出一絲意志。

「我是⋯⋯國王⋯⋯」

薩利斯大哥用平淡的語氣如此宣言。
他的眼神也跟士兵們一樣發出污濁的光芒，看起來並不正常。
他們被洗腦了嗎？
我想多半就是這樣。
只不過，他們受到的洗腦顯然跟卡迪雅和安娜不太一樣。

「這個王座⋯⋯是我的⋯⋯我是⋯⋯國王⋯⋯」

薩利斯大哥斷斷續續地如此宣言，一點都看不出平時那種嚴厲但精明幹練的模樣。

「我不需要⋯⋯會威脅到這個寶座的人⋯⋯」

士兵們揮劍砍向列斯頓大哥等人。
來不及了！
卡迪雅慘叫一聲。
哈林斯先生懊悔地咬牙。
我無視於他們的反應，推開那幾個揮劍的士兵。
不曉得是因為劍太鋒利，還是因為士兵劍術高超，列斯頓大哥等人的腦袋被毫無抵抗地斬下了。

沒有人被砍斷脖子還能活著。
即使如此，只要使用我的技能，就能救他們一命！
我拿起列斯頓大哥掉在地上的腦袋，擺在脖子的斷面上。
然後使出我偷偷取得的技能。
那就是名為慈悲的技能。
情況出現戲劇性的變化。
列斯頓大哥的腦袋被接上脖子，本應消逝的生命也復蘇了。

《熟練度達到一定程度。技能〈禁忌LV5〉升級為〈禁忌LV6〉。》

技能慈悲──

那是禁忌的死者復活技能。
這不是尋常的恢復魔法，而是曾經令卡迪雅起疑，能夠引發奇蹟的技能。
當時，為了解除洗腦而對自己施放魔法的卡迪雅確實受到了致命傷。
她的HP變成零，失去了生命。
但我在情急之下使用這個技能，從死亡深淵救出了卡迪雅。
成功復活列斯頓大哥後，我還成功復活了克雷貝雅與卡迪雅的雙親。
同時，我的MP也幾乎見底，禁忌的技能等級也升到９。

雖然慈悲八成是所有技能中唯一的死者復活技能，但制約和缺點也很大。
首先，需要消耗大量MP。
我之所以能夠復活四個人，是因為成為勇者後的能力值大幅提升。
還有，要是接受復活的遺體受到太大的損傷也不會成功。
雖然我這次成功地把被砍掉的腦袋接了回去，但要是在只有腦袋的狀態下嘗試復活，可能就不會成功了。
然後，如果不是在死後馬上復活就不會有效。
因為不曾實際驗證，所以我也不曉得正確的有效時間是多久，但就感覺上來說，應該只有短短的幾分鐘。
超過這段時間的話，技能根本不會發動。
因此，我無法復活已經死掉好幾天的父親。
如果能在父親剛被殺掉的瞬間立刻幫他復活，事情說不定就會不一樣了，但我不認為由古和蘇菲亞會讓我這麼做。
如果不在還能復活的短時間內擊敗那兩人，就沒辦法拯救父親。
雖然懊悔，但我沒有那樣的實力。

最後，這也許是最大的缺點吧。那就是禁忌的技能等級會提升。
禁忌是光是取得，就會讓人被教會處死的危險技能。
在取得慈悲時，我就連帶取得這個技能了。
為了隱瞞這件事，我甚至不得不趕緊提升隱蔽這個技能的等級。
每當提到這個技能時，悠莉也總是表現出異常的厭惡感。
禁忌這個技能，目前還沒有對我造成任何負面影響。
頂多就是不被世人容許罷了。

只不過，根據我不著痕跡地從悠莉口中打聽到的情報，一旦禁忌的技能等級升到１０，似乎就會發生某種可怕的事情。
悠莉之所以說得不明不白，是因為她也不清楚到底會發生什麼事。
據說知道那件事情本身就是一大罪過。
天曉得那是多麼可怕的事情，而技能等級升到９的我已經無法置身事外。
即使知道只要再復活一個人，禁忌的等級就會升到１０，但萬一有重要的人在我眼前死去，我還是會毫不猶豫地使用這個技能吧。
確認列斯頓大哥、克雷貝雅和卡迪雅的雙親都能正常呼吸後，我看向坐在王座上的薩利斯大哥。
那裡只有一個傻呼呼地半張著嘴，反復唸著國王兩字的可悲男人。
明明沒有昏倒，但最先被我推開的士兵們也都倒地不起。
雖然哈林斯先生和卡迪雅在我復活眾人時一直保持警戒，但應該沒有這麼做的必要。
因為他們早就被由古的洗腦破壞了心智。
我的慈悲是只能復活肉體的技能。
沒辦法修復壞掉的心。

「修，我們走吧。」

哈林斯先生提議放著這樣的薩利斯大哥不管。

「在還沒被洗腦的時候，這傢伙就已經設計陷害你，還殺害了陛下。這是他的報應。」

雖說感覺不到氣息，但應該還有沒被洗腦的士兵，而且王妃也還在。
而且蘇菲亞也可能會出現。
比起就這樣奪回王城，我們做出先逃離這裡較好的結論。
不過我們還是檢查了設置在城裡的轉移陣。
轉移陣是能夠把人傳送到事先記錄好的其他轉移陣的裝置。
那裝置被徹底破壞了。

轉移陣的目的地是帝國，對方應該是為了防止我們攻過去，才會破壞轉移陣吧。
確認轉移陣已經損壞後，我們立刻逃離王城。
就這樣丟下薩利斯大哥。

因為回程時多了四個人，菲一直抱怨太重，但這應該不是她的真心話。
為了搭載四個昏迷不醒的人，菲不得不慎重地緩慢飛行。
即使口吐怨言，但從她的飛法中，依然可以窺見關心身上乘客的溫柔。
也許是成功救回一度放棄的家人而鬆了口氣，卡迪雅抱著昏迷不醒的雙親，不斷流淚。

而我則是想著薩利斯大哥的事情。
薩利斯大哥跟我之間，幾乎沒有任何接觸點。
畢竟我被王妃視為眼中釘，也不太會去親近身為王妃兒子的薩利斯大哥。
我只見過板著一張臉的他。
即使偶爾說上幾句話，內容也都只是形式上的問候，還有工作上必要的傳達事項。
雖說是兄弟，心的距離卻很遙遠。

即使如此，我從尤利烏斯大哥口中聽到的薩利斯大哥卻不是現在這樣的人。
據說他小時候曾經真心述說著想讓這個國家更加富強的願望，就像是為人民著想的父親一樣。
但這個願望卻不知從何時開始變質，讓他變得執著於王位，疏遠其他兄弟。
這應該是受到想要讓兒子繼承王位的王妃影響的結果。
尤利烏斯大哥似乎相信，這樣的薩利斯大哥總有一天會找回過去那顆純粹的心。
沒想到結果會是這樣⋯⋯
哈林斯先生默默不語。
雖然他跟薩利斯大哥的交情應該比我更深，但我從他的臉上看不出任何表情。

「修，別把薩利斯的事情放在心上。那是那傢伙走自己選擇的路，最後抵達的終點，你不需要為此自責。」

哈林斯先生不但徹底隱藏自己的感情，還因為擔心我而說出安慰的話語。
在薩利斯大哥變成那樣，父親也駕崩的現在，我不知道這個王國的未來會變得如何。
即使如此，我們還是成功救出列斯頓大哥與公爵了。
這個國家肯定能夠重新振作。
懷著這樣的信心，我們告別了王都。