我怎么會在這種時期遇到這么倒楣的事……
這是我在接到這次任務時的誠實感想。
我才剛收到告知孩子出生的家書，正期待回家團圓，卻在這時候被上面指名。
妻子待產時，我也沒能在身邊陪她，而且還得在見到自己剛出生的孩子之前就出任務。
明明萬眾期盼的王子終于出生，整個帝國都沉浸在慶祝的氣氛之中……
現任劍帝一直得不到孩子，在他几乎快要放棄時，王子總算誕生了。
出生不久，由古王子的名字立刻被公告天下，從這件事便能輕易想像得到，劍帝大人對這個孩子的誕生感到多么開心。
我原本應該也能嘗到同樣的喜悅，卻反過來陷入憂郁的心情。
雖然最大的理由是見不到自己的孩子，但任務內容本身也讓我心情沉重。
馴服出現艾爾羅大迷宮里的神祕魔物。
如果辦不到，就立刻將牠殺掉。
這就是我這次接到的任務。
事情的起因，是位于艾爾羅大迷宮入口附近的小國──歐茲國送來的救援要求。
通過艾爾羅大迷宮，几乎是在大陸之間移動的唯一手段。
雖然還有轉移陣這個例外存在，但只有國家的重要人物和少數有錢人能夠使用。
而那個艾爾羅大迷宮发生了魔物數量變多這樣的異常現象，于是位于其入口的歐茲國便向我國提出救援要求。
帝國立刻讓派遣到國境附近的部隊進入歐茲國。
雖然派遣過去的部隊是由貴族家的次男或三男集結而成，但實力比起其他部隊並不遜色。
眾人都相信他們遲早會找出異常現象的发生原因，並且平安歸還。
事實上，他們也找到異常現象的发生原因，並且平安歸還了。
可是，結果跟原本的預想有些不同。
因為他們是逃回來的。
從神祕的蜘蛛型魔物面前逃走。
根據報告，他們只看到那家伙一眼，就感受到必須作好部隊全滅的覺悟的威脅性。
至于異常現象的发生原因，則是由于魔物都從那個蜘蛛型魔物的身邊逃走，才會讓離開原本栖息地的魔物湧向其他地區。
他們認為那不是自己能夠戰勝的敵人，便主張應該成立特別討伐部隊。
起初，這份報告變成眾人的笑柄。
但根據詳細報告書與當地領路人的證言，大家逐漸明白那只魔物的危險性。
危險度至少是Ａ級。
在最糟糕的情況下，甚至有可能是Ｓ級。
要是讓那種危險的魔物跑到迷宮外面，一定會造成相當大的損害。
可是，奇妙的傳聞也在這時開始流傳。
艾爾羅大迷宮里有一只會救人的蜘蛛型魔物。
當地的調查員立刻找尋這個傳聞的出處。
結果，原來是有一組冒險者在迷宮上層被艾爾羅蛇怪這種危險的魔物襲擊時，有只蜘蛛不但擊敗了那只魔物，還幫忙治好他們受傷瀕死的同伴。
怎么可能會有這種事……
這就是我的感想。
身為魔物使者的我，自認比其他人更了解魔物。
魔物的智商不高，但也不是完全不會動腦。
然而會懷著救人這種明確意志行動的魔物，我只聽說過傳說級的高位魔物。
萬一這個傳聞屬實，那只蜘蛛型魔物肯定是擁有高度智慧的傳說級魔物。
我們根本不可能成功討伐那種怪物。
可是，既然會出手救人，那牠或許是對人類友好的魔物吧。
如果事情順利進展，是不是也能加以馴服？
于是這個苦差事就被丟到我頭上了。
我真是不走運。
萬一那只蜘蛛型魔物跟傳聞中一樣是傳說級魔物，那我們肯定打不過。
即使不是，也已經確定牠至少是Ａ級魔物。
想要馴服這樣的魔物，恐怕不是件容易的事。
使用調教技能與魔物締結契約時有兩種方法，一種是讓魔物主動同意，另一種是用實力強逼。
由于魔物几乎不會主動承認隸屬關系，所以有必要靠著實力擊敗魔物一次。
也就是說，我們得在不殺死Ａ級魔物的情況下，將其打到無法行動。
面對原本就已經很難打贏的對手，這個條件沒辦法算是不嚴苛。
更何況，這次的對手至少也有Ａ級的實力。
如果對方的實際等級更高，可能連要打贏都有困難。
我們得慎重行事才行。
盡管如此──

「唉……真是的，我居然被派來探索迷宮，倒楣死了……」

在我身旁的是帝國引以為豪的大魔法師──羅南特大人。
雖然他確實是優秀的魔法師，但性格上存在著缺陷。
這個人總是我行我素且任性妄為。
經常若無其事地無視命令，把旁人耍得團團轉。

「羅南特大人。如果對方是超過Ｓ級的魔物，就需要用到像您這種程度的戰力了。請您務必忍耐。」
「這我明白。算了，不管來者何人，只要有我在就不會出問題。你們就放心地把一切都交給我吧。」

雖然這位大人平常是個隨和有趣的人，但連在戰場上都這樣就教人頭痛了。
盡管如此，他的實力卻是貨真價實。
他擁有不會愧對人族最強魔法師這個稱號的實力。
這次的隊伍成員是包含我跟羅南特大人在內的三十名帝國戰士，再加上四名領路人。
如果可以，我希望能夠請到上次擔任領路人的那位老手，一邊打聽當時的情況一邊請他帶路，但對方無論如何都不願意點頭。
誰要去有那種怪物的地方啊──以上就是他的答復。
雖然感到遺憾，但這也是沒辦法的事。
我就把連那位看起來相當厲害的領路人都如此評價那只魔物這件事，當成是收獲吧。
雖然這情報讓人開心不起來就是了……
不管怎么說，我們都得先找到那只魔物。

　　「嗯……報告中提到的地竜屍體，應該就是位在這里對吧？」
「是的。應該就是這里。」
「可是這里什么都沒有。」

我們來到被稱作大通道的地方。
因為報告中提到，這里就是遭遇那只魔物的地點。
我們成功发現那個據說曾經找到地竜屍體的蛛巢，里面卻已經什么東西都沒有了。
不，正確來說，除了疑似吃剩的堅硬殘骸以外，這里空無一物。
我重新檢查蛛巢。
從黏在絲上的脏東西和巢里的情況看來，這里應該已經被主人放棄了。
找不到使用過的痕跡。

「看來牠換巢了。」
「是嗎？那就只能展開地毯式搜索了。」
「是啊。」

在那之后，我們花了好几天，慎重地在周圍搜索。
然而沒能发現疑似目標的魔物。

「就是找不到啊。」
「奇怪了……領路人先生，你知道這附近還有什么我們沒找過的地方嗎？」

稍微思考了一下后，四名領路人開口了。

「這附近有通往中層的通道。那只魔物會不會是前往中層了？」
「可是蜘蛛型魔物應該都怕火。我覺得這種可能性不高，所以之前都沒有想過。」

原來如此。
雖然可能性不高，但不是沒有。
據說艾爾羅大迷宮的中層是周圍全是岩漿的炎熱地獄。
既然沒有裝備，想要前往中層探索就是不可能的事情。
考慮到食物的問題，以及連日調查累積的疲勞等因素，我們確實差不多該撤退了。

「好。那我們就去調查一下那條通往中層的通道，如果沒有收獲的話就撤退吧。」

于是，我們就在領路人的帶領下前往那條通道。

「嗚哇！」

在发出慘叫聲的同時，其中一名走在前面的領路人以奇怪的姿勢僵住不動。

「怎么了？」
「不曉得。這是怎么回事？我不能動了。」
「慢著！」

羅南特大人制止了毫無防備就准備走過去一探究竟的另一位領路人。

「用燈光照一下，仔細看清楚。雖然非常不顯眼，但這里到處都有蜘蛛絲。」

聽了羅南特大人這番話，我也凝神細看。
確實能看見偶爾反射著光的絲。

「這是……？」
「我們說不定找到了。」

仔細一看，那些絲呈現漂亮的放射狀。
這是蛛巢特有的形狀。

「誰來把絲砍斷，救他出來。」

為了救出被絲纏住的領路人，一名士兵揮下了劍。
可是──

「喔喔，砍不斷嗎？」

羅南特大人发出贊嘆。
士兵揮出去的劍就跟領路人一樣，被絲纏住停了下來。
雖然士兵試著從絲里拔出劍，但劍根本就不為所動。

「領路人，這可能會有點熱，你就忍耐一下吧。」
「好……好的。」

羅南特大人使出火魔法。
在他正確的操縱下，領路人沒被燒傷，只有周圍的絲起火燃燒。
原本應該是這樣才對──

「嗯？怎么燒不太起來？」

雖然只是下級魔法，但這些據說怕火的蜘蛛絲卻沒被燒掉。

「我要提升火力嘍。」

羅南特大人朝向蜘蛛絲射出火焰。
陰暗的洞窟里充滿炫目的光芒。

「糟糕，火力太強了。」

雖然領路人的衣服被燒焦了一些，但勉強還是成功逃脫了。
問題在于，就連通道深處都被火焰燒盡。

「我搞砸了。」
「是啊。要是屋主在里面，一定會氣到发瘋吧。」

如果真是這樣，那就不可能期待牠展現友好的態度。
想要馴服牠，其實已經不可能了。

「可能的話，我希望牠已經放棄這個巢了。」
「這也不無可能。既然我們鬧得這么大還沒出現，就表示牠現在不在家，或是已經放棄這里了吧。」

真是這樣就好了。
如果冒險者之間的傳聞屬實，那只蜘蛛會在迷宮里到處亂跑。
而且八成是使用轉移。
能夠使用就連人族都沒几個人會用的轉移的魔物，我根本聽都沒聽過。
牠也可能正好外出，隨時都有可能轉移回來。

「所有人都作好戰斗的准備。不管发生什么事，都要能夠馬上應對。」

我如此告訴士兵。

「安啦，別擔心，只要有我在，不管是什么樣的魔物都不足為懼。」

盡管羅南特大人自信滿滿的話語在平時讓我覺得很可靠，但這時聽起來，卻像是毫無根據的妄言。
蜘蛛絲總算燒盡，火焰也消失了。
我們慎重地走過火焰消失后的通道。
火焰燒過的焦痕延續了一段相當長的距離。

「雖然這些絲比較不好燃燒，但只要成功燒起來就很脆弱。」
「嗯，似乎是這樣。火焰好像一直延燒到相當里面的地方。」

我們走過范圍大到不太能稱作巢的通道，來到類似大廣場的地方。

「這里是？」
「通往中層的入口。」

領路人如此回答。
原來如此，經他這么一說，確實能感受到有股熱氣。
通往前方的路，似乎是條平緩的下坡。

「嗯？」

那里有某種東西。
因為前面是下坡，所以不容易看到，但有几個相當巨大的物體倒在地上。

「全員備戰。」

我們組成陣型，慎重地接近那些東西。
我跟羅南特大人和領路人一起在后方待命，從懷里拿出鑑定石。

「哦……是鑑定石嗎？那顆鑑定石的等級是８嗎？」
「身為一名召喚師，鑑定是必不可少的技能。羅南特大人也會鑑定嗎？」
「嗯，等級是８。」
「真是厲害。因為經常使用鑑定石，我也累積了不少熟練度，把技能提升到等級３，但還遠遠不及等級８。」
「我只是利用練習魔法的空檔偶爾偷練一下，到了這個歲數才總算練到等級８。比起花時間提升等級，直接使用鑑定石應該比較明智吧。」
「對凡人來說確實如此。對了，您覺得那是什么？」

我手指的東西──

就是巨大蜘蛛型魔物的屍體。

「那應該是超級蜘蛛怪的屍體吧。」

超級蜘蛛怪。
神話級的超Ｓ級魔物──女王蜘蛛怪的下一級魔物。
其危險度是S。
那樣的怪物，以悽慘的模樣氣絕身亡了。
不光是這樣。除了超級蜘蛛怪之外，那里還有三具上級蜘蛛怪的屍體。
除此之外，地上還有數量多得數不清的蜘蛛怪系魔物的屍體。

「還有，你看到了嗎？有些屍體上還有被吃過的痕跡。」

因為有一段距離，我的眼睛沒辦法看得那么清楚，但羅南特大人似乎能看見那些痕跡。

「也就是說，這里有個能夠葬送並且捕食超級蜘蛛怪的家伙。」

一陣寒意竄上背脊。
捕食Ｓ級魔物？
這里可能有那種怪物？
要是我們撞上那種魔物的話……
不行。
即使率領著精銳部隊，隊伍中還有人族最強的魔法師，我們也不可能戰勝那種不合常理的家伙。
我們應該撤退才對。
可是，這個判斷來得太遲了。
惡夢的化身轉移到這里了。
轉移到超級蜘蛛怪屍體面前的家伙，是一只蜘蛛型魔物。
相較于巨大的超級蜘蛛怪，那家伙的體型相當嬌小。
雖然全身几乎都是黑色，但背上有著白色的圖案。
那圖案就像是骷髏頭一樣詭異。
八只腳之中的前面兩只比較粗，形狀就跟鐮刀一樣。
而牠的八顆紅眼正睥睨著我們。
那股視線讓我不由得縮起身子。
我知道站在前面的部下們已經心生動搖。
盡管我已經下達指示，要他們准備好應付各種情況。
這也是沒辦法的事。
那種怪物突然出現還要人不為所動，根本就是強人所難。
那只魔物有如王者般君臨此處。
光是直視牠的身影，就讓人几乎要因為恐懼而顫抖。
就跟報告中說的一樣。
不需要鑑定，只要看一眼就能明白。
那不是我們對付得來的敵人。

「喔……喔喔喔喔喔……」

奇妙的呻吟聲讓我轉頭一看，发現羅南特大人睜大眼睛，身體微微顫抖。
難不成，就連像他這樣的強者都會害怕嗎？
那只魔物身上散发出的霸氣非比尋常。
牠恐怕擁有壓迫系的技能，但就算這樣，我也不認為羅南特大人這樣的強者會抵抗不住。

「羅南特大人？」
「天啊……我到底看到了什么……不可能……這不可能。那是怎么回事？那是怎么回事？」
「羅南特大人！」
「啊……抱歉。」
「您到底怎么了？」
「那只魔物……居然能稀松平常地讓數量多得驚人的技能同時保持发動。這不可能。」

雖然我看不見，但羅南特大人應該是看見魔物正在发動的技能中的力量了吧。
不斷呢喃的羅南特大人，很難說是處于正常的精神狀態。
雖然他看起來不像是因為恐懼而精神錯亂，但狀況還是不太樂觀。
因為直到剛才為止都還泰然自若的蜘蛛型魔物，現在正顯露出怒氣。
這下糟了，對方完全就是想打架了。
而感受到那股怒氣的士兵們也忍不住舉起武器。
不行，要是演變成這種狀況，就不可能跟牠建立起友好關系了。
令人排斥的感覺突然襲向我。
這是……難不成是鑑定？
誰发動的？
難不成是那只魔物在鑑定我們！
這怎么可能……！
我可沒聽說過會使用鑑定的魔物。
為了確認這點，我发動鑑定石。
然后，鑑定的結果讓我說不出話。
高得嚇人的能力值。
數量巨大的技能。
這種怪物，根本不可能打得贏。

「什么……！」

看來羅南特大人跟我几乎是在同一時間发動鑑定。
從他口中发出一聲驚嘆。

「魔……魔導的極致！」

羅南特大人似乎注意到那只魔物──死神之影所擁有的其中一個技能。
我確實從未聽過與見過這種技能。
不，不光是那個技能。
死神之影還擁有好几個前所未見的技能。
即使是見過的技能，也都是上位技能。
但是，讓我驚訝的事情還不止于此。
那是我逐一瀏覽那些技能時发生的事。
鑑定結果突然消失，出現「鑑定受阻」這段文字。
鑑定受阻？
我沒聽說過有人辦得到這種事啊！

「等……等等！拜托……拜托再讓我看一下！」
「羅南特大人！請你清醒一點！」

我斥責貌似发狂的羅南特大人。
同時大喊：

「撤退！我們沒有勝算！馬上撤退！」

可是這個命令下得太遲了。
站在最前面的八個人倒下了。
我不曉得发生了什么事。
死神之影看起來什么事都沒做。
牠只是站在那邊看著我們而已。
光是這樣，八名士兵就毫無預兆地倒下了。
這是什么技能？
因為沒能確認所有技能，所以我不知道那是什么技能的效果。
但即使我搞不清楚狀況，事情也已經開始進展。
死神之影就這樣開始做出奇怪的行動。
牠剝下自己的皮。
這副異常的光景，讓士兵們陷入動搖。
也許是因為承受不住恐懼，看到同伴倒下的士兵揮劍砍向死神之影。
可是，劍沒有劈中，反而是士兵被從地面隆起的土牆擊中，身體躬了起來。
慢著。在我看到的技能中，應該沒有土魔法才對吧。
雖然有深淵魔法這種未知的魔法，但除此之外的魔法，我應該都確認過了。
其中應該沒有土魔法才對。

「什么！居然不使用技能，從頭開始建構魔法！」

羅南特大人叫了出來。
那種事情有可能嗎？
可是連人族最強的魔法師都這么動搖了。
照理來說，應該是不可能吧。
看來不是保留實力的時候了。
如果不使出所有王牌，就無法度過這道難關。
我要使出全力，如果能度過這關的話，就算是賺到了。
召喚──我的召喚技能是等級４。
換句話說，我能把四只魔物召喚到這里。
只能用這四只魔物爭取讓士兵逃走的時間了。
面對這種怪物，天曉得牠們能撐多久。
召喚出來的魔物現身了。
鳥型魔物──風雀。
龜型魔物──岩龜。
虎型魔物──迅虎。
水竜──水皇。
牠們原本都是不該拿來當成棄子的強力魔物。
抱歉了。去吧！
在讓召喚出來的魔物发動突擊的同時，我再次命令士兵撤退。
風雀的風魔法直接擊中死神之影。
因為沒想到這一擊會命中，所以我嚇了一跳，但是當因為魔法造成的沖擊而揚起的沙塵散去時，我就明白死神之影沒有閃躲的原因了。
毫发無傷。
對于死神之影來說，風雀的魔法根本不值得躲。
可是這一擊爭取到時間了。
因為風雀率先施展的魔法擊中敵人，讓速度遲緩的岩龜得以來到最前線。
岩龜的長處就是強大的防御力。
我讓岩龜負責當盾，讓其他三只魔物发動攻擊。
風雀的魔法從空中傾瀉而下，水皇使出水之吐息。
迅虎在這兩招命中的下一瞬間沖了過去。
擁有出色速度與物理攻擊力的迅虎撲向死神之影。
但一根土槍也在同時刺向迅虎。
突然從地面沖出來的巨大土槍，讓迅虎還來不及反應過來就被刺穿。
下一瞬間，正在振翅飛翔的風雀也墜向地面。
仿佛被某種東西砸到一樣。
然后就這樣重重摔在地上，一邊发出令人排斥的聲音，一邊不斷陷進地面。
到底发生什么事了？
風雀就這樣被看不見的某種東西壓扁。
在這段期間，水皇依然不斷使出水之吐息。
但死神之影絲毫不以為意。
牠緩緩轉身面對水皇，接著发出風魔法。
不光是土魔法，就連風魔法都有嗎！
在感到震驚的同時，吐息攻擊被風魔法彈開，反過來被擊敗的水皇映入眼簾。
只剩下岩龜了。
可是岩龜動也不動，動彈不得。
因為覺得奇怪，我對岩龜发動鑑定，才发現牠在不知不覺間陷入麻痺的異常狀態。
而且所有能力值都正急速下降。
就連HP也是。在還不到一瞬間的短時間內，頑強的岩龜就變成屍骸了。
至今陪我度過無數難關的召喚獸被單方面虐殺了。
盡管如此，支配著現在的我的感情，既不是悲傷也不是憤怒。
而是恐懼。我覺得自己很丟臉，也覺得對不起死去的召喚獸。
雖然這么想，但我無論如何都無法抗拒從身體深處湧出的恐懼心。
好想盡快逃離這個地方。
可是，身為率領部隊的人，我不能比部下更早逃跑。
利用召喚獸犧牲生命換來的些許時間，部下們開始撤退了。
可是一切都太遲了。
我揍了快要失去理智的羅南特大人一拳，逼他清醒過來，准備用大規模轉移魔法讓部隊撤退。
即使如此，如果要讓所有人都退到轉移范圍內，還需要花上一段時間。
這段時間僅有几秒，但惡夢就是在這几秒內发生。
土魔法和風魔法胡亂飛了過來。
明明看起來像是隨便亂射，但每一擊都奪走了士兵們的生命。
有些士兵是突然倒下。
那是剛才解決掉岩龜的神祕攻擊。
就連HP很多的岩龜都被那種攻擊在一瞬間奪走生命。
士兵們連一瞬間都承受不住，一個接著一個倒下。
魔法飛向正在准備发動轉移魔法的羅南特大人。
我作好耗盡MP的覺悟，再次召喚魔物，幫羅南特大人擋下攻擊。
魔法接連擊出。
我也不斷召喚魔物。
同時喝下能夠恢復MP的恢復藥。
我一邊喝藥一邊進行召喚，MP逐漸恢復。
可是，MP的消耗量還是大于恢復量。
魔法射過來。召喚。魔法射過來。召喚。
在這樣的攻防不斷重復的過程中，我手邊的召喚獸終于用盡了。
然而對方並沒有停止发射魔法。
不但如此，飛過來的魔法還明顯比剛開始的時候多。
我環視周圍找尋原因，才发現在場還活著的人，就只剩下我跟羅南特大人了。

「羅南特大人……」
「沒辦法，就我們兩個自己回去吧。」

雖然羅南特大人想要发動轉移魔法，但死神之影已經逼近到我們面前。

「羅南特大人！」
「嗚！」

暗黑槍射了過來。
那是蘊含著可怕魔力的魔法，讓剛才的土魔法和風魔法看起來像是兒戲。
魔法的攻擊目標是羅南特大人。
由于羅南特大人正專心建構魔法，所以無法躲避。
我也已經用盡召喚獸，沒有能夠當成盾牌的東西。
我在情急之下做出決定。
用自己的身體擋住暗黑槍。
身體炸了開來。
暗黑槍貫穿我的身體，襲向背后的羅南特大人。
羅南特大人的右手和側腹的一部分也被轟飛。
因為我挺身擋在中面，似乎讓魔法的軌道稍微偏離了一些。
在露出痛苦表情的同時，羅南特大人发動轉移魔法。
視野突然扭曲。我忍不住閉上雙眼，當我再次睜開眼睛時，人已經不在剛才的迷宮里面了。

「咦？」

眼前的人被嚇到動彈不得。

「這里有誰會使用恢復魔法？」

羅南特大人因為痛苦而扭曲著臉，向在場的人如此詢問。
這里是帝國的魔法研究所嗎？周圍立刻騷動了起來。

「再撐一下就行了。」

羅南特大人對我施展恢復魔法。

「將近半個上半身都被轟掉了，真虧你還有辦法活下來。」
「嗚咕……」

雖然我想說些什么，但嘴里只能吐出鮮血。
肉體逐漸復原。
HP也高過危險線了。
能夠使用恢復魔法的人也趕了過來，開始治療放著自己的傷不管，忙著治療我的羅南特大人。
我松了口氣，全身虛脫。
雖然付出巨大的犧牲，但我們活下來了。

「我……我還算什么人族最強魔法師……我根本什么都辦不到……」

在逐漸模糊的意識中，只有羅南特大人充滿苦澀的聲音一直殘留在我耳中。