我正忙著對亞拉巴暗中搞鬼。

今天，我來到初次遇見亞拉巴，那個有一大堆蜜蜂亂飛的縱穴。
如果問我跑來這裡做什麼，答案是驅逐蜜蜂。

我想過了，如果要跟亞拉巴戰鬥，腳踏實地絕對沒有勝算。
我說的腳踏實地不是比喻，單純就是用腳站在地上的意思。
因為地面也是亞拉巴的武器之一。
牠能讓腳底下的地面突然刺出土槍喔。
不光是這樣，牠還會用土牆防御攻擊。
總之，我覺得只要不離開地面，就沒辦法放心戰鬥。
至於該如何解決這個問題，我想既然不能踩在地上，那就只能待在空中了。
幸好我擁有空間機動這個技能，能夠自由自在地在空中奔跑。
只要有這個技能，即使是沒有翅膀的我，也有能力進行空中戰。
然後，能夠進行空中戰，距離牆壁也有一段距離的寬闊場所，就是我目前身處的這個縱穴。

如果是這裡，就能跟牆壁保持足夠的距離，封印亞拉巴的土魔法。
這裡是跟亞拉巴戰鬥的絕佳場所。
不過，為此就有一道障礙必須排除。
沒錯，就是那群飛來飛去的蜜蜂畜生。

要是在專心跟亞拉巴戰鬥時被這些傢伙搗亂的話，那可就不好玩了。
事情就是這樣，為了排除礙事的傢伙兼賺取經驗值，我開始驅趕蜜蜂！

噗滋！
好痛！
我被刺到了？
背後⋯⋯背後被刺到了啦！
等等，開戰的鐘聲都還沒敲響耶，死蜜蜂！
好痛好痛！雖然因為有痛覺減輕的緣故，所以其實沒那麼痛，但這會讓我想起上次差點被捅死的可怕回憶啊！
我用絲纏住趴在背上的蜜蜂，將牠扯了下來。
呼⋯⋯可怕的傢伙。
這小子很行嘛。
居然能成功偷襲擁有探知能力的我。

不過我的HP幾乎沒有減少，而且已經靠著技能完全恢復了。
以前的我曾經因為這樣差點死掉。
因為背上開了個大洞，當時也還沒有HP自動恢復這個技能，如果沒有成功等級提升並且脫皮，我早就死掉了。

噗滋！
還來啊！
雖然因為有痛覺大減輕的效果，我幾乎不會感到疼痛，但還是會覺得很煩！
我懶得把牠扯下來，直接用操絲術揮絲斬殺。
呃⋯⋯這該不會就是所謂的「有二就有三」吧？
真虧牠們有辦法避開危險感知的效果跑到我背後。
啊，該不會是因為，這些傢伙算不上危險？
畢竟我受到的傷害確實就跟沒有一樣，所以這能不能算是危險，其實頗微妙。
啊⋯⋯只要這麼一想，就覺得現在的蜜蜂可能連敵人都算不上。
其實我也只把牠們當成食物，所以這也不算有錯。
噗滋！
給我適可而止啦！
不對，這樣還是很奇怪吧？

明明沒有隱密之類的技能，這些傢伙怎麼有辦法這麼簡單就跑到我背後？
就算把我自己稍微耍蠢的成分扣掉，也還是很奇怪。
這麼說來，記得蜘蛛的天敵是蜜蜂對吧？
難不成，其中存在著系統之外的種族優劣關係隱藏補正？
不，這不可能⋯⋯不可能吧？

總之，雖說沒有損傷，這些傢伙還是很煩。
我承認這些傢伙面對壓迫和恐懼散布者的雙重效果，還能無所畏懼勇敢挑戰的勇氣，但你們惹錯人了。
事情就是這樣，殲滅戰開始啦！
我靠著空間機動在空中跳躍。
看到蜜蜂就發出魔法，遇到蜜蜂就直接砍死。
哇塞。面對以前得靠著巢穴才能擊敗的蜜蜂，我根本就是所向披靡。
哇哈哈哈哈！看吧！蜜蜂就像是垃圾一樣啊！
哦？好像有沒看過的蜜蜂出現了。
發動鑑定後，我得知那傢伙名叫將軍巨蜂怪。
喔。看來這傢伙應該是隊長蜂之上的上位種族吧。
實力跟蛇差不多。
不是現在的我的對手。
我第一次摔落到這個縱穴時，幾乎所有能力值都還只有二位數出頭。
要是當時就遇到這傢伙，就算能利用巢穴戰鬥，情況可能也不太妙。
可是，我現在的實力已經不能跟當時相提並論！
具體來說，可是有將近百倍的差距！
因為真的是光看能力值就有這樣的差距，所以才讓人頭痛。
要是連技能都考慮進去，說不定還不只百倍。
連我都覺得這種成長速度超級驚人！
事情就是這樣，雖然對壓軸登場的將軍蜂很不好意思，但我馬上就請牠退場了。
我才剛這麼想，同種類的魔物就跑出一大堆來。
啊⋯⋯這表示我終於快要抵達蜂巢了嗎？
我確實能在上方看到疑似蜂巢的物體。
與其說那是物體，不如說已經是建築物了。
真不愧是身長將近三公尺的蜜蜂的住處。
真是巨大。
裡面八成住著女王蜂之類的魔物吧。
反正我要連巢一起打爛，所以這並不重要。
事情就是這樣，暗黑魔法連發！
蜂巢開始崩毀，還把周圍的蜜蜂也一併卷進去。
惡毒的我毫不留情地繼續朝向崩落的蜂巢發射魔法。

呼⋯⋯拆得真乾淨！
好啦，打得這麼激烈，亞拉巴說不定會來察看情況，趕快撤退吧。
現在與牠對決還為時尚早。

我用轉移從縱穴回到家裡。
在轉移後的地方遇到一大群人類。

嗯？

奇怪，這些傢伙是從哪裡冒出來的？
難不成他們知道我會轉移過來，特地在這裡埋伏？
看起來似乎不是這樣。
因為大家全都驚慌失措。
呃⋯⋯這些傢伙到底是什麼人？
啊，他們的裝扮跟之前那群像是騎士的傢伙差不多，難道是那些人的同伴嗎？
難不成他們是某個國家的騎士？
奇怪？
這麼說來，這些傢伙是怎麼來到這裡的？
如果要來到這裡，不是非得突破我的巢穴才行嗎？
雖然在對付蜘蛛軍團的時候，我刻意把絲移開，引誘牠們進到裡面，但現在應該已經復原了吧。

等一下⋯⋯
我有不好的預感。
千里眼發動。
我⋯⋯我的家啊啊啊啊啊啊啊！
被⋯⋯被⋯⋯被燒掉啦啊啊啊啊！
喔⋯⋯喔喔喔喔喔⋯⋯
什麼都不剩。
我傾盡心血蓋好的家⋯⋯
被燒成焦炭了。
怎麼會這樣。
即使附加了火焰抗性，還是一樣怕火嗎？

可惡！這些傢伙居然幹出這種事！
我想起自己過去還很弱小，第一個家被燒毀時的事情。
當時感受到的悔恨湧上心頭。
當時的我很弱小。
即使最重要的家被人放火燒掉，也只能夾著尾巴逃跑。

但現在不一樣了。
我已經得到足以守護自身尊嚴的力量。
而這樣的尊嚴，在我不在家時被人踐踏了。
這樣還要我不生氣，那才是無理取鬧吧？
而且這些傢伙不但燒毀我家非法入侵，還想要進一步對我不利。

騎士們拔出劍來與我對峙。
以日本的說法，這一定就是正當防衛了吧？
就算說「都是因為這些傢伙來找碴，我才逼不得已出手反擊」也沒問題吧？
對方的人數一共是三十四人。
能力值比之前那些騎士還要高。
平均差不多是四百左右。
某些比較高的能力值甚至有到五百。
而且還有兩個特別厲害的傢伙。

從鑑定結果看來，應該分別是戰士型角色和魔法師型角色吧。
啊，可是戰士型的傢伙擁有召喚這個技能。
召喚是能讓魔物聽令的調教技能的上位技能。
還能從遠處呼叫出隸屬的魔物，或是在限定條件下發動轉移。
他還擁有聯手合作與指揮之類的技能，與其說是戰士，不如說是魔物使者或召喚師比較貼切。

那個魔法師型的傢伙就真的是魔法師。
不管是技能還是能力值，都很有魔法師的感覺。
只不過，他的能力值不但比其他人高上不少，技能也算是相當充實。
雖然看起來像是即將步入初老之年的中年男子，但應該是實力與外表不符的高手。
嗯？這種令人不悅的感覺是怎麼回事？
在體驗到奇怪感覺的同時，我的能力值也出現變化。

受到鑑定？
能力值中突然顯示出這樣的訊息。
仔細一看，就連技能都閃爍著紅光。
啊，這代表這個技能正在被鑑定嗎？
也就是說，從剛才開始就沒有消失的奇怪感覺，就是受到鑑定的感覺嗎？

嗚哇⋯⋯感覺糟透了。
誰允許你們偷看了，變態。
既然對方連閃爍著紅光的部分都能鑑定，就表示技能等級相當高。
哼。我要發動支配者權限。拒絕鑑定。

《確認行使支配者權限。妨礙技能〈鑑定〉的效果。》

沒想到會在這種地方用上支配者權限。
因為會用到神性領域，所以我想盡量避免使用，但被偷窺果然還是讓人很反感。

家屋損毀、非法入侵，再加上偷窺這條罪狀。
這些傢伙到底要招惹我到什麼地步？
總之，先來個咒怨的邪眼八連發吧。
我隨便就近找了幾個人發動。
結果發動的瞬間，他們就死掉了。
⋯⋯雖然別人可能會覺得「這傢伙到底在說什麼鬼話」，但我也不清楚發生了什麼事。
這已經不是「好軟」或「好弱」那麼簡單的等級了。
我仿彿來到了即死系遊戲的世界。
不對吧，你們會不會太弱了？
咦？真的假的？
不⋯⋯啊⋯⋯呃⋯⋯嗯。
呃⋯⋯那個⋯⋯該怎麼說呢⋯⋯
其實我沒打算要他們的命喔。
因為我這個人姑且還是有一點良心。
咦？我有嗎？
唔嗯嗯⋯⋯仔細想想，雖然我理解道德觀念，但前世也只是因為觸犯法律會惹上麻煩而選擇遵守。
雖然能夠理解社會的規範，也因為不想惹上麻煩而沒有觸犯，但這並不表示我是出於良心選擇遵守。
在想著這種事情時，我的等級提升了，而且還是連升兩級。
咦？他們明明這麼弱，居然能讓我得到這麼多經驗值嗎？
我剛才解決了八個人，換算起來，解決一個人能夠取得的經驗值還超過一只上級蜘蛛怪。
真的假的⋯⋯
因為他們的技能確實很多，讓我覺得能夠取得的經驗值會比同等實力的傢伙還要多，但沒想到會多到這種地步⋯⋯

糟糕⋯⋯殺人類的經驗值太誘人了。

總覺得有種「反正殺了都殺了，乾脆就別顧慮那麼多」的想法。
反正是對方先動手，而且我原本就對這種事不太抗拒，更重要的是，我還是魔物。
就算殺人應該也無所謂吧。

沒錯，我最大的目的，就是要活得有尊嚴。
踐踏我的尊嚴，威脅我生命的傢伙，全都是應該打倒的敵人。
畢竟今世的我就是這樣與親兄弟為敵，只因為前世是人類就不敢殺人，對我的生存方式而言，這種想法只是枷鎖。
再說，是那些人類先對我展現敵意。
我明明只想活下去，家卻被他們放火燒掉。
早在我的生命受到威脅，尊嚴也受到踐踏時，人類這種傢伙就變成我的敵人了。
既然如此，那我就捨棄前世的無聊道德觀吧。

總之先脫皮再說。
仔細想想，這在某種意義上算不算是脫衣秀？
誰會想看啊⋯⋯
啊，當我想著這種無聊事時，有個無腦的傢伙撲過來了。
雖然可以隨手解決掉，但這次就請他陪我做個實驗吧。
建構魔法。
那是我在之前的亞拉巴與大蛇之戰時見過的魔法。
我靠著記憶，逐步建構魔法。
然後發動完成的魔法。
發動大地魔法──大地壁。
即使沒有技能，還是有辦法發動魔法。

但擁有技能就能得到系統的輔助，所以遠比在沒有技能的狀態下發動還要輕鬆。
要比喻的話，這就像是徒步移動跟搭乘電車移動的差異。
一種是一邊確認道路，一邊靠著自身的力量走到目的地；另一種則是搭乘電車自動抵達目的地。
要說哪邊比較輕鬆，那當然是搭乘電車。

但這不表示無法徒步移動。
所謂的取得魔法技能，就是取得自動建構出該魔法的能力。
再來只要執行取得的自動建構式就行了。
換句話說，只要知道建構式，就能做出同樣的事情。
雖然我是這麼想，但實際嘗試之後，沒想到很輕鬆就成功重現了。
這也是多虧了魔導的極致嗎？
騎士被從腳邊出現的牆壁頂向上方。
嗚哇⋯⋯他的身體變成難以言喻的奇怪狀態了。南無阿彌陀佛。
只要跨越那條界線一次，就算殺人也不會有感覺了。
連我自己都覺得這人爛透了。
反正我不是人類，所以根本沒差。

召喚士大聲喊叫。
哦？好像有魔物被召喚出來了。
鳥、龜、虎⋯⋯還有竜？
啊～雖然應該是偶然，但這種隊伍組合有點像是四聖獸耶。
但我總覺得有些地方不太一樣。
那只鳥黑黑的，烏龜根本就是塊普通的岩石，老虎不知為何有著亮粉紅色的皮毛，竜也只是擁有水竜這個技能，外表完全就是只河豚。
一大堆可以吐槽的地方。
不過，牠們的實力還挺強的。
光看能力值的話，比召喚師本人還要強。
某些比較高的能力值甚至超過八百。
相對的，牠們的技能也比人類還要少。
鳥會使用風魔法。
還會使用魔法啊⋯⋯
被人類飼養，果然會變得比較聰明嗎？

我沒有風抗性，然後就算被擊中應該也不會受到太大的傷害，要不要乾脆故意挨個幾下，取得抗性呢？
唉呦。有點痛。
只被打一下，果然無法取得抗性。
狂風和水柱同時向我襲來。
反正我也沒有水抗性，就讓牠們打吧。
啊，老虎沖過來了。
就算硬吃這傢伙的攻擊也毫無意義，我才不給牠打。
我發動同樣是亞拉巴用過的大地槍。

《熟練度達到一定程度。取得技能〈土魔法Lv１〉。》

哦？奇怪？
我明明是使用大地魔法，結果卻是取得下位的土魔法啊？
啊⋯⋯也就是說，就算我使用大地魔法，也是賺到土魔法的熟練度嗎？
嗯⋯⋯雖然只要用從頭開始建構的方式發動尚未取得的魔法，就能賺取其熟練度是個不錯的發現，但因此取得的技能只會是該魔法系統中的最下位魔法。
算了。
如果不需花費點數就能取得魔法技能，那當然是這麼做比較賺。
果然還是有技能比較好，建構過程比較輕鬆，威力和准度也會提升。
啊，既然如此，那我乾脆把那只鳥使用的風魔法也複製下來吧。
反正剛才已經看過，大致上的架構都懂了。
如果學會使用風魔法，那就算不趁現在刻意取得抗性也無所謂了。
事情就是這樣，鳥先生，你的任務已經結束了。
我用引斥的邪眼將牠擊落。
然後試著朝向河豚使出風魔法。
喔，成功了。
只要一直使用，應該就能取得技能了吧。
最後是岩龜了。
這傢伙的防御力確實很強，但比起那些地竜，根本就算不了什麼。
反正牠的SP多得毫無意義，我就用咒怨的邪眼全部吸乾吧。

多謝款待。
當我忙著對付四聖獸（笑）時，騎士們正準備逃跑。
我可不會放過你們這些經驗值。
為了順便賺取熟練度，我主要是使用土魔法和風魔法。
我一邊使用魔法，一邊用邪眼削減人數。
嗯？那個魔法師想要發動轉移？
而且那不是上位的大規模轉移嗎？
想要所有人一起逃跑啊。
那傢伙在邪眼的射程之外。
用魔法狙擊吧。
喔，被召喚師擋下了。
還挺行的嘛。
召喚師拚命召喚魔物防御我的魔法狙擊。

在喝下某種東西後，他的MP就開始慢慢恢復。
那是MP恢復藥嗎？
沒想到居然還有這種方便的道具。
人類好下流。太下流了。

雖然周圍的騎士都解決了，但搞不好會被那兩個傢伙逃掉。
這種時候還是別搞什麼狙擊，直接賞他們一發大的吧。
衝刺。如果是這種程度的距離，直接衝刺還比轉移要來得快。

我來到召喚師和魔法師面前。
發動暗黑槍。
這可不是剛才那種用來賺取熟練度的魔法。
而是現在的我所能使出的最高等級魔法。
先用這招解決魔法師吧。
之後不管要怎麼宰割召喚師都行。
我才剛這麼想，召喚師就挺身保護魔法師了。
雖然暗黑槍貫穿了召喚師的身體，成功傷到後面的魔法師，但是被他們在千鈞一髮之際用轉移逃走了。

啊～
被逃掉了。
算了。
反正我已經上好標記，隨時都能解決他們。

話說，除了用轉移逃走的兩人之外，還有四個人用雙腿逃跑了。
既然他們是用跑的，就表示一定是朝向出口前進。
只要故意放過這四個人，他們就會前往這座迷宮的出口對吧？
既然如此，那就讓他們帶我到出口吧。
雖然他們應該得花上幾天才能抵達出口，但應該會比我漫無目的到處亂晃還要來得快。
真是漫長，但這樣一來，我就找到迷宮的出口了。
換句話說，我能踏出這座迷宮了。

老實說，經過這次的事件，讓我覺得自己不可能和平地跟人類接觸。
這次是因為對方惹到我，事情才會變成這樣，其實我也不想隨便亂殺人。
即使他們給的經驗值很誘人也一樣。
人不犯我，我不犯人。
用敵意回以敵意，用敬意回以敬意。

至於人類可不可能對我懷抱敬意，則是不該思考的問題。
不管怎麼說，不實際去外面走一趟，就沒辦法踏出第一步。

然而在踏出迷宮之前，我還有非完成不可的事情。
等級提升後的現在，應該是最適合發起挑戰的時機了吧。

挑戰我心中的夢魘──地竜亞拉巴。