我下定決心挑戰亞拉巴。
最後確認一下自己的能力值吧。

　　〈死神之影　LV26　姓名　無
能力值　HP：３５９２／３５９２（綠）＋１７００（詳細）
MP：１２１１０／１２１１０（藍）＋１７００（詳細）

SP：２４１３／２４１３（黃）（詳細）

：２４１３／２４１３（紅）＋１７００（詳細）

平均攻擊能力：２３９２（詳細）　平均防御能力：２３６３（詳細）
平均魔法能力：１１１５８（詳細）　平均抵抗能力：１１００４（詳細）

平均速度能力：７４４０（詳細）

技能

「HP高速恢復LV7」「魔導的極致」「SP高速恢復LV1」
「SP消耗大減緩LV1」「破壞強化LV6」「斬擊強化LV8」
「異常狀態大強化LV1」「魔神法LV2」「魔力附加LV7」
「氣鬪法LV9」「氣力附加LV5」「龍力LV7」
「猛毒攻擊LV6」「腐蝕攻擊LV4」「外道攻擊LV6」
「毒合成LV10」「藥合成LV7」「絲的才能LV8」
「萬能絲LV6」「操絲術LV10」「念動力LV1」
「投擲LV10」「射出LV2」「空間機動LV8」
「隱密LV10」「迷彩LV1」「無聲LV8」
「暴君LV1」「集中LV10」「思考加速LV9」
「預知LV9」「平行意識LV7」「高速演算LV6」
「命中LV10」「閃避LV10」「機率補正LV7」
「風魔法LV4」「土魔法LV10」「大地魔法LV1」
「外道魔法LV10」「影魔法LV10」「黑暗魔法LV10」
「暗黑魔法LV2」「毒魔法LV10」「治療魔法LV10」
「空間魔法LV10」「次元魔法LV4」「深淵魔法LV10」
「破壞抗性LV5」「打擊抗性LV5」「斬擊抗性LV5」
「火焰抗性LV2」「風抗性LV2」「土抗性LV8」
「重力抗性LV1」「猛毒抗性LV3」「麻痺抗性LV6」
「石化抗性LV5」「睡眠無效」「酸抗性LV6」
「腐蝕抗性LV7」「暈眩抗性LV5」「恐懼抗性LV9」
「外道無效」「疼痛無效」「痛覺大減輕LV5」
「五感大強化LV1」「知覺領域擴大LV5」「夜視LV10」
「千里眼LV8」「咒怨的邪眼LV6」「靜止的邪眼LV5」
「引斥的邪眼LV1」「死滅的邪眼LV3」「星魔」
「天命LV3」「瞬身LV7」「耐久LV7」
「剛毅LV2」「城塞LV2」「韋馱天LV7」
「魔王LV3」「忍耐」「傲慢」
「怒氣LV2」「飽食LV7」「怠惰」
「睿智」「斷罪」「奈落」
「穨廢」「禁忌LV10」「神性領域擴大LV6」
「N％I＝W」

技能點數：０
稱號

「惡食」「食親者」「暗殺者」
「魔物殺手」「毒術師」「絲術師」
「無情」「魔物屠夫」「傲慢的支配者」
「忍耐的支配者」「睿智的支配者」「屠竜者」
「恐懼散布者」「屠龍者」「怠惰的支配者」
「魔物的天災」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　 〉

　　雖然我的各種實力都大幅提升，但其中又以魔法系的能力值變得特別驚人。
數值終於破萬。
魔導的極致太可怕了。
老實說，即使擁有這般能力，我也不確定能不能打穿地龍強韌的魔法防御。
雖然蜘蛛軍團對我而言是容易對付的敵人，但因為擁有能夠妨礙魔法的鱗片，所以龍反而是超級克制我的敵人。
不過，我覺得要是用這麼誇張的能力值施展魔法，龍也不可能毫髮無傷。
在防御能力方面，透過對自己施展土魔法這樣的自殘式鍛鍊法，我成功取得了土抗性。
不過我的基礎防御力偏低，所以效果也只能算是杯水車薪，但總比完全沒有要來得好。
然後，我取得了怠惰這個新技能。
從名稱就能看出，這個技能跟傲慢一樣，是七大罪系技能的其中之一。
在跟亞拉巴決戰時，這個技能將會成為我的王牌。
畢竟傲慢是無法在戰鬥中直接派上用場的輔助型技能，而忍耐是防御型技能。
雖然跟睿智一起取得的魔導的極致在攻擊上很有幫助，但睿智本身也是輔助型技能。
我這次取得的怠惰，可說是在做壞掉的技能中初次出現的攻擊型技能。
只要使用這個做壞掉的技能，就能打穿亞拉巴的防御。
反過來說，如果不搬出新的做壞掉技能，就沒辦法挑戰亞拉巴。
雖然為了提升等級，我經常在下層閑晃，但即使是在有著許多強敵的下層，地龍的實力也比其他魔物高上一截。
而在這些地龍之中，地龍亞拉巴的實力明顯優于其他同族。
如果不作好這種程度的準備，我就覺得自己沒資格與牠一戰。
我在縱穴等待。
苦苦等待著宿敵的到來。
我感覺到危險。
全身寒毛直豎。
我記得這種感覺。
片刻都不曾忘記。
就算想忘也忘不了。
那是我轉生成蜘蛛之後，初次品嘗到的真正恐懼。
那是我轉生成蜘蛛之後，初次意識到的死亡象徵。
我緩緩回過頭──

　　〈地龍亞拉巴　LV32
能力值　HP：４６６３／４６６３（綠）　　　MP：４０７６／４０７６（藍）
SP：４５７０／４５７０（黃）　　　：４５６９／４５６９（紅）

平均攻擊能力：４６１０（詳細）　　　平均防御能力：４５９７（詳細）
平均魔法能力：４０２２（詳細）　　　平均抵抗能力：４１３８（詳細）

平均速度能力：４５５５（詳細）

技能

「地龍LV3」「天鱗LV2」「重甲殼LV1」
「神鋼體LV1」「HP高速恢復LV8」「MP高速恢復LV5」
「MP消耗大減緩LV5」「魔力感知LV10」「精密魔力操作LV1」
「SP高速恢復LV7」「SP消耗大減緩LV7」「魔鬪法LV9」
「大魔力擊LV1」「鬪神法LV3」「大氣力擊LV3」
「大地攻擊LV10」「大地強化LV10」「破壞大強化LV3」
「斬擊大強化LV10」「貫通大強化LV8」「打擊大強化LV10」
「空間機動LV8」「隱密LV10」「迷彩LV3」
「命中LV10」「閃避LV10」「機率大補正LV4」
「危險感知LV10」「氣息感知LV10」「熱感知LV10」
「動態物體感知LV10」「土魔法LV10」「大地魔法LV10」
「地裂魔法LV2」「影魔法LV10」「黑暗魔法LV7」
「破壞大抗性LV1」「斬擊大抗性LV4」「貫通大抗性LV3」
「打擊大抗性LV5」「沖擊大抗性LV1」「大地無效」
「火抗性LV6」「雷抗性LV8」「水抗性LV5」
「風抗性LV6」「黑暗抗性LV4」
「異常狀態大抗性LV7」「腐蝕抗性LV6」「疼痛無效」
「痛覺大減輕LV7」「視覺強化LV10」「望遠LV8」
「夜視LV10」「視覺領域擴大LV7」「聽覺強化LV10」
「聽覺領域擴大LV3」「嗅覺強化LV7」「觸覺強化LV7」
「天命LV3」「天魔LV1」「天動LV3」
「富天LV3」「剛毅LV3」「城塞LV3」
「天道LV1」「天守LV2」「韋馱天LV3」

技能點數：４１１００
稱號

「魔物殺手」「魔物屠夫」「龍」
「暗殺者」「霸者」「魔物的天災」　 　　 〉

　　龍現身了。
其姿態威風凜凜。
那就是我心中的夢魘。
可怕……
這傢伙的能力值太可怕了。
同時擁有卡古納和蓋雷的優點，而且還要更強。
完全找不到破綻。
超越卡古納的防御力與技能組。
超越蓋雷的速度與技能組。
還有卡古納與蓋雷都沒有的強大魔法能力。
最糟糕的是，牠還會使用我擅長的黑暗魔法。
擁有黑暗抗性這點太難對付了。
完美無缺的全方位戰士。
能攻善守。
因此，牠也擅長應付各種偷襲與陷阱。因為沒有弱點，所以也不可能靠著戰術優勢擊敗牠。
簡直就是理想中的戰士。
哈哈。這傢伙厲害到這種地步，反而讓我笑了。
嗯，太好了。
我當時感受到的恐懼是真貨。
當時覺得害怕是正確的反應。
地龍亞拉巴……你很強。
我好害怕。
但也感到開心。
嗯，很開心。
我現在已經成長到能夠與當時只能躲起來發抖的對手戰鬥的地步了。
憑你強大的感知能力，當時其實有發現我還活著對吧？
明明有發現，卻把我當成不足為懼的螻蟻，故意放我一命對吧？
我會讓你為自己的傲慢感到後悔。
謝謝你。
是你教會了我死亡的恐怖。
所以才會有現在的我。
不斷從你身邊逃離，逃到最後才成就了現在的我。
我要感謝你。
然後去死吧。
第一個賜予我死亡的恐懼的可恨敵人。
我要親手葬送你。
靠著這場勝利，戰勝對你的恐懼。
我已經不會再逃離你了。
為漫長的逃亡生活划下休止符吧。

　　我用暗黑槍率先攻擊。
理所當然地被躲開了。
對方用吐息攻擊回敬。
我理所當然地躲開了。
雙方都知道攻擊會被躲開。
只是為了確認彼此的意志而攻擊。
仿佛在打招呼般的一連串動作，就像是久別重逢的戀人一樣。
不過，別說是戀人了，我甚至連朋友都不曾有過。
用互相攻擊代替打招呼後，真正的戰鬥開始了。
依照事前擬定好的計畫，我運用空間機動的力量，沖向縱穴的上方。
目的是遠離地面，封鎖亞拉巴擅長的土魔法。
因為亞拉巴還會黑暗魔法，所以這並不能讓牠完全無法使用魔法，但至少能從對敵人有利的戰場，轉往對雙方都公平的舞台。
亞拉巴應該也明白這點，踹向地面跟了上來。
在空中奔馳的同時，我朝向亞拉巴射出暗黑彈。
無視於MP的消耗量，像是機關槍一樣射個不停。
盡管如此，亞拉巴依然像是玩過鬼畜級STG的玩家，輕易避開射向自己的攻擊。
天麟──因為這個逆鱗的上位技能的效果，魔法的威力會大幅減少。
即使如此，如果憑著我破萬的魔法攻擊力，還是有辦法對牠造成傷害。
前提是攻擊能夠命中……
亞拉巴的閃避能力極強。
這不光是技能的效果，而是亞拉巴自己在長年戰鬥中鑽研出來的閃躲技術。
牠的動作看起來甚至可說是優雅。
雖然我對自己的閃躲能力也很有自信，但看到亞拉巴的那種技術後，我才深深體認到自己只是靠著技能與能力值在閃躲攻擊。
我自認跨越了相當多的危機，實戰經驗也算豐富，但我的動作果然就跟外行人沒有兩樣。
畢竟我從未學過武術。
雖然純粹就能力值來看，我的速度絕對比較快，但亞拉巴用技術填補了其中的差距。
如果我的魔法能夠擊中，應該有辦法對牠造成傷害，但傷害很可能在下次對牠造成傷害之前就完全恢復。
在沒有使用平行意識的現況下，一邊戰鬥一邊施展魔法可是很累人的。
因為我正忙著對付老媽，所以目前無法使用平行意識。
如果能夠使用，就連在亞拉巴進行閃躲的時候，我也能不斷發射魔法，不給牠恢復的時間，這樣應該就能夠靠著蠻干的方式擊敗牠。
但不能使用的東西就是不能使用，所以我只能放棄。
我沒有決勝的手段。
既然如此，那我能夠採取的戰法就只剩下一種。
那就是讓亞拉巴認為我是應該全力應戰的對手。
只要亞拉巴全力以赴，我就有勝算了。
因為只有在那個時候，我放出的第二種無形猛毒才會開始侵蝕亞拉巴的身體。
亞拉巴擺好架式。
透過預知的效果，我看出那是吐息攻擊的預備動作。
就是過去曾經摧毀我家的那種吐息。
亞拉巴的吐息向我襲來。
我使出短距離轉移。
轉移到亞拉巴的頭頂上。
朝向牠因為持續吐出吐息，變得毫無防備的頭部射出暗黑彈。
暗黑彈直接擊中亞拉巴的頭部，讓牠閉起嘴巴。
正在吐出吐息的嘴巴閉上了。
吐息在亞拉巴的嘴裡爆炸。
看來龍的吐息攻擊中，並非只有那只龍本身的屬性。
因為擁有大地無效的亞拉巴的HP減少了。
如果加上暗黑彈的威力，造成的傷害並不算小。
從準備到發動需要花上幾秒鐘的時間，所以沒辦法隨便使用短距離轉移，但只要像剛才那樣事先作好準備，就能用來發動奇襲。
不過牠也會對這招有所警戒，下次應該就不會這麼順利了。
在亞拉巴的嘴巴爆炸的同時，尾巴卻像是其他生物一樣向我襲來。
這條尾巴很難對付。
我避開像是鞭子般甩過來的尾巴。
尾巴從極近的距離揮過，破風聲讓我膽顫心驚。
考慮到我的HP與MP，我覺得應該不會被一擊打死。
雖然這麼覺得，但那股力量十分強勁，甚至讓我不由得看見自己被尾巴斬成兩段的幻覺。
跟在尾巴之後揮過來的前腳，被我往後一跳躲過了。
我就這樣一邊拉開距離，一邊射出暗黑槍進行牽制。
亞拉巴因為暗黑槍而停下腳步。
牠的HP正在迅速恢復。
好快。
看來想靠著累積傷害擊敗牠，果然是極為困難的事情。
正當我如此感嘆時，亞拉巴的周圍突然出現了好幾顆黑球。
那是黑暗魔法中的黑暗彈嗎？
黑暗彈遵循亞拉巴的意思飛了過來。
雖然也能躲開，但這樣一來就會被隨著魔法一起沖過來的亞拉巴找到破綻。
我要用黑暗對抗黑暗！
我發動同樣的魔法，抵銷掉飛過來的黑暗彈。
同時避開亞拉巴張嘴咬過來的利牙，射出暗黑彈進行反擊。
不過暗黑彈被亞拉巴用手揮開，尾巴的前端也順便掃了過來。
我放棄攻擊，全力閃躲。
逃向更高的上空。
看來打接近戰對我不利。
亞拉巴擁有尖牙、利爪和尾巴等多彩多姿的攻擊手段，只要牠有意，光是用那巨大的身軀撞過來，應該也會有相當強大的威力。
畢竟牠幾乎全身上下都是凶器。
反正我已經成功把牠從地面引開，也在剛才的零點一秒確認黑暗魔法算不上威脅，所以不斷拉開距離貫徹遠距離戰鬥是最好的選擇。
我才剛這麼想，亞拉巴就張開嘴巴。
那是幾乎沒有預備動作的吐息攻擊。
等等……！
原來你還有這招！
我發動引斥的邪眼，讓自己的周圍出現斥力。
我讓因此產生的另類物理結界包覆住身體，趕緊躲到旁邊。
亞拉巴的吐息攻擊從我身旁通過，幾乎擦過我的身體。
不，不是幾乎擦過，是真的擦到一點了！
好險！好險！
因為沒有蓄力，所以威力並不是很強，但要是被直接擊中，應該還是會受到不小的傷害。
這下不妙。就算打遠距離戰，我可能也沒有優勢。
因為吐息不是物理攻擊，而是類似純粹能量的東西，所以引斥的邪眼產生的另類結界似乎無法彈開。
嗚……邪眼系技能幾乎完全沒發揮作用！
打從戰鬥開始之後，我就一直對亞拉巴使用各種邪眼。
可是不管哪一種邪眼，看起來似乎都沒有效果。
雖然不至於完全無效，但效果幾乎等於沒有。
畢竟就連咒怨的邪眼造成的能力值降低效果，也慢到不知道一分鐘有沒有降低一點，而引斥的邪眼使出的重力攻擊，看起來也沒有對亞拉巴造成太大的妨礙。
靜止的邪眼？
那應該完全無效吧。
我根本無法想像亞拉巴被麻痺的模樣。
雖然還有唯一尚未發動的死滅的邪眼，但那是專門用來給敵人最後一擊的武器，所以我不想使用。
這是我在進化成死神之影時自動取得的新技能，從名稱就能聯想得到，這是擁有死亡屬性的邪眼。
沒錯，死亡屬性……也就是腐蝕屬性。
照慣例，這種邪眼也是一種自爆技。
只要發動這招，那顆眼睛就會報廢。
不光是這樣，這個可怕的招式甚至還會造成頭痛。
因為威力無可挑剔，所以應該能對亞拉巴造成傷害，但我想雙方受到的傷害會差不多。
這麼一來，HP較低的我，受到的傷害相較之下還比較大。
如果把敵人逼入能夠確實解決掉的絕境，就算使用這招也無所謂，但若是在除此之外的狀況下使用，只會反過來讓我陷入危機。
因為性質上的關係，邪眼系技能會對映照在視野中的對象施加無法閃躲的攻擊，但要是沒有效果或無法使用，那就沒有意義了。
啊啊……沒想到我的攻擊不但打不中，就算打中也無法造成太大的傷害！
我重新體認到這個對手難纏的程度。
我一邊往上方逃跑，同時往下胡亂發射魔法。
亞拉巴追著這樣的我，並且用吐息發動反擊。
我繼續沖向上方，但亞拉巴卻停下腳步。
啐！我事先鋪好的蜘蛛網被發現了。
因為我早就決定在這個縱穴跟亞拉巴決一死戰，當然會設下一兩個陷阱。
雖然還是被發現了。
在亞拉巴停下腳步之處更上面一點的地方，我的絲像是要堵住縱穴一樣鋪得密密麻麻。
只留下剛好能夠讓我通過的小洞。
在不破壞絲的狀況下，我從上空朝向亞拉巴胡亂發射魔法。
亞拉巴一邊閃躲魔法，一邊在同樣的高度繞來繞去，就是不過來這邊。
其實我是想用絲纏住亞拉巴，趁牠動彈不得時用一大堆魔法轟下去，但這樣也算是封住了牠的行動，所以結果還算可以。
亞拉巴也不認輸地用吐息反擊。
我們隔著蜘蛛網用魔法和吐息對轟了好一陣子。
亞拉巴避開我的魔法。
我朝向牠閃躲的位置降下毒瀑。
把毒合成的生成量調到最大，然後連續發動，就能降下跟瀑布一樣的毒水。
亞拉巴只用了一發吐息，就轟散帶有猛毒與麻痺效果的瀑布。
毒水四散飛濺。
雖然我原本就不期待這招能對牠造成傷害，但隨便一發吐息就能轟散也太扯了吧……
亞拉巴朝向位於上空的我連續吐出吐息。
因為接二連三的吐息攻擊，蜘蛛網的某些地方開始出現破洞。
我靠著空間機動閃躲這些對空砲火。
同時用萬能絲制作網子，然後用射出這個技能射向被打穿的洞。
呼呼呼……沒錯，我得到一直想要的射出技能了！
正確來說，這是投擲封頂後衍生出來的技能。
不過，因為需要消耗MP，而且等級也不高，所以發射速度並不快，老實說直接用投擲丟過去還比較好，但這樣感覺比較爽。
射出去的絲像球一樣卷成一團，但我利用操絲術的力量，在亞拉巴眼前把絲攤開變成網子。
亞拉巴明顯露出戒心，大動作避開那張網子。
這種反應是正確的。
即使是亞拉巴，一旦被我的這種絲纏住也不容易脫逃。
既然牠這麼提防蜘蛛絲，對我來說反而是件好事。
我從上空散布蜘蛛絲。
亞拉巴不想碰到這些絲，不是避開，就是用吐息彈開。
然後，蜘蛛網總算出現亞拉巴也能通過的大洞。
亞拉巴靠著空間機動向我逼近。
哈哈，歡迎光臨！
我看似毫無計畫地灑下剛才那些絲。
但這些絲其實全都被肉眼看不見的細絲系在一起。
而作為其根源的絲就在我腳上。
我用操絲術把這些絲一口氣拉過來。
同時朝向亞拉巴射出暗黑彈。
從背後逼近的蜘蛛絲。
從前方逼近的暗黑彈。
如果避開暗黑彈，就會被絲追上。
如果不避開暗黑彈，就會受到傷害。
亞拉巴會作何選擇……！
亞拉巴做出選擇了。
兩者都不是的選擇。
牠用吐息抵銷暗黑彈。
然後無視爆炸餘波沖了過來。
糟糕……！
我勉強避開逼近眼前的尖牙。
攻擊稍微擦過身體，讓HP的飽食儲存量減少了。
真是危險……
因為腳上握著絲，害得我差點沒能避開。
因為我拉著這麼大量的絲，所以行動也受到限制。
亞拉巴剛才的行動有點出乎我意料。
我還以為蜘蛛絲和暗黑彈會有其中一方命中。
看來我還是低估亞拉巴了。
我重新鼓起鬥志。
我跟亞拉巴都還有餘力。
戰鬥還會繼續下去。
這是場雙方都得拼盡全力的戰鬥。
不過，雙方都一直找不到決勝的手段。
靠著強大的閃避能力躲避攻擊，就算偶爾被擊中也能立刻恢復的我。
拚命追趕不停逃跑的我，所以沒有太多攻擊機會的亞拉巴。
雙方並非沒有決勝的手段。
我的決勝手段是蜘蛛絲。
如果被絲纏住，即使是亞拉巴，也得花上不少時間才能掙脫。
只要我在這段期間用魔法不斷狂轟就能獲勝。
不過，在至今為止的戰鬥中，亞拉巴一直對絲相當警戒。
牠似乎明白只有蜘蛛絲無論如何都得避開。
因此，只要是跟絲有關的攻擊，牠都會謹慎應付。
想要讓絲擊中全心防守的亞拉巴是非常困難的事。
相對的，亞拉巴的決勝手段則是最大規模的吐息攻擊。
亞拉巴全力施展的吐息攻擊，擁有超越曾經轟垮我家的那一擊的威力。
要是挨了那種攻擊，就算是我也會灰飛煙滅。
即使忍耐發動，只要被擊中，就得繼續承受吐息攻擊，遲早會力竭身亡。

　　但亞拉巴沒有使出這一擊。
因為威力最強的吐息，蓄力時間也最久，露出的空隙相對地大，不但容易被敵人躲開，也容易受到反擊。
正因為如此，亞拉巴才會只使出沒有蓄力的單发式吐息。
單发式吐息其實也不差。
然而攻擊範圍無論如何都會變小，威力也會下降。
這種吐息全都被我避開，而且即使擊中，也遠遠不足以造成致命傷。
盡管雙方都握有足以決勝的王牌，卻無法加以活用。
一旦戰況變得如此，戰鬥自然就會拖長。
雙方不斷互相牽制，偶爾夾雜著幾下認真的攻擊，一邊避免被對手掌握節奏，同時找尋機會。
戰況對我有些不利。
我的攻擊完全無效。
只有極少數攻擊命中。
不過並不會造成傷害。
即使造成傷害也會立刻恢復。
即使我成功連續命中幾發攻擊，只要亞拉巴暫時拉開距離，或是反過來發動反擊逼我停手，就能爭取到恢復的時間。
結果，我明明跟牠打了這麼久，造成的傷害依然是零。
不但如此，牠的抗性等級還增加了。
亞拉巴的黑暗抗性剛開始時還只有等級４，但現在已經變成等級５了。
要是等級繼續提升下去，現在也不算多的傷害量還會變得更少。
相較之下，只要能夠擊中，亞拉巴的攻擊就會對我造成傷害。
只是挨個一下，我的HP和MP並不會全部耗盡。
但亞拉巴的一擊相當有威力。
要是被那樣的攻擊擊中，我嬌小的身軀肯定會輕易被轟飛。
如果演變成那種狀況，我很可能會被接下來的追擊擊中。
一旦事情變成那樣，我就死定了。
容錯率的差距太大了。
依賴閃躲的我要是出了差錯，很可能會就這樣被一口氣逆轉。
我當然不打算被輕易干掉。
雖然不打算，但發生這種事的可能性並非零，所以我才害怕。
再說，其實這種狀態也不可能一直持續下去。
因為縱穴的高度有限。
我不斷往上逃跑。
所以當然會離天花板越來越近。
一旦抵達天花板，我就無路可逃了。
而且天花板也算是地面。
有土的地方，全都是亞拉巴的領域。
當事情變成那樣，我不但會無路可逃，還會被牠重新取得地利。
雖然我事先在縱穴裡鋪了幾張蜘蛛網，但那也只能用來拖延時間。
再這樣下去，我遲早會被逼到天花板上。
不但現況對我稍微不利，還逐漸被逼入絕境。
這個事實自然讓我越來越緊張。
精神專注到極限。
為了不漏看預知到的景象，我全神貫注。
在思考加速的慢動作世界中，我讓感覺變得敏銳，就連些許情報都不放過。

《熟練度達到一定程度。技能〈思考加速LV9〉升級為〈思考加速LV10〉。》
《滿足條件。技能〈思考加速LV10〉進化成技能〈思考超加速LV1〉。》
《熟練度達到一定程度。技能〈預知LV9〉升級為〈預知LV10〉。》
《滿足條件。技能〈預知LV10〉進化成技能〈未來視LV1〉。》

技能在這個時間點進化。
來得正是時候。
本就緩慢的世界變得更加緩慢。
只能偶爾看見的預知景象變得隨時都能看見。
看到了。我看到亞拉巴的下一步了。
然後，我還在思考超加速的停滯世界中，預測牠之後的每一步。
就像是處理將棋的殘局一樣。
意圖解決掉我，結合利爪、尖牙和尾巴的一連串攻擊被我輕易躲過了。
我還真是厲害。
如果想要擊中現在的我，應該只能用我無法知覺到的速度施展攻擊了吧？
這真是太好了。
很好。盡管放馬過來。我覺得任何攻擊都不可能打中現在的我。
我閃。我閃。我閃。
我躲。我躲。我躲。
而且不斷找機會反擊。
雙方原本不相上下的閃避能力開始出現差距。
亞拉巴之前一直靠著卓越的戰技閃避我的攻擊，但因為技能進化的緣故，我開始看穿牠的動作了。
速度原本就是我占有壓倒性的優勢。
雖然光靠技術就能一直避開這樣的攻擊是很厲害，但要是再加上技能帶來的優勢，牠似乎就開始應付不來了。
亞拉巴的HP稍微減少了。
到了這個局面，我提升後的閃避能力和命中率，似乎讓亞拉巴開始感到焦急。
在思考超加速的世界中，就連這樣的感情都無法逃過我的法眼。
然後，我這人可沒善良到會放過這樣的內心空隙。
外道魔法──幻痛。這是能給予對手虛幻疼痛的外道魔法。
亞拉巴嚇到了。
我想也是。
因為對於擁有高等級的痛覺大減輕的亞拉巴來說，這應該是許久不曾感到的劇痛吧。
外道魔法造成的幻痛，無法靠著痛覺減輕的效果得到緩和。
被探知折磨過的我，已經親身體驗過那種感覺了。
如何？久違的疼痛感覺起來舒服嗎？
亞拉巴咬牙忍受痛苦。
一旦內心出現空隙，外道魔法就很容易突破對方的抵抗。
如果是擁有亞拉巴等級的精神力的魔物，應該很快就能擺脫魔法的效果了吧。
不過，只要有一瞬間就夠了。
在亞拉巴把注意力放在疼痛上的瞬間，我用絲纏住牠的身體。
亞拉巴試圖掙脫，但我繼續把絲纏在牠身上。
我在亞拉巴身上纏上好幾層的絲，慢慢封住牠的行動。
讓牠就這樣摔到下面也不好，於是我把絲射向牆壁，把牠的身體固定在空中。
成功了！
再來就是在亞拉巴掙脫蜘蛛絲之前，用魔法不斷轟在牠身上！
然而，在我心中萌生的勝利的預感，被亞拉巴接下來的行動粉碎了。
給我等一下。
再怎麼說，這都太過頭了吧。
我曾想過，即使用絲綑住這傢伙，八成也沒辦法擊敗牠。
比如說，牠可以用吐息攻擊自己。
如果是牠全力施展的吐息，我的絲應該也承受不住。
雖然這樣多少會對自己造成傷害，但只要擁有大地無效，亞拉巴本身就不會受到致命傷。
比起毫無防備地被我用魔法不斷轟炸，這種掙脫方式現實多了。
畢竟這方法連我都想得到，就算亞拉巴真的這麼做也不奇怪。
不過，亞拉巴選擇的是我完全料想不到的行動。
我可以說是完全猜錯了。
而且事情還是朝著最壞的方向發展。
技能點數可以透過等級提升來取得。
不過除此之外，似乎還有其他的取得方法。
因為，只要看過以種族來說應該與我同規格的超級蜘蛛怪的技能點數，就能知道我的技能點數明顯較少。
能力值的差距，可以用年歲的差距來說明。
即使沒有提升等級，只要每天過活，能力值就會逐漸提升。
我跟野生的魔物不一樣，因為有積極提升等級，才能在短時間內急速成長。
因為這個緣故，除了提升等級之外的能力值上升量很少。
不過在獵食以外的時候，普通的魔物應該不會那麼喜歡戰鬥。
因此牠們的等級提升速度也很慢。
雖然不曉得牠們是累積了多少年歲才成長到那種地步，但是從牠們跟我之間的能力值差距看來，可以推測得出這段時間相當長。
除了魔法和速度之外，超級蜘蛛怪和我的能力值差距超過兩千。
如果能力值一天只提升一點，那牠與我之間的年歲差距就差了兩千天，也就是將近六年。
因為能力值不會一天提升一點，所以實際上應該還需要度過更長的年歲。
既然如此，那如果度過的年歲夠長，是不是也能得到一定數量的技能點數？
如果不是這樣，就沒辦法說明其他魔物和我之間的技能點數差距。
不過，說不定還有我不曉得的點數取得條件。
至於我到底想說什麼，那就是恐怕活了非常久的地龍亞拉巴，擁有相對大量的技能點數。
雖然之前看過的魔物也是這樣，但亞拉巴恐怕是打從出生後，連一次都不曾用過技能點數。
因為我從牠的能力值中找不到看似使用點數取得的技能，而且牠還累積了大量的點數，從這些地方就能讓我做出這樣的推測。
雖然很浪費，但就算叫魔物使用點數，牠們應該也聽不懂。既然不會使用，那有跟沒有都差不多，所以我也漸漸對此不太在意。
但亞拉巴的技能點數減少了。
而且還是仿佛要把所有點數都用光一樣地迅速減少。
原本高達４１１００的技能點數只剩下１００。
而且追加的技能讓我倒抽一口氣。

「火魔法LV10」。「火焰魔法LV10」。「獄炎魔法LV1」。「火焰強化LV1」。「火焰抗性LV1」。「暗黑抗性LV1」。「空間感知」──
我的弱點──火焰的最上級魔法「獄炎魔法」

能夠強化這種魔法的火強化的上位技能「火焰強化」

為了不被自己的武器傷到，進一步提升原本就有的火抗性，取得「火焰抗性」

用來對抗我的主要武器──暗黑魔法的「暗黑抗性」

還有用來對付轉移的「空間感知」

全部都是專門用來對付我的技能。
只是為了擊敗我而取得這些技能。
花費漫長歲月累積起來的點數，只為了對付我就全部用光。
而且還有不靠點數取得，在死鬥之中開花結果的技能。

「集中LV1」。「預測LV1」。「平行思考LV1」。「演算處理LV1」。「外道抗性LV1」──

亞拉巴應該相當認真地在思考逃離這個危機的方法吧。
我是不認為牠有辦法在這場戰鬥中，把這些技能進化成我的思考加速和預知的黃金組合，但這並不改變牠變得更加難纏的事實。
牠還取得了外道抗性，我或許該認定外道魔法已經不管用會比較好。
破魂倒是另當別論，但我不可能用到那招。
可是……情況不妙，這樣真的不太秒。
至今為止，我遇過許多不好應付的敵人。
不過，我從未被敵人如此針對。
亞拉巴原本就算是不容易應付的強敵。
而這樣的強敵還特地準備了對付我的策略。
亞拉巴燒斷綑住自己的絲。
獄炎魔法等級１──焦土。
那是能夠用火焰燒盡廣範圍地面，讓周圍化為地獄荒野的範圍殲滅魔法。
在沒有地面的空中發動的這一擊，仿佛把亞拉巴的身體當成大地一樣燒成焦土。
而位於火焰之中，應該說是幾乎化為火焰本身的亞拉巴也並非毫髮無傷。
抗性與無效不同，只有抗性的話，還是會受到傷害。
即使是自己施展的魔法也一樣。
火焰抗性是火抗性的上位技能。
雖然突然取得上位技能很厲害，但果然還是沒辦法讓傷害減到零。
現在的亞拉巴正焦急地──不管是身體還是內心──找尋擊敗我的機會。
多虧了HP高速恢復的效果，HP的減少速度相當慢。
不過牠的身體確實正在被火焰燃燒。
如果我就這樣繼續逃跑，不曉得牠會不會自取滅亡？
……不可能會有這種好事吧。
火焰消失了。只要解除魔法，火焰當然會跟著消失。
牠的HP開始迅速恢復。
在這場激戰的過程中，牠的HP高速恢復的技能等級也提升了。
HP恢復的速度，讓我不禁懷疑牠是不是用了治療魔法。
呃……你這傢伙到底是哪部作品的主角啊？居然在戰鬥時變強……
這種帥氣的橋段是主角專屬的特權喔。
根本就是開外掛。太卑鄙了，拜托放過我吧。
亞拉巴的腳踏上牆壁。
下一瞬間，牆壁就燒了起來。
火焰以驚人的速度在縱穴的牆壁上蔓延開來。
仿佛要將整個縱穴燒盡一樣。
亞拉巴就這樣沿著牆壁奔跑。
牠一口氣沖到我所在的空中的斜下方附近，就這樣朝我沖了過來。
而且還一邊制造出熊熊燃燒的地板。
纏繞著火焰的土牆從牆壁上隆起。
喂！你幹嘛若無其事地引發天地異變啊！
雖然我逃向上方，但亞拉巴制造出來的燃燒土橋已經在底下完成了。
畢竟都能制造出土槍了，只要把魔法的規模變大，當然也能造橋嘛……
不可能會有那種事吧！
這太扯了啦！
亞拉巴在牆壁上到處奔跑，不斷建造出同樣的橋。
目的是讓我無處可逃。
空中逐漸被燃燒的大地填滿。
那些橋就像是蜘蛛絲一樣。
沒想到我會被敵人用跟自己類似的招式對付。
亞拉巴在燃燒著烈火的無數土橋上迅速奔跑。
盡管我已經用引斥的邪眼在牠身上施加重力，牠的動作感覺起來也完全不受影響。

　　牠沖過土橋奮力一跳，將利爪揮到我眼前。
下方無處可逃，我只能往上方躲避。
亞拉巴無聲無息地在其他地方著地，然後再次開始奔跑。
牠再次從其他地方跳了過來。我趕緊閃躲。
成功著地後，牠看准MP已經恢復，繼續制造土橋。
為了把不斷逃向上方的我逼入絕境，燃燒的大地在後面追趕。
光是火焰的餘波，就幾乎要讓我的HP減少。
然後，那些火焰懷著明確的意志向我襲來。
亞拉巴取得的火焰魔法照亮空中，讓我無處可逃。
你不是地龍嗎！
為什麼會變成比火龍還要難纏的用火高手啊！
我已經無暇反擊，只能忙著逃離逐漸逼近的火焰。
擦身而過的火焰點燃身體，開始燒了起來。
我立刻用藥合成制造藥水，澆熄身上的火焰。
同時靠著藥效恢復HP。
哼，別以為我還是只能靠著會削減HP的毒水滅火！
而且就算成功回到上層，我也一直都有跑去洗跟自殺沒兩樣的岩漿澡慢慢提升火抗性！
不過，即使做到這個地步，我的火抗性還是最弱就是了！
啊，是天花板。
我們總算抵達名為天花板的終點了。
就連天花板都被亞拉巴發出的火焰逐漸染成赤紅。
我已經無路可逃。
我偷偷確認亞拉巴的能力值。
還不夠，還差一點。
我不得不在化為燃燒大地的牢籠的這個地方迎戰亞拉巴。
亞拉巴發動攻擊。
我作好覺悟，避開亞拉巴的攻擊，在土橋上著地。
既然無處可逃，那就只能這麼做了。
下一瞬間，亞拉巴的吐息攻擊便往橋上的我轟了過來。
閃避。
從背後傳來橋被轟垮的聲音。
但我沒有餘力在意那種事情。
火焰毫不留情地燃燒我的身體。
即使擁有高速恢復的效果，HP減少的速度依然相當快。
雖然我想馬上滅火，亞拉巴卻在這時發動追擊。
我一邊閃躲亞拉巴的追擊一邊發動藥合成，但亞拉巴繼續追擊過來。
雙方的立場仿佛逆轉了一樣。我像是墜落般在四處林立的土橋之間逃竄，而亞拉巴則在後面追趕。
在熊熊燃燒的大地之中，我一邊被火焰灼燒，一邊前進。
我只管拚命避開亞拉巴的攻擊，除此之外的火焰則乖乖承受。
雖然我發動藥合成，在治療身上傷勢的同時澆熄火焰，但火焰立刻纏繞在我身上，像是在嘲笑這個舉動一樣。
情況不妙。我著急了。
我不可能在這種狀況下發動轉移。
糟糕。HP減少了。
飽食的儲存量耗盡了。
亞拉巴依然沒有停止追擊。
HP變成零了。
忍耐發動了。
MP逐漸減少。
因為忍耐發動，HP高速恢復和魔導的極致的MP恢復效果都能減少我受到的傷害了。
即使如此，MP依然逐漸減少。
糟糕！糟糕！糟糕！糟糕！糟糕！糟糕！糟糕！
不過，看來是勉強趕上了！
亞拉巴的動作迅速變得遲鈍。
加在身上的強化技能也解除了。
牠已經沒有剛才那麼威猛，無力地停下動作。
我一直暗中施放的毒，總算是奪走了亞拉巴的生命。
我放的毒就是怠惰。

〈怠惰：通往成神之路的N％之力。大幅增加除了自己之外的周圍對象的系統內數值減少量。此外，還能凌駕Ｗ的系統，得到對MA領域的干涉權〉

換句話說，除了我之外的傢伙，HP、MP和SP的減少量都會變多。
HP和MP會自動恢復。
但SP不會。
越是跟我戰鬥，越是使出全力，SP的減少量就會變得越多。
只要讓亞拉巴一直在空中發動空間機動，並且持續用鬪神法消耗SP，就能讓牠成為怠惰的絕佳犧牲品。
沒有鑑定的亞拉巴，沒辦法察覺這件事。
直到事情已經無法挽回，牠才終於發現自己的身體已經被飢餓侵蝕。
現在的亞拉巴幾乎沒有SP了。
勝負已定。
我用暗黑彈破壞在周圍熊熊燃燒的土橋。
先讓周圍的火焰遠離，再發動藥合成澆熄身上的火焰。
亞拉巴已經無法動彈。
連移動身體的力氣都不剩。
雖然HP還沒有變化，但只要SP耗盡，HP也會同時耗盡。
然後，牠的SP已經處於只要稍微動一下就很可能耗盡的狀態。
再來就任我宰割了。
呵呵呵……雖然這場戰鬥比我預期中還要難打，但結果倒是如我所料。
打從一開始，我就覺得不可能削盡亞拉巴的HP。
龍種擁有的能夠阻礙魔法的鱗片系技能，對我而言太難對付了。
就算想動手打牠，也一定會是我的手受傷。
亞拉巴的防御力，遠遠高過我的攻擊力。
而且亞拉巴還是身經百戰的高手，我的攻擊幾乎都被避開了。
所以我放棄削減HP。
既然HP行不通，那我就從SP下手。
而能夠辦到這點的武器就是怠惰。
我所擁有的第四個做壞掉的技能。
在進化為死神之影后，我很快就得到怠惰了。
我其實看不太懂技能說明，所以並不是很重視這個技能，但在實際取得之後，我才發現這個技能很適合我。
如果對敵人使用咒怨的邪眼，不光是HP之類的消耗性數值，還能讓其他能力值的下降幅度也變大。
雖然這招對亞拉巴幾乎毫無影響，但如果是沒有異常狀態抗性的對手，光是用這招就足以戰勝。
即使是這招起不了作用的對手，也會陷入越是認真戰鬥就越不利的狀況。
正因為亞拉巴拼盡全力地戰鬥，我才能這麼快就成功耗盡牠的SP。
如果亞拉巴再稍微放水一點，結果說不定就不一樣了。
因為牠不懂得疏忽大意，所以反而戰敗。
連我自己都覺得這種戰法非常惡毒。
此外，故意逼牠使用空間機動的這個策略，也讓SP的減少速度變得更快。
我選擇這個縱穴作為決戰場地的理由，就是透過發起空中戰把亞拉巴從地面引開，以及故意讓牠使用空間機動消耗SP。
不過，讓牠無法利用地面這個目的，最後還是因為亞拉巴超乎常理的能力而失敗了。
好啦，既然牠已經動彈不得，那我就能用魔法轟個過癮了。
看看是牠的HP會先被削盡，還是SP會先耗盡。
牠到底會怎麼死呢？
我一邊暗自奸笑，一邊從空中俯瞰端坐在燃燒土橋上的亞拉巴。
亞拉巴緩緩抬起頭。
雙方四目相對。
我心頭為之一震。
因為牠的眼神無比澄澈。
……你那是什麼眼神？
你輸給我了。
那就應該像個喪家之犬一樣，表現出更懊悔的模樣。
仿佛不願搭理我的叫罵一樣，亞拉巴緩緩趴在地上。
只有雙眼依然筆直地望著我。
然後，我正在鑑定的亞拉巴的能力值出現異狀了。
技能的名稱逐漸變成灰色。
這表示該技能已被設為關閉。
只要關閉持續發動型的技能，鑑定時看到的技能名稱就會變成灰色。
亞拉巴的技能一個接著一個變成灰色。
就連讓我吃盡苦頭的天鱗也是。
各種抗性系技能也是。
火焰焚身的亞拉巴的HP減少速度急速加快。
這表示牠放棄抵抗了嗎？
這算什麼……這到底算什麼……
誰允許你自顧自地感到滿足了？
因為已經拼盡全力，所以沒有悔憾了嗎？
是這樣嗎？
開什麼玩笑……
給我更不要臉一點啊。哀求我讓你活下去啊。好歹掙扎一下吧。
為什麼你能這樣輕易捨棄自己的生命？
生命這種東西，只要失去一次，就再也回不來了喔。
雖然轉生過一次的我這麼說可能沒有說服力，但一般來說，只要死掉就到此為止了喔。
為什麼你能死得那麼乾脆？
這樣的話，一直掙扎求生的我到底算什麼？
還是說，因為你知道在這個世界就算死掉也不是結束，才能這麼乾脆地接受死亡？
如果真是這樣，那就更讓人不爽了。
好吧。
那我就如你所願殺了你吧。
我解放所有邪眼。
咒怨、靜止、引斥，還有死滅。
亞拉巴的身體毫無抵抗地化為灰塵，隨風消散。
宣告等級提升的天之聲（暫定）在我耳邊空虛地回蕩。

明明好不容易才戰勝渴望擊敗的敵人，勝利的感覺卻差到了極點……