「巴魯托曾經遇過龍嗎？」

突然被這麼一問，我一邊為對方此時提問的動機感到納悶，一邊回答：

「不。竜倒是見過，但我並不曾見過龍。」
「我想也是。」

魔王大人隨便帶過我的回答。
她那種整個人躺在椅子上，還把腳擺在桌上的姿勢，實在不值得稱讚。
可是這裡沒人夠資格責罵這位大人，所以我也只能對她沒規矩的舉動視而不見。
白安靜地坐在房間的角落。
雖然白跟魔王不一樣，很有規矩，但因為她原本就讓人覺得詭異，所以那種乖巧的態度反而強調了她的可疑。

「為什麼您會這麼問？」

話才一出口，我就後悔了。
這位大人從以前就喜歡沒頭沒腦亂問問題不是嗎？
面對想要盡早打斷對話的對象，我幹嘛主動丟出問題？

「嗯？沒什麼，只是稍微想起很久以前的事情。我曾經跟地竜大打出手喔。」

這句話並沒有讓我感到太過驚訝。
即使在魔物之中，龍也是一種特別的存在。
盡管就連想要找到龍都是一件難事，魔王大人卻若無其事地說自己曾經跟龍戰鬥過。
可是，我卻覺得如果是這位大人，就算曾經做過那種事也絲毫不意外。

「地竜全都是些個性高潔的傢伙。那些傢伙的體內，肯定流著武士的血。」

魔王大人不停點頭，擅自做出這樣的結論，但她口中的「武士」到底是什麼？
雖然在意，但要是繼續追問，話題又要延續下去了。
光是跟魔王大人說話，我就覺得壽命似乎會縮短。
我提醒自己不要多問，讓對話早點結束。

「雖然我遇過各式各樣的龍，但現在回想起來，地竜應該是最正派的傢伙吧。」

魔王大人隨口說出嚇死人不償命的話。
各式各樣的龍⋯⋯
這是真的嗎？
如果是魔王大人，感覺很可能是真的，所以才讓人覺得害怕。
雖然在意，但果然還是不要多問比較好。

「噢⋯⋯抱歉，不小心說了些廢話。」
「不會。」
「那就準備進攻精靈之里吧。麻煩你嘍。」
「遵命。魔王大人。」