柔和的光線隔著眼瞼透了過來。
雙眼微睜，這一年來一直看著，習以為常的天花板映入眼簾。沉浸在剛睡醒時特有的舒適的淺眠中，慢慢地恢復了意識。

「……嗯，嗚嘛……」

往右邊看，莉塞特的手腳纏繞在我身上，一邊動著小嘴咕噥一邊熟睡著。衣襟敞開，被子被踢到腳下，蜂蜜色的頭髮蓬亂著。耳朵和尾巴偶爾微微動下，以天真無邪的表情呼呼地酣睡著。

「…………」

再往左邊看，是莎拉面對我睡著的身姿。與莉塞特不同，和醒著時幾乎一樣。褐色的皮膚上流淌著金絲般的及肩光滑長髮，以醒著時不怎麼讓人看見的放鬆的表情深睡著。
一如往常的早晨。
晨曦從陽臺的落地窗灑入，微微地照亮著寬廣的兒童房。我闔上眼，深深呼吸一口氣。然後一如往常地把莉塞特的手腳撥開。

「嗯啊……露絲……？」

果然莉塞特也是一如往常地睜開眼睛，睡眼惺忪地看向我。

「早安，莉塞特」

莉塞特可愛的雙眸眡了兩三下，琥珀色的瞳孔中的睡意便不見蹤影，倏地比我先起了床。

「早安～，露絲！」

語音剛落，就以不像是剛起床的動作，朝氣蓬勃地跳下床。
和往常一樣從一早就興致MAX呢。

「早上了，吃早餐了！」
「在那之前先叫醒莎拉，換衣服吧」

我起身，看向一旁仍睡著的金髮褐膚幼女。

「莎拉，早上了哦」
「……嗯」

摘下被子，搖了肩膀後，莎拉稍稍動了身體。
但是好像沒有要起床的樣子。

「莎拉，起床了。」
「嗯……再一下……」

像胎兒般蜷縮著身體，莎拉迷迷糊糊地發出微弱的聲音。

「莎拉姊，起來起來起來～！」
「嗯…真是……莉塞特，吵死了……」

莉塞特跳到床上，一邊全力搖著莎拉，一邊大聲地叫莎拉起床。用掌握分寸和顧慮別人心情什麼的都吃屎去吧!的感覺做著，因為如果不做到這種地步的話是叫不起莎拉的。

「莎拉姊莎拉姊，快點起床！我要在克蕾兒回來前起床，昨天不是才這樣講的嗎！」
「……沒印象」

幼狐騎到小惡魔身上搖著她的肩膀，但莎拉只是煩躁地皺起眉頭，還是不睜開眼睛。
過了一陣子，在我和莉塞特不斷地叫喊，一股腦地搖晃後，莎拉終於把沉重的眼皮睜開了。緩緩起身，微微伸展，用睡眼矇矓的雙眼看著我們。

「嗯，早……」
「早安」
「早安～，莎拉姊！」

就這樣我們從床上下來，首先直接前往廁所。
把該排的都排掉後回到房間，三個人開始一起換衣服。
莎拉有低血壓的樣子，不太擅長起床。如果放著不管就會一個人永無止盡地睡下去，所以一直都是我和莉塞特叫她起床。去廁所時雖然有些搖搖晃晃的，但回到房間後似乎都會醒過來，把睡衣換成平時穿的衣服時也是精神煥發的感覺。

「莉澤。來一下，頭髮亂糟糟的喔」

換完衣服後，莎拉拿著梳子向莉塞特招手。
梳子呈扁平半圓狀，梳齒多，間隔很細。原料似乎是玳瑁那類的高級品，對小孩來說是有點不適合的珍品，不過是莎拉專用的梳子。總是把它帶著身上。

「又沒關係～，亂就亂啊」
「有關係，快點過來」

莉塞特不情不願地坐在莎拉面前的椅子上，讓莎拉梳著頭髮。反正馬上又會變亂……算了，莉塞特也是個女孩子，在小時候先養成這種習慣才好吧。

「接下來是露絲哦」

因為被叫到了，我坦率地坐在椅子上。
莉塞特向落地窗跑去，到陽台上開始沐浴著朝陽。然後不知所以地在陽台跑來跑去，
「嗚～～嗚～」
地一邊發出聲音一邊繞著圈。完全不知道想幹嘛，但能確定的是精力十分充沛的樣子。
我一邊看著淘氣的幼狐，一邊被莎拉梳著頭。
我也和莉塞特一樣，覺得就算亂亂的也可以，但是莎拉想梳就給她梳吧，而且這也算是交流的一環。

「露絲的頭髮很漂亮呢」
「我覺得莎拉的才更漂亮。」
「謝謝你這麼說」

莎拉好像當成場面話了，但是比起我鮮紅的頭髮，莎拉的金髮的色調才更漂亮。鮮紅給人有威壓的印象。
而且莎拉的金髮色澤有點淡，看起來不會太花俏，髮質也很好，飄逸動人。正所謂人如其名，和沙拉一樣給人一種清爽可口的感覺。(註：原文是指頭髮清爽(さらさら)，和莎拉(サラ)同音)
……嗯，抱歉莎拉姊。

「但是，果然還是長頭髮好看啊，真好呢。要是不會妨礙飛行的話，也好想留長一點」
「莎拉現在的長度剛剛好喔。而且留長的話很麻煩。剛好趁這個機會，今天就爽快地把它剪了吧」
「那可不行，太可惜了！」

總是被用強烈的語氣說著。
莎拉是個女孩子啊……想著這樣的事發呆的時候，莎拉的梳髮結束了。

「好，真不錯。明明再穿上裙子的話就更完美了」
「裙，裙子的話，有點……而且莎拉不也是穿褲子嗎」

從椅子上起身，回頭答著。
一直以來常被說不穿裙子或連衣裙類的衣服嗎，但我也一直表示拒絕。雖然莉塞特和莎拉偶爾也會穿。

「因為我是翼人所以就不用了」

莎拉啪噠地拍了一下背上的雙翼。
穿裙子在空中飛的話，內褲絕對會被看到。克蕾兒從長裙到迷你裙都經常穿著，而塞蒂卻幾乎都是褲子，雖然能夠理解……但我還是希望莎拉穿裙子。
金髮褐膚美幼女的迷你裙加白膝上襪間的絕對領域……嗯，太棒了。
如果年齡是現在的兩倍的話簡直社保。
在本人面前想著這樣的事，不由分說地笑了出來。

「笑，笑什麼啦？啊，難道頭髮有哪裡翹起來了嗎？那就早說嘛，真是的」

莎拉很可愛地皺起眉頭。
看著她匆匆忙忙地梳著金髮的樣子，我的心充滿了難以言喻的幸福感，不由得莞爾而笑。
在館裡開始生活，早已過了一年以上。
現在是光天歷八九三年的蒼水期中左右。
正好去年的這個時候，我和莎拉和好了。(註：!?和40話比突然過了這麼久)
也許是因為無意識中突然想起那件事，不禁露出了笑容。

「總覺得，像這樣和莎拉說話很開心，就忍不住笑了。還有，頭髮這裡翹起來了」
「——啊」

我把梳子從莎拉的手上拿過來，梳著她側面的頭髮。
順帶一提，我比莎拉矮二十利迪左右。我和莎拉分別大概都是五歲兒童和八歲兒童的平均身高。而莉塞特又比我矮一些。
伸長手臂，梳理著莎拉柔軟的金髮，馬上就梳平翹起的頭髮了。但是，莎拉還是一副不高興的臉，從我身上移開了視線。

「別，別太過分了，別說那種話。以前是以前，現在是現在」
「好的，我明白了。已經不會再說了。從此以後我只會在心裡想著」
「露絲！」

莎拉漲紅了臉，怒吼了我的名字。
不，聲音中比起怒氣，羞恥更是壓倒性地多。

「哎呀，今天真早呢」

聽慣的聲音突然傳入耳朵。聽著像搖著鈴鐺似輕快，仿彿沁人心脾般有韻味的美聲讓人非常舒服。
克蕾兒用緊緻的長腿走到我們的面前。艷麗的黑長髮今天也一如既往，細長的雙眸蕩漾著平靜的光芒。

「你們倆早安啊」
「早，克蕾兒」
「早安」

早上和家人一起打招呼。
前世所想不到的，但是應是理所當然的習慣，我也把它當成理所當然的事。

「早～克蕾兒！」

從陽台跑來。不過，也許是因為剛才一直繞著圈的緣故，摔倒了。才這麼想，就這樣順著勢頭向前翻，像什麼事都沒有發生一樣地站起來繼續跑。

「好，早安。莉塞特今天也很有精神呢」

莉塞特以擒抱的姿勢抓著克蕾兒的腰。
美女一邊撫摸著小小的頭，一邊看著床。

「今天好像沒尿床呢。而且，莎拉也好好地起床了」
「我已經八歲了喔，不要把我和莉澤相提並論」

莎拉把手插在腰上，不滿的心情全寫在臉上。
我也只好貫徹不予置評的態度。
沉默的時候就像朵薔薇(註：Rose，主角就叫露絲，怎麼這話一直玩名字梗)。

「呵呵，抱歉喔。來，去樓下吃飯吧」

克蕾兒看了下我，臉上露出了微笑。
不愧是會看氣氛，大和撫子般的美女。
如果是塞蒂的話，應該會毫不留情地吐槽吧。

「早餐～，吃早餐！」

莉塞特高興地搖著尾巴，一個人一溜煙就從房間跑出去了。

「我們也快點去吧」

這樣說著，莎拉握著我和克蕾兒的手。
我回握那小巧的手掌，三個人離開了幼女的房間。


♀　　　♀　　　♀



「那麼，今天該怎麼辦呢」

單手插在腰上，一邊面對我和莉塞特，莎拉一邊像自言自語一樣呢喃著。早餐後例行公事的家務幫忙已經完成了，我們三人聚在一樓大廳的臺階前。

「記得今天克蕾兒跟阿爾塞莉婭小姐去獵兵協會了對吧？」
「是的，所以不用教我學習」

雖然館裡有老奶奶和天使留守，但塞蒂老師不擅長教人。不，說是不擅長嗎，因為用著大概是這樣？的感覺指導法，除了莉塞特外真的沒法理解。因此，我和莎拉不給克蕾兒和阿爾塞莉婭教的話也是事倍功半。
順便說一下，最近的莎拉大概每五天就會去狩獵魔物。

「那～來做～魔法～的練習～！」

莉塞特小小的身體卻幹勁滿滿地舉高雙手提議。
但是，莎拉搖了搖頭。

「練習是從下午開始喔。中午前，奶奶說了要幫忙田地的整理，塞蒂也一邊喝著酒一邊說著想悠哉一下」
「那把悠悠哉哉的塞蒂一起帶上的話不就好了！」
「好啦好啦，莉塞特。塞蒂也想要休息啊。就先別煩她了吧」

我們幼女雖然要幫助家務，但自由時間還是很充足。
而克蕾兒、塞蒂和阿爾塞莉婭要去獵兵協會，每天也都會家務，還要照顧我們，十分忙碌。老奶奶淨是讀書和顧田地，不怎麼做家務。上了歲數了吧。不過放洗澡水大多都是老奶奶做的。

「那～，三個人一起玩吧！」
「露絲想幹嘛呢？」

我想讀書。
三個人悠閒地躺在床上，一起閱讀著。
啊……只是想想那光景就被治癒了……但是最近光是學習。雖說莉塞特還沒有放棄在七歲之前成為獵兵，也要適度放鬆。原本就很活潑的幼狐，比起安靜地坐著學習壓倒性地更喜歡實際操作吧。

「我也玩吧」
「真是少見啊，我還以為妳會說要好好學習呢。」
「也是，不過我也會有想玩的時候喔。那莎拉呢？」
「嗯……我很想學習呢。想早點記住匇波迪羅語的說」

莎拉一邊說著，一邊撫摸著莉塞特的頭。

「不過說的也是，今天就一起玩吧。學習等傍晚或晚上再做也行」
「太好了！」

莉塞特大力搖著尾巴露出了喜色。
果然如此嗎，莎拉重視著我和莉塞特的意見。雖然很高興，但也有種對不起的心情，但是既然都已如此就別再說這些無聊的話了吧。

「我啊，想玩狩迷藏！」
(かくれがり其實不該翻成捉迷藏，鬼不是固定的，當鬼的可能會變，抓到人就交換身分，但中文圈似乎沒有這種遊戲？頭痛很久最後還是翻捉迷藏了(最後大家敲定，這詞翻成狩迷藏了 by redbeanxn))
狩迷藏就是前世所說的隠れ鬼かくれおに。是躲貓貓和鬼抓人的混合版。在這個世界上，鬼抓人叫成狩獵遊戲。 (註：前面的かくれがり是作者自創詞，日本對應的遊戲叫隠れ鬼かくれおに)

「才不要，莉澤的耳朵和鼻子簡直犯規」

有別於用充滿幹勁的臉說著的莉塞特，莎拉一臉不快。

「那麼，可以用魔法嗎？」
「這樣露絲會變得有利啊。」
「那麼也能用上翅膀看看吧。還沒玩過全員全力以赴的狩迷藏吧？」

莎拉露出了稍微有點躊躇的樣子，但還是
「好啊」
地點了頭。

「但是，當然不能用危險的魔法喔。如果受傷或弄壞房子的話就完蛋了，會被臭罵一頓。特別是莉澤，要好好注意喔。」
「我知道～！」

回答倒是十分響亮，但還真不知道莉塞特會做出什麼事來。
果然還是不要用魔法才好嗎？但是這樣的話，只是個人類的我就沒有勝利了。算了，也不會玩到掛吧，多注意一下莉塞特就好了吧

「那麼，來決定誰當鬼吧」

在莎拉的催促下，我們開始猜拳了。
第一次平手，第二次就分出勝負了。
我和莎拉出布，莉塞特出了石頭。

「莉澤，要好好數完三十秒喔。還有要摀住耳朵」
「嗯」

幼狐狸用雙手折起獸耳並摀住，然後閉上眼睛開始數數。
我和小惡魔般的美幼女眡眼間就開始行動。
莎拉拍動背上的雙翼飛起，不使用樓梯直接就上到二樓。而我以無詠唱使出〈風速之理(Meto・Lie)〉，以超幼女級的速度跑起來，首先從一樓大廳到了走廊。 (註：メト・リィエ是風速之理的克拉杜語，所以就音譯吧，謝謝shin829提醒)
那麼，狩迷藏的規則很簡單明確。當扮鬼的找到了扮人的，並觸摸到那個人時，被抓到的人就會變成新的鬼，並要去抓人。這是一個不斷重複的遊戲，簡直就像是鬼抓人。
到現在好幾次和莎拉和莉塞特，有時也有克蕾兒、塞蒂和阿爾塞莉婭，玩過這個遊戲。美女們參加的時候也規定了各種各樣的限制，但這次的戰鬥沒有任何拘束。
我主要以魔法，莎拉是翅膀，莉塞特則是運用敏銳的聽覺和嗅覺來競爭。
從迄今的經驗來看，這次全力比賽中最不利的是莉塞特。
即使幼狐的五感正因是獸人所以應遠超人類，但是因為是混血兒，身體能力和人類也沒有很大的差別。雖然已經學會了〈風速之理(Meto・Lie)〉，但還不能無詠唱便使用之，而擅長的火魔法在這遊戲中也不適合使用。
老實說，猶豫著要不要放水。
雖然很徬徨……儘量還是全力以赴比較好吧。年齡不詳的我姑且當作和莉塞特同年，而莉塞特也這麼認為著。先不論大我們三歲的莎拉，肯定是不想被同齡的幼女放水的吧。而且莉塞特知道我的實力，所以只要一放水馬上就會露出馬腳。
因此，雖然有點沒大人樣，但還是拿出真本事吧。
我全力奔往食物倉庫，躲入整齊的食材中。
如果躲在這裡的話，敏銳的嗅覺也起不了作用。
抱歉了啊，莉塞特。

「…………」

屏息以待。
過了幾分鐘，從二樓傳來了莎拉和莉塞特的魔力波動。一旦被莉塞特捕捉的話，就無法再隱藏身跡了吧。但是，莉塞特要追上莎拉也是難如登天。
才這麼想著，食物倉庫的門就被以驚人的勢頭打開了。

「抱歉露絲！」

聽到了莎拉似乎有點興奮的聲音的瞬間，我才驚覺。二話不說馬上起身，在映入室內微弱的光線下奔向走廊。
而莉塞特就在離我約五里奇斯處。

「找到露絲了！」

莉塞特的小小的手近在咫尺。
我反射之下屈身蹬地，橫飛往旁閃躲後順勢逃走。當然，有使用〈風速之理(Meto・Lie)〉，但是現在莉塞特也有。
幼狐的身體能力雖然和人類並駕齊驅，但運動神經依然拔群。如此不消數秒就會被追上。
我邊跑邊使出風魔法，使強風颳向緊追在後的莉塞特。
後面傳來
「哇！？」
地可愛的聲音。
爭取到時間後趁隙跑到中庭，這次用冰壁塞住入口。從一樓走廊到中庭的出入口有四個，我跑向對角線上的出口。
這時突然被剛好瞥見的身姿所吸引，看向二樓走廊，瞧見才剛犧牲我的小惡魔正好從中庭正上方進入了二樓走廊的窗戶。

「——！？」

感受到了魔力的波動，詴著回頭一看，冰壁的一部分融化了，莉塞特的絢爛的眼神閃閃發光著進到中庭。比想像的還要快。(註：妳都知道她擅長火魔法還用冰壁)
猶豫了一下後，我抬頭看了二樓走廊的窗戶。莎拉悠然地俯視著奔跑著的我們。相距約為四里奇斯。
我自覺在正式來時常占下風。應該是說，我有著容易被緊張感所支配的懦弱。所以在千鈞一髮的現在就是個絕佳的機會。
只要按照練習時一樣去做，大概行得通。

「步上正道為愚民之常，束縛萬民乃天地之法，故賢民弗履正道。其道堅若磐石，惟坎坷曲折、紛擾不已，舉步維艱。然心懷凶念另闢邪道，吾之跫音乃法理崩壞之序曲，此時乃粉碎樊籬之時——<邪道之理(Meto・Lia)〉！」
(註：我再也不要翻詠唱詞了…)
邊跑邊念著還沒能無詠唱化的上級闇魔法的繞口令般的詠詞。目標的對角線上的出口已經近在眼前，我把進路變為牆面，並順著氣勢疾馳。離牆一里奇斯左右奮力一躍，接著右腳往牆一踏。雖然仍感覺得到重力，但我的右腳確實是踩在牆上。
行得通。一邊確信著一邊往前(上)邁出左腳，我在牆面上跑著。

「哎！？」

但是，頭髮突然被從後(下)面拉著，失去了平衡。
痛覺和驚愕粉碎了我的集中力。
結果便是施展在我身上的魔力輸給了萬有引力。

「——啊」
「露絲！？」

莉塞特啞然的低語與莎拉的悲鳴刺入鼓膜。(註：都啞然還有聲音喔…)
眼中的世界轉了一圈，頭部傳遍劇痛，意識逐漸淡出。


♀　　　♀　　　♀


一醒來，看慣的天花板在視野中蔓延著。

「啊，露絲有不舒服的地方嗎？」

面帶憂容的莎拉立刻取代了冷冰冰的天花板，填滿了我的視野。
啊……莎拉不管什麼表情都很可愛呢。將來一定會成為相當漂亮的美人吧。

「記得發生什麼事了嗎？」
「是的，沒什麼大礙」

一邊回答一邊起身。
詴著摸了自己的頭，沒什麼特別的傷的樣子，也不會痛。
大概有人幫我施了治癒魔法吧。

「露絲，對不起……」

站在莎拉旁邊的莉塞特，罕見地用安分的聲音向我道歉。收起平時開朗的笑容，耳朵和尾巴無力地垂著，瞳孔中映著我的身影搖曳著。

「沒有啦，那是……算是，不可抗力吧。不過，不想再被人拉頭髮就是了」
「……嗯」
「請別那麼放在心上。我很好喔，你看像這樣」

我從床上跳下來，為了向莉塞特證明，把身體活動給她看。
然後溫柔地撫摸著莉塞特的頭。
幼狐的表情瞬間明朗，可愛的獸耳立了起來，尾巴也開始左右擺動。

「嗯，謝啦露絲！露絲人真好」

也是，因為我不喜歡生氣嘛。
而且因為是莉塞特，不管做了什麼事都會忍不住原諒她的。當然，如果她完全沒有表現出反省的樣子，為了教育她大概還是會假裝生氣一下。
對莎拉來說也希望莉塞特能成為一個溫柔且優秀的大人。

「真是，露絲太溫柔了啦。不只是被拉了頭髮，還因此摔到了頭，明明可以再生氣一點的」
「這點小事才不會生氣喔」

能做出讓我生氣的事還真不得了。
在前世我也從來沒有爆發過。

「對了，難道是奶奶大人幫我施了治癒魔法的嗎？」
「沒錯喔，還有是塞蒂把你搬過來的！」
「露絲失去意識大概一個小時左右。奶奶和塞蒂在這期間說不久就會醒來了，所以就先回房間了」

嗯～，感覺兩個人都好冷淡啊。就算只有外表是五歲，但仍是孩子的我失去意識也只有這樣。
這種情況應該是全家出動，在床旁邊等到我醒來才對吧。不過，這個世界有治癒魔法，所以說不定也不是讓人擔心到那種程度的事吧。

「那麼，要好好地感謝才行呢。但是，即便如此……」
「嗯？怎麼了嗎？該不會頭痛了？」
「不是，只是該怎麼說呢，果然頭髮還是很礙事啊」

我一邊抓起長長的後髮一邊回答擔心我的莎拉。
我赤紅色的頭髮已經長到腰了。如果坐在椅子之類的東西上，髮梢會正好和坐面呈現要碰不碰的程度。不傴是長，髮量也很多，所以有點重。最初對長髮覺得很新鮮挺不錯的，但最近只剩煩躁感了。洗完要弄乾也很麻煩，有夠礙事。
比如躺在床上的時候，頭髮就被壓在背後。所以在這種狀態下一動脖子，頭就會因為頭髮的緣故被扯到。這讓人很不爽，而且還很痛。最近已經習慣，所以這樣的失態已經變少了。但是，要顧東顧西的也很累。
穿衣服的時候，也需要把頭髮從領口往外撥。這就很麻煩，要脫衣服時也會因為頭髮太礙事而很難脫。沒半個像個優點的優點，硬要說的話也只有可以出做很多種髮型而已。我如果由衷是個女人的話能看出長髮的價值吧，但不巧我的心依然是男的。

「果然是剪掉了吧」
「不行啊，太可惜了。好不容易長得這麼漂亮」

果然還是這麼說嗎，明明是我的頭髮卻是莎拉在反對。真想隨便一刀剪下去，但這樣感覺莎拉就會生氣了啊。
嗯～姆……麻煩死了。

「頭髮還會長的。如果保持這麼長的話，可能會發生像今天這樣的事情也說不定。而且再慢剩一年半我也會成為獵兵，我覺得長髮會帶來很多危險」
「但是克蕾兒即使長頭髮也能好好做到哦」
「克蕾兒……因為她是個很優秀的大人」
「露絲都有做好本分所以也沒問題的喔」

因為事不關己，才說這種無關痛癢的話。
長頭髮真的很辛苦的喔？莎拉能夠理解嗎？
這樣想著時，莎拉徐徐地拿出梳子開始梳著我的長髮。

「為什麼莎拉姊，不要露絲剪頭髮呢？我可以剪，露絲就不行嗎？」
「莉澤很活潑愛動，所以留短髮比較好，而且也很適合」
「那露絲不適合短髮嗎？」
「也不是這麼說……那就想像一下吧，長髮的露絲和短髮的露絲，哪邊才好？」

莎拉說著像是湖中女神會說的台詞，莉塞特
「嗯……？」
地闔上眼睛，微微地歪頭。
但是，不到兩秒就很有精神地回答了。

「哪邊都好！」
「不行，只能選一邊」

老實說，雖說是自己的事，但是適合自己的頭髮長短，其實隨便怎樣都好。對我來說，是否方便生活才是最重要的，外觀倒是其次。

「那～長的比較好吧」
「你看露絲，莉澤也這麼說啊！」
「不不，你這只是搪塞我幾句對吧。」
「露絲長頭髮比較可愛，總之維持現在這樣就好了」

我真不懂女孩子的在想什麼。
莎拉認為我像個紙娃娃什麼的嗎？
不過，莎拉都說到這種地步了，那只能先屈就了吧。

「……我明白了。暫時就先這樣吧」
「永遠的話更好喔」

被用令人看得入迷的可愛的笑容說著的話，不知不覺就點了頭。
但我才不要一直維持長頭髮下去，所以總有一天會剪短的。
一這樣想，我的腦海裡突然浮現出了一個男人的身影。

「這麼說來，悠赫也是長頭髮對吧？莎拉覺得那人留長髮如何？」
「噁心」

秒答。
可憐的悠赫……。

「是…這樣的嗎？但是請不要對本人說噁心喔。別看他外表那樣，悠赫先生是一個心靈纖細的人」
「對了，去見悠赫吧！」

突然莉塞特這麼說。
本人似乎很想去，小小的身子躍躍欲詴的樣子。

「突然怎麼了，莉澤？」
「那個啊，就是去把悠赫的頭髮剪短！這樣的話，莎拉就會喜歡上悠赫的哦！」
「我不是討厭悠赫，而是討厭男人」

莎拉雙手抱著胸，冷淡地別過頭去。

「莎拉為什麼不喜歡男人呢？」
「又髒又粗魯反正就是很噁心。露絲去了獵兵協會就會就知道了」

像這樣的應答，到現在為止也有好幾次了。
莎拉討厭男人。即使是悠赫也不例外。雖然已經有好幾次狩獵魔物時一起行動，但好像還是沒辦法融洽地相處。
莎拉也是會認生的呢。
但是仔細一想，說不定莉塞特說得對。
悠赫外表有點放蕩不羈。服裝倒是沒有，但是因為長髮和粗野的眼罩的緣故，就顯得如此了。乾脆就直接一口氣簡短，剪得清爽些的話莎拉也可以接受吧。
若要說事到如今的確也是個事到如今的話題。

「好，那麼我們去見悠赫吧」
「哦~！」

幼狐舉起雙手贊同我的話。
但是，小惡魔般的美幼女擺著一張臭臉。

「我不會去喔」
「那莎拉就請等一下。我們去幫悠赫剪一下頭髮，結束後請你看一下好嗎？」
「不要，為什麼我要」
「好嘛別這麼說嘛」

雖然詴著說服不情願的莎拉，但頑固的姐姐大人也不輕言點頭。於是，我和莉塞特兩個人一起搔莎拉癢，逼她點了頭。

「嗚，咕……哈……露絲，哈哈……有時候，很強硬呢……」

衣衫不整，上氣不接下氣，雙眼濕潤地說著。
明明還是幼女，這個樣子總覺得有點色氣，不禁怦然心動。
但是，我絕對不是蘿莉控。


♀　　　♀　　　♀


在這一年以來，悠赫的外表幾乎沒有變化。一直維持著蓬亂的長髮和戴著粗野的眼罩，再加上那憂鬱的神情，令人毛骨悚然。
但是，大叔的那副模樣對《黎明的調查》來說是派得上用場的。來路不明且難以接近的樣子也能牽制其他獵兵（大概）。所以我想那副大叔模樣也有得到老奶奶和克蕾兒的許可吧，姑且就來到了奶奶的房間……。

「因為想讓莎拉喜歡上悠赫，可以把那個人的頭髮剪短嗎？」
「嗯？要也是沒關係的喔？」

真是爽快地就得到許可了。

「可以嗎？如果剪短的話，我想悠赫先生給人的恐懼感會減半就是了」

老奶奶聽到我的話眡了下眼，低下視線。然後
「哼嗯……」
一邊嘟囔著，一邊點了頭。

「原來如此。露絲，我並沒有打算利用那個人的外觀。所以說本人說好不就好了嗎？」

哎呀呀……什麼嘛，我還以為一定有活用著那個鬱武者的可怕哩。

「是這樣嗎？那個，另外想請問奶奶大人會裁縫嗎？」
「那是自然。做出一件禮服也沒問題的喔？」

老奶奶稍稍得意地說，莉塞特
「哦，禮服！」
地反應了。但是，該怎麼說呢……老奶奶自傲的表情讓人有點煩躁啊。

「禮服就不用了，眼罩的話可以嗎？」
「跟吃滷肉飯一樣簡單」
「咦？有滷肉飯可以吃嗎？」

先不理幼狐那小淘氣，因為好像做得出來，所以我拜託老奶奶做個眼罩。
而理所當然地老奶奶坦率地接受了。順帶一提，奧義什麼的都沒有使用。也是，老奶奶的日常不是讀書就是田裡活，還能和我們這些幼女來場心靈交流，閒的呢。

「要什麼顏色？」
「嗯，其實本來是該聽聽本人的意見才好的吧……但現在就先麻煩您做白色的」

現在悠赫戴的眼罩(又名布片)是黑色的。因為他頭髮是黑色的，要是連眼罩都是黑的的話又輔以他憂鬱的神情，讓人感覺就會更為陰沉了。
或者是說，現在就已經很陰沉了。

「我覺得呢，粉紅色才好！」

莉塞特好像在耍寶，裝沒聽到。

「白色和粉紅色，要哪個？」
「白色」
「露絲，粉紅粉紅粉紅～！」

莉塞特一邊拉著我的手臂，一邊強烈主張粉色至上。
真受不了……從常識上考慮，大叔配上粉紅色真是令人不敢恭維。

「莉塞特，選白的吧」
「不要不要～，粉紅才好～！」

幼狐一如往常地情緒高漲，開始躺在地上揮舞手腳，「不管啦不管啦」地撒嬌。

但是，現在不能被她可愛的模樣所迷惑，如她的願。如果一直順著她的任性，將來就無法會成像樣的大人了。
有必要好好教育才行。

「那麼莉塞特，粉紅色之外，什麼顏色才好呢？」
「粉紅色！」

「以外，呢。悠赫是個成熟的男人，配上粉紅色也太可憐了」
「姆……那～，黃色和紅色！」

又是棘手的顏色……因為黑髮再配上紅色的話會給人不祥的印象，所以不能選紅色。而且魔弓杖的配色也是黑和紅。
這樣一來，只剩黃色了。
黃色嗎……嗯～姆，至少比粉色好嗎。

「我不喜歡紅色，所以就選黃色吧。這樣可以嗎？」
「嗯～……可以喔！」

雖然表現出稍微猶豫的樣子，總算是答應了。
我和莉塞特拜託了老奶奶製作眼罩後，馬上就去悠赫那裡。只是，因為有規定小孩不能單獨轉移，所以請塞蒂一起同行。
從地下的轉移房間轉移到赫爾美納的家。
悠赫在寬敞的房間的角落，依然立著單膝坐著。另外，沒看到赫爾美納巨大的身影。她今天和克蕾兒、阿爾塞莉婭一起去狩獵。基本上是大叔只在莎拉參加時才會同行。

「午安，悠赫先生」
「……露絲，好久不見啊。四天左右沒見嗎」

大叔抬起陰沉的臉，露出陰鬱的表情。
與一年前相比，氣色好上一些，也變得有些表情了，但鬱鬱寡歡的氣場依然健在。儘管如此還記得和我幾天沒見，看來思緒似乎並不遲鈍。

「那麼，今天有什麼事……？」
「尬頭毛！」
(註：台語)
「……尬挖偷摸…！？」
(註：台語，原文是殺神，和剪頭髮同音)
「不是，頭毛，頭上的毛」

悠赫的思緒並不遲鈍……應該吧。
我接著就向大叔說明理髮&換個眼罩的事情。
大叔聽完後，
「嗯……」
地發出了聲音。

「是嗎，把在下的頭髮……的確是滿長了……如果能剪短的話，可以拜託你們嗎？」
「好喔！」

莉塞特模仿著大叔，做出了爽快且自滿的回答。
塞蒂在一旁邊打著哈欠，邊看向我。

「露絲，真的沒問題嗎？頭髮什麼的沒剪過吧？」
「沒問題的，該怎麼說呢，像這樣……我覺得我能做到」

我學幼狐自信地回答著，抬頭直直地望著天使。
實際上，我對理髮很有自信。因為前世我自己剪頭髮剪了十年以上。也許是我溝通障礙遲遲未解決的緣故，所以不想去理髮店和美容院。
雖說曾是家裏蹲，但我有著不輕易妥協的性格，每次每次都細心地理髮。我自覺我的理髮技巧有常人以上。

「嗯，我是沒差啦，悠赫真的可以嗎？」
「嗚姆……如果是露絲的話，那就沒問題了吧。而且，如此的小孩想幫在下剪髮……怎麼有辦法拒絕呢？」
「嗯，對，也是呢，這樣也是可以啦……」

塞蒂微妙地苦笑著點頭後，去赫爾美納的床上睡了。雖然她已經和悠赫相處了一年以上，但到現在還是不習慣大叔的那份憂鬱。

「那麼，我們開始吧。悠赫先生，可以先幫我拿下眼罩，披上這個斗篷嗎」

在大叔的右眼罩下是一道猶新的傷痕。
這好像是治癒魔法也無法治癒的傷。
基本上，治癒魔法不分外傷內傷，以秒為單位就能治癒，簡直是奇跡般的魔法。即使腳被千刀萬剮，肚子上開了一個大洞，治癒魔法也能不留傷痕地完全治癒。(註：唐牛：我有救啦)
但是也有例外。如果施展的對象有與此傷相關聯的某種心靈上的外傷—心理創傷，無論施多少治癒魔法都無法治癒的樣子。據說老奶奶似乎對悠赫施了天級的治癒魔法，但右眼也沒有恢復原狀。也就是說，悠赫背負著某種心理創傷。
眼睛的傷似乎是在船艙聽到的匇凜島的那件事中受到的，所以如果對那件事沒有整理好心情的話，一輩子也治不好吧。
到現在為止我姑且對悠赫做了幾次心理治療。
大約三、四天一次的頻率來打擾赫爾美納家，和那小子間聊了很多。雖然大叔的憂鬱症不會惡化，但也沒有達到稱得上是康復的程度。

「這樣就可以了嗎……？」
「是的，沒問題」

大叔摘下了名為眼罩的布片，脖子以下覆蓋著去年克蕾兒買的斗篷。
我梳直大叔蓬亂的長髮，把頭髮打結處梳開。
悠赫的頭髮很長，長到背的一半左右。雖然似乎不是捲髮，但當然沒有保養，有些地方像剛睡醒一樣捲捲亂亂的。用水魔法弄濕梳子一邊梳頭，我拿起了剪刀。
嗯……好久沒剪頭髮了，總覺得非常緊張啊。
而且這次還是剪別人的頭髮，該稍微更集中精神些嗎。

「那麼，悠赫有什麼要求嗎？」

把薔薇般的美麗獻給你。
歡迎來到美髮沙龍Rose。

「嗚姆……請不要剪太短。尤其是瀏海，長一點比較好……」
「原來如此，我明白了。」

瀏海留長一點嗎？
這樣會遮住眼睛，看起來像個陰沉的人……不，已經很陰沉了呢。說不定是有瀏海才能安心。實際上，以前我的瀏海很長的時候，遮住了臉，心情也才得以平靜。
我仔細看了悠赫的臉，腦內浮現出了完成圖。
嗯……我覺得會變得很好看。他的臉本來就很端正，說不定這樣可能會意外地變身成為一個時髦的帥哥。
造型也想好了，馬上動著剪刀。
輕快舒適的聲音很有節奏地響著，總覺得變得心曠神怡了起來。
不，從剛剛開始就已經有這種感覺了嗎？

「露絲，我也要剪！」

但是，在動刀不到三分鐘的時候，助手幹勁十足地進言了。

「是啊……那麼，請把後面的地方稍微剪一下看看。不要剪太多了喔。還有要注意不要剪到悠赫先生的頭了」
「知道了！」

一如往常只有回答十分響亮的助手。
本來我才不想別人插手我的作品，但是也無法將她的請求置之不理。
正所謂不經一事，不長一智，我把剪刀借給莉塞特。
幸好，悠赫的頭髮很長，只是稍微給莉塞特剪一下的話我也能挽回。(註：我已經看到結局了)

「喀嚓喀嚓喀嚓喀嚓～」

助手因為理髮很開心嗎？一邊哼唱著奇怪的歌，一邊動著剪刀。
嗯，受不了了，可愛到想要暴舔了。而且這十分開朗的笑容，也想讓悠赫學學啊。
當事的大叔用正座的姿勢閉著眼睛，不動如山。

「莉塞特，差不多該換手了」
「不要，我還想剪嘛！」

幼狐左手握著剪刀，右手抓著黑色的髮束，兩手都不想放開。
但是，如果再讓她剪下去就無法挽回了。

「好啦好啦，莉塞特。最後會再讓你剪的」
「都是露絲好狡猾，我也想嘛！」
「莉塞特，這是一份該負責任的工作。如果悠赫的頭髮變成了奇怪的樣子的話，該怎麼辦呢？這不是玩遊戲，請還給我」
「不要，我也能好好做到！」

我們說著這種爭論的話，悠赫慢慢地張開了眼瞼。

「……那麼，露絲和莉塞特，兩個人要不要都幫我剪？先給莉塞特，之後再拜託露絲」
「知道了！」
「悠赫先生，這麼說的話……」

悠赫很溫柔呢，真的。也是，從他看來，我的手藝和助手的手藝是差不多水準的吧。幸好，因為我是後攻，所以即使莉塞特搞砸了，也還可以挽救。
儘管如此，我還是希望他不要太寵助手啊。
在這段時間裡，我一邊窮緊張一邊注視著助手的作業(遊戲)。
說老實話，我很擔心會不會剪太短了啊，會不會不小心失誤一刀剪到悠赫的頭啊地靜不下來。感覺莉塞特不時就會幹出蠢事，超可怕的啊。
塞蒂在莉塞特剪的時候什麼都不說的嗎？
這樣想著回頭一看，天使居然還不到中午就給我睡大頭覺。不過請她同行之前似乎還一個人喝著酒，要說沒辦法也是沒辦法。
不由得輕輕地歎了氣，再把視線移回悠赫。
於是，衝擊性的光景戳入我的視網膜。

「――――」

在這短短數秒我轉頭的時間裡，悠赫的瀏海就昇華了。
額頭一大半直接出來Say hello。
瞠目結舌，教科書般的齊瀏海。

「莉，莉塞特！」

我抓住了助手的手臂，強行把剪刀奪了過來。

「啊，露絲妳幹嘛啊！？」
「莉塞特的時間已經結束了。妳看，這不是……這不是剪這麼多了嗎！」
「但是還沒……」
「已・經・結・束・了。……。好啦，快去和那邊的塞蒂一起玩吧」

我不給她辯解的機會，把助手丟給天使。
她雖然有點不滿的樣子，但是一跳到睡著的塞蒂身上，就好像把理髮的事拋到九霄雲外一樣開始玩耍了。

「露絲啊，怎麼了嗎……？」
「沒，沒有，沒什麼。悠赫就這樣閉著眼睛」

總算是冷靜地回答了，但我的大腦已經在星爆了。
悠赫的瀏海變成了又短又齊的瀏海。修復已經是不可能的了。他瀏海留長一點的要求已經無法實現了。
喂，My sister……。
怎，怎麼辦啊。
如果想要對齊瀏海做點什麼的話，就會弄得比現在還要更短。那麼，悠赫的要求更是像變了心的女友一樣回不來了，再怎麼說這也太棘手了。
該做點什麼。
說是這麼說，一旦剪掉的頭髮就無法恢復原狀了。(註：即使去拔獅子的鬃毛也一樣)
可惡……還真敢做啊莉塞特……褻瀆我的作品，讓悠赫帥哥計畫整個都泡湯了不是嗎。
還真是完美的齊瀏海啊。雖說是世界無奇不有，但有著如此出色的一直線瀏海的人還真是沒有的吧。到這種境界已經是一種藝術了。
……嗯，對了，這就是藝術。
就照著藝術的感覺來吧。無論如何已經沒辦法按照當初的想像中的造型來剪了，這樣的話就乾脆爆炸吧。

隨便怎樣都好～了。(註：一個Ascii art梗，反正就是自暴自棄的時候說的，原AA如下)

藝術是很重視靈感的對吧，嗯。
所以說呢，剪了。
悲劇的瀏海就放著不管，在兩側和後面喀嚓喀嚓地剪著。
結果，不消三分鐘便結束了。

「悠赫先生，好了喔」
「嗚姆，是嗎……嗯？露絲，瀏海的靈壓…消失了？」

我默默地把鏡子交給摸著瀏海的大叔。
豪不猶豫地探頭望著圓圓鏡面的大叔。

「……為，為什，麼……怎麼會……？」

看來是感動到不禁發出奇怪的聲音了呢。
如果要用一個詞來形容悠赫現在的髮型，那就是娃娃頭。
前後左右都是理成等長。
我以不正體現著Simple is the best這句話嗎般的完成度自豪著。

「露，露絲啊，這是，怎麼一回事……？」
「不好意思。雖然客人您希望瀏海留長一點，但我斷定剪短才更好。這，才是最適合悠赫的髮型」
「這才是……最適合在下……的？」

悠赫太感激以至於臉部的肌肉都抽搐著。明明直到剛才悠赫的臉上還是一副相當可怕的畫面，但是現在已經不同了。
娃娃頭給鬱武者增添了幽默感。

「……咕，哼……哈，哈……」

不，不行，不要笑出來啊，露絲。
即使是莉塞特的鍋，也得想出什麼好的藉口。
但是，之後還要加上黃色眼罩……不行了，只是想像一下就要笑出來了。

「哎呀，露絲，已經結束了嗎？那……咦？」
「啊哈哈哈哈，悠赫真搞笑！」

塞蒂和莉塞特來到我們這裡，天使瞬間目瞪口呆，而幼狐豪不顧慮別人的心情爆笑出來。
當事的大叔把抽搐著的臉，轉向了我。
別，別那麼盯著我看嘛……？

「悠赫先生，請先冷靜地聽我說。其實這個髮型是」
「啊哈哈哈哈哈哈哈，咕，哼哈，等下露絲，你到底……啊哈哈哈！」

連塞蒂都抱著肚子笑了起來。

「……露絲對在下，有什麼怨恨嗎……？」

悠赫瞳孔裡蘊含著不妙的光芒，以陰鬱的聲音詢問著。即使頂著那頭髮型，不對正是頂著那頭髮型，現在的悠赫令人毛骨悚然不寒而慄膽顫心驚。
背上一邊流著冷汗，一邊猶豫著，盡可能堂堂正正地回答了。

「悠赫先生，你還記得我以前說過的話嗎？」
「以前說過的話……？比起那個現在還是先說，這個古怪的頭髮―」
「笑口常開幼女(福)自來」
「——！？」

大叔吞下了原本要說的話，雙眼圓睜。
不放過那個瞬間，不給他喘息的機會地繼續發出蘿莉聲。

「難道還不知道嗎，悠赫先生。你現在，讓塞蒂和莉塞特笑著。以前的你，曾經讓人有過這般笑容嗎？」
「不，不是……這和……」
「不是其他人，就是你，把這笑容帶給這兩個人」
「……是，在下」

茫然地呢喃著，將視線轉向塞蒂和莉塞特的大叔。
也許是因為臉正對著的關係，兩人露出了皓齒，放聲笑得更誇張了。
兩個人臉上都掛著非常好的笑容。

「看到別人的笑容，不覺得更幸福的感覺嗎？一想到自己散播著歡笑，不覺得心裡滿足了嗎？」
「――――」

我見機握起大叔的手。
用小小的雙手溫柔地包覆般握著。

「悠赫先生還沒能和莎拉友好相處對吧？但是，已經沒問題了。莎拉也會露出笑容，向悠赫先生敞開心扉」
「……是，嗎……是這樣啊……露絲啊，抱歉了……在下，懷疑你是帶著玩耍的心情把在下剪成這樣極其古怪的頭髮……說得也是啊……這一年左右，露絲為了在下一直陪我做笑容的練習。明明只要仔細考慮一下的話，就不難明白妳的想法……抱歉啊露絲……希望你原諒愚昧的在下……」
「不，不會，只要你能明白就好了」

悠赫也用雙手回握我的手，即使帶有些陰鬱，但也深深地感受到了他真摯的神情。
嗯……心裡有點痛啊……。
然後我收到了老奶奶速速完成的黃色眼罩，叫來了莎拉。
順帶一提，眼罩是皮革制的，其上面覆蓋著黃色的布，看起來很堅固耐用。
看到戴著黃色眼罩的娃娃頭鬱武者，莎拉馬上笑噴了出來，洋溢著笑容。莉塞特和塞蒂也還是爆笑著，來看看樣子的老奶奶也露出了安靜的微笑。(註：真能忍啊，さすが)從獵兵協會回來的克蕾兒雖然似乎強忍著但還是忍不住笑了出來，阿爾塞莉婭也是至今笑得最開心的一次，赫爾美納也不例外。
被大家笑著，悠赫自己也笑著。
在這一年左右，一起做著笑容的練習，不過，大叔的笑容一直都還是能喚醒人心中的恐懼。
但是與以往不同，那天的悠赫的笑容十分自然。
看著這樣的大叔，我也露出了安心的微笑。(註：你騙誰…)
發生了各種各樣的事，但沒有人傷心。大家都開心笑著。
可喜可賀……就當作是這樣吧。
想當作是這樣。
但是在那之後，去獵兵協會的悠赫的周遭會作何反應呢，我還尚不知道。(註：你明明就知道)
