「赫爾美納，早安。可以把門栓取下來嗎？」

不管看幾次都很龐大的歐巴桑，赫爾美納對克蕾兒的話語點頭，並把人族用的門的鎖打開了。

俺們匆匆忙忙地打招呼後，就從赫爾美納家外出了。



現在是上午──大概十點多，雖說如此，也許是附近一帶是巨人街吧，不太能感受到城鎮的活力。

不過我們家么女一直都很有活力。



「出發買東西啦－！」

「不要突然跑出去喲，莉澤。如果又像上次那樣變成迷路的孩子，操勞的就會是我們欸」



莎拉握著精神滿滿的妹妹的手，像個姊姊一樣關注著。

莉塞特的尾巴忙著左右搖擺，身體就像長蟲一樣坐不住。



「那麼，莎拉就牽著我的手吧」

「什麼呀塞蒂，我都已經八歲了。不做那樣的事也沒關係唷」

「嗯－是嗎?可是總覺得很擔心吶－」



無情地拒絕天使般美女的邀請，小惡魔幼女擺出裝模作樣的表情。被甩的塞蒂寂寞又高興地笑了。

如果有空閒深深感慨那種姑娘的成長，不如來握著俺的手也可以喔？



「露絲也來牽手？」



那樣微笑著的是克蕾兒。

一定是察覺到俺一副很想要的臉，然後表達關心的吧。

多麼善解人意的美女啊。請和俺結婚吧。



「那麼，走吧」



俺和克蕾兒牽著手，大家開始走在人來人往的街上。
(譯者: 說好的沒活力大街呢=w=)



「噢噢－果然大大地很大呀－！」

「莉澤，別那麼的大聲。別人會覺得很奇怪」

「知道了－！」



俺和莉塞特來過好幾次廸卡鎮，但也不是每天都會來。只有三、四天一次左右而以。就算來到城鎮，也只是買買東西或散散步諸如此類的事情。



順帶一說，從巨人的家裡出來了人族、獸人和翼人完全不會不自然。雖說是巨人街，那也只不過是指建築物的巨大還有巨人族的聚集地罷了，在那居住的人並不是只有巨人。



事到如今沒有提及，巨人的家真是誇張的大啊。

不過這裡是所謂的魔大陸，危險的monster world，而廸卡就是被城牆包圍的城鎮。居住空間有限的安全城牆內土地是很珍貴的，因此周圍林立的big house裡人族獸人們也一起住著。

因為巨人不太在意細節的人有很多，所以似乎大部分都可以借用到屋內的一部分。所以說巨人的家裡還會有更多的房子。比如在桌子和椅子等等下方或者是在牆邊建造小屋的情況很多。另外，巨人house的屋頂成為了翼人們的居住空間，據說蓋了很多penthouse(注: 空中別墅)的房子。

在赫爾美納家的屋頂上也住著翼人（男）。



「話說起來，克蕾兒」

「怎麼了嗎？」



仰望著走在旁邊的克蕾兒，在巨乳的另一邊有著黑髮美女的溫柔反應。



「《黃昏的調律》什麼的，真的沒問題嗎？雖然從那以來已經過去一年了，但沒發生什麼特別的事件對吧？」

「是呢。經常到鎮上來，卻沒遇過被襲擊的事件呢。不過若發生了什麼我們會好好保護的，露絲不用擔心也沒關係喔」


俺到魔大陸來──被那個金髮帥哥傢伙艾涅亞斯襲擊以來，已經過去一年以上了。但，從那以後一次遇襲也沒有。

那一天，似乎被熟識的商人背叛的我們，《黎明的調律》魔大陸西支部每個人的相貌被認知了。俺和悠赫也被艾涅亞斯知道了名字。轉移盤的所在就不用說了，透過廸卡鎮居住在克拉捷斯山脈深處的盧斯之館……沒有連這樣的情報都向商人透露，所以應該沒洩露到那種地步。

雖說如此，如果相貌被認知的話，那也只是遲早的問題。魔大陸的每個城鎮好像都有《黃昏的調律》的成員，別說一年了只要半年就可以把相貌資訊傳播開來，感覺就快要被發現了。
可是，時至今日，什麼特別的變化也沒有。

雖然從那件事起克蕾兒她們也馬上保持很大的警戒，但一次也沒有遭到襲擊，特別可疑的人物也沒看見。驚人地好像可以和以前一樣進行活動。



為何會這樣，完全不知道。

單單是那夥人的組織力薄弱呢，還是僅僅是運氣好呢。或者是早已發現，只是有什麼目的還沒襲擊過來而已呢。

因為魔大陸的《黎明的調律》成員不屬於任何國家，所以跟因魔女狩獵而導致的國家間勢力平衡崩壞等無緣。因此那夥人可以不用在意政治上的細節等隨意地行動，俺認為應該十分針對魔女的《黃昏的調律》沒道理不來狩獵俺們。

可是，實際上就是這樣。



老實講，雖然令人提心吊膽，但若不到鎮上就無法生活，俺們幼女也就無法作為正常人好好成長了。雖然需要警戒，但如果只是害怕風險的話，就不得不過著無聊的生活。

雖說平常就在無人森林裡的洋館生活，但果然還是沒有定期地去有人的城鎮的話，作為人的感覺就會不正常。所以才會不管俺還是莉塞特至今為止都照常地被帶到廸卡鎮，現在也像這樣出外買東西。



「今天人很多呢。或許是天氣很好吧」

「是呢，照這樣看來市場或許也會很壅擠呢」



俺們兩人和睦地談天，另一方面，莎拉、莉塞特和塞蒂三人也吵鬧地閒聊著。偶爾會轉過來朝向俺和克蕾兒說話，一邊愉快地對談一邊走在人來人往的街上。



廸卡鎮相當寬敞。

以前，請塞蒂抱著俺在廸卡上空飛行時看過城鎮的全景。感覺大約有裡里奧成倍以上的大。廸卡是阿克拉湖沿岸的一個城鎮，城牆像畫著半圓一樣地聳立著。另外，傳說中的獵兵協會位於城鎮中心，赫爾美納家所在的巨人街則位於城牆附近。



走在大街上的幾乎都是人族、獸人和翼人。

男女比例並沒有特別傾向哪一邊。男生方面是身著武裝的獵兵樣子比較多，感覺是女獵兵的人們也能看見。翼人們在城鎮上空來往、幅度寬的大道偶爾能看見巨人、湖邊也有著魚人。不過沒看見美人魚就是了……。
(譯者: 喂! 真失禮啊! 還不向魚人們道歉! )



順帶一提，龍人一次也沒看見。

據阿爾塞莉婭所說，龍人們在更靠近前線的城鎮裡活動著。他們為了修行與強力魔物作戰，而從康維群島出外旅行過來的樣子，要說當然這也是當然。



「噢噢－滿滿的人，還有好香的味道！」



看到市場熱鬧地擠滿了人還有無數的街頭攤販，莉塞特歡呼了起來。

廸卡的大廣場定期會有市集活動，今天就是那個日子。



「克蕾兒克蕾兒，今天要買什麼啊!?」

「莉澤和露絲和莎拉的鞋子喔」

「我也好想就像克蕾兒妳們一樣，有雙在鞋店買的漂亮鞋子就好了」

「嘛，那就等到三人都再長大一點吧。或者是莎拉有想要的東西就存點零用錢來買吧」



跟俺和莉塞特不同，莎拉作為獵兵和克蕾兒她們一起活動著，能得到零用錢。

但是莎拉聽到塞蒂的話卻是擺臭臉、嘆口氣。



「……果然還是算了，反正很快就會變得穿不下了」



俺們幼女每天都在成長著。

所以不管衣服還是鞋子都需要定期地買來更換。襯衫和褲子等還可以蒙混過去，鞋子如果不適當換上相應尺寸的話，腳會痛、對成長也會造成影響。

附帶一提俺覺得用莎拉替換下來的舊品就足夠了。不過，當時莎拉使用的鞋子是切爾西用過的，那個已經破破爛爛了呢。而符合現在莎拉年齡的舊鞋一點也沒留下。切爾西當時作為獵兵活動的關係造成破損嚴重，換下來的舊鞋聽說連賣都賣不出去。

因此需要適當購買三人份的鞋子才行。



「克蕾兒也看看衣服嘛！」

「首先先看鞋子。衣服回頭再看，如果有不錯的就買吧」



走在並排的小攤子裡，發現了一間店鋪在貌似草席的鋪墊上擺放著衣服和服裝等商品。

不過那裡先忽略，去尋找賣鞋子的店吧。



「莎拉不想要新衣服嗎？」

「嗚－嗯……雖然有時也想要，不過現在的就很滿足了。因為切爾西的衣服不管哪件都非常可愛，我還挺喜歡的」



莎拉因為是翼人，所以名為切爾西的獸人少女留下來的舊衣服會先修改過再穿。現在莎拉穿的衣服正是舊衣改造版。

翼人在用的衣服普通筒狀的襯衫是無法穿的，所以用了很多鈕扣和繩帶等可固定配件。還有，為了使羽翼好活動，露出了背部上半部分。就是所謂的halterneck(注: 露背裝)呢。

(譯者：像這樣？)





「露絲如果有想要的切爾西用過的衣服的話也要好好地說出來喲。如果修改成給我用的話，就已經不能穿了」

「好，到時候會說的」



說是這樣說，因為俺對服裝沒那麼講究，所以比較無所謂。因為本來莉塞特將來預定要穿的舊衣就會和莎拉互相爭奪，所以俺想以兩人為優先。



在說著各式各樣的話的時候，找到了鞋店。

鋪墊上擺放著許多鞋子，連試穿用椅都有。鎮上也有整潔氣派的鞋店，不過那樣正正經經的店的商品基本上很貴。雖然這種攤販的便宜商品質量很差，不過一天一天成長著的俺們用便宜貨就很足夠了。



「我要這個－！」

「我的話這個」

「那麼，麻煩我要這個」



確認尺寸後試穿，馬上就決定好購買了。

孩子用的鞋子數量不多，想煩惱也無法煩惱。

鞋子當場就換穿上，而舊鞋就請對方收購了。破舊的鞋也可以: 鞋匠修補後再賣、分解成素材、或者是轉手給奴隸用好好地再利用的樣子。



「銘謝惠顧－」



莉塞特對著那店主可愛地揮著手道別，俺們就走向市場中了。



「那麼就，到處走走看看吧」

「可以買東西嗎？」

「這樣啊……一個人一個的話就可以喲。可是，太貴的東西不可以買喔」



就這樣shopping(正戲)開始了。

首先先繞市場一圈，如果有在意的東西就順便去逛逛。克蕾兒或許是為了關照俺們幼女吧，她沒有提出想看的攤子。莉塞特和莎拉和塞蒂三個人，衣服啦、裝飾品啦、食物啦、不是很懂的擺設啦，一個接一個的盯著看地大家吵鬧著四處逛逛。這樣那樣下來俺也對種種東西產生興趣，雖然相當開心，但是體力也漸漸地被削弱了。



「有什麼想要的東西嗎？」



繞完一圈後，暫時稍微離開市場，克蕾兒開始詢問各個意見。

大家稍稍出了點汗，不過除了俺都還是很有精神。除了俺呢。



「我要剛剛看到的髮飾。那個才300傑拉真是太好了」

「我要那個超－大串燒！蠻橫巨蟒的肉看起來啪滋啪滋的很厲害噠！」

「莉塞特，衣服沒關係了嗎？」

「比起衣服肉才比較想要－！」

「莉澤比起裝飾更注重吃、啊。那露絲呢？不用客氣盡量說吧」
(譯者: 那個にくじゅー我查了很久，發現有種名為じゅー料理的類似蚵仔煎花枝煎的東東，不過之後再看看前後文才發現原來是指ジューシー(juicy)肉多汁的意思……囧)



被塞蒂問到，稍微重新考慮一下。

俺平常想要的東西是書，不過館裡的書多到讀不完。專屬美女騎士也不是可以買得到的東西，現在沒有什麼特別想要的東西吶。



「我的話……我也要髮飾。莎拉，跟妳一樣的可以嗎？」

「當然可以囉，成對呢」

「莉澤真的要肉就好了嗎？不要跟莎拉和露絲湊成一套的髮飾也沒關係嗎？這之後，大家可是就要吃午飯了哦……」

「沒關－係啦－！」



對克蕾兒的顧慮毫不在意，莉塞特彷彿在說愚蠢的問題似的立即回答。

是因為還只是五歲嗎，還是性格使然嗎，幼狐從平常就不怎麼把儀容放在心上。相反的莎拉就很女孩子氣，克蕾兒也塞蒂也平時就保養著頭髮，對服裝也很上心。

俺的話……嗯，因為莎拉很煩，稍微有做點吧。



「那麼，我們走吧」



就是這樣，再次突入市場的人群中，這次只回到目的的店。首先為了滿足莉塞特的食慾先去買肉。醬汁般液體醃漬著的薄肉用鐵板烤著，再把那個好幾片疊起來變得厚厚的，然後再用木籤串起來的食物呢。有相當多的分量，價格是作為攤販食物來說稍嫌有點貴的150傑拉。



「好好次！！！！！！！！！！」



帶著咬著肉高聲歡呼的莉塞特，前往下一個地方。

到達專賣裝飾品的店後，試著看看莎拉看中的髮飾。瀟灑的金屬台座鑲著小小輝石，並且附有編繩的東西是以兩個為一組的。總之是綁頭髮的編繩上附有飾品的配件呢。飾品的輝石和編繩都是同色的，不過有著幾個不同顏色的品項。



「我要紅色的。露絲的話……黑色看起挺適合的」

「那麼就黑色吧」



不管什麼顏色都好，就按照莎拉的推薦吧。

已經很累了好想休息啊。



「雖然一組要300傑拉，不過看在買了二組和可愛的客人上，二組只要500傑拉就好唷。不過，請在這裡讓我看看戴上去的樣子吶」



勉強是還能稱呼為大姐姐的年紀的女店主看到俺們，露出親切的笑容。在前世不擅長應付像這樣服務的店主，不過現在倒不如說對其有好感。能賣萌佔便宜的世界太棒啦。長得漂亮真是太好了，認真。
(譯者: 又自吹自擂了…我很想問你，如果你覺得自己很可愛，想X的話該怎麼辦?(手動滑稽)233333)



買了兩組髮飾後，莎拉請塞帝、俺請克蕾兒幫忙在這裡將其戴上。雖然俺的頭髮是長髮，莎拉是半長髮，但因為機會難得所以髮型也弄一套一樣的高雙馬尾了。



「嗯，兩人都很可愛呢。賣給不錯的顧客真是太好了，謝謝」

「啊、那個……這、這邊才是，謝謝……」

「十分感謝」



對著溫柔的女店主，認生的莎拉稍微有些慌慌張張，而俺是普通的低頭行禮。在做那樣的事期間莉塞特也看起來很好吃地把肉滿滿地塞到嘴裡，也沒轉頭看俺和莎拉的模樣。滿嘴油亮油亮的。

俺們和friendly的商人揮手道別，走出了市場。



「嗯—，不管露絲還是莎拉都很可愛呢—。都想把妳們兩個吃掉了呢」

「別這樣喲塞蒂，別人都在看著的吧」

「到不如說，黏在一塊很熱的」

「兩人都在害羞個什麼呀—」



雙手抱著俺和莎拉的塞蒂滿臉笑容地用臉頰磨蹭著。

太陽差不多升起來了氣溫也上升了，真心熱死了，而這個美天使是樂天派的人所以啊……。



「好了，那麼差不多到中午了，找個地方吃點東西吧」

「吃飯—！」

「明明吃了那麼多肉，還吃得下嗎？」

「肉啊是……欸、是什麼呢，那—個……」

「是另外一個胃吧」

「對—對、是裝在另一個胃的—！」



對著莎拉的話語點頭，莉塞特露出沾滿肉汁的髒髒嘴角得意洋洋地回答著。

塞蒂拿出手帕擦拭幼狐的嘴角，在她旁邊，克蕾兒一邊微笑著一邊說了。



「那麼就，前往湖邊吧。因為湖畔通道的座椅和賣食物的攤販很多呢」

「我今天想去那邊，那個牆上面！」

「這樣嗎？莎拉和露絲覺得哪邊比較好？」

「牆那裡好了」

「我覺得……雖然是想去湖那邊，不過若是這個強烈陽光照射和中午時分的話，無論如何人都會很多對吧？稍微對人群密集有點過敏，所以還是人少的牆那邊比較好」



綜上所述，俺們開始朝著目的地前進了。



在這個城鎮有兩座城牆。

首先靠近湖的內側之牆是幾百年前就建造的建築。時代變遷，城鎮已經擴大到城牆外，所以蓋了新的第二座城牆的樣子。

雖舊城牆整體上破舊地長滿青苔，但如今仍充滿著固若金湯的威容並聳立著。城牆內部有著當時值班衛兵為了某種原因而弄的幾個通道和小房間，現在有一部分作為住所被出租。



「午餐就吃那個吧」



途中，買了路邊攤販賣的食物當午餐。照前世的說法來說的話，就是在皮塔餅裡夾著炸白肉魚和蔬菜然後淋上類似醬汁的東西做成的健康食物。

阻止了想馬上開始吃的莉塞特，大家邊走邊聊地前行。
(譯者科普：皮塔餅，又稱阿拉伯薄麵包或口袋餅，是一種圓形口袋狀麵食，廣泛流行於希臘、土耳其、巴爾幹半島、地中海東部地區和阿拉伯半島。

白肉魚(白身魚)，色澤白晰透明，口感清爽，肉質柔軟有彈性；如鯛（加納）魚、比目魚、細（水針）魚、紅魽魚、黃雞魚、龍脷(Basa fillet)、鱸、 油甘魚、金目鯛、鰈魚等均屬之)



「……啊」



突然莉塞特發出了聲音。

感到在意並追隨著視線看去，映入眼簾的是廣場上孩子們玩耍的的身影。那裡與其說是廣場不如說是公園，有著青蔥蓊鬱的樹木和好幾張長椅，在中央還可以看見噴水池。宛如Monument(注：紀念碑)的圓錐形石碑頂端平穩地湧出了水，不論男生女生的孩子們嬉鬧著互相潑水。



「莉澤，我們可不能去一起玩喔」

「嗯，我知道的唷莎拉姐……」



聽著小惡魔有點陰鬱的話語，而稍微有點寂寞地點著頭的幼狐。

因為不怎麼想看到沒精神的莉塞特，姑且支援一下。



「回去之後，大家一起去河邊吧。在水邊的話，魔法的練習也能有各種各樣的進展」

「是呢，特別是火魔法的練習也可以不用在意周圍，休息的時候還能玩耍」



雖然莎拉也察覺到了並加入支援，可是莉塞特一度下降的情緒一去不復返。克蕾兒和塞蒂面露複雜的神色關注著那樣的俺們。



好不容易走到了舊城牆後，進入城牆內部爬上樓梯，再次來到藍天之下。城牆頂部是兼有觀景台作用的道路，雖然可以看見幾組似乎是親子出遊和約會中的男女，不過很安靜。

高度大致是十層樓的建築——大概是三十里奇斯左右吧。相當地高而視野良好，能眺望城鎮。廣闊的阿克拉湖水面波光粼粼，景觀十分良好。



「天氣很好、景色也很好、飯也很美味。莉澤，過會兒帶妳在空中飛吧？」

「嗚—嗯……今天不—要」

「露絲呢？」



雖然被美女抱在空中散步很開心俺很喜歡，不過看到莉塞特的樣子，俺也婉拒了。

大家一邊坐在緣邊悠然地吃著午飯，一邊度過悠閒的時光。莉塞特的表情已經沒有了陰影，情緒恢復平穩了。



「莉澤、露絲、莎拉」



皮塔餅三明治吃完後，眺望著景色休息著，然後克蕾兒就呼喚著俺們的名字。

那個嚴肅正經的呼喚，使得俺們齊齊地注視著黑髮美女。



「什麼、怎麼了嗎克蕾兒」

「那個……妳們三人都、想要朋友吧？」



聽到這個問題，俺們不禁面面相覷。



雖然俺和莉塞特是五歲，莎拉是八歲，但俺們一個朋友也沒有。

那個最大的理由就是俺們是魔女。

對於隱瞞魔女生活著的俺們來說，友人是很難拿捏距離感的存在。如果是俺的話應該能好好隱瞞魔女的事，和同年紀的小鬼們很好地相處吧。可是，莉塞特不論是好是壞都很坦率，無法保守祕密的可能性非常高。

如果不小心說出了自己是魔女，或是正在玩耍時不禁使用了魔法的話，瞬間就會傳出謠言吧。話說，抱著不能對人說的祕密和某人友好相處，這對孩子是出乎意料、窒息般困難的事吧。所以俺們才會被克蕾兒她們大人們告誡，不要和鎮上的孩子扯上太多關係。



也有其他瑣碎的理由。

舉例來說，如果和鎮上孩子們關係變好的話，就會被問起家裡的事或是想過來玩之類的吧。因為和魔女的事一樣，轉移盤和盧斯之館等事也都是祕密，所以在這一點上也會產生破綻。

再舉個例子，如果在說明俺和莎拉和莉塞特的關係時，回答了家人的話必定會產生疑問。假如臉也不相似，種族也不同，即使用養子或一夫多妻家庭來說明，結果這種沒深思熟慮的設定偽裝也還是容易產生破綻。



再者，莎拉的外觀有些特別，進入孩子的圈子裡被欺負的可能性很大，這也是一個難以忽視的問題。還能看到有著褐色肌膚的人，所以膚色大概沒問題吧，但莎拉的翅膀是蝙蝠般的翼膜型翅膀。

俺至今還沒看到過任何一個莎拉以外的翼膜型翼人，不管是誰都是像塞蒂那種angel wing般的羽毛型翅膀。在孩子的世界，特別排斥與眾不同的傢伙的傾向十分強烈，這樣一定會被欺負的吧。

而且莎拉很認生，所以在適應孩子社會後不久排斥運動就會捲起，然後以被排擠作結。克蕾兒她們也明白這個，連已經八歲足夠堅強的莎拉也不給交朋友的許可。
(譯者：說得好像八歲就很厲害一樣(笑))



如以上所說，俺們一個朋友也沒有。

身為魔女的《黎明的調律》的一員這一特殊立場上，大人們不會允許與一般人有親密的交友關係的。儘管如此，聽到克蕾兒的「想要朋友吧？」，俺們三人稍微有些不知所措。



「沒什麼，我不需要什麼朋友」

「因為有莉塞特和莎拉在，我也沒特別想要」

「我想要……朋友」



莎拉冷淡地說、俺如往常一樣、莉塞特用有些扭扭捏捏的樣子回答。於是黑髮巨乳的大姐姐思考了起來，然後沉悶地垂下眼簾暫時沉默了一陣後，瞥了白翼的天使一眼。

塞蒂用以心傳心的感覺向克蕾兒回以點頭。



「三個人都、朋友就算是男孩子也想要嗎？」

「欸、男孩子？不是女孩子嗎？」

「正好熟人那裡，有一個六歲的男孩子。雖然是妳們三人不認識的人，不過那個熟人不管是和我、塞蒂、瑪麗蓮大人還是阿爾塞莉婭桑關係都很好，我們是魔女的事也知道著」

「什麼喲那個，誰啊？」



可是對於莎拉的問題，克蕾兒卻靜靜地搖了搖頭。



「雖然那個還不能說，不過能告訴妳們和那個人一起生活的男孩子的事。如果是那孩子的話，魔女的事也好家裡的事也好都不用隱瞞也可以，友好相處也沒關係喔」

「好棒———、那麼和那孩子做朋—友—吧！」
(譯者：說那孩子……人家可是比妳大欸=w=)



與高興的莉塞特相反，俺和莎拉都用覺得可疑的表情看著克蕾兒。



「請問這是什麼意思？」

「為什麼只有那個孩子沒關係喲？」

「那—個、是呢……那個人是《黎明的調律》的同伴。雖然詳細情況還不能說，不過是很好的人所以沒問題喲」



因為是《黎明的調律》的關係者，所以俺們的事是知道的。必然的，和那個人一起生活的男孩子就也是《黎明的調律》的關係者，所以友好相處也沒問題是嗎？



「也就是說，那個人是赫爾美納桑或者悠赫桑那樣的人嗎？然後那個男孩子是那個人的兒子桑還是什麼的？」

「事情就是這樣呢」

「但是，為何要保密喲？是同伴的話告訴我們不是也可以嘛」

「那個人是……生性羞赧的人呢。因為約定了莎拉妳們到了十歲再說，所以在那之前是祕密的。」



對著孩子感到羞赧的人什麼的……從克蕾兒的苦笑來看，大概是假的吧。雖然不知道真相為何，總之現在先把它放到一邊。

問題是前言裡的六歲兒（♂）的事。



「所以說克蕾兒，所說的朋友除了男孩子之外沒有其他的了嗎？我覺得，女孩子的朋友比較好的說……」

「我也是覺得女孩子比較好。莉澤也是，比起男生女孩子更好對吧？」

「只要是朋友哪種都沒關係—啦！」



克蕾兒一邊撫摸興奮的莉塞特的頭，一邊向俺和莎拉投出感到抱歉的眼神。



「抱歉呢，除了男孩子就沒有了……但是男孩子作為男孩子，我覺得說不定會挺開心的喲」

「那孩子，是六歲吧？要是年紀小的話、嗚—嗯……嘛，還算可以吧？」

「…………」



不、不好……這個流向非常不妙。

俺們幼女三人組之中混進了一個小子，那個是絕對不行的。雖然自己這麼說也有點那啥，不管俺還是莉塞特甚至是莎拉通通都是平均以上的可愛幼女啊。對於那個前言所述的六歲兒（♂），這應該會成為斯巴拉西的harem(注：後宮)吧。莉塞特或莎拉也有迷戀上那個小鬼的可能性……。
(譯者：斯巴拉西是「素晴らしい」的空耳，在B站、批踢踢等常見，譯者表示在翻這段時不知嗑了什麼，很是興奮)



「哎呀，擺出一副難看的臉，怎麼了露絲？難道露絲很討厭嗎？」

「是的，很討厭呢。對於男孩子的朋友我就不用了。莎拉也不用對吧？」

「欸、我是……嘛，那個、雖然討厭男人，但小兩歲的話、嘛……也沒關係吧、大概……？」



莎拉把視線從俺身上移開，用著食指搔著臉頰嘟噥著回答。

好可愛啊～真可惡。

不管怎麼說，莎拉也想要朋友吧。



「為什麼露絲、不好嗎就算是男孩子的朋友！什麼事都不用藏起來，也可以友好相處喔！」

「不、不是，但是……」



被莉塞特無穢的眼神凝視著，持有污穢之心的俺變得退縮了。

想到沒有朋友的兩人，對方是男的吧也好女的吧也好，只要是朋友都好的吧。因為男人內心自私且獨占慾的原因而毀掉那個機會什麼的，作為人來說或許是最差勁的吧。

不對，就是最差勁的。



「…………嘛，莉塞特和莎拉、都這麼說的話」

「太棒啦～～～～！那麼趕快去和那孩子見面吧！」

「因為不向對方聯絡可不行，所以今天還不行喲。最快也是明天或後天呢」



就是這樣，原本認為只有女生參加的shopping很愉快，結果之後變成出現了男性朋友的事態。莉塞特和莎拉要去認識同年紀的男生什麼的……

怎麼辦，除了不安還是不安。
