突然，臉部感到刺骨的凜冽。

「——嗚哇噗！？」

深深沉睡的意識不由分說地被喚醒。
不禁發出奇怪的聲音，鼻子和嘴裡流入了冰冷的液體（大概是水），接著就是咳嗽不止。
即使身體一用力就會感到有點痛苦，我還是坐起上半身張開了眼睛。

「咳，咳……哈、哈……嗯？」

在微亮的光線下瞇著眼睛，我發現身邊站著一個人。轉過頭去看向那個人。
於是，和隱含著妖豔光輝的瞳孔對上了。

「神十分憤怒」
「…………咦？」

突然，被俯視著用清澈的聲音說了。聲音不高不低，聽起來很中性。聽慣似的美妙聲音中確實蘊含著知性。

「神十分憤怒」

是很重要的事嗎？又說了一遍。
從金色的雙眸中映出一臉懵逼的我，那些話的確不是向別人而是向我本人所說的。

「…………」

完全摸不著頭緒。
總之我先用袖口擦拭被口水沾濕了的臉，一邊環視了下四周。
是森林。
被皚皚白雪點綴的針葉林在周圍林立，而我在其中一棵的樹根旁。白色的地面沒有任何一點足跡，一片新雪，漆黑的夜空中無數群星閃爍著耀眼的光輝，看慣的紅月和黃月穩掛在穹頂。

這裡，是哪？
我應該是和她們一起睡在雪屋裡的啊。
為什麼跑到這種森林裡？
不，比起那個，俯視著我的這傢伙是誰？

向身體出力緩緩站起，觀察超然地佇立著的人影。
那傢伙身高比我高二、三十利迪左右，所以應該還是個小孩。然而，也沒辦法斷定。因為那傢伙穿著純白的連帽長袍和面紗，全身包緊緊只露出眼睛。用前世來舉例的話就像是伊斯蘭教的女生一樣。因為渾身潔白，好像融入了周圍的銀裝素裏，看起來也像是某種迷彩服。

全身白裝束的人在戴著白色手套的右手上使出初級光魔法的小光球，紋風不動。
金色的瞳孔死盯過來，我不由得往後退了一步。
但是，這樣也好。總覺得這傢伙有夠可疑，多加警戒也不為過。

「您，您是哪位……？」
「吾人為侍奉偉大的神，第一的使徒。為向你傳授神之口諭而來」
「――――」

沒，沒救了……這傢伙沒救了……
雖然不是很懂，只明白反正就是遇上麻煩事了。

「不用那麼戒備，並沒有要加害於你的意思」

平淡的聲音中不帶有一點感情的色彩，別說是年齡，就連是男是女都聽不出來。
不，光看身高的話大概十歲左右吧。

「總之先請坐吧」

講是這樣講，根本沒有椅子之類的東西，再說這種情況下本來就沒辦法無憂無慮地坐下。

「再說一遍吧。沒有要傷害你的意思。然而，向你所宣告的吾人之言語，即神諭。如果違悖之的話，就會降下天罰吧」
「…………」

總之，我用土魔法做了個簡樸的圓椅，坐了下來。什麼都不明白心中只有不安，不過現在最好先老老實實地照做吧。

神的僕人(自稱)微微頷首，但還是站著。
我猶豫了一下，最後還是決定再用一次土魔法，匯集著魔力。那個瞬間，全身白裝束的人的身體微微震動了一下，但我仍不在意地在他的腳邊做了張椅子。
白裝束的人說自己沒有敵意，但還是無法信任。現在最好盡可能地察言觀色，讓他卸下心防為上。

「請坐……？」
「啊，非常感謝」

在我勸坐之後，白裝束的人意外地張大眼睛，反射似地微微低下頭，發出少女似的聲音打破了一直以來的形象。
但是，白裝束的人在坐到椅子上前的瞬間突然停止了動作，以半蹲的姿勢定住了。
瀰漫著微妙的沉默。

「——無需費心」

故意咳了一下，白裝束的人端正姿勢站好後，再次以中性且平淡的聲音這樣說著。但只憑如此，我就確信了眼前自稱神之使徒的人八九不離十就是個少女。

「所以神十分憤怒是什麼意思呢？」

以此為契機，我為了掌握主導權而先發制人。
狀況尚未明瞭，不過不會那麼簡單地被你牽著鼻子走的喔。

「吾神對你的所作所為感到十分憤怒」
「……痾ー，那位神大人，是指聖神艾利嗎？」
「不是」
「那麼是邪神——不，是奧泰悠嗎？」
「不是」

白裝束的人兩次都斷然地否定了。

神。
提起神，我腦海中浮現的是前世死後所說的不可視的神。
然後，據說神很生氣。
該不會，是察覺到被宣告放逐到次元間的人渣NEET轉生到了這個世界，而生氣了嗎？不對，那應該是夢啊……大概。
不行，總覺得突然不安了起來。

「那位神大人的名字是？還有，可以告訴我您的名字嗎？不知道該怎麼稱呼的話，也會有很多不方便的地方」
「神及吾人皆無名號。請隨意稱呼吾人吧」
「…………好，我知道了」

可疑。
實在可疑。

「您的神大人，是像個了不起的爺爺一樣的神嗎？」
「吾神為兼具無比美麗、強悍、溫柔的存在」
「兼具美麗……那麼，那位神雖然是神但是是女神嗎？」
「沒錯」

哼嗯，看來似乎和我所知道的神不一樣。
不，怎麼說呢，神什麼的……對吧？
突然說些什麼啊這傢伙，真不敢相信。
以上才是真正的感想。

「那個，在詳細向您請教之前，還有一件事想先詢問您」
「是什麼呢？」
「您把自己稱作，痾……，神之使徒……？有辦法證明嗎？」

白裝束的人先是用金色的瞳孔凝視著我一陣子，然後徐徐地垂下眼瞼。因為面紗的關係，完全不知道臉上是什麼表情。
不經意覺得我是否該逃走而猶豫著。
但是在得出答案之前，妖豔的瞳孔再次捕捉到我。

「你最開始，不是這個世界的人」
「――――」
「那就進入正題吧」

無視啞口無言的我，白裝束的人――神之使徒毫無起伏小聲地說著。
我的大腦當機了。也太出乎意料了。
我沒對任何人說過我是轉生者。
所以，明明只有我一個才可能知道這件事……。

「神對你的愚蠢行為感到憤怒。你自己心裡有數對吧？」
「……沒，沒有」

我無力地搖了搖頭。
不行，大腦還是一片混亂中。
主導權？
那種東西怎麼可能拿得到啊北七。

「你有應履行的誓約。神對你蔑視其而感到無比地憤怒」

誓約？
…………啊，是約定的事嗎？

「該不會是，莉安娜的事嗎……？」

神之使徒肅然頷首。

「你在這種偏僻之地做什麼？不履行應履行的誓約，在逍遙個什麼？」
「那、那是……」

說不出話。
實在是沒想到會提起莉安娜。
……不對，對手是神。我的常識和預想之類的是沒有意義的吧。

眼前那身白裝束人的話語——不如說是正如神的指摘，我有著應盡的約定。
有尋找並救出莉安娜這至高的目的。
然而，這一年半我從未為了此目的而行動。

「那是，什麼？」
「有什麼…辦法。為了救莉塞特，也只能把莉安娜的事，擱置一旁……」

然後我，開始對面前不認識的少女――或曰神之使徒，結結巴巴地吐著藉口。突然，好像想起來似地湧出的罪惡感苛責著我，嘴巴不聽使喚地說個不停。
純白的使徒直到最後也沒有插嘴，沉默地聽著我的辯解。

「是嗎。但是不管你的情況如何，神十分憤怒這件事是不變的」
「……那個，神如果憤怒的話，會變成怎樣呢……？」
「降下天罰」

面對平淡地答覆的使徒，我深深嘆氣垂首。
不管理由為何，我都蔑視著莉安娜的事。
雖然嘴上說著要救她，但並沒有為此化為行動。不對，當然有學了魔法，讀了書學到知識，並沒有懈怠自我的增進。為了在這舉步維艱的世界中搜索莉安娜，想得到能自力更生的力量。
然而，我著實耽溺於那個館中心平氣和、安穩的日子。

前世的我正因為輕視了約定，甚至是人這一存在，才自取滅亡。
但是，先不提前世那時，這次我並不後悔。雖然沒有為了救莉安娜採取積極的行動，但取而代之的是救了莉塞特。幼狐已不再像和我相遇時那樣會因悲傷而流淚，每天都過得很快樂。
確實我對莉安娜沒有顧及情理，但是，也做到了與之不分上下的事。

如果說要降下天罰的話，那我就心甘情願地接受吧。
或許這就是選擇的代價。

「抬起頭來。現在宣告神所託付的口諭」

不透漏半點感情的聲音從頭上傳來，我慢慢地抬起頭，重新振作。雖說已經做好了某種程度的覺悟，但還是有點……不，相當可怕。

「首先是變強。神這麼說了」
「…………什麼？」
「在你履行誓約以前，首先必須變強。這是平息神怒的唯一辦法」

我不禁蹙了眉。
神啊，使徒啊，懲罰啊什麼的，都說著這類東西，所以才做好心理準備的……結果要我變強是哪招？

「這就是，懲罰嗎……？」
「吾神可是寬宏大量。為了讓你履行誓約，為你指示了道路」

也罷，說是要我變強的話，我也會這麼做。
無論如何為了搜索莉安娜，不強化身心也無從說起。不，所以才說『首先是變強』嗎……？

「你應該做的事有三。第一，向你認識的劍士習劍。第二、勤練魔法。第三，絕不放棄。以上」
「……那個，可以提問嗎？」

使徒點了點頭。
看上去一副很了不起的態度，實際上真的是那樣也說不定。
好像是第一使徒的樣子。
嗯？也就是說還有第二第三使徒囉？

「變強固然是沒問題，但是不馬上去找莉安娜也可以嗎……？」
「不用擔心。剛才，我應該說過吾神寬宏大量。神保佑著你重要的人」
「那就是說，莉安娜沒事嗎？」

使徒再次頷首肯定。
我雖半信半疑，但是卻抑制不住笑容。

前世的我絕不信神鬼之類的存在，但在這世界就另當別論。
先不說有魔法這種超物理法則的存在，有兩個月亮，有《大神槍》這種神技，而且有創造了獸人之類亞人種，名為聖神艾利的神祇。還有使魔物氾濫橫行的邪神奧泰悠。
我惹怒的神大人似乎不屬於兩大神其中一方，但知道我是轉生者的事，所以無庸置疑是神。如果莉安娜被那樣超人般的存在保佑著，也能放下不少心。

「有幾個注意事項，所以請你聽好」

使徒對著鬆一口氣的我再次叮嚀似地，不帶感情地出聲說著。或者說，使徒使徒這樣叫有點微妙。好像沒有名字的樣子，不過說了隨我稱呼，總覺得還是取個名字吧。

「好的，我會好好聽的……艾因(Ein)小姐」
「……艾因？」
「您的名字。不喜歡嗎？」
「不會，沒關係。請隨意」

使徒――或說艾因，果然還是用著不帶情感的聲音那樣說了。
順便一提艾因在德語中是數字的一。
因為是第一使徒的樣子，所以就叫艾因。如果有機會見到第二使徒的話，就叫他Zwei吧。總覺得有種像殺手名字的感覺，算了就這樣吧。

「首先，是關於劍的事。您要使用的不是普通的劍，而是魔法具的魔劍」
「……為什麼是魔劍，可以詢問一下理由嗎？」
「因為那是神的意志」

實在是簡單扼要的回答。

「你所住的館倉庫裡應該有把魔劍。請使用它。切記，千萬不要使用你們稱之為《聖魔遺物》的魔劍」
「……但是，《聖魔遺物》的魔劍不消耗魔力也能使用對吧？比起刻意使用魔法具的魔劍，另一個不是更好嗎？」

悠赫從金髮渾蛋艾涅亞斯那奪來的戰利品，現在給克蕾兒作狩獵魔物之用。
我的魔力該說是深不見底嗎，目前為止還沒有用到魔力枯竭過，但無論如何還是想使用能夠節約魔力的劍。如果拜託克蕾兒的話，應該也會讓給我。
與我上述想法相對，艾因小姐面不改色地，冷淡地回答了。

「一點也不好。被稱為《聖魔遺物》的東西有幾個是邪神創造出的可恨咒具。吾神不喜受到邪神的恩惠道具的使用。因此要你使用魔法具的魔劍。但是，這並不是平時就得用魔劍的意思，而是要你熟練魔劍的用法。不想讓外人知道你是魔女時，用普通的劍也沒關係。沒問題吧？」
「痾……喔，是沒問題啦」

雖然不太明白，但是都說不能用的話，就先聽她的話吧。
邪神啦咒具啦，總覺得聽到的都是不吉利的片語。
克蕾兒沒事嗎……話說回來，咦？
《聖魔遺物》的魔劍是邪神創造的咒具，這不奇怪嗎？
《聖魔遺物》的魔劍是如同黃月＝聖神艾利的天眼般閃耀著。再加上不需消耗魔力，大家都認為是受聖神大人祝福的武器，眼前自稱使徒的人卻說是咒具。

艾恩小姐所侍奉的神是既非聖神艾利也不是邪神奧泰悠的第三神。
也就是說，第三神就是把聖神艾利當作邪神的神。
……沒問題嗎，喂。

「接下來是魔法」

無視感到不安的我，艾恩繼續說了下去。

「你該學的魔法限定在特級以下。沒有必要去學霸級以上的魔法，而是該平均地學會各種魔法，請勤加熟習」
「那是……為什麼呢？我是覺得先學會霸級以上的魔法比較好啦」

話雖如此，我連一個霸級以上的魔法都還沒學會。
即使是適性屬性的無屬性也是。
雖然這一年半來一直練習著，但是完全使不出來。作為指導教官的婆婆說，因為從霸級魔法開始難易度似乎就會一口氣上升許多，所以我也沒那麼沮喪。但還是很在意。想說無論如何至少先學到一個霸級魔法。

「因為你沒有才能，學會霸級以上魔法的機會微乎其微。所以為了不浪費時間，請不要去學習霸級以上的魔法」
「——咦？」

說我沒有……才能……？
浪費，時間……？
那是……怎樣？

「什，什麼意思……？」
「如同字面意思」
「……………………」

騙人的吧……憑我會使不出霸級以上魔法？
喂喂喂喂，別開玩笑喔！
我可是被婆婆稱為天才的幼魔女喔！？
怎麼可能有那種……不對，有可能嗎？

我原本是渣滓NEET廢物渾蛋。

怎麼可能會有才能什麼的。
因為正是作為神之使徒的艾因小姐說的，一定沒錯。
這就是現實。
而且，能使出特級魔法的話就已經被認為是一流魔法士的樣子，這樣一想能到特級就很夠了吧。不該再貪心了。
不如說應該高興自己還真有才能可以使用到特級。

「只是，沒有消沉的必要。你有著能截長補短之非凡的「才」」
「——咦！？」

在快陷入絕望的深淵時，希望的光芒映入視界。
我不禁抬起低著的頭，彷彿找到救世主地凝視著那金色的瞳孔。

「神有命，那是什麼，現在不能說。但是如果你不懈怠努力，好好遵從神諭的話，總有一天會來告訴你的吧」
「是、是！」

太好了，真是太好了！
好像無法使出霸級以上的魔法，不過我有著非凡的才。
一這麼想，就有種得救了的感覺。
正因為是作為神之使徒艾因小姐說的，準沒錯。

「請絕不要放棄、怠惰，勤勉地追求強大。人在做，天在看。如果過著自甘墮落的生活的話，就會降下天罰」
「瞭，瞭解，我會努力的」

一直被神看著什麼的……。
那不就什麼壞事都做不了嗎討厭～。
也罷，我也不打算做觸犯神怒的壞事就是。
雖然會做其他”各式各樣”的事啦。(譯註：你懂的)

「然後，這很重要的。請仔細聽。到了光天曆八九六年的翠風期，請你以普林皇國的皇都弗萊斯為目標踏上旅途」
「咦？不是去找莉安娜嗎？」
「前往皇都弗萊斯的途中也可以找吧。此外，啟程後不允許有同行者。一個人踏上旅途。懂了嗎？」
「……知道，了」
「時機成熟後會再來見你。詳細情況那時再說明吧」
「是」

其實有很多話想說，但我還是先點了頭。

「那麼最後，請發誓。吾以及吾神的事自不論，剛剛在這裡說的話無論如何，絕對不透漏給第三者」
「痾……我絕對不會跟任何人說。我發誓」
「賭上你重要的人也能發誓對吧？」
「我發誓」

我輕輕地舉起右手，凝視著雙眼皮下閃耀著的金瞳。
再者說，本來就沒有要跟別人說的意思。跟別人講也不會相信我，也沒打算要跟別人揭明我是轉生者。

「好吧。那麼，談話便到此為止」

艾因用不帶情感的聲音說了，這時突然下起了雪。
不對，說是下起了雪，不如說是雪掉了下來。佇立在旁的針葉樹微微搖晃著，枝葉上堆積的雪花飄落到頭上。

「什、什麼啊……？」

周圍林立的其他樹木卻沒有晃動。
微妙的令人不安，我從椅子上站起，擺好架式。
相反地，艾因小姐好像很困惑的樣子。睜著眼睛仰望著。我也隨之把視線往上一看，但也沒什麼特別奇怪的。枝繁葉茂地長著而已。

「——啊」

仿彿突然想起了什麼，艾因小姐小聲地漏出少女般的聲音。然後，樹木的晃動又突然平息了。
白裝束小姐轉頭看我，該說是果然嗎，混著咳嗽，再次發出枯燥無味、中性的聲音。

「最後……的最後，就問一事」
「咦，啊，請說……？」
「你現在，能感到吾人魔力的高漲嗎？」
「算是，可以啊」

我雖然有點吃驚，但還是點頭肯定。
艾因小姐從我醒來後，一直使用著光魔法。並且可以說是理所當然嗎，我的魔覺也一直反應出她使用著魔法。現在也能從艾因小姐身上感受到某種東西微微波動著。

「是嗎，那就好」
「那個，這個感覺，艾恩小姐知道些什麼嗎？」
「那被稱作魔動感，能感受到魔力的活性的一種感覺。幾乎沒什麼人擁有」
「魔動感……」

果然是有個名字的嗎？而且，好像也不是什麼奇怪的病。
至今有幾本和魔法有關的書有提到，但魔動感這個詞還沒見過。也就是說正如艾因小姐所說，擁有魔動感的人相當少。
……難道，該不會這就是我非凡的才的展開吧？

「艾恩小姐，該不會我非——」
「時間到了」

艾恩小姐打斷我的話，唐突地把左手伸過來。反射性地肩膀往後一動，打算避開，不過她的手輕易地抓住我的頭。
在感受到魔力急劇地高漲的同時，視野開始晃動、模糊。

「要……做什……」
「請放心，讓你睡一會而已」

抵抗不久，身體像斷了線的人偶從膝蓋開始癱坐了下去。
艾因小姐緊抱著意識矇矓的我，靜靜地輕聲說著。

「千萬不要忘記和吾人說過的……還請你一定要加油」

雖然像是少女的聲音，但其中確實能感受到知性和年紀般不可思議的聲音。
她一說完，我便沉睡似地失去了意識。
