與神之使徒的艾因相遇后的第二天早上、我和莎拉還有莉塞特一同起床了。
除了是在雪洞里醒來之外一切都和以往別無二致、甚至會讓人覺得那個難道不是夢嗎那般。
但是、和艾因交談一事應該是事實。
而且就算是夢、也沒有什么問題。


從時間上來講、也差不多到了應該改變心境的時候了。
對莉塞特的心理治療也基本上結束了。
最近的我、只是一味的謳歌著平穩的日常而已。如果昨天晚上的事情是夢境的話、那就可能是我自己在無意識間想要激勵自己……就算這么想也不是不可以接受的事情。


那么、我應該做的事情有三件。
１．向悠赫學習用劍的技巧。
２．熟習魔法。
３．絕對不放棄。
要堅持這三件事情直到后年的翠風期為止。


要說有問題的地方的話、就是和大家的關系了。
還有兩年左右、我就必須離開這座館不可。但是、先不說克蕾兒她們大人、我不認為莉塞特和莎拉會乖乖讓我就這么離開。
我們三人相遇、也才一年半……然而這一年半。到后年的翠風期的話就是三年半。對孩子來講、三年半的時間是很長的。
我肯定會讓她們傷心吧。


當然、我也很難過。
就算是在一起生活了一年半的現在、只是想象分別的場景胸口就像被揪緊了一樣痛苦。再一同度過兩年時光的話、如今的我所懷抱著的覺悟將會被簡單的擊碎、甚至連這樣的想法都升華消失掉的可能性是非常高的。
但是、就算如此我這次一定、會和莉塞特告別吧。


總感覺如果不和莉安娜再會的話、自己也無法再向前進。
不管是好是壞、我怎么也忘不了莉安娜。
所以想要再一次相見、想要看到她"真正的笑容"。


♀　　　♀　　　♀


為了堅定自己的決心、我首先造訪了身為一家之主的婆婆的房間。
敲門進入房間后、兩鬢斑白的老婆婆一如既往地在桌子上勤于讀書。
真是嗜書的婆婆啊。


「婆婆大人、有些想要跟您談一下的事情」
「呣？　怎么了嗎、這么一本正經的」


婆婆是感受到了我和以往不同的氛圍了吧、徐徐地合上了書。


「其實呢……」


我把為了搜索莉安娜、后年的翠風期要從館里出发的事情傳達給了她。
當然、艾因和那個女神的事情沒有說出來。
雖然不知是真是假、但是好像要是說出口的話就會降下神罰的樣子。
而且、因為肯定會反對、所以一個人出发的事情現在也沒有說出來。估計什么都不說的話、肯定會被認為是和悠赫一起出发的吧。至于一個人出发的事情的話出发前三節左右說出來就好了吧。雖說稍微有點狡猾、現在總之想先把要從這個館里出去的事情清楚明白地傳達出去。
通過親口告訴別人這件事、來獲取堅定不移的覺悟。


「……呋呣、你說的話我已經知道了。但是、突然是怎么了嗎？」
「原本我置身這座館里就是為了莉塞特。不過、莉塞特也已經變得很精神了。那么接下來就是為了我自己、想要去尋找莉安娜」


我筆直的注視著跟我隔著桌子相對的婆婆、毫不猶豫地回答道。
婆婆將雙肘放在桌子上抱著胳膊、微微伏下視線。
忽然想到、像這樣一對一的說起莉安娜的事情已經隔了一年半了。


婆婆的臉上和手上皺紋都很多。
但是、感覺和相遇時比起來更有年邁的感覺。雖然背脊完全沒有彎曲、和耆耄相差甚遠的言行也並無改變、雙眸也還十分有精神。都已經八十歲了、僅僅一、二年的話應該沒有什么大變化的吧……看起來肌膚變得更加干巴巴的、眼角和嘴角處的皺紋也增加了不少之類的應該是我的錯覺吧。


「那個叫做莉安娜的孩子的事情、本部那邊也還沒有任何聯絡。可能露絲覺得是我多嘴吧、但是想要找出來可是相當困難的哦。一生、都找不到的可能性也有。不、不如說這樣的可能性更高吧」
「就算是這樣。對我來說、莉安娜是特別的」


我以前、向婆婆拜托了借用《黎明的調查》的力量來搜索莉安娜。
但是、仍然沒有收到任何的消息。我也不是想質疑《黎明的調查》、但是說到底連是不是有在搜尋都令人生疑。果然如果不親自行動的話事情就不會有進展。


「這樣啊……露絲都說到這個地步的話、也不會勉強讓你留下來。但是、還有在這里呆兩年的打算不是嗎？　那么、希望你能在這段時間內重新考慮一下」
「……婆婆大人、果然是反對的嗎？」
「老實說的話、確實是這樣吶」


婆婆靜靜地微笑著。
臉上刻滿了橫縱密布的皺紋讓人難以分辨神情、不過大概是苦笑吧。畢竟也一同度過了能分辨這種程度的東西的時間了。


「露絲、你已經是我們家族的一員了。對大家來說、也早已是不可替代的存在了」
「…………」


這……總覺得有點不敢相信、但是卻也無法否定。
對我來講、婆婆的這些話讓我非常開心。但是、在決定要分別的如今卻也讓我感到難受。人這種東西、牽掛越是增加就越難以自由行動啊。


「無疑、就算露絲從這里離開了、也不是說一生都無法再相見了。但是當然、大家也都會覺得很寂寞的」


我默默地聽著這些話。
感受到了對大家的罪惡感。從這里離開這件事、不管理由為何、都代表著我在大家和莉安娜之間選擇了后者。


「我――」　


不意間張開了嘴。或許是因為被這個難受的心情所困、想要對婆婆說什么借口也說不定。
但是、我克制著閉上了嘴。


我要離開這里的事、說到底也不過只是我的自我滿足罷了。
雖然有想要幫助莉安娜的想法、但同時找出她的這一行為也是為了我自己。艾因還有神罰之類的事情不過只是個契機罷了。
我害怕著就這么忘掉莉安娜的事情。害怕著、變成像前世那樣輕視人心的薄情之人、仿佛理所當然的一樣厚顔無恥的謳歌著日常生活。不、是做什么都半途而廢的、這樣的自己最讓我感到害怕。


「不管怎樣、好好地重新考慮一下吧。時間還有很多。多半、這件事還沒有對除我以外的人說出來的打算對吧？」
「……恩」


婆婆將身子靠在椅背上、仿佛什么都沒有发生一樣地說道。在這以上、不想再談論這種陰沉厚重的話題了吧。
或是說婆婆會覺得、我會在之后的兩年重新考慮、到時候就會收回今天的发言了也說不定。因為不管怎樣我還只是個幼女、如果我處在婆婆的立場上的話、我也很有可能會這么想。
人的情感這種東西可是很強力的啊。
實際上、我如今在這座館里生活著也是因為被幼狐的情感所束縛住的結果啊。
婆婆也應該很清楚這一點。


嘛啊……總之先轉換一下話題。
就算這么嚴肅、也不知道究竟會變成什么樣。
還有兩年時間。要是被大家察覺到表現很奇怪的話也會很麻煩、什么事情都要樂觀的去做會比較好。


我長嘆一口氣、放松了肩膀。


「話說、婆婆大人。還有一件事情」
「嗯？　這次又是什么？」


我因為難為情不經意間垂下了頭、扭扭捏捏起來。
分別的話題后緊跟著請求什么的、說出口的順序搞錯了啊……。


「其實、我想要魔劍……」
「呣、又突然地怎么了呢？」
「誒—哆、到六歲了的話、說過會稍微教一些武器的使用方法對吧？」


我們《黎明的調查》展開的魔物狩獵、基本上是不使用武器的。因為有魔法、特地冒著接觸敵人攻擊的危險之類的事情、只能說是愚行。
但是、作為女獵兵前往獵兵協會的時候如果不攜帶武器的話、就會被懷疑是魔女。再說了就算有魔法、稍稍掌握一些武術的心得也更好……基于這樣的理由、我和莉塞特要在滿六歲之后學習劍術或者是槍術。順帶一提劍和槍要學哪邊根據自己的喜好來選擇就行。


「我是想學劍術、既然要學的話比起普通的劍來說更想用魔劍。還有、雖說是魔劍但也只是魔法具的那個魔劍」
「魔劍嗎……呋呣。不過、為什么要用魔法具的呢？　跟克蕾兒她們說的話、應該會借給你《聖魔遺物》的那把喲？」
「嘛、那個……反正我有那么多魔力、而且我也不喜歡《聖魔遺物》的魔剣的顏色」


我沒有說謊。
在這一年半左右的時間里、我已經進行了好几次測量魔力總量的負荷實驗、但是還一次都沒有枯竭過。不管使用多少魔法、只有魔力減少了的實感、魔力用盡的情況卻從來沒有发生過。
莉塞特和莎拉她們平常魔法練習的程度的話倒是沒有用盡魔力的情況、但是和我同樣進行負荷實驗的時候就枯竭了。
魔力量好像會隨著年齡增多的樣子、這么考慮的話精神年齡為三十二歲的我比幼女的魔力量要多也不是什么奇怪的事情。
但是、又有魔女這邊要比一般的男人的魔力量要多的事實。如今的我到底算是男性還是女性比較曖昧、果然可能是轉生Bonus(福利)之類的什么東西吧。


婆婆伏下雙眼猶豫了片刻、微微頷首了几次。


「唔呣、這樣吶……露絲的話就算用魔劍也沒有問題的吧。而且考慮到安全方面的話、比起《聖魔遺物》魔法具這邊要更好」
「謝謝。啊、還有劍術會向悠赫請教的」


好的好的、這樣就取得許可了。
話說回來……魔剣嗎。
我對魔劍有著心理陰影一般的回憶、不太想用吶。
被猛刺的時候的事情現在回想起來都讓我心里发涼、金髪帥哥混蛋用魔劍砍向塞蒂的時候也是如此。


事到如今的話了、我對魔劍的詳情根本不了解。
本來的話應該作為危機管理的一環調查這些威脅的、但是這樣那樣的種種讓我選擇了回避。几乎要被那個謎之女性殺掉的瞬間現在回想起來都會感覺到膽戰心驚。所以說到魔劍、除了有魔法具和《聖魔遺物》這兩種、以及是用魔力維持著刀身的這些以外就一概不知了。
唔、果然應該事先做好功課會比較好。


「婆婆大人、因為這個原因、有沒有記載著魔劍相關的書呢？」


書本的事情問婆婆的話就沒問題了。
因為這座館里有大量的書、要一個一個找出來的話實在是太麻煩了。大概把這座館里的書全部賣掉的話、會有就算過上玩樂一輩子的生活、都還留有剩下的大量的金錢吧。


「關于魔劍的書嗎、這樣啊……我記得應該有一本魔劍使的故事。還有成套的、魔劍術的教本應該也有……」


婆婆哎喲一聲站了起來、開始走向和房間的牆壁一體化了的書架前。


「不對……是在書庫那邊嗎」


就這樣、我和婆婆移動到了旁邊的房間。
書庫里不僅密密麻麻的並排擺放著几排裝滿了的書架、沒能收容下來的書這兒那兒在地板上堆積著。


「婆婆大人已經把這里所有的書、全部讀過了嗎？」
「就算是我也還沒有全部讀完吶。不過、在死之前還真想要全部讀完呢」


婆婆一邊笑著說道、單手拿著提燈型的魔石燈走進書架之間。用視線和手指沿描著並排擺放著的書脊、我就跟在這樣的婆婆身后。


「婆婆大人您、真是喜歡讀書呢」
「嘛、是這樣呢。以前因為很忙、就算想讀也總是沒有能讀的時間……這算是余生的一點享樂吧」
「……是、這樣啊」


我沒有深入問下去、僅僅是附和著。
于是、婆婆基本上停下了動作。
還以為是找到了目標的書本、但並不是。從婆婆那里傳來的轉向我的視線中、立即就发現了這一點。


「想起來、露絲從來不會深究我們的事情呢」
「那、那是……」
「你雖說要比莉塞特和莎拉更加穩重、但是求知的好奇心應該是在那兩人之上的。當然的、應該會在意我還有阿莉婭她們的過去吧。盡管如此……卻什么都沒有問呢」


仿佛看透了我的心情一般、婆婆這么說道。
不對、是已經看透了吧。
不然的話、是不會在這個時機說出這樣的話。


「因為露絲還很小、所以還是半信半疑的狀態……但是剛才、聽了要離開這座館的話、才終于確信了啊」
「……誒哆、對不起」


就這么沉默著也感覺不太對、但卻不知道該說些什么好、于是就這么道歉了。


就如婆婆所說的一樣、在這一年半的時間里、我從來沒有問過大家過去的事情。要說為什么、因為當初決定留在在這座館里的時候、也決定了不知什么時候就會離開這座館。如果深入了解了大家的身世的話、會變得舍不得離別、難以展開行動。正因如此、我仍然對莉塞特還是以『莉塞特』這樣稱呼著。


婆婆、阿爾塞莉婭、克蕾兒、塞蒂、為什么會加入《黎明的調查》呢、在此之前是在做些什么呢。
當然會在意、但是也沒有去詢問。只是、就算我沒有主動去問、偶爾也會談到這樣的話題、所以稍微知道了一點。


婆婆和阿爾塞莉婭以前、好像是呆在伊久雷普斯教國的聖天騎士團里的樣子。
克蕾兒好像說是桑諾的神那島出身。
塞蒂則是浮遊雙島的一島、托里姆島的出身的樣子。
關于莉塞特和莎拉、則是和昨天聽到的一樣。因為當時對說出家族是最重要的莎拉感到內疚、不由自主地就問了起來。


「這並不是需要道歉的事情……倒也說不出來吶。剛才也這么說過了、我也是大家也是、都認為露絲是我們重要的家族。露絲不是這么想的嗎？」
「不、沒有這樣的事。但是我、要從這里離開……」　
「確實、分別會變得很難受吧。但是呢、因為不知道什么時候會分別所以猶豫著要不要處好關系的話、和誰都無法變得親密起來的唷？」


被提燈的光線所照亮的婆婆的臉十分平和。用仿佛像是說給自己的親生孫女一樣的口氣、繼續溫柔地說了下去。


「聽好了、露絲。與人相互接觸、相互牽連的時候、重要的事情只有一件」
「……只有、一件嗎？」
「唔呣。那就是啊、不要怯懦」


婆婆的聲音中滿溢著慈愛、也滲著微微的苦味。


「並不是說需要懷有多大的勇氣。只是、不要害怕傷到自己、不要怠于理解對方、以及被對方理解的努力」
「――――」
「不、並沒有想說教的意思。只是、希望你能對剛剛所說的話銘記于心」


這么說著、婆婆再次開始搜尋書本。
但是我卻被難以名狀的心情所困、呆呆地站在原地。


婆婆的話語毫無抵抗地沁入我的心里。
如果我只是個普通的幼女的話、肯定無法理解這些話的意義吧。
但是、對于已經活了三十年以上的我來說、可以說是理解到極點了。
我……到底應該怎么做才好呢？　應該去了解更多大家的事情嗎？
不、說到底、了解對方這件事、也就是說要好好地面對對方。


我在轉生后、已經決心不再輕視他人了。要好好地傳達出自己的意見、也要讓對方的心聲能好好傳達給自己、和艾莉安奈她們相遇的時候也這么想過。
如果我只是普通的幼女的話、就不會考慮這樣的事、而是會就這樣順著好奇心到處打聽大家各種各樣的事情吧、現在的我身體上來說是幼女、但是意識已經是三十多歲的大人了。
人們往往、在從孩子長大成為大人的過程中、把握與他人之間的距離感的方式也會慢慢變得慎重起來。自己可能會因此而受傷也說不定、可能會被對方討厭也說不定、比起這些更可怕的是說不定會因此而在交流中被孤立。像這樣畏懼著各種各樣的風險、變得無法按照內心所想的那樣簡單的行動起來。思春期之類的應該是最為顯著的時期了吧。


但是就和婆婆說的一樣、因為不知道什么時候會分別而猶豫著要不要處好關系的話、和誰都無法變得親密起來。
既然有相遇、當然也會有離別。
這就是人生。
我決定了這次一定要認真地拼盡全力地活下去。
這樣的話、應該沒有什么躊躇的必要。我喜歡這座館里的大家。


最重要的是、不要怯懦。
恩……婆婆說了一句很好的話呢。
不愧是傘壽啊。(指八十大壽)


「噢噢、找到了、是這個」


婆婆將並排放著的兩本書同時從書架上抽了出來。
然后親手交給了我。


「『魔劍物語』和『魔劍技教本』、這兩本嗎」
「唔呣、物語的那本……應該是在復興期活躍過的魔剣使的故事。還有、據說是那個魔剣使所編撰的、就是這邊的教本。因為實劍和魔劍有些地方使用方法有異、教本這邊也姑且讀一下會比較好」
「好的、非常感謝」


我抱著這兩本書、用力地低下了頭。
這份禮節不止是關于書的事情、也包括了對于剛才的難得的訓示的感謝。嘛、也不是說非要特意的說出口來。
這里用行動來表示感謝會更好吧。


「那個、婆婆大人」


從滿溢著書本的味道的房間一出來、我就向婆婆搭話了。


「嗯、怎么啦？」
「那個……婆婆大人以前做過什么、為什么會在這座館里生活。這樣的事情能告訴我、可以嗎……？」


雖說回覆已經差不多很明顯了、但是還是不自覺地用眼睛朝上瞄了。
最近已經完全習慣了這種像幼女一樣的動作了、無意識間就會自然地做出來。是因為這個無垢的肉體淨化我的精神過頭了的原因嗎、最近已經差不多到不注意著的話就已經無法做出男性一樣的行為的程度了。
我也成長了呢……？


應該說是果不其然嗎、婆婆眯起雙眼嘴角的皺紋也更深了。
然后一邊輕撫著我的頭、緩緩頜首。


「這樣的話、得先准備好紅茶吶」


♀　　　♀　　　♀


婆婆也就是瑪麗蓮曾經、置身于伊久雷普斯教國的聖天騎士団之中。這是已經知道的事情了。
但是、聽到婆婆是聖天騎士団內也僅有十三人的聖天騎士的事情的時候確實被驚到了。


在全世界擁有眾多的信徒、在世界各國都有著不小影響力的艾依摩爾教的大本營――伊久雷普斯教國。聖天騎士団即教會也就是教國的軍隊一樣的東西。而君臨在那頂點的即為十三人的聖天騎士。


「雖然我自己這么說也有點奇怪、如果不是在名聲與實力兩方面都被認可是世界最佳的魔法士的話、是不能被稱為聖天騎士的。當然、不僅是魔法、武術和學識都必須是最為優秀的。不過、最為重要的還是魔法。不管多么優秀、如果無法使用天級魔法的話就無法成為冠以聖天之名的騎士」


擁有聖天騎士的稱號的人不管是誰、必然是習得了天級以上的魔法的樣子。
那么說到底、天級魔法是多么厲害的東西呢。


從初級到特級的魔法大致可以說是對人級。是有著對個人、或是可數的人數程度的集團造成影響的威力或者是效果范圍的魔法。
按照這個例子來講、霸級或者說是戰級魔法則是戰術級。是有對軍隊程度的集團展開的一場戰斗、或是對一個城鎮造成影響的威力或者是效果范圍的魔法。
然后天級魔法則是戰略級。是有對軍集團所展開的一場戰爭、或是對某一地區造成影響的威力或者是效果范圍的魔法。一個人放出的魔法就能影響成千上萬的人――根本上連國家之間所发生的戰爭的局勢都能左右。
這就是天級魔法。
(吐糟:以我們現實世界做舉例,就像第二次世界大戰里的原子彈一樣.美國只投入二顆原子彈戰爭就結束了.所以說原子彈就有如戰略級兵器一樣強大.)


再之、天級之上還有星級和神級。
根據我在里里奧讀過的魔法教本、神級這一等級名稱是根據那個《大神槍(スラ・ド・トーレ)》而由來。成就了完全消滅一整個島嶼這種程度的破壞力、是來自于神這種超然存在的光之槍。雖然沒有記載具體的事情、但就是這么一回事吧。引发出能匹敵神之所為的奇跡――那就是神級魔法。


至于星級則是天級以上神級未滿。
不單是左右戰爭的局勢、而是對戰爭本身只以一擊就能制定勝負這一形式的大魔法――那就是對星級魔法的認識了吧。但是、像以前的那個金发帥哥混蛋所展示過的光屬性戰級魔法〈光速之理(メト・ニィシャ)〉那樣、雖然是覇級以上、作用范圍雖是小規模卻能发揮出外掛般的效果的魔法也是存在的。
(吐糟:作者偷偷改名從雷光之理改去光速之理了)


婆婆和我同樣是無屬性適性者。到覇級為止的話基本上全部屬性的魔法都能夠做到詠唱省略、在此之上如果只限無屬性的到天級魔法為止能夠做到詠唱短縮。不單如此、如果有算全詠唱的話不只是無屬性、其他屬性的魔法也能使用到天級為止。星級以上的魔法雖然連一個都行使不到、但是和這樣的萬能性相比起來都是不值一提的小事。就算在聖天騎士團里能使用星級以上的魔法的人、在歷代就算用一只手上的手指都可以數得出來。


……總之、先不管魔法、現在是要講婆婆非凡的人生經歷。


「我成為聖天騎士的時候是二十歳左右吧。兩年后和阿莉婭相遇、之后就和她一起直到五十九歲為止都在騎士團里度過」
「然后、就加入了《黎明的調查》是嗎？」
「嘛、確實是如此」


點著頭的婆婆的臉上不知從哪里開始覆上了陰影。雖說婆婆的皺紋很多、而且已經是傘壽了表情也不會有那么大的動作、但是無法欺騙我的魔眼。
嘛、一同生活著經歷了一年半的時間的話、誰都能明白的就是了。


「為什么退出了聖天騎士團、而加入了《黎明的調查》呢？」
「呋呣、這個啊……」


對我的詢問、婆婆像是看著遠處一般凝望著茶杯里微紅的水面。雙眸中寄宿的光太過復雜、讓人難以讀出其中的情感。
不過、從這氛圍里稍微了解了一點。看來這里是地雷的樣子。


「啊、不、如果不想說的話我就不追問了」
「不是、不是因為不想說吶。只是、因為這邊的話題不是什么該讓小孩子聽的故事啊。但是嘛……唔呣、露絲的話應該可以吧」


是我的話就可以、其中是有什么意義嗎。
因為我是不像幼女的幼女、所以可以的意思嗎？
這樣的話、也就是莎拉和莉塞特還不知道的事情……這樣嗎？


婆婆喝了一口紅茶潤了潤口、用作為老婆婆來說靈活的饒舌、讓人容易聽清的聲音開始講述了。


「就和先前說明過的一樣、聖天騎士這樣的存在是極大的。遠超一般人的力量以及由此而來的影響力、不僅對個人甚至是國家這樣巨大的組織都能造成影響。當然的、也會被那些不懷好意的鼠輩們給盯上」
「啊……」


總覺得、婆婆想說的話是怎樣的事情、可以預想到了。


「在我五十八歲的時候、《黃昏的調查》的那群家伙綁架了我兒子夫婦兩人還有孫女作為人質。那群人想要把我當成傀儡、好好利用聖天騎士的力量吧。我表面上向他們表示順從、一邊派部下們去捜索調查、掌握了他們的所在地。但是……」


那個結果、就是婆婆失去了兒子兒媳。
孫女雖說失去了雙足、但是總算設法用治癒魔法給治好了的樣子。


「我怎么也無法原諒那群家伙。于是退出了騎士團、決定置身于《黎明的調查》。阿莉婭也陪著我到了這里」
「…………」
「在此之后十年之間、和投奔于《黃昏的調查》的家伙們……廝殺著。無數次無數次的斗爭、相互仇視著戰斗著。但是呢、突然醒悟了啊。互相憎恨著到最后會變成怎樣的結局」


復仇無法孕育出任何東西。
領悟了這樣單純而又基本的真理、婆婆停下了戰斗。


「《黎明的調查》和《黃昏的調查》在一千年以前的過去――又或是更早之前都一直在相互爭斗。《黃昏的調查》因為容許不了魔女這一存在、于是展開狩獵。而結果、《黎明的調查》向那群家伙報仇、于是《黃昏的調查》又會抱著更多對魔女的憎恨。這樣的事情就一直持續不停地重復著啊」
「…………」
「就算被囚禁在憎惡的連鎖中、也只能感受到空虛。萬幸、我還有孫女還活在這個世上。所以想要一起隱世避名、平靜地生活下去、雖然是這么說了但是……」


婆婆仿佛是自嘲一般、又好像是困擾著、不知所措一般地溢出了苦笑。


「卻被孫女拒絕了吶。說著要捉捕仇敵聽不進我的話、我自己還被責備是窩囊廢、遭她厭惡了吶」
「…………」


不知道該作何反應。
所以我只能就這么默默地聆聽著婆婆的話語。


「那時候、孫女已經具備了在《黎明的調查》里的地位和人望。于是將作為組織內的異端的我、放置到了這個薩奧古大陸。當時、在這個西支部里一個人也沒有。倒覺得也正好」


為什么就乖乖照著孫女的話做了呢……實在是問不出這樣的話啊。
明明在費盡心血的最后領悟了復仇的無意義、卻被親孫女所責備、結果被厭惡。即使是想著想要在一起、對方卻不允許。即便如此婆婆也是愛著她的孫女的吧、從現在正說著孫女的話題的婆婆的表情和聲音中就能理解。大概婆婆、即便如此至少也要完成孫女的期望……是這么想著的吧。不、實際情況是怎樣完全不知道就是了。


「在這之后我和阿莉婭和克蕾兒、以及切爾西一起來到了這座館里。那時候館里的掃除可是很糟糕吶。因為太長時間沒有使用了的原因、包括修繕一起就花了整整一年的時間呢」


婆婆話題一轉、好像很有趣一般地回憶著露出了笑容。
勉強著的樣子……看起來好像沒有。但是我的魔眼什么的、只要人生經驗豐富的八十歲的婆婆有那個意思的話、應該不管怎樣都可以蒙混過去吧。


「嘛、大體上就是這樣了。到這座館里來了之后……是呢、塞蒂加入進來、然后到變成養育莎拉和莉塞特的情況。要是在意這方面的事情的話、向本人那邊提問會比較好」
「……好的」


我一邊點頭、一邊陷入了復雜的心境。
本來是想要順應婆婆那番深刻的訓示試著問了一下的事情、卻因為這難以言說的內容很難說出感想。明明是省略了很多的簡單的講述一下的內容、卻處處滲透著人生的苦味、對不只是個普通的幼女的我來說刺激太強了。


「露絲」


突然被叫道名字、低伏的視線抬起看向了婆婆。
婆婆還是和講話前相同的、平穩的表情。但是同時、用認真的眼神、凝視著我的雙眼。


「剛才的話、可以的話不要忘了。本來這種事情、不太想說出來……但是或許哪天露絲也、可能會怨恨某人也說不定。被做了無法原諒的事情、想要傷害、或者是想殺掉對方這樣的念頭也可能會出現吧 。不過呢、切記絕不可以委身于仇恨之中吶」
「…………是、我知道了」
「嘛、可能聽著不是很明白吧、不過現在的話這樣就好了」


婆婆微微地笑著、輕輕撫摸起我的頭。
但是我卻笑不出來、只能擺著僵硬的表情老實的不動。
出乎意料的、沉重的話題啊。
婆婆明白跟我說這種話的意義。但也正因如此、我更不知道應該擺出怎樣的表情才好。


「呋呣、今天的午餐是什么呢」


婆婆就和往常一樣。
但是我從現在開始、無法保持像昨天那樣的心情去面對婆婆了。因為對瑪麗蓮這一人物了解過深、毫無疑問會抱持著各種各樣的思緒、占據著我的心里的一角的『婆婆』的存在變得更大、更鮮明起來。
這既是我所期望的事情、同時也是我所畏懼的事情。


我在兩年后就會和大家告別。
這已經是確實的決定事項了、無法再變更。
然而我卻從婆婆這里聽到了許多。
明明知道離別會變得難受――喪失感會變得更強烈。


如果是前世的我的話、應該是不會做這樣的事情的吧。
但是肯定、這就是認真和面對他人――生活下去的證明。
