捏他：網無くして淵に臨むな
無網不臨淵，和臨淵羨魚不如退而結網有點相似。

=========

　從婆婆那聽了過去的事情、拿到了魔劍相關的書後的翌日。
　我一邊幫忙作為早餐後的日課的家務（今天是洗衣服）、一邊陷入了沉思之中。思考對象是有關、大家都疼愛著的我們家的末子――莉塞特的事情。

　那個幼狐有著『莉塞特』這一本名、但是平常大家都用『莉澤』這一愛稱叫著她。不過、這麼叫著的只有克蕾兒和塞蒂、莎拉、赫爾美納、再加上烏爾麗卡而已、婆婆和阿爾塞莉婭都普通地『莉塞特』這麼叫著。
　關於稱呼是用本名來叫呢還是用愛稱來叫呢這件事情、以前和莉塞特稍稍有過一點爭議。

『吶露絲、露絲直接叫我莉澤也可以的喲？』

　在這座館裡開始生活、喪失了切爾西這名家族成員的悲傷剛剛平息下來的時候、莉塞特這麼對我說過。
　那個時候的我稍微思考了之後、搖頭了。當時考慮著從館裡離開時候的事情、為了保持一定的距離感、覺得為了雙方好還是要節制一下用愛稱稱呼這樣的事情。

『為什麼露絲、想要露絲也叫我莉澤——！』

　對著開始撒嬌的莉塞特、我突然升起了一個疑問。
　為什麼婆婆和阿爾塞莉婭、不是用愛稱而是直接用名字來叫莉塞特呢。
　這麼問了之後莉塞特這樣回答了。

『好像是吶、婆婆和阿莉婭吶、說過是好像是想要讓我記住自己是莉塞特的這件事情』
『想讓你記住、自己是莉塞特的這件事情……？』
『婆婆說過吶、要是大家都莉澤莉澤地這麼叫的話、我的名字就不是莉塞特了而是會變成莉澤、所以要叫我莉塞特。因為我的名字是媽媽給我取的、不好好珍惜自己的名字的話可不行被這麼說過、所以……誒哆……什麼來著？』
『……………………』
『啊、想起來了！　是為了讓我知道自己的名字不是莉澤、而是莉塞特、所以要叫我莉塞特、這麼講過！　雖然不是很清楚、但是好像是為了我著想的樣子、所以就覺得這樣也好了！』

　聽了這個、當時的我大致上就理解了。
　小孩子如果一直被用愛稱叫著的話、會認為自己的名字就是那個愛稱的事情也很多。比如有『絵理奈』這樣的名字的嬰兒被周圍的人一直叫做『絵理』的結果、稍稍長大一點之後就會變成使用『絵理』這樣的第一人稱自稱的幼女吧。在前世因為有戶籍政策、學校之類的公共場合都會經常被用本名稱呼、不會出現弄錯自己的本名和愛稱的事情。
　但是這裡是異世界、和名字相關的事情好像都有點隨便的感覺。

　本來本名是『莉塞特』、但是要是被身邊的人一直叫做『莉澤』養育的話、莉塞特就可能會認為自己的名字是『莉澤』吧。就算等到長大了重新告訴她自己的本名是『莉塞特』、但是因為『莉澤』這邊發音上叫著更順口、而且身邊的人們大家都用『莉澤』稱呼自己。等到『莉澤』的稱呼已經固定下來的時候就算被告知『你的名字是莉塞特』什麼的、也只會感覺到有違和感吧。
　所以做自我介紹之類的事情的時候、因為怕麻煩所以自己報上『莉澤』的名字、然後就這樣『莉澤』這一稱呼固定下來、遲早『莉塞特』這一本名會變得仿彿不存在一般。

　雖然說小孩子經常會用名字來稱呼自己、但是莉塞特在相遇的時候用過『人家』這樣的第一人稱。大概要是連婆婆和阿爾塞莉婭都叫她『莉澤』的話、第一人稱會變成『莉澤』、在廸卡城鎮做自我介紹的時候也不會用『莉塞特』而是用『莉澤』自報姓名了。

　嘛總之、當時的我聽了莉塞特的話之後、就這麼回應了。

『這樣的話、我也為了莉塞特、和以往一樣就叫你莉塞特吧』

　莉塞特雖然纏著撒嬌了、但是因為有婆婆和阿爾塞莉婭這樣的前例的原因吧、我總算設法成功哄住了幼狐。
　就這樣、從那時起到過了一年半的如今、我仍然把莉塞特就這麼叫做『莉塞特』……直到昨日、和婆婆談過之後、我又稍微改變了自己的想法。

　我害怕會變得捨不得同大家分別、而難以展開行動――也就是害怕著喪失感會變得更大。正因如此、為了不和大家變得過於親密、一直以來都保持著一定的距離感。
　但是、聽了婆婆的那些話之後、想要認真地活下去、以及想要不怯於同其他人相接觸、我強烈地如此思考著。

　而作為這些的開端、我昨天向婆婆打聽了過去的事情。也正好趁這個機會、作為下一步改變一下對莉塞特的叫法會比較適當吧。
　雖然是這麼考慮著但是……。

「……都到現在了、突然又說要改一下叫法什麼的」

　已經連著一年半的時間用『莉塞特』這麼叫過來了、而且以前還說過『為了莉塞特就這麼叫你莉塞特』之類的話。事到如今、就算再怎麼厚顏無恥、就這麼讓我堂堂正正地用『莉澤』來稱呼也覺得十分畏怯、或者說會躊躇不定呢。

「嗯、什麼露絲、你說什麼了嗎？」

　是聽到了我的嘟囔聲了嗎、和我一起洗著衣服的塞蒂做出了反應。
　現在、我和美天使兩人一起在浴室裡、利用昨天剩下的熱水努力地洗著衣服。其實我本來是想要洗內衣一類的、但是因為幼女的也包含在內、我們家全員的內衣都是全盤使用了高級布料的東西。觸感很好的另一面、則是粗率地清洗的話會傷到布料的、所以不讓幼女清洗內衣。

　猶豫到最後、我一邊用洗衣板仔細地清洗著襯衣一邊回答了美天使。

「那個、其實是有一些想要向塞蒂請教的事情……」
「真罕見呢、露絲居然會有想要請教的事情」
「嘛啊、那個、稍微、自己也想了很久、都已經不知道到底該怎麼做比較好了……」
「啊這樣啊。唔恩、可以喲、都跟我說說看」

　塞蒂露出爽快的笑容、好像十分可靠的樣子對我說道。
　我不怎麼習慣向他人坦誠地傾訴自己的煩惱、有點不知所措地說了出來。當然、把我要從館裡離開的這樣的事情剪掉、只是單純的說出了對於莉塞特的愛稱的煩惱。

　精神方面比我年紀小的美天使聽完了我的話之後、「原來如此」這樣一邊說著一邊輕快地點了點頭。

「事到如今改叫莉澤、這樣的話莉澤到底會怎麼想、因此感到不安、是這樣吧」
「是、這樣呢」

　怎麼感覺從別人口裡說出來、聽起來完全就是不值一提的煩惱呢。
　但是、實際上就是非常難為情的事情嘛。
　在前世也是、和一直用姓來稱呼的朋友關係變好了之後想要用名字來稱呼的時候、總是因為奇怪地想太多結果沒能做到、這樣的記憶也有。
　想著這些事情的時候、塞蒂用圍裙擦了擦弄濕了的手、在我的頭上亂摸了一通。然後用她代表性的開朗的聲音說道。

「那孩子對這種事情是絕對、絲毫也不會介意的喲。就這麼斷言也是可以的哦、不如說露絲如果叫她莉澤的話她只會覺得特別高興的哦」
「但是、都已經叫她莉塞特整整一年半了哦？　總覺得事到如今突然改變稱呼什麼的、該說果然還是很尷尬嗎、還是說緊張嗎……」
「沒問題的啦、莉澤的話肯定是這樣、莎拉她們也不會介意的喲」

　好像在說沒有什麼要擔心的事情一樣、向我露出了清爽的笑容。
　要是像塞蒂這樣開朗活潑的性格的話、就不會逐一煩惱這樣的事情、叫法這種事肯定會心平氣靜極為自然地改變過來吧。因為我是膽小鬼、所以這樣的事情是做不到的。

　一邊被天使一般的美女加油鼓勁、我們洗完了衣服、抱著濕潤的衣服離開了浴室。從正面玄關處走出來、然後在晾衣桿上掛上洗完的衣服……雖說如此、但是因為我的身高很低。所以我負責從洗衣筐中拿出衣物將它伸展成容易晾曬的形狀、然後塞蒂會接過去掛在晾衣桿上。

「露絲——！」

　突然傳來稚嫩的叫聲、回頭看去。二樓的我們幼女房間的陽台上、莉塞特的臉透過欄桿的縫隙冒了出來、單手拿著掃帚揮起了手。
　我正想揮手回應、這時從旁邊被輕輕地拍了拍背。抬頭一看、塞蒂在璀璨的日光下、對著我露出了無言卻意味深長的笑容。
　我稍稍深呼吸之後、再次向著莉塞特――莉澤的方向抬起頭、一邊揮著手一邊說道。

「莉、莉澤——」

　被叫到的本人變成了摸不著頭腦一般的茫然表情、沉默了片刻。
　然後、好像有點生硬的樣子張開了口。

「露絲……？」
「莉澤……？」
「露絲」
「莉澤」
「露絲！」
「莉澤！」
「露——絲——！」
「莉——澤——！」

　已經不明所以放棄思考、只是相互全力地呼喚著對方的名字。
　童稚的聲音在館周邊的森林裡盛大地回響傳播著、莉澤高興快樂地笑著、大大地吸了一口氣、再次張大了口。

「兩個人吵死了！」

　但是、在莉澤發出聲音之前、莎拉的叫聲傳了過來。
　將視線從二樓轉到一樓、莎拉從廚房的窗戶裡露出的臉、正緊緊地盯著我。

「露絲和莉澤都老實晾衣服還有掃地。這麼磨磨蹭蹭的話玩遊戲的時間都沒有了哦！」
「知道了、會好好掃地的！」
「恩、會認真晾衣服的」

　莎拉聽了我們的回應之後隱去了身形、莉澤兩手抓著掃帚伸向上方「露絲——！」一邊這麼叫著一邊回到了房間。
　我也回到了晾衣服的作業中、從洗衣筐里取出衣服、遞給塞蒂。這時正好同她四目相對、對著我露出了皓齒展現出了炫目的笑容。
　我感到稍微有點害羞、想要蒙混過去露出了笑臉。

「沒問題了呢」
「是露絲想太多了喲、得活得更輕鬆一點才行」

　塞蒂在拿走衣服之前“砰砰”地拍了拍我的頭。
　一邊再次感受到全部都和她說的一模一樣、一邊也感受到正因為是我所以才會覺得很難辦。雖然說是轉生了、但是要是能在二、三年裡從根本處改變自己的性格的話也就不會這麼辛苦了。要是真能這麼簡單地讓三十年份的自己產生變革的話、在前世就會這麼做了。

　但是嘛、今後也想要多信任一下莉澤還有大家、不必煩惱太多再去行動。
　因為今天的這件事、我確實地這麼思考著。


　♀　　　♀　　　♀


　在前世、我還是中學生的時候。
　在體育授課中初次體驗劍道的時候的事情。
　直到現在也記得很清楚。

　作為空揮練習的一環、有一項是穿著防具用竹刀向同班同學劈砍的練習。當然、也讓我這麼做了、首先是作為被劈砍的一方……這部分為止嘛還好。被攻擊的時候、倒沒有什麼特別的事情發生。就算對方揮下竹刀強烈地擊中我的頭部、也不過是會抱有「還真是強烈的衝擊吶」這種程度的感想而已。
　問題是、當我變成揮舞竹刀的人的時候的事情了。

　一到握住竹刀、隔著護面具目不轉睛地盯著對方擺好架勢的時候。
　我就會感覺到未知的恐懼從心底翻涌而上。
　在一對一當中直面對手、意識到之後自己將要攻擊在自己眼前的這個人、就會感到前所未有的猶豫。
　就算體育老師發出了開始攻擊的信號、我也沒能揮下竹刀。當時的我因為混蛋老哥這一反面教材的存在、從小時候開始就努力保持優秀、因此極端的恐懼著被斥責。如果不進攻的話會被老師盯上的。就算這麼想著激勵自己、也沒能行動。
　結果、事實上被教師注意到搭話之後、才終於能夠發起攻擊。　
　但是、那也絕對不是什麼讓人心情舒暢的事情。不如說是讓我痛苦不已。那個時候的我就好像是從外側俯視著自己一般、採用這種現實逃避的行為、持續進行著攻擊。

　與此截然相反的是、周圍的同班同學們都好像十分歡快的樣子揮舞著竹刀、按照頭・胸・臂依次進攻、武道場中回響著擊打發出的清脆的聲音。
　為什麼能夠這麼簡單的攻擊對方呢、我無法理解那群傢伙的心理。
　……不、不對、是能夠理解。只是、無法產生共感。雖說這只是上課、練習、防具也有、處在安心安全的狀況之中、但是對於能夠那麼輕易地攻擊他人的同班同學們我感受到了一種難以言喻的恐懼。

　那麼說到底、為什麼我會抱有這樣的想法呢。當時我沒能正確理解自我所以不明瞭、現在的話則是連思考都不需要一目了然的事情。
　我對憤怒這種感情抱持著忌避感。
　對混蛋老哥的暴虐從小時候開始就近距離地見聞、體驗過的我、對不論是肉體上還是精神上向他人進行攻擊的這樣的行為、更進一步說是對害意及敵意這樣的意識都感到厭惡。這些早已融入了我的本性、成為了構成我的人格的根本性的要素之一。
　如果我容許了憤怒、變得任隨激情的擺布的話……肯定我會變得不再是那個持續生活了三十年以上的自己、而是作為完全不同的自我獲得新生吧。

　對著這樣的我。
　神這小子居然說什麼讓我去學習劍術。
　不對、艾因的神不是小子而是女神大人來著。
　總之、這是過分無理的要求……我雖然是這麼想的、但是說不定這也是個好機會。是時候了、在這裡解開從前世襲承的詛咒、超越過去的自己是必要的。

　從婆婆那裡拿到魔劍相關的書的三節後。
　用心完成了預習的時候正好迎來了莉塞特也就是莉澤（和我）的生日、我們一同長到六歲了。
　預習之後知道了一件關於魔劍的令人驚愕的事實……不過現在還是先專注在眼前的事情上吧。

「悠赫桑、請教我劍的用法」

　和克蕾兒一同轉移到了赫爾美納的住所、對著一如既往呆在角落、豎起一邊的膝蓋坐著的悠赫、我低下了頭。

「露絲要、學劍……？」
「恩。悠赫就是劍士嘛、還那麼強。能不能也教一教我怎麼用劍呢？」

　悠赫從以前理髮的時候開始就毫無變化、鬱顔齊劉海的黃眼帶姿態仍然健在。但是、也已經習慣了、不會那麼輕易地笑出來。
　雖說放鬆後偶爾還是會笑出聲就是了。

「……為什麼想要修行劍術呢、能讓我聽一聽原因嗎」

　仍然是陰郁的聲音、但是稍稍帶著點銳氣。左眼也微妙地拉細、帶著憂郁的表情卻仍散發出了刀身一般的氛圍。
　我一時間不禁止住了呼吸、站在旁邊的克蕾兒開始向悠赫說明起來。

「六歲之後、為了能夠護身所以決定讓她們學習武術了」
「唔呣……是為了護身啊、原來如此。但是、克蕾兒大人也有用劍。那麼倒也不必特意讓在下來教授劍術不是嗎……？」
「那個、是露絲自己說想要從悠赫先生那裡學習劍術……」

　悠赫向我看了過來。不是像以往那樣陰暗的眼神、緊繃著的眼神裡、那對黑色的瞳孔異常有力。
　我雖說稍微退縮了一下、不過也凝視著悠赫的左眼望了回去。

「誒哆、悠赫桑是討厭、教我嗎……？　肯定、幾乎每天、都會占用悠赫桑的時間的、覺得麻煩也是理所當然的――」
「啊不是、不是因為這樣的。不說別人、既然是露絲的請求的話……在下沒有拒絕的理由。只是……唔嗯、稍微有些……被驚到了吶……」
「那麼、是能夠教我嗎？」

　雖然對吞吞吐吐的悠赫感到有些違和、重新問了一遍之後、大叔好像看向了遠方一般僵直數秒後、生硬地點了點頭。

「唔呣……要是覺得在下就好的話吶」

　我悄悄漏出了安心的嘆氣。
　總感覺和平常的樣子有所不同、還在想是不是覺得很煩呢稍微有點慌張。
　我正輕撫著胸口放下了心、悠赫突然「但是……」這麼繼續說了起來。

「要是帶著半吊子的心態進行修行的話、還是請求克蕾兒大人讓她來教你會比較好。在下、只有對劍無法進行妥協之故……」

　大叔黑色的左眼中寄宿的光芒、讓我強烈的感受到了這句話的真實的味道。
　看來、有特別認真練習的必要呢。
　嘛、從一開始就沒有混水摸魚的打算就是了。

「我也不是帶著玩耍的心情來拜託悠赫桑的。要是悠赫桑願意的話、請務必教我劍的用法」　
「……唔呣、知曉了。那麼重新、接下來請多多指教」
「好的、我這邊才是」

　我再一次一邊彎腰、一邊做好了今後估計會過上更加辛苦的日子的覺悟。


　♀　　　♀　　　♀


　和悠赫的劍術修行從第二天起正式開始了。
　場所是宅邸的中庭。
　限定在和我進行劍術修行的時候、對大叔發放了來館這裡的訪問許可。

「露絲對於北凜流了解多少呢……？」

　青空之下、我和悠赫在中庭的角落裡相對。大叔一如既往地姿勢端正、與那副憂郁的臉色相反身子精神地挺得筆直。
　目前看來、今日悠赫的憂郁度是50％左右吧。
　嗯、十分安定。

「幾乎完全不知道呢」
「呋呣……是這樣嗎。那麼、首先從說明開始吧」
「拜託了」

　表情雖然很陰郁、但是開頭還是很順利的樣子。

「阿莉婭、快點讓我用槍！」
「別這麼著急、莉塞特。首先該說明的事情有很多」

　中庭裡不只是我和大叔、莉澤和阿爾塞莉婭也在。
　我是學習劍術、莉澤則是槍術。順便一提莎拉是用劍的。現在在館外和塞蒂一邊在天上飛行一邊進行修行。

「……首先、吾等人類經常使用的武術、其主流主要有三個流派」
「啊、恩、這個我知道。是北凜流和南凜流還有神那流是吧」
「唔呣、不管是哪個流派都有教授各種各樣的武器的用法……不過北凜流即使是在這些流派中都是以劍術見長的」

　這部分的事情呆在裡里奧的時候有聽加斯東講過。
　南凜流是槍術、神那流則是徒手格闘術最為優越。

「那麼……為什麼北凜流以劍術見長、知道嗎？」
「誒—哆、因為開山鼻祖是用劍的……所以是這樣嗎？」
「這個原因也有。預先說明一下、不管是北凜流、南凜流還是說是神那流、都沒有明確的開山鼻祖。雖然是有象徵性的人物存在、但是各流派都是桑諾列島各島的武術集中在各自的島嶼上的結果。也是因此、島名就直接成了流派的名字」

　就這樣、悠赫繼續這麼教導著我。
　說道、各流派興起于距今大約1800年前――復興期初期的樣子。那個時代各種族分別住在各自的土地上、距離《覇王》勢力興起還有二百年左右的停滯的時代還在持續著。
　但是、東部三列島桑諾卻不同。

　東部三列島是歸屬於人族所有的地域之一。
　這三座島是在戰亂期十分活躍的三名人類、被當時的王作為獎賞賦予三人各個島嶼的代理統治權、逐漸整合而成。
　北凜島是《七剣刃》之中唯一存活下來的劍士蓋因（ガイン）、南凜島則是持有《瞬槍》這一別名的槍使克庫森（コークセン）、神那島是由持有《霞衝拳》這樣別名的格闘家雷（レイ）、統治著各個島嶼。所以當然、各島的武術都會變得傾向於各自的代理統治者所窮極的武術。

　步入復興期後百年左右三座島嶼都相安無事地和平度過了的樣子。
　但是、在他們的子孫後代統治各島的期間、三座島互幫互助相互協力逐漸增強了獨立性、並切斷了名為代理統治的紐帶。與此同時、各島的頂層們計劃了要將三座島合併起來、統合成一個名為桑諾的國家。
　桑諾這個名字、本來既是在大約3000年前的最盛期存在過的一個島嶼的名字、同時也是統治著那個島嶼的國家的名字。而由於《大神槍》的原因島嶼被分成了三塊、而那三座島就開始被統稱為桑諾了……因為這段歷史的存在。所以為了獲得完全的獨立、現在正是將東部三列島桑諾整合在一起、讓東部島國桑諾復活的絕好時機。

　但是、往往政治都是很困難的東西。
　三座島嶼為了追求合併後的權利開始了對立、然後逐漸演變成爭鬥。因此不得不開始籌備戰力、於是各島都分別興起了獨自的武術體系。
　最後、由於戰爭也受到了來自大陸方面的壓力、三座島嶼變成三者鼎立的狀態持續數十年後、最終被並入了《覇王》的世界帝國版圖。
　但是、也多虧如此像北凜流・南凜流・神那流這樣優異的武術才傳向了全世界的樣子。

「各流派的興起、大概就講到這裡吧……在下、不擅長教導他人之故、不知是否確實理解了呢……？」
「沒問題的、悠赫桑很擅長教人的哦」

　嘛、其實是因為基本上都是我已經知道了的東西所以理解起來也很簡單、不過真相還是好好藏起來會比較好。
　對大叔來說自信是必要的。
　想要讓他強烈的感受到、自己是他人所必要的一部分。
　至少在我離開這座館之前、想要完全治好大叔的憂郁。

「唔、唔呣、這樣嗎……唔呣、很好」

　悠赫微妙地舒緩了臉頰、點了好幾次頭。
　看來是很高興的樣子。

「那個、叫悠赫桑師匠的話會好一點嗎？」
「……呣？　師匠、嗎？　唔、唔呣……不管是什麼、按照露絲的喜好叫什麼都沒關係的……」

　一邊這麼說著、悠赫一邊擺正了眼帶的位置、一邊活動著身體扭扭捏捏的樣子。
　嗯、果然很噁心。(校註)

「那麼就還是叫悠赫桑吧」
「誒……？」
「對、對不起、果然還是叫師匠吧。但是練習之外還是讓我叫悠赫桑吧」

　只是想要稍微捉弄一下試試看的、卻因為意外擺出了震驚的表情、馬上就訂正了。
　看來不要再捉弄悠赫會比較好。
　大叔的心可是像玻璃手工藝品一樣纖細的吶。

「那麼師匠、請繼續」
「唔呣……交給我就好了」

　剛才一時間憂郁度上升到了90％左右了、不過現在已經安定下來了。
　不如說、憂郁度都下降到30％左右了。

「北凜流是剣術、南凜流是槍術、神那流則是徒手格闘術見長的理由應該已經理解了吧。以防萬一、再進一步說明一點……北凜流雖然也有槍以及徒手格闘之類的術理、但卻不是能企及南凜流和神那流之物」
「師匠劍之外的武器也能使用嗎？」
「唔呣、要說能用是能用但是……不像劍那麼趁手」

　就算這麼說、我本來也不知道悠赫到底有多強。
　自從擊退艾涅亞斯以來、我就沒有看到過大叔戰鬥時的樣子了。不過、在平均以上的強是確定的。

「那個、師匠到底強到什麼程度呢？」
「……什麼程度、嗎。雖說東部三流派的話確實設有和術法相同的等級制度……這樣的話在下應該是天級吧」
「嘿欸、天級嗎……誒、天級!?」

　和魔法是一樣的話、那麼天級是從下往上數第八位、從上往下數第三位。
　和成為聖天騎士必須掌握的天級魔法是同一等級什麼的喂。

「真、真厲害呢！」
「不……沒什麼大不了的」

　悠赫綳起嚴肅的表情、搖了搖頭。
　明明是那麼厲害的事情、大叔好像對自己特別嚴格的樣子。
　嘛、如果是會姑息自己的人的話、也就不會變得如此憂郁就是了。

　但是沒想到啊、其實悠赫是特別厲害的傢伙不是嗎？
　最初相遇的時候、明明看起來就不過只是個疲於面對人生的大叔而已……今後不好好表示一下敬意可不行吶。

「……回到之前的話題吧。雖然估計你已經知道了、在下是北凜流。教給露絲的、也將是北凜流的剣術」
「好的」
「露絲是要使用魔劍的吧……讓在下來教真的好嗎？　在下、對魔劍術幾乎一無所知。最多不過是將同魔劍使的戰鬥作為假想修行的一環、稍微有所了解的程度罷了。和實劍相比基本的運劍還有體勢之類的可能是相同的、但是做不到連細節部分都指導到吶……？」
「沒問題的。我想要魔劍和實劍、兩者都能好好使用」

　對於悠赫的確認我點頭回答了。

　魔劍因為刀身的形成和維持都需要用到魔力的原因、沒有在外人面前隨意使用的打算。所以想要變得能夠正常地使用實劍。本來、使用魔劍的話是想要去學習魔劍術的、不巧沒有熟悉魔劍術的人。只好將實劍的劍術直接改用到魔劍上。克蕾兒也是這麼做的呢。
　順便一提、魔法具和《聖魔遺物》的魔劍的特性是不同的、所以魔劍術也是、魔法具用和《聖魔遺物》用的是不一樣的樣子。

「唔呣、那麼就將在下所知道的實劍的劍術教給你吧。可能會覺得修練很辛苦吧……希望露絲能夠刻苦努力、砥礪前行」
「好的。都特意讓悠赫桑來教我了、會努力的」

　能夠讓天級的剣士教導自己的機會可不多、想要盡可能多地吸收這些知識和技術。這和同婆婆一起的魔法練習是一樣的。

「那麼就趕緊、先只教給你一個型。暫時使用木劍空揮、從鍛鍊身體開始吧」

　悠赫雖然表情聲色中都滲著憂郁感、但卻讓人能感受到某種指導的氣勢。我也是幹勁滿滿。
　就算是為了不辜負大叔的期待、也要全心全力埋頭努力才行。

　就這樣、我開始了劍術修行。
