捏他：治に居て亂を忘れず（居治不忘亂），治不忘亂，安不忘危。
===========
「接下來、就開始今天的練習吧」
「噢噢——！」

　同婆婆悠閑的話語形成對比、幼狐幹勁滿滿地揚起了雙手。

「我會在這裡看著的、注意一下周圍好好練習喲。有什麼不懂的地方的話問我也可以、但是在此之前首先要自己先思考、拿出你們四人的智慧一起解決。如果這樣還是不明白的話、再來問我就好」

　提前說出已經聽了無數次的固定台詞後、婆婆坐在了拿過來的木椅上。中庭裡雖然說有長椅、但是在館之外是沒有的。魔法的練習基本上都是在館東側稍微開放一點的地方進行。

「露絲今天要做什麼呢？」

　那麼魔法也得好好努力了啊……就在我一個人這麼給自己鼓勁的時候、莎拉向我搭話了。
　春日的平穩的陽光下映照出的莎拉美幼女的姿態看起來美麗更上一層。這麼一想、莎拉還有兩年就滿十歲了。正好處在正要向美少女方向成長的途中的時期、我卻不得不在這個時候離開這座館。
　因為決心好像快要變駑鈍了、還是不要深入考慮了。

「什麼、怎麼了嗎？」

　莎拉上身微微前屈、窺探起我的表情。
　每個動作看著都十分可愛。
　冷、冷靜啊我……我絕對不是蘿莉控、莎拉是姐姐是家人啊。

「啊、誒哆、那個……在想著今天要不要再試著練習一下中級魔法的同時行使呢。莎拉要做什麼呢？」
「我今天是打算要努力讓上級魔法也能夠詠唱省略的哦。因為想要早點追上露絲、遲早要超越你」

　和幼狐一樣、莎拉也幹勁滿滿。

　莎拉也和我們一樣、一年多之前就能夠詠唱省略了。
　只是、她的場合到習得為止需要花了六節左右的時間。一開始是嘗試了適性屬性的初級暗魔法、不過好像是在狩獵魔物的時候慣用的魔法、我片刻不離地陪著她練習了三節以上結果卻連詠唱縮短都沒能實現。接著就嘗試用土屬性的初級魔法來練習的結果、三周左右就變得能夠詠唱省略了。現在的話如果是暗屬性魔法、初級到中級為止學過了的魔法都能夠詠唱省略。

「要說幾遍你才能懂啊韋恩、火魔法要這麼做、嘭的一下這樣、再啪的一下、咚咚咚地來做！」
「所以說啊、這樣根本意義不明啊、我這邊才是要說幾遍你才懂啊。給我解釋得更加容易明白一點啊」

　我和莎拉這麼說話的時候、另一邊莉澤和韋恩正在進行火魔法的練習。不過應該說是、那傢伙正在請求莉澤的指導。

　自從雪洞那件事之後、韋恩就開始偶爾會來參加我們的魔法練習了。看來好像是他的養母（本人聲稱是同居人）的指示的樣子。初級的火魔法和水魔法之類的習得了的話還是很便利的、因為同居人的翠西是女性、所以想讓身為男性的韋恩來學會這些吧。
　順便一提韋恩的本分是肉體方面的鍛鍊的樣子、好像是從翠西那裡學習著神那流。

「你說什麼、你這麼說的話讓露絲或者莎拉姐來教你就好了！」
「不、她們兩個……不是說了不行的嗎。總之、教的再仔細一點啊」
「是‘請教一教我’才對吧！　重新說一遍！」
「請、請教一教……我 」

　韋恩十分不情願地稍微低下了頭。
　明明要是坦率地拜我或者莎拉為師的話、初級魔法什麼的可能早就能使用了也說不定、看來是這傢伙的自尊心不允許自己這麼做的樣子。
　本來想要讓他稱我為老師、趁現在好好地教育一番的說……
　那傢伙逃跑了啊。

「說起來、露絲好像最近、都沒有做覇級魔法的練習吧？　是已經放棄了嗎？」
「與其說是放棄、那個……我是想著學覇級以上的魔法的話還太早吧。先完全熟悉到特級為止的魔法的話、以魔物為對手使用的時候也會輕鬆一點的吧」

　實際上幾乎已經放棄了、但是不想對莎拉說出放棄了的話啊。
　不想被當成是沒有進取心的幼女吶。

「呋—嗯、是這樣啊。不過、可能這樣也不錯呢。因為露絲是無屬性而且還有才能、能使用各種魔法的話也很方便」
「……嘛啊、是呢、就是這樣」

　才能、吶。
　據艾因桑所說、我能學會覇級以上的魔法的可能性好像幾乎沒有的樣子、如今已經不覺得自己有才能了。

　就在我們進行談話的時候、莉澤暫時中斷了對韋恩的指導、開始自己的練習了。首先是從已經習得完畢的魔法的複習開始、用火魔法來攻擊婆婆所製作出來的幾面冰壁。

　莉澤現在、適性屬性的火屬性到中級魔法為止能夠使用詠唱省略、但是上級魔法就算是帶詠唱的也使用不出來。還有一年就七歲了、但是克拉杜語都還未完全記住。以現在這樣子持續下去的話、七歲之前成為獵兵的條件――熟習克拉杜語和上級魔法的詠唱省略化看來是無法達成了呢。
　雖然有點可怜、但這也是為了讓她了解現實這東西的正好機會。

「我們也開始吧」
「說的也是」　

　我和莎拉也開始先複習學過的魔法。
　靶子當然是婆婆造出來的冰壁。
　首先是已經學完的各屬性魔法從初級到特級按順序使用一遍。

「露絲、能偶爾讓我也用下那個嗎？　用我的和你交換」

　複習剛開始一段時間、莎拉一邊指著有我身高一般長的法杖一邊這麼說道。

「可以喲、請」

　我將手中的長杖遞了出去、作為替代收下了莎拉使用著的東西。
　自從來到這座館之後、我得到了可以使用到增魔石的恩惠。
　増魔石也就是能夠增幅魔法的威力、非常便利並且高價的魔石。不過、增魔石的使用必須某種程度習慣了才行、比起普通的使用魔法還要稍微難一點。增魔石與魔力良導體――即通魔性高的素材組合而成形成杖的形狀、而這一般來說有魔石附在上面的杖則被叫做魔杖。
　直接用手接觸增魔石進行使用也是可以的、但是如果有一定程度以上的大小的話就會變得拿不了、而且在戰鬥中捏著魔石進行戰鬥也很不利。再加上、杖上面除了增魔石以外蓄魔石也同時附在上面的話會更加便利、對單個增魔石的狀態直接使用的情況是很少的樣子。

　增魔石也是有顏色的、顏色模式和適性屬性的關係、和蓄魔石進行魔力充填後的顏色模式是相同的。也就是說紅色增魔石是增幅火屬性魔法、黑色增魔石則是增幅暗屬性魔法的威力。而不出所料、白色增魔石則是無關屬性增幅所有魔法的威力、但同時其效果則劣於其他有顏色的增魔石、而且對無屬性魔法的増幅效果也不及其他屬性的魔石。
　順帶一提增魔石的質量同顏色純度和大小有很大關係。越接近純色、越大的話品質也越好、越是高品質的魔石其價值也是呈幾何倍數增長。

　我常用的魔杖是全長大約一百五十利迪的大傢伙、在最前端附近安裝著直徑二十利迪左右的圓狀增魔石。在它下面也附著同程度的蓄魔石、因為沒有充填魔力所以是無色透明的狀態、不過增魔石是純白的。杖自身的設計也是充滿簡練的美感、重量輕到連幼女都能提起卻又堅韌十足。
　就算是沒怎麼看過其他魔杖的我、都能一眼看出這是破格的一級品。這也是當然的、不管怎麼說這可是婆婆的魔杖。作為聖天騎士團裡僅有十三人的聖天騎士――世界最強魔法士的其中之一、活動了近四十年了那位大人的魔杖。
　據婆婆所說、光只是這個魔杖一只就有建一座城堡的價值。
　恩、不是家而是城堡呢。

「果然婆婆的杖就是厲害呢。效果完全不一樣」

　莎拉一邊無詠唱使用著暗屬性中級魔法、一邊滿足地點著頭。
　先前莎拉使用的魔杖也是相當的高級品、十利迪左右的增魔石有著即便被評價為漆黑也沒有問題的色澤、杖本身也有著很高的通魔性、即輕便又結實。莉塞特的魔杖也是一樣的、二人似乎都是在查明了適性屬性後立馬、婆婆就購入了的東西。婆婆意外的是容易溺愛過頭的糊塗父母――糊塗婆婆吶。

　莎拉用了二、三次左右就換回了自己的魔杖、我也用婆婆的魔杖再次開始複習。淡然地流程化的按照火、水、風、土、無、光、暗的順序將屬性魔法的複習一口氣完成、治癒魔法的複習則是將附近的樹木用魔法適當地損傷之後再治癒。至於解毒魔法因為沒有能看到明確結果的複習法、所以決定暫時就這麼單純地用在自己身上。

「呼……」

　在我的複習結束的時候、莉澤和莎拉都早已經進入了下一階段的練習。
　韋恩則是一個人哼哧哼哧地進行詠唱、向習得初級火魔法的方向努力著。
　我也是不得不早點開始往向著更高的目標努力的話可不行。

　最近、比起習得新的魔法、我將重點放在了魔法的同時行使上。
　一次只能使用一種魔法的話、不用怎麼想也知道是很不方便的。日常中將風魔法和火魔法組合起來的話就能當作吹風機、戰鬥方面的話比起單純的學習新的魔法、將既存的魔法進行組合的話戰術性也會大大增加。順帶一提這個練習是不使用魔杖的。

　初級、下級魔法的話已經可以同時行使兩種魔法了。
　最近是練習中級魔法。
　總感覺從中級魔法開始同時行使的難度突然一口氣上升了。隨著等級的上升與此同時魔法引發的現象化所需的魔力流也會變得復雜化、要說理所當然的話也是很正常的事情。

　魔法的同時行使要說的話就像是用兩手同時寫不同的字一樣。左右手分別同時寫不一樣的漢字這種事情、原本對前世的我來說是無論如何也做不到的把戲。
　要做到中級魔法的同時行使實在是苦戰。有時候只有一邊的魔法會現象化、還有時候兩邊都不會產生任何現象。兩邊同時現象化的情況則是像傻瓜一樣花了大把時間實在是沒有什麼實用性。
　恐怕、這已經完全是習慣的問題了、除了一個勁地反覆練習以外沒有任何辦法。老實地集中精神練習吧。

　只有這樣的話倒還好、但是我還有魔動感這一第六感。
　現在、因為莎拉和莉澤就在附近使用著魔法的原因、基本上那二人的魔力波動都會傳過來擾亂我的集中力。雖然這麼說但是從二人隔足夠遠進行練習的話、就不能稱為練習了。
　要是像艾涅亞斯的那個時候和魔法士進行戰鬥的情況的話、不論敵友都會被他人的魔法行使所擾亂集中力、使用不了魔法這樣的失態是關乎性命的事情。魔動感雖說是能察知他人的魔法行使前兆的便利感覺、但是過猶不及說的就是這樣的事情。

「吶吶、露絲、做一下示範！」

　一個人默默地練習著中級魔法的同時行使的時候、這次則是莉澤過來向我搭話了。因為正是春日時節的原因嗎、一看到那被蜂蜜色的毛髮所包覆的蓬蓬的尾巴、就會突然變得想要開始午睡起來。獸耳精神地挺立著、偶爾會微微顫動的地方實在是可愛的不得了。

「露絲？　怎麼了嗎？」
「――呃、啊不、什麼事都沒有。因為今天陽光很暖和、所以稍微發了會兒呆」
「這樣可不行喲露絲、發呆的話。魔法練習的途中、不好好集中精神的話可是很危險的哦……婆婆也一直這麼說的哦！」

　噢噢……被莉澤提醒了。
　明天說不定會有暴風雨。

「是的呢、對不起哦。話說、是要示範對吧」
「恩、拜託了露絲！」

　就算不被拜託、做示範什麼的你要多少次都會做給你看的哦。

　基本上在我們進行魔法練習的時候、婆婆都不會做示範給我們看的。
　因為婆婆說了要我們三人（偶爾是四人）相互協力進行練習、所以就變成了如果是我能使用的魔法的話就讓我做示範給其他人看。因為我們之中習得的魔法數量最多的人就是我的原因。要是是我使用不了的魔法、或者是我在學習新的魔法的時候就會讓婆婆做示範給大家看就是了。

　因此、要做示範工作的我首先以防萬一、在身前張開了冰壁。
　然後隔著眼前的冰仔細瞄準先前已立在十里奇斯（公尺）外的目標冰壁。

「這次用帶詠唱的可以嗎？」
「唔恩……先這麼做吧！」
「知道了」

　我毫無氣勢地點了點頭、吟詠出了最近莉澤說了好幾遍的詠唱。

「為賢匠所使的不滅之一、將異色種火化為爆炎。
　曉日之彩猶如煌煌劍閃、其光輝纏噬冥界之牢。
　消滅阻擋在吾面前的粗暴之人――〈爆炎〉」

　在豎立著的厚厚冰牆前小小的火花突然一閃、在轉瞬間就膨脹起來變成了赤紅的爆焰。堅冰被簡單地從底部開始被噴飛、不止如此、地面還被剜成了火山口的形狀、變成粉末的碎冰沿半圓形爆散開來。連這邊都零零散散飛來了好幾塊碎片、不過多虧有冰壁所以沒什麼問題。
　爆炎產生的熱浪和衝擊波全方位地擴散開來、甚至橫掃了地上的雜草、不過果然也是多虧有做冰壁、所以才對我們沒有什麼影響。其實本來還可以注入更多魔力來讓威力上升的、不過還是收斂了一下。

「噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦、果然好帥啊——！」

　莉澤一邊踏著亂七八糟的步子一邊揮動雙手和尾巴露出興奮不已的樣子。
　因為不管多少次莉澤的反應都很有趣、所以我做示範給她看的價值也有了。
　雖說如此、莉澤從開始學習剛才的魔法已經過了不少時間了。再不快點學會的話、進行詠唱短縮和省略的時候估計會變得很辛苦。

「我覺得自己現在的話可以做到了！　露絲看好哦、我就要開始了！」

　莉澤保持著情緒高漲的狀態、隔著冰將目光朝向了其他冰壁。
　瞳孔中熠熠生輝、表情也是充滿幹勁。雖說魔法不是光靠心情就能使用出來的簡單的東西……嘛、莉澤做什麼事情都是感覺派、所以說不准還真能行。

　幼狐的兩腳微微張開、右手向前伸出來、小小的身子發出響亮的聲音吟唱起來。

「為賢匠所使的不滅之一、將異色種火化為爆炎。
　曉日之彩猶如煌煌劍閃、其光輝纏噬冥界之牢！
　消滅阻擋在吾面前的粗暴之人――〈爆炎〉！」

　我根據魔動感所感覺到的魔力波動、直覺般領悟到魔法將會成功了。
　莉澤所瞄準的冰壁華麗地爆散了。仿彿要灼傷雙眼般的紅光在瞬間燃燒爆發、將冰壁連底炸飛四散。隔著冰牆都能傳來這種程度的威力、是因為情緒高昂注入了更多的魔力嗎、從產生的爆炎來看比剛才我行使的魔法更有威力。
　天空中蜿蜒飄升的火焰變得只留下一絲餘韻就消失不見、一時全場沉默起來。行使者的莉澤、坐在椅子上旁觀著的婆婆、在遠處站著的莎拉、大家都露出了驚訝的表情。我也嚇了一跳。

「呋噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦！」

　仿彿是進球了的足球運動員一般、莉澤雙手用力向上舉起一邊開始到處跑起來。時而蹦蹦跳跳、時而向前翻滾、時而揮舞手臂和尾巴、忙碌的用全身來表達自己的喜悅。

「做的很好、莉塞特。很厲害喲」
「莉澤也能使用上級魔法了嗎……總感覺心情有點複雜、但是、嘛不是挺好的嗎」
「還真是誇張得亂七八糟啊、這群傢伙……」

　婆婆好像很高興的樣子、嘴角的皺紋都變深了。
　莎拉好像思緒頗多的樣子、雖然一邊露出了摻著點苦味的笑容、但是她的聲音卻依舊明朗。
　至于韋恩則好像是對於毫不在乎地連發著魔法的我們已經超越了敬佩而是驚呆了的樣子。
　大概那傢伙的反應才是正常人該有的吧。

「太棒了！　這樣就可以當獵兵了！　我也要和大家一起去狩獵魔物了！」
「但是莉澤、還有詠唱省略未達成哦。克拉杜語也還沒完全掌握不是嗎」
「很快就能做到了哦！」

　我的諫言也不當一回事、幼狐的興奮勁毫無消退的跡象。

　在距今大約一年半之前、當時本來覺得對於幼女來說是無法達成的條件……這樣看來我也必須預先做好七歲前進行魔物狩獵的覺悟會比較好。
　雖說如此、先不談魔法實技、莉澤對於講學可是十分不擅長吶、不如說是到了非常討厭的地步。
　結果到底會怎樣還說不清楚呢。

「馬上就來進行詠唱省略了哦——！」

　莉澤跑回館裡向克蕾兒她們報告了一圈、稍微歡鬧了一通之後、立即轉向了詠唱省略的練習。但是、詠唱省略可不是光靠氣勢就能做到的東西。莎拉也卡在了上級魔法的詠唱省略那裡。就算再怎麼說是感覺派、現實可沒有簡單到這個地步。
　而且、這句話對我也適用。

　結果、我那天也沒能好好完成中級魔法的同時行使、就這樣毫無進步地度過了一天。不對、只是難以有實感而已、應該還是有一點點向前進步著的。
　肯定是這樣的。就這麼相信著吧。就這麼相信著也可以的吧……。

　♀　　　♀　　　♀

　呼、到目前為止的話應該還算一切順利。
　艾因桑對我說過的我應該做的三件事之中、兩件事已經有眉目了。
　問題是剩下的一件事。

　絕不放棄莉安娜的這件事。

　某種意義上可以說這是最難的事情。
　畢竟我和莉澤相遇後的第二天、因為她哭著的央求結果就這樣將莉安娜的事放在了一旁。那個時候的我比起莉安娜優先選擇了莉澤。
　雖說對於那個選擇並不抱有後悔、但是自身的意志力十分薄弱是不爭的事實。

　我要找出莉安娜、與她再會。
　為了維持這一決意應該做些什麼呢。
　考慮之後的結果、有兩個方案浮上了腦海。

　首先是第一個方案。

「阿爾塞莉婭桑、請教我竜人語！」

　我探訪了阿爾塞莉婭的房間、對著隨意地坐在椅子的她低下了頭。

「怎麼了、這麼突然？」

　該說是理所當然嗎、阿爾塞莉婭稍微有點為難。雖說如此、最多也不過是稍微體現在語調上而已、她那泰然自若的氛圍仍然健在。

「以前有說過的那個叫莉安娜的孩子的事情、還記得嗎？」
「是教給了你那首歌的、竜人和人類的混血的孩子的事情吧」

　阿爾塞莉婭毫無停頓地回答道。
　人類到了九十二歲的話通常來說痴呆了都沒有什麼好奇怪的、但是竜人是長命種。現在這個年齡應該才剛到人生的折回點吧。

「那個、實際上呢……」

　我把和婆婆講過相同的話也講給了阿爾塞莉婭。其實迷惑過應該怎麼辦、但是我覺得如果是阿爾塞莉婭的話全部坦白也沒有任何問題。

「呋呣……這樣啊」

　聽完我的話之後、阿爾塞莉婭舉止沉著地稍稍點了點頭。
　對那個反應我感受到了模糊的不安感、忸忸怩怩的試著詢問了一下。

「雖然被婆婆大人反對了……阿爾塞莉婭桑也、反對……嗎？」
「……不、到底怎樣呢」

　阿爾塞莉婭就有如波瀾不驚的湖面、用和平時一樣的沉穩的眼瞳注視著我。

「當然、要是露絲離開這裡了的話、會變得寂寞。不過、已經不是會聽從勸阻的眼神了不是嗎」
「是、這樣的。雖然對大家感到很抱歉、但是我已經下定決心了」

　微妙地提高了氣勢回答了她、內心卻鬆了一口氣。
　看來我的決意在阿爾塞莉婭的眼裡看來也是貨真價實的樣子。

「但是、這樣的話為什麼會變成想要讓我教你竜人語呢？　竜人的話除了在康維群島、以及這個薩奧古大陸西部以外基本上都沒有。如果是為了尋找莉安娜的話我覺得是起不了太大作用的哦」
「不、這種事我是知道的。但是、也有以防萬一的想法、而且如果學習這門語言的話、我也能繼續保持對她的這份思念。所以說、不只是竜人語、還希望阿爾塞莉婭桑能告訴我關於竜人這一種族的各種各樣的事情」

　至少在學習竜人語的期間、能夠始終提醒自己記住莉安娜的事情。語言這種東西要學會的話必然伴隨著要付出相應的勞苦和功夫。從平日開始就要感受著這些東西、通過詳細了解竜人這一種族、讓身為半竜人的莉安娜的存在感在我的心中變得更大。

「露絲真是認真啊。不……該說是一心一意嗎？　那個叫做莉安娜的孩子對露絲來說、真的是特別重要的存在吶」

　阿爾塞莉婭的嘴角浮現出了沉靜的微笑。
　這份笑容看起來似乎有幾分苦澀、也一定是因為我心裡還抱有對大家的罪惡感吧。

「想要了解竜人相關的事情的話、就告訴你吧。但是、要先和我定下兩個約定」
「是什麼呢……？」

　雖說被約定一詞嚇了一跳、不過我還是催促她繼續了。

「第一件事是、想從這裡離開的時候、希望你能好好的和大家說明理由、得到大家的理解後再出發。特別是、對莉塞特和莎拉那兩人。那些孩子可能會說要一起去也說不定……但是露絲沒有讓她們同行的打算對吧？」

　真敏銳。明明沒有說過要一個人出發的。
　我生硬地點了點頭、視線落在了地板上。
　於是、阿爾塞莉婭突然將手伸了過來、撫摸起我的頭。那是既溫柔又有力的、讓人安心的撫摸。　

「露絲……有瞞著我們的事情呢」
「――！」
「因為你好像不想說出來的樣子、所以是不會勉強地去追問你瞞著些什麼。但是呢、我們不管發生了什麼、都是露絲的伙伴。就算你從這裡離開了、我們一同度過的時間都是真實的、作為家族的事情是不會改變的。所以、如果變得想要說出來了的話、無論什麼時候都可以儘管說」

　是因為阿爾塞莉婭特別敏銳、還是單純只是因為我是個不會隱瞞秘密的幼女呢。
　的確、和之前阿爾塞莉婭所說的一樣、莉澤和莎拉想要和我一起去的可能性很高。如果艾因桑沒有說讓我一個人出發的話、我可能拒絕不了也說不定。
　但是、不知道是什麼原因我不得不一個人出發。要說明這個的話就不得不跟大家坦白同艾因桑的對話……果然、說不出口啊。事到如今了才發現、有瞞著大家的事情這件事、比自己想像的還要心受折磨。

「第二件事是、一定還要再回到這裡」
「……怎麼說呢？」
「去尋找莉安娜、同她再會之後、要和那孩子一起再次回來這座館裡。也並不是強行要求必須和大家住在一起。不過、畢竟是讓露絲牽掛到這個地步的孩子。不只是我、大家肯定也都特別好奇」

　阿爾塞莉婭的口吻沒有一絲令人不快的感覺。
　但是、我果然還是無可救藥地會感到抱歉、身體也縮了起來。
　看到我這副樣子的阿爾塞莉婭從椅子上起身、彎下雙膝跪在了地板上。一只手伸向了我低著的頭、撫摸著臉頰一般抬起了我的臉。於是看到了對於沉靜的她來說難得一見的、清楚地刻在嘴角的笑容。

「不過、拜託盡量快一點哦。我的話姑且不說、瑪麗也已經到了這個歲數了。現在雖然還很精神、但是要是再過個十年、二十年的話、很可能到時候她的壽命都已經用盡了」

　雖然是仿彿開玩笑一般說出來的話內容卻現實過頭了。
　不過、阿爾塞莉婭在為我加油的同時也掛慮著我的心情充分地傳達過來了。

「這兩個約定能和我定下來嗎？」
「恩」

　其實是不怎麼想做約定的、不過沒辦法。

「嘛、露絲的話就算我不這麼一一說明、也肯定會好好征得大家的理解、以後也會重新來再來和大家會面的吧」

　阿爾塞莉婭露出沉靜地笑容、將兩手插入我的腋間、輕巧地將我舉了起來。然後再次坐上椅子、將我放在了膝蓋上。正好是坐在大腿上、面向著阿爾塞莉婭的身體右側的樣子。正是戀人之間打情罵俏好像要做些什麼的時候的體勢。

「那個、這個是……？」
「偶爾像這樣談天不是挺好嗎？　還是說、露絲不喜歡這樣嗎？」
「不、沒有這回事」
「是嗎。再放鬆一點也行喲、我會在你的背後撐著的」

　按照她所說的抽出了力氣之後、阿爾塞莉婭用左腕強力又溫柔地支撐著我的肩背。
　這個、通常不應該是男性對女性做的事情嗎？　不過、嘛、阿爾塞莉婭是完全不讓人覺得像大媽的帥氣美人、而我是幼女、這樣也沒什麼不好就是了。

「那麼、是竜人語和有關竜人族的事情吧。語言那邊的話……嘛、踏實仔細地慢慢學吧。今天的話就先簡單地介紹一下有關竜人這一種族的事情吧」
「拜託了」

　就這麼保持著被抱著的樣子微微低下了頭。
　阿爾塞莉婭下顎微收、用仿彿略帶猶豫的語調開始了這個話題。

「要說竜人是怎樣的種族的話、這樣啊……外表方面的特徵的話、應該就和露絲已經知道了的一樣。但是、要說有什麼外表以外的特徵的話、那就是竜人是一個同伴意識異常之強的種族」
「同伴意識、是嗎」
「啊、也可以說是同族意識。竜人是絕不會將同伴――同族棄之不顧的。因為這既是他們的驕傲、也是他們的信念、他們的生存方式」

　說道“他們”的時候的阿爾塞莉婭、目光仿彿看向了遙不可及的遠方。
　好像自己並沒有被包含在這句話裡一樣。

「這種強固的重視同伴的思想、大概比露絲所想像的還要更深。他們的同伴意識甚至可以說是過於強烈、到了比起結果反而更加優先過程的地步了」
「這是、什麼意思呢？」
「是呢……正好有個好例子」

　僅僅稍加思考之後、阿爾塞莉婭露出了些微的苦笑。
　她看上去明明比婆婆要年輕很多、偏偏卻擺出了能讓人感受到漫長年月的笑容、一反常態讓人感受到不可思議的氛圍。

「從前、康維群島八大島的其中一島、住著一名竜人。作為竜降女降生的她被周圍的人們所敬慕、毫無不便地、在故鄉安穩地生活著」
「……竜降女？」
「嗯、啊、竜降女也就是竜人們所謂的魔女。雖說竜人住在康維群島、但是有無數的竜也同樣生活在那裡。而竜人族裡所謂的魔女、則被認為是受到了竜神的加護所誕生的存在」
「那個、竜人是和竜共存在一起的吧？　這樣不要緊嗎？」

　不、還是說既然都被叫做竜人了、果然是被竜當作同伴的嗎？
　有竜種存在的這件事在奴隷時代的時候就從莉塔大人那裡聽過了所以沒有感到驚訝、但是果然還是很在意竜這種生物的實際形態。

「沒問題的。竜雖然是領地意識很強的生物、但僅對于竜人來說不一樣。我們竜人不會被竜的相識感認定為敵人。只要不隨便接近的話、就不會有危險」
「相識感……？」
「是竜種所持有的一種特殊感覺。竜在以自己為中心的一定範圍內、能夠不靠五感就能感知到生物的存在。不論敵友都能掌握他們當前的所在地、相同竜種的話甚至能知道對方當前處在什麼狀態下、雖然粗略但是感覺上能夠理解。竜人雖說也具備這種感覺、但是我們只限於能感知同為竜人的存在而已」

　這麼說起來、當奴隷的時候從莉安娜那裡聽說過呢。
　但是再一次這麼詳細地聽了一遍才發現、還真是厲害啊相識感。
　簡單來說就是像心電感應一樣的東西吧？

「露絲可能已經注意到了吧、這也是為什麼竜人族的同伴意識這麼強的原因。和本人的意志無關、一直能感受到身邊的的同族們的存在的話、某種意義上也是理所當然的結果……話題好像有點跑偏了」

　阿爾塞莉婭輕輕吐了一口氣、伏下了視線。
　然後、馬上重新開始途中中斷了的話題。

「……只有同族們居住的竜降女的故鄉、就是平靜祥和的代名詞。就算稍微有一點鬥爭發生、也絕不會演變成兵戎相見的局面。因為她作為竜降女誕生、大人們對她的教育也比其他孩子要嚴格幾分。不過、這些也確實都是因為對她的關愛、就是這樣一段幸福的時光」

　這麼說著的阿爾塞莉婭的語氣就像是在念書給我聽一樣平淡無比。
　微妙地有種讓人難以插嘴的氛圍、於是我用沉默催促著她繼續講下去。

「竜人族到了三十歲就算是成人了。只不過、為了被認同是成人不論男女、都必須完成一個儀式不可。那就是到了二十八歲的時候、前往處於康維群島中心地帶的都市、與其他地方的年輕人加深交流。然後等到迎來三十歲的那一年、就和同年成年的同伴們一起、進行狩獵。男性三人一組、女性則是五人一組分配好隊伍、僅靠這些隊伍成員找出某種魔物進行戰鬥、並將其骸骨的一部分帶回故鄉」
「…………」
「竜降女也不例外。但是、因為和其他的女性不同能夠使用魔法、所以讓她和作為隨從的兩名女性組成三人組進行狩獵」

　聽到這裡、就感覺竜人族就好像是前世的少數民族部落一樣。
　成人的儀式之類的、還有內容是狩獵什麼的、總感覺有點陳腐。
　在艾洛美大陸北上的時候、也沒有聽到過這樣的話題、所以在這個世界裡應該也是小眾的習慣。再說了大半的竜人都窩在康維群島、和外界沒有往來所以遺留下了濃厚的傳統色彩吧。
　就在我自顧自地理解著的時候、阿爾塞莉婭繼續講了下去。

「這三名女性在被叫做奧茲瑪樹海森林深處連續來回搜尋了兩天、終於找到了目標魔物。然後就這樣、以竜降女為中心進行著連攜、開始了同魔物的戰鬥。雖然苦戰了一番、但是因為有著魔法之力以及精心鍛鍊過的武術、再加上與同伴之間的連攜、總算將魔物逼到了瀕死的地步。但是、就在她想著快要結束了而鬆了一口氣的時候、該說是魔物最後的拼死掙扎過於強烈嗎……隨從的一人因此負了傷。以此為契機形勢被一口氣逆轉、三人反而被逼的走投無路了」

　阿爾塞莉婭的語氣果然還是十分單調、聲音中也沒有表現出任何感情。
　她雖說平時就是沉靜的風格、但是也沒有冷淡到這個地步。

「只是被逼到走投無路的話、都還算好的了……但是因為戰鬥的時間延長了的關係、魔物的同伴終於也過來了。就算想要暫時逃走重整態勢、也因為有一人受傷了難以行動、逃不出去。但是、絕對不能拋棄同伴、三人都是被這樣教育著長大的。於是她們想方設法僅靠三人扭轉局面、為此不顧一切的掙扎了」

　雖所如此、但是現實可沒有那麼簡單。
　就在她們再稍微努力一下就可以度過難關的時候、發生了那件事。
　沒有負傷的那一位隨從所使用的武器、折斷了。而與此同時、負傷了的一方、被先前戰鬥過的負傷了的魔物逼入了絕境。
　兩邊都到了窮途末路。
　離村莊的距離還相當遠、他們的相識感當然也感知不到、對救援也無法抱有期待。畢竟原本就不是那種單純的儀式。

「無法同時幫助那兩個人。竜降女瞬間這麼考慮了。但是、就算是女性作為竜人空手也有足夠的戰鬥能力、而且也接受過這樣的訓練。首先幫助負傷了的同伴、然後再去幫另外一個人的忙、竜降女做出了這樣的判斷」

　抱著我的肩膀的阿爾塞莉婭的手裡、微微注入了力量。
　抬頭看向那張近在咫尺的臉龐、她的瞳孔仿彿注視著不在這裡的某處一般。

「就在抱起負傷的同伴的時候……這時、另一名隨從也負傷了。這個時候、竜降女明白了。已經不能再去幫助她了。如果過去幫她的話、先不說竜降女自己、就連現在抱著的同伴也會死去。她猶豫一陣後的結論……用盡全力逃走了。拋開從背後傳來的同伴的呼喊、一心一意地逃走了。兩頭魔物沒有追上來、兩頭魔物襲向了被拋棄在原地的同伴」
「…………」

　阿爾塞莉婭往下瞟了一眼沉默著的我、這時她才稍微流露出從開始到現在唯一的情感。嘴角浮現出自嘲一般的笑容、一邊用抱著我的體勢靈活的聳了聳肩。

「對不起說了這麼長時間、不過接下來才是正題」

　就這樣、阿爾塞莉婭帶著微微的苦笑、說起了後續。

　總算逃脫了的竜降女和隨從一名平安地、回到了都市。比起出發前少了一人、還有一人身負重傷回到了這裡、理所當然的引起了騷動。
　二人各自說明了情況。
　於是、城裡的人們一致責備起竜降女來。

「這也是理所當然的吶。就算被說是膽怯、以她的立場也無法做出任何反駁、而她自身也對自己抱有疑心。但是、竜降女雖然這麼想著、但果然還是無法認同。在那種狀況下、實在是無能為力。如果只有她自己的話當然會不懼死亡去幫助同伴、但是抱著負傷了的同伴。就這麼放棄背著的同伴、實在是做不到。比起冒著讓兩名同伴都死去的危險、不如賭在至少能幫助一人的可能性上要更好」

　但是、城裡的人們都異口同聲的這麼說著。

「就算最後誰都沒有活下來、都應該去幫助處於危險之中的同伴。自己是活下來還是死去都不重要、有沒有去幫助同伴才是最重要的、大家都是這麼說的。如果是為了幫助一名同伴的話、就算付出上百人的同伴為犧牲的代價都沒有關係。為了同伴而戰、並因此而死去的話不如說是夙願了……竜人、就是這樣的種族」

　因為無法直視痛切地低聲說著的阿爾塞莉婭、我將目光落在了自己的胸口。
　從剛才的故事裡出現的竜降女到底是誰、想推測都已經不用去想了。

　阿爾塞莉婭像是要吐出嘆息一般一邊呼氣、一邊慢慢地站了起來。
　而我則是被用兩腕抱著。是公主抱。

「…………」

　就這麼無言地走到了窗邊。代替兩手都被占用的阿爾塞莉婭、我打開了窗戶。
　走到陽台、夜風撫摸起臉頰、輕輕吹動著我那長到沒用的頭髮。館周圍廣闊的森林雖然一片漆黑讓人有些毛骨悚然、但是頭頂無限延展的滿天星空和雙月耀眼的閃爍著光輝。

「露絲、是怎麼想的呢？」

　抬頭望著夜空、阿爾塞莉婭用不經意的口氣問了過來。
　我猶豫了、因為不知該如何回答而開不了口。若是問我對於這美麗壯大的夜天之景的感想的話、我倒是有費盡我全部的辭藻、不論是美詞麗句還是什麼都擺出几排來回答的自信。
　但是、阿爾塞莉婭所提出的問題的回答比這要難上一萬倍。

「――露絲、差不多到睡覺的時候了喲！」

　就在我為該如何回答而困擾的時候、從房間那邊傳來了有氣勢的開門聲以及有精神的說話聲。

「喂莉澤、不是一直跟你說好要先好好敲門不是嗎」

　從陽台將目光轉回房間裡、莉澤就站在房門附近。然後莎拉從她身後出現、輕輕敲打了幼狐的頭。
　看到突然亂入進來的兩人的樣子、我不禁開始想像起來。

　抱著負傷了的莎拉的我。
　負傷了但仍和魔物對峙著的莉澤。
　接下來、我該怎麼做。
　就算去幫助莉澤能救她的可能性也是絕望般的小、就連莎拉和我的生命都會處於危險之中。但是如果拋棄莉澤就這麼逃走的話、就會有拯救莎拉的可能性、順便我也能得救。
　是幫助她然後全滅呢、還是拋棄她生存下去呢。
　不管哪邊都不像是現實中會出現的情況、說到底也不過是作為可能性方面的選項而已……但是肯定、我哪邊都選不了。如果有犧牲我一人、換來兩人得救的選項的話、我肯定會毫不猶豫的選擇那個的。既有對我來說那兩人已經是無比重要的存在了這樣的理由、還有與此同等或是在此之上的原因、那就是我可能根本做不了這樣痛苦的選擇。
　要我對莉澤和莎拉見死不救的話、不如讓我死了更好。

　但是、現實不管到哪裡都是現實。
　如果我在這裡移開視線去追求那與我毫不相襯的理想、抱著莎拉去幫助莉澤的話、可能就連能救莎拉一人的可能性也會消失吧。
　從這無情的選擇――現實裡移開視線是不行的。
　這麼思考著、總感覺稍微有一點能夠理解阿爾塞莉婭的心情了。

「露絲和阿莉婭、兩個人在做些什麼呢？」
「露絲雖然是說過要和阿莉婭兩人單獨聊天、所以到底是講了些什麼啊？　是連我們都不能說的話嗎？　嘛、現在比起這個還是早點回房間吧、具體的說明等上床了再問吧」

　二人一邊各自說著這樣的話一邊靠了過來。
　阿爾塞莉婭看到這些、把我慢慢地放了下來。

　我被莎拉和莉澤拉著兩只手從陽台回到房間、回頭看了一下落後我們一步走著的阿爾塞莉婭。她仿彿已經忘掉了之前提過的問題一般、將一如既往地沉靜的微笑掛在臉上、用溫和的視線注視著我們幼女三人。

「阿爾塞莉婭桑」

　就在這麼叫著的中途、我都還迷惑著該回答些什麼才好。
　但是、已經決定不考慮那麼深、就這麼將自己心裡所想的事情直接說出口了。

「我覺得那位竜降女、是十分有勇氣的人。假設、就算是出於自保的目的而採取的行動、也已經好好地救助了一個人了。而且……」　

　我抬起頭直視阿爾塞莉婭的雙眸、一邊模仿著她之前說話時候的舉止、一邊這麼說道。

「我覺得竜人族太死腦筋了。為了救助一個人而犧牲一百個人還覺得很好什麼的、完全是本末倒置了。如果是我的話、就算犧牲了很多伙伴救下了我、我也肯定會忍受不了這樣的罪惡感的」
「――――」

　對著僵硬地聳著肩膀給她看的我、阿爾塞莉婭一時間半張著嘴出神地凝視著。但是、不過一會兒、嘴角就刻上了的深刻的笑容。

「哈哈、死腦筋嗎、這樣啊……」
「吶吶、在說些什麼呢？」
「兩個人到底在說什麼啊、這樣反而不是讓人更加在意的不行嗎」

　對這樣的幼女二人的話、阿爾塞莉婭只是用微笑回應著。
　我也效仿著她、露出了洋溢著成熟氣氛的沉靜笑容。

「幹嘛笑得這麼詭異啊露絲、真是意義不明」

　被莎拉捏住了臉頰。
　看來要浮現出成熟的微笑、身心兩方面的成人魅力好像都還不足的樣子。

　就這樣那樣的、我走出了阿爾塞莉婭的房間。

　♀　　　♀　　　♀

　從同悠赫的劍術修行以及同阿爾塞莉婭的竜人語講座開始、過了十多天后。
　進入了翠風期、在這座館裡的生活還只剩下兩年時間的某日。
　適應了新的學習項目帶來的日常生活的變化之後、決定開始實施對莉安娜的驅動力維持策略其二。

「露絲、表情這麼嚴肅是怎麼了嗎？　今天也還要學習嗎？」

　傍晚、我正坐在中庭的長椅上一心一意地滑動著筆尖、突然就被意想不到的聲音搭話。抬頭一看、克蕾兒就站在我的旁邊。

「不、今天是在繪畫」
「……真少見呢、露絲居然在繪畫」

　克蕾兒仿彿是被打了個措手不及一般、美麗的黑瞳連續眨巴了兩三次。
　對方是莉澤的話就不說了、對方是我的話會有這樣的反應也是難怪的吧。莉澤倒是經常在這個魔筆板上繪畫、無數的前衛藝術作品在這上面誕生又再次被消去。

「畢竟我也是個小孩子、繪畫姑且還是會做的喲」
「從這個發言來看就已經不像個小孩子了……可以的話、露絲畫完的畫、能讓我也看看嗎？」
「當然可以哦」

　黑髮巨乳美女的請求、我是沒有拒絕的道理的。克蕾兒正好上身前屈與我的視線相交、領口裡的山谷毫無防備的露了出來。
　我一邊在心裡為牛頓（乳吨）定律發出喝彩、一邊將手邊的金屬板翻過來給克蕾兒看。

「這是……」

　稍微被嚇到了一般漏出聲音的克蕾兒。
　嘛、果然會出現這樣的反應呢。

　我所畫的是莉安娜的肖像畫。
　一邊追尋著記憶回憶莉安娜的臉、一邊腦補七歲的莉安娜的樣子想像著畫了一下。不過、僅僅如此的話克蕾兒應該也不會特別感到驚訝吧。大概她是對於加工變形後的人物畫感到困惑吧。
　雖然沒有多少欣賞這個世界的繪畫的經驗、但是就我目前所看到的好像一般都是寫實畫風的樣子。宛如照片一般真實地畫出來的感覺的繪畫。
　但是、我所畫的即是所謂的動漫繪或者說漫畫繪、是將人物向迎合大眾審美的方向變形了幾分的畫。

　我打算通過畫莉安娜的畫像、讓自己不要忘記她的事情。我是打算總有一天要好好地使用畫布之類的畫材來畫的……但是因為我的繪畫能力處於平均以下的水準。只能將前世看了無數次的動漫呀遊戲還有漫畫的記憶作為參考、稍微練習一段時間是很有必要的。

「該怎麼說呢、那個……還真是有個性的畫呢」

　克蕾兒美麗的眉間雖然稍微有點歪曲、但是還是說出了自己的感想。
　雖然好像特地斟酌了一番選詞用句的樣子。

「很奇怪嗎？」
「呃、唔恩……雖然也不算奇怪……誒哆、這個是女孩子的畫吧？」
「是的」
「為什麼、那個、眼睛是不是稍微大了一點？」
「大一點不是會更可愛嗎。啊、但是要是大過頭了也會覺得不可愛了。這種程度的話應該是正好的大小呢」
「這、這樣嗎。欸、恩、畫的很好呢」

　克蕾兒露出了和看到莉澤的前衛的畫作的時候相同的表情。果然在這個世界的人看來、前世非常普遍的萌系畫風的好像不怎麼受歡迎的樣子。就算這樣克蕾兒也顧慮到我的心情、一邊誇獎我一邊撫摸著我的頭。

「所以、這是誰呢？」

　差點條件反射般的回答到「是莉安娜」、還好在快滑到喉頭的時候及時將這句話吞了回去。雖然對婆婆和阿爾塞莉婭說過了、但是現在告訴克蕾兒她們莉安娜的事情也感覺不太好。
　這裡就稍微蒙混一下吧。

「這個是……誒哆、喜歡的孩子」
「喜歡的孩子？」

　克蕾兒微微歪了下頭、表示了自己的不解。
　因為是一瞬間說出來的話、我也自覺到了自己說明不夠充分。

「就是喜歡這種感覺的孩子的意思」
「……這、這樣啊」

　不知為何克蕾兒臉上露出難色、動作僵硬地點了點頭。
　果然還是先說是奴隷幼女時期認識的孩子會比較好嗎……正這麼想著的時候、克蕾兒坐到了我的旁邊、仿彿不經意地樣子詢問了起來。

「話說、露絲對男孩子沒有興趣嗎？」
「沒有呢」

　克蕾兒對我的速答露出了些微的苦笑。

「但是、和韋恩關係不是很好嗎？　我看你都完全不會捉弄莉澤和莎拉的、但是只有那個孩子經常捉弄他不是嗎」
「……克蕾兒、難道你覺得我喜歡韋恩嗎？」
「不、雖然沒有這樣的事……但是難道說、是喜歡的嗎？」

　克蕾兒用仿彿母親一般充滿慈愛的微笑面向了我。
　因為感覺好像引起了什麼誤會的樣子、這裡就應該清楚明白的否定掉。

「不、完全沒有這樣的感情。肯定今後也是、我喜歡上韋恩的可能性連一億分之一都沒有」

　是我變冷了的語氣將我的認真勁傳達過頭了嗎、克蕾兒突然從疑惑的表情一轉、柳眉都蒙上了愁意。

「誒哆……那是、露絲也討厭男孩子嗎？」
「欸？　也不是特別討厭就是了……嘛但是、比起男性要更加喜歡女性呢」
「這樣啊……」

　克蕾兒仿彿若有所思般靜靜地點了下頭。
　說不定、她是在擔心著我們吧。莎拉也毫無顧忌地說著討厭男人、受她的影響莉澤也稍微對男孩持有像是挑食一般的偏見。雖然說因為韋恩這一存在多少讓這情況好了一點、但是對莎拉來說那傢伙只是個年紀比她小的孩子。而且也說過《黎明的調查》是有男性的協力者的、估計是有各種各樣的不安對將來感到擔心吧。
　雖然說想在這裡就讓克蕾兒安下心來……但是我兩年後就要從這座館裡離開了、到底能說些什麼呢。
　總之首先、把話題岔開吧。

「那個、這麼說的克蕾兒又是怎樣呢？　對男性沒有興趣嗎？」
「我？　我是……嘛、一般般吧」
「那麼、有考慮過結婚之類的事情嗎？　比起這個、現在交往著的人……還沒有吧？」

　自己這麼說著就變得不安起來了。
　克蕾兒飽滿艷麗的兩枚果實被男人貪婪地渴求著什麼的……不行了、只是稍微想像一下就心痛不已。
　就在我暗地裡感到痛苦的時候、克蕾兒仿彿是要緩和這些一般溫柔地撫摸起我的頭。

「沒有考慮過結婚的事情呢。孩子的話也已經有露絲你們了」
「克、克蕾兒……」

　這可不妙、是聖母嗎這個美女。不僅擁有魅惑人心的外表、還用她溫柔和慈愛滿溢的心靈給予我無限的治癒。
　我沉浸在克蕾兒撫摸我的感觸中、心滿意足地享受著這份無比幸福的感覺、但是就在這時美女突然浮現出了少見的促狹的微笑。

「但是、交往著的人還是有的哦」
「…………欸」

　今年度最大的驚愕讓我的思考停止了。
　哈？　神之使徒？
　那種東西根本比都不能比吧呆瓜。

「啊、不對、果然剛才的還是不算……對著小孩子在說些什麼啊我」

　克蕾兒是想到什麼了嗎、立馬就前言撤回了、微微搖著頭一個人嘟囔了起來。但是、常態發動型的吾之魔眼不會放過克蕾兒的微妙之處。雙頰染上絲絲櫻色、滲出羞恥與自戒的念頭挑逗人心般地眉尖微顰。
　……什麼啊這是、是夢嗎喂。

「說起來、對露絲還有個請求呢」
「…………」
「塞蒂她們、說過今天會在太陽快落山的時候回來的、所以想著差不多該準備晚飯了呢。本來今天應該是莉塞特來幫忙的……但是那孩子、最近克拉杜語的學習也非常努力不是嗎？」
「……………………」
「可能是因為這個吧、今天明明也睡過午覺了的、剛才看了一下好像又睡過去了。不忍心就這麼叫她起來、所以就想如果可以的話能不能請露絲來幫忙呢……露絲、怎麼了嗎？」

　克蕾兒擔心地看著我的臉。配合著頭部的動作她那清流一般柔順的長髮悄然搖動滑散。艷麗的黑髮被黃昏的光線所照亮、映出了美麗的天使環。
　怎麼回事呢、這份空虛……。

「露絲？　沒事吧？」
「姐姐——大人！」
「――呀!?」

　從黑髮美女的那邊、突然美天使現身了。她隔著長椅的靠背緊緊地摟住了克蕾兒的脖子、克蕾兒發出了總感覺有些色氣的叫聲顯露著自己的驚異。

「露絲！」

　然後從我的身後、小悪魔一樣的美幼女也唐突地一邊叫著一邊抱了過來。但是、對於現在的我來說已經不是什麼值得驚訝的行動了。無情地遭受重拳直擊之後就算立刻被可愛的刺拳擊中、也會因為感覺麻痺了而做不出反應、和這是一樣的。

「姐姐大人、我回來了」
「不是說了嗎、塞蒂……不要突然就抱過來。是真的被嚇到了」
「啊哈哈、那就是大成功了呢。莎拉那邊好像是失敗了的樣子」

　塞蒂一邊爽朗地笑著、一邊看向了我和在我背後的莎拉。
　雖然是現在才提到的事情、不過塞蒂的笑容讓人甚至感覺不到她有二十一歲一般毫無邪氣呢。順便一提也毫無色氣。
　不愧是不知污穢的美天使。大姐啊還請你就一直這樣保持下去吧。

「什麼啊露絲、還真是沒意思。明明難得想要嚇嚇你的說」

　啊、這樣啊、沒有什麼值得驚訝的事情。
　克蕾兒之所以帶有這種色氣的氛圍也是因為她已經是一名成熟的女性了。而且《黎明的調查》的協力者中也有男性的存在、像她這樣有魅力的女性、追求者很多也是非常容易就能想到的事情。
　但是、都一同生活至今了、都沒有感受到半點男人的跡象。嘛因為我是原人渣尼特、沒有積累過體會戀愛方面的微妙之處的經驗。到現在為止都沒有注意到也是很理所當然的事情吧。
　可惡、怎麼會這樣……。

「二人都歡迎回來。不是說過會在傍晚回來的嗎、還真是提前了很多了呢」
「最近莎拉也變強了很多、還有就是果然有兩個翼人的話索敵之類的進展也會變得快很多呢」
「話說回來、阿爾塞莉婭桑呢？」
「去放置行李去了。還說你們兩人就讓克蕾兒和露絲好好驚訝一番吧」

　克蕾兒和從後面緊緊抱過來的塞蒂親密地交談著。
　我也和莎拉親熱一番、治癒一下這顆受傷的心靈吧。

「……莎拉、歡迎回來」
「我回來了、露絲。所以、為什麼沒有被嚇倒呢？　莫非是注意到了嗎？」　
「恩、因為我最喜歡莎拉了。你人在哪裡這種小事、立馬就能察覺到了」
「什、……這、這樣啊……」

　莎拉鬆開了繞著我的頭的手腕、唰地移開了身體。偷偷轉過去看了一眼、褐色的臉頰稍微帶上了點赤色。
　莎拉對這種直球的話沒有什麼抵抗力。如果是自己這麼說的話倒還好、但是要是被別人這麼說了的話就會害羞的樣子。美幼女害羞的表情、讓我的心即刻就得到了治癒。

「克蕾兒、剛才很抱歉、稍微發了下呆。晚飯的準備工作、會幫忙的」
「謝謝、露絲。那麼、趕緊去廚房吧」
「姐姐大人、我也去幫忙」
「我、我也幫一下你們好了。只讓露絲一個人幫忙也不是很好」

　我們站了起來、塞蒂精神滿滿、莎拉則是像在隱藏自己的害羞一般仿彿說著『真沒辦法呢』一樣這麼說道。

「莎拉、不用勉強也可以的喲。已經很累了吧？」
「沒問題的啦。好了、趕快走吧！」

　我被莎拉牽著手、克蕾兒和塞蒂並排走著、一同走向了廚房。
　之後我們四人親密地、也是吵吵鬧鬧地、製作了今天的晚飯。
