與【絕望】的魔王彼列的會面結束了。
　表面上是友好的，看起來好像也沒有盤算。
　只是，光是這樣還是不能聯手。為了判斷需要情報。
　幸運的是，現在的我擁有取得情報的手段。
　如果是馬爾可就會知道大部分的魔王的事。

　為了得到情報，以【轉移】來了馬爾可的洞窟。
　在馬爾可的洞窟準備了【轉移陣】，很輕鬆的就能來回往返。

「深淵犬，辛苦了」
「嘎嗚！」

　將傳送我的深淵犬放入【收納】。

　這次，沒帶著護衛的久伊奈。也委託了奧拉把黃金蘋果移植到【回復房間】。
【獸】的洞窟現在可以說是我的洞窟的支部。因為不需要護衛所以委託她別的工作了。

讓察覺【轉移】而出現眼熟的夢魔帶路到馬爾可的身邊，進入作為馬爾可房間的魔王之間。
　查覺到我的氣息，為了製作洞窟的營運計劃正與書類奮鬥中的馬爾可抬起頭。

「普羅凱爾，明明到早上為止還在一起的。又跑來了嗎。難道是，已經開始想我了？　真是拿你沒辦法」

　馬爾可朝這跑過來抱住了我。並把胸壓到臉上。
　又柔軟又溫暖很舒服,但是呼吸不過來了。

「乖乖，很喜歡胸部呢。去床上吧。會好好疼愛你的」

　這句話微妙地傷到了自尊。
　把馬爾可強行從身上推開。

「……馬爾可，別把我當孩子了。不如說，感覺這是超越對待小孩子而是在對待小寶寶了是錯覺嗎？」
「不知不覺呢。普羅凱爾不可思議的會觸動母性本能喔」

　馬爾可像在捉弄人似的笑了。
　在馬爾可面前總是抬不起頭。想作為戀人對等的相處,不過，馬爾可卻總是佔了上風。
　不做些什麼可不行。

「今天來這不是為了這個……當然，不是說討厭這回事不過有別的事」
「噗ー，真冷淡呢。不過算了。普羅凱爾來依靠我可是很少見呢。聽聽看吧」

　馬爾可坐上王座並翹起腳來。
　馬爾可特別適合這種氛圍舉止。 (仕草)
　看到這景象，果然王座對魔王來說還是必要的。之前就一直打算要製作一個,不過因為沒有使用的機會就一直擱著了。
　要站在馬爾可身旁就算只是形式而已也得有魔王的威嚴。決定要盡早製作出來。

「有想進入我的派系的魔王出現了。雖然試著談過話,不過因為猜不透他所以來向馬爾可請教了」
「嘿~，那真是值得賀喜呢。是今年出生的孩子？」
「不，本人說他是一百年前左右出生的。【絕望】的魔王彼列。談了談後給我明亮和藹可親的印象。說是因為憧憬我而想進入派閥」

　馬爾可像是在想些什麼把手貼到了下巴上。

「這還真是，被名人看上了呢」
「名人？」

【絕望】魔王彼列，沒有給我這樣的印象。
　但是，一點也不奇怪。
　他是A等級紋章的持有者。魔王的出生是十年一次，一次十人。並且，A等級紋章的持有者如果不是像馬爾可的世代這樣的例外,通常只會有一人。
　光是A等級就是這麼特別。

「嗯，是呢。他很厲害。與你差不多的程度呢。數年就顯著的嶄露頭角，任誰都期待著他會成為百年後的最強的魔王的。……不光是期待也畏懼著」
「果然呢。擁有強大能力的年輕的魔王當然想儘早催毀。就像我的敵對派系一樣，【絕望】也被盯上了吧？」
「嗯，就是這樣。不管是什麼時代是人是魔王都一樣。中堅份子的魔王作為主導，準備摧毀【絕望】」

和我有奇妙的共同點。
　他應該知道我的狀況是如何。在這之上，是怎麼想的？

「結果呢？　嘛，即使不用說也知道。【絕望】存活下來了」

對【絕望】的評價上升了。
　遇到跟我一樣的狀況還能存活的魔王。絕對能說是壓倒性的強者。

「嗯，盯上【絕望】的傢伙全滅了。但是呢，【絕望】也沒有勝利。我剛說了。他當時被期待著一百年後成為最強的魔王」

　然後，現在就是那一百年後。
　一樣，最強的三尊仍然是【龍】【獸】【時】。 【絕望】依然默默無聞。
　沒能成為最強。

「……現在雖然，沒有那麼有名。可是馬爾可說他從前很厲害，他是衰弱了嗎？」
「【絕望】並沒有勝利。"不知道為什麼" 打算打倒【絕望】的魔王們一個接一個被什麼人給打倒，或是發狂，包圍網就崩壞了。我知道那不是【絕望】做的。【絕望】是不做堂堂正正對決以外的魔王。【絕望】肯定是依靠了誰。……從那之後。【絕望】就從表舞台消失了。只是執著在堅守而持續增加戰力而已」

　雖然是推測,不過他應該理解了無法贏過那個同盟吧。
　但還是生存下來了。
　那就只剩下依靠其他的魔王了。為了生存向各個魔王低下頭，從誰那得到了幫助。
　……然後支付了不便宜的代價。

　從那之後捨棄野心只顧增強戰力是因為那個代價的原因嗎？
　又或是說，從這件事受到了創傷對惹人注目感到恐懼了也說不定。

「原來如此，聽了這番話後對說要協助我就感到不自然了。原本就是被期許成為最強的魔王。也會有自尊吧」
「那樣嗎？　我是可以接受，不過。說不定他是把普羅凱爾跟以前的自己重疊了吧。自己需要向誰求助,而你卻是獨自面對著。事實上，你也趁著空隙埋葬了一隻魔王。而且還是A等級紋章的猛者。懷著憧憬，想成為你的力量也不是不可思議」

也有那樣的思考模式嗎？
　至少找到了類似動機，信用的要素增加了。

「馬爾可知道【絕望】的能力嗎」
「嗯，知道。剛說了吧，他很有名。【絕望】的能力是……」

　馬爾可說了關於絕望的事。
　原來如此，跟我差不多活躍的實力是能接受了。
　如果成為夥伴會很安心。
　……然後如果成為敵人會很麻煩。恐怕，比至今我戰鬥的魔王都還要強。即使一對一也很危險。

　之後，跟馬爾可談了許多……被誘惑重合了身體。
　雖然跟預定不同待的過久,不過知道了許多【絕望】的事。

　安排不久後的會面吧。
　這次得帶上露兒。
　今天雖然已經向他國的教會出發不能招集，但是露兒的耳朵很擅長聽取感情。
　在我之上，能看清【絕望】言詞的真偽。
　我用【轉移】回到阿瓦隆。
　今天的工作已經結束了，返回阿瓦隆得去杜克的家給予讚賞。踏入杜克的愛之巢第一次稍微有點期待。魔物們是怎麼過生活，因為沒怎麼掌握所以很有興趣。
為了慶祝成為【龍帝】準備了最高的賀禮。
　肯定，杜克會感到高興吧。
