「......總之就先這樣吧，看上去也不壞」
羅蕾露這樣說到，我看了看自己的長袍

雖然長袍的魔法抗性很高，但幸運的是，可以用魔術改變表面的顏色。
原來那件仿彿要吞噬星光的暗色長袍，如今已經變成了紫色底子繪有複雜紋樣的款式了

「羅蕾露你莫非有設計方面的才能？」
說是要改變一下外表，我還以為肯定只是把顏色染成紅色、黃色之類的程度，沒想到完成度卻遠超我的想像。所以才會這麼問。

羅蕾露搖了搖頭
「不，這只是最近在帝都的流行款式而已。我雖然沒穿過......不過看起來不錯，就借用了一下」

原來如此，這是在數一數二的大都市，帝都流行的款式麼......
換句話說，就是世界潮流尖端的設計啊
在亞蘭這樣的小國可見不到呢
就讓我用這種時尚前沿的風采昂首闊步吧......
我心裡想著這些有的沒的
......不，這果然不符合我的個人風格吧......但是偶爾嘗試的話......
我心裡進行著莫名其妙的思想斗爭，把正在胡思亂想的我拉回現實世界的是羅蕾露的聲音

「比起這些，你不是說想去冒險者公會總部嗎？」
「......是哦。說起來，羅蕾露你怎麼辦？和我不同，之前你應該在這裡露過面吧」

羅蕾露是銀級冒險者，一般來說，到達那個等級的話，就可以單獨接受從馬路特到王都的護衛任務了。
而且，王都也有一些馬路特無法獲得的鍊金素材，所以羅蕾露偶爾會前往收購。
當然，也去過冒險者公會總部了吧，那樣的話，不是會很不妙麼。我這樣想著

「我自有妙計......看，這樣就行了吧」
這樣說著，羅蕾露對自己使用了什麼魔法

然後，一下子就變成完全不同的印象了
波浪狀的華麗捲髮，臉上也化了凸顯出輪廓的深邃妝容
還戴了眼鏡，感覺渾身上下散發出一種魅惑的氛圍來
衣服也不是平常那種土氣的長袍，而是換了一身華麗的服飾，給人一種大都市的印象。
這想必也是帝都流行的服飾吧。
雖然沒有在亞蘭見過......但那種洗練的設計我還是能夠明白一些的
給人的整體印象，就是一個既有錢又有實力、脾氣古怪、年齡不詳的女魔法師
有一種想去搭訕的話一定會遭遇慘劇的感覺①
......比如像我這樣變成骷髏
開玩笑的啦。

「這可真是......變化很大啊。幻惑魔術連這種事情都能做到麼」

改變人容貌、服裝的魔術，一般被稱之為幻惑魔術或變化魔術。
如果不能熟練運用的話，基本派不上用場。但隨著不斷練習，能做到的事情也會變多，最終就連身高之類的都能變化，甚至能夠完全變成別人的樣子。
這種魔術和幻影魔術一樣，是劇場魔術師的必備技能。但想要一直維持著改變外貌是很困難的，所以大家基本上都是用來改變一下服裝之類的
但是，羅蕾露這個魔術可是有相當高的完成度
比起學者和冒險者，她的這份才能，如果去劇院工作的話一定能夠名聲大噪吧......

但羅蕾露搖了搖頭
「......你在說什麼，我可沒用什麼幻惑魔術。只是換了衣服和髮型，又化了個妝而已」
......？
呃，可這怎麼看也......這樣想著，我湊近羅蕾露的臉，仔細觀察
「......真的啊。五官和臉型並沒有變化......」

也就是說，這真的只是純粹的化妝技術和服裝變化而已。
髮型，髮色也沒有太多變化，只是為了看起來豪華一點而弄了些波浪卷而已
真的只是“化妝”而已啊，好厲害

不由得脫口而出
「......簡直就是變了個人啊，好厲害」
「......太失禮了哦，你這傢伙。我好歹也是個女人，這種程度的事情只要想做還是做得到哦」
「我可沒說過那種事哦。只是因為你本來就是個美人了，還以為你平時都會覺得這種事情很麻煩，沒想到卻這麼厲害......怎麼了？」

只是想對羅蕾露表達一下我的佩服，可她不知為何聽到一半就背過臉去了
我說了什麼不妙的話嗎？
想來想去，也不覺得我剛才的話有什麼問題......大概吧
嘛，也許那句“變了個人”不太對吧
我想起之前在馬路特的時候，那些有了戀人，或者結了婚的冒險者們，跟我說過很多次，絕對不能說女性化妝之後和之前不一樣了之類的話。

「......不，沒什麼。那，就先去冒險者公會吧」
羅蕾露說著邁開了步子

......？
聽她的語氣，不像是不開心的樣子啊。
倒不如說，感覺好像有點雀躍的樣子......怎麼回事
嘛，因為他本人說沒什麼，所以還是不問為妙。
這樣想這，我追了上去，和羅蕾露並肩而行。

走出小巷，我發現，路人們的視線都向我們兩人聚集過來
是因為羅蕾露的美人氣質麼？雖然這樣想，但感覺魔術師們的目光都集中在我的身上。
嗯，大概是因為我們兩個都穿著時尚的服裝，被當成是從什麼大城市來的人了吧
......是不是有點太顯眼了？
感覺是這個意思，不過，穿著這麼奇怪的衣服的話，再來的時候也會比較安全吧
這可不是想要引發什麼問題的意思哦......

就這樣，我們來到了冒險者公會。
那是一幢與馬路特完全不同的巨大建築物，只是站在門口就有一種威懾感。
這裡就是我十年以來，一直沒能達成的目標啊
雖然來訪的理由有些奇怪，但能來到這裡，我還是很開心的。

「那就進去了」
羅蕾露作為前輩冒險者走在前面，我也緊隨其後。

============

①想去搭訕的話一定會遭遇慘劇
原文“近づくと火傷では済まなそう”
靠近的話感覺會被燙傷
就是有一種高冷的感覺吧，帶刺玫瑰啥的
