王都的冒險者公會，就是這個亞蘭王國境內，所有冒險者公會的總部
在亞蘭，說到冒險者工會總部的話，就是在指這個王都冒險者公會了。
至於和其他國家的冒險者公會的關係，大概是一種消極互助的感覺吧。
等級和達成委託的情報會進行共有，所以，即使前往了別的國家，也可以照常接受委託。
之所以說是消極的互助關係，是因為冒險者公會受到國家的約束，雖然在這點上有些微妙。
傳播、販賣他國情報是家常便飯，冒險者公會這種龐大的組織，是無法被完全管束起來的，而且國家內部也不斷進行著權力鬥爭。
正因為如此，統治階級基本上都對冒險者公會這種可疑的組織嗤之以鼻。
嘛，雖然這些事情和我們這些底層的冒險者沒什麼關係，但這些八卦傳聞，聽一聽也蠻有意思的。
只是圖個開心而已。

這個冒險者工會的總部大樓，與馬路特不同，相當的巨大，外觀也很漂亮
接待處的櫃台也有一種高級的感覺，與馬路特的木制櫃台完全不同。
接待處的職員們，不知為何，好像都是美女
雖說馬路特的職員們也都是美人，但怎麼說呢......這邊的是那種都市麗人的感覺啊。

「......喂，別盯著看啊」
從羅蕾露那裡傳來了這樣的聲音
「沒有盯著看啊。只是，感覺有點不一樣而已」

實際上確實有點看得入迷了，因為確實很可愛嘛
羅蕾露大概也看出來了，不過她只是用鼻子“哼”了一聲，真是感激不盡。

「總而言之，我帶你四處看看吧......話雖如此，這裡和馬路特也沒那麼大的區別。那便是冒險者公會經營的酒吧兼飯店，那邊是接待處，那邊是解體屋，那裡是鑒定櫃台......還有公告板」

這麼一說，確實馬路特也有這些東西
桌子、椅子、內部裝修都有著和馬路特涇渭分明的高級感，所以感覺完全不一樣，但是仔細觀察一下的話，發現其實功能沒什麼變化。
我走到告示板前看了看，這裡也和馬路特差不多啊。

只是......
「......果然有很多很難辦的委託。喔，這個草藥採集的委託倒是比較容易」
「這對你來說可能比較簡單吧，但是那種藥草很難辨認。對王都的冒險者來說，是相當困難的委託。你看看的委託發布的日期」
「......三天前麼，我的話，這種程度的委託，可以飛快地完成」
「如果是在馬路特的公會，是不會放三天都有沒人接受的吧......多虧了你的指導，那裡有很多熟悉藥草知識的冒險者」

所謂指導，是說我變成不死者之前，經常在馬路特的公會舉辦的，針對新手的講習。
雖說是講習，但並沒有教什麼特別難的東西。只教了些對於初學者來說，比較容易賺錢的採集，分辨藥草的方式等。生長在什麼樣的地方，山上和森林裡的探索方法，我記得教的都是這些東西。

實際上就是我把草藥拿過來，讓他們進行辨認。而且為了讓人理解用錯藥草的後果，有時候還會給他們本人試用
與其對這群冒險者們反覆講解，不如讓他們鬧一次肚子來的更快
如果是可能致死的藥草，就用小鼠來進行實驗
看到那樣的場面，他們就會開始認真聽講了。所以在馬路特，只要不是有特殊時間限制或者地點限制，藥草相關的委託都會立即被接受掉。從結果上來說，簡直是搬起石頭砸自己的腳。

嘛，初學者們之間好像有在互相謙讓，所以也還不錯吧。
我只好去狩獵些哥布林、史萊姆、骷髏之類的魔物，畢竟是獨行，就算沒那麼多收入也能活下去。

「......如果那麼困擾的話，我倒是可以接受，但......」

看著貼在公告板上的委託單，我想委托人應該很困擾吧，所以不知不覺就說出了這種話，但以我現在的身份接受委託的話，也會在這裡留下記錄。所以我並不想冒這個險。
羅蕾露也只有一張自己的冒險者證吧。

「嘛，也沒辦法啊......那麼，公會也看過了，就走吧......」
羅蕾露的話音未落
「......呀，你們剛才說那個委託很簡單嗎？」
從身後傳來了聲音。

究竟是誰......這樣想著，回過頭去。可在那一瞬間，我不由得摒住了呼吸
因為，站在那裡的人身上穿的衣服實在太華麗了
彩虹色的筆挺服裝，插有孔雀翎的帽子，腰上掛著的劍柄也描繪有彩色的花紋，色彩豐富到晃眼的程度。
更進一步說，我是知道這個人的。
要問為什麼的話，因為他不久之前還在馬路特活動過。

「......不，那是......」
我不由得吞吞吐吐起來，那個男人說到
「哎呀，這個委託貼出來的那一天我就看見了，可是誰也沒有接受啊。我之前開始就很不擅長採集草藥這種土氣的事情，雖然想盡量避免，但這個委託就這樣放置了三天，不是很可怜麼？公會那邊也很頭疼啊，這種藥草，就算是檢定員也要仔細觀察才能辨別出來，就算採回來往往也會出問題，所以大家都不想接受，現在簡直就是束手無策啊。我之前倒是有個很擅長這種委託的熟人，也不是沒考慮過去拜託他，但那傢伙人在馬路特呢，也不好叫到這裡來，現在正發愁呢......」
啊，我想起來了，這傢伙就是這種一張開嘴就合不上的傢伙啊
所以我強行打斷了他
「......情況我多少明白了，但在那之前，請自報家門」
雖然我知道他的名字，但還是為了打斷他的話這樣說到
男人聽到我的話
「啊，對不起。我是奧格利。銀級冒險者奧格利·阿爾茲（オーグリー·アルズ）請多關照」
