「大致上就在這一帶了……」

來到王都外圍的森林中之後，奧格利這樣嘟囔著

奧格利再冒險者公會辦好手續之後，我們立即出發，到現在剛過了一小時左右
確實如他事先所說的那樣，幾個小時就能解決
身為銀級冒險者，奧格利對各種草藥的生長地也很熟悉的樣子，他一路都走在前面帶路
幸運的是，在森林裡漫步到現在，都沒有遇上過魔物
嘛，因為這裡經常作為王都新兵的訓練場地，魔物會充當新兵們的對手，不斷被打倒。
所以這一帶都比較安全的樣子
在我們冒險者看來，這就像是飯碗被搶走了一樣。不過，作為交換，王都的冒險者公會也經常會接到地方公會的高價委託，前往外地驅除一些特殊魔物。
但也正因如此，新人冒險者在王都往往會很難活動。

「……確實長著不少呢。委託採集的草藥是火精茜沒錯吧」

我向奧格利問到，他點了點頭

「沒錯，只是，哪個是哪個呢……在我看來，這裡長得植物都差不多一個樣子啊……」

他說著，還很困擾地撓了撓頭

仔細地觀察腳邊的植物，確實差別不大
開著黃綠色小花的植物成片生長著，乍一看都一個樣子。
但看在我的眼裡，卻不盡如此

「好好確認一下火精茜花和葉的形狀，葉子的枚數，莖的形狀，還有氣味，最後再觀察一下根就萬無一失了。你最好也順便學起來」

我這樣說著，向奧格利仔細講解了這種植物的特徵
因為相似的植物有三、四種，而且各自適宜的環境也差不多，所以經常像這裡一樣混雜著生長在一起。正因如此，採集起來才會很困難，但只要記住這些特徵，將其分辨出來就不是什麼難事了。
我仔細說明之後，讓奧格利也親自試了一試，看起來他也好好地記住了我的話。

「原來如此，是這樣分辨的嗎？真是受益匪淺啊」

能掌握這些技巧的人，在王都增加起來的話，像之前那樣被放置的委託也會減少的吧。
奧格利雖然是獨行冒險者，但還是很喜歡照顧人的，所以會好好地把這些技巧傳授給後輩們吧

話雖如此，要用火精茜來染色，就是說，準備把衣服染成紅色麼
將這種植物的根部乾燥處理的話，可以制成具有鮮艷紅色的染料
就像是在火精靈的力量最強的日子裡，赤紅的夕陽一樣的顏色……所以才會被人叫做“火精茜”

現在穿的是彩虹色的衣服，將來打算換成紅色的麼。
……嘛，穿什麼衣服都是個人的自由
隨他的便好了

「那麼，差不多該回去了。采了這麼多應該夠了吧？」

羅蕾露這樣說到，我和奧格利都點了點頭。

用來染色的量已經很充足
那麼也沒必要再繼續待下去了

◇◆◇◆◇

「……嗯？」

我們三個向王都走去，但是忽然間，我聞到了一股血腥味
羅蕾露和奧格利看見我這樣，都歪了歪腦袋
奧格利問到

「怎麼了嗎？」

我回答

「啊，那邊好像傳來了血腥味」

奧格利聽了，也抽動了幾下鼻子

「……完全聞不出來啊。你的鼻子還真是靈敏呢，根狗鼻子一樣」

他說著聳了聳肩

事實上，成為吸血鬼之後，我對人類血液的氣味變得非常敏感
雖然其它生物的血腥味也能分辨出來，但人血的氣味尤其刺鼻
以我的經驗看來，傳來的毫無疑問是人類的血腥氣

羅蕾露也知道我的情況，她說到

「如果很在意的話，我們去看看吧？比想像中花的時間還少一些，所以還有些空暇吧？」

我看向奧格利

「可以嗎？」

奧格利也沒有反對

「沒問題。倒不如說，如果有人被襲擊了，我也想主動出手相助啊，快點走吧」

三人都是冒險者，意見很一致呢
兵貴神速，我們當下就朝著血腥味傳來的方向跑去
我能夠清楚把握氣味傳來的方向，所以在前面帶路，羅蕾露和奧格利緊跟在我身後
跑了有多長時間呢
大概不到十五分鐘吧
我們來到了那個地方……

「是馬車翻車了啊，那邊的是……森魔狼……啊，也有岩狼」

森魔狼的數量多達20匹，岩狼也有十匹左右
森魔狼是在新月迷宮三層左右的強度，個體並不很強，但往往會成群結隊出現，如果狼群足夠大的話，就能夠匹敵銀級的魔物。
岩狼則更危險，它們的身體比森魔狼大了兩圈，周身覆蓋著岩石一樣的外皮，仿彿深身著鎧甲一般
同時還行動迅速，與其它狼形魔物一樣擅長連攜攻擊，屬於我不太想遇到的魔物啊。
那樣的魔物成群結隊向馬車襲擊而去
幾名身穿鎧甲的男子為了保衛馬車而戰鬥著，但還是寡不敵眾，目前處於被壓制的狀態
馬車周圍也可以看見一些倒地不起的人
這樣下去的話，恐怕會全軍覆沒。

「那麼，怎麼辦呢？回去？還是說……」

奧格利這樣問到，我回答

「抱歉，能不能幫他們一把呢？如果你不願意的話，躲在一邊也可以」

奧格利聽了我的話

「那就讓我也來助你一臂之力吧。說實話，很久沒有和這種程度的魔物戰鬥過了，身體都有些生疏了吶」

羅蕾露也跟著說

「那麼，就上吧。先用魔術開路」

她這樣說著，念起了咒語
很快，從短杖尖端，一發風刃飛了出來，向狼群襲擊而去。
