羅蕾露的風刃向包圍著馬車的狼群射去，將它們吹散
僅僅一擊，就殺死了五六匹魔物，真是威力驚人
我們從羅蕾露的魔術打開的空襲穿過了包圍，來到馬車附近

「……你們是！？」

看到突然出現的我們，身穿鎧甲的人們之中，有一個中年男子向這邊喊道
當然，在大喊的同時，他也沒有放鬆戒備，將趁機突襲過來的魔物斬殺。
我答道

「我們是冒險者，特來相助」

雖然是短短一句話，但那個男人也能夠明白我們來這裡的原因了吧。
他的表情似乎放鬆了一些

「多謝相助！」

戰鬥還在繼續
那個男人雖然身手不凡，但畢竟寡不敵眾，沒辦法將全部魔物擋下。
他本人姑且不論，其他人的狀況可就不容樂觀了。於是我們三人決定分散開來進行支援
就這樣穩扎穩打地減少魔物的數量。沒過多久，最後一匹魔物也倒在了我的劍下，戰鬥也隨之結束。

「……呼，總算是撐住了啊」

這樣說著呼出一口氣的人，是那個向我們搭話的中年男子。

他身著銀白色鎧甲，握著一柄單手劍
保護馬車的其他人們也都是一樣的裝備，如果說他有什麼不同之處的話，就是鎧甲的護肩上刻有表示身份的紋章了吧。
看起來是一隊騎士啊。
這麼說，他們保護著的馬車是……

總覺得有些不妙啊，我搶先開口

「附近似乎已經沒有魔物，那麼我們也該回城去了。那就先失禮……」

但我的話還沒有說完

「請留步！承蒙相救，怎能連謝禮也不準備呢」

雖然不會說那太麻煩了，但我還是想趕快回去

「不，我們還在有委託在身……」

我故意擺出一副冷淡的態度，但對方還是說到

「那樣的話，還請改日……」

話說到這裡，突然

「沒錯，請允許我向您表示謝意！」

少女特有的可愛聲音從男子背後響起

我循聲望去，那裡站著一名身穿禮服的十五六歲少女，雖然看起來受了些驚嚇，但還是筆直地望向這邊。
與我們對話得男子聽到這個聲音，回過頭去

「公主！我不是說過要好好躲在馬車裡麼……」

一邊說著一邊快步走過去，但少女卻說到

「戰鬥已經結束了吧？而且，難得受人相助，如果連聲謝謝都不說就讓對方走掉，豈不是有失王家的威名。一定要準備些謝禮……」

與男人爭論了起來

「……這下如何是好呢」

我回過頭望向羅蕾露與奧格利

「……我覺得還是趁早離開吧。看樣子，她的身份似乎很高貴。雖然不知道是亞蘭的王族還是其它什麼的……」
「我也同意，雖然似乎能拿到不錯的報酬，但和那種人扯上關係的話，往往會變得很麻煩吶……」


兩人都做出了消極的回應，但看樣子，公主和騎士似乎不會就這樣讓我們離開。
雖然撒腿就跑也是一種選擇，但那樣一來，奧格利之後就會很麻煩了吧
我和羅蕾露如今是以假身份出現的
但是奧格利可是王都活躍的冒險者
就算現在逃掉了，之後也可以通過冒險者公會簡單找到，那時候如果被問到“之前那兩個人去哪裡了”的話，會很為難的吧，一定會的。
雖然坦率地回答不知道也可以，但之後也一定會被詳細盤問吧。
考慮到這些，除了婉言謝絕以外的辦法都不太好啊

「……讓您久等了，實在抱歉。公主說想向三位道謝，所以想邀請你們來王宮做客」

我們正商量著的時候，騎士男子走了過來，這樣說到

在他身後，那位公主也在看著這邊
她臉上的表情似乎在說“請一定要接收邀請，我會好好寬款待你們的”

她確實是很感謝我們吧，身為王族能如此坦率真是難能可貴。
如果我是以原本的身份前來王都的話，一定會接受吧，但現在這樣可就很為難了。
怎麼辦才好呢，總之先爭取些時間吧

「唉，王宮麼，那位大人究竟是……？」

聽他們的對話就能猜出個十之八九了
騎士與公主
不幸在半路遭遇了魔物的襲擊
……感覺跟他們扯上關係的話一定會變得很麻煩，這大概不是我的錯覺吧？

聽了我的話，騎士回答

「哎呀，失禮了，竟然忘記報上名字。我是亞蘭王國近衛騎士團團長，納斯·安庫羅。而這位大人是……」

近衛騎士？
在亞蘭王國那也是數一數二的武力集團了，雖然是以寡敵眾，但應該不至於對付不了那種程度的魔物吧。
儘管如此，之前的戰鬥還是被壓制到那種程度
不，仔細觀察一下倖存下來的騎士，能發現有幾個人身負重傷
……而且看上去不像是森魔狼或岩狼造成的傷口
就是說，他們是原本就有傷在身，之後又遭到了群狼襲擊麼
體裡和魔力都消耗殆盡，結果就是以那樣的魔物為對手陷入了苦戰
唔——嗯……事情好像越來越麻煩了啊

我正這樣思考著，那名少女接著納斯的話說到

「我是亞蘭王國第二王女，吉婭·萊金娜·亞蘭」

聽到王女的名字，我們都屈膝下跪
雖說是在鄉下長大，但這種程度的禮儀我還是知道的
偶爾也會有貴族來到鄉下，不好好遵守禮節的話搞不好會很危險，所以被大人們反覆教育過了

在我們面前，吉婭公主說到

「不必多禮。王宮姑且不論……這裡是在路上。況且，我還受到三位出手相助，即便不是如此，我也不想強迫大家在這種危險的地方行跪禮，因為隨時可能會有魔物襲擊」

這發言還真是寬容大量

只是，從小我就被教導，不這樣做的話腦袋就會被砍掉，所以這裡還是頑固地低頭行禮了。
嘛，雖然砍掉腦袋我也不一定會死掉，但還是不要隨便嘗試比較好

我正這樣想著，納斯說到

「……請抬起頭來吧，這位大人與那些腐敗的貴族們可不一樣」
