腐敗的貴族嗎……
確實，那樣的貴族在亞蘭也有，但和其他國家相比，應該算是比較少的吧
雖然原因有很多，但主要還是因為國民大半都信仰東天教吧
因為那個宗教的基本思想是清貧處世以及關懷他人，所以信仰這個宗教的貴族的話，感覺會很容易和領民們打好關係。
騎士團長納斯應該也對亞蘭的內情有所了解吧，但是，感覺他的話卻像是有的放矢的樣子。
越想越覺得可疑了，真不想去啊……
但從正面拒絕王族的邀請是很難辦到的。
嗯，正面，吶
那就先拖延一下時間吧。
這樣的話，就有充分的時間來準備各種策略了。
至少比現在直接去要好得多
我決定先把對話往這個方向引導

就這樣，我下定決心，抬起頭來。
我的話，就算腦袋被砍飛說不定也沒關係，所以作為代表跪在最前面，差不多是這種感覺。
實際上，我剛抬起頭來，就看見一道劍閃……並沒有砍過來。騎士團長納斯和公主吉婭只是看著這邊而已，應該沒問題的吧。
啊，太好了，我放下心來。當然我並沒有把這樣的心理活動表現出來，只是堂堂正正地張開嘴巴

「公主殿下，騎士團長閣下，感謝兩位的關心」
「不，沒關係……那麼，關於邀請的事情，意下如何呢？」

公主吉婭這樣說到

意下如何啊，雖然這樣問了，但這個問題是沒有否定選項的呢
不過，姑且也算是個疑問句
就算不能拒絕，只是請求延期的話，應該不成問題吧。
因為現在無論如何都沒法去啊
於是，我張開口

「……承蒙邀請，但我們只是一介冒險者，如今還有委託在身，必須先行回城進行報告。除此之外，我們現在的裝束也有諸多不便，如您所見，這副打扮實在是難登大雅之堂。還請寬宥數日，待我們準備停當，再行拜謁……」

三個人的服裝都太過顯眼了啊
我和羅蕾露穿的屬於流行裝束，奧格利的服裝雖然有些浮誇，但做工也相當精良
不過，如果以這副打扮前往王宮的話，一定會被認為是大不敬的吧
要前往在高貴的場合，就必須做好相應的準備，從服裝這方面上來說，我們還沒有達到及格線。
所以需要些時間進行準備。這應該是個不錯的借口
而且這也並非只在考慮我們自己的事情，同時也是為了不讓邀請者蒙羞，對吉婭公主來說，應該也比較容易接受吧

騎士團長納斯對我的話表示了理解
近衛騎士團雖說必須是貴族出身，但我聽說，選拔時比起門第，往往會更重視劍術
照這樣推測的話，說不定他的身份其實並不是非常高

「嗯，那……言之有理。你們的服裝確實，怎麼說呢，有些不合適啊，而且還有任務在身。本來是應該以王族的要求優先的，但是……這次也算是公主唐突提出邀請吧……？」
「父親大人一直在說吧，不要打到擾國民的工作。所以，推遲幾日當然不成問題」


這也是東天教關懷他人教義的一種體現吧
如果是其他國家的王族，應該會毫不顧忌地發號施令，根本就沒有什麼“唐突”的說法
老百姓的工作和王族的要求，根本就不可同日而語
不可能將其放在同一高度考慮先后的
哎呀，幸虧亞蘭不是那樣的國家啊
本來就是個鄉下小國
王族和國民的距離感覺也比其他國家更近一些
感覺上也只是比庶民高幾個等級而已

「……那麼，就決定如此吧。可我們準備好了之後……又該如何呢？」

回答我問題的人是納斯

「雖然是邀請你們前往王宮，但普通冒險者突然造訪王宮，門衛也不會放行的吧……請收下這個，出示此物的話，門衛應該就會放你們入內了」

說著，他遞給我一枚徽章

上面刻著的圖案與鎧甲護肩上的相同
是獨角獸貫穿了魔物的可怕紋樣
對騎士來說，這應該是非常貴重的物品吧……雖然不太清楚那種事情，總之感覺這枚徽章很帥氣呢
我家並沒有家徽……不，那個村子的話，說不定還真有。
回去之後問問看好了

「這是？」
「如你所見，這是繪有我家徽的紋章。一般是由我交付給他人，作為受我所托的證名。雖然還有幾枚，但這是用珍貴的金屬制成的魔道具，所以日後請務必歸還，否則我會很困擾的」

他說著聳聳肩，露出了微笑，但那眼神可是認真得很

站在我旁邊的羅蕾露點了點頭，那確實是魔道具吧
在我看來，這枚徽章也確實是以質量上乘的金屬所制
賣掉的話一定很值錢吧，但那樣一來肯定會被問罪的，所以還是別動這種歪念頭比較好

「……記下了。那麼，就容我們日後再前往拜見。另外……」
「還有何事？」
「那邊的馬車，沒關係麼？」


這話只是出於對他們的關心而已
馬車橫倒在地，雖說這裡離王都不遠，但要步行的話也要一小時左右
騎士們姑且不論，對公主殿下來說這可是段很辛苦的路程
所以我才這樣問了

納斯回答

「所幸只是翻倒了而已，只要扶起來就還能正常使用吧。這是專為王族打造的馬車，相當堅固。不過，也要費些功夫就是了……」
