在魔力和體力都被削弱了的情況下，我認為扶起馬車是十分困難的。
　　“……該怎麼辦？”

　　我悄悄地向羅蕾露和奧格利詢問。
　　主要是想問到底能不能幫忙。*（その主語は、詰まるところ手伝うかどうかである。）

　　納斯正在下達指示，讓王女和剩下的騎士們扶起馬車。
　　奧格利回答了我的問題：
　　“幫忙的人之後會為你們帶來許多方便嗎？我姑且不論，你們本來是不想引人注目的對嗎？那麼之後最糟糕的情況就是，之後我將獨自前往王宮，即使這樣我也請求原諒，實在不行就當做是賣個人情……”*（……手伝っておいた方が色々あとで便宜を図ってくれるんじゃないかな？　僕はともかく、君たちは元々目立ちたくなかったんだろう？　なら、最悪、後で僕だけが王宮に行くと言う手もあるし、そういっても許してくれそうなくらいに恩を売っておけばさ……）

　　也就是說，我和羅蕾露去了哪個地方，所以不能去王宮了，而奧格利一個人說要去，但畢竟還是不能讓他這麼做。
　　本來，想要幫忙的就是我。
　　不能讓奧格利來背負那些麻煩。
　　嘛，說到底，因為讓奧格利做了多餘的委託，所以才決定接受委託的，是我。
　　這不管怎麼說都不應當吧。
　　所以我才這麼說。
　　“對我們來說也許方便，但是那樣的話，你在王都的立場會變得尷尬。雖然剛見過面，但畢竟還是不能就此放任啊。”

　　隨後，奧格利露出了有些驚訝的表情，
　　“……雖說大概是因為我才被卷入麻煩事的，但是很溫柔呢。不過，如果你能這麼說的話，我將不勝感激……那怎麼辦？”

　　這時，羅蕾露說，
　　“……嘛，不管怎麼說，賣個人情比較好是沒錯的吧。幸運的是，如果是要引起馬車的話，我能輕易地做到……要上了，可以嗎？”

　　肯定是要使用魔術吧。
　　雖然在騎士當中也有能使用魔術的人，但那些多半都比較接近攻擊魔術。
　　羅蕾露除了上述的那些以外，還掌握了許多便利且瘋狂*（マニアック，maniac，說實話我並不是很能get到為什麼這裡要用這個詞……）的魔術。
　　“沒關係……也不是很華麗的東西吧？”

　　不太顯眼姑且應該是我們在王都的目標。
　　最多就是服裝華麗一點就沒了。
　　想要避免再引人注目了。
　　對於我這麼想的問題，羅蕾露說：
　　“……是啊。並沒有那麼華麗。但是，可能稍微有些隨便*（標題裡的にょろにょろ，但是覺得用漫不經心有點過於正式的別扭於是換了近義詞）了……”

　　“nyoronyoro？”

　　那個擬聲是什麼啊，雖說我是這麼想的，就算不華麗也沒有什麼關係啊？
　　世間的魔術師，大體上掌握著一兩個左右因興趣使然而能夠十分熟練地使用的魔術，是給我們看了那樣的東西吧。
　　我這麼想著，說道：
　　“那麼，拜託你了。”

　　我剛說完，羅蕾露就朝著位置稍微有點遠的納烏斯的方向走去。
　　在那之後，羅蕾露詢問：
　　“納斯近衛騎士團長閣下。我想幫助您將馬車拉起，沒有問題嗎？”

　　納斯很快表示了拒絕：
　　“不，不用，畢竟被救了一命，不能再讓你做些什麼了……馬車也需要一些時間，不過日落之前能趕到王宮吧。”

　　但那樣就賣不到人情了。
　　羅蕾露則開始舉例*：
　　“姑且不論以作為強悍騎士的納斯近衛騎士團長閣下為首的各位，公主殿下在這樣血腥的地方長時間呆著是很痛苦的。我想，盡快引起馬車是有必要的。我的話，多少有魔術的經驗，也掌握著對這種時候來說很重要的魔術。若是能委託給我，幾分鐘內就可以拉起馬車。請使用吧。”

　　竟然能說出如此流利的話語，不過我想這也和她過去在帝國裡為學者之間的調整而費盡心思的故事有關。
　　這可能是在這方面掌握的技術。
　　納斯最初似乎想拒絕，但後來羅蕾露提到公主殿下時，開始露出猶豫的表情，接著又說了幾分鐘後，表情變得驚訝，然後又變得有些苦惱，之後坦率地敘述了所處的狀況，低下了頭：
　　“……既然您救了我一命，我就告訴您這件事，我心裡很不好受，但無論如何，還是請借給我們力量。其實，我們在到達這裡之前遭到了其他人的襲擊，魔力和體力都快用盡了。即使是平時做起來很輕鬆的事情，現在也……”

　　羅蕾露點頭，
　　“從傷痕的狀況，魔力等看起來是那樣的，我是這麼推測的。繼續詢問深入的問題似乎不太好，那麼我就不問了。總而言之，因為要把馬車拉起來，所以能讓騎士們與馬車保持距離嗎？”

　　納斯喊道，
　　“喂！你們！從現在開始，這位就要把馬車拉起來了！和馬車保持距離！”

　　確認了騎士們都按照吩咐離開了以後，羅蕾露開始詠唱咒語。
　　羅蕾露是擁有各種無詠唱魔術技能的魔術師，但基本上在別人面前都會好好地詠唱。
　　這即是為了隱藏實力，也是作為魔術師的嗜好。
　　羅蕾露詠唱完咒文後，從地面上爬出幾條粗壯的綠色爬山虎，像繩子一樣轉來轉去，互相纏繞，變得更加粗壯。
　　然後，那爬山虎所組成的繩子，將馬車纏住，就那樣將其舉起，拉起到原來的狀態。

　　基本上算是精靈所擅長使用的系統的魔術，不過，羅蕾露也知道使用的方法。
　　因為更小的，把植物當做鞭子使用的情況我也已經見過了。
　　順帶一提，這和我使用的聖氣促進植物生長不一樣。
　　魔術的話，如果不一直維持著魔力的話，就會消失。
　　而且，使用這個果實之類的也能採摘，不過，通常來說沒有很重的（酷い）味道。也似乎沒有營養。
　　使用聖氣的話，會使其維持在已經成長的狀態。
　　所以聖氣的加護是值得感謝的。
　　我作為人形自走肥料的價值也不會下降……不，下降也沒關係啊。
