之前他就說過要把報酬全給我們了，所以我也沒有特別驚訝，但這樣真的可以麼
我問到
「喂，可以嗎？雖說這就像是從你那裡接受了委託一樣，但畢竟是你從服裝店接的委託，你也應該有分到報酬的權利」
「嘛，也許你說的沒錯，但我們一開始就做好約定了不是麼......我還說過要多付些錢，就添上一枚好了」
說著，他又拿出一枚金幣疊在上面，把三枚全都推給了我。
我和羅蕾露面面相覷，她擺出一副「嘛，既然都這麼說了，老實收下不就好了嗎？」的表情
我又看向奧格利，不過，他一點也沒有開玩笑的樣子，表情也罕見的很認真
這下我也不好再拒絕，只得收下了三枚金幣

順便一提，以這次我們接下的，採集火精茜的委託而言，這樣的報酬實在是非常之高
在馬路特，同樣的委託，掏出一枚銀幣來還能再找回些零錢。
因為是鐵級或銅級冒險者常會接受的委託，所以這個價錢也是理所應當的
在馬路特發佈委託，然後將貨物帶到王都來出售，似乎能賺到不少差價的樣子。不過，因為也存在著替代品，可能沒辦法那麼順利。
像奧格利這種特殊情況也不會天天都有，所以雖然東西價格很高，但就算運過來也很難賣得出去吧。
這麼一想的話，這個價格也還算合理
因為是這種委託者也好、接受委託的人也好，都很難找到的特殊委託啊。

「那麼，我就不客氣了......不過老實說，我還是覺得太貴了，所以這頓就由我來請吧」
當然，是從剛才收到的三枚金幣中分出來
奧格利也沒有覺得這樣有什麼不好，一副很高興的樣子
「哦，那就太感謝啦，不光是飲料，點些吃的也沒關係嗎？這裡的料理也很好吃」

順便說一下，我們喝的飲料是一種叫做阿羅塞爾（アローサル）的嗜好品。
是將一種叫做卡其庫塞（カヅキグサ）的植物根部磨碎後，加入名為羅亞（ロア）的，從乾燥、烘焙過的豆子中提取出的液體，攪拌均勻而成的①。
製作過程需要用到形狀特殊的提取器，操作也很繁瑣，根據製作者的不同，味道也會產生變化
從這個意義上來說，選這家店真是中獎了
算了，只要不是很講究的人，在哪裡其實都可以。這種飲料在亞蘭到處都有，也有不少對此情有獨鐘的人
在其他國家的人看來，這種飲料往往是又苦又澀，難以入口。但是羅蕾露卻很平常地喝著，應該說，她已經上癮了吧
甚至在家裡也準備了提取器
對個人來說，那屬於貴重物品。不過畢竟是她的興趣嘛。

喝不慣這種飲料的人往往會在杯中加入牛奶或蜂蜜
我？
我當然也會加，因為很苦嘛
奧格利則是沒有加東西，就喝著原味的......

「隨你喜歡好了，我們也來點些什麼吧......」
羅蕾露也點了點頭
「是啊，我肚子也有點餓了」
於是，我們叫來店主進行點單

◇◆◇◆◇

「......哎呀，已經過了這麼久了。我們差不多該走了」
窗外，太陽已經快要落山了
奧格利意識到這一點，對我們說到

吃過飯後，我們就和這個男人閑聊了起來，應該說我果然還是和這傢伙很合得來麼，一說起話來就沒完沒了的。
同為獨行冒險者，之前也一起喝過很多次酒了，所以感覺很親切
對奧格利來說，我們應該是初次見面的人，所以他大概是覺得我們一見如故吧

「這樣麼，那就走吧」
「是啊，雷特。那按照約定，這頓就由你來請」
「哦，知道了......嗯？」
我回答完之後，才感覺有些不對勁
放下錢包抬起頭來，眼前是擺出一張笑臉的奧格利，還有一副“這傢伙在說什麼蠢話”表情的羅蕾露
「......那麼果然，你是羅蕾露咯？」
奧格利看著羅蕾露的臉問到

羅蕾露稍微頓了一下，是覺得再隱瞞下去已經沒有意義了麼，她答道
「......啊，沒錯。真是的......你什麼時候發現的？」
「硬要說的話就是剛剛才發現。不過，之前就覺得揮劍的方法和雷特很相似了......如果沒有看到他戰鬥的場面，我應該也不會注意到吧」
「劍......這傢伙的劍術那麼有特點的麼？」
「不，倒不如說沒什麼特徵。這麼說也不對，怎麼說呢，非常乾淨利落，宛如教范一般，一心一意僅僅為了殺死敵人而鍛鍊出的劍法......這算得上是特徵麼。所以，你們又是為何會像這樣，變裝進入王都呢？」

怎麼解釋才好呢，我有些猶豫
不過，都已經事到如今了
轉移魔法陣的事情是不能說的，所以只能講得稍微含糊一些
「......有很多原因啊，總之不方便在這裡留下記錄。來王都的理由......說起來的話，差不多算是觀光吧？」
在王都正門，我也是這樣對門衛說的，事實也差不多就是這樣
因為是被伽爾布他們突然帶過來的，要說有什麼目的的話，也就是觀光了
除此之外，還去冒險者公會總部轉了一圈

「想問的事情還有很多......算了，向冒險者刨根問底也不合規矩......只要對你們來了這裡的事情保持沉默就行了麼？」
奧格利沒有要求任何說明，只是這樣說到
嘛，之前遇到騎士和公主的時候，他也是這樣，很自然就理解了我們的意圖
「如果能那樣的話，就感激不盡了」
我這樣說道
「我知道了，擔心的話，需要魔術契約什麼的嗎？」
雖然他這樣說，但暴露的事情，說到底，還是因為我的粗心大意
以後用劍的時候，多注意一些吧。我一邊這樣想著，一邊搖搖頭
「不，我相信你。但是，如果這件事暴露了的話，搞不好你也會有危險，所以還請你務必保密」

僅僅因為我們出現在這裡，一般是無法聯想到有轉移魔法陣存在的。不過，一旦魔法陣的事情暴露了的話，會有人無論如何都想得到的吧
那樣的人為了達成目的，一定會不擇手段，這樣一來，有危險的就不僅僅是我們兩人了
雖然只是些細枝末節，但奧格利畢竟也掌握了一些情報

聽了這話，奧格利似乎有些吃驚
「......還是使用魔術契約吧。用高質量契約的話，應該就能確實防止泄密了」
他這樣說到，所以我們為了拿到魔術契約書而邁出了步伐。

============

作者後記：
簡而言之就是像咖啡一樣的東西。
再加入些異世界要素的感覺。

============

Alice注：

①阿羅塞爾這種飲料
根據後文描述與作者後記，應該指的就是所謂“代用咖啡”了
即在缺乏咖啡豆的地區，或由於宗教、病症、體質、經濟等原因無法攝入咖啡的人們
使用萵苣根、橡子、蒲公英球根或某些谷物來磨粉/榨汁摻入咖啡（有時甚至不含咖啡）制成的咖啡替代品
萵苣汁的顏色與味道據說與咖啡有幾分相似，只是會更苦，而且沒有咖啡的香氣，也沒有提神功效
二戰時期歐洲戰場廣泛出現過這些代用咖啡。
