魔術契約書根據質量不同，用途也分門別類。
最簡單易懂，同時也是最常用的種類是，如果破壞了契約，就會受到某種懲罰的類型，也就是一般所說的標準契約書
這種契約書也有質量高低之分，冒險者公會和商人公會均有出售。
但奧格利所說的“高質量契約書”又有所不同。
按照他的說法，不僅僅是在違反契約的時候受到懲罰，而是只要契約沒有被廢除，無論發生什麼情況，都會強制約束契約者履行契約內容。這在魔術契約之中也屬於比較特殊的類型。
價錢也比普通契約書貴上不少
另外，這種契約書一旦被濫用，有可能會造成嚴重後果，所以無法在冒險者公會和商人公會處簡單購入
而且，使用的場所也受到嚴格限制
負責售賣這種契約書的地方是......

「還開著啊，這裡就是契約之神霍贊（ホゼー）在王都的分神殿了」
走在前面帶路的奧格利在一幢莊嚴的建築物前停了下來，轉頭對我們說到

雪白的石柱支撐起神殿雄偉的穹頂
由於其占地面積過於龐大，不得不在郊區選址
據說國王陛下有事傳喚神殿長時，需要先向位於王都的神官事務所下達諭令
然後再經由事務所向神殿傳達，神殿長再親自前往王宮......真是繁瑣的程序
看來神官也不是什麼輕鬆的職務啊
話說回來，這麼大的建築物，卻只是個分神殿。真是令人吃驚
不過，眾神的本神殿本就是按眾神的意思分散於各地，而王都說到底也不過是人類擅自決定的中心罷了。
而且，聽說本神殿有時會比分神殿更小。
這裡就是一例
以契約之神掌管的範圍而言，因為與人類有著密切的關係，所以位於這種地方的神殿也自然會大一些
雖然我也不知道本神殿在哪裡就是了

「話說回來，你對這裡的地形還真是了若指掌啊」
走進神殿之後，我這樣向奧格利問到
「來這裡已經有一段時間了，接過不少委託，所以也經常四處走動，順便就把王都的地形記在腦子裡了」

根據委託的要求不同，冒險者有時會需要親自前往委托人的家中。
就像我去勞拉那裡一樣
為了不在這種時候耽誤工夫，牢牢記住城內地形是很有必要的
但實際上，會認認真真這樣做的人並不多
雖然在馬路特的新手們幹的都不錯
因為以我舉辦的講義為首，很多面向新人的課程都會強調這一點
奧格利雖然現在是以王都為據點，但他原本也是馬路特出身的冒險者。

神殿裡的氣氛非常清淨。
這應該並不是單純的氛圍而已。像這種規模的神殿，一般都會常駐有聖氣使，因此每天都會進行淨化，神殿內充滿了聖氣，所以才會讓人感覺空氣很清淨
身為不死者的我，卻在這種清淨的環境裡感到身心舒暢，這算什麼事啊......
嘛，因為我身為不死者的同時，也是一名聖氣使，才能夠這樣的吧
雖然說起來，我更喜歡陰暗的地方一些

「......歡迎來到霍贊大人的神殿。請問各位因何前來？」
我們向裡剛走了幾步，就有神官迎了上來

大廳內有一座巨大的霍贊神像，可以看見有人正在神像面前祈禱。
霍贊是一位女神，而她的神像則是一手持代表正義的錫杖、另一手持代表公正的天平，身著寬鬆服裝的長髮女神形象。
神像的雙眼筆直凝視著前方，似乎不容許任何不正之行
又像是在訴說著契約的重要，質問著人們打破契約的覺悟。
眾神也有各種各樣的性格，而霍贊則是一位以嚴厲著稱的神明
雖然我更喜歡寬容些的神明，但在這裡可不能這樣說呢

我告訴神官
「我們今日前來，是為了得到霍贊大人的加護，並簽訂魔術契約書」

平時是不需要特意這樣說的
因為通常的魔法契約並不需要霍贊的加護
契約書的製作方法雖然被神殿壟斷，但也不過是魔術的一種使用方法，這種事情是大家都清楚的
只是，我們這次所需要的附帶有限制行動效果的契約書，其制作方法涉及到聖氣的運用
也就是說，會由聖人、聖女這樣的人來進行製作，因此才會用“尋求霍贊大人的加護”這樣的說法

「是嗎？那麼......需要諸位前往神殿內部，關於這一點......？」
「沒問題，能為我們準備房間麼？」
「哎，有張開了隔音魔術的房間，我來為各位帶路，這邊請」
神官這樣說著，引導我們向神殿內走去

從巨大的霍贊神像旁邊經過，我們來到了一條有很多門的走廊
經過門旁邊的時候，門的表面會浮現出紅色的“使用中”字樣，裡面應該有人在用吧
我們就這樣穿過走廊，來到了一間沒有浮現出文字的房門前，神官對我們說
「這邊請」
說著打開門，催促我們走進去

我們三人先后入內，神官也跟了進來。房間裡一時沉默下來
......我正納悶這是什麼意思，羅蕾露用胳膊肘戳了戳我的側腹，小聲說到「......要捐獻、捐獻」
啊，對，差點忘了還有這回事。我拿出來這裡之前就準備好了的小口袋，遞給神官
「......請收下這些，願霍贊大人保佑」
我說完話，神官低了低頭，接過錢袋
「那麼，請收下」
他遞給我一張羊皮紙
很明顯，裡面蘊含著聖氣，這正是我們所需的魔術契約書。
「使用方法和通常的魔術契約書沒有差別。但是，契約一旦簽訂，強制力就會生效，請務必注意。那麼，我就不多打擾了。如果對契約內容或其他事情有什麼不明白的地方，請按這邊的鈴，我會馬上趕到」
說完這些話，神官就走出了房間。
