雖然奧格里說可以把血分給我，但實際上並不需要他做到那種地步
現在有羅蕾露分給我的量已經足夠了，席伊菈也有分給我一些，我的需求量也沒有增加
而且，總感覺，增加血液攝入量的話，我會漸漸變得不再是人
不會有那種事的吧？

嗯，感覺他的血液確實很豐沛濃厚，但仔細聞一聞卻有些酸澀的感覺......說得簡單一點，最近他的飲食作息可能有些不規律吧？
這話說得，就好像我是人血品酒師一樣
嘛，那樣也許會很有趣吧......羅蕾露也一定會很有興趣
說不定會開始詳細調查我的味覺呢，不過那都是之後的事情了

我停止妄想，對奧格利說到
「不，還是算了吧。現在有羅蕾露的血已經很足夠了。而且這之後，我會如何變化還不清楚」
不知為何，我現在雖然只是個下級吸血鬼，卻不需要多少血液
但是，也無法保證能一直這樣持續下去
說不定哪天就會像之前襲擊羅蕾露時候那樣，被魔物的本能支配。那樣一來，很有可能會發生流血事件
嘛，那種時候羅蕾露應該會和上次一樣阻止我吧，所以說不定不需要那麼擔心。但我還是會努力不讓事情發展到那種地步

「是嗎？那就好......順便問一句，你是怎麼從骷髏人變成吸血鬼的啊？」
奧格利這樣問到。我還沒來得及解釋這個呢
「啊，魔物身上不是會發生《存在進化》嗎？就是那樣了」
「《存在進化》......就是說，普通的史萊姆變成毒史萊姆的那個嗎？」
「......還真是舉了個很專業的例子啊......不過應該沒錯吧？」
我有些沒有把握，轉頭向羅蕾露詢問。她點點頭
「嗯，沒錯。但是，史萊姆的屬性變化，並不一定伴隨著身體能力的提升。所以是否算是一種進化還存在著爭議，算是個比較微妙的例子。要舉個典型的例子，就是骷髏人進化成骷髏士兵吧」
這個例子確實比較好理解，而且無可爭議
因為是眾所周知的代表性魔物

奧格利說
「話雖如此，我還是比較喜歡史萊姆。那種不定形的樣子，很可愛吧？之前我還想過要養一只當寵物，但最後因為找不到合適的容器就放棄了」
這可真是令人震驚的自白
不過，這種愛好也不至於絕無僅有
有些小孩子同樣很喜歡史萊姆
出乎意料的是一種是受女性和孩子們歡迎的魔物呢。
原因大概是它常會在繪本或傳說故事中出場吧，在故事中的史萊姆，往往被描述成一種噗呦噗呦的可愛生物。
但是，冒險者大部分都很討厭史萊姆。
因為在迷宮和森林裡徘徊的史萊姆，會吞噬消化各種生物的屍體，經常能看見那些屍體漂浮在它們透明的身體裡
消化成骨頭的話，看上去倒也不至於太糟糕
但如果是消化到一半的樣子，就非常驚悚了
會討厭也是理所應當的
從這個意義上來說，奧格利還真是特立獨行啊。
順便一提，羅蕾露也是個例外，她似乎也很喜歡史萊姆。

「容器......嘛，確實史萊姆能消化大部分東西，不能用一般的瓶子來裝啊」
羅蕾露非常嚴肅地回答到，奧格利是覺得終於有人能理解他了麼，一下子變得非常開心
「沒錯！所以我也嘗試過其他很多容器，但最長紀錄也只維持了兩周。雖然還有些沒有嘗試的，但那些都很貴啊......對一個銅級冒險者來說實在難以負擔。現在的話，說不定可以一試」
也就是說，之前他在馬路特的時候還做過那種危險的實驗麼
最後放棄了那種念頭真是太好了
有點跑題了

「......史萊姆的事情怎麼樣都好吧，總之我就是這樣變成了吸血鬼。那之後......那生了各種各樣的事情啊。現在，我的目標是變回人類」
「這就是你來王都的理由麼？」
「並非如此......但也可以算是其中一環吧」
這裡其實有些微妙
想要變回人類
因此，為了了解自己的根源，返回了故鄉。然後得知了不得了的秘密，最後通過沉睡在遺跡深處的魔法陣來到了這裡。
應該說是因為我停止了一直以來不斷打倒魔物的生活，開始進行各種研究，才會來到這裡
也不是不能說成，是為了變回人類才來到王都的。

「這樣啊......嘛，確實，我也能夠理解。如果是魔物進入了街上，一旦暴露，如果留有記錄的話，可就糟糕了」
「嘛，差不多就是那樣」
更讓人為難的是，我現在明明應該身在遠方，卻出現在了這裡。
轉移魔法陣的秘密，現在主要還是掌握在伽爾布他們的手裡
不過，簽訂契約的時候，有這種程度的認識，已經能夠確保安全了吧
魔術契約與通常的，也就是沒有魔術懲罰的契約書，制定起來有著更多的困難之處。
問題就在於，契約內容的最終解釋權力，究竟是掌握在誰的手裡。
如果是普通契約的話，只要由領主和法官做出判斷就可以了，但如果是魔術契約書的話，就要求在違反契約的一瞬間生效，因此沒有讓司法人員介入的空襲。
比方說，以我和奧格利為例，如果我們簽訂了內容為“我不准吃奧格利的零食，如果吃了的話，就必須跳果舞”的魔術契約。然後我吃掉了奧格里的零食
在這種情況下，當我吃掉了零食的一瞬間，就已經違反了契約內容，懲罰條件立即成立
所以，當我出現在奧格里視線範圍內時，就必須跳果舞。而這一行動，是無關我的個人意識的。
那麼在這個時點上，究竟是由誰來判斷有無違反契約內容，就是一個問題了
關於這一點，有很多種說法。一般認為，在違反契約的瞬間，自己的潛意識就已經做出了相應判斷。
也就是說，我明知道自己不能吃奧格里的零食，但還是吃掉了。在吃的時候，我自己就已經對此有所認識
而且，這一點是無法撒謊的
雖然是真是假只有神才知道，但是，自己確實無法對自己撒謊
因此，如果想讓魔術契約更加穩妥保險，簽訂契約的雙方就必須在一定程度上建立共識。
因此在使用魔術契約的時候才會那麼困難
關於這方面的詳細內容，法學家、魔術學家、神學家等似乎都有研究，但對作為普通人的我們來說，大體上就是這樣的感覺吧。
因此才不怎麼會用到，使用的時候也必須做好心理準備......

我對奧格利說
「那麼，大致上就是這樣。接下來就該簽訂契約了......沒問題吧？」
