

阿罗塞尔的二个城门，都被一二三的军队封锁了起来。只要经过门卫检查就能入城，可是目前还不允许任何人出城。
封锁由一号步兵队担任。二号工兵队则制作了一些伸缩自如的铁栅栏来帮助封锁。
第三斥候队则是在兵站和市长府回收原维西政权时留下的资料，以及假扮村民收集情报。
【城门目前没有异状。有几队旅行者原路返回了，这个城市的居民和商人都按照原计划入城。虽然没有发现可疑人物，可是也不排除乔装入侵的可能性。】
一二三听完报告，要求继续轮流对街道进行封锁和检查，然後带着幾名士兵走上大街。由於一二三不认路，所以找上了阿丽莎当向导。
【为什麼只让进不让出啊？】
阿丽莎边走边问道
【物资的流入最好不要截断。虽然战败的事实稍微普及一下，居民还是会容忍一些小麻烦。可是，燃料和食物则不同。如果居民中产生了对生存的不安，那麼早晚就会发生暴动。所以为了保证居民的正常生活不收影响，还是需要让原本计划进城的商人进来。】
闭城不过是在为政者变更的手续结束之前的应急处理，所以无法出城造成的危害不是很大。
【再说，阿罗塞尔的情报能稍微多封闭一段时间对我们也有利。】
一二三边说，边大步流星地通过市街的中心地带。周边贴着一些大字报。这是一二三让阿罗塞尔市政府的工作人员张贴的，此城已划入奥克索兰蒂版图的通知。
在商店街中央的广场，为了那些不识字的市民们，一些工作人员在那边宣读字报的内容。
宣读的人员是轮流交换的，现在是那个能幹的小秘在说。周边的居民站在讲台下面，好奇地听着她的演讲。
【本市阿罗塞尔，今日正式划归成为奥克索兰蒂的领土。暂时会有限制出城的戒严，可是会在数日中解除。】
【这城市怎麼不是都市国家了！？】
【这城市的士兵都滚去哪裡了？？】
【为什麼打都没打代表就背叛我们了？这特么是失职啊！】
【这这可如何是好……】
虽然不明真相的围观群众还在那边骂娘。可是一二三交代工作人员不要对这些市民採取任何的应对行动。市民们还是不敢和官府正面冲突，一旦他们发现自己骂娘骂完其实对自己的正常生活没有任何影响，就会消停下来，对政府的更替工作也有一定的帮助。
一二三於是就从这些围观群众身旁直接穿了过去。
虽然就这些外地装束的士兵外表来看，市民们就已经能确定他们就是侵略自己国家的侵略者。可是在士兵们没有进行掠夺和镇压的现状，他们也只敬而远之而已。
到此为止，都在一二三的意料之内。
【接下来就得处理这城市的剩餘战力了。】
【战力？士兵不都死光了嘛！】
【除了士兵还有别的呢。为此才叫你带路的啊。】
【是哪啊？？】
【冒险者协会。】






阿罗塞尔的冒险者协会，坐落在商店街的外围。
虽然协会作为全世界的独立机关，并不隶属于任何国家政府。可是由於协会持有大量的战鬥人员，所以和国家要长期保持一个协作状态。就此，国家才会允许一个独立兵团在自领工作，万一出现协会也无法解决的魔物争端，也可以及时进行增援。
一旦发生战争，冒险者和士兵不同并没有参战义务。可是国家会对协会发出请求，作为工作要求冒险者参战卫国。大部分冒险者都对自己活动的这一块区域有着故乡之情，当然，也有许多个人主义者根本不管国家存亡。
【我是来找这裡的责任者的。】
一二三把奥克索兰蒂王都做成的协会登陆证交给了在接待处的职员。
【奥克索兰蒂王都支部所属的一二三先生……诶？】
说到一半，职员终於发现面前的这个年轻武者正是把这个城市攻陷的将军。
【……那个，请问有何贵幹？】
【啊，这个协会从此要和奥克索兰蒂协作了，所以来打个招呼。】
【可……可是……】
【如果协会执意要和我为敌，我也不能阻止你们。不过】
说着一二三从周围士兵手裡拿过一个包袱，把它放在柜台上。周围的冒险者见状，都围了上来。
一二三发现周围的冒险者的视线已经集中，便就把包袱打开。
【？！@%@@！……%】
柜台上摆放的，正是前任市长囚嵩的人头。
被痛苦和绝望装饰的表情，似乎还在诅咒着自己的仇敌，对此职员吓得连声音都发不出来。
【与我为敌，总会有其中一方粉身碎骨。】
【请，请稍候片刻！】
一名女性职员赶紧把面前已经吓得魂飞魄散口吐白沫的笨蛋拖走，给一二三打了个招呼慌忙跑开。
【喂……这不是】
【看来街道中的大字报所言非虚啊。】
【那麼这城市从此就是奥克索兰蒂领土吗？】
【艹？？我特么一觉起来仗都没打国籍都变了？】
虽然冒险者都开始骚乱起来，可是一二三为首的奥克索兰蒂士兵都沉默不语。
在进入协会之前，一二三已经吩咐手下不论如何不能抢先发难。当然，这不是为了冒险者着想，单纯是为了避免生出被他人责难的借口，以及防止队友抢人头。
等到一半，一二三突然感觉到什麼，於是让其他队员在外待机。
【咱也要出去吗？】
【嗯，这地方有点窄。】
【窄？】
阿丽莎歪了歪小脑袋，一副不明觉厉的表情多多多走了出去。
跟着，柜台深处走来一名年迈的长者。
【您就是哪位奥克索兰蒂的……奴……】
发现柜台上的头颅，长者不禁咽了一口口水。
【虽然从政府机关已经接到通知，可是没想到真的已经……】
【我就是阿罗塞尔新的管理者一二三。】
长者略显无奈，对方看来并不是什麼很好说话的类型。
【老夫名为雷西……是这个协会的会长。】
这位长者白鬚过腹，身着灰色长袍，手持宝石长杖，看来也是一名老资格的魔法师。
【嗯，我只是想知道协会对我们是什麼态度……看来又来了一名不速之客。】
【我是这个协会的冒险者！请让开！】
伴随着吵闹声，一名身着金属铠甲的美男子带着二名美女走了进来。一边是背负2米法杖的红髮美女，另一个则是手持长弓绿发纤腰的美女。
如果是普通的剧情，看来这三个应该是主角。（部长：热血笨蛋我不要，无口妹子请给我一打）
【雷西爷爷，这到底是怎麼一回事！】
青年怒气冲冲地走到雷西爷爷身前问道。
【我们狩猎魔兽回来，怎麼满街都是奥克索兰蒂的士兵啊？出了什麼事？】
穿着法袍的红髮女子也问道。弓兵虽然沉默不语，可是注意到了柜台上的东西之後，顿时紧张起来。
青年随着目光看去，也终於发现问题不妙。
【这……！可恶，奥克索兰蒂的混账！！各位！你们就这样眼睁睁的看着敌人为所欲为吗？！我们既然回来了，就要和他们抗战到底！和我们齐心协力将侵略者驱逐出去！】
（。。。。。。）
一二三满脸黑线看着这个不知为何突然开始慷慨激昂的演讲起来的青年，对雷西爷爷问道。
【这个热血笨蛋是什麼情况？】
【这是本协会最强的冒险者、勇者甲（你们懂的）。虽然实力非凡，可是稍微有点鲁莽……】
【那傢伙似乎说要抗战到底，这是你们全体协会成员的意见吗？】
面对一二三冰冷的目光，雷西摇了摇头
【不，以老夫为首协会全体成员都遵从阁下的意志。至于冒险者，只能看他们自己决断了。老夫希望贵军能手下留情……】
【怎麼可能。】
雷西听言，只得闭目祈祷。






被勇者甲蜜汁演说打动，有幾名冒险者似乎决定参与反击。勇者甲从那些同伴中听说一二三的事迹，又是一脸怒火走了过来。
【听说你就是那个奥克索兰蒂的将军。用那麼卑劣的方法袭击本市，还残忍地杀害了我市市长，这可是重罪。你现在就把那些兵带走，对此赎罪！！】
看着一副正义凛然的勇者甲，一二三回头对雷西问道
【他这不是开玩笑，是吗？】
雷西叹着气对勇者甲说道。
【勇者甲，本协会已经决定对奥克索兰蒂，不，归顺于一二三殿下了。既然兵败至此，汝为何还要再起事端……】
【您在说什麼傻话！！】
勇者甲听罢激愤地大叫起来。
一二三被这个大嗓门勇者的蜜汁怒吼已经惹的快要受不了了。
【难道要我们对这些不按套路出牌，蹂躏一方的恶贼屈服吗？！不，这种懦弱的行为天理不容！！】
【……套路什麼，天理不容什麼，你的判断基准真是令人费解。】
【哼！！你这种无礼恶汉，当然不懂正义的光辉！！！】
【那麼你说的正义是谁告诉你的。】
【正义不都在我们心中吗！！！】
【……啊，是么。看来我和你对正义的理解有偏差。我已经受不了了，喂，听从老爷子谏言的都靠到那边去。碍事。】
说着，过半的冒险者走到了一二三所指的柜台後面。他们从刚才开始就很鄙夷地看着那个勇者甲。
【喂，你们难道没有报国之心吗！！】
【估计他们只是不喜欢这种奇怪的大道理。不对，应该是单纯觉得你太恶心了。】
一二三吐槽着，其中有幾个不由自主的点头称讚。
【靠。算了，只要让我的正义放出光芒，他们也会迷途知返的！喂，你腰上带的是剑吧，快点把这个给拔……】
没等勇者甲说完，一二三身形一缩，已经移到身穿法袍的勇者乙身旁。
【诶？】
勇者乙坚信着自己的男票的胜利无疑，本来只想在旁边打打酱油。结果被一二三鹰爪擒住头部，顺势重重地砸在石质的墙面上。
墙面像漫画一般砸出巨大的碎痕，勇者乙软软地倒在地上，头部已经被砸的面目全非，怎麼想都已经没救了。
【勇……勇者乙……】
勇者甲还沉没在勇者乙阵亡的悲痛中，另一名少女慌忙架起长弓的途中，连弓带首一齐被鬼彻无铸的刀锋斩飞两段。
勇者丙的头咕噜噜地滚到勇者甲脚下，空虚无助的双眸似乎正在责怪勇者甲的无能。
【你，我从未见过有如此厚……！！】
勇者甲的怒火还未燃尽，便发现自己的剑似乎已经挥空了。
不，根本没有挥下。他的右手已经连剑躺在地板上。
【嗯？诶？】
勇者甲呆呆的看着自己流血不止的右手，就这样被一刀穿脑致死。
一二三没有多看这具无名的尸体，倒是略感兴趣地观赏着自己的爱刀。
【哦？果然比起普通的刀要坚韧多了。虽然沿着缝隙砍的，不过竟然砍断金属铠甲也没有任何损伤……】
【那个勇者甲竟然……】
其他的抗战冒险者们见状，都踌躇不敢战。然而即使丧失了战意，一二三也没有手下留情的意思。就这样放走将来说不定还会捣乱，何况——覆水难收。
冒险者们都沦落为一二三试刀的人偶。为了确认刀刃的强度，有的被切断了双手，有的被连腰两断，有的肝肠破肚，也有的被全身刺穿数十处化为一个血块。
事毕，一二三站在尸体中央轻轻地拿出怀纸擦拭刀身，又开始检查刀刃的破损程度。对这种程度的地狱，他毫不动容。
协会这边的冒险者和职员们，有的直接昏过去或者吐了一地。
然而共通的是，他们对一二三这个男人的恐惧。
雷西也不例外，他已经是一个老牌的冒险者。可是他活至现在，也没见过一个能把杀人技术锻炼到如此地步。而且，也没见过谁能像他一样将杀人看的如此平淡无奇。
【好了，反叛者已经清理乾净了。】
一二三纳刀转头，他原来冰冷的表情已经转晴。
【虽然这幾天可能不能出城，不过很快就能照常活动了。】
【那麼，关於冒险者协会缴纳的赋税问题……】
【照目前的数量就可以了。只是市长换人了而已，你们还是照常为民除害便是。】
说着一二三撇下一地的尸体走了出去。那些职员和冒险者，开始不明白为何勇者甲会横死在这裡。
【……照这样，一二三阁下的支配力将很快遍布阿罗塞尔。居民的生活安定下来，回归日常的话，勇者甲等人就会由为了保家卫国牺牲的勇者，演变为扰乱一方治安的流氓……真是残酷的现实啊……】
雷西看着倒在地上的勇者甲的尸体，摇摇头。
【……可惜老夫也没有什麼资格，对你表达怜悯和伤悲。】
说着，雷西就开始指示手下进行现场的处理。




