

以比在王都进行的授爵仪式简略得多的形式，子爵的地位以及领土被正式交到了一二三手中。想着就这麼简单真的好吗，但按照使者的话来说，这次的授爵仪式完全符合于一种奥克索兰蒂早已存在的战时特例。当初设立这一战时特例的理由，便是考虑到完全没有必要仅仅为了授予爵位，就让将领撇下自己的部队，特意从前线返回王都。尽管如此，自奥克索兰蒂开国以来，一二三却是第一个实际应用这一战时特例，而被授予爵位的人。
“嗯，帕鸠现在应该已经向着王都起程了吧，卡夏也与之同行。”
关於帕鸠隐藏在心底的想法，一二三觉得自己已能猜出个大概，却并不打算做出什麼特别的对应。坦白而言，一二三既不认为奥克索兰蒂是自己的敌人，也不认为他们是自己的朋友，所以无论奥克索兰蒂将在未来做出怎样的抉择，一二三都并不在乎。
无论授爵的方式如何特别，一二三现在已正式成为了以佛卡罗尔为中心的子爵领领主，旧哈根提子爵馆也就理所当然地成为了一二三的新家。一二三其实对自己住的地方并不怎麼在乎，之前也仅命令那些新被雇佣的女仆们加以清扫，让全部的房间都保持在随时能被使用的状态即可。一开始时，一二三是打算随便挑一个仅够一人使用的狭窄房间，自己住下就好。但被莎布纳古劝说了，说是领主这麼做的话，只会让下面的人为难。所以，一二三最後还是住进了曾被哈根提子爵使用的大房间裡。
顺便一提，奥利嘉与阿丽莎也都在领主馆里得到了自己的房间。
两人被给予的，是原本由领主的亲人们所使用着的房间。阿丽莎因为突然住进了如此豪华的地方，并被成群的女仆侍奉着而倍感困惑。奥利嘉则是在回到佛卡罗尔后，便将自己摆到了一二三的秘书般的立场，房间也希望能在一二三附近，
同时精力充沛地工作着。
远征军的一部分也返回了王都。不过，其大部分约八十多的人数还是留了下来。一二三决定将他们由战时编成解散，重新改为四组。按照边境警备、领内治安维持、各式训练，以及休息来分工并互相轮换。然後，还在佛卡罗尔领内募集了新兵。接着任命阿丽莎负责军队，奥利嘉则统率文官。一二三军的体制便就这样暂时成型了。另外，出于对阿丽莎将要独自处理所有军务的不安（有啥可不安的……分分钟都给洗脑成LOLI控），一二三从奴隷中选出了一个名为缪迦蕾的原王都文官，让她去担任阿丽莎的辅佐。
以上的举措，都是一二三在返回佛卡罗尔途中构思的，而回到佛卡罗尔后，便立刻开始实施。
而现在，位于一二三面前的是四个一脸拼命表情，正在桌上接受笔试的文官奴隷。将準备好了的题目交给他们，并将根据结果，来决定其去留。而缪迦蕾则是因为先前已确保了阿丽莎的辅佐工作，於是这次参加考试的，便只有剩下那四人。
毕竟这关係到自己的将来， 所以全员都抱持着必死的觉悟去努力了。
“时间到。全员停笔。”
咯吱咯吱，那以笔触纸的声音停止後，房间裡竟静得连喘气声都无法听到。
四人份的试卷，一二三将它们全部收齐后，一目十行地批阅着。
“很好，你们的学习就到此为止吧。全员都将作为我的直属文官留下。”
把批阅完毕的试卷放回桌上，一二三环顾着众人说道。
“太好了……”
文官奴隷中的一名女性如此嘟哝着，其余全员也都露出了放心的表情。
“那麼，现在开始说明这个城市的体制构成。放心好了，并不是什麼有着了不起规模的东西，只是一个很简单的组织。包括缪迦蕾在内的你们五人，将组成以奥利嘉为首的行政中心。缪迦蕾将根据情况负责军务与行政间的沟通，凯姆和布鲁库拉（ブロクラ）负责税收及预算，户籍制作与管理是帕莉优（パリュ），工商业相关部门的指导则由多拉格（ドゥエルガル）。（敲定人名啥的还是召唤部长大大吧……日语渣实在苦手）这之后，也会不断地雇佣职员，然後适当地分配到你们手下的。”
“那个……‘户籍’是什麼呢？”
文官奴隷中最年轻的女性，帕莉优举手问道。
“啊……那个的话，这样说明你应该就会明白了。”
从莎布纳古（萌萌哒的小鲜肉纱布君只能以这种形式出场了吗QAQ)那裡，一二三粗略地听了听这个世界的税制。农民是以村庄为单位，收取年收获的一半（什麼鬼……我国古代的农业税率基本是十一税……一般五一税就算是重税了……再超过这个比率就有爆发起义的风险……从来没听说过哪个皇帝收过二一税这种丧心病狂的东西）。商人则是每年按照经营规模及商品种类来征收。其他的一般人（中世纪农民才是一般人好吧 ）比如市民等，就是按照人头税来收取。一二三觉得这种制度有着相当大的漏洞，但因为能计算的人太少，所以也就无可奈何。（一直都很想吐槽……先不提科技文明之类的……这个世界的政军水平实在幼稚得让人发指……你们需要召唤的不是勇者……而是秦始皇）
“比如谁在哪裡住，做着什麼工作，还有其父母兄妹等亲属又是谁谁谁，户籍就是这类信息的汇总。确实这个世界此前并没有这种概念，所以我将把最多的人手分派给你作为部下。然後，你们就去把这个城市裡的街道及土地全部安上编号，排列整理好後上交给我。这都是征税的基本信息。出生和死亡也要备案，让他们到行政服务处进行说明。”
听完后，帕莉优便一脸明白了的样子，点了点头。
“我负责的是工商指导，这是应该做些什麼的呢？”
接下来提问的是多拉格，满脸鬍子的中年男人。
“粗略地将各行业整合成工会，通过汇总各个店铺及手工业者，根据产业状况和行政指示，将他们从人手过剩的地方指派到人手不足的地方，这样做的话，效率就会比较高吧。”
“原来如此。”
多拉格很爽快地接受了。
“另外，还有幾名矮人族的奴隷即将到达佛卡罗尔。他们所制作的东西中可以出售的，就经由工会流入到市场。其他的人，也可以通过工会来寄卖。”
“我明白怎麼做了。”
此外，征税的方式和税率等，一二三将在边与维多进行战争时，边考虑成型的全部内容对文官奴隷们说明了，然後宣布了一旦户籍信息统计完毕，便立刻开始税制的改革。
那之後，关於待遇。文官奴隷（经常手误打成文官LOLI怎麼破233……）们将在位于领主馆内的豪华办公室中办公，并被分配给附有专属女仆的个人房间。对这种近乎贵族的生活环境，全员都感到了踌躇。
然而……
“那是辛苦的工作所应得的。”
对於一二三的这句话，奴隷们既有感到害怕，也有立刻便一身幹劲的。
向那些今天刚刚到达的矮人们，说明大街上工程和道具的制作图纸，然後巡视警备队的办公室，并在城内选出一些地方派遣少数士兵，使之成为类似于派出所的地方。一二三这一整天都像这样全力全开地忙碌着。
（後面的这段部长大大翻译了，所以恕我直接引用）
虽然居民本来还对这个街中乱走的领主大人还不大习惯，可是不过多久就开始对他行礼问好。
虽然一二三说实话不怎麼喜欢这样，可是想到他们是为了自己杀个痛快给自己送资金和物资的股东，也自然的就很老实地举手示意。
【呵呵，主人比最开始见到的时候要柔和许多了呢。】
奥利嘉边往一二三杯子裡倒红茶，边笑着说道
一二三发现，最近只要她工作做完，就一定在自己旁边伺候着。
【是么。嘛，当上领主以後就没什麼人来找死了，维西也没有什麼动静。虽然这种和平继续下去我会手痒难耐，不过反正很快就要开始新的战争。这样想想还是有点小激动啊】
不过，这幾天一直和平地让人发闷也是事实。在进行自己不擅长（哪裡不擅长了？）的政治活动的途中，他渐渐感到身上的血腥味正在变淡。他在地球上忍受的十幾年的和平所带来的无力，又涌上了心头。
【那个……阿丽莎告诉我了……】
【什麼？】
【主人让维西中央委员会把贝雷维拉交出来……我非常感激。】
由於阿丽莎和奥利嘉关係很不错，所以估计说着说着就漏出来了，虽然一开始就没打算藏着掖着。
【还没得到回復。而且维西还不一定会乖乖交出来呢。现在感谢太早了。】
【不不是结果，我是说能这样为我考虑，那个…………】
奥利嘉满脸通红扭扭捏捏，似乎想传达什麼事情，又不知从何说起。
这样看看只是一个清楚动人的美少女，可是一二三总是觉得最近好像她性格有点变歪了。
当然他不知道这是被自己传染的！！！
【……打住。】
【诶？】
【我也是一个男人，你能这样想我很高兴。】
一二三让奥利嘉坐在沙发上，自己也坐在她的面前。
【可是……我当时把你作为奴隷买了下来。你还没完成你的復仇。虽然卡夏已经觉得够了，可是——你在我帮你復仇的过程中，说不定把一些不同的感情误认为是爱情了。】
【绝，绝对不是这样的！！】
奥利嘉感觉到自己的心意被怀疑，满眼泪光。
【冷静下来。而且……说实话我还没想过在这世界会遇到自己的另一半，这是我内心的软弱。抱歉。】
奥利嘉看着一二三低头的样子，突然冷静了下来。
【不，主人请您不要为了我这样的人低头……】
【我当然喜欢你……可是这是不是爱情，我还不清楚。也好，在维西的事情结束後，我们好好谈一谈吧。到时候如果你还痴情如初，我一定给你一个答复。】
【是。我的心意不会改变，可是我会在这段时间裡，证明自己是一个有资格站在您身边的女人。……请你，不要把视线从我身上挪开。】
【……嗯。】
一二三看着微笑着回去工作的奥利嘉，开始擦拭鬼彻的刀身。即使他知道鬼彻一辈子不会缺口，这也是他作为刀客的一个习惯。
他开始担心了，若是自己和奥利嘉相恋，结婚，自己会不会从剑变成盾。
若是自己从杀戮的一方变成守护的一方，那真是太可怕了。
比起杀或被杀，他更担心自己改变。
【没想到，在这个世界感受到的第一次恐惧，竟然是女性关係……】
一二三自嘲地笑笑，开始继续他的工作。
（嗯……然後在下继续……）
对於现在的一二三而言，并没有什麼重要并且不得不去守护的东西存在。国家和领地，无论什麼时候都能捨弃。会让民众做出牺牲的事，根据情况如果必要，一二三也不会感到丝毫踌躇。卡夏的离开，仅仅是让一二三觉得，手里弄够使用的东西变少了，此外并没用什麼特别的感想。至于帕鸠和莎布纳古，虽然到目前为止相处得不错。但一旦他们成为敌人，一二三便会问答无用地直接将其斩杀（帕鸠啊……又是一个好大的旗QAQ）。
（这种傢伙的妻子，也有人想要成为吗？）（这不是我的吐槽……是一二三的心理活动……嗯）
（而且，成为妻子的话就算是重要的人了吧？有了孩子的话……）（同上）
“还是算了，越想越让人郁闷。”
无法得出结论的事，即便再怎麼焦躁也没有意义。一二三将思绪埋入了桌上的工作中。
（这裡想说一下……一二三的强大正式源自于其单纯……为了武之道这唯一重要之物而将其他一切都捨弃了……活得简单……所以才看得透彻……因此锐利无比 所向披靡……一二三如果真的接受奥利嘉的话……确实会让自己变钝……因为有了该守护之物所以才强大什麼的……都是外挂混蛋们在鬼扯……想要攻略一二三这种人最有效率的方式就是成为他事业上的得力助手……而奥利嘉也是这麼做的……但当然无法取代武道成为他心中的首位……排在二位还是没啥问题的……至于後来公主是怎麼逆袭的实在是个谜……等我慢慢翻译好了……）
（啊……非常抱歉…刚才忘记吃药了……突然觉得自己萌萌哒……所以才废话了这麼多……真是非常抱歉>_<）
好像并不仅限于多伦，矮人一族的人们干起活来，全部都又快又好。从乌拉尔那购入的矮人奴隷，在到达佛卡罗尔领的第一天，便开始幹劲满满地处理起了自己被给予的工作。
子爵领专属制作队的队长，是一位名为普鲁夫拉苏（プルフラス）的矮人奴隷，正带领着分为数组的十名矮人埋头于工作。一二三一共从乌拉尔那买进了十五名矮人奴隷，剩下的被分派到了街道工程那边。
看到来访的一二三後，普鲁夫拉苏立刻迎了上来。
“哦哦，这不是领主大人吗？”
“觉得工作如何？”
即便仅仅是刚开始工作的第一天，便已经有一些完成的作品被排列在一旁了。
“唉呀呀……真是得到了快乐的工作，所以大家都在努力着。成为奴隷，吃不饱饭，然後被拉入矿山没日没夜地工作，还在想着是不是就要这样死了。让我们离开了那种生活，还让我们见识到了这麼有趣的东西，大家都真的非常感谢领主大人啊。对了，请来确认一下，刚完成的这东西是否符合您的指示。”
按照一二三的指示所制作的，是投石器和大型的弩一样的武器，用木枪代替箭来射出（原来34话裡出现的谜之科技武器就是出自这……应该是床弩那一类的东西）。如果要短时间内大量生产的话，作为箭矢的枪只要将木棍简单削尖就可以了。另外，弩的下面还装有像汽车那样大小的手推车，附有四个轮子并存在用来改变方向的机构。一二三在说明这个手推车的构造时，传达了增加运输手段是提高产业活性的最優先事项这一理念。而那个构造也非常之质朴，能用圆盘来调整弩的上下仰角，另外还用木棍做出了一个简单的刹车装置。（这是什麼完全点歪了的高科技……）
“武器的方面确实理解了。但车的方面，确实即便装上很重的东西，也能由仅仅两个人来轻易拉动。但图纸上那种转弯的功能，虽然尽力去做了，却依然不甚理想。”
“没关係。我準备建造那种车专用的轨道。准确来说是在地上铺筑两个平行的木棒，然後让车在上面走。转弯的话，只要事先在建造轨道时，做出适当弧度的曲线，然後让车跟着轨道走就行了。”
“原来如此。”
“那车的性能试验结束了吗？我已经派遣了人手去支援，準备先铺设两条绕城一周的轨道。”
“建造了两条吗？”
“如果顺利的话，想作为便宜的移动手段进行普及啊。这样一来，城裡的流通和人气也将变得活络。”
“您还真是关心领民呢。”
对以近乎夸张的幅度点着头的普鲁夫拉苏，一二三爽朗地笑了。
“并非如此。这之后，那条轨道将划出通往国境的岔道。”
“不是通往王都吗？”
“当然。那是为了运输战争物资而存在的。如果人和物资都能快速进行运输的话，将对战争非常有利。”
面对着这位一边露出爽朗笑容，一边说着这种危险言论的年轻领主，普鲁夫拉苏觉得自己有些喘不上气来。
（这就是那传言中的英雄，“细剑骑士”大人吗？）
与其说是英雄，不如说是什麼更为可怕的东西。
但是，如果以自己所处的立场来考虑，除了在这裡展示自己的手腕外，也没有那种不听一二三的指示而随便跑到哪裡去的选项吧。
这个城市，恐怕迟早会成为战场。
普鲁夫拉苏如此预料道。






