

回到王都，结束向依梅拉丽雅殿下的献策后，帕鸠依然没有时间休息，剩下的
工作堆积如山。除了大量的报告书必须向王城管理部门提交外，与第三骑士队的
其他成员也不得不进行紧急会议加以商讨。
王城旁的第三骑士队办公室，也就是以前帕鸠在享受红茶，而一二三突然闯入
，然后被已死去的歌德斯拉斯缠上的地方。现在帕鸠和莎布纳古、米斯达等一二
三多少认识的成员聚集在一起。
“我觉得这是场危险的赌博。至少维西若是不动员过万的军队，甚至将无法与
一二三阁下一战。而且即便再增加两万，能否压制那个男人恐怕也是一个未知数
。”
听了由帕鸠提出、依梅拉丽雅殿下采用的计策后，米斯达挽着胳膊沉思一了会
，道出了其背后存在的危险性。
“米斯达前辈的担心我不是不能理解。不过我觉得这算是好的计策。佛卡罗尔
的兵力也就那些，即便募集民兵，能得到的也应该不会超过两百。一二三先生的
强大即便再怎么超出常识，恐怕也无法逾越这样的数量差距吧。而且，和维多之
间的战争本身就已不可避免，即便由我们来稍稍推动，应该也不算是和一二三先
生间的敌对。这一点是非常理想的。”
莎布纳古提出了自己的反论。
即便像一二三说的那样，莎布纳古成为一二三所攻占，被通称为“新领地”的
负责人一事已经内定了，但那也将是这次战争结束并安定下来后的事了。整整一
整天的休假，像曾经梦想过的那样，无所事事地度过了。拜此所赐，莎布纳古的
身体已经完全恢复。（森：不得不吐槽这恢复力，纱布你果然有爆肝一族的天赋
）
尽管两人的意见赞同与反对各占一票，彼此对立。但其内容却是大家都能理解
的。而且依梅拉丽雅殿下也已做出选择，所以二人剩下能做的，也只有默默守望
了。
“或者说，既然事情已经开始了，我的意见也就毫无意义了吧。”
“并没有那样的事。而且，将大家聚集在这里也是为了商量一下今后的事。”
“今后？”
让在场的成员大致理解情况后，帕鸠开始切入这个聚会的目的了。
“这件事虽然还没被完全确定，但依梅拉丽雅殿下和维多代表进行和谈的场所
，将预计是在佛卡罗尔或者阿罗塞尔。”
关于帕鸠的预测，骑士们大致都能理解。
王都的附近当然是不可能的，而且奥克索兰蒂又占有优势。按照惯例，和谈将
在胜者侧的国境附近进行。而这次的问题，则是新的国境与旧的国境已经不同。
具体的选择，将由战后的局势决定。
“这次和谈时的护卫应该并非第一骑士队，而将由我们第三骑士队担任。”
“并非第一、第二，而是我们？”
“是的。第一骑士队对一二三先生心存芥蒂，可能会做出多余的刺激。而且他
们八成会以无法从王子殿下在内的王城警备脱身为借口拒绝吧。第二骑士团有王
城的警备任务，而且这次的护卫任务中存在必须乔装为平民的情况，那是他们所
不擅长的。”
原来如此，全员都是理解了的气氛，以及宏大的舞台已被准备好的兴奋与沸腾
。他们平时都以在王都中默默守护为荣，很少有能这样来到表面的大工作。难得
拥有了能展现实力的机会，心情会如此振奋也是没有办法。
但是，那个兴奋的气氛因为帕鸠的下一句话，一下子开始冷却。
“在边境进行有王族参与的会谈，所以为了慎重起见，将会准备数千的兵力一
同前去。并且，根据具体情况……可能会实施一二三先生的讨伐。”
“……怎么会这样！？”
“当然离开这里后，便绝不可外传。这是依梅拉丽雅殿下的想法。如果顺利的
话，比如维多的攻势使他负伤或陷入危机等情况发生，我们将由国内方面率领兵
力作为援军，从他背后发起攻击。”
静默的室内，帕鸠为了润喉，抿了一口红茶。
“届时突击的仅是我们在场数人，等全部结束后，就以他走投无路被迫自杀来
发表。”
“简直一派胡言。仅凭我等数人左右便想杀死他，根本不可能的吧。”
那复仇不成反被一二三简单杀害的十名刺客浮现在米斯达眼前，他甚至连自己
挺身向对二三刀剑相向的场景都无法想象。
“当然，那是他在上述那种状态的情况下。如果并非那种情况，便就像表面那
样，进行和谈后，让一二三先生安心地去治理国境附近的领地。如果有机会的话
，依梅拉丽雅殿下无论如何都想尽早除掉这个心腹之患。对此，我也表示赞同。
”（森：啧……啧……王女这么作死都不会死……果然正宫待遇就是不一样 帕
鸠你可也得挺住啊……FLAG插了遍地……新一代不死旗王我宣你！）
即便被帮助了，也曾在几天之间一起行动，而且还同为一个国家的贵族。但依
梅拉丽雅与帕鸠对于一二三的态度，视为危险反而凌驾于伙伴意识之上。
“这样的……”
“这是依梅拉丽雅殿下的想法。作为我来说，也希望他能在子爵领里平平静静
地生活下去，并如此祈祷着。”
莎布纳古曾领略到不少一二三的魅力，因此绝句。而米斯达淡淡地接受了。
“但是，他的情况又该如何知道呢？任何人在接近前就会被察觉到了吧。”
“我有一个人选，如果她肯合作的话，即便呆在一二三身边应该也不会被怀疑
。”
“我说……”
也许是猜到了那名人物，莎布纳古向帕鸠露出难以置信的眼神。
“我也深知那是为人所不齿的行为，所以不要用那样的眼神看着我。这个以上
的策略，我已经想不出来了。”
既没有赞同，也没有反对。第三骑士队的会议结束了。
一二三和他的军队到达新国境后，十天过去了。
最近，罗奴被作为新设国境的城堡和士兵们的宿舍，而将残存的街道改造了。
居民虽然全灭，建筑物却几乎没有损伤，所以制作的材料什么的有山那么多。而
且一二三带来了多名矮人，再加上工兵队，人手便十分充分了。
连如何发挥作用都不明白，一二三将王都派遣的国境警备兵们讶异的目光视而
不见，到处对城堡构造的改变做出指示。
若干民居被拆除，矮人们和士兵们也是不明不白地把这些东西按要求制作不断
地度过每一天。
那是这样过了十一天后的傍晚。
裹着一身破破烂烂装备的蒂博尔特死死抱着马，逃到了罗奴城前。
国境警备兵将其保护后，向城里的最高指挥官一二三报告了。
“喔，竟然回来了吗？”
送行时的预测落空了，一二三一边笑，一边拍着来报告士兵的肩膀。
“如果在下没记错的话，蒂博尔特大人是为了两国进行和谈的准备而被派遣的
吧？”
“和谈吗？如果维多中央委员会的大人物们，连一片爱国心的渣滓都没有的话
，和谈应该顺利推进了吧。”
上次将王女的亲笔信从蒂博尔特手中抢来时，一二三便偷看了其中一部分，然
后就明白了，对于如此挑衅的言辞，维多不可能做出什么柔和的对应。
“如果看了这样的书信还想要和谈的话，那他们就是一帮渴望踏入破灭的狂人
了。”
一二三带着满脸疑问的奥利嘉，向阿丽莎发出让士兵们随时准备战斗的命令后
，跟着来报告的士兵快步离开了房间。

城堡旁边，作为门卫办公室而被利用的民房里，蒂博尔特在接受治疗。虽说如
此，蒂博尔特主要是疲劳过度，身上的伤口都很小，却在不断闹腾着。所以进行
的治疗，也只是简单用布卷起那种程度。
在床上胳膊被绷带包扎着的蒂博尔特，在见到一二三的脸后，立刻向他扑了过
来。
“你，你这混蛋！都是因为你，本大爷才会这么倒霉！”
一二三暗骂了一声，然后一脚将蒂博尔特踹了回去，以冷静的声音说道：
“简洁明了地报告。要做出对应也得先掌握情况。维多发生了什么，那群护卫
怎么样了？”
“呜……”
蒂博尔特勉勉强强地说着，护卫好像是全灭了。
作为使者的蒂博尔特一行堂堂地进入了中央委员会所聚集的城市艾匹那鲁赫托
，并在当天就与委员会约定见面。第二天，和委员会的人进行了会谈。
将王女的亲笔信交付给委员会中的一人，并且在他进行阅读时，蒂博尔特便醉
心于表述依梅拉丽雅殿下是一位怎样慈悲深厚的人，而自己又如何如何忠诚于她
，所以由自己赶赴此地也就理所当然云云。然而话还没说完，那名维多的委员便
愤怒地将这封无礼的信扔了回来，并让在会场的士兵们袭击了过来。
“维多的委员们说了，因为你在这个城市所进行的残酷虐杀，除非将你讨伐，
或者你被处以死刑，否则和谈就是空扯。都是因为你，王女殿下的一片心意才被
践踏！”
一二三伸手将粗暴地喷着鼻息大吼的蒂博尔特的头抓住，抵在墙上。
“如果想将这个城市的灭亡推在我头上那就随你们便吧。护卫全部死了没错吧
，那侍从们怎么样了？”
“哇……不、不知道啊。我去面见委员会时，他们在旅馆等着。比起这个……
放开！”
蒂博尔特狂乱地反抗着，一二三加大了抵在其太阳穴上的拇指与小指的力道。
蒂博尔特的身体很快便失去了力量。
在此期间，一二三将蒂博尔特怀中露头的文件抽出。那是被委员扔回去的，依
梅拉丽雅的亲笔信。用一只手唰地打开确认，确认了依梅拉丽雅的签名，内容也
是上次曾偷看到过的。
“这是从现在起有利用价值的东西，我就收下了吧。”
“你这混蛋，那是王女殿下授予……啊啊啊啊啊……”
“你的任务已经结束了。我现在要去和维多那些被你钓来的家伙们玩了。预定
退场的演员，就赶紧离开舞台吧。”
一边说，一边加大注入手上的力气，指尖便慢慢将蒂博尔特的太阳穴压碎。
“难道……和、住手、不要、停止……啊……”
压碎和什么流出的声音，蒂博尔特永远地沉默了。
“奥利嘉！敌人马上就要来了。让阿丽莎向各岗位传达，开始准备作战。”
“遵命！”
一直冷眼看着蒂博尔特死去过程的奥利嘉，快步离开了房间。
“那么，依梅拉丽雅。看来只在维多期间，那个笨蛋竟被幸运女神眷顾着，这
点你也没想到吧，还是说已经预料到了？至少，亲笔信落到了我手里应该是计划
外吧。”
将亲笔信收入怀中的同时，一二三笑了。

追赶着蒂博尔特的维多军有三百人。
这是从工作人员处得到的情报，一二三的亲兵只有一百人左右的事情。而且这
也是所有部队中能立刻出动的上限。
这是由委员们的私兵所组成的军队，评价并不好，但追击只有一人的敌人已经
是万无一失了。（森：话说蒂博尔特在敌国首都里一顿嘲讽竟然还能活着跑出来
，看来这货虽然逗比，武力值倒也不低。或者便当的护卫里有什么无名的牛人，
可惜可惜……）
“马上，就要到达罗奴城了。”
听到副官的话，作为队长率领军队的男人默然点头。
队长也是有着自己的打算的，这个男人暗地里将收复罗奴城作为目标。虽然命
令仅是追踪奥克索兰蒂在逃的使者并将其捕获。但以目标已逃入罗奴城，而只好
将其攻陷来作为借口搪塞，似乎也说得过去。因为这样的理由，队长多少放慢了
追踪的速度。这也是蒂博尔特得意生还的原因。
“城里……完全没有看到看守。”
“硬要说是国境的地方。就这么穿过那扇门到达对面吧。全员拔剑，做好战斗
准备！一口气将门对面的敌人歼灭！”
如此吆喝后，士兵们呼应着。在这里成功将罗奴夺回的话，自己也可以期待能
在某处的都市成为代表了。这样的欲望在队长心底膨胀着。
因激动，男人的背影颤抖着。
队伍的先锋已准备完毕，三百人排着队列开始冲去。当一半左右跑了出去后，
队长也准备乘马前进。这时，先头部队的悲鸣便开始出现了。
“怎么了？”
从前方跑来的传令兵开始报告，道路上布满了绳索，数人在马绊倒后被践踏而
死。”
“笨蛋们！连脚下都不能好好地看清吗！降低速度前进！”
愤怒地喊着，队长却在庆幸自己没有跟着先锋一同冲去。马被绊倒而落马受伤
的话，简直是奇耻大辱。而且弄不好还可能会死。”
折腾了半天，慢吞吞地以这三百人的规模一同攻入了罗奴城内。维多的士兵，
因为眼前的景象而惊愕地呆在原地。
来晚了的队长，也因为眼前的景象而目瞪口呆。
街道从入口处起，笔直地延伸着。城内有人的时候，两边鳞次栉比的店铺肯定
热闹非凡吧。然而那里并没有人。冷清虽然是能理解的。可是，建筑物所有的出
入口都被钉死了，建筑间的通道也都被木材所封锁。
能通过的，只有眼前这一条大路。
然后，在这条路上，距先头部队大约五百米开外有着一个身着异装的男人。男
人的武器是右手中握着的剑，非常之细。他以适当放松的姿势，自然地伫立着，
慢慢向他们招手。
“欢迎，追杀而来的诸位。自报姓名是毫无意义的。所以快点来吧，来让我杀
了你们。”
面对仅仅一人，鲁莽地向三百名士兵挑衅的男人，队长用鼻子哼笑着下令：
“大笨蛋只有一个，立刻杀了，就此吹响我国反击的号角！”
先头部队，握着剑向前冲去。
这是，罗奴城第二场屠杀的开始。






