前言：

好了，是異世界的情報。 

作為故事的延伸又到了拖沓的世界觀說明時間……不想看的傢伙請試著無視掉就好了。

只讀最初和最後的幾行對故事理解是沒有影響的！

——————————————

（注：關於國家名的話，稍微按比較一般異世界風的感覺換成了倫勃朗王國以及迦藍皇國。）

被引導到村長的家後，意外是還挺寬敞的漂亮房子。

不僅有用木板拼起來的板床，桌子以及附帶靠背的椅子，也有其他家具。

雖說完全是輕視著這個村落文明水平的說法，因為預想過會是相當低水平的宅邸，也算是讓人高興的誤算吧。

這個世界不同國家生活環境也會有所差異，不過據說和地球中世紀的生活是差不多嚴酷的東西。

總之，全部人口接近一半都是未滿15歲的緣故生活質量也可想而知。平均壽命也充其量在30歲左右。

人口的話，鑑於無論哪個國家都在緩慢增加著，僥幸活到三十歲左右的夫婦會生下四到五人的子嗣，那裡面約一半會倖存下來。貴族和富商以外的人，大致上被認為會就那樣度過一生。

這樣一來，雖說只有比較年輕的村民，如果在規模很小的村落，中年人也多的情況下，平均壽命也會就比較高了吧。

不，也說不定有著魔法的影響。多虧了魔法使平均壽命得到了延長，擅長工作的大人大量生存下來，與文明水平相反，糧食狀況和生活質量有著變高的可能性。

「那個，所以，各位是冒險者嗎？ 如果是那樣的話麻煩告知一下排位，根據那個排位想支付與緊急委托時同等金額的謝禮……」

村長一臉抱歉地開口了。說不定相當警戒著被我們要求大金額的報酬。

一般來說不會刻意拋出錢的問題吧。習慣了營銷的這個身軀，對於交涉與商談不管怎樣都有要說教的衝動。

可是，冒險者嗎？因為魔法的存在個人力量也更容易凸顯出來吧。中世紀，或者近代的話哪怕是以奇襲為前提的盜賊也得有十數人的規模。

以十人左右的程度去處理各式各樣委托的集團，不可能連槍支之類的也沒有。

我一邊感受著與地球歷史的差異，為了回答村長的問題而開了口。

「啊，我們不是冒險者。剛剛是從相當遠的地方來了。謝禮之類的東西不需要，比起那個不如給予情報嗎？」

聽見我那麼說的話，村長以又似安心又似困惑的為難表情朝我眨巴著眼睛。

「情，情報是嗎？ 因為是並沒有什麼儲蓄的村子，老實說不索求金錢或貴重物品真是得救了。只不過我們大家也都是鄉下人的緣故，大概也沒有什麼了不起的情報……」

「不用介意。在知道的範圍內說明就好」

我向表現得愧疚地垂下頭的村長那麼說後，異世界的情報收集便開始了。

……………

「呵，是這樣的東西嗎」

我那樣嘟噥時，村長的臉色稍微浮現出疲勞地看著我。

「能，能理解嗎？」

從那以後花費了整整兩個小時吧。村長從一般的信息情報到生活上的基本知識都說了一通。 

國家的名字，人口，領土。王族，貴族，普通市民。從錢的單位到1年的日數，時間的單位等等。

為何要問那種事？絕大部分時間裡村長都擺著那樣的臉。

明白了的是，現在的這個古拉德村是倫勃朗王國的最西邊。並且，對於臨界國境前方的國家——迦藍皇國來說也是西邊的盡頭。沒有其他的鄰國。

總之，關於海的對面並不清楚，以古拉德村村長的認知來說，這個地方就是世界的最邊端了。

因此，雖說不能言之以理，只是大概一直被其他村落和城市的人們稱作為最偏遠之村。

關於倫勃朗王國，人口不明。王族那部分也不知道詳情。正確的領土劃分也不清楚，只不過好像被稱作世界五大大國之一。

能詳細了解的是治理這個地方的邊境伯的事以及所持領土。之後的就是連孩子也知道的基本知識。

1年有360天。1個月是30天。1天的時間基本上由太陽的位置判斷，鐘表的話除貴族和一部分有錢人以外沒人會有。

通貨的單位稱作「第納爾」。

鐵幣一枚是1第納爾。

銅幣一枚是10第納爾。

銀幣是100第納爾。

大銀幣1000第納爾。

金幣10000第納爾。

大金幣100000第納爾。

白金幣就是1000000第納爾。

以試著打聽的感覺，1第納爾是80日元到100日元不等嗎？

冒險者的話排位從下至上是由E到A，排位A的冒險者隊伍一般報酬是大金幣1枚左右。總之以數人來平分約1000萬日元的報酬。

雖然也有例外，排位S的冒險者好像也是存在的。取得極為優秀的功績，關於<span class="replaced">戰鬥</span>能力也是一騎當千萬夫莫開啦之類的雲雲。村長大概也沒見過吧，對自己說的話都半信半疑。

然後是關於這個世界的文明，哪怕是到王都去似乎也是不及中世紀歐洲國家的文化水平。汽車什麼的自不用說，魔法存在的緣故連使用火藥的武器也沒有。

不像地球的中世紀，這邊世界居住環境水準比較高。只是，意料之中的死亡率似乎還是沒什麼變化。與地球不同的地方在於並非孩子大量死去，而是與年齡毫無關系的隨機死亡。

理由很簡單。即怪物的存在。在這邊好像是稱作魔物。

魔物的話，除了巨型個體以外基本不會在城鎮出沒，因此如果到人多人往的城鎮裡就沒什麼危險。

只是，偶爾也會有少數所謂「離群」魔物侵入到街道和村落。

關於衣食住行，一般穿的是布制衣服，守衛街道的人使用皮革或鐵的輕鎧甲等。鞋子的話主要是用皮革。

食物也意外地豐富，盡管面包和面條類是一般主食，不過根據國家的愛好差異以大豆和白薯，或者以類似大米的東西為主食的也有。

便宜的居所主要是木造的，一廳兩房到三房的大小。在牆壁上會塗抹灰泥，窗戶的話並非玻璃制，僅僅是把扳窗柵開開關關。村長家裡的也是這個。

要說更好的住處，就是用乾燥的磚塊以及石材建築的房屋，耐久度和防衛性都大大提高。貴族宅邸的話，像要把本屋圍起來似的，會在本屋四周造起傭人以及負責警衛的騎士等居住的石築房子，只有貴族住的本屋是用顏色不同的磚以及特殊石材建成的豪華住宅。

附帶玻璃窗的基本不是王族就是貴族。鏡子等玻璃制的東西一般不在市場流通。

紙的話主要是羊皮紙，不過在王都的話樹木纖維制作的紙好像也有

打聽到還算不錯的情報的我滿足地點了點頭。

用疲倦的臉窺視著我的臉的村長，以戰戰兢兢的氛圍說話了。

「那個，已經足夠了嗎？」

聽見村長話的我，想確認情報有無遺漏而看向後邊並排著的成員們的臉。

就在這時，村長家的門被一下子推開，聲音在室內回響。

「請，請幫幫我！」

出現了的是那個魔法師的少女。