……劍與魔法的王道動作幻想游戲「艾因海利亞爾」……

被其美麗的映像約高自由度的角色制作『捏臉』所吸引，而開始了網路VR游戲，因為不特別課金也能享受的主線劇情和豐富的要素，在預想之上地著迷了。

艾因海利亞爾和其他的網游最大的差異在於「單獨大規模行會」吧。因為這個系統我每月都付出了額外的費用。

關鍵的單獨大規模行會是說，只需一名玩家就能建立行會。雖說是一人確實大規模。不太好理解吧，這就是首屈一指的支線要素了。

首先，一名玩家成為工會長。然後課金，使用一部分boss怪打倒後掉落的稀有獎牌打造設施和部下。

這個設施和部下因人而異。設施的外觀從西洋風格的城堡到和風的樓閣，又或者是隨便地選巨大棚屋都可以，也能改變配色。當然，廚房、露天溫泉、瞭望台、鳥居、迷宮型庭園諸如此類的，設施內外的建築也有著驚人的自由度。

至於部下，則是使用了和玩家同樣的捏臉系統，可以進行地興趣全開制作部下。裝備或職業也和是玩家一樣的高自由度。

雖說是漸漸地，可以育成部下。部下比玩家更加容易培育，所以意外地練起來也挺開心的。

只是，有個問題。Boss怪的稀有獎牌掉落率不到1%。

這裡得說明白，享受單獨大規模行會就得拼命刷獎牌。因為，視設施不同就得要100張獎牌。順便一提部下是要5張。

已經是即便被說廢人玩家也沒法反駁的我，boss怪也能簡單打倒。

但是，一天三十到四十隻也就到極限了。

即是說，算下來一個月可以制造兩名部下。

當然，不想等那麼久的我就這樣每月課金了。

但是且慢。稍微辯解一下。

雖然是忽然回到了現實的話題，我是工作的關系而沒有時間打倒boss怪，這是很大一個理由。

至今為止，業績是平均以上的我說是出外勤工作，卻大半都是在自家游戲世界裡度過。

只是，那和平的日子因為惡魔的發明，GPS的誕生而崩壞了。

外勤出業務時偷懶辦不到了，因為會留下記錄。

結果，日復一日Boss怪狩獵時間減少了，諷刺的是與業績成比例地工資增加了。

這種狀況下選擇重度課金的我，究竟誰能抱怨呢？

然後，那樣不健康地日常度過了一年的時候，我也是因為第二天有休息日，忙著熬夜狩獵boss怪。

通過高級頭戴式顯示器邁入艾因海利亞爾的世界。

這個世界中，我的外表是與眼睛一致的黑髮，纖細、高挑的帥哥。服裝是個人喜好的使用了龍鱗與龍皮的輕鎧。

名字也並非現實的柳瀨蓮人，而是使用註冊的用戶名蓮蓮。

我的頭面向的方向，遠方是灰色牆壁與紅色屋頂的王城，和白色基調的街道，前方是深邃的森林。

現在，我站在約1500米的山頂。

「怎麼了？」

眺望面前的遼闊景色，背後傳來了有些低沉的女聲。

回頭看時，那裡站著一個衣著白色禮服的美麗少女。背後搖動著金色長髮的少女，以筆直的美麗姿勢看著這邊。

誰都會不由得看入迷的美少女，右手拿著的是有著波浪式刀身的西洋劍，連同腳下倒下的黑龍頭醞釀起了一種異樣的氛圍。

少女踢開的是，這個大陸最強的boss怪，三十米級的黑龍。

我凝視著龍的屍體和少女，默默地走向少女身旁。

眼看來到了少女面前，我開口道。

「轉移。」

我那樣念道的瞬間，白色的山與青空的景色一變，變成了白色光澤的牆壁與有著高高的天花板的大廳。

我來到了行會據點的「吉依安城」。

面前是不變的無表情少女呆立著，但我不在意地環視周邊。

大廳是寬50米，入口的兩扇大門到最深處是100米左右嗎。

等間距並排著的，直徑約一米的圓柱之間，有嵌入牆壁的大幅彩色玻璃投射進來各種各樣淡淡的光輝。

總覺得鋪的有些過於豪華的紅底帶金色刺繡的絨毯，和柱子上一個個安裝的金色與銀色旗幟只是大廳的裝飾品。

大廳中央從面前到深處一直線地鋪設的絨毯左右，是排成一列各種各樣人種的男女，一齊看著這邊。

再次眺望這一樣的光景。

這個房間排著的有人類、精靈、矮人、獸人、魔人、妖精族的六種族，共五十人。

我培育的部下中持有頂級實力的有五十人。當然，裝備都會一個一個好好考慮過的。

我從部下們那裡收回視線，再次將視線轉向少女。

這個正一動不動抬頭仰望著的少女，是我最初制作，最大限度鍛煉起來的第一名部下，人類族的艾蕾娜。

「艾蕾娜，待機。」

「是，知道了。」

我發出指示後，艾蕾娜便回頭向著大廳深處走去。

我如同跟上艾蕾娜一樣走向大廳深處，目視艾蕾娜加入部下的隊列後，踏上深處僅五階的台階，經過姑且試做出來的豪華王座。

王座的背側是厚重白銀的兩扇門扉，穿過與外表相反是自動打開的門，那裡是12疊大小的和室。深處又有一門。

在榻榻米上放置有低矮的圓桌和構造簡單桐木櫃子。這個房間的家具僅此而已。

一半隨性地制作了這個房間，但是意外地感覺挺中意的。順便一提深處是普通家庭大小的浴室和廁所。雖然在游戲裡沒法用。

我在桌子前盤腿坐下嘆氣。

「想要轉職啊……」

混雜在嘆息中那麼嘀咕著，我仰望天花板。天花板上垂掛著不加裝飾的電燈泡。

「但是，找工作真麻煩啊……」

隨意地在找工作時就決定了幹醫療、看護用品的銷售，邊生氣邊年復一年地一個人混過來了，注意到時後輩都變得更輕鬆了，已經過去五年了。游戲也每天進展著。

只是，因為可憎的GPS變得沒法偷懶的這一年真悲慘。

拖課金的福部下的人數超過了200人，認真培育的只有一半的程度。剩下的比較簡單培育的才LV50左右。裝備也基本都是多餘的東西。

嘛啊，反正也不可能帶著所有人走，只是為了讓自己滿足地游戲而已，盡管如此持續了五年以上的這個做法很難停下來。

行會的根據地，這個吉依安成和那個庭園相關的只是簡單地買齊就好沒什麼問題。

「啊~，抽不到寶啊……」

我說著那樣沒有幹勁的話趴在了桌子上。

因為通宵狩獵boss怪的緣故，坐下來後睡意便襲來了。

我不知不覺中閉上眼睛，淺淺地吐出嘆息。