似乎有誰在附近的感覺。

意識朦朧中，隱隱約約察覺得到。

「那個，主人？」

有些膽怯且懦弱的女子聲傳來。

「怎了？恩，什麼？」

半夢半醒間的腦袋一瞬間回神了，突然想起自己是一個人生活的，並且猛烈的抬起頭。

「阿，太好了。」

那道聲音隨著鼓膜傳到我的腦袋裡，並且震撼了我的腦子。

眼前的是我所塑造的角色，艾蕾諾亞。

讓我一時思考打結的理由，就在這裡，艾蕾諾亞表情豐富且像真人一樣在平穩地呼吸著。

「打擾您的休眠，並且叫醒了您，真是對不起。」

太過驚訝的讓我眨了眨眼，並且無視剛剛艾蕾諾亞的話語的說。

「唉？疑？是新版本升級了嗎？老是在不知不覺間更新不，比起那個，這次升級的效能好像高到一個不可思議阿」

我看著正低下頭的艾蕾諾亞，自己一邊呈現混亂狀態並且一邊觀察。

不管怎麼說，『英靈』內的角色基本上是不會有表情變化的。遊戲公司只會準備出有基本動作的遊戲角色而已。

就連台詞也是，也需要滿足一定條件時，來決定與玩家之間的對話。

「真是非常抱歉，我的主人。請原諒愚昧無知的我什麼是更新？」

「又說話了」

「阿，非常抱歉！沒有允許是不能隨便發言一事屬下並不曉得！」

「這音調聽上去是真的很焦鬱著急阿該不會，別鬧了」

我看著驚慌失措的艾蕾諾亞的姿態，不禁皺了眉頭。

為何遊戲會突然進化了。

到底發生了什麼？

在我跟驚慌失措的艾蕾諾亞搭話之前，和室的房門被打開了。

「阿，艾蕾諾亞，主人呢？」

接下來登場的是第五個創造出來的部下，矮人的少女，米拉。

米拉是有著１４０釐米特徵的可愛又矮小的少女。有著稍微暗色系的皮膚，黝黑的頭髮，黑色的細眼雙瞳，這副纖細的身軀只會讓人直覺認為像是小學生一樣。

「阿，米拉。主人還正在休息，你別」

聽到米拉的聲音時，艾蕾諾亞急忙的轉身，並且對著米拉的制止她說話。

「呀，對、對不起，主人！」

話說艾蕾諾亞雖然擋在我的眼前，但是我還是注意到，米拉也讓我第一次看到了她那種驚慌失措的表情。

「不，不要緊的。不過來，兩個人都請就座吧。」

原本正打算要從我房間離開的米拉曳然停止，接著低下頭的跟著艾蕾諾亞一起回應。

「「哎？」」

我說了什麼奇怪的話嗎？兩個人好像都凝固了一樣，然後我用手指對著桌子的對面指了一下。

兩個人順著我的手指看向桌子，還有我的臉觀察我的表情，反覆幾次後，好像終於下了決心似的，並且坐在了我的對面。

非常緊張的兩人，不禁讓我開始冷靜的思考著為何她們會如此的害怕。

不，追根究柢的話，為何我製作的ＮＰＣ角色會有著害怕的態度更是讓我不解。

角色製作的設定並沒有這回事。但如果細說詳細設定的話，按照我之前所喜好的設定是，兩個人都認定彼此算是勁敵，並且有著強勢個性的一方才是。

內心的我正歪著頭的看著，同時也不禁想試著問問兩人，於是我稍微前傾的注視著她們並且開口問。

「稍微有些問題想問問兩位，好嗎？」

「阿，是的！」

我對著眼前這兩位不停點著頭的人，眉頭深鎖的考慮完後提出問題。

「方便說一下自己的名子、年齡、種族嗎？」

當我一問完，兩人面面相覷的看著，接著轉頭面向我。

「艾蕾諾亞，２０歲，高階人族。」

「米拉，１７歲，黑暗矮人。」

「嗯，預設回答應該沒問題吧？那麼兩人的喜好也順便的說一下吧。」

當我詢問完後，兩人瞪大眼的看著我。

恐怕是無法回答吧。我所設定的細部設定也只有清楚的性格之類的以外都沒有。而共通的東西則是絕對忠誠還有奉獻自我犧牲的精神，並且加上種族特性，習性等等。

當我確信勝利時，正望著這困惑的兩人時，而這兩人此時怯生生的開口。

「阿、我那個，最喜歡做甜食還有吃這件事。」

「阿咧？」

「阿、我、我，只要能跟主人說上話的話，沒有比這件事更重要，並且最開心的就是這件事！」

「嘎、米拉！？那個，其實我也是一樣的！」

兩人開始嘰裡呱啦地喧鬧著，看著眼前的景象讓我冷汗不止。

無論怎麼想，都不認為程序設計的人格會有這種對答交流方式。

兩個人吵得臉色些許的紅潤了起來，就連表情之類細微的變化也是有的不對，稍等一下。

我悄悄的離開兩人的視線。

對阿，只要登出就好了嘛。

「登出。」

但是，就算說出了關鍵詞一樣沒有任何變化，不，其實在說之前就做好心理準備了。

也許是聽見了我的嘟噥，用著疑惑的表情窺視著我的兩人，那種不好的預感在心中越發濃厚了起來。

「我到最上層的瞭望台去。」

我在說完話之後立刻起了身，匆匆忙忙的打開門跑進大廳去，並且從身後可以聽到兩人慌忙跟來的腳步聲。

「喂，殿下！」

當我靠近的時候，從大廳傳來粗曠的男性聲音。

在椅子的對面還有樓梯下面有數個人影。

「嗚哇哇哇！大家都很擔心呢！當然俺是什麼都不擔心的」

「ＢＯＳＳ！不要緊嗎！？如果身體狀況不的話，會馬上幫你準備生命藥水的。」

我看著相當強壯體格的鬍鬚男，還有個子很高的波浪捲髮的赤髮美女立刻來到我眼前。

男的是卡魯塔斯，女的是羅莎。是與人類相近身姿的魔族。兩個人身上穿著黑色皮革製的衣服。

「沒事的，我去一下瞭望台。」

我看著兩人的眼睛回答著，並且穿過中央大廳來到走廊後通往另一扇門扉的方向。

「哦、哦俺也一起去。」

「我也一起去！」

「阿，好的。」

我頭也不回的回答並且打開了門，大廳頓時開始騷動了起來。

對於不在意的我從走廊出發往右轉後，來到了瞭望台的塔處，而背後的聲音明顯增加了十個人左右。

塔內則是螺旋狀的樓梯，用著二段跳的方式一下子來到最上層的瞭望台。

大致上跟剛剛的和室一樣大小，但是從剛剛的地方只能看到被城牆包圍住的景色。

「哇哇哇。這是哪裡阿，這裡。」

我用自嘲的語氣說著，並且環視周圍一圈的景色。

周圍有一半是峭壁的懸崖，底下的水平線則是一片汪洋。

另一半是山與森林，遠方可以看到廣大的原野。

在遊戲中，不存在這種地圖。

我搔搔頭的站著，而那些與人類似是而非的部下們也緊跟著到瞭望台了。

「這裡是新大地，嗎？」

「沒看過的景色這一點是無庸置疑的。」

「我沒問你阿，卡魯塔斯。」

「怎、怎麼辦阿，主人。」

「米拉，沒什麼好怕的。這裡還有主人在呢。」

騷亂不停的部下們，最後經由艾蕾諾亞的一句話，大家紛紛的認同起來表示贊同。

別說蠢話了，最驚慌的人就在這裡阿。

但是當這樣想的同時回過頭去，看到大家的眼神與表情，一瞬間把這句話給硬吞了下去。

眼神不停的傳來信賴的光芒，全體人員似乎眼睛都閃閃發亮的，到底是用什麼來當依據阿，這信賴的光芒都快變成雷射光了，這會燒死我的阿。

我對著全員的臉依序的掃過，而微笑的臉頰有點抽蓄的點了點頭。

「交給我吧。」

瞭望台一瞬間被歡呼聲給包圍著了。