前言/乳酸菌：

哎呀！ 注意到的時候寄來了好多的感想！

感想是那個哦？

因為有讀的人所以才有感想哦？

難以置信啊！

今天興奮到睡不著，到早上為止向著地球做土下座吧嘿！

得意忘形真是對不起…！

——————————————

吉艾城的大食堂裡，我舉起了酒杯。

「大家，都辛苦了。不能到外面去的人有很多，至少只有這個世界的食物也想吃吃看吧。雖然買來的食材有限，因為增添了在周邊附近取得的動物與蔬果類為補充，就盡情地一起享受吧。那麼，乾杯！」

我那麼說著把手中的酒杯稍微向上舉起。在杯子中，少量泛黃的液體搖晃著。是在蘭布拉斯買回來的桶裝酒。味道方面有點近似威士忌。

一邊接受大家的視線，我把酒杯送到了嘴邊。緊接著，大家也陸續地把酒喝下。

「您今天也辛苦了，主人大人」

抓準酒杯離口的時機艾蕾諾亞向我說出慰勞的話。

「啊啊，艾蕾諾亞也是。今天的報告會議沒問題嗎？」

「是，很順利。之後會拿報告書來」

只是預先請求了艾蕾諾亞在我到外面的期間進行據點管理，不過表現得相當優秀。

關於探索據點周邊的隊伍，似乎是給予了中午返回一次的指示，把一天分成兩半實行，匯集報告來整理著信息的樣子。

關於據點內的巡邏隊，導入了八小時的倒班制，在維護管理、例行檢查、安全管理方面以一次七個隊伍在城內巡視；其中一個隊伍負責從瞭望台與城牆對周圍進行警戒。

剩下的六個隊伍作為在有什麼發生時的應急人員，人手不足的時候也適度地對其他隊伍進行援助。

我明明沒有告訴過他們，卻變得像是現代社會24小時運轉的工廠一樣的系統。

只不過遺憾的是，自然而然地沾染到社畜文化了嗎，調整出來的是沒有休假日的工作體制。

每周一到兩次輪流中止周邊的探索來作為休息日好嗎。

那麼，抱著完全像是個剛起步的公司社長會有的煩惱時，卡魯塔斯和羅莎向我這邊走過來了。

「BOSS！下次也讓我陪同！」

「不用說，俺也要去唷！」

兩人那麼說完，在附近吃喝著的傢伙們都一起靜止不動了。

「此次，賽諾斯、席利雅、桑妮和我都登錄成冒險者了。已經被認定為有實力的備受期待的新人不見了的話，一定會被追究到底吧」

「如果以六人去旅行的話怎麼樣？」

我暗示著不會更換成員地說明後，羅莎在增加成員的方向推進了話題。

只是，暫時的話想在不被看見手牌的狀況下收集情報。我那樣思慮著對羅莎搖了搖頭。

「暫時還是以今天的隊伍在蘭布拉斯以及之後的城鎮塞倫尼亞進行活動。到現在為止，獸人族以及矮人族都沒看見，精靈也就看見一人。總之，我們已經充分地被各式各樣的傢伙給記住了」

「是，是那樣啊，大人。那麼今後作為冒險者行動的就只有那三個人了嗎？」

對我的說明卡魯塔斯用快要哭了的臉說著。滿臉胡須的魔族涕泗橫流的姿態實在是破壞力出眾。悶得讓人難受。

「暫且，在這附近這樣就可以了。只不過到別的國家去時，像是作為間諜送入之類的事時就會考慮另外的成員」

我那麼回答後，連同卡魯塔斯和羅莎以外的人們都開始喧鬧起來。

想著還是相當遙遠的話題，不過感覺像是已經決定好了一樣地喜悅。

順便，賽諾斯、席利雅以及桑妮向坐在同一席座位的傢伙們，驕傲地暢談著今天的豬頭人討伐。

我眺望著那模樣，反復思索著關於這片大地上怪物的事。

以豬頭人亞種來說感覺稍微太弱了，不過這次用的武器太過規格外的緣故細小的參數判斷不出來。

只是，桑妮魔法的一擊能作參考吧。

即便是豬頭人，再怎麼說也是亞種，到底不會是以電光箭一發就絕命的那樣弱小。

這個吉艾城周邊的話，游戲中序盤到中盤boss的巨魔以及斯芬克斯也有出現了的報告。

當然，這邊是——兩人以上就能狩獵游戲中的隊伍solo裡最強boss的黑龍——以這樣的成員十人一起進行探索。

如果是那樣的一隊都迫不得已撤退的情況下，即便是最低限度這個邊境伯領也會遭受到毀滅性的災害吧。

也許，說不定凌駕於我們的這個世界的實力者也是存在的，不過現階段沒有那種情報。

這個世界並不認為豬頭人是極端弱小的，因此最低限度我行會裡的全員都持有著A級排位冒險者以上的<span class="replaced">戰鬥</span>力。

以後還有怎樣的國家，會有怎樣的怪物，又會出現怎樣的魔法道具？

如果連那個都調查完畢，我們的安全大概就能確保了吧。

「主人大人」

「嗯？」

無意識地陷入思考的夢境時，我被艾蕾諾亞溫柔的聲音喚醒，抬起了臉。

看向艾蕾諾亞的話，在那背後的是最後才建造的行會成員——女僕部隊佇立著。更往後一步的地方女僕長安靜地等候著。

全員整齊劃一地穿著女僕服，是身高統一從145到155左右的修長身板，頭髮的話是從波波頭到半長髮的長度不等。

髮色與樣貌全員都有清晰的差異，只不過從遠看去是氛圍相近散發出統一感的部隊。

可是，只有女僕長是不同的。女僕長是在初期制作的角色，育成也結束了。

從外表上女僕隊全都是人族，不過唯獨女僕長是高等人族的，身高也有175釐米。並且，梳理著長長的銀髮。

要說稍微畫蛇添足的話，女僕們的職業是暗殺者。

如果被討厭說不定連我也都被下毒。

「怎麼了？連普羅迪婭們也一起」

我那樣詢問後，女僕長的普羅迪婭以像是輕蔑一樣的瞳孔俯視了我。

雖然覺得自己坐著普羅迪婭站著的位置關系可能也有影響，不過被個兒高的美女以冰冷的眼神看著的話，各種意義上都對心臟不好啊。

「主人大人，有些話想請您聽一下」

「話？」

普羅迪婭用那優美但低沉的聲音，開啟了奇怪的話端。

到底是怎麼了呢。被這樣的措辭搭話完全不覺得會是什麼好事。

我反問後普羅迪婭隨即皺起眉，擺出了非常嫌棄的臉。不管怎麼看都是生氣的表情。

「與艾蕾諾亞大人不僅交換了火熱的法式濕吻，像是要貼近每一寸肌膚地緊緊相擁，簡直如同將要瘋掉一般地把那個身體…」

「請住口！？」

對於突然出現的這像是朗讀笨蛋官能小說一樣的台詞，我禁不住做了娘娘腔的反應。

普羅迪婭是注意到我羞恥了嗎，安靜地垂下頭。

然後，在普羅迪婭前排列著的女僕隊退到了左右。

走在女僕隊中間空出來的道路上，普羅迪婭無表情地接近了。

「十分抱歉，主人大人。那麼，詳細的在這邊報告書上記載著請確認」

那樣說後，普羅迪婭遞出了像周刊雜志那樣的紙束。 

在被交付的紙的封頁上

我的主人，愛的耕耘

第1章【純潔，散落】

「給我適可而止！」

我用雙手撕破了帶著過分標題很厚的一疊紙，太過憤怒了不知何故發出了像是戰國武將一樣的怒吼。

視野裡映出的數人明明無關卻禁不住挺直了背，普羅迪婭則反過來把稍向後仰地俯視了我。

另一方面，艾蕾諾亞正用拼命的臉回收著我撕破的紙。

「因為這個主人大人搞錯順序了，雖然僭越，即便有些太遲了我們也要將您扳回正道上去」

「…正道？正道是嗎？偏離道外的不是我是艾蕾諾亞。別搞錯加害者和受害者了」

我惱怒地那麼說後，普羅迪婭竟然悄悄地咂嘴後看向我。（普羅迪婭：嘁(¬_¬)

「主人大人到底是主人大人（怎麼說都行）」

「把敬語混進去是笨蛋嗎！」

反倒是我坦率地對普羅迪婭的措辭感到吃驚。誰制作這傢伙的啊，笨蛋嗎。

我正想著那樣的事時，普羅迪婭向前一步浮現出相當深邃的笑容。好像地獄來的一樣。

「作為主君主人大人最重要的工作確實是授予子嗣，不過首先必須以女僕為對象進行大量練習」

「…哈？」

「樂師的大家。請使宴會繼續高漲。我們稍稍離席」

「交給我們吧。如果湊齊樂師隊的十人，會奏出連蒼穹也響徹的樂章吧」

「這真是極好的。就算是主人大人的耳朵都能屆到了呢。那麼，再見」

「等！？等下，你們！停，停止！ 真的是！」

我又不知道多少回嗎，登上了大人的階梯。

不講道理啊。