前言/乳酸菌：

各位謝謝！

感想突然banban地迅猛而來！

大便，以及，大便，令人感激！

真的淨是大便！ 

——————————————

譯名：

新地名-セレンニア：塞倫尼亞

——————————————

早上了。

就那樣，終於早上了。

只存在於大人世界的狀態值，夜晚的體力條。

HENTAI_point

簡稱HP。

這個HP用回復魔法就能變得元氣滿滿。

笨蛋嗎，我。

「您早上好」

從一大早開始就用思考無法統一的大腦想著極無聊的事時，已經穿上女傭服的地獄女僕們一字排開地垂下了頭。

全員，都能看見那漂亮的臉蛋富有光澤，僅僅是沐浴在清早的陽光底下就變得精神飽滿了啊。植物嗎，你們。（明明昨晚才幹了個爽）

清早就陷入到黑暗面時，普羅迪婭冷冷地俯視著我開了口。

「<span class="replaced">戰鬥</span>力沒有問題。認為回復力也很好」

「…這什麼話」

我半眯著眼那麼說後，普羅迪婭鳴了下鼻子，漂亮的臉上露出了笑容。

「作為主人大人做得很好。那麼，立刻就回到清早城內的工作上去」

那樣說後，普羅迪婭從房間李開了。

我正對普羅迪婭那毫無顧慮的酷評感到愕然，不知為何女僕部隊在我面前排起隊來。

「主人大人，只有很大…」

「…嗯？」

前頭的女僕忽然說出那樣的事後，染紅了臉從房間跑出去了。

並且，下一個女僕來到我面前。

「主人大人，耐久力還不行」

「主人大人，太多無謂的動作」

「主人大人，動太快」

「主人大人，每次抽動的強度控制」

「主人大人，如果試著綁起來」

「主人大人，稍微性冷淡」

「主人大人，要是3個人一起…」

「主人大人，請更加提高幹勁」

「主人大人…很那個…」

10人一個接一個向我宣告意義不明的事後即從房間出去。

「喂，最後的什麼意思！」

盡管在忘我之中終於清醒過來地抱怨回去，不過那個時候驚人的女僕部隊全員都從房間離開了。

「那些傢伙…淨是隨心所欲地給我多嘴……嗯？」

我嘴巴上發著牢騷，一邊打算溜出床地挪動時，注意到有誰躺在身旁了。

是擺著莫名高興的睡臉的艾蕾諾亞。看著艾蕾諾亞白淨水潤的肌膚以及柔軟而產生形變的胸部，我轉動嚴肅的臉，將視線移向朝陽。

不知不覺間好像被施予了回復魔法。（=「HP」恢復了）

笨蛋嗎，我。

………

我帶著賽諾斯，席利雅以及桑妮來了冒險者行會。

如果要查閱資料以及一部分機密情報希望到行會的二樓去——被在接待的凱因斯這麼說後，我們一行人擠到了二樓會議室旁的小房間裡。

在羊皮紙被堆積起來，完全不能說整理整頓過之類的凌亂房間裡頭，我們無言地比照著羊皮紙。

「蓮先生，類似這個的怎樣？」

那麼說，莫名跟著一起來的受付嬢米莉雅向我伸出羊皮紙。

「呵…」

米莉雅所選的，是從其他國家的冒險者行會那來的近況報告。把確實是最新資訊的那個收起，能看見眼睛閃閃發亮看著這邊的米莉雅。

像親近的狗一樣…

「好嗎？ 這是很機密的內容吧？」

我確認似地向米莉雅那樣說完，米莉雅把兩手交握在胸前仰視著我。

「不要緊！ 要說為什麼，那是被艾露蘭德先生說了要全面給予協力！ 艾露蘭德先生很厲害的哦？ 不單單是個大叔精靈。比較從這個國家的冒險者行會初建以來，超過100年來一直都是行會裡的幹部」

艾露蘭德，那個精靈嗎。（以上的行動）大概是因為還認定著桑妮是王族吧。

我內心考慮著那樣的事一邊凝視米莉雅，點了點頭。

「謝謝。得救了」

我說完米莉雅臉色通紅地忽然把羊皮紙摟到一塊兒。

「是，是的！請交給我！ 各國的一切情報都預先收集了吧！」

「啊，啊啊。拜托了」

看著以猛烈的氣勢仔細調查著信息的米莉雅，我對行會職員的勤勉感到佩服。（罪孽深重…）

「大人。以愚之所見，接下來還是直接向著王都進發為好嗎」

看著米莉雅時，賽諾斯說出那樣的事並向我低著頭。

但是，在那裡席利雅插嘴了。

「我的話覺得往迦南皇國比較好。那樣的話，也很靠近精靈的國度」

「想去精靈的國度看一下」

對於席利雅提出的與賽諾斯不同的意見，桑妮也贊同了。嘛，雖然只是單純地敘述著願望。 

「精靈國度的魔法、文明水平，抑或是個人實力方面確實都想見識下。只不過，絕不能說那就等於是結束了一個國家的調查。無論如何都想去調查精靈國度的魔法看看，只不過太著急去涉足其中我認為也是武斷的。首先就如賽諾斯說的那樣，到王都去或者就近的塞倫尼亞吧」

我那樣說後，賽諾斯抬起臉露出了閃耀著的笑容。尾巴也在高速地左右擺動。

「賽諾斯，塵」

「噢噢，對不起」

對賽諾斯尾巴卷起的塵埃，桑妮皺眉地提醒了。只不過賽諾斯盡管以笑臉道歉，左右搖擺的尾巴好像停不住的樣子。

「那就折中讓我坐著吧」

那麼，哪門子的折中也不知道，席利雅把賽諾斯的尾巴當作座墊一樣壓在屁股下了。 

「噢，得救了，席利雅殿下」

對於明明尾巴被屁股當坐墊坐著卻笑嘻嘻地表示感謝的賽諾斯，席利雅對屁股下面還在搖擺著的尾巴微妙地皺起眉。

「那，那個」

被意料外地呼叫了而向一旁移過目光，米莉雅正戰戰兢兢地看著這邊。

「…席利雅桑和桑妮桑都是精靈，是嗎？有像是家族啦，或者其他也在旅行的精靈朋友嗎？」

米莉雅問了稍微有點深入的問題，席利雅和桑妮互瞧著臉沉默了。 

沒辦法，我不由得以預先考慮好的設定瞞騙過去。

「啊～…實際上呢，盡管我是我們所在的傭兵團裡最後的團長，不過團員大多都是些戰爭孤兒啊。不知道家裡人的臉的成員也很多」

我那麼說完後，米莉雅的臉眼看著就變青了。

「對，對不起。不知道實情就這樣隨意地…」

「別在意就好」

米莉雅正道歉的時候，作為代表席利雅以輕鬆的語調回應了。

事到如今不能說是謊言的氣氛。

看著變得要哭要哭的臉的米莉雅，我一邊想著那樣的事時，聽見了房間的敲門聲。

「失禮了。蓮先生，行會長呼喚您」

開門出現了的是凱因斯。雖說不知道凱因斯到底是怎麼理解室內氛圍的，不過我傳達了解後就一言不發離開了。

「你們繼續在這裡調查。我一個人去行會長那邊」

說完，席利雅和賽諾斯站起來了。

「帶上一個護衛比較好吶」

「如果只是室內的接近戰就由鄙人來！」

兩人那麼說著目光相向迸射火花。不知不覺變成了對手關系。黑暗精靈和狼獸人是相性不好的嘛？

「那麼，席利雅跟來。警戒暗殺」

我說完，與席利雅的笑容相對的，賽諾斯的尾巴下垂了。

不，剛剛采用了賽諾斯的方案，所以這裡，吶？

偶然瞥見的話，像是快要圓寂一樣重新坐下的賽諾斯的尾巴，正被桑妮高高興興地坐在屁股下。

變得在意起賽諾斯的尾巴了啊。

「那麼去一下」

我那麼說著把三人留下後，帶著席利雅朝行會長的伯特所在的房間移動。

行會的二樓有會議室，其他的資料室，以及行會長室和職員們的更衣室。

一不留神進了更衣室這種令人小鹿亂的劇情被走廊深處等待著的凱因斯砍斷了。

我通過凱因斯的身側，朝行會長的房間敲了敲門後打開。 

「好好地來了啊。稍微發生了些麻煩事」

開門的瞬間，坐在房間裡面的伯特就那麼說了。

我無言地關上房門，讓伯特從視野消去了。

「等下！？」

「麻煩的話討厭」

對於驚愕地瞪大眼的凱因斯，我只說了這麼一句。