前言/乳酸菌：

第二日的異世界探索結束了。

相當初學者。

相當雜亂無比。

實在是超級差勁的文章…

如果還有在讀的人，就要開心得哭了。

——————————————

譯名：

新地名-セレンニア：塞倫尼亞

人名-プラウディア：普羅迪婭

——————————————


「又是華麗的初次亮相啊，說是B級？」

沃爾夫那麼說完一臉嫌棄地喝了口我請客的酒。

「一個月都不到就被追上了啊我」

沃爾夫說著環視了下行會內。

宴會會場的食堂由於醉得死屍累累的樣子，我們在行會再喝了起來。

「這個城鎮的行會規模比較小。在領土內是與王都相隔最遠的城市哦。乘馬車的話一天左右能到達的地方也有伯爵大人所在的塞倫尼亞。在這個城鎮裡A級冒險者是沒有的，B級也就數人的程度還是時有時無的」

「委托少嗎？ 不過冒險者少的話受魔物的被害會增加，委托也會增加啊」 

「因為是邊境啊。大的城鎮很少，大多是小的村莊所以金錢也沒。金錢沒有，自然也不會發出委托。雖說如此，因為冒險者少，每年大概都會有一次魔物從森林裡頭泛濫而出。領主就會花錢到行會發委托。在行會花的錢啦，道路與運橋的修理等等的緣故，領主也不太有錢。因此，領主所持有的騎士團只有少數精銳…總之，鄉下地方是照顧不過來的」

「惡性循環啊」

對沃爾夫認真的說明僅以一言評價後，他抬起那混雜著嘆息的臉。

「因此，如果可以的話，行會應該是很希望你們能成為這個城鎮專屬的冒險者的。行會那邊不能太公開地優待特定冒險者。嘛，雖說在內部調控也行，不過太明顯的話也會買來其他冒險者的反感。所以，向你公開行會所持情報一部分的這個特權，就是你被相當優待著的證據啊」

沃爾夫說著擺出一副明白事理的表情笑了笑，不過怎麼說也沒想過那是我自己談判的結果吧。

畢竟此次的豬頭人討伐若是當作緊急委托處理，應付的委托費用一般認為會變成金幣或大金幣啊。

總之，日元換算就是1000萬日元。

怎麼也沒想到，功利的冒險者會放棄掉1000萬日元來尋求情報吧。

「是那樣啊。嘛，到底是不能把資料借出，從明天就開始收集情報了吧」

我那麼說後沃爾夫笑著拍了拍我肩膀。

「所以說你這人怎樣想都很有前途啊！我的話情報之類的就算說可以看也不知道看啥好噢。哇哈哈哈！」

狼那樣說後一陣大笑，然後像是偶然看了看周圍。

「話說回來啊，伙伴的美男美女怎麼了？」

「那些傢伙去逛街了。畢竟這個城鎮是第一次來。採購啦各種各樣的事」

我說完沃爾夫挑起了眉。

「喂喂，沒問題嗎？ 精靈和獸人在這一帶可是很稀有的哦。雖然迦藍或者東北部地區之類的好像挺多，不過…」

「有能把那些傢伙怎麼樣的東西嗎？」

對沃爾夫那老實的表情，我純粹感興趣地反問了。

於是，沃爾夫一下子瞪圓了雙目，想起什麼似地捧腹大笑。

「那樣的話還真沒有啊！ 哇哈哈哈！」 

……

踏上歸途的我們，在不會被地上注意的高空上邊飛著邊討論。

「大人，那個城鎮的武具只有初心者用的東西」

「大將。飯菜（味道）還馬馬虎虎，不過淨是像烤肉一樣的簡單東西。沒有大米」

「主人。沒有奴隸銷售。不過一部分的旅館、食堂、以及鍛冶屋裡有奴隸在」

「呼，辛苦了。嘛，看了下其他冒險者，感覺上裝備也沒有大不了的。所以王都，或者說矮人之國什麼的想要期待下啊」

本打算成為冒險者後能比較輕鬆地收集異世界的信息。不過沒想到比預想中更順利啊。

無論怎麼說，作為初學者登錄的冒險者在第一天就突然升到B級。並且，賣掉豬頭人的素材能得到的金額是每隻亞種豬頭人金幣1枚。

據說普通的豬頭人市場價是從銀幣數枚到大銀幣1枚不等，亞種的話是以高達10倍來計算。嘛，雖說從行會的角度來看，因為是從未見過的完好狀態的素材，多半還會加點價吧。

順便豬頭人騎士以及將軍沒賣掉。所以除了轉讓給冒險者們的43隻，共賣掉41隻豬頭人，變成了日掙41枚金幣的事。

總之，估算就是日收入4000萬日元。

一般來說是像沃爾夫那樣帶上幾十人達成委托，然後平分報酬的吧。

這次的豬頭人群如果是以沃爾夫帶來的冒險者們瓜分的話，報酬應該是降到每人100萬到200萬日元左右，所以冒險者似乎也未必是本小利大的職業。

「嗯？那麼說來，今天看見的冒險者裡面有幾個魔法師？」

我那麼打聽的話，三人都同時歪起了頭。

「鄙人沒看見。啊，拿刀的人有三個」

「看到兩人吶。雖說兩人都是大叔」

「法杖三個。戒指型兩個」

三人各自回答後看向我。我聽見最後桑妮的發言思索了下。

「魔法師似乎很少啊。正統的劍士類型看上去最多，只不過沒找到有拿著刻入魔法刻印的裝備的傢伙」

我說完後，席利雅抱起了雙臂。

「唔～嗯，關於隊伍的平衡，僅僅是有一位魔法師對應的能力就天差地別吶。像是大量雜魚的時候啦，沒有魔法師在的話身體要被掏空了哦」

「如果有對物理打擊和斬擊很強的怪物在也超麻煩。畢竟也有連鄙人斬不斷的東西存在」

席利雅和賽諾斯那麼考慮著時，與那成比例的桑妮平坦的胸部向前方挺出來了。

「因為能夠馬上切換屬性，對一部分的龍、思念體、以及氣體系怪物也很強」

桑妮鼻息粗暴地那樣對我說了。總覺得似乎在得意忘形。嘛，對接近戰與魔力衰減系的對策很弱之類的缺點就先別說了吧。

「單純地魔法師的人數很少什麼的，如果沒有在類似魔法學校的教育機構學習的話很難有所成嗎。然後還有，精靈作為魔法師過於優秀導致其他種族特意以魔法師為目標會變得很嚴苛…之類的，能這麼認為嗎？」

考慮魔法師的商品價值不愧是有著游戲的感覺嗎？

我正絞盡腦汁時，賽諾斯指了指地上。

「大人，已經到城了」

「好了那，去洗澡！ 大將，一起去好嗎？」

「我來洗主人的屁股」（…）

「說什麼啊你」

以赤紅的夕陽為背景的我們，一邊眺望著吉艾城的身姿，在城的正門前著陸了。

「您回來了，我的君主」

「我回來了，迪恩」

我對馬上出迎並問候的迪恩回應了。這個傢伙總是在城門附近的嗎？

迪恩輪番注視我們後，默默地從執事服胸口處掏出了白色的手帕捂住了自己的鼻子。

「我的君主，散發著非常有個性的體臭呢。無論如何，在洗澡以前如果能請您跳進附近的河裡的話，那就能確保下工作的女僕們鼻子的安全了吧」

「說體臭什麼的太奇怪了吧，體臭。今天是去做了豬頭人的狩獵哦」

對於迪恩那一臉認真的暴言，我一邊苦笑地那樣說後，迪恩以優雅的動作彎下了腰。

「噢噢，那真是非常抱歉。吾之君主。那麼體臭的事就先保留著吧。對了，吾之君主。在附近吾之君主毀滅性的口臭正在持續擴散著」

「才不是口臭啊」

———————————

其實寫迪恩時特別快樂。

莫名習慣了毒舌形象的傢伙，對這樣的設定感到了魅力。

雖然說不定是我寫過的角色裡沒有的…

無論如何都想傳達這個魅力！

努力學習！