前言/乳酸菌：

你好！

不知道邊境伯和伯爵差異的作者！

明明死掉就好了……從自己口中聽到那樣的聲音！

但是，沒問題！畢竟是與地球不同的世界的事，試著強加辯解就好了！ 

想回到土裡去！ 

——————————————

譯名：

ビリアーズ：比利亞茲

——————————————

「先聽一下不也很好嗎」

「交涉的方式也太大大咧咧了。首先要從寒暄進入話題，等對方表現出願意傾聽的姿態時再說重要的事」

「…蓮君對老年人還真嚴厲啊」

伯特想辦法以抽搐著的臉做出笑容，看向我。由蓮殿下變成了蓮君什麼的，算是反擊嗎？

剛剛就那樣打算返回的我們，被出到走廊來的伯特招呼的緣故，沒辦法的我們如今坐在行會長房間裡的沙發上。

伯特憑眼看感覺就是原冒險者吧。耳朵與額頭上也稍微留著像是被砍到了一樣的傷痕。

所以，對於無禮的年輕人也是習慣了的樣子。

「被考慮周到地述說的話，對方便會積極地聆聽；如果高壓地或者草率地被對待的話，也會變成否定的心情。既然是立於人上之人，自然要考慮人心變動的緣由」

「…這個小鬼」

我相當高姿態地說教著時，伯特口中小時地嘟噥了。臉也劇烈地抽搐著。

那麼說來，感覺語調比起昨天也溫和了許多。

唔嗯，雖說本來的話，我應該也不是對人那麼強勢的性格，不過…一旦對方是王族，感覺無論如何都會以那副樣子對話起來。 

來到這個世界時變成了游戲角色的姿態，難道說是那個在產生著影響嗎？

我不由得對自身的變化尋思著時，席利雅在我背後釋放出殺氣……

於是，坐在我們前方的伯特倒吸一口氣。

說不定是只有老將才有的危機察覺能力。

「停下，席利雅」

我那麼說後席利雅收起殺氣，伯特深深地嘆了口氣。

「真是可怕的小姑娘啊。明明我也有討伐過獨眼巨人的經驗，可是…剛才感覺到人生中最接近死亡的時刻」 

「呵，那個挺厲害的。一個人把獨眼巨人打倒嗎？」

「…不，雖然是兩個隊伍一起」

我贊嘆著禁不住往下挖掘話題時，伯特一臉難為情地皺起了眉。 

想著稍微做了不好的事，不過另一方面來說打聽到相當好的情報令人高興。

游戲的時候，要說獨眼巨人正是中等等級的絕佳獵物。如果是集合了低等級的隊伍來做，確實10到20人左右是必要的嗎。

「…蓮君一個人把獨眼巨人…不，算了。不想多聽」

看向思考著的我伯特雖然想要說些什麼似的，不過途中自說自話地停止了。

注視著來回搖頭來轉換心情的伯特，我決定趕緊推進話題。

那樣對伯特的精神衛生可能比較好啊。

「所以，就來聽聽有什麼要事吧」

我說完後伯特一臉困苦地念叨了。

「…原來如此。讓彼此理解立場後才進入談判。那就是目的嗎。畢竟不管怎樣我對你也強硬不起來了啊」

伯特任意地，以仿佛看穿了我想法的態度開始說了起來。

不，雖然並沒那種事。

我正考慮要向伯特指明還是怎麼著的時候，伯特乾咳了一下後把手放到了自己膝蓋上面。

「那樣的話就讓我單刀直入地說吧。還記得前天在那裡的會議室裡有一個貴族嗎？」

「啊啊，波瓦列男爵嗎？」

我那樣說後伯特愁眉苦臉地點了點頭。似乎對伯特來說也是個麻煩的話題。

「即便是那個波瓦列男爵，也是領主比利亞茲伯爵的腰包啊」

「比利亞茲伯爵？邊境伯嗎？」

我對伯特的說明強行插嘴地發言了。說到邊境伯的話，實際上是能與公爵或大公相當的特別地位。

硬要說，縮短成伯爵來稱呼已經算得上大不敬了吧。

只是，伯特看起來似乎想不明白地歪著頭。

「比利亞茲伯爵是守護著鄰接迦藍皇國的國境西部邊境領地的伯爵。…雖然認為沒有弄錯的地方？」

「是嗎。比利亞茲伯爵和王族的血緣關系呢？」

「比利亞茲伯爵的姐姐是前代國王大人的側室，不過…到底為什麼？想要打聽什麼？」

伯特像是要察覺我質問的意圖一樣奇怪地反過來打聽了。

我邊含糊地混過去，一邊做著有關這個國家貴族的思考，途中果斷放棄了。

之後問一下米莉雅好了。

「不，沒什麼。因此，男爵怎麼了？」

「從那裡開始嗎…波瓦列男爵向比利亞茲伯爵報告了蓮君的事啊。今天偶然來這個城鎮視察的比利亞茲伯爵指示了要傳喚你」

「推掉」

「喂！」

我反射性地拒絕掉後，伯特一下子站起來發聲了。

那個瞬間，席利雅無言地提起了手裡的短劍，不過伯特毫不在意地張開雙手大呼小叫。

「那和謁見伯爵是一樣的哦！ 一般來說是能成為伯爵子屬部下一樣激動人心的啊。無論怎麼說，前途還是將來可都像是被保證了一樣啊」

伯特比手劃腳地那麼說著。

「穩定和平的每一天什麼的可不是冒險者吧？」

我朝冒險者行會長的伯特像挖苦地那樣說後，伯特一瞬間靜止並瞪圓了雙眼。

然後，要噴出來一般笑了。

「噗哈！啊哈哈哈哈！確實啊！冒險都不做算哪門子冒險者啊！哇哈哈哈哈！」

伯特是感到相當有趣嗎，大笑後重新坐到了沙發上。

怎麼都好給我注意下口水在到處飛啊口水。 

「哎呀，一直誤解了啊！ 蓮殿下根子上就是冒險者啊？ 很好，很中意！只要是能關照的都盡可能關照，以後就住在這個城鎮吧！」

「不，別特別關照啊。平等啊平等」

「呼哈哈哈哈！」

伯特完全突入了高興暢快的fever time，無論說些什麼都笑個不停讓人煩得要死。你是哪喝醉酒的大叔輩親戚嗎。

「因此，只是會一會伯爵嗎？」

我那麼說的話，伯特晃著肩膀邊笑邊搖了搖頭。

「不，向比利亞茲伯爵晉謁時波瓦列男爵也會同席，因此肯定會從旁插嘴吧。如果態度失禮的話，蓮殿下和朋友們說不定會被一塊兒砍頭啊。哇哈哈哈」

「可不是好笑的事哦」

伯特是錯了哪根筋嗎，從把我們砍頭雲雲的部分開始表情就一直壞笑個沒完。毫無人性的嗎？

「不不，普通來說是麻煩的事態啊。畢竟波瓦列男爵再怎麼說也是貴族。可是啊，看著蓮殿下的話砍頭什麼的說辭完全想象不出來啊！呼哈哈哈！」

「不明白笑的意義」

我說完伯特又笑了起來。

這傢伙，腦子傻掉了啊。

我當真確信著伯特的痴呆時，聽見了房間門被敲響的聲音。

「失禮了。比利亞茲伯爵大人已經到達了」

「噢噢，是嗎」

把門打開露出臉的凱因斯說出了那樣的事後，伯特回答並站了起來。

「…被算計了嗎？」

我小聲地對伯特那樣說後他無畏地笑了。

從最初就是為伯爵的到來爭取時間而呼叫我的。簡單來說就是考慮到了我們逃跑的可能性。

「有什麼事嗎？ 那，走吧，蓮殿下？請跟我來」

「別突然擺出一本正經的態度，怪惡心的」

我不高興地說完，伯特又大聲發笑了。

完全被擺了一道。

———————————

向作者寄來的好多大便收到了！

大家，真的謝謝！

作者特別高興！

什麼啊，這個粗俗的後記