前言/乳酸菌：

明明應該是迅速去完成初委托的，打倒了的不是哥布林而是豬頭人！

不由得顯眼起來了，這可怎麼辦呀！

——————————————

譯名：ケインズ凱因斯

——————————————

打倒全部豬頭人，安慰完無精打采的賽諾斯的我們，把豬頭人的屍體收進了道具箱。

之後僅僅是為了哥布林的事而躡手躡腳地離開森林時，能見到從城鎮的方向煙塵滾滾地，迫近而來的復數馬車。

那麼說來，忘記了那幾個冒險者回去請求支援的事了。

沒辦法地等到馬車靠近後，立即地從在我面前停住的馬車裡，八個完全武裝的冒險者現身了。

並且，從後邊還有更後邊作為追加湧出來了更多冒險者。合計馬車5台以及冒險者43人都到場了。

想著變成相當大件事而臉部抽搐的我前方，才1到2小時前遇見過的沃爾夫現出了身姿。

「沒問題嗎，你們！ 途中有五隻無頭豬頭人的屍體躺著哦！」

說著幫助冒險者時桑妮虐殺的豬頭人的沃爾夫，對此我覺得臉部抽搐得更厲害了。

「啊，啊啊。沒問題的。因為豬頭人的話姑且全殲了」

我盡可能若無其事地報告結果後，集聚著的冒險者全員都靜止了。

「全殲…？ 那個？ 是說那五隻豬頭人亞種嗎？」

勉強最快回過神來的沃爾夫像是要確認一樣向我詢問了。只不過，雖然很遺憾但我還是搖了搖頭。

「姑且，是聚集在這個森林裡頭的80隻豬頭人左右」

我以抱歉的心情那麼回答後，沃爾夫被驚呆了，不過從那身後排列著的冒險者們那飛來了漫天怒吼。

「你，別蠢了好吧！沃爾夫先生現在開始立刻去委托甚至也請求居民們地把人聚集起來吧！？可是也……已經不是長篇大論的場合了啊！」

「雖然不清楚那些豬頭人怎麼樣了，不過以連B排位的隊伍悠久之風都要敗走的豬頭人大軍為對手，不是拙劣的謊言嘛！」 

當下，指責遍天。話說，那幾個傢伙是B排位的嗎？雖然逃起來確實像風一樣。

可是，馬車出乎意料地聚集得相當快，是讓沃爾夫勉強了嗎？真的十分抱歉。

我看著僵硬住的沃爾夫思索著如何去搭話的時候，被憤怒驅使的冒險者一人正想試著把我揪起來。

「你這傢伙，別給我沉默…」

看到一邊揪住我鎧甲上從肩膀覆蓋到脖子的皮革部分一邊大聲喊叫的男性冒險者，我慌忙從道具箱裡拿出適當的劍伸到男人身旁。

下個瞬間，尖銳得像是連腹部都在回響的轟鳴響徹四方，我伸出的劍的刀腹部分被短劍猛地打了下來。

是席利雅。仔細看的話，姑且短劍是以劍背的狀態向男人揮下的。嘛，如果是現在的氣勢即便是劍背也會被斷頭死掉吧。

「停下來，你們」

我那樣說了後，因轟鳴畏縮著身體的男人的臉旁不知何時出現了一把刀。

「噫，噫呀…！」

注意到自己臉邊出現了刀刃的男人發出無情的哀鳴，在那個場合一屁股著地了。

「如果想要對我們的大將出手的話，就連同國家一起滅了吧」

放下短劍的席利雅睥睨著在四周林立的冒險者發出低沉的聲音。是擁有著質量嗎——會讓人產生如此錯覺的沉重聲音沖擊著耳朵。

「是大人的敵人就只能誅殺之了。不好意思，無論是哪個國家的王，即使是神也一樣，鄙人都會斬殺」

安靜卻以壓力感十足的視線環視周圍，賽諾斯那麼說了。

「桑妮。詠唱作廢」

並且，對在我後方讓大規模炎系魔法處於待命狀態的桑妮做了停止的指示。

實際上雖然安靜，不過桑妮才是最危險的狀態。如果使出了類似大範圍燒盡的魔法的話，到底連我也是援助無力的。

該說，友方誤射（friendly fire）是不要緊的嗎？像游戲時一樣味方同伴會完全無傷的大規模魔法什麼的，還是先當做沒有比較好吧。

「…有意見的傢伙全員燒掉」

「哪來的獨裁者啊你」

一臉不滿的桑妮嘟噥著可怕的事。盡管冒險者們大概不明白魔法的威力，不過好像對桑妮平淡的聲音產生了莫名的恐懼。

我看著殺氣全開的3人稍稍嘆著氣時，沃爾夫垂下肩膀地開了口。

「看了言行舉止以及裝備後，雖說認為你的實力很強，不過沒想到比我還強啊」

「不實際<span class="replaced">戰鬥</span>看看是不知道的吧」

我暫且打算給沃爾夫留點面子地那麼說了，不過沃爾夫用呆然的臉回看了我。

「這個狀況下誰信啊，有誰嗎。說說看唄。反正我是不信的」

沃爾夫那樣說後以發出聲音的程度自己撓了撓自己的後腦勺。

「所以說，關鍵的豬頭人在哪裡？因為有馬車，往返個幾次的話總能運送得過來吧？ 不，說是幾十隻嗎…」

「啊啊，雖然不知道要怎麼說才能說清楚，不過豬頭人的屍體由我們來運送吧。對於被帶到這裡來的傢伙，每人會分予一隻豬頭人的屍體所以就請原諒吧」

「啊？」

我放棄自重地拒絕了沃爾夫的提議後，沃爾夫又用詫異的臉看了我。

「是只拿來了討伐證明的部位嗎？ 可是，討伐了的是豬頭人的亞種吧？從皮毛到獠牙都能變成相當的金額哦」

「不，屍體全部都放入了道具箱裡」

我那麼說後，周圍的冒險者們開始騷亂了起來。

「喂，說謊的吧？」

「難道說，那些傢伙是王族嗎？」

「不，有精靈在所以未必不是…」

對於從冒險者們嘴巴裡漏出的不完整的信息，我無言地想著主意的時候，沃爾夫混雜著苦笑地搖了搖頭。

「你們啊，是從哪裡的深山來的哦…說到道具箱什麼的，一般是指失傳的古代時空間魔法哦？ 哪裡都看不見的啊，就算是王族在精靈之裡據說還是得口傳的」

沃爾夫那麼說後深深地吐了口氣，朝冒險者們回過頭。

「大家，抱歉！好歹似乎是已經全部結束了！關於這些傢伙，因為說了每人通通給一隻豬頭人（的屍體）所以就原諒了！ 然後，我得到的豬頭人賣錢以後就請客給大家來個豪華的宴會吧！」

沃爾夫對大家那麼呼喊後，冒險者們一起發出歡聲並舉起了雙手。

只不過是相對於現金的東西，不過一旦想到聚集的是每天都拿命去掙錢的冒險者的話，就微妙地能夠理解了。 

可是，由於這個欠沃爾夫更多了。

「沃爾夫，宴會費什麼的由我代出吧」

「煩死了，後輩。強也好王族也罷，不過後輩就是後輩。如果一聲不吭地被請客…那，雖說也是你們討伐的豬頭人啊」

沃爾夫那麼說後哈哈大笑地拍打了我肩膀。注意到的話，流動在冒險者們之間的空氣有了變化，賽諾斯他們3人也沒再放出殺氣了。

我說不定一輩子都贏不了沃爾夫啊。

這樣想著的時候，我也自然地在嘴角浮現出笑容。

………

「是，是什麼啊這個！？」

返回城鎮的我們，到底是沒有能夠放置得下全部豬頭人的場所，被這麼說了後到離行會稍遠位置的被稱為「作業區」的廣場中央的一塊地上排列（放置）豬頭人的屍體。

行會方面男性職員1人以及受付嬢的米莉雅作為代表從行會來到進行確認與核定，不過一直注視著我們排列出來的豬頭人屍體好像也到達了忍耐的界限。

「是豬頭人」

「是那樣吶！？」

我直率地回答後米莉雅不知何故立馬認同了。嘛，雖然想說的都明白。

那麼，最後我把大概是boss級的豬頭人排列放出後，行會職員的兩人瞪大了雙眼。

「那個是，難道說豬頭人將軍？還有豬頭人騎士！？」

「凱，凱因斯先生！ 而且是亞種哦！？」

男性的行會職員好像是叫凱因斯。我為新的情報大幅度點了點頭。

「不，別點頭請說明！ 而且，連同鎧甲分為兩半…！？」

「蓮先生！ 其他的豬頭人頭部幾乎都消失了，豬頭人騎士和將軍的頭部和身體分離著…！」

「因為用劍砍的啊。沒有頭的是用魔法弄的」

我那樣宣告後，周圍變得更加騷動了。

雖然，我還沒打倒哥布林。