前言：

那麼，首次的異世界怪物（魔物）<span class="replaced">戰鬥</span>。

真的會好好地成為<span class="replaced">戰鬥</span>嗎？

——————————————

譯名：

ウォルフ：沃爾夫（wolf）

ラン：綠頭髮受付嬢，蘭

オーク：奧克/豬頭人

ライトニングアロー：Lightening Arrow 電光/閃電箭

オリハルコン：山銅/奧裡哈魯根

暴風のロングソード+9: 暴風之長劍+9

——————————————

從綠頭髮的受付嬢那兒得到臨時冒險者證明書的我們，從城鎮出來走到草地上。

綠頭髮的受付嬢好像叫做蘭。似乎是操勞命啊。

「大人。遠方的草不自然地搖曳了」

正思念著受付嬢的人生時，賽諾斯指向地平線說著什麼。馬薩伊族嗎你。

「厲害啊。明明連我的氣息察覺都還沒有反應」

對賽諾斯異常的台詞普通感到佩服的席利雅。

朝大概是唯一正常的桑妮看去，桑妮正發呆看著別的方向。

看向桑妮視線的前方，從森林的方向那邊有一副拼老命的樣子跑離的人影。

然後，在那後面是高兩米過半的淺黑色物體在跑著。

偏黑的茶色皮膚，腹部突出，肌肉發達的身軀，揮舞棒和生鏽的劍作為武器的怪物。是豬頭人。

那個豬頭人也從深處跑來，能看見的全部加起來似乎有五隻。

通常的話是綠色的，不過在這個世界那（淺黑色）說不定是一般的顏色。

「豬頭人嗎。姑且預想成緊急委托那提出的奧加的亞種哦」

「相當於豬頭人將軍或者豬頭人領主之類的嗎」 

「要大顯身手了哦，大人！」

「最高—」

我宣布<span class="replaced">戰鬥</span>開始後，席利雅，賽諾斯從道具箱裡取出了短劍和刀。 

可是，用平淡的聲音留下輕鬆評語的桑妮，從道具箱中取出秘銀手杖，並高高舉起。）

「電光箭（Lightening Arrow）」

以毫無緊張感的聲調小聲嘟囔魔法名後，桑妮手持的手杖前方浮起了十個光球，纏上紫電的同時一口氣伸長了。 

不，光球飛馳得看起來要變成細線一樣。最高速的閃光系魔法，電光箭根據魔力依存多少能夠增加數量。盡管最多只能以10發同時發射，不過速度的關系喜歡用作誘導探知（輔助類）的人很多。

威力的話，即便給單體對手來上10發也不知能否打倒哥布林亞種和豬頭人騎士之類的。

總之，也可以說是狩獵雜魚或者奇襲用的魔法。

可是，桑妮放出的電光箭漂亮地擊穿了五隻豬頭人的頭和心臟周圍。

「…喂」

我們冷眼看向桑妮，不過，這個「大碗豬頭人殺人狂」面無表情地舉起了雙手。

「完全的勝利」

「誒！? 鄙人精采的登場…呢！?」

因桑妮的勝利宣言而飽受沖擊的賽諾斯苦抱著頭。席利雅是一邊收拾短劍一邊苦笑著。

「…總之，那個多半是普通的豬頭人吧」

我那樣嘟噥時，看見了以為自己還在被豬頭人追著的逃跑的人。

武器和盾之類的都沒拿，不過裡面穿著皮革鎧甲的年輕三人組。應該是新人冒險者吧。多半是首次委托裡抽錯簽也說不定。（原本初委托是不能挑只能抽的）

丟開不管嗎，雖然這麼想了，不過記起作為前輩冒險者的沃爾夫（ウォルフ）的笑聲改變了想法。

「喂—～」

我向奔跑著的冒險者們呼喊後，注意到這邊的3人用要死要死的臉高呼了。

「快，快逃！有豬頭人亞種群噢！不是1隻，而是50隻以上！」

跑在前頭的男人那樣說著向我們警告了。自己說不定都要死了的性命危機下，不是尋求幫助而是快跑這麼說著，也是相當厲害（良心）的事。

嘛，雖然危機已經過去了。

「豬頭人的話，打倒了哦」

我稍微提高聲音那麼說後，在前頭跑著的男人盯住我張開了口。

「笨，笨蛋！ 我們後面看不見嗎！？雖然更後面還有很多的豬頭人，不過…哎！？」

一邊跑著往後看，男人吃驚得禁不住反復兩次看向身後。

「噢，豬頭人怎麼了！？ 是不知不覺間甩開了嗎！？」

男人們終於停下來站住後，一邊環視周圍一邊說著那樣的事。

「…嘛這樣也好。姑且，豬頭人大量增殖的話還是去殲滅掉比較好。往返的期間哥布林之類的好像也在」

我那麼說後賽諾斯露出了像是閃耀著的笑容。

「噢～！ 不愧是大人！ 為了人民而盡力是作為世界的王的器量！ 那麼快，趕緊去吧！」

「你不是只想<span class="replaced">戰鬥</span>嗎」

「<span class="replaced">戰鬥</span>狂。那是一種變態」

「你們兩個閉嘴！ 鄙人想要的並不是<span class="replaced">戰鬥</span>，而是想對大人派上用場！」

斜眼看了看從中途開始口角的3人，我毫不猶豫地轉過身朝森林的方向邁開步子。

「喂…喂！森林裡面的話…」

遠處從豬頭人手中逃出來的3人雖然向這邊大叫了，不過適當地舉起一支手預先揮了揮。

也不知道3人到底是如何理解我的對應的嗎，用奇妙的表情互相看了看後朝這邊大幅度地點頭。

「等著！馬上就去聚集人！」

「哎？」

3人留下讓人在意的台詞後，就跑向了城鎮的方向。

「…好，在來人之前結束掉吧」

我為了不讓別人看見<span class="replaced">戰鬥</span>的狀況，決定立刻就去殲滅掉豬頭人。

附近似乎沒看見有人，城鎮那邊因為有著相當遠的距離應該看不清楚吧。

「飛行」

我使用飛行魔法讓自己浮在空中，然後以最大速度朝森林飛去。

「噢，是嗎是嗎。鄙人的刀也興奮得止不住顫抖啊」

「那樣的都是妖刀了哦」

「氣息來看是80隻左右嗎？ 只是這些的話boss級大概一到兩隻吧」

「努力」

我們邊利用巨大的樹木隱藏身姿，一邊進行著豬頭人的偵察。從那草原開始飛行花了10分鐘，探索森林花了10分鐘，相當麻利的手法。 

「暫且，有意識地按照陣形<span class="replaced">戰鬥</span>吧。賽諾斯不要突守護在我們前面。周圍警戒以及左右兩邊敵人的應對交給席利雅。桑妮的話，一旦確認完目視到的敵人就馬上使用電光箭。因為怪物的遺體是必要的，極力禁止使用其他的魔法哦」（這裡必要應該是指需要給其他冒險者之類的人看）

我給予指示後，3人隨即都回應了。

「那麼，開幹吧」

我那麼說著離開樹木向著豬頭人的方向跑去時，像是要擦過我腋下一樣賽諾斯出去把前方的兩隻豬頭人的頭給砍了。

「電光箭，電光箭，電光箭」

桑妮從後方氣也不喘地擊出電光箭。

「噢—哆」

席利雅那邊的話，身體搖晃了嗎地想著的瞬間，一躍砍向了左右兩邊的豬頭人。

僅僅花了10分鐘，大部分的豬頭人都已狩獵完畢。盡管還有殘留下來的，也只有在那傾斜了的山坡上的傢伙罷了。

「gwoo——！」

正打算把矛頭轉向山坡，隨著野獸般的咆哮一並，從那山坡上接近1米寬的岩石沿著拋物線地飛來。

「呼！」

聚氣一閃。賽諾斯用修長的刀將飛來的岩石一分為二。

岩石分成兩半朝左右翻滾，在那山坡上三隻豬頭人佇立著。

比至今為止的豬頭人都要巨大，不同種類的這三隻至少都穿著鎧甲、手持武器。左右兩隻的話更是連盾牌也裝備好了。

「電光箭」

正觀察著豬頭人時，桑妮從後面奇襲地放出了電光箭。嚇我一跳啊。

可是，桑妮的電光箭被一左一右兩隻用盾彈開了。

看見那個，桑妮用充滿期待的眼神抬頭看我。

「不行。別用強力的魔法攻擊。不管怎樣都會留下痕跡的啊」

我這樣事先叮囑後，桑妮一下子無力地垂下頭了。

「大人！由鄙人！由鄙人！」

也不知道為什麼那麼高興，賽諾斯邊搖著尾巴邊一點點地逼近我。 

「…好。席利雅負責右邊拿盾的，我和桑妮負責左面拿盾的。賽諾斯，正中看起來最強的就交給你了」

「大，大人！ 如果被給予這難能可貴的幸福的話！！」

我告知作戰決定後，過度興奮到尿要漏出來似的賽諾斯說著意義不明的高興話語。

「冷靜下來吧」

反過來席利雅則是太冷靜了。早就已經像是感覺非常麻煩地那樣瞥住賽諾斯的。

「好了那，去吧」

我那麼說後，三人立馬開始行動。我也從道具箱裡取出武器握在右手。

姑且，保險起見拿出的是最強武器之一的山銅（奧裡哈魯根）魔劍，暴風之長劍+9。

「電光箭」

在桑妮用魔法牽制的期間，首當其沖席利雅砍掉了持盾豬頭人的頭顱。一擊嗎。

我邊對席利雅驚訝邊迂回到另一側，抬腳踢向朝我舉起盾的豬頭人。

雖然一瞬間「膽怯也可以吧」地想了，不過在我踢出的瞬間，豬頭人拿著的盾就被吹飛到半空去了。

看到驚訝得僵住的豬頭人我也嚇了一跳，不過還是按預定那樣，從踢的姿勢把腳收回到地面，就那樣把劍橫著一揮砍了豬頭人的腹部。

手感什麼的幾乎沒有。簡直像是在切豆腐一樣，我把豬頭人的身體連同鎧甲砍成了兩半兒。

並且，暴風的長劍吸收魔力後發動了相當於上級的風魔法的追擊。

火，風，雷的魔劍是作為對單體boss用的最強武器而制作成的，水和土的魔劍則是為了對多人使用的範圍攻擊而制作的。

總之，與最高等級的我的攻擊同等或以上的追加攻擊發動了。

這樣，等候在中央的那只拿著武器的豬頭人在和賽諾斯<span class="replaced">戰鬥</span>以前就被一分為二了。

「大人！？？」

————————

……（賽諾斯正在被瘋狂搶線） 

————————

慢慢地開始寫不好了…。

盡管如此也讀下去的人…

愛你。