前言/乳酸菌：

冒險者臨時測試會在這裡接受。

最重要的是無拘束的氛圍。

成為冒險者務必到蘭布拉斯冒險者公會。

——————————————

珍稀的精靈與獸人三人組不怎麼好去找路，於是由我一個人去打探為了成為冒險者而建設的設施。

多半，從這個城鎮的人來看的話——明明穿著難以置信的豪華裝備，卻說要怎麼才能成為冒險者地打聽著。

絕對被認為是哪裡暴發戶的笨蛋兒子，僅是興趣使然地打算成為冒險者了。

我一邊加速著進行被害妄想，注意到的話我們已經到達了目的地。

佔據了城鎮中央道路交匯處的一角，兩層高的大型石築建築物，即冒險者行會。

外邊的牆上似乎也貼著一部份寫下委托的羊皮紙，以及懸賞通緝犯的人畫像。

我把雙開門推開，隨即進入了行會的建築物內。

進入到裡面的話比預想中要稍微顯暗，似乎是以燈和窗透光保持著室內的亮度。

與石築建築的外表相反，室內被一致鋪上木板的地板與牆壁覆蓋著。跟前靠牆的地方上放了較長的櫃台，似乎是接待的女性兩人站立著。其他的除了最裡面有往二樓上去的樓梯以外都很普通，質朴的桌子和椅子排列著。

饒有興趣地眺望著裡面的狀況時，並不是稍微一瞥那種可愛的東西，而是一動不動地凝視般地看著我們的室內男女的身姿。

意外地好像也有女性冒險者，用男女比例來說的話是男女73開吧。

被暴露在豪不客氣的視線中，我們向附近的櫃台走去。

櫃台女性的兩人都是相當的美人。是有著鮮豔紅髮以及地球不存在的綠頭髮的，二十五六歲的女性。

不知為何，兩人用對什麼吃驚一樣的臉凝視住這邊，紋絲不動。

「抱歉，稍微有想打聽的事」

「是！是是的！怎，是怎麼了嗎！？」

我向紅髮的女性打招呼後，女性要破音似的回應了。

說不定是新人。

我一邊變得像是到附近新開的便利店去一樣的心情，一邊看向女性的臉。

「想成為冒險者，不過這裡受理嗎？」

我那樣詢問後，受付嬢慌忙地從櫃台下拿出羊皮紙平鋪到桌子上。

「到，到這邊。請在這裡寫上名字種族，還有職業。雖然不是硬性要求，不過擅長的事也請寫上，運氣好的話也許會有指名的委托」

從受付嬢那邊聽著說明時，坐在附近桌子上的大個子男拿著金屬制的杯子靠近了這邊。像漫畫裡跳出來的山賊一樣把地毛皮裝備穿在身上。

「什麼啊，你這人。穿著那樣華麗的鎧甲卻不是冒險者嗎？ 難道是說是做著傭兵嗎？」

大個子男一邊帶酒氣地吐著氣一邊站在我身旁，從腳趾到頭打量了一遍。

「嘛，正是那樣。很罕見嗎？」

我抬頭看向大個子男地那樣反問後，大個子男用鼻子哼笑了後搖了搖頭。

「不，不罕見哦。傭兵來做冒險者的傢伙也是有的。只不過，穿著那樣的鎧甲，帶著精靈和獸人的你這人很罕見啊」

大個子男那麼說著又用手指向我的腰附近。

「順便說的話，以命相爭為業的人連武器都不帶就走在路上也很罕見哦」

大個子男說完把手中握著的杯子運向口邊。仔細看的話，大個子男背後背著快有1米的巨斧。

「沃爾夫先生！ 如果沒什麼事的話請到那邊去喝。因為現在正忙著」

是對突然開始的醉漢雜談感到難以忍受嗎，受付嬢以大個子為對手也毫不客氣地指責了。

被稱為沃爾夫的大個子男因為受付嬢的語句而大聲發笑，之後俯視著我地露出牙齒嗞笑了。

「很中意哦，完全不膽怯的你這人。後面的三人也是毫無間隙。你們像是快要成為大人物了所以預先賣個人情。如果感到為難的話不管什麼事都找我說說看吧」

沃爾夫邊說邊笑把杯子放到桌子上，就那樣從行會裡出去了。

「又這樣，雖然人本身很好的…」

看著沃爾夫離去的方向時，聽見了受付嬢小聲的嘟噥。

「人好？」

我朝受付嬢的自言自語反問後，受付嬢邊苦笑地壓低聲音開口了。

「沃爾夫先生每回都那樣。軟弱的新人桑啦，還是遭人忌妒的人啦，都會去打招呼吶。別看沃爾夫先生是那種樣子，怎麼說也是B排位上位的實力者。對被沃爾夫先生中意的人出手的傢伙是不存在的哦」

受付嬢那樣說著呀咧呀咧地聳了聳肩。

「原來如此。這就是之前說的賣人情嗎？如果取得委托報酬的話就請他去喝酒吧」

我那麼笑著說後，受付嬢又用恍惚的臉仰望我。

「什麼？」

正當我對受付嬢的反應感到疑問時，從後面席利雅用手肘戳了戳我的背。

「等下大將。要是讓受付嬢陷落的話會成為我們的對手啊」

「什麼意思？」

我不明白席利雅的話的意思便反復了。於是乎，席利雅用呆住了的臉回看我。

「大將…有在鏡子裡見過自己的臉吧？ 明明是人族也不知道為什麼五官比精靈還端正哦」

我被席利雅那樣說後禁不住吃驚了。那麼說來，制作自己的角色時造型是往死裡摳地拘泥著做出來的。

不知道是怎麼理解我的詫異嗎，席利雅用帶著點暖意的眼神看著我。

好，就那樣迷住受付嬢。

開玩笑的。之後結束了冒險者登記。

我扔掉邪惡的想法一邊在羊皮紙上填寫個人資料，然後交給了受付嬢。交付以後才突然想起自己是用日語填寫的，不過仔細想一想外邊貼著的委托什麼的也是用日語的。

「誒哆，蓮先生吶。嗯…人族是嗎？不是精靈？誒？魔法劍士…？擅長的是前衛後衛回復魔法…那麼說，真的嗎？ 不是玩笑吶？」

我寫的個人簡介好歹是能讀了，不過內容審查上面似乎是卡住了。

是因為把游戲中的名字「蓮蓮」縮短所以不行嗎？還是說不是本名的話就不行嗎？

「雖然是真的…很稀奇嗎？」

我稍微變得不安地提問了。這樣的話，一旦知道桑妮的種族是高等精靈，賽諾斯的職業是條件最嚴酷的職業之一的劍王之類的事時會變成怎樣就不清楚了。

不，雖然寫了人族，不過我也是高等人族的。（神他媽高等人族）

我正苦惱著時，受付嬢莫名地反復點頭一個人在嘟噥著什麼。

「是，是啊。多，多半，這樣的人類也是有的吶。要怎樣辦，做女朋友嗎？ 不不不行，如果太著急就不好了。首先把關系變好吧。嗯」

想著似乎聽見了不該聽的自言自語，不過我決定假裝什麼都沒聽見地朝受付嬢打了招呼。

「最好是重新寫嗎？」

「是，是！？啊，不用不用！ 就這樣受理了所以請放心。順便登錄費是支付銀幣嗎，或者按照規定請接受這邊指定的一個委托」（現金和預付2選1）

對忽然幹勁滿滿的受付嬢用佯作不知的臉點了點頭作為回答。類似是給沒錢的新人用的救濟方案一樣的系統麼。

「呼～，那要委托嗎？是怎樣的委托？」

嘛，雖說因為沒有錢也沒可供選擇的方案。

我盡量不暴露心聲地以輕鬆自在的氛圍詢問了。

於是，受付嬢從櫃台下面取出了不知道多少張羊皮紙在桌子上一字排開。

不知為何站在一旁的綠髮受付嬢一臉詫異地看著。

「請從這裡面挑選」

受付嬢滿面笑容地那樣說了雖然，好像不是說由行會指定的嗎？

「稍，稍等下米莉雅…那個不行…」

從旁邊用非常小的聲音喊著「米莉雅」的受付嬢為了阻止般地叫喚著。

只是，米莉雅沒停下來。

「推薦的話是短時間內就能結束，危險度少的這個和這個。最反對的是這個豬頭人討伐。時間雖然是最短，不過豬頭人一般都以群體行動…」

米莉雅開始詳細的解說時，綠頭髮的受付嬢眼珠子簡直要掉出來的那樣瞪大雙眼。

「米莉雅！？米，米莉雅…那，那個，請快點選擇吧。因為馬上就要領回其他的委托書…！」 

是對即便拉住手臂也對自己視而不見的米莉雅感到焦慮嗎，綠髮的受付嬢淚目著地朝我說了。

假裝沒看見也不是不行，雖然覺得這個受付嬢大概會變成共犯。

我沒辦法地選了米莉雅最初推薦的討伐哥布林三體的委托書。不管怎麼說，因為似乎就在偏離城鎮周邊街道的草原上。

我收下委托書後米莉雅帶著笑容點了點頭，在背後的綠髮受付嬢一邊忙碌起來，邊把其他的委托書拿到櫃台下收拾著。

「…謝謝。那麼趕緊去一下」

「是，請當心！」