前言/乳酸菌：

終於成為冒險者！

冒險者無雙開始了，開始，開…

沒開始！？

——————————————

譯名（暫定）

エルランド：艾露蘭德

ラ・フィアーシュ：拉菲亞修

ボワレイ：波瓦列

バート：伯特

——————————————

普通的話，豬頭人一隻是C級排位冒險者的獵物。大致上以五到十隻成群，要是C級排位冒險者隊伍的話狩獵五隻左右是剛剛好的狀況。

再者，要是B級排位冒險者的隊伍十隻全部幹掉可以說也不是問題吧。

只是，是亞種的場合下情況就大不相同。

亞種豬頭人的話雖然也有個體差的影響因素，不過一般以C級排位隊伍去挑戰大致能匹敵一隻，變成了那樣的強度。如果是由B級排位隊伍來做，推算是打倒五隻吧。

亞種的豬頭人騎士和將軍什麼的一旦出現，僅僅那樣就會發出緊急委托。與一般白色的委托書不同，是羊皮紙本身呈赤紅色的委托書，通稱赤札。

亞種豬頭人騎士與將軍存在的場合下，普遍以統領著復數豬頭人部群為前提的緣故，B級排位以上的復數隊伍都會被指名。

問題是豬頭人部群的統率者，如果是亞種豬頭人騎士與將軍的話指望A級排位隊伍會比較好吧。以單挑的情況為例，有A級排位的冒險者的話真有個萬一的時候也能想想辦法。

可所謂A級排位冒險者在全冒險者中也是低於1%的貴重戰力。

因此，如果不是期望中的萬全狀態，不能從冒險者行會獲得許可的可能性很高。

以上的東西來自受付嬢米莉雅提供的情報。

那個相當於「赤札」的委托，被臨時考試中的冒險者隊伍給完成了。

由於這個理由，行會受付嬢以外的行會職員變得開起了會議，被我分予了豬頭人亞種屍體的冒險者們則在行會附近的大眾食堂開起了宴會。

「乾杯吧為了慶祝新的A級誕生，小子們！」

用說不清是第幾次的以「乾杯」為頭的怒吼一樣的歡呼聲響遍室內。

「只不過我還沒打倒哥布林的緣故並沒有成為冒險者啊」

我那麼說後，冒險者們抱住頭後仰了。

「為什麼那麼在意打倒哥布林啊！」

「哥布林什麼的已經怎麼都好了吧！？」

「今天說是冒險者的第一天是說謊的吧，大哥！？」

「席，席利雅桑！有，有男朋友嗎！？」

「桑妮醬，不，不稍微到這邊喝一杯嗎？ 什，什麼都不會做的所以」

「請和我結婚！」

店內，早已是地獄的繪圖。

如果看到這個慘狀的話，我甚至像是能看見地球時居酒屋裡的景色或者高級懷石料理的老鋪子裡的食事風景。

啊，桑妮讓感覺有點變態的鬍鬚臉冒險者麻痺了。似乎是以無詠唱發動了『麻痺』（paralyze），不過誰都沒發現。

「可是，出乎意料的新人出現了」

沃爾夫說著把吐著酒氣發紅的臉轉向了這邊。

「普通來講是在排位低的狀況下一鳴驚人哦，雖說讓人高興，不過要說挺可惜什麼的確實也讓人心裡復雜…」

「因為排位低報酬變得少所以沒辦法吧？ 並且，我的情況是排位都還沒，所以報酬等同於沒有…已經聽了好多次了」

我膩了一樣地回應後，沃爾夫又繼續說了。

「只是啊，麻煩的事從這裡才開始。不管怎麼說，盡管是連初委托都沒完成的新人，卻把城鎮危機的奧加群給討伐了…行會那邊要怎麼對應呢…」

「那個也聽過五次了哦」

……

被行會的職員招喚而來，我們四人走上了冒險者行會的二樓。

「是這邊」

被好像叫凱因斯的男性職員引導向的，是上了二樓直通向的房間。

開門進入後，坐在椅子上的六名男性看向了這邊。其中一人耳朵很長。應該是精靈吧。

我們與六名男性相對地在並排著的椅子坐下。偷偷觀察著室內的話，大概是會議室吧，是能供二十人左右進入的房間。

「初次見面。我是蘭布拉斯行會長的伯特」

「叫蓮。初次見面」

我過場面地寒暄回去後，兩個男人投來了有著怒氣的視線。妖精的男人雖然坐在最末端的位置，不過那個視線似乎是一直朝著桑妮。

自報是行會長的伯特這個男人，那說完後看向我臉，然後又看了其他三人。

伯特的話是剛進入奔五的歲數，與受付嬢蘭相似的綠髮，梳理著大背頭

「朋友哦，不登錄冒險者嗎？」

「只是想著觀察下情況後再去登錄而已」

我回答後，伯特輕輕地點頭向我寄來強烈的視線。

「如果可以的話請全員登陸。確實也有使用奴隸而自己不登錄這樣的冒險者，不過按你們的關系那是不會有的吧？」

我對伯特的話語有什麼在意的地方。

「…有一件想打聽的事。你認為我們是怎樣的經歷，怎樣的關系？」

我說完後伯特僅有一瞬，把視線轉向了精靈的男性。

室內數秒左右的沉默後，伯特用為難的表情開了口。

「根據收集的情報，你們是原雇傭兵，因為隸屬之首輪和戒指都沒有，並不是奴隸契約的關系。強度的話，甚至有匹敵A排位的可能性……暫時就這些嗎」

「總之，如果全員登錄冒險者潛在戰力就有期望提高，所以讓我們登錄冒險者這樣的意思嗎？ 還是說，即便在其他城鎮出示冒險者證明也能變得了解經常出入的地方，為了這個嗎？」

我像是要確認一樣地尋問後，伯特輕輕地點了點頭。

「說不定也有那樣的意思在。戰力的把握是很重要的。對有用的人材盡可能優待並希望留在王國內這樣的意圖也是有的」

伯特那麼說看了看席利雅她們。

我於是抱起雙臂回望伯特，聳了聳肩膀。

「平時那蒙混過關一樣的事就別做了吧？停下笨拙的小伎倆，直接問就好」

我有所暗指地那麼說後，伯特僅有少許揚起了眉。

「…那麼。並沒什麼特別的意圖…不過你認為這裡面有怎樣的意圖啊？」

「道具箱。並且，精靈兩人。啊啊，特別是桑妮吶」

我說完用手指指向桑妮後，六人全員傳來了相當動搖的氣息。

嘛，畢竟從沃爾夫聽說了道具箱只在精靈之裡的一部分王族手裡。

聽完我的台詞是死心了嗎，伯特把臉轉向末席的精靈。

精靈的男人在那個場合站起來，看向我。

「初次見面。做著行會的咨詢員的，艾露蘭德」

艾露蘭德那麼說完，把視線轉向桑妮後挺直了背部。

「聽聞被稱作桑妮大人的緣故，請容我稱作桑妮大人。大人您，難道不是王族嗎？ 並且，是古之都，拉菲亞修的」

艾露蘭德說完，除伯特以外的四人騷亂了。

「艾，艾露蘭德殿下…可是，她難道說…」

一人以慌慌張張的樣子向艾露蘭德確認，不過艾露蘭德只是一瞥就讓男人沉默了。

「…桑妮大人。大人您才是真正的主人，席利雅殿下是作為隨從或者近衛嗎？ 然後，蓮殿下以及賽諾斯殿下則是拉菲亞修的近衛隊成員什麼的」

「辣肺鴨嗅什麼的不知道」

不知為何艾露蘭德一副確信的樣子說著自己的推斷，不過被桑妮一句話打沉了。古之都的名字也變臭了。

聽見桑妮的話語，艾露蘭德眼中能看見動搖。

「那，那樣的荒謬！ 桑，桑妮大人，雖然失禮但不是高等精靈嗎？」

「嗯，是的」

「如果是這樣那就不會有錯！ 高等精靈的話只有拉菲亞修王族的僅僅數十個而已」

艾露蘭德那樣說完後看向桑妮，不過桑妮完全不在意地搖了搖頭。

「不是什麼王族，那樣的國家也不知道」

對於桑妮再次否定的話，艾露蘭德用像是依賴的眼神看向我。明明本人都否定了你要我說什麼啊。

沒辦法，我站起來看著艾露蘭德開口了。

「王族也好，不是王族也罷，全員都作為冒險者登錄。雖說好像想知道桑妮全名，為之策劃了一番啊」

作為圈套一樣的東西吧。還是說，當真認為桑妮是離家出走的公主嗎？

除此以外，在了解對方本來目的後，作為代替我正打算從那沿著去質詢什麼而開口時，坐在艾露蘭德旁邊的男人抱住雙臂抬起了臉。

「說到那個地步已經不可能了。拉菲亞修的王族在連邦交都沒有的異國登錄冒險者什麼的，不是不可能容許嗎」

男人羅列出滿是漏洞的理由並哼了下鼻子。看著我的視線中明顯地透露出敵意。是剛才，對我的態度很著急的男人之一嗎？

「要是這樣，為何最初又請求著全員登錄冒險者呢。雖然最初不知道，但是現在知道了，所以說就變成無論如何都不行了嗎？如果是不知道而結束了登錄，那個場合下當作秘密就好什麼的，既然不行的話從最初就說你們這邊是無能好了啊」

我那樣說完，男人臉色通紅地用一隻手敲了桌子。

「你這人，以為在跟誰說話！ 我這個…」

男人的話語沒能持續到最後就半路消失了。

要說到原因，在男人眼前握著武器的席利雅、賽諾斯站了起來，桑妮周圍以待命狀態維持著電光箭。

看見那個光球，艾露蘭德擺出抽搐的臉身體顫抖著。

「果，果然，桑妮大人絕對是王族沒錯…以個體一瞬間把那個規模的魔法…」

斜眼瞥了瞥一副愕然的臉不停嘟囔著的艾露蘭德，伯特站起來舉起了雙手。

「抱，抱歉！ 那邊的對應沒有問題！ 是這邊獨斷的錯！ 行會歡迎四人登錄為冒險者，雖說是破例，請讓我將四人的冒險者排位作為B排位登錄！」

「啊！？伯特，你這人！？ 我的獨斷什麼…」

「給我閉嘴吧，波瓦列男爵！ 現在是我們的性命危機！看了還不明白嗎！？」

對伯特的謝罪，稱作波瓦列的男人雖然打算要說什麼，不過被憤怒的伯特反過來怒吼了。那傢伙是貴族嗎。怪不得只有他一個人披著像披風一樣的東西。

我無視掉咬牙切齒低吟著的一臉悔恨的波瓦列把臉轉向伯特。

「突然成了B級真是令人感激。對了，雖然是豬頭人的事…」

「啊啊，不用說，謝罪的意思也包含進去，會作為B級的緊急委托提供報酬」

我正打算要質問時，伯特搶先一步說了那樣的話。我緊接著舉起一隻手制止。

「不，既然都打聽到能夠得到賣掉豬頭人的素材所得的金額，其他的報酬就沒需要了。作為那個代替，想要行會的協力」

我那樣說後，伯特眨著眼靜止了。