前言/乳酸菌：

有著稍微沉重不穩定氛圍的一話

寫著寫著向預定外的方向偏離了，作者也困惑著。

如果柯南君在

啊咧咧—，好奇怪哦——（ww這個地方查得我

……之類的，絕對會說的。

犯人是乳酸菌！

真為柯南君的腦筋著急。

——————————————



凝重的空氣在房間流動著。

為何？

因為最終我生氣了。

席利雅使用著技能的【無音步法】以及【速度提升】；桑妮準備著要把整個室內或者說整棟建築物燃燒殆盡的火系魔法；連想著是最後一根救命稻草的賽諾斯都發火把刀拔出，這就是事情的始末。

順便為了止住全員，我自這個世界以來首次拿出了真本事。

僅僅一瞬間誰都不能明白一樣地使用技能，將打算讓男爵變作亡靈的三人從後拘束，詠唱也打斷了。

我們以外的人連發生什麼了都沒搞懂吧。

我以「安靜」一言謝絕尋求說明的伯爵男爵，把暴走的三人拉到房間的一角正座。

「席利雅，桑妮…還有賽諾斯」

我喊完名字後，低下頭的三人肩膀顫抖了一下。

「明明我都沒說可以動，還真是隨著性子啊？」

我那樣說畢，三人無言地彷徨著視線。

看向滲出濃厚不安的三人的臉稍微有點不忍心，不過這裡可不能給好臉色。

我狠下心俯視三人。

「為什麼打算要全殺了？」

我說完，三人同人抬起了臉。

「我，我只是想把男爵…」

「鄙，鄙人也只是打算把波瓦列…」

「因為不爽」

席利雅和賽諾斯戰戰兢兢地反駁了，不過桑妮莫名地清楚說明了理由。

雖然，是最不行的理由。

「…不管怎麼考慮，三人都並非只有殺死波瓦列男爵一人的殺意吧。嘛，雖說男爵的話殺掉也沒什麼問題」

「喂！你這人說什麼…」

（聽到）我話語的最後部分，遠處的男爵打算發出怒吼，不過被周圍的人們硬是堵住了口。

我的視線重新回到賽諾斯他們三人身上後，三人又低下了頭。

「聽好了，三人都。這次因為誰都沒死就特別寬恕了，不過以後如果我沒允許就不能隨便殺人。嘛，雖然感到切身危險的時候作為自我防衛就容許」

我那麼說後三人以放晴的臉仰視我。

並且，桑妮站了起來。

「感到了切身危險！ 從男爵那感到威脅！」

「歪理也不行」

我用單手按住桑妮的頭髮斥責後，桑妮看起來不高興地撅著嘴。

結束臨時說教的我把三人放置，轉過身往伯爵的方向，移動到直至剛才還站著的房間正中央。

「比利亞茲伯爵，抱歉花費了您多餘的時間」

「呼，是，是嗎？不，不介意的，哦？」

伯爵聽見我的謝罪後，一邊生硬地點頭，一邊想辦法以貴族的模樣回應了。

「那麼，是之前的話，不過…」

「啊，啊啊！ 如果是那個傭兵團的事就沒問題了。我練兵之餘順便派騎士團去討伐就好哦。嘛，帶上五百左右的話傭兵團也會瑟瑟發抖啊！」

我正打算回話的時候，伯爵任意說著那樣的事，似乎是自己解決了。

嘛，不會給冒險者帶來麻煩的話就當作沒問題嗎？ 

我瞥了眼獨自豪爽笑著的伯爵，僅僅把臉轉向了伯特。

「那麼，我們回去咯」

我那麼說後，注意到是朝自己說的伯特在那個場合下不住地點頭。

……

「我回來了」

回到吉艾城時，正門處照舊站著迪恩。這一次，在那後面連普羅迪婭以及女僕部隊都一並等候著。

是怎麼知道返回時間的啊。

「今日諸君估計是一起去認真學習了是嗎。我的君主那極棒的知性更加地…」

察覺到迪恩打算說些什麼惡言的我加快步子從迪恩身側走過。

「主人大人，是先沐浴？先吃飯？還是說隨心所欲的性…」

「洗澡」

我又從快要說出什麼下流事的普羅迪婭身側快速地走過了。

沒什麼兩人也無法違逆我。

賽諾斯、席利雅、桑妮也只是沒有命令就行動了而已，並不會朝我舉起反旗。

但是，為什麼心裡那麼不安。

像是看見了失敗的前兆一樣的不安感在心中一點點地滲出。

我無言地向城內前進，大家安靜地跟隨背後。

我是能普通地說出「殺死誰」這種話的人嗎？

還是說，僅僅是因為部下突然的行動而產生了難以言喻的兩難狀況嗎？

這份不安感，絕對與對自身的不安也密切相關。

……

昨天的晚飯是作為開端了嗎，今天全行會成員的一半都集中在食堂裡吃著飯。

坐得最近的艾蕾諾亞，擔心地看著一聲不響吃飯的我。

「艾蕾諾亞」

「是，是的。主人大人？」

我叫名字的話，艾蕾諾亞慌慌張張地回答了。

「艾蕾諾亞，只要是我命令了，無論怎樣都會遵從？即便是多麼不合理的要求也能點頭同意？」

我以沒能很好總結著的話語那麼尋問後，艾蕾諾亞挺直腰地把身體轉向這邊。

「當然，無論怎樣的難題都必定會完成。如果指示毀滅世界那就毀滅掉。就算是指示要此刻在這個場所把心臟掏出也會立即取出來給您看。倒不如說，被提出那樣的疑問，對於我來說沒有更讓人悲哀的事了。我會一直追隨著給予了我生命的創造主蓮蓮大人直至世界盡頭」

艾蕾諾亞以滿腔熱血的聲音那麼說了。

那個表情，連一丁點兒謊言的影子都找不到。

「是嗎…抱歉了啊」

我真摯地垂下頭後，艾蕾諾亞忙忙搖頭。

「不，主人大人。我只要是能呆在主人大人的身邊，就比居住在天上樂土都要幸福得多。因此，無論是什麼都請指示吧。這個艾蕾諾亞會將主人大人的願望全都實現給你看。當然，其他人也都是一樣的心情」

艾蕾諾亞那樣說後把臉轉向周圍。我也跟隨著看向周圍的話，不知什麼時候起食堂裡的大家都在看著我。

「…是嗎。真是令人感激啊」

我那麼說完，艾蕾諾亞站起身來，並舉起了酒杯。

「向主人大人發誓忠誠的人請舉起酒杯」

艾蕾諾亞一言過後，大家全部一齊舉起了酒杯。

然後，歡聲湧起。

一個接一個，都是我所創造的，親手培育而成的角色。

名字也是，種族也是，職業也是，技能也是，裝備也是，作戰方式也是，全都記著。

那樣的我不相信他們要相信誰？

邊觀察大家的笑容，不安漸漸褪去

只是，在艾蕾諾亞的話語中有什麼莫名在意的部分。

是在意著什麼呢。

結果，一直到晚飯結束也沒能想出來。

……

沐浴以後，放著一如往常跟來的艾蕾諾亞不管，在長廊上朝臥室行走。

但是，今天的景色與往常有些不同。

臥室前的門旁有幾個人影。

是賽諾斯、席利雅以及桑妮三人。

「大人！今天實在是非常抱歉！」

賽諾斯低下頭的話，其餘兩人也垂下了頭。

「啊啊，別在意就好。畢竟是為我考慮而行動的。嘛，好好休息為明天準備吧」

我說完走過後，從背後感受到了什麼可怕的氣息。

「你們…到底是怎樣一回事…？」

以牛頭馬面都完全比不過的程度，猶如回響在奈落最深處一樣的艾蕾諾亞的聲音從背後傳來，雖然注意到了，肯定只是想多了吧。

我像是要逃離恐怖一樣打開連向臥室的門，逃進了我的甜蜜房間。

艾蕾諾亞桑，不是特別恐怖嘛。

————————

就這樣的話不也不能建國嗎？

收到了大量那樣的留言。

偷偷地，標題說不定會變成著《異世界轉移後一個月就建國了》吶。

到時請大家盡情扔石頭。

會努力避開的！