前言/乳酸菌：

伯爵也許會變得很不起眼的一回。

怎麼也想不出頭頭好的對話！

因為和作者的頭腦成正比…！

——————————————

充分利用食堂，想辦法讓騎士團也能參加宴會了。

是以立餐宴會的形式。

不是沒辦法嗎，畢竟怎麼說也沒想過會像這樣把士兵們都帶上。

「姆，好吃的料理如此之多」

「喜歡就好」

勉勉強強地設置了我與伯爵的座位，不過其餘都是擁擠地在食堂內站著吃。順便高等人族的艾蕾諾亞諾亞、魔族的卡魯塔斯作為護衛站立在我身旁。

我環視食堂，這個食堂能塞進將近2000人什麼的，當初自己製作時的那份驚訝到現在都還記著。

「這，這酒也是驚人地好喝…無論是與葡萄酒還是與淡色啤酒都有著不同度數的酒精」

「是蒸餾酒。只有這裡有的酒啊」

把我的擔心丟開一邊，伯爵和騎士團的每個人好像都在盡情享受著。

不知為何最後連哭起來的騎士都有。

在這樣的騎士團中，盡管女僕部隊見縫插針地來回追加著料理和酒，不過還是面臨人手不足的狀況。

「唔—嗯…無論是這座城還是服侍的家臣都是這副樣子，不過竟然連料理都像這樣是最高級的東西…哎呀，就算波瓦列男爵不在也能充分地推進作戰吧。啊不對，不用說這邊建國的事我們也會傾囊而出的」

伯爵這般邊說邊笑的時候，從食堂一角變得吵鬧起來。

那份喧嘩緩緩地向四周擴散，傳到這邊的時候反過來變得安靜了。

並且，人群被左右分隔開後，出現了的是眼熟的人物。

「波、波瓦列男爵…」

不知是誰這麼嘟噥了。簡直像是幽靈出沒了一樣的聲音，不過眼前的波瓦列男爵對那完全沒注意到。

波瓦列男爵也不在意周圍人的視線什麼的，悠哉悠哉地向這邊邁步而來。

「哎呀呀，遲到了啊！哈～哈哈！蓮大人，我對先前伯爵大人的話可是贊同的哦！把我扔到一邊兒去地推進話題會很讓我困擾的啊！」

波瓦列不知為何心情愉快地那麼說了後，豪爽地笑起來。

「波、波瓦列男爵？到底是怎麼了…？」

伯爵對波瓦列男爵那過分奇怪的樣子感到驚恐地說了。

「哎呀～！感覺簡直像是從夢中醒過來了啊！那麼話說回來，我的騎士團有2000左右！可如果把周邊的冒險者以及傭兵通通聚集起來的話，一萬的兵力也能湊得到。其他領主就算每人能派出個5000就可以了。即便如此全部加起來也有10萬人的大軍。哪怕不借助迦藍皇國的名號也能一直幹到底吧！哈～哈哈哈！」

波瓦列這麼說向周圍看了一圈，發現牆邊的椅子後自己拉過來了。

真的是怎麼了啊，這個男人。

我朝波瓦列投去疑惑的目光時，在之前波瓦列出來的方向上發現了狐獸人索婭拉的身姿。

索婭拉只留下妖艷的微笑，迅速地一聲不響消去了身姿。

做了什麼啊，那傢伙。

「唔、唔嗯。可是，如果是十萬兵力的話，一定會從王都派出鎮壓軍的吧。作為決勝的一著，迦藍皇國的協力是必要的」 

「沒錯啊。如果有迦藍皇國的軍隊在還派出鎮壓軍的話，就等同於給予了迦藍皇國趁勢出擊的機會。變成那樣的話，就是從東西北三方面的夾擊討伐。到頭來，本該抑制住迦藍皇國的邊境領也會一起進攻過去。這樣的事態可咽不下吧」

「這，這不是清楚著嗎……真的到底發生了什麼啊」

正處在一片混亂中的伯爵以及像是別人一樣的男爵。

一邊聽著那樣兩人的對話，我自己一邊考慮著利用獨立派貴族們的方法。 

……

晚宴結束，把白天帶到吉艾城來的整個集團，在夜晚又送回到蘭布拉斯後，我終於吐出了一口大氣。

現在回到真正的王座之間，向艾蕾諾亞、卡魯塔斯打聽著今天的事。

「可是，波瓦列男爵是怎麼了？了解詳情嗎，艾蕾諾亞」

「我之後收到報告就能清楚明白了，不過據說索婭拉使用了幾個魔法進行洗腦了。就這樣到死為止都泡在工作裡頭吧。不，就算死了也要復活然後讓他繼續工作」

聽到艾蕾諾亞的說明我絕句了。

「不會做得太過嗎」

我那樣說完，艾蕾諾亞憤怒地搖起頭，長長的金髮隨之搖擺。

「並不會，主人大人。還遠遠不足夠。對這東西必須得讓其認識到主人大人是神明以上的存在」

「哈哈哈！ 嘛，讓它改正了錯誤啊。就我來說覺得是好事哦！畢竟，反正就那樣下去也會被我們當中的誰給殺掉就結束了啊！」

「嘛，也好嗎？反正是波瓦列男爵」

我聽見兩人的對話，在途中死心了。

如果是以這個世界的文化基準來看，倒不如說是相當溫柔的處置了吧。普通的話就是斷頭台一直線地結束掉。

我們正進行著那種對話時，王座之間響起了沉重的敲門聲。

因為門外應該有城內警備組的兩人站著崗，所以一般不會有這樣特意敲門的動作。

到底是誰呢。我、艾蕾諾亞、以及卡魯塔斯自然地注視門扉等待著誰要進來。

打開門進入的，是索婭拉和波瓦列男爵。

兩人筆直地看著呆住的我們，一邊向這邊走來。

「我的主君，心情怎麼樣」

索婭拉那麼說著垂下了頭。稍許在後方的波瓦列不鎮靜地等候著。

「啊啊，還不錯可是…怎麼了？在那裡的波瓦列男爵也是」

我那麼打聽聽後，波瓦列氣勢很好地趴下並把頭用力地壓在地板上。

「真的十分對不起，閣下！」

「…閣下？」

對於波瓦列那與土下座同時從口中跑出來的台詞，我眨巴著眼感到疑問。

波瓦列聽見我的聲音，也不把頭從地板移開，身子顫抖著地開口。

「把閣下您這等大人物以自己的度量去計算，在此之上，竟然還自始至終都不停地反復做著失禮的發言…！ 這個波瓦列，無論怎樣的懲罰都能接受！」

「是，是嗎。嘛，抬起頭就好」

「不！就讓我這樣待著！無論如何都請踐踏我的腦袋！」

不不，沒那種愛好。

為啥我不得不踩住那令人悲哀的油光發亮的大叔後腦勺啊。

我向索婭拉轉動困惑的視線後，索婭拉帶著笑容點了點頭。

「請交給我吧」

心情高漲似地提起聲音的索婭拉，以單腳用力地踩住跪在地上的波瓦列的頭。

「啊，十分感謝！」

誒，什麼啊這個play。

公開的 SMplay in 王座之間？

「那麼，請把臉貼到地面上然後把屁股提起來吧。如果態度好的話我的主君可能會給予你懲罰」

「啊啊！十分感謝！」

「不，不會做的哦」

我快要被眼前展開的地獄繪圖給弄得頭暈了。

索婭拉一臉高興的樣子把腳踩到波瓦列頭上，一邊仰望我。

「我的主君，怎麼樣呢。今晚就與取得極好成果的我…」

無理。恐怖。

「好了，艾蕾諾亞。一起去睡嗎」

我這麼朝艾蕾諾亞提起話題後，艾蕾諾亞浮現出閃耀般的笑容點了點頭。

「！是 ，是的！很樂意為您侍奉！」

「不，只是陪睡啊陪睡」

「誒！？不那個，就算一點點地做也…」

「不做哦」

我一邊與艾蕾諾亞那般你來我往地說著，一邊從發呆的索婭拉以及還被踩著的波瓦列身側穿過逃向大門方向。 

「哎呀，沒辦法的吧。即便是我也會感到掃興呢」 

從王座之間出去時，在背後聽見了卡魯塔斯那樣的話語。 

不，卡魯塔斯。掃興之類的字詞倒是挺了解的啊！

—————————

波瓦列覺醒！？

難道說波瓦列就變成了現在這副樣子！？

反過來變得更強的波瓦列…