前言/乳酸菌：

那麼，終於第5天開始了！

如果建國就要趕緊了哦？

畢竟馬上就要建國了吶。是馬上哦？

要寫評論的話，大概就是像新手詐騙之類的東西了。 

——————————————

譯名：

トゥラン：圖蘭

——————————————

早上了。

已經稍微看慣的，吉艾城城內的景色能透過窗戶看見。

然後，床的上方。在我的左右兩旁有著美女二人的身影。

在那如白瓷般雪白的皮膚上，流淌著金色長髮的美麗的高等人族美女，艾蕾諾亞。

明亮的茶髮以及搖擺著的大大的狐耳，把那蠱惑人性的身軀用被褥遮掩住的狐獸人美女，索婭拉。

結果，還是被一點點地榨乾了。

「…早上好」

那麼，對這還沉浸在清晨朦朧中的我，索婭拉做了早上的問候。

「早」

我把臉轉向索婭拉並返還了問候，索婭拉隨即像是要鑽入被褥裡似地蒙住臉，只露出眼睛地看向我。

「…能夠滿足嗎，我的主君」

「…啊，啊啊。應該說是非～常滿足了？」

我回答後，索婭拉把臉完全遮起來了。

只剩下從被窩露出的狐耳忙活地擺動著。

誒？ 在害羞？

不是那樣的類型吧，索婭拉桑？ 

………

這個世界上，唯一的自己人，絕對的同伴便是行會的成員們。

親手制作並培育的，每一個人都是讓我印象深刻的角色。

如果說那樣的行會成員，會感到悲傷，會感到悔恨的話，就算以這個異世界為對手也要創立我們的國家。

那個時候的我是那麼考慮的。

「為什麼會說出那種事啊…」

我連同嘟噥一起發出嘆息，抬起了臉。

「哈哈哈哈！飛行魔法真是太棒了啊！閣下！」

「唔嗯，是呢。別暈過去就好」

「哈哈哈！請別那麼說！畢竟現在信奉著閣下的力量啊！比走在大地都還要安心就讓我盡情享受吧！」

那麼說著，波瓦列豪爽地笑了。

……

現在，我來到了迦藍皇國。

使之覺醒了的超戰士波瓦列，立馬就要推進建國的內容，二話不說把我也帶來了。

我環視周圍，把意識重新轉向了附近的景色。

要說迦藍皇國在五大國中是處於（大陸）西北方的大國。更朝北方去有著精靈之國拉. 菲亞修。

迦藍皇國有著稱為「皇國皇」的王之存在。總之是君主制度的國家卻沒有貴族。

哎呀，各地方的治理代理官與國家要職的方面，采用了從一般市民裡選拔能者任之的先進管理體制。

只是，不用說也存在著等級制度，從上至下分別是王族，擔任要職的各地代理官，普通市民，下級市民，奴隸。

結果，要職只能從普通市民中選拔出來，某種意義上來看說不定只是「實力主義至上」氛圍重些的貴族文化形式罷了。（偏實力主義至上的class）

也許因為靠近精靈之國嗎，精靈和獸人的奴隸比人族奴隸多很多。正因為此似乎與精靈之國關系很差。

順便，服裝與食物等也不知是哪個民族的，以我個人而言認為是像東歐那樣有趣的國家。

城鎮裡也使用土造高牆與簾布來擋風什麼的，有趣的景色接連不斷。

「那麼，那個看起來就是代理官所在的房地了啊。我去處理一下請稍稍等候」

那麼，剛看著街道的話波瓦列說出那樣的事開始走在前頭。

看見那個背影，從我背後傳來了苦笑的氣息。

「那個死老頭，很有精神呢。嘛，如果說是衷心服侍主人，我倒也不會多說什麼」

「嘛，好像是幹勁滿滿的啊」

我對聲音的主人那麼回應後轉過頭看向身後。

在那裡站著的是一副初中生模樣，金髮赤眼的美少年。龍人的拉古雷特。

「不管怎麼樣，即便是說被索婭拉洗腦了，還是不能疏忽大意。嘛，雖說要是這個成員組成的話就沒什麼好擔心的」

說著，從拉古雷特背後傳來了可愛的女性聲音。

擺出一副被突然聽見聲音嚇了一跳的臉的是黑鐵矮人的美少女，米拉。作為種族特征，身長不到140cm的程度。

米拉看向黑髮搖曳著的拉古雷特。

「露出臉吧。某擅長氣息察覺的斥候不就在那嗎。喂，羅莎？」

「不是斥候，是忍者。而且是上忍哦？別搞錯了啊，拉古雷特」

被拉古雷特搭話，背向這邊觀察著周圍的赤髮美女回過頭了。

用那蓬鬆並帶些波浪卷的赤髮蓋住了三分之一臉的魔族美女，羅莎用單單露出一隻的黑瞳眼眸不滿地盯住拉古雷特。

拉古雷特被米拉和羅莎看著，呀咧呀咧～的樣子聳了聳肩。

「是是～。_我對了我的主人。聽說了迦藍皇國是偶爾能看得到精靈和獸人的國家，可是為什麼帶上我們？就算以我看來也是相當稀有的組合？」

拉古雷特冷不防地對我質問一邊歪著頭。

「雖說是有精靈和獸人，不過在這國家裡似乎大多都是作為奴隸存在著。同伴被當成奴隸的話會生氣的吧？（所以沒帶精靈和獸人）」

我說著看向拉古雷特後，拉古雷特哼完鼻子又聳了聳肩膀。

「奴隸呢。確實，如果有把我誤解成奴隸的傢伙就一腳踢飛吧」

「主人。可是，盡管如此我也同行好嗎？我是煉金術師，所以不怎麼適合<span class="replaced">戰鬥</span>」

米拉一臉不安地仰視著我。那個表情以及身高的緣故怎麼看都是小學生。

「啊啊，不要緊。有稍微在意的情報啊。嘛，羅莎在的話也不用擔心會受到奇襲，從正面能打倒拉古雷特的傢伙少之又少所以你就安心吧」

「嘿嘿。請交給這個我吧，Boss！如果有暗地裡偷偷摸摸的傢伙就立即暗殺了！」

「給我捕獲哦捕獲！說不定會有派得上用場的情報啊」

在我的台詞上乘著性子的羅莎，用情緒高漲的聲音說著暗殺之類的雲雲。

也許是因為這個對話嗎，這裡明明是城鎮的正中心，我們卻顯得相當地突出。

該追著波瓦列到代理官的屋子裡去嗎？

我正考慮著這樣的事時，那個波瓦列從屋子裡出來並跑向這邊。

「閣下！ 似乎是能夠和代理官的圖蘭會面！」

見鬼，竟然能會面嗎。明明忙的話拒絕就好！

我對波瓦列的話這麼想著。

————————————

新的國家，迦藍皇國！

還沒和迦藍皇國的村民進行過對話呢。

雖說也沒怎麼發現村民。