前言/乳酸菌：

那麼，伯爵的眼珠子是時候掉出來了。

波瓦列男爵的心到底折服了嗎！？

好厲害～～之類的氛圍就是想表現的東西、然而詞匯量不足文才拙劣的緣故沒能做到！

作者的苦惱也放飛去吧！

——————————————

可不能只是單方面地被壓倒。

這個我，上級貴族，比利亞茲伯爵。

沒錯，像這樣完好無損的白銀牆壁什麼的，也只不過是因為嶄新而看上去漂亮罷了。

可即便如此，卻是稍微偏白的銀色。這是摻進了什麼的銀的鍍金嗎。

我在這徑直綿延的寬闊走廊裡邊走邊觀察著周圍。

走廊有著能輕鬆供10人並排行走的寬度，天花板高得要仰頭才看得到。擺設方面，從讓人猶豫是否要觸碰的制作精密的花瓶水缸，到閃爍著光輝般的銀色全身鎧什麼的，到處都裝飾著。

仔細觀察的話，那個銀色和牆壁的顏色也很接近

「蓮。那個牆壁和鎧甲是用什麼做的，不只是銀吧？」

我那樣打聽的話，走在前面的蓮若無其事地回答了。 

「啊啊，把一釐米左右（厚）的秘銀制的板子貼在表面上了。因為某種理由無論如何都必須使用魔力傳導效率最高的秘銀啊」

「秘，秘銀的…不，那樣的怎麼可…」

我打算要發現證明蓮的話是謊言的材料而全神凝聚地觀察著白銀牆壁。

只是，不管怎麼看都與我家傳家之寶的秘銀制指環有著非常相似的材料。

秘銀制的武具是在英雄譚裡必定會出現的最強的武具。

秘銀的劍和盾有聽說過是哪裡的王族世代相傳的東西，像是某位S級冒險者愛用的盔甲之類不知真假的戲言也有。

總之，一般認為只有很高地位的人物才會擁有秘銀是毫無疑問的。

明明是這樣，卻把那樣的秘銀拿去貼到牆上什麼的…耍人的吧！

誒喂，停下來！波瓦列！別想著把牆剝下！

我指手劃腳地指示扎古遜把貼在牆上的波瓦列給剝下了。

「到達了哦」

蓮那樣說完，注意到的話在我們眼前的是一扇巨大的門。

那扇門上以金屬覆蓋，看得見的各種裝飾有著讓我絕句的莊嚴感。

赤金色的金屬上有著白銀金屬的浮雕。那雄偉身軀與厚重感相結合、豪華耀眼的門扉，只能認為是通往天界的眾神的大門。

在那裡偶爾地，我察覺到了。

不，是注意到了。

那赤金色的金屬。

「喂，喂喂，蓮殿下…」

我無意識地，把對待平民時直呼其名的對蓮的稱呼方式改變了的那個片刻，莊嚴的門扉一點聲音都沒有地靜靜打開了。

「啊…啊…」

對於緩緩打開的門另一側的景色，我完全失去了話語。

門打開的瞬間，金與白銀的世界在飛馳。

金色的地板，金色的柱子，白銀的牆壁，白銀的擺設…。

要說其他的色彩，有帶著深紅色漂亮的刺繡的地毯以及，大概是水晶制的半透明巨大枝形吊燈。

算什麼啊，這壓倒性的財富和力量！

這裡真的是神之居城嗎！

我們正對那光景寸步難移的時候，蓮很快就走到前頭去了。

放眼望去，這裡大概是作為王座之間而造的大廳。巨大的柱子排列著，裡頭深處的是相當高的階梯，以及在那之上能看見白銀的王座。

在那大廳的左右兩邊人數不足一百的人們並排站立著。

而且，美男美女胡來地多。

也有穿著鎧甲輕鎧甲以及女袍的人，不過無論是誰佩戴著仿佛是神話再現一樣講究的特異裝備。

「懂，懂了。我明白了啊。全都理解了…」

站在斜後方的扎古遜漏出了顫抖的聲音。

「什，什麼？ 明白了什麼？」

我抑制住想逃離這個非現實性的光景的想法，向自言自語的扎古遜反問了。

扎古遜也不看向正在說話的我，喘著氣地凝視大廳一邊嘟噥道。

「他們是，神之代行者什麼的…和傳說裡的一樣，結束了使命的代行者大家，住在神之居城裡度過著安寧的每一天…」

扎古遜偏偏說出了這種奇怪的話。

誰都屏住呼吸無法動彈，如果在這種時候聽見這種話，簡直如同活物一般朝騎士們傳播開去。

「代，代行者…」

「神的居城…噢噢，這個是神的…」

每個人嘴裡都像夢話一樣不停重復著，神和代行者這兩個單詞。

如今，在這個瞬間那兩個詞主宰著我們的性命。

理所當然的。

即使是我也幾乎要相信那個說法了。

「汝等，向前來」

對一動不動的我們，從大廳內傳來了聲音。

低沉粗曠的，確實是男人的聲音。盡管如此難入耳的事卻完全沒有，不可思議地充滿魅力的聲音。

看過去的話，在那站著從深紅地毯的前方筆直看向這邊的男人。

更深處太寬廣了，我那老化視力只能看到一片模糊。

「走吧」

我擠出那樣的話後，感覺扎古遜似乎看了眼這邊。

笨蛋啊。除了去還能怎樣。這個狀況下難道還能後退回去嗎？

即便是我，也躊躇著是否要走到這遠比王的披風還要美麗的深紅色地毯上去。

「…走咯」

可是，再怎麼說我是被稱為大貴族的比利亞茲伯爵。

要在這裡逃回去還不如死掉。

我做好那樣的覺悟邁出了腳。

在柔軟得恰到好處的地毯上筆直地、挺胸走著，我總算來到了能看見王座的階梯下方。

先前的男人這才並入了我右側的隊列裡。

那個男人，看上去好歹比我年輕。是留著茂密胡須、身材魁偉的男人。漆黑的皮大衣下穿著以赤紅的魔物鱗甲做成的鎧甲。

看上去像是人族，不過總覺得有什麼不同。

我從男人那兒移開視線，仰視王座。

該說是果然嗎，蓮一副舒適的樣子坐在那裡。

「那麼，勞煩伯爵特意穿過那長得誇張的走廊來到這個王座之間是有理由的」

蓮發出了與至今為止都不同的有威嚴的聲音。

不，說不定稱作威壓感比較好。

蓮說完後，感覺到簡直像是空氣都變重了一樣。

「…跪下」

誰那麼說了。

並不是剛才的男人。清清楚楚的是女性的聲音。

說是可愛也行，是清晰悅耳的聲音，然而我們僅僅因那包含著的怒氣而面臨死亡般冰冷得全身直打顫，在那個場合彎曲膝蓋跪了下來。

是對我們跪下的事感到滿足了嗎，先前男人正對面的最前排站著的某個女性，輕輕地收起下巴。

是美麗的少女。不，美麗這詞匯根本不足以形容。

哪裡貴族的女兒都比不上的，美麗動人的外形。那長長的金髮雖然簡朴，但搭配上豪華的白色禮服更加凸顯出少女的美。

她的話就算被認為是女神也誰都會接受吧。

而那樣的她，卻以陶醉的目光看向王座的方向。

「部下失禮了。嘛，形式上東西我想就去掉了吧。那麼，雖然是話題的繼續，伯爵…我們想著要在這個地方建造國家」

「國，國家？在這個人跡罕至的深淵之森裡？不，確實是倫勃朗王國和迦藍皇國都無法出手的土地。如果統治那裡並主張作為領土來開拓應該能行……只是我想你應該明白，其他國家認可與否是另一個問題」

我驚慌地回應了蓮的話語。

如果能阻止就必須阻止。

能在這種地方建造這種城的人們的國家一旦建造成功了，那麼我多年以來的計劃就全泡湯了。

我敘述否定的意見後，蓮聳了聳肩短促地嘆了口氣。

「…不想隨便地制作敵人啊。確實會被認為是五大國的首位嗎」

蓮那麼說後，先前身材魁偉的男人發聲大笑。 

「哈哈哈！把五大國什麼的給合並起來就好了吧，大人！狠狠蹂躪一次的話就會變得順從吧！」

請饒了我吧！

對男人那過於豪爽的解決方法我幾乎要發出悲鳴了。最初被蹂躪的就會是我的領土。

「那是最後手段。如果被攻過來的話肯定會打回去。可是，就像最初說的一樣，不想多餘地制造敵人」

蓮對男人說出那樣的事並否決了他的意見。

天真的男人。

對這邊來說是能利用的空隙。

要能好好利用的話，我就…。

「給我適可而止啊，這個愚蠢的傢伙！」

正當我在心裡描繪著新的作戰思路時。

那個笨蛋又隨意地開口了。 

——————————————

難道說下一回，波瓦列無雙！？

等了再等的波瓦列男爵的活躍。

敬請期待！