前言/乳酸菌：

主人公的心情是往積極進發！

伯爵的心情是往波瓦列的死刑進發！

各陣營的最高位都黑白分明！

如果覺得文章冗長困乏的話請鞭笞作者哦！

會成為鼓舞！

——————————————

譯名：

ザクソン：扎古遜（=扎古都是菜機？）

——————————————

蓮蓮的早上來得有點晚。

因為不管怎麼說，到半夜為止都在被榨取的概率高達66%。

盡管如此，蓮蓮把高級藥水（high potion）當作營養劑喝光後皺起眉。

「不好，再來一瓶」

蓮蓮那麼說著露出了清爽的笑容…

「是在做著什麼呢？」

冷不防地被搭話，我的意識被拉回到現實。

轉過臉，站著以冷得要結冰似的眼神看著我的普羅迪婭。

我與普羅迪婭所在之處是在王座之間深處設置的吉艾城內唯一一間和式房間。

讓艾蕾諾亞把全體行會成員聚集到一起的期間，以逃避現實為名到和室避難來了。

那麼，像是在輕蔑地盯住我的普羅迪婭，一臉仿佛想出些什麼妙計似地抬頭並開口了。

「主人大人，好像很辛苦呢。今晚雖是僭越但還請讓我們女僕全員一起來給您的身體進行照料工作…」

「請容我謝絕！」

我連普羅迪婭的提議都沒聽到就否決了，之後返回了王座之間。

「啊，主人大人。全員都集齊了」

我回到王座之間後艾蕾諾亞用似乎很高漲的聲音向我報告了。

一眼望去，站在王座之間的是整齊排列著的行會成員們的身姿。

我在王座前站起，俯視向大家。

雖說是怎麼都好，不過總覺得像哪裡的邪惡軍團一樣。

一邊考慮著那種不合時宜的事，我開口說話。

「昨天，稍稍發生了些問題知道嗎」

我說完後看向大家，不知道先前的決定的傢伙們過半數都困惑著互相觀望。

我環視全體，又在持續話語。

「不知道我們的事也沒辦法，只不過，到蘭布拉斯去的我和賽諾斯、席利雅、桑妮稍微被小看了」

我那麼說後湧起了驚恐的聲音。不不，雖說從對方的立場來說我覺得也是當然的。

「嘛，到蘭布拉斯去的我們四人，看上去就是來歷不明的傭兵失格的冒險者。從貴族的角度來看，說不定認為只是對自己手腕有些自信的下等人吧」

雖然我是開玩笑地飄飄然那麼說了，只是目之所及的全員眼瞳中都寄宿著憤怒的火炎。

對那份空氣，我乾咳了一聲決定切換到認真的表情。

「我們是新人冒險者卻是優秀的冒險者，以貴族的角度來說就是自國之民。從伯爵的立場來看的話會認為畢竟是居住在自己的領地上，不管如何考慮也會將自身立場判斷為上位。真要說的話，若是能者就不想流失到其他地方去，說不定想著雇傭之類的」

「雇傭，主人大人？」

對我的台詞有什麼感想嗎，從站在斜後方的艾蕾諾亞那能聽見小聲的嘟噥。

是嗎。因為說著與神同義什麼的，把我當作伯爵的部下無論怎麼考慮都是不敬的嗎？

內心誠然誠然地理解著，可是王座前方卻感覺眨眼間殺氣四起。

我為了不讓部下暴走慌慌忙忙地推進話題。

「那個先放一邊，對方是被賦予大國倫勃朗王國國境領土的邊境伯。雖說是那種程度的上級貴族，卻沒把這邊看作低賤的對手…而是作為同等或以上的貴族甚至，王國所不能忽視的程度的他國王族之類的嗎」（伯爵吹…）

我說完後，王座前方擴張的殺氣少許地收斂了。

總覺得，能夠理解什麼叫話語的要領了。

我順著那個流勢，趕緊向大家發表決定好的目標。

「總之，建立我們的國家就什麼都解決了。對吧？」

我那樣宣告後，王座之間裡不斷湧起感慨的聲音。

艾蕾諾亞安靜地前進到我身旁後，向著我單膝跪下了。

「創造出我們，創造出行會，創造出各種各樣的武具、道具，連這個城都創造出來的，是蓮蓮大人。倒不如說終於能讓您決心成為一國之君，是我們百感交織之所向」

艾蕾諾亞那麼說著叩拜了。

我曲膝降低姿勢，輕輕拍了拍那樣的艾蕾諾亞肩膀。

「今後會變得忙起來的，不過拜托了呢」

「是，是的！ 請交給我吧！」

聽了艾蕾諾亞的回答後我站起來，把臉轉向列陣的部下們。

「首先，向著古拉德村去。從那裡出發前往蘭布拉斯的途中就能遇見伯爵吧。把伯爵連同騎士團一起全部殲滅掉很簡單，不過那只是引發無意義的過度混亂吧。把伯爵和他部下的貴族，以及騎士團全體都招待到這個吉艾城。目的地，是在地下的偽王座前。」

我說完後，部下們以盡悉一切的樣子重重地點了頭。

……

「還沒集合好嗎」

我對近側的上級騎士扎古遜那樣嘟噥後，扎古遜一副誠惶誠恐切的樣子簡短地回答了。

「是！ 我蘭布拉斯常駐騎士團已經集結完畢了，不過預定早上到步的波瓦列男爵的騎士團至今還沒到達！」

「都快中午了啊…那個蠢貨就這種程度還打算在王都站穩陣腳…」

我那麼說著嘆了口氣。

從窗外所見的景色裡，準備完畢的騎士團隨著時間開始變鬆懈的身姿顯現出來了。

波瓦列男爵是有著淵源歷史的大貴族分家，雖然是男爵卻是擁有著相當價值的領土的光鮮領主。

因為在我王國持有領土的男爵只有波瓦列，所以也清楚了解著那個本家的威勢。

為什麼，那個狀況下波瓦列還是男爵呢。

因為沒有能力。沒有贏取功績的頭腦。 

可是卻徒有一顆野心，因此在各式各樣的場合露臉誇耀著權力，終於是被從王都給趕出去了。 

一般的話就是被放棄不管的典型失格貴族，不過僅對我來說卻是有利用價值的男人。

現在，有著正在秘密籌劃的事，雖說他在計劃裡並不是多麼重要的角色，但確實也是不容出錯的一環。

可表現得也實在太不成樣子了，總覺得連那利用價值都黯然失色。

「真是的…交給那傢伙真的好嗎…不，反正是湊數的嗎…」

我以周圍聽不見的聲音嘟噥著關於作戰的修改時，凌亂而粗野的腳步聲響起了。

「對，對不起！ 真是，明明好不容易被任命為騎士團團長了淨是些沒用的傢伙…」

波瓦列擺出仿佛自己沒有半丁點責任的態度來到我面前。

這傢伙，頭砍了吧。

可即便偽裝成事故殺了計劃也會大幅度延遲吧。

「…嘛好了。集結到城西吧。馬上就要轉移了」

「是…是，是的！現在馬上就！」

波瓦列是從我低沉的聲音裡察覺到心情了嗎，逃似地從室內退出去了。

我看向波瓦列那不成樣子地離去的背影，仍舊反復地思慮著是否要把這傢伙給斬掉。 

……

集結在城西的蘭布拉斯常駐騎士團是540名。

波瓦列自己說要準備的騎士團是1820名。

我注視著這完全不認為是去討伐不滿一百人的傭兵的軍團，大大地嘆了口氣。

「真的是笨蛋嗎那個男人」

「確實是這樣…對，對不起」

對我吃驚的聲音扎古遜贊同並謝罪了。一般的話是要被問罪的大不敬，不過在這中和情況下倒不如說不愧是貴族的隨從。

我為扎古遜的回答而失笑，一邊以難以說明的感覺看向波瓦列準備的騎士團。

雖然主人的波瓦列怎麼輕視都可以，不過騎士團團長是相當的能者吧。

很好鍛煉過的士兵特有的自信以及緊張感。列隊也整齊漂亮的緣故連聲音都沒發出。

即便波瓦列事故身亡也想讓那傢伙的騎士團毫發無損啊。

我正考慮著那種事時，（周圍）突然騷亂起來了。

「是什麼？」

即便我那麼打聽道，扎古遜還是像發愣似地就那麼張著嘴，看向我的背後。

被扎古遜的視線牽引一般回過頭的我的眼中，映出了難以置信的光景。

無數人從天空飄落。

——————————

接受著「太過低劣」的抱怨！

計劃一點點也好轉換到高雅作品的方向上去！

可以的話請協力！

也許會被營運大人發火也說不定…

好恐怖～—