前言/乳酸菌：

舒暢的早上時光。

慢節奏的BGM以及咖啡的香味兒。

那樣和平的早上。

對主人公來說是不會有的！

——————————————

迎來了和平的早上。

像這般安安穩穩的時間也是久違了嗎？

房間裡只有自己一個。

一個人的時間是很重要的吶。

窗外能看見的景色也讓人覺得非常美麗。

穩固的天氣。晴空一片萬裡無雲

咚咚彈彈咚咚彈～

（どんどんてんてんどんてんてん，《面包超人》炸蝦飯超人的角色歌歌詞，這裡是唱反了？）

國民超級英雄的主題曲歡樂地環繞在腦海。

那麼，今天會是多麼愉快的一天呢？

真不想從房間出去啊。

……

從房間出來的我馬上就被艾蕾諾亞叫到王之御座來了。

進入王座之間後，有著老資格的部下們列隊站好的身姿。

只有討厭的預感。

我一邊抑制著抽搐的臉部，朝王座輕輕地坐下。

然後，全員一齊單膝跪地並低下了頭。

艾蕾諾亞確認全員定住以後就在我跟前站直，隨後正臉朝著我並彎曲了膝蓋。

真心只有討厭的預感。

「主人大人」

「怎，怎麼了嗎？」

被艾蕾諾亞呼叫的我禁不住用敬語回答了。

聽到我回答的艾蕾諾亞把頭深深地垂下後開口。

「主人大人。我們大家，向主人大人發誓絕對的忠誠，無論是肉體還是靈魂都打算全部奉上」

艾蕾諾亞說到那抬起了臉。

「大家，崇拜並愛著主人大人。主人大人，您能夠信賴我們嗎？」

艾蕾諾亞那樣說完，在背後等待著的老部下們一起看向了我。

對那個認真的表情，我禁不住咽下唾沫。

「…當然。對我來說，你們就是最棒的伙伴」

我那麼說完後，能感覺到王座之間那緊張的氛圍正一點點地散去。

只是，艾蕾諾亞更加地挑起眉毛擺出拼死的表情。

誒？ 還要繼續？

我邊承受著胃疼的感覺，從正面迎向了艾蕾諾亞的視線。

「主人大人，十分感謝。我們今後也會作為主人大人的部下不論粉身碎骨地努力奮斗」

「啊啊…那就拜托你們了」

「話說回來，主人大人」

艾蕾諾亞那樣說著，一邊把憤怒隱藏在掛著的無表情面具下，一邊看向我。

是鬼。鬼出現在俺村裡了吶！

「聽說…有竟敢愚蠢地辱罵主人大人之輩，存在著」

艾蕾諾亞那麼嘟噥後，艾蕾諾亞身後到處都傳出了咬牙切齒的聲音。

「…不能饒恕」

艾蕾諾亞以如同徹骨嚴寒般的聲音說了那麼一句話後，站了起來。

「對我們來說，主人大人即與神同義。貶低這般主人大人的鼠輩絕不能讓他苟活」

艾蕾諾亞說畢，在艾蕾諾亞背後等待著的大家一齊站起來了。

我，對於那份光景，覺得心臟就要跳出來了。

我把顫抖的指尖壓在自己大腿下掩蓋著時，艾蕾諾亞突然地浮現出溫柔的笑臉看向我手邊。

「…可是，主人大人說不定會因為我們無法控制感情而變得不安」

艾蕾諾亞的微笑不知為何，有著使人感到安心的魅力。

是艾蕾諾亞的話，絕對會好好地理解著我的意向。我正那樣想著時，艾蕾諾亞緩緩地繼續說了。

「…這樣的話，就展現給那些愚蠢的鼠輩看吧。把主人大人的力量以及睿智的結晶。把我們的<span class="replaced">戰鬥</span>力，或者從未見識過的魔法、魔法道具。把這個吉艾城。所有所有由主人大人創造的、誰也模仿的極好的一切都（展現出來吧）」

「這個，就是你們商談後所決定的嗎」

「…噫！」

對我小聲嘟噥的那麼一句話，艾蕾諾亞顯而易見地繃緊了身體。

從額頭處冷汗直流，視線在我腳邊周圍搖擺不定。

如果仔細看，到剛才還在艾蕾諾亞後面看著我的部下也都垂下頭一動不動。

…原來如此。盡管理解著我對「說不定因太過顯眼而引發的不測事態」抱持著警戒心，但是不能容忍作為自身主人、即我被當作笨蛋的事。

因此結論是向我詢問並取得許可，這樣嗎？

「是你們全體的意思嗎？」

我不只是對艾蕾諾亞，連同那背後一起探聽後，幾乎在隊列正中跪下的賽諾斯、席利雅以及桑妮都抬起了頭。

和我目光重合的賽諾斯，浮現出嚴肅的表情開口說話。

「鄙人們，昨天三個人討論過了。對因鄙人們的行動，而使大人變得不安的事感到了深深的，深深的悔意，這般反省了」

賽諾斯說完後，席利雅像要接下去般點頭並開口。

「大將被愚弄我們的大腦就會變得一片空白，會感到生氣、悲傷。但是也注意到了，做出有違大將希望的事是最讓人討厭的。因此，理解大將心中所想，看清大將所望之處，想著切身去思考去行動…是這樣，認為的」

席利雅掙扎著般述說後，沉重苦悶的氣氛在王座之間流動著。

在那裡頭，桑妮舉出一隻手並發出了聲音。

「如果主人說好的話我就消滅掉那個國家」

「桑妮，內容不對！」

桑妮不知為何挺胸談著大量灌注了自己願望的台詞。

席利雅慌慌張張地注意看向桑妮，不過桑妮一瞬也沒有從我這移開目光。

——能夠忍耐，但不想那麼做。

如此一般，桑妮的眼神在述說著。

我喟然長嘆地，看向仍然繃緊全身的艾蕾諾亞。

「…明白了。如果是這樣的話，那就行動起來吧。今天是作為領主的伯爵集合騎士的日子吧。多半要從蘭布拉斯的常駐騎士團派出，所以說不定就（選擇）在向著古拉德村去的時候好了」

我對艾蕾諾亞那樣說後，艾蕾諾亞仰起臉看向了我。

「那，那麼…」

艾蕾諾亞的目光中有著期待與不安的情感。

我邊注視著那個，揚起了嘴角。

「去讓伯爵那些人嚇破膽吧。招待到吉艾城去」

我那麼決定後，王座之間歡聲響徹。

由於這個我們的存在要暴露了。

和至今為止一樣由這邊單方面地去接近並非是不可能的，只不過一旦這個城以及我們的存在被公之於眾對手到底會怎麼行動，這點也有給予關注的必要性。

啊啊，在古拉德村和我們接觸過的人很多。

如果判斷出能利用的話，也許古拉德村會被當作人質，作為談判的材料來恐嚇吧。

完全地，變成了相當麻煩的事。

是想過的討厭預感

但是，我制作的角色們在生活著。會發怒，會悲傷，也會悔恨…而如今正以閃耀般的笑容在盡情歡笑著。

就那麼點麻煩算不上什麼。

如果這些傢伙能感到高興不就好了嗎。

從大家那兒移開視線看向身旁，艾蕾諾亞瞳孔濕潤地朝我微笑。

盡管攙雜著苦笑，不過我還是對艾蕾諾亞笑著點了點頭。

去建造能讓這些傢伙自豪的，我們的國家。

是建國。

—————————————

那麼，向著建國開始進發。

終於嗎，什麼的。

不是還有三天嘛，什麼的。

給我加速啊你這大便小子，什麼的。

各種各樣激勵的話語似乎要和石頭一起到了！

謝謝！

起到鼓勵作用了！？