前言/乳酸菌：

那麼，波瓦列，使用葉子切！

什麼，火球飛向了波瓦列！

——————————————

（譯名）：

インメンスタット帝國：因門斯坦特帝國

——————————————

（男爵視角） 

我迎來了忍耐的界限。

哪怕是這般慈悲為懷、寬容大度、聰明過人、氣宇軒昂的大男爵——這個波瓦列男爵我，也無法容忍。

已經上年紀的比利亞茲伯爵被欺騙了，然而不可能騙過這個深謀遠慮的我。

我對一臉吃驚的大家帶著些許優越感，一邊看向周圍。

「看這面牆吧，大家！」

「波，波瓦列殿下！？是，是打算做什麼啊…！」

「喂，閉嘴！扎古遜！別乘著伯爵先生的和善就得意忘形！打斷我的話是想怎樣！」

多麼厚顏無恥！多麼傲慢不遜！

管理者伯爵大人的騎士團之際，名目上讓其成為了貴族後就傲慢起來了，可是你這傢伙是庶子出身的事是誰也掩蓋不了的事實！

明明是我在怒斥，扎古遜卻生氣似地咬牙切齒瞪著這邊。

這個傢伙也！ 這傢伙也被這僅僅是偽造出來的空間給騙了。

「看啊，每個人！ 那個牆是金嗎？ 柱子、牆壁、天花板全都鋪滿著金？仔細看就能明白的吧！？ 那根本是不同的東西！」

我那樣說著指向周圍後，不遜地從高處俯視過來的那個愚蠢者說話了。

「啊啊，確實不是金吶」

「聽到了嗎大家！理解到無法騙過我雙眼的這個男人的話！ 別被貼上這種不值錢的冒牌金箔的房間給欺騙了！看看站在這個場上的人們！ 就是因為沒有錢連集齊相同規格的鎧甲都做不到！」

我朗朗的豪言壯語，振奮著膽怯畏縮的大家的心。

聽到我的話語大家的眼裡開始積聚力量。

伯爵也用強而有力的眼神看著我。

那麼，跟我來吧！

就由我來讓那個愚.蠢者洗心革面，徹底地，跪倒在伯爵大人的面前吧！

……

（蓮視角）

我注視著到現在還沒看清現實的笨蛋男。

對我來說雖然只是要笑出聲來的東西，不過部下那邊什麼時候把波瓦列處理掉都不奇怪。

至於好戰的高等小精靈桑妮，已經不知道第幾次挑起眉看向這邊確認了。

是相當搞笑的男人，不過這麼鬧交涉也不能順利進行下去。

我向眼看就要把波瓦列揪起來的，眼球充血的伯爵打了招呼。

「伯爵。那個笨蛋能交給這邊處理嗎？」

我那樣說後，伯爵用吃了屎一樣的臉呻吟著。

「本來應該是由我來負責的，不過你們那邊也不能接受吧。隨您喜歡吧請不用介意」

斜目看了看還在吠著什麼的波瓦列，波瓦列的待遇決定了。

「桑妮，隨你喜歡的幹哦。帶走」

我這麼說完，桑妮一臉高興的樣子。

「請等一下」

可是，狐獸人的索婭拉叫停了。

「我的主君。無論如何，那個任務請托付給我…」

索婭拉說著搖擺起那煽情的身軀向前走出一步。對那份安靜卻不容分說的魄力，我不自覺地就點了頭。

「十分感謝。那麼，波瓦列男爵是嗎？請，向這邊…已經做好了歡迎的準備」

被帶著妖媚微笑的美女呼喊，波瓦列表情鬆弛下來不檢點地來回點頭。

「呼姆！ 因為我的話而醒悟了嗎？相當美麗的女人。如果來到我的領土就不是這種冒牌貨，告訴你什麼是真正的奢華哦？哈哈哈！」

波瓦列被索婭拉帶著心情愉快地從大廳右側的門出去了。

桑妮的話以與那稍微年幼的外表相稱的臉鬧著情緒。

拷問嗎—。可怕—。

我正想象著波瓦列的未來，伯爵戰戰兢兢的還是開口了。

「哎呀，實在是對不起。就不該帶來那樣的男人…對了，我有一個提議，不過…」

「提議？」

我重復那話後，伯爵用力地點了點頭。

「啊啊，是的。您想擁有國家是吧？」

是對我的反應感到安心嗎，伯爵故弄玄虛地提問了。好歹是想提出交涉的樣子。

雖然也很在意為什麼改變了招呼方式。

「嘛，沒錯啊」

我盡量簡短地回答後，伯爵滿足地點頭了。

「那樣的話，不和我聯手嗎？實際上，已經準備將近10年時間了啊」

「準備？」

我這麼詢問的話，伯爵總覺得相當高興地露出了笑容。

「我的邊境領以及與那鄰接的二十名領地領主的協力下，從倫勃朗王國獨立出去的準備」

伯爵說完，像是要看我的反應一般觀察著我。

說是獨立？

通常來說那是不可能被允許的。

這樣的話，要怎麼獨立呢。說不定，倫勃朗王國的王室權力在弱化著，瞄準了那權威沒落的時機嗎？

「準備了怎樣的東西？」

我詢問後，伯爵提起了嘴角。說不定是在想著「魚上鉤了」，不過自始至終我都掌握著決定權。

雖然怎麼說也，應該不會認為就憑那騎士團能把我們怎麼樣吧。

「雖說是絕對不能洩露出去的內容，不過如果是您這個深淵之森的王就沒問題吧。簡單地說，就是借迦藍皇國的手」

伯爵那麼說後，看向隔壁的扎古遜。盡管扎古遜一時間沒能把握住伯爵視線的意圖，不過立刻就注意到什麼後跪下並仰望著我。

「是！雖然僭越但失禮了！ 從迦藍皇國借取士兵5000，進一步從迦藍皇國王室獲得認同獨立的認可！接著實行完畢後，只需要獲得來自倫勃朗王國的許可就能以獨立國誕生！」

扎古遜一口氣喋喋不休地報告完畢後，慌忙地把視線移向地板。

「…如今這個時代可說是倫勃朗王國的混亂期也不為過。前國王增加了倫勃朗王國的領土，現在的倫勃朗王國如果單論領土面積在五大國中就是最寬廣的吧。可是前些日子，前國王駕崩了。如今的王在此之前盡管都擔任著將軍卻是耿直的性格不擅謀略，所以比起內政更喜歡帶領軍隊」

伯爵是說感情豐富嗎，確實看起來很遺憾地

說明了倫勃朗王國的內情。

不，大概摻雜了自己的感情吧。

我正以形跡可疑的心情看著伯爵時，伯爵進一步地說出了關於倫勃朗王國的事。

「並且，在好不容易擴張的領土當中也數東側最不安定。無論是內政還是治安。正也因此，才會讓東方的大國——因門斯坦特帝國有機可乘」

「東側不穩定所以趁著這個機會在西側獨立嗎？」

「就是那樣！到底不愧是被稱為深淵之森的王啊！哈哈哈！」

那樣叫了的只有扎古遜不是嗎？

我不由得在大腦裡整合了伯爵的情報與計劃，可這不管怎麼看不都是那個嗎？

細觀歷史，不就是亡國的前兆嗎？

到今就那麼守著領土不搞事的安定的諸國。反正就是戰力差不太大的復數國家在互相牽制著的狀況。

在那裡，倫勃朗王國硬是擴張了領土。而且僅限於聽聞就不僅是以東之大國為對手（進行了掠奪）。

前王是個相當擅長戰爭的王吧，可一旦那位王不在了，鄰近的國家也會有搞事的機會。

總而言之，就是鄰接各國（反過來）對倫勃朗王國的搶奪。

如果東面會有動作，怎麼就認為西邊的迦藍皇國會安安穩穩的呢？

伯爵似乎也沒能理會我心中所想的樣子。

「由與這個，獨立這方面也是同理。所以才想請您幫助我們的獨立。如果我們的獨立能成，那麼比我們還偏西面的您的國家就會更輕易地被認可。倫勃朗王國絕對會認可的哦！」

那樣說著，伯爵發出了笑聲。

不，由於這個倫勃朗王國會滅亡的可能性很高吧。

到時候，以伯爵之手興建的新興國家什麼的，從迦藍皇國來看就是最美妙的餌食。

是嗎。那麼說來通過冒險者行會的資料室調查到的，將近200年來各國的領土都沒改變過。前王精力旺盛擴張領土也是近二十年來才有的事。

並且不知不覺地，最近前王駕崩了。

這個的結果，意味著伯爵至今為止除了國內形勢穩定的經驗外就啥都沒有了。參加戰爭就會在前王的指揮下勝利、然後領土就會擴張，淨是這種記憶。

國內貴族也都暈了頭吧。

並且，前王剛一踏進棺材，新王就被從周圍各種奪回領土。

不滿應該是積蓄著的。畢竟沒能看清現實。

伯爵也是見常勝無敗的前王時代擴張著領土的事而燃起野心了吧。

這，對我來說不也是最美妙的狀況嗎？

能輕鬆地建國並掀起最大的戰亂。

————————— 

波瓦列被帶到哪裡去了呢。

而且，怎麼說伯爵也不太聰明的樣子

嗚呼高哉，倫勃朗王國哦…缺少人材！