前言/乳酸菌：

領受了很多的感想！

大家能讀真的非常感謝！

感謝感激說之不盡！

一點點也行為了寫得更好而努力吶！

——————————————

譯名：

ビリアーズ・セント・ワームズ・フィツィ：

比利亞茲・森拓・瓦爾摩斯・弗裡茲

——————————————

「你就是冒險者蓮嗎」

眼前坐在帶靠背的豪華椅子上的男人，那麼說著看向了我。

與其說是白色不如說是銀色的頭髮呈中分，朝左右兩邊垂落到肩膀，留著少許同樣顏色的胡須，40到50歲左右的男人。這便是比利亞茲・森拓・瓦爾摩斯・弗裡茲。

意外地，服裝方面是在豪華但看起來方便活動的輕裝配上披著帶刺繡披風的打扮。

我位於比利亞茲伯爵的正面，約三米外的位置上站著。

「初次見面」

我簡陋地寒暄後，一旁等候的男人們騷亂了起來。不知道為什麼在最邊上的伯特一副拼命忍笑的樣子。

「還不低下頭嗎，你這人！」

並且，在這個場上顯得最憤怒的是波瓦列男爵。

我稍微一瞥波瓦列男爵後，朝房間的構造轉移了目光。

牆壁和地板都是以木制鋪好的，不過用心裝飾的架子以及椅子，懸掛著在牆上的巨大旗幟，雪白的毛皮地毯等等，相當奢侈的室內環境。

在那樣寬廣的室內，伯爵與我以外只有沿牆站著的各五人，以及像是要包夾伯爵似的分立左右穿著騎士鎧甲的兩個男人。

順便，席利雅、賽諾斯、桑妮在我後方兩步左右的地方站著。

我側目觀望著房間時，波瓦列男爵的憤怒好象進一步加劇了，向前一步把地板踏響。

「蠢貨嗎，你這傢伙！這可是貴為這個邊境領的領主比利亞茲伯爵大人的御前啊！」

波瓦列男爵快要因腦動脈瘤而死一樣的震怒時，比利亞茲伯爵舉起一隻手制止了。

「算了。冒險者基本上沒接受過像貴族一樣的教育。要他們遵循作為貴族的禮儀作法也是強人所難。隨意點就好了」

比利亞茲伯爵說完臉上浮現出假惺惺的笑容。

確實，大部分的冒險者都是些生活拮據的鎮上居民或者村民吧。說不定也有下級貴族的三男四男在裡面，不過如果從伯爵程度的上級貴族看來，準是和鎮民們沒什麼不同。

嘛，接受在地球時一樣的高等教育連做夢都想不到吧。

「那真是幫大忙了。那麼，雖然從行會長那聽說了，不過找我我有什麼事嗎？」

我抱住雙臂那麼對伯爵說後，怎麼說也沒想到名字會被報出來的伯特，發出奇怪的聲音後捂住了自己的口。

「嚯。伯特？ 我明明除了想會晤下你以外什麼都沒傳達，不過…嘛也罷。確實是有事」

伯爵對伯特的事全然不在意地點頭答復了。

意外的，氣量說不定挺大的。

我正以冒險者不該有的上位者視線評價著伯爵時，伯爵提起嘴角看向我。

「首先想看看你們有多少能耐」

伯爵那麼說完掌心朝上地提起一隻手。於是，波瓦列男爵一邊盯著我一邊把什麼交付到伯爵手裡。

是來到這個異世界後才初次看到的，紙。有著稍許渾濁的白色的紙。

認為我很吃驚而感到心情很好嗎，伯爵笑容加深地把紙攤開，用棒狀的東西在紙上寫了什麼。

填寫結束的伯爵把那個交給騎士後，騎士無言地朝我遞來了紙。

也許是心理作用，連騎士也傳達著敵意。

「這個是，地圖嗎」

試著觀察紙的話，在那裡有著手描的地圖。從城鎮以及村子的名字可見，這裡邊的似乎是邊境領的地圖。伯爵所寫了的，是西部盡頭之村。從古拉德村更往西的方向好像也畫了線。

「呼唔，首先是對那個紙吃驚吧？ 認為是用什麼做出來的？」

算什麼啊，那個知識競賽題

注視著認為平民不會知道紙而變得意的伯爵，我無表情地開聲了。

「是樹木吧。聽說是使用樹木和雜草的纖維」

我說完後，伯爵瞪圓了雙眼。

「哎呀，知道了嗎？那麼說來，你們是旅行著來到這個城鎮的嗎。呼唔，知道詳細的做法嗎？」

「不，不知道啊」

伯爵對我的回答似乎有些遺憾地點了點頭。想要知道做法的話，果然還未普及而被某處獨佔著吧。

「是嗎。不，確實是的吧。嘛也好了。那張地圖上的古拉德村知道嗎。是被稱作最偏遠的村子」

「知道的。畢竟也有去過一次啊」

對伯爵的台詞點頭回答後，伯爵用手指指著我所拿的地圖並開了口。

「從那村莊往更西邊去的話有著幽深的森林。魔物的類型是從未見過的強大，更甚的無論是誰都無法進到更裡面的地方」

「難道說，讓我們去開荒？」

對伯爵的說明我禁不住插嘴了。不用說當然是能做到的，不過做那個不怎麼好。

無論怎樣，那邊可是我們行會的據點，有著吉艾城的方向。

能看穿我心中所想的事大概是沒有的，不過伯爵浮起大膽的笑容張開了口。

「並非是那樣的。前些日子，中途經過古拉德村的行商人返回了啊。那個行商人從古拉德村踏上歸途後，似乎是看見了一個傭兵團」

伯爵說到那後擱置了一段時間，托起下巴來。

「那個傭兵團就是問題所在。按行商人說，那個傭兵團有著相當惡劣的傳言，實質上是盜賊假扮之類的事」

伯爵那樣說著觀察了我的反應。

「…那，是要我們擊潰傭兵團？」

我那麼詢問後，伯爵用單手撫摸著下巴仰起了臉。

「腐，腐腐。真是相當有趣的傢伙。我說的可是傭兵團哦？ 是團，團。人數差不多五十人吧。再怎麼本領高超僅以你們四人到底是不可能的」

伯爵說著笑了起來。

不，雖然已經殲滅了。或者說無傷地把全員捕獲了才對。

我禁不住快要就那樣脫口而出了。

伯爵注視著我的樣子時，總覺得有點高興地玩弄著胡須。

「嘛，很困難吧。即便集齊騎士們，對手如果是<span class="replaced">戰鬥</span>慣了的傭兵團，至少也想要相同數量的對戰啊」

這麼說著，伯爵心情很好似的不停點頭。

算是地道的貴族，說不定是在從對方的一言一行裡打探著心中所想，可是徹底地猜錯了。

「這裡是與迦藍皇國的國境鄰接的麻煩地域。雖說不能派出我的騎士團，不過對冒險者行會委托就可以了吧。作為那樣的一個集團奔赴古拉德村，你們到底能取得多少戰果呢？期待著啊」

伯爵那麼說著厚臉皮地笑了，並朝男爵的方向看去。

原來如此。像是把怒不可遏的男爵心裡的刺給拔掉啦，我們如果能活躍的話就召入自己陣營之類的，這樣的用意嗎。

是單憑直覺的推測，不過見不得是錯的吧。

畢竟不管怎麼說，男爵浮現出了相當可憎的笑容。

另外去古拉德村倒是沒問題。只是，就算去了也沒有傭兵團。大概，（傭兵團）被賣給了路過的奴隸商人了吧。

我正費心思地做著考慮時，男爵高興地開口了。

「如果害怕的話就拒絕好了！即便不依賴像你這樣無禮的野蠻下等人什麼的傭兵團也不在話下！」

波瓦列男爵簡直像是確信著勝利一般得意忘形著。

不，因為說是伯爵所期待著的，姑且在讓我們去的方向上推進著話題啊。部下沒什麼話也可以的吧。

我以呆然的臉看著男爵的笑容時，從後面傳出了像是金屬摩擦的聲音。

「你，你這人…！ ？」

同一時候，站立在伯爵左右的騎士以險峻的表情提起聲音，一邊握住劍柄。

「…放心。會一聲不響地把全員殺掉的」

全然沒發出聲音站到我身旁的席利雅，那樣開口了。

我邊嘆著氣地看向席利雅側臉的話，眼睛已經完全充血了。

「怎麼說…桑妮，魔法的話…」

我驚慌地朝後方回頭打算對桑妮發出禁止魔法的命令，不過轉過身後房間也已經變得映射著薄薄的青光。

桑妮的身體上纏繞著青白色的火焰，銳利尖細的雙眸直直向著男爵。

這個（狀態）收拾不住。

我那樣判斷著朝賽諾斯轉過臉。

「賽諾斯，把兩人停…」

我連說到最後的時候都沒有，賽諾斯從道具箱裡取出了刀。

「已經不能再忍了！ 汝等給我站在那別動！」

賽諾斯也生氣了。

———————————

比利亞茲伯爵初次登場就那樣迎來了永久退場的可能性…。

加油吧，比利亞茲！

波瓦列快逃！