前言/乳酸菌：

被創造的角色們的緊急會議！

心情是…玩具總動員吶！

啊，參考材料敗露…

——————————————

「主人大人睡著了」

普羅迪婭那麼說著進入會議室後，在演講台上等待著的艾蕾諾亞點了點頭看向坐席的方向。

椅子上全都有人坐著，通道處也團子狀地站滿了人。

除了警戒著據點內外、警護著（蓮）的人，其餘全體行會成員都在這兒集合著。

「是嚴重的事態」

艾蕾諾亞那麼一句話後，原本就安靜的會議室被更進一步的寂靜給替代了。

「諸位應該也知道，賽諾斯、席利雅、桑妮作為主人大人的護衛成為了冒險者。因為三人從主人大人那收到『去休息』的指令，已經預先說過要去睡了。只不過，我們必須對接下來這個議題想想辦法」

艾蕾諾亞像是擺出架子般地說完後，大家無言地困惑著。

艾蕾諾亞再一次環視全員，然後開口了。

「主人大人，為我們獨斷的行動懷揣著不安」

艾蕾諾亞那麼說完的下個瞬間，會議室被各種各樣的聲音塞滿了。正當會議室內各自的感情交織到一塊兒時，其中一個男人舉起了手。

是魔族的卡魯塔斯。卡魯塔斯邊用右手順著胡須，邊把像針扎一樣的視線朝艾蕾諾亞投去了。

「…為何，大人會抱有那樣的不安？」

卡魯塔斯用那低沉的聲音那麼打聽，艾蕾諾亞則毫不畏懼地朝卡魯塔斯盯回去並回答了。

「席利雅她們三人獨斷地打算把與主人大人會談中的伯爵以下十二人全殺了」

艾蕾諾亞回答後，這次是漫天飛舞的怒斥。

「怎麼會，那三人…」

坐在最前排的（黑鐵矮人）米拉驚愕地睜開雙眼，視線落在眼前的桌子上。

然後，隨即像是想明白了什麼的米拉抬起臉來。

「…果然還是有什麼地方弄錯了吧。那三個人也毫無疑問，不，我們之中誰都是向主人宣誓著忠誠的」

米拉剛說完，單手撓著赤紅秀發的魔族羅莎一邊開口了。

「為什麼三人會打算殺死那些傢伙？ 有理由的是吧？」

羅莎那樣打聽後，艾蕾諾亞那冷淡的面容完全粉碎了。

以簡直如同玩偶一般讓人心寒的表情，艾蕾諾亞緩緩地開口。

「據說是主人大人被他們用髒話給辱罵了。被說成沒受到過教育連禮儀作法都不知道，貶落為無禮的野蠻下等人，那樣」

「什麼！」

聽到艾蕾諾亞的報告羅莎禁不住站了起來，會議室中溢滿了濃郁的殺氣。

每個人都因憤怒而染紅了雙眼，在這裡面始終保持著冷靜的、穿著執事服的迪恩，看向了艾蕾諾亞的臉。

「既然說是打算殺害，就是沒扼殺掉嗎？ 難道說，是把手手腳腳都摘掉了嘛？雖說如果是我就會吊起來拷問一年」

迪恩那麼說後，對那發言連眉頭都不皺一下的艾蕾諾亞搖了搖頭。

「不，全員都無大礙」

「喂喂…那我現在馬上就去殺了哦？」

艾蕾諾亞否定後，卡魯塔斯以因震怒而顫動的聲音那麼說道。

只是，艾蕾諾亞對此還是搖著頭。

「主人大人，對我們不按主人大人指示就隨意采取行動而感到害怕。不然主人大人允許的話，我早就第一個去把他們全部殺光了。毆打，踹踢，踐踏踩爛，見一個斬一個，碾碎，用火燒成灰不留任何痕跡地從世界消去」

眼中寄宿著瘋狂的艾蕾諾亞這麼說道。

像是要對那表示贊同一般，大家都點著頭地各自述說著憤怒

「…這樣的話，向主人大人提議如何呢」

僅僅一小會兒，抓住會議室內交織著的聲音減弱的那麼一瞬間，普羅迪婭提高了聲線。

「怎樣一回事？普羅迪婭」

艾蕾諾亞一臉驚訝地詢問後，普羅迪婭以澄清的表情看向艾蕾諾亞。

「來教會那些愚蠢的人們我們的主人大人到底是何等的存在吧。對信奉力量的人就展現壓倒性的力量；對信奉智慧的人就展現無比淵博的知識；並且，對那些執著於權力的下等之輩，就展現出他們從未見過的威嚴和權力」

普羅迪婭以那低沉而婉轉的聲音朗朗紡織著話語後，大家安靜卻強而有力地點了頭。

「…是很美妙的忠誠心。只不過問題是，對那獨斷主人大人會討厭嗎？」

艾蕾諾亞說完，大家一齊垂下了視線。

可是，在那當中只有一人舉起了手。

搖擺著大大的耳朵以及尾巴的狐狸獸人，是索婭拉。索婭拉像是強調著大胸部般地抱住雙臂故意地歪著小腦袋。

「我的主君是那麼地心胸寬廣。直接請願的話就好了吧？」

索婭拉語畢，會議室內的時間仿佛停止了一樣滯留著。

「…那個，真的不要緊嗎？如果會讓老爺覺得不安地行動，這邊也會感到不安吧」

坐在索婭拉身旁的狗獸人羅雷露晃著身穿的鎧甲，把臉轉向索婭拉地那麼說了。

只是，索婭拉用微笑輕松帶過了羅雷露的擔憂。

「請放心吧。只是要達成目的的話，或許不適合由我們來（開口）吶」

索婭拉那樣說後，眯細了那妖媚的雙眼。

……

「睡不著」

對於會議室內發生的糾紛一無所知的賽諾斯，從床上直起上半身後獨自嘟噥了。

「困擾」

賽諾斯說完從床上爬出，邊搖著尾巴邊向室內的窗邊移動。

<span class="replaced">戰鬥</span>能力優秀，有著氣息察知技能的人，會居住在城牆上設置的單人房；<span class="replaced">戰鬥</span>能力不足或者沒有氣息察知技能的人，則居住在吉艾城內的單人房。

賽諾斯的單人房是吉艾城內的第三層東翼。（他沒氣息察知）

「呼唔…如果睡不著的話就試著去稍微散散步也好嗎。畢竟被大人說了要去休息，偶爾像這樣休閒地度過也算是休養吧。嗯」

賽諾斯那樣對自己辯解結束後，開始在城內走動。

什麼都不說，什麼都不做，僅僅是在城內行走著，賽諾斯的雙眼卻宛如巡哨中的軍人一般毫無疏忽大意地警戒著周圍。

完全沒有休息的樣子的賽諾斯，一邊與通常的城內警戒 ・ 保全工作中的行會成員交錯並頻繁打招呼，一邊在城內緩步前進著。

「唔？」

然後，賽諾斯在一個房間前站住了。

王座之間。

賽諾斯靜靜地低下腰，沒發出聲音地單手推開了大門。

從只有些許打開的門的一絲縫隙往內窺視，賽諾斯解除緊張感地鑽進了王座之間。

「…晚上好」

賽諾斯打招呼後，在王座之間內的兩個人影緩緩地抬起了臉。

「…啊啊」

「賽諾斯也來了？」

席利雅以及桑妮那麼說著回頭看向賽諾斯。

賽諾斯走到了兩人跟前，仰望著誰都沒有坐著的王座。

「賽諾斯也是來開反省會的？」

自嘲般笑了的席利雅那樣尋問後，賽諾斯哼了哼鼻子看向兩人。

「別把鄙人和你們混為一談。鄙人可是好好地遵從大人的吩咐，為準備明天而睡…」

「不是沒睡嗎」

「歪理不行」

賽諾斯正打算反駁時被兩人一句話打斷了。

完全沒有反駁餘地的賽諾斯發出呻吟般含混不清的聲音後沉默了。

席利雅斜眼看著那樣的賽諾斯積蓄嘆了口氣，仰望向王座之間。

「…對我自己來說今天的行動並沒有錯，是那麼想的。只是，那與大將的意思不同。沒能如同大將所希望的一樣行動。把大將，置於不安當中。只有那些是令人後悔的吶」

「反省」

對席利雅那斷斷續續的獨白，桑妮贊同了。

賽諾斯以半睜著的眼盯視那樣的兩人，似乎有些不高興地搖了搖尾巴。

「…什麼？」

是注意到看起來說了什麼的賽諾斯的臉嗎，席利雅回瞪了賽諾斯。

「什麼都沒有」

結果，賽諾斯什麼都說不出地從席利雅那移開視線仰望王座之間。

「理解大人的心意，嗎」

「…沒錯啊。那個是作為大將忠實的部下的最大准則」

「絕對的規則」

三人說畢在那個場合跪下，無言地朝空著的王座之間低下了頭。

————————————

裡設定一點一點地從表設定滲透出來。

不能這麼寫的時候是因為作者的腦力不足…