前言/乳酸菌：

伯爵驚了。

驚了個呆！

——————————————

在風嘯聲當中，我和黑鐵矮人的米拉、魔族的羅莎邊眺望地平線邊做著討論。（「來組建tea party吧」）

地點是化作黑龍身姿的龍人，拉古雷特的背上。

順便波瓦列男爵也在，不過因為登上龍背這種驚人事態而變得不知所措。

「Boss，要怎樣做？命令我的話就去大鬧一翻咯？」

「我、我反對戰爭。如果打算傷害主人的敵人就另當別論，由自己去推動並擊潰什麼的」

羅莎一邊轉動肩膀一邊莫名高興地說了。相對的，米拉看起來很悲傷地皺起眉，這般嘟噥道。

確實迦藍皇國打算攻擊的是伯爵的領土，不過那之後，如果忽然創立出我們的國家也會作為合適的獵物攻過來的樣子。

不，因為到底也只是推測，有些微妙嗎。

我正思考著如何對米拉回應時，羅莎冷笑著說了。

「說的什麼。反正是找理由打算搶人後庭的傢伙。被反過來打擊且侵佔領土之類的覺悟是有的吧？」

羅莎這樣說後，米拉雖說一臉不服的樣子可也沒做任何反駁。

我總覺得在羅莎的話中發現了戰國時代的精髓，有所感慨地點著頭。

確實，成王敗寇。大多數人都能去那麼考慮的話，只會說些漂亮話的少數派之類的，就會被捻碎然後消失吧。

可是，對於如今的我們來說，這個狀況就可以了。大國們相互牽制，好好地多來幾次大規模戰爭的狀況就可以了。

在和平時代下，前所未聞的國家橫空出現，大家所關注的是要采取怎樣的對策吧。

可是，在呈現出一副無利益戰爭模樣的戰亂當中，首先就不可能突然在不怎麼了解的國家所在地內，對新興國家派遣大軍之類的。

畢竟為了那種不知哪來的來歷不明的國家而分割自己的力量時，自己也有可能被其他大國進攻啊。那樣的事除非是真的笨蛋不然也不會做的吧。 

因此，趁著對這邊還沒什麼好對策的狀況底下

興建國家，在注意力向這邊聚攏的時候，有必要拿出相應的華麗成果。

必須使他們明白這是不能愚蠢冒犯的強國。

如果是這樣，這個短期內的攻防要怎麼做才好。 

然後，怎麼使用伯爵好呢。


◆


「什，什麼！？」

伯爵的驚愕化為怒聲響徹了室內。

這裡是伯爵城內擁有的接待室之一。像是輕輕鬆鬆就能進去20人一般的會議室風的室內。

伯爵城是古風的類型，不過或許該說是質朴剛健嗎？似乎仍舊和蘭布拉斯一樣是在防御據點被建造而成的實戰向的城。

伯爵坐在一人沙發上輪番看向我和波瓦列，之後又以冷靜不下來的模樣在室內走來走去。我的同伴與伯爵的護衛在門外待機著。

「該死，這算什麼事…我的計劃全回到了一張白紙，只能用為獨立準備了的全軍來抵御迦藍皇國的進軍嗎？雖然很諷刺，可是不得不馬上準備向王都請求增援的書信…」

伯爵這樣說後立馬坐在辦公桌上開始準備書寫信件。

嘛，是看見波瓦列血氣全沒的臉相信了吧，不過令人吃驚地決斷得很快。

這伯爵的行動力在好的意義上超乎預料。

我一邊注視疾筆憤書的伯爵，一邊開了口。

「比利亞茲伯爵。我有好的方案」

我這樣剛說完，伯爵緊接著就像時間靜止般停下了活動。

「…怎麼說，蓮殿下。就聽聞所限，迦藍皇國至少也聚集了10萬的兵，蓮殿下的話是有哪種程度的軍勢呢？我全部的兵力盡管殘念全部聚集起來的話好歹也有3萬…就算在那裡再加上個1、2萬，除了防守以外也沒有辦法了啊」

伯爵以團起背來的姿勢看向這邊，平淡說明中邊注視著我。

在這個緊迫的狀況之中，還打算知道我的戰力總數嗎？

真是不得了的男人。

只是，我的戰力不能用數量來測定吧。

「戰力的問題不用擔心。只不過問題是，伯爵預想的獨立是怎麼都不能成了」

我這麼說後，伯爵失笑著對我的台詞返還了譏諷。

「我預想的獨立什麼的哦，已經名存實亡了。現在的我能做的選擇的有兩個。被迦藍皇國吞並進去，或者，盡作為『王國之壁』的本分。可無論是我的兵，還是變成同謀的其他領主，舉例說即便完成了作為『牆壁』的任務，也會變得千瘡百孔後結束了。要恢復原狀不花上個10年時間是不行的」

伯爵厭惡似地說完後，深深地嘆了口氣。

我注視著那個，豎起一根手指。

「給你再增加一個選擇方案」

「…哎呀。要有那種可能的話，深淵之森的殿下還真是神所派遣的代理者大人啊」

伯爵對我的話像玩笑地說了，不過那個眼神完全沒在笑。

我在伯爵催促著的視線前頭，禁不住浮現起笑容說出那個可選方案。

「我們會想辦法搞定迦藍皇國的兵。不過作為替代，你們就這麼作為我所建立的國家的代理官行動。伯爵方面特別約定給予在政府中排列第二的地位」

我這麼說完，伯爵不禁露出原本的表情固定住，馬上不由得噴笑了。

「…哈！哈哈哈…相當有趣的選擇方案。總之就是在王國所說的宰相，迦藍皇國稱之為大臣嗎。然而，像這樣我一旦失敗了，只需要背叛王國就能被迦藍皇國和倫勃朗王國兩國擊潰而結束了。不會變成交涉的啊」

伯爵對我準備的提議嗤之以鼻地這樣說後聳了聳肩。

只是，當然不會這麼簡單就被駁回。

「伯爵。打比方說讓你從迦藍王國手中守護了倫勃朗王國，那麼之後怎麼辦？如果為了獨立而行動的事暴露了的話？在此之前，把兵力集中在東部的王國的增援如果來不及的話？伯爵覺得能有多少的幾率維持住至今為止的生活、地位、領土呢？」

我這麼說出口後，伯爵無表情地嘆了口氣

「維持什麼的，決定是做不到的吧無論如何都。想辦法在這個城裡閉門不出就是極限了。總之、到蘭布拉斯為止能當作據點的城鎮都會被迦藍皇國奪去，那以外的地方也會受到毀滅性的損傷」

「不是明白著嘛。假如這樣，我的建議也並不是什麼壞事吧？賭贏的概率也是相當高的。喂，波瓦列男爵？」

我這麼說著看向波瓦列的話，伯爵也被帶動地朝波瓦列看去。 

波瓦列雖然對突然被搭話感到吃驚，不過我馬上又用輕鬆的口吻詢問波瓦列。 

「男爵。覺得龍稀奇嗎？ 戰場的士兵們會有多吃驚」

我這樣說完，波瓦列變成一副被嚇到了的臉看向伯爵。

「沒，沒錯啊。比利亞茲伯爵大人！這個賭博是必勝的！在這邊的，可是有英雄物語的龍騎士在啊！沒有輸的道理！」

「說，說是龍騎士！？這是真的嗎，蓮殿下！」

對波瓦列的話，伯爵以要從椅子上摔落一樣的氣勢站起來。不管怎麼說，都是原自己人的波瓦列男爵的話語。並且在他的瞳孔與話語中還充滿了逼真的迫力。 

由此，伯爵可供選擇的方案只會變成一個吧。

「姑且，還有著超乎伯爵想象的戰力。那麼，要回去了。明早之前得出結論吧」

「那麼，這個超過伯爵的預想的作戰能力。那麼，回轉到準備。明天的早上作出結論」

對於伯爵的問題我不把話說明白地回答後，連忙站起身來，離開了房間，波瓦列就放置著作為游稅伯爵傾向這邊的材料。

「那麼，變得有趣起來了啊」

我這麼說後，一直在外邊待機著的拉古雷特輕輕笑地點了點頭。

「想起隔了好久的行會對抗戰」

——————————————

來了來了，戰爭準備！ 

不擅長的人（伯爵？）只有無聊對白的一回。（苦手な人は 退屈な セリフ ばかり の回です。）

盡可能不變得無聊地發揮文力…文…

咕庫…我已經不行了…