前言/乳酸菌：

是對於戰爭的意識改革！

盡管內心還有很多糾葛，不過主人公已經漸漸習慣異世界了，大概！

——————————————

返回吉艾城的我們把各隊的隊長都沸沸揚揚地集合到會議室裡頭。 

「城的基礎維持以及防禦警戒上要幾個隊伍？」 

「只要有女僕部隊在就沒問題」 

「對迦藍皇國方面的警戒，偵察，情報收集呢？」 

「從上空窺探敵軍活動的話一隊左右是必要的。情報收集也需要有幾名能隱秘移動的人在啊」 

「我去哦。個人<span class="replaced">戰鬥</span>能力高些會比較好吧？」 

「至於停住敵人的進軍…有召喚師和魔物使在」

「是！要是作為『牆壁』就是巨人型的，攻擊就是野獸型，每人召10體。全員就是100體」

「很對不起…5名魔物使裡面，現狀能派得上用場的只有兩人捕捉了的魔物30體。全都是這個吉艾城周邊的魔物」 

「這樣的話，精靈魔法師可以去使用精靈召喚嗎？」 

「也是吶～。火炎型因為是範圍性的，每人召喚五體也就是25體～持續3小時左右～吶？」 

「155體啊。如果有這種程度在的話，就算對方以橫向列隊襲來也能成為一時的「高牆」吧。打比方說分散成兩三個集團怎麼也能對應得過來」 

「大人！ 鄙人也！？」 

「序盤待命」 

「為什麼！？」 

「沒辦法的吧。姑且數目太多了絕不能疏忽大意。沒有超過1萬人的戰場經驗吧？因此，力求萬無一失的，設置了『牆壁』來阻止敵兵的腳步後，以龍人部隊來威嚇。如果都這樣了還要進攻，就讓魔法師、弓使、魔法劍士等等能夠進行遠距離攻擊的部隊進行攻擊。接著間不容發地，向著敵軍司令官所在的周邊，把龍人部隊的吐息攻擊…」 

我對大家說明著戰爭時的分配任務，一邊看向全員的臉。

此次，把至今的部隊組成取消掉，重新改編為戰爭用的特殊部隊。

斥候、接近戰、遠距離戰、龍人、召喚、特殊的，合共6個種類的部隊。

簡單易懂的分配只是把同職種的傢伙集中到了一起。唯獨回復魔法師分別編入了各個隊伍中。

「屋形大人」

我在作戰說明中時，一名女性開口了。

搖曳著及肩長度的暗茶色頭發，是雙目下垂的和服美女。看上去二十七八歲、有著沉著氛圍的她，是我最後制作的高等人族，米萊尼亞。

「怎麼了？」

我這麼打聽的話，米萊尼亞用為難的臉看著我。

「作戰太過溫柔了」

米萊尼亞說著在那個場合站起來了。

「這並非行會對抗戰而是戰爭的話，半吊子的溫柔只會自斷頭顱。會變成散播出多餘戰火的原因啊」

米萊尼亞說完後看了看坐在附近的伙伴們。 

「採用讓敵人想逃就能逃的戰術太過溫柔了，之後必定會引發不好的事態啊。如果敵兵1000人與我方將領1人對於屋形大人來說是同等價值的東西那還好，只是如果不想讓我方出現傷亡的話，就得要展現出讓他人不敢違逆我們的力量和成果」

這麼說來，制作角色時米萊尼亞作為軍師也是非常優秀的，做了作戰參謀的設定。

我無言地對米萊尼亞點了點頭後，米萊尼亞僅僅浮起一點微笑繼續說。 

「以我個人而言會提議用包圍殲滅戰。對手的魔法和兵器水平差距不大，而龍人部隊的吐息離太遠的話效果薄弱，這個的緣故，讓魔法師乘坐在龍化形態的龍人部隊上，從上空降下冰塊之雨就好。像這樣就能單方面地從更高的高度進行攻擊」

「感覺地形都要改變了啊」

我邊想像著米萊尼亞所說的攻擊皺起眉，米萊尼亞大大地點了頭。

「地形改變是當然的。大軍行軍之際，像增加靶子一般把隊伍弄成細長稀疏的陣型是不可能的。所以像是暴露出總司令官被狙擊的空隙，被分割開來還是被奇襲什麼的好事，是不會有的。因此，如果是想要盡早到達目的地的話，會分散成復數集團到目的地合流，或者把大軍就那樣使用船來進行移動。又或許，是活用大軍的有利之處而在平地行進吧」

「呼嗯？ 總之，是為了擊潰大軍的有利點？」

我這麼打聽後，米萊尼亞再一次浮現出笑容。

「沒錯。把大軍包圍起來，以我們公會做的話意外地簡單。大軍為了不讓軍隊變得過分地雜亂無章，會將陣型維持貫徹到底吧。那個的緣故，一邊把巨人型的怪物等間距地召喚來停住他們的行動，一邊用地系魔法在四周設置牆壁。魔法等級不怎麼明白，不過厚度的話只要1米左右就沒問題了。高度也是設置在2米左右吧。越過那牆壁脫出的人就優先擊潰可以了」

完全沒有能逃的地方也無法反擊地被從高空攻擊嗎，是鬼吧。 

盡管我對米萊尼亞口中的蹂躪劇裡的敵兵湧現出了同情，對行會成員來說卻是清一色的好評。行會成員大家都喜聞樂見地聆聽著。

嘛，與將之作為游戲五年裡一直隔著屏幕<span class="replaced">戰鬥</span>著的我不同，行會成員們是以命相拼反復地進行了以血洗血的爭亂。 

以游戲角色的視角來考慮的話，大概每周都以死為前提進行著互相廝殺。並且<span class="replaced">戰鬥</span>的敵人也總是同等或以上的強者。對敵人感到同情什麼的根本都不會在大腦裡浮現是嗎。

「不，弄錯了嗎」 

我的感覺還只是在日本的常識，像（戰爭殺戮）這樣的大概是異世界的通識也說不定。以時代而言像是與中世紀或者戰國時代初期相類似的文化水平吧。

我正察覺到自己對戰爭的意識差異時，會議似乎稍微跑偏了，變成了過去那些行會對抗戰的話題。 

他們眼中的行會對戰是怎樣的東西呢，變得有些在意的我，一言不發地傾聽著他們的對話。

「哎呀呀，那個時候真的了不得！是第32次行會對戰來著嗎？行會那是還是中等規模人數很少，我們也只有40人其餘誰都還不在。可是對手卻有300人在是嗎？」 

「啊啊，好像是叫幻馬之群來著啊。因為是原CrazyHorse、幻影騎士團、沙無墮蟲的合並公會人數上是贏不了的。嘛，雖說數量是150左右，不過確實是我們行會的初次敗北啊」

呼嗯，好像連其他行會都很了解的樣子。我以不可思議的感覺聽著自己制作的角色們的對話。

「要說的話果然那次才是最厲害的。記得嗎，Boss在家裡據點被攻佔了大半的前提下，一個人把敵方的大將給打倒了耶」

「那個是很厲害吶」

「的確是呢。那個時候連佯動的艾蕾諾亞都先被做掉了，還想著完全要輸了」

「…那個時候沒能回應主人大人的期待，不過下次必定…」

「啊，我的話覺得是那個時候啊。使敵人相信自己待在吉艾城內其實委身於三個別動隊中的其中一個裡的老爺，當敵人在城內大肆騷擾的時候，單槍匹馬強襲了敵人的公會…」

為什麼呢，總覺得變成了超常識的話題。

我因為是在游戲中所以能做出不講理的事…不妙，感覺被部下們過剩地期待著。

不，轉換一下心情吧。

這裡可不是日本。

猶豫殺戮就會被殺。

盡管還有著沒什麼現實感的部分，不過像這般撒嬌的思考不得不趕緊扔掉啊。

我考慮著這樣的事，把身體壓在椅背上。

——————————————

刷一下地…感覺又變得嘮嘮叨叨的了。

對即便像這樣的小說也能讀下去的大家…把全身心的愛！

送去，這份感情…！