讀完昨天的報告，給必須要代官認可的文件簽完名後，我的思慮流向還沒到的倫勃朗王國侵攻軍的報告。

不管怎麼說，現在的倫勃朗王國有三個領土相接的大國瞄准著。放跑這種美味的狀況可沒資格稱作迦藍皇國的代官。

整體看來在左下方，迦藍皇國的正下方位置是倫勃朗王國。東側的因梅恩斯塔特帝國擴張了領土。因此，其斜側成了與東北的狹長大國梅婭斯領土接壤的狀態。

這破壞了持續數百年的五大國的均衡。

當初倫勃朗王國的侵略勢力抓住了因梅恩斯塔特帝國的危機，在梅婭斯協力下倫勃朗王國奪去了因梅恩斯塔特帝國的領土，但現在形勢逆轉了。

謳歌為軍神的倫勃朗王國國王駕崩了。

王國內的權力斗爭雖然平安無事地結束了，但地方的統率失敗了，倫勃朗王國現在的國王終止了擴大領土。

帝國在遭受侵略的時候還好，但給予了時間，帝國花了5年準備發動新的戰爭奪回領土。

這時稱為經濟大國的梅婭斯也倒戈了。

王國在侵略帝國之際，它在物資與流通上協力賺了大錢，帝國向王國發動報復戰爭的時候又為了靠物資和流通賺錢而行動了。

然後，梅婭斯提出試探，期望與我迦藍皇國共同掠奪而進攻倫勃朗王國。

對於迦藍皇國來說沒有插手東邊<span class="replaced">戰鬥</span>的必要，但這次是體大力竭的倫勃朗王國送到了面前的狀態。

梅婭斯最能獲得利益，我等和帝國也是理解的，但是說不定能獲得近五成的廣闊領土，是個好機會。

梅婭斯的提案不可能不接受。

梅婭斯最能賺到錢，迦藍皇國最能獲得領土。最初攻擊的帝國能取回原本的領土也很足夠了吧。

梅婭斯作為經濟上的強者，其狹長的國土形狀是起因。各種各樣的進出口都涉及到梅婭斯。不可能賺不到錢。

但是，這四大國都知道，成了世界第一經濟大國的梅婭斯會成為首先被瞄準的立場。

錢最多的國家，也是與其他國家接壤的領土最廣闊的國家。自己修整用於流通的大道也很容易招入他國軍隊。

吃掉梅婭斯，三個大國中，最有力量的，最能擴寬領土的我等迦藍皇國會被瞄準吧。

所以，擊潰梅婭斯後，就這樣攻落帝國吧。

連這個也成功了，世界就等同於納入了迦藍皇國的支配下了。

因為北方的精靈之國自己是不會動的。

我正在因迦藍皇國統一世界的未來而表情鬆緩的時候，門衛的士兵進來了。

好像前日的冒險者們來了。

那個無禮的傢伙嗎。

一瞬間這麼想了，但我忽然想起來了。

那個根性腐敗的波瓦列也相當醉心的男人。也許，有什麼特別的吧。

未來的S-rank冒險者嗎。

那樣的言語剛浮現於腦海就消失了。

這時，那些冒險者們來到了職務室。那後面是以備萬一精選的四名士兵。

其中一人靜靜地為我和冒險者們準備了茶，回到門前。

「歡迎光臨。蓮殿，是吧。」

我這樣說著，站起身向沙發移動。

蓮對我的話點點頭，也不回答便先坐在了沙發上。

仿佛炫耀自己格上，誇耀權利的貴族行為。但是，訝異地看著沒坐下的我那副樣子，怎麼考慮都自然地感覺，他是以比我格上的態度接觸著。

我在惱火著蓮的存在的同時，興趣也湧上來了。

「那麼，今日是怎樣呢？」

我在蓮對面的沙發上坐下，問道。

是冒險者的話，有著和國家不同的情報網也不奇怪。

作為冒險者，從倫勃朗王國要將活動據點移來迦藍皇國嗎。

不，更加有先見之明的話，說想來當迦藍皇國的士官的可能性也有。

如果有那種程度的耳目，頭腦的話，也是相當優秀的吧。

我一邊那樣想著，看著蓮的臉，蓮將一隻手置於自己膝蓋上開口道。

「我等是在深淵之森持有據點的人們，這次是興建了新的國家，前來打招呼了。」

蓮開口第一句話就那樣說了，簡直是試探這邊反應一樣地，背靠向沙發放鬆了身體。

但是，我現在能說出的只有一句。

在說什麼呢，你啊。

僅此而已。

這傢伙了解現在的局勢嗎。

明明擊潰大國的大戰就要開始了，還興建新的國家嗎？

那種東西，像螞蟻一樣被踩爛就完了。

還是說，雖然他們是這幅打扮其實是正經的王侯貴族，準備了超越十萬的兵力嗎？

若是那樣的話，作為大國的隸屬國，也許是能設法興國的。

……不，等下。剛才，這傢伙說了什麼？

「那個，不是聽錯了嗎，深淵之森的地點，是這麼說的嗎？」

我這樣詢問了，蓮挑起眉毛看著我。

「這樣說啊……在意的是那裡嗎？」

蓮不可思議地反問我，想要抱頭的沖動湧了上來。

深淵之森哦。

當然倫勃朗王國是，對於迦藍皇國現今也是無法開拓的不可侵犯之地。

持有軍隊也不得，這個冒險者卻達成了。

若是這樣的話，確實是能名留歷史的偉業。

如果能證實的話，無論哪個大國也會給予厚遇程度的實力者。這種傲慢的態度也能理解了。

但是，頭腦好像不好。

「原來如此……不，深淵之森是誰也沒法開拓的秘境。如果開拓了那個深淵之森，確實能做到興建國家吧。」

我這樣說了，拿起桌上放置的茶，送入口中。

我用茶潤潤喉嚨，就在這個時機蓮開口了。

「那樣的事嗎。對了，我興建的國家有比利亞茲伯爵協力。好像說要從倫勃朗王國的領土獨立出來納入我國的旗下。」

我將嘴裡的茶吐了出來。

「喂，真髒。」

對於嗆到咳嗽著的我，蓮皺著眉頭說。

「什，什麼，說什麼，呢！比利亞伯爵，從倫勃朗王國獨立，自己建立國家嗎？」

我努力調整著呼吸問，蓮歪著頭看向天花板。

「是麼，我不知道那樣的事。聽到的是，正做著軍事演習準備的伯爵領土，忽然遭到了迦藍皇國軍隊的侵攻。」

蓮那樣說著看著我。仿佛，看向這邊回擊一樣的視線，我理解了他是真心疑惑地說的。

「真奇怪啊。這裡確實有來自伯爵的邀請【才去的】啊？」

「文件呢？」

「……現在沒有，迦藍皇國皇帝帶著。」

對於蓮執著的追查，是因為我坦率的回答一瞬間迷惑了嗎，蓮確實浮現出了笑容。

「原來如此。那麼，聽伯爵說迦藍皇國那裡應該也有文件。總之，並非約好了卻沒有回應嗎？」

被騙了。

這個男人是想要確認進行過文件的交換嗎。

僅僅是在這裡以對話結束的話，不管說的怎麼樣，要怎麼做都是另一回事。

這樣，就握住了迦藍皇國在暗地裡崩壞倫勃朗王國的證據。

問題不在於真實與否，而是對他國的印象操作。

然後，倫勃朗王國內迦藍皇國的軍隊……

「稍等一下。」

我在那裡才注意到了違和感。

看起來，因為他的自我步調沒能冷靜思考啊。

是的，他把握到了迦藍皇國軍隊在倫勃朗王國內部侵攻的事實。

這種狀態下，他對我吹噓著建國等等，明確了皇國與伯爵的密約有文件存在。

但是，為何？

倫勃朗王國邊境地區早已是風中殘燭。

那麼，那裡有利呢。

「……原來如此。即是說，『你不想被他國拿走那份文件，就要高價買下來嗎？』」

已經沒必要向倫勃朗王國販賣恩情了。

那麼，作為旅經各國的冒險者，拿了錢就跑。姑且，可說是對利益敏銳……

「說什麼呢。說了是建國了吧。那個文件，明示了有預訂外的迦藍皇國軍軍勢存在。那麼，迦藍皇國的意圖誰看了都是一目了然。那樣的話，在防衛戰中毀滅迦藍皇國的侵略軍也沒問題吧？」

「……哈？」