前言/乳酸菌：

<span class="replaced">戰鬥</span>終於開始了。

——————————————

早上了。

我確認過在身旁熟睡著的金髮美少女——艾蕾諾亞後，坐起身來。

然後，在我和艾蕾諾亞之間睡著的黑鐵矮人米拉、以及在我另一側睡了的高等精靈桑妮，我盡可能不讓兩人察覺似地從床上爬出來了。

不太妙…。

按年齡來說應該是不要緊的，可一想起兩人那幼兒體型總覺得有犯罪的味道。

我一聲不響地換著衣服時，響起了布料摩擦的聲音。

「主人，我，我的…」

對於從背後傳出的那睡迷糊的甜膩聲音，我慌慌忙忙從房間離開了。

三十六計走為上計！

一大早就罪惡感滿滿的我順便去了伯爵的居城。

隨駕方面，賽諾斯和席利雅跟來了。

「幹什麼，你們」

但是，在進入城內前被門衛擋住了。

這裡的話有著約定事件的預感。雖然是那麼想的，不過對門衛報上姓名後，馬上被像高位者般敬禮了。

「啊，您大人就是蓮大人嗎！早就聽聞了是未來的S排位冒險者！百聞不如一見，實在是我的光榮！」

「啊，啊啊。期待著吧」

結果，我邊受著王族般的待遇被帶領到了伯爵的辦公室。

在辦公室的沙發上放鬆身體後，向著對我的反應感到驚訝的伯爵出聲了。

「與昨天的波瓦列男爵相比較的話有著雲泥之差啊」（這裡指的是昨天波瓦列帶著來到伯爵城時門衛的對比）

我直率地這麼向伯爵傳達後，伯爵輕輕搖頭地開口。

「當然的。既然是從今往後比自己地位尊貴的對方特意來訪，得讓部下們也貫徹起相應的對待。只不過，波瓦列男爵的情況是被我的家臣和傭人給狠狠地討厭了啊。自然而然地態度也就變強硬了」

伯爵說著笑了看向我。

「這麼說來，男爵呢？」

我打聽後，伯爵揚起嘴角抬高下巴。

「現在正以快馬依次告知各地領主關於為獨立所準備的作戰實行。畢竟那傢伙的家族是源遠流長的名家，有著各種各樣的引線啊。而且要馬的話他自己的領地裡也養著很棒的馬匹」

「呼嗯。這樣的話就接下去說吧。你們那邊確實有在做著獨立的準備吧？ 這邊只要擋住迦藍皇國的侵略就可以了嗎？」

我對伯爵這麼說後，伯爵瞪圓了眼，目不轉睛看著我。

「似乎相當有自信的樣子，不過真的不要緊嗎？ 我所說的迦藍皇國的戰力是十萬只不過是推測而已哦？當然，如果以迦藍皇國全部兵力來考慮的話，我認為是最妥當的數字了」

「嘛，怎麼都一樣」

我對伯爵所畏懼的那樣回答後，伯爵以抽搐的臉看向我，以及背後站著的賽諾斯和席利雅。

「…真可怕啊。為了不與蓮殿下為敵，這邊也打算必定會使之成功的。嘛因為沒有迦藍皇國的認可，也許之後需要強推的對策（1手押しの策が）也說不定…」

伯爵這麼說著，一邊撫摩自己下巴一邊開始自言自語嘟囔起來。

「好了，那麼我們也該出發了嗎」

「唔。是嗎…不管怎樣也請給我5天。我也沒想過會要拜托這樣的事，不過如今我們的命運掌握在您的手中也並非是言過其實」

「交給我吧」

我對伯爵以一句話回應後，離開了伯爵的辦公室。

現在我正以飛行魔法術與賽諾斯和席利雅一起向著迦藍皇國的方向移動。

正要去看看現在迦藍皇國的軍隊到哪裡了。順便，羅莎和拉格雷特兩人日未東升就到敵方那邊去確認了，還沒有聯絡的緣故對方應該還沒來到國境附近吧。

畢竟，如果在越過迦藍皇國國境的地方打倒的話，過後被說是從這邊進攻過去的也讓人困擾啊。

我正考慮著這樣的事時，賽諾斯用認真的臉看向我並出聲了。

「大人。鄙人認為比利亞茲伯爵不能信用。如果，在我們和迦藍皇國<span class="replaced">戰鬥</span>的期間從背後攻…」

「沒有好處的喔？ 正在被迦藍皇國進攻的，可是瞄準獨立的伯爵。而且，原本伯爵努力聚集數萬兵馬的時候形勢就決定好了」

我說完賽諾斯一邊呻吟一邊面帶愁容地合上了口。

於是這次席利雅露面了。

「但是，大將。老實說，在這個世界也沒怎麼看見過強大的傢伙，因此戰爭什麼的也沒怎麼擔心。不過問題是，大將的國家建造後那些傢伙難道不會背叛嗎，之類的」

「那個也不要緊。因為本來就打算要讓誰都承認似地華麗般建國啊。也會對伯爵他們傳達，並且要讓他們連違逆的心情都湧現不出來似的，顯示我們力量的一角吧」

我那樣說後，賽諾斯和席利雅互相看著彼此的臉，然後浮起笑容。

「怎麼了？」

「不，什麼都沒有。只是，那個時候的大人好像又回來了」

賽諾斯看著我說出了那樣的事。對這樣的賽諾斯，席利雅也像是接著台詞般開口。

「沒錯吶。大將的話果然還是適合強氣地大幹四方呢。畢竟，如果是過去的大將無疑會接二連三地向周遭的國家挑戰，對在這個世界能去到哪裡而躍躍欲試的吧」

對說出那種事的兩人，我乾笑著移開了視線。

如果是按游戲的節奏確實就會那樣幹了。

我那樣做著自我分析時，有接近我們的影子。

「Boss！ 正好！」

紅色頭髮穿著黑色裝扮的美女，是羅莎。羅莎乘坐者變化成黑龍的拉格雷特背上。

「有什麼動作嗎？」

我詢問合流的羅莎後，羅莎以詫異的表情邊扭頭邊開始了報告。

「那個，迦藍皇國的軍隊一直線地行進到倫勃朗王國的國門，不過似乎就那麼把倫勃朗王國國境防衛軍的常駐軍合並起來一起進入了倫勃朗王國」

「嗯？ 合併？」

我對羅莎的報告返還了含糊的回應。

「是的。到那為止還是7，8萬左右的軍隊，不過現在大概膨脹到了10萬的單位了我想」

羅莎和往常一樣用稍微奇怪的敬語報告後，沉默著等待著我的話語。

如果這邊還沒注意到迦藍皇國的意圖的話，是合理的行動也說不定。

可是，伯爵不可能忘記那樣的聯絡。因為也就一天的路程再怎麼花時間指示也應該送達了。

「羅莎，倫勃朗王國的軍隊被編入到哪裡附近了？ 最前排嗎？」

「啊，是。沒錯呢。確實是在最前排」

我問完，羅莎對此肯定後歪著頭。

總之，是管理軍隊的將領背叛了嗎？

或者說，伯爵向他送去的傳令在途中被攔截了嗎。

「…大概，是後者吧」

在伯爵陣營沒注意到之際讓復數的間諜混了進去，輕鬆地擺弄著吧。

雖說是我任意強加給迦藍皇國的印象。

最壞的狀況是，認為是在引導著己方的伯爵士兵向著這邊行進而來。

（迦藍皇國）完全打算當做盾來使用吧。

應該是使己方同屬混亂起來互相殘殺，等到士氣低落的時機迦藍皇國軍再一舉進攻也說不定。

這樣的話，如果普通地去防衛伯爵肯定會輸吧。

可是，這次是迦藍皇國那邊不走運。

不管怎麼說，不能把在伯爵跟前的我們打倒就不成。

——————————————

暫時有節制地做附錄。

請多關照。

（羞恥的引言從此結束）