十五柱直達天際的炎之龍卷正旺盛地燃燒之際，我仰望向那被映照出赤紅光輝的獨眼巨人以及土壁。

獨眼巨人有著圓圓的大眼，外表也特別地人模人樣，這個緣由它那巨大的身軀相當地有幻想風格，總覺得讓人恐懼。 

我側目炎之龍卷與獨眼巨人一邊思考著這種事的時候，從半空中冰塊傾瀉而下。

不，是完全不能用「冰塊」描述的巨大塊狀物。像房子般就那麼砸下來的大冰塊，落到地面響徹轟鳴後嵌入到裡頭。

「大人！我們差不多也該行動了吧」

不，有往外逃出來的才擊潰呢。沒仔細聽作戰嗎這個賽諾斯！

「姑且，魔法師以外的都待機。聽好了，要是有從獨眼巨人手裡逃離並朝這邊沖來的敵人就確切地殺掉。前衛方面要麼附上結界，要麼請精靈魔法師召喚精靈並使之向前」

我那麼說完，把魔法師集合起來。

「想從高空中看看整體的狀況。地面上姑且留下5人來作為成員們的援助。其餘的跟我一起來」

說著詠唱起飛行魔法。

伴隨著被從上方拉扯而上的浮游感一同，我飛舞到半空之中。

從上空中所看見的，是非現實的光景。

增幅到多達數十個的炎之龍卷在大肆施虐，在保衛四方的土牆內側屹立著的獨眼巨人們，揮舞著巨臂把士兵們打飛向中央。

並且，在那炎之龍卷所暴露的空隙間超巨大的冰塊接連不停地砸下。

「嗚哇，真不妙——」

我無感情地這麼說著，窺探逃出四周牆壁的士兵。

盡管是從看起來只能像是螞蟻傾巢而出的距離，在我視線遙遠的一端還是發現了越過土牆的士兵。

屁滾淚流溜出去的士兵，在越過土牆落到地面的同時就變成了召喚精靈的美餐。

被炎之精靈烤熟、被水之精靈用水流沖走、被風之精靈切開幾份、被土之精靈壓扁。

也有極少數從獨眼巨人手中逃脫、越過土牆、甚至連精靈也順利避開的士兵，但都被剩下的劍士系、騎士系、侍系、忍者系之類的近站職業給拿下了。

「呼姆，雖說想著多少會有傑出的能者出現…不過現在看來並沒那種存在啊」

這麼說完，我轉移向結束戰爭的收尾作業上去了。

「收下了！」

「呀啊啊！又是你，席利雅！」

賽諾斯保持單手拿刀的姿勢站住不動，朝以短刀將迦藍皇國軍士兵的脖子切開的席利雅後背怒吼著。

席利雅回頭看向賽諾斯，放寬嘴角並哼了下鼻子。

「要恨就恨這些都是雜魚的迦藍皇國軍吧。而且要說的話，你在開戰的時候不都華麗地暴走一頓了麼」

敘利亞說著聳了聳肩，從原地一聲不吭地消去了身影。

「唔唔唔…加速移動的步法術外加氣息察知的技能組合太狡猾了啊，席利雅！」

賽諾斯大叫著一邊看向四周。

範圍相當寬闊而設置了一定距離待機著，只是由於每個傢伙身體能力都十分好的緣故賽諾斯並未能怎麼<span class="replaced">戰鬥</span>。

「明明偶爾也有還不錯的對手出現……那個斬首女」

賽諾斯以慪氣的態度這麼說完，左前方十數米的地方上席利雅又把士兵的頭顱切掉了。

並且，無言地凝視賽諾斯數秒後，再次消去了身影。

「聽、聽見了嗎…不，不是鄙人的錯不是鄙人的錯」

賽諾斯像是說服自己般低訴著，再次環視周圍。

「唔」

於是，在賽諾斯的視野中，明顯與他人劃分開來的存在出現了。

有餘裕地攀上了土牆，確認周圍後選擇了精靈很少的場所急驅逃亡的鎧甲男。

搖擺的黑色短髮，全身被赤紅色鎧甲包裹的那個男人，看見向自己跑來的賽諾斯後抬起了下巴。

兩人的視線交錯，賽諾斯架好刀並沉下腰部。

下個瞬間，席利雅出現在赤紅鎧甲男的背後並砍掉了男人的頭。

「noooo！？」(ノ｀Д′)ノ彡┴─┴

對那光景賽諾斯發出了尖銳的慘叫聲。 

「嗯？啊，抱歉」

看見賽諾斯要哭出來似的臉，席利雅若無其事地道歉後無聲地消失了。 

「…步法術和氣息察知，然後還有暗殺技能都是犯規的啊」

賽諾斯一臉看破紅塵的表情嘟囔著。

（艾蕾諾亞視角）

察覺到在空中華麗飛行的主人大人的氣息，我慌慌忙忙抬頭看向映得赤紅的天空。 

「感覺到了主人大人的氣息。弓使的人，誰手頭上空著的到我這邊來」

我這麼說完，主人大人最後創造出來的高等人族——米萊尼亞在我眼前出現了。

她一邊向我走來，在用總覺得有些呆然的臉抬頭看向高空。

「是有著怎麼樣的傳感器嗎，艾蕾諾亞隊長。持有最高等級的氣息察知技能要在這個距離也是無能為力的啊。明明就連有著鷹目技能的我，也是被說了後才第一次發現屋形大人的身姿」

米萊尼亞說著這種非常識的事情一邊用眼追逐著主人大人的身姿。

如果是對主人大人忠實的僕從，在主人大人進入視野的瞬間就該能從周圍感受到主人大人的光環吧。

米萊尼亞大概是姑且有著忠義心但對主人大人的愛還遠遠不足夠啊。

我有點不高興地一邊看向米萊尼亞。 

「打比方說就是無論5<span class="replaced">公里</span>還是10<span class="replaced">公里</span>都好主人大人的光輝時刻在我心裡不離不棄。比起這個，主人大人是打算做什麼？作戰方面不是就這樣殲滅掉的嗎？」

我這麼詢問後，米萊尼亞單手貼到自己臉頰滑落。 

「…多半是進一步地追擊吧。不愧是屋形大人，因為最近微妙地有些過分顧慮的緣故還擔心著，不過這樣的話應該就沒問題了」

米萊尼亞說著這種莫名其妙的事露出笑容。 

主人大人什麼時候都是最棒的哦。這都在胡說些什麼啊。 

「那個是風系的魔法呢。很棒的選擇。不僅是威力與規模，還與炎系魔法的相性很好」

我正打算對米萊尼亞的說辭開口爭辯的時候，她說出了那樣的事。

同一時間，從感覺到主人大人氣息的方向聽見了混入高低音的風的收束聲。

仔細看的話，在主人大人四周肉眼可見的黑白旋轉著的球體在漂浮著。

那球體向地面高速地擊出，落到地面的瞬間轟鳴聲以及爆散的氣流包覆起四周。

連我所站立的地方都能感受到風。

「…這個是，最高級的風之魔法？是出現了比起計劃更早進入決戰階段的必要性嗎」

米萊尼亞一副不可思議的樣子說著這種事時，我以不知為何變得不安的心情看向漂浮在高空中的主人大人。