在直達雲霄的高度飛行著龍形態的拉格雷特背上，索婭拉正揉著我的肩膀。 

「我的主君，真是相當漂亮的勝利。不愧是您」 

「嘛，我倒沒做什麼大不了的。嗯～這裡舒服。呼嗯」

我對索婭拉的慰勞隨意地搪塞著，一邊享受著手法很好的肩部按摩。 

「大將。對伯爵要怎麼說？到底如何將那浩大的軍隊打敗……之類的如果被問到的話？」

席利雅來到我身邊詢問這樣的事。 

「也對啊。龍騎士什麼的似乎相當被憧憬著的樣子。反正也留下了華麗<span class="replaced">戰鬥</span>後的殘址，就那麼留待後人理解吧。召喚之類的魔法還是不說比較好麼」 

「我也想成為龍騎士！」 

「桑妮是不行的」

對在我與席利雅談話期間，探出臉來的桑妮的願望溫柔地返答後，桑妮一下子鼓起了臉。

「哼今晚也要騎主人」 

「嗚哇哇！？」

我將說出爆炸發言的桑妮從後拘束住，用兩手捂住她的嘴巴。

雖然注意到席利雅那邊投來了冰冷的視線，可我裝作不看那邊的朝賽諾斯搭話。 

「能看見伯爵的城了麼？」 

「近在眼前了，大人！」 

「好了那麼，建國吧！今天會很忙喲！」

我說完後，拉格雷特僅僅將減低速度就開始往地上降落了。

只是從話來看完全就是在物語裡頭出現的英雄譚的一個環節。

出現在地球神話裡的英雄也一樣，從己方來看確實是英雄，不過從對手的角度來看就是虐殺者了啊。

聽說過去在歐洲斷頭台進行處刑之類的是深受市民們喜愛的橋段。所以，像這樣的英雄譚大概會很有人氣吧。

總而言之，這之後英雄大概會成為王也說不定。

「何等的。…不愧是龍騎士，不，不愧是蓮殿下啊。那麼雖說一直聽說著要興建國家，可是國家的名字卻沒聽說過呢？」

伯爵那麼詢問後，我突然就回過神來了。從<span class="replaced">戰鬥</span>開始以前就一直相當緊張，腦袋稍微有些興奮過頭。

還沒決定國家的名字啊。

伯爵的這個質問真是在最好的時機拋出最棒的台詞了。

只是我對這卻反應不過來。明明在這裡就必須向伯爵做出建國宣言，一口氣地將新國家的情報在倫勃朗王國裡頭擴散開去的。

怎麼說，總不能叫蓮蓮王國什麼的像開心動物園一樣的名字。

那麼，想起這個游戲名字的我說出口了。

「恩赫裡亞（エインヘリアル，einherjar英靈）」 

我這麼嘟囔後，伯爵挑起單邊眉看向我。 

「恩赫裡亞…龍騎士之國恩赫裡亞嗎」

伯爵反復念叨著我所說的話，從周圍也能陸續聽見相同的單詞。

雖說是游戲標題，但即便依我看來也是很耳熟能詳的名字，感覺很是親切吧。

在這世界裡龍騎士是神之代行者的一人，是在神話以及英雄物語裡頭都出現了的登場人物。

雖說是地球的產物，這邊也有神話。

在北歐神話中出現，被譽為亡靈戰士而持續在諸神的宮殿裡一直<span class="replaced">戰鬥</span>著的、不滅的戰士們。

的確是與我自豪的公會成員們相稱的名字。

在這情況下我作為這個國家的王應該就成了主神奧丁才是，可到底自命為神什麼的還是讓我拒絕吧。

我思考著那種毫無意義的事情時，伯爵朝我低下了頭。

「對於新興國恩赫裡亞的國王陛下表達敬意與感謝。承蒙守護了吾等領土，百般感謝無以為報」 

「別在意。對了，我們還得去迦藍皇國一趟」

我向伯爵傳達後，伯爵的眼睛瞪得老圓。 

「啊，那個…不，如果是蓮殿下的話是沒問題的吧。雖說想著諫言那是自殺行為，不過大概也只是多餘的思慮罷了」

伯爵這麼說完，深施一禮。

作為大國倫勃朗王國的大貴族表示敬意，即是在明示我為新國家的王。

這般激動人心的消息可不會隨隨便便消失的吧。

在這裡把倫勃朗王國的事都交給伯爵也沒什麼問題了。

我與伯爵三言兩語道別過後便讓拉格雷特再次起飛。

接下來的便是今天最後的工作，得去向迦藍皇國傳達建國的事。

——————————————

在迦藍皇國，與倫勃朗王國臨接的防衛都市阿魯達。

鎮民們對於與倫勃朗王國正式開戰的事大概啥都不知道吧。城鎮裡到了傍晚時分還是這麼熱鬧。 

聽著氣勢十足的商人在叫喊著，我們一行人朝管治著阿魯達的代官圖蘭的屋子那邊走去。 

圖蘭的屋子門前有兩名門衛站著，似乎在觀察著靠近過去的我們的樣子。 

然後，在右邊的門衛輕輕的點了點頭看著我的臉。 

「確實記得是波瓦列男爵殿下的護衛是嗎？有什麼事？」 

「找圖蘭代官有事，他在嗎？」 

聽到我的話後門衛只有少許皺起眉，還是無表情地點了下頭。

總覺得來到這個世界後哪怕和地位無關，也老是說不出什麼禮貌的話。

不，該說是「沒想著要那麼做」才對麼。

不知為何連「要去禮貌地對待」的想法都沒有，老是落得像現在這般被門衛在意起態度的下場。

正當我對自身變化感到奇怪的時候，門衛咳嗽了一下緊接著話題。 

「我去問一下圖蘭大人請稍微等候」 

門衛那麼說後，左邊的門衛進到屋裡去了。 

過了一會兒，門衛出來後轉過身朝我開口。

「圖蘭大人願意見你。請到這邊來」

說著也不等我們答復就轉過身去邁開步子了。 

我們跟在那後面進入了圖蘭的屋子裡頭。 

一進到辦公室，圖蘭就與前些日子一樣，擺著完全讀不出感情的笑臉在等待著。 

那麼，去做建國宣言吧。