「什麼啊，你們這些人！」

這是哪來的既視感嗎？

像這樣又被迫聽著不知在哪聽過的台詞，我以覺得麻煩的心情一邊將眼前的景象攬入視野。

赤紅旗幟的龐大軍勢。是迦藍皇國的軍隊。

在把相當長的長槍槍尖向著這邊的士兵們當中，喊出聲的是坐在馬上穿著一身赤紅盔甲的大個子男。

因為其他士兵都是統一穿著類似金屬制的偏暗色系的鎧甲，大概是指揮官中的一人吧。

我注視著那名大個子發出聲音。

「這裡是倫勃朗王國境內！ 到這個地方來有何貴幹！ 請回答！」

我大聲地怒吼般說著，打算擴散聲音地以風系魔法弄起了微風。

在正式開戰前，對這邊來說是需要大義名分的。所以，首先必須得表面提醒下對方理解到現在的所在之處。

「噢噢，沒錯啊！ 我們是被這個邊境領領主，比利亞茲伯爵大人請求而來的！您們是伯爵大人派遣的嗎！？」

大個子那麼說著俯視了我。

要說真如字面意思般把這盛大的軍勢一網打盡就沒什麼問題了，可總會有些漏網之魚的吧。

必須得讓那些傢伙認為這邊是為了防御而戰的。

順利逃脫的人們會把那傳達給迦藍皇國吧。

「不對，是深淵之森的住民！ 在那森林的裡面有著我們的國家，伯爵自倫勃朗王國離開後也將會並入我們的國家！ 總之，現在這個地方也屬於我們國家的東西了！」

我這麼宣告後，大個子男目瞪口呆了。對於這空氣凝結般的狀況，我流出了冷汗。

哎？ 有說什麼奇怪的事嗎？

正當我考慮著那種事時，大個子男像崩堤般噴笑額而出。聽見那份笑聲，周邊的士兵們也都笑了起來。

「笨蛋嗎，你啊！ 所謂的深淵之森，是指西邊盡頭之森的事吧？ 那個地方是就連迦藍皇國皇大人都沒能出手的魔之森林！ 從口中說出那樣的夢話，你們是瘋子什麼的嗎！？」

大個子說完繼續笑出聲來，一旁的賽諾斯握緊了刀。

「大人，可以斬了嗎？」

「再稍微等等。現在是我不好」

我勸解開始釋放出殺氣的賽諾斯後，抬起了頭。

「不管怎樣！ 迦藍皇國軍的力量已經不需要了！請就這麼回去吧！」

忍耐著羞恥的我那麼說完，從一陣大笑恢復過來的大個子男晃著肩膀一邊把手指向我。

「射擊。只是在爭取時間。雖說是粗糙過頭了啊。哈哈哈哈！」

大個子男笑著說完，從那附近數十支箭筆直飛來。

是這邊人數份兒的弓箭，不過毫無意義。

因為全部的箭都被身在前頭的賽諾斯一人給全打落了。

「哈哈哈哈…哈哈…哈，嚇？」

賽諾斯把劍一甩擺出刀尖向下的姿勢，一路大笑的大個子男仔半路停住了笑聲，眼睛直眨巴著。

「這些雜魚…膽敢取笑大人的傢伙都萬死不辭！」

生氣了的賽諾斯發出轟鳴般的怒吼，拿著長槍的士兵們慌忙擺出陣勢。

「有，有高手在啊！」

「弓兵！」

從迦藍皇國軍那方呼聲響起，然後又是新的箭飛來，不過又是被賽諾斯一個人全防下來了。

看見這個狀況，大個子男咬牙切齒地大叫了。

「都在做著什麼！要是被這種小型傭兵團程度的傢伙就給停住了八萬人的步伐，到皇國皇那就是被斬頭的事！魔法師隊！用火槍（fire lance）！」

大個子那麼怒吼後，在士兵的隊列被分開到左右兩處，穿著輕裝長袍的類似魔法師的10名男性出現了。

在那些魔法師身前，有舉著大盾的重裝士兵各2人在守護著。

眺望著開始詠唱的魔法師部隊，一邊想著果然最好還是把魔法師部隊分開啦什麼的。

「大人！可以斬了嗎！？」

賽諾斯以就要飛奔而出的樣子對我那麼說了，我提起下巴地張開口。

「不行，等候」

「還要等嗎！？」

對賽諾斯那像哀鳴的聲音一笑了之，我對在背後等待著的索婭拉發出指示。

「對魔法結界以及對炎耐性的提高」

「交給我吧，我的主君」

索婭拉剛說完，僅僅數秒後便張開了防御我們全體的魔法。

「什、什麼鬼…不、不可能的！以1人就將那種程度的復數大規模詠唱魔法…而且還是無詠唱什麼的！誒誒，射擊！」

大個子男嘟嘟噥噥說個沒完，最後索性放棄思考似的向魔法師們發出了號令。

下個瞬間，長達1米的火焰長槍在空中描繪出赤紅的痕跡直飛而出。

可是，那都在賽諾斯正面數十釐米的地方雲消霧散了。

對那光景，迦藍皇國軍的士兵們不禁啞然。

我看見大個子男那大張開的嘴巴後點了點頭，對賽諾斯發出指示。

「姑且，100人。如果砍掉100人後就返回。明白了嗎？ 那麼，去鬧一下吧！」

「是！」

我發出號令的瞬間，賽諾斯猛踢地面並緊貼著大地飛出一樣地疾跑開去。

明明是以密密麻麻的長槍尖端向著這邊，像是毫無間隙的狀態，賽諾斯卻以肉眼追不上的速度揮動著刀，一口氣突破了眼前的長槍之壁。

被賽諾斯切毀的長槍殘骸接二連三在空中飛舞著。

甚至是連我的眼睛也追不上的速度。如今被身首異處的士兵們更是連被怎麼了都沒理解吧。

準確無誤每秒砍掉1-2人的賽諾斯，1分鐘都不到就回到了這邊。

正聽著迦藍皇國軍士兵們的哀鳴以及混亂的呼喊時，賽諾斯向我垂下了頭。

「大人，對不起！ 中途開始已經不記得砍多少人了！數到第78人為止還是正確的不過！」

「啊啊，嗯。好了沒關系」

太快也無法展示出力量。

我對謝罪的賽諾斯那麼回應後，看向一動不動的大個子男。

「那麼，開戰了。會與之相應地認真來幹，你們就努力逃跑吧」

我這麼告訴大個子男後，看向在後方等待著的召喚師、精靈的男女2人。

2人都是像雙生子般長著碧藍的頭髮、纖瘦的美男美女。男的叫德魯塔，女的叫菲洛。

「暫且，每人10隻獨眼巨人嗎。等間距地像牆壁那樣並排成一列吧」

我那麼說完，2人回應似的開始了召喚。以每10秒一體左右的步調，在左右兩側浮起青色的魔法陣，就在同一時間從那出現了身長將近4米的獨眼巨人。

對於那過分的龐大身軀，從各處都能聽見士兵們發出的哀鳴。

嘛，畢竟是視線只能對齊膝蓋程度的大小啊。真恐怖呢。

「那麼，能用土系魔法的人是制作沙牆。在獨眼巨人身後設置高2米厚1米左右的！」

「是——」

「噢噢！」

「明白」

魔法師們對我的話做出回應。在我的隊上有20人的魔法師在，那裡面15人一齊使出土系魔法的緣故，眨眼間胡扯般巨大的高牆豎立而起。

公會成員方面，由於到考慮公會對抗戰，魔法師的比例相對地多。畢竟單純打倒大範圍敵人來說的話，是最適合的職種。

並且，魔法師總體有著很高的等級，裝備方面武器那邊也統一裝載著最好的裝備。

「那麼，信號！ 準備各自最大規模的炎系魔法！5人就拜托拉格雷特載著到高空中去了！」

我剛這麼給予指示後，前方的天空瞬間被紅蓮覆蓋了。


◆


是什麼，發生了什麼！？

難道說，在這附近有著1萬人左右的上級魔法師軍團在潛伏著嗎！

我想辦法抑制住內心的不安，看向四周發出痛苦哀鳴的士兵們。

「冷靜下來，你們！使出那種程度的魔法的話！敵人很快就會停下來了！可是獨眼巨人開始行動了！前排，都把盾端好用槍全力地刺向獨眼巨人的腿部！弓兵！拉弓去聚集獨眼巨人的眼球…噫！？」

我正發出命令的時候，從令人恐懼的獨眼巨人與獨眼巨人之間（之前說了等間距），巨大的炎塊兒一個接一個飛來。

什麼啊，這個魔法！？

難道說，那個是連精靈之國的魔法師都要10名才能使出的戰爭用炎系大規模魔法之類的東西嗎！？

在無法發出聲音的我眼前，一個炎塊兒最終落到士兵們的頭上。

發出響徹的轟鳴以後，像是要把周邊的士兵們一並卷入地擴張開去，變化成巨大的火焰的龍卷。

一瞬間100名話都說不出的士兵就被燃燒殆盡，但那火炎的龍卷更加地膨脹，不斷地吞入周圍的士兵們。

是什麼啊，這個。

這樣的東西不是戰爭。 

對於這只能描述為地獄的光景，我只能呆呆眺望著那打算要把自己也吞沒掉的、迫近而來的火炎之塊。