「意義不明呢。」

我盯著面前坐著的男子，這樣說道。

怎麼考慮也是，把我當傻瓜了吧。

毀滅迦藍皇國侵攻軍？

說什麼呢，這男的。

「確實，蓮殿是想說，蓮殿開辟深淵之森建國了。然後，為獨立而行動的伯爵從屬於蓮殿的國家，這樣的。所以，要要將侵攻伯爵領土的迦藍皇國軍毀滅嗎？」

我確認著他所說的關鍵，他浮現了笑容點頭。

「什麼啊，這不是理解了嗎。」

「開什麼玩笑！」

好像笨蛋一樣輕巧地回答了，我情不自禁發出怒吼站了起來。

房間深處門前，我的護衛們對我的行動作出了反應擺好架勢。

對，面前的冒險者蓮他們，即便在背後站著四個人，也完全沒動。

果然，這傢伙只是笨蛋吧。

國家之間的戰爭，才不是這種水平。

他們肯定沒有理解戰爭是怎樣的東西。

為他們而心醉的波瓦列男爵也是，仔細一想不是太聰明的人。

恐怕，貴族一定也會被這種態度的冒險者騙了。

我因為這才注意到這詐騙師的原型而咬牙切齒著。

「客人請回吧。不送。」

我從沙發上站起來說著。蓮則嗤笑著抬頭看我。

「稍等稍等。報告還有一個。」

「……什麼？」

我不快地坐回到沙發上，向仰視這邊的蓮回答。

臉頰抽搐實在是沒辦法了。

但是，蓮仿佛看透我內心似的，露出了無謂的笑容開口。

「你們的軍隊，已經毀滅了。」

「……什麼？」

我對蓮的話感到了強烈的焦躁。

更進一步地觸怒人神經的那個舉動，我已經只能認為這男的是狂人了。

一個勁地挑釁，我也不能無視忍耐的界限了。

「到外面去。以不敬罪處刑吧。」

我這麼一說，蓮就驚訝地瞪大眼睛。

「真是悠哉的傢伙。【還以為】畢竟失去了八萬士兵是很重要的吧……嘛，隨便了。走吧。」

蓮混雜著諷刺嘟囔著，從沙發上站起離開了職務室。

我的護衛士兵們籠罩著殺氣瞪著，打算抓住手臂卻被唰地錯開，走出去了。

從後面眺望著慌忙追出去的士兵們，確實蓮他們的動作好像【應對的】很輕鬆，我也知道。

但是，僅此而已。

這個代官的宅邸裡一直有著十名以上高能力的士兵在。

另外還有四個警備兵在外面巡邏。

諷刺的是，就在這個地方，他們就會知道<span class="replaced">戰鬥</span>中數量的暴力。

我在內心這樣想著，感到了陰暗的喜悅。

但是，有一點。

蓮，所說的迦藍皇國軍人八萬的數，只有這點留在了耳中。

士兵們包圍了蓮的冒險者集團，不知為何有些緊張感地站著。

我對那副態度皺了皺眉，對士兵們下令。

「給他們點顏色看看。」

我這樣宣告了，士兵們一齊答復後縮小了對蓮他們的包圍。

士兵們都拔劍緊握，但蓮卻淡然地說了些什麼。

下一瞬間，犬獸人一樣的男子身姿消失了。

不知道發生了什麼。

只是，那男的不見了，沙塵飛舞的同時周圍包圍著的士兵們倒在了地上。

我想是使用了什麼魔術嗎，一邊環視周圍一邊詠唱擅長的土系魔術而開口。

但是，這個脖子上壓上了冰冷的金屬，我中斷了詠唱閉了嘴。

「想危害大人的瞬間，這個身體就要兩斷了。」

澄澈低沉的冷靜男聲從旁邊傳來。

我感到了指尖都動不了的緊張感，額頭上流下了汗水。

對於這樣的我，好像哪裡感到抱歉似的蓮聳了聳肩。

「不好啊。本來你的預測是正確的，和平笨蛋的比利亞茲伯爵的領土會成為你的東西吧。但是，從此以後那是我們國家的一部分了。」

「嚯，是認真說的嗎……面對兩個大國，背後是深淵之森……對於新的國家來說，絕對不是良好的地理吧？」

我勉強反駁著，但蓮則是哼了一聲轉向旁邊的少年。

「抱歉，先去一次再飛過來。」

「哎哎！？那麼最初就飛過來不就好了嗎！」

「想要確認城市的狀況啊，大致的。沒事的，去吧。」

「只有我那麼羞恥啊……哈啊」

少年有些嫌棄的表情抱怨著說道，有些麻煩地就這樣輕輕彎曲膝蓋。

「fly。」

然後，說了一句什麼，少年輕快地飛上了空中。

「……怎，麼，會。飛，飛翔魔術，無詠唱……！」

我驚訝地睜開雙眼，蓮他們顯得沒有特別在意地望著飛遠的少年。

雖然是可怕的美少年，但應該不是精靈。居然有那個年紀就達到最高峰的魔術士的人類嗎。

這麼說來，那少年的眼睛看起來是紅的……

我困惑地考察著時，街上響起了悲鳴。

看起來，從剛才開始就是在眾目睽睽下進行的，因為普通見不到，看熱鬧的人群出現了。

看熱鬧的有鎮民、商人和旅人等，都望著天空口中喊叫著什麼。

我像是被聲音吸引一樣視線轉向了天空，無言以對了。

是龍。

黑色的龍向這邊而來了。

「莫非……那個少年嗎……？」

無意識地嘟囔著，我為自己可怕的想法而顫抖著。

莫非，那個少年是馴服了的龍嗎。

即是說，古代的龍騎士嗎。

看起來好像說在這裡降落一樣地，龍慢慢降低了高度，我背後如同滑落冰塊一樣地感到寒意。

「快，立刻，避難……」

「沒有必要。」

我正踉蹌著想要跑出去，卻聽到了制止的蓮的聲音。

其泰然的聲音和氛圍，令我有著討厭的預感，想要堵住耳朵。

但是，蓮嘲笑著這樣的我繼續道。

「是我的部下。安心吧。」

不久後龍飄落下來，看到了跳躍其上的冒險者感覺的人們，一無所知的街道上的人們漏出了感慨聲。

「龍騎士……」

不知誰說了那個詞。

快住口。

想要這樣喊。

「龍，龍騎士大人！」

「神的，神的代行者大人！」

但是，沒有人察覺到我的心情，感慨之聲變為了歡呼。

快住口！

那個龍騎士，神的代行者，可能會成為我們的敵人！

我這樣在腦海中嘆息，詛咒著自己的不幸。

為什麼，為什麼在這個時機！

我強撐快要垮掉的身體抬起臉，乘著龍的蓮俯視著我笑道。

「龍騎士之國，恩赫裡亞。那就是我國之名。寫報告書的話記下來。」

這樣說著，乘上龍的蓮一行便飛上了空中。

不需要什麼報告。

反正，到了明天迦藍皇國的中心處都會傳遍龍騎士的傳言。

明後天國家就會知曉，不到一周五大國全都會認識到其存在。

「龍騎士之國……恩赫裡亞……」

我帶著復雜的心情嘟囔著。