──尤里蒂耶斯 王城內

臉色鐵青的大臣正拉起衣襬在城內的走廊上全速奔跑著。
最後來到國王寢室前方的他，向守著大門的衛兵提出謁見國王的要求。
原本就算是大臣要來謁見國王，也必須提早派出使者來連絡的，但由於這次實在是遇到非常緊急的事情，因此由他本人親自奔跑了過來。

大概是看到大臣滿身大汗而察覺到發生某種大事了吧，只見衛兵慌忙的向國王請示並傳達了國王的旨意，儘管現在已是深夜時分，但仍允許了他的謁見。
國王在寢室內就這樣橫躺在床上，用著「發生了什麼事情」的眼神看向大臣。這並不是國王故意要躺著接見他，而是因為他因病早已臥床許久了。

「…怎麼了嗎，難道是傑克又提出了什麼難解的要求嗎」

雖然王的年齡早已超過60歲了，但他的外表與聲音卻明顯老的更多。那是因為自從傑克商會崛起以來，讓他完全沒有放鬆心情的機會吧。
在不斷受到的壓力之下陷入精神上的嚴重疲勞，最後終於轉變成連床都爬不起來的狀態了。

「阿、那個傑克阿…在競技場內被人給打倒了！」

「大臣，我看你也很累了吧？不用在意余，偶爾休息一下也好」

國王閉上眼睛並微弱的呼吸著。
如果是那個猶如勇猛化身的傑克，跟本就不可能發生被人打倒的事情。因為國王很清楚那個人年輕時在競技場上戰鬥的樣子。
他偶爾還會在競技場上與魔獸戰鬥，是個不斷累積大量勝利的男人。

「這、這是真的阿！那、那個傑克被楚楚可憐的少女！像這樣一拳打在腹部！」

「哈哈哈，少女的拳頭嗎…傑克也會感到略微疼痛吧」

對於大臣所說的話，國王只是輕笑了起來。
仔細想想，上一次像這樣笑出聲來恐怕已是非常久遠以前的事了。在傑克商會壟斷國政並甚至介入王權以來，負面消息與那種讓人完全不想聽到的事情實在太多了。

「還、還不只是這樣而已喲！那個少女將散發白色光輝的光球變成食物，甚至讓某個再起不能東西也復活了阿！」

「嗚哈哈哈！看來大臣今晚喝了很不錯的酒呢」

國王面對那些話笑得更開懷了。
因為從沒想過這個有些膽小但卻非常真誠的大臣竟然會說出這樣的話來。

「這可不是該笑的時候阿、陛下！那是天獄的King做得喲！」

「…你說天獄？」

這段話讓國王的眼睛瞪的老大並轉過去看著大臣。
那是目前在西方待價而沽的傭兵團，國王當然有聽過他們的大名。話說回來，還曾經委託他們前來討伐傑克。

但獲得的卻是「沒辦法進行戰場以外的工作」這冷淡的回答。
那是因為國內軍隊遭到收買，根本不知道誰會背叛自己的狀況下，做出了國內無可用之材的判斷，才不得不去請求他們出力協助的。

「為什麼現在這種時候天獄會…」

「那個似乎是受到戈爾貢商會僱用的樣子…」

「你說戈爾貢！？」

國王不假思索的坐起身來，但隨即因為暈眩而再度倒回床上。
對國王來說這就像是趕走了一匹狼卻迎來了一頭虎阿。儘管做法上也許會有所不同，但在兇惡且毫不留情這點上是相同的。

「所以傑克本人被天獄給抓走了嗎？」

「沒、沒有，實際上對方像是對待廚餘般將他棄置在那…之後由傑克商會的人慌忙的運離了」

「你說什麼！天獄到底在打什麼主意！」

明明將對手的總大將給打倒了，卻這樣放置不管到底圖的是什麼！
完全搞不懂天獄的想法，國王就這樣在病床上煩惱著。

但是不管國王再怎麼思考，也不可能理解吧。
因為打倒傑克的那個對象，其實是真的把他當成廚餘，完全沒有把他放在眼裏。

「陛下，雖然這只是我個人的猜想…但那個叫做King的男人，說不定私底下暗藏了什麼想法也不一定…」

「你說別的想法？」

「是，那個男人在市區內收集傳聞，我猜想他大概是故意引發戈爾貢與傑克商會間的衝突，好坐收漁翁之利」

「…也就是所謂兩虎競食的策略嗎！」

那是讓兩隻老虎互相啃噬，待其衰弱後再一網打盡的策略。
的確，如果是這樣的話把傑克丟在那不管就說得通了。畢竟缺少了總大將的商會，只會被戈爾貢給一口氣併吞掉吧。
如果變成這種狀況，那麼另一匹老虎就等於是毫髮無傷了。

但是，如果真的去實行這個策略的話，會身處於被雙方狙殺性命這極端危險的處境，不，甚至可以稱的上是志願送死、極端辛苦的工作阿。
要把老虎給吞噬掉，可不是話講一講這麼簡單阿。

「我也是這麼認為的，這是那個天獄所引起的…」

「嗯…」

天獄這個名字在此又產生了奇妙的作用。
那個集團是擔任各國軍隊「先鋒之矢」的勇猛集團，就算付出高額價金也不一定能僱用的到。對他們來說賭上性命戰鬥就跟家常便飯一樣，因此很微妙的讓人反而能夠接受。

「我們該怎麼應對呢…」

「也是可以就這樣賭在那個被稱為King的男人身上就是了」

「但萬一賭輸了，屆時的損失可就太龐大了。第一，就算天獄再怎麼勇猛，我也不認為背後只有他們單獨在行動」

「這、也是呢…」

他們是戰鬥集團，因此團內沒有半點政治人才。因此國王會認為他們背後還有著某個人在行動著也是很正常的。
就在兩個人努力思考的時候，外面傳來衛兵的聲音以及人倒在地上的聲音。

由於突然遭到襲擊，讓兩人的身體都嚇的僵硬了起來，門被推開之後只看到一位少女站在那裏。而看見她的身姿後大臣尖叫的說著。

「那、那人…打倒了傑克…！」

「什麼？這個少女嗎…？」

「深夜來訪深感抱歉。對統領這個國家的『現任國王』傳達主人的指示」

雖然外表楚楚可憐，但她說出來的話卻像寒冰般冷酷。
更別提她到底是怎麼來到這裡面的、主人又是誰、所謂現任國王又是什麼意思，因為想要吐槽的點實在太多了，讓兩人只能保持著沉默。

「首先第一，居住在貧民區的兩千餘名居民將由我方帶走。第二，必須備妥為此所需的運送馬車、露營用具、抵達聖光國以前的食物與飲品。第三，派出護衛他們的人員。以上」

少女的話說完後，寢室內陷入了漫長的沉默之中。

畢竟他們從第一句話到最後一句話都完全聽不懂阿。在此之前雖然國王想問「妳是誰阿」，但少女身上散發出不接受反論的氣氛。

「聽、聽說妳打倒了傑克…真的嗎？」

國王最後總算是用著顫抖的聲音詢問了。
雖然眼下看起來只是名少女，但國王猜想她說不定能使用什麼強大的魔法也不一定。
畢竟剛才衛兵們才被她無聲的給放倒了。

「像那種愚昧的傢伙沒有討論的價值。回答呢」

「不、不是，就算是貧民區的居民們…在暗地裏使喚天獄的是聖光國是吧？」

「各位似乎搞錯了什麼事情。我的主人是支配一切的人物，在這三千世界中是找不到能向主人下達命令的人」

「妳阿…到底在…說什…咳咳咳！」

看到國王不斷的咳嗽，蓮沉默的朝國王的床鋪走了過去。
然後從預備的包包中拿出了散發白色光輝的光球，接著將其變成《滋養湯》。雖然擁有恢復50點氣力的劇烈效果，但入口非常溫和，是很適合衰弱的病人食用的食物。

雖然火鍋組合在味道上的設定比較詳細，但這邊可是專門設定用來滋補身體的，因此對病人來說這個食物的效果更好。
與某個魔王不同，蓮的判斷是非常確實的。

「這、這個是…剛才大臣所提及的奇妙食物嗎…」

「並沒有什麼奇妙的地方，這是主人的慈愛」

「慈、慈愛…」

對國王來說，那不管怎麼看都是個非常恐怖的存在才對。但總覺得如果將這件事說出口的話，眼前的少女會產生劇烈的反應，因此讓他決定閉上自己的嘴。

「您也請享用吧」

「這、這樣可以嗎…？」

因為可以同時製作出兩個滋養湯的關係，因此另一個就遞給大臣了
看過競技場騷動的大臣完全沒有猶豫，高興的吃了起來。

「歐、歐歐歐歐歐！」

「大、大臣！你就算再大膽也要有個限度阿！」

「這是多麼柔和的味道阿！散、散發到…全…全身了勒勒勒！」

「大、臣…？」

看到大臣忘情的喝著湯，讓王轉頭看向自己手邊的湯。
畢竟他可是一國的國王，總不可能面對未知的人物遞過來的未知物品，隨便的喊一聲『好、我開動了』然後就吃下去吧。

「請無須擔心，裡面並沒有下毒什麼的」

「不、但是…」

蓮用湯匙舀了一口湯，並溫柔的送到國王的嘴邊。
這怎麼看都像是孫女在細心看護著爺爺的景象，她那看著自己的溫柔目光，最終讓國王屈服並將湯給喝了下去。

下一瞬間，他全身上下如字面意義般被『滋養』了。
全身上下充滿著乾涸枯萎的肉體與細胞一口氣復活起來的感覺，衰弱的心臟也再度充滿著力量。

「這、這個是什麼阿…難不成、這個是傳說中的！」

「歐歐歐歐歐！」

雖然國王很認真的在大聲喊叫著，但大臣仍繼續忘我的喝著湯。
畢竟這個喝的越多，身體的體力也就恢復得更多。最後不知道是不是嫌使用湯匙太麻煩了呢，只見他雙手捧著碗，開始豪邁的一口氣灌了起來。
王也沉迷於喝湯之中，最後終於一滴不剩的喝光了。

「那麼，之前的指示就麻煩別懷疑、好好執行到底吧」

那是完全不接受拒絕、非常堅定的口吻。
這大概是『我們這邊都幫忙收拾掉那個叫傑克的麻煩了，你那邊自然也該有些表示才對』的感覺。蓮雖然緊接著便轉身離開，但她在離開前有轉過身來一次並對著國王微笑。

──真是太好了呢，老爺爺。

這是因為因病衰弱的老人家恢復健康，因此獻上純粹的祝福吧。
只是在看到那純真的笑容後，讓兩人都忘記了自己的年紀臉紅了起來。

將那個傑克一擊打倒，用奇妙的方法做出神奇的食物，再加上她的外表以及身上散發出的香氣，完全就是完美的美少女。想要不對她產生悸動是不可能的吧。

在蓮離開一陣子後兩人都保持著沉默，最後不約而同低語著。

「「好可愛阿！」」

「欸、陛下…請您考慮一下自己的年紀吧」

「你才是阿，明明都有妻子了還想要幹什麼嗎…」

就在王宮的某個房間內發生了一場其妙的騷動時，魔王正與一名男人面對面著。
那是人稱劍閃的阿魯貝魯特，是位4星級的豪傑。
