魔王與魔王殺手在王都內的某間露天店鋪喝著酒。
露天店的內部相當的大，形式類似於路邊攤拉面的感覺。順帶一提這家店還掛著有店名的布簾，坐在里面的客人其中一方皺著眉頭，但另一方卻不知道為何很高興的樣子，臉上浮現著微笑。

那是被光秀半強迫邀請並帶到這里來的魔王。
魔王並沒有特別將警戒心給隱藏起來，不斷的偷看一旁的女武士，但由於有想要詢問的事情在，因此非常掙扎著到底要不要起身走人。

「這是某經常拜訪的店家是也！」

「是嗎…那麼、我先走了」

「不多待一下嗎！不是才剛到這里嗎！」

——十兵衛小姐，我帶你的夥伴來了。

——這不是宿屋老板娘嗎，實在是太費心了！

轉頭看向傳來年長女性聲音的方向后，只見那邊有著一只讓人搞不清楚是什麼的生物。乍看之下還以為是頭鹿，但它的頭上有著沒見過的角在。
不過那圓滾滾的眼睛以及看起來非常柔順的毛皮，意外的讓人覺得可愛。

「什麼阿、這個…難道是魔X公主里的亞X克嗎」

(譯注：就宮崎駿的魔法公主動畫中，阿席達卡騎的那頭鹿)

「閣下在說什麼阿？這不就是日升之國值得誇耀的馬鹿罷了」

「笨蛋？」

「馬鹿啦！」

光秀一邊這樣說著，一邊將撫摸著這個被稱為馬鹿的頭，並將高麗菜遞到它的嘴邊。但只見馬鹿沉默的搖搖頭。

「姆…今天也不願意吃其他種類的蔬菜阿」

「什麼、這個奢侈的**竟然還有喜好嗎」

「別用**那種說法稱呼它阿…它可是某的夥伴『利三』呀！」

(喂喂…那個名字是…)

魔王腦中浮現出來的是那位作為明智光秀左右手的武將、齋藤利三。
那是位非常忠貞、武勇也很出色的武將，但在這竟然是頭鹿這點倒是魔王完全沒有預料到的。讓魔王很罕見的露出了傻眼的表情。

「你是叫做光秀是嗎。別看我這樣、我可是很忙碌的，有些東西想問你——」

魔王說到這里就停頓了下來。
因為光秀的手緊緊抓住魔王的外套。顯而易見的透露出『絕對不會讓你跑掉的』的感覺，讓魔王的臉色變的慘白。

「如果某合適的話，不管多少問題都回答你！來吧、盡管問」

「呃、嗯…」

不知道是不是漸漸发現這名女武士沒有能過交談的對象在，只見魔王的內心漸漸產生一股復雜的情緒。說不定她在這個異鄉之地連個朋友也沒有，完全只能跟那頭鹿聊天也不一定。

「——首先，讓我問問日升之國的事情」

「嗯、看到閣下的衣服后，大概已經離開祖國很久了吧。就讓我們盡情的聊聊故鄉的消息吧！」

魔王非常慎重的開口詢問了起來。
跟據光秀回答的內容，果然那是處於戰國時代的日本，跟現代日本完全屬於不同的年代。從她口中很普通的冒出幕府之類的、公家之類的詞匯，雖然這里是幻想世界，但卻讓人有著非常強烈的違和感存在著。

「室町將軍呢…他還沒被信長給流放嗎」

「…嗚！」

魔王這隨口嘀咕的話，讓光秀產生了劇烈的反應。
順帶一提，室町幕府的最后一位將軍曾多次以織田信長為目標進行對抗，他最后遭到流放而從歷史表面舞台徹底謝幕。而這也是因為那個時代是靠力量與金錢說話的時代，古老陳腐的權威早已沒有任何用處了。

(話說回來，我不認為這跟我所知的歷史中，古代日本的情況完全一致就是了…)

魔王一邊想著這些事情一邊喝起葡萄酒來，但由於酒是溫的而且味道很淡，讓人並不怎麼想要繼續喝下去。
光秀也露出苦澀的表情喝著葡萄酒。

「呼嗯，沒想到在這異族之地竟然能聽到那個名字…實在讓人心情煩悶阿。而這個『葡萄酒』看來也不怎麼合某的味口阿」

「嗯——」

魔王伸手到懷中並思考起要拿什麼酒出來。因為覺得別選太過奇怪的酒類，而是她習慣的東西會比較好，因此最后選擇了濁酒。被稱為濁酒的這種酒，其酒精濃度並不算高。

大概是打算用酒讓對方卸下心房，好挖根刨底的詢問一切吧。



「嘛、就一邊喝這個一邊來談話吧」

「這不是…日昇之國的酒嗎！不不，比起這件事，閣下是從什麼地方拿出這個酒的阿！難道是用忍術收納起來的嗎！」

「忍術這…」

不知道是不是這久違的詞彙讓魔王感到有趣呢，只見他豪爽的喝起濁酒來。在看到他喝下第二杯、第三杯酒的樣子之後，光秀忍不住吞了吞口水。
從她的這副模樣可以得知，她大概已經很久沒有喝過故鄉的酒了。

「那、那麼就讓某感激不盡的享用了」

光秀姿勢端正的行了個禮後喝起濁酒來。
才喝到一半她的臉頰就像開花般充滿笑容。

「咕…！這個！某所等待的就是這個是也！」

她的馬尾左右搖晃著，臉頰則是通紅了起來。
雖然光秀又倒了一杯酒，但只見利三默默的舔起濁酒來，並誇張的將酒給喝光了。

「阿、阿阿阿阿阿！利三、你在做什麼阿！」

光秀眼中充滿著淚水大聲喊叫了起來，但只見利三滿足的晃了晃腦袋，並裝出一副『我有吃掉什麼東西嗎？』的表情，雖然那副表情看起來很可愛，但牠的作為卻是非常的惡劣。

「利三、你知道這貴重的濁酒是多麼珍貴嗎！給我好好反省一下阿！」

「庫嚕嚕…！」

利三發出低吼聲，前足則是不斷扒著地面。
看來只要跟飲食扯上關係就會變的非常的麻煩。

「不不，這邊還有多的酒阿…麻煩妳趕快繼續說下去吧」

「…真的嗎！」

「魯─」

不知道是不是認為再讓她們吵下去會一路到早上嗎，只見魔王拿出更多的濁酒。
這次還多準備了一瓶給利三喝。雖然鹿喝酒的模樣讓人難以言喻，但這也是為了能早早聽完消息離開這裡吧。光秀細細品嘗著這久違的故鄉味，至於利三也一副很高興的樣子舔著濁酒。

「某為了討伐那個邪惡的存在，因而挺身站了出來，但是…」

一邊聽著光秀講述那些悽慘的過去，魔王逐漸了解了日昇之國的狀況。從她口中還出現了甲斐之虎、越後之龍等名號，讓魔王的腦袋稍微陷入混亂。

原本光秀在掀起本能寺之變的時候，信長已經奪取了7成的天下，當時上杉家陷入存亡關頭，而武田家則早已滅亡。
在這種情況下，跟這邊的時代對不起來。

「你們是在本能寺襲擊信長的對吧？」

「本能寺？某是在岐阜城展開襲擊的是也…不對，閣下不是已經離開故鄉很久了嗎？怎麼講的話卻對那裏很熟悉阿？」

光秀的雙眼開始出現了懷疑的神色。
她大概是認為魔王可能是日昇之國的某個大名派出來的細作之類的吧。

「不用擔心，我並不是妳所想像的那種存在。實際上更正確的來說，我連妳那個日昇之國都沒有去過」

「閣、閣下你在說什麼阿…難道是是愚弄某嗎！」

「這很難解釋明白呢」

要說自己是未來人也不算對吧。
畢竟嚴格來說是來自於一個歷史完全不同的日本阿。當然啦，既不像這邊的世界這樣明智光秀變成女的，齋藤利三也完全不是一頭鹿。

「總而言之，就是妳謀反然後失敗的事情對吧」

「說、說什麼謀反，別把人說的那麼邪惡阿！某是為了大義才挺身而出的是也！」

「我是不知道什麼大義啦，總之就是像個愚昧之人般叛變了吧」

「別、別、別說什麼叛變阿阿阿！」

光秀一手拿著濁酒、眼中帶淚的大喊著。
她的臉頰非常的通紅，看來似乎喝的很醉。

「也就是所謂的三日天下吧，叛變失敗的結果就是被流放了是吧」

「誰、誰被流放了阿！嗯、某一定能捲土重來的…嗚哇阿阿阿！」

「嗚、好煩人阿！」

「別說人煩人阿阿阿阿阿！」

光秀終於一口氣趴到了路邊攤的吧檯上，對此魔王的表情扭曲了起來。雖然這個男人就算對方是女性也絕不會手下留情，但如今光秀的樣子看起來就像是筋疲力盡的上班族女性一樣。
從外人的角度來看，這景象就像是上司在聽著部下抱怨一般。

「店老闆，話說回來能拿什麼吃的來嗎」

「好喲」

「嗚哇阿阿阿！明明人家在哭著別給我點菜阿阿阿阿！」

光秀不斷拍打著魔王的手臂，她那馬尾也隨之激烈的搖晃起來。
正常來說應該會說些同情的話才對，但從這個男人口中說出來的話都會產生改變，變成非常冷淡的台詞。

「──酒味好重！好麻煩阿！」

「別說人麻煩阿阿阿阿！」

就在魔王覺得有種既視感的時候，店老闆端出了用高麗菜及香菇炒出來的料理。
外觀看起來蠻特別的，其散發出來的香氣十足。
不知道是不是肚子餓了，就在魔王準備吃的那一瞬間，光秀從旁邊將盤子給奪了過去。

「嗚咕…哈咕…某在這種地方也、一個人…嗚咕」

「妳阿別一個人獨享阿…」

「咕魯魯…」

「喂喂，鹿不知道為什麼生氣起來了阿！」

「利三、這沒你的份阿阿阿！」

「科魯魯…！」

「好恐怖阿！那個角竟然反射著光芒耶！」

就這樣，當魔王在路邊攤遭遇這些騷動的時候，蓮則是在城內與貧民區的居民們交談，並傳達了要將他們送往新天地的搬家計畫。儘管是夜晚也完全沒有影響，像這樣充滿精力的行動著正是魔王秘書該有的樣子。

而貧民區居民如果繼續待在這裡，要不就因為欠款得任人擺布再不然就得餓死，因此都很高興的開始準備起搬家了。畢竟在抵達聖光國以前都是由這個國家支付移動費用的，因此只需要把行李整理好便能馬上出發。

沒有需要保護的財產對他們來說既是壞事也是好事，像這樣無牽無掛正是貧民區居民的強項，而因為行李簡便而能迅速移動的他們，對田原來說也是個非常好運用的集團。

之後以這兩千人的集團為核心，進行了東部荒野的開墾工作。不過這是更之後的事情了。
