當姊妹在拉比村進行歷史性和解的時候，位在遙遠北方尤里蒂耶斯的蓮則正精力滿滿行動著。
她在王都內的貧民區四處穿梭著，並向當地居民說明移居到聖光國的事情。

雖然居民們一開始都驚訝的不知所措，但在得知所有花費由國家負責、到了當地將協助取得長期工作以及居住方面的保障後，讓他們全都變的興奮起來。當然啦，像這樣過於美好的條件，一般來說跟本不會有人當真才對。

「除了馬車以外，也麻煩好好準備輜重隊。當地目前非常的炎熱，在那邊請以輕薄的衣物為主進行準備──」

但是說明這些事情的少女周圍，有著從王宮派遣而來的親衛隊跟在身旁聽從命令，漸漸讓人開始相信這一切都不是開玩笑。
更別提在競技場中她像對待小孩般處理掉傑克，而對方拖著帶傷的身體逃出王都的消息早已傳遍整個王都了。

「King先生真是太棒了！」
「不乘上這個King浪潮不行」
「到那邊後，工資是每天發放的喲！」
「水也可以喝到爽，而且還聽說可以泡在什麼熱水裡的樣子…」
「不不、那個再怎麼說也太誇張了」
「聽說鹽巴也不用錢耶」
「真的有這種夢幻國家在嗎。如果這些可以吃的話，早就吃撐了吧」


貧民區居民們為了避免錯過這件事情而急忙準備了起來。
大概是認為萬一遲了就不會被一起帶走吧，因此明明時間已經是晚上了，整個現場仍像著火般吵雜著。

儘管身處這樣的騷動之中，蓮仍冷靜的下達指示。
那些指示內容非常精準，所有令人擔心的方方面面都有好好準備到。雖然在戰鬥方面她有著『無雙』這值得誇耀的稱號在，但她更擅長於秘書相關的實務工作。

田原對於如此忙碌的她發送了《通信》。

拉比村現在也剛結束一個大型事件，因此手頭暫時空了下來吧。

《如果正在忙的話很抱歉打擾了，但能說一下妳那邊的行動嗎》
《好，這邊──》


蓮淡然說出來的報告，讓田原大笑了起來。
他會笑出來也是正常的──不知不覺中讓尤里蒂耶斯的老大『失勢』，拜此所賜還順利的讓當地國王負責支付兩千人的移動費用，整件事情完全沒有能挑剔的毛病在。
到底要怎麼做才能達到這樣的局面呢，完全就像是在看人變戲法一樣。

《阿哈哈哈！在爆滿的競技場中打倒對方嗎！而且還用這點來威脅國王，我根本連模仿都做不到呢》

《並沒有威脅，而是請求他們的協助》

《阿呵呵呵，是阿是阿。只是請對方協助一下而已吧~》

田原一副跟本不相信的樣子笑著。
雖然不知道蓮是怎麼看待她自己的行動，但在田原眼中這樣的行為完全就是要脅阿。只用一擊就討取了國家中執牛耳的老大，緊接著將還滴著血的『那個』猛然扔進王宮裡面。

這樣一來不管做出什麼樣的要求，對方都只能選擇吞下去吧。
除此之外還放著傑克不管、就這樣放他離開，讓他再度跟戈爾貢商會展開對抗，這完全就是一臉平淡進行著魔鬼般的行動。
即使是地獄的獄卒也不會做到這麼狠吧。當然啦，在田原本人的認知中，這一系列行動全部都是按照『長官殿下』指示進行的吧。

《還有就是、提到了讓一位被稱為聖勇者的人物──》

接手進行運輸工作──當田原聽到這個指令後，一瞬間無言了。
而這經過了不知道有沒有1秒鐘。

《原來如此阿，有聽說長官殿下對他非常執著，這可以成為非常好的宣傳吧》

《是呢，聽說是一位評價非常好的人呢》

田原的這個回應完全是非常表面、敷衍的。
在他來看，這完全就是『長官殿下』盯上了萊特皇國，並為了在未來挑起戰端而進行的布局。不過他並不打算將這些想法說出來。

蓮跟悠一樣，光從她的語氣能聽出她對長官殿下非常著迷，正因為對其傾心所以感受就更加敏銳了，因此讓田原判斷就這樣讓她誤解下去會比較好。自古以來要綁住一名女性並讓對方徹底對自己忠誠，沒有比愛情還要更強大的枷鎖了吧。

反過來說，要綁住像蓮這樣清純少女，就只能讓她朝好的那個方向深深誤解下去而已。如果她認真的反抗、甚至對這邊動手的話，除了長官殿下以外根本就沒有人能阻止的了。

《不管如何，請儘快將他們運送到這裡來阿。因為東側的領土不斷交到我們手中，移民不管再多都不夠用阿》

《我知道了。會儘可能以速度為優先的》

就這樣，在魔王一無所知的情況下事情就不斷進行著。當這位謠言主角本人出現在尤里蒂耶斯大街上的時候，讓周圍的群眾開始吵雜了起來。
於競技場內輕鬆打敗實質掌握這個國家表、裡的傑克後，King如今正抱著一名女武士出現在大街上。

「為什麼非得要我來搬運她不行阿…喂、那頭鹿，這不應該是你的工作才對嗎？」

雖然魔王向利三詢問著，但不知道是不是聽不懂人話呢，還是被牠無視了呢，只見牠完全沒停下腳步，持續朝他們居住的旅店前進著。
牠踩在地上的蹄聲沒由來的好聽，這反而更讓魔王感到不爽。

順帶一提，魔王是用公主抱的方式來運送光秀的，不過這並沒有什麼特別的意義在，完全是因為魔王覺得如果用背的方式，會被她的鎧甲給刺痛吧，完全就是無聊的理由。
但是這副模樣在大街上意外的顯眼，並吸引了周圍群眾的目光。

「喂喂！那個不是King先生嗎！」
「就這樣把傑克給打倒吧──！」
「我可是非常看好你的阿！」
「聽說King先生能使用魔法讓某個東西翹起來喲」
「真的假的！」
「這樣的話、今天是跟那樣的美女搞嗎…可惡阿！」


面對群眾脫口而出的話，讓魔王的太陽穴輕微抽搐了起來。
因為這完全就是另類的羞恥play阿，當他聽到胸前傳來的醉話後，抽搐就變得更激烈了。

「在這裡自稱為King是嗎…身在國外的你意志還真是堅強呢─」

「開什麼玩笑，既然醒了的話就給我下來自己走阿」

「這是愚弄某的懲罰─要像運送公主一樣送某回去」

「那麼、不知道垃圾箱在哪裡呢…」

「嗚哇阿阿阿！別把人給丟掉阿！」

「麻煩死了！」

「不準說人麻煩阿阿阿！」

在某種既視感的籠罩下彼此互動著，利三終於抵達了某個旅店，牠在回頭看了一下光秀的樣子之後，不知道是不是判斷沒問題了，只見牠走進了自己睡覺的地方。

「馬跟鹿可以在這裡留宿是嗎」

雖然魔王對於這奇怪的地方感到佩服，但現在社會中由於養寵物熱潮的影響，能夠讓貓狗一起留宿的旅館增加了不少，因此這裡也沒有那麼的奇怪。
反而是利三走過去的地點有著各式各樣的小屋，裡面居住著像駱駝般的巨大鳥類生物以及大型蜥蜴這點反而更驚人。

「那些也是乘坐用的動物嗎…」

「飼養魔獸之類的人其實很多呢…外國人似乎特別擅長馴養奇怪的生物呢」

「要說最奇怪的就是妳那頭鹿阿」

魔王的腦海中浮現了『你沒資格這樣說大獎』，但戰國時代的人是不可能懂這個梗的吧。

「來吧、King殿下！不來房裡繼續喝嗎」

「別開──」

魔王雖然當下想要拒絕，但由於還想繼續打聽其他情報，因此就這樣抱著光秀走進了旅店大廳。
旅店的老闆看到進來的兩個人後，眼睛都瞇了起來。

「這裡可不是搞那種事的旅館…欸、你阿、不就是那個傳聞中的King嗎！」

「不、我是…」

「唉呀呀、像您這樣的人能來這投宿實在是讓人感到榮幸阿！好了好了，請使用我們最高級的房間吧！隔音效果是一級棒的！嘿嘿…」

旅店老闆產生了奇妙的誤會，並毫無意義的採取了體貼他們的舉動。
不對，因為他可是用公主抱的方式抱著美少女走進來，因此老闆的判斷反而是正確的才對。
看著豎起大拇指並對自己露齒而笑的老闆，讓魔王的臉頰抽起筋來。

「妳是叫光秀醬對吧！妳今天的選擇超級正確喲！」

「老闆、是不是誤會了什麼阿。某的貞操是要到婚禮那天才──嗚哇阿！」

不知道是不是覺得不該聽下去呢，只見魔王走進老闆指定的房間裡，接著將光秀的身體朝床鋪扔了過去，並用後腳跟靈巧的將房門給關上。

還有一半……

「等、等一下阿…！閣下阿、該不會誤會了什麼吧！」

「是妳才誤會了什麼阿、這個色武士」

魔王非常不滿的抱怨著，接著從物品資料夾中拿出清酒來。
大概是覺得不喝上一杯就再也忍受不住了吧。一邊粗暴的坐進椅子裡，接著朝杯子倒了滿滿一杯，並豪邁的喝了下去。

「嗯…那個該不會是諸白吧！」

(譯註：諸白是日本酒的一種)

「諸白阿…」

聽到這個古老的名稱後，讓魔王不由得笑了起來。雖然這讓她感覺起來是個愛酒人士，但其中還包括對故鄉的眷戀吧。
而這個男人也不是完全沒察覺或不理解這微妙的感情。

「這些就當作是大放送好了──」

魔王伸手到漆黑的空間內製作物品。
緊接著拿出來的是《溫泉饅頭》以及《年糕》。

前者是可以在Game區域之一的『大垣溫泉』中取得的物品，具有恢復20點體力的效果。後者雖然只能恢復10點體力，但由於個數有10個的緣故，使其成為價值很高的物品。

不過在會場內取得的《年糕》大部分都有參毒。
而這說不定也是造成每年都有老人因為吃年糕而過世的新聞也不一定。
正確來說比起大帝國而言，大野晶所進行的各種細微設定才更加的誇張吧。

「唉呀！這不是饅頭與年糕嗎！」

「嘛、味道是可以保證的」

大概是從至今為止的經歷讓他相信，這些食物不管怎樣都不會難吃。
因此魔王用光明正大的態度請她吃。

「嗚嗯嗯、饅頭好好吃…好甜…」

「妳阿、這樣也哭──」

不過魔王的話說到一半就停了。
雖然不知道光秀來到這塊土地之後經歷了哪些事情，但稍微想像了一下後，那就像是──自己突然來到了非洲，並處於一個完全吃不到米食的環境。
恐怕是美味到讓人想哭吧。

「唉、沒事…吃慢點」

「真是太感謝了…King殿下…」

「就說了、我的名──」

正當魔王覺得差不多是時候訂正一下那開玩笑般的名字時，田原傳來的《通信》打斷了他的話。

《非常抱歉、長官殿下。有些事想報告一下》

《無妨、說下去》

《就跟您預料的一樣，瑪妲穆的妹妹桑來這邊了。並完美的沉溺於溫泉與泉水之中了呢。而且不出所料的提出了要在這住下來的要求》

《呵呵、她們一晚就能盡釋前嫌實在讓人非常震驚呢》

《您在說什麼阿。這一切不都跟您規劃的一樣嗎。反而是讓國家頂尖人物一夜之間『失勢』這點才讓我驚訝阿。而且連遷移費用都由那邊的國王代為支付呢》

面對這番話魔王不由得吞了口口水。並對於自己沒有跟對方面對面交談這點感到鬆了一口氣。
如今已不再是能用『因為心情不爽、所以把對方打飛了而已』這種說法帶過去的狀況了。

魔王為了冷靜下來而看了看室內的狀況，只見光秀不知從哪裡拿出了一個小烤爐，並將年糕仔細的排列在烤網上。
看到了滿臉笑容的她之後，讓魔王的內心冷靜了下來。

《順帶的，所有惡名都丟給了King這個『陌生人』去承擔。總覺得就算是閻羅王，在長官殿下面前也會哭著跑走吧》

好不容易冷靜下來的內心，因為這番話又再度陷入狂風暴雨之中。
如今才注意到，他正一邊笑著一邊將把各種罪大惡極的罪名推到陌生人的頭上，這完全就是邪魔歪道阿。如果現在繼續喊著『King是誰阿』的話，只會更讓人覺得他是故意裝傻吧。

《我其實並沒有這樣做的打算，不過──嘛、『意外』總是出乎意料的發生呢》

《阿哈哈哈！的確是意外呢！這、等到注意到的時候已經全~部都是『事後』的狀況了呢。唉呀呀、還真是讓人感到害怕阿》

對魔王而言，他所說的這個『意外』是包含了各種意義在內的，但聽在田原的耳中完全就變成了不同的意思在。
事實上，在田原來看這完全就是把所有惡評、怨恨都推到了陌生人的頭上，並把所有好處給拿走的行動。

在這之後魔王迅速的說了自己與名叫明智光秀的人物見了面，並獲得了能夠防護魔法的魔道具等事情後，結束了跟田原的《通信》。

彷彿就像是跑完馬拉松全程般讓魔王全身疲憊不堪，而此時充滿房間的烤年糕香味讓他感到自己肚子餓了。

「雖然覺得在室內用烤爐實在是很亂來，但這次就算了吧」

「年糕什麼的、已經很久沒吃了。真是感謝您阿」

光秀一邊說著一邊用圓扇啪啪的搧著風。
仔細看了一下後發現，雖然這個是烤爐沒錯，但裡面使用的不是木炭，而是漆黑的魔石。

「是要這樣直接吃嗎，還是要調味料呢──《稀有道具製作》」

魔王作出了決定並製作了稀有道具。
雖然這需要消耗50點SP，但他本人也非常懷念這懷舊的味道吧。
他製作出來的是包裝在大紙箱內的《調味料組合》。

雖然Game的生存技能中也有《調味料》的存在，但在那些能恢復體力的道具上使用這個組合的話，可以讓恢復效果變成兩倍。
調味料組合是只能獲得一次相同效果的一次性道具。

「這次的話、就醬油吧」

雖然紙箱內有著古今東西方所使用的各式各樣調味料在，但箱子在拿出醬油後就消失了。
這是因為設定成只能使用一次的道具吧。

「那、那個顏色！那個香味！這不是醬油嗎！能在這異國土地上享受故鄉的味道，某實在是太高興了是也！」

光秀迅速的來到魔王身旁，並用著炙熱的眼神看著裝在瓶內的醬油。她的臉頰泛紅，看來是非常的興奮。
其樣子散發出『快點交出來』這無言的壓力。

「快點…希望能快點給我是也。King殿下…快點、把那個充滿濃厚味道的──」

「嘎阿阿阿！妳那是什麼奇怪的講法阿！」

魔王想起了某處的白色魔法使後，連忙打斷她的話。
如果被旅旅店老闆聽到的話，只會讓誤會朝更奇怪的方向發展吧。
魔王均勻的將醬油塗在年糕上，那醬油燒烤的香味一瞬間充斥了整個房內，讓兩人的肚子同時叫了起來。

「這、這個香味實在讓人忍不住是也…」

光秀吞了口口水、並發出『嗚嗯』這幼犬般的聲音。
魔王拿起一個年糕放入嘴中，整個嘴巴充滿著烤過的年糕那令人懷念的觸感。這正可謂是日本人的『靈魂食物』阿。

「──好吃呢。好吃到無可挑剔阿！」

「好美味…今宵正可謂幸福的一天是也！」

這懷念的味道讓兩人的臉上都綻放出笑容。
當傑克商會與戈爾貢商會在國境附近激戰的時候，引發這場騷動的元兇正喝著清酒吃著年糕，享受著愉快平靜的時光。

