──尤里蒂耶斯國境附近。


當地有著親自造訪前線區域的戈爾貢以及其麾下眾多士兵在。
而這對他來說是非常罕見的動作，因為正常情況下他都會關在自己的房屋裡規劃、施展著各式各樣的策略。光這樣就能看出，他是認真的想要剷除傑克商會吧。
除此之外，一直捕抓不到在後方隨意搞破壞的遊擊部隊也是原因之一。


(只要擊潰主隊的話，剩下的『枝葉』自然會枯死...)


戈爾貢的想法是，首先把正面的敵人給擊潰。
都市國家是由大大小小不同的城鎮聚集組成的邦聯國家。如果對手經常轉移陣地並展開零星攻擊的話，將會變得非常棘手。
以現代社會來說，就像是跨省或跨國展開調查、搜索罪犯，因為牽扯到司法權而變得很困難一樣。


「首領大人，有事報告」


擔任使者出訪的阿潔莉恭回來了，戈爾貢開始聽她說明出訪的內容，當他聽到聖幣的時候臉上露出了淺笑。


「呵呵、是二十一點嗎。用對手的名字當梗還真是...嗯，明明身處漩渦當中竟然還這麼有餘裕，實在是值得敬佩呢」


與阿潔莉恭不同，戈爾貢聽懂了那個笑話。
如果就這樣照字面意義去思考的話，要求21枚聖幣就相當於要求超過40億日圓的金額。再加上聖幣本身的價值浮動的非常激烈，將這點納入考量並加權上去的話，說不定會超過100億日圓也不一定。


「首領大人，與其支付這麼誇張的價格...還不如由我！」
「停下吧、阿潔莉。傑克可是位非常危險的男人阿」


戈爾貢想也不想的就打斷了她的話。
大概是考慮到，萬死不辭的她萬一被那個落水狗給反咬一口的話會很麻煩吧。
傑克如今已成了負傷的野獸，因此將終結他的工作交給同樣是野獸的天獄那群人是最佳解吧。


不過不知是不是對21枚聖幣這天文數字有什麼想法，只見在他身旁的凱薩琳戰戰兢兢的開口詢問。


「那個、首領大人，為什會是聖幣呢？我這個老太婆實在是不懂阿」
「凱薩琳、別這樣貶低自己阿。到了這樣的年紀還能夠保持如此美麗，是值得妳自誇的」
「首、首領大人...」


兩人之間擅發出特殊的氣氛，讓周圍的人們都無言了。
不過也沒人敢對此發出吐槽。
不知是好是壞，戈爾貢與傑克都是強烈的個人經營主義的人，是難以接受他人意見的類型。


此外，戈爾貢非常的聰明，因此也沒有徵求他人意見的需要。
由於沒人比自己更優秀的緣故，因此他需要的是像阿潔莉恭這樣勇猛的存在，能夠成為他的手足赴湯蹈火萬死不辭的部下。
如果手足會自己進行思考並隨意行動的話，就沒辦法藉以制定戰略了。


「聖幣這部分並不是什麼大事。他似乎跟聖光國簽訂了什麼秘密條約，而聖幣大概也是跟這有關吧」
「什麼...！」


已經收到了聚集貧民區居民並朝聖光國移動的報告。
對戈爾貢來說，那個國家幾乎將收集聖幣當成是國策在執行的感覺，因此這並不算什麼特別不可思議的事情。
回顧歷史的話，也曾發生過舉國上下狂熱的購買、收集著聖幣的事件，導致其價值攀升到天文數字的程度。


「像這種狂信徒、不管在什麼年代都會不斷的出現呢。大概在500年前左右，就出現過深信帶著聖幣下葬就能夠成為智天使的部下、或是在死後的世界中只能夠使用聖幣等愚蠢的謠言、並認真收購的人在」
「那麼、King收集聖幣是為了賣給那個國家...？」
「大概不是拿去賣，而是作為談判的材料吧」


戈爾貢的這番話，讓周圍的人們都屏息傾聽著。
因為沒人猜的出King的想法，完全處於被他操弄得立場。更別提戈爾貢平常並不會像這樣說明緣由給部下聽。
正因為凱薩琳的緣故，才會像這樣親切的解答吧。光就這一點來看，她的存在對戈爾貢商會的成員來說，就像是救贖之光一樣。


「那個國家是公開禁止奴隸的，但實際上卻能夠看到奴隸的存在。現在也有兩千名左右的人──被賣掉了」


戈爾貢的說明讓所有人都吞了口口水。
對於不清楚實情的人來說，那個大遷移不管怎麼看都只是在販賣人口而已。雖然在戰爭分出勝負的時候，也會發生大量抓捕俘虜的事情，但像這樣將城市內的居民給帶走則是前所未見的。


「為了要打破對方禁止的事項，自然會需要聖幣吧。至於名目大概會是『救濟』那些在貧民區生活困苦的人吧，此外大概還會加上『1枚也好、儘可能的為祖國收集聖幣』之類的說詞吧」
「這、這個叫King的男人實在令人感到害怕阿...」
「倒不如說，躲在背後用聖幣當盾牌來打破禁忌的人才更該感到畏懼也不一定阿」


在凱薩琳眼中，King的擄人行為讓她感到害怕，但對戈爾貢而言，那個在背後挑戰禁忌的對手才更讓他感興趣。


對方很可能是真假未明、打著魔王稱號的男人、或是稱霸了西側礦山地區的多納‧多納，再不然就是支配了南方礦山地區的巴塔福萊伊姐妹。
站在都市國家的立場來看，聖光國的距離非常遙遠，同時是個不太需要去重視的國家，因此該國的情報量很有限。


但是戈爾貢僅憑著少量的情報就全部看透了，讓部下們對此都講不出話來，現場充斥著大量的讚嘆與驚愕。只要跟著如此聰明的首領大人，就沒有什麼需要擔心害怕的了，此外那個King的詭異行動──如今都被徹底解析公開了。


(聖幣由這邊來出，奴隸由尤里蒂耶斯提供，彷彿就像無本生意一樣，真是一樁很不錯的買賣阿...)


戈爾貢終於大笑了起來。
再加上對方還成功的向這邊──展現出他們的實力。
當然啦，在解決掉傑克後，必須要針對作為報酬的聖幣數量與對方進行談判就是了，但那並不是什麼困難事。


現在回顧起來，King從頭到尾的行動都很一致，完全是採取最短路徑、用最少的步數抵達目標。
如果是這種追求效率的對手，那麼談判自然會變的非常簡潔。


「以傑克的腦袋作為伴手禮從這換取聖幣。從尤里蒂耶斯獲取奴隸，最後再憑著聖幣將大批奴隸運到聖光國大賺一筆。King──不、應該說他身後的那個存在實在策劃的太漂亮了」


在戈爾貢的眼中，『這個』彷彿就像是變形版的三方貿易，讓這個冷酷的男人終於笑到無法自拔了。


阿潔莉恭靠著老婆婆們將兩個木箱送到了心情非常愉悅的戈爾貢面前。這是因為他難得談起了重要的事情，因此不敢中途插嘴的緣故。


「這個是...木炭是嗎。還真是做了個『野蠻』的舉動阿。不過、這個嘛...這個是很用心製作出來的呢」


在這塊大陸上木炭是類似違禁品的存在。
在持續不斷的戰亂中，木材不光是用在住家或生活用品上，同時也是構築城寨、陣地所必需的物品。但是樹木要長大成材需要數十年，有時甚至得花上數百年的時間，因此沒辦法輕易的進行砍伐。


回顧歷史，毫無計畫任意砍伐所導致的結果就是森林枯竭，同時還導致全大陸陷入非常嚴重的災難之中。而根據這些教訓，讓人們把『拿木材作為燃料使用』當成是一種野蠻的行為。
至於那種未經許可砍伐樹木、並將其當成燃料使用的人，不管站在國家的角度還是法律的角度上都是罪犯──是類似小偷、山老鼠之類的。如果放著他們不管的話，作為國有財產的森林將會逐漸荒蕪，也因此不管是哪個國家都非常拚命的抓捕這類人。


順帶一提，在貧民階層中有那種專門收集枯死枝葉並將其拿去販售職業存在，但現狀是大部分人撿拾的量光自己使用就很勉強了。


「明明就有魔石在，為什麼要弄這個...」


這邊提到的魔石自然是用來持續施展『火』魔法所必需的，而這也是燒製木炭所必須付出的成本，此外其製作也是需要相當的時間與精力。
必須將木材切成適當大小，接著放入窯中蒸乾水分，然後用一定的溫度持續烘烤，這段時間必須由熟練的工匠不斷看顧著火力大小。


技術再差也是需要差不多一週的燒製時間。
只用一天簡單製作出來的『未完全燒透的木炭』不僅火力薄弱、持續燃燒時間也很差。


考量到要付出如此龐大的時間與成本，而且還得消耗數量有限的木材，因此在漫長的歷史中人們自然會轉而使用魔石來取代木炭，這是理所當然的趨勢。


 (最近有哪個國家戰敗嗎...？)


戈爾貢開始一個個回想起北方諸國，這是因為他認為那些木材是終戰時作為賠款支付使用的。
但就算真的是如此──也沒有理由將這些製作成『木炭』阿。當戈爾貢打開另一個木箱時，他驚訝的瞪大了雙眼。


「不、不可能...為什麼、消失的黑石竟然...！」


那是消失了千年以上的資源──煤礦。
上古時代中，由於天使與惡魔的戰爭白熱化，煤礦的消耗量急遽增加導致礦藏都被挖掘殆盡，如今煤礦是只存在於文獻當中的上古祕寶。
由於商會內留存有些微的樣品在，因此才讓戈爾貢能迅速察覺黑石的真面目。


「阿潔莉恭！當King將這個交給妳時，有說什麼嗎！」


戈爾貢大聲吼叫著讓阿潔莉恭那壯碩的身體顫抖了起來。
明明她連魔獸都不害怕，但眼前這位聰明的首領大人卻是她畏懼的存在。
對於那些叛徒會毫不留情殘忍的殺死，對於敵人會用上大量策略使其崩潰。
當然啦，那些被他貼上『無能』標籤的人，最終的下場也都極為悲慘。


「欸、那、那個...將、將那個、交給首領大人、這樣...！」
「做得漂亮！好、真是幹的好...能將這個平安的帶回來！」
「阿、是！」


戈爾貢從椅子上站起身來，並將一個裝滿銀幣的帶子丟給了阿潔莉恭。雖然他是個讓人畏懼的男人，但對於立下功勞的人都會毫不猶豫給予獎賞。他不光只是利用恐懼心理，同時也非常熟稔的使用利益來管理眾人吧。

在這之後戈爾貢像是忘掉了周圍的存在，開始原地繞起圈子來。
由於從沒看過如此聰明的首領大人竟然會如此興奮，周圍的人們都大氣不敢喘一口的保持著沉默。這也是因為誰膽敢出聲的話，恐怕會當場被殺掉吧


(King這傢伙...是在哪裡、哪裡得到這個的！難不成、是在哪裡發現了礦脈嗎！？)


黑色的石頭──煤礦的用途非常廣。
其燃燒的火力非比尋常，在上古年代靠海的國家甚至會在製鹽的時候使用，但隨著礦脈枯竭之後便再也無法拿來使用了。


此外，強大的火力在製作武器或防具的時候也非常好用。矮人由於非常擅於操控火力的大小，因此在製造技術上達到了遠超出人類的水準。
如果將這個大量批售給矮人的話，將能獲得非常龐大的利益吧。


(不、不對...如果有這個黑石在的話，我們人類說不定也能夠達到最高階(high end)製作水準也不一定...不對，是一定能達到才對)


戈爾貢毫無疑問是『人類』，因此對於其他種族擁有優於人類的技術並看不起人類這件事抱持著不滿。


如果真的挖掘出這個消失已久的黑石，那麼便產生了無限多種的可能性。
順帶一提，煤炭燃燒後留下來的煤灰與石膏等混合後可以產生高強度、高水密性的產品，可以用來代替水泥使用。
在這塊土地上可是個不能隨意丟棄的資源。


「真是服了阿...竟然打出了這樣的鬼牌...」


戈爾貢是這麼認為的，發現煤礦的地點應該不是北方諸國。
如果在那裏發現了這種東西的話，毫無疑問會引發大混亂才對。
在這種情況下，如果是擁有大量礦山並大量出口魔石的聖光國的話，其可能性就高上非常多了吧。


「不對、等等──！」


戈爾貢的腦袋閃過一個想法。
就像是纏繞在一起的線團中找到了一個線頭一樣。


「那個兩千多人的奴‧隸，難道不是為了挖掘黑石而必須的勞力嗎...？例如讓他們去當礦工！如果是這樣的話、這一切就都說得通了！如果有什麼萬一需要滅口的話，因為他們是外國來的奴‧隸自然就能毫不猶豫的動手吧！」


對於戈爾貢的大吼大叫，周圍的人們只能屏息看著。
這是因為能讓如此聰明的首領大人這樣震驚，必然是有什麼非常驚人的事情正在進行。
實際上，那個魔王不光是打算讓他們去開拓荒野，同時也考慮著讓他們當礦工並進入煤礦遺跡中挖掘，因此戈爾貢的推測並沒有錯。


在沒有能看穿一切事物的神之眼的情況下，想要靠著些許資訊及行動就全盤理解事情的走向是不可能的，但戈爾貢卻掌握了其中一部分的真相。
儘管他的智謀非常令人畏懼，但一切行動的結果都是隨機的，只是沒想到最終仍引導至這個結果來，而這一點正是連神都會感到莫可奈何吧。


「哈哈哈！這一切都跟黑石連繫上了──原來如此，所以才會如此強烈的向這邊展現自己來讓我們點頭阿！」


戈爾貢意外的當場大笑了起來。
為了能夠讓這邊願意購入黑石，至今為止都非常拚命展現自身實力而行動著。

接著，戈爾貢在腦海中將多納‧多納以及巴塔福萊伊姐妹給消去。
因為這兩者為了鞏固自身權益，是絕對不可能讓黑石流入都市國家的。那麼剩下的可能性就只有一個──在東邊荒地行動著、打者魔王名號的男人。
