──都市國家內的帕派羅斯城。

(譯註：這邊城鎮的日文是莎草紙(papyrus)，所以採音譯呈現)


「報告！經由King之手將傑克給捕捉住了！另外，阿潔莉恭大人在King面前以垂直落下式DDT將對方的幹部戴亞給擊倒，並在一陣攻擊中擊殺了30多人！」


「做得好阿、阿潔莉！」


聽完部下報告的戈爾貢站起身來，並將一個裝滿銀幣的帶子丟了過去。

這是要將那個賞賜給她的意思吧。


戈爾貢並不是因為她擊潰了對手的幹部或士兵而獎勵她，畢竟對她來說要做到這種事是輕而易舉的。

他是獎勵她──在King面前做到這種事。


「之後再過個40年或50年的話會是一個好女人吧。只是現在不管怎麼看都太年幼了」


阿潔莉恭現在是差不多20歲左右的女性，但在戈爾貢眼中只有年紀達到約60歲左右才算的上是女性，除此之外的女性只看的見她們的能力多寡。

當然啦，就算是能力優秀的女性萬一隨意靠近可是會被他給踢飛的。


「不過、捕抓到了呢...是打算將解決他的權利交給這邊嗎」


「首領大人，為什麼King不直接殺掉傑克那傢伙呢？」


「呵呵、凱薩琳。比起殺死來說，要將對方活捉可是更加難的喲。那個男人可是不會放過任何能展現力量的機會喲」


戈爾貢一邊微笑著，一邊玩賞著手上的黑石。

這說不定是能讓人類這個「種族」掀起技術革新也不一定──失落的秘寶。


(如果拿來販賣也毫無疑問能獲得龐大利益吧。但是那樣一來就等於增強敵人的力量阿)


使用黑石的話，可以藉由其強大的火力創造出各種物品來，因此必須基於這點來創造出更多利益來。此外戈爾貢還思考著，必須將這樣的技術用在人類的利益上才行。

如果不小心流落到魔族手中的話，恐怕會創造出難以估計的巨大災難吧。


(與黑石相關的技術應該要獨占才對，但是為了提高整個種族的實力，必須要某種程度的流通開來，好刺激那些專家吧...不對，在那之前應該先聚集熟練的鐵匠以及其他有才能的人才對)


戈爾貢的思考停不下來，想要全部獨佔的慾望與考量全體人類種族的想法不斷在腦海中衝突著。雖然魔族現在仍持續內鬨中，並由獸人將其壓制住，但為了平衡崩壞的那天不提早做好準備不行。


而那會是10年後、100年後還是1年後發生呢。雖然沒有人能知道未來會是個什麼模樣，但這不是疏於準備好藉口。

總有一天會發生──不做出這樣的假設是不行的。


就在戈爾貢陷入思考的時候，讓我們將時間稍微往回推。

可以看到魔王與光秀從尤里蒂耶斯出發的景象，

今天的光秀騎乘在利三的背上，其身姿看起來是個帥氣的武士。


「King殿下...為什麼不騎到利三的背上來呢」


「不不、要我騎到鹿的背上實在是...」


「並不是鹿，而是馬鹿是也」


「那就更糟了阿！」


雖然魔王反射性的吐槽了，但利三的四肢很確實的踩在地上，即使全身包裹著重型鎧甲的光秀乘坐在上面其腳步也沒有半點不穩。戰國時代的鎧甲大多為20~30公斤重，此外再將人的體重與太刀的重量加上去的話，負載著這樣的重量還能奔跑這點實在是很厲害。


「不過這傢伙不管是水還是酒都不喝耶」


「看來是異國的東西不怎麼合胃口的是也」


「既然是鹿的一種應該是草食動物吧。要試看看這個嗎...」


魔王從懷中拿出道具文件夾，並從中拿出了紅蘿蔔來。

那是在離開村子的時候，從瓊與沫沫那獲得的東西。

雖然魔王也聽說了紅蘿蔔在這個世界上有著龐大的價值，但果然還是很難將紅蘿蔔是『很普通擺放在超市內供人選購』的觀念給改過來吧。


「唉唉！那個不是紅蘿蔔嗎！」


「是阿、畢竟也不是不能直接啃著吃，就讓這傢伙吃看看吧」


就在他把紅蘿蔔遞出去的途中，利三就猛然的啃食了起來。

甚至連葉子的部分也豪邁的啃食乾淨了。


「齁...雖然有著只吃鹿仙貝的刻板印象，但果然也會吃蔬菜阿。話說回來，連葉子也吃得津津有味呢」


魔王意外的感嘆著。

這個男人並不了解鹿的生活習性，最多就是類似奈良公園那樣的印象在。而這應該不用多做解釋，鹿是喜歡吃果實、樹葉的，至於紅蘿蔔或高麗菜當然也很喜歡吃。


「好、要不再吃一根吧」


「~♪」


「這麼昂貴的東西竟然就...King殿下還真是位豪邁的人阿！」


「反應也太誇張了...」


對這個男人來說，紅蘿蔔果然就只是紅蘿蔔而已。

毫不猶豫的繼續讓利三吃後，明顯得讓利三的態度出現了變化。

不時的將鼻子或額頭伸過來蹭魔王，而魔王也伸手去撫摸他的頭。


「這摸起來手感很不錯呢，非常的滑順阿」


「~♪」


「把這種女人給捨棄掉，換找我來當主人如何阿？」


「~♪~♪」


「您、您在說什麼阿！而且為什麼利三這麼高興！」


兩人一匹一邊喧鬧著一邊前進，終於來到國境附近的時候，周圍的氣氛整個變得不一樣。這裡是兩個商會交鋒的前線，可以看到不少警戒人員與士兵組成的小隊四處巡邏著。


「充滿了戰場的氣息是也，讓我們早早取下那個傑克的腦袋吧」


「也是呢，早早解決這一切然後回村莊吧」


對魔王來說，他來到北邊原本就是為了獲得能防禦魔法的魔法道具這個目的，如今已經完成這個目的的當下，剩下的一切都無關緊要。

其他還有賺取SP的這個目的在，不過現在──有了達成的可能性在。


那些小隊在看到他們後紛紛喧鬧著並一個接一個擺出了戰鬥態勢。

光秀見狀後正準備騎著鹿上前，但魔王舉起一支手阻止了她。

大概是判斷──這是絕佳的測試機會吧。


「可以說說你們的老大、傑克人在哪嗎──」


「別、別開玩笑了！」


「誰、誰會告訴你老大在哪！快點用魔法攻擊他！」


慌亂的人們中有數人開始詠唱起魔法，但魔王只是在旁盯著他們看。

那副模樣就像是觀察家一樣，或是正在進行實驗的科學家一樣。如今他腦中浮現的只有一件事──好慢阿、這點。


在Game裡面，為了爭取1秒鐘來達到先制攻擊的這個目的，所有人都會拼死命的行動著，但這個世界中的戰鬥則有著什麼事情都是慢慢來的感覺。

在那個世界中，廢人玩家們可是以0.1秒或1 frame為單位進行動作研究，並創造出鬼神般的連鎖技能的。


「連影子都給我燒光──！《火鳥(fire bird)》」

「擊碎吧──《土彈(Soil shot)》」


岩石塊與看起來像鳥的火焰朝魔王眼前飛了過來，但緊接著一道看起來像蜂巢的白色障壁浮現在空中，並將魔法給漂亮的消除掉了。

那是魔法障壁──毫無疑問，有著能將第一階魔法至第四階魔法給無效化的效果在。由於完全不知道發生了什麼事情，所有人的呆住了，只見魔王發出了微小的聲音。


「...呵」


他一副拼命的壓抑著什麼東西、拼命的忍耐的，雖然看起來像是抑制住了，但緊接著就像是掙脫了束縛般，張口大笑了起來。


「阿哈哈哈！就是這樣阿、沒錯！所謂的最終boss就是這樣阿！如果挑戰者沒有相對應的力量，那麼就連對戰的價值也沒有阿！」


那聲音就像是什麼東西突然爆發開來一樣。

終於從來到這個世界後就不斷承受的壓力中解放了，因此他會有這樣的反應也是很自然的。


畢竟就他個人的美學來說──挑戰最終boss的人必須要有相對應的準備與力量，然後最終戰是場猶如消耗靈魂般的作業、是全程都充滿著緊張感的才對。

雖然這些是自我意識過剩的要求，但他認為既然是為了打倒最終boss並顛覆整個『世界』，那麼本來就該付出那樣程度的努力。


也因此他一點也不感到羞恥。

他持續不斷大笑著，而戰場上的氣溫不斷的下降。

因為魔王的氣息──出現了變化。


「光秀──你曾說要奉我為主人對吧？」


「阿、是...」


面對這跟以往不同的氣息，光秀不由得吸了一口氣。

那是包含『大野晶』在內的數種樣貌中的其中一個──大帝國的魔王，同時也是冷酷的創造世界者的表情。


「很可惜、我的部下已經決定好只有8人了...不過蓮似乎很中意妳，因此也不是不能有個例外」


這個男人所創造誕生出名為蓮的少女，是對人有著強烈的清廉、純潔的要求的。

被這樣的蓮安置在身旁並通過了嚴格的觀察，代表著她『合格』了。


「想要在蓮及我的身旁隨侍的話──向我展現妳的力量吧」


這個男人雖然不時會挖腳人才，但那不是隨興所至進行的，而是有好好見識過對方的力量才行動的。

完全不在乎有什麼能力，就這樣放在自己身旁的也就只有惡了吧。


雖然魔王一副高高在上的模樣講著，但只見光秀露出戰國武將風的表情、鏘的將太刀給拔了出來。


「知道了──！」


利三猛蹬著地面以疾風般的速度朝敵人奔去，

敵人慌忙的以長槍格擋太刀，下一瞬間只見對方的腦袋飛上的半空中。光秀就這樣順勢突擊闖入敵陣當中，不斷左右揮舞著太刀。

一擊就砍下敵人腦袋的模樣雖然看起來粗暴，但卻也非常的美麗。


「──原來如此，真是美麗的景緻阿」


雖然Game會場中也有斬擊屬性在，但光秀的『這個』卻是完全不同的東西。魔王的目光像是要研究其他動作般，漸漸盯在她身上。

傑克商會的人們也勇猛的用斧頭或槍回擊，但不知道是不是跟不上光秀的動作，只見大部分的攻擊都揮空了，其中甚至有人不小心砍到了自己人。


「可惡、一定要殺爆你...！」


小隊中的一人彎弓搭箭瞄準了魔王，但在他放出箭矢前腦袋就先被一枚小刀給打飛了。雖然像這樣的箭矢根本射不到魔王，但被攻擊的這件事本身讓魔王感到不爽吧。


「你們這些傢伙、連站在我面前的資格也沒有──別給我搞『小手段』阿」


雖然是個詭異的論點，但在這個男人心中這卻是絕對正確的。

在那個等級提升後會帶來缺點的會場中，只有那些在數值到頂以前都不停鍛鍊的玩家，才擁有跟這個男人對戰的權利。


那是在持續了10年以上Game會場中不變的定律，也深刻的植入了這個男人的心中。

正常來說，能夠面對魔王這樣存在的──也就只有勇者而已了。


「不、不行了...根本打不贏這樣的傢伙阿！」


因為光秀的強悍與剛剛的那下投擲讓他們害怕了嗎，只見傑克商會那些暴徒們一起轉身逃跑了。雖然光秀立即展開了追擊，但在聽到了拍手聲後馬上停了下來並慌忙的回頭看過去，在那的是──鼓著掌的魔王。


「真是漂亮的行動，還有就是、騎獸嗎──」


雖然在會場中是以連鎖或combo技能為大前提進行戰鬥的，但光秀似乎善用著騎獸的力量與速度，對魔王來說這實在是非常讓人感興趣。

事實上，在古日本中能將騎獸操縱到這種程度的人一隻手就能數完。


「阿、某的戰鬥還能入您的眼嗎...？」


面對戰戰兢兢開口詢問的光秀，魔王一副很偉大的樣子點了點頭。

彷彿就像是展現著主人不安般微微抖動的馬尾彈了起來，接著像是心情很好般左右搖晃著。


「...那個馬尾是怎麼回事？難道是活著的嗎？」


魔王朝從利三背上下來的光秀靠了過去，並隨意的觸摸著她的頭髮。

看起來這個馬尾根本就跟心情連結在了一起。


「對、對武士的頭髮做這種事...」


「還是說、裡面有著什麼東西在嗎？」


「K、King殿下...就算是身為主人的您，像這樣觸碰武士的頭髮是很不禮貌的」


「那麼、要怎麼樣才不會變得不禮貌阿？」


魔王雖然這樣說著，但他的手仍撫摸著馬尾，並緩緩的拉了拉。

他的臉上帶著『那善用騎獸力量騎乘的迷之技術該不會就隱藏在這裡面吧』的表情。


「那、那個的話...成為伴、伴侶的人...之類的...」


「不愧是戰國時代，還真是傳統阿」


也不知道有沒有將那個說明聽進去，只見魔王隨心所欲的玩弄著馬尾，而光秀只能滿臉通紅的忍耐著。

但是不用講，這裡可是戰場。聽到了軍隊朝這靠近的聲音後，兩人抬起頭來看向聲音的來源方向。


「King...！」


那是滿腔憎恨與怒火的傑克，並聚集了大量部下而成的部隊。

在這群暴徒當中，不知為何有20名貧民窟居民全身傷痕累累並處於被責問的狀態混雜在其中。


那是傑克離開城鎮時強行帶走的傢伙。他們面黃肌瘦，不知是不是承受了相當程度的暴力呢。他們的臉上以及四肢都有著大量折磨留下的傷痕。


「歐呀、那邊的不是貧民窟居民嗎？」


「別裝傻了...是你這傢伙派來的間諜吧！」


「...雖然不知道你是誤會了什麼」


「閉嘴！難怪總覺得你拉攏那群廢渣的速度也太快了點，就在你這傢伙面前處絕他們吧。至少能讓我心情好一點」


對傑克來說明明是愚蠢且被壓榨的兩千多人集團，突然之間一起向這邊展露了敵意，因此讓他開始疑神疑鬼了起來。

更別提他們還突然間一起離開了王都，更加重了他的疑心。聽到那句話的魔王像是聽到了什麼笑話般，張口開始笑了起來。


「不管是哪個時代，即將毀滅的男人都會走上同一條路。那就是對周圍一切事物變的疑神疑鬼，接著反覆肅清導致盡失人心阿。追根究柢，一旦對自己處在的立場感到不安的話就會演變成這樣呢」


魔王就像是親眼見證過般的說著，其腦中浮現的是出現在歷史中那數量龐大的獨裁者們。


「就讓你見見真正的獨裁者『魔王』的樣子吧──《衣裝變更》」


在魔王說話的同時，周圍捲起了一陣黑霧，他身上的服裝也隨之改變了。

脖子周圍覆蓋著數個巨大的羽毛，是一直穿著的那套西裝尖銳化後出現的大量尖角。長外套也轉變成了斗篷、容貌也大幅年輕化。


這個樣子彷彿就像是吸血鬼王(Vampire lord)一樣。

這是大帝國的魔王──最終決戰的樣子。


雖然蓮在戰鬥的時候衣服也會有所變化，但魔王的情況稍微有些不同。

這是『大野晶』特別設計的噱頭之一，是當魔王的體力降到一半一下時才會發生的事件。

雖然講好了要變身成最終boss的模樣也是原因之一，但魔王之所以會做到這樣的程度，也是為了『宣傳』。話說回來，在漫長的Game會場歷史中，魔王只進入過這種型態2次，幾乎可稱的上是夢幻般的型態。

面對這許久未使用的外表，魔王笑了起來。


(彷彿就像是那個人(npc)阿──)


魔王的肩膀發出科科聲，並將頭左右擺動著。

明明眼前有著數千人的軍隊在，但彷彿一點也不害怕的樣子。


「K、King殿下...那、那....」


突然換了一個樣貌的魔王讓光秀說不出話來了。

那副模樣雖然是讓人畏懼、邪惡的存在，但也是讓人忍不住看過去、充滿了完成的美感。光秀會這樣想也是很正常的。

因為魔王在這個形態上好好的就意義上與設定上兩方面進行設計。


「最終boss出現在眼前是什麼感覺阿？那麼、讓我們開始吧──」


在這句話即將說完的那瞬間，傑克的身體飛到了半空中。
