「2號機來電，因為燃料不足無法繼續偵察任務。現在開始返航。」
「5號機來電，受到敵機猛烈迎擊，暫時撤退。」
共和國宇宙軍準尉莉茲・塞利艾爾束手無策地聽著一條接一條傳到作戰指揮部的壞消息。不久前出擊的艦載機群被敵方戰鬥機隊發現，沒法順利到達敵方艦隊的位置。這樣一來根本掌握不了敵方艦隊的動向。

其他友艦也沒有相關消息送來，看起來戰鬥開始階段的偵察正逐漸走向失敗。包括她所在的偵察巡洋艦奧爾良號在內的友方艦隊，將會在完全不了解敵方陣容實力的情況下突入戰鬥。

莉茲準尉將求助的目光投向奧爾良號的最高長官，即艦長莉可莉絲・艾柏林上校。剛從軍校畢業的莉茲正在擔任奧爾良號艦長莉可莉絲的副官(其實就是打雜的)。

縱使18歲的莉茲在作戰指揮部的官兵中是最年輕的，但莉可莉絲上校也只不過比她大5歲左右而已。在本來就十分稀有的女軍人之中，莉可莉絲是更加稀有的20多歲就升任上校的人。

而這位莉可莉絲　艾柏林艦長正懶散地坐在椅子上，一副沒睡醒的表情眺望著顯示器。本來她是個超級美女，可因為睡亂的頭髮沒整理過，毫無威嚴的表情也完全不像是準備戰鬥的軍人，給人的印象全毀了。

也搞不清楚應該說是熟練指揮官的自信呢，還是單純只是她個人懶散呢。雖然莉茲到奧爾良號上任已經3個月左右了，不過仍然不知道該怎麼評價自己的長官莉可莉絲。

至少從作戰經歷上來看，莉可莉絲・艾柏林是『共和國』首屈一指的英雄。在4年前的『共和國』─『自由國戰爭』初期發生的阿斯皮德科隆星區戰役中，她僅靠一艘護衛驅逐艦，成功拖住了敵方的一支驅逐艦小隊，為己方的輸送艦隊撤退爭取了時間。

憑借這次戰役的戰果，她獲得了對『共和國』軍人來說最高級的名譽──『共和國』英雄的稱號，而且受到了由『共和國』最高領袖的洛倫斯・克拉克行政長官親自頒發勳章這一巨大榮譽。

在這1年之後她作為驅逐艦的艦長，參加了第一次到第三次弗雷茲堡戰役，擊沉了包括1艘戰列艦在內的4艘敵艦，幫助共和國軍獲得了大勝。作為年輕美貌的女軍官取得的巨大戰果也被媒體大大宣傳報道，振奮了包括莉茲在內的眾多軍校生。

所以一開始聽說自己要被分配到莉可莉絲　艾柏林擔任艦長的軍艦上時，莉茲非常開心。畢竟自己可以在軍校時期就憧憬的人物——『共和國』英雄稱號的獲得者的年輕女軍官指揮下的軍艦上戰鬥。何況莉茲擔任的是副官，是時刻在艦長身旁輔佐的工作，能夠最近距離觀察莉可莉絲指揮戰鬥時的樣子。

就這樣莉茲心中滿懷期待地登上奧爾良號…見到了被報導為「奇蹟的天才」、「『共和國』的年輕英雄」的女軍官的真實面目。

確實她在演習中的指揮難以置信般出色。能夠用超群的技術把軍艦移動到同敵人作戰時有利的位置，而且即使在不利條件下的演習中也一次都沒觸發過被擊沉的判定。

雖然『共和國』軍人之中有一部分輕蔑地認為莉可莉絲的戰果只是單純走運而已，但莉茲有自信認為他們的說法是完全錯誤的。

然而戰鬥以外的部分…完全是亂七八糟。

莉茲一上來就感受到了莉可莉絲性格中極端懶散的部分。像今天這樣不正經的坐姿還算是好的，有時她甚至躺在艦長室的臥鋪上就下達指示。不如說，那種情況還占多數。

莉茲還見過她的臥鋪周圍散亂地堆放著書籍、電子器械、酒瓶之類。用莉可莉絲的辯解來說，就是「其實不是毫無秩序的亂放，而是經過計算後這樣才能把它們全放在伸手就能夠到的地方」。

如果只是生活上這樣還好。更要命的問題是，她那毫無軍人氣質的性格和態度。經常對長官和政治家的辣評自不必說，有時甚至說出輕蔑國家和軍隊本身的過激言論。單從她平時的言行來看，這種人會穿著軍官用的軍裝，佩戴著『共和國』英雄勳章，只能讓人覺得是在講笑話。

「艦長…您有沒有考慮過，哪怕只在戰鬥時刻，也應該作為艦內最高負責人做出榜樣？」
「沒有。」
莉可莉絲用了0.1秒秒就斬釘截鐵地回答。莉茲無奈地聳了聳肩。雖然經過這3個月大體了解了莉可莉絲・艾柏林的為人，但仍然感到有些幻滅。

即便她本人大概沒注意到，莉可莉絲如果不開口，穿著『共和國』軍官製服的她還是非常英姿颯爽的。

(說真的，如果能改掉那態度的話，還是非常有魅力的人呢。)

莉茲心不在焉地看著莉可莉絲，這樣想著。為了鼓舞士氣的宣傳節目中，一般都會對軍人和政治家的形象進行美化處理。雖然沒人敢大張旗鼓地說，但這一點在受過一定程度的教育的『共和國』人中已經是公開的秘密。

正因如此，莉茲在一開始同真人見面時十分震驚。真人跟宣傳影像一樣，不，比宣傳影像裏的還要美麗。

稍稍高而苗條的身體，天衣無縫般地同『共和國』軍服融為一體，稍微帶點波浪狀的黑色長髮，均整的臉上最吸引人目光的是一對深藍色的眼瞳，整體散發出一種高貴的氣質。即使是那種目中無人的尊大態度，如果換了別人來做會非常讓人不爽，但與莉可莉絲卻顯得非常相襯。

而莉可莉絲其人，性格和能力卻和她貴族般的容貌完全相反。一方麵從演習中就可以窺見她的神級戰鬥指揮能力，而其他方面與其說是零分不如說是負分更貼切。

大部分文書工作和機械操作，與其說是討厭，倒不如說根本不會做。即使是剛從軍校畢業的莉茲，也一眼就看出來她根本沒有作為長官必備的這些才能。

甚至有過以「麻煩死了。我基本上不喜歡同外人見面」為理由，拒絕出席『共和國』─『自由國』戰爭勝利2周年紀念會的經歷，莉茲為了說服她而費了九牛二虎之力。

莉茲在同莉可莉絲度過的這近半年內，深刻體會到了「沒有在僕人面前還能保持英雄樣子的英雄」這句名言。為了莉可莉絲的名譽多說一句，她本質上不是壞人，至少從絕不會刁難部下這一點來說，莉茲也認為她是個好長官。

「4號機來電。發現敵方艦隊。其中極可能有數艘戰列艦。位置在本艦的x-13、y45、z18方向。」
在莉茲內心糾結的時候，終於傳來了久等的好消息。從奧爾良號出發的一架偵察機，發現了入侵這法布尼爾星區的『聯合』軍艦隊的一部分。
