偵察巡洋艦奧爾良號所屬的『共和國』的歷史，包括其前身銀河第3自治區政府的歷史可以追溯到大約400年前。『共和國』建國時期，人類世界的統一政府『泛人類宇宙聯合』(一般情況下被簡稱為『聯合』)主導的宇宙移民已經開始了300年左右。在這段時期，從宇宙移民開始時期就被提出的一些問題已經逐漸表面化到無法解決的程度了。

所有的問題點都歸結於，從遙遠的地球統治其他宜居行星的困難程度。使得宇宙移民成為可能的科技——恒星間折躍以及應用了其原理的超光速通信，確實縮短了宇宙的距離。然而就算這樣，也終歸有其自身局限。

說是超光速通信，也不可能以無限的速度進行通信。長距離的通信需要多數的衛星進行中轉，每次經過衛星中轉都會花時間。

結果，當時從地球到最遠的宜居行星凱托斯的通信，竟要花費兩個星期以上。這樣下去，根本無法進行正常的信息交流。至於使用宇宙飛船進行的活躍交流已經不能說是困難的程度了，幾乎就是不可能。大多數邊境的宜居行星上的居民終其一生都沒到過地球。

會產生這種狀況，是因為跟巨大的銀河係比起來，適合人類居住的行星實在太少了。半宜居行星，也就是在地下都市中可以居住的行星這種姑且不論，想要發現真正意義上的宜居行星，最起碼也得是通過大規模的環境改造可以把大氣改善到人類能呼吸程度的行星，實在是太困難了。

在宇宙曆200年時，『聯合』在書面資料上擁有61個宜居行星和282個半宜居行星，但其中實際能夠統治的只有大約一半。剩下的全部分散在距離『聯合』的名義首都地球、以及聯合實質上的首都林特烏爾姆行星非常遙遠的宇宙空間裡。

對於這些星球，『聯合』基本上是讓各行星進行自治。換句話說，就是讓它們任由宇宙海盜或者軍閥在上面肆虐了。

這種無政府狀態最後形成了包括『共和國』在內的各邊境國家的前身。飽受宇宙海盜以及軍閥跳梁跋扈之苦的各行星自治區，逐漸通過在當地拓展業務的大財團們的幫助，組織起了自己的警察和軍隊來維持治安。

再之後就完全無視了『聯合』政府派遣的官員，以自治區的有力人士為中心組建了新的政府組織。為了維持其運營經費，他們採取的方法非常單純。

就是停止向『聯合』繳納稅金，把這部分錢用於運營自治區的政府。既然聯合沒有統治邊境行星的意願和能力，那麼他們也沒有跟『聯合』合作的想法了。這就是自治區，也就是後來的各邊境國家的說辭。

即便『聯合』要壓製這種動向，但想打破無法對邊境形成有效統治這一現實根本不可能。這種各方心照不宣的狀態持續一段時間後，『聯合』的中心發生了一起大事件。

救世教徒——『聯合』內部以貧民為主不斷擴張實力的一個宗教集團，為了打倒現存政府發動了叛亂。這場被評為迄今為止的宇宙史上最糟糕的宗教紛爭的戰爭，名為『救世教動亂』，此外還有一個更被大眾所熟知的通稱『大內戰』。

因為『大内戰』的爆發，『聯合』政府最終連對邊境行星進行名義上的統治都不可能了。畢竟至今為止為了防範邊境行星而部署的軍隊，全都為了鎮壓救世教徒不得不返回了地球或林特烏爾姆。

再加上當時的『聯合』政府首都佩里克雷斯市也落入了叛軍之手，邊境的各自治區爭相建國，紛紛發表了獨立宣言。

這就是以『共和國』為代表的各邊境國家誕生的時刻。另外，雖然這些國家都有著羅列了自身統治下所有宜居行星的長長的正式國名，但普遍被大眾簡稱為『共和國』、『自由國』、『民主國』、『連邦』等等。

因為即使是這些國家的本國居民，除了政府高官和好事家以外都答不上來自己國家的正式名稱，然而出於政治考量又不可能以某個特定行星的名字把國名統一起來。

先不管國名的問題，脫離了『聯合』控制的邊境行星之間，有時互相開戰，有時互相結盟，反反覆覆，不斷擴張。各邊境國家最初的領土只有很少幾個宜居行星，但隨著科技進步，他們的領地內不斷發現著新的宜居行星。

雖然規模縮小後的『聯合』領地內也發現了一些宜居行星，但相對來說各邊境國家的宜居行星增加的速度更快。以地球和林特烏爾姆為中心的人類時代即將終結，世界正在迎來多極化。　

話雖如此，克服了『大内戰』，再度開始擴張的『聯合』的國力仍然不可小視。這是一個人口和國力基本成正比的時代，而現在，宇宙曆701年，聯合擁有大約870億人口，幾乎占了全人類的接近一半。而在宇宙曆698年擊敗了『自由國』，自稱最大最強的邊境國家『共和國』的人口也只有280億左右，從這點來看，『聯合』的國力依然是壓倒性的。

進而『聯合』自然也毫不掩飾對於各邊境國家領土的野心。照『聯合』的說法，所有邊境國家都是憑藉『大内戰』時『聯合』聯合一片混亂之際趁火打劫的傢伙，他們的領土本來就該歸『聯合』所有。事實上，各邊境國家的建國也確實沒有什麼法理依據。

隨著技術發展，『聯合』的主張也逐漸有了可實行的餘地。自『大内戰』400年以来的技術的進歩，使得恒星間的通信不再以周或日，而是以小時為單位來計算了。

雖然折躍技術沒有通信技術發展那麼快，但同以前相比，從人類世界的邊緣移動到另一側邊緣，所用的時間也不再需要以年為單位來計算了。結果來說，所有人類都由同一政治實體來統治(這次也包括了實際意義上的)這一『聯合』的理想，同400年前不一樣，能夠通過技術手段來實現了。

當然對各邊境國家來說，他們也有自己的主張。按『共和國』的某位政治家的話來說，『聯合』的主張實質就是「曾經捨棄孩子的父母，現在看孩子長大成人了又想來依靠他們」。

鑒於『聯合』不履行自己作為統治者的義務，所以各邊境行星才成立了自己的政府，『聯合』應該滿足於自己在『大内戰』發生前實際可支配的領土，這就是各邊境國家的主張。

法理辯論或者互相指責一直在政治層面持續的這種狀態下，包括『聯合』在內的各國，時而合作，時而敵對。舉例來說，宇宙曆697年發生的『共和國』─『自由國』戰爭，就是長年同共和國在貿易上存在爭端的『自由國』，趁『共和國』內部政體變更導致政治混亂之際發動軍事侵略而導致的。

在這場戰爭中發生的一些看起來極為愚蠢的事態，為以後諸多悲劇埋下了火種。

『共和國』—『自由國』的戰爭初期，『自由國』取得了巨大優勢。而『聯合』出於均衡外交的原則開始援助『共和國』。這本身沒問題，但隨後的事態超出了『聯合』的預測。

本來如果沒有『聯合』的援助，『共和國』的政局已經混亂到了幾乎就要崩潰的地步。但藉著援助之力，『共和國』迅速重整旗鼓，在短時間就將曾經遭受巨大打擊的艦隊力量重建了。開戰大約1年後，憑借海德拉星區戰役和弗雷茲堡戰役的戰果，『共和國』將『自由國』的宇宙軍打到了瀕臨潰滅的狀態。

『聯合』對這種事態非常緊張。以他們的立場來看，不管是『共和國』還是『自由國』，都不希望有過於強大的邊境國家存在。具體來說就是1/2準則，『聯合』的基本外交方針就是確保不出現擁有相當於『聯合』一半以上國力的邊境國家。

更別說『共和國』和『聯合』從20年前開始，就圍繞著曾經的軍閥領地歸屬一直在國境附近對峙。

於是『聯合』馬上翻臉開始支援『自由國』，向其供應了大量戰略物資，同時做出了向『聯合』同『共和國』雙方爭議地帶——原戈爾狄耶夫軍閥領地中資源最豐富的法布尼爾行星派遣軍隊的態勢。

對於『聯合』這種明顯打算讓交戰雙方同歸於盡再漁翁得利的行為，『共和國』當然大為光火，但也沒有辦法。雖然以當時的戰力對比來看，『共和國』足以佔領『自由國』的半數以上的宜居行星，但這是在同『聯合』保持友好、至少是中立的場合才有可能。結果『共和國』只佔領了國境附近的3個宜居行星和8個半宜居行星，然後選擇了同『自由國』和談。。

另一方面，對『聯合』來說，『共和國』的妥協也大大出乎意料。他們原來的如意算盤是，『共和國』同『自由國』的戰爭一直持續，不斷消耗雙方的國力和軍事力量。結果這算盤完全落空，『共和國』—『自由國』戰爭結束時，『共和國』的軍事力量比戰前有了巨大提升。

更讓『聯合』不安的是，『共和國』一直都沒有解除戰時體製。這種限製民用消費，將國家的生產力大量用於軍備生產的戰時體製如果長期持續，會大大增加國民的不滿。所以按照常識來說，一旦戰爭結束各國都會迅速解除戰時體製回歸常態。然而『共和國』卻在持續進行軍備擴張。

處在猜疑和焦慮氛圍下的『聯合』政府，認為『共和國』的動向是在準備侵略。『共和國』以預想外的寬大條件同『自由國』和談結束戰爭，卻一直維持戰時體製。一定是在計劃著對『聯合』的侵略。這就是『聯合』政府得出的結論。

而對『共和國』來說，『聯合』這種被害妄想症也十分令人困擾。『共和國』的最高領袖——行政長官洛倫斯　克拉克是個冷靜(或者說冷酷)的現實主義者，絕不是打算侵略國力相當於自己3倍的國家的無謀人物。不如說，他也一直懼怕著『聯合』的侵略。

事實上，援助敵對國、威脅向紛爭地帶派兵等等這一係列『聯合』的行動，都像是在等合適的機會發出宣戰布告。『共和國』之所以迅速同『自由國』和談，也是為了回避兩線作戰這種最壞情形的苦肉計。

無論是維持戰時體製，還是增強軍隊尤其是宇宙艦隊的實力，對克拉克來說都只是單純的預防措施。從歷史上來看，『聯合』從沒有向擁有自己一半以上國力的國家開戰過。所以克拉克斷定，如果不斷進行軍備擴張，『聯合』就不敢輕舉妄動來侵略。

只是他的這一判斷卻意外失策了。相反，『共和國』通過戰爭賠償獲得了大量『自由國』的軍艦，增強了軍事實力，導致『聯合』對於『共和國』的軍力到底能增強到多大地步逐漸有所懷疑。再加上『共和國』在國內不斷逮捕試圖同『聯合』接觸的人這一情報傳到『聯合』內部，越來越增強了『聯合』政府的疑慮。

縱使這樣，在宇宙曆701年初，仍然有著避免戰爭的可能性。這一年，克拉克向聯合提出了一條妥協方案，即『共和國』放棄對紛爭地帶的法布尼爾行星的聲索，並將主權移交給『聯合』，相對的，『聯合』將重要程度不如法布尼爾的行星移交給『共和國』。這一交涉眼看就要達成了的協議。

固然和平的可能性，因為在爭議中心法布尼爾行星上發生的事件成為泡影。就是交涉進入最終階段時，法布尼爾行星上擁有『聯合』國籍的居民和擁有『共和國』籍的居民分別組織的民兵部隊蜂擁而起，導致的被後世稱為『項鍊之夜』的大屠殺事件。

名稱的由來說法不一，有的說是由於眾多民兵私刑下的犧牲者是被鐵絲絞殺而死，有的說是由於很多犧牲者身體被綁上輪胎然後被點火燒死。不管如何，法布尼爾的14億居民之中，有90萬人一夜之間就因為雙方民兵的屠殺而死亡，這是毫無疑問的事實。

『聯合』政府收到關於『項鍊之夜』的報告後大為震怒，認定是『共和國』挑起的事端。這就是他們嘴上說要移交主權，卻不想放棄實際掌控的證據。

『共和國』則主張最先發動暴力鬥毆和私刑的是『聯合』一方的民兵，並提交了證據資料。而『聯合』當然認定資料屬於偽造，駁斥了『共和國』的主張。

這之後雖然表面上交涉仍在繼續，但已經無法掩蓋即將破裂的事實了。在這雙方已經互不信任的情況下，從已經陷入內戰狀態的法布尼爾行星那裏，每天都傳來對方陣營實施非人道的殘暴行為的報告。自『項鍊之夜』以來，內戰的死亡人數一個月內就達到了1200萬人，雙方的民兵組織都熱切盼望著正規軍的介入。

到這時候，兩國高層都斷定戰爭已不可避免。『共和國』認為應當趁著『聯合』尚未進入戰時體製先發製人，而『聯合』則斷定趁『共和國』的軍力在品質上尚未與其膨脹的數量相符之時開戰最有利。兩國在開戰時機上的利弊也以意外的形式達成了一致。

就這樣，宇宙曆701年9月，兩國都向法布尼爾行星派遣了自己的主力宇宙艦隊。對莉茲　塞利艾爾準尉來說最初的戰爭，而對莉可莉絲　艾柏林上校來說第2次的戰爭，通稱『共和國』─『聯合』之間的戰爭開始了。
