收到4號機發現敵艦隊這一報告的瞬間，既是『共和國』英雄、又是不合格軍人代表的懶人、作為莉茲長官的莉可莉絲上校終於有氣無力地從椅子上站了起來。

雖然無關緊要，即使這種小動作都看起來很正式，如果沒有平時那些言行，看起來簡直就是天生的精英軍人。莉茲不由得想這就是莉可莉絲的作弊之處。

「艦長命令航行科，本艦前進。方向為x-4、y15、z5。」
「艦長，您打算向敵方艦隊挑起戰鬥嗎？」
莉茲向莉可莉絲詢問命令的真實意圖。儘管平時看不出來，不過莉可莉絲毫無疑問是『共和國』的英雄，幾乎所有從軍經曆都是在前線度過。大概是因為時隔兩年的實戰，才會鬥志滿滿吧。　

「怎麼可能呢。這種半調子的巡洋艦，根本沒法突破敵方艦隊吧。」
可是莉可莉絲言外之意否定了交戰的意圖。

「那麼，為什麼要接近敵人呢？」
「為了回收艦載機啊。本艦的艦載機一直反覆接近敵方艦隊和撤退，推進劑餘量不多了。如果這邊不去接一下的話，有可能就回不來了。」
「那麼，回收艦載機之後呢？」
「當然是逃跑囉。我可沒有跟你們一起殉情的興趣，更沒有被稱作英雄或者軍神就開心的想法啊。」
「艦長…明明還有更委婉的說法。」
莉茲對莉可莉絲的回答歎了口氣。雖然知道莉可莉絲說的大體上沒錯，也知道她十分重視部下的性命。但就算這樣，「這種破船跟敵人交戰也是白白送死所以還是逃吧。」這種言論，還是不太符合軍人身份。

「如果可能的話，還是想騷擾一下他們啊。就做到能避免因為戰意不足而受軍法審判的程度。」
莉可莉絲接下來說的內容更了不得，她並不是完全沒有同敵人交戰的意思。雖然動機非常過分。

緊接著莉可莉絲眺望著顯示屏上代表4號機的光點，用略感消沉的語調說道。

「4號機駕駛員是艾莉西亞飛行上士啊…真是優秀…總之，向4號機傳達一下她幹得不錯。還有，把4號機送來的情報也傳達給其他友艦。雖然他們可能已經在旁聽了，也是為防萬一。」
在莉可莉絲下達指示期間，奧爾良號的動力裝置開到了最大功率運行，船體就像一支貫穿宇宙空間的箭開始飛速前進。原本就配置在艦隊最前列的奧爾良號，現在看起來像是要孤身闖入敵陣一般。

「那個…　我能提意見嗎？」
「可以啊，什麼事？」
「作戰中不是應該封鎖無線電嗎？特別是本艦現在孤立於主力部隊之外的狀況。」
按照莉茲在軍校裡受到的教育，除非特殊情況，在進入戰鬥前應該盡量避免使用無線電或者雷達之類的電波兵器，以防敵人發現自己的位置。從這一點來看，莉可莉絲卻命令進行一些無關緊要的通信，讓人難以理解。

「就是因為孤立於主力部隊之外啊。就算現在敵人發現了本艦的位置，也無法得知後面我方其他艦艇的位置。甚至如果本艦的位置暴露給敵方，敵方反而無從判斷我方主力的位置，產生的擾亂效果值得期待啊。」
「這樣啊，是說把自己當作誘餌來幫助主力部隊取得戰鬥上的優勢嗎？」
「嘛，妳就在戰鬥的詳細報告裡這樣寫吧。其實真正理由是即使封鎖無線電也沒什麼意義。」
「什麼叫沒有意義…」
莉可莉絲的解釋讓莉茲一瞬間差點就要感動得一股悲壯感油然而生，然而接下來的話又讓她瞠目結舌。封鎖無線電沒有意義，這句話完全否定了她學過的戰術常識。

「因為就是沒有意義啊。本艦接下來必須在短時間內將分散在廣闊空間裡的我方艦載機回收。為此應該採取的必要措施是？」
「發射誘導電波把艦載機叫到我方位置…啊。原來是這樣嗎？」
奧爾良號搭載的艦載機是單人乘坐的PA‐25戰鬥機，缺乏通信和自主航行的能力。一旦起飛，很難靠自己的力量找到母艦的位置返航。特別是如果母艦正在高速移動的話，幾乎不可能歸還。

像現在這樣的狀況想叫回艦載機，必須從母艦發射大功率的誘導電波。當然，敵人自然也能很容易監聽到。也就是…

「就是這樣哦，準尉。反正本艦早晚會被敵人發現。那麼拘泥於無線電封鎖也毫無意義。還是應該優先側重給友軍提供情報。」
「明白了，艦長。是我多嘴了。沒想到艦長能在一瞬間就考慮這麼多。」莉茲感覺對莉可莉絲刮目相看了。雖然平時的生活態度亂七八糟，也經常口吐一些軍人不該說的過激言論，但莉可莉絲・艾柏林上校不愧是一名優秀指揮官。自己能被分配到這艘軍艦上真是幸運。莉茲這樣想。

至於莉可莉絲本人對莉茲則是連看都不看一眼，接著向通信科下達了下一道命令。

「做好干擾敵方雷達的準備。回收艦載機的時間非常緊張，估計剛回收完我方就會同敵方開始交戰了，所以必須提前準備好逃跑的手段。」
「逃跑嗎，至少換種說法，說是撤退也好啊…而且被派來打頭陣的軍艦隨便就逃…撤退這樣好嗎？艦長可是『共和國』英雄啊。背負著全軍期望的軍艦就這樣……」
剛剛還佩服她，莉茲馬上就對莉可莉絲的態度產生了少許反感。這位艦長的言行同莉茲在軍校裡學到的軍人精神之間，有著像地球和冥王星那樣遙遠的距離。　　

20多歲就指揮一艘巡洋艦，在阿斯皮德科隆星區會戰中獲得『共和國』英雄勳章的軍人，在戰時展示出慎重，說不好聽的就是膽小的態度，實在不值得稱道。

「準尉可真勇敢啊。」
莉可莉絲像沒轍了一般聳了聳肩。

「對我來說可完全感覺不到全軍的期望啊，背負著的義務啊之類。」

(…她就是這種人啊)

莉茲假裝沒聽到艦長這話，將目光轉向顯示屏。代表著友方艦隊的光點和現在已知的敵方艦隊的光點正在急速接近。

這法布尼爾星區很快就會成為戰場。宇宙最大國家『聯合』和宇宙第二大國『共和國』發生激烈衝突的，史上規模最大的宇宙艦隊戰鬥的戰場。

「航空科報告艦長，與1號機和5號機的通信斷絕。應該是被敵機擊墜了。」
「了解…」
雖然莉可莉絲用平靜的語氣對突然傳來的壞消息做了應答，但聲音仍然無法完全掩飾她的憤慨和自我厭惡。原本她就主張，對完全做好迎擊準備的敵人用少數航空機進行偵察只會落得個被擊墜的結果。所以當上級傳來要求進行偵察的命令時，莉可莉絲那因不樂意而扭曲的表情，莉茲還記得。

既然是命令，沒辦法只能命令能行動的全艦載機都起飛，果然還是被大量敵機攔截，出現了奧爾良號最初的戰死者。她大概因為這樣現在正後悔和憤怒吧。

不過莉可莉絲馬上轉向顯示屏確認戰況…結果臉色更難看了。

「敵方艦隊的前進速度比預想的要快啊。」
莉可莉絲焦急地自語道。莉茲馬上就明白了她著急的原因。如果在回收艦載機的途中遭受攻擊的話，奧爾良號會毫無抵抗地就被擊沉。

接著莉可莉絲像是自暴自棄了一樣對莉茲說道。

「看起來大概要跟敵人戰鬥了。總之，做好思想準備吧。」
「好、好的。為了不辱沒『共和國』英雄指揮的戰艦乘員之威名，下官全力以赴！」
莉茲慌忙回答道。

「…『共和國』的英雄啊…」
雖然莉可莉絲像是要說什麼，但她說完之前作戰指揮部就響起了警報聲。似乎是艦載機回來了。

奧爾良號為了讓飛機降落，降低了動力裝置的功率。雖然在敵方艦隊附近這樣做非常危險，但為了平安回收艦載機也是勢在必行。一旦慌亂中引起撞擊事故，無論是飛機還是軍艦都要阿彌陀佛了。

飛機著陸的震動甚至有輕微一部分傳到了作戰指揮部。奧爾良號的艦載機PA‐25戰鬥機被艦上的飛機降落裝置順利接住，然後逐漸移動到設置在艦尾發射甲板上的電梯內。

不到1分鍾之後第二架艦載機也回來了。這架機體因為受到敵機攻擊，機翼前端脫落了一部分，但總算平安降落。

「還剩1架啊。」
莉茲對莉可莉絲說道。後者正用從未有過的表情緊張地望著作戰指揮部中央的立體顯示屏。

這次戰役裏奧爾良號搭載了5架艦載機(原本能搭載8架，但因為飛機和飛行員不足所以只有5架)。其中2架受到敵人的護航機執著地追擊而被擊墜，2架已經回收完畢。還剩下1架。直到這架艦載機著陸為止奧爾良號都不能移動。

「啊，這下糟了。」
身旁的莉可莉絲突然發出慌張的聲音。順著她的視線望去，有另外一麵能顯示艦載機位置和狀況的顯示屏。莉茲看到畫面也屏住了氣。4號機，也就是剛才發現敵方艦隊的最大功臣正在重複著急速的運動軌跡。

「看起來…像是正在被敵機追擊啊。」
