偵察已經結束，包括4號機在內的所有艦載機都收到了返航命令。在這種情況下會進行這種急速運動的理由，只能想到發生了同敵方戰鬥機的戰鬥，別無其他。

因為4號機是最靠近敵方艦隊的那一架，所以比起已經被擊墜的2架，說不定會受到更多敵機的追擊。

幾秒後，詳細狀況顯示出來了。看樣子襲擊 4號機的是敵方的一個小隊，4架敵機。即使4號機已經遠離了敵方艦隊，他們也執拗地追擊著。

(這樣一來，4號機的返航就會延遲…最壞的情況可能會因為戰鬥導致燃料不足。)

莉茲注意到這一點之後打了個寒顫。就算沒被敵方擊墜，在燃料不足那一刻4號機就回不來了。考慮到4號機飛行員的駕駛技術，這可是非常令人痛心的損失。

問題還不止於此。如果那名飛行員戰死，還可能在政治上變成複雜問題。即使對這方面並不太了解的莉茲，也理解這一點。

「前進方向變更為ｘ12、y25、zマイナス8。發動機功率45％。。甲板乘員請暫時退入艦內躲避。」
身旁的莉可莉絲迅速掃了一眼航行用顯示器之後，下達了轉向命令。穿著艦外用工作服的甲板乘員們開始集體迅速地衝進離自己最近的隔離艙。確認他們避難完畢之後，奧爾良號的發動機功率再次提升，艦體開始進行大轉向。

「這個前進方向，是為了靠近4號機，減少它哪怕只是一點燃料的消耗嗎？」
「也有這個原因。」
「您這樣說，意思是還有其他原因？」
莉可莉絲沒有正面回答，而是把指揮棒伸向位於作戰指揮部中央的戰況顯示器的一角。那裏顯示著友方艦隊的預定前進方向。奧爾良號正在向著友艦中處於最前方位置的一支部隊靠近。再確切一點，是那支部隊的稍微後方一點。

「如果按照原來的方向，有可能會在艦載機進行著陸工作時被敵方艦隊襲擊啊。特別是在敵機就這樣跟隨者4號機前來的情況下，本艦的正確位置會被他們知曉。而如果採取現在的方向，可以期待在著陸時獲得友艦的支援。」
「我明白了。」
「本艦在著陸工作時會毫無防備，所以這時候必須接受友方的支援才行。我想你應該在軍校學過『盡可能支援友方，必要的時候依靠友方』吧，這次就屬於那種情況。」

(這就是『共和國』英雄的戰鬥指揮…)

莉茲除了佩服還是佩服。當然，這也是因為有航行科計算得出的數據才能做到，但是能夠在如此短時間內就決定最合適的前進方向，只能說是不同凡響。

「那麼，只能祈禱友方艦隊能奮戰了。至少也得撐到本艦結束著陸工作為止吧。…先不管之後會怎樣。」
「請等一下！剛才不是還在說友軍之間要互相幫助的嗎？！」
她剛剛還說得像個軍校的教官一樣，但馬上就翻臉口吐至今為止最過激的言論。莉茲差點驚訝得跌倒。

「只是在開玩笑罷了。著陸工作結束後我會協同友方作戰哦。但是，在此之前最好老實呆在後方這一點也是沒錯唷。」

(結果，我還是不懂她啊…)

至少在作戰層麵確實是非常有才華的指揮官，但言行實在太不穩重，甚至都不知道她到底有沒有愛國心。她跟莉茲印象中的『共和國』英雄，實在是天差地別。。

「不愧是…艾莉西亞飛行上士。」
這位莉可莉絲看都不看莉茲一眼，發出了摻雜著安心和感歎的一聲歎息。而順著她的視線看去，莉茲也目瞪口呆。

剛才追擊奧爾良號4號機的4架敵機中，已經有2架從顯示器上消失了。也就是說，在一對四的劣勢中，4號機的飛行員——艾莉西亞・史密斯飛行上士擊墜了2架敵機。。

這時，奧爾良號上突然傳來了從4號機來的通信。正確來說是跟艦內航空管製員的談話，但莉茲為了讓這聲音也能傳到作戰指揮部，對通信器進行過了調整。

「啊，妳們是特意來迎接我的嗎？謝咯。稍等一下下。還有2架，等我幹掉他們以後就會馬上著陸哦。」
「請不要勉強！請以擺脫敵方追擊為最優先！等妳接近，奧爾良號會用艦炮援護妳的！」
「不用這樣做也沒事哦。這種程度的敵人，不會把我怎麼樣的。」
雖然在這種狀況下，通話是這種內容，但這聲音非常有魅力。是一種像音樂一般澄澈，還略帶一點孩童般天真的聲音。

而聲音的主人——艾莉西亞・史密斯飛行上士，至少從外表上來看非常有魅力。這位把紅茶色頭發套進設計上毫無美感的戰鬥機用頭盔裏的15歲少女，比起戰鬥機的機艙，看起來還是偶像的試鏡會場要遠遠地適合她。

「意外地沒法賺到擊墜記錄呢。都那樣接近敵方艦隊了，還以為會有更多的敵人追過來呢。」
即使在她可愛的臉上露出了不滿的表情的時候，艾莉西亞也開始接近剩下的2架敵機。雖然這是令人害怕那種程度的急速運動，不過宇宙戰鬥機的重力控製裝置完美地從因旋轉而產生的離心力手中保護了這位15歲少女嬌小的身體。

先不談這個，如果是普通的飛行員進行這種運動的話，機體會陷入無法控製的狀態，但是對『聯合』軍來說非常不幸的是，艾莉西亞並不是普通的飛行員。

對她這種近乎莽撞的動作而大吃一驚的『聯合』軍的飛行員慌慌張張地打算協同作戰，可在那之前艾莉西亞的機體已經穿過了他們2架飛機之間。接下來，為了防止相撞而不得不散開的2架敵機其中1架開始追擊艾莉西亞

「沒什麼本事呢，這群傢伙。」
艾莉西亞一邊用清澈的翡翠色眼瞳注視著敵方的運動軌跡，一邊自言自語。對於從8歲開始就搭乘宇宙航空機的她來說，眼前敵人的操縱能力實在是太過小兒科了。

同時，莉茲和莉可莉絲都顯出了夾雜著為部下的戰果而高興，和困惑的複雜表情。艾莉西亞・史密斯飛行上士是奧爾良號上(或許還可能是全體『共和國』軍中)最有才能，同時又最難對待的一位飛行員。一方面自然也是因為她這跟莉可莉絲是不同意義上的絲毫不像軍人的言行，而她的家庭出身更是大問題。

她的父親名叫埃爾溫・スミス。『共和国』史密斯。是共和國最大的企業，並且也是政治團體——史密斯財團的支係的家長。即便艾莉西亞・史密斯是妾室的孩子，但也是『共和國』最有實力的大家族的一員。

而當她志願參軍要當一名普通飛行員的時候，讓人事負責人非常難辦。雖然不知道史密斯財團有什麼打算，但恐怕對軍隊來說並不是什麼好事。他們從經驗上判斷，條件反射般得出了這樣的結論。

如果她的駕駛技術很差的話，還可以用不合適作為理由將她趕跑，固然從小時候就出於興趣搭乘過宇宙航空機的艾莉西亞特別優秀，對於伴隨軍備擴張而苦於飛行員人數不足的共和國軍來說，是想方設法都要收入麾下的人。結果來說，她還是被作為飛行員錄用了。

話雖如此，想要收下這無論性格還是家庭出身都特別有問題的人物的部隊，根本不可能有。經過了各種事情之後，艾莉西亞成為了偵察巡洋艦奧爾良號的一員。

莉可莉絲艦長十分不情願地收下了艾莉西亞。對於無論是裝備還是人員配置上都備受冷遇的奧爾良號來說，飛行員很有必要，而且艾莉西亞確實有著非常優秀的駕駛技術。

「哼哼，太慢了哦。你們的行動早已被我看穿了哦。」
這位艾莉西亞・史密斯飛行上士在機艙內嘲笑著敵人。『共和國』軍的主力戰鬥機PA‐25，在綜合性能上同『聯合』軍的FA－9劍魚戰鬥機相差無幾。

所以在『聯合』軍看來，4：1的話應該穩操勝券的，但他們的失算在於艾莉西亞並不是普通的飛行員。

艾莉西亞的PA‐25已經把追來的4架敵機中的2架擊墜，同時逐漸把剩下的2架逼入了絕境。

「那麼，還剩2架啊。還真是無聊的戰鬥啊。」
艾莉西亞嘀咕著，將機體翻轉向著為了回避攻擊而進行急速運動的敵機衝去。劍魚上的飛行員正驚歎於這常識外的迅速行動，下一刻他就看到了把整個視野都遮擋住了的閃光。而這就是他見到的最後景象。

「只剩1架了啊。」
被一擊就擊穿了機艙的劍魚向著根本不可能的方向飛散開去，艾莉西亞看著這景象，有些不滿地說道。而最後那架劍魚正勇敢地衝向艾莉西亞的正面。

「啊─啊，明明趕快逃跑就好了哦。太纏人的話可是會吃虧的哦。真是的，雖說我的家人也沒資格說別人。」
艾莉西亞的機體散布著雷達干擾顆粒，急劇地加速。而一瞬間跟丟了艾莉西亞的劍魚，下一瞬間就發現對手跑到了自己的身後。他當然明白。在這種距離下敵方飛行員的射擊會是百發百中的。

「這就結束了啊。回去以後吃點冰激淩吧。」
從時間上來說，射擊只有幾分之一秒，僅僅是這樣劍魚就被擊中了引擎而分解了。這樣一來，艾莉西亞的機體就能毫無干擾地降落到奧爾良號上了。

從奧爾良號完成前進方向的變換算起到她全部消滅4架敵機大概一共大約是40秒，即使在演習中早就見識過她能力的莉可莉絲和莉茲，也沒能想到會這麼快。早知道會這樣，連變更前進方向都不需要。

「那個…祝賀妳，艾莉西亞飛行上士。能有像貴官這樣優秀的飛行員，為我等也增添了巨大勇氣。」
「謝謝。那我要回去了。」
目睹了單機消滅一整個小隊這一可怕景象的管制人員，帶著些許疲憊的聲音對艾莉西亞說道。

而艾莉西亞則是伴隨著活潑的禮貌性應答，開始返航。莉可莉絲確認了這一點之後下達命令準備著陸工作，接著在作戰指揮部發出了重重的歎息。
