♪。：*：「゜☆。：*：」゜♪。：*：『゜☆。：*：、』゜♪。：*：、『゜☆。：*：、』゜♪。：*：、'

初次見面♪
我的名字叫茜兒。是在利貝提姆皇立學院就讀的十五歲的普通女孩哦。
但是，其實是隱藏了公主的身份的事可是秘☆密～ ～ ～的說！

在學院顯得有點瘦小，唯一的特點只能使用治癒魔法的
雖然是隨處可見的學生，不顯眼的我（喵：大誤）

但在學院中在很多的朋友包圍中，每天都非常Happy的說♡

不過有這樣的一天，舉行了學園祭後的後夜祭的夜晚
從有點在意的男性朋友（喵：直譯Boyfriend？怎，怎麼可能呢）的黑髮的男子賽拉維收到

「一直喜歡著的」，那意想不到的告白把我給嚇了一跳！！
" ～ ～ ～咿呀……☆ 該怎麼辦呢！

但是這是後來到這裡的，是我隱隱的憧憬著的王子大人♬
相比起超紳士，而且很帥的盧卡是輸了但，
他做了「我比你更愛茜兒」的宣言了讓事情變得大條了！
誒，騙人！？怎麼會……！

我夾在互瞪著的賽拉維和盧卡中間 ☞☜
在這種緊張的空氣中，我的玻璃心即將爆炸★
真是的，到底該怎麼辦的啊！
我忍受不了從那裡逃走了──

♪。：*：「゜☆。：*：」゜♪。：*：『゜☆。：*：、』゜♪。：*：、『゜☆。：*：、』゜♪。：*：、'

「──我做了這樣的一個夢呢。」
「克拉拉大人，那全部都是現實。我從部分開始一直在現場目睹了到了最後。」

伐成圓柱狀的圓木旁，只能做出那種很痛的妄想……把不知為什麼從腦海裏揮之不去的場景說出來的時候，在一旁用一隻手測量設計圖的葛佩蕾婭一本正經地說出否定的話。

「……又來了又來了～ ～ ～。這種事怎麼可能會有呢。哪個世界會有用鶴嘴鋤、鋼鋸親手在森林裡建造藏身之家的公主大人呢。之前的事情也一定是，腦袋有點不靈光的木匠的女孩的做夢看到的幻想而已吧。」

漂亮地使用魔術加工粗圓木木棍和板材，甚至是同時用時間魔術，使通常要半年、一年，根據情況還要放置三十年的木材馬上乾燥，立即使用，在此過程中產生的歪曲和收縮確認後，再次制材修正到能使用的狀態。
重複進行單純作業的公主大人什麼的會存在嗎，不，不可能存在！論破完成！！（喵：彈丸論破的梗？）

「什麼都好，不過作為逃避現實的手段留下一條紙條就瞞著任何人連夜逃回【闇之森】，無論怎麼說都有點不負責任吧……」

旅行準備完畢就半夜乘坐菲亞逃走前，能勉強發現我做了什麼似的東西………這樣，不像平常般的葛佩蕾婭對我的非的常識性進行了譴責。

「真是討厭啊，葛佩蕾婭。這不是逃亡，而是回鄉探親，回鄉旅行。出發的一周後，學院就會進入夏季休假的日程，我跟艾魯瑪大人和克里斯蒂女士也說過了，只是提前回來了而已。」

用重力魔術把木材整理成山放在騰出來的地方，為了不造成語病以防萬一我預先給葛佩蕾婭留了言是不會忘記的。

「雖說如此卻巧妙地消去了足跡了呢？」

不是用死靈魔術而是用錬金術製作了【撒かれた者（スパルトイ）】（又稱為【龍牙兵】）與骷髏戰士數十名使役，讓它們做基礎的土木工程，葛佩蕾婭把我這樣的當作垃圾地聽。

「最初是故意從顯眼的街道經過，還接受了冒險者公會的委託，路過的村莊中治療受傷或疾病的人，為乾旱、冷害煎熬的無能傢伙們的田勇精靈魔術再生，還拯救了快要被當作龍的祭品而上供的姐妹等等」
「咦呀，那個是。再怎麼說都是巫女姬，看見有困難的人可不能無視啊。為了世人不善用這個力量的話就對不起他們了。」
「不，這個主張很好哦，主張呢。話說回來進入了庫蘭斯自由同盟的首都ウィリデ，活動就全部停止了呢？」
「再，再怎麼說夏天的炎熱和疲勞達到最高峰了啊。」
「那麼，為何是假裝預約去乘坐從ウィリデ到群島聯合魔導帆船，幾乎出港同時卻乘坐菲亞返回了呢？」
「想，想起來了有點忘記取回的東西」

是的，那是在舞會中丟失了玻璃鞋……（喵：灰姑娘？）。

順便說一下魔導帆船的票是由艾斯蒂爾，很高興地，

「連盧君隱瞞著的旅行的事是真的嗎！？會做會做，馬上就準備好！！去盡量遠到回不來的地方，排除麻煩……，才不是，為了去玩！」

而免費給我的東西。

「但是此後卻不顯眼地，橫穿幾乎沒有人經過的【愚者之砂海】…… 被笨蛋般大的被線虫吞下的時候，還以為會怎樣呢。」
「我倒是覺得您徒手把【沙蠕虫】的肚子割斷卻滿不在乎的樣子，是否不太妥當……」
「但這之後就很不妥當了。克拉拉大人這樣的大人物，居然把那樣奇形怪狀的虫子吃掉這不是可嘆這種程度的問題哦！」
「那可是沙漠中寶貴的蛋白質啊？那個樣子也是挺好吃的……你不也說著要試毒而代替我吃了嗎？」
「不不，原本選擇沙漠路線就很奇怪啊。如果不是我的話早就活動停止了。而且還有奇怪的塔靠過來，在那裡等待著的是人造生命體三體和自稱吸血鬼的神祖自動人偶連續戰鬥。」
「那真是嚇一跳啊。我想那不是應該四年前擊破了嗎？什麼時候復活了呢。」
「貌似有自我修復功能。我也沒想到居然在那種地方，會遇到我的同型……不如說，那是試作零號。」

戴著奇怪的面具穿著燕尾服的白髮自動人偶，與女性型的葛佩蕾婭不同接近男性型的中性型，自稱『ダブルミュート』（」）的自動人偶，能讓人覺得是自動人偶的，心平氣和的葛佩蕾婭。（喵：第五章的FLAG草草回收）

「破壞了覺得後悔嗎……？」

襲擊過來了所以不得已只好破壞到無法再生，但是對她來說相當於兄妹機存在。當然感慨應該也會有一兩個的，雖然想聽聽看。
但「不，完全沒有，不如說是想宿便通了般暢快。之前我不是說了嗎？我的姐妹機全部，都發生了謎樣的暴走『人類是下等生物』『應該由優秀的我們支配』之類的，腦袋奇怪地實行妄想，所以我是唯一有良知和充滿人類的愛的正常體，有必要處分掉它們，這樣就不用留臭萬年而暢快。」（喵：腦補～腦補）


══

微妙地無法讓人同意起來，不如說這是目前自動人偶的研究大幅倒退的原因能夠從中窺視到的瞬間。

「於是，以強行軍橫穿【愚者之砂海】，甚至是迂回街道回到了這裡【闇之森】。真是厲害的路途呢。假設有追兵的話，都會被誤導成克拉拉大人逃到群島聯合吧……」
「……這是你的錯覺。」

自己也無從辯解。這麼想著的我斷言了。

「茜兒殿！有不錯粗細的針葉樹，所以暫時砍伐了五十棵左右，全部搬到這裡可以嗎？」

這時，把粗壯兩米長的大樹，兩肩各扛三根合計六根的巴爾托羅梅，以悠然的腳步回來了。

「五十本再怎麼說都放在這裡很勉強啊。總之，和菲亞合作把二十跟左右運過來，剩下的為了能隨時搬運形式堆積在森林中適當的地方就幫大忙了。」
「呼嗯。委託詳細了解了。」
「那，那個砍倒的樹不是在同一處的吧？因有植被的問題所以想拜託盡量砍倒保持一定距離的樹……」

為比預想進度快的情況感到危懼。這裡的樹確實比鐵更堅硬，對魔術也有一定程度的抗性，所以首先人類的樵夫是砍不下來的，就算是我也頂多只能一天砍倒十五根………

「咔哈哈哈！在下可跟某個人不同可不會疏忽。另外，砍伐後的植樹造林也好好地去完成了無須擔心。原本，古來真正有先見之明的人都說『為一年之後考量的人養花，為數十年之後考量的人種樹，為數百年之后考量的人培養人才』。總是預測一年，數十年，數百年之後的人，才有站在上位的將軍之器啊！」

巴爾托羅梅莞爾一笑。說到老樣子還真是老樣子。

「哼。做將軍的人聽了會無語呢。不考慮周圍步調的豬武者率領的部下的話，想必很辛苦吧？」

葛佩蕾婭對那巴爾托羅梅提出異議。

「──你說什麼？」
「哦呀？惹你不高興了嗎？真是個器量小將士先生呢。倒不如說，說起率領人，這樣實際上把部下的手腳有機地、有效地使用才對呢。自己是多麼偉大的只在嘴上說說的那是番長啊。你可知道？」

默默工作著的【撒かれた者】背後，葛佩蕾婭一副得意洋洋的臉挺起胸來。

「呵呵。只不過是垃圾制成的小姑娘，居然以一副人類的樣子開口呢！」
「因為與以笨蛋的怪力驕傲的木偶不同呢。還有，把我的研究所破壞掉的道歉也沒有聽到呢。」
「研究所?啊，那粗糙得像的螞蟻窩的地下迷宮的事情嗎？我還以為一定是某老鼠的洞穴小屋呢，我不過是輕輕地撫摸了一下，但對汝來說已經是十分努力的成果了，咦呀，真是的，那可是做了對不起你的事呢！」

「……等，等一下，你們兩個吵架可不行喲！」

怎麼說呢，這兩個人是庫瓦盧茨湖的湖底迷宮見過面了，但是那個時候各自都不在通常的精神狀態中，所以以為之後就會忘記這件事情的，但是實際上他們都記得，再遇的時候到現在都是這種感覺。

這時候──。

「喂！笨蛋弟子、廢柴、デクノボー（我的機器人？說明機器人？），別玩了給我快點工作！！」

倒了一半的庵的門被打開了，露臉蕾吉娜來回揮舞著愛用的長杖怒吼。
看到她那個樣子的我們慌忙地停止閑聊，回到了中斷的工作上。