《五天前的故事》

为了不显眼而让菲亞白天在地上快步奔跑，夜間在峡谷、山脉等地形間从大陸逆时针方向的位置，十二点到两点的地方环绕差不多二巡周（两周）。

终於看到了地平線远方熟悉的广阔的樹海前，我把感慨万千的想法說出口。

「我回来了，【闇之森】！终於回来了」
「啊呜～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～（我回来了～ ～ ～ ～）！！」

同样，我们後背上载在我们的使魔天狼的菲亞，向着森林放出充满活力的咆哮。
途中【闇之森】外圍的零散幾个小森林产生少许喧闹，出现了啪嗒啪嗒的Ｂ級Ｃ級的魔物左右不定地逃跑的气息，但因为没有危害就放任不管了，我抚摸着菲亞的脖子對它說話了。

「再怎麼說逃到这裡追兵也不回来的吧。从央都逃走後到现在有二巡周了……一直在急行軍中都跑累了吧？已经离庵只有一点点距离了，所以到庵为止就悠闲前进吧！」
「哦呜（是～）！」

坦率的菲亞是我就如我所說的那样，渐渐把步伐减慢到人快步走左右的速度行进，摇着尾巴向森林走去。
在这样的我背後乘坐的葛佩蕾婭一副泄气的表情長叹。

「终於連逃走这个词也不加掩飾地說出来了呢，克拉拉大人。不如說，甚至从嘴中說出了，幾乎大陸的一周，用二巡周时間环绕什麼的很異常啊。确實迄今为止的正式记录中，古拉維奧爾帝國的猫妖精的龍騎士用创下了用八十八天环绕一周的世界记录。我们不如索性刷新世界纪录纪录吧？」
「太麻烦了就这样算了。而且我又不在意那世界纪录，原本这就是轻鬆的女孩三人行（一人+一台+一匹）嘛」
「……那个大冒險旅行的日子能說成舒适的旅途的話我只能为克拉拉大人脱帽致敬了。再怎麼說最後的一周幾乎不喝不食不眠不休什麼的居然能承受得住。說實話精密机器的我还算好。」

啊啊，所以才总覺得精彩啊（精彩がないわけね，不懂，腦补）。

「意外地脆弱呢，自动人偶什麼的」
「不不不。全力全开行进二巡周什麼的，就是水車也会壞掉的！我覺得若无其事的克拉拉大人简直超越了生物的极限哦！？既然自称是人类的話就稍微自重些啊！」
「真是失礼。如果像我那样鍛鍊的話谁都可以做得到啊。」

實际上，我的前世的武術師傅和師范们，說过可以不吃不喝不吃活动一个月的豪言壮語，想起那个我自己试过後也做得到了。
不过要是問到是不是一般的話就算是我会被掐脖子的吧……
我想，他们是被世界核爆的火焰包圍着的，也许，就是那種世纪末的人種吧。

「我想鍛鍊也是做不到的……不过，【闇之森】吗。千里迢迢後回到这裡来了呢。艾蓮前辈们会很慌张吧」
「那样突然的事虽然会吃不消，但是我好好留了紙条後，再逃跑……才不是，我不在後的的操作和行动指南都写好了所以是不要紧的。有平时的经验积累，而且我家的工作人员很優秀的。我相信是没關係的……没错，非要說的話这是愛的鞭笞。」

嘛，而且實际上對於也有亲友艾蓮就偷偷地预先告诉她潜伏地点了，克里斯蒂女士，就给了她个方便，让她也能回乡什麼的理由，这三个月的暑假期間，也许会回西边的开拓村…… 不，我覺得这種可能性很大。

「真是準備周到呢……，於是呢，就这样笔直地向【闇之森】的藏身之处进發吗？」
「诶诶。比起从这裡到开拓村的捷径，还不如先去确认庵的状态比较快，所以首先去那边。」

姑且在央都留學前，把整个建筑施以保存的魔術加固結界了，但那之後，有许多无常的事态有一年以上了。变成怎样了不亲眼确认就什麼都开始不了。
魔鬼之类的受害，我覺得巴爾托羅梅回来了的話就没問题了，但是重要的是本人还是沉入到卡瓦努斯湖當中，後来怎样了完全消息不明所以（說是絕對死不了，不如說我覺得并没有消灭他）同时那边怎样了，从殘留的魔力波动的反应来看，这種想法也是有的。

以那样的感覺中途休息和少许用餐相隔着，我们经过四小时的路上步行──看到了却意外地远──终於到達了森林的入口。
到这裡的話离庵就只剩一点点了……虽然如此的的………

「飘起了烟雾呢。是谁在焚起篝火呢？」

在庵的那边冉冉升起了白烟，有葛佩蕾婭悠闲地說出感想。

「…………」

另外，抬頭看着飘扬起来的烟，我的心中只有毫无道理地生出不祥的预感。
会飘起烟雾，人或是类似的東西进入了庵内，会使用柴火暖炉，知道那个庵的所在地，这样的人物据我所知只有一人。这样一来………


◆◇◆◇

「相當長时間没見了呢。話說，到现在了还有什麼事啊傻瓜弟子」

師傅蕾吉娜坐定在燃烧着的火炉前的位置，用像是說葬礼的悼词般陰郁的表情和語气，一股腦怨恨般地跟我說話。
一般的話可能会被认为自己被非常无情地對待了，但蕾吉娜的話这是默认情况，所以我还没有被她驱赶。
與之相對，在旁边坐着的巨虎般大小的黑猫──蕾吉娜的使魔Ｓ級魔獸的【黑暴貓】瑪雅很高兴地眯起眼睛，咕噜咕噜地喉咙發出的声音欢迎了我。

瑪雅轻轻地摇曳的肩膀开始長了一對触手，想要轻轻挥手致意的瞬間。

「好痛──好痛啊──師傅。突然而然的要幹什麼啊……？」

蕾吉娜以电光石火般的速度从暖炉旁边站起来，用自己愛用的長杖打了我的頭，於是我泛着眼光抗议了。我，血脉上可是奧蘭修國和尤尼斯法國的公主，全大陸上是《巫女姬》的立場，但她却毫无犹豫地打过来。

「哼。依旧一副嘿嘿的鬆弛的脸呢，顺便一說發呆的时候就一副螺絲般鬆懈的样子，就稍微给点教训。」
「我没嘿嘿地傻笑，也没有發呆啊。不如說现在在人生中也是數一數二的走投无路的情况啊！」

大体上，我现在苦恼的原因的其中一个有關的就是蕾吉娜的血族盧克，所以这更加显得没道理的暴力。

就算这麼說也会當耳边風的吧。真是的………

「哈……師傅也是没有改变呢」

这样只能叹气呢。
然而这是不是奉承和追隨。不愧是魔女。真的是幾年後了，說是就像昨天剛剛分开般没有改变，和记忆中的形象完全 不遜色的举止。

霎时，蕾吉娜的嘴角向上吊起，露出與年龄不符的牢固且整齊的門牙，

「咔咔咔咔咔！我可是定期抓人类来吃的呢。那是年轻的秘诀啊！」

那样，說出吃人的答覆。
在令人不覺得是开玩笑的笑容面前，我再次叹了一口气，

「──再說，你为什麼在这裡呢？」

事到如今，以理所當然的疑問收場。

从远处也看到了烟雾的时候会有谁在就已经做好覺悟了，不过，玄關打开了後出现了蕾吉娜的脸的瞬間我认真地怀疑自己的眼睛。不如說，有点覺得恐怖。

「啊啊啊嗯！？老样子的南瓜頭啊！一副笨蛋的身体，裡面却是松垮垮的蓮藕根吗？！我在我自己的家有什麼好奇怪的！？」
「……不，我問的不是因果關系而是过程。三年前古拉維奧爾帝國的首都空瓦魯莉斯离別後，一直消息不明的師傅做了什麼，为什麼没有絲毫联络，原本为什麼抛开我……不如說，旅館裡數落我逃跑了吧？（喵：我也忘了是什麼回事，有人解释下吗）那时候的情况，能否願意說明一下？」

啊，想起来的話昔日的仇恨，ふつふつ地復甦了。

「哎呀──？說来居然有这種事吗？上了年纪健忘症厲害啊……哎呀，我也到了年纪了啊。压根儿不记得了～ ～」

蕾吉娜显而易見地装傻。
这样的話，就是坚決不回答吧。

「……我明白了。師傅大概也有想停止也停不下来的原因吧（希望是这样吧）。因此我就不固執地追問理由了。但是我确认一下，现在是把諸多問题解決後、再回到这裡……可以这样解释吧？」
「──當然，我不可能会手软的吧！」

不，剛才有一瞬間沉默了吧？的，不由得以怀疑的目光看着她，再次被長杖打了。（喵：暴力、不讲道理的老婆子，没动力翻了）

「──好，好痛～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～！！」

这是什麼速度，完全没有抓准时机──恐怕是无意识的举动，所以无法预测的吧──这揍法，从以前开始就没有能躲开的先例。

「什麼呀那眼神！？要怀疑師傅吗，这个呆頭弟子！師傅說白的話就是黑的也是白的。我說没有問题就是没有問题啊！！」（喵：茜兒是现代人，要敢於怀疑）
老样子唯我獨尊的暴君發言，但我仍然无法平息的怀疑，她忽然一副想起了什麼的表情：咕哝着抱怨和发牢骚。

「真是的。說到底他们那些傢伙，以这样那样隨便的理由，把退休的老人叫来，結果磨磨蹭蹭的也決定不了後继者……那些傢伙討厌我更討厌啊！交给那傢伙们的話幾百年也不決定不了呢。於是就指名了後继者後就回来了！」

从愤慨蕾吉娜的时断时续的獨白推测，

「也就是說，还有一大堆工作的途中就放弃了自己逃了回来了呢……？」
「才不是放弃了！說到底技術都已经有了，必要的都好好地教给他们了，如果他们是那種事业做不来的溫室花朵们的話，那麼乾脆幹掉他们不留後患比较好啊！这是愛之鞭啊，愛之鞭！」

毫无掩飾地放言的蕾吉娜的台词让我的背後，和菲亞一起畏惧地等候着的葛佩蕾婭，自言自語道。

「──不愧是師徒。多少表现不同，說的却是一模一样的呢」

對这非常意外的评價，「等，等等。请不要把我和她當成一样的！」同时谨慎地回頭，蕾吉娜靈敏的耳朵却都听到了，并「啊嗯？！」的，我提高了声音的同时。

「从剛才开始就在意了，但那不明所以的糊塗女僕是什麼回事？不要說人类連生物都不是啊？」

被锐利的眼光逼視着的葛佩蕾婭是向前走了一步，向蕾吉娜流畅地弯下膝蓋，漂亮地問候了。

「被您的慧眼看見真不好意思了。──初次見面。很荣幸見到您，您 伟大的祖・大師傅大人大師。我叫葛佩蕾婭。是侍奉克拉拉大人的女僕，是稀世的錬金術師維克多・弗蘭西斯博士谨制的自动人偶您。我知道本来我这样的人與伟大的 祖・大師傅大人大師見面本来就是不敬，会弄髒眼睛，但恳请允许我在克拉拉大人身边侍奉，如此跪下来求您了。」

过去从没有見过的──不是幽默和慇懃無礼──而是真挚的表情，葛佩蕾婭一副令人钦佩的叙述語气。
那样太戏剧油酥态度之前，露出就像咀嚼着橄榄的果實（非常酸）的表情的蕾吉娜，眼光避开深深地低着頭不动的葛佩蕾婭，

「茜兒。这个…是你發现的東西吗？」
「呃，呃哆……說是找到了不如說她顺势自己跟来了吧……」
「……呼嗯」

我模棱两可的回答，像是要冷淡對待的蕾吉娜会怎麼回应呢。
是要怒罵呢还是要當我傻瓜呢………

在持续戰戰兢兢反应的我看着當前，蕾吉娜是把自己的手放在尖尖的下巴，

「對你来說倒是入手了不错的女僕呢。看来多少养成了看人的眼光啊」

對她来說这可是放出了相當露骨的值得赞扬的話。

「（呃～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～……！？）──不敢當」

压抑内心的震惊，我努力地以平静的表情行了一礼。
其間，摆正回来了葛佩蕾婭，我對她暗地裏細問。

「……呐，剛才的話是认真的吗？不是为了圖方便？」
「……當然。和克拉拉大人一样，为祖。大師也进行诚心诚意侍奉。」
「……呃哆，是因为她是我師傅吗？」

那样子對梅依理事長和克里斯蒂女士的态度却截然不同呢？對这隐含的問题，葛佩蕾婭微微摇着頭了。

「……那也有。虽然这麼說，但还是为祖。大師的威光而感动比较多。」
「……威光……？」
「……是。我从未看到过如此的气质和品格。威严和風格。那正是女王……不，是他人所无法靠近的女皇气場和超凡魅力的大人。我徜徉在感动和铭感中颤抖。心臟的龍珠现在也像是要破裂般。能侍奉那样的大人才是女僕的幸福，就算是克拉拉大人要達到那个領域，很遺憾还需要五十年……」

葛佩蕾婭一副陶醉的表情，真的醉心她的样子。

「（怪人之間，会有我所不知道的共鸣的那種感覺吗？）」

只能这麼想。总之没有發生一直担心着的衝突是最好的。

「羅里吧嗦說什麼呢？！傻瓜弟子和破烂！」

啊，就算高评價也是破烂的待遇啊。

「抱歉。那个，於是我们也在庵里住一段时間，可以吗？」
「我家可不是客栈！自己的食物自己準備还有打杂，特別是茜兒。半途而廢的靈藥制作还有其材料收集，顺便还有修行我也不会手软的，做好覺悟了吗！？」

也就是說像以前一样工作的話就隨便你的意思啊。

「我明白了，请多關照。」
「以我的力所能及之处尽力尽心做好工作。」
「呜哦～ ～ ～！」

想到得到许可，我、葛佩蕾婭、菲亞依次低下了頭。

對此瑪雅触手来回舞动地表示欢迎之意，请轉達，蕾吉娜是一副厌倦的表情，

「这下可要无谓地喧闹起来了呢。本来就是間狭小的破屋呀……」

鼻子哼了一声。

这时候，──。

「嗯嗯嗯嗯！──这个靈力和魔力是──不可能有错。是茜兒殿和菲亞殿！！一別三春，別来无恙！？（久方振りである。息災でござったか，喵：日語文言文我跪）」

熟悉的声音高亢有力的声音在庵的外面响起了。

「……啊，果然安然无恙的啊。」

虽然完全没有担心，但是这边也是听見一別以来貌似毫无变化的巴爾托羅梅的声音，感到一半安心一半腻烦。

於是，这边的蕾吉娜也是要咬碎苦虫般的表情，突然想起了什麼惡作剧的魔女的表情，微微地露出的壞笑。

「是吗。那个笨蛋也在呢？」
「──那个？」

在有了非常不祥的预感的我提問前，蕾吉娜就这样坐着不是什麼大不了般地提案──不，是發出強人所难的命令。

「好机会。这个庵也差不多缝隙多起来風和漏雨严重起来了。比起修理还是建一座新的比较快吧。於是乎，茜兒。交给你了适當找个空着的地方建新庵吧。没什麼，你的話就算过度使用也不会状况变差的，不眠不休十天就能建好了。我期待着哦！」
「欸，欸欸欸欸欸！？！」
「请交给我吧，祖.大師！这个葛佩蕾婭可是设计和建设的专家。十日内必定，完成无敌的庵给您看！」

在哑然无言的我的背後，葛佩蕾婭轻易答应了。
真是字面般的从後背被击中了，可是

「不行的不行的！話說回来師傅當我是什麼了！？被使唤了再怎麼說都会有伤耗的！」

无论說什麼對自己也不方便的話就听不到的蕾吉娜故作不知，

「还有，你的女僕的話至少泡个茶吧，厨房和茶叶的地方茜兒知道的。」
「好的，我明白了！」

說着，就把我们从那个地方赶走了。

「……为什麼会变成这样……」

葛佩蕾婭和我一同前往厨房，我對自己的选择後悔莫及。