「站著說話也不太好。往河岸那邊走吧。」

聖女斯諾大人的這樣提議了，我們改變場地。

「我明白了，聖女斯諾大人」

這樣老實地遵從的時候，不知為何聖女大人露出一副微妙的表情。

「──唔～ ～ ～，僵硬。太僵硬了。更輕鬆點就像對親人朋友一樣聊天也可以啊？？不如說希望像那樣說話啊～ ～ ～」

「是的⋯⋯不過，雖說是ナンチャッテ（編號？/臨時？）我也算是聖女教團的巫女姬，您是教會的信仰的對象，因此對外的立場也是要有的⋯⋯」
「誒，對這沙丁魚般的頭腦也信奉呢。反過來說要想的到手就是有這樣的難度──噗格啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

困惑的我的心情的確地圓場（？）用毛巾擦去燒焦的表面，變回原狀的，葛蓓莉婭被再次降下憤怒的雷撃。

「『真是不受教訓哇吶（呢）』」

雖說是耐電制的像這樣連續受到雷擊再怎麼說也不會無傷害，原地倒下的只能抽搐著的葛蓓莉婭面前，我不由得冒出我所不知道的我和聖女大人的感想。（思わず知らず私と聖女様の感想がハモります）

「⋯⋯話說，為什麼要這樣對聖女大人吵架？」

把最開始想到的疑問說出口，葛蓓莉婭「嗨喲」的一聲一邊重新啟動一邊以注入殺意的眼光盯著聖女大人回答了。

「那不是理所當然的嘛？聖女這傢伙只要不在了的話，克拉拉大人就會作為下任聖女，稱霸世界啊⋯要排除掉眼前的這個克拉拉大人就是No.１中的No.１了。這樣的機會沒有下次了！」

哪有這麼簡單的⋯⋯⋯
這麼想著，偷看聖女大人的表情，「（ヾノ・∀・`）沒有沒有」的理所當然地被否定了。

「嘛算了。還有『聖女大人』或『斯諾大人』不要這樣見外的稱呼，叫我『緋雪（ひゆき）』的話我會很高興的」

用拇指指著自己的聖女斯諾──不，

「緋雪大人嗎？」

就在此時，哦！的緋雪大人瞪大了眼睛。

「不是叫我『ヒユキ』，而是以『緋雪』這個叫法叫我真是久違了啊！果然，你持有那邊世界的知識吧？」

乾脆地把問題──不，炸彈發言拋出的緋雪大人。

「『那邊的世界』，難道說──！？」
「什麼都行趕快停下這樣站著說話怎麼樣！？話說，我呢，想馬上從這樣的城市中趕快回去啊！」

以振奮的心情想要詢問的我的以先發制人的形式，被蕾吉娜急躁的話掩蓋了。（喵：老謀深算，不想被掀老底麼）

煩躁地用腳尖好幾次敲著地面。這是真的不愉快的先兆啊。

「對、對不起。馬上購完物回來！」

【黃金龍王】的雷霆雖然也很可怕，但對我來說是蕾吉娜的雷是更可怕的存在。
在慌忙轉身進入雜貨屋我的背後，精靈王的《天空的雪（烏拉諾斯・基昂）大人用溫和的聲音說道。

「啊，不用那麼急也沒關係。回去時用我的『妖精之路』開路吧，不會太辛苦就能回去了」
「──哼嗯，真是方便呢。」

想起之前到這裡的辛苦用一副貌似很討厭的表情發出鼻音的蕾吉娜挖苦起來，對此想得到被稱為【獸皇】單眼女性的調解道。

「別這麼說嘛。能在【闇之森】裡開通『妖精之路』的精靈，這世上只有三人哦。」
「那也是要森林的主人許可後才做得到的事。」

這樣的烏拉諾斯大人使個眼色，緋雪大人則是無言地聳聳肩膀。


◇

就是這個原因我趕緊們遠離蕾吉娜，迅速結束了購物。

沒能聽到詳細情況，入眼的醬油和味噌、醬汁調味料等買到了的我，就馬不停蹄地從這個地方離開了。

於是，立刻，烏拉諾斯大人的先行，經過「精靈之路」不到一個小時就到達了我家⋯⋯蕾吉娜的庵。
只是離開了一天，就感到懷念的庵就在眼前，安心地鬆了口氣。

「⋯⋯哦呀，有一個人走散了呢？」

回顧了烏拉諾斯大人的話，慌忙確認前後的面孔。

①烏拉諾斯大人②瑪雅+蕾吉娜（背上騎著）③我+菲婭（雙手抱著）④葛蓓莉婭（不在）⑤緋雪大人⑥獸皇

「葛蓓莉婭？！」
「那木偶娃娃是怎麼了呢？」

愕然的我和怎麼都好的語氣把葛蓓莉婭忘在腦後的蕾吉娜向緋雪大人的確認。

進入「妖精之路」的瞬間被彈走了，不知飛到哪裡去了？」

緋雪大人一副迷茫的表情向上指著。

「嗯⋯⋯看來是和森林的精靈和相性太差了。」

烏拉諾斯大人一副真是為難啊，的表情，秀麗的臉上蒙上一層陰影。

「那個，這種場合葛蓓莉婭的會飛到哪裡呢？」
「會怎樣呢？森林外的地方是確定的，遙遠的小鎮，還是會在大海的中央呢，根據情況是連火山的火山口的可能性也⋯⋯」
「──哼。那個木偶娃娃的話，無論到哪裡去都能回來吧。擔心只是損失啊」

對一副凶惡相的蕾吉娜的話除我以外的三個人你看看我我看看你，

「確實。如果的話葛蓓莉婭熔岩的海中也能豎起拇指回來呢！」（喵：親指＝大拇指？我覺得還是翻成中指比較有意思）

說著「Ｉ」Ll Be Back」的，英勇地撥退熔岩回來的那身影就如同浮現在眼前。

「是、是那樣嗎。真是寄予了全面的信賴呢。」

以微妙地抽搐著的表情回應的緋雪大人，那表情真是豐富。

「說是信任⋯⋯」

去擔心擔心也沒有辦法的事只是浪費而已，關於葛蓓莉婭的詳細說明會越說越可疑，所以就模棱兩可地笑了笑帶過去。

「總之──」

我帶頭站在新建的庵前用鑰匙打開大門，再回頭看向這裡的大家，站端正再次送上歡迎的問候。

「──歡迎光臨，各位。從心底歡迎您們！」


◆◇◆◇

「老板，從天上掉下了個變態女僕喵！」

和巨響一同從天空墜落到街道邊造成了一個火山口的神秘的物體。
為了確認其身份，從臨時編制的商隊中，出現了一個先行的白貓獸人族莎托，把微妙地全身殘破的穿著迷你裙的眼熟女僕帶回來了。

「哎呀，是在央都見過幾次商人呢？真是奇遇」

葛蓓莉婭一邊整理外表（見た目の割にピンピンしながら）一邊她「呀」地舉起一隻手打招呼。

「啊～，你的確是茜兒大小姐的女僕的⋯⋯」
「葛蓓莉婭。特別允許你叫我『葛蓓莉婭小姐』吧。」
「哈，於是這個葛蓓莉婭小姐，為什麼會在這樣的大地的盡頭──【愚者之砂海】的玄關口上？」

黑髮商人（百分之百影郎）這樣說著環視著一直延伸到地平線的沙海。
周圍只有勉強在背後方向的一條街道和綠洲小鎮中心的還算大的住宿地，在這前面商隊的馬車（牽車的不是馬，而是被叫做『騎甲虫』的巨大的蜣）停了十輛左右。

「【愚者之砂海】⋯⋯，這是相當誇張的方式回來了呢。都是那個臭聖女的錯，Ｆ.ｕ.ｃ.ｋ You！」

對葛蓓莉婭滿不在乎地討厭地說出的話，莎托「嚯耶？」地歪了歪頭，商人在後面強裝出凌然的臉。

「聖，聖女？！」
「是的，那個自稱『ヒユキ（緋雪）』之類的，自稱聖女的身上一對扁平胸部的小傢伙。」

葛蓓莉婭的不經意的一句話，讓商人一瞬間站起來。

「? ?？」

莎托和葛蓓莉婭露出了驚訝的表情。

走上前站定的商人，以平時散漫的態度像騙人一樣的認真表情，

「那個名字絕對不能說出口！絕對不行！！今後絕對不要說出口，不然當真會被消滅！！」

以口沫橫飛的氣勢，說著。

「哈⋯⋯？」

什麼啊這個大叔？一副白眼的視線看過去，本人卻是臉色蒼白，全身顫抖，「哇，ょこゎぃ！（不懂什麼意思）」就像諺語那樣唱著。

聽到了那種騷動聲，能看見幾個全身穿著一副沙漠的風格服裝的人，從馬車伸出頭從窺看著。

和巨響一同從天空墜落到街道邊造成了一個火山口的神秘的物體。
為了確認其身份，從臨時編制的商隊中，出現了一個先行的白貓獸人族莎托，把微妙地全身殘破的穿著迷你裙的眼熟女僕帶回來了。

「哎呀，是在央都見過幾次商人呢？真是奇遇」

葛蓓莉婭一邊整理外表（見た目の割にピンピンしながら）一邊她「呀」地舉起一隻手打招呼。

「啊～，你的確是茜兒大小姐的女僕的⋯⋯」
「葛蓓莉婭。特別允許你叫我『葛蓓莉婭小姐』吧。」
「哈，於是這個葛蓓莉婭小姐，為什麼會在這樣的大地的盡頭──【愚者之砂海】的玄關口上？」

黑髮商人（百分之百影郎）這樣說著環視著一直延伸到地平線的沙海。
周圍只有勉強在背後方向的一條街道和綠洲小鎮中心的還算大的住宿地，在這前面商隊的馬車（牽車的不是馬，而是被叫做『騎甲虫』的巨大的蜣）停了十輛左右。

「【愚者之砂海】⋯⋯，這是相當誇張的方式回來了呢。都是那個臭聖女的錯，Ｆ.ｕ.ｃ.ｋ You！」

對葛蓓莉婭滿不在乎地討厭地說出的話，莎托「嚯耶？」地歪了歪頭，商人在後面強裝出凌然的臉。

「聖，聖女？！」
「是的，那個自稱『ヒユキ（緋雪）』之類的，自稱聖女的身上一對扁平胸部的小傢伙。」

葛蓓莉婭的不經意的一句話，讓商人一瞬間站起來。

「? ?？」

莎托和葛蓓莉婭露出了驚訝的表情。

走上前站定的商人，以平時散漫的態度像騙人一樣的認真表情，

「那個名字絕對不能說出口！絕對不行！！今後絕對不要說出口，不然當真會被消滅！！」

以口沫橫飛的氣勢，說著。

「哈⋯⋯？」

什麼啊這個大叔？一副白眼的視線看過去，本人卻是臉色蒼白，全身顫抖，「哇，ょこゎぃ！（不懂什麼意思）」就像諺語那樣唱著。

聽到了那種騷動聲，能看見幾個全身穿著一副沙漠的風格服裝的人，從馬車伸出頭從窺看著。

「什麼騷動啊？」
「剛才掉下來的東西原形是什麼知道了嗎？」
「真是的，危險啊盧君不要出去比較好！」

這三人的視線，向著在在沙漠中怎麼看大放異彩的葛蓓莉婭集中。
看著看著，「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」，三個人一齊指著她驚愕的喊了起來。

「什麼啊？用手指指著人真是失禮的──」

向著憤怒的葛蓓莉婭雅，一人像一樣的牡鹿般輕快的動作，跳下馬車。
晚了點接著另一個身材矮小的人也一跳，卻被幾個人的手壓制了。

「等等！放開我啊，盧君他──！！」
「那邊有專門的護衛跟著的所以請放心，大小姐」

慌張騷亂的原因穿脫上衣，內在的嬌小的少女──實際上已經是十五歲，但很遺憾，烏賊 魷魚 腹部的幼女體型沒有改變──酯能還，也習慣了的樣子高亢被拘留。
這期間被肢解和訓練的集體其他從馬車澆一樣出現，加入了領先的人物。

「葛蓓莉婭小姐！」

盧卡像表示沒有敵意般脫掉斗篷，露出了臉察看。

「咦？若不是少大將嗎？奇遇呢。那邊是⋯⋯什麼啊，是愚民嗎」

遲了一步追來的人也脫掉斗篷，露出對方熟悉的黑髮司祭的臉。

「為什麼在這裡？！難道，茜兒也在這附近嗎？！？！」

到達葛蓓莉婭的來不及換氣的盧卡馬上就問。

「不，不在。」

葛蓓莉婭爽快地回答，盧卡顯而易見地沮喪起來了，而賽拉維則是「果然嗎」地聳聳肩。

「就在１點時間之前在還在同一個城市，不過，因敵人的陰謀離別了。」

庫，地葛蓓莉婭露出一副可惜的臉皺眉頭。

「敵人？又要跟誰戰鬥嗎，茜兒的那傢伙？」

做什麼啊，那傢伙⋯⋯，喃喃著賽拉維。

「說是敵人，倒不如說是貌似和聖女斯諾大人在一起喵」
「聖女是敵人！現在這時候的克拉拉大人，也肯定會對那可惡聖女『ｆ.ｕ.ｃ.ｋ You！』的憤怒地豎起中指的吧！得馬上回到【闇之森】我那親手製作的庵里拯救她才行！」

莎托的補充與葛蓓莉婭一副堅決表情的宣言，讓賽拉維困惑了。

「【闇之森】！？和聖女斯諾在一起？！這是什麼情況！？！」

另外，盧卡那邊心裡有點數，睜大了眼睛，抱著頭。

「啊啊啊，這樣啊！原來是這樣嗎？！！怪不得那艾蓮她們突然採取不同行動急忙回鄉了嗎～ ～ ～ ～！」

這樣兩個人的狂亂面前，

「咦？難道我說了些不妙的事情嗎？嘴牢的我還真是失態了呢？」

葛蓓莉婭現在才自覺失言。

不管怎麼說，這樣一來茜兒的逃亡和藏身之處，事情的兩個元凶被揭露了。

「嘛，回程的交通工具也是必要的，這一時拘束是也是沒辦法的呢。」

這個一點都不學乖的人造人也在呢。