似乎是對我的話題失去了興趣，巴爾凡七世陛下無言地回身向自己沒畫完的畫布走去。
該怎麼說呢，和剛才的少℡女在不同意義上地沒有神采，或者說缺乏現實感。
該說是沒有耐性，還是說完全不問世事呢⋯⋯

「──完全看不出和埃爾瑪大人與盧卡有著血緣的聯℡系呢。果然，是受到了蕾吉娜的血脈與性格的影響嗎？」

我下意識地自言自語。
或許是對我的話有了反應，巴爾凡七世陛下停下腳步，一副微妙地被觸動了某根琴弦的表情回過頭來。

「蕾吉娜⋯⋯？是說，埃爾瑪和盧卡，他們是我的親族？」

「是，是的。埃爾瑪大人是當今皇帝瑪貝爾陛下的嫡長子，盧卡──盧卡斯・雷歐哈特・阿貝爾則是埃爾瑪大人的嫡長子。另外瑪貝爾陛下是第四十五代皇帝奧莉亞娜女帝陛下的曾孫，是古拉維奧爾帝℡國的正統繼承人。」

「噢哦。我小小的奧莉亞娜頑強地支持起了帝℡國⋯⋯不，是將被我傾覆的骨架重新搭建起來，並進一步發展。我雖然什麼都沒能留下，但唯獨那孩子是我的驕傲啊。」

說著巴爾凡七世陛下露℡出了微笑，笑得無比澄澈，表情如同一位讓人不禁想要流淚的溫柔父親。

──啊啊，這位果然是和盧卡有著血緣聯℡系的家人啊。

這個笑容我注定一生難忘。如果奧莉亞娜女帝陛下也在場的話，見到這個笑容也會引以為傲，並支撐自己挺過一切困難吧。
她之所以能忍受各種各樣的逆境，跨越種種苦難的緣由，我現在明白了。因為我也有過相同的經歷，那便是剛剛相遇時盧卡所展現給我的笑容。
還有他的思念⋯⋯目擊這一幕的我，胸口充斥著難言的感動。

「奧莉亞娜⋯⋯我的愛℡女，她的一生幸福嗎？」

突然被問到的我，沒能找到能夠直接回答的語言，不由得支支吾吾起來。

「那個⋯⋯對不起。我雖然因為緣分而有幸與埃爾瑪大人和盧卡斯大人交往親℡密，但和太祖女帝──奧莉亞娜女帝陛下沒有直接見過面⋯⋯」

「是嗎。也是呢。都已經是來孫、晜孫輩了，估計也已經在泉下了吧。」

一下子，巴爾凡七世陛下看上去有些落寞地垂下了頭。咦？剛才的「她的一生幸福嗎？」用的也是過去式，難道是誤會太祖女帝陛下已經駕崩了嗎？

「那個⋯⋯奧莉亞娜女帝陛下其實還在世的？」

「什！？！你說真的！？」

巴爾凡七世陛下迅速滿臉驚喜交加地抬起了頭。

「是的。奧莉亞娜女帝陛下不久前才剛從臨時的公℡務中引退，聽盧卡說已經超過了一百五十歲，並且仍老當⋯⋯益⋯⋯壯⋯⋯？我是這麼聽說的。」

說著說著，我忽然感覺自己好像觸℡摸℡到了至今為止一直沒有注意到的⋯⋯明明謎題的拼圖已經湊齊，卻因為覺得它不可能拼成的先入為主的觀念而一直拋之於腦後的缺失的一環。

太祖女帝。
巴爾凡七世陛下的容貌。
白銀色的頭髮。
現在年過一百五十歲卻依然老當益壯。

emmm⋯⋯

另一邊，巴爾凡七世陛下則是一掃剛才的陰郁，

「⋯⋯是嗎。是這樣的嗎。她還安在嗎。雖然如今存在於這裡的我，只是曾經的皇帝巴爾凡七世的殘渣。不過是記憶和記錄罷了，即便是這樣我還是很高興。所謂『心滿意足』就是指這樣的心情嗎。」

這樣喃喃地說著。

「──記錄？」

怎麼也無法想像眼前的皇帝陛下只是記錄與幻影，下意識地我不斷地眨著眼睛，顧不上自己的不敬緊緊地注視著眼前的他。

「正是如此。存在於這個世界的人和物，不過是過去被蒼神細分化為無數碎片的記錄罷了。我只是碰巧保留了生前的記憶的較大碎片。因此現在在說話的我不是巴爾凡七世本人，我不過是在他活著的情況下可能會這麼說的可能性之一罷了。」

無哀無嘆，用恬淡而虛無口吻這麼敘述著的，曾經的皇帝陛下。

「──嗯。不過或許在某種意義上這也是必然的。我之所以會擁有『我』的意識，或許是受到了你的存在的觸發，我有這樣的感覺。這個世界雖然是雜亂的記錄與記憶的海洋，但偶爾也會出現相關聯的記憶與記錄化為一個整體的情況。我的情況大概是由於與你有著親℡密關係的人裡面有許多是我的親族的緣故吧。」

「是嗎？我和這孩子（菲婭）是在森林中被一位有著白銀色的頭髮，穿著白色連衣裙的十三歲左右的大小℡姐引導到這裡的⋯⋯」

之後我又按照順序，把從緋雪大人的委託到被白衣少℡女帶來這裡的經過敘述了一遍，

「噢？不過我對你說的那個除了我之外的存在並不知情。這樣看來，起因似乎並不在我，而是在你呢。」

雖然他這麼說，但在我的記憶裡卻沒有任何與那名少℡女的交點。
見我歪著頭一臉疑惑不解的樣子，似乎是想到了什麼。

「我稍微有點線索。你等一下。」

留下這句話，巴爾凡七世陛下往別墅裡面走去。
沒過多久，陛下拿來了兩幅裱在畫框裡的油畫。

「你在森林中見到的少℡女，是這孩子嗎？」

遞來其中一幅，我一看──

「！！沒錯，是她！」

一頭白銀色的頭髮與一雙藍寶石色的眼睛，看上去聰明而又不失英氣地佇立著，臉上掛著細微的笑容的高貴少℡女正栩栩如生地出現在畫上。

雖然細節部分直到現在還沒有清楚地看到過，但這獨特的氣質與剛才在森林裡見到的少℡女如出一轍。
美麗而柔℡弱的公主，如果說看上去相同年歲的緋雪大人是會讓看到的人無法動彈的深紅薔薇的話，這位則是並不會積極地向他人傾訴自己的美貌，暗藏著高潔的品質的百合──這麼說起來我想起了在歷℡史書中學到的奧莉亞娜女帝陛下的別名──不，可以說就是鈴蘭本身吧。

「這位是⋯⋯？」

雖然我幾乎已經確信，不過視線還是回到了巴爾凡七世陛下℡身上。

「這是我的愛℡女奧莉亞娜的肖像畫。」

「果然⋯⋯」

我再次將畫得猶如照片般精緻的奧莉亞娜女帝陛下年輕之時的身姿刻印在腦海裏。
因為是親子的關係，她的容貌與眼前的巴爾凡七世陛下相似，但和埃爾瑪大人與盧卡除了眼睛的顏色與形狀以外並沒有什麼共同點。不過，總覺得⋯⋯似乎非常像某個人⋯⋯？
明明已經呼之欲出了，卻還差了一點點⋯⋯正在我冥思苦想的時候，一副風景畫被遞到了我的眼前。

「這是？」

看著眼前這幅用細膩的筆觸畫著高原與鈴蘭花，沁人心脾的風景畫──仔細看還能看到遠處並排站著一對白髮的父女──，不明白他的意圖的我陷入了困惑。

「這是我的女兒裝飾在自己的房間裡的最喜歡的畫。是我把在帝都阿爾澤塔姆毀滅時失散的部分進行修復，再稍作加工的產物。送給你吧。」

「這實在是受不起啊！竟然將您的親筆畫下賜給今天才剛見面沒多久的我⋯⋯！」

雖然我如此主張，陛下卻依舊是一副清爽的表情：

「放在這裡也只是浪費。而且你剛才用『盧卡』這個愛稱來稱呼我的仍孫，由此看來你和我的直系子孫關係不一般吧？」

「唔──！」

同時將風景畫遞了過來，我下意識把畫接了下來。

「嘛啊，這一點不難猜出。還有，你回到原本的世界後，有機會的話能把那幅畫交給我的愛℡女嗎？然後替我這麼轉告她『為父永遠愛著你。盡量不要那麼早到天上來⋯⋯』好嗎？」

半開玩笑地說道。既然說到這個份上，再推辭反而是不敬了吧。

「我明白了。那麼，如果有一天我能見到奧莉亞娜陛下的話，那時我會轉交這幅畫和陛下您的金口玉言的。」

我行了一禮，把畫放進了腰後的便攜型亞空間收納口袋裡。
不知道是口袋的功能在這個空間生效了，還是東西原本就能帶出去，雖然疑惑重重，不過看上去應該是口袋的功能生效了。

「──嗯。那我繼續畫畫去了。保重。」

要說的事似乎都已經說完了，巴爾凡七世陛下淡淡地轉身，而就在他完全被過身的前一刻，

「說起來你是來找尋蒼神的線索的吧？若是這樣，你可以去那座塔看看。」

這麼說著指向了一座不知何時聳立在森林中的，仿彿要刺破天際的巨塔。

「怎麼可能！？明明知道剛才為止都還沒有半點像那樣的龐然大物的痕跡──！？！」

對吃驚到啞口無言的我，巴爾凡七世陛下語氣超然地：

「我說過的吧。在這裡記憶和記錄會連結在一起。那座塔是曾經存在過的蒼神之塔──的殘渣。以剛才我和你的接℡觸為發端，那座塔又顯形了。」

「是說，那裡才是我的目的地嗎？」

「大概吧。你可以去看看。」

受到催促，我在向巴爾凡七世陛下告別後，騎著變大了的菲婭，朝著聳立在眼前的塔出發了。

「別了。我的愛℡女的──」

進入森林的一瞬，我因為巴爾凡七世陛下的送別之語而回過頭，透過層層的枝葉，我似乎看到了他對著手中的奧莉亞娜陛下的肖像畫說著什麼的樣子。