本編開始です。


════════════════════

月光照耀著草叢、虫子的聲音在回響。
在国不在的村裡是難得的寂靜的夜晚。修道院也沒有一點人的身影、所有的房間的燈火都滅著居民都睡著了似的。
但是，有幾個人影。就算在黑暗中也明白不是村裡的人。
腳步聲是安靜的，但是甲胄互相摩擦的聲音使得寂靜的空氣搖動了。

半夜裡屏息殺了數名士兵───（【原文：　夜中に息を殺して歩く數名の兵士達───】）

如果看了那一情景，即使是習慣和平的村民、也會有警戒心吧。但是、、如果是習慣了戰鬥的人，也會有不同的感覺。
從那些士兵們，完全感覺不到殺氣。

「對不起⋯⋯」

好不容易到達了在修道院的玄關前的地方，士兵的一個人嘟噥了。低下頭，輕輕地把手上的大筐放下了。

「即使道歉了，也沒有什麼。快點走吧！」
「⋯⋯是」

被上司催促著，其他的士兵們也在跟在後面。全員的臉都是黑的臉，和來的時候一樣，靜靜地走開了。（這段我怎麼有種士兵第二個自己的感覺⋯）

不久，腳步聲也完全消失了──，修道院的門也被打開了。

「哎呀，哎呀，哎呀。夜賊襲擊的話還比較輕鬆了？」

出現的人是，一個人的修女。
雖然是深夜，但是穿修道服，帽子取了下來，長長的白髮在晚上的風中搖擺。在偏僻的村莊裡，有著不相稱的美麗的相貌。
小小的脖子傾斜的動作也，就像皇宮舞蹈會場裡的貴婦人散發出一樣的氣氛。

「居然讓士兵把孩子扔了。雖然不知道是哪裡的貴族，真是殘忍⋯⋯」

一邊嘟噥，修女把大筐放在了玄關前。靜靜地蹲下，在哪裡看著朦朧的夜晚月色的小寶寶。
在美麗的碧色的瞳孔和金髮──二個嬰兒。

「⋯⋯不、殘酷的根本不是東西啊！」

籠中有數枚金幣和，一封信在嬰兒腋下被放著。
但是，在修女的眼睛停留的是其他的部分。
小寶寶的耳朵──兩個人的耳朵的上半部分都被切開。
用魔術治療了吧。雖然沒有出血但是被切到的痕跡和傷害還留著。然後修女，記得一樣受到殘酷對待的人。
僅僅是種族不同，僅是為了滿足嗜虐心把人當玩具的人。

「真是不得了邪道啊！最近，還以為帝国也變得成熟了呢。」

修女在深深地嘆著氣，用指尖摸著自己的長耳朵。
閉上了眼睛，暫時祈禱吧，輕輕的撫摸著嬰兒的頭。

「不管怎樣⋯⋯你們什麼也不用擔心好了。」
「⋯⋯啊～～～～～～～～」

為了回應（修女）一個嬰兒挺高了聲音 ─── 修女睜大了眼睛。
就像是突如其來的月亮發出了光輝似的，周圍充滿了青白色的光亮。
在幻想般美麗、強有力的光芒，從那嬰兒的全身溢出。


◇　　　　　　　　　　◇　　　　　　　　　　◇

位於大陸中央的巴魯特蘭帝国国土的大小也好国力的大小也好、與周邊国有著一線的差距。
領土北側是荒蕪的山地和寒冷的嚴峻的海，不過，水產資源豐富，沒有其他的国家的威脅，所以這一個限度的生活是約定的。
領土南側的海是平靜的，以海上貿易的港口城市為中心，在帝国帶來了財富。
在東西延伸的交易道路也被整備了，如果不是偏僻的村子，首先可以悠閑自在地生活著。
雖然因借款而被強迫開荒農田的人們，不過大半的農民都不用擔心會過日子。

帝国的領土的東端的烏爾勃拉姆斯????村，也悠閑寧靜的農村。
居民大概就二百名的程度。土壤好、種著小麥、芋頭、大豆等，夜賊和魔物襲擊也幾乎沒有。
孩子們在村子中的修道院裡學習寫字、算術的練習，在附近的河裡玩水等，過得很平靜。

「好冷！」
「啊哈哈哈.因為你我都濕透了！」

從頭上慢慢滴下來的水流過了鼓著的臉頰漂亮的金髮和肌膚地附著。
平常都是迷迷糊糊的表情的米莉絲對著和自己（擁有）一樣的臉（的人）怒目而視。

「呵呵，我好像是我的比較大吧。我果然是我的姐姐哦。」
「沒有那種事」
（擁有）同樣的臉的雙胞胎的妹妹，但露比絲大剌剌挺起胸膛。

簡短的反駁後，向空中伸出食指。從指尖發出青白色的光描繪著模樣的樣子。
剛學會的，從圓裡再畫一個圓的初級水屬性的魔法陣。
如果成功的話，魔法陣會在空中裂開，在那裡應該會形成了一個水球───。

米莉絲嗯嗯的呻吟著、不管注入多少魔力魔法陣僅僅是浮在哪裡發著光而已。

「給書我看看。應該這樣的吧」

露比絲得意的說著，同時描繪出同樣的魔法陣。
陣就散了，大水球被制成了。
輕飄飄的空中漂浮的水球，在米莉絲頭上裂開弄的全身濕透了。

「因為魔術是因人而異。不適合的是沒有辦法的。」

在岸邊上打了招呼的是守護著兩人的修女，夏洛。

（這句不懂フードは掛けておらず不知道什麼掛著？）漂亮的銀髮隨風而動⋯那個美貌和身體、和五年前的時候完全沒有變化。
精靈族的特徵長耳朵理所當然的露出了。

「夏洛老師！我好像真的有才能！」
「是呢、第一次做出那麼大的水球的孩子也罕見。但是、、」

細長而清秀的夏洛的眼睛寄宿的尖銳的東西。
握著拳頭在露比絲頭下揮了下去。

「好疼⋯為什麼？」
「應該說了。絶對不能向人擊出（水球）」

夏洛是皺著眉頭，一邊周圍也用銳利的眼神看著。
除了和米莉絲和露比絲之外還有數名小孩用剛學會的水球魔術潑水戲耍。
但是夏洛用怒聲回響的話，孩子們會皮塔裡（擬音詞）的安靜下來。

「我再說一次好嗎？魔術是非常的很危險的東西。雖然這次是水沒事。如果是石頭呢？如果碰上了火焰怎樣？你們傷害朋友，如果不小心也許會殺了他的！」

孩子們垂著頭靜靜地返回。
然後夏洛，然後夏洛把不正確使用魔法的孩子們送上了拳頭。

「老師，對不起⋯⋯」
「明白了就好。好吧，繼續上課吧。這次是二重丸低於橫線放入陣容描繪一下吧。當然，要對著沒有人的方向。」

露比絲眼睛擠滿了淚水道歉。
夏洛是溫柔的微笑著，拳頭碰了頭就輕輕撫摸了。

這對雙胞胎，相當的夏洛焼かせ我的手。並不是說「譯」，而是作為孩子的意思。（這句不太懂直接搬上來）

露比絲比較奔放（活潑？），很愛笑、愛哭。
最近不知餓日和明明是妹妹就像姐姐一樣太急成事失敗的事太多了。
但是都是老實的孩子，所以手懸掛的部分也是很可愛。夏洛這樣覺得。
相對來說姐姐是一個迷迷糊糊的孩子。
記憶力很好，修道院的工作也認真地幫助我，偶爾也會出奇都沒有採取行動。
幾天前發生的「落月事件」讓村的全體人員吃驚。

金髪碧眼。
可愛，而且有藝術性的那樣端正的相貌的兩個人───，
雙胞胎也會改變嗎？夏洛總會在嘴角露出笑容。

「你看，我已經不再生氣了。米莉絲也⋯⋯」

露比絲向姐姐看著。在哪裡夏洛也納悶著。
站在河邊一動不動就米莉絲慢慢的浮現了魔法陣在眼前。
二重丸的初步的魔法陣，似乎在夏洛生氣的時候也一直保持著。
夏洛是驚訝表情一邊接近崩潰。

「一直注入魔力嗎？真的好的魔力量啊」
「老師⋯⋯這總覺得有點奇怪」
「魔術發動不了就沒辦法啊！有人不能使用魔法也有很多說了吧？」

所謂魔力，就是看不到眼睛的小『魔素』的集合體。
那個魔素幾十種或者有好幾百幾千種！不過，但是根據每個人能取得的種類不同。
因此，魔術也有根據種類而得不到手的（魔素）。

在一個人有什麼適合性的魔法，用一個初步的魔術看一下就知道了。
連一個水球都無法發出的米莉絲很可惜看來你完全不能用水屬性魔法
但是，那小小身體所擁有的魔力量，是難以相信的那麼龐大的。
或者說，是一個無底洞。

「啊，請停下吧！就算是你用盡了魔力還是會昏倒的」
「嗯⋯⋯但是這個，變得很硬了」
「⋯⋯？很硬？」
「開始就大了。但是不行。所以注入了更多的魔力」

簡單的被米莉絲所說話皺起了眉頭。
她年幼的她所說的『滿滿』，是常人的『滿滿』的不同。
看著浮在眼前的魔法陣就算精通魔法的魔術師夏洛也畏懼的魔力量

「難道⋯⋯」

戰戰兢兢的夏洛伸出指尖觸摸魔法陣。
本來魔力是無法接觸的東西但是夏洛指尖卻接觸到了⋯而且還很堅硬！

「吶？很硬吧？」（為毛我有種小黃書的視感？）

「嗯⋯嗯。是呢⋯⋯但是，這是怎樣回事這個⋯⋯？」

夏洛向敲門一樣敲了敲魔力塊、嗯、是很硬。和冰或石頭有不同的、不可思議的感覺就在那裡。