上午在修道院學習了，下午開始向大人幫忙做農活等。
那是這個拉威爾村裡的孩子們的每天。
在幾名大人在村子的廣場上吃午飯後，孩子們就解散了。

「夏洛老師，今天也謝謝了」
「不不不，這邊才是（謝謝）加米烈君（老規矩音譯 原文：カミル君），家務也要好好做哦。」
「嗯！老師，明天也會教我們魔術吧！？」
「是呢。明天教你土和風的魔法吧」

大部分的村民們不會稱夏洛為修女。
雖然是這樣，但幾乎所有大人們都會稱夏洛為（老師）的。
幾年前，在這裡建了修道院之後，一直尊敬著村子的她（夏洛），所有的居民都非常尊敬。
看著那不變的美貌入迷的人也存在，理由不僅如此。
精靈族的事，是夏洛自己的口中以前一直被講述了。
在巴魯特蘭中前代皇帝的時代與精靈族的鬥爭、迫害的歷史。
現在，互不侵犯約定中，在帝国民中擁有對精靈族敵對心靈的人還很多，含有卑鄙慾望的人更多。
但是對烏爾勃拉姆斯村的居民來說，能信賴的只有夏洛老師而已。
所以，被那個夏洛培育的雙胞胎姐妹很受村裡的大家喜愛。

「那麼，我們也回去吧。」
「哈哈。老師去田裡看看狀況吧？」
「還有，和我午睡也很重要。」
「呵呵，是呢。把蔬菜澆水之後就三人曬太陽吧」

在這個村子的修道院前被丟棄已經五年了，米冽莎作為一個平凡的女孩子度過。
嘛～雖然有很多問題發生，不過平凡的成長著。
偶爾，技能啊RPG啦，在這個世界上沒有的單詞出現了。
把自己作為『我（俺）』的事也。
但是作為孩子的語音來說過於不雅！語調被夏洛慢慢矯正了。
順便一提，鞏固魔力也是異世界知識。
因為少許知道因子和原子的物質構造，把魔力壓縮的話魔法也會變硬這樣的想法產生了。
不過是某種魔法的可能性也有。
話雖如此，到底自己到底是什麼人啊，我對我的疑問都有疑問，但是現在答案只有一個。
是住在鄉下的小女孩米冽莎而已。
雖然有著異世界的知識，不過關於記憶是很曖昧啊。
自己所成長的地方，連朋友的臉都不記得。
雖然把自己丟棄在這個村子的父母的臉我清楚地記得。
這樣就好了，我率直的覺得在這個村子生活很快樂。
附近的森林裡兔子和豬經常被狩獵，水果也能捕獲，冬天也不會因木柴困擾。
水資源豐富，田地的收獲也很安定。
村民全部都從夏洛哪裡學會了魔術，每天的生活有也沒有什麼不便。
而且，領主也為村民們考慮著什麼稅金也便宜。
以前領主的女兒受到病魔困擾的時候，夏洛替她治療了。
夏洛老師擁有著各種各樣的才能。

「精靈族人們和夏洛老師一樣擅長魔術嗎？」

在回修道院的路中米冽莎孩子氣的仰頭問道

「不，並不是所以人都擅長」

不知為什麼回答的是露比絲，神氣的抬頭挺胸答道

「（老師）是特別的這種事情也不明白嗎？」
「嗯，雖然明白⋯⋯」

最喜歡夏洛老師露比絲的請求道，米冽莎困惑了。
那樣的二人爭論著，夏洛露出零星矢落的笑容。

「雖然補刀特別的程度，但精靈族也有不擅長魔術的人。現在我能做到的只有拼命學習而已。」（媽蛋這句聽著好繞口）

「看吧！果然老師很厲害」
「總之如果你們努力學習的話，也會成為出色的魔術師吧」

夏洛溫柔的說著，露比絲坦率的答道。
雖然旁邊的米冽莎也點了點頭，然後把自己的手指輕輕的符和著耳朵。
在這個村子的生活中有一個危懼的事情存在。（危懼：危險 恐懼的事情 直接原文丟上來，根據每人的愛好不同讀著的感覺也會不同）

關於那個耳朵上的傷痕。
雖然平時在頭髮裡隱藏了，不過仔細一看就知道，耳朵的上半部分被砍掉了。
雖然露比絲被治癒的很漂亮和平常人一樣的程度，不過米冽莎就帶有燒傷非常醜陋。
雖然不知道意圖，但是耳朵被砍掉的事實沒有改變。
雖然當時的米冽莎還對這個世界的語言不了解。（不懂語言）

但是米冽莎推測到了自己流著精靈的血。
夏洛什麼都不告訴我恐怕已經察覺的吧。
精靈族的孩子時期特別長，終有一天露比絲也會察覺吧。
並且米冽莎記得幫自己刻上這醜陋傷痕的人的容貌。

「好想快點記住魔法⋯⋯」

好想快點得到力量，米冽莎嘆著氣。
自己生長的家庭非常特殊這是沒有疑問的。
應該是擁有貴族的血統吧，不過捨棄了（我們），今後會扯上關係的可能性很低。
但是被卷入了繼承人什麼的就困擾了，不想給村裡的人添麻煩。
最壊是被迫和露比絲兩個人離開村子生活。

「真實的。米冽莎還在介意嗎？」
「沒問題的！就算不合適水和火的魔法，其他魔法也還有很多！」

垂著頭的米冽莎似乎讓兩人誤會了。
兩人擠過去向米冽莎的頭撫摸。

「沒有，才沒有失落。」（傲嬌～～～）

雖然這樣說，米冽莎還是有一點郁悶的。
從村子的廣場穿過樹叢，就看見修道院的入口。
平時是個安靜的地方，不過在那裡有幾位大人用大的聲音說著話。
村長和兩側的人米冽莎記得是村裡的人。
但是另一方面，穿白色裝束的男人顯然不是個村的人。

「怎麼了？」（這裡是敬語）

「啊！夏洛老師。這是⋯⋯額⋯」

注意到這邊的村長，用含有高興和困惑的聲音向我們搭話了。
然後村長猶豫的時候，白衣男子向著夏洛走去。
多名瘦形身板寬廣的男人詫異地眯起眼睛。
哼⋯⋯你就是欺騙這個村子居民的修女嗎？
夏洛雙眉緊湊，同時從她的指尖漏到了那一魔法的光芒但立刻就消失了。
初次見面就能判定他們敵人，但是不想使用武力。

「有相當的誤解呢，你是？」
「聖之羅波多迪亞教堂神父擔任著迪扎哈村。（原文：聖モゼルドボディア 尼瑪聽百度像吃了ｓ一樣）這次向這個村向這個村子傳播了正確的教誨。所以把這個建築物就讓給我們（傳教）吧！」

語言沒有前原後因。
到底是什麼是【所以】啊？
大言不慚的措辭，讓夏洛的手指貼在額頭嘆息。（送經驗的來了～～）

就算在夏洛背後躲著看的五歳的孩子都驚訝了。

「吶。米冽莎，那兩個人是笨蛋嗎？」{您說的沒錯！}

「有一點兒不同啊。真是可怜的人啊（腦殘的意思？）」
「嗯，是嗎？還是溫柔一點吧。」

在夏洛的影子裡兩人一起投去同情的視線。
但是孩子的聲音洪亮的，就像侮辱似的爭論也送到了迪扎哈村的耳朵。（原文ディザハムラ）

「呃？那是什麼孩子啊？竟然將聖職者嘲笑了！」

滿臉氣的通紅的迪扎哈村的怒吼對著二人放出。

「想你們這種異教徒會被{毛則多・擇・波迪亞}神排除的。但是神也是慈悲的馬上滾出這個村子的話是不會降下神罰的！（原文モゼルド=ゼゥ=ボディア什麼這個逗必的名字？而且這台詞完美的豎旗了）」
「啊。好像笨蛋一樣。」
「什麼。你.你⋯對我所說話⋯」

迪扎哈村突然皺了皺眉頭，一動不動地看著夏洛的臉。
正確的是，那個視線在對特徵性的長耳里看著。
夏洛也對的視線「啊」的小小得提高了聲音。
對村外面來人的時候，在用幻影藏起來，但是最近是和平而忘記的。

「那個耳朵是精靈族吧？為什麼在帝国內悠然的生活著？」
「村長、他們{突然出現拜訪}這種解說可以的吧？」

無視了迪扎哈村，夏洛對著村長確認了。
村長困惑著點頭。
其態度把迪扎哈村惹怒了，不是都是她所採取的行動是一樣的吧。
毛則多・擇・波迪亞教是唯一的絶對的神的信仰對象，其他的宗教完全不承認。
並且提倡只有自己『人類Hyu』才是純粹的人族，提倡對其他種族的排斥。
能影響国力左右的『魔導遺物』也是他們的神創造出來的謳歌著。

「像你們下賤的人神無法給你們慈悲！抓住他（們？）」（說的好像自己才是神一樣）

和迪扎哈村一樣穿著白色服裝的男人們，拔出了腰間的劍。
他們迪扎哈村一樣是毛則多・擇・波迪亞教會的信徒同時也有士兵。
把教會的【威光】實力讓你們認識就是他們的作用！
雖然如此但是派遣到這樣偏僻的村長的士兵們並不是那麼有信幹勁。
但是對手是精靈族的女人的話，理由已經幹勁十足了。
美麗的精靈族女人作為奴隷能賣個好價錢。而且也有自己的樂趣和快樂。
卑鄙的眼神在夏洛纖細的身體爬來爬去。
夏洛是不的皺了眉，就像要把背後的年幼雙胞胎包庇那樣然後張開手臂，用平時上課一樣冷靜的聲音說道。

「你們，好好的記住吧！」
「⋯⋯？」
「簡單地說上神的名字都是壊人。不可以相信的」

悠然微笑的同時夏洛把魔法陣勾畫了出來了。
沒有必要動手指純熟的魔術師就算是複雜的魔法陣也能靠意志力發動。
教會兵們感覺到了危機想行動的時候已經晚了。
魔法陣裂開後從那裡放出了雷擊將穿著白衣裝的全員貫穿了。
迪扎哈村也全身們沐浴著白色閃光甚至不允許悲鳴似的就倒下了。
村長、米冽莎等人啞然的目視著突然發生的事情（尼瑪這句坑我半個多小時）

「僅僅是讓他暈倒而已」

夏洛悠然的聲音讓全員找回了自我。
雖然也有安心的部分，但是，今後的事該怎麼辦呢，村長等人扶額閉眼。（就是发愁的意思實在想不到什麼可以代替的詞語，語死早）

但是夏洛對全員露出勸解似的柔和微笑。

「他們由我來說服，不會對村裡的大家有任何影響。請放心吧。」

「啊啊⋯雖然這樣很感謝，但是沒問題吧？」
「沒問題，對這樣的理解能力差的傢伙的處理也習慣了」

向村長揮了揮手後，夏洛又在空中描繪了魔法陣。
有著青白光芒很複雜的魔法陣對著腳下的地面放出。
過了一秒的時間土地向上突出不久後變成了人型。（原文是一拍 個人感覺一秒更合適畢竟看多了戰鬥漫）

產生了同樣的土人偶有三體，將暈倒的男人們抱起。（啪啪啪的節奏？）

那我把他們送到村子外面吧！你們兩人就先到修道院吧。

「⋯⋯老師？」

夏洛指著背對著的方向的時候，米冽莎發出了沉入不安的微弱的聲音。

「沒問題的。馬上就會回來。」

夏洛向著村外走去，剩下的村長們、雙胞胎各自往修道院和家中返回。
然後村子又恢復了平靜了。
這天的夜晚夏洛的祈禱非常非常的長。
就像大罪的罪人贖罪那樣。又或者為了祈求死者的安寧一樣。
然後在那背後米冽莎悄悄的看著。