今回の話とは直接関係しませんが、私TUEEEというのもジャンルとしてあるようですね。
そのジャンルでは、恋愛に関しては嫌がる人もそれなりにいらっしゃるとか。
當作品の恋愛に関しては、とりあえず「ご安心を」としか言えません。あと數話も進めば分かってもらえると思いますが。

まあだいたい、序章の雰圍氣で間違ってませんから。


════════════════════

早上的陽光柔軟著刺激眼皮著。但是這種程度的陽光驅散不了米莉絲的睡意。
把被子強行奪取，身體被牽起，米莉絲也打算抱著枕頭睡回頭覺。

「吼啦！姐姐抬起手臂」
「不要⋯⋯」

勉強對露比絲作出反應抬起了手臂。
稍微睜開了眼睛【摸索摸索】（擬音詞）的把睡衣脫了。
被妹妹拖著手臂走出房間洗了臉梳了頭髮終於能勉強睜開一半眼睛。

「早上好，即使到了八歳米莉絲也愛睡懶覺呢。」
「是呢，姐姐就算長大了也沒有作為大人的自覺呢。」（原文姐姐成了大人感覺好黃呢⋯）

「嗯⋯⋯我是不會變化的好孩子」
「呵呵，是呢，還是孩子就沒關係呢。」

三人來到早飯的座位，笑著互相打著招呼。
就在昨天米莉絲和露比絲都八歳了。
雖然不是正式的生日，但是兩個人來到這個修道院的日子每年都有慶祝。
不止從夏洛從全村村民哪裡收到祝福的話語和各種禮物慶祝著。
盡管如此在村裡悠閑的生活是無法改變的。

「嗯～～今天也只是上課？下午開始去森林裡幫忙嗎？」
「是呢，啊⋯夏洛老師是要去帝都嗎？」
「額。只是把藥送到而已，馬上就會回來的。」

從這個拉威爾村到帝都就算用馬也要一個月以上的長途旅行。
商人和探訪者都很少。
但是夏洛能用轉移魔術，去帝都買賣也很頻繁。

「帝都嗎？真好啊我也好想快點去看看。」
「到了十歳就會帶你了。就像約定那樣對吧？」
「嗯，到那個時候的話我也一起」

夏洛帶著溫柔的目光轉向還很困的米莉絲點了點頭。
這個村子有到了十歳就帶孩子去帝都的慣例。
為了了解外面的世界就像授課一樣，是為了成為大人的儀式。
即使是米莉絲也對帝都有著多少興趣。
偏僻的村莊與其相比沒有的東西就像人那麼多，運氣好的話還能入手【魔導遺物】。

雖然不是小孩子零花錢能買到的東西，但是作為保護自身安全的力量的話是無論如何都想入手的東西。
而且也想收集情報。
在對無論軍事力量還是国土都壓倒性的帝国最近總覺得有喹臭，商人們都在說。
但是想要去帝都的話，米莉絲還有一個沒有完成的課題。

「嘛～總而言之先吃飯吧。」（我怎麼想到了路飛⋯）

在夏洛的催促下米莉絲她們在胸前靜靜的雙手十指相扣。（就是祈禱的手勢）

祈禱著對著每日的食糧表示感謝。


◇　　　　　　　　　　◇　　　　　　　　　　◇

目送了前往帝都的夏洛後米莉絲她們前往了村莊附近的森林。
為了蓋起新房子，所以木匠棟梁帶頭多名成年年輕人也同行了。
還有木匠棟梁的兒子卡密爾少年也幹勁十足。

「聽好了，不是什麼樣的樹只要能砍好就好的。要把那個砍了要認真聽我說哦。」
「我明白的，要珍惜森林夏洛老師也教過」
「還有不要晃。裡面可能有魔物啊。」
「嗯，沒問題的，就算在前面迷路了卡密爾也會記得的。」（深受信賴啊騷年！！！）

對絲毫沒有緊張感的雙胞胎的答覆，卡密爾快要哭出來似的歪起了嘴臉。
最為一個年長的少年想給人（雙胞胎）看到好的地方（裝１３）也沒辦法的吧！
雖說如此，米莉絲也好露比絲也好都進入了森林好幾次。
雖然運送木材是第一次但採取果實和野草之類的東西已經採取了好幾次。
盡管如此卡密爾馬上提起了精神，握起了新的武器。
總⋯總之保護你們是我的責任，絶對不要離開我的身邊哦。

「我知道的了，如果太吵的話就像喝了酒的大叔一樣真遜。」

比希利和卡密爾的臉抽搐凍結了。
走在數步前的木匠師傅和卡密爾搖了搖肩膀。
露比絲本人沒有注意到無意識放出的語言之箭命中的兩人。
孩子真可怕啊，米莉絲擺出假裝不知道的臉邁出了腳。

雖說是幫忙採伐，但孩子沒有必要揮動斧頭。
雖說露比絲用魔法製作出的風刃很厲害但還沒到能把粗壯的樹木切到的威力。
卡密爾發動了身體強化，得意的揮舞著斧頭，但砍了一顆樹就用完了魔力。（魔力只有５？）

另一方面看著習慣了這這種工作的大人們將這種粗壯樹木砍倒也不疼不癢的樣子。
在用力的瞬間發動身體強化有效運用了魔力的使用呢。
這是夏洛教導的結果。

即使不是這樣是帝国民的話還是有機會學習魔術使用方法的。
或魔術在一般家庭也普及著，使用身體強化是士兵的最低條件。
帝国富国民強礦大領土的主要原因之一就是士兵誰都可以施展簡單的強化和防護的原因。
更高程度的魔術研究也很流行。
總之魔術在人民裡是【普遍】的，但任何事都有例外。

「果然要使用武器比較困難嗎？」

注視著樹木上的微弱傷口的米莉絲歪起了嘴。
那雙手上握著一把將巨大魔力附屬在上面的堅固的劍。
雖然取之不盡的魔力量的米莉絲，不過連一個正經的魔術都不能使用。
強硬注入魔力的劍和盾只要一不小就會消失。（毀滅的意義？）

盾太輕了很難擋住攻擊，劍除了和菜刀做出同樣的事情考慮不到能用到其他事情上。（太脆的意義？）

雖說如此但米莉絲沒有感到失落。
想辦法當剪刀使用，那樣的諺語也刻在了米莉絲的知識上。

「啊⋯叔叔先等一下！」

米莉絲在很高的樹幹上坐著。
但是發現了什麼東西似的被正在砍著快要倒的樹的木匠棟梁阻止了。
然後向空中邁出了腳步。
以魔力塊成為立腳點，可以走在空中上但是一不小心就會崩壊，但一直反復練習也從夏洛哪裡得到了使用許可。
從高處環視周圍警戒魔物等，是米莉絲的任務。
但是找到的是比起魔物是更無害的東西。

「鳥在築巢因為有小鳥所以請砍其他的樹吧。」
「喔，你能找到嗎？那麼我們就砍那邊的傢伙吧。」

木匠棟梁發出了指示，恢復工作後米莉絲從樹上下來幫忙撿樹枝。
就算是纖細的樹枝注入魔力也能和劣魔力劍有得一拼。
殘株就埋在地面的泥里，最後用大家聚在一起感謝自然。

「喂，卡密爾！為什麼天涅會拿著圓木？」
「噢⋯這種程度我也可以⋯⋯」
「天涅剛才也用了魔力吧。老實的將樹枝收集起來」

被父親教訓，卡密爾也老老實實的服從。
米莉絲和露比絲已經開始同樣的工作了。
樹枝乾了也能成為柴火，度過冬天有必要收集，大人們發動了強化把樹幹聚成圓木但⋯⋯

「嗯？你們稍微等一下。」

棟梁停下了腳步，向森林的方向回了頭。
讓我注意到的是多年與森林打交道的木匠的直覺吧。（和木匠有毛線關係⋯）

凝視的前方，草叢小小地搖晃───低呻的聲音在周圍回響了。

「魔物嗎？你們架起武器！」

緊接之後從草叢跳出了巨大的影子。
那是一個在馬車左右的大小，從嘴角上露出帶著銳利的牙的黑漆漆的黑影。
全員目瞪口呆，雖然理解了這是巨大的野豬魔物但全員一時間忘記了呼吸。

「居然是烏路亞・波亞」

吃驚的同時最先找回自我的木匠棟梁抱著卡密爾往橫跳開了。
那個地方被巨大的野豬突擊並且通過了。
如果沒有一瞬間將卡密爾抱走並跳開的話已經被幹掉了吧。

烏路亞・波亞就如眼前所見是野豬變異後的魔物。
魔物是野生的動物或植物因高濃度魔素的影響而變成凶惡面目全非的身姿。也就是突然變異種。
因此基本是個體誕生，不過因繁殖的原因也會罕見的許多個體一起變化。
總體來說非常凶殘，會襲擊人。
眼前出現的烏路亞・波亞，與那龐大的身軀完全不同的速度將眼前的東西全毀了，當然不用說也會吃屍體。
但是魔物基本在森林深處如果不深入的話基本是不會遭遇的。
在十年前村子附近出現了魔物，那時候被夏洛打到了被村裡的人自豪的說。

「這傢伙是大傢伙。喂。你們帶孩子們快跑」
「但⋯但是棟梁⋯」
「趕緊吧！一只豬而已我會想辦法的！」

在爭論的時候野豬吐痰停止然後轉身了。
銳利的目光盯著全體，積蓄著力量踹著土地。
漆黑巨體的身後因突擊的氣勢卷起了龍卷風般的灰塵。

米莉絲做了一個深呼吸然後思考著。
以前聽說【野豬】的身體是一般刀刃傷害不了的！
漆黑的毛髮就像針一樣硬，就算是使用了強化的劍也會被彈回。
只能用強力的魔術攻擊或者對其的弱點【額頭】敲開而已。
在這個場合除了米莉絲不存在能使用強力魔法的人。
用斧頭向額頭打出強力一擊的話總會有辦法吧，但也就是說必須要使用猛烈的突擊並筆直的沖過去。不可能平安無事。
但是能阻止突擊的話───。

「────好！（我還是喜歡用原文 喲西！）」

握著小小拳頭的米莉絲跑了起來。
超過了棟梁往【野豬】的正面突擊。

「什⋯你在做什麼啊？姐姐！」
「啊⋯等一下，小姐！」

露比絲和棟梁將聲音提高。
同時【野豬】開始移動了。
灰塵在接近
米莉絲將因為恐懼想要閉起的雙眼拼命睜開著，全身溢出魔力。
在前面使用魔力做出了盾，同時也使用了身體強化。

雖然無法使用【普通】魔術但是米莉絲能使用【不普通】的身體強化術。
通常的強化術有兩個效果。
肌肉和爆發力附加強化效果，那個被強化的力量不會傷害肉體自己，將耐久提高了效果。
將魔力只維持在體內的強化術將這兩個效果取得了很好的平衡。

【正常】的強化術就如同自然。
但是米莉絲使用的強化術並不【普通】。

將魔素的組合的效果發揮著────但是，米莉絲持有的魔素有著將魔素效果打消的效果。（當嘛的麒麟臂效果！？）

那麼只要將魔素只要在體內環繞著！
只要將休眠狀態的魔素排除的話！

這樣想著的米莉絲雖然嘗試過好幾次不過使用並不醇熟。
魔素是非常細小的粒子體。
就像在大氣中的氫氣、氧氣、氮氣等是人類的感覺不到的。
但是這特殊的魔素是多虧了出生以來就一直交往著嗎？（原文如此！）

可能的將奇跡般無效化魔素成功抑制的米莉絲。
是的抑制。並不壓抑或排除。

讓體內的魔力激發狀態，將無效化魔素和魔素，其比率是十：九控制著！
或許是一百：九十九，總之使用大量魔力的話就能使用強化術。【吐槽：你是汽車啊⋯只要加油就會走⋯】

對著擁有深不見底魔力的米莉絲對魔力的消耗量完全不成問題！
使用普通人魔力的十倍甚至百倍都不會疲勞。
只要將龐大的魔力控制著，對自己使用還是可能的。
如果問有沒有有問題的話有兩個。

一個是會發光的事。
大量的魔力覆蓋著身體導致全身溢出耀眼的光芒。
好像在哪裡的戰鬥民族變身一樣。（你丫超級賽亞人啊⋯）

嘛～雖然不是什麼大問題只會有點害羞罷了。
問題在另一方面。

將魔力圍繞著身體將強化和無效化魔素同時控制也是有可能的。（也就是說只要能同時控制兩種以上魔素，誰都有可能變身？）

但是自身提高的耐久度還沒能控制。
強化度和耐久度一般會在大部分人類的體內產生對等的量。
所以只要熟練地將魔力圍繞在身上就會產生相對的強化術。
但是米莉絲要自己控制著平衡。

結果如果使用不當的話自己也會被沖開，所以除了強化術都不能使用。
盡管如此米莉絲也邁出了腳步。
不管有多危險，對方是多麼可怕的魔物，因為自己想這樣做。

「停止吧────」

米莉絲用魔力創造出來的盾在前方與【野豬】衝突了。
如同一只大錘子敲中了一樣響起了轟鳴聲。
沖擊從盾哪裡傳遞了過來讓米莉絲纖悉的手顫抖了。
如同空中手腳架（就是工地外牆的那些鐵架）一樣，魔力盾也被那個地方固定。
被大人毆打也沒有這種程度的沖擊。
年幼的身體能與熊互毆也多虧了強化把。
但是在突擊的瞬間像接受了雷擊一樣的痛覺從手臂傳遞了過來。

胳膊折斷了。
這樣接受了痛覺的米莉絲彎起手腕全身承受著痛覺。（就是抱起受傷的手腕後的感覺）

為了維持魔力盾將拼命維持著魔力。
身體被往後推著，折斷的手臂傳來的疼痛也維持著。
咬牙切齒的瞬間，從腳也隱隱作痛的感覺。
盡管如此，總算勉強的擋住了突擊。

「露比絲，把這傢伙腳下的泥軟化。」
「呃⋯但⋯但是！」
「我的魔術不起作用！只有這傢伙而已！所以快點！」
「明⋯明白了！」

回答了後在眼前浮現了魔法陣
露比絲還不能使用強大的魔術，但普通的魔術擁有立即發動的純熟感。這也多虧了夏洛的指導吧，原來也有魔術的才能。
在【野豬】為中心落下青白色的光。
是填補用的魔術。
光使泥土軟化，【野豬】也遲鈍了。
確認了被黑毛包圍的腿陷入了軟化的泥土米莉絲解除了盾。
立即抓住【野豬】的牙並用力抓住。

「叔叔！瞄准這傢伙的頭！」
「哦喔！交給我吧！」

米莉絲周圍的泥並沒有軟化，棟梁氣勢地用斧頭劈了下去。
尖銳的聲音回響著。金屬片和一點點野獸的血飛散了。
覆蓋全身的黑毛額頭的部分開始變薄，不過還是擁有將普通刀劍彈開的硬度。
棟梁二次、三次不斷了將斧頭揮下。
狂暴的野獸被米莉絲拼命壓住。六只眼睛不斷的被攻擊。
野獸的額頭傷口不斷地變大。

「哇⋯⋯」

之後【野豬】咆哮了一聲就開始狂暴了。
米莉絲小小的身體從地面浮起，雖然拼命想沉住腰，雙手抓著牙但是身體被橫向拖甩了。（就像小狗的尾巴一樣。）

被軟化的泥深深地吸住了腳。

「該死！不行啊，小姐快放開手逃跑！」

即使這樣說，已經沒有逃跑的力量了。抓住牙已經竭盡全力了，折斷的膝蓋陷在泥里。

【野豬】的頭接近著，野獸的氣息吹動著美麗的金髮。
那個瞬間────────米莉絲將手強行放開把腳拉出並跳開了。
仰面倒下了。
但是以超越極限強化了的腳以喉嚨為目標踹了下去。
突然使出的動作與其說是踢不如說是踹了。
雖說是魔物，但是只要是生物喉嚨都是弱點！（我說厭氧微生物算生物嗎？）

一聲像豬臨終叫聲的【野豬】往空中飛了起來。
看著變小的影子的米莉絲四肢伸開仰面倒下了。
吐出著粗暴的呼吸。

「啊⋯⋯啊⋯⋯啊⋯⋯」（粗氣身給跪了！）

一瞬的寧靜后【野豬】的巨體頭朝下的掉了下來。
為了確認魔物落下的位置，米莉絲把身體撐起。
但是用盡全力也撐不起來，作為代替疼痛傳達了全身。
沒辦法米莉絲咬著牙把頸部轉動了。
周圍的大人一邊警戒著。【野豬】全身痙攣口吐白沫地氣絶了。
雖然還不能安心，不過爭取到了逃跑的時間。

「！@⋯#$⋯％$⋯％」（發不出聲音的擬音詞。）

露比絲擔心著扭曲了嘴臉跑了過來

露比絲流著眼淚、鼻涕抱起了我。
雖然想推開流著鼻水露比絲，但是米莉絲沒有這樣的餘力。
沒有辦法，嘴角浮上了小小的笑容。

「喲西，趁現在回到村子裡吧！行李就丟在這裡吧！」

一邊對大家發出指示的棟梁向我跑了過來。
之後交給他貌似沒問題了，總之累了。全身到處都疼。
現在就稍微讓我休息一下吧。然後米莉絲的眼睛靜靜的閉了起來，失去了意識。


════════════════════

女の子なのに、三話目にして満身創痍になる主人公って⋯⋯（汗

當作品は、幼女に優しい世界を目指しつつ、
ご感想、評價などをお待ちしております。

それと、今日の０時を回ったらもう一話追加します。