醒過來後，突然被抱住了。

「歐奈醬（原文：お姊ちゃん，不覺得日文語感比較好嗎Ww）！太好了！沒事真的太好了　ぉ゛ぉ～」（就邊哭邊講，擬聲詞我才不翻）

看來是睡在自己的房間，露比絲一直在旁照顧自己的樣子。
米冽莎全身都被綳帶包住了，斷了的手腳也有用木板固定。
就算是骨折，用夏洛的治癒魔術的話，也可以簡單治好吧。但因為自己是充斥著奇怪魔力的體質，因此就算用了魔術，也不會有什麼效果的吧。
伴隨著痛楚，米冽莎理解了大概的狀況。

「い、たっ（一樣保留原文，因為語感比較好～意思就是痛）！露比絲、好痛好痛！這也許，手或腳斷了吧」（これたぶん、腕とか足とか折れてる）

「あ、對、對不起。但終於醒過來了、真的太好了～」

眼中掛著眼淚，露比絲慌張的移開身體。但手依然放在床邊，並用鼓著的臉靠近米冽莎。（頬を膨らませて詰め寄ってくる　大概就這意思）

「真的十分令人擔心啊！もう（這是根　ま～　一樣無法翻譯的詞句）！不要再像那樣亂來了！」
「不會想再和那魔物打啦」
「才不是那種問題！說不定會因此死去啊！」
「不、所以說、才不是因為喜歡才做那種⋯⋯」

面對　ぎゃあぎゃあ（Gyaa Gyaa）　怒吼的露比絲，米冽莎露出困惑的表情安撫著她。說不定聽到了聲音，夏洛開了房門進入。

「早安。果然米冽莎是貪睡虫呢」
「那個⋯⋯早上好、夏洛老師」

夏洛發出溫柔的聲音，但是表情欲十分可怕。（我的理解大概是這樣，原文：けれどその顏は心なしか蒼ざめている。）

知道自己令人擔心，米冽莎不知該如何回應。

「連續三天都沒醒過來。其間、露比絲一直都在照顧你。要好好感謝她哦」
「這麼（原：そんなに，好吧我語死早）⋯⋯露比絲、謝謝」
「ううん、我什麼也沒做啦。夏洛老師才是、一直都在治療你哦」

米冽莎從床上坐起，鄭重的表達了感謝。
兩人以溫柔的笑容接受了。

「露比絲、也告訴村裡的大家吧。睡公主終於醒來了」
「啊、也對哦。現在就去」

露比絲起來後，夏洛就在床邊坐下。等房門關上後，夏洛露出了嚴峻的表情。

「大家都很擔心唷。尤其是加斯汀（ガステン，是說這大叔上一話好像沒說過他名字吧）、以土下座來道歉哦。如果有萬一的話、就用自己生命來償還」
「棟梁的大叔、他竟然這麼說⋯⋯」
「⋯⋯為什麼、要做出那樣危險的行動呢？」

夏洛直直的凝視著米冽莎。視線中並非責難，而是像看著做了壊事的學生的教師一樣。
米冽莎垂著頭，沒有考慮的必要，直接回答了。（好吧，我語死早，附上原文：ヴィレッサは項垂れたが、さして考える必要はなかった。正直な言葉を返す。）

「那個時候、我認為那樣做是最好。
我不戰鬥的話、大家都會遭遇危險⋯⋯說不定會死。我討厭那種事發生」
「是啊。你是聰明的孩子。不會做出不合理的事啊」

「但是。」　（だけど、と。）

夏洛溫柔的把手放在米冽莎的頭上。

「你還是一個孩子喲。更撒嬌一點也可以唷（もっと甘えてもいいの）」
「但是⋯⋯我有能力。因為害怕而逃走、一定會感到後悔的」
「那也是會被原諒的。再重複一次、你還是一個孩子喲。確實那龐大魔力是強大的力量、但還沒能好好處理不是嗎？
累積更多的知識、更多經驗、到那時再背負沉重的事也不要緊哦」

撫摸柔軟（ふわふわ）的金髮、夏洛把小小的頭抱在胸前。（我想到兩幕，一幕是邪惡的，一幕是School Days）

「我知道你是善良的孩子。所以、你應該更珍惜自己啊」

就如父母愛著子女一樣。隨處可見，理所當然的行為。
但───這句話、深深地刻在了米冽莎的心裡。

「你無論做什麼、我都會原諒」
「⋯⋯嗯」
「還有⋯⋯好好的努力了呢（よく頑張ったわね）」

くしゃくしゃ的撫摸著頭、米冽莎微微的臉紅了。雖然想習慣被當作小孩子、但果然還是感到害羞。

「那、就躺下來吧。要使用治療術了」
「嗯⋯⋯那個、果然睡著的時侯是無效的嗎？」
「是啊。雖然努力了一下、但被你的魔力消除了呢。但有意識的話就可以抑制住不是嗎？」（指米冽莎抑制自己的魔力，令治療術不會被消除，語死早）

「雖然只能抑制一點點。那不如、自己練習一下治療術吧」
「ほら、又想亂來了。交給我就對了」

夏洛輕輕把手放在額上（軽く額を突つかれて⋯不懂）、米冽莎帶著羞澀的表情躺下了。
集中意識抑制魔力、並接受治療。即使如此依然消除了大部分魔法效果、治好需要花上大量的時間。

「對了。那個魔物怎麼了？」
「沒問題哦。我好好的收拾了⋯⋯まあ、其實也沒那個必要啦」

收到報告趕到現場的夏洛和其他村裡的男人、看到野豬倒在地上痙攣。看來是米冽莎的一撃令它頭部骨折了。

「那種行為、就算是本職的魔物獵人也做不到哦。會導致自滅哦、ね」
「下次會不自爆好好應對的（今度は自滅しないように上手くやる）」
「所以說、不要玥亂來了。至少一周內魔法禁止。治療也好像會花不少時間⋯⋯と」

治療術停止彼、夏洛把手仰向床邊。拿起那裡放著的一支杖。
松葉杖、不過形象有少許不同。可以夾在腋下使用。

「棟梁製作出來的。還有，加密尓也表示，如果感到難用就會立刻調整」
（「棟梁が作ってくれたわ。それと、カミルくんも。使い難かったらすぐに手直ししてくれるって」⋯不懂～）

「感覺好像重傷患者一樣」
「才不是好像，是真的重傷哦。如果不老實呆著會生氣哦？」
「不是做什麼都會原諒嗎⋯⋯」

夏洛露出溫柔的微笑、捏住米冽莎的臉頰。
米冽莎一邊淚目一邊說對不起、就在那時、
ぐぅ～と（咕～的）、肚子叫了。
兩人都驚訝地眨著眼互看。　（二人ともぱちくりと瞬きをして見つめ合う。）

「說起來什麼也沒吃呢。等一下吧、我去做湯給你」
「⋯⋯嗯」

米冽莎微微的臉紅、目送走出房間的夏洛。
剩下一個人、米冽莎躺在床上看著天花板發呆。
身體哪裡都還有痛楚。但心情並不差。
一邊感受體內膨大的魔力、嘴角展現出微笑。