自從那場騷動以來已經過了十日。終於被允許外出了。雖然拄著拐杖，露比絲也陪著，但是───

「哦，野豬公主復活了麼！」
「沒事真是太好了吶，不要讓夏洛老師過分擔心啊！」
「下次一定會好好保護你們的，別再亂來了！」
「喂喂，姐姐你把那東西幹掉了麼？告訴我，怎麼辦到的。」

村裡的人圍繞著問候，大家用笑容來迎接米莉絲了。
大人們一個個都揉著米莉絲的頭，金色的頭髮不知不覺中已經變得皺巴巴的了。總是被提醒注意儀表的露比絲側目看著姐姐不爽的樣子開心的笑了。

順便說一下，野豬已經只剩下皮了。
如果是普通的豬的話大家還可以吃，但是魔物的肉含有很多毒。所以只能把皮和牙齒等部位剝下來，之後拿到帝都去賣掉。野豬那黑色的鬃是製作防具的上好素材，一次非常受歡迎。

「等小姐的傷痊癒之後就用那些錢來慶祝吧。敬請期待吧。」
「大叔，不是告訴你那是秘密了麼！」
「哦，是麼。啊嘞，不小心說漏嘴了。」
「真是的。我本來還想給姐姐一個驚喜的說」

露比絲噘著嘴說道，棟梁只得吃癟的低著頭。看到了這個情形，四周的大人們都微笑起來

米莉絲正在猶豫要不要出面調解時「喂」有人和她打了個招呼

「那杖，使用起來感覺如何？」

不知為何皺著眉頭一臉不耐煩的神情的卡密爾向她搭話。米莉絲一看向他就馬上把視線移開，將手背在身後不安地扭動著身體（畫面太詭異，在下無法想像，差點翻成不安的蠕動著身體）

「嗯，得救了呢。卡密爾也有幫忙製作它麼？」
「哦，那並不是什麼了不起的事啦！比起那個──欸都（或許直譯為那個啥更好），謝謝你了！」
「啊？野豬的事情的話是偶然辦到的啦，所以──」

「才沒有那樣的事情！米莉絲真的很厲害！」卡密爾突然提高了音量大聲說道。

看到這意想不到的反應，米莉絲睜大眼睛往後退了一步。

「那個時候我膽怯了，什麼也做不了，而你卻那樣拼命的努力著──」
「不，我覺得那只是普通的──」
「就算真的是那樣，也應該是身為男人的我來保護大家。但是我已經明白了自己非常弱小這個事實，所以想要變得更強。我會更加努力的鍛鍊身體，魔法也會努力練習，達到足以守護米莉絲的程度。所以，如果我變強的話──」

一口氣說了這麼多的卡密爾突然沉默了。臉上出現了紅暈，耳朵都被染成了緋紅色。

「那個，如果我變強了的話，那個，在一起，一直，該怎麼說呢──」

想說什麼呢。用這個反應說這種話的話。如果變強了就和我結婚──之類的。嘛，這是青春期的男孩常有的想法。可是卡密爾才九歳，所以總覺得他有點早熟。
即便如此米莉絲仍然一臉平靜，完全不需要掩飾不知所措的樣子。

青梅竹馬，小時候定下的結婚的約定。這是很令人憧憬的事情。但這是在對方不是男人的前提下。
雖然現在的身體是個幼女，但意識卻有著男人的傾向。也擁有著作為一名男性生活的記憶。雖然自己也感覺很不可思議，不過無論如何無法接受和男人相愛。所以在這個時候，米莉絲想在卡密爾堅定了告白的意志前拒絶他。

但是該如何拒絶呢？實話實說無法將男人當做戀愛對象的話會很危險的吧。這個世界不存在同性之間的那個。這種事即使是在擁有先進文明的時代也是很難被人接受的，所以肯定會被人們鄙視。
如果被村裡的大家用侮蔑的眼神看待的話，有會哭出來的自信。夏洛和露比絲因此對自己棄而不顧的話，一定會再也振作不起來了。
最糟糕的是，作為仰慕的夏洛和雙胞胎的露比絲被用相同的眼光看待，因為無法忍受大家的視線，三人逃離村子，最後家庭四分五裂──想像到了那樣悲哀的未來。（好大的腦洞啊）

不，如果是這個村子的人的話應該能夠接受。也有著這樣的想法。雖然會冒一些風險，米莉絲下定決心要拒絶他了。為了快樂的未來，面對殘酷現實的覺悟是必要的。

我們是朋友吧。我無法給你幸福。對不起──
在八歳的孩子準備著與年齡不相符的台詞，一邊深呼吸一邊等待時。然而，卡密爾接下來的行動是沒有預料到的。

「那個──這個，給你！」

從背後伸出了手，在那裡放著的是一把木制的小梳子。

雖然做工有些粗糙，但是整體閃著漆器的光澤，仔細的雕刻的花紋也很可愛。非常用心的製作了，卡密爾這麼說的時候露出了手上的無數傷痕。
要拒絶這個，就算是米莉絲也覺得很不好意思。

「嗯──謝謝你，我會好好珍惜它的。」

將受到的梳子抱在胸前，米莉絲的臉頰放鬆下來，溫柔的笑容自然而然的浮現了出來。
很開心。
純粹的，作為朋友。

「要注意自己的儀表啊。你啊，欸都，很可愛的」
「等一下！你在做什麼呀！」

卡密爾拼命吐出的台詞被露比絲的喊聲淹沒了。

「告白什麼的不允許哦！歐內醬是屬於我的歐內醬！（還是音譯更有味道啊！）」
「Baga，才，才不是那樣呢！為什麼我會對那傢伙──」
「那傢伙是麼。注意你說話的口氣啊，明明只是區區卡密爾！」
「你說什麼！這樣說的話，你才是──」

對於馬上便扭打成一團的兩人，四周的大人連忙將他們拉開。即便如此，他們也暫時持續著對罵──

「──這種時候，小姐你不應該出面阻止一下嗎？」
「因為我不擅長那種事情。」

躲藏在棟梁的身影之後，米莉絲決定靜靜地等待暴風雨的結束