或許偶爾滿足一下私心也是能被允許的。突發奇想的米莉絲，拜託夏洛和村裡的大人們才回了栗子的果實。
庫洛姆是生長在附近森林裡的植物。平時被大家用來煮著吃，在甜味中混入了些許澀味，因此在村中並不太受歡迎。於是便試著加工了一下

「啊──！」

品嘗了那個味道的露比絲露出了像是要升天的表情。
為了好好的將澀味去除，需要嚴格控制熬的時間，並且把它凝成膏狀。也就是常說的栗子奶油。不，或許應該叫做庫洛姆奶油更好。總之，再加一些砂糖就能使甜味充分發揮。

「啊啊！這實在是太厲害了。即使在帝都也沒有品嘗過這樣的味道。」
「嗯，姑且算是我原創的」
「再來一份！啊，果然很美味啊──」

看著露出幸福表情的兩人，米莉絲也露出了滿足的微笑。
但是這還只是開場戲而已。這只是為了之後的私心撒下的誘餌。

「老師，用這個製作的點心想不想吃？」
「你有什麼想法麼？」
「需要用雞蛋、小麥粉和牛奶之類的。（還以為作者又會給常見食物起奇怪的名字）還有，如果有砂糖和蜂蜜的話就能做出來。」
「蜂蜜是麼，包在我身上！」

用力的攥緊了拳頭，夏洛飛一般的沖出了修道院。甜味的魔力真可怕。是的，實在是太可怕。稍微有一點後悔了呢。
大約一小時左右之後回來的夏洛，抱著一個巨大的蜂巢。

「找到吉爾馬多・蜂真是太好了。」
「那是什麼呀這可怕的名字？」
「和人類的小寶寶差不多大小的蜜蜂魔物啊。如外表所見是絶對不能靠近的東西。能射出有劇毒的針，平時集體行動，甚至連城牆都能咬碎。（蜜蜂？咬？我翻錯了嗎？）」
「什麼呀那是，也太可怕了吧！」

然後把它輕輕鬆鬆的狩獵掉的夏洛老師也很恐怖。
米莉絲的臉頰一邊抽搐著一邊開始了點心的製作。夏洛老師和露比絲正用閃閃發亮的眼睛看著我，（作者的人稱用的好混亂，我就直接照著翻了）因此失敗已經是無法允許的了。
但是，製作好吃的東西是需要時間的。

「嗯，今天只是蜂蜜的製作，就這樣結束吧。」
「誒──怎麼這樣──！」

兩個人露出快要哭出來的臉。但是不行的事情就是不行。

「各種各樣的事情都必須嘗試，在慶祝的那天到來之前請忍耐一下吧」
「嗚──那就沒辦法了。我很期待哦。」
「嗯，雖然很遺憾，但這裡還是忍耐一下好了。」

看上去總算理解的兩人，果然還是完全無法忍耐。在巨大的壺中注滿了的蜂蜜，每天都在一點點的減少，到了慶祝當天只剩不到一半了。
然後露比絲和夏洛都變胖了一些。

「兩位的肚子好像鬆弛了一些，沒事麼？」
「你，你在說什麼我不明白耶。」
「姐，姐姐有時會說一些意義不明的話呢！」

───

就這樣，宴會的日子到來了。在工作結束後的傍晚，全村的人都在廣場集合，到處擺放著酒和料理。雖然名義上是慶祝米莉絲的痊癒，但大家一同喧鬧著度過的快樂時光是更重要的。
作為邊境的開拓村，本來就是處於十分嚴峻的環境中。雖然夏洛很可靠，但魔物和夜賊多少還是存在的。過去出現幾名犧牲者的事情也發生過，全靠自警團的嚴格訓練與管理。
這種威脅是不會忘記的，但是偶爾也需要放鬆一下，這樣才有向明日前進的動力。因此，這也是在祝願大家平安無事，慶賀抵御了魔物的襲擊。
米莉絲也趁這個機會和許多擔心自己的人傳達了道歉與感謝。

「呀，那個時候真是吃驚壊了。這個豆子一樣小的身體，居然把那個魔物壓制了啊！」
「哎呀，我們也在夢中又看到了那個場景啊。」
「真是了不起啊！將來的老公真是個可怜的人。」
「大叔，酒味好臭！」

以在帝都購買的食材為中心，帝都的料理也受到了極大的好評。酒的味道小孩子的米莉絲還不清楚，但是吃著烤雞肉串、燉鍋、水果拼盤之類的比平時更奢侈的飯，臉頰也漸漸鬆弛了下來。
之後才藝展示也進行了

「米莉絲，發光。」

大家的反應很微妙。

「露比絲，唱歌。」

大受好評。

「哪一個是米莉絲醬的遊戲！」

雖然衣服和髮型都一樣，但一下就被猜到了。為什麼會暴露呢，夏洛老師露出了這樣的孩子般的眼神。

「這樣的話，來暴露大家羞恥的過去好了。」

淒慘的呻吟聲響起。到了幾歳還在尿床啊，還是孩子的時候對夏洛告白了呀，這樣的那樣的過去被訴說著。
果然夏洛老師是最強的。

有人在進行喝酒的較量，也有在用手臂相撲而被投飛了的人。
然後在宴會最熱鬧的時候，將特制的栗子蛋糕投入了。

「啊啊啊啊──我現在，超級幸福！」
「等待果然是有價值的。啊啊，米莉絲，有好好的把你養大實在是太好了！」

以大蛋糕為主，還有數十個勃朗峰型的。在村裡的女性和孩子之中好評如潮，除此之外一口也沒吃到的男性陣容露出了怨念程度的表情。

將露比絲臉上的奶油取下來，米莉絲也眯著眼睛
木匠師傅（啊，之前的棟梁就是木匠師傅，真是不好意思）突然開始講起了從前的英勇善戰的故事來，露比絲和卡密爾開始吵起架來，女性陣營在熱烈地討論著料理的事情，還有──
啊，這樣的時間如果能一直持續下去就好了。

雖然不像小孩子的想法在心中湧現出來，但是臉上還是天真無邪的笑著。

───

不久料理就吃完了，人群也自然而然的解散了。將不知不覺睡著了的露比絲背起，米莉絲向修道院走去。
看到了夏洛的身影，似乎在和村長說著什麼。

「──摩澤路多教會（什麼爛名字啊）。數年前也來到了這個村子。」
「是啊，從皇帝陛下那裡得到了傳道的許可──那位大人好像很高興的樣子」
「怎麼能夠容忍到這個程度？引起了帝国中的叛亂啊，真是難以置信的事情。」
「這一年在巴利馬伯爵的領土，從以前就將他們排除了。但是聽說在其它領地確實發生了，因為是剛興起的東西，所以到處──」

聽到了這些話的米莉絲，因為意識到了嚴肅的氛圍而把話咽了回去，就那樣皺著眉頭聽著。

「弄不好會演變成內亂啊，排斥的貴族們的不滿提高了──」

無論內亂的形勢如何，戰爭和偏遠的村子也沒有關係。但是自警團的年輕人被當作士兵帶走的可能性還是有的。雖然孩子們不介意，但是既然已經知道了這些，就不能無視。

「村長，這個的話明天再談吧，不用那麼擔心也無妨呦。」
「啊，啊。是這樣的啊。」

村長重新露出柔和的微笑，對米莉絲打了個招呼後離開了。
然後夏洛走了過來，把手輕輕搭在米莉絲頭上。

「和說的一樣，不用擔心就好了。」
「但是，內亂時──」
「腦子好使的你能明白麼？這個国家也不是沒有盡頭的。而且我的臉在領主大人哪裡還是有用的，所以不管發生了什麼事情都不要緊。」

漂亮的金髮被溫柔的撫摸著，夏洛「回家吧」這樣敦促著。
米莉絲坦率的聽從了。雖然些許的不安停留在了心中，但是背上感受到的露比絲的溫暖更為重要。


════════════════════

ただのほのぼの料理回では終わらない。
それが、ロリガンクオリティ。

たくさんの美味しい物が幼女の口に屆くのを祈りつつ、
ご感想、評價などをお待ちしております。