在被帝国的東、南北方向綿延著的基尼路山脈隔開的地方，蕾米利亞聖教国正積蓄著力量。土地還算富裕，魔力災害頻發的地區分散在其中。但是卻從很多古代遺跡中發現了魔導遺物，因此兵力是不容輕視的。
自從摩澤路多・波迪亞教被定為国教以來，開始向周邊的国度施壓。用「所有的魔導遺物都是神創造的，所以應該把它們轉讓給教會」之類的話來恫嚇周邊各国。

「嗯，真是瘋了！」
「你有的時候說話真是毫不留情啊。」

上午的學習結束後，米莉絲開始進行修道院的打掃。與此同時，拜託老師進行了一個關於国際形勢的講座。一邊用抹布擦著，米莉絲發出了混雜著驚訝的聲音。

「就算提出了這樣的要求，但其他国家又怎麼可能同意呢。」
「就算是蕾米利亞聖教国本身也明白這一點吧。只不過，所謂戰爭是需要一個大義名分而已。」

真不像是一個小孩子會說的話呢，夏洛苦笑起來。

魔導遺物──那是從古代遺跡中發掘出來的，可以稱之為戰略級武器的東西。他們會選擇魔法適性強的人作為使用者。一些強大的魔導遺産甚至能夠匹敵數以萬計的軍隊的戰力。
如果能夠加以妥善的利用的話，能夠做到憑借一人之力左右整個国家的戰局。因此，魔導遺物和其使用者是受到国家的保護和優待的。
帝国就給予了魔法師特殊的地位，贈予「魔導士」稱號的同時還能享受等同於貴族甚至在其之上的待遇。

斷傲劍的盧迪菲魯多、不滅骸鎧的澤魯・沃爾夫、冰之珠的歌爾維尼亞────

這些都是連帝国中的小孩子都熟知的魔導遺産。而作為其使用者的魔導士和它們一同像英雄譚一樣被流傳著。即使在這之中也有相當一部分是誇大後的產物，但是只要有魔導遺物的力量在帝国的領土就是堅不可摧的這個事實是無需質疑的。

「我如果練習的話也能使用魔導遺物么？」
「呵呵，不排除這個可能性呦。但是如果連魔導燈都無法使用的話就是肯定沒戲了。」
「那也是魔導遺物么？」
「遺物？當然不是。因為那是能夠制造出來的東西。但是使用的技術是基本相同的──」

魔導燈，那是注入魔力後會像燈一樣亮一陣子的類似神燈的東西。在帝国中因為價格連普通老百姓也擔負得起而得以普及。修道院內也有一個。米莉絲記得自己還是嬰兒的時候母親也曾使用過。

然而因為無效化魔素的緣故，米莉絲果然無法驅動它。
就在這樣的談話進行的同時，露比絲抱著抹布和水桶走了過來。

「老師，對面的掃除已經結束了！」
「好快啊，這邊也不要再閑聊了，到此為止吧。」
「嗯，會好好努力的。」

像孩子一樣點了點頭表示同意，然後重新開始擦窗戶。用魔力創造出踏板，在高處很謹慎的將污垢清理掉。

「你的魔力使用起來真的很方便啊！」
「老師，不能表揚姐姐哦，因為這樣做的話她又會胡來了」
「──那樣的事情才不會做呢」

一邊擦著窗戶一邊反駁的米莉絲，被露比絲盯著看時將視線移開了。

───

修道院的掃除結束後，米莉絲和露比絲在村頭的原野那裡踏青。直到太陽落山為止都在做魔法的練習成了最近一段時間每天的功課。
說要出來的是露比絲，似乎是在這個地方出現了布魯多蟒（應該是一種蛇形魔物）的騷動。

「歐內醬，我會好好保護你的」
「好好好，不過下次要是再出現魔物的話一定要讓我幹掉哦。」

之後卡密爾也來了，一邊和露比絲大聲爭吵一邊揮舞著木劍。米莉絲則是以便使用者身體強化書一邊反復使用著夏洛老師教的基本型。

「我很強的，就這樣把它們解決不可以么？」
「那樣可不行！那樣的話姐姐你肯定又會亂來的！」
「就是就是，夏洛老師也拜託我好好的監視你了！」

雖然總是爭吵，但是在米莉絲的監視問題上兩個人真可謂是意氣相投。

在這裡被小孩子擔心算什麼呀，嘛，雖然現在的我也是個小孩子。

「我明白了，我會老老實實的。」

米莉絲在草坪上坐下守望著兩人，與此同時悄悄是體內的魔力環繞著進行控制的練習。

控制魔力，也就是用意志的力量來調動它。
如此一想的話還真是有些不可思議。對於知道電力和磁力之類東西的米莉絲來說是有些難以接受的事情。嘛，不過或許就是像打開開關機器就會啟動這樣的單純的事情罷了。

原本說來魔力到底是如何誕生的呢？
有聽說過是從靈魂中溢出的之類的說法──

「──怎麼樣都好啦。」

一邊發著呆嘟囔著，米莉絲坐在地上眺望著緩緩落下的夕陽。
太陽從東邊升起，在西邊落下。這雖然是理所當然的事情。但是對於知道一世界知識的米莉絲來說卻是很值得感慨的東西
在這個世界，自然也是不會改變的呢。

「那裡是帝都，那是──」

面朝著和夕陽相反的方向，米莉絲在空中做出了漂浮的魔力塊，堆成高高的樓梯並向遙遠的地方投去視線。
村子裡種的莊稼夾在蔓延的森林之間，在往遠處去森林和對面的山脈連在一起。

基尼路山脈，托這個天然的国境線的福，帝国的防守堅如磐石。山脈的裂縫在帝国的東北部，在那裡建立起的堅固的堡壘曾多次阻擋了蕾米利亞聖教国的進攻。

在南方是無邊的大海。從哪裡入侵的話是無法逃過治理這個領地的巴利馬伯爵的眼睛的。因為是擁有海上貿易的港口城市，所以擁有著對付海賊的對策，海軍鍛鍊的也十分的強。

烏爾勃拉姆斯存在帝国領地的東南部，被卷入戰爭的可能性很低，就算戰火燒到了這裡，村民們也有足夠的時間逃跑。

「果然，是我太在意了麼。」

在經歷了魔物襲擊事件之後，似乎變得有點神經質了呢。
這個世界比自己知道的更危險，但對於一個對小村莊以外一無所知的孩子來說，似乎──

「────？」

突然，米莉絲的頭轉動了。夕陽照射在金髮上令他的視野有些混亂。但即使是這混亂的視野也足夠她看清了。
南方的平原上塵土飛揚，無數的影子正在逼近。
由騎著戰馬周身裹著鎧甲的人組成的隊伍，那就是──軍隊。

看著眼前這令人難以理解的景象，米莉絲臉色盡失的呆立在那裡。