反撃開始は「明日から」だと言った⋯⋯
だが、「次回から」とは言っていない⋯⋯！


════════════════════

在被破壊殆盡的村莊度過一晚後，卡拉迪斯率領的騎兵隊伍開始向南進發了。雖然只是撤退，但好歹也有著臨時的據點。
乘著裝著食品的大車，米莉絲也被隨意的丟在那裡。
雖然被像對待物品一樣草率應對了，但米莉絲毫無怨言的接受了。作為在帝国被捉住的平民，沒有被鞭子伺候已經是非常幸運的了。
昨晚也被卡拉迪斯叫了出去，僅僅是被問了幾個問題。關於龐大魔力量的事情、對做出月亮的演示。其他的問題也都隨便的回答了，曖昧敷衍地回答無法使用像樣的魔法。
本來已經做好了面對大量的暴力的覺悟。如果遇到了擁有異常性癖的士兵的襲擊的話，做好了舞蹈的瞬間切斷對方的咽喉的打算。

蘿莉控就應該去死（來著吧的是不是好多都中槍了呢，噗噗）。對此毫無憐憫之情。
雖然如此認真的下了決心，但是最後以杞人憂天而告終了。
雖說對於飯只有水和硬麵包感到有些不滿，除此之外沒有任何問題。米莉絲隨後被送到了目的地，然後──

「這是⋯⋯！」

從大車上下來的米莉絲不禁發出驚嘆的聲音。
看著她第一次露出的孩子般的表情，站在一旁的卡拉迪斯嘴角得意地上揚。

「你也有吃驚的時候麼。不過這也是理所當然的。」

從村子那裡騎馬向南走，在茂密的森林的陰影裡停泊著什麼。在地面上巨大的船向地上拋出了錨。數百人，甚至上千人都能乘下的大帆船闖進了視線。那樣的東西也可以用來航海，但是作為比什麼都重要的特徵，就是它輕輕地浮在空中這件事。

「飛空艇⋯⋯」

米莉絲輕輕地念出了這個本不應出現在這個世界的詞匯。

「嗯，雖然這個稱呼也不錯，但是我們將其稱為飛翔船。這是通過對魔導遺物的研究而被解明了的，聖教国的嶄新力量。」

卡拉迪斯心情愉悅的說著。雖然趁著他得意忘形的時候各種各樣的事情都會泄露出來，但是並沒有被賦予這樣的時間。
船艙的底部打開了，米莉絲從那裡連通著的地方進入船中。本以為騎兵也一同進入了，但是船上只有少數的士兵。
然後米莉絲就被關在了一個小船艙裡。

「⋯⋯哼，好好的期待舒適的空中旅行吧。」

在這間似乎是沒有什麼東西放置的倉庫似得房間的邊緣輕輕抱著膝蓋坐了下來。
不久就感覺到了細微的震動和漂浮感。
飛翔船出發了，目的地是蕾米利亞聖教国境內的魔導研究所，在傍晚之前就能夠到達。
從卡拉迪斯和士兵們的對話中理解到了這些。

国境的堡壘並沒有跨過大海，因此不用擔心帝国的領地內的突然襲擊。
雖然不是什麼簡單的事情，但是使用這個飛翔船的話可以輕易的越過險峻的山脈。但是由於續航距離短暫，所以運送的士兵的數量是有限的，因此邊境的小規模襲擊就能使之滯留。

飛翔船前進需要大量的魔力，數十名擁有適性的魔術師合力通過魔導器制造浮力來提供前進的動力。
與從古代遺跡中發掘出來的魔導遺物不同，被現在的人手工制造出來的魔導器，是可以量產的東西。但是用於飛翔船運作的人員是很難確保的，補給上也存在有很大的問題。若是向敵国的深處輸送士兵的話，被孤立的部隊很容易被包圍，最終很可能是以被殲滅為結局。
因為包含了這些問題，所以才有了這次的試驗性作戰。

「但是⋯⋯失敗了吧。多虧了夏洛老師。」

理解了大致的情況，米莉絲發出了乾澀的笑聲。
卡拉迪斯的部隊被殲滅，至少可以說是半毀，但是卻什麼也沒得到，這算是一個好消息。現在只有卡拉迪斯和幾名聯絡用的士兵為了將米莉絲帶回而返回了。
在米莉絲可視的範圍內只準備了一艘飛翔船，很難想象其他地方還藏有其他。恐怕是在入侵的時候用數艘將士兵運送過來，緊急逃生時只留下了一艘吧。
這可以說是最新式的武器，所以如此謹慎的對待也不難理解。
但是那樣的話，餘下來的人卡拉迪斯他們打算如何處理⋯⋯

「自暴自棄的突擊，但那並沒有用。等待救援的到來⋯⋯」

目前的狀況是對方準備把米莉絲送回国，順便要求追加士兵的增援。如果是以飛翔船的速度的話，幾天內應該就能把援軍派來。只要在這點時間之內在敵人德国境內隱藏起來⋯⋯認為這是個不錯的對策。
米莉絲雖然也想盡早將敵人全殲，希望用自己的手來報仇。

「但是⋯⋯我，能做些什麼呢？」

將臉頰埋入膝蓋，不安的感覺湧了上來，心情變得沉重起來。
已經非常注意的盡量冷靜的行動了。沒有抵抗就被抓住了，把握著狀況，尋找著反擊的機會。

如果一個人戰鬥的話，或許能拉幾個士兵一起上路，但是自己肯定也會被圍住殺死吧，或許會被折磨致死。
米莉絲雖然連魔導遺物的力量都能將其無效化。但是如果單純是被劍砍了的話還是會負傷。即使用魔法制成劍和盾，並使用上強化術，還是敵不過經過正經訓練的士兵。那是米莉絲在看了夏洛和卡拉迪斯的戰鬥後所明白的事情。
無論是強化術的程度還是劍技自己都比不上。雖然說曾經偶然的面對魔獸存活下來，以此獲得了些許經驗。但是若是面對真正的暴力依然是束手無策。

「⋯⋯露比絲，夏洛老師⋯⋯卡密爾⋯⋯」

被殘忍殺害了的朋友的身影浮現在腦海之中。
甚至連屍體都因被摧毀而消失了。村裡的房子也好，田地也好，還有充滿了許多回憶的修道院也───一切都被奪走了。

「⋯⋯絶對，絶對不饒恕⋯⋯」

臉上表情消失了的米莉絲凝視著自己的手掌。
悄悄將魔力流變得堅固，製作出了細小的劍。還戴在脖子上的項圈也熟悉了，將其破壊也並非什麼難事。米莉絲所具有的魔力的特性到目前為止還沒被發現，正因如此現在才能平安的坐在飛翔船上。
但是，還不行───

「再忍耐一下⋯⋯直到，獲得了將那些傢伙全部殺掉的力量⋯⋯」

魔力的流動停止了。
緊緊的攥著拳頭，凝視著漸漸散去的青白色光芒，米莉絲用力的咬著自己的嘴唇。


════════════════════

ようじょは、さらに　ちからを　ためている！