專為擁有無限魔力的人製作的『極式』魔導遺物──
其中隱藏著遠超以往魔導遺物的力量。

考慮到作為燃料的魔力供給量方面，性能會提高也是理所當然的事情。打個比方，優先解決燃料效率問題的環保車和一味追求速度的競技車哪個更好呢？
雖然追求的方向不同，但肯定是沒有限制的更好（這句有點不懂）。

米莉絲手中的『万魔流転』就是如此，根據其使用方式甚至有著擊潰十萬大軍的功能。
然後，另一方面──

「不管怎麼說，『万魔流転』這個名字好難念啊，給人的印象很不好啊。」
『將具有數千年歷史的名字完全否定。驚愕』
「說是歷史，你大部分時間只是在睡覺而已吧？說得那麼偉大的樣子。」
『只是陳述事實而已』

將屍體滾到研究室深處，米莉絲又返回了幾個箱子前貴重的古代遺産和資料堆放在那裡，其中就有著自己在意的。
這裡還存在著另一個『極式』魔導遺物，被『万魔流転』如此告知了。

「嗯，考慮到流行性的話⋯⋯還是不太好。迪多怎麼樣？」
『⋯⋯難道是，在說我的名字么？』
「還不錯吧？至少念的時候不會咬住舌頭啊。」
『已經完全沒有了原來的痕跡。』
「太好了，要的就是這種效果。這個名字是最適合的⋯⋯一定。」

因為發現了自己的目標，米莉絲停止了談話。
那是一個和收錄了魔導槍的箱子相似的銀色金屬箱。將鎖打開，一件被謹慎疊好的紅色外套被放在那裡。

『她（原文又是彼女，衣服也是母的）就是輕量型極式魔導衣『赤狼之加護』了。』
「這傢伙，難道也會說話么？」
『否定。因為是以與我配合使用為前提而制造，故不具備模擬人格。因此她的功能補助由我擔當。』
「也就是說，可以當做是你的配件來看待對吧。」

總之先來試試看吧，米莉絲就這樣將外套穿上。因為是孩子的身體，所以穿上之後看起來自然像是拖著長長的下擺。但是剛一通上魔力『赤狼之加護』的形態就發生了變化。
不光是袖子和下擺的長短，衣服的部分分離了，短褲、手套、鞋子，全身的套裝都出現了。驚訝的事情還沒有結束，雖然頭部被完全覆蓋，但緊接著就為了不遮擋視線產生了調整。

『我自身是專精攻擊力的特化型，因此她就是物理防御的擔當。如果是這個時代的刀劍的話，大概是沒可能會將她切斷的。』
「那真是相當的強呢。那麼受到的沖擊力如何呢？」
『即使被熊毆打也像撓癢一般的程度』

原來如此，如果是現在的話即使和之前的豬互毆都有著信心。
穿起來柔軟的觸感也不壊，倒不如說是十分舒適的。

「⋯⋯？怎麼回事？我好像能聽到音樂的聲音⋯⋯」
『這是以保證戰鬥中的精神狀況安定為目的的音樂。收錄約八百萬首曲目。』
「這樣反而會被打亂注意力啦，什麼呀這個動漫風樂曲？（額，我們可以理解為女主戰斗自帶BGM，而且八百萬首⋯⋯）」
『無須擔心，他人無法聽到。配備有定向型的音響系統』
「不要亂加這種沒用的高性能啊，喂！」

但是，現在不是考慮這種問題的時候───。
算了，這些事情回頭再說，現在根本沒有閑餘的時間。原本說來在屍體滾過的房間裡悠閑地交談，這才是精神異常的表現吧。
米莉絲はひとつ息を吐くと、あらためて両手に魔導槍を握った。

「那麼，也是時候該離開了。」

目光轉向了房間的窗戶。這裡是建築物的中央，三層的研究室，從這裡能夠看到停泊的飛翔船的身影。
給對方造成損害，同時引起騷動是最優先的目標。

「逃生劇么，那不是很華麗的東西么」
『肯定。進入砲撃形態。』

或者說，應該稱之為虐殺形態更為貼切。
手持著身為破壊的化身的伙伴，米莉絲露出了可愛而又瘋狂的笑臉。


════════════════════

赤頭巾って、親切な狼が幼女を守ってくれる話でしたよね？