魔導研究所第十三支部陷入半毀狀態，六艘飛行船遭到破壊。魔導通信所傳來的報告，轟動了整個蕾米利亞的聖都。犯人不明。無法從以帝国為首的敵国軍隊中找出犯人真實的身份。只是孩子左右大小的神秘发光體在研究所的各個方位被目擊了。
實在是一份具有諸多令人費解之處的報告，不過事件和魔導遺物之間存在關聯這件事是肯定的。然後緊接著被提出的，是帝国進行的破壊工作的說法。
飛行船的秘密被知道了麼？侵略計劃被識破了麼？就這樣坐等的話，多年來的心血就會化為泡影。那麼，在對方找到應對飛行船的對策之前────
就這樣，激進派的帝国侵略論的聲勢增加了。原本教會的激進派就占有著主導地位，如此一來異議也被打消了，大大地節省了時間。

◇　◇　◇ ◇　◇　◇ ◇　◇　◇ ◇　◇　◇

在蕾米利亞聖都的侵略軍迅速的做著出擊的準備時──，獨自一人的幼女也被迫進行著重要的抉擇。

「⋯⋯肚子，好餓⋯⋯」

被鮮紅的遮光罩所覆蓋的小腦袋無力的垂了下來。從研究所逃出來已經有一個星期時間了，米莉絲徒步向北進發著。發動強化術之後，有女的叫也能跑出馬的速度。原本是在研究所取得地圖和食物然後達到附近的街上的游刃有餘的計劃。但是盲點就在於強化術持續的時間。

原本米莉絲的強化術就因為無效化魔力的影響而變得十分難以操控。自身的耐久力沒有提高這一缺點也因為使用了『赤狼之加護』而變得更加嚴峻。好在因為全身覆蓋著魔導遺物，本來會可能會導致自取滅亡的巨大沖擊力得到了緩和。只是揮動手臂關節就會錯位，像觸手一般變形了，雖然非常痛（女主玩脫了，跑太快風壓太大，弄得自己身體都快變形了，為了逃跑又不能停下，２３３３３）但是強化術不使用的話就麻煩了。
總之，因為集中力的緣故，如果連著跑一個小時，會產生精神上的疲憊和魔力控制的紊亂。如果不能抑制無效化魔素的話，米莉絲的強化術就不會繼續。

到達了目的地的街道時，手頭的口糧用盡已經整整一天了。街道的入口處有著站崗的士兵，但以為是從空中潛入所以沒有被發現。然後就是考慮寄宿的旅店、找地方吃飯之類的事情──

「不是，那個⋯⋯這不是玩具么。」

米莉絲手中緊握著裝滿金幣的小袋子，那是在研究室的箱子裡發現的。其實如果仔細觀察的話，就會發現當時附近的地上倒著一個類似桌面遊戲的遺物。
金幣這種東西和平民是無緣的，對於一個生活在鄉下的小孩子來說就更是如此了。更何況這還是從未見過的異国的貨幣。只好確認了自己的不幸。

「我說，你也注意到了吧！」
『我的作用是戰術支持經濟困難的解決方案無法給出。』
「不是這個問題吧。這玩意不是和你同一時代的玩具嗎！」
『與自己同類的伙伴，從沒見過』

魔導槍的聲音依然毫無波動，確實符合機械的特點。但是那個太過悲哀的答覆，令米莉絲終究是沒能說出指責的話。

「算了，至少也能明白這是古代的遺物，大概。」

該怎麼處理它們呢，難道要說是從研究所中搶的么？這裡可還是敵国的領土之內。

在碰巧進入的料理店中被要求預先付款，然後就引出了上述的騷動。面對可怜的孩子那濕潤的眼睛，竟然直接將自己踢了出來，沒有辦法，這個時候只能忍耐了。在那之後也找到了賣遺物的店，但是，還是將它們當成了小孩子的玩具。幸運的是，最後被地攤上烤豆子的阿姨周濟了。

「⋯⋯好咸⋯⋯」
『是富有極高營養價值的食物呢。』

抱著皮非常厚的豆子，米莉絲將自己的身體隱藏於建築物的影子中，呆呆的眺望著大街深處的房子。差不多也該做出選擇了。要用哪種方式籌錢──認真掙還是搶劫（明明是個幼女，好恐怖的思考回路啊！）？

首先有正經的賺錢手段『魔物狩獵』可供選擇。這個街道相應的發展著，周圍被簡朴的石壁所環繞。街道的外面有開拓地，在那附近的森林深處會遭遇到危險的魔物。狩獵這些魔物得到的素材能賣個很好的價錢。

蕾米利亞發生『魔力災害』的地區非常多。因為這些地區充滿了高濃度的魔素，因此魔物數量相當可觀，對狩獵者的要求也比較高。這個街道上就有收購魔物素材的店鋪，只要狩獵了魔物就算是小孩子也能得到錢。但是，能否與魔物相遇就只能聽天由命了。那樣的話相當消耗時間，而米莉絲想要盡快吃上飯。然後，如果是另一個手段，搶劫的話，完全不需要消耗時間。

「這個国家是偉大的教會的同伙，真是令人心痛啊。（不太懂）」
『只是這種程度的房屋的話，一擊就可以破壊的毫無踪跡。』
「不行呦。要是弄壊了值錢的東西，豈不是本末倒置了。」

說著完全像是壊人之間的對話，米莉絲的視線投向了領主的房子。雖然只是管理這座城市和鄰近的一些村落的小領主，但既然是貴族，肯定就有很多財富。房子裡有站崗的士兵，但是完全不會造成威脅。

但是────，米莉絲將目光轉向了街頭的風景。這是一條沒有特點的街道。因為從事魔物狩獵的飢餓者很多，所以治安的混亂也能看得出來。真要說的話，臉色灰暗的居民有很多。而領主的房子與和它排列在一起的教會的建築則是那樣的富麗堂皇。盡管如此，也不願意接濟餓肚子的孩子。

「因為一己私利而去剝削將他人，和那些傢伙也是一丘之貉么⋯⋯」

輕輕的嘆息，米莉絲向外面的街道走去，但是馬上就停下了腳步，一大群士兵映入了眼簾。

「迪多。」
『了解。隨時可以進入戰鬥狀態。』

米莉絲小聲的嘀咕著，將隱藏在外套之下的魔導槍握在手中。自己的身份曝光了──但是那樣的擔憂很快就被證明是杞人憂天。在多名士兵的包圍下，兩名少女被捆綁在那裡。詳細的情況雖然還不清楚，不過看來是因為犯下什麼罪而被逮捕了，正在被送往領主的房子。
兩人都是有著明顯特點的少女。一個人頭上長著狗一樣的耳朵，也有著很粗的銀色尾巴，是這一帶很少見的被稱為烏爾迪拉族的獸人種。另一名少女則是全身包裹著漆黑的長袍，戴著大大的三角形帽子，完全就是故事中常見的魔女。有著黑色的瞳孔和秀髮，但是皮膚卻似白瓷一般美麗，紅邊的眼鏡給人以強烈而又鮮明的印象。估計二十歳都不到吧，那樣的少女們，到底是以什麼樣的理由被送往領主府的呢？（獸娘和魔女，會玩呀領主。放在裡番裡都能當主角了。哦，順便說一下，本人從不看裡番。）

米莉絲想著這些疑問的時候，注意到了大街上的居民稍微有些不同。
────又來了麼。進入這個月以來已經超過十個人了吧。────
────真可悲呀。雖然是受人，但畢竟是那樣的女孩子────
────不要再議論這些事情了，說不定什麼時候咱們就成了魔物的餌食────

傾聽著這些耳語，米莉絲將遮光罩重新戴到眼眉之下。（應該是能蓋住臉的上半部分的類似兜帽的東西吧，這個遮光罩）

「⋯⋯什麼呀，似乎是沒有留情的必要啊。」

緊隨其後向領主的宅邸走去。將僅存的最後一顆烤豆子放入嘴中，用勁將其咬成了粉碎。（這一點要是動漫化了肯定超帥）