そろそろサブタイトルに苦情が来る氣がする⋯⋯⋯


════════════════════

所謂魔女，似乎擅長於直接操縱魔素的技術。
被廣泛使用著的陣式魔法，只能做出預先確定好的效果。例如基礎的水球魔法，不管怎麼做最多只能做出拳頭大小的水球。

但是如果直接操縱魔素的話，魔法的泛用性就能得到大大的提高。從大氣中收集水分使其變成更堅固的棱角形狀，或者一次做出複數的水球也是有可能的。
但是，魔素的操縱也是十分困難的。

就像米莉絲控制無效化魔素十分辛苦一樣，自稱魔女的瑪雅，現階段只是令魔術出現微小的變化就已經竭盡全力了。

處理後的魔法，效果與原先的陣式魔法大同小異。但是在媒觸的幫助下得到了各種各樣的魔素，以此能夠使用各種不同類型的魔法。

「啊～⋯⋯就是這種感覺啊⋯⋯」

泡在盛滿了微熱的水的浴池中，米莉絲發出了這樣的呻吟聲。
全身的疲勞都被溶解了，披到肩上的長長金髮漂浮在水面上，在月光的映照下反射出美麗的光澤。

地面凹陷，用石頭做出了堅固的浴池，這是瑪雅的傑作。
雖然在使用兔子的心臟作為魔物的時候稍微有點膽怯，（裝什麼裝，人都殺那麼多了）不過那個兔子的肉也預定為明天的午餐了。（２３３３３）

順帶一提，熱水也用魔法燒開了。這是由蘿娜來做的，最開始失敗了，整池的熱水都沸騰了。
不過馬上加入了涼水稀釋了所以不是什麼了不起的問題。「蘿娜想要泡進這麼燙的熱水裡麼？」像這樣開玩笑的說了，對方立馬慌張了起來。

不管怎麼說，米莉絲就這樣一個人享受著泡澡的樂趣。
本來是想要三人一起泡的。

「啊，剛才好像吃了什麼不好的東西。」

蘿娜突然臉色蒼白起來，到附近『摘花』去了。（給不知道的孩子科普一下，摘花，俗稱拉屎）

瑪雅也連忙追了過去，說是要順便收集作為媒觸的野草。

「嗯，發生什麼事一定要叫我啊。嘛，梅亞也在，所以應該沒問題吧。」
『肯定。兩人生命反應穩定。請安心。』

對放在浴池旁邊的魔導槍點了點頭，米莉絲輕輕撫摸了一下自己那浸濕了的皮膚。
這幾天總感覺皮膚變得相當的粗糙。雖然仍然保持著與年齡相襯的柔軟肌膚，但是果然胡亂的進行強行軍是錯誤的呢。
比起那個問題，或許更重要的是精神上的疲勞吧？
就算是以人類的適應能力，但是持續的保持著這種緊張的狀態──

「⋯⋯唉，真是像小孩子一般的苦惱啊。」

嘆息的同時，米莉絲將臉頰浮在水面上。
不能說這樣軟弱的話。
在到達帝国的領土，和夏洛老師與露比絲再會之前可不能放鬆啊。

『Master，能否給予提問的許可？』
「什麼啊，這麼一本正經的想問什麼呢？」

迪多仍然是那副毫無波動的機械語調，但是內心的緊張感卻增加了。面對著反復的尋求著許可的她。

「好吧好吧，許可了，你問吧。」
『Master似乎舉止不像普通孩子，是何緣故？』
「就，就想問這個麼？不要開玩笑了啦。」

因為各種各樣的緣由，如此曖昧的回答道。
這類的問題也不止一次的想過，但是總是沒勇氣深入直面自己的內心。

『之前「動漫風音樂」、「配套零件」之類的話曾經說過呢。（這居然是個伏筆！之前完全沒注意到！）』
「啊，啊⋯⋯那個時候，我不是混亂了麼。」
『那是這個世界所不存在的知識。那些知識、缺乏小孩子的表現，二者之間存在聯繫，如此判斷。』
「為什麼，想要知道這些呢？根據你的回答會判斷是否給出答覆。」
『判斷這是為理解現狀所必須的。』

迪多這樣說著的時候幾乎能看到她認真的表情。當然作為魔導槍的她是沒有眼睛的。
米莉絲扭了扭脖子，說起來，這些事情本來就沒有隱藏的必要。

「老實說，我也不太清楚。」

以此作為開場白，如此不明不白的話在水面落下。

「簡單的來說，異世界轉生⋯⋯我大概就是那樣的傢伙。」
『轉生，是麼？』
「還是嬰兒時就意識到了這一點。擁有著關於異世界的知識，這樣的話自然會做出這樣的猜想。但是也無法就此斷言，因為不管怎麼說，前世的記憶非常模糊，所以說我自己也無法肯定。」
『原來如此，理解了。』

但是──迪多緊接著淡淡的斷言到。

『異世界轉生是不可能的。那是極為低下，簡直可以稱之為奇跡的可能性。』
「⋯⋯為什麼？」

米莉絲轉過頭來，緊緊地盯住魔導槍。驚訝使她的眉毛都靠攏在了一起。
誇張的說──那相當於是對她自出生以來所堅信的概念的否定。
自己不是轉生者麼？那麼，會擁有異世界的知識到底是為何？
為什麼能夠這樣斷定呢？到底，知道些什麼？

『在我所能訪問的書庫中，也擁有著關於靈魂的研究成果。因為是被非常熱衷的研究著，所以是可以信賴的情報。』
『那麼說，在哪裡有「異世界轉生無法實現」這樣的結論麼？』
『肯定。靈魂作為生物本身所固有的東西完全被固定著，用其他靈魂加以替換是不可能的。曾經也有過類似的嘗試，結果兩個靈魂因為互相干涉而消失了。在最糟糕的情況下，甚至有可能導致世界的崩潰，實驗數據這樣顯示了。』
「世界⋯⋯真的麼，喂！那樣的話，那個實驗也做了麼？」
『似乎是被非常熱衷的研究著。』

雖然冷靜的敘述著，迪多卻給人一種將眼睛悄悄移開了的感覺。（明顯是想轉移話題）不過縱使責怪迪多也於事無補，說到底古代文明就是這種模糊的東西。

『本來的話靈魂就是非常堅固的東西，想要從那裡加以修改的話，是需要足以對世界產生干涉的龐大能量的。』
「⋯⋯那麼通過破壊靈魂，從中得到魔力，這樣的魔導遺物是否存在呢？」

怨靈槍克萊布雷姆。
不祥的黑槍和持有他的主人的那張臉，光是想到這些米莉絲就忍不住咂了咂嘴。
但是現在還不是被仇恨所驅使的時候。迪多的聲音還是那樣的平淡。

『推測這應該只是誇張的說法，我無法掌握所有的魔導遺物的情況。不過應該只是通過對靈魂的刺激從中獲取一點點能量吧。或者說，如果是被冠以極式之名的話，可能連靈魂破壊也做得到。』
「⋯⋯先不考慮那種罕見的情況。無論如何靈魂不會被破壊，可以這樣認為麼？」
『肯定。至少在我所認知的範圍之內能夠如此斷言。』
「是，這樣麼⋯⋯」

輕聲的嘟囔著，米莉絲的嘴角輕輕放緩。
村裡的大家的靈魂不會被破壊。雖然僅僅是被玩弄、被利用這一點就不能原諒。不過那也是有那麼一點點值得開心的事情。

話雖如此，此刻並沒有為他們的靈魂安然無恙而祈禱的心情。
要說為什麼的話，就是因為眼下的事情還沒有處理好。

「⋯⋯如果是這樣的話。」

輕輕地撩起熱水把臉擦乾，米莉絲重新圍繞剛才的事展開了思考。

「如果說不是轉生的話⋯⋯那麼，我頭腦中的知識到底是什麼呢？」
『能夠列舉出的推論共四十八條，其中可能性足夠高的共三條。』
「⋯⋯那可能性最高的那一條，是如何解釋的呢？」

詢問那樣的事情真的好麼？米莉絲的語調中透漏出些許躊躇。
自己不是轉生者，關於這一點仔細想一下的話並不是什麼大不了的事情。或者到不如說知道了自己是正確的靈魂而感到了喜悅。

但是那樣的話自己到底是什麼人？
要得到這個答案是需要覺悟的。

不在乎是哪裡的普通父母生下的普通孩子，這種事情不需要煩惱。
但是，沒有做好否定現在的自己的覺悟。

『以下所說完全是推論。』

以此為開場白，或許是迪多對自己的關心吧。

『從異世界，大概是什麼人的知識和記憶被吸收了吧。如果說是在通過世界的障壁的時候記憶破損或者被封印的話就說得通了。而無限魔力自身，或許就是為了保護主人而被施加的策略。』
「⋯⋯那樣的事，真的有可能發生麼？說到底無限魔力究竟⋯⋯？」

是什麼樣的東西，米莉絲眼睛射出銳利的視線。大概是像小孩子般的沒有威懾力的眼神，不過迪多還是用機械的聲音回答了。

『不明。』
「哈？你不知道麼。那麼剛才的推理是從何處得出的啊？」
『是從知識書庫中得出的結論。但是與無限魔力相關的情報，被拒絶訪問了。（在下聞到了陰謀的味道）』
「⋯⋯你，是在尋找著無限魔力的持有者麼？」
『肯定。雖然不知道對象的詳細情報，但是能夠判斷出來。』

得到了難以接受的答案，米莉絲的臉都有些扭曲了。
因為焦慮簡直想把魔導槍扔到浴池裡了。不過那樣的話什麼也解決不了，而且聽說防水功能也很完美。
如果是這樣的話，如果相信這樣的情報──

「⋯⋯也就是說，我的人格是⋯⋯得到無限魔力的關鍵？⋯⋯那麼原來的記憶能夠取回麼？這麼說起來，靈魂是這個世界的，那我到底是什麼人⋯⋯」
『答覆保留。』

既不肯定也不否定，保留，機器無法回答沒有答案的事。
不過，米莉絲已經做出決定了。

「⋯⋯真是愚蠢的思考啊，我就是我啊！（糾結了一整話白搭了）」

雖然不知道無限魔力到底是怎麼回事，但是在烏爾勃拉姆斯????村的生活是無法否定的。
雖然只是八歳的孩子，但也好好的體驗了各種人生經歷。
如果獲得了那邊的記憶的話，把它們歸結為那邊的事就好了。

「怎麼樣都好啦。這個力量⋯⋯還有你，我可以依靠麼？」
『肯定。支持著主人，乃是我存在的意義。』

雖然只是平淡地回答但還是接受了，米莉絲重新將肩膀靠在了浴池中。
現在不是糾結於這種小煩惱的時候，（一句話否定了這話的意義）這是在穿越敵人領地的旅途中。
無論如何也要平安的回去，和大家再會。

「⋯⋯絶對，和你一起。」

眺望著在黑暗的夜空中緩緩升起的水汽，米莉絲輕輕的眯起了眼睛。


════════════════════

ちょっとした真面目回でした。
もう一話くらい挟んで、第一章のクライマックスへと入ります。