為了從教會的追捕中逃離的旅行已經大約過了一個月了。冬天的氣息也接近了。但是，我會想要寫日記並不是為了銘記因為害怕凍死而產生的畏懼。我們所遇到的是更加⋯⋯比惡魔更加可怕的傢伙。
之前曾提到過的那些就是對於和那個惡魔──女孩邂逅的事情的記載。單元，祈禱這本日記不會變成被詛咒的書。說到底，關於這次邂逅的始末真的應該加以記載么？如果有人讀了這本日記，嘲笑這是我的妄想的話該怎麼辦？畢竟連我自己都開始懷疑自己的理智了。但是事實上我能斷言這裡所記載之事句句屬實。

操縱著魔導遺物，手中牽著噩夢，對一個国家挑釁。做了這樣的事情還模仿著滿臉愉快笑容的幼女，這種事情誰會相信呢？我曾經對於吟游詩人所描述的這些時表示不相信。其實是自己的眼鏡受到了詛咒，所看到的一切都是幻想，也曾這樣懷疑過。但是再說一遍，她是真實存在的。
關於她自身的存在，還有她那極具威脅的力量，本人似乎也沒有正確的將其把握。無限魔力是什麼？為什麼會寄宿在她身上？只有無限魔力的持有者才能使用的極式魔導遺物的存在又有著怎樣的意義──
想問的事情和山一樣多，但是我卻沒能開口。只是單純的因為害怕而已。

將我們的旅途經過也說了出來。然後，她問了這樣的問題。

「那麼，瑪雅你們被捉住，是因為我使那些人提高了警惕的緣故么？」（這句話雖然原意是感到抱歉，但是聽起來就像是認為她們因此怨恨自己而感到不高興，妹子誤解了，嚇得都快升天了）

「嗯，啊，那是⋯⋯」

啊，已經完全感覺不到自己還活著了。被蕾米利亞軍捉住的時候我確實詛咒過魔導遺跡襲擊犯，也有過將其作為媒觸的想法。現在回想起來的話也是可以理解的怨恨。非常感謝她的幫忙。如果沒有她的話，我們的生命肯定就被奪走了。但是，若干的隔閡並沒有消除。如果那樣渺小的不滿被發現並被追究的話────

對於這樣恐懼的顫抖的我，她還是像惡魔一般的笑著。

「哎呀，太好了。感覺到了類似命運的東西呢。」
「命運？」
「是這樣的吧。如果你們兩個沒有被捉的話，我們也無法相遇了。真是讓人感到意外呢。是因為摩澤路多・波迪拉教會對吧，連同那個蕾米利亞聖教国一同消滅吧。」

看來我們兩個人，似乎被當作了為了打倒蕾米利亞聖教国而準備的棋子了啊。

雖然持有著遠超我等的力量，但是她的智慧也十分超群。在那一瞬間展現出的可愛笑容背後，到底有什麼可怕的計謀隱藏著──那些也是不能問的問題。
這還不是她最可怕的地方。最難以原諒的是，對於我多年來忍耐著不敢觸碰的禁忌，輕易的就打破了。

「明明是犬娘，（百度機翻說是母狗，汗）詞尾卻是喵啊？」

超想知道啊！雖然也曾想過問的話就輸了！對於其給出的愚蠢回答，也有著充分的想要發牢騷的地方。

「BOSS，我並不是狗喵。因為是烏爾迪拉族所以是狼喵。」
「是那方面的問題么？話說，那兩個本來就很相像吧。」
「不一樣的喵！就算是BOSS，賭上烏爾迪拉族的驕傲，我也會跪下來盡量求你改口的！」

真是便宜的驕傲啊，烏爾迪拉族。嘛，那種事情怎麼樣都好啦。她對於那個喧鬧的笨蛋草率的應對了

「我明白啦，是狼呢。那麼，為什麼要像貓系角色一樣說話？」
「這個，是因為如今不知身在何處的哥哥的緣故啦喵。」

那是作為青梅竹馬──不對，是孽緣的我也是第一次聽說的事情。但是事實上和這個笨蛋的家人是認識的。記得她的哥哥是一副孤高之狼的打扮，對於纖弱的我也沒有給予很好的態度。但是將我作為妹妹的熟人而認同了。在記憶中不管是從好的方面還是壊的方面來說，都是一個極為認真的人。

「哥哥他呀，不管是做什麼事情都要分勝負喵，狩獵的技術也罷，劍術也罷⋯⋯每一次都是差一點獲勝。」
「那是謊話。」
「喵！喂，瑪雅也稍微配合我一下啊⋯⋯」
「那種事情怎樣都好，先說完剛才的話題啊！」

把笨蛋的話記錄下來的話，日記就會長的不像樣了。所以省略，下面簡單概括一下。還是孩子的時候從哥哥那裡聽說了「高傲的戰士會把喵當成詞尾」。看來是認真的哥哥難得地開了個玩笑，這個笨蛋卻信以為真並拼命的努力著，把這個愚蠢的詞尾改成了口頭禪。在奇怪的地方記性很好呢，這傢伙已經無藥可救了。實在是太蠢了──我和她都驚呆了。但是，我認為沒有開口實在是太好了。

「現在回想起來，覺得這樣做真是太好了呢。」

性格開朗，無憂無慮，蘿娜就那樣笑著。

「只要有了這個口頭禪，無論何時都能回想起哥哥喵。還有當被告知自己信以為真時露出的苦惱的表情也是。哥哥真的很認真啊喵。因此，和教會的人，也一定戰鬥到了最後一刻⋯⋯」
「⋯⋯蘿娜⋯⋯」

我沒能說出一句話。教會對於獸人族毫不留情，殺戮，奴役──至少，讓我為了他們能夠再會而祈禱吧。雖然要想什麼氣道我並不知道。

「喵，喵喵。不用擺出那種陰暗的臉也可以的喵。我可是一點也沒有在意啦，因為哥哥的強大，我可是比任何人都清楚喵。」
「啊啊。蘿娜的大哥運氣真好呢。（潛台詞：有這樣的妹妹）」

她這樣說著，露出了苦笑。殘暴凶惡，完全不認為會具有小孩子的部分的她，好像也擁有著對他人的關心。

「如果可以的話，來我們的村子吧。」

她撫摸著可怕的黑馬的毛，這樣溫柔的建議了。

「雖然基本已經被完全毀掉了，但是一定能夠復興的。都是很好的人，可以一起耕田，也可以一起去狩獵。沒有會因為你是獸人而投來奇怪視線的人。」

說起故鄉的是，她的瞳孔中寄宿了不可思議的色彩。溫暖的、溫柔的，卻又不知為何寂寞著，不知在忍耐著什麼──
她確實是一個深不可測而又不可思議的人，但是，說不定我已經有那麼一點點想要相信她了。至少在那一刻我是這麼想的。啊，但是──

「⋯⋯果然，蕾米利亞是絶對不可原諒的，一定要毀滅⋯⋯」

那樣的嘀咕聲傳到了耳中。我到底能取回平靜的生活么？能夠再次安然入睡的日子會來到么？希望，那不是與生命終結同等含義的事。（這裡指安然入睡和永遠的安睡，也就是死，之間的近義）

◇　◇　◇ 　◇　◇　◇ 　◇　◇　◇ 　◇　◇　◇

旅程順利的進行著。為了避開街道，選擇了一條斜著貫通蕾米利亞国內的艱難道路。因為有梅亞的腳力，即使在荒地和森林中行走也不成問題。

「說起來，這還是第一次感到在旅行中露宿是如此討厭的回憶啊。」
「卻是，我好想念床啊喵。」
「但是比起那些差勁的旅館還是毛毯更好啊。雖然因為是那個領主的東西，所以總覺得有點惡心。」
「梅亞的毛也意外的非常柔軟呢。仔細想一下，似乎是十分舒適的旅行呢。」

雖然地圖完全靠不住，但是並沒有因此而迷失方向，除了梅亞可靠的野性直覺之外，作為獸人的蘿娜也是相當好的向導。只是有一個問題──

「軍隊經過的痕跡？」
「就是這樣喵。（在下調皮了，應該能看出來這是什麼梗吧）這麼龐大的人數不可能是商隊喵。」
「蕾米利亞的国家軍隊⋯⋯和我們目標相同，要去帝国幹什麼呢？」

應該就是前幾天的事，馬和馬車的痕跡中混入了大量足跡。那種事情令米莉絲也不禁皺起了眉。

「數量，大概有多少？」
「雖然不知道準確的數字，但是大概，會有個幾萬左右吧。」
「⋯⋯真正的進攻開始了麼。」

戰爭開始了，又會死很多人──雖然這只是自己的推測，但是蕾米利亞聖教国一直尋找著進攻帝国的機會。如果利用了飛行船這種新式武器的話，我方肯定會束手無策吧。正因如此，米莉絲之前才會將飛行船盡數破壊。雖然也曾想過這樣就能稍微推遲戰爭的開始，不過，好像完全沒有向那個方向發展。

「該怎麼辦？就這樣繼續向国境線進發的話，肯定會和他們遇上的對吧？」
「也有翻越這座山這個手段在喵，雖然會花費一些時間⋯⋯」

出於保守的心理，兩人紛紛進言安全的政策。但是米莉絲搖了搖頭。

「如果国境線淪陷的話會更加危險的。就這樣走下去吧。」

更何況────凝視著遠方的目光中寫滿了殺意。

「反正蕾米利亞是敵人，那就擊潰他們吧。」

米莉絲的嘴角自信的向上翹起，一旁的兩人雖然也不安的乾笑了幾聲，但是握著繮繩的手，卻微微的顫抖起來。

（作者的話：下回是国境線上的攻防戰。大軍VS幼女，開始）