蕾米利亞軍的野營地中，數十名士兵在那裡擔當著守衛。
因為是在戰場上所以守衛人員的數量是很少的。不過由於四周是能見度極高的平原，所以判斷沒有從後方被偷襲的危險。
如果只是賊人的程度就能將其輕易擊退，一旦發生了異常情況只要立刻通知大部隊即可。
但是對於米莉絲來說這些充其量只能算是經過打扮的獵物。

「目標狙擊⋯⋯說起來，好像立了個死亡FLAG啊。」

流露出這樣的嘟囔聲的米莉絲此刻正隱藏在離戰場很遠的森林中。
趴在草地上，地面上放置了變換為有著長長槍管形態的魔導槍。

狙擊形態──或者說將其稱之為重裝甲形態似乎更好。變得又長又粗的槍管，（汗）或許稱之為炮身更為貼切。和槍的本體結合起來的全長，幾乎有米莉絲身高的一倍多。不知是出於什麼原理連重量都增加了。

這樣的魔導槍還配備了瞄准器，使米莉絲可以更好的狙擊目標。
在遙遠的前方能夠輕易地看到站在台上的守衛士兵的臉，甚至連其上的皺紋都能清楚地看在眼裡。

『槍聲及反作用發生機能已停止，連續射擊可能。』
「從一開始就給我取消啊，這算是什麼機能啊。」
『這是槍的浪漫，在我所擁有的知識中如此記載。』
「⋯⋯創造了你的傢伙，真是擁有著有趣的性格啊。」

說著俏皮話敲了敲自己的伙伴，做了一個深呼吸，米莉絲終於扣下了扳機。
輕描淡寫的一擊，瞄准鏡中映著士兵的頭消失的畫面，胸口以上大半都被削掉，實體也因為那強烈的沖擊在地面滾了出去。
近くにいた他の見張り兵も、次々と肉塊へと変わっていく。
如此輕易的取走生命，在胸口感受到尖銳的疼痛的同時，米莉絲的嘴角放鬆 後站了起來。

「走吧，梅亞。」

將魔導槍返回輕便的速射狀態，跳上了黑馬的背上在背後的瑪雅和蘿娜的視線範圍內傳達信號。
之後的事情就簡單多了，突入宿營的陣地，然後任由黑馬噩夢狂暴的搗亂就好了。
作為災害級魔物的黑馬，瞬間就殺死了數十名士兵。用巨大的蹄子踢飛、踩碎，用魔法在陣地中放出火。

對於蕾米利亞軍來說很幸運的，就是作為這次進攻的指揮官沒有在這裡這件事。強大的魔導士擔任指揮的情況很多，理所當然的，到戰區附近出沒也是常有的事。當然，如果能夠一舉擊殺首領的話，作為結果就能大大的降低血流成河的可能性。

「首先，華麗的向對方下達宣戰布告如何。」
『了解。向對軍用，掃射形態轉移。』

米莉絲嘴角翹起，手中拿著向著新形態變形的魔導槍。
用充滿殺意的眼神看向前方，一部分蕾米利亞軍察覺到了異常，大約數百人扭頭看向了這邊。

───

掃射形態───用異世界的話來說就是卡特林機槍。
３×３連裝的回轉型槍管，（弄不懂這個神奇的構造）使其能在一瞬間放出數百枚魔彈，將死亡散布開來但是其重量、發射時的反作用力都在狙擊形態之上。如果沒有重力減輕的補助機能的話，光憑幼女的手腕根本不足以將其舉起。
但是它的威力，完全配得上其對軍用的稱號。

「啊，簡直像是地獄在進行大甩賣一樣啊。」
『擊破數八六二。魔導士一名確認。生存著數量為零。』

落雷一般的轟鳴聲回響著。
曾經在那裡的蕾米利亞士兵，所有人都已變成了完全看不出曾是人類的東西。米莉絲從遙遠的地方慢慢走近，地面完全被黑紅色所渲染。

到底，發生了什麼呢──

在戰場的一角，因為這樣的疑問而產生了一片寂靜。
但是米莉絲完全沒有回答這些疑問的打算，也不打算給敵軍以喘息的機會。

「瑪雅，拜託你了。」
「啊？啊，是！」

背後，從被煙霧彌漫的熊熊燃燒的宿營陣地中，瑪雅和蘿娜走了過來。
將手中所持的杖輕輕抬高，瑪雅向上扶了扶眼鏡，為了進行魔法的準備而傾注意識一旁的蘿娜已經幫忙做好了准備工作。
腳下堆積的是大量的魔術触媒，那些都是至今為止的旅程中所收集到的。

「寄宿於萬物之中的炎熱與冰寒，將其姿態轉變為覆蓋一切的白霧──」（在下並不中二，所以實在想不出很酷的翻譯，請自行腦補）

咒文詠唱，這在這個陣式魔法被廣為流傳的世界是十分罕見的手法。
但是通過使用微小的魔力操控用以產生輔助效果，這在戰術級以上的魔術師中很多都習得了這種技巧。

以瑪雅為中心青白色的光芒浮現出來，多層結構的魔法陣被描繪出來，然後爆裂開來。
緊接著白色的霧迅速地蔓延著就好像沸騰的雲海降臨一般，將整個戰場團團圍住。米莉絲她們的身影也瞬間被隱藏了起來。
米莉絲飛快地跳上了黑馬，按照預定行動起來。
蕾米利亞軍就這樣默默的看著。

「──別讓她們逃走！」

在一群啞然的士兵中，一名騎士從中脫離了出來。
那是一名有著黑色頭髮的年輕男子，穿著鉢金打造的胸甲，所攜帶的都是便於行動的簡易裝備。
他就那樣一邊撥開同伴的屍體一邊策馬奔馳著。來到了米莉絲所隱藏的地方跟前，向高空猛地跳起，將帶有手甲的拳頭舉過頭頂。

在那個拳頭上，魔導遺物所特有的強烈光輝被釋放出來。
纏繞著光輝的拳頭狠狠落下，之後，轟鳴聲響徹了雲霄。
空氣劇烈的顫抖著，霧就這樣被吹散了。如同巨大的魔物在奔馳一般，整個大地都在搖晃。
顯示出了這驚人的破壊力，男子露出得意的笑容擺出架勢。

「我的名號是，『崩甲拳』的巴拉多・吉爾蒙德！近衛十二騎士中排行第八位！看來閣下是相當了得的魔導士呢，來和我堂堂正正的一決勝負⋯⋯」

大聲報出了自己名號的巴拉多，卻在那個聲音的末尾停了下來。
周圍看了看，並沒有人。
在四下彌漫的大霧中，只有巴拉多一人孤零零地站在那裡。

「居然，逃走了！這個膽小鬼──」

對於那自顧自的叫喊聲，回應從上空而來。
光線傾注而下，將巴拉多包圍起來。緊接著，巨大的爆炸蔓延開來。
相當於戰術級火焰魔法般水準的爆炸，再次讓蕾米利亞軍不禁啞然。

『命中。但是，生命反應並未減弱。』
「防住了麼？不愧是十二騎士，果然不是普通的笨蛋。」

米莉絲在天空之上騎乘著黑馬，其腳下所踩的乃是由魔力凝固而成的浮板。
不是在自己的腳下，而是配合著黑馬的步伐凝聚魔力，這是很難的事情。但是由於馬本身相當的聰明，在旅途過程中又多次加以練習，所以保持緩慢速度奔跑時能夠做到同調了。

利用霧所帶來的眩暈，向天空逃去，如果是從空中的話能夠一口氣越過蕾米利亞軍接近城堡。
那個魔導士的突然襲來是預想之外的事。

「現在還不是和對方動手的場合麼？」
『肯定。對方現在已經起了警戒心，判斷應該優先考慮戰術目標。』
「真是很不簡單的說法呢。總之⋯⋯」

在魔導槍繼續進行著變形的同時，米莉絲如此說道。

「盡可能地殺掉，就好了吧？」

砲撃形態──向兩側分離開來的槍管之間，旋轉的光環重疊著飄浮在那裡。威力十分驚人，只用了１０％的出力就破壊了飛翔船。但是由於是一隻手只能勉強拿住的大小。難以處理，而且還會發熱，這些都導致了連射存在著一定的限制。

但是，如果是從空中單方面作出攻擊的話就沒有問題了。
因為很簡單就能引起的爆炸具有極大的威脅，所以，使用它來讓大軍產生混亂是再合適不過的了。

「順便說一下，把騎兵的道路也打開好了。」

輕輕的說著，米莉絲一邊俯瞰著戰場，一邊扣動著扳機。
每一發的攻擊都會帶來一道光柱。爆炸開來，掀起了陣陣沖擊和烈焰。然後死亡就這樣彌漫開來。無數絶望的悲鳴聲響起，緊接著又被轟鳴聲所淹沒。

那在天空之中悠然奔馳的黑馬在蕾米利亞軍看來簡直就像是被惡魔所驅使一般。
盡管如此，一部分指揮官還是勉強冷靜了下來。
從沒有受到砲撃的部隊的一角，一些身影起飛了。

『敵方，航空戰力確認，威脅是未知數。』
「那是⋯⋯天馬騎士麼？」

這是魔物種類繁多的蕾米利亞的特有兵種。與『黑色噩夢』相對的白馬型的魔物。扇著背上的翅膀在空中奔跑。雖然戰鬥力與普通的戰馬相差無幾，但其在空中的機動力是不容小覷的。
騎乗する人間の戰力も加わる。
只有寥寥數十騎，但每個騎士的眼中都充滿了士氣。對於突如其來的轟炸，比起位居更多的是憤怒。
剛剛將第十發砲撃射出，米莉絲就再次改變了魔導槍的形態。

「先把這些收拾一下。迪多，掃射形態。」
『了解。這是初次的空中戰，請多加注意。』

一邊點頭，米莉絲一邊給出了回應。
只要一分鐘就足夠把這些馬的翅膀做成烤翅───。
像這樣想著扣動了扳機，發出閃光的同時，無數的魔彈被散落到四周。
但是，一發也沒有命中。

「嘁⋯⋯！」

不知不覺中發出了完全不像女孩的樣子的咂嘴聲。
在戰場的時候總是刻意忘記自己只是個孩子這一點。同時時刻提醒著自己捨棄內心的軟弱。但臉還是因此而扭曲了。
如此說來，天馬騎士的動作是很麻煩的。

在超越了音速的魔彈所創造出的殺戮空間，但是對方卻像能夠預測未來一般不斷避開。時而優雅地盤旋，時而急速的轉過角度，令人無法命中。
不單單是翅膀的力量，利用風魔法來做出急速的運動也是有可能的。
恐怕是通過強化視覺看出了扣動扳機的那一瞬間，並從那裡預測了視線，大概還利用了魔物野性的直覺。
而且，黑馬只是強行在空中跳躍罷了，論機動性的話是比不過的。

『敵人，已接近。掃射形態處不利地位，如此判斷。』
「那麼，趕快切換到速射狀態⋯⋯啊！」

魔導槍只需一個呼吸的時間就能完成變形，但是，就在那一瞬間的間隙中，天馬騎士發動了攻擊魔法。
火焰、冰槍、風之刃等等從四面八方飛來。
通常來說魔法對米莉絲來說是沒什麼效果的，但是此時的狀況卻沒那麼簡單。
不是向小小的米莉絲而是向高大的的黑馬，敵人或許正是看穿了這一點，明顯將黑馬選為攻擊目標。

「讓我來解決吧！」

米莉絲全身溢出了魔力，周圍的魔法一個個都煙消雲散了青白色的光芒流轉著，天馬騎士們全都驚愕得瞪大了眼睛。
但是與此同時，米莉絲的姿勢崩潰了。
為了放出無效化魔力而傾注了全部意識，所以黑馬腳下所踩的立足點自然也就無法維持了。

在從空中飄落的黑馬之上，米莉絲拼命的握緊了繮繩。
即便如此，還是立馬重新製作了新的魔力板，使身體重新站定。雖然多少有些自由落體帶來的沖擊，但是對於以驚人的腳力為傲的黑馬來說算不了什麼。

然而，減速還是難以避免的，天馬騎士與自己之間的距離已經拉近了。
一名天馬騎士從頭到腳散發出凶惡的氣勢逼近過來，將那粗大的長槍突刺過來。
米莉絲雖然想要立刻保護住身體──

「掩護，這就來了。」

從斜下方發出的光槍貫穿了天馬騎士並將其彈飛出去。
就在被保護了的米莉絲輕輕眯起雙眼時，（大概是光槍太刺眼吧）又有數十枚光槍飛來。和蕾米利亞軍那種零散的魔法攻擊不同，這是一種，經過統一指揮的攻擊⋯
輕輕轉過頭來，了解了那些掩護的魔法是從要塞中發出的這件事。
與天馬騎士做對手的，是城牆上的魔術師部隊。

「看來有理解能力很好的人在啊。」
『同意。現在繼續按作戰內容進行。』

米莉絲點了點頭，用手拉了拉繮繩撥轉馬頭。眼下蕾米利亞軍一方已經被砲撃的體無完膚，向南迂回的道路也已經確保了。
雖然天馬騎士的機動性是有些出乎意料的事情，不過他們會追擊自己卻是預料之中的。倒不如說正是為了顯眼的吸引對方的敵意，（拉仇恨）米莉絲才做出了如此華麗的攻擊。
為了讓自己成為誘餌───。

『對象的魔力反應已確認，在視野中進行標識。』
「看到了啊，似乎是正在靠近啊。」

在戰場的迷霧中，蘿娜和瑪雅正在朝要塞靠近。
騎在馬上的兩個人的身影確認之後，米莉絲迅速的降落在她們面前。
正是為此，才離開了砲撃蕾米利亞軍的顯眼位置。

「你們兩個，一起坐上來吧！」
「了，了解喵！」
「你呀，簡單地和我說話不就好了嘛。」

在大聲呼喊的同時，兩個人立馬向黑馬跳了過去。蘿娜腳下一滑，變成了拼死抱住黑馬的姿勢，但是黑馬就這樣完全不顧的向空中跑去。
來到了要塞面前，從障壁的上空越過，三人一起落在了牆頭。
帝国士兵帶著警戒的目光朝這裡走來。

「唉，茶也不請我們喝一杯麼？」

米莉絲月牙形的嘴角微微翹起，面對著站在起身前的老騎士。


════════════════════

（作者的話：加特林真是太浪漫了！）