坐在黑馬上，米莉絲絲毫不敢疏忽大意，緊緊握著魔導槍。
兩只都維持在速射形態，如果有對小孩子突然發起襲擊的可惡傢伙的話，打算毫不留情的回以射擊。雖說如此，不過這也是早有預想的警戒。

在戰鬥進行的過程中，突然有一個騎著以凶暴而聞名的『黑色噩夢』闖入。就算對方是作為敵人的敵人而行動的，也很難表示歡迎吧。雖然也想向他表明自己同樣也是帝国的国民，但是身上根本沒有帶著身份證之類的東西。
因此，米莉絲打算用更簡單的手段進行訴說。
嫣然一笑。孩子般的笑容（本人是這麼想的。）浮現出來，順便溫柔的撫摸著黑馬的毛。

純朴的孩子和平靜的動物，這樣的組合肯定能夠充分的打消對方的警戒心吧。
就在這樣想的同時，周圍的帝国兵紛紛向後退了一步，眉毛因為驚訝而靠攏在一起。不過雖然此時對方似乎在低聲議論著什麼，但是總算沒有突然攻擊過來的意向了。
總算能夠和他們平心靜氣的商談了，為此感到安心下來。

「你，是什麼人？」

士兵們的隊伍從中間分開，一名老騎士走了出來。那身銀白色的帶有不祥紋路的盔甲引人注目。從渾身散發出的氣勢中能夠看出他的久經沙場。
周圍的氣氛更緊張了，米莉絲臉上的笑容也消失不見了。

「尋問別人的姓名之前，難道不應該先報上自己的名號麼？」

但是──米莉絲說完這句緊接著又再度開口回答之前的問題，因為完全不想做無謂的爭吵。

「我是帝国的国民啦。烏爾勃拉姆斯村⋯⋯這樣說也不明白麼？領主是巴利馬伯爵。」
「巴利馬伯爵的話我也曾經見過。從前作為援軍來過這個要塞。」
「嘛，卻是聽說過是一名武斷派啊。但是，你真的不知道我的樣子麼？」
「當然了。如果是像你這樣的孩子的話，除了村裡人之外的人都不知道也是很正常的吧。」

那麼，到底是因為什麼緣故才會出現在蕾米利亞的領地內呢？
老騎士用眼神如此詢問道。這是最重要的疑問，米莉絲也早就料到了會出現這樣的問題，所以就簡單的說明了之前的經過。
突然遭到襲擊，被裝到飛翔船上，得到魔導槍，和黑馬梅亞相遇──

當然作為關鍵的無限魔力的部分敷衍過去了。

「是否相信是你的自由。」
『如果有必要的話，我也會作證。』

米莉絲舉起魔導槍迪多，只說了一句話，就令周圍的帝国士兵騷動起來。果然所謂的魔導遺物是特別的存在呢。
但是只有老騎士一人注意到了另一個方面的事情。

「你說飛翔船麼？是能夠運送士兵，在天空中飛行的飛翔船麼？」
「啊，是的。最好還是小心一點，從這個要塞背後發起襲擊的可能性也⋯⋯」

說到這裡，米莉絲突然皺起了眉。
難道說。

「⋯⋯現在，難道已經是這樣的狀況了麼？」

周圍的士兵沒有回答，露出了困惑的表情，米莉絲米莉絲的臉苦笑的扭曲起來。
只有老騎士一人，輕輕點頭並給出了清楚的回答。

「正如您所說的那樣。這座要塞，現在正面臨著從後方被攻陷的危機。」

沉著的聲音響起，作為一名將領承認了身陷困境這一事實。
之所以會皺緊了眉頭，正是一個人內心苦澀的表現吧。

「雖然我也理解像這樣像一個孩子尋求幫助是不應該的，若是讓賢帝烏魯斯菲爾德知道的話恐怕會取消我騎士的資格。但是你所擁有的魔導遺物的力量讓我見識到了，請務必將力量借給──」
「──告訴我。」

冷漠無情的，米莉絲發出起了提問。

「敵人，有沒有使用虛無力量的魔導士？」
「嗯⋯⋯虛無，是麼？」

老騎士眼中閃過一絲警惕，向後微微退了一步，感到自己仿彿被野獸盯著一般。
盡管如此，一個呼吸之後還是將這種感覺強壓下來，用視線向旁邊的士兵尋求答案。

「是，對於進行強襲的敵人並沒有過於詳細的了解。但是在城牆被破壊的時候，放出了大型的魔法，看到了黑色的光一樣的東西。」
「嚯，黑色的光麼？這是與虛無魔法相似的特徵⋯⋯啊！」

這次老騎士再也沒能隱藏起自己的動搖，戰慄的氣息令他不禁咽了一下口水。
米莉絲渾身閃爍器魔力的光芒站了起來。之前鬆弛下來的表情完全消失了，與她那端莊的容貌相配就好像人偶一般。
但是雖然很像卻不是，因為人偶不可能散發出這麼恐怖的憤怒氣息。

「等，等一下。」

帝国兵的一員，剛要將劍刺出，老騎士立馬高聲制止了他。
米莉絲毫不在乎的向身後發出聲音。

「下去。」
「嗯？BOSS，你準備做什麼啊？」
「趕快！」
「是，是的！喂，蘿娜，快下來啊！」

還騎在黑馬梅亞身上的兩人的存在，米莉絲是不可能忘記的。在帝国，獸人也能夠被接受，只是打扮成魔女的話也不會被問罪。但是在如此緊迫的情況下，不知道會發生什麼。如果一旦發生了什麼就立刻逃走。
守護著兩人的約定，沒打算要違背。
但是，現在出現了不可忽略的事態。

「虛無的魔導士⋯⋯十二騎士的，卡拉迪斯，只是聽到這個名字就令我感到厭惡。」

米莉絲咬牙切齒的如是說道。
確定兩人已經下馬之後，調轉馬頭向要塞的西側走去。

「那傢伙，定要有我親手擊殺！」

手綱を一振り，黑馬的身軀向天空駛去。
類似狂喜的光芒從眼中湧現出來，米莉絲緊緊地我進了手中的魔導槍。

◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇

完成了突入城堡任務的卡拉迪斯，興奮而又驕傲的揮動著魔槍。
在馬背上用力的進行突刺，相應的，將帝国軍的生命像割草一般收割了。周圍的部下也創造出了同樣的場景。
遭受了出其不意的襲擊的帝国兵數量很少，甚至都沒法做出像樣的抵抗。

「好，就這樣向南側的城牆進攻吧。跟我上！」

從城牆處突擊進來的騎兵隊伍只有不到三千人，但是卡拉迪斯完全沒有等待後續部隊攻入的打算。給予混亂的敵人時間是非常愚蠢的事情。

「正如預料的那樣。這座要塞，已經基本上可以說是被攻陷了。」
「嗯。這都是多虧了閣下的功勞，實在是值得誇耀！」

面對發出了興奮聲音的副官，卡拉迪斯也滿意地做出了回應。
事實上，沒有副官所持有的『影燈伊爾澤馬』的話，不會這麼輕易的突破到這裡。
因為是製作幻覺的魔導遺物，所以基本不能當作直接的戰力來考慮。到現在為止，在蕾米利亞国內也沒有什麼過高的評價。但是，雖說只是短時間卻能夠將兩萬大軍隱蔽起來的能力。根據這些都能證明其等級是戰略級。

「我會在陛下面前美言的，如果沒有閣下，就沒有這一次的成功。」
「著，實在是過度的評價。萬分感謝。」

率領著騎兵的隊伍，卡拉迪斯在城池中飛馳著。中途碰到了數名帝国軍士兵，但是完全沒有放緩速度直接將其斬殺了。

沒想到，這次的事情這麼輕鬆就能解決──
卡拉迪斯露出些許微笑，向南側的城牆瞥了一眼。

在那裡只要用克萊布雷姆的一擊就能決定勝負。蕾米利亞軍將會如雪崩一般湧入，而帝国軍則是完全崩潰。
正當卡拉迪斯握緊魔槍的手用力一握，打算釋放出那一擊的時候。
無數的箭，纏繞著光芒飛了過來。

「──趕緊防御！」

提高聲音的同時，卡拉迪斯創造出了虛無的牆壁。但是，能保護的僅限於自己和身邊的數名士兵，一瞬間數十名士兵就被光箭所貫穿。
卡拉迪斯咂了咂嘴，向箭射出的方向瞪去。
百名左右的帝国士兵所組成的隊伍，在胡同的陰影中等著。

「果然是魔導士。你就是指揮官麼？」

大聲的喊話的是一個年輕的男人，手中拿著散發出黑色光芒的巨大弓箭。弓的四周環繞著魔力的光芒，好像也是一件魔導遺物。
剛才的光之箭的奇襲，大概就是由這個男人獨自完成的吧。
看來是一名強大的魔導士啊，這樣的話──

「不是能夠無視的對手呢。」

距離城牆還有一定的距離，若是從背後被襲擊的話就太愚蠢了。先處理這邊吧。卡拉迪斯於是將馬頭撥轉過來。

「蕾米利亞聖教国近衛十二騎士，卡拉迪斯・古雷拉姆。我的名號，以及『怨靈槍』克萊布雷姆的恐怖，就到地獄裡去好好傳頌吧！」
「要落入地獄的是你才對！我是『百連弓』的使用者，迪奧多拉⋯⋯啊！」

高盛的自報家門，舉起了手中的弓。
可是，就在那個迪奧多拉的旁邊，一個身影從那裡穿過向卡拉迪斯跑了過來。

「敵將的首級，是我的了！」
「啊，納魯，你這傢伙！」

年輕的騎士，將身體壓低了姿勢迅速的跑了過來。
卡拉迪斯僅僅是稍微被扎到，就立即將全部意識集中到戰鬥上來。，把尖銳的視線轉移到納魯身邊。
他手中所握的也是銀白色的長槍形狀的魔導遺物，在其上可以察覺到魔力的跡象。

「你也是魔導士麼？」

代替回答，一枚拳頭大小的石頭被投了過來。
雖然不認為這是騎士應有的攻擊，但卡拉迪斯還是游刃有餘的用槍將它撥開。令他驚訝的是，手中的槍差點脫手。
本應該是輕輕投擲的石頭卻有著相當的重量。

在那一瞬間，納魯使勁向上跳去，那是宛如長了翅膀一般，連城牆都能越過的跳躍，然後他像揮榔頭一般將銀色的長槍揮下。
卡拉迪斯輕盈的策馬移動了幾步，避開了那一擊。
轟鳴聲回響起來，大地了裂開來。那是即使在全身用上強化術的前提下，依舊算是十分驚人的臂力。

「給予鐵腕的魔導遺物麼？很簡單，但卻十分有趣。」
「才不是這樣。正確答案只要把你的頭交出來就告訴你。」
「那是不可能的。但是，至少讓我知道你的名字吧，自己報上名來。」
「這個貴族大人的禮儀是怎麼回事啊？看上去很了不起的樣子。我啊，是『重鋼槍』的納魯波爾多。這可是你這傢伙聽到的最後一個姓名了，給我好好記住呦。」

像這樣喋喋不休的飛快將話說完，納魯波爾多使勁一踢地面，那充分強化後的腳力使他像一道黑影一樣，用猛烈的速度將槍突刺過來。
但是，下一刻就結束了。

「啊啊，我會將你作為愚蠢的魔導士而銘記的。」

卡拉迪斯臉上浮現出嘲弄的神色眺望著向上噴出的鮮血。
被推出的銀槍也好，納魯波爾多自身也好，都被削掉了一半。自己沖進卡拉迪斯所創造出的虛無屏障，就是這樣的下場。
在槍被吃掉的瞬間，納魯波爾多立刻打算抽身而出，但是卻完全感覺不到身體的後退。那被染上驚愕的臉很快也連同頭部一起在黑暗中被吞沒了。

淒慘的屍體，在重力的牽引下倒在了地上。
在馬上俯瞰了一下，卡拉迪斯立刻將目光轉向了剩餘的帝国士兵。

「接下來，就輪到你們了。」
「啊，你，你這傢伙！竟然把納魯！」

盡管顯露出了激烈的感情，迪奧多拉還是迅速拉起了弓，同時凝聚著魔力，光之箭被製作出來了。
就像是一捆數十根的箭一樣粗，以十分迅猛的速度被一擊放出。
像一條直線似得朝卡拉迪斯胸前飛去。

「哼。終究不過是下級的魔導遺物。」

光之箭，就這樣淡淡的消失了。
被卡拉迪斯所創造出的虛無牆壁所吞沒。

「雖然也想對『澤魯・沃爾夫』的澤古多嘗試一下，不過還是先用你的首級來湊合一下吧。」
「哼⋯⋯如果是正面交戰的話，你根本敵不過閣下！」
「懈怠後方的守備是那傢伙的失策，作為將領是失格的。」

口中說著污蔑的語言，卡拉迪斯將槍沖著正面提起。
在那銳利的尖端，不祥的黑暗被創造了出來。

「如果把那個魔導遺物交出來的話就饒你一命好了。」
「不要羞辱我了！帝国的騎士是誓死不降的！」、

那就去死吧──
沒有將這句潛台詞說出口，卡拉迪斯將虛無釋放而出。


════════════════════

（作者的話：次回，最終決戰！）