從一開始米莉絲就是知道的。
自己只是一個孩子。因為這是夏洛老師曾經教給自己的事情。
身體很小，手腳很短，導致戰鬥的時候即使使用強化術也會處於不利地位。
而且比起那些，經驗不足是更加嚴重的問題。
即使擁有著異世界的知識，但是由於記憶上的模糊，因而完全無法彌補這一點。
所以，此刻絲毫沒有著餘裕。
面對著遠比自己要強的大人，如果不拼命的話怎麼可能會贏。

所以即使將自身作為誘餌，也絶對不能後退。
因為不將他殺掉是不行的。
如果是為了這一點的話，自己什麼都願意去做，即使化身惡魔也在所不惜。
這個傢伙，只有這個傢伙，絶對要殺死。
準確的，沒有任何失誤的，用自己這雙手來殺掉───。

───

「──大家，會無法安心的生活的！」

用雙手死死抓住叩打在自己側腹的魔槍，米莉絲癲狂的怒吼道。

「所以，你這傢伙，就由我來殺死！就在這裡，絶對！」

怒氣和魔力從全身進發出來，米莉絲使出全力將魔槍狠狠摁住。
激烈的痛楚從側腹傳來，也許骨頭已經折斷了，甚至可能連內臟都有受傷的可能性，冰涼的冷汗順著脖子流淌下來。
但是，這都沒什麼好在意的。
超越極限的使用著強化術，企圖壓制住魔槍的力量。

「啊，你這傢伙⋯⋯！」

卡拉迪斯雙腳用力地踏著地面，用自己那粗壯的手臂傾注著力量。
但是，就在這個時候──突然注意到了。
米莉絲現在拼命的想要奪取魔槍，並為了這件事付出了全力，就這樣用雙手抓住了魔槍。

是的，用雙手。

那麼，那把魔導槍到哪裡去了呢？
難道將其捨棄了麼？明明是那麼強大的武器？像這樣使敵人的動作停止了的狀況下，直接從眼前開槍不是更好嗎？
一旦從手中扔掉，那現在它究竟在哪裡──

想到了這個細思極恐的問題，卡拉迪斯連忙用眼睛環視四周。
但是並沒有找到。明明是那麼大的個頭的顯眼的魔導槍，卻哪裡都找不到。
幾乎完全是根據直覺，卡拉迪斯立刻放開了手中的魔槍，拼命地閃避開來。
正是這種判斷救了他一命。
但是，還是晚了那麼一點點。

「啊⋯⋯！」

幾乎就在躲開的那一瞬間同時，頭上有光線襲來。
等察覺到了那是無數的魔彈的時候，卡拉迪斯的左臂已經被貫穿並彈飛了。如果當時仍然緊握著魔槍的話，現在全身大概都會爆裂開來吧。

按住從肘關節往下完全消失的胳膊，卡拉迪斯的腳瘋狂的動了起來。
追擊仍然是從頭頂落下的。抬頭一看，六個細長的筒狀物，正保持著尖端指向卡拉迪斯的狀態漂浮在那裡。

『命中。敵人左臂損壊。已受重傷。』
「啊，終於就要結束了麼？」

混雜著笑聲的這樣說著的同時，米莉絲悠然的揮了揮手。
在空中漂浮的六把魔導槍立馬飛回，保護著那具小小的身體。

遠程形態──真要說的話，應該是對應了異世界的『FUNNEL』吧。（見識短淺的在下想方設法的查了一下，如果沒弄錯的話正式名稱應該是是FUNNEL-TYPE-BIT翻譯過來就是漏斗型BIT。高達似乎出現過，本人沒看過。對應的就是我們常說的浮游炮）

分裂開來，最多可以分成１２體圓筒形魔導槍，根據米莉絲的意志能夠從各個方位對敵人進行襲擊。正確的瞄准是很困難的，所以會一次射出十發以上的子彈。其缺點就是當用完之後必須由米莉絲對其進行補充。
但是這種形態之下是不需要扣動扳機的。
這對於現在的米莉絲而言是極大的優勢。威力方面，和其他形態一樣用來對付人類是十分充足的。

「但是，果然是沒有受到致命傷呢。」

米莉絲抱著臂膀觀察著眼前的卡拉迪斯。
魔槍和作弊都已經丟失了，但即便如此鬥志也沒有消失。
那個左臂已經停止出血了，在竄逃的時候發動了治療術，堵住了傷口。
和夏洛戰鬥的時候，卡拉當時的胳膊被砍到後也很快復原了，但是無論如何缺損的部位是無法恢復的但是就算這樣還是瞪著血紅的眼睛想要戰鬥。

「你竟敢，我的胳膊⋯⋯我絶對不會放過你的！絶對要殺了你！」
「只是丟了跟胳膊而已吼什麼吼。」

米莉絲冷漠的予以回擊。

「你這傢伙，說著什麼被奪走了，可自己不也在奪走別人的東西麼。不僅是我，還有村裡的大家也是。可別告訴我你已經忘了。」
「住口！你們這些異教徒，只要聽從我們就好了！」
「哦，自以為借助了神的威勢就了不起了麼！」

說出了這句話，米莉絲在度握住了又變形了的魔導槍。

「那麼，我就把你所謂的神也一同殺掉！」
「要死的是你，你會像惡魔一樣墜落到地獄的！」

卡拉迪斯渾身的殺意大漲，將腰間的長劍拔出。
米莉絲也手持著變為劍形的魔導槍。

近戰形態──其外觀變成了寬刃的劍。（我去，這槍簡直萬能啊）以孩子的手來說稍微有一點大，不，即使對於大人而言也是略微有些長的劍吧。成鋸刃般的鋸齒，兩枚重合在一起。
揮動著隱約發光的長劍，米莉絲絲毫沒有雜動作的向前邁出腳步。

「地獄麼？即使不是墜落下去，我也會欣然前往的。」

輕輕吐了一口氣，將身體彎曲。

「你這傢伙，就從你開始殺起！」

宛如自身變成了魔彈一般，米莉絲就這樣進行了突擊。
小花招是無用的，必須全身心的投入進去───。
就用著這樣的目光，向自己的怨敵追去。

對面的卡拉迪斯，則是臉色蒼白呼吸不穩。雖然治療術已經止住了傷口，但是由於過多的出血，身體感到極度的混亂。
不僅如此，此時內心充斥著激烈的感情。
因被對方奪走胳膊而產生的憎惡充斥著全身。但是同時，作為戰士的經驗還是令他冷靜了下來。

保有著這樣的矛盾思考，卡拉迪斯還是後退了一步。
這是冷靜的判斷，但是也確實因為害怕而做出的反射性動作。
或許是因為逼近中的幼女的氣魄，亦或是，因為眼前這莫名其妙的存在。
在這一瞬間，卡拉迪斯瞳孔中確實浮現出了恐懼的神色。
作為那個的結果，命運將會如何改變呢──終結馬上就會到來。

「──啊！」

劍達到了卡拉迪斯身前。
雖然進的長度本身是米莉絲比較占優勢，不過卡拉迪斯人高馬大，手腳也更長些。身體只要踏出一步，就能夠游刃有餘的獲得先手。
但是他卻退了一步，就這樣，等著米莉絲靠近。

米莉絲踏出最後一步後高高的跳起，以卡拉迪斯的身體為目標刺去。
像野獸那樣突進，纏繞著激烈的氣流的攻擊層出不窮。若是普通的戰士的話，大概已經被那魄力所壓制，被一刀兩斷了。

但是卡拉迪斯卻以巧妙的步法從死神面前逃離了。
在米莉絲的劍斬空的瞬間，向著她那細長的脖子做出了反擊的一擊。
即使有著『赤狼之加護』的守護，在這強大的一擊之下脖子肯定也無法平安無事。畢竟就連之前側腹上的一擊，都差點造成了致命傷而掛掉。
必殺的，置人於死地的劍撃逼近了──。

『Master！』

魔導槍迪多罕見的焦慮的提高了聲音。
但是，在那個瞬間，米莉絲露出了笑容。

將劍揮下之後，用腳使勁一蹬，在空中製作出了魔力板。
向卡拉迪斯展現這個還是第一次。一般來說，在空中游動的身體怎麼想都是不靈活的吧。
但是米莉絲卻在空中再次跳起，轉換角度再次向卡拉迪斯逼近。
對方揮下的劍用肩膀承受，雖然感到了劇烈的疼痛，但是完全沒有停下衝鋒。

卡拉迪斯立即用鎧甲厚厚的部分去接受部分斬擊。
雖然只是一件甲胄，但卻是僅僅注入一點魔力就能夠發動，被施加了提高防御效果的魔法陣的魔法甲胄。即使是經過強化的劍擊，大體上也足夠將其彈開了。
雖然有些勉強，但還是曾經防住了夏洛的一擊。

完全沒有經過思考，卡拉迪斯的身體立即下意識的做出了防御動作。這可以說是曾經經歷過無數場戰鬥的證據。

但是米莉絲絲毫沒有猶豫，用這一撃來定勝負是早就決定好的事情。
即使經驗不足，技術也不及，但只有這份決心是不亞於對方的。
注入了渾身的力氣，將化為劍的魔導槍揮下───。
將卡拉迪斯的軀體穿透撕破了。

「嘎⋯⋯啊，啊啊啊⋯⋯！」

發出了愕然的呻吟聲，卡拉迪斯僅存的上半身在空中墜落。
血沫四濺，米莉絲那小小的身體被染成了血紅色。
近戰形態，在兩枚重疊的刀刃之間夾著槍口，無數小小的槍口沿著劍刃旋轉，在斬擊的同時放出魔彈（大概就是劍刃分開中間有炮管劍刃側面耶夫有許多槍眼，大概是吧）

魔彈貫通的同時揮下斬擊，能防住這一級的東西，大概是不存在的。
在接觸到劍刃的時候，卡拉迪斯的命數就已走到了盡頭。
然後──。

「哈⋯⋯」

俯視著上半身和下半身分離開來的淒慘屍體，米莉絲長舒了一口氣。
在一瞬間低下了頭來。

但是馬上又轉回了正面，嘴角如同月牙般上翹。
仰望著天空，將魔導槍舉過頭頂，高聲的宣告道。

「敵將卡拉迪斯，由魔彈的『米莉絲』討伐了！」

片刻寂靜之後，歡呼聲從四周湧起。
先是背後，緊接著在稍遠一點的城牆上凝視著這場戰鬥的帝国士兵們也是，不約而同的大聲歡呼起來。滿臉的喜色，就仿彿戰鬥已經完全結束了一般。

但是這就是事實。兩軍已經無法在繼續決勝負了───。
這一天，『魔彈』之名刻入了大陸的歷史。