？？？：「哼哼，卡拉迪斯被打敗了呢。」

？？？：「哼哼，那傢伙即使在十二騎士中也是最弱的⋯⋯」
？？？：「居然輸給了一個幼女，真是聖騎士的恥辱啊⋯⋯」
（以上是作者寫在正文之前的話）

────────────────────

蕾米利亞軍敗北了。對於巴爾薩魯要塞的夾擊，被冠以『魔彈』之名的魔導士雞腿了。這個報告，作為首次出現的噩耗很快傳遞到了蕾米利亞聖都。

「⋯⋯這次的報告，真的沒有出錯么？」

在王宮中的一件屋子裡，宰相吉爾亞德不禁發出了疑問。圍繞著長長的桌子，從国王因斯特琉斯四世開始，擔任著重要職務的人們齊聚一堂。作為軍隊最強戰力的十二騎士，其中現在待在聖都的六位都出席了。

「嗯，沒錯。巴拉多（就是那個崩甲拳）傳來了了像孩子一樣的聲音，看來是相當的懊悔。」

給出回答的是序列排行十一位的，『傀儡裂鞭』的尤里埃爾・萊克星頓。擁有著仿彿是魔法所雕琢的塑像一般的美貌的她，其十二騎士的序列自上上一代的王開始就一直穩定在這一位次。那完全不會失去光澤的容姿，也是依靠著她所擁有的魔導遺物所帶來的力量。她生性不好戰鬥，對於這一次的出兵也持消極態度。巴拉多保持中立，極為擅長求生技巧。因此這兩人被選為了此次作戰的聯絡擔當。

「啊，但是啊，卡拉迪斯應該有成功的把城牆打破的吧！？」

發出聲音的是一名中年男子，白色的法醫將微胖的身體包裹著。這位是波多爾樞機主教。在此次的進攻中教會也出了很多的兵力，因此作為代表他也在會議現場。

「確實如此，似乎是成功的形成了夾擊之勢的樣子。」
「這樣的話又是為什麼！？在巴爾薩魯除了澤魯・沃爾夫之外應該沒有其他強大的魔導遺物了！盡管如此還是失敗了，只能認為他是令神的加護無法到達的品行不端者。」

從光禿禿的腦瓜開始整個臉都變得通紅，大聲的喊叫著。如果對方是虔誠的信徒的話肯定會因為神的憤怒而感到恐懼。但此時在場的宰相、十二騎士等人，都對他的那個樣子投以訝異的眼神。只要是對戰場稍微有一點了解的人，就會明白發生出乎預料的事情是很正常的。對於波多爾的憤慨感到恐懼的，也就只有作為国王的因斯特琉斯了。

「吉爾亞德我雖然也有一些感到費解的地方，但是⋯⋯」
「也就是說那裡隱藏著十分厲害的魔導士，應該是這樣吧。」

面對著二十出頭，剛剛繼任的国王，吉爾亞德禮貌地給出回應。可是那個眼神中卻包含著不屑，在場的幾位都察覺到了。吉爾亞德，靠巴結因斯特琉斯的方式得到了現在的地位。即使是在認為所有信徒地位平等的蕾米利亞聖教国，由原是平民的人擔任宰相也實屬特例。而且對他持反感態度的人也不在少數。更何況作為對王做出失禮之事的人，即使是當場被斬首也不是什麼奇怪的事情。畢竟近衛十二騎士原本就是為了守護王的存在。但是吉爾亞德依然好好的活著。雖然理由各不相同，不過最大的一方面，『只要想的話什麼時候都能殺掉』，這正是十二騎士全員的想法。對此吉爾亞德內心也是十分清楚的。但是同時，也有著即使不是魔導士自己也對国家而言也是必要的這種自負。
是的，即使不是魔導士──（注意這句話）

「不對，『隱藏著』這個說法恐怕並不正確。」

完全不將內心的嘲諷的碎片顯露出來絲毫，吉爾亞德用一臉認真的表情接著說道。

「應該考慮是新進才被認可成為魔導士的可能性。那傢伙還是個孩子吧？」
「是啊。確實有提到是一個小女孩。如果是這樣的話，從前就存在的魔導遺物，終於發現了新的具有適性的持有者，一切就說得通了。」

尤里埃爾對於戰爭也好內政也好幾乎都不感興趣，根據自己所具備的知識和智慧冷靜的分析著形勢。作為貴族、十二騎士，幾十年來都能保住這個位子絶非常人能及。但是對於那個的思考，卻是十分有興趣的。

「到底是怎樣的女孩子啊⋯⋯呵呵，我也多少產生了一些興趣呢。」

眯縫著眼睛，伸出舌頭舔了舔嘴唇。那艷麗的舉止，令年輕的王再次露出了困擾的表情。不管怎樣，吉爾亞德還是給出了回應。

「那個魔導士，被稱作『魔彈』。肯定是個十分麻煩的對手。古雷拉姆卿不是也被那傢伙討伐了麼？」
「『怨靈槍』因驕傲而大意了雖然也說得通，但是他的對手也是讓人搞不明白的存在呢。一瞬間就消滅了以千人為單位的軍隊，突襲進入要塞的士兵也是，即使竭盡全力逃跑也沒能保住性命。」

至少是戰術級的。根據戰果來判斷，完全可以稱得上是戰略級的。新的敵人所具有的威脅，在場的所有人都承認了。但是接下來所說的話，卻是他們都難以接受的事情。

「但是也聽說了她持有的是能夠變形的魔導槍。灑出一大堆子彈，引發華麗的爆炸⋯⋯」
「嗯，是魔導槍！？」

最先反應過來的是波多爾。眼睛瞪大，啞然了片刻之後，緊緊握住拳頭粗暴的在桌上使勁的敲著。

「太愚蠢了！充其量只是一個魔導槍，就將十二騎士打到了麼！」
「哦，樞機主教，既然是聖遺物，用『充其量』來形容沒問題么？」

吉爾亞德冷靜地給予反問。表情完全沒有變化，聲音中明顯混入了嘲弄的語氣。

「那不是帝国的東西嗎！教會可沒有承認那是聖遺物！」
「那個，似乎並不是這樣呢。」

事實上，吉爾亞德比尤里埃爾更早接到了報告。部下中的人就潛伏在侵略軍中。雖然是幾乎一樣的報告，但是多虧了從多個角度觀測到的現象才得以更好的把握了事實的真相。

「從前，有發生過以教會士兵為中心擔任守備的研究所遭到襲擊的事情對吧？」
「額，那是，那又怎樣？」
「根據後續的調查，受災的情況也得以判明了。其中特別引人注目的，就是聖遺物的遺失。『万魔流転』和『赤狼之加護』，你知道這些么？」

波多爾啞口無言。臉色由赤紅變得蒼白，鬆弛的脖子上滲出了冷汗。

「那名魔導士，除了魔導槍之外，從頭到腳覆蓋著紅色的外套。」
「這麼說來，巴拉多也說過這樣的事呢。」
「從時間上來說，那個在研究所奪走聖遺物的人士，就這樣前往了卡拉迪斯那裡，也可以這樣考慮呢。哎呀，真是可悲呢。如果在研究所就能將其抓住的話，此次的敗北就能夠避免了。」

呀嘞呀嘞，用手扶住額頭的同時，吉爾亞德將充滿嘲弄神色的眼神投了過去。另外，關於這次的侵略，是以教會為中心的激進派所貫徹的事情，即使失敗了對於吉爾亞德而言也沒有什麼損失。對帝国確實保有著野心，但是並沒有想過就這樣大膽的賭博。

大驚小怪的喧鬧著，然後又輕易的失敗的，礙眼的蠢貨們──

接收到那樣的眼神，波多爾的臉色又由蒼白變回了通紅。

「但是，失敗的是古雷拉姆卿，教會的責任──」
「哦，您是在懷疑陛下所認同的十二騎士的力量么？」
「最開始舉薦卡拉迪斯的就是你們吧？雖然不想被扯進政治漩渦中去。但是正如這個孩子所說，這一次你們還是稍微吸取一下教訓吧。」

聽了尤里埃爾的話，吉爾亞德也閉上了嘴。表情還是沒有變化，但是對方會在這裡施以援手還是令人感到十分意外。

「還有，吉爾亞德你這孩子也是。我雖然明白你很謹慎，不過再怎麼說還是要珍惜一下作為自己棋子的人的生命啊。」
「⋯⋯我只是為了這個国家和陛下而行動罷了。」
「啊啊，那樣就好。」

浮現出冷艷的笑容的同時，尤里埃爾一瞬間內露出了銳利的眼神。但是吉爾亞德就這樣擺著一副老老實實的樣子，正面接受了這個眼神。然後，平淡的商談（平淡才怪呀，翻的我一陣惡寒，一個個都是腹黑）就這樣繼續了下去。

「對於帝国的方針就是這樣，陛下，您看可以么？」
「嗯嗯，那就期待著大家的表現了。」

對那樣約定俗成的台詞低下了頭，吉爾亞德暗暗的笑了笑。現在的話，即使還沒有將帝国掌握在手中也沒有關係。但是遲早有一天，在這片大陸上，會讓所有的人臣服給你看的。在這偉大的潮流中，無論是持有著怎樣的力量的魔導士都無法違抗。
就這樣暗暗地，深深地，吉爾亞德將自己的笑容隱藏起來，輕輕地摸了摸自己的手腕，確認著隱藏在袖中的魔導遺物的觸感。

（作者的話：第一章，即將接近尾聲）