巴爾薩魯要塞的攻防戰結束的那那一晚，米莉絲久違的沉睡在了松軟的床上。本來的話，已經說了自己和蘿娜與瑪雅一同在兵營那裡的樸素的房間睡覺就足夠了。但是在城主澤古多的百般勸阻之下，還是在城寨中央專供貴客住宿的房間住下了。既然已經被承認為魔導士，就要按貴族甚至是在其之上的待遇來對待，這就是這個世界的常識。順便說一下，在黑馬梅亞寄存的馬房中，大量的戰馬低下頭來，一旁的士兵則是害怕的為其梳理著毛髮。不管怎麼說，在柔軟的床上睡覺是一件十分令人高興的事情。對於澤古多近乎誇張程度的感謝，米莉絲坦率地接受了款待。但是⋯⋯

「嗯⋯⋯？」

朝陽的光輝射入房間，米莉絲立即迅速的起身。第一件事就是確認枕邊的魔導槍的存在。

『早上好，服務正在進行中。』
「啊，早上好。」

打招呼的同時，披上了暫時脫下的『赤狼之加護』。身上穿著新準備好的內衣，輕輕的撫摸了一下自己的側腹。在那裡的並不是幼女嬌嫩的皮膚，而是因出血而產生的黑紅色疤痕。只是輕微的觸碰一下就會產生疼痛，米莉絲第肩膀不禁輕微的晃動了一下。

「啊⋯⋯」
「嗯⋯⋯？哦哦，早上好。」

房間的角落裡，摻雜著焦慮和嬌媚的聲音傳來。看來她也完全沒有睡好。作為疲勞殘留的證明的東西，在眼睛下方浮現出來。

「早上好，時間還這麼早再多睡一會就好了。」
「那是，非常抱歉那是不可能的。因為我被任命了負責米莉絲大人的照顧。」
「說是照顧，只要使用治療術就好了吧。」
「是的。在治療結束之前，我會竭盡全力的。」

這名女性，克蕾莎・阿朵拉麥雅是治療術師。被澤古多安排照料受傷的米莉絲。在国境的要塞中工作的女性是很少見的。平時肯定十分辛苦吧。姑且來講，似乎是貴族，但是完全沒有一般貴族所帶有的氛圍。反而是十分的文靜。一頭輕飄飄的栗色長髮，淡粉色的法袍也十分合身。如果硬要說的話，那豐滿的胸部絶對是一流貴族級別的吧。但是就米莉絲所致關於她是貴族這件事，似乎旁人都不知道。

「可是，說到工作的話，你應該優先去進行士兵們的治療吧。」
「哎呀，那可不行，當然是要優先進行米莉絲大人的治療，澤古多大人也這樣說了。」
「所以說啊，那個優先已經結束了，我現在已經痊癒了。」

快速的換上衣服，用『赤狼之加護』蓋住了自己的傷口。現在已經得到了最低限度的治療，魔法效果對其很差的米莉絲，可能會就這樣將技術優秀的治療術師霸占著。所幸的是骨頭並沒有斷，剩下的部分米莉絲自己就能夠完成。

「這樣也能夠作為魔法的訓練，真是一石二鳥的事情啊。」
「真的么⋯⋯？不管怎麼說，還是先給我看看你的傷勢吧！」
「哎呀，沒問題啦⋯⋯啊，喂，等等。不要拉扯啊！」

對於想要將衣服脫掉的克蕾莎，用力地將她的頭按住。但是克蕾莎並沒有放棄。仿彿是找到了獵物的飢餓的狼一樣，或者說是將疏忽工作當做惡行的狂熱者一般。眼睛充血的朝米莉絲小小的身體走來。不，眼睛充血應該只是單純的因為睡眠不足吧。

「快放開我吧！更何況，你這傢伙的魔力回復了麼！？」
「沒關係！您是澤古多先生的客人，所以收到了寶貴的恢復魔力的藥，都是一個價值三枚金幣的高檔貨。因此，在您的皮膚變回光滑、噗扭噗扭之前，請讓我好好的為您治療。」
「啊！既然是如此貴重的東西，那就更應該妥善的使用了！為了其他人⋯⋯」

米莉絲拼命的想要說服對方，但是克蕾莎說什麼也不打算離開。就因為這點小事又不可能會動用魔導槍，強化術也是，米莉絲的強化術極難控制，說不定一不小心就會發生在逼退對方的同時誕生一具新鮮的屍體──之類的事情。

「啊，真是的，都說了不用管了！」

最終手段，米莉絲將『赤狼之加護』變形。像觸手一樣的帶子瞬間伸長，轉眼之間克蕾莎就被控制住了。

「啊，等等，什麼啊，這是！？」
「喂，迪多。適當的讓她變成不能動的狀態。」
『了解。拘束用、提審用、拷問用，請問要選擇哪種捆綁方式？』
「⋯⋯姑且，只要是拘束用就可以了。」

米莉絲吐出嘆息的同時，鮮紅色的帶子將克蕾莎全身捆住，她立即就被限制住手腳的自由掀翻在地，嘴也被堵上了。

「嗚～嗚嗚嗚嗚～～～！？」

然後，不知為何她那豐滿的胸部也因此被凸顯出來。

「你為什麼會綁得那麼熟練啊，喂？」
「針對女性的有效拘束手法被記錄在冊。」
「你大概是對那個所謂的有效理解偏差了⋯⋯」

嘛，算了。米莉絲聳了聳肩。不管怎麼說還是先去洗把臉吧。一邊這麼想著一邊準備向房門走去時。

「米莉絲殿，發生什麼事情了麼？」

隔著門傳來了粗獷的聲音。

「澤古多老爺子么？有什麼事么？」

米莉絲打開了房門，澤古多輕輕點頭致意之後走了進來。第一次見面的時候沒有自我介紹的時間。在昨天的戰鬥結束之後，兩人好好的打了招呼。

「先前因為和帝都的聯絡，所以遲到了⋯⋯」

說到這裡聲音停住了，澤古多皺起眉頭將視線投向房間的深處。米莉絲納悶了片刻之後注意到了。在詫異的向前凝視的澤古多面前，以淫靡的方式被拘束的克蕾莎正倒在地上。

「米莉絲殿，本來的話你對我們有很大的恩情，真是中意克蕾莎的話，我也會和阿朵拉麥雅家族好好交涉一下。但是果然，同為女性之間還是有點問題的。而且本來你就還是個孩子。不，雖然明白你非常早熟，但是⋯⋯」
「只是誤會啊！等等，聽我說啊──」

為了解開誤會，還要確認克蕾莎的身體沒有問題，總之，今天從一大早開始就白費了很多力氣。

不管怎麼說，似乎真的是有重要的事情想要告知。

「那麼，出了什麼事么？」

米莉絲在床上做下，輕輕地晃著雙腳。澤古多的話也讓他在椅子上坐了下來，至於克蕾莎則是在房間的角落被控制了起來。

「首先要說一下並不是什麼壊消息，請冷靜地傾聽。」

比原本更加溫和的放鬆了臉孔，澤古多溫柔的緩緩道來。

「是關於你的故鄉拉威爾村的事。」
「啊⋯⋯！」
「昨天很晚的時候，向巴利馬伯爵那裡用魔導通信進行了聯絡。從他那裡得知了你的事情，已經能夠確認其真實性了。」
「是，那麼！？」

村中的諸位怎麼樣了？都還好麼？有什麼消息──雖然也被一口氣詢問下去的衝動所驅使著，不過米莉絲卻猶豫了。不過並不是因為理性，而是因為自己也不明白的躊躇，或者說膽怯吧。盡管如此澤古多的話語還是繼續了下去。

「村裡的居民，大約有一百二十人左右利用轉移魔法向著港口城市基爾堡的方向逃跑了。現在正在巴利馬伯爵的保護下開始新的生活。」
「啊，嗯⋯⋯是，這樣啊⋯⋯」

一百二十多人，這差不多就是當時聚集在廣場的人數了。因為原本是二百人左右的村子，所以可以說差不多一半的人都犧牲了，但是此刻還是為絶大多數人能夠倖存下來而感到高興。將眼睛閉上，每個人的臉龐都會浮現在眼前，不論是哪個都是對自己非常重要的人。而且，利用轉移魔法逃避這件事──、

「有幾個名字，被巴利馬伯爵傳達了過來。夏洛殿和露比絲殿，這兩人的平安據說無論如何也想傳達過來。」
「──！」

就像是被雷劈了一般，全身上下緊張了起來。自從與魔導槍相遇之後，那個名字也好，臉孔也好，沒有一刻不想回想起來。可是，總覺得一旦回想起來，一切都無法繼續進行下去了。還有就是，無法確認到底有沒有脫險。若是不到和二人見面的時刻確認到那有溫度的臉孔為止，就無法安心。啊，但是，但是──

「露比絲⋯⋯夏洛老師⋯⋯啊⋯⋯」

吐漏出了不知是如何發出的聲音，米莉絲將臉頰低下。用腳一蹬地板，從窗戶中跳了出去，就這樣向空中跑去。

「等等⋯⋯米莉絲殿下！」

背後傳來了澤古多的聲音，但是還是不顧一切的繼續跑著。哪裡都好，去到沒有人在的地方────就這樣跨越城牆，來到了要塞的外面，在空無一人的大平原上。哪裡還有著昨天戰鬥的痕跡。稍微轉換一下視線，到處都滾著屍體，大地上的黑紅色斑點也映入了眼中。在這些人當中，也有著被米莉絲親手奪去性命的人在吧。注意到了那討人厭的屍體的臭味，米莉絲本就皺起的臉更加複雜的扭曲了起來。突然無力地跪倒在地上，仰頭望著那湛藍的天空。

「是啊⋯⋯沒錯⋯⋯我⋯⋯」

殺了人，殺戮，殺戮，將一切都殺盡。小小的手上，已經沾染上了難以拭去的鮮血。但是，即使是那樣──也想要和大家再會。詳見，歡笑著，緊緊地相擁在一起。那些一定都會馬上實現的。因為，自己還活著。露比絲也是，夏洛老師也是，一定都在等著我。心中像劇烈的顫抖一般的高興，簡直都想要挑起來唱歌了。
但是，為什麼，會流這麼多眼淚呢──

「我，我已經⋯⋯哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊⋯⋯」

簡直就像小孩一樣，米莉絲大聲的哭泣著。能聽到那些的只有一把魔導槍。年幼的少女的慟哭，就這樣在平原之中隨風消逝。（翻這點心裡很不舒服，再怎麼說也還是個孩子啊）