港口城市基爾堡，即使在整個帝国之中也是數一數二的廣為人知的城市。

南側面向著無邊的大海，數不清的貿易船停靠在哪裡，乘客和商人們沸沸揚揚的喧鬧著。因為這裡同時也是貫通帝国領土的大河的下游所在地，所以從內陸地區往來交流的船只也有很多。
現在的氣候令人皮膚燥熱，但只要過了這個季節到了冬天日子就好過了。到處都是從附近城市來打工的人，因為只有在這個季節會因為工作增加而募集員工。
從這個意義上來考慮，對於避難而言或許這是個好季節。

「⋯⋯想一想還真是諷刺呢。」

夏洛低聲嘟囔了一聲走進了巨大的建築物中。
這是一間造船廠，四處洋溢著獨特的活力，這裡是和巴利馬伯爵相關的造船廠，不單是大型交易用船，軍艦也有制造。
雖然這裡並不是修女應該出入的場所，卻因為夏洛多次拜訪過的熟人的關係來到這裡。食物也好好的準備了，精靈的身份完全沒有暴露。
不過，那個美貌還是不知不覺吸引了男人們的視線。

「啊，夏洛老師。」

混雜在在工程作業的聲音與吆喝聲中，可愛的聲音傳了過來。
在一群身材高大的男人之中，露比絲就站在作業台上。
從為了彌補身高上的不足而站上的木箱上跳了下來，一路小跑來到跟前。

「教會的幫忙結束了麼？」
「嗯嗯。因為提前結束了，所以就想來看看大家的情況。加斯汀看來也也有在好好的工作呢。」
「是啊，真是太好了。」

笑嘻嘻的綻放著笑臉，那是就像孩童一般的沒有顧慮的表情。
明亮，開朗，卻好像演戲一般──

剛來到這個港口城市的時候露比絲並沒有現在眼前的這種笑容。當初剛逃來這裡的時候，眼神就仿彿死人一般空洞。幾乎一天到晚都在床上度過，連吃飯的興趣都沒有。
雖然夏洛也因為魔力用完導致整整一天陷入沉睡，但是露比絲那種明顯就是精神上的症狀。那是更加嚴重的，或許不知什麼時候就會了斷自己的生命。
但是這幾天突然又變得活躍起來。

──姐姐也，一定正在努力著──

說了這樣的話，鼓勵著同樣失去動力的大家。
積極地鼓勵著身心疲憊整日躺著的人們。失去了兒子卡密爾的木匠加斯汀也是，若是沒有露比絲的話肯定無法振作起來。

可惜的是，雖然很想馬上會到村子展開復興工作，但是到現在還是無法確定蕾米利亞軍藏在哪裡。
領主軍雖然也有出去進行搜索，可是完全沒有發現什麼可疑的痕跡，村裡的財產什麼的也完全遭到破壊無法回收。
所以前來避難的村裡的大家，首先必須要找到在這座城市中謀生的手段。
需要總計數百人的新的工作與居住的地方。雖然有著領主的幫助，但是作為村子代表的夏洛和村長還是面臨著很多麻煩。
而在這個時候，露比絲的表現相當的活躍。

本來露比絲就對細致的工作十分拿手，讀寫和計算也都很擅長。這些技能現在對於避難中的大家來說很有幫助。
因為在這個造船廠停留，以此為契機開始在這邊的事務進行幫忙了。
然後現在，也在這裡進行幫忙。

「這邊也是，試作品已經完成了。」
「啊，那是，什麼東西？」
「嗯，這是羅盤。」

為了幫助進行長期航海而作的新發明───。
以露比絲的想法為基礎所制造的那個，設置在了工作台的中央，附近簇擁著的海員和水手們也露出了自豪的笑容。
就算夏洛對於航海術了解的並不詳細，也察覺到了它的有用。
以及，露比絲具有著非凡才能的這件事。

「看到露比絲小姐，就能感受到才能的存在啊。」
「不是的，我只是，單純的進行了學習而已。」
「你在說什麼呢。就算再怎麼學習，哪裡還會有一星期就畫出船的設計圖的傢伙啊。」

頑固的工匠們苦笑著稱讚著。
只是因為在一旁幫忙時看到了，露比絲就記住了他們的工作。開始時是發現了設計圖中的微小數值錯誤，後來為了採購木材和貪婪的商人交涉的工作也做了，一轉眼就得到了工匠們的認同。
雖然在怎麼說現在也不能將真船的設計交給她，但是那一天估計也不會太遠了。

「對了，夏洛老師。這一次希望能介紹一下商業公會的人。」
「商業公會？那樣的話，拜託巴利馬伯爵不就行了麼。」

打算做什麼呢？夏洛歪了歪腦袋試著詢問道。
露比絲露出了孩子般的惡作劇笑容。但是一瞬間後，就將眼神投向了遠方。

「打算做一個印刷文字的裝置，如果一旦完成了就會變得特別方便。不過需要花費大量金錢。」

「印刷⋯⋯？雕刻在木板上就好了吧。」
「啊，是通過文字一個個的組合，像這樣⋯⋯設計圖也有做出。（活字印刷術）製作出來的話，這樣的話，就能夠提高向不知道在哪裡的姐姐傳達我們的平安的可能性。簡單的木版印刷也不錯，（雕版印刷術）不過⋯⋯」

那雙幼稚的眼睛，能夠看到怎樣的可能性呢──

夏洛是不懂得。但是這個時候，產生了恐懼。
對於露比絲，不對。
眼前可愛的孩子，又被什麼樣的預感所驅使了呢。

「⋯⋯詳細的話以後再談吧。」

用柔和的表情掩飾著，夏洛改變了話題。

「還是先來吃午飯吧，不要太努力了呦。」
「啊，是這樣啊，已經到了休息的時間了。」

不僅是露比絲，周圍的工匠們也總算注意到了。該說是工匠氣質好呢，還是露比絲的影響的緣故呢。
總之，現在暫且進行休息，大家七零八落的解散了。
夏洛和露比絲也結伴向外面走去。

「──露比絲！夏洛殿！」

清爽，但又包含著霸氣的聲音傳來。
在那裡，穿著輕盔甲的女性一路小跑向這邊跑來。
維爾蒂露多・巴利馬，治理著這座港口城市的巴利馬伯爵的女兒，也擔任著領主軍的大隊長職務。雖然只有十五歳，還是一名女性，但是卻作為一名戰士好好的接受了身體的鍛鍊。長長的黑髮掛在身後，腰間別著從東方取得的刀。

數年前，患了流行病的維爾蒂因夏洛的治療術而得救了。從那以後就一直仰慕著夏洛，作為魔法和劍術的老師來敬仰。
所以對露比絲也是像妹妹一般疼愛。

雖說如此，夏洛不是僅僅救了她一個人。因為疾病蔓延的話村子會遇到大麻煩，所以在附近的村落進行了大規模的治療。
因為討厭過於引人注目而接受了伯爵的委託，這一點也是事實。在此期間，使用了伯爵提供的一次性魔導遺物。

不管怎麼說，維爾蒂會提供援手是肯定的。在村裡的大家避難的時候也向伯爵提出了出動軍隊的建議。
對於避難村民的援助，以及對於襲擊者的蕾米利亞軍的搜索，現在也正不遺餘力的提供著幫助。在這次的事件上，伯爵給予了相當大的權限。
那樣的維爾蒂慌慌張張的前來拜訪，或許是什麼關於襲擊事件的動向。

「發生什麼事了麼？特意的趕過來。」

只要讓部下來通知就好了。還是說是那麼重要的事情麼──夏洛輕輕地歪了下頭。

「不，我是想要直接向你們傳達，父親的留言。」
「巴利馬大人麼？」

夏洛保持著柔和的態度，同時窺視著維爾蒂臉上的表情。
但是總覺得，維爾蒂因為平時總是綳著臉，所以很難讀懂她的表情。現在看起來卻是十分慌張的樣子。或許是因為剛跑過來呼吸不紊的關係。

「啊啊。是非常好的消息。但是我什麼都沒能幫到。一直在嘴上說著想要報答夏洛殿，但是事實上卻什麼都沒能做到。蕾米利亞軍那些可惡的傢伙的痕跡也完全找不到，現在也是一直讓大家過著不習慣的辛苦生活。幾次三番的向帝都請求協助，那些混蛋卻悠閑的說⋯⋯」
「啊，那個。維爾蒂大人？」

對於突然激動地訴說起來的維爾蒂，夏洛慌忙的制止了她。
雖然說作為修女來說不能將他人的懺悔棄之不顧，但是像這樣繼續下去的話回一下說到天黑的。
隱藏在夏洛的身影之後，露比絲也輕輕露出了嘆息之聲。

「哦，對對，是這樣啊。還是先說留言內容吧。」

這麼說著，維爾蒂輕咳了一聲，放鬆下臉頰。然後告訴了她們。

「──米莉絲找到了。」

一瞬間，下落也好露比絲也好都呆住了。
目不轉睛的瞪著對方，仔細品味著被宣告了的語言的內容。
米莉絲，找到了麼？還活著麼？還能再次見面麼？

「是露比絲的姐姐吧？收到了巴爾薩魯要塞的澤古多大人的魔導通信。根據那個⋯⋯」
「───真的平安無事啊！那孩子，還活著，她在哪裡？我馬上就去接她！請趕緊告訴我！」

連自己的立場都忘記，夏洛不斷的向維爾蒂追問道，抓住對方的兩肩用力的搖晃著身體。

「請，請冷靜一下。詳細的情況，現在還──」
「剛才說了是巴爾薩魯要塞對吧？米莉絲就在那裡麼？好的，如果是那裡的話現在馬上就能轉移過去───。」
「──夏洛老師。」

聽到身後傳來的聲音，夏洛瞬間清醒過來。
回過頭來，露比絲緊緊地抓住衣服的下擺，抬頭仰望著。
眼眶中，淚水滾動著。

「⋯⋯丟下了，只有⋯⋯」
「露比絲⋯⋯？」

將泣不成聲的露比絲緊緊抱住，把她的臉埋進自己的懷中，嗚咽聲泄露了出來。

「對不起⋯⋯姐姐她，現在也是，只身一人⋯⋯只有我⋯⋯」
「啊⋯⋯好啦好啦！要道歉也應該是我啊！」

夏洛蹲了下來，將露比絲緊緊攬入懷中像是為了要平息那小小身體的細微振動一般，輕輕的撫摸著她的背。
啊，真是後悔啊。

為什麼自己會令這孩子這樣忍耐著呢。
不管再怎麼像大人，也還只是一個年幼的孩子。
不管再怎麼逞強，都無法解除心靈上的煎熬。
痛苦和辛酸，明明都應該由自己這個大人來承擔。

「不用再忍耐了。高興的時候也好，悲傷的時候也好，想哭的話就哭吧。」
「⋯⋯老師⋯⋯──」

仿彿決堤了一般，露比絲流下了眼淚並大聲的哭嚎起來。
毫不在乎四周的目光，就像孩子一般。
緊緊地抱住了那樣的露比絲，夏洛抬頭仰望著天空，努力忍住不讓快要滿溢出來的淚水流出。


◇　◇　◇

太陽還沒有完全升起，巴爾薩魯要塞就聚集了大量的士兵往來不停。早飯也是草草了事，到處都忙著進行戰後處理。
回響著特別大的聲音的地方是西面的城牆。
這面在偷襲時被打開了一個大洞的城牆如今正加緊的修復著。以少部分錬金術師為中心，大量的士兵不停地運送著瓦礫和沙土。

在這樣的工作進行的時候，米莉絲騎著黑馬來到城門前。
後面跟著瑪雅和蘿娜，澤古多也率領了幾個士兵陪同著。

「真是不好意思啊，本來的話應該派一個騎兵部隊將你們平安送達的。」
「請不用在意，這樣其實對我而言反倒更加輕鬆。」

說不定什麼時候蕾米利亞的軍隊還會供來這裡，這種事情誰也說不准。雖然可能性很低，但作為帝国要塞的守護者還是想要盡可能地留更多兵力在這裡。
本來的話，孩子旅行的時候不能沒有護衛。
更何況對方還成為了魔導士，那麼其護衛工作就顯得更為重要，但是──、

「已經向帝都傳達了您的事情。大概今天或者明天就會接到正式的通知，邀請您前往帝都吧。」
「還真是隨意的說法啊。那樣的話，說成是被脅迫的也可以啊。」
「不會到那種程度啦。」

將米莉絲留在城堡，之後安全的送往帝都。以澤古多的官職看來，那大概是最合適的選擇了吧。
趕赴帝都的話，米莉絲就會正式的作為帝国所屬的魔導士被承認。按皇帝陛下的話將會保障其作為貴族的權利。考慮到這次的戰鬥應該也能得到不小的賞賜。

但是那樣的事情並不合米莉絲的心意。
露比絲和夏洛，村裡的大家都平安無事，只有一刻也好想要快一點前去見她們。目的地是南方，港口城市基爾堡。

「只要堂堂正正的前往就好了，除了送別意外其他的事我也做不到。」
「哎呀，只要給予我通行證就可以了啦。」
「嘛，這也是能對旅行起到幫助的事情啊。這附近不知道還有沒有蕾米利亞軍殘留下來⋯⋯不過如果是您的話就不必擔心了吧。」
「啊啊，如果發生暴亂被我碰上的話的話，老爺子的工作量就可以減輕一點了。」

唇角翹起，聲音從米莉絲喉嚨中傳來。
在那個淒慘的笑容背後，跟隨者澤古多的幾名士兵忍不住猛縮了一下肩膀。

對於多年以來承擔著帝国的守護任務的澤古多，米莉絲的態度太過傲慢了。雖說擁有著暫時的魔導士地位，本來的話即使是孩子也不能允許。
但士兵們都瞪大了眼睛一句話都說不出口，看了昨天的戰鬥，充分的意識到了眼前的幼女的異常。
但是好在澤古多以高興的態度與她接觸著，簡直就像是在面對著有點自大的孫女一樣。

「不光是戰鬥的力量，如果是您的話，應該也具有著避免無用爭端的智慧吧。」
「⋯⋯怎麼會呢。這個世界，到處都存在著地獄。」
「但是，也並不完全是這樣的。」

輕輕捋了捋鬍子，澤古多將視線轉移。
米莉絲的背後，困惑著的兩人立刻縮緊了肩膀。

「你們二位，也要好好保護米莉絲殿啊。」
「啊，喵？是，是的！這不是理所當然的麼喵！」
「是 ⋯⋯雖然力量微薄，但會盡力而為的。」

蘿娜連忙聲調上揚回答道，瑪雅也露出稍微緊張的神色低下頭去。
因為發生了聯手擊退蕾米利亞軍這件事，二人也一同受到了獎賞。入境審查也被省略，已經能夠作為帝国的居民生活下去了。
本來的話走到了適當的街道就能夠平安了。
但是在米莉絲心中，已經將兩人認定為旅行的伙伴，之前也已同意了要成為烏爾勃拉姆斯????村的村民的邀請。

於是今天早上在起身告別的時候「要和我一起來麼？」這樣的確認了。
兩人都高興的同意了，雖然笑容看上去有些痙攣，但一定是到達安全之地的喜悅與突然啟程的不安有所交織吧。
獸人和魔女雖然在帝国中很少受到迫害，但是奇異的眼神是無法避免的。
如果將這樣不安的兩人就這樣丟在這陌生的土地上，米莉絲就是個薄情寡義的傢伙了。

「要給予保護的，是我這邊才對吧？」

為了盡量不讓對方感覺到恩情，米莉絲試著開起了玩笑。
雖說如此，但是即便是米莉絲，感到比一個人旅行更加安心也是事實。

「可不要太過逞強了啊。」

澤古多投下了話語。雖然立刻反應了過來。
大手已經放在了頭上。被撫摸著，輕輕地低下了頭。
作為騎士被鍛鍊過的手很大、很堅硬但是卻非常溫暖。

「你還是個孩子啊。更多地向周圍撒嬌也可以哦。」
「⋯⋯哈。」

輕輕地吐了口氣，米莉絲將頭從對方的手下撤了出來。
然後回過頭來，向黑馬上跳去。

「即使是老爺爺也不要這麼囂張啊，真是開玩笑的傢伙。撒嬌，等到你拿出了能讓我那麼做的證據再說吧。」
「不，不是那樣的⋯⋯」
「囉嗦啊，快點，你們也是，要走了！」

催促著瑪雅和蘿娜，米莉絲調轉了馬頭。
但是沒走幾步就再次回過頭來大喊。

「說教的話，下次見面的時候再聽！所以在那之前可不要給我變得老態龍鐘的啊！」

看了看澤古多那露出苦笑的臉，米莉絲騎著黑馬繼續奔跑起來。
後面的瑪雅和蘿娜也緊緊地跟著。
城牆上的士兵揮動著手臂。修復作業的聲音，仿彿在送別一般傳到了很遠的地方，但是不久就聽不到了。

「⋯⋯即便是孩子，也是有著想要保護的東西的。」

戴上了鮮紅的面罩，米莉絲低聲嘟囔道。
小小的聲音漸漸淹沒在了馬蹄聲中，但是這份感情卻始終留在心中。
然後米莉絲抬起了頭，向前方繼續奔馳而去。
稚嫩的瞳孔所凝視的前方，廣闊的平原綿延著。


════════════════════

（作者的話：下次開始進入第二章。積蓄的內容已經有了一些，但是還有些迷茫。預定按一周兩三次的程度維持更新）