作者話:
這是愚人節已發布的劇情故事。
沒有經過深思熟慮，請適當地閱讀。
由於第二章結束，試在中間擠入。
因為是第一次傳上外傳，可能會在不同的方向發展。
這個故事是第三話的分岐。
外傳故事的說。
注意不是七十話的後續。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
決定想要在這裡『等待』或『行動』。

大腿的刀傷比想像中淺（恐怕是身體自己反射性地行動吧）。

雖然用壓迫止血法多少變得好些，但是狀態變得連走路也很困難。

如果行動會增加出血量，體力會流失是不會錯的了。
這也是會產生丟失生命危險的體力。

…………。

因此我選擇『等待』。

遇難時候的常識就是不要亂動地等待救援。
胡亂行動會造成卷進更大的危險有多少條命也不會夠用。
最冷靜的做法是在這裡『等候』應該最是正確的。

是的，應該是最正確的……。
最正確什麼的。

我按住抖震的身體，好多次對自己說。

移動到牆壁靠背坐下並手持劍不動。

已經不想動了。
什麼都不明白。
如果是夢希望醒來。
不講理的暴力完全折服我的內心。

被嚇壞的身體一步也不打算從這裡移動。

在這裡『等候』很害怕，但是『行動』在這裡更害怕。

我什麼都不考慮，只有單純地等待了。
雖然在心裡明白不會有任何救援。
但是，一點－－只有一點點，想要慢慢思考的時間。

我坐下不動並迷茫地抬頭仰望。

那說不定是著急地想尋求休息而導致心靈壞掉的結果。

幾小時後還會那樣嗎……。
幸好新的訪客不會訪問這裡。
新的人類和新的怪物也不會訪問。

不會訪問。－－的，他出現了。

〔哎？〕

什麼都沒的空間。
在那裡的回廊有淡淡的光聚集，那個作為實體而變質。
那個以野獸形狀固定著，翠綠色的毛隨風飄動，最後露出白色的獠牙。

是的，數小時前應該消失了的巨大的狼，在那裡出現了。

〔為……為什麼……〕

和狼互相看著。
當然，那個狼是沒有背負一個傷口的狀態。
殘破不堪的只有我一個。

明白到狀況，我從這傢伙的身邊離開，用拋棄一切的氣勢逃跑。
只是，這一切都太遲了。

背後有被野獸撕裂的感覺，像燃燒一樣的痛楚讓全身灼傷。

盡管如此，我還是跑起來。
完全沒有任何想戰鬥的心情。
被折服的心靈是，我，只有繼續跑著。

即使是穿著的東西也扔了，發出哭泣聲，也沒有感到羞恥的我跑著。

然後，下次被撕裂的是手臂，大腿被撕裂，變得滿身是血。
漸漸地失去速度的我，因狼的撞擊被釘在牆上。

完了……。

被釘住，在意識要消失的深處中，我意識到自己要死了。

我是被這個狼吃掉而死。
這就是我的結局。

因為是這樣認為所以，意識在黑暗深處的哪裡沉下去――

〔－－嗯～，有趣〕

在哪裡愉悅地，然後像很快樂的男人的聲音，最後被我聽到了。

◆◆◆◆◆

我陷入在黑暗深處的那裡的意識，一點點地浮上去。

體內的劇烈痛楚為了幫助那個，我慢慢地把意識喚醒。

〔嗯，嗚嗚，阿啊……〕

張開眼睛後，我的眼睛被淡淡的光照著。
然後，聽到聲音。

〔終於起來了呢，少年〕

我被聲音帶領下，把臉轉向那邊。

那裡的是全身被奇妙的綳帯包住的紅髮的少女，在黑暗之中。
少女在我旁邊，坐上黑色的椅子，向這邊看著。
我理解到自己在睡著，把身體提起。

但是，身體的劇烈痛楚不容許做這個。

〔咕，嗚〕
〔不用勉強也可以。這裡是安全的。慢慢地調養身體〕

少女用溫柔的聲音說著，伸出手向我的頭撫摸。

我因為那個溫柔的語氣，似乎要流出眼淚的樣子。
小時候，看到非常恐怖的夢，被母親安慰的時候的事回想起來了。

我被這個心地善良的少女拯救了生命，看護照顧的事理解到了。

在躺著的時候，緩慢地開口勉強發出了聲音。

〔君嗎，救了我的……？〕
〔不，救人的不是我。救人的是，另一個傢伙唷。我在這裡是，起來時看到那個是，稍微有點可憐所以〕
〔阿阿，原來是其他人救的阿。之後，看護是君一直在做著……〕
〔就是這樣呢〕

少女用驕傲的說話回答。

然後，我進行思考。這裡是哪裡，剛才為止的回廊是什麼，為什麼－－

[－－已經可以了嗎。我也想一起聊天想得沒有辦法〕

根據我分析的情況是，少女旁邊有黑色的某些東西出現，這傢伙似乎很快樂地說話。

〔嗚，嗚哇～！！〕

我驚訝的發出叫聲。
突然地從地面出現的這個，形成一個人的形狀。
雖然外形但是，一定不是人類。
就好像是粘土制造成的姿態，臉孔是能面。

〔阿哩，嚇著了你嗎。忍耐不住，對不住〕
〔騏達的出場是，一直都對心臟不好。再謹慎一點吧，少年的傷在惡化了〕
〔哎呀，哎呀哎呀。弱者的同伴呢，亞爾緹。討厭男人的你，剛才還在撫摸〕
〔……不知道，我也不太明白。不太明白但是，有種感覺，那個少年是沒問題的〕

少女親密地，和那個能面的怪物談話。

我拼命地把混亂了的頭腦冷靜下來，從前後關係理解到這個男人是沒有敵意。

〔那，那個……，你是救助我的那位，是嗎……？〕

心驚不已的我開口問道。

〔阿阿!是我幫助了的喲!剛好，在附近，非常在意呢〕
〔這真的是，非常，感謝……〕

能面露出很好的笑容（能面稍微歪斜，看見好像在看著哪裡笑著一樣），告訴是我的恩人的事。

〔呵呵呵，我是守護２０層的守衛，盜闍之理的騏達，請多多關照喔〕
〔我是亞爾緹。故且，正在守護著１０層〕

兩個人都在自我介紹，我慌忙地反應。

〔哎多，我是相川渦波的說〕

一邊輕輕地低下一邊頭互相點頭，自我介紹結束。
不明白１０層２０層的意思，感到疑問。

〔哼哼，那麼就用渦波來稱呼吧。總覺得，渦波這個稱呼很適合。這邊也可以隨意地稱呼為騏達也可以。如果不這樣做這邊會平靜不下來。亞爾緹也是同樣呢〕
〔阿阿，捨棄尊稱直呼其名是當然的。畢竟，渦波是人類，而因為我們是怪物吶〕

介紹結束不久後，發現了驚嚇的事實。
亞爾緹說了她們是怪物的事。

〔哎，哎多，怪物是嗎……？〕

為了讓我確定而再重複一次，騏達看來像很高興的似在說明。

〔對對,就是那個怪物哦。這邊有可愛的臉孔的亞爾緹也是，怪物中的怪物。把她打倒，就會消失變成魔石哦〕
〔魔，魔石……？〕

就好像是ＲＰＧ里的單詞一樣傳達，令我感到混亂。

〔阿哩，連魔石也不知道嗎？果然，君（你）很有趣呢。因為太不平衡了，於是不小心就去救助了〕
〔阿，對於被救助的事真的很感激……〕
〔不，這小事怎麼也好。不用放在心上。比起這件事，重要的是君（你）。比什麼都重要的，君（你）阿。君到底是誰，君到底為什麼會呆在那裡。我非常的在意阿〕（ＬＺ：我很好奇）

〔什麼人，為什麼在那裡……〕

我才更加想知道。
可是，這是救命恩人的要求。
我想盡可能地回答。

我像要榨出來一樣（ＬＺ：榨什麼？我也不知道），組織出只有少許的句子。

〔打開眼睛的時候，發現自己突然就身處在那個地方。在這之前明明是在家中的……。打工結束後回到家裡去，和妹妹一起用餐，準備明天的事，在家裡的床上睡覺應該是這樣的。然而……〕
〔哼哼，對你來說也是不規則事態呢。有什麼可能需要我們的力量也說不定，要不要全部都告訴我呢。我非常在意的不得了〕
〔明，明白了。那麼－－〕

我開始說著。
我的事。
然後，來到這裡之後的事。
繼續說著。

沒認為需要說謊。
雖然自稱為怪物，兩個人都很友好的事情是確實的。
說了一小時，這個話題結束後那兩個人的表情突然劇烈改變。

騏達是歓喜地，亞爾緹是被驚嚇一樣的表情。（ＬＺ：刪字不介意吧…Ｏｒｚ）

騏達一邊高興地，一邊把各色各樣的事教給我。

〔－－不會有錯了，君是從（異世界）那裡，來到這個世界的！厲害，這個（迷宮）連這樣的事情也能做到，不，還是說這個就是本命嗎！？〕（ＬＺ：雖然明白騏達說的本命是指能打倒他的人，但我不禁想到另一邊去了，指字面意思）

〔異，異世界，嗎？〕
〔阿阿，對哦。君是運氣不好，不，運氣很好，才被這個世界呼喚來的。這裡和君的世界相比是，完全是另外一樣的物體〕
〔嗚，嗚嗚……〕

我不能否認這一點。
現在的情況是肯定著這個。
怪物、迷宮、像魔法一樣的火炎，然後，在眼前高興著的騏達。
不管那個都，太過於幻想了。
和我的世界的真實相比，從根本上完全不一樣的存在。

〔阿，啊阿，抱歉，渦波。對君來說並不是可以笑著的事呢。那個，在家有等著的妹妹小姐嗎……〕
〔是，是的……。所以，絕對回不去是不可以的。立即把……〕
〔嗯，說的是。雖然不希望渦波回去，雖然不希望回去，但這個也不是不可以幫忙的〕
〔真的嗎！？〕

我移動正在痛著的身體，向騏達的那邊探出身子。

〔阿阿，全部都是跟我想像的一樣的話。君回去的事也能做到－－〕
〔能回去的說呢。能回去的話，我，要我做什麼都可以！〕（ＬＺ：那肯定是菊花獻上）

〔真是一個不錯的回答，渦波。什麼，我也，沒想過要免費地給君幫助。有想要給君做的事〕（ＬＺ：…終於！！）

〔那個到底是！？〕（ＬＺ：少年認命吧）

現在最優先的事項是，回去有妹妹的地方。（ＬＺ：２３３３雖然我是故意這樣翻的）

我為了這件事，要做什麼也有覺悟。
而且也有想幫助對於是恩人的兩個人的心情在。

〔－－君從今日開始，就是守護者了！０層的守衛，渦波成為了！〕

然後，騏達進行宣言了。
在正在打著哈欠的亞爾緹旁邊，英勇地稱呼了我為守護者。

心臟在跳動。

明白到不是這種時候。
可是，在我的本性裡有喜歡著遊戲的部分，這個宣言對我是很有魅力地反映著。

這個開始了。
這個心臟的猛烈跳動開始了。

後來，我被稱為迷宮之主迷宮・主人的故事。
這個故事開始了－－。

和騏達跟亞爾緹相遇之後，我的帰還計畫連詳細的地方都決定了。

學習和查對關於這邊的世界的事，這個總算是能理解和可以做得到。
這比什麼都要，能信賴的騏達和亞爾緹的計劃。
我沒有拒絕理由。

騏達一邊感到有趣，一邊為了我的帰還而行動。
然後，我代替這兩個人，在迷宮的做守護者的工作。

今天是，為了履行那個職務的責任而做準備。
修行的時間。
在２０層據點的黑暗中，我和亞爾緹在進行鍛鍊。

〔知道嗎，渦波。魔法的基本是，精神力和供品。關於供品要看情況而定，但是關於魔力之源的精神是可以鍛鍊的〕
〔哈，哈阿……〕
〔如果精神更強大，自然能提升魔法的基礎能力。明白了嗎？〕
〔嗯，這個沒有異議哦。有異議的是另一點呢〕

我對是恩人同時也是師匠（師傅）的亞爾緹提出異議。

〔呵呵，說說看吧〕
〔為什麼，在鍛鍊精神，會變成這個情況？〕

亞爾緹她，用那個細小的身體貼上在我的背後，緊貼到能感覺到呼吸的距離。

〔這是訓練平常心的修行〕
〔不，就算沒有修行也能有平常心阿?〕

沒什麼，我才沒有小鹿亂撞。

〔呵，跟這麼可愛的女孩子緊貼住竟然說有平常心〕
〔因為阿爾緹跟妹妹差不多呢。妹妹也，是經常這樣抱住我呢，並沒有什麼……〕
〔埃，妹妹也在做這樣的事嗎？〕
〔不要拉著我阿，因為有原因，原因阿〕

因為我不想有誤會，我把原因重複說一次。
聽到這個的阿爾緹就像煩惱一樣地在呻吟著。

〔嗯－嗚，習慣了阿。那麼，要再貼緊點嗎〕
〔不，在這以上就稍微有點……〕
〔脫掉詛咒綳帶好了。你也要脫嗎〕
〔請等一下，師匠〕（師傅）

〔怎麼了？〕
〔因為稍微有點犯罪的氣味的關係，請等一下。肌膚和肌膚緊貼是已經要被退場的程度了〕
〔沒問題的。如果沒有詛咒(咒文)綳帶的話，我就會變成火焰啦。變成火炎和肌膚的緊貼啦〕
〔那個，會把我燒著……？〕
〔這是精神鍛鍊哦。如果成為心頭滅卻的大師的話，就沒問題了〕（ＬＺ：日本有句：心頭滅卻すれば火もまた涼し，中國有句：心靜自然涼……〕
〔成為心頭滅卻的大師的代價是，我，想大概會變成木炭了〕
〔沒問題的。會手下留情的。大概是半成熟左右〕
〔所以你認為這樣就能安心了？〕
〔嘛，雖然渦波是沒有拒絕的權力吶〕
〔熱阿！超級熱阿！等下，阿爾緹！ＨＰ在嘎吱嘎吱地減少啦，真的！！〕

不知道什麼時候在背後把詛咒(咒文)綳帶脫掉的阿爾緹，正在把我的身體恰到好處地燒著。

〔呵呵，能看見ＨＰ真是方便呢。反過來說，只要不是到零的話，渦波就不會死了。太好了渦波，到極限為止都可以一直鍛鍊了〕
〔要做到剩餘ＨＰ１！？〕
〔阿阿，當然。因為渦波和我貼緊也，似乎也沒什麼感覺吧。雖然是不情願，但除了這樣的鍛鍊方法也沒其他方法能用的了。阿阿，真的是非常不情願阿〕
〔阿，阿哩。難道說，阿爾緹，有點生氣？〕
〔呵呵，生氣？不知道是在說什麼呢，讓我生氣的因素不管是哪裡也沒有吧？只有一點，雖然是不情願但也只是鍛鍊方法改變了吧？〕
〔生氣的原因就是那個！〕

我要去克服的是說是鍛鍊卻實質是名為欺負的時間。

說真的，阿爾緹教導要做的事是，魔法基本的詠唱和說一些表面的智識。

其他還有，體術和劍術的鍛鍊。

等級是戰鬥的話到戰鬥足夠就能提升，為了之後，除此之外的鍛鍊似乎是有必要。

〔總之，就請渦波到９０層去吧。還有７人左右，希望解放我們的同伴。修行就是為了這個〕
〔哈阿，還有７人也，像阿爾緹一樣的東西在嗎……〕
〔也是君的同伴阿。『盜次元之理的渦波』〕
〔希望你停止這個稱呼……。總覺得有點羞人……〕
〔就像我們的自我介紹一樣的東西阿。不叫這個名字的話，可能會被７個同伴攻擊的喔？〕
〔這，雖然這個是很討厭……〕
〔來，重新開始修行吧。因為渦波是有魔法的才能阿。首先，成為魔法大師喔〕
〔今天，要進行怎樣的修行？〕
〔嗯，總之，要練習魔法射擊嗎？〕
〔雖然是我認為，阿爾緹其實是不適合教導別人吧〕
〔那麼，快點變強，進入迷宮吧。７人的同伴當中，也有擅長教人的人在〕（ＬＺ：歪理，惡意賣萌，（笑）〕

然後，修行仍然是繼續進行。

基本上迷宮是，人手不足。
為了我的目的也，為了阿爾緹她們的目的也，我要變得更強，作為人類要去解開各層的封印變強是必要的。

早上就在迷宮狩獵怪物，中午就跟阿爾緹和騏達在２０層裡鍛鍊。
重複著這個。

基本上生活就成為在２０層的液狀的房子裡。
騏達的能力當中，有個稱為流體操作的東西。
應用這個，為了我而製作的家。
順帶一提，生活上的日常用品是阿爾緹定期去街上採購的。

這樣的生活持續了幾天，讓我擁有了作為守護者來說應有的實力。

被交給了最初的２０層的試練。

在液狀房子的床上躺著同時，聽到騏達發出慌張的聲音。

〔渦波，有相當多數量的客人（冒險者）正在往這邊來！〕

家中的某個液體變成了口的形狀，跟我說話。

〔哎，但是，現在，阿爾緹不在喔？〕
〔嗯，就是那個……，雖然很抱歉，但是能交給渦波一個試練可以嗎？〕
〔我嗎？〕
〔渦波變強了。大概，應該和人類頂級對上即使有１０人為對手也有富裕。雖然稍微比預定早一點，但我認為沒問題〕
〔比預定早的話，放著他們不管到２１層去不是也可以嗎……？〕
〔如果可以，這次的挑戰者他們，想仔細地測試喔。確認到當中的裡面，看出有充滿才能的人，讓這個去２１層實在是可惜〕
〔明白了，騏達。交給我可以了〕
〔拜託了喔〕

這個聽不到最後的聲音。

我被突然其來的重要的任務搞到滿頭大汗。
可是，這是作為親友的騏達的請求阿。
我提起精神，準備前進。

我從『攜帶品』取出由阿爾緹那裡得到的詛咒綳帶，把它纏繞著身體。
此外還把紫色的長袍披上。
由於長袍太大，把身體全部部分隱藏了起來，能看到的只有口的部分。
最後，把西洋劍隱藏在背後，帶上騏達手工製作的假面，把木仗握著手中。

這樣準備就萬全了。
完成了充滿著可疑成份的魔法使的裝扮。

然後，我等待著他們前來。

作為迷宮的守護者不想被看到出丑的姿態。
不管多少次都在模擬，把台詞在腦海中重複說著。

在做這樣的事同時，挑戰者他們到達２０層了。

那個相遇。

挑戰者她們是４個女孩子令到我感到困惑。
是擁有著特色的隊伍阿。
的確只有全是女性存在的隊伍是肯定有的。
可是，女性偏向擁有魔法才能的人比較多，竟然是只有女性的隊伍，不管怎樣一定會把隊伍平衡破壞掉。


我一邊困惑著，一邊使用『注視』。

然後，我明白到自己的擔心是杞人憂天。

各自分為，名副其實的怪物。
可以說是擁有著才能的碎片的少女有４人。
那個也，隊伍的平衡可以說是完美。
平均等級宥１５左右。

首先第一眼看到的人，擁有著飄游的金髮和漂亮到令人感到可怕的臉孔的少女。
緹婭拉・弗茲亞茲。（ＬＺ：的確是少了ラス這個發音……）

站在前頭擁有著領袖的風格認為是領袖的少女，等級也是當中最高的。
在非常高的身體能力中，還有大量戰鬥用的技能。
如果只是持劍就能戰的話，恐怕可能連魔法也能用於戰鬥。
是萬能型的前衛阿。

第二眼看到的人，也是美麗到令人感到害怕的金髮少女。
可是，在看到緹婭拉・弗茲亞茲後相比是相當的低。（ＬＺ：指美麗程度，等級方面）

名字是暗黑破壞神・順。
但是，那個美麗說是女性的不如說是中性的，再加上那個頭髮也很短，差不多能說是美少年的程度了。
這孩子是，肯是作為後衛的魔法使阿。
身體能力很低，作為代替，有關魔法的事都保持著優秀的狀態。
技能全都是魔法技能，恐怕是隊伍配置中是放在最後面的位置。

第三人，黒髪黒目沒有精神的年幼的少女，瑪麗亞・迪斯特拉斯。
這孩子也和迪亞波羅・西斯一樣，目測是後衛。
可是，因為也不是沒有能用於近戰的技能和狀態，有必要留意。
因為還有只有火炎魔法是異常地高，我認為恐怕是和亞爾緹一樣的是特化了能用広范囲魔法殲滅的魔法使。
這孩子的一發魔法，不成為必須時常注意著的狀態是不行的吧。

第四人，藍色頭髮的竜人斯諾・沃克。（ＬＺ：男主被救的世界線的後宮全被緹婭拉收走了Ｏｒｚ）

從狀態中看到有著能成為保護後衛２人的能力。
有著非常高的防御力，此外還有竜人這個種族（種族加成），那個堅牢會成為這個隊伍的最高的。
此外，魔力也不低。
有著非常稀有的魔法技能，也有詭計部分在。

這樣全部人就……。

不，總覺有很奇怪的氣氛在……。

以前，騏達突發奇想就來進行20層的試練的時候，不是和像這樣程度的怪物作為對手。
即使說是有才能，還是人類的範圍內，作為隊伍來說實力也可愛。（ｌｚ：大概是指另一隊人類隊伍）

可是，這些少女不同。
明顯是來迷宮殺人的四人組阿。

我一邊流出冷汗，一邊說著之前準備好的台詞。

〔總，總算來了阿。人類探索者的各位……。可是，你們有繼續前進的資格嗎，讓我來給予試練吧。我是零層的守護者，盜次元之理的渦波……〕

多虧假面的關係，恐怕沒有知道我正露著焦慮的表情吧。
可是，怕著動搖的聲音有沒有傳出去而感到不安。
有好好做到表現出是層主的樣子嗎。

對應我的自我介紹，前面的少女緹婭拉回答。

〔０層的守護者？〕
〔阿阿，雖然是最近，從迷宮中誕生出來的。沒關係，雖然是新人，就算是這樣也是守護者阿。我認為能滿足你的期待喔〕

已經不能退縮了。
只能用之前準備的角色來做了。

〔原本如此呢。雖然原本是打算把傳聞騏達打倒，但是即使是你我想也可以吧。如果擋路的話，就只有將其擊殺〕
〔呵，有著不錯的眼。可是，還太過早了。想要知道自己的極限嗎，人類阿〕

緹婭拉・弗茲亞茲和我互相瞪著。
說真的，我汗流不止。
這孩子，的眼很危險。
總覺得像有些靈氣一樣的東西冒出來。

〔西斯，瑪麗亞，斯諾，和往常一樣開始吧！〕

然後，緹婭拉・弗茲亞茲拔出劍大喊。
還有這４人同時散開，像把隊伍分配好了一樣。

〔那麼，放馬過來吧。到底，能不能傷到這個身體的一根毛髮呢？〕

我也一起把魔法展開。

就這樣，戰鬥已經開始了。

戰鬥。
很長很長的，戰鬥開始了。

這是，和作為一生的對手的少女的初始邂逅。

◆◆◆◆◆

恐怕，這些少女她們才是，打倒我作為迷宮之主的故事的主人公。

那麼之前，她們和我，重複著無數的戰鬥。
作為迷宮的層主相遇，摘除假面在城鎮上相遇，和少女各人很長很長地交往著。

作為層主是水火不容的宿敵，但是作為人類是朋友。
我絕不提起我作為層主的事，守護著少女各人的成長。
她們才是，大概，直覺覺得是能實現亞爾緹她們的願望的存在。

最重要的是，有我沒有看過的在。
在４人的４人當中，有太多的精神的問題。
瘋狂的精神，被詛咒的精神，想死的精神，絕望了的精神，總之，４人作為人來說都是有著太過多的缺陷。

我不能就只是看著那個，以人類的姿態來接近少女各人，治療那個精神。
那樣做是，明白到對幫助她們的成長有關。

結果，這個是大成功。（ｌｚ：飛躍性地跳進劇情阿！！）

每個各自，都把自各的命運克服，作為最強的挑戰者在我的面前來訪的日子到了。


我跟往常一樣笑著，回答。

〔來了呢……。再重新一次自我介紹吧，我是零層的守護者同時也是迷宮之主，盜次元之理的渦波。那麼，開始試練吧……〕

不久的將來，我消失了。

可是，就在那個時候，掛心的就是這４人。
因為這個關係我笑著。

笑著進行試練。
即使我不在也，要變得幸福，傾注願望同時試練開始了。

這就是我的故事。
迷宮之主的故事……。
