對現在狩獵魔物的傭兵來說在各種方面都不可或缺的公會，是各国代表在萊茲沃斯經過多次協議之後誕生的組織。作為議長国的奧蘭多王国更是讓公會的制度獨立發展起來。

這就是萊茲沃斯的傭兵們的公會制。

簡單地說公會就是傭兵們的聚集地，其他国家的話就是傭兵團之類的東西。不過兩者決定性的差異就是公會有一種需要国家認可的登錄制。雖然有點不同，但在被国家所僱用這點上被認為和騎士團是同級的存在。

奧蘭多王国以援助公會為名給出支援金。在最初，以逮捕傭兵們為目的的譴責的聲音不斷高漲，結果在開始以公會為中心進行大規模的魔物狩獵後，統計得出的數據顯示奧蘭多王国是大陸上魔物被害最少的国家，因為統計結果顯示出公會的有用性之後，非難的聲音漸漸地消失。

但是本來應作為狩獵魔物而設立的公會，現在卻有了另外的一面，那就是作為競技者的一面。
以提拔傭兵為目的的比賽形式的訓練的勝敗，被一部份人作為賭博的對象開起了賭局。不知不覺那不止作為賭博的對象，開始出現享受觀看比賽的觀眾，作為大眾娛樂爆炸性的發展起來。

受這股潮流影響，奧蘭多王国將其定為正式的比賽。實施了幫助管理比賽，然後国家收取博彩收入三分之一的針對賭局而設的新法案。世界上很多人開始擔憂這能否作為新的出產業呢？結果這些收益僅半年便達到了王国總收益的三分之一。

現在變成了為奧蘭多王国產生巨大的的利益的存在，公會更設立了新的制度，這就是公會等級和個人排名。

公會等級。這是將公會對国家作出的貢獻優秀程度數值化的制度，魔物狩獵的實績，所屬的傭兵的競技成績等等都作為等級評定的重要的審核對象。
當然根據公會等級所給出的支援金也會大幅不同，這就使各公會之間不斷的被激烈地，殘酷地取替著。

另外，上位的公會會收到許多国家、公會和個人的委託，甚至其持有的資金的所屬的傭兵數量已經比得上一個小国。然後排名則是国家展示出個人的強度的排位，而這對開設賭局的莊家來說也是決定賭率的重要指標。（譯：為防有人不知莊家是甚麼在這說一下，莊家就是指主持賭局的人，類似比賽主持人或司儀，而參加賭局的則被稱閑）

排名在千位以內持有位階的傭兵們，其強度在萊茲沃斯是得到公認和讚頌的，是被眾人極大的支持和尊重的對象。為了這些名聲，公會所屬的傭兵們日復一日的不斷地鍛鍊。

現在萊茲沃斯得到認可的公會有１５３個，所屬人員３２,０００人。如果連表示出有參加這些公會的意願的人也包括在內的話總數已經超過了十萬人，而且這個數字每天也在不斷的變化。

───

在離萊茲沃斯中央不遠處的一等地皮上建造的公會會館不止一棟。
在五層樓高的建築物旁邊有三棟建築物緊密地建在一起，而且能從其中一棟的內部移動到另外一棟。

由於公會會館和公會的設施合併了，在萊茲沃斯中央多了一座惹人注目的大規模建築物。
在公會會館的中央的建築物五樓的手續和詢問窗口有著愛因茲的身影，為了避開混亂的窗口前的人潮而在離窗口有點距離的座位上等待著窗口的輪流。

浮現出疲倦的表情，以うなだれる的姿勢坐著的艾蕾娜看不到以往精神的樣子。各種各樣的理由使得艾蕾娜愈加疲憊，假如要說最主要的理由的話，有兩個理由。在和雷里歐他們分別之後艾蕾娜轉乘馬車，用了半天時間最終才到達會館門前。除了因為萊茲沃斯作為城鎮太過廣闊之外，也有著艾蕾娜因不熟悉地形而迷路這一自作自受的一面；還有一個理由，那就是從受理的職員那裡收到一個號碼牌說半刻之後再過去。

艾蕾娜再度確認自己的號碼牌。
號碼牌上印著１５５號。但好像並不是單純說第１５５個，理由是因為最後被叫到的號碼是１７２號，再之前的則是１３０號。

可能是在公會職員中判斷甚麼的吧。艾蕾娜已經等待了半刻以上了，在不知道甚麼時候才會輪到自己的情況下一直等著在精神上來說太困難了，再加上有大量的人在追加掛號。把兜帽緊緊地穿著，在角落靜靜地坐著的艾蕾娜身邊已經擠滿了人。雖然還比不上窗口附近，即使如此還是感到相當的閉塞感。

（這樣下去會不會找不到過夜的地方啊⋯⋯）

抑制住不由自主想看向天上的心情。
然後今天還是先回去吧，這樣想著，冷不防地自己的號碼被窗口的職員叫到。

「１５５號請到窗口前！！」

窗口的職員舉起手，不斷地環視周圍。艾蕾娜驚慌失措地把人群分開，趕到職員那邊。就這樣被跳過順序的話可受不了啊。

「１５５號的說！！」

艾蕾娜一邊平伏自己的呼吸，一邊向受理的職員遞交號碼牌。

「那麼就在裡面的坐位上說吧」

確認了號碼牌上的號碼的女性職員帶領艾蕾娜，到窗口旁邊稍微有點進去的小小的接待室。
艾蕾娜感到有點不知所措，但還是除去兜帽，來到座位前。想著在這裡仍然隱藏著臉相當不自然，而且十分無禮吧。
在艾蕾娜對面坐著的女職員看到艾蕾娜的臉後，啊的漏出了概嘆的聲音。因為對這種反應已經習以為常，所以對此視若無睹。

「這位可愛的小姐，今天有甚麼事呢？」

失禮地看了艾蕾娜的容貌許久的女職員像是突然忘記自己的職務似的，花了一點時間才向艾蕾娜問道。

「我有點事情想問一下」

「是的，請問是甚麼事呢？」

「那個⋯⋯以聖杯為獎品的武術大會甚麼時候舉辦」

聽到後不會不知道，十分直接的問題，聽到後再怎麼缺乏常識也不會不知道。

「武術大會的聖杯嗎⋯⋯」

女職員想了想後不知道是不是注意到甚麼，啪的一聲把雙手合上。

「因為是簡單的說明所以詳細的小姐還是在公會聽吧」

這樣事先聲明。

「公會會員每天進行的劍技比試我們稱之為宴會。相對的，每個月賭上排名的比賽叫作闘神之宴。然後每半年一次，在陛下的御前比試的則是劍舞之宴。小姐你所說的恐怕是劍舞之宴吧」

「那麼那個劍舞之宴下次甚麼時候舉行？」

「請稍等⋯⋯有一點要訂正的地方」

女職員為了讓零知識的愛因茲也能明白，一邊挑選著語句一邊禮貌地說。

「小姐先前所提到的聖杯是這個国家的国寶。那個被認為是阿提爾的聖杯的物品，並不是給予勝者的獎品。劍舞之宴的優勝者是由陛下在聖杯注滿清水，親自把其遞交給優勝者。而注入到聖杯的被淨化的水，被認為會為喝了的人驅除災厄。應該不會把那種儀式性的事情和聖杯是獎品搞混吧？」

本來艾蕾娜是從旅行的商人聽到聖杯的事，恐怕那個商人也是從誰那裡間接聽來的吧。和聽到的話有點不同，但假如聖杯不是獎品的話也沒必要變得驚慌失措，艾蕾娜安心了一點。
但是連艾琳瑟也解除不了的魔女之咒，如今也不認為能靠被聖杯淨化的水解除。但是不能氣餒，抱著只是試試的程度的心情去嘗試的話說不定能行。

「原來如此⋯⋯我明白了。但是還有一件事想問一下，擁有劍舞之宴的參加資格是只有公會成員嗎？」

「是的，只要繳交參加費用的話基本上只要是公會成員不論誰也能參加。不過排名在十位以下的人需要預選，所以至少要提早兩個月申請。還有關於剛才的問題的回答，因為劍舞之宴剛在上一個月召開了，所以下一次劍舞之宴大概在春天快要結束時舉辦」

女職員好像認為艾蕾娜是作為家人的差事而來的，也可能認為少女般的姿態的艾蕾娜如果想參加劍舞之宴的話會有些勉強。

（如果要得到那本書的話該怎麼辦才好⋯⋯把人打死會比較好嗎⋯⋯）

那本書是以不是作為讀書家的艾蕾娜不知要讀到何年何月才能讀完的，驚人地厚的書，也是相當重的東西吧。

「雖然很開心⋯⋯但是我（俺）⋯⋯不，我（私）不湊巧沒有能把事裝起來的袋子⋯⋯」

「大丈夫。會館的備品有袋子」

這樣說著的女職員從座位上站起來把皮袋拿回來。然後把書從兩旁的推車裝進袋子。
那個袋子在用兩肩扛著的帶子好像能調整重量。艾蕾娜對滿面笑容的女職員露出了抽筋般的笑容。稍稍彎下腰把肩帶掛在兩肩上，以全身的力氣背起袋子。那壓倒性的重量使艾蕾娜的肩膀發出了悲鳴，為了支撐住而踉蹌地調整姿勢。

「有甚麼事情的話歡迎再次來臨」

女職員深深地低著頭把那樣的艾蕾娜送走。

然後一邊搖晃一邊向窗口靠近的艾蕾娜，已經幾次碰到不同的人了，平常不會怎樣思考，但現在艾蕾娜全然沒有餘裕。陷入這種絶境在變成這個身體之後艾蕾娜還是第一次。用盡全力去到樓梯口之後，在那裡等待著的是新的絶望

（背著這樣的東西還要下到１樓嗎⋯⋯）

那樣太魯莽了。
艾蕾娜怎樣也沒有平安無事地下去的自信。為了那種事而拼命也太愚蠢了。這樣判斷後靜靜地把手往肩上的帶子伸去。雖然理智告訴自己不能放下那東西，但是不把這殺人工具放下的話自己就會變得危險。

「可以的話我幫你拿吧？」

在背後突然發出的聲音使艾蕾娜轉向了身後，在那裡有個年輕女子站著。
年齡在２２,３歳，一頭亮麗金髮長及腰部，有著均整的四肢的美麗女性。
即使沒有像艾琳瑟和艾蕾娜那般絶世的容貌，但畢竟容貌十分端正，也足以吸引眾人的目光了。
況且對現在的愛因茲來說不認為女神降臨了。

「得救了⋯⋯」

艾蕾娜那懇求似的話性女笑嘻嘻以微笑來回應。得到女性的幫助，艾蕾娜一步一步地從樓梯下來。花費了一點時間，終於成功到達一樓的出口附近。

「真的得救了，麻煩了你真的十分不好意思」

艾蕾娜禮貌地向女性低頭道謝，女性則有點困惑地不斷揮手。

「這邊才是不好意思。實際上聽到你的話了⋯⋯雖然沒有想要偷聽的打算，但那裡的牆壁太薄，只要站在旁邊就會聽到⋯⋯」

女性從懷裡取出一張小紙片交給艾蕾娜，艾蕾娜不由自主地收下了對方自然地遞出的紙片。

「我代替家族向你多多關照。如果有興趣的話可以隨時來找我跟我說喔」

只是這樣說著的女性一邊向艾蕾娜揮手，一邊朝出口的方向走去。還未能好好理清狀況就送別了連名字都不知道的女性。然後打開收到的紙，上面寫著小小的幾行字。

公會「雙刻之月」

公會長蕾蒂希雅・梅爾菲斯