卡塔莉娜看著坐在一旁的蕾蒂希雅，送去像告戒一樣的目光。

「蕾蒂希雅，伊莉娜小姐是一個人到這裡來的。昨天和今天見面的了解來看，可不是單單來看你而已哦。能感受到她的覺悟呢。如果你在這兒拒絶伊莉娜小姐也一定會去敲打另外的公會的門戶，那麼彼此什麼都得不到。」

邊在那說著望向伊莉娜。

「伊莉娜小姐。像你有情況一樣。我們這裡也有稍稍複雜的情況，要是伊莉娜小姐進入公會就得救了。怎樣？彼此的利害好像一致，能否加入我們『雙刻之月』？」
「當然。覺悟正如剛才所敘，原本是我這方面的請求，務必請讓我參加」

卡塔莉娜次看向蕾蒂希雅。

「伊莉娜小姐也需要指導，怎麼樣，蕾蒂希雅？」

蕾蒂希雅深深地呼氣一次，浮起像死心一樣的表情。

「明白了，那麼伊莉娜，同意你加入的公會。但有一個條件。今後暫時沒有我的許可禁止接受委託，能遵守那個嗎？」
「是，蕾蒂希雅小姐，一定做到」

蕾蒂希雅的要求不過是些細枝末節，如果說能就此進入公會的話伊莉娜連考慮的必要都沒有。

「既然已經說了這麼多，那麼正式的書面稍後交換，已經成為公會一員的伊莉娜小姐知道這個『雙刻之月』有些麻煩吧？」

聽了那個卡塔莉娜的言詞，蕾蒂希雅表情變了。

「伊莉娜，由於你加入問題之一解決了」

那樣蕾蒂希雅說了起來。
根據蕾蒂希雅的說法，公會成員成為三名以下的時候活動好像必須停止。
那個理由好像在這個奧蘭多王国以三人以下不能滿足必要條件為理由，魔物狩獵在三人一組的基礎上進行，

這個雙刻之月在三月前受到公會的認可但在一月前起停止了活動，不過據說，由於伊莉娜加入可以重新開始活動。

「重新開始活動的話，如果從公會有魔物討伐的委託來，現在我們也不能拒絶那種任務。⋯⋯總之讓你馬上進行是實戰⋯⋯那個擔心喲⋯⋯」
「我會竭力做好」

對如今伊莉娜來說說再多的話也挽救不了她的生命。
正因為明白那個伊莉娜只是簡短回答。

「那麼為伊莉娜小姐介紹那一位吧，全體人員齊了的話也能很快開始工作。」

卡塔莉娜所說的那位肯定不是指伊莉娜。另外又一位又在哪裡呢？但是剛才蕾蒂希雅說，包含伊莉娜公會員應該有三人。

「哎呀⋯⋯說不定使你誤解了，不過，卡塔莉娜不是『雙刻之月』的公會員。她只是我的青梅竹馬，幫助公會的營運喲」

那麼等另外一位公會成員到來了？」
「是⋯⋯那麼這個公會另一個問題⋯⋯⋯那個孩子，不，夏倫・梅爾菲斯是我的弟弟的喲」

總之的這個公會只是親屬與朋友構成公會嗎？
確實可以理解呢。

因為是排位最後一名的公會所以沒什麼人會來，伊莉娜的疑問在這裡冰釋了。
在競爭激烈的公會間挖角行為也激化著吧。像自己一樣沒有特殊要求、喜好這樣的，把身體投入某種特殊的環境的人說不定很少。

但是同時產生再一個的疑問。
受到認可的公會理應通過相當嚴厲的審查。老實說為何這個「雙刻之月」會被接受了很奇怪呢。

「親屬公會，這種東西怎麼會受到了認可實在是不可思議。確實像伊莉娜小姐那樣想的」

完全看懂伊莉娜的心，大人的卡塔莉娜的洞察力令人驚嘆。
確實沒有故意遮住表情，不過，也沒有表現出簡單地被看穿的明顯的態度。

（對於她來說注意說不定是必要的）

說起來雖然因為伊莉娜的境遇太離奇，不認為能被看破，不過這樣的事也有萬一。在她面前說不定不要做出輕率的行為。

「其實她們的父母家──梅爾菲斯家在這個奧蘭多王国也是稱為名門的貴族門第」

聽卡塔莉娜的話說到這裡一個人的名字浮現在伊莉娜腦海裏。
最初看梅爾菲斯的名字時沒有想起來，不過，現在作為奧蘭多王国的貴族被提起那個名的話無論如何也浮現來一個名字。

「卡達托・梅爾菲斯卿⋯⋯」
「伊莉娜知道父親的事？」

稍微感到吃驚蕾蒂希雅看向伊莉娜。

卡達托・梅爾菲斯。

是對伊莉娜來說懷念的名字。
是七年前，當時二十歳的伊莉娜作為來到畢安納多王国的奧蘭多王国的大使的他的護衛一段時間。
所說的卡達托到回国為止的半年時間也並不長，不過如果現在回頭看伊莉娜最自己被需要，那樣的半年。

在伊莉娜來看卡達托這個人物是沒有格調的男人。刻薄、男女關係混亂、明明酒量不大卻拼命的喝著。
但是有無論如何也憎惡不起來的那樣的魅力。雖然有著與伊莉娜的父親好像正相反的性格，但是哪裡卻又有著相似的氣氛的那樣的男人。

那樣的卡達托，不過作為外交官的手腕確實了得，當時內戰日往夜來，沒有向国外轉移目光的富餘，畢安納多王国和奧蘭多王国的關係也絶對不能說是良好。

那樣的兩国之間卡達托使之成功簽訂了幾個條約。
誇耀本人只是工作了的情況也沒有，不過伊莉娜知道，根據那個條約被帶來的物資解救了住在被戰亂荒廢的畢安納多王国的邊境的几十萬人的生命。

對伊莉娜來說他是拯救了畢安納多王国的英雄，現在又是恩人。

「只知道名字，不過，卡達托卿還好嗎？」

聽了那話蕾蒂希雅閉上眼皮。

「父親參加了討伐軍，傳聞和魔導船『諾第希爾德』同生共死⋯⋯是非常棒的結局呢」
「那樣嗎⋯⋯」

可惜的人。
好人和壊人都平等地死去。
即使後悔那個也什麼都做不了⋯⋯，不過聽聞死訊像被迷住一樣的身體微微搖動，因為相信那個男人是以自己的意思意志投身赴死。

「蕾蒂希雅由於災難失去了敬愛的父親和心愛的未婚夫。以那個為契機她離開家投身於公會」

貴族的千金小姐迎接成人的十六歳別人家就出嫁也不奇怪。蕾蒂希雅還年輕，不過如果是貴族的女兒到這個年紀還是獨身確實不自然。但是要是有未婚夫能接受吧。

「艾因斯先生沒死！！卡塔莉娜別說隨意的揣測！！！」

到現在為止不同，蕾蒂希雅激烈地頂撞著卡塔莉娜。
在人像變了一樣的蕾蒂希雅的面前伊莉娜隱藏不了驚惶。

「抱歉，伊莉娜小姐，對蕾蒂希雅來說，貝爾托納卿的名字是禁語請記住」

為了告訴伊莉娜是沒有準備發言事是不行的，卡塔莉娜好多次對蕾蒂希雅道歉著。但是那種事沒進入伊莉娜的視野。

（艾因斯先生⋯⋯貝爾托納卿⋯⋯？）

是在哪裡耳熟的名。
但是對於伊莉娜從來也沒有聽過訂婚這一類事情。
但是啪的一下想了起來。
⋯⋯七年前，只一次借著酒勁說的話。

「喂愛因茲⋯⋯你成為像樣的騎士的時候把我的可愛的女兒給你，怎麼樣高興吧？」

大醉倒在地上的卡達托嘟噥那樣的事。
不過那個以後那樣的話再也沒在二人之間出現，伊莉娜自己認為只是玩笑，不過⋯⋯⋯

「對不起伊莉娜，卡塔莉娜說了異怪的事，不過介意。愛因茲先生只是負傷現保養中，如果傷醫好就會迎接來我。像所以說到愛因茲先生返回為止，我代替那一位大量地從這個大陸驅逐妖魔」

蕾蒂希雅的美麗的瞳孔帶熱氣一樣地濕潤起來。
看著蕾蒂希雅的側面的伊莉娜為蕾蒂希雅打幫腔的那樣只有點頭著。

伊莉娜感到自己被不幸的命運緊緊抓住。
現在自己打算參加以前的恩人的孩子們工作的公會。

而那個女兒說是和自己訂了婚。
專心地一直愛著即使臉也也不知道的誰嗎？

對伊莉娜來說理解不能的感情，不過好像肩膀感到來歷不明的重量一樣地無意識撫摸那個肩膀。