相比其他国家只是一離開街道就有和魔物遭遇的危險，萊茲沃斯近郊相對來說比較安全。
其他地方可沒有這種每天數十個大型公會展開著持續的狩獵魔物的行動。幸虧了那些公會的活動，在萊茲沃斯周圍散布著不少雖然是小規模但有人們生活的村落。
但是那個安全範圍僅限於在萊茲沃斯周邊的十千米範圍以內，在萊茲沃斯以南，作為中央地段的緩衝地帶的ラスターニャ地方越來越容易受到魔物的威脅，現在人們已不能再在那地方居住。

公會「雙刻之月」的每個人在一條通往萊茲沃斯的道路上拉馬以徒步移動著。
收到來自公會的正式的委託，伊莉娜，蕾蒂希雅，夏倫三人，為了完成重新開始公會活動之後的初次委託離開了萊茲沃斯。

公會對他們委託是驅逐大道周邊的魔物這種目的模糊的任務。
可是要說那個委託很嚴酷也不是那樣。

不但沒有規定具體的討伐數而且有只是限定了大道周邊這個條件，連尋找魔物的必要都沒有。
極端的話，只是沿著大道不遇到魔物走一趟就結束了，只要向公會報告詳細狀況也能承認達成了委託。

本來公會不會發佈這種任務，以前是向從屬於公會的傭兵們分配這種委託的，不愧是重新開始期間，公會也沒什麼高難度的任務，連這種雞毛蒜皮的任務公會也無法借助他人之手吧。

伊莉娜和蕾蒂希雅排列走這，夏倫走在稍微前面一點的地方。這是出萊茲沃斯之後變就沒有改變的陣式。
伊莉娜凝視那樣的夏倫的後影。

確實和二人談不上親切，對別人的一切興趣缺缺。
沒有感情起伏的這個少年說不定是只是一個問題少年。但是伊莉娜對夏倫感到很強的不協調感。
伊莉娜看過無數在戰場上失去自我的人。他民族言うだけで村を襲い、略奪の限りを盡くし女子供を
暴行する，そんな人格すら破綻した連中も嫌と云うほど知っている。有將殺人當做無上快樂，自己的死也渾不放在心上的馳騁於戰場上的戰鬥狂。

但是夏倫有著與那些傢伙截然不同的的另一種特殊氣氛。
無法明確表示出來，一定要說的話就是給人一種假人的感覺。
但是那個僅僅是伊莉娜個人的印象。

因為相識的時間很短，伊莉娜還沒有能夠對這個少年的事情有充分的了解。

「可是⋯⋯那個孩子究竟背負著什麼」

背在夏倫後背上的武器能歸到大劍這一類的武器上嗎？
但是那個形狀放出詭異的色彩。和絶對不能說是高個子的夏倫的身長一樣的大劍的刀身從根部到刀尖上描繪鈎爪狀的令人作嘔的花紋，外觀看上去好像一條巨大的蜈蚣。

「因為是特別訂製品，所以第一次看夏倫的愛劍艾克爾托納的人全都很吃驚。」

即使是伊莉娜那樣形狀的大劍也是第一次看見。
本來大劍的特性是打擊，不過那個劍外觀看上去說不定是用來剜的。

「確實是很特殊的劍，，不過，給自己的劍加上名字不有些輕率嗎？」

雇傭兵和騎士們之間給自己的愛劍取名字雖說不是太流行，但是不是什麼特別事。有的是由於成為心靈的支柱，分開生死的戰場上給予一點點心靈的慰藉，但是大多是有著豐富經驗的人給予和自己生死與共的伙伴的感情寄托吧，像夏倫一樣的新手的年輕人給武器命名是稀罕的是。倒不如說很容易成為嘲笑的對象。
再有就是以自己命名作品的名工巧匠，刀工有時會為親自鍛鍊好的作品加上名字。放置在艾琳瑟的邸宅以前的艾因斯的愛劍達蘭提也是那樣的名工巧匠的作品之一。如果是後者，那麼只能是被選為武器主人的人，雖有例外，但是大體上都是令人尊敬的對象。

「確實夏倫現在的實力還不夠有，不過，我相信馬上就會被身邊的人所認可了。」

伊莉娜不知道蕾蒂希雅是不是對弟弟有偏見，不過，這本來是別人家的問題自己也沒有插嘴的餘地，那么想也不壊。那個正是伊莉娜期望也得不到的名為姐弟的紐帶不是嗎。

「右前方，有一魔物」

夏倫發出和嘟噥相似的言詞衝了出去。

「等等夏倫！！」

蕾蒂希雅驚慌的在後面趕去。
伊莉娜也隨著跑出去看到了那個。
前方的物體注意到了伊莉娜們，慢慢地改變了前進方向。
但是顯然那個不是人類。

那個全長大概有三米左右，使人想到甲殻類的軀幹與左右四對步足，倒立的尾巴上長著致死性的毒針。宛如使人想到蠍子的樣子，不過決定的部位有明顯地不同，本來蠍子長著觸肢的部位有像人的手臂一樣的粗大手臂，在頭部上長著像沒有感情的男人和與女人的面具一樣的死人樣的臉。

這引起生理的嫌惡感的東西正在南方大量地生活的魔物安達曼在北方大量繁衍的變種──背徳之蠍。
因這種魔物單體行動，在威脅度上比鐵蜥蜴低，不過作為討伐對象可就不是危險度低的東西了。
有能把人的身體輕易捏碎程度的怪力的雙臂，具有高機動性的四對步足，被刺到的話瞬間死掉的劇毒的尾針。這種有豐富多彩的捕食手段的背徳之蠍，說不定比成群活動的基本鐵蜥蜴的危險程度還要高。

作死嗎？
一邊追趕著夏倫伊莉娜一邊咂嘴抽出雙劍。

背徳之蠍那無光的寄宿著空虛的瞳孔凝視夏倫，但和那個表情相反，表示激烈的敵意震動著尾巴。
背徳之蠍為了殺死接近的獵物向夏倫猛地刺出了毒針。

夏倫最大限度的把上身向後仰閃過了像從頭上掠過長槍一樣的尾巴的一擊。
夏倫的那個活動在從無數修羅場上走過的伊莉娜的經驗來猜測，並不是靠著精湛的技術在間不容髮的時刻閃過，而是和動物直覺一樣的第六感帶來的回避行動。

不是誰都能擁有那個感覺，人把那個稱為才能。
尾尖長有的毒針未命中目標，在大道的鋪石的地上砸出了巨大的孔。
向衝進自己懷中的獵物背徳之蠍豎起上身伸出雙臂。

夏倫猛地躍向向自己腰探來的雙臂，雙手舉起艾克爾托納。以打算抓住自己的雙臂為立足點，上方更加高的跳躍起來。
夏倫在視野裡捕捉到了背徳之蠍那空虛的臉，空中猛地扭身體，借著離心力的艾克爾托納深深地斬進了背徳之蠍的頭部。借著落下的重力被斬下的艾克爾托納一口氣將魔物的身體直劈到下腹部。

但是背徳之蠍承雖然受了致命傷，但並沒有立刻停止活動。背徳之蠍的尾巴一邊蠢動著擊向夏倫，雙臂再次向夏倫迫近。

刹那，蕾蒂希雅的長槍將背徳之蠍的尾巴釘在了大道的鋪石上。
如果以蕾蒂希雅的本事也可以將尾巴切斷，不過，那樣會使討厭的毒液四下飛濺。

在夏倫如風掠過使人聯想起飄蕩著的春天的花一樣的大人甜香氣息。夏倫的視野中映出如電光火石般閃現的雙劍和艷麗地隨風飛舞的長長黑髮。和自己的腰圍二倍粗大的背徳之蠍的雙臂一瞬從中間被切斷。

那個是最後的反抗吧。背徳之蠍就那樣地倒下，完全停止了活動。
對毫不改變表情，從不動了的背徳之蠍拔出自己愛劍的夏倫的瞳孔中，看見了簡直像精巧人偶一樣的美麗的臉上充滿怒氣的黑髮的少女走近自己。

「你────！！」
「夏倫！！不要擅自行動，千萬要謹慎才對喲」

在伊莉娜的憤怒面前蕾蒂希雅硬擠進二人之間。

「不需要姐姐們的幫助，我一個人就能殺光了。」
「說著那樣輕巧的事，你那樣的自私的行動已經把伙伴置於危險當中了！！！」

蕾蒂希雅眼眉上挑顯露這對夏倫的憤怒。

「那麼前邊姐姐們只需看著即可，我全部一個人因為處理就行了。」

夏倫的言詞一刹那使蕾蒂希雅禁不住抬起手來。
注視著二人的那樣的情況的伊莉娜耳朵聽到聲音，向大道前方遠眺過去。

升起飛塵與接近的騎馬的身姿也使蕾蒂希雅止住了手。
看到用全力疾馳的騎馬的身姿，伊莉娜向騎馬後方看過去，不過好像並沒有被魔物追趕。
三人抱各自的所想凝視接近自己的那個騎馬的身姿。

於是那個騎馬成為等待三人的新的威脅的預告。