在街道上疾馳的騎手在發現了艾蕾娜一行人後就把速度降了下來。

「你們是公會的人嗎？不要再往前面去了！！」

騎馬的男人看到了艾蕾娜一行人的武器裝備後便在馬背上大喊。

艾蕾娜三人看到男子一副拼命的樣子覺得很奇怪，而且好像還看到了這名男子背後還有一名受了傷的正靠在馬背上的男人。

「請問能詳細說明一下狀況嗎？」

艾蕾娜用更為冷靜的語氣和男子攀談，試圖讓男子平靜下來。
但是，果然這名非常慌張中的男子的說話完全不得要領，但是他還是在一味地說著。
這時，一陣異臭隨著風飄到了艾蕾娜的鼻子裡，那個臭味讓艾蕾娜的額頭上滲出了冷汗。
那毫無疑問的是腐臭，艾蕾娜這輩子也無法忘記的臭味。

「難道說是⋯污穢的殉職者嗎⋯⋯」

艾蕾娜小聲念著那與不祥的記憶一同想起的名字。

「那傢伙⋯⋯因為那傢伙的關係在這前面的村子已經不行了⋯⋯」

男子的臉因為恐懼而扭曲了。不只是男子，蕾蒂希雅的臉色也變得蒼白。夏倫的表情沒有變化，但他緊握的手卻在不自覺地微微顫抖。

污穢的殉職者。

除去在中央地區不會出現的特定危險種，公會認定的位於危險度最上位的最危險的一種魔物。那就是殉職者。

和他的名字一同給予人們恐怖與震撼的是它的特性。
污穢的殉職者是帶來死亡的使者，身上纏繞著腐蝕詛咒的死神。

被污穢的殉職者觸碰到的人會受到它的詛咒，從被觸碰到的地方開始迅速腐爛。最開始是全身的皮膚，直到最後到內臟也腐爛掉。
侵蝕的速度很快，雖然說到死之前還要一個小時，但大部分受到詛咒的人在還活著的時候因為身體不斷的腐爛而在幾分鐘之內就發狂了。

該說是幸運嗎，這個詛咒不會從受詛咒的人身上向其他人傳染開來。
如果這個詛咒是無差別擴散的話，污穢的殉職者將毫無疑問地被指定為特定危險種吧。
而且這腐蝕的詛咒並不是讓污穢的殉職者如此凶惡的原因，它那驚人的身體能力所帶來的壓倒性的戰鬥能力，已經是遠遠超出人類常識的範疇了。

艾蕾娜也曾經成功討伐過三體這種魔物。但是那並不是挑戰三回就成功了三次。
為了討伐三體污穢的殉職者居然就讓艾蕾娜來回挑戰了二十幾次。

其中尤其是最初的幾次特別的辛苦。

在災厄剛發生的時候當然還沒有公會什麼的存在，所以各国獨自調查的情報量果然還是壓倒性的不足。
在這種情況下，初次面對這個魔物的畢安納多的１５００名騎士走向了淒慘的末路。
不能被稱作戰鬥，僅僅是單方面的虐殺的最後，潰退的騎士團中包含艾蕾娜只有數十人活下來而已。
精壯的騎士團在僅僅一體魔物面前完全連對手都算不上。
腐蝕的詛咒的確帶來不小的恐慌，不過絶對不只有這個理由而已。它純粹的強大和其他的魔物完全是在不同的次元。

艾蕾娜成功討伐的那三次中，和在畢安納多騎士團中也是最精銳的騎士們完成第一次討伐，之後的兩次則是與各国身經百戰，有著最強之名的戰士們一起完成。
對艾蕾娜來說，和污穢的殉職者不祥的名字一同回想起的只有災厄的記憶而已。

「請把您帶著的人放下來吧」
「到底在打著什麼算盤呢小姐」
「讓我送那一位一程吧」

雖然不知道他在受到詛咒之後過了多久時間，但從這裡到萊茲沃斯不管怎麼樣至少都要半刻鐘。儘管很遺憾，不過已經來不及解咒了吧。

「你是認真的嗎小姐⋯⋯」

男人凝視著艾蕾娜美麗的黑色雙瞳。看著閃爍於那雙神秘雙瞳中的光輝而入迷的男人隨即取回了冷靜。

「抱歉⋯⋯」

男人用充滿痛苦的聲音向艾蕾娜擠出這句話後，默默地把後面的男人放到了地上。
眼前男人的姿態令雷蒂西亞忍不住捂住嘴巴，把臉轉了過去。男人淒慘的模樣讓她無法直視。
半邊臉已經爛掉了，從衣服開始看到的肌肉全部都腐爛了。右眼因為右臉腐爛而掉了出來，所以看起來是個空洞。僅存的左眼緊緊閉著，從嘴角流漏出的只有痛苦的呻吟。

艾蕾娜卻看起來一點都不在意從男人身上傳來的濃厚腐敗臭味，在他的身邊跪了下來，沒有任何躊躇的用自己的雙手溫柔的握住男人腐爛了的右手，然後把自己的臉靠向他的耳邊。

「還有意識嗎？」

對艾蕾娜的聲音產生反應，男人張開了僅存的左眼。在那虛無的眼神中還殘留著些許理性的光輝。
恐怕是受到詛咒的時候就直接失去意識了吧。因此才避免了發狂吧，但是不知道對他來說這算不算幸運。
因為乾脆發狂的話也許還會比較痛快⋯⋯⋯

「我的名字是艾蕾娜・羅榭。請讓我送你一程吧」

完全的了解在自己耳邊低語的艾蕾娜所說的話了吧，男人微微的動了嘴角。

「能夠被像你這樣的人⋯⋯送上一程的話⋯⋯也不壊呢⋯⋯」

男人心裡覺得自己好像微微的回握了早就失去知覺了的右手。

「如果⋯⋯再次見面的話⋯⋯那時候能夠⋯⋯邀請你⋯⋯一起吃飯嗎？」
「啊啊，很樂意」

艾蕾娜對著男子微笑著。
如同要把少女的笑容烙印在眼底一般，男人看著艾蕾娜，不久後像是滿足了一樣閉上了眼睛。

艾蕾娜放開男人的手，站起來拔出了腰上的長劍。
然後向著男人的脖子一閃而過。

也許會有人對男人最後的虛張聲勢感到憐憫吧。不過艾蕾娜是絶對不會這樣想的。
瀕臨死亡，身處絶望，這名男子在女性面前，通過自己的身姿展現了他的意志，艾蕾娜為他感到十分驕傲。

艾蕾娜把長劍的刀鋒指向腳尖，劍柄貼在自己的胸前。

「願勇敢的靈魂能夠安息」

那是畢安納多王国為了吊唁同胞所行的騎士禮。

聲音中並沒有哀愁。
帶著祈禱，少女的心願乘著風漫天飛舞。