拯救世界的救世之騎士愛因茲・貝爾托納。

聽到他的英雄譚的孩子雙眼閃耀光輝，大人們在飲酒交流時也會讚頌其功績。
像他那般的英雄輩出的畢安納多王国在愛因茲本人不在的期間授予了他名譽騎士的稱號，一直等待他歸国的那一刻。

在作為最終決戰的舞台的諾特瓦爾，許多人目擊到愛因茲向著魔女卡特琳娜所在的王城進發的身影，然後愛因茲的偉業由被世人讚譽為賢者的魔法士艾琳瑟傳達給各国。但在這之後，沒有任何人再看到過愛因茲的身影。

之後艾琳瑟也對有關愛因茲的生死的事三緘其口，災厄過了半年以上後，許多人依舊注意著直到現在還未回來的他。
愛因茲・貝爾托納在那場戰鬥中戰死了。但是各国直到現在仍然沒有言及作為英雄的他的生死。

所有国家都一樣，在那場災厄中失去了太多東西，象徵著力量的魔導戰艦，以及作為国家基礎的大量優秀人才。
四大国已經不可能像以前一樣炫耀自己的力量，在此之上，更不可能承認作為大陸全境人民心靈支柱的英雄的死。那在災厄結束之後經過了半年的現在也沒有變化。

───

對蕾蒂希雅而言，愛因茲・貝爾托納這個名字有著特別的含義。
那並不是大多數人所抱持的憧憬或尊敬。

蕾蒂希雅初次聽到愛因茲的名字已經是七年前的事了。當時只有十四歳，正值多愁善感的青春期的蕾蒂希雅被眼前大量的問題弄得心力交瘁。
對和義母的關係，快要成年的事和不斷傳來耳邊的自己的結婚的不安。

其中，從畢安納多王国歸国的父親那裡聽到的話引起了蕾蒂希雅強烈的興趣。父親高興地說著有關他的話和種種冒険譚，在對話中窺視到的他的為人的蕾蒂希雅變得醉心於他。
那樣強烈的興趣過不了多久使變成淡淡的戀心。
然後愛因茲慢慢代替外出的父親成為蕾蒂希雅的心靈支柱。

在春心易動的少女時代抱有的戀心經過七年時間逐漸升華成強烈的愛意。現在對蕾蒂希雅來說愛因茲是構成蕾蒂希雅這個人類的其中一塊碎片，根本想像不到會失去他，愛因茲就是這樣的存在。
作為親友的卡塔莉娜十分驚訝，對蕾蒂希雅來說愛因茲並不只是初戀，而是人生中唯一一位的伴侶。

「在聽嗎，蕾蒂希雅？」

蕾蒂希雅在聽到卡塔莉娜的聲音後恢復意識

「誒誒⋯⋯對不起，你剛才說了甚麼？」

「真是的⋯⋯嘛，雖說也不是不明白你的心情」

蕾蒂希雅三人在之後，和那男人一起騎馬返回萊茲沃斯。
為了向公會報告最壊的事態，污穢的殉職者的存在。

收到蕾蒂希雅他們的報告後公會的應對十分迅速，組成跨公會的以持名者為中心的斥候部隊和維持道路治安的奧蘭多騎士團分成幾個中隊離開了萊茲沃斯。
這樣的應對和污穢的殉職者的特性大為有關。這魔物並沒有固定的領土，在某天突然出現，而且一旦出現便會以那地區為中心持續十天襲擊周圍的城鎮和村莊。
然後這次被認定為出現污穢的殉職者的村莊在萊茲沃斯附近，其活動範圍也理所當然包括萊茲沃斯。

毫無疑問，這是自災厄降臨以來，迫近奧蘭多王国的最大威脅。
公會通過公會會館向全體公會發出待機命令。除此之外，為了防止混亂擴散到萊茲沃斯全境而一同下達緘口令。為了維持治安而每天討伐一定魔物數量，所以還有很多公會正在萊茲沃斯外面行動，而除此之外的公會成員則在各自的公會待機並等待公會指示。以蕾蒂希雅為首的雙刻之月的成員也各自回到公會。

───

卡塔莉娜怎麼想也想不到有甚麼理由會令蕾蒂希雅的思緒被擾亂成這樣。
那個時候伊莉娜的行動不斷地在蕾蒂希雅的腦海裏重複。公會成員⋯⋯不，大家都做好了為奔赴戰場而負傷的同伴送行的覺悟，但是以此為理由而殺人在感情上還是難以接受。雖然是不中聽的話，但無論如何都要習慣這種經驗，如果是親近的人拜託的話就更不用說了。蕾蒂希雅雖然認為送他最後一程的伊莉娜的行為是好的，但是不會太習慣了嗎⋯⋯至少那個歳數的少女是不可能簡單地做到的。

還有她行的騎士禮。
那毫無疑問是畢安納多的騎士的禮儀。

由於愛因茲在畢安納多王国，就算討厭也勉強自己學習的蕾蒂希雅知道那是甚麼。然後伊莉娜所行的禮根本想像不到是模仿出來的。
不認為她那歳數會隷属於畢安納多騎士團，那就是說伊莉娜最少和畢安納多王国的騎士度過一段很長的時間，而且殺人也不是第一二次的事了。

劍技高強，而且十分習慣戰鬥的動作。
即使不考慮那美麗的身姿，那少女也是明顯的很異常，並不普通。
伊莉娜的身影和蕾蒂希雅掛念的人的身影重合了。
又來了⋯⋯在那之後把伊莉娜的身影和愛因茲重合起來。

（那孩子能和愛因茲大人一樣使用雙劍嗎⋯⋯）

想起伊莉娜戰鬥時的身影，蕾蒂希雅的心鼓動起來。
伊莉娜是很漂亮的孩子。但就算這樣自己也沒有那樣的性癖⋯⋯雖然應該沒有但就是壓抑不了湧上來的感情。

蕾蒂希雅對自己的感情感到困惑。

「怎麼了嗎，蕾蒂希雅？」

在自己思考著的蕾蒂希雅，聽到了卡塔莉娜擔心的聲音。

「Unn⋯⋯沒甚麼⋯⋯」

「是嗎？你的臉有點紅喔，是因為熱嗎？」

「⋯⋯⋯⋯」

的確現在是緊急時刻，但就算如此蕾蒂希雅的樣子還是有點奇怪，認識了很久的卡塔莉娜還是明白的。
正當兩人之間浮現出奇妙的氣氛時，通知有人到訪的電鈴響了。

卡塔莉娜再次看向默默地低下頭的她，確認了沒有從座位上起來去迎接來訪者的反應後，為了迎接來訪者從座位上站起來走向入口。