公會雙刻之月。別棟中有一個一直重複揮劍的少年的身影。

在沒有其他人的地方，只有少年揮劍時空氣震動的聲音在回響著。

己經半刻以上沒有休息持續揮劍的夏倫，揮劍的次數已經達到幾千次了。像瀑布一樣流出的汗把夏倫的衣服弄濕，那姿態就像是一只落湯雞一樣。

「這不是很有精神嘛」

冷不防傳來的少女的聲音令夏倫停下了手。
太過專注了吧，夏倫完全沒有注意到靠近的少女。看向傳來聲音的方向後，在自己身後站著的黑髮少女的身姿映入眼中。

在夏倫的周圍，有很多美麗的女性諸如姐姐蕾蒂希雅，還有卡塔莉娜。除此之外精心打扮的貴族千金和樣貌漂亮的女性們也有很多。但是她，伊莉娜・羅榭和那樣華美的女性們相比明顯是特殊的存在。

像清澈的夜空般的長黑髮和黑瞳，初雪般無垢的通透的肌膚，兼具讓人感覺十分脆弱的纖細的身體線條和女性特有的香氣的身體。
與其說是人不如說是藝術品更適合。

「找我有甚麼事？」

為了不被察覺到那樣的想法而用格外無抑揚的聲音回答。

「你己經努力到令人欽佩的地步了呢，那個歳數便一直欺騙著自己生活很不得了吧？」

夏倫強行壓下因少女的話語而一瞬間浮現出的動搖，像這樣控制住感情對夏倫來說是很平常的事。

「我有在欺騙著甚麼嗎」

「注意不到嗎？不⋯⋯那也是演技嗎，就這麼害怕別人看到自己的弱小嗎？」

「害怕？我有甚麼好害怕？」

「誰知道，你的事情甚麼的我才不知道，我只知道你很惹人厭」

少女的口因嘲笑夏倫而扭曲。

「你才是，你那語氣⋯⋯能別再裝了嗎？」

「那當然可以」

即是說我有沒有價值是怎樣都好嗎？少女那侮辱般的態度傷到了自己的自尊心，憤怒自夏倫的心中湧出。

「會想著自己最重要的人們可悲的、受傷的，那也注意不到的話還是繼續置之不理為妙。但我可以斷言，當你在最後一刻想起時一定會後悔」

「不要說得就像知⋯⋯聽過一樣」

夏倫的假面剝下來了，夏倫瞪著少女的雙眼寄宿著明確的敵意。

「和我比試吧夏倫。如果你贏了的話我隨你喜歡的任你擺布，無論你說甚麼我也會聽從；但是我贏了的話，從今以後你不可以再次違逆我的命令」

「即使後悔也⋯⋯不可能喔」

夏倫調整好呼吸後面向少女，但是少女並沒有動。

「用真劍吧，只有這樣才能互相確認真意不是嗎？」

「你睡醒了沒」

夏倫也知道她的實力。和那樣的她用真劍比試無疑會變成廝殺，夏倫可沒打算發展至動刀。

「那就這麼辦吧」

少女向夏倫豎起一隻手指。

「一下，我用劍擋了一下也算你贏」

「到底⋯⋯」

這少女到底要把自己愚弄到哪個地步才會滿足。

（真想看到那少女哭的樣子）

憤怒的同時夏倫開始萌生那樣的黑暗感情。
夏倫無言地把模擬劍扔在落角，然後把牆壁上掛著的艾克爾托納拿上手。
少女看到之後也把雙劍拔出。

「就讓我來告訴你吧，你所依賴的那把劍，那強大到底有多弱小，然後用身體來銘記，看看劍技的極致是多麼遙遠的高度」

少女無意義的展開兩手，但是那過於奔放的姿勢，卻使夏倫的額頭留下一抹冷汗。
毫無理由。本能在訴說著，自己和少女之間壓倒性的實力差。寒冷徹骨的壓力壓著夏倫，少女身邊的氣場把夏倫淹沒。
少女奔向夏倫。在少女行動之後夏倫把艾克爾托納傾斜的架在眼前。

（她的速度有多快是知道的，首先是接下第一擊────）

如同就算集中所有精神也無關一般，少女的右手如雲霧般消失。不，並沒有消失，而是以夏倫捕捉不到的速度迫近。

（怎麼可能────！！）

遠超自己反應速度的斬擊使夏倫停止了思考。
少女左手的長劍襲向夏倫的脖子。明白到怎樣也不可能回避那連擊的夏倫，腦海中浮現的────是悔恨。

夏倫並沒有親生母親的記憶，她在夏倫三歳的時候便因流行病而病逝了。
對那樣的夏倫來說，作為父親後妻的女人是和親生母親不變的存在。雖然姐姐蕾蒂希雅的情況有點複雜，但是夏倫一點抵抗也沒有便接受了。

她就像親生兒子般疼愛著沒有血緣的自己，在她來到這個家欴後的數年間真的十分幸福。
在她懷上父親的孩子，並知道懷上的是男孩後一切都改變了。
從那天起她⋯⋯母親開始疏遠自己。

母親在父親的面前表現出不變的笑容，但是看向自己的目光冷淡得就像看著陌生人一樣。
即使這樣自己還是愛著母親，想相信自己並沒有被討厭。
姐姐和母親的爭執已成定局，但是因為自己會繼承家業所以可能一切都會恢復原狀，甚至如此夢見過。

可是半年前，父親在災厄中殞命之後全部都崩潰了。不，也許其實是甚麼都早已結束了也說不定，只是自己並沒有注意到而已⋯⋯
在父親死後馬上，不斷向自己襲來的事故原來只是母親用金錢買凶⋯⋯從姐姐那裡得知母親在自己的料理中下毒時的絶望用千言萬語也表達不了。

不被愛也好。
被厭惡也好。

但是自己被憎恨了。即使玷污自己的手也好母親也要疏遠自己。
知道這個事實後，第二天向母親告知自己放棄繼承家業了。
母親十分高興。向自己露出那樣的笑容已經是多少年前了？

所以在那個時候決定了，自己已經不會再依賴任何人了。向誰期待著甚麼的弱小的自己已經夠了，無論要犧牲甚麼也要變得更強────這樣決定了。


夏倫呆呆地看著迫近而來的雙劍。

（我就要死於這樣毫無價值的賭博嗎⋯⋯）

但是撕裂夏倫身體的長劍改變了軌道，改變了軌道的長劍把艾克爾托納擊飛在空中，左手的長劍也在斬中夏倫脖子前停了下來。少女的黑瞳映入彎腰仰望著的夏倫的雙眼之中。
少女的雙手動了。

驚人的暴風雨般的斬擊襲向夏倫。夏倫捕捉不到軌跡的斬擊如同暴風一般以壓倒性的力量蹂躪一切。
艾克爾托納刺在置身於猛烈的暴風雨之中一動不動的夏倫的腳邊，並以此為信號般猛烈的斬擊停止了。
夏倫的身上一點傷也沒有，但就像體力被抽乾一樣夏倫的兩膝當場跪下了，淚從疲倦的夏倫的眼中溢出。

少女一邊粗暴的喘息著一邊看著那樣的夏倫。

（又⋯⋯我又⋯⋯）

母親冷淡的輕蔑的視線在夏倫的腦中掠過。

「甚麼嘛，不是有張挺好看的臉嘛？」

這樣說著，少女笑了笑。那是無憂無慮的美麗的笑容。


少女把右手放在夏倫的頭上，靜靜地抱著他的身體。
少女溫柔的感觸把夏倫包著，夏倫心中有甚麼在那溫暖的溫度中不斷溢出。
少女溫柔地撫摸著哭著的夏倫的頭。

「好好地，盡情地哭吧，承認自己的軟弱，一定能注意到覺得自己重要的人們的心情。在這之後很簡單，為了那些人們而再次變得堅強便可以了。」

看見夏倫對少女的話悄悄地點頭，然後猶豫著用雙臂環過少女的身體。

「在失去重要的人之前好好的把感謝的話傳達給她喔，失去之後便再也訴說不到了⋯⋯」

寂寞地仰望天空的少女自言自語著。