公會砂塵之大鷲。

公會等級二十一位，成員四十三位。

作為少數的上位公會之一的砂塵之大鷲，原本是和公會會長波爾夫岡一起渡過戰場的傭兵團。因為災厄而令到以南方的瓦倫加爾特聯邦為據點活動的他們失業，魔物的橫行而使得人類之間的糾紛銳減了。因為當時還未有狩獵魔物獲取報酬的制度，失業了的他們只好做著貴族的私兵一般的護衛工作，然後以此為契機，他們加入了卡特琳娜討伐軍。
以巨額的報酬為代價，貴族的義勇兵參加了在中央地區的那場淒慘的戰鬥當中，沒有參加作為決戰之地的死都諾特瓦爾的戰鬥，從中央地區平安生還的他們是經歷過那場戰鬥的貴重的活證人們。

───

蕾蒂希雅因燃燒著的魔物屍體的臭味而蹙起雙眉。
由於數十具魔物屍體堆在一起燃燒，各種各樣的氣味混合在一起變成強烈的異臭飄散在四周。由於魔物不會同類相食，所以擱置幾具屍體的話不會有問題的，不過幾十具屍體的屍臭說不定會吸引新的魔物，所以一般會像這樣燒掉。

「小姑娘們也要在這邊一起喝酒嗎？」

彷佛毫不在意周圍漂著的惡臭的樣子，波爾夫岡把裝滿酒的杯子舉向伊莉娜他們。
和小孩般天真瀾漫的笑容相反，２米高的巨軀被像鎧甲般的肌肉包著，精悍的臉上刻著無數的刀傷，只是站在那裡便能給予人安心感以及伴隨而來的威壓感。波爾夫岡就是個那樣的男人。

「在這樣的地方喝酒完全不覺得會好喝吶」

「才不是這樣，並非只是在防火，也是暫時的休息」

驚呆了的羅梅爾詫異的看著把酒一飲而盡的波爾夫岡。其他男人除了看守之外的也開始靜靜地坐下喝酒。

無論是看到的被焚燒的魔物數量抑或是把周邊的魔物全狩獵光，也是他們豪氣的行動之一吧。伊莉娜被邀請到波爾夫岡的身旁坐下，嬌小的少女和大個子相比，簡直就像是童話中出現的巨人和小孩一樣。因為伊莉娜早早地坐下，蕾蒂希雅和夏倫也沒辦法只好跟著伊莉娜坐下。羅梅爾為了和砂塵之大鷲的隨行員交換情報，向著其他地方走去。

粗大的手臂把酒倒入杯子，伊莉娜把杯子放在嘴邊只喝一口，在這之上再喝就不行了。以前的話根本不成問題，但是已經體驗過了，現在這個身體的酒量比預想還要更差，可不能冒冒失失地在這種地方喝醉啊。不管怎樣也喝一口是對勸酒的波爾夫岡的禮儀。蕾蒂希雅和伊莉娜一樣，在最初喝了口之後就沒有再喝了。至於夏倫則是毫不隱藏自己不開心的表情，把杯子放了在旁邊。

「公會雙刻之月呢⋯⋯不好意思沒有聽過吶」

波爾夫岡對蕾蒂希雅說的公會名沒甚麼興趣地嘟嚷著。
只有３位成員的最下位公會，而且最近還停止了活動，波爾夫岡會不知道也是理所當然的。

「但是有小姑娘們這樣的美人在的話，今後會記住的吧」

波爾夫岡就這樣自然地把伊莉娜的肩抱過去。
伊莉娜注意到那行為，但看不出十分抗拒的樣子。

即使美其名為公會，但實際上只不過是傭兵們的集團而已，而且傭兵們之中無論是脾氣好的還是暴躁的人也有很多。在那樣的男人們之中，這種程度便像個處女般羞答答的只會起反效果，更加煽動那群男人的獸慾而已。更何況在狩獵之後那群男人的情緒也高漲起來的這個時候，看到那姿態用武力⋯⋯等等不道德的暴行出現也很困擾。

那種狀況下，為了守住自己和蕾蒂希雅的貞操，即使不情願，在力量的壓制之下也沒辦法，但是那樣的結果並非伊莉娜所希望的。不知道伊莉娜那樣的心情的坐在旁邊的姊弟投向波爾夫岡的眼神變得有些危險。

「村莊那邊情況怎樣？」

伊莉娜稍微把身體扭轉朝向波爾夫岡。
並沒有甚麼特別的意識問題，但是由於察覺到他的手朝自己微微膨漲的胸部伸去，為了避開他而向他提問。

「怎麼樣吶，差不多到決戰的時候了吶」

波爾夫把手停下，看向村莊的方向。
公會事前通知了如果本隊討伐污穢的殉職者成功了的話就升起紅色的狼煙，失敗了就升起黑色的狼煙。然後規定不論狼煙的顏色、討伐成功與否，狼煙上升到一定程度委託直接結束，各自回歸萊茲沃斯。但是望向村莊的藍天並未升起狼煙。

「聽說本隊的編成是以比波爾夫岡先生的排名還要高的人們為中心，我相信討伐一定能成功的」

伊莉娜不像平常那帶刺一般的表達方式使蕾蒂希雅感到有點疑惑。蕾蒂希雅的心情很糟這點很早就注意到了，但是伊莉娜並不清楚理由是甚麼。

「這還真是苛刻呢，但是小姑娘，排列甚麼的就是單挑，而且也制定了規則來比試的比試結果吶。我承認排名在一位數的傢伙確實很強，即使這樣也不能和宣托騎士團相提並論吶」

從波爾夫岡的口中聽到同胞的名字使伊莉娜心中湧出一點哀愁。和宣托騎士團並沒有相識很長時間，由災厄開始組織到大家都命落於諾特瓦爾之戰，僅僅相識不到數個月。但對伊莉娜而言，是第一次感覺到有自己的歸處，他們都是無可替代的好友。

波爾夫岡所說的宣托騎士團是包括伊莉娜在內，也只有十人的小規模集團，但是他們每一個人都持有令伊莉娜不得不感嘆的技量，構成一支精銳的集團。

「並不是甚麼子不起的情報，和在那地獄般的戰場和特定危險種交戰的那些傢伙相比終究還是相差太多了」

伊莉娜聽到波爾夫岡那番話後一度閉上雙眼，接著張開的黑瞳筆直地凝視著波爾夫岡。

「是這樣嗎？他們留下的功績確實值得稱讚。上位危險種的討伐實績也是他們給的，其他人根本沒有參加也並非不可能的事。可是我不認為現在賭命般戰鬥的人們會比他們差」

並不只是宣托騎士團，以在那場災厄中失去的幾千萬條生命為代價得到的教訓和信息⋯⋯說被寄予希望的人們差這種事伊莉娜是絶對不會認同的。

在那場戰爭中每個国家，每個人都有自己的想法，但至少在前線戰鬥的人們都有共同的想法。想要守護最愛的家人，保護孩子們的未來，還有個人的小小的願望，那些都變成將魔物驅逐出這片大陸的強大的意志的存在。出師未捷身先死的他們祈禱般的感情，是仍然生存著的人們堅持下去的動力。即使大多數的人們是追求財富和名聲而參加討伐污穢的殉職者，但是伊莉娜深信歸根究底都是因為這種想法。

把伊莉娜肩上的手拿開，波爾夫岡承受著那黑色的真摯的眼神。
兩人的眼神相互交錯，但是被周圍的喧囂打破了。

「狼煙升起了！！」

順著叫喚著的男人手指的方向，伊莉娜看到空中升起了紅色的狼煙。

「看來你是對的了」

同樣看到狼煙的波爾夫岡以尷尬的表情對伊莉娜說。

對波爾夫岡表露出赤裸裸的敵意的夏倫和不高興的蕾蒂希雅，看到狼煙之後也滿臉安心。但是喧鬧著的男人們突然沉默了，在紅色的狼煙升起的天空下，那東西的身影突然出現。

幽鬼般佇立著，裏上被黑暗的代表般的漆黑的法衣，青白色的瘦弱的手持著不祥的大鐮。然後那容貌應該是眼窩的洞彷佛把光吸入的深遠的黑暗窺視著。

那正是體現了神話中所說的死神的令人忌諱的身姿。
對伊莉娜來說根本不需要考慮那是甚麼，不，這裡全員也注意到了那東西吧。

最惡的上位危險種。污穢的殉職者現在，那令人忌諱的身姿出現在伊莉娜他們面前。