夏倫在自己房間凝視裝飾在牆上的二把長劍。

從漂亮的裝飾伸長的刀身中間淒慘地破碎，留下的部分殘缺不全上面還有無數的裂縫，作為劍已無法使用。牆上掛著是伊莉娜的雙劍。
這是夏倫在戰鬥結束後回收折斷的長劍，再向伊莉娜請求後拿到的。

對夏倫來說雙劍是提醒自己的教訓和慚愧的象徵。
因為自己太弱只能眼睜睜看著她的劍破碎⋯⋯因為自己的不成熟讓她失去了重要的雙劍。

這雙劍並沒有特別的標記，但從刀身的刃紋和刀鋒的彎曲差異也知道是刀工特別製作的作品。只適合她的劍沒有替代品的貴重物卻損壊了。由於自己軟弱的一面而失去了。
如果說出來伊莉娜小姐一定會發火，因此沒辦法道歉。做為代替每次自己看到雙劍時，提醒那時的軟弱和無力⋯⋯⋯

夏倫再次想變強。但並不是以前那種自以為是想法，而是用自己的手能守護重要的人堅強。
伊莉娜如果在現場會怎麼跟夏倫說呢？恐怕是害羞的苦笑吧。
夏倫是今年十五歳。伊莉娜在十五歳時還在貴族就讀的畢安納多王国王立學院上學。
如果把現在的夏倫與當時的伊莉娜比較，實戰經驗和劍術本領都大大的超過夏倫。
曾有稱讚伊莉娜是天才的人，不過她是否定的。因為自己比誰都清楚不是這樣。
伊莉娜走向強者的路是在實戰中獲得知識和經驗，並且每日不懈怠的鑽研技術使之升華。如果持續努力可以稱為才能的話，伊莉娜就是名符其實的天才。
凝視雙劍的夏倫，之後整理打扮好離開房間。今天召開慶功宴兼伊莉娜痊癒的慶祝宴。
至少現在要對大家能生還的事坦率地高興，夏倫這麼想著。

伊莉娜進入食堂的大廳，桌子上應該是蕾蒂希雅的親手做的菜吧，卡塔莉娜買來的小吃在一旁角落放著。
雖說是四個年輕人但是這個量⋯⋯伊莉娜稍微被那個量壓倒，不過發現在左右各五人，可以坐十人的長桌子右側坐著的二人就理解了。

卡塔莉娜和夏倫已經在桌子左邊的座位。沒看到蕾蒂希雅，應該是還在廚房吧。
右側的座位的二人，一人是隨從官的羅梅爾。應該和卡塔莉娜與蕾蒂希雅打過招呼吧，他承擔雙刻之月與公會溝通的橋樑十分辛苦。如果沒有羅梅爾熱心的直接上訴恐怕沒有現在這麼好待遇吧，卡塔莉娜很感謝他。

然後在羅梅爾旁邊坐的另一人。這無疑是不速之客了。

「伊莉娜，這邊有空位哦。」

波爾夫岡厚臉皮的拍拍自己旁邊的空位，伊莉娜假裝沒注意坐到夏倫的旁邊。
看到夏倫臉上得意的表情，波爾夫岡輕鬆的聳肩沒有介意夏倫的態度。

「大家都到齊了，那就開始吧。」

蕾蒂希雅離開廚房確認人數後向全員這麼說。
波爾夫岡期待的目光轉向蕾蒂希雅，不過她直接在伊莉娜旁邊坐下。

「伊莉娜恭喜你病愈，我們公會的人為了誰送賀禮來吵的像五月的蒼蠅那樣，我坐的馬車貨台上都是送你的禮物啊。」

聽到波爾夫岡有點憋扭的話全員都呆住了。

「參加那場戰鬥的傢伙都把你當成聖女和女神，其他人也熱心的問東問西，所以我們公會的人都變成你的信奉者啦，這次說是送賀禮倒不如說是送上貢品啊。」

稍微⋯⋯不，非常吃驚地波爾夫岡苦笑著。而伊莉娜臉笑的像痙攣似的看著波爾夫岡。

「波爾夫岡先生的私人聚會有邀請誰吧。」

臉上雖然在笑，不過眼中宿危險光芒的蕾蒂希雅噔著卡塔莉娜。

「阿⋯⋯不是我蕾蒂希雅。」

被蕾蒂希雅的氣場壓倒，卡塔莉娜驚慌申明。

「那個⋯⋯那個，雖然不知道發生什麼事，不過可以吃飯了嗎⋯⋯」

羅梅爾提心吊膽地舉起手。波爾夫岡以外的視線都向羅梅爾集中了。突然覺得呼吸困難的羅梅爾無意識地把領口鬆開。

「不，沒有什麼事。」

蕾蒂希雅的笑容沒變。但是看著羅梅爾的眼睛完全沒笑。
可是蕾蒂希雅也受過淑女的教育。在本人希望之前沒有強迫他們開口說。
在蕾蒂希雅乾笑回蕩的過程中，帶著奇怪的緊張感慶祝宴宣告開始。

「這個公會今後也會辛苦吧，不過有事就互相打個招呼吧。」

波爾夫岡一邊大口地喝酒一邊豪爽地笑。
波爾夫岡領導的公會砂塵之大鷲由於此事也大幅提高公會排名。排名是第十五位。波爾夫岡自己的序列也變成第十三名，參加那場戰鬥的人也各自得到了一百左右的序列。
現在砂塵之大鷲作為大公會之一在萊茲沃斯中名聲遠播。

「因為這樣，我們在那個討伐戰後大大地提高公會排名，但因污穢的殉職者的事被隱瞞，究竟是立了怎樣的大功在其他公會的人中變成傳言啦。」

事情總是和功過糾纏。公會變得有名有好處和壊處。

一躍成名的砂塵之大鷲這三天有超過百人來申請加入。但是砂塵之大鷲本來就採取少數精銳的作風，篩選好像是波爾夫岡自己把關，不過據傳抱著希望的人者還是蜂湧而至。
在那些人之中也有以探聽此次事經過為目的的人在，為了應付這種人非常耗損精神。
和公會以書面協定交換的保密事項中有第二只污穢的殉職者的訊息，如果變成從公會這邊泄漏免不了有嚴格的處罰。最壊公會本身有可能因此解散。現在簡單地讓入知道這個情報相當危險。

而這些也是和雙刻之月相關的問題。
雙刻之月以公會排名說還在很後面。但也因此和其他的公會相較排名變動幅度很大，是此次從公會那得到最大利益的公會，從不好的方面來說非常顯眼。

以砂塵之大鷲這種級別的戰鬥公會不只是注重排名而已。也有特定的公會想維持自己的排名和名聲而踢落其他公會。
如果覺得大幅度提高公會排名雙刻之月礙眼，想預先打垮他們也不是奇怪的事。
波爾夫岡的話做了這種暗示。

「散播雙刻之月和我們關係不錯的流言好了，這樣沒有考慮就亂來的傢伙會變少，我是這麼想的。」

如果對雙刻之月出手的話會驚動砂塵之大鷲。以威懾的意義來說力量強大，波爾夫岡也有為了加深這個傳言的可信度來參加慶祝晏的想法。嘴巴和態度都不好，不過他也是記掛著伊莉娜她們的事。

「嘛，如果討厭伊莉娜所屬的公會而惡搞的話，我的伙伴也不會沉默，馬上會把那傢伙殺掉讓他知道錯誤吧。」

波爾夫岡不知想到什麼，抱著肚子笑得很開心。

聰明的蕾蒂希雅和卡塔莉娜在聽波爾夫岡說過後開始考慮。一邊想如果是杞人憂天就好了另一邊二人開始商量今後對策。

然而她們也不了解真正意義上人類抱著的深深罪業。
嫉妒，貪婪，那樣的人抱著負面感情有時比妖魔還可怕。
宴會持續到深夜晚只有漂浮在夜空中虛幻的月照耀著他們。在新的黎明來到之前。