自上級危險種「污穢的殉職者」被討伐以來，已經一個多月了。
曾經令萊茲沃斯人人自危的存在，也漸漸為人所遺忘。

在接近年底的現在，最受關注的是「遙遠的回廊」和「黃昏的獅子」這兩大公會間的對抗。

排名第七位，「遙遠的回廊」

排名第五位，「黃昏的獅子」

這兩個公會原本就是世仇。
自成立起，兩個公會就互相把對方視為勁敵而針鋒相對。

剛開始，只是堂堂正正地在闘神之宴的排名、魔物狩獵的實績等方面相互競爭。
後來，隨著名氣、人員、財富的極大增長，兩個公會的矛盾不斷升級，最終出現了雙方成員在酒館鬥毆造成死傷的事件。

以此為開端，這兩所公會的戰爭開始了。

暗殺、私鬥等事件層出不窮，然而萊茲沃斯的警衛隊卻對此不聞不問。
這些靠狩獵魔物來追名逐利傢伙們，各種都有富商、貴族甚至一部分王族的暗中支持。
只要不危及一般市民，警衛隊就不會插手；反過來，一旦涉及一般市民，就會受到嚴懲。
兩個公會就在這種形式下維持著微妙的平衡和對抗。

遙遠的回廊，成員數二千三。
黃昏的獅子，成員二千七。

如此大規模的公會對抗，說是国家間的戰爭也毫不誇大。
這種有如火藥桶般的緊張局勢，最終由王族出面調停而達成了和解。
現在，這兩家公會間又處於戰爭一觸即發的狀態。

───

在離萊茲沃斯中心不遠的地方，有一條商業街。
一開始，只有一些小商戶在這做類似於當鋪之類的買賣，並以此在大商會的狹縫中求生存。

許多來歷不明，無法通過正規渠道處理的物品只能在這裡交易。
所以，在公會間非常出名，生意興隆。
盜竊品、仿制品、二手貨等等，應有盡有。
其中，也有各式各樣的二手武器和防具，半價出售。

其來源不言自明。
公會成員或僱傭兵。
畢竟每天都有人在魔物狩獵中喪生。
少則數人，多則數十人。
與之相應，搜刮死者遺物換錢的人也不少。

可能是人多關係反而淡薄的緣故，幹這一行的基本都是大公會的人。
只要不介意有可能是故人遺物的話，這裡可是品質豐富價格低廉。

在熙熙攘攘的公會成員及僱傭兵的人潮裡，有兩個人影。
一個是年輕的女性。
及腰的金髮，勻稱的肢體，魅惑的容顏。
是個擁有藍寶石般美麗的瞳孔，令人印象深刻的美女。
另一個身材嬌小，大概還未成年吧？
戴著風帽，披著寬大的長袍，連性別也難以分辨。

「蕾蒂希雅⋯⋯沒必要遮得這麼嚴實吧⋯⋯」

艾蕾娜看著身上只能露出一小截指尖的長袍嘆了一口氣。

「絶對不行喲，艾蕾娜。像你那樣可愛的女孩子，絶對不能在這男人堆裡露臉。被拐走就糟了。」

聽到艾蕾娜的話，蕾蒂希雅的眉頭皺了起來。
不是衝著艾蕾娜，是想像著所說的那個狀況而怒上心頭。

但是，艾蕾娜注意到了。
擦肩而過的男人們全都回頭看著蕾蒂希雅。
對自己未免太不關心了吧，艾蕾娜有點擔心起來。

而且，最近蕾蒂希雅的樣子有點奇怪。
對自己太過關心了。
打算一個人出門時，總是找出各種各樣理由跟過來。
沒有嫌她煩，只是有點困惑。

也許是蕾蒂希雅自那天以後，把自己當作親妹妹了吧。
不過，感覺和對夏倫的親情有點不一樣。
或許是對弟弟和妹妹操心的地方不一樣吧。
艾蕾娜這樣想著。

不光是艾蕾娜，蕾蒂希雅也為現在這總狀況而焦慮不安。
自確認彼此感情的那天以來，與艾蕾娜的關係一點也沒有進展。

沒有急到想要馬上結合在一起的程度，但是，對蕾蒂希雅來說她們已經是戀人的關係，艾蕾娜是她最愛的女性。
一想到如此可愛的人暴露在男人們邪惡的視線裡，蕾蒂希雅就憤怒得無法自己。

明明知道不可能，還是想把艾蕾娜關在自己的房間裡，一輩子不放出去。
所以，艾蕾娜外出時，為了讓她遮蔽身體而費勁心思。

現在守護艾蕾娜的那身衣服已經是蕾蒂希雅所能容許的極限，是她做出最大限度讓步的妥協了。
這種治安不好的地方，也是不得已而為之。

艾蕾娜在和穢之殉職者的戰鬥中失去了雙劍。
這一個月來，一直用普通的長劍代替。
尋找艾蕾娜新劍一事，雙刻之月公會自然是全力支持。

資金自是不在話下。
不過，一直找不到適合她的劍。

畢竟重量輕到可以讓嬌小奢華的少女單手使用自如，同時還兼有滿足實戰需求的強度和鋒利度的劍，不是那麼好找的。
艾蕾娜去找過萊茲沃斯的刀匠們，可是沒有一家可以做出合適的劍來。
不是他們手藝不精。
這裡流行的是大劍重盔，靠重量擊潰對手。
所以刀匠們都是大劍重甲專精。

武器鎧甲是給強壯的男人們使用的，不適合沒有力氣的女人。
這種理念和現在的艾蕾娜以速度和技巧切斷的戰鬥風格正好相反。
武器輕量化的技術，這裡的刀匠完全不會。

兩人進入一家店鋪，開始挑選起來。
沒有其他客人，店主好奇地觀察著她們。
如此氣度不凡的美女，肯定不是平常人家的孩子。
另外一個是弟弟？
裹住身體的長袍，遮掩面容的風帽，連性別也看不出來。

根據多年的經驗，店主判斷她們家境富裕，有可能是貴族。
通常，這種身分的人是不會來這裡的。
不像是姐姐為早熟的弟弟採購裝備的樣子。
要是那樣，直接去正經的商店就行了。
而且，沒有護衛這點也很不對勁。

突然傳來一陣咚咚的腳步聲。
店主向門外看了一眼，大驚失色。

「小姐們，快來這邊！！」

認識腳步聲的主人們的店主向二人催促道。
就開這種店的人而言，他算是相當正派了。
也可能使是有和她們年齡相近的女兒的緣故。
察覺不對勁的兩人聽到不斷靠近的喧囂聲，在店主的催促下，躲了起來。

一群男人們走進店裡。
店主露出討好的笑容招待他們。
這些人與其說可疑，倒不如說是不正經。
蓬頭垢面，皮革鎧甲也滿是污穢。
更加令人厭惡的，是他們貪婪的眼神。
有如盜賊土匪的一群人。

店主知道，他們是黃昏的獅子公會的人。
男人們把肩扛的劍和長槍等東西堆到櫃台上。
所有武器上面都沾有魔物或人的血跡。
其來源不言而喻。

「值多少？」

一個男人向店主打招呼。
店主逐一檢查後，回答道：

「這樣⋯⋯東西還好⋯⋯銀幣三枚如何？」

店主的出價大概是正規店面價格的一成。

「老板，你丫得瞧不起我們？」
「怎麼會！！知道了⋯⋯衝著各位黃昏的獅子的名號，銀幣七枚如何？」

店主像是被嚇到一般恭敬地低下頭。
即使價格漲了一倍有餘，男人們還是面無表情。

因為現在的報價才是這邊的行情。
店主畢竟是在這裡混的，手腕相當厲害。

艾蕾娜偷偷看著男人們和店主的交易。

黃昏的獅子公會。
常常出現於街頭巷尾的名字，艾蕾娜也時常聽聞。
這些人不像是排名第五的大公會的成員。
完全就是一群土匪。

「艾蕾娜，別招惹他們⋯⋯」

蕾蒂希雅小聲提醒道。
據蕾蒂希雅所知，有關他們的消息全部都不是好事。

黃昏的獅子，正如傳言一樣，是為了錢什麼都幹的組織，濫用公會特權，參與恐嚇勒索、走私、人口販賣、謀殺等等⋯⋯
即使如此，黃昏的獅子一次也沒有被揭發過。
被告發過好幾次，全都以告發者意外死亡，或臨場翻供而不了了之。

這次和遙遠的回廊的糾紛，客觀來說，肯定不全是遙遠的回廊那邊的過錯。
黃昏的獅子一直負面傳聞不斷，是蕾蒂希雅絶對不想接觸的公會之一。

確認男人們心情愉快離開店以後，店主對兩人說道：

「請叫馬車來接你們吧。這裡很不安全，一般人絶對不會來的，特別是向小姐這樣漂亮的人。」

蕾蒂希雅和艾蕾娜深深地低下頭表示感謝。
毫無收獲的艾蕾娜她們乘馬車返回公會，看見卡塔莉娜焦急地等在門口。
臉色蒼白，顯然不是什麼好消息。

「歡迎回來。」

卡塔莉娜簡單地問候了一下，把手裡的文件交給蕾蒂希雅。
是闘神之宴主辦方的邀請。
闘神之宴每月召開一次，從排名者裡隨機選出半數參加。

被選中的人必須參賽。
這是排名者的義務。
文件上寫著夏倫的名字和參賽的時間地點。

讓卡塔莉娜變臉的不是夏倫被選上。
看見對戰方的名字，蕾蒂希雅那美麗的臉龐瞬間凍結了起來。

拿著文件的手顫抖起來。
上面寫著：

第１９０名，黃昏的獅子公會所屬，愛德拉托・摩斯。