「昨天抱歉了……」

　我對站在廉價木材制造的柜台後的业务员搭話。
　不仅房間比與勇者一同住过的旅店級別要低，大厅也和價格相符的老旧。
　店内应该好好进行定期的清扫吧，虽有整洁感可是木造建筑的年月老化无法被完全隐藏。

　但是，这裡是狩猎魔物的村庄，住宿需求应该很高。
　能在旅店内设置的食堂中看见等級仍然较低较无法在睡床上支付高價的佣兵们的身影。

「没事没事……您的脸色变好了很多……」

　我的話語令棕髮身形偏瘦的女业务员苦笑着回答。
　果然我昨天入住时好像让她记住了長相。

「……我昨天的脸色，很差吗？」

「……是的，有点……我还犹豫过是否该从教会找来僧侣呢」

「……是吗」

　如果为了僧侣而找来僧侣就太不像話了啊。

　我从袋子中取出錢包，将小金币……價值一万盧克斯的硬币放到了柜台上。旅店原则上基本是在入住时支付房價，在这住宿的金额昨天也支付过了，这是另外的开销。
　尽管我并不是有錢人，但就算没有让勇者保管的那笔准備金，我还有从教会得到的其他资金。

「房間的等級很高吧。这是差價。不用找了」

　一般来說，便宜房間中没有浴室，附带淋浴的房間比普通房間要貴。
　虽然我不知道貴了多少，但应该不会高于一万盧克斯以上吧。
　业务员看着我递出的有些髒污的小金币，瞪圆了自己亮棕色的眼睛。

「……不，只是刚好房間有空缺……」

「那就當做小費收下。毕竟我晚上也打扰到周圍了啊」

　不过我覺得實在不会因为那点事而令旅店的评價下降。

　她将視線从金币移动到我身上，露出了困惑的笑容。
　她的視線偷偷看向我的左耳。

「救助僧侣對亞茲・古利德的信徒来說是理所當然的」

　教義都渗透到了末端。
　至少，如何理解教義是人各不同。会有隨意對待的人同时也有伸出援手的人。根據我的经验来看是各占一半吧。

　我将視線看向业务员有些瘦削的脸颊。

「救助信徒也是僧侣理所當然的義务。我有錢。你也吃些更正经的食物比较好」

　就算我会賣人情，也不打算欠人情。
　那会令我的刀刃驽钝。这是生意。我有着能够支付享受到的额外服务的金錢。

「好……好的。非常感謝您」

　如同被視線压迫一般，业务员慢慢地，用纤細的指尖夹起金币将其放入柜台内的小箱中。
　这名业务员大概是被雇佣的吧。明明讲明是小費却不收入自己怀包的行为是否该称为美德呢。

　不论如何，行动总有一天会轉变为結果反馈回来吧。
　这不是身为外人的我能够指手画脚的事情。

§§§

　我坐到食堂的席位上，点了些酒水與小吃。

　狩猎魔物基本不是一个人去做的事情。佣兵们各自與固定的成员组成队伍进行行动，还没有找到固定成员的新人佣兵则通过關係网或者實力，又或是大规模佣兵團的面试来参加到队伍中。
　一旦组成队伍，團队成员会在同一家旅店入住，这行为也有着提高團队交流的意義。尽管太陽早已高升，食堂内仍然有着數个佣兵集團，但其中只有我是單獨一个人。
　在勇者队伍内时我中断了饮酒。
　考虑到思考的些微偏颇可能会带来的重大影响，在勇者队伍内抱有那種娱乐并不高效。

　装满起泡酒的高脚杯被端了过来。我将琥珀色的液体倒入口中。不知为何，久违饮下的酒液没有任何味道，但是产生出的熱量足以促进我的思考。
　一口气喝乾全部咽下，再点了一杯後，我终於从袋子中拿出了通信用的魔導具。

　昨天是从我这边強行切断了通話。耳环──埋在金色工艺品中心的黑石有些发白。
　基本是魔導具不注入魔力就不会发动。微微泛着白色是从教会一方发来通信的証拒。

　一直不接通可能会让教会派来传信人。我叹了一口气，将耳环挂上右耳。
　幾乎在同时，我差距到了通信的復甦。舔了下乾涸的嘴唇。

「我是阿雷斯」

「！！」

　就算没有看见动摇的气息也传達了过来。
　接着，和平时一样的冷淡女声──交换手的声音传了回来。
　但是，那声音好像不自覺地比平时要慌乱一些。

「……啊啊。您没事吗」

「算不上没事，但总算还活着。昨天突然挂断抱歉了」

「您的身体状况好像回復了。没問题就再好不过了」

　回復我謝罪的简短回答。
　高效。尽管高效，但我好像确實让她担心了。如果是平时，甚至連两三句的對話都没有。

　我呷了口再次端来的高度數酒液，给思考加了把油。

　没問题？全都是問题。
　虽說已经和我无關了，但是那个問题并没有消失。
　那个事關藤堂直继队伍命运的問题。

「现在接通给樞機卿」

　通信被切换。
　我也切换了意识。已经不去在意周圍食堂中的喧嚣。

「阿雷斯吗。你没事就好哪」

「啊啊。不过，状况并不理想」

　耳中传来的克里歐的音色和往常没有絲毫变化。
　對於推荐了我的傢伙来說，我被开除应该是个大事件，但从没露出絲毫动摇这一点来看，不愧是在全是老奸巨猾的教会高层中生存下来的男人。

「你应该从交换手那听說了，我被赶出了勇者队伍」

「没错，我听說了。真是的，真是给我找麻烦……呵呵呵，僧侣竟然被勇者赶走……前所未闻啊」

　他低沉的笑声中并没有传来愉悦的感情。
　我沉默着等待下文。终於，克里歐發出了一个問题。

「阿雷斯。现在的藤堂直继能够達到歐魔王吗？」

「开玩笑吧？他可是連３０級都没到哦？和上次报告的一样，尽管才能很高却还未拥有能和魔族戰鬥的基本能力。那是自杀行为」

　我们在这十多天中打到的是『野獸』

　我们需要打倒的對象并不是野獸。而是有着和人类同等以上智慧的惡魔。說到底階段都不同。现在連前戏都还没結束。
　而且，不尽早提升等級的話對方就会派遣上級魔族前往部分地区，打算直接杀死勇者吧。

　就算召唤的仪式被察覺到，勇者的所在也并没有馬上暴露。
　不如說，人类一方也为了不暴露出情报，而将勇者的存在隐匿在部分高层之間。

「现在，勇者的队伍裡没有僧侣。虽然我對他說过直到找到为止都不要去升級，但是也不覺得能够馬上找到。麻烦你尽快派遣代替我的僧侣」

　最麻烦的是没有回复职的僧侣这一事實。
　如果缺少的是担任攻击的魔導師就还能用其他的攻击職業代替。如果缺少的是劍士，能代替的人就更多了。

　藤堂作为僧侣的技能还远不成熟。回復藥根據品质等級也会相应变得高昂貴重，只要没有僧侣生存力就是大幅度下降。

　但是，传来的回答與我的预想不同。

「阿雷斯。你的任务还没有結束」

「……哈？」

　克里歐是亞茲・古利德神聖教的樞機卿。他比任何人都清楚僧侣的重要性。
　我以为他當然会迅速给予肯定回答。他的回答，令我愣住了。

　我紧紧注視着高脚杯的表面、注入其中的液体勾勒出的水面。注視着那裡，等待回答。
　克里歐没有絲毫开玩笑的感覺，說出来开玩笑的話。

「这是試練哦。阿雷斯，没有替代人选。教会不打算再派人」

「……这是什麼玩笑？我被藤堂的命令赶出来了」

「反过来說，你还只是被赶走。阿雷斯，还记得下達给你的命令吗？」

　不能理解。

　教会不用勇者的友方吗？勇者的队伍正如同風中殘烛。
　僧侣的數量不多，成为佣兵的就更是稀少。再要求高等級没有所属队伍的話，简直如同在沙漠中寻找一粒沙子一般困难。能加入到无法公然使用勇者名号的藤堂队伍中的也就只有新人中的新人吧。

　然後，佣兵以外的高等級僧侣幾乎都被教会掌握着，没有教会的介绍就无法追加入队伍。

　你是让藤堂不带僧侣去打倒魔王？
　疯了。简直如同让他去寻思。而且，在藤堂队伍全灭时，身为国家重镇的女兒的莉米絲和亞莉亞當然也就死了。

　克里歐再次對拼命进行思考的我询問。

「复述命令」

「……支援聖勇者、藤堂直继，討伐魔王庫拉諾斯」

　简洁明了的，與寻求成果的教会相符的命令。
　隨着說出話語，討厌的预感貫穿全身。

　討伐魔王庫拉諾斯。討伐魔王庫拉諾斯。支援藤堂直继，討伐魔王庫拉諾斯。

「阿雷斯，用你的說法来讲，魔王討伐这件事是……生意啊」

「生……意」

　聖秽卿那虔诚信徒听见就会飞出眼珠的話語在我腦中回响。

「教会遵从魯克斯王国的申请，召唤聖勇者、藤堂直继，接着将符合魔王討伐的僧侣──阿雷斯・克朗『投资』了进去。这與買賣相同。更何况，那虽是對魯克斯王国来說进退維谷的状况，但却和我等没有關係」

『没有關係』

　如果勇者听见了那过於无情的話語，会变得多麼激昂呢。
　没错。教会與国境无關。虽說魯克斯王国中也有着教会支部和无數信徒，但對教会总部来說那不过是个小問题。
　要說为何，那是因为魯克斯王国并不等同於人族。

　克里歐淡淡地继续說着。
　那傢伙是比我更糟的破戒僧。不……该說是神并不一定是个人的友方吧。

「我等是神的使徒。重要的是結果哦，阿雷斯。『最终』获胜就行。局部的败北……不值得考虑。教会方已经對勇者做到了最好。如果那样还有問题那就是──神赋予聖勇者的試練」

「……」

「當然，也不能坐視败北。阿雷斯，适度进行支援。没問题，如果破灭逼近了人族还会有其他国家期望實行英雄召唤吧」

　就是說，不管藤堂有着怎样的才能，始终都有着替换他的勇者。

　我早知道能够替换。也理解着。教会给我的情报大概比给予勇者的情报远要多。但是这……
　克里歐再次對保持沉默的我說道。

「阿雷斯，你明白命令的意義吧？」

　冰冷的询問被酒精所带来的熱量消融。
　我早就理解了。克里歐是和我一样追求效率的男人。
　對我下達的命令是『支援聖勇者、藤堂直继，討伐魔王庫拉諾斯』

　咬住嘴唇。發出低沉的声音。

「……就是說还没結束吗」

　通信那边传来了冰冷的拍手声。
　咬着嘴唇，我将高脚杯内的液体全部饮尽。不喝酒就談不下去了。

「就是那样，阿雷斯。你良好的理解力在教会首屈一指。简直想让教会的老不死和你换个腦袋啊」

　別开玩笑。是你說出口的。『还没有結束』这幾个字。

「克里歐，你这傢伙……知道我会被开除出队伍吧？」

「藤堂直继期望的是女性僧侣。只是那样。一切都有着理由。不论是藤堂直继期望女人，还是魔導院和劍武院派出生手，以及──我等派出你也是」

　并不高效。
　这个對話从頭到尾都不高效。
　不需无谓的對話。只告诉我事實足以。

「阿雷斯。你工作的本領现在才开始要展现。當然，如果藤堂改变心意保持现状也无妨──更改命令。这是生意。生意只寻求結果，你非常清楚吧？」

「……啊啊」

　混账。是那麼一回事吗。
　事到如今，我才知道自己错估了这个任务的难易度。
　手上用力过猛，握着的高脚杯上出现了裂紋。

「阿雷斯，支援藤堂直继，討伐魔王庫拉諾斯。我们没有给为了无聊的私情而要求换人的勇者投资另外僧侣的餘裕。阿雷斯，这是你擅長的生意。討伐與神为敌的逆徒是你的擅長領域」

「……啧。……人手不足」

　回答馬上传了回来。大概，克里歐预测到我这个答复了吧。

「……那麼，阿雷斯，就對『你』投资吧。为你提供顺从的僧侣。阿雷斯・克朗。願神之加護常伴你身」

「去死」

　通信中断，喧嚣回到了我耳中。

　这是試練。至今未曾遇到过的难關。
　我无论如何都要達成这桩生意。

　眼前的空高脚杯上，映照出我那藏有惊人憎惡的面容。

　我不得不，在藤堂的队伍之外进行支援，使他们成功討伐魔王。