教会，那是等同於僧侣老家的場所。
　僧侣除了有每天早上祈祷的习惯，不论所属佣兵还是教会都会频繁地访問教哪个地方。
　尽管规模不同，各个村庄、城镇最少都会存在一間教会，并从亞茲・古利德神聖教总部派遣高等級僧侣守護神之家。

　基本上使用回復魔法必须要有強大的信仰。能够使用可以发挥出肉眼可见效果的祈祷的只有拥有聖职系職業的人。
　在受到重伤时极其有效的能力也相當于村民和市民的生命線。虽然有着使用物理方法治療患者的医生，以及借用精灵之力治癒伤势的魔導師，但在回復这一角度上，僧侣要力压一筹。

　教会所派遣的僧侣肩负着职责。
　其中包括伤者・病患的治療、提升等級、僧侣級別认証、詛咒的解除、與教会总部的联络、以及向其他場所介绍信仰高強的僧侣。
　當然，僧侣也不可能不食烟火地生活下去因此多少都会接受些布施，不过那个行为在意義上更注重于提高信仰，所以并不会要求與责务相应的报酬。當然，在僧侣中也有一心赚錢的人在，但从整体上来看那部分可以称得上是极其稀少吧。

　过去，我为了提升等級而到访这个維爾村已经是接近五年前的事了。
　尽管佣兵们以升級为目的而访問的村庄，这種村庄气氛本身没有改变，但是教会的管理人基本是派遣制，人事变迁很常见。
　十多天前我曾到访过一次教会进行确认，那时发现管理教会的神父好像已经不是五年前那位了。

　教会坐落於面對村内大道过往行人多的位置。
　提升等級是件危險的事情。经常会出现死伤者，相应的教会要承担的职务也更大。維爾村在教会在村庄教会这一分类中属於非常大的建筑物。
　漆白的墙壁以及设置在尖塔上的大钟。大門上方设置着代表信奉亞茲・古利德的教会象征的天秤造型的十字架碑。尽管建筑大小比村庄的屋宅要小，但是从远处看出其威容如同白色城堡。

　虽說早就过了僧侣祈祷的时間，不过教会依旧很熱闹。
　那裡有着为了听教士讲经而聚集的村民们、寻求治療伤势而来的佣兵们，然後，还有追求更強大的奇迹而自主前来祈祷的见习僧侣们。

　我从窗外悄悄窥視内部，确认到藤堂等人不在附近。
　接着向在教会前用扫帚扫地的修女搭話。

　修女穿着低露出度的蓝色法衣，脖颈上挂着天秤的吊坠。从平整的袖口中伸出的手，其左手无名指上戴着象征神之新娘的白色戒指。
　年龄刚过十五。她应该只是刚成为聖职者吧，左耳下挂着的耳环是代表最下位僧侣的樸素十字架。

「修女，我想問一件事」

「好……！？」

　修女轉向我後害怕似的吓了一跳颤抖着身体。那时我才注意到自己仍然是严實地戴着兜帽的状态，接着将兜帽取下。

　目目相對，修女露出了泫然欲泣的表情。我、可是什麼也没做啊………

　不过，我已经顶着自己这長相很長年月了。也曾有过只是對上眼睛就惹哭孩童是事情。尽管在佣兵之中会被另眼相看，但经常会被普通人畏惧。因为不管怎麼看这都不是聖职者的長相哪。

　我叹了口气，用大拇指指向自己左耳，

「修女，这个眼神是天生的。我并不会把你抓来吃」

「啊……對、對不起！」

　看到同职的証明，少女慌忙深深低下頭。
　周圍的視線集中到这裡了。在教会面前被道歉我也会困扰。也曾经被人叫来过維持秩序的佣兵。

「把頭抬起来。我想問一件事」

「好……好的。请問是什麼事？」

　听到我的話，修女终於抬起来脸。
　然而，这次她又好奇地紧紧盯着我的容貌看。可能因为僧侣中多是長相祥和的人所以很少见吧，不过對修女来說那个态度有些問题。

　承受着露骨的視線，我简洁地說出来由。

「我在找人。听說来教会了」

「找人……吗？」

「没错……是个在这附近少见的黑髮黑眼的男人──」

　說到那裡，修女的表情改变了。
　她的眼角微微下垂，变成了困惑般的表情。
　她握着扫帚柄扭扭捏捏地垂着眼。

「啊……啊啊……那位客人就在一小时左右前，来过了哦。好像和神父大人說了几句」

「一小时前吗……啧。错过了啊……」

　不，错过了也算运气好吗。尽管有種被来回折腾的感覺，但这次我没有直接與他接触的打算。

　介绍僧侣是教会的职责之一，其中同时有着巨大的责任。

　當然，僧侣本人的意願虽說是第一位，但只要寻求者的队伍构成、實力、性格是否有违反教義等各種条件没有符合，僧侣的介绍就不被认可。
　如果有总部下達的命令就另當別论，可是克里歐說过不会再派遣，就算万一从莉米絲或亞莉亞老家传達要求，教会也不会屈服於魔導院和劍武院的压力吧。

　我不认为带着两名美少女的男人希望得到女性僧侣这種要求会通过。不仅限于藤堂，偶爾也会有想要吃掉修女的不谙世事的佣兵出现，至今那種要求都未曾被接受过。

　即便如此，我还是从那名修女的态度中察覺到不妙的反应因为询問道。

「那傢伙對你說了什麼吗？」

「诶……啊……是的。我被邀请加入队伍了……」

　修女脸色微紅地說到。她茶色的大波浪刘海摇曳着。
　藤堂的容貌不错，刚成为僧侣的人說不定容易對他产生好感。

「你接受了吗？」

「没、没有没有！怎麼会！我的信仰还……不成熟所以……」

　垂在耳下的最下位的耳环。大概这名修女連提升等級的仪式还做不到吧。
　但是，回復和辅助她应该全都学过了。容貌虽說不上极佳但也絶對不差。
　尽管我不明白那傢伙是以什麼为基準邀请修女的，但是如果有这名修女加入队伍就能安定下来吧。不过，还会增加提升修女等級份的负担，說到底一旦被侵犯她就会失去奇迹。

　我犹豫着是否该进行忠告──

「是吗。神父大人在吗？」

「啊、在……他应该在教会裡」

　──決定将一切交给命运。

　虽然對这名修女很抱歉，但多少的牺牲是在覺悟内。就算失去了奇迹，只要藤堂能够产生反省念頭就行。我也不认为他的正義感会没有任何反应地毁掉一名修女。

　将内心的烦躁全部封印，我抿起嘴唇划了个小十字。

「願神之加護與你常在」

「是……是的！願神之加護與您常在！」

§§§

教会内部很是熱闹。

　由於需求很多，总部派遣到維爾村的僧侣并不少。
　资金应该也很宽裕吧。穿过透明的彩绘玻璃照入各色光線的景象极具幻想性足以令一般人的信仰加深。

　教会的管理着正静静地跪在礼拜堂内。十天前清晨我前来祈祷时他并不在，这是第一次见到。

　能看见他的背影。年龄应该比我要長上五六歳吧。是名身穿漆黑僧衣的金髮男人。
　耳边能略微看见的耳环代表着司祭职位。不愧是有着大量伤者的村庄，好像派遣来了優秀的人才。

　話說回来，我过去来访时管理者也是司祭职位啊……应该是有那種规定吧。

　在我思考着无聊事情前进时，男人静静地站了起来。他的身高应该接近两米。比我还要高上一个頭，可是由於他身形瘦削并没有巨汗的感覺。
　他没有轉身，用通透的声音向我询問。

「您来这間教会有什麼事吗？」

「我在找人」

「嚯……我事前听說过情况了」

　男人轉过身。金髮，以及與其同色的金色瞳孔。
　两上有着重伤的痕迹，說不定他曾经是佣兵。不过，容貌對佣兵来說算得上安稳平和。

　眼睛眯起視線缓缓盯向我脸部表层，接着到達左耳的凭証。之後，視線缓慢下移，看向我左手无名指上的戒指。

「我是阿雷斯・克朗」

「见到你非常光荣，阿雷斯大人。我从阁下那裡听說情况了，我是这間教会的管理人……赫利俄斯」

　阁下……克里歐打过招呼了吗。看来，他怎麼样都不打算给藤堂派遣另外的僧侣哪。

　赫利俄斯微微一笑。平稳的音色中带有着可疑的响声。
　等級高的僧侣大多都不是正经僧侣。特別是，越是教会本部派遣的人越有那種倾向。
　要說为何，那是因为高等級僧侣代表着──用自己的办法突破了厌惡杀生的教義的人。

　承受着平和却有些挑戰性的視線，我皱起眉頭迎了回去。

「藤堂大人先前来过了」

「来要僧侣？」

「是的……我郑重地进行了拒絶」

　赫利俄斯用带着玩笑感的动作摇了頭。

　这傢伙了解到什麼程度。他知道那是聖勇者吗？
　不。大概，他没有被告知吧。聖勇者的情报在教会内也属於机密。
　大概，如果我没被要求参加勇者队伍可能同样不会被告知。

　但是，我紧盯着赫利俄斯的眼睛。
　大概，他隐約察覺到了吧。拒絶特定个人的要求本来是不可能的命令。更不用說那是由樞機卿亲自下達，这足以令人猜想到大概發生了什麼。

　他金色的瞳孔有着透明感，但是，不知为何看不见底。

「是吗。藤堂什麼反应？」

「他反应激动……明天，还会为了接受僧侣职位的测验而再次前来」

　激动吗。虽然不知道神父用怎样的話拒絶，但是那反应也没办法。
　藤堂的样子浮现着眼中，我叹了口气。

　可是……知道没法简單找到僧侣加入同伴就轉而自己来接受测验吗。
　原来如此，符合逻辑的行为。这比實在找不到僧侣还要出村要好。最重要的是，有了额外时間这点很好。就算接到了从外部进行支援的命令，能立即做到的事情也有限。

「你同意了吗？」

「是的。作为神的使徒，同意那个要求是當然的義务」

　不知道他的話认真到什麼程度。
　盯着表情谦遜点頭的赫利俄斯數秒，我制订了计划。

　事态要求着迅速的行动。有额外时間是好，但是那同样代表着被魔族注意到的那个瞬間在逐渐逼近。
　最少也不得不考虑进行監視的手段。还有在不被注意到是我的同时进行引导的手段。

　想到先前刚刚買下的面具，我有了想死的心情。

「……您怎麼了吗？」

「……没事」

　赫利俄斯露出了讶異的表情。
　从他的站姿隐約感覺到的力量大小──这个男人，是等級相當高的僧侣。司祭职位代表他最少也超过了５０級吧。搞不好他可能都超过了６０。
　要是能想办法将这个男人塞入藤堂的队伍就能安心，但那一定不可能吧。我不认为藤堂能够接受身为男人的赫利俄斯，也不覺得赫利俄斯会听从他的指示。

　将思考的事情全部封入内心深处，我询問道。

「你认为藤堂能通过吗？」

「……呼姆」

　赫利俄斯将手搭在下颚，稍稍倾斜腦袋。

「……应该很难吧。虽說他可以使用奇迹……但是那个人的神力很低」

「我也是同样见解」

　从單个術法来看，藤堂的神聖術有着必要最低限度的性能。
　但是，也只是那样。测验同时也要求拥有神力的絶對量。
　藤堂现在的神力，一定无法承受神聖術的連续使用。

　听到我的回答，赫利俄斯露出殷勤却无礼的笑容。

「那还真是……光荣」

「明天接受测验，这麼一来他今天看来不会离开村子哪」

「是的……我也被吩咐『争取时間』了」

「……帮大忙了」

　僧侣的测验基本上隨时都可以进行。
　如果是藤堂应该会选择馬上接受吧，而那却推到明天大概是因为这个男人拒絶了今天进行。

　對我简短的謝礼，赫利俄斯笑容不变地继续說道。

「毕竟是聖秽卿的命令……还有一个口信要告诉给阿雷斯大人」

「口信？……是什麼？」

「告诉您，会送来人手」

　人手……？

　我回想起今早和克里歐通話时的内容。
　那并不是玩笑吗。虽然不知道会送来什麼人，但不论如何那名不知身份的人才令我打心底感謝。
　我还考虑过最糟可以去雇佣陌生的佣兵，但如果是教会的人那就知根知底能够安心吧。

「知道了。听說地点了吗？」

「說是在，今早的旅店」

「長相是？」

「他說，去了就能明白」

　去了就能明白……那也太敷衍了吧！？喂！

　……啧。對赫利俄斯抱怨也没用吗。
　說到底，我很早以前就知道克里歐那種喜欢做出令人討厌的惊喜的一面。

　只能相信他的話了。

「明白了。謝了」

「不敢當……願神之加護與阿雷斯大人常在」

「如果有机会說不定还要你帮忙」

　赫利俄斯听到我的話，夸张地大张双臂表示喜悦。

「啊啊。當然没問题。请隨时吩咐……異端歼灭官。能为驱散黑暗的您派上用場，我作为神的使徒感到非常之光荣」

　这傢伙的腦袋也有些奇怪哪。