被赫利俄斯拒絶的现在，勇者到底在做什么呢。
　已经回到了旅店吗。还是說，正在进行道具的补充呢。又或是，在贩卖魔物的素材呢。

　这个世界中考虑最多勇者的事情的大概是我吧。为何，我不得不如同恋愛中的少女般思考着把我赶走的男人的事情呢。
　尽管我也明白这是工作，但该怎么說，事情不顺利就会有种消化不良般的奇妙心境。

　明天要接受考试，他今天应该不会出村吧。
　我暂时放弃追寻藤堂的足迹，为了與克里欧派来的人接触而前往今早入住的旅店。

　由于现在是中午，路上行人众多非常熱闹，万幸的是我没有遇到藤堂等人。

　途中，突然有个疑问闪过腦中。

　說起来，莉米絲和亞莉亞都赞成了赶出我的决定吗？
　那时，被藤堂宣告开除的那时，她们不自然地让我和藤堂独処了。想到那一点，她们应该事前就商量好了吧。搞不好，从莉米絲突然让我教她駕驶馬车时起，计划就已经开始了。

　不过，但是啊。
　聖勇者之名极具分量。知道藤堂身份的她们尽管决不会反対藤堂，說不定……多少会愿意协助我吧。
　最严重的是不知道藤堂如何行动这一点很糟。対27級的战士来說这附近充满危險。一个不小心遍历道路就可能会遭遇危險等級范圍的魔物。如果能够定期得到联络，対进行支援的我来說会非常地感谢。

　旅店在稍微偏离大路的場所。
　看起来坚固的木造建筑物。刻着床铺图标这一旅店标志的招牌長年经受风雨而劣化，让人感受到其历史。

　好像换班了，站在前台的并不是今早対話过的女业务员，而是名長着胡须的中年业务员。
　确认过是否有人来找我后，我被告知有一人正在食堂等待。

　可是，和克里欧提到这件事是在今早。
　然而人竟然已经到了……那个男人动作也是挺快。既然能做到那种程度，明明再稍微努力点往勇者身旁派遣僧侣就好了。
　就算有高等級修女变成瑕疵品而无法派上用場的可能性……他又不是会因为那种程度的问题而缩手缩脚的性格。

　冷静思考，弄不懂他対我『投资』的意義。这种事不只是刁难吗。

　可能因为并非吃饭时間，食堂里没什么人。

　有一个从早上就开始喝着廉價酒水烂醉的貌似是四人组佣兵集団，和一个三人队伍。大概不是这些家伙吧。如果会从早上就开始喝酒的家伙是克里欧派来的增援我就要退出这个工作。
　还有一个唾沫飞溅侃侃而談进行议论的两人组。身旁斜立着長劍，这些家伙大概是劍士吧。克里欧說了派遣僧侣所以这些人也不是。
　有一名穿着亮灰色連衣裙式服装的藏青色头发的少女。她的耳朵上没有挂着僧侣的証明所以这家伙也不是。从她纤细的体型和容貌来看也不像是佣兵，到底她为什么会在这种便宜旅店里呢。

　那无所谓。按照赫利俄斯的传話，既然去了就能明白的話………

　环視食堂十多秒后，我的視线终于，被独身坐在席位上的僧侣吸引了。

　不──那人并不是僧侣。

　壮年的秃头男人。他有着和托馬斯相比也不逊色的肌肉鎧甲所覆盖的肉体。远远看去也能让人感觉到压迫感的巨大身躯和水色的法衣完全不相称。
　被太阳晒黑的容貌极其精悍，是與那巨大身躯相符的坚实面孔，但他的眼神并不坏，外表看起来比起可怕更有种严格感。
　他左耳下垂着的简单十字架是低等僧侣的証明，但除了十字架耳朵上还挂着金色短尺般的东西。他并不只是僧侣──那是鍛鍊己身肉体作为対神的信仰的僧兵的証明。
　他身旁放着比我的武器还要细上许多的棍棒状的锤矛，不过與桌子上那如同被用来投掷的岩石般的拳头相比，看起来十分得不可靠。

　僧兵吗……不差啊。
　我在心中大大点头。

　这是看起来很是可靠的人才。经过鍛鍊的紧绷肉体。他與魔物的战斗经验也不一般吧。

　尽管神聖术的性能比普通的僧侣要差，但僧兵的武器是自己的肉体。対自己的肉体施加辅助，用其拳头击溃一切神敌，是和惡魔杀手以及異端歼灭官形式不同的教会战力。
　能够與魔物战斗，身为聖职因此也能使用神聖术的僧兵在佣兵中也是以特别大人气出名的人才。就算由于僧兵的祈祷力比僧侣要低，大多情况会需要另外的僧侣，光是存在两名能够进行辅助・回复的人就能大大影响队伍的生存力。
　一方面，僧兵比僧侣进入市井的人數还要少。僧兵的存在意義是救济被魔物袭击的一般市民，因此與以狩猎魔物为买卖的佣兵互不相容。
　大多數的僧兵在教会的管辖下工作，听从目前管理教会战力的克里欧的命令前方各地的教会。进入佣兵队伍的僧侣是将其看做神的試練，打算进一步鍛鍊自己的肉体展示更強的信仰証明的极少的一部分人。

　由于我能使用大多數神聖术，就算增援只能使用地位神聖术也没关系。
　力量強大，身体強韧，那个外表也不会被佣兵们小瞧。虽說等級应该不可能比我更高，但应该有着不论怎么任意驱使也能够承受住的钢铁肉体和精神吧。
　作为修行僧，不会被他人轻蔑，藤堂等人也不会轻蔑他吧。也不可能会不听有着一騎当千氛圍的那个男人的忠告。

　还想着怎样的人会来原来如此……竟然愿意送来一名僧兵，看来投资我这句話也不是谎言。
　一看就能明白。啊啊，确实一看就明白。

　以防万一我再次确认了周圍一边，没有其他貌似僧侣的人物。
　准備万全，我走向那个男人身边。

　対着唐突来到身边的我，僧兵瞪視般地抬起头看来。
　灰色通透的眼睛。容貌上浅淡的伤痕是其战绩的証明吗。他的眼睛注意到我的耳环，接着捕捉到了套在我左手手指上的黑色指环。

「我是阿雷斯・克朗。很抱歉突然这么问，你是我等的人没错吧？」

「……司教級别的異端审问官……」

　和他身躯相符的粗魯深沉的声音。
　視线再次向上移动，再一次仔细地看着我的脸。

「格拉斯・布兰克。僧兵」

「是吗，格拉斯。能馬上开始談事吗？」

　我的任务终于也有运气青睐了吗。
　看到打算坐到面前作为上的我，格拉斯皱起眉头，說出了无法置信的話。

「……很遺憾，你找错人了。我没有等任何人」

「……哈？」

　已经完全，认定眼前的豪杰就是等待対象的我，対那预料外的回答瞪圆了眼睛。
　怎么可能……应该没有其他僧侣了。

　突然在极度混乱的我的背后传来了声音。

　那是和格拉斯相反十分通透的音色。

「阿雷斯，是这边」

「……哈？」

　不想转过身的想法和不得不转过身的義务感冲突了。
　后者勉強胜利，进入总算转过头的我的視野内的是，先前环顾食堂时也在的，蓝色头发的少女。

　年龄大概比我小一两岁。看起来实在不像佣兵，有着好似一抱就会折断的纤细身体和顺滑的头发，身上穿着連衣裙。
　但是最重要的是那个女人没有挂着僧侣的証明，也没有戴着代表神的新娘的戒指。

　看起来意志坚定稍微有些強势的容貌，與头发同色──蓝色的眼睛向我投来不带感情的視线。
　我不自觉地来回比较格拉斯和少女一方。这到底……是怎么回事。

　看到用恳求眼神看着他的我，格拉斯叹了口气。

「……看来你等的人好像来了啊」

「真的假的……」

「是真的」

　用平淡的动作摆弄着刘海，少女肯定了我的问题。

　去了就能明白？应该是这样吧。

　我重新面向用轻蔑般的冰冷視线看着我的女人那边。
　原来如此，意志看起来挺強但这是……要我怎么办？

「……我能稍微去打个电話吗？」

「请便」

　这是何等的空欢喜。落差……落差太大了。

　为何，不让她前往寻求女僧侣的勇者那边，而将不是僧侣的女人派遣到我这边了呢。
　我决定向克里欧发出抗议。

§§§

我走到食堂的角落，接通通信。

　稀奇的是，平时明明很虧就能接通，这次却有着數秒的延迟。
　耳边听见的声音也不是平时那名交换手，而是有些慌乱的女声。

　从能听见対方身后的忙乱声来看，总部发生了什么吗？

「啊……哈哇啊……你、你好！这里是，教会本部唔！」

「我是阿雷斯。帮我接通克里欧樞機卿」

「好、好的！阿雷斯先生！初次见面、我、我是、这次新──新、新来的交换手。我叫絲、絲提芬・貝罗尼特呃！以后、还请您记住唔！」

　我不自觉対咬到舌头也拼命进行自我介绍的交换手、沉默了。

　这家伙怎么回事………一直以来的交换手怎么了。
　尽管有些惊呆，但还是用如果是新人也没办法的理由說服了自己。比起那个要先联络克里欧。

「知道了，絲提芬。我是阿雷斯・克朗。今后请多指教。那么……能帮我接通克里欧吗？」

「好、好的！请、请多多指教！」

「给我接通克里欧」

「哇、好、好的！了解了呃！」

　没有效率哪。不过，这毕竟是第一次，我想相信以后能改善但是………
　听着从対面背后传来的让人不安的噪音等待了接近一分钟，克里欧终于接过了通信。为什么只是接通通信就花了这么多时間啊………

「阿雷斯，又有什么事吗？现在这边稍微……有些忙啊」

「是关于你送来的人才。有个連僧侣的凭証都没戴着的女人来碰头了……」

　明明說会送来僧侣，怎么想那都是欺诈。看起来身体也不強健，只能拿来色诱。
　由于误以为僧兵是同伴而额外的恼火。不，虽然误会是我的错………

　対我的疑问，克里欧发出了有些意外的声音。

「嗯？没有戴凭証？不，那大概只是取下了吧。她毫无疑问是僧侣哦。和你知道的一样呢」

　只是取下了……？
　基本上僧侣应该是要求在除了睡眠和洗澡时都要带着凭証的规定才対………

　我将視线朝向身子挺得笔直坐在一人席位上的少女。
　不过，就算她真的是僧侣──。

「你不是說不会投资女僧侣吗？話說，我根本没见过那家伙」

「……嗯？那有些奇怪哪……她可是說曾经讲过……」

　她有着显眼的姿容。
　不逊于甚至胜过莉米絲和亞莉亞的端正相貌。看起来如同哪裡的貴族小姐般的那个姿容，我有只要和她那样的僧侣牵扯过一次就不会忘记的自信。說到底，基本上从早到晚在外和黑暗眷属战斗的我和修女有瓜葛的机会不多。

　各种各样在疑问在腦中涌起，但我无視全部只问了一个问题。

「那个……能承受住吗？」

　这是艰难的旅途。偶尔还要先藤堂等人一步調查場地吧。
　可以预想到在体力上意義上都会产生非常大的负担。

　可是克里欧，惊讶似地回答道。

「自己去问她。阿雷斯，你対我抱怨太多了。我姑且……还是樞機卿啊」

「我也不是想說才說的」

「呼姆……」

　克里欧突然发出了若有所思的声音。

「但是，阿雷斯我也期待着你。如果你想要其他人员的話，考虑一下也行」

「……比如谁」

「叫做絲提芬・貝罗尼特的修女。她同时具有很高的魔力和神力，以最年少的年纪成为交换手正可谓……神通哦。虽然她还远不成熟，不过那部分你就好好协調」

　她說出的是刚才忙手忙脚接通克里欧通信的修女的名字。Fxck。
　虽然我还只和她說过一两句話，但性格上实在看起来不合适。简直希望换回之前的交换手。

「……比起帮手感觉更可能成为负担。应该說，怎么想那都是故意找麻烦──」

「其他还有一人，闲着的人在。我认为你一定会拒絶，所以没有提出──」

　是說那个人比絲提芬还糟吗。教会的人员到底怎么了………
　対着沉默地等待下文的我，克里欧继续道。

「阿雷斯，那是和你同为特殊異端歼灭教会的一员。别名是歼灭鬼──」

「Fxck！」

　我反射性地发出怒吼，慌忙用視线环顾四周。
　幸好好像没有被任何人听见。我重新面対墙壁，压低声音。

　我知道。不仅知道名字，还曾见过面。也共同执行过任务。

　格里高利・雷金斯。
　是拥有歼灭鬼别名的一名異端歼灭官，在神聖术中只能使用退魔術有着如同愚弄僧侣之名般性能的異端歼灭官。

　與之相対，他全部的信仰都分配到了攻击力上，玩笑般地強大。比我还要有攻击性的僧侣我只知道那个。

「那并不是会听从他人指挥的家伙，我一直都觉得应该将那家伙移除異端歼灭官」

「是吗」

　怎么想那家伙都是改被異端审问的一方。
　說到底就算不是聖职，光是别名是歼灭鬼这一点就已经有毛病了。

　我用通信対面能听到的声音使劲地咋舌，向被送来的少女的方向送去視线。
　與刚才提出的两人相比她說不定确实要好。

「总之，你先用我送去的人才想办法。如果人手有空缺我会再送过去的，毕竟我这边也人手不足哪」

「……啧。……了解」

　強求没有的东西也没用。本来，我都没想过他会送来人手。
　如果不够就雇佣佣兵。那边在精神力上更好。

　在通信切断之前，我把从刚才开始就感到疑问的事情问出口。

「話說回来，交换手好像换了，到上次为止一直负责我的交换手怎么了？」

「……嗯？」

　比起絲提芬之前的交换手远要适合那个职位。
　虽然以后可能会改善，但接通就要花一分钟，在紧急事态联络时要怎么办。

　対我的疑问，克里欧像是在說你說什么蠢話般地迅速回答了。

「不，你还问怎么……不是送到你那儿了吗」

　送……来了……？

「……真的假的」

　原来如此，那个女人，是交换手吗。难怪觉得声音好像在哪儿听过。
　原来如此啊，虽然是通过通信但也有很長的交往了，那当然有通过啊……喂，傻吗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

「将……将文员派遣过来……你是想怎样？」

　不回答我的提问，通信被切断了。

　不如去死。