無能為力，只有放棄。做好了死的覺悟的大人們的話語，利安無法接受。
他今年十五歲了，即使是村外的魔物也狩獵過幾匹。對於劍的本領，他還是比較有自信的。
因為如此，他對於其他的村民們的絕望的理由刻骨銘心地理解。作為那些魔獸們的對手，自己什麼也做不到。
但是，儘管如此他還是沒有放棄。就這樣什麼都不做的話，村民全部都會死，絕對。


利安現在居住的奇洛村正陷於絕望之中。
其理由有二。
現在，不知為何被稱為魔獸的怪物群正集體朝這個村子趕來。
魔獸是魔物中是格外強烈可怕的野獸們。消滅它們，不能沒有王國的騎士們的力量。
那群魔獸們，已經把鄰村的格蘭村毀滅了。那個村子的倖存者，有數名逃到了這個村子。
魔獸是吃人的。現在鄰村的人被吃完了，趕來這邊來只是時間的問題。
那麼，這個村的村民只有逃跑全部離開村子。大家都是這麼想的，打算去王國的城裡去避難，但是，這個地區的領主派遣士兵傳達了一項命令。

『決不允許把魔獸引入王國的城市。禁止到王國的城市裡避難。』

也就是說，這是等同於領主的死刑宣告一樣的消息。
你們要為爭取時間而死的意思。在這個村子被襲擊的時候，鞏固城市的守備。
得到傳令之後，村民們除了絕望之外什麼都沒了。要麼就這樣就等死，要麼逃去城市被當做反亂的罪人被殺。
逃是死，不逃也是死，還能如何？希望在哪裡？不論怎麼考慮生機，也只是被絕望壓垮。
這就是村子的現狀。面對悲嘆的大人們，利安什麼也做不到的，什麼辦法也想不出來。
但是，不想放棄啊。利安在這個村子裡出生，在這個村子裡長大。
這個村子裡有父親，有母親，還有年幼的妹妹。不想失去，不想失去他們啊。
就算是只有十五歲的利安，也多次體驗過死的恐怖。和魔物戰鬥，曾受過傷，曽流過血。
可怕。可怕。可怕。非常可怕。但是，不想什麼也不做等死。不想什麼也不做就這樣讓大家死。

所以，利安做了一個決定。
戰鬥吧！即使只有我一個人也好，也要打給你看。
即使只是減少一只魔獸，也可能誕生出希望。即使只殺掉一只，未來說不定會改變。
會死的吧。自己一定會死的吧。但是，說不定其他的人有可能因此獲救。
利安把決心藏在心中，單手持劍出了村子。
前往的方向，是鄰村。會死的吧。生存是沒有希望的。但是，我不入地獄誰入地獄。

「爸爸，媽媽，米娜，絕對不會讓你們死的！
我，我，我會守護村子！絕對，不會讓大家死啊！」

我嚎叫著。這不會減少我的恐懼，也不會有什麼奇跡的改變。
但是，這聲喊叫堵住了我逃跑的想法。這樣就好了，這樣自己一定會努力到最後。戰鬥到最後一刻。
做出了這種覺悟了的話，就好了。做完最後的決心，在繼續趕往魔獸肆虐的村子的那個時候。
利安停下來趕往鄰村的腳步。不，是不得不停下。因為那裡——有個變態。

「啊哈哈哈！多麼清澈美麗的空氣！多麼炫目燦爛的天空！這就是我熱戀數千年的人界嗎？！
熱血沸騰，真讓人熱血沸騰啊！現在我的全身充滿喜悅啊！」

在大路的正中央，有個大笑的男人。看著這景象利安什麼話也說不出來，無語了。
為什麼，他是全裸的呢？首先這是第一個疑問。第二，為什麼，要抬頭挺胸正大光明地站在路中央。利安什麼話都說不出。不能說出口。
總而言之，利安眼前有個無比強烈的變態，在道路中央大笑。
究竟他經歷了什麼。考慮到那裡，利安得出了一個答案。難道說，是鄰近的倖存者？
據逃到自己的村子裡的倖存者所說，其他人都被殺了，或許，其實還有其他生還的人。如果是這樣的話，他全裸的原因還稍微有點理由不足。
沒准是在洗澡的時候，驚險地逃命出來的呢？那樣的話就說通了，一定是這樣的，不會錯。請一定是這樣啊！
我拼命地勸說自己（給自己洗腦），戰戰兢兢地對在眼前的變態詢問出自己編織出的話語。

「啊，那個……那個，沒事吧？」
「嗯？噢、噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦！」


不要啊。沒錯，利安對非常討厭的全裸男詢問道。全裸的男人，終於發現了利安的身姿，發出了更興♂奮的聲音。

那個場景說實話，小孩子看到絕對會哭的。比就算在村裡比較高的利安也要高三個頭左右，加上全身是鍛鍊後的沒有浪費的堅固體格的美貌的青年，聲音曲曲彎彎非常噁心。就算是利安也是戰戰兢兢，非常想哭。
不久之後抑制不住興奮全裸的青年，抓住利安的兩肩，全力地投來一句話。

「你！你就是『人』嗎！？」
「……哈？」
「不是魔人、魔族、或者悪魔，而是『人』嗎！？」
「是，是的！是這樣！我是人！？」
「噢、噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦！何等脆弱的生命！何等微弱的魔力！何等渺小的靈魂！

就是這個，這就是我的夢想中的人！我應該保護的生命！讚美我的存在！我的，只屬於我的人！」

利安顫抖著搖著頭，太糟了，為什麼我要向他搭話。
話說根本不知道問題的意思，再加上他興奮的爆發讓人心情糟透了。不明白問題的意義，為什麼是全裸的，你究竟是誰呢？這樣的問題還沒問出來就被他連環槍地搭話。
對於被搖來搖去的利安，不久之後興奮稍微平靜了嗎，青年愉悅地微笑接著說。

「抱歉啊，人類。在數千年內，與你們見面一直是我的夢想啊。因此不知不覺，興奮過頭了。」
「啊，那個……沒關係，不過，那個，您是哪位？」
「唔，失禮了。抱歉啊人類，吾就報上名號吧。很高興你是這個世界上知道吾名的人類第一號。

吾名撒東！為了拯救你們人類，而來到這個世界的『利恩提的勇者』！

啊哈哈哈哈哈哈！為尊敬的吾輩歡呼吧！吾將成為你們的劍與盾，並成為你們絕對唯一的英雄！」
「啊……那個，撒東桑，這樣稱呼吧。撒東桑，『利恩提的勇者』是……」
「嗯，是你們人類們崇拜讚美傳說的存在吧。那正是吾輩，撒東！」
（PS：男主的第一人稱都變了）


對於意想不到的回答，利安啞口無言。

『利恩提的勇者』，那是人們都知道的童話故事，其內容是非常單純的東西。

很久很久以前，魔物的王讓這個世界在黑暗中包圍著的黑暗時代，出現了一位來自異世界的勇者。
那勇者與十一個戰友一起，被眾神賜予傳說的武器，在於魔物的王激戰之後將其消滅，給這世界帶來了光明。
之後，勇者們建立了新的國家，給予這個世界和平與安寧。就是這樣的一個故事。
利安也在年幼的時候，從父母那裡多次聽到這個故事。正所謂，面向兒童的童話，那就是『利恩提的勇者』。

年幼的孩子的話都玩過扮演勇者的遊戲吧。但是，隨著長大就明白了那樣的故事在現實中是不可能存在的。
但是，眼前的全裸的青年——撒東，毫不猶豫果斷地認定自己是『利恩提的勇者』。
。
那個自信是從哪裡來的呢？平常時期的話，一定會詳加詢問，但現在是非常時期。
魔獸說不定馬上就要攻進自己的村子裡了。突然想到這裡的利安，連忙呼吁撒東去避難。

「撒東桑！快點逃走！這裡很危險！」
「唔，危險是怎麼？讓我覺得很危險的時候，到底是要回溯幾千年前的記憶？是啊，那是吾輩剛出生――」
「撒東桑過去的事怎麼都好！不久之後魔獸就會趕到這裡！不快一點會沒命的！」
「魔獸啊？區區魔獸都會恐懼，嗯，越來越可愛了啊人類。真讓我的內心不斷回響你說的每一話啊。

然而那有什麼可怕的？是海王龍比內陸多嗎？是陸狼鬼古維多路德嗎？沒什麼，對我來說都不過是寵物而已。」
「比，比內？雖然不知道說的是什麼，總之快逃吧！在這前面有我所居住的村子，快點吧！」
「嗯，你是我第一次見到的人類，雖然很想照你說的做，但為什麼你要往反方向走？

那個方向，不是有你所說的魔獸嗎？不是有生命危險嗎？」

對於撒東的提問，利安依然背對著他，握緊雙拳組織語言。
那是剛才堅定的一點信念，那是剛才貫穿一切的勇氣。

「我，我要去魔獸那裡，至少也要打倒一只。」
「嗯嗯，嗯嗯嗯……脆弱的人類啊，你剛才不是說有生命危險嗎？你能打倒魔獸嗎？」
「……打不過的吧。但是，即使如此我也要去。稍微一點點，說不定能爭取點時間。說不明也能有贏的機會。」
「嗯啊啊啊……為何？為何要如此賭上自己的性命？是什麼在支撐著你？

打倒魔獸你能得到什麼？到底是什麼慾望讓脆弱的你如此勇往直前？」

問道自己為何到做到如此地步，對於那個問題，利安忍不住露出笑容。
那種事情，不明擺著嗎。這樣渺小的自己做到如此地步的理由，只有一個。
把那句話說出口，是如此的簡單。利安挺胸回答道，因為這是對他來說非常驕傲的一件事。

「――因為不想死。在村子裡，有我的父親、母親、年幼的妹妹、朋友，對我來說都是非常重要的人。
我一定會死的吧。可能我只是枉死。但是總比等死什麼也不做要強。
我，我是因為我的『慾望』才去的。這就是我的，渺小的我的，最後決定的道路。」

利安坦率的決心。為了那小小的慾望的，他決心赴死。為了自己，一切都是為了自己。
頓時兩人間被靜寂支配，利安慢慢地做了個深呼吸。去吧，在決心動搖之前，前進吧。他這麼下定決心。
接著正準備邁出趕往鄰村的一步，但卻動不了了，是因為他的肩膀被按住了。把視線轉向那邊，他的肩上，是撒東的手。
到底怎麼了呢？利安回頭看向撒東，表情充滿驚愕。


在那裡的是――異形。
在那裡的是――異神。
在那裡的是――異界。


看到眼前的景象，利安停止了呼吸。在那裡的，就是如此壓倒性的存在。
和剛才為止的撒東比起來簡直是別的什麼東西。雖然身姿樣貌一樣但利安清楚地認識到，這個存在——是怪物。
在狂亂龐大的『力量』面前，利安被威壓得動不了。稍微不集中的話，就會昏過去的壓力。
不久，撒東慢慢地開口。那是壓抑著憤怒的鬼神。

「——無法容忍。你這存在、身姿、心靈，不能容忍」
「啊，啊，啊……」
「不顧及自己的性命，而去拯救家人？即使犧牲自己，也要守護愛著的人。你這傢伙，你你你你——」


會被殺。自己肯定會被眼前的怪物殺掉。
利安一下子就認定了那個事實，內心被徹底粉粹了。
即使面對魔獸，也沒有動搖的決心，卻對於眼前壓倒性的存在沒有任何意義。只是知道自己會死這一現實而已。
接著，等他開口了的時候，自己一定會死的吧。明白了這點的利安，除了向上天祈禱什麼也做不到。
神啊，如果神看到了這樣的情景的話，拜託了。我的生命怎麼都好，請守護村裡的人們和家人。
然後，撒東對利安說出的臨終的話語那是，無比地蘊含情感的——


「――你，不就像是『利恩提的勇者』一樣嗎！」


那聲音，說是哽咽也不誇張。準確說，是哭喊啊。說的不是利安，當然指的是撒東。
利安，只能呆住了。為什麼沒被殺？自己沒死嗎？
剛才為止的壓迫感像玩笑般消失在空氣中，眼前的是一副可怜的嚎啕大哭的青年。情況完全無法理解。
這樣的撒東接下來說的話則讓他陷入更大的混亂之中。

「不承認！決不承認！勇者，是我，撒東！怎麼能把它讓給不知道從哪裡冒出來的你！
利恩提是我！你是……是啊，阿托斯！你的角色就當做阿托斯吧！嗯，這樣好！你也這麼想的吧？」
「嗯，啊，嗯，那，是啊……？」


在適當的應答之後，利安開始慢慢地理解撒東所說的話。
難道這個男人，因為自己想要奪取勇者的角色，所以才生氣的吧。
得到這個答案，不可能吧，利安感到混亂。但是，他的發言除此之外還能有什麼意思？結論正是如此。
順便說一下，他說的是阿托斯指的是勇者利恩提的同伴中的一個英雄，神槍阿托斯。
總而言之，假如勇者扮演遊戲的話，撒東是利恩提，利安是阿托斯。這樣的角色分配。
為什麼要現在，玩勇者遊戲。究竟為什麼會認為自己要奪走利恩提的角色？利安已經理解不了腦內已是殘酷的狀態。
但是，只有一點非常明了。撒東——他無比強悍。這個世界不能存在程度的強悍。
只有這點利安深信不疑。同時，心裡有了個打算。他的話，也許可以。如果是他的話，也許辦得到。
撒東說不定能打贏魔獸。
想到這裡，利安就知道該怎麼做了。從撒東手下解放的利安，馬上當場跪了下來，低下頭，拼命地哀求道：

「撒東大人！求，求您了！請消滅魔獸！」
「哦，哦？怎麼了，突然……嘛，消滅魔獸！？」
「是的……如您所見，我和您相比太弱了，以魔獸為對方會手足無措，單方面被殺吧。

但是，您是不同的。和我不同，我感覺到了您無比尋常的強大力量。拜託了，請，請拯救村子吧！」
「那，那個是那個嗎？勇者的，討伐依賴？

為了拯救你們的生命，而去退治魔獸，這是勇者以外所不能達成偉業，請求勇者大人，你說的是這個嗎！？」
「是，是的……很遺憾，我等就連拖延時間也做不到。但是，您的話……就能拯救村子！

求，求您了！能做到的事我什麼都會去做？！想要這條命的話隨時可以獻給您！所以請——救救村子」

當利安說到那裡的時候，他察覺到了異常。
不知為什麼，他從頭頂上傳來了嗚嗚聲。說得更準確的話，擤鼻涕的聲音。說得更像的話，是抽噎聲。
究竟是什麼。當利安慢慢抬起頭的時候，他已經說不話來了。
在他的視線的前方，撒東——哭了。而且非常嚴重，大哭，嚎啕大哭，鼻涕一臉。
對於這景象，利安頓時臥槽。一個大人，全裸，嚎啕大哭。你說這畫面不臥槽嗎？
正當利安猶豫著是否要搭話的時候，撒東邊流淚邊說道：

「是這個……就是這個……我追求的，理想鄉……啊，這是多麼的幸福啊……
死都值了……世界末日都無所謂了……我是勇者啊，終於成為了勇者……嗚咕……」
「啊，那個，那個……需，需要手帕嗎……」
「不，不要緊……嗚嗚……拭去這喜悅的淚水，非常可惜啊……少年，名字叫什麼……」
「啊，事到如今……不，那個，利……利安。」
「利安，好名字。我靈魂的盟友，神槍利安！你的願望，這勇者撒東接受了！

你那無比坦誠的願望，勇者我會實現給你看！在這裡稍等片刻！」
「不，那個神槍利安，我沒用過用槍什麼的……」


利安的話沒能說到最後。
眼淚流了一臉，撒東保持著一副颯爽的表情當場起飛了。全裸的 全裸的 全裸的
然後在天上一邊飛著，撒東一邊短嘟噥什麼。那是詠唱，他擅長的魔人術式的一小節。
詠唱後瞬間，他的身體開始溢出的黑色光芒，像是被解放的野獸那樣刺向周圍的大地。
那是豪風。那是暴雨。那是箭擊。銳利的光芒在地面不斷地生長起來，然後他返回了地面。
之後看到的景象，利安一定終生難忘吧。撒東放出光芒的前方，是毀滅了鄰村的魔獸臨終的身影。
不只是一只。幾十頭屍骸，被黑色的光之刃刺穿。不，不只是如此。
比那些魔獸更恐怖的魔獸和飛行龍，利安的十倍以上的體長巨大龍的身體倒在那裡。
撒東把斷氣了屍體的山，一下子扔到利安面前，面帶笑容地說道：

「總之，把這附近能傷害到人類性命的魔獸們全部宰掉了，這樣就夠了嗎？」
「啊，是，是的……」
「是啊，是嗎？這樣從你那裡收到的勇者的委託就完成了。啊，啊哈哈哈哈哈哈！

是啊！就是這個啊！為弱者而使用力量！這才是真正的勇者這種東西啊！我才是，我才是真正的勇者撒東！啊哈哈哈哈哈哈！」

一邊聽著響遍青空響的異形怪物的大笑，利安是這樣想的。
也許自己是遇到了無比尋常的存在。
在那裡的是藍天、放聲傻笑的全裸男，呆然的少年，堆積成山的魔獸的屍體。

這就是自稱勇者撒東和他稱神槍利安兩人的相遇。
