「嗯，這裡就是利安住的村子啊。哈哈！這種蕭條的情形，貧窮的氛圍，正合我所愛！
村民們！拯救你們的勇者歸來了！拯救你們的勇者大人，正是我，勇者撒東！」

剛到村子沒多久，撒東就開始大呼著自己的偉業，而利安只是在一邊苦笑著並沒有馬上阻止他。
實際上，全村人毫無疑問是他拯救的。因為他用壓倒性的實力將所有魔獸一掃而空。
面對在一旁呆然地看著魔獸的屍體堆積起來的利安，撒東帶著清爽的笑容提出了要求。
『作為拯救村子的勇者理應受到追捧，帶我到村子裡去』

對於認真述說著的撒東，利安二話沒說接受了要求。
他聲稱自己是勇者，是應當被追捧的存在,利安也那麼覺得。
撒東接受了利安的委託，打倒了魔獸。這個英雄，必須由全村人表達感謝並招待他。
正因為如此，利安把撒東帶到了村裡。順便說下撒東現在並不是全裸而是穿了一條內褲的姿態。
那個內褲姑且不說是誰的東西。現在，利安的下半身被風吹過感覺涼嗖嗖的，原因不明。
那麼，在村的入口處一人大吵大鬧的撒東，由於用沒有比這更吵鬧的聲音呼喊著，人們匯集起來也是理所當然的。
怎麼回事，村民連續不斷地聚集起來，撒東看著人群滿足地點頭說到。

「嗯嗯。村民們，出來迎接勇者辛苦了！哈哈！這一個那一個都綻放著柔弱生命的光輝！人類，很可愛啊！」
「你，就穿了一條內褲在村口呼喊著什麼。說起來你到底是誰？鄰村的倖存者嗎？」
「聽好了，村民們！我名為撒東！是救助你們的勇者撒東！那麼，為我由衷地獻上感謝的贊詞吧！」
「勇者……喂，利安，這個人腦袋壞了嗎？」 「不不不，確實有點像怪人，但這個人說的是真的。 他一個人打倒了出現在鄰村的所有魔獸！我們現在不用再對魔獸害怕了！」

聽了利安的話，村民們之間馬上嘈雜起來。 　魔獸被消滅了。那個是真的嗎？已經不用害怕了嗎？不過某人的言語像敲打水面那樣使被喧囂支配的村民恢復了平靜。
那是鄰村的倖存者們。他們那絕望的表情，斷斷續續述說著。

「不可能……對方是身長足足有人三倍的魔獸大型布魯茲（グランドブルズ）。 那是城裡的騎士團好幾人也不能打死的凶惡魔獸……正因為如此，城裡的傢伙才要拋棄村莊，堅固城市的守護。
不可能的啊……阻止那樣的魔獸之類，誰都不能做到。我們已經，要死在這裡了——」
「哈哈！魔獸是這個東西嗎？太過脆弱了，費了一番功夫才讓它留下原形了！」

在說完絕望的話語之前，撒東一邊笑著一邊打了下響指。
剎那間，呈現在村民們前的是，剛才撒東解決的魔獸大型布魯茲的屍體。
看到眼前被堆積起來的數十個屍體，剛才絕望的村民說不出話了。能繼續說的應該也沒有。
但是，看到那個情況好像是誤會了什麼的撒東，一邊愉快地笑著一邊又打了下響指。

「噢，不是這個嗎？哈哈！那失禮了！因為數量多就覺得是這個了。你們希望消滅的是這個東西吧？哈哈！脆弱的蜥蜴！」
「咦，咦——!!」

出現在村民前的身姿是，比大型布魯茲還大好幾倍的巨大龍的屍體。
撒東姑且不論，村民們也不知道，然而那個龍被稱為魔龍雷古雷多，在遙遠的千年前讓人們陷入恐怖的古龍。
為了治療被以前英雄所造成的傷，在地下深處修養著，誓言向人類復仇磨亮著刃牙，但是被撒東找出來用黑刃貫穿而死了。

如果什麼事也沒發生，在不久的將來將會作為比災厄級更恐怖的魔物出現，然而現在卻成為脆弱的蜥蜴悲哀地結束了一生。
驚慌失措的村民們已經不能正常思考。即使看到那個屠殺現場的利安，現在還在懷疑是不是在做夢，能理解那個狀況反而很奇怪。
那樣的人中，一小孩快步靠近了歡心雀躍的撒東。
她的名字是米娜。今年4歲了，是利安小很多歲的妹妹。發現那個少女直直的視線，撒東愉快地說道。

「小姑娘，怎麼了。有什麼要對勇者說的嗎？」
「叔叔打倒了壞的魔物嗎？」
「不是叔叔，要叫勇者叔叔，知道了嗎！ 是的小姑娘！我把威脅你們生命的，壞的魔物都打倒了！放心吧！感謝吧！哈哈！」
「這樣啊，勇者叔叔，非常謝謝！」

對於低頭道謝的少女的身姿，村民們變得安靜下來，慢慢理解了狀況。
被堆積起來的魔獸的屍體，撒東和利安的言詞，那個不都證明著，村子的危機得到解決了嗎？
那麼，眼前的這個人物對自己來說是怎樣的存在。自己必須做什麼？
那是，衷心地表達感謝。比誰都快，4歲幼女做的那個。大人們究竟做了些什麼？
注意到這些的村民們，一個接一個對撒東低下頭。其中有大聲哭泣的，也有把頭貼到地面跪下的。
——謝謝。勇者撒東。多虧了你村子得救了。
——謝謝。勇者撒東。多虧了你救了我們。
一人接著一人向撒東道謝。看到那個景象的撒東說不出話來——然後，大哭了。
啊，無視還在抽泣的利安，撒東抱起來米娜，面對嗚咽的村民們說道。

「別介意，別介意我所愛的人們！我，嗚，我是你們的勇者！你們被勇者拯救是理所當然的事！
太好了！能在這個世界遇見你們真是太好了！再見了，無聊的魔人界！你好，可愛的人間界！」

撒東用一只手抱著米娜，另一只手和村民們互相擁抱握手。看著這身姿，利安想到。
這個人，撒東先生，有著可怕的力量，不過絕對不是壞人。雖然只穿一條內褲的身姿或許會對妹妹的教育留帶來壞影響。
只是，他是這個村的英雄是絕對不會動搖的事實。正因為如此，利安想成為撒東的力量。
作為單單一人就能輕鬆虐殺魔獸的強者的他，明知道自己是幫不上什麼忙的，但儘管如此還是想報恩。
現在，利安自己沒發現，但那是利安第一次對撒東抱有尊敬的感情。
成為勇者撒東在英雄中最信賴，最寵愛的神槍利安，強烈的感情在心中慢慢發芽。
撒東接連不斷地和喜悅的村民們交流著，不過發現村民中也有不太高興的人在。
那些人們，當然也對魔獸的全殲感到喜悅。不過這份喜悅，和其他的村民們發自內心的喜悅不一樣。
說到原因，他們是鄰村的倖存們。即使現在魔獸全滅了，他們的家族，喜歡的人已經死了的事實也不會改變。
雖然他們沒有失去生命，但是今後的希望什麼的都失去了。他們的胸中充滿了絕望。
聽了鄰村倖存者的話，利安對他們的心情深表同情，撒東卻笑著說道。

「哈！那樣的事嗎？鄰村的人們，我明白了你們的絕望！全部委托給我吧，交給我勇者撒東吧。 拯救弱小才是勇者！將由衷的幸福給需要幫助的人才是勇者！ぬぅぅぅぅん！」

把米娜放到地上後，撒東像打倒魔獸時那樣，進行了短的詠唱。
詠唱結束的同時村子被光包裹起來。黃金的光輝讓人睜不開眼，不過，光消失後視野慢慢地回來了。
然後，看到再次進入視野的景象，村民們說不出話來。直到剛才應該還在的，魔獸的屍體消失了，在那裡的是——理應被魔獸殺死的人們的身姿。

「啊，啊啊啊！」
「哈哈！這就是我等，超越了魔人的魔神才會的秘術，魔人創生！ 材料有很多在那裡，依照漂浮在附近的人的『外形』，再使之成為我所創造的魔人！

因為原型是魔獸，所以背上有羽毛，或者有獸耳，或者有尖銳的牙齒。不過別介意！對我來說還是應當愛護的弱者！」

他，撒東說的那樣，復活……不，重新被創造出來的鄰村村民們，每個人都有特別的特徵。
有牙齒尖銳的人，有龍之翼的人，有長出獸毛的人，各種各樣的，不過，鄰村的倖存們不會介意那樣細小的事。（作者你確定？）

復活了。死去的心愛的人，再次返回到人世了。還會有比這更幸福的事嗎？
鄰村的人們和魔人擁抱成一團號哭。魔人和他們的家人們，還有活下來的人們都相擁哭泣。
那份喜悅在村民中彌漫，村子裡再次爆發出了巨大的歡呼聲。那是，誰都不會感到悲傷，發自內心的喜悅。
看到村民們的景象，撒東滿足地點頭微笑著。利安抱著妹妹，小聲尋問道。

「撒東大人。我對你的感激之情如滔滔江水綿綿不絕。你，不僅救了我們，還幫助了鄰村的人們！」
「哈哈！別介意，盟友利安！因為我是勇者！是給予你們內心希望的存在！這是理所當然的行為！」
「那個，撒東大人。撒東大人難道說，是神嗎？來到我們這裡給予我們救助的嗎？」
「神嗎？破壞神和暴虐神也見過，不過，我不是神！我是比神更美好的存在！」
「那麼，你究竟是——」

對那樣尋問的利安，撒東浮起笑容堅定地敘述道。
那個是無論什麼時候都那麼挺直，那麼耀眼的身姿。說不定如果自己是女人，已經被那帥氣迷住了。

「——我是勇者。是『利恩提的勇者』的轉世，勇者撒東！」

那個笑容是誰看了都會被迷住的勇者的微笑。……前提是，沒有這只穿一條內褲的情景。
