
「嗯，这里就是利安住的村子啊。哈哈！这种萧条的情形，贫穷的氛围，正合我所爱！
村民们！拯救你们的勇者归来了！拯救你们的勇者大人，正是我，勇者撒东！」

刚到村子没多久，撒东就开始大呼着自己的伟业，而利安只是在一边苦笑着并没有马上阻止他。
实际上，全村人毫无疑问是他拯救的。因为他用压倒性的实力将所有魔兽一扫而空。
面对在一旁呆然地看着魔兽的尸体堆积起来的利安，撒东带着清爽的笑容提出了要求。
『作为拯救村子的勇者理应受到追捧，带我到村子里去』

对于认真述说着的撒东，利安二話没说接受了要求。
他声称自己是勇者，是应当被追捧的存在,利安也那么觉得。
撒东接受了利安的委托，打倒了魔兽。这个英雄，必须由全村人表达感谢并招待他。
正因为如此，利安把撒东带到了村里。顺便说下撒东现在并不是全裸而是穿了一条内裤的姿态。
那个内裤姑且不说是谁的东西。现在，利安的下半身被风吹过感觉凉嗖嗖的，原因不明。
那么，在村的入口处一人大吵大闹的撒东，由于用没有比这更吵闹的声音呼喊着，人们汇集起来也是理所当然的。
怎么回事，村民连续不断地聚集起来，撒东看着人群满足地点头说到。

「嗯嗯。村民们，出来迎接勇者辛苦了！哈哈！这一个那一个都绽放着柔弱生命的光辉！人类，很可爱啊！」
「你，就穿了一条内裤在村口呼喊着什么。说起来你到底是谁？邻村的幸存者吗？」
「听好了，村民们！我名为撒东！是救助你们的勇者撒东！那么，为我由衷地献上感谢的赞词吧！」
「勇者……喂，利安，这个人脑袋坏了吗？」 「不不不，确实有点像怪人，但这个人说的是真的。 他一个人打倒了出现在邻村的所有魔兽！我们现在不用再对魔兽害怕了！」

听了利安的話，村民们之间马上嘈杂起来。 　魔兽被消灭了。那个是真的吗？已经不用害怕了吗？不过某人的言语像敲打水面那样使被喧嚣支配的村民恢复了平静。
那是邻村的幸存者们。他们那绝望的表情，断断续续述说着。

「不可能……对方是身长足足有人三倍的魔兽大型布鲁兹（グランドブルズ）。 那是城里的骑士团好几人也不能打死的凶恶魔兽……正因为如此，城里的家伙才要抛弃村庄，坚固城市的守护。
不可能的啊……阻止那样的魔兽之类，谁都不能做到。我们已经，要死在这里了——」
「哈哈！魔兽是这个东西吗？太过脆弱了，费了一番功夫才让它留下原形了！」

在说完绝望的話语之前，撒东一边笑着一边打了下响指。
刹那间，呈现在村民们前的是，刚才撒东解决的魔兽大型布鲁兹的尸体。
看到眼前被堆积起来的数十个尸体，刚才绝望的村民说不出話了。能继续说的应该也没有。
但是，看到那个情况好像是误会了什么的撒东，一边愉快地笑着一边又打了下响指。

「噢，不是这个吗？哈哈！那失礼了！因为数量多就觉得是这个了。你们希望消灭的是这个东西吧？哈哈！脆弱的蜥蜴！」
「咦，咦——!!」

出现在村民前的身姿是，比大型布鲁兹还大好几倍的巨大龙的尸体。
撒东姑且不论，村民们也不知道，然而那个龙被称为魔龙雷古雷多，在遥远的千年前让人们陷入恐怖的古龙。
为了治疗被以前英雄所造成的伤，在地下深处修养着，誓言向人类复仇磨亮着刃牙，但是被撒东找出来用黑刃贯穿而死了。

如果什么事也没发生，在不久的将来将会作为比灾厄级更恐怖的魔物出现，然而现在却成为脆弱的蜥蜴悲哀地结束了一生。
惊慌失措的村民们已经不能正常思考。即使看到那个屠杀现场的利安，现在还在怀疑是不是在做梦，能理解那个状况反而很奇怪。
那样的人中，一小孩快步靠近了欢心雀跃的撒东。
她的名字是米娜。今年4岁了，是利安小很多岁的妹妹。发现那个少女直直的视线，撒东愉快地说道。

「小姑娘，怎么了。有什么要对勇者说的吗？」
「叔叔打倒了坏的魔物吗？」
「不是叔叔，要叫勇者叔叔，知道了吗！ 是的小姑娘！我把威胁你们生命的，坏的魔物都打倒了！放心吧！感谢吧！哈哈！」
「这样啊，勇者叔叔，非常谢谢！」

对于低头道谢的少女的身姿，村民们变得安静下来，慢慢理解了状况。
被堆积起来的魔兽的尸体，撒东和利安的言词，那个不都证明着，村子的危机得到解决了吗？
那么，眼前的这个人物对自己来说是怎样的存在。自己必须做什么？
那是，衷心地表达感谢。比谁都快，4岁幼女做的那个。大人们究竟做了些什么？
注意到这些的村民们，一个接一个对撒东低下头。其中有大声哭泣的，也有把头贴到地面跪下的。
——谢谢。勇者撒东。多亏了你村子得救了。
——谢谢。勇者撒东。多亏了你救了我们。
一人接着一人向撒东道谢。看到那个景象的撒东说不出話来——然后，大哭了。
啊，无视还在抽泣的利安，撒东抱起来米娜，面对呜咽的村民们说道。

「别介意，别介意我所爱的人们！我，呜，我是你们的勇者！你们被勇者拯救是理所当然的事！
太好了！能在这个世界遇见你们真是太好了！再见了，无聊的魔人界！你好，可爱的人间界！」

撒东用一只手抱着米娜，另一只手和村民们互相拥抱握手。看着这身姿，利安想到。
这个人，撒东先生，有着可怕的力量，不过绝对不是坏人。虽然只穿一条内裤的身姿或许会对妹妹的教育留带来坏影响。
只是，他是这个村的英雄是绝对不会动摇的事实。正因为如此，利安想成为撒东的力量。
作为单单一人就能轻松虐杀魔兽的强者的他，明知道自己是帮不上什么忙的，但尽管如此还是想报恩。
现在，利安自己没发现，但那是利安第一次对撒东抱有尊敬的感情。
成为勇者撒东在英雄中最信赖，最宠爱的神枪利安，强烈的感情在心中慢慢发芽。
撒东接连不断地和喜悦的村民们交流着，不过发现村民中也有不太高兴的人在。
那些人们，当然也对魔兽的全歼感到喜悦。不过这份喜悦，和其他的村民们发自内心的喜悦不一样。
说到原因，他们是邻村的幸存们。即使现在魔兽全灭了，他们的家族，喜欢的人已经死了的事实也不会改变。
虽然他们没有失去生命，但是今后的希望什么的都失去了。他们的胸中充满了绝望。
听了邻村幸存者的話，利安对他们的心情深表同情，撒东却笑着说道。

「哈！那样的事吗？邻村的人们，我明白了你们的绝望！全部委托给我吧，交给我勇者撒东吧。 拯救弱小才是勇者！将由衷的幸福给需要帮助的人才是勇者！ぬぅぅぅぅん！」

把米娜放到地上后，撒东像打倒魔兽时那样，进行了短的咏唱。
咏唱结束的同时村子被光包裹起来。黄金的光辉让人睁不开眼，不过，光消失后视野慢慢地回来了。
然后，看到再次进入视野的景象，村民们说不出話来。直到刚才应该还在的，魔兽的尸体消失了，在那里的是——理应被魔兽杀死的人们的身姿。

「啊，啊啊啊！」
「哈哈！这就是我等，超越了魔人的魔神才会的秘术，魔人创生！ 材料有很多在那里，依照漂浮在附近的人的『外形』，再使之成为我所创造的魔人！

因为原型是魔兽，所以背上有羽毛，或者有兽耳，或者有尖锐的牙齿。不过别介意！对我来说还是应当爱护的弱者！」

他，撒东说的那样，复活……不，重新被创造出来的邻村村民们，每个人都有特别的特征。
有牙齿尖锐的人，有龙之翼的人，有长出兽毛的人，各种各样的，不过，邻村的幸存们不会介意那样细小的事。（作者你确定？）

复活了。死去的心爱的人，再次返回到人世了。还会有比这更幸福的事吗？
邻村的人们和魔人拥抱成一团号哭。魔人和他们的家人们，还有活下来的人们都相拥哭泣。
那份喜悦在村民中弥漫，村子里再次爆发出了巨大的欢呼声。那是，谁都不会感到悲伤，发自内心的喜悦。
看到村民们的景象，撒东满足地点头微笑着。利安抱着妹妹，小声寻问道。

「撒东大人。我对你的感激之情如滔滔江水绵绵不绝。你，不仅救了我们，还帮助了邻村的人们！」
「哈哈！别介意，盟友利安！因为我是勇者！是给予你们内心希望的存在！这是理所当然的行为！」
「那个，撒东大人。撒东大人难道说，是神吗？来到我们这里给予我们救助的吗？」
「神吗？破坏神和暴虐神也见过，不过，我不是神！我是比神更美好的存在！」
「那么，你究竟是——」

对那样寻问的利安，撒东浮起笑容坚定地叙述道。
那个是无论什么时候都那么挺直，那么耀眼的身姿。说不定如果自己是女人，已经被那帅气迷住了。

「——我是勇者。是『利恩提的勇者』的转世，勇者撒东！」

那个笑容是谁看了都会被迷住的勇者的微笑。……前提是，没有这只穿一条内裤的情景。

