利安·那斯提。
他的起床时间在村子的居民当中属於相当早的那类。
在阳光还没照亮的黑暗中，一人静静地起床以免吵醒家人。
简单的换完衣服後，拿上爱用的剑，他的一日开始于村子周围的巡视。
隔壁村子出现了魔兽，然後撒东消灭了那个魔兽，这是他来到村子的第三天的早上，不过，尽管如此利安还不能疏忽大意。
在村子周边是否还有危险的魔物，只是这样单纯地巡视着。
确认有没有魔物的痕迹或异常状况，特别是异常状况，然後巡视成了每天的习惯活动。
然後，他接下来再进行剑术的锻炼。
今年已经十五岁了，能进行简单的魔物和魔兽的讨伐了，但他一点也不自满。
简单来说，在剑术方面，利安已经是村裡面男人们中出类拔萃的了。
在村裡长大，只由村民教他剑术，并没任何流派。仅仅是不顾一切的奋力挥剑方式，尽管如此利安的强大如同光芒般闪耀着。
前幾天，利安还在剑术比赛中战胜了驻紮在此处的城裡士兵。直到那时，他都持有着那种战鬥感。
但是，他绝没有高高在上的样子。利安强烈地意识到了自己是多麼的弱小。
尽管数百次挥动着剑，但在利安心中魔兽们到来的那天依然一一在目。
——那天，什麼都做不了的自己。
——那天，全部依赖撒东大人，一点力量都没贡献的自己。
利安衷心地懊悔着那件事。村民们，家族得救是应该感到高兴的事，比他人更加期盼如此的他，比谁都对那个奇迹感到喜悦。

但与此相反，他无法抑止住痛骂可悲自己的心情。
　为了保护村子而磨练剑术，自己的力量，却没有用武之地。那件事令他非常懊悔。
　正因为如此，他坚定地持续挥动着剑。虽然此次得到了撒东的帮助，但这样的奇迹不是常有的。
　如果，下次危机来临时，绝对要让自己强大到能保护大家。因为谁都无法保证下次危机会不会再来。
　因此，哪怕是为了提高一点点力量，也不断钻研着。要更强，更快，更敏锐。像那天看见的勇者一样，自己也——。

　正在那时候，利安心无杂念地持续挥剑，在数千下的刹那，无法言语的恶寒突然间游走于利安全身。
　他知道这种感觉。那是，在这个村出现的英雄展现力量时的那感觉。那是恐怖。那是死亡。
　如果，什麼都不做，自己会死。如果，什麼都不做，自己数秒後就会死。那种恐怖支配着他的身体。
　在幾度刹那间，利安拼命思考。怎样做，怎样做才能从这死亡中逃跑。怎样做才能从这恐怖中逃跑。
　如果是以前的他，在这个时刻只能等待死亡。看也没看到过，碰也碰到过的恐怖，身体根本无法动弹。
　但是，现在的利安不同以往了。曾经一次，体会到了这种恐怖。那麼，不能再让人看到自己这难看的身姿了。自己已经不再是以前的自己了。
　所以，利安拼命移动身体。那是依靠本能，无意识的行动。利安像是要斩断什麼东西一样，右手拿剑横砍向後方——然後，传来了刃和刃相击的金属音。
　剑和什麼东西碰撞了呢，利安总算理解了状况。自己划出的剑刃，是被出现在这个村的勇者，撒东用什麼东西挡住了。

「撒，撒东大人？」
「哈哈！粗糙,不过确实是好剑法，盟友利安！这才配得上和勇者共同前进的伙伴神枪之名！」


　用一只手轻松接住了利安的一击，撒东愉快地对利安说道。
　看到了那个情况，利安叹了口气，把剑收了回去，责备道。

「不行，撒东大人。在练习中出手很危险啊」
「呵呵，利安，小看我可不行。我认可你满溢的才能，不过，要伤我至少还要练个三千五百年才行！」
「之前就说过了，人类能活那麼长吗？还有，我知道我无法伤到撒东大人的事」
「那麼，和我交手怎麼样？」
「决定了。您对我来说是比什麼都好的恩人，衷心尊敬的人。用剑指向恩人，对我来说是不容许的事。因此，即使没有危险，今後请停止这种行为」
「哈哈！那令人膛目结舌的忠诚心，你确实如同神枪阿托斯一样！我是勇者利恩提，然後你是——」
「啊，不行啊，撒东大人。發出那样大的声音的話，米娜他们会被吵醒的」
「噢，那个不行。睡眠对孩子很重要。哈哈！米娜再成长个四千年的話就能入选到我的新娘候补中了。」


　对利安的忠告一点作用也没起的撒东，利安苦笑着毫无办法。
　反正他再怎麼吵闹，村民们中能说他的人也不在。倒不如在远处看着这惹人發笑的景象。
　打倒魔兽的勇者(自称)撒东。他在利安住的奇洛村逗留三日了。
　那个理由当然是，想作为救助这个村的勇者被大家追捧，可以说是很单纯的理由。还有，由於他那太过老实的話语，村民们希望他能留在这裡。
　招待作为救助村民们的英雄的他，利安也觉得是理所当然的事。
　全村赞颂撒东的节日的热度还没消去，无论谁遇到他都会表达谢意。
　还有，村民们也喜欢撒东的人品。虽然是个怪人,相当古怪的人,不过，他也没有另外要求什麼。
　作为救助村子的回报，要求金钱和村裡的少女的冒险者不在少数，但他对村民的要求只有一个。仅仅是追捧自己，只是那样而已。
　对村裡的少女们说了『再过幾千年才行，不断地锻炼女子力吧！』等这样的話并没有向她们出手，遇到送感谢金时说『不需要这种用法也不明白的东西。如果要感谢我的話，就大声地传达我的名字！我是勇者撒东！』等这种不明的話语来应付。
　那个，对村民们的金钱和女人没有一丝兴趣，如同看破世俗的隐士那样。
　然後大家都知道，他进行了像死者苏生那样的奇迹。虽然以魔兽为基础的人稍稍有违常识，不过，他确实让死去的人们復活了。
　而且，他还说用魔法调查了『魔人』和正常人一样健康，并没有任何异常状况。考虑到今後如果發生什麼异常的話，他不在村裡将会很为难的。
　所以他大摇大摆地滞留在村裡，住在利安的家。
　他每天在村裡到处走动，自满地谈论着勇者的事。并把利安的妹妹米娜背在背上。
　问他为什麼背着，撒东会说『在魔人界没有照料小孩的经验！我要把她培养成不让魔神七柱蒙羞的女孩！』等莫名其妙的話。

　於是，他就在奇洛村逗留着。不过，他的真面目到底是什麼。现在，成了村子裡最热门的話题。
　无论怎麼说打倒魔兽、让人復活，怎麼想他都不是人类，也许如听闻的那样是『勇者利恩提的转世』。

　所以，村民任意想象着神啊精灵啊之类的。因为这个世界的人不知道『魔人』。

另外不管真面目是什麼，根本不需要担心。那是包括利安的全村人的结论。无论是怎样的神或魔王，他是救助了我们自己的勇者是不变的事实。

　由於那样的勇者大人打搅了早上的锻炼，利安决定结束今天的训练。或许母亲準备完早饭了。

「那麼撒东大人，回家吧。母上差不多做完早饭了」
「噢，那个好！哈哈！因为蕾米娜的饭是比魔人界的食物美味百倍的奇迹般的食物！一粒都不能留下！那麼，走吧！——额，在这之前」


　話语刚落，撒东回头看向利安，把手上的东西扔向了利安。
　利安面对忽然扔过来的武器，惊慌地双手接住了。被他扔过来的东西——那是全身被黑暗侵染的巨大长枪。

「那个，撒东大人，这是？」
「哈哈！因为无法忍受你挥剑时那迟钝的腰身！我直接注入魔力制作而成的！因为你今後要成为被称作神枪的男人，没有那种程度的枪可不行！这是我的礼物！要好好珍惜！」
「那个请问，虽然我非常高兴，不过我从来没用过枪……」
「哈哈！我不是在开玩笑，现在你的剑技，从我看来和刚出生的婴儿没什麼不同！在我看来利安剑和枪的实力都一样！那麼现在就朝着神枪努力吧！」


　被那样说了，利安轻轻叹了口气，轻握住那把长枪，仔细观察。
　长度超过了利安的身高。粗细是勉强能握住的大小。但是，發现了某个异常的利安愕然失色。
　那把长枪利安拿在手上，不，任何人拿都是非常严酷的长度大小——却不觉得重。
　简直像手的一部分，就像拿着羽毛一样轻。紧握长枪的利安心中的『某种东西』兴奋起来。
　在体内，在心中，如同狂暴的大蛇那样，持枪的利安的身体裡有什麼东西开始暴动。轻而易举高涨的力量充满全身，无法抑止，然後有什麼东西将要满溢而出。
　感觉到那个异常，利安还没来得及喘气，轻快地挥动长枪。一下，二下，三下。突刺，横扫，强打。
　挥动枪时感觉不到时间的流逝，利安沉迷於其中。每挥动一下，身体就渴求着下一次。就好像是被什麼缠住那样，利安挥舞着长枪。
　到底经过了多少时间呢？全身發出悲鸣，一根手指都动弹不了时，回过神来的利安已经横躺在地上。
看着那样的利安，刚吃完早饭的撒东，以米娜骑脖子的状态笑道。

「哈哈！看来你很中意神枪啊！而且神枪也好象是衷心喜欢你的！」
「枪……喜欢我？」
「库库库，不要把我创造的枪和那种破铜烂铁相提并论！我创造的神枪拥有自己的意志，会通过自己的判断选择主人！通过灌输我全魔力的12分之一的创造出的神枪雷迪巴鲁！当然名字的由来是神枪阿托斯持有的长枪的名字！在你手碰到的刹那，全部了解了你的过去，神枪会判断出自身的适应者！你的意志，想要保护村的心情，并且比什麼都专心地锻炼的武士的活法，神枪响应了你！奴哈哈哈哈哈！」
「我（boku）……什麼都做不了，弱小的我……？」
「不要胡说八道？盟友利安！你从今以後，不和我一起成为『英雄』的話会让人很为难的！你要做什麼是以後的事！在被枪讨厌之前，好好地磨练力量和内心！哈哈！我也考虑你被枪抛弃的可能性，一点儿也没有！唔哈哈哈哈哈哈！」
「撒东，怎麼不去村长那帮忙。不赶紧的話不行」
「是哦，那样啊！我现在开始接受了村长的勇者委托！哈哈！再见，神枪利安！」


　说完想说的事，撒东匆忙离开了。
　利安看不到那个景象。全身的肌肉无法动弹，从来没有这麼痛过，归根结底利安的视野只能映入正面的景象。
　只是，非常高兴。因为到现在为止自己的努力和对大家的感情，被撒东认可了。
　只是，非常高兴。因为撒东啟示了自己并不只有无力，还有变强的道路。
　对它，被给予的长枪，孱弱地紧握着，利安起誓道。

　——初次见面，神枪雷迪巴鲁。我一定会变强，不输给阿托斯的强，成为配得上你的主人。

　为此，首先要治癒身体，停止像今天一样的负担过重的锻炼，在心中立下誓言。
　自制，自律，然後确实地钻研其中不断变强。哪怕一点点也要接近自己那天憧憬的、向往的破天荒的勇者大人。

