利安·那斯提。
他的起床時間在村子的居民當中屬於相當早的那類。
在陽光還沒照亮的黑暗中，一人靜靜地起床以免吵醒家人。
簡單的換完衣服後，拿上愛用的劍，他的一日開始於村子周圍的巡視。
隔壁村子出現了魔獸，然後撒東消滅了那個魔獸，這是他來到村子的第三天的早上，不過，儘管如此利安還不能疏忽大意。
在村子周邊是否還有危險的魔物，只是這樣單純地巡視著。
確認有沒有魔物的痕跡或異常狀況，特別是異常狀況，然後巡視成了每天的習慣活動。
然後，他接下來再進行劍術的鍛鍊。
今年已經十五歲了，能進行簡單的魔物和魔獸的討伐了，但他一點也不自滿。
簡單來說，在劍術方面，利安已經是村裡面男人們中出類拔萃的了。
在村裡長大，只由村民教他劍術，並沒任何流派。僅僅是不顧一切的奮力揮劍方式，儘管如此利安的強大如同光芒般閃耀著。
前幾天，利安還在劍術比賽中戰勝了駐紮在此處的城裡士兵。直到那時，他都持有著那種戰鬥感。
但是，他絕沒有高高在上的樣子。利安強烈地意識到了自己是多麼的弱小。
儘管數百次揮動著劍，但在利安心中魔獸們到來的那天依然一一在目。
——那天，什麼都做不了的自己。
——那天，全部依賴撒東大人，一點力量都沒貢獻的自己。
利安衷心地懊悔著那件事。村民們，家族得救是應該感到高興的事，比他人更加期盼如此的他，比誰都對那個奇跡感到喜悅。

但與此相反，他無法抑止住痛罵可悲自己的心情。
　為了保護村子而磨練劍術，自己的力量，卻沒有用武之地。那件事令他非常懊悔。
　正因為如此，他堅定地持續揮動著劍。雖然此次得到了撒東的幫助，但這樣的奇跡不是常有的。
　如果，下次危機來臨時，絕對要讓自己強大到能保護大家。因為誰都無法保證下次危機會不會再來。
　因此，哪怕是為了提高一點點力量，也不斷鑽研著。要更強，更快，更敏銳。像那天看見的勇者一樣，自己也——。

　正在那時候，利安心無雜念地持續揮劍，在數千下的剎那，無法言語的惡寒突然間游走于利安全身。
　他知道這種感覺。那是，在這個村出現的英雄展現力量時的那感覺。那是恐怖。那是死亡。
　如果，什麼都不做，自己會死。如果，什麼都不做，自己數秒後就會死。那種恐怖支配著他的身體。
　在幾度剎那間，利安拼命思考。怎樣做，怎樣做才能從這死亡中逃跑。怎樣做才能從這恐怖中逃跑。
　如果是以前的他，在這個時刻只能等待死亡。看也沒看到過，碰也碰到過的恐怖，身體根本無法動彈。
　但是，現在的利安不同以往了。曾經一次，體會到了這種恐怖。那麼，不能再讓人看到自己這難看的身姿了。自己已經不再是以前的自己了。
　所以，利安拼命移動身體。那是依靠本能，無意識的行動。利安像是要斬斷什麼東西一樣，右手拿劍橫砍向後方——然後，傳來了刃和刃相擊的金屬音。
　劍和什麼東西碰撞了呢，利安總算理解了狀況。自己劃出的劍刃，是被出現在這個村的勇者，撒東用什麼東西擋住了。

「撒，撒東大人？」
「哈哈！粗糙,不過確實是好劍法，盟友利安！這才配得上和勇者共同前進的伙伴神槍之名！」


　用一只手輕松接住了利安的一擊，撒東愉快地對利安說道。
　看到了那個情況，利安嘆了口氣，把劍收了回去，責備道。

「不行，撒東大人。在練習中出手很危險啊」
「呵呵，利安，小看我可不行。我認可你滿溢的才能，不過，要傷我至少還要練個三千五百年才行！」
「之前就說過了，人類能活那麼長嗎？還有，我知道我無法傷到撒東大人的事」
「那麼，和我交手怎麼樣？」
「決定了。您對我來說是比什麼都好的恩人，衷心尊敬的人。用劍指向恩人，對我來說是不容許的事。因此，即使沒有危險，今後請停止這種行為」
「哈哈！那令人膛目結舌的忠誠心，你確實如同神槍阿托斯一樣！我是勇者利恩提，然後你是——」
「啊，不行啊，撒東大人。發出那樣大的聲音的話，米娜他們會被吵醒的」
「噢，那個不行。睡眠對孩子很重要。哈哈！米娜再成長個四千年的話就能入選到我的新娘候補中了。」


　對利安的忠告一點作用也沒起的撒東，利安苦笑著毫無辦法。
　反正他再怎麼吵鬧，村民們中能說他的人也不在。倒不如在遠處看著這惹人發笑的景象。
　打倒魔獸的勇者(自稱)撒東。他在利安住的奇洛村逗留三日了。
　那個理由當然是，想作為救助這個村的勇者被大家追捧，可以說是很單純的理由。還有，由於他那太過老實的話語，村民們希望他能留在這裡。
　招待作為救助村民們的英雄的他，利安也覺得是理所當然的事。
　全村讚頌撒東的節日的熱度還沒消去，無論誰遇到他都會表達謝意。
　還有，村民們也喜歡撒東的人品。雖然是個怪人,相當古怪的人,不過，他也沒有另外要求什麼。
　作為救助村子的回報，要求金錢和村裡的少女的冒險者不在少數，但他對村民的要求只有一個。僅僅是追捧自己，只是那樣而已。
　對村裡的少女們說了『再過幾千年才行，不斷地鍛鍊女子力吧！』等這樣的話並沒有向她們出手，遇到送感謝金時說『不需要這種用法也不明白的東西。如果要感謝我的話，就大聲地傳達我的名字！我是勇者撒東！』等這種不明的話語來應付。
　那個，對村民們的金錢和女人沒有一絲興趣，如同看破世俗的隱士那樣。
　然後大家都知道，他進行了像死者蘇生那樣的奇跡。雖然以魔獸為基礎的人稍稍有違常識，不過，他確實讓死去的人們復活了。
　而且，他還說用魔法調查了『魔人』和正常人一樣健康，並沒有任何異常狀況。考慮到今後如果發生什麼異常的話，他不在村裡將會很為難的。
　所以他大搖大擺地滯留在村裡，住在利安的家。
　他每天在村裡到處走動，自滿地談論著勇者的事。並把利安的妹妹米娜背在背上。
　問他為什麼背著，撒東會說『在魔人界沒有照料小孩的經驗！我要把她培養成不讓魔神七柱蒙羞的女孩！』等莫名其妙的話。

　於是，他就在奇洛村逗留著。不過，他的真面目到底是什麼。現在，成了村子裡最熱門的話題。
　無論怎麼說打倒魔獸、讓人復活，怎麼想他都不是人類，也許如聽聞的那樣是『勇者利恩提的轉世』。

　所以，村民任意想像著神啊精靈啊之類的。因為這個世界的人不知道『魔人』。

另外不管真面目是什麼，根本不需要擔心。那是包括利安的全村人的結論。無論是怎樣的神或魔王，他是救助了我們自己的勇者是不變的事實。

　由於那樣的勇者大人打攪了早上的鍛鍊，利安決定結束今天的訓練。或許母親準備完早飯了。

「那麼撒東大人，回家吧。母上差不多做完早飯了」
「噢，那個好！哈哈！因為蕾米娜的飯是比魔人界的食物美味百倍的奇跡般的食物！一粒都不能留下！那麼，走吧！——額，在這之前」


　話語剛落，撒東回頭看向利安，把手上的東西扔向了利安。
　利安面對忽然扔過來的武器，驚慌地雙手接住了。被他扔過來的東西——那是全身被黑暗侵染的巨大長槍。

「那個，撒東大人，這是？」
「哈哈！因為無法忍受你揮劍時那遲鈍的腰身！我直接注入魔力製作而成的！因為你今後要成為被稱作神槍的男人，沒有那種程度的槍可不行！這是我的禮物！要好好珍惜！」
「那個請問，雖然我非常高興，不過我從來沒用過槍……」
「哈哈！我不是在開玩笑，現在你的劍技，從我看來和剛出生的嬰兒沒什麼不同！在我看來利安劍和槍的實力都一樣！那麼現在就朝著神槍努力吧！」


　被那樣說了，利安輕輕嘆了口氣，輕握住那把長槍，仔細觀察。
　長度超過了利安的身高。粗細是勉強能握住的大小。但是，發現了某個異常的利安愕然失色。
　那把長槍利安拿在手上，不，任何人拿都是非常嚴酷的長度大小——卻不覺得重。
　簡直像手的一部分，就像拿著羽毛一樣輕。緊握長槍的利安心中的『某種東西』興奮起來。
　在體內，在心中，如同狂暴的大蛇那樣，持槍的利安的身體裡有什麼東西開始暴動。輕而易舉高漲的力量充滿全身，無法抑止，然後有什麼東西將要滿溢而出。
　感覺到那個異常，利安還沒來得及喘氣，輕快地揮動長槍。一下，二下，三下。突刺，橫掃，強打。
　揮動槍時感覺不到時間的流逝，利安沉迷於其中。每揮動一下，身體就渴求著下一次。就好像是被什麼纏住那樣，利安揮舞著長槍。
　到底經過了多少時間呢？全身發出悲鳴，一根手指都動彈不了時，回過神來的利安已經橫躺在地上。
看著那樣的利安，剛吃完早飯的撒東，以米娜騎脖子的狀態笑道。

「哈哈！看來你很中意神槍啊！而且神槍也好象是衷心喜歡你的！」
「槍……喜歡我？」
「庫庫庫，不要把我創造的槍和那種破銅爛鐵相提並論！我創造的神槍擁有自己的意志，會通過自己的判斷選擇主人！通過灌輸我全魔力的12分之一的創造出的神槍雷迪巴魯！當然名字的由來是神槍阿托斯持有的長槍的名字！在你手碰到的剎那，全部了解了你的過去，神槍會判斷出自身的適應者！你的意志，想要保護村的心情，並且比什麼都專心地鍛鍊的武士的活法，神槍響應了你！奴哈哈哈哈哈！」
「我（boku）……什麼都做不了，弱小的我……？」
「不要胡說八道？盟友利安！你從今以後，不和我一起成為『英雄』的話會讓人很為難的！你要做什麼是以後的事！在被槍討厭之前，好好地磨練力量和內心！哈哈！我也考慮你被槍拋棄的可能性，一點兒也沒有！唔哈哈哈哈哈哈！」
「撒東，怎麼不去村長那幫忙。不趕緊的話不行」
「是哦，那樣啊！我現在開始接受了村長的勇者委託！哈哈！再見，神槍利安！」


　說完想說的事，撒東匆忙離開了。
　利安看不到那個景象。全身的肌肉無法動彈，從來沒有這麼痛過，歸根結底利安的視野只能映入正面的景象。
　只是，非常高興。因為到現在為止自己的努力和對大家的感情，被撒東認可了。
　只是，非常高興。因為撒東啟示了自己並不只有無力，還有變強的道路。
　對它，被給予的長槍，孱弱地緊握著，利安起誓道。

　——初次見面，神槍雷迪巴魯。我一定會變強，不輸給阿托斯的強，成為配得上你的主人。

　為此，首先要治癒身體，停止像今天一樣的負擔過重的鍛鍊，在心中立下誓言。
　自制，自律，然後確實地鑽研其中不斷變強。哪怕一點點也要接近自己那天憧憬的、向往的破天荒的勇者大人。
