　那是在那天下午的偶遇。
　為了建造鄰村的居民們住的新家，利安與村裡的樵夫們一起用斧子在砍樹。
　砍倒了數顆後，準備運向村裡時。聽見了遠處那『一如既往的』哄笑，村子的勇者正從道路的前方一臉愉悅地朝利安走來。
　發生了什麼事嗎，一副不可思議表情的勇者——撒東跑過來，突如其來的話語從他口中而出。

「呼哈哈哈！盟友利安！我接下了向勇者下達的任務！現在開始要去通托鎮（トントの街），馬上去準備！」
「通托鎮嗎？」

　通托鎮。那是位於利安他們所住的奇洛村再步行二日距離處的城鎮。
　治理這一帶包含奇洛村的領主，他的邸宅就在那鎮上，四周被堅固的牆壁保護著。
　利安來過鎮上好幾次，不過，那只是作為大人的幫手向領主交納農作物和民間藝術品的稅。
　因為那個以外的理由來到鎮上，如從村裡出來到鎮上買賣或者搬進去住等利安從沒想過。面對那樣的利安，撒東愉快地說明了去鎮上的理由。
　直到剛才，撒東背著米娜還在村長那露面。有沒有勇者委託啊，一副閑的發慌的樣子。
　村長把煩惱的事告訴了他。那是今後村子的狀況。
　這個村子現在，有撒東使之復生的鄰村人的存在。對村民們來說他們是不可替代的重要家人，不過，他們有著與通常人不同的容貌。
　通過撒東重新給予的生命，他們身體上出現了魔物的特徵。有的有羽毛，有的有獠牙，有的有獸耳，有的有尾巴。
　各種各樣的人都有，總而言之，他們的外表和通常人有一線之差。
　當然，村裡的人們不會覺得他們噁心或害怕，但村外邊的人就不一樣了。在他們看來，恐怕會被當作魔物或惡魔，說不定會刀劍相向。
　現在，這個村被深信的領主棄而不顧，變成了魔獸們的犧牲品，不過之後領主的騎士們會調查魔獸的危機有沒有消失而來到這個村。
　那時，到底怎樣做才好？應該如何說明？那是使村長煩惱的事。
　村民們的感受，老實說對領主已經沒什麼感情了。自己被棄而不顧不說，他們連救助的行為都沒有。
　但不能就這麼說領主是壞的。領主是為了保護城鎮才捨棄村莊的。舍小保大，那也是沒有辦法的事。
　但是，已經不想為了那種人而支付沉重的稅收了。想要獨立出去的心情，那才是村民們的真心話。
　恐怕看到這個村的話，以領主為首的城裡人會把這個村當成異端。說不定會進行迫害。
　在變成那樣之前，好好說明，有什麼方法能贏得不被干涉的獨立嗎？那是他們的希望。他們深刻認識到了那終究是希望，還是會終結的。
　對領主來說土地的寬廣，人民的多少與領主的地位相連。從自己這獨立出去，那是無法忍耐的事。
　搞不好，將以叛逆罪為名而派士兵討伐。那可是重罪。正因為如此，村民們非常煩惱。
　有什麼方法既能保護村裡的大家，又可以不再給領主送錢。撒東聽了之後，興致勃勃地對村長說『之後就交給我吧』，然後就是利安所知的情況了。

「誒多，已經明白了村的現狀問題，那個到了通托鎮後該怎麼做呢……」
「決定了！勇者是本大爺，直接去找領主，亮出我們的要求！」
「那個，所謂要求究竟是…」
「哈哈！將這村子附近一帶的土地全部交給我，這是勇者合乎情理的要求！」

　對自信滿滿挺著胸膛的撒東的發言，利安傷著腦筋在心中想到。

　 那個發言不是勇者的發言，簡直像是魔王之類的。
　 花了不到一天時間好不容易來到了通托鎮。
　離開村子時並沒有騎馬，只是單純地跑，從過午到黃昏之間不斷跑著。

　 跑的理由，只是撒東告訴利安跑起來比較快。雖然這理由想起來都覺得蠢，但利安還是把它作為鍛鍊的一環接受了，並開始跑起來。
　然後，發現自己的身體不同以往般地輕盈，而且還感覺強有力。以相當快的速度跑著，呼吸卻絲毫不亂，完全感覺不到累。
　如同給予的長槍那樣，撒東又將什麼力量給自己了嗎？利安向撒東詢問著，撒東愉快地說道。

『只是隨意引出了你原有的力量而已！哈哈！在我看來只是脆弱的力量，不過，我能感受到你在人類中有格外的才能和力量！我即使不出手你原本就有那個程度的實力！』

　那個言詞似乎稍稍認可了自己，利安為了不讓撒東知道，拼命壓住了心中的欣喜之情。
　即使自己一次都沒覺得過有才能，但平時的鍛鍊絕對不是徒勞的，那個是利安高興的是事。
　翻過了幾座山，不久後二人就來到了通托鎮的入口處。
　在城鎮的入口處，配備著比平時多數倍的憲兵，利安認為大概是用來防範魔獸的。
　對士兵們行個禮後進入了城鎮中，看著那蔓延的街道，撒東愉快地大聲說道。

「噢，這就是城鎮而非村莊啊！哈哈！與你們的村子相比人類的氣氛果然大不相同！」
「啊，那個撒東大人，這裡不是村裡，那個，過分顯眼的話……」
「哦，那樣啊。哈哈！所謂勇者有時也需要在暗中偷偷做好事啊！這也是勇者的工作！呼哈哈哈哈！」
「根本沒有偷偷地……」

　拉住高聲大笑的撒東的手臂，利安向領主的邸宅走去。
　因為以前繳稅時來過好多次，絕不會迷路，所以比預期更早到了那裡，撒東雙眼閃閃有神地到處晃來晃去。


逛累了之後，利安總算把撒東帶到了領主的邸宅。
　那個邸宅有著像堅固的城堡一樣的外觀，不要說是邸宅了，這種粗魯的構造即使看成戰場上的城寨也不奇怪。
　仰視著巨大的邸宅，利安重新向撒東提出問題。內容當然，是關於今後的方針。
「接下來怎麼辦啊，撒東大人。和領主大人談談嗎？」

「為此我們才到這裡來的吧！真是愚蠢的問題！哈哈！」
「為了會見領主大人，首先，要告訴那邊的衛兵先生。這是會見的手續。 對衛兵先生傳達自己的名字和村子，還有會見的目的」
「吼（語氣詞），那麼馬上傳達過去。什麼事都漂亮、利落、颯爽地解決，這才是勇者！」
「那個，光是傳達了也不能馬上會見。衛兵先生先將會見的內容照原樣傳達給領主大人。 此後，在邸宅中實際與我們見面的領主大人再判斷要不要間面」
「嗯？嗯嗯，看來要稍微花點時間了。大致要多久呢？」
「誒，誒多，就是說，大概需要七天」
「七天嗎？……啊？啊啊？竟然要七天!?」
「是，是的。在這期間，我們在鎮上留宿吧，等衛兵先生帶來領主大人的回復。那，那個，撒東大人？」

　看到撒東徑直走開後，利安停下了說明。
　到底怎麼了，沒有閑暇考慮那樣的事。撒東徑直走向邸宅大門，在衛兵面前停下。
　注意到那樣的撒東，衛兵們互相看了下，作為工作的職責詢問到。
「歡迎向來到通托鎮領主館。今日來有什麼（事嗎）……」

「哈哈！有事找領主！向領主傳達勇者來了！希望『現在馬上』會見！」
「哈？」

　對突然說出意想不到話語的撒東，衛兵們啞口無言。看到那個場景的利安也無言以對。在做什麼呢，這位大人。

在被寂靜支配的氛圍中，最先找回自我的衛兵，儘管既困惑又苦惱，但還是向撒東說明道。
「找領主有事的話，首先必須要做預約。你們的名字和事情由我們向（領主）請示後……」

「那個要等七天！我要現在！之後馬上！和領主談話！」

「啊，不行，領主很忙，今天已經有其它的預定了……」

「有比和勇者見面更重要的事嗎？哈哈！無論哪個時代，出現勇者的話都是要以禮相待的！」

　對於出乎意料的暴走，利安只能一味地傷腦筋。
　隨心所欲大肆宣揚自己主張的撒東真可怕啊，不過這幾天利安明白了這才是他的身姿。不過現在發現，那個理解還遠遠不夠充分。
　他是對利安和村民們來說的英雄。雖說是英雄，但卻是和常識完全不沾邊，毫無道理，破天荒般的存在。
　仔細地考慮的話，也會明白的。從平時的情況來看，因為是由他來定下規則的，所以不會被那種東西束縛。
　他只追隨自己的心，自己的慾望。救助了村子，幫助村子，是自己想要那樣做。反過來說，不會做不想做的事。
　所以，不會因為對方的情況讓自己等七天的。因為對方就在那裡，那為什麼不能見面呢？那正是他的理由。
　由於他隨心所欲的措辭，最初耐心說明的憲兵們開始焦躁起來。利安感到這非常不妙，驚慌地向撒東小聲搭話。

「不，不行啊撒東大人，要忍耐啊。這樣下去的話，我們會被當成罪犯拘束起來的」

「嗯，什麼是罪犯？」

「誒多，就是，撒東大人被當作壞傢伙，關進牢獄」
「壞……壞的!? 你們，是把我這個勇者當作惡人嗎？因此不打算引見領主？」
「啊，啊啊啊啊啊」

　錯了錯了，那是利安想要拼命阻止的，不過已經晚了。以牙還牙，憲兵一人說出了禁句。

「是的，正是如此！誰會向領主大人引見你這種奇怪的傢伙？趕快回去，這個自稱勇者的傢伙！」

「——說出來了啊。區區人類竟敢愚弄『本大爺』？」

　等注意到時，已經是那個景象了。撒東的兩個手臂，抓住憲兵二人的臉，並舉起著。
　而利安，沒能看到到那為止的過程。撒東接近憲兵的身姿，和舉起憲兵的身姿，什麼都沒能看到。
　他完成整個動作是如此的快速。然後他全身上下發出可怕的殺氣。
　看到那個姿態的利安喘不上氣。對了，就這個，撒東真正的姿態。利安知道那個姿態。
　在平時愉快大笑的那張臉下面，潛藏著在人世間不存在的怪物。這個身姿正是，撒東的力量。

他向往著勇者，勇者正是應該保護他人的存在，他是那樣認為的。但是，僅此而已。他所保護的，只是把他當作勇者的人。
　輕視那樣的他，把他當作笨蛋那樣，他到底會不會一笑了之嗎？不，絕對不。他不是那樣安心的存在。
　他掌握著全部的命運。也可以讓人活，也可以讓人死，全由他的心情決定。有能救助人的力量，但是，在那以上也有毀滅人的力量。
　那麼，到底誰能阻止那樣的他。究竟有誰能壓制住這個他。這種程度的存在，為了不讓他對世界以刀相向，神又給予了什麼樣的安排呢？
　恐怖碾碎了利安。他深刻感受到自己和撒東的力量差遠超痛苦的程度。不，說感覺到也太狂妄了。完全不能做對比。
　儘管如此，利安拼命地考慮。考慮，考慮，考慮，開始行動。說到原因，沒有行動的話肯定會後悔的。
　——救助自己的勇者大人，現在，在這裡，自己不阻止的話，絕對會後悔的，這麼考慮的。因此。
「撒東大人！請放下那只手！你的手絕不能被那種沒有識人眼力的人的血而弄髒！」

「不……」

「撒東大人的力量，難道不是作為勇者的本分來使用的嗎？ 你是我們，不，對這個世界來說是不可失去的希望！你的力量不可對人濫用！ 請想起來，『利恩提的勇者』！利恩提的勇者，你用那把劍到底打倒了什麼？ 黑暗龍，支配大地的猛獸，征服大海的巨大魚，難道不是為了救助他人而揮劍的嗎？ 撒東大人的劍，絕不是為了這種無聊的事而使用的！你的劍，是勇者的劍！」

「……唔。唔嗯嗯嗯！確實，確實是那樣！啊哈哈哈哈！很好的說出來了，盟友利安！對了，我正要引起如此次愚蠢的行動嗎？我的劍是勇者的劍，是保護弱者的存在！」

　利安拼死的行動——換而言之，是一句句冒著生命危險的話語。拼死說出的那一句句話語，總算消去了撒東憤怒的矛頭。（放上原文，這句不想再看了。リアンの必死の行動――すなわち、必死の言葉並べである。何とかサトゥンの怒りの矛先を打ち消そうと、必死に言葉を並べ立てたのである。）

　是理解了利安的感情嗎，撒東的憤怒煙消雲散了，平時的那個心情愉快的他回來了。在那光景後，利安全身都精疲力盡了。真的是拼了命的，真的。
　總算是說服他了，利安終於鬆了口氣。這樣的話，他不會殺人了。利安為那個事衷心感到高興。
　對利安來說，撒東是不用紛說的英雄，勇者。絕不希望那樣的他由於無聊的理由殺人。
　剛才說出的那些話，無論如何都想方設法的利安的話語，是無比的純真。（先程並べ立てた言葉は、なんとかしようというリアンの言葉であったが、その分純粋だった。）因為剛才他的言語，沒有一點虛假，是他的真心話。
　撒東荒唐的力量解放出來，因痛苦而暈倒的憲兵們，撒東像平時一樣浮起笑容說道。
「呼哈哈！對不住了，諸位！我這人好像在不知不覺中生氣了！ 身為勇者，欺負弱者是不行的！弱者是應該被保護，關愛的存在！在這裡起誓，我今後絕對不做殺害人的事！」

「希望也不要傷害別人，不過，該怎麼辦啊，撒東大人。 我們對衛兵先生出手了，這樣的話會見已經……」

　面對忐忑不安的利安，一向一根筋的撒東卻一笑了之。
　難道有什麼妙計嗎，利安這樣期待著，不過那份樂觀卻被接下來撒東的發言一擊葬送了。
「呼哈哈哈！變成這樣的話就變更作戰！這個邸宅的士兵一個都不殺的情況下突入進去，與領主會面！走吧！利安！因為我不能弄傷別人的緣故，士兵們全部交給你了！唔哈哈哈哈哈哈哈哈！」

「誒，誒誒誒？」

　等利安察覺時就已被撒東抓著脖子，自己的身體正向領主館內侵入了。當然，是強硬地把門踢破了。
　聽到館內發出的衛兵們的嘈雜聲，利安看向遠方，然後認識到了某件事。啊，自己已經是罪犯的同伴了。
