
　那是在那天下午的偶遇。
　为了建造邻村的居民们住的新家，利安与村裡的樵夫们一起用斧子在砍树。
　砍倒了数颗後，準备运向村裡时。听见了远处那『一如既往的』哄笑，村子的勇者正从道路的前方一脸愉悦地朝利安走来。
　發生了什麼事吗，一副不可思议表情的勇者——撒东跑过来，突如其来的話语从他口中而出。

「呼哈哈哈！盟友利安！我接下了向勇者下达的任务！现在开始要去通托镇（トントの街），马上去準备！」
「通托镇吗？」

　通托镇。那是位於利安他们所住的奇洛村再步行二日距离处的城镇。
　治理这一带包含奇洛村的领主，他的邸宅就在那镇上，四周被坚固的墙壁保护着。
　利安来过镇上好幾次，不过，那只是作为大人的帮手向领主交纳农作物和民间艺术品的税。
　因为那个以外的理由来到镇上，如从村裡出来到镇上买卖或者搬进去住等利安从没想过。面对那样的利安，撒东愉快地说明了去镇上的理由。
　直到刚才，撒东背着米娜还在村长那露面。有没有勇者委托啊，一副闲的发慌的样子。
　村长把烦恼的事告诉了他。那是今後村子的状况。
　这个村子现在，有撒东使之復生的邻村人的存在。对村民们来说他们是不可替代的重要家人，不过，他们有着与通常人不同的容貌。
　通过撒东重新给予的生命，他们身体上出现了魔物的特徵。有的有羽毛，有的有獠牙，有的有兽耳，有的有尾巴。
　各种各样的人都有，总而言之，他们的外表和通常人有一线之差。
　当然，村裡的人们不会觉得他们恶心或害怕，但村外边的人就不一样了。在他们看来，恐怕会被当作魔物或恶魔，说不定会刀剑相向。
　现在，这个村被深信的领主弃而不顾，变成了魔兽们的牺牲品，不过之後领主的骑士们会调查魔兽的危机有没有消失而来到这个村。
　那时，到底怎样做才好？应该如何说明？那是使村长烦恼的事。
　村民们的感受，老实说对领主已经没什麼感情了。自己被弃而不顾不说，他们连救助的行为都没有。
　但不能就这麼说领主是坏的。领主是为了保护城镇才捨弃村庄的。舍小保大，那也是没有办法的事。
　但是，已经不想为了那种人而支付沉重的税收了。想要独立出去的心情，那才是村民们的真心話。
　恐怕看到这个村的話，以领主为首的城裡人会把这个村当成异端。说不定会进行迫害。
　在变成那样之前，好好说明，有什麼方法能赢得不被干涉的独立吗？那是他们的希望。他们深刻认识到了那终究是希望，还是会终结的。
　对领主来说土地的宽广，人民的多少与领主的地位相连。从自己这独立出去，那是无法忍耐的事。
　搞不好，将以叛逆罪为名而派士兵讨伐。那可是重罪。正因为如此，村民们非常烦恼。
　有什麼方法既能保护村裡的大家，又可以不再给领主送钱。撒东听了之後，兴致勃勃地对村长说『之後就交给我吧』，然後就是利安所知的情况了。

「诶多，已经明白了村的现状问题，那个到了通托镇后该怎麼做呢……」
「决定了！勇者是本大爷，直接去找领主，亮出我们的要求！」
「那个，所谓要求究竟是…」
「哈哈！将这村子附近一带的土地全部交给我，这是勇者合乎情理的要求！」

　对自信满满挺着胸膛的撒东的發言，利安伤着脑筋在心中想到。

　 那个發言不是勇者的發言，简直像是魔王之类的。
　 花了不到一天时间好不容易来到了通托镇。
　离开村子时并没有骑马，只是单纯地跑，从过午到黄昏之间不断跑着。

　 跑的理由，只是撒东告诉利安跑起来比较快。虽然这理由想起来都觉得蠢，但利安还是把它作为锻炼的一环接受了，并开始跑起来。
　然後，發现自己的身体不同以往般地轻盈，而且还感觉强有力。以相当快的速度跑着，呼吸却丝毫不乱，完全感觉不到累。
　如同给予的长枪那样，撒东又将什麼力量给自己了吗？利安向撒东询问着，撒东愉快地说道。

『只是随意引出了你原有的力量而已！哈哈！在我看来只是脆弱的力量，不过，我能感受到你在人类中有格外的才能和力量！我即使不出手你原本就有那个程度的实力！』

　那个言词似乎稍稍认可了自己，利安为了不让撒东知道，拼命压住了心中的欣喜之情。
　即使自己一次都没觉得过有才能，但平时的锻炼绝对不是徒劳的，那个是利安高兴的是事。
　翻过了几座山，不久後二人就来到了通托镇的入口处。
　在城镇的入口处，配备着比平时多数倍的宪兵，利安认为大概是用来防範魔兽的。
　对士兵们行个礼後进入了城镇中，看着那蔓延的街道，撒东愉快地大声说道。

「噢，这就是城镇而非村庄啊！哈哈！与你们的村子相比人类的气氛果然大不相同！」
「啊，那个撒东大人，这裡不是村裡，那个，过分显眼的話……」
「哦，那样啊。哈哈！所谓勇者有时也需要在暗中偷偷做好事啊！这也是勇者的工作！呼哈哈哈哈！」
「根本没有偷偷地……」

　拉住高声大笑的撒东的手臂，利安向领主的邸宅走去。
　因为以前缴税时来过好多次，绝不会迷路，所以比预期更早到了那裡，撒东双眼闪闪有神地到处晃来晃去。


逛累了之後，利安总算把撒东带到了领主的邸宅。
　那个邸宅有着像坚固的城堡一样的外观，不要说是邸宅了，这种粗鲁的构造即使看成战场上的城寨也不奇怪。
　仰视着巨大的邸宅，利安重新向撒东提出问题。内容当然，是关於今後的方针。
「接下来怎麼办啊，撒东大人。和领主大人谈谈吗？」

「为此我们才到这裡来的吧！真是愚蠢的问题！哈哈！」
「为了会见领主大人，首先，要告诉那边的卫兵先生。这是会见的手续。 对卫兵先生传达自己的名字和村子，还有会见的目的」
「吼（语气词），那麼马上传达过去。什麼事都漂亮、利落、飒爽地解决，这才是勇者！」
「那个，光是传达了也不能马上会见。卫兵先生先将会见的内容照原样传达给领主大人。 此後，在邸宅中实际与我们见面的领主大人再判断要不要间面」
「嗯？嗯嗯，看来要稍微花点时间了。大致要多久呢？」
「诶，诶多，就是说，大概需要七天」
「七天吗？……啊？啊啊？竟然要七天!?」
「是，是的。在这期间，我们在镇上留宿吧，等卫兵先生带来领主大人的回復。那，那个，撒东大人？」

　看到撒东径直走开後，利安停下了说明。
　到底怎麼了，没有闲暇考虑那样的事。撒东径直走向邸宅大门，在卫兵面前停下。
　注意到那样的撒东，卫兵们互相看了下，作为工作的职责询问到。
「欢迎向来到通托镇领主馆。今日来有什麼（事吗）……」

「哈哈！有事找领主！向领主传达勇者来了！希望『现在马上』会见！」
「哈？」

　对突然说出意想不到話语的撒东，卫兵们哑口无言。看到那个场景的利安也无言以对。在做什麼呢，这位大人。

在被寂静支配的氛围中，最先找回自我的卫兵，尽管既困惑又苦恼，但还是向撒东说明道。
「找领主有事的話，首先必须要做预约。你们的名字和事情由我们向（领主）请示後……」

「那个要等七天！我要现在！之後马上！和领主谈話！」

「啊，不行，领主很忙，今天已经有其它的预定了……」

「有比和勇者见面更重要的事吗？哈哈！无论哪个时代，出现勇者的話都是要以礼相待的！」

　对於出乎意料的暴走，利安只能一味地伤脑筋。
　随心所欲大肆宣扬自己主张的撒东真可怕啊，不过这幾天利安明白了这才是他的身姿。不过现在發现，那个理解还远远不够充分。
　他是对利安和村民们来说的英雄。虽说是英雄，但却是和常识完全不沾边，毫无道理，破天荒般的存在。
　仔细地考虑的話，也会明白的。从平时的情况来看，因为是由他来定下规则的，所以不会被那种东西束缚。
　他只追随自己的心，自己的慾望。救助了村子，帮助村子，是自己想要那样做。反过来说，不会做不想做的事。
　所以，不会因为对方的情况让自己等七天的。因为对方就在那裡，那为什麼不能见面呢？那正是他的理由。
　由於他随心所欲的措辞，最初耐心说明的宪兵们开始焦躁起来。利安感到这非常不妙，惊慌地向撒东小声搭話。

「不，不行啊撒东大人，要忍耐啊。这样下去的話，我们会被当成罪犯拘束起来的」

「嗯，什麼是罪犯？」

「诶多，就是，撒东大人被当作坏傢伙，关进牢狱」
「坏……坏的!? 你们，是把我这个勇者当作恶人吗？因此不打算引见领主？」
「啊，啊啊啊啊啊」

　错了错了，那是利安想要拼命阻止的，不过已经晚了。以牙还牙，宪兵一人说出了禁句。

「是的，正是如此！谁会向领主大人引见你这种奇怪的傢伙？赶快回去，这个自称勇者的傢伙！」

「——说出来了啊。区区人类竟敢愚弄『本大爷』？」

　等注意到时，已经是那个景象了。撒东的两个手臂，抓住宪兵二人的脸，并举起着。
　而利安，没能看到到那为止的过程。撒东接近宪兵的身姿，和举起宪兵的身姿，什麼都没能看到。
　他完成整个动作是如此的快速。然後他全身上下發出可怕的杀气。
　看到那个姿态的利安喘不上气。对了，就这个，撒东真正的姿态。利安知道那个姿态。
　在平时愉快大笑的那张脸下面，潜藏着在人世间不存在的怪物。这个身姿正是，撒东的力量。

他向往着勇者，勇者正是应该保护他人的存在，他是那样认为的。但是，仅此而已。他所保护的，只是把他当作勇者的人。
　轻视那样的他，把他当作笨蛋那样，他到底会不会一笑了之吗？不，绝对不。他不是那样安心的存在。
　他掌握着全部的命运。也可以让人活，也可以让人死，全由他的心情决定。有能救助人的力量，但是，在那以上也有毁灭人的力量。
　那麼，到底谁能阻止那样的他。究竟有谁能压制住这个他。这种程度的存在，为了不让他对世界以刀相向，神又给予了什麼样的安排呢？
　恐怖碾碎了利安。他深刻感受到自己和撒东的力量差远超痛苦的程度。不，说感觉到也太狂妄了。完全不能做对比。
　尽管如此，利安拼命地考虑。考虑，考虑，考虑，开始行动。说到原因，没有行动的話肯定会後悔的。
　——救助自己的勇者大人，现在，在这裡，自己不阻止的話，绝对会後悔的，这麼考虑的。因此。
「撒东大人！请放下那只手！你的手绝不能被那种没有识人眼力的人的血而弄髒！」

「不……」

「撒东大人的力量，难道不是作为勇者的本分来使用的吗？ 你是我们，不，对这个世界来说是不可失去的希望！你的力量不可对人滥用！ 请想起来，『利恩提的勇者』！利恩提的勇者，你用那把剑到底打倒了什麼？ 黑暗龙，支配大地的猛兽，征服大海的巨大鱼，难道不是为了救助他人而挥剑的吗？ 撒东大人的剑，绝不是为了这种无聊的事而使用的！你的剑，是勇者的剑！」

「……唔。唔嗯嗯嗯！确实，确实是那样！啊哈哈哈哈！很好的说出来了，盟友利安！对了，我正要引起如此次愚蠢的行动吗？我的剑是勇者的剑，是保护弱者的存在！」

　利安拼死的行动——换而言之，是一句句冒着生命危险的話语。拼死说出的那一句句話语，总算消去了撒东愤怒的矛头。（放上原文，这句不想再看了。リアンの必死の行動――すなわち、必死の言葉並べである。何とかサトゥンの怒りの矛先を打ち消そうと、必死に言葉を並べ立てたのである。）

　是理解了利安的感情吗，撒东的愤怒烟消云散了，平时的那个心情愉快的他回来了。在那光景後，利安全身都精疲力尽了。真的是拼了命的，真的。
　总算是说服他了，利安终於松了口气。这样的話，他不会杀人了。利安为那个事衷心感到高兴。
　对利安来说，撒东是不用纷说的英雄，勇者。绝不希望那样的他由於无聊的理由杀人。
　刚才说出的那些話，无论如何都想方设法的利安的話语，是无比的纯真。（先程並べ立てた言葉は、なんとかしようというリアンの言葉であったが、その分純粋だった。）因为刚才他的言语，没有一点虚假，是他的真心話。
　撒东荒唐的力量解放出来，因痛苦而晕倒的宪兵们，撒东像平时一样浮起笑容说道。
「呼哈哈！对不住了，诸位！我这人好像在不知不觉中生气了！ 身为勇者，欺负弱者是不行的！弱者是应该被保护，关爱的存在！在这裡起誓，我今後绝对不做杀害人的事！」

「希望也不要伤害别人，不过，该怎麼办啊，撒东大人。 我们对卫兵先生出手了，这样的話会见已经……」

　面对忐忑不安的利安，一向一根筋的撒东却一笑了之。
　难道有什麼妙计吗，利安这样期待着，不过那份乐观却被接下来撒东的發言一击葬送了。
「呼哈哈哈！变成这样的話就变更作战！这个邸宅的士兵一个都不杀的情况下突入进去，与领主会面！走吧！利安！因为我不能弄伤别人的缘故，士兵们全部交给你了！唔哈哈哈哈哈哈哈哈！」

「诶，诶诶诶？」

　等利安察觉时就已被撒东抓着脖子，自己的身体正向领主馆内侵入了。当然，是强硬地把门踢破了。
　听到馆内發出的卫兵们的嘈杂声，利安看向远方，然後认识到了某件事。啊，自己已经是罪犯的同伴了。

