對利安來說，這是第一次真正意義上的對人戰鬥。
　作為鍛鍊，已有很多次與村民用木劍相對。和村子周邊弱小的野獸、魔物戰鬥之類也有好多次。
　但是，實際把劍指向他人，瞄準生命的經驗一次都沒有過。所以這次可以說成是他作為真正意義的戰士的初次亮相。
　領主邸宅的大廳入口處，撒東和架著神槍的利安堂堂而立。屁股著地摔倒的士兵們抬頭望向他們。他們的手上，拿著被利安的長槍折斷的劍。
　被奪取戰鬥能力的士兵們，如同在看戲一樣，呆呆地注視著利安和其他的士兵的交鋒。不，看得入迷了。
　那是可以理解的。因為十五歲左右的少年，僅僅一人，以數人的士兵為對手，展示著賞心悅目的槍法。
　面對從四方八方襲擊來的刀刃，利安時而橫掃，時而流し，時而招架。然後瞄準對方的空當，長槍一閃，粉碎對方的武器。
　他長時間持續揮舞著那個美麗的長槍。被他折斷內心和武器的士兵已經超過五十人。如此程度的實力。
　對於目瞪口呆的士兵們，如果知道了他第一次揮舞長槍僅僅是數日前，到底有多少人會扔掉武器呢。真正的天賦之才，簡直像被眾神所愛那樣，凡人與之無緣的才能，開始萌芽。
　但是，那些只是，被他打垮的士兵們的視點。
　與士兵們對峙，持續揮舞長槍的利安的腦海中，絕沒有輕視、侮辱那些輕鬆取勝的士兵。他拼命學習士兵們的動作，觀察，然後做出對應。
　確實有才能。確實有力量。但是，利安只是今年才到十五歲的少年。
　所謂戰鬥，所謂對人戰，正是經驗比什麼都重要的世界。無論擁有多少的力量與才能，如果發揮出的量不夠的話將會失去勝利。
　讀取對方的動作、力量、呼吸，不斷觀察，時常考慮怎麼打倒敵人，然後揮舞長槍。由於那個事，現在的利安已經滿滿的了。

但是，反過來說這又是利安的成長。這和野獸的戰鬥是無法比擬的，如果不用上全部的頭腦和經驗就抓不住勝利，更不用說在不殺死對方的情況下了，是不遺餘力的戰鬥。
　這次戰鬥必定會成為利安的食糧。讓利安大幅成長。是發現了那件事呢，還是沒有發現呢，給予那個考驗的人物，撒東在自己周圍設起強力的屏障，愉快地在一邊觀戰並對利安隨心所欲發出指示。
「呼哈哈哈哈！就這樣，洞察對方的動作，判斷對方的強度，在這之上再選擇如何行動！ 強度不是通過數值來判斷的！那麼該如何判斷對方的強度呢，這正是作為戰士的強度，經驗！ 感受吧！讓戰場的空氣刺痛皮膚，領會對方的強度，取捨行動！學習多對一戰鬥的方法！絕不容許背對敵人！好，非常好，神槍利安！你的成長是勇者隊伍的成長！哈哈！作為我的右腕，在人類中不拿到最強的話我會很困擾的！」

　像醉漢一樣，愉悅的撒東發出的聲援，一句句都好好地傳到了用槍橫掃中的利安耳中。
　戰鬥之前，利安考慮著如何帶撒東從邸宅中逃跑。但是，現在的他想法不一樣了。只是考慮著如何打倒士兵們。
　平常溫厚和善的利安，他的內心深處比誰都像戰士。試驗自己的力量，變得更強，憧憬著那些。全部的感情，作為常人的感情全部捨棄。
　現在的他，在這戰鬥中哪怕一點也要多學到些東西。哪怕一點也要多掌握用槍的技術。哪怕一點也要更上一層。
　被撒東命令了，一個人都不殺，將士兵們全都打倒。把這完成，是利安的執念。
　多麼純真的利安，不過在作為對手的士兵們看來卻讓人無法承受。十分簡單地揮舞著巨大且有份量的大槍，不費吹灰之力擊潰自己的少年，已經是無法跨越的絕望了。
　由於魔獸的騷動士兵都外出了，邸宅中的士兵本來就不足，這樣下去的話會被僅僅一名少年毀滅。
　但是，該如何制止他呢，士兵們想不出好辦法。總之，那個少年的實力與我們有天壤之別。
　與數十人對戰，他連一點疲憊的樣子都看不出。只是率直、扎實地積累起槍法的他，沒有絲毫傲慢和疏忽大意。也就是說，沒有一點可乘之機。

　該怎麼辦才好，該怎麼辦才好。在士兵考慮的期間，一人又一人的劍被暗黑的神槍所折斷。
　還沒想出好辦法，而少年的神槍正奔向那個士兵的身旁，在那剎那。
「——到此為止！少年，請拿開長槍！」

　響遍大廳的，是女性的聲音，利安在士兵面前停住長槍。
　然後，那個場合的所有人，都把視線轉向發出聲音的人，士兵們驚慌地在那跪了下來。
　灼熱的深紅長髮延至腰間，擁有端正的美貌，成熟女子的身軀，無論少女還是婦女都會陷落的姿容。


那個女性，瞥了利安和撒東一眼，微微笑了笑，然後再次開口說道。
「聽到館內吵鬧的聲音，在想發生了什麼事，沒想到竟有人闖入領主的邸宅裡取鬧。 那邊的少年，你做了相當荒唐的事啊。但是，看到這結果，還真是讓人佩服啊」
「誒，啊……對，對不起！太過專心了，所以那個」
「呵呵，不必道歉。如果奪去士兵的生命的話另當別論，不過，看來誰都沒有受傷。 而且，這次事件的主謀多半不是你吧？」
　那樣說了後，女性將視線轉向撒東。
　然後等不及的撒東大笑著對那女性說道。

「啊哈哈哈！我們只是從正面打開門拜訪而已！然後，沒想到受到了住民們的熱情招待，我們要見的邸宅主人出現了！ 嗯！事實就是如此！什麼問題也沒用！領主喲，出來迎接辛苦了！」

「那個，撒東大人，那一位不是領主大人？領主大人是男性，年齡也超過40了……」

「呃？那樣嗎？哈哈，小姑娘失禮了！由於你是這之間最『強』的，所以誤會你是領主了！」

　對撒東的話，利安驚訝地睜大雙眼，目不轉睛地凝視著眼前的女性。
　那個女性是長相漂亮的女子，不過，利安從她身上無法感覺到如刺痛皮膚般的強度。
　僅僅是在哪都有，普通女性的強度。舉例來說的話，他母親的水平。僅僅是那種程度，感覺不到強。
　但是，撒東斷言了她『很強』。正是那個他。注意到那個事實，利安咕嚕一聲咽了口唾沫，而她笑著說道。
「——初次見面，各位客人。我是擔任通托鎮的領主代理，梅婭·修雷查（メイア・シュレッツァ）」

　低下頭稍施一禮的她，利安只一瞬用身體感覺到了。
　那是，剛才在門前從撒東那感受到的一樣，那種壓垮人的強大。
　經過通托鎮的領主梅婭的帶領下，來到了會客室，二人在準備好的椅子上坐下。
　對他們微微一笑後，梅婭也隔著桌子在他們反方向坐下。
「對不起，本來應該要準備茶的，不過由於突然拜訪和剛才的事，館裡已經人手不足了」

「對不起……」

　利安對梅婭畢恭畢敬地低下頭。
　現在，在邸宅工作的人全部集結於大廳入口處，進行著修理工作。
　由於那種程度的大騷亂，備品和牆上到處都是傷痕累累，豈能再招待他們。
　梅婭微笑著聽著利安的道歉。對那樣的她，讀不懂氣氛的撒東興致高昂地提出了正事。

「剛才你自稱是領主代理！雖說是代理，但依然是領主，會聽取我們的請求吧！」

「當然。雖說僅僅是形式上的，姑且還是領主，可信的事會受理的」

「那個，一個月前領主大人好像還在，領主大人到底在哪裡」

「逃跑了。多半是在領土內出現了魔獸群，因為不想死，就同家人逃向王都了。 我成為領主代理，是三天前的事。這是被前領主逼迫的」

「是被逼的嗎……」

「恩，是被強行要求的。突然從領地回到王都，我還在想是什麼事呢，他就說自己要隱居了後邊的事交給你處理了。 如果他自己作為領主的立場留下，魔獸攻進這個鎮時，恐怕逃不過來自王的責罵。因此拿上全部的財產，累贅的女兒是自己逃跑的犧牲品，根本就沒好好考慮別人的事」

「女兒，那麼梅婭大人是」

「額，前領主的四女。只是，因為是庶出，家名是跟著母親這邊的」

　對淡然說著的梅婭，利安只能閉口傾聽。
　看來，由於魔獸事件的原因，上層那邊好象也有各種各樣的糾紛。沒有毫不留情地對待村民，由於領主的逃跑而頭疼著，眼前的作為代理人的梅婭述說著。
　總之，梅婭在魔獸事件時，還不是領主。更不用說現在作為代理人的立場。


對那樣的她，不得不說出此次的自己們的目的、要求。利安這樣煩惱著，不過，那樣的煩惱也沒用。
　說到底他再怎麼考慮，勇者撒東的行動絲毫不會改變的。
「哈哈！你的家庭情況一點兒也不想知道！比起那個，作為領主接受我的要求就行了！」
「所謂要求，是？」
「把奇洛村及周圍一帶土地的所有權從你那轉移給我就好！ 哈哈！那個地方是我，勇者撒東在這個世界進行勇者活動的據點！那個村及村民全部是我的東西！」
「是奇洛村嗎？那個地方，記得前任領主說過，是被魔獸毀滅的地域。能請詳細說明下嗎？」

「對不起對不起，會好好從最初開始說明的……」

　代替撒東，利安向梅婭對村的狀況從一開始進行說明。
　鄰村的魔獸襲來，然後被撒東所救，鄰村的人們以稀奇古怪的樣子復活的事。
　三只眼的事，利安沒打算說明，並且還包含撒東的指示。
　認真聽著的梅婭，露出了費解的表情，慢慢張開嘴唇。
「哪一個都是讓人難以相信的事……全部，都是真的嗎」

「會相信嗎？這種聽起來荒誕無稽的事」

「呵呵，我也不會好到相信沒有任何根據的事。只是，在我眼前證據最為重要，有的話不能不去相信」

「證據，嗎？」

　只因給利安的回答，梅婭就把視線轉向了撒東。只是，只是那個而已。
　撒東理所當然地挺起胸膛大笑。但是，光那個景象利安就明白梅婭的意圖了。
　恐怕，比利安對撒東的感覺更甚，梅婭理解了撒東異質異常的強度。


正因為如此，接受了這些事。單身一人打倒魔獸，使用異端的奇術進行死者蘇生。
　在沉默支配的房間中，梅婭慢慢悠悠，過了段時間後，給出了答覆。
「這樣啊……說下結論吧，『我』作為領主的期間，決定接受你們的要求。不會對村子派遣士兵，也不會做其它有害的事。因為聽說是被魔獸毀滅了，所以稅也不會徵收」

「非，非常感謝！」

「但是，那只是在我作為領主的期間。如果隨著時間的推移，王都有新的領主派遣到這個城鎮。 那之後的事，我就沒有決定權，不能負責了。這樣的內容，可以嗎？」

「嗯！那樣大體上可以妥協（その辺りが落とし所であろう）。呼哈哈哈！魔獸退治所得的據點，不就是那個，對勇者來說的華麗的初次舞台嗎？木哈哈哈哈哈！」

「對了，那個所謂的『勇者』是？」

「撒東大人好像是『利恩提的勇者』的轉世……」

「哼哼，勇者大人嗎？確實由於退治魔獸，對我們來說毫無疑問是勇者大人」

「木哈哈哈哈哈哈哈！是的，就是那樣的！我正是勇者撒東！」

　談話結束後，又過些許時間，三人以交換情報的名目談笑著。
　那個時候，利安知道了梅婭的各種各樣的信息。她今年十八，到現在為止所屬於王都騎士團，作為領主代理的期間預測是一年左右，等等之類的事。
　然後，太陽完全落下，夜晚到來時，二人離開了邸宅。
　梅婭說可以住下來，不過撒東堅決推辭掉了。據說理由是想吃，利安的母親蕾米娜做的飯。
　利安和梅婭都為那個理由露出了笑容，不過這才是他，這麼認為的。不拘泥於任何事物的存在，那才是撒東。
　眼看著就要分別了，梅婭喊住啟程的利安。那是令人雀躍，簡明的一句話。
「後會有期，利安。下次見面時，我將送你最期待的東西」

「是，是的」

　不是很懂這話的意義，只是說了謝謝後，利安離開了邸宅。
　只是，最後看到的梅婭的笑容是多麼的美麗。直到被撒東揪著脖子為止，都被那個笑容迷住了，這是利安一生的失策。
