对利安来说，这是第一次真正意义上的对人战鬥。
　作为锻炼，已有很多次与村民用木剑相对。和村子周边弱小的野兽、魔物战鬥之类也有好多次。
　但是，实际把剑指向他人，瞄准生命的经验一次都没有过。所以这次可以说成是他作为真正意义的战士的初次亮相。
　领主邸宅的大厅入口处，撒东和架着神枪的利安堂堂而立。屁股着地摔倒的士兵们抬头望向他们。他们的手上，拿着被利安的长枪折断的剑。
　被夺取战鬥能力的士兵们，如同在看戏一样，呆呆地注视着利安和其他的士兵的交锋。不，看得入迷了。
　那是可以理解的。因为十五岁左右的少年，仅仅一人，以数人的士兵为对手，展示着赏心悦目的枪法。
　面对从四方八方袭击来的刀刃，利安时而横扫，时而流し，时而招架。然後瞄准对方的空当，长枪一闪，粉碎对方的武器。
　他长时间持续挥舞着那个美丽的长枪。被他折断内心和武器的士兵已经超过五十人。如此程度的实力。
　对於目瞪口呆的士兵们，如果知道了他第一次挥舞长枪仅仅是数日前，到底有多少人会扔掉武器呢。真正的天赋之才，简直像被众神所爱那样，凡人与之无缘的才能，开始萌芽。
　但是，那些只是，被他打垮的士兵们的视点。
　与士兵们对峙，持续挥舞长枪的利安的脑海中，绝没有轻视、侮辱那些轻鬆取胜的士兵。他拼命学习士兵们的动作，观察，然後做出对应。
　确实有才能。确实有力量。但是，利安只是今年才到十五岁的少年。
　所谓战鬥，所谓对人战，正是经验比什麼都重要的世界。无论拥有多少的力量与才能，如果發挥出的量不够的話将会失去胜利。
　读取对方的动作、力量、呼吸，不断观察，时常考虑怎麼打倒敌人，然後挥舞长枪。由於那个事，现在的利安已经满满的了。

但是，反过来说这又是利安的成长。这和野兽的战鬥是无法比拟的，如果不用上全部的头脑和经验就抓不住胜利，更不用说在不杀死对方的情况下了，是不遗余力的战鬥。
　这次战鬥必定会成为利安的食粮。让利安大幅成长。是發现了那件事呢，还是没有發现呢，给予那个考验的人物，撒东在自己周围设起强力的屏障，愉快地在一边观战并对利安随心所欲發出指示。
「呼哈哈哈哈！就这样，洞察对方的动作，判断对方的强度，在这之上再选择如何行动！ 强度不是通过数值来判断的！那麼该如何判断对方的强度呢，这正是作为战士的强度，经验！ 感受吧！让战场的空气刺痛皮肤，领会对方的强度，取舍行动！学习多对一战鬥的方法！绝不容许背对敌人！好，非常好，神枪利安！你的成长是勇者队伍的成长！哈哈！作为我的右腕，在人类中不拿到最强的話我会很困扰的！」

　像醉汉一样，愉悦的撒东發出的声援，一句句都好好地传到了用枪横扫中的利安耳中。
　战鬥之前，利安考虑着如何带撒东从邸宅中逃跑。但是，现在的他想法不一样了。只是考虑着如何打倒士兵们。
　平常温厚和善的利安，他的内心深處比谁都像战士。试验自己的力量，变得更强，憧憬着那些。全部的感情，作为常人的感情全部捨弃。
　现在的他，在这战鬥中哪怕一点也要多学到些东西。哪怕一点也要多掌握用枪的技术。哪怕一点也要更上一层。
　被撒东命令了，一个人都不杀，将士兵们全都打倒。把这完成，是利安的执念。
　多麼纯真的利安，不过在作为对手的士兵们看来却让人无法承受。十分简单地挥舞着巨大且有份量的大枪，不费吹灰之力击溃自己的少年，已经是无法跨越的绝望了。
　由於魔兽的骚动士兵都外出了，邸宅中的士兵本来就不足，这样下去的話会被仅仅一名少年毁灭。
　但是，该如何制止他呢，士兵们想不出好办法。总之，那个少年的实力与我们有天壤之别。
　与数十人对战，他连一点疲惫的样子都看不出。只是率直、扎实地积累起枪法的他，没有丝毫傲慢和疏忽大意。也就是说，没有一点可乘之机。

　该怎麼办才好，该怎麼办才好。在士兵考虑的期间，一人又一人的剑被暗黑的神枪所折断。
　还没想出好办法，而少年的神枪正奔向那个士兵的身旁，在那刹那。
「——到此为止！少年，请拿开长枪！」

　响遍大厅的，是女性的声音，利安在士兵面前停住长枪。
　然後，那个场合的所有人，都把视线转向發出声音的人，士兵们惊慌地在那跪了下来。
　灼热的深红长髮延至腰间，拥有端正的美貌，成熟女子的身躯，无论少女还是妇女都会陷落的姿容。


那个女性，瞥了利安和撒东一眼，微微笑了笑，然後再次开口说道。
「听到馆内吵闹的声音，在想發生了什麼事，没想到竟有人闯入领主的邸宅裡取闹。 那边的少年，你做了相当荒唐的事啊。但是，看到这结果，还真是让人佩服啊」
「诶，啊……对，对不起！太过专心了，所以那个」
「呵呵，不必道歉。如果夺去士兵的生命的話另当别论，不过，看来谁都没有受伤。 而且，这次事件的主谋多半不是你吧？」
　那样说了後，女性将视线转向撒东。
　然後等不及的撒东大笑着对那女性说道。

「啊哈哈哈！我们只是从正面打开门拜访而已！然後，没想到受到了住民们的热情招待，我们要见的邸宅主人出现了！ 嗯！事实就是如此！什麼问题也没用！领主哟，出来迎接辛苦了！」

「那个，撒东大人，那一位不是领主大人？领主大人是男性，年龄也超过40了……」

「呃？那样吗？哈哈，小姑娘失礼了！由於你是这之间最『强』的，所以误会你是领主了！」

　对撒东的話，利安惊讶地睁大双眼，目不转睛地凝视着眼前的女性。
　那个女性是长相漂亮的女子，不过，利安从她身上无法感觉到如刺痛皮肤般的强度。
　仅仅是在哪都有，普通女性的强度。举例来说的話，他母亲的水平。仅仅是那种程度，感觉不到强。
　但是，撒东断言了她『很强』。正是那个他。注意到那个事实，利安咕噜一声咽了口唾沫，而她笑着说道。
「——初次见面，各位客人。我是担任通托镇的领主代理，梅娅·修雷查（メイア・シュレッツァ）」

　低下头稍施一礼的她，利安只一瞬用身体感觉到了。
　那是，刚才在门前从撒东那感受到的一样，那种压垮人的强大。
　经过通托镇的领主梅娅的带领下，来到了会客室，二人在準备好的椅子上坐下。
　对他们微微一笑後，梅娅也隔着桌子在他们反方向坐下。
「对不起，本来应该要準备茶的，不过由於突然拜访和刚才的事，馆里已经人手不足了」

「对不起……」

　利安对梅娅毕恭毕敬地低下头。
　现在，在邸宅工作的人全部集结於大厅入口处，进行着修理工作。
　由於那种程度的大骚乱，备品和墙上到处都是伤痕累累，岂能再招待他们。
　梅娅微笑着听着利安的道歉。对那样的她，读不懂气氛的撒东兴致高昂地提出了正事。

「刚才你自称是领主代理！虽说是代理，但依然是领主，会听取我们的请求吧！」

「当然。虽说仅仅是形式上的，姑且还是领主，可信的事会受理的」

「那个，一个月前领主大人好像还在，领主大人到底在哪裡」

「逃跑了。多半是在领土内出现了魔兽群，因为不想死，就同家人逃向王都了。 我成为领主代理，是三天前的事。这是被前领主逼迫的」

「是被逼的吗……」

「恩，是被强行要求的。突然从领地回到王都，我还在想是什麼事呢，他就说自己要隐居了後边的事交给你处理了。 如果他自己作为领主的立场留下，魔兽攻进这个镇时，恐怕逃不过来自王的责骂。因此拿上全部的财产，累赘的女兒是自己逃跑的牺牲品，根本就没好好考虑别人的事」

「女兒，那麼梅娅大人是」

「额，前领主的四女。只是，因为是庶出，家名是跟着母亲这边的」

　对淡然说着的梅娅，利安只能闭口倾听。
　看来，由於魔兽事件的原因，上层那边好象也有各种各样的纠纷。没有毫不留情地对待村民，由於领主的逃跑而头疼着，眼前的作为代理人的梅娅述说着。
　总之，梅娅在魔兽事件时，还不是领主。更不用说现在作为代理人的立场。


对那样的她，不得不说出此次的自己们的目的、要求。利安这样烦恼着，不过，那样的烦恼也没用。
　说到底他再怎麼考虑，勇者撒东的行动丝毫不会改变的。
「哈哈！你的家庭情况一点儿也不想知道！比起那个，作为领主接受我的要求就行了！」
「所谓要求，是？」
「把奇洛村及周围一带土地的所有权从你那转移给我就好！ 哈哈！那个地方是我，勇者撒东在这个世界进行勇者活动的据点！那个村及村民全部是我的东西！」
「是奇洛村吗？那个地方，记得前任领主说过，是被魔兽毁灭的地域。能请详细说明下吗？」

「对不起对不起，会好好从最初开始说明的……」

　代替撒东，利安向梅娅对村的状况从一开始进行说明。
　邻村的魔兽袭来，然後被撒东所救，邻村的人们以稀奇古怪的样子復活的事。
　三只眼的事，利安没打算说明，并且还包含撒东的指示。
　认真听着的梅娅，露出了费解的表情，慢慢张开嘴唇。
「哪一个都是让人难以相信的事……全部，都是真的吗」

「会相信吗？这种听起来荒诞无稽的事」

「呵呵，我也不会好到相信没有任何根據的事。只是，在我眼前证据最为重要，有的話不能不去相信」

「证据，吗？」

　只因给利安的回答，梅娅就把视线转向了撒东。只是，只是那个而已。
　撒东理所当然地挺起胸膛大笑。但是，光那个景象利安就明白梅娅的意图了。
　恐怕，比利安对撒东的感觉更甚，梅娅理解了撒东异质异常的强度。


正因为如此，接受了这些事。单身一人打倒魔兽，使用异端的奇术进行死者苏生。
　在沉默支配的房间中，梅娅慢慢悠悠，过了段时间後，给出了答复。
「这样啊……说下结论吧，『我』作为领主的期间，决定接受你们的要求。不会对村子派遣士兵，也不会做其它有害的事。因为听说是被魔兽毁灭了，所以税也不会征收」

「非，非常感谢！」

「但是，那只是在我作为领主的期间。如果随着时间的推移，王都有新的领主派遣到这个城镇。 那之後的事，我就没有决定权，不能负责了。这样的内容，可以吗？」

「嗯！那样大体上可以妥协（その辺りが落とし所であろう）。呼哈哈哈！魔兽退治所得的据点，不就是那个，对勇者来说的华丽的初次舞台吗？木哈哈哈哈哈！」

「对了，那个所谓的『勇者』是？」

「撒东大人好像是『利恩提的勇者』的转世……」

「哼哼，勇者大人吗？确实由於退治魔兽，对我们来说毫无疑问是勇者大人」

「木哈哈哈哈哈哈哈！是的，就是那样的！我正是勇者撒东！」

　谈話结束後，又过些许时间，三人以交换情报的名目谈笑着。
　那个时候，利安知道了梅娅的各种各样的信息。她今年十八，到现在为止所属於王都骑士团，作为领主代理的期间预测是一年左右，等等之类的事。
　然後，太阳完全落下，夜晚到来时，二人离开了邸宅。
　梅娅说可以住下来，不过撒东坚决推辞掉了。据说理由是想吃，利安的母亲蕾米娜做的饭。
　利安和梅娅都为那个理由露出了笑容，不过这才是他，这麼认为的。不拘泥於任何事物的存在，那才是撒东。
　眼看着就要分别了，梅娅喊住啟程的利安。那是令人雀跃，简明的一句話。
「後会有期，利安。下次见面时，我将送你最期待的东西」

「是，是的」

　不是很懂这話的意义，只是说了谢谢後，利安离开了邸宅。
　只是，最後看到的梅娅的笑容是多麼的美丽。直到被撒东揪着脖子为止，都被那个笑容迷住了，这是利安一生的失策。

