经歷了从代理领主的梅娅那裡取得了忽视奇隆村相关情况的约定的一周之後，利安终於回到了以往的日常裡。
每天清晨去巡视、锻鍊，太阳开始升起後就帮村裡幹活或者打猎，然後太阳下山後再继续锻鍊。
不断地积累经验，从上次的初次对人战以来，利安用枪的技术正在着实地不断成长着。枪也用得越来越像样了，就连撒东都作出了【人类的成长真是有趣啊！呼哈哈！】不知是褒是贬的这样听不明白的评价。
但是，不断挥舞着枪的利安胸中满溢着某种感情。
那是，作为战士而萌芽之人中谁都无法避免的感情。
在以往，仅仅是漠然地为了守护村子，为了狩猎而使用着的力量，是不可能让他产生这样的感情的吧。
可是，他已经明白了。挥舞着枪，驱使着自己的身体，行使着力量的真正的意义。
於是，他想起了自己所渴望之事。想知道，想感觉到，心和身体都在寻求着。
——自己的实力，到底能成长到多强。
就算说这是自大，可能也不为过的评价。毕竟人有了力量之後，不管是谁应该都无法抵挡这样的诱惑。
但，不知是幸运还是不幸，他是把那种感情当做【很可耻】的人。察觉到那种感情的时候，自嘲了自己是多麼地自恋。
利安他，认为自己胸中产生的这份感情是非常可耻的。自己的这份力量，是撒东大人给予的。还有这份力量，並不是为自己的慾望而是为了大家而行使的力量。
规劝自身，断定了力量的意义後，利安每日都在不停地练枪。不断地锻鍊积累，利安现在，才没有被那对自身过於强大的力量所影响而迷失自己的道路。
被给予过於强大的力量的意义，对於才刚刚十五岁的少年而言，要理解清楚还太早了。
胸中躁动不安，利安就以为了守护大家为由而不断磨练自己的技术。就在利安抱着那样的烦恼的时候，出现了一位来客。
利安正在练枪的时候，撒东像平常一样背着米娜高笑着来了。
但是，与平常不同的是，他身边有另一个人在。看到了那人後，利安發出了吃惊的声音。
[梅、梅娅大人？]
[你好，利安]
那个女性——梅娅·修雷查，看向利安浮出温柔的笑容挥手答道。
在之前遇到的领主身上穿着的並不是正装，而是偏向容易活动的冒险者风的样子，利安不禁看得入迷了，但很快就用力摇头强行让意识清醒回来。
[为什麼梅娅大人会到这样的村裡……那个，关於上次的事情有什麼问题吗？]
[问题非常大喔。不管怎麼说你用一把枪就把我自傲的卫兵全部打倒了的样子。那也要好好斟酌一下。卫兵们不知道说了多少次，那到底是哪裡来的什麼人啊。]
[那、那个真的非常抱歉]
[呼呼，开玩笑的啦。那天的事不用太在意了。你的事情由我在王都召集的精英的其中一人向卫兵们说明是为了锻鍊他们的突击战鬥训练了]
[屡次给您添麻烦了。呃，那今天来是为了]
利安的話才说了一半，就说不下去了。是因为她右手中的某样东西。
在她的右手中拿着的是，利安的长枪一半那样的长度的，单手细剑。
那把剑和以前利安用的便宜货不同，是有着和持有者相应的力量的剑。剑一进入视野中，利安的表情僵硬了，对此梅娅愉快地微笑说。
[来这村裡的理由有两个。一个是，想亲眼把握这个村目前的现状。原来如此，靠利安称呼的撒东大人的指示，这个村要在这个领地隐蔽起来的事我算是明白了。半龙人和半兽人，都是这个国家没出现过的种族。万一不小心被其他地方的人看到了的話，可能会被认定为魔兽呢。我觉得你们判断的一点都没错。]
[那，另一个理由是？]
[就像之前说的那样哦，利安。你的枪技，就让我好好拜见一下吧。如果有那实力的話，就算在王都也是排的上号的实力者吧。你那种程度的人就连我也没见过幾个。因此，要【搞清楚】。可能现在你还没考虑到。自己的力量，到底要用在什麼地方。]
梅娅的話，吓得利安睁大了眼。正好说中了自己心中的事。
如同肯定了自己的推测一般，梅娅浮起了笑容，然後再度开口。
[我从撒东大人那裡听说你才十五岁而已。年方十五就已经拥有了这样的力量，就算说这是异端也不为过。你有着满溢的才能。之前和卫兵们的战鬥，应该也算是一种经验，但说到底他们也只是拥有着【在你之下】的力量的傢伙而已。利安，你应该也在期待着吧。应该想知道，想搞清楚，遇到自己同等的强者的話，枪到底能够到什麼样的高度。]
[那、那个、不是的……]
[拥有力量的人的話，眼前的撒东大人就是一个。但是，如果这样的話就没有意义了。为何如此，那是因为不论是我还是你，都认为撒东大人的力量是天下无敌的。是绝对无法达到的存在於是心就屈服了。正因如此，你现在，才会迷失了道路。不是吗？]
那些話语，让利安完全无法反驳。然後心中又浮起疑惑。为什麼，这个人能看穿自己内心到这种地步。
梅娅说出来的話，是即使利安自己都没能确信断言，非常浮躁的欲求。但是，梅娅痛快地说中了他的真心話。
因此，利安没法看清梅娅。她的目的到底是什麼。想做什麼呢。
但是，她一步，又一步地走近利安。距离十步的时候。在那裡站着，从腰间拔出单手剑，向利安宣告。
[我明白你的感受，那是因为我和你都是一类人。在我小的时候，也和你一样被同样的感受所驱使。不知是幸运还是不幸呢，因为我在担任着王都的骑士的缘故，很容易就能發现【壁】的存在。必须跨越的障壁，想要达到在这之上的目标的路上最好的障碍，就在我的面前。可是，你没能找到它。撒东大人不会是那个壁。因此，这是退治了魔兽的回礼——我给予你的，初次败北的滋味。]
说完，梅娅的笑容消失了，变成了利安第一次见到她时候的表情。
那是，无论何时何地都在寻求鬥争的战士的表情。流露出绝对的强大的自信，那是在撒东那裡见过的一样的，战鬥者的表情。
放出的鬥气锐利美妙，并且富有威压性。利安倒吸一口凉气，發现到的时候已经把枪指向了梅娅。身体自动地，把她当成了必须打倒的敌人。
利安定下心来，重整好迎击的準备。就好像在与猛兽所交战的时候那样沉重的气氛，他为了让自己活下去拼命地将其打退。
看到那个样子，梅娅压下欢喜。虽然能看出他拥有着战士的才能，但是能在眼前再确认一遍会更令人感到欢喜。
[那麼，来了——【风啊，与我一同狂暴吧】！]

瞬间，梅娅爆發出了可怕的速度向利安衝刺。
利安被第一击打了个措手不及。慌忙地把枪移到剑的轨迹上，但慢了一拍。
梅娅把他移到一半的枪挑开，空荡荡的胸前受到了重重的一记踢击。
被犹如疾风一般加速了的踢击，伴随着完全不像是女性一般的衝击袭来。利安呼吸一窒，身体直接被吹飞。
但是，还没失去意识。撞到了背後的树上，利安第一时间确认了指尖上的感觉，重新握好枪。然後，抡起枪将斜上方飞来的斩击击落。
[漂亮！如果是下级骑士的話，刚刚那一击就完了……呼呼，变得有趣起来了！]
[咕！]
枪大大地来回盘旋，利安拼命地和她拉开距离。刚刚的瞬间交错就判断出来了，进行接近战很危险。
在双方的武器相性上，接近战对利安来说非常的不利。身体立刻就察觉到了，对方比他强很多。
因此，利安拉开了距离。虽然本人没有察觉到，但那是利安在与强者的战鬥中自己学到的经验。
但也吓了梅娅一跳。撒东说过，利安没和强者战鬥过。但是，刚刚他那和强者战鬥的应对方法的战鬥方式完全不像个新手。
与梅娅想要突入接近战相对的，他巧妙地将枪盘旋，偶尔参杂着突刺。漂亮地和梅娅拉到了中距离的间隔。
当然，梅娅还保有餘裕，而利安则已经是强弩之末了。但是，那个立足点真是掌握得很好。
收起放鬆的嘴角，挥着剑的梅娅对利安的评价又提升了一个档次。如果是他的話，恐怕已经超过了中级骑士了。
[十五就能做到那种地步，真是吸引人呢！【风啊，将我的敌人排除吧】！]
梅娅的嘴裡编织完语言後，利安感到脚边产生了强烈的风压。但，已经晚了。风从他的下方爆發出来，变成了让人无法站稳的暴风。
利安没办法只好从那裡跳开，另外寻找立足点，但那是诱饵而已。在他的落脚点前方，梅娅就好像早已预料到一般在那等着，对还在空中的他，再次放出锐利的斩击。
双脚腾空的状态下，完全无法抵挡她的攻击。利安的枪上感到了一阵强烈的衝击，就这样重重地摔向地上。
但是，却没能摔倒在地。利安在朦胧的意识中，拼命地扭动身体。如果逃避的話，就躲不开梅娅的追击了。
利安的姿势被打乱了，站也站不起来的状态下拼命地承受着梅娅的猛攻。
剑砍，脚踢，有时候是身体撞击。在那样的速度和沉重的攻击下，利安完全没能做出反击。
拼命地忍着痛，利安拼命地思考。要怎样才能从攻击中逃开。要怎样才能阻止她的攻击。要怎样。
对梅娅来说，她已经被利安的眼睛魅惑了。利安那不放弃的眼，寻找希望的眼，揪住了她的心。
在梅娅的预想中，在用最初的【魔法】的时候，战鬥应该就能结束了。放出加速了的一击，然後趁着动摇的时候补上斩击应该就能终结战鬥了。
但是，他却没有倒下。并且，在自己眼前，拼命地寻找着希望。为了胜利的那一步，拼命地挣扎着。
梅娅不禁陷入沉思。自己那时是什麼样的情况。在自己当师傅对手的时候，有没有表现出这样的执念呢。没有，自己在最初的一击就已经结束了。然後在意识恢復的时候，自己已经沉浸在输掉的不甘之中了。
与那时的自己相比，利安又是如何。利安已经不甘心了。既无法出手，也无法躲避攻击，非常的不甘。但是，却没有放弃。还没有输掉，拼命地寻找对策。
利安的视线让梅娅不停地瞩目。从撒东那裡听说才锻鍊了不到一个月而已。那他，如果就这样成长下去的話到底能成长为什麼程度的战士啊。
利安确实是，宝石的原石。在打磨之前就已如此耀眼，如果再经过精心打磨，究竟会怎样。
梅娅平时很礼貌，作为淑女而克制着，但在利安面前却无法隐藏那强烈的慾望。作为女人，作为战士，不可能不被这样的才能所吸引。
因此，梅娅感觉到了那最原始的慾望。这个男的，第一次的屈服绝对不会让给别人，这强烈的感觉驱使着她。
对自己拼命地克制住，梅娅终於决定要结束胜负了。再这样下去，自己会做出什麼事情都不知道。
在他挥起枪的时候放鬆身体，在持枪的手上附上踢击飘上空中。
飘在空中的她显出无防备的状态，以为那是唯一的破绽的利安傻傻地将枪刺出追击。察觉到那是她故意放出的陷阱的时候，已经是激烈的衝击之後了。
[【风啊，让我的身体羽化吧】——利安，幹得漂亮]
刺出的枪【擦了过去】，梅娅向利安的後脑勺施展了一记膝击。
向受到了那样的膝击的他，瞬息之间胸口又中了一下回旋踢。那就是，他失去意识之前自後的景象。
他就像丢出去的球一样，在地上弹了两下後，失去了意识。
在看到利安失去了意识之後，梅娅大大地喘着气。为了稍微平息下自身的兴奋，也为了稍微习惯下激动的心情。
然後，在冷静下来後，梅娅走到利安旁边，把他抱着走向撒东。
一直沉默地注视着他们战鬥的撒东，高兴地歪了歪嘴角向梅娅开口道。
[呼哈哈，我家的神枪这不是让你认真了起来了嘛]
[的确呢……虽然想要成为他的壁，打算督促他成长的，但真是出人意料呢。真是的，要好好反省一下轻视他的事了]
[呼哈哈哈！就是那样就是那样！因为盟友利安在人类之中也是闪着非常亮的光彩的！姆呼呼，在这裡与他相遇，就是我身为勇者的最有力的证明哦。因为勇者的身边肯定会聚集着强大的盟友啊！]
[他明明对【魔法】一点都不了解。可是，却在第一次见到的时候就能做出反应……真是可怕的才能呢。]
[对我而言其他的全都是菜鸟啦！唔哈哈哈哈！但是，感谢你了啊梅娅！托你的福这小子就能更上一层楼了！]
[撒东大人，您到底想让他变得多强呢]
[那还用说嘛——在这人间界，比谁都要强。那就是神枪利安的宿命啊！呼哈哈哈哈哈哈！]
撒东满不在乎地说，梅娅耸肩叹了口气，看向怀中的少年。
那是现在还不太可靠，残餘着些许稚气的少年，但心确实已经成为了战士了。
那样的他会在前方，变得更加更加的强，正如撒东所言能登到非常高的顶点的吧——
[有了个有趣的想法呢……如果到那时再与你相会的話，真的会很有趣呢，利安]
转着眼看着少年的笑容。那份绝美，是利安肯定会後悔这时没能醒来般的美丽的女性的笑容。

