經歷了從代理領主的梅婭那裡取得了忽視奇隆村相關情況的約定的一周之後，利安終於回到了以往的日常裡。
每天清晨去巡視、鍛鍊，太陽開始升起後就幫村裡幹活或者打獵，然後太陽下山後再繼續鍛鍊。
不斷地積累經驗，從上次的初次對人戰以來，利安用槍的技術正在著實地不斷成長著。槍也用得越來越像樣了，就連撒東都作出了【人類的成長真是有趣啊！呼哈哈！】不知是褒是貶的這樣聽不明白的評價。
但是，不斷揮舞著槍的利安胸中滿溢著某種感情。
那是，作為戰士而萌芽之人中誰都無法避免的感情。
在以往，僅僅是漠然地為了守護村子，為了狩獵而使用著的力量，是不可能讓他產生這樣的感情的吧。
可是，他已經明白了。揮舞著槍，驅使著自己的身體，行使著力量的真正的意義。
於是，他想起了自己所渴望之事。想知道，想感覺到，心和身體都在尋求著。
——自己的實力，到底能成長到多強。
就算說這是自大，可能也不為過的評價。畢竟人有了力量之後，不管是誰應該都無法抵擋這樣的誘惑。
但，不知是幸運還是不幸，他是把那種感情當做【很可恥】的人。察覺到那種感情的時候，自嘲了自己是多麼地自戀。
利安他，認為自己胸中產生的這份感情是非常可恥的。自己的這份力量，是撒東大人給予的。還有這份力量，並不是為自己的慾望而是為了大家而行使的力量。
規勸自身，斷定了力量的意義後，利安每日都在不停地練槍。不斷地鍛鍊積累，利安現在，才沒有被那對自身過於強大的力量所影響而迷失自己的道路。
被給予過於強大的力量的意義，對於才剛剛十五歲的少年而言，要理解清楚還太早了。
胸中躁動不安，利安就以為了守護大家為由而不斷磨練自己的技術。就在利安抱著那樣的煩惱的時候，出現了一位來客。
利安正在練槍的時候，撒東像平常一樣背著米娜高笑著來了。
但是，與平常不同的是，他身邊有另一個人在。看到了那人後，利安發出了吃驚的聲音。
[梅、梅婭大人？]
[你好，利安]
那個女性——梅婭·修雷查，看向利安浮出溫柔的笑容揮手答道。
在之前遇到的領主身上穿著的並不是正裝，而是偏向容易活動的冒險者風的樣子，利安不禁看得入迷了，但很快就用力搖頭強行讓意識清醒回來。
[為什麼梅婭大人會到這樣的村裡……那個，關於上次的事情有什麼問題嗎？]
[問題非常大喔。不管怎麼說你用一把槍就把我自傲的衛兵全部打倒了的樣子。那也要好好斟酌一下。衛兵們不知道說了多少次，那到底是哪裡來的什麼人啊。]
[那、那個真的非常抱歉]
[呼呼，開玩笑的啦。那天的事不用太在意了。你的事情由我在王都召集的精英的其中一人向衛兵們說明是為了鍛鍊他們的突擊戰鬥訓練了]
[屢次給您添麻煩了。呃，那今天來是為了]
利安的話才說了一半，就說不下去了。是因為她右手中的某樣東西。
在她的右手中拿著的是，利安的長槍一半那樣的長度的，單手細劍。
那把劍和以前利安用的便宜貨不同，是有著和持有者相應的力量的劍。劍一進入視野中，利安的表情僵硬了，對此梅婭愉快地微笑說。
[來這村裡的理由有兩個。一個是，想親眼把握這個村目前的現狀。原來如此，靠利安稱呼的撒東大人的指示，這個村要在這個領地隱蔽起來的事我算是明白了。半龍人和半獸人，都是這個國家沒出現過的種族。萬一不小心被其他地方的人看到了的話，可能會被認定為魔獸呢。我覺得你們判斷的一點都沒錯。]
[那，另一個理由是？]
[就像之前說的那樣哦，利安。你的槍技，就讓我好好拜見一下吧。如果有那實力的話，就算在王都也是排的上號的實力者吧。你那種程度的人就連我也沒見過幾個。因此，要【搞清楚】。可能現在你還沒考慮到。自己的力量，到底要用在什麼地方。]
梅婭的話，嚇得利安睜大了眼。正好說中了自己心中的事。
如同肯定了自己的推測一般，梅婭浮起了笑容，然後再度開口。
[我從撒東大人那裡聽說你才十五歲而已。年方十五就已經擁有了這樣的力量，就算說這是異端也不為過。你有著滿溢的才能。之前和衛兵們的戰鬥，應該也算是一種經驗，但說到底他們也只是擁有著【在你之下】的力量的傢伙而已。利安，你應該也在期待著吧。應該想知道，想搞清楚，遇到自己同等的強者的話，槍到底能夠到什麼樣的高度。]
[那、那個、不是的……]
[擁有力量的人的話，眼前的撒東大人就是一個。但是，如果這樣的話就沒有意義了。為何如此，那是因為不論是我還是你，都認為撒東大人的力量是天下無敵的。是絕對無法達到的存在於是心就屈服了。正因如此，你現在，才會迷失了道路。不是嗎？]
那些話語，讓利安完全無法反駁。然後心中又浮起疑惑。為什麼，這個人能看穿自己內心到這種地步。
梅婭說出來的話，是即使利安自己都沒能確信斷言，非常浮躁的欲求。但是，梅婭痛快地說中了他的真心話。
因此，利安沒法看清梅婭。她的目的到底是什麼。想做什麼呢。
但是，她一步，又一步地走近利安。距離十步的時候。在那裡站著，從腰間拔出單手劍，向利安宣告。
[我明白你的感受，那是因為我和你都是一類人。在我小的時候，也和你一樣被同樣的感受所驅使。不知是幸運還是不幸呢，因為我在擔任著王都的騎士的緣故，很容易就能發現【壁】的存在。必須跨越的障壁，想要達到在這之上的目標的路上最好的障礙，就在我的面前。可是，你沒能找到它。撒東大人不會是那個壁。因此，這是退治了魔獸的回禮——我給予你的，初次敗北的滋味。]
說完，梅婭的笑容消失了，變成了利安第一次見到她時候的表情。
那是，無論何時何地都在尋求鬥爭的戰士的表情。流露出絕對的強大的自信，那是在撒東那裡見過的一樣的，戰鬥者的表情。
放出的鬥氣銳利美妙，並且富有威壓性。利安倒吸一口涼氣，發現到的時候已經把槍指向了梅婭。身體自動地，把她當成了必須打倒的敵人。
利安定下心來，重整好迎擊的準備。就好像在與猛獸所交戰的時候那樣沉重的氣氛，他為了讓自己活下去拼命地將其打退。
看到那個樣子，梅婭壓下歡喜。雖然能看出他擁有著戰士的才能，但是能在眼前再確認一遍會更令人感到歡喜。
[那麼，來了——【風啊，與我一同狂暴吧】！]

瞬間，梅婭爆發出了可怕的速度向利安衝刺。
利安被第一擊打了個措手不及。慌忙地把槍移到劍的軌跡上，但慢了一拍。
梅婭把他移到一半的槍挑開，空蕩蕩的胸前受到了重重的一記踢擊。
被猶如疾風一般加速了的踢擊，伴隨著完全不像是女性一般的衝擊襲來。利安呼吸一窒，身體直接被吹飛。
但是，還沒失去意識。撞到了背後的樹上，利安第一時間確認了指尖上的感覺，重新握好槍。然後，掄起槍將斜上方飛來的斬擊擊落。
[漂亮！如果是下級騎士的話，剛剛那一擊就完了……呼呼，變得有趣起來了！]
[咕！]
槍大大地來回盤旋，利安拼命地和她拉開距離。剛剛的瞬間交錯就判斷出來了，進行接近戰很危險。
在雙方的武器相性上，接近戰對利安來說非常的不利。身體立刻就察覺到了，對方比他強很多。
因此，利安拉開了距離。雖然本人沒有察覺到，但那是利安在與強者的戰鬥中自己學到的經驗。
但也嚇了梅婭一跳。撒東說過，利安沒和強者戰鬥過。但是，剛剛他那和強者戰鬥的應對方法的戰鬥方式完全不像個新手。
與梅婭想要突入接近戰相對的，他巧妙地將槍盤旋，偶爾參雜著突刺。漂亮地和梅婭拉到了中距離的間隔。
當然，梅婭還保有餘裕，而利安則已經是強弩之末了。但是，那個立足點真是掌握得很好。
收起放鬆的嘴角，揮著劍的梅婭對利安的評價又提升了一個檔次。如果是他的話，恐怕已經超過了中級騎士了。
[十五就能做到那種地步，真是吸引人呢！【風啊，將我的敵人排除吧】！]
梅婭的嘴裡編織完語言後，利安感到腳邊產生了強烈的風壓。但，已經晚了。風從他的下方爆發出來，變成了讓人無法站穩的暴風。
利安沒辦法只好從那裡跳開，另外尋找立足點，但那是誘餌而已。在他的落腳點前方，梅婭就好像早已預料到一般在那等著，對還在空中的他，再次放出銳利的斬擊。
雙腳騰空的狀態下，完全無法抵擋她的攻擊。利安的槍上感到了一陣強烈的衝擊，就這樣重重地摔向地上。
但是，卻沒能摔倒在地。利安在朦朧的意識中，拼命地扭動身體。如果逃避的話，就躲不開梅婭的追擊了。
利安的姿勢被打亂了，站也站不起來的狀態下拼命地承受著梅婭的猛攻。
劍砍，腳踢，有時候是身體撞擊。在那樣的速度和沉重的攻擊下，利安完全沒能做出反擊。
拼命地忍著痛，利安拼命地思考。要怎樣才能從攻擊中逃開。要怎樣才能阻止她的攻擊。要怎樣。
對梅婭來說，她已經被利安的眼睛魅惑了。利安那不放棄的眼，尋找希望的眼，揪住了她的心。
在梅婭的預想中，在用最初的【魔法】的時候，戰鬥應該就能結束了。放出加速了的一擊，然後趁著動搖的時候補上斬擊應該就能終結戰鬥了。
但是，他卻沒有倒下。並且，在自己眼前，拼命地尋找著希望。為了勝利的那一步，拼命地掙扎著。
梅婭不禁陷入沉思。自己那時是什麼樣的情況。在自己當師傅對手的時候，有沒有表現出這樣的執念呢。沒有，自己在最初的一擊就已經結束了。然後在意識恢復的時候，自己已經沉浸在輸掉的不甘之中了。
與那時的自己相比，利安又是如何。利安已經不甘心了。既無法出手，也無法躲避攻擊，非常的不甘。但是，卻沒有放棄。還沒有輸掉，拼命地尋找對策。
利安的視線讓梅婭不停地矚目。從撒東那裡聽說才鍛鍊了不到一個月而已。那他，如果就這樣成長下去的話到底能成長為什麼程度的戰士啊。
利安確實是，寶石的原石。在打磨之前就已如此耀眼，如果再經過精心打磨，究竟會怎樣。
梅婭平時很禮貌，作為淑女而克制著，但在利安面前卻無法隱藏那強烈的慾望。作為女人，作為戰士，不可能不被這樣的才能所吸引。
因此，梅婭感覺到了那最原始的慾望。這個男的，第一次的屈服絕對不會讓給別人，這強烈的感覺驅使著她。
對自己拼命地克制住，梅婭終於決定要結束勝負了。再這樣下去，自己會做出什麼事情都不知道。
在他揮起槍的時候放鬆身體，在持槍的手上附上踢擊飄上空中。
飄在空中的她顯出無防備的狀態，以為那是唯一的破綻的利安傻傻地將槍刺出追擊。察覺到那是她故意放出的陷阱的時候，已經是激烈的衝擊之後了。
[【風啊，讓我的身體羽化吧】——利安，幹得漂亮]
刺出的槍【擦了過去】，梅婭向利安的後腦勺施展了一記膝擊。
向受到了那樣的膝擊的他，瞬息之間胸口又中了一下回旋踢。那就是，他失去意識之前自後的景象。
他就像丟出去的球一樣，在地上彈了兩下後，失去了意識。
在看到利安失去了意識之後，梅婭大大地喘著氣。為了稍微平息下自身的興奮，也為了稍微習慣下激動的心情。
然後，在冷靜下來後，梅婭走到利安旁邊，把他抱著走向撒東。
一直沉默地注視著他們戰鬥的撒東，高興地歪了歪嘴角向梅婭開口道。
[呼哈哈，我家的神槍這不是讓你認真了起來了嘛]
[的確呢……雖然想要成為他的壁，打算督促他成長的，但真是出人意料呢。真是的，要好好反省一下輕視他的事了]
[呼哈哈哈！就是那樣就是那樣！因為盟友利安在人類之中也是閃著非常亮的光彩的！姆呼呼，在這裡與他相遇，就是我身為勇者的最有力的證明哦。因為勇者的身邊肯定會聚集著強大的盟友啊！]
[他明明對【魔法】一點都不了解。可是，卻在第一次見到的時候就能做出反應……真是可怕的才能呢。]
[對我而言其他的全都是菜鳥啦！唔哈哈哈哈！但是，感謝你了啊梅婭！托你的福這小子就能更上一層樓了！]
[撒東大人，您到底想讓他變得多強呢]
[那還用說嘛——在這人間界，比誰都要強。那就是神槍利安的宿命啊！呼哈哈哈哈哈哈！]
撒東滿不在乎地說，梅婭聳肩嘆了口氣，看向懷中的少年。
那是現在還不太可靠，殘餘著些許稚氣的少年，但心確實已經成為了戰士了。
那樣的他會在前方，變得更加更加的強，正如撒東所言能登到非常高的頂點的吧——
[有了個有趣的想法呢……如果到那時再與你相會的話，真的會很有趣呢，利安]
轉著眼看著少年的笑容。那份絕美，是利安肯定會後悔這時沒能醒來般的美麗的女性的笑容。
