利安拼命地用枪抵挡着从四面八方袭来的暗之炮击。
时而硬接，时而砍掉，时而突刺。利安在这全方向、极近距离放出的攻击中，让身体在极限的可动空间里不停躲避着。
在那副光景不远处，有在愉快地观望着的两个人——撒东和梅娅。与发出拼命叫声的利安相比，两人安稳地品尝着红茶消磨时间。
利安被梅娅打倒后已过了一个月。
自那天开始，他锻炼的质量发生了剧烈的变化。原因只有一个，就是为了赢过梅娅这一明确的目的。
如果撒东对他来说如同故事里的英雄一般的存在的話，那梅娅就是他的憧憬。如果能触及那样的强者的話，自己就肯定能变强这样的指标。
于是，他从那天起每日的锻炼中就在思考着如何赢过梅娅而不停挥舞着枪。而且，也向撒东传达了【要赢过梅娅】这样的意志了。
对此，撒东也做出了回应。【呼哈哈！那我就为了让你能打赢梅娅而制定一套特训给你吧！引导盟友也是勇者的义务呢！】如此这般。
直到现在，和这些撒东制造出来的影子的模拟战也是，利安的每日训练的一种。
复数的影子放出魔法也是为了感知梅娅的魔法的一种形式。
而且，梅娅看着他的训练，也会指出他锻炼中的错误的地方。她会每天准时到访这个村子，也是撒东的提议之一。
接受了利安意志的撒东，就在当夜制作了那个魔法。
那就是转移术式。在利安的房间作成后，就像转移魔法互相发动的那样连接到了梅娅的房间。
对魔法阵突然出现，然后被转移过来的撒东吓了一跳的梅娅，撒东就像往常那样自说自話地突然作出了提议。

【呼哈哈哈！把你一天时间里的一小时分给我吧！然后把锻炼利安的任务交给你！不管怎么说人类于我而言太弱了！比起我来，你的水平更接近利安，指导起来也更方便！当然，不允许拒绝！因为是勇者的要求呐！姆哈哈哈哈！】

虽然这要求像傻瓜一样，但意外地不费吹灰之力让梅娅【欣喜】接受了。
在领主工作的闲暇之余，她就会像约定的那样协助利安的训练，但原因不仅仅如此。
如果只是做着领主的工作的話，她的身体就会变迟钝。因此，即使每天只有一次，以指导的名义和利安交手，对于她来说也已经很满足了。
而且，虽然她散发着一股淑女般的高贵气息，但身体里的本质可是一名战士。即使是为了给家人擦屁股，而不得不妥协担任了领主代理的职务，但至今为止她都是作为渴望和强者进行战斗的战士而活着的。
以恐怖的速度成长着的战士就在眼前。而且，对方还在为了能打赢自己而拼命地钻研。
能与那样的战士每日切磋比试。这么好的条件怎么可能会拒绝，这才是梅娅隐藏起来的真心話。
話虽如此，但关键的利安却对每天都来的梅娅抱着满满的歉意和迷惑一类的心情。
因为要看着利安的训练，梅娅一边目不转睛地看着他，一边跟撒东搭話。
[来到这个村子也有一个月了，但村子里每天都在发展呢。在村中央的那个是教会吧？在四天前还是空地，没想到居然能在这么短时间内造出来呢。]
[制作据点一类的，只要有材料的話对于魔人而言就像切菜一般容易。姆哈哈！村民们整天死皮赖脸的请求了之后，就迅速的造给他们啦！]
[原来如此，有了教会的話，那祭神果然还是创造这个世界的女神莉莉夏吗？]
[为什么我要崇拜那个性格恶劣的女神啊。祭拜的肯定是我，这个撒东大人啊！呼哈哈哈哈！像无论何时都能感到我在身边一般，就造了那个石像呐！等会梅娅也去祈祷一下就好了！]
[您作为勇者之类的，对这个村子而言也更接近神明呢……利安！太过依赖枪了！说了多少次了比起枪身体要更早地动起来啊！]
对于梅娅突然跳出来的指导的声音，利安立刻【是！】地大声回应。
看到那两人的样子，撒东嘻嘻地嘲弄道。
[姆哈哈，就像师傅和徒弟一样呢。快看，那家伙一副高兴的嘴脸啊。被梅娅指导了居然情不自禁地高兴起来了。]
[因为利安很单纯呢。不但没有邪心也没有过于自负，只是纯粹的想要超过我。因此，消化得非常快，也有我教得好的因素在哦。]
[呼哈哈哈哈！你最高兴的事情是，像自己一样的强敌出现了吧！痴迷战斗狂的想法真是无可救药啊！姆哈哈！]
[这就好像是病一样的东西哦。真的很感兴趣，他到底能强到什么地步……现在的話，成为王国数一数二的程度吧。]
[在那个顶点应该就是自己了吧，呼哈哈！别说出来呀！]
[现在变成第二个了呢。我的話姑且不论，现在的利安已经成为了不辱出处的杰出战士了呢]
[唔，这么说也差不多到了出发的时候了呢。据点也充分按照我的喜好建成了呢，姆哈哈哈哈]
[要走，了吗？]

到底想要做什么呢。与歪着头的梅娅相对的，撒东邪笑着把影子收了回来。
就像休息时间那样，利安放开手上的枪呈大字型躺在地上喘气。
连续一小时不断地和影子交战后他的身体，一点大伤都没有。梅娅觉得恐怕是他又长进了。
[我是勇者，之前不是说过吗？]
[嗯，您说您是再临的【勇者利恩提】吧？]
[没错。但是，我作为勇者还有不足的地方。你觉得是啥？]
[是啥呢。要论强大的話，我觉得以您的实力就算是魔物之王也能单手碾碎吧。]
[从传说里去思考就行，我没有而勇者却拥有的东西是什么？]
听了那話，梅娅想起了小时候听过的神話【勇者利恩提】的故事。
在世界还是被黑暗所笼罩的时代，人们都被魔物的威胁所胁迫，陷入了几乎要灭亡的困境。
但是，就在那时，萌生了一个希望。那就是勇者利恩提。他拥有着怪物般的强大身体和神明给予的武具，打倒了无数的魔物，最终，连魔物之王都打倒了。
他和十一个英雄们，拿着神一样的武器，将魔物之王封印在了地底深处，构筑了和平的时代。
[——是英雄吗]
[没错。我作为勇者，还没得到能与我共同进退的英雄。为了让我达成在这个人间界的勇者的霸道之路，必须要凑齐剩下的九位英雄。]
[不是我自恋啊，难道我也被算进英雄的队列里了么？]
[姆哈哈哈哈！放心吧！在你担任代理领主期间还不会劝诱的，但当你从那麻烦的职务中解放的时候就让你成为英雄的一员吧！]
[那真是，又增加了一个人生的乐趣了呢。那就拭目以待了，问题在与其他的九人啊]
[没错。就像利安那时那样，那时我是在考虑英雄集结的时候。与这世上存在的，能成为英雄之人结为盟友。与我一同踏上勇者的霸道之路！]
[具体的细节，要怎么做呢？]
[那还用说嘛！为了让我被崇敬，而不断地去帮助他人！达成我的伟业！具体的事情管他呢！嘎哈哈！]
就好像孩子描述未来的宏图那样，梅娅不禁洒落笑语。但是，还不错，这么想着。
虽然不知道撒东为何如此执着于勇者，但是梅娅很在意【为了自己】而成为勇者这一点。
而且，成为勇者的話，恐怕要退治击退大量强者的魔物吧。轻闭眼睛梦想一下。在强大的敌人面前，撒东和利安，然后自己也在那里的画面。这真的很不错。
如果这么做的話，琐事缠身的领主代理就没法继续下去了，在时间上也不允许这么做。梅娅决定慢慢等一年，于是向撒东开口道。
[说起来撒东大人，对于英雄候补心里有数吗？]
[嘎哈哈哈哈！那东西毛都没有！因为我只认识这个村和你那边城里的人啊！話说回来我能遇到利安和梅娅真是太幸运了！不，这也是勇者的命运吗！]
[那么，我推荐一个人作为撒东大人的英雄候补吧。以前我担任王都骑士的时候，遇到了可能符合您的要求的人物。]
[哦？很强吗？]
[现在打起来的話，我能赢哦。但是，我敢肯定那孩子是与利安同样的宝石呐。力量很大，技术方面是利安比较高，但相对的那孩子的速度和直觉很高。实际上，一次都没战斗过的她，还让我中了一剑。]
[呼哈哈哈哈！能让你中了一刀啊！突然起了兴趣了哦！那家伙叫什么名字？]
对急匆匆地催促着的撒东，梅娅微笑着说出了名字。
[——玛丽薇尔·雷米艾特·梅古雅克拉斯。这个国家，梅古雅克拉斯的第三王女，玛丽薇尔大人。]

