利安拼命地用槍抵擋著從四面八方襲來的暗之砲擊。
時而硬接，時而砍掉，時而突刺。利安在這全方向、極近距離放出的攻擊中，讓身體在極限的可動空間裡不停躲避著。
在那副光景不遠處，有在愉快地觀望著的兩個人——撒東和梅婭。與發出拼命叫聲的利安相比，兩人安穩地品嘗著紅茶消磨時間。
利安被梅婭打倒後已過了一個月。
自那天開始，他鍛鍊的質量發生了劇烈的變化。原因只有一個，就是為了贏過梅婭這一明確的目的。
如果撒東對他來說如同故事裡的英雄一般的存在的話，那梅婭就是他的憧憬。如果能觸及那樣的強者的話，自己就肯定能變強這樣的指標。
於是，他從那天起每日的鍛鍊中就在思考著如何贏過梅婭而不停揮舞著槍。而且，也向撒東傳達了【要贏過梅婭】這樣的意志了。
對此，撒東也做出了回應。【呼哈哈！那我就為了讓你能打贏梅婭而制定一套特訓給你吧！引導盟友也是勇者的義務呢！】如此這般。
直到現在，和這些撒東製造出來的影子的模擬戰也是，利安的每日訓練的一種。
複數的影子放出魔法也是為了感知梅婭的魔法的一種形式。
而且，梅婭看著他的訓練，也會指出他鍛鍊中的錯誤的地方。她會每天準時到訪這個村子，也是撒東的提議之一。
接受了利安意志的撒東，就在當夜製作了那個魔法。
那就是轉移術式。在利安的房間作成後，就像轉移魔法互相發動的那樣連接到了梅婭的房間。
對魔法陣突然出現，然後被轉移過來的撒東嚇了一跳的梅婭，撒東就像往常那樣自說自話地突然作出了提議。

【呼哈哈哈！把你一天時間裡的一小時分給我吧！然後把鍛鍊利安的任務交給你！不管怎麼說人類於我而言太弱了！比起我來，你的水平更接近利安，指導起來也更方便！當然，不允許拒絕！因為是勇者的要求吶！姆哈哈哈哈！】

雖然這要求像傻瓜一樣，但意外地不費吹灰之力讓梅婭【欣喜】接受了。
在領主工作的閑暇之餘，她就會像約定的那樣協助利安的訓練，但原因不僅僅如此。
如果只是做著領主的工作的話，她的身體就會變遲鈍。因此，即使每天只有一次，以指導的名義和利安交手，對於她來說也已經很滿足了。
而且，雖然她散發著一股淑女般的高貴氣息，但身體裡的本質可是一名戰士。即使是為了給家人擦屁股，而不得不妥協擔任了領主代理的職務，但至今為止她都是作為渴望和強者進行戰鬥的戰士而活著的。
以恐怖的速度成長著的戰士就在眼前。而且，對方還在為了能打贏自己而拼命地鑽研。
能與那樣的戰士每日切磋比試。這麼好的條件怎麼可能會拒絕，這才是梅婭隱藏起來的真心話。
話雖如此，但關鍵的利安卻對每天都來的梅婭抱著滿滿的歉意和迷惑一類的心情。
因為要看著利安的訓練，梅婭一邊目不轉睛地看著他，一邊跟撒東搭話。
[來到這個村子也有一個月了，但村子裡每天都在發展呢。在村中央的那個是教會吧？在四天前還是空地，沒想到居然能在這麼短時間內造出來呢。]
[製作據點一類的，只要有材料的話對於魔人而言就像切菜一般容易。姆哈哈！村民們整天死皮賴臉的請求了之後，就迅速的造給他們啦！]
[原來如此，有了教會的話，那祭神果然還是創造這個世界的女神莉莉夏嗎？]
[為什麼我要崇拜那個性格惡劣的女神啊。祭拜的肯定是我，這個撒東大人啊！呼哈哈哈哈！像無論何時都能感到我在身邊一般，就造了那個石像吶！等會梅婭也去祈禱一下就好了！]
[您作為勇者之類的，對這個村子而言也更接近神明呢……利安！太過依賴槍了！說了多少次了比起槍身體要更早地動起來啊！]
對於梅婭突然跳出來的指導的聲音，利安立刻【是！】地大聲回應。
看到那兩人的樣子，撒東嘻嘻地嘲弄道。
[姆哈哈，就像師傅和徒弟一樣呢。快看，那傢伙一副高興的嘴臉啊。被梅婭指導了居然情不自禁地高興起來了。]
[因為利安很單純呢。不但沒有邪心也沒有過於自負，只是純粹的想要超過我。因此，消化得非常快，也有我教得好的因素在哦。]
[呼哈哈哈哈！你最高興的事情是，像自己一樣的強敵出現了吧！痴迷戰鬥狂的想法真是無可救藥啊！姆哈哈！]
[這就好像是病一樣的東西哦。真的很感興趣，他到底能強到什麼地步……現在的話，成為王國數一數二的程度吧。]
[在那個頂點應該就是自己了吧，呼哈哈！別說出來呀！]
[現在變成第二個了呢。我的話姑且不論，現在的利安已經成為了不辱出處的傑出戰士了呢]
[唔，這麼說也差不多到了出發的時候了呢。據點也充分按照我的喜好建成了呢，姆哈哈哈哈]
[要走，了嗎？]

到底想要做什麼呢。與歪著頭的梅婭相對的，撒東邪笑著把影子收了回來。
就像休息時間那樣，利安放開手上的槍呈大字型躺在地上喘氣。
連續一小時不斷地和影子交戰後他的身體，一點大傷都沒有。梅婭覺得恐怕是他又長進了。
[我是勇者，之前不是說過嗎？]
[嗯，您說您是再臨的【勇者利恩提】吧？]
[沒錯。但是，我作為勇者還有不足的地方。你覺得是啥？]
[是啥呢。要論強大的話，我覺得以您的實力就算是魔物之王也能單手碾碎吧。]
[從傳說裡去思考就行，我沒有而勇者卻擁有的東西是什麼？]
聽了那話，梅婭想起了小時候聽過的神話【勇者利恩提】的故事。
在世界還是被黑暗所籠罩的時代，人們都被魔物的威脅所脅迫，陷入了幾乎要滅亡的困境。
但是，就在那時，萌生了一個希望。那就是勇者利恩提。他擁有著怪物般的強大身體和神明給予的武具，打倒了無數的魔物，最終，連魔物之王都打倒了。
他和十一個英雄們，拿著神一樣的武器，將魔物之王封印在了地底深處，構築了和平的時代。
[——是英雄嗎]
[沒錯。我作為勇者，還沒得到能與我共同進退的英雄。為了讓我達成在這個人間界的勇者的霸道之路，必須要湊齊剩下的九位英雄。]
[不是我自戀啊，難道我也被算進英雄的隊列裡了麼？]
[姆哈哈哈哈！放心吧！在你擔任代理領主期間還不會勸誘的，但當你從那麻煩的職務中解放的時候就讓你成為英雄的一員吧！]
[那真是，又增加了一個人生的樂趣了呢。那就拭目以待了，問題在與其他的九人啊]
[沒錯。就像利安那時那樣，那時我是在考慮英雄集結的時候。與這世上存在的，能成為英雄之人結為盟友。與我一同踏上勇者的霸道之路！]
[具體的細節，要怎麼做呢？]
[那還用說嘛！為了讓我被崇敬，而不斷地去幫助他人！達成我的偉業！具體的事情管他呢！嘎哈哈！]
就好像孩子描述未來的宏圖那樣，梅婭不禁灑落笑語。但是，還不錯，這麼想著。
雖然不知道撒東為何如此執著於勇者，但是梅婭很在意【為了自己】而成為勇者這一點。
而且，成為勇者的話，恐怕要退治擊退大量強者的魔物吧。輕閉眼睛夢想一下。在強大的敵人面前，撒東和利安，然後自己也在那裡的畫面。這真的很不錯。
如果這麼做的話，瑣事纏身的領主代理就沒法繼續下去了，在時間上也不允許這麼做。梅婭決定慢慢等一年，於是向撒東開口道。
[說起來撒東大人，對於英雄候補心裏有數嗎？]
[嘎哈哈哈哈！那東西毛都沒有！因為我只認識這個村和你那邊城裡的人啊！話說回來我能遇到利安和梅婭真是太幸運了！不，這也是勇者的命運嗎！]
[那麼，我推薦一個人作為撒東大人的英雄候補吧。以前我擔任王都騎士的時候，遇到了可能符合您的要求的人物。]
[哦？很強嗎？]
[現在打起來的話，我能贏哦。但是，我敢肯定那孩子是與利安同樣的寶石吶。力量很大，技術方面是利安比較高，但相對的那孩子的速度和直覺很高。實際上，一次都沒戰鬥過的她，還讓我中了一劍。]
[呼哈哈哈哈！能讓你中了一刀啊！突然起了興趣了哦！那傢伙叫什麼名字？]
對急匆匆地催促著的撒東，梅婭微笑著說出了名字。
[——瑪麗薇爾·雷米艾特·梅古雅克拉斯。這個國家，梅古雅克拉斯的第三王女，瑪麗薇爾大人。]
