 とある集落の話10(sideジゼル)

玛连族的亚贝尔搜索队四人，姬泽露，西碧，菲罗和莉尔，抛弃了偷偷计划观光的大人组们，从罗马努街向阿西姆街进发，再继续向北方移动。
然后终于，她们到达了据说是亚贝尔所往的都市卢卡多。

都市卢卡多所在的迪恩拉特王国北部，是国内平均温度最高的地区，还因盗贼和魔兽横行而治安恶劣，旅行之路十分坎坷。
而且还奇妙地吹着干燥而严酷的风，时不时有沙尘暴出现。
这毫无疑问是迪恩拉特王国最恶劣的地方。

对于出身于一年到头基本都是凉爽气候的安稳的玛连族集落的她们，被迪恩拉特王国北部的恶劣气候和治安搞得疲惫不堪。
被叫做沙漠蛙的砂土块一样的魔兽袭击时，姬泽露以水魔法对应将其溶解；龙卷风侵袭时她以风魔法拼命躲避；盗贼团出现时她操纵欧特姆迎战。
由于其他三个人因炎热而累到了，她十分费心支援他们。

她们用斗篷包住身体和脸，行走在都市卢卡多内部。
卢卡多周围时不时有沙尘暴吹袭。
于是，为了避免沙尘弄脏脸和衣服，在外面走动的时候需要用斗篷盖住全身。

鞋底踏着干涸的大地，走过后飞起尘埃。

 “……亚贝尔先生就在这里呢。经过了漫长跋涉，这个辛苦不便的旅程终于结束了。见面的时候，总之先和他抱怨一下吧。明明去哪都比来这种偏僻的地方要好”

西碧嘟囔着。
他脚步沉重。
剩下的两人，莉尔和菲罗也是十分疲劳地走在街上。

 “脚好痛……好热……好想回去……”

 “汗水和沙混在一起很不舒服……我要以现在的状态去见亚贝尔吗……”

只有姬泽露以一副严峻的表情，默然地走在最前面。

 “怎么了，姬泽露酱”

西碧向她搭话。
姬泽露没有转过身来，回答道。

 “之前太过心急了。本应更早察觉的……这种环境恶劣的地方，哥哥是不会来的”

 “““啊“””

跟在后面的三人停了下来。

 “不，不会吧，毕竟这是我从某人那里保证……肯定不会有错的！亚贝尔先生绝对是在这里噢！“

 “实际来到这里的时候我明白了。无论怎么说，这个领地真是太恶劣了。而且，现在想来，不自然的目击情报未免太多。结合这两点来推测……我们恐怕是被骗了“

姬泽露停下来转过身。

 “不要啊啊啊啊啊！我不想再继续旅行了呀啊啊啊啊啊啊啊！“

莉尔当场坐到地上开始号啕大哭。
以为很快就能与亚贝尔再会而心中暗喜的菲罗也呆住了。

 “还，还是仔细搜索一下吧！他在这里的可能性也不一定完全没有啊！“

 “不，这肯定是没用的。哥哥绝对没有来这里。假如他真的想来的话，若是没有强硬的目的恐怕他一定已经返回了。我们先回去阿西姆街吧。如果陷阱是从那里开始张开的话，那至少哥哥到过那里是肯定的。之后在那里另行收集情报，重新思考哥哥到底往哪里走了。既然卢卡多这里是圈套，那就不会是在这个方向。目的地的范围相当地缩小了呢“

 “我们可是历尽千辛万苦才来到这里啊！？不可能是徒劳的！“

听到西碧的话，姬泽露脑里浮现出在之前，她在拼命地逃开龙卷风的轨道之后，西碧在大口喝着她用魔法变出来的水的姿态。
不过，现在还是不要说这些激他吧。

 “相反，哥哥去向的范围已经缩减到此了！这次虽然很遗憾，但是我们早一刻动身的话，下次，下次就能确切地追上……！这是绝对不会有错的！“

 “哎，哎哎……但，但是“

姬泽露看着支支吾吾的西碧，突然感觉到了不舒服的气息。
她观察周围，发现了向这边接近的集团。那些人与这里的其他住民的氛围不一样。
不知为何，他们没有穿着防沙的斗篷。
有一股很不祥的味道。

 “我，我们稍微躲起来吧！“

姬泽露拉起尚未认清状况的西碧的斗篷，藏到建筑物的阴影里。
其他两人也跟了过来。
姬泽露伸出头，观察集团的样子。
他们背负着长枪的样子很有既视感，她想起来那是之前在罗马努街上看到的多姆族。

和之前一样，有十个人。
全员穿着边上描绘着术式符号的暗色披风的羽织，后面背着长枪。
由于没有遮住头部，可以看到他们多姆族的自豪象征的两根角和额头上的结晶，但都被沙尘弄脏了。

首领的男人心情很不好地走着。
其他的人在不停颤抖着跟在后面。

（多姆族为什么也会来到这种地方……）

姬泽露眯起眼睛。
难不成，他们目的地也与我们的一样吗。

 “……梅勒席夫大人，发生什么事了吗？似乎现在梅娅大人……咳，赤石不在这里！目击情报也没有……“

部下的一个人快步向前和男人搭话。

 “这里真的是卢卡多吗？“

 “应该是这里……是这里没错……！需，需要再次确认一下吗？“

 “……是呢，先确认一下吧。来的时候也有三次搞错了路线……也许这里是像以前那时，名字相同但完全不是一个地方，这种事情说不定也会有呢“

 “是，是的！“

 “然后……要不要和那个卷发的家伙做一点交易呢，和这里的人交涉一下吧。再怎么说，那个也不会是敌人……“

梅勒席夫用手指擦去自己额头上蓝色结晶石上的灰尘，疲惫地说道。

 “不愧是梅勒席夫大人，相当贤明的考虑！“

姬泽露听到他们的对话，头偏起来。

（这不就是单纯的事前确认不充分么……？）

多姆族也和玛连族一样，住在狭小的集落中遵循自己的规则，在其他地方的适应能力出名地欠缺。
他们全员都是在集落里度过漫长生活的大人，所以比起姬泽露她们，他们的经验更扭曲，更加无法适应新环境。

 “赤石必须被埋葬……。月祭甸美伊临近，我们没有时间了“

在多姆族一行人离开了一段时间之后，玛连族的四人组走了出来。
她们看向彼此，一起点头。

 “总而言之，先回去阿西姆街吧……“

虽然不知道多姆族那些人的目的地，但看着在沙尘遍布的都市卢卡多里他们那固执的样子，总觉得有一种他们与自己做着同样的事情却都没有达到目的的感觉。