
https://tieba.baidu.com/p/5450293096

“…………早晨了吗？”


某日的早晨。
在窗外照进来的阳光下，一名少年醒了。

少年的名字是近卫悠斗。
不久前在现代日本生活着的普通高中生。


“嗯~~。好困啊……”


最近发生的事情使得悠斗心事很多每天都睡不着。
那是悠斗是前几天，从贪婪的魔王玛蒙的大本营哩，得手的道具。


归来的魔石＠稀有度 不明
（把异世界人送回原本世界的道具。注入魔力後能够打开次元之门。回到原来世界的人数只有一人）


这道具就是悠斗长久寻找的《回到原来世界的方法》。
悠斗无意的看向另外两名在床上睡觉的少女。


“啊……啊……。主人。变的这么小了……真是可爱。让我抱抱」


右侧睡觉的少女的名字是丝碧卡。
头上有着犬耳这种族的丝碧卡，是悠斗的同伴之中相处最久的。


“呃……呃……。真是可怕……。竟然说出这样的欲望……。果然君主的性欲是跟马一样的啊……”


左侧睡着的少女的名字是希露菲亚。
希露菲亚是风格出众的女骑士，她是协助悠斗冒险的人物。


“你啊……到底是在看怎样的梦啊……”


是因为昨晚魔法训练弄得太晚了吗？
丝碧卡和希露菲亚无防备地说着梦话。


（……我果然不能自己回日本的啊）


留下家裡的女孩子自己回到日本的理由是没有的。

比起回到原来的世界先稳定这裡的生活是优先事项但是――。
有一个令人挂念的点。


（爱菜那家伙……还精神吗）


近卫爱菜这妹妹，可以说是悠斗的天敌的存在。

姿容端丽。成绩优秀。
而且，拥有优秀的武术才能。因此，只看表面是没有一个缺点的美少女，但其内在只能用异质来形容。

她的存在，向悠斗植入了不少的创伤。


(嘛，担心也没用。我现在是这个世界的居民)


悠斗暂时得出这样的结论，然後回到床上转换心情。

