https://tieba.baidu.com/p/5450293096

“…………早晨了嗎？”


某日的早晨。
在窗外照進來的陽光下，一名少年醒了。

少年的名字是近衛悠斗。
不久前在現代日本生活著的普通高中生。


“嗯~~。好困啊……”


最近發生的事情使得悠斗心事很多每天都睡不著。
那是悠斗是前幾天，從貪婪的魔王瑪蒙的大本營哩，得手的道具。


歸來的魔石＠稀有度 不明
（把異世界人送回原本世界的道具。注入魔力後能夠打開次元之門。回到原來世界的人數只有一人）


這道具就是悠斗長久尋找的《回到原來世界的方法》。
悠斗無意的看向另外兩名在床上睡覺的少女。


“啊……啊……。主人。變的這麼小了……真是可愛。讓我抱抱」


右側睡覺的少女的名字是絲碧卡。
頭上有著犬耳這種族的絲碧卡，是悠斗的同伴之中相處最久的。


“呃……呃……。真是可怕……。竟然說出這樣的慾望……。果然君主的性欲是跟馬一樣的啊……”


左側睡著的少女的名字是希露菲亞。
希露菲亞是風格出眾的女騎士，她是協助悠斗冒險的人物。


“你啊……到底是在看怎樣的夢啊……”


是因為昨晚魔法訓練弄得太晚了嗎？
絲碧卡和希露菲亞無防備地說著夢話。


（……我果然不能自己回日本的啊）


留下家裡的女孩子自己回到日本的理由是沒有的。

比起回到原來的世界先穩定這裡的生活是優先事項但是――。
有一個令人掛念的點。


（愛菜那傢伙……還精神嗎）


近衛愛菜這妹妹，可以說是悠斗的天敵的存在。

姿容端麗。成績優秀。
而且，擁有優秀的武術才能。因此，只看表面是沒有一個缺點的美少女，但其內在只能用異質來形容。

她的存在，向悠斗植入了不少的創傷。


(嘛，擔心也沒用。我現在是這個世界的居民)


悠斗暫時得出這樣的結論，然後回到床上轉換心情。
