https://tieba.baidu.com/p/5451228947

“恭喜你。悠斗先生，結算到本日為止我們讓你升到白銀等級”


到達冒險者公會，接待小姐的艾米利亞這樣應對。


艾米利亞?戈特內特
種族：人類
職業：公會職員
固有能力：破壞神的怪腕


破壞神的怪腕＠稀有度 ☆☆☆☆☆☆☆
（把用左手碰到的物體的魔力，完全消除的技能）。


對悠斗來說艾米利亞，也是個有種種神秘的人物。
乍看之下是一位品格優良的美麗女性，不過，她所持有的固有能力很危險。


“這是新發行的卡片。”

“多謝。謝謝你。”


於是悠斗確認塗滿銀色的卡片的內容。


“誒？好像沒有紀錄QR……”

“是的。白銀等級的冒險者沒有QR的系統。悠斗先生想要晉升為黃金等級必須累積良好的業績，還有公會幹部3名以上的推薦。”

“為什麼是這樣的制度？”

“成為黃金等級的話，從政府直接接受到委託的情況會變多，那麼信賴是必要的。以前的QR的系統中，冒險者的實績是即使能測量也不能看出人格”

“原來如此啊。是那樣的啊”


不管有多麼有本事，也不能因為人格失敗而把政府的工作搞砸。
只有實力的話最高只能成為白銀等級吧。


“啊！當然不是懷疑悠斗先生的人格喔？ 雖然是只能在這裡說的話，但是本公會會在適當的時機推薦悠斗先生進入黃金排位呦”

“原來如此啊。聽了那個，放心了”


這裡艾米利亞少說了一點――。
悠斗晉升黃金等級，是冒險者公會會長——奧斯瓦的意思。

拯救了被魔族綁架的奧斯瓦的女兒，對悠斗有無限的恩情。


(嘛，這也是當然的。不管是好還是壞這平凡的性格就是我的優點和缺點啊)


悠斗冷靜的自我分析後，離開了冒險者公會。


～～～～～～～～～～～～


走出公會外的悠斗，跟同行的絲碧卡＆希露菲亞商量了這次的事。


“原來如此啊。今後，就可以不被難度而束縛，能夠自由地接受任務。”

“就是這麼回事”


到現在為止，為了提高等級，而選擇了難度高的任務――。
從今天開始就沒有必要了。

幸運的是悠斗的懷裡，還有2000萬左右的巨款。

沒有必要為了報酬而接受危險的委託。


“……那麼主君接受了什麼樣的委託呢？”

“對了。今天要做『妖精狩獵』。”


悠斗確認畫面上的狀態。


近衛悠斗
　固有能力：　能力略奪　隷屬契約　魔眼　透過　警鐘　成長促進　魔力精製　魂創造　魔力圧縮
　魔法：火魔法　ＬＶ４（１２/４０）
　　　　水魔法　ＬＶ６（１０/６０）
　　　　風魔法　ＬＶ５（４/５０）
　　　　聖魔法　ＬＶ３（１２/３０）
　　　　呪魔法　ＬＶ６（３/６０）
　特性：火耐性　ＬＶ３（１９/３０）
　　　　水耐性　ＬＶ３（０/３０）
　　　　風耐性　ＬＶ４（６/４０）

這次選擇『妖精狩獵』的理由只有一個。
在難易度可以自由選擇的現在，優先獲得『技能』，是很合理的考慮。

現在的狀態中特別優先提高等級的，是小精靈和皮克希之類的妖精系魔物擁有的聖魔法。

要有瞬間受到大傷害的時候能使用的強大回復魔法。


“妖精狩獵嗎……。雖然有點遠，但莉夏爾的花園是正適合的吧。”

“嗯？是很有名的地方嗎？”

“啊啊。莉夏爾花園，對妖精族怪獸來說是稱為聖地的區域啊。有多樣的花盛開的絕景，因此成為很多故事的原材料”

“主人。到莉夏爾花園去吧！我也想去一次看看！”

“………”


聽到莉夏爾花園的絲碧卡＆希露菲亞的眼神變得閃閃發亮了。

悠斗只要聖魔法的等級能提高的話去哪裡都沒有關係。
確定目標的悠斗們快速走向後面街道。
