https://tieba.baidu.com/p/5451462905

在王都出來的悠斗們前往的地方是妖精族的怪獸稱為的聖地莉夏爾的花園。

這一帶是離悠斗們的據點艾格斯佩恩，100公里左右的地方。
本來不是艾格斯佩恩的冒險者們會來的活動場所，不過，對於有空中自行車的悠斗來說是很簡單能夠到達的地方。


“這就是……！”


到達目的地的悠斗從空中自行車下來。


“很厲害！和傳言一樣，是個很漂亮的地方”

“嗯。如果沒有魔物的話，還挺想在這地方開個茶會………”


周圍全是五顏六色的鮮花盛開，傾聽小溪的淙淙聲。

女生陣容叫好也是可以理解的。
莉夏爾的花園是悠斗從來沒看過的絕佳景點。


精靈 威脅LV 7


“哦。立刻發現一只！”

悠斗發現在那裡收集花蜜的妖精。
精靈這種魔物是人類的臉上加上馬蜂的身體總身長30厘米的魔物。


（是錯覺嗎？和以前戰鬥的精靈相比，威脅LV好像上升了……）


悠斗想起被召喚後第一次相遇的妖精的威脅是LV 3。
只留下是個相當快、會使用回復魔法的危險魔物。


“主人！ 請小心點！ 這個區域裡的精靈似乎很凶暴！會用帶毒的武器積極地襲擊冒險者！”

“原來如此啊。是那樣的嗎？”


仔細看，這次發現的是一個小型的槍。
妖精種以外的怪物也棲息在莉夏爾花園，所以妖精需要親自擔任先鋒吧。


“那麼。首先是第一只！”


悠斗使用的是水的魔法。
從手掌中做出棒球大小的冰塊具現化，開始活動手臂。

武術不僅只限於戰鬥用的，什麼都吸收了的悠斗《棒球的投球技術》也精通。

能把針通過細小孔一樣的控球力還能投出時速150公里的悠斗，把冰塊高速投擲出去。

描繪著漂亮直線軌道的冰塊，貫穿妖精的身體，內部的液體流出來。


“很厲害！ 我完全不知道剛才到底發生了什麼。”

“真是佩服！往往都對主君的戰鬥方式感到很吃驚！”


目睹了悠斗那與眾不同的戰鬥，兩人露出讚賞的眼神。


(嘛，雖然威脅等級提高了……。但還不夠成為我們的敵人)


這樣想著的悠斗為了剝掉證明討伐完成的部位而接近精靈的瞬間。

嗡嗡嗡嗡嗡、地。
羽虫飛翔一般的聲音。

緊接之後。
悠斗的腦中的電子聲音不斷迴響。


警鐘 @ 稀有度 ☆☆☆☆☆
（當生命的危機迫近的時候將在技能保持者頭腦裡發出聲音。根據危險度的上升聲音的音量上升）


精靈 威脅LV 7

皮克希 威脅LV 18



“喂喂。這究竟是怎麼一回事……？”


那個數量恐怕將近100只左右？
突然在悠斗面前出現的是，因朋友被殺而暴怒的妖精和皮克希的暴怒軍事。
