
https://tieba.baidu.com/p/5451535270

看着妖精军团好象露出了敌意。


“糟糕了！有箭！”


虽然是小型的弓但这个数量的话威力也是不小的。
悠斗本来要用新记住的防御魔法，但紧接之后。


“主君！这里就交给我吧！”


就像是要庇护悠斗一般希露菲亚站在妖精军团的前方。
瞬间，妖精军团们的弓箭一个接着一个射过来。


“风盾！”


希露菲亚念出咒语后悠斗们的周囲产生风的防御壁。
妖精军团射出的箭被希露菲亚的风魔法完全无力化了。


(nice！希露菲亚！)


虽然为同伴们加油，但自己却不能动。
这样想的悠斗，决定使用前几天到手的新技能。


魔力压缩 @ 稀有度 ☆☆☆☆☆☆
(压缩体内魔力的技能)


从玛蒙的部下古雷塔戴蒙取得的《魔力压缩》使得魔法的威力飞跃性地提高。

反作用为耗油很高，不能够连续使用――。
现在没有考虑以后的馀裕。

悠斗将压缩到极限的魔力从手掌放出魔法。


霰弹枪。


极限压缩魔力后释放的冰弹魔法，悠斗这样命名。

用魔法制作的100个冰弹，面向妖精群加速。
那个威力很大和通常的水相比，多了近10倍的威力。


“““哔ーー！”””


承受无数冰弹的妖精们发出凄惨呻吟。

有的直接被冰弹打到身体当场死亡，有的翅膀掉落地面。
领悟到形势不利的妖精们瞬间在悠斗们的面前离开。


“呜……。总之先解决了啊……”


悠斗确认状态。


近卫悠斗
　固有能力：　能力略夺　隷属契约　魔眼　透过　警钟　成长促进　魔力精製　魂创造　魔力圧缩
　魔法：火魔法　ＬＶ４（１２/４０）
　　　　水魔法　ＬＶ６（１０/６０）
　　　　风魔法　ＬＶ５（４/５０）
　　　　圣魔法　ＬＶ５（２８/５０）
　　　　呪魔法　ＬＶ６（３/６０）
　特性：火耐性　ＬＶ３（１９/３０）
　　　　水耐性　ＬＶ３（０/３０）
　　　　风耐性　ＬＶ４（６/４０）

刚才的一击把将近30只的妖精们击毙了吧。
圣魔法的等级迅速地上升了。


“很厉害啊！ 只是发出一击，妖精们竟然全部逃走了！

“真是佩服！ 主君的魔法已经远远凌驾宫廷魔术师水平了！”


考虑一下的话，用魔法如此高效率讨伐怪物对悠斗来说也是第一次的事情。

也有了技能，今后可以把对怪物的讨伐方法以武术为主体的转变成以魔法为主体。

感受到确实成长的悠斗，开始继续探索了。



