https://tieba.baidu.com/p/5451535270

看著妖精軍團好象露出了敵意。


“糟糕了！有箭！”


雖然是小型的弓但這個數量的話威力也是不小的。
悠斗本來要用新記住的防御魔法，但緊接之後。


“主君！這裡就交給我吧！”


就像是要庇護悠斗一般希露菲亞站在妖精軍團的前方。
瞬間，妖精軍團們的弓箭一個接著一個射過來。


“風盾！”


希露菲亞念出咒語後悠斗們的周囲產生風的防御壁。
妖精軍團射出的箭被希露菲亞的風魔法完全無力化了。


(nice！希露菲亞！)


雖然為同伴們加油，但自己卻不能動。
這樣想的悠斗，決定使用前幾天到手的新技能。


魔力壓縮 @ 稀有度 ☆☆☆☆☆☆
(壓縮體內魔力的技能)


從瑪蒙的部下古雷塔戴蒙取得的《魔力壓縮》使得魔法的威力飛躍性地提高。

反作用為耗油很高，不能夠連續使用――。
現在沒有考慮以後的餘裕。

悠斗將壓縮到極限的魔力從手掌放出魔法。


霰彈槍。


極限壓縮魔力後釋放的冰彈魔法，悠斗這樣命名。

用魔法製作的100個冰彈，面向妖精群加速。
那個威力很大和通常的水相比，多了近10倍的威力。


“““嗶ーー！”””


承受無數冰彈的妖精們發出淒慘呻吟。

有的直接被冰彈打到身體當場死亡，有的翅膀掉落地面。
領悟到形勢不利的妖精們瞬間在悠斗們的面前離開。


“嗚……。總之先解決了啊……”


悠斗確認狀態。


近衛悠斗
　固有能力：　能力略奪　隷屬契約　魔眼　透過　警鐘　成長促進　魔力精製　魂創造　魔力圧縮
　魔法：火魔法　ＬＶ４（１２/４０）
　　　　水魔法　ＬＶ６（１０/６０）
　　　　風魔法　ＬＶ５（４/５０）
　　　　聖魔法　ＬＶ５（２８/５０）
　　　　呪魔法　ＬＶ６（３/６０）
　特性：火耐性　ＬＶ３（１９/３０）
　　　　水耐性　ＬＶ３（０/３０）
　　　　風耐性　ＬＶ４（６/４０）

剛才的一擊把將近30只的妖精們擊斃了吧。
聖魔法的等級迅速地上升了。


“很厲害啊！ 只是發出一擊，妖精們竟然全部逃走了！

“真是佩服！ 主君的魔法已經遠遠凌駕宮廷魔術師水平了！”


考慮一下的話，用魔法如此高效率討伐怪物對悠斗來說也是第一次的事情。

也有了技能，今後可以把對怪物的討伐方法以武術為主體的轉變成以魔法為主體。

感受到確實成長的悠斗，開始繼續探索了。
