https://tieba.baidu.com/p/5452782005

從那之後。
悠斗的探索，順利地前進行了。

遭遇妖精群只有最開始的那1次，之後都以個別擊破的形式來提高聖魔法的等級。

差不多該天黑了，在悠斗想回家的時候。


天使 威脅LV 1


“那是………？”

發現天空上有不熟悉的怪物。
名為天使的怪物，是妖精般的外表頭上加個圓環的模樣。


“難道在那裡的怪物是天使嗎？”

“你知道嗎？”

“誒誒。天使這怪物就算是在莉夏爾的花園裡，也是極機率會遇見的魔物。頭上的環是高價的藥物原料，所以有很高的價值。”

“什麼！？”

“我也曾聽過。個體數量低但戰鬥能力低，所以在冒險者之間也會被稱為『獎金怪物』。”


魔眼的技能，敵人的威脅LV是1。
是悠斗至今為止遇到的怪物中無疑是最弱的。

如果討伐一隻天使，就能夠得到巨額報酬的話，那是很棒的事情吧。


“那就馬上！”


馬上產生出棒球大小的冰塊，擲向天使。


“嗶一一！？”


因為威脅等級很低，對方的速度很慢。
無警戒的在空中飛翔的天使立即變成肉塊。

但是，悠斗的卓越的動態視力看到同一時間從另外的方向飛來冰彈。


“你、你是……？”


在聲音的方向，有著金色頭髮和紅色眼睛的少年在那裡。


黑寶的首飾 ＠稀有度 ☆☆☆☆☆☆☆
（將別人所持的《魔眼》技能的效果無力化）


少年的名字是，米加爾?阿卡魯多。
至今500多年以前和《阿克?修拜爾次》一起從魔族手下拯救了人類的勇者的子孫。
