https://tieba.baidu.com/p/5512340375

“啊~ ~！你確實是……那時迷宮中見到的人！”


從悠斗的腦袋深處，拉出了關於男子的記憶。
用卑.鄙陷阱單方面攻擊女子高中生魔王貝魯的米凱爾曾經和悠斗交戰。

“近衛・悠斗……為什麼在這裡！？你應該是艾克斯佩恩的冒險者吧！”

“為什麼？……。我只是作為冒險者認真地進行討伐的任務。”


悠斗將米歇爾的話放水流，一方面採集天使的頭上的圓環。


“稍等！ 你這傢伙喂！你在幹什麼啊！”

“恩？”

“那只怪獸是我被殺.死的東西吧！不要隨便搶人的獵物！”

“不不。說謊是不好的哦。這個魔物100%是因為我扔過來的冰塊打倒的。”


千鈞一髮的時機，但關於這點是有自信可以肯定的。

悠斗確認狀態畫面。
近衛悠斗
　固有能力：　能力略奪　隷屬契約　魔眼　透過　警鐘　成長促進　魔力精製　魂創造　魔力圧縮
　魔法：火魔法　ＬＶ４（１２/４０）
　　　　水魔法　ＬＶ６（１０/６０）
　　　　風魔法　ＬＶ５（４/５０）
　　　　聖魔法　ＬＶ６（３７/６０）
　　　　呪魔法　ＬＶ６（３/６０）
　特性：火耐性　ＬＶ３（１９/３０）
　　　　水耐性　ＬＶ３（０/３０）
　　　　風耐性　ＬＶ４（６/４０）
比打倒天使前，聖魔法上升了1點。


（恩~。果然是我打倒的沒錯……）


在這裡用掠奪的技能主張自己的正當性是愚蠢的。
為了獲得討伐天使的獎金，說出自己的能力是不划算的事。


“米歇爾！你在做什麼！”


黑寶的首飾@稀有度 ☆☆☆☆☆☆☆
（把別人所持的《魔眼》技能的效果無力化）


向聲音望去，有一位穿著修道服的少女在那裡。
美麗的銀髮直率眼神的少女，從遠處看到就知道容貌端正。


“米歇爾。那個人是……？”

“啊啊。跟蘇菲說過的。這傢伙之前說的近衛・悠斗。”

“…………!?”


因為米歇爾的話銀髮的少女受到驚恐瞪大了眼睛。


“介紹晚了。我的名字是蘇菲亞・布蘭特爾。是類似legend之中《賢者》存在人這樣說明白嗎？”

“謝謝你。艾克斯佩恩街道的冒險者近衛悠斗。”

“吶。蘇菲！妳也說些什麼吧！那裡的小偷……搶了我打倒的魔物……”


米凱爾主張自己的正當性的緊接之後。


“哼歐呀呀呀呀呀呀呀！”


額頭冒出青筋的索菲亞，把拳頭揍向米歇爾的腹部。


“咕！？”


這個世界的“賢者”，也擅長接近戰鬥嗎？
精通各種武道的悠斗的眼裡看著索菲亞的拳，沒有一絲缺點。


“你這個廢品拉面！鬧大了怎麼辦？我們正在任務中啊！？”

“…………”


沒有回音。
宛如屍體。

接受索菲亞認真一拳的米歇爾，內臟的一部分貌似停止機能的那樣受了重傷。


“悠斗先生。這一次我們這裡的笨蛋失禮了。”


“不不。那個……那個人……沒問題嗎？”


米歇爾的身體開始咕嘟咕嘟流著血液染紅花圃。
悠斗眼裡的米歇爾受到的傷害，是很難挽.回的程度。


“是的。因為我是Legend的《賢者》。就算死了，只要靈魂不離開的話，讓人復活是很容易的。”


挺著平坦的胸一邊說明的索菲亞。

絕對不是擺樣子說著的話。
看來她真的能讓死人復活。


(喂喂！這個世界的傢伙……是不是遠離人類過度了！？)


讓死人復活在以前的世界是無法想像的。
索菲亞的發言悠斗受到了打擊。


“那先放一邊，我個人對你有興趣。如果可以的話這邊。”

“這是……？”

“是的。那裡寫著是馬克貝爾的我的家的地址。如果悠斗先生有機會訪問馬克貝爾的話，請務必來我家。因為這次的事情請您吃飯。”

“謝謝你。有機會的話，一定會到府上拜訪。”


表面上很平靜，但悠斗內心的興奮正在拚命抑.制著。


（嗚哇哇哇啊啊啊啊啊！得到可愛女孩子的地址啊！）


雖然性格不詳、胸口小，但這不成問題。
只要外表是美少女，大部分的缺點都可以接受的悠斗。


“……真不愧是主人。這種模式頻繁出現過連吐槽都懶了”

“……真令人佩服。人類最強的『賢者』也想出手……主君到底要到哪裡啊”


看到對初次見面少女的悠斗的樣子，絲碧卡＆希露菲亞，對主人白眼了。
