
https://tieba.baidu.com/p/5512340375

“啊~ ~！你确实是……那时迷宫中见到的人！”


从悠斗的脑袋深处，拉出了关于男子的记忆。
用卑.鄙陷阱单方面攻击女子高中生魔王贝鲁的米凯尔曾经和悠斗交战。

“近卫・悠斗……为什么在这里！？你应该是艾克斯佩恩的冒险者吧！”

“为什麽？……。我只是作为冒险者认真地进行讨伐的任务。”


悠斗将米歇尔的话放水流，一方面採集天使的头上的圆环。


“稍等！ 你这家伙喂！你在干什么啊！”

“恩？”

“那只怪兽是我被杀.死的东西吧！不要随便抢人的猎物！”

“不不。说谎是不好的哦。这个魔物100%是因为我扔过来的冰块打倒的。”


千钧一发的时机，但关于这点是有自信可以肯定的。

悠斗确认状态画面。
近卫悠斗
　固有能力：　能力略夺　隷属契约　魔眼　透过　警钟　成长促进　魔力精製　魂创造　魔力圧缩
　魔法：火魔法　ＬＶ４（１２/４０）
　　　　水魔法　ＬＶ６（１０/６０）
　　　　风魔法　ＬＶ５（４/５０）
　　　　圣魔法　ＬＶ６（３７/６０）
　　　　呪魔法　ＬＶ６（３/６０）
　特性：火耐性　ＬＶ３（１９/３０）
　　　　水耐性　ＬＶ３（０/３０）
　　　　风耐性　ＬＶ４（６/４０）
比打倒天使前，圣魔法上升了1点。


（恩~。果然是我打倒的没错……）


在这里用掠夺的技能主张自己的正当性是愚蠢的。
为了获得讨伐天使的奖金，说出自己的能力是不划算的事。


“米歇尔！你在做什么！”


黑宝的首饰@稀有度 ☆☆☆☆☆☆☆
（把别人所持的《魔眼》技能的效果无力化）


向声音望去，有一位穿着修道服的少女在那里。
美丽的银发直率眼神的少女，从远处看到就知道容貌端正。


“米歇尔。那个人是……？”

“啊啊。跟苏菲说过的。这家伙之前说的近卫・悠斗。”

“…………!?”


因为米歇尔的话银发的少女受到惊恐瞪大了眼睛。


“介绍晚了。我的名字是苏菲亚・布兰特尔。是类似legend之中《贤者》存在人这样说明白吗？”

“谢谢你。艾克斯佩恩街道的冒险者近卫悠斗。”

“呐。苏菲！妳也说些什么吧！那里的小偷……抢了我打倒的魔物……”


米凯尔主张自己的正当性的紧接之后。


“哼欧呀呀呀呀呀呀呀！”


额头冒出青筋的索菲亚，把拳头揍向米歇尔的腹部。


“咕！？”


这个世界的“贤者”，也擅长接近战斗吗？
精通各种武道的悠斗的眼里看着索菲亚的拳，没有一丝缺点。


“你这个废品拉面！闹大了怎么办？我们正在任务中啊！？”

“…………”


没有回音。
宛如尸体。

接受索菲亚认真一拳的米歇尔，内脏的一部分貌似停止机能的那样受了重伤。


“悠斗先生。这一次我们这裡的笨蛋失礼了。”


“不不。那个……那个人……没问题吗？”


米歇尔的身体开始咕嘟咕嘟流着血液染红花圃。
悠斗眼里的米歇尔受到的伤害，是很难挽.回的程度。


“是的。因为我是Legend的《贤者》。就算死了，只要灵魂不离开的话，让人复活是很容易的。”


挺着平坦的胸一边说明的索菲亚。

绝对不是摆样子说着的话。
看来她真的能让死人复活。


(喂喂！这个世界的家伙……是不是远离人类过度了！？)


让死人复活在以前的世界是无法想象的。
索菲亚的发言悠斗受到了打击。


“那先放一边，我个人对你有兴趣。如果可以的话这边。”

“这是……？”

“是的。那里写着是马克贝尔的我的家的地址。如果悠斗先生有机会访问马克贝尔的话，请务必来我家。因为这次的事情请您吃饭。”

“谢谢你。有机会的话，一定会到府上拜访。”


表面上很平静，但悠斗内心的兴奋正在拚命抑.制着。


（呜哇哇哇啊啊啊啊啊！得到可爱女孩子的地址啊！）


虽然性格不详、胸口小，但这不成问题。
只要外表是美少女，大部分的缺点都可以接受的悠斗。


“……真不愧是主人。这种模式频繁出现过连吐槽都懒了”

“……真令人佩服。人类最强的『贤者』也想出手……主君到底要到哪里啊”


看到对初次见面少女的悠斗的样子，丝碧卡＆希露菲亚，对主人白眼了。


