https://tieba.baidu.com/p/5511212131

回去屋子後悠斗立刻確認這次取得的魔法。


高級治癒
（聖屬性的中級魔法。大幅提升對象的治癒力）

固定
（聖屬性的中級魔法。提高對象的防御力）


看來聖魔法上升到LV6後能夠使用的是上述兩種魔法。

從技能的名字來推測高級治癒的魔法是迄今為止使用的治癒魔法的強化版。

但是，在意的是固定這魔法。

如果是依照魔眼顯示的那樣，能夠有防御力上升的效果的話，一定是個可靠的技能。
真的會那麼方便嗎？。


(好。那麼首先是……高級治癒開始試試吧)


雖然也可以使用其他生物代替，但還是希望在緊急情況能夠使用在自己的身體上。

這樣考慮的悠斗用手刀朝左右的手臂做出傷口。


(高級治癒)


在心中詠唱咒語。

那麼，怎麼樣呢。
悠斗的從手掌放出治癒的光連一秒都不道就把傷口堵住了。

同樣用治癒堵住傷口的話，要花4倍以上的時間。


（……原來如此。雖然很樸素但是確實是個有幫助的技能）


悠斗的取得的近衛流體術，像《破拳》・《鬼拳》之類對肉體有負擔的技能居多。

如果透過高級治癒提高恢復力的話，發動風險高的技能的機會一定會增加的。


(那麼。這邊怎麼樣？)


悠斗其次使用的是固定這魔法。
試著把光放在自己的身體上，這樣還是看不見身體狀況的變化。


（這樣的話怎麼樣！）


與其慢慢考慮，不如實際行動起來比較快吧。
這樣考慮的悠斗，朝著院子裡放著的巨大的岩石盡情使出一拳。


(……奇怪。完全沒有效果)


這個技能是缺陷品嗎？
雖然悠斗剛剛成功粉碎岩石，但是並沒有特別感覺拳頭的威力上升。


“嗯？悠斗。你在那裡幹什麼呢？”


在傷腦筋的悠斗面前出現的是，貓妖的少女——莉莉娜・弗雷斯提。
和悠斗締結隸屬契約的屬於貓妖族的莉莉娜・塞尼亞姐妹，是被交付屋子警備·和家務的立場。


“哦哦！莉莉娜！來的正好！正在進行魔法的驗證工作。如果可以的話，能幫我嗎？”

“……雖然沒關係，但不是可疑的魔法吧？”


感到自身危險的莉莉娜用手遮住身體從悠斗身邊離開一步。

根據過去的《魔法的驗證作業》——。
曾經以莉莉娜為對象使用性靈敏度提升的魔法。

那個時候，在妹妹的賽尼亞面前暴露醜態的莉莉娜現在也還有著創傷。


“放心吧。這次不是工口的事情”


悠斗對莉莉娜使出堅固的魔法。

那麼，怎麼樣呢。
莉娜的身體因為魔法而開始發光。


“這、這是什麼感覺呢……！？從身體深處溢出了力量……！”


莉莉娜對於在自己的身體裡涌出新的力量，抱著困惑的感情。


“厲害！好厲害啊悠斗！身體的強度和以前相比異常懸殊！能夠把手掌中的小石子壓碎呢！”

“…………”


完成了用手捏碎細石的莉莉娜，一邊情緒高漲一邊把庭院的石頭打碎了。


（或許這個魔法……對原來肉體強度高的人沒有效果嗎？）


從結論來看悠斗的結論是正確的

固定這魔法對於肉體到達一定水準的人類並沒有太大的效果——。
對於平時就在鍛鍊身體的人，有著效果小的缺點。

根據之後的驗證——。
悠斗對房子裡的女孩子們，紛紛使用了故堅固，得到同樣的效果。


（用1次可以持續2個小時的效果）


此次的事對悠斗來說，冒險的安全性也會隨著提高，決定隨時對同行的女孩使用堅固。
