https://tieba.baidu.com/p/5511134363

做完魔法驗證工作的時候，太陽完全落下，變成了夜晚。


“……好。絲碧卡們睡著了”


慎重。
盡量不要發出聲音。

悠斗確認周囲的女孩子們已經睡著後走出房間。


“……呵呵呵。時機成熟了。今晚終於可以嘗試『那個』了。”


誰都沒有發覺的情況下，悠斗笑著成功走出房屋到達院子。

現在做的事絕對不能被別人知道。
悠斗對於今晚的計劃從以前開始就期待很久了。


“大家都聚在一起吧！”


於是悠斗發出聲音，聚集警戒著房子的骷髏們。

根據從庭院的溫泉涌出的『進化之湯』的效果——。
骷髏他們每人都成功擁有一個女孩子的肉體。


“““啵訥！ 啵訥！”””


骷髏 威脅LV18

是因為有肉體的關係嗎？

和以前看的時候相比，骷髏們的威脅LV好像上升了。

順便說一下，她們穿著因悠斗愛好而定制的女僕裝。
雖然智力水平沒有進步是很遺憾的事，但是，在外表上，每個都是美少女女僕。


“哦哦—。這樣並排後超有震撼力。”


屋子的大廳裡聚集了骷髏女僕們，悠斗露出興奮的語調。

總數達60人以上。
這樣的美少女聚集一堂，即使是去偶像活動也很少見。


“全體！脫去衣服躺在床上！”

“““啵訥！ 啵訥！”””


接到悠斗命令的骷髏們，沒有什麼疑問不斷地脫了衣服。

性格坦率的骷髏們，即使不使用隸屬合同的命令權，也會乖乖聽話。


“好啊！今晚真棒啊！”


在眼前展開的是壓倒性的美少女花田。

脫了衣服的悠斗，就這樣在骷髏們的身體上翻滾轉動。


(哦哦……！這幸福感……！最棒了啊……！)


大、中、小。
骷髏的胸部大小有各種各樣的。

對著那樣的她們，悠斗撫摸肌膚，像是要天上一樣的心情。


“看招！”


滾來滾去。
滾來滾去。滾來滾去。

再轉幾次也不會膩煩。

悠斗新開發的《女體遊戲》是男人的浪漫。


“……哥、哥哥，是嗎？”


目光轉向聲音的人。
在那裡的是睡衣姿態的賽尼亞。


“那個……。賽尼亞是……賽尼亞是……。對不起。因為聽到骷髏小姐們的聲音所以起來了……”


對幼女賽尼亞來說『女體遊戲』，是刺激太強的東西。

賽尼亞看像這裡的目光完全像是看著可疑人物一樣的表情。


“哥哥『樂在其中』呢！ 沒關係的！賽尼亞什麼都沒看到，可以放心的。是的！”


受到無垢幼女的輕蔑的悠斗，想起了以前和莉莉娜在賽尼亞面前出醜的事。

這個時候悠斗對於當時莉莉娜的心情稍微有點明白了。
