
https://tieba.baidu.com/p/5511231653

这裡是艾克斯佩恩裡治安不好的地区，被称为《贫民窟》。

消瘦的流浪汉。
因毒.品的副作用而发呆的表情，在地面的躺着的中年男人。
穿着稀少的妓.女。

然後。
在这贫民窟裡奴隶商人们满溢。

那样的贫民窟的中心，有座看起来像贵族的宅邸的豪宅存在。

七宗罪的1人——。
懒惰的魔王贝尔芬格的屋子。


“……真是的。路西法老爷你也做得太厉害了。偏偏选在我家当作集合场所！”

“抱歉啊。贝尔芬格。要聚集七宗罪，贫民窟这环境是最好的地方了”


现在。
屋子裡最强的魔族集团——7大罪中的6个魔族集结了。


傲慢の魔王、路西法。
　愤怒の魔王、撒旦。
　嫉妬の魔王、利维坦。
　怠惰の魔王、贝尔芬格。
　暴食の魔王、贝尔赛普。
　色欲の魔王、阿斯摩太。


追求个人主义的七宗罪召开聚会，是距今500年前与Legend血统战斗以来的第一次。


“你这家伙！ 喂！ 路西法！玛蒙那家伙是怎么了！？那个装腔作势的家伙……什么时候才会出现！”


不管过了多久都看不到玛蒙脸的撒旦等到不耐烦。

撒旦的外表是头髮朝上的髮型和银色的饰品，和在贫民窟来回晃的流浪汉差不多。

但是，不能被外表欺骗。
人人都知道，魔族每天都在锻炼的撒旦是七宗罪的其中一位武斗派。


“玛蒙死了。前几天，在四兽之塔发现了遗体。今天聚集在一起的不是其他的。就是要考虑对应的事情。”

“““““…………”””””


从路西法那裡听到伙伴的死.亡报告的其他5人的魔族们，因为太过惊愕而说出不出话。


“等等路西法！那是怎么回事！？确实那家伙的战斗能力在我们中算弱小的……。但怎麽会这么简单地被残.杀！那个报告……没有错吗！？”


对于报告最初提出异议的，是路西法右边的魔族利维坦。

以七宗罪第一美女而闻名的利维坦，有着与年龄不符的妖艳魅力。


“……我同意利维坦说的。而且那家伙的周围存在着“四兽”。如果出现了Legend等级的对手，也不会输吧。“


赞同利维坦的是，成员中最老的阿斯摩太。

以平时沉默寡言的武人而闻名的阿斯摩太，在这个场合的声音溷杂着动摇的颜色。


“我最初听到的时候也觉得是出了什么差错呢。但是，实际上用这双眼确认了。虽然很遗.憾，但玛蒙的死是千真万确的事实……”

“别开玩笑了！”


因为路西法的报告撒旦发出含有怒气的声音。


“玛蒙死了……！？ 怎么能这麽简单地相信呢！ 我绝对不会相信！ 要用这双眼睛确认……不然绝对不会相信！”


把身体交给感情的撒旦留下那样的话，就无言地离开房间。


“等等！撒旦！你……要去哪裡！？”

“让他去吧”

“但是……”

“从一开始就知道了。只用语言，不能让他信服吧。”


路西法到这裡为止的事态都还在设想的范围内。

虽然是轻浮的样子但比谁都重视朋友的撒旦，要理解玛蒙的死到需要一段时间吧。


“那么。决定今後的事吧。首先杀了玛蒙的犯人……关于这个利维坦和贝尔芬格交给你们了。利维坦的能力的话，应该很容易锁定犯人的能力。”

“了解”

“……切。为什么是我？”


路西法预测正确的话杀了玛蒙的犯人，是凌驾于过去对手的强敌。

能力的相性考虑派出利维坦是当然，但遇到不测事态作为准备，七宗罪中仅次于路西法有实力的贝尔芬格是不能排除在外的。


“阿斯摩太和贝尔赛普去寻找玛蒙部下的行踪！”


部下收到的报告说，因玛蒙的死亡为契机有带走四兽之塔宝物逃亡的魔族。

很不起眼的工作，但若是最老的阿斯摩太的人脉的话也能打听到居所这样判断了。


成员中最年少的贝尔赛普，工作内容就是和经验丰富的阿斯摩太组成工作伙伴。


（果然～。难道打倒了玛蒙德是悠斗大人吗？ 但是我还没有透露玛蒙的消息啊）


悠斗追寻着玛蒙，这是贝尔赛普知道的信息。



贝尔赛普以前约定要说出玛蒙的居所，知道就会跟悠斗报告约定好了。

如果——。
玛蒙和悠斗接触这样的事态发生的话，两人进入战斗的可能性恨高。


(啊~~啊。为什么我要做这麽无聊的工作……。悠斗大人好想见你啊）


即使听了工作的说明，内容也完全没有听进去。

对悠斗抱有爱慕之心贝尔赛普深深地叹息了。


