https://tieba.baidu.com/p/5511231653

這裡是艾克斯佩恩裡治安不好的地區，被稱為《貧民窟》。

消瘦的流浪漢。
因毒.品的副作用而發呆的表情，在地面的躺著的中年男人。
穿著稀少的妓.女。

然後。
在這貧民窟裡奴隷商人們滿溢。

那樣的貧民窟的中心，有座看起來像貴族的宅邸的豪宅存在。

七宗罪的1人——。
懶惰的魔王貝爾芬格的屋子。


“……真是的。路西法老爺你也做得太厲害了。偏偏選在我家當作集合場所！”

“抱歉啊。貝爾芬格。要聚集七宗罪，貧民窟這環境是最好的地方了”


現在。
屋子裡最強的魔族集團——7大罪中的6個魔族集結了。


傲慢の魔王、路西法。
　憤怒の魔王、撒旦。
　嫉妬の魔王、利維坦。
　怠惰の魔王、貝爾芬格。
　暴食の魔王、貝爾賽普。
　色慾の魔王、阿斯摩太。


追求個人主義的七宗罪召開聚會，是距今500年前與Legend血統戰鬥以來的第一次。


“你這傢伙！ 喂！ 路西法！瑪蒙那傢伙是怎麼了！？那個裝腔作勢的傢伙……什麼時候才會出現！”


不管過了多久都看不到瑪蒙臉的撒旦等到不耐煩。

撒旦的外表是頭髮朝上的髮型和銀色的飾品，和在貧民窟來回晃的流浪漢差不多。

但是，不能被外表欺騙。
人人都知道，魔族每天都在鍛鍊的撒旦是七宗罪的其中一位武鬥派。


“瑪蒙死了。前幾天，在四獸之塔發現了遺體。今天聚集在一起的不是其他的。就是要考慮對應的事情。”

“““““…………”””””


從路西法那裡聽到伙伴的死.亡報告的其他5人的魔族們，因為太過驚愕而說出不出話。


“等等路西法！那是怎麼回事！？確實那傢伙的戰鬥能力在我們中算弱小的……。但怎麼會這麼簡單地被殘.殺！那個報告……沒有錯嗎！？”


對於報告最初提出異議的，是路西法右邊的魔族利維坦。

以七宗罪第一美女而聞名的利維坦，有著與年齡不符的妖艷魅力。


“……我同意利維坦說的。而且那傢伙的周圍存在著“四獸”。如果出現了Legend等級的對手，也不會輸吧。“


贊同利維坦的是，成員中最老的阿斯摩太。

以平時沉默寡言的武人而聞名的阿斯摩太，在這個場合的聲音溷雜著動搖的顏色。


“我最初聽到的時候也覺得是出了什麼差錯呢。但是，實際上用這雙眼確認了。雖然很遺.憾，但瑪蒙的死是千真萬確的事實……”

“別開玩笑了！”


因為路西法的報告撒旦發出含有怒氣的聲音。


“瑪蒙死了……！？ 怎麼能這麼簡單地相信呢！ 我絕對不會相信！ 要用這雙眼睛確認……不然絕對不會相信！”


把身體交給感情的撒旦留下那樣的話，就無言地離開房間。


“等等！撒旦！你……要去哪裡！？”

“讓他去吧”

“但是……”

“從一開始就知道了。只用語言，不能讓他信服吧。”


路西法到這裡為止的事態都還在設想的範圍內。

雖然是輕浮的樣子但比誰都重視朋友的撒旦，要理解瑪蒙的死到需要一段時間吧。


“那麼。決定今後的事吧。首先殺了瑪蒙的犯人……關於這個利維坦和貝爾芬格交給你們了。利維坦的能力的話，應該很容易鎖定犯人的能力。”

“了解”

“……切。為什麼是我？”


路西法預測正確的話殺了瑪蒙的犯人，是凌駕於過去對手的強敵。

能力的相性考慮派出利維坦是當然，但遇到不測事態作為準備，七宗罪中僅次於路西法有實力的貝爾芬格是不能排除在外的。


“阿斯摩太和貝爾賽普去尋找瑪蒙部下的行踪！”


部下收到的報告說，因瑪蒙的死亡為契機有帶走四獸之塔寶物逃亡的魔族。

很不起眼的工作，但若是最老的阿斯摩太的人脈的話也能打聽到居所這樣判斷了。


成員中最年少的貝爾賽普，工作內容就是和經驗豐富的阿斯摩太組成工作伙伴。


（果然～。難道打倒了瑪蒙德是悠斗大人嗎？ 但是我還沒有透露瑪蒙的消息啊）


悠斗追尋著瑪蒙，這是貝爾賽普知道的信息。



貝爾賽普以前約定要說出瑪蒙的居所，知道就會跟悠斗報告約定好了。

如果——。
瑪蒙和悠斗接觸這樣的事態發生的話，兩人進入戰鬥的可能性恨高。


(啊~~啊。為什麼我要做這麼無聊的工作……。悠斗大人好想見你啊）


即使聽了工作的說明，內容也完全沒有聽進去。

對悠斗抱有愛慕之心貝爾賽普深深地嘆息了。
