https://tieba.baidu.com/p/5511662817

次日。
悠斗和昨天一樣到莉夏爾的花園來了。


“嗯~ ~ 。真不愧是被一次大量討伐過了。從剛才開始就完全沒有怪物的樣子……”


大概持續探索了30分鐘左右吧。

稍微移動的時候感覺跟昨天有什麼不同——。
完全沒有感受到目標怪物出現的跡象。


“很奇怪呢。怪物的臭味完全沒有了。”

“這樣說的話，我曾聽過這樣的話。妖精種的魔物經常有好幾處生活據點。據說是龍之類的天敵怪物開始居住的話，將會群體移居到另一個據點。”

“請等一下。這個區域原本不是只有妖精系存在嘛？那樣的話怎麼會這樣？”

“誒。總之……希露菲亞小姐是這樣說的。妖精們將主人1人認定為天敵，所以從莉夏爾的花園逃走了吧？”

“…………”


從結論來看，希露菲亞的推測是中獎了。

悠斗的存在被妖精種怪物判斷，『繼續住在莉夏爾花園是危險的』花了一個晚上逃脫了。


順便說一下，妖精族的怪物把單單1人的人類當作天敵來轉移據點是前所未聞的。



“……嘛，好不容易出了遠門再稍微探索一下吧。也許有可能會偶然找到”


單程要花費兩個小時的成本，空著手回去也不忍心。
這樣考慮的悠斗再次開始搜索。


～～～～～～～～～～～～


然後。
耐心環繞周囲的悠斗們，還是沒能遇到妖精種怪物。

任何事情都是『做過度』會有相反的效果嗎？
這次的事對悠斗來說是個重大的經驗教訓。


“你、你是……！ 近衛?悠斗……！”


雖然找不到目標的怪物，但是能和意外的男人再會。

Legend血統的魔術師——米凱爾看到悠斗後用充滿怒氣的聲音喊叫。


“什麼啊。 又是你。 是說你為什麼要到這個區域來？”

“哈！誰會告訴你啊！ 我可沒好心到跟你講我們正在執行秘密任務中的……”

“米ーーー凱ーーー爾ーーーー！”

“噗嗚！？”


在米凱爾粗心犯傻說漏嘴的時候。
可怕的飛踢襲擊了米凱爾。


“咕啊……。你這傢伙……你這肌肉腦賢者！ 你是想殺我嗎！？”

“當然，是帶了殺氣踢的。然後在死的地方馬上復活就沒問題了吧？”


突然在悠斗們面前出現的是Legend血統的賢者——索菲亞。

根據例子，索菲亞的攻擊似乎隱藏著驚人的威力。


“你這傢伙總是這樣啊？用暴力解決任何問題。是女人就稍微矜持點吧！”

“……哈？跟性別沒有關係吧？”

“大有關係啊！ 穿這那麼短的裙子跳來跳去。被近衛這色情小子看到怎麼辦啊！？”

“你是在看哪裡啊！”

“噗咕！？”


索菲亞的回旋踢直擊米歇爾的臉。


（這樣看來，兩個人都不是壞傢伙啊……）


看到2人會話的悠斗問了深入的問題。


“那個，機密是？ 難道你們2人有什麼重要的工作要來利夏爾花園來著？”

““………””


悠斗詢問後，米歇爾&索菲亞同時保持沉黙了。


“有需要我幫忙的地方嗎？ 雖然是來討伐怪物的，但是就像看到的這樣，妖精們好像消失不見了。”

“……可以嗎？ 如果要幫我們的話，你會背負不少的危險。”

“沒關係。別看我這樣我對於自己的手腕多少有點自信”


好不容易出了遠門，不能沒有收獲。

如果在這裡對Legend成員提供恩情的話，將來可能會有幫助的吧。


“嗯！？ 你這傢伙……在說什麼！？你是Legend的敵人！”

“嗯？ 從何時開始我變成了你們的敵人？”

“……可別說你忘記了？ 你是我們是人類的敵人！ 暴食的魔王，貝爾賽普作戰的時候是魔族那方的吧！”

“啊啊。是那樣的事嗎。 米歇爾。你搞錯了一點！”

“什麼……！”

“人類也好、魔族也是，那件事對我來說毫無關聯。不管什麼時候，我都是可愛女孩的伙伴”

受到米歇爾疑問的悠斗，擺出凜然的表情回答了。
