
https://tieba.baidu.com/p/5512338352

从那之後。
开始听说Legend血统情况的悠斗，决定协助他们的任务。

依照索菲亚所说。
这个莉夏尔花园裡有某个大牌魔族潜伏。

获得这个信息的是，她的稀有度不明的固有能力——《预知梦》中所获得的。


预知梦 ＠稀有度 详细不明
（未来的景象可以在梦中看到的技能）


这次的讨伐对象是被称为『白虎』的魔族，强欲的魔王——玛蒙的属下，在魔族之中有拥有顶级的实力。


“原来如此。也就是说首先，能找到在莉夏尔花园潜藏着白虎的麽就好了。”

“不。没有那个必要。白虎的位置，在今天早上的神谕裡已经确认完毕。”


索菲亚的固有能力《预知梦》的缺点，就是不可能完全控制得到信息。

昨天在这个地方没有找到是因为，最初看到的梦的内容，只能判明目标在莉夏尔花园潜伏着而已，更详细的是不知道的。


(但是，为什么呢。昨天也好和今天也好，我的预知梦技能却完全没有关于他的信息)


对悠斗的存在难以理解。

以前跟贝尔赛普战斗的时候也是这样。
索菲亚的预知梦，预定暴食的魔王贝尔赛普会被米歇尔设的陷阱而讨伐。

预知梦的技能不是能够获得百分百确定的未来的类型。

反过来说，索菲亚认为正因为未来有改变的可能才有价值。

但是。
这样持续不规则的事态过去是史无前例的。


（近卫?悠斗……。今天我就要在这裡看清你的真正价值）


要悠斗帮忙的想法是因为，判断Legend血统的战力很缺乏。

在走向白虎出现的洞窟中，索菲亚，悄悄地笑了。


～～～～～～～～～～～～


“原来如此！索菲亚殿和米凯尔殿，是所谓青梅竹马的关系呢。”

“啊啊。虽然不是本意，但被这样称乎也不能否定。我和米凯尔彼此懂事的时候就有来往了”

“呀~！ 总觉得对这样的关系很憧憬。这是故事中常出现的会成为恋人关係的情节呢。”

“关于那个也不否定。对方如果那个米凯尔的话……”

悠斗们走向白虎潜伏的莉夏尔花园内的洞窟裡。
走在前面的3人丝碧卡?希露菲亚?索菲亚，正在girls talk。


“………”

“………”


高涨的女子们形成对照的是，悠斗和米凯尔的男子组合。

原本米歇尔就对悠斗不抱有善意的感情。
悠斗自己也觉得抱着敌意跟对方的交谈也很难办，所以两个男子之间散发险恶的气氛。


“主人！从这裡面有魔物的臭味！”


丝碧卡发出声音马上。


伊布 威胁LV19


在眼前发现了长出蝙蝠羽毛的小人。

在洞窟、在莉夏尔花园裡遇到妖精系以外的怪兽是第一次。


