https://tieba.baidu.com/p/5512338352

從那之後。
開始聽說Legend血統情況的悠斗，決定協助他們的任務。

依照索菲亞所說。
這個莉夏爾花園裡有某個大牌魔族潛伏。

獲得這個信息的是，她的稀有度不明的固有能力——《預知夢》中所獲得的。


預知夢 ＠稀有度 詳細不明
（未來的景象可以在夢中看到的技能）


這次的討伐對象是被稱為『白虎』的魔族，強欲的魔王——瑪蒙的屬下，在魔族之中有擁有頂級的實力。


“原來如此。也就是說首先，能找到在莉夏爾花園潛藏著白虎的麼就好了。”

“不。沒有那個必要。白虎的位置，在今天早上的神諭裡已經確認完畢。”


索菲亞的固有能力《預知夢》的缺點，就是不可能完全控制得到信息。

昨天在這個地方沒有找到是因為，最初看到的夢的內容，只能判明目標在莉夏爾花園潛伏著而已，更詳細的是不知道的。


(但是，為什麼呢。昨天也好和今天也好，我的預知夢技能卻完全沒有關於他的信息)


對悠斗的存在難以理解。

以前跟貝爾賽普戰鬥的時候也是這樣。
索菲亞的預知夢，預定暴食的魔王貝爾賽普會被米歇爾設的陷阱而討伐。

預知夢的技能不是能夠獲得百分百確定的未來的類型。

反過來說，索菲亞認為正因為未來有改變的可能才有價值。

但是。
這樣持續不規則的事態過去是史無前例的。


（近衛?悠斗……。今天我就要在這裡看清你的真正價值）


要悠斗幫忙的想法是因為，判斷Legend血統的戰力很缺乏。

在走向白虎出現的洞窟中，索菲亞，悄悄地笑了。


～～～～～～～～～～～～


“原來如此！索菲亞殿和米凱爾殿，是所謂青梅竹馬的關係呢。”

“啊啊。雖然不是本意，但被這樣稱乎也不能否定。我和米凱爾彼此懂事的時候就有來往了”

“呀~！ 總覺得對這樣的關係很憧憬。這是故事中常出現的會成為戀人關係的情節呢。”

“關於那個也不否定。對方如果那個米凱爾的話……”

悠斗們走向白虎潛伏的莉夏爾花園內的洞窟裡。
走在前面的3人絲碧卡?希露菲亞?索菲亞，正在girls talk。


“………”

“………”


高漲的女子們形成對照的是，悠斗和米凱爾的男子組合。

原本米歇爾就對悠斗不抱有善意的感情。
悠斗自己也覺得抱著敵意跟對方的交談也很難辦，所以兩個男子之間散發險惡的氣氛。


“主人！從這裡面有魔物的臭味！”


絲碧卡發出聲音馬上。


伊布 威脅LV19


在眼前發現了長出蝙蝠羽毛的小人。

在洞窟、在莉夏爾花園裡遇到妖精系以外的怪獸是第一次。
