

https://tieba.baidu.com/p/5512476733
“是伊普。这家伙出现的话，也就是距离白虎很近了。”

“请注意。即使身体小，对方也是流着魔族之血的怪物。小看的话会吃苦头哦。”


习惯与魔族的战斗的2人，对伊普的出现也是一脸澹定的样子。

被称为伊普的魔物通常是被当成『使魔』使用着的居多。

其中也存在着具有知性的下级魔族——。
大部分都被视为怪物和魔族之间的等级。



“苏菲。这裡就交给我吧。”



米凯尔架起拐杖往前一站，悠斗们的周囲出现无数的冰弹。

水属性魔法——《宙斯》是世界上只有一个人，米凯尔自己的原创魔法。

由宙斯展开的冰弹，每一个是透过高度的魔法制驭才得以实现——。
会对米凯尔认知为敌人的存在自动发动攻击的性质。


“““哔咦！”””


伊普们临终的叫声在洞窟中回荡。
数量有利伊普纷纷被击灭，没能抵挡米歇尔的宙斯被粉碎了。


“很厉害……！ 从来没有看到过如此高度的魔法……。”

“不愧是被称为世界最强的魔术师。每一个冰弹就像有自己的意志一样行动着……！？”


第一次看到米歇尔魔法的丝碧卡＆希露菲亚发出讚叹的声音。


“有受伤吗？美丽的女士们”


确定与伊普们的战斗结束的米凯尔，露出洁白的牙齿走向丝碧卡＆希露菲亚的前面。


“这样也很吃惊啊。你们这样的可怜的女孩跟着像近卫一样的野蛮男人真是太可惜了”

“诶。诶咦！？”


溷乱的丝碧卡露出动摇的声音。

对没有被悠斗以外的男人搭讪过的丝碧卡来说，米歇尔的话没有马上理解。


“………”


另一方面，瞬间看穿对方的内心希露菲亚，送出冰冷的视线。

幼年时贵族出席聚会的时候也遇过多轻浮的男人，被轻薄男说过的经验很多。


“对不起，我的心裡只有他。我们发誓要把自己的身心都献给主人。绝对不可能对其他男人变心。”

“就、就是那样！ 请找别人吧！ 我们的全部都是主人的！不想跟着其他的男人！”


完美引诱被拒绝了，米凯尔的笑容崩溃了。

这裡还是计算之内。

如果不是一个专心献身的女性，就没有狩猎价值。
有Legend血统的美男子米凯尔，对于把女性追求到手为止的过程是比什么都要享受的类型。


“不不。不要说那种生硬的话。绝对不会让你後悔的。会让你们享受近卫那里享受不到的东西……”

“………”


感受到生命危机感的米凯尔，在那之後的话没能编织出来。
向杀气的方向看，释放着无言压力的悠斗站在那裡。



“米凯尔。给你一个忠告”



悠斗把手放在米凯尔的肩膀上告诉他。


“……没有例外。向别人的女人伸出手的家伙是人类的垃.圾。对不起，我对垃.圾是不可饶恕的。”


悠斗说出的字字句句都施加了压力。


“……哇，是我不好。哈哈哈，只是想开玩笑而已。所以，你怎麽这样就生气了。”


如果不在这裡改变态度——会被杀。
如此判断了米凯尔用恐惧颤抖的声音一边道歉。


“……糟了。”


伊普的残党袭击了在最末尾的苏菲亚。

米歇尔的宙斯有攻防一体的优秀性质的同时，有需要万全的集中力才能发动的缺点。

因为悠斗的杀气，而没有保护到苏菲亚。

但是。
对于到现在为止和许多魔族战斗了的悠斗来说，伊普的速度，是跟苍蝇停止一般的水平。


“哦”


悠斗拿出小小的枪弹出。


“哔嘎！”


如果有那个心思射穿大树也能做到的悠斗，就这样的直线上的伊普被射中——。

陷入洞窟岩壁上得瞬间身体瞬间焚毁。

悠斗在那裡确认状态表。
近卫悠斗
　固有能力：　能力略夺　隷属契约　魔眼　透过　警钟　成长促进　魔力精製　魂创造　魔力圧缩
　魔法：火魔法　ＬＶ４（１２/４０）
　　　　水魔法　ＬＶ６（１０/６０）
　　　　风魔法　ＬＶ５（４/５０）
　　　　圣魔法　ＬＶ６（３７/６０）
　　　　呪魔法　ＬＶ６（６/６０）
　特性：火耐性　ＬＶ３（１９/３０）
　　　　水耐性　ＬＶ３（０/３０）
　　　　风耐性　ＬＶ４（６/４０）
打倒伊普获得的技能是诅咒魔法加3。

对象的性灵敏度使之增幅的魔法，对悠斗来说已经是必须存在的。

意料之外的场面获得诅咒魔法经验值的事对悠斗来说是高兴的收获。


“无法相信。伊普只用一根手指就杀死了……”


因那小小的从外表容易被轻视的，但伊普这怪物并不是能轻松打倒的东西。

新手的冒险者遇上1只、为了战胜队伍毁了一半的说法很多。


“没有受伤吗？苏菲亚小姐”


正经地做了凛然表情的悠斗问起。


“是。不愧是悠斗先生。和某个轻浮的废品拉面不同。”

“那真是太好了。对了怎么样。这场战斗结束後，为了互相加深感情，两个人一起吃饭……”

“等一下啊啊啊啊啊！”


自然对苏菲亚送出邀请的悠斗，米歇尔打断了。


“喂！ 你这家伙！ 喂！对别人的女人出手的家伙不是人类的垃圾吗！？你这说的很矛盾啊！？”


正确地说米凯尔和苏菲亚并不是恋人关系。

但是。
本人绝对不肯承认的地方就是——。

其实对米凯尔对索菲亚，抱着浅浅的恋慕心。


“嗯？ 不过，这个是这个，那个是那个不是吗？


就算是别人的女人也没关系。

我的东西是我的。
别人的东西也是我的。

悠斗心中『对自己的女人出手了而生气』和『对别人的女人出手』是完全矛盾的。


“疯狂啊。你的脑子到底在想什麽呢……？”


完全做出谜之理论的悠斗，米凯尔不禁呆住了。


