https://tieba.baidu.com/p/5512476733
“是伊普。這傢伙出現的話，也就是距離白虎很近了。”

“請注意。即使身體小，對方也是流著魔族之血的怪物。小看的話會吃苦頭哦。”


習慣與魔族的戰鬥的2人，對伊普的出現也是一臉澹定的樣子。

被稱為伊普的魔物通常是被當成『使魔』使用著的居多。

其中也存在著具有知性的下級魔族——。
大部分都被視為怪物和魔族之間的等級。



“蘇菲。這裡就交給我吧。”



米凱爾架起拐杖往前一站，悠斗們的周囲出現無數的冰彈。

水屬性魔法——《宙斯》是世界上只有一個人，米凱爾自己的原創魔法。

由宙斯展開的冰彈，每一個是透過高度的魔法制馭才得以實現——。
會對米凱爾認知為敵人的存在自動發動攻擊的性質。


“““嗶咦！”””


伊普們臨終的叫聲在洞窟中回蕩。
數量有利伊普紛紛被擊滅，沒能抵擋米歇爾的宙斯被粉碎了。


“很厲害……！ 從來沒有看到過如此高度的魔法……。”

“不愧是被稱為世界最強的魔術師。每一個冰彈就像有自己的意志一樣行動著……！？”


第一次看到米歇爾魔法的絲碧卡＆希露菲亞發出讚嘆的聲音。


“有受傷嗎？美麗的女士們”


確定與伊普們的戰鬥結束的米凱爾，露出潔白的牙齒走向絲碧卡＆希露菲亞的前面。


“這樣也很吃驚啊。你們這樣的可怜的女孩跟著像近衛一樣的野蠻男人真是太可惜了”

“誒。誒咦！？”


溷亂的絲碧卡露出動搖的聲音。

對沒有被悠斗以外的男人搭訕過的絲碧卡來說，米歇爾的話沒有馬上理解。


“………”


另一方面，瞬間看穿對方的內心希露菲亞，送出冰冷的視線。

幼年時貴族出席聚會的時候也遇過多輕浮的男人，被輕薄男說過的經驗很多。


“對不起，我的心裡只有他。我們發誓要把自己的身心都獻給主人。絕對不可能對其他男人變心。”

“就、就是那樣！ 請找別人吧！ 我們的全部都是主人的！不想跟著其他的男人！”


完美引誘被拒絕了，米凱爾的笑容崩潰了。

這裡還是計算之內。

如果不是一個專心獻身的女性，就沒有狩獵價值。
有Legend血統的美男子米凱爾，對於把女性追求到手為止的過程是比什麼都要享受的類型。


“不不。不要說那種生硬的話。絕對不會讓你後悔的。會讓你們享受近衛那裡享受不到的東西……”

“………”


感受到生命危機感的米凱爾，在那之後的話沒能編織出來。
向殺氣的方向看，釋放著無言壓力的悠斗站在那裡。



“米凱爾。給你一個忠告”



悠斗把手放在米凱爾的肩膀上告訴他。


“……沒有例外。向別人的女人伸出手的傢伙是人類的垃.圾。對不起，我對垃.圾是不可饒恕的。”


悠斗說出的字字句句都施加了壓力。


“……哇，是我不好。哈哈哈，只是想開玩笑而已。所以，你怎麼這樣就生氣了。”


如果不在這裡改變態度——會被殺。
如此判斷了米凱爾用恐懼顫抖的聲音一邊道歉。


“……糟了。”


伊普的殘黨襲擊了在最末尾的蘇菲亞。

米歇爾的宙斯有攻防一體的優秀性質的同時，有需要萬全的集中力才能發動的缺點。

因為悠斗的殺氣，而沒有保護到蘇菲亞。

但是。
對於到現在為止和許多魔族戰鬥了的悠斗來說，伊普的速度，是跟蒼蠅停止一般的水平。


“哦”


悠斗拿出小小的槍彈出。


“嗶嘎！”


如果有那個心思射穿大樹也能做到的悠斗，就這樣的直線上的伊普被射中——。

陷入洞窟岩壁上得瞬間身體瞬間焚毀。

悠斗在那裡確認狀態表。
近衛悠斗
　固有能力：　能力略奪　隷屬契約　魔眼　透過　警鐘　成長促進　魔力精製　魂創造　魔力圧縮
　魔法：火魔法　ＬＶ４（１２/４０）
　　　　水魔法　ＬＶ６（１０/６０）
　　　　風魔法　ＬＶ５（４/５０）
　　　　聖魔法　ＬＶ６（３７/６０）
　　　　呪魔法　ＬＶ６（６/６０）
　特性：火耐性　ＬＶ３（１９/３０）
　　　　水耐性　ＬＶ３（０/３０）
　　　　風耐性　ＬＶ４（６/４０）
打倒伊普獲得的技能是詛咒魔法加3。

對象的性靈敏度使之增幅的魔法，對悠斗來說已經是必須存在的。

意料之外的場面獲得詛咒魔法經驗值的事對悠斗來說是高興的收獲。


“無法相信。伊普只用一根手指就殺死了……”


因那小小的從外表容易被輕視的，但伊普這怪物並不是能輕鬆打倒的東西。

新手的冒險者遇上1只、為了戰勝隊伍毀了一半的說法很多。


“沒有受傷嗎？蘇菲亞小姐”


正經地做了凜然表情的悠斗問起。


“是。不愧是悠斗先生。和某個輕浮的廢品拉面不同。”

“那真是太好了。對了怎麼樣。這場戰鬥結束後，為了互相加深感情，兩個人一起吃飯……”

“等一下啊啊啊啊啊！”


自然對蘇菲亞送出邀請的悠斗，米歇爾打斷了。


“喂！ 你這傢伙！ 喂！對別人的女人出手的傢伙不是人類的垃圾嗎！？你這說的很矛盾啊！？”


正確地說米凱爾和蘇菲亞並不是戀人關係。

但是。
本人絕對不肯承認的地方就是——。

其實對米凱爾對索菲亞，抱著淺淺的戀慕心。


“嗯？ 不過，這個是這個，那個是那個不是嗎？


就算是別人的女人也沒關係。

我的東西是我的。
別人的東西也是我的。

悠斗心中『對自己的女人出手了而生氣』和『對別人的女人出手』是完全矛盾的。


“瘋狂啊。你的腦子到底在想什麼呢……？”


完全做出謎之理論的悠斗，米凱爾不禁呆住了。
