
https://tieba.baidu.com/p/5512660903

从那之后。
悠斗们的队伍顺利在白虎潜在的洞窟裡探索着。

路上埋伏着大量白虎的使魔。


“呼哈哈哈！要挑战本大爷的魔法还早100亿年啊！”

“““哔嘎！？”””


为了保护白虎而勇敢进攻——。
恢复状态的米凯尔的魔法不留任何缝隙。


（库。米凯尔这家伙……做了多余的事……）


悠斗想要发动?能力掠夺?的技能，要率先讨伐这麽想了——。

但不自然的战斗，可能会被询问理由。

希望充实夜晚生活的悠斗，在心中吐露脏话。


～～～～～～～～～～～～


再过一段时间的时候，看到了一个大空间。

在那个中心部分的魔族。


“你们这些家伙。 把我的洞窟毁坏的这麽不道德的人是……！”


白虎
　种族：魔獣
　职业：无
　固有能力：魔眼　不眠　再生　免疫　巨大化

　魔眼　稀有度＠☆☆☆☆☆☆☆
（森罗万象的本质看透。但是、他人所持稀有度详细不明的能力无法发挥效果）

　再生　稀有度＠☆☆☆☆☆☆☆☆
（只要心臓还留着、受伤时身体能瞬间再生）

　不眠　稀有度＠☆☆☆☆☆☆☆
（不须睡眠可以一直活动的力量）

　免疫　稀有度＠☆☆☆☆☆
（把所有的毒无効化）

　巨大化　稀有度＠☆☆☆☆
（将身体变大的技能）


名为白虎的魔族，是悠斗从名字抱持的印象完全不符的外表。

是因为全身的毛发都漂亮地脱落的原因吧。

那里没有感受到野生动物的力量。
穿着澹粉色皮肤的白虎的样子有点可怜。


“就跟预知梦看到的一样！果然白虎很虚弱。”


是有什么压力吗？

苏菲亚如此认为。
详细情况虽然不知道，但是要打倒的话，现在肯定是最大的机会吧。


“来吧！ 米凯尔。跟当初的预定的那样用最大威力的爆裂解决白虎”

“喔！”

“………”

“………”

“怎么了！？”

“对不起。好像是一直维持宙斯的魔法，好像魔力用尽了。

“～～～～！你这……废品拉面！”

“哈哈哈。一想到会被可爱的女孩子们看到，就不由得干劲十足了。”


似乎战斗力下降的不仅仅是敌人那侧。

失去了讨伐白虎的王牌的苏菲亚的脸色，眼看变得苍白了。



“去死啊啊啊啊啊！”



在这样的时候白虎开始攻击了。

白虎使用了“巨大化”技能，把自己的体格扩大到近5米后，气势十足地踢向地面。

目标是成员中最动摇的苏菲亚。


“糟了……”


这时，苏菲亚觉悟了自己的死亡。

要说为什么——。
战斗时索菲亚是以圣属性魔法和技能为主力，完全不能使用攻击魔法。

为数不多的攻击手段锻鍊了体术，所以也到达一流的武斗家程度——。

以等级低的对手通用，但在非人间之间的战斗中，只有安慰的程度。


“怎麽会让你得逞”


但是。
在白虎的巨大拳头击中苏菲亚之前。

悠斗捕捉到白虎的侧腹了。


破拳。


将人体《内》和《外》同时破坏的概念而制作的这个技能，悠斗是如此称呼的。

高速拳打出的同时，冲击的瞬间使手臂转动加以攻击，这是近卫流体术中悠斗做为主力使用的技术。

将其冲击扩散到目标体内的这个技能，可以同时破坏生物的骨骼、脏器、肌肉全部。



“咕啊啊啊啊啊啊！”



受到悠斗全力使出《破拳》的白虎，伴随着大量的粉尘身体卷起撞到岩壁上。

咚咚锵锵！地。
像发生地震一样，洞穴全体都在振动。


“你、你啊……！”



但是。
本来应该是已经受到当场死亡的伤害——。

但白虎以健壮的样子站起身。

因为魔眼的技能得到情报的悠斗，马上就理解到无法一击解决白虎是因为对方持有的《再生》技能。

要打倒拥有这个技能的对手，必须要瞄准心脏。

但是，已经巨大化的白虎的身体，远远超过5米。

要贯穿那厚厚的胸部刺穿心脏给予伤害，用普通的办法很难啊。


(恩~。会跟这家伙形成持久战吧)


在意外的《巨大化》+《再生》的技能之前的悠斗，开始伤脑筋了。


