https://tieba.baidu.com/p/5512660903

從那之後。
悠斗們的隊伍順利在白虎潛在的洞窟裡探索著。

路上埋伏著大量白虎的使魔。


“呼哈哈哈！要挑戰本大爺的魔法還早100億年啊！”

“““嗶嘎！？”””


為了保護白虎而勇敢進攻——。
恢復狀態的米凱爾的魔法不留任何縫隙。


（庫。米凱爾這傢伙……做了多餘的事……）


悠斗想要發動?能力掠奪?的技能，要率先討伐這麼想了——。

但不自然的戰鬥，可能會被詢問理由。

希望充實夜晚生活的悠斗，在心中吐露髒話。


～～～～～～～～～～～～


再過一段時間的時候，看到了一個大空間。

在那個中心部分的魔族。


“你們這些傢伙。 把我的洞窟毀壞的這麼不道德的人是……！”


白虎
　種族：魔獣
　職業：無
　固有能力：魔眼　不眠　再生　免疫　巨大化

　魔眼　稀有度＠☆☆☆☆☆☆☆
（森羅萬象的本質看透。但是、他人所持稀有度詳細不明的能力無法發揮效果）

　再生　稀有度＠☆☆☆☆☆☆☆☆
（只要心臓還留著、受傷時身體能瞬間再生）

　不眠　稀有度＠☆☆☆☆☆☆☆
（不須睡眠可以一直活動的力量）

　免疫　稀有度＠☆☆☆☆☆
（把所有的毒無効化）

　巨大化　稀有度＠☆☆☆☆
（將身體變大的技能）


名為白虎的魔族，是悠斗從名字抱持的印象完全不符的外表。

是因為全身的毛髮都漂亮地脫落的原因吧。

那裡沒有感受到野生動物的力量。
穿著澹粉色皮膚的白虎的樣子有點可怜。


“就跟預知夢看到的一樣！果然白虎很虛弱。”


是有什麼壓力嗎？

蘇菲亞如此認為。
詳細情況雖然不知道，但是要打倒的話，現在肯定是最大的機會吧。


“來吧！ 米凱爾。跟當初的預定的那樣用最大威力的爆裂解決白虎”

“喔！”

“………”

“………”

“怎麼了！？”

“對不起。好像是一直維持宙斯的魔法，好像魔力用盡了。

“～～～～！你這……廢品拉面！”

“哈哈哈。一想到會被可愛的女孩子們看到，就不由得幹勁十足了。”


似乎戰鬥力下降的不僅僅是敵人那側。

失去了討伐白虎的王牌的蘇菲亞的臉色，眼看變得蒼白了。



“去死啊啊啊啊啊！”



在這樣的時候白虎開始攻擊了。

白虎使用了“巨大化”技能，把自己的體格擴大到近5米後，氣勢十足地踢向地面。

目標是成員中最動搖的蘇菲亞。


“糟了……”


這時，蘇菲亞覺悟了自己的死亡。

要說為什麼——。
戰鬥時索菲亞是以聖屬性魔法和技能為主力，完全不能使用攻擊魔法。

為數不多的攻擊手段鍛鍊了體術，所以也到達一流的武鬥家程度——。

以等級低的對手通用，但在非人間之間的戰鬥中，只有安慰的程度。


“怎麼會讓你得逞”


但是。
在白虎的巨大拳頭擊中蘇菲亞之前。

悠斗捕捉到白虎的側腹了。


破拳。


將人體《內》和《外》同時破壞的概念而製作的這個技能，悠斗是如此稱呼的。

高速拳打出的同時，衝擊的瞬間使手臂轉動加以攻擊，這是近衛流體術中悠斗做為主力使用的技術。

將其衝擊擴散到目標體內的這個技能，可以同時破壞生物的骨骼、臟器、肌肉全部。



“咕啊啊啊啊啊啊！”



受到悠斗全力使出《破拳》的白虎，伴隨著大量的粉塵身體卷起撞到岩壁上。

咚咚鏘鏘！地。
像發生地震一樣，洞穴全體都在振動。


“你、你啊……！”



但是。
本來應該是已經受到當場死亡的傷害——。

但白虎以健壯的樣子站起身。

因為魔眼的技能得到情報的悠斗，馬上就理解到無法一擊解決白虎是因為對方持有的《再生》技能。

要打倒擁有這個技能的對手，必須要瞄準心臟。

但是，已經巨大化的白虎的身體，遠遠超過5米。

要貫穿那厚厚的胸部刺穿心臟給予傷害，用普通的辦法很難啊。


(恩~。會跟這傢伙形成持久戰吧)


在意外的《巨大化》+《再生》的技能之前的悠斗，開始傷腦筋了。
