https://tieba.baidu.com/p/5512662636

悠斗的預測，猜中了。

對弱化的白虎攻擊沒有效果，但對悠斗來說該注意的可不是那麼簡單的東西。

跟當初預料的那樣，最大的威脅是白虎保有《再生》+《巨大化》的技能。

原本，悠斗喜歡使用的技巧就是短期決戰用的，不管從哪方面來說持久戰是不擅長的。

用比剛才放出的《破拳》更具威力的《破鬼》也有強行突破的可能——。


但在這種情況下失敗時的風險太大了。

結果。
悠斗只能選擇基本的武術應戰了，兩者的戰鬥保持膠著狀態。


(真不得了……！他真跟我一樣是人類嗎……！？)


看到悠斗激烈戰鬥的樣子的蘇菲亞，一秒也沒有從兩者之間移開目光。

多少有學些武術的自己才能夠理解的。

悠斗的戰鬥風格，並不拘束于單一的流派，古今東西的各種各樣的武術的優點都被編入成為了特殊的東西。

蘇菲亞甚至感覺自己看到的了未曾有人到達的——『武術的完成形』。

用肉身壓倒一個強大魔族的存在，對蘇菲亞來說是悠斗是第2人。


“米凱爾！你的魔力還沒有回來嗎！？局外者的悠斗先生都這麼努力了啊！？”

“嗚……。對不起。最大威力的爆破，距離射擊最少還要5分鐘時間。”


既然最關鍵的時候魔術師派不上用場。

本來想像平時一樣打過去，但是現在連浪費一秒都很可惜。

破除這種膠著狀態的唯一方法是米凱爾的全力魔法——。


～～～～～～～～～～～～


雖然從第三者的視線來看悠斗VS白虎的戰鬥，是勢均力敵的樣子——。

但當事人所抱的感想不同。


(可惡……！ 到底是怎樣啊！？ 那傢伙也是這傢伙也是……！)


這是第17次發動再生技能。
如果能保護心臟的話，是幾乎無敵的再生技能，但有一個致命的缺點。

那就是再生技能發動需要龐大魔力的事。

和初期相比的話白虎的恢復力，明顯遲鈍很多。

察覺到的悠斗，從拖延時間的風格轉變為戰鬥風格。
雖然將風險控制在最小限度，但仍穩穩積累傷害。


(為什麼……！為什麼攻擊打不中啊！？)


在對手的攻擊前也有想過戰術，但卻沒有辦法擊中。

和悠斗用**戰的白虎，感覺簡直是和透明人做對手似的錯覺。



（仔細一想……有點……像……？）



那時，在白虎的腦海中映照出的是那一天——。
在四獸之塔中發生的宛如惡夢的景象。


不可忽視的對手。
積累的自尊心。
絕對的權力者所保護的地位。


從異世界召喚的『近衛愛菜』這個少女，將白虎的一切在一瞬間奪走了。

兩者的相貌有很多共同點。


“難道你……是近衛・愛菜這個女人的血緣者……？”


白虎無意中的詢問的下一瞬間。

嘎啊！
悠斗的心臟突然爆痛。


“你……說了什麼……！？”


無法抑制心中的動搖。
腦袋搖搖晃晃地頭暈了。

近衛愛菜這少女的影響度，悠斗自己想像以上的東西。


“哈啊啊啊啊！”


不能放過這個間隙。

體內的魔力已經用完了。

也許這是最後的機會了。
如果下一次受到傷害的話，『再生』技能就不會發動了吧。

白虎竭盡最後的力量用牙對上悠斗的頭上。緊接之後。



“旋風飛～～～～～～踢！”



非常明朗的少女的聲音在洞窟中回響。



“噗咕啊！”



被從背後踢向頭部的白虎在地面上摔倒。
結果，那一擊成為解決白虎的一擊，就那樣斷絕氣息了。



黑寶的耳環 ＠稀有度 ☆☆☆☆☆☆☆
（把別人所持的《魔眼》技能的效果無力化）


這究竟是怎麼回事呢？
突然把白虎用漂亮的飛踢殺死了，那是身高150厘米左右的紅頭髮少女。


“賽莉！你到底去哪裡了！？”

“對不起。看到漂亮的花圃裡有蝴蝶飛著。在追逐的時候就跟大家走散了”

“……我都被嚇得說不出話來了。所以你才會被嘲笑是Legend的笨蛋女兒哦。”

“抱歉拉~。但是，趕上了真是太好了呢？”


被稱為賽莉的少女，像是惡作劇般伸出舌頭。


“我來介紹。她的名字是。薩莉・布羅塞姆。作為Legend的武鬥家，在我們的隊伍上擔任先鋒的職務。正如看的那樣，手腕是確實的，只是腦袋有點差就是了。”

“嗚嗚。太過分了！ 蘇菲說我是笨蛋！？ 說了笨蛋嗎！？”


在同伴們中不斷地受到嚴厲批評，流下了眼淚。


“Legend……嗎。真是不可小看的傢伙們啊。”


接著魔術師・賢者之後的第三人Legend血統，悠斗用奇妙的語調低聲說了。


“確實。無論是哪個人都是這條路的達人！ 這樣的氣氛讓人感覺很厲害呢。”

“嗯。真不愧是被稱為人類最強的地方啊。”

“誒—哆。我說的是女孩子的水平很高啊，是這層面的意思啊”

““………””


在這個時期還只有看到女孩子的悠斗，絲碧卡＆希露菲亞用輕蔑的眼神看著悠斗。
