
https://tieba.baidu.com/p/5512662636

悠斗的预测，猜中了。

对弱化的白虎攻击没有效果，但对悠斗来说该注意的可不是那麽简单的东西。

跟当初预料的那样，最大的威胁是白虎保有《再生》+《巨大化》的技能。

原本，悠斗喜欢使用的技巧就是短期决战用的，不管从哪方面来说持久战是不擅长的。

用比刚才放出的《破拳》更具威力的《破鬼》也有强行突破的可能——。


但在这种情况下失败时的风险太大了。

结果。
悠斗只能选择基本的武术应战了，两者的战斗保持胶着状态。


(真不得了……！他真跟我一样是人类吗……！？)


看到悠斗激烈战斗的样子的苏菲亚，一秒也没有从两者之间移开目光。

多少有学些武术的自己才能够理解的。

悠斗的战斗风格，并不拘束于单一的流派，古今东西的各种各样的武术的优点都被编入成为了特殊的东西。

苏菲亚甚至感觉自己看到的了未曾有人到达的——『武术的完成形』。

用肉身压倒一个强大魔族的存在，对苏菲亚来说是悠斗是第2人。


“米凯尔！你的魔力还没有回来吗！？局外者的悠斗先生都这么努力了啊！？”

“呜……。对不起。最大威力的爆破，距离射击最少还要5分钟时间。”


既然最关键的时候魔术师派不上用场。

本来想像平时一样打过去，但是现在连浪费一秒都很可惜。

破除这种胶着状态的唯一方法是米凯尔的全力魔法——。


～～～～～～～～～～～～


虽然从第三者的视线来看悠斗VS白虎的战斗，是势均力敌的样子——。

但当事人所抱的感想不同。


(可恶……！ 到底是怎样啊！？ 那家伙也是这家伙也是……！)


这是第17次发动再生技能。
如果能保护心脏的话，是几乎无敌的再生技能，但有一个致命的缺点。

那就是再生技能发动需要庞大魔力的事。

和初期相比的话白虎的恢复力，明显迟钝很多。

察觉到的悠斗，从拖延时间的风格转变为战斗风格。
虽然将风险控制在最小限度，但仍稳稳积累伤害。


(为什麽……！为什么攻击打不中啊！？)


在对手的攻击前也有想过战术，但却没有办法击中。

和悠斗用**战的白虎，感觉简直是和透明人做对手似的错觉。



（仔细一想……有点……像……？）



那时，在白虎的脑海中映照出的是那一天——。
在四兽之塔中发生的宛如恶梦的景象。


不可忽视的对手。
积累的自尊心。
绝对的权力者所保护的地位。


从异世界召唤的『近卫爱菜』这个少女，将白虎的一切在一瞬间夺走了。

两者的相貌有很多共同点。


“难道你……是近卫・爱菜这个女人的血缘者……？”


白虎无意中的询问的下一瞬间。

嘎啊！
悠斗的心脏突然爆痛。


“你……说了什么……！？”


无法抑制心中的动摇。
脑袋摇摇晃晃地头晕了。

近卫爱菜这少女的影响度，悠斗自己想像以上的东西。


“哈啊啊啊啊！”


不能放过这个间隙。

体内的魔力已经用完了。

也许这是最後的机会了。
如果下一次受到伤害的话，『再生』技能就不会发动了吧。

白虎竭尽最後的力量用牙对上悠斗的头上。紧接之後。



“旋风飞～～～～～～踢！”



非常明朗的少女的声音在洞窟中回响。



“噗咕啊！”



被从背後踢向头部的白虎在地面上摔倒。
结果，那一击成为解决白虎的一击，就那样断绝气息了。



黑宝的耳环 ＠稀有度 ☆☆☆☆☆☆☆
（把别人所持的《魔眼》技能的效果无力化）


这究竟是怎么回事呢？
突然把白虎用漂亮的飞踢杀死了，那是身高150厘米左右的红头发少女。


“赛莉！你到底去哪裡了！？”

“对不起。看到漂亮的花圃裡有蝴蝶飞着。在追逐的时候就跟大家走散了”

“……我都被吓得说不出话来了。所以你才会被嘲笑是Legend的笨蛋女儿哦。”

“抱歉拉~。但是，赶上了真是太好了呢？”


被称为赛莉的少女，像是恶作剧般伸出舌头。


“我来介绍。她的名字是。萨莉・布罗塞姆。作为Legend的武斗家，在我们的队伍上担任先锋的职务。正如看的那样，手腕是确实的，只是脑袋有点差就是了。”

“呜呜。太过分了！ 苏菲说我是笨蛋！？ 说了笨蛋吗！？”


在同伴们中不断地受到严厉批评，流下了眼泪。


“Legend……吗。真是不可小看的家伙们啊。”


接着魔术师・贤者之後的第三人Legend血统，悠斗用奇妙的语调低声说了。


“确实。无论是哪个人都是这条路的达人！ 这样的气氛让人感觉很厉害呢。”

“嗯。真不愧是被称为人类最强的地方啊。”

“诶—哆。我说的是女孩子的水平很高啊，是这层面的意思啊”

““………””


在这个时期还只有看到女孩子的悠斗，丝碧卡＆希露菲亚用轻蔑的眼神看着悠斗。

