https://tieba.baidu.com/p/5553462726

悠斗和legend血統成員之間的共同戰鬥，打敗白虎後幾天過去了。

從那之後悠斗仍然過著平穩的生活。

躺在自家的床上，同時悠斗陷入了沉思。


(話說回來……為什麼白虎會知道愛菜的存在）


即使想打聽情況，白虎也已經不在這個世界上了。

乾脆拜託索菲亞復活就好了嗎？

抓不住信息的悠斗的心中，瀰漫著朦朧的感情。

(恩……？什麼啊？。這個……？)


感覺到人的氣息，突然發現了兩個球體。


試著伸出雙手抓住。


——因為感覺到激烈的殺氣，所以就停手了。

仔細一看，那是女性的胸部。


拉瑟?斯卡萊特
種族：人類
職業：冒険者
固有能力：讀心

讀心＠ 稀有度 ☆☆☆☆☆☆
（可以用視覺來捕捉對象內心狀態的技能）


“因為是自己的家太過大意了嗎？一點都不像你。如果我是暗殺者的話，現在你就要去地獄了。”

“對我這樣的好人，在說什麼呢。至少說是天堂吧。”

“……如果是你的話，是真心是這樣想的，所以讓我感覺很差。”

“？？？”


戴著帽子的女性的名字是拉瑟?斯卡萊特。
悠斗作為艾克斯佩恩的冒險者是前輩和後輩的關係。

除了冒險者的頭銜以外還是個厲害的情報屋，給予悠斗現在為止各種各樣的幫助。


“真是少見啊。拉瑟小姐會來家裡玩之類的”

“不……。沒什麼……我正好要順便去附近。剛好想到來你這裡看看而已”

“為什麼是我呢？”

“聽說最近的你沒有精神。絲碧卡和希露菲亞很擔心你。”

“啊～……”


把痛楚挖出來了。
最近悠斗對於愛菜的事情很在意，所以一直都過著沒精神的日子。

絲碧卡和希露菲亞、拉瑟會在假日3人出門遊玩。

就是所謂的女子會。
經常待在屋子裡，也會積累壓力，偶爾也需要在自己不在的地方遊玩吧。

悠斗的意圖是拉瑟同行的話，那麼壞男人就不會接近吧。


“露娜也是這樣。最近你也沒在冒險者工會露面嗎？”

“真慚愧。好像給各式各樣的人添了麻煩。”


因為有了充分的休假，所以從明天開始，就重新開始作為冒險者的活動吧。


“這傢伙是我的禮物。請收下吧。”

“啊？ 這是什麼……？”


於是拉瑟遞給悠斗一張紙片。


【艾克斯佩恩主辦！ 武術淘汰賽參加票！】


票上寫著這樣的文字。

優勝獎金令人吃驚竟然有100萬。
現代日元將近1000萬日元。

從獎金的規模來看是大會是不會錯的。


“既然是你。我覺得要回到原來的狀態需要置身於戰鬥中。因為是預定出場的熟人錯過了，所以留下了多餘的票。
明天就要開始了，如果有空你也參加一下怎麼樣？“

“哦哦……！看起來很有趣呢！”


票上寫說，這個大會是古今東西、從各種流派、種族的武士們聚集在激烈相互競爭的。

對於近衛流體術的繼承者來說，是很感興趣的內容。


“庫庫庫。你。已經以為自己能在大會上獲得冠軍了嗎？”


目擊悠斗表情的拉瑟，吐槽了。


“不……。並不是那樣的……”

“最好不要認為能輕易獲得冠軍。不管怎麼說，這次的大會有《無敗的拳法家》——杰克?李參戰。無論你怎麼強，也不能達到李的強大。”

“誰？那是？”

“難道你……。雖然是武術家卻不知道李的名字嗎？”


悠斗的問題，拉瑟露出像是陷入驚恐和驚訝一樣的表情。


“杰克?李，在4年1次舉辦的武術的盛典——世界武術決鬥大會體育場中獲得3連冠的武術家。
因為這個絕對力量吸引，在李開的道場裡每年都有很多年輕人來拜訪。“

“哎。有這樣的人啊。”


對悠斗來說『強大的武人』，是僅次於『可愛的女孩』能吸引他的詞語。

讓拉瑟如此評價的人是怎樣的傢伙呢——。
悠斗對大會越來越感興趣了。


“但是我也不會輸的。絕對會贏過像李這樣的人獲得拉瑟小姐的稱讚。”

“哼……。好不容易變成了平時的你。果然你還是覺得有點傲氣的態度。”

“………”


那個時候，悠斗對於此次的事件是拉瑟為了鼓舞自己而計劃的事也能微微理解。


（真的很麻煩啊。這個人……）


拉瑟的擔心，悠斗有種溫暖的感覺。


“謝謝妳的擔心。難道拉瑟小姐喜歡我……”

“哈？”

“對不起。得意忘形了”


因為認真擺出嫌棄的表情，所以不由得認真地道歉。


（拉森先生的攻略路線依舊啊……）


可愛是沒有錯的吧，但拉瑟在男女關係上的展望一絲都都沒有呢。

看來要和她立旗的日子好像還差得遠。
