
https://tieba.baidu.com/p/5553462726

悠斗和legend血统成员之间的共同战斗，打败白虎後几天过去了。

从那之後悠斗仍然过着平稳的生活。

躺在自家的床上，同时悠斗陷入了沉思。


(话说回来……为什么白虎会知道爱菜的存在）


即使想打听情况，白虎也已经不在这个世界上了。

干脆拜托索菲亚复活就好了吗？

抓不住信息的悠斗的心中，瀰漫着朦胧的感情。

(恩……？什么啊？。这个……？)


感觉到人的气息，突然发现了两个球体。


试着伸出双手抓住。


——因为感觉到激烈的杀气，所以就停手了。

仔细一看，那是女性的胸部。


拉瑟?斯卡莱特
种族：人类
职业：冒険者
固有能力：读心

读心＠ 稀有度 ☆☆☆☆☆☆
（可以用视觉来捕捉对象内心状态的技能）


“因为是自己的家太过大意了吗？一点都不像你。如果我是暗杀者的话，现在你就要去地狱了。”

“对我这样的好人，在说什么呢。至少说是天堂吧。”

“……如果是你的话，是真心是这样想的，所以让我感觉很差。”

“？？？”


戴着帽子的女性的名字是拉瑟?斯卡莱特。
悠斗作为艾克斯佩恩的冒险者是前辈和后辈的关系。

除了冒险者的头衔以外还是个厉害的情报屋，给予悠斗现在为止各种各样的帮助。


“真是少见啊。拉瑟小姐会来家裡玩之类的”

“不……。没什么……我正好要顺便去附近。刚好想到来你这裡看看而已”

“为什么是我呢？”

“听说最近的你没有精神。丝碧卡和希露菲亚很担心你。”

“啊～……”


把痛楚挖出来了。
最近悠斗对于爱菜的事情很在意，所以一直都过着没精神的日子。

丝碧卡和希露菲亚、拉瑟会在假日3人出门游玩。

就是所谓的女子会。
经常待在屋子裡，也会积累压力，偶尔也需要在自己不在的地方游玩吧。

悠斗的意图是拉瑟同行的话，那么坏男人就不会接近吧。


“露娜也是这样。最近你也没在冒险者工会露面吗？”

“真惭愧。好像给各式各样的人添了麻烦。”


因为有了充分的休假，所以从明天开始，就重新开始作为冒险者的活动吧。


“这家伙是我的礼物。请收下吧。”

“啊？ 这是什么……？”


于是拉瑟递给悠斗一张纸片。


【艾克斯佩恩主办！ 武术淘汰赛参加票！】


票上写着这样的文字。

优胜奖金令人吃惊竟然有100万。
现代日元将近1000万日元。

从奖金的规模来看是大会是不会错的。


“既然是你。我觉得要回到原来的状态需要置身于战斗中。因为是预定出场的熟人错过了，所以留下了多余的票。
明天就要开始了，如果有空你也参加一下怎么样？“

“哦哦……！看起来很有趣呢！”


票上写说，这个大会是古今东西、从各种流派、种族的武士们聚集在激烈相互竞争的。

对于近卫流体术的继承者来说，是很感兴趣的内容。


“库库库。你。已经以为自己能在大会上获得冠军了吗？”


目击悠斗表情的拉瑟，吐槽了。


“不……。并不是那样的……”

“最好不要认为能轻易获得冠军。不管怎么说，这次的大会有《无败的拳法家》——杰克?李参战。无论你怎么强，也不能达到李的强大。”

“谁？那是？”

“难道你……。虽然是武术家却不知道李的名字吗？”


悠斗的问题，拉瑟露出像是陷入惊恐和惊讶一样的表情。


“杰克?李，在4年1次举办的武术的盛典——世界武术决斗大会体育场中获得3连冠的武术家。
因为这个绝对力量吸引，在李开的道场裡每年都有很多年轻人来拜访。“

“哎。有这样的人啊。”


对悠斗来说『强大的武人』，是仅次于『可爱的女孩』能吸引他的词语。

让拉瑟如此评价的人是怎样的傢伙呢——。
悠斗对大会越来越感兴趣了。


“但是我也不会输的。绝对会赢过像李这样的人获得拉瑟小姐的称讚。”

“哼……。好不容易变成了平时的你。果然你还是觉得有点傲气的态度。”

“………”


那个时候，悠斗对于此次的事件是拉瑟为了鼓舞自己而计划的事也能微微理解。


（真的很麻烦啊。这个人……）


拉瑟的担心，悠斗有种温暖的感觉。


“谢谢妳的担心。难道拉瑟小姐喜欢我……”

“哈？”

“对不起。得意忘形了”


因为认真摆出嫌弃的表情，所以不由得认真地道歉。


（拉森先生的攻略路线依旧啊……）


可爱是没有错的吧，但拉瑟在男女关系上的展望一丝都都没有呢。

看来要和她立旗的日子好像还差得远。


