
https://tieba.baidu.com/p/5553902380

第二天。
被拉瑟推荐去参加武术大会的悠斗，造访冒险者公会。

这次的淘汰赛预定在冒险者公会管理的『斗技场』里进行。

预选赛是16人1组，在乱斗中剩下的1人将获得出场权。


（相当随便的区分方法啊……）


可以使用技能和魔法。
不能拿武器但带入道具是被认可的。

虽然说着武术淘汰赛，但看到这样的比赛规则，悠斗不禁苦涩的笑了。


“那个……悠斗先生！”


露娜・芙内克
种族：猫妖
职业：冒険者
固有能力：隠密


隐密 稀有度＠☆☆☆
（切断自己气息的技能）


从声音的方向来看，相识的脸就在那裡。
忍者猫耳的女孩——露娜・芙内克是与悠斗一样在艾克斯佩恩街道设置据点的冒险者。

娇小的女性，但有着称号『武神』的露娜，跟悠斗一样年轻就成为白银等级的冒险者。

“哦哦。露娜。好久不见！”

“好久不见！不是吧！一直没有来的公会让我很担心啊!?”

与史上最糟的怪物《不死王塔内多斯》的战斗中陷入窘境的时候，帮助露娜的就是悠斗，而对悠斗有深深的恩情。

当初对悠斗只是感到讨厌的露娜，现在则是抱持着跟青梅竹马的莉莉娜同样的爱情。

“听拉瑟前辈说了哟。是要参加武术淘汰赛吗？”

“啊啊。刚才刚刚在那裡完成了手续”

“……请小心。这次大会好像杰克・李会参加。确实悠斗先生很强。但是，就算悠斗先生很强也要小心面对杰克。”

“又是那个名字……”

拉瑟之後露娜那边也提到了杰克・李这名武斗家。

连续听到同一名字的悠斗，对杰克・李的兴趣加深了。

“我是以悠斗先生的强度为目标努力的！我可不认同败北哦！”

“以我为目标……。先晋升为银级别的是露娜那一方不是吗？”

“等、等级的事怎么样都可以。总之请加油哦。”

“我知道了。那就请露娜为我加油囉。”

“请交给我吧！”

再聊一点之后。
悠斗朝向冒险者公会後方的斗技场前进。

看到悠斗背影的露娜那边是这样想的。


(请等着。我一定会追上你的背影)


恐怕悠斗停在白银等级的期间也只有一瞬间吧。

要说为什么。
悠斗在先前早早传出晋升黄金等级候选人的传闻。

如果成为黄金级别的冒险者，就会以王族的委托为中心，接受一般任务的机会将急剧减少。

当然会和悠斗的接点变少吧。


（但是我很讨厌。绝对要阻止)



露娜的新目标。
那就是和悠斗同时晋升为黄金等级，作为支撑悠斗的立场。

下了新的决意後，紧紧地握住拳头了。


