https://tieba.baidu.com/p/5553902380

第二天。
被拉瑟推薦去參加武術大會的悠斗，造訪冒險者公會。

這次的淘汰賽預定在冒險者公會管理的『闘技場』裡進行。

預選賽是16人1組，在亂鬥中剩下的1人將獲得出場權。


（相當隨便的區分方法啊……）


可以使用技能和魔法。
不能拿武器但帶入道具是被認可的。

雖然說著武術淘汰賽，但看到這樣的比賽規則，悠斗不禁苦澀的笑了。


“那個……悠斗先生！”


露娜・芙內克
種族：貓妖
職業：冒険者
固有能力：隠密


隱密 稀有度＠☆☆☆
（切斷自己氣息的技能）


從聲音的方向來看，相識的臉就在那裡。
忍者貓耳的女孩——露娜・芙內克是與悠斗一樣在艾克斯佩恩街道設置據點的冒險者。

嬌小的女性，但有著稱號『武神』的露娜，跟悠斗一樣年輕就成為白銀等級的冒險者。

“哦哦。露娜。好久不見！”

“好久不見！不是吧！一直沒有來的公會讓我很擔心啊!?”

與史上最糟的怪物《不死王塔內多斯》的戰鬥中陷入窘境的時候，幫助露娜的就是悠斗，而對悠斗有深深的恩情。

當初對悠斗只是感到討厭的露娜，現在則是抱持著跟青梅竹馬的莉莉娜同樣的愛情。

“聽拉瑟前輩說了喲。是要參加武術淘汰賽嗎？”

“啊啊。剛才剛剛在那裡完成了手續”

“……請小心。這次大會好像杰克・李會參加。確實悠斗先生很強。但是，就算悠斗先生很強也要小心面對杰克。”

“又是那個名字……”

拉瑟之後露娜那邊也提到了杰克・李這名武鬥家。

連續聽到同一名字的悠斗，對杰克・李的興趣加深了。

“我是以悠斗先生的強度為目標努力的！我可不認同敗北哦！”

“以我為目標……。先晉升為銀級別的是露娜那一方不是嗎？”

“等、等級的事怎麼樣都可以。總之請加油哦。”

“我知道了。那就請露娜為我加油囉。”

“請交給我吧！”

再聊一點之後。
悠斗朝向冒險者公會後方的闘技場前進。

看到悠斗背影的露娜那邊是這樣想的。


(請等著。我一定會追上你的背影)


恐怕悠斗停在白銀等級的期間也只有一瞬間吧。

要說為什麼。
悠斗在先前早早傳出晉升黃金等級候選人的傳聞。

如果成為黃金級別的冒險者，就會以王族的委託為中心，接受一般任務的機會將急劇減少。

當然會和悠斗的接點變少吧。


（但是我很討厭。絕對要阻止)



露娜的新目標。
那就是和悠斗同時晉升為黃金等級，作為支撐悠斗的立場。

下了新的決意後，緊緊地握住拳頭了。
