https://tieba.baidu.com/p/5554221332

在冒險者公會大會的註冊過的悠斗，立刻前往闘技場。


“哦哦ー。這條街上還有這樣的設施啊”


它的外觀總讓人想起古代的羅馬競技場。
在格闘場中有A會場和B會場，參加者總共超過了250人。


“近衛?悠斗先生。F區的預選即將開始。請進入裡面準備。”


被接待的女性叫了名字。
悠斗只是靜靜地站在座位上，走在指定的A會場的路上。

“喂。聽到了嗎？那傢伙是上次的……”

“我知道。這邊正如預期一樣。”

“嘿嘿。那傢伙悔恨的臉從現在就開始期待了”

悠斗到達A會場，加上剩下15人的參加者們開始準備了。
他們各自對悠斗表現赤裸的敵意。


(原來如此。我是目標啊。但是，究竟為什麼……。是哪裡被人怨恨了嗎？)


悠斗打算，一直以來極力、不顯眼地行動但——。
預選賽參加者們表現出完全勾結的氣氛。


“那個傢伙……跟拉瑟大人很親近呀”

“咕～。一想到他獨佔了那個色情的身體，就起了殺意。”

“比那更不能原諒的是我們的大天使！ 和露娜醬關係很好的事！”

“真是的……。露娜對我們冒險者來說是希望的星星……。啊啊。好想娶露娜醬回家……。”


豎起耳朵聽著男人們的密談的悠斗，在那裡理解了自己的狀況。

沒有比團結一致的人更可怕的了。
雖然參加者每個人的能力並不那麼高，但還是要警惕一下吧。


“啊？ 露娜？那樣的小豆子哪裡好啊？ 你們……頭有問題嗎？”

“你才是……屁股大妖怪的哪裡好呢？！ 露娜醬才是賽高的……！”

“說什麼……。現在馬上收回你的話！”

“你才是！馬上收回你的話！”

“啊啊？”

“哦哦？”


撤回前言。

拉瑟派和露娜派的冒險者們各自水火不相容。
雖然他們的關係很好，但粉絲們卻很險惡。


“那麼接著是F區預選賽。比賽……開始！”


鈴響後決戰開始。

下一瞬間。
悠斗採取了意想不到的行動，驚動周囲了人們。


“““什”””


想什麼呢悠斗，一個人慢慢走到會場的角落。

這場比賽的勝利條件有2個。
也就是說，把對方放倒在地上，或是把對方的身體移到外側。


“雖然不太明白……但好像是機會啊……”

“啊啊……！ 一齊勐撲過去把他推出場外吧”


事前制定停戰協定的15人的男人們，圍著處於角落的悠斗。


“嘿嘿。可別怪我。近衛?悠斗就由我解決！”


確信勝利的男人為了推悠斗到場外時突進了。


“什”


但是。
即使是確實有利的狀況。

不知什麼原因在場外是那個突擊的男人。

參加者的男人發生了什麼事，完全無法得知，只知道像是打到水似的手感。


“你們……不要去思考那些沒用的事。要放倒這傢伙必須全體人員齊心協力。”

“……好像是那樣阿”


領悟眼前的人類擁有壓倒性的實力差距的參加者們，姿勢調整，包圍悠斗的周囲。


“這裡用3?2?1的時機再一起衝去吧”

“““了解”””


就算對方是達人對於數量的暴力也是敵不過的。
剛才男人的敗北，證明一個人上是魯莽的事。

這時，參加預選賽的人們都是這樣想的。


“走囉！3?2?1！”


攻擊開始的信號發出，男人們一期向前衝，目標是角落的悠斗。


“咦？”

“哈？”

“為什麼？”


但是。
在14人的同時攻擊下，最後站在舞台上的只剩下悠斗一人。

不知為何就敗北的男人們，嘴巴大大張開了。


空氣投。(うっちゃり)


那正是悠斗所使用的技能。

悠斗學會結合所有格闘技的優點發展出來的《近衛流體術》，當然《相撲》的技術也精通。

在年幼的悠斗最擅長了的就是這個名為『空氣投』的招數。

在緊要關頭，把對方的身體往左右某個方向投出的這個技能，是小個子力士對上大型力士的必殺技而聞名。

悠斗只是想說自己站在角落，是最高效率把其他參加者逼到場外的方法。


（相撲啊……。如果不是和裸體男人親密接觸的話，應該就會繼續下去了……）


作為一個比賽很深奧，我很喜歡。
只是和沾滿汗水的男人們親密接觸，實在無法忍受。

現在思考繼續下去也許不錯。
悠斗在相撲方面學到一定的技術吸收後，就很果斷的不練了。


(對了？！ 突然靈機一動！ 如果男人不行的話，和女孩們一起相撲就好了！)


這就是相撲真正的意義吧，讓絲碧卡＆希露菲亞摔交，想必一定會很快樂。

想出這個提桉的悠斗，回家後立刻推敲詳細的計劃了。
