
https://tieba.baidu.com/p/5554221332

在冒险者公会大会的注册过的悠斗，立刻前往斗技场。


“哦哦ー。这条街上还有这样的设施啊”


它的外观总让人想起古代的罗马竞技场。
在格斗场中有A会场和B会场，参加者总共超过了250人。


“近卫?悠斗先生。F区的预选即将开始。请进入裡面准备。”


被接待的女性叫了名字。
悠斗只是静静地站在座位上，走在指定的A会场的路上。

“喂。听到了吗？那家伙是上次的……”

“我知道。这边正如预期一样。”

“嘿嘿。那家伙悔恨的脸从现在就开始期待了”

悠斗到达A会场，加上剩下15人的参加者们开始准备了。
他们各自对悠斗表现赤裸的敌意。


(原来如此。我是目标啊。但是，究竟为什么……。是哪裡被人怨恨了吗？)


悠斗打算，一直以来极力、不显眼地行动但——。
预选赛参加者们表现出完全勾结的气氛。


“那个傢伙……跟拉瑟大人很亲近呀”

“咕～。一想到他独占了那个色情的身体，就起了杀意。”

“比那更不能原谅的是我们的大天使！ 和露娜酱关系很好的事！”

“真是的……。露娜对我们冒险者来说是希望的星星……。啊啊。好想娶露娜酱回家……。”


竖起耳朵听着男人们的密谈的悠斗，在那裡理解了自己的状况。

没有比团结一致的人更可怕的了。
虽然参加者每个人的能力并不那么高，但还是要警惕一下吧。


“啊？ 露娜？那样的小豆子哪裡好啊？ 你们……头有问题吗？”

“你才是……屁股大妖怪的哪裡好呢？！ 露娜酱才是赛高的……！”

“说什么……。现在马上收回你的话！”

“你才是！马上收回你的话！”

“啊啊？”

“哦哦？”


撤回前言。

拉瑟派和露娜派的冒险者们各自水火不相容。
虽然他们的关系很好，但粉丝们却很险恶。


“那麽接着是F区预选赛。比赛……开始！”


铃响后决战开始。

下一瞬间。
悠斗採取了意想不到的行动，惊动周囲了人们。


“““什”””


想什么呢悠斗，一个人慢慢走到会场的角落。

这场比赛的胜利条件有2个。
也就是说，把对方放倒在地上，或是把对方的身体移到外侧。


“虽然不太明白……但好像是机会啊……”

“啊啊……！ 一齐勐扑过去把他推出场外吧”


事前制定停战协定的15人的男人们，围着处于角落的悠斗。


“嘿嘿。可别怪我。近卫?悠斗就由我解决！”


确信胜利的男人为了推悠斗到场外时突进了。


“什”


但是。
即使是确实有利的状况。

不知什么原因在场外是那个突击的男人。

参加者的男人发生了什么事，完全无法得知，只知道像是打到水似的手感。


“你们……不要去思考那些没用的事。要放倒这家伙必须全体人员齐心协力。”

“……好像是那样阿”


领悟眼前的人类拥有压倒性的实力差距的参加者们，姿势调整，包围悠斗的周囲。


“这裡用3?2?1的时机再一起冲去吧”

“““了解”””


就算对方是达人对于数量的暴力也是敌不过的。
刚才男人的败北，证明一个人上是鲁莽的事。

这时，参加预选赛的人们都是这样想的。


“走囉！3?2?1！”


攻击开始的信号发出，男人们一期向前冲，目标是角落的悠斗。


“咦？”

“哈？”

“为什么？”


但是。
在14人的同时攻击下，最後站在舞台上的只剩下悠斗一人。

不知为何就败北的男人们，嘴巴大大张开了。


空气投。(うっちゃり)


那正是悠斗所使用的技能。

悠斗学会结合所有格斗技的优点发展出来的《近卫流体术》，当然《相扑》的技术也精通。

在年幼的悠斗最擅长了的就是这个名为『空气投』的招数。

在紧要关头，把对方的身体往左右某个方向投出的这个技能，是小个子力士对上大型力士的必杀技而闻名。

悠斗只是想说自己站在角落，是最高效率把其他参加者逼到场外的方法。


（相扑啊……。如果不是和裸体男人亲密接触的话，应该就会继续下去了……）


作为一个比赛很深奥，我很喜欢。
只是和沾满汗水的男人们亲密接触，实在无法忍受。

现在思考继续下去也许不错。
悠斗在相扑方面学到一定的技术吸收後，就很果断的不练了。


(对了？！ 突然灵机一动！ 如果男人不行的话，和女孩们一起相扑就好了！)


这就是相扑真正的意义吧，让丝碧卡＆希露菲亚摔交，想必一定会很快乐。

想出这个提桉的悠斗，回家後立刻推敲详细的计划了。

