https://tieba.baidu.com/p/5554240555

“回來了喔～”


平安預選賽獲勝的悠斗，在大賽的說明後回到了家。


“歐尼醬。你回來了”

“悠斗！我聽過了！好像很輕鬆啊！”


回到玄關的悠斗，前來迎接的是弗雷斯提姐妹。
她們怎麼穿上了女僕服。


“嗯？看到你們兩人穿著女僕裝真是很少見。”

““………””


悠斗嘟噥，弗雷斯提姐妹作出難為情的動作害羞著。


“主君。跟往常一樣很漂亮的戰鬥。”

“真不愧是主人。照著這個情形大賽也能順利前進吧。”


之後來的絲碧卡＆希露菲亞也同樣穿著女僕裝。

目睹4人身姿的悠斗滿臉問號。

這究竟是怎麼回事呢。
悠斗依照興趣訂做了絲碧卡・希露菲亞・莉莉娜・賽西亞的女僕裝。


到現在為止4人，除了悠斗拜託之外，第一次自發性穿起女僕裝。


“大家都是女僕服嗎。是發生了什麼事嗎？”

“是。今天這是想慶祝主人突破預選的慶祝會……。”

“慶祝會？”

“因為主君喜歡女僕裝……。想稍微慰勞主君的疲勞就這樣準備了。”

“原來如此。是這樣嘛”


這個時候，希露菲亞省略說明但——。
悠斗在夜裡使用骷髏女僕們淫亂的事，在那個場合的女性都知道了。

4人穿著女僕服的理由中，也有過對骷髏們的對抗意識。


“如果是這樣的話，早點開始吧！ 已經做好準備了嗎？”

“是。今天給主人的料理是我們。”

“哈……？”


聽到絲碧卡的話，悠斗像是受到衝擊當場呆立不動了。

但是，下一瞬間。
絲碧卡把女僕裝裙子卷起，自己馬上理解狀況了。


“主君。今晚開懷暢飲。我們為了慶祝主君的勝利……什麼樣的命令也會遵守。”


這樣說後，希露菲亞也親自用手拉起裙子。


“悠斗。我已經……不能再忍耐了。”

“……說實話賽尼亞也想跟歐尼醬做H的事情了。”

“莉莉娜……!?連賽尼亞也!?”


莉莉娜的性欲很強的是以前就知道的事，但賽尼亞令人意外。
由於判斷賽尼亞心和身體未成熟，所以完全沒有伸出手。


（咕……。竟然讓這麼可愛的女孩子們忍耐……作為男人是不合格的……）



悠斗推測。
最近只想著愛菜的事，也該久違的進行魔法訓練了。

慶祝會之後，再讓她們各自的身體像火燒似的度過每一天吧。


“——好。你們要做好覺悟吧！今晚不會讓妳們睡喔！”


女孩子們的熱情邀請，悠斗的的心裡也熊熊燃燒了。
