
https://tieba.baidu.com/p/5554240555

“回来了喔～”


平安预选赛获胜的悠斗，在大赛的说明后回到了家。


“欧尼酱。你回来了”

“悠斗！我听过了！好像很轻松啊！”


回到玄关的悠斗，前来迎接的是弗雷斯提姐妹。
她们怎么穿上了女仆服。


“嗯？看到你们两人穿着女仆装真是很少见。”

““………””


悠斗嘟哝，弗雷斯提姐妹作出难为情的动作害羞着。


“主君。跟往常一样很漂亮的战斗。”

“真不愧是主人。照着这个情形大赛也能顺利前进吧。”


之后来的丝碧卡＆希露菲亚也同样穿着女仆装。

目睹4人身姿的悠斗满脸问号。

这究竟是怎么回事呢。
悠斗依照兴趣订做了丝碧卡・希露菲亚・莉莉娜・赛西亚的女仆装。


到现在为止4人，除了悠斗拜託之外，第一次自发性穿起女仆装。


“大家都是女仆服吗。是发生了什么事吗？”

“是。今天这是想庆祝主人突破预选的庆祝会……。”

“庆祝会？”

“因为主君喜欢女仆装……。想稍微慰劳主君的疲劳就这样准备了。”

“原来如此。是这样嘛”


这个时候，希露菲亚省略说明但——。
悠斗在夜裡使用骷髅女仆们淫乱的事，在那个场合的女性都知道了。

4人穿着女仆服的理由中，也有过对骷髅们的对抗意识。


“如果是这样的话，早点开始吧！ 已经做好准备了吗？”

“是。今天给主人的料理是我们。”

“哈……？”


听到丝碧卡的话，悠斗像是受到冲击当场呆立不动了。

但是，下一瞬间。
丝碧卡把女仆装裙子卷起，自己马上理解状况了。


“主君。今晚开怀畅饮。我们为了庆祝主君的胜利……什么样的命令也会遵守。”


这样说后，希露菲亚也亲自用手拉起裙子。


“悠斗。我已经……不能再忍耐了。”

“……说实话赛尼亚也想跟欧尼酱做H的事情了。”

“莉莉娜……!?连赛尼亚也!?”


莉莉娜的性欲很强的是以前就知道的事，但赛尼亚令人意外。
由于判断赛尼亚心和身体未成熟，所以完全没有伸出手。


（咕……。竟然让这么可爱的女孩子们忍耐……作为男人是不合格的……）



悠斗推测。
最近只想着爱菜的事，也该久违的进行魔法训练了。

庆祝会之后，再让她们各自的身体像火烧似的度过每一天吧。


“——好。你们要做好觉悟吧！今晚不会让妳们睡喔！”


女孩子们的热情邀请，悠斗的的心裡也熊熊燃烧了。


