https://tieba.baidu.com/p/5554340670

另一方面。
時間來到悠斗武術淘汰賽的預選突破半日後的事。

這裡是從艾克斯佩恩街道西方10公里左右的地方。
這個街道只會出現哥布林?史萊姆這種低階的怪物，所以是新人冒險者的好狩獵場。

但是現在。
出現了不該出現在這條街道的2位魔王的身影。


“喂。利維坦。真的在這裡等待就能找到把瑪蒙殺了的『怪物』吧？”


男人的名字是貝爾芬格。
有著懶惰的魔王的地位，七宗罪的其中1人。

對什麼事都沒精神的模樣——。
但關於接受的委託，絕對不會失敗的。

對於那個能力，得到了路西法的信任。


“當然了吧。你懷疑我的能力嗎？ 殺了瑪蒙的傢伙以很厲害的速度走向艾克斯沛恩的街道。就像是發現了『喜歡的獵物』的野獸似的”


女人的名字是利維坦。
在七宗罪中絕對不是武鬥派的類型，不過，其能力的特性所以被託付收集情報的任務。


“我的固有能力，《命運的相遇是隨意的》是不會有錯誤的。紅線馬上會到那裡。”

“呼啊啊。還是一樣很惡劣的能力啊。嘛，這次是受到你的能力的幫助了。”


命運的相遇是隨意的 稀有度＠詳細不明
（把對象的身體的一部分放入體內，將命運用紅色線織出來的能力）


四獸的塔中被發現的瑪蒙的屍體，有著被什麼人吃亂七八糟的痕跡而白骨化了。

利維坦從遺體取出了什麼人的《唾液》在體內吸收了，與殺了瑪蒙的犯人用紅線相連成功了。


“恩。什麼？ 突然下起來了……”


突然開始下的雨誇張的增加著氣勢。

咕囉咕囉。
啪靂啪靂啪靂啪靂。

激烈的落雷向兩人靠近。

那簡直就是——表示今後可能發生甚麼的不吉利徵兆。
不久後紅線前方聯繫的『什麼』變得透明。


“小心！那裡……那個地面裡有什麼存在！？”


最初感覺不對勁的是利維坦。


“怎麼了？發生了什麼！？”

“不知道。突然紅線斷了。這樣的事還是第一次喲……！完全不能發動固有能力！”

“什麼……？”


貝爾芬格嘗試發動固有能力。


――但是，完全沒有發動的跡象。


彷佛像是被什麼人的能力吸走似的。


完全無敵的搾精 稀有度＠詳細不明
（把進入視野的生物的固有能力無效化）


對於不可能發生的事，這是近衛愛菜這少女持有的《完全無敵的搾精》的能力所引發的，2人無從知曉。


“我是槍……砥之槍”


聽到有誰發出了聲音，突然間，貝爾芬格的腹側產生銳利的疼痛。


“……咕啪！”

“貝爾芬格！？”


是內臟一部分疼痛吧。
貝爾芬格口中涌上鮮血。


（怎麼可能……！ 這樣的……這樣的小姑娘……吃掉了瑪蒙的屍體嗎……!?）


他會意外也難怪。

依照屍體的狀況判斷殺了瑪蒙的犯人是『怪物』，不過——。
在那裡的是黑髮黑瞳——只依外表來判斷的話，是位容貌美麗的美少女。

在異世界被召喚的愛菜因為失去悠斗而斷食，有著皮包骨頭難看的樣子。

但是。
吃掉在四獸之塔殺掉的魔族的屍體的愛菜，完全恢復營養狀態了。


“吃驚了呢。是以殺掉為打算攻擊的才對……。”


身體有一半在陰影中隱藏的愛菜說話了。
愛菜的取得的《心葬流》的武術，是現代日本體術中和《近衛流體術》為雙璧而有著稀有的性質


如果用一句話來表達心葬流的性質——那就是“深信”的武術。


愛菜認定自己是影子，在周囲隱藏身形變的可能。


“呼嗚。不好意思我是啤酒肚，可不是會被小姐這樣一樣的女孩突破的喔。”


那句話對於貝爾芬格來說是竭盡全力的逞強。

四獸們的手腳都沒能施展出來的事可以理解了。
只依固有能力戰鬥的四獸，不能勝任這個少女的對手吧。


“利維坦。現在馬上把我放置逃跑。然後把這次的事情傳達給老闆。”

“咦……？”

“這傢伙……這個怪物很危險……！ 是需要集結七宗罪齊心協力戰鬥的對手”

“我、我知道了！ 一定會傳達的！ 所以你……絕對要活下去啊！”


收下貝爾芬格話語的利維坦，背對愛菜全力離開原地。


“原來如此。犧牲自己先讓女性逃跑……意外是個有品格的人啊。又讓我吃驚了。”


和以前相遇的雜魚們明顯的不同。
以貝爾芬格的能力，看到愛菜的瞬間就察覺了。


“好吧。向你表示敬意……讓你看我的最大奧義。”


愛菜心中對於曾經有殺意的對手選擇了讓其“逃跑”。
在戰鬥中『如果可以的話想不想殺人』與有這樣考慮的悠斗不同，愛菜是到哪裡都會採取無情的選擇。


“我的哥哥大人……親愛的哥哥大人……”

“這、這傢伙……！？”


接著貝爾芬格所看到的驚愕的景象，使他更陷入絕望了。
