
https://tieba.baidu.com/p/5554371160

叽叽叽。
预选赛淘汰赛结束后第二天早上。

悠斗听到从窗外传来的小鸟的叫声而醒来。


“主人……！ 这样粗的不行啊……！”

“粘稠粘稠的……粘稠饶了我吧……！”

“呼～。欧尼酱……真厉害……”

“悠斗……。拜托了……再把我弄得乱七八糟”


声音的方向看去，穿着走样的女僕装，倒在床上的是丝碧卡＆希露菲亚&赛尼亚&莉莉娜的身影。

昨晚，做太过了吧？

在参加武术大赛前完全恢复精神的悠斗，做出比以往更激烈的魔法训练了。


“啊。糟糕。”


无意中看向时间，现在去受理的话也会迟到5分钟左右。
在这里临阵脱逃的话，可能会让给我参加门票的拉瑟脸上抹黑。


“丝碧卡！希露菲亚！现在马上起床准备！这里下去会完全迟到哦!?”


大赛让丝碧卡?希露菲亚过来。
顺便说一下本来也想让赛尼亚?莉莉娜来加油的，不过，2人还有工作留下。所以这次留守拜托。

发现自己所处情况的悠斗，着急的朝斗技场去了。


～～～～～～～～～～～～


另一方面。
这里是格斗场的A会场。

在观众席先到了拉森&露娜那边的冒险者的组合。


“前辈……。悠斗先生……迟到了呢。”

“啊啊。早就到报到时间了……他在干什么呢？”


A会场的第一场比赛已经开始了。
悠斗是第一场比赛之后的人呢，真不愧是本人抵达会场后各种各样的问题都解决了。


“但是，悠斗君真的是很奇特的人呢”

“真是的……。没想到初赛的对手就是那个杰克?李”


在这样对话的过程中，时间也渐渐经过了。


“诶。那麽接下来进行A会场第一轮的第四场比赛。从东门登场的选手是大家都知道的！全胜的拳法家杰克?李选手。”
对面西门开始登场的选手是饱受期待的新人——近卫?悠斗选手。两位选手请入场。“


审判的男子发出声音后，首先出现的是杰克?李。
年龄超过50也还在锻炼钢铁般的肌肉的李的身体，散发身经百战的勐者的气息。


“对不起！迟到了！”


李登场后有30秒左右的时间吧。
从西门出现了的，是从额头一边捂汗一边跑着悠斗的身影。


黑宝的戒指 ＠ 稀有度 ☆☆☆☆☆☆☆
（别人所持的《魔眼》技能效果无力化）


悠斗勉强赶上比赛会场后，钢铁般肉体的年迈男人的身影就在那里。
因为穿着黑宝装备，所以不能确认对方的来历。

悠斗确认黑宝系列的装备，戒指、耳环和项链合计3种。


“你……是什么人……？”


虽然立刻发出疑问。
至今为止穿着黑宝装备的人物，除了自己以外，只有legend成员。

掌握稀有度高的装备，可见眼前的并不是普通的人。


“呼呼呼呼呼哼。没想到迈向武术之道的年轻人之中会有不知道我名字的人……”


受到悠斗的疑问，捷克摸着下巴伸长的白胡子，同时笑着。


“小伙子。为了将来记住就好。我的名字是杰……噗哦哦”


李想要讲出自己的名字之前。
悠斗的拳头打向李的脸。


“不管你是什么人我都无所谓……。我为了支持我的女孩子们是不会输的。”


接受悠斗拳击的李的身体向后5米左右飞去——。
就那样身体抽蓄失去意识了。


比赛结束。


只看这场比赛的话，可能会出现误解的人——。
叫做杰克?李的老人很强。

如果有这样的想法，一个人就能对上超过10人的成人男性，不使用武器就能打倒龙。

但是。
不管怎么强，毕竟那是人类水平。

只靠体术压制魔族的悠斗，那是不可能成为敌人是不言自明的。

