https://tieba.baidu.com/p/5554371160

嘰嘰嘰。
預選賽淘汰賽結束後第二天早上。

悠斗聽到從窗外傳來的小鳥的叫聲而醒來。


“主人……！ 這樣粗的不行啊……！”

“粘稠粘稠的……粘稠饒了我吧……！”

“呼～。歐尼醬……真厲害……”

“悠斗……。拜託了……再把我弄得亂七八糟”


聲音的方向看去，穿著走樣的女僕裝，倒在床上的是絲碧卡＆希露菲亞&賽尼亞&莉莉娜的身影。

昨晚，做太過了吧？

在參加武術大賽前完全恢復精神的悠斗，做出比以往更激烈的魔法訓練了。


“啊。糟糕。”


無意中看向時間，現在去受理的話也會遲到5分鐘左右。
在這裡臨陣脫逃的話，可能會讓給我參加門票的拉瑟臉上抹黑。


“絲碧卡！希露菲亞！現在馬上起床準備！這裡下去會完全遲到哦!?”


大賽讓絲碧卡?希露菲亞過來。
順便說一下本來也想讓賽尼亞?莉莉娜來加油的，不過，2人還有工作留下。所以這次留守拜託。

發現自己所處情況的悠斗，著急的朝闘技場去了。


～～～～～～～～～～～～


另一方面。
這裡是格闘場的A會場。

在觀眾席先到了拉森&露娜那邊的冒險者的組合。


“前輩……。悠斗先生……遲到了呢。”

“啊啊。早就到報到時間了……他在幹什麼呢？”


A會場的第一場比賽已經開始了。
悠斗是第一場比賽之後的人呢，真不愧是本人抵達會場後各種各樣的問題都解決了。


“但是，悠斗君真的是很奇特的人呢”

“真是的……。沒想到初賽的對手就是那個杰克?李”


在這樣對話的過程中，時間也漸漸經過了。


“誒。那麼接下來進行A會場第一輪的第四場比賽。從東門登場的選手是大家都知道的！全勝的拳法家杰克?李選手。”
對面西門開始登場的選手是飽受期待的新人——近衛?悠斗選手。兩位選手請入場。“


審判的男子發出聲音後，首先出現的是杰克?李。
年齡超過50也還在鍛鍊鋼鐵般的肌肉的李的身體，散發身經百戰的勐者的氣息。


“對不起！遲到了！”


李登場後有30秒左右的時間吧。
從西門出現了的，是從額頭一邊捂汗一邊跑著悠斗的身影。


黑寶的戒指 ＠ 稀有度 ☆☆☆☆☆☆☆
（別人所持的《魔眼》技能效果無力化）


悠斗勉強趕上比賽會場後，鋼鐵般肉體的年邁男人的身影就在那裡。
因為穿著黑寶裝備，所以不能確認對方的來歷。

悠斗確認黑寶系列的裝備，戒指、耳環和項鏈合計3種。


“你……是什麼人……？”


雖然立刻發出疑問。
至今為止穿著黑寶裝備的人物，除了自己以外，只有legend成員。

掌握稀有度高的裝備，可見眼前的並不是普通的人。


“呼呼呼呼呼哼。沒想到邁向武術之道的年輕人之中會有不知道我名字的人……”


受到悠斗的疑問，捷克摸著下巴伸長的白鬍子，同時笑著。


“小伙子。為了將來記住就好。我的名字是杰……噗哦哦”


李想要講出自己的名字之前。
悠斗的拳頭打向李的臉。


“不管你是什麼人我都無所謂……。我為了支持我的女孩子們是不會輸的。”


接受悠斗拳擊的李的身體向後5米左右飛去——。
就那樣身體抽蓄失去意識了。


比賽結束。


只看這場比賽的話，可能會出現誤解的人——。
叫做杰克?李的老人很強。

如果有這樣的想法，一個人就能對上超過10人的成人男性，不使用武器就能打倒龍。

但是。
不管怎麼強，畢竟那是人類水平。

只靠體術壓制魔族的悠斗，那是不可能成為敵人是不言自明的。
