https://tieba.baidu.com/p/5554739455

在那之後。
打敗無敗的拳法家——杰克?李的悠斗，勢如破竹在比賽連續勝利。


(嗚～恩。最近和強大的魔族戰鬥太多了……有點太過期待了吧)


這樣就能拿到賞金可以說是很輕鬆的工作——。
期待與強大的對手相遇的悠斗來說也不禁擺出失望的表情。


“會場的各位！發生了不得了的事情！這次大會的決賽雙方都是首次出場的選手！”
東邊大門開始登場的是到目前為止把所有的對戰對方瞬殺，令人期待的新人——近衛?悠斗選手！對面西門開始登場的是現在大會的紅點！薩莉?布羅森選手。兩位選手請入場。“


依裁判的呼喊踏上決鬥圓形競技場的時候，好像看到了很熟悉的紅頭短髮的少女。


““啊””


薩莉和悠斗聲音，幾乎是同時。
一瞬間，2人想起彼此在白虎討伐的時候見過。


“你確實是……雖然忘了名字，但是個強大的傢伙！哈哈哈！太好了。終於能和有趣的對手戰鬥了！”


對大會也同樣感到失望的薩莉。
雖然比賽場地不同，但2人到現在為止的比賽全部都是一擊KO勝利。


(但是真奇怪。根據我的預測，決賽的對手應該名為杰克?李的人……)


與豪爽笑容的薩莉形成對比的悠斗。

這是最後的競爭對手，悠斗驚訝的表情。

咻、地。
突然悠斗的腦海裡浮現出一個想法。


“是嗎！我知道了！你打敗了無敗的拳法家——杰克?李啊！”

“……哈？”


從悠斗那裡則是表現出理解了什麼問題的表情。


“哼哼哼。不隱藏也可以。沒想到杰克?李竟然是女孩啊！”

“雖然不知道你在說什麼。你不是把李打倒了嗎？”

“？？？”

“？？？”


擅長身體活動但是細小的事不善於思考的2人，腦海中浮現出問號。


“嘛，算了。好不容易參加了大會。可要稍微讓我開心點阿～！”


薩莉這樣的開場白，向悠斗施展飛踢。


“嗚哦”


與至今為止的對戰對手明顯次元不同。
看到預想以上的尖踢，悠斗的從嘴巴洩漏感嘆的聲音。


“呼～恩。能避開……真了不起。”


薩莉連擊。
紅頭髮的少女施展出悠斗從來沒看過的獨特形式踢擊。


(什麼啊這孩子……！簡直像章魚一樣的動作……！)


像經常彎曲的軟體動物一樣手腳陸續放出攻擊，悠斗眼中看到了新鮮的東西。


“嗚哈哈哈哈！一味回避可是贏不了我啊！”


悠斗只是不打算反擊，絕對不是苦戰。
是因為想觀察從沒有見過的武術的動作。


(……沒辦法。差不多該結束了，不然可是會被瞧不起……決勝負)


就算是認真勝負，也盡量不想傷害女孩子的身體。
這樣考慮的悠斗瞄準了薩莉的腳。


“～～～～！”


但是，緊接著。
是悠斗的小腿劇痛。

是超越了努力能解決的水平。

薩莉的肉體強度是常識範圍外的東西。


“嘿嘿。我家的《幻鋼流》是柔剛自在！受到魔族的攻擊也能撐住！”



從剛才為止『柔軟』的戰鬥風格轉變。
薩莉轉換成使用『剛』的力量和重視速度的戰鬥。


“……咕”


從來沒有見過的武術面前，悠斗只能是防御的一方。
柔剛交織的薩莉的動作以悠斗為目標集中。


（奇怪。我的攻擊完全沒用……？）


自己應該是攻擊方，但腦中只有違和感。
即使在絕對不可避免的時機進行攻擊，也不能捕捉到對方的身體。

上級魔族都通用的連續攻擊中，只見到悠斗一臉餘裕。


(……是能夠自己選擇手段的情況嗎？)


對方使用什麼手段看穿自己的攻擊呢薩莉不明白。

但是。
如果不拿出一切是不能勝利的，本能這麼理解了。


“沒辦法。只能讓你看我的奧義了”


上次以人類為對手開始認真是什麼時候呢？。
下次薩莉展現出來的是，她專門對魔族開發的終極奧義。
