
https://tieba.baidu.com/p/5554739455

在那之后。
打败无败的拳法家——杰克?李的悠斗，势如破竹在比赛连续胜利。


(呜～恩。最近和强大的魔族战斗太多了……有点太过期待了吧)


这样就能拿到赏金可以说是很轻鬆的工作——。
期待与强大的对手相遇的悠斗来说也不禁摆出失望的表情。


“会场的各位！发生了不得了的事情！这次大会的决赛双方都是首次出场的选手！”
东边大门开始登场的是到目前为止把所有的对战对方瞬杀，令人期待的新人——近卫?悠斗选手！对面西门开始登场的是现在大会的红点！萨莉?布罗森选手。两位选手请入场。“


依裁判的呼喊踏上决斗圆形竞技场的时候，好像看到了很熟悉的红头短发的少女。


““啊””


萨莉和悠斗声音，几乎是同时。
一瞬间，2人想起彼此在白虎讨伐的时候见过。


“你确实是……虽然忘了名字，但是个强大的家伙！哈哈哈！太好了。终于能和有趣的对手战斗了！”


对大会也同样感到失望的萨莉。
虽然比赛场地不同，但2人到现在为止的比赛全部都是一击KO胜利。


(但是真奇怪。根据我的预测，决赛的对手应该名为杰克?李的人……)


与豪爽笑容的萨莉形成对比的悠斗。

这是最后的竞争对手，悠斗惊讶的表情。

咻、地。
突然悠斗的脑海里浮现出一个想法。


“是吗！我知道了！你打败了无败的拳法家——杰克?李啊！”

“……哈？”


从悠斗那裡则是表现出理解了什麽问题的表情。


“哼哼哼。不隐藏也可以。没想到杰克?李竟然是女孩啊！”

“虽然不知道你在说什么。你不是把李打倒了吗？”

“？？？”

“？？？”


擅长身体活动但是细小的事不善于思考的2人，脑海中浮现出问号。


“嘛，算了。好不容易参加了大会。可要稍微让我开心点阿～！”


萨莉这样的开场白，向悠斗施展飞踢。


“呜哦”


与至今为止的对战对手明显次元不同。
看到预想以上的尖踢，悠斗的从嘴巴洩漏感叹的声音。


“呼～恩。能避开……真了不起。”


萨莉连击。
红头发的少女施展出悠斗从来没看过的独特形式踢击。


(什么啊这孩子……！简直像章鱼一样的动作……！)


像经常弯曲的软体动物一样手脚陆续放出攻击，悠斗眼中看到了新鲜的东西。


“呜哈哈哈哈！一味回避可是赢不了我啊！”


悠斗只是不打算反击，绝对不是苦战。
是因为想观察从没有见过的武术的动作。


(……没办法。差不多该结束了，不然可是会被瞧不起……决胜负)


就算是认真胜负，也尽量不想伤害女孩子的身体。
这样考虑的悠斗瞄准了萨莉的脚。


“～～～～！”


但是，紧接着。
是悠斗的小腿剧痛。

是超越了努力能解决的水平。

萨莉的肉体强度是常识范围外的东西。


“嘿嘿。我家的《幻钢流》是柔刚自在！受到魔族的攻击也能撑住！”



从刚才为止『柔软』的战斗风格转变。
萨莉转换成使用『刚』的力量和重视速度的战斗。


“……咕”


从来没有见过的武术面前，悠斗只能是防御的一方。
柔刚交织的萨莉的动作以悠斗为目标集中。


（奇怪。我的攻击完全没用……？）


自己应该是攻击方，但脑中只有违和感。
即使在绝对不可避免的时机进行攻击，也不能捕捉到对方的身体。

上级魔族都通用的连续攻击中，只见到悠斗一脸馀裕。


(……是能够自己选择手段的情况吗？)


对方使用什么手段看穿自己的攻击呢萨莉不明白。

但是。
如果不拿出一切是不能胜利的，本能这麽理解了。


“没办法。只能让你看我的奥义了”


上次以人类为对手开始认真是什麽时候呢？。
下次萨莉展现出来的是，她专门对魔族开发的终极奥义。


