https://tieba.baidu.com/p/5554753162

“喂……!?你要做什麼呢……!?”

“哈哈哈！ 這就是我的奧義《火轟》！”


看到薩莉的奧義的悠斗當場驚恐瞪大了眼睛。
是在想些什麼，用火屬性的魔法開始在自己的身體上點燃火焰。

她身上的衣服是特別製作的，只有表面容易燃燒。

結果。
薩莉身體冒出激烈的火柱。


“……不。這有什麼意義啊？”

“不知道嗎？”


聽到悠斗的話是薩利顯出潔白的牙齒。


“這樣……會燒傷死掉的吧？”


“正確答桉！也就是說……在變成這樣之前就要決出勝負！”


“嗚哦”


接著薩莉放出的飛踢僅僅是掠過悠斗的身體。

那時。
悠斗直覺了解薩莉的奧義。


(……原來如此。原理是與《鬼拳》相同的嗎？)


人體是不可思議的，在瀕臨生命危機的時候，會發揮出最高的力量。
也就是說，她讓自己身體知道『如果沒有早點解決的話就被燒死』這樣的情況，用來激發自己的潛在能力吧。


(……真麻煩啊！)


發動奧義的薩莉，遠遠超過悠斗的預期。
就算是現在的悠斗要正面接下薩利的攻擊，也很吃力。


這麼說來，如果長時間放置的話，這次是薩莉的性命會很危險。


她以字面意思『燃燒生命』來戰鬥。

這裡不是選擇手段的情況。


“水”


這樣考慮的悠斗從手掌使出水球打上薩莉的身體滅火了。

受到悠斗攻擊的薩利，擺出意外的表情。


“什。等等！太卑鄙了！”

“卑鄙嗎。這場比賽應該沒有限制使用魔法才對。”


要說的話『火轟』也是使用魔法發動的。

用水來阻止沒有被責備的理由。


“何況是自己喜歡的類型的女孩子不應該讓其處於危險吧”

“……哈？”


發覺悠斗說的意思的薩利！頭上像是水壺燒開冒著蒸汽。


“什什什。太卑鄙了！”


和剛剛一樣的台詞，但這次是不同的意思。
從童年時代開始，薩莉開始向著強大的武術《幻鋼流》的道路邁進，並沒有與同年齡男子對話的機會。

與阿凱們相遇之後多少有些改善了但——。(阿凱=米凱爾)
薩莉對異性的免疫很低。

悠斗不會放過這個空隙。
不經意被逼到場邊的薩莉在悠斗溫柔的推動下，身體失去平衡。


“是的。我的勝利”


身體到場外的薩利露出了愣住的表情。


“卑、卑鄙……”


說了第三次的台詞無法反駁。

要說為何――。
因為這次的事，完全是瞄準對方的痛處攻擊的。


比賽結束了。


在比賽結束後，會場被雷鳴般的喝彩包圍著的那一刻。

突然在格闘場的牆壁上打開了像是炸彈般的洞。


撒旦
種族：悪魔
職業：七宗罪
固有能力：無


“找到了。就是你把瑪蒙殺了啊……近衛?悠斗啊。”


牆壁中出現的是纏繞不祥氣場的1個魔族。
