
https://tieba.baidu.com/p/5554753162

“喂……!?你要做什么呢……!?”

“哈哈哈！ 这就是我的奥义《火轰》！”


看到萨莉的奥义的悠斗当场惊恐瞪大了眼睛。
是在想些什么，用火属性的魔法开始在自己的身体上点燃火焰。

她身上的衣服是特别制作的，只有表面容易燃烧。

结果。
萨莉身体冒出激烈的火柱。


“……不。这有什么意义啊？”

“不知道吗？”


听到悠斗的话是萨利显出洁白的牙齿。


“这样……会烧伤死掉的吧？”


“正确答桉！也就是说……在变成这样之前就要决出胜负！”


“呜哦”


接着萨莉放出的飞踢仅仅是掠过悠斗的身体。

那时。
悠斗直觉了解萨莉的奥义。


(……原来如此。原理是与《鬼拳》相同的吗？)


人体是不可思议的，在濒临生命危机的时候，会发挥出最高的力量。
也就是说，她让自己身体知道『如果没有早点解决的话就被烧死』这样的情况，用来激发自己的潜在能力吧。


(……真麻烦啊！)


发动奥义的萨莉，远远超过悠斗的预期。
就算是现在的悠斗要正面接下萨利的攻击，也很吃力。


这么说来，如果长时间放置的话，这次是萨莉的性命会很危险。


她以字面意思『燃烧生命』来战斗。

这里不是选择手段的情况。


“水”


这样考虑的悠斗从手掌使出水球打上萨莉的身体灭火了。

受到悠斗攻击的萨利，摆出意外的表情。


“什。等等！太卑鄙了！”

“卑鄙吗。这场比赛应该没有限制使用魔法才对。”


要说的话『火轰』也是使用魔法发动的。

用水来阻止没有被责备的理由。


“何况是自己喜欢的类型的女孩子不应该让其处于危险吧”

“……哈？”


发觉悠斗说的意思的萨利！头上像是水壶烧开冒着蒸汽。


“什什什。太卑鄙了！”


和刚刚一样的台词，但这次是不同的意思。
从童年时代开始，萨莉开始向着强大的武术《幻钢流》的道路迈进，并没有与同年龄男子对话的机会。

与阿凯们相遇之后多少有些改善了但——。(阿凯=米凯尔)
萨莉对异性的免疫很低。

悠斗不会放过这个空隙。
不经意被逼到场边的萨莉在悠斗温柔的推动下，身体失去平衡。


“是的。我的胜利”


身体到场外的萨利露出了愣住的表情。


“卑、卑鄙……”


说了第三次的台词无法反驳。

要说为何――。
因为这次的事，完全是瞄准对方的痛处攻击的。


比赛结束了。


在比赛结束后，会场被雷鸣般的喝彩包围着的那一刻。

突然在格斗场的墙壁上打开了像是炸弹般的洞。


撒旦
种族：悪魔
职业：七宗罪
固有能力：无


“找到了。就是你把玛蒙杀了啊……近卫?悠斗啊。”


墙壁中出现的是缠绕不祥气场的1个魔族。

