https://tieba.baidu.com/p/5554762991

“嗚哇啊啊啊啊啊！ 是魔族啊！魔族出來了啊啊啊啊啊啊啊啊！”


500年前勇者戰勝的魔族，在現代很少會出現在人面前的。
格闘場的觀眾受到了魔族的襲擊而陷入恐慌狀態。


“哎。魔族專程過來見你了……這個能節省時間啊！”


與狂亂的人們相反，薩莉很冷靜。

為了實現討伐魔族的legend角色――。
對撒旦施加尖銳的腳踢。


“旋風～～～～～～踢！”

“哦……。以人類來說真是厲害啊……。”

“什”


但是。
使盡全身力氣的踢擊被撒旦的右臂接住了。

如果――。
她是萬全的狀態，就算是撒旦也多少有些傷害了吧。

但是，由於發動奧義《火轟》後消耗體力的攻擊沒有傷到撒旦的身體。


“沒你的事。走吧”

“～～～～!?”


握著對方腳腕的撒旦，把她的身體扔向高高的天空。
薩莉矮小的身體，被甩在格闘場外。


“近衛・悠斗。我的目的只有你。我……我的同伴……殺了瑪蒙的你的我是絕對不會原諒的”


撒旦有一個很大的誤解。

悠斗並沒有殺了瑪蒙。
為了同伴而毆打了面部，但沒有將其殺害。


(嗚～恩。我絕對不會弄錯)


其證據《能力掠奪》裡並沒有瑪蒙的技能。

不過對撒旦說明無罪的話，也只是浪費時間吧。
聽到對方的說明，能夠探知撒旦染上了憤怒的表情。


“接招！黑暗格闘拳！”


撒旦的攻擊。
大腳深入地上，撒旦用全身體重對悠斗施展一拳。


“～～～～！”


防御撒旦攻擊的悠斗，就這樣向後滑行了5米左右。
攻擊本身是簡單的東西，但值得一提的是它的威力。


(……有意思。果然這樣的才是戰鬥啊。)


魔族的身體和人類的不同。
除了薩莉以外，悠斗對於與人類的戰鬥已經感覺不到興奮了。


“來吧。盡情地過來吧。想祭奠同伴的死吧？”

“……殺了你！”


受到悠斗挑釁的撒旦，青筋在太陽穴上浮現。
在王都召開的武術淘汰賽，不知不覺成為人外之間的戰鬥。
