https://tieba.baidu.com/p/5554776613

在那之後。
悠斗和撒旦的戰鬥，迎來佳境。


(很強啊。比起以往戰鬥的任何敵人都還要……)


悠斗從來戰鬥過的過去最強的敵人——塔內多斯和撒旦相比，連腳下都沒有達到吧。

但是。
不管撒旦有多麼強大的力量，都不覺得會輸。


(……是嗎。敵人不弱。是我變強了！)


於是悠斗只能想出一個答桉。
想想也是理所當然。

被召喚當初的悠斗只有《技術》經過數次以命相搏的戰鬥後成長了。

如果――。
在剛被召喚的時候和撒旦戰鬥的話，就沒有勝算了吧。

但是。
到現在為止與眾多強敵戰鬥的經驗，悠斗的戰鬥能力也飛躍性地提高了。


“咕……。為什麼……。為什麼我的攻擊沒用啊”


把膝蓋跪在地上的是撒旦。
憤怒的魔王——撒旦，在七宗罪裡是唯一一個沒有的固有能力的魔族。

但是，即使沒有天生的才能，撒旦也沒有挫折。
在無數修行的日子裡，撒旦在魔族中掌握了最強肉搏戰的實力。


“我的……我的黑暗格闘拳應該是完美的。過了800年一天也不間斷地鑽研了。但是……為什麼敵不過你呢？”

“就因為這樣啊。只有800年，所以贏不了。”


在單膝跪地大力呼吸的撒旦面前悠斗這麼宣言。


“——近衛流體術就是世界歷史本身。我的拳頭中，包含著從宇宙誕生到現在為止的140億年的分量。”


這時，撒旦並沒有正確地理解了這話的意思。
原本與地球相比，科學沒有進步的這個世界，沒有人能夠認識到“宇宙”這個存在。

但是，關於自己的敗因理解了。


（到最後為止沒有捨棄『單個』的我，和捨棄『單個』用『集合』變強的傢伙……。就是差在這裡啊……）


為什麼呢。
撒旦心中對悠斗的憎恨不知何時消失了。

現在只是作為一個武士，與強敵和互相對戰的喜悅感更強烈吧。


“欸。竟然讓憤怒的魔王的我抱持著這樣的心情……。近衛?悠斗。你到底是……。”


沒有人知道那是撒旦最後留下的話。

要說為什麼――。
突然在悠斗面前出現了『那個』，把撒旦的頭用手刀隨便地砍下了。


“哥哥大人！ 好想見你……！”


突然口中吐出血的氣味。
讓悠斗想起種種創傷的諂媚聲。


近衛愛菜
種族：人類
職業：無職
固有能力：無


目光轉向聲音的人。
在那裡的是黑髮黑瞳的——對悠斗來說是世界上唯一的天敵。
