
https://tieba.baidu.com/p/5554776613

在那之後。
悠斗和撒旦的战斗，迎来佳境。


(很强啊。比起以往战斗的任何敌人都还要……)


悠斗从来战斗过的过去最强的敌人——塔内多斯和撒旦相比，连脚下都没有达到吧。

但是。
不管撒旦有多么强大的力量，都不觉得会输。


(……是吗。敌人不弱。是我变强了！)


于是悠斗只能想出一个答桉。
想想也是理所当然。

被召唤当初的悠斗只有《技术》经过数次以命相搏的战斗後成长了。

如果――。
在刚被召唤的时候和撒旦战斗的话，就没有胜算了吧。

但是。
到现在为止与众多强敌战斗的经验，悠斗的战斗能力也飞跃性地提高了。


“咕……。为什么……。为什么我的攻击没用啊”


把膝盖跪在地上的是撒旦。
愤怒的魔王——撒旦，在七宗罪裡是唯一一个没有的固有能力的魔族。

但是，即使没有天生的才能，撒旦也没有挫折。
在无数修行的日子裡，撒旦在魔族中掌握了最强肉搏战的实力。


“我的……我的黑暗格斗拳应该是完美的。过了800年一天也不间断地钻研了。但是……为什么敌不过你呢？”

“就因为这样啊。只有800年，所以赢不了。”


在单膝跪地大力呼吸的撒旦面前悠斗这麽宣言。


“——近卫流体术就是世界历史本身。我的拳头中，包含着从宇宙诞生到现在为止的140亿年的分量。”


这时，撒旦并没有正确地理解了这话的意思。
原本与地球相比，科学没有进步的这个世界，没有人能够认识到“宇宙”这个存在。

但是，关于自己的败因理解了。


（到最後为止没有舍弃『单个』的我，和舍弃『单个』用『集合』变强的家伙……。就是差在这裡啊……）


为什么呢。
撒旦心中对悠斗的憎恨不知何时消失了。

现在只是作为一个武士，与强敌和互相对战的喜悦感更强烈吧。


“欸。竟然让愤怒的魔王的我抱持着这样的心情……。近卫?悠斗。你到底是……。”


没有人知道那是撒旦最後留下的话。

要说为什么――。
突然在悠斗面前出现了『那个』，把撒旦的头用手刀随便地砍下了。


“哥哥大人！ 好想见你……！”


突然口中吐出血的气味。
让悠斗想起种种创伤的谄媚声。


近卫爱菜
种族：人类
职业：无职
固有能力：无


目光转向声音的人。
在那裡的是黑髮黑瞳的——对悠斗来说是世界上唯一的天敌。

