https://tieba.baidu.com/p/5554948015

“愛、愛菜……！？”


與實妹久違的在異世界中相會，悠斗發出感嘆的聲音。


“是的。愛菜就在這裡。我想見哥哥大人……想見你……所以突破了次元的牆壁”


從白虎聽到妹妹的名字的時候，悠斗就思考了這樣的可能性並不是不可能發生。


“原來如此。殺了瑪蒙的是你嗎……。一切終於連接起來了”

“對不起。瑪蒙，指的是誰呢？因為來到這個世界之後就殺了各種各樣的人……連名字都記不住了。”

“……是嗎。你還是老樣子啊。”


對善惡毫無興趣。
在她眼中只有『對親哥哥偏執性的愛情』而已。

反過來說，正因為那樣的愛菜才能學得像《心葬流》這樣特殊的武術。
不迎合周囲只琢磨自己的心，就是心葬流必要的素質。


“哥哥大人……我很愛你！”

“嗚”


因為心願再會的愛菜，在情緒激動下抱住悠斗的身體了。

在這裡拒絕就絕對不能挽回了。
這樣考慮的悠斗，暫且溫柔的抱住了妹妹的身體。


“主君。這到底是怎麼回事！？”

“真是的……。雖然有我們在……那又是新的女性嗎！？”


糟糕，悠斗這麼想到。
過去幾次同樣的事件發生，這次真是在最壞的時機說出來了。

撒旦出現後競技場的人們，由於拉瑟&露娜的指示而紛紛避難了。

擔心悠斗身體的絲碧卡＆希露菲亞，抱著必死的覺悟注視著2人的戰鬥。


“初次見面。我是悠斗的妹妹的近衛愛菜。”


裙子向上拉，同時也愛菜低頭鞠躬。

絲碧卡＆希露菲亞這樣想。
悠斗經常說的『美少女』這句話，就是為了形容她而存在的吧。

看起來宛如天使的愛菜的笑容，即使是同性也覺得美麗。


“我很吃驚。愛菜小姐是主人的妹妹吧。”

“對不起。不知道主君有這麼可愛的妹妹。”


如果是與血緣相連的妹妹再會的話，就會互相擁抱身體吧。
對預想之外的禮貌對應，兩人擺出不好意思的樣子。


“話說兩人和哥哥大人是怎樣的關係呢？”


笑容不間斷的愛菜如此提問。

咋看是沒有缺點的笑容但——。
悠斗看到愛菜表情背後的異常性。

正因為是對對方完全沒有興趣，才能做出來的扭曲的笑容。


“誒。說來話長，不過，我們和主人住在同一個家”

“……主人？”

“嗯。主君雖然有些強行，但也有溫柔的地方。對作為奴隷的立場的我們也很溫柔的對待。”

“……奴隷”


悠斗在那一瞬間——。
看到愛菜的完美笑容裡有一絲凌亂的地方。


“是嗎。也就是說你們……是圍在哥哥大人四周的蒼蠅吧。”

“……咦？”


不知道是哪邊開始的。

愛菜走向最近的希露菲亞。

雖然希露菲亞立刻察覺不對勁，在自身的四周覆蓋風試圖防御。



“…………嘎哈！”



但是。
愛菜的拳頭馬上撕破風之盾，那是能馬上讓希露菲亞致死的威力。


“哎呀。明明確實被殺了但是很不可思議呢。在這個世界裡，這樣的事情好像經常發生。”


受到愛菜的拳頭希露菲亞，就這樣身體往後飛了10米左右。
勉強保住一條命，但全身滿是血的希露菲亞已經失去意識了。


替身的戒指 ＠稀有度 ☆☆☆☆

（能夠承擔死亡的傷害的戒指。效果發動後，戒指會被破壞）


陷入絕望性傷害的——希露菲亞因為《替身的戒指》的裝備的效果得救了。

如果――。
沒有被悠斗授予這個道具，希露菲亞就會因為現在的一擊斷氣了。


“咦。咦。”


不知道自己身上發生了什麼。
絲碧卡對於不現實的事情無法應對。


“……絲碧卡。有一個請求。帶上希露菲亞逃吧”

“那、那個……。但是，那就是……”


絲碧卡本來要接著說『那就由主人……』的時候，決定停止思考。


咻咻咻咻咻咻咻。
絲碧卡的後背發寒。


“……愛菜由我殺了她”

絲碧卡不曾看過如此『生氣』的悠斗。
伙伴中交往最長的絲碧卡，知道悠斗已經切換感情的開關，已經沒人能阻止他了。
