
https://tieba.baidu.com/p/5554948015

“爱、爱菜……！？”


与实妹久违的在异世界中相会，悠斗发出感叹的声音。


“是的。爱菜就在这里。我想见哥哥大人……想见你……所以突破了次元的墙壁”


从白虎听到妹妹的名字的时候，悠斗就思考了这样的可能性并不是不可能发生。


“原来如此。杀了玛蒙的是你吗……。一切终于连接起来了”

“对不起。玛蒙，指的是谁呢？因为来到这个世界之后就杀了各种各样的人……连名字都记不住了。”

“……是吗。你还是老样子啊。”


对善恶毫无兴趣。
在她眼中只有『对亲哥哥偏执性的爱情』而已。

反过来说，正因为那样的爱菜才能学得像《心葬流》这样特殊的武术。
不迎合周囲只琢磨自己的心，就是心葬流必要的素质。


“哥哥大人……我很爱你！”

“呜”


因为心愿再会的爱菜，在情绪激动下抱住悠斗的身体了。

在这里拒绝就绝对不能挽回了。
这样考虑的悠斗，暂且温柔的抱住了妹妹的身体。


“主君。这到底是怎么回事！？”

“真是的……。虽然有我们在……那又是新的女性吗！？”


糟糕，悠斗这麽想到。
过去几次同样的事件发生，这次真是在最坏的时机说出来了。

撒旦出现后竞技场的人们，由于拉瑟&露娜的指示而纷纷避难了。

担心悠斗身体的丝碧卡＆希露菲亚，抱着必死的觉悟注视着2人的战斗。


“初次见面。我是悠斗的妹妹的近卫爱菜。”


裙子向上拉，同时也爱菜低头鞠躬。

丝碧卡＆希露菲亚这样想。
悠斗经常说的『美少女』这句话，就是为了形容她而存在的吧。

看起来宛如天使的爱菜的笑容，即使是同性也觉得美丽。


“我很吃惊。爱菜小姐是主人的妹妹吧。”

“对不起。不知道主君有这么可爱的妹妹。”


如果是与血缘相连的妹妹再会的话，就会互相拥抱身体吧。
对预想之外的礼貌对应，两人摆出不好意思的样子。


“话说两人和哥哥大人是怎样的关系呢？”


笑容不间断的爱菜如此提问。

咋看是没有缺点的笑容但——。
悠斗看到爱菜表情背后的异常性。

正因为是对对方完全没有兴趣，才能做出来的扭曲的笑容。


“诶。说来话长，不过，我们和主人住在同一个家”

“……主人？”

“嗯。主君虽然有些强行，但也有温柔的地方。对作为奴隶的立场的我们也很温柔的对待。”

“……奴隶”


悠斗在那一瞬间——。
看到爱菜的完美笑容裡有一丝凌乱的地方。


“是吗。也就是说你们……是围在哥哥大人四周的苍蝇吧。”

“……咦？”


不知道是哪边开始的。

爱菜走向最近的希露菲亚。

虽然希露菲亚立刻察觉不对劲，在自身的四周覆盖风试图防御。



“…………嘎哈！”



但是。
爱菜的拳头马上撕破风之盾，那是能马上让希露菲亚致死的威力。


“哎呀。明明确实被杀了但是很不可思议呢。在这个世界里，这样的事情好像经常发生。”


受到爱菜的拳头希露菲亚，就这样身体往后飞了10米左右。
勉强保住一条命，但全身满是血的希露菲亚已经失去意识了。


替身的戒指 ＠稀有度 ☆☆☆☆

（能够承担死亡的伤害的戒指。效果发动后，戒指会被破坏）


陷入绝望性伤害的——希露菲亚因为《替身的戒指》的装备的效果得救了。

如果――。
没有被悠斗授予这个道具，希露菲亚就会因为现在的一击断气了。


“咦。咦。”


不知道自己身上发生了什么。
丝碧卡对于不现实的事情无法应对。


“……丝碧卡。有一个请求。带上希露菲亚逃吧”

“那、那个……。但是，那就是……”


丝碧卡本来要接着说『那就由主人……』的时候，决定停止思考。


咻咻咻咻咻咻咻。
丝碧卡的后背发寒。


“……爱菜由我杀了她”

丝碧卡不曾看过如此『生气』的悠斗。
伙伴中交往最长的丝碧卡，知道悠斗已经切换感情的开关，已经没人能阻止他了。

