https://tieba.baidu.com/p/5554965391

“呼呼呼。愛菜……明白了。是在這裡的蒼蠅們讓哥哥大人變了吧！”


“真是……沒有辦法呢。果然哥哥大人沒有愛菜看著是不行的啊”


“真正的哥哥大人怎麼會說出要『殺了』愛菜這樣的事。真正的哥哥大人只會對世界上唯一的人！只會愛著愛菜我而已！”


“請放心。也許有點痛……但是愛菜。愛菜現在馬上就讓哥哥大人變回原來的模樣。”


先下手的，是愛菜。


“我是影……。蠢蠢欲動的影……”


愛菜將自己化為影的『想法』在悠斗面前消失了。
影子融入地面高速迴轉到悠斗背後。愛菜浮出獵奇的笑容。


（呼呼呼。這麼簡單地讓出背後……哥哥大人的身手退步了嗎？）


用這一擊決定一切。
首先把悠斗的意識奪走，然後將四周的女人一個不剩拔除。

那樣的愛菜，看到悠斗回頭與自己對到眼了。


（預測到了——！？以前明明察覺就竭盡全力了——！？）


偷走對方的技術再加以特化的《近衛流體術》，理解《心葬流》的原理，其次再來預測對方如何行動。

本來……練習《近衛流體術》至極的人想要完全模彷《心葬流》是不可能的。

這是因為這兩武術像光和影一樣形成了相反的關係。
近衛流體術士『廣而淺』的話，那麼心葬流的基本理念就是『窄而深』。

所以當到達近衛流體術的極致之時，就會離心葬流的路漸漸遠去。


“我是風……隨……”

“不讓你得逞！”


讀道奇襲的愛菜嘗試把自己的身體轉變為《風》，但比那更快悠斗拳頭打進去了。


“——咕!?”


千鈞一髮之際愛菜擋住攻擊了，但從身體內部彷彿傳來麻木的傷害。


(這個攻擊……！和以前的哥哥完全不同……！)


通過人類所擁有的深信能力來將自己替換成『別的什麼』的《變態》戰鬥風格的《心葬流》——。

存在一個致命的缺點。
同時，要發動兩種東西是不可能的。

也就是說先讀到對方的行動，在依照對方轉換招式前攻擊，這就是《心葬流》的基本攻略方法。


“呵呵。真不愧是哥哥大人。不那樣就沒意思了。”


在日本的時候的悠斗和愛菜的實力，幾乎是勢均力敵。

愛菜推測——。
那麼要分勝負的話，就看到底是誰藏著更強大的『絕招』了。


“我是哥哥大人……親愛的哥哥大人……”


其次愛菜變態的東西，悠斗心理絕句了。

要說為什麼——。
在那裡的就像是鏡子照映的——擁有悠斗外表的少年。
