
https://tieba.baidu.com/p/5554965391

“呼呼呼。爱菜……明白了。是在这裡的苍蝇们让哥哥大人变了吧！”


“真是……没有办法呢。果然哥哥大人没有爱菜看着是不行的啊”


“真正的哥哥大人怎麽会说出要『杀了』爱菜这样的事。真正的哥哥大人只会对世界上唯一的人！只会爱着爱菜我而已！”


“请放心。也许有点痛……但是爱菜。爱菜现在马上就让哥哥大人变回原来的模样。”


先下手的，是爱菜。


“我是影……。蠢蠢欲动的影……”


爱菜将自己化为影的『想法』在悠斗面前消失了。
影子融入地面高速迴转到悠斗背後。爱菜浮出猎奇的笑容。


（呼呼呼。这么简单地让出背後……哥哥大人的身手退步了吗？）


用这一击决定一切。
首先把悠斗的意识夺走，然後将四周的女人一个不剩拔除。

那样的爱菜，看到悠斗回头与自己对到眼了。


（预测到了——！？以前明明察觉就竭尽全力了——！？）


偷走对方的技术再加以特化的《近卫流体术》，理解《心葬流》的原理，其次再来预测对方如何行动。

本来……练习《近卫流体术》至极的人想要完全模彷《心葬流》是不可能的。

这是因为这两武术像光和影一样形成了相反的关系。
近卫流体术士『广而浅』的话，那麽心葬流的基本理念就是『窄而深』。

所以当到达近卫流体术的极致之时，就会离心葬流的路渐渐远去。


“我是风……随……”

“不让你得逞！”


读道奇袭的爱菜尝试把自己的身体转变为《风》，但比那更快悠斗拳头打进去了。


“——咕!?”


千钧一发之际爱菜挡住攻击了，但从身体内部彷彿传来麻木的伤害。


(这个攻击……！和以前的哥哥完全不同……！)


通过人类所拥有的深信能力来将自己替换成『别的什么』的《变态》战斗风格的《心葬流》——。

存在一个致命的缺点。
同时，要发动两种东西是不可能的。

也就是说先读到对方的行动，在依照对方转换招式前攻击，这就是《心葬流》的基本攻略方法。


“呵呵。真不愧是哥哥大人。不那样就没意思了。”


在日本的时候的悠斗和爱菜的实力，几乎是势均力敌。

爱菜推测——。
那么要分胜负的话，就看到底是谁藏着更强大的『绝招』了。


“我是哥哥大人……亲爱的哥哥大人……”


其次爱菜变态的东西，悠斗心理绝句了。

要说为什么——。
在那裡的就像是镜子照映的——拥有悠斗外表的少年。


