https://tieba.baidu.com/p/5557005837

近衛愛菜這女孩有個跟他截然不同的哥哥。

他的名字是近衛悠斗。
習得最強武術《近衛流體術》令人自滿的哥哥。

在老家道場的環境生存著的愛菜生病了，比起榻榻米在醫院的床上的時間比較多。

在身體狀況好的時候從祖父那裡學習了《近衛流體術》，與愛菜的氣質不一致所以在1個月內放棄了。


(為什麼要學習各式各樣的東西呢？我一直都只想專注在一件事上……)


愛菜原本就討厭《近衛流體術》中基本理念的『廣而淺』的理念。
總覺得那像是看到一個跟許多女性有關係的輕薄男人，只記的討厭的感覺。


對這樣的愛菜來說唯一的樂趣，只有幾乎每天都會去醫院來探望的哥哥。


作為武術家的女兒出生的同時身體也很弱，除了是悠斗以外在親戚中自己是被白眼的一方。
當時對沒能為出的愛菜來說哥哥的存在——即是世界的全部。


『我長大了想成為哥哥大人的新娘！』


某一天的下午。
愛菜決心向悠斗告白了。


『要如何愛才能成為哥哥大人的妻子呢？』

『其實我……只喜歡比自己強的女孩子。所以如果愛菜變得比我強的話就結婚吧』


這是悠斗說出的溫柔的謊言。
當時悠斗的想法是愛菜絕對不可能達到這樣的條件，想要斷絕妹妹的戀愛感情。


『我知道了！ 那麼不肖的我，近衛愛菜……。為了成為哥哥所喜歡的女性……絕對會變得更強！』


選擇與近衛流體術相對的心葬流，並沒有特別的理由。
如果硬要說的話，只需要鍛鍊心靈的《心葬流》，即使在醫院裡也能夠修行。


～～～～～～～～～～～～


“之前就想與強大的對手戰鬥了但……。沒想到……是要和自己戰鬥啊……”


就算是心葬流的達人，也沒有聽說過能夠『變態』成為其他人的事例。


“哼哼哼。這就是我為了超越哥哥大人所做出的——究極奧義！”


愛菜在宣言時，自己一邊接近悠斗。


貫手。


把自己的胳膊當成一根槍使用的技術，是世界各國武術中泛用的招式。

愛菜放出的貫手命中悠斗的臉頰上的肉。


“————!?”


愛菜用遠超過悠斗拿手的攻擊速度向悠斗放出了。

如果晚一瞬間的話，喉嚨就會被貫穿了。
看到眼前愛菜的攻擊，悠斗開始滲出討厭的汗水。


“注意到了嗎？ 當然不只是單純的複製。”

“近衛流體術存在的8個左右的缺點……我將其修正了”

“近衛流體術（改）”

“這才是為了超越哥哥而想出的最強奧義！”

此話完
第一句我不確定有沒有翻錯
"近衛愛菜という少女には二つ違いの兄がいる。"
是"截然不同的哥哥" 還是 "兩名哥哥" 這點我不確定
但覺得應該是截然不同的哥哥
