
https://tieba.baidu.com/p/5557050117

然后。
胜负的去向，进入悠斗不擅长的持久战。

在第三者的眼中，两人的力量几乎是势均力敌的吧。

但是。
爱菜的开发的近卫流体术（改），改良了近卫流体术的缺点，略微超过原本的武术。

结果——。
比赛越长，两个人的优劣就会出现在受到的伤害量中。


“——来吧！ 请承认吧。”

“爱菜……比哥哥更强了吧？”

“这样哥哥大人的爱就能够只属于我的了吧？”


自己的胜利就在眼前的爱菜，用兴奋的语调放出问题。
对这句话使悠斗心中跳动。


(是啊。要说的话……一切都是我撒的种)


重要的伙伴被伤害，因愤怒而失去了自我。
一切的元凶是悠斗自身那不负责任的谎言。

过去说过好几次『喜欢比自己强的女性』这句话是骗人的——但是。
爱菜相信了自己的话语。

但是，这也是理所当然的事。
一旦相信的东西到死为止都会一直相信这就是爱菜的生活方式啊——。


（——那么至少我要阻止你的暴走）


有了新的觉悟的悠斗，用自然体，承受爱菜的攻击。


“——就这样结束了！”


这是最后的攻击。
自己确信胜利的爱菜施展最后的贯手。


“什……”


但是。
回过神之后，视野不停转动，最后看到的是天空。

——习得将所有格斗技的优点相乘使概念的《近卫流体术》的悠斗，对于《柔道》有非凡的手腕而自豪。
其中悠斗最擅长的是，腰腿是完全不接触，只移动身体，将对方投掷名为《空气投》的技术。(这是真的空气投，前几话相扑的那个不是空气投，但应该也是类似的技巧)


“为、为什么……”


当然《变态》为悠斗的爱菜知道《空气投》的原理。

但是。
正因为如此才无法理解。

要说为什么——。
在柔道中《空气投》这个技能，几乎没有比自己更擅长的对手。


“一脸不知为什麽的脸呢？ 告诉妳吧。”

“妳的武术中23处的缺点……我将其修正了”

“能复制别人技能的不是只有《心葬流》。这也是近卫流体术的拿手好戏。”


悠斗确实是听到爱菜口中说出《近卫流体术（改）》的名称。


但要说为什么――。
对近卫流体术来说，发现新武术的长处然后每天进化是理所当然的。

并不会因为反复改良而出现(改)这个字。
因为没有必要特意将同样的东西重复吧。

