https://tieba.baidu.com/p/5557050117

然後。
勝負的去向，進入悠斗不擅長的持久戰。

在第三者的眼中，兩人的力量幾乎是勢均力敵的吧。

但是。
愛菜的開發的近衛流體術（改），改良了近衛流體術的缺點，略微超過原本的武術。

結果——。
比賽越長，兩個人的優劣就會出現在受到的傷害量中。


“——來吧！ 請承認吧。”

“愛菜……比哥哥更強了吧？”

“這樣哥哥大人的愛就能夠只屬於我的了吧？”


自己的勝利就在眼前的愛菜，用興奮的語調放出問題。
對這句話使悠斗心中跳動。


(是啊。要說的話……一切都是我撒的種)


重要的伙伴被傷害，因憤怒而失去了自我。
一切的元凶是悠斗自身那不負責任的謊言。

過去說過好幾次『喜歡比自己強的女性』這句話是騙人的——但是。
愛菜相信了自己的話語。

但是，這也是理所當然的事。
一旦相信的東西到死為止都會一直相信這就是愛菜的生活方式啊——。


（——那麼至少我要阻止你的暴走）


有了新的覺悟的悠斗，用自然體，承受愛菜的攻擊。


“——就這樣結束了！”


這是最後的攻擊。
自己確信勝利的愛菜施展最後的貫手。


“什……”


但是。
回過神之後，視野不停轉動，最後看到的是天空。

——習得將所有格闘技的優點相乘使概念的《近衛流體術》的悠斗，對於《柔道》有非凡的手腕而自豪。
其中悠斗最擅長的是，腰腿是完全不接觸，只移動身體，將對方投擲名為《空氣投》的技術。(這是真的空氣投，前幾話相撲的那個不是空氣投，但應該也是類似的技巧)


“為、為什麼……”


當然《變態》為悠斗的愛菜知道《空氣投》的原理。

但是。
正因為如此才無法理解。

要說為什麼——。
在柔道中《空氣投》這個技能，幾乎沒有比自己更擅長的對手。


“一臉不知為什麼的臉呢？ 告訴妳吧。”

“妳的武術中23處的缺點……我將其修正了”

“能複製別人技能的不是只有《心葬流》。這也是近衛流體術的拿手好戲。”


悠斗確實是聽到愛菜口中說出《近衛流體術（改）》的名稱。


但要說為什麼――。
對近衛流體術來說，發現新武術的長處然後每天進化是理所當然的。

並不會因為反覆改良而出現(改)這個字。
因為沒有必要特意將同樣的東西重複吧。
