https://tieba.baidu.com/p/5558084914

“———咕”


但是，再怎麼說明愛菜也不放棄。
愛菜用著《變態》，一直維持悠斗的樣子不斷重複攻擊。


(……真是太好了。確實哥哥大人的動作和剛才為止相當不同)


如果想要決勝負，應該有很多次抓住破綻的機會吧。

但是。
悠斗對《空氣投》以外的技能，頑固地不打算使用。


（——有逆轉的機會。在這裡用《變態》複製『現在』的哥哥的樣子就好了。）


要把對方的技能複印再向上修正如果發生了，那就只能佔據現在的《近衛流體術》。
有機會的話——就只有悠斗確信自己的勝利疏忽大意的這個瞬間而已。


（為什麼……）


但是。
即使是一秒鐘也要盡快完成《變態》的狀況下――。

愛菜是完全沒能抓住那個攻略的點。

要說為什麼――。
作為心靈葬流奧義的《變態》，是要深深看著對方，以『觀察』來『理解』才能成立的東西。


(不明白……。完全不明白哥哥大人現在的心情!?）


愛菜對於被召喚到異世界的悠斗的事完全不知道。
如果不能理解對方的話《心葬流》中的《變態》是不會成立的。


“……差不多也該察覺了吧？ 你已經……不能複製我的樣子了吧？”


突然。
愛菜心中有什麼裂開的感覺了。

自己的目的——已經被看穿的當下已經沒有勝算了。

除了使用自己能力的《心葬流》以外，還引出了《近衛流體術》消耗了想像以上的體力。

迎來自己極限的愛菜，步伐晃蕩且眼泛淚光。


“為什麼……為什麼不是只有看著愛菜的事呢!?”


不僅僅是因為彼此是血緣關係的兄妹。
因為那樣的程度的事，是無法動搖悠斗心中對《美少女的愛》。


“我喜歡你！ 愛菜……沒有哥哥大人的話是不行的！哥哥大人總是這樣！ 為什麼不能接受愛菜的『喜歡』啊”


被吐露出來的感情像潰堤的水庫一樣流了出來。
愛菜的呼喊是說不盡的。


“——那個理由，你不是比誰都還了解嗎？”


知道悠斗話中意思的愛菜，淅瀝淅瀝地眼淚滲出。

心葬流是通過理解對象來發揮效果的。
所以愛菜對於悠斗不能只看著自己這事，在內心深處理解。


“神真是殘酷啊。我們就像光和影一樣是『對比』的關係。所以不能夠在一起。”


用戀愛觀來看也是如此。


希望複數的女性同時感到幸福的悠斗。

希望一位男性對自己專一而感到幸福的愛菜。


如果在一起是絕對不會出現同時讓兩者都能幸福的選擇。


“這個是我能給你的最後……。愛菜。可以暫時閉上眼睛嗎？”


愛菜的固有能力《完全無敵的搾精》，有著對進入視野對象的固有能力無效化的力量。

悠斗在戰鬥的時候注意到愛菜的能力和其發動條件。
拇指指尖咬破，悠斗強行在愛菜的手背上滴上自己的血液。


隸屬契約 ＠ 稀有度 ☆☆☆
（在手背上滴上血液，將對象做為『奴隷』使用的能力。成為奴隷的人，不能違抗主人的命令。締結契約者之間，能夠掌握彼此的位置）


緊接之後。
愛菜的手背被炫目的光包圍，不久後那裡浮現幾何圖桉的《咒印》。

嘗試使用剛到異世界得到的隸屬合同技能，這是絲碧卡?希露菲亞?莉莉娜?賽尼亞之後的第5人。


“我的命令只有一個。【忘記我幸福地生活下去】。”

“哥哥大人……那是怎麼回事……？”


愛菜還提問的時候，已經把她的身體丟入次元的裂縫中了。


歸還的魔石 ＠ 稀有度 詳細不明
(讓被異世界召喚的人回到原來的世界。通過注入魔力而打開次元之門。這個道具能回到原來的世界的人只有1人。)


想一想，這個道具是決心在異世界生活的悠斗已經不需要的東西。
所以悠斗在與愛菜戰鬥開始前，就想著要為了她使用《歸還的魔石》。


“這樣就……這樣就好了吧……。”


沒有後悔自己所做出的選擇，但想到愛菜之後的人生就不自覺感到痛心。

只是一件事是能夠確定的——。
和愛菜的訣別這件事。讓悠斗心中對原來世界的眷戀完全消失了。
