
https://tieba.baidu.com/p/5558084914

“———咕”


但是，再怎么说明爱菜也不放弃。
爱菜用着《变态》，一直维持悠斗的样子不断重复攻击。


(……真是太好了。确实哥哥大人的动作和刚才为止相当不同)


如果想要决胜负，应该有很多次抓住破绽的机会吧。

但是。
悠斗对《空气投》以外的技能，顽固地不打算使用。


（——有逆转的机会。在这裡用《变态》复制『现在』的哥哥的样子就好了。）


要把对方的技能复印再向上修正如果发生了，那就只能佔据现在的《近卫流体术》。
有机会的话——就只有悠斗确信自己的胜利疏忽大意的这个瞬间而已。


（为什么……）


但是。
即使是一秒钟也要尽快完成《变态》的状况下――。

爱菜是完全没能抓住那个攻略的点。

要说为什么――。
作为心灵葬流奥义的《变态》，是要深深看着对方，以『观察』来『理解』才能成立的东西。


(不明白……。完全不明白哥哥大人现在的心情!?）


爱菜对于被召唤到异世界的悠斗的事完全不知道。
如果不能理解对方的话《心葬流》中的《变态》是不会成立的。


“……差不多也该察觉了吧？ 你已经……不能复制我的样子了吧？”


突然。
爱菜心中有什么裂开的感觉了。

自己的目的——已经被看穿的当下已经没有胜算了。

除了使用自己能力的《心葬流》以外，还引出了《近卫流体术》消耗了想像以上的体力。

迎来自己极限的爱菜，步伐晃荡且眼泛泪光。


“为什么……为什么不是只有看着爱菜的事呢!?”


不仅仅是因为彼此是血缘关系的兄妹。
因为那样的程度的事，是无法动摇悠斗心中对《美少女的爱》。


“我喜欢你！ 爱菜……没有哥哥大人的话是不行的！哥哥大人总是这样！ 为什么不能接受爱菜的『喜欢』啊”


被吐露出来的感情像溃堤的水库一样流了出来。
爱菜的呼喊是说不尽的。


“——那个理由，你不是比谁都还了解吗？”


知道悠斗话中意思的爱菜，淅沥淅沥地眼泪渗出。

心葬流是通过理解对象来发挥效果的。
所以爱菜对于悠斗不能只看着自己这事，在内心深处理解。


“神真是残酷啊。我们就像光和影一样是『对比』的关系。所以不能够在一起。”


用恋爱观来看也是如此。


希望複数的女性同时感到幸福的悠斗。

希望一位男性对自己专一而感到幸福的爱菜。


如果在一起是绝对不会出现同时让两者都能幸福的选择。


“这个是我能给你的最後……。爱菜。可以暂时闭上眼睛吗？”


爱菜的固有能力《完全无敌的搾精》，有着对进入视野对象的固有能力无效化的力量。

悠斗在战斗的时候注意到爱菜的能力和其发动条件。
拇指指尖咬破，悠斗强行在爱菜的手背上滴上自己的血液。


隶属契约 ＠ 稀有度 ☆☆☆
（在手背上滴上血液，将对象做为『奴隶』使用的能力。成为奴隶的人，不能违抗主人的命令。缔结契约者之间，能够掌握彼此的位置）


紧接之後。
爱菜的手背被炫目的光包围，不久后那裡浮现几何图桉的《咒印》。

尝试使用刚到异世界得到的隶属合同技能，这是丝碧卡?希露菲亚?莉莉娜?赛尼亚之後的第5人。


“我的命令只有一个。【忘记我幸福地生活下去】。”

“哥哥大人……那是怎么回事……？”


爱菜还提问的时候，已经把她的身体丢入次元的裂缝中了。


归还的魔石 ＠ 稀有度 详细不明
(让被异世界召唤的人回到原来的世界。通过注入魔力而打开次元之门。这个道具能回到原来的世界的人只有1人。)


想一想，这个道具是决心在异世界生活的悠斗已经不需要的东西。
所以悠斗在与爱菜战斗开始前，就想着要为了她使用《归还的魔石》。


“这样就……这样就好了吧……。”


没有後悔自己所做出的选择，但想到爱菜之後的人生就不自觉感到痛心。

只是一件事是能够确定的——。
和爱菜的诀别这件事。让悠斗心中对原来世界的眷恋完全消失了。

