https://tieba.baidu.com/p/5558159863

另一方面。
時間來到悠斗和愛菜戰鬥結束後3天。

這裡是世界上僅有3個的《冥府之門》裡面被稱為『魔界』的區域。

在魔界中有一棟氣派的建築《艾恩維修之城》。
其中有兩個大人物魔族。


“——以上是所有報告。哈提斯大人”


一人是《傲慢的魔王》——路西法。

七宗罪中作為領導者的地位的路西法，是個有著超過190厘米的身軀和銀色的頭髮具有的美男子。


“呼呼呼哼。大損失啊。沒想到七宗罪在內的4名竟然在數日消失了……”


另一個男人的名字是《惡魔宰相》——哈提斯。
指揮七宗罪的立場的哈提斯，是魔界最高權力者也是位於魔族頂點的人物。


“……是說。計劃中的《死戒之寶玉》還沒有充分的魔力吧？今後該如何推進計劃呢？”


這個《死戒之寶玉》是，只有七宗罪魔族才持有的稀有物品。

死戒的寶玉可以通過收集人類的恐怖和絕望形成《負感情的能量》來積蓄驚人的魔力——。
七宗罪的成員，利用這個物品，打算復活以前在這個世界上君臨的《邪神》。


“——哈。首先七宗罪的重建是最優先的。我們要盡快找到能替代瑪蒙、貝爾芬格、利維坦、撒旦這些人的人才。為此，候選人已經收集到了。”


沒想到最強的魔族團體被只有1人的少女弄到半壞，這對路西法來說是意料之外的。

但是，最強的障礙愛菜已經不存在了。
因此認為，可以通過補充新成員來重建姿態。


“沒有那個必要。馬上邪神大人就要甦醒了。你們的努力不是白費的。”

“……你說什麼!?”

“這是事實啊。看看《深淵之穴》裡面就能明白了。”


深淵之穴是封印邪神的次元之中的裂縫。
與魔族們收集能源的《死戒之寶玉》不同，但也是復活邪神為目的。


“————啊!?”


路西法窺視小孔。之後。

發生了驚人的事。
不知道你在想什麼的哈提斯，推著路西法的背後推進了次元的裂縫中。


“——哈提斯大人。到底在做甚麼!?”

“知道嗎？ 你們已經沒用了。至少可以成為邪神大人的飼料。”


哈提斯的想法是。
七宗罪早早瓦解了，雖然出乎預料但是不影響計劃。

替換七宗罪的存在——《精靈王》用它來繼續邪神復活的計劃。
如果是超越魔族這個框架的《精靈王》的話，肯定能完成計劃吧。


“呼呼呼哼。期待邪神大人復活後——帶給人類絕望的那一天到來”


一邊凝視掉在穴裡的同胞的身影，一邊露出邪惡的笑容。