
https://tieba.baidu.com/p/5558159863

另一方面。
时间来到悠斗和爱菜战斗结束後3天。

这裡是世界上仅有3个的《冥府之门》裡面被称为『魔界』的区域。

在魔界中有一栋气派的建筑《艾恩维修之城》。
其中有两个大人物魔族。


“——以上是所有报告。哈提斯大人”


一人是《傲慢的魔王》——路西法。

七宗罪中作为领导者的地位的路西法，是个有着超过190厘米的身躯和银色的头发具有的美男子。


“呼呼呼哼。大损失啊。没想到七宗罪在内的4名竟然在数日消失了……”


另一个男人的名字是《恶魔宰相》——哈提斯。
指挥七宗罪的立场的哈提斯，是魔界最高权力者也是位于魔族顶点的人物。


“……是说。计划中的《死戒之宝玉》还没有充分的魔力吧？今後该如何推进计划呢？”


这个《死戒之宝玉》是，只有七宗罪魔族才持有的稀有物品。

死戒的宝玉可以通过收集人类的恐怖和绝望形成《负感情的能量》来积蓄惊人的魔力——。
七宗罪的成员，利用这个物品，打算复活以前在这个世界上君临的《邪神》。


“——哈。首先七宗罪的重建是最优先的。我们要尽快找到能替代玛蒙、贝尔芬格、利维坦、撒旦这些人的人才。为此，候选人已经收集到了。”


没想到最强的魔族团体被只有1人的少女弄到半坏，这对路西法来说是意料之外的。

但是，最强的障碍爱菜已经不存在了。
因此认为，可以通过补充新成员来重建姿态。


“没有那个必要。马上邪神大人就要甦醒了。你们的努力不是白费的。”

“……你说什麽!?”

“这是事实啊。看看《深渊之穴》裡面就能明白了。”


深渊之穴是封印邪神的次元之中的裂缝。
与魔族们收集能源的《死戒之宝玉》不同，但也是复活邪神为目的。


“————啊!?”


路西法窥视小孔。之後。

发生了惊人的事。
不知道你在想什么的哈提斯，推着路西法的背後推进了次元的裂缝中。


“——哈提斯大人。到底在做甚麽!?”

“知道吗？ 你们已经没用了。至少可以成为邪神大人的饲料。”


哈提斯的想法是。
七宗罪早早瓦解了，虽然出乎预料但是不影响计划。

替换七宗罪的存在——《精灵王》用它来继续邪神复活的计划。
如果是超越魔族这个框架的《精灵王》的话，肯定能完成计划吧。


“呼呼呼哼。期待邪神大人复活後——带给人类绝望的那一天到来”


一边凝视掉在穴里的同胞的身影，一边露出邪恶的笑容。