『呀、好久不見』

無盡的白色空間裡聲音在回蕩.

「你在的話、過去了嗎」

『啊、，屢次說不過去呢。給你添麻煩了』

那個聲音聽上去很抱歉的樣子.。

「不、並不是直白說你壞。請別在意」

這邊是、超脫世間的人,但言外還間接被說成是壞人的當事人表情略崩潰。

『我的世界的居民幹過的事,雖然不能停止,但是去那樣,想做盡可能的事喲』

上回是相當辛苦啊,但我還是感激地接受這個請求.

「具體是做什麼？」
『是啊,暫時先把你的狀態返回到原來吧.現在從1開始很辛苦吧,把金錢和裝備也原來狀態吧,如果還有其他要求,只要我所能即的範圍,都可以說哦』


沉思片刻,而時間經過了五分鐘.

「首先,像以前的話很辛苦啊,遣返如果沒有雙方同意的話就不行,技能的話,隱密和鑑定最高等級,然後,告訴我召喚地的信息」
『哼哼……就這樣？沒有慾望呢.作為我明明會覺得你說很多胡來的話.要100倍的狀態之類的』
「突然有那種東西的力量是無法制御的,比什麼都要枯燥吧？」
『那種東西？　算了,我滿足你的要求、首先我認為這是一個很好的技能……這兩個是理所當然的…還是加上更容易記住技能的技能吧,順便要預先提高增長率不』


「喂喂、那種事 ……」

『不要緊,如果沒有這一點就對你不好呢．而且，容易成長更有趣吧？』

正因為有個無聊的一句話，才覺得更有趣的

「是啊、拜託你了。還有稱號和職業是勇者之類的傢伙，請不要給我，這次想作為一個冒險者生活下去．」

『了解。還有就是召喚處的情報.召喚你的是.以某王國的公主為中心的一伙團體,位於大陸中央部,目的是……勇者召喚、與魔族的戰鬥力被期待著.好,放心吧,和你同行的四位,會譽為勇者迎接,你是被卷入的感覺呢』

因那句話一瞬間浮現出喜悅，很快就變成了疑惑的表情．

『有什麼在意的事嗎？』
「……那個召喚，事實上是哪一個？我被卷入了嗎，還是我的召喚，他們被卷入了呢」
『原來如此、實際上,本來四位勇者召喚的時候、感覺到你的魔力,所以受到反應召喚範圍蔓延了』
「召喚目標是他們,是我自身的問題嗎。嘛、我也想再一次去那個世界,行嗎?」


『誒、理解了是很高興，不過』
「……什麼？」
『你被召喚的地方、是你之前的時代約千年後』
「哈？千、千年……那可是預料之外啊。哈哈……」
『雖然不知道會不會成為安慰、但是知道你的人不在的話，所以更容易過自由的生活吧．知道你的話，臉和名字馬上就會暴露』
「是……啊。我想這次自由地生活，所以、千年後，冒險者的強度有很大的差別嗎？」
『和你在的時候幾乎沒有差別。千年前的Ａ等級和現在的ＰＡＮＫ－Ａ一樣哦，你的實力的話馬上就能到ＰＡＮＫ－Ｓ吧』


「是嗎、那就這樣做吧」
『有什麼想問的嗎？』
「不、聽了各種各樣有趣的地方，這樣程度就足夠了」

聽到這句話，稍微有點乾澀地說

『那，就這樣再見吧。我祈禱你有著更美好的異世界生活』
「各方面都抱歉了、謝謝」

兩人互相交換最後的話語．之後，身體慢慢地變薄．重新召喚．．．

『這次…享受世界的快樂』

獨自一人的空間裡,女神這樣嘟噥著……。
