
『呀、好久不见』

无盡的白色空间裡声音在回荡.

「你在的話、过去了吗」

『啊、，屡次说不过去呢。给你添麻烦了』

那个声音听上去很抱歉的样子.。

「不、并不是直白说你坏。请别在意」

这边是、超脱世间的人,但言外还间接被说成是坏人的当事人表情略崩溃。

『我的世界的居民干过的事,虽然不能停止,但是去那样,想做尽可能的事哟』

上回是相当辛苦啊,但我还是感激地接受这个请求.

「具体是做什麼？」
『是啊,暂时先把你的状态返回到原来吧.现在从1开始很辛苦吧,把金钱和装备也原来状态吧,如果还有其他要求,只要我所能即的範围,都可以说哦』


沉思片刻,而时间经过了五分钟.

「首先,像以前的話很辛苦啊,遣返如果没有双方同意的話就不行,技能的話,隐密和鉴定最高等级,然後,告诉我召唤地的信息」
『哼哼……就这样？没有慾望呢.作为我明明会觉得你说很多胡来的話.要100倍的状态之类的』
「突然有那种东西的力量是无法制御的,比什麼都要枯燥吧？」
『那种东西？　算了,我满足你的要求、首先我认为这是一个很好的技能……这两个是理所当然的…还是加上更容易记住技能的技能吧,顺便要预先提高增长率不』


「喂喂、那种事 ……」

『不要紧,如果没有这一点就对你不好呢．而且，容易成长更有趣吧？』

正因为有个无聊的一句話，才觉得更有趣的

「是啊、拜托你了。还有称号和职业是勇者之类的傢伙，请不要给我，这次想作为一个冒险者生活下去．」

『了解。还有就是召唤处的情报.召唤你的是.以某王国的公主为中心的一伙团体,位於大陆中央部,目的是……勇者召唤、与魔族的战鬥力被期待着.好,放心吧,和你同行的四位,会誉为勇者迎接,你是被卷入的感觉呢』

因那句話一瞬间浮现出喜悦，很快就变成了疑惑的表情．

『有什麼在意的事吗？』
「……那个召唤，事实上是哪一个？我被卷入了吗，还是我的召唤，他们被卷入了呢」
『原来如此、实际上,本来四位勇者召唤的时候、感觉到你的魔力,所以受到反应召唤範围蔓延了』
「召唤目标是他们,是我自身的问题吗。嘛、我也想再一次去那个世界,行吗?」


『诶、理解了是很高兴，不过』
「……什麼？」
『你被召唤的地方、是你之前的时代约千年後』
「哈？千、千年……那可是预料之外啊。哈哈……」
『虽然不知道会不会成为安慰、但是知道你的人不在的話，所以更容易过自由的生活吧．知道你的話，脸和名字马上就会暴露』
「是……啊。我想这次自由地生活，所以、千年後，冒险者的强度有很大的差别吗？」
『和你在的时候幾乎没有差别。千年前的Ａ等级和现在的ＰＡＮＫ－Ａ一样哦，你的实力的話马上就能到ＰＡＮＫ－Ｓ吧』


「是吗、那就这样做吧」
『有什麼想问的吗？』
「不、听了各种各样有趣的地方，这样程度就足够了」

听到这句話，稍微有点乾涩地说

『那，就这样再见吧。我祈祷你有着更美好的异世界生活』
「各方面都抱歉了、谢谢」

两人互相交换最後的話语．之後，身体慢慢地变薄．重新召唤．．．

『这次…享受世界的快乐』

独自一人的空间裡,女神这样嘟哝着……。

