将房间填满的眩目的光线逐渐减弱，在中央位置的魔法阵。在那里有穿着学生服的五人的男女。

「到底是怎么一回事啊！」

有点茶色的长发、高大强壮的体格、端正的相貌的『南山大輝(みなみやまだいき)』

「你为什么会在这种地方，这是哪里啊……呜」

披在肩上，整齐的浅褐色的头发和大的丝带。年幼的相貌，不相称于脸上凹凸的很清楚的身材的『葛西春菜(かさいはるな)』(阴:没办法，怎么查都查不出来意思)

「明明在教室里，但究竟是怎样的……」

稍稍有些呆坐的表情左手拿着文库本，留着到腰间的直长的黑发的『北川冬子(きたがわとうこ)』

「你们是谁！？这里是哪里啊！？」

在体育运动短发少女这样的风采整洁地做了的锐利的目光『東雲秋(しののめあき)』

那四人在这巨大的混乱当中分别为四种不同的反应。从第五个少年的目光中开始看不出混乱，而是希望能早日推进，在魔法阵前的礼服身姿的少女的视线。

送来视线的少女和她周围的穿着僧服的几个人，还有她们背后穿着铠甲的骑士们在不同的意义上掩饰不住惊讶的样子。

「公主大人，成功了！！不愧是公主大人啊！」

「做到了……这是做我的吧。」

「不愧是公主大人！」

「那也是五个人的吧！！」

成功的概率是在较低的事实上，有了各种各样的喜悦。

发现迟迟没有进展状况的五个人中的一人问道
「你们，虽然知道在高兴的时候被打扰到不好，不过能说明现在的情况吗？」

一一一一一一一一一一一一一一一一一一

『近衛蒼太(このえそうた)』黑发的短发、稍稍有些细长的肌肉，在五人中也是最成熟的面孔。(阴:为啥我想起近卫刀太了？)

蒼太流露出了干笑的表情向前问道。混乱的四个人向着那个被提出的話语的方向投去了目光。

「非、非常抱歉。各位勇者大人。我是安迪娜路王国第二王女伊丽莎白·冯·安迪娜路。」

说着那样的話，伊丽莎白行了个优雅的礼。被召唤的其中的一个人『南山大辉』看着那样的姿态入迷了，然后女性阵容的三人用胳膊肘戳他。

「这里是与你们的世界不同的异世界，是个叫《哈尔代利亚》的世界。这一次是我行使的勇者召唤魔法而来到这个世界的。请拯救我们。」

「等、等一下！从刚才开始就说是勇者什么的，不过，我们并没有特别的力量，只是普通人，只是个学生哟？」

听到大辉的話女性阵容也很赞成地点头

「你说我会救你们什么的，我们不是什么能够做到的啊！」

「那就这样吧！」

咚，沙啷！(阴:这只是我用机翻听的…)

伊丽莎白身边的僧服装束的男人锡杖平举，四人停止了言语，身体颤抖着。

「请肃静，公主的御前哟」

「好的。因为这里的原因被召唤了，突然来到这样的地方，混乱也是理所当然的。」

在男人的严峻的视线和公主的温柔的話语，四个人都取回了冷静，头脑的血压降下来了。

「不安的心情是明白的，请听我们的話」

点头互相照面，大辉作为代表催促着

「弄得乱七八糟的了，抱歉。请听我说話」

当笑容之后，把表情打开了。

「与其口头上的说明，还是实际看得比较早吧。想知道自己的力量的話就跟我念『状态开放』」

「「「「「状态开放」」」」」

五个人几乎同时咏唱，在各自的眼前出现了一排排数字和文字。

「请首先确认一下在那上边显示的内容」

说不出話也不明白标准，4人把头轻斜着。

「在一般的参考中，普通的骑士中只有一种技能的人很多，最多也只能持有两种。而且技能水平高度在3左右。要提高技能的水平很困难，而上等级4以上的人也只有S级的冒险者和在王国所属的骑士和魔术师中都是极为少数的。」(阴:少数指的是骑士和魔术师)

听了公主的話，眼睛再次重新看向状态栏。

「这是我的……」

「或许……」

「绝不是……」

「这是……」

与四人的刚才的枕词不同，这次出现的词汇出奇一致。

「「「「非常(特别)的强！！」」」」

----------------------------------------------
名字：南山大輝
地位：普通
性別：男
称号：勇者、被召唤之人
職業：聖騎士
等级：1
魔法：光魔法５
技能：单手剑６、体术５、技能熟练速度提升
必杀技：破魔之剑(阴:原文是“魔を断つ剣”我这样翻只是觉得帅而已)
加护：光之神的加护
----------------------------------------------
名字：葛西春菜
地位：普通
性別：女
称号：勇者、被召唤之人
職業：聖女
等级：1
魔法：治愈魔法７、精灵魔法４、強化魔法５
技能：体术２、技能熟练速度提升
必杀技：神圣的障壁
加护：光之女神的加护
----------------------------------------------
名字：北川冬子
地位：普通
性別：女
称号：勇者、被召唤之人、精灵之友(阴:原文“精霊に愛されしもの”我只是觉得那样翻着帅[抠鼻])
職業：賢者
等级：1
魔法：火魔法６、水魔法６、风魔法６、土魔法６、光魔法６、暗魔法６、雷魔法６
技能：体术３、ＭＰ消耗减少４、技能熟练速度提升
必杀技：魔导之讨伐(阴:原文“魔を討つ魔導”能不能干脆点儿…又是讨伐又是魔的……)
加护：火精灵的加护、水精灵的加护、風精灵的加护、土精灵的加护
----------------------------------------------
名字：東雲秋
地位：普通
性別：女
称号：勇者、被召唤之人
職業：魔法剣士
等级：1
魔法：火魔法３、水魔法３、風魔法３、土魔法３、雷魔法４
技能：魔法剑７、单手剑５、体术５、技能熟练速度提升
必杀技：魔剑创造
加护：剑神的加护
----------------------------------------------

名字：近衛蒼太
地位：最適化中(阴:这真的是地位吗？这是原文)
性別：男
称号：被卷入召唤之人【限界突破者、極者、众神所爱者】

職業：剣士【武士、鍛冶師、錬金術士、大魔道士】

等级：1【150】

魔法：无【属性魔法８、生活魔法８、龍魔法８、空間魔法７、付与魔法８】

技能：剑术３【刀术９、体术９、鉴定ＥＸ、隐蔽ＥＸ、鍛冶１０、錬金術１０、技能学习率大幅提升、技能成長速度大幅提升、ＭＰ轻消耗８】

必杀技：无【＊＊＊＊】

加护：无【女神伊茱丽娜的加护、龙神的加护、鍛冶神的加护、魔导神的加护、武神的加护、刀神的加护】(阴:见过藏的深的，没见过藏的这么深的)
----------------------------------------------
(喂喂…前面那个没有名字的必杀技从来没有见过啊！而且最适化中是什么啊！！)

「被召唤的勇者大人们无一例外地有着特别的力量。」

一脸满足的告诉他们每个人

「确实，我们有战斗能力，那到底要和什么战斗呢？」

「关于这个问题就由作为国王的我的父亲来说明，所以请劳步。」

从五人的反对声中进行确认，然后走出了房间。因为自己有着特别的力量的兴奋和那个能力的好奇心让战斗的恐惧从心里消失了。(阴:是不是很别扭？然而我没有错)

前往大厅回廊中因为自己们的力量的話题热烈起来的只有四人，而蒼太在沉思着。

·其它四人在召唤中慌乱了，也就是说他们没有见到女神吗？
·只有自己的状态被过分强化了。
·接下来该怎么从这里溜出去呢？

关于这三点考虑的。
第一点，也不是什么值得深思的问题。看见那个反应，就算见到了估计也会被消除过于那个的记忆吧。

第二点，是根据召唤的肉体改变时候的影响，或者是女神的作怪，可能性最低的就是自己的记忆所存在的正确性，这一点是吧。

最后的第三点，也是蒼太来说最优先事项和思考。蒼太感受到了以前的召唤时所利用的东西和公主召唤时的东西有种很相似的气息。而且，作为勇者生活感觉上很不自在，所以我有一种经历过的一种闭塞感。

所以必须马上溜走。
在这个过程中，到达了国王的候厅。
在入口处的卫兵与伊丽莎白对上眼神，与此同时，朝大门喊去。

「第二公主伊丽莎白大人，以及勇者的各位！！」

一一一一一一一一一一一一一一一一一一

房间的中央铺着红地毯，最前面左右两边并排站着骑士、中间则是僧服穿着的神官、而更深处正是贵族这样的高贵服装穿着的人，在那中央的座位上，坐着一个男人。

王，如我听说的和所想象的满脸胡子四、五十岁以上的男性比，浮现在我眼前的也差太多了吧。那个王看起来是年轻的岁左右，双眼充满活力。头发的颜色和伊丽莎白相同的金色，玩弄着积蓄的胡子。(阴:这也叫差太多啊喂！？)

在中央行进的伊丽莎白停止脚步跪俯。五个人也模仿跪俯。

「伊丽莎白·冯·安迪娜路，以及五位勇者，你们来了。」

「嗯姆，汝等召唤的勇者哟。抬头站起来吧。公主也允许。」

这句話让伊丽莎白抬起头、站起来。和刚才一样，五个人也模仿着昂首起立。

「大臣哦，把那个东西拿来。」

离王最近的稍稍有些体格好的男子随从站到勇者的面前，把石板一样的东西依次交给五个人。

「看状态的方法已经向公主问过了吧。一边想象着将自己的力量表示出来一边念『状态开放』。」

五人听从指示念道「「「「「状态开放」」」」」

和先前发生了变化，并没有出现状态栏，而是让状态栏显示在石板的上。大臣确认上面是否映出字体，然后送到王的面前。

「嗯姆，值得期待……不，出乎意料啊。」王露出笑容。

「余叫高斯·冯·安迪娜路，是这安迪娜路王国的国王。为了借助你们的力量而下令召唤你们。」

「那个，虽然伊丽莎白也稍微说了些，但是想要救出什么……我们究竟该做什么才好呢？」

大辉的发言令贵族们倍感愤怒。

「什！这是你对王的措辞吗！你有得到发言的许可吗！！」

高斯用视线使贵族保持沉默。

「好，勇者们是从我们所希望的远方来的。那点儿吹毛求疵就计较的你们才是不敬。」

把视线转向五人后继续说下去。

「部下失礼了，请原谅。要说做些什么事呢，我们人族经常收到魔族的迫害，魔族的王再过去被讨伐了，不过，近来有个新魔王势力的诞生。到现在为止，只能用牺牲的同时来克制住魔王强大的力量，但其诞生出的部下的魔族也有很强的力量。」

「总之，是想要打倒那个魔王吧。」

对于秋的发言，王点了点头。

「嗯姆，当然是为了你们的成长而付出合作。在讨伐完成之后，给予你们所希望的奖赏。」

「回到原来的世界也行的通吗？」

春奈的问题大臣回答道。



「恕我直言，失礼了。回去的方法在魔王的书库里。如果能讨伐掉魔王就可以去调查这个书库，其愿望也可以实现。关于这件事，我可以认为这是一种可以让人成为更加强大的勇者大人的方式。」

「不管是谁，不打倒魔王就不行吗……大家觉得如何，我想这么做也可以。帮助这里有困难的人，我们也能回到原来的世界。比谁都有战斗的力量。真是一石二鸟，而且还有奖赏，所以是一石三鸟！」

春奈、冬子和秋三人脸上出现显现出惊讶的表情的同时放弃了。(阴:嗯？我好像看到了某勇者[笑]的身影。)

「要是你说的話就没有办法了」

「大辉的正义英雄开始的話就不会停呢」

「我想尝试一下我的力量，只要活着就好了。」

得知四个人感兴趣了的事情的公主们立刻笑了起来。

「非常感谢你们！这下我国也得救了！！」

「是吗，你们答应了吗！那么，就来详细的说明一下吧，拜托了大臣。」

「了解了。」

勇者，公主，王，和大臣都在热烈地进展这話题，就在聊的水深火热的时候。
「那个，我算是通过了吗？虽然不是勇者。」

