將房間填滿的眩目的光線逐漸減弱，在中央位置的魔法陣。在那裡有穿著學生服的五人的男女。

「到底是怎麼一回事啊！」

有點茶色的長髮、高大強壯的體格、端正的相貌的『南山大輝(みなみやまだいき)』

「你為什麼會在這種地方，這是哪裡啊……嗚」

披在肩上，整齊的淺褐色的頭髮和大的絲帶。年幼的相貌，不相稱於臉上凹凸的很清楚的身材的『葛西春菜(かさいはるな)』(陰:沒辦法，怎麼查都查不出來意思)

「明明在教室裡，但究竟是怎樣的……」

稍稍有些呆坐的表情左手拿著文庫本，留著到腰間的直長的黑髮的『北川冬子(きたがわとうこ)』

「你們是誰！？這裡是哪裡啊！？」

在體育運動短髮少女這樣的風采整潔地做了的銳利的目光『東雲秋(しののめあき)』

那四人在這巨大的混亂當中分別為四種不同的反應。從第五個少年的目光中開始看不出混亂，而是希望能早日推進，在魔法陣前的禮服身姿的少女的視線。

送來視線的少女和她周圍的穿著僧服的幾個人，還有她們背後穿著鎧甲的騎士們在不同的意義上掩飾不住驚訝的樣子。

「公主大人，成功了！！不愧是公主大人啊！」

「做到了……這是做我的吧。」

「不愧是公主大人！」

「那也是五個人的吧！！」

成功的概率是在較低的事實上，有了各種各樣的喜悅。

發現遲遲沒有進展狀況的五個人中的一人問道
「你們，雖然知道在高興的時候被打擾到不好，不過能說明現在的情況嗎？」

一一一一一一一一一一一一一一一一一一

『近衛蒼太(このえそうた)』黑髮的短髮、稍稍有些細長的肌肉，在五人中也是最成熟的面孔。(陰:為啥我想起近衛刀太了？)

蒼太流露出了乾笑的表情向前問道。混亂的四個人向著那個被提出的話語的方向投去了目光。

「非、非常抱歉。各位勇者大人。我是安迪娜路王國第二王女伊麗莎白·馮·安迪娜路。」

說著那樣的話，伊麗莎白行了個優雅的禮。被召喚的其中的一個人『南山大輝』看著那樣的姿態入迷了，然後女性陣容的三人用胳膊肘戳他。

「這裡是與你們的世界不同的異世界，是個叫《哈爾代利亞》的世界。這一次是我行使的勇者召喚魔法而來到這個世界的。請拯救我們。」

「等、等一下！從剛才開始就說是勇者什麼的，不過，我們並沒有特別的力量，只是普通人，只是個學生喲？」

聽到大輝的話女性陣容也很贊成地點頭

「你說我會救你們什麼的，我們不是什麼能夠做到的啊！」

「那就這樣吧！」

咚，沙啷！(陰:這只是我用機翻聽的…)

伊麗莎白身邊的僧服裝束的男人錫杖平舉，四人停止了言語，身體顫抖著。

「請肅靜，公主的御前喲」

「好的。因為這裡的原因被召喚了，突然來到這樣的地方，混亂也是理所當然的。」

在男人的嚴峻的視線和公主的溫柔的話語，四個人都取回了冷靜，頭腦的血壓降下來了。

「不安的心情是明白的，請聽我們的話」

點頭互相照面，大輝作為代表催促著

「弄得亂七八糟的了，抱歉。請聽我說話」

當笑容之後，把表情打開了。

「與其口頭上的說明，還是實際看得比較早吧。想知道自己的力量的話就跟我念『狀態開放』」

「「「「「狀態開放」」」」」

五個人幾乎同時詠唱，在各自的眼前出現了一排排數字和文字。

「請首先確認一下在那上邊顯示的內容」

說不出話也不明白標準，4人把頭輕斜著。

「在一般的參考中，普通的騎士中只有一種技能的人很多，最多也只能持有兩種。而且技能水平高度在3左右。要提高技能的水平很困難，而上等級4以上的人也只有S級的冒險者和在王國所屬的騎士和魔術師中都是極為少數的。」(陰:少數指的是騎士和魔術師)

聽了公主的話，眼睛再次重新看向狀態欄。

「這是我的……」

「或許……」

「絕不是……」

「這是……」

與四人的剛才的枕詞不同，這次出現的詞匯出奇一致。

「「「「非常(特別)的強！！」」」」

----------------------------------------------
名字：南山大輝
地位：普通
性別：男
稱號：勇者、被召喚之人
職業：聖騎士
等級：1
魔法：光魔法５
技能：單手劍６、體術５、技能熟練速度提升
必殺技：破魔之劍(陰:原文是“魔を斷つ剣”我這樣翻只是覺得帥而已)
加護：光之神的加護
----------------------------------------------
名字：葛西春菜
地位：普通
性別：女
稱號：勇者、被召喚之人
職業：聖女
等級：1
魔法：治癒魔法７、精靈魔法４、強化魔法５
技能：體術２、技能熟練速度提升
必殺技：神聖的障壁
加護：光之女神的加護
----------------------------------------------
名字：北川冬子
地位：普通
性別：女
稱號：勇者、被召喚之人、精靈之友(陰:原文“精霊に愛されしもの”我只是覺得那樣翻著帥[摳鼻])
職業：賢者
等級：1
魔法：火魔法６、水魔法６、風魔法６、土魔法６、光魔法６、暗魔法６、雷魔法６
技能：體術３、ＭＰ消耗減少４、技能熟練速度提升
必殺技：魔導之討伐(陰:原文“魔を討つ魔導”能不能乾脆點兒…又是討伐又是魔的……)
加護：火精靈的加護、水精靈的加護、風精靈的加護、土精靈的加護
----------------------------------------------
名字：東雲秋
地位：普通
性別：女
稱號：勇者、被召喚之人
職業：魔法剣士
等級：1
魔法：火魔法３、水魔法３、風魔法３、土魔法３、雷魔法４
技能：魔法劍７、單手劍５、體術５、技能熟練速度提升
必殺技：魔劍創造
加護：劍神的加護
----------------------------------------------

名字：近衛蒼太
地位：最適化中(陰:這真的是地位嗎？這是原文)
性別：男
稱號：被卷入召喚之人【限界突破者、極者、眾神所愛者】

職業：剣士【武士、鍛冶師、錬金術士、大魔道士】

等級：1【150】

魔法：無【屬性魔法８、生活魔法８、龍魔法８、空間魔法７、付與魔法８】

技能：劍術３【刀術９、體術９、鑑定ＥＸ、隱蔽ＥＸ、鍛冶１０、錬金術１０、技能學習率大幅提升、技能成長速度大幅提升、ＭＰ輕消耗８】

必殺技：無【＊＊＊＊】

加護：無【女神伊茱麗娜的加護、龍神的加護、鍛冶神的加護、魔導神的加護、武神的加護、刀神的加護】(陰:見過藏的深的，沒見過藏的這麼深的)
----------------------------------------------
(喂喂…前面那個沒有名字的必殺技從來沒有見過啊！而且最適化中是什麼啊！！)

「被召喚的勇者大人們無一例外地有著特別的力量。」

一臉滿足的告訴他們每個人

「確實，我們有戰鬥能力，那到底要和什麼戰鬥呢？」

「關於這個問題就由作為國王的我的父親來說明，所以請勞步。」

從五人的反對聲中進行確認，然後走出了房間。因為自己有著特別的力量的興奮和那個能力的好奇心讓戰鬥的恐懼從心裡消失了。(陰:是不是很別扭？然而我沒有錯)

前往大廳回廊中因為自己們的力量的話題熱烈起來的只有四人，而蒼太在沉思著。

·其它四人在召喚中慌亂了，也就是說他們沒有見到女神嗎？
·只有自己的狀態被過分強化了。
·接下來該怎麼從這裡溜出去呢？

關於這三點考慮的。
第一點，也不是什麼值得深思的問題。看見那個反應，就算見到了估計也會被消除過於那個的記憶吧。

第二點，是根據召喚的肉體改變時候的影響，或者是女神的作怪，可能性最低的就是自己的記憶所存在的正確性，這一點是吧。

最後的第三點，也是蒼太來說最優先事項和思考。蒼太感受到了以前的召喚時所利用的東西和公主召喚時的東西有種很相似的氣息。而且，作為勇者生活感覺上很不自在，所以我有一種經歷過的一種閉塞感。

所以必須馬上溜走。
在這個過程中，到達了國王的候廳。
在入口處的衛兵與伊麗莎白對上眼神，與此同時，朝大門喊去。

「第二公主伊麗莎白大人，以及勇者的各位！！」

一一一一一一一一一一一一一一一一一一

房間的中央鋪著紅地毯，最前面左右兩邊並排站著騎士、中間則是僧服穿著的神官、而更深處正是貴族這樣的高貴服裝穿著的人，在那中央的座位上，坐著一個男人。

王，如我聽說的和所想像的滿臉鬍子四、五十歲以上的男性比，浮現在我眼前的也差太多了吧。那個王看起來是年輕的歲左右，雙眼充滿活力。頭髮的顏色和伊麗莎白相同的金色，玩弄著積蓄的鬍子。(陰:這也叫差太多啊喂！？)

在中央行進的伊麗莎白停止腳步跪俯。五個人也模仿跪俯。

「伊麗莎白·馮·安迪娜路，以及五位勇者，你們來了。」

「嗯姆，汝等召喚的勇者喲。抬頭站起來吧。公主也允許。」

這句話讓伊麗莎白抬起頭、站起來。和剛才一樣，五個人也模仿著昂首起立。

「大臣哦，把那個東西拿來。」

離王最近的稍稍有些體格好的男子隨從站到勇者的面前，把石板一樣的東西依次交給五個人。

「看狀態的方法已經向公主問過了吧。一邊想像著將自己的力量表示出來一邊念『狀態開放』。」

五人聽從指示念道「「「「「狀態開放」」」」」

和先前發生了變化，並沒有出現狀態欄，而是讓狀態欄顯示在石板的上。大臣確認上面是否映出字體，然後送到王的面前。

「嗯姆，值得期待……不，出乎意料啊。」王露出笑容。

「余叫高斯·馮·安迪娜路，是這安迪娜路王國的國王。為了借助你們的力量而下令召喚你們。」

「那個，雖然伊麗莎白也稍微說了些，但是想要救出什麼……我們究竟該做什麼才好呢？」

大輝的發言令貴族們倍感憤怒。

「什！這是你對王的措辭嗎！你有得到發言的許可嗎！！」

高斯用視線使貴族保持沉默。

「好，勇者們是從我們所希望的遠方來的。那點兒吹毛求疵就計較的你們才是不敬。」

把視線轉向五人後繼續說下去。

「部下失禮了，請原諒。要說做些什麼事呢，我們人族經常收到魔族的迫害，魔族的王再過去被討伐了，不過，近來有個新魔王勢力的誕生。到現在為止，只能用犧牲的同時來克制住魔王強大的力量，但其誕生出的部下的魔族也有很強的力量。」

「總之，是想要打倒那個魔王吧。」

對於秋的發言，王點了點頭。

「嗯姆，當然是為了你們的成長而付出合作。在討伐完成之後，給予你們所希望的獎賞。」

「回到原來的世界也行的通嗎？」

春奈的問題大臣回答道。



「恕我直言，失禮了。回去的方法在魔王的書庫裡。如果能討伐掉魔王就可以去調查這個書庫，其願望也可以實現。關於這件事，我可以認為這是一種可以讓人成為更加強大的勇者大人的方式。」

「不管是誰，不打倒魔王就不行嗎……大家覺得如何，我想這麼做也可以。幫助這裡有困難的人，我們也能回到原來的世界。比誰都有戰鬥的力量。真是一石二鳥，而且還有獎賞，所以是一石三鳥！」

春奈、冬子和秋三人臉上出現顯現出驚訝的表情的同時放棄了。(陰:嗯？我好像看到了某勇者[笑]的身影。)

「要是你說的話就沒有辦法了」

「大輝的正義英雄開始的話就不會停呢」

「我想嘗試一下我的力量，只要活著就好了。」

得知四個人感興趣了的事情的公主們立刻笑了起來。

「非常感謝你們！這下我國也得救了！！」

「是嗎，你們答應了嗎！那麼，就來詳細的說明一下吧，拜託了大臣。」

「了解了。」

勇者，公主，王，和大臣都在熱烈地進展這話題，就在聊的水深火熱的時候。
「那個，我算是通過了嗎？雖然不是勇者。」
