「那個，請問我可以不要做嗎？因為我並不是勇者」

仿彿被潑了冷水一般全場變得寂靜。

理解了話語的含義的大輝慌忙地向蒼太搭話。

「喂、喂近衛。你在說什麼呢？有人在困擾就應該去幫助啊！」
「雖然不好意思但容我拒絕。你們好像不知道我的狀態值吧，雖然覺得國王大人與大臣先生知道但我的稱號可是『被卷進召喚之人』啊」
「被、被卷進之人？也就是說，難道你沒有勇者的稱號嗎？」
「沒有。我的稱號是『被卷進召喚之人』、職業是『劍士』、魔法為『無』、擁有技能『單手劍3』、獨特技能『無』、加護『無』。即便如此你也要我作為勇者去戰鬥嗎？」

大輝看向卡烏斯與大臣的臉，與此同時兩人一同點頭。表示蒼太所說的話沒有半點虛假。

實際上是真是假，只有蒼太一人知曉。

「僅從你們的話來看，你們應該有著相當可觀的狀態值吧。而且也說了有著勇者的稱號。比起那些，我只是被卷進來而已，狀態值也如同剛才說的。我並不擁有與魔王戰鬥的力量。我不會說要你們負責把我卷進來的責任，只是希望不要請求我去討伐魔王且讓我自由地去旅行，那對我來說已經足夠了」

大臣低沉地說了一聲好，大輝等人則是一副愣著的表情看著蒼太。只有秋一人以銳利的視線看著他。

「好，朕明白了。勇者只要有四人也足夠了吧。記得名字是叫蒼太吶，汝就去旅行吧，朕會賞賜一些貨幣作為汝旅行的資金」

國王展現了他的決斷力，也是他從心裡的計算中所作出的判斷。

過後蒼太被帶領去客房，然後伊麗莎白向被帶去的蒼太搭話。

「那、那個……對你感到很抱歉。因為、把你卷進了召喚……」

對於那斷斷續續好像消失一樣的話語，蒼太依然一副不變的表情地回答。

「別在意。我對於被卷進來這件事並沒有什麼特別的想法。你只要為自己召喚了四位勇者感到光榮就好了」

聽了那段話後伊麗莎白感到熱淚盈眶而低下了頭。
在那過後雙方一句話也沒說，蒼太被帶到了客房，大輝等人則是繼續聽說明。

這裡便是他與他們的命運的分岔口。

♦♢♦

被召喚後的隔天早晨、王都北門前

在那裡幾乎沒有人的氣息，只有鳥鳴聲、兩位士兵以及蒼太而已。

「蒼太殿下，這是被國王大人吩咐要交給您的資金。還有來自大臣給予您的傳話，說因為黑髮黑眼很引人注目因此希望在最近這段時間不要寄宿於王都附近」

蒼太收取了那擠滿了小袋子的貨幣。

穿上了為了避免引人注意而配發給自己的這世界的一般人穿的衣服，並把貨幣放進了一樣是配發給自己的背包後看向了正門的士兵並對他們道謝。

「這麼一大早讓你們工作，真是辛苦了，非常感謝。不要寄宿在附近這件事已經了解了，請幫忙傳達給大臣」
「就這樣沿著這條路走就可以到達森林，森林裡已經有整備好的道路，沿著道路直接穿過森林後就有一座小村莊，再前進些許就會到有許多冒險者居住的城市了，因此以那裡為目標會比較好」
「明白了，那麼保重了」

向士兵們舉起手道別後，便背向王都朝著森林前進。

過了幾個小時後，到達了森林的入口。此時騎著馬的士兵們晚了幾步走到蒼太的身旁。
蒼太對他們的臉有印象。是在北門前把資金交給自己的士兵們。

「怎麼了？有什麼東西忘了給我嗎？」

士兵沒有給予回答，而是帶著充滿殺氣的眼神騎在在馬上朝向這邊用槍進行突刺。
雖然蒼太輕鬆地避開了但是對和剛才的態度差太多的兩人產生疑問，因此使用了『鑑定』技能。

-----------------------------
名字:埃里克（エリック）

狀態:洗腦
性別:男
稱號:無
職業:騎士
等級:23
魔法:無
技能:劍術2、槍術3
-----------------------------
名字:羅布（ロブ）

狀態:洗腦
性別:男
稱號:無
職業:騎士
等級:26
魔法：無
技能：劍術3、槍術2
-----------------------------

「兩人的等級都意外地高呢。話說竟然中了『洗腦』啊」

當蒼太把那些話掛在嘴邊的同時下一次的攻擊襲向了他。

「是國王還是大臣，亦或者是其隨從也有可能呢……不管怎麼說真是做了過分的事啊。對他們進行洗腦並讓他們做出違反自己的意願的事」

雖然蒼太已經預想到會在離開王都的遠處對他做出一些不好的舉動，但沒想到會讓剛才的士兵們來，而且還是在被洗腦的狀態，也因此對這個國家的做法感到憤怒。

「馬上就會讓你們解脫」

那樣說著的同時將突刺過來的槍用兩手捉著，並連人帶槍地舉起來。
然後對順著那樣被摔在地上的兩人放出無詠唱的威力較小的雷屬性魔法，使兩人昏迷。
兩人的狀態變成了『氣絕』『洗腦』。然後把放在背包裡的狀態異常恢復藥水拿出來並對他們使用。

「嗚，到底發生了什麼事」

羅布依然處於昏迷中，而埃里克已經清醒了。但身體似乎還沒從麻痺中回復，看起來想起身也很辛苦。

「喲，幾個小時沒見了。還記得嗎？」

當看到了蒼太的臉時埃里克感到驚訝。

「蒼、蒼太殿下。為什麼在這種地方？」
「喂喂，為什麼可是這邊的台詞啊。這裡是你跟我說的森林喔」

看了一遍周遭後的埃里克想把握狀況……但是，剛從洗腦裡清醒而且麻痺也殘留著的狀態下頭腦的運轉也變得遲鈍吧。

「不好意思，有點發呆了……發生了什麼事可以告訴我嗎？」
「就算問我有什麼事發生，也就是你們兩人的眼神變得奇怪並對我發動襲擊。作為那個的對應，我把你們弄成昏迷然後對你們使用狀態異常回復藥水。就這樣」

埃里克好像受到了連將打開的嘴巴也忘記關起來的驚嚇的樣子。

「從你們當時的狀態來看，你們並不是以自己的意思去做那件事是了解的。在幫我送行後發生了什麼還記得嗎？」

埃里克晃了晃頭，然後回想變得曖昧的記憶。

「……幫你送行後，向大臣報告了。記得在那之後好像有誰……沒、沒記錯的話那時宮廷魔法師的雷庫斯（レイクス）大人好像慰勞了我們……這之後就不記得了」
「就是那傢伙呢，那個叫雷庫斯的傢伙使用了魔法抑或是技能來操縱你們啊」


「怎麼會那樣……！」

「沒將我殺掉就這樣回去的話反而會為了滅口而被殺掉呢」

埃里克睜著眼睛什麼也不說。臉色變得有點蒼白。

「你們可以做的選擇有兩個，一是在正常的狀態下把我殺了作為手土產帶回去。二是不回王都也就是逃離王都」
「襲擊了您的結果就是這樣，因此不認為能將蒼太殿下殺掉也不想這麼做。但是……在王都裡還住著我和羅布的家人，不能就這樣拋棄他們逃離王都」

蒼太一邊搔著頭一邊想著要怎麼做才好。雖然是一副煩惱的樣子，但好像瞬間就想到了辦法。

「那樣的話，就選第三個選擇吧。你們就回去報告說已經把我殺掉了。作為那個的證據……就給你我的電話吧，是這個世界沒有的東西。還有剛才交付給我的錢也帶回去的話會更好。在那上面隨意沾上一些血後再帶回去吧」
「這樣做好嗎？那樣的話蒼太殿下不就……」
「別擔心，反正那（電話）也是不能用的而且錢的問題也還是有辦法解決的。雖然今後我也打算隱藏身份生活下去但總有一天會曝光的，所以作為那時的準備，你們就帶著你們的家人逃離王都就好」
「嗚，非常抱歉。這份恩情絕不會忘記的」

即使做了已經殺掉（蒼太）的報告，或許也有因為異常狀態被解除而產生的不信任感以及確實地封口因此被殺掉的可能性存在，但是蒼太特意不把那些話說出去。


與埃里克他們道別後，往森林裡前進了幾分鐘後走向了遠離道路的茂密的叢林裡。
這是為了防止還有其他追兵，以及為了確認狀態值與亞空庫里是否還收納著上一次被召喚時的道具。
稍微前進了不少後，到了一個寬闊的地方後坐在附近的一棵樹樁後開始確認自己的能力。

*亞空庫:收納物品的空間魔法。相當於道具箱（アイテムボックス）、背包（ストレージ）、倉庫（インベントリ）（譯者：這是原文，很想吐槽為什麼不要直接用後面那幾個的其中一個就好了…）

「狀態值展開」

-------------------------------
名字:近衛蒼太
狀態:最適化中
性別:男
稱號:被卷進召喚之人【界限突破者、修練極致者、被眾神所愛之人】

職業:劍士【武士、鍛冶師、鍊金術士、大魔導士】

等級:1【150】

魔法:無【屬性魔法8、生活魔法8、龍魔法8、空間魔法10、賦予魔法8】

技能:劍術3【刀術10、體術9、鑑定EX、隱蔽EX、鍛冶10、鍊金術10、技能習得率UP大、技能成長速度UP大、MP消耗減輕8】

獨特技能:無【？？？？】

加護:無【女神伊茱麗娜（イジﾕリナ）の加護、龍神の加護、鍛冶神の加護、魔導神の加護、武神の加護、刀神の加護】

------------------------------------

蒼太使用鑑定技能去檢查狀態值裡的各種名稱。

========================================================================
[稱號]
·被卷進召喚之人
被卷進他人的召喚之人，與被召喚者同樣會自動學會這個世界的語言。
在被召喚時肉體已被改造，因此得到了比起在原本的世界的時候還要強大的力量。

·界限突破者
突破了作為等級極限的等級100之人的稱號
會排除等級上限。

·修練極致者
賦予給將魔法，技能隨意其中一個的升到等級10之人的稱號

·被眾神所愛之人
受到複數的神の加護之人

[職業]
·劍士
以劍作為武器戰鬥的職業。劍術技能的能力可獲得獎勵提升。

·武士
以刀作為武器戰鬥的職業。刀術技能的能力可獲得獎勵提升。在對方攻擊時會發動看破技能。
在過去曾召喚過的異世界人裡有幾人持有過然而除此之外並未發現有人持有武士的職業。

·鍛冶師
使用鍛冶技能製作出武器·防具之人。鍛冶技能的能力可獲得獎勵提升。
矮人族的固有職業。此外發現了有稀少的人在接受矮人族的教導後會變得持有鍛冶師職業。

·大魔導士
只有將隨意一個魔法技能修練極致之人才可發現的職業。各種魔法技能的能力可獲得獎勵提升。
MP的消耗會變得非常少。

·鍊金術士
使用鍊金術技能製作道具的職業。鍊金術技能的能力可獲得獎勵提升。
高水平的鍊金術士會擁有檢索制作方法的能力。

[魔法]
·屬性魔法
在火·水·風·土·光·暗·雷·無的8種屬性的魔法全部可使用並且技能等級都達到了等級5的情況下會被統合為屬性魔法。

·生活魔法
可以做到清潔污跡，將在附近的物品變回原本的位置等等與生活有所關聯的魔法。

·龍魔法
被稱為只有龍族，龍人族才能使用的魔法。然而只要是受到龍神の加護的人，即使是其他種族也可使用。
將龍の力，龍氣作為魔法使用。

·空間魔法
操縱空間的魔法。如今已成為傳說，甚至連是否還存在著使用者都不明確。

·賦予魔法
強化能力，賦予屬性的魔法。

[技能]
·劍術
變得可以使用劍術技能。對於劍的使用會變得容易。

·刀術
變得可以使用刀術技能。對於刀的使用會變得容易。

·體術
變得可以使用體術技能。對於身體的操作會變得容易。

·鑑定
可以做到讀取情報。根據技能的等級，得到的情報量也相應變化。

·隱蔽
可以做到把自己的狀態值隱蔽並且改寫上面的數據。

·鍛冶
變得可以使用鍛冶技能。

·鍊金術
變得可以使用鍊金術技能。

·技能習得率UP
縮短學習得到一個新技能所需的時間。

·技能成長速度UP
縮短技能成長所需的時間。

·MP消耗減輕
魔法使用時所需的MP的消耗減少。

[獨特技能]
·？？？？
不明

[加護]
·女神伊茱麗娜の加護
受到了被奉為創造了哈爾戴利亞的女神伊茱麗娜の加護。

·龍神の加護
受到了被傳承為龍人族的神の加護。

·鍛冶神の加護
受到了鍛冶之神甘亞科（ガンヤコ）の加護。

·魔導神の加護
受到了魔導之神庫麗沙拉（クリサラ）の加護。

·武神の加護
受到了武道之神弗茲伮希（フツヌシ）の加護。

·刀神の加護
受到了刀之神伊瓦薩庫（イワサク）の加護。

========================================================================

「使用鑑定5頂多只能得到這些情報啊。但是不是為了讀取被隱蔽的狀態值而使用（等級）10的話會得到太多情報呢」

蒼太在上一次的冒險中曾有過在使用鑑定8的時候得到的情報量過大而導致頭痛煩惱的事情發生，因此決定以後使用鑑定時都會壓抑技能等級。

「話說回來，有著各種各樣很想吐槽的東西呢。總之就是加護太多了，沒印象的也就是龍神與刀神。到底是什麼時候受到了加護啊」

除此之外與上一次不同的就是等級·稱號·武士·龍魔法·刀術。

「等級就先當做是在打到魔王時提升的，武士·刀術多半是因為在原本的世界時我有練習過吧。然後龍與稱號還有加護就是……謎團太多了就先放著不管吧。最適化中也好獨特技能也罷……也就以後再想了吧。」

深思熟慮後也想不明白的東西就等以後再想，就這樣開始道具的檢查。
雖然有做出道具應該是沒有什麼變化的預想，但是距離蒼太被送還後到再召喚已經過了4年的歲月，因此記憶也變模糊了起來。

確認了亞空庫，那裡收納著足以對有著收集癖的自己道謝的大量的道具。
