
「那个，请问我可以不要做吗？因为我并不是勇者」

仿佛被泼了冷水一般全场变得寂静。

理解了話语的含义的大辉慌忙地向苍太搭話。

「喂、喂近卫。你在说什麼呢？有人在困扰就应该去帮助啊！」
「虽然不好意思但容我拒绝。你们好像不知道我的状态值吧，虽然觉得国王大人与大臣先生知道但我的称号可是『被卷进召唤之人』啊」
「被、被卷进之人？也就是说，难道你没有勇者的称号吗？」
「没有。我的称号是『被卷进召唤之人』、职业是『剑士』、魔法为『无』、拥有技能『单手剑3』、独特技能『无』、加护『无』。即便如此你也要我作为勇者去战鬥吗？」

大辉看向卡乌斯与大臣的脸，与此同时两人一同点头。表示苍太所说的話没有半点虚假。

实际上是真是假，只有苍太一人知晓。

「仅从你们的話来看，你们应该有着相当可观的状态值吧。而且也说了有着勇者的称号。比起那些，我只是被卷进来而已，状态值也如同刚才说的。我并不拥有与魔王战鬥的力量。我不会说要你们负责把我卷进来的责任，只是希望不要请求我去讨伐魔王且让我自由地去旅行，那对我来说已经足够了」

大臣低沉地说了一声好，大辉等人则是一副愣着的表情看着苍太。只有秋一人以锐利的视线看着他。

「好，朕明白了。勇者只要有四人也足够了吧。记得名字是叫苍太呐，汝就去旅行吧，朕会赏赐一些货币作为汝旅行的资金」

国王展现了他的决断力，也是他从心裡的计算中所作出的判断。

过後苍太被带领去客房，然後伊丽莎白向被带去的苍太搭話。

「那、那个……对你感到很抱歉。因为、把你卷进了召唤……」

对於那断断续续好像消失一样的話语，苍太依然一副不变的表情地回答。

「别在意。我对於被卷进来这件事并没有什麼特别的想法。你只要为自己召唤了四位勇者感到光荣就好了」

听了那段話後伊丽莎白感到热泪盈眶而低下了头。
在那过後双方一句話也没说，苍太被带到了客房，大辉等人则是继续听说明。

这裡便是他与他们的命运的分岔口。

♦♢♦

被召唤後的隔天早晨、王都北门前

在那裡幾乎没有人的气息，只有鸟鸣声、两位士兵以及苍太而已。

「苍太殿下，这是被国王大人吩咐要交给您的资金。还有来自大臣给予您的传話，说因为黑发黑眼很引人注目因此希望在最近这段时间不要寄宿於王都附近」

苍太收取了那挤满了小袋子的货币。

穿上了为了避免引人注意而配發给自己的这世界的一般人穿的衣服，并把货币放进了一样是配發给自己的背包後看向了正门的士兵并对他们道谢。

「这麼一大早让你们工作，真是辛苦了，非常感谢。不要寄宿在附近这件事已经了解了，请帮忙传达给大臣」
「就这样沿着这条路走就可以到达森林，森林裡已经有整备好的道路，沿着道路直接穿过森林後就有一座小村庄，再前进些许就会到有许多冒险者居住的城市了，因此以那裡为目标会比较好」
「明白了，那麼保重了」

向士兵们举起手道别後，便背向王都朝着森林前进。

过了幾个小时後，到达了森林的入口。此时骑着马的士兵们晚了幾步走到苍太的身旁。
苍太对他们的脸有印象。是在北门前把资金交给自己的士兵们。

「怎麼了？有什麼东西忘了给我吗？」

士兵没有给予回答，而是带着充满杀气的眼神骑在在马上朝向这边用枪进行突刺。
虽然苍太轻鬆地避开了但是对和刚才的态度差太多的两人产生疑问，因此使用了『鉴定』技能。

-----------------------------
名字:埃里克（エリック）

状态:洗脑
性别:男
称号:无
职业:骑士
等级:23
魔法:无
技能:剑术2、枪术3
-----------------------------
名字:罗布（ロブ）

状态:洗脑
性别:男
称号:无
职业:骑士
等级:26
魔法：无
技能：剑术3、枪术2
-----------------------------

「两人的等级都意外地高呢。話说竟然中了『洗脑』啊」

当苍太把那些話挂在嘴边的同时下一次的攻击袭向了他。

「是国王还是大臣，亦或者是其随从也有可能呢……不管怎麼说真是做了过分的事啊。对他们进行洗脑并让他们做出违反自己的意愿的事」

虽然苍太已经预想到会在离开王都的远处对他做出一些不好的举动，但没想到会让刚才的士兵们来，而且还是在被洗脑的状态，也因此对这个国家的做法感到愤怒。

「马上就会让你们解脱」

那样说着的同时将突刺过来的枪用两手捉着，并连人带枪地举起来。
然後对顺着那样被摔在地上的两人放出无咏唱的威力较小的雷属性魔法，使两人昏迷。
两人的状态变成了『气绝』『洗脑』。然後把放在背包裡的状态异常恢復药水拿出来并对他们使用。

「呜，到底發生了什麼事」

罗布依然處於昏迷中，而埃里克已经清醒了。但身体似乎还没从麻痹中回復，看起来想起身也很辛苦。

「哟，幾个小时没见了。还记得吗？」

当看到了苍太的脸时埃里克感到惊讶。

「苍、苍太殿下。为什麼在这种地方？」
「喂喂，为什麼可是这边的台词啊。这裡是你跟我说的森林喔」

看了一遍周遭後的埃里克想把握状况……但是，刚从洗脑裡清醒而且麻痹也残留着的状态下头脑的运转也变得迟钝吧。

「不好意思，有点發呆了……發生了什麼事可以告诉我吗？」
「就算问我有什麼事發生，也就是你们两人的眼神变得奇怪并对我發动袭击。作为那个的对应，我把你们弄成昏迷然後对你们使用状态异常回復药水。就这样」

埃里克好像受到了连将打开的嘴巴也忘记关起来的惊吓的样子。

「从你们当时的状态来看，你们并不是以自己的意思去做那件事是了解的。在帮我送行後發生了什麼还记得吗？」

埃里克晃了晃头，然後回想变得暧昧的记忆。

「……帮你送行後，向大臣报告了。记得在那之後好像有谁……没、没记错的話那时宫廷魔法师的雷库斯（レイクス）大人好像慰劳了我们……这之後就不记得了」
「就是那傢伙呢，那个叫雷库斯的傢伙使用了魔法抑或是技能来操纵你们啊」


「怎麼会那样……！」

「没将我杀掉就这样回去的話反而会为了灭口而被杀掉呢」

埃里克睁着眼睛什麼也不说。脸色变得有点苍白。

「你们可以做的选择有两个，一是在正常的状态下把我杀了作为手土产带回去。二是不回王都也就是逃离王都」
「袭击了您的结果就是这样，因此不认为能将苍太殿下杀掉也不想这麼做。但是……在王都裡还住着我和罗布的家人，不能就这样抛弃他们逃离王都」

苍太一边搔着头一边想着要怎麼做才好。虽然是一副烦恼的样子，但好像瞬间就想到了办法。

「那样的話，就选第三个选择吧。你们就回去报告说已经把我杀掉了。作为那个的证据……就给你我的电話吧，是这个世界没有的东西。还有刚才交付给我的钱也带回去的話会更好。在那上面随意沾上一些血後再带回去吧」
「这样做好吗？那样的話苍太殿下不就……」
「别担心，反正那（电話）也是不能用的而且钱的问题也还是有办法解决的。虽然今後我也打算隐藏身份生活下去但总有一天会曝光的，所以作为那时的準备，你们就带着你们的家人逃离王都就好」
「呜，非常抱歉。这份恩情绝不会忘记的」

即使做了已经杀掉（苍太）的报告，或许也有因为异常状态被解除而产生的不信任感以及确实地封口因此被杀掉的可能性存在，但是苍太特意不把那些話说出去。


与埃里克他们道别後，往森林裡前进了幾分钟後走向了远离道路的茂密的丛林裡。
这是为了防止还有其他追兵，以及为了确认状态值与亚空库里是否还收纳着上一次被召唤时的道具。
稍微前进了不少後，到了一个宽阔的地方後坐在附近的一棵树桩後开始确认自己的能力。

*亚空库:收纳物品的空间魔法。相当于道具箱（アイテムボックス）、背包（ストレージ）、仓库（インベントリ）（译者：这是原文，很想吐槽为什麼不要直接用後面那幾个的其中一个就好了…）

「状态值展开」

-------------------------------
名字:近卫苍太
状态:最适化中
性别:男
称号:被卷进召唤之人【界限突破者、修炼极致者、被众神所爱之人】

职业:剑士【武士、锻冶師、鍊金术士、大魔导士】

等级:1【150】

魔法:无【属性魔法8、生活魔法8、龙魔法8、空间魔法10、赋予魔法8】

技能:剑术3【刀术10、体术9、鉴定EX、隐蔽EX、鍛冶10、鍊金术10、技能习得率UP大、技能成长速度UP大、MP消耗减轻8】

独特技能:无【？？？？】

加护:无【女神伊茱丽娜（イジﾕリナ）の加护、龙神の加护、鍛冶神の加护、魔导神の加护、武神の加护、刀神の加护】

------------------------------------

苍太使用鉴定技能去检查状态值里的各种名称。

========================================================================
[称号]
·被卷进召唤之人
被卷进他人的召唤之人，与被召唤者同样会自动学会这个世界的语言。
在被召唤时肉体已被改造，因此得到了比起在原本的世界的时候还要强大的力量。

·界限突破者
突破了作为等级极限的等级100之人的称号
会排除等级上限。

·修炼极致者
赋予给将魔法，技能随意其中一个的升到等级10之人的称号

·被众神所爱之人
受到複数的神の加护之人

[职业]
·剑士
以剑作为武器战鬥的职业。剑术技能的能力可获得奖励提升。

·武士
以刀作为武器战鬥的职业。刀术技能的能力可获得奖励提升。在对方攻击时会發动看破技能。
在过去曾召唤过的异世界人裡有幾人持有过然而除此之外并未發现有人持有武士的职业。

·锻冶師
使用鍛冶技能製作出武器·防具之人。鍛冶技能的能力可获得奖励提升。
矮人族的固有职业。此外發现了有稀少的人在接受矮人族的教导後会变得持有锻冶師职业。

·大魔导士
只有将随意一个魔法技能修炼极致之人才可發现的职业。各种魔法技能的能力可获得奖励提升。
MP的消耗会变得非常少。

·鍊金术士
使用鍊金术技能制作道具的职业。鍊金术技能的能力可获得奖励提升。
高水平的鍊金术士会拥有检索制作方法的能力。

[魔法]
·属性魔法
在火·水·风·土·光·暗·雷·无的8种属性的魔法全部可使用并且技能等级都达到了等级5的情况下会被统合为属性魔法。

·生活魔法
可以做到清洁污迹，将在附近的物品变回原本的位置等等与生活有所关联的魔法。

·龙魔法
被称为只有龙族，龙人族才能使用的魔法。然而只要是受到龙神の加护的人，即使是其他种族也可使用。
将龙の力，龙气作为魔法使用。

·空间魔法
操纵空间的魔法。如今已成为传说，甚至连是否还存在着使用者都不明确。

·赋予魔法
强化能力，赋予属性的魔法。

[技能]
·剑术
变得可以使用剑术技能。对於剑的使用会变得容易。

·刀术
变得可以使用刀术技能。对於刀的使用会变得容易。

·体术
变得可以使用体术技能。对於身体的操作会变得容易。

·鉴定
可以做到读取情报。根據技能的等级，得到的情报量也相应变化。

·隐蔽
可以做到把自己的状态值隐蔽并且改写上面的数据。

·鍛冶
变得可以使用鍛冶技能。

·鍊金术
变得可以使用鍊金术技能。

·技能习得率UP
缩短学习得到一个新技能所需的时间。

·技能成长速度UP
缩短技能成长所需的时间。

·MP消耗减轻
魔法使用时所需的MP的消耗减少。

[独特技能]
·？？？？
不明

[加护]
·女神伊茱丽娜の加护
受到了被奉为创造了哈尔戴利亚的女神伊茱丽娜の加护。

·龙神の加护
受到了被传承为龙人族的神の加护。

·鍛冶神の加护
受到了鍛冶之神甘亚科（ガンヤコ）の加护。

·魔导神の加护
受到了魔导之神库丽沙拉（クリサラ）の加护。

·武神の加护
受到了武道之神弗兹伮希（フツヌシ）の加护。

·刀神の加护
受到了刀之神伊瓦萨库（イワサク）の加护。

========================================================================

「使用鉴定5顶多只能得到这些情报啊。但是不是为了读取被隐蔽的状态值而使用（等级）10的話会得到太多情报呢」

苍太在上一次的冒险中曾有过在使用鉴定8的时候得到的情报量过大而导致头痛烦恼的事情發生，因此决定以後使用鉴定时都会压抑技能等级。

「話说回来，有着各种各样很想吐槽的东西呢。总之就是加护太多了，没印象的也就是龙神与刀神。到底是什麼时候受到了加护啊」

除此之外与上一次不同的就是等级·称号·武士·龙魔法·刀术。

「等级就先当做是在打到魔王时提升的，武士·刀术多半是因为在原本的世界时我有练习过吧。然後龙与称号还有加护就是……谜团太多了就先放着不管吧。最适化中也好独特技能也罢……也就以後再想了吧。」

深思熟虑后也想不明白的东西就等以後再想，就这样开始道具的检查。
虽然有做出道具应该是没有什麼变化的预想，但是距离苍太被送还後到再召唤已经过了4年的岁月，因此记忆也变模糊了起来。

确认了亚空库，那裡收纳着足以对有着收集癖的自己道谢的大量的道具。

