雖然只有一點時間,不過投稿.
確認亞空間後,在那裡收納著要感謝自己收集癖而來的大量物品
１．比例：體力回復、魔力回復、防御力提高、攻撃力提高、敏捷提高
２．食料：各種怪物的肉、魚、水果和點心
３．素材：各種怪物的角、皮、羽毛等.名貴黑龍的角,不死鳥的羽毛.蓋亞鱉甲等
４．魔石：包含各屬性的魔法石
５．武器：剣、槍、短剣、刀、斧頭等.稀有東西魔劍,妖刀,聖槍等
６．防具：各部位的防具,稀有高的東西,常闇斗篷,光星鎧甲,金星頭盔等
７．道具：魔術帳篷、水精靈的、使用的匕首等各種方便項目
８．貨幣：王金幣、白金幣、金幣,銅幣、銅幣（和千年前是同一貨幣）

這些、要是舉出來的話是無窮無盡的道具

這個世界的貨幣是過去的貨幣流通度低,知道那個的男人開發出精巧貨幣的技術．
那是,和現代地球技術一樣使用似著,高質量的密度.從那之後,從製造方法也導入新魔道具之類的,不過,因為產生不出比那個男人技術更高的貨幣,所以國家貨幣是統一的,這與千年前被使用著的貨幣一樣
當時只對隊員說起亞空間,所以大部分的道具是蒼太保管的.

「這真是厲害啊、大家最初的時候裝備的東西都有啊。魔石和素材也沒賣攢存了」

亞空間是使東西盡可能的通常收納的空間,但是被蒼太現代知識利用改造了.
和電腦的文件夾的要領一樣,可以物品收納項目搜索名稱
順便提一下,搜索該項目的名稱,有能自動使用簡易鑑定功能附著

從那裡面拿出幾個道具

「首先要戴上偽裝的護腕」

戴上手鐲,通過魔力頭髮的顏色變化成青濃色的
衣服和自己身上擁有的所以東西,都替換了.

「下次穿個不被懷疑程度的武器防具」

上次召喚時,低等級冒險者之間流行的鐵劍武器.輕鐵制的胸甲

換完衣服後,沒有通過道路,直接穿過了森林．
天生方向感優越的蒼太沒有迷惑得脫離了森林,突然停止了腳步.
這是什麼?周圍的空氣變得沉重,從森林深處感覺到強烈的氣息.

『氣息覺察技能習得』

「哈？這樣技能到手了？」

蒼太抱有這樣一個疑問,但能使用的東西就使用,再次集中感受氣息

「已經超過100個了……其中氣息大的東西是什麼?做嗎?做吧」

這樣決定的,蒼太就已經是向前跑起來的樣子
到達附近、大量魔力儲存源．在那裡有高級獸人，獸人將軍，獸人王，大蟒蛇，蟒蛇王，高級妖精，普通小妖精，妖精王等等，各種各樣的怪物因為吸收魔力儲存源從而進化．

「這真不妙啊。魔物大暴走還是第一次遇見啊」

即使這樣嘟噥,也不能停下腳步,但是沒有呈現焦躁的表情.

剛裝備的鐵劍就那樣深入魔物的群體中
本來的話,鐵劍傷痕也難造成,更何況是一刀就能砍斷的對手
因為是稀有度低的武器,所以一次性使用也沒關係.但是在集體戰中必須避免丟失武器.
但是,蒼太的鐵劍沒有折斷接二連三的打倒魔物。
毫無問題向前,接近中央高等級的怪物
蒼太給劍附加了魔力,那個魔力會因為敵人的等級而(逐漸)強化。
鐵劍從周圍低等級怪物,變為中等級怪物擊破結束時,交換持有的武器.

蒼太停下的腳步前方是高級獸人，蟒蛇王，妖精王之類的，再加上那的帝王狼
ＫＩＮＧ是一開始２對一組，皇帝狼到底是一只盯著蒼太．
［不愧是對付這些對手,鐵劍是沒用啊］
在他手上握著是魔刀十六夜太刀，刀身包裹著藍色魔力發出光芒
再度停下腳注入力量，奔跑到魔物們的中央．

「ＨＯＯＯＯＯＯＯＯ！！！」

獸人王拿著巨大的槍投擲向蒼太，ＫＩＮＧ級的速度與外表不相稱，快速，鋒利的一擊。
但是、那一擊對於蒼太來說是和剛才的士兵沒有改變的東西一樣，躲避，左手抓住，把巨大的槍投向其他方面的怪物．

「ＨＯＯＯＯＯＯ！！！」

投下的瞬間。２體ＫＩＮＧ從上面找到間隙，以回避的局勢擦肩而過,狼牙棒略扎在身上，斬擊那個軀幹成兩半．
妖精王能使用魔力，詠唱著不僅是火焰魔法，冰魔法，高等級火炬風暴一體的冰火焰
蒼太保持距離、已經來不及中斷詠唱了．

「「呼哈」」

然後，釋放魔法．

在十六夜灌注魔力強化兩種魔法使之斬裂、並且為了防止魔法的餘波傷害，展開空間魔法．
期間、停下腳步使用十六夜一太刀向妖精王施加絕命攻擊

「ＫＩＮＧ就這種程度的話……那傢伙好象有點岔手啊」

為平衡能力而遠離了嗎,皇王狼保持距離瞪視
和之前的魔物不同,沒有過於驕傲,馬上襲擊過來.
引誘蒼太做出攻擊間隙的事是不可能的的.十六夜之舞
於是,出乎預料的事發生了


『你這傢伙是什麼？』
