
虽然只有一点时间,不过投稿.
确认亚空间後,在那裡收纳着要感谢自己收集癖而来的大量物品
１．比例：体力回復、魔力回復、防御力提高、攻撃力提高、敏捷提高
２．食料：各種怪物的肉、魚、水果和点心
３．素材：各种怪物的角、皮、羽毛等.名贵黑龙的角,不死鸟的羽毛.盖亚鳖甲等
４．魔石：包含各属性的魔法石
５．武器：剣、槍、短剣、刀、斧头等.稀有东西魔剑,妖刀,圣枪等
６．防具：各部位的防具,稀有高的东西,常闇斗篷,光星铠甲,金星头盔等
７．道具：魔术帐篷、水精灵的、使用的匕首等各种方便项目
８．货币：王金币、白金币、金币,铜币、銅币（和千年前是同一货币）

这些、要是举出来的話是无穷无盡的道具

这个世界的货币是过去的货币流通度低,知道那个的男人开發出精巧货币的技术．
那是,和现代地球技术一样使用似着,高质量的密度.从那之後,从制造方法也导入新魔道具之类的,不过,因为产生不出比那个男人技术更高的货币,所以国家货币是统一的,这与千年前被使用着的货币一样
当时只对队员说起亚空间,所以大部分的道具是苍太保管的.

「这真是厲害啊、大家最初的时候装备的东西都有啊。魔石和素材也没卖攒存了」

亚空间是使东西尽可能的通常收纳的空间,但是被苍太现代知识利用改造了.
和电脑的文件夹的要领一样,可以物品收纳项目搜索名称
顺便提一下,搜索该项目的名称,有能自动使用简易鉴定功能附着

从那裡面拿出幾个道具

「首先要戴上伪装的护腕」

戴上手镯,通过魔力头髮的颜色变化成青浓色的
衣服和自己身上拥有的所以东西,都替换了.

「下次穿个不被怀疑程度的武器防具」

上次召唤时,低等级冒险者之间流行的铁剑武器.轻铁制的胸甲

换完衣服後,没有通过道路,直接穿过了森林．
天生方向感优越的苍太没有迷惑得脱离了森林,突然停止了脚步.
这是什麼?周围的空气变得沉重,从森林深處感觉到强烈的气息.

『气息觉察技能习得』

「哈？这样技能到手了？」

苍太抱有这样一个疑问,但能使用的东西就使用,再次集中感受气息

「已经超过100个了……其中气息大的东西是什麼?做吗?做吧」

这样决定的,苍太就已经是向前跑起来的样子
到达附近、大量魔力储存源．在那裡有高级兽人，兽人将军，兽人王，大蟒蛇，蟒蛇王，高级妖精，普通小妖精，妖精王等等，各种各样的怪物因为吸收魔力储存源从而进化．

「这真不妙啊。魔物大暴走还是第一次遇见啊」

即使这样嘟哝,也不能停下脚步,但是没有呈现焦躁的表情.

刚装备的铁剑就那样深入魔物的群体中
本来的話,铁剑伤痕也难造成,更何况是一刀就能砍断的对手
因为是稀有度低的武器,所以一次性使用也没关係.但是在集体战中必须避免丢失武器.
但是,苍太的铁剑没有折断接二连三的打倒魔物。
毫无问题向前,接近中央高等级的怪物
苍太给剑附加了魔力,那个魔力会因为敌人的等级而(逐渐)强化。
铁剑从周围低等级怪物,变为中等级怪物击破结束时,交换持有的武器.

苍太停下的脚步前方是高级兽人，蟒蛇王，妖精王之类的，再加上那的帝王狼
ＫＩＮＧ是一开始２对一组，皇帝狼到底是一只盯着苍太．
［不愧是对付这些对手,铁剑是没用啊］
在他手上握着是魔刀十六夜太刀，刀身包裹着蓝色魔力發出光芒
再度停下脚注入力量，奔跑到魔物们的中央．

「ＨＯＯＯＯＯＯＯＯ！！！」

兽人王拿着巨大的枪投掷向苍太，ＫＩＮＧ级的速度与外表不相称，快速，锋利的一击。
但是、那一击对於苍太来说是和刚才的士兵没有改变的东西一样，躲避，左手抓住，把巨大的枪投向其他方面的怪物．

「ＨＯＯＯＯＯＯ！！！」

投下的瞬间。２体ＫＩＮＧ从上面找到间隙，以回避的局势擦肩而过,狼牙棒略扎在身上，斩击那个躯幹成两半．
妖精王能使用魔力，咏唱着不仅是火焰魔法，冰魔法，高等级火炬风暴一体的冰火焰
苍太保持距离、已经来不及中断咏唱了．

「「呼哈」」

然後，释放魔法．

在十六夜灌注魔力强化两种魔法使之斩裂、并且为了防止魔法的餘波伤害，展开空间魔法．
期间、停下脚步使用十六夜一太刀向妖精王施加绝命攻击

「ＫＩＮＧ就这种程度的話……那傢伙好象有点岔手啊」

为平衡能力而远离了吗,皇王狼保持距离瞪视
和之前的魔物不同,没有过於骄傲,马上袭击过来.
引诱苍太做出攻击间隙的事是不可能的的.十六夜之舞
於是,出乎预料的事發生了


『你这傢伙是什麼？』

