『你這傢伙到底是什麼人？』

對於將周圍的魔物都打到的蒼太並未帶著敵意，而是一副僅僅對此抱有疑問的表情說了那句話。
雖然魔物之間會有語言的交流，但是魔物會說人類的語言這件事都普遍被認為是不可能的。
然而帝王狼卻在說著人類的語言，並對蒼太提出了質問。

「你會說話（人話）嗎？」
『用質問來回應質問可不敢恭維啊。但那關於質問還是回答你，「會說」喔』

在進行那樣的對話的同時蒼太架起了十六夜（炎陽：有點無語的感覺…），但是從可以溝通的對手至少現在沒抱持著敵意這件事來看，蒼太解開架勢並收起了刀。

『嗯，終於肯放下武器了嘛。不知何時就會斬過來可讓我有點擔心了啊』
「嘛，畢竟（你）看起來也沒抱持著敵意」
『既然如此就讓我再次詢問吧，你究竟是什麼人』

為那個問題的回答稍微思考了一下。

「……什麼人……就算你這麼問。就是有點強大的旅人啊」

一邊嘆氣一邊張望了散亂在周圍的魔物的屍體。

『嗯，雖然以現狀來說可不能接受那個回答但是如果你不想說那就暫且先接受（回答）吧』

『然後你打算把我也殺了嗎？』

聽到那句話的瞬間，帝王狼的存在感變得強烈，並向蒼太送去了稱不上是包含敵意的銳利的視線。

「不，如果不打算和我敵對的話就不會和你戰鬥。這群傢伙也是因為看起來快要發展成魔物大暴走（スタンビード）並朝向我襲來所以才殺掉的。嘛，如果你想和我打的話我可是會奉陪到底的」

即使受到了強烈的視線也依然用著輕浮的態度回答。

『不，肯放過我可是比什麼都好。也不見得有勝算』
「雖然我覺得你也蠻強的。嘛，我會祈禱今後（你）並不只是對我，也對和我親近的人不抱有敵意。不然可不能就這樣放過你了（嘛，雖然現在還沒那種人）」（炎陽：這是原文，不是我說的）

儘管說話方式很輕浮，但在感受到那番話的重量後（帝王）狼吞了下口水。

『這、這是當然的。我從不會對人類自發敵意……除非被人襲擊以外』
「那樣就好。我放過你這件事就當做是你欠我的人情吧。假設我遇到了困難而你又剛好能過來時……雖然那樣的事很少會有但是那個時候就請你祝我一臂之力吧」
『明白了。以我之前的主人之名發誓』

那樣說後，（帝王）狼一瞬間就離開了。

「……竟然在最後留下了令人在意的話啊。之前的主人，也就是說曾被馴服過嗎？以它的等級來看好像不大可能會被馴服。不然就是曾被魔族飼養過，雖然在被解放後還會有將其掛在嘴邊的忠誠心是非常難見的事。真是搞不明白呢」

儘管陷入了思考，但在總結出不明白的結論後就將散落在周圍的魔物們的魔石和素材不做任何解體直接收進亞空庫。
作為亞空庫的改造機能之一，會自動解體曾經收納過一次的魔物的素材並收入其中。
將收納地最上面的文件分為「召喚一周目」和「召喚二周目」，並收入後者當中。

「那麼，首先必須先將濺到的血給清理掉。清潔（クリーン）」

將濺在衣服以及裝備上的油和血給清理掉。
把一度收進亞空庫的鐵劍拿出來並使用同樣的魔法後再將其背在身上，作為代替把十六夜再次收進亞空庫。

「接下來，就盡快趕路到冒險者的城市去用素材變賣貨幣吧」

穿過森林後，無視了被告知的小村莊直接朝向冒險者的城市奔跑了起來。

蒼太的腳程很快，以遠遠超過一般冒險者的速度持續奔跑中。因為有用魔力強化了腳力，所以沒怎麼感到疲勞。
但是，由於在夜間很難跑因此決定從亞空庫里拿出帳篷然後休息。
對在森林裡打到的魔物的肉撒上調味料，並用篝火燒烤以後將其作為晚餐進食。

通常的話就會以村莊為起點，乘坐馬車等交通工具後花上長時間移動，但因為蒼太卓越的身體能力使得移動所需時間大幅度地減少。

♦♢♦
幾天後
冒險者的城市「朵拉（ドｳーラ）」

與城下町有點相似的城市圍了一道仿彿繪畫出圓形的外壁。
在東西南北所有的門都有兩位衛兵在那駐留著並且對想要進入城市的人進行檢查。

南門前

「第一次來到這個城市嗎？」
「沒錯，從南邊旅行過來的」
「有帶著可以證明身份的物品嗎？如果沒有的話，就必須請你交付銀幣5枚的入場費還有碰觸這個水晶」

蒼太把手伸進口袋後連接亞空庫從裡面取出了銀幣5枚。從衛兵的角度來看就只是從口袋裡取出了銀幣。

「1、2、3、4、5枚。確實地收到了。下一個就是水晶了，要確認你有沒有犯罪履歷」

如同衛兵所說地去碰觸水晶。水晶僅在一瞬間發光但隨後立刻收起光芒變得透明。

「沒有犯罪履歷，沒問題了。在城市裡作了身份證明書後就拿來，如果在一周內交上的話會返還你的銀幣。身份證明書可以在冒險者公會登陸後獲得，也可以去役所製作。對自己的實力有信心的話就去公會吧，公會卡在其他城市也可通用。」（炎陽：役所為原文不懂該如何翻）

「我明白了」
「從主街道直直走下去就可以看到冒險者公會了。役所也在那附近，應該很容易就找得到了」
「給予各種各樣的幫助，非常感謝」

與衛兵道別後向著冒險者公會走了起來。

到達的冒險者公會比起蒼太上一次的旅行中到訪的公會還要寬大和更充滿活力。
從開放的門走進去後的正面有著櫃台，那裡有3位櫃台小姐在做著各自負責的工作。在那右側也有櫃台，那裡好像是處理關於交貨確認和素材的變賣的事。
在那旁邊設有酒吧，一大早就喝酒的人，交換情報的人，在吃東西的人，各種各樣的冒險者使得那裡非常熱鬧。
過不久蒼太確認到櫃台有空位便直接走向那個櫃台。

「歡迎來到冒險者公會，請問有什麼可以幫到你嗎？」

有著比精靈（エルフ）還要小一點的耳朵的半精靈（ハーフエルフ）櫃台小姐稍微搖晃著那金色的長髮並點頭後帶著笑臉詢問（蒼太）。（炎陽：喜聞樂見的半精靈後宮1枚無誤）

「想要做公會登陸還有拜託收購一些素材」
「了解了。那麼先從公會登陸開始吧。請你在可能的範圍裡填上資料，如果不識字的話我們會替你代筆」

在提交過來的表格上有著「名字」「種族」「擅長的武器」「技能」的空格欄。

「不需要代筆，我自己能寫。在可能的範圍裡，也就是說有些資料不填上也沒關係嗎？」

將食指抵在下巴後帶著苦笑回答（蒼太）。

「嗯，但是至少名字和種族必須填寫。雖然了解你使用的武器和技能後對於隊伍和委託的介紹會比較容易，不過沒有填寫也沒關係」
「明白了」

這樣回答後，在名字、種族、擅長的武器、技能的順序分別填寫「索太（ソータ）」「人類」「單手劍」「沒填寫」後把紙交上去。（炎陽：這裡主角是填了假名）

「好，沒問題。接著就是往這張卡進行轉寫……」

把表格放在板上後，就開始往那張卡轉寫表格上的資料。

「再來就是可以請你往這張卡滴一滴血嗎？」

將手指輕輕地刺向一個小台座的針後，血液便流向了在下方的卡。

「好，這樣就完成了。請收下這張卡，以後每次在這裡進行手續時都必須交上這張卡。在進行素材買賣時也一樣」
「了解了」
「既然如此，就開始說明關於公會的事項。在進行登錄後階級（rank）會從最低的F開始，隨著達成委託或立下不錯的戰績後就會提升階級。階級提升則是從F開始，E、D、C、B、A、S、SS、到SSS階級。而在想提升至C以上的階級時必須接受由公會指定的考試」
「提升階級後有什麼利弊嗎？」

櫃台小姐點了頭。

「對，提升階級後收購素材的價格會提高。並且在公會營運的酒吧和旅館可以得到與階級相應的折扣。除此之外還有很多如果不提升階級就無法接受的委託，最多只能接受比自己的階級還要高一級的委託而已」
「嗯，那些就是好處吧，弊端呢？」
「說的也是，在升至階級C以上後會接到指明委託。除非有相應的理由不然是不能不接受的。報酬也會變得比一般的委託還要高。拒絕委託也是可能的但是將會受到階級下降、交付罰金、甚至於遭到公會的流放的懲罰，雖然很少發生」
「也就是說只要不接受考試就不會升上階級C以上也不會受到指明委託啊」
「沒錯。但考慮到上位階級的委託或者指明委託的高報酬，我還是認為提升階級會比較好喔」
「順便有一個問題想問，在收購素材時有階級限制嗎？比如說……對了，假設階級D的冒險者想賣被指定為階級A的魔物的素材或魔石的話」
「那方面並沒有什麼問題，因為也有不屬於公會的商人想要收購魔物的素材」
「原來如此，關於階級的事項已經明白了。還有其他說明嗎？」

櫃台小姐用著與剛剛一樣的姿勢思考著。

「嗯，接下來就是關於委託的種類的說明呢」
「啊，那些我有聽過。記得是被分為指明委託、常設委託、通常委託、護衛委託、採取委託？」（炎陽：真心感謝作者就這麼偷懶了）

「對，已經知道的話就省略說明吧。委託單就貼在那邊的布告欄，從那邊拿下想要接受的委託並申請接受委託後就可以開始進行委託了。差不多就這樣吧，還有什麼想要詢問的話請說」
「不，已經了解的差不多了。如果還有什麼不明白的話還會過來的」
「呋呋，歡迎隨時過來詢問」（炎陽：那笑聲不懂怎麼翻，原文ふふ，就音譯了）

最後櫃台小姐露出了笑容，說明時的堅硬的態度已經消失，換來的是溫柔的態度。

「嗯，怎麼了嗎？」
「沒什麼，因為冒險者一般都是一些比較粗魯的人，只是覺得好久沒有這樣正經地說明了，所以變得有點奇怪了而已」
「是嗎，要是沒聽說明結果後來感到後悔的話可是很討厭啊。再者說收集情報可是冒險者的基本」
「如果都是那樣的冒險者的話就相當好了」

櫃台小姐的臉上浮現了苦笑。

「說的也是嘛，那麼如果還有什麼不懂就會過來」
「好，在這等候你的到來。啊，忘了說了，我是負責本公會的櫃台業務的，名字叫『艾琳』。請不用那麼恭敬，叫艾麗就好了」
「嗯，艾麗。那麼保重」

背向櫃台後，周圍的冒險者都對蒼太送去了銳利的視線。
雖然蒼太不知道但是艾麗在公會裡也是很有人氣的櫃台小姐。

「總感覺被看著啊……算了。就先把素材賣了換錢吧」

就那樣無視著視線走向負責素材的櫃台。

「素材是在這裡收購的吧」
「誒、沒錯。就是這裡。素材的數量少的話就在這裡，數量多的話就往裡面的倉庫進行收購」

因為眾多的視線在盯著蒼太，而差點被那給壓倒的收購素材當擔的職員勉強地完成著他的職務。

「數量有點多所以就去裡面的倉庫吧……感覺那些視線也很恐怖」

最後宛如在說耳語一般地告知職員。

被帶去了裡面的倉庫後把收在亞空庫里買賣用的素材拿出來。

「這、這是」

-完-
