
『你这家伙到底是什么人？』

对于将周围的魔物都打到的苍太并未带着敌意，而是一副仅仅对此抱有疑问的表情说了那句話。
虽然魔物之间会有语言的交流，但是魔物会说人类的语言这件事都普遍被认为是不可能的。
然而帝王狼却在说着人类的语言，并对苍太提出了质问。

「你会说話（人話）吗？」
『用质问来回应质问可不敢恭维啊。但那关于质问还是回答你，「会说」喔』

在进行那样的对話的同时苍太架起了十六夜（炎阳：有点无语的感觉…），但是从可以沟通的对手至少现在没抱持着敌意这件事来看，苍太解开架势并收起了刀。

『嗯，终于肯放下武器了嘛。不知何时就会斩过来可让我有点担心了啊』
「嘛，毕竟（你）看起来也没抱持着敌意」
『既然如此就让我再次询问吧，你究竟是什么人』

为那个问题的回答稍微思考了一下。

「……什么人……就算你这么问。就是有点强大的旅人啊」

一边叹气一边张望了散乱在周围的魔物的尸体。

『嗯，虽然以现状来说可不能接受那个回答但是如果你不想说那就暂且先接受（回答）吧』

『然后你打算把我也杀了吗？』

听到那句話的瞬间，帝王狼的存在感变得强烈，并向苍太送去了称不上是包含敌意的锐利的视线。

「不，如果不打算和我敌对的話就不会和你战斗。这群家伙也是因为看起来快要发展成魔物大暴走（スタンビード）并朝向我袭来所以才杀掉的。嘛，如果你想和我打的話我可是会奉陪到底的」

即使受到了强烈的视线也依然用着轻浮的态度回答。

『不，肯放过我可是比什么都好。也不见得有胜算』
「虽然我觉得你也蛮强的。嘛，我会祈祷今后（你）并不只是对我，也对和我亲近的人不抱有敌意。不然可不能就这样放过你了（嘛，虽然现在还没那种人）」（炎阳：这是原文，不是我说的）

尽管说話方式很轻浮，但在感受到那番話的重量后（帝王）狼吞了下口水。

『这、这是当然的。我从不会对人类自发敌意……除非被人袭击以外』
「那样就好。我放过你这件事就当做是你欠我的人情吧。假设我遇到了困难而你又刚好能过来时……虽然那样的事很少会有但是那个时候就请你祝我一臂之力吧」
『明白了。以我之前的主人之名发誓』

那样说后，（帝王）狼一瞬间就离开了。

「……竟然在最后留下了令人在意的話啊。之前的主人，也就是说曾被驯服过吗？以它的等级来看好像不大可能会被驯服。不然就是曾被魔族饲养过，虽然在被解放后还会有将其挂在嘴边的忠诚心是非常难见的事。真是搞不明白呢」

尽管陷入了思考，但在总结出不明白的结论后就将散落在周围的魔物们的魔石和素材不做任何解体直接收进亚空库。
作为亚空库的改造机能之一，会自动解体曾经收纳过一次的魔物的素材并收入其中。
将收纳地最上面的文件分为「召唤一周目」和「召唤二周目」，并收入后者当中。

「那么，首先必须先将溅到的血给清理掉。清洁（クリーン）」

将溅在衣服以及装备上的油和血给清理掉。
把一度收进亚空库的铁剑拿出来并使用同样的魔法后再将其背在身上，作为代替把十六夜再次收进亚空库。

「接下来，就尽快赶路到冒险者的城市去用素材变卖货币吧」

穿过森林后，无视了被告知的小村庄直接朝向冒险者的城市奔跑了起来。

苍太的脚程很快，以远远超过一般冒险者的速度持续奔跑中。因为有用魔力强化了脚力，所以没怎么感到疲劳。
但是，由于在夜间很难跑因此决定从亚空库里拿出帐篷然后休息。
对在森林里打到的魔物的肉撒上调味料，并用篝火烧烤以后将其作为晚餐进食。

通常的話就会以村庄为起点，乘坐马车等交通工具后花上长时间移动，但因为苍太卓越的身体能力使得移动所需时间大幅度地减少。

♦♢♦
几天后
冒险者的城市「朵拉（ドｳーラ）」

与城下町有点相似的城市围了一道仿佛绘画出圆形的外壁。
在东西南北所有的门都有两位卫兵在那驻留着并且对想要进入城市的人进行检查。

南门前

「第一次来到这个城市吗？」
「没错，从南边旅行过来的」
「有带着可以证明身份的物品吗？如果没有的話，就必须请你交付银币5枚的入场费还有碰触这个水晶」

苍太把手伸进口袋后连接亚空库从里面取出了银币5枚。从卫兵的角度来看就只是从口袋里取出了银币。

「1、2、3、4、5枚。确实地收到了。下一个就是水晶了，要确认你有没有犯罪履历」

如同卫兵所说地去碰触水晶。水晶仅在一瞬间发光但随后立刻收起光芒变得透明。

「没有犯罪履历，没问题了。在城市里作了身份证明书后就拿来，如果在一周内交上的話会返还你的银币。身份证明书可以在冒险者公会登陆后获得，也可以去役所制作。对自己的实力有信心的話就去公会吧，公会卡在其他城市也可通用。」（炎阳：役所为原文不懂该如何翻）

「我明白了」
「从主街道直直走下去就可以看到冒险者公会了。役所也在那附近，应该很容易就找得到了」
「给予各种各样的帮助，非常感谢」

与卫兵道别后向着冒险者公会走了起来。

到达的冒险者公会比起苍太上一次的旅行中到访的公会还要宽大和更充满活力。
从开放的门走进去后的正面有着柜台，那里有3位柜台小姐在做着各自负责的工作。在那右侧也有柜台，那里好像是处理关于交货确认和素材的变卖的事。
在那旁边设有酒吧，一大早就喝酒的人，交换情报的人，在吃东西的人，各种各样的冒险者使得那里非常热闹。
过不久苍太确认到柜台有空位便直接走向那个柜台。

「欢迎来到冒险者公会，请问有什么可以帮到你吗？」

有着比精灵（エルフ）还要小一点的耳朵的半精灵（ハーフエルフ）柜台小姐稍微摇晃着那金色的长发并点头后带着笑脸询问（苍太）。（炎阳：喜闻乐见的半精灵后宫1枚无误）

「想要做公会登陆还有拜托收购一些素材」
「了解了。那么先从公会登陆开始吧。请你在可能的范围里填上资料，如果不识字的話我们会替你代笔」

在提交过来的表格上有着「名字」「种族」「擅长的武器」「技能」的空格栏。

「不需要代笔，我自己能写。在可能的范围里，也就是说有些资料不填上也没关系吗？」

将食指抵在下巴后带着苦笑回答（苍太）。

「嗯，但是至少名字和种族必须填写。虽然了解你使用的武器和技能后对于队伍和委托的介绍会比较容易，不过没有填写也没关系」
「明白了」

这样回答后，在名字、种族、擅长的武器、技能的顺序分别填写「索太（ソータ）」「人类」「单手剑」「没填写」后把纸交上去。（炎阳：这里主角是填了假名）

「好，没问题。接着就是往这张卡进行转写……」

把表格放在板上后，就开始往那张卡转写表格上的资料。

「再来就是可以请你往这张卡滴一滴血吗？」

将手指轻轻地刺向一个小台座的针后，血液便流向了在下方的卡。

「好，这样就完成了。请收下这张卡，以后每次在这里进行手续时都必须交上这张卡。在进行素材买卖时也一样」
「了解了」
「既然如此，就开始说明关于公会的事项。在进行登录后阶级（rank）会从最低的F开始，随着达成委托或立下不错的战绩后就会提升阶级。阶级提升则是从F开始，E、D、C、B、A、S、SS、到SSS阶级。而在想提升至C以上的阶级时必须接受由公会指定的考试」
「提升阶级后有什么利弊吗？」

柜台小姐点了头。

「对，提升阶级后收购素材的价格会提高。并且在公会营运的酒吧和旅馆可以得到与阶级相应的折扣。除此之外还有很多如果不提升阶级就无法接受的委托，最多只能接受比自己的阶级还要高一级的委托而已」
「嗯，那些就是好处吧，弊端呢？」
「说的也是，在升至阶级C以上后会接到指明委托。除非有相应的理由不然是不能不接受的。报酬也会变得比一般的委托还要高。拒绝委托也是可能的但是将会受到阶级下降、交付罚金、甚至于遭到公会的流放的惩罚，虽然很少发生」
「也就是说只要不接受考试就不会升上阶级C以上也不会受到指明委托啊」
「没错。但考虑到上位阶级的委托或者指明委托的高报酬，我还是认为提升阶级会比较好喔」
「顺便有一个问题想问，在收购素材时有阶级限制吗？比如说……对了，假设阶级D的冒险者想卖被指定为阶级A的魔物的素材或魔石的話」
「那方面并没有什么问题，因为也有不属于公会的商人想要收购魔物的素材」
「原来如此，关于阶级的事项已经明白了。还有其他说明吗？」

柜台小姐用着与刚刚一样的姿势思考着。

「嗯，接下来就是关于委托的种类的说明呢」
「啊，那些我有听过。记得是被分为指明委托、常设委托、通常委托、护卫委托、采取委托？」（炎阳：真心感谢作者就这么偷懒了）

「对，已经知道的話就省略说明吧。委托单就贴在那边的布告栏，从那边拿下想要接受的委托并申请接受委托后就可以开始进行委托了。差不多就这样吧，还有什么想要询问的話请说」
「不，已经了解的差不多了。如果还有什么不明白的話还会过来的」
「呋呋，欢迎随时过来询问」（炎阳：那笑声不懂怎么翻，原文ふふ，就音译了）

最后柜台小姐露出了笑容，说明时的坚硬的态度已经消失，换来的是温柔的态度。

「嗯，怎么了吗？」
「没什么，因为冒险者一般都是一些比较粗鲁的人，只是觉得好久没有这样正经地说明了，所以变得有点奇怪了而已」
「是吗，要是没听说明结果后来感到后悔的話可是很讨厌啊。再者说收集情报可是冒险者的基本」
「如果都是那样的冒险者的話就相当好了」

柜台小姐的脸上浮现了苦笑。

「说的也是嘛，那么如果还有什么不懂就会过来」
「好，在这等候你的到来。啊，忘了说了，我是负责本公会的柜台业务的，名字叫『艾琳』。请不用那么恭敬，叫艾丽就好了」
「嗯，艾丽。那么保重」

背向柜台后，周围的冒险者都对苍太送去了锐利的视线。
虽然苍太不知道但是艾丽在公会里也是很有人气的柜台小姐。

「总感觉被看着啊……算了。就先把素材卖了换钱吧」

就那样无视着视线走向负责素材的柜台。

「素材是在这里收购的吧」
「诶、没错。就是这里。素材的数量少的話就在这里，数量多的話就往里面的仓库进行收购」

因为众多的视线在盯着苍太，而差点被那给压倒的收购素材当担的职员勉强地完成着他的职务。

「数量有点多所以就去里面的仓库吧……感觉那些视线也很恐怖」

最后宛如在说耳语一般地告知职员。

被带去了里面的仓库后把收在亚空库里买卖用的素材拿出来。

「这、这是」

-完-

