
被带去了裡面的仓库後把收在亚空库里买卖用的素材拿出来。

「这、这是」

铺在地上的布上有着不得不说是没有留下一点空间的大量的魔物素材并排着。
尽管如此拿出来的也有哥布林种、蟒蛇种、猪头人种、狼种并且每一样都有到将军阶级的素材，而在那以上的国王阶级则继续保管着。
当担职员受到了对於取出来的数量感到惊讶，对甚至连将军阶级都有而再度感到惊讶，对那素材的质量非常好也感到惊讶的三度惊讶，然後包括对於那些素材都是从他背着的背包裡拿出来这件事的惊讶在内的四度惊讶。（炎阳：职员，你心臟还好吗2333333）

※通常的魔术背包（マジックバッグ）的容量最大也只有100KG，而苍太所取出的大量素材有着数百KG。
而且只要是一度解体过的魔物种类的素材，下次收纳时便会自动解体。

「差不多就这样，全部的素材都解体过了所以姑且确认下吧。还有，魔石也要一起卖」

那样说後，在素材的旁边放下了大量的魔石。

「请、请稍微等候一下。由於我一个人无法处理如此庞大的数量，所以我回去叫帮手过来」

留下了这句話後职员立刻赶回去公会。

「去叫帮手过来，那样说了以後根本没回来啊」

一边确认亚空库的内容物一边等待了约15分钟的时候苍太如此低语，与此同时刚才的职员也现身了。在他的後面跟着两位职员与一位穿着和职员不同衣服的中年男人，有着比公会职员的还要齐全的装备还有一副长得崎岖却带有尊严的脸，与其脸和年龄不同的较低的身高表示了他是矮人族（ドワーフ）的事实。在那旁边还跟着一位把金髮绑起来并带着眼镜的好像秘书一样的女性职员。那个耳朵比起柜台小姐的艾丽还要长，那份特徵正是她作为精灵的证明。

「让、让你久等了。在这之後会开始进行确认。拜托两位了」

站在後面的两位职员点头後三人便一同开始对於种类、质量和有没有留下伤口进行确认。

「那麼在进行确认的期间，让我们来谈一谈吧。这数量的話也需要花上很多的时间，所以就去咱的房间吧」

说完後便背向苍太走了起来，但苍太并未对其表示感兴趣，而是在稍微离开正在作业中的职员的地方看着。
前进幾步後發现到苍太并没有跟来这件事，对於认为他会跟来是理所当然的两人立刻回头的同时还带着一副吓到了的表情。
而正在作业中的职员也以「咦？为什麼这个人看着？做错什麼了吗？」的脸一边进行作业一边不断地瞄向苍太。

「啊，不用在意我，继续你的工作吧。只是在看着而已」

「……只是在看着而已，不对！！咱的話你没听见吗？我可是在说有話想和你谈所以请跟来咱的房间啊！！」

额头上浮现出青筋的同时向苍太拉近了距离。

「……哈啊，有听到喔」

带着叹气回应道。

「连是谁都不知道的大叔关於想说什麼話也不说，甚至还认为跟去是理所当然的所以连这边的反应也不顾就一方面地进行話题。对於採取那样的态度的人，我并没有跟去的理由也没有想去的想法」
「你这傢伙，把咱当成是谁了！！」
「所以都说了是连是谁都不知道的大叔了吧」
「不是大叔！！咱可是这个冒险者公会的公会会长」
「终於开始自我介绍了吗，初次见面，连名字都不知道的公会会长先生」

明明已经表态了作为公会会长的立场了，对於依然不改变那种把人当成是小白痴的态度的苍太想發出更甚与之前的怒吼，但是被站在旁边的女性给阻挡了。

「是叫索太先生吧，能不能就此原谅我们呢？因为这个人有点固执，是那种一旦發起脾气就很难停下来的人」
「你好像能和别人好好地沟通啊。就看在你的份上不再开玩笑了，但是不管怎样我都不会跟去的」

虽然对於苍太所说的話，公会会长的脸浮现了怒气，但却开口说交谈就交给那位女性了。
那位女性露出了稍微有点困扰的表情继续说道。

「无论如何都希望你可以接受交谈。忘记报上自己的名字了，我是担任公会会长的秘书一职的『米露菲=库戴利亚（ミルファ＝クーデリア）』。这裡这位脸因为生气而变得赤红的当代公会会长『葛兰（グラン）』」
「你们也知道了吧，我叫索太。刚登录的冒险者且没有任何功绩」
「已经知晓了。在此之上有話想和你交谈所以恳请你能跟来」
「嗯，我有跟去的义务吗？」
「没有，除了發生紧急情况或者违反规则，否则即使是公会会长也没有权限去束缚冒险者的行动」
「那有好处吗？」
「好处……吗。那就让这次收购的价格评估提升10%吧」
「什麼！」

听了那句話後公会会长立刻睁开了眼并看向米露菲的脸。

「提升30%如何」
「喂！」

这次更是把眼睛睁大并看向了苍太。

「那还是太超过了……提升15%为最大让步」
「接受了，那就赶快去那间房间吧」

将对於那对話感到吃惊的公会会长丢下，苍太与米露菲走了起来。
在那幾秒後，把握了事态的公会会长匆忙地追向两人。

「等、等一下啊。别把咱丢在这裡啊」

♦♢♦
公会会长的房间

室内就好像是办公室一样，中间放了一个茶桌并且在那周围放了3张沙發。在更深处则放着一张会长用的办公桌，在那後面有着两个书架。
墙壁上挂着葛兰在当冒险者时所用过的战斧·盾牌·战锤。

「然後，到底想打听什麼」

坐在沙發後，米露菲把红茶端到苍太和葛兰的面前的同时苍太提出了疑问。

「就请让我来说吧。让会长来做的話大概对話是无法进行下去的」
「「嗯，拜托你了」」

不料苍太在刚才的对話中和葛兰对於自己平常的言行举止做出反省後说出的話重合了。
虽然两人变成有点苦涩的脸，但是米露菲却稍微扬起了嘴角。

「关於这次索太先生希望收购的素材，是从哪裡然後怎样入手的」
「在森林裡打到魔物後取得的，就这样」

是怎样入手的，在那言语下隐藏着（那些魔物）到底是不是苍太自己打到的意思，因此他只是那样回答。

「那是在哪裡的森林」
「从这个城市往南走去不是有一座小村庄吗？从那裡再往南走去的森林裡。虽然并不知道那座森林的名字」
「全、全部都是吗？索太先生所带来的全部素材都是从那座森林得到的？」

米露菲的話语裡带着微微的紧张。

「没错，全部都是」
「喂，不是在开玩笑吧」

葛兰也以认真的表情如此问道。

「你们想把它当做是开玩笑也没关係，我只要你们把那些素材收购起来就好了」
「不、不是，对不起。如果损坏了你的心情的話我在此道歉。然而只是事情变得更加可疑了」
「没错，有着将军阶级的魔物的存在也就代表国王阶级的魔物也存在着。这也就是说必须派出阶级A的PT，然而在索太先生带来的素材中有着複数种族的将军阶级。表示也存在着複数种族的国王阶级」（炎阳：原文PT，然而PT是啥…不会是冒险者的意思吧…）

「所以也因此需要派出更多阶级A的PT」

两人点了点头表示苍太所说的話没错。

「但是，如今这个城市只剩下一位阶级A的PT。其他的都出去进行委托了」

那句話使得米露菲的表情变得深刻……但苍太却摆出一副什麼嘛没什麼大不了啊的表情。

「关於那个你们就不用担心了，国王阶级也一併打到了。为了用在制作装备而取出素材了的……呐」

将手伸入背包，并从裡面拿出猪头人王的魔石。魔石的大小使得两人确认了的确是国王阶级的魔石後睁大了眼。

「嘛，所以已经没问题了吧。那我走了」

苍太想站起身来却被两人给阻止了。

「请、请等一下。一个人打到的？」
「怎麼可能会拥有那般的强度」
「嗯，虽然我觉得不管怎麼说你们都不会相信的……至少素材是我从那座森林带回来这件事就相信吧，然後那座森林现在究竟安不安全，只要派人去调查不就明白了」

一边搔着头一边以苦脸回答道。

「对了，委托刚才说到的那个城市裡剩下的唯一一个阶级A的PT去不就好了。就那样吧，我也会跟着去的所以价格评估提升15%这件事就拜托了」

留下那句話後，丢下想要挽留他的两人就这样走了出去。

♦♢♦
在仓库前职员们依然还在进行着作业。在那之中的一位职员也就是刚刚在柜台进行对应的职员察觉到苍太回来了。

「啊，索太先生。非常抱歉，要全部鉴定完还需要用一段时间，所以可以请您明天再来吗？」
「没办法，要是慌慌张张地鉴定结果漏掉幾个的話也很困扰啊。明天要幾时来呢？」
「说的也是……明天早晨应该就可以鉴定完毕并且準备好报酬了」
「那就明天再来吧。记得向负责收购素材的柜台当担说一声」
「了解了。给您添麻烦了」
「不用在意，那就拜托了」

向三人招手後离开了公会。

-完-

