被帶去了裡面的倉庫後把收在亞空庫里買賣用的素材拿出來。

「這、這是」

鋪在地上的布上有著不得不說是沒有留下一點空間的大量的魔物素材並排著。
儘管如此拿出來的也有哥布林種、蟒蛇種、豬頭人種、狼種並且每一樣都有到將軍階級的素材，而在那以上的國王階級則繼續保管著。
當擔職員受到了對於取出來的數量感到驚訝，對甚至連將軍階級都有而再度感到驚訝，對那素材的質量非常好也感到驚訝的三度驚訝，然後包括對於那些素材都是從他背著的背包裡拿出來這件事的驚訝在內的四度驚訝。（炎陽：職員，你心臟還好嗎2333333）

※通常的魔術背包（マジックバッグ）的容量最大也只有100KG，而蒼太所取出的大量素材有著數百KG。
而且只要是一度解體過的魔物種類的素材，下次收納時便會自動解體。

「差不多就這樣，全部的素材都解體過了所以姑且確認下吧。還有，魔石也要一起賣」

那樣說後，在素材的旁邊放下了大量的魔石。

「請、請稍微等候一下。由於我一個人無法處理如此龐大的數量，所以我回去叫幫手過來」

留下了這句話後職員立刻趕回去公會。

「去叫幫手過來，那樣說了以後根本沒回來啊」

一邊確認亞空庫的內容物一邊等待了約15分鐘的時候蒼太如此低語，與此同時剛才的職員也現身了。在他的後面跟著兩位職員與一位穿著和職員不同衣服的中年男人，有著比公會職員的還要齊全的裝備還有一副長得崎嶇卻帶有尊嚴的臉，與其臉和年齡不同的較低的身高表示了他是矮人族（ドワーフ）的事實。在那旁邊還跟著一位把金髮綁起來並帶著眼鏡的好像秘書一樣的女性職員。那個耳朵比起櫃台小姐的艾麗還要長，那份特徵正是她作為精靈的證明。

「讓、讓你久等了。在這之後會開始進行確認。拜託兩位了」

站在後面的兩位職員點頭後三人便一同開始對於種類、質量和有沒有留下傷口進行確認。

「那麼在進行確認的期間，讓我們來談一談吧。這數量的話也需要花上很多的時間，所以就去咱的房間吧」

說完後便背向蒼太走了起來，但蒼太並未對其表示感興趣，而是在稍微離開正在作業中的職員的地方看著。
前進幾步後發現到蒼太並沒有跟來這件事，對於認為他會跟來是理所當然的兩人立刻回頭的同時還帶著一副嚇到了的表情。
而正在作業中的職員也以「咦？為什麼這個人看著？做錯什麼了嗎？」的臉一邊進行作業一邊不斷地瞄向蒼太。

「啊，不用在意我，繼續你的工作吧。只是在看著而已」

「……只是在看著而已，不對！！咱的話你沒聽見嗎？我可是在說有話想和你談所以請跟來咱的房間啊！！」

額頭上浮現出青筋的同時向蒼太拉近了距離。

「……哈啊，有聽到喔」

帶著嘆氣回應道。

「連是誰都不知道的大叔關於想說什麼話也不說，甚至還認為跟去是理所當然的所以連這邊的反應也不顧就一方面地進行話題。對於採取那樣的態度的人，我並沒有跟去的理由也沒有想去的想法」
「你這傢伙，把咱當成是誰了！！」
「所以都說了是連是誰都不知道的大叔了吧」
「不是大叔！！咱可是這個冒險者公會的公會會長」
「終於開始自我介紹了嗎，初次見面，連名字都不知道的公會會長先生」

明明已經表態了作為公會會長的立場了，對於依然不改變那種把人當成是小白痴的態度的蒼太想發出更甚與之前的怒吼，但是被站在旁邊的女性給阻擋了。

「是叫索太先生吧，能不能就此原諒我們呢？因為這個人有點固執，是那種一旦發起脾氣就很難停下來的人」
「你好像能和別人好好地溝通啊。就看在你的份上不再開玩笑了，但是不管怎樣我都不會跟去的」

雖然對於蒼太所說的話，公會會長的臉浮現了怒氣，但卻開口說交談就交給那位女性了。
那位女性露出了稍微有點困擾的表情繼續說道。

「無論如何都希望你可以接受交談。忘記報上自己的名字了，我是擔任公會會長的秘書一職的『米露菲=庫戴利亞（ミルファ＝クーデリア）』。這裡這位臉因為生氣而變得赤紅的當代公會會長『葛蘭（グラン）』」
「你們也知道了吧，我叫索太。剛登錄的冒險者且沒有任何功績」
「已經知曉了。在此之上有話想和你交談所以懇請你能跟來」
「嗯，我有跟去的義務嗎？」
「沒有，除了發生緊急情況或者違反規則，否則即使是公會會長也沒有權限去束縛冒險者的行動」
「那有好處嗎？」
「好處……嗎。那就讓這次收購的價格評估提升10%吧」
「什麼！」

聽了那句話後公會會長立刻睜開了眼並看向米露菲的臉。

「提升30%如何」
「喂！」

這次更是把眼睛睜大並看向了蒼太。

「那還是太超過了……提升15%為最大讓步」
「接受了，那就趕快去那間房間吧」

將對於那對話感到吃驚的公會會長丟下，蒼太與米露菲走了起來。
在那幾秒後，把握了事態的公會會長匆忙地追向兩人。

「等、等一下啊。別把咱丟在這裡啊」

♦♢♦
公會會長的房間

室內就好像是辦公室一樣，中間放了一個茶桌並且在那周圍放了3張沙發。在更深處則放著一張會長用的辦公桌，在那後面有著兩個書架。
牆壁上掛著葛蘭在當冒險者時所用過的戰斧·盾牌·戰錘。

「然後，到底想打聽什麼」

坐在沙發後，米露菲把紅茶端到蒼太和葛蘭的面前的同時蒼太提出了疑問。

「就請讓我來說吧。讓會長來做的話大概對話是無法進行下去的」
「「嗯，拜託你了」」

不料蒼太在剛才的對話中和葛蘭對於自己平常的言行舉止做出反省後說出的話重合了。
雖然兩人變成有點苦澀的臉，但是米露菲卻稍微揚起了嘴角。

「關於這次索太先生希望收購的素材，是從哪裡然後怎樣入手的」
「在森林裡打到魔物後取得的，就這樣」

是怎樣入手的，在那言語下隱藏著（那些魔物）到底是不是蒼太自己打到的意思，因此他只是那樣回答。

「那是在哪裡的森林」
「從這個城市往南走去不是有一座小村莊嗎？從那裡再往南走去的森林裡。雖然並不知道那座森林的名字」
「全、全部都是嗎？索太先生所帶來的全部素材都是從那座森林得到的？」

米露菲的話語裡帶著微微的緊張。

「沒錯，全部都是」
「喂，不是在開玩笑吧」

葛蘭也以認真的表情如此問道。

「你們想把它當做是開玩笑也沒關係，我只要你們把那些素材收購起來就好了」
「不、不是，對不起。如果損壞了你的心情的話我在此道歉。然而只是事情變得更加可疑了」
「沒錯，有著將軍階級的魔物的存在也就代表國王階級的魔物也存在著。這也就是說必須派出階級A的PT，然而在索太先生帶來的素材中有著複數種族的將軍階級。表示也存在著複數種族的國王階級」（炎陽：原文PT，然而PT是啥…不會是冒險者的意思吧…）

「所以也因此需要派出更多階級A的PT」

兩人點了點頭表示蒼太所說的話沒錯。

「但是，如今這個城市只剩下一位階級A的PT。其他的都出去進行委託了」

那句話使得米露菲的表情變得深刻……但蒼太卻擺出一副什麼嘛沒什麼大不了啊的表情。

「關於那個你們就不用擔心了，國王階級也一併打到了。為了用在製作裝備而取出素材了的……吶」

將手伸入背包，並從裡面拿出豬頭人王的魔石。魔石的大小使得兩人確認了的確是國王階級的魔石後睜大了眼。

「嘛，所以已經沒問題了吧。那我走了」

蒼太想站起身來卻被兩人給阻止了。

「請、請等一下。一個人打到的？」
「怎麼可能會擁有那般的強度」
「嗯，雖然我覺得不管怎麼說你們都不會相信的……至少素材是我從那座森林帶回來這件事就相信吧，然後那座森林現在究竟安不安全，只要派人去調查不就明白了」

一邊搔著頭一邊以苦臉回答道。

「對了，委託剛才說到的那個城市裡剩下的唯一一個階級A的PT去不就好了。就那樣吧，我也會跟著去的所以價格評估提升15%這件事就拜託了」

留下那句話後，丟下想要挽留他的兩人就這樣走了出去。

♦♢♦
在倉庫前職員們依然還在進行著作業。在那之中的一位職員也就是剛剛在櫃台進行對應的職員察覺到蒼太回來了。

「啊，索太先生。非常抱歉，要全部鑑定完還需要用一段時間，所以可以請您明天再來嗎？」
「沒辦法，要是慌慌張張地鑑定結果漏掉幾個的話也很困擾啊。明天要幾時來呢？」
「說的也是……明天早晨應該就可以鑑定完畢並且準備好報酬了」
「那就明天再來吧。記得向負責收購素材的櫃台當擔說一聲」
「了解了。給您添麻煩了」
「不用在意，那就拜託了」

向三人招手後離開了公會。

-完-
