
蒼太快步走出公会，向旅馆的方向走去。

朵拉是只有冒险者的街道，成了专门为冒险者度过的那样的构造。

街道的中央是冒险者公会，它周围有很多住宿的地方。根據等级的不同、价格也不相同，这都是与冒险者公会共同协商的。来公会的道路上也有各式各样商店。

来到中等级的旅店内部。
一楼的大厅是宽阔的，除了正在食堂的住宿客人，吃饭以外的客人也在。(阴:为毛要这句废話，这作者脑子怎麼想的，还要为了通顺去拼一段)

「欢迎光临，是吃饭？还是住宿？」

在日本的的話像是中学生那样的女孩迎接蒼太。身高一米五左右，充满精神的笑容和搭在肩上的粉红色的头髮摇晃着。

最具特徵的就是在头上的那对兽耳，看来是虎人族，从裙子出来的那个条纹的花纹的尾巴，也精神地摇动着。(阴:兽耳萝莉一枚☆v☆)

「我想住宿，有空房吗？」

听到住宿，那笑容更闪耀了。
「是的！有空房！」

「那太好了，可以告诉我费用吗？」

「好的，一宿银币7枚，早餐和晚餐都包含在费用裡。要吃饭的話在一楼。午饭的费用就另当别论，午餐的便当也做得很好。」(阴:我要投诉！作者文笔有问题！)

说明的言语，编织的相当流畅。
「十天，拜托你了。」

「妈妈~~有客人哟！住十天哟！！」

为了告知离开位置的女主人，她用响亮的声音呼喊。
这时走出和她同样是虎族的兽人并称为“妈妈”的女性，母亲看上去很年轻就算被称为姐姐也不逊色。和女孩的髮型不一样，但发色相同，和活泼的她相反，有着很稳重的氛围。

「米露酱，谢谢，但是那麼大的声音，会给其他的客人带来麻烦，所以再稍微小声些。」

特别注意的面带微笑着打招呼。

「是，对不起。」

向母亲低下头并朝向蒼太“呸”的吐舌头。就那样跑向食堂做服务生。在坐的困扰着吃饭的客人们大概都知道的吧，向米露笑脸相迎。

「对不起，有精神是很好，但是会给大家添麻烦。」

稍稍眉毛下降，含着抱歉的微笑看着蒼太。

「不，不必介意，我住在这十天没问题吗？」

「是的，当然。费用是那个孩子说的，不过，十日成了银币70枚。必要的話，洗澡用的热水桶是铜币2枚」

蒼太伸进帆布包里---从亚空间裡取出银币

「……好的，确实收到了。二楼左边最裡面的房间。」

「想延长的情况以後说不要紧吗？」

「是的，到了第十天就可以说了，什麼时候都没问题。」

「我知道了，那麼这十天就受照顾了。」

「好的，如果有什麼事就告诉我。」

从女主人哪裡接过钥匙後，开始思考今後的準备方针。
现状的分析和问题点，今後的目标。为了明确这些事，决定今後的發展。

・現在的状况
1 .王都逃出完毕
2 .今後可能有追兵的可能
3 .冒险者公会注册完毕，等级是最下面的F
4 .素材收购有些纠纷
5 .今後的现状没有什麼特别的
6 .自己的状态“最适化中”的文字的能力确认。
7.现在的状态值有超过以前的可能

・问题点
1.关於王都的追兵，(技能)在这方面做了鉴定掩饰和伪装，外观也伪装着，没有问题
2.虽然说自己的力量被一部分公会上层的人知道了，比预想的要早一些，不过没有多大问题。
3.没有目标(阴:喂，不是要当普通人吗)

・当前的目标
1.在公会提升等级但不能超过D级，C级以上都是麻烦
2.赚取金钱，用过去的素材，金银财宝等在这裡開闢一些财富，是当前的主要目标
3.不限于据点，确保家的购买，确保暂时停留的场所

・长期目标
1.我想把过去的自己为什麼被遣返，魔王打倒会回到原来的世界能信吗，也有梦想的日子，相信梦想的每一天是正确的(阴:原文比这还变扭)
2.之前的召唤的时候一起旅行的朋友的此後1000年的岁月，各自迎来了寿命吧，战鬥後变成怎样了呢？
3.先不为了回去，要找到了这个世界的理由

「是这个地方吗？」

总觉的把明白的东西重新整理一下，蒼太焦急的心情平静下来。

出了公会的时候我有些後悔展示自己的力量，但想到自己没有问题的話，心裡从容了许多。

「当前的目标是很明确，但为了长期目标，现在各国的形势和位置的确认是必要的……即便那样」

在回地球的时候因为突然的反馈，使记忆变得混乱。但是旅行的时候的事渐渐地清除了，记忆也很平静。
只是，在使用遣送魔法的瞬间的事是暧昧。在完成魔王刺杀的时候，我记得，接下来的记忆是放学後空无一人的教室裡。

「想知道那时的真实。是我最大的目标……」

一边凝视着笔记一边重启决心。去吃晚饭了。

一层的食堂不像刚才那样热闹非凡，也就只有幾个人吃饭的程度。蒼太坐到离自己最近的座位，菜单拿在手中。

「你要什麼？」

听到米露笑着说。

「有推荐的吗？」

「那是当然，蚺牛排的说！」(阴:这菜名坑爹啊原文“ボアステーキのオリジナルソースがけですよ！”只好简单翻了，管他呢)
在菜单的一览的最上面用手指着并稍稍兴奋的回答道。

「普通烧烤仅仅是硬的，我家是特制的酱油腌软，烧烤的时候加上爸爸哪裡特制的原创调味汁的話，那已经是最高的说！」

米露兴奋的说明使蒼太流口水。

「那就决定了，大碗拜托了！」

「了解了！父亲！蚺牛排大碗，一个订单！」

「哦一一！」(阴:拟声词，真烦)
米露的订单转达给厨房，传来稍稍粗大的声音回答。

过了一会兒，一磅的蚺牛排和面包端上餐桌。

「我开动了。」

餐刀没有抵抗就进入了牛排。足够的调味汁也散發出好的香味。放入口中的瞬间蒼太自然而然的出声。

「美味。」

肉放入口中好像融化般的柔软，牙齿的抵抗也幾乎不会感觉到的咬断了。酱汁也与蔬菜的美味溶化了。蒼太后来什麼也没有明说，专心致志地将蚺牛排吃完了。

「怎麼说呢，我没有想到会有这麼好的东西。」

「是吧~因为啊，爸爸是在王都的餐馆修行的一流厨师啊。」

边诉说着父亲的厲害，米露边夸张的挺起胸膛。

「把旅馆订在这裡真是正确啊。」

听到这句話的米露和正在整理其他餐桌的女主人笑了。

将服务的水果吃完後，回到房间的床上，不知不觉地涌上疲劳，就那样被睡眠邀请而去。

