蒼太快步走出公會，向旅館的方向走去。

朵拉是只有冒險者的街道，成了專門為冒險者度過的那樣的構造。

街道的中央是冒險者公會，它周圍有很多住宿的地方。根據等級的不同、價格也不相同，這都是與冒險者公會共同協商的。來公會的道路上也有各式各樣商店。

來到中等級的旅店內部。
一樓的大廳是寬闊的，除了正在食堂的住宿客人，吃飯以外的客人也在。(陰:為毛要這句廢話，這作者腦子怎麼想的，還要為了通順去拼一段)

「歡迎光臨，是吃飯？還是住宿？」

在日本的的話像是中學生那樣的女孩迎接蒼太。身高一米五左右，充滿精神的笑容和搭在肩上的粉紅色的頭髮搖晃著。

最具特徵的就是在頭上的那對獸耳，看來是虎人族，從裙子出來的那個條紋的花紋的尾巴，也精神地搖動著。(陰:獸耳蘿莉一枚☆v☆)

「我想住宿，有空房嗎？」

聽到住宿，那笑容更閃耀了。
「是的！有空房！」

「那太好了，可以告訴我費用嗎？」

「好的，一宿銀幣7枚，早餐和晚餐都包含在費用裡。要吃飯的話在一樓。午飯的費用就另當別論，午餐的便當也做得很好。」(陰:我要投訴！作者文筆有問題！)

說明的言語，編織的相當流暢。
「十天，拜託你了。」

「媽媽~~有客人喲！住十天喲！！」

為了告知離開位置的女主人，她用響亮的聲音呼喊。
這時走出和她同樣是虎族的獸人並稱為“媽媽”的女性，母親看上去很年輕就算被稱為姐姐也不遜色。和女孩的髮型不一樣，但发色相同，和活潑的她相反，有著很穩重的氛圍。

「米露醬，謝謝，但是那麼大的聲音，會給其他的客人帶來麻煩，所以再稍微小聲些。」

特別注意的面帶微笑著打招呼。

「是，對不起。」

向母親低下頭並朝向蒼太“呸”的吐舌頭。就那樣跑向食堂做服務生。在坐的困擾著吃飯的客人們大概都知道的吧，向米露笑臉相迎。

「對不起，有精神是很好，但是會給大家添麻煩。」

稍稍眉毛下降，含著抱歉的微笑看著蒼太。

「不，不必介意，我住在這十天沒問題嗎？」

「是的，當然。費用是那個孩子說的，不過，十日成了銀幣70枚。必要的話，洗澡用的熱水桶是銅幣2枚」

蒼太伸進帆布包裡---從亞空間裡取出銀幣

「……好的，確實收到了。二樓左邊最裡面的房間。」

「想延長的情況以後說不要緊嗎？」

「是的，到了第十天就可以說了，什麼時候都沒問題。」

「我知道了，那麼這十天就受照顧了。」

「好的，如果有什麼事就告訴我。」

從女主人哪裡接過鑰匙後，開始思考今後的準備方針。
現狀的分析和問題點，今後的目標。為了明確這些事，決定今後的發展。

・現在的狀況
1 .王都逃出完畢
2 .今後可能有追兵的可能
3 .冒險者公會註冊完畢，等級是最下面的F
4 .素材收購有些糾紛
5 .今後的現狀沒有什麼特別的
6 .自己的狀態“最適化中”的文字的能力確認。
7.現在的狀態值有超過以前的可能

・問題點
1.關於王都的追兵，(技能)在這方面做了鑑定掩飾和偽裝，外觀也偽裝著，沒有問題
2.雖然說自己的力量被一部分公會上層的人知道了，比預想的要早一些，不過沒有多大問題。
3.沒有目標(陰:喂，不是要當普通人嗎)

・當前的目標
1.在公會提升等級但不能超過D級，C級以上都是麻煩
2.賺取金錢，用過去的素材，金銀財寶等在這裡開闢一些財富，是當前的主要目標
3.不限於據點，確保家的購買，確保暫時停留的場所

・長期目標
1.我想把過去的自己為什麼被遣返，魔王打倒會回到原來的世界能信嗎，也有夢想的日子，相信夢想的每一天是正確的(陰:原文比這還變扭)
2.之前的召喚的時候一起旅行的朋友的此後1000年的歲月，各自迎來了壽命吧，戰鬥後變成怎樣了呢？
3.先不為了回去，要找到了這個世界的理由

「是這個地方嗎？」

總覺的把明白的東西重新整理一下，蒼太焦急的心情平靜下來。

出了公會的時候我有些後悔展示自己的力量，但想到自己沒有問題的話，心裡從容了許多。

「當前的目標是很明確，但為了長期目標，現在各國的形勢和位置的確認是必要的……即便那樣」

在回地球的時候因為突然的反饋，使記憶變得混亂。但是旅行的時候的事漸漸地清除了，記憶也很平靜。
只是，在使用遣送魔法的瞬間的事是曖昧。在完成魔王刺殺的時候，我記得，接下來的記憶是放學後空無一人的教室裡。

「想知道那時的真實。是我最大的目標……」

一邊凝視著筆記一邊重啟決心。去吃晚飯了。

一層的食堂不像剛才那樣熱鬧非凡，也就只有幾個人吃飯的程度。蒼太坐到離自己最近的座位，菜單拿在手中。

「你要什麼？」

聽到米露笑著說。

「有推薦的嗎？」

「那是當然，蚺牛排的說！」(陰:這菜名坑爹啊原文“ボアステーキのオリジナルソースがけですよ！”只好簡單翻了，管他呢)
在菜單的一覽的最上面用手指著並稍稍興奮的回答道。

「普通燒烤僅僅是硬的，我家是特制的醬油醃軟，燒烤的時候加上爸爸哪裡特制的原創調味汁的話，那已經是最高的說！」

米露興奮的說明使蒼太流口水。

「那就決定了，大碗拜託了！」

「了解了！父親！蚺牛排大碗，一個訂單！」

「哦一一！」(陰:擬聲詞，真煩)
米露的訂單轉達給廚房，傳來稍稍粗大的聲音回答。

過了一會兒，一磅的蚺牛排和麵包端上餐桌。

「我開動了。」

餐刀沒有抵抗就進入了牛排。足夠的調味汁也散發出好的香味。放入口中的瞬間蒼太自然而然的出聲。

「美味。」

肉放入口中好像融化般的柔軟，牙齒的抵抗也幾乎不會感覺到的咬斷了。醬汁也與蔬菜的美味溶化了。蒼太后來什麼也沒有明說，專心致志地將蚺牛排吃完了。

「怎麼說呢，我沒有想到會有這麼好的東西。」

「是吧~因為啊，爸爸是在王都的餐館修行的一流廚師啊。」

邊訴說著父親的厲害，米露邊誇張的挺起胸膛。

「把旅館訂在這裡真是正確啊。」

聽到這句話的米露和正在整理其他餐桌的女主人笑了。

將服務的水果吃完後，回到房間的床上，不知不覺地涌上疲勞，就那樣被睡眠邀請而去。
