千年前勇者們的物語

「七人勇者的傳説」

千年之前，世界被魔王支配魔族到處胡鬧。
各國以各自的戰力防衛著，但是魔族非常強大各國漸漸的被壓制。
當時人類的國王便呼吁各國同盟，挑選了少數精英去討伐魔王
精英由各國的勇士中選拔
精靈族是擅長魔法的第四王子
矮子族是力大，能打造強力武器的鍛冶師
獸人族是在武鬥會勝利的獅子族的英雄
小人族是擅長補助魔法的長老
龍人族是從五百年前的大戰生存下來的最強的戰士
人族是被稱為聖女的第三王女，
和被召喚的異世界的黑髮黑眼的勇者。
這七位被挑撥的勇者踏上了討伐勇者的路程。
異世界的勇者比別人還缺乏經驗
剛開始時拉了很多人的腳。
但是，為了繼續旅行，發揮一切才能在盡頭時開花了
更擁有著領導6人的力量。
前往魔王城之際，為了借到神獸和大精靈的力量
向被稱為秘境的地方前進過。
為了裝備收集素材
成為魔物住所的礦山壓制
被稱為最強的龍族黑龍的討伐
克服了困難的考驗
在那旅程的路上，解放了被魔族入侵的土地。
然後七人到達了魔王城，在那裡和幹部的魔族戰鬥
在那場戰鬥中，矮子族和小人族的勇者戰死了。
為了不白費他們的犧牲五人向魔王那前進。
與魔王的戰鬥非常激烈。
戰鬥時全員用上了一切能力。
持有強大魔力的魔王的魔法被聖女的神聖魔法防衛。
獸人族的勇者和龍人族的勇者不理會受到的傷害打算製造間隙
然後精靈族的勇者用殘存的魔力使用了精靈魔法打破了現狀
異世界的勇者用獨特技能（破魔之劍）奪走了不死魔王的命
本來這應該是打到魔王大圓滿的故事。
但魔王最後讓異世界的勇者淋浴著他的血。
這是魔王最後的黑暗魔法。
根據其影響，在心中流下了黑暗。
疲勞的勇者們抵抗不了一個個被奪去了生命。
將劍指向最後的聖女時，
聖女亂來的燃燒著生命將異世界的勇者送回了。
魔王被討伐了。
矮人族的勇者和小人族的勇者再和魔族的幹部戰鬥後死亡。
精靈族龍人族獸人族的勇者被黑暗奪走的異世界勇者殺了。
異世界的勇者被送回原來的世界。
聖女亂來的將異世界的勇者送回燃燒了生命死了。
勇者沒一個殘存下來。
