千年前勇者们的物语

「七人勇者的传説」

千年之前，世界被魔王支配魔族到处胡闹。
各国以各自的战力防卫着，但是魔族非常强大各国渐渐的被压制。
当时人类的国王便呼吁各国同盟，挑选了少数精英去讨伐魔王
精英由各国的勇士中选拔
精灵族是擅长魔法的第四王子
矮子族是力大，能打造强力武器的鍛冶師
兽人族是在武斗会胜利的狮子族的英雄
小人族是擅长补助魔法的长老
龙人族是从五百年前的大战生存下来的最强的战士
人族是被称为圣女的第三王女，
和被召唤的异世界的黑发黑眼的勇者。
这七位被挑拨的勇者踏上了讨伐勇者的路程。
异世界的勇者比别人还缺乏经验
刚开始时拉了很多人的脚。
但是，為了繼續旅行，發挥一切才能在尽头时开花了
更拥有着领导6人的力量。
前往魔王城之際，为了借到神兽和大精灵的力量
向被稱為秘境的地方前进过。
为了装备收集素材
成为魔物住所的礦山壓制
被称为最强的龙族黑龙的讨伐
克服了困难的考验
在那旅程的路上，解放了被魔族入侵的土地。
然後七人到达了魔王城，在那裡和幹部的魔族战鬥
在那场战鬥中，矮子族和小人族的勇者战死了。
为了不白费他们的牺牲五人向魔王那前进。
与魔王的战鬥非常激烈。
战鬥时全员用上了一切能力。
持有强大魔力的魔王的魔法被圣女的神圣魔法防卫。
兽人族的勇者和龙人族的勇者不理会受到的伤害打算制造間隙
然後精灵族的勇者用残存的魔力使用了精灵魔法打破了现状
异世界的勇者用独特技能（破魔之剑）夺走了不死魔王的命
本来这应该是打到魔王大圆满的故事。
但魔王最後让异世界的勇者淋浴着他的血。
这是魔王最後的黑暗魔法。
根據其影响，在心中流下了黑暗。
疲劳的勇者们抵抗不了一个个被夺去了生命。
将剑指向最後的圣女时，
圣女乱来的燃烧着生命将异世界的勇者送回了。
魔王被讨伐了。
矮人族的勇者和小人族的勇者再和魔族的幹部战鬥後死亡。
精灵族龙人族兽人族的勇者被黑暗夺走的异世界勇者杀了。
异世界的勇者被送回原来的世界。
圣女乱来的将异世界的勇者送回燃烧了生命死了。
勇者没一个残存下来。

