
隔天早晨，吃完早餐后苍太便走向公会去领取收购素材的报酬。

在早上接受委托的冒险者很多，因此布告栏前和负责委托的柜台都有着很多人而收购素材的柜台则是因为一般到了黄昏后才会有人来所以现在空着。
苍太避开早上喧嚣的人潮走向空无一人的收购素材的柜台。

「我是来领取昨天提交的素材的报酬的索太」

那样说后，将公会卡交了出去。因为和昨天是同一个职员所以会比较快结束……原本会这样的。

「啊，索太先生。昨天真是感谢了，请稍微等候一下」

确认公会卡，交付报酬。这应该是通常的流程，但他并没拿出报酬而是急忙地走向了里面的楼梯。

「总感觉只有麻烦事会发生的预感」

「让您等候多时了。索太先生、请移步到二楼的房间」

公会职员跑回来后用手诱导我走去里面的阶梯。

「我拒绝，快点给我报酬」
「好，只是由于准备报酬需要一点时间，所以会在您去二楼的期间准备好的，请移步到二楼」

公会职员故意说了苦衷后再度诱导我去二楼。

「那我就在这里等，快点去准备好」
「不，就是，那个……」
「不然我就下午再来。那样就有时间准备好了吧？」
「不是，虽然那是对的，但是不是那件事，那个公会会长有話……」

在那之后的話小声得令人听不见而且也变得有点慌张，额头冒出了很多汗。

「就这样饶过他了吧，他也只是听从公会会长的命令而已」
「米露菲小姐～」

在他来看就是女神对他伸出了援手吧，就这样把对应交给了米露菲。

「好好，話说回来今天也想请索太先生上去二楼」
「我拒绝，感觉又会有麻烦的事情了」
「恳请你不要拒绝。因为也有关于阶级提升的事要说」

那段話使得苍太皱起了眉头。

「你说什么？我可是昨天刚登录而已，一个委托都没有达成喔」
「嘘，那件事也包括在想说的話里」

米露菲把声音提高了一点。

「咳（hai），没办法就跟你去吧。如果是对我有弊端的事的話我就会立刻回去」
「好，那么请到这边」

米露菲带头走着，在敲了门后便走进公会会长室。
葛兰已经坐在了沙发上，并催促苍太坐在他的对面。

「来了嘛，蛮迟的呢。不过就算了吧。关于你的待遇有想说的話」
「嗯，米露菲刚才也说了什么阶级提升的」
「就是那样。正在考虑要把汝升到阶级D」

对那句話感到吃惊而睁大了双眼。（炎阳：作者你是多喜欢睁开眼睛啊…）

「什么？我可是昨天刚登录而且阶级还是最低的F喔」

从阶级F连续跳2级到阶级D，通常都是要有一定的实力或者一定的功绩，不然应该不会被认定的。

「没错，是咱判断要让汝提升阶级的。虽然昨天的素材不可以公开但是既然汝已经有可以将国王阶级的魔石给入手的实力那还让汝保持在阶级F就真的是暴残天物了」
「是吗，那我就当做是走了狗屎运，接受提升吧」
「只是，也不能说提升就提升。希望汝可以接受一场简单的考试」
「那我保持在阶级F也没关系」
「咳，就知道你会这么说」

米露菲叹了一口气，葛兰则是把眉头皱了起来。

「诶，明白了。咱用咱的权限直接将汝升至阶级D，没有怨言吧！就这样」
「……这样做好吗？」
「嗯，没关系。比起就这样扭送他去城外进行考试还要好」
「也是呢」

苍太骚了搔脸。

「呐，那些能在我不在的地方说吗」
「对你还是不要保留太多会比较好啊，背着你偷偷摸摸地做的話反而会适得其反」
「或许吧，这次已经决定好随心所欲地去做了呢」
「这次是指？」

米露菲对苍太的自言自语起了反应，苍太则挥挥手表示没有什么。

「然后呢，就只有阶级提升这件事吗？」
「嗯，虽然也想再打听关于魔石的事，但你不会说的吧」
「也没什么特别好说的，只是在森林打到了而已。虽然关于战斗方式这点是不会说的」
「说的也是，姑且会派人去森林调查的。这不是在怀疑你说的話，只是为了以防万一」

苍太耸了耸肩。

「随你喜欢地去做吧，已经可以走了吗？」
「可以了，劳烦你来到这里了，非常感谢。公会卡就由我来保管吧，将你的阶级更新至阶级D后会交还给你，所以在那之前就先下去收购柜台那里收取报酬，应该已经准备好了」

回到柜台后那里有与刚刚同一位公会职员等着。

「恭候多时了。报酬已准备好了。鉴定价格为哥布林种只收购魔石，蟒蛇种则是收购魔石、皮毛和肉，猪头人种的話只收购魔石，最后狼种是收购魔石、皮毛和牙，然后总计金额再提升15%，最终金额为金币44枚、银币95枚、铜币78枚、铁币7枚。请收下」
「嗯，谢谢。给你添麻烦了真是抱歉」

收取后便立刻放入背包。

「不、不会。毕竟是工作嘛，而且大量纳品对我们也有帮助」
「好了，索太先生。这是已更新的您的公会卡」

收取后虽然让他们看到收进裤子的口袋里，但是刚才的报酬也好公会卡也都收纳进了亚空库。

「嗯，下次别再把我叫去楼上就帮大忙了」
「呵呵，那得看索太先生自己了」

仅管耸了耸肩，做出了真是受不了啊的表情，依然什么也不说就这样离开了公会。

走出公会后苍太打算在城市里悠闲地散步，但是却有一个人影跟在他的后面。

-完-

