隔天早晨，吃完早餐後蒼太便走向公會去領取收購素材的報酬。

在早上接受委託的冒險者很多，因此布告欄前和負責委託的櫃台都有著很多人而收購素材的櫃台則是因為一般到了黃昏後才會有人來所以現在空著。
蒼太避開早上喧囂的人潮走向空無一人的收購素材的櫃台。

「我是來領取昨天提交的素材的報酬的索太」

那樣說後，將公會卡交了出去。因為和昨天是同一個職員所以會比較快結束……原本會這樣的。

「啊，索太先生。昨天真是感謝了，請稍微等候一下」

確認公會卡，交付報酬。這應該是通常的流程，但他並沒拿出報酬而是急忙地走向了裡面的樓梯。

「總感覺只有麻煩事會發生的預感」

「讓您等候多時了。索太先生、請移步到二樓的房間」

公會職員跑回來後用手誘導我走去裡面的階梯。

「我拒絕，快點給我報酬」
「好，只是由於準備報酬需要一點時間，所以會在您去二樓的期間準備好的，請移步到二樓」

公會職員故意說了苦衷後再度誘導我去二樓。

「那我就在這裡等，快點去準備好」
「不，就是，那個……」
「不然我就下午再來。那樣就有時間準備好了吧？」
「不是，雖然那是對的，但是不是那件事，那個公會會長有話……」

在那之後的話小聲得令人聽不見而且也變得有點慌張，額頭冒出了很多汗。

「就這樣饒過他了吧，他也只是聽從公會會長的命令而已」
「米露菲小姐～」

在他來看就是女神對他伸出了援手吧，就這樣把對應交給了米露菲。

「好好，話說回來今天也想請索太先生上去二樓」
「我拒絕，感覺又會有麻煩的事情了」
「懇請你不要拒絕。因為也有關於階級提升的事要說」

那段話使得蒼太皺起了眉頭。

「你說什麼？我可是昨天剛登錄而已，一個委託都沒有達成喔」
「噓，那件事也包括在想說的話裡」

米露菲把聲音提高了一點。

「咳（hai），沒辦法就跟你去吧。如果是對我有弊端的事的話我就會立刻回去」
「好，那麼請到這邊」

米露菲帶頭走著，在敲了門後便走進公會會長室。
葛蘭已經坐在了沙發上，並催促蒼太坐在他的對面。

「來了嘛，蠻遲的呢。不過就算了吧。關於你的待遇有想說的話」
「嗯，米露菲剛才也說了什麼階級提升的」
「就是那樣。正在考慮要把汝升到階級D」

對那句話感到吃驚而睜大了雙眼。（炎陽：作者你是多喜歡睜開眼睛啊…）

「什麼？我可是昨天剛登錄而且階級還是最低的F喔」

從階級F連續跳2級到階級D，通常都是要有一定的實力或者一定的功績，不然應該不會被認定的。

「沒錯，是咱判斷要讓汝提升階級的。雖然昨天的素材不可以公開但是既然汝已經有可以將國王階級的魔石給入手的實力那還讓汝保持在階級F就真的是暴殘天物了」
「是嗎，那我就當做是走了狗屎運，接受提升吧」
「只是，也不能說提升就提升。希望汝可以接受一場簡單的考試」
「那我保持在階級F也沒關係」
「咳，就知道你會這麼說」

米露菲嘆了一口氣，葛蘭則是把眉頭皺了起來。

「誒，明白了。咱用咱的權限直接將汝升至階級D，沒有怨言吧！就這樣」
「……這樣做好嗎？」
「嗯，沒關係。比起就這樣扭送他去城外進行考試還要好」
「也是呢」

蒼太騷了搔臉。

「吶，那些能在我不在的地方說嗎」
「對你還是不要保留太多會比較好啊，背著你偷偷摸摸地做的話反而會適得其反」
「或許吧，這次已經決定好隨心所欲地去做了呢」
「這次是指？」

米露菲對蒼太的自言自語起了反應，蒼太則揮揮手表示沒有什麼。

「然後呢，就只有階級提升這件事嗎？」
「嗯，雖然也想再打聽關於魔石的事，但你不會說的吧」
「也沒什麼特別好說的，只是在森林打到了而已。雖然關於戰鬥方式這點是不會說的」
「說的也是，姑且會派人去森林調查的。這不是在懷疑你說的話，只是為了以防萬一」

蒼太聳了聳肩。

「隨你喜歡地去做吧，已經可以走了嗎？」
「可以了，勞煩你來到這裡了，非常感謝。公會卡就由我來保管吧，將你的階級更新至階級D後會交還給你，所以在那之前就先下去收購櫃台那裡收取報酬，應該已經準備好了」

回到櫃台後那裡有與剛剛同一位公會職員等著。

「恭候多時了。報酬已準備好了。鑑定價格為哥布林種只收購魔石，蟒蛇種則是收購魔石、皮毛和肉，豬頭人種的話只收購魔石，最後狼種是收購魔石、皮毛和牙，然後總計金額再提升15%，最終金額為金幣44枚、銀幣95枚、銅幣78枚、鐵幣7枚。請收下」
「嗯，謝謝。給你添麻煩了真是抱歉」

收取後便立刻放入背包。

「不、不會。畢竟是工作嘛，而且大量納品對我們也有幫助」
「好了，索太先生。這是已更新的您的公會卡」

收取後雖然讓他們看到收進褲子的口袋裡，但是剛才的報酬也好公會卡也都收納進了亞空庫。

「嗯，下次別再把我叫去樓上就幫大忙了」
「呵呵，那得看索太先生自己了」

僅管聳了聳肩，做出了真是受不了啊的表情，依然什麼也不說就這樣離開了公會。

走出公會後蒼太打算在城市裡悠閑地散步，但是卻有一個人影跟在他的後面。

-完-
