
走出公会後苍太打算在城市裡悠闲地散步，但是却有一个人影跟在他的後面。
苍太有时在路边摊买烤肉串，有时则购买一些必要的杂物，就这样继续散步的同时渐渐地走向没有人的小巷。
在小巷的前面有着一个稍微宽阔的场所，在那裡只有一个水井然後就无法再往下前进了。或许被当做生活用水在使用着，虽然有一个水桶放在旁边但是现在一个人也不在。

「然後，嗼咕嗼咕，有什麼事吗？」（炎阳：去你妹的拟声词，别边吃边说啊）

苍太将吃了一根後觉得好吃而大量买下的烤肉串收入了亚空库。
假装是从刚刚买的单肩包裡拿出来，然後一边吃着烤肉串一边说話。

「竟然被察觉到了啊，不过没关係，你还想珍惜你那条命的話就乖乖地把在公会裡拿到的钱交出来」
「肯交出钱的話就会放过你了」
「还有你那个放了烤肉串的魔法背包也交出来」

被人察觉到自己在跟踪後还不知廉耻地威胁。长着只要有一点偏差就算被当做是山贼也没办法的脸相的三人是刚才在公会裡和苍太在领取报酬时同一个层楼的阶级C的冒险者，在他们手中分别握着单手剑、双手斧和短剑。

「如果我说不要呢，嗼咕嗼咕，你们想怎样做啊」
「你这混蛋在开玩笑吗，别再吃了！就算你说不要也没用，到时就是把你杀了然後再拿走」

有着老大氛围的男人的额头上浮出青筋并且怒吼着，其他两人也表示出生气的样子。

「是吗，嗼咕嗼咕，ごくん（吞下去），那就上吧」（炎阳：吞下去时的拟声词该怎麼翻…）

把吃完的烤肉串丢掉後朝着那群男人冲过去。男人们各自架起了武器。

「哈！」

苍太喊出声的同时跳过他们的头顶。

「什麼！」

着地後把返身对他们摆出了笑容。

「凭你们的脚程能追上我吗？」
「你说什麼！」

男人们因为计划进行地不顺利且又受到了苍太的挑拨，就这样以暴怒的样子去追逐苍太。
苍太仿佛在缝合人与人之间的缝隙一般，男人们则好像将那些人都给撞飞一样奔驰着。
本来混在人群当中的男人们是不能追上苍太的，但是苍太却故意放慢速度并保持着不会近也不会远的距离。

跑了一阵子後苍太渐渐地放慢速度，最终停了下来然後返身回去。

「哈哈，终於放弃逃跑了吗。赶快把钱交出来！」
「在这麼多人面前说那种話好吗？认识你们的人也可能在喔」

苍太把男人们诱导到冒险者公会前，让他们暴露在众人的视线当中。
米露菲也一脸不安地看着苍太。因为在一楼工作所以一旦知道有骚动發生後就立刻赶了过去。

「给我闭嘴，这是冒险者之间的争议。公会不会介入，其他人也没有说三道四的权利！」

以是这样吗？的视线向米露菲送去後，米露菲带着苦脸点头。

「是这样啊，那很好啊」

苍太做出了咧嘴的笑容。

「你说什麼！」
「在开玩笑吗！！」
「我们可是阶级C啊！」
「毕竟，那代表就算杀了你们也没问题不是吗……呐」

从背後的背包中取出了铁剑。

「想打吗，真是个不知天高地厚的小鬼。喂，你们把他给杀了」

变成一触即發的情况，随之男人们散發出了杀气。

「都给我住手！！！！！！！」

在一个人和一组人相撞之前被从公会裡飞奔出来的公会会长的霸气给怔住。
男人们稍微颤抖了一下，苍太则耸了耸肩。

「我就算住手也没关係，只是这群傢伙想抢夺我的钱啊」
「不管有什麼理由都好，在公会前發生争议可让人很困扰。想打的話，就决鬥吧。这裡会提供训练场作为场地」

虽然男人们一副不情不愿的样子但依然点头跟在公会会长的後面，苍太没有办法也只好跟去。

中庭训练场，中央舞台上

「已经疏散人群了，在这裡你们想怎麼打都没关係。就先决定好规则吧」

苍太的头上浮上问号然後倾斜脖子。

「规则是什麼？」
「不知道吗。那就说明吧，米露菲，拜托了」
「明白了。决鬥就是在有见证人的情况下，以一定的规则进行战鬥。关於规则，首先是决出胜负的方法，使对方晕倒就算获胜、使对方投降就算获胜、直到对方死亡的方式也有。请先从这个决定好」

米露菲说完後，有着老大氛围的男人一边露出下流的笑声一边回答道。

「咳哈哈，不管是什麼方式我们都接受。不过弄晕很麻烦啊，就选杀死对方或者使对方投降的其中一个吧，这样比较容易」
「我也是不管什麼方式都没问题，就选弄晕或者投降吧。选杀死对方也没关係，只是那样就太容易了」

男人们虽然想对苍太恶言相向，但是在此之前米露菲先说了話。

「那麼，胜负就以弄晕对手或者使对手投降来决定。接着请决定报酬，在胜利後可以向对手要求一样东西作为报酬。只要是经过双方同意，不管是金钱还是物品亦或者条件也没问题」
「我们要求的是这傢伙领取的报酬，反正那也是从某个人那裡拿来的素材卖掉後拿到的吧。我们将其拿走也没什麼问题，你们说对吧！」
「没错，那些钱是我们的！」
「正如大哥所说！」
「顺便呢，你背在背後的和背在肩上的魔法背包也给我交出来」

米露菲叹了一口气。

「他们那样说喔，索太先生没问题吗？」
「嗯，就那样没问题。我这边的要求是，不过这些傢伙看起来好像没带着钱也没有什麼道具呢」
「那麼就让他们当奴隷如何。阶级C的冒险者一个人大概有5～10枚金币的身价吧」
「就那样好了，反正也不用杀他们了这样正好」

苍太接受了公会会长的提案。

「伽鲁先生你们意下如何？」

男人们好像是分别叫伽鲁（ガル）（长男）、盖鲁（ゲル）（次男）、格鲁（ゴル）（三男）的三兄弟，虽然言行举止不好但是有着作为阶级C冒险者的实力。在公会裡有着这样的评价。

「我们也没问题。要早早让你说出我认输了」

「规则也决定好了就开始吧。双方请稍微退下」

三兄弟和苍太都退後了幾步，拉开距离的三兄弟架起了武器，但是苍太却把铁剑收在背包当中且将背包放在了场外。

「索太不需要準备武器吗？不然也可以借你训练用的武器」
「不用了，我不需要。空手就足够了，使用武器的話会一不小心地就杀了他们啊」
「别小看我们了！赶快摆好架势！！」

苍太一副风在往那裡吹呢的样子无视了伽鲁的話。

「嘛，索太说不需要就不需要吧。如果输了也不过就是那样的事。苍太没有使用武器对你们来说没什麼损失不是吗。要开始了，双方準备好了吗」

三兄弟和苍太点了点头。

「那就上吧……决鬥开始！！」

-完-

