走出公會後蒼太打算在城市裡悠閑地散步，但是卻有一個人影跟在他的後面。
蒼太有時在路邊攤買烤肉串，有時則購買一些必要的雜物，就這樣繼續散步的同時漸漸地走向沒有人的小巷。
在小巷的前面有著一個稍微寬闊的場所，在那裡只有一個水井然後就無法再往下前進了。或許被當做生活用水在使用著，雖然有一個水桶放在旁邊但是現在一個人也不在。

「然後，嗼咕嗼咕，有什麼事嗎？」（炎陽：去你妹的擬聲詞，別邊吃邊說啊）

蒼太將吃了一根後覺得好吃而大量買下的烤肉串收入了亞空庫。
假裝是從剛剛買的單肩包裡拿出來，然後一邊吃著烤肉串一邊說話。

「竟然被察覺到了啊，不過沒關係，你還想珍惜你那條命的話就乖乖地把在公會裡拿到的錢交出來」
「肯交出錢的話就會放過你了」
「還有你那個放了烤肉串的魔法背包也交出來」

被人察覺到自己在跟踪後還不知廉恥地威脅。長著只要有一點偏差就算被當做是山賊也沒辦法的臉相的三人是剛才在公會裡和蒼太在領取報酬時同一個層樓的階級C的冒險者，在他們手中分別握著單手劍、雙手斧和短劍。

「如果我說不要呢，嗼咕嗼咕，你們想怎樣做啊」
「你這混蛋在開玩笑嗎，別再吃了！就算你說不要也沒用，到時就是把你殺了然後再拿走」

有著老大氛圍的男人的額頭上浮出青筋並且怒吼著，其他兩人也表示出生氣的樣子。

「是嗎，嗼咕嗼咕，ごくん（吞下去），那就上吧」（炎陽：吞下去時的擬聲詞該怎麼翻…）

把吃完的烤肉串丟掉後朝著那群男人衝過去。男人們各自架起了武器。

「哈！」

蒼太喊出聲的同時跳過他們的頭頂。

「什麼！」

著地後把返身對他們擺出了笑容。

「憑你們的腳程能追上我嗎？」
「你說什麼！」

男人們因為計劃進行地不順利且又受到了蒼太的挑撥，就這樣以暴怒的樣子去追逐蒼太。
蒼太仿彿在縫合人與人之間的縫隙一般，男人們則好像將那些人都給撞飛一樣奔馳著。
本來混在人群當中的男人們是不能追上蒼太的，但是蒼太卻故意放慢速度並保持著不會近也不會遠的距離。

跑了一陣子後蒼太漸漸地放慢速度，最終停了下來然後返身回去。

「哈哈，終於放棄逃跑了嗎。趕快把錢交出來！」
「在這麼多人面前說那種話好嗎？認識你們的人也可能在喔」

蒼太把男人們誘導到冒險者公會前，讓他們暴露在眾人的視線當中。
米露菲也一臉不安地看著蒼太。因為在一樓工作所以一旦知道有騷動發生後就立刻趕了過去。

「給我閉嘴，這是冒險者之間的爭議。公會不會介入，其他人也沒有說三道四的權利！」

以是這樣嗎？的視線向米露菲送去後，米露菲帶著苦臉點頭。

「是這樣啊，那很好啊」

蒼太做出了咧嘴的笑容。

「你說什麼！」
「在開玩笑嗎！！」
「我們可是階級C啊！」
「畢竟，那代表就算殺了你們也沒問題不是嗎……吶」

從背後的背包中取出了鐵劍。

「想打嗎，真是個不知天高地厚的小鬼。喂，你們把他給殺了」

變成一觸即發的情況，隨之男人們散發出了殺氣。

「都給我住手！！！！！！！」

在一個人和一組人相撞之前被從公會裡飛奔出來的公會會長的霸氣給怔住。
男人們稍微顫抖了一下，蒼太則聳了聳肩。

「我就算住手也沒關係，只是這群傢伙想搶奪我的錢啊」
「不管有什麼理由都好，在公會前發生爭議可讓人很困擾。想打的話，就決鬥吧。這裡會提供訓練場作為場地」

雖然男人們一副不情不願的樣子但依然點頭跟在公會會長的後面，蒼太沒有辦法也只好跟去。

中庭訓練場，中央舞台上

「已經疏散人群了，在這裡你們想怎麼打都沒關係。就先決定好規則吧」

蒼太的頭上浮上問號然後傾斜脖子。

「規則是什麼？」
「不知道嗎。那就說明吧，米露菲，拜託了」
「明白了。決鬥就是在有見證人的情況下，以一定的規則進行戰鬥。關於規則，首先是決出勝負的方法，使對方暈倒就算獲勝、使對方投降就算獲勝、直到對方死亡的方式也有。請先從這個決定好」

米露菲說完後，有著老大氛圍的男人一邊露出下流的笑聲一邊回答道。

「咳哈哈，不管是什麼方式我們都接受。不過弄暈很麻煩啊，就選殺死對方或者使對方投降的其中一個吧，這樣比較容易」
「我也是不管什麼方式都沒問題，就選弄暈或者投降吧。選殺死對方也沒關係，只是那樣就太容易了」

男人們雖然想對蒼太惡言相向，但是在此之前米露菲先說了話。

「那麼，勝負就以弄暈對手或者使對手投降來決定。接著請決定報酬，在勝利後可以向對手要求一樣東西作為報酬。只要是經過雙方同意，不管是金錢還是物品亦或者條件也沒問題」
「我們要求的是這傢伙領取的報酬，反正那也是從某個人那裡拿來的素材賣掉後拿到的吧。我們將其拿走也沒什麼問題，你們說對吧！」
「沒錯，那些錢是我們的！」
「正如大哥所說！」
「順便呢，你背在背後的和背在肩上的魔法背包也給我交出來」

米露菲嘆了一口氣。

「他們那樣說喔，索太先生沒問題嗎？」
「嗯，就那樣沒問題。我這邊的要求是，不過這些傢伙看起來好像沒帶著錢也沒有什麼道具呢」
「那麼就讓他們當奴隷如何。階級C的冒險者一個人大概有5～10枚金幣的身價吧」
「就那樣好了，反正也不用殺他們了這樣正好」

蒼太接受了公會會長的提案。

「伽魯先生你們意下如何？」

男人們好像是分別叫伽魯（ガル）（長男）、蓋魯（ゲル）（次男）、格魯（ゴル）（三男）的三兄弟，雖然言行舉止不好但是有著作為階級C冒險者的實力。在公會裡有著這樣的評價。

「我們也沒問題。要早早讓你說出我認輸了」

「規則也決定好了就開始吧。雙方請稍微退下」

三兄弟和蒼太都退後了幾步，拉開距離的三兄弟架起了武器，但是蒼太卻把鐵劍收在背包當中且將背包放在了場外。

「索太不需要準備武器嗎？不然也可以借你訓練用的武器」
「不用了，我不需要。空手就足夠了，使用武器的話會一不小心地就殺了他們啊」
「別小看我們了！趕快擺好架勢！！」

蒼太一副風在往那裡吹呢的樣子無視了伽魯的話。

「嘛，索太說不需要就不需要吧。如果輸了也不過就是那樣的事。蒼太沒有使用武器對你們來說沒什麼損失不是嗎。要開始了，雙方準備好了嗎」

三兄弟和蒼太點了點頭。

「那就上吧……決鬥開始！！」

-完-
