
战鬥场景很难写……（Ｐ：这句話是作者的話）

「那麼,準备……开始！！」

葛兰吆喝声一出,两者一起跑起来,葛兰这样预料着．不过，双方都在那个场合停下脚步．

三兄弟最小的弟弟,格鲁开始咏唱魔法,其他两人等待那个结束着.
苍太只是在那个场合,等待对方的行动一边站着打呵欠

咏唱结束後,开始行动

「火焰球！」

咯！
格鲁放出火焰魔法，枷鲁和盖鲁二人开始奔跑，再迟一步的格鲁也跑了

「ＨＯ」

除了最初咏唱的间隙，看着三人猛力的連携，苍太佩服了．
只有兄弟的連携是有气，即使是讨伐怪物也能有效地打倒上位等级的怪物．
释放魔法,如果打倒就终了.即使打不倒也能成为障眼法.
而且来自死角,枷鲁和格鲁的攻击,时间一秒不差.
仅仅魔法就能打倒,不疏忽大意的一系列流程,他们用这样的連携,不疏忽,小心翼翼至到现在
这次也很顺利、这样想的,但找错对手了.

「哼」

苍太飞起来了,把火焰球徒手弹飞向空中.盖鲁的单手剑用右手,枷鲁的的单手斧用左手抓住,把手指刺进刀身使其破裂.

「哎呀呀,使用的武器真弱］

「什！」
「居然！！」

两人的武器被破坏，目瞪口呆的瞬间．拿起武器扔向身後，拳头殴打两人的肚子．

「［库呃」」

弹飞的火焰球，用自己的魔力连接上，突然从上空下降地面，从後面跑来了．

『魔力操作技能习得』

本以为直接打击的火焰球，被格鲁用自己的魔法抵消．双手投掷短剑

「吼？」

苍太自言自语，把佩服挂在嘴边．并把剑抓住投回去．
格鲁预想着，以最小限度的动作避开短剑，单手用剑斩断
但这对苍太不通用，与哥哥握着同样的武器，认为会有同样的结局，格鲁不能接受那个设想．
放下刚才摧毁的武器，用右手从怀中取出小刀，砍向腹部，左手喉咙刺痛
以为有对哥哥的自卑、但没想到直到现在的格鲁会以意外的形式，苍太疲累了．

喀

那把小刀被苍太手裡，盖鲁坏的单手剑弹飞
格鲁刀被弹飞了，马上採取保持距离的判断．

「你、很厲害啊。瞄准人的报酬之类的，说不好听的話，虽然作为狗来说是一流的」
「那真是谢谢」

那样返回話题、但表情认真窥视苍太的举动．
魔法是徒手弹飞，短剑已经投掷完毕，单手剑被破坏了，防身的小刀也被夺了。
这不就没手段了吗，这麼想的苍太想给盖鲁最后一击，但格鲁还依然持续挣扎．

「这样的話、怎样」

把烟球扔向苍太，堵住视野．在怀裡还藏有最後的一把小刀投飞，更进一步使用魔法．

「冰箭！！」

苍太双手握住夺走的单手剑旋转，产生风，烟雾消散．同时也防住了小刀
但是，因为无法承受冰箭的伤害，双臂和单手剑被冻住了．

「「就是现在、看招ーーー！！！」」

接下来的瞬间，以为打倒的枷鲁和盖鲁站起来了．各自花费準备了和开始时候的武器不同的武器向苍太砍去．
二个人冒险时熟知失去武器的危险行，用着与主要的武器相比，是最基本的武器
苍太双手注入火的魔力，破坏冰后，和最初一样，徒手接受二人新的武器攻击
但是，与最初的时候不同，各自的武器没有被破坏
握住右手的苍太，没有做到这样的事情，一瞬间的空隙漏出来了．
在对面，那有格鲁释放魔法
［火焰风暴！！］
苍太中弹之前，枷鲁和盖鲁保持距离，避免不被卷入．
火焰风暴是中级魔法，是以中心的中心火焰影响的龙卷风．和真正的龙卷风想比，规模很小，但因有火焰属性而变得有强力的範围攻击

［干掉了吗？」

枷鲁说的是、如果这裡是日本的話「白痴、会竖旗啊！」会被说成这样的發言．

「奇怪……」

释放魔法的本人，格鲁知道，本来如果魔法的效果消失，火焰该消失的．
但是，火焰不仅没有消失，气势也在增加．
额头上渗出汗

「你们真厲害啊、没想到会有这种程度的实力。拿出更多的力量就好了」

那个声音进入三人耳朵的瞬间．龙卷风的心火焰块的．．．．．苍太击败三人打飞舞台场外了．

三人被吹飞到各自的方向,撞到墙上直接昏厥
就这样,［决鬥］的结局已经决定了．
