戰鬥場景很難寫……（Ｐ：這句話是作者的話）

「那麼,準備……開始！！」

葛蘭吆喝聲一出,兩者一起跑起來,葛蘭這樣預料著．不過，雙方都在那個場合停下腳步．

三兄弟最小的弟弟,格魯開始詠唱魔法,其他兩人等待那個結束著.
蒼太只是在那個場合,等待對方的行動一邊站著打呵欠

詠唱結束後,開始行動

「火焰球！」

咯！
格魯放出火焰魔法，枷魯和蓋魯二人開始奔跑，再遲一步的格魯也跑了

「ＨＯ」

除了最初詠唱的間隙，看著三人猛力的連攜，蒼太佩服了．
只有兄弟的連攜是有氣，即使是討伐怪物也能有效地打倒上位等級的怪物．
釋放魔法,如果打倒就終了.即使打不倒也能成為障眼法.
而且來自死角,枷魯和格魯的攻擊,時間一秒不差.
僅僅魔法就能打倒,不疏忽大意的一系列流程,他們用這樣的連攜,不疏忽,小心翼翼至到現在
這次也很順利、這樣想的,但找錯對手了.

「哼」

蒼太飛起來了,把火焰球徒手彈飛向空中.蓋魯的單手劍用右手,枷魯的的單手斧用左手抓住,把手指刺進刀身使其破裂.

「哎呀呀,使用的武器真弱］

「什！」
「居然！！」

兩人的武器被破壞，目瞪口呆的瞬間．拿起武器扔向身後，拳頭毆打兩人的肚子．

「［庫呃」」

彈飛的火焰球，用自己的魔力連接上，突然從上空下降地面，從後面跑來了．

『魔力操作技能習得』

本以為直接打擊的火焰球，被格魯用自己的魔法抵消．雙手投擲短劍

「吼？」

蒼太自言自語，把佩服掛在嘴邊．並把劍抓住投回去．
格魯預想著，以最小限度的動作避開短劍，單手用劍斬斷
但這對蒼太不通用，與哥哥握著同樣的武器，認為會有同樣的結局，格魯不能接受那個設想．
放下剛才摧毀的武器，用右手從懷中取出小刀，砍向腹部，左手喉嚨刺痛
以為有對哥哥的自卑、但沒想到直到現在的格魯會以意外的形式，蒼太疲累了．

喀

那把小刀被蒼太手裡，蓋魯壞的單手劍彈飛
格魯刀被彈飛了，馬上採取保持距離的判斷．

「你、很厲害啊。瞄準人的報酬之類的，說不好聽的話，雖然作為狗來說是一流的」
「那真是謝謝」

那樣返回話題、但表情認真窺視蒼太的舉動．
魔法是徒手彈飛，短劍已經投擲完畢，單手劍被破壞了，防身的小刀也被奪了。
這不就沒手段了嗎，這麼想的蒼太想給蓋魯最後一擊，但格魯還依然持續掙扎．

「這樣的話、怎樣」

把煙球扔向蒼太，堵住視野．在懷裡還藏有最後的一把小刀投飛，更進一步使用魔法．

「冰箭！！」

蒼太雙手握住奪走的單手劍旋轉，產生風，煙霧消散．同時也防住了小刀
但是，因為無法承受冰箭的傷害，雙臂和單手劍被凍住了．

「「就是現在、看招ーーー！！！」」

接下來的瞬間，以為打倒的枷魯和蓋魯站起來了．各自花費準備了和開始時候的武器不同的武器向蒼太砍去．
二個人冒險時熟知失去武器的危險行，用著與主要的武器相比，是最基本的武器
蒼太雙手注入火的魔力，破壞冰後，和最初一樣，徒手接受二人新的武器攻擊
但是，與最初的時候不同，各自的武器沒有被破壞
握住右手的蒼太，沒有做到這樣的事情，一瞬間的空隙漏出來了．
在對面，那有格魯釋放魔法
［火焰風暴！！］
蒼太中彈之前，枷魯和蓋魯保持距離，避免不被卷入．
火焰風暴是中級魔法，是以中心的中心火焰影響的龍卷風．和真正的龍卷風想比，規模很小，但因有火焰屬性而變得有強力的範圍攻擊

［幹掉了嗎？」

枷魯說的是、如果這裡是日本的話「白痴、會豎旗啊！」會被說成這樣的發言．

「奇怪……」

釋放魔法的本人，格魯知道，本來如果魔法的效果消失，火焰該消失的．
但是，火焰不僅沒有消失，氣勢也在增加．
額頭上滲出汗

「你們真厲害啊、沒想到會有這種程度的實力。拿出更多的力量就好了」

那個聲音進入三人耳朵的瞬間．龍卷風的心火焰塊的．．．．．蒼太擊敗三人打飛舞台場外了．

三人被吹飛到各自的方向,撞到牆上直接昏厥
就這樣,［決鬥］的結局已經決定了．
