三個人朝各自的方向飛去，撞到牆上就這樣暈了。
就這樣，「決鬥」結束了。

「米露菲！」

「好的！！」

米露菲向倒在一旁的伽魯使用回復魔法。
期間，蓋魯和格魯向米露菲的下面移動(陰:……我什麼都不知道)。蒼太慢慢走向米露菲。

她冒險者時代時，參加回復魔法派對時受到了『治癒的剩女』的名字。(陰:惡搞一下，別介意)

磕碰與牆壁碰撞時的衝擊折斷的骨頭在瞬間恢復，她所持的回復魔法是上位的。

最小的弟弟格魯是三人中受傷最輕，最早醒來的。

「……嗯、好痛一一，說起來，沒想到這個人竟然這麼強。」

伽魯和蓋魯也慢慢站起來。
「菜鳥也太強了吧，我們不管怎麼說連根毛都碰不到也有點……」

「是那樣吧？，意想不到的新人啊。」

三惡棍混蛋將自己本該隱藏的話語傳達出去。蒼太也從舞台下來，三個人沉著的與葛蘭談話。(陰:我想大概是這樣，嘛~怎樣都好)

「米路菲辛苦了。那麼就發表結果吧。」

三人的首領伽魯舉起雙手。
「結果什麼的一目了然吧。」

伽魯的話蒼太也贊同。
「是啊，很清楚了。」

葛蘭掃視全員的臉，宣布了結果。
「這場比賽，索太為『平手』。」

葛蘭在宣判結果前被蒼太阻止了。

「什麼？」

宣告蒼太勝利的結果被打斷的葛蘭的臉上出現了驚訝。
米露菲與三兄弟四人露出不同的懷疑的表情。

「到底是怎麼回事？」

代表四人的米露菲問道。
「這三個傢伙昏過去了。如果你覺得我勝利了，但是我應該說過。『不需要武器』的話。但是我把他的單手劍奪過來使用了。正式的規則中違反規則，所以平手。」

「沒關係……不過，使這樣的花招好嗎。」

蒼太兩手攤開，一臉“唉呀~”的神色。

「這傢伙的力量怎麼想都不是C級的。到襲擊我為止的流動的粗暴和戰鬥的慎重的差異，並且戰鬥後的語調和表情的變化。武器也是，最初使用的是預備武器或測試用的武器嗎？」

三兄弟移開目光、撓著臉、遮眼瞞過去(陰:這什麼動作啊喂？抓耳撓腮？)

「以不明所以的決鬥為設想，裝成冒險者的野蠻襲擊在考驗我吧？還這麼引人注目的要把錢交給他，本身就很奇怪吧？」

葛蘭嘆口氣，嘎吱嘎吱的撓頭。

「全部露陷了，真糟糕啊。」

「說是做奴隷，其實是剛落魄為奴隷時好讓吧我手頭的錢花去賺取利息吧。」

格蘭露出苦澀的表情，嗚嗚的呻吟著。

「看了那張臉，好像是在說。哎呀呀，你所說的簡單試驗的是將B等級以上的冒險者三人為對手的是嗎？」

「不，那是……」

「啊，不，不對。“用我的權限提高D等級，沒別的話了吧！”雖然說了什麼之類的東西，難道如此斷言這個考試竟然會是不可能的嗎？」(陰:我不懂作者要表達什麼……你呢？)
「嗚、那個……」

葛蘭的語句聲音變小了。
「在那裡被追逼的是罕見的啊。所以說，我問了“可以嗎？”」(陰:看懂了，確實，大庭廣眾下還搶劫……可疑)
「米露菲，前面也有你的責任」

穨喪和氣餒。
「索太(陰:為毛老看成“素”？)先生，非常抱歉，能原諒我嗎？」

「……是啊，如果你答應我的條件我就原諒你。」

「條件……嗎。」

「對了，我首先我不打算往D等級以上，所以絕對不會提高。然後，作為此次的道歉，介紹了某個地方的居住地，感謝。費用是……你那的誠意如何呢？」

米露菲手托著下巴思考。
「我想一個到是沒問題。在“醒目的功績”的情況下，在公會會長的房間裡審查，不漏到外面就好了。第二個條件，就是要房子……這樣的事情嗎？」

「是啊，暫且在這裡住一段時間，所以想要個據點。條件是，要有浴室、房間數包括廚房有5個左右比較好。」

米露菲拿著筆記本，記著條件。
「……我明白了，雖然不能馬上，但我們會找找看，你也去看可以嗎？」

「那就沒辦法了……」

勉勉強強這樣的感覺決定在朵拉了。

「我被這個城的冒險者和不同工會的會長放置了嗎。」

以幾乎聽不到的聲音蒼太自言自語。

「請一定要找房到子！要找一個好的房子哦！」

出現額汗的米露菲邊做出指示，邊向蒼太做出幹勁的動作。
「是、是，我明白。已經……沒有辦法了。」

「因此，我們可以走了嗎？」

「啊，好不好意思啊。得救了，關於壞了的裝備，以後再給我提出請求。」

「不，沒關係。壞了的都是便宜貨，所以有這次的報酬就滿足了。」

伽魯這麼說著看向蒼太
「索太，我們是B等級的冒險者。雖然我認為格魯也只不過是在戰鬥上有A等級左右才能吧。就是我們卵足全力都上了。你，是相當的實力啊……全力的三成是沒有出的吧。」

「嘛，怎麼會呢，你們也很強啊。」

「哈哈哈，那就這麼說吧，那麼有壓倒性的力量，這樣被說也不一樣。不過，這次的我們是表演的，不過，如果今後像D等級的那樣的話要注意的是像這樣的傢伙。朝一個等級來舐的傢伙也很多吧。」

蒼太聽他的話蠻辟易的。
「哦，確實那種傢伙很麻煩……那個忠告，我就榮幸的收下啦。」

「那就這樣吧。」

伽魯揮著手。
「這次不是敵人，而是想在一起。」(陰:有時候機翻還是會起作用的嘛。)
與蓋魯握手。
「如果有下次決鬥的話，下一次一定要決一勝負。」

格魯手指指向蒼太。

順便說一下，他們三人都是B等級的，但是作為一個集體被認定為A等級，在這個城市裡唯一的A等級是他們的事。
