三个人朝各自的方向飞去，撞到墙上就这样晕了。
就这样，「决鬥」结束了。

「米露菲！」

「好的！！」

米露菲向倒在一旁的伽鲁使用回復魔法。
期间，盖鲁和格鲁向米露菲的下面移动(阴:……我什麼都不知道)。蒼太慢慢走向米露菲。

她冒险者时代时，参加回復魔法派对时受到了『治癒的剩女』的名字。(阴:恶搞一下，别介意)

磕碰与墙壁碰撞时的冲击折断的骨头在瞬间恢復，她所持的回復魔法是上位的。

最小的弟弟格鲁是三人中受伤最轻，最早醒来的。

「……嗯、好痛一一，说起来，没想到这个人竟然这麼强。」

伽鲁和盖鲁也慢慢站起来。
「菜鸟也太强了吧，我们不管怎麼说连根毛都碰不到也有点……」

「是那样吧？，意想不到的新人啊。」

三恶棍混蛋将自己本该隐藏的話语传达出去。蒼太也从舞台下来，三个人沉着的与葛兰谈話。(阴:我想大概是这样，嘛~怎样都好)

「米路菲辛苦了。那麼就发表结果吧。」

三人的首领伽鲁举起双手。
「结果什麼的一目了然吧。」

伽鲁的話蒼太也赞同。
「是啊，很清楚了。」

葛兰扫视全员的脸，宣布了结果。
「这场比赛，索太为『平手』。」

葛兰在宣判结果前被蒼太阻止了。

「什麼？」

宣告蒼太胜利的结果被打断的葛兰的脸上出现了惊讶。
米露菲与三兄弟四人露出不同的怀疑的表情。

「到底是怎麼回事？」

代表四人的米露菲问道。
「这三个傢伙昏过去了。如果你觉得我胜利了，但是我应该说过。『不需要武器』的話。但是我把他的单手剑夺过来使用了。正式的规则中违反规则，所以平手。」

「没关係……不过，使这样的花招好吗。」

蒼太两手摊开，一脸“唉呀~”的神色。

「这傢伙的力量怎麼想都不是C级的。到袭击我为止的流动的粗暴和战鬥的慎重的差异，并且战鬥後的语调和表情的变化。武器也是，最初使用的是预备武器或测试用的武器吗？」

三兄弟移开目光、挠着脸、遮眼瞒过去(阴:这什麼动作啊喂？抓耳挠腮？)

「以不明所以的决鬥为设想，装成冒险者的野蛮袭击在考验我吧？还这麼引人注目的要把钱交给他，本身就很奇怪吧？」

葛兰叹口气，嘎吱嘎吱的挠头。

「全部露陷了，真糟糕啊。」

「说是做奴隷，其实是刚落魄为奴隷时好让吧我手头的钱花去赚取利息吧。」

格兰露出苦涩的表情，呜呜的呻吟著。

「看了那张脸，好像是在说。哎呀呀，你所说的简单试验的是将B等级以上的冒险者三人为对手的是吗？」

「不，那是……」

「啊，不，不对。“用我的权限提高D等级，没别的話了吧！”虽然说了什麼之类的东西，难道如此断言这个考试竟然会是不可能的吗？」(阴:我不懂作者要表达什麼……你呢？)
「呜、那个……」

葛兰的语句声音变小了。
「在那裡被追逼的是罕见的啊。所以说，我问了“可以吗？”」(阴:看懂了，确实，大庭广众下还抢劫……可疑)
「米露菲，前面也有你的责任」

颓丧和气馁。
「索太(阴:为毛老看成“素”？)先生，非常抱歉，能原谅我吗？」

「……是啊，如果你答应我的条件我就原谅你。」

「条件……吗。」

「对了，我首先我不打算往D等级以上，所以绝对不会提高。然後，作为此次的道歉，介绍了某个地方的居住地，感谢。费用是……你那的诚意如何呢？」

米露菲手托着下巴思考。
「我想一个到是没问题。在“醒目的功绩”的情况下，在公会会长的房间裡审查，不漏到外面就好了。第二个条件，就是要房子……这样的事情吗？」

「是啊，暂且在这裡住一段时间，所以想要个据点。条件是，要有浴室、房间数包括厨房有5个左右比较好。」

米露菲拿着笔记本，记着条件。
「……我明白了，虽然不能马上，但我们会找找看，你也去看可以吗？」

「那就没办法了……」

勉勉强强这样的感觉决定在朵拉了。

「我被这个城的冒险者和不同工会的会长放置了吗。」

以幾乎听不到的声音蒼太自言自语。

「请一定要找房到子！要找一个好的房子哦！」

出现额汗的米露菲边做出指示，边向蒼太做出幹劲的动作。
「是、是，我明白。已经……没有办法了。」

「因此，我们可以走了吗？」

「啊，好不好意思啊。得救了，关於坏了的装备，以後再给我提出请求。」

「不，没关係。坏了的都是便宜货，所以有这次的报酬就满足了。」

伽鲁这麼说着看向蒼太
「索太，我们是B等级的冒险者。虽然我认为格鲁也只不过是在战鬥上有A等级左右才能吧。就是我们卵足全力都上了。你，是相当的实力啊……全力的三成是没有出的吧。」

「嘛，怎麼会呢，你们也很强啊。」

「哈哈哈，那就这麼说吧，那麼有压倒性的力量，这样被说也不一样。不过，这次的我们是表演的，不过，如果今後像D等级的那样的話要注意的是像这样的傢伙。朝一个等级来舐的傢伙也很多吧。」

蒼太听他的話蛮辟易的。
「哦，确实那种傢伙很麻烦……那个忠告，我就荣幸的收下啦。」

「那就这样吧。」

伽鲁挥着手。
「这次不是敌人，而是想在一起。」(阴:有时候机翻还是会起作用的嘛。)
与盖鲁握手。
「如果有下次决鬥的話，下一次一定要决一胜负。」

格鲁手指指向蒼太。

顺便说一下，他们三人都是B等级的，但是作为一个集体被认定为A等级，在这个城市裡唯一的A等级是他们的事。
