在公會決鬥後的幾天裡、

蒼太過著接受低階級的委託賺錢的生活。
接受的委託也不是採取系而是雜用系的委託。

比如說，希望幫忙搬家的委託。希望幫忙拆屋子的委託。希望幫忙搬貨物的委託。希望幫忙打掃屋子的委託。希望幫忙顧店的委託等等。

不斷完成著對於那些注重『冒險』的如今的冒險者來說都不會選的委託。

米露菲和葛蘭也對蒼太只選那些委託來做這件事感到困擾。

他們本是想著如果是像他這樣的實力者的話就算是難一點的委託也可以完成的吧，但是因為不斷完成著低階級的一般冒險者都會著急的委託，所以也不能對他硬說什麼。（炎陽：說實話，我不懂這裡在寫什麼，就是完全腦補）

然而，蒼太之所以會盡選那樣的委託也是有著他自己的理由。

一為要是選擇和自己實力相應的委託就會有指定階級。而選擇沒有指定階級且難易度高的委託就會被懷疑實力進而與其他冒險者發生爭議。

一為選擇階級D的委託的話就會因為太簡單而一下子就解決掉，會被懷疑。

作為最後的理由就是，為了消除那些因為很少人選而導致停滯不前的委託。

並不是有著想要幫助有困難的人的高尚的理想，只是認為將那些解決後城市的氣氛會變得更好。

城市的氣氛變好的話，退一步來說自己也可以過得更快活。
那些便是他一直選低階級的委託的理由。

作為附加的理由，也有著不為金錢所困的原因。

不管是為了什麼理由而去行動都好，蒼太因為一直接受那些沒有人接的委託而受到了城市的居民的認同和歡迎。

而對於那件事感到不爽的也就是其他的低階級冒險者。

但是，在公會裡想對蒼太下手的話就會變成是和伽魯·蓋魯·格魯三兄弟作對的下場。
即使比蒼太更早接下那些委託，也會因為做著不習慣的工作而導致無法完成委託，使得自己的評價變差還要交付未達成委託的罰金。
就算想在城市裡下手而跟踪他，到最後都會丟失他的行踪。
不然就是被那些中意著蒼太的居民看到在跟踪而通報衛兵或者公會，因此受到妨礙。

就這樣變成了蒼太在居民裡的評價上升而其他低階級的冒險者的評價則變差的現狀。
在中階級·高階級的冒險者裡有些稍微看穿了蒼太的實力的人，也有些從三兄弟那裡聽聞到他的事的人，因此小看蒼太的人非常的少。

從早到黃昏不斷地完成委託，向公會報告後回到旅店。
那成了蒼太的每天的循環，但是卻出現了改變那個循環的聯絡。

早晨，（蒼太）在旅店的食堂吃著早餐，然而這時米露菲來到了這裡。

「蒼太先生，抱歉打擾到您吃早餐了。有話想和您說，能嗎？」
「嗼咕嗼咕，如果不介意我還在吃的話就沒關係。坐在那邊吧」

在蒼太的催促下坐在了他的對面。

「那麼，想說的話是什麼呢？」

進食告一段落後，用餐巾抹了嘴並喝了一口水後催促著話題。

「是的，作為之前的決鬥的報酬，想向蒼太先生介紹的住所找到了，所以只要蒼太先生沒有問題的話就可以帶您過去了。」
「喔，蠻快的嘛。還以為會花上更多時間。沒有問題，最近經常完成委託所以正好打算休息個一兩天的」
「那樣真是太好了，只要蒼太先生準備好就出發，能嗎？」

將食指抵在下巴的同時如此問道。

「我現在就可以去了。為了可以隨時都可以出門而帶著背包」

指了指放在旁邊的自己的背包，想站起身來的同時米露走到了蒼太他們的桌旁。
不像是來收拾空了的盤子，而是帶著一副認真的表情。

「怎麼了，米露」
「……蒼太先生，要搬出了嗎？」

用著仿彿很寂寞的口氣說道。

「沒錯。之前在公會裡決鬥了，作為報酬她介紹了住所給我。也不能一直住在旅店啊」
「是……嗎。這樣很寂寞呢」

現在也是一副想要哭出來的臉。
蒼太每當在食堂吃飯時，都會和米露說話。因為與其他的大人的冒險者不一樣，對和自己有著相近的年齡的蒼太抱有親近感，然而或許本人並未發現她對他也抱有一份淺淺的戀心。

「別擺出那樣的臉啊」

蒼太站了起來，並把手放在米露的頭上。

「又不是離開這個城市啊，而且這裡的食物很好吃所以搬走以後也會來這裡吃的」
「說的也是呢。記得一定要來喔！」

因為蒼太的手的觸感而綻放了笑容，心情也好了起來。

「嘛，也不知道等下給我看的屋子到底能不能讓我感到滿意啊」

把手移開後這樣說道並向米露菲送去了視線。

「……我認為是件好房子喔。可是很辛苦才找到的」

遲疑了一下才回答道，並且擺出一副不爽的表情。

「喂喂，這次是米露菲心情不好嗎？這是令人搞不明白的人啊」
「什麼事也沒有！比起那些事，要走了喔」

非常生氣地站了起來後走出了旅店。

「抱歉呢米露，我也要去了」
「呵呵，一路順風，蒼太先生」

米露菲雖然還在生氣但還是確認了蒼太有沒有跟來後帶頭走著。
在到達住所之前想了很多事。

（為什麼會變得那樣不爽啊？會不會被蒼太先生討厭了呢？他不過就是和米露醬說話而已我卻自顧自地在那邊生氣……啊，為什麼會那樣）

僅管是一副非常冷靜的表情，但是內心卻陷入了混亂。

「吶，快到了嗎？」

收斂了怒氣，變得混亂，最終漸漸冷靜的米露菲的腳程也變得比起出發時還要緩慢。

「欸，啊，快到了呢。就在這個轉角的前方。就是這裡」

即使米露菲陷入了混亂的思考當中也依然做好了帶領的職責。

米露菲的手所指著的地方，雖然離城市的中心有點偏遠但依然是一件不錯的房子。

-完-
