
在公会决斗后的几天里、

苍太过着接受低阶级的委托赚钱的生活。
接受的委托也不是采取系而是杂用系的委托。

比如说，希望帮忙搬家的委托。希望帮忙拆屋子的委托。希望帮忙搬货物的委托。希望帮忙打扫屋子的委托。希望帮忙顾店的委托等等。

不断完成着对于那些注重『冒险』的如今的冒险者来说都不会选的委托。

米露菲和葛兰也对苍太只选那些委托来做这件事感到困扰。

他们本是想着如果是像他这样的实力者的話就算是难一点的委托也可以完成的吧，但是因为不断完成着低阶级的一般冒险者都会着急的委托，所以也不能对他硬说什么。（炎阳：说实話，我不懂这里在写什么，就是完全脑补）

然而，苍太之所以会尽选那样的委托也是有着他自己的理由。

一为要是选择和自己实力相应的委托就会有指定阶级。而选择没有指定阶级且难易度高的委托就会被怀疑实力进而与其他冒险者发生争议。

一为选择阶级D的委托的話就会因为太简单而一下子就解决掉，会被怀疑。

作为最后的理由就是，为了消除那些因为很少人选而导致停滞不前的委托。

并不是有着想要帮助有困难的人的高尚的理想，只是认为将那些解决后城市的气氛会变得更好。

城市的气氛变好的話，退一步来说自己也可以过得更快活。
那些便是他一直选低阶级的委托的理由。

作为附加的理由，也有着不为金钱所困的原因。

不管是为了什么理由而去行动都好，苍太因为一直接受那些没有人接的委托而受到了城市的居民的认同和欢迎。

而对于那件事感到不爽的也就是其他的低阶级冒险者。

但是，在公会里想对苍太下手的話就会变成是和伽鲁·盖鲁·格鲁三兄弟作对的下场。
即使比苍太更早接下那些委托，也会因为做着不习惯的工作而导致无法完成委托，使得自己的评价变差还要交付未达成委托的罚金。
就算想在城市里下手而跟踪他，到最后都会丢失他的行踪。
不然就是被那些中意着苍太的居民看到在跟踪而通报卫兵或者公会，因此受到妨碍。

就这样变成了苍太在居民里的评价上升而其他低阶级的冒险者的评价则变差的现状。
在中阶级·高阶级的冒险者里有些稍微看穿了苍太的实力的人，也有些从三兄弟那里听闻到他的事的人，因此小看苍太的人非常的少。

从早到黄昏不断地完成委托，向公会报告后回到旅店。
那成了苍太的每天的循环，但是却出现了改变那个循环的联络。

早晨，（苍太）在旅店的食堂吃着早餐，然而这时米露菲来到了这里。

「苍太先生，抱歉打扰到您吃早餐了。有話想和您说，能吗？」
「嗼咕嗼咕，如果不介意我还在吃的話就没关系。坐在那边吧」

在苍太的催促下坐在了他的对面。

「那么，想说的話是什么呢？」

进食告一段落后，用餐巾抹了嘴并喝了一口水后催促着話题。

「是的，作为之前的决斗的报酬，想向苍太先生介绍的住所找到了，所以只要苍太先生没有问题的話就可以带您过去了。」
「喔，蛮快的嘛。还以为会花上更多时间。没有问题，最近经常完成委托所以正好打算休息个一两天的」
「那样真是太好了，只要苍太先生准备好就出发，能吗？」

将食指抵在下巴的同时如此问道。

「我现在就可以去了。为了可以随时都可以出门而带着背包」

指了指放在旁边的自己的背包，想站起身来的同时米露走到了苍太他们的桌旁。
不像是来收拾空了的盘子，而是带着一副认真的表情。

「怎么了，米露」
「……苍太先生，要搬出了吗？」

用着仿佛很寂寞的口气说道。

「没错。之前在公会里决斗了，作为报酬她介绍了住所给我。也不能一直住在旅店啊」
「是……吗。这样很寂寞呢」

现在也是一副想要哭出来的脸。
苍太每当在食堂吃饭时，都会和米露说話。因为与其他的大人的冒险者不一样，对和自己有着相近的年龄的苍太抱有亲近感，然而或许本人并未发现她对他也抱有一份浅浅的恋心。

「别摆出那样的脸啊」

苍太站了起来，并把手放在米露的头上。

「又不是离开这个城市啊，而且这里的食物很好吃所以搬走以后也会来这里吃的」
「说的也是呢。记得一定要来喔！」

因为苍太的手的触感而绽放了笑容，心情也好了起来。

「嘛，也不知道等下给我看的屋子到底能不能让我感到满意啊」

把手移开后这样说道并向米露菲送去了视线。

「……我认为是件好房子喔。可是很辛苦才找到的」

迟疑了一下才回答道，并且摆出一副不爽的表情。

「喂喂，这次是米露菲心情不好吗？这是令人搞不明白的人啊」
「什么事也没有！比起那些事，要走了喔」

非常生气地站了起来后走出了旅店。

「抱歉呢米露，我也要去了」
「呵呵，一路顺风，苍太先生」

米露菲虽然还在生气但还是确认了苍太有没有跟来后带头走着。
在到达住所之前想了很多事。

（为什么会变得那样不爽啊？会不会被苍太先生讨厌了呢？他不过就是和米露酱说話而已我却自顾自地在那边生气……啊，为什么会那样）

仅管是一副非常冷静的表情，但是内心却陷入了混乱。

「呐，快到了吗？」

收敛了怒气，变得混乱，最终渐渐冷静的米露菲的脚程也变得比起出发时还要缓慢。

「欸，啊，快到了呢。就在这个转角的前方。就是这里」

即使米露菲陷入了混乱的思考当中也依然做好了带领的职责。

米露菲的手所指着的地方，虽然离城市的中心有点偏远但依然是一件不错的房子。

-完-

