米露法的手所指著的地方，雖然離城市的中心有點偏遠但依然是一間不錯的房子。

「我認為已經滿足蒼太先生所給出的條件了。首先就是關於洗澡的問題，雖然必須自己抽水但是已經設置好了。在後面有著水井所以可以使用那個呢」
「喔，那很不錯呢」

蒼太的眼睛正在閃閃發亮。

「還有，關於房間的問題……在外面說也不太方便，就進去裡面說吧。畢竟已經拿到這裡的鑰匙了」
「很好，就進去吧」

米露菲開了鎖後先走了進去。
咔嚓（炎陽：這擬聲詞有必要嗎？我要投訴作者！）

打開玄關後，在那裡有著寬敞的玄關大廳，以及連接著左右房間的門，還有通往深處的走廊，最後就是通向二樓的大樓梯。

「請進，就先說明一樓吧。進去後右手邊有著客廳和廚房，在左手邊就是大房間，走過樓梯旁的走廊後就會看到廁所和浴室了」

米露菲一邊拿著這件家的平面圖一邊說明。

「噢，符合我的期望，不對，比我想像中的還要好」

進入客廳後掃視了一遍，接著再走進了廚房。

「一樓左手邊深處有著兩間房間。這裡有著個人房間的大小呢」
「不錯呢，就算是平房也十分寬闊」

看見蒼太高興的臉後，米露菲的臉也綻放了笑容。

把一樓的房間、廁所、浴室都確認後回到了玄關大廳。

「浴室比起預想中的還要寬敞真好呢。而且還是木制的更是太好了，使用著很好的的木呢」

令人想起了日本的檜浴的浴室使得蒼太的滿意度非常的高。（炎陽：檜浴原文ヒノキ風呂，不知道是什麼）

「是這間家的特徵之一呢。那麼接著就上二樓吧」

說完後米露菲露出了只有微笑程度的表情。但是，為了帶領蒼太走向二樓而走在前面時她的表情從微笑變成了開心的笑容。

「二樓是只有房間的的結構。用著左右對稱的方式排列著，分別有著兩間較小的房間和一間較大的睡房」（炎陽：大概就是四間小房間和兩間大睡房吧）

「雖然一樓也是這樣，但果然較小的房間都蠻大的。然後大間的睡房則是相當的寬闊」
「意下如何？雖然房間的數量比起蒼太先生的要求還要多」

將房間都看完一遍後，走向其中一個睡房時米露菲詢問了感想。

「很好呢，我並不在意房間的數量，不如說浴室超棒的。廁所也有使用魔道具所以可以一直保持清潔呢」
「您如此喜歡真是太好了」
「……問題是金額呢。怎麼說也不會免費就能得到啊，雖然偏離城市的中心但是與其說是房子不如說是別墅呢」

米露菲從包包裡拿出了一份文件。

「……說的也是，就算把這裡的失誤都算進去也不能免費就讓給你……」
「到底多少錢呢？」
「原本的金額為金幣1200枚，因為公會會長擔任中介所以折扣到金幣1000枚，然後在表示誠意而扣掉金幣800枚，最終金額定為金幣200枚就夠了」

金幣200枚也就相當於2000萬日元的金額，可不是那麼簡單就能拿出的金額啊。

「不過折扣價可真是不得了……僅因為誠意就扣掉金幣1000枚可是預想外啊」
「也就是說這次的事情非常糟糕呢。如果讓其他的公會會長知道了的話可是會發展成大問題的……再來就是葛蘭對於蒼太先生的期待吧」

「雖然很感謝，但是考慮到現在手頭上的錢可付不起200枚啊」

因為是間好房子而變成了苦臉。蒼太原本的預定是一間平房然後有著3間房間、一個客廳、一個廚房再追加浴室的，也因此金額大大地超出了預想。

「嗚，但是是一間好屋子啊」
「……從公會會長那裡有一個提案。只要達成某項委託的話就可以免付費用得到這間屋子」

米露菲仿彿很難說出口的樣子。

「看了那張臉就知道不是什麼簡單的委託吧。嘛，畢竟是金幣200枚的分量，所以還是能明白的」

「也……對，說實話我並不推薦你這麼做。太危險了」
「見識了我的實力後還說危險那還真是相當不妙呢……到底是什麼委託，告訴我吧」

看了充滿幹勁的蒼太后，米露菲摻雜著嘆氣回答道。

「咳，真是拿你沒辦法呢。如果是說委託難易度的話那可是相當於階級S，至於內容……雖然會添你麻煩但還是請你到公會會長的那邊說吧」
「咳，那的確是很麻煩呢。嘛，算了，那就走吧」

蒼太也嘆了一口氣。

♦♢♦
公會會長室

蒼太原本認為只有葛蘭在的房間裡多了一個穿著和葛蘭一樣衣服的老人以及作為他的護衛的好像是騎士的男人。
米露菲仿彿已經知道了一樣並沒有表現出驚訝就這樣移步到葛蘭的身後。

「噢，索太嘛。來得太好了」
「別再假惺惺了，你早就知道我會對你說的委託感興趣了吧」

聽了蒼太的話後，葛蘭變得汗流滿面。

「抱、抱歉啊。雖然是有點拐彎抹角，但是想先讓你看看那間房子還有因為是特別的委託所以也想讓你見見委托人啊」

「嘛，就算了吧。那麼，那邊那位老先生就是委托人嗎？」

對於蒼太的話語，護衛想將手放在了掛在腰間的劍上，雖然那瞬間蒼太想要使用威壓但是在那之前老人用手制止了護衛的行動。

『已習得威壓技能』
「真是抱歉吶，我這邊的人做了失禮的事……老朽就是委托人的艾魯巴斯（エルバス）。姑且在做著這裡的領主，這伙子是作為老朽的護衛跟來的騎士，名叫丹（ダン）」

撫摸著下巴的白鬍鬚的同時做著自我介紹。
僅管是溫和的口氣但是卻以銳利的眼光盯著了蒼太。

「也就是說你是貴族嘛。明明跟著看起來蠻強的騎士大人，到底是什麼委託呢？」

丹對於蒼太不遜的態度感到火大。

「喂，你是叫索太吧？別對伯爵大人無禮」

雖然這次沒把手放在劍上，但是卻以隨時都會毆打過去的架勢站在蒼太的面前。而這次艾魯巴斯似乎不打算阻止的樣子。

「吶，給我說清楚到底是要委託還是不想委託」

對於蒼太無視了自己向艾魯巴斯搭話的行為，護衛睜大了眼。

「你這傢伙！！！」

丹揮出了拳，但在那拳頭即將打中蒼太的瞬間就這樣昏迷並倒下了。

哆森！（炎陽：又是沒必要的擬聲詞…）

「嚯嚯嚯，沒想到丹還沒做什麼就暈倒了。不愧是葛蘭介紹的吶」

艾魯巴斯並未對暈倒的丹抱有興趣，而是對蒼太感到好奇的樣子。
說起丹的話，米露菲正走向他身旁並對他施展回復魔法。

「那麼，你究竟對丹做了什麼？看起來並沒有出到手啊」
「只不過是對他使用了威壓，然後他承受不住那份壓力而已。讓他重新審視騎士的素質會更好喔？」
「嚯，竟然僅憑威壓便打到丹了……看來如果是汝的話老朽的委託也可以拜託了」

即使自己的部下被貶低了也毫不在意的進行著話題。

蒼太認為因為這樣就生氣的話就太麻煩了所以沒把話說出去真是太好了，不過覺得他與通常的只有自尊心強的貴族不一樣，所以就決定聽看他說的話。

「……所謂的委託是什麼呢？」
「嗯，終於能說上話了嘛……其實老朽有位孫女，名字叫艾莉娜（エリナ）。老朽的兒子和兒媳婦兩夫妻在產下艾莉娜後就因病而早早去世了」

艾魯巴斯不做出悲傷的臉，僅僅是為了傳達給我知道而淡淡地說道。

「然而艾莉娜卻生病了。是和兒子及兒媳婦同樣的病。你知道嗎？是一個叫『石熱病』的病，它會讓患病者的身體變得發燙並將高熱遍滿全身後從身體的末端開始漸漸石化。也聽說其實是因為魔力的循環障礙而導致的」
「以前倒是有聽說過名字。但是實際上並沒有看過有患病者」
「嗯，因為只要患上這個病就會在一個月左右後丟掉性命。艾莉娜患上這病已經有一星期了」

蒼太皺起了眉間並提出了質問。

「然後就打算委託我嗎。已經知道治療方法了嗎？」

記得有存在著治療法。據說是治療這病的特效藥，而且其素材的收集難易度非常高。

「治療法是已經知道了……制成藥的材料也收集得差不多了，只是……最後的素材也就是龍的肝臟還沒能準備好吶。已經將我所能用的門路都找一遍了，但是都沒能入手」

蒼太雖然有著龍的爪或皮之類的素材卻沒有肝或者心臟的內臟類素材。

「咱也拜託你了，艾莉娜對咱來說也算是孫女一樣的存在」

葛蘭低下了頭。在那身後的米露菲也一樣，甚至連不知何時就醒來的丹也低下了頭。

「剛才那件事我對你感到抱歉，所以請你接受艾魯巴斯大人的委託。如果是你的話一定能……」

「……明白了，就算不用你們低頭，我也會去取回來的。知道龍在哪裡了嗎？」
「汝肯……接受嗎？據說龍就住在從這裡往東走去一星期程度的距離後可以看到的山的頂端那裡」

米露菲也開口了。

「那裡被通稱為『亡命之山』。原本那裡僅是龍的住所就很危險了，而在那邊更是有被指定為階級A～B的魔物棲息著，也因此有著不少去了那邊後就再也沒回來過的冒險者」
「也因為那樣，如果沒有咱的允許就禁止擅自踏入亡命之山」
「嗯，我還是會去的。比起那個，我把龍的肝臟帶回來後房子的事就拜託了，還有如果在我去收集的這段時間裡有房子被賣掉了這種事發生的話我就不交出肝臟喔」
「這、這是當然的。房子的話靠咱和艾魯巴斯的權力就可以防止被賣出去了，所以你就安心地去吧」

「索太先生，請你一定要活著回來」

米露菲用著一副快哭的表情懇請著。

「嗯，沒有問題的所以別擔心。因為還要做些準備，我就先走了」
「索太殿下，就拜託汝了。請救救老朽的孫女吧」

隨著艾魯巴斯低下頭，其他人也跟著低下了頭。

瞥了一眼後，蒼太就這樣走出房間了。

-完-
