
米露法的手所指着的地方，虽然离城市的中心有点偏远但依然是一间不错的房子。

「我认为已经满足苍太先生所给出的条件了。首先就是关於洗澡的问题，虽然必须自己抽水但是已经设置好了。在後面有着水井所以可以使用那个呢」
「喔，那很不错呢」

苍太的眼睛正在闪闪发亮。

「还有，关於房间的问题……在外面说也不太方便，就进去裡面说吧。毕竟已经拿到这裡的钥匙了」
「很好，就进去吧」

米露菲开了锁後先走了进去。
咔嚓（炎阳：这拟声词有必要吗？我要投诉作者！）

打开玄关後，在那裡有着宽敞的玄关大厅，以及连接着左右房间的门，还有通往深處的走廊，最後就是通向二楼的大楼梯。

「请进，就先说明一楼吧。进去後右手边有着客厅和厨房，在左手边就是大房间，走过楼梯旁的走廊後就会看到厕所和浴室了」

米露菲一边拿着这件家的平面图一边说明。

「噢，符合我的期望，不对，比我想象中的还要好」

进入客厅後扫视了一遍，接着再走进了厨房。

「一楼左手边深處有着两间房间。这裡有着个人房间的大小呢」
「不错呢，就算是平房也十分宽阔」

看见苍太高兴的脸後，米露菲的脸也绽放了笑容。

把一楼的房间、厕所、浴室都确认後回到了玄关大厅。

「浴室比起预想中的还要宽敞真好呢。而且还是木制的更是太好了，使用着很好的的木呢」

令人想起了日本的桧浴的浴室使得苍太的满意度非常的高。（炎阳：桧浴原文ヒノキ風呂，不知道是什麼）

「是这间家的特徵之一呢。那麼接着就上二楼吧」

说完後米露菲露出了只有微笑程度的表情。但是，为了带领苍太走向二楼而走在前面时她的表情从微笑变成了开心的笑容。

「二楼是只有房间的的结构。用着左右对称的方式排列着，分别有着两间较小的房间和一间较大的睡房」（炎阳：大概就是四间小房间和两间大睡房吧）

「虽然一楼也是这样，但果然较小的房间都蛮大的。然後大间的睡房则是相当的宽阔」
「意下如何？虽然房间的数量比起苍太先生的要求还要多」

将房间都看完一遍後，走向其中一个睡房时米露菲询问了感想。

「很好呢，我并不在意房间的数量，不如说浴室超棒的。厕所也有使用魔道具所以可以一直保持清洁呢」
「您如此喜欢真是太好了」
「……问题是金额呢。怎麼说也不会免费就能得到啊，虽然偏离城市的中心但是与其说是房子不如说是别墅呢」

米露菲从包包裡拿出了一份文件。

「……说的也是，就算把这裡的失误都算进去也不能免费就让给你……」
「到底多少钱呢？」
「原本的金额为金币1200枚，因为公会会长担任中介所以折扣到金币1000枚，然後在表示诚意而扣掉金币800枚，最终金额定为金币200枚就够了」

金币200枚也就相当于2000万日元的金额，可不是那麼简单就能拿出的金额啊。

「不过折扣价可真是不得了……仅因为诚意就扣掉金币1000枚可是预想外啊」
「也就是说这次的事情非常糟糕呢。如果让其他的公会会长知道了的話可是会發展成大问题的……再来就是葛兰对於苍太先生的期待吧」

「虽然很感谢，但是考虑到现在手头上的钱可付不起200枚啊」

因为是间好房子而变成了苦脸。苍太原本的预定是一间平房然後有着3间房间、一个客厅、一个厨房再追加浴室的，也因此金额大大地超出了预想。

「呜，但是是一间好屋子啊」
「……从公会会长那裡有一个提案。只要达成某项委托的話就可以免付费用得到这间屋子」

米露菲仿佛很难说出口的样子。

「看了那张脸就知道不是什麼简单的委托吧。嘛，毕竟是金币200枚的分量，所以还是能明白的」

「也……对，说实話我并不推荐你这麼做。太危险了」
「见识了我的实力後还说危险那还真是相当不妙呢……到底是什麼委托，告诉我吧」

看了充满幹劲的苍太后，米露菲掺杂着叹气回答道。

「咳，真是拿你没办法呢。如果是说委托难易度的話那可是相当于阶级S，至於内容……虽然会添你麻烦但还是请你到公会会长的那边说吧」
「咳，那的确是很麻烦呢。嘛，算了，那就走吧」

苍太也叹了一口气。

♦♢♦
公会会长室

苍太原本认为只有葛兰在的房间裡多了一个穿着和葛兰一样衣服的老人以及作为他的护卫的好像是骑士的男人。
米露菲仿佛已经知道了一样并没有表现出惊讶就这样移步到葛兰的身後。

「噢，索太嘛。来得太好了」
「别再假惺惺了，你早就知道我会对你说的委托感兴趣了吧」

听了苍太的話後，葛兰变得汗流满面。

「抱、抱歉啊。虽然是有点拐弯抹角，但是想先让你看看那间房子还有因为是特别的委托所以也想让你见见委托人啊」

「嘛，就算了吧。那麼，那边那位老先生就是委托人吗？」

对於苍太的話语，护卫想将手放在了挂在腰间的剑上，虽然那瞬间苍太想要使用威压但是在那之前老人用手制止了护卫的行动。

『已习得威压技能』
「真是抱歉呐，我这边的人做了失礼的事……老朽就是委托人的艾鲁巴斯（エルバス）。姑且在做着这裡的领主，这伙子是作为老朽的护卫跟来的骑士，名叫丹（ダン）」

抚摸着下巴的白鬍鬚的同时做着自我介绍。
仅管是温和的口气但是却以锐利的眼光盯着了苍太。

「也就是说你是贵族嘛。明明跟着看起来蛮强的骑士大人，到底是什麼委托呢？」

丹对於苍太不逊的态度感到火大。

「喂，你是叫索太吧？别对伯爵大人无礼」

虽然这次没把手放在剑上，但是却以随时都会殴打过去的架势站在苍太的面前。而这次艾鲁巴斯似乎不打算阻止的样子。

「呐，给我说清楚到底是要委托还是不想委托」

对於苍太无视了自己向艾鲁巴斯搭話的行为，护卫睁大了眼。

「你这傢伙！！！」

丹挥出了拳，但在那拳头即将打中苍太的瞬间就这样昏迷并倒下了。

哆森！（炎阳：又是没必要的拟声词…）

「嚯嚯嚯，没想到丹还没做什麼就晕倒了。不愧是葛兰介绍的呐」

艾鲁巴斯并未对晕倒的丹抱有兴趣，而是对苍太感到好奇的样子。
说起丹的話，米露菲正走向他身旁并对他施展回復魔法。

「那麼，你究竟对丹做了什麼？看起来并没有出到手啊」
「只不过是对他使用了威压，然後他承受不住那份压力而已。让他重新审视骑士的素质会更好喔？」
「嚯，竟然仅凭威压便打到丹了……看来如果是汝的話老朽的委托也可以拜托了」

即使自己的部下被贬低了也毫不在意的进行着話题。

苍太认为因为这样就生气的話就太麻烦了所以没把話说出去真是太好了，不过觉得他与通常的只有自尊心强的贵族不一样，所以就决定听看他说的話。

「……所谓的委托是什麼呢？」
「嗯，终於能说上話了嘛……其实老朽有位孙女，名字叫艾莉娜（エリナ）。老朽的兒子和儿媳妇两夫妻在产下艾莉娜後就因病而早早去世了」

艾鲁巴斯不做出悲伤的脸，仅仅是为了传达给我知道而淡淡地说道。

「然而艾莉娜却生病了。是和兒子及儿媳妇同样的病。你知道吗？是一个叫『石热病』的病，它会让患病者的身体变得发烫并将高热遍满全身後从身体的末端开始渐渐石化。也听说其实是因为魔力的循环障碍而导致的」
「以前倒是有听说过名字。但是实际上并没有看过有患病者」
「嗯，因为只要患上这个病就会在一个月左右後丢掉性命。艾莉娜患上这病已经有一星期了」

苍太皱起了眉间并提出了质问。

「然後就打算委托我吗。已经知道治疗方法了吗？」

记得有存在着治疗法。据说是治疗这病的特效药，而且其素材的收集难易度非常高。

「治疗法是已经知道了……制成药的材料也收集得差不多了，只是……最後的素材也就是龙的肝臟还没能準备好呐。已经将我所能用的门路都找一遍了，但是都没能入手」

苍太虽然有着龙的爪或皮之类的素材却没有肝或者心臟的内臟类素材。

「咱也拜托你了，艾莉娜对咱来说也算是孙女一样的存在」

葛兰低下了头。在那身後的米露菲也一样，甚至连不知何时就醒来的丹也低下了头。

「刚才那件事我对你感到抱歉，所以请你接受艾鲁巴斯大人的委托。如果是你的話一定能……」

「……明白了，就算不用你们低头，我也会去取回来的。知道龙在哪裡了吗？」
「汝肯……接受吗？据说龙就住在从这裡往东走去一星期程度的距离後可以看到的山的顶端那裡」

米露菲也开口了。

「那裡被通称为『亡命之山』。原本那裡仅是龙的住所就很危险了，而在那边更是有被指定为阶级A～B的魔物栖息着，也因此有着不少去了那边後就再也没回来过的冒险者」
「也因为那样，如果没有咱的允许就禁止擅自踏入亡命之山」
「嗯，我还是会去的。比起那个，我把龙的肝臟带回来後房子的事就拜托了，还有如果在我去收集的这段时间裡有房子被卖掉了这种事發生的話我就不交出肝臟喔」
「这、这是当然的。房子的話靠咱和艾鲁巴斯的权力就可以防止被卖出去了，所以你就安心地去吧」

「索太先生，请你一定要活着回来」

米露菲用着一副快哭的表情恳请着。

「嗯，没有问题的所以别担心。因为还要做些準备，我就先走了」
「索太殿下，就拜托汝了。请救救老朽的孙女吧」

随着艾鲁巴斯低下头，其他人也跟着低下了头。

瞥了一眼後，苍太就这样走出房间了。

-完-

