
登場人物増えてきたのと、一回しか出てきてないキャラもいるので
まとめてみました

=====================================

・近衛蒼太
　当物語の主人公
　中学三年当時に異世界『ハルデリア』に召喚され魔王を倒した元勇者。
　魔王撃破後、送還され地球に戻る。
　地球では、武道を習い修練を続けていた。
　高校三年になったある日、クラスメイトの異世界召喚に巻き込まれ再び召喚される。

・召喚の時に白い空間にいた女神
　前回の召喚時にも現れた女神。口調だけだと男っぽいが女。
　小柄で色白。顔は女神だけあって美人だが、表情は乏しい。

【一緒に召喚された勇者】
・南山大輝
　少し茶色がかった長髪、長身でしっかりとした体格、整った顔立ち。
　正義感あふれる青年。剣道をやっていて段位持ち。
　いつもその正義感と思い込みで周りを振り回すが、大抵いい結果で収まる。
　男子剣道部の元部長。
・葛西はるな
　肩で切りそろえられた茶色がかった髪に大きなリボン。幼い顔立ちに、顔にそぐわず凹凸のはっきりとした体つき。
　幼馴染の大輝と小さい頃からいつも一緒に行動している。影では正妻などと呼ばれる。
　童顔でありながら巨乳なため隠れファンが多いが、大輝の手前誰も告白出来ていない。
・北川冬子
　少しぼーっとした表情で左手には文庫本を持ち腰まで届こうかという黒のロングヘアー。
　中学の頃にはるなと仲良くなった関係で、大輝とも一緒にいることに。
　本を読んでいることが多く内向的に見られるが、運動神経はよく歌もうまい。
・東雲秋
　ショートヘアーでスポーツ少女といった風貌できりっとした鋭いまなざし
　大輝とは小学校の頃始めた剣道の道場で知り合う。
　女子剣道部の部長だったが、引退している。

【アーディナル王国】
・エリザベス＝フォン＝アーディナル
　勇者召喚を行った王女。第二王女。
　金髪。はるなを越える巨乳。
　回復魔法を得意としている。今回蒼太を召喚に巻き込んでしまったことを申し訳なく思っている。

・ガウス＝フォン＝アーディナル
　王様。金髪。四十代後半だが見た目は三十代前半に見えるほど若々しい。髭生えてて、髭ももちろん金髪。
　蒼太を巻き込んでしまったことを面倒なことだと思っている。
　勇者たちは使えそうなのでしめしめと思っているが、それを召喚した王女のことは道具としてしか見ていない。

・大臣
　名前はまだない。
　蒼太を巻き込んだことはどうでもよく、勇者たち４人が使えるかどうか国の役にたつかどうかそれを気にしている。

・エリック
　北門で蒼太に色々渡した人物。地方の村出身で妹が３人おり、実家に仕送りをしている。
　槍術がレベル３とやや高め、騎士としては駆け出しだが実力はそこそこ。
　蒼太にあっさりやられる。

・ロブ
　北門で蒼太に色々渡した人物。エリックと同じ村の出身、末っ子のため仕送りはしていない。
　剣術がレベル３とやや高め、騎士としては駆け出しだが実力はそこそこ。
　蒼太にあっさりやられる。

・レイクス
　名前だけ出てきた宮廷魔術師。エリックとロブに洗脳の魔法をかけたのはこいつなのか？

・エンペラーウルフ
　名前はまだない。
　王都の北にある森の奥で蒼太に出会った魔物。
　以前、魔物使いの冒険者に使役されていたがその冒険者が死んだ後、野良になる。
　ウルフ種の上位種。エンペラークラスになると念話で意思の疎通が出来る。
　他のモンスター同様魔力溜りの影響で進化した。
　蒼太に見逃される。

【冒険者の街トゥーラ】
・衛兵
　名前なし。
　結構いい人。

・アイリーン
　通称アイリ
　エルフより少し耳の小さいハーフエルフの受付嬢でブロンドのロングヘアー。
　ギルドでも人気の受付嬢で、隠れファンクラブが存在する。
　説明を苦としておらず、的を射た質問をしてくる蒼太に好感を持っている。男女のそれではない。

・素材の職員３人
　名前なし

・グラン
　ギルドマスター。ドワーフ族。元Ａランク冒険者、その頃の字が『爆砕』メインの武器はハンマー。
　怒るとひけないタイプ。

・ミルファ＝クーデリア
　エルフ族。元Ａランク冒険者。その頃の字が『癒しの聖女』。
　ギルマスの秘書をしている。金髪を一つ縛りにし眼鏡をかけている。
　少しきつめの第一印象を与えることがあるが、そんなことは性格は温厚。グランの暴走を止める。
　蒼太に好意を持っている。

・ミリ
　宿屋の看板娘。年齢は中学生くらい。もっと小さい頃は街の学習院（寺子屋みたいなもの）に行っていた。
　身長は150cmいかないくらい、元気印といった笑顔で肩で切りそろえられたピンクがかった髪がゆれる。
　最も特徴的なのはその頭にある獣耳。彼女は虎の獣人であり、スカートから出ている尻尾は縞模様。
　いつも元気に家の手伝いをしている。
　宿の客は年の大きい冒険者が多いが、少し年上の優しいお兄さんとして蒼太になついている。
　初恋はまだで、蒼太に淡い恋心を抱いているが本人に自覚はなし。

・宿屋の女将
　ロングヘアーで髪の色はミリと同じ、活発なミリとは反対におっとりとした優しい雰囲気。
　元Ｂランク冒険者で厨房を担っている旦那や仲間とＰＴを組んでいた。
　旦那とは幼馴染で同じ村の出身。
　おっとりしているが、本気で怒ると怖い。

・ミリの父
　「あいよー」だけが唯一のセリフ。
　元Ｂランク冒険者。小さい頃から料理が好きで料理人を夢見ていたが、虎の獣人であるため強くあるよう親にしつけられ冒険者になった。
　現在は結婚し宿屋の厨房を任されていて夢がかなったといえる。

・三兄弟
　長男ガル・次男ゲル・三男ゴル
　かませ犬のＣランク冒険者と思いきや実はＢランクで、特に末弟のゴルは Ａランクに届きそうな逸材。
　ＰＴとしてはＡランク認定されている。ちなみに年齢は上から３２歳、２５誌、２０歳。
　蒼太の力試しのため、蒼太と戦うようグランから依頼される。結果は見せ場は作ったものの完敗。
　報酬で新しい装備をそろえている。

・エルバス
　この地域の領主。年齢は６０代。伯爵。長い髭を蓄えている。髪の色は白髪。
　孫娘が唯一の血縁。息子夫婦は病死。
　孫娘のために今回の依頼をグランへと持ちかける。グランの判断で蒼太に会うことに。

・ダン
　エルバスの護衛騎士。不遜な態度の蒼太に怒り心頭。髪の色は茶色。
　でも、気絶させられたことで蒼太の実力を認め、頭を下げる。
　孤児だった自分を登用してくれたことに感謝しており、エルバスを尊敬している。
　短気な一面があるが、大事なことのために下げる頭を持っている。

・エリナ
　エルバスの孫娘。魔力の循環異常と言われている『石熱病』の罹患者。両親を同じ病気で失っている。
　髪の色はブルネット（こげ茶）。　年は小学生高学年くらい。


=====================================

お読み頂きありがとうございます。
