「索太先生，請你一定要活著回來」

米露菲用著一副快哭的表情懇請著。

「嗯，沒有問題的所以別擔心。因為還要做些準備，我就先走了」
「索太殿下，就拜託汝了。請救救老朽的孫女吧」

隨著艾魯巴斯低下頭，其他人也跟著低下了頭。

瞥了一眼後，蒼太就這樣走出房間了。

下去一樓後，視線都聚集在蒼太身上。
僅管是低階級但是已完成了不少的委託，明明新手冒險者卻經常被公會會長呼叫到會長室。
而且，作為強大實力者的冒險者伽魯·蓋魯·格魯的三兄弟也看好他，因此造成了引人注目的情況。

因為委託櫃台沒有人來了，所以艾麗正在大廳抹地。
此時初露頭角的冒險者蒼太出現了，但他卻擺著一副遇到困難的表情。

「索太先生，被做了什麼事嗎？眉間皺了起來而且還擺出一副恐怖的臉喔？」

艾麗因為感興趣而打了聲招呼，同時指著自己的眉間說道。

「恩？是嗎，那可不好呢」

蒼太按摩了自己的臉，為了讓其放鬆。

「這樣如何？」
「嗯，不錯呢」

艾麗豎起食指並帶著笑容說道。

「然後呢，發生什麼事了嗎？」
「恩，啊啊。其實接受了有點麻煩的委託啊，所以在考慮著各種東西」
「嚯誒，竟然被公會會長親自委託了，很厲害呢。明明才剛登錄成冒險者不久」

因感到驚訝而把手放在嘴巴上。

「嘛，也不是很難的委託啦。實際上就只是比起我的階級還要高階級的委託，所以擔心我會和其他的冒險者爭吵起來」
「原來如此，是什麼委託呢？說起來不可以問內容呢……請出門小心喔」
「嗯，謝謝吶。預定很快就會回來了，那麼我走咯」
「好，祝你一路順風」

帶著滿臉的笑容送走蒼太。
在周圍的冒險者送出了與剛才不同的包含著憤怒、嫉妒、怨恨的視線。

「？」

對於視線的種類變換後感到奇怪而歪脖子的同時離開了公會。

作為前往亡命之山的準備之一，那就是回去旅館。
最初交付的10日分的錢也剩餘不多了，所以擔心著會不會在完成委託的途中期限到了。

「啊，索太先生，歡迎回來。屋子的事怎麼了？」

不是從旅店出去時的好像很悲傷的表情，而是以平常的笑臉迎接蒼太。

「嗯，是間好房子但是價錢有點高呢。為了賺取那些錢而必須接受長期的委託所以就回來這裡了」
「啊，說起來索太先生的預約為10天呢。今天已是第7天了，所以還有3天」

雖然在3天內回來沒有什麼問題，但是如果超出期限的話根據不同旅館也會改變對應。
有的旅館會直接將行李處理掉，也有旅館會幫忙保管一星期左右。甚至也有會幫忙保管超過一年的旅館。

「我們旅館基本上是會幫忙保管行李一星期左右。如果提前說明且付了保管金的話也會長期保管」

注意到了蒼太關心的事後先說了出來。

「真敏銳呢」
「呵呵，佩服了吧……什麼的，只是因為經常有那樣的客人所以才知道的」

俏皮地伸出了舌頭。

「是那樣啊，只是我的全部行李都會放進魔法背包裡所以如果我沒回來就直接清掉剩下的東西吧」
「喔，好厲害！是大容量的魔法背包吧！！真好呢……即使是小的也好真想要一個魔法背包呢。感覺在買東西時挺方便的」
「如果是容量小的話應該是有便宜又好用的，稍微儲蓄錢後找找看就好了」
「說的也是呢，如果有好用的就太好了……」
「行李就不用擔心了，只是有除了那以外的事想拜託」
「啊啦啊啦，是什麼事呢」

有了空閑的老板娘加入了對話。

「有事想拜託的人是廚房的主廚，這次因為公會的委託而必須離開城市一段時間，所以想請他做些食物」
「嘛，竟然這麼喜歡那個人做的料理嗎。雖然如果是製作便當的話就要另外算錢，但只要跟他說一聲就會做咯。畢竟他也歡迎這樣的呢」

老板娘拍了雙手並露出了開心的表情。

「嗯，雖然便當也是不錯，不過我希望可以多一點量呢。對了……想要一天三餐然後一星期的分量」
「誒，要那麼多嗎！要是不快點吃的話會腐爛掉的喔！！」
「……難道說，你有著時間停止型的魔法背包？」

老板娘故意降低聲音問道。

魔法背包被分為很多種，收納型、這是可以把比通常的背包還要大的東西收納進去的類型。
時間停止型、這是在有著收納型的機能下再追加以物品被收納時的狀態保管著的類型，是以現在的技術非常難製造出因此價格也非常高的，說到底一般人無法買到的物品。

「因為暴露了就會引起騷動所以不要說出去喔。嘛，就是那樣的事所以想請製作通常的餐點21份」
「了解了，如果是那樣的話就沒問題了呢。就讓我稍微離開去告知咯」

老板娘那樣說後走進了廚房。

「索太先生，感覺你好像拿著很厲害的東西呢」
「也是呢，米露也記得幫我保密喔」

蒼太把手指放在嘴唇上，擺出要保密的姿勢。

「我知道了！會保密的！」

在和米露說著那樣的對話時，平時只聽到聲音的主廚，也就是米露的父親來到了蒼太的身旁。

「你就是索太嗎，我的名字是格魯頓（ゴルドン）。事情已經從老婆那裡聽來了。想要21餐吧，要什麼種類的？也不能全部都是同一種吧？」

僅管在工作中很少從廚房裡出來，但為了詢問食物的內容而特地出來了。

「說的也是……具體的內容就交給你了，三文治系的要7餐，以魚為主料理的要7餐，以肉為主料理的也要7餐。還有也想要帶走餐具呢，所以記得把餐具的錢也算進費用裡」
「明白了，幾時出發？」
「明天，打算在早上就出發了」
「嗯……這樣的話來得及呢，因為去了公會所以還沒吃午餐吧？午餐也會一起做的，做好了以後就收進單肩包吧。在食物還沒涼掉之前保管會比較好」（炎陽：這裡我不懂作者想表達什麼就直接翻了）

現在的時間已經是過了中午不久了。

「金額一共多少呢？」

雖然想要商量金額的問題，但是格魯頓返身走回去廚房了。

蒼太不禁想要伸出手阻止他離開而发出聲時，老板娘立刻就走到了蒼太的面前並對應著。

「對不起呢，那個人除了料理以外都不大關心。費用的事就交給我來處理吧」
「嗯，拜託了」
「共計是21餐，一餐大約為銅幣50枚……總計是銀幣10枚和銅幣50枚。餐具是用完就丟的便宜貨所以就算你免費吧」
「非常感謝，價格就那樣沒關係。就先付錢吧」

說完，將手往單肩包拿出錢來付。

「那麼，午餐和委託的食物會準備好的，在那之前就請在食堂等候吧」
「撒撒，索太先生要走了喔。我會帶路的」

被米露拉著手的同時蒼太想著雖然知道格魯頓的名了，但還不知道老板娘的名字呢。

「順·便·一·說」

到了食堂後米露轉身說道。

「媽媽的名字是蜜爾法娜（ミルファーナ），我的本名是米露法娜（ミリファーナ）喔」（炎陽：這坑爹的名字…）

蒼太還以為被讀心了而感到驚訝。

「因為不久前爸爸說了自己的名字了，所以想著我的本名和媽媽的名字還沒說呢」

米露露出笑臉這樣說道，蒼太也因為這只是偶然而變得安心。（炎陽：米露會讀心的伏筆！？）

吃了平時常吃的好吃的餐點後，把剛做好的食物都收進了單肩包，就這樣蒼太度過了他的午餐時間。

-完-
