
「索太先生，请你一定要活着回来」

米露菲用着一副快哭的表情恳请着。

「嗯，没有问题的所以别担心。因为还要做些准备，我就先走了」
「索太殿下，就拜托汝了。请救救老朽的孙女吧」

随着艾鲁巴斯低下头，其他人也跟着低下了头。

瞥了一眼后，苍太就这样走出房间了。

下去一楼后，视线都聚集在苍太身上。
仅管是低阶级但是已完成了不少的委托，明明新手冒险者却经常被公会会长呼叫到会长室。
而且，作为强大实力者的冒险者伽鲁·盖鲁·格鲁的三兄弟也看好他，因此造成了引人注目的情况。

因为委托柜台没有人来了，所以艾丽正在大厅抹地。
此时初露头角的冒险者苍太出现了，但他却摆着一副遇到困难的表情。

「索太先生，被做了什么事吗？眉间皱了起来而且还摆出一副恐怖的脸喔？」

艾丽因为感兴趣而打了声招呼，同时指着自己的眉间说道。

「恩？是吗，那可不好呢」

苍太按摩了自己的脸，为了让其放松。

「这样如何？」
「嗯，不错呢」

艾丽竖起食指并带着笑容说道。

「然后呢，发生什么事了吗？」
「恩，啊啊。其实接受了有点麻烦的委托啊，所以在考虑着各种东西」
「嚯诶，竟然被公会会长亲自委托了，很厉害呢。明明才刚登录成冒险者不久」

因感到惊讶而把手放在嘴巴上。

「嘛，也不是很难的委托啦。实际上就只是比起我的阶级还要高阶级的委托，所以担心我会和其他的冒险者争吵起来」
「原来如此，是什么委托呢？说起来不可以问内容呢……请出门小心喔」
「嗯，谢谢呐。预定很快就会回来了，那么我走咯」
「好，祝你一路顺风」

带着满脸的笑容送走苍太。
在周围的冒险者送出了与刚才不同的包含着愤怒、嫉妒、怨恨的视线。

「？」

对于视线的种类变换后感到奇怪而歪脖子的同时离开了公会。

作为前往亡命之山的准备之一，那就是回去旅馆。
最初交付的10日分的钱也剩余不多了，所以担心着会不会在完成委托的途中期限到了。

「啊，索太先生，欢迎回来。屋子的事怎么了？」

不是从旅店出去时的好像很悲伤的表情，而是以平常的笑脸迎接苍太。

「嗯，是间好房子但是价钱有点高呢。为了赚取那些钱而必须接受长期的委托所以就回来这里了」
「啊，说起来索太先生的预约为10天呢。今天已是第7天了，所以还有3天」

虽然在3天内回来没有什么问题，但是如果超出期限的話根据不同旅馆也会改变对应。
有的旅馆会直接将行李处理掉，也有旅馆会帮忙保管一星期左右。甚至也有会帮忙保管超过一年的旅馆。

「我们旅馆基本上是会帮忙保管行李一星期左右。如果提前说明且付了保管金的話也会长期保管」

注意到了苍太关心的事后先说了出来。

「真敏锐呢」
「呵呵，佩服了吧……什么的，只是因为经常有那样的客人所以才知道的」

俏皮地伸出了舌头。

「是那样啊，只是我的全部行李都会放进魔法背包里所以如果我没回来就直接清掉剩下的东西吧」
「喔，好厉害！是大容量的魔法背包吧！！真好呢……即使是小的也好真想要一个魔法背包呢。感觉在买东西时挺方便的」
「如果是容量小的話应该是有便宜又好用的，稍微储蓄钱后找找看就好了」
「说的也是呢，如果有好用的就太好了……」
「行李就不用担心了，只是有除了那以外的事想拜托」
「啊啦啊啦，是什么事呢」

有了空闲的老板娘加入了对話。

「有事想拜托的人是厨房的主厨，这次因为公会的委托而必须离开城市一段时间，所以想请他做些食物」
「嘛，竟然这么喜欢那个人做的料理吗。虽然如果是制作便当的話就要另外算钱，但只要跟他说一声就会做咯。毕竟他也欢迎这样的呢」

老板娘拍了双手并露出了开心的表情。

「嗯，虽然便当也是不错，不过我希望可以多一点量呢。对了……想要一天三餐然后一星期的分量」
「诶，要那么多吗！要是不快点吃的話会腐烂掉的喔！！」
「……难道说，你有着时间停止型的魔法背包？」

老板娘故意降低声音问道。

魔法背包被分为很多种，收纳型、这是可以把比通常的背包还要大的东西收纳进去的类型。
时间停止型、这是在有着收纳型的机能下再追加以物品被收纳时的状态保管着的类型，是以现在的技术非常难制造出因此价格也非常高的，说到底一般人无法买到的物品。

「因为暴露了就会引起骚动所以不要说出去喔。嘛，就是那样的事所以想请制作通常的餐点21份」
「了解了，如果是那样的話就没问题了呢。就让我稍微离开去告知咯」

老板娘那样说后走进了厨房。

「索太先生，感觉你好像拿着很厉害的东西呢」
「也是呢，米露也记得帮我保密喔」

苍太把手指放在嘴唇上，摆出要保密的姿势。

「我知道了！会保密的！」

在和米露说着那样的对話时，平时只听到声音的主厨，也就是米露的父亲来到了苍太的身旁。

「你就是索太吗，我的名字是格鲁顿（ゴルドン）。事情已经从老婆那里听来了。想要21餐吧，要什么种类的？也不能全部都是同一种吧？」

仅管在工作中很少从厨房里出来，但为了询问食物的内容而特地出来了。

「说的也是……具体的内容就交给你了，三文治系的要7餐，以鱼为主料理的要7餐，以肉为主料理的也要7餐。还有也想要带走餐具呢，所以记得把餐具的钱也算进费用里」
「明白了，几时出发？」
「明天，打算在早上就出发了」
「嗯……这样的話来得及呢，因为去了公会所以还没吃午餐吧？午餐也会一起做的，做好了以后就收进单肩包吧。在食物还没凉掉之前保管会比较好」（炎阳：这里我不懂作者想表达什么就直接翻了）

现在的时间已经是过了中午不久了。

「金额一共多少呢？」

虽然想要商量金额的问题，但是格鲁顿返身走回去厨房了。

苍太不禁想要伸出手阻止他离开而发出声时，老板娘立刻就走到了苍太的面前并对应着。

「对不起呢，那个人除了料理以外都不大关心。费用的事就交给我来处理吧」
「嗯，拜托了」
「共计是21餐，一餐大约为铜币50枚……总计是银币10枚和铜币50枚。餐具是用完就丢的便宜货所以就算你免费吧」
「非常感谢，价格就那样没关系。就先付钱吧」

说完，将手往单肩包拿出钱来付。

「那么，午餐和委托的食物会准备好的，在那之前就请在食堂等候吧」
「撒撒，索太先生要走了喔。我会带路的」

被米露拉着手的同时苍太想着虽然知道格鲁顿的名了，但还不知道老板娘的名字呢。

「顺·便·一·说」

到了食堂后米露转身说道。

「妈妈的名字是蜜爾法娜（ミルファーナ），我的本名是米露法娜（ミリファーナ）喔」（炎阳：这坑爹的名字…）

苍太还以为被读心了而感到惊讶。

「因为不久前爸爸说了自己的名字了，所以想着我的本名和妈妈的名字还没说呢」

米露露出笑脸这样说道，苍太也因为这只是偶然而变得安心。（炎阳：米露会读心的伏笔！？）

吃了平时常吃的好吃的餐点后，把刚做好的食物都收进了单肩包，就这样苍太度过了他的午餐时间。

-完-

