在食堂吃早飯完的蒼太在腰上裝備鐵劍，離開旅館。
在入口，米露菲，米露，格魯頓來送行了。

「祝您一路平安」
「請平安地回來」
「……回來以後再來吃飯，房間的話就照著昨天說的拜託了」
「啊，我走了。」

向三人揮手告別，離開朵拉的城市。

從街徒步走到亡命之山要用1周左右的時間所以蒼太決定購買馬車。
在街上 冒險需要的東西在一般的店也有，也有專門賣馬車的店。雖然是早晨,冒險者在早上大部分的商店早早就已經開著。
因為從米露菲那裡預先聽了地方，所以能直接去馬車鋪。

那個店是相當的大小，在店頭馬車的本體排列著，在店後面的馬的嘶叫也聽得見。
有個在擦排列的馬車的男人，所以蒼太向他打招呼。

「打擾一下，我想買馬車」（：好想翻成 老子）

「o，歡迎。我是店主蘇塔壬適當地是吧」
「啊，請多指教。我是蒼太」

握著蘇塔壬伸出的手。

「因此想要怎樣的馬車？　如果以尺寸說的話 有小型，中型，大型。如果以形式說帶帽衫類型，車篷類型，箱型。除此以外還有不適合遠行,但屋頂橫側是空的的類型，其他的……也有貴族乘坐的豪華東西」

「sodesune」（：原諒我 翻不出感情 （直譯：說的也是））

蒼太看了看在鋪面排列的馬車。然後走到一個馬車前。

「……這個好。這多少錢？」

那是以稍小型帶篷馬車類型。

「是那個傢伙……掌鞭一人那個以外3～4人定員。不過如果這個裝載行李會稍微變得狹窄,。價格是……成為金幣7枚」
「金幣7枚啊。買了這個，馬也想要,你這裡賣嗎？」

蘇塔壬點頭然後用大拇指指向店後面。

「聽見聲音了嗎？　背面是廄，請選擇中意的。不過價格每馬不同」

被蘇塔壬領導到後面轉，有几頭馬在。

「請看一看。撫摩也沒關係用那裡的蔬菜喂也沒關係……,不過，只有攻擊的事請止住」
「明白了」

蒼太伸手取放入著箱子的胡蘿蔔一樣的蔬菜『radi（ラディ）』慢慢地回頭看了看馬的臉。
想接近飼料的馬 打算得到餌食的馬反應冷淡的馬，每走一步,馬都有各種各樣的反應
蒼太神情緊繃,考慮是否要要最初,讓人感到親切的馬
可是看到在最裡面的馬的瞬間那個想法消失了。

那個眼強有力，身體也比其他的馬大，毛色也很好，四肢的黑味也很薄，整體上是稍暗的紅褐色。

「怎樣？　有跟我走的心情嗎？」
「客人，那個傢伙！」

蘇塔壬驚慌,不過，那個馬不反抗的接受蒼太的手的撫摩。

「吃嗎？」

伸出radi，坦率地用口接收那個開始吃。

「……那個傢伙是個鬧騰的馬，被熟人拜託教育」
「那樣嗎？　況且無形的風是看不見的……，這個多少錢？」

蒼太一邊被perori舔著臉頰一邊問。

「被拜託的東西，若是不可能的話多少錢都賣……好象很中意你的樣子……金幣1枚賣給你你怎樣？」
「好 買了。和馬車一起金幣8枚……這裡有金幣8枚。請確認」

這裡的馬的平均價格是金幣3枚，用最初看的人なつこい馬要金幣5枚。蒼太不知道那個,不過如果只馬看的能力 能說是破例的價格。

「……正好。那麼，安裝馬車要稍微花費時間」
「啊，拜託了」
「確認一下，馬上就要使用馬車嗎？」
「一準備好就向東走」
「這樣啊……那樣能在東門等候嗎？　其他的東西準備啦 如果弄完了買東西就行了，期間這邊的工作也會結束」

蒼太考慮一下後點頭。

「……那就拜託你了。從那以後到會合期間不要鬧騰聽蘇塔壬的話」

鼻子bururu的發出聲響，應該是明白了這樣的回答。

「哈哈，真是接近你啊。在1小時左右後應該能到東門，那個時候你也來」
「明白，那麼拜託了」

那樣說,再一次撫摸馬的後背,進入了後面的馬車鋪
一小時後
蒼太除了格魯頓做的料理以外，分店的料理囤積了起來，為旅行需要買了水和看起來需要的雜貨之後，準時到達東門。
蘇塔壬已經到了，在進行著馬車最後的檢查。

「很快啊」
「n？　o，是你啊？你是好象時間通那樣，原本以為冒險者肯定會遲到」
「認為我會遲到嗎。壞傢伙」
「哎呀，那樣的商人也有。被那樣看也沒辦法……比起那個，準備也做好了。明白馬車的操作方法嗎？」
「不要緊，以前被教過了」

蒼太想起說過馬車的操縱法的男孩子。（：個人感覺是個flag）

「那就好。我也幹著馬車的修理，如果壞掉就到這邊來」
「啊，得救了。那麼，立刻就走嗎」

看著進入馬車的蒼太，對沒有行李的事蘇塔壬一剎那感到疑問,不過理解了拿著魔術包吧。

被蒼太駕馭著的馬噅兒噅兒發出喜悅的聲音離開。
那個蒼太是什麼樣的名字？（：感覺有點不對勁 原文：その蒼太はどんな名前にするかな）　在腦中一邊推舉各種各樣的候選一邊攥住繮繩。
