
在食堂吃早饭完的苍太在腰上装备铁剑，离开旅馆。
在入口，米露菲，米露，格鲁顿来送行了。

「祝您一路平安」
「请平安地回来」
「……回来以后再来吃饭，房间的話就照着昨天说的拜托了」
「啊，我走了。」

向三人挥手告别，离开朵拉的城市。

从街徒步走到亡命之山要用1周左右的时间所以苍太决定购买马车。
在街上 冒险需要的东西在一般的店也有，也有专门卖马车的店。虽然是早晨,冒险者在早上大部分的商店早早就已经开着。
因为从米露菲那里预先听了地方，所以能直接去马车铺。

那个店是相当的大小，在店头马车的本体排列着，在店后面的马的嘶叫也听得见。
有个在擦排列的马车的男人，所以苍太向他打招呼。

「打扰一下，我想买马车」（：好想翻成 老子）

「o，欢迎。我是店主苏塔壬适当地是吧」
「啊，请多指教。我是苍太」

握着苏塔壬伸出的手。

「因此想要怎样的马车？　如果以尺寸说的話 有小型，中型，大型。如果以形式说带帽衫类型，车篷类型，箱型。除此以外还有不适合远行,但屋顶横侧是空的的类型，其他的……也有贵族乘坐的豪华东西」

「sodesune」（：原谅我 翻不出感情 （直译：说的也是））

苍太看了看在铺面排列的马车。然后走到一个马车前。

「……这个好。这多少钱？」

那是以稍小型带篷马车类型。

「是那个家伙……掌鞭一人那个以外3～4人定员。不过如果这个装载行李会稍微变得狭窄,。价格是……成为金币7枚」
「金币7枚啊。买了这个，马也想要,你这里卖吗？」

苏塔壬点头然后用大拇指指向店后面。

「听见声音了吗？　背面是厩，请选择中意的。不过价格每马不同」

被苏塔壬领导到后面转，有几头马在。

「请看一看。抚摩也没关系用那里的蔬菜喂也没关系……,不过，只有攻击的事请止住」
「明白了」

苍太伸手取放入着箱子的胡萝卜一样的蔬菜『radi（ラディ）』慢慢地回头看了看马的脸。
想接近饲料的马 打算得到饵食的马反应冷淡的马，每走一步,马都有各种各样的反应
苍太神情紧绷,考虑是否要要最初,让人感到亲切的马
可是看到在最里面的马的瞬间那个想法消失了。

那个眼强有力，身体也比其他的马大，毛色也很好，四肢的黑味也很薄，整体上是稍暗的红褐色。

「怎样？　有跟我走的心情吗？」
「客人，那个家伙！」

苏塔壬惊慌,不过，那个马不反抗的接受苍太的手的抚摩。

「吃吗？」

伸出radi，坦率地用口接收那个开始吃。

「……那个家伙是个闹腾的马，被熟人拜托教育」
「那样吗？　况且无形的风是看不见的……，这个多少钱？」

苍太一边被perori舔着脸颊一边问。

「被拜托的东西，若是不可能的話多少钱都卖……好象很中意你的样子……金币1枚卖给你你怎样？」
「好 买了。和马车一起金币8枚……这里有金币8枚。请确认」

这里的马的平均价格是金币3枚，用最初看的人なつこい馬要金币5枚。苍太不知道那个,不过如果只马看的能力 能说是破例的价格。

「……正好。那么，安装马车要稍微花费时间」
「啊，拜托了」
「确认一下，马上就要使用马车吗？」
「一准备好就向东走」
「这样啊……那样能在东门等候吗？　其他的东西准备啦 如果弄完了买东西就行了，期间这边的工作也会结束」

苍太考虑一下后点头。

「……那就拜托你了。从那以后到会合期间不要闹腾听苏塔壬的話」

鼻子bururu的发出声响，应该是明白了这样的回答。

「哈哈，真是接近你啊。在1小时左右后应该能到东门，那个时候你也来」
「明白，那么拜托了」

那样说,再一次抚摸马的后背,进入了后面的马车铺
一小时后
苍太除了格鲁顿做的料理以外，分店的料理囤积了起来，为旅行需要买了水和看起来需要的杂货之后，准时到达东门。
苏塔壬已经到了，在进行着马车最后的检查。

「很快啊」
「n？　o，是你啊？你是好象时间通那样，原本以为冒险者肯定会迟到」
「认为我会迟到吗。坏家伙」
「哎呀，那样的商人也有。被那样看也没办法……比起那个，准备也做好了。明白马车的操作方法吗？」
「不要紧，以前被教过了」

苍太想起说过马车的操纵法的男孩子。（：个人感觉是个flag）

「那就好。我也干着马车的修理，如果坏掉就到这边来」
「啊，得救了。那么，立刻就走吗」

看着进入马车的苍太，对没有行李的事苏塔壬一刹那感到疑问,不过理解了拿着魔术包吧。

被苍太驾驭着的马咴儿咴儿发出喜悦的声音离开。
那个苍太是什么样的名字？（：感觉有点不对劲 原文：その蒼太はどんな名前にするかな）　在脑中一边推举各种各样的候选一边攥住缰绳。
