
坐在马车移动时，苍太的脸是松弛着的。

原本好像从森林到朵拉时那样自己奔跑会更快但是这样做的話就会因为来回期间太短而被追究原因。再者说这条道路经常有冒险者经过，所以会有被看见的可能性。

然后，比起那些就好像现在这个表情一样，苍太对于这个马车旅行非常享受。
千年前，对于苍太来说就是三年前进行旅行时也有多次使用马车移动，所以想起了那份回忆的现在更是非常开心。

「很开心吧，埃德瓦鲁多（エドワルド）」

苍太向自己握着的马鞭的前方有着的一起旅行的伙伴打了招呼。

「哼哼」（炎阳：马叫声要怎么翻？）

就宛如在回答很开心呢一样用声音回应了我。
苍太替马取了一个名『埃德瓦鲁多』。这是与千年前为苍太等人拉了马车的马的名字。

从城市延伸出来的街道摇摇晃晃的，实在称不上是舒服。
在移动中看见的风景里并未映照着宽阔的草原、延续至山中的道路、茂密的巨大树林。
即使如此也在旅行着，进行着冒险，有如这样的感觉在地球是尝不到的，也因此苍太还是兴致满满的。

在前往山的途中虽然遭遇了几次魔物的袭击，但是出现的都是低阶级的魔物，也因此并未出现可以逃过苍太的威压的魔物。

当夜深人静后离开了街道，在从亚空库里拿出来的帐篷休息着。帐篷是被称为圣域的帐篷的魔法道具，在那里面有着非常宽大的空间，是连埃德瓦鲁多也可以进去的程度。
苍太吃着拜托旅馆做的食物，而埃德瓦鲁多则吃着在空闲时间里买下的莱迪（ラディ）等的蔬菜野果，都是在通常的冒险者旅行中不会吃到的东西。
拿出调节温度的魔道具，通过将那个设置在帐篷内可以调整成适合的室内温度，制作出更舒适的空间。

而且，固定着这个帐篷的四个角里设置着结界石，使得低阶级的魔物不敢靠近过来。
因为这样，不需要在夜间放哨，可以不用背负精神上的疲劳好好地睡觉。

苍太将格鲁顿所做的食物照着顺序吃着。
基本上就是在早上一边吃着三文治一边用马车进行移动，中午则是在树荫下的地方休息并选择要吃鱼还是肉为主的料理。晚上就把中午没选的那一样吃了。深夜就在圣域的帐篷里休息。
就这样不断移动着，在第三天的黄昏时到达了亡命之山的山脚下，但是考虑到晚上的山的危险度而决定先睡上一晚再行动。

隔天早晨
把马车的主要部分收在了亚空库，向着休息场所的北方有着的一座小森林前进。在那里有着河流，而且也是动物的栖息所，所以先把埃德瓦鲁多放在那边。
不能就这样带着它上山，但放在街道的話有会有遇到冒险者的可能性。

「对不起啊，就在这里等我吧。即使离开了这里，我因为记得你的气息所以可以跟着气息找到你，所以不用太担心」
「burururu」（炎阳：我尽力了…）

埃德瓦鲁多鸣响了鼻子并点了头，然后将脸靠近了苍太，这样做一阵子后仿佛感到满足了一般将脸移开了。

「那么，等下再见」
「burururu」

埃德瓦鲁多再次鸣响了鼻子并点了头，然后背向苍太朝着河流走去。确认它离开后苍太也走向了山。

到达山的入口后，把腰间的武器从铁剑换成持有十六夜。
其他的装备也一样，将铁制盔甲换成秘银盔甲，再装备上用炎蜥蜴（サラマンダー）之皮制成的披风。（炎阳：主角穿的是轻装盔甲，还有披上披风了，在装逼了）

炎蜥蜴并非龙种而是蜥蜴种因此不能飞，也被称作在地上爬行的龙且会喷火，而其皮有着非常好的耐热性能。

「……那么，就登上出咯」

似乎有整备过山道的样子，所以走在有点荒芜的道路也比较容易登上山。
苍太在买杂货的同时收集到情报，据说这座山以前曾有着许多药草之类的很有用的素材，魔物的阶级也比现在要低上很多，所以有很多冒险者都接受委托来到这里。
但是不知何时开始，以龙为首的各种高阶级的魔物在这里栖息了起来，使得这里不能进行整备而逐渐变得荒芜。

「这座山里有很多高阶级的魔物啊，可以成为不错的金钱来源呢……赶快解决吧」

感知到气息后朝着感知到的方向前进，在那里是有点开阔的场所并且有着阶级B的指定魔物岩蜥蜴（ロックリザード）。

岩蜥蜴有如其名一般，是表皮被和岩石一样硬度的鳞片包覆着的蜥蜴，也听说其咬力足以咬碎岩石。
靠着半吊子的攻击是无法对它造成伤害的，而靠着半吊子的防御也无法抵御它的攻击。

那种岩蜥蜴有三只就在那边。

其中一只看到苍太以后，便快速地接近并开大口要对苍太进行攻击。
在那嘴巴里有着尖锐的牙，与其表皮一样被当做素材使用着。
最初的一击被苍太轻松地躲过了。在躲过后的前方有着第二只岩蜥蜴的攻击，再次躲开后又遭到了第三只的攻击，就这样重复着躲开三只岩蜥蜴联手的攻击。
原本这是被称为绝体绝命也不例外的情况，苍太回想起了公会的三兄弟。

最初攻击了两只岩蜥蜴，再来杀了拥有最敏锐的行动的第三只岩蜥蜴。以那为目标的感觉就好像当初和伽鲁·盖鲁·格鲁战斗时一样。
但是和那时不同，不需要无所谓的放水，所以苍太毫无犹豫地斩了过去。

这群岩蜥蜴至今为止也和冒险者战斗过。当时受到冒险者的攻击不仅自己没有受伤，甚至还有就这样损坏了武器的冒险者。
那些冒险者无一例外都被岩蜥蜴轻易地夺去了性命。

因为那样，不打算回避苍太的一击而是想要就那样咬死对方。

但是那并未实现，身体直接被一刀两断。看见了那一幕的另外两只岩蜥蜴变成了感到惊愕的脸但那也在下一瞬间分成两半。
将其尸体收纳入亚空库的文件档里。
苍太把来不及回避而溅到的血用清洁的魔法清理后，再次开始登山。

-完-

