坐在馬車移動時，蒼太的臉是鬆弛著的。

原本好像從森林到朵拉時那樣自己奔跑會更快但是這樣做的話就會因為來回期間太短而被追究原因。再者說這條道路經常有冒險者經過，所以會有被看見的可能性。

然後，比起那些就好像現在這個表情一樣，蒼太對於這個馬車旅行非常享受。
千年前，對於蒼太來說就是三年前進行旅行時也有多次使用馬車移動，所以想起了那份回憶的現在更是非常開心。

「很開心吧，埃德瓦魯多（エドワルド）」

蒼太向自己握著的馬鞭的前方有著的一起旅行的伙伴打了招呼。

「哼哼」（炎陽：馬叫聲要怎麼翻？）

就宛如在回答很開心呢一樣用聲音回應了我。
蒼太替馬取了一個名『埃德瓦魯多』。這是與千年前為蒼太等人拉了馬車的馬的名字。

從城市延伸出來的街道搖搖晃晃的，實在稱不上是舒服。
在移動中看見的風景裡並未映照著寬闊的草原、延續至山中的道路、茂密的巨大樹林。
即使如此也在旅行著，進行著冒險，有如這樣的感覺在地球是嘗不到的，也因此蒼太還是興致滿滿的。

在前往山的途中雖然遭遇了幾次魔物的襲擊，但是出現的都是低階級的魔物，也因此並未出現可以逃過蒼太的威壓的魔物。

當夜深人靜後離開了街道，在從亞空庫里拿出來的帳篷休息著。帳篷是被稱為聖域的帳篷的魔法道具，在那裡面有著非常寬大的空間，是連埃德瓦魯多也可以進去的程度。
蒼太吃著拜託旅館做的食物，而埃德瓦魯多則吃著在空閑時間裡買下的萊迪（ラディ）等的蔬菜野果，都是在通常的冒險者旅行中不會吃到的東西。
拿出調節溫度的魔道具，通過將那個設置在帳篷內可以調整成適合的室內溫度，製作出更舒適的空間。

而且，固定著這個帳篷的四個角裡設置著結界石，使得低階級的魔物不敢靠近過來。
因為這樣，不需要在夜間放哨，可以不用背負精神上的疲勞好好地睡覺。

蒼太將格魯頓所做的食物照著順序吃著。
基本上就是在早上一邊吃著三文治一邊用馬車進行移動，中午則是在樹蔭下的地方休息並選擇要吃魚還是肉為主的料理。晚上就把中午沒選的那一樣吃了。深夜就在聖域的帳篷裡休息。
就這樣不斷移動著，在第三天的黃昏時到達了亡命之山的山腳下，但是考慮到晚上的山的危險度而決定先睡上一晚再行動。

隔天早晨
把馬車的主要部分收在了亞空庫，向著休息場所的北方有著的一座小森林前進。在那裡有著河流，而且也是動物的棲息所，所以先把埃德瓦魯多放在那邊。
不能就這樣帶著它上山，但放在街道的話有會有遇到冒險者的可能性。

「對不起啊，就在這裡等我吧。即使離開了這裡，我因為記得你的氣息所以可以跟著氣息找到你，所以不用太擔心」
「burururu」（炎陽：我盡力了…）

埃德瓦魯多鳴響了鼻子並點了頭，然後將臉靠近了蒼太，這樣做一陣子後仿彿感到滿足了一般將臉移開了。

「那麼，等下再見」
「burururu」

埃德瓦魯多再次鳴響了鼻子並點了頭，然後背向蒼太朝著河流走去。確認它離開後蒼太也走向了山。

到達山的入口後，把腰間的武器從鐵劍換成持有十六夜。
其他的裝備也一樣，將鐵制盔甲換成秘銀盔甲，再裝備上用炎蜥蜴（サラマンダー）之皮制成的披風。（炎陽：主角穿的是輕裝盔甲，還有披上披風了，在裝逼了）

炎蜥蜴並非龍種而是蜥蜴種因此不能飛，也被稱作在地上爬行的龍且會噴火，而其皮有著非常好的耐熱性能。

「……那麼，就登上出咯」

似乎有整備過山道的樣子，所以走在有點荒蕪的道路也比較容易登上山。
蒼太在買雜貨的同時收集到情報，據說這座山以前曾有著許多藥草之類的很有用的素材，魔物的階級也比現在要低上很多，所以有很多冒險者都接受委託來到這裡。
但是不知何時開始，以龍為首的各種高階級的魔物在這裡棲息了起來，使得這裡不能進行整備而逐漸變得荒蕪。

「這座山裡有很多高階級的魔物啊，可以成為不錯的金錢來源呢……趕快解決吧」

感知到氣息後朝著感知到的方向前進，在那裡是有點開闊的場所並且有著階級B的指定魔物岩蜥蜴（ロックリザード）。

岩蜥蜴有如其名一般，是表皮被和岩石一樣硬度的鱗片包覆著的蜥蜴，也聽說其咬力足以咬碎岩石。
靠著半吊子的攻擊是無法對它造成傷害的，而靠著半吊子的防御也無法抵御它的攻擊。

那種岩蜥蜴有三只就在那邊。

其中一只看到蒼太以後，便快速地接近並開大口要對蒼太進行攻擊。
在那嘴巴裡有著尖銳的牙，與其表皮一樣被當做素材使用著。
最初的一擊被蒼太輕鬆地躲過了。在躲過後的前方有著第二只岩蜥蜴的攻擊，再次躲開後又遭到了第三只的攻擊，就這樣重複著躲開三只岩蜥蜴聯手的攻擊。
原本這是被稱為絕體絕命也不例外的情況，蒼太回想起了公會的三兄弟。

最初攻擊了兩只岩蜥蜴，再來殺了擁有最敏銳的行動的第三只岩蜥蜴。以那為目標的感覺就好像當初和伽魯·蓋魯·格魯戰鬥時一樣。
但是和那時不同，不需要無所謂的放水，所以蒼太毫無猶豫地斬了過去。

這群岩蜥蜴至今為止也和冒險者戰鬥過。當時受到冒險者的攻擊不僅自己沒有受傷，甚至還有就這樣損壞了武器的冒險者。
那些冒險者無一例外都被岩蜥蜴輕易地奪去了性命。

因為那樣，不打算回避蒼太的一擊而是想要就那樣咬死對方。

但是那並未實現，身體直接被一刀兩斷。看見了那一幕的另外兩只岩蜥蜴變成了感到驚愕的臉但那也在下一瞬間分成兩半。
將其屍體收納入亞空庫的文件檔里。
蒼太把來不及回避而濺到的血用清潔的魔法清理後，再次開始登山。

-完-
