
苍太把来不及回避而溅到的血用清洁的魔法清理後，再次开始登山。

和收集到的情报一样，山中有着多数高阶级的魔物存在。
最初遇到的岩蜥蜴。
拥有炎之羽翼的烈焰飞鸟（フレアバード）。烈焰飞鸟是随着攻击性的提高而增加羽翼的热量，使用半吊子的武器的話只是接触到就会溶解。并且还会使用火属性的魔法，因此很难防住来自空中的远距离魔法攻击。
作为苍太披风的材料的来源炎蜥蜴也有出现，其皮弹性十足甚至会弹开斩击。而且在那表面上还会分泌特有的油，所以即使是锋利的武器也会被滑开并分散威力。
表皮被复数的针给覆盖着并可以使其伸缩自如再将其射出的针熊（ニードルベアー），那个针也可以用来防御攻击，因此是攻防一体的魔物。
在森林裡见过的国王蟒蛇也有栖息着。

不管哪一种都是阶级A，抑或是被指定为上位阶级B的魔物。

然後，不管哪一种都被苍太用一刀两断解决了。

越是接近山顶，漂浮在周围的魔素也变得越浓。
依那作为比列，袭击苍太的魔物的数量也越来越多。

在魔物不断增加的情况下苍太并未感到着急，反而在嘴边浮出了微笑。
并且，紧握手中的十六夜也没变钝，而是随着不断剑戟而变得越是锋利。

这是由於十六夜所持有的特性所造成的。

这把刀是苍太在之前与一起旅行的矮人族的同伴共同製作出的。
但是苍太的知识并不完整，矮人族不知道实物，这两人虽然不断制作但也一直失败。
然後，在素材变得所剩无几而决定在制作最後一把时矮人族如此说道。

「呐，苍太……反正再做一把一样的也只会失败，不如就将各种想法倾注下去试试看吧」

苍太也赞成了那个意见，把本来不会使用的素材这样或那样後，最终两人打造成功了。

做出来的是一把刀，後来被命名为魔刀十六夜并成为了苍太的爱刀。
这把刀也因为制作过程中加入的素材而变得拥有奇怪的特性。
握在手的期间会持续吸收魔力，通过那份魔力使刀身随时保持在最高状态。

这便是第一个特性，正因为是拥有着比一般人还要多的魔力的苍太才能使用的武器。
第二个特性，会给与持有者高扬感。且随着每次斩击都会使其增加。
第三种则是对於同种的魔物斩得越多就越会增加锋利度。

因为这三种特性，苍太和矮人族将其命名为魔刀。
每斩击一次就会增加锋利度，不断地剑戟还会增加爽快感，气势会变得高昂，再加上刀身经常保持在最佳状态。
即使是精神力强大的苍太想要抵抗那个效果也很困难，嘴边一直挂着微笑。

在第一次的召唤时面对敌方多数的战鬥也很常用，因为这个特性，在和魔族战鬥时瞬间的判断是很重要的所以会尽量不去使用。

现在也一样，在森林裡战鬥时也，一样是对付着大量的魔物所以使用十六夜不断地战鬥。
在战鬥的同时也一直前进着，渐渐地魔物也越来越少。往那裡看去原本有着比苍太打到的数量还多的魔物也逐渐地消去身姿。
就宛如遭到台风袭击一样周围的魔素变得很薄。然後在走到那裡时魔物们已经不见踪影了。

「这裡就是……山顶吗」

那裡就好像是非常开阔的广场一样。与直到这裡的山道的荒芜程度不一样，除了中央一部分以外的地方都开满了花。
苍太踏入了那个广场，打算走向中央那裡没有花的地方但突然从空中感受到了强大的气息，在那之後更是有一阵强风吹了过来。
因为那阵风而将眼睛眯成一条缝，再把视线往上移後看见了作为目标的龙慢慢地降了下来。

龙有着仿佛在燃烧一样的赤红的鳞片，并且那身体比到这裡为止出现过的哪一种魔物都还要巨大。
但是作为龙种还是有点小只，也看得出还在成长途中。

在城市收集情报时，并未打听到与这只龙战鬥後还能回来的事，但通过有人目击在空中飞着且带有红色鳞片的情报推测出是火属性的龙。
苍太将十六夜换成了名为龙斩剑的单手剑。（炎阳：这名字太挫了……）

和龙之杀手（ドラゴンキラー）等的灭龙武器相比这把剑虽然有点不够格，没拥有着对龙种时威力增强的特性，也没有可以斩断龙的锋利度，但依然是苍太所持有的对龙武器中上位的一把剑。

龙的翅膀渐渐地停下摆动，然後着地了。

「咕咯咯噢噢噢噢噢！！！！」（炎阳：乱翻的拟声词）

咆哮响彻了整座山。那道声音裡充满了对於侵入了自己的地盘的人的愤怒。
受到了那强大的气息的压迫，到达山顶之前逃跑的魔物们现出身影，也因恐怖而不断颤抖着。

苍太在以前遇过的龙被称为古龙，不仅拥有高智能也能与其对話，但是这只龙还很年轻所以想要进行对話似乎是行不通的。
即使能进行对話，在知道这边的目的时也只会更加麻烦。

龙盯向苍太了，与此同时吸了一口大气。
在那口中聚集着炎之魔力。

「咕噢噢噢噢噢噢噢！！」

伴随發出声音的同时魔力也被解放，烈焰的吐息袭向了苍太。

即便是年轻的龙种也被指定为阶级S，成长後根據魔力的提升也被判定为阶级SS或阶级SSS，而被称为特级危险种的更是被认定为阶级EX。
然後有如它的阶级一样，吐息有着非比寻常的热量，如果是不久前和苍太战鬥的魔物的話一瞬间就会被化为灰烬吧，而那个吐息仿佛要将苍太吞噬殆尽一般一直线地朝着苍太袭去。

即使能比已被放出的吐息的速度还要快地闪避也因为那範围过大而逃不出，吐息就这样吞噬了苍太。

-完-

