蒼太把來不及回避而濺到的血用清潔的魔法清理後，再次開始登山。

和收集到的情報一樣，山中有著多數高階級的魔物存在。
最初遇到的岩蜥蜴。
擁有炎之羽翼的烈焰飛鳥（フレアバード）。烈焰飛鳥是隨著攻擊性的提高而增加羽翼的熱量，使用半吊子的武器的話只是接觸到就會溶解。並且還會使用火屬性的魔法，因此很難防住來自空中的遠距離魔法攻擊。
作為蒼太披風的材料的來源炎蜥蜴也有出現，其皮彈性十足甚至會彈開斬擊。而且在那表面上還會分泌特有的油，所以即使是鋒利的武器也會被滑開並分散威力。
表皮被複數的針給覆蓋著並可以使其伸縮自如再將其射出的針熊（ニードルベアー），那個針也可以用來防御攻擊，因此是攻防一體的魔物。
在森林裡見過的國王蟒蛇也有棲息著。

不管哪一種都是階級A，抑或是被指定為上位階級B的魔物。

然後，不管哪一種都被蒼太用一刀兩斷解決了。

越是接近山頂，漂浮在周圍的魔素也變得越濃。
依那作為比列，襲擊蒼太的魔物的數量也越來越多。

在魔物不斷增加的情況下蒼太並未感到著急，反而在嘴邊浮出了微笑。
並且，緊握手中的十六夜也沒變鈍，而是隨著不斷劍戟而變得越是鋒利。

這是由於十六夜所持有的特性所造成的。

這把刀是蒼太在之前與一起旅行的矮人族的同伴共同製作出的。
但是蒼太的知識並不完整，矮人族不知道實物，這兩人雖然不斷製作但也一直失敗。
然後，在素材變得所剩無幾而決定在製作最後一把時矮人族如此說道。

「吶，蒼太……反正再做一把一樣的也只會失敗，不如就將各種想法傾注下去試試看吧」

蒼太也贊成了那個意見，把本來不會使用的素材這樣或那樣後，最終兩人打造成功了。

做出來的是一把刀，後來被命名為魔刀十六夜並成為了蒼太的愛刀。
這把刀也因為製作過程中加入的素材而變得擁有奇怪的特性。
握在手的期間會持續吸收魔力，通過那份魔力使刀身隨時保持在最高狀態。

這便是第一個特性，正因為是擁有著比一般人還要多的魔力的蒼太才能使用的武器。
第二個特性，會給與持有者高揚感。且隨著每次斬擊都會使其增加。
第三種則是對於同種的魔物斬得越多就越會增加鋒利度。

因為這三種特性，蒼太和矮人族將其命名為魔刀。
每斬擊一次就會增加鋒利度，不斷地劍戟還會增加爽快感，氣勢會變得高昂，再加上刀身經常保持在最佳狀態。
即使是精神力強大的蒼太想要抵抗那個效果也很困難，嘴邊一直掛著微笑。

在第一次的召喚時面對敵方多數的戰鬥也很常用，因為這個特性，在和魔族戰鬥時瞬間的判斷是很重要的所以會盡量不去使用。

現在也一樣，在森林裡戰鬥時也，一樣是對付著大量的魔物所以使用十六夜不斷地戰鬥。
在戰鬥的同時也一直前進著，漸漸地魔物也越來越少。往那裡看去原本有著比蒼太打到的數量還多的魔物也逐漸地消去身姿。
就宛如遭到台風襲擊一樣周圍的魔素變得很薄。然後在走到那裡時魔物們已經不見踪影了。

「這裡就是……山頂嗎」

那裡就好像是非常開闊的廣場一樣。與直到這裡的山道的荒蕪程度不一樣，除了中央一部分以外的地方都開滿了花。
蒼太踏入了那個廣場，打算走向中央那裡沒有花的地方但突然從空中感受到了強大的氣息，在那之後更是有一陣強風吹了過來。
因為那陣風而將眼睛眯成一條縫，再把視線往上移後看見了作為目標的龍慢慢地降了下來。

龍有著仿彿在燃燒一樣的赤紅的鱗片，並且那身體比到這裡為止出現過的哪一種魔物都還要巨大。
但是作為龍種還是有點小只，也看得出還在成長途中。

在城市收集情報時，並未打聽到與這只龍戰鬥後還能回來的事，但通過有人目擊在空中飛著且帶有紅色鱗片的情報推測出是火屬性的龍。
蒼太將十六夜換成了名為龍斬劍的單手劍。（炎陽：這名字太挫了……）

和龍之殺手（ドラゴンキラー）等的滅龍武器相比這把劍雖然有點不夠格，沒擁有著對龍種時威力增強的特性，也沒有可以斬斷龍的鋒利度，但依然是蒼太所持有的對龍武器中上位的一把劍。

龍的翅膀漸漸地停下擺動，然後著地了。

「咕咯咯噢噢噢噢噢！！！！」（炎陽：亂翻的擬聲詞）

咆哮響徹了整座山。那道聲音裡充滿了對於侵入了自己的地盤的人的憤怒。
受到了那強大的氣息的壓迫，到達山頂之前逃跑的魔物們現出身影，也因恐怖而不斷顫抖著。

蒼太在以前遇過的龍被稱為古龍，不僅擁有高智能也能與其對話，但是這只龍還很年輕所以想要進行對話似乎是行不通的。
即使能進行對話，在知道這邊的目的時也只會更加麻煩。

龍盯向蒼太了，與此同時吸了一口大氣。
在那口中聚集著炎之魔力。

「咕噢噢噢噢噢噢噢！！」

伴隨發出聲音的同時魔力也被解放，烈焰的吐息襲向了蒼太。

即便是年輕的龍種也被指定為階級S，成長後根據魔力的提升也被判定為階級SS或階級SSS，而被稱為特級危險種的更是被認定為階級EX。
然後有如它的階級一樣，吐息有著非比尋常的熱量，如果是不久前和蒼太戰鬥的魔物的話一瞬間就會被化為灰燼吧，而那個吐息仿彿要將蒼太吞噬殆盡一般一直線地朝著蒼太襲去。

即使能比已被放出的吐息的速度還要快地閃避也因為那範圍過大而逃不出，吐息就這樣吞噬了蒼太。

-完-
