
即使能比已被放出的吐息的速度还要快地闪避也因为那範围过大而逃不出，吐息就这样吞噬了苍太。

如果只是单单的强者，就会因为认为矮小的人类是无法承受吐息而大意起来也说不定。

但是，从龙那裡却感觉不到对方在大意，一直盯着苍太站的位置。
吐息结束，烟都散完了後苍太依然站在原本的位置并且还是架起剑的状态。

苍太在受到吐息的一瞬间，使用赋予魔法对炎蜥蜴之披风赋予耐火与耐热的特性强化。
然後，向龙斩剑输入魔力并在剑上展开冰之魔力。

利用装备和魔力减热，吐息本身则用化作冰之魔剑的龙斩剑切成两半。
但依然做不到完全无伤，头髮的一部分烧焦了，手抑或是脸那样露出来的部分也受到了火伤。
苍太并未介意火伤，甚至没有转身逃离而是向着龙衝过去。

龙注视着苍太的行动，也考虑着是否要發出第二次吐息，但是想要發射吐息需要集中强大的魔力，而苍太却比预想中行动的还要快，所以没有可以發出第二击的时间。

代替吐息準备了火魔法的「火球」，是在决鬥之际格鲁将其作为初弹的魔法。
但即使是同样魔法，由人来使用和由龙来使用是会引出完全不同的结果，在苍太所能看见的範围裡有着数十个的火球漂浮着。
大小也比格鲁的还要大，不用想也知道那些火球的威力。

有时那些火球从左右前上的方向袭来，有时则将複数的火球聚集成更大的火球攻击，有时则是用时间差连续不断地飞向苍太，用着各种各样的模式（play（来自译者的恶意）不停地攻击苍太。
苍太则是有时闪避、有时斩断、有时生产出冰球对抗火球，即使如此苍太也没有停下脚步而是不断地缩短距离。

虽然不认为火球会对苍太奏效，但却没预想到会接近到这种程度。
作为下一手，龙所做的还是和之前一样使用火球，但是这次朝着离苍太稍微前一点的地面放了火球。
伴随着發出爆音，地面也骤然崩裂，扬起了尘烟。然後朝向扬起烟的地方放出了比至今为止还要大的火球。

但是火球就这样穿过了尘烟。

苍太在暴风纷飞的瞬间对脚使用了身体强化并横向跳跃到龙的右侧。
在龙将头移向右边时已经进入了苍太的攻击範围，龙斩剑挥之而下。
注入了魔力的一击就这样连皮带鳞的斩裂才对，但是却只伤害到鳞片就停住了，也无法再斩得深入一点就被弹飞了。

苍太有着与炎龙战鬥的经验，在当时面对已是成年体的炎龙使用和刚才同等的攻击并造成了比这还大的伤害。
也因此，对於应该还是幼年体的这只龙却攻击不奏效这件事而露出了惊愕的表情。

苍太所受到的惊讶并不止如此。

因为剑被弹飞了所以拉开了距离并调整好姿势，但与此同时又有新的魔法飞了过来。
那不是之前的火球，而是雷属性的「闪电弹」。

虽说是初级魔法，但却与同样是初级的火球有着不同的威力。
仅管感到惊讶也依然用剑将魔法挡了下来。
因为被瞄準了自己受到惊讶而造成的空隙，因而不够使力就这样被打飞了。

龙会根據鳞片的颜色决定其属性。
红色是火系统、蓝色则会根據颜色的深浅分别成水或冰系统、绿色是风系统、黄色是土系统。
然後如果是司掌雷电的雷龙的話，其鳞片就会是银色，本来如此。
但是在眼前的龙却有着赤红的鳞片。放射出来的吐息是火属性的，使用的魔法火球也是同样属性。

苍太止住了惊讶，开始对龙使用鉴定。
看见它的种族後，苍太变成锐利的眼光的同时开大了口。

「喂，你能说話的吧？」
『嚯，注意到了吗。鉴定的等级应该很高吧』

苍太并未解除架势继续进行对話。古龙实际上并非开口说話而是使用念話来进行沟通。

「那副姿态究竟是怎麼一回事？」
『汝不也一样吗，理由也没什麼不同吧』

苍太知道龙的真相，名字和种族都看见了。

『汝也隐藏了那份力量不是吗？好像还受到了龙神大人の加护呢。样貌也稍微改变了吧，记得那是叫伪装的轮腕』
「竟然了解到那种程度吗……你明明是古龙，为什麼要伪装成炎龙？但是没有必要隐藏力量不是吗？」
『如果只是只火龙的話虽然会令人恐惧但会盯上吾的性命之人也不是那麼多。但如果是古龙的話就会有更多的人盯上吾的性命，甚至还会出现信仰吾的人，这样很令人困扰啊』
「原来如此。然後就是打算在这裡安静地生活但是我却踏入了这裡嘛。既然知道了我的实力以及受到的加护的話，刚才的都是在测试我吗？」
『咔咔咔，因为想着如果那种程度就会死的話汝受到龙神大人の加护这件事就单纯是吾的判断失误而已呢。原本只想使用炎龙之力来压制，但汝比想像中的还要强呢』

苍太对於只是想要测试自己就使用吐息来攻击这件事感到无语。

「那个吐息可是非常强烈的一击啊，一不小心就会死掉了喔」
『但是汝还活着吧？结果好的話剩餘的也就无所谓咯』

苍太摆出一副真是受不了而呆愣的脸。

『那麼，汝是为了什麼而来到这裡的？以汝那种程度的实力也不可能是来这裡测试力量的呐』

苍太虽然有点迟疑但依旧说了出来。

「……我是为了委託而来的，听说为了製作『石热病』的特效药，龙的肝臟是必要的素材。虽然知道很难製作出来但没想到还要龙的肝臟呢」

古龙在听了苍太的回答後發出了怪异的声音。

『那可是很奇怪呐，和吾所知的不同呢』

「到底是怎麼一回事？」

-完-

