即使能比已被放出的吐息的速度還要快地閃避也因為那範圍過大而逃不出，吐息就這樣吞噬了蒼太。

如果只是單單的強者，就會因為認為矮小的人類是無法承受吐息而大意起來也說不定。

但是，從龍那裡卻感覺不到對方在大意，一直盯著蒼太站的位置。
吐息結束，煙都散完了後蒼太依然站在原本的位置並且還是架起劍的狀態。

蒼太在受到吐息的一瞬間，使用賦予魔法對炎蜥蜴之披風賦予耐火與耐熱的特性強化。
然後，向龍斬劍輸入魔力並在劍上展開冰之魔力。

利用裝備和魔力減熱，吐息本身則用化作冰之魔劍的龍斬劍切成兩半。
但依然做不到完全無傷，頭髮的一部分燒焦了，手抑或是臉那樣露出來的部分也受到了火傷。
蒼太並未介意火傷，甚至沒有轉身逃離而是向著龍衝過去。

龍注視著蒼太的行動，也考慮著是否要發出第二次吐息，但是想要發射吐息需要集中強大的魔力，而蒼太卻比預想中行動的還要快，所以沒有可以發出第二擊的時間。

代替吐息準備了火魔法的「火球」，是在決鬥之際格魯將其作為初彈的魔法。
但即使是同樣魔法，由人來使用和由龍來使用是會引出完全不同的結果，在蒼太所能看見的範圍裡有著數十個的火球漂浮著。
大小也比格魯的還要大，不用想也知道那些火球的威力。

有時那些火球從左右前上的方向襲來，有時則將複數的火球聚集成更大的火球攻擊，有時則是用時間差連續不斷地飛向蒼太，用著各種各樣的模式（play（來自譯者的惡意）不停地攻擊蒼太。
蒼太則是有時閃避、有時斬斷、有時生產出冰球對抗火球，即使如此蒼太也沒有停下腳步而是不斷地縮短距離。

雖然不認為火球會對蒼太奏效，但卻沒預想到會接近到這種程度。
作為下一手，龍所做的還是和之前一樣使用火球，但是這次朝著離蒼太稍微前一點的地面放了火球。
伴隨著發出爆音，地面也驟然崩裂，揚起了塵煙。然後朝向揚起煙的地方放出了比至今為止還要大的火球。

但是火球就這樣穿過了塵煙。

蒼太在暴風紛飛的瞬間對腳使用了身體強化並橫向跳躍到龍的右側。
在龍將頭移向右邊時已經進入了蒼太的攻擊範圍，龍斬劍揮之而下。
注入了魔力的一擊就這樣連皮帶鱗的斬裂才對，但是卻只傷害到鱗片就停住了，也無法再斬得深入一點就被彈飛了。

蒼太有著與炎龍戰鬥的經驗，在當時面對已是成年體的炎龍使用和剛才同等的攻擊並造成了比這還大的傷害。
也因此，對於應該還是幼年體的這只龍卻攻擊不奏效這件事而露出了驚愕的表情。

蒼太所受到的驚訝並不止如此。

因為劍被彈飛了所以拉開了距離並調整好姿勢，但與此同時又有新的魔法飛了過來。
那不是之前的火球，而是雷屬性的「閃電彈」。

雖說是初級魔法，但卻與同樣是初級的火球有著不同的威力。
僅管感到驚訝也依然用劍將魔法擋了下來。
因為被瞄準了自己受到驚訝而造成的空隙，因而不夠使力就這樣被打飛了。

龍會根據鱗片的顏色決定其屬性。
紅色是火系統、藍色則會根據顏色的深淺分別成水或冰系統、綠色是風系統、黃色是土系統。
然後如果是司掌雷電的雷龍的話，其鱗片就會是銀色，本來如此。
但是在眼前的龍卻有著赤紅的鱗片。放射出來的吐息是火屬性的，使用的魔法火球也是同樣屬性。

蒼太止住了驚訝，開始對龍使用鑑定。
看見它的種族後，蒼太變成銳利的眼光的同時開大了口。

「喂，你能說話的吧？」
『嚯，注意到了嗎。鑑定的等級應該很高吧』

蒼太並未解除架勢繼續進行對話。古龍實際上並非開口說話而是使用念話來進行溝通。

「那副姿態究竟是怎麼一回事？」
『汝不也一樣嗎，理由也沒什麼不同吧』

蒼太知道龍的真相，名字和種族都看見了。

『汝也隱藏了那份力量不是嗎？好像還受到了龍神大人の加護呢。樣貌也稍微改變了吧，記得那是叫偽裝的輪腕』
「竟然了解到那種程度嗎……你明明是古龍，為什麼要偽裝成炎龍？但是沒有必要隱藏力量不是嗎？」
『如果只是只火龍的話雖然會令人恐懼但會盯上吾的性命之人也不是那麼多。但如果是古龍的話就會有更多的人盯上吾的性命，甚至還會出現信仰吾的人，這樣很令人困擾啊』
「原來如此。然後就是打算在這裡安靜地生活但是我卻踏入了這裡嘛。既然知道了我的實力以及受到的加護的話，剛才的都是在測試我嗎？」
『咔咔咔，因為想著如果那種程度就會死的話汝受到龍神大人の加護這件事就單純是吾的判斷失誤而已呢。原本只想使用炎龍之力來壓制，但汝比想像中的還要強呢』

蒼太對於只是想要測試自己就使用吐息來攻擊這件事感到無語。

「那個吐息可是非常強烈的一擊啊，一不小心就會死掉了喔」
『但是汝還活著吧？結果好的話剩餘的也就無所謂咯』

蒼太擺出一副真是受不了而呆愣的臉。

『那麼，汝是為了什麼而來到這裡的？以汝那種程度的實力也不可能是來這裡測試力量的吶』

蒼太雖然有點遲疑但依舊說了出來。

「……我是為了委託而來的，聽說為了製作『石熱病』的特效藥，龍的肝臟是必要的素材。雖然知道很難製作出來但沒想到還要龍的肝臟呢」

古龍在聽了蒼太的回答後發出了怪異的聲音。

『那可是很奇怪吶，和吾所知的不同呢』

「到底是怎麼一回事？」

-完-
