『那可是很奇怪吶，和吾所知的不同呢』

「到底是怎麼一回事？」

『嗯，石熱病對於人類來說是個沒有特效藥就不能治好的難病，再好也只是將病情的惡化緩慢了而已。然後為了製作那個特效藥需要龍的素材。這些都沒有錯』
「……也就是說，素材搞錯了嗎」

古龍點頭了。

『就是那樣沒錯。照著吾的知識，需要的不是龍的肝臟而是眼淚吶。而且只要幾滴就足夠了』
「……領主的老先生到底是向誰打聽了做法的？肝臟和眼淚的取得難易度可是不一樣的啊」

想要入手肝臟就需要切開龍的腹部並從中取出才行，但如果是眼淚的話只要是和這次一樣遇到可以對話的對手，就可以不用相互殘殺而是輕鬆地入手得到也說不定。

『對了，不如就給汝幾滴吾的眼淚也沒關係喔』
「真是不好意思吶，記得好像有容器的……有了」

在古龍面前裝作是從行李裡拿出來，實際上是通過背在背後的背包伸手進去亞空庫里取出了一個小瓶。

『要裝入那裡嗎……？算了，要開始咯』

古龍將眼睛移動到要接近蒼太的頭頂上的位置。
然後，眼淚就此落下。龍之淚的一滴的量很多，想用一瓶小瓶接住的蒼太因此變得濕淋淋的。

「呸呸，好咸」
『噢，抱歉吶。但是，想用那個小瓶全部接住本身就是不可能的事』

收起了小瓶後用清潔的魔法將裝備變得漂亮。

「還有，以防萬一還是能把你知識裡製作所需的材料告訴我嗎？那個傢伙或許在關於其他材料的部分也說謊了也說不定」
『了解了。首先是龍之淚幾滴、一些石化蜥蜴（バジリスク）的爪、適量的聖水、最後治癒之樹的葉子3片。雖說分量有點曖昧，但還是有辦法做出來的。畢竟吾也沒聽說到很仔細吶』

「……我也是差不多而已，說起來以前聽說的也是那些的感覺。這樣就能救助領主的老先生的孫女了吧。問題就是要怎麼讓他接受藥的配方出錯了啊。雖然直接讓我來做會更快，但是會不會讓他孫女喝下又是一回事……」
『要怎樣說明才是重點吶』
「只是肝的話呢……話說吵死了！」（炎陽:這裡古龍說的重點原文為肝（きも）其讀音也可看作重點/注意的意思大概說白了就是古龍用肝來開冷笑話）

蒼太的反應使得古龍發笑。

『咔咔咔，非常抱歉。像這樣和誰說話已經是很久的事了，所以不禁就這樣吶』

「真是的，我對這件事可是很煩惱的啊」

蒼太一邊搔著頭一邊擺出了苦澀的臉。

『是嗎……不需要什麼爛說法，直接讓他們看到效果如何不是更好嗎』
「但是我接到的委託是要帶肝臟回去。在那之後藥的製作應該是交給老先生的部下來做的」
『那方面也就只能再想辦法了。藥是誰做的並不重要，重要的是能否救到那位姑娘吶』

因為古龍的話語而一瞬間失去了言語。

「……說的也是呢，的確就是那樣……可是那句話竟然會從龍那裡聽到，感覺有點無法釋然呢」
『呋哈哈，好歹也是活了比汝還要多上幾倍的時間吶』
「哈，就只能去想辦法解決了。感覺會變成相當麻煩的事啊，也想著不如就乾脆把你給殺了再把肝帶回去會比較輕鬆呢」

因為蒼太說的話而使得古龍的臉頰有點抽筋。

『沒、沒想到竟然會讓吾流下冷汗吶。不、不是認真的吧？』
「……開玩笑的啦，在這種失去幹勁的情況下並沒有想和你打的想法」

將手左右擺動的同時露出了一副沒幹勁的表情。

『雖然對汝回答時有點遲疑這件事感到在意，不過還是當做沒在意吧』

「就那樣做吧。那麼我就回去了。把藥的事情教給我真是謝謝吶」
『等一下，就這樣下山的話又要和魔物戰鬥了，那樣很麻煩吧。就讓吾送汝到山腳下吧』
「哦，不好意思吶。幫大忙了」

古龍低下了身子。蒼太跳到了它的背上，古龍在確認到蒼太上去後就開始往空中飛去。

「走咯」

「喔，感覺不錯呢。風壓被抵消掉是你的魔法還是其他什麼嗎？」
『嗯，畢竟是吾提出讓汝乘坐的，可不能讓汝感到不愉快吶』

在周圍有張開著微風的障壁，以此調整風所通過的量，因此變成了不會感到不爽的風壓。

在山頂的上空旋回數次才慢慢地飛向山腳下。在那期間看到了在空中飛著的魔物，只是一旦目視到這邊後就立刻急旋回逃開了。

輕輕地著地後解除了風之障壁，蒼太就從它的背上跳了下去。

『雖然送汝到城市也不是不行，只是會造成大騷動所以只能到這裡了』
「不必了，送到這裡已經足夠了。我有讓同伴在這裡等我」
『僅管以後吾與汝可能不會再見面了，但還是祝你今後也可以過得很好』

對於古龍的話語，蒼太搖了搖頭。

「意外地會很快就重逢了也說不定喔」
『恩？那是為什麼呢？』

「……用眼淚治不好的那時啊……不是嗎」

『那、那是沒問題的。吾並不想和汝敵對吶』
「開玩笑的，如果不能的話會再想其他方法的」

古龍扭了頭。

『不是說除了特效藥以外都不能治好了嗎？』
「嗯，但那是從你至今為止累積下來的知識中所知道的吧？我所知道的知識你不一定知道啊，而且說不定也有不知在何處的某人研究出了新的治療方法啊。嘛，如果真的走投無路的話也沒辦法了，我可不承受起那麼大的責任吶。畢竟我並不是萬能的啊」
『說的也是呢。的確在這數百年間和吾說話的人也只有汝而已，情報沒被更新的可能性也是有呢』
「就是那麼一回事。萬一我被追究責任的話會趕緊移動到另一個城市的」
『嗯，想要去遠方的話就讓吾送汝一程吧。畢竟吾還會待在這裡一陣子的』
「雖然在你送我去山腳下時就想過了，但比起最初變得友好很多了呢。明明最初時突然就朝這邊發射吐息……」

因為被蒼太指到了痛處，視線變得漂移不定。

『那個是……非常抱歉吶。嘛，雖說吾依然對於那件事感到不好意思吶，明明已經知道汝有足夠資格受到龍神大人の加護了……基本上龍族並不會這樣對待受到加護之人的』（炎陽：這句不是很明白在說什麼，所以就照我自己理解到的意思亂翻了）

「實際上我並沒有那麼在意啦，如果有什麼事的話我會來的。幫了我這麼多真是太感謝了，得盡快去找和我一起同行的馬所以我要走咯。再見了」
『沒在介意的話就太好了。那麼，再見了』

和古龍分別後，蒼太朝向放置著埃德瓦魯多的森林走去。
