
『那可是很奇怪呐，和吾所知的不同呢』

「到底是怎麼一回事？」

『嗯，石热病对於人类来说是个没有特效药就不能治好的难病，再好也只是将病情的恶化缓慢了而已。然後为了制作那个特效药需要龙的素材。这些都没有错』
「……也就是说，素材搞错了吗」

古龙点头了。

『就是那样没错。照着吾的知识，需要的不是龙的肝臟而是眼泪呐。而且只要几滴就足够了』
「……领主的老先生到底是向谁打听了做法的？肝臟和眼泪的取得难易度可是不一样的啊」

想要入手肝臟就需要切开龙的腹部并从中取出才行，但如果是眼泪的話只要是和这次一样遇到可以对話的对手，就可以不用相互残杀而是轻鬆地入手得到也说不定。

『对了，不如就给汝几滴吾的眼泪也没关係喔』
「真是不好意思呐，记得好像有容器的……有了」

在古龙面前装作是从行李裡拿出来，实际上是通过背在背後的背包伸手进去亚空库里取出了一个小瓶。

『要装入那裡吗……？算了，要开始咯』

古龙将眼睛移动到要接近苍太的头顶上的位置。
然後，眼泪就此落下。龙之泪的一滴的量很多，想用一瓶小瓶接住的苍太因此变得湿淋淋的。

「呸呸，好咸」
『噢，抱歉呐。但是，想用那个小瓶全部接住本身就是不可能的事』

收起了小瓶後用清洁的魔法将装备变得漂亮。

「还有，以防万一还是能把你知识裡制作所需的材料告诉我吗？那个傢伙或许在关於其他材料的部分也说谎了也说不定」
『了解了。首先是龙之泪几滴、一些石化蜥蜴（バジリスク）的爪、适量的圣水、最後治癒之树的叶子3片。虽说分量有点暧昧，但还是有办法做出来的。毕竟吾也没听说到很仔细呐』

「……我也是差不多而已，说起来以前听说的也是那些的感觉。这样就能救助领主的老先生的孙女了吧。问题就是要怎麼让他接受药的配方出错了啊。虽然直接让我来做会更快，但是会不会让他孙女喝下又是一回事……」
『要怎样说明才是重点呐』
「只是肝的話呢……話说吵死了！」（炎阳:这裡古龙说的重点原文为肝（きも）其读音也可看作重点/注意的意思大概说白了就是古龙用肝来开冷笑話）

苍太的反应使得古龙發笑。

『咔咔咔，非常抱歉。像这样和谁说話已经是很久的事了，所以不禁就这样呐』

「真是的，我对这件事可是很烦恼的啊」

苍太一边搔着头一边摆出了苦涩的脸。

『是吗……不需要什麼烂说法，直接让他们看到效果如何不是更好吗』
「但是我接到的委托是要带肝臟回去。在那之後药的制作应该是交给老先生的部下来做的」
『那方面也就只能再想办法了。药是谁做的并不重要，重要的是能否救到那位姑娘呐』

因为古龙的話语而一瞬间失去了言语。

「……说的也是呢，的确就是那样……可是那句話竟然会从龙那裡听到，感觉有点无法释然呢」
『呋哈哈，好歹也是活了比汝还要多上幾倍的时间呐』
「哈，就只能去想办法解决了。感觉会变成相当麻烦的事啊，也想着不如就乾脆把你给杀了再把肝带回去会比较轻鬆呢」

因为苍太说的話而使得古龙的脸颊有点抽筋。

『没、没想到竟然会让吾流下冷汗呐。不、不是认真的吧？』
「……开玩笑的啦，在这种失去幹劲的情况下并没有想和你打的想法」

将手左右摆动的同时露出了一副没幹劲的表情。

『虽然对汝回答时有点迟疑这件事感到在意，不过还是当做没在意吧』

「就那样做吧。那麼我就回去了。把药的事情教给我真是谢谢呐」
『等一下，就这样下山的話又要和魔物战鬥了，那样很麻烦吧。就让吾送汝到山脚下吧』
「哦，不好意思呐。帮大忙了」

古龙低下了身子。苍太跳到了它的背上，古龙在确认到苍太上去後就开始往空中飞去。

「走咯」

「喔，感觉不错呢。风压被抵消掉是你的魔法还是其他什麼吗？」
『嗯，毕竟是吾提出让汝乘坐的，可不能让汝感到不愉快呐』

在周围有张开着微风的障壁，以此调整风所通过的量，因此变成了不会感到不爽的风压。

在山顶的上空旋回数次才慢慢地飞向山脚下。在那期间看到了在空中飞着的魔物，只是一旦目视到这边後就立刻急旋回逃开了。

轻轻地着地後解除了风之障壁，苍太就从它的背上跳了下去。

『虽然送汝到城市也不是不行，只是会造成大骚动所以只能到这裡了』
「不必了，送到这裡已经足够了。我有让同伴在这裡等我」
『仅管以後吾与汝可能不会再见面了，但还是祝你今後也可以过得很好』

对於古龙的話语，苍太摇了摇头。

「意外地会很快就重逢了也说不定喔」
『恩？那是为什麼呢？』

「……用眼泪治不好的那时啊……不是吗」

『那、那是没问题的。吾并不想和汝敌对呐』
「开玩笑的，如果不能的話会再想其他方法的」

古龙扭了头。

『不是说除了特效药以外都不能治好了吗？』
「嗯，但那是从你至今为止累积下来的知识中所知道的吧？我所知道的知识你不一定知道啊，而且说不定也有不知在何处的某人研究出了新的治疗方法啊。嘛，如果真的走投无路的話也没办法了，我可不承受起那麼大的责任呐。毕竟我并不是万能的啊」
『说的也是呢。的确在这数百年间和吾说話的人也只有汝而已，情报没被更新的可能性也是有呢』
「就是那麼一回事。万一我被追究责任的話会赶紧移动到另一个城市的」
『嗯，想要去远方的話就让吾送汝一程吧。毕竟吾还会待在这裡一阵子的』
「虽然在你送我去山脚下时就想过了，但比起最初变得友好很多了呢。明明最初时突然就朝这边发射吐息……」

因为被苍太指到了痛处，视线变得漂移不定。

『那个是……非常抱歉呐。嘛，虽说吾依然对於那件事感到不好意思呐，明明已经知道汝有足够资格受到龙神大人の加护了……基本上龙族并不会这样对待受到加护之人的』（炎阳：这句不是很明白在说什麼，所以就照我自己理解到的意思乱翻了）

「实际上我并没有那麼在意啦，如果有什麼事的話我会来的。帮了我这麼多真是太感谢了，得尽快去找和我一起同行的马所以我要走咯。再见了」
『没在介意的話就太好了。那麼，再见了』

和古龙分别後，苍太朝向放置着埃德瓦鲁多的森林走去。
