與古龍分別,蒼太朝埃德瓦魯多處於的森林走去.
埃德瓦魯多休息的水源應該到距離了,但蒼太卻沒跡象而感到安心.
水源是視線可以確認的距離,休息的埃德瓦魯多感覺到蒼太的氣息抬起臉，確認是蒼太的臉高興的跑過來.

「沒有什麼變化嗎」

埃德瓦魯多用鼻子鳴響一邊點頭

「差不多肚子該餓了,先把這個吃了吧」

從亞空間,按順序取出兩個橙色相似的果實,運送到埃德瓦魯多的口中
埃德瓦魯多是相當餓了嗎,那兩個轉眼間都吃光了.
蒼太上山是早晨,然後回來的時候日高升起,午餐早過了.
早上吃過後,現在除了水以外沒有能攝取的任何食物,也是能理解的.
森林魔物少,不如說是動物比較多,所以為了能平靜攝取飯食的想法,蒼太把埃德瓦魯多帶到森林外比較開闊的地方.
為了能休息,所以在道路旁樹的一側,樹蔭下吃飯.不過,這次選擇了離森林稍微近的地方.
蒼太從亞空間,取出簡式屋頂帳篷休息了.
蒼太為了進食,所以準備一口氣吃飯.
埃德瓦魯多面前準備的食物已經沒有了.
從亞空間追家食物取出,那也馬上被吃完了.
吃飯後的蒼太用左手邊撫摩飽腹的肚子,一邊用右手撫摩旁邊橫臥著的埃德瓦魯多,望著風景休息。
被蒼太愛撫的埃德瓦魯多,眯著眼睛露出舒適的樣子.
過了一會,肚子就平靜了,開始整理帳篷.（Ｐ；到頭來，帳篷有個頭用啊！！）

「埃德瓦魯多，差不多該走了」

埃德瓦魯多站起來，了解，發出嚦嚦的聲音．
從亞空間去出馬車的主體部分，埃德瓦魯多親自安裝位置開始移動．
安裝結束後，蒼太坐在駕御抬上持著騎繮繩
［那麼，回街吧」

嚦嚦發出一次嘶鳴，出發．
和上山時用緩慢的速度一樣，與望著風景的埃德瓦魯多一邊會話一邊悠閑的旅行．回到了家，為制藥的時間考慮而著急了．
古龍用過的東西張著同類的風之屏障．自己和埃德瓦魯多的風壓負擔減少了．在強風內長時間移動意味著要減少對身體的負擔．
再為了提高速度，給埃德瓦魯多增家提高身體移動速度的魔法．
上山的時候，回去要３天的路程，現在一天半就能回到街上．
出發的時候什麼都沒有說的衛兵，在入街的時候會進行確認身份證

「有什麼能夠證明身份的嗎，如果沒有的話．．．看起來有啊」

衛兵的話講完前，從包裡驅除工會卡，蒼太坐在駕御台上顯出那個．

「這樣就可以了吧？」
「工會卡啊．．．啊，已經確認了，是ＲＡＮＫ－Ｄ呢，加油吧！」

衛兵是過去沒有見過的清爽青年，擁有著清晰的說話方式向蒼太應援了．

『以上為目標』請加油的意思吧，蒼太接受那個回答，但是內心以上為目標，不想啊．．．一邊這樣想，一邊回復那曖昧的回答．

「恩，啊啊，我可以通過嗎？」
「啊，還有一件，你能接觸這個水晶嗎？」

與最初進入街時一樣拿出水晶．
因為坐在駕御台很難接觸，所以下來接觸了水晶
和上次一樣，一瞬間的光芒，而且水晶它還是馬上就會回到透明的狀態

「恩，沒問題啊，請通過」

那樣說，離開一點位置，敬禮．

「啊，工作辛苦了］
這樣說回到駕御台，向街前進．
原本的預定是，去工會完成委託繳貨，然後想要回家，不過，因為考慮還要制藥的工夫，所以決定去一次旅店．
旅館的飯菜很好吃，選擇上次同一個旅館
上次來的時候隨便選擇旅店，所以沒確認旅店的名字，再次確認名字，上面寫著＜＜雛鳥的港灣亭＞＞
在旅店前停下馬車，從駕御台上一度撫摩埃德瓦魯多的頭，進入旅店．
進入旅店，和上次一樣的米露會迎接來吧

「啊，索太先生，你回來了！」

確認是蒼太，馬上跑過來，那個喜悅的心情是可以明白的，但是，尾巴左右搖晃著．

「米露嗎，我回來了．．．．這樣說可以嗎，我想，我的房間的期限已經過去了．
用那個話回答米露．

「已經，行了，那裡請坦率的說，我回來了．］

「誒，知道了，我回來了．」

用哎呀哎呀的表情回答．

「是，歡迎回來」

米露，即使因為那樣的回答也滿足了嗎．露出笑容．

「啊啦，索太先生，您回來吧，房間的話誰都沒有用空著哦」

因二人的聲音，米露法娜向蒼太打招呼．

「是嗎，那麼總之拜託先２晚吧」
「是，明白了，嗚呼，米露也很高興呢］

看著二人的米露法娜一邊笑著說，米露紅著臉慌張了．

「才，才不是那樣的，旅店的人平安回來了，只是有一點點高興而已！！」

［是，是，我明白了，比起那個蒼太用的鑰匙有嗎，還有，聲音太大了．］
聲音大的原因是誰啊，這樣一邊嘟嘟噥噥說一邊也取鑰匙
在此期間蒼太掏金付帳給米露法娜
［是的，索太先生，和母親說的一樣，是同一間的鑰匙，家沒問題嗎］
領取鑰匙的蒼太點了點頭．
［啊，沒問題，還有馬車，有馬場之類的嗎］
［如果是那樣的話，我帶你去吧
不等回答，米露拉著蒼太的手出去．
