
与古龙分别,苍太朝埃德瓦鲁多處於的森林走去.
埃德瓦鲁多休息的水源应该到距离了,但苍太却没迹象而感到安心.
水源是视线可以确认的距离,休息的埃德瓦鲁多感觉到苍太的气息抬起脸，确认是苍太的脸高兴的跑过来.

「没有什麼变化吗」

埃德瓦鲁多用鼻子鸣响一边点头

「差不多肚子该饿了,先把这个吃了吧」

从亚空间,按顺序取出两个橙色相似的果实,运送到埃德瓦鲁多的口中
埃德瓦鲁多是相当饿了吗,那两个转眼间都吃光了.
苍太上山是早晨,然後回来的时候日高升起,午餐早过了.
早上吃过後,现在除了水以外没有能摄取的任何食物,也是能理解的.
森林魔物少,不如说是动物比较多,所以为了能平静摄取饭食的想法,苍太把埃德瓦鲁多带到森林外比较开阔的地方.
为了能休息,所以在道路旁树的一侧,树荫下吃饭.不过,这次选择了离森林稍微近的地方.
苍太从亚空间,取出简式屋顶帐篷休息了.
苍太为了进食,所以準备一口气吃饭.
埃德瓦鲁多面前準备的食物已经没有了.
从亚空间追家食物取出,那也马上被吃完了.
吃饭後的苍太用左手边抚摩饱腹的肚子,一边用右手抚摩旁边横卧着的埃德瓦鲁多,望着风景休息。
被苍太爱抚的埃德瓦鲁多,眯着眼睛露出舒适的样子.
过了一会,肚子就平静了,开始整理帐篷.（Ｐ；到头来，帐篷有个头用啊！！）

「埃德瓦鲁多，差不多该走了」

埃德瓦鲁多站起来，了解，發出呖呖的声音．
从亚空间去出马车的主体部分，埃德瓦鲁多亲自安装位置开始移动．
安装结束後，苍太坐在驾御抬上持着骑缰绳
［那麼，回街吧」

呖呖發出一次嘶鸣，出發．
和上山时用缓慢的速度一样，与望着风景的埃德瓦鲁多一边会話一边悠闲的旅行．回到了家，为制药的时间考虑而着急了．
古龙用过的东西张着同类的风之屏障．自己和埃德瓦鲁多的风压负担减少了．在强风内长时间移动意味着要减少对身体的负担．
再为了提高速度，给埃德瓦鲁多增家提高身体移动速度的魔法．
上山的时候，回去要３天的路程，现在一天半就能回到街上．
出發的时候什麼都没有说的卫兵，在入街的时候会进行确认身份证

「有什麼能够证明身份的吗，如果没有的話．．．看起来有啊」

卫兵的話讲完前，从包裡驱除工会卡，苍太坐在驾御台上显出那个．

「这样就可以了吧？」
「工会卡啊．．．啊，已经确认了，是ＲＡＮＫ－Ｄ呢，加油吧！」

卫兵是过去没有见过的清爽青年，拥有着清晰的说話方式向苍太应援了．

『以上为目标』请加油的意思吧，苍太接受那个回答，但是内心以上为目标，不想啊．．．一边这样想，一边回復那暧昧的回答．

「恩，啊啊，我可以通过吗？」
「啊，还有一件，你能接触这个水晶吗？」

与最初进入街时一样拿出水晶．
因为坐在驾御台很难接触，所以下来接触了水晶
和上次一样，一瞬间的光芒，而且水晶它还是马上就会回到透明的状态

「恩，没问题啊，请通过」

那样说，离开一点位置，敬礼．

「啊，工作辛苦了］
这样说回到驾御台，向街前进．
原本的预定是，去工会完成委託缴货，然後想要回家，不过，因为考虑还要制药的工夫，所以决定去一次旅店．
旅馆的饭菜很好吃，选择上次同一个旅馆
上次来的时候随便选择旅店，所以没确认旅店的名字，再次确认名字，上面写着＜＜雏鸟的港湾亭＞＞
在旅店前停下马车，从驾御台上一度抚摩埃德瓦鲁多的头，进入旅店．
进入旅店，和上次一样的米露会迎接来吧

「啊，索太先生，你回来了！」

确认是苍太，马上跑过来，那个喜悦的心情是可以明白的，但是，尾巴左右摇晃着．

「米露吗，我回来了．．．．这样说可以吗，我想，我的房间的期限已经过去了．
用那个話回答米露．

「已经，行了，那裡请坦率的说，我回来了．］

「诶，知道了，我回来了．」

用哎呀哎呀的表情回答．

「是，欢迎回来」

米露，即使因为那样的回答也满足了吗．露出笑容．

「啊啦，索太先生，您回来吧，房间的話谁都没有用空着哦」

因二人的声音，米露法娜向苍太打招呼．

「是吗，那麼总之拜託先２晚吧」
「是，明白了，呜呼，米露也很高兴呢］

看着二人的米露法娜一边笑着说，米露红着脸慌张了．

「才，才不是那样的，旅店的人平安回来了，只是有一点点高兴而已！！」

［是，是，我明白了，比起那个苍太用的钥匙有吗，还有，声音太大了．］
声音大的原因是谁啊，这样一边嘟嘟哝哝说一边也取钥匙
在此期间蒼太掏金付帐给米露法娜
［是的，索太先生，和母亲说的一样，是同一间的钥匙，家没问题吗］
领取钥匙的苍太点了点头．
［啊，没问题，还有马车，有马场之类的吗］
［如果是那样的話，我带你去吧
不等回答，米露拉着苍太的手出去．



