
“啊，没问题。还有马车，有马厩之类的吗？”

“那个就在後面，所以我带你去吧。”

米露不等待回答就拉着蒼太的手到外面。

“哇，哇！这是蒼太先生的马车？有非常大的马唉！！”

米露打算抚摸爱德华尔德(堕琴：马也有名字啊…喂！天琴！撑住点！ 天琴：虽然以前就知道连路人也有名字，不过也不能这样吧？晕… 堕琴:晕了过去了…啊~对了！那个“爱德华尔德”是马的名字“エドワルド”，你们打算怎麼弄？)。蒼太跟着一起出来，敌对心完全无法引起，这不就老实了。

注意到了这一慕，蒼太也抚摸着爱德华尔德。

“那麼，让向导这样带着我好吗？”

“啊，对不起。是在这边。”

想起了在带着我的途中，在旅馆的旁边转。

在那裡有马车放置的地方，你可以一起来吗？现在用钥匙打开了

从口袋中取出钥匙，打开马厩的门。那裡已经放上了几辆马车。

如果要放下的話，请在那裡的马车旁边停下。马先生就要向那边的马厩移动。

米露指示着马车移动，之後爱德华尔德从马车脱出。(堕琴：本是吐糟的墮琴…算了，先说一下这裡应该是“取出”，不过好像不太好，所以改为“脱出”)

天琴与墮琴之间的交流
天琴：今日有啥要干？
墮琴：今日有学生会欢送畢业生的彩排，讲稿3000字和翻--
天琴：等等，刚刚你说啥？
墮琴：……再说一次，今日有学生会欢送畢业生的彩排，讲稿3000字和翻译，你怎麼了？脸色不太好的样子
天琴：现在八点半了，除了翻译之外的全部都完成了，怎麼办？
墮琴：你的意思是说……
天琴：忘了的的说~☆
堕琴：……
天琴：嗯？怎麼了？说話啊？
墮琴：……
天琴：你，你別嚇天琴啊！你後面已经出现一个紧紧盯着天琴不放的黑影了(发抖)
墮琴：(小声说)
天琴:你说什麼？(继续发抖)
墮琴：你还站着幹嘛？(微笑)快去给老娘幹活啊！？
天琴:噫!!!(後退)
墮琴：对了，忘了一件事情，[救，救命啊！]就算你喊破喉咙也不会有人理你的(抓住拖走)

天琴与墮琴的日常交流安详(？)地结束

埃德瓦鲁多进入了那边的空地方， 这边也已经有几头马进入了。

“保管的时候，马先生一天就给我一张银圆。饲料的話通常都是一般的东西，还可以特别指定三餐。”
“今天的早上和中午就可以了，今天晚上就拜托你了。费用是用挂号方付就好了吗？”
“从晚上开始，我明白了。钱是交给我妈妈的”
“嗯，那麼~ 埃德瓦鲁多 。我要去旅馆，不要闹起来。”

真遗憾，米露，先把鼻子整整吧。

“不要紧，那就明天再见”

这裡就坦率地点头。

“埃德的说吗？……好厲害啊，索太先生你能和埃德好好对話呢”

埃德瓦鲁多喜欢被简称的名字，在往我身边的米露的脸凑近。

“啊，你怎麼高兴了呢？埃德你、我是米露。请你多多指教！”(天琴：你没看错，天琴也没翻错)
米露抚摸着埃德的头说道。

“好像挺融洽的，算了，这比什麼都好，因为有要事所以我就先走了”
“啊，好的。我看了其他的马的情况後回来”

蒼太回来並前往接待处时有米露法娜迎接。

“索太先生您回来了。马车託付了吗？“
“啊，在住宿的二天就拜托你了”。是银币2张吗？“

蒼太一边确认一边取出银币。

“……确实收到了。如果要延长，後天早上就可以了。“
“那，我出去了，马车就请多关照了。”
“好的，请小心点”

米露法娜向蒼太鞠躬，用笑容将蒼太送出。
走出住宿就向鍊金术师的店走去。
在店中有以回復体力、回復魔力为代表的各种各样功效的药。
从大街上看，那些药为了防止太阳的老化，所以幾乎所有的药裡面都会装飾成药水。
蒼太进入门时，门上的铃响了起来。

“欢迎光临，如果您有什麼需要的話，这裡可以接受委托”

这样说的是坐在柜台对面的店员，有着小耳朵，粉红色头髮的少女。

“不，不是想买商品而是想要设备而来的。有点想做的东西”
“咦？嗯，嗯……你看奶奶吧。顺便说一句，做什麼？”

微微歪着脑袋提出问题。

”那是……如果可以借给我的話，那就跟那个老婆婆说話。先问一下吧”
“……明白了，请稍等一下“

虽然摆着不能理解的脸，但她还是直接就进入到店裡的深處。
在没有阳光照射的商品架中，一边看商品一边等候着的蒼太，不久，一位女性从裡面出来。
金髮在头後面捆住，穿着长袍，那个脸被认为是与10人说話，10人都会回头和她谈話的美女。

“你还在吗？所谓的设备使用说的是……“
“对了……你是谁啊？“

从女性的後面，刚才的店员露出身姿。

“刚才说的奶奶”

说的是奶奶，以为是老婆子的想象。蒼太面显食驚。

“您奶奶？我看这位女性很年轻……啊，那耳朵，是妖精吗？”

从耳朵来看就一目了然了，语言和想象中的现实不符合，心裡龃龉不知所措了，直到发觉花费了点时间。

“我，这个孩子的祖母卡雷娜莉恩哟。就叫我卡雷娜吧”
“我叫愛露米ア。拜托以後请多关照。

精灵很长命，它的外观也从成人开始增长速度明显下降，极久年老过程的外表就像卡雷娜一样。

“我是索太，是一位冒险者。是エルミア说了，但因为有想做的东西所以鍊金术的设备用一下。”

“根據話题确认是否借给你，如果只是想做一个药水的話就拒绝”

蒼太可以逡巡吗?

“……可以约定谁都不说吗？因为普及了也麻烦了”
“放心，我口硬。当然这个孩子也是”

原本精灵族就是遵守约定，不泄露秘密的种族，蒼太也相信的。
以前见面的精灵们也总的来说，很注重堅持義理这样的说。

“原因是想制作石热病的特效药。”

听到的两个人露出惊讶的表情，店内顿时鸦雀无声到可以听见商店外面的喧嚣。

“……吃惊呢，石热病的特效药是使用龙的素材的呢？也许是失礼了，我看不见你持有那种东西“

爱露米(爱璐米娅)也多次点头。

“嘛，人是可以看到的。总之材料就集齐了……制作方法应该懂的，应该……至少认为。”

卡雷娜的脸发愣。

“怎麼说、不可靠啊……我明白了，设备借给你，知识也要贷款。”
“好吗？”

卡雷娜挺胸砰地敲在胸口。那精灵不应该有的胸器大小，摇动也很大。

“交给我吧，患了石热病的领主的地方的爱丽娜小姐吧？我也好了，当然免费借给我吧，你也要来的。”

说出可靠的语言，然後往深處进去的卡雷娜后不知不觉就被放在後面。
一进入在那裡的宽广房间，房间裡设置了各种各样的器具。
