“啊，沒問題。還有馬車，有馬廄之類的嗎？”

“那個就在後面，所以我帶你去吧。”

米露不等待回答就拉著蒼太的手到外面。

“哇，哇！這是蒼太先生的馬車？有非常大的馬唉！！”

米露打算撫摸愛德華爾德(墮琴：馬也有名字啊…喂！天琴！撐住點！ 天琴：雖然以前就知道連路人也有名字，不過也不能這樣吧？暈… 墮琴:暈了過去了…啊~對了！那個“愛德華爾德”是馬的名字“エドワルド”，你們打算怎麼弄？)。蒼太跟著一起出來，敵對心完全無法引起，這不就老實了。

注意到了這一慕，蒼太也撫摸著愛德華爾德。

“那麼，讓嚮導這樣帶著我好嗎？”

“啊，對不起。是在這邊。”

想起了在帶著我的途中，在旅館的旁邊轉。

在那裡有馬車放置的地方，你可以一起來嗎？現在用鑰匙打開了

從口袋中取出鑰匙，打開馬廄的門。那裡已經放上了幾輛馬車。

如果要放下的話，請在那裡的馬車旁邊停下。馬先生就要向那邊的馬廄移動。

米露指示著馬車移動，之後愛德華爾德從馬車脫出。(墮琴：本是吐糟的墮琴…算了，先說一下這裡應該是“取出”，不過好像不太好，所以改為“脫出”)

天琴與墮琴之間的交流
天琴：今日有啥要干？
墮琴：今日有學生會歡送畢業生的彩排，講稿3000字和翻--
天琴：等等，剛剛你說啥？
墮琴：……再說一次，今日有學生會歡送畢業生的彩排，講稿3000字和翻譯，你怎麼了？臉色不太好的樣子
天琴：現在八點半了，除了翻譯之外的全部都完成了，怎麼辦？
墮琴：你的意思是說……
天琴：忘了的的說~☆
墮琴：……
天琴：嗯？怎麼了？說話啊？
墮琴：……
天琴：你，你別嚇天琴啊！你後面已經出現一個緊緊盯著天琴不放的黑影了(發抖)
墮琴：(小聲說)
天琴:你說什麼？(繼續發抖)
墮琴：你還站著幹嘛？(微笑)快去給老娘幹活啊！？
天琴:噫!!!(後退)
墮琴：對了，忘了一件事情，[救，救命啊！]就算你喊破喉嚨也不會有人理你的(抓住拖走)

天琴與墮琴的日常交流安詳(？)地結束

埃德瓦魯多進入了那邊的空地方， 這邊也已經有几頭馬進入了。

“保管的時候，馬先生一天就給我一張銀圓。飼料的話通常都是一般的東西，還可以特別指定三餐。”
“今天的早上和中午就可以了，今天晚上就拜託你了。費用是用掛號方付就好了嗎？”
“從晚上開始，我明白了。錢是交給我媽媽的”
“嗯，那麼~ 埃德瓦魯多 。我要去旅館，不要鬧起來。”

真遺憾，米露，先把鼻子整整吧。

“不要緊，那就明天再見”

這裡就坦率地點頭。

“埃德的說嗎？……好厲害啊，索太先生你能和埃德好好對話呢”

埃德瓦魯多喜歡被簡稱的名字，在往我身邊的米露的臉湊近。

“啊，你怎麼高興了呢？埃德你、我是米露。請你多多指教！”(天琴：你沒看錯，天琴也沒翻錯)
米露撫摸著埃德的頭說道。

“好像挺融洽的，算了，這比什麼都好，因為有要事所以我就先走了”
“啊，好的。我看了其他的馬的情況後回來”

蒼太回來並前往接待處時有米露法娜迎接。

“索太先生您回來了。馬車託付了嗎？“
“啊，在住宿的二天就拜託你了”。是銀幣2張嗎？“

蒼太一邊確認一邊取出銀幣。

“……確實收到了。如果要延長，後天早上就可以了。“
“那，我出去了，馬車就請多關照了。”
“好的，請小心點”

米露法娜向蒼太鞠躬，用笑容將蒼太送出。
走出住宿就向鍊金術師的店走去。
在店中有以回復體力、回復魔力為代表的各種各樣功效的藥。
從大街上看，那些藥為了防止太陽的老化，所以幾乎所有的藥裡面都會裝飾成藥水。
蒼太進入門時，門上的鈴響了起來。

“歡迎光臨，如果您有什麼需要的話，這裡可以接受委託”

這樣說的是坐在櫃台對面的店員，有著小耳朵，粉紅色頭髮的少女。

“不，不是想買商品而是想要設備而來的。有點想做的東西”
“咦？嗯，嗯……你看奶奶吧。順便說一句，做什麼？”

微微歪著腦袋提出問題。

”那是……如果可以借給我的話，那就跟那個老婆婆說話。先問一下吧”
“……明白了，請稍等一下“

雖然擺著不能理解的臉，但她還是直接就進入到店裡的深處。
在沒有陽光照射的商品架中，一邊看商品一邊等候著的蒼太，不久，一位女性從裡面出來。
金髮在頭後面捆住，穿著長袍，那個臉被認為是與10人說話，10人都會回頭和她談話的美女。

“你還在嗎？所謂的設備使用說的是……“
“對了……你是誰啊？“

從女性的後面，剛才的店員露出身姿。

“剛才說的奶奶”

說的是奶奶，以為是老婆子的想像。蒼太面顯食驚。

“您奶奶？我看這位女性很年輕……啊，那耳朵，是妖精嗎？”

從耳朵來看就一目了然了，語言和想像中的現實不符合，心裡齟齬不知所措了，直到發覺花費了點時間。

“我，這個孩子的祖母卡雷娜莉恩喲。就叫我卡雷娜吧”
“我叫愛露米ア。拜託以後請多關照。

精靈很長命，它的外觀也從成人開始增長速度明顯下降，極久年老過程的外表就像卡雷娜一樣。

“我是索太，是一位冒險者。是エルミア說了，但因為有想做的東西所以鍊金術的設備用一下。”

“根據話題確認是否借給你，如果只是想做一個藥水的話就拒絕”

蒼太可以逡巡嗎?

“……可以約定誰都不說嗎？因為普及了也麻煩了”
“放心，我口硬。當然這個孩子也是”

原本精靈族就是遵守約定，不泄露秘密的種族，蒼太也相信的。
以前見面的精靈們也總的來說，很注重堅持義理這樣的說。

“原因是想製作石熱病的特效藥。”

聽到的兩個人露出驚訝的表情，店內頓時鴉雀無聲到可以聽見商店外面的喧囂。

“……吃驚呢，石熱病的特效藥是使用龍的素材的呢？也許是失禮了，我看不見你持有那種東西“

愛露米(愛璐米婭)也多次點頭。

“嘛，人是可以看到的。總之材料就集齊了……制作方法應該懂的，應該……至少認為。”

卡雷娜的臉發愣。

“怎麼說、不可靠啊……我明白了，設備借給你，知識也要貸款。”
“好嗎？”

卡雷娜挺胸砰地敲在胸口。那精靈不應該有的胸器大小，搖動也很大。

“交給我吧，患了石熱病的領主的地方的愛麗娜小姐吧？我也好了，當然免費借給我吧，你也要來的。”

說出可靠的語言，然後往深處進去的卡雷娜後不知不覺就被放在後面。
一進入在那裡的寬廣房間，房間裡設置了各種各樣的器具。
