進去後，那是間寬大的房間。在那裡設置著各種各樣的器材。

「那麼，就先讓我看下材料吧」

照著卡雷娜（カレナ）說的把材料拿出並放在桌子上。

裝著龍の淚的小瓶、有缺口的石化蜥蜴的爪、放進小瓶的聖水、最後是治癒之樹的葉子一束。

「這樣應該就足夠了」
「……沒想到真的收集到了呢，蠻能幹的嘛。而且從這些素材來看是最近已經沒再使用的配方呢」
「已沒再使用了？難道說需要龍的肝臟作為素材的是最新的配方嗎？」
「嚯，那個配方也知道吶。只是龍的肝臟的入手難易度很高呢，並且只要再有聖水和石化蜥蜴的爪子兩個就可以製造出來了」

蒼太露出了感到怪異的臉。

「因為原本的委託就是要求把肝臟帶回去吶。話說取得肝臟很難的話，選擇使用龍の淚的配方不是更輕鬆嗎？所需材料也只是多了治癒之樹的葉子……在精靈之國應該有著大量的治癒之樹啊」
「就是治癒之樹的問題吶。記得是2，300年前吧，當時石熱病大流行導致為了制藥而不斷地收取治癒之樹的葉子。龍の淚只是一滴也非常多了，爪子也只要少量就足夠了，聖水也可以人工生產。但只有葉子是自然的產物吶……」
「發生了那樣的事嗎……因為那樣而滅絕了嗎」

卡雷娜左右擺動了頭。

「不對，滅絕還是勉強避免了，但是數量也減少到將近滅絕的地步吶。怎麼說呢……精靈族限制了流出外部導致流通量極端地少。想要入手就需要以高價買下才行，也因此即使是王族也未必能得到」

蒼太以一副仿似了解了全部的表情點了頭。

「所以就開始尋找其他的配方嗎。這樣的話入手肝臟還比較現實呢，畢竟治癒之樹的葉子很稀有吶」
「說的也是。使用數量被管理，甚至能在國內消費也幾乎沒有呢。因為除了石熱病以外也有其他使用方法呢。所以出國後一個月裡有著數枚葉子生出來就算好的了，真是令人困擾吶」（炎陽：這裡的句子是不是覺得怪怪的，因為我不懂意思亂翻的）

「比起幾時能入手也不知道，甚至能不能入手都不知道的葉子，還是只要打到龍就能獲得的肝臟嗎……也就是說，比起我持有著龍の淚，暴露了擁有著治癒之樹的葉子這件事比較危險嘛」
「……雖然我對於你為什麼持有著感到有興趣，但對於你不知道那東西有多麼貴重也很在意呢。嘛，反正你不會告訴我，所以我就不問了」
「能這樣做真是幫大忙了。然後呢，我所準備的是已經不再使用的配方的材料，還能製作藥嗎？」
「這不是當然的嘛！不管怎麼說我也活了500年啊，雖說已經沒在使用了但以前我還是有製作過的吶」

卡雷娜挺起她的胸膛，用著很得意的臉說道。

「那可真是令人安心呢……那麼就拜託你了。也不能過得太悠長吶」
「交給我吧，首先就先幫我把治癒之樹的葉子用那邊那個藥碾子磨碎。我會從其他地方下手的」

在那之後也聽從卡雷娜的指示進行著作業。

就這樣開始進行作業後，在黃昏時愛璐米婭（エルミヤ）看的他們的樣子的同時他們發出了聲音。（炎陽：……）

「「完成了！！」」

蒼太鑑定了完成品。確認了其表示「石熱病特效藥」後舒緩了表情。

「真是謝謝了，這樣就可以幫到老先生的孫女吶」
「嗯……我認為，不如我跟著去會比較好吧。原本是要把肝臟帶回去的委託不是嗎？那樣的話，就這樣帶著藥回去很有可能會被責備與委託的內容不一樣。而且還會被懷疑那真的是特效藥吶」
「也對呢，我也在煩惱該怎麼和他們說明吶」
「我作為一名鍊金術士在這裡還是蠻有名氣的。與領主也曾見過面呢」
「不管什麼都讓你幫忙真是不好意思吶，能拜託你嗎？」

卡雷娜大大地點了頭。（炎陽：收後宮了？）

「還有，這只是我的建議，但還是和艾魯巴斯說實話比較好喔。他這個人口風很緊，再者說正因為是關於到重要的孫女的事更應該不帶謊言地和他說才能使對話比較容易進行喔」
「明白了，這邊可是拜託你跟過來的。作為信賴的象徵就讓我接受你那個提議吧」
「很好，那麼就趕緊過去吧。我去換一身衣服所以你也稍微準備一下吶」

那樣說後卡雷娜為了換衣而走向了後面的房間。
蒼太也把藥收進單肩包，然後再收拾桌子上的東西。

兩人準備好後，卡雷娜在店的入口處向愛璐米婭搭話。

「準備好了吧，那就走咯。愛璐米婭，拜託你看店了。稍微去下領主的別館」
「嗯，知道了。小心出門喔」

愛璐米婭在對卡雷娜那樣說道，朝蒼太行禮後送走了他們。

出到外面後，太陽逐漸西下也因此周圍變得越來越暗。
領主的別館在走出城市後再稍微西邊的地方。
卡雷娜的店在城市裡也是在西邊的，所以決定就這樣走過去。

♦♢♦
領主的別館前
領主的別館雖說是別館但卻有不亞於城堡的樣子。

蒼太向在別館的門前的衛兵申請求見領主。

「不好意思，我想要謁見領主。只要和他說是接受委託的冒險者索太就應該知道了」
「我是在城市裡的鍊金術士卡雷娜莉恩（カレナリエン），認識吧？今天是跟著索太來的。請盡早通知艾魯巴斯」

衛兵已經事前聽過蒼太的事，被告知在將近這段期間就會來了。
卡雷娜也在城市裡非常有名，關於調藥這方面可是受到絕大的信賴，也因此衛兵並未抱有禁戒心直接去向領主報告。

「了解了，會向領主報告的所以請稍等一會」

因為不能兩個人都離開這裡，所以就留下一人在門前待機。

過不了多久先前那位衛兵就回來了。

「已經通過確認了，傳言說請他們到接應室，所以請往裡面移步」

遵從衛兵的誘導，蒼太和卡雷娜走了進去。

進去後被在等候著的女僕接手並帶領到接應室。

「歡迎到來，領主大人正在接應室等待著兩人，所以由我來帶領你們前往接應室」

說完後敬禮並露出了不帶嫌棄的笑容。

「嗯，拜託了」

進到接應室後，艾魯巴斯在夾著一張大桌子的裡面的沙發上坐著，在其身後有之前也跟著艾魯巴斯的騎士丹站著。
艾魯巴斯站了起來並打開雙手表示歡迎兩人。

「呀，來得太好了。兩人都坐在那邊吧」

被催促坐在對面那張沙發後，兩人就這樣坐在沙發上。

「真沒想到卡雷娜也會一起跟來吶，原本想要把藥的調和委託給卡雷娜的，真是省下不少功夫呢……說起來索太殿下，委託的物品已經取回來了嗎？」

「關於那個啊……」

-完-
