
进去後，那是间宽大的房间。在那裡设置着各种各样的器材。

「那麼，就先让我看下材料吧」

照着卡雷娜（カレナ）说的把材料拿出并放在桌子上。

装着龙の泪的小瓶、有缺口的石化蜥蜴的爪、放进小瓶的圣水、最後是治癒之树的叶子一束。

「这样应该就足够了」
「……没想到真的收集到了呢，蛮能幹的嘛。而且从这些素材来看是最近已经没再使用的配方呢」
「已没再使用了？难道说需要龙的肝臟作为素材的是最新的配方吗？」
「嚯，那个配方也知道呐。只是龙的肝臟的入手难易度很高呢，并且只要再有圣水和石化蜥蜴的爪子两个就可以製造出来了」

苍太露出了感到怪异的脸。

「因为原本的委託就是要求把肝臟带回去呐。話说取得肝臟很难的話，选择使用龙の泪的配方不是更轻鬆吗？所需材料也只是多了治癒之树的叶子……在精灵之国应该有着大量的治癒之树啊」
「就是治癒之树的问题呐。记得是2，300年前吧，当时石热病大流行导致为了制药而不断地收取治癒之树的叶子。龙の泪只是一滴也非常多了，爪子也只要少量就足够了，圣水也可以人工生产。但只有叶子是自然的产物呐……」
「發生了那样的事吗……因为那样而灭绝了吗」

卡雷娜左右摆动了头。

「不对，灭绝还是勉强避免了，但是数量也减少到将近灭绝的地步呐。怎麼说呢……精灵族限制了流出外部导致流通量极端地少。想要入手就需要以高价买下才行，也因此即使是王族也未必能得到」

苍太以一副仿似了解了全部的表情点了头。

「所以就开始寻找其他的配方吗。这样的話入手肝臟还比较现实呢，毕竟治癒之树的叶子很稀有呐」
「说的也是。使用数量被管理，甚至能在国内消费也幾乎沒有呢。因为除了石热病以外也有其他使用方法呢。所以出国後一个月裡有着数枚叶子生出来就算好的了，真是令人困扰呐」（炎阳：这裡的句子是不是觉得怪怪的，因为我不懂意思乱翻的）

「比起幾时能入手也不知道，甚至能不能入手都不知道的叶子，还是只要打到龙就能获得的肝臟吗……也就是说，比起我持有着龙の泪，暴露了拥有着治癒之树的叶子这件事比较危险嘛」
「……虽然我对於你为什麼持有着感到有兴趣，但对於你不知道那东西有多麼贵重也很在意呢。嘛，反正你不会告诉我，所以我就不问了」
「能这样做真是帮大忙了。然後呢，我所準备的是已经不再使用的配方的材料，还能製作药吗？」
「这不是当然的嘛！不管怎麼说我也活了500年啊，虽说已经没在使用了但以前我还是有製作过的呐」

卡雷娜挺起她的胸膛，用着很得意的脸说道。

「那可真是令人安心呢……那麼就拜託你了。也不能过得太悠长呐」
「交给我吧，首先就先帮我把治癒之树的叶子用那边那个药碾子磨碎。我会从其他地方下手的」

在那之後也听从卡雷娜的指示进行着作业。

就这样开始进行作业後，在黄昏时爱璐米娅（エルミヤ）看的他们的样子的同时他们發出了声音。（炎阳：……）

「「完成了！！」」

苍太鉴定了完成品。确认了其表示「石热病特效药」後舒缓了表情。

「真是谢谢了，这样就可以帮到老先生的孙女呐」
「嗯……我认为，不如我跟着去会比较好吧。原本是要把肝臟带回去的委託不是吗？那样的話，就这样带着药回去很有可能会被责备与委託的内容不一样。而且还会被怀疑那真的是特效药呐」
「也对呢，我也在烦恼该怎麼和他们说明呐」
「我作为一名鍊金术士在这裡还是蛮有名气的。与领主也曾见过面呢」
「不管什麼都让你帮忙真是不好意思呐，能拜託你吗？」

卡雷娜大大地点了头。（炎阳：收後宫了？）

「还有，这只是我的建议，但还是和艾鲁巴斯说实話比较好喔。他这个人口风很紧，再者说正因为是关於到重要的孙女的事更应该不带谎言地和他说才能使对話比较容易进行喔」
「明白了，这边可是拜託你跟过来的。作为信赖的象徵就让我接受你那个提议吧」
「很好，那麼就赶紧过去吧。我去换一身衣服所以你也稍微準备一下呐」

那样说後卡雷娜为了换衣而走向了後面的房间。
苍太也把药收进单肩包，然後再收拾桌子上的东西。

两人準备好後，卡雷娜在店的入口处向爱璐米娅搭話。

「準备好了吧，那就走咯。爱璐米娅，拜託你看店了。稍微去下领主的别馆」
「嗯，知道了。小心出门喔」

爱璐米娅在对卡雷娜那样说道，朝苍太行礼後送走了他们。

出到外面後，太阳逐渐西下也因此周围变得越来越暗。
领主的别馆在走出城市後再稍微西边的地方。
卡雷娜的店在城市裡也是在西边的，所以决定就这样走过去。

♦♢♦
领主的别馆前
领主的别馆虽说是别馆但却有不亚於城堡的样子。

苍太向在别馆的门前的卫兵申请求见领主。

「不好意思，我想要谒见领主。只要和他说是接受委託的冒险者索太就应该知道了」
「我是在城市裡的鍊金术士卡雷娜莉恩（カレナリエン），认识吧？今天是跟着索太来的。请尽早通知艾鲁巴斯」

卫兵已经事前听过苍太的事，被告知在将近这段期间就会来了。
卡雷娜也在城市裡非常有名，关於调药这方面可是受到绝大的信赖，也因此卫兵并未抱有禁戒心直接去向领主报告。

「了解了，会向领主报告的所以请稍等一会」

因为不能两个人都离开这裡，所以就留下一人在门前待机。

过不了多久先前那位卫兵就回来了。

「已经通过确认了，传言说请他们到接应室，所以请往裡面移步」

遵从卫兵的诱导，苍太和卡雷娜走了进去。

进去後被在等候着的女仆接手并带领到接应室。

「欢迎到来，领主大人正在接应室等待着两人，所以由我来带领你们前往接应室」

说完後敬礼并露出了不带嫌弃的笑容。

「嗯，拜託了」

进到接应室後，艾鲁巴斯在夹着一张大桌子的裡面的沙發上坐着，在其身後有之前也跟着艾鲁巴斯的骑士丹站着。
艾鲁巴斯站了起来并打开双手表示欢迎两人。

「呀，来得太好了。两人都坐在那边吧」

被催促坐在对面那张沙發後，两人就这样坐在沙發上。

「真没想到卡雷娜也会一起跟来呐，原本想要把药的调和委託给卡雷娜的，真是省下不少功夫呢……说起来索太殿下，委託的物品已经取回来了吗？」

「关於那个啊……」

-完-

