「關於那個啊……」

蒼太從單肩包裡取出了藥。

「雖然肝臟是沒有拿到，但是已經和卡雷娜一起準備好藥了」
「是、是怎麼一回事呢？雖、雖然能準備好藥的確是一件好事，但不是沒取到龍的肝臟？那麼，到底是怎麼製造藥的？」

艾魯巴斯為擺在眼前的藥感到吃驚，也對明明沒取到肝臟卻可以製作藥這件事感到驚訝。

「艾魯巴斯，你知道石熱病的特效藥的素材是什麼？」

卡雷娜慢慢地詢問。

「那是當然的。就是龍的肝臟、石化蜥蜴的爪子、聖水不對嗎？雖然爪子和聖水已經準備好了……」

像是在表示說的不錯一樣卡雷娜點了點頭。

「都記得了呢，正確回答喔。但是啊，那個藥還存在另一種配方喔。使用那個配方的話就不需要龍的肝臟咯」

卡雷娜的話語使得艾魯巴斯吃驚了。

「……沒、沒想到吶。感覺今天一直在受驚啊，也就是說索太殿下準備了另一份配方的藥嘛」
「就是那樣。關於另一個配方，作為龍的肝臟的代替需要的是龍の淚、爪子和聖水依然是必要素材，然後追加素材則是治癒之樹的葉子3枚」

艾魯巴斯變成一副目瞪口呆的臉。

「因為比起收集肝臟還是取得淚水比較容易啊。然後，配方會改變是為了這邊的方便所以就請了卡雷娜協助製作藥了」
「如、如果老朽沒聽錯的話，剛剛是說了治癒之樹的葉子嗎？」

使了九牛二虎之力讓頭腦能運轉後僅僅發出了那個質問。（炎陽：這句亂翻的～）

「是喔，這份配方直到百年前都還是普遍地被人使用著。當時的治癒之樹的葉子可是比森林裡的藥草還要容易取得的物品喔。在隨著入手變得困難，人們也一一變得使用新配方了」
「是、是這樣嗎……不對，雖然是那樣，但不是指那個吶……索太殿下是如何……入手那個治癒之樹的葉子？」

卡雷娜的回答牛頭不對馬嘴，艾魯巴斯好不容易地提出了原本想問的質問。

「關於入手方法雖然不能說，但至少那是合法入手到的」

「是那樣嗎……不對，是那樣的吧。那個可不是隨意就能入手的的東西吶」
「嘛，就是那麼一回事。我也不打算打聽喔。那麼關於藥，那可是的確能用的東西喔。因為已經用我的鑑定檢查過了。今天就是作為那個藥的保證人來的」

艾魯巴斯邊撫摸著鬍鬚邊說道。

「原來如此，是那麼一回事嗎……但如果是那樣的話，關於索太殿下的報酬可要重新考慮吶」

蒼太嘆了一口氣。

「哈，果然會變那樣嘛。這邊可是做了和委託不一樣的事啊，雖說不是正規的公會委託，但還是違反條約了不是嗎」

顯得脫力，並抬頭望向天花板。

「那可不對，怎麼會有那種事呢。老朽的目標是製作藥後將孫女治療好，僅管委託的確是要索太殿下取得龍的肝臟但那就真的是無視階級的委託。也就是只要用這瓶藥將孫女治療好的時候就必須要增加報酬的意思喔」（炎陽：這句真是太臭太長了，想救就快點救啊，分秒必爭不懂嗎，說一大堆廢話來幹啥）

「啊，是那樣的事嘛。那樣的話就沒問題了，這邊可是很擔心會被判定為沒達成委託吶」
「責備將治癒之樹的葉子準備好甚至連藥都製作好的男人的話可當不了領主吶，艾魯巴斯也是個直率的人。道謝都來不及了，更不用說是譴責恩人」

卡雷娜幫忙說了幾句話。

「素材只是碰巧持有著而已，不需要太在意吶。比起那個……那瓶藥還是快點讓你孫女喝下比較好不是嗎？記得在羅患上石熱病的期間會不斷地发高熱」
「說的也是。畢竟也得到卡雷娜的保證了，那就趕緊走吧。那麼，就請兩位也一起跟來吧」

那樣說完後，不知是不是因為擔心起艾莉娜，艾魯巴斯用手拿了藥瓶後就立刻趕腳離開了房間。丹、蒼太、卡雷娜也跟在艾魯巴斯的後面。

艾魯巴斯從快走開始漸漸地提高速度，最後變成了在奔馳。
三人也為了不被丟下而跑了起來。在途中擦肩而過的女僕瞪大眼睛地看著艾魯巴斯等人。

抵達到上了樓梯後深處的房間門前後才終於停下腳步。
有點喘不過氣的艾魯巴斯進行深呼吸，調整呼吸。

「哈—，哈—，呼—，哈啊」

敲門後將臉貼近門並搭話。

「艾莉娜，是爺爺喔。今天把藥帶來咯，製作了那個藥的朋友也一起來了，他們都是好人所以讓他們也一起進去可以嗎？」
「可以喔，朋友們也請一起進來吧」

從房裡傳來回復後艾魯巴斯慢慢地將門打開並走向房間裡。

在那個帶有華蓋的大床上，有一位藍色頭髮的少女躺著並只把臉面向了入口處。（炎陽：這裡艾莉娜的頭髮的顏色原文為青い髪，並不確定為青色還是藍色，個人認為還是藍色會比較美，所以就翻成藍色了，只怕到時出文庫後被插圖打臉…）

在額頭上浮現著許多粒狀的汗水。

「只能躺著打招呼真是十分抱歉，爺爺、丹先生、卡雷娜小姐和……在那邊的大哥哥是爺爺的朋友嗎？」

那份聲音感到很虛弱。

「嗯，是喔。是一位冒險者，名字叫索太。就是他帶來可以治療艾莉娜的藥喔」
「嘛，把藥帶來了？這個病的藥不是很貴重的嗎……對不起，給大家添麻煩了」

艾魯巴斯因為艾莉娜說的話而變得狼狽。

「在、在說什麼呢。艾莉娜不用在意吶，都是爺爺擅自做的事吶。要向大家道歉的話只要老朽一個就足夠了」
「不對，請讓我來道歉吧。而且也給爺爺添麻煩了……要準備好藥也是很辛苦不是嗎？」
「如果是為了艾莉娜的話不管是什麼事都不會辛苦吶！」
「但是……」

看著兩人沒完沒了的對話，蒼太插嘴說道。

「吶，要不要道歉這種事就先不用管了，不趕緊喝了那瓶藥嗎？在那樣的狀態下說話也很辛苦吧」
「有如索太所說，不管是誰錯都好還是請盡早喝藥吧。不那樣做的話我們把藥製作了出來不就沒意義了嘛」

丹也在兩人的身後不斷點頭。

「也、也是呢。那麼，這就是藥喔。雖然可能會有一些苦但要忍住喔」

打開瓶蓋，然後往艾莉娜的嘴邊伸去。
這次艾莉娜也什麼都沒說就這樣把藥喝了下去。
因為強烈的苦味而閉上了眼睛，皺起眉頭並依舊把整瓶藥都喝了。

緊接著披上了被單的艾莉娜的腳尖發出了光。
赤紅的臉也逐漸消退，額頭上的汗也都不見了。
在光消失後艾莉娜也睜開了眼。

「怎、怎麼樣？身體的狀態如何」

艾莉娜以依然躺著的姿勢有時動了動手，有時動了動腳。

「爺爺……治好了，治好了哦！身體也不會感到痛苦，腳也能動咯！！！」
「真的嗎！！太好了，真是太好了，艾莉娜……」

艾魯巴斯一邊流淚一邊抱緊了艾莉娜。被抱緊的艾莉娜也熱淚盈眶。

互抱了一陣子後艾莉娜稍微放鬆了手。

「爺爺，我想站起來走路。因為已經躺了兩星期了啊」
「哦哦，是嗎。要小心喔，畢竟是大病初愈吶」

艾魯巴斯離開了床邊。

「嗯，我知道的」

那樣回應後艾莉娜從床提腰並試著站了起來。

「啊！」

讓身體稍微向前傾斜，抬起臀部，並在要完全伸直膝蓋的下一個瞬間，還沒脫力就已經倒了下去。（炎陽：這裡不是很明白在說什麼就直譯了，有興趣的人可以試試這是什麼動作）

「喂喂，很危險啊」

那身體不知是幾時移動的，被來到前方的蒼太抱了起來。
然後，讓自己再次坐在床上。

「記得你說已經躺了兩星期了吧。躺了那麼久即使有多年輕都好肌肉也會變瘦的，就是要不要慌張慢慢地進行復建吶」
「知、知道了。十分抱歉」

因為沒有與祖父和家裡的人以外的男性接觸過，所以艾莉娜的身體因為緊張變得僵硬。

「老先生，因為還是小孩子所以好動是沒辦法的事，但是身為大人的你不去阻止可不行啊。就和你說的一樣是大病初愈吶」
「對、對不起。還有真是十分感謝，不管是剛才的事還是藥的事都很想和你道謝」

艾魯巴斯深深地低下了頭。在看了那個以後艾莉娜和丹也低下了頭。

「嘛，治好了就是件好事吶。比起那個報酬的事……就明天再來處理好了，今天你們兩就悠閑地聊天吧。明天的午前還會再來的，卡雷娜也是沒問題嗎？」
「我只是為了保證藥的效果才跟來的，明天不會來的。報酬也不需要啦，很久沒做過那麼有趣的東西所以那樣就足夠了」

蒼太聳了聳肩。

「真是無所欲求吶，那麼明天就我一個人來吧。那麼再見咯」

說完後不待回復就返身走出了房間。

「那個，真的是非常感謝！！」

艾莉娜大聲地喊道，但是並未回頭而是舉起右手作為回應。

-完-
