
隔天，苍太遵照约定在午前来到了领主的别馆的会客室。
等待一阵子后，过不久艾鲁巴斯就来了。今天不是丹而是一名执事服装的男性跟随着。

「让你等候多时真是抱歉。因为在陪艾莉娜进行复健呐」
「不会，点心很好吃所以没关系」

这样说着的同时也伸出手去拿点心。

「汝能这么说真是太好了」

察觉苍太的用意的艾鲁巴斯一边微笑一边说道。

「那么，关于报酬的話我只需要为了买下那间家所不足够的金币就足够了……记得是200枚金币吧」

对于苍太的話语，艾鲁巴斯惊讶地探起身子。

「怎么能这样！承蒙了将孙女的、艾莉娜的命拯救的恩情，甚至把贵重的治愈之叶也准备好，金币200枚根本不够回报呐！！」

被艾鲁巴斯的魄力给压倒的苍太停下了吃着点心的手。

「是、是吗。我是没什么在意啦……嘛，能收下的东西就收下吧。你要给我什么呢？」
「……虽说是那样，但还是很烦恼到底要赐予什么呢」

艾鲁巴斯交叉了手臂并摆出了一副深刻的表情。

「顺便一提，赐予爵位或者在你那边工作什么的可不接受喔。还有也不需要派人给我」
「……嗯，那么反问来说汝到底想得到什么？除了家以外的」

「说的也是呢……」

这次换成了苍太交叉手臂并深思了起来。

「不管怎样有想要的就先说吧，能不能准备好就过后再来回答好了」
「嗯……虽然不是物品，但希望能在你的权力所及范围内保护我。因为恐怕会与其他的冒险者或贵族发生争议啊」
「嗯，那样的事就放心交给老朽吧。嗯……那样的話就作为家的代金的金币200枚，再追加金币1000枚的报酬吧。虽然那样也远远不够治愈之树的叶子的价钱，但是一旦有让汝感到困扰的事的話就会助汝一臂之力的，所以就先这样放过老朽的話真是太好了」

苍太搔了搔头。

「不对呐，什么放过的我原本就只要金币200枚就够了……嘛，能得到的話就收下吧。啊，还有别把我的事情告诉给别人知道。你当然也是，你的孙女和这间家的仆人和那位叫丹的骑士全员都包括在内」
「那是理所当然的。会暴露艾莉娜的救命恩人的情报的事绝对不会有」

虽然艾鲁巴斯用着严肃的表情述说着，但苍太一边听着話一边在回想着人无法守口如瓶的事。

越多人知道就代表越容易暴露情报，只是这样的話应该没问题、这样就不会暴露了、那样的天真会使知道的人数在不知觉间不断的扩大。
但是，也在思考着就是在那种时候刚刚所说过的「请保护我」的约定才会发挥效力。

在被当做传闻漏出去时，就会各种为了确信而纠缠过来的人吧。冒险者的話还是多多少少有办法应付，但如果是贵族派来的人的話就会很麻烦了。
在那时，认为只要让伯爵出来发話，就可以摆平大部分的麻烦事了吧。
以即使无法解决全部的事，也多少可以增加一些回避这些事的可能性为目标。

「那就拜托你了。因为不知道在暴露时会变得怎样呐……还有，钱那方面现在就可以拿了吗？」
「嗯，已经准备好了。原本就决定好不管提出什么条件都要把这笔钱交给汝的。虽然如果说不够的話，那部分就必须等到后日才能给了」

接受艾鲁巴斯的视线，在后面等候着的执事把金币放在了桌子上。

「索太先生，这个边是金币200枚……另外，我也想向您道谢。解救了大小姐真是太感谢了」

执事深深地行礼。

「不需要道谢，这样说的話就太对不起你的心意了吧？所以会接受的」

在见了执事低下头后，只说了那句話便把金币收进单肩包里。

「那么，报酬的事也说完了。就让我就此回去咯」

苍太本想提腰站起来，但艾鲁巴斯阻止了他。

「能在等一下吗，艾莉娜想和你再次见面并郑重地道谢呐。可以去见一见她吗？」
「呼，没办法。那就先绕去房间后再回去吧」

记得房间的场所的苍太打算走向艾莉娜的房间而走出了会客室。本该推开的门在苍太想打开时就已经被打开了。

「午安，索太先生。昨天为了艾莉娜带来了药真是太感谢了」

在那里有着捻住裙边的两端的同时行礼的艾莉娜。

「已经能走了吗。原本的筋力就很好的話也会是有可能……但是，别太勉强了」

那样说着的同时把手放在艾莉娜的头上，艾莉娜露出了一副有点痒的表情。

在苍太的手离开后，用灿烂的笑容回应了。

「好，就只在家里练习好了。要出外还是等到更有精神后才做吧」
「嗯，加油啊。那我就先走了，还有机会的話就再见吧」

那样说后就离开了房间，并走出了领主的别馆。（炎阳：这里原文的句子很奇怪，有兴趣的人可以去看看）

艾鲁巴斯、艾莉娜、执事的三人也跟在其后走到玄关，在深深地敬礼后送走了苍太。
