隔天，蒼太遵照約定在午前來到了領主的別館的會客室。
等待一陣子後，過不久艾魯巴斯就來了。今天不是丹而是一名執事服裝的男性跟隨著。

「讓你等候多時真是抱歉。因為在陪艾莉娜進行復健吶」
「不會，點心很好吃所以沒關係」

這樣說著的同時也伸出手去拿點心。

「汝能這麼說真是太好了」

察覺蒼太的用意的艾魯巴斯一邊微笑一邊說道。

「那麼，關於報酬的話我只需要為了買下那間家所不足夠的金幣就足夠了……記得是200枚金幣吧」

對於蒼太的話語，艾魯巴斯驚訝地探起身子。

「怎麼能這樣！承蒙了將孫女的、艾莉娜的命拯救的恩情，甚至把貴重的治癒之葉也準備好，金幣200枚根本不夠回報吶！！」

被艾魯巴斯的魄力給壓倒的蒼太停下了吃著點心的手。

「是、是嗎。我是沒什麼在意啦……嘛，能收下的東西就收下吧。你要給我什麼呢？」
「……雖說是那樣，但還是很煩惱到底要賜予什麼呢」

艾魯巴斯交叉了手臂並擺出了一副深刻的表情。

「順便一提，賜予爵位或者在你那邊工作什麼的可不接受喔。還有也不需要派人給我」
「……嗯，那麼反問來說汝到底想得到什麼？除了家以外的」

「說的也是呢……」

這次換成了蒼太交叉手臂並深思了起來。

「不管怎樣有想要的就先說吧，能不能準備好就過後再來回答好了」
「嗯……雖然不是物品，但希望能在你的權力所及範圍內保護我。因為恐怕會與其他的冒險者或貴族發生爭議啊」
「嗯，那樣的事就放心交給老朽吧。嗯……那樣的話就作為家的代金的金幣200枚，再追加金幣1000枚的報酬吧。雖然那樣也遠遠不夠治癒之樹的葉子的價錢，但是一旦有讓汝感到困擾的事的話就會助汝一臂之力的，所以就先這樣放過老朽的話真是太好了」

蒼太搔了搔頭。

「不對吶，什麼放過的我原本就只要金幣200枚就夠了……嘛，能得到的話就收下吧。啊，還有別把我的事情告訴給別人知道。你當然也是，你的孫女和這間家的僕人和那位叫丹的騎士全員都包括在內」
「那是理所當然的。會暴露艾莉娜的救命恩人的情報的事絕對不會有」

雖然艾魯巴斯用著嚴肅的表情述說著，但蒼太一邊聽著話一邊在回想著人無法守口如瓶的事。

越多人知道就代表越容易暴露情報，只是這樣的話應該沒問題、這樣就不會暴露了、那樣的天真會使知道的人數在不知覺間不斷的擴大。
但是，也在思考著就是在那種時候剛剛所說過的「請保護我」的約定才會發揮效力。

在被當做傳聞漏出去時，就會各種為了確信而糾纏過來的人吧。冒險者的話還是多多少少有辦法應付，但如果是貴族派來的人的話就會很麻煩了。
在那時，認為只要讓伯爵出來發話，就可以擺平大部分的麻煩事了吧。
以即使無法解決全部的事，也多少可以增加一些回避這些事的可能性為目標。

「那就拜託你了。因為不知道在暴露時會變得怎樣吶……還有，錢那方面現在就可以拿了嗎？」
「嗯，已經準備好了。原本就決定好不管提出什麼條件都要把這筆錢交給汝的。雖然如果說不夠的話，那部分就必須等到後日才能給了」

接受艾魯巴斯的視線，在後面等候著的執事把金幣放在了桌子上。

「索太先生，這個邊是金幣200枚……另外，我也想向您道謝。解救了大小姐真是太感謝了」

執事深深地行禮。

「不需要道謝，這樣說的話就太對不起你的心意了吧？所以會接受的」

在見了執事低下頭後，只說了那句話便把金幣收進單肩包裡。

「那麼，報酬的事也說完了。就讓我就此回去咯」

蒼太本想提腰站起來，但艾魯巴斯阻止了他。

「能在等一下嗎，艾莉娜想和你再次見面並鄭重地道謝吶。可以去見一見她嗎？」
「呼，沒辦法。那就先繞去房間後再回去吧」

記得房間的場所的蒼太打算走向艾莉娜的房間而走出了會客室。本該推開的門在蒼太想打開時就已經被打開了。

「午安，索太先生。昨天為了艾莉娜帶來了藥真是太感謝了」

在那裡有著捻住裙邊的兩端的同時行禮的艾莉娜。

「已經能走了嗎。原本的筋力就很好的話也會是有可能……但是，別太勉強了」

那樣說著的同時把手放在艾莉娜的頭上，艾莉娜露出了一副有點癢的表情。

在蒼太的手離開後，用燦爛的笑容回應了。

「好，就只在家裡練習好了。要出外還是等到更有精神後才做吧」
「嗯，加油啊。那我就先走了，還有機會的話就再見吧」

那樣說後就離開了房間，並走出了領主的別館。（炎陽：這裡原文的句子很奇怪，有興趣的人可以去看看）

艾魯巴斯、艾莉娜、執事的三人也跟在其後走到玄關，在深深地敬禮後送走了蒼太。
