
在离开领主的别馆，前往公会的途中苍太因为忍受不了空腹而决定去吃饭。
正好现在是下午，沿路上有着许多的摊子在。

在那之中，特别中意着之前见过的用溶入小麦粉的水放入野菜或肉後拿去烤的食物。
在那上面淋着甜辣酱，就好像是地球上的什锦煎饼一样，虽然并没有干制鲣鱼、海苔和蛋黄酱的加料要素存在。

「这个给我两份」

在不知道名字的情况下点了食物。

「好噢，两份是铜币40枚……噫，呼……哦，稍微呐。现在烤给你所以等一下吧」

因为没有苍太以外的人排队着所以并不是直接将已经做好的给苍太而是重新烤过新的。
在酱料的香味飘出时，苍太咽下了口水。

「嚯，烤好了。因为是两份所以应该是烤好两份了吗。很烧所以小心点吃喔」（炎阳：这裡是这位摊主在说冷笑話，只是不懂如何表达就这样翻了）

摊子的摊主将其盛放在用完即丢的盘子上後交了过来。

「谢谢，顺便一问这是什麼料理啊？」

摊主睁大了眼。

「被人用料理这种高等的说法可真有点害羞呢。这是我家从以前就一直在做的食物，所以没有名字呐」

苍太将得到的其中一份放在摊边并手持一份开始吃了起来。

在摊主的守望中，不过多久就吃完了。

「嗯，真好吃。就和预想的一样和我的故乡的料理很像呢」
「什麼！除了我们以外还有制作这个的地方吗！？」

相对于想要探出身子的摊主，苍太在吃着第二份的同时回答。

「嗯，在我出身的国家裡有着将和这个相似的食物作为名物的地方存在呢。虽然是这麼说但因为非常远所以大概不会再去了吧」
「你，有在那个本场吃过那个吗？」

「有啊，以前呢」
「那个和我的拿来比较，哪个比较好吃？」

苍太稍微思考了一下。

「也是呢……老实说的話比起大叔做的还是我以前吃的比较好吃。大叔的最後加料也就这个酱料而已不是吗？我所吃过的还会在上面加其他的料」
「怎、怎样的？」
「比如说增加风味的、与酱料掺和後使味道更加丰富的之类的呐。我并不是厨师所以这种的可不好说呢」

苍太当然知道在地球上的名称，但是因为不知道作为那些代替品的东西而那样说道敷衍着。

「是吗……呐呐，在这裡有吃过那个的多半只有你一个人了。所以就再来这裡吃吧，然後帮我试吃看改良後的味道如何，当然不用给钱的！」
「知道了，只是不能保证幾时还会再来的频度喔」
「就那样没问题，我会一直在这城市裡开摊的，因此只要还会再来就好了」

和冒牌什锦煎饼的摊子的摊主做下那样的约定後，获得了作为福利的第三份後边吃边走向公会。

在隔壁的酒屋也有準备食物，所以那裡非常的热闹，但是公会的柜台则很冷清。
苍太走向了一直帮忙对应的艾丽所在的柜台。

「啊，苍太先生。欢迎到来，今天是有什麼要事吗？」
「有話想和葛兰还有米露菲说。只要说是关於不久前的委托的事大概就会明白了，能拜托吗？」
「会长和米露菲小姐是吧，了解了。请稍微等候」

眺望着贴在布告栏的委托的同时等待着，过不久艾丽就来到了苍太的身边。（炎阳：如果单看原文不去理解的話就是艾丽来到了苍太的下面…）

「苍太先生，让您恭候多时了。允许会面了，请到平常的房间去」

艾丽在说完後便走回了柜台，并对苍太指向了楼梯。

敲门并走进房间後葛兰坐在了沙發上而米露菲则在其身後，这样与平常无误的位置等待着。

「噢，索太。听说是不久前的委托的事吧，龙的肝臟入手了吗？」

对於葛兰的质问以摇头作为回应。

「呼，即使是汝都不能吗。这样的話现状这个城市裡并没有能取得的人在啊……艾莉娜酱真可怜呐……」
「喂，别擅自进行話题。艾莉娜没事，石热病已经治好了」
「……是怎麼一回事？不是没取得肝臟吗？」

葛兰皱起眉头的同时用手抵在下巴并对苍太提出了疑问。

「就只说结论好了，石热病的特效药由我来準备好了。喝了那个的艾莉娜也治好了。艾鲁巴斯的老先生判断委托达成後便给报酬了。以上」
「汝说，準备好药了？明明比起肝臟还是那样比较难的说，到底是怎样準备好的？」
「那是秘密。重要的是结果吧？比起那个，我会付金币200枚的所以帮我做好买下那间家的手续」

米露菲在收取装有金币的袋子後为了拿出文件而走向了在房间的角落的金库。

「快说，即使这麼说也没效果吧。诶，也不打算听了！总之就先为汝救了艾莉娜酱这件事说声感谢呐。毕竟艾鲁巴斯是咱的旧友呐」
「现在是在做着走路的练习。因为还不能从家裡出来所以就去探望她吧」
「嗯，真是谢谢呐。托了索太的福，他也不必再痛苦了吧，因为同样的原因而再度失去家人可是很煎熬呐」

那样说道，虽然还是保持着坐姿但是却深深地低下了头。在那後面準备好文件的米露菲也同样低下了头。

「别在意，还有道谢的話在领主的家裡已经得到了，那样就足够了。話说回来……屋子那方面应该没问题吧？」

为了确认而向米露菲送去了视线。

「那是当然的！因为已经收下钱了，所以只要拿着这文件去不动产屋进行手续，那间家就是索太先生的了」（炎阳：原文就是不动产屋，这裡还有不动产吗…原本想翻公司但感觉有点奇怪就不翻了）

苍太在点头後站了起来。

「那麼，就请你赶紧带我去不动产屋了」

和米露菲一同走出了公会会长室。

在两人离开房间後门即将关上的那一瞬间，再度被打开了。

「忘记说了，就算你想和艾鲁巴斯打听详细的事情也是没用的。那麼再见」

从房间裡传出了葛兰的shen yin声。（炎阳：你们懂的）

-完-

