在離開領主的別館，前往公會的途中蒼太因為忍受不了空腹而決定去吃飯。
正好現在是下午，沿路上有著許多的攤子在。

在那之中，特別中意著之前見過的用溶入小麥粉的水放入野菜或肉後拿去烤的食物。
在那上面淋著甜辣醬，就好像是地球上的什錦煎餅一樣，雖然並沒有乾制鰹魚、海苔和蛋黃醬的加料要素存在。

「這個給我兩份」

在不知道名字的情況下點了食物。

「好噢，兩份是銅幣40枚……噫，呼……哦，稍微吶。現在烤給你所以等一下吧」

因為沒有蒼太以外的人排隊著所以並不是直接將已經做好的給蒼太而是重新烤過新的。
在醬料的香味飄出時，蒼太咽下了口水。

「嚯，烤好了。因為是兩份所以應該是烤好兩份了嗎。很燒所以小心點吃喔」（炎陽：這裡是這位攤主在說冷笑話，只是不懂如何表達就這樣翻了）

攤子的攤主將其盛放在用完即丟的盤子上後交了過來。

「謝謝，順便一問這是什麼料理啊？」

攤主睜大了眼。

「被人用料理這種高等的說法可真有點害羞呢。這是我家從以前就一直在做的食物，所以沒有名字吶」

蒼太將得到的其中一份放在攤邊並手持一份開始吃了起來。

在攤主的守望中，不過多久就吃完了。

「嗯，真好吃。就和預想的一樣和我的故鄉的料理很像呢」
「什麼！除了我們以外還有製作這個的地方嗎！？」

相對於想要探出身子的攤主，蒼太在吃著第二份的同時回答。

「嗯，在我出身的國家裡有著將和這個相似的食物作為名物的地方存在呢。雖然是這麼說但因為非常遠所以大概不會再去了吧」
「你，有在那個本場吃過那個嗎？」

「有啊，以前呢」
「那個和我的拿來比較，哪個比較好吃？」

蒼太稍微思考了一下。

「也是呢……老實說的話比起大叔做的還是我以前吃的比較好吃。大叔的最後加料也就這個醬料而已不是嗎？我所吃過的還會在上面加其他的料」
「怎、怎樣的？」
「比如說增加風味的、與醬料摻和後使味道更加豐富的之類的吶。我並不是廚師所以這種的可不好說呢」

蒼太當然知道在地球上的名稱，但是因為不知道作為那些代替品的東西而那樣說道敷衍著。

「是嗎……吶吶，在這裡有吃過那個的多半只有你一個人了。所以就再來這裡吃吧，然後幫我試吃看改良後的味道如何，當然不用給錢的！」
「知道了，只是不能保證幾時還會再來的頻度喔」
「就那樣沒問題，我會一直在這城市裡開攤的，因此只要還會再來就好了」

和冒牌什錦煎餅的攤子的攤主做下那樣的約定後，獲得了作為福利的第三份後邊吃邊走向公會。

在隔壁的酒屋也有準備食物，所以那裡非常的熱鬧，但是公會的櫃台則很冷清。
蒼太走向了一直幫忙對應的艾麗所在的櫃台。

「啊，蒼太先生。歡迎到來，今天是有什麼要事嗎？」
「有話想和葛蘭還有米露菲說。只要說是關於不久前的委託的事大概就會明白了，能拜託嗎？」
「會長和米露菲小姐是吧，了解了。請稍微等候」

眺望著貼在布告欄的委託的同時等待著，過不久艾麗就來到了蒼太的身邊。（炎陽：如果單看原文不去理解的話就是艾麗來到了蒼太的下面…）

「蒼太先生，讓您恭候多時了。允許會面了，請到平常的房間去」

艾麗在說完後便走回了櫃台，並對蒼太指向了樓梯。

敲門並走進房間後葛蘭坐在了沙發上而米露菲則在其身後，這樣與平常無誤的位置等待著。

「噢，索太。聽說是不久前的委託的事吧，龍的肝臟入手了嗎？」

對於葛蘭的質問以搖頭作為回應。

「呼，即使是汝都不能嗎。這樣的話現狀這個城市裡並沒有能取得的人在啊……艾莉娜醬真可怜吶……」
「喂，別擅自進行話題。艾莉娜沒事，石熱病已經治好了」
「……是怎麼一回事？不是沒取得肝臟嗎？」

葛蘭皺起眉頭的同時用手抵在下巴並對蒼太提出了疑問。

「就只說結論好了，石熱病的特效藥由我來準備好了。喝了那個的艾莉娜也治好了。艾魯巴斯的老先生判斷委託達成後便給報酬了。以上」
「汝說，準備好藥了？明明比起肝臟還是那樣比較難的說，到底是怎樣準備好的？」
「那是秘密。重要的是結果吧？比起那個，我會付金幣200枚的所以幫我做好買下那間家的手續」

米露菲在收取裝有金幣的袋子後為了拿出文件而走向了在房間的角落的金庫。

「快說，即使這麼說也沒效果吧。誒，也不打算聽了！總之就先為汝救了艾莉娜醬這件事說聲感謝吶。畢竟艾魯巴斯是咱的舊友吶」
「現在是在做著走路的練習。因為還不能從家裡出來所以就去探望她吧」
「嗯，真是謝謝吶。托了索太的福，他也不必再痛苦了吧，因為同樣的原因而再度失去家人可是很煎熬吶」

那樣說道，雖然還是保持著坐姿但是卻深深地低下了頭。在那後面準備好文件的米露菲也同樣低下了頭。

「別在意，還有道謝的話在領主的家裡已經得到了，那樣就足夠了。話說回來……屋子那方面應該沒問題吧？」

為了確認而向米露菲送去了視線。

「那是當然的！因為已經收下錢了，所以只要拿著這文件去不動產屋進行手續，那間家就是索太先生的了」（炎陽：原文就是不動產屋，這裡還有不動產嗎…原本想翻公司但感覺有點奇怪就不翻了）

蒼太在點頭後站了起來。

「那麼，就請你趕緊帶我去不動產屋了」

和米露菲一同走出了公會會長室。

在兩人離開房間後門即將關上的那一瞬間，再度被打開了。

「忘記說了，就算你想和艾魯巴斯打聽詳細的事情也是沒用的。那麼再見」

從房間裡傳出了葛蘭的shen yin聲。（炎陽：你們懂的）

-完-
