
被米露菲带领着走向不动产屋。
在走出冒险者公会的时候，艾丽看向了苍太，但因为还在对应其他的冒险者而回到了她的的业务当中。或许和公会会长的秘书一起走着令人很好奇，其他的职员和冒险者也送出了好奇的视线。
在暗地裏更是有米露菲Fan送出了可以称为怨念的视线。

米露菲自身则是在没注意到那些视线的情况下离开了公会。

在走出公会数分钟後，在一个建筑物前停了下来。

「就是这裡」

在那招牌上写着『大地之家』。

打开门後，响铃嘎啷嘎啷地响了。
虽然柜台裡没有人，但在察觉到声音後便有人一边发出咚嗒咚嗒的声音一边慌张的样子从裡面走了出来。

「对、对不起。刚刚在裡边整理着文件……没想到竟然会有客人会来呢」

出来的是有着绿色发色的类似爆炸头一样的蓬松的髮型的女性。
虽然身形有点娇小但却好像很有力一样，手裡拿着的是她说的在整理着的文件，并且已经累积得好似一座山，而且她还很轻鬆地拿着。

「请稍微……等待一下……嘿」

将其放在空着的地方後往柜台移动了，然後初次看了两人的脸。

「話说不就是米露菲嘛。什麼嘛，是你的話就早说啊。使用敬语什麼的不就白费了吗」
「嗼，芙拉你啊。今天来的可不是只有我喔？这位是索太先生。为了前阵子说的那间家的事来的」

在抱怨的同时介绍了苍太。

「啊啦，这还真是失礼了。我的名字叫芙拉（フーラ），是这间大地之家的店长。请多多指教，冒险者先生」
「嗯，我叫索太。请多多指教，店长小姐」

握住芙拉伸出的手的同时苍太也打了招呼。

「然後呢，前阵子的那间家是指那间别墅吗？那裡啊，虽然没有很宽但是是一间可以使用很多魔道具的好房子呢。有钱的話我也想住那边呐」
「没错，就是那间别墅。这边的索太先生打算购买下来所以希望进行手续」

虽然刚刚米露菲一度用了随意的说話方式，但是再度进入工作模式并对芙拉也使用了敬语。

「嘿，这个人啊。明明看起来很年轻还真能幹呢，毕竟能买下那间家……你应该是阶级A亦或者是阶级B的希望之星吧？」

苍太摇了摇头。

「不对，我是阶级D的」
「诶？D？那麼能买下那间家到底是……莫非是，某有钱人家的少爷吗？」

这次轮到米露菲摇头。

「虽然没有打听来自哪裡，但是索太先生是用自己的实力买下这间家的」

又回到了随意的说話方式。米露菲在和芙拉讲話的时候平常的调子就会崩掉呢。

「嘛，不要做太多无谓的探索的話就太好了。比起那个可以做手续了吗？因为要準备那些居住用所需的家具所以想要赶快行动」
「啊，我了解了。抱歉呢，一不小心就在意起来了。手续呐，米露菲，前不久交给你的文件借一下喔」

芙拉指着米露菲抱着的信封。

「好，拜托你了。还有这是从索太先生那裡得到的餘下的金币200枚……请确认一下」

交出文件後，把从挂在肩上的魔法背包裡拿出来的金币放在柜台上。

「文件的話……嗯，没问题呢。接下来就是请索太先生在这下面填上名字。我就开始确认金币吧」

稍微扫视了一遍写在上面的内容後才用交过来的笔在文件上签名。那份文件是关於那间家的让渡契约书。

苍太原本认为会用手动的去数金币，但是芙拉从裡面拿出了魔道具并把金币往那到了进去。
该被称为金钱计算机的那东西会计算被投入的金币的数量，并以数值显示在小个的屏幕上。

「也有这样的魔道具呢……第一次见过」
「嗯，也是呢。的确这东西除了有开店的人以外就没人使用了，所以没见过也是当然的」
「索太先生，公会在给出报酬时也是使用这个计算後才交出去的喔」
「原来是那样的啊」

在数着金币的期间，苍太兴趣十足地看着那个魔道具。

「刚好200枚呢。包括从伯父那裡受到的800枚正好就全额了。剩下就是权利证明书和钥匙，现在準备给你所以等一下吧」

那样说後，拿着装有金币的袋子走回了深處。

「伯父？」
「是的，她是公会会长的侄女。会长的妹妹就是芙拉的妈妈呢」
「嚯，有着那样的关係所以才能得到中介折扣吗」

苍太组起手臂并原来如此啊的点头。

「说的也是，虽说200枚多少还是有点争吵了」
「毕竟还是弄到了方便的1000枚，要说厲害还是挺厲害的。虽说那种性格让人难以尊重」

「呵呵，让公会会长用那样的说話方式说話的也只有索太先生罢了喔？平常时还是比较有威严的呢」

苍太将视线往上移的同时回想起葛兰的事。

「威严……呢。地位也能使人成长……吗？嘛，能吧」
「我认为能喔。以前的会长的脾气更不好，如今就职了这个工作後就比较冷静了」
「就是那样的呢」

芙拉从深處裡回来了。
手裡拿着幾张文件和参观时与米露菲持有着的一模一样的钥匙。

「久等了。这边的纸是土地权利书和建筑物权利书。然後这就是那间家的钥匙，那裡不管是钥匙还是魔道具都是既複杂又困难使用的东西所以要注意喔」
「嗯，谢谢呐」
「如果有什麼关於家的问题不明白的話就过来吧。会接受商量的」
「嗯，那个时候就拜托了。那麼就去一趟吧」

背向芙拉并走出了店。

苍太转向了一起走出来的米露菲的方向。

「带路还有手续真是感谢呐。我这打算就去买家具和去取回马车了」
「好，能完好地将家交给你真的安心了。下次再在公会裡见面吧」
「啊，和米露菲见面就代表要和葛兰见面呐，这可是想尽量避免遇到的事态呢」

搔着头的同时说道。

「啊，的确是呢……那麼我有时会在柜台裡工作，所以就那时再见面了吧」

苍太挥了挥手，米露菲则是在行礼後道别了。

-完-

