被米露菲帶領著走向不動產屋。
在走出冒險者公會的時候，艾麗看向了蒼太，但因為還在對應其他的冒險者而回到了她的的業務當中。或許和公會會長的秘書一起走著令人很好奇，其他的職員和冒險者也送出了好奇的視線。
在暗地裏更是有米露菲Fan送出了可以稱為怨念的視線。

米露菲自身則是在沒注意到那些視線的情況下離開了公會。

在走出公會數分鐘後，在一個建築物前停了下來。

「就是這裡」

在那招牌上寫著『大地之家』。

打開門後，響鈴嘎啷嘎啷地響了。
雖然櫃台裡沒有人，但在察覺到聲音後便有人一邊發出咚嗒咚嗒的聲音一邊慌張的樣子從裡面走了出來。

「對、對不起。剛剛在裡邊整理著文件……沒想到竟然會有客人會來呢」

出來的是有著綠色髮色的類似爆炸頭一樣的蓬鬆的髮型的女性。
雖然身形有點嬌小但卻好像很有力一樣，手裡拿著的是她說的在整理著的文件，並且已經累積得好似一座山，而且她還很輕鬆地拿著。

「請稍微……等待一下……嘿」

將其放在空著的地方後往櫃台移動了，然後初次看了兩人的臉。

「話說不就是米露菲嘛。什麼嘛，是你的話就早說啊。使用敬語什麼的不就白費了嗎」
「嗼，芙拉你啊。今天來的可不是只有我喔？這位是索太先生。為了前陣子說的那間家的事來的」

在抱怨的同時介紹了蒼太。

「啊啦，這還真是失禮了。我的名字叫芙拉（フーラ），是這間大地之家的店長。請多多指教，冒險者先生」
「嗯，我叫索太。請多多指教，店長小姐」

握住芙拉伸出的手的同時蒼太也打了招呼。

「然後呢，前陣子的那間家是指那間別墅嗎？那裡啊，雖然沒有很寬但是是一間可以使用很多魔道具的好房子呢。有錢的話我也想住那邊吶」
「沒錯，就是那間別墅。這邊的索太先生打算購買下來所以希望進行手續」

雖然剛剛米露菲一度用了隨意的說話方式，但是再度進入工作模式並對芙拉也使用了敬語。

「嘿，這個人啊。明明看起來很年輕還真能幹呢，畢竟能買下那間家……你應該是階級A亦或者是階級B的希望之星吧？」

蒼太搖了搖頭。

「不對，我是階級D的」
「誒？D？那麼能買下那間家到底是……莫非是，某有錢人家的少爺嗎？」

這次輪到米露菲搖頭。

「雖然沒有打聽來自哪裡，但是索太先生是用自己的實力買下這間家的」

又回到了隨意的說話方式。米露菲在和芙拉講話的時候平常的調子就會崩掉呢。

「嘛，不要做太多無謂的探索的話就太好了。比起那個可以做手續了嗎？因為要準備那些居住用所需的家具所以想要趕快行動」
「啊，我了解了。抱歉呢，一不小心就在意起來了。手續吶，米露菲，前不久交給你的文件借一下喔」

芙拉指著米露菲抱著的信封。

「好，拜託你了。還有這是從索太先生那裡得到的餘下的金幣200枚……請確認一下」

交出文件後，把從掛在肩上的魔法背包裡拿出來的金幣放在櫃台上。

「文件的話……嗯，沒問題呢。接下來就是請索太先生在這下面填上名字。我就開始確認金幣吧」

稍微掃視了一遍寫在上面的內容後才用交過來的筆在文件上簽名。那份文件是關於那間家的讓渡契約書。

蒼太原本認為會用手動的去數金幣，但是芙拉從裡面拿出了魔道具並把金幣往那到了進去。
該被稱為金錢計算機的那東西會計算被投入的金幣的數量，並以數值顯示在小個的屏幕上。

「也有這樣的魔道具呢……第一次見過」
「嗯，也是呢。的確這東西除了有開店的人以外就沒人使用了，所以沒見過也是當然的」
「索太先生，公會在給出報酬時也是使用這個計算後才交出去的喔」
「原來是那樣的啊」

在數著金幣的期間，蒼太興趣十足地看著那個魔道具。

「剛好200枚呢。包括從伯父那裡受到的800枚正好就全額了。剩下就是權利證明書和鑰匙，現在準備給你所以等一下吧」

那樣說後，拿著裝有金幣的袋子走回了深處。

「伯父？」
「是的，她是公會會長的侄女。會長的妹妹就是芙拉的媽媽呢」
「嚯，有著那樣的關係所以才能得到中介折扣嗎」

蒼太組起手臂並原來如此啊的點頭。

「說的也是，雖說200枚多少還是有點爭吵了」
「畢竟還是弄到了方便的1000枚，要說厲害還是挺厲害的。雖說那種性格讓人難以尊重」

「呵呵，讓公會會長用那樣的說話方式說話的也只有索太先生罷了喔？平常時還是比較有威嚴的呢」

蒼太將視線往上移的同時回想起葛蘭的事。

「威嚴……呢。地位也能使人成長……嗎？嘛，能吧」
「我認為能喔。以前的會長的脾氣更不好，如今就職了這個工作後就比較冷靜了」
「就是那樣的呢」

芙拉從深處裡回來了。
手裡拿著幾張文件和參觀時與米露菲持有著的一模一樣的鑰匙。

「久等了。這邊的紙是土地權利書和建築物權利書。然後這就是那間家的鑰匙，那裡不管是鑰匙還是魔道具都是既複雜又困難使用的東西所以要注意喔」
「嗯，謝謝吶」
「如果有什麼關於家的問題不明白的話就過來吧。會接受商量的」
「嗯，那個時候就拜託了。那麼就去一趟吧」

背向芙拉並走出了店。

蒼太轉向了一起走出來的米露菲的方向。

「帶路還有手續真是感謝吶。我這打算就去買家具和去取回馬車了」
「好，能完好地將家交給你真的安心了。下次再在公會裡見面吧」
「啊，和米露菲見面就代表要和葛蘭見面吶，這可是想盡量避免遇到的事態呢」

搔著頭的同時說道。

「啊，的確是呢……那麼我有時會在櫃台裡工作，所以就那時再見面了吧」

蒼太揮了揮手，米露菲則是在行禮後道別了。

-完-
