
在和米露菲分别後，去到了之前找到的家具店。
虽然那裡作为家具店是有点小间的店铺，不过也因为地方有点狭窄且又摆放着各种各样的家具所以一下子就可以找中意的家具了。
苍太将稍微有点大的床、沙發、椅子、大桌子、作业用的桌子、书架、餐具架等的家具一一都购入了。
店主是位有着工匠气质的人，在报了价格并收取金钱後看着苍太一个接一个的把家具放入背包裡也依然沉默不语。

对於进行大量购入和逐一精心细选的苍太的姿态感到中意的店主说。

「如果有什麼要求的話这裡有接受订单生产，所以轻鬆点地说吧」

就这样说了让知道平时他有多麼沉默的人感到吃惊的一句話。

「嗯，这裡的物品都很好呐，所以有什麼好东西就拜託你告诉我了」（炎阳：这句不是很懂，所以乱翻～）

对於苍太无意的話语，愁眉苦脸的店主的内心感到非常开心但是表情却依旧没什麼大的改变而无法传达意思，苍太就这样离开了店。

接下来前往的就是旅馆了。
为了告知要搬出旅馆和取回马车以及埃德瓦鲁德而去的。

因为选家具而耗费了不少的时间，所以在到达旅馆时已经是傍晚了。
在进去旅馆後，带着与平时没差别的笑脸的米露出来迎接了。

「啊，索太先生。欢迎回来！」
「嗯，我回来了。蜜爾法娜在吗？」
「找妈妈吗？我想应该在喔，我去叫她」

米露用小跑步地找寻着蜜爾法娜。

蜜爾法娜貌似在裡面的柜台那边，过不久就被拉着手来到了这边。

「啊啦，欢迎回来，索太先生」

确认两人的到来，照着顺序依次看了她们的脸後苍太开口了。

「终於把购买家的事给搞定了。虽然至今为止受你们照顾了，但是因为要去那边住了所以就打算搬出去了」
「是……吗，嗯，但是太好了呢。是间好家吧？」

蜜爾法娜对於發出扼杀了寂寞的心情的气氛的米露感到欣慰。

「米露……苍太先生，房间的事已经明白了。虽然很抱歉，但是即使在这之後退房了也必须请你交付今天的租金……意下如何？」

「嗯，那个没关係。房间的話也和之前一样所有的行李都已经拿出来了所以只需要打扫就够了。再来就是……想领回埃德瓦鲁德和马车」
「啊，明白了。妈妈，由我去吧」
「好，拜託咯。那麼真是感谢索太先生的惠顾，如果今後有什麼困扰的話就请再来吧」

蜜爾法娜深深地行礼，苍太则轻轻地举起手作为回应。

「以後还是会去食堂吃的，也替我向厨师打声招呼。」

「索太先生，赶快走吧」

米露已经把马车库的钥匙取来了，所以拉着苍太的袖子走向外面。

「知道了，已经知道了所以就别再拉了。那麼，真是受你照顾了」

即便姿势不平衡也依然打了招呼，然後和米露一起出去。

绕到後面并接近马房後便听到了哼哼的一声非常大声的叫声。
知道了苍太到来的埃德發出了欢喜的声音。

「噢，埃德很有精神呢……嘛，明明还没过那样长的时间就突然地变有精神，某种意义上还是蛮着急的」

苍太接近马房後轻抚了它的头，埃德鸣响了鼻子并把头靠近了过去。

「埃德，因为已经买家了所以下次就让你住那边咯。也必须建一个给你住的小屋呢」

「索太先生，马车库的门已经开了，也请您去确认一下马车」

将埃德从马房裡放出，并带它一起移步到马车停驻的地方。
附着在马车上的泥土或者灰尘都被漂亮地打扫掉了，就好像买了一辆新的一样散發着光辉。

「这个，是米露帮忙打扫的吗？」

埃德也因为自己拉的马车变得整洁而發出了欢喜的声音。

「啊，是的。因为好像是新的呢，所以就打算稍微打扫一下但是一不注意就太用心了。诶嘿嘿」

想要给米露一些奖励所以苍太把手伸进了单肩包裡。
最初考虑的是单纯地给小费的……但是在家人不知道的情况下收到金钱不是什麼好事，而且仅仅是因为善意才去做的米露大概会拒绝吧。
那样想着，拿出了以前旅行时作为移动中的解闷手段而作出来的有着鸟的形状的胸针。

「因为打扫的很整洁，所以就把这个作为礼物送给你吧」
「诶？怎麼能、可以吗？把这样好的东西……我明明没做什麼大不了的事啊」
「不对，反正只是我以前製作的所以别在意。不如说有点不好看所以能不能称作是礼物都有问题」

米露强势地摇了摇头。

「能作为礼物喔！十分适合作为礼物喔！！非常地开心喔……诶嘿嘿」

那样说着，将胸针别在了胸前。

「看起来好像很开心，那真的是太好了。好，埃德就位。」

埃德自己移动了。

结束装置後苍太坐上了马夫的座位。

「米露，受你照顾了。最近这段时间，应该还会去食堂的，所以到时候就拜託你了」
「好，会等着您的到来的！感谢惠顾！！」

用手抵在胸针的同时用另一只手大大地挥手。

在回家的途中，在找到商店後便停了下了，买了一些野菜、水果、调味料和因为天已经暗下来而开始收摊的摊子的现成的食物。
除此之外也买了杯子、盘、餐具和埃德喝水用的桶等的东西。

在完全到了晚上後到达了别墅。
在庭院的一边放了马车的本体後，开始着手製作埃德的休息场所。

拿出了在从山裡回来时也用过的简易帐篷并放置在庭院。
为了防住夜风而放下了通风用而卷起来的布。
因为没带着草席所以将国王蟒蛇的毛皮铺在地上。

「埃德，明天就会做好马房了，今天能就先用这个吗？」

足够了，仿彿在表达这意思一样鸣响了鼻子并躺在了毛皮之上。

在稍微离开毛皮的地方取出了两个桶放着，一个注入了用水魔法做出来的可饮用的水，另一个则放了刚刚买的野菜或水果。

「这就是晚饭了，我会在家裡整理东西的，所以有什麼事的話就叫我吧。方便就在那边的角落做吧」

埃德再度鸣响了鼻子，站了起来并开始进食。

确认那个後，苍太打开锁并走进了家裡。
苍太在摆放家具之前，决定先来一波大扫除而开始集中魔力。

-完-

