在和米露菲分別後，去到了之前找到的家具店。
雖然那裡作為家具店是有點小間的店鋪，不過也因為地方有點狹窄且又擺放著各種各樣的家具所以一下子就可以找中意的家具了。
蒼太將稍微有點大的床、沙發、椅子、大桌子、作業用的桌子、書架、餐具架等的家具一一都購入了。
店主是位有著工匠氣質的人，在報了價格並收取金錢後看著蒼太一個接一個的把家具放入背包裡也依然沉默不語。

對於進行大量購入和逐一精心細選的蒼太的姿態感到中意的店主說。

「如果有什麼要求的話這裡有接受訂單生產，所以輕鬆點地說吧」

就這樣說了讓知道平時他有多麼沉默的人感到吃驚的一句話。

「嗯，這裡的物品都很好吶，所以有什麼好東西就拜託你告訴我了」（炎陽：這句不是很懂，所以亂翻～）

對於蒼太無意的話語，愁眉苦臉的店主的內心感到非常開心但是表情卻依舊沒什麼大的改變而無法傳達意思，蒼太就這樣離開了店。

接下來前往的就是旅館了。
為了告知要搬出旅館和取回馬車以及埃德瓦魯德而去的。

因為選家具而耗費了不少的時間，所以在到達旅館時已經是傍晚了。
在進去旅館後，帶著與平時沒差別的笑臉的米露出來迎接了。

「啊，索太先生。歡迎回來！」
「嗯，我回來了。蜜爾法娜在嗎？」
「找媽媽嗎？我想應該在喔，我去叫她」

米露用小跑步地找尋著蜜爾法娜。

蜜爾法娜貌似在裡面的櫃台那邊，過不久就被拉著手來到了這邊。

「啊啦，歡迎回來，索太先生」

確認兩人的到來，照著順序依次看了她們的臉後蒼太開口了。

「終於把購買家的事給搞定了。雖然至今為止受你們照顧了，但是因為要去那邊住了所以就打算搬出去了」
「是……嗎，嗯，但是太好了呢。是間好家吧？」

蜜爾法娜對於發出扼殺了寂寞的心情的氣氛的米露感到欣慰。

「米露……蒼太先生，房間的事已經明白了。雖然很抱歉，但是即使在這之後退房了也必須請你交付今天的租金……意下如何？」

「嗯，那個沒關係。房間的話也和之前一樣所有的行李都已經拿出來了所以只需要打掃就夠了。再來就是……想領回埃德瓦魯德和馬車」
「啊，明白了。媽媽，由我去吧」
「好，拜託咯。那麼真是感謝索太先生的惠顧，如果今後有什麼困擾的話就請再來吧」

蜜爾法娜深深地行禮，蒼太則輕輕地舉起手作為回應。

「以後還是會去食堂吃的，也替我向廚師打聲招呼。」

「索太先生，趕快走吧」

米露已經把馬車庫的鑰匙取來了，所以拉著蒼太的袖子走向外面。

「知道了，已經知道了所以就別再拉了。那麼，真是受你照顧了」

即便姿勢不平衡也依然打了招呼，然後和米露一起出去。

繞到後面並接近馬房後便聽到了哼哼的一聲非常大聲的叫聲。
知道了蒼太到來的埃德發出了歡喜的聲音。

「噢，埃德很有精神呢……嘛，明明還沒過那樣長的時間就突然地變有精神，某種意義上還是蠻著急的」

蒼太接近馬房後輕撫了它的頭，埃德鳴響了鼻子並把頭靠近了過去。

「埃德，因為已經買家了所以下次就讓你住那邊咯。也必須建一個給你住的小屋呢」

「索太先生，馬車庫的門已經開了，也請您去確認一下馬車」

將埃德從馬房裡放出，並帶它一起移步到馬車停駐的地方。
附著在馬車上的泥土或者灰塵都被漂亮地打掃掉了，就好像買了一輛新的一樣散發著光輝。

「這個，是米露幫忙打掃的嗎？」

埃德也因為自己拉的馬車變得整潔而發出了歡喜的聲音。

「啊，是的。因為好像是新的呢，所以就打算稍微打掃一下但是一不注意就太用心了。誒嘿嘿」

想要給米露一些獎勵所以蒼太把手伸進了單肩包裡。
最初考慮的是單純地給小費的……但是在家人不知道的情況下收到金錢不是什麼好事，而且僅僅是因為善意才去做的米露大概會拒絕吧。
那樣想著，拿出了以前旅行時作為移動中的解悶手段而作出來的有著鳥的形狀的胸針。

「因為打掃的很整潔，所以就把這個作為禮物送給你吧」
「誒？怎麼能、可以嗎？把這樣好的東西……我明明沒做什麼大不了的事啊」
「不對，反正只是我以前製作的所以別在意。不如說有點不好看所以能不能稱作是禮物都有問題」

米露強勢地搖了搖頭。

「能作為禮物喔！十分適合作為禮物喔！！非常地開心喔……誒嘿嘿」

那樣說著，將胸針別在了胸前。

「看起來好像很開心，那真的是太好了。好，埃德就位。」

埃德自己移動了。

結束裝置後蒼太坐上了馬夫的座位。

「米露，受你照顧了。最近這段時間，應該還會去食堂的，所以到時候就拜託你了」
「好，會等著您的到來的！感謝惠顧！！」

用手抵在胸針的同時用另一只手大大地揮手。

在回家的途中，在找到商店後便停了下了，買了一些野菜、水果、調味料和因為天已經暗下來而開始收攤的攤子的現成的食物。
除此之外也買了杯子、盤、餐具和埃德喝水用的桶等的東西。

在完全到了晚上後到達了別墅。
在庭院的一邊放了馬車的本體後，開始著手製作埃德的休息場所。

拿出了在從山裡回來時也用過的簡易帳篷並放置在庭院。
為了防住夜風而放下了通風用而卷起來的布。
因為沒帶著草席所以將國王蟒蛇的毛皮鋪在地上。

「埃德，明天就會做好馬房了，今天能就先用這個嗎？」

足夠了，仿彿在表達這意思一樣鳴響了鼻子並躺在了毛皮之上。

在稍微離開毛皮的地方取出了兩個桶放著，一個注入了用水魔法做出來的可飲用的水，另一個則放了剛剛買的野菜或水果。

「這就是晚飯了，我會在家裡整理東西的，所以有什麼事的話就叫我吧。方便就在那邊的角落做吧」

埃德再度鳴響了鼻子，站了起來並開始進食。

確認那個後，蒼太打開鎖並走進了家裡。
蒼太在擺放家具之前，決定先來一波大掃除而開始集中魔力。

-完-
