蒼太打開鎖並走進了家裡。

蒼太在擺放家具之前，決定先來一波大掃除而開始集中魔力。

蒼太考慮著用魔法一口氣把整間家弄得乾淨。
通常來說這樣做所需要的魔力消耗量非常高，因此還是普通的打掃會比較安全。但是蒼太的魔力量卻抵得住那非比尋常的消耗。

積蓄著魔力，深刻地想像著家變得乾淨的印象並把手放在玄關大廳的地板上後釋放了魔法。

「清潔」

雖然原本就已經被細心地打掃過而很乾淨了，但是使用魔法可去除更加細小的污跡和灰塵。

與對一個人使用時不同，在對建築物使用時，尤其是像這次這樣大間的別墅的話為了到達那些細小的場所則需要使用上數十倍，更甚至於數百倍的魔力。
在那之上，蒼太更是抱有強大的乾淨的印象，使得注入了超過本來必須消耗的魔力，也因此突然感到魔力大量流失的感覺而變得有點站不穩。
至今為止不動產屋打掃了也清除不掉的經年劣化的牆壁上的污跡也消失了，更是達到了可以認為這是一間新家的地步。

「啊，做過頭了嗎。超累的。但是這樣就變得容易居住了吧……稍微休息後再來擺放家具吧」

進去家後就立刻在右手邊的客廳裡從亞空庫里拿出了沙發並擺放在那裡，然後就這樣坐在上面。
閉上雙眼並抬頭朝向天花板後就那樣休息了起來，魔力也逐漸地回復著。

休息好一陣子後，在怠倦感消失的時候取出了桌子和餐具，然後將事先買好的烤肉串並排在上面。
本來是想吃白飯然後將味道濃厚的肉料理作為配菜的，但是亞空庫里並沒有白飯，攤子也沒有賣，所以就以在同一個攤子買到的面料理為主開始吃。

面條有點寬幅與其說是拉面和麥蕎面，不如說其形狀比較像是烏冬麵。
是一個用動物性出汁作出的濃厚的湯底，更是有烤肉作為配料以及有些許藥味的豐富的菜單。
含在嘴裡就會有一種濃郁的味道在口中擴散開來。根據攤子的攤主所說因為煮了整整一天所以才會有那種濃郁的味道。
再者說，因為還放入了多個種類的野菜而抑止了臭味，也因為有著不厭其煩的澀味，所以在即使有著濃厚的味道也會有吃得舒暢的感覺。（炎陽：這整段是直譯，原諒我不懂他在說什麼，果然想當一個好的勇者就必須當一個好的吃貨嗎…）

蒼太一口氣地吸入了烏冬麵（冒牌）后，吃完了。

「雖然就好像是在拉面的湯底里放了烏冬的面條的感覺，但是很好吃呢」

最初是想一邊吃著烤肉串一邊吸食烏冬麵的，但是烏冬麵已經吃完了，所以烤肉串就當做一道菜來吃吧。（炎陽：原文是喝烏冬麵…）

而不管是哪一個食物，都因為有著亞空庫的時間停止效果而可以乘熱吃。

吃完並稍息後開始往各個房間放了家具。
一樓的客廳和大房間裡各自放了沙發和大桌子，廚房則是放了餐具架。
在二樓的左右睡房裡各自放置了大床、椅子和作業用的桌子，在每個個人房間裡放了作業用的桌子和書架。
雖然作為一間家來說還有著很多不夠的家具，但是考慮到只是蒼太一個人住的話家具已經十分足夠了。（炎陽：別傻了，過不久就有很多後宮來住，還不趕快掏錢去買床…呸，是家具）

將每個家具都擺放好了後便走向了一樓的澡堂。

水是從蛇口連接到後面的水井，然後再由魔道具將其提上來的。
在提上來後，在外邊放一些乾柴並起火，然後那份熱量則會通過地下通道使得水溫沸騰，也因此外邊堆了許多的乾柴。
然而，蒼太卻用魔法作了一個小火球並將其放入水中。
因為威力被壓抑著所以並不是一下子就沸騰起來，而是漸漸地升溫並用手確認溫度。

確認到溫度變得溫熱後，便脫掉衣服並開始泡澡。
雖說使用魔法就可以清理骯髒了，不過進行泡澡的話可以促使血液循環和使肌肉放鬆，以此達到解除疲勞。

「啊，果然泡澡很舒服吶。疲勞正在慢慢消退……」

然後就這樣墮入睡眠之中。

「嗝嚯，嗝嚯，糟了！差點就溺死了……」

因為太過舒服的感覺而還在泡澡中就這樣睡去了，然後慢慢地身體開始滑下直到嘴巴和鼻子都浸在水裡才醒來。

「哈，看來我比想像中的還要累呢。差不多該上來了吧」

從澡堂裡出來並從亞空庫里取出了毛巾來擦拭身體，換衣服後移步到了二樓的睡房。
浴場的下面有著一個栓頭，只要拔掉那個就會開始排水，然後通過地下水管流到外面，所以在拔掉栓頭後就回到了房間。

在走入二樓左手邊的睡房後，就這樣躺倒在床上。
然後，鞭策著想睡的身體的同時像以前在旅館時一樣分析著現況。

作為當前的目標的提升階級·賺錢·確保據點的三個都達成了。
公會階級已經升到D，關於錢也從領主那邊得到了金幣1000枚。
據點則是雖說多少有點波折但依然還是成功得到了一間別墅。

「已經做到穩固腳步了，那麼接下來需要的就是情報了嗎……首先得從各國的情勢開始吶，畢竟也可能會有已經不在了的城市或者新的地方出現呢。精靈族好像也變得有許多麻煩的了」

蒼太打算找尋人族的圈子，其他種族的圈子裡的情報、各國的傳承亦或者傳說，然後通過調查那些探索過去的真相。

而且，也有著長命種的種族存在，所以會遇到以前曾經見過的人的可能性並非為零。
接著能從那邊打聽到什麼的話就可以得到歷史裡沒寫出來的情報也說不定。

「得先從書開始找起吶。這附近裡有圖書館之類的話就好了……明天去公會問看吧」

回想起了上一次的旅行時小人族的長老說過的話。

『書即使經歷多少年月都依然不變地記載著情報。雖然也有惡意的改寫，然而即便如此老夫也認為從書裡獲得的情報大多數都是對的。畢竟人的記憶是很曖昧的』

就有如那句話所說的一樣為了確實地收集情報，先從書籍開始收集才是最好的，得出了那樣的結論後就這樣陷入睡意之中。
