
苍太打开锁并走进了家里。

苍太在摆放家具之前，决定先来一波大扫除而开始集中魔力。

苍太考虑着用魔法一口气把整间家弄得干净。
通常来说这样做所需要的魔力消耗量非常高，因此还是普通的打扫会比较安全。但是苍太的魔力量却抵得住那非比寻常的消耗。

积蓄着魔力，深刻地想象着家变得干净的印象并把手放在玄关大厅的地板上后释放了魔法。

「清洁」

虽然原本就已经被细心地打扫过而很干净了，但是使用魔法可去除更加细小的污迹和灰尘。

与对一个人使用时不同，在对建筑物使用时，尤其是像这次这样大间的别墅的話为了到达那些细小的场所则需要使用上数十倍，更甚至于数百倍的魔力。
在那之上，苍太更是抱有强大的干净的印象，使得注入了超过本来必须消耗的魔力，也因此突然感到魔力大量流失的感觉而变得有点站不稳。
至今为止不动产屋打扫了也清除不掉的经年劣化的墙壁上的污迹也消失了，更是达到了可以认为这是一间新家的地步。

「啊，做过头了吗。超累的。但是这样就变得容易居住了吧……稍微休息后再来摆放家具吧」

进去家后就立刻在右手边的客厅里从亚空库里拿出了沙发并摆放在那里，然后就这样坐在上面。
闭上双眼并抬头朝向天花板后就那样休息了起来，魔力也逐渐地回复着。

休息好一阵子后，在怠倦感消失的时候取出了桌子和餐具，然后将事先买好的烤肉串并排在上面。
本来是想吃白饭然后将味道浓厚的肉料理作为配菜的，但是亚空库里并没有白饭，摊子也没有卖，所以就以在同一个摊子买到的面料理为主开始吃。

面条有点宽幅与其说是拉面和麦荞面，不如说其形状比较像是乌冬面。
是一个用动物性出汁作出的浓厚的汤底，更是有烤肉作为配料以及有些许药味的丰富的菜单。
含在嘴里就会有一种浓郁的味道在口中扩散开来。根据摊子的摊主所说因为煮了整整一天所以才会有那种浓郁的味道。
再者说，因为还放入了多个种类的野菜而抑止了臭味，也因为有着不厌其烦的涩味，所以在即使有着浓厚的味道也会有吃得舒畅的感觉。（炎阳：这整段是直译，原谅我不懂他在说什么，果然想当一个好的勇者就必须当一个好的吃货吗…）

苍太一口气地吸入了乌冬面（冒牌）后，吃完了。

「虽然就好像是在拉面的汤底里放了乌冬的面条的感觉，但是很好吃呢」

最初是想一边吃着烤肉串一边吸食乌冬面的，但是乌冬面已经吃完了，所以烤肉串就当做一道菜来吃吧。（炎阳：原文是喝乌冬面…）

而不管是哪一个食物，都因为有着亚空库的时间停止效果而可以乘热吃。

吃完并稍息后开始往各个房间放了家具。
一楼的客厅和大房间里各自放了沙发和大桌子，厨房则是放了餐具架。
在二楼的左右睡房里各自放置了大床、椅子和作业用的桌子，在每个个人房间里放了作业用的桌子和书架。
虽然作为一间家来说还有着很多不够的家具，但是考虑到只是苍太一个人住的話家具已经十分足够了。（炎阳：别傻了，过不久就有很多后宫来住，还不赶快掏钱去买床…呸，是家具）

将每个家具都摆放好了后便走向了一楼的澡堂。

水是从蛇口连接到后面的水井，然后再由魔道具将其提上来的。
在提上来后，在外边放一些干柴并起火，然后那份热量则会通过地下通道使得水温沸腾，也因此外边堆了许多的干柴。
然而，苍太却用魔法作了一个小火球并将其放入水中。
因为威力被压抑着所以并不是一下子就沸腾起来，而是渐渐地升温并用手确认温度。

确认到温度变得温热后，便脱掉衣服并开始泡澡。
虽说使用魔法就可以清理肮脏了，不过进行泡澡的話可以促使血液循环和使肌肉放松，以此达到解除疲劳。

「啊，果然泡澡很舒服呐。疲劳正在慢慢消退……」

然后就这样堕入睡眠之中。

「嗝嚯，嗝嚯，糟了！差点就溺死了……」

因为太过舒服的感觉而还在泡澡中就这样睡去了，然后慢慢地身体开始滑下直到嘴巴和鼻子都浸在水里才醒来。

「哈，看来我比想象中的还要累呢。差不多该上来了吧」

从澡堂里出来并从亚空库里取出了毛巾来擦拭身体，换衣服后移步到了二楼的睡房。
浴场的下面有着一个栓头，只要拔掉那个就会开始排水，然后通过地下水管流到外面，所以在拔掉栓头后就回到了房间。

在走入二楼左手边的睡房后，就这样躺倒在床上。
然后，鞭策着想睡的身体的同时像以前在旅馆时一样分析着现况。

作为当前的目标的提升阶级·赚钱·确保据点的三个都达成了。
公会阶级已经升到D，关于钱也从领主那边得到了金币1000枚。
据点则是虽说多少有点波折但依然还是成功得到了一间别墅。

「已经做到稳固脚步了，那么接下来需要的就是情报了吗……首先得从各国的情势开始呐，毕竟也可能会有已经不在了的城市或者新的地方出现呢。精灵族好像也变得有许多麻烦的了」

苍太打算找寻人族的圈子，其他种族的圈子里的情报、各国的传承亦或者传说，然后通过调查那些探索过去的真相。

而且，也有着长命种的种族存在，所以会遇到以前曾经见过的人的可能性并非为零。
接着能从那边打听到什么的話就可以得到历史里没写出来的情报也说不定。

「得先从书开始找起呐。这附近里有图书馆之类的話就好了……明天去公会问看吧」

回想起了上一次的旅行时小人族的长老说过的話。

『书即使经历多少年月都依然不变地记载着情报。虽然也有恶意的改写，然而即便如此老夫也认为从书里获得的情报大多数都是对的。毕竟人的记忆是很暧昧的』

就有如那句話所说的一样为了确实地收集情报，先从书籍开始收集才是最好的，得出了那样的结论后就这样陷入睡意之中。
