朝陽的陽光照進了房間，照亮了周圍的時候蒼太醒來了。
走向澡堂，用魔道具提水後洗了一把臉，再換了一身衣服。
當然沒有洗衣機這種文明的利器，也沒持有洗衣用的魔道具，而像水盆和洗衣板這種原始的洗衣道具也沒有，所以將魔法作為代用。

「清潔」

這個魔法在便利的生活魔法當中也屬於應用很廣的一種，所以這成了蒼太最常用的魔法。

整理好裝扮後，走出外面並來到了埃德瓦魯多的身旁。
埃德瓦魯多已經從睡眠中醒了，感知到蒼太的氣息而站起身來往蒼太那邊靠近。

「埃德，早上好。昨晚睡得好嗎？」

點頭後將臉靠過去。蒼太也輕撫著埃德，進行了一陣子早上的交流。

對埃德和睡床也施展了魔法清潔它們，收拾了桶的內容物後又倒進了新的食物和水。

「埃德，今天要去圖書館調查事情所以能拜託你留下來看家嗎？」

埃德點了頭後開始了進食。

蒼太坐在了它的旁邊並守望了它一段時間，在差不多吃完一半時撫摸一下它的頭後站起身來。

「慢慢吃吧。我也是時候要出門了」

在蒼太前往門時，埃德跟在了他的身後但是蒼太放任它這麼做。
然後，蒼太走出門後埃德也止住了腳。

「來替我送行嗎，真是謝謝吶」

埃德發出了鳴叫聲，仿彿在述說著一路順風一樣舉起了右前腳。
對於那個動作，蒼太也舉起右手回應。

關上門後，蒼太用了不是魔法就無法解開的魔法將門鎖了起來。

「上鎖（ロック）」

雖然使用魔法就有可能解鎖，但是想要解開就需要比蒼太還要高等級的魔法。

蒼太把昨天剩下的烤肉串從單肩包裡拿出來並當做早餐一邊吃著一邊走向冒險者公會。
在途中，雖然想著去卡雷娜那邊打聲招呼也不錯，但是考慮到公會位於城市的中心所以不管圖書館在哪個場所都好，也會比較容易移動，也因此朝向公會前進。

因為還是一大早，所以冒險者公會裡非常地吵鬧。
公會的委託也包括那些需要遠行的委託，根據場所還需要細心地準備，所以都是一大早就過來確認了。
也有一些是盯著特別好的委託而早來的人。
再加上，也有一些因為前日過於疲勞直接回旅館而沒賣成素材所以今天想要賣掉那些素材以取得利潤並買東西的人在，也因此收購櫃台也是有人排隊著。

蒼太為了可以更早地去圖書館讀書所以特地選了早上前來，但是卻對那份吵鬧感到著急。
所以正在尋找有沒有空著的櫃台，不過因為不管哪個都有人而決定稍微等待。

過了一陣子後可以說是第一波的形勢已漸漸收了起來。
移步到空著的櫃台，那是艾麗負責的櫃台。

「啊，索太先生。想要接委託嗎？」
「不了，有點想要打聽的事情才來的。抱歉呢，在你忙著的時候」

艾麗搖了搖頭，用笑臉回答道。

「不不，正好告一段落所以沒關係！那麼究竟是有什麼事情想要打聽？」
「我想要知道這個城市裡有沒有圖書館。有點想要做調查的東西啊……」
「想要調查的……東西嗎。關於魔物的資料、至今為止被達成的委託所造成的變化的資料等都收納在裡面的資料室。只要是所屬於公會的冒險者的話申請後就可以觀看了」
「嗯，雖說那也是讓人十分感興趣，但是今天想要調查的是除這裡以外的其他國家的情勢之類的事情吶。所以想要看更多各種各樣的種類的書」

艾麗“嘭”的拍了一下手。

「原來如此，那樣的話大圖書館就很不錯呢。從這裡出去後往北東的更深處前進就可以看到一間很大的建築物了，那裡應該有著非常可觀的藏書量喔」
「噢，那還真是不錯呢。順便一問……大間的也就是說小間的也有嗎？」

艾麗大大地點了頭。

「察覺到好地方了呢。藏書量不是很多，建築物本身的大小也很小可是在城市裡還是有蠻多間的。在那裡或許也有大圖書館裡沒有的書，所以過後再去的話說不定挺不錯的喔」

「艾麗，謝謝吶。幫大忙了」
「請不用客氣，歡迎隨時到來」

蒼太在為打聽到想要的東西答謝後便將櫃台置於身後。

背向艾麗後有一道粗大的怒吼聲傳向蒼太。

「喂，你這傢伙！！」

那個男的筋骨發達，身穿一套皮革盔甲，在背後背著一把巨大的斧頭。
頭髮已被剃掉，在那光頭上綁了頭巾。

蒼太打算無視那個男的並從他旁邊經過。

「喂，你這混蛋別無視老子啊！！！」

想要抓住肩膀，但是卻抓空的男人的平衡崩毀了。

「什麼！」

在男人出手的同時，蒼太站在了離他好幾步的地方。

「哈，因為看起來很麻煩所以還打算當做沒發生的說……那麼，到底有什麼事？」

在大廳裡的冒險者們也因為好奇發生什麼事了而圍觀著兩人。

「嘖，看來只有速度很快而已吶……那怎樣都好，比起那個你這混蛋，幹嘛隨意地向艾麗小姐搭話啊！！」

蒼太在理解到那句話後稍微歪了頭。（炎陽：你敢說你理解了？）

「？」
「別給老子裝傻！都不是為了委託卻僅僅為了和艾麗小姐說話就排隊，很讓人困擾啊！而且還直呼她的名字，你也太囂張了吧！！明明老子還加敬稱的說……」

後半因為聲音變小而沒聽到。

「雖然不太明白，但我可是等到有空位了才去的，會和艾麗搭話也是因為空著的櫃台碰巧是艾麗而已。直呼名字的話……你自己也這樣叫不就好了」
「竟然還在直呼其名……在登錄的時候的確也是在艾麗小姐的櫃台那排著，還說什麼碰巧來騙老子！你這混蛋不過是剛登錄公會的新人也太囂張了吧！」

那個男人是位階級C的冒險者並且平時還是個較為冷靜的人，但是迷上了艾麗所以一旦扯到艾麗的事就會變得失去冷靜。
並且，對於一直展露出事務性笑容的艾麗在和蒼太說話時就會浮出與其不同的自然的笑臉這件事感到很在意。

「接招吧！！」

男人放任自己的憤怒使拳揍向蒼太。
雖然先前在男人的手觸及之前就避開了，但是這次卻不避開拳頭而是用臉去接下。

「Kya——！」

看了那個的艾麗喊出了聲，在周圍看著的冒險者也發出了“噢噢——”的叫聲。
