
朝阳的阳光照进了房间，照亮了周围的时候苍太醒来了。
走向澡堂，用魔道具提水後洗了一把脸，再换了一身衣服。
当然没有洗衣机这种文明的利器，也没持有洗衣用的魔道具，而像水盆和洗衣板这种原始的洗衣道具也没有，所以将魔法作为代用。

「清洁」

这个魔法在便利的生活魔法当中也属於应用很广的一种，所以这成了苍太最常用的魔法。

整理好装扮後，走出外面并来到了埃德瓦鲁多的身旁。
埃德瓦鲁多已经从睡眠中醒了，感知到苍太的气息而站起身来往苍太那边靠近。

「埃德，早上好。昨晚睡得好吗？」

点头後将脸靠过去。苍太也轻抚着埃德，进行了一阵子早上的交流。

对埃德和睡床也施展了魔法清洁它们，收拾了桶的内容物后又倒进了新的食物和水。

「埃德，今天要去图书馆调查事情所以能拜托你留下来看家吗？」

埃德点了头後开始了进食。

苍太坐在了它的旁边并守望了它一段时间，在差不多吃完一半时抚摸一下它的头後站起身来。

「慢慢吃吧。我也是时候要出门了」

在苍太前往门时，埃德跟在了他的身後但是苍太放任它这麼做。
然後，苍太走出门後埃德也止住了脚。

「来替我送行吗，真是谢谢呐」

埃德發出了鸣叫声，仿佛在述说着一路顺风一样举起了右前脚。
对於那个动作，苍太也举起右手回应。

关上门後，苍太用了不是魔法就无法解开的魔法将门锁了起来。

「上锁（ロック）」

虽然使用魔法就有可能解锁，但是想要解开就需要比苍太还要高等级的魔法。

苍太把昨天剩下的烤肉串从单肩包裡拿出来并当做早餐一边吃着一边走向冒险者公会。
在途中，虽然想着去卡雷娜那边打声招呼也不错，但是考虑到公会位於城市的中心所以不管图书馆在哪个场所都好，也会比较容易移动，也因此朝向公会前进。

因为还是一大早，所以冒险者公会裡非常地吵闹。
公会的委托也包括那些需要远行的委托，根據场所还需要细心地準备，所以都是一大早就过来确认了。
也有一些是盯着特别好的委托而早来的人。
再加上，也有一些因为前日过於疲劳直接回旅馆而没卖成素材所以今天想要卖掉那些素材以取得利润并买东西的人在，也因此收购柜台也是有人排队着。

苍太为了可以更早地去图书馆读书所以特地选了早上前来，但是却对那份吵闹感到着急。
所以正在寻找有没有空着的柜台，不过因为不管哪个都有人而决定稍微等待。

过了一阵子後可以说是第一波的形势已渐渐收了起来。
移步到空着的柜台，那是艾丽负责的柜台。

「啊，索太先生。想要接委托吗？」
「不了，有点想要打听的事情才来的。抱歉呢，在你忙着的时候」

艾丽摇了摇头，用笑脸回答道。

「不不，正好告一段落所以没关係！那麼究竟是有什麼事情想要打听？」
「我想要知道这个城市裡有没有图书馆。有点想要做调查的东西啊……」
「想要调查的……东西吗。关於魔物的资料、至今为止被达成的委托所造成的变化的资料等都收纳在裡面的资料室。只要是所属於公会的冒险者的話申请後就可以观看了」
「嗯，虽说那也是让人十分感兴趣，但是今天想要调查的是除这裡以外的其他国家的情势之类的事情呐。所以想要看更多各种各样的种类的书」

艾丽“嘭”的拍了一下手。

「原来如此，那样的話大图书馆就很不错呢。从这裡出去後往北东的更深处前进就可以看到一间很大的建筑物了，那裡应该有着非常可观的藏书量喔」
「噢，那还真是不错呢。顺便一问……大间的也就是说小间的也有吗？」

艾丽大大地点了头。

「察觉到好地方了呢。藏书量不是很多，建筑物本身的大小也很小可是在城市裡还是有蛮多间的。在那裡或许也有大图书馆裡没有的书，所以过後再去的話说不定挺不错的喔」

「艾丽，谢谢呐。帮大忙了」
「请不用客气，欢迎随时到来」

苍太在为打听到想要的东西答谢後便将柜台置於身後。

背向艾丽後有一道粗大的怒吼声传向苍太。

「喂，你这傢伙！！」

那个男的筋骨发达，身穿一套皮革盔甲，在背後背着一把巨大的斧头。
头髮已被剃掉，在那光头上绑了头巾。

苍太打算无视那个男的并从他旁边经过。

「喂，你这混蛋别无视老子啊！！！」

想要抓住肩膀，但是却抓空的男人的平衡崩毁了。

「什麼！」

在男人出手的同时，苍太站在了离他好幾步的地方。

「哈，因为看起来很麻烦所以还打算当做没發生的说……那麼，到底有什麼事？」

在大厅裡的冒险者们也因为好奇發生什麼事了而围观着两人。

「啧，看来只有速度很快而已呐……那怎样都好，比起那个你这混蛋，幹嘛随意地向艾丽小姐搭話啊！！」

苍太在理解到那句話後稍微歪了头。（炎阳：你敢说你理解了？）

「？」
「别给老子装傻！都不是为了委托却仅仅为了和艾丽小姐说話就排队，很让人困扰啊！而且还直呼她的名字，你也太嚣张了吧！！明明老子还加敬称的说……」

後半因为声音变小而没听到。

「虽然不太明白，但我可是等到有空位了才去的，会和艾丽搭話也是因为空着的柜台碰巧是艾丽而已。直呼名字的話……你自己也这样叫不就好了」
「竟然还在直呼其名……在登录的时候的确也是在艾丽小姐的柜台那排着，还说什麼碰巧来骗老子！你这混蛋不过是刚登录公会的新人也太嚣张了吧！」

那个男人是位阶级C的冒险者并且平时还是个较为冷静的人，但是迷上了艾丽所以一旦扯到艾丽的事就会变得失去冷静。
并且，对於一直展露出事务性笑容的艾丽在和苍太说話时就会浮出与其不同的自然的笑脸这件事感到很在意。

「接招吧！！」

男人放任自己的愤怒使拳揍向苍太。
虽然先前在男人的手触及之前就避开了，但是这次却不避开拳头而是用脸去接下。

「Kya——！」

看了那个的艾丽喊出了声，在周围看着的冒险者也發出了“噢噢——”的叫声。
