「Kya——！」

看了那個的艾麗喊出了聲。
在周圍看著的冒險者也發出了“噢噢——”的叫聲。

承受了一拳的蒼太站在原地一步都沒動到，反而是揍了他的男人的拳頭變得麻痺。

「你、你這混蛋做了什麼手腳！」
「我什麼都沒做，只是你揍過來的拳頭太弱了而已不是嗎？」
「可、可惡！再吃一拳吧！！」

男人並未反省而是用另一邊手再度揍過去。

這次那拳在到達蒼太的臉之前就被蒼太用手防住了。
男人使了渾身的力打算拉回拳頭，但是拳頭被抓住而動不了。

「咕咕咕、放、放開老子的手！！」

蒼太遵從地放開了手。男人因為突然被放開而失去平衡，然後連屁股帶人地坐在地上。

「在做什麼啊！！」
「沒有啊，因為你說要放開所以就放手了……吶，抓住吧」

想要幫助男人而伸出了手，男人則直率地握住了那只手。

雖然想靠自己站起來，不過卻被蒼太的力量壓倒，被強硬地拉了起來。

男人好歹也是有著升到階級C的實力，所以從被握住的手感受到蒼太的力量。
明明只是被握住而已，男人卻被封住了行動。

「然後呢，要怎樣？還要打嗎？」
「不、不了，就這樣結束吧。看來是我誤會了，打擾到你真是抱歉吶」（炎陽：前面會用老子是為了凸顯他在生氣，現在他開始慫了，所以還是用會普通的我會比較好）

「是嗎，那真是太好了。那麼，因為我還有用事就先走了」

蒼太那樣說後就放開了抓住的手，離開了公會。

被留下來的男人保持著一副發呆的表情，一時打開一時關閉的確認著剛剛被握住的手。
注意到大家的注目正在集中後向周圍低下了頭。

「啊還有，打擾到各位真是抱歉。是我的誤會。也打擾到艾麗小姐真是十分抱歉吶」
「不、不會，我並沒有很介意……」

不管是艾麗還是周圍的觀眾，都比起引發騷動還是比較在意明明先前還怒氣十足的男人為什麼突然地就變老實了。
但是，都因為太過不可思議而沒有一個人問他。

在某人終於下定決心要對男人提出質問的那一刻，男人已經匆匆地走出公會了。

蒼太在離開公會後便直直地往大圖書館走去。
就像從艾麗那裡聽來的一樣，在走出公會後前往北東就看到了一個在入口處寫著『圖書館』的大型建築物。
外觀看起來是用石頭造的，還有著不少的小型窗口。無法從窗口看到裡面，似乎是為了不要讓日光照進而設置了窗簾。
好像沒有太多人在出入，越接近圖書館，擦肩而過的人也越來越少。

打開有著厚重感的門，進到裡面後便有書香隨之溢出。
在看得到的範圍內有著無數個的書架，在二樓裡也並排著許多的書架。
雖然被限制了采光，但是各個地方都有設置著燈的魔道具，確保了足夠的光亮。

進去後右手邊就是櫃台，有兩位管理員在負責對應。站在裡邊的是戴著眼鏡的女性，站在手邊的是男性的管理員。
蒼太選了近一點的櫃台並走了過去。

「歡迎光臨，是第一次使用本館嗎？還是說以前已經來過了？」
「不是，今天是第一次」
「是這樣嗎。那麼，就由我來說明本設施的使用說明吧」

說完，拿出了一張紙到蒼太的面前。

「雖然會進行口頭說明，但假使您忘記了就請看那張紙」

蒼太點頭，在接取用紙後一邊聽著管理員說的話一邊看著那張紙。

「首先，作為保證金需要交付金幣1枚。雖說可能會認為特別高價，不過這是為了確認到損壞了藏書的情況下的保證金，所以如果沒發生什麼事的話就會返還」

雖然各種各樣分類的魔道具的使用非常廣泛，但是關於印刷·制本的技術卻依然遲遲沒有進步，也因此書很高價是常有的事。

「接著是，並未提供借出藏書的服務所以原則上只能在本館內閱讀。基本規則也就只有那兩條而已」

雖然認為僅靠那個說明還不充足，但是在他旁邊的管理員也加進了對話。

「除此之外，在找著這樣的書，有沒有關於這個很詳細的書呢？之類的想要知道的書的話只要詢問我們就可以得到回答了」

蒼太從單肩包裡取出了金幣。

「那麼就先付保證金吧。還有，我正在找記載著關於各種族的國家的情勢的書……有嗎？」
「是呢……」

男性管理員開始翻閱目錄。

在等著回答的期間，在旁邊的女性管理員交了筆記紙給蒼太。

「這上面寫著書的編號和標題。讀了那張紙後或許可以得到你想要的情報所以請將其作為參考」
「謝、謝謝」

收取那個後瞄了一眼那位男性管理員，正露出不甘心的臉並瞪著身旁。

「那些書就放在上了二樓後右手邊的書架」

沒有在意那個視線而是繼續回答蒼太。

「嗯，真是感謝吶。那麼我就走了……嘛，加油吧」

上了樓梯，照著他所說的那樣看了右側的架子後立刻就找到了記錄在筆記裡的書架。

「誒哆，這本和這本和……」

看著筆記的同時拿出了被寫在上面的標題的書。

隨著讀取這些書，開始了解了各國的情勢。

人族領內從以前開始就一直有著複數的王國在爭奪霸權，但近年來卻逐漸變得安定這件事。
北方帝國是最有力量的國家，而召喚了蒼太的安迪路娜王國則是南邊的小國且被他國輕視著。
為了那個，為了證明存在而進行了勇者召喚作為一發逆轉的手段也說不定。
除了那些以外也存在著各種大大小小的國家。

獸人族領則是被稱為三獸王的三個王統治著的統一國家。
雖說一個國家裡有著複數的王是很稀有的事，但據說因為各自負責著自己的得意領域而做到了無微不至的管理。
然後，有很多因為千年前的戰役而認為人族不好的獸人存在著。
然而，在上上代的獸王的時期開始那份思想被逐漸地改善，雖說依然存在著一部分討厭著人族的獸人，但也漸漸地在減少當中。

小人族則因為在千年前的戰役中失去了統帥著小人族的長老，而僅靠代理人無法壓制。
也因此如今分散在各地，那個領土已不復存在。

矮人族領位於比帝國還要靠北的位置，也有不少以礦山為中心的城市所以有很多來自他國的訂購。
再者說因為那份種族性而特別沒和其他種族有間隔，保持著來者不拒，去者不追的姿態和其他國家良好的交流著。
現在也保有著其他國家追不上的關於鍛冶的技術。

龍人族則因為在千年前的戰役中失去英雄，至此從歷史當中消去身姿。

精靈族則因為勇者被殺掉這件事而厭惡起人族但又因為人族的英雄而改善了關係。（炎陽：最後一句有點奇怪，原文直譯為被安排/實現了改善關係，這裡是比較重要的地方所以就只翻改善關係，日後如有再說到，會重新翻過）

然而，由於數百年前治癒之樹的胡亂砍伐而導致不僅與人族，甚至連與其他種族的關係也變得惡化。原本就是比較封閉思想的種族性，宛如再加上一個底線一樣變成了限制與他國之間的交流。
但是，在其中也有不少對於那份封閉性感到討厭而出國了的精靈存在。
除此之外也記載更詳細的歷史，但蒼太大概地只讀取了這些內容而已。

-完-
