
「Kya——！」

看了那个的艾丽喊出了声。
在周围看着的冒险者也发出了“噢噢——”的叫声。

承受了一拳的苍太站在原地一步都没动到，反而是揍了他的男人的拳头变得麻痹。

「你、你这混蛋做了什么手脚！」
「我什么都没做，只是你揍过来的拳头太弱了而已不是吗？」
「可、可恶！再吃一拳吧！！」

男人并未反省而是用另一边手再度揍过去。

这次那拳在到达苍太的脸之前就被苍太用手防住了。
男人使了浑身的力打算拉回拳头，但是拳头被抓住而动不了。

「咕咕咕、放、放开老子的手！！」

苍太遵从地放开了手。男人因为突然被放开而失去平衡，然后连屁股带人地坐在地上。

「在做什么啊！！」
「没有啊，因为你说要放开所以就放手了……呐，抓住吧」

想要帮助男人而伸出了手，男人则直率地握住了那只手。

虽然想靠自己站起来，不过却被苍太的力量压倒，被强硬地拉了起来。

男人好歹也是有着升到阶级C的实力，所以从被握住的手感受到苍太的力量。
明明只是被握住而已，男人却被封住了行动。

「然后呢，要怎样？还要打吗？」
「不、不了，就这样结束吧。看来是我误会了，打扰到你真是抱歉呐」（炎阳：前面会用老子是为了凸显他在生气，现在他开始怂了，所以还是用会普通的我会比较好）

「是吗，那真是太好了。那么，因为我还有用事就先走了」

苍太那样说后就放开了抓住的手，离开了公会。

被留下来的男人保持着一副发呆的表情，一时打开一时关闭的确认着刚刚被握住的手。
注意到大家的注目正在集中后向周围低下了头。

「啊还有，打扰到各位真是抱歉。是我的误会。也打扰到艾丽小姐真是十分抱歉呐」
「不、不会，我并没有很介意……」

不管是艾丽还是周围的观众，都比起引发骚动还是比较在意明明先前还怒气十足的男人为什么突然地就变老实了。
但是，都因为太过不可思议而没有一个人问他。

在某人终于下定决心要对男人提出质问的那一刻，男人已经匆匆地走出公会了。

苍太在离开公会后便直直地往大图书馆走去。
就像从艾丽那里听来的一样，在走出公会后前往北东就看到了一个在入口处写着『图书馆』的大型建筑物。
外观看起来是用石头造的，还有着不少的小型窗口。无法从窗口看到里面，似乎是为了不要让日光照进而设置了窗帘。
好像没有太多人在出入，越接近图书馆，擦肩而过的人也越来越少。

打开有着厚重感的门，进到里面后便有书香随之溢出。
在看得到的范围内有着无数个的书架，在二楼里也并排着许多的书架。
虽然被限制了采光，但是各个地方都有设置着灯的魔道具，确保了足够的光亮。

进去后右手边就是柜台，有两位管理员在负责对应。站在里边的是戴着眼镜的女性，站在手边的是男性的管理员。
苍太选了近一点的柜台并走了过去。

「欢迎光临，是第一次使用本馆吗？还是说以前已经来过了？」
「不是，今天是第一次」
「是这样吗。那么，就由我来说明本设施的使用说明吧」

说完，拿出了一张纸到苍太的面前。

「虽然会进行口头说明，但假使您忘记了就请看那张纸」

苍太点头，在接取用纸后一边听着管理员说的話一边看着那张纸。

「首先，作为保证金需要交付金币1枚。虽说可能会认为特别高价，不过这是为了确认到损坏了藏书的情况下的保证金，所以如果没发生什么事的話就会返还」

虽然各种各样分类的魔道具的使用非常广泛，但是关于印刷·制本的技术却依然迟迟没有进步，也因此书很高价是常有的事。

「接着是，并未提供借出藏书的服务所以原则上只能在本馆内阅读。基本规则也就只有那两条而已」

虽然认为仅靠那个说明还不充足，但是在他旁边的管理员也加进了对話。

「除此之外，在找着这样的书，有没有关于这个很详细的书呢？之类的想要知道的书的話只要询问我们就可以得到回答了」

苍太从单肩包里取出了金币。

「那么就先付保证金吧。还有，我正在找记载着关于各种族的国家的情势的书……有吗？」
「是呢……」

男性管理员开始翻阅目录。

在等着回答的期间，在旁边的女性管理员交了笔记纸给苍太。

「这上面写着书的编号和标题。读了那张纸后或许可以得到你想要的情报所以请将其作为参考」
「谢、谢谢」

收取那个后瞄了一眼那位男性管理员，正露出不甘心的脸并瞪着身旁。

「那些书就放在上了二楼后右手边的书架」

没有在意那个视线而是继续回答苍太。

「嗯，真是感谢呐。那么我就走了……嘛，加油吧」

上了楼梯，照着他所说的那样看了右侧的架子后立刻就找到了记录在笔记里的书架。

「诶哆，这本和这本和……」

看着笔记的同时拿出了被写在上面的标题的书。

随着读取这些书，开始了解了各国的情势。

人族领内从以前开始就一直有着复数的王国在争夺霸权，但近年来却逐渐变得安定这件事。
北方帝国是最有力量的国家，而召唤了苍太的安迪路娜王国则是南边的小国且被他国轻视着。
为了那个，为了证明存在而进行了勇者召唤作为一发逆转的手段也说不定。
除了那些以外也存在着各种大大小小的国家。

兽人族领则是被称为三兽王的三个王统治着的统一国家。
虽说一个国家里有着复数的王是很稀有的事，但据说因为各自负责着自己的得意领域而做到了无微不至的管理。
然后，有很多因为千年前的战役而认为人族不好的兽人存在着。
然而，在上上代的兽王的时期开始那份思想被逐渐地改善，虽说依然存在着一部分讨厌着人族的兽人，但也渐渐地在减少当中。

小人族则因为在千年前的战役中失去了统帅着小人族的长老，而仅靠代理人无法压制。
也因此如今分散在各地，那个领土已不复存在。

矮人族领位于比帝国还要靠北的位置，也有不少以矿山为中心的城市所以有很多来自他国的订购。
再者说因为那份种族性而特别没和其他种族有间隔，保持着来者不拒，去者不追的姿态和其他国家良好的交流着。
现在也保有着其他国家追不上的关于锻治的技术。

龙人族则因为在千年前的战役中失去英雄，至此从历史当中消去身姿。

精灵族则因为勇者被杀掉这件事而厌恶起人族但又因为人族的英雄而改善了关系。（炎阳：最后一句有点奇怪，原文直译为被安排/实现了改善关系，这里是比较重要的地方所以就只翻改善关系，日后如有再说到，会重新翻过）

然而，由于数百年前治愈之树的胡乱砍伐而导致不仅与人族，甚至连与其他种族的关系也变得恶化。原本就是比较封闭思想的种族性，宛如再加上一个底线一样变成了限制与他国之间的交流。
但是，在其中也有不少对于那份封闭性感到讨厌而出国了的精灵存在。
除此之外也记载更详细的历史，但苍太大概地只读取了这些内容而已。

-完-

