蒼太因為花了數小時不斷地讀著書，所以感覺到身體變得僵硬。
放下書本，伸了懶腰後身體發出了“吧唧吧唧”的聲音。

因為已經把所有的書都讀過一遍了，所以將成堆的書本都放回了書架。
結束那個後便開始照著順序眺望著其他書架。並不是有什麼特別的目的而是在找著有沒有可以轉換心情的有趣的書。
魔術書、歷史書、故事本、學術書、詞典、經濟書等多種多樣的標題連帶書架分類且並排著。
蒼太只要看到感興趣的標題就會拿出來翻一翻地看著，直到失去興趣後就放回去並走向下一個書架。

就順著這樣的步調做著時到了兒童書的角落。
從圖畫本開始、兒童向的故事本或者童話、為了學習的書等一起並排著。

從那之中取出了一本，並和其他的書一樣翻一翻地讀著。
但是，和至今為止的讀其他書的時候不一樣，沒有放回書架反而是從最初開始慢慢地重新讀過。
從一副懶懶和放鬆的表情變成了深刻的表情。

「這就是千年前的戰役的結局嗎，到底為什麼會這樣……」

在那手中的書的標題是『七位勇者的傳說』。那是一本記載著千年前蒼太等7位勇者與魔王戰鬥的故事。
讀完那本書後找了類似的書並閱讀，而每一本都述說著大體一樣的內容。

故事的結局是蒼太被魔王之血淋浴到，被施展了最後的暗魔法並失去了理智。然後，親手殺了作為同伴的龍人、精靈以及獸人的勇者，最後受到了公主的送還魔法而回去地球。
那個公主也因為使用了送還魔法而隕落了性命。

在蒼太能回想得到的範圍內，在與魔王戰鬥時乘著大家製造出來的破綻，給予了最後一擊。
然而，那個也不是很清楚，就仿彿是在一片茫然的霧之中看得到一些些的曖昧的記憶一樣。
在那場戰鬥之中，每個人都盡了自己的全力然後都筋疲力盡了。

在那種狀態下中了魔法的話就會墮入黑暗之中。再者說媒介是魔王的血，效果更是絕大的。普通情況下的話。

作為魔王得意的暗魔法的對策，蒼太身穿了複數的光屬性裝備，提升魔法抗性的賦予魔法也施展了好幾層。
而且，當時是勇者的蒼太受到了『光之神の加護』。

即使是以魔王的血作為媒介的暗魔法，在奄奄一息的狀態下的魔王未必能使蒼太墮入黑暗之中。

除此之外，蒼太糾結著的問題是成為了媒介的魔王的血。
一邊使用獨有技能一邊不斷地斬向魔王，然而一次也沒有血噴出來過的記憶而且劍上也沒附著血。
即便說是最後一擊，也不認為會有可以淋浴全身的血噴出來。

再來就是最大的矛盾，因為是好像童話一般地東西所以會流傳也沒辦法，但是在全員不是死了就是被送還了的情況下，究竟是誰編織了這個故事呢。那就是最大的疑問，所以只要找出那是誰，或許就可以知道故事背後的真相也說不定。蒼太是那樣考慮著的。
勇者之中的誰存活下來了嗎，亦或者是當時在場的某人呢。

「離這裡最近的是精靈族領嗎……」

因為已經經歷了千年之時，所以什麼情報也得不到也說不定。
即使如此，能獲得一些真相的碎片的可能性也絕不是零，那樣想著的蒼太把書放回去後便走向了櫃台。

「歡、歡迎回來……發生什麼了嗎？正擺出一副凶惡的臉喔」

回來的時候櫃台只剩下了女性的管理員而已，男性職員好像是在整理著書架。

「不，沒什麼。幫上許多的忙了，能返還我保證金嗎？」
「好，感謝光顧。等候著您的再次到來」

蒼太收取金幣後，打開門並走了出去。

在伴隨著日落，人流不斷減少之中，蒼太的腳步筆直地朝向目的地。
到達目的地的店後，打開了門。
入口處的門鈴響后，店員反應了過來。

「好好，歡迎光臨本店，有什麼……哦呀，這不就是索太嘛。又想來借用我店的設備了嗎？」

平常時的話都是愛璐米婭來顧店的， 不過今天很稀奇的是卡雷娜在顧店。

「不了，今天是有話想和你說才來的」

雖然卡雷娜露出了驚訝的表情，但立刻就變成了笑臉。

「哈哈，想和我這個已經老了的人說話什麼的真會說令人開心的話呢。可以喔，就盡情地問吧。會關店的所以就請等一下吧」

將門的掛牌改成了已閉店、上鎖、拉開了窗簾。

「撒，就去裡面的房間吧。茶之類的話就能拿出來喔。雖說愛璐米婭不在所以味道並不會好到哪裡去」

與之前的作業室不同而是被帶到了別的會客室。

「就坐著等吧，我稍微去沏茶喔」

卡雷娜走出了房間，也因此蒼太將房間掃視了一遍。
天花板裡設置著燈的魔道具，面對面的兩張沙發，在那之間有著一個茶桌。
在房間的角落的台上擺設著花瓶並裝飾著花朵使其整頓得很漂亮，打掃也做得很好。（炎陽：我艹，一個房間你也好扯…）

在眺望著房間的同時，卡雷娜也回來了。

「久等了，紅茶和簡單的茶點準備好咯」

有著想讓人說出“這也是嗎”的帶有濃厚顏色的紅茶和好像很好吃的餅乾在桌子上擺放著。
喝了一口紅茶後，蒼太噴了出來。

「嗝嚯、嗝嚯！這是什麼東西！！」（炎陽：黑暗料理）

把杯子放回桌子，拿出手帕來抹嘴。

「哦呀？有這麼難喝嗎？很奇怪呢，個人認為泡的方式和愛璐米婭沒什麼不同吶」

卡雷娜用很涼爽的表情喝著紅茶。
作為改口而吃了的餅乾，與至今為止吃過的相比也算是上位好品的味道。

「這反差究竟是……」
「啊，那個餅乾是愛璐米婭事先烤好的喔。雖然讓我來說也有點不適合，但那孩子一定能成為好妻子喔」

組起手臂，嗯嗯地點頭。

蒼太從單肩包裡取出水來飲用。

「那麼，我想要開始提問了，可以嗎？」
「哼？嗯，說的也是呢……然後，到底是想問什麼？又是關於鍊金術的事嗎？抑或是關於愛璐米婭的事嗎？」

蒼太搖了搖頭。

「不管哪個都不是，話說想聊關於愛璐米婭的事也只有你而已吧……我想問的是，關於你的國家，精靈族之國的事」

卡雷娜停下了喝著紅茶的手，就那樣把杯子放回了桌子上。

「……到底想打聽那個國家的什麼事情呢？」

表情變得有點嚴肅。

「並不是想問什麼複雜的問題，你對於那國家的現在的印象和千年前的戰役以後有什麼巨大的變化嗎。我就是想問那個」

-完-
