
「並不是想问什麼複杂的问题，你对於那国家的现在的印象和千年前的战役以後有什麼巨大的变化吗。我就是想问那个」
「千年前？即使是我也没长生到那个地步，知道的也只不过是些老掉牙的故事咯」

卡雷娜因为千年这句話而露出惊讶的脸。

「那样也没关係，说的顺序就按照容易理解的顺序说吧」

「说的也是呢，那麼就先从现在那个国家的印象开始说起吧。虽说精灵原本就是有封闭思想但依然和他国普通地交流着。而那个之所以会产生巨大的崩毁也就是因为之前说过的关於治癒之树的事」
「嗯，那个的話我还记得。那种树变得近乎灭绝，然後流通也被限制了」
「没错，只是被限制的不止是流通，人的来往也被大大地限制了」

卡雷娜为了滋润喉咙而喝了一口红茶。
看了那个的苍天回想那份味道并摆出了一副苦脸。

「如今如果不是一部分的商人、各国的王的推荐信的持有者、或是拥有实绩的冒险者的話都不能轻鬆地通过而且还要需要花费很多的时间接受审查」
「那还真是……变得有够麻烦的呢」

以前去的时候轻鬆地就可以通过了，也因此正在烦恼着要怎麼办。

「继续讲下去咯……因为那样原本就封闭的一族变得更加封闭并且不仅减少了交流，甚至还看不起其他种族。该称其为精灵族至上主义呢。然後被人族捕获後变成奴隷的精灵的事也足够不爽了，也因为千年前的事，使得精灵族对於人族的敌对心特别地强」
“真是的”的摇着头的卡雷娜。

「而我则是因为有和其他种族，当然人族裡也有交好的朋友在呐，所以对於那种想法感到厌恶而逃出国家已经是150年前的事了吧。从那过後连转于幾个城市後，在这个城市裡定居了起来」
「也就是说，你是……」
「没错，我讨厌着现在的精灵王国喔。当然对於反对奴隷买卖的主张我能明白而且对贩卖奴隷这种事也是感到很生气的，但是连与其他种族都不肯交流的話不就不能互相理解了吗？」（炎阳：这段是乱翻的…）

卡雷娜在说話的同时将红茶从茶壶裡往已喝空的杯子裡面倒。

本来也想往还留着的苍太的杯子裡倒的，苍太用手阻止了她。

「我·不·需·要！」
「是吗，明明那麼美味的说……」

她与其说是味痴不如说是『美味』的定义很广的精灵。

「虽然不知道你是想去那边做什麼，但我认为就算你去了那个国家也不会有什麼好的回忆喔」
「那没什麼问题，並不是为了製造好的回忆才想去那边的。比起那些，那边在千年前的战役以後有什麼改变，或者是有發生什麼事吗？」

卡雷娜将视线移上，一边思考一边说道。

「是呢……就好像刚才说的那样，在千年前的战役中精灵的勇者被异世界的勇者杀了以後就对於召唤了他的人族没抱有好感，关係也开始变得恶化。在那之後……好像發生了什麼……」

卡雷娜用食指搓揉着眉间，挖掘着仿彿就要浮现出来的过去的记忆。

「确实，我的奶奶说过了……对了，的确当时的第四还是第五的王女因为一直进言要改善与人族之间的关係，而被其他的王族和贵族厌恶着。最後甚至到了被指控为抱有反国家的思想而快要被處刑了的样子」
「你说……處刑？你说那个蒂娜琉丝（ディーナリウス）被杀了吗！！」
「没错没错，的确好像是那样的名字呢……你还真是了解呢。明明我都已经忘记了的说」

卡雷娜并未责备發出很大的声音的苍太，而是只对他知道名字这件事感到讶异。

「嗯，稍微呢……。比起那个，那个王女真的被杀了吗？」
「没有，虽然是快要處刑了但是因为国王给予同情而中止了。然而，那群贵族却没法接受。最後好像是出自自己的意愿选择了被封印在魔水晶之中」
「不管是哪个种族的贵族都很令人厌烦呢……」
「或许她是女仆所生下的孩子才是最根本的理由呢，虽说姑且还是有王位继承权但是被当做了忌辟之子呐。而且都那样了还述说着要人族交流良好什麼的使得更加地被讨厌了吧」

苍太并未回復，而是瞪着桌子的上面。

「真是可怕的脸呢……。对那王女有什麼感想了吗？嘛，想见她的話去精灵王国或许就能了也说不定呢」

气势强烈地抬起头後，卡雷娜浮出笑容并看着苍太。

「你会露出那样惊讶的脸可是让我也很讶异喔。虽说被封印了，但是那个魔水晶至今都还健在喔」
「她现在也依然被封印住吗……那没得被解放的吗？」

「嗯，记得她的罪的确是被封印上两百年到三百年左右就会被饶恕的。嘛，以人族来说的話虽说很长但对於精灵来说的話可算是可有可无的的期间呢」

苍太以惊讶的脸继续提问道。

「既然已经被饶恕了，那为什麼直到今日依然被困在魔水晶当中？难道又是某处的贵族闹别扭了吗？」
「那个是……回想不起来原因了呢。记得不是贵族又闹别扭了……嗯，好像是有进行过解放仪式但却失败了呐」

这次是用两手搓揉着脑袋的同时思考着。

「……嗯，回想不起来了。我听说这件事也已经是幾百年之前的时候了，不如说能记得这麼多还真是太神奇了。希望你可以称讚还记得这麼多的我喔」

卡雷娜站了起来并抬头挺胸。

「哈……虽说的确是那样，但是如果可以连最重要的地方也记住的話就太好了的说。然後呢，我也能去那个水晶的所在之处吗？」
「只要能入国的話就一定能去到的。虽然被展览在大圣堂，但大圣堂对於一般人和旅人也应该是开放的喔」
「问题就是能不能入国吗」

卡雷娜大力地点了头，先前那种胡闹的态度也变成了认真的表情。
那个表情宛如在述说着人族想要入国就是非常难的一件事。

「即便如此你也要去的吧？真拿你没办法呢，虽然不知道能不能奏效但我会写一封介绍信的。姑且也是稍有名气的鍊金术士呐，或许能得到入国许可也说不定呢」
「真的吗！？拜託了，即使是一点也好，也想提升可能性啊」

苍太好像要把额头触及到桌子一样低下了头。

「你也能做出那种难能可贵的态度呢。明白了啦……話说回来也是我自己先提出的，就算你不低下头我也会写的」
「就算是那样也让我低下头吧，从你那边也得到了不少的照顾呐」
「哈哈，被那样说的話还真害羞呢。嘛，既然都说到那种地步了就赶紧写吧。在介绍信上也会写上我的师傅的名字的所以多少也可以再提升一点可能性喔，大概今晚内就会写好了所以明天过来拿就好了」

那样说完後卡雷娜就戴上眼镜，準备好万年笔、用纸、信封、蜡印後开始準备写信了。

苍太在点头後没再發出任何声音，静静地离开了房间。

-完-

