「並不是想問什麼複雜的問題，你對於那國家的現在的印象和千年前的戰役以後有什麼巨大的變化嗎。我就是想問那個」
「千年前？即使是我也沒長生到那個地步，知道的也只不過是些老掉牙的故事咯」

卡雷娜因為千年這句話而露出驚訝的臉。

「那樣也沒關係，說的順序就按照容易理解的順序說吧」

「說的也是呢，那麼就先從現在那個國家的印象開始說起吧。雖說精靈原本就是有封閉思想但依然和他國普通地交流著。而那個之所以會產生巨大的崩毀也就是因為之前說過的關於治癒之樹的事」
「嗯，那個的話我還記得。那種樹變得近乎滅絕，然後流通也被限制了」
「沒錯，只是被限制的不止是流通，人的來往也被大大地限制了」

卡雷娜為了滋潤喉嚨而喝了一口紅茶。
看了那個的蒼天回想那份味道並擺出了一副苦臉。

「如今如果不是一部分的商人、各國的王的推薦信的持有者、或是擁有實績的冒險者的話都不能輕鬆地通過而且還要需要花費很多的時間接受審查」
「那還真是……變得有夠麻煩的呢」

以前去的時候輕鬆地就可以通過了，也因此正在煩惱著要怎麼辦。

「繼續講下去咯……因為那樣原本就封閉的一族變得更加封閉並且不僅減少了交流，甚至還看不起其他種族。該稱其為精靈族至上主義呢。然後被人族捕獲後變成奴隷的精靈的事也足夠不爽了，也因為千年前的事，使得精靈族對於人族的敵對心特別地強」
“真是的”的搖著頭的卡雷娜。

「而我則是因為有和其他種族，當然人族裡也有交好的朋友在吶，所以對於那種想法感到厭惡而逃出國家已經是150年前的事了吧。從那過後連轉于幾個城市後，在這個城市裡定居了起來」
「也就是說，你是……」
「沒錯，我討厭著現在的精靈王國喔。當然對於反對奴隷買賣的主張我能明白而且對販賣奴隷這種事也是感到很生氣的，但是連與其他種族都不肯交流的話不就不能互相理解了嗎？」（炎陽：這段是亂翻的…）

卡雷娜在說話的同時將紅茶從茶壺裡往已喝空的杯子裡面倒。

本來也想往還留著的蒼太的杯子裡倒的，蒼太用手阻止了她。

「我·不·需·要！」
「是嗎，明明那麼美味的說……」

她與其說是味痴不如說是『美味』的定義很廣的精靈。

「雖然不知道你是想去那邊做什麼，但我認為就算你去了那個國家也不會有什麼好的回憶喔」
「那沒什麼問題，並不是為了製造好的回憶才想去那邊的。比起那些，那邊在千年前的戰役以後有什麼改變，或者是有發生什麼事嗎？」

卡雷娜將視線移上，一邊思考一邊說道。

「是呢……就好像剛才說的那樣，在千年前的戰役中精靈的勇者被異世界的勇者殺了以後就對於召喚了他的人族沒抱有好感，關係也開始變得惡化。在那之後……好像發生了什麼……」

卡雷娜用食指搓揉著眉間，挖掘著仿彿就要浮現出來的過去的記憶。

「確實，我的奶奶說過了……對了，的確當時的第四還是第五的王女因為一直進言要改善與人族之間的關係，而被其他的王族和貴族厭惡著。最後甚至到了被指控為抱有反國家的思想而快要被處刑了的樣子」
「你說……處刑？你說那個蒂娜琉絲（ディーナリウス）被殺了嗎！！」
「沒錯沒錯，的確好像是那樣的名字呢……你還真是了解呢。明明我都已經忘記了的說」

卡雷娜並未責備發出很大的聲音的蒼太，而是只對他知道名字這件事感到訝異。

「嗯，稍微呢……。比起那個，那個王女真的被殺了嗎？」
「沒有，雖然是快要處刑了但是因為國王給予同情而中止了。然而，那群貴族卻沒法接受。最後好像是出自自己的意願選擇了被封印在魔水晶之中」
「不管是哪個種族的貴族都很令人厭煩呢……」
「或許她是女僕所生下的孩子才是最根本的理由呢，雖說姑且還是有王位繼承權但是被當做了忌辟之子吶。而且都那樣了還述說著要人族交流良好什麼的使得更加地被討厭了吧」

蒼太並未回復，而是瞪著桌子的上面。

「真是可怕的臉呢……。對那王女有什麼感想了嗎？嘛，想見她的話去精靈王國或許就能了也說不定呢」

氣勢強烈地抬起頭後，卡雷娜浮出笑容並看著蒼太。

「你會露出那樣驚訝的臉可是讓我也很訝異喔。雖說被封印了，但是那個魔水晶至今都還健在喔」
「她現在也依然被封印住嗎……那沒得被解放的嗎？」

「嗯，記得她的罪的確是被封印上兩百年到三百年左右就會被饒恕的。嘛，以人族來說的話雖說很長但對於精靈來說的話可算是可有可無的的期間呢」

蒼太以驚訝的臉繼續提問道。

「既然已經被饒恕了，那為什麼直到今日依然被困在魔水晶當中？難道又是某處的貴族鬧別扭了嗎？」
「那個是……回想不起來原因了呢。記得不是貴族又鬧別扭了……嗯，好像是有進行過解放儀式但卻失敗了吶」

這次是用兩手搓揉著腦袋的同時思考著。

「……嗯，回想不起來了。我聽說這件事也已經是幾百年之前的時候了，不如說能記得這麼多還真是太神奇了。希望你可以稱讚還記得這麼多的我喔」

卡雷娜站了起來並抬頭挺胸。

「哈……雖說的確是那樣，但是如果可以連最重要的地方也記住的話就太好了的說。然後呢，我也能去那個水晶的所在之處嗎？」
「只要能入國的話就一定能去到的。雖然被展覽在大聖堂，但大聖堂對於一般人和旅人也應該是開放的喔」
「問題就是能不能入國嗎」

卡雷娜大力地點了頭，先前那種胡鬧的態度也變成了認真的表情。
那個表情宛如在述說著人族想要入國就是非常難的一件事。

「即便如此你也要去的吧？真拿你沒辦法呢，雖然不知道能不能奏效但我會寫一封介紹信的。姑且也是稍有名氣的鍊金術士吶，或許能得到入國許可也說不定呢」
「真的嗎！？拜託了，即使是一點也好，也想提升可能性啊」

蒼太好像要把額頭觸及到桌子一樣低下了頭。

「你也能做出那種難能可貴的態度呢。明白了啦……話說回來也是我自己先提出的，就算你不低下頭我也會寫的」
「就算是那樣也讓我低下頭吧，從你那邊也得到了不少的照顧吶」
「哈哈，被那樣說的話還真害羞呢。嘛，既然都說到那種地步了就趕緊寫吧。在介紹信上也會寫上我的師傅的名字的所以多少也可以再提升一點可能性喔，大概今晚內就會寫好了所以明天過來拿就好了」

那樣說完後卡雷娜就戴上眼鏡，準備好萬年筆、用紙、信封、蠟印後開始準備寫信了。

蒼太在點頭後沒再發出任何聲音，靜靜地離開了房間。

-完-
