
苍太在点头後没再發出任何声音，静静地离开了房间。
在打算走出店时，差点和爱璐米娅撞上了。

「哦哆，不好意思啊」
「啊，索太先生。这边才是抱歉了！」

爱璐米娅大力地点了头。

「请问有事找婆婆吗？」
「嗯？啊，因为想知道一些关於精灵王国的事」

爱璐米娅的身体稍微颤抖了一下。

「欸，要去精灵王国吗？」

「就是有那种打算喔，虽说要入国还挺麻烦的」
「是……吗。那个，欸哆……果然还是没什麼事」

虽然好像想要说什麼的样子，但是并没说出後爱璐米娅俯视着地上。

「喂，有什麼在意的事就……」

苍太想要对爱璐米娅提出疑问。

「索太先生，请小心地出门喔」

但是，爱璐米娅仅仅说了那句後便打断对話，匆匆地走进了店裡。

「啊，从那个态度来看一定有什麼事呐……嘛，对方也不是很想说，就算在意了也没辙吧」

看了门好一段时间後，搔了搔头就将店置於身後。

虽然太阳已完全落西，但苍太并未直接回家而是接着前往冒险者公会。
走进公会後就听到从酒场那裡传来的吵闹声。
虽说在大厅裡也有冒险者在，不过大多数都已经结束委托报告然後在交换着情报，也因此柜台很冷清。

环视周围确认早上的冒险者不在後，苍太走向了艾丽的柜台。

「啊，索太先生。欢迎光临，有去到图书馆吗？」

發现到苍太走了过来便露出笑容然後打了一声招呼。

「嗯，帮大忙了。调查到了各种想要知道的东西。谢谢呐」
「不、不会，那种程度也没什麼大不了的！不管何时都好，欢迎再来询问喔！」

因为苍太带着笑脸道谢，所以艾丽变得惊慌。

「那麼，请问这次又有什麼用事吗？」
「就是那个啊，冒险者是在要离开城市时先和公会说一声会比较好吗？就是为了报告那个而来的」

艾丽惊讶得瞪大眼睛。

「欸！索、索太先生要离开这个城市了吗？」

苍太用食指抵住了自己的嘴巴。

「嘘，别太大声了。虽说多少暴露一点也没关係，但是我可没有传出去的打算」

艾丽慌张地用手挡住了嘴巴。

「啊！十、十分抱歉」

「因为已经在这个城市买下一间家了，所以有回来的预定，只是有一段时间不在这裡而已」
「请问一段时间是多久呢？还有，是要去哪裡呢？而且已经买下家了是怎麼一回事？」（炎阳：一种做坏事被老婆抓包了的感觉233333）

艾丽忘记了刚刚自己的失态，持续不断地提出质问。

「能、能等一下吗。就算一口气地问这麼多，我也不能回答呐，稍微冷静下来吧」（炎阳：苍太表示：还请息怒啊，老婆大人，我發誓我绝对没做出什麼会对不起你的事！）

苍太要她冷静地用两手制止了要探出身子的艾丽。

「呜，抱歉。一不注意就……」
「就依照顺序回答你吧，首先关於期间这点我并不清楚会花上多久的时间。也许会直接就回来，又或者必须有在那之後要去的地方也说不定」

为了让艾丽冷静下来，苍太慢慢地说道。

「接下来关於要去的地方这点，预定是要前往精灵王国。虽然不知道会不会给我入国」
「那不就是说，搞不好需要用上好幾年才会回来不是吗……」

的确精灵王国比起其他种族的国家离这裡比较相近，不过想要到达也需要用上很长的时间，再者说也可能会因为入国审查而耽误上好幾个月。

「嘛，会变得怎样也不是很清楚。最後就是关于家这点，稍微用了一些通路以便宜的价格入手的。虽然是这麼说，但也是最近的事而已」
「……怎麼感觉，听了以後对於家的事也没什麼在意的。明明普通的話就会很吃惊的说」
「是、是吗……总而言之就是那样的事呐，所以就帮我转告给上层的人知道吧。也有其他想去的地方，我就先走咯」

苍太为了避免被叫到公会会长室而一说完後不等艾丽的回復就这样离开了公会。

接着去的地方是不动产屋。
开门走进去後，灯还亮着且芙拉正在进行着事务作业。

「欢迎光临，不过今天已经关店了喔。还请明天再来吧」

并未抬头，而是一边继续着作业一边说道。

「不好意思，在闭店过後才来。稍微有点想拜托的事情呐」

对於有印象的声音，芙拉抬起了头。

「噢，不正是索太先生嘛。对於买下了过了很长的时间都没卖出去的那间家的你的話就很大欢迎喔，想拜托的事是什麼呢？啊，请坐在那边」

坐在柜台裡的椅子後苍太开始了对話。

「没卖出去的吗……嘛，那怎样都好。有一些关於那间家的事想商量呐」

芙拉在整理好书并摆在旁边後变成了在倾听着苍太的話的姿势。

「是什麼呢？有什麼做得不够好的吗？」

苍太轻轻地摇了摇头。

「不对，没那样的事，我很满意。并不是那样的事，这次有要出去远行的打算呐，希望可以在那期间帮忙管理那间家。当然会支付管理费的」

芙拉摆出了用手抵着嘴巴，然後肘立着的姿势并且思考着。（炎阳：虽然知道是什麼姿势但不知道怎麼写，所以就搬原文来用了）

「嗯，那没什麼问题，只是那是多久呢，需要怎样的管理呢？」
「期间有点不清楚呐，当成需要很长的时间就好了。管理的話只要时常去看一看样子，然後把窗打开替换空气就足够了」

芙拉这次变成了交叉手臂的姿势并思考着。

「不清楚期间的話就有点麻烦了呢……这也关於到管理费的问题呐」
「如果肯接受的話，就一个月支付你金币两枚吧。姑且作为预付金就先付你金币十枚，假如我早回的話就返还多出的份就好了」
「接受喔！一周两次的巡视、通风和简单的打扫就够了吧」

原本就一直做着那样的工作，所以这并不会成为芙拉的负担。然後还可以获得破格的报酬的話除了接受以外就没其他的选择项了。
苍太也知道着那样的事，所以才提出了会让她想要接受的条件。

-完-

