蒼太在點頭後沒再發出任何聲音，靜靜地離開了房間。
在打算走出店時，差點和愛璐米婭撞上了。

「哦哆，不好意思啊」
「啊，索太先生。這邊才是抱歉了！」

愛璐米婭大力地點了頭。

「請問有事找婆婆嗎？」
「嗯？啊，因為想知道一些關於精靈王國的事」

愛璐米婭的身體稍微顫抖了一下。

「欸，要去精靈王國嗎？」

「就是有那種打算喔，雖說要入國還挺麻煩的」
「是……嗎。那個，欸哆……果然還是沒什麼事」

雖然好像想要說什麼的樣子，但是並沒說出後愛璐米婭俯視著地上。

「喂，有什麼在意的事就……」

蒼太想要對愛璐米婭提出疑問。

「索太先生，請小心地出門喔」

但是，愛璐米婭僅僅說了那句後便打斷對話，匆匆地走進了店裡。

「啊，從那個態度來看一定有什麼事吶……嘛，對方也不是很想說，就算在意了也沒轍吧」

看了門好一段時間後，搔了搔頭就將店置於身後。

雖然太陽已完全落西，但蒼太並未直接回家而是接著前往冒險者公會。
走進公會後就聽到從酒場那裡傳來的吵鬧聲。
雖說在大廳裡也有冒險者在，不過大多數都已經結束委託報告然後在交換著情報，也因此櫃台很冷清。

環視周圍確認早上的冒險者不在後，蒼太走向了艾麗的櫃台。

「啊，索太先生。歡迎光臨，有去到圖書館嗎？」

發現到蒼太走了過來便露出笑容然後打了一聲招呼。

「嗯，幫大忙了。調查到了各種想要知道的東西。謝謝吶」
「不、不會，那種程度也沒什麼大不了的！不管何時都好，歡迎再來詢問喔！」

因為蒼太帶著笑臉道謝，所以艾麗變得驚慌。

「那麼，請問這次又有什麼用事嗎？」
「就是那個啊，冒險者是在要離開城市時先和公會說一聲會比較好嗎？就是為了報告那個而來的」

艾麗驚訝得瞪大眼睛。

「欸！索、索太先生要離開這個城市了嗎？」

蒼太用食指抵住了自己的嘴巴。

「噓，別太大聲了。雖說多少暴露一點也沒關係，但是我可沒有傳出去的打算」

艾麗慌張地用手擋住了嘴巴。

「啊！十、十分抱歉」

「因為已經在這個城市買下一間家了，所以有回來的預定，只是有一段時間不在這裡而已」
「請問一段時間是多久呢？還有，是要去哪裡呢？而且已經買下家了是怎麼一回事？」（炎陽：一種做壞事被老婆抓包了的感覺233333）

艾麗忘記了剛剛自己的失態，持續不斷地提出質問。

「能、能等一下嗎。就算一口氣地問這麼多，我也不能回答吶，稍微冷靜下來吧」（炎陽：蒼太表示：還請息怒啊，老婆大人，我發誓我絕對沒做出什麼會對不起你的事！）

蒼太要她冷靜地用兩手制止了要探出身子的艾麗。

「嗚，抱歉。一不注意就……」
「就依照順序回答你吧，首先關於期間這點我並不清楚會花上多久的時間。也許會直接就回來，又或者必須有在那之後要去的地方也說不定」

為了讓艾麗冷靜下來，蒼太慢慢地說道。

「接下來關於要去的地方這點，預定是要前往精靈王國。雖然不知道會不會給我入國」
「那不就是說，搞不好需要用上好幾年才會回來不是嗎……」

的確精靈王國比起其他種族的國家離這裡比較相近，不過想要到達也需要用上很長的時間，再者說也可能會因為入國審查而耽誤上好幾個月。

「嘛，會變得怎樣也不是很清楚。最後就是關于家這點，稍微用了一些通路以便宜的價格入手的。雖然是這麼說，但也是最近的事而已」
「……怎麼感覺，聽了以後對於家的事也沒什麼在意的。明明普通的話就會很吃驚的說」
「是、是嗎……總而言之就是那樣的事吶，所以就幫我轉告給上層的人知道吧。也有其他想去的地方，我就先走咯」

蒼太為了避免被叫到公會會長室而一說完後不等艾麗的回復就這樣離開了公會。

接著去的地方是不動產屋。
開門走進去後，燈還亮著且芙拉正在進行著事務作業。

「歡迎光臨，不過今天已經關店了喔。還請明天再來吧」

並未抬頭，而是一邊繼續著作業一邊說道。

「不好意思，在閉店過後才來。稍微有點想拜託的事情吶」

對於有印象的聲音，芙拉抬起了頭。

「噢，不正是索太先生嘛。對於買下了過了很長的時間都沒賣出去的那間家的你的話就很大歡迎喔，想拜託的事是什麼呢？啊，請坐在那邊」

坐在櫃台裡的椅子後蒼太開始了對話。

「沒賣出去的嗎……嘛，那怎樣都好。有一些關於那間家的事想商量吶」

芙拉在整理好書並擺在旁邊後變成了在傾聽著蒼太的話的姿勢。

「是什麼呢？有什麼做得不夠好的嗎？」

蒼太輕輕地搖了搖頭。

「不對，沒那樣的事，我很滿意。並不是那樣的事，這次有要出去遠行的打算吶，希望可以在那期間幫忙管理那間家。當然會支付管理費的」

芙拉擺出了用手抵著嘴巴，然後肘立著的姿勢並且思考著。（炎陽：雖然知道是什麼姿勢但不知道怎麼寫，所以就搬原文來用了）

「嗯，那沒什麼問題，只是那是多久呢，需要怎樣的管理呢？」
「期間有點不清楚吶，當成需要很長的時間就好了。管理的話只要時常去看一看樣子，然後把窗打開替換空氣就足夠了」

芙拉這次變成了交叉手臂的姿勢並思考著。

「不清楚期間的話就有點麻煩了呢……這也關於到管理費的問題吶」
「如果肯接受的話，就一個月支付你金幣兩枚吧。姑且作為預付金就先付你金幣十枚，假如我早回的話就返還多出的份就好了」
「接受喔！一周兩次的巡視、通風和簡單的打掃就夠了吧」

原本就一直做著那樣的工作，所以這並不會成為芙拉的負擔。然後還可以獲得破格的報酬的話除了接受以外就沒其他的選擇項了。
蒼太也知道著那樣的事，所以才提出了會讓她想要接受的條件。

-完-
