
「那么，就这些条件，拜托你了」

花了一小时讨论了关于比较细腻的巡视的频度和打扫的程度，然后在当场作好的契约书上签下名字，成立契约。

「好，就交给我吧。都是经常做着的事了，所以不会偷懒的」

互相签名了的纸就由芙拉收着，然后苍太则持有备份。

「那么，明天的下午过后就交给你了。关于防犯的話会做成不是正常的用钥匙的話就不会开的机关的」

那样说着的同时把金币交给了芙拉。

「明白了。但为了以防万一，明天的早上会去你家的，那时重新给我说明的話就太好了」
「嗯，我比没有那么急着要出去的，所以你也不用急着赶过来」
「了解」

芙拉宛如在开玩笑一般地敬礼并送走了苍太。

虽然已经是夜晚了，就好像和芙拉说明的一样预定明天就要从这个城市出去的苍太，打算向其他的熟人打招呼。
从单肩包当中取出烤肉串然后一边吃着一边前往旅馆。
人流也逐渐地减少，摆在路边的摊子也都关店了。

本想着要先去离现在的住所比较近的『雏鸟的安乐亭』，但考虑到太迟的話或许就见不到领主了而决定先去领主的别馆。
因为天色变暗了，擦肩而过的人也越来越少，所以苍太稍微提力奔跑了起来。
在看到领主的别馆后渐渐地降下速度，到达门前的时候已经变回了通常的步行速度。

卫兵的其中一人察觉到苍太后搭話了起来。

「噢，这不正是索太殿下吗。请问在这种时间光临是有什么用事吗？」

因为对方是自己奉使着的家的人的救命恩人，所以用着抱有好意的态度在接客。

「嗯，因为有要离开这个城市远行的预定所以就想着姑且来打声招呼呐……这时间也有点晚了，所以只要帮我传达给他就可以了」
「请、请稍候等待一下。会传达给艾鲁巴斯大人的。无论如何都请等待一下」

卫兵那样说后就跑着进去了。

苍太不知所谓的看向了被留下来的另一位卫兵。

「想必很快就会回来的了，所以请等候一下吧。要是让苍太殿下就这样回去的話我们会被训斥的」
「是吗？」

不认为他是个会发怒的人啊。那样思考着的苍太歪了头。

「虽然不认为会严厉地发怒，即使如此也一定会被提醒为什么不留下您的」

在进行着那样的对話时听到了“哆嗒哆嗒”的跑步声，然后门被强势地打开了。
被打开的门那里有着的是艾莉娜。在那身后的是先前的卫兵和调整着呼吸的艾鲁巴斯。
确认到苍太就在视线的前方的艾莉娜走近了苍太的身边。

「索太先生，您要离开这个城市了吗？」

艾莉娜用仿佛很悲伤的脸抬头看向苍太。

「索太殿下，究竟是怎么一回事呢。明明才刚买下一间家的说」

艾鲁巴斯也在艾莉娜说完后说道。

「不对，并不是离开，只是要稍微出去远行一下而已。虽说要好一阵子才会回来」
「虽然听到会回来是很令人安心，但如果是要出去长时间的話想要知道得详细一点呐。能否请汝过来呢？」
「……知道了，就让我过去吧」

并不能就这样放着还是一副悲伤的脸的艾莉娜，也鉴于不能拒绝领主自己的邀请，因此跟着两人走进家中。

来到了如往的会客室然后变成了夹着桌子，艾鲁巴斯和艾莉娜以及在他们对面的苍太，这样的形式坐着。

「那么，就让老朽问一下汝的目的地吧？」

艾莉娜也在一旁嗯嗯地点头着。

「这个話题，在这一天里到底要说几次啊……就简洁地说吧。我会在明天午前往精灵王国出发。虽然也有那地方很远的原因，考虑到说到底入国时会耽误到时间的可能性所以目前并不清楚回来的时间」

艾鲁巴斯皱起了眉间。

「精灵之国……那还真是蛮远的地方呢。鉴于入国审查的話，最快也要几个月呐。能问汝到底是为了什么而去的吗？」
「说的也是呢，因为是个人私事所以不能说。而且那也不是可以轻易说出的事啊」
「是，这样吗。嘛，不管是吾辈亦或者是公会也好都没有理由去束缚一位冒险者，所以老朽也不打算强留汝下来。但是，请一定要回来。对于汝的报答还不够呢」
「没错，绝对，请绝对要回来。我也还没报答索太先生呢！」

先前都在俯视着下方的艾莉娜用着毅然的表情说道。

「是吗，我会期待的。虽然从今天能跑到玄关来看已经没问题了，可是在我回来之前要调养好身体喔」（炎阳：你这死萝莉控在期待着什么）

艾莉娜稍微脸红起来然后低头。

「嗼，索太先生真爱欺负人」

艾鲁巴斯微笑地守望着那样的两人的对話。

「噢，对了。索太殿下，虽然不知道有没有效力但是老朽会写一张介绍信来帮助汝入国的。这个城市和精灵也比较有交流，所以或许能帮上什么忙也说不定」
「谢谢，姑且也让卡雷娜帮忙写了，但是如果是贵族写的話大概也做不到心硬了吧」
「嗯，会在今天内写出来，然后在明早送去汝的别墅的。在那之前就请稍微等候吧」

艾鲁巴斯为了准备而站起了身。

「那么也让我先走了吧。因为担心着放在家中的马呐」
「那么，就让我来送行吧」

苍太和艾莉娜也陆续站了起来。

被艾鲁巴斯、艾莉娜和别馆的佣人送行后离开了别馆。
苍太本想也到旅馆一趟的，但时间晚了而且也像和艾莉娜说的那样担心着埃德，所以便决定直接回家。

-完-

