「那麼，就這些條件，拜託你了」

花了一小時討論了關於比較細膩的巡視的頻度和打掃的程度，然後在當場作好的契約書上簽下名字，成立契約。

「好，就交給我吧。都是經常做著的事了，所以不會偷懶的」

互相簽名了的紙就由芙拉收著，然後蒼太則持有備份。

「那麼，明天的下午過後就交給你了。關於防犯的話會做成不是正常的用鑰匙的話就不會開的機關的」

那樣說著的同時把金幣交給了芙拉。

「明白了。但為了以防萬一，明天的早上會去你家的，那時重新給我說明的話就太好了」
「嗯，我比沒有那麼急著要出去的，所以你也不用急著趕過來」
「了解」

芙拉宛如在開玩笑一般地敬禮並送走了蒼太。

雖然已經是夜晚了，就好像和芙拉說明的一樣預定明天就要從這個城市出去的蒼太，打算向其他的熟人打招呼。
從單肩包當中取出烤肉串然後一邊吃著一邊前往旅館。
人流也逐漸地減少，擺在路邊的攤子也都關店了。

本想著要先去離現在的住所比較近的『雛鳥的安樂亭』，但考慮到太遲的話或許就見不到領主了而決定先去領主的別館。
因為天色變暗了，擦肩而過的人也越來越少，所以蒼太稍微提力奔跑了起來。
在看到領主的別館後漸漸地降下速度，到達門前的時候已經變回了通常的步行速度。

衛兵的其中一人察覺到蒼太后搭話了起來。

「噢，這不正是索太殿下嗎。請問在這種時間光臨是有什麼用事嗎？」

因為對方是自己奉使著的家的人的救命恩人，所以用著抱有好意的態度在接客。

「嗯，因為有要離開這個城市遠行的預定所以就想著姑且來打聲招呼吶……這時間也有點晚了，所以只要幫我傳達給他就可以了」
「請、請稍候等待一下。會傳達給艾魯巴斯大人的。無論如何都請等待一下」

衛兵那樣說後就跑著進去了。

蒼太不知所謂的看向了被留下來的另一位衛兵。

「想必很快就會回來的了，所以請等候一下吧。要是讓蒼太殿下就這樣回去的話我們會被訓斥的」
「是嗎？」

不認為他是個會發怒的人啊。那樣思考著的蒼太歪了頭。

「雖然不認為會嚴厲地發怒，即使如此也一定會被提醒為什麼不留下您的」

在進行著那樣的對話時聽到了“哆嗒哆嗒”的跑步聲，然後門被強勢地打開了。
被打開的門那裡有著的是艾莉娜。在那身後的是先前的衛兵和調整著呼吸的艾魯巴斯。
確認到蒼太就在視線的前方的艾莉娜走近了蒼太的身邊。

「索太先生，您要離開這個城市了嗎？」

艾莉娜用仿彿很悲傷的臉抬頭看向蒼太。

「索太殿下，究竟是怎麼一回事呢。明明才剛買下一間家的說」

艾魯巴斯也在艾莉娜說完後說道。

「不對，並不是離開，只是要稍微出去遠行一下而已。雖說要好一陣子才會回來」
「雖然聽到會回來是很令人安心，但如果是要出去長時間的話想要知道得詳細一點吶。能否請汝過來呢？」
「……知道了，就讓我過去吧」

並不能就這樣放著還是一副悲傷的臉的艾莉娜，也鑑於不能拒絕領主自己的邀請，因此跟著兩人走進家中。

來到了如往的會客室然後變成了夾著桌子，艾魯巴斯和艾莉娜以及在他們對面的蒼太，這樣的形式坐著。

「那麼，就讓老朽問一下汝的目的地吧？」

艾莉娜也在一旁嗯嗯地點頭著。

「這個話題，在這一天裡到底要說幾次啊……就簡潔地說吧。我會在明天午前往精靈王國出發。雖然也有那地方很遠的原因，考慮到說到底入國時會耽誤到時間的可能性所以目前並不清楚回來的時間」

艾魯巴斯皺起了眉間。

「精靈之國……那還真是蠻遠的地方呢。鑑於入國審查的話，最快也要幾個月吶。能問汝到底是為了什麼而去的嗎？」
「說的也是呢，因為是個人私事所以不能說。而且那也不是可以輕易說出的事啊」
「是，這樣嗎。嘛，不管是吾輩亦或者是公會也好都沒有理由去束縛一位冒險者，所以老朽也不打算強留汝下來。但是，請一定要回來。對於汝的報答還不夠呢」
「沒錯，絕對，請絕對要回來。我也還沒報答索太先生呢！」

先前都在俯視著下方的艾莉娜用著毅然的表情說道。

「是嗎，我會期待的。雖然從今天能跑到玄關來看已經沒問題了，可是在我回來之前要調養好身體喔」（炎陽：你這死蘿莉控在期待著什麼）

艾莉娜稍微臉紅起來然後低頭。

「嗼，索太先生真愛欺負人」

艾魯巴斯微笑地守望著那樣的兩人的對話。

「噢，對了。索太殿下，雖然不知道有沒有效力但是老朽會寫一張介紹信來幫助汝入國的。這個城市和精靈也比較有交流，所以或許能幫上什麼忙也說不定」
「謝謝，姑且也讓卡雷娜幫忙寫了，但是如果是貴族寫的話大概也做不到心硬了吧」
「嗯，會在今天內寫出來，然後在明早送去汝的別墅的。在那之前就請稍微等候吧」

艾魯巴斯為了準備而站起了身。

「那麼也讓我先走了吧。因為擔心著放在家中的馬吶」
「那麼，就讓我來送行吧」

蒼太和艾莉娜也陸續站了起來。

被艾魯巴斯、艾莉娜和別館的傭人送行後離開了別館。
蒼太本想也到旅館一趟的，但時間晚了而且也像和艾莉娜說的那樣擔心著埃德，所以便決定直接回家。

-完-
