回到家並確認到門的魔法並未被解開。

「開鎖（アンロック）」

用手碰觸門後發動魔法，伴隨著“咔嚓”的聲音打開了鎖。

在蒼太踏入家內後，埃德朝向蒼太跑了過去。

「噢，埃德。辛苦你看家了，有誰來過嗎？」

撫摸著背後的同時對埃德提出了質問。
埃德在稍微思考後，搖了搖頭。

當然沒有解開蒼太的魔法的侵入者，而也沒人來到門前。

「是嗎。嘛，沒什麼生活感外加沒人來往的話也不會有人來窺視吧」

停下了撫摸著埃德的手並把門關起來，然後再度上鎖。

「上鎖」

確認完鎖上後，走向埃德的睡處並施展魔法使得在一定範圍內的東西都變乾淨。

蒼太在毛皮之上放下腰後，埃德也坐在了旁邊。
從亞空庫里取出水果，然後輕輕地拋向埃德的面前後很熟練地咬住了。

「埃德，雖然只搬來這裡住了一天而已，但是明天就要出去旅行了」

埃德在“瑕哩瑕哩”地吃著的同時對於蒼太的話傾耳細聽。

「這次和之前那次去山的時候不一樣是很長的旅行。你肯跟來嗎？」

在吞下水果後一度發出哼哼的聲音，以此表現出可以一起去旅行的歡喜。

那份歡喜也傳達到，蒼太露出了笑容。

「是嗎，太好了。明天午前就打算出發了，所以今晚就好好地休息吧」

在變得乾淨的用餐用的桶放入晚餐，然後在另一個桶裡倒水。
輕撫著開始進食的埃德的頭後，蒼太走進了家中。

進到客廳，取出了殘存不多的攤子料理作為晚餐來吃。
因為昨天吃了烏冬麵in拉面湯的組合，今天拿出了在好像是烤好的麵包一樣的東西上淋有好像是咖喱一樣的醬汁的食物。雖然是給人在麵包上淋著咖喱的印象，不過那個醬汁有著獨特且甜味很強的酸味。
雖說味道不成問題，但因為感到不足夠而在那之上放上了烤肉串的肉，將其作為三文治吃了起來。

「好吃！」

肉和醬汁完美地融合起來，體現出了一體感。

「在日本也吃過類似的食物所以才嘗試看的……意外地不錯吶」

和在那以前在附近的咖喱屋限定期間裡才會出的食物非常相似，蒼太非常地中意。
在亞空庫里還有儲存著那種麵包，為還能做出來而笑出來的蒼太也在一下子吃完了。

在作出同一樣的食物並吃完後走向了澡堂。
以和昨天的一樣的順序使得浴場的水變得溫熱後浸泡在裡面，同時思考著明天的預定。

「首先就是會在明天的早上收到介紹信吧。然後再去收取卡雷娜的介紹信，再來就是在旅行時所需的食物和水的採購。順便也把旅行時打發空閑用的書給……姑且也準備一下蓋被吧。也不能一直搭帳篷啊」

在思慮著明天要做的準備的時候，因為已經很晚所以便離開浴場，然後一到睡房後倒頭就睡。

早上，在太陽升起之前醒來並整理好打扮後走向了門以及確認門沒有被開鎖，接著開鎖後準備著迎接領主的使者的到來。

「偶爾地運動一下身體吧」

因為埃德還在睡，所以在替換新的食物和水後就移動到遠一點的地方，然後從亞空庫里取出鐵劍。
通過閉上眼睛然後一度大大地深呼吸來做好身體的準備。
接著打開眼睛後，伴隨著發出聲音的同時仿彿在繪畫著同一個軌道一樣一心不亂地繼續著空揮。

在蒼太持續著空揮的時候埃德醒了過來，雖然在吃著被準備好的新的食物，但是視線卻一直追著蒼太。

在埃德吃完並且蒼太結束空揮後天色也已經亮了。
在取出毛巾擦拭著汗的同時，察覺到有一台馬車到來。
從馬車走下了一位車夫並向蒼太搭話。

「不好意思，請問這裡是冒險者的索太先生的住宅沒有錯吧？」
「沒錯，你是？」

雖然已經預想到，但為了確認而詢問道。

「我是作為這個城市的領主的使者而來的，名叫巴嗣（バース）。有想要請那位索太先生收取的東西」

巴嗣雖然聽過托了蒼太的福而拯救了艾莉娜的事，但並未看過蒼太的身姿。

「嗯，雖說我就是那個索太……」
「哈？欸，不是，那個……真是失禮了十分抱歉！！！」

巴嗣用著好像就要把頭磕在地上一樣的氣勢低下了頭。

剛好因為有著早晨勤務而被領主命令而來，雖說不知道但卻對主人的孫女的救命恩人做出失禮的舉動而變得臉色蒼白。

蒼太一邊不知所謂的搔著頭一邊向巴嗣搭話。

「總而言之，先抬起頭吧。我並沒有在生氣啊……話說我又沒和你見過，就算搞錯了也沒什麼奇怪的吧」
「不過，對於艾魯巴斯大人重要的友人採取了不應有的態度……」

依然低著頭回答的巴嗣。

「那怎樣也好，抬起頭吧」

抱著腋下強硬地讓他抬起頭。

「雖說是友人，也只不過是區區一介冒險者。你並不需要在意到那種地步」
「不，但是」
「沒·關·系！比起那些，快達成你的任務。被艾魯巴斯拜託了什麼才來的吧？」

用著了解了的臉，急忙地返回馬車從包裡拿了出來，在那之中取出來的是一封的信。

「真、真是十分抱歉。這個便是被艾魯巴斯大人託付說要交給您的介紹信」

再度低下頭的同時將那封信伸到了蒼太的面前。

「嗯，感謝吶。也替我向艾魯巴斯道謝吧」

蒼太在收取後便返身打算走進家裡，此時巴嗣卻慌張地搭了話。

「那個！還有一些事……被託付說要請問您具體的出發時間是幾時……」
「嗯，是嗎。並沒有特別決定好的時間啊，準備好後就會出發了。嘛，差不多就午前左右吧？雖然並不具體，但也就差不多了吧」

巴嗣又再次深深地低下頭。

「真是十分感謝！會向艾魯巴斯大人那樣傳達的。發言叫您停住真是不好意思」

那樣說完後乘上了馬車，然後就這樣回往領主的別館。

「感覺，就好像是有氣勢的匆忙人呢……」

將介紹信收進亞空庫的同時蒼太如此低語道。
不知覺間來到了蒼太的身邊的埃德也響鳴鼻子以表示同感。

-完-
