
回到家并确认到门的魔法并未被解开。

「开锁（アンロック）」

用手碰触门后发动魔法，伴随着“咔嚓”的声音打开了锁。

在苍太踏入家内后，埃德朝向苍太跑了过去。

「噢，埃德。辛苦你看家了，有谁来过吗？」

抚摸着背后的同时对埃德提出了质问。
埃德在稍微思考后，摇了摇头。

当然没有解开苍太的魔法的侵入者，而也没人来到门前。

「是吗。嘛，没什么生活感外加没人来往的話也不会有人来窥视吧」

停下了抚摸着埃德的手并把门关起来，然后再度上锁。

「上锁」

确认完锁上后，走向埃德的睡处并施展魔法使得在一定范围内的东西都变干净。

苍太在毛皮之上放下腰后，埃德也坐在了旁边。
从亚空库里取出水果，然后轻轻地抛向埃德的面前后很熟练地咬住了。

「埃德，虽然只搬来这里住了一天而已，但是明天就要出去旅行了」

埃德在“瑕哩瑕哩”地吃着的同时对于苍太的話倾耳细听。

「这次和之前那次去山的时候不一样是很长的旅行。你肯跟来吗？」

在吞下水果后一度发出哼哼的声音，以此表现出可以一起去旅行的欢喜。

那份欢喜也传达到，苍太露出了笑容。

「是吗，太好了。明天午前就打算出发了，所以今晚就好好地休息吧」

在变得干净的用餐用的桶放入晚餐，然后在另一个桶里倒水。
轻抚着开始进食的埃德的头后，苍太走进了家中。

进到客厅，取出了残存不多的摊子料理作为晚餐来吃。
因为昨天吃了乌冬面in拉面汤的组合，今天拿出了在好像是烤好的面包一样的东西上淋有好像是咖喱一样的酱汁的食物。虽然是给人在面包上淋着咖喱的印象，不过那个酱汁有着独特且甜味很强的酸味。
虽说味道不成问题，但因为感到不足够而在那之上放上了烤肉串的肉，将其作为三文治吃了起来。

「好吃！」

肉和酱汁完美地融合起来，体现出了一体感。

「在日本也吃过类似的食物所以才尝试看的……意外地不错呐」

和在那以前在附近的咖喱屋限定期间里才会出的食物非常相似，苍太非常地中意。
在亚空库里还有储存着那种面包，为还能做出来而笑出来的苍太也在一下子吃完了。

在作出同一样的食物并吃完后走向了澡堂。
以和昨天的一样的顺序使得浴场的水变得温热后浸泡在里面，同时思考着明天的预定。

「首先就是会在明天的早上收到介绍信吧。然后再去收取卡雷娜的介绍信，再来就是在旅行时所需的食物和水的采购。顺便也把旅行时打发空闲用的书给……姑且也准备一下盖被吧。也不能一直搭帐篷啊」

在思虑着明天要做的准备的时候，因为已经很晚所以便离开浴场，然后一到睡房后倒头就睡。

早上，在太阳升起之前醒来并整理好打扮后走向了门以及确认门没有被开锁，接着开锁后准备着迎接领主的使者的到来。

「偶尔地运动一下身体吧」

因为埃德还在睡，所以在替换新的食物和水后就移动到远一点的地方，然后从亚空库里取出铁剑。
通过闭上眼睛然后一度大大地深呼吸来做好身体的准备。
接着打开眼睛后，伴随着发出声音的同时仿佛在绘画着同一个轨道一样一心不乱地继续着空挥。

在苍太持续着空挥的时候埃德醒了过来，虽然在吃着被准备好的新的食物，但是视线却一直追着苍太。

在埃德吃完并且苍太结束空挥后天色也已经亮了。
在取出毛巾擦拭着汗的同时，察觉到有一台马车到来。
从马车走下了一位车夫并向苍太搭話。

「不好意思，请问这里是冒险者的索太先生的住宅没有错吧？」
「没错，你是？」

虽然已经预想到，但为了确认而询问道。

「我是作为这个城市的领主的使者而来的，名叫巴嗣（バース）。有想要请那位索太先生收取的东西」

巴嗣虽然听过托了苍太的福而拯救了艾莉娜的事，但并未看过苍太的身姿。

「嗯，虽说我就是那个索太……」
「哈？欸，不是，那个……真是失礼了十分抱歉！！！」

巴嗣用着好像就要把头磕在地上一样的气势低下了头。

刚好因为有着早晨勤务而被领主命令而来，虽说不知道但却对主人的孙女的救命恩人做出失礼的举动而变得脸色苍白。

苍太一边不知所谓的搔着头一边向巴嗣搭話。

「总而言之，先抬起头吧。我并没有在生气啊……話说我又没和你见过，就算搞错了也没什么奇怪的吧」
「不过，对于艾鲁巴斯大人重要的友人采取了不应有的态度……」

依然低着头回答的巴嗣。

「那怎样也好，抬起头吧」

抱着腋下强硬地让他抬起头。

「虽说是友人，也只不过是区区一介冒险者。你并不需要在意到那种地步」
「不，但是」
「没·关·系！比起那些，快达成你的任务。被艾鲁巴斯拜托了什么才来的吧？」

用着了解了的脸，急忙地返回马车从包里拿了出来，在那之中取出来的是一封的信。

「真、真是十分抱歉。这个便是被艾鲁巴斯大人托付说要交给您的介绍信」

再度低下头的同时将那封信伸到了苍太的面前。

「嗯，感谢呐。也替我向艾鲁巴斯道谢吧」

苍太在收取后便返身打算走进家里，此时巴嗣却慌张地搭了話。

「那个！还有一些事……被托付说要请问您具体的出发时间是几时……」
「嗯，是吗。并没有特别决定好的时间啊，准备好后就会出发了。嘛，差不多就午前左右吧？虽然并不具体，但也就差不多了吧」

巴嗣又再次深深地低下头。

「真是十分感谢！会向艾鲁巴斯大人那样传达的。发言叫您停住真是不好意思」

那样说完后乘上了马车，然后就这样回往领主的别馆。

「感觉，就好像是有气势的匆忙人呢……」

将介绍信收进亚空库的同时苍太如此低语道。
不知觉间来到了苍太的身边的埃德也响鸣鼻子以表示同感。

-完-

