在打算進入家裡後，這次是芙拉來了。

「索太先生，早安。遵照昨天的約定來了喔」

對於還有客人來感到吃驚，對於那是芙拉更是感到驚訝。

「欸？什麼啊，那副臉……難道說，你該不會忘了我會過來這件事吧？」

蒼太的內心雖然因為真的忘記了而變得著急，但是取回表情然後擺出了一副冷靜的臉。

「肯定是還記得啊。只是因為連續有客人來而稍微感到吃驚而已」

幸好彼此之間的距離有點遠，所以好像沒暴露出額頭冒出的冷汗。

「呵呵，算了吧。總而言之，記得是關於防犯？就給我說明一下吧」
「知道了，家的鎖匙並沒改變到所以在出門前會交給你的。然後關於防犯的話就關係到門了，到門那裡去吧」

蒼太取回冷靜後，誘導芙拉走到門前。

「使用這個鑰匙的話，門就會上鎖了」

來到了門的外側後從口袋裡拿出鑰匙並以芙拉不知道的方式接通魔力，然後將上鎖範圍設定為門以及圍著其的石壁。

「嗯，是怎麼一回事？鑰匙可沒插在門上啊……」
「好了，試著在門前伸出鑰匙然後想像上鎖的場景看」

拿了蒼太交過來的鑰匙並依舊是一副無法接受的表情的芙拉照著他所說的去做。

發出了“咔嚓”的聲音，門上鎖了。

「欸？為、為什麼？明明都沒放入鎖孔！」

芙拉吃驚得退了一步，然後照著鑰匙、門和蒼太的順序看了一遍。
那個樣子十分奇怪，使得蒼太笑了出來。

「嚇到你了嗎？那個是魔道具吶，上鎖的魔法被施展在其中。對象是以這個門為中心的整個別墅」
「整、整個別墅？不是只把門上鎖嗎？」

芙拉因為蒼太的發言而更加驚訝，看起來就感覺好像是無心地提高了頭髮的容量。

「嗯，就當做是那樣的東西吧。只要上鎖了，大概就算是想要爬牆進去也很難的」
「雖然不是很清楚，但你很厲害呢。竟然擁有著這種東西……」

芙拉因為過於驚訝而越過驚訝變成了佩服。

「使用這個鑰匙就能沒有問題的進去了，不過想要強行進去的話就會被魔力的牆壁給阻擋。是十分的防犯吧，雖然並沒有放什麼值錢的東西在裡面。那麼，能不能再打開一次呢？」

芙拉在開鎖後並將其返還給蒼太。

「總之關於防犯的事已經了解了，那麼除此之外的事就和昨天的契約一樣就好了吧？有什麼想要變更的話姑且會聽一聽喔」
「……不了，沒問題。雖說昨天的契約書是當場做的東西，但也是滿正經的，沒有問題」

稍微考慮後搖了搖頭。

「是嗎，我這邊也那樣就沒問題咯。還有就是……並不是現在就要出發了吧？鑰匙要怎樣呢？」
「預定是在午前出發的，所以會在那之前送到你店的」
「明白了喔。那個時間的話應該會在店的，等著你喔」

芙拉背向蒼太，一邊做著轉動鑰匙的動作一邊走回去。

送芙拉走後，又有客人來了。
芙拉是從別墅出去後往左邊走去，而那個客人則是從右邊過來。

「早安，索太先生」

到來的是米露菲。

「米露菲嗎……真是來客多的一天吶。從艾麗那邊聽說了我要去旅行才來的嗎」
「是的，在索太先生光臨過後，艾麗來向我和公會會長報告了。聽說了是要前往精靈之國嗎……」

米露菲變成了嚴肅的表情。和卡雷娜一樣對於自己的故鄉有什麼想法的樣子。

「嗯，先說好喔，入國很難啊，討厭人族的精靈很多什麼的已經從卡雷娜那裡聽來了」

搖了搖頭，露出了苦笑。

「不是，因為就算忠告了也沒意義所以不會說的。今天會來是為了把從公會會長那裡收到的介紹信交給您」

拿出了和巴嗣拿來的一樣的信封。

「那個國家裡也有冒險者公會，用這個的話或許就能更好地溝通」

「幫大忙了，越多就越不會困擾吶」

蒼太收取後將其放在了褲子的後面口袋當中。

「越多？還有其他的介紹信嗎？」
「艾魯巴斯的，和剛剛收下的葛蘭的，還有等下要去收取的卡雷娜的份一共三封呢。各自都代表著不同的立場吶，不管是哪個都好，只要其中一個能中鈎就很好了呢」
「是什麼時候和卡雷娜小姐相識的呢……怎麼感覺，索太先生把普通人需要花上年月才能前進的路在幾天內就奔馳過去了吶」（炎陽：好歹是再臨勇者啊）

米露菲混著一點愣呆地說道。

「是嗎？雖然不知道什麼才是普通……嘛，人各有分別的吧。有很慢的人在，也就有很快的人在吶」
「哈，索太先生來說的話莫名有說服力吶……呵呵，或許那種地方就很像是索太先生的風格呢。以為是一位不拘小節的人，結果又有紀律地來向公會報告說要去旅行」

蒼太歪了頭。

「啊啦，報告不是義務嗎？記得，以前聽說是那樣的啊……是誤會嗎？」

因為回想起了以前的旅行時從伙伴那裡聽來的事，所以蒼太才會去報告的。

「嗯，據說以前的確是那樣的喔，但是如今已經是放任主義了呢」
「是那樣的嗎，也就是說就算沒去也沒關係嘛」
「即便如此接到報告的話，就能把握到將本公會作為據點的冒險者，那可是幫大忙咯」

對於搔著頭的蒼太，米露菲露出了笑容。

「……不管怎麼說，也會有一陣子不在城市所以姑且幫我向葛蘭打聲招呼吧。還有介紹信的道謝也是」
「了解了。那麼，我就失陪了」
「啊，還有……米露菲也是特意把信送過來，真是感謝吶」

對於行禮後打算回去的米露菲，蒼太道了謝。

「欸，不會……請不用客氣」

雖然米露菲一瞬感到驚訝了，但依然擺出笑臉並再度行禮後離開了。

蒼太在看不見米露菲的身姿後走進家中，然後去浴場洗澡。
埃德也回到睡床，在直到蒼太出來之前的短暫期間裡睡覺。

-完-
