
在打算进入家里后，这次是芙拉来了。

「索太先生，早安。遵照昨天的约定来了喔」

对于还有客人来感到吃惊，对于那是芙拉更是感到惊讶。

「欸？什么啊，那副脸……难道说，你该不会忘了我会过来这件事吧？」

苍太的内心虽然因为真的忘记了而变得着急，但是取回表情然后摆出了一副冷静的脸。

「肯定是还记得啊。只是因为连续有客人来而稍微感到吃惊而已」

幸好彼此之间的距离有点远，所以好像没暴露出额头冒出的冷汗。

「呵呵，算了吧。总而言之，记得是关于防犯？就给我说明一下吧」
「知道了，家的锁匙并没改变到所以在出门前会交给你的。然后关于防犯的話就关系到门了，到门那里去吧」

苍太取回冷静后，诱导芙拉走到门前。

「使用这个钥匙的話，门就会上锁了」

来到了门的外侧后从口袋里拿出钥匙并以芙拉不知道的方式接通魔力，然后将上锁范围设定为门以及围着其的石壁。

「嗯，是怎么一回事？钥匙可没插在门上啊……」
「好了，试着在门前伸出钥匙然后想象上锁的场景看」

拿了苍太交过来的钥匙并依旧是一副无法接受的表情的芙拉照着他所说的去做。

发出了“咔嚓”的声音，门上锁了。

「欸？为、为什么？明明都没放入锁孔！」

芙拉吃惊得退了一步，然后照着钥匙、门和苍太的顺序看了一遍。
那个样子十分奇怪，使得苍太笑了出来。

「吓到你了吗？那个是魔道具呐，上锁的魔法被施展在其中。对象是以这个门为中心的整个别墅」
「整、整个别墅？不是只把门上锁吗？」

芙拉因为苍太的发言而更加惊讶，看起来就感觉好像是无心地提高了头发的容量。

「嗯，就当做是那样的东西吧。只要上锁了，大概就算是想要爬墙进去也很难的」
「虽然不是很清楚，但你很厉害呢。竟然拥有着这种东西……」

芙拉因为过于惊讶而越过惊讶变成了佩服。

「使用这个钥匙就能没有问题的进去了，不过想要强行进去的話就会被魔力的墙壁给阻挡。是十分的防犯吧，虽然并没有放什么值钱的东西在里面。那么，能不能再打开一次呢？」

芙拉在开锁后并将其返还给苍太。

「总之关于防犯的事已经了解了，那么除此之外的事就和昨天的契约一样就好了吧？有什么想要变更的話姑且会听一听喔」
「……不了，没问题。虽说昨天的契约书是当场做的东西，但也是满正经的，没有问题」

稍微考虑后摇了摇头。

「是吗，我这边也那样就没问题咯。还有就是……并不是现在就要出发了吧？钥匙要怎样呢？」
「预定是在午前出发的，所以会在那之前送到你店的」
「明白了喔。那个时间的話应该会在店的，等着你喔」

芙拉背向苍太，一边做着转动钥匙的动作一边走回去。

送芙拉走后，又有客人来了。
芙拉是从别墅出去后往左边走去，而那个客人则是从右边过来。

「早安，索太先生」

到来的是米露菲。

「米露菲吗……真是来客多的一天呐。从艾丽那边听说了我要去旅行才来的吗」
「是的，在索太先生光临过后，艾丽来向我和公会会长报告了。听说了是要前往精灵之国吗……」

米露菲变成了严肃的表情。和卡雷娜一样对于自己的故乡有什么想法的样子。

「嗯，先说好喔，入国很难啊，讨厌人族的精灵很多什么的已经从卡雷娜那里听来了」

摇了摇头，露出了苦笑。

「不是，因为就算忠告了也没意义所以不会说的。今天会来是为了把从公会会长那里收到的介绍信交给您」

拿出了和巴嗣拿来的一样的信封。

「那个国家里也有冒险者公会，用这个的話或许就能更好地沟通」

「帮大忙了，越多就越不会困扰呐」

苍太收取后将其放在了裤子的后面口袋当中。

「越多？还有其他的介绍信吗？」
「艾鲁巴斯的，和刚刚收下的葛兰的，还有等下要去收取的卡雷娜的份一共三封呢。各自都代表着不同的立场呐，不管是哪个都好，只要其中一个能中钩就很好了呢」
「是什么时候和卡雷娜小姐相识的呢……怎么感觉，索太先生把普通人需要花上年月才能前进的路在几天内就奔驰过去了呐」（炎阳：好歹是再临勇者啊）

米露菲混着一点愣呆地说道。

「是吗？虽然不知道什么才是普通……嘛，人各有分别的吧。有很慢的人在，也就有很快的人在呐」
「哈，索太先生来说的話莫名有说服力呐……呵呵，或许那种地方就很像是索太先生的风格呢。以为是一位不拘小节的人，结果又有纪律地来向公会报告说要去旅行」

苍太歪了头。

「啊啦，报告不是义务吗？记得，以前听说是那样的啊……是误会吗？」

因为回想起了以前的旅行时从伙伴那里听来的事，所以苍太才会去报告的。

「嗯，据说以前的确是那样的喔，但是如今已经是放任主义了呢」
「是那样的吗，也就是说就算没去也没关系嘛」
「即便如此接到报告的話，就能把握到将本公会作为据点的冒险者，那可是帮大忙咯」

对于搔着头的苍太，米露菲露出了笑容。

「……不管怎么说，也会有一阵子不在城市所以姑且帮我向葛兰打声招呼吧。还有介绍信的道谢也是」
「了解了。那么，我就失陪了」
「啊，还有……米露菲也是特意把信送过来，真是感谢呐」

对于行礼后打算回去的米露菲，苍太道了谢。

「欸，不会……请不用客气」

虽然米露菲一瞬感到惊讶了，但依然摆出笑脸并再度行礼后离开了。

苍太在看不见米露菲的身姿后走进家中，然后去浴场洗澡。
埃德也回到睡床，在直到苍太出来之前的短暂期间里睡觉。

-完-

