
苍太在换好衣服後，为了做好旅行的準备而去了街道。
因为要买的东西很多，所以带了埃德乘着马车出去了。

许多店家已经开店做生意了，因此街道充满了活力。
苍太以水果·野菜·肉等的新鲜食品为开始，购买储藏了摊子料理的食物。
接着前往洋服店，买了埃德用的加工毛皮。
除此之外，也购入了夜间打灯用的灯笼等的物品。
和不久前的不一样，这次是长途旅行，所以考虑到会和他人接触的可能性而购买了一些伪装用的通常旅人的道具。
在买东西的期间，一些物品并未放入亚空库而是堆积在马车上。

在把想买的都买完後，向芙拉送回钥匙，然後再到卡雷娜的店。
进到店後，卡雷娜和爱璐米娅两人一起在顾店。
察觉到门打开的声音的两人将视线移到了苍太的身上。

「索太，终於来了吗。介绍信已经写好了喔，呐」

卡雷娜把两封介绍信交给苍太。

「茶色的信封是检问用的，赤色信封的話如果遇到了我的师傅就交给他吧。名字是奈尔亚斯（ナルアス）喔」
「明白了，多谢呐」

「然後就是，这孩子说有話想和你说。就听听看吧」

对於卡雷娜的話语，爱璐米娅提心吊胆地走到前面。

「那个，有想要拜託的事情……。这封信，希望你可以把它交给我母亲」
「那没什麼问题，不过可不一定会遇见喔？」

收取了信的同时苍太如此说道。

「嗯，就那样没关係。应该就在刚刚祖母说过的奈尔亚斯大人的身边修行着，所以遇见了的話就拜託了」
「知道了，因为也受到了卡雷娜许多的照顾呐。这种程度的事就安心的交给我吧」
「差不多要去了吗？」

苍太一边收着信一边点头。

「嗯，因为考虑着要在午前就前往了呐。移动中的用餐也蛮不错的喔」
「小心地出门喔。虽说入国也是一样，但到那之前要穿过森林、越过山谷的，可是有很多危险的场所呢」
「希望幸运将降临於索太先生的身上」

爱璐米娅正在祈祷着旅行之人的一路平安，并用着精灵特有的语言祈祷着的姿势。

「谢谢呐，也是时候该走了。在回来的时候会再来打招呼的，所以信的事就到时再说吧」

在结束了买东西，收取介绍信和关於家的管理的事的苍太本来打算就这样前往西门的了。
然而，在那途中看到了『雏鸟的安乐亭』而决定先绕路到那边。

到达旅馆，走到裡面後和平常不一样並不是米露出来，而是蜜爾法娜过来迎接。

「啊啦，索太先生欢迎回……並不是那样呢。欢迎光临」

苍太并未留意蜜爾法娜的语误，而是环视四周。

「今天米露不在吗。真稀奇呢」（炎阳：果然是个死萝莉控）

因为每次来到旅馆都是米露过来迎接的，所以对此抱有疑问。

「拜託她去帮忙午前的採购喔，因为那孩子意外地有力呢」
「是吗，今天是来打声招呼的呐……」

蜜爾法娜稍微倾斜颈项并思考後，“嘭”地拍了一下手。

「啊，原来如此。是搬家的打招呼吧，恭喜您搬家了」
「谢谢呐。不过要打的招呼是关於别的事……这次有一段时间要离开这个城市呐。然後，因为也受到你们不少的照顾所以就来打声招呼了」

蜜爾法娜因为苍太的話语而感到吃惊。

「那、那是幾时呢？」
「因为已经準备好了，所以打算等下就出發了」
「那麼快吗……」

「受你们不少的照顾了，也帮我向其他两人这麼传达吧。虽说本来这次也想带上格鲁顿的料理但由於时间不够了，你们那边也是挺忙的时间呐」
「说的……也是呢」

蜜爾法娜在稍微深思後抬起头。

「如果不会耽误到您的話能否告诉我，您的目的地是哪裡吗？」
「是精灵之国。大概会有一段时间不能回来……大家也有精神地做下去吧，那麼我就先走咯」
「还真是远呢……祝您一路顺风」

苍太握住了伸出来的手，在握手後两人就此分别。

出到旅馆後，这次总算笔直地往西门前进了。

到达门後，丹和艾莉娜过来送行了。
苍太在两人的旁边停下马车。（炎阳：已经水到我快溺水了……）

「索太先生，虽然很寂寞但请回来後一定过来见面喔。还有这个，请在旅行的途中吃吧」

艾莉娜在说完後拿出了一个小袋子。从袋子可以感觉到微微的温暖和香甜味。

「是点心吗？」
「是的，是饼乾。因为有女仆小姐帮忙所以应该会很美味的……」

苍太打开袋子，拿出一块来吃。

「嗯，蛮不错的。多谢呐，会在路途中吃的」

关起袋子并收进单肩包裡，然後轻抚艾莉娜的头。

「诶嘿嘿，您能喜欢真是太好了」

眯起眼睛的同时脸变得红彤彤的。

「索太殿下。虽然艾鲁巴斯大人因为有用事而无法前来送行，但请一定要平安地归来，艾鲁巴斯大人托我如此传达给您」
「嗯，丹也是多谢呐」

和丹互相握手。

「等一下————————！！索太先生！！！」

从远处看到了用大声呐喊并跑着过来的米露。
因为对那副声音感到惊讶，三人当场怔住，等待着米露到来。

「哈，哈，请等，哈，一下，哈，哈」

来到身边後虽然想要说出想说的話但却因为呼吸不顺畅而成不了对話。

「会等你的，所以调整好呼吸再说吧」

米露被那样说後，进行了幾次深呼吸然後将呼吸平静下来。

「因为从妈妈那裡听说索太先生要出远门而赶过来的」
「刚刚去的时候是打算搭話的，不过因为你好像在採购中呐。所以就拜託转告了」
「嗼，可是吓了人家一跳喔。突然地就要去精灵之国什麼的……咦？艾莉娜酱也来送行了呐，两人是认识的吗？」

因为两人好像是朋友，所以互相挥手。

「我有接受过领主的委託的事呐，因此是在那时认识的关係所以就来替我送行了」

苍太为了不把带去了药这件事说漏口而代替艾莉娜回答。

「没错喔。在索太先生和爷爷讨论的时候我走进了房间」

艾莉娜也明白苍太的意图而附和了他的話。（炎阳：就好像主角在外面偷吃然後为了不被發现而对好了口供一样2333）

「欸，是那样的啊。我这边是在索太先生来我家住宿时认识的喔」

这次则是说明起自己是如何认识的。

「那麼，米露也是过来送行的吗。让你特意过来真是抱歉呐」
「对了，要把爸爸交代的东西交给你。索太先生，这个是爸爸急忙作出来的料理。因为索太先生很中意爸爸的料理所以这样的話是不是会开心呢」

米露将手裡拿着的包袱交给了苍太。这个也一样地残留着温热。

「噢，那还真是高兴啊。感谢呐，因为还没吃午餐所以帮大忙了」

和先前对艾莉娜做的一样，轻抚了米露的头。

「呵呵，不用客气」

苍太在抚摸过後，内心因为对小孩子做不好了的感觉而感叹着失败，不过米露看起来很开心就决定算了吧。（炎阳：这裡的句子不会翻……）

「两人，不对，三人特意过来真是感谢呐。那麼我就走咯」

将从两人那裡收到的东西放在车夫座，然後向她们告别。

「好，请小心喔」
「请要再来食堂喔」

两人如此说道，丹则是以敬礼作为招呼。

苍太手握马缰然後对埃德说道。

「埃德，这次的长途旅行就靠你了喔」

哼哼地大声叫後，他们就将城市置於身後。

-完-

