蒼太在換好衣服後，為了做好旅行的準備而去了街道。
因為要買的東西很多，所以帶了埃德乘著馬車出去了。

許多店家已經開店做生意了，因此街道充滿了活力。
蒼太以水果·野菜·肉等的新鮮食品為開始，購買儲藏了攤子料理的食物。
接著前往洋服店，買了埃德用的加工毛皮。
除此之外，也購入了夜間打燈用的燈籠等的物品。
和不久前的不一樣，這次是長途旅行，所以考慮到會和他人接觸的可能性而購買了一些偽裝用的通常旅人的道具。
在買東西的期間，一些物品並未放入亞空庫而是堆積在馬車上。

在把想買的都買完後，向芙拉送回鑰匙，然後再到卡雷娜的店。
進到店後，卡雷娜和愛璐米婭兩人一起在顧店。
察覺到門打開的聲音的兩人將視線移到了蒼太的身上。

「索太，終於來了嗎。介紹信已經寫好了喔，吶」

卡雷娜把兩封介紹信交給蒼太。

「茶色的信封是檢問用的，赤色信封的話如果遇到了我的師傅就交給他吧。名字是奈爾亞斯（ナルアス）喔」
「明白了，多謝吶」

「然後就是，這孩子說有話想和你說。就聽聽看吧」

對於卡雷娜的話語，愛璐米婭提心吊膽地走到前面。

「那個，有想要拜託的事情……。這封信，希望你可以把它交給我母親」
「那沒什麼問題，不過可不一定會遇見喔？」

收取了信的同時蒼太如此說道。

「嗯，就那樣沒關係。應該就在剛剛祖母說過的奈爾亞斯大人的身邊修行著，所以遇見了的話就拜託了」
「知道了，因為也受到了卡雷娜許多的照顧吶。這種程度的事就安心的交給我吧」
「差不多要去了嗎？」

蒼太一邊收著信一邊點頭。

「嗯，因為考慮著要在午前就前往了吶。移動中的用餐也蠻不錯的喔」
「小心地出門喔。雖說入國也是一樣，但到那之前要穿過森林、越過山谷的，可是有很多危險的場所呢」
「希望幸運將降臨於索太先生的身上」

愛璐米婭正在祈禱著旅行之人的一路平安，並用著精靈特有的語言祈禱著的姿勢。

「謝謝吶，也是時候該走了。在回來的時候會再來打招呼的，所以信的事就到時再說吧」

在結束了買東西，收取介紹信和關於家的管理的事的蒼太本來打算就這樣前往西門的了。
然而，在那途中看到了『雛鳥的安樂亭』而決定先繞路到那邊。

到達旅館，走到裡面後和平常不一樣並不是米露出來，而是蜜爾法娜過來迎接。

「啊啦，索太先生歡迎回……並不是那樣呢。歡迎光臨」

蒼太並未留意蜜爾法娜的語誤，而是環視四周。

「今天米露不在嗎。真稀奇呢」（炎陽：果然是個死蘿莉控）

因為每次來到旅館都是米露過來迎接的，所以對此抱有疑問。

「拜託她去幫忙午前的採購喔，因為那孩子意外地有力呢」
「是嗎，今天是來打聲招呼的吶……」

蜜爾法娜稍微傾斜頸項並思考後，“嘭”地拍了一下手。

「啊，原來如此。是搬家的打招呼吧，恭喜您搬家了」
「謝謝吶。不過要打的招呼是關於別的事……這次有一段時間要離開這個城市吶。然後，因為也受到你們不少的照顧所以就來打聲招呼了」

蜜爾法娜因為蒼太的話語而感到吃驚。

「那、那是幾時呢？」
「因為已經準備好了，所以打算等下就出發了」
「那麼快嗎……」

「受你們不少的照顧了，也幫我向其他兩人這麼傳達吧。雖說本來這次也想帶上格魯頓的料理但由於時間不夠了，你們那邊也是挺忙的時間吶」
「說的……也是呢」

蜜爾法娜在稍微深思後抬起頭。

「如果不會耽誤到您的話能否告訴我，您的目的地是哪裡嗎？」
「是精靈之國。大概會有一段時間不能回來……大家也有精神地做下去吧，那麼我就先走咯」
「還真是遠呢……祝您一路順風」

蒼太握住了伸出來的手，在握手後兩人就此分別。

出到旅館後，這次總算筆直地往西門前進了。

到達門後，丹和艾莉娜過來送行了。
蒼太在兩人的旁邊停下馬車。（炎陽：已經水到我快溺水了……）

「索太先生，雖然很寂寞但請回來後一定過來見面喔。還有這個，請在旅行的途中吃吧」

艾莉娜在說完後拿出了一個小袋子。從袋子可以感覺到微微的溫暖和香甜味。

「是點心嗎？」
「是的，是餅乾。因為有女僕小姐幫忙所以應該會很美味的……」

蒼太打開袋子，拿出一塊來吃。

「嗯，蠻不錯的。多謝吶，會在路途中吃的」

關起袋子並收進單肩包裡，然後輕撫艾莉娜的頭。

「誒嘿嘿，您能喜歡真是太好了」

眯起眼睛的同時臉變得紅彤彤的。

「索太殿下。雖然艾魯巴斯大人因為有用事而無法前來送行，但請一定要平安地歸來，艾魯巴斯大人托我如此傳達給您」
「嗯，丹也是多謝吶」

和丹互相握手。

「等一下————————！！索太先生！！！」

從遠處看到了用大聲吶喊並跑著過來的米露。
因為對那副聲音感到驚訝，三人當場怔住，等待著米露到來。

「哈，哈，請等，哈，一下，哈，哈」

來到身邊後雖然想要說出想說的話但卻因為呼吸不順暢而成不了對話。

「會等你的，所以調整好呼吸再說吧」

米露被那樣說後，進行了幾次深呼吸然後將呼吸平靜下來。

「因為從媽媽那裡聽說索太先生要出遠門而趕過來的」
「剛剛去的時候是打算搭話的，不過因為你好像在採購中吶。所以就拜託轉告了」
「嗼，可是嚇了人家一跳喔。突然地就要去精靈之國什麼的……咦？艾莉娜醬也來送行了吶，兩人是認識的嗎？」

因為兩人好像是朋友，所以互相揮手。

「我有接受過領主的委託的事吶，因此是在那時認識的關係所以就來替我送行了」

蒼太為了不把帶去了藥這件事說漏口而代替艾莉娜回答。

「沒錯喔。在索太先生和爺爺討論的時候我走進了房間」

艾莉娜也明白蒼太的意圖而附和了他的話。（炎陽：就好像主角在外面偷吃然後為了不被發現而對好了口供一樣2333）

「欸，是那樣的啊。我這邊是在索太先生來我家住宿時認識的喔」

這次則是說明起自己是如何認識的。

「那麼，米露也是過來送行的嗎。讓你特意過來真是抱歉吶」
「對了，要把爸爸交代的東西交給你。索太先生，這個是爸爸急忙作出來的料理。因為索太先生很中意爸爸的料理所以這樣的話是不是會開心呢」

米露將手裡拿著的包袱交給了蒼太。這個也一樣地殘留著溫熱。

「噢，那還真是高興啊。感謝吶，因為還沒吃午餐所以幫大忙了」

和先前對艾莉娜做的一樣，輕撫了米露的頭。

「呵呵，不用客氣」

蒼太在撫摸過後，內心因為對小孩子做不好了的感覺而感嘆著失敗，不過米露看起來很開心就決定算了吧。（炎陽：這裡的句子不會翻……）

「兩人，不對，三人特意過來真是感謝吶。那麼我就走咯」

將從兩人那裡收到的東西放在車夫座，然後向她們告別。

「好，請小心喔」
「請要再來食堂喔」

兩人如此說道，丹則是以敬禮作為招呼。

蒼太手握馬繮然後對埃德說道。

「埃德，這次的長途旅行就靠你了喔」

哼哼地大聲叫後，他們就將城市置於身後。

-完-
