因為在午餐前就出發，所以忍不了空腹的蒼太打算拿出米露給的料理而朝包袱伸出手。
在包袱裡的是，可以說是面包夾著肉的類似熱狗麵包的肉版本風味的麵包料理。
其數量有著三個。

作為肉的加料，使用了香辛料和甜辣醬。同樣被夾著的野菜和那醬料也很符合。
蒼太在咬下那個後自然就從口中漏出了聲音。

「好吃……」

比迄今為止吃過的熱狗麵包都還要好吃，蒼太如此想到。
雖說日本的料理技術已有發展，材料和調味料也多姿多彩，但是格魯頓卻擁有可以彌補那份不足的能力。
雖然數量高達三個，但蒼太也在一下子就吃完了。

格魯頓從米露那裡打聽到了蒼太在住宿期間用餐時的反應，預想到他會中意而選了這個菜單。

在自己用餐完後，從單肩包裡取出了埃德吃的食物。

「埃德，總之就先用這個忍耐一下吧」

取出水果並將其投放到埃德的面前，埃德把水果完美地接住了。
就那樣重複著好幾次，埃德的用餐也結束了。

在前進了好一段路後看到了一顆大樹，決定在那個樹蔭下休息而停下了馬車。

「辛苦你了埃德，稍微休息一下吧」

從城市出來後已經過了幾個小時，兩人也因為開始餓了而休息。
從亞空庫里拿出了從家裡帶來的桶，然後放入食物和水。
蒼太在埃德攝取食物的時候，吃著從艾莉娜那裡得到的餅乾。

「嗯，真好吃呢。如果有熱牛奶或者紅茶的話就好了……就算是冷的也好」

取出了裝在瓶中的牛奶，然後倒在了杯裡。

在休息一陣子後，吃飽的兩人再度出發。

步調並不急反而是悠閑地以不會造成埃德負擔的速度前進著。
前往精靈王國之人，歸來之人都很少的樣子，一路上並未和任何人擦肩而過。
但為了以防萬一，到了晚上就移動到離道路有點遠的場所並張開帳篷然後就寢。

在繼續過著數幾天那樣的旅行後到達了大森林。

「根據在圖書館讀的書，穿過這片森林，在越過前面的山谷後就是精靈之國的領內了吶……」

眼前的森林，樹木蒼郁茂盛地生長著且又飄蕩著陰沉的空氣。

「僅僅是因為沒有被打理過而沒陽光照進來呢，還是說……」

比起其他地方，覆蓋著森林全體的魔素非常濃厚，即使用了氣息探知也只能感覺到不判然的氣息。

因為不知要如何應對漂浮著不安定的空氣的森林而露出了怪異的表情。

「……嘛，就算想通了，只要不穿過這裡就不能向前邁進所以也只能去了不是嗎」

以防萬一地背上了鐵劍，對埃德賦予身體強化。

走入森林後，甚至到了會認為是晚上一般被黑暗包覆著。
在為了照亮黑暗而事先買好的火炬上點火，將一個放置在車夫座，另一個則綁在埃德的頭上。（炎陽：警察叔叔，就是這人在虐待動物）

即使點了燈，也只會不時聽到從遠處傳來的叫聲，接近過來的氣息也沒有。

雖然是有著詭異氣氛的森林，不過也沒有魔物襲擊過來而是順暢地前進著。然而卻有劃破森林的寂靜的聲音從蒼太的前進方向傳來。
是被什麼追著嗎，抑或著是僅僅在趕路而已呢，不管是哪個都是在快馬加鞭。
當那個姿態在可以被蒼太他們目視的距離的時候，右邊的車輪的其中一個發出了“嘎達嘎達”的聲音並脫落出來。
原本就已經老化的馬車因為過於快速移動而給了車軸巨大的負擔。

平衡崩壞導致馬也跌倒，使得馬車發出巨大的聲音的同時橫到了。
蒼太他們也趕緊來到馬車的鄰邊。
從倒著的馬車當中裡有著兩位男人和從車夫座那裡跌下來的男人都一邊擦拭著身體一邊走了出來。

「沒事嗎？」

蒼太從馬車裡走了下來並搭話。

男人們不管怎麼看都是盜賊的風貌，而且三人都是鬍鬚臉。
三人各自看了對方的臉後點了頭，接著取出了各自的武器。

「喂，那個馬車快讓給我們！」

被認為是隊長的男人將劍伸去前面並對著蒼太說。

「哈，是那種傢伙嗎……雖然我同情著你們的馬車壞了，但也沒理由把我的馬車讓給你們。會放過你們的，趕緊走掉吧」

蒼太一邊真是受不了啊地聳了聳肩一邊楞呆地說道。

「你這混蛋，好像沒明白現在的狀況吧。喂，你們把他給幹掉！」
「「哦！！」」

雖說男人們襲向了蒼太，不過比起作為同樣是三人組的公會的三兄弟，階級低了許多也因此那些攻擊甚至連蒼太的一根寒毛都沒動到。
蒼太並未拔刀，而是不斷回避攻擊然後在錯過的那一刻用手刀敲打男人們的頸背，就這樣一人接一人地打暈。
隊長因為兩人在一瞬間就被打暈而嚇得動彈不得。在把握到狀況的時候已被蒼太繞到背後，然後和兩人一樣被打暈了。

「嘛，也不過就是這樣啊。那麼，就處理一下這群傢伙吧」

因為不能就這樣放著暈倒的男人們，所以用從亞空庫里拿出來的繩子將他們和樹綁在一起。

接著走進了壞掉的馬車。
馬車倒在路中間，這樣的話蒼太他們就無法通過所以打算移動掉。
在要把手搭在馬車的時候，從裡面傳出了低吟聲。

「有誰在嗎？」

望向馬車的裡面後，有一位被堵住嘴，手被綁在後面的小孩暈倒在裡面。

那個耳朵和精靈的特徵非常相似，都是尖的。

「真是的，原來是誘拐犯嗎。這還真是在入國之前被卷入了麻煩事了啊……」

蒼太的眼睛變成死魚眼並抬頭望向天空。

-完-
