
因为在午餐前就出发，所以忍不了空腹的苍太打算拿出米露给的料理而朝包袱伸出手。
在包袱里的是，可以说是面包夹着肉的类似热狗面包的肉版本风味的面包料理。
其数量有着三个。

作为肉的加料，使用了香辛料和甜辣酱。同样被夹着的野菜和那酱料也很符合。
苍太在咬下那个后自然就从口中漏出了声音。

「好吃……」

比迄今为止吃过的热狗面包都还要好吃，苍太如此想到。
虽说日本的料理技术已有发展，材料和调味料也多姿多彩，但是格鲁顿却拥有可以弥补那份不足的能力。
虽然数量高达三个，但苍太也在一下子就吃完了。

格鲁顿从米露那里打听到了苍太在住宿期间用餐时的反应，预想到他会中意而选了这个菜单。

在自己用餐完后，从单肩包里取出了埃德吃的食物。

「埃德，总之就先用这个忍耐一下吧」

取出水果并将其投放到埃德的面前，埃德把水果完美地接住了。
就那样重复着好几次，埃德的用餐也结束了。

在前进了好一段路后看到了一颗大树，决定在那个树荫下休息而停下了马车。

「辛苦你了埃德，稍微休息一下吧」

从城市出来后已经过了几个小时，两人也因为开始饿了而休息。
从亚空库里拿出了从家里带来的桶，然后放入食物和水。
苍太在埃德摄取食物的时候，吃着从艾莉娜那里得到的饼干。

「嗯，真好吃呢。如果有热牛奶或者红茶的話就好了……就算是冷的也好」

取出了装在瓶中的牛奶，然后倒在了杯里。

在休息一阵子后，吃饱的两人再度出发。

步调并不急反而是悠闲地以不会造成埃德负担的速度前进着。
前往精灵王国之人，归来之人都很少的样子，一路上并未和任何人擦肩而过。
但为了以防万一，到了晚上就移动到离道路有点远的场所并张开帐篷然后就寝。

在继续过着数几天那样的旅行后到达了大森林。

「根据在图书馆读的书，穿过这片森林，在越过前面的山谷后就是精灵之国的领内了呐……」

眼前的森林，树木苍郁茂盛地生长着且又飘荡着阴沉的空气。

「仅仅是因为没有被打理过而没阳光照进来呢，还是说……」

比起其他地方，覆盖着森林全体的魔素非常浓厚，即使用了气息探知也只能感觉到不判然的气息。

因为不知要如何应对漂浮着不安定的空气的森林而露出了怪异的表情。

「……嘛，就算想通了，只要不穿过这里就不能向前迈进所以也只能去了不是吗」

以防万一地背上了铁剑，对埃德赋予身体强化。

走入森林后，甚至到了会认为是晚上一般被黑暗包覆着。
在为了照亮黑暗而事先买好的火炬上点火，将一个放置在车夫座，另一个则绑在埃德的头上。（炎阳：警察叔叔，就是这人在虐待动物）

即使点了灯，也只会不时听到从远处传来的叫声，接近过来的气息也没有。

虽然是有着诡异气氛的森林，不过也没有魔物袭击过来而是顺畅地前进着。然而却有划破森林的寂静的声音从苍太的前进方向传来。
是被什么追着吗，抑或着是仅仅在赶路而已呢，不管是哪个都是在快马加鞭。
当那个姿态在可以被苍太他们目视的距离的时候，右边的车轮的其中一个发出了“嘎达嘎达”的声音并脱落出来。
原本就已经老化的马车因为过于快速移动而给了车轴巨大的负担。

平衡崩坏导致马也跌倒，使得马车发出巨大的声音的同时横到了。
苍太他们也赶紧来到马车的邻边。
从倒着的马车当中里有着两位男人和从车夫座那里跌下来的男人都一边擦拭着身体一边走了出来。

「没事吗？」

苍太从马车里走了下来并搭話。

男人们不管怎么看都是盗贼的风貌，而且三人都是胡须脸。
三人各自看了对方的脸后点了头，接着取出了各自的武器。

「喂，那个马车快让给我们！」

被认为是队长的男人将剑伸去前面并对着苍太说。

「哈，是那种家伙吗……虽然我同情着你们的马车坏了，但也没理由把我的马车让给你们。会放过你们的，赶紧走掉吧」

苍太一边真是受不了啊地耸了耸肩一边楞呆地说道。

「你这混蛋，好像没明白现在的状况吧。喂，你们把他给干掉！」
「「哦！！」」

虽说男人们袭向了苍太，不过比起作为同样是三人组的公会的三兄弟，阶级低了许多也因此那些攻击甚至连苍太的一根寒毛都没动到。
苍太并未拔刀，而是不断回避攻击然后在错过的那一刻用手刀敲打男人们的颈背，就这样一人接一人地打晕。
队长因为两人在一瞬间就被打晕而吓得动弹不得。在把握到状况的时候已被苍太绕到背后，然后和两人一样被打晕了。

「嘛，也不过就是这样啊。那么，就处理一下这群家伙吧」

因为不能就这样放着晕倒的男人们，所以用从亚空库里拿出来的绳子将他们和树绑在一起。

接着走进了坏掉的马车。
马车倒在路中间，这样的話苍太他们就无法通过所以打算移动掉。
在要把手搭在马车的时候，从里面传出了低吟声。

「有谁在吗？」

望向马车的里面后，有一位被堵住嘴，手被绑在后面的小孩晕倒在里面。

那个耳朵和精灵的特征非常相似，都是尖的。

「真是的，原来是诱拐犯吗。这还真是在入国之前被卷入了麻烦事了啊……」

苍太的眼睛变成死鱼眼并抬头望向天空。

-完-

