篝火作出了“吧唧吧唧”的聲音。
讓被捕捉的精靈之子睡在鋪好的毛皮的上面，並蓋了被單。
樹枝一時發出了很大的聲音並且“啪啨”地跳了起來的時候，因為那個聲音而醒了過來。

「哈！咦、為、為什麼？我，不是被捉了嗎……」

精靈之子爬起身後確認到自己的身體沒被拘束而感到吃驚。

「的確突然地馬車“嘎滾”地搖晃然後……」

在馬車橫倒的時候撞到頭而暈倒，能回想起的也只到那邊而已。

「醒來了嗎，總之就先喝下這個吧」

蒼太在杯裡放入用鍋熱過的牛奶後，將其拿到她的眼前。

「欸哆，你是……」
「好了快喝吧，有話等到冷靜下來了再說也不遲」

確認杯子的內容並聞了味道後咽下口水。雖然有一瞬猶豫但依然喝了下去。

「……真好喝」

雖說一開始因為不明白狀況而動搖了，但也因為牛奶的溫暖而取回了冷靜的表情。

「對吧，裡面有加點蜂蜜喔。因為今晚有點冷吶，所以覺得可以是溫暖身體的東西的話就好了」

說完後蒼太也往自己的杯子倒入牛奶。
雖說這邊附近是比較溫暖的氣候不過晝夜也有寒暖的差別，因為夜晚會比較冷所以就準備了熱牛奶。

「那個，那麼……到底是怎麼一回事呢？沒記錯的話我的確是被那群男人給誘拐了……」

用手指划著杯子的邊緣的同時對蒼太投向了質問。

「果然是誘拐嗎。放心吧，那群傢伙的話現在就在那個道路的一端那邊倒著的馬車裡睡呢」

精靈之子睜大眼睛地吃驚，不過那也是一下子的事，在理解了事情就端正坐姿並低下了頭。

「你幫助我了對吧，真是十分感謝！」
「只是碰巧，因為他們盯上了我的馬車而且又襲擊過來，我不過是撥掉撲到身上的花火而已。說到底我也是在打到他們後才知道你被捉了」

蒼太用手在臉前揮著以表示不必道謝了。

「即便如此！即便如此也是十分感謝，要是就這樣被帶走的話我一定會被當作奴隷賣出去的。因為那群男人就是這樣說的」

在變得淚目的同時那樣說著的聲音裡混雜著顫抖。

「啊，就讓我接受那份心意吧」

蒼太搔著頭。

「對了！還沒有問你的名字呢。我的名字叫雅蕾潔露（アレゼル）！你的名字是叫什麼呢？」
「我的名字是叫蒼太，你說你叫雅蕾潔露也就是說……莫非是女的嗎？」

雅蕾潔露作出了苦笑。

「啊，經常被誤會的呢。頭髮很短，自稱也是我……但是，是名副其實的女生喔」（炎陽：這裡的原文自稱是僕（ボク））

「是嗎，不好意思吶」
「沒關係，請別在意。畢竟是常有的事」

對於帶著沒有委屈的笑臉說道的雅蕾潔露，蒼太死死地盯著她的臉。

「那樣說的話就很有女生樣子呢。對不起吶，僅憑第一印象就下死認定了」

雅蕾潔露的臉變得通紅然後往下看去。

「請、請不要一直這樣看我。這樣很令人害羞o(*////▽////*)q」

看了那個樣子，蒼太浮出了微笑。

「呵呵，不好意思吶……從剛才開始就一直在道歉呢。比起那些你今後要怎樣？我是有要前往精靈之國的預定喔」

「欸哆，如果蒼太先生肯帶我一起去的話就幫大忙了」
「那是沒有關係，和我一起的話不就不能進去了不是嗎？不對，在差不多接近過後分開就好了嗎？」

蒼太把手抵在下巴並思慮著。

「不對，會一起去的。或許和我一起去的話蒼太先生會更加容易進也說不定喔？」（炎陽：這多半是王女或某貴族之類的吧）

或許，雖然是這麼說但卻帶有自信的表情如此提案。

「雅蕾潔露這麼說的話就好吧……就只能去到再來說了。如果行不通的話強行突破就好了」（炎陽：這廝又裝逼了）

「啊哇哇、請、請不要做那種危險的事情！一定會沒問題的！大概……」

雅蕾潔露對於蒼太的發言感到驚慌。

「如果沒有最後一句的話就太好了。嘛，強行突破不過就是個玩笑而已。姑且還是有帶著介紹信，所以應該會有辦法的吧」
「介紹信，嗎？」

雅蕾潔露歪了頭。

「嗯，一個叫朵拉的城市的領主和冒險者公會的會長，還有就是名字叫卡雷娜莉恩的鍊金術士寫的三封喔」
「和卡雷娜大人是認識的嗎！？」

因為沒想到竟然會認識卡雷娜而感到驚訝的蒼太。

「是喔……你知道她嗎？記得她的確說過在數百年前就已經離開了精靈之國的」

「當然知道啊！是教我鍊金術的師傅的最初的弟子小姐喔。雖說她是我的師姐，但師傅一直稱讚她是天才喔。那個師傅說的喔！！」

雅蕾潔露興奮地和蒼太開始了熱談。

「啊，好想和她見上一面吶」
「到那種地步嗎……意外地是一個蠻厲害的人呢。確實在一起作業的時候的技術是挺不錯的」
「蒼、蒼太先生。和卡雷娜大人一起進行作業過嗎？好厲害……她可是以不讓他人來幫忙作業出名的說……」

雅蕾潔露站起身來並握拳地往蒼太送去羨慕的眼神。

「雖然正確來說的話並不是我在幫忙，而是她來幫忙我」

因為過於震驚而坐下去的雅蕾潔露。

「好厲害、好厲害、太厲害了！卡雷娜大人會教人什麼的可是很稀奇的事喔？即使是她親生女兒的洛璃（ローリー）大人也才教了數得出來的東西而已」

難道不是因為師傅也在所以才沒有教這麼多的嗎？，這樣想著的蒼太因為雅蕾潔露看起來好像很興奮而將那些多餘的話給吞下去了。

「嘛，總而言之卡雷娜的事就先放著吧。比起那個，今天已經很晚了所以就在這裡露宿，然後明天一早再出發怎樣？」
「……還是盡早移動會比較好喔。據說最近這個森林裡有很強的魔物出沒，所以國家裡的獵人們也都沒靠近這裡」

雖然蒼太有用結界石配置在休息空間的四周，不過一旦出現高階級的魔物的話就會被打破的可能性也是有的。

「是嗎，那就出發吧。就算到早上了不會明亮的話很難前進這點和夜晚也是一樣的吶」

蒼太在把篝火用沙滅掉後點了火炬，移動到馬車的旁邊。
埃德也跟在蒼太的身後再移動到固定位置。
追不上切換的速度，遲了站上來的雅蕾潔露也慌慌張張地跟在後面。

「那群傢伙就丟在這邊吧……姑且，就設置一些結界石吧。會被誰發現這點就是靠運氣了吶」

乘上車夫座，接著出到道路並將結界石丟進了橫倒著的男人們的馬車後就出發了。
