用馬車繼續在森林前進著。
雖然森林之中依然還是陰沉沉的，但是因為增加了一位同行者而使得旅行的氣氛變得比較歡樂。
兩人在車夫座挨著坐在一起。

「話說回來，將那些誘拐犯就那樣丟著真的好嗎？」
「事到如今才來問嗎……嘛，應該沒問題的吧。假使他們被魔物襲擊了也就只是說明他們的運氣也不過如此而已，要是成功活下去的話大概也不會有做什麼壞事的念頭了吧」

一邊回想起在雅蕾潔露醒來之前發生的事一邊回答道。

「怎、怎麼感覺好像變成了很壞的嘴臉……究竟有什麼事發生了嗎？」
「……你還是別打聽會比較好喔。在這世上也有著不知道才會比較好的事情吶」

看到了蒼太的嘴角浮現了微笑的雅蕾潔露的身體開始顫抖並不斷地點頭。

「蒼、蒼太先生和卡雷娜大人一起製作過什麼呢？」

雅蕾潔露為了強硬地改變話題而提出了新的話題。

「是石熱病的特效藥喔。因為沒有製作所需的設備所以就去借用了卡雷娜的店的設備。然後就順著氣氛地變成幫忙我製作了」

雅蕾潔露在聽到石熱病的特效藥後用手抵在嘴邊並感到吃驚。

「欸！那個不是需要龍的肝臟的嗎？難道說蒼太先生其實是相當有錢的人嗎？」

如今知道舊配方的人也變得越來越少，因此雅蕾潔露的疑問會止於那邊也不足為奇。

「不對，並不是那樣的，雖說也不是沒有錢啦，不過因為各種各樣的事就付掉了」

因為蒼太打算忽悠許多的事，結果變成了奇怪的回答。

「……如果不再提問那方面的事的話就太好了」

對於一副困惑著的臉說道的蒼太，雅蕾潔露笑了出來。

「呵呵，也會擺出那樣的表情呢。因為給人的第一印象是比較冷靜的感覺呢」
「我也是人類，就好像現在這樣會感到困惑也會有感到生氣的時候。雖然平時的話會盡量不表現出感情的變化的」

「真好呢，我的話一下子就會生氣不然就是哭泣什麼的。不久前也因為一個人跑去採取素材而被師傅罵了過後哭了出來呢」
「……難道你在被誘拐的時候也是一個人出去採取素材的嗎？」

蒼太俯視著雅蕾潔露。

「基咕！不是……啊哈哈、是那樣、的呢。不久前也沒發生什麼事，所以這次應該也不會有事的……之類的」

在移開視線的同時在弄著手游並且額頭上還浮現出冷汗。

「雖然得救了是件好事。總之就讓那個師傅對你好好說教一番吧」
「怎、怎麼能這樣。請蒼太先生也來幫忙說服師傅吶。不久前只是那樣就很生氣了的說，要是被知道這次是被誘拐的話……」

雅蕾潔露抱起自己的身體，臉色變得蒼白並且顫抖了起來。

「就當做是一次好的教訓吧，畢竟讓人擔心了就應該有被罵的覺悟」

在雅蕾潔露的頭上用手輕輕地拍打著。

「說的，也是呢。師傅一定很擔心的吧……必須要向師傅道歉呢。想盡早見面吶」

對於低下頭並擦拭著因為淚水而濕了的眼睛的雅蕾潔露，蒼太什麼也沒說而是僅僅不斷地輕撫著她的頭。

在走了一段路後察覺到已停止哭泣而放開手的蒼太。
雅蕾潔露就好像是在配合那只手的動作抬起了頭。

「既然雅蕾潔露也冷靜下來了，那麼是時候考慮目前的問題了呢」
「嗯，是入國審查吧」

雅蕾潔露用著一打即響的感覺立刻回答了。

「不是……是如何穿過這裡。沒注意到嗎？從剛才開始就一直在同一個地方繞著喔」

否定了雅蕾潔露的答案，然後指向了一棵樹。

「怎麼感覺那棵樹在哪裡見過的樣子……話說真的是在同一個地方繞著嗎？」

蒼太點了頭。

「因為是有著特徵一樣的形狀所以我還記得，不過和那有著相同形狀的樹也沒那麼多吧。其他那些路邊的窟窿或者野花也一直是看到同一樣的東西。已經繞了5圈左右了所以應該沒錯吧」
「5圈了！？為什麼放任了這麼長的時間吶！」
「不是，因為你還在哭啊。而且我最初察覺到奇怪的是在第二圈時，後來為了確信而一直看著周圍吶」

知道自己也有錯後，雅蕾潔露的變得通紅。

「那還真是……十分抱歉。雖然很抱歉，但到底是怎麼一回事？以前來到這個森林時也沒有這樣的事發生吶……」
「以前來這裡時也是這樣暗的嗎？是早上也和晚上一樣的暗喔」

雅蕾潔露搖了搖頭。

「的確因為樹很多所以還挺暗的，但還沒到這種程度……」

從遠處傳來了宛如是狼叫聲一樣的聲音，雅蕾潔露在聽了那個過後戰戰兢兢地緊抓住蒼太。

「蒼、蒼太先生。該怎麼辦，我們是不是被森林吞沒了啊！」
「感覺有點奇怪吶。在進來森林之前就已經感知到某個氣息了的，但那又不是很明確……」

蒼太在重複繞著的路的終點的前面將馬車停下。

「就是在這邊開始重複的嗎……試用看那個吧」

在往邊境伸出手後發動空間魔法，利用自己的魔力來侵蝕那個邊境。
蒼太仿彿在眼前見到了一層薄薄的膜，如果說那是紅色的話蒼太則進行著將其染上自己的藍色的作業。

這個陷阱是只要通過眼前的終點的薄膜的話就會移動到用空間魔法連接著的起點的空間去的機關。
蒼太使用鑑定技能和空間魔法的組合來解明那個機關。
在注入魔力一段時間後，那整片膜都被蒼太的魔力給替換了。然後在蒼太消除掉替換的魔力後空間之間的聯繫也被解除了。

「這樣大概就沒問題了吧，不過到底為什麼會有這種東西啊？」
「好厲害！！蒼太先生真厲害吶！那樣的事也能做到嗎？」

因為直到剛才還被封閉著的空間的沉重感被消除了的關係，雅蕾潔露也感覺到被解除了。

「意外地能行得通呢，莫非是做了這個的傢伙放水了嗎？」

雖說實際上正因為是蒼太才能解除的陷阱，不過卻裝成沒什麼大不了的樣子。

「是這樣的嗎？怎麼感覺好像很厲害的說……但是，或許是因為我的魔法不是很好所以才會有那樣的感覺嗎？」

雅蕾潔露組起手臂，嗯嗯地深思著。

「喂，比起那些事情差不多要出發咯」

蒼太在車夫座催促了那樣的雅蕾潔露。

「啊，請等一下！」

確認到雅蕾潔露乘上馬車後，給埃德一個眼色以示出發。

「嗯？」

蒼太在感覺到背後有視線後回了頭一看，但在那裡有著的只是一片黑暗而已。

-完-
