
用马车继续在森林前进着。
虽然森林之中依然还是阴沉沉的，但是因为增加了一位同行者而使得旅行的气氛变得比较欢乐。
两人在车夫座挨着坐在一起。

「話说回来，将那些诱拐犯就那样丢着真的好吗？」
「事到如今才来问吗……嘛，应该没问题的吧。假使他们被魔物袭击了也就只是说明他们的运气也不过如此而已，要是成功活下去的話大概也不会有做什麼坏事的念头了吧」

一边回想起在雅蕾洁露醒来之前發生的事一边回答道。

「怎、怎麼感觉好像变成了很坏的嘴脸……究竟有什麼事發生了吗？」
「……你还是别打听会比较好喔。在这世上也有着不知道才会比较好的事情呐」

看到了苍太的嘴角浮现了微笑的雅蕾洁露的身体开始颤抖并不断地点头。

「苍、苍太先生和卡雷娜大人一起製作过什麼呢？」

雅蕾洁露为了强硬地改变話题而提出了新的話题。

「是石热病的特效药喔。因为没有製作所需的设备所以就去借用了卡雷娜的店的设备。然後就顺着气氛地变成帮忙我製作了」

雅蕾洁露在听到石热病的特效药後用手抵在嘴边并感到吃惊。

「欸！那个不是需要龙的肝臟的吗？难道说苍太先生其实是相当有钱的人吗？」

如今知道旧配方的人也变得越来越少，因此雅蕾洁露的疑问会止於那边也不足为奇。

「不对，並不是那样的，虽说也不是没有钱啦，不过因为各种各样的事就付掉了」

因为苍太打算忽悠许多的事，结果变成了奇怪的回答。

「……如果不再提问那方面的事的話就太好了」

对於一副困惑着的脸说道的苍太，雅蕾洁露笑了出来。

「呵呵，也会摆出那样的表情呢。因为给人的第一印象是比较冷静的感觉呢」
「我也是人类，就好像现在这样会感到困惑也会有感到生气的时候。虽然平时的話会尽量不表现出感情的变化的」

「真好呢，我的話一下子就会生气不然就是哭泣什麼的。不久前也因为一个人跑去採取素材而被师傅骂了过後哭了出来呢」
「……难道你在被诱拐的时候也是一个人出去採取素材的吗？」

苍太俯视着雅蕾洁露。

「基咕！不是……啊哈哈、是那样、的呢。不久前也没發生什麼事，所以这次应该也不会有事的……之类的」

在移开视线的同时在弄着手游并且额头上还浮现出冷汗。

「虽然得救了是件好事。总之就让那个师傅对你好好说教一番吧」
「怎、怎麼能这样。请苍太先生也来帮忙说服师傅呐。不久前只是那样就很生气了的说，要是被知道这次是被诱拐的話……」

雅蕾洁露抱起自己的身体，脸色变得苍白并且颤抖了起来。

「就当做是一次好的教训吧，毕竟让人担心了就应该有被骂的觉悟」

在雅蕾洁露的头上用手轻轻地拍打着。

「说的，也是呢。师傅一定很担心的吧……必须要向师傅道歉呢。想尽早见面呐」

对於低下头并擦拭着因为泪水而湿了的眼睛的雅蕾洁露，苍太什麼也没说而是仅仅不断地轻抚着她的头。

在走了一段路後察觉到已停止哭泣而放开手的苍太。
雅蕾洁露就好像是在配合那只手的动作抬起了头。

「既然雅蕾洁露也冷静下来了，那麼是时候考虑目前的问题了呢」
「嗯，是入国审查吧」

雅蕾洁露用着一打即响的感觉立刻回答了。

「不是……是如何穿过这裡。没注意到吗？从刚才开始就一直在同一个地方绕着喔」

否定了雅蕾洁露的答案，然後指向了一棵树。

「怎麼感觉那棵树在哪裡见过的样子……話说真的是在同一个地方绕着吗？」

苍太点了头。

「因为是有着特徵一样的形状所以我还记得，不过和那有着相同形状的树也没那麼多吧。其他那些路边的窟窿或者野花也一直是看到同一样的东西。已经绕了5圈左右了所以应该没错吧」
「5圈了！？为什麼放任了这麼长的时间呐！」
「不是，因为你还在哭啊。而且我最初察觉到奇怪的是在第二圈时，後来为了确信而一直看着周围呐」

知道自己也有错後，雅蕾洁露的变得通红。

「那还真是……十分抱歉。虽然很抱歉，但到底是怎麼一回事？以前来到这个森林时也没有这样的事發生呐……」
「以前来这裡时也是这样暗的吗？是早上也和晚上一样的暗喔」

雅蕾洁露摇了摇头。

「的确因为树很多所以还挺暗的，但还没到这种程度……」

从远处传来了宛如是狼叫声一样的声音，雅蕾洁露在听了那个过後战战兢兢地紧抓住苍太。

「苍、苍太先生。该怎麼办，我们是不是被森林吞没了啊！」
「感觉有点奇怪呐。在进来森林之前就已经感知到某个气息了的，但那又不是很明确……」

苍太在重複绕着的路的终点的前面将马车停下。

「就是在这边开始重複的吗……试用看那个吧」

在往边境伸出手後發动空间魔法，利用自己的魔力来侵蚀那个边境。
苍太仿彿在眼前见到了一层薄薄的膜，如果说那是红色的話苍太则进行着将其染上自己的蓝色的作业。

这个陷阱是只要通过眼前的终点的薄膜的話就会移动到用空间魔法连接着的起点的空间去的机关。
苍太使用鉴定技能和空间魔法的组合来解明那个机关。
在注入魔力一段时间後，那整片膜都被苍太的魔力给替换了。然後在苍太消除掉替换的魔力後空间之间的联繫也被解除了。

「这样大概就没问题了吧，不过到底为什麼会有这种东西啊？」
「好厲害！！苍太先生真厲害呐！那样的事也能做到吗？」

因为直到刚才还被封闭着的空间的沉重感被消除了的关係，雅蕾洁露也感觉到被解除了。

「意外地能行得通呢，莫非是做了这个的傢伙放水了吗？」

虽说实际上正因为是苍太才能解除的陷阱，不过却装成没什麼大不了的样子。

「是这样的吗？怎麼感觉好像很厲害的说……但是，或许是因为我的魔法不是很好所以才会有那样的感觉吗？」

雅蕾洁露组起手臂，嗯嗯地深思着。

「喂，比起那些事情差不多要出發咯」

苍太在车夫座催促了那样的雅蕾洁露。

「啊，请等一下！」

确认到雅蕾洁露乘上马车後，给埃德一个眼色以示出發。

「嗯？」

苍太在感觉到背後有视线後回了头一看，但在那裡有着的只是一片黑暗而已。

-完-

