「是因為剛才的陷阱被解除了的關係嗎，感覺心中的黑暗也放晴了呢！」
「不對，是錯覺吧」
「哈嗚」

雅蕾潔露打算緩和場面而說的一言被蒼太給否定了。
籠罩森林的黑暗依然沒變，如今也一樣是完全分辨不出是晝還是夜的情況。

「這片黑暗或許和設下了那個陷阱的人沒有關係呢」
「是那樣，的嗎？」

因為雅蕾潔露認為是同一個犯人所做，因此用有點意外的表情向蒼太詢問。

「雖然稱不上是絕對……但就是感覺上魔力的本質有點不一樣。手段也是一樣奇怪，陷阱是非常明顯的。比起那個，感覺覆蓋整片森林就好像是要讓人搞不清楚其正體和目的一樣的狡猾」

蒼太眯起了眼，說出了自己的想法。
對於那個氣氛的轉變，雅蕾潔露吸了一口氣。

「只是多多少少有著那樣的感覺，所以實際上究竟是怎樣還是不明白的。也或許不是某人造成而是自然現象的可能性也是有呢」
「不管怎麼說，整片森林都變成這樣還真是不可思議呢」
「也對呢，反正只要沒對我們造成危害不管是那個原因都沒關係就是了……話說有點肚子餓了呢」

在因為黑暗而迷失了時間間隔之中，蒼太通過生物時鐘把握了大概的時間，現在差不多是晚餐的時間。

「這麼說的話，的確我的肚子也是餓了」

回想起空腹後，雅蕾潔露的肚子響了。

「嗚，好害羞(′▽`〃)」
「也是時候休息吧，以時間來說的話已經是開始搭帳篷也不奇怪的時間帶所以剛剛好吧」

「稍微等一下喔，去找一下可以用來休息的場所」

蒼太停下馬車並從車夫座下去，然後走進了遠離道路的茂密樹林當中。
雅蕾潔露也從馬車下去，照著蒼太所說的在那邊等待。

「明、明白了。不過，請快點回來喔」

對於被留下來感到不安而走近了埃德並緊靠在其身上。

蒼太正在尋找著可以容下馬車的十分廣闊的空間。
在稍微前進的地方，找到了雖然沒長著樹木但草卻生長得很茂盛的場所然後用兩手碰觸地面，接著流通土的魔力。

使用土魔法整備著那裡。

緊接著草被挖起並和位於下方的土替換後被埋在地下。
再將覆蓋在上面的土用魔法弄平。通過一直重複著那樣的作業，製造出了一個圓形的空間。
雖然花費了一點時間，但也使一個小廣場誕生了。

「差不多就這樣吧……這個方法也是長老教給我的啊」

整備場所。那不僅適用於森林之中，在暑熱的地方抑或著是寒冷的地方也有著各自的方法，而那些方法都是受小人族的勇者指導才會的。

「那個，已經找到了嗎？」

在蒼太回想起以前的事而遙望遠方的時候，起了雞皮疙瘩的雅蕾潔露隨同埃德一起到來。
在埃德追尋著蒼太的味道的結果就是順利地抵達了這邊。

「嗯？啊，來了嗎。已經找到咯，這裡的話就能好好地休息了吧」

蒼太站向了旁邊，為了讓雅蕾潔露看到剛剛因為自己的身體擋住而不是看得很清楚的廣場。

「哇，真厲害呢。竟然能找到這種地方了呢！」

雅蕾潔露在看到被整備好的場所後直率地感動了。

「雖說稍微加工了一下。再來就是……以那邊為中心在四個角落設置結界石」

蒼太用好像要包圍廣場一樣的方式配置著結界石，並且是和丟進那些誘拐犯的馬車裡不一樣的結界石，而是更加大、品質更好且效果更高的。

「這樣就多少可以增加安全度了。剩下就是……準備食物吶」

在中央築起篝火，以將那個圍起來的方式鋪了三張毛皮然後在各個毛皮的上面並排了從魔法背包裡取出來的食物。
一個是放在桶，另外兩個則是準備了碗並盛放在裡面。

「那邊那個桶是給埃德用的，雅蕾潔露就坐在另一邊吧」

蒼太在坐下的同時指向了一個毛皮。

「欸哆，這樣好嗎？我也一起用餐什麼的」

雖然雅蕾潔露坐在了毛皮之上，但依然對可不可以吃感到猶豫而沒往食物伸出手。

「就是為了那個才拿出來的，並不是什麼很貴的食物就不用客氣地吃吧。同樣的食物還儲藏著很多呢」

蒼太和雅蕾潔露吃的料理是麵包和在城市裡的攤子買的野菜和炒肉，還有用野菜熬煮的湯。
每一樣都大量購買了的關係，亞空庫里有著大量的食物儲藏著。

「那麼，我就不客氣了……」

用叉子刺了盛在容器的肉並將其送進嘴巴。

「好燙！咦？還是熱的？」
「喂喂，沒事嗎？因為很燙所以慢慢吃喔。話說湯都飄出熱氣了，多少也會察覺還是熱的吧」
「雖、雖說是那樣啦。因為是從背包裡拿出來的，還以為是不熱的……那個背包是有什麼特別的嗎？」

指向放在蒼太旁邊的魔法背包並詢問道。

「沒聽說過嗎？是有施展著停止時間的魔法的魔法背包吶，因為是極其稀有的東西所以姑且要保密喔」

在嘴前舉起食指，做出了要保密的姿勢。

「真、真厲害呢。感覺我在遇到蒼太先生後就一直被嚇到呢」
「嘛，我也是有各種各樣的事情的。雖說如果不要去追究那些事情的話就幫大忙了」
「知、知道了。既不會深究那些事，也不會和師傅說起救命恩人的事的！」

雅蕾潔露的右手握拳，有氣勢地宣言道。

「總而言之，吃完飯後就睡覺吧。現在的時間已經是晚上了吶，不睡覺的話對身體不好」
「是、是的。好燙！」

是因為認為蒼太在催促她嗎，雅蕾潔露再次差點中了燙傷。

「……慢慢地吃吧。吶，也喝喝水吧」

雅蕾潔露拿了注入了水的杯子。

「哈，哈嘻。哈哩哈霍霍哈噫哈呼」（炎陽：原文就是一堆看不懂的句子）

喝了水並恢復了因為熱而麻痺的舌頭後雅蕾潔露又開始用餐了。
這次是慢慢地。
確認了那個的蒼太也開始用餐。

在那晚上就直接在毛皮上躺了下去，蓋了被單就這樣睡了。
被篝火給照亮的那裡即使在黑暗的森林之中也帶來了溫暖的空氣，使得兩人可以就那樣安心地入睡。
