
「是因为刚才的陷阱被解除了的关系吗，感觉心中的黑暗也放晴了呢！」
「不对，是错觉吧」
「哈呜」

雅蕾洁露打算缓和场面而说的一言被苍太给否定了。
笼罩森林的黑暗依然没变，如今也一样是完全分辨不出是昼还是夜的情况。

「这片黑暗或许和设下了那个陷阱的人没有关系呢」
「是那样，的吗？」

因为雅蕾洁露认为是同一个犯人所做，因此用有点意外的表情向苍太询问。

「虽然称不上是绝对……但就是感觉上魔力的本质有点不一样。手段也是一样奇怪，陷阱是非常明显的。比起那个，感觉覆盖整片森林就好像是要让人搞不清楚其正体和目的一样的狡猾」

苍太眯起了眼，说出了自己的想法。
对于那个气氛的转变，雅蕾洁露吸了一口气。

「只是多多少少有着那样的感觉，所以实际上究竟是怎样还是不明白的。也或许不是某人造成而是自然现象的可能性也是有呢」
「不管怎么说，整片森林都变成这样还真是不可思议呢」
「也对呢，反正只要没对我们造成危害不管是那个原因都没关系就是了……話说有点肚子饿了呢」

在因为黑暗而迷失了时间间隔之中，苍太通过生物时钟把握了大概的时间，现在差不多是晚餐的时间。

「这么说的話，的确我的肚子也是饿了」

回想起空腹后，雅蕾洁露的肚子响了。

「呜，好害羞(′▽`〃)」
「也是时候休息吧，以时间来说的話已经是开始搭帐篷也不奇怪的时间带所以刚刚好吧」

「稍微等一下喔，去找一下可以用来休息的场所」

苍太停下马车并从车夫座下去，然后走进了远离道路的茂密树林当中。
雅蕾洁露也从马车下去，照着苍太所说的在那边等待。

「明、明白了。不过，请快点回来喔」

对于被留下来感到不安而走近了埃德并紧靠在其身上。

苍太正在寻找着可以容下马车的十分广阔的空间。
在稍微前进的地方，找到了虽然没长着树木但草却生长得很茂盛的场所然后用两手碰触地面，接着流通土的魔力。

使用土魔法整备着那里。

紧接着草被挖起并和位于下方的土替换后被埋在地下。
再将覆盖在上面的土用魔法弄平。通过一直重复着那样的作业，制造出了一个圆形的空间。
虽然花费了一点时间，但也使一个小广场诞生了。

「差不多就这样吧……这个方法也是长老教给我的啊」

整备场所。那不仅适用于森林之中，在暑热的地方抑或着是寒冷的地方也有着各自的方法，而那些方法都是受小人族的勇者指导才会的。

「那个，已经找到了吗？」

在苍太回想起以前的事而遥望远方的时候，起了鸡皮疙瘩的雅蕾洁露随同埃德一起到来。
在埃德追寻着苍太的味道的结果就是顺利地抵达了这边。

「嗯？啊，来了吗。已经找到咯，这里的話就能好好地休息了吧」

苍太站向了旁边，为了让雅蕾洁露看到刚刚因为自己的身体挡住而不是看得很清楚的广场。

「哇，真厉害呢。竟然能找到这种地方了呢！」

雅蕾洁露在看到被整备好的场所后直率地感动了。

「虽说稍微加工了一下。再来就是……以那边为中心在四个角落设置结界石」

苍太用好像要包围广场一样的方式配置着结界石，并且是和丢进那些诱拐犯的马车里不一样的结界石，而是更加大、品质更好且效果更高的。

「这样就多少可以增加安全度了。剩下就是……准备食物呐」

在中央筑起篝火，以将那个围起来的方式铺了三张毛皮然后在各个毛皮的上面并排了从魔法背包里取出来的食物。
一个是放在桶，另外两个则是准备了碗并盛放在里面。

「那边那个桶是给埃德用的，雅蕾洁露就坐在另一边吧」

苍太在坐下的同时指向了一个毛皮。

「欸哆，这样好吗？我也一起用餐什么的」

虽然雅蕾洁露坐在了毛皮之上，但依然对可不可以吃感到犹豫而没往食物伸出手。

「就是为了那个才拿出来的，并不是什么很贵的食物就不用客气地吃吧。同样的食物还储藏着很多呢」

苍太和雅蕾洁露吃的料理是面包和在城市里的摊子买的野菜和炒肉，还有用野菜熬煮的汤。
每一样都大量购买了的关系，亚空库里有着大量的食物储藏着。

「那么，我就不客气了……」

用叉子刺了盛在容器的肉并将其送进嘴巴。

「好烫！咦？还是热的？」
「喂喂，没事吗？因为很烫所以慢慢吃喔。話说汤都飘出热气了，多少也会察觉还是热的吧」
「虽、虽说是那样啦。因为是从背包里拿出来的，还以为是不热的……那个背包是有什么特别的吗？」

指向放在苍太旁边的魔法背包并询问道。

「没听说过吗？是有施展着停止时间的魔法的魔法背包呐，因为是极其稀有的东西所以姑且要保密喔」

在嘴前举起食指，做出了要保密的姿势。

「真、真厉害呢。感觉我在遇到苍太先生后就一直被吓到呢」
「嘛，我也是有各种各样的事情的。虽说如果不要去追究那些事情的話就帮大忙了」
「知、知道了。既不会深究那些事，也不会和师傅说起救命恩人的事的！」

雅蕾洁露的右手握拳，有气势地宣言道。

「总而言之，吃完饭后就睡觉吧。现在的时间已经是晚上了呐，不睡觉的話对身体不好」
「是、是的。好烫！」

是因为认为苍太在催促她吗，雅蕾洁露再次差点中了烫伤。

「……慢慢地吃吧。呐，也喝喝水吧」

雅蕾洁露拿了注入了水的杯子。

「哈，哈嘻。哈哩哈霍霍哈噫哈呼」（炎阳：原文就是一堆看不懂的句子）

喝了水并恢复了因为热而麻痹的舌头后雅蕾洁露又开始用餐了。
这次是慢慢地。
确认了那个的苍太也开始用餐。

在那晚上就直接在毛皮上躺了下去，盖了被单就这样睡了。
被篝火给照亮的那里即使在黑暗的森林之中也带来了温暖的空气，使得两人可以就那样安心地入睡。
