隔天一早的森林也依然暗到令人分辨不出到底是幾點，不過蒼太也在符合著可以說是早晨的時間帶醒來。
往旁看去雅蕾潔露和埃德還沒醒來，蒼太開始準備早餐。

將肉和野菜放在砧板上切，再把澀味很重的野菜放在一碗水的裡面。在切著配料的期間，將剩餘的野菜碎拿去煮。切完後，把野菜放進裝有高湯的鍋裡，蓋起來後就開始熬湯。

蒼太在煮著放在鍋中的野菜的同時打理著鐵劍。

過不久後埃德醒了過來，確認到雅蕾潔露還在睡而沒出聲僅用臉的動作來向蒼太打招呼。蒼太也一聲不出而是以點頭回應。

在鍋裡沸騰，野菜變得柔軟的時候放入了肉。因為是以豬排湯為印象做的，所以使用了蟒蛇的肉。
蟒蛇的肉比起豬還要接近豬排的味道。
在肉差不多好了的時候溶進了類似於味增的調味料。（炎陽：看不懂這段的原諒我不是廚師…）

在假冒豬排湯的香味飄逸四散時，受到香味的吸引而醒來的雅蕾潔露。

「哇，蒼太先生已經醒來了嗎？早安」

雅蕾潔露在打哈欠的同時爬起身子。

「早上好，類似早餐的東西要做好還需要一點時間所以還可以再睡喔」
「不了，反正已經起來了我也來幫忙吧。話說類似早餐的東西是什麼啊？不是在作早餐嗎？」
「我的話是以這些作為早餐來吃是很平常的事，但覺得或許雅蕾潔露並不會吃也說不定吶」

拿走還在熱著的鍋的蓋，讓她看到內容物。

多量的蒸氣和假冒豬排湯的香味一同被解放了出來。

「嗚哇，很香的味道呢。好像很好吃！」

雅蕾潔露雖然想探出身子看向裡面，不過蒼太用蓋子給關起來了。

「還沒好吶。在等多一下子就是最好吃的時候了。在那之前，在那邊那個桶裡有放著水，可以用那個來洗臉喔」

和埃德的飲用水不一樣，在一個較小的桶裡裝水，也準備了毛巾。

「十分感謝。不管什麼事都受你照顧，就只有恩情一直在增加呢……」

後半是用蒼太聽不到的程度的小聲說道。

雅蕾潔露在洗完臉並回來後，埃德已經在開始進食了。

「蒼太先生，我也有什麼可以幫得上忙的嗎？」
「不了，因為已經作好了所以沒關係了」

雅蕾潔露為一直讓恩人做事感到抱歉並失落而垂下了頭。

「啊，在吃完後幫忙收拾的話就太好了。在肚子很飽的時候洗東西可是很麻煩呢」
「好，洗東西可是我擅長的事，所以就交給我吧！」

雅蕾潔露有氣勢地抬頭挺胸，然後用拳頭敲了一下。

「一直以來做著打掃鍊金術用的器具的工作的可是我喔！」
「那還真是蠻可靠的呢」

在鍊金術裡也有著精密的器具，被交付了打掃那些也就代表不僅僅是將她當作雜用而是表示她是一個細心的人。

「已經差不多煮好了就吃吧。吶，拿著這個坐下吧」

催促雅蕾潔露那樣做後，蒼太將假冒豬排湯倒入碗之中。
並把假冒豬排湯和剛取出的烤好的麵包還有果醬交給了雅蕾潔露。
這是在日本的時候經常當作早餐來吃的組合，而蒼太意外地非常喜歡這個。

因為對於雅蕾潔露來說是第一次而慢慢地將湯送進口中。

「好燙！但是……很好吃呢。就好像，令人安心的味道」
「難道說，你是貓舌嗎？昨天的晚餐的時候也是蠻熱的說……吶，喝點水吧」

拿了交過來的水並含在口中，通過此來混淆口中的麻痺。

「是的，從以前開始就對熱的東西有點……」

伸出舌頭，用手揚起。

「直到剛才還放在鍋裡面所以等到冷一些了再吃吧」

被蒼太那樣說後，放下碗並伸手去拿麵包。
因為麵包也是在剛烤好的時候買的，所以還是溫溫的但不至於到會弄出燙傷。

「很柔軟所以很好吃呢。軟軟又溫溫的，這個背包很厲害呢」
「嘛，也是呢。那個湯也和麵包很適合喔，就慢慢地吃吧」
「是的！」

雅蕾潔露在呼呼地吹冷后再送入口中。

「嗯，果然很好吃呢！用麵包去沾的話會好吃嗎？」

撕下一小片握在手中的麵包，在浸在假冒豬排湯後在放進口裡。

「好好吃，這個湯雖然是第一次喝但很好喝呢！是蒼太先生的故鄉的料理嗎？」
「沒錯，在家經常作來吃呢。雖然材料和調味料有一些不同吶」
「嗯，很擅長做料理呢。我什麼的就完全不能了……」

雅蕾潔露在失落的同時也沒停下手繼續吃著。

「只是在學著做的時候不知覺間就能做出來而已，雅蕾潔露還很年輕吶，只要練習就一定能學會的」

精靈在到二十歲之前都以和人族一樣的成長速度生長著的，在那過後就會一度停止成長。
在那之後就是個人的分別了，像卡雷娜一樣過了數百年了也依然保持著年輕的樣子的精靈也是有的。

「嗯，說的也是。會加油的！」

在那之後再吃一個麵包後，兩人填飽了肚子。

就有如在吃之前的宣言一樣，雅蕾潔露當擔洗東西的職務。

洗完東西並收好餐具後就去做出發的準備。

「那麼，沒有什麼遺忘的東西吧。也是時候出發咯」
「是的！希望今天就可以穿過森林了呢。雖說只是大概，不過以距離來說的話已經差不多了」
「說的也是，要是花太多時間的話或許你的搜索部隊就要出來了呢」
「也、也對呢。就盡量在那之前……」

雅蕾潔露的額頭上冒出了汗。

確認完行李後雅蕾潔露先乘上馬車，蒼太則是用水潑篝火，然後在用土蓋在上面來滅火。

「撒，出發了」

埃德在以叫聲回應蒼太的話語後就出發了。

森林之中的氣氛依然還是沒有變化，然而也沒有因此發生什麼事而順利地前進著。
就那樣前進了一段路後看見了外面傳來的光。

「啊，蒼太先生。是外面喔！終於出來了呢！！」
「嗯，是許久不見的太陽的光吶」

兩人和一頭馬趕在中午之前穿過了森林。

穿過森林的前方有著廣闊的草原，在那更遠的前方也看見了溪谷。

「越過那個山谷後，就是精靈之國了嗎」
「沒錯，在溪谷的入口處會有檢問，只要穿過這裡之後應該就會很順暢地進行下去了」

蒼太在聽了那個之後嘆了一口氣。

「哈，那個檢問才是問題所在嗎……」
「沒問題的啦！我也跟著喔，而且你還有介紹信所以一定會沒問題的！」

雖然雅蕾潔露強力地說道，但蒼太依然感到不安而望向了遠方的連山。

-完-
