
用马车在从草原到溪谷之间的道路慢慢地前行着。
虽然还有一些距离但却已经能看到目的地了，再想到在这前方有着的检问，为了防止被怀疑而选择了悠闲地移动。
提出这个提案的是雅蕾洁露。

「苍太先生，进行检问的精灵大多在看到其他种族时都会变得很严厲的。而且还会在相当广的範围内巡逻着，所以就不慌不忙悠闲地过去吧」

接受了知道近况的雅蕾洁露的提案，向埃德指示了要比以往还要悠慢地前进。

「話说回来精灵之国也改变了很多呢。记得以前还是更宽敞的国民性的呢」
「……苍太先生的發言听起来就好像在幾百年前来过这个国家一样呢……那个也不会深入追究就是了」

雅蕾洁露虽然死死地盯着苍太，但从至今为止的对話来看就算问了也没意义而放弃了。

「因为有着各种各样的原因呢。要是贸然说出口的話就会让雅蕾洁露也必须背负起这个秘密，所以会保密的」
「哈，知道了。精灵好像原本就不是很喜欢其他种族的了，不过因为治癒之树的叶子事件而变得显著了起来」

雅蕾洁露开始了说明，苍太则倾耳细听。

「嗯，那个卡雷娜也说过了呢。据说發展成很重大的事了呢」
「没错。然而，即使如此曾经也依然还有支持继续交流的派阁存在过喔。托了那群人的福才使得比起以前变得很少的交流能够持续下去，检问也没有如今那麼严厲」
「那也就是说，除了那个以外有什麼决定性的打击吗？」

雅蕾洁露带着温顺的表情点头。

「在那过後，以治癒之树的叶子为目标而偷偷入国的事变得频繁。好不容易已经改善了的说，因为那件事又变得恶化了……」
「因此才变得如此显著的吗」

雅蕾洁露摇了摇头。

「虽然那也是原因之一，不过并不是只有那样而已。就好像昨天的我一样，精灵的诱拐在最近这幾十年里不断地發生」
「因为接近锁国的状态不断持续，他国的精灵也开始减少进而使得需要也增长了」

雅蕾洁露用沉痛的表情点头。

「在那样的情况下还敢一个人跑去採取素材，那该说是有勇气还是无谋呢」
「诶嘿嘿」
「我可不在称讚你喔，因为那不能称为勇气，只能说是无谋」

实际上雅蕾洁露的行动很令人不可解的。
既然精灵的诱拐很常發生的話，那作为小孩子的雅蕾洁露更是会被阻止出国，然而实际上她却出到国外了。
如果说那群诱拐犯有着与其相应的技能的話又不太可能。

苍太虽然对此抱有疑问，但从雅蕾洁露的口吻来看的話只要到了入国的时候应该就会知道什麼了而决定不去想了。

并没有途中休息而是用简单的用餐来解决午餐，然後在过了中午以後到达了检问的入口处。

「喂，那个马车就停在那边！」

精灵的卫兵用声大喊要苍太等人的马车停下。

数人的卫兵包围马车并确认到苍太和雅蕾洁露挨着坐在一起後使枪刺向苍太的面前。

「啊，这是怎麼一回事。雅蕾洁露？」

雅蕾洁露强势地摇了摇头且脸色变得苍白。

「这、这是怎麼一回事？即、即使是其他种族也应该拥有接受入国审查的权利喔！」

也没有为了雅蕾洁露所说的話而放下枪的样子。

「雅蕾洁露小姐，这个男人可是有将你诱拐的嫌疑喔！」
「喂喂，如果是诱拐的話怎麼会悠闲地一起过来……」
「闭嘴！！」

苍太一开口，卫兵的一人就稍微动一动枪来威吓他。

「虽、虽然是被诱拐了，不过、那是……」
「果然是那样的吗。喂，带走这个男人！」

只听了一部分雅蕾洁露模糊不清的说明後就将苍太认定为诱拐犯。

「你们呐，给我到此为止了喔。我不是说了我不是，诱拐犯吗！」（炎阳：主角表示：你们这群混蛋刚刚叫我闭嘴，我听从了，现在还想抓我？没门，就不怪我装逼了）

抓住了突刺到眼前的枪，然後折断。
再对在场除了雅蕾洁露以外的人都放出威压。

「你，你这傢伙！」

在卫兵之中，只有看起来最顽强的男人好不容易地撑住而其他的已经单膝落地了。

「是还要打吗？我只是折断枪而已喔。然後你们呢，幾乎都已经站不起来了。在那种状态下，即便如此也还要打吗？」

苍太将威压的威力再上一层楼。
顽强的男人也只能用枪作为支撑死命地耐住，好像随时都会倒下的样子。

「明、明白了。已经明白了所以就住手吧！」

因为男人的那句話而解除了威压。

「因为你们突然地就把武器突刺过来呐，所以我只是自我保卫而已喔」

在解除的同时那个男的也膝盖落地。

「哈啊哈啊，你这傢伙究竟是什麼人」

「你们有想听我的解释吗？没有正经地听解释就打算带走的話，那我只能抵抗到底了」
「了、了解了。会听你说的，就在那边的班房说吧」

在男人的带领之下，苍太和雅蕾洁露一起前往了班房。
在那途中苍太一度回头。

「你们，如果马和马车有什麼损失的話可不会轻易了事的。好好地管理喔」
「「是、是的」」

在卫兵裡比较有精神的两人带着马车去向了马场。

在走进班房过後，那个男人坐在中央的桌子的後面，然後苍太和雅蕾洁露则坐在他的对面。
为了防住他们出去，入口处则被先前没在外面的卫兵待机着。

「那麼，就请说明一下吧」
「我不是诱拐犯，会来精灵之国是因为有一些用事要做。以上」

对於苍太简单的说明，男人用右手覆盖着苦脸。

「你……以上什麼的，听了那个以後也不能就这样说好明白了吧？」

雅蕾洁露提心吊胆地举起手。

「那、那个、我也来说明一下好吗？」
「噢，拜托了。这个男人的说明不够充足呐………」
「是的，首先关於诱拐这件事……的确我是被捉走了，但不是苍太先生而是被其他的一群男人。苍太先生是救了并且把我送到这裡来的」

男人目瞪口呆地惊讶了。

「那、那麼也就是说、我们对雅蕾洁露小姐的恩人动手了吗？」

雅蕾洁露对那个问题并没有出声而是以点头回应。

「那、那还真是……非常抱歉」

苍太因为男人老实地低下了头而感到吃惊。
因为听说精灵都很厌恶其他种族，所以还以为会摆出更傲慢的态度。

「能理解的話就好了，再来就是在入国这点可以帮忙的話就帮大忙了」

「如果是雅蕾洁露小姐的恩人的話，是想要帮上一些忙的……不过就算我帮忙说話，能不能通过入国审查还是五五开的」
「有那麼低吗？对了，有带着介绍信来所以那样就能做得到什麼吗？」
「可以让我过目一下是谁写的介绍信吗？」

在苍太把信从魔法背包取出并交给男人的那一瞬间，班房的门被强势地打开了。

-完-
