用馬車在從草原到溪谷之間的道路慢慢地前行著。
雖然還有一些距離但卻已經能看到目的地了，再想到在這前方有著的檢問，為了防止被懷疑而選擇了悠閑地移動。
提出這個提案的是雅蕾潔露。

「蒼太先生，進行檢問的精靈大多在看到其他種族時都會變得很嚴厲的。而且還會在相當廣的範圍內巡邏著，所以就不慌不忙悠閑地過去吧」

接受了知道近況的雅蕾潔露的提案，向埃德指示了要比以往還要悠慢地前進。

「話說回來精靈之國也改變了很多呢。記得以前還是更寬敞的國民性的呢」
「……蒼太先生的發言聽起來就好像在幾百年前來過這個國家一樣呢……那個也不會深入追究就是了」

雅蕾潔露雖然死死地盯著蒼太，但從至今為止的對話來看就算問了也沒意義而放棄了。

「因為有著各種各樣的原因呢。要是貿然說出口的話就會讓雅蕾潔露也必須背負起這個秘密，所以會保密的」
「哈，知道了。精靈好像原本就不是很喜歡其他種族的了，不過因為治癒之樹的葉子事件而變得顯著了起來」

雅蕾潔露開始了說明，蒼太則傾耳細聽。

「嗯，那個卡雷娜也說過了呢。據說發展成很重大的事了呢」
「沒錯。然而，即使如此曾經也依然還有支持繼續交流的派閣存在過喔。托了那群人的福才使得比起以前變得很少的交流能夠持續下去，檢問也沒有如今那麼嚴厲」
「那也就是說，除了那個以外有什麼決定性的打擊嗎？」

雅蕾潔露帶著溫順的表情點頭。

「在那過後，以治癒之樹的葉子為目標而偷偷入國的事變得頻繁。好不容易已經改善了的說，因為那件事又變得惡化了……」
「因此才變得如此顯著的嗎」

雅蕾潔露搖了搖頭。

「雖然那也是原因之一，不過並不是只有那樣而已。就好像昨天的我一樣，精靈的誘拐在最近這幾十年裡不斷地發生」
「因為接近鎖國的狀態不斷持續，他國的精靈也開始減少進而使得需要也增長了」

雅蕾潔露用沉痛的表情點頭。

「在那樣的情況下還敢一個人跑去採取素材，那該說是有勇氣還是無謀呢」
「誒嘿嘿」
「我可不在稱讚你喔，因為那不能稱為勇氣，只能說是無謀」

實際上雅蕾潔露的行動很令人不可解的。
既然精靈的誘拐很常發生的話，那作為小孩子的雅蕾潔露更是會被阻止出國，然而實際上她卻出到國外了。
如果說那群誘拐犯有著與其相應的技能的話又不太可能。

蒼太雖然對此抱有疑問，但從雅蕾潔露的口吻來看的話只要到了入國的時候應該就會知道什麼了而決定不去想了。

並沒有途中休息而是用簡單的用餐來解決午餐，然後在過了中午以後到達了檢問的入口處。

「喂，那個馬車就停在那邊！」

精靈的衛兵用聲大喊要蒼太等人的馬車停下。

數人的衛兵包圍馬車並確認到蒼太和雅蕾潔露挨著坐在一起後使槍刺向蒼太的面前。

「啊，這是怎麼一回事。雅蕾潔露？」

雅蕾潔露強勢地搖了搖頭且臉色變得蒼白。

「這、這是怎麼一回事？即、即使是其他種族也應該擁有接受入國審查的權利喔！」

也沒有為了雅蕾潔露所說的話而放下槍的樣子。

「雅蕾潔露小姐，這個男人可是有將你誘拐的嫌疑喔！」
「喂喂，如果是誘拐的話怎麼會悠閑地一起過來……」
「閉嘴！！」

蒼太一開口，衛兵的一人就稍微動一動槍來威嚇他。

「雖、雖然是被誘拐了，不過、那是……」
「果然是那樣的嗎。喂，帶走這個男人！」

只聽了一部分雅蕾潔露模糊不清的說明後就將蒼太認定為誘拐犯。

「你們吶，給我到此為止了喔。我不是說了我不是，誘拐犯嗎！」（炎陽：主角表示：你們這群混蛋剛剛叫我閉嘴，我聽從了，現在還想抓我？沒門，就不怪我裝逼了）

抓住了突刺到眼前的槍，然後折斷。
再對在場除了雅蕾潔露以外的人都放出威壓。

「你，你這傢伙！」

在衛兵之中，只有看起來最頑強的男人好不容易地撐住而其他的已經單膝落地了。

「是還要打嗎？我只是折斷槍而已喔。然後你們呢，幾乎都已經站不起來了。在那種狀態下，即便如此也還要打嗎？」

蒼太將威壓的威力再上一層樓。
頑強的男人也只能用槍作為支撐死命地耐住，好像隨時都會倒下的樣子。

「明、明白了。已經明白了所以就住手吧！」

因為男人的那句話而解除了威壓。

「因為你們突然地就把武器突刺過來吶，所以我只是自我保衛而已喔」

在解除的同時那個男的也膝蓋落地。

「哈啊哈啊，你這傢伙究竟是什麼人」

「你們有想聽我的解釋嗎？沒有正經地聽解釋就打算帶走的話，那我只能抵抗到底了」
「了、了解了。會聽你說的，就在那邊的班房說吧」

在男人的帶領之下，蒼太和雅蕾潔露一起前往了班房。
在那途中蒼太一度回頭。

「你們，如果馬和馬車有什麼損失的話可不會輕易了事的。好好地管理喔」
「「是、是的」」

在衛兵裡比較有精神的兩人帶著馬車去向了馬場。

在走進班房過後，那個男人坐在中央的桌子的後面，然後蒼太和雅蕾潔露則坐在他的對面。
為了防住他們出去，入口處則被先前沒在外面的衛兵待機著。

「那麼，就請說明一下吧」
「我不是誘拐犯，會來精靈之國是因為有一些用事要做。以上」

對於蒼太簡單的說明，男人用右手覆蓋著苦臉。

「你……以上什麼的，聽了那個以後也不能就這樣說好明白了吧？」

雅蕾潔露提心吊膽地舉起手。

「那、那個、我也來說明一下好嗎？」
「噢，拜託了。這個男人的說明不夠充足吶………」
「是的，首先關於誘拐這件事……的確我是被捉走了，但不是蒼太先生而是被其他的一群男人。蒼太先生是救了並且把我送到這裡來的」

男人目瞪口呆地驚訝了。

「那、那麼也就是說、我們對雅蕾潔露小姐的恩人動手了嗎？」

雅蕾潔露對那個問題並沒有出聲而是以點頭回應。

「那、那還真是……非常抱歉」

蒼太因為男人老實地低下了頭而感到吃驚。
因為聽說精靈都很厭惡其他種族，所以還以為會擺出更傲慢的態度。

「能理解的話就好了，再來就是在入國這點可以幫忙的話就幫大忙了」

「如果是雅蕾潔露小姐的恩人的話，是想要幫上一些忙的……不過就算我幫忙說話，能不能通過入國審查還是五五開的」
「有那麼低嗎？對了，有帶著介紹信來所以那樣就能做得到什麼嗎？」
「可以讓我過目一下是誰寫的介紹信嗎？」

在蒼太把信從魔法背包取出並交給男人的那一瞬間，班房的門被強勢地打開了。

-完-
