在蒼太把信從魔法背包取出並交給男人的那一瞬間，班房的門被強勢地打開了。

「請、請不要這樣，奈爾亞斯大人！現在，裡面正在進行著查問吶」

被稱為奈爾亞斯的女性並未留意制止的話而是直接走入房間之中，在瞥了蒼太一眼後來到了雅蕾潔露的面前。
她帶著一頭白銀的頭髮並有著與其他的精靈不一樣的氛圍。

「雅蕾潔露！」

被叫了名字的雅蕾潔露帶著吃驚的臉從椅子站了起來。

「師傅！那個，對不起。明明已經被說過不要一個人出去的說……」
「這個！」

奈爾亞斯大力地舉起手後雅蕾潔露縮起了身子。

「大笨蛋！這麼久沒有回來很讓人擔心啊！！」

那樣說後強而有力地抱住雅蕾潔露。

「師、師傅。十分、十分抱歉。嗚、嗚哇——」
「這個、笨蛋！沒事就太好了……」

兩人相擁而泣。

精靈的衛兵們用著溫暖的眼神看著這一副光景。
造成大騷動並闖進這裡，然後兩個人一起大哭了也依然沒人責備。
然後，從兵士的稱呼有加上大人這點來看，蒼太預想了奈爾亞斯有著與其相應的地位。

在過了數十分鐘後，兩人停止哭泣並取回了平靜。

「不好意思，因為一直做著不好的想像。所以在見到沒事的身姿後淚腺決堤了的樣子」
「我也是在見到師傅的臉後變得放鬆……」

兩人向周圍低下了頭。

「請兩位都抬起頭。沒關係的，為了沒事而感到歡喜也是當然的」

對蒼太採取武斷的態度的男人帶著有點難以想像的柔和的表情向兩人搭話。

「不管怎麼說，能與奈爾亞斯見面真是太好了呢」

對於直呼其名感到吃驚，男人和雅蕾潔露用驚愕的表情看著蒼太。

「師，師傅。這位是叫蒼太先生，就是他救了我喔」

奈爾亞斯也將視線移到了直呼自己的名字的蒼太身上。
在那眼中浮現出的並不是對於直呼其名的事而感到的憤怒，而是對於幫助了雅蕾潔露的感謝。

「是蒼太殿下吧。就有如你所知的那樣我是雅蕾潔露的師傅的奈爾亞斯。救了雅蕾潔露真是非常感謝。還有就是道謝遲了的失禮真是抱歉」

接著上一次，奈爾亞斯再次低下了頭而使得蒼太感到驚訝。
並不是對四周全員的謝罪，這次是僅對身為人族的蒼太個人的謝罪。擁有一定程度的立場的精靈會向其他種族沒有任何抵抗就謝罪是非常稀有的。

男人吃驚地想要阻止了奈爾亞斯。

「奈、奈爾亞斯大人。即使不向這種男人低頭也沒有關係的！畢竟他是人族吶」
「那又怎樣了嗎？不管是哪個種族都好，向救助了自己重要的人的恩人低頭是理所當然的吧」

被男人阻止而一度抬起頭，然後再度向蒼太低下了頭。

「這還真是讓人驚訝呢。也有像你這樣的人在呢……抬起頭吧，一直這樣低著的話這邊也很困擾」

被蒼太說了以後才終於抬起頭。

「如果有什麼可以作為謝禮的話就好了……」
「嗯，雖說不知道這是該拜託你的事嗎……不過能幫忙拿到那入國許可的話就多謝了」

奈爾亞斯敲了兩回自己的胸膛。

「那樣的話就沒問題了，我會想辦法的。你，沒問題吧？就下達他的入國許可吧」

被那樣說的男人慌張了起來。

「不、不是，那是……如果是奈爾亞斯大人說的話應該就沒問題了，但是，讓這種奇怪的人族入國什麼的」

「話說記得被託付了要拿信給你呢。這封紅色信封就是被託付說要交給奈爾亞斯的」

奈爾亞斯收取了信封，開始讀了信的內容。

「嗯，是卡雷娜寫的信嗎。蒼太殿下是認識卡雷娜的吶……嗯嗯，石熱病的……什麼！是那樣的事嗎」

在讀著那有著好幾張的信的同時低語著一些話，在讀完後抬起頭並抓住了蒼太的肩膀。

「太、太近了」

蒼太本想抽離身體但卻被確實地鎖定住而無法實現。

「通過卡雷娜的信已經了解事情了。請你一定要來一趟我的工房（我有關於蒂娜大人的話想和你說）」

最後的話以只有蒼太才聽得到的聲音說道。而那句話也確實地傳到了蒼太的耳邊，使得表情改變了。

在放開蒼太的肩膀後，轉向男人並對其作出指示。

「就是那樣的事，請盡快進行蒼太殿下的入國手續」
「了、了解了！」

與先前有著改變，因為被嚴厲地命令而使得男人急忙地走出房間，跑去了外面的入國管理所。

「蒼太殿下，這樣應該就可以沒有問題地入國了」
「那還真是多謝吶，剛才的話是怎麼一回事，蒂……」
「噓！在那以上的就到工房再說」

蒼太的話語由於奈爾亞斯的手指而被遮掉了。

「……知道了，總之就是先在外頭接受入國審查就好了吧？」
「沒錯……他差不多也要回來了吧」

就有如響應那句話一樣，衛兵的男人強勢地打開門並回到了房間。

「哈啊哈啊，讓您久等了。會進行入國手續的，所以請到管理所一趟」

跟著男人走出了房間，衛兵們宛如在敬而遠之地看著蒼太等人。正確來說是這樣看著奈爾亞斯。

「厲害啊，是奈爾亞斯大人本人吶」
「沒想到她會來這種地方」
「嗯，奈爾亞斯大人超漂亮的」

等等的，以為聽不見而說著的聲音都全部被蒼太等人聽到了。

「你們！都給我會自己的崗位！！」

帶著路的衛兵的男人在一聲喝下後，衛兵們都匆忙地回到了自己的崗位。

「奈爾亞斯大人，真是抱歉」
「沒關係，就好像是看到了珍獸一樣的東西吧。比起那個還是趕緊去管理所」

在進到入國管理所後，蒼太和其他兩人分別被帶到了不同的房間。

職員是有如神經質一般很瘦的精靈。

「您就是奈爾亞斯大人指示要下達入國許可的先生吧。持有著身份證嗎？」

雖然口調是很有禮貌，但那眼睛卻是在藐視著蒼太。

「沒錯，這就是身份證」

蒼太從背包裡取出了冒險者公會卡並放在桌上。

「是冒險者嗎……雖然很在意不過就是階級D的您是如何討好到奈爾亞斯大人的，但既然是命令的話也沒辦法」

將卡通過魔道具，確認了是不是正式的登錄情報。
接著就和平常一樣，水晶被拿到了蒼太的面前，蒼太無言地放上手。

「好，沒有犯罪履歷呢。通過也沒問題喔，請趕快走開吧」

和進來房間時通過的門不同，這次是走向了深處的門去到外面，然後埃德也已經通過檢問了，和兩人一起等著。

「來了呢，那麼就走吧」
「出發咯！」

雅蕾潔露接著奈爾亞斯的話。

就這樣，蒼太踏入了精靈之國。

-完-
