
在苍太把信从魔法背包取出并交给男人的那一瞬间，班房的门被强势地打开了。

「请、请不要这样，奈尔亚斯大人！现在，裡面正在进行着查问呐」

被称为奈尔亚斯的女性并未留意制止的話而是直接走入房间之中，在瞥了苍太一眼後来到了雅蕾洁露的面前。
她带着一头白银的头髮并有着与其他的精灵不一样的氛围。

「雅蕾洁露！」

被叫了名字的雅蕾洁露带着吃惊的脸从椅子站了起来。

「师傅！那个，对不起。明明已经被说过不要一个人出去的说……」
「这个！」

奈尔亚斯大力地举起手後雅蕾洁露缩起了身子。

「大笨蛋！这麼久没有回来很让人担心啊！！」

那样说後强而有力地抱住雅蕾洁露。

「师、师傅。十分、十分抱歉。呜、呜哇——」
「这个、笨蛋！没事就太好了……」

两人相拥而泣。

精灵的卫兵们用着温暖的眼神看着这一副光景。
造成大骚动并闯进这裡，然後两个人一起大哭了也依然没人责备。
然後，从兵士的称呼有加上大人这点来看，苍太预想了奈尔亚斯有着与其相应的地位。

在过了数十分钟後，两人停止哭泣并取回了平静。

「不好意思，因为一直做着不好的想象。所以在见到没事的身姿後泪腺决堤了的样子」
「我也是在见到师傅的脸後变得放鬆……」

两人向周围低下了头。

「请两位都抬起头。没关係的，为了没事而感到欢喜也是当然的」

对苍太採取武断的态度的男人带着有点难以想象的柔和的表情向两人搭話。

「不管怎麼说，能与奈尔亚斯见面真是太好了呢」

对於直呼其名感到吃惊，男人和雅蕾洁露用惊愕的表情看着苍太。

「师，师傅。这位是叫苍太先生，就是他救了我喔」

奈尔亚斯也将视线移到了直呼自己的名字的苍太身上。
在那眼中浮现出的并不是对於直呼其名的事而感到的愤怒，而是对於帮助了雅蕾洁露的感谢。

「是苍太殿下吧。就有如你所知的那样我是雅蕾洁露的师傅的奈尔亚斯。救了雅蕾洁露真是非常感谢。还有就是道谢迟了的失礼真是抱歉」

接着上一次，奈尔亚斯再次低下了头而使得苍太感到惊讶。
并不是对四周全员的谢罪，这次是仅对身为人族的苍太个人的谢罪。拥有一定程度的立场的精灵会向其他种族没有任何抵抗就谢罪是非常稀有的。

男人吃惊地想要阻止了奈尔亚斯。

「奈、奈尔亚斯大人。即使不向这种男人低头也没有关係的！毕竟他是人族呐」
「那又怎样了吗？不管是哪个种族都好，向救助了自己重要的人的恩人低头是理所当然的吧」

被男人阻止而一度抬起头，然後再度向苍太低下了头。

「这还真是让人惊讶呢。也有像你这样的人在呢……抬起头吧，一直这样低着的話这边也很困扰」

被苍太说了以後才终於抬起头。

「如果有什麼可以作为谢礼的話就好了……」
「嗯，虽说不知道这是该拜托你的事吗……不过能帮忙拿到那入国许可的話就多谢了」

奈尔亚斯敲了两回自己的胸膛。

「那样的話就没问题了，我会想办法的。你，没问题吧？就下达他的入国许可吧」

被那样说的男人慌张了起来。

「不、不是，那是……如果是奈尔亚斯大人说的話应该就没问题了，但是，让这种奇怪的人族入国什麼的」

「話说记得被託付了要拿信给你呢。这封红色信封就是被託付说要交给奈尔亚斯的」

奈尔亚斯收取了信封，开始读了信的内容。

「嗯，是卡雷娜写的信吗。苍太殿下是认识卡雷娜的呐……嗯嗯，石热病的……什麼！是那样的事吗」

在读着那有着好幾张的信的同时低语着一些話，在读完後抬起头并抓住了苍太的肩膀。

「太、太近了」

苍太本想抽离身体但却被确实地锁定住而无法实现。

「通过卡雷娜的信已经了解事情了。请你一定要来一趟我的工房（我有关於蒂娜大人的話想和你说）」

最後的話以只有苍太才听得到的声音说道。而那句話也确实地传到了苍太的耳边，使得表情改变了。

在放开苍太的肩膀後，转向男人并对其作出指示。

「就是那样的事，请尽快进行苍太殿下的入国手续」
「了、了解了！」

与先前有着改变，因为被严厲地命令而使得男人急忙地走出房间，跑去了外面的入国管理所。

「苍太殿下，这样应该就可以没有问题地入国了」
「那还真是多谢呐，刚才的話是怎麼一回事，蒂……」
「嘘！在那以上的就到工房再说」

苍太的話语由於奈尔亚斯的手指而被遮掉了。

「……知道了，总之就是先在外头接受入国审查就好了吧？」
「没错……他差不多也要回来了吧」

就有如响应那句話一样，卫兵的男人强势地打开门并回到了房间。

「哈啊哈啊，让您久等了。会进行入国手续的，所以请到管理所一趟」

跟着男人走出了房间，卫兵们宛如在敬而远之地看着苍太等人。正确来说是这样看着奈尔亚斯。

「厲害啊，是奈尔亚斯大人本人呐」
「没想到她会来这种地方」
「嗯，奈尔亚斯大人超漂亮的」

等等的，以为听不见而说着的声音都全部被苍太等人听到了。

「你们！都给我会自己的岗位！！」

带着路的卫兵的男人在一声喝下後，卫兵们都匆忙地回到了自己的岗位。

「奈尔亚斯大人，真是抱歉」
「没关係，就好像是看到了珍兽一样的东西吧。比起那个还是赶紧去管理所」

在进到入国管理所後，苍太和其他两人分别被带到了不同的房间。

职员是有如神经质一般很瘦的精灵。

「您就是奈尔亚斯大人指示要下达入国许可的先生吧。持有着身份证吗？」

虽然口调是很有礼貌，但那眼睛却是在藐视着苍太。

「没错，这就是身份证」

苍太从背包裡取出了冒险者公会卡并放在桌上。

「是冒险者吗……虽然很在意不过就是阶级D的您是如何讨好到奈尔亚斯大人的，但既然是命令的話也没办法」

将卡通过魔道具，确认了是不是正式的登录情报。
接着就和平常一样，水晶被拿到了苍太的面前，苍太无言地放上手。

「好，没有犯罪履历呢。通过也没问题喔，请赶快走开吧」

和进来房间时通过的门不同，这次是走向了深處的门去到外面，然後埃德也已经通过检问了，和两人一起等着。

「来了呢，那麼就走吧」
「出發咯！」

雅蕾洁露接着奈尔亚斯的話。

就这样，苍太踏入了精灵之国。

-完-

