通過檢問後，三人搭乘了馬車前往溪谷。

溪谷有著可以容下幾台馬車並排著也沒問題的程度的寬闊。
聳立在左右的岸壁的上面有著足以讓人通過的洞穴，在那裡也配置著精靈的衛兵。
精靈族就有如各種故事中傳承的那樣大多都是厲害的弓手，即便強行突破了檢問也會被來自上空的箭給封住行動吧。

坐在車夫座的蒼太一邊聽著坐在後面的兩人的對話一邊抓住繮繩。

「話說回來師傅。在我們被帶到班房的時候一下子就來了吶，當時你是在哪裡呢？」
「我也是為了出去尋找雅蕾潔露才來的，但被衛兵阻止了吶。沒辦法只好待在入國管理所的事務所。在你們被帶去班房的期間受到聯絡而趕過去的」
「嗼，師傅出去搜索實在是太亂來了啦！」

雅蕾潔露用生氣的表情對奈爾亞斯叮嚀道。

「「輪不到你來說」」

蒼太突然說出的話，碰巧地奈爾亞斯也同時說道。

「噫，對不起！！」

站在上邊的精靈們向奈爾亞斯和雅蕾潔露和藹和親的樣子送去了微笑的視線。
然而，對於帶著那兩位的人族的蒼太則送出了包含著疑念·厭惡·生氣之類的負面感情的視線。
蒼太雖然察覺到被看著，但依然絲毫不介意地一邊哼著歌一邊取出水果吃。
那副姿態讓精靈們感覺仿彿被逆撫了感情一樣。但是，因為乘坐在馬車裡的是貴重的人而忍住怒氣，收起箭矢。

「蒼太先生，你在吃著什麼嗎？」

雅蕾潔露並未察覺那種視線，反而是在意著蒼太正在吃的東西。

「是在從朵拉出发前大量購買的水果。可以的話要吃嗎？反正還有著數幾桶呢」

轉身向後，將取出的水果拿給她們看後，兩人都探出身子。
似乎在精靈之國是很少見的樣子，兩人都是興趣十足的表情。

「我就不客氣了！因為蒼太先生準備的食物是不會有錯的呢！」
「嚯，那還真是有趣呢。我也能拿一個嗎？」

蒼太在取出後就往後拋去。
奈爾亞斯完美地接住了，雅蕾潔露則打到了臉。

「好痛，嗚，沒能好好接住」

看了那個的蒼太擺歪了頭。

「因為有著能跑到外面去採取素材的行動力，所以還以為你的運動神經很好呢，看來是誤會吶」
「就只有行動力才是唯一能看的優點呢……其他的都無法跟上的樣子吶」
「啊，我知道。的確是那樣的感覺」

雅蕾潔露交互地看了嗯嗯地互相點頭著的兩人後，鼓起臉頰並表示出生氣的樣子。

「嗼，兩人都好過分！我也是很正常的喔！」
「「……」」
「呼，請不要兩人都一同沉默不語啊！」

看著那樣的雅蕾潔露，兩人都露出了笑容。

「嗼！比起那個師傅快吃吧，畢竟難得拿到了……真好吃！！」

為了混淆話題而吃了一口後，先前的怒氣都不見並綻放了笑容。

「有那麼好吃嗎，那麼我也……的確是很好吃呢」

兩人連接不斷地吃著，不到五分鐘就吃完了。

「記得，還有很多吧？能再來一個嗎？」
「雅蕾潔露，很狡猾喔。蒼太殿下，我也能再來一個嗎？」

蒼太對於兩人的吃相感到吃驚的同時從背包裡再度取出並交給兩人。

哼哼。
在說著那樣的對話的時候，埃德為了告知蒼太什麼而如此叫了一聲。

「怎麼了？埃德」

將視線移回前方後，看到了溪谷的終點，在那更遙遠的前方有著一顆巨大的樹。

「蒼太殿下，那是精靈王國的守護神『神聖之樹』。是以緊靠著神聖之樹的方式整備著國家的」

雖然奈爾亞斯在為吃驚的蒼太和埃德說明，但蒼太卻是在另一個意義上的感到驚訝。

「已經變得那樣大了嗎，能確實地感覺到時間的流逝吶……」
「欸？蒼太先生有什麼事嗎？」

雅蕾潔露在聽到蒼太的低聲細語後提問了蒼太，不過蒼太卻搖搖頭並回答說沒什麼。

在穿過溪谷後是個緩緩向下的阪道，在下去後就會到一個廣闊的森林。
和蒼太與雅蕾潔露相遇時的那個陰森的森林不一樣，陽光適度地照了下來並且也感知得到生物的氣息而使其很溫暖。

「果然森林就應該是這樣的吶」
「嘛，你想說的事我也能理解。畢竟那個森林的確很淒慘的呢」

兩人回想起黑暗之森而使得表情變得陰沉。

「淒慘的森林是指怎樣的森林吶？」
「我和雅蕾潔露相遇的那座森林啊。是位於比那個檢問還要往東的森林，暗到讓人以為是晚上也不奇怪的地步」
「雅蕾潔露，那真是你一個人過去採集的森林嗎？」

奈爾亞斯因為蒼太的話語而詢問了雅蕾潔露。

「嗚，十分抱歉。沒錯，就是那座森林。雖然是有和平時不一樣的奇怪的氛圍的感覺吶」

雅蕾潔露帶著好像在道歉一樣的臉回答道。

「是嗎。之前去的時候還是普通的森林呢……或許發生了什麼呢」
「嗯，那座森林的確是很奇怪。首先就是很暗，太暗了。就算是白天也一樣。再來就是全體來說魔素很濃，雖說是那樣但魔素並不是停滯著的樣子」
「嗯，根據情況的話有必要去調查一下，嗎」

在聽了蒼太的說明後，奈爾亞斯露出了深刻的表情並深思著。

森林之中的道路被整備得很好，也因此沒有高低差而使得埃德的腳程變得輕快，過不了多久就穿過森林了。
那座森林的終點以宛如在繪畫著圓形的方式包圍著首都。
到達了精靈王國的首都後，其被城牆保衛著。

首都就像一個城下町，然後在中央的神聖之樹的側邊則建立著一座城堡。
在到達東門之後，只有蒼太被要求要進行以往的檢查身份證和通過水晶的犯罪履歷檢查。
奈爾亞斯和雅蕾潔露則僅靠臉就被許可入場了。

結束了入場檢查，再度乘上馬車並進到城市後奈爾亞斯向蒼太搭話道。

「蒼太先生，歡迎來到精靈王國的首都『基爾諾爾（ギルノール）』！」

-完-
