
做到没事入国的三人在奈尔亚斯的提案下直接就那样地前往工房。
工房就位于城市的西边地区。

随着越来越接近工房，民家和店家也逐渐减少并到达了一个开阔的场所。
在那里有着宽阔的土地以及在前边只有个纵长的小屋建立着。

「这里就是我的工房喔。马车就这样直接进去也没有关系，因为只有门作得很大个所以应该是能进去的」

奈尔亚斯和雅蕾洁露在来到小屋的近侧后就立刻走下马车然后开锁并打开门。
是一个往旁边拉开的门，因此两人各自往左右两个方向拉开门。

即使这间小屋大到可以让马车进去，但不会因此变得很狭窄吗？
虽说苍太如此想着，不过依然遵从着两人引导进到里面。
进到仓库后那里有着连接到地下的斜坡，就这样前进的話就会有在地上想象不到的非常广大的空间。

「能在那边那个角落停放马车吗？虽然不好意思但请马君也放在那边了」
「我们就先过去那个房间了」

在没有放置着任何东西的角落里停放了已将埃德取出的马车，然后铺了一个毛皮在旁边让埃德在那边待机。
并且，准备了以往的食物，也放了一个排泄用的桶在一端。

「埃德，对不起啊，就在这边等我吧」

确认到埃德点头，抚摸了一下埃德的头后再移步到那个房间。

房间里是一个居住空间并洋溢着生活感。
这个房间是以和工房隔绝着的方式内装着，因此并未拥有这就是炼金术士的房间的感觉。

「苍太殿下，请坐在那边。雅蕾洁露，我会泡茶的所以你就好好地休息吧」
「不会，没问题的。只有泡茶是我得意的事所以就由我来做吧！师傅就请和苍太先生说話吧」

说完后，推回要前往厨房的奈尔亚斯的背后。

「真是的，虽然是个好孩子但固执就是那孩子的缺点呐」

虽然口中带着困惑的口调，不过表情却浮现着微笑。

「这次会救助到也只是碰巧，为了不会再有下次就要好好地握住缰绳喔」
「也对呢，虽然认为这次已经是一个好的教训的说……但是这边也需要注意一下呢」
「那样就好……然后关于在班房时所说的事，那到底是怎么一回事？」

苍太为了改变当场的气氛而向奈尔亚斯送去了严肃的视线。

「是关于蒂娜琉丝大人的事吧。从卡雷娜的信已经知道苍太殿下对蒂娜大人有一些想法了」

说到那里后，奈尔亚斯咳了几声。

「那么，在关于那点详细讨论之前有一件想拜托苍太殿下的事」
「是什么？」

奈尔亚斯对苍太，正确来说是对苍太的手腕用手指指着。

「那个，希望可以将那个伪装的轮腕给除下。如果可以那么做的話就会详细地说明关于蒂娜大人的事」

就这样一段期间里，变成了苍太和奈尔亚斯无言相视的形式。

就在此时，准备好茶的雅蕾洁露来到了。

「咦？发生什么了吗，怎么在无言相视着呢……总而言之茶已经泡好了所以请用」

将茶放在两人的面前并把茶点放在桌子的中间后，雅蕾洁露也坐在椅子上并喝起了自己的茶。

「然后呢，是怎么了吗？」

没把握到状况的雅蕾洁露歪了头，纯粹地提出了质问。

苍太因为那个样子而吐了一口气。

「呼，也没气氛了呢。反正也不是需要隐藏的事所以没什么关系就是了」

卷起袖子，除下轮腕的苍太的身体在一瞬间被光给包覆了。
在那光消失后，苍太的发色·瞳色都变回了本来的黑发黑瞳。

「这样就好了吧？那就赶紧给我说蒂娜的事吧」
「苍、苍、苍太先生，这究竟是！？」

雅蕾洁露因为过于吃惊而站了起来并翻了白眼。

另一边的奈尔亚斯虽然也感到惊讶，但那份惊讶是和雅蕾洁露的种类是不同的。

「果然……就是你呢。苍太殿下」

对于就好似已经知道了自己的真面目的反应，苍太的脸浮现了疑念。

「你知道我的事吗？」

「是的。啊，不对，并不是直接认识的，而是在画中见过」
「画？我被绘画什么的……或许有也说不定，确实是被来到城里的画师给……」

奈尔亚斯点了头。

「没错，被绘画的图过后被蒂娜大人交了过来。然后我的父亲收取了那幅图，就在蒂娜大人被封印的数几天前」
「因此才知道了我的事吗」

「嗯？是怎么一回事呢？很久以前的画里描绘着苍太先生吗？」
「嗯，你加入了对話的話就会变得很麻烦所以就安静一点吧」

奈尔亚斯带着笑脸的对着雅蕾洁露说道。

「欸，但是……」
「安静一点吧」

这次则是将手放在雅蕾洁露的头上好让她不要说有的没的。

「噫！」

雅蕾洁露因为那份压力而缩小身体并发出悲鸣，然后用手抵着嘴巴不断地点头。

确认到她变得安静后，从锁着的橱里取出了一张纸并再度坐在了苍太的对面。

「那么，既然已经变得安静了就继续話题吧」
「啊，嗯，拜托了」

苍太也稍微被奈尔亚斯的气势给压倒了。

「首先就是，关于苍太殿下的事，你就是在这幅图中被描画着的勇者对吧？」

将拿来的纸放在桌上展开后，那里有绘画着苍太和他的伙伴们的姿态。
苍太从那幅图中回想起了在被绘画的时候摆着姿势的事。

经过良久的沉默后开口。

「……没错，事到如今还想要隐藏也没办法了就承认吧。我就是千年前被召唤的勇者」
「！！！？」

雅蕾洁露拼命地压抑着声音的同时感到非常吃惊。

「果然是那样的呢。虽说如今知道你名字的人很少，但和我听说过的一样的名字，和那幅图中绘画着的一样的脸。没想到蒂娜大人所说的話竟然会成真呢」
「蒂娜有说了什么关于我的事吗？」

对于那个話语，深深地点了头。

「虽然是从父亲那里听来的話，但据说蒂娜大人说了苍太殿下再度降临于这个世界的那一天一定会来临的」
「事先预见到了会变成这样的事吗……大概是未来预知之类的能力吧」

再一次站起来后，奈尔亚斯从与先前不同的另一个橱里取出了一个类似于石头的东西。

「然后被托付了说假如苍太殿下到访了这里，就将这个交给他」

被放在桌上的石头是一个被注入了魔力的橙色的石头。
苍太知道着与这个是同一种类的东西。

-完-
