做到沒事入國的三人在奈爾亞斯的提案下直接就那樣地前往工房。
工房就位於城市的西邊地區。

隨著越來越接近工房，民家和店家也逐漸減少並到達了一個開闊的場所。
在那裡有著寬闊的土地以及在前邊只有個縱長的小屋建立著。

「這裡就是我的工房喔。馬車就這樣直接進去也沒有關係，因為只有門作得很大個所以應該是能進去的」

奈爾亞斯和雅蕾潔露在來到小屋的近側後就立刻走下馬車然後開鎖並打開門。
是一個往旁邊拉開的門，因此兩人各自往左右兩個方向拉開門。

即使這間小屋大到可以讓馬車進去，但不會因此變得很狹窄嗎？
雖說蒼太如此想著，不過依然遵從著兩人引導進到裡面。
進到倉庫後那裡有著連接到地下的斜坡，就這樣前進的話就會有在地上想像不到的非常廣大的空間。

「能在那邊那個角落停放馬車嗎？雖然不好意思但請馬君也放在那邊了」
「我們就先過去那個房間了」

在沒有放置著任何東西的角落裡停放了已將埃德取出的馬車，然後鋪了一個毛皮在旁邊讓埃德在那邊待機。
並且，準備了以往的食物，也放了一個排泄用的桶在一端。

「埃德，對不起啊，就在這邊等我吧」

確認到埃德點頭，撫摸了一下埃德的頭後再移步到那個房間。

房間裡是一個居住空間並洋溢著生活感。
這個房間是以和工房隔絕著的方式內裝著，因此並未擁有這就是鍊金術士的房間的感覺。

「蒼太殿下，請坐在那邊。雅蕾潔露，我會泡茶的所以你就好好地休息吧」
「不會，沒問題的。只有泡茶是我得意的事所以就由我來做吧！師傅就請和蒼太先生說話吧」

說完後，推回要前往廚房的奈爾亞斯的背後。

「真是的，雖然是個好孩子但固執就是那孩子的缺點吶」

雖然口中帶著困惑的口調，不過表情卻浮現著微笑。

「這次會救助到也只是碰巧，為了不會再有下次就要好好地握住繮繩喔」
「也對呢，雖然認為這次已經是一個好的教訓的說……但是這邊也需要注意一下呢」
「那樣就好……然後關於在班房時所說的事，那到底是怎麼一回事？」

蒼太為了改變當場的氣氛而向奈爾亞斯送去了嚴肅的視線。

「是關於蒂娜琉絲大人的事吧。從卡雷娜的信已經知道蒼太殿下對蒂娜大人有一些想法了」

說到那裡後，奈爾亞斯咳了幾聲。

「那麼，在關於那點詳細討論之前有一件想拜託蒼太殿下的事」
「是什麼？」

奈爾亞斯對蒼太，正確來說是對蒼太的手腕用手指指著。

「那個，希望可以將那個偽裝的輪腕給除下。如果可以那麼做的話就會詳細地說明關於蒂娜大人的事」

就這樣一段期間裡，變成了蒼太和奈爾亞斯無言相視的形式。

就在此時，準備好茶的雅蕾潔露來到了。

「咦？發生什麼了嗎，怎麼在無言相視著呢……總而言之茶已經泡好了所以請用」

將茶放在兩人的面前並把茶點放在桌子的中間後，雅蕾潔露也坐在椅子上並喝起了自己的茶。

「然後呢，是怎麼了嗎？」

沒把握到狀況的雅蕾潔露歪了頭，純粹地提出了質問。

蒼太因為那個樣子而吐了一口氣。

「呼，也沒氣氛了呢。反正也不是需要隱藏的事所以沒什麼關係就是了」

卷起袖子，除下輪腕的蒼太的身體在一瞬間被光給包覆了。
在那光消失後，蒼太的髮色·瞳色都變回了本來的黑發黑瞳。

「這樣就好了吧？那就趕緊給我說蒂娜的事吧」
「蒼、蒼、蒼太先生，這究竟是！？」

雅蕾潔露因為過於吃驚而站了起來並翻了白眼。

另一邊的奈爾亞斯雖然也感到驚訝，但那份驚訝是和雅蕾潔露的種類是不同的。

「果然……就是你呢。蒼太殿下」

對於就好似已經知道了自己的真面目的反應，蒼太的臉浮現了疑念。

「你知道我的事嗎？」

「是的。啊，不對，並不是直接認識的，而是在畫中見過」
「畫？我被繪畫什麼的……或許有也說不定，確實是被來到城裡的畫師給……」

奈爾亞斯點了頭。

「沒錯，被繪畫的圖過後被蒂娜大人交了過來。然後我的父親收取了那幅圖，就在蒂娜大人被封印的數幾天前」
「因此才知道了我的事嗎」

「嗯？是怎麼一回事呢？很久以前的畫裡描繪著蒼太先生嗎？」
「嗯，你加入了對話的話就會變得很麻煩所以就安靜一點吧」

奈爾亞斯帶著笑臉的對著雅蕾潔露說道。

「欸，但是……」
「安靜一點吧」

這次則是將手放在雅蕾潔露的頭上好讓她不要說有的沒的。

「噫！」

雅蕾潔露因為那份壓力而縮小身體並發出悲鳴，然後用手抵著嘴巴不斷地點頭。

確認到她變得安靜後，從鎖著的櫥里取出了一張紙並再度坐在了蒼太的對面。

「那麼，既然已經變得安靜了就繼續話題吧」
「啊，嗯，拜託了」

蒼太也稍微被奈爾亞斯的氣勢給壓倒了。

「首先就是，關於蒼太殿下的事，你就是在這幅圖中被描畫著的勇者對吧？」

將拿來的紙放在桌上展開後，那裡有繪畫著蒼太和他的伙伴們的姿態。
蒼太從那幅圖中回想起了在被繪畫的時候擺著姿勢的事。

經過良久的沉默後開口。

「……沒錯，事到如今還想要隱藏也沒辦法了就承認吧。我就是千年前被召喚的勇者」
「！！！？」

雅蕾潔露拼命地壓抑著聲音的同時感到非常吃驚。

「果然是那樣的呢。雖說如今知道你名字的人很少，但和我聽說過的一樣的名字，和那幅圖中繪畫著的一樣的臉。沒想到蒂娜大人所說的話竟然會成真呢」
「蒂娜有說了什麼關於我的事嗎？」

對於那個話語，深深地點了頭。

「雖然是從父親那裡聽來的話，但據說蒂娜大人說了蒼太殿下再度降臨於這個世界的那一天一定會來臨的」
「事先預見到了會變成這樣的事嗎……大概是未來預知之類的能力吧」

再一次站起來後，奈爾亞斯從與先前不同的另一個櫥里取出了一個類似於石頭的東西。

「然後被託付了說假如蒼太殿下到訪了這裡，就將這個交給他」

被放在桌上的石頭是一個被注入了魔力的橙色的石頭。
蒼太知道著與這個是同一種類的東西。

-完-
