
「这石头的名字是记忆石。以前，我和长老试做出来的样本的一个」
「莫非是可以将记忆储存下来的道具吗！？那可真是厉害啊！」

苍太用手取了那个并点头。

「回答正确。只是……有一个问题呐。想要观看的条件就是必须让这个石头的作者也就是我和或者是长老的魔力流通后才能做到观看」
「那、那该怎么说还真是限制使用者呢」
「想要储存记忆时只要注入想要储存的本人的魔力就能了……毕竟也还只是试做阶段，因为她说想要所以就分几个样本给她了」

以很怀念的表情看着握在手中的石头。

「……就看一下内容吧。虽说对不起不过我想一个人看，有什么空着的房间可以借我吗？」

苍太从奈尔亚斯的父亲接受的时机判断出应该不是什么简单的内容。

「那样的話，就使用这里吧。我们会出去房间的，走了喔雅蕾洁露」
「是、是的」

奈尔亚斯牵引着雅蕾洁露的手就这样走出房间。

「究竟会放映出什么呢……」

在低语的同时往记忆石注入魔力，然后将其放在桌上。
石头渐渐地发出光芒，并浮现出影像。
那里映照着昔日的蒂娜琉丝的姿态。

「恩，嗯。啊—啊—，这样就好了吗？要是能显示出记录中的話就好了的说」

一边轻轻敲着流通了魔力的石头一边说着不满。

「嘛，应该没问题的吧。毕竟是苍太先生作的一定没问题的，大概。但是，因为那个人有时会脱离常识（抽风）呢」

久久还没开始本题，自己被说了苍太也没有生气，反而是带着笑容看着她。

「呵呵，蒂娜还是一样没变到呐」

「好，认为已经没问题了所以就开始吧」

下定决心的蒂娜切换了心情并正式开始录影。

「苍太先生，当你在看这个影片时恐怕我已经被封印在魔水晶之中了。虽然可能会被旁人说三道四，但这是照着我自己意愿去做的所以请安心吧」

苍太的脸已经不是先前的笑脸而是认真地在听着蒂娜的話。

「听说你已经被送还去原本的世界了，不过我相信着苍太先生一定会再次回到这个世界。所以我决定被封印，等待着与你重逢的那一天的到来」（炎阳：我挺这妹子是正宫！）

她只为了和苍太重逢便决意花上非常遥远的年月。

「或许，会有人会在途中就过来接触封印。但是，为了只让苍太先生能解开而特地将魔水晶的封印的钥匙设置成收下的记忆石了。那样的話就只有苍太先生或者长老先生才能解除了」

与为了这个记录所使用的石头不同的是她手中握着另一个记忆石。

「为什么只为了和我见面就做这种事……」
「或许苍太先生在想着为什么要做这种事呢？吧。想和苍太先生再一次见面，这份感情的确是有的。但不仅仅是那样，通过我和哥哥的独特技能所得到的情报都在我的手中。想要将那个传达给你，不对，是必须传达给你」

她所说的哥哥是和苍太一同前往讨伐魔王的精灵族的勇者。

「蒂娜和他的技能……？」

因为是合作关系所以七人必须说明自己所拥有的技能，而关于独特技能就交给各自的判断。
然后蒂娜的哥哥，索尔迪亚（ソルディア）则将其隐藏了。

「接下来的話就等到苍太先生来解除封印后，那个时候再来说吧……毕竟，要是现在就全部说了的或许就不会过来解除封印了呢」

就这样开着玩笑，俏皮地伸出舌头。

「呵呵，虽然觉得苍太先生应该是不会那样做的……实际上是很害怕万一这个被他人给看见呐。所以拜托了，看了这个后就请将我从封印之中解救出来吧」

能从那个表情之中感觉到她的害怕。然后，影像就此结束。

「蒂娜……」

即使影像完了，苍太也依然站着并注视着刚刚映照出蒂娜琉丝的空间。

过了一阵子，房间传来了敲门声。

「那、那个苍太先生。已经过了不久了，差不多可以进来了吗？」

确认着声音有传达到房间的同时雅蕾洁露提心吊胆地打开了门。

「恩，嗯。不好意思呐，已经完了所以进来也没关系」

奈尔亚斯随着雅蕾洁露一起回到了房间。

「那么，怎么样了？」
「嗯，果然是蒂娜传来的信息。都是被封印的理由，有話想和我说之类的内容」
「是吗。不过，现在的蒂娜大人……」

就好像有什么难言之隐一样的，那个話语止住了。

「有什么吗？不能和蒂娜见面的理由」

奈尔亚斯对不知该不该说而犹豫着，但发现到苍太正以认真的表情询问着而开始说道。

「从现在算起大约七百年前时王族有一度想要解除蒂娜大人的封印而聚集了手腕厉害的魔术师。但是，其结果是以失败告终」
「那話也从卡雷娜那里听说了。但并没有像奈尔亚斯那样详细就是了」
「说的也是，毕竟是她出生前所发生的事。事到如今还拥有详细的记忆的人也很少吧」
「失败了是已经知道了，不过那和不能见面的理由有联系吗？」

苍太将快要跑题的話题说了回来。

「那个封印解除是作为国家的一大庆典进行的。因为那样失败后使得王族失去面子。为了拯救场面而当时的大臣所说的話是『被诅咒了，因为诅咒而使得封印被加强了！』」
「在说什么白痴的話啊……」
「没错，的确是白痴说的話，但当时的王接受了那个話语。结果就是，被贴上被诅咒的标签的蒂娜大人就这样被封印在比这里还要往西的洞穴的深处里」

「怎、怎么会这样……告诉我那个地方在哪里，我要过去一趟」

-完-

