「這石頭的名字是記憶石。以前，我和長老試做出來的樣本的一個」
「莫非是可以將記憶儲存下來的道具嗎！？那可真是厲害啊！」

蒼太用手取了那個並點頭。

「回答正確。只是……有一個問題吶。想要觀看的條件就是必須讓這個石頭的作者也就是我和或者是長老的魔力流通後才能做到觀看」
「那、那該怎麼說還真是限制使用者呢」
「想要儲存記憶時只要注入想要儲存的本人的魔力就能了……畢竟也還只是試做階段，因為她說想要所以就分幾個樣本給她了」

以很懷念的表情看著握在手中的石頭。

「……就看一下內容吧。雖說對不起不過我想一個人看，有什麼空著的房間可以借我嗎？」

蒼太從奈爾亞斯的父親接受的時機判斷出應該不是什麼簡單的內容。

「那樣的話，就使用這裡吧。我們會出去房間的，走了喔雅蕾潔露」
「是、是的」

奈爾亞斯牽引著雅蕾潔露的手就這樣走出房間。

「究竟會放映出什麼呢……」

在低語的同時往記憶石注入魔力，然後將其放在桌上。
石頭漸漸地發出光芒，並浮現出影像。
那裡映照著昔日的蒂娜琉絲的姿態。

「恩，嗯。啊—啊—，這樣就好了嗎？要是能顯示出記錄中的話就好了的說」

一邊輕輕敲著流通了魔力的石頭一邊說著不滿。

「嘛，應該沒問題的吧。畢竟是蒼太先生作的一定沒問題的，大概。但是，因為那個人有時會脫離常識（抽風）呢」

久久還沒開始本題，自己被說了蒼太也沒有生氣，反而是帶著笑容看著她。

「呵呵，蒂娜還是一樣沒變到吶」

「好，認為已經沒問題了所以就開始吧」

下定決心的蒂娜切換了心情並正式開始錄影。

「蒼太先生，當你在看這個影片時恐怕我已經被封印在魔水晶之中了。雖然可能會被旁人說三道四，但這是照著我自己意願去做的所以請安心吧」

蒼太的臉已經不是先前的笑臉而是認真地在聽著蒂娜的話。

「聽說你已經被送還去原本的世界了，不過我相信著蒼太先生一定會再次回到這個世界。所以我決定被封印，等待著與你重逢的那一天的到來」（炎陽：我挺這妹子是正宮！）

她只為了和蒼太重逢便決意花上非常遙遠的年月。

「或許，會有人會在途中就過來接觸封印。但是，為了只讓蒼太先生能解開而特地將魔水晶的封印的鑰匙設置成收下的記憶石了。那樣的話就只有蒼太先生或者長老先生才能解除了」

與為了這個記錄所使用的石頭不同的是她手中握著另一個記憶石。

「為什麼只為了和我見面就做這種事……」
「或許蒼太先生在想著為什麼要做這種事呢？吧。想和蒼太先生再一次見面，這份感情的確是有的。但不僅僅是那樣，通過我和哥哥的獨特技能所得到的情報都在我的手中。想要將那個傳達給你，不對，是必須傳達給你」

她所說的哥哥是和蒼太一同前往討伐魔王的精靈族的勇者。

「蒂娜和他的技能……？」

因為是合作關係所以七人必須說明自己所擁有的技能，而關於獨特技能就交給各自的判斷。
然後蒂娜的哥哥，索爾迪亞（ソルディア）則將其隱藏了。

「接下來的話就等到蒼太先生來解除封印後，那個時候再來說吧……畢竟，要是現在就全部說了的或許就不會過來解除封印了呢」

就這樣開著玩笑，俏皮地伸出舌頭。

「呵呵，雖然覺得蒼太先生應該是不會那樣做的……實際上是很害怕萬一這個被他人給看見吶。所以拜託了，看了這個後就請將我從封印之中解救出來吧」

能從那個表情之中感覺到她的害怕。然後，影像就此結束。

「蒂娜……」

即使影像完了，蒼太也依然站著並注視著剛剛映照出蒂娜琉絲的空間。

過了一陣子，房間傳來了敲門聲。

「那、那個蒼太先生。已經過了不久了，差不多可以進來了嗎？」

確認著聲音有傳達到房間的同時雅蕾潔露提心吊膽地打開了門。

「恩，嗯。不好意思吶，已經完了所以進來也沒關係」

奈爾亞斯隨著雅蕾潔露一起回到了房間。

「那麼，怎麼樣了？」
「嗯，果然是蒂娜傳來的信息。都是被封印的理由，有話想和我說之類的內容」
「是嗎。不過，現在的蒂娜大人……」

就好像有什麼難言之隱一樣的，那個話語止住了。

「有什麼嗎？不能和蒂娜見面的理由」

奈爾亞斯對不知該不該說而猶豫著，但發現到蒼太正以認真的表情詢問著而開始說道。

「從現在算起大約七百年前時王族有一度想要解除蒂娜大人的封印而聚集了手腕厲害的魔術師。但是，其結果是以失敗告終」
「那話也從卡雷娜那裡聽說了。但並沒有像奈爾亞斯那樣詳細就是了」
「說的也是，畢竟是她出生前所發生的事。事到如今還擁有詳細的記憶的人也很少吧」
「失敗了是已經知道了，不過那和不能見面的理由有聯繫嗎？」

蒼太將快要跑題的話題說了回來。

「那個封印解除是作為國家的一大慶典進行的。因為那樣失敗後使得王族失去面子。為了拯救場面而當時的大臣所說的話是『被詛咒了，因為詛咒而使得封印被加強了！』」
「在說什麼白痴的話啊……」
「沒錯，的確是白痴說的話，但當時的王接受了那個話語。結果就是，被貼上被詛咒的標簽的蒂娜大人就這樣被封印在比這裡還要往西的洞穴的深處裡」

「怎、怎麼會這樣……告訴我那個地方在哪裡，我要過去一趟」

-完-
