
「怎、怎麼会这样……告诉我那个地方在哪裡，我要过去一趟」

「就是因为知道你会那样说才犹豫了的说……那个地方在以前，七百年前的时候还是个魔物很少的洞穴，但如今已经焕然一变了」
「虽然感觉这种話在最近已经听过好幾次了……不过算了。危险是已经知道的了，但我依然要去」

苍太的决意非常顽固，奈尔亚斯为即使阻止了也没意义而叹气。

「哈，真拿你没办法呢，我也会一起跟去的。我来带路」
「不了，很危险不是吗？只要能告诉我场所在哪裡，我就能一个人过去了」

「不能让雅蕾洁露的恩人一个人前往已明知危险的地方」
「苍太先生，因为师傅是原阶级A冒险者所以很很很很厲害喔！」

明明不是在说自己的事，却不知为何可以抬头挺胸的雅蕾洁露。

「而且，现在通往那个洞穴的道路被设置了通行限制。然而，只要有我在就应该可以获得通行许可了」
「能跟过来是多谢了……从检问时就在想为什麼你们会在这个国家裡得到優待呢？还是说对全部精灵都是这样的吗？」

奈尔亚斯看了一下雅蕾洁露的脸，被看的当人则移开视线并在额头上冒出汗。

「雅蕾洁露……被苍太殿下救了以後应该有很多时间，为什麼没有说明呢？」
「不、不是，虽说我也是在後来有想过应该要说吧……但想到了在保密後说出来的那一刻让他大吃一惊，所以就什麼也没说明的到这裡来了，之类的？」
「之类的？才不对！你这孩子真是的……哈，由我来说明吧」

脱力後将视线移回到苍太的身上。

「这个国家以前也是有很多鍊金术士的，不过因为治癒之树的叶子问题而使得精灵以外的鍊金术师被强制性的接受退出国外的处分」

苍太点了头并催促继续说下去。

「在精灵的鍊金术士裡也有帮助其他种族的人，亦或者帮忙流出治癒之树的叶子的人都一同被赶出国外了」
「卡雷娜也是那样的吗？」

奈尔亚斯摇头。

「那孩子是因为讨厌这个国家的封闭性的空气才会飞奔出去的……某种意义上也可以说是帮助其他种族吧」

雅蕾洁露走到了苍太的身边，做出了借一下耳朵的姿势。

「卡雷娜大人的老公是人族喔，然後就两个人一起往人族领私奔了」
「雅蕾洁露，你就不要说一些多餘的話了。即使那是事实也好」

被叮咛的雅蕾洁露在發出小声的悲鸣後躲到了苍太的背後。

「就转回話题吧。结果就是残留在国内的鍊金术士在逐渐减少而已，然後因为那份稀少性而能获得一定的权利」
「只要一直增加弟子就可以了不是吗？」

苍太说出了理所当然的疑问。

「说到底因为精灵是一种长命的种族，想要留下子孙的意思比人族要少上很多。因此人口也很少，然後在那之中想要学习鍊金术的人就更加容易被限定了」
「虽然认为国家应该更加顽固，但这也是种族性吗」
「每天会向鍊金术士的委托也不是很多，如今也在正常运转着而导致危机感很薄吧」

「嘛，已经了解详情了。雅蕾洁露因为不是正式的鍊金术士所以没有奈尔亚斯那种程度的权利吗」

雅蕾洁露微微垂下头，落下肩膀。

「因为还是蛮有潜力的，接着就是看今後的修行的努力了呢。再来就是，希望可以多一点慎重感呢」

两人看向雅蕾洁露，虽然还是在垂着头但那却是在偷笑的表情。

「就是那样，所以我也一起跟去的話应该就可以进去洞穴了。我也是有想和蒂娜大人见面的私心，所以能带我去的話就太好了」
「我也要！我也想去！！我也想和蒂娜大人见上一面！」

奈尔亚斯用着可以诱导苍太的理由，雅蕾洁露则是把想到的就这样说出口。

「不行喔，那地方对於雅蕾洁露来说过於危险了。你不是刚遭遇被诱拐而已吗，请抱有更多的危机感」

奈尔亚斯如此说道，斥责了雅蕾洁露。

「但、但是，呜……没什麼关系的吧。毕竟苍太先生和师傅都强所以没事的不是吗？是吧？」

认为无法突破师傅的她将好像在依靠过来一样的视线送去给苍太。

「不可以，老实说无法做到自己保护自己的人跟去了也只会拖後腿而已」
「怎、怎麼、也不需要那样说吧……」

雅蕾洁露因为受到意想不到的强力否定而变得泪目。

「听好了，假如一起去了以後在遇到危险时，并不能每次都能保护到你的。如果只是你自己遇见危险的話就算是自食其果而已，但是你认为奈尔亚斯会眼睁睁看着你那样吗？」

雅蕾洁露把嘴巴弄成一文字，忍住眼泪并摇了摇头。

「对吧？那时候奈尔亚斯一定会拼上性命地去保护你的吧。或许就会因此而受到重伤，这就是原本可以做到保护自己却为了救你的结果。就算变成了那样也要去吗？」
「不、不要」

仿佛尽了全力只说出了那句一样说道。

「那样的話肯乖乖等着吗？反正只要救到蒂娜後就会回来这裡了，到时在这裡见面不就好了。为了可以在回来的时候悠闲地休息就做好迎接的準备吧」

苍太轻轻地抚摸了雅蕾洁露的头。

「……是的！我会等着的」

在雅蕾洁露看不见的角度裡奈尔亚斯正在低下头。

「那麼，奈尔亚斯的準备做好了就出發吧」
「说的也是，我过去取一下装备」

在苍太打算放开手时，在抚摸多一点吧地纠缠过来，结果直到奈尔亚斯回来之前，苍太一直抚摸着雅蕾洁露的头。

-完-
