「怎、怎麼會這樣……告訴我那個地方在哪裡，我要過去一趟」

「就是因為知道你會那樣說才猶豫了的說……那個地方在以前，七百年前的時候還是個魔物很少的洞穴，但如今已經煥然一變了」
「雖然感覺這種話在最近已經聽過好幾次了……不過算了。危險是已經知道的了，但我依然要去」

蒼太的決意非常頑固，奈爾亞斯為即使阻止了也沒意義而嘆氣。

「哈，真拿你沒辦法呢，我也會一起跟去的。我來帶路」
「不了，很危險不是嗎？只要能告訴我場所在哪裡，我就能一個人過去了」

「不能讓雅蕾潔露的恩人一個人前往已明知危險的地方」
「蒼太先生，因為師傅是原階級A冒險者所以很很很很厲害喔！」

明明不是在說自己的事，卻不知為何可以抬頭挺胸的雅蕾潔露。

「而且，現在通往那個洞穴的道路被設置了通行限制。然而，只要有我在就應該可以獲得通行許可了」
「能跟過來是多謝了……從檢問時就在想為什麼你們會在這個國家裡得到優待呢？還是說對全部精靈都是這樣的嗎？」

奈爾亞斯看了一下雅蕾潔露的臉，被看的當人則移開視線並在額頭上冒出汗。

「雅蕾潔露……被蒼太殿下救了以後應該有很多時間，為什麼沒有說明呢？」
「不、不是，雖說我也是在後來有想過應該要說吧……但想到了在保密後說出來的那一刻讓他大吃一驚，所以就什麼也沒說明的到這裡來了，之類的？」
「之類的？才不對！你這孩子真是的……哈，由我來說明吧」

脫力後將視線移回到蒼太的身上。

「這個國家以前也是有很多鍊金術士的，不過因為治癒之樹的葉子問題而使得精靈以外的鍊金術師被強制性的接受退出國外的處分」

蒼太點了頭並催促繼續說下去。

「在精靈的鍊金術士裡也有幫助其他種族的人，亦或者幫忙流出治癒之樹的葉子的人都一同被趕出國外了」
「卡雷娜也是那樣的嗎？」

奈爾亞斯搖頭。

「那孩子是因為討厭這個國家的封閉性的空氣才會飛奔出去的……某種意義上也可以說是幫助其他種族吧」

雅蕾潔露走到了蒼太的身邊，做出了借一下耳朵的姿勢。

「卡雷娜大人的老公是人族喔，然後就兩個人一起往人族領私奔了」
「雅蕾潔露，你就不要說一些多餘的話了。即使那是事實也好」

被叮嚀的雅蕾潔露在發出小聲的悲鳴後躲到了蒼太的背後。

「就轉回話題吧。結果就是殘留在國內的鍊金術士在逐漸減少而已，然後因為那份稀少性而能獲得一定的權利」
「只要一直增加弟子就可以了不是嗎？」

蒼太說出了理所當然的疑問。

「說到底因為精靈是一種長命的種族，想要留下子孫的意思比人族要少上很多。因此人口也很少，然後在那之中想要學習鍊金術的人就更加容易被限定了」
「雖然認為國家應該更加頑固，但這也是種族性嗎」
「每天會向鍊金術士的委託也不是很多，如今也在正常運轉著而導致危機感很薄吧」

「嘛，已經了解詳情了。雅蕾潔露因為不是正式的鍊金術士所以沒有奈爾亞斯那種程度的權利嗎」

雅蕾潔露微微垂下頭，落下肩膀。

「因為還是蠻有潛力的，接著就是看今後的修行的努力了呢。再來就是，希望可以多一點慎重感呢」

兩人看向雅蕾潔露，雖然還是在垂著頭但那卻是在偷笑的表情。

「就是那樣，所以我也一起跟去的話應該就可以進去洞穴了。我也是有想和蒂娜大人見面的私心，所以能帶我去的話就太好了」
「我也要！我也想去！！我也想和蒂娜大人見上一面！」

奈爾亞斯用著可以誘導蒼太的理由，雅蕾潔露則是把想到的就這樣說出口。

「不行喔，那地方對於雅蕾潔露來說過於危險了。你不是剛遭遇被誘拐而已嗎，請抱有更多的危機感」

奈爾亞斯如此說道，斥責了雅蕾潔露。

「但、但是，嗚……沒什麼關係的吧。畢竟蒼太先生和師傅都強所以沒事的不是嗎？是吧？」

認為無法突破師傅的她將好像在依靠過來一樣的視線送去給蒼太。

「不可以，老實說無法做到自己保護自己的人跟去了也只會拖後腿而已」
「怎、怎麼、也不需要那樣說吧……」

雅蕾潔露因為受到意想不到的強力否定而變得淚目。

「聽好了，假如一起去了以後在遇到危險時，並不能每次都能保護到你的。如果只是你自己遇見危險的話就算是自食其果而已，但是你認為奈爾亞斯會眼睜睜看著你那樣嗎？」

雅蕾潔露把嘴巴弄成一文字，忍住眼淚並搖了搖頭。

「對吧？那時候奈爾亞斯一定會拼上性命地去保護你的吧。或許就會因此而受到重傷，這就是原本可以做到保護自己卻為了救你的結果。就算變成了那樣也要去嗎？」
「不、不要」

仿彿盡了全力只說出了那句一樣說道。

「那樣的話肯乖乖等著嗎？反正只要救到蒂娜後就會回來這裡了，到時在這裡見面不就好了。為了可以在回來的時候悠閑地休息就做好迎接的準備吧」

蒼太輕輕地撫摸了雅蕾潔露的頭。

「……是的！我會等著的」

在雅蕾潔露看不見的角度裡奈爾亞斯正在低下頭。

「那麼，奈爾亞斯的準備做好了就出發吧」
「說的也是，我過去取一下裝備」

在蒼太打算放開手時，在撫摸多一點吧地糾纏過來，結果直到奈爾亞斯回來之前，蒼太一直撫摸著雅蕾潔露的頭。

-完-
