
「苍太殿下，让你久等……雅蕾洁露，请适可而止。这样的話苍太殿下很困扰喔」
「是的，对不起」

雅蕾洁露当场离开。

「意外地蛮确实的装备呢」

在奈尔亚斯的腰间挂着西洋剑，在先前的服装上穿了用秘银编成的锁子甲，在其之上还穿了一套注入了魔力的薄大衣。（炎阳：你不热吗……）

笼手是只到手腕的，膝甲，靴子等也全都是用秘银制的东西给装备着。

「我也是有一段空白期所以才会準备可以弥补那些的装备。虽然最近要使用的机会很少呢」
「好像只有那把西洋剑不是用秘银所制的呢，好像是更厲害的东西吧」

奈尔亚斯露出了惊讶的脸。

「真不愧呢，这个是以金刚石为基础，然後为了提升魔力的渗透性而混合了秘银的金属所作出的剑喔」
「将複数金属混合在一起吗……看来是拥有相当的技术的锻冶師作的呢。能作出这种东西的也就是……」

拔出西洋剑，并放到眼前。

「没错，这个是七人勇者的一人，矮人族的勇者的子孙所制作的」
「那样的話，就能接受了呢。既然是继承了他的血的人作出来的也一定是好东西吧」
「嗯，价格也是非常昂贵就是了……」

奈尔亚斯在回想起价格而遥望远方。

「嘛，素材本身也是稀有所以是一级棒的吧。比起那些準备好了就出發咯」
「也是呢。虽说那场所离这裡并不远，但途中会有个小检问所以有必要通过那个呢。因为夜晚时是会被封锁着的，所以就赶紧走吧」

出到房间後，开始準备埃德和马车。
虽然洞穴离这裡并不是很远，但考虑到回程时蒂娜也在而选择了用马车移动。

在準备好後，两人便乘上马车。

「请两位小心地出门喔」

雅蕾洁露在那样传达後便从马车附近离开。

「嗯，会带蒂娜回来的就敬请期待吧」
「如果洛璃回来了，就把这件事传达给她知道吧」
「明白了！」

在出去工房并往右手边前进後便到了城市的西门。
在门的检查也没有问题的通过，随着道路前行後到了一个分岔路口。

「这是要走哪一边呢？」
「这裡是右边呢，走向左边的話就会抵达一个小村庄」

跟着奈尔亚斯说的那样选择右边的道路，不过一阵子就看到班房了。

「不好意思，请就此停下」

被卫兵喊停了。礼仪非常到位且在看到苍太后也没改变表情。

「在这前方就是封印的洞穴了，请问来这裡是有什麼用事吗？」

在苍太打算说什麼之前，奈尔亚斯先开始说明。

「我是鍊金术士的奈尔亚斯，这位是同行者的苍太殿下。有一些事而想去那个封印的洞穴。能给通过吗？」

卫兵至今为止的姿势已经够端正的，现在却更加地挺直腰并调整姿势。

「十分抱歉。没注意到奈尔亚斯大人……」
「不会，你已经做了十分足够的对应了。比起那些，我们想要得到通行许可」
「是的，现在马上！」

卫兵回到了班房，在和上司说明後带着他就回来了。
上司的男人的身形有点细，并给人一种在畏惧着什麼的印象。

「奈，奈尔亚斯大人。关於想去封印的洞穴的事，那个地方……」
「没问题的，包括有多危险，进去时需要的手续这些都知道了」

上司的男人在把話说完之前，男人先行一步把想说的話都说出来。

「不、不愧是奈尔亚斯大人。还有，关於那位同行者的事，他是什麼人呢？似乎是人族的样子」

在选择为了不损坏奈尔亚斯的心情的話语的同时提出质问。

苍太只是耸了耸肩，将说明让给了奈尔亚斯。

「这位是我的友人，这次为了前往洞穴而必须让他同行」
「素，素这样吗」
「还有，他身为人族是有什麼问题吗？」

在这裡站着的人裡只有上司的男人是排斥他种族主义，奈尔亚斯和卫兵一同以扫兴的眼神看着他。
苍太则是贯彻着不关我的事的态度。

「不、不会，如果是奈尔亚斯大人的友人的話就没有问题了。请通过吧」

上司的男人因为奈尔亚斯的视线而汗流满面，空出了道路。

「那麼，就失陪了」

奈尔亚斯向苍太点了头，苍太则用缰绳传达给埃德出發的意思。

「呼，寿命都缩短了」

上司的男人当场脱力。

「虽然很漂亮，但是一个很厲害的人呢」
「嗯，就好像是踩了狼的尾巴的感觉呐」
「还不是因为队长说那样的話」

在苍太等人离开过後，在一段时间裡有着奇妙的紧张感缠绕於他们身上。

另一方面，苍太等人则顺利地抵达了洞穴。

「这就是……刚才说的就是指这个东西吗」
「没错，这是必须要做些什麼呢」

洞穴被强固的魔法给封印住，在那一带都覆盖上结界壁。

「奈尔亚斯能打破这个结界吗？」
「嗯，只要稍微花点时间应该就能做到了……以我的魔力来说是不能立刻就好呢」
「那就由我来做吧」

那样说後，往前踏出一步并往手裡注入魔力。

「请、请等一下。虽然以我的魔力来说的确是很困难，但使用这个的話就能有办法了！」

奈尔亚斯拿出了一把短剑并将那把短剑刺向结界。
接着，结界就没什麼抵抗地被切开了。

-完-

