「蒼太殿下，讓你久等……雅蕾潔露，請適可而止。這樣的話蒼太殿下很困擾喔」
「是的，對不起」

雅蕾潔露當場離開。

「意外地蠻確實的裝備呢」

在奈爾亞斯的腰間掛著西洋劍，在先前的服裝上穿了用秘銀編成的鎖子甲，在其之上還穿了一套注入了魔力的薄大衣。（炎陽：你不熱嗎……）

籠手是只到手腕的，膝甲，靴子等也全都是用秘銀制的東西給裝備著。

「我也是有一段空白期所以才會準備可以彌補那些的裝備。雖然最近要使用的機會很少呢」
「好像只有那把西洋劍不是用秘銀所制的呢，好像是更厲害的東西吧」

奈爾亞斯露出了驚訝的臉。

「真不愧呢，這個是以金剛石為基礎，然後為了提升魔力的滲透性而混合了秘銀的金屬所作出的劍喔」
「將複數金屬混合在一起嗎……看來是擁有相當的技術的鍛冶師作的呢。能作出這種東西的也就是……」

拔出西洋劍，並放到眼前。

「沒錯，這個是七人勇者的一人，矮人族的勇者的子孫所製作的」
「那樣的話，就能接受了呢。既然是繼承了他的血的人作出來的也一定是好東西吧」
「嗯，價格也是非常昂貴就是了……」

奈爾亞斯在回想起價格而遙望遠方。

「嘛，素材本身也是稀有所以是一級棒的吧。比起那些準備好了就出發咯」
「也是呢。雖說那場所離這裡並不遠，但途中會有個小檢問所以有必要通過那個呢。因為夜晚時是會被封鎖著的，所以就趕緊走吧」

出到房間後，開始準備埃德和馬車。
雖然洞穴離這裡並不是很遠，但考慮到回程時蒂娜也在而選擇了用馬車移動。

在準備好後，兩人便乘上馬車。

「請兩位小心地出門喔」

雅蕾潔露在那樣傳達後便從馬車附近離開。

「嗯，會帶蒂娜回來的就敬請期待吧」
「如果洛璃回來了，就把這件事傳達給她知道吧」
「明白了！」

在出去工房並往右手邊前進後便到了城市的西門。
在門的檢查也沒有問題的通過，隨著道路前行後到了一個分岔路口。

「這是要走哪一邊呢？」
「這裡是右邊呢，走向左邊的話就會抵達一個小村莊」

跟著奈爾亞斯說的那樣選擇右邊的道路，不過一陣子就看到班房了。

「不好意思，請就此停下」

被衛兵喊停了。禮儀非常到位且在看到蒼太后也沒改變表情。

「在這前方就是封印的洞穴了，請問來這裡是有什麼用事嗎？」

在蒼太打算說什麼之前，奈爾亞斯先開始說明。

「我是鍊金術士的奈爾亞斯，這位是同行者的蒼太殿下。有一些事而想去那個封印的洞穴。能給通過嗎？」

衛兵至今為止的姿勢已經夠端正的，現在卻更加地挺直腰並調整姿勢。

「十分抱歉。沒注意到奈爾亞斯大人……」
「不會，你已經做了十分足夠的對應了。比起那些，我們想要得到通行許可」
「是的，現在馬上！」

衛兵回到了班房，在和上司說明後帶著他就回來了。
上司的男人的身形有點細，並給人一種在畏懼著什麼的印象。

「奈，奈爾亞斯大人。關於想去封印的洞穴的事，那個地方……」
「沒問題的，包括有多危險，進去時需要的手續這些都知道了」

上司的男人在把話說完之前，男人先行一步把想說的話都說出來。

「不、不愧是奈爾亞斯大人。還有，關於那位同行者的事，他是什麼人呢？似乎是人族的樣子」

在選擇為了不損壞奈爾亞斯的心情的話語的同時提出質問。

蒼太只是聳了聳肩，將說明讓給了奈爾亞斯。

「這位是我的友人，這次為了前往洞穴而必須讓他同行」
「素，素這樣嗎」
「還有，他身為人族是有什麼問題嗎？」

在這裡站著的人裡只有上司的男人是排斥他種族主義，奈爾亞斯和衛兵一同以掃興的眼神看著他。
蒼太則是貫徹著不關我的事的態度。

「不、不會，如果是奈爾亞斯大人的友人的話就沒有問題了。請通過吧」

上司的男人因為奈爾亞斯的視線而汗流滿面，空出了道路。

「那麼，就失陪了」

奈爾亞斯向蒼太點了頭，蒼太則用繮繩傳達給埃德出發的意思。

「呼，壽命都縮短了」

上司的男人當場脫力。

「雖然很漂亮，但是一個很厲害的人呢」
「嗯，就好像是踩了狼的尾巴的感覺吶」
「還不是因為隊長說那樣的話」

在蒼太等人離開過後，在一段時間裡有著奇妙的緊張感纏繞於他們身上。

另一方面，蒼太等人則順利地抵達了洞穴。

「這就是……剛才說的就是指這個東西嗎」
「沒錯，這是必須要做些什麼呢」

洞穴被強固的魔法給封印住，在那一帶都覆蓋上結界壁。

「奈爾亞斯能打破這個結界嗎？」
「嗯，只要稍微花點時間應該就能做到了……以我的魔力來說是不能立刻就好呢」
「那就由我來做吧」

那樣說後，往前踏出一步並往手裡注入魔力。

「請、請等一下。雖然以我的魔力來說的確是很困難，但使用這個的話就能有辦法了！」

奈爾亞斯拿出了一把短劍並將那把短劍刺向結界。
接著，結界就沒什麼抵抗地被切開了。

-完-
