結界由於奈爾亞斯的短劍而被切開了。

「那是魔法道具嗎」
「嗯，是我製作的東西喔。雖然因為鋒利度很鈍所以不能作為通常武器來使用，不過作為代替……可以像這樣將通過魔力產生的結界給切開的能力給特化了。」

在說話的同時也依然持續著切開結界的作業，確保了能讓一個人通過的大小。

「在進到裡面後結界就會一度關起來了，所以馬君的話就讓它在結界前等待吧」
「為了以防萬一時可以方便移動就拆下馬車本體吧」

將馬車從埃德身上拆下後將其本體收納進了亞空庫。

「埃德，雖說又是留下來等不過沒問題吧？」

埃德像在表示這是當然地點頭，然後移動到稍微偏離道路的草很多的場所坐下。

「埃德君真是聰明呢，竟然能和蒼太殿下對話」
「從最初見面的時候就已經感覺到了，它好像能將我的話都全部理解呢」

往埃德送去視線後，埃德再度點頭。（炎陽：這馬果然不普通嗎？）

「真厲害呢……」
「它可是我的伙伴吶，比起那個快點進去吧」

蒼太指著結界被打開的洞然後催促道。

「說的也是，就進去吧」

進到裡面後奈爾亞斯返身進行關閉結界的作業。
說是作業也肯定不是很難，往先前的短劍流通魔力，這次不是用刀刃而是用刀柄的部分來描繪著剛剛被切的部分。

「只要是由這把短劍切開的結界，就能由這把短劍來修復的喔」
「不用解除就可以自由進入結界還真是便利呢……話說如果以通常的手續通過的話要怎樣通過結界吶？難道說，不會是每個人都擁有著那把短劍吧？」
「通常的方法的話，就是先來我這裡借這把短劍，不然就是和剛剛蒼太先生做的那樣通過魔力來打破的方法呢。雖說那種場合下的話結界也不能修復了」

結束修復，轉身面向蒼太后回答道。

「除此之外，也有著各種各樣的魔道具呢。或許使用那個方法的人比較多喔」
「不管是哪個方法都有著將其修復的義務，所以這把短劍才是最輕鬆的方法喔」

奈爾亞斯點了頭，將短劍收入劍鞘之中後交給蒼太。

「因為我還有幾把，所以就讓一把給蒼太殿下吧。還是蠻便利的喔」
「我就收下了，感覺蠻多應用的」

蒼太正在想著除了奈爾亞斯展示的使用方法以外的幾種使用方法。

將短劍通過背包收入亞空庫後，取而代之的拿出了十六夜和盔甲並裝備起來。

「那麼就往前邁進吧」

進到洞穴後，蒼太感覺到了既視感。

「這個感覺……和我去過的山，還有與雅蕾潔露相遇的那座森林一樣的感覺」
「是發生了什麼異變嗎……什麼也沒有的話就最好了」

停下腳步，注視著往深處擴散的黑暗，但那也只是一片不斷展露的寂靜的黑暗。

「首先就是，先解決這個暗度吶」

往手裡聚集魔力並生成了一個可以照亮周圍的光球，然後將其放在比頭還要前面一點的地方漂浮著。
雖然已經稍微壓抑了亮度，但依舊有著可以把握周圍的情況的十足的光亮。

「雖說這樣會被知道自己的場所。不過比起在黑暗之中被襲擊好了」
「說的也是，會看丟陷阱的可能性也降低了」

依靠著那份光亮一步一步地前進著。
光球則保持著同樣的距離繼續漂浮著。

「這裡是有多深吶？」
「在兩百年前來確認的時候，記得的確是20層左右。除此之外的寬度的話就不知道了」
「蒂娜是在哪裡？」
「……沒錯的話，記得是在第10層」
「是嗎，那樣的話很快就會到了呢」

蒼太一度停下腳步並為了提升前進速度而將混雜了威壓的魔力往前進方向解放，使得會靠近過來的魔物的數量減少。

「真、真是厲害的魔力呢。這樣的話弱小的魔物都不會靠近過來了」
「嗯，會稍微奔跑所以要跟過來喔」

蒼太在那樣說後，右手架起十六夜就這樣跑了起來。
在名為洞穴的封閉空間裡是很容易讀取風的流動的，因此可以通過風魔法來把握大概的構造。
也因此，蒼太的腳步並無一絲迷茫而是一直線的往下去下一層的樓梯前進。

在途中不管是逃晚了的魔物還是感知到蒼太的魔力也依然襲擊過去的魔物都被十六夜給斬死了。

「沒想到會到這種地步……看來沒有我的出場了呢」

奈爾亞斯浮現了苦笑。

「你說了什麼嗎？」

即使在戰鬥中也依然未停下手足，前進速度完全沒有降落。

2層、3層、4層……這樣順利地前進著。
雖然途中也出現了很強的魔物，不過那都不是蒼太和奈爾亞斯的對手。
其中也有挺住了蒼太的一擊卻被奈爾亞斯的下一擊給殺死的魔物。
在那期間兩人沉默不語地前進著。

蒼太為了抵達目的地而不說廢話，奈爾亞斯則為了不被用著驚人的速度前進著的蒼太丟下而拼命奔跑著。
來到第9層的樓梯後蒼太才停下腳步。

「真能不被丟下追了上來呢，不愧是原階級A的冒險者吶」
「哈啊哈啊，是拼了命的」

只說了那樣後，一度大大地吸氣，再吐出。

「呼，沒想到會沒有休息地一口氣穿過呢」
「所有的階層的樓梯都是一直線的，所以也沒花費到很長的時間吧？」

奈爾亞斯因為蒼太的話語而落下肩膀。

「哈，的確是那樣的說……總而言之蒼太殿下是規格外這件事已經很明白了」

「從奈爾亞斯的話來看，蒂娜就在下一層了吧……有著從這裡也能感覺得到的強大的魔力呢」
「嗯，與直到這裡為止的魔物都不是一個層次的呢」

蒼太在樓梯前鋪下了兩組毛皮並坐在上面。

「那麼就先休息一下再前進吧」

往杯裡倒入茶後，交給了坐在對面的奈爾亞斯。

「這樣應該能解除疲勞的，畢竟裡面放了一些治癒之樹的葉子」
「！？」

想到現在的治癒之樹的葉子的價值，一瞬想要噴出來了，但那樣就太浪費了而喝了下去。

「以前，收到了大量的這個啊。沒想到會變成這樣貴重的物品就是了」

治癒之樹的葉子可以作為各種各樣的藥的素材來使用，即使是單獨使用也有著絕大的疲勞恢復效果。

「是、是嗎。因為最近在國內也很少流通了，所以有點驚訝了」

奈爾亞斯擦拭了嘴巴，思考著手裡握著的沒有任何特別的杯子裡裝著的內容物的稀有度。

「喝了那個以後，就要開始蒂娜奪回作戰了」

蒼太的視線移向了樓梯的下方……。

-完-
