
结界由于奈尔亚斯的短剑而被切开了。

「那是魔法道具吗」
「嗯，是我制作的东西喔。虽然因为锋利度很钝所以不能作为通常武器来使用，不过作为代替……可以像这样将通过魔力产生的结界给切开的能力给特化了。」

在说話的同时也依然持续着切开结界的作业，确保了能让一个人通过的大小。

「在进到里面后结界就会一度关起来了，所以马君的話就让它在结界前等待吧」
「为了以防万一时可以方便移动就拆下马车本体吧」

将马车从埃德身上拆下后将其本体收纳进了亚空库。

「埃德，虽说又是留下来等不过没问题吧？」

埃德像在表示这是当然地点头，然后移动到稍微偏离道路的草很多的场所坐下。

「埃德君真是聪明呢，竟然能和苍太殿下对話」
「从最初见面的时候就已经感觉到了，它好像能将我的話都全部理解呢」

往埃德送去视线后，埃德再度点头。（炎阳：这马果然不普通吗？）

「真厉害呢……」
「它可是我的伙伴呐，比起那个快点进去吧」

苍太指着结界被打开的洞然后催促道。

「说的也是，就进去吧」

进到里面后奈尔亚斯返身进行关闭结界的作业。
说是作业也肯定不是很难，往先前的短剑流通魔力，这次不是用刀刃而是用刀柄的部分来描绘着刚刚被切的部分。

「只要是由这把短剑切开的结界，就能由这把短剑来修复的喔」
「不用解除就可以自由进入结界还真是便利呢……話说如果以通常的手续通过的話要怎样通过结界呐？难道说，不会是每个人都拥有着那把短剑吧？」
「通常的方法的話，就是先来我这里借这把短剑，不然就是和刚刚苍太先生做的那样通过魔力来打破的方法呢。虽说那种场合下的話结界也不能修复了」

结束修复，转身面向苍太后回答道。

「除此之外，也有着各种各样的魔道具呢。或许使用那个方法的人比较多喔」
「不管是哪个方法都有着将其修复的义务，所以这把短剑才是最轻松的方法喔」

奈尔亚斯点了头，将短剑收入剑鞘之中后交给苍太。

「因为我还有几把，所以就让一把给苍太殿下吧。还是蛮便利的喔」
「我就收下了，感觉蛮多应用的」

苍太正在想着除了奈尔亚斯展示的使用方法以外的几种使用方法。

将短剑通过背包收入亚空库后，取而代之的拿出了十六夜和盔甲并装备起来。

「那么就往前迈进吧」

进到洞穴后，苍太感觉到了既视感。

「这个感觉……和我去过的山，还有与雅蕾洁露相遇的那座森林一样的感觉」
「是发生了什么异变吗……什么也没有的話就最好了」

停下脚步，注视着往深处扩散的黑暗，但那也只是一片不断展露的寂静的黑暗。

「首先就是，先解决这个暗度呐」

往手里聚集魔力并生成了一个可以照亮周围的光球，然后将其放在比头还要前面一点的地方漂浮着。
虽然已经稍微压抑了亮度，但依旧有着可以把握周围的情况的十足的光亮。

「虽说这样会被知道自己的场所。不过比起在黑暗之中被袭击好了」
「说的也是，会看丢陷阱的可能性也降低了」

依靠着那份光亮一步一步地前进着。
光球则保持着同样的距离继续漂浮着。

「这里是有多深呐？」
「在两百年前来确认的时候，记得的确是20层左右。除此之外的宽度的話就不知道了」
「蒂娜是在哪里？」
「……没错的話，记得是在第10层」
「是吗，那样的話很快就会到了呢」

苍太一度停下脚步并为了提升前进速度而将混杂了威压的魔力往前进方向解放，使得会靠近过来的魔物的数量减少。

「真、真是厉害的魔力呢。这样的話弱小的魔物都不会靠近过来了」
「嗯，会稍微奔跑所以要跟过来喔」

苍太在那样说后，右手架起十六夜就这样跑了起来。
在名为洞穴的封闭空间里是很容易读取风的流动的，因此可以通过风魔法来把握大概的构造。
也因此，苍太的脚步并无一丝迷茫而是一直线的往下去下一层的楼梯前进。

在途中不管是逃晚了的魔物还是感知到苍太的魔力也依然袭击过去的魔物都被十六夜给斩死了。

「没想到会到这种地步……看来没有我的出场了呢」

奈尔亚斯浮现了苦笑。

「你说了什么吗？」

即使在战斗中也依然未停下手足，前进速度完全没有降落。

2层、3层、4层……这样顺利地前进着。
虽然途中也出现了很强的魔物，不过那都不是苍太和奈尔亚斯的对手。
其中也有挺住了苍太的一击却被奈尔亚斯的下一击给杀死的魔物。
在那期间两人沉默不语地前进着。

苍太为了抵达目的地而不说废話，奈尔亚斯则为了不被用着惊人的速度前进着的苍太丢下而拼命奔跑着。
来到第9层的楼梯后苍太才停下脚步。

「真能不被丢下追了上来呢，不愧是原阶级A的冒险者呐」
「哈啊哈啊，是拼了命的」

只说了那样后，一度大大地吸气，再吐出。

「呼，没想到会没有休息地一口气穿过呢」
「所有的阶层的楼梯都是一直线的，所以也没花费到很长的时间吧？」

奈尔亚斯因为苍太的話语而落下肩膀。

「哈，的确是那样的说……总而言之苍太殿下是规格外这件事已经很明白了」

「从奈尔亚斯的話来看，蒂娜就在下一层了吧……有着从这里也能感觉得到的强大的魔力呢」
「嗯，与直到这里为止的魔物都不是一个层次的呢」

苍太在楼梯前铺下了两组毛皮并坐在上面。

「那么就先休息一下再前进吧」

往杯里倒入茶后，交给了坐在对面的奈尔亚斯。

「这样应该能解除疲劳的，毕竟里面放了一些治愈之树的叶子」
「！？」

想到现在的治愈之树的叶子的价值，一瞬想要喷出来了，但那样就太浪费了而喝了下去。

「以前，收到了大量的这个啊。没想到会变成这样贵重的物品就是了」

治愈之树的叶子可以作为各种各样的药的素材来使用，即使是单独使用也有着绝大的疲劳恢复效果。

「是、是吗。因为最近在国内也很少流通了，所以有点惊讶了」

奈尔亚斯擦拭了嘴巴，思考着手里握着的没有任何特别的杯子里装着的内容物的稀有度。

「喝了那个以后，就要开始蒂娜夺回作战了」

苍太的视线移向了楼梯的下方……。

-完-

