
在喝完茶後，苍太把幾个道具交给了奈尔亚斯。

「姑且就把这些交给你吧。以防万一就先给你说明，这个是回復药、这个就是魔力回復药、还有这个是喝了以後身体能力可以在一段时间内提升的药」
「十分感谢。但是……这些都是效果很高的物品不是吗？使用了需要治癒之树的叶子的配方制作的」

各自都取出了两瓶后，奈尔亚斯则依照顺序收取并放进了魔法背包当中。

「啊，现在是别的配方是主流吗。从听说到的来看，树的叶子已经没什麼能用到了呐……嘛，那都是以前制作的所以就不用介意的使用吧」

苍太正在恐缩而奈尔亚斯则是没在在意的跟进到。

「会不去介意价格地使用的，要是太过客气而使你發生什麼事的話雅蕾洁露可是会很伤心的」

奈尔亚斯虽然也有準备回復药，但比起苍太给的物品的效果还要低且又便宜所以决定使用自己準备的。

「说的没错。我会包含感谢地使用的」

然而，又考虑到雅蕾洁露受他吸引而改变了想法。

将毛皮收入亚空库后，两人往楼梯前进了。

越往下走一步就越能感受到魔素的增加。
下到底後那裡是一个宽阔的空间，并能看到深處裡有一个很大的魔水晶。

「……那个就是封印了蒂娜的水晶吗」

虽说因为光的反射而看不见裡面，但也看不到了类似於其的东西了。

「也是呢，大概就是了。不过……」

在那视线的前方裡有着众多的魔物存在着。
并且在那中间还有一只三个头的海德拉（ヒュドラ）坐镇着。（炎阳：三个头的九头龙也太挫了吧…）

「看来得先解决这群傢伙才能呢。奈尔亚斯，能做到那个地步呢？」

「是呢，如果只是周围的敌人的話就没问题。只是……在中间的那只以我的能力来说并不能打赢呢」

对於自己和敌人的战力的冷静的分析传给了苍太。

「那麼……那个大傢伙就由我来当对手吧。杂鱼的話我会在到达那傢伙的地方前先减少的，剩下的就交给你了」
「明白……！那、那是什麼呐！？」

打算回答的奈尔亚斯怀疑了自己的所见之物。

在苍太的周围有着数量超过十的火球，然後与其同样数量的冰球漂浮着。

「同时使用相反属性的魔法！？而且还是那个数量！！」
「要上咯！！」

伴随着那句話，魔法朝向敌人的军团飞去。
虽然奈尔亚斯在用眼睛追着魔法的去向，但苍太自己则是好像在追着魔法一样冲了过去。

在火球击中後，再分裂成更小的火球并持续不断地袭向魔物。
在冰球击中後，以中弹处为中心伸展出冰之茑并连接不断地冰冻着魔物。
在这时间点，已有超过半数的魔物倒下了。

在爆风纷飞之中，苍太并未介意而是直接突破过去。
通过魔法无法造成伤害的魔物，还有即使中了魔法也依然还能战鬥的魔物都逐一为了不让苍太前进而封锁着道路。

「别挡路」

苍太将已经拔出的十六夜逐一斩了过去。

魔物的身体就宛如受热的糖工艺品一般被斩得一刀两断。
然而，其中也有持有着硬质化的皮肤的魔物，十六夜的刀刃则被那个皮肤给止住了。
判明到被止住後就滑过皮肤，进而转变刀刃的方向并往其他魔物斩去。

「好厲害……」

奈尔亚斯目瞪口呆地看着苍太的战鬥。
然而想斩向後方的魔物的苍太往她送了视线，也察觉到自己必须也去战鬥才行。

「哈，必须上呐！！」

拔出西洋剑，往苍太的後面追去。

苍太的後面已经开路了，奈尔亚斯则是从那边攻击那些漏掉的魔物。

「SEI——！」

因为武器的特性，所以无法像苍太那样一刀两断，但奈尔亚斯通过攻击魔物的弱点来夺取它们的性命。
通过往苍太也斩不了的魔物也有受伤的地方突刺来给予伤害。

「结束了！」

在西洋剑刺进深处的瞬间，通过传导魔法在其体内释放了火之魔法。
在奈尔亚斯强势地拔出西洋剑并拉开与魔物之间的距离後，魔法炸开使得魔物的身体也爆开。

「这不是挺厉害的吗，好歹也是个原A吗」

苍太在用斜视确认奈尔亚斯的动作的同时打到着敌人。
虽说其身已被魔物的血给污染，但他却并未留意。
但是，因为刀刃的污染会使得锋利度变钝而使用适宜魔法来清理污迹。

然後，苍太来到了海德拉的前方。

「终於，能和你一战了呐」

海德拉所处的位置就仿佛是在守护着封印着蒂娜琉丝的魔水晶一样。

「不好意思，我有用事要找你後面那东西呐。所以就请你赶紧退场吧」

苍太将十六夜和从亚空库里取出来的龙斩剑替换後冲向了海德拉。

盯着中间那颗头跑去後，另一个头就从旁咬过来并阻挡着那个进路。
避开那个後，下个头就攻击过来，即使也避开了那个，中间那颗头就会放射吐息。

苍太通过突然展开魔力之盾而避开了直击，但也因此被吹飞并拉开了距离。

「真能幹呢，也不是白白做着看门犬的吗」

海德拉并没有拉近距离，而是在魔水晶前一动也不动，显著出只是为了守护那个而在这边。

「试看用魔法会怎样吧」

和先前一样生出火球，然後朝向右边的头放出。
接着将冰球往左边的头放出，最後由苍太自己冲向中间的头。
然而，魔法本身只是初级魔法因而对海德拉没有效果，因此苍太再度拉开距离。

能使用上级以上的魔法的話，虽然是这麼想但是却有将周围牵扯进来的危险。
然後，或许是因为最适化中的影响而使得使用高级的魔法时就能做到提高魔力，但放出魔法时的感触却变弱了。（炎阳：这句不知在说什麼……）

「呼，那现在该怎麼办呢……虽说称不上棘手，但还蛮强的」

作为拥有20层的洞穴，在一半的这个阶层就出现这种魔物还是一个异例呢。

-完-
