在喝完茶後，蒼太把幾個道具交給了奈爾亞斯。

「姑且就把這些交給你吧。以防萬一就先給你說明，這個是回復藥、這個就是魔力回復藥、還有這個是喝了以後身體能力可以在一段時間內提升的藥」
「十分感謝。但是……這些都是效果很高的物品不是嗎？使用了需要治癒之樹的葉子的配方製作的」

各自都取出了兩瓶後，奈爾亞斯則依照順序收取並放進了魔法背包當中。

「啊，現在是別的配方是主流嗎。從聽說到的來看，樹的葉子已經沒什麼能用到了吶……嘛，那都是以前製作的所以就不用介意的使用吧」

蒼太正在恐縮而奈爾亞斯則是沒在在意的跟進到。

「會不去介意價格地使用的，要是太過客氣而使你發生什麼事的話雅蕾潔露可是會很傷心的」

奈爾亞斯雖然也有準備回復藥，但比起蒼太給的物品的效果還要低且又便宜所以決定使用自己準備的。

「說的沒錯。我會包含感謝地使用的」

然而，又考慮到雅蕾潔露受他吸引而改變了想法。

將毛皮收入亞空庫後，兩人往樓梯前進了。

越往下走一步就越能感受到魔素的增加。
下到底後那裡是一個寬闊的空間，並能看到深處裡有一個很大的魔水晶。

「……那個就是封印了蒂娜的水晶嗎」

雖說因為光的反射而看不見裡面，但也看不到了類似於其的東西了。

「也是呢，大概就是了。不過……」

在那視線的前方裡有著眾多的魔物存在著。
並且在那中間還有一只三個頭的海德拉（ヒュドラ）坐鎮著。（炎陽：三個頭的九頭龍也太挫了吧…）

「看來得先解決這群傢伙才能呢。奈爾亞斯，能做到那個地步呢？」

「是呢，如果只是周圍的敵人的話就沒問題。只是……在中間的那只以我的能力來說並不能打贏呢」

對於自己和敵人的戰力的冷靜的分析傳給了蒼太。

「那麼……那個大傢伙就由我來當對手吧。雜魚的話我會在到達那傢伙的地方前先減少的，剩下的就交給你了」
「明白……！那、那是什麼吶！？」

打算回答的奈爾亞斯懷疑了自己的所見之物。

在蒼太的周圍有著數量超過十的火球，然後與其同樣數量的冰球漂浮著。

「同時使用相反屬性的魔法！？而且還是那個數量！！」
「要上咯！！」

伴隨著那句話，魔法朝向敵人的軍團飛去。
雖然奈爾亞斯在用眼睛追著魔法的去向，但蒼太自己則是好像在追著魔法一樣衝了過去。

在火球擊中後，再分裂成更小的火球並持續不斷地襲向魔物。
在冰球擊中後，以中彈處為中心伸展出冰之蔦並連接不斷地冰凍著魔物。
在這時間點，已有超過半數的魔物倒下了。

在爆風紛飛之中，蒼太並未介意而是直接突破過去。
通過魔法無法造成傷害的魔物，還有即使中了魔法也依然還能戰鬥的魔物都逐一為了不讓蒼太前進而封鎖著道路。

「別擋路」

蒼太將已經拔出的十六夜逐一斬了過去。

魔物的身體就宛如受熱的糖工藝品一般被斬得一刀兩斷。
然而，其中也有持有著硬質化的皮膚的魔物，十六夜的刀刃則被那個皮膚給止住了。
判明到被止住後就滑過皮膚，進而轉變刀刃的方向並往其他魔物斬去。

「好厲害……」

奈爾亞斯目瞪口呆地看著蒼太的戰鬥。
然而想斬向後方的魔物的蒼太往她送了視線，也察覺到自己必須也去戰鬥才行。

「哈，必須上吶！！」

拔出西洋劍，往蒼太的後面追去。

蒼太的後面已經開路了，奈爾亞斯則是從那邊攻擊那些漏掉的魔物。

「SEI——！」

因為武器的特性，所以無法像蒼太那樣一刀兩斷，但奈爾亞斯通過攻擊魔物的弱點來奪取它們的性命。
通過往蒼太也斬不了的魔物也有受傷的地方突刺來給予傷害。

「結束了！」

在西洋劍刺進深處的瞬間，通過傳導魔法在其體內釋放了火之魔法。
在奈爾亞斯強勢地拔出西洋劍並拉開與魔物之間的距離後，魔法炸開使得魔物的身體也爆開。

「這不是挺厲害的嗎，好歹也是個原A嗎」

蒼太在用斜視確認奈爾亞斯的動作的同時打到著敵人。
雖說其身已被魔物的血給污染，但他卻並未留意。
但是，因為刀刃的污染會使得鋒利度變鈍而使用適宜魔法來清理污跡。

然後，蒼太來到了海德拉的前方。

「終於，能和你一戰了吶」

海德拉所處的位置就仿彿是在守護著封印著蒂娜琉絲的魔水晶一樣。

「不好意思，我有用事要找你後面那東西吶。所以就請你趕緊退場吧」

蒼太將十六夜和從亞空庫里取出來的龍斬劍替換後衝向了海德拉。

盯著中間那顆頭跑去後，另一個頭就從旁咬過來並阻擋著那個進路。
避開那個後，下個頭就攻擊過來，即使也避開了那個，中間那顆頭就會放射吐息。

蒼太通過突然展開魔力之盾而避開了直擊，但也因此被吹飛並拉開了距離。

「真能幹呢，也不是白白做著看門犬的嗎」

海德拉並沒有拉近距離，而是在魔水晶前一動也不動，顯著出只是為了守護那個而在這邊。

「試看用魔法會怎樣吧」

和先前一樣生出火球，然後朝向右邊的頭放出。
接著將冰球往左邊的頭放出，最後由蒼太自己衝向中間的頭。
然而，魔法本身只是初級魔法因而對海德拉沒有效果，因此蒼太再度拉開距離。

能使用上級以上的魔法的話，雖然是這麼想但是卻有將周圍牽扯進來的危險。
然後，或許是因為最適化中的影響而使得使用高級的魔法時就能做到提高魔力，但放出魔法時的感觸卻變弱了。（炎陽：這句不知在說什麼……）

「呼，那現在該怎麼辦呢……雖說稱不上棘手，但還蠻強的」

作為擁有20層的洞穴，在一半的這個階層就出現這種魔物還是一個異例呢。

-完-
