「呼，那現在該怎麼辦呢……雖說稱不上棘手，但還蠻強的」

拉開距離，架起了龍斬劍後海德拉依然沒有追擊。

「這傢伙，只會攻擊接近魔水晶的人嗎……這樣的話」

蒼太背向海德拉去到奈爾亞斯的身邊。

「奈爾亞斯，那個大傢伙只要不接近它就不會出手。就先收拾掉這些雜魚！」

用魔法攻擊在遠處的魔物，在附近的就用龍斬劍給橫掃掉。
另一方面，奈爾亞斯的臉浮現著汗和疲勞，連回應蒼太的餘力也沒有。

從戰鬥開始以來還沒過上很久的時間，不過那裡已經滿溢著魔物的屍體。

「真是礙事吶」

為了確保移動順暢，蒼太將魔物的屍體都收納進亞空庫。

在接近奈爾亞斯的時候殘存下來的魔物只有五分之一。

「沒事嗎？」
「哈啊哈啊，還好」

那樣回答的奈爾亞斯的身體有著許多的擦傷，但是並沒有受到巨大的傷害而繼續揮舞著劍。

「吶」

蒼太將取出來的回復藥往奈爾亞斯的身上潑去。

「你在做什麼吶！？∑(っ °Д °;)っ」

她因為突然有液體潑到身上而感到吃驚，但侵蝕著身體的小痛消失後察覺到被潑了回復藥。

「十分感謝，但請在說一聲以後才潑過來，吶！」

對於那些傷意想不到地拖慢了自己的行動感到驚訝，並持續做出了比剛才還要有力地攻擊。

「動作又變回流利了呢，順便也把這個喝了吧」

向奈爾亞斯交了一個小瓶後，往從後面襲擊過來的敵人揮劍。

「這個是？」
「體力恢復藥。那個或許如今也沒再製作了」

對於那瓶紫色的藥，奈爾亞斯雖然有一絲猶豫但也依然一口氣喝了下去。

「嗚呃呃呃」

那味道嚴重到令人發出意想不到的聲音，不過奈爾亞斯的身體的疲勞感也隨之散去。

「還會發出那種有趣的聲音呢」
「……請不要告訴大家」

背對背地說著那樣的對話，然後再度往魔物之群衝了上去。
雖然到現在為止已經殺了無數的魔物，但蒼太身上依然毫髮無傷，甚至還流利地進行著收納魔物的屍體。

在連接不斷被打倒的魔物之中，也有著先前擋住了蒼太的十六夜的魔物在，不過無法阻擋鋒利度還要高的龍斬劍而被砍成兩斷。
奈爾亞斯的動作也變得更加銳利並持續不斷地往魔物進行突刺。
在背對背時，蒼太對奈爾亞斯賦予了身體能力上升的賦予魔法。

「差不多了吧。奈爾亞斯，一時撤退吧！」
「！？是的！！」

奈爾亞斯因為蒼太的發言而一瞬感到吃驚，但從魔物的動向看出了蒼太想做的事而退向後面。
魔物們追著蒼太和奈爾亞斯而聚集到同一個地方。

蒼太確認到除了海德拉以外的魔物大多數都聚集在一起後，往後面轉去。

「要上咯！」
「是的！」

奈爾亞斯使用了中級魔法的火焰風暴而蒼太則是生出二十個火球，然後兩人同時往魔物之群放出了魔法。

被炎之旋風給卷入的魔物都被燃燒殆盡，即使有千鈞一髮逃出來的魔物也會被蒼太的火球給攻擊。
被爆風給吞沒，在場的魔物都已經幾乎消失了。

「這樣就順暢多了」
「嗯，雖說也有一些奇怪的事……但是就算了吧」

比起奈爾亞斯的火焰風暴，很明顯地是蒼太的一發火球的威力比較強。

「有什麼在意的事就先放下吧，等到解決老大了再來說」
「也對呢」

兩人的視線共同看向海德拉。

「我就說一下在戰鬥裡察覺到的事吧。理所當然的三個頭都會自由地行動，左右的頭有著很高的魔法耐性，而正中間的頭則會釋放強力的吐息攻擊」

受到蒼太“到這邊還能理解嗎？”的視線後，奈爾亞斯點了頭。

「再來就是它的行動範圍，恐怕那是被限定在魔水晶的周圍而已。因為並沒有往被吹飛的我進行追擊」
「那個海德拉正在守護著……是那樣的意思嗎？」
「是為了守護著魔水晶，還是為了不讓封印被解開，究竟是哪個呢」

「雖然不認為魔物會擁有那種意思……」

奈爾亞斯的臉變成了怪異的表情。

「吸收了從魔水晶裡漏出來的魔力而成長至今的話會本能地視其為守護對象也不奇怪。再來還能想到的原因就是被誰操縱著嗎……不過那好像不是呢」

在蒼太的鑑定結果裡並未顯示出異常狀態。

「總之，我會兩顆頭為對手的所以剩的一顆頭可以交給你嗎？」
「明白了，會想辦法應付的」
「拜託了」

蒼太把手放在奈爾亞斯的肩膀，並對她重新賦予身體強化魔法。

在感覺到自己的身體變得輕盈后，奈爾亞斯往海德拉跑了過去。

「要上了」

遲了一步後也追著奈爾亞斯的蒼太的右手握著龍斬劍，然後另一只手則架起一把秘銀之劍（ミスリルソード）。（炎陽：蒼太也玩起二刀流了）

奈爾亞斯朝向左邊的頭，蒼太也用魔法攻擊右邊的頭以吸引注意，而自身依然朝著中間的頭衝去。

右邊的頭穿過爆風並打算咬向蒼太，然而蒼太避開那個然後往中間的頭砍過去。
但是，中間的頭已經在口中積蓄了吐息，而現今正要朝向蒼太釋放。

「才不會中同一個招這麼多次」

蒼太將流通了冰之魔力的秘銀之劍朝開著的口中投去。
海德拉打算將其咬碎，而某種意義上的確達成了。秘銀之劍被粉碎得四分五裂的。

「也是吧，但是」

蒼太敲響手指後冰之魔力被解放並將其嘴巴給冰封了。
因為就這樣緊緊地關著，使得停滯在口中的吐息爆發並燒焦了柔軟的內側。

「從內側的攻擊的話就可以造成傷害了吧」

就這樣三顆頭的其中一顆脫離戰線。

而殘餘的頭則又蒼太和奈爾亞斯各自以一顆為對手，只是奈爾亞斯很不有利。
奈爾亞斯的戰鬥方式是針對避開攻擊後露出的破綻並攻擊其弱點。
然而，海德拉的皮膚堅硬而使得突刺攻擊不奏效且只能在表皮留下輕傷的程度。

蒼太對右頭部使用了剛剛對付中間頭部的同一個方法來打算造成傷害，但因為三個頭部是情報共有的所以這次並未咬碎，而是避開了。

「果然第二次就不會有效果了嗎」

雖然能用同一個方法擊潰的話就很輕鬆了，不過這次打算以正面突破來決勝負。
避開海德拉的攻擊並等待著機會，當那個攻擊超過十次時放出了至今為止的最強力的一擊。
蒼太架起了龍斬劍，附和著咬過來的攻擊並打算反擊。

對於這把沒注入魔力的劍，這次海德拉終於打算咬碎它。
然而面對著龍斬劍的硬度反而是海德拉的牙齒碎了。

「Gyaaaaaaaaaaaa」

仰起頭並發出了悲鳴，而蒼太則追著那嘴巴跳了上去，從上空直接斬裂了嘴巴。

「這樣就第二個」

蒼太在給予第二個頭部最後一擊後，轉向了在與最後一個頭部戰鬥中的奈爾亞斯。

-完-
