
「呼，那现在该怎麼办呢……虽说称不上棘手，但还蛮强的」

拉开距离，架起了龙斩剑後海德拉依然没有追击。

「这傢伙，只会攻击接近魔水晶的人吗……这样的話」

苍太背向海德拉去到奈尔亚斯的身边。

「奈尔亚斯，那个大傢伙只要不接近它就不会出手。就先收拾掉这些杂鱼！」

用魔法攻击在远处的魔物，在附近的就用龙斩剑给横扫掉。
另一方面，奈尔亚斯的脸浮现着汗和疲劳，连回应苍太的餘力也没有。

从战鬥开始以来还没过上很久的时间，不过那裡已经满溢着魔物的尸体。

「真是碍事呐」

为了确保移动顺畅，苍太将魔物的尸体都收纳进亚空库。

在接近奈尔亚斯的时候残存下来的魔物只有五分之一。

「没事吗？」
「哈啊哈啊，还好」

那样回答的奈尔亚斯的身体有着许多的擦伤，但是并没有受到巨大的伤害而继续挥舞着剑。

「呐」

苍太将取出来的回復药往奈尔亚斯的身上泼去。

「你在做什麼呐！？∑(っ °Д °;)っ」

她因为突然有液体泼到身上而感到吃惊，但侵蚀着身体的小痛消失後察觉到被泼了回復药。

「十分感谢，但请在说一声以後才泼过来，呐！」

对於那些伤意想不到地拖慢了自己的行动感到惊讶，并持续做出了比刚才还要有力地攻击。

「动作又变回流利了呢，顺便也把这个喝了吧」

向奈尔亚斯交了一个小瓶后，往从後面袭击过来的敌人挥剑。

「这个是？」
「体力恢復药。那个或许如今也没再制作了」

对於那瓶紫色的药，奈尔亚斯虽然有一丝犹豫但也依然一口气喝了下去。

「呜呃呃呃」

那味道严重到令人發出意想不到的声音，不过奈尔亚斯的身体的疲劳感也随之散去。

「还会發出那种有趣的声音呢」
「……请不要告诉大家」

背对背地说着那样的对話，然後再度往魔物之群冲了上去。
虽然到现在为止已经杀了无数的魔物，但苍太身上依然毫髮无伤，甚至还流利地进行着收纳魔物的尸体。

在连接不断被打倒的魔物之中，也有着先前挡住了苍太的十六夜的魔物在，不过无法阻挡锋利度还要高的龙斩剑而被砍成两断。
奈尔亚斯的动作也变得更加锐利并持续不断地往魔物进行突刺。
在背对背时，苍太对奈尔亚斯赋予了身体能力上升的赋予魔法。

「差不多了吧。奈尔亚斯，一时撤退吧！」
「！？是的！！」

奈尔亚斯因为苍太的發言而一瞬感到吃惊，但从魔物的动向看出了苍太想做的事而退向後面。
魔物们追着苍太和奈尔亚斯而聚集到同一个地方。

苍太确认到除了海德拉以外的魔物大多数都聚集在一起後，往後面转去。

「要上咯！」
「是的！」

奈尔亚斯使用了中级魔法的火焰风暴而苍太则是生出二十个火球，然後两人同时往魔物之群放出了魔法。

被炎之旋风给卷入的魔物都被燃烧殆尽，即使有千钧一髮逃出来的魔物也会被苍太的火球给攻击。
被爆风给吞没，在场的魔物都已经幾乎消失了。

「这样就顺畅多了」
「嗯，虽说也有一些奇怪的事……但是就算了吧」

比起奈尔亚斯的火焰风暴，很明显地是苍太的一发火球的威力比较强。

「有什麼在意的事就先放下吧，等到解决老大了再来说」
「也对呢」

两人的视线共同看向海德拉。

「我就说一下在战鬥裡察觉到的事吧。理所当然的三个头都会自由地行动，左右的头有着很高的魔法耐性，而正中间的头则会释放强力的吐息攻击」

受到苍太“到这边还能理解吗？”的视线後，奈尔亚斯点了头。

「再来就是它的行动範围，恐怕那是被限定在魔水晶的周围而已。因为并没有往被吹飞的我进行追击」
「那个海德拉正在守护着……是那样的意思吗？」
「是为了守护着魔水晶，还是为了不让封印被解开，究竟是哪个呢」

「虽然不认为魔物会拥有那种意思……」

奈尔亚斯的脸变成了怪异的表情。

「吸收了从魔水晶裡漏出来的魔力而成长至今的話会本能地视其为守护对象也不奇怪。再来还能想到的原因就是被谁操纵着吗……不过那好像不是呢」

在苍太的鉴定结果裡并未显示出异常状态。

「总之，我会两颗头为对手的所以剩的一颗头可以交给你吗？」
「明白了，会想办法应付的」
「拜托了」

苍太把手放在奈尔亚斯的肩膀，并对她重新赋予身体强化魔法。

在感觉到自己的身体变得轻盈后，奈尔亚斯往海德拉跑了过去。

「要上了」

迟了一步後也追着奈尔亚斯的苍太的右手握着龙斩剑，然後另一只手则架起一把秘银之剑（ミスリルソード）。（炎阳：苍太也玩起二刀流了）

奈尔亚斯朝向左边的头，苍太也用魔法攻击右边的头以吸引注意，而自身依然朝着中间的头冲去。

右边的头穿过爆风并打算咬向苍太，然而苍太避开那个然後往中间的头砍过去。
但是，中间的头已经在口中积蓄了吐息，而现今正要朝向苍太释放。

「才不会中同一个招这麼多次」

苍太将流通了冰之魔力的秘银之剑朝开着的口中投去。
海德拉打算将其咬碎，而某种意义上的确达成了。秘银之剑被粉碎得四分五裂的。

「也是吧，但是」

苍太敲响手指後冰之魔力被解放并将其嘴巴给冰封了。
因为就这样紧紧地关着，使得停滞在口中的吐息爆發并烧焦了柔软的内侧。

「从内侧的攻击的話就可以造成伤害了吧」

就这样三颗头的其中一颗脱离战线。

而残余的头则又苍太和奈尔亚斯各自以一颗为对手，只是奈尔亚斯很不有利。
奈尔亚斯的战鬥方式是针对避开攻击後露出的破绽并攻击其弱点。
然而，海德拉的皮肤坚硬而使得突刺攻击不奏效且只能在表皮留下轻伤的程度。

苍太对右头部使用了刚刚对付中间头部的同一个方法来打算造成伤害，但因为三个头部是情报共有的所以这次并未咬碎，而是避开了。

「果然第二次就不会有效果了吗」

虽然能用同一个方法击溃的話就很轻鬆了，不过这次打算以正面突破来决胜负。
避开海德拉的攻击并等待着机会，当那个攻击超过十次时放出了至今为止的最强力的一击。
苍太架起了龙斩剑，附和着咬过来的攻击并打算反击。

对於这把没注入魔力的剑，这次海德拉终於打算咬碎它。
然而面对着龙斩剑的硬度反而是海德拉的牙齿碎了。

「Gyaaaaaaaaaaaa」

仰起头并发出了悲鸣，而苍太则追着那嘴巴跳了上去，从上空直接斩裂了嘴巴。

「这样就第二个」

苍太在给予第二个头部最後一击後，转向了在与最後一个头部战鬥中的奈尔亚斯。

-完-

