蒼太在給予第二個頭部最後一擊後，轉向了在與最後一個頭部戰鬥中的奈爾亞斯。
奈爾亞斯的腳已經受傷，使得動作不夠流暢。為了彌補只能單只腳移動的不便而將西洋劍作為權杖代替。

從海德拉的口裡噴出的酸性液體，然後腳受到了那個的攻擊。

「咕！」

雖然好不容易避開了，但傷口卻不斷裂開著。
因為頭部只剩下一個所以將分成三份的處理能力統合起來，海德拉的動作也因而變得流暢。

在奈爾亞斯避開後的場所有著酸液飛了過去。

「好痛！」

雖然打算從那裡離開，卻因為腳痛而妨礙了行動。
奈爾亞斯把眼睛閉上，做好了被酸液淋到的覺悟。
但是，酸液被蒼太的障壁給防住，然後身體也被蒼太給抱起。

「還真能撐到現在呢，剩下的就交給我吧」

在稍微離開的地方放下奈爾亞斯，隨後蒼太再度衝向海德拉。
察覺到蒼太正在接近過來，海德拉吐出了酸液。

和中間頭部的吐息不同，酸液不需要積蓄而連接不斷地襲向蒼太。

「最初的時候並沒有吐過來啊，是怎麼一回事？」

因為與一開始的時候相比只會咬過來攻擊的左邊頭部的攻擊模式產生變化而歪了頭。
當然海德拉並未回答而是繼續使用酸液攻擊。

海德拉的頭部各自都有不同的吐息。只是吐息所需的魔力是從胴體裡取出的，因此在其中一個頭部使用吐息的時候其他頭部是無法使用吐息的。
如果是七個頭的海德拉的話，那個魔力就會變得龐大所以可以讓複數的頭部同時使用吐息，但三個頭部就是極限了。

「這樣下去的話會失去立足地吶……趕緊結束戰鬥吧」

在和古龍戰鬥的那時一樣往龍斬劍注入冰之魔力並跑了起來。
用劍斬向飛過來的酸液，而那個因為魔力並沒有飛散而是凍結成塊然後掉了下去。

在差不多拉近了距離以後，從亞空庫里取出了鐵劍並往其口中投擲過去。
左邊頭部同樣回避了，但也朝避過去的方向投擲了別的鐵劍。
雖然也想躲避這個，但是比起回避動作，優先了射出酸液來阻止鐵劍。
蒼太並未停止投擲，將劍、槍、短劍、單手斧等都丟了過去。
那個投擲速度遠遠地超越了常人所能做到的程度，而且逐一地注入了魔力並毫無停息地襲擊過去。（炎陽：原來不是二刀流而是金閃閃流嗎）

海德拉無法做到回避，被其中幾個給擊中因而受到傷害。
蒼太的腳步在投擲的同時也漸漸往海德拉靠近。

頓時停住投擲，左邊頭部在察覺到攻擊沒被封住後打算再度吐出酸液的時候蒼太已迫近到眼前了。

「吐息和酸液被同時使用的話就危險了呢，再見咯」

蒼太把龍斬劍刺入口中並解放魔力。
甚至連悲鳴聲也無法發出就這樣被冰凍了，左邊頭部在伴隨著“咚”地巨大的聲音一起倒下。

「呼，還挺強的呢。雖然和複數頭部的龍是第一次戰鬥……嘛，還算不錯吧」

這樣說後，注視了倒下的海德拉一陣子後回到了奈爾亞斯的身邊。

奈爾亞斯往自己受傷的腳撒上蒼太給的回復藥後消去了疼痛。

「索太殿下，辛苦你了。真是抱歉，結果還是將所有的頭部都交給你來打到了……成了拖油瓶了呢」

那樣說著的奈爾亞斯垂下了頭。

「別在意吶，說到底要不是奈爾亞斯以其中一頭為對手，我也不能集中於剩下的另兩頭啊。只要結果好就全部都沒關係了」

雖說那就是現實，無法抗住對手，最後還要讓蒼太來救助自己而感到心有餘悸。

「……你能那麼說的話，我也能比較好過一點」

但是，並未否定蒼太的話而是擠出了那句話。

「接下來，就是蒂娜的事了。必須要快一點解放她吶」

奈爾亞斯握住了蒼太伸出的手並站了起來。

「說的也是，我也是有話想要和她說，所以真期待能和她交談呢」

封印著蒂娜琉絲的那個原本是安置在王城的，所以對沒出席封印解除的慶典的奈爾亞斯來說是第一次直接看到那個姿態。

避開倒下的海德拉，來到魔水晶的前面的奈爾亞斯為其大小感到吃驚。
首先就是，那個水晶非常地大。雖說從遠處看不出那個大小，但其有著從地面直到頂蓋的大小。
再來就是，被封印的蒂娜琉絲的透明感一樣地美麗。看起來非常虛幻，卻又有一種滿溢著生命力的感覺。

「這就是，蒂娜大人……」

奈爾亞斯受到了那樣矛盾著的兩種印象。

「蒂娜琉絲，好久不見了吶。你也真夠笨的，這麼長時間一直被關在這種地方……要是被陵古（リング）給知道的話精靈之國可是會被毀滅的啊」

蒼太的臉表現出的是對於變成這樣的事態的憤怒，為已不能再度相見的朋友感到的悲傷，以及能再次重逢的歡喜等的多姿多彩的感情，最後浮現出笑容並往魔水晶伸出手。

「現在，就讓你出來喔」

雖然那水晶被封印住了，但是成為其核心的是蒂娜琉絲的手所握著的記憶石。
蒼太做著將自己的魔力傳入記憶石的想像的同時往魔水晶流通了那份力量。

那份魔力以記憶石為中心，擴散到魔水晶全體。
魔水晶的封印必須根據其大小的比例來增加解除所需的人數，不過蒼太以一個人的魔力就做到了那樣的事。
再往全體傳達到魔力後，水晶發出聲音並出現裂縫。
逐漸地封印被解開，然後蒂娜琉絲從那之中出來了。
是那樣想著的，和眼前裂開的水晶不一樣的聲音傳達到兩人的耳邊。

「Gryaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa！！！！」

先前打到的海德拉再度爬起身來並發出了吶喊。
蒼太有著繼續流通魔力的必要，而奈爾亞斯先前受到的傷也還沒完全恢復，說到底甚至以一頭為對手都有點困難了。
海德拉的左右頭部已經消失，取而代之的是被統合成中間的一個頭部。

「這還真是……挺危險的情況呢」

蒼太的額頭浮出汗水的同時將視線移到了海德拉的身上。

-完-
