
苍太在给予第二个头部最後一击後，转向了在与最後一个头部战鬥中的奈尔亚斯。
奈尔亚斯的脚已经受伤，使得动作不够流畅。为了弥补只能单只脚移动的不便而将西洋剑作为权杖代替。

从海德拉的口裡喷出的酸性液体，然後脚受到了那个的攻击。

「咕！」

虽然好不容易避开了，但伤口却不断裂开着。
因为头部只剩下一个所以将分成三份的处理能力统合起来，海德拉的动作也因而变得流畅。

在奈尔亚斯避开後的场所有着酸液飞了过去。

「好痛！」

虽然打算从那裡离开，却因为脚痛而妨碍了行动。
奈尔亚斯把眼睛闭上，做好了被酸液淋到的觉悟。
但是，酸液被苍太的障壁给防住，然後身体也被苍太给抱起。

「还真能撑到现在呢，剩下的就交给我吧」

在稍微离开的地方放下奈尔亚斯，随後苍太再度衝向海德拉。
察觉到苍太正在接近过来，海德拉吐出了酸液。

和中间头部的吐息不同，酸液不需要积蓄而连接不断地袭向苍太。

「最初的时候并没有吐过来啊，是怎麼一回事？」

因为与一开始的时候相比只会咬过来攻击的左边头部的攻击模式产生变化而歪了头。
当然海德拉并未回答而是继续使用酸液攻击。

海德拉的头部各自都有不同的吐息。只是吐息所需的魔力是从胴体裡取出的，因此在其中一个头部使用吐息的时候其他头部是无法使用吐息的。
如果是七个头的海德拉的話，那个魔力就会变得庞大所以可以让複数的头部同时使用吐息，但三个头部就是极限了。

「这样下去的話会失去立足地呐……赶紧结束战鬥吧」

在和古龙战鬥的那时一样往龙斩剑注入冰之魔力并跑了起来。
用剑斩向飞过来的酸液，而那个因为魔力并没有飞散而是冻结成块然後掉了下去。

在差不多拉近了距离以後，从亚空库里取出了铁剑并往其口中投掷过去。
左边头部同样回避了，但也朝避过去的方向投掷了别的铁剑。
虽然也想躲避这个，但是比起回避动作，優先了射出酸液来阻止铁剑。
苍太并未停止投掷，将剑、枪、短剑、单手斧等都丢了过去。
那个投掷速度远远地超越了常人所能做到的程度，而且逐一地注入了魔力并毫无停息地袭击过去。（炎阳：原来不是二刀流而是金闪闪流吗）

海德拉无法做到回避，被其中幾个给击中因而受到伤害。
苍太的脚步在投掷的同时也渐渐往海德拉靠近。

顿时停住投掷，左边头部在察觉到攻击没被封住後打算再度吐出酸液的时候苍太已迫近到眼前了。

「吐息和酸液被同时使用的話就危险了呢，再见咯」

苍太把龙斩剑刺入口中并解放魔力。
甚至连悲鸣声也无法發出就这样被冰冻了，左边头部在伴随着“咚”地巨大的声音一起倒下。

「呼，还挺强的呢。虽然和複数头部的龙是第一次战鬥……嘛，还算不错吧」

这样说後，注视了倒下的海德拉一阵子後回到了奈尔亚斯的身边。

奈尔亚斯往自己受伤的脚撒上苍太给的回復药後消去了疼痛。

「索太殿下，辛苦你了。真是抱歉，结果还是将所有的头部都交给你来打到了……成了拖油瓶了呢」

那样说着的奈尔亚斯垂下了头。

「别在意呐，说到底要不是奈尔亚斯以其中一头为对手，我也不能集中於剩下的另两头啊。只要结果好就全部都没关係了」

虽说那就是现实，无法抗住对手，最後还要让苍太来救助自己而感到心有餘悸。

「……你能那麼说的話，我也能比较好过一点」

但是，并未否定苍太的話而是挤出了那句話。

「接下来，就是蒂娜的事了。必须要快一点解放她呐」

奈尔亚斯握住了苍太伸出的手并站了起来。

「说的也是，我也是有話想要和她说，所以真期待能和她交谈呢」

封印着蒂娜琉丝的那个原本是安置在王城的，所以对没出席封印解除的庆典的奈尔亚斯来说是第一次直接看到那个姿态。

避开倒下的海德拉，来到魔水晶的前面的奈尔亚斯为其大小感到吃惊。
首先就是，那个水晶非常地大。虽说从远处看不出那个大小，但其有着从地面直到顶盖的大小。
再来就是，被封印的蒂娜琉丝的透明感一样地美丽。看起来非常虚幻，却又有一种满溢着生命力的感觉。

「这就是，蒂娜大人……」

奈尔亚斯受到了那样矛盾着的两种印象。

「蒂娜琉丝，好久不见了呐。你也真够笨的，这麼长时间一直被关在这种地方……要是被陵古（リング）给知道的話精灵之国可是会被毁灭的啊」

苍太的脸表现出的是对於变成这样的事态的愤怒，为已不能再度相见的朋友感到的悲伤，以及能再次重逢的欢喜等的多姿多彩的感情，最後浮现出笑容并往魔水晶伸出手。

「现在，就让你出来喔」

虽然那水晶被封印住了，但是成为其核心的是蒂娜琉丝的手所握着的记忆石。
苍太做着将自己的魔力传入记忆石的想像的同时往魔水晶流通了那份力量。

那份魔力以记忆石为中心，扩散到魔水晶全体。
魔水晶的封印必须根據其大小的比例来增加解除所需的人数，不过苍太以一个人的魔力就做到了那样的事。
再往全体传达到魔力後，水晶發出声音并出现裂缝。
逐渐地封印被解开，然後蒂娜琉丝从那之中出来了。
是那样想着的，和眼前裂开的水晶不一样的声音传达到两人的耳边。

「Gryaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa！！！！」

先前打到的海德拉再度爬起身来並發出了呐喊。
苍太有着继续流通魔力的必要，而奈尔亚斯先前受到的伤也还没完全恢復，说到底甚至以一头为对手都有点困难了。
海德拉的左右头部已经消失，取而代之的是被统合成中间的一个头部。

「这还真是……挺危险的情况呢」

苍太的额头浮出汗水的同时将视线移到了海德拉的身上。

-完-

