
「这还真是……挺危险的情况呢」

苍太的额头浮出汗水的同时将视线移到了海德拉的身上。

「我会想办法争取时间的……苍太殿下请快点解放蒂娜大人」

架起西洋剑并为了庇护两人，走到了海德拉的面前。

「住手，不是以你的实力可以打到的对手。只会毫无意义地死去呐！」

即使如此奈尔亚斯也没从那里离开。

「那种事，我做不到」

摇着头后展望着正面。

「从这里退下的話就不能报答你救了雅蕾洁露的恩情了！」

奈尔亚斯心意已决，将全魔力注入西洋剑后打算挑战海德拉。

呐喊着的海德拉取回了冷静后，看向了自己在守护着的魔水晶。
在那上面已经出现裂痕并且如今就快要被解除封印了。

「Gyooooooooooo」（炎阳：这龙也太多叫声了吧…）

一边发狂咆哮一边袭向苍太等人。

奈尔亚斯没有解除架势就这样咏唱。

「大暴风！」

用风魔法止住海德拉的行动，并打算用西洋剑给予攻击而想踏出去时，脚停了下来。

海德拉用自己的魔力将奈尔亚斯的魔法给相杀后，好像什么事也发生一样朝着奈尔亚斯过去。
虽然用西洋剑好不容易地挡住了牙的一击，但两手都因为那个攻击而麻痹，使得西洋剑随时都会掉下来一般。

「咕，竟然有这种威力……」

叱责着自己的身体，打算握好西洋剑的时候从旁扫来了海德拉的尾巴而被打飞。

「Gyaaaaaaaaa」

通过用西洋剑的剑身挡住而避开了直击，不过却无法停止那个势头而被连人带剑地吹飞到墙壁去。

「苍、苍太殿下，对不起……」

虽然保有意识并打算爬起来，不过却因为伤害过大而再度倒下。

「奈尔亚斯……糟糕了呐。但是，也不会就这样闷不做声地受你摆布吧！」

在用右手往魔水晶注入魔力的同时，用左手从亚空库里取出武器并投掷过去。
不过因为姿势不整，投出去的和在与左边头部对战时不一样，不管是速度还是威力都远远不及。
没有注入魔力的那些武器并无法对海德拉造成伤害，甚至在打到皮肤后就掉下来了。

只要中断往魔水晶的魔力注入，就可以集中于战斗之中，但苍太没有停下来。
在将封印解除到一半的这种状态中中断的話或许会给蒂娜琉丝带来不好的影响，那样考虑到后停下来这种选项就不会产生了。

在海德拉的头部往后下去时其口中已经积蓄着快要爆发的吐息。
中间头部的吐息，左边头部的酸液，右边头部的迷之吐息。
要是受到将那些统一起来的一击的話，不是死就是会受到巨大的创伤的想象浮现了出来。

在现在能做到的最好的行动，苍太选择了那个。
挤出体内的魔力，再将处于空气之中的魔力也收纳进身。然后，将那些魔力以至今为止以上的气势往魔水晶注入。
在将应该用于防御的魔力都全部用上的这种情况根本就是zi sha行为，但苍太最害怕的是被卷入吐息而失去蒂娜这件事。

「蒂娜……醒过来吧！！！」

水晶的光辉变得更加耀眼，龟裂也延伸至中间。
蒂娜接触到了外面的空气，使得觉醒被加速了。

在吐息就要释放出的那一瞬间，水晶的光辉抵达最高点并七零八落地开始崩毁。
蒂娜的封印被解开了，与此同时吐息也朝向苍太等人袭击过去。
就算想张开平时的障壁，苍太的魔力也已经几乎用光，甚至连站着都是好不容易做到的。

「蒂娜，对不起呐。虽然把你从封印之中解放了，但却做不到要保护你了……」

被解除了封印的蒂娜失去了意识，然后就这样倒下了。
在认为已经快要不行了的那时候，一道声音响彻了。

「不要放弃！」

再一次，有人冲进了苍太等人与海德拉之间。
那既不是奈尔亚斯，也不是蒂娜，而是苍太第一次遇见却又好像在哪里见过的精灵的女性。
她已经向本应倒下的奈尔亚斯使用了回复药，然后奈尔亚斯则让苍太喝下魔力回复药。

「结束吧！！！」

她使用了数十个魔法石并朝向海德拉放出魔导炮。
魔导炮会根据被嵌入了的魔法石的质·量释放出与其相应的威力的魔炮。因为其炮身承受不住那份威力而成了一用即丢的物品，因此会使用那个的人非常少见。
然而，她将质量是一级品的魔法石没有惋惜地用着。
那份威力达到将吐息连带海德拉本身给吞噬殆尽。

苍太为了防住魔导炮的余波而张开了障壁，即便如此爆风和振动也使得苍太等人的身体摇晃。

魔导炮的一击不止把海德拉给击败，还将远远位于后面的墙壁也开了一个大洞。
比起拯救了蒂娜的感动，对于攻击的破坏力感到的惊讶支配了全场。

「啊。欸哆……做得有点过火了？」

苍太和奈尔亚斯都在内心里吐槽说『这可不是有点啊！』。

「欸哆，没事，所以就没关系了吧。师傅，对吧？」

她朝向奈尔亚斯俏皮地伸出舌头并笑着。

「哈，你这孩子……虽说的确是得救了，但也请考虑一下分量呐」

轻轻地打了一下头。

「是的，十分抱歉」

从那表情里看不出正在反省的样子。

「苍太殿下，来向你介绍。这位就是卡雷娜莉恩的女儿然后爱璐米娅的母亲，洛璃」
「我就是洛璃喔，请多多指教！」

苍太从那种轻浮的个性里想象不到和那两个人有血缘关系因而变得目瞪口呆。

「会吓到也是能明白的，但她们的确有血缘关系喔……大概」
「欸，师傅真过分喔！我真的是妈妈的孩子而且还是爱璐米娅酱的母亲喔！！别失礼呐」
「……这是一个有孩子的母亲吗。不过，嘛，应该是那样的吧。毕竟本人也那样说了，而且脸的确也有蛮像的感觉」

因为苍太接受了事实而心情变好的洛璃摆出了胜利的姿势。

「恩、这、这里是……」

在那三人的后方，因为洛璃带来的冲击而快要被遗忘的蒂娜醒了过来。

-完-

