「這還真是……挺危險的情況呢」

蒼太的額頭浮出汗水的同時將視線移到了海德拉的身上。

「我會想辦法爭取時間的……蒼太殿下請快點解放蒂娜大人」

架起西洋劍並為了庇護兩人，走到了海德拉的面前。

「住手，不是以你的實力可以打到的對手。只會毫無意義地死去吶！」

即使如此奈爾亞斯也沒從那裡離開。

「那種事，我做不到」

搖著頭後展望著正面。

「從這裡退下的話就不能報答你救了雅蕾潔露的恩情了！」

奈爾亞斯心意已決，將全魔力注入西洋劍後打算挑戰海德拉。

吶喊著的海德拉取回了冷靜後，看向了自己在守護著的魔水晶。
在那上面已經出現裂痕並且如今就快要被解除封印了。

「Gyooooooooooo」（炎陽：這龍也太多叫聲了吧…）

一邊發狂咆哮一邊襲向蒼太等人。

奈爾亞斯沒有解除架勢就這樣詠唱。

「大暴風！」

用風魔法止住海德拉的行動，並打算用西洋劍給予攻擊而想踏出去時，腳停了下來。

海德拉用自己的魔力將奈爾亞斯的魔法給相殺後，好像什麼事也發生一樣朝著奈爾亞斯過去。
雖然用西洋劍好不容易地擋住了牙的一擊，但兩手都因為那個攻擊而麻痺，使得西洋劍隨時都會掉下來一般。

「咕，竟然有這種威力……」

叱責著自己的身體，打算握好西洋劍的時候從旁掃來了海德拉的尾巴而被打飛。

「Gyaaaaaaaaa」

通過用西洋劍的劍身擋住而避開了直擊，不過卻無法停止那個勢頭而被連人帶劍地吹飛到牆壁去。

「蒼、蒼太殿下，對不起……」

雖然保有意識並打算爬起來，不過卻因為傷害過大而再度倒下。

「奈爾亞斯……糟糕了吶。但是，也不會就這樣悶不做聲地受你擺布吧！」

在用右手往魔水晶注入魔力的同時，用左手從亞空庫里取出武器並投擲過去。
不過因為姿勢不整，投出去的和在與左邊頭部對戰時不一樣，不管是速度還是威力都遠遠不及。
沒有注入魔力的那些武器並無法對海德拉造成傷害，甚至在打到皮膚後就掉下來了。

只要中斷往魔水晶的魔力注入，就可以集中於戰鬥之中，但蒼太沒有停下來。
在將封印解除到一半的這種狀態中中斷的話或許會給蒂娜琉絲帶來不好的影響，那樣考慮到後停下來這種選項就不會產生了。

在海德拉的頭部往後下去時其口中已經積蓄著快要爆發的吐息。
中間頭部的吐息，左邊頭部的酸液，右邊頭部的迷之吐息。
要是受到將那些統一起來的一擊的話，不是死就是會受到巨大的創傷的想像浮現了出來。

在現在能做到的最好的行動，蒼太選擇了那個。
擠出體內的魔力，再將處於空氣之中的魔力也收納進身。然後，將那些魔力以至今為止以上的氣勢往魔水晶注入。
在將應該用於防御的魔力都全部用上的這種情況根本就是zi sha行為，但蒼太最害怕的是被卷入吐息而失去蒂娜這件事。

「蒂娜……醒過來吧！！！」

水晶的光輝變得更加耀眼，龜裂也延伸至中間。
蒂娜接觸到了外面的空氣，使得覺醒被加速了。

在吐息就要釋放出的那一瞬間，水晶的光輝抵達最高點並七零八落地開始崩毀。
蒂娜的封印被解開了，與此同時吐息也朝向蒼太等人襲擊過去。
就算想張開平時的障壁，蒼太的魔力也已經幾乎用光，甚至連站著都是好不容易做到的。

「蒂娜，對不起吶。雖然把你從封印之中解放了，但卻做不到要保護你了……」

被解除了封印的蒂娜失去了意識，然後就這樣倒下了。
在認為已經快要不行了的那時候，一道聲音響徹了。

「不要放棄！」

再一次，有人衝進了蒼太等人與海德拉之間。
那既不是奈爾亞斯，也不是蒂娜，而是蒼太第一次遇見卻又好像在哪裡見過的精靈的女性。
她已經向本應倒下的奈爾亞斯使用了回復藥，然後奈爾亞斯則讓蒼太喝下魔力回復藥。

「結束吧！！！」

她使用了數十個魔法石並朝向海德拉放出魔導砲。
魔導砲會根據被嵌入了的魔法石的質·量釋放出與其相應的威力的魔砲。因為其砲身承受不住那份威力而成了一用即丟的物品，因此會使用那個的人非常少見。
然而，她將質量是一級品的魔法石沒有惋惜地用著。
那份威力達到將吐息連帶海德拉本身給吞噬殆盡。

蒼太為了防住魔導砲的餘波而張開了障壁，即便如此爆風和振動也使得蒼太等人的身體搖晃。

魔導砲的一擊不止把海德拉給擊敗，還將遠遠位於後面的牆壁也開了一個大洞。
比起拯救了蒂娜的感動，對於攻擊的破壞力感到的驚訝支配了全場。

「啊。欸哆……做得有點過火了？」

蒼太和奈爾亞斯都在內心裡吐槽說『這可不是有點啊！』。

「欸哆，沒事，所以就沒關係了吧。師傅，對吧？」

她朝向奈爾亞斯俏皮地伸出舌頭並笑著。

「哈，你這孩子……雖說的確是得救了，但也請考慮一下分量吶」

輕輕地打了一下頭。

「是的，十分抱歉」

從那表情裡看不出正在反省的樣子。

「蒼太殿下，來向你介紹。這位就是卡雷娜莉恩的女兒然後愛璐米婭的母親，洛璃」
「我就是洛璃喔，請多多指教！」

蒼太從那種輕浮的個性裡想像不到和那兩個人有血緣關係因而變得目瞪口呆。

「會嚇到也是能明白的，但她們的確有血緣關係喔……大概」
「欸，師傅真過分喔！我真的是媽媽的孩子而且還是愛璐米婭醬的母親喔！！別失禮吶」
「……這是一個有孩子的母親嗎。不過，嘛，應該是那樣的吧。畢竟本人也那樣說了，而且臉的確也有蠻像的感覺」

因為蒼太接受了事實而心情變好的洛璃擺出了勝利的姿勢。

「恩、這、這裡是……」

在那三人的後方，因為洛璃帶來的衝擊而快要被遺忘的蒂娜醒了過來。

-完-
