
「恩、这、这裡是……」

在那三人的後方，因为洛璃带来的衝击而快要被遗忘的蒂娜醒了过来。

「蒂娜，没事吗？」
「咦，苍太先生？」

看到跑过去的苍太的脸，最初是浮现出为什麼？的疑问并歪着头。

「苍太先生！！」

接着回想起苍太在自己的眼前的意义而睁大了眼。在那眼中溢出了眼泪。

「苍太先生，大家都！哥哥他！！」
「我知道，我都知道喔」

苍太只说了那句後就抱紧蒂娜，蒂娜也在苍太的胸膛继续哭泣着。
那道哭泣声宛如在劃破寂静一样响彻在魔物不復存在的阶层。

过了一阵子，蒂娜停止了哭泣。

「蒂娜？」

苍太搭了話，却没有回应。

「蒂娜，喂，蒂娜」

拉开身体，确认了她的脸後發现到在从眼睛裡流着泪的样子就睡着了。

「睡着了吗……復活後就哭成那样，会累也是没办法」

「怎麼说呢，是个厲害的人呢」

奈尔亚斯因为与印象中的样子不同而说了那句話。

「嗯，还蛮可爱的？」

没有之前的印象仅因为看到刚刚的样子的洛璃说了那句話。

「依然没有变到呢，看来很有精神就安心了」

认识当时的她的苍太以那句話表达了她。

「也不能一直待在这裡……我会带着蒂娜的所以回去吧」

苍太用俗称为公主抱的方式抱着蒂娜。

「说的也是。毕竟目的也已经达成了」
「啊，肚子已经饿了。师傅，毕竟把你从险境裡救出来所以今天就请我吃大餐吧」
「哈，你这孩子真是的。不过，蒂娜大人也已经復活了所以必须要庆祝呢」
「她从以前就很喜欢和大家热闹地玩，所以她一定会高兴的吧」

三人看了蒂娜的睡容，自然地绽放了笑脸。

♦♢♦
奈尔亚斯的工房

因为蒂娜还在睡觉所以就用了悠慢的前进速度，然後途中又被魔物给袭击，因此到达工房的时候已经是开始日落了。
打开工房的门时，蒂娜因为那份声音而醒了过来。

「恩，咦，苍太先生」

在擦着眼睛的同时说着那样的話然後渐渐地理解了现状。

「啊、啊啊啊啊啊啊、我竟然做了这样的事！突然地就大哭起来，然後就那样睡着了吧……」

两手覆盖着脸并摇了摇头。虽然看不清手隐藏的部分，但那耳朵已经染红了。

「蒂娜，能自己站起来吗？」
「欸，是的。大概是没问题的」

苍太将蒂娜从脚慢慢地放下。
虽说被封印了千年，但那个身体的时间经过也同时地被停止了，因此筋肉并未衰退且能轻鬆地站着。
一边摇着绑成一束放在後面的银髮一边当场转一圈来确认自己的状态。

「嗯，没问题。苍太先生，真是非常感谢」
「嗯，不用客气。比起那些，现状的说明和想听你说所知道的事呐，没问题吗？」
「说的也是呢，身体这方面是没有问题了。也想知道关於那边那两位的事，所以想找一个可以安静下来的场所谈谈呢」

「蒂娜大人，我是宫廷画师的库鲁格（クルゴ）的女兒。是位鍊金术士，名叫奈尔亚斯。这裡便是我的工房，如果您愿意的話就请到那裡来进行谈話」

因为紧张都传达了出来，所以洛璃笑了出来。

「呼，啊哈哈。师、师傅在紧张o(*≧▽≦)ツ」
「洛璃！！」

奈尔亚斯的脸变得赤红并追着到处跑的洛璃。

「呵呵，似乎是一群很好的人呢。从以前开始苍太先生的周围都会聚集着好人」
「或许吧，比起那些就快点进去吧。虽然这裡是工房但也有会客室。就在那裡说吧」
「好！」

抛下正在玩追追的两人先走的苍太的後面跟来了蒂娜。

进到会客室後，烫的香味飘了出来。

「雅蕾洁露，我把蒂娜带回来咯」

听到那副声音，雅蕾洁露从裡面还穿着围裙的样子就跑了过来。

「欢迎回来！您就是蒂娜大人吧。我是奈尔亚斯的弟子的见习鍊金术士的雅蕾洁露，请多多指教」
「呵呵，真是一位可爱的鍊金术士呢。我是蒂娜琉丝，请多多指教喔」

蒂娜就这样抚摸着雅蕾洁露的头的同时微笑着。

「呼，哈哈，可、可爱是指我吗？竟然会被蒂娜大人这样的美人称讚！好开心！！」

雅蕾洁露高兴得当场在那边跳。

「雅蕾洁露，雅蕾洁露。已经知道你很开心所以就稍微冷静一下吧。那两人回来後就想要作晚饭了没问题吗？」
「两人也就是说，与洛璃大人也遇见了吧。太好了，在说了你们去了洞穴之後来不及阻止她就跑掉了，所以很担心呢」

露出了放心的表情。

「啊，关於晚饭的話因为觉得你们就快回来了所以姑且已经做了。不过因为是和平常时吃的一样的食物所以不是什麼大餐……哈，能合蒂娜大人的口味吗？」

将手抵在嘴边并露出该怎麼办的困扰的表情，看了一直改变表情的雅蕾洁露，苍太和蒂娜不经思索地笑了。

「请不要太过在意喔，我的母亲原本也是一名女仆而且还是位很擅长一般的家庭料理的人，所以不如说吃那样的料理的次数比较多呢」
「诶，是那样的吗。因为是王女大人还以为都是经常吃豪华餐的呢……啊，十分抱歉」

察觉到说了失礼的話，突然地低下头。

「雅蕾洁露，話题不能进行咯。总而言之做了就吃吧。我这边也会给一些食物的，那样多少看起来就有一点豪华了吧」
「啊，是的。说的也是呢，现在就去準备喔」

雅蕾洁露返身并回去了厨房。

「哈啊哈啊，索太殿下，丢下人什麼很过分喔」
「哈啊哈啊，因为师傅全力地揍了过来呐」

和雅蕾洁露走向裡面的同一个时间，奈尔亚斯和洛璃也一起飞奔到房间裡。

「差不多晚饭也要做好了。两人都坐下来就好……还有，把汗擦掉吧」

从亚空库里取出布并交给了她们，然後坐在椅子上。在那旁边，蒂娜已经坐下了。

「虽然有很多事情要说，但那些都等到吃完饭了再说吧」

-完-

