「恩、這、這裡是……」

在那三人的後方，因為洛璃帶來的衝擊而快要被遺忘的蒂娜醒了過來。

「蒂娜，沒事嗎？」
「咦，蒼太先生？」

看到跑過去的蒼太的臉，最初是浮現出為什麼？的疑問並歪著頭。

「蒼太先生！！」

接著回想起蒼太在自己的眼前的意義而睜大了眼。在那眼中溢出了眼淚。

「蒼太先生，大家都！哥哥他！！」
「我知道，我都知道喔」

蒼太只說了那句後就抱緊蒂娜，蒂娜也在蒼太的胸膛繼續哭泣著。
那道哭泣聲宛如在劃破寂靜一樣響徹在魔物不復存在的階層。

過了一陣子，蒂娜停止了哭泣。

「蒂娜？」

蒼太搭了話，卻沒有回應。

「蒂娜，喂，蒂娜」

拉開身體，確認了她的臉後發現到在從眼睛裡流著淚的樣子就睡著了。

「睡著了嗎……復活後就哭成那樣，會累也是沒辦法」

「怎麼說呢，是個厲害的人呢」

奈爾亞斯因為與印象中的樣子不同而說了那句話。

「嗯，還蠻可愛的？」

沒有之前的印象僅因為看到剛剛的樣子的洛璃說了那句話。

「依然沒有變到呢，看來很有精神就安心了」

認識當時的她的蒼太以那句話表達了她。

「也不能一直待在這裡……我會帶著蒂娜的所以回去吧」

蒼太用俗稱為公主抱的方式抱著蒂娜。

「說的也是。畢竟目的也已經達成了」
「啊，肚子已經餓了。師傅，畢竟把你從險境裡救出來所以今天就請我吃大餐吧」
「哈，你這孩子真是的。不過，蒂娜大人也已經復活了所以必須要慶祝呢」
「她從以前就很喜歡和大家熱鬧地玩，所以她一定會高興的吧」

三人看了蒂娜的睡容，自然地綻放了笑臉。

♦♢♦
奈爾亞斯的工房

因為蒂娜還在睡覺所以就用了悠慢的前進速度，然後途中又被魔物給襲擊，因此到達工房的時候已經是開始日落了。
打開工房的門時，蒂娜因為那份聲音而醒了過來。

「恩，咦，蒼太先生」

在擦著眼睛的同時說著那樣的話然後漸漸地理解了現狀。

「啊、啊啊啊啊啊啊、我竟然做了這樣的事！突然地就大哭起來，然後就那樣睡著了吧……」

兩手覆蓋著臉並搖了搖頭。雖然看不清手隱藏的部分，但那耳朵已經染紅了。

「蒂娜，能自己站起來嗎？」
「欸，是的。大概是沒問題的」

蒼太將蒂娜從腳慢慢地放下。
雖說被封印了千年，但那個身體的時間經過也同時地被停止了，因此筋肉並未衰退且能輕鬆地站著。
一邊搖著綁成一束放在後面的銀髮一邊當場轉一圈來確認自己的狀態。

「嗯，沒問題。蒼太先生，真是非常感謝」
「嗯，不用客氣。比起那些，現狀的說明和想聽你說所知道的事吶，沒問題嗎？」
「說的也是呢，身體這方面是沒有問題了。也想知道關於那邊那兩位的事，所以想找一個可以安靜下來的場所談談呢」

「蒂娜大人，我是宮廷畫師的庫魯格（クルゴ）的女兒。是位鍊金術士，名叫奈爾亞斯。這裡便是我的工房，如果您願意的話就請到那裡來進行談話」

因為緊張都傳達了出來，所以洛璃笑了出來。

「呼，啊哈哈。師、師傅在緊張o(*≧▽≦)ツ」
「洛璃！！」

奈爾亞斯的臉變得赤紅並追著到處跑的洛璃。

「呵呵，似乎是一群很好的人呢。從以前開始蒼太先生的周圍都會聚集著好人」
「或許吧，比起那些就快點進去吧。雖然這裡是工房但也有會客室。就在那裡說吧」
「好！」

拋下正在玩追追的兩人先走的蒼太的後面跟來了蒂娜。

進到會客室後，燙的香味飄了出來。

「雅蕾潔露，我把蒂娜帶回來咯」

聽到那副聲音，雅蕾潔露從裡面還穿著圍裙的樣子就跑了過來。

「歡迎回來！您就是蒂娜大人吧。我是奈爾亞斯的弟子的見習鍊金術士的雅蕾潔露，請多多指教」
「呵呵，真是一位可愛的鍊金術士呢。我是蒂娜琉絲，請多多指教喔」

蒂娜就這樣撫摸著雅蕾潔露的頭的同時微笑著。

「呼，哈哈，可、可愛是指我嗎？竟然會被蒂娜大人這樣的美人稱讚！好開心！！」

雅蕾潔露高興得當場在那邊跳。

「雅蕾潔露，雅蕾潔露。已經知道你很開心所以就稍微冷靜一下吧。那兩人回來後就想要作晚飯了沒問題嗎？」
「兩人也就是說，與洛璃大人也遇見了吧。太好了，在說了你們去了洞穴之後來不及阻止她就跑掉了，所以很擔心呢」

露出了放心的表情。

「啊，關於晚飯的話因為覺得你們就快回來了所以姑且已經做了。不過因為是和平常時吃的一樣的食物所以不是什麼大餐……哈，能合蒂娜大人的口味嗎？」

將手抵在嘴邊並露出該怎麼辦的困擾的表情，看了一直改變表情的雅蕾潔露，蒼太和蒂娜不經思索地笑了。

「請不要太過在意喔，我的母親原本也是一名女僕而且還是位很擅長一般的家庭料理的人，所以不如說吃那樣的料理的次數比較多呢」
「誒，是那樣的嗎。因為是王女大人還以為都是經常吃豪華餐的呢……啊，十分抱歉」

察覺到說了失禮的話，突然地低下頭。

「雅蕾潔露，話題不能進行咯。總而言之做了就吃吧。我這邊也會給一些食物的，那樣多少看起來就有一點豪華了吧」
「啊，是的。說的也是呢，現在就去準備喔」

雅蕾潔露返身並回去了廚房。

「哈啊哈啊，索太殿下，丟下人什麼很過分喔」
「哈啊哈啊，因為師傅全力地揍了過來吶」

和雅蕾潔露走向裡面的同一個時間，奈爾亞斯和洛璃也一起飛奔到房間裡。

「差不多晚飯也要做好了。兩人都坐下來就好……還有，把汗擦掉吧」

從亞空庫里取出布並交給了她們，然後坐在椅子上。在那旁邊，蒂娜已經坐下了。

「雖然有很多事情要說，但那些都等到吃完飯了再說吧」

-完-
