晚餐是由雅蕾潔露準備的燉菜·麵包·沙拉，還有使用蒼太準備的肉做的牛排和面料理和切好的水果，然後這些都放在桌上使得看起來非常旺盛。

「好厲害，是最近這幾年裡最豪華的用餐呢……」

洛璃一邊流著口水一邊含著手指。那對眼睛看起來就好像在發光一樣。

「因為蒼太先生提供了很多材料，所以才做出了這頓豐盛的晚餐喔」

雅蕾潔露也很滿足地點了頭。

「蒼太先生，感謝吶！洛璃小姐我很高興喔！！」

站起來並來到蒼太的旁邊，然後使勁地拍他的肩膀。

「啊，嗯。能高興的話就太好了」

與從有血緣關係的卡雷娜和愛璐米婭給予的印象非常不同，所以蒼太隱藏了自己的迷惑。

「洛璃，快點坐下來。這樣禮儀很不好喔」
「好」

俏皮地伸出舌頭並照著所說的坐了回去。
因為精靈族的特性而保持著年輕的容姿，再從那小孩子一樣的態度，蒼太直到如今也對她是愛璐米婭的母親這件事抱有疑問。

「蒼太殿下，能提供許多食材真的是十分感謝。因為大家都一直在做研究，食材的庫存不是很多……」

「一直在研究，呢」

蒼太的視線照著順序地移向了洛璃與雅蕾潔露。
洛璃是以至今為止的對話裡得到的印象，而雅蕾潔露則是從其魯莽的個性裡都看不出有研究向。

「我、我也是有正經地做著研究喔？」
「我也是吶！……雖然還是見習」

兩人都慌張地為自己辯護並朝向奈爾亞斯送出了希望她可以幫忙掩護的視線。

「說的也是呢……兩人都有正經地在研究吶。只是洛璃有時會買了研究裡不需要的東西，有時則製作著明顯超過了研究的範圍並單純只是興趣所致的東西而已呢」
「嗚！」

洛璃被戳到通處而落下肩膀。

「雅蕾潔露也是一邊見習一邊很努力著呢。只是，和蒼太殿下所知道的那樣有著只要決定了就會不顧一切地往前衝，結果被卷入誘拐事件的地方就是美中不足呢」
「嗚……對不起」

雅蕾潔露也很抱歉似地垂下頭。

「雖說有很多缺點，不過兩人都很努力喔！」

在沒注意到兩人在失落的樣子就這樣很滿足地說出結論。

「呵呵，奈爾亞斯小姐都很看好著兩人呢」
「哪裡有呢！這不是兩人一起都被完美地奚落了，哆嚯嚯」

洛璃不經思索地吐槽了微笑著的蒂娜。

「嗯，的確僅從話語上來說的話洛璃小姐是對的呢，但是在說著你們都很努力喔的時候的奈爾亞斯小姐的臉是很開心的表情喔」

被指出的奈爾亞斯的臉變得赤紅。

「「師傅！」」

兩人抬起了頭並好像章魚一樣抱住了奈爾亞斯。

「呼，兩人都給我離開！」
「這不是挺好的嗎—」
「對啊，請不要害羞吶」

「呵呵，感情很好是很美麗的喔。你不也這麼想嗎？蒼太先生」
「恩？嗯，也對呢。比起那個不快點吃飯嗎？肚子已經很餓了吶……」
「說的也是，這樣下去的話飯菜就要涼掉了呢」

蒂娜拍了拍手並引起了注意。

「感情很好這件事我也認為很不錯喔，只是難得的料理就要涼掉了所以差不多可以吃了吧？」

改變了氣氛的蒂娜所說的話並未被誰留意，而是回想起這是為了慶祝她的復活而各自坐回了自己的座位。

「十、十分抱歉。弟子們造成打擾了」
「對不起的說」
「對不起」

照著奈爾亞斯、雅蕾潔露、洛璃的順序都低下了頭。

「雖然不認為需要道歉到那樣，不過就開始用餐了吧」
「沒錯呢，那麼……恭喜我復活了，乾杯！！」
「「「乾杯」」」

「話說，由你來帶頭說的嗎」

「這個真好吃！」
「這個肉入口即化呢—」
「這個面料理要怎麼形容呢？湯和面的一體感很棒呢！！」

雖然蒼太的吐槽被名為祝賀會的吵鬧給吞沒了，但好像只傳達到蒂娜的耳邊，然後以笑容看向了蒼太。

♦♢♦
用餐結束後

「那麼，空腹也已經被填滿了就來聽聽蒂娜要說的話吧」
「好、好痛苦」
「已經、不能吃了」

在蒼太說完後，洛璃和雅蕾潔露因為吃太飽而倒下了。

「……總而言之那兩人就先放著不理，請繼續說吧」

奈爾亞斯用手指抵在皺起的眉間的同時催促著繼續話題。

「說的也是呢……蒼太先生，就算說給大家聽也沒關係嗎？」
「啊，該怎麼辦呢。如果可以守口如瓶的話聽了也是沒關係……不過如果不能做到的話就從這個房間出去會比較好吧」

蒼太在往三人送出了視線後，洛璃站了起來。

「我就不用了，就算聽了複雜的事也只會困擾而已，而且即使是要保密也可能會有萬一的事發生呢」

雅蕾潔露一邊注視著走出房間的洛璃的背後一邊煩惱著，最後決定追著那個背後。

「我、我也出去！」

在門前一度返身回來回應後再走出去。

「就是這麼一回事呢。奈爾亞斯是要留下來嗎？」
「嗯，畢竟我活得比她們還要久而且也聽說過蒼太殿下和蒂娜大人的事……可以從本人那裡聽到真相的話不就像是童話一樣嗎」

雖然是在開玩笑一樣的說法，不過那表情卻是很認真的。

「那麼，就先從記憶石裡說到的索爾迪亞和蒂娜的獨特技能開始說起吧？」

在千年前和蒼太共同戰鬥的精靈族的勇者索爾迪亞。
蒂娜和他是雙胞胎兄妹，兩人擁有著未曾和誰提起過的獨特技能。

「明白了，我和哥哥……」

-完-
