
晚餐是由雅蕾洁露準备的炖菜·麵包·沙拉，还有使用苍太準备的肉做的牛排和面料理和切好的水果，然後这些都放在桌上使得看起来非常旺盛。

「好厲害，是最近这幾年裡最豪华的用餐呢……」

洛璃一边流着口水一边含着手指。那对眼睛看起来就好像在發光一样。

「因为苍太先生提供了很多材料，所以才做出了这顿丰盛的晚餐喔」

雅蕾洁露也很满足地点了头。

「苍太先生，感谢呐！洛璃小姐我很高兴喔！！」

站起来并来到苍太的旁边，然後使劲地拍他的肩膀。

「啊，嗯。能高兴的話就太好了」

与从有血缘关係的卡雷娜和爱璐米娅给予的印象非常不同，所以苍太隐藏了自己的迷惑。

「洛璃，快点坐下来。这样礼仪很不好喔」
「好」

俏皮地伸出舌头并照着所说的坐了回去。
因为精灵族的特性而保持着年轻的容姿，再从那小孩子一样的态度，苍太直到如今也对她是爱璐米娅的母亲这件事抱有疑问。

「苍太殿下，能提供许多食材真的是十分感谢。因为大家都一直在做研究，食材的库存不是很多……」

「一直在研究，呢」

苍太的视线照着顺序地移向了洛璃与雅蕾洁露。
洛璃是以至今为止的对話裡得到的印象，而雅蕾洁露则是从其鲁莽的个性裡都看不出有研究向。

「我、我也是有正经地做着研究喔？」
「我也是呐！……虽然还是见习」

两人都慌张地为自己辩护并朝向奈尔亚斯送出了希望她可以帮忙掩护的视线。

「说的也是呢……两人都有正经地在研究呐。只是洛璃有时会买了研究裡不需要的东西，有时则製作着明显超过了研究的範围并单纯只是兴趣所致的东西而已呢」
「呜！」

洛璃被戳到通处而落下肩膀。

「雅蕾洁露也是一边见习一边很努力着呢。只是，和苍太殿下所知道的那样有着只要决定了就会不顾一切地往前冲，结果被卷入诱拐事件的地方就是美中不足呢」
「呜……对不起」

雅蕾洁露也很抱歉似地垂下头。

「虽说有很多缺点，不过两人都很努力喔！」

在没注意到两人在失落的样子就这样很满足地说出结论。

「呵呵，奈尔亚斯小姐都很看好着两人呢」
「哪裡有呢！这不是两人一起都被完美地奚落了，哆嚯嚯」

洛璃不经思索地吐槽了微笑着的蒂娜。

「嗯，的确仅从話语上来说的話洛璃小姐是对的呢，但是在说着你们都很努力喔的时候的奈尔亚斯小姐的脸是很开心的表情喔」

被指出的奈尔亚斯的脸变得赤红。

「「师傅！」」

两人抬起了头并好像章鱼一样抱住了奈尔亚斯。

「呼，两人都给我离开！」
「这不是挺好的吗—」
「对啊，请不要害羞呐」

「呵呵，感情很好是很美丽的喔。你不也这麼想吗？苍太先生」
「恩？嗯，也对呢。比起那个不快点吃饭吗？肚子已经很饿了呐……」
「说的也是，这样下去的話饭菜就要凉掉了呢」

蒂娜拍了拍手并引起了注意。

「感情很好这件事我也认为很不错喔，只是难得的料理就要凉掉了所以差不多可以吃了吧？」

改变了气氛的蒂娜所说的話并未被谁留意，而是回想起这是为了庆祝她的復活而各自坐回了自己的座位。

「十、十分抱歉。弟子们造成打扰了」
「对不起的说」
「对不起」

照着奈尔亚斯、雅蕾洁露、洛璃的顺序都低下了头。

「虽然不认为需要道歉到那样，不过就开始用餐了吧」
「没错呢，那麼……恭喜我復活了，乾杯！！」
「「「乾杯」」」

「話说，由你来带头说的吗」

「这个真好吃！」
「这个肉入口即化呢—」
「这个面料理要怎麼形容呢？汤和面的一体感很棒呢！！」

虽然苍太的吐槽被名为祝贺会的吵闹给吞没了，但好像只传达到蒂娜的耳边，然後以笑容看向了苍太。

♦♢♦
用餐结束後

「那麼，空腹也已经被填满了就来听听蒂娜要说的話吧」
「好、好痛苦」
「已经、不能吃了」

在苍太说完後，洛璃和雅蕾洁露因为吃太饱而倒下了。

「……总而言之那两人就先放着不理，请继续说吧」

奈尔亚斯用手指抵在皱起的眉间的同时催促着继续話题。

「说的也是呢……苍太先生，就算说给大家听也没关係吗？」
「啊，该怎麼办呢。如果可以守口如瓶的話听了也是没关係……不过如果不能做到的話就从这个房间出去会比较好吧」

苍太在往三人送出了视线後，洛璃站了起来。

「我就不用了，就算听了複杂的事也只会困扰而已，而且即使是要保密也可能会有万一的事發生呢」

雅蕾洁露一边注视着走出房间的洛璃的背後一边烦恼着，最後决定追着那个背後。

「我、我也出去！」

在门前一度返身回来回应後再走出去。

「就是这麼一回事呢。奈尔亚斯是要留下来吗？」
「嗯，毕竟我活得比她们还要久而且也听说过苍太殿下和蒂娜大人的事……可以从本人那裡听到真相的話不就像是童話一样吗」

虽然是在开玩笑一样的说法，不过那表情却是很认真的。

「那麼，就先从记忆石裡说到的索尔迪亚和蒂娜的独特技能开始说起吧？」

在千年前和苍太共同战鬥的精灵族的勇者索尔迪亚。
蒂娜和他是双胞胎兄妹，两人拥有着未曾和谁提起过的独特技能。

「明白了，我和哥哥……」

-完-

