「明白了。首先就從技能開始說明吧……我和哥哥擁有著同一個技能。這是一個只要我們沒在一起就沒有意義的技能。名字是『配對連接』」

「就是共有兩人之間的情報的技能嗎」

蒼太從技能名和記憶石裡聽來的預想了能力，並將這份想法傳達出去。
蒂娜點了頭。

「那個認知大概接近正確的了。距離只要離開的越遠精度就越差，不過只要在國內的話就可以沒有問題的使用了」

「有效範圍要說大的確是蠻大的，但是我們的旅行基本都是在精靈國外進行的所以從結果來看沒起到什麼作用呢」

蒼太“是不是也認知到他們的旅行呢？”的預想也落空了。

「說的也是，實際上我們所使用過的也是在小時候因為生病而沒去學校時可以通過這樣來接受講課學習的程度而已」

「雖說、蠻便利的……但作為獨特技能來說有點弱的感覺呢。因為說到獨特技能都是獨一無二的強力技能而聞名的呢」

奈爾亞斯的話大多已經對了，雖然大多都是極端的不過被稱為強者的人基本上都是擁有那個的。
蒼太在上一次被召喚的時候也是被賦予了『斬魔之劍』的對魔族特化的技能。
其他也有除了魔族以外的對固定種族才會發揮威力的技能，也有特殊的肉體強化技能，但都是與前者相比起來明顯比較劣化的技能。

「我也是那樣想的，就只是稍微有點便利的技能呢。然而，在蒼太先生他們打到魔王的那一天，那個認知被改變了」

就是蒼太被送還，同伴全員都死了的那一天。

「那一天，哥哥在最後的一瞬間使用了配對連接。雖說不大清楚是不是正確，因為某樣條件而使得不僅是現在進行式的情報，甚至連使用前後的記憶都能傳送」

說到那裡後深呼吸了一下，蒂娜閉起眼睛回想當時的情景。

「受到了本應前往魔王城的哥哥的連接，認為是發生了什麼而許可後那裡映照出了哥哥所看到的光景。那裡已經沒有蒼太先生的身姿，人族的公主大人則失去表情並跪在地上」

「也就是說，那是我被公主小姐送還後的事嗎？」

對於蒼太的質問，蒂娜點了頭。

「恐怕就是那樣。從公主大人的臉來看，是使用送還魔法後陷入了魔力喪失狀態……」

送還魔法是為了正確地連接通往對象者的世界的道路，比起隨機連接的召喚魔法所要的魔力量還要龐大。

「看來打到了魔王的那時，因為送還魔法而被送回去是真的呢。那也就是說，是我殺了大家的嗎？」

蒂娜對於那個提問的回應是搖頭。

「配對連接發動時蒼太先生已經不在了」
「那麼，在那個時間點裡精靈族的勇者大人是還活著的呢」

「沒錯，哥哥因為送還魔法被發動而感到驚訝並將視線看向了公主大人。在那時，同時也有進入視野內的是倒下的龍人族的勇者先生」
「究竟是誰將他給？」

蒼太以兩人不知聽到還是沒有聽到的聲量低語著，蒂娜則繼續著話題。

「哥哥也對於他倒下感到吃驚而想確認周圍。然後在返身的那一瞬間我被，不對而是哥哥的腹部被刺了，刺了的人雖然是一個沒有印象的臉不過是人族的先生。沒想錯的話就是在這個瞬間使用了配對連接的……」

「人族？在那裡的人族應該只有我和公主小姐而已啊……」
「能看出他的年齡比蒼太先生還要大一點。髮色是和公主大人一樣的顏色且是短髮，然後是有點像雕刻出來的端正的臉……還有就是，右耳帶著狼的模樣的裝飾品」

蒼太通過最後一句確信了到底是誰，並且也浮現出為何？的疑問。

「那傢伙是……作為人族的勇者的男人」

蒂娜稍微歪了頭。

「人族的勇者不是蒼太先生嗎？」
「不對，我在這個世界的確是人族，不過正確來說是異世界人的勇者。所以和我不同而是有本應被選出的人族的勇者」

兩人，特別是奈爾亞斯對於那句話感到吃驚。
在童話當中是各國選出了各自的勇者，人族則是選擇了蒼太和公主，所以不曾對那抱有疑問。
那並不只限於奈爾亞斯，讀了童話的人大多數都會那樣想的。

「即使是勇者召喚失敗的場合下，人族的王也有和各國選出的勇者一同前往魔王討伐的預定的。然後那時就會由那傢伙過去的」
「就是那個人把哥哥給……」
「恐怕是吧……那傢伙是公主小姐的哥哥，也是那個國家的第一王位繼承者。那傢伙的話就符合了蒂娜所說的特徵了」

蒂娜在了解到殺害自己的哥哥的犯人後，變成了沉痛的表情。
奈爾亞斯也一句不發，用壓抑著悲傷的表情看著蒂娜。

「考慮到壽命的話，也已經不在世上了吧……但是為什麼，真是不懂為什麼他要做那種事呢。還有什麼關於他的在意到的事嗎？」

蒂娜將食指抵在嘴巴並思考著。

「……對不起，在被刺了以後哥哥就那樣倒下了，只是在一瞬間看到了他的臉而已。只是，好像還有看到其他人在的感覺……抱歉，或許只是錯覺」
「是那個人族的勇者的先生，抑或是在場的某個其他人？將蒼太先生等人的事流傳成童話的嗎？」
「有那個可能性。畢竟在那裡的其他人不是死了就是被送還了。這樣的話，除了生存下來的他們以外還把握著狀況的人已經沒有了吧。嘛，從有幾個謊言被傳了下來來看，在持有真實味的同時也有想要隱藏的情報在呢」（炎陽：最後一句不知在說什麼就亂翻了…）

三人都沉默了下來，並在一時間深思著。

在沉默支配了房間後，聽到了從外面傳來的聲音。

「請、請稍微等一下。現在房間是禁止進入的！」

注意到那道聲音的三人都看向了門。

-完-
