
「明白了。首先就从技能开始说明吧……我和哥哥拥有着同一个技能。这是一个只要我们没在一起就没有意义的技能。名字是『配对连接』」

「就是共有两人之间的情报的技能吗」

苍太从技能名和记忆石裡听来的预想了能力，并将这份想法传达出去。
蒂娜点了头。

「那个认知大概接近正确的了。距离只要离开的越远精度就越差，不过只要在国内的話就可以没有问题的使用了」

「有效範围要说大的确是蛮大的，但是我们的旅行基本都是在精灵国外进行的所以从结果来看没起到什麼作用呢」

苍太“是不是也认知到他们的旅行呢？”的预想也落空了。

「说的也是，实际上我们所使用过的也是在小时候因为生病而没去学校时可以通过这样来接受讲课学习的程度而已」

「虽说、蛮便利的……但作为独特技能来说有点弱的感觉呢。因为说到独特技能都是独一无二的强力技能而闻名的呢」

奈尔亚斯的話大多已经对了，虽然大多都是极端的不过被称为强者的人基本上都是拥有那个的。
苍太在上一次被召唤的时候也是被赋予了『斩魔之剑』的对魔族特化的技能。
其他也有除了魔族以外的对固定种族才会發挥威力的技能，也有特殊的肉体强化技能，但都是与前者相比起来明显比较劣化的技能。

「我也是那样想的，就只是稍微有点便利的技能呢。然而，在苍太先生他们打到魔王的那一天，那个认知被改变了」

就是苍太被送还，同伴全员都死了的那一天。

「那一天，哥哥在最後的一瞬间使用了配对连接。虽说不大清楚是不是正确，因为某样条件而使得不仅是现在进行式的情报，甚至连使用前後的记忆都能传送」

说到那裡後深呼吸了一下，蒂娜闭起眼睛回想当时的情景。

「受到了本应前往魔王城的哥哥的连接，认为是發生了什麼而许可後那裡映照出了哥哥所看到的光景。那裡已经没有苍太先生的身姿，人族的公主大人则失去表情并跪在地上」

「也就是说，那是我被公主小姐送还後的事吗？」

对於苍太的质问，蒂娜点了头。

「恐怕就是那样。从公主大人的脸来看，是使用送还魔法後陷入了魔力丧失状态……」

送还魔法是为了正确地连接通往对象者的世界的道路，比起随机连接的召唤魔法所要的魔力量还要庞大。

「看来打到了魔王的那时，因为送还魔法而被送回去是真的呢。那也就是说，是我杀了大家的吗？」

蒂娜对於那个提问的回应是摇头。

「配对连接發动时苍太先生已经不在了」
「那麼，在那个时间点裡精灵族的勇者大人是还活着的呢」

「没错，哥哥因为送还魔法被發动而感到惊讶并将视线看向了公主大人。在那时，同时也有进入视野内的是倒下的龙人族的勇者先生」
「究竟是谁将他给？」

苍太以两人不知听到还是没有听到的声量低语着，蒂娜则继续着話题。

「哥哥也对於他倒下感到吃惊而想确认周围。然後在返身的那一瞬间我被，不对而是哥哥的腹部被刺了，刺了的人虽然是一个没有印象的脸不过是人族的先生。没想错的話就是在这个瞬间使用了配对连接的……」

「人族？在那裡的人族应该只有我和公主小姐而已啊……」
「能看出他的年龄比苍太先生还要大一点。髮色是和公主大人一样的颜色且是短髮，然後是有点像雕刻出来的端正的脸……还有就是，右耳带着狼的模样的装饰品」

苍太通过最後一句确信了到底是谁，并且也浮现出为何？的疑问。

「那傢伙是……作为人族的勇者的男人」

蒂娜稍微歪了头。

「人族的勇者不是苍太先生吗？」
「不对，我在这个世界的确是人族，不过正确来说是异世界人的勇者。所以和我不同而是有本应被选出的人族的勇者」

两人，特别是奈尔亚斯对於那句話感到吃惊。
在童話当中是各国选出了各自的勇者，人族则是选择了苍太和公主，所以不曾对那抱有疑问。
那并不只限於奈尔亚斯，读了童話的人大多数都会那样想的。

「即使是勇者召唤失败的场合下，人族的王也有和各国选出的勇者一同前往魔王讨伐的预定的。然後那时就会由那傢伙过去的」
「就是那个人把哥哥给……」
「恐怕是吧……那傢伙是公主小姐的哥哥，也是那个国家的第一王位继承者。那傢伙的話就符合了蒂娜所说的特徵了」

蒂娜在了解到杀害自己的哥哥的犯人後，变成了沉痛的表情。
奈尔亚斯也一句不發，用压抑着悲伤的表情看着蒂娜。

「考虑到寿命的話，也已经不在世上了吧……但是为什麼，真是不懂为什麼他要做那种事呢。还有什麼关於他的在意到的事吗？」

蒂娜将食指抵在嘴巴并思考着。

「……对不起，在被刺了以後哥哥就那样倒下了，只是在一瞬间看到了他的脸而已。只是，好像还有看到其他人在的感觉……抱歉，或许只是错觉」
「是那个人族的勇者的先生，抑或是在场的某个其他人？将苍太先生等人的事流传成童話的吗？」
「有那个可能性。毕竟在那裡的其他人不是死了就是被送还了。这样的話，除了生存下来的他们以外还把握着状况的人已经没有了吧。嘛，从有幾个谎言被传了下来来看，在持有真实味的同时也有想要隐藏的情报在呢」（炎阳：最後一句不知在说什麼就乱翻了…）

三人都沉默了下来，并在一时间深思着。

在沉默支配了房间後，听到了从外面传来的声音。

「请、请稍微等一下。现在房间是禁止进入的！」

注意到那道声音的三人都看向了门。

-完-

