在沉默支配了房間後，聽到了從外面傳來的聲音。

「請、請稍微等一下。現在房間是禁止進入的！」

注意到那道聲音的三人都看向了門。

雅蕾潔露出聲制止了也沒停下，腳步聲接近了房間。
伴隨著“覇鐺”的聲音，門被打開了，武裝著的精靈數人走進了房間之中。

「師、師傅，對不起。雖然已經阻止他們了……」

在那後方傳來了雅蕾潔露用抱歉似的聲音的說了的話，不過那個身姿被武裝精靈們給遮住了。

「你們究竟是聽從誰的命令而來的！這裡可是鍊金術士奈爾亞斯的工房吶！！」

對於無視雅蕾潔露的制止然後沒有許可就踏進來的人如此怒吼道。

「突然的來訪真是失禮了。因為王的命令而來到這裡的……據說西邊洞穴的魔水晶被解開了」

站在先頭的隊長模樣的男人將視線從奈爾亞斯移到了蒂娜身上。
被看的蒂娜用很無聊的表情扭開了臉。

「那邊那位就是被封印的蒂娜大人吧」

男人走到蒂娜的近側後抓住了她的手。

「雖然不好意思不過請你同行過來」
「不要啦，我只是過去之人吶。沒有要和現在的王族有關聯的打算！」

蒂娜雖然想甩開那只手，但卻無法從大力地握住的那只手離開，為了不被逃開而打算更加用力地抓住蒂娜的手。

「好痛！」

發出那聲音的不是蒂娜，而是那個男人。

「喂，給我適可而止喔。突然來了就說要她同行究竟是什麼事吶。而且竟然想要傷害蒂娜，你還真是大膽呢」（炎陽：蒼太表示：你這傻逼突然來了就要帶走我老婆還打算欺負她？你在作死！）

蒼太抓住男人的同時扭著他的手。

「好痛痛痛，快住手！區區一個人族別來妨礙我們！！」

雖說還是那個姿勢，不過男人說出的話並不是謝罪而是對於蒼太的侮辱的話語。

「你真能在這種情況下還說出那種話吶」

蒼太用呆住的臉將他的手扭得更用力。

「好痛！哦、喂！你們快來幫我！！」

因為一瞬間就被抓住的隊長的樣子而用呆住的表情看了看其他的人，然後因為那句話而醒過來接著過去想要拉開蒼太。

蒼太往那群男人推出了隊長。
雖然隊長失去了平衡，但是被男人們給支撐而沒有跌倒。

「你、你這混蛋！竟敢做這樣的事……」
「是你！是你做錯了吧？突然就闖了進來還幾乎沒有說明，甚至不問是否就打算帶走人，這種事怎麼想都是不可能的吧」

蒼太將不要再說話了的意思也包含著並在男人的話還沒完就先說了。

在進來房間的時候是男人們持有主導權的，不過如今全場的氣氛都被蒼太給把握了。

「那麼，你們是怎樣知道蒂娜的封印被解開了的？」

隊長在疑惑著的同時也回答了蒼太的疑問。

「那、那是因為封印本身是被國家給管理著的，一旦封印發生了什麼事就會被傳達給王國的管理局了」
「……是支撐著魔水晶的台座嗎。雖說不知道是以魔力還是重量，不過大概就是只要從那個台座離開了就會產生反應的魔道具吧」

被說中了就是那樣的男人們變得目瞪口呆。

「然後，就是從衛兵那裡打聽了有誰去過洞穴吧……」
「為什麼要帶走我呢？」

蒂娜說出了最重要的疑問。

「那是……」

「恐怕是沒得到那麼仔細的說明吧。被上頭命令了要把蒂娜帶去，然後要怎麼對應也沒被說明。差不多就是這樣」
「嗚，被說得那麼准的話真是無言以對……」

蒼太嘆了一口氣。

「說到精靈的話原本是會更加理智的印象的，不管是檢問的衛兵也好還是這群傢伙也好，看來都必須要改觀了呢……」

蒼太因為和千年前相遇的精靈們的印象差而如此低語道。

「然後呢，你們要怎麼辦？雖說你們那邊根本就拿不出可以讓我們接受的理由」

男人們因而止語。

「如果是打算強硬地帶她去的話，就讓我來當你們的對手吧」

對於蒼太的話而感到敵意的部下的男人們裡也有著把手伸向掛在腰間的劍的人，不過那都被隊長給用手制止了。

「住手吧，僅憑我們是不能戰勝這個男人的。我在被抓時雖然做過抵抗，但那就宛如不動如山一樣吶」

什麼也做不到就被抓住，甚至連抵抗也做不到這些事裡感覺到了那份實力差。

「打擾到你真是十分抱歉，打算下次再來了」

男人向蒼太低下了頭，蒼太露出了不滿的表情。

「只向我道歉嗎？」

因為蒼太的話語而變得慌忙，這次則是向蒂娜低頭。

「蒂娜大人，對你做了粗魯的事真是非常抱歉。還有奈爾亞斯殿下和那邊的御仁也是打擾到你們真是十分抱歉」

部下的男人們也跟著隊長低下了頭。

「那麼就此失陪了」

為了不被蒼太給喊停，男人們匆忙地離開了房間。

在男人們離開後，蒼太等人才終於確認到雅蕾潔露的身姿。

「太、太好了。還以為因為我沒能阻止他們而使得蒂娜大人要被帶走了……嗚」

雅蕾潔露變得淚目並當場無力地落下膝蓋。

「雅蕾潔露，謝謝你。你想要阻止他們的聲音已經好好地聽到了喔」

蒂娜撫摸了雅蕾潔露的頭。

「啊，啊嗚」

雅蕾潔露的臉變得紅彤彤的同時因為舒服而將眼睛眯成一條縫。

「那麼，要怎麼辦吶」
「令人很困擾呢」

不同於變得溫暖的氣氛的兩人，蒼太和奈爾亞斯都露出了困擾的表情。

「雖然早就想過國家應該會行動的，但沒想到會這麼快呢……」
「無視他們，話說也不能那麼做吶」

奈爾亞斯點了頭，但那表情是還不能接受的樣子。

「但是我並沒有在這個國家長居的打算，我會帶著蒂娜離開的。如果本人同意的話呢」

「我當然是會跟著蒼太先生的喔。畢竟也沒其他可以依靠的人呢，說到底就是為了那樣才特地讓蒼太先生來解開封印的喔」
「嗯，問題就是這個國家的王族是出於什麼目的找蒂娜的。將他們遣返回去是好事還是壞事呢」
「不管怎麼說，想要越過國境恐怕是很困難的，所以就請住在我家一段時間吧。因為有空著的房間，所以就準備一下寢具吧」

蒼太和蒂娜決定接受奈爾亞斯的提議。

「不好意思吶」
「十分感謝」

各自都被帶到了空房。
那是間有著床和桌子的個人房間，然後各自被分配了一個房間。

-完-
