
在沉默支配了房间後，听到了从外面传来的声音。

「请、请稍微等一下。现在房间是禁止进入的！」

注意到那道声音的三人都看向了门。

雅蕾洁露出声制止了也没停下，脚步声接近了房间。
伴随着“覇铛”的声音，门被打开了，武装着的精灵数人走进了房间之中。

「师、师傅，对不起。虽然已经阻止他们了……」

在那後方传来了雅蕾洁露用抱歉似的声音的说了的話，不过那个身姿被武装精灵们给遮住了。

「你们究竟是听从谁的命令而来的！这裡可是鍊金术士奈尔亚斯的工房呐！！」

对於无视雅蕾洁露的制止然後没有许可就踏进来的人如此怒吼道。

「突然的来访真是失礼了。因为王的命令而来到这裡的……据说西边洞穴的魔水晶被解开了」

站在先头的队长模样的男人将视线从奈尔亚斯移到了蒂娜身上。
被看的蒂娜用很无聊的表情扭开了脸。

「那边那位就是被封印的蒂娜大人吧」

男人走到蒂娜的近侧後抓住了她的手。

「虽然不好意思不过请你同行过来」
「不要啦，我只是过去之人呐。没有要和现在的王族有关联的打算！」

蒂娜虽然想甩开那只手，但却无法从大力地握住的那只手离开，为了不被逃开而打算更加用力地抓住蒂娜的手。

「好痛！」

發出那声音的不是蒂娜，而是那个男人。

「喂，给我适可而止喔。突然来了就说要她同行究竟是什麼事呐。而且竟然想要伤害蒂娜，你还真是大胆呢」（炎阳：苍太表示：你这傻逼突然来了就要带走我老婆还打算欺负她？你在作死！）

苍太抓住男人的同时扭着他的手。

「好痛痛痛，快住手！区区一个人族别来妨碍我们！！」

虽说还是那个姿势，不过男人说出的話並不是谢罪而是对於苍太的侮辱的話语。

「你真能在这种情况下还说出那种話呐」

苍太用呆住的脸将他的手扭得更用力。

「好痛！哦、喂！你们快来帮我！！」

因为一瞬间就被抓住的队长的样子而用呆住的表情看了看其他的人，然後因为那句話而醒过来接着过去想要拉开苍太。

苍太往那群男人推出了队长。
虽然队长失去了平衡，但是被男人们给支撑而没有跌倒。

「你、你这混蛋！竟敢做这样的事……」
「是你！是你做错了吧？突然就闯了进来还幾乎沒有说明，甚至不问是否就打算带走人，这种事怎麼想都是不可能的吧」

苍太将不要再说話了的意思也包含着并在男人的話还没完就先说了。

在进来房间的时候是男人们持有主导权的，不过如今全场的气氛都被苍太给把握了。

「那麼，你们是怎样知道蒂娜的封印被解开了的？」

队长在疑惑着的同时也回答了苍太的疑问。

「那、那是因为封印本身是被国家给管理着的，一旦封印發生了什麼事就会被传达给王国的管理局了」
「……是支撑着魔水晶的台座吗。虽说不知道是以魔力还是重量，不过大概就是只要从那个台座离开了就会产生反应的魔道具吧」

被说中了就是那样的男人们变得目瞪口呆。

「然後，就是从卫兵那裡打听了有谁去过洞穴吧……」
「为什麼要带走我呢？」

蒂娜说出了最重要的疑问。

「那是……」

「恐怕是没得到那麼仔细的说明吧。被上头命令了要把蒂娜带去，然後要怎麼对应也没被说明。差不多就是这样」
「呜，被说得那麼准的話真是无言以对……」

苍太叹了一口气。

「说到精灵的話原本是会更加理智的印象的，不管是检问的卫兵也好还是这群傢伙也好，看来都必须要改观了呢……」

苍太因为和千年前相遇的精灵们的印象差而如此低语道。

「然後呢，你们要怎麼办？虽说你们那边根本就拿不出可以让我们接受的理由」

男人们因而止语。

「如果是打算强硬地带她去的話，就让我来当你们的对手吧」

对於苍太的話而感到敌意的部下的男人们裡也有着把手伸向挂在腰间的剑的人，不过那都被队长给用手制止了。

「住手吧，仅凭我们是不能战胜这个男人的。我在被抓时虽然做过抵抗，但那就宛如不动如山一样呐」

什麼也做不到就被抓住，甚至连抵抗也做不到这些事裡感觉到了那份实力差。

「打扰到你真是十分抱歉，打算下次再来了」

男人向苍太低下了头，苍太露出了不满的表情。

「只向我道歉吗？」

因为苍太的話语而变得慌忙，这次则是向蒂娜低头。

「蒂娜大人，对你做了粗鲁的事真是非常抱歉。还有奈尔亚斯殿下和那边的御仁也是打扰到你们真是十分抱歉」

部下的男人们也跟着队长低下了头。

「那麼就此失陪了」

为了不被苍太给喊停，男人们匆忙地离开了房间。

在男人们离开後，苍太等人才终於确认到雅蕾洁露的身姿。

「太、太好了。还以为因为我没能阻止他们而使得蒂娜大人要被带走了……呜」

雅蕾洁露变得泪目并当场无力地落下膝盖。

「雅蕾洁露，谢谢你。你想要阻止他们的声音已经好好地听到了喔」

蒂娜抚摸了雅蕾洁露的头。

「啊，啊呜」

雅蕾洁露的脸变得红彤彤的同时因为舒服而将眼睛眯成一条缝。

「那麼，要怎麼办呐」
「令人很困扰呢」

不同於变得温暖的气氛的两人，苍太和奈尔亚斯都露出了困扰的表情。

「虽然早就想过国家应该会行动的，但没想到会这麼快呢……」
「无视他们，話说也不能那麼做呐」

奈尔亚斯点了头，但那表情是还不能接受的样子。

「但是我并没有在这个国家长居的打算，我会带着蒂娜离开的。如果本人同意的話呢」

「我当然是会跟着苍太先生的喔。毕竟也没其他可以依靠的人呢，说到底就是为了那样才特地让苍太先生来解开封印的喔」
「嗯，问题就是这个国家的王族是出於什麼目的找蒂娜的。将他们遣返回去是好事还是坏事呢」
「不管怎麼说，想要越过国境恐怕是很困难的，所以就请住在我家一段时间吧。因为有空着的房间，所以就準备一下寝具吧」

苍太和蒂娜决定接受奈尔亚斯的提议。

「不好意思呐」
「十分感谢」

各自都被带到了空房。
那是间有着床和桌子的个人房间，然後各自被分配了一个房间。

-完-

