
隔日早晨，苍太来到了工房的外面进行着每日例行的空挥。
然後埃德和蒂娜一头和一人在稍微离开的地方并排着并眺望着他。

只是在空挥而已。虽然只是那样，但蒂娜用着很开心的脸看着那个。
埃德则因为被蒂娜抚摸着头而闭上眼睛，就这样让她做下去。

就这样继续着空挥不久後，苍太或许因为自己心中已感到满足了而来到了蒂娜的身边。

「早上好，苍太先生，辛苦了」

蒂娜站了起来并把毛巾拿给苍太。

「早上好，还有谢谢啦……話说，你是从幾时开始看起的？」

在向蒂娜搭話的同时抚摸埃德的头，交流着早安和打招呼。

「嗯，从将武器从木刀换去十六夜的时候吧」
「差不多中盘吗，还看了蛮久的呐。話说回来，不让我分心这点果然就是他的妹妹呢」
「呵呵，从以前开始就很擅长消除气息了呐。小时候经常会玩捉迷藏的，然後我一直到最後都没有被找到喔」

蒂娜一边摆出胜利的姿势一边露出搞定了的表情。

「从小就擅长隐形术还真是厲害呐……」
「怎麼说呢，就是和自然一体化的印象呢。在这裡的話，就是和风一体化。在森林裡的話就是花草树木，之类的感觉」

苍太闭上眼睛，以蒂娜的話为提示加强了自己与风融于一体的想象。

『已习得隐形技能』

虽说已经预想过了，不过依然为了轻鬆地就作为技能学习到了这件事叹气。

「怎麼了吗？不能顺利做到吗？虽然我感觉到苍太先生的气息已经变薄了……」
「不是，该怎麼说……就是变得容易习得技能了呐。现在的隐形技能也已经作为技能习於此身」
「嚯，很厲害呢。但是，为什麼要叹气呢？立刻就可以学会的話就更加便利啦，这样不好吗？」

蒂娜直率地表达感动，然後直率地说出疑问。

「怎麼说呢，本来的話在长期间的训练的最後将技能学习起来才是大多数的。明明如此，就这样简单地习得了，虽说不是感到有罪恶感而是有种不踏实的感觉呐」

蒂娜对於苍太的話语稍微思考了。

「你的心情是可以理解的。可是，我认为苍太先生原本就有可以简单习得技能的实力喔。即便那是有技能或加护的影响也好，那也应该是称为才能的东西」
「才能，吗」
「是的，我会变得能使用隐形技能也不是因为进行训练而是通过游玩来学会的。即使努力了也依然没有习得的人也是存在的，只是碰巧我拥有那种才能而已」

虽然对於日本人特有的谦虚的性格和不用努力就可以获得的能力有点抱歉，不过蒂娜的話虽说不是全部，但是却有让人能接受的想法。（炎阳：这我就不予以评论了…）

「说的也是呐。的确也有那种思考方式呢……虽然还没有全部割捨，但是多少也变得没那麼在意了。谢谢呐」

「不必了，我也只是把想到的说出来而已。不过，既然能稍微帮助到苍太先生的話就太好了」

蒂娜露出了仿佛看见了就会让人迷上的笑脸如此说道。

「啊，嗯。比起那些，差不多也是早餐的时间了。就回去房间吧」
「好！」

蒂娜很开心地跟在苍太的後面。

回到工房後，奈尔亚斯在做着早饭的準备。
雅蕾洁露坐在椅子上摇着脚的同时等待着上菜。

「苍太先生，蒂娜大人，早安。早餐应该差不多要好了，所以请坐在那边吧」

两人一边回应雅蕾洁露的招呼一边坐在了自己的位置上。

「奈尔亚斯也会做料理呐」
「嗯，晚餐是由我来做，早餐就是师傅的当担喔」
「那麼，午餐的当担就是洛璃小姐吗？」

雅蕾洁露因为蒂娜的质问而露出了抽线的表情。

「不是，洛璃大人是……」

雅蕾洁露的話止了，奈尔亚斯在做好料理并拿出来後掩护了她。

「那孩子不擅长料理，不如说是毁灭性的东西吧。总之就是非常不行呢。以前，雅蕾洁露在吃了那孩子心血来潮做的饼乾後睡了三天三夜喔……」
「那，那还真是相当厲害呢……」

雅蕾洁露回想起了那时的事而变得脸色苍白。

「绝对，再也不会吃洛璃大人作的食物了……」

说到洛璃的話题使得苍太回想起了从爱璐米娅那裡拿到的信。（炎阳：你终於想起来了吗…）

「对了，必须把信交给洛璃呐……」
「来自爱璐米娅的信吗？」
「嗯，知道吗？」

奈尔亚斯深深地点了头。

「洛璃是个奔放的人所以还以为会跟着卡雷娜去人族的城市的，结果把爱璐米娅交给卡雷娜照顾後就回来了。想要联络一下也是正常的吧」
「也太过奔放了吧。嘛，那就先不管了。洛璃住在哪裡呢？」

因为在房间裡没看到洛璃的身影而理解并向两人询问了她的居住场所。

「嗯，我们也不清楚喔。洛璃大人经常就是突然地就出门然後突然地又回来了的……」
「是个不肖的弟子真是抱歉」

「不用道歉也没关係，爱璐米娅也是说了能交给她的話就交给她吧。如果有再次见面的話这次就不要忘记地交给她就好了」

奈尔亚斯虽然想要低下头，但却被苍太给用手制止了。

「没错喔，师傅。洛璃大人会这样轻浮也是平常的事了，要是太在意的話可会没完没了喔」
「比起那些就赶快吃早饭吧。难得作了的早饭就快要凉掉了。从刚刚开始就一直被那香味给刺激着肚子喔」

蒂娜为了改变气氛而将話题移到了早饭上。

「十分抱歉，现在就去準备好」

奈尔亚斯返回厨房并取出了剩餘的料理。
雅蕾洁露为了帮忙搬出来而追了过去。

紧接着，门被强势地打开了。

「摪，洛璃小姐回来咯。嗯，真香的味道呢。不愧是师傅呐，就快点吃吧！肚子已经饿了呐」

顺着打开门的气势就这样坐在了空着的位置，催促着开始用餐的洛璃让苍太和蒂娜都楞呆了。

「噢，苍太先生和蒂娜大人，早安。师傅做的料理可是很好吃的所以就敬请期待吧！」
「啊，嗯」

苍太对於流水一样的对話在一瞬回应慢了，不过又回想起了刚才说的信的事。

「对了，那个信。被爱璐米娅拜托了要交给洛璃的信呢，在还没忘记的时候先交给你吧」

洛璃在确认信的前背後，没打开就这样收进了口袋。

「不读吗？」
「嗯，过後会一个人读的。毕竟是给我的信，一个人读才是合理的吧」

洛璃的回答比起刚进屋时还要低节奏。

「好，久等了。早饭来咯」
「嗯，请用汤」

奈尔亚斯和雅蕾洁露在把料理都捧出来後分到了每个人的面前并排着。

都分完後，全员坐了下来。

「「我开动了」」

奈尔亚斯、雅蕾洁露、洛璃的三人打算就这样用餐了，苍太和蒂娜则做了日本固有的用餐前的招呼。

「是什麼呐？那个我开动了？的东西」

虽说是雅蕾洁露作为代表提出疑问，不过其他两人也是抱有相同的疑问。

「是吃饭前的一种招呼喔。在我的故乡是普通的事呐，以前有教过蒂娜一次……没想到你还记住呢」
「诶嘿嘿，在苍太先生开始旅程後也有好好地说了我开动了才吃饭的喔」

「呼嗯，感觉很有趣呢。师傅，我们也来试试看吧」
「也是呢，那雅蕾洁露也一起吧」
「是的！」

「「「我开动了」」」

在和蔼可亲地进行着用餐，然後苍太在用餐结束後则说明了关於『我吃饱了』的事。

-完-

