隔日早晨，蒼太來到了工房的外面進行著每日例行的空揮。
然後埃德和蒂娜一頭和一人在稍微離開的地方並排著並眺望著他。

只是在空揮而已。雖然只是那樣，但蒂娜用著很開心的臉看著那個。
埃德則因為被蒂娜撫摸著頭而閉上眼睛，就這樣讓她做下去。

就這樣繼續著空揮不久後，蒼太或許因為自己心中已感到滿足了而來到了蒂娜的身邊。

「早上好，蒼太先生，辛苦了」

蒂娜站了起來並把毛巾拿給蒼太。

「早上好，還有謝謝啦……話說，你是從幾時開始看起的？」

在向蒂娜搭話的同時撫摸埃德的頭，交流著早安和打招呼。

「嗯，從將武器從木刀換去十六夜的時候吧」
「差不多中盤嗎，還看了蠻久的吶。話說回來，不讓我分心這點果然就是他的妹妹呢」
「呵呵，從以前開始就很擅長消除氣息了吶。小時候經常會玩捉迷藏的，然後我一直到最後都沒有被找到喔」

蒂娜一邊擺出勝利的姿勢一邊露出搞定了的表情。

「從小就擅長隱形術還真是厲害吶……」
「怎麼說呢，就是和自然一體化的印象呢。在這裡的話，就是和風一體化。在森林裡的話就是花草樹木，之類的感覺」

蒼太閉上眼睛，以蒂娜的話為提示加強了自己與風融於一體的想像。

『已習得隱形技能』

雖說已經預想過了，不過依然為了輕鬆地就作為技能學習到了這件事嘆氣。

「怎麼了嗎？不能順利做到嗎？雖然我感覺到蒼太先生的氣息已經變薄了……」
「不是，該怎麼說……就是變得容易習得技能了吶。現在的隱形技能也已經作為技能習於此身」
「嚯，很厲害呢。但是，為什麼要嘆氣呢？立刻就可以學會的話就更加便利啦，這樣不好嗎？」

蒂娜直率地表達感動，然後直率地說出疑問。

「怎麼說呢，本來的話在長期間的訓練的最後將技能學習起來才是大多數的。明明如此，就這樣簡單地習得了，雖說不是感到有罪惡感而是有種不踏實的感覺吶」

蒂娜對於蒼太的話語稍微思考了。

「你的心情是可以理解的。可是，我認為蒼太先生原本就有可以簡單習得技能的實力喔。即便那是有技能或加護的影響也好，那也應該是稱為才能的東西」
「才能，嗎」
「是的，我會變得能使用隱形技能也不是因為進行訓練而是通過遊玩來學會的。即使努力了也依然沒有習得的人也是存在的，只是碰巧我擁有那種才能而已」

雖然對於日本人特有的謙虛的性格和不用努力就可以獲得的能力有點抱歉，不過蒂娜的話雖說不是全部，但是卻有讓人能接受的想法。（炎陽：這我就不予以評論了…）

「說的也是吶。的確也有那種思考方式呢……雖然還沒有全部割捨，但是多少也變得沒那麼在意了。謝謝吶」

「不必了，我也只是把想到的說出來而已。不過，既然能稍微幫助到蒼太先生的話就太好了」

蒂娜露出了仿彿看見了就會讓人迷上的笑臉如此說道。

「啊，嗯。比起那些，差不多也是早餐的時間了。就回去房間吧」
「好！」

蒂娜很開心地跟在蒼太的後面。

回到工房後，奈爾亞斯在做著早飯的準備。
雅蕾潔露坐在椅子上搖著腳的同時等待著上菜。

「蒼太先生，蒂娜大人，早安。早餐應該差不多要好了，所以請坐在那邊吧」

兩人一邊回應雅蕾潔露的招呼一邊坐在了自己的位置上。

「奈爾亞斯也會做料理吶」
「嗯，晚餐是由我來做，早餐就是師傅的當擔喔」
「那麼，午餐的當擔就是洛璃小姐嗎？」

雅蕾潔露因為蒂娜的質問而露出了抽線的表情。

「不是，洛璃大人是……」

雅蕾潔露的話止了，奈爾亞斯在做好料理並拿出來後掩護了她。

「那孩子不擅長料理，不如說是毀滅性的東西吧。總之就是非常不行呢。以前，雅蕾潔露在吃了那孩子心血來潮做的餅乾後睡了三天三夜喔……」
「那，那還真是相當厲害呢……」

雅蕾潔露回想起了那時的事而變得臉色蒼白。

「絕對，再也不會吃洛璃大人作的食物了……」

說到洛璃的話題使得蒼太回想起了從愛璐米婭那裡拿到的信。（炎陽：你終於想起來了嗎…）

「對了，必須把信交給洛璃吶……」
「來自愛璐米婭的信嗎？」
「嗯，知道嗎？」

奈爾亞斯深深地點了頭。

「洛璃是個奔放的人所以還以為會跟著卡雷娜去人族的城市的，結果把愛璐米婭交給卡雷娜照顧後就回來了。想要聯絡一下也是正常的吧」
「也太過奔放了吧。嘛，那就先不管了。洛璃住在哪裡呢？」

因為在房間裡沒看到洛璃的身影而理解並向兩人詢問了她的居住場所。

「嗯，我們也不清楚喔。洛璃大人經常就是突然地就出門然後突然地又回來了的……」
「是個不肖的弟子真是抱歉」

「不用道歉也沒關係，愛璐米婭也是說了能交給她的話就交給她吧。如果有再次見面的話這次就不要忘記地交給她就好了」

奈爾亞斯雖然想要低下頭，但卻被蒼太給用手制止了。

「沒錯喔，師傅。洛璃大人會這樣輕浮也是平常的事了，要是太在意的話可會沒完沒了喔」
「比起那些就趕快吃早飯吧。難得作了的早飯就快要涼掉了。從剛剛開始就一直被那香味給刺激著肚子喔」

蒂娜為了改變氣氛而將話題移到了早飯上。

「十分抱歉，現在就去準備好」

奈爾亞斯返回廚房並取出了剩餘的料理。
雅蕾潔露為了幫忙搬出來而追了過去。

緊接著，門被強勢地打開了。

「摪，洛璃小姐回來咯。嗯，真香的味道呢。不愧是師傅吶，就快點吃吧！肚子已經餓了吶」

順著打開門的氣勢就這樣坐在了空著的位置，催促著開始用餐的洛璃讓蒼太和蒂娜都楞呆了。

「噢，蒼太先生和蒂娜大人，早安。師傅做的料理可是很好吃的所以就敬請期待吧！」
「啊，嗯」

蒼太對於流水一樣的對話在一瞬回應慢了，不過又回想起了剛才說的信的事。

「對了，那個信。被愛璐米婭拜託了要交給洛璃的信呢，在還沒忘記的時候先交給你吧」

洛璃在確認信的前背後，沒打開就這樣收進了口袋。

「不讀嗎？」
「嗯，過後會一個人讀的。畢竟是給我的信，一個人讀才是合理的吧」

洛璃的回答比起剛進屋時還要低節奏。

「好，久等了。早飯來咯」
「嗯，請用湯」

奈爾亞斯和雅蕾潔露在把料理都捧出來後分到了每個人的面前並排著。

都分完後，全員坐了下來。

「「我開動了」」

奈爾亞斯、雅蕾潔露、洛璃的三人打算就這樣用餐了，蒼太和蒂娜則做了日本固有的用餐前的招呼。

「是什麼吶？那個我開動了？的東西」

雖說是雅蕾潔露作為代表提出疑問，不過其他兩人也是抱有相同的疑問。

「是吃飯前的一種招呼喔。在我的故鄉是普通的事吶，以前有教過蒂娜一次……沒想到你還記住呢」
「誒嘿嘿，在蒼太先生開始旅程後也有好好地說了我開動了才吃飯的喔」

「呼嗯，感覺很有趣呢。師傅，我們也來試試看吧」
「也是呢，那雅蕾潔露也一起吧」
「是的！」

「「「我開動了」」」

在和藹可親地進行著用餐，然後蒼太在用餐結束後則說明了關於『我吃飽了』的事。

-完-
