結束用餐，由蒼太來說關於「我吃飽了」的說明也完了後除了收拾當擔的洛璃以外的都進入了關於今後的作戰會議。
除去洛璃出去的場合，吃完後的收拾都由她來一手擔當。

「那麼，你們認為這裡的王族今後會怎麼行動？」
「是呢……我對於現今的王也沒知道到很詳細。如果傳聞是真的話應該不會有壞結果的」

蒼太因為那句話而露出怪異的臉。

「現今的？是說已經換代了嗎？」

蒂娜拍了一下手。

「蒼太先生並不知道精靈之王是怎麼換代的呢」
「以普通來考量，不是壽命到了，就是王自己判斷還是交給下個世代會比較好不是嗎？」
「說的也是，精靈族也是有用類似的理由來進行換代的。不過，也有一項建國以來就已經決定好的規則」

似乎是在精靈之間是理所當然的知識，雅蕾潔露和奈爾亞斯也對於蒂娜的話表示同意。

「那個規則便是在位期間不可超過兩百年。雖然精靈是很長命，但僅由一個王來統治著國家會使得未來不被擴展的就是初代之王的話語」
「原來如此，那麼現今的王在位後還沒經過很久嗎？」

奈爾亞斯稍微考慮後才回答。

「的確，是今年剛上位的。沒錯的話在蒼太先生被召喚的千年前開始就一直兩百年換一次呢」

「那個國王也任期滿兩百年了嗎……」

在聽到了下達了封印蒂娜的最後決定的王在兩百年後就換代了的事而說出了那句話。
雖然因為被封印而能再度和蒼太相遇是很開心，即使如此考慮到當時只能到達封印的結果的自己的無力而變成了無法說出口的心情。

蒼太對那樣的蒂娜的頭輕拍了幾下。

「然後呢，那個不會變成壞結果的是指在關聯到身為人族的我也是那樣的話……差不多就要來了不是嗎？」

感知到什麼的蒼太望向了門，同時其他的人也將視線移到了那邊。

嗊嗊。

「那個，我是昨天的到訪者，可否讓我進去呢？」

伴隨著敲門聲，聽見了一個人的聲音。

蒂娜、奈爾亞斯、雅蕾潔露的三人都不知怎辦地看向了蒼太

「喂喂，別看我吶。這裡是奈爾亞斯的工房吧，那就交給你來判斷了」

這次視線則是聚集到奈爾亞斯身上。

「欸，總之好像不是昨天那樣的態度所以就讓他們進來吧。請進」

與昨天大有所變的進到房間時的動作非常謹慎且還慢慢地把門關起來。

「失禮了。明明昨天做了那麼失禮的事還許可我們進來真是非常感謝」

隊長風格的男人也和昨天大有所變，用平身低頭的樣子幾度低下了頭的同時走進了房間。

「就算不用那麼恐縮也沒關係喔。已經沒有對昨天的事感到生氣了」

奈爾亞斯用沒錯吧？的視線看向了蒼太。
蒼太輕輕點了頭。

「那麼，今天是有什麼用事嗎？」

「欸，首先就是關於昨天的無禮的謝罪。真是十分抱歉」

用著好像要把頭給磕在地上的氣勢低下了頭。

「雖然並沒有很介意不過就收下吧，比起那個重點是什麼？」

男人抬起了頭，然後好像難以說出口的說了話。

「欸，說的是呢。報告了昨天的事後，該怎麼說呢，希望蒂娜大人和那邊那位御仁也一同前往王城」
「是要逮捕對王城的騎士動了手的我嗎？」

男人將手和頭使勁地搖。在那額頭上浮現了很多汗。

「怎、怎麼可能。做了那樣的事的話我有幾條命都不夠賠。王似乎很中意你的樣子，而請你一定要去見他一面……最初是說著要親自來訪這裡的，然後大臣們想辦法地要阻止他這麼做，作為妥協就是希望兩人可以前往王城一趟才平靜了下來」

回想起了昨天的蒼太的態度的眾人，都抱有了是為什麼中意了哪個地方的疑問。

「這還真是，和想像中的印象很有差別呢。從來到這裡以後遇到的侍奉著國家的精靈裡想像不到的奔放性呢」
「那麼，要怎麼辦呢？」

蒂娜用笑容對蒼太詢問道。而那是答案已經決定好了吧？的表情。

「沒辦法，就去吧。只是，我們幾乎沒有關於現在的這個國家的情報，所以不只是我和蒂娜並且也要帶著奈爾亞斯去，沒問題吧？」

蒼太對男人和奈爾亞斯的兩人問道。

「我是沒有問題……」
「當、當然讓奈爾亞斯大人也一起同行是沒有問題的。作為有名的鍊金術士也已經保證身份了，王也說了就算同行者增加也沒關係。請一定要同行」

為了不讓已變成要去王城的流程的這個狀況逃跑，男人用誘導方式來要求奈爾亞斯的同行。

「明、明白了。我也同行吧」
「能過來的話就好了……還有就是，對了。我大概就算和王說話也不會採取什麼特別的態度吶，那沒關係嗎？」

男人在一瞬間說不出話，不過回想起了要帶過去是最優先事項的話語。

「應、應該是沒關係的。畢竟王也是一位比較寬容的大人，雖說大臣們會怎樣並不清楚……」

後半變成了幾乎聽不到的很小的聲量說著。

「嘛，有問題的話回來就好了。現在立刻就去會比較好嗎？」
「不，不是。在這數日中的範圍內的話幾時前往都沒問題。姑且只要告訴說幾時會來就可以了」

男人回想著來到這裡之前被提示過的條件的同時說道。

「兩人都沒有問題的話，我是想現在就去的……怎樣呢？」
「我沒有問題喔，會跟著蒼太先生去的」

蒂娜露出了笑臉。

「說的也是。反正拖延了也不會有什麼好事發生，就現在走吧」

奈爾亞斯在思考著什麼的同時回答道。

「就是那麼一回事。現在就去也沒問題吧？」
「是、是的，沒問題。已經在外頭準備好馬車了，就請乘坐吧」

考慮到馬上就會去的可能性，事前準備了馬車這件事使得男人的內心鬆了一口氣。

-完-
