
结束用餐，由苍太来说关於「我吃饱了」的说明也完了後除了收拾当担的洛璃以外的都进入了关於今後的作战会议。
除去洛璃出去的场合，吃完後的收拾都由她来一手担当。

「那麼，你们认为这裡的王族今後会怎麼行动？」
「是呢……我对於现今的王也没知道到很详细。如果传闻是真的話应该不会有坏结果的」

苍太因为那句話而露出怪异的脸。

「现今的？是说已经换代了吗？」

蒂娜拍了一下手。

「苍太先生并不知道精灵之王是怎麼换代的呢」
「以普通来考量，不是寿命到了，就是王自己判断还是交给下个世代会比较好不是吗？」
「说的也是，精灵族也是有用类似的理由来进行换代的。不过，也有一项建国以来就已经决定好的规则」

似乎是在精灵之间是理所当然的知识，雅蕾洁露和奈尔亚斯也对於蒂娜的話表示同意。

「那个规则便是在位期间不可超过两百年。虽然精灵是很长命，但仅由一个王来统治着国家会使得未来不被扩展的就是初代之王的話语」
「原来如此，那麼现今的王在位後还没经过很久吗？」

奈尔亚斯稍微考虑後才回答。

「的确，是今年刚上位的。没错的話在苍太先生被召唤的千年前开始就一直两百年换一次呢」

「那个国王也任期满两百年了吗……」

在听到了下达了封印蒂娜的最後决定的王在两百年後就换代了的事而说出了那句話。
虽然因为被封印而能再度和苍太相遇是很开心，即使如此考虑到当时只能到达封印的结果的自己的无力而变成了无法说出口的心情。

苍太对那样的蒂娜的头轻拍了幾下。

「然後呢，那个不会变成坏结果的是指在关联到身为人族的我也是那样的話……差不多就要来了不是吗？」

感知到什麼的苍太望向了门，同时其他的人也将视线移到了那边。

唝唝。

「那个，我是昨天的到访者，可否让我进去呢？」

伴随着敲门声，听见了一个人的声音。

蒂娜、奈尔亚斯、雅蕾洁露的三人都不知怎办地看向了苍太

「喂喂，别看我呐。这裡是奈尔亚斯的工房吧，那就交给你来判断了」

这次视线则是聚集到奈尔亚斯身上。

「欸，总之好像不是昨天那样的态度所以就让他们进来吧。请进」

与昨天大有所变的进到房间时的动作非常谨慎且还慢慢地把门关起来。

「失礼了。明明昨天做了那麼失礼的事还许可我们进来真是非常感谢」

队长风格的男人也和昨天大有所变，用平身低头的样子幾度低下了头的同时走进了房间。

「就算不用那麼恐缩也没关係喔。已经没有对昨天的事感到生气了」

奈尔亚斯用没错吧？的视线看向了苍太。
苍太轻轻点了头。

「那麼，今天是有什麼用事吗？」

「欸，首先就是关於昨天的无礼的谢罪。真是十分抱歉」

用着好像要把头给磕在地上的气势低下了头。

「虽然并没有很介意不过就收下吧，比起那个重点是什麼？」

男人抬起了头，然後好像难以说出口的说了話。

「欸，说的是呢。报告了昨天的事後，该怎麼说呢，希望蒂娜大人和那边那位御仁也一同前往王城」
「是要逮捕对王城的骑士动了手的我吗？」

男人将手和头使劲地摇。在那额头上浮现了很多汗。

「怎、怎麼可能。做了那样的事的話我有幾條命都不够赔。王似乎很中意你的样子，而请你一定要去见他一面……最初是说着要亲自来访这裡的，然後大臣们想办法地要阻止他这麼做，作为妥协就是希望两人可以前往王城一趟才平静了下来」

回想起了昨天的苍太的态度的众人，都抱有了是为什麼中意了哪个地方的疑问。

「这还真是，和想像中的印象很有差别呢。从来到这裡以後遇到的侍奉着国家的精灵裡想像不到的奔放性呢」
「那麼，要怎麼办呢？」

蒂娜用笑容对苍太询问道。而那是答案已经决定好了吧？的表情。

「没办法，就去吧。只是，我们幾乎沒有关於现在的这个国家的情报，所以不只是我和蒂娜并且也要带着奈尔亚斯去，没问题吧？」

苍太对男人和奈尔亚斯的两人问道。

「我是没有问题……」
「当、当然让奈尔亚斯大人也一起同行是没有问题的。作为有名的鍊金术士也已经保证身份了，王也说了就算同行者增加也没关係。请一定要同行」

为了不让已变成要去王城的流程的这个状况逃跑，男人用诱导方式来要求奈尔亚斯的同行。

「明、明白了。我也同行吧」
「能过来的話就好了……还有就是，对了。我大概就算和王说話也不会採取什麼特别的态度呐，那没关係吗？」

男人在一瞬间说不出話，不过回想起了要带过去是最優先事项的話语。

「应、应该是没关係的。毕竟王也是一位比较宽容的大人，虽说大臣们会怎样并不清楚……」

後半变成了幾乎听不到的很小的声量说着。

「嘛，有问题的話回来就好了。现在立刻就去会比较好吗？」
「不，不是。在这数日中的範围内的話幾时前往都没问题。姑且只要告诉说幾时会来就可以了」

男人回想着来到这裡之前被提示过的条件的同时说道。

「两人都没有问题的話，我是想现在就去的……怎样呢？」
「我没有问题喔，会跟着苍太先生去的」

蒂娜露出了笑脸。

「说的也是。反正拖延了也不会有什麼好事發生，就现在走吧」

奈尔亚斯在思考着什麼的同时回答道。

「就是那麼一回事。现在就去也没问题吧？」
「是、是的，没问题。已经在外头準备好马车了，就请乘坐吧」

考虑到马上就会去的可能性，事前準备了马车这件事使得男人的内心鬆了一口气。

-完-

