「很窄呢……」

帶領的男人，名字是叫多爾斯（ドルス）。那個他所準備的馬車是也有被貴族所用的馬車，如果用本來的方法的話就可以確保十分寬敞的。

「的確很窄呢……」

多爾斯也同意了蒼太的話。

乘坐人數4人的馬車，現在乘載著蒼太、蒂娜、奈爾亞斯、雅蕾潔露、洛璃和多爾斯的六人。

「對不起，我也是有共乘的預定的了……讓我乘坐在馬就好了的說」
「不對，我也沒想到會變成全員都過來的吶」
「抱、抱歉，我本來是沒有要跟過去的……」

全員的視線都往洛璃身上集中。

「恩？不是挺好的嗎，難得變成了很有趣的事了吶，不可能會放過這個機會的吧！」

早點結束了收拾工作的洛璃在聽到了蒼太等人的對話，並對新王感到有興趣。
然後，把恐縮著拒絕前往王城的雅蕾潔露也給卷了進來。
那個結果就是這個很擠的狀態。

蒼太也提議了用自己的馬車，但被稍微考慮後的多爾斯給拒絕了。
為了進去王城的話馬車的車身必須要低就是問題所在。（炎陽：這裡不懂，亂翻的）

「狹窄就當作是到達王城之前的苦勞吧………在到達之後會變成怎樣的流程有聽說過嗎？」
「是呢，首先就是在入城後會去向王和大臣報告。所以在做好準備之前就請在別室裡待機」
「只是休息著的話就太無聊了，記得準備好茶和點心喔」

洛璃對於多爾斯的回答提出了點單。

「明、明白了。各位還有什麼要求嗎？」

多爾斯如此回答了，但是奈爾亞斯卻輕打了一下洛璃的頭。

「你做什麼呢！」
「你這孩子，請稍微考慮一下分寸這句話喔！」
「欸，這不是很好嗎。多爾斯先生也說明白了」

撇開說著那樣的對話的兩人，蒼太回答了多爾斯的提問。

「沒有特別想要的，只是在我們待機的房間裡進行監視，又或者是偷聽我們說的話之類的事不要做喔」
「那、那是……」
「就算做也沒關係喔，只是到時候我會將那群人視為敵人」

蒼太表現出了有點威壓的態度。

「會，會傳達的」

多爾斯從蒼太的眼睛並沒在笑來看，感覺到了他是認真的。
坐在那樣的蒼太的旁邊的蒂娜也沒有責備而是僅僅用笑容看著他。
實際上是知道蒼太在將對方視為敵人的場合下只會做出教訓程度並不會做出什麼過分的事才有了這種反應。

雅蕾潔露在隨著越接近王城而變得越緊張。
蒼太在前次召喚時就去過王城了，這次也是在人族的王城裡被召喚的。
蒂娜原本就是王族，奈爾亞斯·洛璃的兩人都作為鍊金術士而有登城經驗，因此在這之中只有雅蕾潔露一人是第一次去的。

「雅蕾潔露小姐，沒事嗎？」

蒂娜把臉色不太好的雅蕾潔露的手給握住並搭話道。

「蒂、蒂娜大人。我、我是第一次去王城而已，而且還要和國王大人見面……服裝也是這樣的」

師傅和師姐依然還在爭吵所以無法依賴，因此雅蕾潔露把在那時向自己搭話的蒂娜視作了女神。

「請安心吧，大家都在喔，對方也沒要求這邊要有格式。關於衣服的話，要是有問題就一定會給你準備的。是那樣的吧？」

蒂娜就這樣握著雅蕾潔露的手向多爾斯面向了笑容。雅蕾潔露也送去了依賴般的視線，使得多爾斯無處可逃。

「沒、沒問題的。大概……」

「大概？」

蒼太又給了追擊。

「不、不是，必定會準備好的！」

那個成了最後一擊，多爾斯因而尋思不到除了肯定以外的答案。

「恩？」

因為馬車停了下來，往門的小窗的外面看後似乎已經到王城了。

雖然車夫在入口處進行對話了，但是為了確認而來到了蒼太等人的身邊。
在門被敲之前多爾斯先打開門並採取對應。

「多爾斯殿下，這邊這幾位就是那個的？關於那個的話，人數不會……」
「這裡便是王想要會面的人，其他人則是跟來的……因為沒有指定人數所以應該是沒問題的」

門衛的男人們死死且失禮地看著蒼太等人，多爾斯對於那個態度感到慌張。

「已、已經好了嗎？畢竟是讓大家給抽空過來的，差不多想要走了」
「啊，抱歉失禮了。請通過吧，雖然已經傳達給車夫知道了，再進去後請在門前下來後才進去」

因為多爾斯拼命的表情使得門衛想起職務，回去打開了門。

乘上馬車並向車夫打信號後馬車再次走起來。

「對、對不起。詳細的事並沒有傳達給下層的人知道」
「不用太在意，能進去就沒有問題了」

蒼太對浮現出汗的多爾斯如此說道。

穿過門後過不久馬車再度停了下來。
緊接著，從外部被打開了門並且有一位執事服裝的男性正在行禮。
在入口側的多爾斯先下去，隨後其他人也一起跟著下去。

「蒼太大人，蒂娜大人，然後各位歡迎光臨。從這裡開始就由我來帶領各位。多爾斯大人，直到這裡真是感謝。有轉告說你可以回去執行自己的職務了」
「了解了，那麼就有請千萬要關照好了」

多爾斯將各種各樣的話給包含進去，然後向執事說道。

「那麼，我就到此為止了。失陪了」
「嗯，感謝吶」
「真是十分感謝」

被蒼太等人謝禮後離開的多爾斯，在看不到蒼太等人的身姿後跑了起來。

「糟糕了，絕對會設置好監視的。必須趕快阻止！！」

-完-
