
「很窄呢……」

带领的男人，名字是叫多尔斯（ドルス）。那个他所準备的马车是也有被贵族所用的马车，如果用本来的方法的話就可以确保十分宽敞的。

「的确很窄呢……」

多尔斯也同意了苍太的話。

乘坐人数4人的马车，现在乘载着苍太、蒂娜、奈尔亚斯、雅蕾洁露、洛璃和多尔斯的六人。

「对不起，我也是有共乘的预定的了……让我乘坐在马就好了的说」
「不对，我也没想到会变成全员都过来的呐」
「抱、抱歉，我本来是没有要跟过去的……」

全员的视线都往洛璃身上集中。

「恩？不是挺好的吗，难得变成了很有趣的事了呐，不可能会放过这个机会的吧！」

早点结束了收拾工作的洛璃在听到了苍太等人的对話，并对新王感到有兴趣。
然後，把恐缩着拒绝前往王城的雅蕾洁露也给卷了进来。
那个结果就是这个很挤的状态。

苍太也提议了用自己的马车，但被稍微考虑後的多尔斯给拒绝了。
为了进去王城的話马车的车身必须要低就是问题所在。（炎阳：这裡不懂，乱翻的）

「狭窄就当作是到达王城之前的苦劳吧………在到达之後会变成怎样的流程有听说过吗？」
「是呢，首先就是在入城後会去向王和大臣报告。所以在做好準备之前就请在别室裡待机」
「只是休息着的話就太无聊了，记得準备好茶和点心喔」

洛璃对於多尔斯的回答提出了点单。

「明、明白了。各位还有什麼要求吗？」

多尔斯如此回答了，但是奈尔亚斯却轻打了一下洛璃的头。

「你做什麼呢！」
「你这孩子，请稍微考虑一下分寸这句話喔！」
「欸，这不是很好吗。多尔斯先生也说明白了」

撇开说着那样的对話的两人，苍太回答了多尔斯的提问。

「没有特别想要的，只是在我们待机的房间裡进行监视，又或者是偷听我们说的話之类的事不要做喔」
「那、那是……」
「就算做也没关係喔，只是到时候我会将那群人视为敌人」

苍太表现出了有点威压的态度。

「会，会传达的」

多尔斯从苍太的眼睛并没在笑来看，感觉到了他是认真的。
坐在那样的苍太的旁边的蒂娜也没有责备而是仅仅用笑容看着他。
实际上是知道苍太在将对方视为敌人的场合下只会做出教训程度并不会做出什麼过分的事才有了这种反应。

雅蕾洁露在随着越接近王城而变得越紧张。
苍太在前次召唤时就去过王城了，这次也是在人族的王城裡被召唤的。
蒂娜原本就是王族，奈尔亚斯·洛璃的两人都作为鍊金术士而有登城经验，因此在这之中只有雅蕾洁露一人是第一次去的。

「雅蕾洁露小姐，没事吗？」

蒂娜把脸色不太好的雅蕾洁露的手给握住并搭話道。

「蒂、蒂娜大人。我、我是第一次去王城而已，而且还要和国王大人见面……服装也是这样的」

师傅和师姐依然还在争吵所以无法依赖，因此雅蕾洁露把在那时向自己搭話的蒂娜视作了女神。

「请安心吧，大家都在喔，对方也没要求这边要有格式。关於衣服的話，要是有问题就一定会给你準备的。是那样的吧？」

蒂娜就这样握着雅蕾洁露的手向多尔斯面向了笑容。雅蕾洁露也送去了依赖般的视线，使得多尔斯无处可逃。

「没、没问题的。大概……」

「大概？」

苍太又给了追击。

「不、不是，必定会準备好的！」

那个成了最後一击，多尔斯因而寻思不到除了肯定以外的答案。

「恩？」

因为马车停了下来，往门的小窗的外面看後似乎已经到王城了。

虽然车夫在入口处进行对話了，但是为了确认而来到了苍太等人的身边。
在门被敲之前多尔斯先打开门并採取对应。

「多尔斯殿下，这边这幾位就是那个的？关於那个的話，人数不会……」
「这裡便是王想要会面的人，其他人则是跟来的……因为没有指定人数所以应该是没问题的」

门卫的男人们死死且失礼地看着苍太等人，多尔斯对於那个态度感到慌张。

「已、已经好了吗？毕竟是让大家给抽空过来的，差不多想要走了」
「啊，抱歉失礼了。请通过吧，虽然已经传达给车夫知道了，再进去後请在门前下来後才进去」

因为多尔斯拼命的表情使得门卫想起职务，回去打开了门。

乘上马车并向车夫打信号後马车再次走起来。

「对、对不起。详细的事并没有传达给下层的人知道」
「不用太在意，能进去就没有问题了」

苍太对浮现出汗的多尔斯如此说道。

穿过门後过不久马车再度停了下来。
紧接着，从外部被打开了门并且有一位执事服装的男性正在行礼。
在入口侧的多尔斯先下去，随後其他人也一起跟着下去。

「苍太大人，蒂娜大人，然後各位欢迎光临。从这裡开始就由我来带领各位。多尔斯大人，直到这裡真是感谢。有转告说你可以回去执行自己的职务了」
「了解了，那麼就有请千万要关照好了」

多尔斯将各种各样的話给包含进去，然後向执事说道。

「那麼，我就到此为止了。失陪了」
「嗯，感谢呐」
「真是十分感谢」

被苍太等人谢礼後离开的多尔斯，在看不到苍太等人的身姿後跑了起来。

「糟糕了，绝对会设置好监视的。必须赶快阻止！！」

-完-

