被帶到的是一間待機室，在裡面放著沙發和椅子，在中央的桌子上也準備了洛璃要求的點心和水果。
洛璃在進到房間後就立刻趕到桌子的方向去。
其他人也各自坐下來，又或者無法冷靜而東張西望的就這樣各自做著自己想做的事。

蒼太探知了周圍的氣息，不過不管是牆壁對面也好天花板也好入口處前也好都沒有人的氣息。

「看來多爾斯幫忙調開了吶。感覺不到監視的氣息」
「嗯，雖然也有點可怜的感覺呢」

蒂娜在想著與蒼太等人離開後的多爾斯的忙碌。

實際上多爾斯在那過後通過別的通道來到了蒼太等人被帶到的房間的對面房間並急忙地讓在那周圍的人都遠離了那個房間。
先暫時無視命令系統，在遠離後再為了讓他們接受而聯絡了各位的流程在短時間內實行的不正常的事情在做著。
只一瞬間的對話就感知到了與蒼太的實力差，察覺必要的事並盡早實行的強大的能力都被他人給認同了，但是這次的對手卻不是很好，因為是被夾在中間的立場所以這在蒼太等人那邊經常得到中間管理職程度的評價。（炎陽：這一整段都不知在說什麼…看不懂的請見諒）

「嘛，雖然是對他做了一些不好的事，不過那也是在工作之內的事所以沒辦法吶」

如此說著的蒼太聳了聳肩。
對於蒼太來說，在迅速切換和適合的對應這方面是很看好他的，即便如此也依然以自己和同伴為最優先而對他非常嚴厲。

「蒼太殿下對於親近的人以外的人都很嚴厲呢」
「嘛，吶。說到底在這裡並沒有和我有血緣關係的人。所以想在力所能及的範圍內保護那些成為了我的同伴的人吶」

對於蒼太的話語，蒂娜笑著點了頭。
雖然隨著成長後口調和外表的變化也是有的，不過果然蒼太這個人的本性依然沒有變到而感到很開心。

「比起那些，不處理一下那東西嗎？」

在那視線的前方有著的是在進到房間後一直無法冷靜而東張西望的雅蕾潔露。
在馬車內因為和蒂娜的對話而一度冷靜了下來的雅蕾潔露，在進入王城後又因為看不慣的風景而再度緊張起來。
然後，要去謁見的現實變得更明顯而使得那份緊張到達了巔峰。

「雅蕾潔露，你也來這邊一起吃點心吧」

因為洛璃的搭話而將視線移向那邊。

「不、不了，我就不用了。洛璃大人吃完那些就好了」

只是那樣回答後就再次東張西望並在房間裡開始踱步。

「雅-蕾-潔-露。別管怎麼多過來這裡吧」

洛璃在捉住踱步著的雅蕾潔露後就強硬地拉她到桌子的那邊。

「吶，這個這個，這個很好吃所以要吃喔」
「嗼，洛璃大人真是強硬吶……好好吃！什麼啊這個，真的好好吃喔！」
「是吧，吶這個也會吃吧」

洛璃對於在東張西望的雅蕾潔露感到在意而搭了話而已，並不是為了讓她意思到並放鬆緊張，不過以結果來說的雅蕾潔露的緊張的確被解開了。

「那是天然呆吶。不管哪個都是……」
「說的也是，看著洛璃小姐就會想起獸人的勇者先生呢」

蒼太把手放在蒂娜的肩膀並大力地點頭。

「就是那個啊！原本就有很像誰呢的感覺吶。是嗎，和他的氛圍很像呢。既奔放又強硬又自由，嗯，簡直就是他吶。啊，感覺清爽多了」

「是、是嗎。那真是太好了」

那樣回應著的蒂娜的臉頰有些紅潤。
看了那樣的兩人的樣子的奈爾亞斯變成了會心一笑的心情。

在洛璃她們吃著點心的同時，待機室響起了敲門聲。

「……請進」

作為停止了動作的大家的代表，蒼太給了回應。

「失禮了。因為謁見的準備已經做好了所以想來為各位帶路的……已經做好準備了嗎？」

並不是剛剛帶領他們到房間的執事風的男人，而是一位身穿盔甲的女性騎士來到。
那個視線被送到了洛璃和雅蕾潔露手裡拿著的水果去。

雅蕾潔露在注意到那個視線後就急忙地放回去。
洛璃則是在察覺到是什麼視線後放進了口中。

「哈，你們真是的……十分抱歉」

嘆了氣後，奈爾亞斯向女騎士低下頭謝罪。

「不、不會，不用在意」

女騎士也認識著奈爾亞斯，所以用手制止了她。

「嘛，沒問題了吧，就有請你帶領了」
「……你就是蒼太先生吧，從多爾斯先生那裡聽來了。請千萬不要對貴族逆撫」

立起食指，並指著蒼太說道。

「雖然不知道你從多爾斯那裡聽來了什麼……只要對方不先說什麼失禮的話我也不會怎樣的」

預想到蒼太的回答的女騎士嘆了一口氣並走向了門。

「我只是被命令要把你們帶領過去而已，在那過後的事我也不會干涉了所以就走吧」

只是碰巧今天是城內勤務而已，只是碰巧和多爾斯是認識的而已，只是碰巧就被大臣給看見了。
因為那種種碰巧重合而接受了這次的任務，不過從聽來的話裡預感到會有爭吵會發生而希望可以趕快結束這個任務，是這樣想著的。

在經過幾個彎角並出到一個很寬闊的道路後在那前方有著至今為止看過的裡面可以稱為最大的門。
在蒼太等人到達門前後，在門前的衛兵和女騎士交談著什麼。

「那麼，門開了以後就請進去裡面吧。往國王大人筆直地前進過去，是呢……在差不多十步前的那裡停下吧。再來就是會在裡面進行話題了，因此我就此失陪」

女騎士在往蒼太等人行了一禮後便匆忙地離開那裡。

蒂娜本想搭話，不過卻被衛兵催促說趕緊站在門前而沒能做到。

「那麼，開門了」

在門被打開的前方裡，有著一條連接到王的身邊的紅色地毯，在那兩側配置著騎士。
在王的附近裡的是被稱為親信的人物以及從至今為止的話裡有提到的大臣。

蒼太等人照著女騎士所說的筆直地前進，在到達離王十步前的地方後停下。

首先開口的並不是王而是大臣。

-完-
