
被带到的是一间待机室，在裡面放着沙發和椅子，在中央的桌子上也準备了洛璃要求的点心和水果。
洛璃在进到房间後就立刻赶到桌子的方向去。
其他人也各自坐下来，又或者无法冷静而东张西望的就这样各自做着自己想做的事。

苍太探知了周围的气息，不过不管是墙壁对面也好天花板也好入口处前也好都没有人的气息。

「看来多尔斯帮忙调开了呐。感觉不到监视的气息」
「嗯，虽然也有点可怜的感觉呢」

蒂娜在想着与苍太等人离开後的多尔斯的忙碌。

实际上多尔斯在那过後通过别的通道来到了苍太等人被带到的房间的对面房间并急忙地让在那周围的人都远离了那个房间。
先暂时无视命令系统，在远离後再为了让他们接受而联络了各位的流程在短时间内实行的不正常的事情在做着。
只一瞬间的对話就感知到了与苍太的实力差，察觉必要的事并尽早实行的强大的能力都被他人给认同了，但是这次的对手却不是很好，因为是被夹在中间的立场所以这在苍太等人那边经常得到中间管理职程度的评价。（炎阳：这一整段都不知在说什麼…看不懂的请见谅）

「嘛，虽然是对他做了一些不好的事，不过那也是在工作之内的事所以没办法呐」

如此说着的苍太耸了耸肩。
对於苍太来说，在迅速切换和适合的对应这方面是很看好他的，即便如此也依然以自己和同伴为最優先而对他非常严厲。

「苍太殿下对於亲近的人以外的人都很严厲呢」
「嘛，呐。说到底在这裡并没有和我有血缘关係的人。所以想在力所能及的範围内保护那些成为了我的同伴的人呐」

对於苍太的話语，蒂娜笑着点了头。
虽然随着成长後口调和外表的变化也是有的，不过果然苍太这个人的本性依然没有变到而感到很开心。

「比起那些，不处理一下那东西吗？」

在那视线的前方有着的是在进到房间後一直无法冷静而东张西望的雅蕾洁露。
在马车内因为和蒂娜的对話而一度冷静了下来的雅蕾洁露，在进入王城後又因为看不惯的风景而再度紧张起来。
然後，要去谒见的现实变得更明显而使得那份紧张到达了巅峰。

「雅蕾洁露，你也来这边一起吃点心吧」

因为洛璃的搭話而将视线移向那边。

「不、不了，我就不用了。洛璃大人吃完那些就好了」

只是那样回答後就再次东张西望并在房间裡开始踱步。

「雅-蕾-洁-露。别管怎麼多过来这裡吧」

洛璃在捉住踱步着的雅蕾洁露後就强硬地拉她到桌子的那边。

「呐，这个这个，这个很好吃所以要吃喔」
「嗼，洛璃大人真是强硬呐……好好吃！什麼啊这个，真的好好吃喔！」
「是吧，呐这个也会吃吧」

洛璃对於在东张西望的雅蕾洁露感到在意而搭了話而已，並不是为了让她意思到并放鬆紧张，不过以结果来说的雅蕾洁露的紧张的确被解开了。

「那是天然呆呐。不管哪个都是……」
「说的也是，看着洛璃小姐就会想起兽人的勇者先生呢」

苍太把手放在蒂娜的肩膀并大力地点头。

「就是那个啊！原本就有很像谁呢的感觉呐。是吗，和他的氛围很像呢。既奔放又强硬又自由，嗯，简直就是他呐。啊，感觉清爽多了」

「是、是吗。那真是太好了」

那样回应着的蒂娜的脸颊有些红润。
看了那样的两人的样子的奈尔亚斯变成了会心一笑的心情。

在洛璃她们吃着点心的同时，待机室响起了敲门声。

「……请进」

作为停止了动作的大家的代表，苍太给了回应。

「失礼了。因为谒见的準备已经做好了所以想来为各位带路的……已经做好準备了吗？」

並不是刚刚带领他们到房间的执事风的男人，而是一位身穿盔甲的女性骑士来到。
那个视线被送到了洛璃和雅蕾洁露手裡拿着的水果去。

雅蕾洁露在注意到那个视线後就急忙地放回去。
洛璃则是在察觉到是什麼视线後放进了口中。

「哈，你们真是的……十分抱歉」

叹了气後，奈尔亚斯向女骑士低下头谢罪。

「不、不会，不用在意」

女骑士也认识着奈尔亚斯，所以用手制止了她。

「嘛，没问题了吧，就有请你带领了」
「……你就是苍太先生吧，从多尔斯先生那裡听来了。请千万不要对贵族逆抚」

立起食指，并指着苍太说道。

「虽然不知道你从多尔斯那裡听来了什麼……只要对方不先说什麼失礼的話我也不会怎样的」

预想到苍太的回答的女骑士叹了一口气并走向了门。

「我只是被命令要把你们带领过去而已，在那过後的事我也不会干涉了所以就走吧」

只是碰巧今天是城内勤务而已，只是碰巧和多尔斯是认识的而已，只是碰巧就被大臣给看见了。
因为那种种碰巧重合而接受了这次的任务，不过从听来的話裡预感到会有争吵会發生而希望可以赶快结束这个任务，是这样想着的。

在经过幾个弯角并出到一个很宽阔的道路後在那前方有着至今为止看过的裡面可以称为最大的门。
在苍太等人到达门前後，在门前的卫兵和女骑士交谈着什麼。

「那麼，门开了以後就请进去裡面吧。往国王大人笔直地前进过去，是呢……在差不多十步前的那裡停下吧。再来就是会在裡面进行話题了，因此我就此失陪」

女骑士在往苍太等人行了一礼後便匆忙地离开那裡。

蒂娜本想搭話，不过却被卫兵催促说赶紧站在门前而没能做到。

「那麼，开门了」

在门被打开的前方裡，有着一条连接到王的身边的红色地毯，在那两侧配置着骑士。
在王的附近裡的是被称为亲信的人物以及从至今为止的話裡有提到的大臣。

苍太等人照着女骑士所说的笔直地前进，在到达离王十步前的地方後停下。

首先开口的並不是王而是大臣。

-完-
