「汝就是蒼太？」

在大臣如此質問之時，蒼太等人也一同跪了下了。

「是，我就是冒險者的蒼太。此次被賜予謁見王以及各位貴族的機會，真是恐悅至極」

從平時的蒼太來說根本想不到的恭敬的態度使得同樣跪下的奈爾亞斯等人感到驚愕。

「嗯，這態度還是值得稱讚的嘛。許可了，平身」

蒼太在得到大臣的許可後，抬起頭並朝向王送出了視線。

「國王大人，您意下如何？」

大臣向王詢問了關於蒼太等人的處置，王卻對蒼太開始失去興趣。
用手抵著頭然後看向了後天的方向並表示出已經沒有興趣了的態度。

「恩，嗯，怎麼都沒關係吧。姑且是因為有事想問才叫來的，不過也沒什麼好問的吧」

雖然平常時是一個有常識的好王，本來期待著蒼太破天荒的個性可是卻做出了拘泥於形式的應答而對他感到失望，然後變成了這樣的態度。

「國、國王大人，那樣的話還有傳叫的意義嗎！畢竟也有蒂娜大人的事，請說幾句話吧」

因為蒂娜的名字被提了出來，王的態度也改變並坐正了姿勢。

「蒂娜大人，被王添加敬稱會感到困擾嗎？蒂娜殿下已從魔水晶的封印之中被解放了？」

王的質問使得蒂娜抬起了頭。

「說的也是呢，已經千年了呢？已經沒事地被解放了」
「關於那個，為何以前在解放之時並沒解開封印，如今又為何能解開了，這件事能否說明呢？」

對那個質問的回答有了一陣子的尋思，然後面帶笑容地回答道。

「是秘密！」
「是秘密嗎。哈哈，那麼就沒有辦法了呢，哇哈哈！」

王似乎是中意了那個回答，因而豪快地笑了。

「即便是身為過去的王族的蒂娜大人，對於王的質問卻隱藏真實，這是何等無禮！」
「沒錯，真是太失禮了！！」

列席在座的貴族都紛紛責罵了蒂娜。作為本人的蒂娜並未受傷而是一副困擾著的表情苦笑。

「不會，沒關……」

王在打算讓貴族們收聲時，一道巨大的聲音說著中傷的話。

「罪人竟敢採取驕傲不遜的態度」
「沒錯，把罪人關進牢房就好！！」

在聽到那句話後蒂娜的臉纏上陰影的瞬間，仿彿感覺到了大廳裡有一陣風吹了過來。實際上並沒有風吹著而是因為魔力奔放了過去才會有如此的感覺。

「蛤？」

蒼太蘊含了怒氣的聲音傳達到了在場所有人的耳邊。

先前的態度都消失不見，站了起來並瞪向了辱罵蒂娜是罪人的男人們。
男人們就好像被蛇給盯著的青蛙一樣，身體無法動彈只能站著而已，不對，而是在場的他人也無法動彈了。

「喂，你剛才說了什麼吶？」

蒼太慢慢地接近男人。

「嗚、不對、咱……」

其中一個男人只是說出那樣就盡了全力。另一個男人則被蒼太的氣勢給壓倒，甚至連口都開不了。

「請、請等一下。關於部下的無禮會道歉的，所以可否請你放過他們呢」

盡早取回自我的王為了制止蒼太而出聲了。

「就算你來道歉沒辦法的吧，畢竟出言辱罵我的同伴的是那裡的那群傢伙吶。而且……別搞錯該道歉的對象」

蒼太往蒂娜送去了視線，

「說，說的也是。喂，你們趕緊對蒂娜殿下謝罪！從我這邊也對蒂娜殿下為部下的失禮道歉，實在是非常那個抱歉」

他們自己的行動為原因導致了王必須低下頭，對於靠近過來的男人的恐怖使得他們的身體開始顫抖。注意到視線都往自己聚集後臉色變得蒼白並立刻低下了頭。

「真、真是萬分抱歉。蒂娜大人，請饒恕我們！」

放下膝蓋，磕頭在地的俗稱為下跪的方式請求了饒恕。

「沒、沒關係了。我已經沒在介意了，所以請抬起頭吧」

蒂娜有點焦慮的樣子說道。然後，走到蒼太的身旁並立起食指叮嚀了他。

「蒼太先生也是不可以那樣生氣的啦。本來就已經擁有很強大的魔力了，要是還像那樣子做的話蒼太先生不就成了壞人了嗎」
「嗯，抱歉啦。嘛，既然蒂娜已經原諒了，那我也沒有什麼理由去生氣了」

蒼太收起了魔力和怒氣然後向蒂娜道歉。

對於直率地道歉的蒼太露出了苦笑，不過立刻就換回了平常的笑容。

「嗼，真是拿你沒辦法呢……可是，為了我而生氣很讓我開心喔」

那樣說著的蒂娜的臉頰變得紅潤。

「咳咳」

因為王咳了幾聲，大家的注意都聚集到了他的身上。

「啊，蒼太是吧？剛剛那恭敬的態度是為了隱藏本性才做的嗎？」
「嘛，沒錯喔。既然暴露了就說一下吧……因為好像對趕回了多爾斯他們的我感到有興趣吶，所以想著你應該是對老實又順從的人不會有興趣的」

貴族們都想對那份無禮抱怨而打算說出口時，想起了先前的對話而吞下了那些話。

「呼，我就這樣中下圈套了嘛。只是，就算不那麼做原本也只是想要和你們說幾句話而已。是不會做會讓你們困擾的事的」
「即便你是那個打算也好，如果從最初就表現這種態度的話那邊的貴族們就會吵鬧起來，結果就是我們會被卷入了麻煩的事情裡吶」

王一瞬思慮後點了頭。

「的確，就是那樣吶。你還真了解這群貴族呢」
「然後呢，打算怎麼處置我們了？成為了你的興趣對象了嗎？亦或者是要像那些傢伙說的一樣把我們當罪人對待呢？」

王靜靜地搖了頭。

「不了，沒有打算做什麼。在這以上還打算留下你們的話也只會擴大對於這邊的危害吧。對於我來說能看到剛剛那一幕就已經滿足了，畢竟能看到你實力的一端呢」

那樣說著，滿足似地點了頭。

「那麼，差不多可以走了吧？」
「嗯，特地傳叫你們過來這裡後也不能就這樣讓你們空手而歸吶。而且也給你們造成了不好的回憶呢，而那邊那幾位則是來到這裡以後一句話也沒說就回去了。那麼要用什麼好呢……」

大臣對將手抵在下巴煩惱著的王說了一些耳語。

「嗯，原來如此吶。但是，那樣……嗯」

-完-
