
「汝就是苍太？」

在大臣如此质问之时，苍太等人也一同跪了下了。

「是，我就是冒险者的苍太。此次被赐予谒见王以及各位贵族的机会，真是恐悦至极」

从平时的苍太来说根本想不到的恭敬的态度使得同样跪下的奈尔亚斯等人感到惊愕。

「嗯，这态度还是值得称讚的嘛。许可了，平身」

苍太在得到大臣的许可後，抬起头并朝向王送出了视线。

「国王大人，您意下如何？」

大臣向王询问了关於苍太等人的處置，王却对苍太开始失去兴趣。
用手抵着头然後看向了後天的方向并表示出已经没有兴趣了的态度。

「恩，嗯，怎麼都没关係吧。姑且是因为有事想问才叫来的，不过也没什麼好问的吧」

虽然平常时是一个有常识的好王，本来期待着苍太破天荒的个性可是却做出了拘泥於形式的应答而对他感到失望，然後变成了这样的态度。

「国、国王大人，那样的話还有传叫的意义吗！毕竟也有蒂娜大人的事，请说幾句話吧」

因为蒂娜的名字被提了出来，王的态度也改变并坐正了姿势。

「蒂娜大人，被王添加敬称会感到困扰吗？蒂娜殿下已从魔水晶的封印之中被解放了？」

王的质问使得蒂娜抬起了头。

「说的也是呢，已经千年了呢？已经没事地被解放了」
「关於那个，为何以前在解放之时并没解开封印，如今又为何能解开了，这件事能否说明呢？」

对那个质问的回答有了一阵子的寻思，然後面带笑容地回答道。

「是秘密！」
「是秘密吗。哈哈，那麼就没有办法了呢，哇哈哈！」

王似乎是中意了那个回答，因而豪快地笑了。

「即便是身为过去的王族的蒂娜大人，对於王的质问却隐藏真实，这是何等无礼！」
「没错，真是太失礼了！！」

列席在座的贵族都纷纷责骂了蒂娜。作为本人的蒂娜并未受伤而是一副困扰着的表情苦笑。

「不会，没关……」

王在打算让贵族们收声时，一道巨大的声音说着中伤的話。

「罪人竟敢採取骄傲不逊的态度」
「没错，把罪人关进牢房就好！！」

在听到那句話後蒂娜的脸缠上阴影的瞬间，仿彿感觉到了大厅裡有一阵风吹了过来。实际上并没有风吹着而是因为魔力奔放了过去才会有如此的感觉。

「蛤？」

苍太蕴含了怒气的声音传达到了在场所有人的耳边。

先前的态度都消失不见，站了起来并瞪向了辱骂蒂娜是罪人的男人们。
男人们就好像被蛇给盯着的青蛙一样，身体无法动弹只能站着而已，不对，而是在场的他人也无法动弹了。

「喂，你刚才说了什麼呐？」

苍太慢慢地接近男人。

「呜、不对、咱……」

其中一个男人只是说出那样就尽了全力。另一个男人则被苍太的气势给压倒，甚至连口都开不了。

「请、请等一下。关於部下的无礼会道歉的，所以可否请你放过他们呢」

尽早取回自我的王为了制止苍太而出声了。

「就算你来道歉没办法的吧，毕竟出言辱骂我的同伴的是那裡的那群傢伙呐。而且……别搞错该道歉的对象」

苍太往蒂娜送去了视线，

「说，说的也是。喂，你们赶紧对蒂娜殿下谢罪！从我这边也对蒂娜殿下为部下的失礼道歉，实在是非常那个抱歉」

他们自己的行动为原因导致了王必须低下头，对於靠近过来的男人的恐怖使得他们的身体开始颤抖。注意到视线都往自己聚集後脸色变得苍白并立刻低下了头。

「真、真是万分抱歉。蒂娜大人，请饶恕我们！」

放下膝盖，磕头在地的俗称为下跪的方式请求了饶恕。

「没、没关係了。我已经没在介意了，所以请抬起头吧」

蒂娜有点焦虑的样子说道。然後，走到苍太的身旁并立起食指叮咛了他。

「苍太先生也是不可以那样生气的啦。本来就已经拥有很强大的魔力了，要是还像那样子做的話苍太先生不就成了坏人了吗」
「嗯，抱歉啦。嘛，既然蒂娜已经原谅了，那我也没有什麼理由去生气了」

苍太收起了魔力和怒气然後向蒂娜道歉。

对於直率地道歉的苍太露出了苦笑，不过立刻就换回了平常的笑容。

「嗼，真是拿你没办法呢……可是，为了我而生气很让我开心喔」

那样说着的蒂娜的脸颊变得红润。

「咳咳」

因为王咳了幾声，大家的注意都聚集到了他的身上。

「啊，苍太是吧？刚刚那恭敬的态度是为了隐藏本性才做的吗？」
「嘛，没错喔。既然暴露了就说一下吧……因为好像对赶回了多尔斯他们的我感到有兴趣呐，所以想着你应该是对老实又顺从的人不会有兴趣的」

贵族们都想对那份无礼抱怨而打算说出口时，想起了先前的对話而吞下了那些話。

「呼，我就这样中下圈套了嘛。只是，就算不那麼做原本也只是想要和你们说幾句話而已。是不会做会让你们困扰的事的」
「即便你是那个打算也好，如果从最初就表现这种态度的話那边的贵族们就会吵闹起来，结果就是我们会被卷入了麻烦的事情裡呐」

王一瞬思虑後点了头。

「的确，就是那样呐。你还真了解这群贵族呢」
「然後呢，打算怎麼處置我们了？成为了你的兴趣对象了吗？亦或者是要像那些傢伙说的一样把我们当罪人对待呢？」

王静静地摇了头。

「不了，没有打算做什麼。在这以上还打算留下你们的話也只会扩大对於这边的危害吧。对於我来说能看到刚刚那一幕就已经满足了，毕竟能看到你实力的一端呢」

那样说着，满足似地点了头。

「那麼，差不多可以走了吧？」
「嗯，特地传叫你们过来这裡後也不能就这样让你们空手而归呐。而且也给你们造成了不好的回忆呢，而那边那幾位则是来到这裡以後一句話也没说就回去了。那麼要用什麼好呢……」

大臣对将手抵在下巴烦恼着的王说了一些耳语。

「嗯，原来如此呐。但是，那样……嗯」

-完-

