「……那樣就好。畢竟也讓你們特意過來這邊了，並且還有解開了我們精靈無法解除的蒂娜殿下的封印的功績，所以打算給予讚賞」

在大臣說了悄悄話後點了頭，然後對著蒼太那樣說道。

「然後關於讚賞的內容……」

「等一下，先說好類似於名譽還是爵位之類的可不需要喔。不如說得到那樣的東西只會讓我困擾而已」

大臣因為本應不被聽見的自己的提案在王說出口之前就先被封住了而變得目瞪口呆。
說到王的話，保持開著口的樣子就僵住了。

「然後，要給予什麼讚賞呢？」

先擊潰了發言的蒼太提出質問，然而王和大臣都沉默不語。

「……雖然這就是以質問回應質問了，但有什麼想要的東西嗎？」
「這樣說也沒什麼能想到的東西呢……對了，蒂娜就由我帶走。然後今後也不要對此有所異議的話就足夠了」

蒼太把手放在蒂娜的肩上的同時說著自己的要求。

「嗯，現今知道這次的事件的也就有我們所有我是沒關係的不過……」

王一邊那樣回答一邊瞄向大臣和貴族，然後他們都是一副深刻的表情。

「大家是怎麼想的？」
「嗯，我的話也是認為這樣不錯，但畢竟是沒有前例的事吶」

大臣雖然是肯定般的發言，不過卻沒有很堅定地說道。

「但是，原本也是這個國家的王族，不是應該讓她從政嗎？」
「既然是經過數百年後的復活，那就應該隆重地發表」
「在說什麼話呢，說到底考慮到被封印的理由的話就應該流放她」
「不對，也有據說那個理由本身就是錯誤的輿論」
「就算現在討論那樣曖昧的事物也沒有進展的」

貴族們在各自發表著各樣的意見，然而卻看不到意見的統合。

「不管怎麼說，我都會帶著蒂娜離開這個國家的。是不允許那樣而將我視為犯罪者亦或者是許可並將其作為讚賞賦予給我們，就看你打算和我構築怎樣的關係了。雖然可能不會到友好對待，但至少不會敵對喔」

至今為止發言著的貴族們在聽了蒼太的話後沉默了起來。

「被那樣說的話就只能點頭了不是嗎。在接受了那個提案，這邊會背負起很大的壞處也不會有什麼怨言。而且我們也對蒂娜殿下無從下手吶」

王如此回答，大臣也隨之點頭。

「不如說，因為此事而能讓關係比較友好一點也是賺到了」

一邊聳著肩一邊那樣說道的王並未隱藏心裡話而使得貴族們動搖了。然而，蒼太因為那個反應而露出了微笑。

「你還真是有趣呢。對於那不像王的地方還蠻有好感的」

蒼太和王相對而視，然後一起露出微笑。（炎陽：我嗅到了GJ的味道）

「沒有怨言的話，關於蒂娜殿下今後的行動我國決定貫徹發言無效的立場。並且也禁止對於她以及她的同伴做出任何抱有敵意的發言和行動！」

因為那個宣言而使得大廳變到騷亂和吵鬧，但並未有人提出反對意見。

「那麼，我們已經可以走了嗎？」
「啊，說的也是呢……想給予一些土產，所以請在先前的接客室稍微等待吧。會讓人在過後送過去的」

在稍微考慮後，王帶著含蓄的表情說道。

「雖然沒有想要的東西，不過肯給的話就收下吧。如果是麻煩的東西就會立刻退還喔」
「嗯，知道了。那麼至此謁見結束，來人把蒼太他們送回房間」

在最後場合依然在騷亂著，但在王的發言下而強制解散了。
在蒼太等人的附近的一位騎士走了過來，並請求了負責帶領他們回去房間。

在回途中，騎士和其他人也沒說什麼多餘的話就這樣沉默的到達房間。

「那麼我就此失陪了」
「嗯，多謝了」

交換了簡單的招呼，騎士回去了自己的崗位。

打開門並進到房間後，雅蕾潔露大大地嘆了氣。

「哈——，蒼太先生發怒的時候還以為會變成怎麼呢」

就那樣坐在沙發上。

「不好意思吶，一不注意就生氣了」

用沒有在反省的臉那樣辯解道，看了那個的奈爾亞斯和雅蕾潔露嘆了一口氣。

「當時蒼太殿下沒對貴族出手實在是太好了。因為會發展成各種麻煩的事吶」
「真的呢，還以為連我們也會被判為國家反叛罪然後一起被捉了」

兩人都露出了灰心喪氣的表情。

「嘛，沒問題的吧。如果是那個國王大人的話……假使真的不能也會想辦法突破過去的」

對於沒有道歉並說著的蒼太，兩人再度嘆了氣。

「但是，這樣蒂娜也不用被束縛於這個國家了，還算是不錯的結果吧」
「沒錯呢，真是太好了」

蒂娜也滿面笑容地同意著蒼太。

「噢，準備新的點心了。而且還是和剛剛的不同呢！」

洛璃依然不變地過去吃桌上的點心。垂著頭的雅蕾潔露也在吃了洛璃給的點心後取回了精神。

「師傅、師傅也吃吧。很好吃的喔！」

奈爾亞斯因為和謁見前毫無兩樣的風景而露出了“真是的”的表情後加入了兩人之中。

蒼太和蒂娜也坐在沙發，吃著準備好的點心。
在說著關於先前的謁見和至今為止的旅行的話題並熱鬧了起來的時候聽到了敲門聲。

「失禮了，因王的命令而帶來了要給各位的土產」

和王所說的一樣，因此奈爾亞斯移動去開門了。

「請進」

穿著執事服裝的男性在進到房間之後便將手裡拿著的荷包打開並蒼太等人看了內容物。

-完-
