
「……那样就好。毕竟也让你们特意过来这边了，并且还有解开了我们精灵无法解除的蒂娜殿下的封印的功绩，所以打算给予赞赏」

在大臣说了悄悄話后点了头，然后对着苍太那样说道。

「然后关于赞赏的内容……」

「等一下，先说好类似于名誉还是爵位之类的可不需要喔。不如说得到那样的东西只会让我困扰而已」

大臣因为本应不被听见的自己的提案在王说出口之前就先被封住了而变得目瞪口呆。
说到王的話，保持开着口的样子就僵住了。

「然后，要给予什么赞赏呢？」

先击溃了发言的苍太提出质问，然而王和大臣都沉默不语。

「……虽然这就是以质问回应质问了，但有什么想要的东西吗？」
「这样说也没什么能想到的东西呢……对了，蒂娜就由我带走。然后今后也不要对此有所异议的話就足够了」

苍太把手放在蒂娜的肩上的同时说着自己的要求。

「嗯，现今知道这次的事件的也就有我们所有我是没关系的不过……」

王一边那样回答一边瞄向大臣和贵族，然后他们都是一副深刻的表情。

「大家是怎么想的？」
「嗯，我的話也是认为这样不错，但毕竟是没有前例的事呐」

大臣虽然是肯定般的发言，不过却没有很坚定地说道。

「但是，原本也是这个国家的王族，不是应该让她从政吗？」
「既然是经过数百年后的复活，那就应该隆重地发表」
「在说什么話呢，说到底考虑到被封印的理由的話就应该流放她」
「不对，也有据说那个理由本身就是错误的舆论」
「就算现在讨论那样暧昧的事物也没有进展的」

贵族们在各自发表着各样的意见，然而却看不到意见的统合。

「不管怎么说，我都会带着蒂娜离开这个国家的。是不允许那样而将我视为犯罪者亦或者是许可并将其作为赞赏赋予给我们，就看你打算和我构筑怎样的关系了。虽然可能不会到友好对待，但至少不会敌对喔」

至今为止发言着的贵族们在听了苍太的話后沉默了起来。

「被那样说的話就只能点头了不是吗。在接受了那个提案，这边会背负起很大的坏处也不会有什么怨言。而且我们也对蒂娜殿下无从下手呐」

王如此回答，大臣也随之点头。

「不如说，因为此事而能让关系比较友好一点也是赚到了」

一边耸着肩一边那样说道的王并未隐藏心里話而使得贵族们动摇了。然而，苍太因为那个反应而露出了微笑。

「你还真是有趣呢。对于那不像王的地方还蛮有好感的」

苍太和王相对而视，然后一起露出微笑。（炎阳：我嗅到了GJ的味道）

「没有怨言的話，关于蒂娜殿下今后的行动我国决定贯彻发言无效的立场。并且也禁止对于她以及她的同伴做出任何抱有敌意的发言和行动！」

因为那个宣言而使得大厅变到骚乱和吵闹，但并未有人提出反对意见。

「那么，我们已经可以走了吗？」
「啊，说的也是呢……想给予一些土产，所以请在先前的接客室稍微等待吧。会让人在过后送过去的」

在稍微考虑后，王带着含蓄的表情说道。

「虽然没有想要的东西，不过肯给的話就收下吧。如果是麻烦的东西就会立刻退还喔」
「嗯，知道了。那么至此谒见结束，来人把苍太他们送回房间」

在最后场合依然在骚乱着，但在王的发言下而强制解散了。
在苍太等人的附近的一位骑士走了过来，并请求了负责带领他们回去房间。

在回途中，骑士和其他人也没说什么多余的話就这样沉默的到达房间。

「那么我就此失陪了」
「嗯，多谢了」

交换了简单的招呼，骑士回去了自己的岗位。

打开门并进到房间后，雅蕾洁露大大地叹了气。

「哈——，苍太先生发怒的时候还以为会变成怎么呢」

就那样坐在沙发上。

「不好意思呐，一不注意就生气了」

用没有在反省的脸那样辩解道，看了那个的奈尔亚斯和雅蕾洁露叹了一口气。

「当时苍太殿下没对贵族出手实在是太好了。因为会发展成各种麻烦的事呐」
「真的呢，还以为连我们也会被判为国家反叛罪然后一起被捉了」

两人都露出了灰心丧气的表情。

「嘛，没问题的吧。如果是那个国王大人的話……假使真的不能也会想办法突破过去的」

对于没有道歉并说着的苍太，两人再度叹了气。

「但是，这样蒂娜也不用被束缚于这个国家了，还算是不错的结果吧」
「没错呢，真是太好了」

蒂娜也满面笑容地同意着苍太。

「噢，准备新的点心了。而且还是和刚刚的不同呢！」

洛璃依然不变地过去吃桌上的点心。垂着头的雅蕾洁露也在吃了洛璃给的点心后取回了精神。

「师傅、师傅也吃吧。很好吃的喔！」

奈尔亚斯因为和谒见前毫无两样的风景而露出了“真是的”的表情后加入了两人之中。

苍太和蒂娜也坐在沙发，吃着准备好的点心。
在说着关于先前的谒见和至今为止的旅行的話题并热闹了起来的时候听到了敲门声。

「失礼了，因王的命令而带来了要给各位的土产」

和王所说的一样，因此奈尔亚斯移动去开门了。

「请进」

穿着执事服装的男性在进到房间之后便将手里拿着的荷包打开并苍太等人看了内容物。

-完-

