
穿着执事服装的男性在进到房间之後便将手裡拿着的荷包打开并苍太等人看了内容物。

裡面放着一把装饰得非常豪华的短剑，在那剑柄上被刻着王家的纹章。

「虽然是把豪华的短剑，不过被问到想要的話还是……」

苍太只是眺望着而已并未有收取的意思。

「苍、苍太殿下。这个还是收下会比较好喔。有这个的話只要给检问所看了过後就可以通过了，而且还可以得到进入王城的许可」

或许因为是个不得了的东西而使得奈尔亚斯的声音混进了微微的颤抖。

「苍太先生好厲害喔！」

雅蕾洁露在看见了那个後也兴奋得跳了起来。

「嗯，就算收下了这个，在要通过检问所时会怎样呢？然後，就会被说“你这傢伙！这个是从哪裡偷来的！！”的感觉呐……」
「那、那个可能性倒是没有想到呢。嗯，的确如果让人族持有的話会变成那样也不是不可能……」

执事风的男人失落地垂下肩膀并低语道。

「哈，难得穿成这样来到这裡但这东西却不被接受吗……」

将理成大背头的头髮弄得乱糟糟，脱下眼睛，再拿掉下巴鬍鬚後站在那裡的是先前在大厅裡见面的王。

「果然是你吗……」

苍太因为早已知道正体而没感到惊讶。

「诶，诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶，嗼渦嗼渦……」

雅蕾洁露因为过於震惊，而快要發出响彻於城内的巨大的声音时，不知什麼时候来到她的後面的洛璃遮住了她的嘴巴。

「好了，就安静一点吧」
「嗼渦！嗼渦嗼渦！嗼渦……」

雅蕾洁露最初也在抵抗着，不过在洛璃的使力方式下身体无法动弹因而早早放弃并放鬆了全身的力。

「哈啊哈啊。对、对不起，因为吓过头而發出大声了……」

被解放的雅蕾洁露也在喘气不已地向大家道歉。

「嗯，知道就好了。發出大声的話卫兵先生就会来了吧，那样的話国王大人就会困扰不是吗？」
「呜，国王大人，十分抱歉」

被洛璃叮咛後，以快哭了的脸道歉着。

「啊，嗯，不用那麼介意也没关係的。错的是做了这样的事的我呐」

那样说着并抚摸头後，雅蕾洁露好像感到痒的一样眯起了眼睛。

「那麼，是为了什麼来的？既然特地过来了，也就是说那个并不是正题吧？」
「你在什麼场面也依然不会改变呢……但是，的确如你所说。首先就是对於蒂娜大人的谢罪。我的部下说了失礼的話实在是十分抱歉」

王低下了头，要不是在这个房间的話就会成大事的这个行动使得大家都吃惊了。

「请、请不要如此在意。谢罪已经在谒见之时收到了，已经足够了」

听了那个而抬起头但那表情却是沉闷的。

「不是，当时是作为一名王，但现在这一刻我是作为一个人的阿古拉帝亚（アグラディア）来向你道歉的」

然後再度低下了头。

「你……名字原来是叫阿古拉帝亚呐」

苍太比起他低下头的事，比较关心初次听到的那个名字。

「诶，嗯，对了。也希望让我向苍太殿下和大家道歉……真的是很抱歉」

看了也对他们自己低下头的阿古拉帝亚后，苍太也失去了紧张。

「和来这裡之前奈尔亚斯说的一样呐，阿古拉帝亚是王的話就不会有什麼坏的结果了呢」
「真的呢」
「说的也是呢」
「没错呢」
「嗯嗯」

四人也同意着苍太并点了头。

「我、我做什麼了吗？」

对於苍太等人的反应感到迷惑而说出了那样的話。

「没有，只是在说着你是个好人的話而已」
「是、是吗。那还真是感谢，那样就好了吗？」

在困惑着的同时道谢着的阿古拉帝亚使得众人感到奇怪并止不住笑意。

「哈哈，你果然是个有趣的人呐。已经不用道歉了，那个短剑就包含谢意的收下吧。作为代替从我这边也给一些友好的证明……」

收取了短剑的苍太找了找魔法背包，取出了治癒之苗木。

「就给你这个吧，只要有这个和这个圣水的話就应该可以增加治癒之树的了。在种了苗木之後，滴上几滴就好了」

取出一打苗木和圣水一瓶後交给了阿古拉帝亚。

阿古拉帝亚目瞪口呆地看着那个。

「虽说这只是预想，不过现存的治癒之树都是在被一次过取掉後残存的树那裡好不容易地再生出来的吧？考虑到供给量着实地减少了，是不是已经变成了弱种的树了呢？」
「真亏你能知道呢。就是那样没错，现存的治癒之树都化作弱种使得叶子的数量变少并导致了流通量不能不被减少」
「果然嘛，是原本的树的話就会生出足够卖出的量，毕竟那个叶子并不寻常的价格是件很奇怪的事呐」

了解了奈尔亚斯的回答的苍太点了头。

「阿古拉帝亚……喂、阿古拉帝亚！」

第二次的强力呼唤使得阿古拉帝亚取回了自我。

「是、是什麼呢。这个是」

为什麼叫我？这个苗木究竟是什麼？对苍太提出了包含着那双重意义的质问。

「这个并不是如今的弱种的治癒之树而是原本的强种的治癒之苗木。有这个的話也会对治癒之树的叶子的流通量回復起到作用的吧……呐，蒂娜？」

「真、真的吗？」

阿古拉帝亚轮流看了手中的苗木和苍太的脸，以及蒂娜的脸。

「真的喔，那个是我交给苍太先生的千年前的苗木。能为问题的改善起到作用的話，就请尽情使用吧」

蒂娜附和了苍太的話。那句話是流利地接取了苍太的意图的話。

「多谢了，苍太殿下。多谢了，蒂娜大人」

阿古拉帝亚将苗木置於一边，然後仿佛要磕在地上一样深深地低下头。
治癒之树的叶子的问题是造就了他种族差别的根源，因此只要解决了那个问题就可以朝阿古拉帝亚所盼望着的与他国正常国交的踏出了一大步。

「就算不用那麼低头也没关係啦……比起那个，为了可以使用这把短剑，记得联络卫兵和门卫们喔」
「那是当然！让就算说是国家的救世主也不夸张的你们可以自由地行动，会传达下去的」

抬起头後深深点头并如此坚硬地宣言道。

-完-

