穿著執事服裝的男性在進到房間之後便將手裡拿著的荷包打開並蒼太等人看了內容物。

裡面放著一把裝飾得非常豪華的短劍，在那劍柄上被刻著王家的紋章。

「雖然是把豪華的短劍，不過被問到想要的話還是……」

蒼太只是眺望著而已並未有收取的意思。

「蒼、蒼太殿下。這個還是收下會比較好喔。有這個的話只要給檢問所看了過後就可以通過了，而且還可以得到進入王城的許可」

或許因為是個不得了的東西而使得奈爾亞斯的聲音混進了微微的顫抖。

「蒼太先生好厲害喔！」

雅蕾潔露在看見了那個後也興奮得跳了起來。

「嗯，就算收下了這個，在要通過檢問所時會怎樣呢？然後，就會被說“你這傢伙！這個是從哪裡偷來的！！”的感覺吶……」
「那、那個可能性倒是沒有想到呢。嗯，的確如果讓人族持有的話會變成那樣也不是不可能……」

執事風的男人失落地垂下肩膀並低語道。

「哈，難得穿成這樣來到這裡但這東西卻不被接受嗎……」

將理成大背頭的頭髮弄得亂糟糟，脫下眼睛，再拿掉下巴鬍鬚後站在那裡的是先前在大廳裡見面的王。

「果然是你嗎……」

蒼太因為早已知道正體而沒感到驚訝。

「誒，誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒，嗼渦嗼渦……」

雅蕾潔露因為過於震驚，而快要發出響徹於城內的巨大的聲音時，不知什麼時候來到她的後面的洛璃遮住了她的嘴巴。

「好了，就安靜一點吧」
「嗼渦！嗼渦嗼渦！嗼渦……」

雅蕾潔露最初也在抵抗著，不過在洛璃的使力方式下身體無法動彈因而早早放棄並放鬆了全身的力。

「哈啊哈啊。對、對不起，因為嚇過頭而發出大聲了……」

被解放的雅蕾潔露也在喘氣不已地向大家道歉。

「嗯，知道就好了。發出大聲的話衛兵先生就會來了吧，那樣的話國王大人就會困擾不是嗎？」
「嗚，國王大人，十分抱歉」

被洛璃叮嚀後，以快哭了的臉道歉著。

「啊，嗯，不用那麼介意也沒關係的。錯的是做了這樣的事的我吶」

那樣說著並撫摸頭後，雅蕾潔露好像感到癢的一樣眯起了眼睛。

「那麼，是為了什麼來的？既然特地過來了，也就是說那個並不是正題吧？」
「你在什麼場面也依然不會改變呢……但是，的確如你所說。首先就是對於蒂娜大人的謝罪。我的部下說了失禮的話實在是十分抱歉」

王低下了頭，要不是在這個房間的話就會成大事的這個行動使得大家都吃驚了。

「請、請不要如此在意。謝罪已經在謁見之時收到了，已經足夠了」

聽了那個而抬起頭但那表情卻是沉悶的。

「不是，當時是作為一名王，但現在這一刻我是作為一個人的阿古拉帝亞（アグラディア）來向你道歉的」

然後再度低下了頭。

「你……名字原來是叫阿古拉帝亞吶」

蒼太比起他低下頭的事，比較關心初次聽到的那個名字。

「誒，嗯，對了。也希望讓我向蒼太殿下和大家道歉……真的是很抱歉」

看了也對他們自己低下頭的阿古拉帝亞后，蒼太也失去了緊張。

「和來這裡之前奈爾亞斯說的一樣吶，阿古拉帝亞是王的話就不會有什麼壞的結果了呢」
「真的呢」
「說的也是呢」
「沒錯呢」
「嗯嗯」

四人也同意著蒼太並點了頭。

「我、我做什麼了嗎？」

對於蒼太等人的反應感到迷惑而說出了那樣的話。

「沒有，只是在說著你是個好人的話而已」
「是、是嗎。那還真是感謝，那樣就好了嗎？」

在困惑著的同時道謝著的阿古拉帝亞使得眾人感到奇怪並止不住笑意。

「哈哈，你果然是個有趣的人吶。已經不用道歉了，那個短劍就包含謝意的收下吧。作為代替從我這邊也給一些友好的證明……」

收取了短劍的蒼太找了找魔法背包，取出了治癒之苗木。

「就給你這個吧，只要有這個和這個聖水的話就應該可以增加治癒之樹的了。在種了苗木之後，滴上幾滴就好了」

取出一打苗木和聖水一瓶後交給了阿古拉帝亞。

阿古拉帝亞目瞪口呆地看著那個。

「雖說這只是預想，不過現存的治癒之樹都是在被一次過取掉後殘存的樹那裡好不容易地再生出來的吧？考慮到供給量著實地減少了，是不是已經變成了弱種的樹了呢？」
「真虧你能知道呢。就是那樣沒錯，現存的治癒之樹都化作弱種使得葉子的數量變少並導致了流通量不能不被減少」
「果然嘛，是原本的樹的話就會生出足夠賣出的量，畢竟那個葉子並不尋常的價格是件很奇怪的事吶」

了解了奈爾亞斯的回答的蒼太點了頭。

「阿古拉帝亞……喂、阿古拉帝亞！」

第二次的強力呼喚使得阿古拉帝亞取回了自我。

「是、是什麼呢。這個是」

為什麼叫我？這個苗木究竟是什麼？對蒼太提出了包含著那雙重意義的質問。

「這個並不是如今的弱種的治癒之樹而是原本的強種的治癒之苗木。有這個的話也會對治癒之樹的葉子的流通量回復起到作用的吧……吶，蒂娜？」

「真、真的嗎？」

阿古拉帝亞輪流看了手中的苗木和蒼太的臉，以及蒂娜的臉。

「真的喔，那個是我交給蒼太先生的千年前的苗木。能為問題的改善起到作用的話，就請盡情使用吧」

蒂娜附和了蒼太的話。那句話是流利地接取了蒼太的意圖的話。

「多謝了，蒼太殿下。多謝了，蒂娜大人」

阿古拉帝亞將苗木置於一邊，然後仿彿要磕在地上一樣深深地低下頭。
治癒之樹的葉子的問題是造就了他種族差別的根源，因此只要解決了那個問題就可以朝阿古拉帝亞所盼望著的與他國正常國交的踏出了一大步。

「就算不用那麼低頭也沒關係啦……比起那個，為了可以使用這把短劍，記得聯絡衛兵和門衛們喔」
「那是當然！讓就算說是國家的救世主也不誇張的你們可以自由地行動，會傳達下去的」

抬起頭後深深點頭並如此堅硬地宣言道。

-完-
