說了道辭的阿古拉帝亞離開後，房間之中流淌著安然的空氣。

「……蒂娜，謝謝吶」
「不客氣……那樣就沒問題了嗎」

明白著蒼太在對於什麼事道謝，所以蒂娜才會還以這句話。

「嗯，因為讓我來拿著的話就有點不自然了吶。那個解答就是最適合的了」

蒼太和蒂娜在互相看了對方的臉後，嘆了一口氣。

「還在想著會拿出什麼呢，將那個拿出來的時候我也是感到驚訝了喔。明明只是葉子就會造成騷動的說……」

奈爾亞斯也回想起那個場景，使得其身顫抖起來。

「麻、嘛畢竟短劍也得到了結果不是挺好的。有那個王和那株苗木在的話，精靈之國也多少可以改善了吧。大臣也是個蠻有才幹的人吶」
「呵呵，感覺那個大臣也是個苦勞人呢」

蒂娜還在王城的時候的大臣和他有著非常相似的容貌，回想起那個大臣也同樣是有點苦勞人的樣子而笑了出來。

「啊，那個人也是有夠辛苦的吶……有種精靈之王裡怪人居多的感覺呢」

借鑑於大臣會苦勞的原因是王的行動，蒼太以前遇到的王也是個怪人，所以稍微參考的同時決定抱持著那樣的印象。

「話說回來，在這裡也沒什麼用事所以可以回去了吧？」

離開房間的阿古拉帝亞並未說明任何關於今後的事，在那之後也沒有誰過來房間的樣子因此蒼太向有著登城經驗的奈爾亞斯詢問道。

「嗯……我們會在這裡的理由也是為了收取來自國王大人的土產，走了也沒關係的吧？反正只要給看短劍的話就可以通過了」

奈爾亞斯在稍微思考後回答了蒼太的提問。

「那麼，就趕緊回去工房吧。畢竟因為精神疲勞而想要早點休息的人也在吶」

對於那個話語只有雅蕾潔露大力地點頭。

「洛璃，差不多去做好離開的準備。要回去工房了喔」

奈爾亞斯催促了吃著放在桌上的茶點的洛璃。

「是的，蒼太先生。這些水果，能放進你的背包裡嗎？」

洛璃抱著沒吃完的水果來到了蒼太的身旁。

「……嘛，好吧。拿過來吧」

蒼太在有點發呆的同時把洛璃抱著的水果逐一地放進魔法背包當中。

「謝謝！」

洛璃在交完水果後，將剩餘的點心都收進了自己衣服的口袋裡。

「不會，嗯，嘛算了吧。怎麼說果然很像小孩子吶」

「就是那樣呢，雖說那是個缺點，不過那份自由性和突發奇想有著聯繫這件事又不能給予堅強的否定呢……」

奈爾亞斯一邊用手抵著頭一邊搖頭。從那個動作就可以看出她對於洛璃的苦惱。

「畢竟那樣也是個有孩子的母親，精靈也真是有各種各樣的人呢……」

在說著那樣的對話的時候在房間裡響起了敲門聲。

「失禮了，想要送各位一程所以能否開門呢？」

有在哪裡聽過的聲音在門的對面傳了過來。

「嗯，開門也沒關係喔。這裡也已經準備好了」

門被打開，站在那裡的是擔任來這裡時的帶領役的多爾斯。

「大家好，回程也承蒙我來負責」

多爾斯帶著笑臉低下了頭。

「是你嗎，回程時可以不用再忍耐那份狹窄了嗎？」

蒼太在看到認識的臉後，混了玩笑地諷刺道。

「哈哈，那個就請放過我了吧。已經準備好另一台因此回程時會分成兩台乘坐」
「嚯，真令人放心呢」

蒼太本就想著恐怕已經做好對應了的，因此對在被確實地叮嚀前就做好準備的多爾斯感到佩服。

「那麼，就請你趕快送行吧」
「了解了，請到這裡來」

多爾斯循著和來的時候一樣的道路，並來到了王城的玄關。

「和國王大人的謁見怎樣了？」
「啊，雖然發生許多的事但是就結果而言算是蠻不錯地把話給總結了，是這麼認為的」

蒼太帶有一點自信地回答道。

「是、是嗎。不管怎麼說，能沒有大問題地回去實在是令人安心」

看過並知道蒼太的性格的一端的多爾斯已經預想到發生什麼事而使其額頭冒出汗來，但並未特地做出吐槽那點的事。

在蒼太進行會話的旁邊有著蒂娜並聽到了兩人的對話，奈爾亞斯則在其後一步的位置聽著對話。接著在其身後的洛璃正在吃著點心，雅蕾潔露則是東張西望的同時跟了過去。

來到了王城的入口處後，門已經被打開了且在那外面也準備好了兩台馬車。
前面的馬車由蒼太和蒂娜乘坐，然後多爾斯則作為車夫乘車。後面的馬車是由工房三人組來乘坐，車夫則是和來到王城時的車夫是同一個人來當擔。

「那麼，到工房為止就拜託你了」
「是的，我知道了。吶，拜託了」

蒼太在從小窗往御者台搭話，多爾斯在回應後隨之向馬搭話並握著繮繩出發了。

「蒂娜，你肯跟著我是很令人開心不過今後要怎樣呢？即使索爾迪亞的敵人是那傢伙也好，大概也已經沒活在這世上了」

對於蒼太的話語蒂娜用著認真的表情沉思著，在一陣子裡沉默支配了馬車之中。

「總而言之，我在一個叫朵拉的冒險者的城市裡有著一間家，所以一段時間裡就在那裡悠閑地度過吧」

蒼太說了幾句話，不過蒂娜依然還是沉思著的表情。

「……我是在意著從哥哥那裡傳來的影像。感覺果然那個時候還有誰在那裡的並不是錯覺。而且人族勇者的先生的表情也好像並不普通。那位先生或許已經身亡了，但就是有種還有什麼只是我們並不知道而真相其實是在別處的感覺……」

蒼太將手放在了露出陰沉的臉的蒂娜的頭上。

「假如蒂娜在意著的話就一定是有什麼事的吧，說到底攻擊了索爾迪亞他們的並不是我的話，就不明白為什麼公主小姐會把我給送還了。為什麼那傢伙要刺傷索爾迪亞他們呢，使用了送還魔法的公主小姐究竟變得怎樣了，或許當時在場的某個人是否真的存在呢，假使是存在的話又會是什麼人呢」

蒼太也將那些堵在心裡的疑問向蒂娜傾訴了。

「回到我的家，然後休息一段時間後再一起去把那些謎題都給解明吧。吶？」

蒼太帶著笑容並且他的眼裡寄宿著強大的意志地向蒂娜說道。在這世上只有彼此才是能共同擁有千年前的時間的獨一無二的存在，兩人如此強烈地感覺到。

「是的！我也會去探索在能回想起來的範圍內的情報喔」
「別太勉強了喔？」

蒼太從頭那裡放開手後，兩人就那樣緊緊地握手了。

-完-
