
说了道辞的阿古拉帝亚离开後，房间之中流淌着安然的空气。

「……蒂娜，谢谢呐」
「不客气……那样就没问题了吗」

明白着苍太在对於什麼事道谢，所以蒂娜才会还以这句話。

「嗯，因为让我来拿着的話就有点不自然了呐。那个解答就是最适合的了」

苍太和蒂娜在互相看了对方的脸後，叹了一口气。

「还在想着会拿出什麼呢，将那个拿出来的时候我也是感到惊讶了喔。明明只是叶子就会造成骚动的说……」

奈尔亚斯也回想起那个场景，使得其身颤抖起来。

「麻、嘛毕竟短剑也得到了结果不是挺好的。有那个王和那株苗木在的話，精灵之国也多少可以改善了吧。大臣也是个蛮有才幹的人呐」
「呵呵，感觉那个大臣也是个苦劳人呢」

蒂娜还在王城的时候的大臣和他有着非常相似的容貌，回想起那个大臣也同样是有点苦劳人的样子而笑了出来。

「啊，那个人也是有够辛苦的呐……有种精灵之王裡怪人居多的感觉呢」

借鉴于大臣会苦劳的原因是王的行动，苍太以前遇到的王也是个怪人，所以稍微参考的同时决定抱持着那样的印象。

「話说回来，在这裡也没什麼用事所以可以回去了吧？」

离开房间的阿古拉帝亚并未说明任何关於今後的事，在那之後也没有谁过来房间的样子因此苍太向有着登城经验的奈尔亚斯询问道。

「嗯……我们会在这裡的理由也是为了收取来自国王大人的土产，走了也没关係的吧？反正只要给看短剑的話就可以通过了」

奈尔亚斯在稍微思考後回答了苍太的提问。

「那麼，就赶紧回去工房吧。毕竟因为精神疲劳而想要早点休息的人也在呐」

对於那个話语只有雅蕾洁露大力地点头。

「洛璃，差不多去做好离开的準备。要回去工房了喔」

奈尔亚斯催促了吃着放在桌上的茶点的洛璃。

「是的，苍太先生。这些水果，能放进你的背包裡吗？」

洛璃抱着没吃完的水果来到了苍太的身旁。

「……嘛，好吧。拿过来吧」

苍太在有点發呆的同时把洛璃抱着的水果逐一地放进魔法背包当中。

「谢谢！」

洛璃在交完水果後，将剩餘的点心都收进了自己衣服的口袋裡。

「不会，嗯，嘛算了吧。怎麼说果然很像小孩子呐」

「就是那样呢，虽说那是个缺点，不过那份自由性和突发奇想有着联繫这件事又不能给予坚强的否定呢……」

奈尔亚斯一边用手抵着头一边摇头。从那个动作就可以看出她对於洛璃的苦恼。

「毕竟那样也是个有孩子的母亲，精灵也真是有各种各样的人呢……」

在说着那样的对話的时候在房间裡响起了敲门声。

「失礼了，想要送各位一程所以能否开门呢？」

有在哪裡听过的声音在门的对面传了过来。

「嗯，开门也没关係喔。这裡也已经準备好了」

门被打开，站在那裡的是担任来这裡时的带领役的多尔斯。

「大家好，回程也承蒙我来负责」

多尔斯带着笑脸低下了头。

「是你吗，回程时可以不用再忍耐那份狭窄了吗？」

苍太在看到认识的脸後，混了玩笑地讽刺道。

「哈哈，那个就请放过我了吧。已经準备好另一台因此回程时会分成两台乘坐」
「嚯，真令人放心呢」

苍太本就想着恐怕已经做好对应了的，因此对在被确实地叮咛前就做好準备的多尔斯感到佩服。

「那麼，就请你赶快送行吧」
「了解了，请到这裡来」

多尔斯循着和来的时候一样的道路，并来到了王城的玄关。

「和国王大人的谒见怎样了？」
「啊，虽然發生许多的事但是就结果而言算是蛮不错地把話给总结了，是这麼认为的」

苍太带有一点自信地回答道。

「是、是吗。不管怎麼说，能没有大问题地回去实在是令人安心」

看过并知道苍太的性格的一端的多尔斯已经预想到發生什麼事而使其额头冒出汗来，但并未特地做出吐槽那点的事。

在苍太进行会話的旁边有着蒂娜并听到了两人的对話，奈尔亚斯则在其後一步的位置听着对話。接着在其身後的洛璃正在吃着点心，雅蕾洁露则是东张西望的同时跟了过去。

来到了王城的入口处後，门已经被打开了且在那外面也準备好了两台马车。
前面的马车由苍太和蒂娜乘坐，然後多尔斯则作为车夫乘车。後面的马车是由工房三人组来乘坐，车夫则是和来到王城时的车夫是同一个人来当担。

「那麼，到工房为止就拜托你了」
「是的，我知道了。呐，拜托了」

苍太在从小窗往御者台搭話，多尔斯在回应後随之向马搭話并握着缰绳出發了。

「蒂娜，你肯跟着我是很令人开心不过今後要怎样呢？即使索尔迪亚的敌人是那傢伙也好，大概也已经没活在这世上了」

对於苍太的話语蒂娜用着认真的表情沉思着，在一阵子裡沉默支配了马车之中。

「总而言之，我在一个叫朵拉的冒险者的城市裡有着一间家，所以一段时间裡就在那裡悠闲地度过吧」

苍太说了几句話，不过蒂娜依然还是沉思着的表情。

「……我是在意着从哥哥那裡传来的影像。感觉果然那个时候还有谁在那裡的并不是错觉。而且人族勇者的先生的表情也好像并不普通。那位先生或许已经身亡了，但就是有种还有什麼只是我们并不知道而真相其实是在别处的感觉……」

苍太将手放在了露出阴沉的脸的蒂娜的头上。

「假如蒂娜在意着的話就一定是有什麼事的吧，说到底攻击了索尔迪亚他们的并不是我的話，就不明白为什麼公主小姐会把我给送还了。为什麼那傢伙要刺伤索尔迪亚他们呢，使用了送还魔法的公主小姐究竟变得怎样了，或许当时在场的某个人是否真的存在呢，假使是存在的話又会是什麼人呢」

苍太也将那些堵在心裡的疑问向蒂娜倾诉了。

「回到我的家，然後休息一段时间後再一起去把那些谜题都给解明吧。呐？」

苍太带着笑容并且他的眼裡寄宿着强大的意志地向蒂娜说道。在这世上只有彼此才是能共同拥有千年前的时间的独一无二的存在，两人如此强烈地感觉到。

「是的！我也会去探索在能回想起来的範围内的情报喔」
「别太勉强了喔？」

苍太从头那裡放开手後，两人就那样紧紧地握手了。

-完-

