蒼太等人在到達工房後，向多爾斯道謝並走了進去。
回到了平常生活的房間，雅蕾潔露在大大地嘆氣的同時往沙發倒坐下去。

「哈——，終於回來了」

好像在馬車裡也很緊張，然後終於冷靜了下來的樣子。

「蒼太先生，拿出水果」

在雅蕾潔露的對面，是已經準備好盤子的洛璃坐著並很期待著從城裡拿回來的水果。

「啊，嗯」

蒼太在為洛璃一瞬就做好準備感到驚訝的同時也將水果從背包裡拿了出來。

「太好了，蒼太先生多謝了！」

洛璃把至今已經準備好的水果用刀子很流利地剝開皮，再將其切好後放在了盤子上。

「這還真是蠻不錯的庖丁技術吶。可想不到會不擅長料理呢……」
「對庖丁的運用可是很拿手的喔，只有庖丁而已。一旦到了調味的時候就會變成毀滅性的食物了」

奈爾亞斯將真相告訴給了感到佩服的蒼太。

「啊，是那種會添加多餘的東西的種類嗎」
「沒錯呢……不管怎麼教都會在不知什麼時候把食譜裡沒有記載的東西給添加進去」

蒼太在和奈爾亞斯討論關於料理的技術的時候，本人也接著在裝飾水果。

蒼太打算要說關於今後的事，不過一邊決定就先等待吃完水果一邊坐到了自己的位置。
蒂娜和奈爾亞斯也跟著他一起坐了下去。

「總而言之，待洛璃的作業結束後再來說說關於今天的事還有今後的事吧」

對於那個提案兩人點了頭，因此在一段時間內守望著洛璃的神技。

「這樣就，最後再加上喙……好、完成！」

在那裡表現著一只漂亮的鳥。
蒼太和蒂娜以及奈爾亞斯，連本應累倒的雅蕾潔露都為那外表而睜大眼睛，甚至連話都說不出只能呆呆地看著那個。

「恩？大家怎麼了嗎……感覺好可怕喔」

而本人卻是一副不知所謂的樣子，然後將一片作為鳥羽的模樣的水果給取下並放進了嘴裡。

「「「「啊————！！！」」」」

四人一同喊出聲音來。

「什、什麼吶！？怎麼了嗎？？」

洛璃因為突然地四人就一起喊出大聲而感到吃驚，並輪流地看了四人的臉。

「哈……不是、沒什麼事。發出大聲真是對不起呢」

奈爾亞斯好像放棄了一般說道。

「也對呢，別在意了。畢竟是沒有辦法的事」

蒼太好像在安慰她一般說道。

「有形狀的事物總有一天都會被消滅的呢……」

蒂娜仿彿遙遠著某處一般說道。

「既然已經變這樣了，就大家一起吃吧。很好吃喔！」

雅蕾潔露說了積極的意見，就這樣顯示出四人四樣的反應。

「嗯，雖然不是很明白……但就算了吧。因為做得很好所以大家也一起吃吧」

然後以洛璃的話為契機，大家都各自伸出了手。

被切好的那些，都確實有著一級品水果的味道，因此一只鳥在一陣子就被吃完了。

「很好吃呢」
「真的吶，到了那種程度的話就很難入手了呢」

蒂娜和蒼太正在飯後休息，洛璃則在進行收拾，奈爾亞斯則把睡著的雅蕾潔露給搬到床上。
飯後休息的兩人本來也想幫忙收拾和搬雅蕾潔露的，不過卻被知道隨意的自己來做會比較快的理由給拒絕了。

接受了理由，兩人雖然在休息但腦裡一直縈繞著關於今後的旅行。
在過了一陣子後，結束了收拾的洛璃和奈爾亞斯回來並做到位置上。

「雅蕾潔露睡著了嗎？」
「嗯，看起來精神上的疲勞很多呢。搬到床上後也沒有醒來而是很舒服地睡覺」

奈爾亞斯在回想起睡臉的同時露出了微笑。

「那麼，我想要說一下關於我們今後的行動。畢竟也給兩人添上不少麻煩了，所以至少要這麼做吶」
「雖然不覺得有做了什麼了不起的事，不過肯那麼說的話可是很開心喔」
「洛璃姐姐我可是把大家從危機之中救出來就是了」

奈爾亞斯訓斥了那樣說著並挺胸的她。

「你這孩子，請自覺一下謙虛這個話語！」

被說的洛璃俏皮地伸出舌頭。

「可以回到正題嗎？」
「對、對不起」

對於帶著稍微困擾的表情詢問的蒼太，奈爾亞斯低下了頭。

「我和蒂娜打算先一度回到作為我的據點的冒險者城市朵拉，在那之後又出去旅行」
「出去旅行嗎？」

蒼太和蒂娜點了頭。

「我們兩人都對千年前和魔王戰鬥一事抱有疑問。為什麼我會被送還？在傳承裡我是因為發狂殺了其他勇者而為了阻止才被送還的，但在蒂娜所說的話裡在我被送還之後索爾迪亞被刺傷了。這樣的話以時間線來說就出現了與傳承不一樣的部分」

蒼太用是這樣的吧？的視線看向了蒂娜，然後她以就是那樣的意思點了頭。

「我這邊的話，就是因為那個謎題外加很糾結著當時是不是有其他人在的可能性。雖說在被刺的狀態下的哥哥的記憶可能會很曖昧，即便如此也感覺到了某種氣息的存在。因為哥哥的氣息探知的技能等級很高」

這次則是蒼太對此表示點頭。

「所以，我們為了解開謎題而打算到訪其他種族的國家並收集情報。就好像精靈族裡有著蒂娜一樣，在其他國家裡也有著其他情報也說不定」
「是嗎。我這邊也要是能了解到什麼的話就會寄信給卡雷娜的店的。雖說並不知道能不能幫到你們」
「謝謝，幫大忙了」

「那麼，洛璃姐姐我要和蒼太先生他們一起去朵拉」

雖然不知道為何在聽了剛剛的對話以後會做出那種結論，但她如此說道。

「你這孩子真是的……為什麼會變成那樣吶。而且你還是這個國家裡稀少的鍊金術士喔，怎麼可能會那麼容易地得到國家的許可呢？」

洛璃對於那個問題以得意的臉回答道。

「呵呵，所以才要和蒼太先生他們一起喔。只要有那把短劍就可以無條件地通過了，而且假設和我在一起也應該不能做出什麼過度的追求！」

說完後，擺出了勝利姿勢。

「……意外地有思考到呢。從平常的言行來看是想像不到的樣子吶。如果要說還有問題的話，那就是我會不會同意這點呢」

相對於蒼太露出在惡作劇一樣的笑容並做出了好像在嘗試洛璃一樣的發言，洛璃露出了與至今為止很有區別的認真的表情。

「讀了愛璐米婭醬的信，就想著差不多也該一起生活了吧。但是，一度從這個國家出奔過的我要再次從國家出去是很難的事吶。就算讓愛璐米婭醬一個人過來這邊也是挺難的，而且再怎麼說也想像不出她會留下卡雷娜媽媽就過來這邊。卡雷娜媽媽大概也是因為和我一樣的理由而不想過來這邊的……所以，就拜託了。蒼太先生你們也一起帶我到朵拉吧！」

那樣說後，她深深地低下頭。

面對著被吐露的心聲，因而變得安靜的蒼太並沒開口而是等待著奈爾亞斯的話語。身為弟子的洛璃不在了以後，這個工房會受到多少程度的傷害雖然並不清楚，但也預想到在一個人消失後會形成很大的負擔。然後，也理解得到洛璃的情緒。正因為了解這兩個事物，所以蒼太才決定等待著奈爾亞斯的發言。

「沒想到你竟然會考慮著那種事情……根本就什麼也不知道呢。這裡也要變得寂寞了呢，雅蕾潔露也會哭喔」
「雅蕾潔露那邊就由我去說吧」

用著好似很寂寞的笑臉的奈爾亞斯點了頭。

「說的也是呢，就那樣做吧。那孩子怎麼說也是很依靠你的呢」

奈爾亞斯面向蒼太並低下了頭。

「雖說是個不肖的弟子，但能否請求允許同行嗎？拜託了」

洛璃也跟著奈爾亞斯再度低下了頭。

「……知道了。本來就算不做到那樣也沒有想要拒絕的意思的。只是在測試是有著什麼堅定的理由嗎，亦或者只是說著玩玩而已。不好意思吶」

因為那句話而抬起頭的洛璃可謂滿面笑容。

「太好了，多謝了。蒼太先生真是很感謝呢，蒂娜大人也是請多多指教」

將決斷交給蒼太的蒂娜也露出笑容，並握住了洛璃伸出來的手。

-完-
