
苍太等人在到达工房後，向多尔斯道谢并走了进去。
回到了平常生活的房间，雅蕾洁露在大大地叹气的同时往沙發倒坐下去。

「哈——，终於回来了」

好像在马车裡也很紧张，然後终於冷静了下来的样子。

「苍太先生，拿出水果」

在雅蕾洁露的对面，是已经準备好盘子的洛璃坐着并很期待着从城裡拿回来的水果。

「啊，嗯」

苍太在为洛璃一瞬就做好準备感到惊讶的同时也将水果从背包裡拿了出来。

「太好了，苍太先生多谢了！」

洛璃把至今已经準备好的水果用刀子很流利地剥开皮，再将其切好後放在了盘子上。

「这还真是蛮不错的庖丁技术呐。可想不到会不擅长料理呢……」
「对庖丁的运用可是很拿手的喔，只有庖丁而已。一旦到了调味的时候就会变成毁灭性的食物了」

奈尔亚斯将真相告诉给了感到佩服的苍太。

「啊，是那种会添加多餘的东西的种类吗」
「没错呢……不管怎麼教都会在不知什麼时候把食谱裡没有记载的东西给添加进去」

苍太在和奈尔亚斯讨论关於料理的技术的时候，本人也接着在装饰水果。

苍太打算要说关於今後的事，不过一边决定就先等待吃完水果一边坐到了自己的位置。
蒂娜和奈尔亚斯也跟着他一起坐了下去。

「总而言之，待洛璃的作业结束後再来说说关於今天的事还有今後的事吧」

对於那个提案两人点了头，因此在一段时间内守望着洛璃的神技。

「这样就，最後再加上喙……好、完成！」

在那裡表现着一只漂亮的鸟。
苍太和蒂娜以及奈尔亚斯，连本应累倒的雅蕾洁露都为那外表而睁大眼睛，甚至连話都说不出只能呆呆地看着那个。

「恩？大家怎麼了吗……感觉好可怕喔」

而本人却是一副不知所谓的样子，然後将一片作为鸟羽的模样的水果给取下并放进了嘴裡。

「「「「啊————！！！」」」」

四人一同喊出声音来。

「什、什麼呐！？怎麼了吗？？」

洛璃因为突然地四人就一起喊出大声而感到吃惊，并轮流地看了四人的脸。

「哈……不是、没什麼事。發出大声真是对不起呢」

奈尔亚斯好像放弃了一般说道。

「也对呢，别在意了。毕竟是没有办法的事」

苍太好像在安慰她一般说道。

「有形状的事物总有一天都会被消灭的呢……」

蒂娜仿佛遥远着某处一般说道。

「既然已经变这样了，就大家一起吃吧。很好吃喔！」

雅蕾洁露说了积极的意见，就这样显示出四人四样的反应。

「嗯，虽然不是很明白……但就算了吧。因为做得很好所以大家也一起吃吧」

然後以洛璃的話为契机，大家都各自伸出了手。

被切好的那些，都确实有着一级品水果的味道，因此一只鸟在一阵子就被吃完了。

「很好吃呢」
「真的呐，到了那种程度的話就很难入手了呢」

蒂娜和苍太正在饭後休息，洛璃则在进行收拾，奈尔亚斯则把睡着的雅蕾洁露给搬到床上。
饭後休息的两人本来也想帮忙收拾和搬雅蕾洁露的，不过却被知道随意的自己来做会比较快的理由给拒绝了。

接受了理由，两人虽然在休息但脑裡一直萦绕着关於今後的旅行。
在过了一阵子後，结束了收拾的洛璃和奈尔亚斯回来并做到位置上。

「雅蕾洁露睡着了吗？」
「嗯，看起来精神上的疲劳很多呢。搬到床上後也没有醒来而是很舒服地睡觉」

奈尔亚斯在回想起睡脸的同时露出了微笑。

「那麼，我想要说一下关於我们今後的行动。毕竟也给两人添上不少麻烦了，所以至少要这麼做呐」
「虽然不觉得有做了什麼了不起的事，不过肯那麼说的話可是很开心喔」
「洛璃姐姐我可是把大家从危机之中救出来就是了」

奈尔亚斯训斥了那样说着并挺胸的她。

「你这孩子，请自觉一下谦虚这个話语！」

被说的洛璃俏皮地伸出舌头。

「可以回到正题吗？」
「对、对不起」

对於带着稍微困扰的表情询问的苍太，奈尔亚斯低下了头。

「我和蒂娜打算先一度回到作为我的据点的冒险者城市朵拉，在那之後又出去旅行」
「出去旅行吗？」

苍太和蒂娜点了头。

「我们两人都对千年前和魔王战鬥一事抱有疑问。为什麼我会被送还？在传承裡我是因为发狂杀了其他勇者而为了阻止才被送还的，但在蒂娜所说的話裡在我被送还之後索尔迪亚被刺伤了。这样的話以时间线来说就出现了与传承不一样的部分」

苍太用是这样的吧？的视线看向了蒂娜，然後她以就是那样的意思点了头。

「我这边的話，就是因为那个谜题外加很纠结着当时是不是有其他人在的可能性。虽说在被刺的状态下的哥哥的记忆可能会很暧昧，即便如此也感觉到了某种气息的存在。因为哥哥的气息探知的技能等级很高」

这次则是苍太对此表示点头。

「所以，我们为了解开谜题而打算到访其他种族的国家并收集情报。就好像精灵族裡有着蒂娜一样，在其他国家裡也有着其他情报也说不定」
「是吗。我这边也要是能了解到什麼的話就会寄信给卡雷娜的店的。虽说并不知道能不能帮到你们」
「谢谢，帮大忙了」

「那麼，洛璃姐姐我要和苍太先生他们一起去朵拉」

虽然不知道为何在听了刚刚的对話以後会做出那种结论，但她如此说道。

「你这孩子真是的……为什麼会变成那样呐。而且你还是这个国家裡稀少的鍊金术士喔，怎麼可能会那麼容易地得到国家的许可呢？」

洛璃对於那个问题以得意的脸回答道。

「呵呵，所以才要和苍太先生他们一起喔。只要有那把短剑就可以无条件地通过了，而且假设和我在一起也应该不能做出什麼过度的追求！」

说完後，摆出了胜利姿势。

「……意外地有思考到呢。从平常的言行来看是想象不到的样子呐。如果要说还有问题的話，那就是我会不会同意这点呢」

相对于苍太露出在恶作剧一样的笑容并做出了好像在尝试洛璃一样的發言，洛璃露出了与至今为止很有区别的认真的表情。

「读了爱璐米娅酱的信，就想着差不多也该一起生活了吧。但是，一度从这个国家出奔过的我要再次从国家出去是很难的事呐。就算让爱璐米娅酱一个人过来这边也是挺难的，而且再怎麼说也想象不出她会留下卡雷娜妈妈就过来这边。卡雷娜妈妈大概也是因为和我一样的理由而不想过来这边的……所以，就拜托了。苍太先生你们也一起带我到朵拉吧！」

那样说後，她深深地低下头。

面对着被吐露的心声，因而变得安静的苍太并没开口而是等待着奈尔亚斯的話语。身为弟子的洛璃不在了以後，这个工房会受到多少程度的伤害虽然并不清楚，但也预想到在一个人消失後会形成很大的负担。然後，也理解得到洛璃的情绪。正因为了解这两个事物，所以苍太才决定等待着奈尔亚斯的發言。

「没想到你竟然会考虑着那种事情……根本就什麼也不知道呢。这裡也要变得寂寞了呢，雅蕾洁露也会哭喔」
「雅蕾洁露那边就由我去说吧」

用着好似很寂寞的笑脸的奈尔亚斯点了头。

「说的也是呢，就那样做吧。那孩子怎麼说也是很依靠你的呢」

奈尔亚斯面向苍太并低下了头。

「虽说是个不肖的弟子，但能否请求允许同行吗？拜托了」

洛璃也跟着奈尔亚斯再度低下了头。

「……知道了。本来就算不做到那样也没有想要拒绝的意思的。只是在测试是有着什麼坚定的理由吗，亦或者只是说着玩玩而已。不好意思呐」

因为那句話而抬起头的洛璃可谓满面笑容。

「太好了，多谢了。苍太先生真是很感谢呢，蒂娜大人也是请多多指教」

将决断交给苍太的蒂娜也露出笑容，并握住了洛璃伸出来的手。

-完-

