「沒想到會為我哭到那種程度吶」

洛璃在馬車之中抱膝坐著的同時，一邊把眼睛變得有點紅紅一邊如此輕語道。
三人已在出了精靈之國並前往朵拉的路途中。

蒼太在御者台一邊聽著那道聲音一邊握住繮繩，蒂娜則是一話不發地將手帕給了洛璃。

♦♢♦
在洛璃決定踏上旅程的那一天，在晚餐的時候向雅蕾潔露說了要跟著蒼太等人一起前往朵拉。
聽了那些話的雅蕾潔露變得臉色蒼白，然後就這樣當場結束用餐並把自己關在了房間裡。
雖然大家都在門前搭話了，但都沒有反應。

隔天早餐時雅蕾潔露也依然關在房間裡不肯出來見面。
結果就是三人就那樣開始了旅程的準備。

在馬車的準備也結束，到了差不多要離開工房的時段也還是不肯出來因而只和奈爾亞斯道了別。

洛璃也沒有平常那樣的活潑，馬車之中漂浮著沉重的空氣。
蒼太也沉默不語，無言地握住繮繩並往檢問所前進。

雖說在那邊也花了不少的時間，不過因為短劍的關係所以比之前還要順暢地進行了話題。
而洛璃和蒼太等人同行一事也在不願意的同時下達了通行的許可。

然後，在通過檢問所並乘上馬車的時候從遠處傳來了呼叫洛璃她們的聲音。
雖然以時間來說怎樣追上蒼太等人是個謎題，但雅蕾潔露在他們從檢問所出發之前追上了。

從馬車下來的洛璃走近了正在喘氣的雅蕾潔露。
雅蕾潔露在把信交給洛璃後當場大哭了起來。

「對不起，真的很對不起，明明還有很多話想要說的，嗚哇！！」

聽了那個的洛璃也同樣落下了眼淚。

「沒關係啦，畢竟也是因為我突然，就說出來的，因為我沒有好好說明吶！！」

在那之後也互相說著是自己的錯的同時一直流著眼淚。

蒼太和蒂娜用溫暖的眼神守望著那樣的兩人，周圍的職員則是吃驚著不知所謂並疏遠地看著兩人。
過了20分鐘左右，好不容易止住眼淚的兩人交換了分別的話語。

「洛璃大人，逃跑了真是很抱歉。因為一直都在一起所以受到驚嚇一時不知該怎麼辦……」
「嗯，沒關係的喔。我也是不知要怎麼搭話才好，結果就是變成那樣了」
「但是……」

蒼太對又要陷入同樣的循環的兩人搭了話。

「不管是誰的錯都好這些都不重要了吧，比起那些在這以後就有一段時間不能見面了。難道沒有什麼想說的話嗎？」

雅蕾潔露對於蒼太的話語點了頭。

「那個，至今為止真是非常感謝。和洛璃大人在一起時過得很開心喔。在師傅他們前往洞穴的時候也是，在聽了我的話以後就立刻趕了過去，很讓人感到安心喔……真的很帥喔！」

雖然在說話的途中也落下了眼淚，不過即便如此也依然沒有中斷而是把想說的都說了出來。

「多謝了，我也是和雅蕾潔露在一起時過得很歡樂喔。再加上師傅的三人的生活真的很開心喔。但是對不起呢，不能一直把愛璐米婭把女兒就這樣放著不管，因為愛璐米婭也和雅蕾潔露同樣是我最重要的存在吶……」

兩人的對話也依然持續著，蒼太為了不去聽那些話而拉開了和兩人的距離。
在那之後兩人在說話，最後雅蕾潔露將類似信的東西交給了洛璃。而那個也有蒼太和蒂娜的份，兩人則是從洛璃那裡收到的。

在最後，兩人都能以笑容來道別了。

♦♢♦

蒼太在握著繮繩的同時取出了來自雅蕾潔露的信並開封讀了起來。
那裡寫著的是從幫助了她的道謝開始，雖說只是很短的時期但雅蕾潔露的心意也很開心，最後則是寫著洛璃就拜託他好好關照的話語。（炎陽：心意那邊不是很懂所以是亂翻的）

「雅蕾潔露和洛璃就好像是姐妹一樣吶。就好像是擔心著離開的問題兒姐姐的妹妹的構圖呢」

那份細語隨風而去因而沒能傳到洛璃的耳中。

蒼太在抵達救助了雅蕾潔露的森林後，決定在進入前先一度休息。
從背包裡取出了代替座布団的毛皮，各自在那裡坐下並開始用同樣從背包裡取出來的食物用餐。
結束休息後進入了森林之中，裡面依舊感覺得到濃厚的魔素但空間魔法的痕跡也已經被消失了。
雖然有感覺到好像在看著這邊的氣息，不過也沒有要襲擊蒼太等人的樣子，因而當做不在意並提快馬程穿過森林。

在那之後通往朵拉的道路也沒發什麼事，順利地旅行著。
途中，洛璃也低語著好無聊吶之類不穩的話，雖然這使得蒼太的內心因為會不會立起了Flag而感到不安，但什麼事也沒發生就這樣抵達了朵拉。

雖然衛兵因為在入場的時候本應一人出去旅行的蒼太在回來時竟然帶著兩位精靈而感到驚訝，但是在說明洛璃是愛璐米婭的母親後便沒再追究了，然後流暢地通過了。

「首先就是，回我家吧。在放好馬車後在一起去卡雷娜的店」

兩人對於蒼太的提案點了頭。兩人因為馬車的長期間旅行而顯露了稍微的疲憊，所以希望著可以在休息場所悠哉地休息，也因此對於蒼太的提案露出了夢寐以求的樣子。

-完-
