
「没想到会为我哭到那种程度呐」

洛璃在马车之中抱膝坐着的同时，一边把眼睛变得有点红红一边如此轻语道。
三人已在出了精灵之国并前往朵拉的路途中。

苍太在御者台一边听着那道声音一边握住缰绳，蒂娜则是一話不发地将手帕给了洛璃。

♦♢♦
在洛璃决定踏上旅程的那一天，在晚餐的时候向雅蕾洁露说了要跟着苍太等人一起前往朵拉。
听了那些話的雅蕾洁露变得脸色苍白，然后就这样当场结束用餐并把自己关在了房间里。
虽然大家都在门前搭話了，但都没有反应。

隔天早餐时雅蕾洁露也依然关在房间里不肯出来见面。
结果就是三人就那样开始了旅程的准备。

在马车的准备也结束，到了差不多要离开工房的时段也还是不肯出来因而只和奈尔亚斯道了别。

洛璃也没有平常那样的活泼，马车之中漂浮着沉重的空气。
苍太也沉默不语，无言地握住缰绳并往检问所前进。

虽说在那边也花了不少的时间，不过因为短剑的关系所以比之前还要顺畅地进行了話题。
而洛璃和苍太等人同行一事也在不愿意的同时下达了通行的许可。

然后，在通过检问所并乘上马车的时候从远处传来了呼叫洛璃她们的声音。
虽然以时间来说怎样追上苍太等人是个谜题，但雅蕾洁露在他们从检问所出发之前追上了。

从马车下来的洛璃走近了正在喘气的雅蕾洁露。
雅蕾洁露在把信交给洛璃后当场大哭了起来。

「对不起，真的很对不起，明明还有很多話想要说的，呜哇！！」

听了那个的洛璃也同样落下了眼泪。

「没关系啦，毕竟也是因为我突然，就说出来的，因为我没有好好说明呐！！」

在那之后也互相说着是自己的错的同时一直流着眼泪。

苍太和蒂娜用温暖的眼神守望着那样的两人，周围的职员则是吃惊着不知所谓并疏远地看着两人。
过了20分钟左右，好不容易止住眼泪的两人交换了分别的話语。

「洛璃大人，逃跑了真是很抱歉。因为一直都在一起所以受到惊吓一时不知该怎么办……」
「嗯，没关系的喔。我也是不知要怎么搭話才好，结果就是变成那样了」
「但是……」

苍太对又要陷入同样的循环的两人搭了話。

「不管是谁的错都好这些都不重要了吧，比起那些在这以后就有一段时间不能见面了。难道没有什么想说的話吗？」

雅蕾洁露对于苍太的話语点了头。

「那个，至今为止真是非常感谢。和洛璃大人在一起时过得很开心喔。在师傅他们前往洞穴的时候也是，在听了我的話以后就立刻赶了过去，很让人感到安心喔……真的很帅喔！」

虽然在说話的途中也落下了眼泪，不过即便如此也依然没有中断而是把想说的都说了出来。

「多谢了，我也是和雅蕾洁露在一起时过得很欢乐喔。再加上师傅的三人的生活真的很开心喔。但是对不起呢，不能一直把爱璐米娅把女儿就这样放着不管，因为爱璐米娅也和雅蕾洁露同样是我最重要的存在呐……」

两人的对話也依然持续着，苍太为了不去听那些話而拉开了和两人的距离。
在那之后两人在说話，最后雅蕾洁露将类似信的东西交给了洛璃。而那个也有苍太和蒂娜的份，两人则是从洛璃那里收到的。

在最后，两人都能以笑容来道别了。

♦♢♦

苍太在握着缰绳的同时取出了来自雅蕾洁露的信并开封读了起来。
那里写着的是从帮助了她的道谢开始，虽说只是很短的时期但雅蕾洁露的心意也很开心，最后则是写着洛璃就拜托他好好关照的話语。（炎阳：心意那边不是很懂所以是乱翻的）

「雅蕾洁露和洛璃就好像是姐妹一样呐。就好像是担心着离开的问题儿姐姐的妹妹的构图呢」

那份细语随风而去因而没能传到洛璃的耳中。

苍太在抵达救助了雅蕾洁露的森林后，决定在进入前先一度休息。
从背包里取出了代替座布団的毛皮，各自在那里坐下并开始用同样从背包里取出来的食物用餐。
结束休息后进入了森林之中，里面依旧感觉得到浓厚的魔素但空间魔法的痕迹也已经被消失了。
虽然有感觉到好像在看着这边的气息，不过也没有要袭击苍太等人的样子，因而当做不在意并提快马程穿过森林。

在那之后通往朵拉的道路也没发什么事，顺利地旅行着。
途中，洛璃也低语着好无聊呐之类不稳的話，虽然这使得苍太的内心因为会不会立起了Flag而感到不安，但什么事也没发生就这样抵达了朵拉。

虽然卫兵因为在入场的时候本应一人出去旅行的苍太在回来时竟然带着两位精灵而感到惊讶，但是在说明洛璃是爱璐米娅的母亲后便没再追究了，然后流畅地通过了。

「首先就是，回我家吧。在放好马车后在一起去卡雷娜的店」

两人对于苍太的提案点了头。两人因为马车的长期间旅行而显露了稍微的疲惫，所以希望着可以在休息场所悠哉地休息，也因此对于苍太的提案露出了梦寐以求的样子。

-完-

