
最初到访的是不动产屋。为了和拜托了管理家的芙拉拿回钥匙而走进了店裡，而芙拉则是睡在柜台上。

「芙拉。喂、芙拉快醒过来」

因为搭話了也不起来，所以苍太就摇了摇芙拉的肩膀。

「芙拉，客人来咯。快点醒来」

然後，终於醒来并拉起身子。

「恩，啊」

抬头後环视了周围，确认到苍太在後渐渐地清醒。

「终於醒来了吗，因为已经回来了所以来取回锁匙的……有在听吗？」
「呼哇……嗯。有在听喔」

打了哈欠，伸了懒腰让身体变得清醒，然後才掌握了现况。

「呼，让身体清醒过来了。不好意思呢，因为昨天在整理文件而睡迟了」

芙拉在从椅子站了起来以後重新地打了招呼。

「苍太先生欢迎回来，真快呢。没想到只用一个月就回来了呢。目的……已经达成了吗？」

将视线移向站在苍太身後的蒂娜和洛璃的同时质问道。

「嘛呐，顺便一提其中一人可不是我的同伴而是爱璐米娅的母亲喔」

「呼诶，爱璐酱的母亲吗，真年轻呢。被这样说的話就感觉脸好像也是有点像的呢……話说，那裡的金髮的人就是爱璐酱的母亲吧？」

芙拉一边指着洛璃一边询问道。

「没错，答对了喔。我就是爱璐米娅酱的母亲的洛璃。姑且有在这个城市裡住下的预定所以就有请多多指教了」
「……欸哆，真的是母子吗？」

被洛璃握手的芙拉投出了苍太心裡最重的疑问。对於那个苍太无言并深深地点了头。

「嘛，只要洛璃有在这个城市居住的話就还会有见面的机会所以招呼就做到那种程度就好了吧。总之我想要取回锁匙的说……」
「啊，说的也是呢。稍微等一下喔」

那样说後进去了裡面的房间，过不了多久便拿来了锁匙。

「不好意思呐，因为遗失保管物的話会很困扰就放进金库裡了。关於钱的方面也是现在就準备好喔。欸哆……」

认为做生意最重要的就是信赖的芙拉为了以防万一而除了在打扫别墅的时候都把锁匙放在金库裡。再者说，贵重物和金钱的金库也在分别管理着。

「啊，不了那些你就继续保管着吧。毕竟有再过不久後又会出去旅行的打算，那些钱就当作是为了那时候而保管着好吗？」

芙拉本想为了提出金钱而移动的但停下脚步，对苍太的話语点了点头。

「了解了，有必要了就说吧」

「那麼，也确实的取回了钥匙。要是再有旅行的話会过来的，那时候就拜托了」
「好的，欢迎再次光临喔。还有，洛璃小姐和那边那位也是有关於房子的必要时就请到这边来，关於想要租赁的物件的情报也可以入手喔」
「是的，那时候就有请拜托了」（炎阳：买什麼房，住主角的豪宅不就好了）

「我总之是先在妈妈的那裡住着吧」

蒂娜和洛璃在回应各自的反应後离开了店。

在出了不动产屋後笔直地往自家前进了。

在到达别墅後，蒂娜和洛璃抬头看了别墅。

「这裡就是苍太先生的家吗？」

蒂娜本是想象着一间普通的屋子的，抵达後看见的却是别墅大小而感到吃惊。

「苍、苍太先生真是一个有钱人呢」

洛璃也做了同样的想象，因此也对於别墅的大小感到惊讶。

「嗯，要当作据点的話还是要宽敞一点才行呐。即使人数增加了也没关係，而且比较宽阔也不会有闭塞感吧」

苍太在回答两人的話语後，用魔道具的锁匙对家开城了。

「刚、刚刚的是什麼？在什麼也没有的地方转动锁匙了吧？」
「嗯，这个吗。这个就是那样的魔道具喔。在以前的旅行裡和同伴一起制作的」

洛璃因为苍太的話而受到了惊吓。初次看见的高等级魔道具，而且还是在眼前的那个他所制作的。当然不仅仅是靠鍊金术的技能就可以製作出的物品，但也对的确是使用了未知的鍊金术而感到惊讶。

「嘛，这个也是在试做阶段就停止开發了所以并没有出售到世中，现存的大概也只有2,3把左右而已」
「请教我那个制法……大概也是不能的吧」

苍太轻轻地摇了摇头。

「不好意思但这是不能的，毕竟也不是我一个人制作出来的，而且根據使用方法还会是一个危险物品。是我们所作的东西的話还可以追踪魔力所以就算道具流出了也还是有办法的，也因此除此之外的就很麻烦了」
「也是呢，对不起。只是说说而已请不要放在心上」

洛璃在垂下肩膀的同时向苍太谢罪。

「既然，也已经开锁了就进去裡面吧」

从门进去後準备了埃德的休息场所并卸下马车本体解放它。

「那麼，埃德我们这就进去屋子了所以有什麼事的話就叫我们吧」

埃德在对苍太的話语点头後，便移动到了休息场所并开始摄取食物和水。

在带两人走到家裡右手边的客厅後，两人有气势地坐了下去。

「啊—好累喔—」
「我也是很疲惫了呢……」

长时间·长期间的移动所造成的疲劳，再加上来到不熟悉的地方而形成的精神上的疲劳，那些都在到达可以休息的场所後袭击了过来。

苍太一人并未显露出疲惫，然後在两人面前準备了冷饮和食物。因为那份味道而受到刺激的两人好不容易地爬起身子并强势地吃了起来。好像很饿的样子，所以苍太拿出了作为追加的食物。

在结束用餐後，两人就这样倾倒在沙發并睡着了。

「虽说原本是稍微休息过後就去卡雷娜的店的预定……不过叫醒她们就太可怜了呢」

苍太在亚空库里取出盖被并盖到两人身上，然後开始了洗餐具和沸腾洗澡水。

两人醒来已是开始日落的时候。

-完-

