最初到訪的是不動產屋。為了和拜託了管理家的芙拉拿回鑰匙而走進了店裡，而芙拉則是睡在櫃台上。

「芙拉。喂、芙拉快醒過來」

因為搭話了也不起來，所以蒼太就搖了搖芙拉的肩膀。

「芙拉，客人來咯。快點醒來」

然後，終於醒來並拉起身子。

「恩，啊」

抬頭後環視了周圍，確認到蒼太在後漸漸地清醒。

「終於醒來了嗎，因為已經回來了所以來取回鎖匙的……有在聽嗎？」
「呼哇……嗯。有在聽喔」

打了哈欠，伸了懶腰讓身體變得清醒，然後才掌握了現況。

「呼，讓身體清醒過來了。不好意思呢，因為昨天在整理文件而睡遲了」

芙拉在從椅子站了起來以後重新地打了招呼。

「蒼太先生歡迎回來，真快呢。沒想到只用一個月就回來了呢。目的……已經達成了嗎？」

將視線移向站在蒼太身後的蒂娜和洛璃的同時質問道。

「嘛吶，順便一提其中一人可不是我的同伴而是愛璐米婭的母親喔」

「呼誒，愛璐醬的母親嗎，真年輕呢。被這樣說的話就感覺臉好像也是有點像的呢……話說，那裡的金髮的人就是愛璐醬的母親吧？」

芙拉一邊指著洛璃一邊詢問道。

「沒錯，答對了喔。我就是愛璐米婭醬的母親的洛璃。姑且有在這個城市裡住下的預定所以就有請多多指教了」
「……欸哆，真的是母子嗎？」

被洛璃握手的芙拉投出了蒼太心裡最重的疑問。對於那個蒼太無言並深深地點了頭。

「嘛，只要洛璃有在這個城市居住的話就還會有見面的機會所以招呼就做到那種程度就好了吧。總之我想要取回鎖匙的說……」
「啊，說的也是呢。稍微等一下喔」

那樣說後進去了裡面的房間，過不了多久便拿來了鎖匙。

「不好意思吶，因為遺失保管物的話會很困擾就放進金庫裡了。關於錢的方面也是現在就準備好喔。欸哆……」

認為做生意最重要的就是信賴的芙拉為了以防萬一而除了在打掃別墅的時候都把鎖匙放在金庫裡。再者說，貴重物和金錢的金庫也在分別管理著。

「啊，不了那些你就繼續保管著吧。畢竟有再過不久後又會出去旅行的打算，那些錢就當作是為了那時候而保管著好嗎？」

芙拉本想為了提出金錢而移動的但停下腳步，對蒼太的話語點了點頭。

「了解了，有必要了就說吧」

「那麼，也確實的取回了鑰匙。要是再有旅行的話會過來的，那時候就拜託了」
「好的，歡迎再次光臨喔。還有，洛璃小姐和那邊那位也是有關於房子的必要時就請到這邊來，關於想要租賃的物件的情報也可以入手喔」
「是的，那時候就有請拜託了」（炎陽：買什麼房，住主角的豪宅不就好了）

「我總之是先在媽媽的那裡住著吧」

蒂娜和洛璃在回應各自的反應後離開了店。

在出了不動產屋後筆直地往自家前進了。

在到達別墅後，蒂娜和洛璃抬頭看了別墅。

「這裡就是蒼太先生的家嗎？」

蒂娜本是想像著一間普通的屋子的，抵達後看見的卻是別墅大小而感到吃驚。

「蒼、蒼太先生真是一個有錢人呢」

洛璃也做了同樣的想像，因此也對於別墅的大小感到驚訝。

「嗯，要當作據點的話還是要寬敞一點才行吶。即使人數增加了也沒關係，而且比較寬闊也不會有閉塞感吧」

蒼太在回答兩人的話語後，用魔道具的鎖匙對家開城了。

「剛、剛剛的是什麼？在什麼也沒有的地方轉動鎖匙了吧？」
「嗯，這個嗎。這個就是那樣的魔道具喔。在以前的旅行裡和同伴一起製作的」

洛璃因為蒼太的話而受到了驚嚇。初次看見的高等級魔道具，而且還是在眼前的那個他所製作的。當然不僅僅是靠鍊金術的技能就可以製作出的物品，但也對的確是使用了未知的鍊金術而感到驚訝。

「嘛，這個也是在試做階段就停止開發了所以並沒有出售到世中，現存的大概也只有2,3把左右而已」
「請教我那個制法……大概也是不能的吧」

蒼太輕輕地搖了搖頭。

「不好意思但這是不能的，畢竟也不是我一個人製作出來的，而且根據使用方法還會是一個危險物品。是我們所作的東西的話還可以追踪魔力所以就算道具流出了也還是有辦法的，也因此除此之外的就很麻煩了」
「也是呢，對不起。只是說說而已請不要放在心上」

洛璃在垂下肩膀的同時向蒼太謝罪。

「既然，也已經開鎖了就進去裡面吧」

從門進去後準備了埃德的休息場所並卸下馬車本體解放它。

「那麼，埃德我們這就進去屋子了所以有什麼事的話就叫我們吧」

埃德在對蒼太的話語點頭後，便移動到了休息場所並開始攝取食物和水。

在帶兩人走到家裡右手邊的客廳後，兩人有氣勢地坐了下去。

「啊—好累喔—」
「我也是很疲憊了呢……」

長時間·長期間的移動所造成的疲勞，再加上來到不熟悉的地方而形成的精神上的疲勞，那些都在到達可以休息的場所後襲擊了過來。

蒼太一人並未顯露出疲憊，然後在兩人面前準備了冷飲和食物。因為那份味道而受到刺激的兩人好不容易地爬起身子並強勢地吃了起來。好像很餓的樣子，所以蒼太拿出了作為追加的食物。

在結束用餐後，兩人就這樣傾倒在沙發並睡著了。

「雖說原本是稍微休息過後就去卡雷娜的店的預定……不過叫醒她們就太可怜了呢」

蒼太在亞空庫里取出蓋被並蓋到兩人身上，然後開始了洗餐具和沸騰洗澡水。

兩人醒來已是開始日落的時候。

-完-
