
蒂娜在挪动身体的同时缓慢地睁开了眼。

「哦，醒来了吗？」

苍太关起读着的书后搭了話。

「呼哇，咦……我睡去了吗？」

蒂娜在打了哈欠後，一边擦拭着眼睛一边回話。

「嗯，在吃完饭後两人就那样睡去了」

蒂娜眯起眼睛并东张西望地环视着周围然後發现了洛璃还在睡觉。

「恩，还想睡呢。呼哇」

在用手覆盖着嘴巴的同时再次打哈欠。

「在出了门过後的那边是厨房，已经在那边的桶裡装好水了所以去洗一把脸吧。就用这个抹脸，水用完後就放掉吧」

苍太取出毛巾并拿给了蒂娜。

「谢谢」

虽然蒂娜前往门的步伐有点不稳，但还是到达了厨房。

在蒂娜洗脸回来的时候洛璃也醒了过来，和蒂娜一样去洗脸了。

洗了脸的两人虽说还有睡意，不过比起刚睡醒的时候已经是比较清醒的表情。

「那麼，就快要日落了呢」

苍太那样说後，两人看向窗外。从窗外射入的阳光的颜色也证明了那句話的真伪。

「抱、抱歉。一不小心就……」
「对不起……」

接着蒂娜，洛璃也说着道歉然後低下头。

「不会、不用在意。只不过是再确认一下现在的时间而已。虽说已是这种时间了，但想要讨论关於在这之後要怎麼办的事」

对於苍太的話语，蒂娜点了头而洛璃则变得僵硬。

「洛璃，你想怎样？在这之後要过去卡雷娜那裡，不对是要去爱璐米娅那裡吗？还是说，在明天的早上再去呢？」
「欸哆、恩……要怎麼办、呢」

洛璃因为事到如今才回想起与女兒相遇的害怕而无法即答并将视线彷徨於空中。

「洛璃小姐，今天必应过去喔。要是延迟到明天的話，就要抱着今天的悔恨直到明天喔？而且不止如此，到了明天後又会等到後天才去，然後又再下一天就这样不断地延迟下去」

洛璃默默地听着蒂娜的話。

「而且……最痛苦的并不是你而是一直见不到母亲的爱璐米娅小姐不是吗？一日尽早将那个痛苦消去的难道不就是身为一名母亲该做的事吗？」

说到那裡後就没有继续编织話语，仅仅只是注视着静坐着的洛璃。

虽然洛璃对於蒂娜的話语为之心动，但依然还是在纠结着。对於在生下後就立刻交给卡雷娜照顾并自己回国的母亲，女兒会如何看待呢。会如何责骂呢。在与女兒变得相近的如今只有这些思绪一直萦绕於脑中。

「洛璃，今天去的話我和蒂娜也会跟去的。但要是到了明天才去，我们只会送到门前接着在那之後你就一个人进去吧」
「诶……」

洛璃心裡的某处一直认为他们会跟着自己直到最後，因而对於苍太的話语受到了惊吓。

「毕竟我们也有非做不可的事，所以也不能一直陪着你呐」

虽然苍太说了好像要丢弃她的話语，但实际上是想鞭策她而说的。知道着爱璐米娅的事，虽说并不清楚她所写的那封信的内容是什麼，不过在交付信的当时的她的表情是很认真的。考虑到那样的事，也想尽快让这对母子相见。

「呜……苍太先生真狡猾喔。被那样说的話就只能今天去了不是吗」

苍太和蒂娜对於那句話露出了微笑。

「好、那就赶紧去吧。肚子已经填饱了，也取得睡眠了，準备十足了呢」

那样说道，站起身并走向玄关。

「诶、现在立刻吗？」

洛璃吃惊地看着苍太的脸。

「说的也是呢，毕竟天色也已经变暗所以还是早点去会比较好」

随着苍太站起来的蒂娜。

「等、等我呐—」

洛璃为了不被丢下而慌张地跟了上去。成功走出家後两人互相对视并笑了出来。

在前往卡雷娜的店的途中，因为洛璃的提议而决定去买土产。苍太等人本以为是不想去所以要拖延时间的，不过选东西的时候的表情很认真，因此两人对於自己抱有的想法从内心感到反省。
在抵达店家前後，洛璃停下了脚步。

「怎麼了？要进去咯」

苍太在把手搭在门的同时，洛璃为了阻止而往苍太那边跑了过去。

「等、等等。请再等一下！」

苍太一边避开那个制止一边打开了门。洛璃伸出的手因而抓空并失去平衡，然後就那样跌进店裡。

「哇————、好痛」
「没、没事吗？」
「到底是什麼骚乱呐！？」

因为那道声音而跑过来的卡雷娜和爱璐米娅。

「对、对不起。因为苍太先生避开了的关係……竟然不在！！」

洛璃在把头转向後面并想要瞪住苍太的，但那裡只有已经关上的门。

「你……这不是洛璃吗！」

爱璐米娅对於卡雷娜的話语感到惊讶。

「妈、妈妈、是妈妈吗？」

察觉到无路可逃的洛璃下定了决心。

「嗯，我就是你的妈妈喔。爱璐米娅、妈妈……对不起你」

洛璃保持着坐姿就这样低下了头。

「妈妈、麻麻哇————呜」

爱璐米娅抱着洛璃，大声地哭了出来。

「爱、爱璐米娅酱……一直放着你不管真的是很对不起呢」

抱紧爱璐米娅并抚摸着她的头的洛璃也变得泪目。

「你们真是的……呼，不要坐在那种地方赶快过来这边吧。就一边喝茶一边说至今为止藏在心裡的話吧」

卡雷娜本想对好久不见的女兒大骂的，不过爱璐米娅夺走了那个时机，怒气也随之而散。

「嗯！爱璐米娅酱走吧。从今以後都会在一起喔」
「妈妈……我很开心呢」

两人擦拭着眼泪，然後走向裡面的房间。

站在门外听着的两人，因为圆满收场而缓下脸颊并在把门的挂牌换上已关店後离开了那裡。

-完-

