蒂娜在挪動身體的同時緩慢地睜開了眼。

「哦，醒來了嗎？」

蒼太關起讀著的書後搭了話。

「呼哇，咦……我睡去了嗎？」

蒂娜在打了哈欠後，一邊擦拭著眼睛一邊回話。

「嗯，在吃完飯後兩人就那樣睡去了」

蒂娜眯起眼睛並東張西望地環視著周圍然後發現了洛璃還在睡覺。

「恩，還想睡呢。呼哇」

在用手覆蓋著嘴巴的同時再次打哈欠。

「在出了門過後的那邊是廚房，已經在那邊的桶裡裝好水了所以去洗一把臉吧。就用這個抹臉，水用完後就放掉吧」

蒼太取出毛巾並拿給了蒂娜。

「謝謝」

雖然蒂娜前往門的步伐有點不穩，但還是到達了廚房。

在蒂娜洗臉回來的時候洛璃也醒了過來，和蒂娜一樣去洗臉了。

洗了臉的兩人雖說還有睡意，不過比起剛睡醒的時候已經是比較清醒的表情。

「那麼，就快要日落了呢」

蒼太那樣說後，兩人看向窗外。從窗外射入的陽光的顏色也證明了那句話的真偽。

「抱、抱歉。一不小心就……」
「對不起……」

接著蒂娜，洛璃也說著道歉然後低下頭。

「不會、不用在意。只不過是再確認一下現在的時間而已。雖說已是這種時間了，但想要討論關於在這之後要怎麼辦的事」

對於蒼太的話語，蒂娜點了頭而洛璃則變得僵硬。

「洛璃，你想怎樣？在這之後要過去卡雷娜那裡，不對是要去愛璐米婭那裡嗎？還是說，在明天的早上再去呢？」
「欸哆、恩……要怎麼辦、呢」

洛璃因為事到如今才回想起與女兒相遇的害怕而無法即答並將視線彷徨於空中。

「洛璃小姐，今天必應過去喔。要是延遲到明天的話，就要抱著今天的悔恨直到明天喔？而且不止如此，到了明天後又會等到後天才去，然後又再下一天就這樣不斷地延遲下去」

洛璃默默地聽著蒂娜的話。

「而且……最痛苦的並不是你而是一直見不到母親的愛璐米婭小姐不是嗎？一日盡早將那個痛苦消去的難道不就是身為一名母親該做的事嗎？」

說到那裡後就沒有繼續編織話語，僅僅只是注視著靜坐著的洛璃。

雖然洛璃對於蒂娜的話語為之心動，但依然還是在糾結著。對於在生下後就立刻交給卡雷娜照顧並自己回國的母親，女兒會如何看待呢。會如何責罵呢。在與女兒變得相近的如今只有這些思緒一直縈繞於腦中。

「洛璃，今天去的話我和蒂娜也會跟去的。但要是到了明天才去，我們只會送到門前接著在那之後你就一個人進去吧」
「誒……」

洛璃心裡的某處一直認為他們會跟著自己直到最後，因而對於蒼太的話語受到了驚嚇。

「畢竟我們也有非做不可的事，所以也不能一直陪著你吶」

雖然蒼太說了好像要丟棄她的話語，但實際上是想鞭策她而說的。知道著愛璐米婭的事，雖說並不清楚她所寫的那封信的內容是什麼，不過在交付信的當時的她的表情是很認真的。考慮到那樣的事，也想盡快讓這對母子相見。

「嗚……蒼太先生真狡猾喔。被那樣說的話就只能今天去了不是嗎」

蒼太和蒂娜對於那句話露出了微笑。

「好、那就趕緊去吧。肚子已經填飽了，也取得睡眠了，準備十足了呢」

那樣說道，站起身並走向玄關。

「誒、現在立刻嗎？」

洛璃吃驚地看著蒼太的臉。

「說的也是呢，畢竟天色也已經變暗所以還是早點去會比較好」

隨著蒼太站起來的蒂娜。

「等、等我吶—」

洛璃為了不被丟下而慌張地跟了上去。成功走出家後兩人互相對視並笑了出來。

在前往卡雷娜的店的途中，因為洛璃的提議而決定去買土產。蒼太等人本以為是不想去所以要拖延時間的，不過選東西的時候的表情很認真，因此兩人對於自己抱有的想法從內心感到反省。
在抵達店家前後，洛璃停下了腳步。

「怎麼了？要進去咯」

蒼太在把手搭在門的同時，洛璃為了阻止而往蒼太那邊跑了過去。

「等、等等。請再等一下！」

蒼太一邊避開那個制止一邊打開了門。洛璃伸出的手因而抓空並失去平衡，然後就那樣跌進店裡。

「哇————、好痛」
「沒、沒事嗎？」
「到底是什麼騷亂吶！？」

因為那道聲音而跑過來的卡雷娜和愛璐米婭。

「對、對不起。因為蒼太先生避開了的關係……竟然不在！！」

洛璃在把頭轉向後面並想要瞪住蒼太的，但那裡只有已經關上的門。

「你……這不是洛璃嗎！」

愛璐米婭對於卡雷娜的話語感到驚訝。

「媽、媽媽、是媽媽嗎？」

察覺到無路可逃的洛璃下定了決心。

「嗯，我就是你的媽媽喔。愛璐米婭、媽媽……對不起你」

洛璃保持著坐姿就這樣低下了頭。

「媽媽、麻麻哇————嗚」

愛璐米婭抱著洛璃，大聲地哭了出來。

「愛、愛璐米婭醬……一直放著你不管真的是很對不起呢」

抱緊愛璐米婭並撫摸著她的頭的洛璃也變得淚目。

「你們真是的……呼，不要坐在那種地方趕快過來這邊吧。就一邊喝茶一邊說至今為止藏在心裡的話吧」

卡雷娜本想對好久不見的女兒大罵的，不過愛璐米婭奪走了那個時機，怒氣也隨之而散。

「嗯！愛璐米婭醬走吧。從今以後都會在一起喔」
「媽媽……我很開心呢」

兩人擦拭著眼淚，然後走向裡面的房間。

站在門外聽著的兩人，因為圓滿收場而緩下臉頰並在把門的掛牌換上已關店後離開了那裡。

-完-
