
在确认到洛璃被卡雷娜他们接受後苍太和蒂娜前往了冒险者公会。

在去到公会时一瞬非常吵闹，在那之後熟悉的人过来和苍太搭話。

「噢，这不是苍太吗。虽然听说你出远行的，但没想到你这麼快就回来了呐……喂，稍微来这裡一下吧」

那样说後，把苍太从蒂娜那裡拉开的是三兄弟。

伽鲁悄悄地问道苍太关於蒂娜的事。

「喂喂，那个姑娘到底是怎麼一回事。那可是个好漂亮的美人呐」
「明明都有了米露法小姐和艾丽小姐，你也真是不容小看呢」

盖鲁也接着哥哥的話。（炎阳：这裡原文作者搞错了名字，盖鲁变古鲁…害我想了半天…这作者已经水到连自己写的角色的名都搞错了，我也是真心醉了）

「怎麼好像，苍太的周围一直围绕着美人呢……感觉总有一天会被刺的」

格鲁眯起了眼睛，并作出了危险的發言。

「她是，以前的同伴的妹妹。在精灵之国再会後带过来的……因为一些原因。不追究的話就多谢了」

虽说是来打搅和抱怨的三人，但苍太却是认真地回答了他们，因此决定不追究了。（炎阳：这裡不是很明白，所以乱翻）

「嘛、如果是那样的事的話……」
「就不打算深入打探了」
「真是没办法呢」

那样说道的三人解放了苍太。

苍太在回到蒂娜的身边後，三人被想对苍太本人质问但做不到的其他的冒险者给包围并询问了起来。然而，因为没得到什麼了不起的情报，所以受到了被摆出了不满的脸的灾难。

「苍太先生，就这样放着那三位先生没关系吗？」
「嗯，正好是很好的戴罪羔羊呐。就代替我成为被质问的标靶吧」

考虑着将最初最有兴趣而过来搭話的人当作自己的代替的苍太的作战，三兄弟在不知觉间陷入了。

苍太和蒂娜趁着三人吸引住注目的时候，为了苍太回来了的报告和蒂娜的冒险者登录而前往柜台。
空着的柜台有一个，然後碰巧地那裡的当担是米露法。

「……欢迎回来，苍太先生」

米露法在看见过来的两人後，一瞬间迟疑并随後打了招呼。

「嗯，我回来了。姑且是为了报告回来了而来的，还有就是想要做她的冒险者登录」

附和着苍太的話语，蒂娜向前踏出了一步。

「我的名字叫蒂娜。请多多指教」
「诶，嗯，我叫米露法。这边才是请多多指教」

跟着用笑脸自我介绍的蒂娜，米露法也同样地回了招呼。

「关於公会的说明就由我来做就好了，所以现在就先解决登录的事吧。米露法，能拜托吗？」
「啊，是的。没问题………请填写这张表格」

和苍太登录那时一样的表格被呈到蒂娜的前面。在看了一遍表格後快速地写入了整齐的文字。

「……这样就好了吧。姑且把空栏都填上了」

米露法在用手接取并逐一地确认了项目。

「好，没问题。那麼就往卡转写记载内容」

在把表格设定在卡的上方後内容被刻入了进去。

「转写完毕。接着就是滴一滴血在卡上，有必要的話有请这边」
「谢谢」

蒂娜使用被準备好的针，刺了一下手指然後将血滴在卡上。

「好，这样就完成了。由於不需要关於公会的说明因此这样就已成功登陆了，请问还有什麼疑问吗？」

「嗯……现在没有特别想问的。下次、还有什麼疑问的話会再过来的」

蒂娜在稍微思考後那样回答道。

「是吗。感谢前来登陆。要是有什麼困惑的話就请来这裡吧」

米露法虽然对好像在哪裡见过她的脸而纠结着，但是并未将其说出口而是完成了业务。

两人因为结束了在这裡的用事，所以离开了公会。
除了蒂娜的名字和是苍太的原伙伴的妹妹的事以外没得到其他情报的冒险者们因而变得烦躁并热烈讨论着各自的预想。在那其中，米露法为了移开对於蒂娜的疑念而沉思着，但并没有想起任何事情。

「这样就制作好身份证了呢」
「真是太好了，千年前的人也能普通地制作呢」

後半以只有苍太听见程度的小声地说道。

「嘛，毕竟我也能制作了所以认为大概没问题而什麼也没说……感到不安了吗？」
「有一点、吗？」

对於苍太的质问，蒂娜将拇指和食指打开了25px左右并回答道。

「反正要是出事了苍太先生也会保护我的吧」

蒂娜在眨眼的同时那样说道。

「……有点狡猾呢」

因为被美人给眨眼了，苍太变得止语。

「呵呵，接着要去哪裡呢？」
「嗯，本来想去图书馆的但是……」

周围天色已经暗了下来并且是图书馆闭馆的时间。

「那边就等到明天了，就去吃一顿饭然後回家吧。虽然已经在马车上说过了，我想去之前住宿着的旅馆的食堂打声招呼，好吗？」
「是的，就一起去吧」

蒂娜并未反对苍太的提案。表情依旧是笑容满面，但之前在前往朵拉的路程裡听到的旅馆的厨师格鲁顿的料理技术使得现在内心裡是非常地开心。

在抵达并进入旅馆後，米露带着活力满溢的声音迎接两人。

-完-

