在確認到洛璃被卡雷娜他們接受後蒼太和蒂娜前往了冒險者公會。

在去到公會時一瞬非常吵鬧，在那之後熟悉的人過來和蒼太搭話。

「噢，這不是蒼太嗎。雖然聽說你出遠行的，但沒想到你這麼快就回來了吶……喂，稍微來這裡一下吧」

那樣說後，把蒼太從蒂娜那裡拉開的是三兄弟。

伽魯悄悄地問道蒼太關於蒂娜的事。

「喂喂，那個姑娘到底是怎麼一回事。那可是個好漂亮的美人吶」
「明明都有了米露法小姐和艾麗小姐，你也真是不容小看呢」

蓋魯也接著哥哥的話。（炎陽：這裡原文作者搞錯了名字，蓋魯變古魯…害我想了半天…這作者已經水到連自己寫的角色的名都搞錯了，我也是真心醉了）

「怎麼好像，蒼太的周圍一直圍繞著美人呢……感覺總有一天會被刺的」

格魯眯起了眼睛，並作出了危險的發言。

「她是，以前的同伴的妹妹。在精靈之國再會後帶過來的……因為一些原因。不追究的話就多謝了」

雖說是來打攪和抱怨的三人，但蒼太卻是認真地回答了他們，因此決定不追究了。（炎陽：這裡不是很明白，所以亂翻）

「嘛、如果是那樣的事的話……」
「就不打算深入打探了」
「真是沒辦法呢」

那樣說道的三人解放了蒼太。

蒼太在回到蒂娜的身邊後，三人被想對蒼太本人質問但做不到的其他的冒險者給包圍並詢問了起來。然而，因為沒得到什麼了不起的情報，所以受到了被擺出了不滿的臉的災難。

「蒼太先生，就這樣放著那三位先生沒關係嗎？」
「嗯，正好是很好的戴罪羔羊吶。就代替我成為被質問的標靶吧」

考慮著將最初最有興趣而過來搭話的人當作自己的代替的蒼太的作戰，三兄弟在不知覺間陷入了。

蒼太和蒂娜趁著三人吸引住注目的時候，為了蒼太回來了的報告和蒂娜的冒險者登錄而前往櫃台。
空著的櫃台有一個，然後碰巧地那裡的當擔是米露法。

「……歡迎回來，蒼太先生」

米露法在看見過來的兩人後，一瞬間遲疑並隨後打了招呼。

「嗯，我回來了。姑且是為了報告回來了而來的，還有就是想要做她的冒險者登錄」

附和著蒼太的話語，蒂娜向前踏出了一步。

「我的名字叫蒂娜。請多多指教」
「誒，嗯，我叫米露法。這邊才是請多多指教」

跟著用笑臉自我介紹的蒂娜，米露法也同樣地回了招呼。

「關於公會的說明就由我來做就好了，所以現在就先解決登錄的事吧。米露法，能拜託嗎？」
「啊，是的。沒問題………請填寫這張表格」

和蒼太登錄那時一樣的表格被呈到蒂娜的前面。在看了一遍表格後快速地寫入了整齊的文字。

「……這樣就好了吧。姑且把空欄都填上了」

米露法在用手接取並逐一地確認了項目。

「好，沒問題。那麼就往卡轉寫記載內容」

在把表格設定在卡的上方後內容被刻入了進去。

「轉寫完畢。接著就是滴一滴血在卡上，有必要的話有請這邊」
「謝謝」

蒂娜使用被準備好的針，刺了一下手指然後將血滴在卡上。

「好，這樣就完成了。由於不需要關於公會的說明因此這樣就已成功登陸了，請問還有什麼疑問嗎？」

「嗯……現在沒有特別想問的。下次、還有什麼疑問的話會再過來的」

蒂娜在稍微思考後那樣回答道。

「是嗎。感謝前來登陸。要是有什麼困惑的話就請來這裡吧」

米露法雖然對好像在哪裡見過她的臉而糾結著，但是並未將其說出口而是完成了業務。

兩人因為結束了在這裡的用事，所以離開了公會。
除了蒂娜的名字和是蒼太的原伙伴的妹妹的事以外沒得到其他情報的冒險者們因而變得煩躁並熱烈討論著各自的預想。在那其中，米露法為了移開對於蒂娜的疑念而沉思著，但並沒有想起任何事情。

「這樣就製作好身份證了呢」
「真是太好了，千年前的人也能普通地製作呢」

後半以只有蒼太聽見程度的小聲地說道。

「嘛，畢竟我也能製作了所以認為大概沒問題而什麼也沒說……感到不安了嗎？」
「有一點、嗎？」

對於蒼太的質問，蒂娜將拇指和食指打開了25px左右並回答道。

「反正要是出事了蒼太先生也會保護我的吧」

蒂娜在眨眼的同時那樣說道。

「……有點狡猾呢」

因為被美人給眨眼了，蒼太變得止語。

「呵呵，接著要去哪裡呢？」
「嗯，本來想去圖書館的但是……」

周圍天色已經暗了下來並且是圖書館閉館的時間。

「那邊就等到明天了，就去吃一頓飯然後回家吧。雖然已經在馬車上說過了，我想去之前住宿著的旅館的食堂打聲招呼，好嗎？」
「是的，就一起去吧」

蒂娜並未反對蒼太的提案。表情依舊是笑容滿面，但之前在前往朵拉的路程裡聽到的旅館的廚師格魯頓的料理技術使得現在內心裡是非常地開心。

在抵達並進入旅館後，米露帶著活力滿溢的聲音迎接兩人。

-完-
