「歡迎光臨！」

在到達並進去旅館後米露帶著有元氣的聲音迎接兩人，但是那表情卻變得僵硬。

「米露，跟你介紹吧。她是蒂娜琉絲，是我以前的朋友的妹妹。因為某些原因所以在一起旅行，今天是為了吃飯才一起過來的」
「我就是蒂娜琉絲，請叫我蒂娜便可。米露小姐，請多多指教」

雖然對蒼太把不認識的女性帶過來這件事受到驚嚇，但是在蒂娜的笑容之下那份驚嚇也消除了。

「欸哆，我是這個旅館的老板娘的女兒米露安娜（ミリアーナ）。叫我米露就好了，請多多指教」（炎陽：之前米露全名翻錯了，現在正式改為這個）

「是的，雖說已經從蒼太先生那裡聽來了不過真是一位可愛的小姐呢」
「誒！可、可愛嗎、竟然……會被這麼漂亮的人這麼說，還是從蒼太先生那裡聽來的、哇—」

米露一邊用手覆蓋住變得通紅的臉一邊在當場蹦蹦跳跳的，全身的動作表現出害羞的心情。

「呵呵，果真很可愛呢」

因為那句話語，米露蹦蹦跳跳的氣勢變得更強。

「就別在調戲她了吧，這樣下去沒有進展吶」
「能那麼做的話真是多謝了。吶米露醬，接著就由我來對應所以就去幫忙你爸爸吧」

看不下去的蜜爾法娜把米露推去食堂的方向。

因為米露還想和蒼太他們說話所以在被推著背後的時候浮現出不滿的表情，但不愧是商家的女兒，在食堂做工時則是帶著笑臉對應的。

「對不起呢蒼太先生，還有蒂娜小姐。今天是來用餐的嗎？」
「嗯，有空位嗎？」
「是的，沒問題。只是，因為還有其他客人在所以會稍微有點吵鬧……」

蜜爾法娜瞥了食堂一眼，並露出有點抱歉的表情。

「沒關係吧？」
「嗯，期待著好吃的飯菜喔！」

蒂娜立即回答道。

「那麼就請到裡邊空著的位置吧」

在踏入食堂後原本騷亂的食堂在一瞬間變得寂靜。因為是和公會提攜著的旅館，所以有很多冒險者過來並且也有很多認識著蒼太的人在。好久沒在城市裡現身的蒼太，然後在他後面的銀髮精靈都受到了許多人的注目。
兩人雖然已察覺到自己被看著，但並未在意地坐在空位上。

「那麼，要點什麼好呢」

蒂娜用手拿起放在桌上的菜單並開始煩惱起來。

「我就選最下面的主廚推薦吧。畢竟是主廚的自信之作吶，可是萬分期待呢」

蒼太的表情滿滿地浮現出期待。

「我也點那個吧！」

看著蒼太的表情，蒂娜也選擇了同調。（炎陽：原文就是這樣）

在米露走過附近的時候向她搭話，並點了兩人份主廚推薦。對應著兩人的米露的臉依舊還是紅的，但點餐的工作還是順暢地完成了。

在兩人聊天一會後，米露把餐點捧了過來。

「好，這便是本日的主廚推薦『飛龍牛排』！」

那裡盛放著有質量的飛龍牛排。配菜是類似玉米的東西和好像清炒土豆的東西。（炎陽：別問我什麼是清炒土豆 這是Google給我的 所以我也搞不懂～）

用刀切下去時，毫無抵抗並流暢地切斷而且還從斷面溢出了肉汁。兩人將其含入嘴中。

「「真，好吃！」」

蒂娜說了從平時的言行中想像不出的話，但也意味著格魯頓的料理非常棒到讓人直率地說出那樣的話。據說飛龍的肉的味道是不錯，但是卻很硬所以很難咬小。不過在把這個放入口中後就有如霜降牛肉一般的柔軟的口感，而且在咀嚼幾下後就會溶化了。被添上的醬汁也完美地符合著其肉質，雖說是醬汁味較淡不過也因此更能強烈地感覺到肉本身的味道。（炎陽：這作者不做美食家，實在是太浪費人才了…）

「恩，抱歉失禮了。但是，很好吃喔。能了解蒼太先生推薦的原因了」
「是啊！雖說這個城市的攤子也是一樣有著高水平的料理吶。不過在那當中這裡可是領先了一步，更甚與兩步、三步吶」

蒂娜帶著很歡喜的表情，蒼太則是以很興奮的表情在討論著關於料理的美好。
雖然兩人的聲音自然而然地變大了，不過食堂的喧鬧也掩蓋了那道聲音。

然而，位於附近的米露聽到了所以很開心地向格魯頓報告。聽了那個的格魯頓依舊還是嚴厲廚師的表情，但是米露從他忙碌地做著料理的樣子裡看出他的高興。

「呼，真好吃吶。雖然一不注意就點了甜點，不過看來是正確的呢」
「嗯，已經是全部滿分了。和以前吃過的料理有著很大區別的美味呢」

住在王宮的蒂娜，雖說是女僕之子但也是掛著王族的一員的名號所以用餐都是讓精靈王國裡的一流廚師來製作的，然後她說了與那個比較起來還是格魯頓的料理比較好吃。

「哈哈，那還真是不得了的評論呢。嘛，畢竟在那邊的用餐與其說是在享受不如說是在作業所以說是沒辦法也的確是沒辦法呢……」

蒼太在作為勇者被招入王宮的時候，雖然也有參加那裡的晚餐不過卻幾乎沒有對話，也因此對於蒂娜她們兩兄妹來說就猶如坐如針毯一樣的狀態下的用餐吧。

「以前就是以前，重要的是如今和蒼太先生一起用餐，並且格魯頓先生所作的料理非常好吃的事實喔！」

蒂娜將過去置於腦後，如今從心底為這次用餐感到萬分的開心。

面對那個從心而发的笑容，蒼太也自然地露出了笑容。
對於無法介入他們之間的氣氛，米露用稍微有點悲傷的臉看著。

-完-
