
「欢迎光临！」

在到达并进去旅馆後米露带着有元气的声音迎接两人，但是那表情却变得僵硬。

「米露，跟你介绍吧。她是蒂娜琉丝，是我以前的朋友的妹妹。因为某些原因所以在一起旅行，今天是为了吃饭才一起过来的」
「我就是蒂娜琉丝，请叫我蒂娜便可。米露小姐，请多多指教」

虽然对苍太把不认识的女性带过来这件事受到惊吓，但是在蒂娜的笑容之下那份惊吓也消除了。

「欸哆，我是这个旅馆的老板娘的女兒米露安娜（ミリアーナ）。叫我米露就好了，请多多指教」（炎阳：之前米露全名翻错了，现在正式改为这个）

「是的，虽说已经从苍太先生那裡听来了不过真是一位可爱的小姐呢」
「诶！可、可爱吗、竟然……会被这麼漂亮的人这麼说，还是从苍太先生那裡听来的、哇—」

米露一边用手覆盖住变得通红的脸一边在当场蹦蹦跳跳的，全身的动作表现出害羞的心情。

「呵呵，果真很可爱呢」

因为那句話语，米露蹦蹦跳跳的气势变得更强。

「就别在调戏她了吧，这样下去没有进展呐」
「能那麼做的話真是多谢了。呐米露酱，接着就由我来对应所以就去帮忙你爸爸吧」

看不下去的蜜爾法娜把米露推去食堂的方向。

因为米露还想和苍太他们说話所以在被推着背後的时候浮现出不满的表情，但不愧是商家的女兒，在食堂做工时则是带着笑脸对应的。

「对不起呢苍太先生，还有蒂娜小姐。今天是来用餐的吗？」
「嗯，有空位吗？」
「是的，没问题。只是，因为还有其他客人在所以会稍微有点吵闹……」

蜜爾法娜瞥了食堂一眼，并露出有点抱歉的表情。

「没关係吧？」
「嗯，期待着好吃的饭菜喔！」

蒂娜立即回答道。

「那麼就请到裡边空着的位置吧」

在踏入食堂後原本骚乱的食堂在一瞬间变得寂静。因为是和公会提携着的旅馆，所以有很多冒险者过来并且也有很多认识着苍太的人在。好久没在城市裡现身的苍太，然後在他後面的银髮精灵都受到了许多人的注目。
两人虽然已察觉到自己被看着，但并未在意地坐在空位上。

「那麼，要点什麼好呢」

蒂娜用手拿起放在桌上的菜单并开始烦恼起来。

「我就选最下面的主厨推荐吧。毕竟是主厨的自信之作呐，可是万分期待呢」

苍太的表情满满地浮现出期待。

「我也点那个吧！」

看着苍太的表情，蒂娜也选择了同调。（炎阳：原文就是这样）

在米露走过附近的时候向她搭話，并点了两人份主厨推荐。对应着两人的米露的脸依旧还是红的，但点餐的工作还是顺畅地完成了。

在两人聊天一会後，米露把餐点捧了过来。

「好，这便是本日的主厨推荐『飞龙牛排』！」

那裡盛放着有质量的飞龙牛排。配菜是类似玉米的东西和好像清炒土豆的东西。（炎阳：别问我什麼是清炒土豆 这是Google给我的 所以我也搞不懂～）

用刀切下去时，毫无抵抗并流畅地切断而且还从断面溢出了肉汁。两人将其含入嘴中。

「「真，好吃！」」

蒂娜说了从平时的言行中想像不出的話，但也意味着格鲁顿的料理非常棒到让人直率地说出那样的話。据说飞龙的肉的味道是不错，但是却很硬所以很难咬小。不过在把这个放入口中後就有如霜降牛肉一般的柔软的口感，而且在咀嚼幾下後就会溶化了。被添上的酱汁也完美地符合着其肉质，虽说是酱汁味较淡不过也因此更能强烈地感觉到肉本身的味道。（炎阳：这作者不做美食家，实在是太浪费人才了…）

「恩，抱歉失礼了。但是，很好吃喔。能了解苍太先生推荐的原因了」
「是啊！虽说这个城市的摊子也是一样有着高水平的料理呐。不过在那当中这裡可是领先了一步，更甚与两步、三步呐」

蒂娜带着很欢喜的表情，苍太则是以很兴奋的表情在讨论着关於料理的美好。
虽然两人的声音自然而然地变大了，不过食堂的喧闹也掩盖了那道声音。

然而，位於附近的米露听到了所以很开心地向格鲁顿报告。听了那个的格鲁顿依旧还是严厲厨师的表情，但是米露从他忙碌地做着料理的样子裡看出他的高兴。

「呼，真好吃呐。虽然一不注意就点了甜点，不过看来是正确的呢」
「嗯，已经是全部满分了。和以前吃过的料理有着很大区别的美味呢」

住在王宫的蒂娜，虽说是女仆之子但也是挂着王族的一员的名号所以用餐都是让精灵王国裡的一流厨师来製作的，然後她说了与那个比较起来还是格鲁顿的料理比较好吃。

「哈哈，那还真是不得了的评论呢。嘛，毕竟在那边的用餐与其说是在享受不如说是在作业所以说是没办法也的确是没办法呢……」

苍太在作为勇者被招入王宫的时候，虽然也有参加那裡的晚餐不过却幾乎沒有对話，也因此对於蒂娜她们两兄妹来说就犹如坐如针毯一样的状态下的用餐吧。

「以前就是以前，重要的是如今和苍太先生一起用餐，并且格鲁顿先生所作的料理非常好吃的事实喔！」

蒂娜将过去置於脑後，如今从心底为这次用餐感到万分的开心。

面对那个从心而发的笑容，苍太也自然地露出了笑容。
对於无法介入他们之间的气氛，米露用稍微有点悲伤的脸看着。

-完-

