用餐滿足了的兩人，正度過飯後茶點的時間。

「恩，主菜也好甜點也罷就連這紅茶也很令人滿足吶」

享受著紅茶的醇香，以及一起被拿出來的餅乾在吃一口後的那份甜味還有紅茶的淡淡的苦味。

「對於不擅長喝紅茶的我，拿出了使用其他葉子的茶的這份照顧真是很好吶」

蒼太不擅長喝紅茶這件事在之前住宿時就已經說過了，在那以後就一直拿出類似於日本茶的茶。

客流量逐漸平靜下來，空位也越來越多的時候格魯頓來到了蒼太等人的桌位。

「一直困在廚房裡的你會出來還真是稀奇呢」

聽了蒼太的話也依舊沒改變表情地走到了桌旁。

「你就是這裡的主廚吧。今天的餐點實在是太美味了，非常感謝」

雖然蒂娜保持著坐姿，不過也還是慎重地向格魯頓道謝。

「啊，嗯，不必多禮。畢竟這就是我的工作。能滿足實在是太好了」

格魯頓在為蒂娜正直的眼神感到困惑的同時回答道。

「我也是許久能再吃到真是太好了。還是一樣很厲害的料理技術真是讓人安心呢，今天的料理也很好吃喔」
「噢，在蒼太教給我的讓肉變得柔軟的方法加上我獨自地改變後就有如預期一樣地順利呢。謝謝了」

格魯頓並未將其當做自己一個人的功勞，而是打從心底認為是因為有著蒼太的建議才能做到的，為了將這個傳達給他而特地從廚房出來並打招呼。

「那麼我就先行一步回去了」

畢竟只有那個用事要辦，所以在做到後格魯頓也離開了那裡。

「主廚先生，是在生氣什麼嗎？」

看著那個背影，蒂娜如此低語道。

「不對……那是在高興著的表情。會特意出來就是一個證明了，而且也看到了尾巴有稍微在搖著」
「那是，沒察覺到呢……但是，太好了」

蒂娜露出了安心的表情。

「既然已經填飽肚子也休息十足了。今天就……回家（滾床單（大霧）了吧」

因為過於悠閑而遲了時間，現在已經是除了飲食店以外都已閉店的時間了。

「說的也是呢，終於明天就要開始調查了呢！要是能調查到什麼情報就好了的說……」
「在我之前去圖書館的時候，也調查到各國簡單的情勢的程度呢。還有就是和千年前的魔王戰鬥變成了物語而讀了那個而已」
「畢竟這次是不同目的，或許換個角度看的話就能有什麼發現也說不定喔。而且這次可是有我跟著喔」

蒂娜做出了握拳的動作，重新提起幹勁。

「我會期待的。能和我站在同一側看的人也只有蒂娜一個人而已，能發現到什麼就好了……米露，買單」

蒼太呼叫著正在做工的米露，然後支付了費用。

「好……正好收下了。十分感謝光臨」

米露雖然懷抱著各種思緒，但沒有表現出來而是以笑容對應著。

「剛剛和格魯頓也說了，很好吃喔。謝了，還會再來的」
「真的很美味喔」

兩人在向米露道謝後離開了店。

出到外面後周圍已變暗，依賴著一定間隔設置著的魔道具街燈和還在營業的店所照出的光亮走在回途上。有時也會和醉漢擦肩而過，不過除此之外就是一個寂靜的夜晚並且空氣也很清新，掛在天上的星星綻放著那份光芒。
回到家裡時埃德醒了過來並迎接了兩人。

隔日早晨，兩人配合著圖書館開館的時間從家裡出發並在路途中的攤子解決了早餐。稍微悠閑地散步過去然後抵達時，開館已經過了四半刻了。

圖書館裡依然還是那對男女管理員在櫃台對應著。

「歡迎光臨……那位先生以前已經利用過本館了呢。再次光臨本館真是感謝」

過來搭話的是男性職員。他在向蒼太搭話後將視線移向蒂娜。

「請問你是第一次使用圖書館嗎？」
「是的，這裡的圖書館是第一次使用的。雖然有在其他地方使用過，不過不打擾的話希望能說明一下」

對於希望說明的蒂娜，他會意地點了頭並開始說明。

「蒂娜，我就先走咯」

因為蒼太已經一度聽過說明，所以在把兩人份的金幣交付給女性管理員後就一邊看著不久前從女性管理員那裡收到的筆記一邊開始搜索著書架。這次要調查的是去除掉實際去過的精靈族領以外的關於四種族的情報的再確認。蒼太特別在意的是蒂娜通過配對連接而獲得的記憶裡出現的獸人族、小人族、矮人族的事。

被認為確實死了的有龍人族和精靈族的勇者兩人。蒂娜所說的或許有其他的誰在場的事，蒼太認為也有著是那三人勇者的其中一個的可能性存在。在那之中獸人族在同一個場所一起戰鬥著所以可能性較低。因此，為了調查關於其他兩個種族而取出了書。

拿著相關的書，走到了閱覽用的桌子時後面有著蒂娜仿彿在追著一樣走了過來。

「那兩位是很有趣的人呢。明明是在爭鋒相對但卻也很相配的感覺……是個不錯的組合呢」

蒼太回想起最初和那兩人相遇的時候的事，和從蒂娜那裡聽來的表現是一樣的。

「嗯，還真是沒有改變呢」

蒂娜坐在蒼太的對面，然後拿起蒼太所拿過來的書的其中一本。

「首先，我是想從關於小人族和矮人族開始調查。而且根據我之前調查得到的結果，小人族已經沒有了領地而是變成小部落並分散在各種地方。蒂娜就先讀了那本物語後再幫忙吧」
「明白了……這個是在述說著千年前與魔王的戰役的物語呢」

在確認到蒂娜開始讀了以後蒼太開始著眼於準備好的資料。

因為物語和通過配對連接而看見的哥哥的記憶有著很多不同的部分，讀到後面更是露出驚訝的表情。

「這個是……」

蒂娜並非在對誰說，僅僅是漏出了聲音。

「怎麼會、這樣的話蒼太先生不就成壞人了嗎！這是不對的、蒼太先生不是那樣的人！！」

蒂娜變得興奮，在站起來的同時大聲說道。

「蒂娜……這裡是圖書館喔。小聲一點吧」

蒼太雖能理解蒂娜的生氣，但通過注意她要小聲一點來讓她冷靜下來。

「啊……抱歉」

幸好除了蒼太他們以外沒有其他人在，因此並未對周圍造成迷惑，不過蒂娜還是有點失落地坐了下去。

「那個我也有讀過所以能明白你的心情，但是想讓你看的不是那個內容而是更加廣闊的事實。然後在那之上仔細調查其他情報，接著找出怎麼才能接近我們所知道的，想要知道的真相」（炎陽：這裡不是很明白，亂翻）

「知道了」

通過蒼太的話語理解到本來的目的，然後再度讀起物語。

-完-
