
用餐满足了的两人，正度过饭後茶点的时间。

「恩，主菜也好甜点也罢就连这红茶也很令人满足呐」

享受着红茶的醇香，以及一起被拿出来的饼乾在吃一口後的那份甜味还有红茶的淡淡的苦味。

「对於不擅长喝红茶的我，拿出了使用其他叶子的茶的这份照顾真是很好呐」

苍太不擅长喝红茶这件事在之前住宿时就已经说过了，在那以後就一直拿出类似於日本茶的茶。

客流量逐渐平静下来，空位也越来越多的时候格鲁顿来到了苍太等人的桌位。

「一直困在厨房裡的你会出来还真是稀奇呢」

听了苍太的話也依旧没改变表情地走到了桌旁。

「你就是这裡的主厨吧。今天的餐点实在是太美味了，非常感谢」

虽然蒂娜保持着坐姿，不过也还是慎重地向格鲁顿道谢。

「啊，嗯，不必多礼。毕竟这就是我的工作。能满足实在是太好了」

格鲁顿在为蒂娜正直的眼神感到困惑的同时回答道。

「我也是许久能再吃到真是太好了。还是一样很厲害的料理技术真是让人安心呢，今天的料理也很好吃喔」
「噢，在苍太教给我的让肉变得柔软的方法加上我独自地改变後就有如预期一样地顺利呢。谢谢了」

格鲁顿并未将其当做自己一个人的功劳，而是打从心底认为是因为有着苍太的建议才能做到的，为了将这个传达给他而特地从厨房出来并打招呼。

「那麼我就先行一步回去了」

毕竟只有那个用事要办，所以在做到後格鲁顿也离开了那裡。

「主厨先生，是在生气什麼吗？」

看着那个背影，蒂娜如此低语道。

「不对……那是在高兴着的表情。会特意出来就是一个证明了，而且也看到了尾巴有稍微在摇着」
「那是，没察觉到呢……但是，太好了」

蒂娜露出了安心的表情。

「既然已经填饱肚子也休息十足了。今天就……回家（滚床单（大雾）了吧」

因为过於悠闲而迟了时间，现在已经是除了饮食店以外都已闭店的时间了。

「说的也是呢，终於明天就要开始调查了呢！要是能调查到什麼情报就好了的说……」
「在我之前去图书馆的时候，也调查到各国简单的情势的程度呢。还有就是和千年前的魔王战鬥变成了物语而读了那个而已」
「毕竟这次是不同目的，或许换个角度看的話就能有什麼發现也说不定喔。而且这次可是有我跟着喔」

蒂娜做出了握拳的动作，重新提起幹劲。

「我会期待的。能和我站在同一侧看的人也只有蒂娜一个人而已，能發现到什麼就好了……米露，买单」

苍太呼叫着正在做工的米露，然後支付了费用。

「好……正好收下了。十分感谢光临」

米露虽然怀抱着各种思绪，但没有表现出来而是以笑容对应着。

「刚刚和格鲁顿也说了，很好吃喔。谢了，还会再来的」
「真的很美味喔」

两人在向米露道谢後离开了店。

出到外面後周围已变暗，依赖着一定间隔设置着的魔道具街灯和还在营业的店所照出的光亮走在回途上。有时也会和醉汉擦肩而过，不过除此之外就是一个寂静的夜晚并且空气也很清新，挂在天上的星星绽放着那份光芒。
回到家裡时埃德醒了过来并迎接了两人。

隔日早晨，两人配合着图书馆开馆的时间从家裡出發并在路途中的摊子解决了早餐。稍微悠闲地散步过去然後抵达时，开馆已经过了四半刻了。

图书馆裡依然还是那对男女管理员在柜台对应着。

「欢迎光临……那位先生以前已经利用过本馆了呢。再次光临本馆真是感谢」

过来搭話的是男性职员。他在向苍太搭話後将视线移向蒂娜。

「请问你是第一次使用图书馆吗？」
「是的，这裡的图书馆是第一次使用的。虽然有在其他地方使用过，不过不打扰的話希望能说明一下」

对於希望说明的蒂娜，他会意地点了头并开始说明。

「蒂娜，我就先走咯」

因为苍太已经一度听过说明，所以在把两人份的金币交付给女性管理员後就一边看着不久前从女性管理员那裡收到的笔记一边开始搜索着书架。这次要调查的是去除掉实际去过的精灵族领以外的关於四种族的情报的再确认。苍太特别在意的是蒂娜通过配对连接而获得的记忆裡出现的兽人族、小人族、矮人族的事。

被认为确实死了的有龙人族和精灵族的勇者两人。蒂娜所说的或许有其他的谁在场的事，苍太认为也有着是那三人勇者的其中一个的可能性存在。在那之中兽人族在同一个场所一起战鬥着所以可能性较低。因此，为了调查关於其他两个种族而取出了书。

拿着相关的书，走到了阅览用的桌子时後面有着蒂娜仿佛在追着一样走了过来。

「那两位是很有趣的人呢。明明是在争锋相对但却也很相配的感觉……是个不错的组合呢」

苍太回想起最初和那两人相遇的时候的事，和从蒂娜那裡听来的表现是一样的。

「嗯，还真是没有改变呢」

蒂娜坐在苍太的对面，然後拿起苍太所拿过来的书的其中一本。

「首先，我是想从关於小人族和矮人族开始调查。而且根據我之前调查得到的结果，小人族已经没有了领地而是变成小部落并分散在各种地方。蒂娜就先读了那本物语後再帮忙吧」
「明白了……这个是在述说着千年前与魔王的战役的物语呢」

在确认到蒂娜开始读了以後苍太开始着眼於準备好的资料。

因为物语和通过配对连接而看见的哥哥的记忆有着很多不同的部分，读到後面更是露出惊讶的表情。

「这个是……」

蒂娜并非在对谁说，仅仅是漏出了声音。

「怎麼会、这样的話苍太先生不就成坏人了吗！这是不对的、苍太先生不是那样的人！！」

蒂娜变得兴奋，在站起来的同时大声说道。

「蒂娜……这裡是图书馆喔。小声一点吧」

苍太虽能理解蒂娜的生气，但通过注意她要小声一点来让她冷静下来。

「啊……抱歉」

幸好除了苍太他们以外没有其他人在，因此并未对周围造成迷惑，不过蒂娜还是有点失落地坐了下去。

「那个我也有读过所以能明白你的心情，但是想让你看的不是那个内容而是更加广阔的事实。然後在那之上仔细调查其他情报，接着找出怎麼才能接近我们所知道的，想要知道的真相」（炎阳：这裡不是很明白，乱翻）

「知道了」

通过苍太的話语理解到本来的目的，然後再度读起物语。

-完-

