
从窗照进来的光被遮光窗帘给遮住，於是使用魔道具照亮的室内。
室温、湿度都和灯一样被魔道具给管理着。对於感到稍微有点冷的室温的蒂娜颤抖了身体，苍太注意到并取出了毛布给她盖在膝上。

「谢谢」

蒂娜用细小的声音向苍太道谢。

「嗯」

苍太也以简略的話语回应了。

虽然从苍太等人开始调查後经过了一段时间，但是并没有其他的来馆者。
响彻在室内的只有两人翻页的声音。没有停止集中阅读，一本接一本地读了下去。
当各自读完的书超过五本的时候，苍太伸了懒腰。

「嗯———，好累呐。蒂娜，差不多也是中午时段了要不要休息一会？」

听了那个話语的蒂娜抬起头。

「赞成，虽说了解那些已经改变了的各种各样的事情是很有趣。不过一直读着的話肩膀就………」

为了促进血液循环，不断运动着肩膀。

苍太结束了保持在坐着的姿势所能做的伸展运动後，向蒂娜收取毛布并收回亚空库。
站了起来，在轻微进行下半身的伸展运动後，这次则把堆放在桌子上的书本拿起并走向书架。

在抵达目标的书架後，一边确认书号一边把书放回书架。

「有了解到什麼吗？」

苍太在把书放回书架的同时询问蒂娜。

「嗯，虽然了解到各式各样的东西，不过要当作通往真相的道标就有点……」

蒂娜在那样回答并摇着头的同时，把书交给苍太。

「我这边也是挺微妙的。毕竟和之前不一样并不是在收集情报，而是必须要找出和我们记忆裡可能会發生的事实的差异呐」

两人一起低吟着并放回书的时候，女性管理员来到了他们的附近。

「请问两位都在寻找什麼样的书呢？」

在前次来馆之时，苍太从她所推荐的书当中得到了情报。回想起那个选书都是正中目标因此使得作业也顺畅地进行了。

「啊，虽然有点难说明……这个千年前的魔王与勇者战鬥的物语是实际存在的吧？」

苍太一边显示书的封面一边开始说明。

「想要寻找关於从这个物语引导出的後来和如今我们所活着的现在的差异之类的……自己说了也不是很明白呢」

虽说苍太在搔着头的同时皱起眉头，但是管理员在揣摩着苍太的話语并打算理解。

「……虽然不知道能不能找到您所说的资料，不过也是可以尝试寻找看的」

苍太止住搔着头的手，用惊讶的表情看了她的脸。

「可以吗？」

她点了头。

「或许，和我阅读过的书以後所抱有的违和感很相近也说不定。说到底，那个传承也存在着一些不合理的部分」

「……如果，那个物语的勇者并没有杀死同伴的話。能添加那个为前提条件来找吗？」

虽然蒂娜刚刚一直在默默听着，但是在对管理员的感觉感到些许同感而给了追加情报。

「原来如此，那还真是有趣呢。由於那个物语流传於各处，而且从小时候就经常听说所以从未对此抱有疑问。但是，那样的話……」

她一边用手抵在嘴巴一边自言自语地低语着的同时进入了思考模式。

「喂，你。喂，没事吗？」

苍太在轻微摇晃她的肩膀的同时搭話，为了让她变回正常。

「哈，对、对不起。一旦思考起来就会变得不注意周围了……总而言之我这边会寻找相关书籍的，请两位在下午时再来一趟」
「拜托了，因为有一点束手无策的感觉呐。所以希望能找到突破口」
「虽然可能会添麻烦，但就拜托你了」

苍太和蒂娜朝管理员低下头。

「没、没关係啦。毕竟是我自愿去做的，请不要在意」

她在稍微望下去的同时用头髮遮住变得红彤彤的脸。

「十分感谢。我们在这裡的話会打扰到你吧，所以稍後再来了」
「就算没有找到也不用感到介意，就带着找到就像是中奖了的心情吧」（炎阳：乱翻～）

那样说後，两人则走向了图书馆的入口处。

这次是在入口处被男性管理员给叫住了。

「失礼了，本馆的职员给您添加什麼麻烦了吗？」

苍太和蒂娜对视了一下。

「没有，不如说她还提出要协助我们的调查」

男性管理员用单手覆盖住脸。

「啊，明明已经和蕾娜（レナ）说过不要做太多业务以上的事的了……」

「对我们来说，这个提案还真是帮大忙了。让你们感到困惑了吗？」

蒂娜用有点不安的表情向男性管理员询问道。

「恩，如果只是介绍书的話还算是本来的业务所以没关係。但是帮忙调查的同时还要完成业务因此担心会不会造成负担」

他对蕾娜并不埋怨这点从話语当中传达了出来。

「那麼，让她帮忙是失败了吗？」

「不会，请您们不需要介意。幸运的是，虽然这麼说有点奇怪，但是本日来馆的目前也就只有两人而已。即使到了午後人数也不会增加过多的，所以我这边也会在协助她的同时行动的」

他一边对苍太提出的问题摇头一边回答道。

「不好意思呐，这次会增加你的负担的吧」
「呵呵，替蕾娜收拾烂摊子是一直以来的事。而且……是很重要的调查吧？毕竟两位在看书的时候的表情非常的认真」
「看到了吗……反正不是需要隐藏的事就直说吧，这次的成果就算说是会左右我们今後的去向也不会是过言」

蒂娜也对苍太的話语点了头。

「那麼就更不用说了，您们就无需在意地使唤我们。书本可以帮助到人的話对我们来说也是值得欢喜的事」

他以充满自豪的笑容如此说道。虽然管理员的两人在工作上的表现方式迴然不同，但是其本质都是很喜欢书这点是共通的样子呢。

-完-

