從窗照進來的光被遮光窗簾給遮住，於是使用魔道具照亮的室內。
室溫、濕度都和燈一樣被魔道具給管理著。對於感到稍微有點冷的室溫的蒂娜顫抖了身體，蒼太注意到並取出了毛布給她蓋在膝上。

「謝謝」

蒂娜用細小的聲音向蒼太道謝。

「嗯」

蒼太也以簡略的話語回應了。

雖然從蒼太等人開始調查後經過了一段時間，但是並沒有其他的來館者。
響徹在室內的只有兩人翻頁的聲音。沒有停止集中閱讀，一本接一本地讀了下去。
當各自讀完的書超過五本的時候，蒼太伸了懶腰。

「嗯———，好累吶。蒂娜，差不多也是中午時段了要不要休息一會？」

聽了那個話語的蒂娜抬起頭。

「贊成，雖說了解那些已經改變了的各種各樣的事情是很有趣。不過一直讀著的話肩膀就………」

為了促進血液循環，不斷運動著肩膀。

蒼太結束了保持在坐著的姿勢所能做的伸展運動後，向蒂娜收取毛布並收回亞空庫。
站了起來，在輕微進行下半身的伸展運動後，這次則把堆放在桌子上的書本拿起並走向書架。

在抵達目標的書架後，一邊確認書號一邊把書放回書架。

「有了解到什麼嗎？」

蒼太在把書放回書架的同時詢問蒂娜。

「嗯，雖然了解到各式各樣的東西，不過要當作通往真相的道標就有點……」

蒂娜在那樣回答並搖著頭的同時，把書交給蒼太。

「我這邊也是挺微妙的。畢竟和之前不一樣並不是在收集情報，而是必須要找出和我們記憶裡可能會發生的事實的差異吶」

兩人一起低吟著並放回書的時候，女性管理員來到了他們的附近。

「請問兩位都在尋找什麼樣的書呢？」

在前次來館之時，蒼太從她所推薦的書當中得到了情報。回想起那個選書都是正中目標因此使得作業也順暢地進行了。

「啊，雖然有點難說明……這個千年前的魔王與勇者戰鬥的物語是實際存在的吧？」

蒼太一邊顯示書的封面一邊開始說明。

「想要尋找關於從這個物語引導出的後來和如今我們所活著的現在的差異之類的……自己說了也不是很明白呢」

雖說蒼太在搔著頭的同時皺起眉頭，但是管理員在揣摩著蒼太的話語並打算理解。

「……雖然不知道能不能找到您所說的資料，不過也是可以嘗試尋找看的」

蒼太止住搔著頭的手，用驚訝的表情看了她的臉。

「可以嗎？」

她點了頭。

「或許，和我閱讀過的書以後所抱有的違和感很相近也說不定。說到底，那個傳承也存在著一些不合理的部分」

「……如果，那個物語的勇者並沒有殺死同伴的話。能添加那個為前提條件來找嗎？」

雖然蒂娜剛剛一直在默默聽著，但是在對管理員的感覺感到些許同感而給了追加情報。

「原來如此，那還真是有趣呢。由於那個物語流傳於各處，而且從小時候就經常聽說所以從未對此抱有疑問。但是，那樣的話……」

她一邊用手抵在嘴巴一邊自言自語地低語著的同時進入了思考模式。

「喂，你。喂，沒事嗎？」

蒼太在輕微搖晃她的肩膀的同時搭話，為了讓她變回正常。

「哈，對、對不起。一旦思考起來就會變得不注意周圍了……總而言之我這邊會尋找相關書籍的，請兩位在下午時再來一趟」
「拜託了，因為有一點束手無策的感覺吶。所以希望能找到突破口」
「雖然可能會添麻煩，但就拜託你了」

蒼太和蒂娜朝管理員低下頭。

「沒、沒關係啦。畢竟是我自願去做的，請不要在意」

她在稍微望下去的同時用頭髮遮住變得紅彤彤的臉。

「十分感謝。我們在這裡的話會打擾到你吧，所以稍後再來了」
「就算沒有找到也不用感到介意，就帶著找到就像是中獎了的心情吧」（炎陽：亂翻～）

那樣說後，兩人則走向了圖書館的入口處。

這次是在入口處被男性管理員給叫住了。

「失禮了，本館的職員給您添加什麼麻煩了嗎？」

蒼太和蒂娜對視了一下。

「沒有，不如說她還提出要協助我們的調查」

男性管理員用單手覆蓋住臉。

「啊，明明已經和蕾娜（レナ）說過不要做太多業務以上的事的了……」

「對我們來說，這個提案還真是幫大忙了。讓你們感到困惑了嗎？」

蒂娜用有點不安的表情向男性管理員詢問道。

「恩，如果只是介紹書的話還算是本來的業務所以沒關係。但是幫忙調查的同時還要完成業務因此擔心會不會造成負擔」

他對蕾娜並不埋怨這點從話語當中傳達了出來。

「那麼，讓她幫忙是失敗了嗎？」

「不會，請您們不需要介意。幸運的是，雖然這麼說有點奇怪，但是本日來館的目前也就只有兩人而已。即使到了午後人數也不會增加過多的，所以我這邊也會在協助她的同時行動的」

他一邊對蒼太提出的問題搖頭一邊回答道。

「不好意思吶，這次會增加你的負擔的吧」
「呵呵，替蕾娜收拾爛攤子是一直以來的事。而且……是很重要的調查吧？畢竟兩位在看書的時候的表情非常的認真」
「看到了嗎……反正不是需要隱藏的事就直說吧，這次的成果就算說是會左右我們今後的去向也不會是過言」

蒂娜也對蒼太的話語點了頭。

「那麼就更不用說了，您們就無需在意地使喚我們。書本可以幫助到人的話對我們來說也是值得歡喜的事」

他以充滿自豪的笑容如此說道。雖然管理員的兩人在工作上的表現方式迴然不同，但是其本質都是很喜歡書這點是共通的樣子呢。

-完-
