兩人走出了圖書館，在稍微走了幾步後看到了一間餐廳便決定進去裡面。
雖然那間店並不大，但也沒有奢華的裝飾而且店的氣氛令人感到平靜所以兩人一見中意了。
並且，之所以會決定在這裡是因為有露天陽台。為了能一邊眺望外面一邊用餐，因此覺得像今天一樣天氣好的日子裡感受著涼風的同時用餐的話飯會很美味的吧。

蒂娜在被帶領到的位子一邊看著菜單一邊低語著。

「我要這個漢堡肉的午餐……蒂娜你到底是在煩惱什麼？」
「我在想著要這兩個蛋糕的哪一個好呢……」

蒂娜在為甜點煩惱著。

「兩個一起點不就好了？」
「恩，雖然是很有魅力的提案……但是有那樣就吃太多了的感覺」

儘管因為蒼太的話語一度受到動搖，不過蒂娜揮開誘惑，繼續煩惱著決定其中一樣。

「順便一問，主菜要吃什麼已經決定了嗎？」
「是的，已經決定了。想要點這個料理」

手指所指著的是意大利麵風格的面料理。

「原來如此呢……抱歉，想要點菜」

蒼太舉起手並呼叫店員。還沒決定好的蒂娜在看到後開始著急了起來。

「是的，請問要點什麼」
「欸哆，我要」
「這個漢堡肉午餐和這個料理各一個。然後這邊的蛋糕各一個」

蒼太簡單地下點單了，蒂娜因為自己明明還在煩惱卻就這樣被下點單而已不滿的眼神看著蒼太。

「重複您的點單。漢堡肉午餐一份、番茄風味的意大利麵一份、白梅蛋糕一份、白芝士蛋糕一份，這樣就好了嗎？」（炎陽：這裡想噴就噴吧）

「嗯，就那樣拜託了」

店員關上點單表然後走回深處。

「嗼—，蒼太先生擅自就點餐了。我也是很認真地在煩惱的喔！」

蒂娜鼓起臉頰對蒼太抱怨。

「抱歉抱歉，不過畢竟那麼煩惱就是代表兩個都很想吃吧？」
「那是！那是……是那樣沒錯啦」

想要反駁蒼太的心情、可以兩樣都吃到的歡喜、吃兩樣會不會過頭了呢的三種心情在蒂娜的心內混雜了起來。

「放心吧，只要兩人各吃一半，就是一個人只吃一個不是嗎？那樣的話，既不會吃過頭也可以享受到兩樣甜點」

「啊，嗯。也是呢……呵呵」

最初因為為什麼自己沒有想到這點而感到吃驚，後來就由於可以不用介意地兩樣都吃而開心並笑了出來。

「能理解的話我就安心了。如果我可以事先說明就好了呢，對不起」

蒼太因為自己的做法不好而向蒂娜謝罪。

「不對，這邊才是沒有察覺到就發怒了十分抱歉」

蒂娜低下了頭。互相低頭的兩人都認為那樣的他們自己很奇怪而笑了出來。

緊張的氣氛也被緩和的兩人開始談笑起來，然後沒過多久幾乎同一時間的兩人的料理都被送過來了。

「「我開動了」」

合起手掌，在做了日本風的招呼後才開始用餐。那個招呼使得其他的客人露出了不解所思的表情。

「嗯，真好吃。本來還有點輕視餐廳的漢堡肉但是這個肉汁溢了出來且很多汁，最重要的是這個醬汁太好吃了」

蒼太並未停下吃著漢堡包的手，而是連接不斷地放進口中。

另一方面蒂娜也帶著很幸福的臉吃著意大利麵。為了不讓醬汁沾到衣服而用叉子卷了以後再運進口中的作為，和蒂娜原本就帶有的氣氛相符並顯露出了美麗。證據就是其他座位的男客人都緊盯著蒂娜。
其中還有被一同用餐的女性給拉耳朵的人在。

「蒼太先生，這個也很好吃喔。吶，請吃看吧」

蒂娜用叉子卷起面條然後伸到蒼太的面前。在將其吃了下去以後，蒼太的臉也自然地化作笑臉。

「嗯，很好吃。漢堡肉也很美味喔……吶」（炎陽：花式秀恩愛，然而這一切對我來說都只是浮雲）

將切下的漢堡肉送進蒂娜的口中。看了那個的男性客官們都對兩人送出了嫉妒的視線。

「很好吃呢！下次來這裡的時候要不要點那個呢……」

平常使用敬語的蒂娜在吃到很美味的食物或者感到興奮的時候偶爾會變成那樣隨意的說話方式。

「……蒂娜那樣的說話方式會比較放鬆呢」
「恩，十分抱歉。用你討厭的說話方式」

蒂娜對蒼太的話感到生氣，並修正了說話方式。

「恩，嘛以後再慢慢改過去就好了」

蒼太對於回到原本的說話方式的蒂娜，並未再說什麼而是決定順其自然。

確認到蒼太等人的用餐告一段落的服務生算好時機送蛋糕過去。

「失禮了，這邊是作為甜點的蛋糕」

在蒂娜的期待的蛋糕到後，蒼太將其縱直地切成兩半並分到各自的盤子上。

「這樣就好了吧。放在上面的水果都讓給蒂娜好了」
「十分感謝！」

蛋糕被切成幾乎一樣的大小，然後也拿到了水果的蒂娜的臉上綻放了先前以上的笑容。

「嗯，好好吃！！」

雖然兩人都很缺乏對於美味的表達詞語，但是蒂娜蕩漾一般的表情述說了言語以上的美味。蒼太一邊看著那副表情一邊好像很滿足地吃著自己那一份的蛋糕。

「嗯，的確吶。很不錯的味道」

鬆軟且不會過於粗糙並有點潮濕的麵團殘留了令人清爽的口感。奶油不會太甜，再者還有水果的風味突然地散發了香味因而醞釀出上品的風味。（炎陽：woc，這什麼東西吶）

雖然沉醉在那份美味當中一陣子，但隨著盤子越來越空而感到寂寞，最終完全吃完了。

在吃完蛋糕後，也一邊喝紅茶和茶一邊坐著，然後蒼太提出要移動了。

「……那麼，回去繼續調查吧」
「說的也是呢……」

在付錢後回去圖書館的兩人的腳步裡，帶有一種遺憾的感覺。

-完-
