
两人走出了图书馆，在稍微走了幾步後看到了一间餐厅便决定进去裡面。
虽然那间店并不大，但也没有奢华的装饰而且店的气氛令人感到平静所以两人一见中意了。
并且，之所以会决定在这裡是因为有露天阳台。为了能一边眺望外面一边用餐，因此觉得像今天一样天气好的日子裡感受着凉风的同时用餐的話饭会很美味的吧。

蒂娜在被带领到的位子一边看着菜单一边低语着。

「我要这个汉堡肉的午餐……蒂娜你到底是在烦恼什麼？」
「我在想着要这两个蛋糕的哪一个好呢……」

蒂娜在为甜点烦恼着。

「两个一起点不就好了？」
「恩，虽然是很有魅力的提案……但是有那样就吃太多了的感觉」

尽管因为苍太的話语一度受到动摇，不过蒂娜挥开诱惑，继续烦恼着决定其中一样。

「顺便一问，主菜要吃什麼已经决定了吗？」
「是的，已经决定了。想要点这个料理」

手指所指着的是意大利麵风格的面料理。

「原来如此呢……抱歉，想要点菜」

苍太举起手并呼叫店员。还没决定好的蒂娜在看到後开始着急了起来。

「是的，请问要点什麼」
「欸哆，我要」
「这个汉堡肉午餐和这个料理各一个。然後这边的蛋糕各一个」

苍太简单地下点单了，蒂娜因为自己明明还在烦恼却就这样被下点单而已不满的眼神看着苍太。

「重複您的点单。汉堡肉午餐一份、番茄风味的意大利麵一份、白梅蛋糕一份、白芝士蛋糕一份，这样就好了吗？」（炎阳：这裡想喷就喷吧）

「嗯，就那样拜托了」

店员关上点单表然後走回深處。

「嗼—，苍太先生擅自就点餐了。我也是很认真地在烦恼的喔！」

蒂娜鼓起脸颊对苍太抱怨。

「抱歉抱歉，不过毕竟那麼烦恼就是代表两个都很想吃吧？」
「那是！那是……是那样没错啦」

想要反驳苍太的心情、可以两样都吃到的欢喜、吃两样会不会过头了呢的三种心情在蒂娜的心内混杂了起来。

「放心吧，只要两人各吃一半，就是一个人只吃一个不是吗？那样的話，既不会吃过头也可以享受到两样甜点」

「啊，嗯。也是呢……呵呵」

最初因为为什麼自己没有想到这点而感到吃惊，後来就由於可以不用介意地两样都吃而开心并笑了出来。

「能理解的話我就安心了。如果我可以事先说明就好了呢，对不起」

苍太因为自己的做法不好而向蒂娜谢罪。

「不对，这边才是没有察觉到就發怒了十分抱歉」

蒂娜低下了头。互相低头的两人都认为那样的他们自己很奇怪而笑了出来。

紧张的气氛也被缓和的两人开始谈笑起来，然後没过多久幾乎同一时间的两人的料理都被送过来了。

「「我开动了」」

合起手掌，在做了日本风的招呼後才开始用餐。那个招呼使得其他的客人露出了不解所思的表情。

「嗯，真好吃。本来还有点轻视餐厅的汉堡肉但是这个肉汁溢了出来且很多汁，最重要的是这个酱汁太好吃了」

苍太并未停下吃着汉堡包的手，而是连接不断地放进口中。

另一方面蒂娜也带着很幸福的脸吃着意大利麵。为了不让酱汁沾到衣服而用叉子卷了以後再运进口中的作为，和蒂娜原本就带有的气氛相符并显露出了美丽。证据就是其他座位的男客人都紧盯着蒂娜。
其中还有被一同用餐的女性给拉耳朵的人在。

「苍太先生，这个也很好吃喔。呐，请吃看吧」

蒂娜用叉子卷起面条然後伸到苍太的面前。在将其吃了下去以後，苍太的脸也自然地化作笑脸。

「嗯，很好吃。汉堡肉也很美味喔……呐」（炎阳：花式秀恩爱，然而这一切对我来说都只是浮雲）

将切下的汉堡肉送进蒂娜的口中。看了那个的男性客官们都对两人送出了嫉妒的视线。

「很好吃呢！下次来这裡的时候要不要点那个呢……」

平常使用敬语的蒂娜在吃到很美味的食物或者感到兴奋的时候偶尔会变成那样随意的说話方式。

「……蒂娜那样的说話方式会比较放鬆呢」
「恩，十分抱歉。用你讨厌的说話方式」

蒂娜对苍太的話感到生气，并修正了说話方式。

「恩，嘛以後再慢慢改过去就好了」

苍太对於回到原本的说話方式的蒂娜，并未再说什麼而是决定顺其自然。

确认到苍太等人的用餐告一段落的服务生算好时机送蛋糕过去。

「失礼了，这边是作为甜点的蛋糕」

在蒂娜的期待的蛋糕到後，苍太将其纵直地切成两半并分到各自的盘子上。

「这样就好了吧。放在上面的水果都让给蒂娜好了」
「十分感谢！」

蛋糕被切成幾乎一样的大小，然後也拿到了水果的蒂娜的脸上绽放了先前以上的笑容。

「嗯，好好吃！！」

虽然两人都很缺乏对於美味的表达词语，但是蒂娜荡漾一般的表情述说了言语以上的美味。苍太一边看着那副表情一边好像很满足地吃着自己那一份的蛋糕。

「嗯，的确呐。很不错的味道」

松软且不会过於粗糙并有点潮湿的面团残留了令人清爽的口感。奶油不会太甜，再者还有水果的风味突然地散发了香味因而酝酿出上品的风味。（炎阳：woc，这什麼东西呐）

虽然沉醉在那份美味当中一阵子，但随着盘子越来越空而感到寂寞，最终完全吃完了。

在吃完蛋糕後，也一边喝红茶和茶一边坐着，然後苍太提出要移动了。

「……那麼，回去继续调查吧」
「说的也是呢……」

在付钱後回去图书馆的两人的脚步裡，带有一种遗憾的感觉。

-完-
