上回提要，梗概三行。

午餐，煩惱菜單。
蛋糕，兩個都要。
美味！
*******************************************************************************
回到圖書館，在櫃台的兩名管理員好像競爭一樣在櫃台上堆積著資料。

“那個，這是……”

蒂娜的那個聲音，圖書館員們一遲才注意到蒼太他們。

“啊，等一下！”

女性的管理員首先跑出櫃台，接近二人。

“歡迎光臨，啊！”

男性圖書管理員也不服輸地想出櫃台，結果自己堆積的書坍塌了，只好聚集起來重新堆到櫃台上。

“啊，放置著那邊好嗎？”

對於蒼太的質問，女性管理員回以笑顏點頭。

“哎，不珍惜書的人是自作自受。”

她的眼睛沒有在笑。

“那個，你想要的書有這個，這個……還有這個，我想能成為參考。”

取出幾本書交給蒼太。櫃台上大量堆積著的書，是為了尋找這些資料而檢查的。

“謝謝，幫大忙了。好像增加了工作，真是不好意思。”
“不，提出使用者希望的書也是圖書管理員的工作，完全沒問題。”

她挺著胸一副理所當然的風範自信地回答著。

“切，你除了這之外的工作也該加點油啊。”

收拾好了書的男性管理員稍遲過來，忠告著蕾娜。

“這麼說的蓋伊【ガイ】君才應該更加重視書。”

蕾娜向他轉過去，反過來提醒蓋伊。

“不，那是不知不覺就慌張了，平時不是那樣的……比起那個說的是萊娜尋找書的話題，除此之外的工作不是完全不去做嗎。確實幫助使用者是重要的，其他的工作也很重要啊，尋找的工作結束了就回去原本的工作清點和整理啊。”

對於蕾娜一句話，蓋伊返回了五六句。蕾娜知道自己的話還會招來反駁，只好低頭。

“說起來原本蕾娜就……”

實在看不下去了的蒂娜中斷了兩人的對話。

“啊，那個，抱歉，我們想去做調查了可以嗎。”

蓋伊聽到了那個話，自己也想起了從蕾娜那裡聽說的資料收集的事。

“啊，抱歉。身為管理員我還在館內發出這麼大生意，真是沒臉見人。”

蓋伊謝罪這，蕾娜也垂頭喪氣的表情低下頭。

“管理員有時也會這樣的。幸好沒有我們以外的客人，所以我們不介意也就沒問題了。還有找資料的幫忙，這點事就不用提了。”
“是這樣呢！啊”

變回高興的表情抬起頭的蕾娜，頭上被輕輕揍了。

“不要得意忘形，做的是壞事是沒錯的。”
“真是的蓋伊君，痛死了，對女性下手真殘酷。”

這樣的交流著，兩人關係其實很好吧，但是蒼太他們想這之上的對話還是結束吧。

“啊，到那邊繼續吧。我們得把準備了的書讀了，那麼謝謝啦。”

蒼太快步從那個場所試圖移動，這時再度響起了聲音。

“啊，等一下。”

蒼太稍稍仰望天空，回過頭來。

“怎麼了？我們是想開始調查了。”

“抱歉，最後了。我這邊也準備了幾本可以參考。”

蓋伊手中也拿著幾本書，交給了蒂娜。

“謝謝。那麼走吧。”

蒂娜一只手拿著書，一只手伸向蒼太的背後向桌子移動。

“那麼，索太。既然都特意準備了，就讀一下吧。”
“說的也是。”

將各自收到的書放在桌子上，然後讀了起來。

啪啦啪啦地響起了翻頁聲，與剛才不同蒼太的手中途停住了。然後蒂娜也是，手停止在那一頁上幾次反覆讀了。將在意的內容各自進行筆記，那樣結束後再換下一本書。那樣反覆這的時候漸漸地書讀完了，也差不多到了落日的時間。在這時間裡。

“呼，總覺得我們上午的時間浪費掉了一樣的進展啊。”

蒼太轉動著肩膀，向蒂娜說。

“說的是捏，果然職業的很厲害啊。”

不久前讀完了的蒂娜，將二人讀完了的書按尺寸疊起來。

“那樣說的話，那邊有什麼收獲嗎？”
“哎，這樣說的話索太也是？”

對於蒂娜的話蒼太點頭。

“啊，有難在意的地方。不過是在這邊不好說的分析。回宅邸再談吧。”

蒼太考慮到牽扯到千年前的話題，被誰聽到了的危險性，決定回宅邸再進展話題。

“說的是捏，像那本書……是從那裡哪來的呢？總之先去櫃台吧。”

蒂娜將借的書都拿起來，正打算向著櫃台那邊走去。蒼太從中拿走了一半以上走向櫃台。

面向櫃台時，看到兩名管理員正“怎麼樣了？”，這樣地朝這邊聽著。

““怎麼樣了？””

兩人異口同聲。

“啊，幫大忙了。我們總算是抽出了想知道的事。”

兩人探出了身子，稍稍有些緊張地反問道。

“那，哪邊的書更有用。”

蕾娜更加探出身詢問。

“啊，我這邊是蕾娜準備的書，這邊的蒂娜是蓋伊的嗎？因為只是讀了準備的書所以是哪邊不太說的出來，的嗎？”

蕾娜一副好像對那個回答不服的表情。

“哎，那樣的話不就不知道是哪邊贏了嗎？喂？”

向蓋伊努嘴索求贊同。

“因為蕾娜說了……要用什麼辦法決定嗎？”

好像打了什麼賭，想要決定勝負的樣子。

“果然，您兩位感情不錯嘛。”

蒂娜著那樣的兩人說出感想。

“誰和這傢伙！”
“那樣的，誰和這男的！”
“果然關係很好不是嗎……”

蒼太也和蒂娜有著相同的感想。

“那，沒有那種事。蓋伊什麼的，嘴巴不好又不懂變通，真是討厭的傢伙。”
“什麼！你才是這把年紀了還孩子氣，不認真工作又任性的傢伙！”

二人又開始了爭吵，不過蒼太和蒂娜為了不被卷入輕輕地將書還到櫃台後便離開了圖書館。
