上回提要，梗概三行。

午餐，烦恼菜单。
蛋糕，两个都要。
美味！
*******************************************************************************
回到图书馆，在柜台的两名管理员好像竞争一样在柜台上堆积着资料。

“那个，这是……”

蒂娜的那个声音，图书馆员们一迟才注意到苍太他们。

“啊，等一下！”

女性的管理员首先跑出柜台，接近二人。

“欢迎光临，啊！”

男性图书管理员也不服输地想出柜台，结果自己堆积的书坍塌了，只好聚集起来重新堆到柜台上。

“啊，放置着那边好吗？”

对于苍太的质问，女性管理员回以笑颜点头。

“哎，不珍惜书的人是自作自受。”

她的眼睛没有在笑。

“那个，你想要的书有这个，这个……还有这个，我想能成为参考。”

取出几本书交给苍太。柜台上大量堆积着的书，是为了寻找这些资料而检查的。

“谢谢，帮大忙了。好像增加了工作，真是不好意思。”
“不，提出使用者希望的书也是图书管理员的工作，完全没问题。”

她挺着胸一副理所当然的风范自信地回答着。

“切，你除了这之外的工作也该加点油啊。”

收拾好了书的男性管理员稍迟过来，忠告着蕾娜。

“这么说的盖伊【ガイ】君才应该更加重视书。”

蕾娜向他转过去，反过来提醒盖伊。

“不，那是不知不觉就慌张了，平时不是那样的……比起那个说的是莱娜寻找书的話题，除此之外的工作不是完全不去做吗。确实帮助使用者是重要的，其他的工作也很重要啊，寻找的工作结束了就回去原本的工作清点和整理啊。”

对于蕾娜一句話，盖伊返回了五六句。蕾娜知道自己的話还会招来反驳，只好低头。

“说起来原本蕾娜就……”

实在看不下去了的蒂娜中断了两人的对話。

“啊，那个，抱歉，我们想去做调查了可以吗。”

盖伊听到了那个話，自己也想起了从蕾娜那里听说的资料收集的事。

“啊，抱歉。身为管理员我还在馆内发出这么大生意，真是没脸见人。”

盖伊谢罪这，蕾娜也垂头丧气的表情低下头。

“管理员有时也会这样的。幸好没有我们以外的客人，所以我们不介意也就没问题了。还有找资料的帮忙，这点事就不用提了。”
“是这样呢！啊”

变回高兴的表情抬起头的蕾娜，头上被轻轻揍了。

“不要得意忘形，做的是坏事是没错的。”
“真是的盖伊君，痛死了，对女性下手真残酷。”

这样的交流着，两人关系其实很好吧，但是苍太他们想这之上的对話还是结束吧。

“啊，到那边继续吧。我们得把准备了的书读了，那么谢谢啦。”

苍太快步从那个场所试图移动，这时再度响起了声音。

“啊，等一下。”

苍太稍稍仰望天空，回过头来。

“怎么了？我们是想开始调查了。”

“抱歉，最后了。我这边也准备了几本可以参考。”

盖伊手中也拿着几本书，交给了蒂娜。

“谢谢。那么走吧。”

蒂娜一只手拿着书，一只手伸向苍太的背后向桌子移动。

“那么，索太。既然都特意准备了，就读一下吧。”
“说的也是。”

将各自收到的书放在桌子上，然后读了起来。

啪啦啪啦地响起了翻页声，与刚才不同苍太的手中途停住了。然后蒂娜也是，手停止在那一页上几次反复读了。将在意的内容各自进行笔记，那样结束后再换下一本书。那样反复这的时候渐渐地书读完了，也差不多到了落日的时间。在这时间里。

“呼，总觉得我们上午的时间浪费掉了一样的进展啊。”

苍太转动着肩膀，向蒂娜说。

“说的是捏，果然职业的很厉害啊。”

不久前读完了的蒂娜，将二人读完了的书按尺寸叠起来。

“那样说的話，那边有什么收获吗？”
“哎，这样说的話索太也是？”

对于蒂娜的話苍太点头。

“啊，有难在意的地方。不过是在这边不好说的分析。回宅邸再谈吧。”

苍太考虑到牵扯到千年前的話题，被谁听到了的危险性，决定回宅邸再进展話题。

“说的是捏，像那本书……是从那里哪来的呢？总之先去柜台吧。”

蒂娜将借的书都拿起来，正打算向着柜台那边走去。苍太从中拿走了一半以上走向柜台。

面向柜台时，看到两名管理员正“怎么样了？”，这样地朝这边听着。

““怎么样了？””

两人异口同声。

“啊，帮大忙了。我们总算是抽出了想知道的事。”

两人探出了身子，稍稍有些紧张地反问道。

“那，哪边的书更有用。”

蕾娜更加探出身询问。

“啊，我这边是蕾娜准备的书，这边的蒂娜是盖伊的吗？因为只是读了准备的书所以是哪边不太说的出来，的吗？”

蕾娜一副好像对那个回答不服的表情。

“哎，那样的話不就不知道是哪边赢了吗？喂？”

向盖伊努嘴索求赞同。

“因为蕾娜说了……要用什么办法决定吗？”

好像打了什么赌，想要决定胜负的样子。

“果然，您两位感情不错嘛。”

蒂娜着那样的两人说出感想。

“谁和这家伙！”
“那样的，谁和这男的！”
“果然关系很好不是吗……”

苍太也和蒂娜有着相同的感想。

“那，没有那种事。盖伊什么的，嘴巴不好又不懂变通，真是讨厌的家伙。”
“什么！你才是这把年纪了还孩子气，不认真工作又任性的家伙！”

二人又开始了争吵，不过苍太和蒂娜为了不被卷入轻轻地将书还到柜台后便离开了图书馆。
