感覺到伴隨著細微的嘎吱嘎吱聲的晃動感，我睜開了眼睛。
我感覺到了異常的疲倦，身體非常難受。仿若直到體力用到極限為止一直戰鬥，並且魔力也被完全榨得乾乾淨淨一般，就是如此強烈的疲勞感和倦怠感支配了我的身體。
“見鬼……被幹掉了……”
身體躺在柔軟的床上。但是，這裡並非在病房裡面，從這聲音和晃動來看，我毫無疑問正處於馬車之中。不過，這不僅僅是一輛普通的馬車，而應該是一輛專門用來運送病人和傷員的救護馬車。
這輛有著將一整張床都收進來都還綽綽有餘的寬廣空間，能夠保證乘客乘坐舒適的馬車，若是想要使用得花費相當多的錢。我已經是第二次坐這玩意兒了。第一次坐還是從塞勒涅被送到阿瓦隆的大神殿那會，菲奧娜不惜重金地幫我安排了一輛。
然而現在，我……雖說不知道這輛馬車會前往何處，但首先，毋庸質疑的是，它正在把我送回斯巴達的途中。(提一下，這個地方不是我翻錯了，主角的意思是不知道會去斯巴達的哪裡。)
刺眼的陽光從馬車小窗外照進來，應該早已是新陽之月二十一日了吧。不覺間早上已經過去，說不定都已經到了中午了。
“您醒來了嗎？主人。”
悄悄窺視我的臉的，是一張疑似死神的邪惡骷髏假面。一起來就看到這個還是有點嚇人。這張臉是操縱著暴君之鎧的小柩。
“小柩，現在立刻把我放下去！不，把鎧甲還給我，立刻返程回阿瓦隆。”
只要穿上鎧甲，就能強行讓右手右腳動起來。讓鎧甲運轉起來，就能帶著手腳一起動起來。當然，這對傷勢的恢復肯定會有影響，但只要把它置之度外，戰鬥也並非做不到。
要是能全力運轉鎧甲奔跑起來，想必立刻就能回到阿瓦隆。
“非常抱歉，主人，我不能聽從這個命令。”
“你說什麼？你是什麼打算？”
小柩還是第一次拒絕我的命令。說到底，只不過是道具的她……不，還是承認吧，小柩早已是從詛咒中誕生的魔法生命了。所以即便是她也有著自己的想法。
但正因如此，才更讓我煩躁。別阻礙我。要是不快點回阿瓦隆，事情就會變得沒法挽——
“回斯巴達吧，主人，小柩認為遵從菲奧娜大人所說的來做是最好的選擇。”
“別開玩笑了……我不可能會認同這種事的。”
“就算主人能夠自由行動，也沒辦法阻止菲奧娜大人。”
“就算拼盡全力，我也得阻止她！你明白嗎，小柩，這樣下去的話——”
我的心中早已明白，已經變成了最壞的事態。不，不如說是被迫明白了。
“——莉莉和菲奧娜她們，會相互廝殺起來啊！。”
是昨晚發生的事情了。雖說至今為止已經多次地忍耐了下來，但昨晚還是被菲奧娜的氣勢所迫，被推倒在了大神殿的床上。沒錯，現在想來菲奧娜早在那個瞬間便已經下手了。
從那開始的不久之後，我察覺到了異常。
“怎、怎……么回事……身體……動不了了……”
“呼……看來這藥總算是見效了呢。”
—————分割————————>>>>
(虫：以下為修正版被刪除內容，有些許瑟琴擦邊描寫，所以我會進行適當修飾和河蟹，還請見諒)
—————割—————————>>>>
滿面紅光不著片縷大汗淋漓的菲奧娜跨坐在我身上。在這歡愛的中途，明明身體理應處於無上的興奮之中，但從那冷漠俯視著我的黃金色雙眸中卻能看到明確的理性和冷靜透徹的思慮。
“你說……藥……你對我……做了什麼……”
“黑乃桑，你的身體可謂是相當特殊。市面上流通的藥中，恐怕不論什麼藥都對你起不了作用吧。不過，我能做出來對你起效的藥，對於這個位於你最近的地方，能像現在這樣緊緊聯繫在一起的我而言並非難事。”
怎麼會這樣……從住進我們的房子的第一天起，菲奧娜就想方設法地為了誘惑我而在地下的工房裡嘗試做著一些可疑的媚藥。當然，那些藥對於被改造強化了的我的身體來說，她當時做的藥無一例外，都以毫無效果的結果告終，但是……
“能夠奪去黑乃你的身體自由和理性的藥我早就做出來了，但是，如果不是這樣(虫：指h的事)讓你服下的話，就根本發揮不了作用。真是相當局限的服用方法呢……呼呼，不過做出藥的也是我，和你做的也是我，所以這也不是什麼很大的問題。”
一邊聽著這些話，我的意識就像被一層霧蒙住一般模糊了起來。雖說如果是在做這種事的中途，就算是我的身體也會興奮起來(虫：這裡不確定，因興奮而無法思考的意思？  是的by九條)，不過……我的意識之所以到此變得奇怪起來，是因為菲奧娜竭盡全力做的藥的緣故嗎。
但是，我是什麼時候被下藥的呢？沒有什麼奇怪的東西進嘴裡。是無味的香水之類的嗎？真是失策，完全沒有防備到。
“做出……這種事……你……打算……做什麼……”
“來聊聊吧，黑乃，趁著你還有意識的時候。”
我明白我已經快要失去理性了。明明菲奧娜還在淡然的說話，但我光是看著騎在我身上的菲奧娜就……
“莉莉她已經瘋了。她已經不會再變回那個你熟知的莉莉了。”
“為什麼，你會知道這種事。”
“就算是黑乃你也能明白吧，莉莉的那副模樣……只能說是異常了。她現在已經，與其說是人類倒不如說是怪物。她已經變成了，渴求著你的，愛之野獸了啊。”
有何不可，莉莉若是那麼愛我的話，那我就回應那份愛……的資格，在變成如今這種情形之時，便早已失去了吧。
“雖說從最初開始，莉莉就不怎麼普通。莉莉她愛著黑乃你，雖然我在那時就已經把這件事暴露給你了，但可能你有些誤解。(虫：這句不確定，大概估摸著是這個意思，有點意譯了。  是這個意思 沒錯by九條)她的愛情，是遠遠比你所想的更加沉重的東西啊。”
“你說沉重……是什麼意思？”
“如果是為了你的話，她將不惜任何犧牲。若是能為你起到作用，哪怕是與那個「白之秘跡」所做的一樣的事她也會若無其事地去做。讓那些活屍動起來的，是由莉莉從思考制御裝置改良而來的思考支配裝置這種東西哦。”
“說什麼蠢話，她是用叫至天寶玉的大魔道具來控制……”
“那不過是用來強化控制效果、解析人造人用的道具。說到底，根本上還是用思考支配裝置洗腦控制的。”
難以置信，這不已經是真正的禁術了嗎，在此之上，用著我最為忌諱厭惡的方法——正因如此，才向我隱瞞這些事嗎。
雖說如此，莉莉的活屍也確實非常有用。如果不考慮我的個人感情的話，毫無疑問沒有不用的道理。
“而且，莉莉還有著一個對黑乃你保密的人工大魔道具，是一個名叫「黑之眼」的黑色寶玉，似乎是發動「妖精合體」的關鍵道具，你可曾看見過嗎？”
“沒……”
我並未看見過莉莉帶著黑色的寶玉之類的東西。發動妖精合體的時候也是，莉莉在發動時會暫時飛上天空，我也無從就近得見她那時的樣子。對於發動技能時的莉莉我就僅僅只有“發出了好耀眼的光啊”這種程度的印象。
「妖精合體」終究是莉莉的魔法。我也只是接受合體而已。對於其原理我一無所知。而且說到底那也是妖精女王所授予的特別之物，身為人類的我也沒道理會明白。
“「黑之眼」其實是黑乃你的左眼。”
“你在胡扯些什麼，我的左眼不是——啊，難道說……”
從菲奧娜口中所說出的答案，同我心中所想的一模一樣。
初火之月六日，在通向加拉哈德山脈的街道上我們與第八使徒愛決鬥了，隨後敗北的我失去了左眼。那便是我原先的左眼。如今我的這只紅眼，是從米婭那得來的東西。
我那被愛的箭所貫穿的黑色左眼，本應被丟棄在那裡了才對。不過，似乎是被莉莉回收了的樣子。
“對莉莉而言，就算那只是一顆被挖出來的眼珠，只要是你的，那就是她最重要的寶物。實際上她也把它變成了人工大魔道具這種寶物。真是可怕的執著。”
但是也正是因為以我的眼球為基礎，這個人工魔道具才有了足以發動妖精合體的力量。
而且，合體後化作守護靈的莉莉的左眼之所以會變黑，恐怕也並不是因為和我合體，而是因為那黑色寶玉的效果的外顯吧。
莉莉的左眼變為黑色寶玉，而莉莉因此失去的碧綠眼珠則作為我的紅眼的代替收入我的眼眶。所以在妖精合體狀態下的我的雙眼是左綠右黑，莉莉的雙目則是左黑右綠，這樣一切就解釋得通了。米婭所給的紅眼之所以會在那時暫時消失，是因為妖精女王那邊的加護影響變強了嗎。
“不，等等，那樣的話剛才莉莉的左眼是黑色的是怎……”
“她大概，是自己把「黑之眼」埋進去了吧。挖出了自己的眼睛，將黑乃你的左眼埋了進去。”
並非是因魔法而融合，而是活活將其埋進了自己的肉體嗎。
我一時感到難以置信。人類的身體部位和模型的零件可不一樣，哪能那麼簡單地就替換……但是，「黑之眼」是和我進行妖精合體的關鍵道具。那是曾和她一起發動過合體魔法的我的眼球，不僅如此，「黑之眼」還是由妖精女王親手所造的人工大魔道具，也正因如此，才能簡單地代替莉莉自己的眼球吧。
“連那種事情都做了嗎，莉莉她……”
“是難以忍受與黑乃分離的現狀吧，不過這並非只是單純的愚行。請閉上左眼，莉莉她在看著這邊。”
“難道說，看得到嗎？！”
“恐怕是這樣。從莉莉的口氣來看，她並非是推測，而是確信了我和黑乃你現在是這種關係。從那一天開始到現在這個瞬間，莉莉她應該都通過黑乃你的眼睛，什麼都看到了吧。”
我慌忙閉上了眼睛。
「黑之眼」並非僅是單純的眼球，而是人工製造的大魔道具。為了取回我原本的視力，米婭的紅色左眼上，有著能代替視覺的魔法效果也不奇怪。
如果是真的的話……那真是讓人毛骨悚然。
莉莉一如文字所說，將所有事情收入眼簾。就這樣，幾乎每天晚上都和菲奧娜做的事也是，悠哉地和沙利葉鍛鍊閑聊的事也是，都被莉莉看到了。
既然她對我有著如此沉重的愛，那她究竟是抱著何種心情看著這一切的呢。
“不過，最應警戒的還是那不祥的蝶翼，莉莉她，是做了什麼事才會發生那樣的變化，又獲得了怎樣的力量，我完全無法想像。”
捨棄了妖精之翼的莉莉確實，與其說是人類，不如說是說不定已化作怪物了。就是有能讓我這麼想的異常感，即便是越過那種畫面也能感受到。
“進一步說，那個活屍像真正的人類一樣行動也是，我們未曾見過的也是，莉莉她極有可能拿到了至今為止沒有的新裝備或者新設備。”
確實，活屍的語言和行動甚至比沙利葉更像人類。想來那說不定就是神兵計劃的最終形態。對主人的命令決定服從，不僅如此，也能夠自主行動，能夠如人類一般做出動作。
能創造出連白之秘跡也還在研究途中的東西，莉莉的魔法技術已經遠超天才的等級了。
當然，僅是才能那還尚有極限。如菲奧娜所說，應該是有著什麼特殊的設備。說不定正因如此，才會尋找像白之秘跡使用的古代遺跡那樣的地方，並在那裡創建據點。
“既然已經這樣送來了信息，莉莉她想必是做好了一切準備。”
“那個所謂的準備是……和我結婚這件事？”
“嗯，對啊，莉莉她是打算監禁你的。”③
這樣嗎，監禁這個詞都冒出來了嗎。真是敗給她了，我還天真地想著會不會是打算結婚之後就私奔到什麼很遠的地方去來著。
“不，怎麼會呢，再怎麼說不會做到那種程度……”
“會做的。莉莉她就是那種女人。”
如此斷言的菲奧娜，與其說是在貶低莉莉……她肯定，遠遠比我更了解莉莉的事吧。
這說不定是理所當然的事。我至今為止，對莉莉所隱瞞的事情一無所知。也沒能知道。
但是，菲奧娜肯定看到了。肯定，自二人去阿瓦隆修行那時起，她就知道了我所沒能知曉的莉莉殘酷的一面。
“莉莉她，終於找到了可以永遠地拴住黑乃你的地方。她之所以將之稱為樂園，毫無疑問就是那種意思。”
“如果，我和莉莉結婚，去了那個地方，會怎麼樣？”
“那裡多半是個誰都無法出手的地方吧。那個地方說不定已經被妖精女王所認同，化作了半神域之類的東西。至少，她已經不想再讓你和十字軍繼續戰鬥下去了，因為莉莉她，僅僅只是在考慮你的幸福。”
③(虫：刺激。)
莉莉她真的在考慮著這種事嗎?

      我是一直以為她和我有著一樣的心情的。莉莉她不僅是失去了伊魯茲村，連作為故鄉的光之泉也一併失去了。因此憎恨十字軍。並且，想將相識的人們從侵略者手中守護下來。為了不再失去任何東西而竭盡全力。

      但莉莉她居然將那些事盡數拋於腦後，僅僅只是祈求著同我在一-起嗎?

      “莉莉她愛著黑乃你。但是，現在有些不同。莉莉她違背了黑乃你的意願，比起你的願望，她決定以自己的慾望為優先。”

      “或許是那樣吧。但是，等我和莉莉面對面溝通一下的話--”

      我再- -次被菲奧娜塞住了嘴巴。一瞬間，我險些失去了意識和理性。”①

      “不好意思了，黑乃。”

      早已為時已晚。菲奧娜如是說。,

      早已不是能通過對話解決的階段了。我和莉莉再會的瞬間，便是終結之時。

      “我會守護黑乃的。你肯定，沒辦法拒絕莉莉的吧，所以一-”

      回過神來，我已經發不出聲音了。

   不能再讓菲奧娜說下去了，不能再聽下去了。但我仿若啞了一般，只能粗暴地喘息，因此沒能讓她住嘴。

      “我會親手，殺了莉莉。”住手，求求你住手。

      “別擺出那樣一副悲傷的臉啊。這是無法避免的命運。從我愛上你的那一剎起，這件事便已注定。”

      這種蠢事我怎能接受!

      不阻止她們的話，不論如何，就算賭上我的性命也好，我也必須阻止她們。所以，只有菲奧娜和莉莉廝殺起來這件事必須得避一一

      “先愛上黑乃你的人是莉莉。說到底，我不過是個第三者。從莉莉的角度來看，我的存在本身，就不是能夠容許的東西吧。但是，我也沒有退讓的打算。事到如今，既然已經一度將你收入囊中，我哪還有退讓之理。”

      發不出聲音，身體也沒法動。此外，理性亦煙消雲散。

      明明必須阻止菲奧娜，但我腦中抵抗的意思卻被急速涌來的快感盡數蹂躪。

      是藥終於生效了吧。


      “莉莉她，也是打算殺了我的吧。那個邀請函，也是決鬥書。賭.上黑乃來與我決鬥.....不，既然是她的話，想必不會堂堂正正地挑戰，而是會用盡一切手段置我於死地吧。"

      不行了,腦子完全沒法動。好像對著菲奧娜說的話一-直點頭了。

      “真的，對不起。即便那樣，也請理解我。然後，再一次接受我。原諒這個一一殺了莉莉的我。”

      因嫉妒而發狂的莉莉她，將排除所有人,僅僅只是索求同我一起的世界。

      試圖阻撓那個想法的菲奧娜。為了守護作為她戀人的我的自由和思想，去殺死莉莉。

      我不明白，要怎麼辦才好。用現在這渾渾噩噩的大腦，也不可能明白。

      “要是到時候你能原諒我的話. .. ，我們，就結婚吧。'

      到此，我終於什麼都沒辦法思考了。意識和理性完全消失。

      已經，完全看不清眼前的菲奧娜的臉了。想要，想做--

      “啊啊，我愛你啊，黑乃。”


      就這樣，等我醒來的時候，我已經在馬車;上了。

      我被送上了馬車，想強行讓我回到斯巴達。菲奧娜則是拿著那份邀請函，前往莉莉所在之處。

      “見鬼，可惡。”②

      可恨的並非是變得奇怪了的莉莉，也不是做著些獨斷的事的菲奧娜，而是現在這動都動不了的，無力的自己。為何，我的手腳都動不了呢。

      站起來，站起來，跑起來啊，追上去啊，用盡全力阻止她們啊。做得到的吧。我可是等級5的冒險者，打倒第七使徒沙利葉之人，集齊六個魔王的加護，斯巴達的英雄黑之噩夢狂戰士啊。③

      “可惡  ”

      就算這樣，我連兩個女孩子都阻止不了什麼的....我到底，是個多麼無能的蠢貨啊。

      “主，主.....

      “拜託了，小柩....把鎧甲，給我....讓我，去阻止那兩個人，讓我去阻止莉莉和菲奧娜啊!”

        “嗚鳴.....對不起，主人，對不起...
        就這樣，我保持著這個無力的難看狀態，回到了斯巴達。
①(虫:嗯?拿啥塞住的?教練，我也想來一個，給我也塞- - -個。)
②(虫:我猶豫了一下要不要翻譯成“媽++")
③(虫:我坦格利安家族的風暴降生... .)
