“我有著到第二十一防御塔為止的經驗，我來帶路。”

“不，沒有這個必要。有詳細的地圖畫著到那裡的路線，沙利葉打頭進行索敵吧”

“你對我帶路有什麼不滿嗎？”

“沙利葉在我們之中感覺最為靈敏。請你留在隊伍中間，為我們施加隱蔽型的支援魔法，來避免多餘的戰鬥”

“好吧……但我也對我的感覺也有點自信。如果，沙利葉桑比我遲鈍的話，請讓我改變部署”

“當然可以。請你在身後好好看沙利葉的表現吧”

面對自信滿滿的魔女菲奧娜，雖然妮露抱著“庫嚕嚕”的小小不滿，但還是先按著她說的去做。


如果在戰鬥前自己這邊就先發生爭執的話，那就沒轍了。正如菲奧娜所說，首先應該在實戰中看清隊友的實力。不僅僅是沙利葉的，也包括菲奧娜的。

回想起來，從來沒有見過她倆的本事。既然自稱是等級5的冒險者，那麼她們的實力應該不差……等級5就是證明。


但兩人真的有著能與現在的自己匹敵的力量嗎？

雖然妮露很謙虛，但卻並不自卑。她能夠客觀地判斷出自己的戰鬥力到底有多少。


如果自己只是過去那個治癒術士的話，的確能說自己算不上等級5的冒險者。但卻因為公主的身份和『翼之君主』的人氣等因素，讓冒險者公會只能給了她等級5的排名。

但是，現在已經不同了。那以用治癒魔法為藉口來逃避戰鬥的，天真弱小的自己已經不存在了。自己在殺死敵人，弄髒雙手之後，仍然下定決心要繼續戰鬥的自己，獲得了『古流柔術』之力。


這力量至少可以讓自己毫無危險的走到第二十一防御塔。

這次跟上次帝國學園的學生們的隊伍相比，人數大幅減少，僅僅只有三人。但是，全都是等級5冒險者。這樣一來，在攻略比上次更為棘手的迷宮之時，大概就能知道兩人的實力。

“إخماد صوت هادئ——消音結界”

按照菲奧娜的要求，將各種用於隱瞞的魔法全部附加與身後，三人終於穿過了阿瓦隆的大正門。

幾乎沒有損傷的古代街道在眼前延伸開來，那本是清爽的藍色的天空，卻染上了不祥的紅色。初次來到這裡的人，每一個都會被這異樣的景色所壓倒——

“……沒有敵人，我上了”

沙利葉就像是住在這的居民一樣，對周圍的景色沒有一絲興趣，以毫不猶豫的繼續前進。她所去往的地方，是妮露她們那時用的最短路線——一座格外巨大的建築，看來她真的只靠看地圖就能準確的掌握了地理位置。

但是，除了對阿瓦隆的街道沒有任何反應以外，若是以盜賊、暗殺者、偵察員等偵察為職業為生的騎士，即使是在初次踏足的土地上，只要看一眼地圖，也能掌握住地理位置，所以這並不算什麼稀奇事。


妮露在確定周圍沒有敵人後，堂堂正正地追向正橫穿大正門前的廣場的沙利葉。


作為古代帝都的阿瓦隆也和現代的首都一樣，在大正門前有一個很大的廣場。與其這麼說，不如說是現代模仿了古代的構造,不過，恐怕在那廣場周圍，也是同樣有著密密麻麻的大型商店，住宿設施，交易所等設施吧。


沙利葉進入的是，在面向廣場的建築中規模最大的，像宮殿一樣的建築物，但至今還不知道這是用來幹啥的設施。要說已經判明的事的話，也就只有的在這個神秘的宮殿中，有著秘密的隧道，不過這些隧道太過巨大，無數條巨大的地下隧道通向城鎮的各個角落。


像螞蟻窩一樣在帝都地下延伸的隧道的數量，是其他地下迷宮所無法比擬的規模，再加上這個迷宮的難度，所以無法探索所有的隧道。

雖然開闢出了幾條安全快捷的路線，但一旦偏離道路，那麼就會被在黑暗的地下隧道中，也布滿了精密防御網的，全幅武裝的帝國騎士團襲擊吧。

所以妮露在走這條宮殿隧道時，會十分細心的確認路線。


但現在的沙利葉卻毫不猶豫地穿過了敞開的宮殿正門，但一進去後，她就停下了腳步。左看右看，東張西望。

與其說是在警戒敵人，不如說是單純地在宮殿內的構造前猶豫不決。


就算有迷宮的地圖，如果像房間圖一樣詳細地記錄著建築物內部的每一個角落的話，那麼無論有多少張紙都不夠用吧。既然沒有地圖了，沙利葉也會猶豫吧。

妮露作為攻略阿瓦隆的前輩，正打算別太刁難她，給她個忠告時。

“沙利葉桑，這個宮殿內有很多構造相似的地方。特別是，有近道的隧道的大廳處，許多的隧道交匯在那裡，非常容易迷路。如果你不清楚的話，我來告訴你——”

“找到了”

沙利葉忽視了前輩的寶貴建議，突然邁出了腳步。難道她是覺得向我求教很丟臉，就算不知道路，但還是隨便往前亂走嗎，妮露正這麼想著的時候，沙利葉又忽的停下了腳步。

這次與其說是在猶豫，不如說是找到了目的。沙利葉靜靜地佇立著，凝視著宮殿的一面牆壁。

沙利葉看著的並不是單純的牆壁，而是副巨大的壁畫。妮露發現這幅壁畫其實是非常精密鋒銳畫著宮殿內部及其周邊地理狀況的地圖之時，是在開始探索『神滅領域·阿瓦隆』之後不久的事。


沒有任何危險，也沒有任何遮掩，這地圖就公然的畫在了這裡，是只要找到就能使用的東西。當時就因為簡單找到了這詳細的地圖，順利的探索了下去……總之，現代使用的攻略用地圖，其實都是以這個古代地圖為基礎，並沒有改變。


如果想詳細了解宮殿內的構造的話，當場看這張地圖最為方便。

“你知道這裡有地圖嗎？”

“是的，這裡挺像地鐵站，馬上就能找到地圖。”

妮露本為她會回答說“是通過公會調查到的”，沒能馬上回答得了這預想之外的答案。

在這之前，妮露有點弄不明白這句話的意思。

只能從沙利葉的語氣看出，她好像知道這個宮殿的真面目。

“地鐵站是什麼意思？”

“沒時間解釋了。目的地是11號站台”

“站台？”

為何，有著攻略經驗的自己，從這初期開始就有了不明白的事？沙利葉到底在說什麼啊？

“看來，沙利葉已經看出這個設施是幹嘛的了”

緊跟在後的菲奧娜毫不驚訝地說道。

“不可能吧，這阿瓦隆可是謎團最多的迷宮。”

“沙利葉也是異世界人。她知道著與我們不同的世界”

以現代常識無法估量古代帝都，但擁有異世界知識的沙利葉卻可能明白。

“要是你很在意的話，在這場戰爭結束後，可以慢慢問我。我會陪你幾天的”

“不用了”

妮露哼了一聲後，再次追趕起開始自信滿滿地趕路的沙利葉。

“是這裡了。”

“……嗯，的確是這裡”

每當發現宮殿內的警備騎士的氣息時，她們就會躲藏或是變更路線，大約用了五分鐘的時間後，她們到達了第一個目的地，匯聚著隧道的巨大大廳。


此時，妮露也不得不承認沙利葉的索敵能力和選擇路線的准確性了。雖說這裡騎士的警備網很薄弱，但如果是校園隊伍的話，至少也得要戰鬥個一次，而沙利葉卻沒出絲毫差錯。


沙利葉在準確記住了宮殿內的地圖的基礎上，看穿了敵人的配置，漂亮的見縫插針地將自己帶到了這裡。

“隧道內沒有隱藏的地方，也沒有可以繞道的路線。萬一遇見敵人的話，一定要盡快幹掉”

沙利葉回頭這麼說道，而二人則是點了點頭。

確認完後，沙利葉毫不猶豫地走進了隧道。

“意外地很亮堂呢。”

“是啊，就算是這樣的地下通道，當時的功能也依然在運轉著。”

隧道的天花板上等距離裝著發出白光的板子，光線沒有絲毫浪費地照亮了隧道的內部，菲奧娜有些佩服地小聲說道。這個發著魔法光芒的板子，是遺跡系迷宮內比較常見的古代的照明器具,不過，一般情況下都是破損的。以冒險者的常識來說，只要還有幾張是亮的就足夠滿足了。


之後就沒有什麼特別的對話了，三人一直默默前進著。

在這沒有障礙物的平坦隧道內，行走起來十分方便。以三人的實力來說，用疾驅跑過去能大幅節省移動時間。而且，反正在這裡遇到敵人也不能避免戰鬥，不需要為了隱藏行跡而選擇安靜的步行。

三個人像疾風一樣與地下掠過。但即使在疾駛中她們也速度一致，保持為間距相同的縱列。

“確認到敵影，突破”

在即將轉進拐角的時候，沙利葉猛然加速。妮露也做好了強行突破的覺悟，提高了速度。

然後在拐彎處地盡頭的前方，正如沙利葉所說的騎士們正守在此處。即使變成了不死族，忠誠的帝國騎士們仍然在守護帝都。

它們為十二人的一個小隊。因為他們的工作是封鎖隧道嗎？他們的編制與二人，三人，四人的在市內行動的警備組不同。而且，他們似乎還有著用來守護這個地下隧道的特殊裝備。

“有毒霧使！”

妮露只看了一眼，就斷定道。


多數帝國騎士身穿黑色鎧甲，裝備著槍和劍，其裝備與現代的標準步兵差不多。隊長級別或是精英級別的話，則會裝備有更大型的武裝和魔法武器，這點也與現代騎士一樣。魔術士部隊也同樣是拿著法杖，身著長袍。


但是，在擋路的十二人之中有兩人卻身穿有著黑灰色長袍，戴著巨大的圓形眼鏡和奇怪面具的人，它既不是普通騎士也不是魔術士。


妮露已經知道它是被稱為“毒霧使”的使用特殊裝備騎士。並且，也深知它的可怕。

但是，沙利葉卻毫不停頓，直往前衝。


然後，不會進行警告的阿瓦隆帝國騎士們，對這開始愚蠢的從正面突擊過來的人，毫不留情地射出了變成其綽號的『毒霧』。

二個毒霧使使用的是如大喇叭似的，形狀獨特的的法杖。從那漏斗狀張開的口中，紫色的劇毒氣體，以要充滿隧道內部的氣勢猛烈噴出。

視野瞬間被紫色毒霧給封鎖住。

“——風聯刃”

妮露選擇使用的並不是防御魔法，而是風屬性的下級範圍攻擊魔法。其效果是向前方射出複數風刃,不過，如果以她的技術，就算是沒有詠唱，也能控制住每一發風刃的方向。

妮露在計算之後使出的『風聯刃』，自然沒有打到作為先鋒的沙利葉的後背，並如她所料般發揮出了作用。

射出的十几發風刃，不是攻擊跑在前頭的沙利葉的，也不是為斬殺前方的敵人而存在的。


沒有一發風刃，射向了騎士。它們全部打向了彌漫的毒云。


射出的風之刃像候鳥一樣編成美麗的隊伍，並不是將鋒利的利刃對向彌漫著的毒霧，而是靠自身散發的風壓將毒霧吹散。其結果就是『風聯刃』飛過的地方。毒霧全被清除乾淨。

而這些地方，正好就是沙利葉的正面。公主的風，為暗黑騎士開闢出了突擊的道路。

“...風盾”

稍遲一拍後，妮露也跟著沙利葉衝入毒霧。剛才為了趕上先前的沙利葉的速度，而使用的是攻擊魔法，而現在要保護自己的話，還是防御魔法更方便擋住毒素。

還是無詠唱，但不是用手而是用張開的翅膀使出了雙重發動，吹散了更大範圍的毒霧。將道路開拓到這種程度的話，後面的菲奧娜就可以啥都不做的，直接穿過去吧。


於是，在妮露順利打散毒霧之時，沙利葉正好衝入了騎士林立的防衛線。

倒下的2名『毒霧使者』那被面具遮蓋住的眉間，已經深深插入了黑雷之樁，而沙利葉手中的漆黑十字槍，也把正對面的普通裝備的騎士給刺穿了。

應該沒有幾秒鐘，卻已經殺掉了三個人。當妮露衝過來時，沙利葉又捅死了兩個人。

“雖然你本領相當不錯，但我希望你也管管隊友。”

敵人一共是十二人。即使殺死了兩名毒霧使和三名騎士，還剩下七人。當然，即使是這種像雜兵一樣的基層士兵，也能做出一流騎士般的反應的阿瓦隆的不死帝國騎士，持槍襲向妮露。


另一方面，沙利葉則是迅速穿過防衛線，就這麼跑了過去。

“合作是團隊戰鬥的基礎，這樣效率最高。我知道不會跑過頭的”

“那可真是謝謝你了！”

沙利葉堅信將敵人強加于自己的事情是最合適的做法，雖然有道理，但妮露總覺得無法接受，所以她對朝著自己刺來的槍尖發泄出了自己的憤怒。

“破！”

面對鋒利的槍尖，妮露以更加尖銳的的貫手迎擊。

雖然是古代的裝備，但卻和新品一樣有著耀眼鋼鐵光澤的尖銳槍尖，卻被妮露手上裝備的白龍籠手擊碎了。


阿瓦隆國寶『天空龍掌「蒼天」「紅夜」』。有著反射，吸收能力的最高級的武具,但不過是殺一個騎士而已，無需使用白龍之力。即便是赤手空拳，結果也是一樣的吧。


槍尖和尼露的指尖碰撞的瞬間，槍崩的粉碎，她的手就這麼毫不留情的順勢插穿了黑色的騎士鎧甲上，最厚的胸部裝甲處。


她的貫手不僅是有著物理的破壞力，更從此處傳入了魔力，其結果就會，騎士爆炸了。從被手刺到的地方起，波紋傳遍了整個金屬鎧甲，而在下一個瞬間，它的上半身就完全爆炸了。

“那麼，接下來就交給你了！”

妮露就這樣完成了自己的任務，和沙利葉一樣穿過剩下的騎士跑了過去。

如果說這就是團隊戰鬥中的合作的話，那之後就是把這些傢伙一起丟給菲奧娜了。

“嘛，也行。”

沙利葉和妮露兩人在穿過騎士們的那一瞬間，就打倒了半數的騎士，菲奧娜什麼也沒做就穿過了騎士們。

之後，作為最後的收尾任務，就是收拾掉變為追擊模式的殘存的騎士們了。

“تبادل لاطلاق النار على نطاق واسع اللهب مشتعلا——火炎放射”

菲奧娜一揮法杖『艾因茲·布魯姆』。在將自己的背後變化為火海後，又繼續像原來那樣奔跑。


對她來說，在這通道型的地形中，基本上就是用這招對付追趕過來的敵人。因為是在無處可逃的封閉空間中，只要用出大量火焰就一定能打中。而大部分的敵人，用這招就能解決掉了。

“……真能幹啊，菲奧娜桑”

“沒什麼，挺普通的吧。”

面對菲奧娜這沒啥感情的回答，妮露心中果然還是有著無法釋懷的複雜感情。
