“……哈啊”

突然意識到，最近自己老是嘆息。


如果被問到最近是什麼時候……在騎士選拔之前，那麼，是潛入神滅領域的時候嗎？不，還要更早之前，從去斯巴達……我不得不承認，讓我勞神嘆氣的原因，正是妮露公主大人。

在學生會室裡為騎士選拔而煩惱的我，到底是多麼幸福啊。那一天，當身著水手服，漂浮著凜然氣氛的，出落的更為美麗的妮露公主出現時，我想我的命運的分岔路一定就被她拖入荊棘叢生的那一條道上去了。


雖說如此，但我也不是在恨她。作為阿瓦隆的騎士，那會憎恨自己侍奉的公主，這些事根本算不了什麼。即使不說這種場面話，妮露公主對我來說也是不可替代的重要的青梅竹馬。我單純地喜歡著她，尊敬著她的人品，真心願意為了守護她而獻出性命。

而且，我也有著與辛苦相稱的成長。在挑戰神滅領域的阿瓦隆之時，我能切實感到自己以普通鍛鍊無法比較的速度變強，跟混沌熊兔戰鬥時，體驗了了超越自己極限的戰鬥。我作為騎士的實力，在騎士選拔之前和之後是有著極大不同。


而最重要的就是，我有了段美妙的邂逅。


黑乃。斯巴達的等級5冒險者。別名為『漆黑惡夢的狂戰士』，他在加拉哈德之戰中展現了無愧此名的戰鬥之姿，是一位真正的英雄。這種人，還與自己年齡相同，雖說我被稱為天才啦學園最強啦，也終究不過是井底之蛙。

能認識如此厲害的人物並成為知己，我覺得無比的幸運。當然，我不僅僅是因為黑乃的名聲和作為冒險者的實力才這麼認為的。雖然相識不久，但我完全能夠看出他人格高尚。更何況，黑乃還是打倒了混沌熊兔的救命恩人，讓我不由得更加的尊敬他。


然而，令我頭疼的是，黑乃也是讓我煩惱的重要原因之一。他自身沒有問題。但硬要說的話，他本身就是個問題了。


一切的開端，都是妮露公主在斯巴達留學中，迷上了黑乃。正因為是在現在，我才能明白，自從我與妮露公主再會以來，她所有的行動都是為了黑乃而做。而且，這一切都是徒勞無功的，實際上，與其說黑乃把妮露公主當作一個女人來對待，還不如說是作為個重要的朋友來對待的。就算她和貝露克羅贊大人商談過戀愛情事，我也不覺得會有太大進展。

不，這絕對不是我能指責妮露公主的理由。她迷戀著黑乃，甚至可以說離陷入瘋狂也只差一步之遙，但這也不是不能理解，從各種意義上來說，他都是個很有魅力的男人。連這心地善良的妮露公主大人都不再去管其他人的事，連250歲的少女貝露克羅贊大人都對他一見鐘情了。


就連和戀愛無緣的我，也常常被黑乃嚇一跳。怎麼說呢，他完全沒有防備。似乎覺得女性根本不存在性欲這一概念般。完全沒有察覺到自己被妮露公主以飢餓的雌獅般的視線緊盯著，只能說他真是遲鈍了。

但是，只是這樣的話，只要妮露公主趕緊告白就可以了。聽說，在她和黑乃相遇的時候，他還是單身。如果妮露公主在加拉哈德之戰前告白的話，事態就不會鬧到這種地步了吧。


別想了。後悔過去之事，是愚者所為。

既然都已經到這種地步了，就應該思考解決的方法。

“唉……但是，只有不好的預感”

今天，我和妮露公主來到了黑乃生活的神殿，但沒想到他並不在這。

妮露公主在向他的隊伍成員兼戀人的菲奧娜詳細地詢問情況後，帶著一副沉思的表情回來了。我自然要求她說明情況了，但我得到的回答卻是……



“黑乃桑提前出院，回斯巴達了。不用擔心。另外，我有急事，今天就先告辭了”



雖然知道了黑乃的行踪，但卻完全不清楚重要的事情。我自然會追問下去。



“那個，說莉莉桑要回來了……這是什麼意思？”

“莉莉桑……是我的情敵”



公主面無表情地回答道，我看到了她瞳孔中燃燒著憤怒的火焰。

除那這句話外，我再沒問到什麼。

但是，我也覺得不應該再追問下去了。

這肯定就是所謂的“感情糾葛”吧。


在女人和女人的戰鬥中，沒有外人插手的道理。老實說，我對這不算是最壞的事態，感到有點放心了。

黑乃並不是被怪物襲擊了，也不是被神秘的暗殺者盯上了。更不是當時弄僵了的尼祿大人，因為過於憤怒而開始暗中活動了。黑乃並沒有性命之危。


妮露公主和作為黑乃的戀人的菲奧娜，還有那個叫沙利葉的奴隷。雖然能從三人身上感覺到不尋常的戀愛之情，但再怎麼樣也不會舞刀弄槍吧。

恐怕，再加上莉莉桑的這四位女性，將會圍繞黑乃展開甜蜜的愛之戰爭吧。其結果則是……我對此並沒什麼好預感。

“最壞的情況下，就再用次‘忘我的秘藥’……不行，這藥只能用一次啊……”

無論妮露公主在戀愛之戰中是勝是敗，都不會減少我的辛苦。我只能祈禱，即使不能通過對話來圓滿解決，也至少要維持住現狀啊。

“……唉~~~”

第三次，嘆氣。

老實說，很麻煩。或者說，很不爽。


要是黑乃做好覺悟，把所有愛的女人都收入後宮，或者和其中一個私奔，從這種麻煩的女性關係中逃走就好了。要是他是普通男人應該就會這麼做。

要是貴族的話，只要有錢，就能讓喜歡的女性陪在自己身邊，要是沒錢的平民，就捨棄一切去私奔就行了。這種事，在這帝國學園我也聽到過幾次。


對冒險者隊伍中的兩個平民女孩出手的貴族波恩，幾經周折，最終將兩人一起收入後宮。還有我在二年級時聽到的，實在忍不了政治結婚對象的大小姐，與在冒險者隊伍中的平民男孩私奔，逃到了盧恩的傳言。


戀愛一事，對當事人來說，說不定就等於整個世界,不過，這種事是十分常見的事。但以前的我總是會覺得——真的值得為此捨棄一切嗎？

現在的話，倒是多少能懂一點。要是黑乃對我……



“菲奧娜、沙利葉、妮露、莉莉都讓我很事痛苦。我已經無法忍受這種生活了……所以，拜託了，塞利斯，和我私奔吧！我最愛的人是你！”



要是突然被他這麼一說，我可能會被他的氣勢壓倒而點頭答應。


嗯，說到底只是個可能罷了。並不是我喜歡上黑乃了。我知道他的強大，也尊敬著他。所以，如果要被他這麼可怜的告白的話……是憐憫，是無法放著不管嗎？是看到平素他那不可靠的一面後，覺得我必須幫幫他的使命感涌現出來了嗎？


不，在那之前，要是黑乃稍微負起奪走我初吻的責任就好了。


被混沌熊兔的寄生攻擊所控制，在我束手無策的狀況下，那舉動可以說是像人工呼吸一樣……雖說如此，但那還是初吻啊。既然奪走了少女的初吻，他作為男人當然應該承擔起相應的責任吧。也許已經有了戀人的黑乃不會太在乎這事，但我很在意啊。都夢到這事好幾次了。

“啊，夠了，我在想什麼啊，我可真是無聊！”

我勉強止住了自己那開始轉向奇怪方向的思考。

冷靜下來，一個人在安靜的房間中發牢騷的自己，真像個笨蛋啊。

實際上我就是個笨蛋啊。


在和妮露公主在神殿分開之後。我就無處可去了，只能寂寞的孤身返回到學園的宿舍。今天的安排，突然沒了。

我和妮露公主基本上從下午開始就和黑乃一起出去玩，所以上課時間都調整到了上午上完。嘛，我和公主都是三年級中的優等生。到了這個時候，是有著一定程度的自由時間。

話雖如此，但事到如今，我也沒有上課的心情了，也不想去學生會打發時間了。我已經不想和別人說話了。


這樣的話，就只能選擇鍛鍊了啊。好吧，活動一下身體，多少也能排遣一下心情。

既然這麼決定了的話，就不再穿這件詰襟了。

我沒花多少時間就脫下了衣服。我快速地解開了5個金紐扣，並把裡面的襯衫也脫了下來。

“呼……胸口可真緊啊”

連讓我自己都感到厭煩的，非常巨大的胸部彈了出來。我的詰襟和襯衫是特制的。就算是這麼大的胸，也能偽裝住。這就是我女扮男裝用的裝備。


這條褲子也一樣。能讓我的屁股看起來沒那麼大。也就是說，穿上這套衣服的話，即使是像妮露公主那樣有著前凸後翹的身材的女性，也只會讓人覺得她是個苗條的男性。


因此，要是說平素的我能穿的女性物品，也就是內衣這種東西吧。即使那樣，也是缺乏性感作用的素色內衣。

妮露公主在和黑乃見面的時候，每天都會挑選內衣嗎？每天都是決勝內衣嗎？要是現在的她，可能還真會這麼做。

“嗯……”

與之相比，現在的我又算怎麼回事？雖然拋棄了女性身份。但要是連看不見的地方都不講究時尚的話，那麼可以說我已經完全放棄了女性之心吧。

因為我作為魔法劍士，還是經常鍛鍊的，所以我覺得自己的身材還算比較好的……下次和黑乃見面的時候，我也要意識到點時尚是女性的禮儀啊。


是因為我在不知不覺間，一直這麼看著映在鏡子上的，自己的內衣打扮的原因嗎？

“我回來了，前輩，你已經回來了——啊！？”

同居人回來了。

“啊，琉特啊。怎麼了，你應該還在上課吧？”

不知為何的擺出一副十分誇張的吃驚模樣的眼鏡少年是琉特·埃克斯瓦里斯。是比我低一屆的二年級學生，我們同是學生會的幹部，他也參加了騎士選拔，而且他還是我的婚約者。

“對，對不起！我只是回來拿下節課要用的東西，絕對不是想偷看前輩換衣服，這只是偶然，總之，請快點穿上衣服啊！”

“我換衣服的時候不要大吵大鬧啊，你不看過很多次嗎。”

“不是一直都沒看過嗎！”

“這麼說來，的確如此。”

我常常在想，又不是裸體，這也太小題大做了。全裸對我來說的確很羞恥，但只是內衣的露出度，就沒必要這麼在意吧。

我有著當冒險者的經驗，所以已經習慣了，就算單純是貴族千金，在塞勒涅的海邊玩水的時候，也會穿著內衣一樣的泳衣，給人看吧。兩者到底有什麼不同呢？

“……那麼，前輩為什麼回來了呢？今天不應該也是和妮露公主一起出去嗎？”

再換好鍛鍊用的襯衫和皮褲後，琉特終於把臉轉向我。但是，他的臉還是帶點紅暈。你也太過在意了吧。

“突然取消了。沒辦法，我只好一個人回學校，之後打算去鍛鍊一下”

“是嗎？”

原來如此，少年認真點頭道。


聽說，他這中性且看起來比年齡要小的幼稚容貌在女性中隱藏著很多粉絲，但似乎是因為有我這個婚約者，所以他毫無花邊消息。

不過貴族之間的婚約，往往與本人的意願無關。我兩也不例外，我和琉特完全只是根據父母意向決定的政治結婚。

即便如此，比起那些年齡相差巨大、人格卑劣、變態，這種糟糕的對象，我還算挺幸運的吧。


對我來說，琉特是個可愛的後輩。就像弟弟一樣。

既當上了學生會幹部，成績和品行都很優秀，能力也高到能被選為騎士選拔成員。他用眼鏡封印的魔眼也非常強大。儘管如此，我也沒打算輸給琉特。

長相也不差。只有身高還比我矮一點，但再過兩三年，就會超過我了吧。


作為阿瓦隆十二貴族的我家和只不過是下級貴族的他家埃克斯瓦里斯，雖然家世背景有天壤之別，雖然不知為何父親同意了訂婚，但家裡也沒對此有疑問。

而且我自己也不抗拒這個婚約。既然出生貴族，那麼政治婚姻就是我的義務。對於琉特這個對象，我也沒有什麼不滿。


因為我倆順利訂婚的關係。所以才准我們這樣在同居在貴族宿舍中。帝國學園有著考慮到將來，讓有婚約關係的男女同居的制度。只要兩人有婚約的話，在校期間有了孩子也沒問題。也有貴族提出這樣的要求：最好是趁早生下繼承家業的男孩。

不過，只限於我和琉特之間的話，可以說是無果而終。並不是我拒絕了他。在決定要同居的時候，他自己提出道。不論如何，在和我結婚之前，絕對不做那事。而且，在結婚之前一定會成為能打倒我的強大劍士。


原來如此，這就是所謂的男人的志氣嗎？要是戀愛中的少女，也許會感動的哭泣吧，但因為我從小就和琉特一起長大……果然，只覺得他是我弟弟。無法坦率地高興，總覺得對他很抱歉。對於真心愛著琉特的幾個女孩子，更感到抱歉。

不管怎麼說，到現在琉特還會像這樣，在我只穿內衣時就一直背對著我，他還在努力堅守著他的“誓言”。只要他能學會足夠打倒我的劍術的話，就能實現他的誓言了吧。


嘛，這種東西只不過是自我滿足罷了，雖然這麼說不太好，但對我來說，其實無所謂。即使他輸給性欲，半夜襲擊我，我也不會蔑視他。我和黑乃不同，我是完全明白男人是有性欲的。我對男人不抱有奇怪的理想。

不管怎麼說，離琉特成為我丈夫的日子都已然臨近。今年我畢業，明年他畢業。然後就會正式結婚。我既不焦急與等待，也不討厭它的到來。我作為貴族之女，也沒有去玩男人，我將以清白之身與父母決定的對象結婚，仿彿沒有比這更好的人生了，就宛如走在美麗的既定道路上的，毫無趣味的戀愛經歷。


但是，與我相比，妮露公主正在進行著，滿是死亡陷阱，還有惡龍出沒的迷宮般的戀愛吧。有很多的情敵，痛苦到必須要使用忘卻記憶的藥，並且她現在，正打算前往殘酷的修羅場。


要是之前的我，也許會想：這是開玩笑吧。但現在我卻不可思議的，有點羨慕這樣的公主。

“那個，琉特，你經歷過修羅場嗎？”

“什麼？”

對於我突然拋出的毫無前兆的提問，琉特變得不知所措。

“修羅場，就是指圍繞著一個男人，兩個女人激烈地爭奪著他的情況。”

“不，這，這我知道……”

嗯，如果知道的話，那就能繼續說下去了。

“為什麼突然問這種事？不像是平時的前輩啊”

確實，平時的我不會去問這種愚蠢的問題。別說開玩笑了，我只會為順利對話而說最低限度地話，根本不會去開玩笑。

“我的朋友有一點戀愛方面的煩惱。”

“是不是妮露公主的事？”

“夠了，琉特。追問下去可不是件好事”

“對、對不起……”

你沒有必要和我陷入相同的境地。被公主戀愛束縛的人，只有她的青梅竹馬的我就夠了。

“那麼，你經歷過嗎？”

“對修羅場的經驗嗎？那種東西，怎麼可能有啊”

“這樣啊。你周圍有青梅竹馬的神官，家裡唯一的女僕，中等部的可愛後輩。我還以為你有類似的經驗呢”

“你嚴重誤會了！我和那些傢伙有關係，話說回來，我有個前輩這個婚約者，絕對不會有外遇的！”

“啊，對不起，我並不是在懷疑你出軌了。”

看到他意外的以十分認真的表情這麼說的話，我也覺得很是為難。

“不過，就算你私下裡跟她們交往，我也不會在意的。也只有現在這學生時代，才能做這種事了，而且我也對她們抱有歉意——”

“請不要這麼說，我是真心喜歡前輩的……抱歉，果然是因為我還很弱，所以前輩才會這麼認為的吧”

看來我的發言反而火上澆油了。我已經竭盡全力，想讓他隨心所欲的生活了。

我並不介意琉特幹什麼，甚至真心希望他能回應那些愛著他的女性們，但我和他父母的心思多少有些不同。因為容許男人出軌，是女人的器量啊。


對我來說，真心認為就算他在結婚後，把她們全當為情人收入後宮也無所謂。話說回來，如果對這種事斤斤計較的話，可不用想會有美滿的貴族夫妻生活。最多是最低限度的夫妻生活罷了。

“你已經變得十分強大了。不用這麼悲觀。我承認你作為帝國學園的代表，有著值得自豪的實力”

“前輩……但是，我……”

“呵呵，但是，我也有作為劍士的自尊心。對上作為後輩的你，可不會那麼簡單地就輸的”

雖然對琉特很抱歉，但我暫時還是想做一堵他無法跨越的高牆。

但就是因為我這麼對待他，所以才會難道不覺得他有男性魅力吧

黑乃就是那麼的……不，拿他比較的話，硫特也太可怜了。

“說跑題了。所以，結果琉特並沒有這樣的經驗嗎？”

“啊，是的，對不起。”

沒必要道歉。倒不如說經驗豐富的話，反而是個問題。要是你結婚前被刺死了的話就麻煩了。

“是這樣啊，沒事的。我也不好意思再留你了，你早點去上課吧”

對啊，琉特慌張的從他的桌子上，拿了一本像資料集一樣的書後，馬上走出門去。

“啊，對了，前輩，你的信來了。”

“信？”

“是的，從封蠟的徽章來看，是從阿克萊特家來的信。”

我家特意寄來的信，真是稀奇啊。

在琉特離開後，我在自己的桌子上發現了一封像是他放在這的信。這的確是阿克萊特公爵家的信。

我想著究竟有什麼事呢，馬上打開了信封，讀起信來。

“回次家吧，啊……正好今天有空”

我馬上決定就這樣直接回家。



我的名字叫塞利斯·安·阿克萊特。在幾年前，我謊稱自己為阿瓦隆十二貴族之首的阿克萊特公爵家的長子——因為給人的印象定型了，所以現在也一直女扮男裝著,不過，這個學園裡的學生，沒有人不知道我是阿克萊特家的長女。



---



雖說是回家，但也是在阿瓦隆。如果騎馬的話，馬上就回來了。

“歡迎回來，塞利斯大人”

儘管我是突然回到家中，但還是有傭人列隊迎接我。雖然這事在我小時候完全沒有過的光景，但現在他們也要這麼做了，讓我涌出了一股他們也很辛苦啊的心情。

“父親大人呢？”

“他正好剛回來。”

時機正巧。雖然是他特意叫我回來，但也可能會因為他太過忙碌而等上許久，結果他還是忙不過來而見不到面的，這樣就不會白白浪費時間了，真是幸運。


在管家的引導下，我前往父親等候的房間。那裡不是平時的書房，而是我們最大的會客室。而且裡面好像也有著客人。

既然是被我們請來的人，一定是相當了不起的大人物。那我要遵照禮節的打個招呼嗎？


我懷著這樣的心情，在管家通報我請求進入的詢問後，得到父親的批准，這種禮節性的往來後，我久違地和父親見面了。

“真早啊，塞利斯。竟然在寄信這天就回來了”

“正好有空”

雖然許久未見，但還不至於因重逢而感動。

我的父親海涅·安·阿克萊特依然板著一副臉。聽說，他在騎士選拔時非常擔心與混沌熊兔戰鬥的我……這是真的嗎？我無法想像，他這冷靜的貴族，沒有人情味的父親，因為擔心女兒的身體而激動的模樣。

“父親大人，那邊的人是？”

在談話之前，必須先與客人打個招呼。

我目光微斜，一個陌生的男子坐在沙發上，並沒有露出絲毫緊張。在阿克萊特公爵面前，卻完全不緊張，是相當高貴的人物，還是只是因為無禮而無所謂呢？


但看他的臉，至少能確定他不是同國的貴族。因為我大致都認得阿瓦隆貴族的臉。從小就被帶到派對的話，也會把那些不變的面容看煩吧。

“啊，其實我是為了介紹他才叫你回來的。”

“您好，初次見面，我——”

在父親的催促下，男子為了打招呼而站了起來。

因為穿著白色的法衣，果然不是貴族，而是潘多拉神殿的神官吧。但是，雖然相似，樣式卻有著不同，我從沒見過他胸口處那閃耀的十字圖案。

儘管如此，最令人在意的還是男人的面容。

“——我叫格里高利。今後請多多關照”

他那恭敬行禮的樣子，可稱模範。即使嚴苛於禮節的人也無法對他的動作挑出瑕疵。

但是，從這男人的臉上，怎麼也感覺不到“真心行禮”的想法。


一言以蔽之，可疑。


真是個可疑的男人。那掛在嘴角上的笑容總讓人聯想到童話中描寫的狡猾狐狸。

雖然對他的第一印象不怎麼好，但我也姑且也打了招呼。但總覺得對方不僅連我的長相和名字，甚至連我至今為止的經歷都清楚一般。

“塞利斯，坐在那裡。在聽司祭大人說話之前，必須先做下漫長的說明”

“是的，父親大人……對了，那邊的格里高利先生是個神官嗎？

“哎呀，真是失禮。在美麗的阿克萊特家的大小姐面前，我不知不覺就忘記自報家門了”

臉上帶著輕浮的笑容，這個男人堂堂正正地說道。

“我是《亞里亞修道會》的神官。阿克萊特卿，比平時就格外的關照著我，真是非常感謝——”

他還在喋喋不休地說著什麼,不過我已經聽不進去了。

《亞里亞修道會》。這個名字，是最近不知不覺傳開的新興宗教的名字。然後，黑乃這麼說過：“他們是十字軍的走狗。”

“……父親，這是怎麼回事？為什麼，‘亞里亞修道會’的人會來我們家？”

“塞利斯啊，我事先聲明。我們阿克萊特公爵家真正侍奉的對象並不是阿瓦隆王室”

黑乃憎恨著十字軍。他們是冷酷無情的侵略者，在代達羅斯極盡暴虐之事。

所以，他投身於加拉哈德之戰。為了已經犧牲的同伴，還有，為了斯巴達的和平。


但是，對於在阿瓦隆謳歌著和平的學園生活的我來說，無論如何也沒有到實感。我還什麼都沒有失去。我還沒有和十字軍戰鬥過。我連看都沒看過他們是什麼樣的人。

“什、什麼……”

“經過幾千年，我們終於迎來了我們應該侍奉的，不，應該崇拜的，至高無上的存在。“亞里亞修道會”就是其使者”

但是，現在我確實看到了。

“在遙遠的古代，因為那個可惡的的魔王米婭，聖地艾利西昂從潘多拉大陸上消失了。但是，繼承神之意志的神聖的十二使徒的血留了下來——我們的祖先就是第二使徒該隱·阿克萊特”

白之侵略者，出現在了我的眼前。

“時機已至。此刻，我們阿克萊特一族將高舉十字御旗，再次為潘多拉大陸帶來‘白神’的威光”
