要是用一句話來概括的話，那就是惡夢再臨吧。

“我有話要說，妮露公主大人”

今天，在本打算拜訪黑乃的妮露和塞利斯面前，被黑衣的魔女和跟著她的女僕裝的奴隷給擋住了。

菲奧娜·索蕾優和沙利葉。雖然知道兩者都和黑乃一起在阿瓦隆，但至今為止，不知是巧合還是有意為之，妮露並沒有與二人見面。最多，也就是最初訪問黑乃的時候，沙利葉沉默的站在一旁，一不小心就會忽略其存在。妮露並沒和她說過一句話，只是順利地與黑乃一起度過了甜蜜的快樂時光。

但是，當身著黑衣的不祥魔女菲歐娜出現在面前時，妮露一眼就看出了幸福的時光已經宣告結束。

“請讓我過去”

“如果是找黑乃的話，他已經不在神殿這了”

亮堂的大神殿的正面玄關處，是有著裝飾散發著神聖光芒的白色的莊嚴建築。但現在，只有在菲奧娜和妮露迎面而立的空間中，彌漫著仿彿光芒與時間都被凍結般的不穩氣息。

“怎麼回事？請讓我見我的黑乃君一面”

“我不打算做無用的口舌之爭”

呼，菲奧娜再輕吐出一口氣後，說道。

“莉莉桑要回來了。”

“啊！？”

受到震驚的同時，理解了這句話。然後，預感到了。

“我明白了，我就聽聽你要說的話吧。”

“謝謝”

不能在這人多眼雜的神殿正門口說詳細的事情。妮露跟著打算換個地方的菲奧娜，邁出了一步，而這時塞利斯開口說道。

“請等一下，公主大人……這樣，真的好嗎？”

塞利斯的擔憂是十分正常的。當妮露聽到黑乃回來的消息後，前往斯巴達之時，也是塞利斯作為她的隨從同行。雖說因此陷入了必須使用『忘我的秘藥』這種緊急事態，離這斷可怕記憶褪色，還為時過早。

因為菲奧娜有話要說，所以就跟著去，這與那個時候的狀況完全相同。她不可能不感到不安。

“我已經做好心理準備了。塞利斯請離開這裡吧”

“……我明白了”

妮露那不容分說的魄力，確實讓人感受到了她的話語所表達出的覺悟。塞利斯無法反駁她。

“但是，我希望之後也能告訴我情況如何。因為黑乃已經是我的朋友了”

“這樣啊……是啊。那麼，請在這稍等一下”

到底會發生什麼呢？雖然塞利斯心中密布著不安之云，但是除此以外什麼也說不出口，只能目送著妮露離開。

“——黑乃君，真的不在呢。”

菲奧娜帶路走到的地方，是黑乃睡到昨天為止的病房。因為是單間，所以也有著隔音能力，正好能進行秘密談話。

妮露寂寞地凝視著黑乃消失的床鋪，而菲奧娜完全沒有在意她的傷感，單刀直入地說道。

“昨天晚上，從失踪的莉莉桑那裡收到了消息”

菲奧娜所說的內容，妮露大致想像到了。

“單方面提出婚約來搶人，真是太不正常了。”

“是你的話，應該既能理解她，又能產生共鳴吧。”

“我絕對不會做出傷害黑乃君的行為。”

雖然這麼說，但是內心不得不承認，菲奧娜的說的十分正確。

如果自己和莉莉處在相同的立場。不，即使不做這種假設，自己也已經有過一次相似的經驗了。失去所愛之人，絕對無法靠這雙手得到他的絕望。

如果沒有『忘我的秘藥』，自己怕是也就會順從慾望，像莉莉這樣般強搶黑乃了，甚至變成瘋子吧。

“一定要阻止莉莉的暴行”

“所以說，要殺掉莉莉嗎？把黑乃君，重要的人……”

“她自己走錯了路。我不能原諒莉莉桑”

“你知道黑乃會有多痛苦嗎？”

“比起他失去一切，要好得多了。而且，還有更好的事哦，公主大人——”

仿彿俯視著自己般的冰冷的金色視線，射穿了妮露。

“殺死莉莉的罪，由我一人承擔。我絕對不會讓你變成壞人的。請放心協助我吧”

“……你認為我會幫助你去做這種骯髒的暗殺嗎？”

“我想你會。因為，你是黑乃桑‘重要的朋友’”

她遞出了一張紙。那是每個冒險者都十分熟悉的紙張，也就是說，是任務的委托書。



任務·殺死妖精

報酬·未定

期限·初火之月6號

委托人·菲奧娜·索雷耶

委託內容·殺死原『元素支配者』成員，妖精莉莉。手段不限。



“我採用了個人契約的任務形式。如果能得到你參加的簽名，我就會把這交給冒險者公會”

個人契約，就是不通過冒險者公會，只由委托人和冒險者雙方溝通，可信度較低的任務形式。要麼是雙方的信賴關係能保證雙方的利益，或者是，就算可疑，也想要工作的人才會接下這種任務。

然而，儘管是冒險者公會管不到的可疑工作，但是，因為有許多人要求其要有著一定程度的可信度。所以，有著使用與冒險者公會模樣相同的委托書，並封存在公會，直到任務完成為止，這種服務。當然，公會方面只是代為保管，他們會向神起誓，絕對不會看任務的內容。

此次就能利用這點，證明『暗殺莉莉』的責任全部是在作為委托主的菲奧娜身上的。

“我相信心地善良的阿瓦隆公主一定會為了拯救朋友的危機而戰鬥的。”

“嗯，你說得對，菲奧娜桑。雖然不想讓黑乃傷心，但即使如此，為了保護他，我也會將心靈化為惡鬼，與惡敵戰鬥”

真是一場難以預料的鬧劇。

莉莉是菲奧娜和妮露都認可的最強情敵。她倆不止一兩次的想要排除掉莉莉。

她是絕不會放過這個殺掉她的絕好機會的吧——菲奧娜和妮露都預認為對方是這麼想的吧。不過，想確認這點是否屬實，可比在存著鍊金油的倉庫裡練習火箭還要危險。

就這樣，在與表面擔心朋友的妮露約好合作後，她與菲奧娜緊緊握手。對有心靈感應的妮露來說，只憑此舉就足以確定她是否說謊了。

既然取得了鐵證，那麼就沒理由猶豫於在委托書上簽字。

“那麼，是我們三要和莉莉戰鬥嗎？”

在這間病房裡的三個人，自己和菲奧娜，還有像裝飾品一樣一動不動的沙利葉。

“對這場戰鬥來說，值得信賴的成員就只有這些”

“就算事隨便雇些冒險者，也能當誘餌來用啊。”

“莉莉的力量十分強大。而且，她守在自己的據點裡。就算湊出多少人數，也沒有意義”

“要攻打城堡的話，不正是需要人數嗎？”

“莉莉的據點在迷宮之中。而且偏偏是那個『神滅領域阿瓦隆』之中”

就算是妮露，也無言以對了。

人能在迷宮中生活嗎？這是自古以來就有很多冒險者思考的一個命題。其答案，除了例外，基本上都會是“否”。正因為是有著眾多怪物肆意游蕩的危險場所，所以才會被稱為迷宮。是不可能有舒適的居住環境的。

但是，在大陸各地，有人居住在迷宮裡的例子隨處可見。有獨行魔法之道的魔術士，有為了追求武技的極限而修行的戰士等，他們為了追尋嚴酷的環境而居住在迷宮之內，這種故事非常有名。僅次於進山修行。

當然，這也有著界限。能確保衣食住的環境和能憑個人之力對抗的的怪物就應對著這界限。如果兩者都不成立的話，人就無法在迷宮中生存下去。

“果然是，莉莉桑啊……”

“有什麼線索嗎？”

“恩，我在潛入阿瓦隆的時候，看到了像她一樣的人影。”

那個時候，從門的間隙中窺見的。有著蝴蝶羽翼，紅綠黑三色混雜的妖精少女，果然就是莉莉。對方是與莉莉相似的另一個人，這微小的希望理所當然地破碎開來。

與那種傢伙戰鬥嗎？

想到這裡，妮露的身軀不由自主地顫抖了起來。

“我先確認一下，這不是陷阱嗎？”

“在邀請函上寫上等級5的迷宮，這能說是陷阱嗎？”

這麼危險的地方，你們怎麼可能過來。再想到寄信者那明確的敵意，就更會認為是這重意思。

“那個邀請函，能讓我看看嗎？”

“請”

妮露拿到了，菲奧娜從她懷中取出的毫無裝飾的信件。裡面，象貴族婚禮的邀請函一樣，寫著庸長正式的格式性的歇辭，信封中還有著其他幾張資料。

“這是地圖……難道說，是阿瓦隆的未涉足領域！？”

妮露曾經潛入過《神滅領域阿瓦隆》一次。所以，馬上就看出來了。

在探索時，最先應該準備的既不是武器也不是物資，而是地圖。迷宮的地圖對於攻略來說是最重要的物品，就算是外行也明白這一點。

有著妮露和塞利斯的隊伍，自然能得到阿瓦隆的地圖。那些偉大前輩們留下的寶貴的阿瓦隆地理情報就記在妮露的腦中。

而現在，莉莉送來的這張地圖上，描話著至今為止誰都無法到達的地方。

“至少在這張地圖裡，包含著冒險者公會發佈的阿瓦隆地圖上沒有記載的場所。”

“原來如此，如果能確認在這地圖上畫的未涉足區域是正確的話……”

“那這個地圖就是真貨”

雖然希望它是假的，只是個為了把敵人引入完全無關的危險場所的幼稚笨拙的陷阱。妮露打心底這麼想。

但如果莉莉的地圖是真的，那就是說她單獨跨越了無人穿越的危險領域。並且，她在其深處建好了她自己的愛之王國——『樂園』。

莉莉達成了歷史上的任何英雄都未能做到的成就，不，是他們想都不敢想的成就，莉莉那能達成這份異常偉業的力量，已經無法估量了。

“有勝算嗎？”

“有”

從菲奧娜毫無表情的面容上無法看出她是否有著信心。

“我還是有著一定把握的，比如攻略至今為止莉莉桑展現出的能力的方法。以及，如何在迷宮內建成據點的推測”

可是，還沒決定三人小隊的具體的作戰方法。要作為一個隊伍發揮出作用的話，就必須互相了解每個人的能力，在此基礎上排好陣型，這是必須定下的最低限度的事情。

“因為是臨時隊伍，所以也是沒辦法的事。”

“話雖如此，我們也沒有時間悠閑地加深關係了。只有在途中的戰鬥中慢慢習慣配合吧”

菲奧娜如早就覺得已經沒有閑聊的功夫般，轉身背對著妮露。

“明早從阿瓦隆出發。在那之前，請你做好準備”
