在瑪提亞斯的店裡交還了哈露。

「主人、非常感謝・雖然只是短暫的時間、可是很久沒出去過了所以很開心」
「在我想要再去公會的時候就請你多多指教了」

我低下了頭・然後、哈露桑往裡面走進去、相反的瑪提亞斯就出來了。

「真早回來呢。看這個樣子好像沒有去迷宮呢」
「當然的吧。說過她受傷了就要不得不支付醫療費的不就是瑪提亞斯桑嗎」

我邊笑邊說。

「嘛啊、雖然哈露好像想要去迷宮來著、可是這樣的我覺得還是有冒険者加入再去對她也比較好」

如果我變強到可以打倒兔子潛入迷宮的程度、那個時候再跟哈露一起去迷宮裡探索也可以吶。
因為是１天１２０賽斯、所以不得不原本帶利的賺回來不可吶。
雖然是這麼說、現在的我只是無職而且還很弱小、根本就是雜魚。
不管是保護她的力量、還是可以讓她看到好的地方的力量都沒有。

「對不起、那也是不能做到的哦」

瑪提亞斯的回答完全是想像不到的。

「誒？」
「對於這個国家的奴隷來說一般生活都很容易度過、奴隷也可以在某種程度上指定想要被買下的主人・比如說、女性還是男性、年齡等等的。只是、那也只限第一年的奴隷」
「第一年？」
「這是為了守護奴隷商的法律哦・因為如果有條件很嚴格、絶對不想被誰給買下來的奴隷存在的話就麻煩了呢」
「啊啊、原來如此」

也就是說成為奴隷的話在一年以內都為了找到不錯的主人而努力・可是在經過了期限之後就要妥協某種程度上的條件了。
在經過一年的時候、一想到自己會被最討厭的類型的主人買下的話應該就會妥協吧、所以為了能被買下而努力麼。

「誒拖、這個制度是知道了、可是跟剛才說過的話、哈露也提出了某種條件了嗎？」
「誒誒・她提出的條件就是比自己還要強的人・因為白狼族只會對比自己還要強大的對象宣誓忠誠、而比自己還要之下的人宣誓忠誠是比死還要屈辱的事情」

⋯⋯明明是這樣的狀態、她也稱呼我為主人嗎。
真是做了不好的事情了。

「⋯⋯誒拖、然後呢、我還是完全不明白・這件事跟她不能和其他人一起去迷宮的理由好像沒有關係來著」
「其實、想要為她贖身的貴族的人也有來過、那一位是支援冒険者公會大量金額的人」

⋯⋯啊啊、大概明白了。
也就是說、為了勸誘她到隊伍裡而伸出援手、可是卻瞪著那位偉大的人這一回事麼。

那也是說作為冒険者出道的道路也會消失不見、這一回事吧。

難道說、在去冒険者公會賣掉素材的時候、讓我在外面等待也是因為知道這件事事情嗎？

「當然、雖說是貴族大人也是不得不遵守法律・在她沒有變更這個條件的情況下、那位貴族想要買下哈露瓦塔托就不得不跟她決出勝負並且戰勝不可・可是、那也是直到她成為奴隷經過一年之前」

也就是說經過一年的話不管是誰都能買下她麼。

「⋯⋯順便一提、離那個經過一年的日子是在什麼時候？」
「從今天開始就剛剛好是在十天後的正午」

瑪提亞斯這樣說完之後、好像覺得抱歉一樣這樣說著。

「非常抱歉、一之丞大人・由於知道你不是冒険者所以認為不是在那個貴族大人的影響之下、雖然只是短暫的時間、可還是讓她可以出去外面・因為奴隷只要沒有主人就連出去外面也做不到」

是嗎、所以她才會那樣的想要去迷宮嗎。
因為被貴族買下之後就不能自由的出去外面了。

「⋯⋯最後的提問、她的價錢是？」
「像她這樣的美人一般是１０萬賽斯・可是、如果有人可以滿足哈露瓦塔托提出的條件、那麼只要３萬賽斯就可以轉讓、跟她的買主簽訂契約」

３萬賽斯麼⋯⋯跟西裝賣出去的價格一樣麼。
啊啊、當然是不會買的哦。

這些金錢有打算用在重要的地方上的預定、而且重點是一個一個去同情的話、我就不得不把世界裡的奴隷都買下來。
走出店外面後深呼吸。

說到底、買下她又有什麼好處？
如果是我的成長開掛、就算是孤身一人也能行。
如果想要利用冒険者公會、只要像今天一樣租賃奴隷就可以了。而且不用支付人數稅還能省下很多錢。

雖然她的確是美人、可今天只不過在一起一小時──不對、實際上只是幾十分鐘不是嗎。
為這樣的對象就要３萬賽斯？３００萬日元？

哈？合理的考慮一下那樣才是荒唐無稽的事情。

『你的志願動機裡感覺不到熱情』

這是電腦公司的面試官說過的話。
⋯⋯為什麼到現在才想起面試官說過的話？

『你的志願動機的確很合理、作為模範的回答來說也是非常的完美・可是、在這個志願動機裡面有你自己嗎？』

在那個時候、結果我還是沒有找到這個的答案。
結果、祝福短信就送達了。

現在的我再來想一想──我有自我嗎？

有是理所當然的、因為我是有想過、所以是想出來的答案。

大概是正確的回答吧。
合理的去想問題有什麼錯？

『歐尼的做法不合理過頭了哦・為什麼要從高中退學呀・明明只要使用老爸的保險金就絶對能從高中畢業』

⋯⋯為什麼在這裡想起來妹妹說的話？
如果使用保險金的確就可以從高中畢業・可是老爸留下來的金錢是用在美里到大學畢業為止的費用。
感覺比起我從高中畢業還要更合理、我想要這麼做。

『⋯⋯歐尼、沒有後悔嗎？』

當時好像要哭出來一樣的美里向我這樣詢問・那個時候、我是怎麼回答的？

後悔什麼的根本就沒有。
就算是選擇了白痴的選項、我也會證明那是正確的讓人見識到哦。

對了、這就是那個時候說出來的、我所說出來的、我自身的想法。
既然是這樣的話、我想要怎麼做？
把合理性的考慮什麼的都拋在腦後、我究竟想要做什麼？

「我、想要買下哈露」

或許只是我自以為是・在貴族之下度過生活或許對她來說比較幸福也說不定。
可是、即便如此我也不想後悔的結束掉。

只有這一點是可以確定的。

期限是１０天⋯⋯不對、九天後就要對哈露提出勝負、贏過她。
在那之前要整備裝備變得更強。

可是、這些情報還是不夠。

這樣的話、我在這座城鎮認識的有５人。
不能去拜託冒険者公會・因為完全不知道貴族的眼目在哪裡。
雖然跟瑪提亞斯說明一下也好、可是不想讓哈露太過於期待。
我能無限度的變強。
最能拜託的就是門衛的歐捏桑・可是在工作中、給她添麻煩也不怎麼好。

有一個可以拜託的人・原本就是冒険者、而且能教我很多事情的人。

也就是這麼一回事、我下定決心打開那家店的門。

「店長桑、請把我變成男人吧！」
「我很樂意哦！」

在服裝店的偽娘店長氣喘吁吁的往這邊突擊過來了。