瑪提亞斯把哈露叫過來了。
雖然好像又要對那純白的美麗頭髮看呆了、可是現在不是做這種事情的時候。

然後、我跟兩個人都說明了事情。

認識的女性──諾璐沒有從迷宮裡回來這件事。
而且、還有迷宮裡有出現盜賊這樣的傳聞。

告訴他們為了尋找她需要哈露的力量。

「的確、如果是她的嗅覺就有可能尋找那位人吧。可是、如果是那樣危險的工作的話、對於身為奴隷商的我來說也很難把她借出去・至少、說是去迷宮散步這樣的謊話、我也會把她借出去吧⋯⋯」
「我知道」

我從道具包裡拿出了一枚金幣跟１００枚銀幣。

「這裡是２萬賽斯・還有２萬賽斯在瑪尕雷托的服裝店裡賣出的發掘品、要到明天才能得到・總共是４萬賽斯、請把這些作為保證金吧」
「不用、保証金只要２萬賽斯就足夠了。哈露瓦塔托、你想要怎麼做？」
「我的劍、我的力量想要為誰起到作用・這份心情即便是成為了奴隷的現在也還是沒有改變・務必、請讓我去幫助一之丞大人」

聽到這句話、瑪提亞斯也投降了。
瑪提亞斯觸摸著她的從屬項圈、光也一個接一個的亮起來、總共是點亮１００個以上的光芒。

「已經設定為出租１０８小時的時間・以出租的時間來說這就是最長的了。還有、哈露瓦塔托、這是你的劍」

瑪提亞斯拿過去的是兩把放進劍鞘裡比起短劍還要長、可是比起普通的劍還要短的劍。
不知道她是二刀流的呢、還是預備一把劍呢。

「瑪提亞斯大人⋯⋯一直都有保留著嗎？」
「因為以你提出來的條件來看、我覺得有一天會是必要的呢」

接著、她把兩把劍都掛在腰上。

「哈露、鎧甲之類的不去買也沒關係嗎？如果是哈露在冒険者公會就」
「不用、我不用穿上鎧甲和頭盔・因為速度就會下降」
「是麼、我知道了。那麼一起來迷宮吧。直到帶我到諾璐在的地方」

然後、我們就在夜晚的城鎮裡奔跑過去。
街道的燈光照耀著大路。

「主人、那個、叫做諾璐的人是主人的戀人嗎？」

再還有一點距離就到迷宮的時候、哈露就向我詢問了這樣的事情。
突然怎麼了？

「不是、只是居住的地方是一樣的、在迷宮裡被幫助了而已・就連知道名字也只是在剛才」
「那麼、為什麼會拼命到這種地步」
「那是因為想要救助啊！如果是合理的行動的話像我這樣的外行人想要去救助警備團的她什麼的不自量力也要有個限度啊這樣覺得、可是不這麼做是不行的」

哈露應該會覺得是不會顧及周圍的魯莽的人吧。
如果哈露在意我的話、當知道諾璐桑並不是我的戀人之後、就會稍微開一點吧、可是她的表情反而相反──無精打采的。

看樣子以作為戀人的希望應該是沒有了吶。

雖然街燈的構造什麼的、哈露的心情什麼的、在意的事情有一大堆、可是現在就全部推遲掉、趕緊去迷宮吧！

在迷宮的入口站在跟諾璐不同的別的男人士兵。

「對不起！諾璐桑還沒有從迷宮裡出來嗎？」
「你是？」
「她住宿的地方的同居人」
「是麼・沒有、現在還是沒有・明天早上、大規模的搜索隊就──喂你！」

抱歉了在知道還沒有的情況下就不能再等下去了！
我在話說到一半的時候就跟哈露一起進去迷宮裡面。

然後、來到了迷宮之中──跟諾璐分別的地方、完全沒有遇到魔物就到達了。

「哈露、就是這裡・我就是在這裡跟諾璐分別的、能知道嗎？」
「複數的味道混在一起勉強能知道・有什麼能知道諾璐大人的氣味的東西嗎？」
「這個藥品──、是從諾璐那裡得到的東西」

我從道具包裡拿出了藥水的空瓶。
哈露收下了那瓶藥瓶聞了聞味道。

「雖然幾乎是主人的氣味⋯⋯可是我知道了。在這邊」

這樣說完、哈露開始確實的往諾璐走過的方向走過去了。
在那裡、從前方出現了三只哥布林。

「主人、這裡就讓我──」
「猛擊！」

我的武器把三只哥布林一刀兩斷──接著變成了魔石和爪。

【一之丞的等級上升了】
【無職技能：取得了技能說明】

無職等級提升到４０、見習劍士是到１７、獵人等級是到１４。
技能說明？

「技能說明」是調查技能的技能嗎？
這樣想著之後、

⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯
技能說明：鑑定系技能【無職等級４０】

能調查相關技能的技能。
能調查的技能僅限本人、或者是伙伴所取得的技能。
⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯

大腦裡只有情報流進去了。
就好像是最上級的灌輸知識的學習一樣・在取得不知道的技能的時候就很方便。

雖然第四職業沒有解放有點遺憾吶。
接著、我走在哈露的後面繼續前進。

「主人、剛才的猛擊的威力──不、什麼都沒有」
「怎麼了？說吧」
「剛才的猛擊的威力、遠遠超過了低等級的見習劍士的威力・主人跟我一樣是劍士嗎？」
「不是、我不是劍士・雖然現在還是不能說明」
「是這樣麼、我知道了。不會深究的」

哈露這樣說完就往面前跑過去。

用職業鑑定來調查一下在前方跑步的哈露。

今後、對於以打贏她為目標的我來說想要在這個機會裡事先了解一下。

【劍士：Lv23】

很強吶・比起剛才的杰弗雷跟愛麗絲、還有諾璐都還要遠遠的強。
雖然鞭使職業的獲取條件還不知道。

「主人、從這裡就可以下到第二層」
「我知道了。還有、哈露、即便不用把我當做是主人也可以」
「為什麼呢？」
「聽說白狼族侍奉比起自己還要弱小的男人是比死還要屈辱的事情・所以現在、請用對等的伙伴來接待我吧」

對我的提議哈露搖搖頭。

「不可以、我不能接受那個命令・主人誤解了強大這樣的東西・比起這些我們還是趕快吧、我也很擔心諾璐大人」

哈露這樣說完之後、從樓梯下去了階段。

誤解了強大？

只是單純的提高等級、哈露也不會真正意義上承認我為主人這個意思嗎？

⋯⋯不對、之後再去考慮吧。
現在就跟哈露說的一樣、首先最要考慮的事情就是救助諾璐。