這樣的時候，海特的回收最好趕緊・惡即斬。

「嗯？」生氣了嗎？想說什麼？

男人那樣說浮躁鳴響腰的劍聲音。

「主人，他的目標是能惹怒主人使之打自己，變成罪犯・有在冒険者公會內光是抽出劍也搞不好被冒険者公會成員抹掉的可能」
「⋯⋯明白」

被哈露說著取回平靜，確認對方的職業和水平。

【拳擊人：Lv18】

原來如此，當真地變成了鬥爭的時候不把劍去掉而自己能鬥爭・在腰的劍是裝飾這個意思嗎？
瑪格麗特也甚至說了原拳擊師。

「討厭象明白Serisuro風趣一樣的事言」
「⋯⋯Serisuro？」（Ps：セリスロ這個得怎麼翻？）

那麼說來，山賊Serisuro也叫來著哈露的事。

「Serisuro是獸人族的蔑稱.Seriansuroupuserian⋯⋯是野生動物這個意義，Ansuroupu是人這個意義・因為與獸人和野生動物很大地不同，近幾年不被使用，不過了，在各地只蔑稱殘留著」

哈，為什麼會有這種殘忍的事胡扯。
不被饒恕・雖然甚至Teiuka，接待員小姐的卡秋霞桑是獸類人但是也不要說大聲這樣的事情，這傢伙。

「主人，我被說什麼也因為不在乎」

哈露說・被說那樣的悲哀事的胸痛。
但是正是如此. 如果我發怒的話，在這裡是對方的預想。

「你是想買哈露的貴族的部下還是什麼？」
「哦？是什麼事情我不知道他⋯」

男人笑了笑，讓人發出會心一笑・哦，你就是這麼回事。

「只是，據說，狼族的奴隷，他說想要貴族們將冒険公會起到巨大影響有一條，使者在９天後在該村的那種・那時候有白色的狼族已經買了 的話，那個貴族來說是最大的恥辱，是好了。例如，暗殺者雇之類的」

是露骨的威嚇・但是，說不定真的有那樣的事。

「像細長的腐爛的胡蘿蔔那樣的你馬上被殺」
「主人」

哈露壓制著怒氣的聲音對我說・我知道的，不會被那樣的挑釁象蒙騙一樣的我。

「請給我咬死東西的許可・我的事姑且不論，侮蔑主人的事足夠他死萬次了」
「等候等候！嗯，哈露，我雖然很高興，不過不行！命令！因為這是圈套」

對我的命令，哈露的尾巴垂下去了.（Ps：這個動作類似於動物不高興時尾巴下垂的現象，你們自行腦補吧）

「卡秋霞桑，魔石頭的買進因為好，光是山賊的褒獎金也能得到嗎？因為馬上要走了」
「啊，是馬上 ─」

卡秋霞桑也在公會內被問題引起問題很麻煩，馬上就要把錢準備好了

「哎，逃跑嗎？要不在舞台上可以作戰？」
「在那裡戰鬥吧。對不起，我有犯罪的舉動的話，家鄉過來的妹妹會說什麼不知道啦！」
「是否不知道在舞台的東西上鬥爭的即使"決鬥的場即使殺對方沒有那個成問題的也，並且改正，武器的使用是禁忌，並且我不僅劍而且也擅長在拳頭打架」

把劍放在桌子上面・你不是劍客，是拳擊人，不過。
想在對自己來說優勢的地方作戰事嗎？

「昨夜帶來的盜賊有關著賞金・這邊成為盜賊懲辦的褒獎金，為８０００感覺」
「謝謝」

領取了８種被把１０張捆起來的銀幣.８０萬嗎？是漂亮的巨款。

並且──

「卡秋霞桑，舞台在哪裡，連誰也能使用？」
「哎？舞台在公會背面，只冒険者公會成員能使用，不過因為聚會也能使用，所以一之丞大人也可以使用」
「請命令主人命令我，讓我戰鬥吧」
「劍的戰鬥，哈露不會輸，但不能使用劍，對方是拳擊師，哈露也在比較困難的吧？」

我看穿對方的原形的話，男人的臉色變化了。
並且，

「今天不受到勝負・但是，但是在這貴族使用到來之前再過９天呢？如果沒有事情的話，那個之前可以戰鬥一次」

我那樣說的話，與哈露一起離開了冒険者公會。
海特回收還為時過早・可是呢，這海特回收的絶大多數。
絶大多數的。

「哈露，要成為拳擊人怎樣做知道才好嗎？」
「樵夫如果成為水平５如果成為斧子使用，水平７如果成為槌使用，水平１０聽了對拳擊人馴熟」

樵夫重裝備，肉體強化設定嗎？
嘛嘛，因為是與疊鋸實現世界所以肌肉力量絶對地需要，不過。

「好，去迷宮前先去吃午飯吧」

在哈露的指導，並聽說有商店可以在大約２０銅板片吃鮮美的魚菜，她引導我到郊外一間餐廳。
在店面前我決定預先預先確認。

「嗯，哈露，我這樣的店進入是第一次，不過，芯片什麼時候交付明白才好？」

在日本支付只飯菜的貨款就行了的普通，不過，歐美各国支付芯片的店多・據說近幾年減少，不過。

「請看主人，那邊的招牌」

看哈露的視線的前頭的招牌。
手的標志和銅幣的標志在一個日元中上被寫，很大地Vatu從上面被描繪。

「那邊的標志芯片自由，工作人員成為工資制，吃飯的貨款包括著芯片的貨款」
「哦，這樣啊。」
「也有要芯片自由的話，有工作人員的質量下降的可能性這樣的缺點，不過，那個以上不發生由芯片的問題」

哦哦。

「那麼，進入嗎」
「是」

並且，我和哈露二人進入進入店。
是大眾餐廳以上，高級餐廳以下，草草了事漂亮的意大利菜的店這個感覺的氣氛的店・裡邊，並非就有光，就是在院子裡。

正好有空，因此店員請我們在涼台入座。

並且，坐在椅子──

「哈露不坐？」
「對不起」

她那樣說的話，打算坐在那個場合，

「等等，不是那裡向椅子」
「好嗎？」
「恩，讓女孩子坐在地上感覺很不好呢」
「奴隷通常是不能和主人坐在一起的，類似於東西之類的」
「店的禁止事項？」
「是那樣的」
「請那麼坐・我不是通常」
「知道了」

哈露總算坐了在椅子。
侍者運送水，放置了在我前。

「水免費？」
「是，免費」
「為什麼只在我的面前？」
「水只被吃飯的人提供」

⋯⋯誠然，應該沒想她吃一樣的飯嗎？
關於奴隷的使用一邊認識，我向菜單面向視線──就那樣一邊關上了菜單。

不能讀！

不過，菜單右側的所有數字的哦⋯
假如，是最貴的菜單也三位數字・如果有銀幣１０張（件）夠。

鳴響被放在桌子上面的叫人的鈴叫侍者。

「兩個廚師推薦的產品，一個是她的份，因為她也是客人，所以請給她拿水。」
「知道了。請稍等」

侍者走了，哈露詢問道「這樣好嗎？」

「之後到迷宮，餓就麻煩了吧。而且啊，即使不去迷宮，也要讓哈露吃好吃的飯」

用笑容那樣一邊說，我一邊想著如何爽快地打倒那個拳擊人的男人