「猛擊！」

在２階層，飛出的劍戟斬落了飛在空中的蝙蝠。
因為在１階層連一只地精都沒有遇到，這是今天的第一匹獵物。

【一之丞的等級上升了】
【見習魔術師技能：取得了杖裝備】
【伐木工技能：取得了斧裝備】
【伐木工技能：取得了砍伐】
【職業：斧使解放了】

無職等級沒有上升，劍士等級上升了５,伐木工等級也上升了５,然後見習魔術師等級上升了３。
嗯─打倒了敵人而無職等級卻沒上升這還是第一次啊。
因為等級超過了５０所以升級必要經驗值也跟著上升了吧。

「哈露，走吧。」
「⋯⋯⋯⋯」

啊咧？沒有反應。
面無表情好像在思考什麼的樣子。

「哈露？」
「啊，是的，非常抱歉。」
「不，沒關係啦・走了喔。」
「好的。」

二階層也幾乎沒有什麼魔物。
試著詢問哈露心裡有沒有底，得到的答案是昨天，我們通過的時候使用的驅散魔物的香氣的效果好像還在持續的樣子。
一旦走進小道的話遭遇敵人的可能性也會提高吧。

來到三階層後，因為哈露對於到達十階層為止的道路還記得某種程度，就相信她繼續前進了
然後，三階層的第一平民──不對，第一哥布林發現！啊，第二丶第三丶第四也在啊。
好像是哥布林群的樣子。

雖然當時對上一只哥布林就陷入了苦戰，就讓你看看現在的我有什麼不同吧！

「那麼，這裡就交給我來。」
「我了解了。」

我向著四只哥布林的方向突擊，首先先來一發「猛擊！」

這一擊讓一列上的兩只哥布林毫無痕跡的留下哥布林棒以及魔石死亡了。大概還有著說是毫無痕跡，這不是留下了道具在這嗎？這樣吐槽的餘裕在・然後，剩下的哥布林往這邊攻過來了。

同時從左右來的攻擊，防御一邊的話就會受到另一邊的傷害。
但是──現在的我沒有死角。

「回転切！」

與比花式溜冰的旋轉還快的高速回轉一起，周圍的哥布林被切開撕裂了。輕鬆過頭的勝利啊。

【一之丞的等級上升了】
【職業：槌使解放了】

嗯─無職升到了５３,劍士到６等，伐木工７等，見習魔術師則還只有４等啊。
見習魔術師的成長很明顯比較慢呢。

總之，把掉下的魔石以及好像被稱為哥布林棒的哥布林揮舞的棍棒撿起來都收進了道具包。
接著回過頭後，看到哈露若有所思的樣子。

「哈露，怎麼了？狀況不好嗎？」
「不，只是有兩件在意的事情。」
「在意的事情？」

我覺得沒什麼特別奇怪的事情啊。

「打倒巨型蝙蝠的時候我就這個覺得了，主人的猛擊威力實在是差太多了。明明昨天還無法一擊打倒哥布林，今天卻很輕鬆的打倒了。是昨天手下留情了嗎？」

啊，原來如此・在意的是那邊啊。

「⋯⋯還有一件是？」
「就在剛才，獸劍士的等級上升到２了。」
「喔喔，恭喜。」
「雖然只是口傳，我聽說要讓獸劍士提升到等級２,最少也必須要打倒２０之哥布林・而我等級提升的太快了。」
「嗯─哈露，接下來我要說的事情絶對不可以告訴別人。」
「⋯⋯我了解了。即使要拿命換也不會說的。」
「不不丶比較希望你能重視生命那一邊啊⋯⋯知道天惠這東西嗎？」

聽到天惠這個單詞，哈露的眉毛稍稍動了一下。

「曾經有聽聞過・不時，有從其他次元來訪的迷人，那些迷人具備著我們所沒有的力量・而那就是天惠・難道說，主人是？」
「啊啊，我是從叫做日本的国家來的，嘛，應該就是那所謂的迷人了。很可怕嗎？」
「不會，我絶對不可能覺得主人很可怕・不如說，反而為了相信我而告訴我這些話感到驕傲。」
「然後啊，我所持有的天惠呢，是能夠比別人快速成長的天惠・取得經驗值２０倍，以及必要經驗值１／２０這兩個。」
「居然持有兩種天惠啊。」

今天的哈露一直受到驚嚇呢。
雖然那是因為女神雙重預定的疏失哪。

「我所取得的經驗值是２０倍，當中分成一半之後其中一邊再分成一半,１５倍給我，而５倍的分量則給了哈露了。於是乎，打倒了４只哥布林的話，哈露就能夠的到哥布林２０只的經驗值吧。」

必要經驗值１／２０對哈露沒有影響的樣子呢。
也就是說這兩種天惠的差別就在這裡。

與比自己還要強的人們組隊接受強制升級時是必要經驗值１／２０在活躍。
而與自己對等，或是與比自己還要弱的對象組隊幫忙強制升級時就是取得經驗值２０倍发威的時候。

「所以說，主人才會要求在３階層之前的敵人要由您自己打倒啊。」
「啊啊・但是嘛，當敵人變得更強的時候我就不會這樣要求了。」

然後，哈露這麼說了。

「話說回來，沒想到主人，居然與１２年前打倒了魔王法米利斯・拉利提的其中一位英雄丶旦吉烏大人一樣是從日本來的呢。」
「⋯⋯欸？」

旦吉烏先生，你這個人，居然是在這邊的世界幹了這種大事的名人嗎？