在冒険者公會裡，跟往常一樣有很多的冒険者在熱鬧著・有在進行情報交換的人，也有在喝著酒的人・好像是在店前的酒屋那裡買過來喝的樣子・酒場在傍晚才開，因為一個人喝太寂寞了，所以一般都是冒険者們集在一起喝。

總而言之，我決定先把初心者迷宮入手的魔石賣掉。
杰弗雷和愛麗絲排在我們身後，好像說要賣東西的樣子。

「這位是卡秋霞桑，為您進行之前沒有完成的魔石和素材的買進。」
「歡迎光臨，一之丞大人，哈露瓦塔特大人・請提供冒険者證明書吧。」

我把哈露的冒険者證明書轉交給卡秋霞。
然後，我從道具包中取出在初心者迷宮獲得的魔石，哥布林棒，蝙蝠翅膀，史萊姆啫喱之類的東西。
在初心者迷宮中獲得而沒賣掉的道具只有稀有獎牌和哥布林劍而已。

卡秋霞為了查定價格而稍微離開了坐席，這時上次那個聲音響起了。

「還是老樣子初心者迷宮嗎，真辛苦呢，不是初心者迷宮這樣的地方估計也賺不到錢吧。她也真是可怜呢，跟著你個這麼貧窮的主人。」

是昨天那個拳闘士男人過來找麻煩了。看來在昨天起就一直在同一個地方的樣子，是個相當游手好閑的人啊。

「想說的只有這些嗎？」
「啊？」
「不止是作為冒険者是二流水平呢，連挑釁也是二流的樣子啊・不愧是貴族大人的狗腿子呢。」
「混蛋，你想吵架是嗎？（這個在日語裡寫作『賣吵架』，也有挑釁的意思）」
「賣吵架的人會反過來買吵架嗎？看來你作為商人來說是三流的啊.（『買吵架』也就是接受挑釁的意思）」

我對他嘲笑起來。

「想打的話去那邊的舞台打吧。」

我用大拇指越過肩膀，指了指身後的地方。

「吶，初心者⋯⋯不，菜鳥喲、舞台是那邊才是吧？」
「那邊是懲罰室喲？」
「也就是我們的第二故鄉呢。」

⋯⋯拜託你們了，現在先給我閉嘴吧。我不會詳細追問為什麼懲罰室是你們第二故鄉的啦。
對於我的提案，拳闘士的男人放聲大笑道。

「沒想到由你那邊提出這樣的提案啊，你在知道我的職業之後還敢說出這樣的話啊・這次看來能從賽維里奧老板那裡獲得獎金了呢。」

⋯⋯要買下哈露的貴族叫塞維里奧嗎？真是個口疏的男人啊。

「一之丞大人，讓您久等了。合計３２賽斯・請確認一下吧。」

３２賽斯⋯⋯３２００日元嗎。雖然賣低了還是賣高了也判斷不出來，可是現在這件事怎樣都好。
收到了三棟１０枚的銅幣，還有零散的銅幣兩枚，把其收入道具包中。

「卡秋霞桑，幫我準備下舞台吧！這個小子要和我打呢。」
「誒？請等一下，一之丞大人可不是冒険者啊？」
「沒問題的啦，不會殺掉的！會控制住不會發生事故的範圍裡！而且我申請的話，在規則上應該沒問題的吧？」

一邊那麼說著，拳闘士的男人下流地笑起來。
提到規則的話，卡秋霞也不能再插嘴了。
接著進行了使用舞台的手續，使用費是申請者的男人支付的，總共３０賽斯，也就是銅幣３０枚。

好貴啊。

然後，不只是拳闘士的男人，公會中很多客人也一起跟過來了。醉漢們也拿著酒瓶子過來看熱鬧。

圓形的舞台，周圍是草地。
沒有觀眾席，四周由牆壁覆蓋著，這是為了不讓外面看到。

「卡凱先生，如果１０分鐘內沒分出勝負的話比試就算結束了。」

卡秋霞桑那麼說道・把劍扔在草地上，拳闘士登上了舞台──他好像叫卡凱的樣子──說道「１０分鐘也用不上」地說道。
然後我也把劍交給哈露保管，跳上了舞台。
然後在我走上前去時,３名男人走相續登台，站在我身後。

「打算要做什麼？不是要１對１嗎？」
「這些傢伙們是為了不讓你逃而準備的看守。」
「是嗎──啊，對了。不想欠人情，這３０賽斯還給你」

我那麼說道，把剛才得到的銅幣３０枚往天上一撒・同時蹬地而起。

「什⋯！」

這就是那個男人還能雙腳站著時說的最後一句話了。我腳一跺地，身體如炮彈一般向前飛去，瞬間我的掌擊便打中了男人的腹部。
這一擊就讓那個男人站不住，倒在地上，然後銅幣在他的背上紛紛散落下來。

「你⋯⋯你也是拳闘士嗎。」

因為手下留情了，因此他還留有意識。

「嘿、為了保險而做了準備真是太正確了。拳闘士的確很強，但是啊⋯⋯魔法是其弱點啊！給我好好記住吧⋯⋯當然前提是你還活著的話呢！」

隨著卡凱的話語打出信號，「『『小火焰！』』」聽到了使用魔法的聲音，從背後有三發魔法以我為目標飛來・在舞台上用魔法不算違反規則，可是會遭人非議。

然後──三發魔法確實地命中了我。

卡凱大概確信自己的勝利了吧。但是──

雖然有點痛，但這種程度的話還不成問題。
把職業轉換成魔術特化的類型，魔防御瞬間便輕鬆超越了魔闘士時的二十倍有餘。

在他們登上舞台時我就知道他們是見習魔術師了。

「聽好了，魔法師這樣使用的！小水球！小岩炮！小吹風！」

水球，岩石，空氣的結塊分別擊中三名見習魔術師，把他們全部擊暈・然後我的手向著天空「小火焰！」地釋放了火焰魔法。

天空中降下巨大的火球。

【一之丞的等級上升了】

好像是因為通過使用魔法，讓見習魔術師和魔術師的職業，其中的哪個等級上升了的樣子。
然後我看著卡凱。

卡凱看著剛才從天而降的魔法，露出恐懼的表情問道「你、你到底是什麼⋯⋯！」

「沒有要告訴你的職業！」

因為真的是沒有呢。
然後我抓住卡凱的頭髮，深深看著他因恐懼而扭曲的臉。

「比起這個，向你的飼主傳達吧，我是個膽小的人所以會到處逃到處藏・但是，把哈露──把我重要的人傷害的人我是決不饒恕的。就算對手是貴族也一樣・所以讓你作為信使活下來。」

我留下這樣的話，

「猛擊！」

使用了手刀，

「咕呀啊啊啊啊啊啊啊啊！」

把卡凱的左膝以下切落了。
⋯⋯我的右手顫抖著・男人的悲鳴也在我的鼓膜震動著。

卡秋霞桑拿著本來為我準備的急救箱走上舞台來。
而醉漢也先一步來到舞台上，用酒幫忙清洗傷口。
那個消毒行為，讓卡凱更加痛入心扉。

我自舞台降下，站到了哈露的身旁。

「哈露⋯⋯我回來了」
「主人，請不要太勉強自己。」
「雖然沒想要勉強的，但是⋯」
「求求您了。」
「⋯⋯嗯，謝謝。」

啊，本來是想更加爽快地結束的呢。
實際的無雙還真是挺累人的。
但是，只要這個流言稍微傳開的話，敢挑釁我們的冒険者想必也會減少很多吧。
雖然對於殺雞儆猴用的凱特受到必要以上的傷這件事，我沒有謝罪的打算，但是還是有種不太舒服的感覺。