『你这个网路人妖！』

　聊天中浮现的文字虽然听不到声音但是可以看见到烈火般愤怒的片麟。
　在跟平常温厚的丶有困扰时会温柔地听取可以依靠的公会长背离的辱骂声中胆怯。
　……不是的。从一开始就没有这样的打算。只是一点点的误会。
　现实中没有被称为朋友的对象，但是孤独生活太过寂寞，生来第一次对网路遊戏出手是在半年前。
　在连左右都分不清楚的时候来打招呼的是他。
　不清楚直白的对話方式，尽可能的用心使用礼貌的敬语是不可以的吗。
　作为交流初学者的我感情变好後也没有改变语调，被认为是形式上使用敬语的脚色接受了。

『至今为止被你狠狠的骗了！ 被玩弄的我们想必是很滑稽吧！』

　虽然不是不想早点解释，但是手指颤抖着不能顺利活动。这种状态下是不可能正确的使用键盘的，而且在那之前一点解释的文字都想不出来。
　一定是因为就算稍微也好想忘记现实而选女性角色，是最初的错。
　没想到使用女性角色使用礼貌的話语会被误认现实也是女性，这是我意想不到的。
　这裡是在遊戏中，还以为跟现实是没有关係的。
　性别什麽的丶幾岁不管什麽情报都没有说出口。
　不管是谁都没有问过，大家就跟自己一样，是因为想沉浸在与现实隔绝的遊戏中吗。

『明明是男人还跟男人撒娇真恶心，是说暴露了。赶快引退吧垃圾虫！』
『朋友全体失去冷静了。虽然不好意思要我说的話毫无疑问要BAN掉。说起来在那之前这是令人困扰的行为吧，遊戏的规则都不能遵守脑袋很奇怪吧ｗｗｗ』
『我想就像是网路人妖吧』
『是说平常连线的时间是尼特吧』(译: ニート尼特 家裏蹲)

『网路人妖还想要被奉承脑袋有问题吧ｗｗｗ』

　抨击的声音不只停留在公会长身上，同席成员注意到的纷纷异口同声地指责。
　在现实曾经发生过似曾相似的事情才逃到这个世界，这个世界也迎来相同的结局，这样一想不禁流下了眼泪。
　结果自己不管去哪里都不能被接受吗。
　好不容易以为找到了能留下来的地方，以为能稍微增加感情的对象，他们都是以为我是女性而对我温柔的。
　那也就是说，自身的碎片是一点魅力都没有的。

「哈哈，哈哈哈哈……」

　在谁也不在的现实中我的房间内响着冷淡地自嘲笑声。已经够了。就这样什麽也不说的就跟他们说一样引退吧。这样决定的瞬间。

「从刚才开始就听到了相当的单方面阿。自己说出是男人的傢伙哪裡是网路人妖了，还是说那傢伙被问到现实的性别说是女的吗？ 是你们自己认为的吧？ 不就是你们任意的误会任意的高涨情绪任意的生气吗」

　只有一人，什麽都不说的站在视线的一角的男性角色是站在我这边的。
　并没有太过往来。虽然同一个公会但是连线的时间带不太能咬合到也没有好好谈过。
　但是，好幾次一起狩猎的时候是个细节都做得很优秀的坦克有这样令人佩服的记忆。(译:坦克 应该跟肉盾相同?)
　在被平常经常说話的人批评中的时候，接点很少的他有好好地看着自己，并且庇护了真的很高兴。
　这个是遊戏真的太好了，不禁湿润的脸没被看到真的是太好了我是这麽想的。
　光只是这样而已巢食心中的谛观和悲观被漂亮的驱散了。
　如同他所说的最初并没有打算当网路人妖。只是说出性别的机会到刚才为止没有遇过。
　被误会了只要道歉跟解释大家也一定会明白地。
　……但是，那只是虚幻的梦想而已。

「哈？ 你在说甚麽？ 虽然真的有受到网路人妖的帮助」
「让我误会的是这个傢伙吧。任意的误会太过离题了吧ｗｗｗ」
「本来男性使用女性角色时就已经像是网路人妖了。恶心去死吧」
「什麽什麽，难不成还在被骗吗？ 在现实不受欢迎所以把最後的希望给了网路人妖ｗｗｗ」
「是说你不也是同伴吗。自导自演的臭味」


　简直就像是商定好一样一起投下无端的诽谤中伤。
　自己被说什麽都好。但是，庇护自己的他被人谴责是看不下去的。
　在这裡什麽都不说真的会成为没有价值的人。
　鼓起勇气来述说着不对。他和这次事件没有关係，自己也没有打算骗人。
　但是返回来的不是話语，是包含他的公会强制退会措施。

　在那之後所说的东西，在某个巨大的揭示板以相当的频率写着不知道从谁而来的诽谤中伤讯息。
　讨论串上写得是夸张又夸张，偶尔会有否定的回帖不过在那瞬间会有大量赤红的ID笔战大量展开谁都接触不到了。
(译:红色ID 在2CH同一帖反覆发言ID就会变红)

　现在想起来就是公会的自导自演吧，在那个时候的我对那种文化还不熟悉，打从心底感到厌倦。
　到现在为止我才知道他们是可怕的自私的自我中心的人。

　还有其他的网路遊戏。何时想要转移後也就可以结束了。学会这个教训下次就能和平的享受。
　但是持续了稍微一段时间停留在同一个遊戏上。无论如何想向那个时候的青年道谢跟谢罪。
　没有交换朋友的关係也从公会退会了没有联络的方法，每天这样顺道街上和狩场的一角持续的找着。
　或许说不定已经退出了脑中的一角这样想着但还是没有放弃。
　他在这个网路遊戏很开心地享受着却因为自己而断送了。
　这个罪恶感没有直接交谈是不会消散的。

　不管写什麽说什麽都不改变的连线，掲示板上写的诽谤中伤的内容变得更强烈了。
　在那裡。又在狩猎男人了。那些人在现实中也是作着跟踪狂一样的事那种执着心连揭示板的居民都惊讶。
　不过，多亏了那个才能跟青年重逢真是讽刺。
　看了书写的内容知道了我还在连线，像跟踪狂一样的报告不用找也知道我待的地方。


『还要继续下去的話重新制作角色比较好吧。可以的話要帮忙吗？』

　寻找的对象突然出现在眼前，赠品般的建议和提出高等带练的提议，虽然当时混乱至极但现在想起来也是个不错的回忆。
　反覆深呼吸取回冷静，打出一直思考着的文字。

『不，不是的，一直在找着。非常感谢你庇护了我。然後，给你添麻烦了真是抱歉』

　会被痛骂吗，还是接受呢。等待回答的期间战战兢兢，但是他的回答是跟预想相差太远的东西。

『没想到你会这麽想，只是为了说这个而连线？』
『是的』

　没有接受谢罪，应该作的痛骂也没有。
　等着等着也没有出现的回答透露出困惑感情被察觉到了。

『你太过有规矩了……。虽然网路人妖只不过是小事但是持续的露脸和执着让事情发展起来了。如果一一去关心的話神经再多也不够』

　经过充分的时间後，特地使用角色动作的『吃惊』来让人理解。

『被公开处刑的人才够格这麽说吧。反正什麽事都做不了就随便他们喜欢吧』

　青年说所说的在理论上可以理解。

『不能接受』

　不知不觉中手行动了。
　对於抱持恶意匿名的对手没有任何办法。隐藏着自己把谎言说的跟真实一样竭尽诽谤中伤卑劣也该有个限度。
　更何况，瞄准本人以外『旁边的谁』的行为无论如何都不能原谅。

『不能接受的意见我是同意，能做到什麽才是问题。像这次的直结是特别缠人的。就当作被狗咬了放弃吧』

(译:直结厨 在网路上要电話之类直接连络的方式的厨)

　青年是大人吧。因为其他人的错遭受损失不责备反而安慰。
　那样反而更让人在意。明明对他有坏处，但是却接受这种状况。

『绝对不原谅』
『心情我可以理解，突击掲示板破口大骂来回应还是不要吧。就像帮火注入油一样。贯彻不在乎的立场是最有效果的』
『如果没有对手迟早会腻的？』
『就是那样』

　反驳的效果很弱是知道的。青年说出口的是模范的应对。
　但是，所以直到目中无人的对手行动满意为止只能持续忍受，这太没道理了。

『摆个大人样，後退一步，总有一天愿望会实现，什麽都不做的只是看着不就是怠慢吗！ 也会有在腻之前就造成无法挽回的事情啊』

　不多加以考虑手指任意的动着。沸腾涌上的愤怒是身体记住的东西。

『稍微冷静下来。现实的話不说，匿名性的网路没有能做到什麽的手段』

　突然转变成攻击性的发言让青年阻止是可以理解的。结果，这个愤怒不就是独善层面上的吗。
　对无关係的青年诽谤中伤不能原谅的自己，跟想通思考的青年并不一致的关係。
　明白却不能接受。所以也不打算让步。对於家裏蹲的我来说虽然是很困难，在这个世上还是有不能逃避的时候。

『决定了，绝对要復仇给你看。不光只有他，是全部那样子的人』

　心中的开关切换了。曾经熊熊的燃烧着，但是工作已经结束
冷却凝固下来的感情，虽然只有一点，但是确实气势变强了。

『哈，哈啊！？』

　青年会惊讶也是没办法的。

『说是復仇那你打算做什麽』

　具体上还没决定。只是，让他们能受到跟自己相同的人尽可能排斥就好。
　头脑中冷却了下来。可以明白寻求解答的脑袋开始运转了起来。
　他们在掲示板写上谎言。加以角色。为何呢。因为就这样写出来冲击性不够。
　他们的妄想我一开始就说是女人并且肆无忌惮的魅惑收下多数的高价品。
　因为扮演女性要求道具供品是显而易见的邪恶。
　那个出乎意料的『被网路人妖骗的自己没有看人的眼光ｗｗｗ』这样煽动的文章有着惊人数量的回帖。
　总之就是那样。虽然骗人的网路人妖是不好的，被吸引过去的男人也是愚蠢的这样在意思上是不会改变的。
　所以拚死的说对手的错自己只是单纯的受害者，什麽也没有错的起哄着。

『关於网路人妖你清楚吗？』

　不愧是没有回答疑问反而问了莫名其妙的问题让青年也感受到困惑的样子。

『如果知道什麽的話可以教我吗』
『不，虽然概要还是知道的，只是完全不懂。为什麽突然要知道那些事？』

　决定了。因为那是脑中朦胧浮现的復仇必要的知识。
　想尽快的行动，但是同样是被害者的青年确实有知道权力。
　或许能帮连骨架都没有计画做些补强也说不一定。
　就算被阻止，惊讶也无所谓。心中的开关已经切换了。任意的决定被说了也是要任意的去做。

『要扮演谁都不会发现的完美的网路人妖，把那种人全部一起欺骗』
『……喔，喔呜。然後？』
『是的，骗到某个程度的人数……』

　最初果然是很惊讶，但是随着继续说下去後青年的表情变得认真了，嘴角也觉得有趣而弯曲了。

『然後是最後，你们啊ｗｗｗ被网路人妖骗了现在的心情怎样啊ｗｗｗ呐呐现在是什麽心情啊这样煽动着！』
『……虽然只能说是蠢事。但是，成功的話确实很有趣。让他们这样在面前哑口无言不是没有想过。呐你啊，这个计画，我也能帮忙吗？』

　从中途开始就那麽想了。要说为何呢因为咬饵的情况不是中途半端的。或许他对这种人也有着各种的愤慨。

『非常愿意。但是能帮忙什麽呢？』
『是啊，作为网路人妖的锻炼。要说为什麽的話我是ネナベ，作为教师没有更适合的吧？』(译:女性在网路扮演男人)

　伴随没有意料的話语而哑然的我，青年用比起大拇指的动作回应我。

『目前还没有决定角色名字。有什麽候补吗？』

　名字是代表着身体，虽然不太适当但是要有带着意思。話说回来意思表达太过头反而不自然，马上就能理解也不行。
　符合条件的候补之後必须要调查，不过有想起一个符合的。

『那个，赛希莉亚怎样的呢』

(译:借用圣女则济利亚 因為原譯不好聽更換稱呼)

　是作为盲人和音乐的守护圣人而被知道的名字。作为守护一时的享乐和无法看见现实人们的守护圣人。但是最後被处刑了。
　对基督教徒是有名的名字，但是在宗教感薄弱的日本是不太会被知道的所以，分数给的很高。
　虽然我也想对青年说明这一点。

『对那些人确实讽刺』

　他对名字中放入的意思正确的理解到的样子。到底是怎样人呢。真的有点在意现实的情况，但是现在没有去思考那一点。

　全部都是为了制裁直结厨。
　这只是过於壮大愚蠢的復仇剧拉开帷幕的瞬间。

