

　在彷佛是亚热带的苍郁茂盛的丛林内，某个理由而避免自然侵蚀的一角，像是跟周围的景色切离似的阳光从头上倾注而下。
　半径数十公尺左右。树木被一股脑儿的切成漂亮的圆形，脚边长度不长的草具有整齐的同样高度。
　这样的场所，是被称为妖精的游乐场的地方的样子。
(译:目前不知道是指哪种 不知道是尖耳朵的还是有翅膀 每个作者习惯不同 )

　原来如此，确实在有着潮湿的空气缠绕肌肤的不快感的丛林当中有这样的一个安息地会这样想也是理所当然的。

「啊ー，不快点涌出来吗」

　在那个广场盘腿坐着，还残留着孩子气的少年忍耐不下去的站了起来把背後吊着的剑拔了出来。
　刀鞘使用的皮革已经退色了，因为到处都变黑了，所以有着使用久了的感觉在之前而不会感觉到破烂。
　拔出来的剑刃的部分大约有1米半。
　和少年的160公分程度的身高不匹配的，1只纤细的手毫无困难的呼呼地挥动厚厚的铁块。

「注意一点啊。还没到涌出来的时候啊」

　活蹦乱跳的他在那裡用吃惊的样子被躺在草的地毯上的高个子青年轻轻斥责。
　背上背着长度从头到脚底为止的自豪的大型盾，代替床使用着。

「是阿。赛希莉亚桑还没来吗？」

　青年的隔壁是直接用屁股坐在地上，红色耀眼的短发女性也同步说着。

「我知道啦。这次一定会出现稀有ー吧ー」

　被提醒的的少年打发着时间把剑架好，踏着轻快的脚步毫不停滞的剑戟向虚空中探出。
　双手握着的剑用眼睛捕抓不到的速度挥舞着，广场一端有着从苍郁茂盛树木的落下的1枚叶子一瞬间变成多达10片的碎片了。
　摆着像是在说怎样啊的架子的少年，青年和女性像是微笑着眺望着。

「好厲害啊。达成2位数不是第一次吗？」

　和那2人对照的是，从深处树荫下一人的少女在绝妙的时机出现了，荡漾着宛若柔软的春阳般的笑容好不吝惜地送出赞辞。

「因为等级提高了。Agi也达成上限了」(译:敏捷)

　虽然少年很害羞还是自豪地搔着鼻头。

「赛希莉亚。太过夸奖只会让他自大起来」

　躺着的青年站了起来。
　地面的草呈现出和背负的盾相同形状被压碎到不成原型的洞青年不在意的样子，目标对象一段时间就会回復原样所以不用去在意。
　剪成不干扰程度的黑髮在躺下的时候碰到外面了，夹带着几根绿色的草。
　比起少年地个子大上一半左右，同样站起来的女性比少年的个子还小让青年看起来又大了个两成。

「真是抱歉。让你们久等了」

　被称为赛希莉亚的少女对不起的把头低下，有着丝绸般光泽银中混点金色的淡白金头髮飞舞着，受到太阳的照射散播着闪闪发亮的光的粒子。

「不，没有什麽等到不用道歉也可以」

　少年慌忙地挥舞着手赛希莉亚把头抬起来，微笑着。
　年纪大概在10岁过半的样子吧(译:大约超15?)。残留天真浪漫的脸在少女和女性中保持危险的平衡同时存在着。
　肌肤透明般的白皙爽朗的笑容并没有伴随病弱的形象。
　制作物一般的脸造就一个艺术的完成形式要这麽说也不算谦逊。

「赛希莉亚桑来了，差不多该準备了吧」
「是的。莉丝桑，凯特桑，齐力耶桑，今天也请多关照了」


　不用多说，这个是用全潜入系统构筑的汗水与努力的结晶的VRMMO，『World's End Online』之中。
　虽然照射下来的阳光的温暖踩在土上的感触不比现实逊色，但仔细一看果然还是能隐约看到遊戏层面的部分。
　HP条和名称的显示，各种系统视窗是不需要多说的，这个世界的风没有现实中的纤细，就像是看不见的墙壁推挤过来的样子，地面的土并不是粒状，而是平整的别的什麽。
　虽说如此因为身体活动跟现实没有太大的区别，多少能无视特效的粗糙。
　在那之中技术发达的話也会改变成现实的图像，或许总有一天能诞生出能现实分毫不差的世界。

　地城中这种跟其他不一样的宽广场所大多是使用在某些事件上。
(译: ダンジョン 地下城 迷宫之类的 但是翻译很多种..)

　这个地方也没有不一样，1天只出现1次的再现的BOSS怪物的固定涌出点。
　多亏了慎重打倒了後会正好24小时再次出现，谁都不知道的打倒的話敌对的队伍就会难以发现是个好处。
　聚集的4人也没例外，1周前发现到这个BOSS出现就持续独占着了。
　总有一天会被注意到，为了延迟那个瞬间，直到快到涌出来的时间才集合。

　他们想要的是BOSS怪物听说约0.2%掉落的稀有道具，効果也优秀需求也高，完全没有幾分供给。
　从服务开始经过2年至今伺服器有没有2个都说不出来。没办法保证正确的数量。

「凯特桑负责抓住小兵齐力耶桑和莉丝桑负责攻击。齐力耶桑彻底管理BOSS的仇恨值不要让他转移目标。暴走後会任意固定目标，就跟往常一样。这样子可以吗？」

　赛希莉亚的話语让4人各自轻鬆地点了头。
　是她的个性认真地的关係，实际上是不需要商谈的好幾次狩猎过这个BOSS。

　构成是前卫2名，後方火力1名，支援1名是这个游戏正统的组合。
　齐力耶是刚才把飞舞的叶子分割成10片的少年。
　如同所看到的是前卫，喜欢使用双手剑高速高威力的攻击，特性上没有持盾防御力有点困难。
　凯特是之前躺下拿着大盾的青年，跟齐力耶相反是以防卫能力为重点的前卫。
　前卫可分成攻击手和坦克，齐力耶是前者，凯特是後者就是这样子。
　在後面等待着的是短发的女性莉丝。
　比赛希莉亚多成长了一圈的虚拟形象比起少女更接近女性，或者说是大姊姊那样的表现比较适合。
　虽然是很适合支援的外观，实际上喜欢的是火力特上魔法职业。
　然後赛希莉亚是可以说就如同外貌那样，因为某些理由在这个游戏是贵重存在的纯支援。同伴的回復和防御，擅长给敌人简单的负面状态。

　他们的共同点是不论是谁都是在遊戏中名列前茅的水平。
　角色的操作，在所谓玩家技能中算是出类拔萃。
(译:玩家技能? 有点像是操作技巧吧)

　除此之外并没有加入同一个公会，也没有一直组着同一队。
　硬要说的話，全员是以赛希莉亚为中心互相认识的，迷恋上了互相的玩家技能吧。
　然後，狩猎美味的BOSS时候会互相说个一声的关係。

　其他还有经过幾次细致的最後确认後只有凯特一人站在广场中心，3人抓出不会被BOSS认知程度的距离。
　画面上显示的现在时间一动也不动的盯着再出现为止剩下的时间开始倒数。

「3……2……1……！」

　凯特宣告零的同时眼前的空间扭曲凝结成像。出现的是像人类小孩一样大小的双脚走路的猫。
　手上嵌着赤红的拳击手套，左眼有着三条绽开的抓伤伤痕。
　头上戴着学生帽，嘴巴咬着草叶，身体缠绕的是旧时代的长学生制服。追根究柢就是猫的不良番长打扮。
　接下来的瞬间，【Wild・Cat】把眼前的凯特认定为敌人，把手腕往上举叫了一声。(译:这BOSS名字还真够偷懒的 就叫野猫? 还是说野性之猫?)

「喵ー嗯！」

　跟外表的野性相反，像幼猫一样可爱的叫声回响在空中。

「啊啊，果然很可爱呢」

　赛希莉亚把手腕抱在胸前，眼睛眯起来陶醉的样子看在【Wild・Cat】圆圆的独眼之中。
　说起BOSS怪物通常是令人害怕的样子，很机械的，很帅的幻想兽现在想起来不一定是那个样子。
　其中的【Wild・Cat】这种有个性系BOSS也多少存在着。

「迷恋上的話就萤幕截取吧！ 过来了！」

　凯特的声音让赛希莉亚吐出小小甘美的吐息在思考切换前看个清楚。

「呢ー」／「咪ー」／「咪呀ー」／「呢呀？」

　回应声音的是如同堆积如山的猫从天空掉了下来。
　这些都是现实中猫变形成恰到好处圆滚滚的东西是可爱无比的……虽然是这样。
　【Wild・Cat】向天举着的手腕向凯特突进的瞬间，降下来的猫圆滚滚的眼睛眯了起来，用像是招财猫的动作举起前爪伴随轻快的声音突进。
　只有重生的时候的漂亮的特殊演出结束了。

　有个性系的BOSS有幾个共同点。
　就是持有一个或两个习惯特性让正面成为对手会十分不好对付。

「杀啊！」(译:纯喊声..找不到是适合的状声字)

　凯特用能把整个身体覆盖的盾牌用极限的力量水平挥出，把一群招财猫打飞。
　悲伤的猫鸣引诱着哀愁，空中飞舞的猫好好的重整体势活用敏捷飞向凯特攻击。

「【Limes】」(译: 国境线或是壁垒之类的意思)

　赛希莉亚天真无邪的声音，在其中凛然的响着编织着，凯特的周围一瞬间浮起薄青色的薄膜。
　第1匹飞向凯特用锐利的爪伴随可爱的叫声一起挥舞着，仅仅挥舞到盾前就被薄青色的光弹开了。

　赛希莉亚的职业是最高主教使用的是防御魔法的一种で，对对象展开独自有着耐久力的魔法。
　受到规定的回数和耐久力变零就会消灭，因为延迟和冷却时间很短泛用性很高是常用的。
　顺带一题延迟时间是使用那个技能後，能使用其他技能前的必要时间，冷却时间则是要使用同技能的必要时间。
　也就是说，不管冷却时间，延迟太长的話其他的技能也不能用，不管是再强的技能也不得不考虑这一点。

「齐力耶，準备好了！ 上吧！」

　第2匹，第3匹，第4匹同时挥舞抓子，再次被薄青色的磷光阻挡，在那之後从第6开始到第12匹持续下去。
　凯特对袭来的攻击完全无视取好距离奔跑着。

　Boss的小兵【Cattle・Cat】是攻击力很低但是数量异常的多……但是搞错了也不能打倒。(译:cattle牛? 大概是跟牛一样一直冲过来的关係吧)
　手滑打倒的話会用【Death・Cat】别种怪物復活。
　那样子最後，不足的攻击例会大量强化，顺便外观也会变得无法在用餐间给人看的样子在各种意义上都是大惨事。
　第一次发现而挑战的队伍最先把小兵狩猎完毕，那是一个在心中留下凄惨的心灵创伤的传闻。

　凯特的初击是为了让目标固定在自己身上的行动。
　【Cattle・Cat】在同种类的怪物受到攻击得场合，在目视範围对攻击的玩家一起袭击附有【Link】的特性。(译:连结)
　为同伴着想。真是不错的話语。
　确认【Cattle・Cat】的目标是向着凯特後，迫不及待的冲了出去，对身为本体的【Wild・Cat】用习惯的手斩了过去。
　顺带一提【Cattle・Cat】的【Link】发挥得对象只有【Cattle・Cat】而已，【Wild・Cat】是在对象外。
　……说不定是在背後被讨厌着。底下部属的饮酒会对上司的抱怨和牢骚交错飞舞。让人觉得可怜啊。

　不管是什麽，齐力耶朝着小兵被顺利剥掉的地方放入全力给予一闪。
　和确实切裂身体的感觉一起【Wild・Cat】表示出受到伤害的动作，仅仅是把身上附着的在头上显示的HP计量稍稍後退一点。
　像是在说你作了什麽【Wild・Cat】也用不合时宜的拳击手套，侧面回转以齐力耶的下颚为目标挥拳，用染了杂技般的动作浮现着浅笑让上半身逸开回避了。
　拳套通过眼睛和鼻子的前方的瞬间，逸开来的身体往前压把剑从下段往上砍，弹上来的剑尖使用力量和技巧返回从上段开始袈裟斩(译:从左上往右下砍)。
　攻撃後的空隙突来的剑闪【Wild・Cat】没办法闪避，再次让HP计量後退了。
　挥出去的拳套拉回身体，这次如同针刺般的锐利伸出。
　但是齐力耶就连那个也看到了，仅仅移动作为轴心的脚就让我们看到毫不困难的回避。
　但，齐力耶连闪避时的事都想好了吗，回避场所也被另一只拳套逼近。既然已经移动过重心要做出同样的闪避是很困难的。
　齐力耶在这裡的判断也很迅速。放弃闪避的他使用厚重的剑腹弹开高速逼近的拳套。
　不止如此还再强行制造出来的空隙更加使用数发，高速剑挥舞着。

「真是的，太早行动了！」

　莉丝斜眼看着齐力耶的剑舞半愕然的告知，把预先準备好的魔法解放。
　被温暖阳光包围的齐力耶周边一瞬间涂改替换成飘舞着雪的极寒之地。
　【Permafrost】，通称被叫做【冻土】，让敌人Agi降低的设置型的减益魔法。
(译: Permafrost 永久冻土)

　感觉没有知觉的肌肉的魔法生物和有寒冷耐性的敌人是没有效的，动物系的BOSS效果是马上出现的。
　原本【Wild・Cat】的Agi是有着高设定的，没有像这样使用减益魔法要避开攻击是被认为是很困难的，但是齐力耶具备的能力值加上托了杂技师的天性的福是完全没问题的。
　VRMMO是现实中的身体能力能发挥作用的场合也是有的，不在系统定义之中的玩家技能是聚集着羡望的。

　赛希莉亚一动也不动的在後方观察他们的行动。
　她的职业最高主教是所谓的支援职，附加了把握全体的动向送上适当指示的司令塔的工作。
　凯特现在，全身受到堆积如山的猫的爪和牙齿的洗礼。
　不愧是这麽多的数量就算使用盾和防御魔法还是很难减少伤害，无法用盾接收的背後攻击就算只有一点点HP计量还是确实的在後退。

「【从现在开始他所在的地定为圣域】」

　伴随着赛希莉亚的声音凯特的脚边展开了魔法阵。
　喷发出来的淡绿色粒子用比凯特HP计量减少的速度还要快的上升。
　被通称叫为【圣域】的地面设置型回復魔法。
　範围很狭窄，跟通常的回復魔法不一样是不论敌我的回復是困难之处，对於只要抓住怪物没有必要攻击的现在这种情况是非常方便的。

　继续计算着冷却时间的消失，这次对齐力耶在次使用【Limes】。

　考虑到前卫的HP系数就算是Agi型只有受到一次攻击的話HP也不会一次归零。
　但是【Wild・Cat】有着无视回避率必中的，而且对伤害发生对象产生击退的【猫骗】这样的技能才準备好的。
　前卫被打飞会发生失去目标，出现转向後卫的可能性，要勤劳的更新【Limes】让伤害无效化防止击退是必要的。
　所以能抓住【Wild・Cat】对於普通攻击不难闪避，【Limes】的防御次数不会削减的齐力耶这样子的Agi型前卫是令人满意的。
　虽说如此假如被多数的小兵缠上的話难得回避率会受到惩罚大量下降。
　凯特在这抓走聚集群聚的小兵另一个目的就是预防回避率下降。对於这个BOSS这2个所担任的工作是缺一不可。

「第1发，差不多要上了喔」
「拜托了。【Cast Reduction】」(译:施放减少)

　可以看到由於齐力耶的连续攻击【Wild・Cat】的HP计量已经被削减2成了。
　减少到这裡的話使用上加算额外的仇恨值的技能【挑拨】就算受到魔法大伤害也不会很快的突然转向。
　莉丝所使用的魔法跟至今使用的是另一种风格的，如同名字是让目标对象的咏唱时间减少的魔法。
　高等级，高威力的魔法有着咏唱时间跳高的倾向。
　虽然装备和能力下降的事不需要多说的，爱上火力的他比起咏唱时间的缩短更重视一发的威力为重点的关係，跟同等级级相比咏唱时间比平均还要长。
　虽然在单打的缺点是很多的，但由於这样的互补变为不逊色咏唱速度，在威力上相当漂亮。
　莉丝开始咏唱，从看到魔法阵从敌人脚下展开开始再次向齐力耶使用【Limes】，凯特脚边【圣域】再次展开，受到技能攻击的凯特HP用技能【Heal】回復到最大值。(译:治疗)

　大约过了10秒长度的咏唱时间，终於莉丝的魔法完成了解放出去。
　刹那，巨大的炎龙在大气中形成以【Wild・Cat】为目标吃了下去。
　全身被灼热的火焰燃烧在地面用滑稽的动作翻滚着。
　莉丝的魔法只用了一击，就夺走到现在为止齐力耶造成的同样长度的HP计量条。并且，这个魔法的效果不仅仅是这样。
　通常，虽然BOSS怪物是不会中异常状态的，莉丝职业的魔导师凑齐了好幾个就算是BOSS也能付加上异常状态的魔法。
(译:这个魔导师日文的发音是Warlock 在网游魔兽世界中称为术士 但这边有汉字就用汉字)

　先前的魔法正如那个，受到攻击的对象暂时间会受到炎热状态，异常状态终究算什麽都不做也会给於微量伤害，通称【持续性伤害】残留在上面。
　就算只是站在那边【Wild・Cat】的HP计量，还在用肉眼可见的速度持续下降。

「莉丝桑。持续性伤害，在这段期间增加了多少？」
「其实装备是新弄来的。炎系的魔法包含持续性伤害比上次增加了10%的样子」

　这样说着一边把胸口降低挥动着点着赤炎灯的胸饰。

「那个，确实是之前更新档的重点道具。好厲害，已经入手了」

　虽然是太过勉强了，闭上单眼开玩笑似笑着的姿态是非常高兴的。
　她是为了火力不管是怎样高额的装备都必定会入手的可靠的攻击手。

　这样做的过程中【Wild・Cat】的HP计量已经剩下一半了。
　刚开始袭击齐力耶的气势不知道到哪去了，突然像是力量从四肢抽掉一样燃烧殆尽了，可以说变得雪白驼背伫立着。
　4人的表情变得比至今为止还要认真。
　到这裡为止只是前哨战，如果是连拉开小兵都做不到的低等级队伍连到达这裡都很困难。
　问题是从这裡开，【Wild・Cat】还留有两次变身。

「齐力耶，绝对要打倒喔！」

　【Wild・Cat】的头上显示出咏唱条，缓慢的充填着。
　虽然是绝好的攻击时机齐力耶却快速退後到抓着大量猫的凯特附近跑着，对成群的猫发动技能了。

「交给我吧！ 【Slash】！」(译:斩切)

　齐力耶把很久以前就毕业的基本职业中学习到的技能，很久没用过的技能解放了。
　消费MP量不多也缺乏威力，学会高阶技能後，自然就成为技能表的肥料。
　但是1撃杀不死敌人的程度，这种程度最适合赚取仇恨值。
　【Cattle・Cat】发出可爱的抗议声追了过去让其他的【Cattle・Cat】也把目标从凯特变换到齐力耶上。
　看到全部的目标转到齐力耶身上後，凯特跳到还在咏唱中的【Wild・Cat】前面。

　这个游戏被敌人团团包围的話回避力就会受到惩罚。被小兵包围的齐力耶是没办法闪避攻击的。
　虽说如此，跟凯特一样站在【圣域】上也是无法确保安全的。
　彻底专心培养耐久力，并且在防具下了不一般的金钱凯特才能做那种技艺，跟以回避宗旨的齐力耶立场是大不相同的。
　那样的他拉走小兵的对抗方法只有1个手段，活用那个Agi逃跑的方法。
　被称为圆圈火车，伴随着长距离的移动，画一个园，不让敌人追上像这样不断地转着圈圈。
　那个是直到【Wild・Cat】被打得的期间齐力耶要做满的工作。
　那是如果对普通的怪物这样做会被揶揄称为溜めこみ对BOSS的小兵就没有关係。(译: 溜めこみ 实在不熟网路遊戏用语..不知道啥鬼 溜め 有粪坑的意思)
　由於莉丝的【Permafrost】的关係【Cattle・Cat】的行动很迟钝，稍微失败也不会有被包围的危险。
　在其中是需要诀窍的，虽然是系统没办法定义的玩家技能之一，齐力耶自身华丽的武打动作来比是不算什麽的。

　成群结队的【Cattle・Cat】在旁边看来就像是幸福平和的运动会开始了就无视齐力耶吧，凯特持续对【Wild・Cat】尽可能的连发技能攻击。
　激烈的特效接连出现，关键的伤害是幾乎没有。
　在英雄变身中攻击是不懂风趣的？ 可以这麽说，幾乎全部的BOSS怪物，特别是担当有个性BOSS进行非攻击表演用的称为【硬皮】咏唱特殊状态所保护着的。
　当然，之後凯特是不参加所有的攻击的就不必客气能削就尽量的削血。

　终於咏唱结束了，【Wild・Cat】两手的拳击手套脱掉丢到地面。
　像是铁块掉落的重量感的特效发生两次，有着煞有其事的响声动摇着地面。手套掉落的地方出现小小的凹洞。
　从得到自由的手伸出锐利的爪子把穿着的学生制服撕裂。那边也有着同样的效果掉落地面，果然做出一个小土丘。(译:因为地面受到重击而隆起)
　最後把手停在戴在头上的学生帽，往空中大大的投出。
　微笑，浮现肉食动物捕食时的猛狞的笑容，然後掉下来的帽子砸在【Wild・Cat】的脚指上，可爱的叫声再次响了起来。
　不愧是有个性系的不会忘记搞笑。

　虽然是很可爱的动作，涙眼盯着凯特的【Wild・Cat】比之前大幅强化了。
　到底是哪边的少年漫画呢从超重量过负荷的训练中解放的他，有着主角光环展示着除了必中攻击不管怎样的攻击都能闪开得异常回避力。
　这样的話除了魔法和必中效果的技能外所有的攻击都打不中。
　同时，像是在说着你的动作蚊子都能停上去了似所有的攻击命中都增大了。不，与其说是增大，不如说全部的攻击都附上了必中。
　这样就算有跟齐力耶这类稀有的回避力的程度，欠缺防御力的他是无法压制变身後的【Wild・Cat】的。
　前半是回避型的前卫，後半是盾型的前卫，恐怕这个含有捏他的滑稽变身演出是给予切换的宽限期间，就是这样吧。(译:捏他 引用其他作品的梗)
　从这裡开始不得不快速的把【Wild・Cat】的HP清零。

　结束演出硬皮结束的瞬间，莉丝的魔法包住了【Wild・Cat】。

　但是现在的剩下的HP计量连一成没有削掉。持续性伤害跟之前是天壤之别。
　上升的能力值连魔法防御也大幅提升了。

「呜ー，喵ー！」

　一边呢喃着一边蓄力，双手突出袭向凯特。
　眼睛紧闭着用(＞＜)的形状袭击过来，就像是扑向玩具的猫一点野性的感觉都没有残留下来了，凯特身上覆盖的赛希莉亚的防御魔法只是1撃就被粉碎了。只有威力是野性的。(译:此颜文字原文就有)
　爪子打在架好的盾上响着金属声。凯特已经没有架着剑了。
　仅仅是握着盾，上下左右，有时转向裏侧持续防御着【Wild・Cat】的攻击。
　【圣域】会连敌人一起回復所以不能使用。
　赛希莉亚使用回復魔法【Heal】连发一边计算着冷却时间一边在空隙间使用【Limes】。

　即使如此HP减少的速度还是比较快。
　找到机会，凯特从存货中取出被称为Potion的HP回復薬。
　这个也有设置冷却时间没办法连发给补给不及的HP填塞空档是刚刚好的。
　【Wild・Cat】的攻击速度完全脱离了常识。
　一秒间平均4，5次。已经难以辨识挥动的爪子了。

　莉丝的魔法再次喷出火。跟之前的累积的持续伤害累积加成HP计量进入25%之後，【Wild・Cat】跳到後面再次进入演出。
　气喘呼呼的呼吸困难的样子一边擦着额头的汗嘴边像是忍耐不住的附着笑容。嘿嘿，不是很能幹嘛像是在说着这个。
　但是酝酿的少年漫画的样子就到此为止。
　缓缓地把咬着的叶子摘下，取出隐藏的一根细管，把一端折断靠近鼻子。
　从刚才为止被追杀似的表情缓慢地变得恍惚，发出咕鲁声用可爱的动作在地板开始回转。
　有空隙但是当然那个瞬间【硬皮】是在工作着的不会受到伤害。
　虽然是明显糟糕的不能说明的一连串动作，但是官方对质疑的询问做出了回答。
　Q.【Wild・Cat】吸的东西是什麽？
　A.当然是木天蓼阿。白色粉末状的木天蓼。稍微有点兴奋状态但是只是木天蓼。不是那个以外的其他东西。请绝对不要模仿。
　纳啊，最近从PTA那边来的不适当的抱怨纷纷来到。

闲話杂谈。
　【硬皮】虽然确实麻烦但是有1个优点。
　效果结束时间能计算好的話，瞄准那个瞬间用高威力魔法就像是实际上无咏唱的打进去。
　虽然这个也是在系统无法定义的被称为【先行输入】的困难技巧，但是在这裡的是互相迷恋技巧的关係。
　莉丝也没有失败过，眼睛迷迷糊糊的荡漾着，脸颊通红的【Wild・Cat】的【硬皮】结束的瞬间魔法发动了。
　大约25%的HP计量又减少了15%。下一次，最差再多一次就能解决了。
　然而在确定胜利就在眼前的瞬间，从背後不是莉丝的魔法突然的狂吹，齐力耶带着的【Cattle・Cat】一只不剩的被消灭了。

　齐力耶和莉丝惊讶中，只有塞希莉亚冷静的把头转向攻击的方向。
　在那裡的果然是，同样瞄准【Wild・Cat】的敌对队伍的数人站在那边。
　而且是为了狩猎BOSS从到用MPK妨碍到什麽都会做而有名的，不想扯上关係的一团。(译:MPK 拉怪撞人)
　真糟好，没有思考的空闲【Cattle・Cat】的尸体爬了起来。
　全身流着血，到处都突出白色的东西，脑袋扭向异常的方向。
　HP全部回復了。因为是成为别种怪物【Death・Cat】復活了所以是理所当然。
　数量全部在20只以上。不管是怎样的前卫一个人拉住是很困难的。

「喂喂没问题吗？ 因为好像被追着不知不觉就帮助了。日行一善啊！」

　露骨的妨碍行为规则上没有记载说不能攻击小兵。
　总之，他们的行为是充满恶意的是不管谁看一眼就知道的。
　有甚麽有趣的，他们同样的哈哈大笑发出卑劣的笑声。

「赛希莉亚酱也来吧，不要跟那些人一起跟这边组队吧？」

　又来了，赛希莉亚在心中叹息。
　因为重叠了各种原因，也不掉洗刷自己跳进去的感觉，赛希莉亚出类拔萃的可爱容貌和温和的言谈，支援的技巧在伺服器也是有名的。
　只要待在队伍就能有某种的能力值，从这样误会的集团发来邀请是很多的，那个全部拒绝了。
　但是，他们的队长对赛希莉亚非常执着拒绝了还是纠缠不休。
　难不成从登入那时就被监视了吗，赛希莉亚想到这点，打从心底打冷颤，现在不是思考这样的事的时候。

「莉丝桑，再一次魔法拜托了。凯特桑用手边的Potion尽可能加油。齐力耶桑，我的魔法完成後来到这边！」

　那样的他们保持着距离，赛希莉亚稍稍的移动到齐力耶前面。
　集団什麽都没做的眺望着4人。
　在这裡想要夺取BOSS話已经给予80％以上的赛希莉亚这边掉落道具的优先权比较高。
　还有，这个游戏的一般地图是禁止PK的。那个只能在特殊的活动，有专用的房间。(译:PK 杀玩家)
　这裡不会涌出杂鱼是不会妨碍【Death・Cat】的招唤的样子。
　恐怕是想着4人被打倒後削掉剩下的HP，在回收掉落道具吧。
　当然的，死掉的玩家是没办法捡掉落道具的。
　但是赛希莉亚们已经削到这裡了有着固执。不会那麽简单就死掉的。

　赛希莉亚从存货中取出数个小瓶打开盖子拼命的洒出来。
　在地面所洒上的闪闪发光的水隐约闪烁着磷光。
　当然不是普通的水。道具名为圣水。作为使用支援职业的的触媒的消耗道具。

「【从现在开始此地定为圣堂】」

　洒出来的圣水向着天空一起发出光防。形成四角形的空间溢出眩目的光芒。
　看到魔法完成的齐力耶带着大量的【Death・Cat】跳入那个空间之中。
　失去平衡的他跌倒在地大量飞过来躯体打算吃掉他，纯白的空间是不允许【Death・Cat】得侵入被强力的反弹了。

　通称【圣堂】。

　最高主教可以习得的能够遮断除了BOSS怪物以外的入侵・攻撃，虽然是可以提供休息的场所的便利魔法，効果中除了MP断断续续的减少是不能做任何行为的。
　不只如此，同伴从内侧往外侧的攻击也全部被遮断，不太常使用。
　但是除此之外没有其他的选择。
　虽然【圣堂】也有耐久值，对不死和恶魔效果和耐久有着飞跃性的提升的性质。
　【Death・Cat】可以从名称和外观知道是不死系的。不管它们有多强力因为相性不会很快地打破。
　还是认知齐力耶为目标的他们是已经没有思考的脑袋马，好幾次反覆的撞上弹飞内脏洒了满地都是。
　很糟糕的猎奇场景。不管怎麽想已经好幾次进入死亡行军的制作者们脑袋是生病了。
　跟可爱小东西的互相追逐，一转变为被怪物追杀逃到家裡的血腥电影。

　赛希莉亚祈祷着尽早结束吧的时候，莉丝的魔法完成了包覆了【Wild・Cat】。

　HP计量减少的速度缓慢下降还剩下一点点时就不动了。
　作为肉盾的凯特HP也早就逼近红色区域的。展开【圣堂】而断绝了从赛希莉亚那边的回復。倒不如说真能忍耐到这个程度。
　这样下去下一击就没办法承受了。
　站不稳的【Wild・Cat】要让我们看见主角光环，对手上的Potion也用尽的HP计量只剩下一点的凯特挥下爪子。
　以为不行的瞬间，【Wild・Cat】的身体覆盖的火焰再次发光，持续性伤害把最後的一点点爽快的削掉了。
　剧烈的，连挥舞爪子都力气都没有的【Wild・Cat】的身体崩落趴在地上。

「喵ー嗯……」

　最後听到的是不值得同情的，撒娇的猫叫声。

　BOSS被打倒的关係【Death・Cat】也漂亮的一起完全消灭了，猫的身体是半透明的【Cattle・Cat】的头上有光圈，身体生出纯白的翅膀飞向天空。
　太好了，没有被囚禁在肉体的猫。
　平静终於来访的广场凯特把【Wild・Cat】的掉落道具手脚俐落的回收到仓库中了。
　很可惜的是寻求的稀有道具今天依然没有掉落。
　单纯的计算，就算毎日打倒也需要1年以上所以可以说是当然的。

「喀，算了，下次重生的时间已经记好了」

　那一团从BOSS打倒後吐出讨厌的台词後搭上祭司叫出来的【PortalGate】消失身影了。(译:传送门)
　恐怕是回到自己的Home了。(译:家? 据点?)
　这样可以确定的是下次的BOSS会呈现满载妨碍工作的以血洗血的丑恶样貌。

「下次就不做了。把时间公开怎麽样呢？」

　齐力耶是勉勉强强，赛希莉亚和莉丝表示真是的点了头。
　谁都不希望那麽耗磨神经的战鬥。那麽至少打算公开时间增加对抗的人。

「呐，还有时间之後打算去哪呢？」

　齐力耶提出後凯特和莉丝稍微确认时钟後还有一小时左右，点了头。

「抱歉，稍後有跟人约定见面了」

　但是赛希莉亚之後预定很抱歉的低下了投。齐力耶露出打从心底感到可惜的表情不做挽留。

「又是"那个"吗？」

　凯特的話语让赛希莉亚浮出含有意义的笑容。只是这样而已，凯特理解了是"那个"。

「但是，真的是不了解妳。为什麽要为了那种事做到这的地步呢」
「凯特，那个是不能对任何人说的」
「我知道。我也很期待那个瞬间。已经快了吧？」
「假如凯特不打扰的話」

　平常郑重的言谈只有以凯特为对手时稍微崩溃了。那个让齐力耶羡慕的看着。
　2人特别的感情好，对於知道赛希莉亚的人是理所当然的事实。
　现实友。不只在遊戏中现实中也能见面的关係，在这个世界中是被特别的对待的。
　虽说如此现实中的两人并不是做为男女朋友在交往。这样的谣言也是有的但是有着很大的错误。
　或着说，对於现实的2人那是不可能的。

「那麽，叫出回到城镇的门吧」

　被叫作【PortalGate】的转移魔法。
　最多4个场所自由的记录，记録的地方能开启连系的门的魔法，在移动的时候是重宝。
　能够记录的地方不只停留在街道，除了活动限定的地方外都能够记录
地城中也没关係的方便的东西。

　一瞬间画面变暗後，读取到欢迎回来的文字流过後打开眼睛街道在视野中出现。
　整理分配好捡到的道具後，如同所说的赛希莉亚自己脱离队伍，4人各自随自己喜好解散了。
　赛希莉亚不参加的話就组不成队伍。应该说，组成要花太多时间了。
　那麽单打那样是绝对美味了，身为废人的他们各自去他们喜欢的猎场了。

红砖所制造的城镇井然有序虽然不好说明，但是这个气氛很好。
　和铺在地面乳白色歪曲的石头形成对照。
　为了追求现实多少有参照现实中有的基础加上整理做出来得样子。
　这样的景色能在世界中看到也是不错得，赛希莉亚这样想着。
　但是这个世界果然是遊戏，正因为这是遊戏才能做出不可能的景色。

　时间已经到夜半，到达城镇外面的赛希莉雅忍不住打从心底感叹。
　已经不记得看过幾次这样的光景了，被作出来的景色是在视觉上压倒性的幻想风。
　周围并没有设置照明。
　突然打开的空间是非常的大，那裡有棵巨大的樱花树幻想的盛开着，磷光的灯火花瓣像萤火虫一样在空中飞舞。
　不知道从什麽时候就被称为幻想樱，只有在晚上盛开的物件。因为有那个把这个城市做为Home人也很多。
　从周围同样仰望的玩家可以看出来。这边都是男女一组成对的互相送上热情的眼光。

「来了呢」

　出神的眺望樱花的赛希莉亚从背後传来男性低沉的声音，纤细的肩膀上放置了粗糙的手。
　转身一看是比凯特还要高的精悍男子浮现着害羞的微笑站立着。

　青年作为护花使者就这样跟着赛希莉亚前进，到达樱花的树幹。
　虽然附近有数人的男女，但看到赛希莉亚和青年停止了作出意义深远的微笑退了下去。

「在你忙的时候突然叫出来真是对不起」
「不。正好刚好有空。怎麽了？ 突然叫出来真是稀奇」
「不，那是……」

　青年含糊其词。慌慌张张，心不在焉的样子。
　那个理由是什麽，赛希莉亚敏锐的察觉到了并选择了沉默。

　从过去的经验来看，这种时候不能催促。
　稍微过了一段时间，青年呼吸了一大口气看着抬起头来德赛希莉亚的眼睛。

「那个呢，可以的話我想要跟你组成固定PT。能够的話，是一直」(译:PT队伍)

　这个场所成对的男女很多，作为单纯利用约会景点的人很多。
　不知道是谁传出的，在这个樱花树下传达思念被接受的会相亲相爱这样煞有其事充满少女情怀的流言流传着。
　刚才让出场所的人是明显地看出紧张的青年现在的表情是现在要跟意中人告白的所以读了空气。(译:读空气=看的懂气氛)
　所以赛希莉亚也不装糊涂。

「非常抱歉」

　花瓣的光轻飘飘的飞舞当中，赛希莉亚小小的头竭尽全力的低下。
　配合着动作流动的薄桃色的光染上了白金色的头髮。
　青年提出的简洁的話是想要对方成为自己的。在遊戏内的系统来说是【结婚】是不难想像到的发言。
　被拒绝的青年当场发呆似的站到最後，像是摆脱了什麽一样的表情。
　原本赛希莉亚就是高领之花，至今同样告白的对手全部拒绝了是有名的传闻。
　自己或许就是那个例外已经有过数不尽的妄想了，在脑中某个的地方冷静的断言会被拒绝也是现实。
　所以只是发呆而不悲伤。仅仅只是，她的身姿太过虚幻幻想所以迷上了。

「不，这样就好。抱歉，是我的错。请抬起脸来吧」

　低下头的赛希莉亚的表情青年没办法窥知。
　只是微微流露出的呜咽和颤抖的纤细肩膀，让青年大大的狼狈有着十分的威力。
　一阵风吹过，赛希莉亚的长髮跃动着。极上像细绢质感撩过男人的手。
　抬起头的赛希莉亚的眼眶被泪水湿润了，吸入樱花花瓣的磷光闪耀着。
　大大的眼瞳积存的一滴眼泪，滴了下来让男人更加的狼狈。
　从旁边看来像是魁武的男人对少女作了什麽。
　周围偷偷看着2人状况的玩家表示哀悼，幾乎就要对青年投向怜悯的眼光。

　告白事件失败。立了旗标。

「啊ー，但是呢，可以的話还能作为朋友……不行吗」

　男性感到害羞的笑着赛希莉亚稍微张大眼睛，露出会让看到的人俘虏上的温暖笑容。

「可以」

　男性屏住呼吸发出呻吟。赛希莉亚握在胸口的手不知不觉握上了男性的手。
　用笑容握住温暖的手视线徬徨着，男性的脸颊染上了红色。
　赛希莉亚看着那样的男性持续露出无邪的笑容。

