
　在昏暗房间内清醒的少年吐出深深的叹息疲倦的起身。
　不久，简直像是说好了一样从台式电脑的扬声器中传出声音。

「辛苦你了」

　打了一个大哈欠後从床上下来，走近没关的台式拿了附麦克风的耳机戴上。

「今天的只是普通人。在常识的範围认真逼迫他稍微有点罪恶感」

　使用全息系统之後从深眠强制唤醒伴随不快的感觉是很常见的。
(译:全潜入系统改译全息系统 好像在哪个网游小说看过的名词)

　少年忍不住一边打哈欠一边回答，网路对面的对手实际上很愉悦地哈哈大笑。

「但是是个不错的兴趣阿。那个呢，那个活动的时间决定了？」
「嗯。下周的礼拜六，早上11时预定实行了。到这裡为止已经準备万全了，存量也十分足够了。超过这个再继续下去我想风险也会增加的」
「这样啊。没想到谁也没有想到赛希莉亚的『内容』会是这样的傢伙，之後会发生什麽实在是不得不期待」
「会成为盛大的祭典吧。嗯嗯，给你看看吧！ 好好期待吧」

　这麽说着的少年也像是想起诡计的小孩一样露出了笑容。

刚才的世界的突发事件，是在不寻常的努力末了所做出来的少年的另一张脸。

　目的是从那一天开始就没有过改变。
　曾经使用过女角色让自己被单方面骂着『网路人妖』，没想到会让拥护自己的认识的人波及到危害，要对除了下半身的事都没在考虑的直接厨给予復仇。
　他们骂着网路人妖那麽就成为真正的网路人妖。欺骗比那更多的直结厨并且把他们推落地狱和绝望的深渊。
　少年只为了这个花费了许多岁月，学习到很多的事务。
　例如，关於网路人妖。

　ネカマ是网路人妖的略称。
(译:之前都是ネカマ但是中文没略称一直都翻成网路人妖)

　如同那个名字，以网路做为开端的电子世界，现实中的性别是男性可是却冒称为女性所被送上的称号。
　当然这个称号是纯粹的男性不会被给予的。
　女性的性别伪称为男性是网路女人妖，略称ネナベ这样的另一种生物。
(译:女玩男号 好像没啥中文专有名词阿..)

　不管哪个都是『报出现实相异的性别』这一点是相同的但是在待遇上是完全不同的这一点很有趣。
　要说的話就是『肮髒的下水道老鼠』和『可爱的仓鼠』这样。
　当然，ネカマ是下水道老鼠ネナベ是仓鼠。
　即使是本质相同的行为，有女性专用车辆却没有男性专用车辆，接受女性之日却批评男性之日，男性伪装成女性是不被承认市民权的。
(译:女性之日一些店家常有的女性打折之类的优惠活动)

　如果被发现的話就会像少年一样有着被迫害，虐待，公开示众，被取笑的命运。
　相反的ネナベ被发现感到高兴的案例是比较多的，被热情的守护的例子是不胜枚举被迫害可以说是稀有的。
　为何两者会有这样残酷的差距呢。任意抱持着期待的男性是很多的。

　不少男性是想亲近可爱的女性的。
　即使学校也好公司也好是不会改变的，特别是在虚拟世界的遊戏当中这种欲望更加明显了。
(译: 仮想世界之前译为假想世界但是有人认为不好也容易跟虚假的世界混淆
就改译为虚拟世界)

　在互相不知道的脸和来历就能不被现实的镣铐所限制的交流，具备有这在同一款遊戏上的大前提会話也变得不困难了。
　谁都能更兴趣合得来的人简单的来往。在同样目的而聚集的集团容易融洽相处更是理所当然。

　特别是感觉完全同步的全息机制所制造的『World's End Online』的角色是可怕的精緻到很现实了。
　作为附赠现实和虚拟的性别不同有着不知道会发生什麽影响的悬念申请帐号所给的居住证不能选择性别。
　总而言之现实中的男性只能使用男角色，女性是除了女角外不能使用。
　可以例外的只有在网路上用天价购买帐号，和如果有对VRMMO没兴趣的兄妹才有借用名称制作帐号的规避途径存在着。
　但是，那样使用规避途径发生了什麽缺陷时企业是不用负任何的责任的在遊戏开始前便广播了。

　虽说如此，如果只是普通的游玩『World's End Online』的話是不会有意识到性别差距的机会的。
　在跟性有关的机能没有实装的基础，对方想用一定以上的力量接触的話会被视为骚扰行为发生强制击退。
　根據情况会被带去使用GM呼叫的监狱房间内，被说教号剥夺金钱和道具，最糟糕是帐号被永久停止(BAN)。
　对玩家来说帐号永久停止是个噩梦。
　就算能确保缺货的战利品相同的住址和姓名也不能再注册，搬家和借用某人的名字是必须的。
(译: 品薄のロット品薄是缺货但後面的片假名很多种英文不太能确定意思在FF14有分配战利品的方法的意思..)

　所以不管是怎样的玩家，就算是再【Wild・Cat】的讨伐妨碍恶名很高的他们，也绝对不会进行违反规则的接触行为。

　袭击和被袭击的事情也是不可能的。自己和他人给予刺激也是不可能的。

　就算是能够管理脑内所有信号完全知觉同步全息机制系统也是没有例外的。
　前提上痛觉的相互变换机能原本就很危险，『World's End Online』的触觉和知觉机能只有被有限制实装。
　即使从怪物那边受到伤害也只是『啊，现在稍微被推动了』那种程度的缓慢的冲击表现。
　虽然是让一部份玩家盛大的叹息的规格，关於这个手的机能没有实装的話会比较平和一点。
　为何呢，在MMORPG还是2D时代就有形成聊天H和妄想的文化了。
(译: チャH 用聊天做H行为见抜きなる看着角色CG妄想这是一个曾经发生在RO的事件..详细太长不打了)

　如果VR实装这些机能的話可不难想像到会促进女性法律规制的进步。

　原本会接近网路遊戏的女性就是压倒性地少了
　考虑到『World's End Online』的网路人妖也有会被剥夺帐号的可能性要出手的話伴随着相当的风险。
由於这种理由『World's End Online』的女性角色极端性的减少了。

　被可爱容姿的玩家角色抱持着恋爱感情的人是有非常多的。
　至今为止的MMORPG也被称为邂逅厨，直结厨，下半身和脑部连结的工口的化身说起来很可惜的有非常多，也因为史上第一次的VR技术的帮助变得越来越多了。
　虽然增加了少年準备復仇的舞台的工夫但是选择VRMMO也是包含了那个理由


　享受MMORPG的方法有千差万别，十人十个样，不存在明确的定义。
　把现实当作祭品的废人这种背景一般玩家尽情享受我超强的，生産职尽情享受的我好厲害。
　聚集新手玩家一点一点的提升的等级也是很好的，跟现实朋友一边欢笑着一边玩也是很快乐的。
　所以，少年全力的扮演网路人妖也不能说是无趣的。
　実际上，其他遊戏的角色也有待在角色扮演集团的。


『网路人妖』要说的話也是有很多种类的。

　大致上可以分为『黒网路人妖』，『白网路人妖』，『职业网路人妖』这三种分类。

　黒网路人妖是地雷的顶点，麻烦玩家的顶点，麻烦制造者的代名词。
　发现到的話就随你喜欢贬低或责骂就可以了。但是被BAN掉的話是不负责任的。
　他们一致性为了被献贡，以这个目的扮演「女孩子」。

　自己本身并没有打算对那个说三道四。那个也是一种享受的方法。
　画面对面是30，40岁的大叔，内容是男人，性格是样板的品性不良的女人低俗的兴趣是被人奉承，给人添麻烦的話这样就够了。
　是的，只给人添麻烦的話。
　但是得意忘形的黒网路人妖大部分都进化成给周围散播大灾害有如恶鬼一般的存在。当然，是没有用B钮取消的方便机能。(译:宝可梦可以用B钮取消进化)

　黒网路人妖想要的稀有道具和周围的人望之类的，跟自己的利益息息相关的立场。
　因此，以自己的公会和队伍为首的聊天群有女性加入会不由得厌恶。
　在偶然的瞬间被问到除了女性外无法回答的质问，完全偏离目标的回答会暴露网路人妖的事，难得做出来的亲信流向外来的女性得不到奉承就糟糕了。
　因此，他们为了保护自己的地位会迫害现实的女性。
　把麻烦的工作推过去，小错误挑毛病，说坏話一切的阴湿手段都是为了成为唯一的女性。
　是男人的話希望你能直接说明『不要进入我的花园！』。

　其他还有知道了幾乎没讲过話的对象得到了稀有装备，厚顔无耻的来到前面强迫要求道具的景象也经常能看见。
　「有着稀有装备呢，希望能借我」是黒网路人妖看家本领，「因为公主酱想要借稍微一下就好吧，看看气氛吧」是亲信们的老套的話。
　不管哪个都不认为脑浆是发酵的很好的。让角色发光前(*1)让脑袋发酵怎样呢。(译:脑袋发酵 和那个(*1) 我都觉得莫名其妙…)
　当然会把高价装备轻易借给其他人的玩家是不存在的。对方有亲信服侍着的話就更不可能了。
　警戒着用有担保就借给你来回答的話，「小气！真不敢相信」若无其事的说着腐烂的根性不得不让人感到晕眩。

　不习惯网路遊戏的憨厚之人回应要求借出後，总是会走向悲惨的展开。
　不知为何对黒网路人妖来说『借』是跟『给』是同样意义的，借走的装备还回来的机率是比BOSS掉下稀有装备还要低的。
　不只如此把不还的理由正当化还不在少数。所说的理由大多是这样。

「抱歉，借来得道具放到仓库就消失了＞＜；。但是不是我错呢；▽；？ 是营运不好！ 所以不会赔偿！ 啊，話说回来因为最近借过稀有所以买了同样的道具回来♪」

　虽然不明白在说什麽却想要人接受。这个就是黒网路人妖的日常。

　想跟亲信问看看。这傢伙哪裡好了？ 这样。
　但是，跟下半身跟脑浆连接的人问也应该回答不出什麽。
　如果让亲信扮演观察者(*2)的話，会看到怎样有趣的东西呢。
(译: (*2)又是一个不知道啥鬼的东西 也许作者原本有写注释)

　这样的黒网路人妖是有害的产业废弃物可以好好的理解一下。
　如果看见的話推荐可以用兴趣本位不要扯上关係。远远的看着的話说不定很有趣。
　网路人妖缠上坏印象跟这些人有着很大的关係。
(译:整段一堆不太会翻的内容..半猜半翻 反正也不重要啦)


　相对的白网路人妖没有任何特徵，存在就像路边的石头一样发现到了也希望不要惊动他们。
　初次的网路遊戏使用着礼貌用语不知不觉间就被认定是女人了，总觉得否定了气氛就糟糕了的玩家占了一大半。
　不会宣称是女的也不会跟黒网路人妖给周围带来麻烦是特徵。
　要供养也会拒绝，也不会跟谁勒索装备，也不会去迫害谁。
　由於不是以邂逅为目标的玩家，举止谨慎应对老实和白网路人妖一起度过可以是负担少又充实的共有时间。
　但是，这种类型的乍看之下附有文静老实的印象的关係，经常被直结缠上。
　这种时候悄悄地伸出援手能提升好感度，根據场合说不定会立下旗标。
　曾经有过古老的网路人妖，能够做出表现。成为像是网路偶像的东西。
(译:……这一段我很想吐槽..感觉尽说些好話 虽然我玩网路遊戏女角是接近上面 但没好到那个地步[因为不文静老实] 而且提升好感 立旗标是要做啥啊..)


　然後最後是职业网路人妖。少年目标的到达点所提出的某种境地。
　废人提高等级获得稀有道具所花费的时间和金钱，有时连自豪的睡眠时间都毫不吝惜地投入。
　但是职业网路人妖是扮演遊戏中的女性花费了极限的时间和金钱，自豪的生命也毫不吝惜地投入。
　奇人？ 怪人？ 这种話语他们不但不否认，还被奉为是最高级的夸奖。
　无止境的探求和研究，为了实现理想不论遊戏内外都不可以欠缺努力。
　不是抱持着一知半解的觉悟持续角色扮演着完美无缺的女性人们总称为『职业网路人妖』。

　作为网路人妖的执着比山还要高比海沟还要深。心中滚烫的思念凌驾了宇宙的熵。

　职业网路人妖和网路人妖的不同在於被询问的时候，首先就是取得知识量的差异。
　总之会被看穿得只是网路人妖，完全看不穿的是经常在训练的职业网路人妖就是这样。
　男性是和女性不同的。
　就算在小学生中学生为止还有类似的知识，从那裡开始除了成为大人就无法得到的知识产生了深深的隔阂。

　要说比较大的地方就是化妆品和服装。
　不存在对於自己平常不使用的东西而有着知识的人吧。这个是两者明确的差异。
　因此，职业网路人妖是要从填补这些知识的差距开始。
　自己是怎样的个性，走过怎样的人生要做出这些虚构的设定，描绘出另一个自己。
　不足的知识向山一样多。把那个一点一点的掌握，才能更完美的接近理想。
　女性聚集的聊天室既是模拟战又是考试会长。日夜前往积极地参加对話但是不能露出马脚好幾次好幾次的突击总结反省点活用到下一次。
　要问为什麽要做到这个地步。
　那是为了演出网路人妖就是这样的事。
　以职业网路人妖为目标早早把笨拙的害羞抛弃吧。

　因此，化妆品什麽的是没在使用的这种发言给我去跟全国的网路人妖和女性100次转生下跪道歉也不够。
　确实有不使用的人。所以身为女性说不使用是完全没问题的。
　但是，网路人妖因为知识不足而说不使用只是带慢而已，同等於放弃职业的暴行。
　网路人妖是要用生命去演绎的，没有事前知识的开玩笑网路人妖现在给我立刻离开。
　特别是普通穿什麽衣服的问题，统一回答连身裙的回答是负分的。
　这是无可非议的，没有尽头的时尚世界是如此宽广只用这样完结简直愚蠢透顶。
　硬要说的話。笨蛋只能记住一件事吗，不是网路人妖而是成为了海贼王了吧。
(译:海贼王路飞 书名就是ワンピース 音同连衣裙的日文)

　还有其他宣传自己是女性的手段若无其事的说着「我现在生理期心情不好」的傢伙去死吧。
　会很好的咬住这个話题的只有训练很好的观察者(*2)和直结厨，大部分的在画面对面一般人只会感觉到不快。
　那个衍生还有轻易的反覆宣传生病人也是很多的。
　够了吧，那麽容易心情不好的話是根本不会待在网路遊戏而早早休息。
　如果有不厌其烦的重複这样的台词的前辈在的話，那绝对是黒网路人妖和黑公主。
　有着关係良好的人所以可以断言。
　就算是想吐的感觉已经到了嘴边还是露出笑容说着。

『好，呕吐大将军！ 很有精神！』。

　那种公会是没有能待的地方，从观察者那边是得不到不吝惜的称讚的。

网路人妖如果自然的产生亲信包围，暴露出来时周围的黒公主，黒网路人妖会对此产生反感。

　一开始就公开是男人，即使暴露出来「那傢伙说自己男人，忌妒喔」可以期待旁观者如此附和。
　就不会引起其他大问题了。
　在那之後就能让後面跟随的认为「裡面绝对是女的」以此为目标踏上极致。
　一方面的信者沉浸在「只有我知道她是真正的女性这个事实」这种优越感越来越感觉到亲密。
　完全不会想到抓到的事实是假的。
　这个确实是一石三鸟的极意。


　想要的道具出来时会催促的网路人妖是多到跟狗一样。不，还在比不上狗的可爱可以断言是野兽。
　从必须说出来的时间点就可以辞掉网路人妖了。已经是阶级外了。
　一定要把道具拿过来却没有任何回礼。作为网路人妖实在是怠惰。
　能够获得大量亲密度活动狮子大开口的等着是能赚到什麽的网路人妖呢。
　虽然拿到的道具转卖是基本的'，卖出去的大部分是不使用要存下来的。
　在网路遊戏谁都会遭遇过有想要的道具手头上的钱却不够。
　道具不管是谁给的都一样。这种时候没有偷偷準备好交出去算什麽网路人妖。
　○○桑一直受到你的帮助，一边用这种感觉一边染红了脸颊交出去50点。
　能够选择交出去的金额範围比至今收到的道具还要少一点 +10点。
　不管从谁拿到什麽用帐簿管理，谁想要什麽用小小目光跟随，每个月的收支都能维持平衡。到这裡为止+20点。

　人类是有回报就能努力的生物。
　互相交换礼物一连串的行为可以是奇妙的连带感，幸福感，制造出还会再给些什麽的气氛。
　不用说什麽就能让他们深信这是Give and Take。
　虽然实际上不平衡的这边经常是正数，本人幸福的話就没有必要多说。
　困难的时候伸出手谁都会很开心的。
　那个是放了不少感情的对象的話那就更不一样了。差额就当作关心的服务费收在口袋裡也不会被抱怨。


　然後身为职业网路人妖，亲信的对待也是必须要注意的。
　知名度提高交友圈变广了头脑不好的傢伙们也常混进来失控。是所谓的，直结厨。
　总之他们的脑浆是跟下半身相连了。不能期望有正常的思考。
　亲信之间的争吵姑且不论，猎场的目标被稍微对手抢了不说抱怨是不可能的。
　虽然给智能不足的公主和黒网路人妖的身边的人优待是犯傻了，但是不搅和大粪是值得称讚的，网路人妖是不会做出那样的选择的。

　职业网路人妖必须要有常识的判断，对於明显是错的，就算是身边的人也不能给予偏袒。
　是这边的错就要道歉。让陌生的第三者抱持着坏印象可一点都不是好事。
　虽然引起事情的麻烦制造者会闹憋扭，在这之後再多关心幾次好感度还是能提升的。
　除了自己的事外都不考虑的人会有多少魅力是不知道的。
　职业网路人妖的目标不是对『特定的谁』才是理想。是不管对谁都是理想的存在。
　如果不是这样是到达不了目的的。


　接下来对网路人妖在意的是，不，不限於网路人妖是对所有玩家也是最重要的角色图像。
　遊戏内的角色，或是表现虚拟人物的图像在网路遊戏的场合，能够自己订制的案例很多。
　『World's End Online』也不例外，角色设计的机能是有着定评像是SAGA那样的大企业全面监修事非常充实的东西。
　不想花费功夫的人初次登入的时候在角色制造画面选择零件就能简单的制作，不过大同小异的感觉是不可否认的。
　不能满足的玩家会用更讲究的专用图像软件在外面準备好。
　要搭载能在本地环境下制作细致的虚拟人物资料转换3D建模是不可能的。

　虽然遊戏内準备的角色制作功能调色盘和零件很大量，但还是赢不过专用软件的调整。
　但是要使用专用的软件除了要制作者的绘画才能，以难以理解的3D处理为首需要相当高度的知识交给专业的企业是基本的。
　特别是订购者的欲望充分注入完全订制制作是需求很多的，安定的功绩和知名度高的公司经常需要等待。
　专用软体制造的虚拟人物资料在登入时制造新角色进行的，细小的造型再次变更须要删掉角色重新制作。
　虽然营运也想提供再变更的机能，在专用工具在外面能做出精緻的反面，机能的实装变得困难。

　没有制作角色的話遊戏是不能开始的。但是制作精緻的角色的企业已经预约了很多了。而且附加上中途不能变更。
　遊戏玩家可以明白，期待的遊戏马上就要可以完了只能咬着手指等待是需要辛苦的忍耐力。
　这是史上第一个VRMMO就更不用提了，就算多少要花钱还是要向订制虚拟人物的企业发出订单的人是很多的。
　在这种进退两难的环境下使用者的大部分数天都等不下去。
　使用预设的角色制作功能，就算不习惯也自己使用专用的工具，选择先开始遊戏了。
　托这个的福相似的，没个性角色占了大部分是不能否定。
　有名企业创造的精緻虚拟人物就仅此这样就收集了目光。

　作为网路人妖的技能还不足，没有跟正式服务一起开始的少年在这个状况更积极的工作。
　在虚拟世界要做为没有违和感的女性行动至少还要半年，慎重的锻炼要一倍接近1年犹豫时期。
　在这样的期间注入在仅仅一个虚拟形象是除了他之外其他人所没有的。
　对企业对基础的部分发出订单伴随着专用工具的理解，对交货的资料持续的精益求精。

　虽然是专业工具，图像所利用的容量也是被限制住的。
　各制作会社在这样的限制中所能表现的最高峰持续的送到是上。交货的角色也相当的优秀，就这样使用也能得到十分的注意。
　但是，専用软件所做出来的图像和虚拟人物使用了能让『World's End Online』认知的特殊後缀作为必要的变换。
　电脑和人类处理情报的方法是完全不同的，软体制造出来的图像和变换，无论如何都会被多馀的情报塞满无意义浪费空间。
　例如，大概所有的後缀都有準备页眉这个领域。
　这个资料是使用怎样的後缀，何时做出来的，着作权是谁的……这样的情报写在人类眼所无法看到的地方。
　如果没有那些档案名称和更新日期，制造日的情报就不会被知道了，根據不同的场合破损的资料是没办法打开的。
　虽然这样重要的资料是很好，根據东西的不同也有为了确保领域所放的无意义空白字。正是所谓的垃圾资料。

对於少年那是怎样都无法忍耐的。
　作为职业网路人妖，使用的虚拟人物也必须是至高的。
　混入垃圾的资料是荒谬绝伦。不认同。不想认同。
　因此少年使用专业软件连细部的都作到转换後，用二进制数据直接编尽可能排除无用的东西，甚至到了最後1byte的添加上的情报。
　能够做出这种行为是是因为他跟这个游戏的制作中的一部分也是有大关係的。
　因为某件事而变成像家裏蹲之类的东西，在程式的学习注入了连睡觉都觉得可惜的心血是一个契机。
　也具有才能。注意到的时候身上已经有着能够在自宅接受工作的Freelance的技术。(译: freelance 自由契约 主要可以接单在家工作的)
　在WEB从连脸都不知道的谁那边委托工作Crowdsourcing已经普及很久了。只要有银行帐户就能从信箱那边收到工作。(译: Crowdsourcing 把工作外包给网路)
　结果留下累积的实绩也得了回头客，然後从那边连系委任的大宗工作也多了。
　到现在为止的成果被认同，从经常工作的客户接到了『World's End Online』的机能制造说起来这件事是在2年前。
　送过来开发专用的全息系统有搭载着一般不常见的除错机能，这样就能把虚拟人物的资料用二进制编辑能够省下最大浪费是别人模仿不来的。

　这个1年至今为止每天都过得很充实。
　少年年纪轻轻闭门不出认定不能被过度干涉，不完全的作着工作赚取金钱，那个有一部分是纳入生活费。
　工作是不能缺少的，作为网路人妖的修练跟山一样多，发现时间有空闲就尽可能的摆弄虚拟人物，真的睡觉的时间都快没有了。
　或许已经差不多要认真的进行计画的时候。
　下定决心的是1周年的纪念活动在遊戏中被告知的那十

　第一回虚拟人物总选举。
　决定使用专门软体作成的虚拟人物的同好谁做得最好，用户参加型大型活动。
　虚拟人物幾乎都是跟专门企业订购自己作的人很少。
　这个游戏的容量问题角色格数也有一个，要更换角色只能把角色删除一次。
　当然作了那种是的話等级会回到1，至今的辛苦化为水泡。从基本职业来。
　这活动是没有使用专门软体，用遊戏中角色制作的虚拟人物是不能参加的，应徵获得优胜的話可以成为大宣传让强豪设计会社参加了。
　作为商业经营参加的会社比起个人时间和金钱都很充分。
　予选是用文件选考的型式，虽然营运会社是由综合完成度来判断的，但果然突破的大部分是被有名的制作会社占走了。
　虽然包含少年个人的参加者也有幾人突破预选，但是为了当天的惊喜没有公开资料所以幾乎没有在遊戏内的讨论版成为話题，没办法说有被期待过。

　本选是通过予选虚拟人物单人在活动会场现身进行宣传，最後的参加者让用户进行投票。
　强豪会社在舞台上宣传的时候尖叫声回响着，个人参加的少年登场时可以说一个期待的人都没有。
　至今为止的个人参加者所做出来丶不差的东西没有一个比得上强豪会社的原因还有一个。
　身为个人资金不够。在兴趣上所作的，没办法产生金钱的价值。而那相对的企业所做的是有利可图的。
　这个差距是难以填补的。

　确实性去是能捨弃所有价值观的。
　能在企业所作不到的长时间作出注入的行为。
　企业的力量可以说是金钱的力量的話，趣味的力量刚好相反，是连核算都斗不在乎只是纯粹的欲望而已。
　但是，从这个计画被告知仅仅只在3个月前。
　虚拟角色的制作期间很短，兴趣最能发挥力量的持久战是没能準备好的。
　这样子的話企业阵容压胜是可以认同的。

　然而只有少年拥有的能够让兴趣的优点充分发挥的时间，和持有着辅助措措有馀的开发用全息系统这个强力武器。
　原本就是闭门不出的他跟企业所花费着相同的时间。
　不，没有存在加班的概念或许还在之上。
　为了目的牺牲了1年歳月所做出来的『赛希莉亚』这个虚拟人物全力放入欲望是不会输给準备期间只有3个月的企业。

　随着主持人的呼声出现在台上的赛希莉亚只是走了幾步路观众就变为惊讶的表情，一阵风吹过的瞬间，跟之前相反的沉默相反的意义大家失去了話语，扮演职业网路人妖的少年忘记角色『呼哈哈哈哈！』的叫了起来。
　为了角色形象不得不自重是不用多说的。
　虚拟人物最能作出表现的就是头法。
　因为1根1根细腻的制作的話容量是不够的，所以不管怎样都会成为一定程度的一束。
　用户揶揄那个是义大利面头髮。

　默契上，是没办法改善的和现实的相异的。说起来应该要那样的，坛上的虚拟人物中的赛希莉亚却不同。
　在风中曜动的如同丝绸那样细致的长髮能够看见一根一根漂浮的精细描写。
　但是令人惊讶的不只是完成度，资料的编集和压缩空下来的空间塞满了其他人的限度1.3倍。
　不管是表情还动作，让强豪会社脸青白的压倒性完成度，不允许其他人追随的个人秀结束了。
　得票率59％。压倒被认为可怜第二名的13％得到完全胜利。
　就这样赛希莉亚在『World's End Online』出道的当天就立下了一个传说。
　虽然有受到因为以角色为目标而黏上来的事，被痛骂的事，也有被反过来缠上的，但是得到知名度少年
计画刚开始就前进了一大步。

　不慌不忙谨慎的形成人脉并勤於职业网路人妖的布教活动，不是对於优胜的虚拟人物，而是裡面的人的专用讨论串是在半年前成立。
(译:也就是已经让大家注意裡面的人的一举一动了 虽然只是演出来的)

　中坚层度以上幾乎没有不知道『赛希莉亚』这个名字的人了。
