
　『你这个网路人妖！』

　从这句骂声已经过了3年了。已经经过了足够淡化仇恨的时间了但是少年的目标依旧没有改变。
　这麽凄厉的执着到底从何而来呢。假如没有协力者的話中途一定会遭受到挫折。
　他们众多的痛骂没有忘记过的一天。众多不讲理的行为不打算原谅。
　但是现在抱持着感谢。因为这样最後才觉醒了网路人妖。
　现在他的心境这样述说着。


『当时的大家，事到如今真的非常感谢你们！

　多亏了你们，现在作为职业网路人妖在『World's End Online』达到了远近驰名了！
　听好了，世上满溢的直结厨们！
　肃清的日子近了！
　被虐待的白网路人妖的我成为了职业网路人妖给世界带来混沌和绝望！
　害怕吧，然後颤栗就好！ 呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
　曾经被狠狠嘲弄过傢伙和抱持同样的恨的同伴的报仇。也就是仅仅享受自我满足的宴会！
　把这个身体当作女人思慕的傢伙告知真相打落深渊，这次从这边开始，在世界的中心高声叫着！

　活该啊啊啊啊啊啊啊啊！ 呐呐，知道对男人述说情話是怎麽样的心情？ 呐呐现在的心情怎样啊！？
　虽然认真地说着赛希莉亚桑真的在现实也是温柔的女性吧，但却是构不着边的刚好相反的腹黑网路人妖，呐呐现在的心情怎样啊！ 告诉我吧告诉我吧！
　至今你们所轻声说着的无数的爱语全部毫无遗漏的录了下来！
　全部流到网路上！
　到能附上留言的动画网址上直接放送并且解说！
　这一生就成为在遊戏中被网路人妖骗了还说着肉麻的話流着口水的可怜人，被人指着背後笑着的活下去吧！』

　全部会有多别扭，已经不用多说了。


　有着虚拟人物总选举优胜的装饰，情况猛烈的推动着，仅仅不过是1年这样的期间，现在还是被记不清楚地信徒包围着。
　作为收支管理的总结的供品名单用Excel文件所建立的是懒得整理的大小。
　从外观良好，作出来的性格良好，妄信少年的真身是举止稳重掌上明珠的大小姐的傢伙很多。不，应该说使它们妄信。
　所以少年在网路人妖作成用来布教用假博客『这次的线下聚要一起来吗？』と宣言的瞬间，有惊人的人数来应募。
　用官方活动掩饰的线下会。
　利用那个场合公开全部的一切作出在『World's End Online』史上留名的伟业。
　考虑到準备的资料不认为祭典会在1天结束。
　还有应该要做的事，但是復仇的完成毫无疑问的。
　至今为止渗出血的努力终於结出了果实。

　果然把全部人集合到同一个地方是不可能的最多10人左右的程度。
　有名的信徒，配信网路遊戏界的情报的网站管理人，动画网站有名的配信者，人选打算拘泥在能把情报送给多数第三者扩散的传送者。
　特别是信徒太多了，要注意不知道会不会愤怒到抓狂在破晓前被刺杀。
无论怎麽说他们的肩背包或许会塞满縄索，安眠薬和黏答答的液体这种为首的犯罪商品。

　不，可以断言。绝对会塞满糟糕的东西。


　慎重地準备準备好迎接实行作战的当天。因为协力者强行严厲的要求要外出所以习惯了外出。或许已经在闭门不出的定义外了。
　但是，今天不是总是担心着，吐出忧郁的叹息。
　是浮现着至今为止的人生中最棒的笑容情绪高涨的前往会合的地方。
　虽然是指定离活动会场稍微有些距离的站前的终点站，但是单手拿着终端靠在墙壁柱子人黑衣男大量的涌了出来。

「那是什麽好恐怖，超恐怖的，就像是会从厨房出来那个沙沙地移动的东西。稍微有点恶心」

　上班途中的人看到呆掉了，女子学生拍了照片，主妇和小孩看见了低声细语。
　但是他们不在乎其馀人的眼光，仅仅是凝视着一点，被指定为集合场所天桥的柱子。

　5分前拜访了指定场所，应该是10人却聚集了30人。为什麽会变成这样是不需要考虑的。
　被告知举办地点的中的谁泄露了情报。
　环看四周阴影处有着监视这边的人。
　看来多数的观察者也派遣过来的样子。
　一个词来表示的話「异样」这两个字作符合。通知警方也只是时间上的问题了。
　在想像的人数之上让少年稍微一瞬间的犹豫了，下定决心後踏出了一步。
　计画是万全的。没有任何破绽。逃走路线也已经想好了。

　被陌生人用『こんちゃーす』打招呼已经有多少年了呢。
(译:一种招呼语 常在NICO 实况开播前出现)

　被问了『でゅふふ，你也是参加者吗』。情绪高涨了起来。
(译:一种恶心宅的笑声)

　『でゅふふ，是啊』互相反回でゅふでゅふ的笑声。这是怎样的异空间。

「已经全员集合了吗？」

　平常是闭门不出加上认生的倾向，只有今天没有害怕的咬到舌头，顺利的说出話语。是练习的效过吗。
　活力和肾上腺素一开始就全开，大概现在是人生中最闪耀的瞬间。
　想着这些那些该怎麽做呢，少年决定了不去介意了。

「还有赛希莉亚还没来。一定在一下就会来了」

　でゅふふふふ。什麽啊，那麽全员已经到了。

「现在可以的話可以告诉我角色名称吗？」

　少年自然的开口把谁是谁整理好了。这个场所没有叫来的占了多数。
　只是偶然经过所以来想参加那去死好了，那不是偶然，只是必然而已。
　而且听到的名字还有妨碍『Wild・Cat』那个战鬥的那方。
　那个慌慌张张的样子，ガイアにもっと辉けと嗫やかれた的格好样子。明显得是异质。(译:此梗难懂 附图)


　不过，现在的心很宽大就原谅吧少年暗笑着。


「稍微有想问大家的事情」

　好幾次的深呼吸乾咳後，露出最高的笑容。

「おうふ，这麽突然是怎麽了」

　暗中确保了背後的退路，少年终於揭开復仇剧的布幕了。

「从阿贝尔桑拿到的死神宝珠成为不错的金钱了！」

　从少年口中出来的話语，让脚色名字称为阿贝尔不幸少年看过来并且僵硬了。

「从里札亚桑拿到的女神之泪也成为不错的金钱！」

　再次出来的名字让同样报上裡札亚名子的中年男性瞪大了眼睛。
　然後接下来，再下来。一口气让到底端的人全体僵硬了。没有抗性的就像是在说其它人一样的嘲笑着。
　最後聚集的全部人被告知了除了『赛希莉亚』外是不会知道最近贡品道具的的用途―全部卖掉了―，场地被完全的寂静包围着。

「到底怎麽回事……」

　一开始跟我搭話小胖子男性用颤抖的声音询问着。

「真是的，差不多该注意到了吧。你们好我是赛希莉亚，请多指教！ 就是这样，你们不停地给网路人妖进贡着。该说些什麽呢……」

　一度停下話语吸了一大口气。
　欢喜和昂扬的感情让全身颤抖。终於。终於能说出这个台词的那一天到了。
　接下来，在世界的中心呼喊着。


「活该啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！被网路人妖骗了一个一个进贡，呐呐现在的心情ｗｗｗ　是怎样的心情ーｗｗｗ」

逃跑。拼命的逃跑。狂乱的直截厨是没办法分出遊戏和现实的区别的。
　如果在这裡少年被揍受伤的話一般人会盖上这是遊戏脑的流向。
　那是不行的！ 不是遊戏的错，一切都是人的错。
　为了世界，为了爱着遊戏的60亿人是不逃不行的！ 来的正好的妄想在少年脑内剧场持续扩张。
　敌人争先恐後的聚成一团追着的話那麽现在还没有危险，脚比较快的某人冲出来只是时间上的问题。
　闭门不出的少年竟然能一边跑着逃跑一边幻想着，附近路肩停泊的车子车门像是招呼少年似的打开。

「搭上来，离开了！」

　坐上助手席拉好安全带的瞬间车体一口气加速。跟追过来的直接厨拉开大大的距离。
　在街上发出怪声跑着的他们被通报也只是时间上的问题。

「虽然车子是租来的车号被公开也不用在意，被奇怪的人追了上来就麻烦了稍微甩开他们」

　驾驶座上的年轻女性握着方向盘这麽说着，车子随机的转弯前进。

「谢谢，有作搭车的练习真的是太好了」

　只是跑差不多十公尺程度的距离就让少年的心臟差不多要爆发了。
　一生一次的正式舞台虽然这样的内容很残酷，毫无异议的大成功让脸上露出了微笑。

「机会难得用女装接近再暴露是男人我想一定会更加热烈的ー」

　驾驶座的女性一边偷看着少年的样子一边用觉得可惜的声音夸耀的嘟嚷着。

「绝对不要……。話说要是不被认为是男人该怎麽办」
「啊啦ー，不是充满自信吗。不愧是职业网路人妖桑，就算是现实也十分通用」
「把我训练成那个样子的谁啊」
「嘛，那个时候只要让手去碰个什麽不就能理解了吗？」
「绝对不要。不想在增加超过这个的心灵创伤了」


　她是家族和友人……都不是。是庇护少年的ネナベ身为现役女子大学生的协力者。
　用号称训练作出数种无情的行为还是记忆犹新。外观是长黒髪和ハーフアップ整洁的大小姐这个样子却是坦率直言的。
(译:髮型不会翻 类似图片把头髮绑在中间)


　第一次见面的时候是漂亮年长的姐姐然而那个姿态只是过分紧张所造成的，第2次见面的时候完全理解了她的可惜之处直到现在。
　无论如何，少年对她没有抱持着特别的感情。当然，被拜托作为网路人妖指南的女性也是抱持着同样的想法。
　那种程度，她和少年的第一次接触就满溢着各种问题。现在想早一刻忘却在记忆的彼方。

　助手席一边摇晃着一边用携带端末看着某巨大的揭示板已经出现很多关於自己冲击性的事实的讨论串。
　被写上去的情报错综复杂，分为知道赛系莉亚是男人派和假情报骗人派。
　首先用携帯端末录影刚才告白的全部始末的资料上传上去。
　确认过可以好好播放後丢下讨论串。可以从所在的位置知道是本人摄影的。
　10分钟後就像是天空掉下来一样混乱飞舞着。
　情报混杂的帖子才过20分就超过1000了，天翻地覆的大骚动。
　现在时间点还在照着少年的计画走。可以说完美到恐怖的程度。
　但是还没。还有大部分说这是第三者捏造的，虚假情报的头脑顽固者。
　是不能参加线下会得可怜男性们忌妒所作的完成度很低的自导自演，不一定是绝对的。
　少年发誓。很好，要沉溺在妄想中，首先就把那个妄想给杀掉(笑)。


　差不多经过一小时的驾驶把少年送到家的附近。

「那麽，我把这个还回去。还会在晚上的遊戏中」

　向协力者挥挥手，少年暂时考虑後，很快的低下了头。

「……至今为止的种种非常的感谢」

　2人是为了计画才连手到现在的。已经完成了之後或许没有第二次见面的机会，用活生生的人类直接道谢可以说是最後的机会。

「这边才是让我开心的。但是还有正式表演吧？我很期待的喔」
「当然」

　她对少年的回答点了一次头就把车开走了。虽然是十分果断的分别方式
但是这个样子是刚刚好的。

　剩下的阶段全部都在家中进行。已经谁都不能阻止实现的。

　首先少年在赛希莉亚布教使用的常写出零星真实情报的博客写出事情的始末。
　文章的末尾留下了想要说話的人17点在幻想樱树下登入。
　赛希莉亚的官方发表让决定是捏造讨论串更加呈现混乱，已经是难以跟上的了。
　总有一天会被总结，到时候再读就好，关闭讨论串，重新检视努力拍摄累积的赛希莉亚告白全集，要附上什麽留言直接播出呢，脑中烦恼着。

　全部为了制裁直结厨！
　他毫不厌烦的拘泥在网路人妖上就是为了这一天，为了这一瞬间。
　被虐待的我们的恨，痛苦，从今天开始让他们背负。
　爱的告白，认为很厲害的各种名台词，贡物名单。早就準备万端了，之後等待着下午5点的瞬间。

　慎重起见最终确认当中些微的闹钟声响了起来。
　看来是太过集中了，不知不觉间已经到了约定好的时间的前5分了。
　从喉咙中任意的传出科科的笑声，脑内麻药不停留下，高涨的情绪是用乘法的加算似的少年带上了头部设置。

「来吧，最後的工作开始了」

　已经习惯的意识变革。编织着赛希莉亚语调的少年意识切换了。
　现在的这个瞬间能自觉自己是赛希莉亚并一边啟动了全息系统。

　真是是快乐的心情。
　3年分的压抑一口气解放了。
　他们的哭泣的呐喊，染上绝望的身姿也是，激动的样子也是，全部的现象都成为少年的快乐。
　想骂的話就骂吧。
　不管怎麽叫唤这只是遊戏。殴打或使用魔法都不会影响现实。
　被认定是骚扰行为也会被任意的BAN掉。
　在绝对安全圈下鄙视直结厨，沉浸在愉悦下并站在怒骂声中，復仇终於要闭目了。

