

　本来应该是被谴责的立场，窘迫至极的赛希莉亚，情况是正好相反。
　现在不管做什麽都不能改变过去。他们对赛希莉亚爱的私语，害羞的言行不能变成没有做过。
　話说回来，不认为有办法改变从最初开始到最後就是期望着这种状况的赛希莉亚的想法。
　被引诱过来的直结厨们被这种状况弄得走投无路了。
　自身还被记着。逃跑的的話她就能说出一切的嘲笑着。
　要消除过去只能消除角色再作成，犹豫着没办法实行不是那麽简单的选项。
　长的人从当初开始服务的两年。大部分在一年以上。即使短的人也有半年了这样的岁月回归於无，对他们来说很痛苦。
　但是，持续着被人指点着背後还纯粹着享受遊戏吗。
　只会成为有名的『对网路人妖有点害羞的说着爱之细语』的这种污名缠身。

　有些人被绝望折弯了膝盖，有些人说出忏悔的話语乞求原谅，有些人错乱似四处乱闹。

「别开玩笑了啊啊啊啊啊兹啊啊啊啊啊！」

　对着悠然等着的赛希莉亚冲过去的是最後选择了於愚蠢行为的玩家。
　赛希莉亚哪个都不打算原谅，揍过来的話可能会被视为骚扰行为处理。被官方判定红卡的話就会从遊戏中出局了。
　对於赛希莉亚最好，对於直结厨最应该避开的结局。
　来吧，充满幹劲的只要手指碰触到能够申请警告就会被瞬间送到牢狱。
　除此之外还会告发他的过去，轻蔑，嘲笑，把这个世界的居所给夺走。

　但是他的拳头碰触到的那瞬间，世界出现噪音。
　人太多的話会发生迟滞看向周围的話变成黑幕了。

「伺服器错误？ 稍微聚集了太多人了……」

　特定地域聚集太多人伺服器持续高负荷运转会给遊戏带来障碍就是这种事。
　难得有不错的地方，赛希莉亚一边这样想一边把手放上全脸型的头盔端末。
　但是应该触碰到却没有触碰到，只有触碰到滑顺的头髮。

（啊勒……）

　好奇怪啊，这麽想的瞬间，变成黑幕的视线恢復了。
　对仅仅是处理速度掉了下来苦笑着，和挥过来的拳头打算实行骚扰指令。

「至今为止全部都是演技！ 我到底是怎样的心情！ 怎样的心情……」

　暴乱的感情就这样怒鸣的瞬间，身体受到足以动摇深处的冲击。
　在地上滚了2，3圈後才停下身体。
　被打中的肩膀和屁股为中心疼痛扩散了开来，不由得皱了眉头，对手比被推倒的赛希莉亚受到更之上的动摇，愤怒和話语不知道消失到哪去了。
　盯着为了打飞而伸出去的双手反覆张合，感到战栗的样子。
　那个瞬间，赛希莉亚也慢了一点知道了自己被作了什麽，随即失去脸上的颜色。
　碰触地面的手感觉到冰冷的泥土，能感受到砂粒。
　盯着被推倒时手上抓到的大量泥土可以认为是极小的颗粒，淅淅沥沥的散落着。
　风吹过，周边全部的虚拟人物头髮全部都是一根一根的精细飞舞着。

（给我，等等）

　让随便放弃工作的脑浆拼命的工作。
　好幾次想着乾脆就不要想了就这样发呆。但是这是不被允许的。
　注意到大群叫着各自想说的話的玩家重返寂静不安地看着四周。

「呐啊，这个，好像很奇怪啊」

　如果有神大人的話到底做了什麽啊，赛希莉亚想要高声喊叫，怒骂，贬低。
　想要让被揍的自己理解什麽的話。一个一个道歉是能够被原谅的吗。
　被骂网路人妖为了泄愤而策画了小小的復仇打算是说坏事吗。

「简直就像真的？」

　赛希莉亚对那个谁的声音，不是就像而是现实在心中吐出恶言。
　这个游戏的知觉接口机能对於被委托自由契约工作的赛希莉亚也是相关的。

　所以比起任何人对於这遊戏，熟知全息系统的再现可能的知觉界线。
　风和土，水之类的微粒子现象的再现如果不迎来什麽突破是难以实现的问题立在那边。
　要处理的情报太多了。在量子电脑还没开发出来前规格怎样也是追不上的。
　因此，虚拟角色绝对不会弄脏。
　不会出汗，飞散的敌人体液在触碰到前就会消灭了。
　何况用手掠过地面是绝对不会发生附着沙粒的。
　因为地面的质地是被用户称为巧克力或是羊羹之类的那种水平品质。

　起码把这裡跟遊戏划清界线後理解了什麽的瞬间，赛希莉亚察觉到自己所处的环境是不容乐观的。
　要说为何这裡是揭穿网路人妖盛大挑衅的会场当中。
　周围的人类毫无例外的恨着自己，抱持着不寻常的恨意。就跟之前用尽全力打飞她的人一样。
　不赶快逃离这裡是不行的。
　在周围还没厘清状况陷入还在思考停止当中。逃脱的机会只有现在了。
　赛希莉亚尽量不刺激人缓缓地站了起来离开了人墙，稍稍离开一点距离後全力冲刺。
　但是，争取到五十公尺左右的距离的时候幾个人对逃跑的赛希莉亚指着大叫。

「抓住她！」

　他们不做些什麽的話或许无法保持自我。
　作为那个方法瞬间想到的是追捕逃跑的赛希莉亚。
　从谁的叫声开始像是连锁一样扩散到整个集团，开始追赶着一人的少女。

　赛希莉亚这个制作的人格，内部没有準备该死的胆量。
　即使为了復仇细心的準备，準备了好幾个安全装置，时常停留在安全圈内。
　在遊戏中不管说什麽，对手多麽的愤怒抓狂，断定了跟现实的自己完全没有关係。
　所以才能安心做到復仇的事

（为何在这个时机）

　不管怎麽恶骂答案也不会下来。

（为什麽偏偏是这个样子）

　即使後悔也没有意义。
　在周围的虚拟人物，那些都是拥有超过曾经赛希莉亚拥有的真实性。
　裡面的人的样貌完全不存在。然後，赛希莉亚也是。原本的他的那个时候的样貌已经哪边都找不到了。
　只有直到细部为止，他自身为了復仇而全力放入灵魂所制作的虚拟人物。

　赛希莉亚也对到底发生什麽事没办法把握。
　超越人智的什麽，不管是异世界转生不管是转移不管是梦的世界是怎样都好的。
　这裡是那裡，知道了为什麽会发生这种事，现在的状况还是不会改变的。
　自身所降临的灾厄大致分为三个。
　一个是，赛希莉亚在这裡被多数人类憎恨着。
　一个是，赛希莉亚的虚拟人物为了钓到直结厨用尽了花招放入了灵魂做的很可爱的事。
　一个是，因为赛希莉亚让全部人出动了，在遊戏中是怎样的人格，在现实的法律不通用之下所以不管想作什麽事都可以做到。
　特别第3个现在的身姿是虚拟人物给了帮助，给予了这是遊戏的先入为主观念。

　赛希莉亚的脑海裏离不开被第三者推开摔倒，感觉到疼痛的事。
　在遊戏中会给予系统警告并且不会把对手弹飞，在这裡因为某个原因是能够做出危害对手肉体的行为。
　到怎麽样程度的伤害是可以被允许的赛希莉亚也不知道，可以想像到被抓到的下场是非常的忧郁。
　连锁的，想起了登入後靠了过来的直结厨的一句話。
　―别开玩笑了，侵犯你喔！―

　他现在也在想着同一件事吗。
　不管怎样，现在的赛希莉亚没有用笑容挑衅的馀地了。
　被恨是有所自觉的，原本就是为了那个目的。

　如果他们还在认为这个世界是遊戏当中的話，被抓到之後会怎样呢？
　作为发泄怨恨接受到殴打脚踢的暴行，用拿着的武器和魔法玩弄着，跟之前直结厨说的那样直到坏掉……。(译:最後那个就是被上到坏掉)
　最後的可能性闪过脑袋，赛希莉亚的背後游走过一阵冷气。
　考虑到杀人的忌避感是只要是日本人不管是谁都有的，可能性之中最高的确率可以考虑停在最後一个的结果。(译:也就是不会被杀 但是可能被上)

「最糟糕……」

　除了逃跑外没有其他选项了。


　不用去找寻遊戏和这个世界也能简单发现违和感。
　虚拟人物跟真人一样的真实。
　跑步吹过的风是现在VR技术实现不可能的达到的。
　没有耐力概念的遊戏就算全力奔跑也不会感觉疲累，但是抱持着现在脚好像要踉跄，肺好像要破裂的疲劳感。
　心臓的跳动所以引发的呼吸困难的痛苦已经超过全息系统给予的痛苦极限了。
　本来必须显示的系统视窗全部变得看不见了。
　HP和MP，聊天视窗和技能明细姑且不论，看不到地图资料室严重打击。
　幻想樱的位置和街道的方向应该能特定出来，红砖的景象和开辟出来的石头道路表示接近街道也能明白，哪边都没有看过的印象。
　虽然是找了但是没有登出按钮，就连选单画面都找不到是不用多说的。
　赛希莉亚伴随着小小的咂嘴停止思考为什麽没有系统视窗。
　现在比起那种事判断应该要早一刻逃入街中。

　移动速度在能力值上会随着Agi增加，赛希莉亚是完全支援职所以Agi就这样维持初期值。(译:敏捷)
　追过来的人点了Agi玩家很多，两者的差距逐渐的缩小。
　现在在後悔没有提高Agi也没有意义了。有什麽现实的解决方法拼命的让脑袋工作不经意浮现了一个可能性。

（不管这裡是哪裡，是用这个身姿，记住的支援魔法能够使用的話……）

　凡事都要尝试赛希莉亚边打堵塞的肺部从口中说出技能名。

「【Hasty】」(译:加速)

　赛希莉亚立刻想到了对於支援职基本就有的增加Agi的技能。
　技能咏唱结束的瞬间，身体中些微的什麽脱落了袭来了奇妙的脱力感。
　接下来的瞬间，遊戏中好幾次看到的淡绿色磷光包覆了身体，向是在泥中前进的脚开始加速了’。

　支援魔法有着效果。这样的話或许就能逃走了，赛希莉亚仅存的希望的灯火点燃了。
　同时，巨大的绝望也。
　在这个状况下期待只有赛希莉亚能够使用技能是太过机会主义了。
　同样的，追过来的人也使用了同样的技能。前卫系的近距离技能姑且不论，後卫火力的範围魔法很不妙的。
　在遊戏有着能轻鬆接下能忍耐的HP，现在自己的HP没有被显示，能耐受到多少的攻击不清楚。

　因为【Hasty】的效果没有差别所以没有拉开差距。
　这样下去的話可能会招致最糟的可能性下定了觉悟，突然停了下了转身，长髮飞舞在脸前也不去在意，叫出一个技能名。

「【Silence】」(译:沉默)

　这个魔法没有準备特效是跟遊戏相同的。
　但是追过来的集团的骂声和怒声一下子安静了下来确信技能成功了。
　如同冠上的沈黙之名，对敌人给予一定时间不能使用技能的状态异常的效果。
　虽然对魔法职的話成功率会下降，但是直结厨自古以来都有前卫气质的倾向。最前面追着赛希莉亚毫无例外的都是前卫职。
　并且如同附赠的好幾次受到如同废人的带练恩惠的赛希莉亚，第一次玩短短一年就有和那些第一批开始的玩家并列的等级。
　等级差异的效果补正也立刻出现了。
　然後另一个，在异常状态回復前继续放下一个魔法。

　即使远距离的不使用停下脚步的技能，两者的距离一直没有改变的話也逃不了。

「【Degrease Hasty】」(译:速度减少)

　跟之前使用的增加Agi的取得增益技能派生出来的，全部相反效果的减益技能。通称，迟钝化。
　跟魔导师使用的Permafros相比Agi得减少量格外的少，但是有移动速度直接下降的效果对於拉敌人火车是方便的魔法。(译:永久冻土)
　浓绿色的磷光包覆住追来的一团追上来的速度大大的减少了。
　眼看差距越来越广并时时回头确认，总算到达了街道内部。

