「笨蛋，你在开玩笑吗」

我认真的回答，被娅莉娜当作开玩笑呢。
……哎呀，是开不得玩笑的家伙啊。

「听说你有事情要谈？怎么了……？」

即使是可疑的人……不，身为男人的我进来了，也看不见娅莉娜惊慌的样子。
不愧是从事着危险活动的商人呢。

「你是怎么进这个宅院的？警备呢？」
「警备的女人成为了我的奴隷。从现在开始就算有骚动，也没人会来救你的！」（#你叫啊，叫破喉咙也没人来救你的～）

「你，有什么目的……？」

察觉到了我散发出的气氛了吗，娅莉娜慢慢地站了起来。

「想问问你做的生意而已。」
「我只是买卖古董和贵金属罢了。」
「在那裡面，有从魔族那裡得到的装饰品吗？」
「……」

这对娅莉娜来说是机密吧。
在我说到这件事时，她沉默了。
啊啊，我明白，将男人作为商品与魔族交易是事实吧。

「没有必要隐藏。因为已经調查过了。」
「……打算威胁我吗？」
「不，不打算做那种事。只是，想知道魔族的事情。」
「关于魔族吗？」

娅莉娜有些疑惑的说。

「为什么你要知道魔族的事情？」
「因为要魔女有用。魔女的事情你知道吗？」

我这么说了，娅莉娜稍稍浮起了笑容。
和常人不一样的有些奇妙的笑容。
注意到了以後，我浮现出这样的笑容以後。（#脑补）

就像骗人一样，浮现出了黑色的笑容。（#不停地笑么？你怎么看出来的）

「是吗。你知道了吗。」
「想说了吗？」
「啊啊。調查过的話敷衍也没用啊」
「嗯。」

这么好的表现和話语，反正只是为了等会逆转形势吧。
我知道啊，娅莉娜醬。

「魔族所造的装饰品可以用高价卖出。我也好好地赚了一笔。」

娅莉娜一边说一边走动。

「你也知道，人类和魔族……不，基本上国与国之间的干涉是不被许可的。做生意也是一样的。」
「但是，你在做的吧？」
「是的。」

娅莉娜連撒谎都不做了。
也许是作下了我必须要消失的决定吧。（#就是知道了秘密就得死的意思）

如果没有触碰这方面的話被敷衍一下就打发回家了吧。
要将做了这样的事情的我处理掉么…
……呼，变得有趣起来了。

「其实我很喜欢魔族……送给她们一些东西，所以得到了饰品。」
「是男人吧？」

我说出口后，娅莉娜略微有些吃惊。
但是，馬上就耸了耸肩，

「这都知道啊，調查了很多呢。」
「在世界上，让别人开口的方法要多少有多少。」

使用了魅了魔法，如果再做愛的話任何女人也不会说谎。
这是我被赋予的能力。

「魔族……不，魔女喜欢男人吗？」
「当然。」
「为什么？应该不是作为劳动力使用的吧？」
「当然了。魔女渴望男人的理由──那是想要性奴隷！」

一边说着，房间的墙壁出现一个空洞，女战士们涌了进来。
原来如此。有什么隐藏的房间或者是什么吧，就是从那裡召集了士兵们。（#自己作死怨不得人啊）

那样的沉着冷静也能理解了。
等反应过来，女战士们已经围在了我的四周。

「不知道你是谁，但是你知道了我的秘密，就已经结束了！」

娅莉娜得意吊起了嘴角。

「仔细看的話不是一个好男人吗？可以把他当作魔女的礼物哦！」
「你一直以来就这样抓男人吗？」
「哈！到我的房子裡来的笨蛋一样的你啊。大部分的男人都是买的，作为奴役的家伙卖得是很便宜的。」
「……买男人啊。」
「男人不就是这样的生物吗！没有存在价值，给我还有一些价值！」
「……啊，真傲慢啊！」

我自言自语，娅莉娜有了反应。

「傲慢！男人也敢对我抱怨！」
「不是啦。这只是一个忠告。」
「忠告？」
「啊啊啊。在这个世界上最傲慢就是人啊！」
「你说的話听起来没有意义哦。」

我继续问道。

「被送给魔女的男人都怎么样了？」
「这个嘛，魔女好像喜欢男人的精液，侵入魔女宫殿的冒険者也都没回来过……（#等等男人能当冒険者？！）这样看起来，都死了吧。」

这就是失踪事件的真相吧。
刚才在街上见到的男人的朋友，也会死吧。

「你有杀了人的自觉吗？」
「会因为一两个男人的消失而感到在意的家伙世界上怎么可能会有。」

这是女尊男卑的世界啊。
嘛，我因此而有了使命感是不可能的，只是单纯的坦率自己的感情罢了。
尽管如此，我也是男人，所以怎么办呢？。

「哎呀，算了。我的目的只是得到魔女的信息。」
「魔女的信息到手你打算怎么办？」
「让她做我的女人」

我这么一说，娅莉娜捧腹大笑。

「哈哈哈！把魔女当作自己的东西？真是的，开什么玩笑啊，所有的男人都是女人的东西哦。」
「所有物吗………好像不知不觉就变成了什么东西了呢」。

嘛，我也有很多女人啊。
在这种意义上，不能责备娅莉娜啊。

「只是，我和那边的男人不同，不是简单的就能成为所有物的哦？」
「闭嘴！东西！让你成为魔女的性奴隷吧！」

就这样做着性奴隷，接近魔女也是可以的吧。
但是，会不得不假装屈服于娅莉娜。
那种事，我敬谢不敏啊。

「完全没有成为性奴隷的心情。不如说我是喜欢把女人当成性奴隷的一方啊。」
「哈哈哈哈哈！不要傻了！」
「哼，你也是我的女人……不，会那样没品的笑着的女人我是不感兴趣的。想要成为我的性奴隷，必须追求相应的品质呢。」
「咕……！男人居然把我当成傻瓜！你们，抓住这个男人！」

在娅莉娜的命令下，士兵们向我围过来。

「你想和我一起玩吗？………那就──成为我的女人吧！」

魔法阵展开，像裡面的女人施予魅了魔法。
但是，除了娅莉娜。
魅了魔法是从心底愛上我的力量。
娅莉娜要是直接成为我的东西，就不能让她的心彻底屈服了。
那么，和可愛的女战士们一起玩吧。

「从今天起我就是你们的主人。明白了吗？」
「知道了，主人！」
「首先控制住那裡的女人。」

我指向娅莉娜。
服从我的命令，女人们抓住 了娅莉娜。

「为，为什么啊！？发生了什么！？」

转眼间娅莉娜的身体就被夺走了。
我向她靠近。

「骗人的吧！是用魔法还是什么吧！」
「ククク，怎么样。嘛，即使有丧命的危机，你也会没事的啦。」
「庫……！」

娅莉娜对我怒目而视。

「你，难道要拯救那些作为奴隷的男人们吗！？」
「好，好。不凑巧的是，我可没有那样的正义感。我只是想抱女人而已……因为你很傲慢啊。」

我的意图被发现了吧，娅莉娜的脸色越来越青。

「如果我是正义的伙伴，就会在这裡捕捉你、惩罚你吧。但是，我觉得你有点倒霉呢，因为我不是正义的伙伴。」
「什……！」
「你不知道男人们在品尝着怎样的痛苦啊，一边想着一边被侵犯也不坏吧？」
「侵……侵犯我……犯我，在这裡，在我家！？」
「啊啊啊。我不想让你成为我的女人，不过，作为性处理的对象，你的身体倒是有充足的料啊。」

娅莉娜的胸部很丰满，是相当好的身体呢。
从看见的一瞬间就决定要啪了。

「你们，按住她。」
「哎呀，哎呀啊啊啊啊啊啊啊！雅蠛蝶！」

娅莉娜睁大眼睛叫着，我強行剥下了她的衣服。
那么，不使用魅了魔法，能让她迷恋上我身体的哪裡呢？。