我把门打开，长着巨大肉棒的少女，把利昂娜和娅莉娜侵犯了。
两个人好像相当疲劳，在床上无力的躺着

「异世界人，来了吗！？我不知道你怎么到这里来了吗？但是这种细微的事怎样都好了～！」

和梅利娅的話一样，魔女 尤妮絲的性格相当自由。
但是，那对我来说是挺方便的。

「撒，来吧！」

尤妮絲向我伸出手，把手指弯曲起来。
感觉身体能被拉一样，不过，我并不介意就站在那个地方。

「啊………！奇怪呢？……为什么不过来这里啊……」
「很厉害………难道尤妮絲大人的魔法不好使之类的……」

从梅利娅的反应来看，尤妮絲使用強制让我靠近魔法了。
恐怕利昂娜和娅莉娜也是这吸引了吧。
不管怎么说是违逆，命令也好，都应该有点抵抗。

「不要慌张，向着我的方向走」
「真的！？」

尤妮絲高兴的笑着。
同时，勃起的阴茎消失了。

「已经插过女阴了，所以这次想请插入吧？」

吃了辣的东西，也想吃甜的东西。
而且，那是跟我的阴茎互相比较好了
肉棒感受到的时候不是尤妮絲的快感和抑制的体质可以无效化。
本来的話，利昂娜和娅莉娜被做的时候我乱入，然后我带入最理想………
算了。没有什么特别的问题吧。

「想做 想做 想做 想做！快做吧！」
「呵呵呵，到这里就宣泄本能了。那么，四肢扒地吧」
「嗯？我不是上面好吗？」
「没所谓」

平常是习惯騎着男人呢。
确实那样没有逃避就行了。

「如果心情舒畅的話就好了，所以?中出，最喜欢了」
「变态。恩，就要好好疼愛你吧」

尤妮絲爬上床了。
小小的形状挺好的屁股，看见健康褐色的皮肤。

「啊，来吧」

臀部高起突出，自己渐渐用手扩大阴道。
我把裤子脱下勃起了。

「太好了，太厉害了……！真的很大！」
「吃惊吗？」
「嗯，嗯……！到现在为止的男人的……２倍，不，三倍的大……！」

淫乱的魔女，看着我的肉棒就闪耀着的眼睛。
那种身体的喜悦也出现了，阴道的愛液溢出来了。

「前戏之类的东西是不需要了吧？」
「当然，当然！快点 快点」

还没使用魔法的魅力就这么急了……
我扶着她的腰，用肉棒插入去。
一口气到最深处。

「轻一点喔」

就算是魔女突然插进里面也是没想到的吧。
在一边战战兢兢地颤抖着。

「呀，啊」……！突然插进子宫口之类的……啊」
「还没有结束呢」

我开始抽送了。
腰撞下去，尤妮絲的屁股，啪啪啪的声音回响着。

「啊，是啊，啊！！好厉害，好厉害哦！这么大的东西啊」

不愧是将任何的男人都抽干了，所以阴道也相当出众。
好像是在口交和手淫同时感受到了，強烈的快感。
确实，普通的男人的話，立即发射了也可以理解。

「梅利娅，不错！？插入到现在还没高潮的呢？」
「新记录」
「小鸡鸡也粗，真是最棒哟。还是异世界人好啊」

我一边挥动腰，一边问了一下尤妮絲。

「你这样和几个男做了？」
「是这样啊！啊，数是……」

尤妮絲望向梅利娅。

「大约五百人左右吧？」

这么清爽的回答这个数，可能是梅利娅有尤妮絲抽取男人的数。
喜欢从旁看着做愛的話记得也是当然的吧。（这段严重脑补）

「那五百人最终怎样了？」
「死了！」

尤妮絲呆呆的说着。

「是吗，和你做会死的啊。」

知道，不过，硬要装傻给你看
尤妮絲笑着，

「对了对了。虽然很舒服，但是，射精的話死了，不过，要忍耐不射就好了」

大部分的男人都是被騎在下面吧。
我能忍耐一下吧。

「但是，因为不想死所以腰挥的慢下来的話是不行的吧！」
「那并不是那种事情。顺便说一下，大家一次射精就死了吗？」
「是这样啊。虽然大部分都是一次，但是某个异世界人都努力到四次」

所以对异世界人的我有兴趣吗？
不过，被魔女抓住了的那个异世界人挺可怜的。

「哥哥你会做几次呢？」
「怎么了？」

我看着尤妮絲的腰，被尽情吸引了。

「啊！深处……到深处了！感觉很舒服！」
「期望是中出呢？。好好地感受注满为止吧。」

这个女人在意射精的回数。
这样继续忍耐下去是可以的，不过，倒不如多次射精，感受我的异常吧。
我射精了一次。

「啊！出来了……真。啊，果然好舒服啊」

尤妮絲还是若无其事的样子。

「会继续下去」
「嗯，不是假的吧！」
「你在惊讶什么？」
「因为，我还活着呢？……Ｈ你还做吗？」

大部分的男人因为射精的同时死亡。
尤妮絲的惊讶也能理解。

「嗯，我不是那样的男人呢！」
「不愧是异世界人呢！」
「你想要射精多少次？」
「嗯，我想要很多，但是想要的……首先目标是五回？」
「了解了」

要是那样就可以的話，就不是什么了不起的。
我开始继续抽送。

「哼，经常坐在上面，不过，从后面被插的最高……啊」
「尤妮絲殿下意外的有被攻过来的的心情啊」
「虽然也喜欢进攻……嗯，被攻过来，挺好的！」
「因此，对女孩子们的癖好……」
「没办法吧，哼，我，很舒畅，喜欢！」

尤妮絲的身体有着美丽的曲线，从腰到屁股的线最高的。
外表很幼稚，有着奇妙的背德感，甚至也会变成快感的。

「第二次……要射出啊！」
「射出了……射出了……啊！？」

射精的同时尤妮絲的腰弯曲了。
是心理作用吧，比刚才也颤抖着似的

「嗯，嘿嘿巨大的阴茎二次射精了………等，等一下……没有富余了，也许……」
「还差不远啊」
「已经，已经三次了！啊，没有问题……啊！」

这里看了尤妮絲的脸染得鮮红。
身上也出汗了，她也感觉到了吧。虽然不管怎样都可以調整快感，但终究是女人。
我的肉棒推进深处，就那样地转动着推进到子宫口了。

「啊」……！那，那个……那，真糟糕，吗……！」
「舒服吗？」
「激烈地被插了也不错，但是，被推上子宫了……啊，啊啊啊！感觉到了！」

尤妮絲的反应一点点变化着。
这是他在被插上的时候，并且在射精的时候变化。

「就这样拿吧」
「等，等一下！现在是不行！被插到深处的时候……！」
「不知道」

ビュクビュクビュク！（射出拟声词）

「哇，好……！？」

悲鸣般的声音，尤妮絲当场无力倒下了。
但是，我不介意那样的事。
继续插入，以背部的状态进攻。

「不要……不要这样不要这样的連续地……！」
「被你侵犯的大家不都这样吗？」
「啊，！那，是这样的……！但是……！」
「同样这时候，你停止了吗？」
「啊，没，并……没有，没有，哦……的！啊……啊！」
「这样的話，我也一样」

没有正义感的我，不是为死了的人的復仇。
只是，因为无法抑制自己喜欢做的事。
尤妮絲开始变得奇怪，淫乱的魔女说着。

「腰，停着……！请停止！拜托了！」
「为什么？」
「稍微、稍微想休息一下……休息一下……！」
「第四次，射出了啊」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

惊讶的声音喘气声音不知道什么的声音在回响。

「已经……就快要………」
「还没呢」

我会继续下去的。
在背部插入的，最容易挥动腰的体位，最容易插入。
另外，对方有一点要逃避。

「已经……不行……不行了……！」

尤妮絲伸开胳膊，拼命地从我前面离开。
如果离我有一点距离的話，就立刻拉回。

「要 要去 要去了」

第五次射精。

「尤妮絲大人，现在是第五次。」
「啊……？啊，这是最高记录啊！啊，啊啊啊……！」

舌头一边伸出来一边说話，所以不知说了些什么。
但是我加速了腰的动向。

「啊，啊，哈，哈，哼！等，不要 ……不要 …… 不要 ……！」
「第六次也很舒服吧？」
「什么是什么……怎么了，都不知道是什么……わかりゃ的，……！」（尤妮絲坏掉了！不知说了什么无法翻译）

尤妮絲左右摇头，想抵抗着。
从刚才开始就感觉身体魔力，恐怕尤妮絲被我吹得晕头转向吧。

「那么，第六回的射精了」
「啊，啊，……？」
「射出了……！」
「啊，啊，啊，啊，啊啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊」！等着，等！已经不行了！」

舒服吗，尤妮絲的阴道内痉挛了。
据说这是即将迎来绝顶的咫尺。

「高潮了吗？尤妮絲」
「高潮，高潮了！哎呀，真是太好了……啊！」

利昂娜和娅莉娜也好对方做的事也有理由的吧。
可以調整快感的尤妮絲有尽头的瞬间。

「高，高潮，高潮了！高潮啦！」
「第六次射精，承受不到为止。」
「啊啊，呜呜呜呜呜呜呜呜」

ドクン、ドクドクドク、ドックンッ！！（拟声词）

大量的精液从尤妮絲的阴道内注入去了。
不愧是連续第六次也精液射出了，所以她阴道溢出了白色的液体

「啊，好啊！这是异世界人的JJ！……！」

筋疲力尽的尤妮絲。
她觉得应该已经结束了吧。稍微有点放心的表情。

「还没有结束呢。现在才正式开始呢………」

我浮现着黑色的笑容。