「真是相当享受呢？」

夜晚返回街上的旅店愛莎出来迎接了我。
因为大清早出门到了半夜才回来的原因吗，感觉到她的心情十分差。

「那么，与娅莉娜相会了吗？」
「啊。没有任何问题地攻略下来了，成为了我的资助者」
「好才怪。抱她需要花费那么多时间吗？」
「因为娅莉娜住所的警备们也在，配合那个家伙们最后成为了大乱交大会，让全员失去意识后终于能回来」
「……真是的，只要是女人谁都可以呢」

愛莎一边嘟着嘴唇一边说。

「呼，抱着你这样的好女人的时候才是最快乐」

我走到愛莎坐的床旁边，就那样坐下。

「唉呀？现在想跟我做？」
「要是像你那样的女人的話不管多少都能抱……虽然想这么说，但今天还是休息吧。明天要去魔女的地方」
「已经要去拉。难道得到了什么情报吗？」

愛莎为了贴近我一样地靠了过来。
我将她抱住。

「娅莉娜好像将男人卖给魔女。魔女好像很喜欢大屌的男人」
「呼呼，你最喜欢的东西嘛」
「所以呢，总是将男人当做食物吃掉，不过反过来将那女人吃掉也有一番乐趣。可是……」
「有什么问题吗？」

我用手将附近的玻璃杯拿起，喝了杯中的酒。

「和魔女做过的男人都死了」
「……」

愛莎一点点皱起了眉头。

「别担心。恐怕是因为魔力量太差而死的。嘛，假如有用毒之类的也最好想一下应对方法」
「那个魔女很男人喜欢？是吧，比起用毒，吸取生命力这方面可能性高点。不管哪边，魔力量较多应该能没有问题地应对」
「所以我要让身体好好休息。因为对方是魔女所以不能疏忽大意」
「很遗憾。虽然今天也想抱你」
「用这个忍耐一下」

我对愛莎做了接吻。
然后，知晓世界之理的神子脸颊突然染红了。

「……真的，这种瘙痒女人内心的地方真討厌」
「……你刚说了什么吗？」
「什么都没有」

我从床上起来，准备走出房间。
这时，愛莎突然搭話过来。

「等一下，龍。有些在意的事情」
「在意的事？」

什么呢。
愛莎那么说。
我也在意起来。

「……感到被谁看着的感觉」

愛莎小声的说道。

「被看着？谁？」

这个房间只有一个窗，其他什么都没有。
那个窗也关上着门，想从外面看见是不可能的。

「或许是使用了什么魔道具？」
「……无法断言有没有监视用的魔道具，不过，没有听过相关之类的技术。而且……」
「而且？」

我把身体转向了愛莎。

「感觉到了一点点的类似魔力的东西。特别是你接近的时候……」
「我……？」
「总之，有不是我而是你被监视的可能性。如果我的魔力能恢復原来的状态说不定能分辨出来，不过」
「那样啊」

原来愛莎在担心着我。
只有那个信息也相当令人感激。
我的魔力很丰富，如果是一般的事用魔术能解决，不过，还没有像雷达那样的功能。
可能因为来这个世界的时间还比较短。

「因此，龍……当心」
「不要紧。只要是只是被看没有问题，如果向我出手就反过来杀掉」
「呼呼，真像你风格。我也想成为力量，不过，在没有魔力的状态下只会添麻烦而已」
「别介意。只需要有这个心情就可以了。……再见，你好好地也可以休息」
「谢谢。……晚安」

我从愛莎的房间走出了去。
虽然不知道有谁在监视着我，尽管来就好了。
当天的夜里。
睡着的我感觉到身体有种不协調感。
感觉到下半身痒痒的，好像被谁触摸着的感觉。
我睁开眼，看那附近。
于是，

「……你、是谁啊」

那里有个女仆将手放在我的股间上。
呀，身为女仆可露出度却出奇的高，再加上长着尾巴。
……怎样看也不是人类。

「好像醒来了呢。我是淫魔的梅利娅。以后，相互认识」
「……」

忍不住想说出「你好」这样谨慎的寒暄。
终于变成連淫魔都盯上我吗？

「你的目的是什么？」
「淫魔来这里夜袭，理由只有一个吧」
「想我和做愛吗」
「是。无论如何请让我品尝一下」

所谓淫魔是魔族。
或许………

「是魔女的使魔吗？」
「是的。魔女尤妮絲大人对您十分感兴趣，无论如何希望您能来」

我的运气是好还是坏呢？
本来想明天就去魔女那边的，没想到对方居然主动过来找我。
恐怕愛莎感觉到「在意的地方」的原形是这个吧。

「为何魔女对我有着兴趣？」
「因为你是异世界人的原因」
「……」

没想到已经調查到这个地步了。
知道我是异世界人的应该只有少数才是。
有谁将秘密泄露出去的可能性，不过恐怕这是单独犯吧。
如果真的知道我的事情，应该能更好的给设下圈套才是。

「虽然想那么说，但是尤妮絲大人也是很忙的。首先让作为使魔淫魔的我先来品尝一下您的味道」
「如果我说拒绝的話呢？」
「我是淫魔。想強硬跟男人性交的手段要多少都有」

那么，该怎么办呢？
強硬反抗也可以，不过就这样从梅利娅那里刺探出各种情报也不错。
而且也挺在意淫魔的性交。

「有件事想确认一下可以吗？」
「什么事呢？」
「淫魔很熟悉如何让男人愉悦的方法吗？」
「不过是愛好般的程度而已」

稍微浮起了笑容。
看这个样子是相当有自信吧。

「那么，就让我来评定一下」
「呼呼，很坦率真不错。那么……」

将迷你短裙挽起来，梅利娅露出了下半身。
很怀疑那个有作为内衣的功能吗，用来遮盖的布十分少。
有着十分美丽洁白的皮肤，已经被愛液沾湿了。

「呼呼，我……已经很久没做过了。所以，可能会稍微激烈一些请您谅解」
「不介意。倒不如说，不允许半吊子般的完事」

梅利娅脱掉了我的裤子。
突然、瞪大了眼睛。

「这么大……！」

至今为止跟各种女人做过，她们所说的「好大」，是「比自己想象东西都要大」的意思。
可是，作为淫魔的梅利娅的反应是「与其他的男人比较起来更大」的意思。
做坦率的反应的話别有高兴东西。

「好像还没有完全变大的样子呢。那么……」

梅利娅将双手伸出来。
从手上流出什么黏滑的液体。

「淫魔連这种事也能做的到」

黏滑的液体……一边像化妆水一样揉搓着，一边握住我的肉棒。
从上往下抽动着，首先慢慢地愛抚着。

「怎么样，舒服吗？」
「啊」

没想到能在异世界玩到化妆水Play感到十分的意外。
一边发出泥甲泥甲（Y：你们拿沐浴露之类去撸管就知道是什么了）淫荡的声音，一边不停的摩擦着。

「太大了……不用两隻手无法抓住呢」
「好好的做哦，因为你是淫魔」

因为作为老手的淫魔的缘故，我的肉棒馬上变得硬起来。
血液集中在下半身上，血管使之浮起来。

「好像充分的变硬起来了呢」
「你才是变得忍耐不了不是吗」
「看的出来吗？已经好久没做过了，而且看到这么大的兴奋的停不下来」

她跨到我的身上。

「那么……请让我去吧」

然后肉棒碰到了阴道，梅利娅慢慢地将腰沉下去。