没想到居然存在这么大的肉棒………
就算作为淫魔吃过各种各样的男人的梅利娅，在异世界人所持有的強大的阴茎面前也没能隐藏得住惊恐。
在吃惊的同时。

（能在尤妮絲大之前先尝到这样的东西……！）

不是口水而是愛液不停地流下来，梅利娅不断的表现出喜悦。
但是，最终还是表现出镇定的心情将肉棒插入到阴道裡面。

「嗯、嗯！？」

明明才插到头进去，就已经感觉要去了。（PS：不知你们理解不，就是才把JJ插进去个头淫魔就要早泄了）
说明这异世界人所持有的肉棒是那么大，那么粗，那么硬。（PS：吃俺老孙一棒）

即使龟头也有很大的等級差别，如果阴道壁被这样的东西削磨会变成怎样呢………
叫做大辉的异世界人也是有相当的大小，不过这个比他的要大得多。

（恐怕我和异世界人的行为正被尤妮絲大人看着……）

如果用千里水晶的話就能看到。

（不知道过会会不会被尤妮絲发火……不、可是……）

如果在这裡忍耐了的話会有损淫魔的名誉。
而且也从尤妮絲那裡获得了可以品尝的许可。

（本来预定只稍微吃一点的，没想到居然出现了超大的东西）

虽然有期待过，不过尤妮絲也没想到会到这个地步。
我想尤妮絲应该一边看着水晶一边感羡慕。

（我也好多次被尤妮絲大人夺走了男人的说……）

喜欢大男人的尤妮絲一旦找到男人馬上就上去做愛。
而且，那之後男人们都死了所以連梅利娅的周围都没人来。
因为好多次被晒在一边的缘故，梅利娅这边已经到了忍耐的极限。

（要上了……！）

因为肉棒太过大的缘故稍微感到疼痛，不过不断往裡面插入感到相当的快感。

「嗯、哈啊……！啊—啊嗯！」

伴随着响起「呸精」的声音，整个肉棒插入到最深处。（Ps：ペチン这音效要怎么译好有老司机吗）
只因为顶到了子宫就稍微去了，并感到难以动弹。（Ps：我说了淫魔早泄的）
（这个男人……！）

向睡在那裡的异世界的男人看过去，他脸上浮现出阴森的笑容。
做出品评的应该是这边才对，可他却作出好像要品评我这边的样子。

（至今为止的男人只是这样就射精的说……！）

并不是自我骄傲，梅利娅对自己阴道的紧致度有相当的自信。
不管是怎么样的男人也会像女人一样发出娇喘的声音，一边战战兢兢（bikubiku）得抖动着身体。（Ps：早泄的异世界之旅）

但是，眼前的男人浮现出余裕的笑容。

（即使我也……！）

有作为淫魔的骄傲。
不想输给人类男人的梅利娅，使之浮起屁股，就那样开始上下地挥动腰部。
像是为了让人看见淫荡的部位那样将腿张开不断地将臀部拍打下来。

「嗯、庫。啊、啊嗯、庫嗯，啊～啊嗯！多么舒服啊……！」（Ps：気持、気持ちいい老司机懂的）

肉棒不断地挖着阴道。
阴道壁被扩张到自己也吃惊的地步，龟头不断地瘙痒着敏感的部位。
愛液感觉像小便一样大量地溢出来。

（没想到居然这么厉害……！）

现在拼命地忍住要高潮。
好像只要稍有松懈就会简单地绝顶（高潮）的样子。

（这么快地挥动腰的話馬上就要……！）

如果稍微把腰的速度或节奏放慢下来的話，那个异世界人就会用鼻子哼笑过来。

（这个男人……为什么、什么感觉都没有……）

明明作为淫魔的自己已经快到了极限，异世界人那边却感觉还能忍耐很久的样子。
本想着是不是性冷淡的原因，不过鉴于阴茎慢慢变得大就应该不是那样的。
只顾眼前淫魔只能忍耐着。

（多么有能耐的家伙……！）

换作平常的話男人已经射了三回了。
并一边富有余裕地想着如何将气绝的人类变成性工具这样黑暗的想法。（这段不好翻，以我的能力只能这么译了。気絶し、人間ディルドと化したくらいだと考えているのに、まだ余裕そうだった）
（如果这样继续下去的話、我……！）

能感觉到阴道战战兢兢的。

「虽然听说是淫魔，没想到只有这种程度。难道说没有相当的经验吗？」
「没、没有那么回事……而且、啊～我……也没那么……！」
「喂喂，腰的动作变慢了哦。那边城市的女人动作可比这个色情多了」
「庫……」

煽动着身为淫魔的我。
梅利娅也不能默不吭声。

「如果那样的話……这个怎么样……！」

把手放在异世界人的身体上面，采取使屁股坐在上面的体势。
这样做能更加容易挥动腰部。

「总算要拿出真本事了吗」
「啊嗯、嗯，啊啊！不，不行……这么快……！」
「把阴道缩的更紧点。淫魔的目的是要夺走我的精液对吧」
「嗯、是（啊～）、的（嗯～）、啊嗯！嗯──！」（Ps：此为边叫春边回答是的老司机懂的）

尽管是自己攻击着，却变成像自己被攻击一样的心情。

（咚咚地顶到深处……子宫好像快要坏掉了一样……！）

子宫口被不断地高速敲打着怎么说也忍耐不下去了。
阴道壁擅自地勒紧起来，打算去夺取精液。

（不，不行……再这样下去……！）

想停止摆动腰部的动作，可是因为太过舒服了而无法停下来。
还差一点点就要去了………
那样想的时候。

「已经高潮了吗？」
「不……不……！还没……有。还没……！」
「不，已经不行了呢。作为那个証据……」

异世界人猛地抓起梅利娅的屁股往下压下去。
在阴道裡的肉棒突刺进子宫内。

「庫哦哦哦！？」

一边发出至今为止没有发出过的淫叫声，梅利娅的身体擅自地高潮了。

「啊、啊啊……一庫……我、一庫了……！」
「再怎么逞強也存在着界限」
「何等……的男人………我明明是淫魔的说……！」
「是你选错了对手」

一边粗暴地呼吸着一边为了不让身体倒下梅利娅拼命地努力着。

（至少让这个男人去一次也好……！）

不然的話作为淫魔的自尊是不允许的。
梅利娅插入肉棒，迅速来回摇摆起来。

「呼呼，要是这个姿态的話怎么样？」

可以看到对方的後背和屁股。

「庫庫庫，背面騎馬位吗……」
「男人很喜欢背後和屁股的线条……这个体势可能很好的看见吧？」
「啊」

至今为止能忍耐这个体位的男人根本不存在。

（这是我的秘藏招式……！）

梅利娅开始挥动腰部。
而且，膝与膝的贴合更好地使阴道的缩紧。
从後面来看，从腰部到屁股的线条更显现的美丽。

「怎（啊）、么样（嗯）！嗯、啊啊、啊、啊啊、啊啊啊！」

自己也感觉到阴道缩紧了起来。
但是梅利娅还是激烈地挥动着屁股。

「比刚才好」
「嗯，啊嗯！庫啊！啊啊啊啊！好舒服……！」

啪啪啪的声音有节奏地回响着。

（庫……已经、极限了……！？明明才刚刚去了的说……！）

没想到第二次的高潮会来的这么早。
梅利娅拼命地忍耐战战兢兢（bikubiku）抖动的身体。

「哼，好像相当地忍耐着呢」
「忍、忍耐什么的……！」
「别逞強。已经可以去了」
「……！」

咬住嘴唇，不过已经不能忍耐了。
梅利娅加快了腰部的动作。

「啊、，一……一……！啊啊啊、啊啊啊！一、一庫……一庫～……！」
「去吧！让我再一次看看淫魔高潮的样子吧」
「庫、哇啊！啊啊啊！一庫……一庫……一庫、一庫一庫一庫！」

梅利娅将勃起的肉棒插入到最深处。
伴随着吧唧的声音，将子宫改变成了肉棒的形状。

「一庫庫庫庫庫庫庫庫！！」

梅利娅一边仰望天一边迎接大高潮。
至今为止都没有感受过的強烈的快乐向身体袭来。

「好像去了呢。那么，现在就轮到我了……！」

梅利娅因为过度的快感而倒在了那裡。
现在唯一能保持住的只有意识。
异世界人站了起来勃起的肉棒也随之看见。

（依然还是那么大……！）

如果还有体力，真希望再将那个东西放入体内。
这个的話尤妮絲肯定会满足的吧。

（可是、尤妮絲大人……这个男人很危险。是能让女人疯狂的存在……）

梅利娅在想这些事情的时候，男人的声音响了起来。

「成为我的女人吧！！」

听到那个声音的同时，梅利娅的身体变得奇怪起来。
头脑变得朦朦胧胧的，胸口的心跳变得更快。
只是看着眼前的男人，胸口的鸣叫就无法抑制下来。

（这个心情……我对这个男人……！）

──愛上了。
想着将全部都奉献给他都可以般地迷恋上了这个男人。
并且，男人说了。

「不好意思，这回是轮到我来进攻了。我将教你各种各样的事」（Woc：回合制？）