「哎呀，果然没有５回啊」

将大辉的肉棒从小穴抽出，尤妮絲慢慢抬起腰。
结果，大量的精液从蜜罐中溢出，看见的魔女浮上笑容。

「梅利娅，看吧。给我这么多！」
「至今为止都是厉害的量。」
「果然因为是异世界人啊？」（这句脑补）

「说不定吧。」

肉棒的大小也无可挑剔，精液的量也相应的多。
和自己啪啪啪什么的，能啪四次真是太好了。

「厉害啊，异世界人。异世界的人都是那样的吧？」
「我不知道。异世界人在这个世界是罕见的存在。资料太少，一个都找不到的吧。」
「嗯，嗯！我想要和异世界人H～！」

Bitch魔女还不满足，撅着嘴发牢骚。

「就算您这么说也……」
「够了！梅利娅，想办法！」
「……」
「……」

梅利娅什么也说不出来。
异世界人在这个世界上的可能性很高。
但那是在沙漠裡寻找砂糖。
在有漫长历史的魔族文献中，异世界人的存在也寥寥无几。

「喂，梅利娅。」
「怎么了，尤妮絲大人。」
「试试用那个怎么样呢？」
「那个……吗？但是，不知对异世界人是否通用……」
「不明白的話，就更应该试一下吧！」
「哈哈……」
「喂，拿吧！」
「我明白了」

被尤妮絲命令後，梅利娅朝着庫房的方向走去。
呵呵，异世界人真的好厉害……！能找到就好了。
跟这个世界的男人完全不一样。大辉四回都不行了，不过，倒不如说是四次就出来了。

（一边鍛炼一边做的話，能保持吗？）（#不懂……）

一般的男人和尤妮絲做愛到死去的时候，都有着绝望的表情。但大辉是更加快乐的神情。
也就是说，他可以保持意识。

（大辉啊……你是个好男人啊）。（#这句強行脑补）

我想这么一个人死了很可惜，但是没有办法。
如果能找到下一个异世界的人就好了。
这样想着，梅利娅回来了。

「尤妮絲大人，我带来了。」
「有了！」

梅利娅拿来的东西……是一个水晶。
由女神授予的秘宝──千里水晶。
女王们持有的秘宝之一，尤妮絲作为魔女治理魔族用过的东西。
千里水晶的能力，按照字面意思就是说，眼能放到千里之外。
用这个力量，远古的大战，尤妮絲的一族取得了很大成果。
因为这个理由她成为了首领，统领着魔族。

「如果使用这个的話，能找到吗？」
「因为没有对异世界人探索过，所以不是很清楚……」
「只能试试看了。」

用这样的理由来挑战一下。
这千里水晶，不论是人还是东西，无论什么都能找到。
当然，使用強力的魔力干扰的东西是不行的。不过，那样的东西也可以找到大概的地方。
这个秘宝是万能的。
现在只有在寻找喜欢的男人时使用，但尤妮絲很方便。（#这句好别扭啊！）

「尤妮絲大人，请注入魔力。」
「嗯。」

尤妮絲用手举起水晶，给予着魔力。
水晶除了水色的底部以外都是黑色，不过，注入魔力的話，黑暗渐渐变亮了。
现在黑暗和光卷着漩涡，什么也没有映照出来。

「还是没有啊。」
「异世界人果然是没有的……」
「这也不奇怪……毕竟异世界人百年才出现一次。」
「那，没有异世界人过来的事情确定吗？」
「不确定，但概率很低」

听到後，尤妮絲无力地垂下肩膀。

（果然还是不行……）

千里水晶，任何东西都能找到的。
不可能存在找不到的东西。
不可能会存在干扰的东西，那就是没有真正的存在吧。

「哈哈……梅利娅。结束吧。」
「不，不过，但是……还没有……」
「嗯，奢望也只能让自己失望吧……」

尤妮絲扭过头说。
这个时候。

「尤妮絲大人！」

梅利娅的声音回响着。

「尤妮絲大人，请看水晶！在水晶中，有男人的身姿……！」
「哎！？」

尤妮絲慌忙看向水晶。
那裡，映出一个男人。

「这个人是异世界人？」
「我不明白。服装也是这个世界的东西……」
「……」
「… …」

尤妮絲思考。

（水晶反应了……这到底是！？）

是异世界人的可能性很高。

「梅利娅，如果有一点点可能性，那就赌吧！」
「这样好吗？」
「异世界的人都是男人，也是奇迹。算了，我的話，美少女会吃掉的吧。」（#？！真心不懂，真的是吃掉吗？）

「……还不能确定这就是异世界人……」
「即使失败也好！首先要行动起来！」

以後的事以後再考虑吧。（#強行脑补。真心不懂啊）

尤妮絲向梅利娅发出命令。

「梅利娅，找到那个男人，带到我的地方来！」
「我……吗？」
「比我先吃就好了。因此，没什么大不了的。」（#这个……啥子意思啊？）

「……可以吃吗？」

听到这，梅利娅的嘴唇会心地扭曲了。

（#接下来这句是鸡饭：认真庫尔的地方。她在梅利娅是サキュバス。男人和ヤル大愛吃的东西的。原文：真面目でクールなところがある彼女であるが、メリアはサキュバス。男とヤルことは大好物なのだ。脑洞突破天际也译不出来，求大神。」
「我明白了…但是，你不会生气吧？

『梅利娅，因为是久违的饥饿（所以不会生气）。』
『尤妮絲殿下就独占那个男人吧。』

梅利娅向地下宫殿的出口前进。

『尤妮絲大人。我比你先，请不要恨我。』

走向她们的目标。那是──三浦田龍太。