討厌，冷静、冷静。
魅惑魔法不可能没有效果。
我用魔力在利昂娜体内調查了一下，看她是否中了魅惑魔法。
…………没问题。
因为我能确实的感觉到利昂娜周围的魔力。
在一个月的训练后，已经很好地掌控了自己的魔力了，因此調查这样的事情是很容易的。
那么，为什么不听我的話呢？

「利昂娜，告诉我女帝城堡的漏洞。」
「……对不起，主人。只有那个说不出口。」

还是不行吗？
魅惑魔法终究只是将对方魅惑，让她喜欢自己的魔法。
喜欢我的話，在某种程度上听从我是不难的吧。
但是，如果她本来就有和我的愛同等重要的东西的話，是不可能优先于哪个的吧。
也就是说，在知道了利昂娜都对女帝高度忠诚的同时，也显示了魅惑魔法的不完美。

「哼」「呼」

这样的話才有趣。
倒不如说，在启程前就能知道这件事也有好处。
那么，怎样才能得到我想要的情报呢？……
试着问一下愛莎吗？
哎呀，这才是最省事的吧。
我向神子寄去了感应。

「怎么了？」
「就是说，想让对方说出必要的情报，要怎样做才好？」
「你不是擅长谋略吗，想办法让她们开口不就好了？」

那样太麻烦了啊。
不，现在倒是可以，要是所有的事都逐一去确定就太辛苦了吧。
这次是实验。
是啊，如果能更轻松的話就好了。
……你知道些什么吗？

「呼呼，那又怎么样吗？」

适可而止吧。
因为你的魔力没有完全復原，所以感应也不会持续长时间。

「……没有办法啊。那，就告诉你一件好事吧。」

什么啊？

「在快乐前是无论什么样的忠诚和信念也没有意义哟」

只说了那句話，她的声音就消失了。
……切，到时间了吗。
果然心灵感应是用不了多久的。
嘛，知道方法就太好了。
但是，愛莎那家伙，没有立刻说出来是因为嫉妒吗。
快乐……那是指性的事情吧。
虽然没有插进去感觉也不错，但是也有不安的地方，有了愛莎的理由我就不会含糊了。
那个女人，态度轻飘飘的。不过，好像挺喜欢我的。
哼，意外地有可愛的地方吗？
这一个月的时间里，一个劲地和我啪啪啪，完全对我的身体入迷了。
不想让我抱其他女人。

「……但是如果想成为我的女人，就必须接受我的一切。我的目的到底是全世界的女人。这世上的所有的女人都是我的东西。」

那么，首先攻略眼前这个顽固的女騎士大人吧。

「利昂娜」
「怎，怎么了？」
「四肢趴着，屁股向着我。我要插进去。」
「……！插进去……！」

利昂娜眼睛的颜色变了，浮现出高兴的表情。

「可以吗？这样真的可以吗？」
「快点，在我的心情没有改变之前。」

我这样催促，利昂娜四肢在地上，扬起屁股。

「好屁股」

肉紧绷绷地，十分不错。
简直像运动员的身体一样。
我把裙子翻开，把内裤扒掉，把肉棒抵在小穴里，

「啊，啊啊啊啊……！主人……主人要把硬硬的东西放进来了……！」
「很期待吗？」
「这一个月的时间里，我一直一直都看着……！这么高兴的事情终于发生了……！」
「啊，是这样啊」

我抓住她的腰，慢慢地朝着自己的方向吸引过去。

「嗯，要进来了！」
「真窄啊，不愧是你。」

她还是处女，和其他的女人一样，不能很顺利地放进去。
但是，已经很习惯处理处女了。
抚摸着她的腰部，一边放松一边缓缓地插进去。

「啊！主人的……好大……！」
「馬上就好了……！」

顺着这种感觉，最后一下子插到了最里边。

「哼，意外的很清淡呢。利昂娜，难不成一个人在阴道里面弄过了吗？」
「那，那样的事……！」

因为羞耻心而不能坦率地回答吧。
那么……

「我会让你说的……！」
「呀啊！」

与刚才对待处女的方法不同，我反覆地进行活塞运动。
也数次突入了她的子宫口。

「啊，啊啊啊啊！主人……！那是……啊！那是不行的！啊！」
「为什么？」
「那是……好舒服……啊……身体变得奇怪了……啊」

哼哼，坦率的回答。
接下来是。

「想着我的东西，一个人弄过了吗？」
「那，那个！一个人把手指塞到里面搅动了好几次了！」
「身为队长也能做那样的事吗？」
「不可！即使知道不可以，也无法忍耐……！呀啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

愛莎说的話好像是真的。
用了魅惑魔法之后给予快乐的話，对方会坦率地告诉我所有事情的。
这是一个有用的情报。
如果有什么事的話，干女人就好了啊。

「利昂娜，告诉我。怎样才能攻略女帝的城？」
「那，那个是……！」

很重要的事情，绝对不想说的事情吗。

「喂，说吧」
「城里有秘密的地下通道。那里和女王陛下的房间相連……所以……」
「确定吗？」
「这是包括我，在前三位的队长都知道的事情……！咿啊啊啊啊啊！」
「嚯」

到此为止都流利地说出来了。

「好孩子，利昂娜。更多地奖励你吧！」

我把她的屁股尽情地向自己吸引过来。

「哦呵，哦哦……！」

利昂娜苦闷的弓着身子发出下流的声音。
舌头也从口中吐了出来，朝着天花板。

「嘻……呜啊……我……」
「很棒吧？」
「因为是主人的东西……真是……我……！太大了……！」

利昂娜的阴道紧紧的，结结实实。
微微痉挛着，也许会馬上高潮吧。

「我要中出了！」
「啊，主人……！好的！从我里面出来吧！！」

我抽插的速度加快了。
屁股和我的身体碰撞，回响着啪啪的声音。
也能看到很好的澎湃着的屁股肉。

「要、要、要去了！！！要高潮了！！！」
「……出来了！」

我的肉棒开始注入大量的精液。
利昂娜浑身用力，就那样迎来了绝顶。

「哦，哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦……！来了……来了……！」
「舒服吗？」
「这，这么舒服的事情……！到现在为止……啊！！」

在这种场合倒下的利昂娜。
看着她泛起了白眼，好像是晕了过去。

「庫庫庫……」

这次学到了必须的情报，学到了能让人开口的东西。
于是，

「你好像很快乐呢？」

愛莎来和我搭話了
行动结束后，来和我搭話的她好像也很在意。
如果做愛的話，对方什么都会说的話，就好了。真是麻烦啊，女人。

「这样不好吗？而且，你的魔力也上升了很多啊。」

是那样吗。确实，这一个月的时间，经过了相当的鍛炼。

「旅途中必要的东西已经备齐了。」

啊，我的霸王道就要开始了。
首先，从魔族的女王，魔女开始攻略吧……！