台版 轉自 輕之国度

圖源：Kid
錄入：Kid
清晨。

在寒冬還沒散去的時節中，這座兩邊被山崖包夾的礦山都市感覺更是特別寒冷。

當我在位於這座都市裡，某個館店的房間裡清醒過來時，露耶正躺在旁邊床上，發出很有規律的呼吸聲，看起來睡得很熟。

她那閉上雙眼的美貌，令人不忍將視線移看，但同時又美麗到讓人心生畏懼。

⋯⋯你不要開口的話，還真的就是一朵高雅無比的花呢。

實在讓人不敢相信，這位精靈小姐已經活了千年以上，還是位強悍到快要超越人類範圍的聖騎士兼魔導師。

不過實際上卻是一開口就會惹來許多麻煩，還因為怕鬼所以要找人陪她一起睡，個性實在頗讓人幻滅。

⋯⋯不過我想這種落差感，應該也可以算是她的魅力之一吧。

我實在預料不到，我自己創角並且一路培育上來的第二角色，居然會變成如此美妙的女孩，真是令我大吃一驚。

我以看顧自己孩子的心態，凝視著這位睡美人的睡臉，同時以因為才剛睡醒還不太清醒的腦袋，回想這幾天發生的事情。

魔物泛濫。

也就是這次因為大量不死生物和瘋狂化魔物，從廢棄坑道當中湧出而引發的事件。

以及被認定為應該是事件原因，從隱藏在依凡絲坑道最深處，看起來是個少女的遺體身上所發現的咒物。

我昨天晚上夢見的夢境，也許就是她在升天之前所留下來的最後遺言吧⋯⋯

「也差不多該起床了。」

我一邊沉浸在這淡淡的感傷當中，一邊活動終於清醒的頭腦，讓自己打起精神。

然後對著一旁還在夢鄉當中的睡美人，為了讓她迎接這全新的一天，把臉靠近她耳邊。

她也真是的，居然自己露出看起來如此幸福的睡臉。

「起床啦。已經早上嘍～」

「⋯⋯不要⋯⋯再讓我睡一下。」

聽到她口中傳出快要哭出來似的說話聲，讓我臉上不禁浮現出苦笑，但也毫不留情地把棉被扯下。

⋯⋯你居然又不穿睡衣了啊。

在簡單解決了早餐後，我們走出旅館準備要報告有關淨化的事情，就在這時，有好幾輛馬車從我們眼前快速通過。

往他們前進的方向望去，可以看到一間比我們住宿的這間旅館還要大上好幾倍的豪宅。

我記得那應該是負責管理這座城市和這附近一帶的領主館邸吧。

那個方向感覺有些吵雜，而且來來往往的行人也很多，是發生了什麼事嗎？

「才一大早，大家真是勤勞呢。」

「是這麼一回事嗎？」

雖然有點令人在意，我們眼下還是為了完成自己的目的，先朝公會的方向前進。

雖然順利抵達公會，但走進裡面時發現，整個公會內部充滿著一股緊張的氣息。

應該說大家看起來都有點動搖，還是說焦燥呢？總之現場的氣氛就像學校舉辦校慶前一天放學時。

雖說解決了魔物泛濫問題，但因為接下來還有重建以及事後處理，的確會非常忙碌。但這又和因為忙碌而產生的焦急感不太一樣。

「感覺的確不太對勁耶。與其說是冒険者，公會職員看起來還比較冷靜不下來。」

聽到她這麼一說，我才終於發現這種突兀感的來源所在何方。

從櫃台另外一頭，也就是公會職員的地盤當中，的確可以聽到充滿緊迫感的說話聲傳出來。

「要在今天內準備好這次的損害金額總計，以及考慮到未來坑道利用程度的預算書！」

「今天內？是指在換日之前嗎？」

「不對！今天晚上就要召開緊急會議！在開會前要弄好！」

「對不起！在這次泛濫事件中完成的任務報酬──」

情況看來已經不是單純緊急，而是十萬火急的程度了。

每個職員都是手忙腳亂的模樣。

原來如此，這群平常都十分冷靜執行業務的職員們，才是這股急燥氣氛的源頭啊。

雖然有點想上前詢問發生了什麼事，但看他們如此慌忙，也不好意思占用他們的時間，所以我還是先去拜託這座城市的公會會長，也就是庫洛姆威魯了。