庫洛姆威魯的臉上浮現出些許疲累的神情，果然還是因為要處理先前的大泛濫，以及這次的事件而根本沒時間睡吧。

必須要和這種人報告之後可能還會帶出許多麻煩的事，多多少少讓我有些於心不忍。

再怎麼說，那位少女的遺體很明顯是有經過他人加工並設置在該地。

絶對不可能在報告了「我們發現了這種東西喔」之後，僅用一句「原來還有這種事啊」就能了事。

於是我把坑道最深處的情況，以及我在裡面所見的一切事物，統統都詳盡報告出來。

「──以上就是在依凡絲廢棄坑道發生的所有事情經過。」

「……開始調查包含咒物出處在內的各種問題吧。」

「那不是咒物，是不幸的犧牲品。」

「這……說得沒錯。」

結果在聽完我的報告之後，公會看來還是會找時間去仔細調查那個空間。

而且因為那個地方是人工建造，也必須調查看看是不是有連接到其他地方。

雖然就我看來，應該沒有像是出口的地方存在。

啊，我倒是在天花板上開了一個全新的出口啦。

「那我可以先失陪了嗎？」

「啊，稍等一下，公會總帥預定會隨著調查團一起前來視察。總帥有表示，務必要和兩位見面……」

「原因是在我身上嗎？」

「應該沒錯。畢竟是創世期制作的卡片……情報應該會全部都傳回本部才對。」

「這樣啊。只不過來得也真是快呢。」

「聽說會搭乘『魔車』一路到隔壁城市為止。」

魔車？就是那個用魔物取代馬匹來拉的車吧。

在遊戲時代的移動方式就只有徒步移動，以及我在打倒七星時使用的方法，也就是把標記魔法和傳送魔法組合在一起來移動。

現在想想還真令人懷念啊。因為那只能用在同隊的伙伴身上，所以在這個世界不要說能不能用，連項目本身都已經從選單裡消失不見了。

話說回來，那個時候是Oink（歐因克）最早開始陪我打吧。

之後其他同伴也陸續登入進遊戲，先幫我去下標記，所以才能夠在那麼短的時間內打倒所有大魔王。

「真是令人懷念。」

說來也很不可思議，對於留在日本的家人，我完全不會感覺到寂寞或是擔心。

大概是我和家人之間本來就不算很親密吧。

可是在來到這個世界之後，總覺得反而越來越常想到在遊戲裡認識的那些朋友。

「什麼事情令人懷念啊？」

「不，沒什麼啦。只要和那位總帥見面就好了嗎？」

「嗯～讓我一個人去和總帥見面，應該就好了吧？」

「好像也是。不過我還是在附近等吧，以防萬一。」

報告結束後，因為在決定會面地點之前可以自由行動，我們就坐在公會大廳，一邊休息一邊觀察公會內外的情況。

「我去看一下外面是怎麼回事吧。剛才看起來好像有些慌忙。」

「知道了。那我留在這裡看看有什麼委托。」

在那場騷動之後，應該會有不少跑腿類的委托出現。

雖然不是馬上就能接下這些委托，但事先確認好現在到底哪些方面需要幫忙，總不會有壊處。

「物流也停頓下來了啊……是行商人也被困在原地了嗎？」

正當我站在留言板前，一個一個確認上面張貼的委托時，背後莫名感覺到傳來危險的氣息，讓身體起了反應。

沒想到我還有這種能力。是因為有等級補正的關係嗎？

我轉過身去，看到站著眼神多少變得有些凶惡的青年，那位解放者帶著危險的氣息站在我身後。

「……我聽說你是魔族吧？為什麼你可以如此自然地待在城市裡？」

「你是第一次遇上魔族嗎？其實魔族還不少耶，你應該要去看看更開闊的世界。比如說再往北邊走一點，就可以看到很多夢魔族的大姊姊喔。」

「不要給我裝傻！我絶對不會信任你，總有一天，一定要把你的假面具摘下來……」

話一說完，人就垂頭喪氣地轉身而去……他是叫什麼名字啊？記得是叫煉吧？

是對魔族這兩個字有什麼想法嗎？

還是說，因為看到別人大大活躍而受人稱頌，覺得心裡不平衡呢？

更何況，他可是身負特別使命才被召喚到這個世界，搞不好會覺得這種功勞理所當然都應該要留給他。

「這該說是英雄症候群那類的嗎？」

在之後，我就和四處去打聽城市裡各處情況的露耶會合。

她好像也是到處去問有沒有什麼自己可以幫忙的事情──

「好像不是只有這附近，而是整座城市都很慌忙耶。你還記不記得剛才那個地方，就是我們住宿的旅館附近？」

「哦，領主館邸對吧？」

「沒錯，就是那裡啦。聽說突然大量收購食材，並且四處詢問冒険者有沒有貴重的魔物素材要賣，引發一陣大騷動呢。」

「是哦，是不是有貴客要來拜訪？」

但這座城市才剛發生魔物泛濫，真的會有什麼身分高貴的貴客前來嗎？

……等等，該不會是庫洛姆威魯剛才提到的公會總帥吧？

雖然公會的確是個在大陸各地都設有分部的龐大組織，但沒想到會是這種等級的大人物啊。

可是總帥的立場，居然有重要到連身為貴族的領主都必須盡全力款待？

「……露耶啊，你等下和總帥見面時，盡量不要失禮喔。」

「我……我想應該沒問題……」

她總算了解到事情有多嚴肅，仔細一看，會發現肩膀微微在顫抖。

我開始覺得不安了啊。

過了一會兒，公會和我們指定好會面的地點。

指定好的地點，只是一間非常普通的咖啡廳。

實際抵達之後，看起來也不是什麼特別高貴的店，這位總帥也許是個很隨和的人。

我坐在離露耶有點距離的位子上，一邊吃著酒香頗重的奶油蛋糕，一邊消磨時間等待總帥來臨。

「除了我之外，還有沒有其他人來到這個世界啊……」

大概是在和庫洛姆威魯作報告時想起往事的關係，我突然浮現這個念頭。

那款遊戲確實已經退流行，當時沒剩下多少玩家了。

不過在遊戲要結束營運的那一天，包含平常已經沒有在玩遊戲的人在內，有許多玩家同時登入進遊戲裡。

露耶以前也說過，她一直以來都沒有發現和我有同樣遭遇，以及和露耶本人有同樣遭遇的人物。

雖然已經事到如今，我還是不禁思考起只有我一個人來到這個世界的原因。應該還是當時獲得的「簒奪者之證」系列技能吧。

那個時候，我把所有技能都裝備上去了，也沒看到有觸发什麼特殊效果。但如果是因為這樣才讓我來到這個世界……

雖然這個推論有點唐突，但想下來也沒什麼不對勁的地方。

就在我得到這個結論的時候──

一位身穿綉紅邊的白色禮服，有著完美身材，手腳相當修長，還留著一頭黑色長髮的女性走近露耶坐的桌子。

我立即裝備上「五感強化」技能，開始偷聽她們的對話。

不過這行為感覺實在很下流啊。

「我真的沒想到會是你。」

「嗯？你就是總帥嗎？」

「呵呵呵，你沒有發現啊？果然像這樣在現實當中，乍看之下還是看不出來吧。」

「現實……？」

嗯？喂喂喂，居然冒出一個絶對不能忽視的單字來啦。

「……請問，你認得我是誰嗎？」

「……你是創世期的人嗎？」

「該不會是……你是哪裡出身的？我是說真正的出身地。」

「出身地……我醒過來的時候是在北方盡頭的森林裡，那裡被人稱為『冰霧之森』。你……該不會是神隷期的人吧？」

兩個人的對話內容果然牛頭不對馬嘴。

看來應該要換我上場吧，我想她恐怕是──

「露耶可以說是出生在這個世界的存在。她應該聽不懂你在說什麼。」

「咦？有……有兩位……？」

「兩位啊……聽你這說法，好像知道我是第一角色而她是第二角色。你到底是誰？」

「阿凱，你在說什麼啊？」

剛剛才在思考會不會有自己以外的玩家存在，沒想到就這麼剛好出現了。

絶對不會錯，這個人和我一樣，過去曾經是遊戲的玩家。

因為我和朋友之外的玩家幾乎沒有稱得上是對話的對話，所以只有極少數人才會知道露耶是我過去使用的第二角色。

只不過，我不記得有誰的角色外觀和這位女性一樣啊。

白皙透明的肌膚、略帶紅色的黑色瞳眸、高挺的鼻子。在小小的嘴唇上還涂了一層淡淡的口紅。

是一名完全無可挑剔的美女。而且某些特定部位還十分豐滿，看在男人眼裡實在很有吸引力。

我認識的人裡面，有人使用這種美女角色嗎？

「……因為我在這個世界也活了很長一段時間，的確可能讓人認不出來。不過這樣的話，如何呢？」

她這話一說完，就咳了兩聲清清喉嚨，張開她那十分可愛的小嘴。

因為從她語意當中可以聽出認識我，所以我在等待她說話時，其實有些緊張。

最後，她突然換了一種語調──

「喔喔！好久不見了！馮馮，你過得還好嗎？」

「你這只豬────！」

「噗～～！」

因為已經成為反射動作，所以我忍不住一腳把她踢飛。

這下絶對不會錯了……是豬啊！是Oink！

這樣一說，她用的角色的確是黑髮白膚……但是原本體型好像比較寬一點。

就是那個原本體型和名字十分相配，被某個網路集體意識集合體所附身的豬啊！（注：自稱為豬是日本知名網路留言板2ch網路遊戲串的獨特文化）

不過她居然變瘦了……就算是玩家制作出來的角色，也會因為環境而產生變化嗎？

「你還是一樣過分耶……我再怎麼說都是女性喔。」

「你這是靈魂被身體所牽引的結果？還是說現實世界裡真的是女性？」

「這就隨你自由想像啦。」

其實不管是怎樣都好啦。只是我真的很開心。

現在我的身邊有露耶。但即使如此，沒有人能夠和我分享我們共同的回憶，還是令我感覺有點寂寞。

就在這時候，看到這個雖然很蠢卻十分可靠的過往伙伴登場，怎麼可能會不高興？

不過也好久沒有擺出這種態度了。在這個世界裡，能夠容許我以如此粗暴態度對待的人，恐怕也只有這傢伙了吧。

我克制住自己的興奮，甚至是想要盡情大鬧一場的心情，帶著千思萬緒開口說道：

「歐因克，我有好多事情想要和你說啊。」

「我也是。而且有關她的事情，我也想要問個清楚。」

歐因克也露出滿臉笑容回應我，然後把視線轉往在我旁邊的露耶身上。

「你……你是歐因克嗎？變得好瘦耶。」

這時，好像有點搞不清楚狀況的露耶也加入對話當中。

「你……你知道我是誰嗎？」

「我們明明常一起冒険啊。你說話的方式也和那個時候很不一樣呢。」

「就……就是說啊。畢竟已經過了這麼久，我也碰上不少事情。」

露耶果然也認得歐因克。這點從之前她在聽我提到修因和達利亞時表現出的反應就可以預測到。

但是，還有另外一件事情非常重要。

那就是歐因克的狀況明顯和露耶不同，而是和我同樣的情況。

也就是說……只有在最後那一瞬間有人登入使用的那個角色，才會帶著現實世界的人格來到這個世界。

我在腦海中一直思索這些假設。也許是全都表現在臉上了吧，所以她開口對我說：

「馮馮你正在想的事情，應該和我一樣吧。晚點讓我們兩個人單獨談談吧。」

──就是這樣。她在我們玩遊戲時就一直會像現在這樣，準確猜中我心裡的想法。

這可以說是一種才能吧。明明只是文字的對話，卻能夠輕易潛入其他人的內心。

像這樣實際面對面交談時，就更能夠體會到她這項能力的厲害之處。

「了解。不過總覺得很不對勁啊。」

「再怎麼說我都是公會總帥。別看我這樣，我也是很努力耶。」

「努力到都瘦成這樣了嗎？不過這些就等以後有機會再說吧。」

§§§

因為基本上算是達成目的了，歐因克就先回到公會去，我們也提前回到旅館。

進到房間以後，我對露耶說明了隱瞞部分程度事實的狀況。

其實內容和我之前對她說明自己的情況時差不多。

「也就是說，歐因克和阿凱一樣，都是出身于上位世界嗎？」

「就是這樣。」

「原來如此……所以必須和她商量有關這方面的事情吧。」

「真不好意思，讓你這樣費心。」

「不會啦，對我來說，看到在這個時代還有其他伙伴存在就很開心了。別太在意啦。」

她在說出這句話的時候，表情看起來是真的很開心。

這也難怪。雖說她遇見了我，而且和我一起走出森林了，但她過去的記憶當中，並不存在我這號人物。

這點是令我有些不甘心，但畢竟是沒辦法的事。

不過歐因克和我就不同。是一個的確存在於她的回憶當中，有鮮明記憶的「伙伴」

露耶可能也和我一樣，因為這世界沒有人能與她分享過去的古老回憶而感到有些寂寞吧。所以看到歐因克這個過去的伙伴還存活在這個世界裡，當然會覺得十分高興而露出如此動人的笑容。

真是不好意思啊，露耶。等晚一點，馬上就會讓你有機會和她聊天，所以現在就先讓給我吧。

我和露耶道別並離開旅館，再次走上前往公會的路。

抵達公會之後，得知歐因克已經動身了，我也就前往指定的餐廳。

這次指定的餐廳和剛才完全不同，是一間看起來就很有格調，就算會要求必須穿正式服裝才能進入店裡也不奇怪的高級餐廳。

看來歐因克已經進入店裡了，我一走進門就被帶進貴賓室。

貴賓室位在店內最深處，在這間非常適合用來討論秘密話題的房間裡，她以優雅的姿勢來迎接我。

「小豬要出貨啦！」

「怎麼這樣！……請你住手啊。」

我一進房就跑到她旁邊，讓她坐在椅子上，然後捉住椅背用力搖晃。

看到她的頭隨著椅子晃動上下搖擺，並同時對我提出抗議的樣子，實在非常有趣。

「不好意思，我一時忍不住。」

「這已經深入我體內改不掉的習慣，真是可恨啊。」

「你果然沒變呢。我可以點菜嗎？」

於是我也坐在對面的座位上，伸手翻開桌上的菜單。

嗯，這間餐廳果然準備了許多豐富的西式菜色。

「當然，讓我們邊吃邊講吧。」

「那我要煎豬排、燉豬肉和豬肉凍。」

「真過分耶。」

開場就出貨乃是基本。

而且對豬不需要有慈悲心。

我們的小豬仔有些眼角帶淚，用懷恨在心的眼神瞪視著我。

不過這樣面對面一看，該說她現在真的是個標准的日式美女嗎？總之實在很漂亮。

有一副鵝蛋臉，非常端正的眉毛。

睫毛也不會過長，反而更襯托出她看起來文靜內斂的氣質。

膚色與其說是白種人，其實更接近有一身白膚的黃種人，嘴唇厚度也是恰到好處，細小的唇形十分美麗。

……這副模樣，總覺得日本男人看到她，保證會一見鐘情。

雖然內涵不管再怎麼裝，終究只是頭豬仔。

「你用這個造型這樣盯著我看，還真是讓人不好意思呢。」

「我們兩個現在可以說是俊男美女啊。附帶一提，我在現實世界可是有被人當成流氓過喔。」

「我在現實世界是住在伊比利半島喔。」

「伊比利豬是吧。」

我們一邊享受端上桌的料理，一邊發表對料理的感言，同時也聊著過去的回憶。

最後終於進入這次要討論的主題。

沒錯，那就是她至今到底經歷過哪些事，以及其他玩家現在怎麼了。

「那我就開門見山直說吧，從九百年前宣告終結，被稱為創世期的時代開始，一直活到現在的人物，其實在這世界上有一定數量。但是我沒有發現任何有經歷過神隷期，也就是把我們在遊戲時代經歷過的事情『當作實際存在之歷史』的人。不過我還有找到另外兩個跟我和馮馮一樣，擁有遊戲玩家記憶的人物。」

「除了我們之外還有兩個人……是誰啊？」

「在告訴你之前，我有幾件事想要先問清楚。」

聽完我的問題之後，她以像是在賣關子的這句話來回應。

「馮馮你大概是什麼時候來到這個世界？」

「差不多一年前吧。」

「……原來如此。我大概是三十年前來到這個世界。一回過神來，就發現自己位在這座大陸的首都。」

「什麼！歐因克你的角色應該是人類吧？完全沒變老嗎？」

因為露耶的種族是精靈，所以長相完全不變倒也是可以理解的事情。但就算先不管這點，眼前的歐因克完全沒有老化，實在非常詭異。

「就是說啊。還是會新陳代謝，看也知道體型會有所變化，但不知為何就是不會老，不過似乎並非不死之身。」

「等等，你是怎麼知道的？」

「我有試過多放一點血出來，結果還是面臨生死關頭。雖然也無法否定死後可能還會重新復活的可能性……」

「你可別真的去試喔，絶對不行！」

「這是當然，我知道啦。」

這傢伙的實驗也太恐怖了……如果結果有個差錯，那可不是一句「非常遺憾，沒有辦法復活」就能了結的事情啊……

「只不過，三十年啊……還真是差了好長一段時間。都過了這麼久，體型和口氣有所變化，好像也是理所當然。」

「這是當然啊。我這幾十年可真的是很辛苦呢。」

「讓我來猜猜看好了。你啊，應該是先當個商人來翻身吧？」

「你怎麼會知道？」

這傢伙啊，從我們在玩遊戲開始的時候就是最喜歡存錢的了。

是個從轉賣到擺攤統統來，累積出莫大資產用來強化自己裝備的玩家。

該說是意外有商業才華吧。搞不好其實根本就是她的本行。

不過也因為這樣，我們才會稱呼她為「資本主義的豬」嘍。

「話……話說回來，馮馮你在這個世界好像已經很習慣了啊……是因為有露耶在的關係嗎？」

「你猜得沒錯。對了，她並沒有身為遊戲玩家的記憶。不過在她的記憶當中，還是記得遊戲時代發生的事。只是對她來說，那是她實際生存在那個時代的記憶。」

「原來如此……我還沒碰過有人的情況和她一樣，不過也有人以神話等形式，記得在神隷期發生的事情。搞不好這些人也是其他玩家的第二角色，又或者是在那天沒有登入進遊戲的玩家吧。」

「原來如此……不過這麼一來，為什麼露耶能夠清楚記得在神隷期發生的事情，就是個問題了……話說回來，歐因克你沒有創第二角色對吧？搞不好只有和我有相同遭遇的人，他的第二角色才會變成類似露耶的情況。」

我記得修因應該有創第二角色才對。

如果那傢伙也有來到這個世界的話──

「歐因克，回到剛才的話題。你說除了我們以外，還有兩個人也擁有玩家的記憶對吧？到底是誰啊？。」

我懷抱著些許期待，重新開口提出疑問。

「是修因和達利亞。」

聽到這個答案時，我不禁激動站起身來，把餐桌上的銀制餐具都撞到地板上。

他們是我在現實世界當中僅有的數名好友。在角色晚年時，與我一起度過的時間，比起其他朋友還要長久的兩個人物。

他們兩個現在居然就活在這個世界！

如果能夠找到他們，搞不好就可以確認我的推論是否正確了。無論如何都一定要和他們見上一面！

只是在我這樣重新下定決心后，歐因克不知為何又把話題給帶開了。

「但就算這樣，應該還是很辛苦吧？像是遊戲時代賺到的錢，沒辦法直接用在一般交易上面啦。」

「再怎麼說，能力值都還是保持原本遊戲時代的水準，都是靠這個來賺錢啦。」

我一邊說一邊輕輕弓起手，擺出秀肌肉給人看的姿勢。

其實我還滿喜歡這種只靠自己一身能力來打拚的情節。

「原來如此……那我們來談談比較私人的話題好了。有一件事情，我一定要告訴你。」

她話一說完，突然神色一變，擺出相當嚴肅的表情和我說：

「這個世界除了我以外，就沒有人是小豬啦，所以我可是獨一無二喔。啦啦♪」

「出貨啦！」

這個人實在是……為什麼要在別人認真討論的時候突然搞笑？

還有，不要用你現在這種表情講出「啦啦♪」這種裝可愛的台詞好嗎？

「……玩笑就先開到這裡。你有沒有打算聽一下這個世界現在的詳情呢？」

「說得也是，露耶好像沒有走出過這塊大陸，所以如果方便，也讓我聽聽有關其他大陸的事情吧。」

歐因克以前也和露耶一樣，為了尋找和自己有同樣遭遇的人而踏遍世界各地。

不過她比露耶幸運的是，開始活動的時代和露耶時代相比方便許多，所以才有辦法走出這片大陸。

既然如此，那當然得聽一聽了。

從她口中述說出的過去踪影。

§§§

「首先是有關我們目前所在的這塊大陸。我想你應該已經發現到了，這和遊戲時代的大陸並不是同一個地方。這個世界上有五塊大陸，從南半球一路到北半球，幾乎是縱向排成一直線。」

根據她的說明，我們目前所在的這塊大陸是位在最北邊，可說是在世界盡頭的大陸。

就和露耶過去與庫洛姆威魯說明時提到的一樣，在創世期誕生於此的国家，現在幾乎統治這塊世界盡頭大陸全土，而在同時期出現的公會，也在所有城市、村落裡都設置了分部，可以說是用來牽制国家強權的勢力。

原本就是以人類為主體誕生出來的「国家」勢力；與魔族為了打倒龍神所發起，而後獲得各個種族支持形成同盟，最後變化而成的「公會」；以及打算只靠自己來抑制龍神，雖然還是提供協助，但並不加入同盟的部分精靈。

在這種情況下，公會同時身負維持平衡，不讓特定一個種族擁有過大權力的責任。

「以前在這個大陸的北邊盡頭，再穿過露耶過去生活的森林和山脈之後，有一個魔族的大型聚落。然而在這麼長的時間當中，他們也已經四散各處，現在只剩下極少部分人還住在原地。」

「是喔，那公會的发源地也是在那個聚落嗎？」

「的確是這樣。公會初代總帥也是魔族，之後則是身為精靈的庫洛姆威魯師傅繼任，現在傳到我手上。」

「他果然是前總帥啊。」

如果不是這樣，也不可能在大陸全土設置能通往露耶所在倉庫的神殿，也沒辦法去埋設那些法術吧。

「他在辭去總帥職務之後，就一直在這個連接到盡頭的地點擔任分部長。他可以算是我的老師吧，我很感謝他。」

「不會忘記對於飼養者的謝意，你真是只好豬呢。」

「來啊來啊。來啊來啊。」

不小心，只是不小心啦。常常會想要再次確認一下。

像剛才那樣在認真對話的時候，我實在無法把她和那個嘴上掛著「啦啦噗噗」的歐因克聯想在一起，總覺得有些不安。

所以才會忍不住想要像這樣再次確認。

露耶忍受了一千年的孤獨生活。歐因克也度過了會讓她體會到另一種孤獨的三十年。

她現在已經出人頭地，爬上公會總帥的地位，身邊總是圍繞許多不同的人物。

不過她這三十年絶對不是只有單純等待時間流逝，而是充滿了苦惱的三十年才對吧？

原本生活在現代社會的人，突然被丟到這個價值觀完全不同的世界，周圍所有人全都不了解自己，也不會知曉目己原本生活的世界，可說是完全孤立無援。

就我來說，還好在身邊一直都有露耶這個心靈支柱陪伴，但是她呢──

「話題好像有點扯遠了。那就來談談關於這塊大陸以外的地方吧。」

「先等等，讓我休息一下，順便吃點東西吧。」

「呵呵，說得也是喔。那就開動吧。」

看到她一手建立起屬於自己的地位，露出像現在這樣的笑容，實在令我心生敬意。

……不過這點大概絶對不會說出口吧。總覺得有點不甘心啊。

我一邊享用端上來的料理──主要是豬肉料理，一邊催促歐因克繼續講下去。

「真是過分……雖然還是會吃啦……」

「真是可愛啊。在吃自己同類的小豬，真是可愛呢。」

「為什麼要對我這麼壊呢～～～～」

「我還真沒想到，有生之年能看到這一幕。」

你有辦法相信嗎？我眼前這位女士，可以說是把「和風美女」這個名詞擬人化之後的化身耶。

這樣一位美女居然一邊說著如此可笑的台詞，一邊大口享用桌上的料理。

「快點說明大陸情況吧。」

「你真的很過分耶，前面捉弄我這麼久，然後就當作沒發生過。」

「總帥小姐，你可不可以快一點啊？」

「嗚嗚……你的個性果然和遊戲時代一樣，一點都沒變。」

沒錯，我在玩遊戲的時候，並不會特別去扮演角色。

「剛才也有說過，這個世界有五個大陸並排在一起，我們的所在地是最北邊的大陸，被稱為『恩德雷希亞』，環境十分嚴苛，不論是人還是魔物都受到環境鍛鍊。這裡可說是動蕩的創世期當中的中心地點。以角色扮演遊戲來講，就是所謂最後一塊大陸吧。」

「那我碰上的情況，不就是主角在遊戲一開始就被丟到離魔王城最近的城鎮裡。這是什麼爛遊戲啊？」

「你現在根本就是開了金手指還改出一堆作弊道具的角色，還敢講這種話喔？」

她這樣說的確沒錯。被她給將了一軍啊。

「在封印住七星的地區周圍，因為大地的力量會被封印吸收的關係，所以會促使魔物行動活化，同時讓氣候改變，使得環境變得更為險峻；再加上被封印在這裡的七星，是力量不可與其他相提並論的龍神……所以封印帶來的影響也遍及大陸全土。」

「……原……原來是這樣啊。」

「呵呵，你放心啦。再怎麼說也不會叫你去打倒這種怪物。」

不好意思，龍神已經被我打倒了。

「但就算如此，這裡還是有在寒地也能栽種的食材，以及稀有的魔物素材等特產。靠著貿易，還是有辦法獲得足以維生的資源。」

「所以開始要提到其他大陸了對吧？」

因為她在說明時會提出足夠的關聯性，對我來說也比較方便記憶。

小豬仔在現實世界裡，搞不好是擔任教師一類的職業呢。

「我喜歡聰明的學生。」

「我討厭像你這麼聰明的豬仔。」

「怎麼這樣！」

因為總覺得很不甘心啊。

我一邊捉弄她，歐因克一邊繼續說明下去。

有關於到她可以自由行動為止，到底發生了哪些事情，這次並沒有說得太多，但就算這樣，她的行動力以及持續尋找過去伙伴，可說是不屈不撓的毅力，還是非常令人敬佩。

「在這塊大陸旁邊，也就是向南走的第一塊大陸被稱為『瑟彌法那爾』，是一個農業盛行的地區。雖然和這裡一樣是比較偏北的大陸，但因為封印在上面的七星已經被解放，所以氣候其實相當溫暖。」

解放七星會對作為封印的土地造成良好影響。

雖然庫洛姆威魯也有提過，不過我還是搞不太清楚到底為什麼。

也說不上有什麼根據可言，但我總覺得另有玄機。

「瑟彌法那爾也是個對外貿易很興盛的大陸。谷類、稻米也有出口到這裡來。」

「是喔，難怪在這裡也可以看到很多米食。而且還很好吃呢。」

「這部分等下次有機會再和你仔細解釋吧。後面有很多理由存在。」

歐因克之後也陸續和我說明有關這塊大陸之外的世界情報。

我在大略了解到自己現在所在地，以及周遭地區之後，覺得這個話題已經談得差不多了，所以和她提出要換個話題。

我現在有很多在意的事情。不過還是先從最貼近身邊的疑問開始解決吧。

「你能不能和我說說，那個名叫煉的少年，還有解放七星到底是怎麼一回事？」

「這個嘛……你好像已經碰過他了對吧？畢竟是關於這塊大陸……不對，應該說是這個世界現今情況的重要一環。事先和你說明清楚應該比較好。」

附帶一提，有關露耶和龍神的話題，我現在連一個字都還沒提過。

依她接下來提出的觀點，搞不好得繼續保密下去才行。

「在最後一天，我們……實際上應該說是馮馮你打倒的七位大頭目，在這個世界被稱為七星……初代七星已經是神話當中的存在。」

她似乎是在旅程途中發現了一本古書。

這本古書裡面，記載了「劍士凱馮從不可見之神的手中解放了這個世界」這個露耶也有聽說過的神話。

但是歐因克四處探訪的結果，得知其實沒有什麼人聽過這個神話，就連她都沒辦法找到這本古書的作者，或者是神話源頭為何。

「像是有記載在神話當中的初代七星，就只有馮馮你最後打倒的神，其名字並沒有被流傳下來。」

「是喔，搞不好那個神（笑）身上隱藏了什麼真相呢。」

「這個我就不知道了。不過根據初代傳下來的說法，現在被封印在這個世界上的七星是全新一代的七星，這些事情你應該知道吧？」

這我已經聽庫洛姆威魯談過。

而且也從身為當事人之一的露耶口中，了解到創世期發生的事情。

所以才會想要了解，為什麼現在有人要解放他們過去封印起來的七星。

「煉是被統治這個大陸的恩德雷希亞王国，也就是我們所在的這個国家召喚來的日本人，把他召喚出來的目的，就是要解放七星。」

他果然是日本人啊。

不過他應該不是在遊戲中使用的角色，而是本人直接被召換到異世界才對。

關於這個部分，她也已經有調查過了。

「因為国家委托我們負責他的後援，所以我也有直接問過他。他似乎沒有玩過『GRANDIA SEED』。我是特別繞個圈子問他是不是有使用電腦，但是他對於這些電子資訊相關的訊息，看起來並不是很了解。」

這樣的話，果然是本人直接被召喚到這個世界來吧。

那麼像我和歐因克這種情況的人，在原本世界裡的身體，現在到底是怎麼樣了？

……算了，想再多也不能做什麼。我現在，人就在這裡。

我在心裡重覆這一句話，像是在說服自己一樣。至少現在這樣可以接受。

「真是辛苦你去套話了。不過後援是要做什麼啊？」

「王国本身已經有提供裝備還有跟他一起旅行的伙伴了，公會也派遣一名所屬成員，以及拜托各分部斡旋部分委托，給他一定程度的通融。」

「這待遇還不錯嘛，不過明明是国家召喚出來的人，為什麼要特別交給身為外部組織的公會照顧呢？」

「……果然會讓人這樣想啊。王国內部也不是所有人都一條心。他的地位可以說是所謂的勇者，如果讓他進入特定貴族派閥旗下，會破壊掉原本的權力平衡，所以才會交給我這個和国家公權力沒什麼關聯的人。」

她雖然嘴上這樣說，表情看起來多少有些不服氣。

是因為她其實不是很想支援煉嗎？

「你口氣不太乾脆呢。是對解放者有什麼意見嗎？」

「老實說的確有意見。雖然我也無法完全了解解放七星到底有什麼意義，但是我在過去的旅程當中，在其他大陸有遇過好幾個国家對於解放七星的態度並不怎麼合作。可能有些国家也是擔心，會不會變成和遊戲時代一樣……不對，應該說是像創世期一樣具有威脅性的存在。」

「但不是有報告說解放後的地方，環境真的有變好嗎？」

「沒錯，這也是事實。但是聽到出生在創世期的人他們的說法之後，我總覺得這一切都是個誘餌。為了隱瞞真正的事實，並且吸引人類的誘餌。」

嗯，看來歐因克對於解放算是抱持否定態度。

這樣應該不至於和我站在敵對立場上。

因為我已經宰了七星當中的一只了啊。

而且從遊戲玩家的角度來看，解放之後可以讓環境變得更富足這點，實在是很可疑的事情。

「我說啊，其實我有件事情想要告訴你，你想聽嗎？」

我終於下定決心，決定要和她述說我與露耶相遇時的事。

我相信……相信對於解放七星抱持疑問的歐因克。

最重要的一點是，相信直到現在依然認為我是伙伴，而且我本身也認為她是伙伴的歐因克。

「……是什麼事？」

於是我開始述說被露耶所封印的龍神，以及在之後一千年當中，纏繞在她身邊的孤寂。

即使受騙依然尋求溫暖，渴望與他人交流，但卻受到囚禁的歷史──

§§§

「……原來是這樣啊。我原本是認為不要去輕易碰觸封印，才會一直沒有去調查那座森林……」

她聽完我說的故事之後，臉上露出沉痛的表情，低聲說出這樣一句話。

從她的語調當中，可以聽出非常深沉的悔意。

她大概是認為，如果自己有主動去探索那座森林，至少可以提早三十年為露耶排解她的孤獨吧。

「不過露耶現在人在這裡，這也就是說……你搶在煉前面一步了對吧？我是不是該提前中止公會提供的後援，和国王報告龍神已經被解放了呢？」

「等等，我可沒有去解放龍神喔。」

「咦？那是找到其他的封印方法了嗎？」

「我宰了它。」

「咦？」

「我把龍神給宰了。」

看著眼前這位表情呆然，嚇到嘴巴都忘了閉起來的遺憾系美女，讓我忍不住從桌上叉起一塊肉，塞進她嘴巴裡。

啊，真的吃下去了。

「唔嗯……這什麼情況，太可怕了。」

因為她的眼神就像是見鬼了一樣，還說出這種台詞，我也只好把事情經過全盤托出。

「…………真啊……」

「被嚇到忍不住說出豬話了嗎？」

剛才那句是「真的假的啊」的縮寫。是小豬仔在被嚇呆，忍不住要感嘆時才會說出來的話。

「好啦。我大概是了解了，不過居然瞬殺……最後那天獲得的那些做壊掉技能，沒想到居然會是這樣……」

「而且最後那天還化為傳說，流傳於世呢。」

「為什麼只有馮馮你變成傳說人物啊，真是不公平。」

「真辛苦你們跑那場目標是頭目前的馬拉松啦。」

「來啊來啊。」

這句的意思是「放馬過來啊。放馬過來啊」，是小豬仔用來表現自己憤怒的台詞。

不過因為語調很可愛，反而只讓人覺得溫馨。

「總而言之，雖然七星已經被我給宰掉，但目前大陸上看來沒有什麼比較大的變化。現在應該還需要多觀察一段時間才對，你應該也能同意要暫時觀察一下情況吧？」

「這倒也沒錯。我雖然還是會去調查一下大陸北邊的情況，不過在這塊大陸上，大概已經沒什麼事好做了。」

「說得也是。好像也沒有其他和七星有關的事物，那我也沒必要繼續待在這裡啦。」

「不過，馮馮你之後要怎麼辦呢？」

我接下來該做什麼啊？

一開始我是想要去尋找，到底為什麼會被丟到這個世界來的原因。

但現在已經知道，除了我之外，還有歐因克、修因和達利亞都在這個世界。

既然如此──

「我說，修因和達利亞現在人在哪裡啊？」

因為之前刻意把這個話題放到最後，到此我才終於開口詢問，這兩個可說是我摯友的人物現在位於何方？

如果能和修因接觸，也許可以更進一步補足我對於有露耶這種遭遇的人，到底為什麼會出現的推論。

不過這也得要他有和自己創的分身角色保持聯絡才行。

當然最重要的事情，還是因為我非常想要去見見這兩位和我最親密，可以說是好哥們的人物。

「修因和達利亞是嗎……」

只是她不知為何卻低頭看著桌面，好像有什麼難言之隱。

看到她這樣，讓我腦海當中閃過最糟糕的可能性。

既然和我一樣是玩家角色，應該不至於會輕易喪命才對。那又是為什麼呢？

「拜托你，告訴我吧。」

我再一次開口發問，而且這次是低頭請求她回答。

不管最後我得到的答案是什麼都沒關係。

她看起來好像是耐不過我的請求，終於緩緩開口：

「其實我和他們也只有見過一次。那個時候，修因跟達利亞兩個人在一起。地點是在這塊大陸隔壁再隔壁的大陸。」

「比瑟彌法那爾還要再往南的大陸啊……」

這可真是有點遠。

雖說只相隔兩個大陸，但這世界每一塊大陸的規模，都比原本世界的澳洲大陸還要龐大。

如果連海路部分也一起計算進去，那路途實在相當遙遠。

不過雖然距離很遙遠，但歐因克也不至於會有剛才的反應啊。

我現在最多的東西就是時間，距離對我來說，其實不是無法克服的障礙。

「請你不要誤會達利亞，誤會他們兩個人。他們現在是在精靈的国家。」

「所以呢？」

「從露耶的故事來看，那個国家就是當時欺騙她，將她束縛在封印上的氏族，也就是『布萊特』族所興建的国家。達利亞和修因，他們兩人現在應該位居該国要職……」

是喔……布萊特啊。

我的確記得有聽過這個名字。

「你是要我別為了復仇而攻擊那個国家嗎？是不想看到我們之間發生爭執嗎？」

歐因克大概是認為，照那兩個人的個性，現在應該還是待在一塊兒。

而我的個性，也絶對不可能不去報復那個精靈氏族所建立的国家。

非常正確。雖然還不至於到真正動了殺機，但我也不打算就這樣原諒他們。

當時陷害露耶的精靈恐怕都已經不在人世了吧。去責怪他們的子子孫孫，大概也只能說是遷怒。

但是誰管他啊。

就算是他們祖先犯下的罪孽，一樣要給我負起責任，就是這樣而已。

有件事情非常遺憾，我是那種不但很會記仇，而且記憶力好到莫名其妙，更是會讓所有怨恨隨著時間不斷發酵成熟的人。

「看你現在這表情，大概是沒打算和平解決了吧。」

我現在的想法好像全都寫在臉上了，才會讓她說出這句話。

「從以前到現在，對我來說，就只有分為『敵人或是伙伴』而已。」

就算是和我毫無關係的人，只要看到他有什麼困難，那就是該伸出援手的「伙伴」

反過來說，即使是和我毫無關係的人，如果讓我承受了任何型式的損害，那他就的的確確是我的「敵人」

我絶對不會對敵人伸出援手。如果看到敵人陷危機，我只會在一邊冷眼旁觀，並且在緊要關頭對准他的弱點狠狠踩下去。

是一種除了零分就是滿分的思考模式。

「你還是一樣如此極端……不過他們兩個人是『伙伴』吧？還是你最好的伙伴。」

「也是啦。我相信他們一定能夠了解我的想法。如果我是真的要對国家挑起戰爭，他們絶對會為了我而背棄自己的国家。」

「你還真有自信耶。他們兩人似乎比我還早來到這個世界喔。比起現實世界，其實在這個世界裡度過的歳月還比較長。就算如此，你還是認為他們會站在你這一邊嗎？」

「這個嘛……如果真的要與我為敵，那我就會盡所有手段，想辦法讓他們站到我這一邊來就是了。」

「……他們兩個雖然沒有馮馮你這麼誇張，不過也是練到滿等的強者喔。」

等一下，我剛才是說想辦法讓他們站到我這一邊來耶。為什麼你直接就認定我是要來硬的啊？雖然我也不否認讓。

「我的等級可是３９９級。」

「這是什麼驚人的數字啊。」

「沒有啦，只是我在來到這個世界之後又學到一些新技能了。」

「……算我求你，絶對不要幹什么一個人與世界為敵這種把戲。」

「我知道，你這是在插旗對吧？」

「拜托不要。」

話說回來，你能不能不要一直把「負起責任」直接解釋成「開戰」啊。

其實只要他們肯好好道歉，我也就算了。

如果連道歉都不肯，說真的我也不需要動武。只是哪天出了什麼大事時，也別想要來找我幫忙而已。

我想接下來，這個世界應該正要開始出現變動。

在將來，雖然我不能確定是不是馬上會發生，但我認為即將會迎接一個就像創世期一樣的時代。

因為我在傳說裡，可是「與不可見之神一起消失」了耶。

而我現在重新出現在這個世界上，那和我一起消失的「不可見之神」搞不好也要重新回到這個世界啦。

「先不談這些，你真是幫了我個大忙。現在的我對於這塊大陸，以及這個世界的事情，總算是有個概略了解了。」

「很榮幸能幫上你的忙。不過馮馮啊，你接下來打算怎麼辦？」

「這個嘛……這次我算是刻意不多問有關其他大陸的事情，有機會的話，也想要去見見修因和達利亞──」

畢竟是難得有機會來到這個廣大而且自由的世界。

而且還遇見了能與我同行的重要伙伴──露耶。

「我想要去世界各地看看。再怎麼說，還有七星這個問題，應該也會順道去見識一下其他大陸的情況吧。」

「悠哉的旅行啊。這可真不錯呢，說得連我都想要一起去了。」

「話說回來，小豬仔你之後又有什麼打算？」

「我這次會來，主要是為了魔物泛濫問題，再加上要看看露耶使用的公會卡片是怎麼回事，不過接下來該怎麼辦呢？都到這裡來了，也許該順便去索魯托伯古看看吧。」

「對哦，說到這個……」

於是我順便和她報告了在那座城市裡發生的事情。

治理索魯托伯古周圍一帶的領主，以及其子的暴行，還有容忍他們的行為，甚至是站在領主那一邊的綜合公會指導者。

雖然在那件事情發生之後，對方是說已經向上呈報，但實在令人無法信任。

「居然還有這種事……設立在那座城市裡的公會是除了冒険者之外，同時也斡旋工匠和商人委托，算是實驗性質的綜合公會……也許是這樣，才讓人被沖昏頭了吧。」

看吧，他果然沒有向上呈報。

「原來是這樣啊。涵蓋領域這麼廣的話，領主當然會想要參一腳，會這樣勾結也是無可奈何，只不過呢……」

「選的人不對呢，不管是国王還是我都一樣。」

「不過領主畢竟是隷属於国家的貴族，應該很難令他伏法吧。」

「不會啊。我直接去找国王談判就好了。先讓我實際跑一趟現場，確認事情經過之後，就可以把人全部都換掉了。」

「……我說啊，公會總帥這個職位，在這塊大陸上大概擁有多大的權力？」

照常理來說，應該沒那麼容易就能去找国王直接談判吧？

「雖然公會算是和恩德雷希亞王国借用土地，但是個完全獨立的組織。該怎麼說呢，就我現在的立場來說，對於原本世界說的三權，全部都可以出言干涉。」

她的口氣聽起來，好像只是在講一件微不足道的小事。

「真的假的啊……這地位該不會比国王還要高吧？」

「只要對手不是貴族，所有實權幾乎都是握在我手上，而且也有一部分貴族是站在我們這一邊。地位到底有多高我是不太清楚啦，但如果要開戰，應該可以獲得壓倒性勝利喔。」

「真虧你看起來還真是一點也不緊張。只不過，公會的規模居然如此龐大啊。」

「基本上到隔壁大陸瑟彌法那爾，都算是在我的管轄範圍內。」

唔哇。我剛才居然對著擁有這種權力的人隨便動手動腳啊。

這可真是抱歉。強迫你吃豬肉，還踢你屁股，而且又敲你的頭。

「那今天就先到此為止吧。真是謝謝你教我這麼多，幫了我一個大忙。」

「那就由我來付帳吧！」

「好，交給你了。」

「反應和我想像中不一樣耶！」

因為你現在很有錢啊。

而且你那個錢包上面又沒有魔鬼氈啊。

§§§

「那我先回旅館了，你之後有空就和露耶聊聊吧。雖然彼此之間的認知可能不太一樣，但對她來說，你一樣是以前的伙伴，是她一直想要見的人啊。」

「當然沒問題。我也有些事情想要問，而且地位對等的同性友人，對我來說可是十分寶貴。」

「母豬朋友嗎……」

「快道歉喔。」

「抱歉抱歉，我一時忍不住。」

「你真的是……不過能看到你真的很開心。下次還有機會的話，再一起吃飯吧。」

「對了。你能不能用你的管理權把我的公會卡也改成白銀級啊？我現在是用黑卡。」

「黑卡很稀有耶。而且就擁有權力來說，應該比較高級吧？」

「那就黑色兼白銀吧。」

「是要我做全新種類的卡片嗎？」

「拜托你啦，小豬仔。給你堅果吃。」

「真拿你沒辦法……」

真的假的啊，其實我只是順口說說而已耶。

不過EX級公會卡的知名度實在太低了。如果真的碰上什麼麻煩，就算拿出來，別人也不知道是什麼，沒辦法當作所謂的尚方寶劍來使用。

拿給煉看的時候，他們也沒什麼反應。總是要想個辦法解決這一點。

「這樣說也沒錯。未來真有什麼事情發生時，搞不好會很不方便。那就當作是先行投資，來設立一個全新的階級好了。」

「不好意思，這樣麻煩你。雖說是回禮好像也怪怪的，但要是再碰上索魯托伯古那種事的話，我會直接和你報告。」

「哈哈哈，你是想要來個微服出巡嗎？不過這樣的話就拜托你啦。」

說完之後，我這次真的轉身背對她離開。

這次見面讓我感覺，她一直到最後都還是心有餘裕，和我以前認識的歐因克有些不同。

不過原本就不是在現實中實際認識，所以印象有些差距也是理所當然，但還是讓我忍不住會這麼想──

我那兩位好朋友，個性會不會也有什麼不一樣了呢？

§§§

和歐因克重逢之後過了一夜。

因為我想要好好思考一下關於昨天談到的事情，以及發生在自己身上的變化，所以和露耶分頭行動。

不對，正確來說應該是因為她很想要快點去和歐因克見面聊天，讓她興奮過頭的結果，導致睡眠不足。

所以我就丟下這個睡過頭的傢伙了。

先不管這些，我為了尋找可以讓自己一個人冷靜思考的地方，最後來到一個遠離大街，看起來沒什麼人會經過的廣場。

於是我坐在長椅上，打開選單畫面。

看著這個我在今天早上突然想到才發現的變化，不禁深深嘆了一口氣。

「我該拿這個怎麼辦才好呢？」

我在依凡絲廢棄坑道最深處解放「她」的時候，依然裝備著武器技能［惡食］。

「惡食」的效果，就是在破壊無機物的時候，有極低機率可以提升武器的性能。

不知是因為那時她已經不被認定成是人，而是當作物體，所以才會讓「惡食」發動效果；又或者是因為成功讓她升天，被認定為成功討伐，才會讓奪劍奪取了她的力量。

總之我唯一能知道的事情，就是我的劍在事件發生後，不知不覺間又進化了。


【Name】　凱馮
【種族】　　人類
【職業】　　奪劍士　拳闘士（５０）
【等級】　　３９９
【稱號】　　救濟的魔王　←NEW

神泣者

屠龍帝者

靈魂解放者　←NEW

【裝備】
【武器】奪命劍舞動者　←NEW
【頭部】無
【身體】旅人的披風（黑）
【手部】皮革護手（黑）
【腿部】皮靴（黑）
【玩家技能】暗魔導←NEW　冰魔法　炎魔法

劍術　長劍術　大劍術　簒奪（奪劍使用時）

格闘術

【武器技能】「生命力究極強化」

「簒奪者之證（斗）」

「簒奪者之證（妖）」

「龍神的護佑」

「MP轉換」

「惡食」

「聲納」

「怨念共鳴」　←NEW

［］　←NEW

［］　←NEW

我看著自己的狀態欄，有點懷疑眼睛是不是出毛病了。

因為我長年來使用的奪劍不但進化，而且連名字都改頭換面了。

不止這樣。大概是武器產生變化的影響，所以可以裝備技能的欄位也多出兩個。

另外我還學到一個全新的技能，還在不知不覺間就被裝備到武器上面。

再加上擁有的稱號也產生變化，也不知道從哪裡冒出來一些全新稱號，甚至暗魔法還突然進化成暗魔導，有變化的地方還不少呢。

最令人吃驚的，就是武器經過進化後的能力。

「奪命劍舞動者」

因為簒奪者的罪孽而產生變化的魔劍。

會奪走絶望、奪走怨恨的回響，最後就連無法得救的命運都會奪走。

是一把被已經定罪的世界，蓋上魔劍烙印的救濟之劍。

攻擊力　６６６

魔力　６６６

看到武器攻擊力提升的確會讓人很高興啦，但這數字好像不太吉利。

６６６……這是要叫我變成惡魔嗎？不快點以「惡食」的力量來加數字的話，感覺好像會倒楣啊。

會有這種看起來如此不吉利的進化，原因八成是破壊了那位已經被改造成咒物的少女吧。

怎麼看都是被塞進了一堆詛咒啦，還是怨念之類的要素。

而且這個新學到的技能，似乎是想告訴我猜得沒錯似的。技能說明內容如下：

「怨念共鳴」

打倒並奪取周圍敵人的生命時，只要停留在原地就可以提升攻擊力。

但是會隨著時間經過而令精神遭受污染。

這也太可怕了。

幸好「龍神的護佑」有「防止起因為精神層面的異常狀態」這個效果，所以只要一起使用，應該就可以抵銷這個技能的負面影響。但老實說，我實在不太想用這個技能。

再說我的火力原本就已經高過頭。

「不過試試看到底可以強化到什麼程度，可能也滿有趣的吧。」

搞不好以後會看到我只是用劍稍微划到，對手就直接灰飛煙滅呢。

我一邊想像著這驚悚的畫面，同時把進化過後的拍檔喚出來，握在手上。

「只不過，你的外型也是越來越像魔王專用的武器啊……」

我就這樣看著拍檔現在的外型，很感嘆地對它這樣說。

我原本是看上奪劍一片漆黑又細長，看起來很簡朴的外觀，才會當作主要武器使用。

不過現在一拿起來就會冒出黑色闘氣，劍身上的黑色現在也變得黑中帶紅，還刻上了看起來像是葉脈或血管的紋路。

確實是一把很適合被稱為魔劍的武器。

「雖然這樣看起來很帥啦……」

我又嘆了一口氣，開始思考接下來要怎麼辦。當我想該往哪裡去的這些問題時，看到一群小孩，抱著一顆球走進這個沒什麼人的廣場。

可是在這群孩子的臉上，看不到「接下來要玩個痛快」的氣勢，他們連一點歡樂的氣氛都沒有。

而且在看到我早他們一步坐在廣場上時，突然就放聲大哭出來。

等等，我長相有可怕到讓小孩看了就哭嗎？我現在可不是一身魔王打扮耶。

但這好像是我會錯意了，因為他們正朝我跑了過來。

「魔王大人──！」

「幫我們打倒壊蛋！」

……雖然我現在的打扮就像是一般的冒険者，但他們好像已經幫我定名了是吧。

而且要是認真討論，魔王應該是被分類在壊蛋那一邊的人物才對啊。

「怎麼啦？還有，大哥哥我不是魔王喔。」

「就是那個啦，在領主大人房子附近，有一個很大的公園……」

「我們本來在公園裡玩，結果有好多馬車開過來，說因為要停車，就把我們趕出來。」

「我的球還被馬車碾過去，破了一個洞呢……你看。」

其中一名孩子拿出一顆被碾破一個洞導致扁掉的球給我看。

「你們平常就是在那個公園裡面玩嗎？」

如果是在原本就被當停車處的地方玩，那問題就是出在這些孩子身上……

不過我在這時，突然想起住宿旅館其周邊的情況。

在領主館邸附近的話，那離我住的旅館應該也很近。

仔細回想，那附近的確有個不小的公園……晚上還可以看到很多攤販正在營業。

這樣的話，那這群孩子們的確是被突然出現的馬車，趕出他們平常在裡面玩耍的公園。

「好啦，別哭啦。球借我一下。」

「魔王大人，你會修嗎……？」

「我的球可以修好嗎？」

「就說我不是魔王……算了算了，讓我看看。」

嗯，這是在類似橡膠素材的圓球，周圍用繩索綁上好幾圈，最後在外層貼上動物皮革所制成的吧。

……應該說是有點高級的籃球才對，其實還滿奢侈的呢。

於是看了看道具欄裡面有沒有材料可以拿來修理這顆球。

「好，就用這個吧。」

我立刻就把選中的素材呼叫出來，就看到一塊大概和輕型房車前蓋差不多大的東西，突然出現在我前方。

「哇！變魔術嗎？還是魔法？」

「這是什麼？很大片的玻璃嗎？」

「你們等一下喔。」

我仔細看著這塊半透明中帶點藍色的素材，上面的薄皮……雖說是薄皮，但因為整塊素材的大小夠大，其實殘留的皮膚還頗為厚實。

我拿起用暗魔術製作出的小刀，仔細把上面的薄皮割下。

這感覺和剝花枝的薄皮很像耶，好像會讓人上癮。

在奮鬥了一會兒之後，終於順利把這片巨大的薄皮毫髮無傷地剝了下來。

什麼？你問我到底是拿了什麼出來？

「龍神的薄皮」

附著在龍神逆鱗周圍的身體組織。

因為緊貼在擁有龐大魔力，而且是必須要好好保護的要害旁邊，所以兼具驚人的魔力和強韌度

沒錯。

因為看起來很堅固，我才會選中這個素材。

拿這東西當作材料，再配合暗魔術一起使用，不到十分鐘就修理完畢。

可以看到一顆最外層包著白色皮革的皮球出現。

最後再加入一點玩心，在球皮畫上「・ω。」這個圖案後，把修好的皮球還給他們。

「哇～！好可愛！」

「我的球修好了！好棒哦，彈得比之前更高了耶！」

「真有趣！壓扁之後的圖案變好好笑喔！」

怎麼感覺我自己也有點想要啊。

不過我一時興起就拿出龍神的素材來用，不知道會不會有問題？

我一邊思考這件事，看著這群拿到修好的皮球之後，馬上就玩開了的孩子們。

……我想不管是誰來看，應該都想不到那顆皮球居然使用了七星的身體當素材吧。

看到他們真的玩得很開心。那顆皮球以後不要說是馬車，就算是來個冒険者全力揮劍一砍，大概都砍不出一道傷口。

那反過來說，為什麼我可以靠魔術來做出那顆球呢？

大概是因為，等級３９９級的裁縫術，連龍神都可以縫起來吧。

§§§

「咦……阿凱呢……？」

我躺在棉被裡睜開眼睛，就這樣滾了一圈，撐起身子，朝著他昨晚睡下的床鋪看。

床上已經空無一人。我轉頭看向窗外，射進來的陽光相當明亮，讓人感覺太陽大概都升到半空中了。

於是我打開選單，看一下現在到底幾點。選單上的時間告訴我，我的猜想並沒有錯。

「睡……睡過頭了啦。阿凱也已經出門了……」

昨天阿凱回來時，臉上的表情好像有點悶悶不樂。

雖然很想問他發生了什麼事，但我覺得那一定不是我應該過問的事情，所以昨天晚上，直到阿凱入睡為止，我也是一個人靜靜地在想其他事情。

像是明天我應該要和歐因克說些什麼，應該要問什麼問題，是不是要和她商量一些事情才好？

等我回過神來才發現已經夜深了，只好趕快躺上床，但果然還是睡過頭了啊。

因為沒什麼事好做，我換好衣服後就呆呆坐在床上。

但沒過多久，肚皮就在和我抱怨餓了。於是我從床上起身，準備前往旅館的餐廳，然而就在這時，門口突然傳來敲門聲。

「來了，請問是哪位？」

「是露耶嗎？我是歐因克。」

「歐因克！」

聽到她的聲音後，我飛也似的跑向門口，趕快把門打開──

「不好意思耶，你還在睡嗎？」

看到這位變得好苖條也變得好漂亮，是我最喜歡的伙伴，正用笑臉來迎接我。

「沒有啦，我已經起來了！快點進來吧。」

雖然房間裡連張椅子都沒有，不過我請她直接坐在床上。

「因為昨天都沒能好好打聲招呼，還是再說一句好久不見了，露耶。」

「對啊，真的好久不見了呢。」

「唔哇！」

我因為一時高興，所以忍不住像以前一樣撲進歐因克的懷裡。

可是果然沒有像以前那種，不知該說是充實感還是安定感，總之非常柔軟的觸感……

「柔軟度不足啦。」

「這……這個嘛。你以前有常常像這樣沖過來嗎……？」

「你不是每次都會一邊喊『哄哄』，一邊接住我嗎？」

「呵呵，哄哄！」

聽到這句令人懷念，感覺很不可思議的低吟聲，我打從心底重新湧出能夠和歐因克重逢的喜悅。

是歐因克，她真的是歐因克。

「歐因克，我有好多話想和你說，也有好多事情想要問你！」

「沒問題，要說什麼話，想問什麼問題，都盡管說盡管問吧。」

她在回應我這句話的時候，臉上露出極為溫柔，讓我感覺無比安心的笑容。

我能夠……來到外面的世界，真是太好了……謝謝你，阿凱。

她和我說了很多。

像是她一回過神來，就發現自己人在首都的事情；或者是被人捉起來關進城堡大牢裡的事情。

她一開始也是很辛苦呢。

「──後來我就非常努力工作。最後我終於有辦法像露耶一樣踏上旅程，去尋找過去的伙伴們。」

「原來是這樣，歐因克你也很辛苦呢。」

在我出言慰勞她之後，她不知為何突然露出悲傷的神情。

並且下一瞬間，我就被她緊緊抱在懷中。

「最辛苦最難受的人……明明就是你啊。」

「……哈哈哈，你聽阿凱說啦？」

「請原諒我一直把眼光向外發展，結果一直沒有找到你。」

沒有關係啦，你真的不用道歉。

光是你會這樣想，我就已經很高興了。

而且──

「沒關係啦，就是因為我在那裡，所以才能遇見阿凱，才有辦法出來到外面的世界啊。」

沒錯，就算是如此漫長的時間，只要想成是為了準備與阿凱見面，那我一點也不會感到悲傷，一點也不會覺得難過了。

聽完之後，歐因克好像總算是安心了，把手給放了下來。

「馮馮對你好不好啊？」

「當然啊。雖然有一點愛捉弄人。」

「就是說啊，他真的有一點愛捉弄人。」

我們兩人一邊說，一邊相視而笑。

想要講的話好像怎麼說都說不完，讓我的嘴也一直停不下來。

「歐因克，我有件事想和你商量。」

「怎麼啦……呵呵，什麼什麼？」

她特別使用了以前的說話方式。

這真的令我很高興，所以就連讓人感覺有點丟臉的話題也很簡單地脫口而出。

「最近，我感覺阿凱他啊，似乎完全沒有把我當作一名女性來看待！」

就算和我睡在同一張床上，還是看到我正在換衣服，全都毫無反應。

「也不是說有什麼不滿，但真的只是把我當成家人看待。你覺得我該怎麼做才好？」

歐因克是一位遠比我成熟的女性。相信這位美麗的女性一定也很了解男人的內心。

……咦？她怎麼好像在顫抖啊？

「真是浪費……沒有啦，我知道了。總之，就是你們兩人之間的距離實在太過接近了對吧？」

「應該是吧，可能是那一年住在我家裡的時候，每天都黏在一起的關係，才會捉不准彼此之間的距離。」

「住……住在同個屋簷下……我想到了，不然這樣如何？準備一些會讓人感到害羞的情境。比如說，晚上跑去他房間裡玩──」

「歐因克你現在坐的那張床，就是阿凱睡的床喔。」

「睡同一間……」

歐因克的表情從剛才開始就一直變來變去，看起來實在很有趣。總覺得我也開始興奮起來了。

「那……那不如先拉遠已經太過接近的距離如何？不要再住同一個房間，兩個人睡不同房，這是先決條件。如果讓彼此之間失去新鮮感，那也不用談什麼戀愛了。」

「這個嘛……可是這樣很浪費錢耶。」

「快把你這種想法丟去給豬吃吧。」

「歐因克，嘴巴張開～」

「……你也很敢講嘛……」

呵呵呵，誰教你一邊這樣說，還是把嘴巴張開了呢。

只不過，原來一直住在同一個房間，其實也是一種問題呢。

雖然剛才那樣講，但現在身上也不缺錢，也許真的開始分房睡會比較好。

「然後啊，可以早上去叫他起床，晚上偶爾跑去他房間玩，就像現在這樣坐在床上。像這種行為啊，正因為不是每天都在一起，而是偶爾做個一兩次，才會讓對手感覺心動。」

「這……這可真是困難呢。」

不過非常值得去嘗試！

而且一直都住在同一間房間裡，的確也有很多不方便之處。

畢竟阿凱也是個男人，一定也有很多時候會希望可以一個人獨處。

「但我覺得啊，保持現在這樣兩人個一起悠哉旅行，可能才是最好的方法吧。因為馮馮接下來，恐怕會走上一條非常艱辛的路。」

歐因克突然以十分嚴肅的語調如此說道。

「……這是什麼意思？」

歐因克昨天和阿凱兩個人的對話內容裡，有談到什麼令她有如此預感的事情嗎？

只是我完全沒有聽說……

「未來不管會發生什麼事，你們兩人的人身安全應該都不會有問題吧。他確實很強悍，一定可以好好保護你。」

這一點我也很清楚。

我很清楚阿凱多麼重視我。

其實我自己在面對絶大部分敵人時，大多有辦法靠自己解決。

但就算這樣，也還是不可能對抗像龍神這種超越人類所及範圍的存在。

然而阿凱卻擁有連這種對手都能夠打倒的力量。

而且我也非常清楚，如果是為了我，他絶對不會手下留情。

因為我就是被他從龍神的束縛當中解放出來。

「我想露耶你一定比我更了解阿凱現在有多麼強悍。但如果沒有人能夠在一旁陪伴，不管擁有多強悍的力量，他的內心也無法支撐下去。」

歐因克的語氣聽起來像是在自嘲。

這樣說來，她和我一樣是出身神隷期的人物，而且還是和阿凱來自同一個世界。

她多半已經透過實際體驗而了解到擁有這種強悍的力量，會對自己，以及對於身邊其他人造成什麼樣的影響吧。

而且也一樣清楚，阿凱擁有連我們都可說是望塵莫及，遠遠超越我們的強悍實力。

「你說得沒錯。我非常清楚孤獨一人到底有多難受。」

「說得也是。所以現在請你陪在他身邊吧。不用擔心啦，馮馮一定很喜歡你。雖然我還不能告訴你理由，不過絶對不會錯。」

「是是是是這樣嗎？阿凱真的很喜歡我嗎？」

我被她突如其來的這句話嚇得有點手足無措。

難……難不成是阿凱直接和她說的嗎？

真傷腦筋耶，這不是應該要直接和我講才對嗎？

「這只是我的預測啦，預測！」

「咦？是……是這樣喔……我還以為是他和你講的。」

「但至少，你的長相一定是他喜歡的型沒錯。」

「唔，這又是什麼意思……」

啊，但是我們在森林裡初次相遇，他看到我把長袍脫下來的時候，確實是看呆了。

這就是所謂「第一印象十分完美」嗎？

「我也會想辦法幫忙啦。所以露耶你就陪在馮馮身邊吧。就算──」

在最後，歐因克說了一句讓人有不詳預感的台詞。

她是在測試我的決心嗎，還是說……

「就算他決定要與全世界為敵也一樣。」

§§§

好啦，雖然剛才意外和那群孩子玩了起來，但我本來應該是要測試這把進化之後的武器到底是怎麼回事才對。

不過冷靜下來想一想，我發現即使拿來對付原本就只會被我瞬殺的對手，那根本沒辦法測試威力增加了多少。

結果再怎麼想都是浪費時間。那還不如來想想，多出來的這几格技能欄位應該要裝備哪些技能還比較實在一點。

「魔王大人，怎麼了嗎？」

這時，在一邊玩耍的孩子們突然跑到我旁邊來。

「咦？沒什麼啦，在想些事情而已。」

我轉頭觀察一下四周，因為這附近被山崖和建築物包圍的關係，所以才這種時候就已經顯得有些昏暗。

感覺不是個適合給小孩玩耍的地方啊。

「好啦，天都快黑了，差不多該回家嘍。」

「咦～～！才剛過中午耶。」

「可是這附近已經很黑了啊。至少該改去其他地方玩吧。」

因為我這樣說，這群孩子們反過來要求我陪他們一起找地方玩，我只好帶著他們一起在街上散步。

我們一路走上大街，原本是想要去那座被馬車占據的公園，看看現在情況如何。

不過因為在半路上認得我的人很多，再加上帶著一群小孩，看起來更加顯眼。

不知不覺之間，感覺走在我背後的孩子，好像拉粽子一樣越來越多了……

「是魔王大人！」

「快飛上去！」

「變身一下嘛，魔王大人！」

「不好意思喔，魔王時間一天只有一個小時，所以今天沒辦法變了耶。」

「咦～～！」

我轉頭一看，發現走在我背後的小孩，居然已經超過二十個人了。

真是奇怪耶，我在索魯托伯古時，後面明明都是跟著身材火辣的魔族大姊姊啊。

四處張望一下，發現應該是這些小孩的雙親吧，他們都露出不好意思的表情，低頭和我致意。

嗯，這樣也不能對這些孩子們太過絶情。

我只好一邊應付從我背後傳來的各種問題和惡作劇，一邊走到我現在住的旅館，也就是那座公園附近。

從公園入口附近探頭看進去，的確可以看到許多馬車並排停在裡面，看起來根本沒辦法走進去。

而且在公園裡頭的草地上還架設了巨大的帳棚，旁邊擺了很多露營用的道具，就像是個營地。

這根本像是有人宣布「要開放這邊給大家露營」吧？

「那些就是你們剛剛說的，突然開過來的馬車嗎？」

「對啊！就是他們把我的球壓扁，還把其他人都趕出去。」

「剛才開店的人還在這邊和他們吵起來。」

連成人都和他們吵起來，那果然是完全沒有任何預告就突然出現。

……不過要說到突然造訪的客人，我實在只能想到歐因克。

這些人該不會是從首都過來的調查團，還是歐因克帶過來的隨從嗎？

「魔王大人，你可真是受歡迎呢。」

「歐因克，是你啊。」

沒想到在這個時候，元凶（推測）小豬仔居然出現了。

我就知道，因為犯人一定會回到現場打探情況啊。

「大家聽好了！這個大姊姊是一只壊豬，她就是占領公園的犯人！」

「咦──！為什麼要這樣做！」

「真的是豬嗎？是一只壊豬嗎？」

「吃我一球！」

「噫～～！」

站在我背後的魔王大軍（兒童）一起向歐因克發動攻擊。

哈哈哈哈，讓這只想要獨占公共空間的豬仔，嘗嘗正義的鐵槌（肉槌）是什麼滋味吧。

「快……快點住手啦！那些馬車不是我們的啦！」

「是這樣嗎？那你來這裡做什麼？」

「我……我是來和露耶聊天啊，聊到剛才。」

「啊……這樣一說，我好像是有拜托你喔。」

對不起，完全是冤枉你了。得叫他們住手才行。

「已經夠啦，這位大姊看起來已經在反省了。我們就原諒她吧。」

「真是沒辦法！小豬姊姊，以後不要再做壊事了喔！」

「公園是屬於大家的！」

但誤會似乎並沒有解除。

看到這群孩子大概是發泄夠了，所以一個個解散回家之後，我把目光重新轉回歐因克身上，不過她不知為何，一直盯著我剛才修好的皮球。

「那孩子手上拿的球，是馮馮你做的嗎？要不要在公會裡面賣啊？」

「你到底想把公會搞成什麼東西……話說回來，結果這些馬車是哪來的啊？」

如果這些馬車不是歐因克所帶來，也就是說，還有其他規模如此龐大的集團造訪這個城市。

到底是誰選在這麼手忙腳亂的時候跑來啊？

一旁的歐因克也開始用有些嚴肅的神情觀察這些馬車。

她走上前，仔細觀看刻在後方客車上的紋章，然後輕輕嘆了口氣。

是她認識的人嗎？

「這下事情有點麻煩了……這群人應該是位在首都的商會所派出來的車隊。原本應該是打算停在領主館邸裡面才對。」

「所以他們會停在這裡的理由是……？」

「沒錯，是因為我們的馬車已經停在領主館邸裡了……不過就算這樣，空間應該也還是停得下才對。」

那為什麼要停在這裡呢？

意思是「誰要和你們停在同一個地方啊！我去停在外面」之類的理由嗎？

……喂，這個車隊的人搞不好全部都會被不明人士暗殺掉耶，這樣沒問題嗎？

「這個商會專營王室御用品，背後的權力還不小喔。在貴族當中，當然也會有看公會不是很順眼的派系，這就是在他們旗下的商人……」

啊，專營王室御用品的話，那在背後的確要有地位夠高的人撐腰。

因為歐因克處在可以直接對国王進言的立場上，所以對他們來說自然是不太高興，再加上公會這個組織和王家立場對等，應該也讓他們沒辦法忍受吧。

……擁有權力這件事，說真的還挺麻煩耶。

而且在自己手底下，有必須要保護好的部下、成員，就沒辦法隨心所欲照自己的想法行動了吧。

「……那要怎麼辦呢？」

「在這邊和他們發生衝突也沒辦法解決事情，最好的方法，還是我盡快離開這裡吧。」

雖然這樣像是把小豬仔趕走，讓我有些不太情願，但如果在這裡鬧出問題來，受害最嚴重的還是城市裡的居民啊。

這也沒辦法，雖然還有很多話想說，現在也只能暫時忍耐下來，好好為了彼此的目標努力吧。

我在前往其他大陸之前，打算先到這塊大陸的首都看看，而小豬仔則是為了視察要繼續向北移動。

這感覺很不錯耶，像這樣兩個人互相朝著相反的方向踏上旅程，實在很浪漫。

「那麼，我明天會去看有沒有在前往首都時順便承接的委托。得道別了呢。」

「不要用道別這兩個字好不好。我們只是剛好有不同的事情要去辦而已。」

她有些不太高興地鼓起雙頰，這表情和她以前的模樣有些神似。

「……不要浪費難得的美貌，把那口氣吐出來吧。」

我伸出大姆指和食指捏住她的臉頰，於是她就「噗～～」的一聲，像被我捏扁一般。

哈哈哈哈，她果然還是比較適合這種搞怪的表情。

面對這位被我捏在手中，所以表情看起來像是要責罵我的美女，我終於忍不住笑了出來。

「……你喔，真是個麻煩人物耶。」

「這是我的天性，原諒我吧。」

「好啦，原諒你。讓我想想喔……我會先幫忙聯絡首都的公會，你到了首都，記得先去領新的公會卡。」

「知道了，真的是從頭到尾都在麻煩你耶。」

「我一定會要你好好做些事情來回報的。」

於是她在最後向我展露微笑，就轉頭走向自己目前借住的領主館邸。