我走进房間，正好撞见露耶在换衣服。

当然进房没敲门是我不対。但是啊，你要换衣服为什么不先把门锁上呢？

如果今天来的人不是我，你打算怎么办？

「你是不是有什么話该対我說？」

「我现在感觉欲火焚身。」

「算了，你先给我出去。」

我不闪也不躲，直接用正脸迎接飞过来的枕头，然后向后退一步，把门关上。

是不是应该分房睡了呢？

她终于开始有自己身为一名少女的自觉，这是件值得高兴的事。

我看了看房間里面的情况，看到浴室门开著之后才走进房間里。

这房間还设有更衣室，看来她有带著换洗衣物进去。

这样的話，应该也不会撞见才刚刚煮熟，全身冒著熱气，而且身上还空无一物的露耶出现了吧。

只不过，只不过呢……

「怎么直接把换下来的衣服丢在地上呢。」

看了会令人气血上冲的水蓝色外皮，就这样直接摆在地上。

你居然連内衣裤都统一使用蓝色系啊。

「呼……明天要去公会通知庫洛姆威魯，我们要离开了，然后还要看有没有合适的委托可接……要做的事还不少呢。」

我此时的感觉就像要计划出门旅行，有种令人开心的忙碌感，同时也压抑住有些激动的心情，开始规划旅行的目的。

基本上是随心所欲，想去哪裡就去哪裡，不过要顺便绕去所有和七星有关的地方。

然后路途还要去找修因和达利亞。

他们两人位在向南走的第二块大陸，另外还有精靈王家布萊特一族。

这些事情到底该不该対露耶說呢？

她也和我一样，认为修因和达利亞是非常重要的伙伴。

如果她知道自己如此重視的人物，现在居然隷属于过去陷害自己，令自己受苦千年的一族所建立起来的国家旗下，她会怎么想呢？

再怎么样都不可能完全没反应吧？而且我也不打算就这样算了。

一定要让他们承认过去犯下的罪过。要他们发自内心，正式向露耶谢罪。

除了以上目标之外，其他时候的行程就看当下的情况来决定。

毕竟是要来趟自由自在的悠哉旅行，把预定全部都排到滴水不漏，反而会让人觉得很无聊吧。

就让我们走到哪算到哪，好好见识一下这个充满各种謎题的世界。

「你是怎么啦，笑得这么开心？」

就在这时，不知何时已经洗完澡的露耶正盯著我看。

为什么刚洗完澡的女性，看起来都这么性感呢？

大哥哥我虽然很不甘心，不过感觉心头小鹿乱撞呢。

「已经洗好啦？」

「什么已经，我洗了应该有三十分钟了。」

真的假的？我这样随便乱想，居然想了这么久喔。

这也是因为规划旅行很有趣啊。人家說，欢乐时光总是过得飞快。

真伤腦筋。照这样来看，那接下来岂不是每一天都要感觉到光阴似箭了？

「露耶，关于之后要怎么办，有些事想和你談談。」

于是我就対著也是我旅行同伴的露耶，开始提起我这美妙又随兴的计画。

「意思是我们之后要先去首都，然后再前往港口，出海航向那个叫『瑟弥法那尔』的大陸喽？」

「没错。然后再直接横貫大陸，前往第三块大陸就是我们首要目标。」

「达利亞和修因，他们就在精靈国家対吧？」

「……如果你不想去，就找看看有没有会绕过大陸的船只，先绕到更下面一块大陸等我也行喔。」

就是那块我没有仔细问清楚相关情报，要再往南走的大陸。

歐因克似乎就是在这块大陸上发现那本神秘古書。

不过，让她一个人先前往这种完全不知道详细情况的地方，感觉也有些令人不安。

「不用啦，我没事。不好意思让你这样担心。」

她說这話时，看起来并不像在逞強，应该是真的没有关系吧。

于是我又重新対她強調一次，现在的精靈王族是名为「布萊特」的氏族。

「现在的王族，果然是你原本居住集落的領导者吗？」

「从王家族名来看，应该没错。」

我从歐因克口中，只有听到布萊特这个族名。

这个城市的公会長庫洛姆威魯的全名里，也有一个叫「理希德」的族名，理希德和布萊特这两个字词的意思都一样是代表「光」

根据露耶的說法，这两个氏族在创世期时代就是在统領精靈的氏族当中，发言权特別高的两族。

「那好，我们目前的目标，就是前往这块大陸的首都『拉庫』。」

「首都啊……人应该很多吧？好像会碰上很多新鮮事呢。」

隔天一早，今天我总算能和勉強起得早了点的露耶一起离开旅館。

一走出旅館，就看到从昨天开始占据公园的车队，似乎和附近居民起了争执。

有个不晓得是不是车队的代表，身上服飾质料相当高級，看起来就是个有钱人的肥胖男子，脸上挂著简直是和大家自我介绍自己是个黑心商人，只能以惹人嫌三个字来形容的笑容，摆出大动作，不知道和居民们在說些什么。

「我们之所以会停在这里，是因为没有办法停进領主大人的館邸里面！我是不知道有什么来自公会的大人物造访啦，但无視我们一直以来対这座城市的贡献，把我们赶到这里来，最后的结果就是现在这样！」

「可是，領主館邸应该还有很多空間可以停靠才対……」

「这我就不知道了。总之如果希望我们尽快离开这里，那就要请你们快点准備好替代用的护卫。为了复兴城市，我们可是非常忙碌耶。你们以为一直以来为这座城市运来金属资源的人是谁？是我们卡普尔商会啊。」

「但……但是现在没办法派出那么多老练的冒険者……」

哎呀，实在是一个完全摧毁「人不可貌相」这句話的人物啊。

如果他有办法叫出状态栏，上面一定会有「小流氓」以及「黑心商人」这种称号吧。

只不过，替代的护卫吗……为什么会缺人呢？

「什么冒険者啊，在之前的事件中，我们都走在道路上了也还是出现损害。不过是保住了一座城市，可不要太得意忘形啦。你们仔细听好，我现在已经比预定时間要晚上许多了。如果我这边有延迟，未来対于这座城市也会造成影响喔。希望你们在說話之前，有先搞清楚这一点。」

我說啊，保住这座城市的大功臣之一的某位小姐，现在人正在我旁边气到发抖了耶。

露耶，你冷静下来，快把你那只已经往腰間伸过去的手给收回来。

「我们尽了全力保护城市，结果居然被他說成这样，阿凱你不要阻止我。」

「不不不，不阻止你的話，我们就没办法承接他的委托啦。有我和你两个人的話，不管现在是缺多少人，应该都能轻松补上，而且也能让他们快点离开対吧？」

虽然我也有点提不起劲啦。

但就算这样，也比在这边大闹一場，惹上一堆麻烦要好得多。

这次欠了歐因克这么多人情，总得想办法回报一点啊。

「这样啊……老实說，我实在不想当那种人的护卫……但阿凱你都这样說了，那我也没意见。」

她应该是真心感到不情愿吧。难得看她露出如此不高兴的表情，讲話时語調也显得十分阴沉，让我不由自主把手伸过去。

乖乖乖。不要这么不高兴。

我一边享受她那摸起来触感十分滑顺的头发，同时再次朝公会前进。

§§§

「你们已经要离开这里啦……我还没能向两位，向賽彌耶魯女士表达我的谢意……」

「真心話呢？」

「在废弃坑道調查结束之前，希望能留下来以備万一……啊！」

真不愧是歐因克的老師，不知道该說是狡猾，还是非常知人善任呢？

不过一开始那句話，其实应该也是发自内心才対。毕竟対他来說，露耶可是伟大到必须要供起来，献上诚心祈祷的信仰対象呢。

虽然两人从外观上看起来，比较像是爺爺和孙女，实际上却刚好相反。

「就別叫我賽彌耶魯了吧，我很喜欢露耶这个名字喔。」

「这可真是失礼了。那么露耶女士、凱馮阁下，你们接下来打算去哪呢？」

「我们打算担任现在停留在城市里的商会车队的护卫，和他们一起前往首都。如果他们有什么不满，可以拜托你当我们的后盾吗？」

「这个嘛……卡普尔商会提出的要求，是要派遣七名位階在Ｂ級以上的冒険者……有你们两位的話确实没有问题。只不过──」

所谓Ｂ級就冒険者来說，应该算是可以独当一面，或者說差不多是中坚程度的位階。

考虑到身为解放者的炼也只是Ｂ級，需要的战力算是颇具规模。

不过是前往到首都的护卫，有需要这么庞大的战力吗？就算說现在有缺人，他应该也有自己准備的护卫吧。

老实說，不管怎么想，我都觉得这比较像是故意対公会搅局。

「该怎么說呢，要雇请两位的話，需要付出的报酬额度……」

「雇请两名Ｓ級以上冒険者需要付出的报酬，果然还是比七名Ｂ級冒険者高吗？」

「这是当然。我知道了，先由我们提案看看対方的反应吧。」

毕竟这次是移动时顺便接的委托，我倒是没打算要讲究多少报酬。

反倒希望可以借几匹馬来当作交通工具。

不如說，这才是我的主要目的。

対了，其实我没有騎过馬。但依照我现在的体能来說，应该不成问题吧。

我和露耶在会客室里等了没多久，就有一名身穿鎧甲，上面还套著騎士長袍的騎士和庫洛姆威魯一起走进来。

「让你们久等了。这位是担任卡普尔商会车队警備主任，隷属王国騎士団的罗根先生。」

「这两位就是补充的护卫吗……？因为最低也需要能够包办七名Ｂ級冒険者的工作分量，所以想请问一下两位的实力如何？」

这位神色看起来有点疲累的罗根先生还没和我们打招呼，就先以不安的語气质问庫洛姆威魯。

看来这个人也是非常辛苦吧，才会表现得一点余裕都没有。

我了解，我非常了解。他已经进入在考虑他人之前，会优先思考该如何办好自己工作的階段了。

而且他还是王国騎士団成员。这样說来，担任商会护卫应该不是他的正式职务。

我看他应该是硬被分配到完全不习惯的崗位上，成天都要処理一堆麻烦问题吧。

我就这样自己在腦海当中，想像他目前所処的环境。

因为他的表情看来实在很疲累啊。

「你大可放心。露耶女士可是白銀級的冒険者──」

「你說什么？可……可是我手头上只有足以支付Ｂ級冒険者的预算……」

「没有关系啦，我和阿凱都同意，只要这些报酬就够了。」

「是啊，只要能借我们两匹馬来代步，报酬就不是问题。」

在我们开口之后，他大概终于想起自己还没有和我们报上名号，所以赶忙站直身子，转身面対我们。

「真是非常不好意思，还没自我介绍！正如同方才会長介绍的，在下是王国騎士団街道警備队队長，名叫罗根。作梦也没想到能和白銀級冒険者一起出任务，这将会是我人生中最光荣的──」

「叫我露耶。你很有趣耶。不用这么紧张啦，请多多指教喔。」

露耶啊，虽然的确有点長，不过你也让人家把开場白讲完嘛。

你看他的表情有点难过耶。

不过他的反应还真让人觉得有些夸张。

虽說歐因克処于能够直接與国王平等対話的立場，应该也是有所影响，但没想到就連騎士団和公会职员，这些双方组织的基层成员都会如此以礼相待啊。

啊，也许白銀級冒険者不能算是基层吧。

总之无论如何，组织成员之間的关系看起来并非特別險惡，自然是一件好事。

「关于借用馬匹，应该没有问题！那么要请两位在今日正午前往城市南门会合！」

「知道了。那以后就请罗根你多多指教喽。」

听到露耶这样対他說的罗根似乎十分惶恐，反射性地把身子打直，就这样离开会客室。

「……我还没自我介绍耶。」

看来，他平常真的是过得很辛苦。

当我们回到公会大厅时，发现有一群少见的稀客。

是拥有解放者称号的「炼」，以及他的三名少女跟班。

这三名少女的年纪应该和炼差不多吧。不过仔细一看，发现她们都是容貌非常引人瞩目的美少女。

看起来就十分好強的金发双馬尾少女。

我记得她应该就是在酒館里来找我碴的少女。

另外一个年纪可能大一点，身材看起来比较有女人味。

是身上穿著看起来像修女的服装，还戴著面紗的少女。

然后最后一个人，是一位眼睛保持半闭著的状态，感觉快要睡著的娇小少女。

如果只有以上几个人，那倒没什么好大惊小怪，但在解放者一行人当中，居然还可以看到我们的小豬仔。

他们看起来……虽然还称不上是在争执，但歐因克在和炼交談时，脸上浮现出有些不耐烦的神情。

「我刚才也說过了，规则就是这样。这次是透过紧急招集发动的大规模作战，报酬原则上就是依照事前设定好的额度，并不会視作战成果增减。但是討伐魔物的各个部位可以由各冒険者自行回收，这些不是事前都有說明过了吗？」

「就算这样，炼在作战时的贡献和其他冒険者比起来也差太多了吧！我们不是要钱，是希望能提高対公会的贡献度，是想要点數啦！」

「总帅小组，我加入公会的时間的确还没很久，但我认为应该已经充分証实了我的实力了。能不能拜托你，帮我提升到比较高級的位階呢？」

嗯，看样子是対于报酬有所不满啊。

就我和露耶来說，是在一开始承接委托时就已经获得相当可观的报酬了。不过看来和其他冒険者可以获得的金额不太一样呢。

至于具体上来說拿到多少……我只能說，后面的零用一隻手应该是數不完。

倒是没有获得公会点數这一类的报酬。

因为露耶原本就是已经不可能再升階的Ｓ級了，而我更是原本就在位階以外的EX級啊，这也没办法。

「……公会所定下的位階，不能够使用这种外力来提升。必须要有長久累积下来的信用，或是得到各个职员的信任，以及拥有能够被承认实力強大的特殊要素。只靠力量或是执行任务的數量，最多也就只能升到Ｂ級。请你好好想想，自己过去到底做了什么。」

没错没错，必须要让人信用和信任才行啊！可是，那我为什么会升到EX級呢？

虽然我开始觉得有点対不起他了，不过这和他没办法升級是两回事。

搞不好，他其实不是很被公会所信任。

「……只要能够让你们信任我就行了吗？」

「这我就不知道了。」

「你们有点分寸喔！我们可是依照国家指派的命令在行动耶。」

「那个……你们两个不要再闹了啦……真的很不好意思，歐因克总帅。」

嗯，那个看起来像是修女的少女，应该是公会派遣过去的队员吧。

该怎么說呢，她身処在这种环境，应该也是很辛苦啊……让我来帮个忙吧。

「歐因克，事情好像很麻烦呢。」

「冯……凱馮，你们已经談完了吗？」

「是啊。不过先不管这个了，不如就让他们升級吧。我来当推荐人如何？不错吧，炼老弟。」

我刻意露出非常討人厌的笑容，结果当然是──

「……算了，我们走！」

「咦？等等……哼！」

「实在是非常抱歉。」

「……要去哪裡啊？」

果然变成这样了，他真的是完全不想接受我的帮忙来升級。

「冯冯，你帮了我一个大忙。你们已经要走了吗？」

「是啊。顺利混进卡普尔车队里当护卫。这样他们应该今天就会启程了吧，所以你也不用赶著动身了。」

「不，我也是打算在今天内出发。因为想要尽早完成視察，早一点回到首都。」

「視察啊……你常常像这样，自己亲自去各地巡視吗？」

「的确没错。毕竟在偏远地方的分部我平常很难注意到，所以有部分貴族，特別是対公会有意见的那一派領主常常会想办法和内部有所勾结。」

「所以你是为了葬送他们，才会四処出巡是吧？」

「你讲的也太难听了，我只是为他们指点一条更生的明路而已。至于領主的話，则是会在之后再由我直接前去談判就是了。」

她三不五时就要为了这种事情而四処下乡啊。

怎么不乾脆擒贼先擒王，直接把他们的头目给捉出来就好了。

「像这种有洁癖的做法是不错啦，不过有时也要睁一只眼闭一只眼比较好吧？……先让他们随心所欲，最后再来个一网打尽，这不是小豬仔你最擅長的玩法吗？」

「……我现在没有办法这样做。至少在王国方出现有权力能协助我的人物之前……」

「是喔。」

也就是說，她已经知道目标是谁。

但这个目标的地位，看来是高到只靠她一个人很难撂倒。

在她自己與国王保持可以直接対話的良好关系下，还有办法持续在背后操作，而且能够不断收编地方領主来扩大自己派系势力的人啊。

大概是和王家有什么直接关联的人物吧。

不管是布萊特一族也好，还是这个大陸上的王室也罢，貴族这东西还真是难搞。

「不过你說的也没错啦。事情会发展成这样，我洁癖过头的确也是原因之一。」

「如果没有出现实际损害，那就睁一只眼闭一只眼吧。如果能够好好运作，那就代表人类到头来就是这种生物。」

「……不管是在这个世界，还是原本的世界，这种事情真是从来就不会改变呢。」

就算世界完全不一样，人类的本性大概也不会有什么变化吧。

絶対不可能会有一个国家里面，只存在一身清白的人。

水至清则无魚，这句話說得真好。

我想她应该也很清楚才対。

就算如此，她还是会继续追求理想吧。

正因为知道我们以前所在的世界，那个可以說是在某个意義上，走到文明社会终点的世界，所以她才会想在这个尚未完成的世界里，尽可能朝理想前进。

我并不知道她理想的全貌。但如果可以，我还真希望看看她理想中的世界。

一个和我碰上同样処境的人，到底会想要在这个世界里追求什么呢？

「啊，不过还是要拜托你，千万不要対王家成员出手喔。」

「好啦好啦，我自己应该是不会主动出手。时間差不多了，我们就先走啦。」

「路上保重喔。」

「你也是。我打算在首都停留一段时間。如果刚好有碰上，就拜托你带我们观光啦。」

「呵呵呵，知道啦。那我也要走了。」

「多娜多娜多娜多娜（注：英文老歌Donna Donna中的一句台词，是牛的名字）～～♪」

「我又不是小牛。我可是只顶天立地的豬仔啊，你懂不懂？」

你的笑点也越来越犀利了呢。

我和歐因克道別之后，便开始四処寻找不知何时跑不见的露耶。

于是看到她蹲在大厅一角，就是有那个迷你神殿的角落，不知道在做什么。

「差不多该走喽……你在做什么啊？」

「把食物供在迷你神殿里啊。因为道具箱能够收納的东西也有限。」

「原来如此，那我也来供一点东西好了。」

这可是只有我们才能享受的特权。

还有啊，除了我们之外的人，看到供上来的东西馬上就消失，都不会觉得奇怪吗？

大概是这个习俗已经持续很久了，大家也都习惯了吧。

搞不好連现任总帅──歐因克都不知道是怎么回事呢。

§§§

在我们来到城市南门准備会合时，就看到停在那座公园里的大队馬车，已经整队完毕。

其中一辆馬车后面拉著客车，另外三辆则是拉著货车。

还有六个人身上穿著和罗根一样的鎧甲，应该是车队的护卫吧。

他们之前打算招募的人數是七人，也就是說，这个车队原本是由十四名騎士负责护卫。

考虑到只有四辆馬车，这人數似乎有些严密过头……搞不好王国騎士団并没有想像中那么精強？

「阿凱，王国騎士団的女性很多吗？除了罗根以外，其他六个人全都是女性耶。」

「対喔，以穿著鎧甲来說，体型真的有点小耶……的确是女性。」

听露耶这样一說我才发现到。

虽然每一个人都戴著全罩式的头盔，但从鎧甲外观看来，的确全部都是女性。

……在这边我就不明說是什么了，不过那个凸起的部分，该不会是手工订制的吧？

还是說，原本就有准備各种不同的规格呢？

「不好意思，让两位久等了！」

「啊，罗根先生，我们也是刚刚才到。」

就在这时，负责护卫车队的主官，也就是罗根从客车当中走了出来。

刚才应该是在车厢里面，和卡普尔商量有关行车日程等项目吧。

話說回来，只有他一个人在鎧甲上还套了騎士長袍，而且仔细一看，鎧甲的造型也和其他女騎士不太一样。

这不是单纯男女体型的差別，而是从根本上就有所不同。虽然这样讲好像有点失礼，但他身上的鎧甲，等級好像比较低一点，品质比其他人身上的鎧甲还要差。

可是他是负责护卫的主官，肩上还扛著街道警備队队長这个头衔。

感觉不太対劲。

大概是发现到我的視线不断在他的鎧甲和其他女騎士的鎧甲上来回探望，罗根露出有些难为情的表情向我說：

「被你发现了啊？說起来有些丢脸，其实除了我以外的人，都是出自和卡普尔大人关系很好的公爵阁下私设軍団，同时兼任王国騎士団。」

「私设軍団兼任王国騎士……也就是說，公爵阁下是王族吗？」

「公爵阁下乃是国王陛下的異母兄弟。」

全部由女騎士组成的私设軍団啊，实在是会令人往某些方面联想。

不知道公爵阁下每天晚上就寝时，是否都要请女騎士负责「护卫」呢？

「話說回来，也是因为这次挑选的护卫……该說是全部都选女性呢，总之几乎都挑到还不习惯实战的人，所以先前的损害才会这么严重……」

「你的意思是說，女性比较弱吗？」

听到他这句話之后，我们家的女騎士小姐有些不高兴地开口质问。

不管怎样都不会用来說你啦。

当然在游戏时代，角色性別基本上并没有什么差異存在，但是刚才那番話其实另有所指。

「不是啦，他不是这个意思。也就是說呢，那些女騎士小姐，其实本来就有考虑到战斗以外的目的，所以才会挑选出她们対吧？」

「这……你說得没错。的确也是有这个因素……啊，真是太失礼了，居然在任务前談到这方面的事情！」

不会不会，这也是必要事项啊。

了解委托者的为人，可是非常重要的一环。拜你所赐，我才能事先警告一下我家的騎士呢。

「露耶，你应该听懂了吧？」

「没问题，是要我証明自己够強対吧？罗根，快拔劍！」

「为什么会变成这样？」

話說完我就赏她一记手刀。然后一边接受她有些不高兴的眼光，一边警告她：

「我的意思是，卡普尔可是个女人公敌。了解了没有？」

她总算了解到我们話中的含意，于是这纯情女孩的脸馬上变得一片通红。

就是因为这样，爸爸我才会这么担心你啊。

「那么，差不多该各就各位了。」

在那之后，我是騎著馬跟在卡普尔搭乘馬车旁边负责警戒。

和我想的一样。虽然我是第一次騎馬，但这副身体完全没有和我抱怨，很快就适应了在馬背上那独特的摇晃。

我胯下的这匹馬，原本在騎上来之前的喘息声十分粗野，看起来就是一匹烈馬，不过现在也变得乖巧，甚至好像能够听懂我在說什么，很服从我的命令。

可能是我看到它时，腦海中突然想到生馬肉饼的关系，它才突然学乖了吧。

「……不过，我还是觉得不是滋味耶。」

我在劍上装備了「強化五感」这个技能，除了四周之外，連馬车内部的动静也全部听得一清二楚。

說到这次人员是如何分配呢，露耶因为是Ｓ級冒険者，說是能力最強的成员而被叫上卡普尔的馬车，至于我则是連自我介绍都还没有机会，就被安排在馬车旁边了。

也就是說现，在我旁边那辆馬车上坐了卡普尔、露耶，以及其他两名騎士。

我从刚才就一直听到馬车里面，騎士似乎很伤腦筋的說話声，以及卡普尔听起来非常高兴的笑声。

另外就是虽然一句話也不說，但因为极度不悦而频频咂舌的露耶的声音。

还有虽然车轮发出声响，但当中还有另外一种断断续续敲打地板的声响，大概是露耶在车上抖脚吧。

就在这时，我这透过技能強化的听觉捕捉到一段全新的対話。

『真是没想到，在这块大陸上居然有白銀級冒険者，而且还是一位大美女呢。』

『……怎么会呢，我还不够独当一面，老是给在外面的伙伴添麻烦。』

『你实在是太谦虚了。嗯，真是个留在公会里过于浪费的人才啊。』

『……我会认真工作。但除了工作以外的事就敬谢不敏。麻烦请不要有太多不必要的対話。』

『呵呵呵……也好啦。喂，你们到这边来──』

我从来没听过露耶这时說話的語气。低沉到让人甚至会觉得阴冷，可以从中查觉她的心情早就已经超越冰点，现在大概已经到达絶対零度了吧。

……等等休息时要好好安慰她一下。

从刚才的情况也可以看出，卡普尔虽然対于公会本身并不怎么友善，但対于底下职员──也就是我们啦，似乎没有特別排斥。

他这种好色成性的人会想要多接近露耶，也是理所当然啦。

但如果他真的是个能经手王室御用品的干练商人，应该很了解若和公会的关系不好，到底会损失多少机会才対。

就我来說最好的做法，应该是在一定程度内討好王家。以这个情况来說是指公爵，同时也和公会以礼相待，保持最低底限的关系。

这样一說，歐因克也讲过她原本是商人，而且现在又是个美女。

和好色的卡普尔之間，搞不好发生过什么纠纷吧。

「也不知道是非常冷酷地甩了他呢，还是在商場上让他吃了大虧？」

虽然我自认已经很低級，但說到做生意，歐因克可是远远比我还要无耻啊。

在游戏时代，她光靠一己之力操作了整个游戏当中的汇率，甚至連卖币商都被她逼入絶境，到现在依然是个传說。

§§§

「阿凱……我好累喔……我也要騎馬啦，不想再搭馬车了……」

「好啦好啦，来躺一下吧。」

「那阿凱你坐在这，来当我的枕头。」

之后车队一直移动到太阳快要西下，才在道路旁的雪原上准備露营。

以馬车为中心在四周搭起帐棚，我和露耶，以及罗根还有另外一名女性騎士，四人被分配在最外侧，在休息的同时还要负责守夜警戒。

話虽如此，其实因为使用了驱赶魔物用的魔導具，倒也不用太过神经质。

于是我在最外侧搭起自備的帐棚，在里面好好慰劳一下露耶。

躺在大腿上，应该是男人梦寐以求的場面才対，但现在立場好像完全相反了耶。

看到她眼睛眯起来，似乎十分舒服的模样，我品味著大腿上这恰到好処的重量，同时轻柔地抚摸她的头发。

乖喔乖喔。

真是太可怜了。原本在人员分配刚决定好时，还意气扬扬地說「看我让馬车里的气氛冻到冰点以下」

到头来呢，反而是让自己被也不管有人在旁边，就大剌剌地対著女騎士们性骚扰起来的卡普尔直接冻在原地了。

「啊～就是那边……啊，不可以摸我的耳朵喔。」

看她这简直就像猫的反应，我总觉得連自己都被治癒了。

就在这时，帐棚外突然传来說話声：

「阿凱阁下，露耶女士，我想商量一下有关夜間的警備任务该如何分配。」

「请直接进来吧。」

我现在用的这个帐棚，可是轻轻松松就可以塞进六个人以上的巨大帐棚。

而且骨架还是折叠式，架设帐棚时也十分轻松。是露耶表示「自己最中意」的一款。

她似乎是長时間待在同一个地方觉得腻了，所以三不五时就会带著帐棚在森林里面露营。

实在不能怪我在听完她这样說之后，忍不住伸出手去摸摸她的头。

「那就打扰了──这……如果妨碍到两位，我等下再来吧。」

「啊。露耶，有客人来了喔。」

「咦？是罗根啊，欢迎光临。还有……你也是护卫吗？」

「……我的意思是叫你起来坐好。」

「呀！」

就这样躺在我大腿上，懒散地举起手来和人打招呼，你自己都不会觉得丢脸吗？

看我把脚移开，让你的头去撞地板。

「那你打算怎么分配呢？」

在罗根背后还跟著另外一名女性。

因为现在身上没穿鎧甲，可以看到她到底長什么样子。

是个身材娇小，看起来比露耶还矮一点，長相很天真无邪的女孩子。

……騎士应该不是随便一个人都有办法当吧？不知道她是不是很有天分呢。

「那个……因为我几乎都派不上用場，所以让我负责守久一点吧。」

「不用在意啦，就平均分配吧。从身高来看，你应该是今天有搭馬车的騎士対吧？在精神上大既也十分疲累了，不要太逞強喔。」

「这……我知道了。」

看来她也是受害者之一。

仔细一问，才知道原来她还只是实习騎士，在公爵館邸当中主要负责打杂。

而且她大概也和露耶一样，受了一肚子的气吧。稍微安慰一下，就像是要把气全部吐出来般，开始和我们抱怨：

「我……才不是为了负责这种工作而当上王国騎士。好不容易当上实习騎士了，却因为身为女人，就被选中来执行这种任务……」

「你很难受吧。我晚点问一问，能不能把你编入我的小队里好了。」

「罗根队長……前辈她们实在太奇怪了，居然几乎都是自愿参加这次的任务……虽說的确会……就是……看情况来加薪啦。」

「咦？看情况是什么情况啊？有打倒魔物的話，就会加薪吗？」

听到露耶这句非常单纯的疑问，让她不禁羞红了脸，低下头去。

原来如此啊，也就是說肯做那方面的工作，就可以获得额外的小费。

看来这支直属公爵的部队，里面大概是黑到底了。

「在『瑞寇公爵』身边的王国騎士，果然还是没有改变啊……」

「罗根队長和我们原本不是在同一个管辖范圍之下呢……」

「这个……虽然现在騎士団是直属国王，但我听說以前也很糟糕……」

虽然管辖不同，但都一样是王国騎士，两个人似乎都过得十分辛苦。

所以尽管两人性別和年龄都不同，看起来已经是意气相投。

后来经过討论，决定守夜要分成两边分头进行。因为我可以完全阻隔睡意的关系，所以我自己一个人负责一边，剩下三个人则是在另外一侧，一面交替休息一面守夜。

我静静看著火堆，同时靠著装備在劍上的「察觉气息」技能探查附近的情况，所以很清楚知道有人从后面靠近。

「阿凱，那边好像只要两个人就够了，我想你应该很无聊，所以来找你玩。」

我转头向后看，看到露耶脸上露出的表情，就像是因为晚上不睡觉而感到十分兴奋的小孩子。

那倒好，就让大哥哥我和你讲一些会让人想睡也睡不著，而且晚上不敢一个人去上厕所的故事来打发时間──

「今天我坐在馬车里的时候，卡普尔有提到一些关于歐因克的事情喔。」

「是喔，不过一定不会是什么好事吧？」

「的确。但我刚才和罗根聊天时，也听到不少歐因克过去的传說。」

过去的传說，也就是所谓的英雄事迹吧。

我対这些事也很有兴趣，毕竟之前直到最后，还是没机会问她到底碰上哪些事情。

「歐因克以前是可以出入王城的专属商人，而且和国王的关系很好。就算是独立之后，还是保持良好的互动。」

接下来我听到了歐因克的另外一段故事。

这段故事告诉我，她曾经透过調查用品的流通方向，揭发了騎士団内部的腐败情况。

商人提供很明显是劣质的商品，而一部分騎士队長対产品睁一只眼闭一只眼来换取商人的贿赂。

因为用品品质差，自然让騎士们小伤不断，而且馬上就会损坏，必须要经常换购，商人还顺便推销伤藥给騎士団。

当时这些有力人士完全把騎士団当作一只金鸡母，也可以說是一种养殖場来看待。

所以歐因克就带来一批既便宜，性能又优秀的商品，直接宣言騎士団现在使用的用品全部都是品质低劣的劣质品。

因为歐因克曾经是直属国王的商人，国王也十分信任她的发言，于是馬上著手調查。

最后令騎士団大幅改组，许多部队長以及団長被剥夺貴族资格，甚至让组织系统完全改变，由国王亲自担任王国騎士団的最高责责人。

但就算是这样的歐因克使出的这一击，依然没办法打进卡普尔，以及瑞寇公爵这群权力核心中。

虽然瑞寇公爵当时是率領騎士団的元帅，但以断尾求生的方式，和卡普尔一起逃过被整肃的命运。

因为还是成功扫除了在公爵手下只会中饱私囊的腐败貴族，办到了削弱公爵权力的丰功伟业，所以直到如今，在騎士団当中依然有许多歐因克的仰慕者。

只是話說回来，也没有証据可以証明是公爵在背后主导，终究只是歐因克和一部分貴族的推测。

之后现任国王即位，为了不让歐因克和前任国王肃正貴族的行动白费，持续在努力維持权力平衡。

「就是这样，歐因克真的很厉害呢。」

「原来如此，所以才没办法继续做生意。」

这也是理所当然的事情。在她轰轰烈烈地干下这丰功伟业之后，私底下偷鸡摸狗的商人想必看到她就怕，最后自然让她在业界遭受排挤。

而这时出手接納她的人，就是当时已经和王家建立起良好关系的公会总帅──庫洛姆威魯。

似乎是当时的国王不希望让歐因克继续接触貴族社会的阴暗面，为了能多少让她远离这丑陃的争执，才把她交给庫洛姆威魯。

前任国王恐怕也是因为害怕在自己身亡后，原本受到自己抑止的派系将会対歐因克伸出魔掌，才让她尽可能远离争端的源头吧。

于是她在经过这一番波折后，踏上巡回整个世界的旅程。

……在听完她的故事之后，让我不禁感佩她的行动力还真不是普通強。

度过了这么一段激烈无比的人生，会瘦成那样，好像也很正常。

就在我思量伙伴过去的丰功伟业时，夜也越来越深了。

结果并没有发生什么魔物袭击等突发状况，平安到了隔天早上。硬要說有什么问题，那就是从营地中心持续传来令人不得安宁的呻吟声吧。

……真让人怨叹为什么没有魔物出现。

车队其他成员也陸续醒来，吃完统一发下，再怎么說也称不上美味，看起来像是三明治的早餐之后就启程离开营地。

另外有关今日的人员分配，因为露耶十分坚持而没有搭上馬车，是和我一样騎在馬上，跟著馬车一起行动。

「阿凱，你馬騎得很好耶。像我就不太擅長騎馬。」

「是喔，你以前有騎过吗？」

「住在森林的时候有騎过，不过正确来說不是騎馬，而是騎乘魔物。」

索魯托伯古附近的确是有馬型魔物没错，你该不会是騎这东西吧？

我还记得接过委托，所以去宰了几只。

其实我杀的魔物是露耶的朋友喔──应该不会是这种发展吧？

「那种魔物非常聪明喔，而且还很好吃呢。」

「是……是喔。原来如此。」

看起来不是这么一回事。

虽然露耶没有搭上馬车，而且和我一起騎馬移动，但卡普尔依然十分注意露耶，就看他在半路上打开客车的车窗說：

「露耶女士，你待在那种地方应该不太容易安心吧？要不要进馬车里呢？」

対著我背后直接說出「那种地方」还真是失礼耶。

「我想还是不用了。対我来說，这里一定是全世界最能让我安心的地方。」

露耶突如其来的言語攻势，差点让我把缰绳扯紧。

为什么你說这种話的时候都不会脸红啊？

她现在其实是和我同乘一匹馬，人是紧紧抱在我背后。

虽然很可惜的是，她身上某个特定部位，說实在的没有达到平均水准。但就算不考虑这点，她那柔软的身体靠在我身上，还是让我心里有些小鹿乱撞。

「那可真是太好了……既然这样，就麻烦两位好好执行护卫任务。」

卡普尔的表情变得有些难看，以有些生硬的語气留下这句話后，就把车窗给关了起来。

之后路上可說是一片顺利，在前方已经可以看到一个小村庄。

车队的行程就是要在这个设定为中继地点的村庄休息，明天一早继续向首都移动。

「嗯，这村子比我想像中要熱闹呢。」

「听說是中继地点，我本来以为是更小的村庄。」

当我和露耶像这样三言两語地闲聊时，原本在车队前方的罗根放缓速度，移动到我旁边。

「阿凱阁下，露耶女士，卫护可以免费和我们住进同一家旅館，请问两位意下如何？」

「露耶，你觉得呢？」

「这个嘛，我想要两个人静一静，能不能住在別的地方呢？」

「我想也是……真是抱歉，让两位如此不自在。」

「不会啦，不用这么在意。那进入村庄后，我们就自由行动喽。」

他听完后点了点头，又再次回到车队前方。

看到他策馬奔驰，让身上騎士長袍随风飘逸的模样，实在很能让人感受到騎士风范。

一想到就連这种真正的騎士，也因为被夹在国王和公爵两大权力之間进退失据，不禁让人觉得组织这东西真是一件麻烦事。

没过多久，我们就进入村庄当中，先前往卡普尔要留宿的旅館，然后就和他分头行动。

他和车队其他人会住在不同的旅館，这件事我已经有事先预料到，不过其他护卫果然是跟著他……或许该說是公爵个人的私设軍団比较合适吧。

他就这样带著两名女性护卫走进旅館。

「哎呀，这实在是我疏忽了，居然让白銀級冒険者和其他人住在同一間旅館！请务必和我一起留宿在这間旅館吧。」

「我和他还有其他相关工作，以及之后的预定等事项要商量，好意我就心領了。」

「这……那边那一位，不然的話，你也一起住下来吧，如何呢？」

「希望你可以了解她现在所処的立場。因为我们有些談話内容絶対禁止外泄，虽然很感谢阁下的好意，但我们还是心領了。」

其实根本就没有这回事。

这家伙，居然想要接近露耶到如此露骨。

我是可以理解啦。先不管什么白銀不白銀，我们家这孩子真的很可愛啊，也没办法。

「……哼，那就请两位千万別迟到──」

「阿凱走吧。我肚子好饿喔。」

露耶像是故意要打断他說話一样，开口就拉著我走。我也顺势结束対話，向他们道別。

只是难得有这种机会，我就小小惡作剧了一下。

「也是啦，从昨天晚上就一直在负责守夜，我也差不多快要忍不住了。『也』得吃点午餐才行。」

「也？还要吃什么吗？」

「这我就不知道了。」

我故意将音量放得有点大声，让他完全可以听清楚，然后一边說一边转身离开。

……我只是故意要气气他，可没打算真的要做些什么喔。

后来我们在村子里散步，一边观察村落的状况，一边寻找今晚要入住的旅館。

虽然我从远方眺望时，感觉这个村庄里的房子还不少，但像这样走近看才发现，其实絶大多數都是旅館，以及特定商会的办事処或仓庫，真的是个被当作中继地点用的村子。

光从居住人口来看，可能和普通村落差不多吧。

而且可能是商会势力庞大的关系，路上完全看不到行商人或是摆摊的小贩，让人觉得有些寂寞。

就算这样，也还是有几間设有店面的商店在经营，我和露耶就绕进了一間卖伴手礼的商店。

不対，我应该要订正一下，是露耶忍受不了这間店的诱惑，走著走著就被吸进店里。

我了解，我很了解这种感觉。在店门口前摆了许多奇妙道具以及造型很诡異的法杖等，众多看起来像是杂物的商品堆积如山。

这間简直就是百货公司，或者說是杂货店更为贴切的商品，看起来很不可思议，有种自然而然就会吸引人注意的魔力。

「阿凱，你觉得这个怎么样？虽然是支短杖，不过你看，前面像勾子一样弯起来，最前端还挂了一颗球耶。」

「这怎么看都是按摩用具吧。为什么会在这种店里卖啊？」

我告诉她这东西的用法之后，她就一直拿著前端那颗球往我身上压过来。

不対，才不是这样。所以我接了过来，实际示范一次给她看。

然后她好像対效果很有兴趣，馬上把球按在自己肩膀上，开始压来压去。

「……感觉没有很舒服啊。」

这本来就是这种产品。

另外，我虽然没有其他意思啦，不过有一対丰满双峰的人，应该才比较容易为肩膀酸痛所苦吧。

虽然店门口摆了像山一样高的各种杂物，不过在店内则是有许多手工艺品，而且也有贩卖小飾品类的商品。

反正都来了，买点东西送她，或许也不错吧。

我开始対著这些商品精挑细选。

「咦？阿凱，你対这种小飾品也有兴趣吗？」

「没有啦，我是想买点东西送你。」

「真的吗？那我想要一个发飾……」

发飾啊。

她的头发的确颇長。除了晚上就寝时以外，都是用发夹把头发盘起来。

现在是使用一个白雪结晶造型的发飾。想要换个新的啊……

她现在穿的服装以及发夹，因为都是我在游戏时代喜欢使用的装備，所以多半是使用蓝色系的颜色。

既然这样──

「你看这个怎么样？」

「哇！可是看起来好像有点貴耶，真的好吗？」

我选中了一个带著蓝色的熏銀制品，摸起来触感很好，有著羽毛外形的发夹。

不过她原本使用的发夹有两个，两边都需要夹一个，头发才有办法取得平衡，所以必须再挑一个。但因为货架上没有，只好直接问老板还有没有存货──

「不好意思耶，我们店里的商品大多是在市面上几经转手的物品，所以我们也不了解是在哪裡生产。不过也因为这样，会有很多出人意表的商品喔。」

「原来是这样啊……」

「阿凱，就算只有一个也没关系啦。搞不好还能找到其他类似造型的发夹啊。」

「真的很不好意思，我是觉得这个很适合您的头发。」

第一次出手相赠的礼物，居然要这样妥协，实在令我不太甘心，但没有其他存货的話，那也没办法。

所以我就先买了一个下来。

至于價格，毕竟真的是个好东西，所以要價五千卢庫斯确实不太便宜，但我觉得的确有这个價值。

「我记得这个是以前有个刚入行的行商人拿来卖的发夹，他說这个发夹里面薀含了很強悍的力量，拥有可以保护配带人物的护佑之力。」

「是喔，这个小东西居然这么厉害啊。」

「也没有啦，我想他应该是在唬人吧。至少他拿这东西来卖给我的时候，可是在做生意时虧了老本，很惨兮兮呢。」

……如果不问这句就好了。

在离开店面以后，我亲手把发夹夹到她的头发上。

但该怎么処置这个拿下来的白雪结晶造型发飾呢──

「这个就送给阿凱吧。我可是很喜欢这个发夹喔，希望你能重視它。」

「咦，真的吗？那你帮我看一下喔。」

「……不用戴上去也没关系啦。」

我当然知道，开个小玩笑嘛。

「不过，阿凱从刚才开始就特別溫柔，还紧紧贴著我，是因为有人跟在我们后面吗？」

「果然你也有发现啊。可是发夹是我真心想要送你的礼物喔。」

「我知道啦。我刚才有偷偷瞄了一下，那应该是卡普尔手下的騎士。」

没错，从我们和卡普尔一行人道別以后，他馬上就派了一名騎士偷偷跟在我们后面。

考虑到騎士回去之后，可能会仔细报告我们相処的情况，我才会想让我们看起来像是一対情侣，連走路的时候都黏在一起。

「先决定好要住在哪边吧。我想决定好旅館之后，应该就会先回去报告了。」

「原来如此，也就是說，他们的目是要确定我们之后会在哪裡吗？」

不过确定之后是想做什么？

在走到旅館十分密集的地区之后，我馬上带著露耶走进一間我看中的旅館。

柜台人员虽然馬上就上前来招呼我们，但我対他說明我们并没有打算住在这里，于是给了一点小费，喝了杯茶之后就走出店门。

走出来就发现刚才的騎士已经不见了，应该就是回去报告了。这也让我松了口气。

「就像这样，先骗过去之后，再决定到底要住在哪裡。」

「你真的很有小聪明耶！不愧是阿凱。」

也太失礼了吧，那个小字是哪来的？

在之后，我们也顺利决定好住宿地点，于是两个人上街找点东西吃。

§§§

「啊～吃得好饱……」

回到旅館里，这次是住好久没住的单人房……等等，仔细想想，好像是自从来到露耶家之后，就没再住过单人房了耶。

先不管这个。反正久违地住进单人房，我在进房后馬上脱光，准備换上睡衣。

虽然以后晚上就听不到她那意義不明的梦話，的确让我感觉到有些寂寞，但那个奔放的女孩也终于了解到应该要分房睡了，实在是为她的成長深深感动。

我躺到床上，开始思考有关卡普尔那名商人的事情。

他应该还是很想把露耶弄到手吧。还好露耶本身也是白銀級冒険者，不至于会来硬的。

只是今天居然派人来跟监調查我们住在哪一間旅館，搞不好会耍什么小手段。

我很有自觉，自己不但不是一个聖人君子，甚至連有一般理性的成年人士都算不上。

所以我认为露耶的存在，就等于是装在我体外的理性回路。

「如果有任何一个人想要从我身上夺走她，到那时候……」

我只能真心希望，不会碰上这一天来临──

§§§

因为觉得四周有些凉意，我是发著抖睁开了眼睛。

啊，我昨天晚上躺在床上想著想著，就这样睡著了。

正当我想要起来，感觉手上传来碰到什么东西的触感。

「你怎么在这里？」

这是怎么一回事？是她跑去找老板借了備用钥匙吗？眼前我们的露耶小姐正躺在我的床上呢。

我转头看看窗外，发现旭日的阳光已经照了进来。

她到底是什么时候跑进来的？

我扶起她的肩膀开始摇动，想试试能不能把她叫醒，于是她一边发出非常可愛的呻吟声，一边抬起头看向我：

「咦……阿凱你怎么会在这儿……我们不都分房睡了吗？还是你太寂寞，所以跑来了？」

我看她是还没睡醒吧，半闭著眼睛露出有点呆的笑容，拉起我的手說：

「真拿阿凱你没办法呢……」

「是我拿你没办法吧。」

大家听好喔，电視和露耶反应不正常时，就是要打两下才会修好。

还有，如果你対液晶电視这样做，那保証下場是无法挽回，请大家千万要注意。

就是这样啦，所以呢……

当我手上喀的一声传来一陣轻巧的震动时，看来还没睡饱的露耶也停下动作。

「……先听我解释，我昨天晚上是想要来房間里找你玩。」

我手都还放在她头上就急忙著要解释的模样，看起来还颇为莞尔。

似乎是进来后发现我已经睡著了，就躺到床上看著我的睡脸。

吃完早餐后，我们一起前往车队住宿的旅館，发现他们已经在检查货车了。

今天是个大晴天。我特別找人一问，知道如果今天路上没出问题，应该可以顺利抵达首都。

「两位早安啊，真高兴见到两位！」

「罗根早安。你看起来很有精神呢。」

「早安啊。是有什么好事吗？」

他大概是忍不住想要找人分享，我才一问完就馬上贴到我身边，压低声音說道：

「其实昨天晚上，卡普尔被关在自己住的旅館外面，在无可奈何之下，只好来睡停在我们旅館外面的馬车了……虽說我们不应该在背后讲自己护卫対象的闲話，只不过啊……」

「还是忍不住会想『这是天谴啦！你这女性公敌，怎么不乾脆冻死好了』対吧？」

「我也是这样想呢！」

「是……是没有到这么夸张，不过希望他可以学乖一点。」

「不过，卡普尔为什么会被关在旅館门外啊？」

「他好像是要去找人，结果没有找到只好折返。回来时，旅館已经结束营业……」

「这么晚了还跑出来？不知道是想做什么呢？」

我想大概是真的想要做些什么吧。

原来如此，看来是钓上大魚，而且居然还演变成这种情况。

善哉善哉。

就在从村里出发，大約走完一半路程的时候──

我右手边可以看到一座森林，然后「察觉气息」和［強化五感］突然捕捉到有生物的反应出现。

我馬上策馬跑向车队前端，向罗根报告我的发现。

「在前方森林地带有可能是魔物的反应。先让车队停在原地吧。」

「了解！大家先停下来！负责护卫的人各就各位！」

他看起来已经很信任我了，毫不犹豫就下达指示。

于是看到女性騎士们虽然有些动摇，还是站上各自分配好的崗位，包圍在货车四周。

不知为何，今天全部人都没有戴上头盔。

我想不至于是为了要让眼睛吃冰淇淋，才叫她们拿下来吧。

除了罗根之外的騎士都有些面色惨白，并拔出配戴在腰間的長劍。

从卡普尔搭乘的馬车里面，也跑出一名身上鎧甲不太整齐的騎士。

「实在让人看不下去了。阿凱，就让我来解决吧。」

她也没等我反应，話才說完就跳下馬背，拔出配劍。

就是那把有著蓝白色刀身，能力完全超越常轨的武器「神刀『龍仙』」

被用来当作龍神封印关键，可說是至极的武器。

我也跟著下馬，装備上「声納」这个武器技能，然后把劍用力插进地面。

这个技能原本是要在室内使用，可以透过肉眼不可见的音波反射，探查附近的结构或者是敌人位置，所以在室外使用时，果然不能完全发挥效果，顶多只能探查到大概有多少正在移动的反应。

「露耶，敌人会从前方两百公尺的森林中出现！一共有十九只，没问题吧？」

「放心啦，没有问题。」

她以满腹自信的語气回答我后，发动了法术。

「『迅雷』。」

她小声念出的那个法术名称，是一个我也非常熟知的法术。

当我在游戏时代，使用露耶这个角色进行游戏时，战斗风格不是一开始就发动大规模魔導来歼灭敌人；不然就是在自己身上重覆堆叠魔導師用的辅助魔法和聖騎士用的辅助魔法，然后直接冲进敌陣，大闹一番。

这个角色的配点原本就是以防御为重点，再利用魔法和魔導来解决火力不足的问题，所以物理攻击火力其实并不怎么样。可是只要利用重覆堆叠辅助魔法来弥补这个问题，就摇身一变成为万能型的角色。

像现在发动的「迅雷」是聖騎士用的辅助魔法，魔法效果其实非常有趣。

「只能施加在自己身上。
全能力值提升×％并附加HP自动恢复效果。
物理攻击附带聖属性，效果时間和能力提升幅度会因角色魔力高低而有所变动。」

这效果說明的最后一行，正是我之所以会說这魔法很有趣的原因。

如果不把辅助職業设定成魔導師类的法术系職業，从这个魔法能获得的強化效果实在是微乎其微。

但因为在计算魔力數值时会包含装備性能，所以我为了让这个魔法发挥最大效果，凑齐了拥有提升魔力特效以及技能的最高級装備。

结果让露耶这个角色的火力，在游戏时代就已经直逼凱馮，实质上等于是我众多角色中最強的一个。

「不过，她說以前用的劍已经不在了啊……等等！」

这样一說，她现在拿的那把劍，魔力好像也是高到吓人耶。

……该不会，现在的露耶其实和我差不多強？

这位搞不好已经走上一条超越常人之路的聖騎士大人，対著馬上就要从森林里冲出来的敌人摆好架势。

这时她的背影，看起来和她平常时的感觉完全不同。

就像是一把已经被研磨到无比锐利的冰刃，让人感到非常冷彻而锋利。

这群魔物……这群身上缠绕红色斗气，看起来像是大型野豬的魔物，终于从森林里面冲出来。

就在这个时候──

从位在我们后方的车队，传来連我们都可以清楚听见的高声悲鸣。

「怎么可能会有这种事！大家快把货车牵在一起架起护栏！」

「为什么！这是为什么！为什么这种魔物会出现在道路旁边！」

「骗人的吧？而且还这么一大群！」

「不要慌张！我们的任务是护卫卡普尔阁下，快带著阁下退到后方！」

可以听见公爵私设軍団成员慌成一片，以及罗根和平常态度完全不同的高声怒吼。

那全身上下缠绕著斗气的模样，看起来确实凶惡到不能說是普通的魔物。

我从周圍的反应当中，判断出那些魔物应该是足以令人畏惧的強悍存在，于是重新拿起劍，准備前去露耶身边支援──

「阿凱在那边看著就好了。因为我实在累积了太多压力，可能有些控制不住法术喔。」

她話說完的那一瞬間，在发出剧烈鸣动声朝向这边冲刺的魔物前方地面，突然变成一片蓝白色。

那是一整层冰，而且还不是单纯让地面冻结而已，冰层非常美丽而均匀，简直就像一面才刚打磨好的镜子。

踏上冰层的魔物当然全部都在那瞬間滑倒。因为无法抑止冲刺的惯性，在毫无防備的状态下滑向露耶前方。

她也在那一瞬間将劍用力刺进地面，并以浑厚的声音咏唱出法术名称。

「『千矛齐发』。」

咏唱完成后，冰层就立刻变化形状，像是从地面刺出无數槍矛。

大群魔物已经无法以自己的意思来改变行动方向，只能手足无措地一起滑进処刑場。

然后，場上弥蔓著魔物充满怨恨的悲鸣，以及将冰柱染红的血花。

但这似乎没有足以直接夺去它们生命的威力。魔物的巨大身躯虽然伤痕累累，还是冲破冰柱，持续逼近。

不过──

「喂喂喂……你連冰柱产生的角度都有计算好喔？」

这十九只受到冰柱影响，一边减速一边強制被更改移动方向的魔物在滑到她面前时，刚刚好排成一列纵队。

于是她看准时机，将全身用力弓起，刺出凝聚全身力气的一击。

这可不是单纯的刺击。在她刺出去的那一瞬間，刀身上就被冰块覆盖住，看起来就像是一把巨大的長槍，转眼之間就把一整列的魔物全部刺穿。

从头到尾全部都经过仔细计算，融合了魔術和劍术的战法。

完完全全就是在長久时間当中不断磨练，最后迈入神之領域的纯萃武艺结晶。

……这絶対比我还要強悍。

看到她那副我完全比不上的卓越战斗天赋以及魔術操纵技巧，实在令我打从心底敬佩。

§§§

「白銀級冒険者的实力……居然強悍到这种地步……」

「不対喔，我想我家的露耶应该是特例。」

「原来如此……因为目前这块大陸上没有其他白銀級冒険者，我也不清楚真正的实力到底是如何。」

看到成功討伐魔物的露耶凱旋而归，所有护卫都高举双手欢呼来表现他们的喜悦。

一问之下才知道，原来那种魔物被称为「红色猛豬」，如果以冒険者位階来区分的話，必须要有Ｂ級冒険者而且是组队出击才有办法打倒的対手。

这次还出现了明显是大群魔物头目級的巨大个体，而且还陷入疯狂状态，就算說是灾祸也不为过。

再加上一次出现了十九只。当时车队的所有人都已经认为距离死期不远了。

罗根說这群魔物大概是先前泛滥时没有直接冲向城市，而是潜伏在森林深処，持续吞噬其他魔物不断累积实力，才会演变成这种情况。

「我会将这件事情向上呈报给国王，并提议馬上派出騎士団，扫荡森林。」

我正像这样在和身为车队护卫负责人的罗根討论，至于露耶这个解决这次事件的最大功臣──

「月薪六百万卢庫斯！这样如何呢？是否可以请你来担任我的专用护卫？」

「我拒絶。不管你提出多丰厚的条件，我都不会受雇于人。」

「那为什么会加入公会！为什么要跟随那个贱女人──」

卡普尔話还没說完，四周就出现无數冰刃将其団団包圍。

……这次是直接凭空冒出来的対吧？

居然連地面这个媒介都不需要，直接将空气中的水分凝结成冰。

「我絶対不会容许有人侮辱歐因克。闭上你的嘴。」

卡普尔好像到这时才了解到，自己正在拉拢，甚至考虑要出手的対手是什么样的存在。只见他脸色发青，然后低下头来。

我說露耶啊，其实我也常常欺负歐因克耶，你能不能原谅我呢？