在車隊重新開始移動四個小時後。

先前我們看到的景色，都是一片積了厚厚一層雪的曠野，但從現在開始已經可以看到一些經過農耕的痕跡。

我內心懷抱對於農家在如此嚴酷的環境下依然努力務農的敬意，同時向更遠方看去。

道路前方可以看到一道巨大城牆逐漸出現在我們的視野裡。

外型就像一個個圓型的台座不斷堆疊起來，彷佛日式年糕的奇特造型，非常能夠刺激我的好奇心。

出現在最頂端的物體，應該就是王城吧？

「好壯觀⋯⋯沒想到這個国家居然變得如此龐大。」

「你是原本就知道有這個国家存在嗎？」

「是啊。雖然那時候連国名都還沒有決定⋯⋯真的好龐大，比那座冰山還龐大⋯⋯」

她口中的那座冰山，我想應該是用來封印龍神的冰山吧。

看到自己所在的大陸中心和自己不同，在這一千年的時間當中成長到如此茁壯的国家，大概令她百感交集吧。

當我們終於來到城門，就看到一座巨大的吊橋，橫跨在隔絶了城市跟道路的護城河上。

在這塊大陸上也沒有其他国家，護城河應該是用來防範魔物。

還是說，是為了以防萬一什麼呢？

「阿凱閣下，露耶女士，我們要先把卡普爾閣下送到位在上層的商會，就請兩位到公會領取報酬吧。」

「這樣好嗎？不用跟著你們走到最後嗎？」

「沒有關係，畢竟路上實在給兩位添了不少麻煩。之後會再找時間向兩位對於這次的事件正式致上謝意！」

「啊，如果方便的話，想麻煩你帶我們到公會⋯⋯」

「這可真是失禮了，兩位是第一次到首都吧。那就這樣吧⋯⋯」

雖然我們現在還沒有走過吊橋，但站在這邊看到城內情況，就已經很確定走進去絶對會迷路。

不是我要說，往來的人數也太多了吧。甚至讓人想問今天是不是在舉辦什麼活動。

就好像是從鄉下地方來到東京的人，去澀谷玩的時候大概都會這麼想吧。

沒錯，我就是其中之一。

「阿凱你真是愛瞎操心。要不要再讓我來找一次公會在哪裡啊？」

「然後又一次迷路走進紅燈區是吧？我很了解啦。」

「唔⋯⋯」

因為你在索魯托伯古那時候已經有前科啦。

還是老老實實讓羅根提供我們解決辦法吧。

於是他帶來一名騎士，就是之前和我們一起守夜的那位實習騎士。

「就由她來幫兩位帶路。」

「請交給我吧，我是在這城市長大的喔。」

聽到她那就算是戴著頭盔還是顯得有些稚氣的說話聲，令我有些不知該作何反應。

總覺得有點溫馨，但卻又有點擔心。

我們跟在她身後，走在大街上。

雖然天氣已經很寒冷，但街上往來行人眾多，顯得十分有活力。可以想像得出現任統治者十分優秀。

不過若是個暴君或昏君，大概也早就被歐因克給推翻了吧。

「這裡是我所居住的下層區域。居民主要是來自一般家庭，大多是農家或是經營小商店的商人。」

「是喔，難怪這附近一帶的街景讓人感覺十分溫馨。路上的小孩看起來也玩得很開心呢。」

就如同露耶這句話，這附近的街景很令人安心，看起來會讓人想起老街。

大概因為大部分房屋都使用暖色系的紅磚為建材，呈現出一種安穩而又讓人感覺懷念的氣氛。

「他們看起來的確很開心呢。這就是小孩子都不怕冷的表現嗎？現在叫我去玩雪，我可不干。」

比如說堆雪人或是打雪仗。

現在回想起來，為什麼我以前會喜歡這種根本就是折磨的遊戲呢？實在很不可思議。

大家要知道，就連出生在雪国的大人也都是這樣。

到了冬天看到下雪會覺得興奮的年紀，最多只到小學而已！

不過在我老家，似乎也有大人會覺得有趣的玩雪方法。

應該是叫雪洞吧？就是用雪蓋出一個小型的圓頂屋。

然後鑽進去裡面來一杯溫酒⋯⋯啊，真讓人難以抗拒啊。

有時喝到一半還會把酒瓶埋進雪里，就馬上變成冷酒了。

「⋯⋯要是有日本酒就好了。」

前面這位嬌小的騎士連我這樣的自言自語都沒有放過，馬上為我帶來一個好消息。

「NIHON酒（注：NIHON為日本的日文拼音）是指那種用白米釀出來的酒嗎？這裡有在賣喔。」

「咦，真的嗎？」

對於我這個嗜酒之人來說，這可真是個令人高興的消息。

以前我們常常會有公會成員買當地好酒四處分送，我也會反過來挑選地方上喜歡的酒當回禮。真是令人懷念啊。

現在回想起來，原來我們的感情居然好到，對於實際上根本沒見過面的人會用這種方式來交流。

「請一定，一定要告訴我哪裡有在賣日本酒。」

「這⋯⋯這⋯⋯這個，我是說⋯⋯」

我一時衝動，忍不住就握緊她的雙手。

在你告訴我哪裡有賣日本酒之前，我可不會讓你逃掉喔。

「唔⋯⋯阿凱快點放手啦。不然我就不高興了！」

「嫉妒到這麼老實，反而令人覺得敬佩啊。」

那就換成握你的手吧。

「我⋯⋯我不是這個意思啦⋯⋯很丟臉耶，快點住手。」

我們持續走在下層區域裡，看到一條坡度並不是很陡的上坡路。

上坡路前方有一扇巨大的拱門，過去之後，似乎就進入中層區域。

中層區域大多是給我們這些冒険者，或者是王国士兵等人物使用的設施，有酒館、公會、士兵據點、旅館以及武器店，可說是一個為了戰鬥關係人士打造的區域。

原來如此，把各種不同身分的人區隔開來，也比較不容易發生問題。

能夠像這樣整齊區隔出不同的區域，而且居民也十分遵守規則，恐怕是因為警察組織──就這個国家來說應該是公會或是騎士團都非常盡忠職守吧。

「雖然酒館也有賣NIHON酒，不過賣得有些貴，去餐廳其實比較能喝到好酒。」

「原來如此，有什麼推薦的店嗎？」

「這個嘛，其實在公會二樓就有經營餐廳，要不要先去試看看呢？」

哦，公會直營店嗎？雖然時間好像還有點早，不過就先吃個晚餐好了。

我和露耶就在她的帶領之下，走在中層區域當中。大概這裡是公會總部所在區域，所以的確有許多冒険者。裡面還有一些看起來就並非善類，又有些人居然在城裡穿著全身鎧甲，種類真可說是無比豐富。

看到這種景色，讓我難得又冒出名為預言的妄想。

「露耶啊，就讓我久違地再來講個預言吧。」

「咦？怎麼啦？又要發生什麼事了？」

我那照本宣科的預測，到目前為止全部都有些偏差。

不過這次我一定要猜中到底會發生什麼事件。

「首先，我們會去公會直營的餐廳用餐，然後我會點一瓶酒。」

「我知道了！看到酒上桌之後，就有客人跑來找碴，叫我們把酒讓給他對吧？」

「不對。然後在喝了幾杯之後，我感覺有點尿意──」

「然後就尿在褲子上了嗎？這樣不行啦，要忍一忍啊。」

「⋯⋯你聽我把話說完。」

不過我確實是喝了一口酒之後，就會馬上想要上廁所的人。

可是真的去廁所後又尿不出來，真不知道是為什麼。

「等我從廁所回來時，露耶你果然又被男人給纏上了。」

「⋯⋯怎麼感覺我每次都會被怪人給纏上啊？」

這樣一說好像也沒錯。

索魯托伯古領主的兒子、在瑪英茲谷酒館時是喝醉的煉，然後還有卡普爾。

「大概是你身上散發出會吸引到蠢男人的費洛蒙吧。」

「你這是什麼意思？我身上有怪味嗎？」

她不知道是想幹嘛，就往我這邊靠過來，還用頭在我身上磨來蹭去。

好吧，讓我聞聞⋯⋯有一股香氣呢。

不知該說是女性的香氣呢，還是洗发精或是香水的氣味，總之有一股像是花香的甘甜香氣。

「你想聽到具體感想嗎？」

「如果可以，請說簡單一點，說太仔細很讓人害羞。」

「有一股很好聞的香氣。」

「那阿凱你也是蠢男人！」

喂！

§§§

「那我就先失陪了。」

「請等一下，可以告訴我你的名字嗎？」

結果一路上都沒有機會請教她的名字。

她都提供這麼多情報給我們了，總該知道一下人家的名字吧。

「啊，真是不好意思，完全忘記了⋯⋯我叫『索菲菈』。」

「索菲菈是吧。謝謝你幫我們帶路。」

「你要不要和羅根商量一下啊？希望你可以順利轉隊。」

「好的，非常感謝你們關心！那我先走了。」

我們就這樣與她道別了。

同時也順利抵達公會，就位在中層區域要通往上層區域的坡道旁邊。

這座大小和附近其他建築物完全不在同一層級的公會，不斷有大量的人潮來來往往。

看起來就像一座巨大的車站，而且還是處在通勤尖峰狀態，猛烈的人流讓我和露耶都感到有些退縮。

「好⋯⋯好誇張喔，阿凱⋯⋯我們真的要進去嗎？」

「這⋯⋯要啊。得先進去領取我拜托歐因克辦的公會卡，再決定今晚要住在哪裡。」

「要不要先去公會直營的餐廳啊？看外面這種人潮，搞不好餐廳裡也是客滿耶。」

聽她這樣一說，我才發現的確沒錯。

既然是公會直營的餐廳，公會底下的職員當然也都會去利用，那自然是一位難求⋯⋯

無論如何，一直站在外面也不是辦法，所以我們擠進人龍裡面，與人潮一起行動。

一走進公會建築物裡面，我馬上為了它占地之廣而不由得感嘆起來。

向上看可以發現天花板採用挑空設計，能夠直接看到二樓的情況。

果然連二樓都是人滿為患。

至於我們現在所在的一樓也是空間廣大，而且人潮眾多，甚至令人懷疑這裡負責的業務真的和其他公會分部一樣嗎？

如果直接排在聚集在櫃台前方的人龍之後，實在不知道要排多久才會輪到。

「好壯觀喔⋯⋯這些人全部都是冒険者耶⋯⋯居然有這麼多。」

「要在櫃台排隊應該會很花時間。還是直接找人，給他看一下這張吧。」

我邊說邊拿出自己的公會卡，就是那張擁有特定意義的黑色卡片。

如果有辦法直接把事情辦完就好了──

「那麼，接下來要向凱馮大人說明，您目前所屬位階的權限和效果。」

「麻煩了。」

沒想到還真的可以省去排隊這道手續。

說得更正確一點，我是被直接帶到櫃台裡面，現在人正在公會的副長室。

當歐因克不在總部時，我眼前這位副長小姐似乎就是實質上的最高領導者。她看起來和歐因克不太一樣，雙眼有些上吊，讓人感覺有些冷漠。

嗯，真想讓她戴上眼鏡，並且穿上女用套裝。

保證可以打造出一個完美秘書的形象。

「以目前的情況來說，凱馮大人在緊急情況下可以獲得同等于歐因克大人左右手，也就是和我相同等級的命令權限。因此可以對所有公會分部負責人發下指令，並且能夠自由利用所有隷属於公會旗下的設施。」

「原來如此⋯⋯這權力可真是大到有點誇張。那對於公會之外呢？」

說到自由運用所有旗下設施，那該不會連在公會直營的餐廳裡都可以白吃白喝⋯⋯？

花別人的錢吃大餐，的確是特別好吃，應該至少好吃上一半。

但是！就是這個但是！

工作完之後來上一杯時，還是要自己掏錢，那個感覺才對啊。

不過在付帳時不要特別去提，應該就好了吧？

剩下的問題，就是對公會之外的勢力擁有哪些權限了。

像是我原本持有的EX級，雖然只限特定地區，但擁有足以媲美貴族的權力。

但是只有這種權力，並沒有辦法完全保護自己的自由，特別是「某位老是被某些怪人給纏上的小姐」

當然對我們來說，依靠暴力來解決問題是十分輕鬆。

但只靠暴力終究不能解決一切。就和一只野獸沒辦法生活在人類社會裡是一樣的道理。

而且更重要的是，我並不想破壊我在這個世界，包含露耶在內所建立起來的全新人脈關係。

所以我需要有暴力以外的力量，能讓我不受到他人侵犯的力量。

雖然我沒有打算濫用權力，但比起一味忍耐搞到最後無法忍受，那還不如讓自己可以自由運用力量。相信不管是對我自己，還是對於身邊其他人，這都是比較好的選擇。

說真的，我現在表面上看起來好像沒什麼，然而實際上對於這幾天發生的事情，我內心已經相當不耐煩了。

要說到我現在的心情，就好像一位父親明明發現了有個跟踪狂在跟踪自己的寶貝女兒，卻沒辦法動手一樣。

「如果是對於公會之外的勢力，雖然還不能完全保證，但會努力交涉，盡可能讓您擁有同等於歐因克大人⋯⋯也就是以這個国家的貴族制度來說，差不多同等于公爵的權力。雖然目前還沒有取得国王的同意書，但我想應該可以成功。」

⋯⋯⋯⋯啥？

你是說小豬仔她除了是公會的最高領導人以外，還擁有同等于国家公爵的權力？

「另外還有一點，因為隔壁大陸瑟彌法那爾已經廢除貴族制度，現在是由稱為大陸會議的組織選舉出領主來治理各個地方。凱馮大人在該地將會擁有同等于領主的權力。」

「連隔壁大陸都有效喔⋯⋯」

反正我也打算要在最近去一趟，這倒是剛好。

不過，都知道我馬上就要走了，還這樣輕輕鬆鬆就給我同等于公爵的權力好嗎？

⋯⋯嗯。

「她應該是打著這個算盤吧。」

歐因克之前和我說過「至少在王国方，出現有權力能協助她的人物之前」，沒有辦法掃除正在妨礙她的人。

而她現在要和王国提案，賦予我和公爵同等的權力。

這也就是說，她接受了我「希望能擁有兼具EX級和Ｓ級兩者權力的地位」這個要求，同時要我幫她實現她自己的願望，以及掃除她的敵人作為代價吧。

「這個算盤是什麼意思？」

「不，沒什麼。總之我現在擁有同等于公會副長，以及在瑟彌法那爾大陸，擁有同等于領主的權力就對了吧？」

「沒錯。如果想要實際在瑟彌法那爾擁有一塊領地，那就要再討論一下了。但至少保障行動自由是完全沒問題。另外，因為和我享有同等待遇，所以自即日起開始，要停留在首都內的期間，請使用總部的來賓用客房。」

「咦？真的可以嗎？」

「歐因克大人已經交代過了，請放心使用。」

連去找旅館的時間都省了。

可真是貼心到家，讓我都有點不好意思了啊。

附帶一提，在利用公會相關設施時，可以讓三名為止的同伴享有和我一樣的待遇。

這下就省下兩人份的餐費啦──當然我不會真的說出口。

「最後，請收下這張公會位階SS級，由錬金術士制作，裡面含有藍鑽成分的特制公會卡。」

「那我就收下了。」

她交給我一個像是珠寶箱的四方形箱子。

一打開來就可以看到，在室內照明下因為反射而顯得閃閃發亮，照映出藍色美麗光芒的卡片。

看起來⋯⋯不是鍍上去，而是材質本身就發出這種顏色。

當我把這張摸起來有些冰涼的卡片對上光線一看，就看到我的名字從卡片上浮現。

「那麼從現在開始，我就納入凱馮大人的指揮之下。有什麼指示請盡管吩咐。」

「我們的立場不是同等嗎？」

「並不是這樣。歐因克大人有交代，要用『最高等級的禮儀來迎接』。她說您是一個可以獨自一人推翻這個組織，甚至是這個国家的人物。」

「⋯⋯那傢伙！」

也把人講的太壊了吧！

§§§

「啊，回來了。」

「不好意思耶，等很久嗎？」

「沒關係啦，我剛好去看了一下這城裡的委托。畢竟還得重新賺住宿費啊。」

「啊～關於這個問題嘛，我們可以自由選擇公會裡的客房來住耶。」

我話才一說完，馬上就發現她眼神裡染上喜悅的神色。

看來是在瞬間就建立起「不用花旅館錢＝不用賺錢＝不用工作」這個等式了吧，我很了解。你就這麼想要閑在房間裡滾來滾去嗎？

「那⋯⋯那我們──」

「但還是要好好工作才行。要是習慣偷懶，可就糟啦。」

「唔⋯⋯我還想說難得有機會可以和阿凱一起觀光⋯⋯」

真是擁有必殺威力的一擊啊。

你別擺出這種表情好嗎？看起來就像聽到父親在休假時，突然有工作而必須出門的小孩。這樣會讓人想要寵壊你耶。

不過在我理想當中的父親形象，會好好教導小孩什麼是正確的事情，所以我也得好好和你講才行。

「那在這座城裡的委托標准是一個人完成一件，剩下的時間就可以去光觀，等到歐因克回來為止。」

好好的講！好好的寵壊你！

我們家這位最黏爸爸的孩子一聽我說完這句話，就像是烏雲突然被強風吹走一樣，瞬間露出欣喜若狂的表情，令我也不由得高興了起來。

我說你啊，還真是個天然的狐狸精呢。

「阿凱⋯⋯」

「怎麼啦，露耶？」

「我最喜歡雖然嘴上這麼說說，但還是很溫柔的阿凱了。」

「拍我馬屁也不會有什麼好處啦，還是先去看看房間吧。」

能夠老實說出這種話的露耶，其實也非常吸引人。

總之就讓我摸摸你的頭吧。我可不是在害羞喔。

「喂，髮夾會被你弄掉啦！」

我們從公會準備好的房間裡各選了一間，並且進房間裡換好衣服。

雖然我有事先準備要在城市裡穿的便服，但不知為何，好像都離不開黑色系。

所以就算我換好衣服了，依然是全身黑漆漆一片。

接下來是打算去那間公會直營的餐廳，不知道服儀上會不會⋯⋯既然是公會成員平常也會去的餐廳，應該不會有問題。

我走出房門時，正好露耶也換好了衣服。

講是這樣講，她其實只是把長袍脫下來。

我們現在的所在地是公會總部四樓，這裡只有歐因克的辦公室和會客室，以及用來接待來賓的貴賓用客房。

雖然是平常幾乎不會有人使用的樓層，但公會提供給我們的房間依然清掃得十分整潔。

要說有什麼不滿，就只有在我房間的門上掛了一張寫有「PIG房」的名牌。

你說誰是豬啊？

「餐廳應該是在二樓吧？」

「應該沒錯。」

在這個樓層有兩道樓梯，一道直接通往二樓，另外一道則是直接通往一樓公會大廳，格局有些奇特。

在我們走到二樓後，就看到已經有非常多來用餐的客人大排長龍。

這是因為公會其實還準備了直接通往餐廳的入口，有許多來用餐的客人並不會經過公會，而是直接來到餐廳。

從這棟建築物的構造上，就可以看出公會這個組織和附近居民的關係有多密切。

搞不好還會有「那爸爸我就順便去公會貼個委托吧」這種情況出現喔⋯⋯真不知道會是什麼樣的委托？

先不說這麼多了，我拿出剛剛才拿到沒多久的公會卡，在人龍旁邊悠哉地向前移動。

這種優越感和罪惡感真是令人受不了啊。像這樣完全無視隊伍的待遇，實在美妙極了。

我期待著可以接受到一些特別待遇，朝向櫃台服務生搭話：

「不好意思，麻煩兩位可以嗎？」

而且還有點裝模作樣地把這張藍色的卡片夾在手指之間秀給他看。

我真的真的超想要這樣子玩一次看看！但是──

「真是非常抱歉，現在等候用餐人數眾多，麻煩請兩位移駕到後方排隊⋯⋯」

「⋯⋯咦？」

這簡直可以說是無情的一句話，讓我瞬間在意起周遭投射過來的視線。

不要⋯⋯不要用這種眼神看我！不要看啊！

我垂頭喪氣地回到隊伍後方，只見露耶早就一個人排在隊伍當中。

請你安慰我吧，安慰我這個可悲的鄕巴佬，一個獲得過度權力後就得意忘形的愚者。

「阿凱你現在有什麼感覺啊？好像很潚灑地向前走去，結果卻被人趕回來了吧？有什麼感覺啊？」

沒想到她卻帶著滿臉笑容，拚命在我的傷口上撒鹽。

在我乖乖走進隊伍，開始排隊後過了數分鐘，隊伍一點一點，真的是一點一點地向前移動。這時，突然有名店員從店裡慌慌張張地跑了出來。

嗯，這店員看起來非常符合紳士這個名詞。真希望我老了以後也能像他一樣。

不過這位我未來的化身（願望）卻走到我面前，停了下來。

「實⋯⋯實在非常抱歉！因為我們溝通不夠確實而帶給凱馮大人這麼大的麻煩，真不知應該如何道歉⋯⋯」

啊，等一下，這張卡片是屬於後來才會持續生效的類型嗎？

不管怎樣，這情況實在太令人難為情了。

最後，我們就在被附近所有人盯著看的情況下被帶領進店內。

店裡的情況看起來，與其說是正式餐館，其實更接近走流行風格的家庭餐廳，感覺滿平易近人的。然而這位應該是店員的白髮男子，帶著我們直接穿越過這個有許多人正在用餐的區域，來到一條沒什麼人的通道上。

「不好意思，請問我們要去哪裡？」

「我正在為凱馮大人帶位，到這間餐廳二樓，以整體公會來說是在三樓的位子。」

「咦？這樣一說，剛才下樓的時候，的確是沒有到三樓的通道。」

正如露耶所說，我們完全沒有發現任何可以通往三樓的樓梯。

「是的。要前往三樓，只能從我們現在所在的通道，又或者是走出公會直接從上層區域才可進入。」

原來如此，大概也是因為這樣，公會本身才要蓋在中層區域和上層區域的交界吧。

也就是說，現在我們要前往的地方，雖然是同一間餐廳，卻是等級比較高，針對上層區域營業的地點。

這座城市可以區分為下層、中層、上層以及王城四個區域。

上層區域應該也不用我多說，就是為了貴族，還有以貴族為營業對象的大型商會所建立的區域。

既然在這種高級區域裡有設立出入口，現在我們要前去的地方，應該會是十分高級的餐廳吧。

「房子這樣蓋，不會很麻煩嗎？為什麼不直接打通就好了呢？」

「哈哈哈，您說得一點也沒錯。但這也代表，公會和一部分貴族之間至今依然有許多無法接納彼此的地方。」

還真是難搞耶。不過這也變相證明，這間餐廳的集客能力的確不同凡響。

在走上樓梯之後，就能聽到從通道另一端傳來很高雅的談笑聲。

探頭看了看裡面的情況，讓人腦海當中浮現出「安靜的喧鬧」這種完全相反的字詞。

「生意看起來很不錯啊。完全不像有哪邊不能接納耶。」

「不敢當。」

也許是考慮到我們身上的服裝有些不合時宜，他帶們我到一間完全阻隔了其他客人視線的包廂。

這裡應該要算是貴賓席吧。

「阿凱，你快看上面用來照明的吊燈，那是用魔術制造出來的冰結晶耶。」

「⋯⋯你說那個吊燈嗎？」

「好厲害，完全沒有溶解，代表每隔一定周期就會填充魔力。是很奢侈的魔導具。」

「看來你對魔導具還挺感興趣耶。」

「應該可以這樣說吧。我的確很喜歡去調查術式如何設計之類的層面。」

「原來如此。個性有點接近學者呢。」

看來這裡是個得花上一定金額才進得來的地方。

現在真讓我不知該說是不好意思，還是有些惶恐了。

我最後一次用上餐桌禮儀這東西已經是好幾年前了，真的沒問題嗎？

「這裡是一個沒有其他人能夠看見，只屬於兩位的空間。請兩位好好享受。」

為我們帶路的男性在留下這句話之後，就靜靜地離開了。

「好啦，來看看要點什麼菜吧。」

過了一會兒，我一邊享用上桌的各種料理，同時也教導眼前這位好吃鬼一些簡單的餐桌禮儀。

「把刀叉這樣擺放，就代表已經用完這道菜，可以端上下一道菜的意思。」

「唔⋯⋯感覺好像什麼暗號喔。」

「哈哈哈哈，這倒是沒錯。不過記起來也不會有損失啦。」

「是這樣嗎？對了，差不多可以點一些酒了吧？」

「嗯，你說得沒錯。我真的完全忘了這件事。」

看來我還是有些緊張吧。我馬上就為了今天最重要的目標，也就是日本酒而打開菜單。

居然把洋酒擠在後面，從第一頁開始就有超呼我想像，許多不同日本酒品牌一字排開，差點讓我興奮到發出慘叫聲。

不過這些酒的命名格調就讓我皺起眉頭了。

「山廢本釀造『給豬真珠』」

「雪中貯藏冷造酒『豚錦』」

「純米吟釀酒『五十步笑百步（注：此句日文中有『豚』的同音字）』」

會取這種名字的人，毫無疑問就只有那個人了吧。

不過，歐因克居然連有關釀造日本酒的知識都具備？

還是過去有其他像煉一樣被召喚到這個世界的人，她只是借用了前人的智慧呢？

我一邊思考著日本酒誕生在這個世界的過程，一邊翻到下一頁。

這頁上方有個和其他品牌不同，連廣告詞一起占了整整一頁的日本酒，說明上寫著：

「純米大吟釀『絆』」

「公會總帥歐因克大人呈獻的究極逸品　適合與特別之人一起度過寶貴時光時飲用」

我被這非常用心的口號給迷倒，忍不住點了這瓶酒。

沒過多久，一位帶著琥珀色酒瓶的店員⋯⋯或者說是品酒師就出現在我們桌邊。

雖然對於這種就像是在處理洋酒的手法感覺不太對勁，我還是開口請問他有關這瓶酒的事情。

「NIHON酒雖然是從隔壁的瑟彌法那爾大陸傳來，但本店提供的所有酒類，全部都是在這塊大陸上誕生的品牌。不過這一瓶酒是由歐因克大人親自參與釀造，花費了好幾年的時間才終於完成了自己能夠認可的味道。」

「這還真是⋯⋯厲害啊。」

既然說到自己能夠認可的味道，難道歐因克也很喜歡日本酒？

在遊戲時代聽她談到有關酒的事情，就只有我問起大家居住的地方上有哪些好酒的時候了。

「要幫您倒酒嗎？還是──」

「啊，我來倒就可以了。」

品酒師在露耶說完之後，就把酒瓶交給露耶，然後離開我們的包廂。

露耶居然要幫我倒酒，這可真是享受啊。

大家也要記好，光是有美女幫忙倒酒，就可以讓酒本身的價值提高數倍呢。

「哎呀哎呀。」

「咦？怎麼了嗎？」

這就是所謂的約定俗成。我也幫她倒了一杯，然後伸出手來擺出乾杯的姿勢。

「敬我們平安抵達首都。」

「敬這個成長茁壯的国家。」

在輕輕碰了一下杯子後，我就一口喝乾了杯中這清徹透明的「絆」

就在這瞬間，過往回憶就像是走馬燈一樣，突然在我的腦海當中不斷盤旋。

像是大家告訴我的眾多地方好酒，我在聊天室裡面被人取笑說是「酒精中毒」，以及──我作為回禮，回送給大家我自己最喜歡的酒。

「這味道⋯⋯你還特別去釀出有這種味道的酒⋯⋯然後還取名為『絆』啊⋯⋯」

像是水果一樣醇厚的芳香和甘甜，就像是滑進喉嚨裡一樣容易入口。

就像一把十分銳利的刀劍。

絶對不會錯，這味道和我以前送給大家，那個我最喜歡的酒一模一樣。

「阿凱，你怎麼突然哭出來？是不喜歡這種酒嗎？」

「沒有啦，只是喝太快，不小心就跑進奇怪的地方了，沒事沒事。」

我的內心的確是個奇怪的地方。

謝啦，歐因克。有你在這個世界，真是太好了。

我沉浸在酒後的餘韻裡，度過了兩人對飲這種讓人無比享受的時光。

看到對面的露耶似乎很中意這種酒，一直小口小口送進口中，我也不禁一點一點持續享用這美酒。

⋯⋯像這樣兩人靜靜對飲的時候，其實根本就不需要找下酒菜。

我透過這全新發現，感受到自己建立起來的全新深厚牽絆，並且將其順著酒，一起吞回肚裡。

「很好喝耶，阿凱。」

「是啊，真的很好喝。」

我實在太奢侈了，居然能夠同時享受兩種如此深厚的牽絆──

看到瓶內的酒也空了，感覺時間似乎差不多，正打算要去結帳的時候，從包廂外頭傳來有人在爭執似的聲音。

因為顧慮會遇到麻煩，所以雖然有些猶豫，我還是在劍上裝備了「強化五感」去窺探外頭的情況。

『──都特別來到這種地方了，你們這是什麼態度？還不快點趕出去。』

『沒關係，坐哪吃都不會影響料理的味道。而且也別說是『這種地方』，我可是到這間店來用餐過不少次耶。』

『真⋯⋯真是非常抱歉！呿，那還不快點去準備其他包廂！快！』

我聽見一個有點耳熟的說話聲，和另外一個講話時語氣十分有威嚴的壯年男子說話聲。

⋯⋯現在從包廂裡走出去，感覺會惹上麻煩啊。他們原本想要的應該是這間包廂吧。

這時，我從腳步聲中感覺到兩人正在向我們這個方向走過來。

『沒想到閣下會來這間店用餐啊。』

『料理無罪啊。就算上頭是那個令人忌諱的女人也一樣。』

『您說得沒錯⋯⋯但為什麼都看到閣下光臨了，還不去把客人趕走呢？』

『嗯，該不會是那個女人也來了？』

『應該不會這樣。我記得報告中提到，她正朝索魯托伯古移動。』

『這樣啊。店員，現在在包廂裡用餐的客人是誰？』

『真是非常抱歉。就算是公爵閣下的命令，我們也絶對不能透露客人的個人資料。』

⋯⋯既然其中一人是公爵，那在旁邊那個說話聲音我有印象的人，應該就是卡普爾。

倒是這位店員還真不是普通能幹，面對公爵這種大貴族的盟主，居然能如此毅然回絶對方的要求。

『嗯，對於自己的工作盡忠職守是美德。但這樣的話──』

腳步聲突然朝這間包廂走了過來。

呿，我知道他打什麼算盤了。

如果是客人直接行動，店員也很難去制止這種貴客吧。

不要說面對搞不好碰一下就要擔上不敬之罪的貴族，就算只是普通客人，提供服務的一方也很難動手。

公爵大人這麼想要見我們一面啊。

「露耶，在位子上坐好。絶對不要回頭，不管發生什麼都乖乖坐好就對了。」

「唔⋯⋯知道了。都交給你處理吧。」

我也放下武器，坐回位子上。

聽著那已經不需要技能輔助就可以清楚聽見的腳步聲，令我有些亢奮。

不好意思啦，歐因克，人家直接找上門來，我也沒辦法。

最後腳步聲停在門口，然後傳來敲門聲。

「不好意思。有些事想要請教一下，不知是否方便。」

這句話聽來很有禮貌，卻帶有絶對不容許拒絶的意思，實際上態度相當傲慢。

於是我也把心態切換過來，換上我原本以為暫時不會再用上的魔王打扮。

現在坐在這裡的人是魔王，可不是區區貴族就能夠打壓的對象。

我在心裡這樣告訴自己，然後開口回應：

「做什麼？居然打擾我這神聖的時間，應該已經有所覺悟了吧？」

我在聲音中灌注了自己所有的意念，並且用力將這句話向門口推去。

來啊，有種開門的話，你就開看看嘛。

當然，如果是這樣就會退縮的人，歐因克也不可能會拿他束手無策了。

倘若他真的打算開門，就讓他好好看看我現在這身打扮吧。

幸好我正處在陶醉於自己與伙伴間深厚牽絆的狀態下，可以說是狀況絶佳。

於是門真的被打開了，門縫就這樣慢慢開啟。

終於開到能看到對方長相的那一刻──

「公爵大人，這裡是公會的管轄地區，做出這種無禮的行為，就算對手是閣下，我們也不得不出手干涉。」

「⋯⋯嗯，我記得你是公會副長吧。我不過是想和未來搞不好會需要見面的對象打聲招呼而已。」

大概是有人趕忙向上面報告了現在的情況，讓剛才親手把公會卡交給我的副長火速趕到現場。

真是遺憾，其實我本來打算要搶先出手，先發動一波攻勢看看。

雖然有人對我說「不過還是要拜托你，千萬不要對王家成員出手喔」，不過我知道這就是所謂的伏筆對吧？

這次可是對方主動要來接觸我。再說最後還是擦身而過了，所以不算數啦，不算數。

「阿凱，你的表情好像很雀躍耶，怎麼了嗎？」

「因為覺得接下來會挺有趣的啊。」

歐因克能對貴族勢力造成的影響，恐怕已經快要到極限了。

掌握了物流以及部分人望支持，讓公會成長到甚至可以和国家相提並論。

但就算這樣依然不夠，她還是沒辦法將盤據在王国當中的麻煩人物徹底掃除出去。

所以才需要由我出場對吧。

她對於公爵派這些無法靠著「財富」和「名望」讓他們折服的人，打算秀出手上最後一片拚圖，讓他們統統都考慮要投靠自己。

而這一片拚圖就是──

「壓倒性的『力量』吧。」

那正好，我就慢慢等待時機成熟。

於是我等到外頭聽起來已經安靜下來之後，才結帳走出店門。

§§§

隔天早上。

我經過一番努力，終於成功抗拒他們準備的房間裡，那張睡起來十分舒服的床鋪的誘惑，起床盥洗整裝完畢。

這張床應該也是歐因克改良下的產物吧。

總之我在離開房間之後就先去找露耶，看到她也剛好打開房門出現。

頂著一張看起來就還很想睡，眼皮都還沒完全睜開的表情，想要向我道早安──

「啊唔⋯⋯唔唔⋯⋯」

「你到底是想要說早安還是想要打哈欠啊？」

「嗯⋯⋯因為實在太舒服了，昨天晚上睡得好熟。你先去大廳等我吧。」

女性梳妝打扮總是要花費不少時間。特別是還沒睡飽的露耶，肯定要花上加倍時間。

今天的預定行程是看看這城市裡有什麼委托，然後在城裡逛逛。

看來因為先前不久，王国騎士團才發動清除周圍魔物作戰的關係，目前公會接到的委托幾乎都是在城裡就能夠解決的內容。

因此我們自然必須先把握住這座城市的大略構造。

不過，實際上我們在移動的路上就撞見凶暴化的魔物，也已經向上呈報給公會了。所以大概今明兩天左右，就會出現和這件事有關的委托吧。

我走下樓梯來到大廳，發現冒険者們同時轉頭對我行注目禮。

因為這道樓梯不光是通到餐廳，同時也是直通歐因克辦公室和VIP（PIG）室的樓梯，所以大家似乎都認為從這道樓梯走下來，就等於是貴賓級人物了。

我直接走向留言板，發現雖然幾乎沒有任何和城外有關係的委托，但委托書依然多到要將整個留言板淹沒。

其中絶大部分是要找人幫忙鏟下屋頂積雪，或者是商會倉庫的積雪，讓人覺得很眼熟，好像是我故鄉會出現的委托。

裡面甚至還有找人和小孩一起堆雪人這種委托。

然而在這眾多感覺很溫馨的委托當中，混進一個綻放著異樣光彩的委托。

我就像是被迷住了一樣，伸手過去撕下委托書。

「搜索並逮捕殺人魔尼斯」

希望有人可以幫忙尋找自半年前開始陸續發生的連續殺人事件嫌犯尼斯

承接條件為Ｂ級以上

報酬酬依結果變動酬可商量

目標是人類的委托啊。

畢竟是個人類有能力輕易奪走他人性命的世界，自然也會有這種委托出現。

仔細一看，和這個委托有些類似的討伐盜賊團、逮捕逃走奴隷等，像這種背景有些陰沉的委托，似乎都被放在角落自成一格。

我本來是想看看有什麼討伐魔物的委托，可以獲得一些新技能⋯⋯

「如果對象是人類，是不是也能獲得新技能呢？」

沒錯，比如說從異世界被召喚過來，所以擁有強悍能力的人──開玩笑啦。

「很抱歉，我還沒有這麼抿滅人性。」

我想煉他原本應該還是個學生吧，正值多愁善感的青春期。

只要他不主動對我出手，我大概也只會對他投以關愛的眼神。

但是殺人魔⋯⋯對上這種傢伙，我大概也不會良心不安了吧？

如果從人類身上也能夠奪取技能，那也等於讓我得到一個去殺人的目標。

不過就算真的可以獲得技能，到底要不要這樣做，只要是能夠取決於我本身的意志，那倒沒什麼問題。

權力也是一樣。對人類來說，過於強大的力量可是一種麻煩事，會讓人不由自主產生許多慾望。

至少我還有自覺，我想應該是還算不錯了吧。

當我想到這裡時，大廳裡面感覺有點慌亂。

我轉頭想看看發生了什麼事，就看到露耶終於整裝打扮好，正從樓梯上走下來。

嗯～～我想大概是因為剛睡醒吧，眼神看起來特別性感。

「久等了，阿凱。有找到什麼有趣的委托嗎？」

「這個嘛，果然還是找人幫忙城內雜事的委托比較多，甚至還有拜托人和小孩一起玩的委托呢。」

看到她一開口就先叫出男人的名字，而且還快步跑過來的模樣，讓在大廳裡面的冒険者全都異口同聲咂舌了一聲。

這也沒辦法，如果我處在和他們一樣的立場上，想必也會有一樣的反應。

倒是我的未來預言⋯⋯好吧，應該說是老哏預測還是完全沒中啊。

昨天在餐廳裡也是這樣。而像現在這種情況，我本來也是期待搞不好會有哪個不識相的跑上來纏著露耶。但是仔細想想，在場大概不會有人想對從那道樓梯上走下來的人找碴吧。

我的想法果然還是太老套了嗎？

這可是美国經典西部片一定要出現的劇情發展耶。

「和小孩一起玩啊⋯⋯這好像很有趣耶，我有點想要接下來⋯⋯」

「咦？你喜歡小孩嗎？那今天我們就去下層區域逛逛好了。」

「對啊。我以前常常帶著和我一起留在那邊的精靈族小孩一起玩啊。」

看來她是回憶起過往時光，臉上的表情顯得十分溫柔。

那麼，就麻煩露耶暫時帶著街上的小孩一起玩吧。

「外頭果然很冷呢，完全不想脫掉這件長袍。」

我們走出公會後，便朝下層區域出發。

向下眺望這片住宅的屋頂，看到從每一戶人家煙囪裡飄出來的煙霧，感受到實際住在這裡的眾人的日常生活。

這樣一幅景色，的確讓人打從心底裏暖和起來。

令我重新理解到露耶第一天走進這裡時，為什麼會說「街景看起來很溫暖」

在坡道途中，可以看到好幾個向左右兩邊延伸出去的岔路，路旁大多都可以看到一棟棟住宅林立。

還有密集開設許多小型商店的街道，有很多平房的街道，以及路旁建築物類似公寓，看起來有點高度的街道，其實都市設計比我想像中還要整齊。

我們在路上發現了一個區域，裡面空地看起來比其他區域還要多上一點，走進一看就發現，空地裡留下許多孩童們玩耍過後的痕跡。

「呵呵，這應該是堆雪人時留下來的痕跡吧？你看，有條路線上積雪明顯比較少。」

「哦，是從這兒滾雪球對吧？」

在前面可以看到一尊頗為壯觀的雪人，直挺挺地立在空地當中。

附近的牆壁上，還可以看到有雪球丟上去的痕跡，以及大概是想要做個什麼雪雕而留下的殘骸。

雖然只是塊空地，空間裡卻充滿像是游樂園一樣的歡樂氣氛。

這時我轉頭一看，才發現露耶看著這些玩雪之後留下的痕跡，眼神當中似乎帶著些許感傷。

⋯⋯不知她是不是想起了什麼？

「我說露耶──」

「真好！我也好想和大家一起玩，我今天還是去接那個和小孩子一起玩的委托吧，可以嗎？」

「啊，當然可以。」

「真的嗎？那我先回公會去了。」

看著她說完之後馬上轉身，而且還立刻跑出去的身影，我不禁嘆了口氣。

原來她剛才並不是想到什麼事情，只是單純羨慕在這邊玩雪的小孩啊⋯⋯

那我該怎麼辦呢？一個人逛街也沒什麼意思，是不是也該回去一趟？

「咦？你是阿凱先生嗎？」

正當我煩惱接下來該怎麼辦的時候，突然有人從背後叫了我一聲。

我轉過頭，看到前天為我們帶路的那位嬌小女騎士──擔任卡普爾護衛的索菲菈，身上穿著厚厚的大衣站在我背後。

「啊，你好啊。都是托你的福，昨天才能喝到好喝的日本酒。」

「這真是太好了。不過今天為什麼會來這裡？」

「沒有啦，只是想在開始接委托之前先了解一下城市的構造⋯⋯倒是索菲菈，你今天放假嗎？」

「對啊，有被派去負責衛護的人都有放兩天假。我現在要去幫媽媽買東西。」

原來如此，搞不好有些人是看上這個假日，才會志願接下護衛的任務。

對一部分人來說，有錢拿又有假可放，實在是很好賺的任務。

不過有當地人在，應該可以幫上我不少忙，不如試著拜托她看看。

「我可以跟著你一起去買東西嗎？剛好能熟悉街道的位置，而且至少還可以幫你提點東西。」

於是我這麼向她提議。

§§§

「歡迎啊！是索菲菈啊，最近好久沒看到你耶，去出任務嗎？」

「對啊！我從今天開始放兩天假喔。請給我五顆馬鈴薯和兩顆韭蔥。」

「沒問題！對了，旁邊那位小哥⋯⋯是你的這個嗎？你已經搶先一步度過冬天了嗎？」

我在她帶領下來到一條商店街，我想這裡應該可以說是這座城市的大廚房吧。

雖然是位在下層區域，但開在中層區域的旅館和餐飲業者也會來這裡購買食材，所以在尖峰時間可能會是城內最熱鬧的地區。

而這位賣菜的老板果然拿我來開她的玩笑了。

這種時候，我應該要主動出手幫忙才對吧。

「我和她是在出任務的時候認識。她真的很照顧我⋯⋯」

「阿凱先生？」

「怎麼了？我可沒有說謊吧。」

「哈哈哈，原來如此。小哥你人很有趣呢！這個就送你們吧，不用客氣，盡管拿去。」

哎呀，這種互動真是有趣啊。

能夠和客人這樣交流的菜販，最近已經不多了呢⋯⋯畢竟最近商店街常常被人戲稱為鐵卷門大街啊。

不過和我的故鄉是個鄉下地方也有關係吧。再怎麼樣都拚不過大賣場。

「真是的⋯⋯那這些就麻煩你幫忙提嘍。」

「沒問題。接下來要去哪呢？」

於是她就一邊買菜，一邊和我解說這個城市的地理情況。

原來這裡曾經是一塊不毛之地，下層區域的居民甚至很難得能吃到青菜。

雖然會覺得這是不是也是被七星封印所影響？不過似乎有人在更早的階段就解決了這個問題。

那是一個被召喚到隔壁大陸的解放者。

詳細情形到底是怎樣，其實她也不太清楚。不過聽說是那位解放者後來到了這塊大陸上，帶來在寒冷地區也能栽種的作物，以及如何恢復土壤肥力的方法。

嗯～～我想那位解放者在原本的世界，應該是個農夫吧。

附帶一提，這並不是最近發生的事情，似乎已經有很長一段歷史了。

那位解放者似乎也早就過世，實在令人遺憾。

「那麼，接下來去中層區域吧。」

她帶著我來到公會所在地區──中層區域。

一般人大概不會經常造訪這一塊地區。不過因為有各種餐飲業和酒館，所以在夕陽西下時分會來此報到的人，應該也不少。

而且這裡的打鐵工坊雖然大多是經手各種武具，但其中也有些鐵匠會修理以及販賣一般家庭用的鐵制品當作副業，今天她就是要來領取家裡用的廚房用品。

我突然感覺有點興奮了。

其實我在原本的世界，還住在市中心的時候，就常常會去拜訪有許多鐵制品或是廚房用品店林立的商店街。

所以踏進這種類型的工坊，對我來說可以算是一種娛樂吧。

「嗯～～看到冒険者可以自由選擇裝備，還是讓人有點羨慕呢⋯⋯」

「這樣說起來，你之前好像是拿長劍對吧？」

「是啊。雖然我隷属的部隊正式名稱是『特別近衛隊』，不過裝備和王国騎士團正規軍⋯⋯其實這樣講好像有點奇怪，是和原本的近衛隊使用同樣規格的裝備。」

也就是說，她使用的武器，原本是為了身手足以被選入近衛隊的人挑選，若沒有足以稱為一流騎士的技巧就無法靈活運用的武器吧。

⋯⋯還真的只是一隊擺好看的騎士耶。

公爵大人啊，你用這種騎士當護衛，沒問題嗎？

「我看你還是找時間和羅根商量一下比較好，看能不能轉隊過去。」

「說得也是⋯⋯我會找時間去商量看看。」

如果有什麼困難的話，我也出手幫忙一下吧。

我和她邊走邊聊沒多久，就聽到打鐵時發出的金屬敲擊聲。

轉頭看向前方，可以看到一個區塊，裡面林立著許多煙囪正冒出黑煙的建築物。

路上的冒険者看起來比前面還要多，而且大部分人的風貌和一般冒険者相比之下，顯得更有威嚴，感覺就是很老練的戰士。

這樣想想也對。會造訪這個區域的人，大都已經有裕余可以直接從工坊購買，甚至是專門訂制裝備，當然都是比較老資格的戰士。

「這附近看起來可能有點嚇人，就麻煩你忍一下了。」

「我說啊，我再怎麼樣，也是露耶的搭檔耶。」

「⋯⋯啊！」

你是忘記了吧。也沒關係啦，畢竟我在先前的任務中，完全沒有開打。

說到底，根本連報上自己位階的機會都沒有。

沒關係沒關係，反正我就只是個跟在最強聖騎士旁邊的小哥啦。

我就這樣一邊在內心裝成正在使性子，一邊繼續前進。

目地的是一間和其他工坊比起來似乎小了一圈，掛在入口前的招牌上還刻上菜刀和鐵鍋，有兼營家庭用道具當副業的工坊。

才一打開門，就有股熱空氣迎面撲來，應該是內部工坊的熱氣都直接流到外面了。

「歡迎光臨！請問有什麼需要呢？」

「啊，客人不是我啦。」

因為太過興奮，我不禁搶先一步跑了進來，但其實在我背後的小姐才是客人。

看起來是完全被我擋住了吧。因為她真的很嬌小啊。

「哎呀，是索菲菈啊！是要來拿裝備嗎？裝備都已經整備好了喔。」

「不是啦，今天是來辦私事⋯⋯」

「啊，那就是來拿重新鍛造的菜刀對吧。你怎麼可以拿已經被磨到這麼細的菜刀去切那麼硬的東西呢？」

「對不起，我以後會注意。」

居然是拿來重新鍛造啊。我還以為只是打磨一下，看來是整把斷了。

「菜刀在這裡。我可是幫你用全新鋼材打造出來的，應該還能用上一段時間。」

「真的很謝謝你！那要多少錢呢⋯⋯」

「這個嘛，你一直都把武具交給我們調整⋯⋯不然就這樣吧。」

我在她們討論價錢時，將菜刀借過來看一看。

嗯，完全和新的一樣，重新鍛造的痕跡在刀身上像是刀紋，看起來十分美麗。

仔細一看，店裡面還展示了很多不同的商品。之後應該要自己再來一趟才對。

「那裝備怎麼辦呢？是已經幫你裝到推車上了啦。」

「因為今天還有其他東西要拿，還是下次再──」

「啊，不然我來拿好了。」

店員從店裡面推出一輛上面堆滿長劍、護手以及槍尖等裝備的手推車。

這可是頗為粗重的活呢。她之前都是一個人把這些東西推回去的嗎？

「那費用就請你之後再和公爵家申請了。」

「了解，那就拜托你了。」

身為公爵的私設軍團⋯⋯喔，該說是特別近衛隊，居然把整備裝備的工作交給這種小工坊，讓我覺得有些詭異。

於是我更進一步尋問她這件事，才知道原來這間工坊是原本負責整備騎士團裝備的專屬鍛造師自己獨立出來開的店，技術絶對優異。

開價也很有良心，她是為了盡可能在有限的預算內壓低整備花費，才自己找到這間工坊。

讓這種好孩子遭受到那種待遇的部隊，我看還是早點解散比較好吧？

「嘿咻。把這一車運到上層區域，應該就行了吧？」

「那個，真的可以嗎？路上還有很多坡道，其實還滿累人耶⋯⋯」

「我剛剛也說過了，我再怎麼樣也是露耶的搭檔，其實還滿強的啦。」

我看起來真的有這麼不可靠嗎？還是應該把我創角時努力拉出來的美妙肌肉表現給她看看？

其實直接把車上這些東西塞進道具箱裡面會比較快就是了。

但這似乎也是個很稀有的技能，最好還是不要現給別人看。

於是我用力拉起手推車。咦？果然還滿輕鬆的嘛。

店員和索菲菈看到我拉車時好像完全沒有感覺到重量似的，都忍不住瞪大眼睛。

「索菲菈，那就拜托你帶路啦。」

「啊，是！你真的很強呢⋯⋯本來還以為你只是露耶小姐的隨從。」

實在很令人遺憾。

我在她的帶領之下前進。當走到公會前的坡道上時，剛好看到副長小姐走出大門。

她一看到我現在的模樣，一改原本臉上十分淡然的神情，看起來好像有點慌張。

我只好透過眼神告訴她沒關係，這是我自己自告奮勇，並不是被人強迫幫忙打雜。

「請看前面，就是那位穿著制服的公會職員。她其實是公會的副手喔。因為你剛來到這座城市，最好還是記得她是誰比較好。」

「啊，是喔。說得也是。」

「我啊，如果沒辦法當上騎士，應該就會接受冒険者公會的特別入團測驗了吧。」

「特別入團測驗？」

「你沒有聽過嗎？這是一個僅有本部才會使用的制度，公會總帥手下有一支直屬部隊。這個測驗就是為了選出其隊員的一道窄門。」

「原來是這樣啊，你懂得很多耶。」

「其實呢！在數個月前有個叫解放者的人從異世界被召喚到這個世界，並且合格考取特別入團測驗！不過他現在似乎還是以普通冒険者的身分活動。」

「你真的懂好多呢，不愧是當地人。」

「哼哼，這是當然啊。有什麼問題都可以問我。」

嗯，因為這孩子實在太可愛了，我打算就這樣子任她去。

不知道我們現在看起來是不是很像優秀的妹妹，正在教導沒出息的哥哥呢？

之後我們終於走完整條坡道，在她的帶領之下走向貴族館邸集中的區塊。

上層區域其實還可以再粗分為兩個區塊，大多是商會倉庫、辦公室或是本部的區塊，以及有許多貴族館邸的區塊。

我們今天的目的地，也就是她的工作地點──公爵府上，是位在這個區塊中偏高，比較接近王城區塊的地方。

走在和其他區塊比起來，顯得無比整齊的石板路上不久後，就看到一棟和周圍比起來大上一圈，雖然旁邊就是真正的城堡，但還是會令人不住想要用「看起來就像城堡一樣」來形容其雄偉的洋房。

「前面就是了。我先去通知守衛，請你稍等一下喔。」

前面那棟果然就是公爵府，於是她先我一步走上前去。

就在這時，大門突然向外打開，讓她慌慌張張地低下頭，並且單膝跪地。

從門口出現一輛像是某個老鼠樂園舉辦電子游行時會出現在隊列裡，車身上有許多華麗裝飾的⋯⋯魔車？因為看起來不是馬在拉車。

不只是守衛站直身子，連剛好在附近的其他人也全部都站得筆直。

嗯，這是什麼禮儀嗎？

就算我隷属公會，是不是也應該要行禮呢？

當我還在思考該不該行禮時，魔車就緩緩開到我身邊了。

當魔車和我擦身而過時，我從窗口望見一位應該是剛過壯年的初老男性。

他應該就是卡普爾的後盾，連歐因克都沒辦法掃除他的瑞寇公爵吧。

「真是非常感謝你，凱馮先生。不過我想你應該要記住，就算不是隷属於王国，但在上層區或遇上伯爵以上地位的馬車時，必須要站直身子將視線放低，才符合禮儀。」

「是這樣喔？真不好意思啊，我是鄉下人，不是很了解。」

「哈哈哈，這也沒辦法啊。」

在把裝備送到之後，她今天所有要辦的事情就全都辦完了。

接下來當然就是回家。我決定把她送到家，於是和她一起往下層區域移動。

我一邊走著，然後聽她解說這附近的鄉土民情，以及一些不成文的規矩。走到一半，突然聽見旁邊小路裡傳來小孩子在玩耍時發出的嬉鬧聲。

「別讓她跑了！跑到那邊去了！Ｃ組準備發動陷阱，Ｂ組繞到她前面去！」

「了解！」

⋯⋯這對話內容好像怪怪的耶。

雖然說話聲的確是小孩，但內容太詭異了吧？這對話怎麼聽都不像是在玩啊。

「看起來應該是在打雪仗。不知道是誰呢，居然不要命到和這個區域的小孩對戰⋯⋯」

「這是什麼意思？」

「這個區域的小孩打起雪仗時，強到連大人都打不贏喔。因為實在太強了，所以最近甚至在公會張貼委托，請人來當對手。」

「⋯⋯Oh！」

露耶，加油啊！

§§§

「我不服啦～～～～！」

「別這麼小孩子氣。」

天色也開始暗了下來，我把索菲菈送回家之後，就繞回剛才的地方去迎接露耶。果然看到她全身濕透，像條落水狗一樣站在原地，臉上的表情好像快哭出來了。

她在今天的雪仗當中似乎一次也沒有贏過，從頭到尾就只有被壓著打的份。

畢竟連當地人都不敢和他們打了，這也沒辦法啊。

「明天我要開始用魔術⋯⋯自動生產雪球，然後直接射出去⋯⋯」

「拜托你不要隨隨便便就生出幾個新魔術啊。」

我因為使用的暗屬性本身形態就很曖昧不明，所以在一定限度內，可以靠自己的想法來改變魔法效果，但要用普通屬性制造出全新魔術可是一件十分困難的事情喔。

我還真不知道，是要為她居然搞到這種地步也要打贏這群小孩而傻眼，還是應該為她輕輕鬆鬆就能夠做到這種事情而佩服。

「好啦好啦，快點回去洗個澡吧。」

「嗯⋯⋯真不甘心⋯⋯」

乖。乖──啊，我手也濕了。那今天的乖乖時間就到此為止啦。

等等，你為什麼露出如此狡詐的笑容？等一下，頭不要靠過來啦。

「看我鑽你！」

「快住手！」

於是在回到公會的路上，我必須一直閃躲露耶電鑽攻擊。

回到公會後，我也在房間裡的浴室洗了個澡，好好放鬆一下。

今天已經大致上掌握住這座城市的構造了，明天應該就可以準備承接委托。不過該接什麼才好呢？

今早在大廳看到的那些，目標對象是人類的委托，一直在我的腦海中盤旋不去。

我想這一定是活在這個世界上，絶對無法避免的事情吧。

還是早點習慣比較好。

雖然會感到不舒服，但同時也讓我覺得，既然早晚都要面對，不如馬上去面對。

我的確擁有無比強悍的力量，但我真的有辦法對人類抱持殺意嗎？

⋯⋯我是不是真的有辦法奪走一個人的生命呢？

「我還真是傲慢啊。」

居然為了要「早點習慣」這種理由而決定奪人性命。

這是我來到這個世界後被影響了呢，還是原本被壓抑住的本性呢？

如果要認真去思考這個問題，似乎會一頭鑽進牛角尖──但總之我已經決定了。

「阿凱，我進來嘍。」

就在我腦海似乎要染成一片黑暗的時候，一片純白的露耶就像要中和我的思考一樣，來到我房間裡。

看起來才剛洗完澡，她那頭髮還沒綁起來，全身上下都還冒著熱氣的模樣，讓我腦中思考瞬間冷靜了下來。

你看起來還真是溫暖啊，麻煩讓大哥哥我腦袋裡也暖一下行不行？

「會著涼啦，快點進來吧。」

「呵呵呵，那我就打擾了。」

這樣一想，她今天和城裡的小孩玩得很開心（？）啊。我不應該讓這座城市裡有個殺人魔存在。

雖然就算我加入搜查也不一定能讓事情突然出現轉機，但我不想看到小孩或是其他居民受害。

與其在自己腦袋裡把事情復雜化，不如打著「為了正義」這種大義名分還比較能讓人下定決心⋯⋯當然我很清楚，自己實在很不適合說這種話。

「你的表情看起來有煩惱喔。」

「沒有啦。我只是剛下定決心要去殺個人而已。」

「你⋯⋯你怎麼突然⋯⋯該不會！是我的電鑽攻擊惹你生氣了？」

「不是不是不是！今天看到的委托裡面，有個委托的內容是希望一起調查在這個城市裡活動的殺人魔。因為要面對這種對手，搞不好有個什麼萬一啊。」

聽完我的說明，她鬆了口氣似的。

真是拜托你，就算是開玩笑，也不要開這種我打算對你下手的玩笑啊。

還是說⋯⋯我的表情真的有難看到這種地步？

「⋯⋯這樣啊。阿凱你以前有殺過人嗎？」

剛才還彌蔓在場上的搞笑氣氛突然之間消散。她在問出這句話時的表情，有著我從來沒見過的嚴肅。

「在我原本所在的那個世界，很少有人會有殺人這種經驗。」

「以人類為對象的委托，不管會發生什麼事都不奇怪。所以雖然不見得一定要痛下殺手，最好還是有所覺悟。」

「的確沒錯，謝謝你，露耶。」

我刻意不回問她「有沒有殺過人？」這個問題。

對於一個生在戰亂時代，而且度過了漫長人生的人物，問這種問題實在太過失禮。

如果把我和她兩人之間的關係拿掉不看，這裡就只剩下一位老練的戰士，和一個連人都還沒殺過的新兵。

所以我絶對不會開口詢問。問她過去經歷過什麼，以及她奮戰的歷史。

「阿凱，我必須和你說，絶對不可以手下留情。就算對手下跪求饒也不能停下你的手。如果你真的發生了什麼意外，我一定會變得無法阻止自己。」

「當然。我絶對不會手下留情。我看起來像是那種人嗎？」

「⋯⋯是不像。我覺得你應該是那種非常愛護自己人，但面對敵人時就會變得無比殘酷的人吧。」

你說得一點也沒錯。

我在面對被我認定是敵人的對手時，一定可以殘酷到連我自己都無法相信。

就算是在這個隨時有可能要奪走他人生命的世界裡，一定也不會改變我這種行事風格吧。

雖然想了很多，但面對緊要關頭時，我應該還是會痛下殺手。

所以才會像剛才一樣，幫自己尋找各種理由，希望能認為自己其實還在猶豫。

「今天早點睡會比較好吧，晚安嘍。」

「你躺到別人床上是想要做什麼？」

「⋯⋯陪⋯⋯陪你一起睡啊，快來吧！」

我一言不發，直接走出房間，然後走進空無一人的露耶房間裡。

晚安啦。

§§§

「阿凱快起來，這裡是我的房間啦！」

「唔！」

隔天早上，我因為感覺腹部受到攻擊而醒來，發現發動攻擊的犯人小姐正露出愉快的表情，低頭俯視我。

於是我只好和她一起吃完早餐，然後為了正式承接委托開始向留言板移動。她看起來好像也準備要發動復仇戰，準備承接同一個委托，前往下層區域。

而我則是撕下「搜索並逮捕殺人魔尼斯」的委托書，走向櫃台。

這個委托似乎一直都沒有人要接，所以剛好碰上已經打算放棄而前來撤消委托的騎士。

我就這樣直接被帶去找委托人了。

來到不是設在四樓，而是在櫃台旁邊的委托人用會客室裡，看到一位和前幾天的羅根一樣，身上披著騎士長袍的騎士已經坐在會客室。

告訴他我打算要承接委托之後，這位臉上表情原本十分嚴肅的騎士露出笑容，看起來十分高興，並站起來轉身面向我說：

「我要先感謝你勇氣十足，肯接下這次的委托。我是王国騎士團首都警護隊第二分隊長，名為霍克。」

「初次見面，我是隷属冒険者公會的凱馮。這是我第一次承接搜索類型的委托，還請你多多指教。」

「也請你多多指教。這次因為事件性質的關係，我們沒辦法派出大隊騎士，只好像這樣和冒険者求援。我一定會努力協助你執行委托。」

混著一些白髮的赤褐色頭髮向後梳成西裝頭，細長雙眼當中露出銳利眼神，這位霍克先生可說是人如其名，外表、氣氛都讓人聯想到老鷹。

從他態度當中讓人感覺到，他十分希望能盡快解決事件，同時也不忘記考慮到承接委托的冒険者，是個讓人十分放心與他一起工作的優秀伙伴。

「那我先簡單解說一下事情的來龍去脈。」

這個事件是從大約半年前，一名冒険者遭到殺害開始。

當時因為犧牲者是位冒険者，所以判斷是在同業之間的糾紛導致，騎士團並沒有特別重視，就轉由公會搜查，最後公會似乎也僅作出加強監視內部的決定。

但在這之後，還是出現了第二、第三名犧牲者，在事件規模持續擴大之後，為了對城市居民以及貴族有個交待，王国騎士團也不得不主動出擊。

附帶一提，在這種情況下必須進行搜查的騎士，並不是索菲菈隷属的特別近衛隊，而是由国王直接指揮的騎士。

實際上應該說，在目前隷属王国騎士團的成員當中，公爵能夠自由調動的，也只有包含索菲菈在內的那一支近衛隊。

不過在他底下還有一大票貴族，想當然應該也能調動他們的私設軍團。

因為發現自己好像想太遠了，我回頭重新思考主題。

距離現在最近的事件，是發生在大約兩星期之前。因為公會和王国騎士團都已經全力戒備，所以沒有出現第四名死者。就算如此，被害人依然身負重傷，而且十分害怕犯人會再次對自己出手，馬上就離開了這座城市。

可是他在的證詞之下，才終於知道犯人就是過去曾經在這個国家活動的殺人魔，之前的事件統統都是「殺人魔尼斯」幹的好事也才就此傳開。

「據說尼斯曾經是個暗殺者，不過在這個国家過去大規模肅清貴族時消失無踪。我小時候，雙親也和我說過這個名字。老實說有點接近傳說故事了⋯⋯」

也就是說，這個尼斯是大人在教訓小孩時，常常會講的「你再不睡的話，〇〇就要來了」、「壊孩子會被〇〇帶走喔」這種接近妖魔鬼怪的恐怖象徵吧。

所以越是長久居於此地的當地人，就越不敢承接這個委托。

「原來如此，我大概了解事情經過了，那現在的搜查方針是？」

「這個嘛，雖然還沒有完全決定詳細內容，但我們到現場邊看邊說吧。」

我們一邊往第一起事件現場前進，同時霍克也一邊和我詳細說明第一起事件的經過。

「第一起事件是發生在下層區域。被害人是出身這座城市的女性冒険者，在回家後遭到襲擊。家裡面留有相當激烈的打鬥痕跡，而遺體則是在稍微有點距離的空地被發現。」

聽他說明的時候，走到了今天遇見索菲菈的地方附近。

「在這裡啊⋯⋯附近的住戶都沒有發現嗎？」

「是的。被害人似乎平常就經常帶男性回家，也常常發生糾紛。」

原來如此，大家對發生爭吵習以為常了。

這也難怪原本會被認為是冒険者同業之間的糾紛啊。

「我們去實際發現遺體的空地看看吧。」

我說那個發現遺體的現場，該不會是⋯⋯

「呀～～！大姊姊你好詐喔！」

「一點也不詐！你們還不是老是用陷阱或是包夾攻勢！」

「哇～～又追上來了！雪球追上來啦！」

「看我把它打回去──好冰啊！」

⋯⋯我和霍克都對眼前這幅光景不發一語。

在這個積了一層雪的空地中間，可以看到一位精靈族大姊姊製作出無數雪球，操縱它們追在小孩身後──而且雪球還會自動恢復。

「這⋯⋯這是怎麼回事⋯⋯魔法師在和小孩一起玩嗎⋯⋯？」

「因為這群小孩在冒険者公會貼出委托，要找人當他們的對手。」

「原⋯⋯原來如此啊⋯⋯不過那位魔法師還真是驚人⋯⋯如果不是冒険者，真希望她能加入騎士團。」

這⋯⋯這個嘛，畢竟是一個晚上就創造出打雪仗專用魔法的人物嘛。

可是這樣根本沒辦法調查，只好請他們暫停一下了。

我向前跑出去，並且一邊跑一邊彎下腰，從地上抓起適量的雪瞬間做出一顆雪球，然後穿越過身邊飄浮的無數雪球，直接擊中她后腦。

於是打雪仗魔法受到這顆雪球的沖擊而暫停。

「露耶，我們要在這廣場辦點事，你可以把孩子們都叫過來嗎？」

「哇？咦？阿凱你怎麼會在這兒啊？」

「我接的委托也要在這裡辦些事情。」

這時，在一旁看著我們兩人交談的孩子們聚集過來。

別用這種充滿期待的眼神看我，大哥哥我不是來陪你們玩的啊。

「哥哥你好厲害喔！剛才那動作是怎麼辦到的？」

「居⋯⋯居然可以邊跑邊做雪球！好帥喔！」

真讓人害羞。我可是在雪国長大，經驗不同啦。

雖然開始覺得陪他們玩一下也不錯，但看到霍克在我視野一角露出不可言喻的表情，我還是拋開了這種想法。

「不好意思啊，今天我們要來調查這裡。能不能等我們調查完了再開始打雪仗呢？」

「咦～～！那要等多久？」

我把視線轉向霍克，以眼神詢問他大概需要調查多久。他像是終於死了心，朝我們走過來。大概是不擅長應付小孩吧。

「大約二十分鐘左右。真的很不好意思，麻煩你們在這段時間先待在旁邊好嗎？」

「真沒辦法，那姊姊你來表演些什麼吧！」

居然對露耶提出這種要求了。不過大哥哥我也有點想看耶。

「我嗎？那就～～先去那邊，我再想想要變什麼吧。」

然後她就帶著這群孩子走向廣場角落，我則是趁這時請霍克快點開始說明。

「想到這群孩子玩耍的地方是殺人事件現場，實在讓人不知道該說什麼⋯⋯真的得早點逮捕犯人才行。」

「說得沒錯。得在小孩子能去玩的地方開始減少之前搞定啊。」

如果讓事件懸而未決，持續發生新的案件，搞不好所有空地都會被列為禁止進入的區域了。

「在這個廣場上，有個地方的雪還是積得很高對吧？遺體就是在那一帶發現的。」

「和被害人的家離得有點遠耶⋯⋯被害人的遺體被發現時是怎樣的狀況？」

我開始想像之所以沒有直接丟在家裡，反而特別運到這裡來的理由。

雖然想像得到的理由都讓人毛骨悚然，霍克的回答卻完全相反。

「除了直接死因──在脖子上的刀傷之外，她全身上下都沒有損傷。只是衣服好像統統被犯人脫下帶走了。」

「只有衣服⋯⋯？」

「沒錯，除此之外就只有脖子上有傷口。」

嗯，這事件還真是詭異耶⋯⋯我原本是猜想大概和性犯罪有關，但看來不太一樣。

在我們兩人思考犯人動機到底是什麼的時候，孩子們又再次跑到我們身邊。

「大哥哥和騎士大人到底是在找什麼啊？」

「咦？這個嘛，在找很多東西啦。」

「那搞不好已經找不到了耶。之前這裡來了一輛好大的馬車，把附近的東西都載走了。」

附近的東西⋯⋯？這邊不是空地嗎？

「你說這附近的東西⋯⋯可是附近應該什麼都沒有吧？」

「我也不知道。但是真的有馬車停在這裡喔。」

嗯⋯⋯明明應該什麼都沒有的空地上停了輛馬車。是什麼時候的事情呢？

「小妹妹，你記得那是發生在什麼時候嗎？」

「這個嘛⋯⋯記得那時候還不太冷耶。很久之前吧！」

「那就是夏天的事情嘍？」

「不是，也還沒開始變暖！」

我對這一帶的氣候不是很清楚，但至少霍克似乎已經推敲出是哪個時期了。

「嗯，這樣的話，和發生事件的時期幾乎完全一致。謝謝你和我們講，小妹妹。」

霍克對她投以看來有點生硬的笑容，卻讓少女有些害怕地跑回露耶身邊。

啊，他好像有點喪氣。

「⋯⋯所以我才不擅長應付小孩啊。」

別難過，小朋友本來就是會無條件恐懼成年男性的生物。

之後我們陸續去調查了第二起和第三起事件的現場，全都是在小巷裡或是沒有人使用的空地等，平常很少會有人經過的地方。不過最後一起，也就是唯一沒有被殺害而得救的被害人，她被發現的現場卻不太一樣。

「這裡幾乎就在公會旁邊耶⋯⋯在這種地方還被犯人逃掉？」

「的確是這樣。雖然當時已經是戒備森嚴了，但可能沒想到會發生在公會旁邊吧。而犯人逃走的方向──」

他用手指指出的方向，是比起公會還要再向上的上層區域。

也就是說，現在犯人很有可能就潛伏在上層區域當中。

「老實說，這次在決定要委托公會協助時，我們內部也發生過許多爭執。就算是国王，也不能完全無視其他人的意見，擅自動用国家軍力⋯⋯不過當知道犯人可能潛逃到上層區域之後，本來持反對意見的貴族就突然反口了。」

「還真是現實呢。」

「就是啊⋯⋯如果能夠更早建立起像我們現在一樣，跨越組織互相合作的體制，也許早就已經逮到尼斯了⋯⋯」

他在說出這句話時，臉上表情充滿了悔恨與不甘。

身處在第一線的人，果然還是比較有感覺吧。

也許在上層僅是一點點扭曲，但越到下層扭曲就會益发嚴重，才會導致開始搜查的時間延遲，最後讓受害情況持續擴大。

「我們一定要逮到尼斯。」

「當然啊！」

我們決定先回到公會裡，交換彼此的想法，並且商量出之後的搜查方針。

回到公會之後，櫃台職員告訴我們可以使用四樓的會客室，我和霍克便毫不客氣地前往四樓。

他很少有機會踏入這個區域，所以還是因有些緊張而東張西望。

在打開會客室大門後，我們看到了一眼望去就知道絶對價值不菲，平常根本沒有機會拜見的各種美術品。

「這⋯⋯居然能夠使用這種房間⋯⋯實在讓人有點緊張啊。」

「騎士團和公會在合作搜查時，都不會使用這一類空間嗎？」

「合作遠征的話還有幾次，但像這樣一起搜查特定案件，其實是第一次這種情況。」

「原來是這樣。那這裡就是我們值得記念的首次合作搜查的搜查總部了。」

「哈哈哈，搜查總部啊，這倒是不錯。那就快點來發表一下，我們對於今天調查發現的事情，以及之前已經得知的情報有什麼看法吧。」

也就是今天一天調查的內容整理。

在我腦海當中，透過被害人的共通之處、犯案情況等內容，已經整理出初步想法了。

一開始以為只是趣味性地殺人，但果然還是不太對勁。

「結果三名被害人在發現時，身上全都沒有穿衣服對吧？」

「沒錯。外傷只有應該是在爭執時留下的傷口，以及位於喉嚨的直接死因。」

若是這樣，應該要朝犯人原本並沒有打算殺人，而是有其他目的的方向思考會比較好。

以原本是一名知名的暗殺者來說，在和對象發生爭執時，暗殺就已經算是失敗了吧。

而且就第一起事件看來，從附近居民的證詞，可以得知襲擊地點就在被害人家旁邊。然而遺體卻是在有段距離的空地被發現。

被害人不太可能是自己逃進那塊實際上是死路的空地，也就是說，遺體應該是被犯人運到空地上的。

「犯人恐怕不是一開始就有意殺害被害人，而是想在奪去抵抗能力後，再找共犯幫忙來綁走被害人才對吧？」

以上就是我的推理。因為在空地上玩耍的女孩說她看到馬車，應該就是打算把被害人綁走才對。

第二、第三起之所以沒有類似證詞出現，則是因為開始有警覺，比較小心行事了吧。

在第一起之後的事件，幾乎都是選在中午時分，下層區域當中會有比較多行人通行的地區附近巷弄。

只要把馬車停靠在大街上，就可以在沒有人注意的情況下回收在小巷裡挾持的被害者。

不過三名被害者到頭來都被殺害就是了。

「所以三名被害者都是因為抵抗才被殺害嗎？這推理是不是有點牽強？」

「我們先假設尼斯是被人雇用的如何？如果雇主的意圖並沒有辦法完全發揮他擁有的殺人技術，也就是說，把他運用在綁架上，所以才會產生這種結果。」

「原來如此⋯⋯尼斯在全盛時期時，的確是以貴族為對象的暗殺者⋯⋯」

「沒錯。所以這次搞不好也是聽從某人的指示。」

「⋯⋯這樣的話，被害人也並非單純臨時起意，而是有事先挑選好的嘍？」

「就是這樣。所以我們應該要先找出包含得救的第四個人在內，這些被害人有沒有什麼共通之處。」

「的確是。不過今天就先到此為止吧。我還得回騎士團向上報告今天的事情經過才行。而且還想順便調查一下尼斯過去犯下的案件。」

「那我就去公會詢問被害人有沒有什麼共通之處吧。」

這種時候，就該發揮一下權力來借用別人的力量了。

§§§

「所以您的意思是，想要調查被害者過去承接過的委托履歴、交友關係，及旁人對其的評價是嗎？」

「沒錯，真不好意思，突然提出這種要求。」

「不會，這起事件對公會來說也是很嚴重的問題。本來應該要請歐因克總帥馬上趕回來才對⋯⋯」

全部都是以冒険者為目標的連續殺人事件，就算要說是針對公會，的確也不奇怪。這原本是要由她來指揮調查的案件吧。

但她現在正在前往索魯托伯古的路上。

對她來說，比起從外部對組織發動的攻擊，從內部侵蝕組織本身的作法，應該是更為棘手的問題。

所以她才會把解決索魯托伯古公會長和領主勾結的問題放在第一順位。

作為組織領導者，我想她這樣的判斷並沒有問題。

既然歐因克正以組織領導人的身分在行動，那就由我來代替她處理這個問題，這樣就好了。

也幸好，雖然這個事件絶大部分時間都是要動腦，但到最後鐵定要發揮「實力」才能解決。

以實力來掃除潛伏在這座城市裡的殺人魔。

仔細想想，的確是很適合由我來執行的委托。

「那我就先失陪了。」

「知道了，希望你可以順利完成委托。」

我懷抱著對明天報告的期待，走回自己房間。

同時內心也在自嘲，明明決定只要執行一件委托就好，卻自己挑上了看似最麻煩的那一件。

反觀露耶，已經完成了一件要說是委托，好像又有點簡單過頭的工作。

而且今天還是承接了同一項委托，真是非常勤勞。

雖然也可以說是滿腦子只想著玩，不過那件委托的報酬到底該怎麼解決啊？

現在差不多是黃昏時分，她應該也快要回來了⋯⋯

我稍微再等了一下，發現露耶還是沒有回到隔壁房間，開始在意起來，所以決定去大廳看看。

走進大廳時，發現她剛好從位在櫃台對面，我今天第一次和霍克見面時使用的會客室裡走出來。

「露耶，有什麼事嗎？」

「是阿凱啊。有人對我提出指名委托，說希望直接和我會面。不過感覺會是麻煩事，所以想要先和你商量一下。」

「想和你直接會面？是誰啊？」

該不會是卡普爾還沒學乖吧？

「就是那個啊，那個公爵啦，豆蔻公爵。」

這公爵的名字聽起來真香，好像很適合入菜啊。

「原來是瑞寇公爵。我說你啊，人家好歹是這個国家的權力核心，至少把他的名字記好吧。」

「我明明剛剛才聽人講完啊，真是奇怪⋯⋯」

我了解啦，你一定是不想花腦筋去記下和歐因克競爭的對手名字對吧？

「他想見你就去見吧，我順便也一起去。」

「啊，那只要問守衛可不可以帶人進去就好了嗎？」

「這樣就好了吧。也沒必要特別聯絡對方。」

雖然我前面話才說完，但其實也一樣態度不佳啊。

的確不能否定我面對公爵大人時，態度不是很認真。畢竟是會和那個卡普爾聯手的人，想必不是什麼正派人物。

不過就算是對手經營的餐廳，只要好吃也不吝前往的態度這點，我會給予好評。

「他們是說，希望明天中午可以前去會面，明天就過去吧？」

「知道啦。我說你啊，衣服不用太認真挑喔，我也會隨便穿。」

魔王打扮就等到有必要時再穿出來就好了。

畢竟是這種情況，我看連我的身分地位也一樣非到必要時刻，就先不公開吧。

隔天早上我來到櫃台，聽到霍克留言說今天沒辦法過來。這樣反而剛好，所以馬上準備出門。

穿上並非魔王打扮的普通裝備，扮成一名普通的冒険者。

露耶則是在平常的冒険者裝備上面又套了一件長袍。應該是想要暗示自己是以一個單純的冒険者身分前來會面吧。

現在好像還沒到中午，但我從一開始就沒打算配合對方。那麼馬上過去吧。

「今天天氣有點暖耶，好像不用穿長袍吧？」

「不，我覺得這樣剛好，應該說是不想讓他們看見你⋯⋯」

「唔⋯⋯我可是入得了廳堂，可以獨當一面的露耶好不好。」

「可以獨當一面的露耶是什麼啊⋯⋯沒有啦，只是面對敵人，而且還是男性，不想讓他們看到你露太多啦。」

而且你平常都是穿迷你裙，實在不想讓會對女騎士這樣那樣（預測）的人看到。

可別說這是我獨占欲太強，要說這是父性使然。

「咦？阿凱你這反應有點可愛喔，乖乖乖。」

「不要得意忘形啦。」

於是我輕輕給她一記手刀。

她剛才說的確實沒錯，今天比起昨天熱上不少，路面的積雪都已經開始溶解了。

但是溶到一半的雪才最容易讓人滑倒，也很容易四處飛濺，沾到衣服上面。

現在路上三不五時就可以看到有人被路過馬車影響，衣服上出現許多水漬。

我們就在這種情況下到達位於上層區域的貴族街，並繼續往公爵館邸移動。

之前來到這裡的時候，因為認為自己只是在幫索菲菈的忙，沒有特別留意，現在仔細一看，不管哪一間房子，規模都和中層區域的建築物相差甚遠，讓我感覺自己好像來到一個不該來的地方，渾身不自在。

就好像是穿著松垮垮的Ｔ恤和短褲，走進銀座的繁華鬧區一樣。

「阿凱，你知道公爵館邸在哪嗎？看你從剛才開始就走得很自然耶。」

「喔，我之前幫索菲菈送東西時，有來過一次。」

「唔⋯⋯你幫她送東西？什麼時候的事啊？」

「就在你逛街逛到一半，跑去和小孩子玩的時候。」

「啊，原來喔。這樣一說，那時真的很抱歉，擅自打亂行程。」

「沒關係，而且因為你和那些孩子打好關係，也在搜查時派上用場了啊。」

還獲得非常耐人尋味的證詞呢。

那小女孩的證詞──「晚上有馬車停靠，不知道運走了什麼東西」，正是讓我導出推理結果最重要的一片拼圖。

「看到了，就是前面那一間。」

「哇，好大，光是庭院就足以容納公會總部了吧。」

她說得一點也沒錯，光從門縫當中可以看到的地方，就可說是占地遼闊了。

這時，站在門口的女性守衛以相當壓迫的態度，對著我們這兩位站在門口觀望的可疑分子喝道：

「這裡是瑞寇公爵閭下的館邸，請兩位不要輕舉妄動。」

這倒也是，真不好意思。

「啊，不好意思喔，守衛小姐。昨天這邊的管家爺爺說要找我來，你沒有聽說嗎？」

「管家爺爺？嗯，來個人去屋子裡確認一下吧。」

這次就全部都交給她，我只要跟在後面就好了。

過了一會兒，前去確認的騎士和一名老年男子一起走了出來。男性看到露耶之後，臉上馬上露出高興的表情。不過在看到還有個人站在露耶身後，表情瞬間充滿了疑問。

「露耶女士，非常歡迎您大駕光臨。您今天是要來和主人會面嗎？」

「如果我同伴也可以一起進門的話。如果不行，我就直接回去了。」

聽到露耶有點強硬地提出要求，管家面露難色，把視線轉到我身上。

是想要我主動回絶嗎？我拒絶！

「⋯⋯請稍等一下。」

管家說完之後，轉身走回屋子裡。

因為從這個庭院看來，從門口走到屋子其實有段距離，讓我對他有些不好意思。

等了一會兒，就看到這位管家再次從屋子裡快步走出。

他已經有點喘了，還顯得滿臉通紅。

雖說今天比較暖和，畢竟還是冬季，在喘氣時吸進大量冷空氣，還是不太好受啊。

「讓⋯⋯讓兩位久等了⋯⋯同伴也可以一起⋯⋯請進吧。」

「我知道了，那就打擾嘍。」

「打擾了。」

因為喘氣而讓雙肩都開始顫抖的管家，在說完後之後就整個人癱軟，被守衛扛到士兵據點裡。

走進門之後，我四處觀察庭院裡的環境，可以看到修剪得整齊划一的樹叢，上面積了一層雪，好像撒上糖霜一樣，而且隨著陽光反射出閃亮亮的光芒，十分美麗。

我才剛覺得奇怪，在這種天氣下，庭院裡的積雪怎麼完全沒溶化，地上就連一攤積水都沒有時，走在前面的冰屬性專家就開始對我解說：

「這和我們之前看過的照明用魔導具一樣。這個庭院一帶，全部都充滿魔力。」

「是喔，所以在哪個地方有設置維持環境用的魔導具嘍？」

「看起來是這樣。真的是有錢人呢。」

因為景觀設計還算有品味，沒辦法嗤之以鼻地說聲「暴發戶」，讓人有點不甘心。

仔細一看，除了樹叢之外，還有雪雕、冰制的長椅，以及將美麗花朵直接冰封在完全透明冰塊裡的花圃。

搞到這種地步，還是讓人覺得有些過頭了。

最後我們終於來到屋子玄關，大門自動向外開啟。

入口大廳寬廣到差不多等於一個比較小型的音樂廳。

在盡頭可以看到很符合大家想像的巨大樓梯，轉角牆壁上也掛著巨大的肖像畫。

看到這個極為典型的高級貴族住宅設計，讓我忍不住輕笑出聲。

而在這時──

「非常歡迎你來，白銀級冒険者露耶。」

「我有允許你直接叫我的名字嗎，小男孩？」

在這瞬間，從露耶身上流泄出比剛才在外面還要冷上數十倍的凍意。

感受到這太過直接的敵意和大量魔力流動，連我都差點忍不住要退後一步。

而對方看起來也和我一樣，並且的確向後退了好幾步。

⋯⋯你的氣勢比我還要嚇人吧。

「⋯⋯真是失禮了，露耶女士。」

「找我到底有什麼事？我人會在這裡，僅是因為作為一個在組織內有相對應立場的人，必須要盡到最低底限的義務而已。」

根本就判若兩人。

從這讓人感覺冷到骨子裏，有如冰山一樣的台詞，可以看出她對於伙伴以外的人，被她明確判斷是敵人的對手，態度到底會有多麼嚴苛。

而這一點的確和我會採取的態度一樣。她果然在某些地方和我有點像啊。

「在組織內啊⋯⋯露耶女士對於自己隷属於組織底下，在那位總帥手下工作，沒有任何一點想法嗎？」

「這個嘛，至少她不會在這種場合提出這種話題，所以我想她給我的待遇，應該是要好上不少吧。」

「唔⋯⋯說得也是，這邊請。」

這百分之百傷害反彈效果的反擊，可以說是正中紅心。

看起是相當有效，所以公爵才終於轉過身，帶領我們進入屋子裡面。

「接下來，我有些事情想要商量，如果可以，希望能兩人獨處。」

「我剛才說過，要和我同伴一起。」

「我有聽說，所以才會請兩位一起進屋，但接下來我想談一些比較私人的話題──」

公爵大人大概是從卡普爾口中聽說很多和露耶有關的事情吧，但對於我這個一起承接的伙伴，則是完全不清楚。我很了解啦，你們對男人一點興趣都沒有吧。

不過，這對我來說反而是個機會耶。放我一個人也沒人會注意的話，更方便我在房子裡調查啊。

「露耶，那你就聽聽他到底要說什麼吧。我在別的地方等就好了。」

「咦？嗯，我知道了⋯⋯那就姑且聽一聽吧。」

「公爵大人，還請您不要觸怒露耶。萬一她真的動怒，恐怕我和公爵都必須準備動身上路了。」

不過還是先警告他一下。

「嗯，你這話是什麼意思？」

「意思是，這整間房子將會在一瞬之間被封進冰山裡。」

我在說這句話時使用非常認真的語氣，雙眼也用力瞪視著公爵的眼睛。

為了讓他知道我不是在嚇人也不是在吹噓，必須表現出最認真的態度。

他也想起自己在入口大廳時和露耶的互動，忍不住咽了一口口水。

「至於我嘛⋯⋯是否可以允許我在這壯觀的府上和庭院好好參觀一下呢？」

「喔，好啊。沒問題。」

成功獲得許可了，那我隨自己高興，看要去哪就去哪啦。

既然對方對露耶的力量抱持警戒，自然不太可能對她的伙伴──也就是我擺出高姿態才對。

感覺有點像狐假虎威啦，不過也沒差吧。於是我和兩人分開，開始在屋內閑晃。

「以為是只兔子，沒想到一樣是只老虎，這故事還真是亂來呢。」

我說，你們搞不好已經玩完了喔。

不過我在屋裡走了一圈，重要的房間果然幾乎都有上鎖，並沒有發現什麼有趣的東西，也只好乖乖走出屋外。

剛好就在這時，看到大門向外開啟，一輛馬車朝裡面開過。

我趕緊跳進附近的雪雕後面躲起來。馬車的造型看起來頗為眼熟，讓我不禁探頭觀望。

「原來是卡普爾的馬車啊。」

我小心翼翼在不被發現的情況下跑上前去，跟在客車後面。

以防萬一，還把劍叫出來背在背後，並且裝備上技能。

在裝上「強化五感」的那一瞬間，雖然馬上就感受到刺耳的車輪聲，但在我有意識地去選擇要聽取哪些聲音之後，就可以清楚聽到車內人物的對話，簡直就像是我就在他們旁邊。

「哦，所以說現在有客人啊⋯⋯那可以讓我在這兒稍等一下嗎？」

「當然沒有問題。我帶各位到房間裡休息吧。」

「不過，我已經有事先通知會在這個時間過來了，是有什麼要事嗎？」

「並不是。只是主人在先前聽到卡普爾大人談論之後，覺得一定要見見那位人物。」

「這樣啊。所以目前在這裡的客人，就是那位純白的聖騎士嗎？」

「是的。」

「嗯⋯⋯如果順利的話，搞不好可以一口氣⋯⋯」

你順利的話是想要一口氣干些什麼啊？

大哥哥我內心好像開始散發出殺意了喔。

但當車內傳出第三個人的說話聲時，又讓我重新冷靜了下來。

「喂喂喂，意思是我已經派不上用場了嗎？」

「沒這回事，這兩件事完全不同。我可是還不過癮啊。」

嗯，看來現在馬車裡面的，有剛才那位管家、卡普爾，還有一位應該是卡普爾的貼身保鏢吧。

我還以為他連保鏢都會雇用女性，看來不是那樣。

不過機會難得，我就這樣一直跟在馬車後面，直到他們下車進屋。

因為他們使用的房間──這一帶的房間應該都是會客室，所以隔壁的房間並沒有上鎖，我自然就進入這房間裡重新偷聽起來。

於是聽到紙張磨擦發出的聲音，大概是房間裡面有留了信吧。

「嗯，以防萬一嗎⋯⋯發下命令要我們把這個拿去。」

「哦～看來還真的是很執著呢。是必須要做到這樣的對手嗎？」

「如果你是繼承了這個名號的人物，就不要問太多了。」

「真不好意思啊，我和上一代不一樣，是個大嘴巴。」

「這次可別再搞錯了，有沒有聽到？」

「嘿嘿，你其實也很享受呢。」

「那等下次有機會再說。你也沒那麼容易就能解決白銀級冒険者吧？」

「這話就難說啦。」

這個嘛⋯⋯好像已經可疑到沒必要搜查了耶。如果時代背景正確的話，已經可以直接請他們回局裡泡茶了⋯⋯

這下子在回去之後，真的得馬上開始調查之前的被害人有什麼共通之處才行。我似乎已經找出一條明路了。

在這之後，我雖然還是持續在偷聽，但沒有再出現什麼重要內容。兩人的對話一直圍繞著女性話題。

該怎麼說呢⋯⋯他們的癖好還真是有點特別。

這時從房間外，更正確來說，應該是屋外傳來呼喊聲。

「凱凱凱凱凱凱凱～～凱凱凱凱凱～～」

毫無疑問是露耶的聲音，而她正在以聽起來像是野生動物鳴叫的方式，不斷呼喊我的名字。

就算是要找人，也沒必要用這種方式吧？

我也只好靜靜離開房間，去找這位大概要準備建立動物王国的小姐了。

§§§

「因為我之前看過有人用這種方式呼叫野生動物，才想說這樣叫你會不會出現啊。」

「我還以為你是哪裡在发癢呢。」

我像是要幫她抓背一樣，在她背上滑了兩下，讓她癢得不禁扭動身子。

她後來解釋，這是為了不讓對方聽出我叫什麼名字的戰術，但我實在無法接受。

然而現場的確有卡普爾在，又好像不能說她這樣做不對。

不管怎樣，總之在我出現的那一瞬間，她看起來是真的很高興，就先別計較這些了。

「結果，他是要和你談什麼呢？」

「還是在挖角啊。說什麼一定可以提供我比現在更好的財富、權力和地位。」

「那你怎麼回答呢？」

「直接拒絶好像也不太好，我就問了他一個問題。」

「在獲得這些東西之後，要做什麼？」──這就是露耶對公爵提出的問題。

雖然公爵回答滿足人類三大欲求，就可以過著更為奢侈的生活，可是露耶只丟下一句「聽起來很無聊，請恕我拒絶」

這麼說也是。說到底，人類不管在追求什麼東西，都只是為了能夠滿足自己的娛樂。

不管是權力、財富，還是力量。

但是我和露耶都已經擁有足以維持自己自由生活的力量了。

而且我們也都十分享受旅行生活，發揮自己的實力來取得每一天足以過活的資源。

面對這種人，你提出什麼奢華生活還是權力，自然不可能令人屈服。

更不要說我們打從一開始就清楚知道對方是歐因克的敵人。

我想為了能夠快點回到自由的旅程，還是得早點解決這件事才行。

「露耶，等回到公會後，我有些事想要商量。」

「什麼事？今晚我是有想喝一碗暖呼呼的濃湯。」

「我不是要討論今晚的菜單。」

回到公會以後，我馬上就去找副長，詢問調查的情況如何。

得知這三名被害人在過去承接過的委托上有共通之處，而且已經把資料都整理好了。

這個人實在很能幹耶，也難怪歐因克會把留守的任務交給她。

「歐因克總帥最快預定會在三天之後回到總部，應該要怎麼處理這起事件呢？」

「我會在她回來之前先搞定。就請她專心負責事後處理，或是我把事情鬧大的時候來收尾吧。」

「您真的和總帥是處在同樣的立場上呢。我還是第一次看到有人這樣使喚她。」

「也許你看我不太順眼，但這次就拜托你了。這也可以說是人盡其材吧。」

「怎麼會，說看不順眼實在是言重了。看到總算有人能夠和她站在同樣高度上，我甚至感覺內心鬆了一口氣。」

副長在這樣對我說的時候，臉上的表情看來是一位正在為女兒著想的母親，露出打從心底安心的神情。

隔天，雖然前一天沒有出現的霍克出現在公會裡，他臉上的表情卻十分悲壯，而且還帶著罪惡感。

開口問他到底發生什麼事，才知道他昨天一整天都被處罰，強迫去執行各種雜務。

而且他唯一能想到自己會被處罰的原因，就只有向上申請調閱過去的暗殺事件，以及和尼斯有關的資料。

「真的很對不起，你們都已經把資料準備好了，我卻如此派不上用場。」

「畢竟等於是在打探別人過去的污點，這也沒辦法⋯⋯」

「說得也是⋯⋯不過我還是有探聽到一件事。那就是尼斯這個名字似乎會世代交替，從建国以來就一直是使用這個名字。」

聽到他這樣說，我就更確定一件事。

於是我開始和他解說我從昨天打聽到的情報、收集到的資料當中，推導出來的結論。

我在公爵館邸當中偷聽到卡普爾和那名應該是保鏢的男子，兩人之間的對話內容。

應該是公爵留下來的信件，還有那名自稱繼承名號的保鏢。

以及「解決白銀級冒険者」這句話。

受害女性過去全都有承接過和卡普爾商會相關的委托。

以及目前在這塊大陸上就只有一位白銀級冒険者，而她也的確有擔任務卡普爾的護衛。

「說到這邊，你應該已經能猜到了吧？被害人全部都是女性這點已經很明白了，而且全部都姿色過人。會吸引到好色之徒想對她們下手，恐怕並不意外。」

「但是被害人最後遭到殺害⋯⋯」

「可能只是綁架失敗，又或者是他們有不太正常的癖好，這就不得而知了。無論如何，你不覺得這有調查的價值嗎？」

「調查啊⋯⋯但是該怎麼做呢？以我的權限，並沒有辦法發動潛入搜查啊。」

「關於這一點，我想請個人來幫忙這次搜查。」

我說完就出聲呼叫那位正在門外，應該已經迫不及待要出場的人物。

「露耶，進來吧。」

露耶把門打開之後，讓我們看到她頭上戴著不知從哪邊弄來的變裝用太陽眼鏡、大衣，而且還用圍巾把臉給遮住。

這個嘛，我是搞不太清楚你想做什麼，但我覺得應該是大錯特錯喔。

我在昨天晚上就告訴露耶，她可能已經被人盯上了，同時也拜托她是否能擔任引誘敵人出手的誘餌。

附帶一提，她居然還不忘和我要求報酬，報酬內容是「必須答應她任何一件事情」

因為不知道她到底要求我做什麼，我心裡還有點七上八下的。

「露耶，拜托你不要打扮成這樣。」

「神秘幫手Ｒ就是在說我──咦？這樣不行嗎？」

「幫手看起來這麼可疑，要教人怎麼安心啊？」

你看，霍克看著我們兩個人的表情已經完全呆掉了，似乎還透露出一些怒氣呢。

「我好像沒有聽說過，你要追加新人進來協助搜查⋯⋯」

「實在很不好意思。不過你想想看，如果讓她一個人走在小巷裡，你覺得怎麼樣？」

我話才一說完，霍克馬上表情一變，並且向我逼近。

看來他應該是了解了，了解我到底是為什麼才會帶著露耶來到這裡。

「這我不能接受！如果出了什麼萬一，你打算怎麼辦！」

「沒有問題啦，本人都同意了。」

露耶總算換回原本的打扮，以有點在賣關子的動作，從自己懷裡拿出某個東西遞給霍克看。

「這是⋯⋯實在非常失禮！沒想到你是白銀級冒険者，我前幾天還⋯⋯」

「不管對手是誰，對我來說都不是問題。你就放心交給我吧。」

露耶有多強悍，這點我絶對比其他人都了解。

當然也不能說完全不會擔心，但是我更信任她的能力。

所以才會決定使用這種手段。

「⋯⋯不過這樣一來，事情可能會鬧得比我原本想像中還要大⋯⋯沒想到會冒出卡普爾和公爵啊⋯⋯」

「就算真的有辦法把事情查個水落石出，能治罪的對象也只到卡普爾為止吧。但我還是要試看看能不能繼續向上查。幸好只要再過兩天，公會總帥就會回到首都了。」

沒錯，只要這次作戰能順利成功，至少就能夠辦到卡普爾，這樣我就可以利用自己同等于公會副長的權限，對商會發動強制搜查。

想當然，公爵一定會對我們施加壓力，但我起碼可以拖到歐因克回來吧。

至于方法嘛⋯⋯就得來硬的。變回那個模樣，展現出自己的實力了。

「這樣啊⋯⋯歐因克女士要回來了啊⋯⋯看來，我搞不好已經遇上這個国家的重要轉折點了。」

他在如此感嘆的時候，流露出的表情五味雜陳，我沒有辦法去推敲。

現在想想，我遇見的騎士當中，包含羅根和索菲拉，全都為国家組織的扭曲所苦。

現在正在我面前的這位騎士，想必在過去也經歷過不少事情，讓他深刻感覺到自己身處的組織並不正常吧。

也許他現在是想到，搞不好在經過這次事件之後，可以讓組織稍微恢復正常。

「那是不是可以允許我們發動誘餌搜查了呢？」

「⋯⋯好吧。我會先做好準備，讓你們在逮捕人犯之後可以馬上送到公會。要是送到城內的牢房，可能會被公爵派的人出手干擾。」

看著低吟出這番決斷言詞的他，讓也我重新做好心裡準備。

§§§

既然作戰已經決定，就要馬上付諸實行。

我拜托副長幫忙，派出公會職員扮成一般民眾，配置在位於上層區域的卡普爾商會，以及瑞寇公爵館邸附近。

這樣就算被尼斯給逃了，也能夠知道他潛伏在哪裡。

至於露耶，因為是要當誘餌，所以打算讓她卸下所有裝備，穿著便服上街閑晃。

雖然霍克一開始並不支持這種作法，不過在我們請他和露耶比個腕力，把他身為男性的自尊徹底糟蹋之後，他也不得不接受了。

我說啊⋯⋯她還可以再對自己施加輔助魔法，更進一步強化喔，根本就是封面詐欺啊。

當然我也會裝備上重視速度的武器技能組合，保持適當距離跟在後面啦。

「我會在露耶你出門之後，挑選適當時機出發。你就先隨意觀光，看時機差不多了再彎進人煙稀少的小巷裡面。」

「我知道，要盡量表現得自然一點，不要太露骨對吧？」

「真的沒問題嗎⋯⋯我了解露耶女士的確實力雄厚，但對方搞不好會使用魔導具⋯⋯」

「沒問題啦，阿霍。真的用魔導具，對我來說反而更好應付呢。」

「阿⋯⋯阿霍⋯⋯」

她又擅自幫別人取奇怪的暱稱了。

我知道你確實對人很友善，但總該看一下對象吧。

「呵呵⋯⋯阿霍嗎⋯⋯哈哈哈哈。」

他好像很開心。

在露耶離開公會，差不多過了五分鐘後，我們也從公會出發。

她似乎對這附近的餐飲店很有興趣，一邊在這附近閑晃，同時手上還拿著筆記本在抄寫各家餐廳門口招牌上的菜單。

大概是在看有沒有哪家想要吃吃看的店吧？

雖然我很想和她一起逛，但也只能忍耐了。

就看她一路逛遍了中層區域。

當要踏進上層區域時，在我旁邊一起衛護的霍克開口了。

對了，他今天也是穿便服。

⋯⋯不過兩個壯漢貼在一起逛街，老實說還滿顯眼的吧。

「如果犯人是在卡普爾身邊活動，那麼從這邊開始才是重頭戲。我想應該是現在才準備要跟踪她。」

我聽他說完之後，也馬上開始集中注意力，再次確認現在裝備的技能。

【武器技能】

「移動速度２倍」

「靈敏度＋１５％」

「逃走成功率＋５０％」

「減輕僵直」

「全能力＋５％」

「技能效果２倍」

「聲納」

我現在使用重視速度的技能組合，還有裝備在地形複雜的小巷裡，應該能派上用場的「聲納」。只要能夠在地圖上顯示出對手在哪裡，就不用害怕會追丟了。

雖然也想過再加上「強化五感」會更為便利。但我發現在人潮眾多的鬧區裝備上這個技能，反而會因為接收到過多雜音而出現反效果。

確認完技能裝備無誤之後，我重新轉頭窺探露耶的情況，剛好看到她走在上層區域當中，和我們前幾天造訪的貴族區域不同方向，而是匯集了許多商會設施的街道上。

想到這附近往來行人眾多，應該不至於會在此突然發動襲擊，我暫時鬆了口氣。

過了片刻，她就開始在路邊某間商店前挑選商品。

並且拿起其中一項商品去結帳。

「霍克，她打信號了。看來差不多要折回去，彎到人煙稀少的小巷裡了吧。」

「時候終於到了啊。」

我們在事先就已經決定好，當她準備要開始行動時，就會「隨便買個東西」作為信號。

於是我們在看到她轉頭，再次朝向中層區域移動後，搶先一步趕回中層區域，並且直接朝向下層區域前進。

我們在考慮到人煙稀少的地點，以及過去曾經犯案過的現場後，將犯人最有可能下手的倉庫地區當作決戰地點。

這裡雖然不是她之前接下委托時來過的地方，但也是常有小孩來玩耍的廣場。

不過在今天，這些小孩都已經被公會派出的職員帶領到別的地方去玩了。

我們預設好的故事劇情大概如下──

「露耶買了一些禮物要來送給這些孩子，卻不知道他們今天不在這裡，而走進這塊人煙稀少的空地」

如果能夠順利騙到犯人就好了⋯⋯

我們繞到這塊倉庫地區，然後潛伏在位於隔壁，現在已經沒有在使用的管理小屋靜靜等待。

因為周遭已經沒什麼人了，我就重新裝備上「強化五感」，仔細聆聽附近的動靜。

我聽見現在人在我旁邊的霍克的呼吸和心跳聲，以及帶著一點水聲的腳步聲。

看來露耶已經來到這塊空地，並且輕聲說出一句：

「今天都沒有人在耶⋯⋯」

也許是她這句台詞成為推動犯人行動的最後一根稻草吧。

在她說完之後，我透過受到技能強化的聽力，聽見另外一個突然出現的腳步聲。

我馬上對旁邊的霍克使了個眼色，通知他尼斯已經出現。

接著，我聽到一名有些模糊的年輕男子說話聲，以及「砰」一聲，不知道是什麼東西倒在雪上發出的聲響。

就在這瞬間，我馬上沖出小屋。

剛才那聲響是怎麼回事？露耶被打倒了嗎？這不可能吧，也太快了吧！

我的確在一瞬間就沖到空地上，看到有個人倒在雪地上面。

露耶則是站在旁邊不斷眨眼，看起來完全搞不清楚是怎麼回事。

「露耶，這到底是怎麼回事？」

「我感覺後面好像有人，所以回過頭來，就突然變成這樣了⋯⋯」

我馬上跑到倒在地上的人旁邊，用腳把他翻了過來。

全身上下一片白，還戴著眼罩的打扮，就算說現在是冬天，依然可疑無比。

而且他手上握著一根金屬制，造型類似指揮棒的道具。

當我要伸手過去拿起來的時候，露耶就從背後叫住我：

「阿凱，那個好像是魔導具喔。可以交給我來嗎？」

我聽完並把調查工作交給她的時候，剛好霍克也跟上來了。

他看到這邊的情況後也遲疑了一下，不過馬上就拿出繩索和手銬，把那個倒在雪地上的人物牢牢銬住。

「這傢伙就是尼斯嗎⋯⋯結局還真是突然到讓人不知道該說什麼⋯⋯」

「露耶，有發現什麼嗎？」

「這個大概是可以強制令對象失去意識的魔導具。他應該是想用這個從背後攻擊我，可是我轉頭過來時，就已經看到他昏過去了。」

「效果被反彈了嗎⋯⋯？你有事先使用反制魔法？」

「沒有耶，我並沒有先施展魔法⋯⋯該不會是因為這個？」

她一邊說，一邊拿下戴在頭上的髮飾。

就是那個我先前買來送她的羽毛型髮夾。

看到露耶相當集中精神在調查那個髮夾，也讓我想到一件事。

那就是，據說這個髮飾「可以守護將其佩戴在身上的人」

雖然把它拿來賣的商人似乎虧了大錢，但這的的確確在這次事件當中保護了露耶。

「嗯⋯⋯雖然搞不懂詳細作用，但上面好像真的有施了什麼魔法。就連我的魔力都沒辦法對它產生作用，會被反射回來。」

「看來就是這個髮夾把魔導具反彈掉了吧。」

「應該是這樣。是不是該說托阿凱送我這個髮飾的福，我才能得救啊？」

聽她這樣講，我害羞到感覺有些心裡发癢。

但是大哥哥我可是記得很清楚，你是一名魔導士兼聖騎士耶。

本來就有相當高強的魔術抗性吧。

在我指出這點之後，她也回答「嗯，就算真的被打中，應該也不會有效」

無論如何，總之我們先把這名昏過去的男子運到了公會裡面。

§§§

在公會總部裡，為了應對象這次的事件，或者是處罰引起問題的冒険者，設有禁閉室。

我現在就在禁閉室裡，和霍克一起低頭看著被牢牢銬起後，扔在房間地上的尼斯。

過沒多久，尼斯逐漸清醒過來並發出呻吟。他一看到我們兩人就馬上轉頭觀察四周，並且立刻了解情況，表現出十分高傲的態度。

「帶我到這裡來是想幹嘛？要照顧人的話，也該選個好一點的──」

「你就是尼斯吧？我有很多事情想要問你。」

我沒等他說完話，就以極為壓迫的語氣打斷他。

然後對著站在旁邊，全身穿上鎧甲的霍克使了個眼色，他就一邊和我行了一個最敬禮，一邊大步離開房間。

「真虧你們還和瑞寇公爵借來了魔導具，結果還是落到這種下場。你該不會以為自己還能夠離開這裡，而且全身而退吧？」

他大概是沒料到會突然冒出公爵的名字，神色當中透露出一絲慌張。

我看到他的表情後，也刻意露出另有深意的笑容。

既然對手都已經露出破綻，接下來就是我最擅長的領域啦。

其實我事先就已經和霍克講好，只要尼斯一醒來，馬上留下我和尼斯兩人獨處。

而且還要在這時候特別對我表示敬意，讓尼斯看到之後，誤以為我是什麼大人物。

我想他現在大概把我當作是「公爵的部下，而且是王国騎士都必須特別尊敬的存在」之類的吧？

「我說你也真是倒楣呢。居然淪落到要聽卡普爾那種貨色使喚。」

「⋯⋯你到底是誰？」

「當你們兩個收到命令書時，正在旁邊觀察你們的人。我也是被公爵叫過去的。」

我可沒有說謊喔。但站在他的立場上，一定會誤解成「沒想到除了我們之外，居然還有其他人也接下相同的命令」

幸好他醒來時，人已經被運進這禁閉室裡。所以他絶對不會想到，他現在其實是在公會裡面。

「我已經幫你們擦完屁股了，但我有個問題想問。為什麼你要把那些女人全殺了？」

為了盡可能問出我們需要知道的情報，我必須持續扮演反派。

「我本來就是專門暗殺，而且卡普爾看起來也很樂在其中啊。他特別喜歡對方被我下手殺掉時的表情，還專程拿出記錄用魔導具保存下來呢。」

眼前這位男子非常得意地和我誇耀我完全無法理解的行為，我還從他口中得知卡普爾在收集這種場面。

我真的完全不能理解。但我也知道的確有這種人存在。

因為覺得從他口中應該也問不出更多事情了，我轉過身來，打算中斷他的老王賣瓜。

光是他剛才的發言，就已經讓我們獲得對卡普爾商會發動強制搜查的正當性。

接下來只要──

但很不巧的是，他讓我聽到接下來這句話。

「雖然那個白銀級好像不能宰掉，不過在享受時拿刀出來晃個兩下，應該也不錯吧。想必會縮得很緊喔──」

唉，這可不行啊。

老實說吧，我在聽到別人遭遇到什麼悲慘的事情時，頂多只會覺得「是喔，這可真是過分呢」

就連參與這次搜查，實際上也是因為想看看有沒有機會驗證殺人也能獲得技能，以及我到底有沒有辦法對別人痛下殺手等，動力大部分都是出自於我中心的感情，以及僅有一點點的正義感。

其中並沒有包含什麼要為被害人伸冤，還是為他們報仇，諸如此類的感情存在。

頂多是如果有機會，我也不會顧忌由我親手奪走犯人生命，如此而已。

可是他卻在剛才那一瞬間，完全超越了我原本的底線，直接闖進了絶對不能夠入侵的領域。

當我回過神來的時候，手上的劍已經直接貫穿了尼斯的腦袋。

這時在我腦海當中，浮現出讓我這過度激動的感情馬上就冷靜下來的訊息。

「⋯⋯這樣啊，原來殺人也可以獲得技能。」

雖然只是轉眼間的事，我的確記得刺穿他腦袋時的手感，和他臉上露出的表情。

也不知道是我的憤怒，還是因為我一開始就已經有心理準備，又或者是「精神力」這項能力數值的關係，我完全不覺得有什麼罪惡感，也不覺得作嘔。

但就這樣殺掉好不容易才捉到的人犯，是讓我有些「這下出包了」的想法。

⋯⋯這也沒辦法，總之先和霍克解釋清楚吧。

「⋯⋯你是說，你一時衝動就下手了嗎？」

「沒錯，真的非常抱歉。」

「光靠你一個人的證詞，並沒有辦法對卡普爾發動搜查。這點你應該可以理解吧？」

他這時的表情十分嚴肅，大概是開始擔心接下來會怎麼發展了。

不過我還有一件事情沒有告訴他。

於是我打算現在和他坦白，原本在開始一起合作時，我覺得讓兩邊處在對等地位，可以放膽交換意見的情況下會比較好，所以沒有和他說的這件事。

「可以麻煩你請公會職員叫副長馬上過來嗎？就說凱馮有急事。」

「⋯⋯你打算做什麼？」

「拜托你，現在馬上去叫。」

他雖然有些困惑，但還是快步離開房間。

接下來，終於可以開始揮舞正義的大旗了。

過了片刻，霍克就和副長一起回到禁閉室。

看來公會到副長這個層級，地位果然遠比一般貴族還要崇高。只見霍克待在她身後一步之遠的地方，立正站好。

「凱馮大人。既然他已經死在這裡，是否代表從他口中問出所有該問的事情了？」

雖然是位女性，但不愧是當到公會副長的人物。她看到房間裡的慘況，連眉頭都不皺一下，僅是十分平淡地確認現在情況。

我以點頭來回答她的問題，並詢問我是不是可以行動了。

「那麻，煩請遵守以下的規則。絶對禁止殺害，或是用任何辦法對卡普爾封口。也不能殺害到與事件無關的人士。不過在卡普爾雇請的護衛持刀相向時，不在此限。」

「公爵手底下的王国騎士有沒有可能會發現事情不對勁而趕來？」

「如果卡普爾家中有留下任何足以牽扯到公爵的證據時，的確有些可能。如果可以盡早逮捕卡普爾，我們就可以將其囚禁在公會裡。事情一但鬧大，確實可能引來騎士介入，但這也是沒辦法的事，只能麻煩您盡量拖延時間了。」

「那如果我被人攻擊呢？」

「請盡量避免和騎士正面發生衝突。如果無法避免，請馬上離開現場。」

霍克看到我們兩人之間不斷敲定如何應對各種情況，大概覺得只有自己跟不上狀況，所以顯得有些困惑，但還是在這時開口問道：

「你⋯⋯你們到底在說什麼啊？我聽起來，好像是要派他去逮捕卡普爾耶。」

「沒錯。但目前還不能夠公開，所以麻煩現在請依照我們的指示。我們會在事後再提出整件事情的來龍去脈，以及和他搜查內容有關的所有報告，請先在另外一間房間等候。」

霍克聽到她這樣說，雖然看起來不能完全接受，還是點了點頭。

那最後一個問題就是──

「所以我現在應該如何行動？是要兵貴神速地在水面下進行呢？還是應該要大大方方突顯出自己的存在呢？」

這位平常總是擺出一臉冷淡表情的副長，在聽到我這個問題之後，終於讓我看到她臉上露出充滿喜悅的神色。

「請您大大方方，讓這個国家好好認清您的存在吧。」

這句回答讓我十分滿意，看來我終於又可以拿出那套許久沒用的打扮了。

§§§

於是我開始邁步走向上層區域。

路上行人看到我出現，紛紛退到一旁，而且全部人的視線也都集中在我身上。

不過我在這個情況下，其實內心是覺得「好像有點丟臉」

可是就算這樣，我還是在心裡鼓勵自己，這事件之後的發展，將會是讓歐因克回到首都後，能夠用手中利刃刺進公爵心臟的布局，所以說服自己應該要把旁人的視線視為理所當然，甚至要好好去享受的待遇。

我告訴自己，應該要把自己想成是在警匪片裡面，正準備要沖進歹徒基地的主角。

走進上層區域後，我走在有許多馬車和商會員工來往的大道上。

果然連在這裡，旁人還是看到我就馬上讓開一條路。最後終於──

「還真是不小呢。」

來到這間和周圍商會辦事處比起來，也明顯至少大上兩圈的建築物門口。

規模大成這樣，在門口自然也就站著守衛。因為我很明顯來意不善，讓他們現在非常緊張。

我走到守衛身邊，開口對他說：

「我是公會派來的人，要麻煩你們讓我進去搜查。上頭有交待我盡可能不要動武，是否能讓我進去呢？」

我現在看在別人眼裡，恐怕相當令人害怕吧。

就看到那名守衛身體瞬間僵直起來，向後退了半步。

不過他還是為了要執行自己的任務而展開行動。

他舉起手上長槍，把槍尖指向我，帶著威赫之意向前踏了一步。

「醫藥費就麻煩你和公會結了。」

雖然很不好意思，但我這邊也是十萬火急，只能請你好好睡上一覺。

我搶先一步朝他的下巴發動掌打，將其擊昏。我自認已經很手下留情了啦，但還是有點擔心。

對一個只是盡忠職守的人下手，果然還是讓人不太好受啊。

然後我直接推開大門，對著裡面高聲吶喊：

「強制搜索！立刻把卡普爾帶到我面前！我已經獲得許可，能以各種手段排除阻礙！」

在我說完這句其實嚇人成分很重的台詞後，就看到職員們趕忙跑進辦公室深處，同時從裡面接二連三冒出許多和剛才的守衛大不相同，渾身上下透露出凶暴氣息的壯漢。

果然有自己養一群專門打手啊。

我覺得自己也不用客氣了，所以架起劍來，重新對周圍再次宣告：

「我只會對堅持反抗的人出手，給予制裁。快點把卡普爾帶到──」

「吵死了！」

其中一名壯漢在我話才說到一半時，就架起長槍向我沖過來。

原來如此，這就是所謂的單槍匹馬⋯⋯不對，現在不是開玩笑的時候了。

人家都出手了，我也沒辦法，只好殺雞儆猴給其他人看看。

我直接捉住他刺過來的長槍。這把長槍是鋼鐵制成，其實相當有重量，但我只靠手一轉，就把槍尖扭到不成原形。

看到我就像是在捏面人一樣，輕輕鬆松扭彎鋼鐵制的槍尖，讓他不禁發出慘叫，不過為時已晚。

「不好意思，這邊禁止攜帶刀劍類道具喔。」

我把這位還捉著槍柄的壯漢，連同他手上的長槍一起拉過來，並且順勢把劍刺進他的身體裡。

果然，現在的我對於殺人完全沒有任何特別的感覺了。

不知該說是現場情況讓我情緒亢奮，還是有動手的正當性讓我覺得安心，又或者是對手先發動攻擊，所以才讓我不會產生罪惡感呢？

因為在一瞬之間，真的只是一眨眼，我就輕輕鬆鬆殺掉一個人，讓其他職員以及這些凶惡壯漢的表情中都開始出現恐懼的神色。

我為了要加深他們的恐懼感，發動「恐懼之聲（注：上集誤譯為『言訴之聲』，自本集開始改正）」，對著周圍再次宣告。

這個招式的效果，原本是藉由反彈對手發出的敵意，讓他們陷入麻痺狀態。

不過在發動這個招式之後，我說話的聲調就會變得像是從無底深淵當中傳出一樣，聽起來很讓人害怕。

⋯⋯老實說，連我自己聽久一點，都會開始起雞皮疙瘩。

「會⋯⋯會長已經躲進地下倉庫裡了⋯⋯」

你看吧，我話才說完，就有一名職員頂著鐵青的面色回答我了。他在說話時，膝蓋還一邊發抖呢。

我環視四周，發現包含剩下的打手在內，商會守衛和所有職業全都跪倒在地上，就連從我這裡看過去，都能明顯看出他們正渾身發抖。

看來是沒有任何想要反抗的意思了，所以我把劍收起來，對著那名勇氣可嘉的職員問道：

「地下倉庫裡面有什麼東西？是不是有可以逃到外面的避難通道？」

「應⋯⋯應該⋯⋯沒有那一類的東西存在。」

「那他為什麼要躲進去？」

「大⋯⋯大概是想要拖延時間吧。」

原來如此。只要能夠拖延時間，把事情鬧大，自然就會有王国騎士和公爵的手下趕來替他解圍了是吧。

但我可不會讓卡普爾趁心如意。

走在通往地下室的樓梯，在這個狹窄的通道上可以看到有幾扇門，每一扇門的後面全都是保管倉庫，只是裡面全都沒有發現卡普爾的踪影。

但當我走到通道盡頭後，就看到一扇十分巨大，像是銀行金庫一樣的厚重金屬制大門。

我在門上輕輕敲兩下，從發出的聲響判斷內部完全沒有空洞，門的厚度應該相當可觀。

厚成這樣，門內應該聽不到我說話，所以我多裝備了一個武器技能。

裝備上「以心傳心」這個技能後，只要在效果範圍之內，就可以聽到我說話的內容。

我使用這個技能，對應該是潛伏在門內的卡普爾喊話：

「你已經逃不掉了。我們已經獲得明確證詞，證明你派遣尼斯殺害公會成員，以及企圖襲擊白銀級冒険者的罪行，才會發動這次的強制搜索。」

說完之後，就聽到門內傳來有人咽下一口氣，以及困惑的聲音。

不過這也難怪啦，畢竟是在腦袋中突然冒出原本不可能聽見的說話聲啊。

『噫？你在說什麼啊？你才是完蛋了！拿出這些捏造的證據來我商會裡鬧事⋯⋯你已經死定了！』

如果眼前這道有如銅牆鐵壁的大門還存在，那他絶對不會認罪也不會放棄吧。

因為他相信，只要自己待在裡面不動，就可以獲得最後的勝利，就會有人來幫他解圍。

不過呢⋯⋯這扇門和封印住龍神的巨大冰塊比起來，到底誰比較堅固？

【武器技能】

「生命力極限強化」

「MP轉換」

「減輕僵直」

「簒奪者之證（斗）」

「惡食」

我更換劍上裝備的技能。這次的方針簡單來說，就是削掘機。

把每秒不斷恢復的HP持續轉換成MP，而且減輕攻擊後的僵直時間。

最後為了強化整體效果，還裝上「簒奪者之證（斗）」這個只要攻擊沒有失誤，就可以持續提升攻擊速度，最高到１５０％為止的技能。

而這次的目標當然就是眼前這扇巨大的鐵門，絶對不可能打偏。

附帶一提，「惡食」算是額外贈品。因為這扇門看起來真的很堅固啊，搞不好打壊它也能夠提升武器性能。

「準備完畢，開始上吧！」

我以極快的速度，持續施展出突刺攻擊。

『沒用啦！這扇門可是用金剛合金打造的呢！』

這名字聽起來還真猛。不過也難怪他這麼有自信，這扇門即使吃了我如此快速的連續突刺，依然沒有被貫穿的跡象。

不過開出來的洞穴深度一直在變深就是了。

『哈哈哈哈哈哈！沒用啦！我這裡面的食物和水都很充足。在救兵上門之前，我是絶對不會出來的！』

請便請便，反正我也只是在觀察正在不斷變深的洞啊。

刺到後來，雖然我的手感覺有點麻，但門好像也放棄了最後的抵抗，劍身突然一口氣刺到底，隧道終於完全開通。

我把眼睛湊在好不容易貫穿的洞穴上，觀察裡面的情況，看到卡普爾面色發青，渾身上下不停顫抖，好像看到什麼會嚇死人的東西。

不過現在這情況的確很嚇人。站在他的立場上想一想，根本就是恐怖片嘛。

殺人魔在門外不停敲門，還開了個洞偷看你⋯⋯真是有夠可怕。

「那麼，現在你是要自己乖乖出來呢？還是要我把你給拖出來？自己選擇吧。」

我這句最後通牒，終於讓卡普爾徹底屈服。

我在逮捕卡普爾並走出商會後，看到公會派出的援兵正在和王国騎士團大眼瞪小眼。

從鎧甲造型來看，這隊騎士很明顯是公爵的人馬。

仔細一看，我還發現到這隊趕來的騎士當中，有一位身高比旁邊其他人都矮上一截的騎士。

就算不用仔細看也看得出來是索菲菈。

「副長，已經成功逮捕卡普爾。可以開始搜索商會內部了。」

我走向現在依然在大眼瞪小眼的兩陣營中間，對站在公會陣營前方的副長報告。

她聽到我的報告之後，眼神當中透露出一絲猶豫。

「那就請凱馮大人將卡普爾帶到公會──」

「不，我要留在現場。請馬上開始搜索商會內部。」

她大概是猶豫該不該打破目前這種已經達到平衡的狀態吧。

如果要沖進商會內部開始搜索，就等於是給騎士行動的理由。

不過沒問題啦。因為──

「放心吧，我絶對不會讓他們越雷池一步──『如果有人敢礙事，我絶對不會手下留情』。」

我再次發動恐懼之聲，同時把劍刺進地面，然後對著空中施展出魔導。

從我腳底下冒出以黑色火焰構成的圓柱並發出沖擊波，讓周圍的人不禁向後退了一步。

其實這招只是虛有其表，根本沒什麼破壊力。

就算這樣，看到我現在這副打扮再配上這種說話語調，以及施展出的魔導規模之後，在場已經沒有任何一個騎士還想與我為敵了。

這些騎士們沒辦法動手驅趕進入商會的公會成員，只能呆呆站在原地不動。

不過我也和他們一樣，在搜索完成之前，得像是稻草人一樣站在這裡。

「大⋯⋯大家不要慌！聽好了，我們的任務可是保護卡普爾大人和商會喔！」

這時，在這些以不甘眼神瞪視著我的騎士當中，傳出一句英氣十足的喊話聲。

好死不死居然是你啊！索菲菈小姐，拜托你這次安分點，別這麼盡忠職守好不好？

「實⋯⋯實習騎士說什麼大話！我可不干⋯⋯我還不想死啊。」

雖然旁人反應是這樣，但她大概是好不容易有個能夠稱為騎士的任務，所以顯得非常興奮，穿著和其他人比起來小一圈的鎧甲，大步邁開朝我走來。

「乖乖放開卡普爾大人！這位可是經手王家御用商品的大人物。就算是公會，應該也不想要和王家發生衝突吧。」

就算臉完全被全罩式頭盔蓋住，我還是很清楚她的確就是索菲菈。

只是我雖然一眼就看出她是誰了，她似乎完全沒認出我。

唔～～我明明只有把臉稍微蓋住，然後再換個瞳孔顏色而已啊。

「他是某個事件的重要關係人士。如果把他放了，搞不好會直接逃亡。」

「你們有證據可以證明嗎？如果沒有，搞不好會讓国家真的一分為二。」

「我就是證人。別看我這樣，我也是擁有與公會副長同等的地位，再怎麼說也有一定的發言權。」

這位一直勇往直前的小姐聽完之後，氣勢終於顯得有些退縮了。

大概是聽到我和到剛才為止都持續鎮住這些騎士的公會副長地位相同吧。

在昭告我擁有的武力和權力之後，騎士團決定乖乖看著事情如何發展下去。

「凱馮大人，在商會內部發現被害人女性的服裝了。」

沒過多久，副長就帶著這項報告回來。

找到衣服啊⋯⋯這未免也太惡心了點。

「⋯⋯聽見了嗎，已經發現證據了！我們現在就要把人帶走，讓開！」

因為實在太過惡心，讓我忍不住瞪了兩眼被我丟在腳下的卡普爾。發現他臉上露出難以言喻的表情，垂頭喪氣地看著地面。應該可以當作他已經承認了吧。

附帶一提，接獲通知而從公爵館邸趕來此地的騎士們（全都是女性），大概是不想在這種情況下繼續執行相關任務，收隊撤離了。

§§§

因為接下來必須和時間賽跑，所以在把卡普爾帶到公會之後就馬上開始訊問，並且直接將結果報告給国家。

至於我的任務，就是在這起事件要公開時出庭作證，以及牽制恐怕會一直抵抗到最後的公爵派。

所以就被吩咐暫時等待後續發展，結束了這感覺很漫長，實際上卻又很短促的一天。

「突然覺得好累啊⋯⋯」

我回到房間裡，卸下身上所有裝備，躺到床上。

今天發生的這些事情，以及接下來可能會出現的發展，不斷在我腦海裡盤旋。

自己終於親手殺掉一個人的事實，以及接下來大概會被請到這個国家中樞的發展。

不過關於殺人這件事，其實我直到現在都還沒有什麼特別的感覺。

「雖然很希望是受到能力數值影響⋯⋯但搞不好本來就是這樣吧。」

實際上，在我內心深處一直以來都有種感覺，認為自己大概就是這樣了。

對某些事情會比別人還要提早放棄，也會比別人還要提早認清⋯⋯

我的性格，老實說如果出了什麼差錯，多半會被別人認定為不適合在社會上生活。

⋯⋯來到這個世界，說不定對我來說反而是好事。

「最重要的是，在這裡有──」

就在此時，彷佛算好了時機一樣，響起一陣敲門聲，中斷了我的思考。

「阿凱，你回來了嗎？在裡面就幫我開門～～」

──沒錯，因為這裡還有露耶。

露耶在遭受襲擊之後，馬上就開始解析用來襲擊自己的魔導具，不知有沒有收獲了呢？

「發生什麼事了嗎？總感覺公會裡有些慌亂耶。」

「我們成功逮捕卡普爾了。為了為之後做準備，副長小姐正在努力當中。」

「原來是這樣啊。我說阿凱啊⋯⋯」

她突然擺出很嚴肅的態度，似乎是為了要直視我的臉，所以繞到我的正面來。

在凝視著我的時候，還浮現出感覺十分擔心的表情。

「⋯⋯嗯，是平常的阿凱沒錯。」

「沒錯，就是平常的我啊。」

原來是聽說我親手殺掉尼斯，所以在擔心我啊。

就算知道從人類身上也能獲得技能，就算了解到自己殺害他人並不會有什麼感覺，我依然是我，並沒有任何改變。所以你就別露出這種表情了。

看到她臉上依然十分不安的表情，讓我忍不住伸手摸了摸她的頭。

而她則是眯起眼睛，完全接受我這只手的觸碰。

⋯⋯至少在這顆摸起來很舒服的頭依舊會來到我眼前時，我絶對不會走偏吧。

摸啊摸啊摸啊，今天摸頭的時間比平常都還要久。

「呵呵呵，髮夾會被你弄掉啦。」

沒錯，我能來到這個世界，真是太好了──

隔天在副長呼叫下，我和露耶一起來到歐因克的辦公室。

雖然房間的主人還沒有回來，但是有副長座在裡面的位子上，和我們述說這次事件的來龍去脈。

「結果，雖然卡普爾承認自己犯下的罪行了，但是從他的房子裡並沒有找出任何和公爵有關的線索。」

「我在房子裡面有聽到他們的對話內容，光這樣還沒有辦法視為證據嗎？」

「就目前來說是這樣，不過還有機會。因為這次的事件，讓是否要在王国內賦予凱馮大人地位、權力的判斷基準，開始朝向我們這邊傾斜了。」

看來是因為這次的事件，讓王国內部出現「只讓公會保有這種持有強大力量的人，恐怕不是很妥當」這種意見，為了要在我脖子上面掛上鈴鐺，將會演變成「應該要以夠高的待遇讓他成為隷属王国的一分子」這樣的情況。

當然到底要給我多高的地位，看來還會討論一段時間，但等到歐因克回到首都加入討論之後，整個走勢想必會更進一步朝我方傾斜。

雖然目前的確是處在尚缺臨門一腳的情況下，但與其現在行動，還不如等歐因克回來會比較好吧。就在我還在思考當中，一封信送到辦公室裡。副長隨即打開信封，確認裡面的內容──

「王国宰相來信詢問，希望能和凱馮大人會面，作為討論參考。請問是否接受呢？」

「這或許是個好機會喔，對以後要進入国家中樞也會有幫助。宰相是怎樣的人物？」

「始終堅持中立的人物，這次大概也只是單純想要了解我們的為人。」

我們的為人啊。不過從實際面來說，不管我獲得多大的權力，大概也都沒有機會去發揮，就算是針對這次的事件，老實說也只是因為想還歐因克的人情還比較多。

委托本身在解決尼斯以及卡普爾之後，基本上就已經完成了。

只不過呢，如果我將權力握在手上，就可以幫助歐因克完成心願，可以幫她直接推翻這些麻煩的阻礙──

「阿凱加油喔！這次會面，搞不好就會決定一切了呢！」

「別這樣！不要給我無謂的壓力啦！」

「呵呵呵，沒問題啦。你聽好喔，阿凱不論在什麼時候都是最強的。因為我已經這樣認定了，所以你不管面對什麼對手都不可能會輸啦。」

這位小姐以如此純真的笑容說出這句話，還真是讓我完全無法反駁。

說得沒錯。我可是降伏了最強的真正最強，這點小事不算什麼啦。

原來如此⋯⋯我想所有為人父親的人，聽到自己小孩說「爸爸加油喔！」一定也都是這種感覺吧。

放馬過來吧，管你是宰相還是宰人，我都一定會拿下我希望看到的結果。

然後我和露耶回到房間裡，大概混了兩個小時左右，就接到宰相已經來到公會的通知。

「那我出發啦。」

通知還在床上滾來滾去的露耶一聲後，我換上全副武裝並提振精神，離開了房間。

對方已經先在會客室裡等待與我會面。原本應該是我先到會客室裡，等待客人光臨才符合禮數，但我這次刻意比較晚到，打算搶先發動先制攻擊。

面具、瞳眸、雙翼和雙角。

我盡可能讓所有配件都充滿氣勢，才伸手推開大門。

必須表現出和這副打扮相襯的言行，必須表現出能夠支配全場的魄力。

然後輕輕把門推開。

「不好意思。」

我在踏進房間一步之後，馬上就把視線對准坐在沙發上的老人。

看看他會有什麼反應呢？

「真⋯⋯」

咦？

「真⋯⋯真的是⋯⋯非常──」

等等，我才只說了「不好意思」這句話而已耶。

「真⋯⋯真⋯⋯真的是非常抱歉⋯⋯我⋯⋯我⋯⋯我該怎麼──」

啊，原來在這個国家也有下跪磕頭的文化啊⋯⋯該怎麼說呢，真是不好意思。

等宰相冷靜下來以後，我和他一起重新入座。

看到他現在還冒著冷汗的模樣，其實就只是一位很普通的老先生，讓我覺得自己剛才這樣故作氣勢是不是太幼稚了一點，內心有些過意不去。

⋯⋯還是解除魔王裝扮好了。

「我們現在是來會談，我想還是不要太過針鋒相對好了。請您也放輕鬆。」

我一邊在內心吐槽自己「這話哪輪得到你來說啊」，一邊對他露出笑容。

不過他在聽到之後，也許是跟不上如此突如其來的變化吧，就看到他雙眼一瞪後喘著大氣，無力地跌坐在沙發上。

「真是不好意思，請讓我自我介紹一下。我是這個国家的宰相，名為海裡歐魯。」

「那我也自我介紹一下。我是隷属於冒険者公會的SS級冒険者，並擁有同等于副長之地位的凱馮。」

雖然前面還插入了一段互相道歉，但至少順利交換了彼此的名字。

可能是互相報上名號，讓海裡歐魯終於覺得自己沒有危險了，看起來似乎更放鬆了一些。

真的很對不起啊，我剛才實在是用力過頭了。

「這次實在很抱歉，才會由我直接過來拜訪。日後還會在王城之內正式向你謝罪，所以有些事情希望能事先商量。」

「原來是這樣啊。我還以為是可以討論到在這次事件背後，更加深入的黑幕呢。」

「⋯⋯你果然已經聽歐因克女士提過了啊。」

「沒有啊，這是我自己調查出來的結果。」

雖然剛才的確讓人鬆了口氣，果然還是不能完全放鬆。

看來宰相也很了解歐因克和公爵之間的過結，我也必須強調我這次行動完全是出自個人的意願。

這是為了要暗示他，我並非只是歐因克手下的棋子，至少能夠依自己的想法做到這種程度。

「原來是這樣啊⋯⋯如果閣下還有什麼想法，不知是否能告訴我呢？」

「現在我還不能說什麼，但應該會在最近直接在王城內公開發表吧。」

等王国正式賦予我相對應的地位，獲得穩定的發言權力之後，比賽才會正式開跑。

我打算在周圍有大批貴族，甚至国王也在場，這種無路可逃的情況之下告發公爵。

「那看來是要越早越好⋯⋯我回去後會馬上調整時間。最快的話，明天下午應該就可以安排好謁見国王。」

看來就国家立場來說，也沒有打算直接與公會相爭是吧。

不管我在公會當中的地位有多高，對国家來講，終究只是一個国內組織的成員。

但是他們卻打從一開始就打算安排我謁見国王。

說真的，這並不是很符合常理的做法。這也是有歐因克過去建立的成就所致吧。

『如果真的惹公會不高興，搞不好會發展成使国家一分為二的內鬥。』

因為想到她過去一直以來的努力，讓公會發展成使国家也會如此顧忌的組織，我重新下定決心，絶對不能丟她的臉。

「我打算帶這次事件的被害家屬一起謁見国王，應該沒有問題吧？」

「這是當然。那我馬上回去向国王提出報告。」

⋯⋯如果他們原本就打算要為我安排謁見，好像一開始就沒必要先用氣勢壓迫這位老人家了。

但無論如何，這次事件未來的走向，確實是向我們這邊傾斜了。

在目送宰相離開之後，我也前去對副長報告這次會面的結果。

「原來如此，王国方的動作比我們想像中還要快啊⋯⋯」

「是啊，其實一開始根本沒必要嚇他，實在讓我覺得很不好意思。」

「也不能說完全沒有意義。只不過⋯⋯事情發展這麼快，歐因克大人也許沒辦法即時趕回來。」

「⋯⋯原來如此，搞不好是覺得只有我們在的話，可能會比較好應付。」

我的確沒有和貴族或是王族交涉的經驗和技巧。

也許他們是打算在歐因克直接出馬前，先和我這個目前的公會最高層交涉，塑造出「這件事情我們已經處理完畢」的情況吧。

「但是卡普爾現在還押在我們手上。如果沒有其他意外，事情應該會依照我們的想法來發展才對。」

副長應該是胸有成竹，所以表情看起來有點高興。

不過，就好像是要警告我們「如果掉以輕心就會大意失荊州」似的，一通報告隨著敲門聲送到我們眼前。

根據報告者指稱，剛才有一輛魔車移動到城外。

是公爵家持有的魔車，而且公爵本人也坐在上面。

雖然我剛聽到時興起「是不是要逃啦？」的想法，但仔細想想，在這種時候逃跑也只會有反效果。

當我和副長都為了公爵為何會在這種時候親自行動而傷透腦筋時──

「是不是要去接誰啊？搞不好是歐因克喔！其實他們感情很好也說不定？」

「露耶，你什麼時候來的？」

「剛才有人進來報告時一起溜進來的啊。嚇到了吧？」

因為她實在太閑了，所以跑進來惡作劇，再加上那開玩笑式的推測，讓房間裡緊張焦慮的氣氛顯得和緩了一點。

「去接人嗎⋯⋯的確並非不可能。不過不是去接總帥，而是去接煉吧。」

她那句應該是玩笑的台詞，卻讓副長臉上露出十分嚴肅的神情。

「你的意思是？」

這是說，公爵和煉有掛勾嗎？⋯⋯不會吧？

「副長，煉是被這個国家召喚出來的解放者對吧？而他會交給公會負責，理由是⋯⋯」

「⋯⋯是因為如果讓他加入特定派閥，會讓国家勢力均衡崩潰，所以才由王国親自交給總帥。」

「⋯⋯那個特定派閥，指的就是公爵嗎？」

「沒錯。因為召喚解放者的儀式，就是在公爵主導下執行⋯⋯」

原來如此啊⋯⋯所以国王才會產生危機感，把解放者交給外部組織。這次則是因為公爵感覺碰上危機了，才想把解放者重新納入旗下。

「這下子，事情搞不好會變得有些麻煩了⋯⋯」

他又會出現在我面前嗎⋯⋯搞不好算是正合我意。

在我們回到房間的路上，我一邊思索接下來可能要上演的劇本。

「等等，為什麼你會在我房間裡？」

「我們之後不是要去找国王嗎？搞不好會因為這次的事件給我們什麼當作賠罪，所以要一起想想應該和国王要求什麼啊。」

「哎呀，你這個人居然這麼貪心啊。」

「當然，作為一個賢妻，一定要夠貪心才行。」

居然自稱賢妻，那夜生活是不是包含在賢妻的業務裡面呢？

「看我的。」

「呀！討厭啦！你在摸哪裡啊？」

我一直都很想要摸看看啊。我摸我揉！我捏我捏！

精靈耳朵尖端裡面到底有沒有軟骨，這個長久以來的謎題，現在終於要真相大白了！

雖然外側摸起來很柔軟，裡面確實有較為堅硬的觸感，原來如此啊。

「阿凱！你怎麼可以突然亂摸！」

「因為你說自己是賢妻啊，所以我才會摸一下。」

「討厭啦⋯⋯這麼突然，讓我嚇了一大跳。」

⋯⋯那下次我就先通知你再開始摸吧。

雖然很清楚現在沒有時間胡鬧，但令人不習慣的事件接二連三發生，總是會讓人想要找點東西抒发啊。

隔天早上，我們接到王城已經派人前來的通知，於是前去會見。

看到王城派來的人物，是在事件發生之後就一直沒有機會碰面的霍克。

可能是知道我現在的身分了吧，他看起來總覺得有些不自在，但我還是像以前一樣很隨性地和他打聲招呼。

「好久不見了，霍克。今天有什麼事嗎？」

「這個嘛，應該說⋯⋯我先前對於凱馮大人的態度──」

「拜托你別這樣說嘛，和以前一樣就可以了。」

「就⋯⋯就算您這樣說⋯⋯」

我擺出像是在哀求的眼神，凝視著他不放。

雖然連我自己都覺得很惡心，但看起來十分有用。

「我⋯⋯我知道了，你就別這樣看我了。宰相大人通知『將在正午舉行謁見』。派我過來為兩位帶路。」

「果然是這麼一回事啊⋯⋯比我想像中還快很多呢。」

也就是說，公爵和煉剛好會在中午回到首都是吧？

「不過要謁見国王，是不是應該穿正式一點比較好啊？」

「凱馮，你用前天那套打扮應該就沒問題了。」

「原來如此⋯⋯那就由我轉答給露耶知道，叫她穿上正式服裝吧。」

當我因為這樣，所以問她有沒有適合在謁見国王時穿的禮服時，她回了我一句「那我有一套衣服正好適合喔」，但又說到出發前要保密，於是就把自己關在房間裡面。

過沒多久，差不多到了約好要出發的時間，我來到公會大廳，一邊和霍克閑聊，一邊等待露耶出現大約數分鐘──

「不過，凱馮你這身打扮真的很顯眼耶。」

「這樣一說，我來到首都之後，的確很少拿出這套打扮。」

因為除了先前發動強制搜索時都沒有穿過，連公會其他職員都躲得遠遠的，窺探我到底是何方神聖。

真令我重新體認到，這打扮看起來的確就是個魔王大人。

就在這時，我突然感覺周圍其他人投射到我身上的視線紛紛移開了。

同時聽見四處都傳出像是在對某些事物發出感嘆般的氣息聲，讓我不禁環視四周。

我馬上就發現把周圍其他人視線統統吸走的原因是誰。

「喔喔⋯⋯」

我也發出和其他人一樣的感嘆。

有一名騎士從通往四樓的那道樓梯上緩緩走下。

純白色的禮服配上白銀色胸甲，以及長及手臂的白銀色護手。

雖然裙襬長度幾乎及地，但偶爾還是會露出裡面那同樣色系的長靴。

胸口的設計看起來注重美觀更勝于實用性，僅有一小部分的開口。

而且在所有防具上面，都有和禮服上金絲刺綉與蕾絲花邊十分相似的裝飾紋路，整套裝備完全融為一體，確實是一套很適合被稱為「禮服鎧甲」的打扮。這位身穿這套裝備，可以說是一位名符其實的「聖騎士」，緩緩走到我面前。

「露耶⋯⋯太美了，真的是太美了。」

「呵呵，你這樣說讓我很害羞耶。我很久沒有穿上這套鎧甲了。阿霍，你幫我看看有沒有什麼地方看起來很奇怪？」

她還是一樣，以自己取的暱稱來稱呼霍克。

只見霍克像是從水裡探出頭來吃餌的鯉魚一樣，嘴巴一開一闔動了好一陣子才咽下一口口水說：

「⋯⋯在這個国家裡，傳說有個地方封印了一位擁有無比神力的龍神，在祂身旁有個負責封印祂的女神。你現在看起來，簡直就和傳說中的女神。」

「女⋯⋯女神嗎？感覺好讓人害羞喔。」

「真⋯⋯真是十分抱歉！突然對女性說出這種話⋯⋯」

我說霍克啊，你這話有些地方搞錯了喔。

她可不是因為自己被說「就像女神一樣」才感覺害羞，而是因為自己「居然在傳說中被當成女神」而感覺害羞啦。

她就是那位女神本人。聽好嘍，她是女神大人！而我是魔王！

總之我們確認彼此的打扮都沒有問題後，開始向王城移動。

我和還不習慣被周圍居民行注目禮的露耶一起穿過上層區域，來到王城前方。你問我？我是已經很習慣別人有這種反應了啦。

不過現在這種打扮，也難怪守衛會對我們懷抱戒心。

但在看到旁邊的霍克之後，大概也知道是怎麼一回事了，所以用有點生硬的動作讓路給我們。

我們走進這座城堡裡面後，並沒有看到像是某主題樂園一樣華美的裝飾，而是充滿著莊嚴且令人屏氣凝神的氣氛。

占地大小當然也是遠勝過前幾天造訪的公爵館邸，雖然並不過分搶眼，但每一個裝飾品看起來都充滿歷史與故事，讓人感受到沉靜的魄力。

但很不可思議的是，城內完全沒有看到任何傭人或是衛兵，反而讓人感覺到有些劍拔弩張的氣氛。

而且越是朝城裡面走，這種感覺就益发強烈。

「是因為之前我嚇到宰相的關係嗎⋯⋯」

「你突然讓宰相看到這身打扮嗎？難怪今天的配置幾乎和開戰時差不多。」

「那是不是在謁見大廳會看到士兵一字排開啊？」

「搞不好喔。你沒問題吧？」

「沒問題啦。」

沒有問題，今天她就在我旁邊。

她現在的模樣，就和我理想當中的聖騎士一模一樣。

既然有她在旁邊看著，我當然不能丟臉了。

我現在的感覺，就是不管槍林彈雨還是什麼都盡管放馬過來吧。

在我們走進城內最深處之後，地上鋪好的地毯終於變成大紅色，讓我知道要和国王見面了，在心底重新做好準備。

在同樣是大紅色的樓梯盡頭，有扇應該是以純白色石材造成，十分巨大的大門。

雖然我的注意力在一時之間被門上那極為精細的雕刻裝飾吸引，但想到在門後等著要見我們的人是這個国家的權力核心，又重新集中精神，繼續前進。

霍克看起來只負責帶我們走到門前，所以只剩下我和露耶持續向前走。

「這扇門雖然很漂亮，可是只有一片白色，感覺有些冷清呢。你不覺得再多加一點藍色會比較好嗎？」

「你還是跟平常一樣耶，完全不會緊張嗎？」

「咦？」

因為看到她擺出就像是說「你在說什麼啊？」的表情，還很不解地把頭歪到一邊，令我的緊張感也在一瞬間完全消失。實在是服了她。

搞不懂這到底是她的個性使然，還是刻意為之？不過不管怎樣──

「⋯⋯你真是個最棒的伙伴。」

「咦？你有說什麼嗎？」

我從她保持自然的態度上獲得了最後的勇氣，於是踏上最後一階樓梯。

§§§

「SS級冒険者凱馮大人，以及Ｓ級冒険者露耶大人前來覲見。」

站在門前的騎士高聲宣讀我們兩人的名字之後，大門就緩緩推開。

深紅色的地毯筆直向前延伸到最盡頭的王座之前。

在王座上，坐著一位壯年的美男子。

看起來應該剛過四十歳吧。

「那一位⋯⋯就是前幾天沖破天空的黑色火柱⋯⋯」

「上位魔族⋯⋯不對，這種魔族，以前根本沒有出現過⋯⋯」

在謁見大廳裡面，還有許多在宮內任職的貴族以及近衛騎士存在。

聽見他們這樣議論紛紛，讓我確信自己這招先制攻擊已經完全成功。

不過這座宮殿的主人，也就是国王則是連眉頭都不皺一下，只是默默盯著我看。

我一步又一步，慢步走到王座之前。

並且停在抬頭向上，正好可以看到国王的位置上，正眼直視国王。

這動作當然十分不敬，所以馬上就查覺到四周傳來對我帶有敵意的視線。

但就算如此，我還是停在原地，等待国王開口。

「⋯⋯原來如此，這的確不是一個易與之輩啊。非常高興看到你來，魔族的王者。」

「我好像從來沒有自稱為王過就是了。初次見面，国王。」

「啊，初次見面。雖然剛才應該已經聽到了，不過我叫露耶，然後他是阿凱喔。」

請等一下，剛才那句不算！

露耶小姐，我拜托你啊！可不可以不要說話，一下就好了！

「呵呵⋯⋯哈哈哈哈！這樣啊，露耶女士和阿凱閣下是吧。那我當然也得自我介紹一下才行了。」

露耶才一開口，大廳裡緊張的氣氛就突然變得和緩許多，連国王也不再板著一張臉，主動對我們自我介紹。

「我是第二十二代恩德雷希亞国王，名為恩德雷希亞。」

「嗯，以後請多指教喔，小恩。」

「⋯⋯真的是很對不起，国王。」

你到底為什麼可以這麼隨便啊？

你前幾天不是才對公爵擺出十分嚴肅的態度，講話時也使用相當正式的語法嗎？

我可是為了不要在氣勢上輸人，講話時拚了命也要維持表面形象耶。

「小恩嗎⋯⋯哈哈哈哈哈！就連歐因克也沒有用這種方式叫過我啊。」

不過⋯⋯這反應好像還頗為正面。

但周圍其他人看起來就不是這麼想了。從露耶叫出口之後，就聽見刻意發出的咳嗽聲此起彼落。

這個嘛，雖然我家這孩子的態度確實有點問題，但這種反應也讓人不太高興。

「哦？看樣子，這裡的空氣似乎不太乾淨是吧？要不要我幫忙打掃一下？」

我一邊轉頭環視四周，同時在背後放出一點黑炎。

於是周圍在瞬間安靜無聲，連国王也重新擺出嚴肅的表情。

「真是失禮了。讓我們快點進入正題吧。」

国王一開始談話的內容，是提到有關於這次的事件。

像是有關因為国家體制的過失讓搜查起步延遲，而且也無法派出大量騎士參與，而且更重要的是和王家生意往來的商人，居然會犯下如此罪行。

「請讓我致上最深的歉意。真的是非常抱歉。」

雖然角度並不大，但国王確實對著我們低頭致歉。

而他這動作到底有多大的意義，可以從四周其他人的反應看出來。

「国王陛下！請您把頭抬起來！為什麼要對著不過是公會的人──」

「閉嘴！這已經不是一天兩天的事情了。我們到目前為止究竟欠了公會多少人情，不要和我說你們已經忘記了。」

「但是！」

現在開口的這個人，大概是国王的心腹之一吧。

一位站在海裡歐魯宰相附近，有些老邁的男性對此提出抗議。

「⋯⋯就算這樣致歉也沒辦法解決任何事，我想你應該很清楚才對。」

「呵呵呵，果然會有這種反應。那麼凱馮啊，你希望獲得什麼？」

來啦，現在就是關鍵時刻。

和這位国王繞圈子講話術，恐怕沒有什麼意義，所以我決定直接講明我的目的。

「我想要獲得地位，以及相對應的權利。」

「居然提出權利啊。」

「沒錯。我並不打算當一個濫用手中力量的暴君，但我希望在看到有人違反道義，以立場壓迫、迫害只希望享有和平的一般人時，有能夠親手制裁他的權利。」

我想要的力量，並不僅僅只是崇高的地位，而是一種非常獨善其身的慾望。

能夠讓我在未來的旅程當中，不會被任何障礙所困的地位。

能夠保護和自己同行的伙伴，排除阻礙我前進之人的權利。

以及──能夠為了直到現在都還稱我為伙伴的歐因克，實現她長久心願的力量。

「除了地位之外，還希望能親手制裁罪人。你這是說，要我交出可以讓你對我国国民生殺予奪的權利嗎？」

在下個瞬間，我就從頭頂感到極為強烈的壓力。

這就是真正王者的氣勢，君臨于国家頂點，壓倒性的領袖氣勢⋯⋯！

我突然覺得渾身上下冒出雞皮疙瘩，這是怎麼回事？

是恐懼？害怕？不，不是這麼一回事。

這是興奮的表現，我現在感到十分激昂。

無論如何都要把自己想要的東西拿到手中。

我想要從這位王者身上，取得我希望的結果。

於是我把自己現在這種感情，毫不保留地高聲喊出：

「沒錯！把這種權利交給我！」

「⋯⋯居然能說得如此乾脆！的確是個有趣的男人。」

国王臉上浮現出傲然的笑容，從王座上站了起來。

四周其他人已經完全無法插嘴，只能靜靜看著我們兩人的互動。

當看到国王一步又一步地向我走近時，我也開始朝向他踏出一步。

就在我們兩人的視線，來到同等高度上互相對看的時候。

謁見大廳的大門被人以極為狙暴的方式推開。

隨著這連空氣都為之震動的聲響，一起出現的人物當然沒有別人了。

「請不要受騙了！国王陛下，他是會為這個国家帶來災禍的魔王啊！」