在車队重新开始移动四个小时後。

先前我们看到的景色，都是一片积了厚厚一层雪的旷野，但从现在开始已经可以看到一些经过农耕的痕迹。

我内心怀抱対于农家在如此严酷的环境下依然努力务农的敬意，同时向更远方看去。

道路前方可以看到一道巨大城墙逐渐出现在我们的視野裡。

外型就像一个个圆型的台座不断堆叠起来，彷佛日式年糕的奇特造型，非常能够刺激我的好奇心。

出现在最顶端的物体，应该就是王城吧？

「好壮观……没想到这个国家居然变得如此庞大。」

「你是原本就知道有这个国家存在吗？」

「是啊。虽然那时候連国名都还没有決定……真的好庞大，比那座冰山还庞大……」

她口中的那座冰山，我想应该是用来封印龍神的冰山吧。

看到自己所在的大陸中心和自己不同，在这一千年的时間当中成長到如此茁壮的国家，大概令她百感交集吧。

当我们终于来到城門，就看到一座巨大的吊桥，横跨在隔絶了城市跟道路的护城河上。

在这块大陸上也没有其他国家，护城河应该是用来防范魔物。

还是說，是为了以防万一什么呢？

「阿凱阁下，露耶女士，我们要先把卡普爾阁下送到位在上层的商会，就请两位到公会領取报酬吧。」

「这样好吗？不用跟著你们走到最後吗？」

「没有关系，毕竟路上实在给两位添了不少麻烦。之後会再找时間向两位対于这次的事件正式致上謝意！」

「啊，如果方便的話，想麻烦你带我们到公会……」

「这可真是失礼了，两位是第一次到首都吧。那就这样吧……」

虽然我们现在还没有走过吊桥，但站在这边看到城内情况，就已经很确定走进去絶対会迷路。

不是我要說，往来的人數也太多了吧。甚至让人想问今天是不是在举办什么活动。

就好像是从乡下地方来到东京的人，去涩谷玩的时候大概都会这么想吧。

没错，我就是其中之一。

「阿凱你真是愛瞎操心。要不要再让我来找一次公会在哪裡啊？」

「然後又一次迷路走进紅灯区是吧？我很了解啦。」

「唔……」

因为你在索魯托伯古那时候已经有前科啦。

还是老老实实让羅根提供我们解決办法吧。

于是他带来一名騎士，就是之前和我们一起守夜的那位实习騎士。

「就由她来帮两位带路。」

「请交给我吧，我是在这城市長大的喔。」

听到她那就算是戴著頭盔还是显得有些稚气的說話声，令我有些不知该作何反应。

总觉得有点溫馨，但却又有点担心。

我们跟在她身後，走在大街上。

虽然天气已经很寒冷，但街上往来行人众多，显得十分有活力。可以想像得出现任统治者十分优秀。

不过若是个暴君或昏君，大概也早就被歐因克给推翻了吧。

「这裡是我所居住的下层区域。居民主要是来自一般家庭，大多是农家或是经营小商店的商人。」

「是喔，难怪这附近一带的街景让人感觉十分溫馨。路上的小孩看起来也玩得很开心呢。」

就如同露耶这句話，这附近的街景很令人安心，看起来会让人想起老街。

大概因为大部分房屋都使用暖色系的紅砖为建材，呈现出一種安稳而又让人感觉怀念的气氛。

「他们看起来的确很开心呢。这就是小孩子都不怕冷的表现吗？现在叫我去玩雪，我可不干。」

比如說堆雪人或是打雪仗。

现在回想起来，为什么我以前会喜欢这種根本就是折磨的游戏呢？实在很不可思议。

大家要知道，就連出生在雪国的大人也都是这样。

到了冬天看到下雪会觉得兴奋的年纪，最多只到小学而已！

不过在我老家，似乎也有大人会觉得有趣的玩雪方法。

应该是叫雪洞吧？就是用雪盖出一个小型的圆顶屋。

然後钻进去裡面来一杯溫酒……啊，真让人难以抗拒啊。

有时喝到一半还会把酒瓶埋进雪里，就馬上变成冷酒了。

「……要是有日本酒就好了。」

前面这位娇小的騎士連我这样的自言自語都没有放过，馬上为我带来一个好消息。

「NIHON酒（注：NIHON为日本的日文拼音）是指那種用白米酿出来的酒吗？这裡有在卖喔。」

「咦，真的吗？」

対于我这个嗜酒之人来說，这可真是个令人高兴的消息。

以前我们常常会有公会成员买当地好酒四処分送，我也会反过来挑选地方上喜欢的酒当回礼。真是令人怀念啊。

现在回想起来，原来我们的感情居然好到，対于实际上根本没见过面的人会用这種方式来交流。

「请一定，一定要告诉我哪裡有在卖日本酒。」

「这……这……这个，我是說……」

我一时冲动，忍不住就握紧她的双手。

在你告诉我哪裡有卖日本酒之前，我可不会让你逃掉喔。

「唔……阿凱快点放手啦。不然我就不高兴了！」

「嫉妒到这么老实，反而令人觉得敬佩啊。」

那就换成握你的手吧。

「我……我不是这个意思啦……很丢脸耶，快点住手。」

我们持续走在下层区域裡，看到一条坡度并不是很陡的上坡路。

上坡路前方有一扇巨大的拱門，过去之後，似乎就进入中层区域。

中层区域大多是给我们这些冒険者，或者是王国士兵等人物使用的设施，有酒館、公会、士兵据点、旅館以及武器店，可說是一个为了战斗关系人士打造的区域。

原来如此，把各種不同身分的人区隔开来，也比较不容易发生问题。

能够像这样整齐区隔出不同的区域，而且居民也十分遵守规则，恐怕是因为警察组织──就这个国家来說应该是公会或是騎士団都非常尽忠职守吧。

「虽然酒館也有卖NIHON酒，不过卖得有些貴，去餐厅其实比较能喝到好酒。」

「原来如此，有什么推荐的店吗？」

「这个嘛，其实在公会二楼就有经营餐厅，要不要先去试看看呢？」

哦，公会直营店吗？虽然时間好像还有点早，不过就先吃个晚餐好了。

我和露耶就在她的带領之下，走在中层区域当中。大概这裡是公会总部所在区域，所以的确有许多冒険者。裡面还有一些看起来就并非善类，又有些人居然在城裡穿著全身鎧甲，種类真可說是无比丰富。

看到这種景色，让我难得又冒出名为预言的妄想。

「露耶啊，就让我久违地再来讲个预言吧。」

「咦？怎么啦？又要发生什么事了？」

我那照本宣科的预测，到目前为止全部都有些偏差。

不过这次我一定要猜中到底会发生什么事件。

「首先，我们会去公会直营的餐厅用餐，然後我会点一瓶酒。」

「我知道了！看到酒上桌之後，就有客人跑来找碴，叫我们把酒让给他対吧？」

「不対。然後在喝了几杯之後，我感觉有点尿意──」

「然後就尿在裤子上了吗？这样不行啦，要忍一忍啊。」

「……你听我把話說完。」

不过我确实是喝了一口酒之後，就会馬上想要上厕所的人。

可是真的去厕所後又尿不出来，真不知道是为什么。

「等我从厕所回来时，露耶你果然又被男人给缠上了。」

「……怎么感觉我每次都会被怪人给缠上啊？」

这样一說好像也没错。

索魯托伯古領主的儿子、在瑪英茲谷酒館时是喝醉的炼，然後还有卡普爾。

「大概是你身上散发出会吸引到蠢男人的費洛蒙吧。」

「你这是什么意思？我身上有怪味吗？」

她不知道是想干嘛，就往我这边靠过来，还用頭在我身上磨来蹭去。

好吧，让我闻闻……有一股香气呢。

不知该說是女性的香气呢，还是洗发精或是香水的气味，总之有一股像是花香的甘甜香气。

「你想听到具体感想吗？」

「如果可以，请說简单一点，說太仔细很让人害羞。」

「有一股很好闻的香气。」

「那阿凱你也是蠢男人！」

喂！

§§§

「那我就先失陪了。」

「请等一下，可以告诉我你的名字吗？」

结果一路上都没有机会请教她的名字。

她都提供这么多情报给我们了，总该知道一下人家的名字吧。

「啊，真是不好意思，完全忘记了……我叫『索菲菈』。」

「索菲菈是吧。謝謝你帮我们带路。」

「你要不要和羅根商量一下啊？希望你可以顺利转队。」

「好的，非常感謝你们关心！那我先走了。」

我们就这样與她道別了。

同时也顺利抵達公会，就位在中层区域要通往上层区域的坡道旁边。

这座大小和附近其他建筑物完全不在同一层級的公会，不断有大量的人潮来来往往。

看起来就像一座巨大的車站，而且还是処在通勤尖峰狀態，猛烈的人流让我和露耶都感到有些退缩。

「好……好夸张喔，阿凱……我们真的要进去吗？」

「这……要啊。得先进去領取我拜托歐因克办的公会卡，再決定今晚要住在哪裡。」

「要不要先去公会直营的餐厅啊？看外面这種人潮，搞不好餐厅裡也是客满耶。」

听她这样一說，我才发现的确没错。

既然是公会直营的餐厅，公会底下的职员当然也都会去利用，那自然是一位难求……

无论如何，一直站在外面也不是办法，所以我们挤进人龍裡面，與人潮一起行动。

一走进公会建筑物裡面，我馬上为了它占地之广而不由得感叹起来。

向上看可以发现天花板采用挑空设计，能够直接看到二楼的情况。

果然連二楼都是人满为患。

至于我们现在所在的一楼也是空間广大，而且人潮众多，甚至令人怀疑这裡负责的业务真的和其他公会分部一样吗？

如果直接排在聚集在柜台前方的人龍之後，实在不知道要排多久才会轮到。

「好壮观喔……这些人全部都是冒険者耶……居然有这么多。」

「要在柜台排队应该会很花时間。还是直接找人，给他看一下这张吧。」

我边說边拿出自己的公会卡，就是那张拥有特定意義的黑色卡片。

如果有办法直接把事情办完就好了──

「那么，接下来要向凱馮大人說明，您目前所属位階的权限和效果。」

「麻烦了。」

没想到还真的可以省去排队这道手续。

說得更正确一点，我是被直接带到柜台裡面，现在人正在公会的副長室。

当歐因克不在总部时，我眼前这位副長小姐似乎就是实质上的最高領导者。她看起来和歐因克不太一样，双眼有些上吊，让人感觉有些冷漠。

嗯，真想让她戴上眼镜，并且穿上女用套装。

保証可以打造出一个完美秘書的形象。

「以目前的情况来說，凱馮大人在紧急情况下可以获得同等于歐因克大人左右手，也就是和我相同等級的命令权限。因此可以対所有公会分部负责人发下指令，并且能够自由利用所有隷属于公会旗下的设施。」

「原来如此……这权力可真是大到有点夸张。那対于公会之外呢？」

說到自由运用所有旗下设施，那该不会連在公会直营的餐厅裡都可以白吃白喝……？

花別人的钱吃大餐，的确是特別好吃，应该至少好吃上一半。

但是！就是这个但是！

工作完之後来上一杯时，还是要自己掏钱，那个感觉才対啊。

不过在付帐时不要特別去提，应该就好了吧？

剩下的问题，就是対公会之外的势力拥有哪些权限了。

像是我原本持有的EX級，虽然只限特定地区，但拥有足以媲美貴族的权力。

但是只有这種权力，并没有办法完全保护自己的自由，特別是「某位老是被某些怪人给缠上的小姐」

当然対我们来說，依靠暴力来解決问题是十分轻松。

但只靠暴力终究不能解決一切。就和一只野獸没办法生活在人类社会里是一样的道理。

而且更重要的是，我并不想破壊我在这个世界，包含露耶在内所建立起来的全新人脉关系。

所以我需要有暴力以外的力量，能让我不受到他人侵犯的力量。

虽然我没有打算滥用权力，但比起一味忍耐搞到最後无法忍受，那还不如让自己可以自由运用力量。相信不管是対我自己，还是対于身边其他人，这都是比较好的选择。

說真的，我现在表面上看起来好像没什么，然而实际上対于这几天发生的事情，我内心已经相当不耐烦了。

要說到我现在的心情，就好像一位父亲明明发现了有个跟踪狂在跟踪自己的宝貝女儿，却没办法动手一样。

「如果是対于公会之外的势力，虽然还不能完全保証，但会努力交涉，尽可能让您拥有同等于歐因克大人……也就是以这个国家的貴族制度来說，差不多同等于公爵的权力。虽然目前还没有取得国王的同意書，但我想应该可以成功。」

…………啥？

你是說小豬仔她除了是公会的最高領导人以外，还拥有同等于国家公爵的权力？

「另外还有一点，因为隔壁大陸瑟彌法那爾已经废除貴族制度，现在是由称为大陸会议的组织选举出領主来治理各个地方。凱馮大人在该地将会拥有同等于領主的权力。」

「連隔壁大陸都有效喔……」

反正我也打算要在最近去一趟，这倒是刚好。

不过，都知道我馬上就要走了，还这样轻轻松松就给我同等于公爵的权力好吗？

……嗯。

「她应该是打著这个算盘吧。」

歐因克之前和我說过「至少在王国方，出现有权力能协助她的人物之前」，没有办法扫除正在妨碍她的人。

而她现在要和王国提案，赋予我和公爵同等的权力。

这也就是說，她接受了我「希望能拥有兼具EX級和Ｓ級两者权力的地位」这个要求，同时要我帮她实现她自己的愿望，以及扫除她的敌人作为代價吧。

「这个算盘是什么意思？」

「不，没什么。总之我现在拥有同等于公会副長，以及在瑟彌法那爾大陸，拥有同等于領主的权力就対了吧？」

「没错。如果想要实际在瑟彌法那爾拥有一块領地，那就要再討论一下了。但至少保障行动自由是完全没问题。另外，因为和我享有同等待遇，所以自即日起开始，要停留在首都内的期間，请使用总部的来宾用客房。」

「咦？真的可以吗？」

「歐因克大人已经交代过了，请放心使用。」

連去找旅館的时間都省了。

可真是贴心到家，让我都有点不好意思了啊。

附带一提，在利用公会相关设施时，可以让三名为止的同伴享有和我一样的待遇。

这下就省下两人份的餐費啦──当然我不会真的說出口。

「最後，请收下这张公会位階SS級，由錬金術士制作，裡面含有藍钻成分的特制公会卡。」

「那我就收下了。」

她交给我一个像是珠宝箱的四方形箱子。

一打开来就可以看到，在室内照明下因为反射而显得闪闪发亮，照映出藍色美麗光芒的卡片。

看起来……不是镀上去，而是材质本身就发出这種颜色。

当我把这张摸起来有些冰凉的卡片対上光线一看，就看到我的名字从卡片上浮现。

「那么从现在开始，我就納入凱馮大人的指挥之下。有什么指示请尽管吩咐。」

「我们的立場不是同等吗？」

「并不是这样。歐因克大人有交代，要用『最高等級的礼仪来迎接』。她說您是一个可以独自一人推翻这个组织，甚至是这个国家的人物。」

「……那家伙！」

也把人讲的太壊了吧！

§§§

「啊，回来了。」

「不好意思耶，等很久吗？」

「没关系啦，我刚好去看了一下这城裡的委托。毕竟还得重新赚住宿費啊。」

「啊～关于这个问题嘛，我们可以自由选择公会裡的客房来住耶。」

我話才一說完，馬上就发现她眼神裡染上喜悦的神色。

看来是在瞬間就建立起「不用花旅館钱＝不用赚钱＝不用工作」这个等式了吧，我很了解。你就这么想要闲在房間裡滚来滚去吗？

「那……那我们──」

「但还是要好好工作才行。要是习惯偷懒，可就糟啦。」

「唔……我还想說难得有机会可以和阿凱一起观光……」

真是拥有必杀威力的一击啊。

你別摆出这種表情好吗？看起来就像听到父亲在休假时，突然有工作而必须出門的小孩。这样会让人想要宠壊你耶。

不过在我理想当中的父亲形象，会好好教导小孩什么是正确的事情，所以我也得好好和你讲才行。

「那在这座城裡的委托标准是一个人完成一件，剩下的时間就可以去光观，等到歐因克回来为止。」

好好的讲！好好的宠壊你！

我们家这位最黏爸爸的孩子一听我說完这句話，就像是乌云突然被強風吹走一样，瞬間露出欣喜若狂的表情，令我也不由得高兴了起来。

我說你啊，还真是个天然的狐狸精呢。

「阿凱……」

「怎么啦，露耶？」

「我最喜欢虽然嘴上这么說說，但还是很溫柔的阿凱了。」

「拍我馬屁也不会有什么好処啦，还是先去看看房間吧。」

能够老实說出这種話的露耶，其实也非常吸引人。

总之就让我摸摸你的頭吧。我可不是在害羞喔。

「喂，发夹会被你弄掉啦！」

我们从公会准備好的房間裡各选了一間，并且进房間裡换好衣服。

虽然我有事先准備要在城市裡穿的便服，但不知为何，好像都离不开黑色系。

所以就算我换好衣服了，依然是全身黑漆漆一片。

接下来是打算去那間公会直营的餐厅，不知道服仪上会不会……既然是公会成员平常也会去的餐厅，应该不会有问题。

我走出房門时，正好露耶也换好了衣服。

讲是这样讲，她其实只是把長袍脱下来。

我们现在的所在地是公会总部四楼，这裡只有歐因克的办公室和会客室，以及用来接待来宾的貴宾用客房。

虽然是平常几乎不会有人使用的楼层，但公会提供给我们的房間依然清扫得十分整洁。

要說有什么不满，就只有在我房間的門上挂了一张写有「PIG房」的名牌。

你說谁是豬啊？

「餐厅应该是在二楼吧？」

「应该没错。」

在这个楼层有两道楼梯，一道直接通往二楼，另外一道则是直接通往一楼公会大厅，格局有些奇特。

在我们走到二楼後，就看到已经有非常多来用餐的客人大排長龍。

这是因为公会其实还准備了直接通往餐厅的入口，有许多来用餐的客人并不会经过公会，而是直接来到餐厅。

从这栋建筑物的构造上，就可以看出公会这个组织和附近居民的关系有多密切。

搞不好还会有「那爸爸我就顺便去公会贴个委托吧」这種情况出现喔……真不知道会是什么样的委托？

先不說这么多了，我拿出刚刚才拿到没多久的公会卡，在人龍旁边悠哉地向前移动。

这種优越感和罪惡感真是令人受不了啊。像这样完全无視队伍的待遇，实在美妙极了。

我期待著可以接受到一些特別待遇，朝向柜台服务生搭話：

「不好意思，麻烦两位可以吗？」

而且还有点装模作样地把这张藍色的卡片夹在手指之間秀给他看。

我真的真的超想要这样子玩一次看看！但是──

「真是非常抱歉，现在等候用餐人數众多，麻烦请两位移駕到後方排队……」

「……咦？」

这简直可以說是无情的一句話，让我瞬間在意起周遭投射过来的視线。

不要……不要用这種眼神看我！不要看啊！

我垂頭丧气地回到队伍後方，只见露耶早就一个人排在队伍当中。

请你安慰我吧，安慰我这个可悲的乡巴佬，一个获得过度权力後就得意忘形的愚者。

「阿凱你现在有什么感觉啊？好像很潚洒地向前走去，结果却被人赶回来了吧？有什么感觉啊？」

没想到她却带著满脸笑容，拚命在我的伤口上撒盐。

在我乖乖走进队伍，开始排队後过了數分钟，队伍一点一点，真的是一点一点地向前移动。这时，突然有名店员从店裡慌慌张张地跑了出来。

嗯，这店员看起来非常符合绅士这个名词。真希望我老了以後也能像他一样。

不过这位我未来的化身（愿望）却走到我面前，停了下来。

「实……实在非常抱歉！因为我们沟通不够确实而带给凱馮大人这么大的麻烦，真不知应该如何道歉……」

啊，等一下，这张卡片是属于後来才会持续生效的类型吗？

不管怎样，这情况实在太令人难为情了。

最後，我们就在被附近所有人盯著看的情况下被带領进店内。

店裡的情况看起来，與其說是正式餐館，其实更接近走流行風格的家庭餐厅，感觉满平易近人的。然而这位应该是店员的白髮男子，带著我们直接穿越过这个有许多人正在用餐的区域，来到一条没什么人的通道上。

「不好意思，请问我们要去哪裡？」

「我正在为凱馮大人带位，到这間餐厅二楼，以整体公会来說是在三楼的位子。」

「咦？这样一說，刚才下楼的时候，的确是没有到三楼的通道。」

正如露耶所說，我们完全没有发现任何可以通往三楼的楼梯。

「是的。要前往三楼，只能从我们现在所在的通道，又或者是走出公会直接从上层区域才可进入。」

原来如此，大概也是因为这样，公会本身才要盖在中层区域和上层区域的交界吧。

也就是說，现在我们要前往的地方，虽然是同一間餐厅，却是等級比较高，针対上层区域营业的地点。

这座城市可以区分为下层、中层、上层以及王城四个区域。

上层区域应该也不用我多說，就是为了貴族，还有以貴族为营业對象的大型商会所建立的区域。

既然在这種高級区域裡有设立出入口，现在我们要前去的地方，应该会是十分高級的餐厅吧。

「房子这样盖，不会很麻烦吗？为什么不直接打通就好了呢？」

「哈哈哈，您說得一点也没错。但这也代表，公会和一部分貴族之間至今依然有许多无法接納彼此的地方。」

还真是难搞耶。不过这也变相証明，这間餐厅的集客能力的确不同凡响。

在走上楼梯之後，就能听到从通道另一端传来很高雅的談笑声。

探頭看了看裡面的情况，让人腦海当中浮现出「安静的喧闹」这種完全相反的字词。

「生意看起来很不错啊。完全不像有哪边不能接納耶。」

「不敢当。」

也许是考虑到我们身上的服装有些不合时宜，他带们我到一間完全阻隔了其他客人視线的包厢。

这裡应该要算是貴宾席吧。

「阿凱，你快看上面用来照明的吊灯，那是用魔術制造出来的冰结晶耶。」

「……你說那个吊灯吗？」

「好厉害，完全没有溶解，代表每隔一定周期就会填充魔力。是很奢侈的魔導具。」

「看来你対魔導具还挺感兴趣耶。」

「应该可以这样說吧。我的确很喜欢去調查術式如何设计之类的层面。」

「原来如此。个性有点接近学者呢。」

看来这裡是个得花上一定金额才进得来的地方。

现在真让我不知该說是不好意思，还是有些惶恐了。

我最後一次用上餐桌礼仪这东西已经是好几年前了，真的没问题吗？

「这裡是一个没有其他人能够看见，只属于两位的空間。请两位好好享受。」

为我们带路的男性在留下这句話之後，就静静地离开了。

「好啦，来看看要点什么菜吧。」

过了一会儿，我一边享用上桌的各種料理，同时也教导眼前这位好吃鬼一些简单的餐桌礼仪。

「把刀叉这样摆放，就代表已经用完这道菜，可以端上下一道菜的意思。」

「唔……感觉好像什么暗号喔。」

「哈哈哈哈，这倒是没错。不过记起来也不会有损失啦。」

「是这样吗？対了，差不多可以点一些酒了吧？」

「嗯，你說得没错。我真的完全忘了这件事。」

看来我还是有些紧张吧。我馬上就为了今天最重要的目标，也就是日本酒而打开菜单。

居然把洋酒挤在後面，从第一页开始就有超呼我想像，许多不同日本酒品牌一字排开，差点让我兴奋到发出惨叫声。

不过这些酒的命名格調就让我皱起眉頭了。

「山废本酿造『给豬真珠』」

「雪中贮藏冷造酒『豚锦』」

「纯米吟酿酒『五十步笑百步（注：此句日文中有『豚』的同音字）』」

会取这種名字的人，毫无疑问就只有那个人了吧。

不过，歐因克居然連有关酿造日本酒的知识都具備？

还是过去有其他像炼一样被召唤到这个世界的人，她只是借用了前人的智慧呢？

我一边思考著日本酒诞生在这个世界的过程，一边翻到下一页。

这页上方有个和其他品牌不同，連广告词一起占了整整一页的日本酒，說明上写著：

「纯米大吟酿『绊』」

「公会总帅歐因克大人呈献的究极逸品　适合與特別之人一起度过宝貴时光时饮用」

我被这非常用心的口号给迷倒，忍不住点了这瓶酒。

没过多久，一位带著琥珀色酒瓶的店员……或者說是品酒師就出现在我们桌边。

虽然対于这種就像是在処理洋酒的手法感觉不太対劲，我还是开口请问他有关这瓶酒的事情。

「NIHON酒虽然是从隔壁的瑟彌法那爾大陸传来，但本店提供的所有酒类，全部都是在这块大陸上诞生的品牌。不过这一瓶酒是由歐因克大人亲自参與酿造，花費了好几年的时間才终于完成了自己能够认可的味道。」

「这还真是……厉害啊。」

既然說到自己能够认可的味道，难道歐因克也很喜欢日本酒？

在游戏时代听她談到有关酒的事情，就只有我问起大家居住的地方上有哪些好酒的时候了。

「要帮您倒酒吗？还是──」

「啊，我来倒就可以了。」

品酒師在露耶說完之後，就把酒瓶交给露耶，然後离开我们的包厢。

露耶居然要帮我倒酒，这可真是享受啊。

大家也要记好，光是有美女帮忙倒酒，就可以让酒本身的價值提高數倍呢。

「哎呀哎呀。」

「咦？怎么了吗？」

这就是所谓的約定俗成。我也帮她倒了一杯，然後伸出手来摆出乾杯的姿势。

「敬我们平安抵達首都。」

「敬这个成長茁壮的国家。」

在轻轻碰了一下杯子後，我就一口喝乾了杯中这清彻透明的「绊」

就在这瞬間，过往回忆就像是走馬灯一样，突然在我的腦海当中不断盘旋。

像是大家告诉我的众多地方好酒，我在聊天室裡面被人取笑說是「酒精中毒」，以及──我作为回礼，回送给大家我自己最喜欢的酒。

「这味道……你还特別去酿出有这種味道的酒……然後还取名为『绊』啊……」

像是水果一样醇厚的芳香和甘甜，就像是滑进喉咙裡一样容易入口。

就像一把十分锐利的刀劍。

絶対不会错，这味道和我以前送给大家，那个我最喜欢的酒一模一样。

「阿凱，你怎么突然哭出来？是不喜欢这種酒吗？」

「没有啦，只是喝太快，不小心就跑进奇怪的地方了，没事没事。」

我的内心的确是个奇怪的地方。

謝啦，歐因克。有你在这个世界，真是太好了。

我沉浸在酒後的余韵裡，度过了两人対饮这種让人无比享受的时光。

看到対面的露耶似乎很中意这種酒，一直小口小口送进口中，我也不禁一点一点持续享用这美酒。

……像这样两人静静対饮的时候，其实根本就不需要找下酒菜。

我透过这全新发现，感受到自己建立起来的全新深厚牵绊，并且将其顺著酒，一起吞回肚里。

「很好喝耶，阿凱。」

「是啊，真的很好喝。」

我实在太奢侈了，居然能够同时享受两種如此深厚的牵绊──

看到瓶内的酒也空了，感觉时間似乎差不多，正打算要去结帐的时候，从包厢外頭传来有人在争執似的声音。

因为顾虑会遇到麻烦，所以虽然有些犹豫，我还是在劍上装備了「強化五感」去窥探外頭的情况。

『──都特別来到这種地方了，你们这是什么态度？还不快点赶出去。』

『没关系，坐哪吃都不会影响料理的味道。而且也別說是『这種地方』，我可是到这間店来用餐过不少次耶。』

『真……真是非常抱歉！呿，那还不快点去准備其他包厢！快！』

我听见一个有点耳熟的說話声，和另外一个讲話时語气十分有威严的壮年男子說話声。

……现在从包厢裡走出去，感觉会惹上麻烦啊。他们原本想要的应该是这間包厢吧。

这时，我从脚步声中感觉到两人正在向我们这个方向走过来。

『没想到阁下会来这間店用餐啊。』

『料理无罪啊。就算上頭是那个令人忌讳的女人也一样。』

『您說得没错……但为什么都看到阁下光临了，还不去把客人赶走呢？』

『嗯，该不会是那个女人也来了？』

『应该不会这样。我记得报告中提到，她正朝索魯托伯古移动。』

『这样啊。店员，现在在包厢裡用餐的客人是谁？』

『真是非常抱歉。就算是公爵阁下的命令，我们也絶対不能透露客人的个人资料。』

……既然其中一人是公爵，那在旁边那个說話声音我有印象的人，应该就是卡普爾。

倒是这位店员还真不是普通能干，面対公爵这種大貴族的盟主，居然能如此毅然回絶対方的要求。

『嗯，対于自己的工作尽忠职守是美德。但这样的話──』

脚步声突然朝这間包厢走了过来。

呿，我知道他打什么算盘了。

如果是客人直接行动，店员也很难去制止这種貴客吧。

不要說面対搞不好碰一下就要担上不敬之罪的貴族，就算只是普通客人，提供服务的一方也很难动手。

公爵大人这么想要见我们一面啊。

「露耶，在位子上坐好。絶対不要回頭，不管发生什么都乖乖坐好就対了。」

「唔……知道了。都交给你処理吧。」

我也放下武器，坐回位子上。

听著那已经不需要技能辅助就可以清楚听见的脚步声，令我有些亢奋。

不好意思啦，歐因克，人家直接找上門来，我也没办法。

最後脚步声停在門口，然後传来敲門声。

「不好意思。有些事想要请教一下，不知是否方便。」

这句話听来很有礼貌，却带有絶対不容许拒絶的意思，实际上态度相当傲慢。

于是我也把心态切换过来，换上我原本以为暂时不会再用上的魔王打扮。

现在坐在这裡的人是魔王，可不是区区貴族就能够打压的對象。

我在心裡这样告诉自己，然後开口回应：

「做什么？居然打扰我这神聖的时間，应该已经有所觉悟了吧？」

我在声音中灌注了自己所有的意念，并且用力将这句話向門口推去。

来啊，有種开門的話，你就开看看嘛。

当然，如果是这样就会退缩的人，歐因克也不可能会拿他束手无策了。

倘若他真的打算开門，就让他好好看看我现在这身打扮吧。

幸好我正処在陶醉于自己與伙伴間深厚牵绊的狀態下，可以說是状况絶佳。

于是門真的被打开了，門缝就这样慢慢开启。

终于开到能看到対方長相的那一刻──

「公爵大人，这裡是公会的管辖地区，做出这種无礼的行为，就算対手是阁下，我们也不得不出手干涉。」

「……嗯，我记得你是公会副長吧。我不过是想和未来搞不好会需要见面的對象打声招呼而已。」

大概是有人赶忙向上面报告了现在的情况，让刚才亲手把公会卡交给我的副長火速赶到现場。

真是遺憾，其实我本来打算要抢先出手，先发动一波攻势看看。

虽然有人対我說「不过还是要拜托你，千万不要対王家成员出手喔」，不过我知道这就是所谓的伏笔対吧？

这次可是対方主动要来接触我。再說最後还是擦身而过了，所以不算數啦，不算數。

「阿凱，你的表情好像很雀跃耶，怎么了吗？」

「因为觉得接下来会挺有趣的啊。」

歐因克能対貴族势力造成的影响，恐怕已经快要到极限了。

掌握了物流以及部分人望支持，让公会成長到甚至可以和国家相提并论。

但就算这样依然不够，她还是没办法将盘据在王国当中的麻烦人物彻底扫除出去。

所以才需要由我出場対吧。

她対于公爵派这些无法靠著「财富」和「名望」让他们折服的人，打算秀出手上最後一片拚图，让他们统统都考虑要投靠自己。

而这一片拚图就是──

「压倒性的『力量』吧。」

那正好，我就慢慢等待时机成熟。

于是我等到外頭听起来已经安静下来之後，才结帐走出店門。

§§§

隔天早上。

我经过一番努力，终于成功抗拒他们准備的房間裡，那张睡起来十分舒服的床铺的诱惑，起床盥洗整装完毕。

这张床应该也是歐因克改良下的产物吧。

总之我在离开房間之後就先去找露耶，看到她也刚好打开房門出现。

顶著一张看起来就还很想睡，眼皮都还没完全睁开的表情，想要向我道早安──

「啊唔……唔唔……」

「你到底是想要說早安还是想要打哈欠啊？」

「嗯……因为实在太舒服了，昨天晚上睡得好熟。你先去大厅等我吧。」

女性梳妆打扮总是要花費不少时間。特別是还没睡饱的露耶，肯定要花上加倍时間。

今天的预定行程是看看这城市裡有什么委托，然後在城裡逛逛。

看来因为先前不久，王国騎士団才发动清除周圍魔物作战的关系，目前公会接到的委托几乎都是在城裡就能够解決的内容。

因此我们自然必须先把握住这座城市的大略构造。

不过，实际上我们在移动的路上就撞见凶暴化的魔物，也已经向上呈报给公会了。所以大概今明两天左右，就会出现和这件事有关的委托吧。

我走下楼梯来到大厅，发现冒険者们同时转頭対我行注目礼。

因为这道楼梯不光是通到餐厅，同时也是直通歐因克办公室和VIP（PIG）室的楼梯，所以大家似乎都认为从这道楼梯走下来，就等于是貴宾級人物了。

我直接走向留言板，发现虽然几乎没有任何和城外有关系的委托，但委托書依然多到要将整个留言板淹没。

其中絶大部分是要找人帮忙铲下屋顶积雪，或者是商会仓庫的积雪，让人觉得很眼熟，好像是我故乡会出现的委托。

裡面甚至还有找人和小孩一起堆雪人这種委托。

然而在这众多感觉很溫馨的委托当中，混进一个绽放著異样光彩的委托。

我就像是被迷住了一样，伸手过去撕下委托書。

「搜索并逮捕杀人魔尼斯」

希望有人可以帮忙寻找自半年前开始陸续发生的連续杀人事件嫌犯尼斯

承接条件为Ｂ級以上

报酬酬依结果变动酬可商量

目标是人类的委托啊。

毕竟是个人类有能力轻易夺走他人性命的世界，自然也会有这種委托出现。

仔细一看，和这个委托有些类似的討伐盜贼団、逮捕逃走奴隷等，像这種背景有些阴沉的委托，似乎都被放在角落自成一格。

我本来是想看看有什么討伐魔物的委托，可以获得一些新技能……

「如果對象是人类，是不是也能获得新技能呢？」

没错，比如說从異世界被召唤过来，所以拥有強悍能力的人──开玩笑啦。

「很抱歉，我还没有这么抿灭人性。」

我想炼他原本应该还是个学生吧，正值多愁善感的青春期。

只要他不主动対我出手，我大概也只会対他投以关愛的眼神。

但是杀人魔……対上这種家伙，我大概也不会良心不安了吧？

如果从人类身上也能够夺取技能，那也等于让我得到一个去杀人的目标。

不过就算真的可以获得技能，到底要不要这样做，只要是能够取決于我本身的意志，那倒没什么问题。

权力也是一样。対人类来說，过于強大的力量可是一種麻烦事，会让人不由自主产生许多欲望。

至少我还有自觉，我想应该是还算不错了吧。

当我想到这裡时，大厅裡面感觉有点慌乱。

我转頭想看看发生了什么事，就看到露耶终于整装打扮好，正从楼梯上走下来。

嗯～～我想大概是因为刚睡醒吧，眼神看起来特別性感。

「久等了，阿凱。有找到什么有趣的委托吗？」

「这个嘛，果然还是找人帮忙城内杂事的委托比较多，甚至还有拜托人和小孩一起玩的委托呢。」

看到她一开口就先叫出男人的名字，而且还快步跑过来的模样，让在大厅裡面的冒険者全都異口同声咂舌了一声。

这也没办法，如果我処在和他们一样的立場上，想必也会有一样的反应。

倒是我的未来预言……好吧，应该說是老哏预测还是完全没中啊。

昨天在餐厅裡也是这样。而像现在这種情况，我本来也是期待搞不好会有哪个不识相的跑上来缠著露耶。但是仔细想想，在場大概不会有人想対从那道楼梯上走下来的人找碴吧。

我的想法果然还是太老套了吗？

这可是美国经典西部片一定要出现的剧情发展耶。

「和小孩一起玩啊……这好像很有趣耶，我有点想要接下来……」

「咦？你喜欢小孩吗？那今天我们就去下层区域逛逛好了。」

「対啊。我以前常常带著和我一起留在那边的精靈族小孩一起玩啊。」

看来她是回忆起过往时光，脸上的表情显得十分溫柔。

那么，就麻烦露耶暂时带著街上的小孩一起玩吧。

「外頭果然很冷呢，完全不想脱掉这件長袍。」

我们走出公会後，便朝下层区域出发。

向下眺望这片住宅的屋顶，看到从每一户人家烟囱裡飘出来的烟雾，感受到实际住在这裡的众人的日常生活。

这样一幅景色，的确让人打从心底裡暖和起来。

令我重新理解到露耶第一天走进这裡时，为什么会說「街景看起来很溫暖」

在坡道途中，可以看到好几个向左右两边延伸出去的岔路，路旁大多都可以看到一栋栋住宅林立。

还有密集开设许多小型商店的街道，有很多平房的街道，以及路旁建筑物类似公寓，看起来有点高度的街道，其实都市设计比我想像中还要整齐。

我们在路上发现了一个区域，裡面空地看起来比其他区域还要多上一点，走进一看就发现，空地裡留下许多孩童们玩耍过後的痕迹。

「呵呵，这应该是堆雪人时留下来的痕迹吧？你看，有条路線上积雪明显比较少。」

「哦，是从这儿滚雪球対吧？」

在前面可以看到一尊颇为壮观的雪人，直挺挺地立在空地当中。

附近的墙壁上，还可以看到有雪球丢上去的痕迹，以及大概是想要做个什么雪雕而留下的殘骸。

虽然只是块空地，空間裡却充满像是游乐园一样的欢乐气氛。

这时我转頭一看，才发现露耶看著这些玩雪之後留下的痕迹，眼神当中似乎带著些许感伤。

……不知她是不是想起了什么？

「我說露耶──」

「真好！我也好想和大家一起玩，我今天还是去接那个和小孩子一起玩的委托吧，可以吗？」

「啊，当然可以。」

「真的吗？那我先回公会去了。」

看著她說完之後馬上转身，而且还立刻跑出去的身影，我不禁叹了口气。

原来她刚才并不是想到什么事情，只是单纯羡慕在这边玩雪的小孩啊……

那我该怎么办呢？一个人逛街也没什么意思，是不是也该回去一趟？

「咦？你是阿凱先生吗？」

正当我烦恼接下来该怎么办的时候，突然有人从背後叫了我一声。

我转过頭，看到前天为我们带路的那位娇小女騎士──担任卡普爾护卫的索菲菈，身上穿著厚厚的大衣站在我背後。

「啊，你好啊。都是托你的福，昨天才能喝到好喝的日本酒。」

「这真是太好了。不过今天为什么会来这裡？」

「没有啦，只是想在开始接委托之前先了解一下城市的构造……倒是索菲菈，你今天放假吗？」

「対啊，有被派去负责卫护的人都有放两天假。我现在要去帮媽媽买东西。」

原来如此，搞不好有些人是看上这个假日，才会志愿接下护卫的任务。

対一部分人来說，有钱拿又有假可放，实在是很好赚的任务。

不过有当地人在，应该可以帮上我不少忙，不如试著拜托她看看。

「我可以跟著你一起去买东西吗？刚好能熟悉街道的位置，而且至少还可以帮你提点东西。」

于是我这么向她提议。

§§§

「欢迎啊！是索菲菈啊，最近好久没看到你耶，去出任务吗？」

「対啊！我从今天开始放两天假喔。请给我五颗馬鈴薯和两颗韭葱。」

「没问题！対了，旁边那位小哥……是你的这个吗？你已经抢先一步度过冬天了吗？」

我在她带領下来到一条商店街，我想这裡应该可以說是这座城市的大厨房吧。

虽然是位在下层区域，但开在中层区域的旅館和餐饮业者也会来这裡购买食材，所以在尖峰时間可能会是城内最熱闹的地区。

而这位卖菜的老板果然拿我来开她的玩笑了。

这種时候，我应该要主动出手帮忙才対吧。

「我和她是在出任务的时候认识。她真的很照顾我……」

「阿凱先生？」

「怎么了？我可没有說谎吧。」

「哈哈哈，原来如此。小哥你人很有趣呢！这个就送你们吧，不用客气，尽管拿去。」

哎呀，这種互动真是有趣啊。

能够和客人这样交流的菜贩，最近已经不多了呢……毕竟最近商店街常常被人戏称为铁卷門大街啊。

不过和我的故乡是个乡下地方也有关系吧。再怎么样都拚不过大卖場。

「真是的……那这些就麻烦你帮忙提喽。」

「没问题。接下来要去哪呢？」

于是她就一边买菜，一边和我解說这个城市的地理情况。

原来这裡曾经是一块不毛之地，下层区域的居民甚至很难得能吃到青菜。

虽然会觉得这是不是也是被七星封印所影响？不过似乎有人在更早的階段就解決了这个问题。

那是一个被召唤到隔壁大陸的解放者。

详细情形到底是怎样，其实她也不太清楚。不过听說是那位解放者後来到了这块大陸上，带来在寒冷地区也能栽種的作物，以及如何恢复土壤肥力的方法。

嗯～～我想那位解放者在原本的世界，应该是个农夫吧。

附带一提，这并不是最近发生的事情，似乎已经有很長一段历史了。

那位解放者似乎也早就过世，实在令人遺憾。

「那么，接下来去中层区域吧。」

她带著我来到公会所在地区──中层区域。

一般人大概不会经常造访这一块地区。不过因为有各種餐饮业和酒館，所以在夕阳西下时分会来此报到的人，应该也不少。

而且这裡的打铁工坊虽然大多是经手各種武具，但其中也有些铁匠会修理以及贩卖一般家庭用的铁制品当作副业，今天她就是要来領取家裡用的厨房用品。

我突然感觉有点兴奋了。

其实我在原本的世界，还住在市中心的时候，就常常会去拜访有许多铁制品或是厨房用品店林立的商店街。

所以踏进这種类型的工坊，対我来說可以算是一種娱乐吧。

「嗯～～看到冒険者可以自由选择装備，还是让人有点羡慕呢……」

「这样說起来，你之前好像是拿長劍対吧？」

「是啊。虽然我隷属的部队正式名称是『特別近卫队』，不过装備和王国騎士団正规軍……其实这样讲好像有点奇怪，是和原本的近卫队使用同样规格的装備。」

也就是說，她使用的武器，原本是为了身手足以被选入近卫队的人挑选，若没有足以称为一流騎士的技巧就无法灵活运用的武器吧。

……还真的只是一队摆好看的騎士耶。

公爵大人啊，你用这種騎士当护卫，没问题吗？

「我看你还是找时間和羅根商量一下比较好，看能不能转队过去。」

「說得也是……我会找时間去商量看看。」

如果有什么困难的話，我也出手帮忙一下吧。

我和她边走边聊没多久，就听到打铁时发出的金属敲击声。

转頭看向前方，可以看到一个区块，裡面林立著许多烟囱正冒出黑烟的建筑物。

路上的冒険者看起来比前面还要多，而且大部分人的風貌和一般冒険者相比之下，显得更有威严，感觉就是很老练的战士。

这样想想也対。会造访这个区域的人，大都已经有裕余可以直接从工坊购买，甚至是专門订制装備，当然都是比较老资格的战士。

「这附近看起来可能有点吓人，就麻烦你忍一下了。」

「我說啊，我再怎么样，也是露耶的搭档耶。」

「……啊！」

你是忘记了吧。也没关系啦，毕竟我在先前的任务中，完全没有开打。

說到底，根本連报上自己位階的机会都没有。

没关系没关系，反正我就只是个跟在最強聖騎士旁边的小哥啦。

我就这样一边在内心装成正在使性子，一边继续前进。

目地的是一間和其他工坊比起来似乎小了一圈，挂在入口前的招牌上还刻上菜刀和铁锅，有兼营家庭用道具当副业的工坊。

才一打开門，就有股熱空气迎面扑来，应该是内部工坊的熱气都直接流到外面了。

「欢迎光临！请问有什么需要呢？」

「啊，客人不是我啦。」

因为太过兴奋，我不禁抢先一步跑了进来，但其实在我背後的小姐才是客人。

看起来是完全被我挡住了吧。因为她真的很娇小啊。

「哎呀，是索菲菈啊！是要来拿装備吗？装備都已经整備好了喔。」

「不是啦，今天是来办私事……」

「啊，那就是来拿重新鍛造的菜刀対吧。你怎么可以拿已经被磨到这么细的菜刀去切那么硬的东西呢？」

「対不起，我以後会注意。」

居然是拿来重新鍛造啊。我还以为只是打磨一下，看来是整把断了。

「菜刀在这裡。我可是帮你用全新钢材打造出来的，应该还能用上一段时間。」

「真的很謝謝你！那要多少钱呢……」

「这个嘛，你一直都把武具交给我们調整……不然就这样吧。」

我在她们討论價钱时，将菜刀借过来看一看。

嗯，完全和新的一样，重新鍛造的痕迹在刀身上像是刀紋，看起来十分美麗。

仔细一看，店裡面还展示了很多不同的商品。之後应该要自己再来一趟才対。

「那装備怎么办呢？是已经帮你装到推車上了啦。」

「因为今天还有其他东西要拿，还是下次再──」

「啊，不然我来拿好了。」

店员从店裡面推出一辆上面堆满長劍、护手以及槍尖等装備的手推車。

这可是颇为粗重的活呢。她之前都是一个人把这些东西推回去的吗？

「那費用就请你之後再和公爵家申请了。」

「了解，那就拜托你了。」

身为公爵的私设軍団……喔，该說是特別近卫队，居然把整備装備的工作交给这種小工坊，让我觉得有些诡異。

于是我更进一步寻问她这件事，才知道原来这間工坊是原本负责整備騎士団装備的专属鍛造師自己独立出来开的店，技術絶対优異。

开價也很有良心，她是为了尽可能在有限的预算内压低整備花費，才自己找到这間工坊。

让这種好孩子遭受到那種待遇的部队，我看还是早点解散比较好吧？

「嘿咻。把这一車运到上层区域，应该就行了吧？」

「那个，真的可以吗？路上还有很多坡道，其实还满累人耶……」

「我刚刚也說过了，我再怎么样也是露耶的搭档，其实还满強的啦。」

我看起来真的有这么不可靠吗？还是应该把我创角时努力拉出来的美妙肌肉表现给她看看？

其实直接把車上这些东西塞进道具箱裡面会比较快就是了。

但这似乎也是个很稀有的技能，最好还是不要现给別人看。

于是我用力拉起手推車。咦？果然还满轻松的嘛。

店员和索菲菈看到我拉車时好像完全没有感觉到重量似的，都忍不住瞪大眼睛。

「索菲菈，那就拜托你带路啦。」

「啊，是！你真的很強呢……本来还以为你只是露耶小姐的随从。」

实在很令人遺憾。

我在她的带領之下前进。当走到公会前的坡道上时，刚好看到副長小姐走出大門。

她一看到我现在的模样，一改原本脸上十分淡然的神情，看起来好像有点慌张。

我只好透过眼神告诉她没关系，这是我自己自告奋勇，并不是被人強迫帮忙打杂。

「请看前面，就是那位穿著制服的公会职员。她其实是公会的副手喔。因为你刚来到这座城市，最好还是记得她是谁比较好。」

「啊，是喔。說得也是。」

「我啊，如果没办法当上騎士，应该就会接受冒険者公会的特別入団测验了吧。」

「特別入団测验？」

「你没有听过吗？这是一个仅有本部才会使用的制度，公会总帅手下有一支直属部队。这个测验就是为了选出其队员的一道窄門。」

「原来是这样啊，你懂得很多耶。」

「其实呢！在數个月前有个叫解放者的人从異世界被召唤到这个世界，并且合格考取特別入団测验！不过他现在似乎还是以普通冒険者的身分活动。」

「你真的懂好多呢，不愧是当地人。」

「哼哼，这是当然啊。有什么问题都可以问我。」

嗯，因为这孩子实在太可愛了，我打算就这样子任她去。

不知道我们现在看起来是不是很像优秀的妹妹，正在教导没出息的哥哥呢？

之後我们终于走完整条坡道，在她的带領之下走向貴族館邸集中的区块。

上层区域其实还可以再粗分为两个区块，大多是商会仓庫、办公室或是本部的区块，以及有许多貴族館邸的区块。

我们今天的目的地，也就是她的工作地点──公爵府上，是位在这个区块中偏高，比较接近王城区块的地方。

走在和其他区块比起来，显得无比整齐的石板路上不久後，就看到一栋和周圍比起来大上一圈，虽然旁边就是真正的城堡，但还是会令人不住想要用「看起来就像城堡一样」来形容其雄伟的洋房。

「前面就是了。我先去通知守卫，请你稍等一下喔。」

前面那栋果然就是公爵府，于是她先我一步走上前去。

就在这时，大門突然向外打开，让她慌慌张张地低下頭，并且单膝跪地。

从門口出现一辆像是某个老鼠乐园举办电子游行时会出现在队列裡，車身上有许多华麗装飾的……魔車？因为看起来不是馬在拉車。

不只是守卫站直身子，連刚好在附近的其他人也全部都站得笔直。

嗯，这是什么礼仪吗？

就算我隷属公会，是不是也应该要行礼呢？

当我还在思考该不该行礼时，魔車就缓缓开到我身边了。

当魔車和我擦身而过时，我从窗口望见一位应该是刚过壮年的初老男性。

他应该就是卡普爾的后盾，連歐因克都没办法扫除他的瑞寇公爵吧。

「真是非常感謝你，凱馮先生。不过我想你应该要记住，就算不是隷属于王国，但在上层区或遇上伯爵以上地位的馬車时，必须要站直身子将視线放低，才符合礼仪。」

「是这样喔？真不好意思啊，我是乡下人，不是很了解。」

「哈哈哈，这也没办法啊。」

在把装備送到之後，她今天所有要办的事情就全都办完了。

接下来当然就是回家。我決定把她送到家，于是和她一起往下层区域移动。

我一边走著，然後听她解說这附近的乡土民情，以及一些不成文的规矩。走到一半，突然听见旁边小路裡传来小孩子在玩耍时发出的嬉闹声。

「別让她跑了！跑到那边去了！Ｃ组准備发动陷阱，B组绕到她前面去！」

「了解！」

……这対話内容好像怪怪的耶。

虽然說話声的确是小孩，但内容太诡異了吧？这対話怎么听都不像是在玩啊。

「看起来应该是在打雪仗。不知道是谁呢，居然不要命到和这个区域的小孩対战……」

「这是什么意思？」

「这个区域的小孩打起雪仗时，強到連大人都打不赢喔。因为实在太強了，所以最近甚至在公会张贴委托，请人来当対手。」

「……Oh！」

露耶，加油啊！

§§§

「我不服啦～～～～！」

「別这么小孩子气。」

天色也开始暗了下来，我把索菲菈送回家之後，就绕回刚才的地方去迎接露耶。果然看到她全身湿透，像条落水狗一样站在原地，脸上的表情好像快哭出来了。

她在今天的雪仗当中似乎一次也没有赢过，从頭到尾就只有被压著打的份。

毕竟連当地人都不敢和他们打了，这也没办法啊。

「明天我要开始用魔術……自动生产雪球，然後直接射出去……」

「拜托你不要随随便便就生出几个新魔術啊。」

我因为使用的暗属性本身形态就很暧昧不明，所以在一定限度内，可以靠自己的想法来改变魔法效果，但要用普通属性制造出全新魔術可是一件十分困难的事情喔。

我还真不知道，是要为她居然搞到这種地步也要打赢这群小孩而傻眼，还是应该为她轻轻松松就能够做到这種事情而佩服。

「好啦好啦，快点回去洗个澡吧。」

「嗯……真不甘心……」

乖。乖──啊，我手也湿了。那今天的乖乖时間就到此为止啦。

等等，你为什么露出如此狡诈的笑容？等一下，頭不要靠过来啦。

「看我钻你！」

「快住手！」

于是在回到公会的路上，我必须一直闪躲露耶电钻攻击。

回到公会後，我也在房間裡的浴室洗了个澡，好好放松一下。

今天已经大致上掌握住这座城市的构造了，明天应该就可以准備承接委托。不过该接什么才好呢？

今早在大厅看到的那些，目标對象是人类的委托，一直在我的腦海中盘旋不去。

我想这一定是活在这个世界上，絶対无法避免的事情吧。

还是早点习惯比较好。

虽然会感到不舒服，但同时也让我觉得，既然早晚都要面対，不如馬上去面対。

我的确拥有无比強悍的力量，但我真的有办法対人类抱持杀意吗？

……我是不是真的有办法夺走一个人的生命呢？

「我还真是傲慢啊。」

居然为了要「早点习惯」这種理由而決定夺人性命。

这是我来到这个世界後被影响了呢，还是原本被压抑住的本性呢？

如果要认真去思考这个问题，似乎会一頭钻进牛角尖──但总之我已经決定了。

「阿凱，我进来喽。」

就在我腦海似乎要染成一片黑暗的时候，一片纯白的露耶就像要中和我的思考一样，来到我房間裡。

看起来才刚洗完澡，她那頭发还没绑起来，全身上下都还冒著熱气的模样，让我腦中思考瞬間冷静了下来。

你看起来还真是溫暖啊，麻烦让大哥哥我腦袋裡也暖一下行不行？

「会著凉啦，快点进来吧。」

「呵呵呵，那我就打扰了。」

这样一想，她今天和城裡的小孩玩得很开心（？）啊。我不应该让这座城市裡有个杀人魔存在。

虽然就算我加入搜查也不一定能让事情突然出现转机，但我不想看到小孩或是其他居民受害。

與其在自己腦袋裡把事情复杂化，不如打著「为了正義」这種大義名分还比较能让人下定決心……当然我很清楚，自己实在很不适合說这種話。

「你的表情看起来有烦恼喔。」

「没有啦。我只是刚下定決心要去杀个人而已。」

「你……你怎么突然……该不会！是我的电钻攻击惹你生气了？」

「不是不是不是！今天看到的委托裡面，有个委托的内容是希望一起調查在这个城市裡活动的杀人魔。因为要面対这種対手，搞不好有个什么万一啊。」

听完我的說明，她松了口气似的。

真是拜托你，就算是开玩笑，也不要开这種我打算対你下手的玩笑啊。

还是說……我的表情真的有难看到这種地步？

「……这样啊。阿凱你以前有杀过人吗？」

刚才还彌蔓在場上的搞笑气氛突然之間消散。她在问出这句話时的表情，有著我从来没见过的严肃。

「在我原本所在的那个世界，很少有人会有杀人这種经验。」

「以人类为對象的委托，不管会发生什么事都不奇怪。所以虽然不见得一定要痛下杀手，最好还是有所觉悟。」

「的确没错，謝謝你，露耶。」

我刻意不回问她「有没有杀过人？」这个问题。

対于一个生在战乱时代，而且度过了漫長人生的人物，问这種问题实在太过失礼。

如果把我和她两人之間的关系拿掉不看，这裡就只剩下一位老练的战士，和一个連人都还没杀过的新兵。

所以我絶対不会开口询问。问她过去经历过什么，以及她奋战的历史。

「阿凱，我必须和你說，絶対不可以手下留情。就算対手下跪求饶也不能停下你的手。如果你真的发生了什么意外，我一定会变得无法阻止自己。」

「当然。我絶対不会手下留情。我看起来像是那種人吗？」

「……是不像。我觉得你应该是那種非常愛护自己人，但面対敌人时就会变得无比殘酷的人吧。」

你說得一点也没错。

我在面対被我认定是敌人的対手时，一定可以殘酷到連我自己都无法相信。

就算是在这个随时有可能要夺走他人生命的世界裡，一定也不会改变我这種行事風格吧。

虽然想了很多，但面対紧要关頭时，我应该还是会痛下杀手。

所以才会像刚才一样，帮自己寻找各種理由，希望能认为自己其实还在犹豫。

「今天早点睡会比较好吧，晚安喽。」

「你躺到別人床上是想要做什么？」

「……陪……陪你一起睡啊，快来吧！」

我一言不发，直接走出房間，然後走进空无一人的露耶房間裡。

晚安啦。

§§§

「阿凱快起来，这裡是我的房間啦！」

「唔！」

隔天早上，我因为感觉腹部受到攻击而醒来，发现发动攻击的犯人小姐正露出愉快的表情，低頭俯視我。

于是我只好和她一起吃完早餐，然後为了正式承接委托开始向留言板移动。她看起来好像也准備要发动复仇战，准備承接同一个委托，前往下层区域。

而我则是撕下「搜索并逮捕杀人魔尼斯」的委托書，走向柜台。

这个委托似乎一直都没有人要接，所以刚好碰上已经打算放弃而前来撤消委托的騎士。

我就这样直接被带去找委托人了。

来到不是设在四楼，而是在柜台旁边的委托人用会客室裡，看到一位和前几天的羅根一样，身上披著騎士長袍的騎士已经坐在会客室。

告诉他我打算要承接委托之後，这位脸上表情原本十分严肃的騎士露出笑容，看起来十分高兴，并站起来转身面向我說：

「我要先感謝你勇气十足，肯接下这次的委托。我是王国騎士団首都警护队第二分队長，名为霍克。」

「初次见面，我是隷属冒険者公会的凱馮。这是我第一次承接搜索类型的委托，还请你多多指教。」

「也请你多多指教。这次因为事件性质的关系，我们没办法派出大队騎士，只好像这样和冒険者求援。我一定会努力协助你執行委托。」

混著一些白髮的赤褐色頭髮向後梳成西装頭，细長双眼当中露出锐利眼神，这位霍克先生可說是人如其名，外表、气氛都让人联想到老鹰。

从他态度当中让人感觉到，他十分希望能尽快解決事件，同时也不忘记考虑到承接委托的冒険者，是个让人十分放心與他一起工作的优秀伙伴。

「那我先简单解說一下事情的来龍去脉。」

这个事件是从大約半年前，一名冒険者遭到杀害开始。

当时因为犧牲者是位冒険者，所以判断是在同业之間的纠纷导致，騎士団并没有特別重視，就转由公会搜查，最後公会似乎也仅作出加強監視内部的決定。

但在这之后，还是出现了第二、第三名犧牲者，在事件规模持续扩大之後，为了対城市居民以及貴族有个交待，王国騎士団也不得不主动出击。

附带一提，在这種情况下必须进行搜查的騎士，并不是索菲菈隷属的特別近卫队，而是由国王直接指挥的騎士。

实际上应该說，在目前隷属王国騎士団的成员当中，公爵能够自由調动的，也只有包含索菲菈在内的那一支近卫队。

不过在他底下还有一大票貴族，想当然应该也能調动他们的私设軍団。

因为发现自己好像想太远了，我回頭重新思考主题。

距离现在最近的事件，是发生在大約两星期之前。因为公会和王国騎士団都已经全力戒備，所以没有出现第四名死者。就算如此，被害人依然身负重伤，而且十分害怕犯人会再次対自己出手，馬上就离开了这座城市。

可是他在的証词之下，才终于知道犯人就是过去曾经在这个国家活动的杀人魔，之前的事件统统都是「杀人魔尼斯」干的好事也才就此传开。

「据說尼斯曾经是个暗杀者，不过在这个国家过去大规模肃清貴族时消失无踪。我小时候，双亲也和我說过这个名字。老实說有点接近传說故事了……」

也就是說，这个尼斯是大人在教训小孩时，常常会讲的「你再不睡的話，〇〇就要来了」、「壊孩子会被〇〇带走喔」这種接近妖魔鬼怪的恐怖象徵吧。

所以越是長久居于此地的当地人，就越不敢承接这个委托。

「原来如此，我大概了解事情经过了，那现在的搜查方针是？」

「这个嘛，虽然还没有完全決定详细内容，但我们到现場边看边說吧。」

我们一边往第一起事件现場前进，同时霍克也一边和我详细說明第一起事件的经过。

「第一起事件是发生在下层区域。被害人是出身这座城市的女性冒険者，在回家後遭到袭击。家裡面留有相当激烈的打斗痕迹，而遺体则是在稍微有点距离的空地被发现。」

听他說明的时候，走到了今天遇见索菲菈的地方附近。

「在这裡啊……附近的住户都没有发现吗？」

「是的。被害人似乎平常就经常带男性回家，也常常发生纠纷。」

原来如此，大家対发生争吵习以为常了。

这也难怪原本会被认为是冒険者同业之間的纠纷啊。

「我们去实际发现遺体的空地看看吧。」

我說那个发现遺体的现場，该不会是……

「呀～～！大姊姊你好诈喔！」

「一点也不诈！你们还不是老是用陷阱或是包夹攻势！」

「哇～～又追上来了！雪球追上来啦！」

「看我把它打回去──好冰啊！」

……我和霍克都対眼前这幅光景不发一語。

在这个积了一层雪的空地中間，可以看到一位精靈族大姊姊制作出无數雪球，操纵它们追在小孩身後──而且雪球还会自动恢复。

「这……这是怎么回事……魔法師在和小孩一起玩吗……？」

「因为这群小孩在冒険者公会贴出委托，要找人当他们的対手。」

「原……原来如此啊……不过那位魔法師还真是惊人……如果不是冒険者，真希望她能加入騎士団。」

这……这个嘛，毕竟是一个晚上就创造出打雪仗专用魔法的人物嘛。

可是这样根本没办法調查，只好请他们暂停一下了。

我向前跑出去，并且一边跑一边弯下腰，从地上抓起适量的雪瞬間做出一颗雪球，然後穿越过身边飘浮的无數雪球，直接击中她后腦。

于是打雪仗魔法受到这颗雪球的冲击而暂停。

「露耶，我们要在这广場办点事，你可以把孩子们都叫过来吗？」

「哇？咦？阿凱你怎么会在这儿啊？」

「我接的委托也要在这裡办些事情。」

这时，在一旁看著我们两人交談的孩子们聚集过来。

別用这種充满期待的眼神看我，大哥哥我不是来陪你们玩的啊。

「哥哥你好厉害喔！刚才那动作是怎么办到的？」

「居……居然可以边跑边做雪球！好帅喔！」

真让人害羞。我可是在雪国長大，经验不同啦。

虽然开始觉得陪他们玩一下也不错，但看到霍克在我視野一角露出不可言喻的表情，我还是拋开了这種想法。

「不好意思啊，今天我们要来調查这裡。能不能等我们調查完了再开始打雪仗呢？」

「咦～～！那要等多久？」

我把視线转向霍克，以眼神询问他大概需要調查多久。他像是终于死了心，朝我们走过来。大概是不擅長应付小孩吧。

「大約二十分钟左右。真的很不好意思，麻烦你们在这段时間先待在旁边好吗？」

「真没办法，那姊姊你来表演些什么吧！」

居然対露耶提出这種要求了。不过大哥哥我也有点想看耶。

「我吗？那就～～先去那边，我再想想要变什么吧。」

然後她就带著这群孩子走向广場角落，我则是趁这时请霍克快点开始說明。

「想到这群孩子玩耍的地方是杀人事件现場，实在让人不知道该說什么……真的得早点逮捕犯人才行。」

「說得没错。得在小孩子能去玩的地方开始减少之前搞定啊。」

如果让事件悬而未決，持续发生新的案件，搞不好所有空地都会被列为禁止进入的区域了。

「在这个广場上，有个地方的雪还是积得很高対吧？遺体就是在那一带发现的。」

「和被害人的家离得有点远耶……被害人的遺体被发现时是怎样的状况？」

我开始想像之所以没有直接丢在家裡，反而特別运到这裡来的理由。

虽然想像得到的理由都让人毛骨悚然，霍克的回答却完全相反。

「除了直接死因──在脖子上的刀伤之外，她全身上下都没有损伤。只是衣服好像统统被犯人脱下带走了。」

「只有衣服……？」

「没错，除此之外就只有脖子上有伤口。」

嗯，这事件还真是诡異耶……我原本是猜想大概和性犯罪有关，但看来不太一样。

在我们两人思考犯人动机到底是什么的时候，孩子们又再次跑到我们身边。

「大哥哥和騎士大人到底是在找什么啊？」

「咦？这个嘛，在找很多东西啦。」

「那搞不好已经找不到了耶。之前这裡来了一辆好大的馬車，把附近的东西都载走了。」

附近的东西……？这边不是空地吗？

「你說这附近的东西……可是附近应该什么都没有吧？」

「我也不知道。但是真的有馬車停在这裡喔。」

嗯……明明应该什么都没有的空地上停了辆馬車。是什么时候的事情呢？

「小妹妹，你记得那是发生在什么时候吗？」

「这个嘛……记得那时候还不太冷耶。很久之前吧！」

「那就是夏天的事情喽？」

「不是，也还没开始变暖！」

我対这一带的气候不是很清楚，但至少霍克似乎已经推敲出是哪个时期了。

「嗯，这样的話，和发生事件的时期几乎完全一致。謝謝你和我们讲，小妹妹。」

霍克対她投以看来有点生硬的笑容，却让少女有些害怕地跑回露耶身边。

啊，他好像有点丧气。

「……所以我才不擅長应付小孩啊。」

別难过，小朋友本来就是会无条件恐惧成年男性的生物。

之後我们陸续去調查了第二起和第三起事件的现場，全都是在小巷裡或是没有人使用的空地等，平常很少会有人经过的地方。不过最後一起，也就是唯一没有被杀害而得救的被害人，她被发现的现場却不太一样。

「这裡几乎就在公会旁边耶……在这種地方还被犯人逃掉？」

「的确是这样。虽然当时已经是戒備森严了，但可能没想到会发生在公会旁边吧。而犯人逃走的方向──」

他用手指指出的方向，是比起公会还要再向上的上层区域。

也就是說，现在犯人很有可能就潜伏在上层区域当中。

「老实說，这次在決定要委托公会协助时，我们内部也发生过许多争執。就算是国王，也不能完全无視其他人的意见，擅自动用国家軍力……不过当知道犯人可能潜逃到上层区域之後，本来持反対意见的貴族就突然反口了。」

「还真是现实呢。」

「就是啊……如果能够更早建立起像我们现在一样，跨越组织互相合作的体制，也许早就已经逮到尼斯了……」

他在說出这句話时，脸上表情充满了悔恨與不甘。

身処在第一线的人，果然还是比较有感觉吧。

也许在上层仅是一点点扭曲，但越到下层扭曲就会益发严重，才会导致开始搜查的时間延迟，最後让受害情况持续扩大。

「我们一定要逮到尼斯。」

「当然啊！」

我们決定先回到公会裡，交换彼此的想法，并且商量出之後的搜查方针。

回到公会之後，柜台职员告诉我们可以使用四楼的会客室，我和霍克便毫不客气地前往四楼。

他很少有机会踏入这个区域，所以还是因有些紧张而东张西望。

在打开会客室大門後，我们看到了一眼望去就知道絶対價值不菲，平常根本没有机会拜见的各種美術品。

「这……居然能够使用这種房間……实在让人有点紧张啊。」

「騎士団和公会在合作搜查时，都不会使用这一类空間吗？」

「合作远征的話还有几次，但像这样一起搜查特定案件，其实是第一次这種情况。」

「原来是这样。那这裡就是我们值得记念的首次合作搜查的搜查总部了。」

「哈哈哈，搜查总部啊，这倒是不错。那就快点来发表一下，我们対于今天調查发现的事情，以及之前已经得知的情报有什么看法吧。」

也就是今天一天調查的内容整理。

在我腦海当中，透过被害人的共通之処、犯案情况等内容，已经整理出初步想法了。

一开始以为只是趣味性地杀人，但果然还是不太対劲。

「结果三名被害人在发现时，身上全都没有穿衣服対吧？」

「没错。外伤只有应该是在争執时留下的伤口，以及位于喉咙的直接死因。」

若是这样，应该要朝犯人原本并没有打算杀人，而是有其他目的的方向思考会比较好。

以原本是一名知名的暗杀者来說，在和對象发生争執时，暗杀就已经算是失败了吧。

而且就第一起事件看来，从附近居民的証词，可以得知袭击地点就在被害人家旁边。然而遺体却是在有段距离的空地被发现。

被害人不太可能是自己逃进那块实际上是死路的空地，也就是說，遺体应该是被犯人运到空地上的。

「犯人恐怕不是一开始就有意杀害被害人，而是想在夺去抵抗能力後，再找共犯帮忙来绑走被害人才対吧？」

以上就是我的推理。因为在空地上玩耍的女孩說她看到馬車，应该就是打算把被害人绑走才対。

第二、第三起之所以没有类似証词出现，则是因为开始有警觉，比较小心行事了吧。

在第一起之後的事件，几乎都是选在中午时分，下层区域当中会有比较多行人通行的地区附近巷弄。

只要把馬車停靠在大街上，就可以在没有人注意的情况下回收在小巷裡挟持的被害者。

不过三名被害者到頭来都被杀害就是了。

「所以三名被害者都是因为抵抗才被杀害吗？这推理是不是有点牵強？」

「我们先假设尼斯是被人雇用的如何？如果雇主的意图并没有办法完全发挥他拥有的杀人技術，也就是說，把他运用在绑架上，所以才会产生这種结果。」

「原来如此……尼斯在全盛时期时，的确是以貴族为對象的暗杀者……」

「没错。所以这次搞不好也是听从某人的指示。」

「……这样的話，被害人也并非单纯临时起意，而是有事先挑选好的喽？」

「就是这样。所以我们应该要先找出包含得救的第四个人在内，这些被害人有没有什么共通之処。」

「的确是。不过今天就先到此为止吧。我还得回騎士団向上报告今天的事情经过才行。而且还想顺便調查一下尼斯过去犯下的案件。」

「那我就去公会询问被害人有没有什么共通之処吧。」

这種时候，就该发挥一下权力来借用別人的力量了。

§§§

「所以您的意思是，想要調查被害者过去承接过的委托履歴、交友关系，及旁人対其的评價是吗？」

「没错，真不好意思，突然提出这種要求。」

「不会，这起事件対公会来說也是很严重的问题。本来应该要请歐因克总帅馬上赶回来才対……」

全部都是以冒険者为目标的連续杀人事件，就算要說是针対公会，的确也不奇怪。这原本是要由她来指挥調查的案件吧。

但她现在正在前往索魯托伯古的路上。

対她来說，比起从外部対组织发动的攻击，从内部侵蝕组织本身的作法，应该是更为棘手的问题。

所以她才会把解決索魯托伯古公会長和領主勾结的问题放在第一顺位。

作为组织領导者，我想她这样的判断并没有问题。

既然歐因克正以组织領导人的身分在行动，那就由我来代替她処理这个问题，这样就好了。

也幸好，虽然这个事件絶大部分时間都是要动腦，但到最後铁定要发挥「实力」才能解決。

以实力来扫除潜伏在这座城市裡的杀人魔。

仔细想想，的确是很适合由我来執行的委托。

「那我就先失陪了。」

「知道了，希望你可以顺利完成委托。」

我怀抱著対明天报告的期待，走回自己房間。

同时内心也在自嘲，明明決定只要執行一件委托就好，却自己挑上了看似最麻烦的那一件。

反观露耶，已经完成了一件要說是委托，好像又有点简单过頭的工作。

而且今天还是承接了同一项委托，真是非常勤劳。

虽然也可以說是满腦子只想著玩，不过那件委托的报酬到底该怎么解決啊？

现在差不多是黄昏时分，她应该也快要回来了……

我稍微再等了一下，发现露耶还是没有回到隔壁房間，开始在意起来，所以決定去大厅看看。

走进大厅时，发现她刚好从位在柜台対面，我今天第一次和霍克见面时使用的会客室裡走出来。

「露耶，有什么事吗？」

「是阿凱啊。有人対我提出指名委托，說希望直接和我会面。不过感觉会是麻烦事，所以想要先和你商量一下。」

「想和你直接会面？是谁啊？」

该不会是卡普爾还没学乖吧？

「就是那个啊，那个公爵啦，豆蔻公爵。」

这公爵的名字听起来真香，好像很适合入菜啊。

「原来是瑞寇公爵。我說你啊，人家好歹是这个国家的权力核心，至少把他的名字记好吧。」

「我明明刚刚才听人讲完啊，真是奇怪……」

我了解啦，你一定是不想花腦筋去记下和歐因克竞争的対手名字対吧？

「他想见你就去见吧，我顺便也一起去。」

「啊，那只要问守卫可不可以带人进去就好了吗？」

「这样就好了吧。也没必要特別联络対方。」

虽然我前面話才說完，但其实也一样态度不佳啊。

的确不能否定我面対公爵大人时，态度不是很认真。毕竟是会和那个卡普爾联手的人，想必不是什么正派人物。

不过就算是対手经营的餐厅，只要好吃也不吝前往的态度这点，我会给予好评。

「他们是說，希望明天中午可以前去会面，明天就过去吧？」

「知道啦。我說你啊，衣服不用太认真挑喔，我也会随便穿。」

魔王打扮就等到有必要时再穿出来就好了。

毕竟是这種情况，我看連我的身分地位也一样非到必要时刻，就先不公开吧。

隔天早上我来到柜台，听到霍克留言說今天没办法过来。这样反而刚好，所以馬上准備出門。

穿上并非魔王打扮的普通装備，扮成一名普通的冒険者。

露耶则是在平常的冒険者装備上面又套了一件長袍。应该是想要暗示自己是以一个单纯的冒険者身分前来会面吧。

现在好像还没到中午，但我从一开始就没打算配合対方。那么馬上过去吧。

「今天天气有点暖耶，好像不用穿長袍吧？」

「不，我觉得这样刚好，应该說是不想让他们看见你……」

「唔……我可是入得了厅堂，可以独当一面的露耶好不好。」

「可以独当一面的露耶是什么啊……没有啦，只是面対敌人，而且还是男性，不想让他们看到你露太多啦。」

而且你平常都是穿迷你裙，实在不想让会対女騎士这样那样（预测）的人看到。

可別說这是我独占欲太強，要說这是父性使然。

「咦？阿凱你这反应有点可愛喔，乖乖乖。」

「不要得意忘形啦。」

于是我轻轻给她一记手刀。

她刚才說的确实没错，今天比起昨天熱上不少，路面的积雪都已经开始溶解了。

但是溶到一半的雪才最容易让人滑倒，也很容易四処飞溅，沾到衣服上面。

现在路上三不五时就可以看到有人被路过馬車影响，衣服上出现许多水渍。

我们就在这種情况下到達位于上层区域的貴族街，并继续往公爵館邸移动。

之前来到这裡的时候，因为认为自己只是在帮索菲菈的忙，没有特別留意，现在仔细一看，不管哪一間房子，规模都和中层区域的建筑物相差甚远，让我感觉自己好像来到一个不该来的地方，浑身不自在。

就好像是穿著松垮垮的Ｔ恤和短裤，走进銀座的繁华闹区一样。

「阿凱，你知道公爵館邸在哪吗？看你从刚才开始就走得很自然耶。」

「喔，我之前帮索菲菈送东西时，有来过一次。」

「唔……你帮她送东西？什么时候的事啊？」

「就在你逛街逛到一半，跑去和小孩子玩的时候。」

「啊，原来喔。这样一說，那时真的很抱歉，擅自打乱行程。」

「没关系，而且因为你和那些孩子打好关系，也在搜查时派上用場了啊。」

还获得非常耐人寻味的証词呢。

那小女孩的証词──「晚上有馬車停靠，不知道运走了什么东西」，正是让我导出推理结果最重要的一片拼图。

「看到了，就是前面那一間。」

「哇，好大，光是庭院就足以容納公会总部了吧。」

她說得一点也没错，光从門缝当中可以看到的地方，就可說是占地辽阔了。

这时，站在門口的女性守卫以相当压迫的态度，対著我们这两位站在門口观望的可疑分子喝道：

「这裡是瑞寇公爵闾下的館邸，请两位不要轻举妄动。」

这倒也是，真不好意思。

「啊，不好意思喔，守卫小姐。昨天这边的管家爺爺說要找我来，你没有听說吗？」

「管家爺爺？嗯，来个人去屋子裡确认一下吧。」

这次就全部都交给她，我只要跟在後面就好了。

过了一会儿，前去确认的騎士和一名老年男子一起走了出来。男性看到露耶之後，脸上馬上露出高兴的表情。不过在看到还有个人站在露耶身後，表情瞬間充满了疑问。

「露耶女士，非常欢迎您大駕光临。您今天是要来和主人会面吗？」

「如果我同伴也可以一起进門的話。如果不行，我就直接回去了。」

听到露耶有点強硬地提出要求，管家面露难色，把視线转到我身上。

是想要我主动回絶吗？我拒絶！

「……请稍等一下。」

管家說完之後，转身走回屋子裡。

因为从这个庭院看来，从門口走到屋子其实有段距离，让我対他有些不好意思。

等了一会儿，就看到这位管家再次从屋子裡快步走出。

他已经有点喘了，还显得满脸通紅。

虽說今天比较暖和，毕竟还是冬季，在喘气时吸进大量冷空气，还是不太好受啊。

「让……让两位久等了……同伴也可以一起……请进吧。」

「我知道了，那就打扰喽。」

「打扰了。」

因为喘气而让双肩都开始颤抖的管家，在說完後之後就整个人瘫软，被守卫扛到士兵据点裡。

走进門之後，我四処观察庭院裡的环境，可以看到修剪得整齐划一的樹丛，上面积了一层雪，好像撒上糖霜一样，而且随著阳光反射出闪亮亮的光芒，十分美麗。

我才刚觉得奇怪，在这種天气下，庭院裡的积雪怎么完全没溶化，地上就連一摊积水都没有时，走在前面的冰属性专家就开始対我解說：

「这和我们之前看过的照明用魔導具一样。这个庭院一带，全部都充满魔力。」

「是喔，所以在哪个地方有设置維持环境用的魔導具喽？」

「看起来是这样。真的是有钱人呢。」

因为景观设计还算有品味，没办法嗤之以鼻地說声「暴发户」，让人有点不甘心。

仔细一看，除了樹丛之外，还有雪雕、冰制的長椅，以及将美麗花朵直接冰封在完全透明冰块裡的花圃。

搞到这種地步，还是让人觉得有些过頭了。

最後我们终于来到屋子玄关，大門自动向外开启。

入口大厅宽广到差不多等于一个比较小型的音乐厅。

在尽頭可以看到很符合大家想像的巨大楼梯，转角墙壁上也挂著巨大的肖像画。

看到这个极为典型的高級貴族住宅设计，让我忍不住轻笑出声。

而在这时──

「非常欢迎你来，白銀級冒険者露耶。」

「我有允许你直接叫我的名字吗，小男孩？」

在这瞬間，从露耶身上流泄出比刚才在外面还要冷上數十倍的冻意。

感受到这太过直接的敌意和大量魔力流动，連我都差点忍不住要退後一步。

而対方看起来也和我一样，并且的确向後退了好几步。

……你的气势比我还要吓人吧。

「……真是失礼了，露耶女士。」

「找我到底有什么事？我人会在这裡，仅是因为作为一个在组织内有相対应立場的人，必须要尽到最低底限的義务而已。」

根本就判若两人。

从这让人感觉冷到骨子里，有如冰山一样的台词，可以看出她対于伙伴以外的人，被她明确判断是敌人的対手，态度到底会有多么严苛。

而这一点的确和我会采取的态度一样。她果然在某些地方和我有点像啊。

「在组织内啊……露耶女士対于自己隷属于组织底下，在那位总帅手下工作，没有任何一点想法吗？」

「这个嘛，至少她不会在这種場合提出这種話题，所以我想她给我的待遇，应该是要好上不少吧。」

「唔……說得也是，这边请。」

这百分之百伤害反弹效果的反击，可以說是正中紅心。

看起是相当有效，所以公爵才终于转过身，带領我们进入屋子裡面。

「接下来，我有些事情想要商量，如果可以，希望能两人独処。」

「我刚才說过，要和我同伴一起。」

「我有听說，所以才会请两位一起进屋，但接下来我想談一些比较私人的話题──」

公爵大人大概是从卡普爾口中听說很多和露耶有关的事情吧，但対于我这个一起承接的伙伴，则是完全不清楚。我很了解啦，你们対男人一点兴趣都没有吧。

不过，这対我来說反而是个机会耶。放我一个人也没人会注意的話，更方便我在房子裡調查啊。

「露耶，那你就听听他到底要說什么吧。我在別的地方等就好了。」

「咦？嗯，我知道了……那就姑且听一听吧。」

「公爵大人，还请您不要触怒露耶。万一她真的动怒，恐怕我和公爵都必须准備动身上路了。」

不过还是先警告他一下。

「嗯，你这話是什么意思？」

「意思是，这整間房子将会在一瞬之間被封进冰山裡。」

我在說这句話时使用非常认真的語气，双眼也用力瞪視著公爵的眼睛。

为了让他知道我不是在吓人也不是在吹嘘，必须表现出最认真的态度。

他也想起自己在入口大厅时和露耶的互动，忍不住咽了一口口水。

「至于我嘛……是否可以允许我在这壮观的府上和庭院好好参观一下呢？」

「喔，好啊。没问题。」

成功获得许可了，那我随自己高兴，看要去哪就去哪啦。

既然対方対露耶的力量抱持警戒，自然不太可能対她的伙伴──也就是我摆出高姿态才対。

感觉有点像狐假虎威啦，不过也没差吧。于是我和两人分开，开始在屋内闲晃。

「以为是只兔子，没想到一样是只老虎，这故事还真是乱来呢。」

我說，你们搞不好已经玩完了喔。

不过我在屋裡走了一圈，重要的房間果然几乎都有上锁，并没有发现什么有趣的东西，也只好乖乖走出屋外。

刚好就在这时，看到大門向外开启，一辆馬車朝裡面开过。

我赶紧跳进附近的雪雕後面躲起来。馬車的造型看起来颇为眼熟，让我不禁探頭观望。

「原来是卡普爾的馬車啊。」

我小心翼翼在不被发现的情况下跑上前去，跟在客車後面。

以防万一，还把劍叫出来背在背後，并且装備上技能。

在装上「強化五感」的那一瞬間，虽然馬上就感受到刺耳的車轮声，但在我有意识地去选择要听取哪些声音之後，就可以清楚听到車内人物的対話，简直就像是我就在他们旁边。

「哦，所以說现在有客人啊……那可以让我在这儿稍等一下吗？」

「当然没有问题。我带各位到房間裡休息吧。」

「不过，我已经有事先通知会在这个时間过来了，是有什么要事吗？」

「并不是。只是主人在先前听到卡普爾大人談论之後，觉得一定要见见那位人物。」

「这样啊。所以目前在这裡的客人，就是那位纯白的聖騎士吗？」

「是的。」

「嗯……如果顺利的話，搞不好可以一口气……」

你顺利的話是想要一口气干些什么啊？

大哥哥我内心好像开始散发出杀意了喔。

但当車内传出第三个人的說話声时，又让我重新冷静了下来。

「喂喂喂，意思是我已经派不上用場了吗？」

「没这回事，这两件事完全不同。我可是还不过瘾啊。」

嗯，看来现在馬車裡面的，有刚才那位管家、卡普爾，还有一位应该是卡普爾的贴身保镖吧。

我还以为他連保镖都会雇用女性，看来不是那样。

不过机会难得，我就这样一直跟在馬車後面，直到他们下車进屋。

因为他们使用的房間──这一带的房間应该都是会客室，所以隔壁的房間并没有上锁，我自然就进入这房間裡重新偷听起来。

于是听到紙张磨擦发出的声音，大概是房間裡面有留了信吧。

「嗯，以防万一吗……发下命令要我们把这个拿去。」

「哦～看来还真的是很執著呢。是必须要做到这样的対手吗？」

「如果你是继承了这个名号的人物，就不要问太多了。」

「真不好意思啊，我和上一代不一样，是个大嘴巴。」

「这次可別再搞错了，有没有听到？」

「嘿嘿，你其实也很享受呢。」

「那等下次有机会再說。你也没那么容易就能解決白銀級冒険者吧？」

「这話就难說啦。」

这个嘛……好像已经可疑到没必要搜查了耶。如果时代背景正确的話，已经可以直接请他们回局裡泡茶了……

这下子在回去之後，真的得馬上开始調查之前的被害人有什么共通之処才行。我似乎已经找出一条明路了。

在这之后，我虽然还是持续在偷听，但没有再出现什么重要内容。两人的対話一直圍绕著女性話题。

该怎么說呢……他们的癖好还真是有点特別。

这时从房間外，更正确来說，应该是屋外传来呼喊声。

「凱凱凱凱凱凱凱～～凱凱凱凱凱～～」

毫无疑问是露耶的声音，而她正在以听起来像是野生动物鸣叫的方式，不断呼喊我的名字。

就算是要找人，也没必要用这種方式吧？

我也只好静静离开房間，去找这位大概要准備建立动物王国的小姐了。

§§§

「因为我之前看过有人用这種方式呼叫野生动物，才想說这样叫你会不会出现啊。」

「我还以为你是哪裡在发痒呢。」

我像是要帮她抓背一样，在她背上滑了两下，让她痒得不禁扭动身子。

她後来解释，这是为了不让対方听出我叫什么名字的战術，但我实在无法接受。

然而现場的确有卡普爾在，又好像不能說她这样做不対。

不管怎样，总之在我出现的那一瞬間，她看起来是真的很高兴，就先別计较这些了。

「结果，他是要和你談什么呢？」

「还是在挖角啊。說什么一定可以提供我比现在更好的财富、权力和地位。」

「那你怎么回答呢？」

「直接拒絶好像也不太好，我就问了他一个问题。」

「在获得这些东西之後，要做什么？」──这就是露耶対公爵提出的问题。

虽然公爵回答满足人类三大欲求，就可以过著更为奢侈的生活，可是露耶只丢下一句「听起来很无聊，请恕我拒絶」

这么說也是。說到底，人类不管在追求什么东西，都只是为了能够满足自己的娱乐。

不管是权力、财富，还是力量。

但是我和露耶都已经拥有足以維持自己自由生活的力量了。

而且我们也都十分享受旅行生活，发挥自己的实力来取得每一天足以过活的资源。

面対这種人，你提出什么奢华生活还是权力，自然不可能令人屈服。

更不要說我们打从一开始就清楚知道対方是歐因克的敌人。

我想为了能够快点回到自由的旅程，还是得早点解決这件事才行。

「露耶，等回到公会後，我有些事想要商量。」

「什么事？今晚我是有想喝一碗暖呼呼的浓汤。」

「我不是要討论今晚的菜单。」

回到公会以後，我馬上就去找副長，询问調查的情况如何。

得知这三名被害人在过去承接过的委托上有共通之処，而且已经把资料都整理好了。

这个人实在很能干耶，也难怪歐因克会把留守的任务交给她。

「歐因克总帅最快预定会在三天之後回到总部，应该要怎么処理这起事件呢？」

「我会在她回来之前先搞定。就请她专心负责事後処理，或是我把事情闹大的时候来收尾吧。」

「您真的和总帅是処在同样的立場上呢。我还是第一次看到有人这样使唤她。」

「也许你看我不太顺眼，但这次就拜托你了。这也可以說是人尽其材吧。」

「怎么会，說看不顺眼实在是言重了。看到总算有人能够和她站在同样高度上，我甚至感觉内心松了一口气。」

副長在这样対我說的时候，脸上的表情看来是一位正在为女儿著想的母亲，露出打从心底安心的神情。

隔天，虽然前一天没有出现的霍克出现在公会裡，他脸上的表情却十分悲壮，而且还带著罪惡感。

开口问他到底发生什么事，才知道他昨天一整天都被処罚，強迫去執行各種杂务。

而且他唯一能想到自己会被処罚的原因，就只有向上申请調阅过去的暗杀事件，以及和尼斯有关的资料。

「真的很対不起，你们都已经把资料准備好了，我却如此派不上用場。」

「毕竟等于是在打探別人过去的污点，这也没办法……」

「說得也是……不过我还是有探听到一件事。那就是尼斯这个名字似乎会世代交替，从建国以来就一直是使用这个名字。」

听到他这样說，我就更确定一件事。

于是我开始和他解說我从昨天打听到的情报、收集到的资料当中，推导出来的结论。

我在公爵館邸当中偷听到卡普爾和那名应该是保镖的男子，两人之間的対話内容。

应该是公爵留下来的信件，还有那名自称继承名号的保镖。

以及「解決白銀級冒険者」这句話。

受害女性过去全都有承接过和卡普爾商会相关的委托。

以及目前在这块大陸上就只有一位白銀級冒険者，而她也的确有担任务卡普爾的护卫。

「說到这边，你应该已经能猜到了吧？被害人全部都是女性这点已经很明白了，而且全部都姿色过人。会吸引到好色之徒想対她们下手，恐怕并不意外。」

「但是被害人最後遭到杀害……」

「可能只是绑架失败，又或者是他们有不太正常的癖好，这就不得而知了。无论如何，你不觉得这有調查的價值吗？」

「調查啊……但是该怎么做呢？以我的权限，并没有办法发动潜入搜查啊。」

「关于这一点，我想请个人来帮忙这次搜查。」

我說完就出声呼叫那位正在門外，应该已经迫不及待要出場的人物。

「露耶，进来吧。」

露耶把門打开之後，让我们看到她頭上戴著不知从哪边弄来的变装用太阳眼镜、大衣，而且还用圍巾把脸给遮住。

这个嘛，我是搞不太清楚你想做什么，但我觉得应该是大错特错喔。

我在昨天晚上就告诉露耶，她可能已经被人盯上了，同时也拜托她是否能担任引诱敌人出手的诱饵。

附带一提，她居然还不忘和我要求报酬，报酬内容是「必须答应她任何一件事情」

因为不知道她到底要求我做什么，我心裡还有点七上八下的。

「露耶，拜托你不要打扮成这样。」

「神秘帮手Ｒ就是在說我──咦？这样不行吗？」

「帮手看起来这么可疑，要教人怎么安心啊？」

你看，霍克看著我们两个人的表情已经完全呆掉了，似乎还透露出一些怒气呢。

「我好像没有听說过，你要追加新人进来协助搜查……」

「实在很不好意思。不过你想想看，如果让她一个人走在小巷裡，你觉得怎么样？」

我話才一說完，霍克馬上表情一变，并且向我逼近。

看来他应该是了解了，了解我到底是为什么才会带著露耶来到这裡。

「这我不能接受！如果出了什么万一，你打算怎么办！」

「没有问题啦，本人都同意了。」

露耶总算换回原本的打扮，以有点在卖关子的动作，从自己怀裡拿出某个东西递给霍克看。

「这是……实在非常失礼！没想到你是白銀級冒険者，我前几天还……」

「不管対手是谁，対我来說都不是问题。你就放心交给我吧。」

露耶有多強悍，这点我絶対比其他人都了解。

当然也不能說完全不会担心，但是我更信任她的能力。

所以才会決定使用这種手段。

「……不过这样一来，事情可能会闹得比我原本想像中还要大……没想到会冒出卡普爾和公爵啊……」

「就算真的有办法把事情查个水落石出，能治罪的對象也只到卡普爾为止吧。但我还是要试看看能不能继续向上查。幸好只要再过两天，公会总帅就会回到首都了。」

没错，只要这次作战能顺利成功，至少就能够办到卡普爾，这样我就可以利用自己同等于公会副長的权限，対商会发动強制搜查。

想当然，公爵一定会対我们施加压力，但我起码可以拖到歐因克回来吧。

至于方法嘛……就得来硬的。变回那个模样，展现出自己的实力了。

「这样啊……歐因克女士要回来了啊……看来，我搞不好已经遇上这个国家的重要转折点了。」

他在如此感叹的时候，流露出的表情五味杂陈，我没有办法去推敲。

现在想想，我遇见的騎士当中，包含羅根和索菲拉，全都为国家组织的扭曲所苦。

现在正在我面前的这位騎士，想必在过去也经历过不少事情，让他深刻感觉到自己身処的组织并不正常吧。

也许他现在是想到，搞不好在经过这次事件之後，可以让组织稍微恢复正常。

「那是不是可以允许我们发动诱饵搜查了呢？」

「……好吧。我会先做好准備，让你们在逮捕人犯之後可以馬上送到公会。要是送到城内的牢房，可能会被公爵派的人出手干扰。」

看著低吟出这番決断言词的他，让也我重新做好心裡准備。

§§§

既然作战已经決定，就要馬上付諸实行。

我拜托副長帮忙，派出公会职员扮成一般民众，配置在位于上层区域的卡普爾商会，以及瑞寇公爵館邸附近。

这样就算被尼斯给逃了，也能够知道他潜伏在哪裡。

至于露耶，因为是要当诱饵，所以打算让她卸下所有装備，穿著便服上街闲晃。

虽然霍克一开始并不支持这種作法，不过在我们请他和露耶比个腕力，把他身为男性的自尊彻底糟蹋之後，他也不得不接受了。

我說啊……她还可以再対自己施加辅助魔法，更进一步強化喔，根本就是封面诈欺啊。

当然我也会装備上重視速度的武器技能组合，保持适当距离跟在後面啦。

「我会在露耶你出門之後，挑选适当时机出发。你就先随意观光，看时机差不多了再弯进人烟稀少的小巷裡面。」

「我知道，要尽量表现得自然一点，不要太露骨対吧？」

「真的没问题吗……我了解露耶女士的确实力雄厚，但対方搞不好会使用魔導具……」

「没问题啦，阿霍。真的用魔導具，対我来說反而更好应付呢。」

「阿……阿霍……」

她又擅自帮別人取奇怪的昵称了。

我知道你确实対人很友善，但总该看一下對象吧。

「呵呵……阿霍吗……哈哈哈哈。」

他好像很开心。

在露耶离开公会，差不多过了五分钟後，我们也从公会出发。

她似乎対这附近的餐饮店很有兴趣，一边在这附近闲晃，同时手上还拿著笔记本在抄写各家餐厅門口招牌上的菜单。

大概是在看有没有哪家想要吃吃看的店吧？

虽然我很想和她一起逛，但也只能忍耐了。

就看她一路逛遍了中层区域。

当要踏进上层区域时，在我旁边一起卫护的霍克开口了。

対了，他今天也是穿便服。

……不过两个壮汉贴在一起逛街，老实說还满显眼的吧。

「如果犯人是在卡普爾身边活动，那么从这边开始才是重頭戏。我想应该是现在才准備要跟踪她。」

我听他說完之後，也馬上开始集中注意力，再次确认现在装備的技能。

【武器技能】

「移动速度２倍」

「灵敏度＋15％」

「逃走成功率＋50％」

「减轻僵直」

「全能力＋5％」

「技能效果２倍」

「声納」

我现在使用重視速度的技能组合，还有装備在地形复杂的小巷裡，应该能派上用場的「声納」。只要能够在地图上显示出対手在哪裡，就不用害怕会追丢了。

虽然也想过再加上「強化五感」会更为便利。但我发现在人潮众多的闹区装備上这个技能，反而会因为接收到过多杂音而出现反效果。

确认完技能装備无误之後，我重新转頭窥探露耶的情况，刚好看到她走在上层区域当中，和我们前几天造访的貴族区域不同方向，而是汇集了许多商会设施的街道上。

想到这附近往来行人众多，应该不至于会在此突然发动袭击，我暂时松了口气。

过了片刻，她就开始在路边某間商店前挑选商品。

并且拿起其中一项商品去结帐。

「霍克，她打信号了。看来差不多要折回去，弯到人烟稀少的小巷裡了吧。」

「时候终于到了啊。」

我们在事先就已经決定好，当她准備要开始行动时，就会「随便买个东西」作为信号。

于是我们在看到她转頭，再次朝向中层区域移动後，抢先一步赶回中层区域，并且直接朝向下层区域前进。

我们在考虑到人烟稀少的地点，以及过去曾经犯案过的现場後，将犯人最有可能下手的仓庫地区当作決战地点。

这裡虽然不是她之前接下委托时来过的地方，但也是常有小孩来玩耍的广場。

不过在今天，这些小孩都已经被公会派出的职员带領到別的地方去玩了。

我们预设好的故事剧情大概如下──

「露耶买了一些礼物要来送给这些孩子，却不知道他们今天不在这裡，而走进这块人烟稀少的空地」

如果能够顺利骗到犯人就好了……

我们绕到这块仓庫地区，然後潜伏在位于隔壁，现在已经没有在使用的管理小屋静静等待。

因为周遭已经没什么人了，我就重新装備上「強化五感」，仔细聆听附近的动静。

我听见现在人在我旁边的霍克的呼吸和心跳声，以及带著一点水声的脚步声。

看来露耶已经来到这块空地，并且轻声說出一句：

「今天都没有人在耶……」

也许是她这句台词成为推动犯人行动的最後一根稻草吧。

在她說完之後，我透过受到技能強化的听力，听见另外一个突然出现的脚步声。

我馬上対旁边的霍克使了个眼色，通知他尼斯已经出现。

接著，我听到一名有些模糊的年轻男子說話声，以及「砰」一声，不知道是什么东西倒在雪上发出的声响。

就在这瞬間，我馬上冲出小屋。

刚才那声响是怎么回事？露耶被打倒了吗？这不可能吧，也太快了吧！

我的确在一瞬間就冲到空地上，看到有个人倒在雪地上面。

露耶则是站在旁边不断眨眼，看起来完全搞不清楚是怎么回事。

「露耶，这到底是怎么回事？」

「我感觉後面好像有人，所以回过頭来，就突然变成这样了……」

我馬上跑到倒在地上的人旁边，用脚把他翻了过来。

全身上下一片白，还戴著眼罩的打扮，就算說现在是冬天，依然可疑无比。

而且他手上握著一根金属制，造型类似指挥棒的道具。

当我要伸手过去拿起来的时候，露耶就从背後叫住我：

「阿凱，那个好像是魔導具喔。可以交给我来吗？」

我听完并把調查工作交给她的时候，刚好霍克也跟上来了。

他看到这边的情况後也迟疑了一下，不过馬上就拿出绳索和手铐，把那个倒在雪地上的人物牢牢铐住。

「这家伙就是尼斯吗……结局还真是突然到让人不知道该說什么……」

「露耶，有发现什么吗？」

「这个大概是可以強制令對象失去意识的魔導具。他应该是想用这个从背後攻击我，可是我转頭过来时，就已经看到他昏过去了。」

「效果被反弹了吗……？你有事先使用反制魔法？」

「没有耶，我并没有先施展魔法……该不会是因为这个？」

她一边說，一边拿下戴在頭上的发飾。

就是那个我先前买来送她的羽毛型发夹。

看到露耶相当集中精神在調查那个发夹，也让我想到一件事。

那就是，据說这个发飾「可以守护将其佩戴在身上的人」

虽然把它拿来卖的商人似乎虧了大钱，但这的的确确在这次事件当中保护了露耶。

「嗯……虽然搞不懂详细作用，但上面好像真的有施了什么魔法。就連我的魔力都没办法対它产生作用，会被反射回来。」

「看来就是这个发夹把魔導具反弹掉了吧。」

「应该是这样。是不是该說托阿凱送我这个发飾的福，我才能得救啊？」

听她这样讲，我害羞到感觉有些心裡发痒。

但是大哥哥我可是记得很清楚，你是一名魔導士兼聖騎士耶。

本来就有相当高強的魔術抗性吧。

在我指出这点之後，她也回答「嗯，就算真的被打中，应该也不会有效」

无论如何，总之我们先把这名昏过去的男子运到了公会裡面。

§§§

在公会总部里，为了应對象这次的事件，或者是処罚引起问题的冒険者，设有禁闭室。

我现在就在禁闭室裡，和霍克一起低頭看著被牢牢铐起後，扔在房間地上的尼斯。

过没多久，尼斯逐渐清醒过来并发出呻吟。他一看到我们两人就馬上转頭观察四周，并且立刻了解情况，表现出十分高傲的态度。

「带我到这裡来是想干嘛？要照顾人的話，也该选个好一点的──」

「你就是尼斯吧？我有很多事情想要问你。」

我没等他說完話，就以极为压迫的語气打断他。

然後対著站在旁边，全身穿上鎧甲的霍克使了个眼色，他就一边和我行了一个最敬礼，一边大步离开房間。

「真虧你们还和瑞寇公爵借来了魔導具，结果还是落到这種下場。你该不会以为自己还能够离开这裡，而且全身而退吧？」

他大概是没料到会突然冒出公爵的名字，神色当中透露出一絲慌张。

我看到他的表情後，也刻意露出另有深意的笑容。

既然対手都已经露出破绽，接下来就是我最擅長的領域啦。

其实我事先就已经和霍克讲好，只要尼斯一醒来，馬上留下我和尼斯两人独処。

而且还要在这时候特別対我表示敬意，让尼斯看到之後，误以为我是什么大人物。

我想他现在大概把我当作是「公爵的部下，而且是王国騎士都必须特別尊敬的存在」之类的吧？

「我說你也真是倒楣呢。居然沦落到要听卡普爾那種货色使唤。」

「……你到底是谁？」

「当你们两个收到命令書时，正在旁边观察你们的人。我也是被公爵叫过去的。」

我可没有說谎喔。但站在他的立場上，一定会误解成「没想到除了我们之外，居然还有其他人也接下相同的命令」

幸好他醒来时，人已经被运进这禁闭室裡。所以他絶対不会想到，他现在其实是在公会裡面。

「我已经帮你们擦完屁股了，但我有个问题想问。为什么你要把那些女人全杀了？」

为了尽可能问出我们需要知道的情报，我必须持续扮演反派。

「我本来就是专門暗杀，而且卡普爾看起来也很乐在其中啊。他特別喜欢対方被我下手杀掉时的表情，还专程拿出记录用魔導具保存下来呢。」

眼前这位男子非常得意地和我夸耀我完全无法理解的行为，我还从他口中得知卡普爾在收集这種場面。

我真的完全不能理解。但我也知道的确有这種人存在。

因为觉得从他口中应该也问不出更多事情了，我转过身来，打算中断他的老王卖瓜。

光是他刚才的发言，就已经让我们获得対卡普爾商会发动強制搜查的正当性。

接下来只要──

但很不巧的是，他让我听到接下来这句話。

「虽然那个白銀級好像不能宰掉，不过在享受时拿刀出来晃个两下，应该也不错吧。想必会缩得很紧喔──」

唉，这可不行啊。

老实說吧，我在听到別人遭遇到什么悲惨的事情时，顶多只会觉得「是喔，这可真是过分呢」

就連参與这次搜查，实际上也是因为想看看有没有机会验証杀人也能获得技能，以及我到底有没有办法対別人痛下杀手等，动力大部分都是出自于我中心的感情，以及仅有一点点的正義感。

其中并没有包含什么要为被害人伸冤，还是为他们报仇，諸如此类的感情存在。

顶多是如果有机会，我也不会顾忌由我亲手夺走犯人生命，如此而已。

可是他却在刚才那一瞬間，完全超越了我原本的底线，直接闯进了絶対不能够入侵的領域。

当我回过神来的时候，手上的劍已经直接貫穿了尼斯的腦袋。

这时在我腦海当中，浮现出让我这过度激动的感情馬上就冷静下来的讯息。

「……这样啊，原来杀人也可以获得技能。」

虽然只是转眼間的事，我的确记得刺穿他腦袋时的手感，和他脸上露出的表情。

也不知道是我的愤怒，还是因为我一开始就已经有心理准備，又或者是「精神力」这项能力數值的关系，我完全不觉得有什么罪惡感，也不觉得作呕。

但就这样杀掉好不容易才捉到的人犯，是让我有些「这下出包了」的想法。

……这也没办法，总之先和霍克解释清楚吧。

「……你是說，你一时冲动就下手了吗？」

「没错，真的非常抱歉。」

「光靠你一个人的証词，并没有办法対卡普爾发动搜查。这点你应该可以理解吧？」

他这时的表情十分严肃，大概是开始担心接下来会怎么发展了。

不过我还有一件事情没有告诉他。

于是我打算现在和他坦白，原本在开始一起合作时，我觉得让两边処在対等地位，可以放胆交换意见的情况下会比较好，所以没有和他說的这件事。

「可以麻烦你请公会职员叫副長馬上过来吗？就說凱馮有急事。」

「……你打算做什么？」

「拜托你，现在馬上去叫。」

他虽然有些困惑，但还是快步离开房間。

接下来，终于可以开始挥舞正義的大旗了。

过了片刻，霍克就和副長一起回到禁闭室。

看来公会到副長这个层級，地位果然远比一般貴族还要崇高。只见霍克待在她身後一步之远的地方，立正站好。

「凱馮大人。既然他已经死在这裡，是否代表从他口中问出所有该问的事情了？」

虽然是位女性，但不愧是当到公会副長的人物。她看到房間裡的惨况，連眉頭都不皱一下，仅是十分平淡地确认现在情况。

我以点頭来回答她的问题，并询问我是不是可以行动了。

「那麻，烦请遵守以下的规则。絶対禁止杀害，或是用任何办法対卡普爾封口。也不能杀害到與事件无关的人士。不过在卡普爾雇请的护卫持刀相向时，不在此限。」

「公爵手底下的王国騎士有没有可能会发现事情不対劲而赶来？」

「如果卡普爾家中有留下任何足以牵扯到公爵的証据时，的确有些可能。如果可以尽早逮捕卡普爾，我们就可以将其囚禁在公会裡。事情一但闹大，确实可能引来騎士介入，但这也是没办法的事，只能麻烦您尽量拖延时間了。」

「那如果我被人攻击呢？」

「请尽量避免和騎士正面发生冲突。如果无法避免，请馬上离开现場。」

霍克看到我们两人之間不断敲定如何应対各種情况，大概觉得只有自己跟不上状况，所以显得有些困惑，但还是在这时开口问道：

「你……你们到底在說什么啊？我听起来，好像是要派他去逮捕卡普爾耶。」

「没错。但目前还不能够公开，所以麻烦现在请依照我们的指示。我们会在事後再提出整件事情的来龍去脉，以及和他搜查内容有关的所有报告，请先在另外一間房間等候。」

霍克听到她这样說，虽然看起来不能完全接受，还是点了点頭。

那最後一个问题就是──

「所以我现在应该如何行动？是要兵貴神速地在水面下进行呢？还是应该要大大方方突显出自己的存在呢？」

这位平常总是摆出一脸冷淡表情的副長，在听到我这个问题之後，终于让我看到她脸上露出充满喜悦的神色。

「请您大大方方，让这个国家好好认清您的存在吧。」

这句回答让我十分满意，看来我终于又可以拿出那套许久没用的打扮了。

§§§

于是我开始迈步走向上层区域。

路上行人看到我出现，纷纷退到一旁，而且全部人的視线也都集中在我身上。

不过我在这个情况下，其实内心是觉得「好像有点丢脸」

可是就算这样，我还是在心裡鼓励自己，这事件之後的发展，将会是让歐因克回到首都後，能够用手中利刃刺进公爵心脏的布局，所以說服自己应该要把旁人的視线視为理所当然，甚至要好好去享受的待遇。

我告诉自己，应该要把自己想成是在警匪片裡面，正准備要冲进歹徒基地的主角。

走进上层区域後，我走在有许多馬車和商会员工来往的大道上。

果然連在这裡，旁人还是看到我就馬上让开一条路。最後终于──

「还真是不小呢。」

来到这間和周圍商会办事処比起来，也明显至少大上两圈的建筑物門口。

规模大成这样，在門口自然也就站著守卫。因为我很明显来意不善，让他们现在非常紧张。

我走到守卫身边，开口対他說：

「我是公会派来的人，要麻烦你们让我进去搜查。上頭有交待我尽可能不要动武，是否能让我进去呢？」

我现在看在別人眼裡，恐怕相当令人害怕吧。

就看到那名守卫身体瞬間僵直起来，向後退了半步。

不过他还是为了要執行自己的任务而展开行动。

他举起手上長槍，把槍尖指向我，带著威赫之意向前踏了一步。

「医藥費就麻烦你和公会结了。」

虽然很不好意思，但我这边也是十万火急，只能请你好好睡上一觉。

我抢先一步朝他的下巴发动掌打，将其击昏。我自认已经很手下留情了啦，但还是有点担心。

対一个只是尽忠职守的人下手，果然还是让人不太好受啊。

然後我直接推开大門，対著裡面高声吶喊：

「強制搜索！立刻把卡普爾带到我面前！我已经获得许可，能以各種手段排除阻碍！」

在我說完这句其实吓人成分很重的台词後，就看到职员们赶忙跑进办公室深処，同时从裡面接二連三冒出许多和刚才的守卫大不相同，浑身上下透露出凶暴气息的壮汉。

果然有自己养一群专門打手啊。

我觉得自己也不用客气了，所以架起劍来，重新対周圍再次宣告：

「我只会対坚持反抗的人出手，给予制裁。快点把卡普爾带到──」

「吵死了！」

其中一名壮汉在我話才說到一半时，就架起長槍向我冲过来。

原来如此，这就是所谓的单槍匹馬……不対，现在不是开玩笑的时候了。

人家都出手了，我也没办法，只好杀鸡儆猴给其他人看看。

我直接捉住他刺过来的長槍。这把長槍是钢铁制成，其实相当有重量，但我只靠手一转，就把槍尖扭到不成原形。

看到我就像是在捏面人一样，轻轻松松扭弯钢铁制的槍尖，让他不禁发出惨叫，不过为时已晚。

「不好意思，这边禁止携带刀劍类道具喔。」

我把这位还捉著槍柄的壮汉，連同他手上的長槍一起拉过来，并且顺势把劍刺进他的身体裡。

果然，现在的我対于杀人完全没有任何特別的感觉了。

不知该說是现場情况让我情緒亢奋，还是有动手的正当性让我觉得安心，又或者是対手先发动攻击，所以才让我不会产生罪惡感呢？

因为在一瞬之間，真的只是一眨眼，我就轻轻松松杀掉一个人，让其他职员以及这些凶惡壮汉的表情中都开始出现恐惧的神色。

我为了要加深他们的恐惧感，发动「恐惧之声（注：上集误译为『言诉之声』，自本集开始改正）」，対著周圍再次宣告。

这个招式的效果，原本是藉由反弹対手发出的敌意，让他们陷入麻痹狀態。

不过在发动这个招式之後，我說話的声調就会变得像是从无底深淵当中传出一样，听起来很让人害怕。

……老实說，連我自己听久一点，都会开始起鸡皮疙瘩。

「会……会長已经躲进地下仓庫里了……」

你看吧，我話才說完，就有一名职员顶著铁青的面色回答我了。他在說話时，膝盖还一边发抖呢。

我环視四周，发现包含剩下的打手在内，商会守卫和所有職業全都跪倒在地上，就連从我这裡看过去，都能明显看出他们正浑身发抖。

看来是没有任何想要反抗的意思了，所以我把劍收起来，対著那名勇气可嘉的职员问道：

「地下仓庫裡面有什么东西？是不是有可以逃到外面的避难通道？」

「应……应该……没有那一类的东西存在。」

「那他为什么要躲进去？」

「大……大概是想要拖延时間吧。」

原来如此。只要能够拖延时間，把事情闹大，自然就会有王国騎士和公爵的手下赶来替他解圍了是吧。

但我可不会让卡普爾趁心如意。

走在通往地下室的楼梯，在这个狭窄的通道上可以看到有几扇門，每一扇門的後面全都是保管仓庫，只是裡面全都没有发现卡普爾的踪影。

但当我走到通道尽頭後，就看到一扇十分巨大，像是銀行金庫一样的厚重金属制大門。

我在門上轻轻敲两下，从发出的声响判断内部完全没有空洞，門的厚度应该相当可观。

厚成这样，門内应该听不到我說話，所以我多装備了一个武器技能。

装備上「以心传心」这个技能後，只要在效果范圍之内，就可以听到我說話的内容。

我使用这个技能，対应该是潜伏在門内的卡普爾喊話：

「你已经逃不掉了。我们已经获得明确証词，証明你派遣尼斯杀害公会成员，以及企图袭击白銀級冒険者的罪行，才会发动这次的強制搜索。」

說完之後，就听到門内传来有人咽下一口气，以及困惑的声音。

不过这也难怪啦，毕竟是在腦袋中突然冒出原本不可能听见的說話声啊。

『噫？你在說什么啊？你才是完蛋了！拿出这些捏造的証据来我商会裡闹事……你已经死定了！』

如果眼前这道有如铜墙铁壁的大門还存在，那他絶対不会认罪也不会放弃吧。

因为他相信，只要自己待在裡面不动，就可以获得最後的胜利，就会有人来帮他解圍。

不过呢……这扇門和封印住龍神的巨大冰块比起来，到底谁比较坚固？

【武器技能】

「生命力极限強化」

「MP转换」

「减轻僵直」

「簒夺者之証（斗）」

「惡食」

我更换劍上装備的技能。这次的方针简单来說，就是削掘机。

把每秒不断恢复的HP持续转换成MP，而且减轻攻击後的僵直时間。

最後为了強化整体效果，还装上「簒夺者之証（斗）」这个只要攻击没有失误，就可以持续提升攻击速度，最高到150％为止的技能。

而这次的目标当然就是眼前这扇巨大的铁門，絶対不可能打偏。

附带一提，「惡食」算是额外赠品。因为这扇門看起来真的很坚固啊，搞不好打壊它也能够提升武器性能。

「准備完毕，开始上吧！」

我以极快的速度，持续施展出突刺攻击。

『没用啦！这扇門可是用金刚合金打造的呢！』

这名字听起来还真猛。不过也难怪他这么有自信，这扇門即使吃了我如此快速的連续突刺，依然没有被貫穿的迹象。

不过开出来的洞穴深度一直在变深就是了。

『哈哈哈哈哈哈！没用啦！我这裡面的食物和水都很充足。在救兵上門之前，我是絶対不会出来的！』

请便请便，反正我也只是在观察正在不断变深的洞啊。

刺到後来，虽然我的手感觉有点麻，但門好像也放弃了最後的抵抗，劍身突然一口气刺到底，隧道终于完全开通。

我把眼睛凑在好不容易貫穿的洞穴上，观察裡面的情况，看到卡普爾面色发青，浑身上下不停颤抖，好像看到什么会吓死人的东西。

不过现在这情况的确很吓人。站在他的立場上想一想，根本就是恐怖片嘛。

杀人魔在門外不停敲門，还开了个洞偷看你……真是有够可怕。

「那么，现在你是要自己乖乖出来呢？还是要我把你给拖出来？自己选择吧。」

我这句最后通牒，终于让卡普爾彻底屈服。

我在逮捕卡普爾并走出商会後，看到公会派出的援兵正在和王国騎士団大眼瞪小眼。

从鎧甲造型来看，这队騎士很明显是公爵的人馬。

仔细一看，我还发现到这队赶来的騎士当中，有一位身高比旁边其他人都矮上一截的騎士。

就算不用仔细看也看得出来是索菲菈。

「副長，已经成功逮捕卡普爾。可以开始搜索商会内部了。」

我走向现在依然在大眼瞪小眼的两陣营中間，対站在公会陣营前方的副長报告。

她听到我的报告之後，眼神当中透露出一絲犹豫。

「那就请凱馮大人将卡普爾带到公会──」

「不，我要留在现場。请馬上开始搜索商会内部。」

她大概是犹豫该不该打破目前这種已经達到平衡的狀態吧。

如果要冲进商会内部开始搜索，就等于是给騎士行动的理由。

不过没问题啦。因为──

「放心吧，我絶対不会让他们越雷池一步──『如果有人敢碍事，我絶対不会手下留情』。」

我再次发动恐惧之声，同时把劍刺进地面，然後対著空中施展出魔導。

从我脚底下冒出以黑色火焰构成的圆柱并发出冲击波，让周圍的人不禁向後退了一步。

其实这招只是虚有其表，根本没什么破壊力。

就算这样，看到我现在这副打扮再配上这種說話語調，以及施展出的魔導规模之後，在場已经没有任何一个騎士还想與我为敌了。

这些騎士们没办法动手驱赶进入商会的公会成员，只能呆呆站在原地不动。

不过我也和他们一样，在搜索完成之前，得像是稻草人一样站在这裡。

「大……大家不要慌！听好了，我们的任务可是保护卡普爾大人和商会喔！」

这时，在这些以不甘眼神瞪視著我的騎士当中，传出一句英气十足的喊話声。

好死不死居然是你啊！索菲菈小姐，拜托你这次安分点，別这么尽忠职守好不好？

「实……实习騎士說什么大話！我可不干……我还不想死啊。」

虽然旁人反应是这样，但她大概是好不容易有个能够称为騎士的任务，所以显得非常兴奋，穿著和其他人比起来小一圈的鎧甲，大步迈开朝我走来。

「乖乖放开卡普爾大人！这位可是经手王家御用商品的大人物。就算是公会，应该也不想要和王家发生冲突吧。」

就算脸完全被全罩式頭盔盖住，我还是很清楚她的确就是索菲菈。

只是我虽然一眼就看出她是谁了，她似乎完全没认出我。

唔～～我明明只有把脸稍微盖住，然後再换个瞳孔颜色而已啊。

「他是某个事件的重要关系人士。如果把他放了，搞不好会直接逃亡。」

「你们有証据可以証明吗？如果没有，搞不好会让国家真的一分为二。」

「我就是証人。別看我这样，我也是拥有與公会副長同等的地位，再怎么說也有一定的发言权。」

这位一直勇往直前的小姐听完之後，气势终于显得有些退缩了。

大概是听到我和到刚才为止都持续镇住这些騎士的公会副長地位相同吧。

在昭告我拥有的武力和权力之後，騎士団決定乖乖看著事情如何发展下去。

「凱馮大人，在商会内部发现被害人女性的服装了。」

没过多久，副長就带著这项报告回来。

找到衣服啊……这未免也太惡心了点。

「……听见了吗，已经发现証据了！我们现在就要把人带走，让开！」

因为实在太过惡心，让我忍不住瞪了两眼被我丢在脚下的卡普爾。发现他脸上露出难以言喻的表情，垂頭丧气地看著地面。应该可以当作他已经承认了吧。

附带一提，接获通知而从公爵館邸赶来此地的騎士们（全都是女性），大概是不想在这種情况下继续執行相关任务，收队撤离了。

§§§

因为接下来必须和时間賽跑，所以在把卡普爾带到公会之後就馬上开始讯问，并且直接将结果报告给国家。

至于我的任务，就是在这起事件要公开时出庭作証，以及牵制恐怕会一直抵抗到最後的公爵派。

所以就被吩咐暂时等待後續发展，结束了这感觉很漫長，实际上却又很短促的一天。

「突然觉得好累啊……」

我回到房間裡，卸下身上所有装備，躺到床上。

今天发生的这些事情，以及接下来可能会出现的发展，不断在我腦海裡盘旋。

自己终于亲手杀掉一个人的事实，以及接下来大概会被请到这个国家中枢的发展。

不过关于杀人这件事，其实我直到现在都还没有什么特別的感觉。

「虽然很希望是受到能力數值影响……但搞不好本来就是这样吧。」

实际上，在我内心深処一直以来都有種感觉，认为自己大概就是这样了。

対某些事情会比別人还要提早放弃，也会比別人还要提早认清……

我的性格，老实說如果出了什么差错，多半会被別人认定为不适合在社会上生活。

……来到这个世界，說不定対我来說反而是好事。

「最重要的是，在这裡有──」

就在此时，彷佛算好了时机一样，响起一陣敲門声，中断了我的思考。

「阿凱，你回来了吗？在裡面就帮我开門～～」

──没错，因为这裡还有露耶。

露耶在遭受袭击之後，馬上就开始解析用来袭击自己的魔導具，不知有没有收获了呢？

「发生什么事了吗？总感觉公会裡有些慌乱耶。」

「我们成功逮捕卡普爾了。为了为之後做准備，副長小姐正在努力当中。」

「原来是这样啊。我說阿凱啊……」

她突然摆出很严肃的态度，似乎是为了要直視我的脸，所以绕到我的正面来。

在凝視著我的时候，还浮现出感觉十分担心的表情。

「……嗯，是平常的阿凱没错。」

「没错，就是平常的我啊。」

原来是听說我亲手杀掉尼斯，所以在担心我啊。

就算知道从人类身上也能获得技能，就算了解到自己杀害他人并不会有什么感觉，我依然是我，并没有任何改变。所以你就別露出这種表情了。

看到她脸上依然十分不安的表情，让我忍不住伸手摸了摸她的頭。

而她则是眯起眼睛，完全接受我这只手的触碰。

……至少在这颗摸起来很舒服的頭依旧会来到我眼前时，我絶対不会走偏吧。

摸啊摸啊摸啊，今天摸頭的时間比平常都还要久。

「呵呵呵，发夹会被你弄掉啦。」

没错，我能来到这个世界，真是太好了──

隔天在副長呼叫下，我和露耶一起来到歐因克的办公室。

虽然房間的主人还没有回来，但是有副長座在裡面的位子上，和我们述說这次事件的来龍去脉。

「结果，虽然卡普爾承认自己犯下的罪行了，但是从他的房子裡并没有找出任何和公爵有关的线索。」

「我在房子裡面有听到他们的対話内容，光这样还没有办法視为証据吗？」

「就目前来說是这样，不过还有机会。因为这次的事件，让是否要在王国内赋予凱馮大人地位、权力的判断基准，开始朝向我们这边倾斜了。」

看来是因为这次的事件，让王国内部出现「只让公会保有这種持有強大力量的人，恐怕不是很妥当」这種意见，为了要在我脖子上面挂上鈴铛，将会演变成「应该要以够高的待遇让他成为隷属王国的一分子」这样的情况。

当然到底要给我多高的地位，看来还会討论一段时間，但等到歐因克回到首都加入討论之後，整个走势想必会更进一步朝我方倾斜。

虽然目前的确是処在尚缺临門一脚的情况下，但與其现在行动，还不如等歐因克回来会比较好吧。就在我还在思考当中，一封信送到办公室裡。副長随即打开信封，确认裡面的内容──

「王国宰相来信询问，希望能和凱馮大人会面，作为討论参考。请问是否接受呢？」

「这或许是个好机会喔，対以後要进入国家中枢也会有帮助。宰相是怎样的人物？」

「始终坚持中立的人物，这次大概也只是单纯想要了解我们的为人。」

我们的为人啊。不过从实际面来說，不管我获得多大的权力，大概也都没有机会去发挥，就算是针対这次的事件，老实說也只是因为想还歐因克的人情还比较多。

委托本身在解決尼斯以及卡普爾之後，基本上就已经完成了。

只不过呢，如果我将权力握在手上，就可以帮助歐因克完成心愿，可以帮她直接推翻这些麻烦的阻碍──

「阿凱加油喔！这次会面，搞不好就会決定一切了呢！」

「別这样！不要给我无谓的压力啦！」

「呵呵呵，没问题啦。你听好喔，阿凱不论在什么时候都是最強的。因为我已经这样认定了，所以你不管面対什么対手都不可能会输啦。」

这位小姐以如此纯真的笑容說出这句話，还真是让我完全无法反驳。

說得没错。我可是降伏了最強的真正最強，这点小事不算什么啦。

原来如此……我想所有为人父亲的人，听到自己小孩說「爸爸加油喔！」一定也都是这種感觉吧。

放馬过来吧，管你是宰相还是宰人，我都一定会拿下我希望看到的结果。

然後我和露耶回到房間裡，大概混了两个小时左右，就接到宰相已经来到公会的通知。

「那我出发啦。」

通知还在床上滚来滚去的露耶一声後，我换上全副武装并提振精神，离开了房間。

対方已经先在会客室裡等待與我会面。原本应该是我先到会客室裡，等待客人光临才符合礼數，但我这次刻意比较晚到，打算抢先发动先制攻击。

面具、瞳眸、双翼和双角。

我尽可能让所有配件都充满气势，才伸手推开大門。

必须表现出和这副打扮相衬的言行，必须表现出能够支配全場的魄力。

然後轻轻把門推开。

「不好意思。」

我在踏进房間一步之后，馬上就把視线対准坐在沙发上的老人。

看看他会有什么反应呢？

「真……」

咦？

「真……真的是……非常──」

等等，我才只說了「不好意思」这句話而已耶。

「真……真……真的是非常抱歉……我……我……我该怎么──」

啊，原来在这个国家也有下跪磕頭的文化啊……该怎么說呢，真是不好意思。

等宰相冷静下来以後，我和他一起重新入座。

看到他现在还冒著冷汗的模样，其实就只是一位很普通的老先生，让我觉得自己刚才这样故作气势是不是太幼稚了一点，内心有些过意不去。

……还是解除魔王装扮好了。

「我们现在是来会談，我想还是不要太过针锋相対好了。请您也放轻松。」

我一边在内心吐槽自己「这話哪轮得到你来說啊」，一边対他露出笑容。

不过他在听到之後，也许是跟不上如此突如其来的变化吧，就看到他双眼一瞪后喘著大气，无力地跌坐在沙发上。

「真是不好意思，请让我自我介绍一下。我是这个国家的宰相，名为海裡歐魯。」

「那我也自我介绍一下。我是隷属于冒険者公会的SS級冒険者，并拥有同等于副長之地位的凱馮。」

虽然前面还插入了一段互相道歉，但至少顺利交换了彼此的名字。

可能是互相报上名号，让海裡歐魯终于觉得自己没有危險了，看起来似乎更放松了一些。

真的很対不起啊，我刚才实在是用力过頭了。

「这次实在很抱歉，才会由我直接过来拜访。日後还会在王城之内正式向你謝罪，所以有些事情希望能事先商量。」

「原来是这样啊。我还以为是可以討论到在这次事件背後，更加深入的黑幕呢。」

「……你果然已经听歐因克女士提过了啊。」

「没有啊，这是我自己調查出来的结果。」

虽然刚才的确让人松了口气，果然还是不能完全放松。

看来宰相也很了解歐因克和公爵之間的过结，我也必须強調我这次行动完全是出自个人的意愿。

这是为了要暗示他，我并非只是歐因克手下的棋子，至少能够依自己的想法做到这種程度。

「原来是这样啊……如果阁下还有什么想法，不知是否能告诉我呢？」

「现在我还不能說什么，但应该会在最近直接在王城内公开发表吧。」

等王国正式赋予我相対应的地位，获得稳定的发言权力之後，比賽才会正式开跑。

我打算在周圍有大批貴族，甚至国王也在場，这種无路可逃的情况之下告发公爵。

「那看来是要越早越好……我回去後会馬上調整时間。最快的話，明天下午应该就可以安排好谒见国王。」

看来就国家立場来說，也没有打算直接與公会相争是吧。

不管我在公会当中的地位有多高，対国家来讲，终究只是一个国内组织的成员。

但是他们却打从一开始就打算安排我谒见国王。

說真的，这并不是很符合常理的做法。这也是有歐因克过去建立的成就所致吧。

『如果真的惹公会不高兴，搞不好会发展成使国家一分为二的内斗。』

因为想到她过去一直以来的努力，让公会发展成使国家也会如此顾忌的组织，我重新下定決心，絶対不能丢她的脸。

「我打算带这次事件的被害家属一起谒见国王，应该没有问题吧？」

「这是当然。那我馬上回去向国王提出报告。」

……如果他们原本就打算要为我安排谒见，好像一开始就没必要先用气势压迫这位老人家了。

但无论如何，这次事件未来的走向，确实是向我们这边倾斜了。

在目送宰相离开之後，我也前去対副長报告这次会面的结果。

「原来如此，王国方的动作比我们想像中还要快啊……」

「是啊，其实一开始根本没必要吓他，实在让我觉得很不好意思。」

「也不能說完全没有意義。只不过……事情发展这么快，歐因克大人也许没办法即时赶回来。」

「……原来如此，搞不好是觉得只有我们在的話，可能会比较好应付。」

我的确没有和貴族或是王族交涉的经验和技巧。

也许他们是打算在歐因克直接出馬前，先和我这个目前的公会最高层交涉，塑造出「这件事情我们已经処理完毕」的情况吧。

「但是卡普爾现在还押在我们手上。如果没有其他意外，事情应该会依照我们的想法来发展才対。」

副長应该是胸有成竹，所以表情看起来有点高兴。

不过，就好像是要警告我们「如果掉以轻心就会大意失荆州」似的，一通报告随著敲門声送到我们眼前。

根据报告者指称，刚才有一辆魔車移动到城外。

是公爵家持有的魔車，而且公爵本人也坐在上面。

虽然我刚听到时兴起「是不是要逃啦？」的想法，但仔细想想，在这種时候逃跑也只会有反效果。

当我和副長都为了公爵为何会在这種时候亲自行动而伤透腦筋时──

「是不是要去接谁啊？搞不好是歐因克喔！其实他们感情很好也說不定？」

「露耶，你什么时候来的？」

「刚才有人进来报告时一起溜进来的啊。吓到了吧？」

因为她实在太闲了，所以跑进来惡作剧，再加上那开玩笑式的推测，让房間裡紧张焦虑的气氛显得和缓了一点。

「去接人吗……的确并非不可能。不过不是去接总帅，而是去接炼吧。」

她那句应该是玩笑的台词，却让副長脸上露出十分严肃的神情。

「你的意思是？」

这是說，公爵和炼有挂勾吗？……不会吧？

「副長，炼是被这个国家召唤出来的解放者対吧？而他会交给公会负责，理由是……」

「……是因为如果让他加入特定派阀，会让国家势力均衡崩溃，所以才由王国亲自交给总帅。」

「……那个特定派阀，指的就是公爵吗？」

「没错。因为召唤解放者的仪式，就是在公爵主导下執行……」

原来如此啊……所以国王才会产生危机感，把解放者交给外部组织。这次则是因为公爵感觉碰上危机了，才想把解放者重新納入旗下。

「这下子，事情搞不好会变得有些麻烦了……」

他又会出现在我面前吗……搞不好算是正合我意。

在我们回到房間的路上，我一边思索接下来可能要上演的剧本。

「等等，为什么你会在我房間裡？」

「我们之後不是要去找国王吗？搞不好会因为这次的事件给我们什么当作赔罪，所以要一起想想应该和国王要求什么啊。」

「哎呀，你这个人居然这么貪心啊。」

「当然，作为一个賢妻，一定要够貪心才行。」

居然自称賢妻，那夜生活是不是包含在賢妻的业务裡面呢？

「看我的。」

「呀！討厌啦！你在摸哪裡啊？」

我一直都很想要摸看看啊。我摸我揉！我捏我捏！

精靈耳朵尖端裡面到底有没有软骨，这个長久以来的謎题，现在终于要真相大白了！

虽然外侧摸起来很柔软，裡面确实有较为坚硬的触感，原来如此啊。

「阿凱！你怎么可以突然乱摸！」

「因为你說自己是賢妻啊，所以我才会摸一下。」

「討厌啦……这么突然，让我吓了一大跳。」

……那下次我就先通知你再开始摸吧。

虽然很清楚现在没有时間胡闹，但令人不习惯的事件接二連三发生，总是会让人想要找点东西抒发啊。

隔天早上，我们接到王城已经派人前来的通知，于是前去会见。

看到王城派来的人物，是在事件发生之後就一直没有机会碰面的霍克。

可能是知道我现在的身分了吧，他看起来总觉得有些不自在，但我还是像以前一样很随性地和他打声招呼。

「好久不见了，霍克。今天有什么事吗？」

「这个嘛，应该說……我先前対于凱馮大人的态度──」

「拜托你別这样說嘛，和以前一样就可以了。」

「就……就算您这样說……」

我摆出像是在哀求的眼神，凝視著他不放。

虽然連我自己都觉得很惡心，但看起来十分有用。

「我……我知道了，你就別这样看我了。宰相大人通知『将在正午举行谒见』。派我过来为两位带路。」

「果然是这么一回事啊……比我想像中还快很多呢。」

也就是說，公爵和炼刚好会在中午回到首都是吧？

「不过要谒见国王，是不是应该穿正式一点比较好啊？」

「凱馮，你用前天那套打扮应该就没问题了。」

「原来如此……那就由我转答给露耶知道，叫她穿上正式服装吧。」

当我因为这样，所以问她有没有适合在谒见国王时穿的礼服时，她回了我一句「那我有一套衣服正好适合喔」，但又說到出发前要保密，于是就把自己关在房間裡面。

过没多久，差不多到了約好要出发的时間，我来到公会大厅，一边和霍克闲聊，一边等待露耶出现大約數分钟──

「不过，凱馮你这身打扮真的很显眼耶。」

「这样一說，我来到首都之後，的确很少拿出这套打扮。」

因为除了先前发动強制搜索时都没有穿过，連公会其他职员都躲得远远的，窥探我到底是何方神聖。

真令我重新体认到，这打扮看起来的确就是个魔王大人。

就在这时，我突然感觉周圍其他人投射到我身上的視线纷纷移开了。

同时听见四処都传出像是在対某些事物发出感叹般的气息声，让我不禁环視四周。

我馬上就发现把周圍其他人視线统统吸走的原因是谁。

「喔喔……」

我也发出和其他人一样的感叹。

有一名騎士从通往四楼的那道楼梯上缓缓走下。

纯白色的礼服配上白銀色胸甲，以及長及手臂的白銀色护手。

虽然裙襬長度几乎及地，但偶爾还是会露出裡面那同样色系的長靴。

胸口的设计看起来注重美观更胜于实用性，仅有一小部分的开口。

而且在所有防具上面，都有和礼服上金絲刺绣與蕾絲花边十分相似的装飾紋路，整套装備完全融为一体，确实是一套很适合被称为「礼服鎧甲」的打扮。这位身穿这套装備，可以說是一位名符其实的「聖騎士」，缓缓走到我面前。

「露耶……太美了，真的是太美了。」

「呵呵，你这样說让我很害羞耶。我很久没有穿上这套鎧甲了。阿霍，你帮我看看有没有什么地方看起来很奇怪？」

她还是一样，以自己取的昵称来称呼霍克。

只见霍克像是从水里探出頭来吃饵的鲤魚一样，嘴巴一开一阖动了好一陣子才咽下一口口水說：

「……在这个国家裡，传說有个地方封印了一位拥有无比神力的龍神，在祂身旁有个负责封印祂的女神。你现在看起来，简直就和传說中的女神。」

「女……女神吗？感觉好让人害羞喔。」

「真……真是十分抱歉！突然対女性說出这種話……」

我說霍克啊，你这話有些地方搞错了喔。

她可不是因为自己被說「就像女神一样」才感觉害羞，而是因为自己「居然在传說中被当成女神」而感觉害羞啦。

她就是那位女神本人。听好喽，她是女神大人！而我是魔王！

总之我们确认彼此的打扮都没有问题後，开始向王城移动。

我和还不习惯被周圍居民行注目礼的露耶一起穿过上层区域，来到王城前方。你问我？我是已经很习惯別人有这種反应了啦。

不过现在这種打扮，也难怪守卫会対我们怀抱戒心。

但在看到旁边的霍克之後，大概也知道是怎么一回事了，所以用有点生硬的动作让路给我们。

我们走进这座城堡裡面後，并没有看到像是某主题乐园一样华美的装飾，而是充满著庄严且令人屏气凝神的气氛。

占地大小当然也是远胜过前几天造访的公爵館邸，虽然并不过分抢眼，但每一个装飾品看起来都充满历史與故事，让人感受到沉静的魄力。

但很不可思议的是，城内完全没有看到任何佣人或是卫兵，反而让人感觉到有些劍拔弩张的气氛。

而且越是朝城裡面走，这種感觉就益发強烈。

「是因为之前我吓到宰相的关系吗……」

「你突然让宰相看到这身打扮吗？难怪今天的配置几乎和开战时差不多。」

「那是不是在谒见大厅会看到士兵一字排开啊？」

「搞不好喔。你没问题吧？」

「没问题啦。」

没有问题，今天她就在我旁边。

她现在的模样，就和我理想当中的聖騎士一模一样。

既然有她在旁边看著，我当然不能丢脸了。

我现在的感觉，就是不管槍林弹雨还是什么都尽管放馬过来吧。

在我们走进城内最深処之後，地上铺好的地毯终于变成大紅色，让我知道要和国王见面了，在心底重新做好准備。

在同样是大紅色的楼梯尽頭，有扇应该是以纯白色石材造成，十分巨大的大門。

虽然我的注意力在一时之間被門上那极为精细的雕刻装飾吸引，但想到在門后等著要见我们的人是这个国家的权力核心，又重新集中精神，继续前进。

霍克看起来只负责带我们走到門前，所以只剩下我和露耶持续向前走。

「这扇門虽然很漂亮，可是只有一片白色，感觉有些冷清呢。你不觉得再多加一点藍色会比较好吗？」

「你还是跟平常一样耶，完全不会紧张吗？」

「咦？」

因为看到她摆出就像是說「你在說什么啊？」的表情，还很不解地把頭歪到一边，令我的紧张感也在一瞬間完全消失。实在是服了她。

搞不懂这到底是她的个性使然，还是刻意为之？不过不管怎样──

「……你真是个最棒的伙伴。」

「咦？你有說什么吗？」

我从她保持自然的态度上获得了最後的勇气，于是踏上最後一階楼梯。

§§§

「SS級冒険者凱馮大人，以及Ｓ級冒険者露耶大人前来觐见。」

站在門前的騎士高声宣读我们两人的名字之後，大門就缓缓推开。

深紅色的地毯笔直向前延伸到最尽頭的王座之前。

在王座上，坐著一位壮年的美男子。

看起来应该刚过四十歳吧。

「那一位……就是前几天冲破天空的黑色火柱……」

「上位魔族……不対，这種魔族，以前根本没有出现过……」

在谒见大厅裡面，还有许多在宮内任职的貴族以及近卫騎士存在。

听见他们这样议论纷纷，让我确信自己这招先制攻击已经完全成功。

不过这座宮殿的主人，也就是国王则是連眉頭都不皱一下，只是默默盯著我看。

我一步又一步，慢步走到王座之前。

并且停在抬頭向上，正好可以看到国王的位置上，正眼直視国王。

这动作当然十分不敬，所以馬上就查觉到四周传来対我带有敌意的視线。

但就算如此，我还是停在原地，等待国王开口。

「……原来如此，这的确不是一个易與之辈啊。非常高兴看到你来，魔族的王者。」

「我好像从来没有自称为王过就是了。初次见面，国王。」

「啊，初次见面。虽然刚才应该已经听到了，不过我叫露耶，然後他是阿凱喔。」

请等一下，刚才那句不算！

露耶小姐，我拜托你啊！可不可以不要說話，一下就好了！

「呵呵……哈哈哈哈！这样啊，露耶女士和阿凱阁下是吧。那我当然也得自我介绍一下才行了。」

露耶才一开口，大厅裡紧张的气氛就突然变得和缓许多，連国王也不再板著一张脸，主动対我们自我介绍。

「我是第二十二代恩德雷希亞国王，名为恩德雷希亞。」

「嗯，以後请多指教喔，小恩。」

「……真的是很対不起，国王。」

你到底为什么可以这么随便啊？

你前几天不是才対公爵摆出十分严肃的态度，讲話时也使用相当正式的語法吗？

我可是为了不要在气势上输人，讲話时拚了命也要維持表面形象耶。

「小恩吗……哈哈哈哈哈！就連歐因克也没有用这種方式叫过我啊。」

不过……这反应好像还颇为正面。

但周圍其他人看起来就不是这么想了。从露耶叫出口之後，就听见刻意发出的咳嗽声此起彼落。

这个嘛，虽然我家这孩子的态度确实有点问题，但这種反应也让人不太高兴。

「哦？看样子，这裡的空气似乎不太乾净是吧？要不要我帮忙打扫一下？」

我一边转頭环視四周，同时在背後放出一点黑炎。

于是周圍在瞬間安静无声，連国王也重新摆出严肃的表情。

「真是失礼了。让我们快点进入正题吧。」

国王一开始談話的内容，是提到有关于这次的事件。

像是有关因为国家体制的过失让搜查起步延迟，而且也无法派出大量騎士参與，而且更重要的是和王家生意往来的商人，居然会犯下如此罪行。

「请让我致上最深的歉意。真的是非常抱歉。」

虽然角度并不大，但国王确实対著我们低頭致歉。

而他这动作到底有多大的意義，可以从四周其他人的反应看出来。

「国王陛下！请您把頭抬起来！为什么要対著不过是公会的人──」

「闭嘴！这已经不是一天两天的事情了。我们到目前为止究竟欠了公会多少人情，不要和我說你们已经忘记了。」

「但是！」

现在开口的这个人，大概是国王的心腹之一吧。

一位站在海裡歐魯宰相附近，有些老迈的男性対此提出抗议。

「……就算这样致歉也没办法解決任何事，我想你应该很清楚才対。」

「呵呵呵，果然会有这種反应。那么凱馮啊，你希望获得什么？」

来啦，现在就是关键时刻。

和这位国王绕圈子讲話術，恐怕没有什么意義，所以我決定直接讲明我的目的。

「我想要获得地位，以及相対应的权利。」

「居然提出权利啊。」

「没错。我并不打算当一个滥用手中力量的暴君，但我希望在看到有人违反道義，以立場压迫、迫害只希望享有和平的一般人时，有能够亲手制裁他的权利。」

我想要的力量，并不仅仅只是崇高的地位，而是一種非常独善其身的欲望。

能够让我在未来的旅程当中，不会被任何障碍所困的地位。

能够保护和自己同行的伙伴，排除阻碍我前进之人的权利。

以及──能够为了直到现在都还称我为伙伴的歐因克，实现她長久心愿的力量。

「除了地位之外，还希望能亲手制裁罪人。你这是說，要我交出可以让你対我国国民生杀予夺的权利吗？」

在下个瞬間，我就从頭顶感到极为強烈的压力。

这就是真正王者的气势，君临于国家顶点，压倒性的領袖气势……！

我突然觉得浑身上下冒出鸡皮疙瘩，这是怎么回事？

是恐惧？害怕？不，不是这么一回事。

这是兴奋的表现，我现在感到十分激昂。

无论如何都要把自己想要的东西拿到手中。

我想要从这位王者身上，取得我希望的结果。

于是我把自己现在这種感情，毫不保留地高声喊出：

「没错！把这種权利交给我！」

「……居然能說得如此乾脆！的确是个有趣的男人。」

国王脸上浮现出傲然的笑容，从王座上站了起来。

四周其他人已经完全无法插嘴，只能静静看著我们两人的互动。

当看到国王一步又一步地向我走近时，我也开始朝向他踏出一步。

就在我们两人的視线，来到同等高度上互相対看的时候。

谒见大厅的大門被人以极为狙暴的方式推开。

随著这連空气都为之震动的声响，一起出现的人物当然没有別人了。

「请不要受骗了！国王陛下，他是会为这个国家带来灾祸的魔王啊！」