「非常高兴看到你今天能过来。」

在那場決鬥之後过了四天，因为公会派出露耶压陣，所以對设置在瑞寇公爵館邸庭院中用来維持冻結的魔導具，其解析工作也已经顺利完成，并且已经對公会和王国騎士団两陣营通告，这次一連串事件的黑幕的确是瑞寇。

「──由於解決这次事件的功勞，在此授予冒険者凱馮與公爵同等的权力。」

不过我预定在事件解決後就馬上离开这块大陸，所以似乎很难授予我正式的爵位。

「这當中也包含了對王国旗下所有人治罪的权利。你应该了解这代表什麼吧？」

「……實在很感謝您願意听取我的请求。」

而我也终於取得強大的权利，但是──

「效力范圍仅限于我国国内。你千万要注意，一旦踏上隔壁大陸，就会馬上失效。」

隔壁大陸已经废除貴族制度，採用全新的统治系统。

不过恩德雷希亞还是以母国的身分提供包含人员在内的各種协助，所以还是有一定程度的效力。

歐因克已经授予我和當地領主同等的地位，两相配合之下，应该还能发挥出部分权利。

「原本应该要请你和炼合作，一起寻找位在本国的七星──」

虽然这点真的很不好意思，但已经不存在的东西，再怎麼找也找不出来啊。

再过數年，等到这块大陸的环境也开始变化之後，我再重新向你们說明吧。

「国王，他已经約好在危急之时，不论是面對怎样的對手都会出手击退一次了。再提出其他要求就太过貪心了吧。」

就在这时，我们这原本站在一旁的小豬仔以委婉語气劝阻国王。

没错，因为这次我获得如此超乎平常的待遇，所以也約定会为了王国发挥一次毫不保留的實力，作为交换代價。

前几天我打穿闘技場天花板那一击，其實还不到我真正實力的一半，这点歐因克已经私下告诉国王了。

「說得也是。请忘了我刚才那句話。」

「由国家发下来的委任書会在日後送達。另外關於这次的被害者，同时也立下大功的露耶也升級到SS級冒険者，之後也会送出委任書以及全新的公会卡。」

「喔！是那张藍色的卡片對吧？呵呵呵，我一直很想要那张卡片耶，好高兴喔。」

看到她把公会卡當成装飾品一般欣喜，让歐因克和国王都不禁露出苦笑。

但是这样就好了，请你一直保持你最原始的模样。

走出谒见大厅後，我正烦恼该先回公会一趟呢，还是留下来等歐因克时，走在我旁边的露耶不知道是发现了什麼，自己开始朝另一个方向前进。

我一时好奇跟在她後面──

「果然是羅根和索菲菈，好久不见了呢！」

「喔！是露耶女士啊！真是好久不见了！」

「好久不见！我听說露耶小姐这次非常活跃呢！」

发现这两位和我们一起執行護衛任务的騎士。

仔细一看，才发现索菲菈的鎧甲换成跟羅根同款式的了。

「你成功調职了吗？」

「是啊！先前的事件让公爵特別近衛队解散了。也因为这样，只有我被拉进这裡！」

看到这位娇小身躯穿著精悍鎧甲的女性騎士十分高兴的表情，让我也不禁露出笑容。

于是我也走近她身边，突然和她搭話：

「我對在那天晚上，仅有你一人正面與我對抗的勇气表示敬意。希望你以後能为了国家，继续努力保持。」

「噫！」

我抱著惡作剧的心态一开口，就看到她馬上躲到羅根身後，差点就哭出来了。

看来，我也差不多该把底牌翻开才行了。

我在解除了身上的魔王装扮後，重新开口和她搭話：

「哈哈哈，不好意思，我一时忍不住。之前不是說过了吗？再怎麼样，我都是露耶的搭档啊。」

「咦……咦？阿凱先生就是凱馮大人吗？」

「居然是这样……！没想到阿凱阁下竟然是魔族啊。」

这样有点爽耶。该說是水户黄門式的快感吗？

我们和两人道別後就向城外移动，这时突然听到背後传来跑向我们的脚步声。

「你们两个等一下！」

「啊，是歐因克。」

「怎麼啦，小豬仔？」

「等我一下又不会怎样……」

看来小豬仔的工作已经做完了。

「今天没事了吗？」

「是啊，至少就目前来說。让我们一起散个步吧。」

这地方對我来說，是来到这世界後的第一块大陸，對露耶来說则是長年受囚禁之地。

在这块大陸的首都上，和为了这个国家尽心尽力的过去伙伴走在一起。

为了学习自己原本不知道的事情，所以露耶在路上不停與歐因克聊天。

内容大多是「那边那个是什麼啊？」或是「这城市到底是怎麼造起来的啊？」

歐因克听见她的提问，虽然好像有点害羞，但同时也很高兴地向她解释。

我则是在一旁看著她们两人，一边想像她们所交织出的世界和故事。

歐因克和我不同，在孤身一人的情况下来到異世界，身边完全没有任何可以信赖的人物。

她可以說是一位慢慢吸收到众多同伴，一点一点改变了这个世界的伟大先驱。

露耶终結了戰乱并打下国家基础，歐因克则是为了国家的发展尽心尽力。

而她们两个人，现在正一起走向未来。

「这个国家真的发展得十分繁荣呢。」

「听到从建国时就知道国家情况的露耶这麼說，實在让我覺得欣慰。」

「對啊。大家一起互相合作，让国家发展到这麼大……真的很厲害。」

「露耶？」

「……没有啦，没什麼事。」

……也對喔，對她說来果然是这样吧。

我下定決心，走到她身边，轻轻把手放到她頭上。

「露耶，不要去想以前的事了。」

「……嗯。」

她果然还是想起了过去。

看到这个国家像现在这样，在众人合作之下成長得如此強盛，就想到在當时，自己是否不用作为封印龍神的犧牲品，也有其他办法可以解決呢？

想到自己生活的那个，大家都只依靠她的力量，以会犧牲的方法来解決问题的时代。

「……露耶，如果你不在那个地方，我来到这世界时，就是孤单一人了。」

「啊……」

「所以不要再去想以前的事了。我们应该要去思考未来才對。」

「……嗯！阿凱你說的没错，我们接下来要去哪呢？」

「你们的感情真是好到让人羡慕呢。」

未来会发生的事，再次相遇的伙伴，以及我在这个世界遇见的宝貴存在。

还有身在之後目的地，总有一天会相见的伙伴。

我已经因为这些在未来的旅程上将会遇见的各種冒険，令内心雀跃不已。

没错，正因为我的眼光一直放在未来可能发生的事情上，所以才会忘记。

……忘记了我在遥远过去将其放置不管的，我的另外一个分身──

我說啊，你现在人在何方呢？

我的声音能够传到你耳中吗？

你会读我写的信吗？

你到底还记不记得我呢？

我还一直惦记著你喔。

我今天也是獨自一人，拿起手中的笔。

并且深信总有一天能够相见，所以写下这封信──