Raith：我的第三个角色看起来如何啊？
Oink：喔！真是性感的大姊姊呢，可是衣服用预设就有点逊了喔。
Raith：就是說啊。所以啦，我现在要去换Ryue上来，开始收集给她用的装備了。
Oink：真拿你没办法……就陪你吧。

没错，我还记得很清楚。那时我的确因为私下知道他喜欢的类型，感到十分兴奋。

他看起来是喜欢年長的大姊姊。虽然我们没有實际见过面，但自己有些注意的朋友的喜好刚好和自己完全相符，还是让我忍不住开心了起来。

當我想起那时的兴奋感，开始自覺到这是場夢之後，就把精神集中在甩开这甜美的幻想上面。

然後我接下来感受到的，是一股不小的震动传到身上。

「总帅，馬上就要抵達瑪英茲谷了。」

「辛苦你了。」

原来如此啊，看来我是坐在魔車里睡著了。

虽然我是在三天前才回到这块大陸，但又得馬上离开首都。仔细想想，我的行程表还真是紧绷耶，可是这次的事件必须優先解決才行。

原本是预定去処理庫洛姆威魯師傅之前提到的魔物泛滥事後问题，但听說有人「使用创世期发行的公会卡片」，那情况就完全不同了。

因为这件事一定要摆在最優先顺序処理，我再次租下已经在上一个城镇交还的魔車。

创世期发行的卡片……从远古时代就一直存活至今，和其他人可說是天差地別的証据。

我过去已经和好幾个这種強者，恐怕是「原玩家角色」的人物碰过面。

和他们会面本身就十分有意義，不过那并不是我真正的目标。

我真正的目的，是要找出和我一样，过去曾经是玩家的人物。

而考虑到我现在已经找到的两人，以及與我之間的共通之処，现在出现的这一位大概就是──

「呵呵，我应该早就捨弃这種希望了吧。」

这淡淡的夢想，还是不要再回頭看比较好。

再說，我馬上就不会有时間去顾虑这些锁事了。

「連续杀人案，再加上公爵透过解放者施加的压力……實在有够烦。」

这種「寻宝」活动，应该也要在这次之後就划下句点了。

§§§

「没想到真的会是你。」

在桌前等待我来到的人物，是一位有些娇小，而且留著一頭纯白色長髮的女性精靈。

同时也是我好幾次在萤幕裡相见，好幾次都在心底夢想著，如果还有哪天能够再会的對象。

虽說不知为何是以第二角色的姿态来到这个世界，但我还是怀著感概万千的心情上前與她搭話。但是──她的真實身分，似乎和我想像中不太一样。

她是一位名为露耶的女性，是一个真正生活在这个世界的人物。

告诉我这件事的人，就是我真正在寻找的對象。

是我不断因为「也许这次真的会找到」而持续在搜索的對象。

是我最在意的朋友──凱馮。

他正和露耶两人一起結伴同行──當我听到他这样說的时候，突然兴起一些連自己也搞不太清楚的感受。

所以才忍不住對他提议，要不要两个人单獨见面。因为我再继续留在原地，不知道会說出什麼奇怪的发言。

呵，我居然无法控制自己，这可真是稀奇呢。

§§§

在走进预約好的餐厅後，我一个人静静等待他出现。

腦海當中持续浮现出过去的回忆，以及未来会怎麼发展。

他和我不太一样，是个思考方式有某些地方很接近，却又有些冷酷的對手。

面對这種人物，我有办法让他照我的想法来行动吗？有办法和他走在同一条道路上吗？

我就只想著这些事情。

和我个人感情并没有關係，这是我身为一个组织領导者必须要设想的事情。

就連我自己都拥有在这个世界上，幾乎找不到有其他人可以與我對抗的武力。

所以，如果能够把那个在游戏时代就已经拥有极高戰鬥力的人物拉拢到我们这一边──

門口突然传来敲門声，看来是我在等待的人物已经来了。

「小豬要出货啦！」

「怎麼这样！……请你住手啊。」

我……我的頭……在摇……

……我现在开始怀疑，到底该不该把他拉拢过来了。

而他在我们享用料理的过程當中，對我披露自己学到的知识，同时也以巧妙話術从我口中套出许多情报。

就是这个。他非常擅長主导對話的方向，在對手没有意识到的狀態下，把對話方向带往自己希望的方面。

而这和我经常使用的外交手段其實很类似。

呵呵呵，这下子可不能掉以轻心啦。

于是我就在虽然有趣也让人紧张，并且还有一点兴奋的时光當中，也尽可能和他分享我所知的世界情报，以及我到目前为止的生涯中所获得的知识。

也因为我十分享受这種對話之乐，所以在听到那件事的时候，受到的冲击之大，就像是有人在我腦門狠狠揍了一拳。

那就是──露耶所度过的，以殘酷二字都完全无法形容的悲壮人生。

同时也让我开始回想，我在过去刚来到这个世界的时候。

我在这三十年来，一面與孤獨奋戰，同时也和众多支持我的人一起并肩作戰的歷史。

露耶度过了这个數字再乘上十倍都无法计算，實在是太过慢長的孤獨人生。

……什麼叫把他拉拢到自己这一边啊。

我獨自感受内心涌出的败北感受，同时回想起她刚才和他在一起的模样。

露耶她笑了。笑得非常开心，笑得十足高兴，而且對於能够见到我，她是打从心底裡欢迎。

……啊，原来我是在嫉妒。

嫉妒那个能待在他身旁的露耶。

原来如此……没想到我居然还留著这種感情。

在这个世界裡，我一直扮演一个拚命追求理想，不断为了實现自己目标而来回奔走的歐因克。

为了让这个世界变得更美好，让过去的伙伴们不论何时来到这个世界都能够过得更舒适，为了拯救世界上所有受到威胁，无法享受应有幸福的众人，不知何时，就連自己都已经自覺到正在一点一点失去人性的我──

而在这之后，他又丢下一颗威力更加強悍的炸弹，不过还有空間可以思考如何去解決。

但在最後，终於到了必须要回答那个他也一直放著不问的，最重要的问题之时──

──可以称作是他挚交的两名同伴，现在人在哪裡？

他们两个人现在隷属的，恐怕是封印了露耶的精靈氏族所建立起来的国家。

如果他在知道这个事實之後，決定與两人分道扬镖……一想到这点，我就无法老實說出口。

但我也不可能在他提问後选择不回答。

所以我實在完全没想到，你居然没有任何迟疑，而且十分乾脆地說出口。

『他们为了我，就算要背叛国家也没什麼啦。』

看到你對他们如此信赖，我内心又开始浮现出名为嫉妒的感情，忍不住說了几句想要让你为难的发言。

不过就算这样，他还是若无其事地把我的发言左耳进右耳出。

呵呵，你真是个麻烦人物啊。

能够控制自己的感情──對於站在領导階层的人来說，这是必備技能。

然而你却可以轻易打乱我的思考，實在很麻烦。

我们就这样度过了一段虽然不能說是很浪漫，但至少能算是十分充實的时光，并且在店門口暂时告別。

但你却在我们要离开之前，第一次對我提出有点任性的要求，在这種让人最难以回絶的时机……

所以我接受了他的要求，不过拟定了一个计画作为代價。

那是一个如果成功的話，或许可以让他在我身边待下一段时間的计策。

呵呵呵，就算我不說出口，但我相信你一定会发现到對吧？

因为你是比任何人都还要了解我，最能够猜中我到底在想什麼的那个人啊。

「真是的……你實在是一点都没变……」

我一边看著他离开的背影，一边低声自言自語。

我也不知道我现在的感情到底是安心呢？还是羡慕呢？

因为我变了很多，所以才希望你可以不要改变。

……唉，果然是这样啊。从我注意到自己开始产生嫉妒这種感情时，就一直在想是不是这样了。

我想，我应该是喜欢你吧。

那个无比自由，坚持自己到甚至傍若无人的你。

现在我们重逢，并且我把自己的思念寄托在你身上。

我想这份思念并不是男女之間的感情，更应该說是一種遺志吧。

希望我这份思念，和我一路走来的歷史，能够成为你前进的道路。

……虽然說真的，如果可以，我还是希望能够站在你身边。

「但對手是露耶的話，也實在對我太不利了。」

要我把他从那个随时充满笑容的露耶身边抢过来，實在是件不可能的任务。

對吧，馮馮？

因为你說想要自己亲眼去见识世界，所以我刻意没有告诉你其他大陸的详情。你是不是真的能到達这个世界的尽頭呢？

到達我无法踏上的起始大陸，我们在游戏时代站立的舞台「法斯特利亞大陸」

「好啦……接下来可要开始忙了呢！呵呵，让人覺得真有幹劲。」