名：優紀

　種族：惡魔
　階級：魔王
　等級：１
　ＨＰ：２１００／２１００
　ＭＰ：６７００／６７００
　筋力：６５１
　耐久：６８５
　敏捷：５５０
　魔力：８９７
　技巧：１２５０
　幸運：７０
　スキルポイント：５
　固有唯一技能：、魔力眼、言語翻訳
　技能：道具箱、分析Lv１
　稱號：異世界の魔王
　ＤＰ：１０００

話說，認真一看，我不僅不做人了，階級這不是魔王麼。字面看來很危險啊喂。

⋯⋯不對，看來這裡──迷宮⋯⋯管理者的迷宮主人，統稱為魔王的樣子。腦內的唯基百科記載著呢。

名字與姓氏都沒有了，假名也只剩下了優紀（ユキ）。雖然是連自己都覺得是女人風格的名字，不過也越來越是那樣了吶。

關於『狀態』，沒有比較的東西所以不是很清楚，但總之這個幸運值就是壓倒性的低。⋯⋯嘛，畢竟是事故死的，大概也就是那麼回事吧。

技巧值特別突出這點不是很明白。興趣是手藝是什麼的，也沒有那種事。

把手指滑到現實的技能時，就詳細地表示出來了。

分析啊，道具箱啊，語言翻譯啊，是常見的那種感覺的玩意，分析是隨著技能等級上升，能顯示出來的內容增加，道具箱是根據保有的魔力隨之增加可收納的分量。語言翻譯就不用說了。

魔力眼是⋯⋯看來好像是種族特性的技能。好像是能看到對手放出的魔力的樣子，然而有用性還不清楚吶。

技能點數是在技能旁邊的數字，貌似能做到讓技能等級上升。技能等級最大值為１０，使其上升所必要的點數會等比例上升的樣子。

接著確認稱號時，顯示出了這些。

異世界的魔王：從異世界現身者。取得《語言翻譯》。

『⋯⋯啊，嗯，果然是異世界什麼的呢，這地方。嘛，那也是』這麼地想到。

總之一遍確認完之後，關掉了狀態畫面，接著按下菜單上的《DP目錄》。

看來這是，就那麼把DP──迷宮點數能交換的東西表示出來的機能吶。從劍與盾，防具，杖之類的幻想系道具，到牙刷和杯子，食品，就連需要DP破天荒高的電視遊戲好像都能用DP來交換。網購（通販）麼。呀，很方便這點還行。

這個DP目錄該不會，有迷宮本身所具備的東西，以及根據我的認知所能得到的東西，這兩個種類吧。若非如此地話，應該不會登陸破壊異世界感覺的物品吧。

只是，地球產的物品與這個世界的相比都要高檔次。要趁早入手麼。

《扭蛋》就是扭蛋。除了那之外啥都不是。有一次100DP。1000DP。10000DP。100000DP。的四種。不去扭就無法知道會出現什麼東西。

剩下的《迷宮》是對這個地方，迷宮的階層進行增加，擴張，以及召喚怪物之類的，作為迷宮的主要機能。

嘛，詳細地驗證就到之後進行吧。

────所謂的迷宮，就是生物！
在這個世界所特有的，《魔素》所在的地方誕生。
專程為了擊潰而來的，是人類。恐怕是因為迷宮心臟的迷宮核心──盯上了剛才那個紅色的寶玉而來的吧。畢竟那個看起來稀有度很高吶。

而且，貌似這個世界的野生生物《魔物》，也會被迷宮核心裡所含有的巨大魔力所吸引，襲擊過來。

──簡單地說，周圍全部都是敵人，對迷宮來說。

於是就變成了迷宮為了保護自身，嘗試著提高自身的生存率而召喚了管理者。變成了共生之事，應該就是找到的生存之道吧。

所謂魔王，就是這麼被召喚而來，守護迷宮，將其管理的存在。

多數場合下是將附近被稱作是魔物的生物召喚而來作為魔王重生的，不過這個迷宮產生的地方是魔素濃度很濃厚的場所，因此比其他的迷宮擁有更多力量也很有可能。

花費那力量的大半，『更加適合作為魔王的存在』，這般召喚出來的結果，不知為何會是在異世界死掉只剩下靈魂的我了。

我，貌似比別人？更加適合當魔王的樣子。非常地出乎意料。

我從人類轉生為惡魔，也是迷宮自我防衛功能的其中之一。應該是判斷出比起轉生成人類，還是那邊的生存率更高吧。

這種貌似，那個靈魂不合適的話就無法做到的樣子⋯⋯嘛，嗯，是那個吧。我沉迷其中遊戲的角色種族就是《上位魔族惡魔（上位魔族アークデーモン）》的緣故，就這麼被反映出來也說不定。這也不可能吧。

但是，擁有力量也不賴。從被植入的知識中理解到了，這個世界比起前世要動亂得多。魔物滿載，戰亂滿載。再加上低智能的愚蠢的魔王在四處殺人，導致對魔王厭惡感極高。

在那樣的世界作為魔王而生，為了我自身的生存率，即便一點也好，擁有力量那一方應該是比較好的吧。

我怨恨地看著那個給予我強烈疼痛的寶玉──迷宮核心。

魔王的容器生成收到了迷宮之力莫大的影響，若迷宮崩壊的話，魔王就會死。魔王把風險大部分分擔走了，而魔王一死的話，迷宮的力量就會大幅減弱，結局迷宮還是滅亡。

────也就是說說，一蓮托生吶。

「真是的，居然被叫到麻煩的世界⋯⋯」

但是──若沒有這個的話，我再次取回意識是不可能的吧，這是確實的。

對著迷宮核心，再次伸手去觸碰。已經不會傳來頭疼了。

這是正是我的另一個心臟吶。

⋯⋯難得才得到的第二次人生吶。
為了這次能隨心所欲地活下去⋯⋯守護這傢伙，嘛，應該也還行吧。

考慮著那些事情的我，想到暫且先確認變成惡魔了的自身的姿態，打開了DP目錄一覽，讓鏡子出現了──。