「嘿誒，相當方便啊這個能力。」

謝魯米草：作為藥草有較大功效，富含魔力。

把視線集中在樹根旁生長的看起來很漂亮的花之後，其詳細信息就砰地浮現在腦海裏。

這就是『分析』技能的效果嗎。

似乎是多虧了我長得像邪氣眼一樣的左眼才得到的能力，還好不僅僅只是中二要素而已，真是太好了呢。

爆炸蘑菇：吃掉就會爆炸。

噢哦，還長著很危險的東西呢。

到現在為止一直用眼睛對物體一次一次地發動分析進行確認，是因為這裡是異世界嗎，有很多超出想像很有意思的東西。
看起來能作為糧食的野草和水果也有找到，總之先確保了不依靠ＤＰ就能得到的食物。

至於確認周邊地理情況這個最初的目的，中途就變得不需要在意了。

其理由就是，不知是走到迷宮外的原因還是其他什麼，選單上追加了新機能『地圖』

不，理由應該是選單萬能說。
似乎只要視野捕捉到就能更新範圍內的地圖情報，我單純只是漫無目的地享受景色就已經完成了地圖。

關於敵人，現在只有等其入侵到迷宮內部才能感知到的樣子，但這項機能也能依靠ＤＰ擴展，例如可以在地圖上標記出所有敵性的存在。

現在雖然ＤＰ還不足，但這是相當有用的能力，遲早會把它追加上。

這之後盡情地探索了周邊，嘛，繼續走到更遠的話有點害怕，今天就先到此為止吧，如此考慮著的我決定掉頭。

──那傢伙，突然出現了。

最初單純認為是一只大鳥而已。

遠遠地就能聽見翅膀拍打的聲音，不由得將視線轉向那邊，有什麼大型的東西飛在天空中
正想著「是什麼啊」的時候，那傢伙突然從天空中急速滑翔下降，然後逼近地面時減速，接著優雅地降落站立在地面上。

「唔哇──」

揮動翅膀的風壓迫著全身，下意識閉上了眼睛。

風力漸弱，戰戰兢兢地睜開眼，在那裡看到的並不是什麼鳥───而是擁有美麗的銀色鱗片、流線體的外形、體型巨大的龍。


姓名：蕾菲亞斯
種族：古代龍
位階：覇龍
等級：９８７
稱號：覇龍

⋯⋯哈？

喂。

喂喂喂，誒，開玩笑的嗎。

等、誒、等等，不是，請等一下，這是真的嗎。
雖然想過這是一個和前世不同、殘酷嚴苛的世界，也做好了可能會和魔物遭遇的覺悟，但最初遇敵就是龍什麼的也還是太超出想像了吧。

而且不僅僅只是龍，從種族上來看明顯是更強的『古代龍』，在此之上位階還是『覇龍』。什麼鬼啊，這可不是垃圾遊戲就能形容得了的。

況且等級還是９８７，會讓人不由得想到『什麼啊都快接近上限了』的等級。都是我的９８７倍了不是嗎，雖然我只是１級。
能力值的話不知道是不是差距過大所以無法讀取。

⋯⋯冷、冷靜下來啊我。奶奶說過焦急是做不成事的。

（譯：焦るな、焦るとロクなことにならないってばっちゃが言ってた。俺にばっちゃいねーけど。ばっちゃ是個什麼啊，いね─又是什麼啊）

也許這個世界像那種數據膨脹的網絡遊戲一樣，等級都是這樣高到離譜的。雖說就算如此威脅還是沒變，但這樣考慮的話就相對更有餘裕了。

思考的同時，分析技能不知何故可以查看位階項了，於是對與稱號相同的名字進行確認，詳細的信息表示了出來。

覇龍：稱霸於世的最強龍族。狀態補正極大，『霸者的威圧』取得，唯一位階『覇龍』取得。

嗯，也是呢。

不管怎麼看都是處在世界頂點的生物呢。我老早就知道了，**。

⋯⋯原來如此這樣就能理解了，本來還感覺有點奇怪。

這附近連一絲的生物氣息都感受不到。雖然有分析技能的幫助，但即使是外行人的我只要稍微探索一下就能找到四處生長著的可食用野菜。

雖說我被付與了周邊有魔物棲息的知識，但老實說僅此而已，還存在很多遺漏。
恐怕那些生物都理解了吧，這裡住著一只比起自身更加壓倒性高格局的存在。

既然如此，在遇到這種超生物般的怪物前早就逃跑了吧。

我被眼前強大的迫力與威嚴壓倒、什麼話都說不出僅僅只是凝固在這裡時，龍看向這邊並開了口──

『你⋯⋯是魔族，而且還是高位魔族嗎？』

這樣搭話了。

「────」

キエエエエエエエ、シャベッタアアアアアアアア！！

想要情不自禁大喊出來的我趕忙捂上了嘴，為了不暴露而深呼吸以平復心情，忍住聲音的顫抖強裝冷靜回答道。

「⋯⋯啊、啊啊。雖然不知道是不是高位但我應該是魔族。」

畢竟種族是惡魔，說是魔族不會錯的吧。

順便一提這個異世界也毫不例外存在眾所周知的亞人族例如精靈矮人之類的，以及長著獸耳和尾巴的獸人族，還有就是像我一樣的魔族。
想要摸呼摸呼地撫摸獸耳。想要撓精靈的耳朵讓她面紅耳赤。

⋯⋯冷靜下來之後變得有點逃避現實了。

『？真是稀奇古怪的說話方式。嘛算了，比起那個，高位魔族在這種地方做什麼？』

雖然無關緊要，不過這聲音比想像中的還美啊。
從直覺來看總覺得是只雌性。

龍毫無警戒心的樣子看向這邊並作出了上述疑問。

「要、要說做什麼⋯⋯探險？」

『⋯⋯奇怪的魔族。』

龍的聲音中混入了若干呆然的色彩，不過看起來並不像是會立馬襲擊過來的樣子。

⋯⋯難道說，是那個嗎？這個世界的魔族其實並不怎麼和周圍敵對？

比想像要更冷靜地做出猜測，腦海中浮現出了這樣的想法。

其實迷宮給予的記憶中並不怎麼包含周邊的事。
只有一些關於作為野生生物的魔物和持有一定智能的人類及亞人之間的區別，雖然從迷宮的觀點來看他們不論哪邊都是像之前說的那樣是來殺死自己的惡魔般的存在，除此之外的知識幾乎沒有。

沒錯，肯定是被前世隨意的知識──魔族總是被認知為敵人──所誤導⋯⋯⋯

⋯⋯這樣的話，也許能放過我───。

『⋯⋯嘛算了。不管怎樣這裡是我的領地，有人入侵就會將其擊潰為止。』

完全不是我想的一回事。

我微小的希望就這麼簡單地被打碎了，與此同時，就連打架都沒有認真做過的我都能感受的殺氣開始從周圍滿溢出來。

臉上流出了冷汗。

不妙。

老實說非常的不妙。
雖然已經想過遲早會有遭遇魔物的時候，但最初就是與龍戰鬥果然還是太預想之外了。

怎麼辦？要怎麼做才好？

除以前用來裝滿遊戲攻略外就完全沒有使用過的頭腦此時正在急速運轉，試圖摸索著能夠打開現狀的對策時───多虧了這個身體嗎，比起人類時要更敏銳的五感之一、嗅覺、捕捉到了從龍嘴裡飄來的甘甜香氣。

───這個味道是⋯⋯啊！

「───等等！」

向著進入臨戰態勢、一股要襲擊過來的樣子的龍，巴！地伸出了手掌。

『⋯⋯什麼？』

龍看起來像是搓了一鼻子灰，但似乎打算暫且聽一下而停止了動作。

太好了，不是問答無用地直接殺過來。

「我完全沒有能和你一戰的能力，但是也不想死。⋯⋯所以，來做筆交易吧。」

『吼哦？什麼交易？』

「就是那個，你喜歡甜的東西吧？」

這麼說了之後，龍變得有趣到驚慌失措起來。

『什、你、你在說什麼事我聽不懂，我、我才沒有午飯時特地去襲擊了蜂巢哦！』

啊，這傢伙屬於不會說謊的類型。

話說為什麼要慌啊這只龍？明明很喜歡甜食的話就堂堂正正說出來就好了。

「那個，從你嘴裡有傳來很明顯的甜味哦，給人的感覺就像某只穿著紅襯衫的黃色的熊一樣。（譯：小熊維尼，也喜歡吃蜂蜜。）」

『有、有那種熊嗎⋯⋯？』

「有的喲。───就是這樣（譯：看起來前面那句是什麼梗。おるんですよ）。言歸正傳，肯定會讓如此喜歡甜食的你大吃一驚的！推薦商品就是這個。」

這樣說著，我從出現的虛空裂縫、即道具箱中取出的東西是─一塊狀巧克力。

實際上這個是我在離開王座之間前稍微整備一下東西時，用ＤＰ一起換出來作為臨時保存食物的。

因為巧克力很耐餓呢。以前在哪裡有聽過巧克力在登山之類的活動中相當有用。

『那、那是什麼⋯⋯？雖然確實有很不錯的香氣⋯⋯』

「這個是叫做巧克力的點心，總之先吃一個試試看吧。」

說完後我把塊狀巧克力的錫紙撕掉、向著龍的嘴巴扔了過去，而龍則靈活地叼住就那樣一口吞了。

『───！！這是何等圓潤柔和的甘甜⋯⋯！！居、居然會有這種甜味存在於世⋯⋯！！』

龍咔地睜大了眼睛並浮現出像是被雷劈了一樣驚愕的表情。
⋯⋯雖說無關緊要，但這傢伙明明是龍表情還真豐富啊。

怎麼說呢，明明一開始還超級威嚴的樣子，現在看到它見到巧克力後如此歡喜的樣子一瞬間就泄氣了⋯⋯不過可以說是壓倒性差距的狀態值仍然毫無疑問，這只龍認真起來的話僅僅擦過就能如字面意思般把我抹消。意識到這點的我保持緊張感繼續交涉。

「那麼，現在開始才是主要部分。我能製作這種點心，然後這個世界上能做出這種點心的恐怕就只有我，以前沒見過吧？這個東西。」

『唔，唔嗯，是啊，我第一次見。』

雖然這個世界裡如果有像我一樣的傢伙的話就得另說了。

不過即便如此，這種人壓倒性地少肯定不會有錯。
更何況像我一樣異世界人成為迷宮魔王的例子就幾乎等於沒有吧。

「也就是說，就這樣把我殺死的話就再也沒辦法吃到這個巧克力。但是如果放過我，你就可以在喜歡的時間來我這裡並在喜歡的時間吃巧克力了。」

雖然會消耗ＤＰ，但總比起在這裡被殺死來得更好吧。

而且附近的生物都很害怕這只龍，如果這傢伙來我家的迷宮拜訪以求得巧克力的話，其他魔物們都會避開這裡也說不定。不過這終究都是預想的情況。

「我的條件有２個：不要殺我；還有那個，從這裡稍微看過去有一個洞窟，那是我住的地方，請認同我住在那裡。」

『⋯⋯唔──。』

浮現出糾結表情的龍看得出正在苦惱。
似乎在動搖中。

這個、看起來能行⋯⋯？

「並沒有特別難的事吧？你只要放過我就能吃到這個東西，我因為不想死所以也會幫你，單純的Win-Win（譯：雙贏）。」

『唔嗯⋯⋯那是什麼？』

「就是互相獲利的意思。怎麼樣？」

龍盯視般望著我，多次想開口但又閉上後，終於下定了決心對我說道。

『⋯⋯嘛也行吧。唉知道了，就放過你吧。』

成功啦！、情不自禁地想要像這樣振臂高喊，但畢竟話題還沒有結束所以不得不平復心情。

『作為代替，會給我更多那個叫QiaoKeLi的東西吧？』

「嗯，不過要大量的話果然還是太勉強了啊，畢竟你的身體太巨大了，完全滿足的話根本做不到。」

『⋯⋯確實如此。呋，我知道了。』

這樣說著的龍點了點頭，突然間身體開始發光──

──不久後光芒消失，出現在那裡的是一名銀髮少女。

「⋯⋯誒？」

擁有美麗到令人出神的銀髮、宛如由一流匠人精細打造的人偶般的美少女。
以外表所見可以說只有十三四歳左右。

然而──與人類有決定性不同的是，從頭上生出的兩根美麗的角以及腰附近長著的長長的尾巴。

⋯⋯這傢伙果然是雌性嗎。

「怎麼了？一副哥布林一樣的痴呆臉。」（譯：沒錯對話框的符號變了）

「⋯⋯啊，不、不是⋯⋯你原來也能變成這個樣子啊。」

「我也活了那麼久呢，人化術之類的早會了。變成這樣的話不用吃那麼多也行了。」

使用分析的話種族名還是一如既往的『古代龍』

⋯⋯原來如此，在這個世界裡還能做到這種事嗎⋯⋯⋯

「快來，魔族，來約定！更多的QiaoKeLi！」

像撒嬌的孩子一樣上下揮舞著兩臂的龍少女如此說道。

已經是一點威嚴的殘渣都沒了。

「等、等下，總之先穿上這個。」

這麼說著的我脫下上身Ｔ恤扔給了龍。

「嗯？這是什麼？你的內衣？」

「你現在的樣子對我眼睛有點毒。」

變身成少女的龍為全裸。

嘛，也是呢，龍形態的時候就沒有穿著什麼衣服。

從外表來看這身高可以被說成是妹妹、身材也沒有太大起伏所以沒什麼問題，要是再成長一點的話說不定真的會變得很糟糕。
雖然沒有明說會變得怎麼樣，但不用想也知道是我各種各樣的部分會有所反應這件事吧。

（譯：何がとは言わないが、きっと俺の色んな部分が反応してしまったことだろう。）

龍──外表為少女但本人表示自己已經活過長久歳月──用莫名妖艷的樣子如同挑逗般浮起了媚笑。

「嘛，那樣說的話不是很好嗎。對我的艷姿起了慾望，好像要被某處的受不了了的誰襲擊了，作為代價把剛才那個茶色的──」

「知道啦知道啦！會給你吃的所以快點穿上！」