翌日。

我在靠近王座之間的洞窟中。

「好，來做吧。」

將菜單所顯示，打開其中的的『迷宮』項目。

來這裡是為了確認之前沒有使用過的『迷宮』功能。明明是為了管理迷宮而成為魔王，卻一次都沒用過。

寄居的雷菲還在王座之間睡覺。「自己的被褥自己出！」這樣喊出來似乎太吵了，而雷菲意外地很中意的樣子。剛才也是，讓人想吐槽到底幹了什麼才會用那種姿勢熟睡著。

首先使用的是迷宮領域的擴張。

被要求了設置範圍，所以我選擇這個迷宮的話──

「哦～ 好厲害。」

原來如此，這就是迷宮的魔力嗎。

雖然從眼裡看不到什麼變化，但要說的話應該是空氣的變化嗎？到剛才為止還是如同夏季一般的空間中，此刻卻漂浮著令人舒適的空氣。

這種急劇的變化，果然還是可以感覺的到。

試著用菜單確認地圖的情況，這裡也完全成了迷宮的區域。真不錯啊，接下來就不斷擴張吧。

想要增加迷宮的階層⋯⋯但是Dp有點不足啊，下次再做吧。

順便說一下Dp，早上看到的時候變得非常厲害。

恐怕是因為雷菲並不是作為我的部下，而是被當作入侵者。明明昨天最後看到的時候停止在了500DP，現在卻超過了2000DP。真是賺大了。本來一開始還會想住在這裡到底會變成什麼樣，但是現在看也還不錯，倒不如說非常有必要。雖然需要應付那個傢伙，但如果只是現在這個樣子的話，就用笑容來對待吧。

「首先先試著召喚什麼吧。」

直截了當的說，只要有那個霸龍存在，別的多少都不需要，但是既然打開了『迷宮』項目，不召喚什麼就太可惜了。我打開怪物目錄，眼睛瀏覽著。

第一次的話，那麼先召喚最不需要Dp的傢伙怎麼樣？

這樣想的我，在有著眾多怪物名字的目錄，選擇了目錄最下面的怪物。

突然，眼前聚集了一種像光的粒子一樣的東西，漸漸形成了一個形狀──最後，在陽光晴朗的前方，是一個透明的藍色身體。身體嬌小，比小型狗還要小上一圈。

──是史萊姆。

「哦～這傢伙有著預想以上的可愛啊。」

試著用手指觸碰了一下，它的身體像果凍一樣晃動著，隨後好像理解了我是召喚者，和我的手指嬉戲著。很可愛。簡直就像在家裡養的寵物狗一樣。

「很好，從現在開始你的名字就叫汐（シィ）了。」

姓名：汐
階級：無
種族：史萊姆
等級：１
ＨＰ：１１／１１
ＭＰ：２／２
筋力：１５
耐久：３７
敏捷：２６
魔力：１１
技巧：５２
幸運：１１０
技能點：０
技能：捕食lv1、再生lv1
稱號：魔王の眷屬

嗯，很弱。可以說是最弱的了。

但是，因為可愛就原諒它吧。這傢伙以後就作為我的寵物吧。

根據腦內維基的說法，史萊姆這種生物好像是以迷宮的魔力為食，所以不需要飼料。

這不是最棒的寵物嗎，不需要照顧就能自給自足。不對，嘛啊，本來是為了防止怪物在不斷召喚的時候，需要分開準備飼料的情況。

⋯⋯啊？等，等一下，我現在注意到了，仔細看的話，這傢伙的幸運值比我高⋯⋯⋯

⋯⋯算，算了，是那個。反過來想。我的幸運並不低，因為其他的屬性數值很高，所以只是相對低的。並不是比史萊姆低，只是史萊姆很高。

嗯⋯⋯⋯

和史萊姆壓倒性的幸運不一樣有點消沉，似乎是感覺到了我的失落，突然在地面上向我匍匐前進，身體在我的腳上蹭著。

「你這傢伙，難不成是在安慰我嗎？」

面前的汐啵呦啵呦的跳了，向我表示肯定。

啊，多麼可愛的傢伙啊，世上竟然會有這麼可愛的寵物？

⋯⋯原來我錯了。和幸運數值什麼的根本沒關係啊。因為，我和汐相遇了不是嗎。
而且我並不是不幸的人，只有本人覺得不幸的時候，才是真的不幸。

而且，如果一直是不幸的話，有什麼好事發生的時候，相對的喜悅就會增加。這樣想的話，不如說我比其他人更幸運（？）。

謝謝你，汐。幫我解開了宇宙的真理。

好吧！今天的實驗就到這裡結束吧！好不容易汐來了，今天應該好好加深感情！


　＊　　　＊　　　＊

然後，在與的新伙伴、汐嬉戲的時候，地圖突然的打開了，出現了敵性反應。

「咕嚕嚕嚕⋯⋯」

與此同時從洞穴的入口處，傳來像野獸一樣的嗚嗚聲。

出現在我視野中的是──共用著一個身體，像狼一樣的惡魔，身軀之上有著三個頭顱，這三個頭顱凶狠的注視著我，凶暴的臉扭曲著，『魔物』

魔物的身體很大，是比大型犬還要再大一圈的大小。

名：沒有
種族：三頭犬凱爾貝洛斯
階級：沒有
等級：３２

分析讀取出了敵人的信息。

這就是⋯⋯是魔物嗎？

這傢伙等級比我高所以無法讀取出更細致的狀態。

初次面對入侵者，我的身體充斥著緊張感。

而且，在那個時候，應該說不愧是是怪物嗎，雖然汐有些害怕，但為了威脅敵人從我的面前離開了。汐沒有臉，但我能感覺到汐瞪視著三頭犬。

好像、有種Pokemon戰鬥的感覺。

「哦！真可靠哦，汐！！」

看著在魔物面前展現出怪物的勇氣，我禁不住漏出了聲！伴隨著這樣的感覺，是不斷搖晃的汐。

⋯⋯是啊，和敵人的等級根本沒有關係。想要阻止我們道路的敵人，只能排除掉了！

不是很好嗎，從下克上開始的物語。

而且我不太喜歡Pokemon，比起壓倒性的優勢，我更喜歡用頭腦和技巧來取得勝利。

汐，你的生存方式，展示給我看吧！！

「上吧，汐！電光石火！」

雖然沒法像閃電一樣，但汐依照我的指示，果敢地向敵人前進，啵呦啵呦的跳著──。

──但、三頭犬不屑的用前腳將汐彈飛了。

被吹得飛的汐，就這樣輕輕地撞到了洞窟的牆壁上──不動了。

「嗚哇！？啊啊啊啊啊、你這混賬對我家的小傢伙做了什麼啊～～！！！」

正常的想法是，因為我召喚了最弱的怪物，所以沒有理由可以戰勝處於壓倒性地位的三頭犬⋯⋯但完全被怒氣沖昏了頭腦的我，完全捨棄了警惕，只是充滿怒氣的沖了過去，像流氓那樣一腳踢了上去。

三頭犬完全也沒有避開我攻擊的打算，完全沒有反應──就這樣，身體爆炸開，變成了肉塊。

「⋯⋯哈？」

飛散的血和內臟，將周圍染成了紅色。

在全身沐浴著它的同時，本來做好了繼續追擊的準備，結果因為預想不到的結果，頭腦一瞬間冷靜下來。

⋯⋯欸，結束了？真的？

成為肉塊的三頭犬似乎是死透了，身體也不動了。

雖然對殺了魔物的事情沒有什麼特別的感覺，但腦海中卻浮現出了困惑。
這是⋯⋯怎麼回事？

確實，像雷菲那個時候一樣，身為魔族的五感並沒有向我傳遞危機，但是因為等級相差３０，所以覺得比我更強大。

難道說我的攻擊太過有效了！還以為是保持著不動的姿勢，看來不是，只是無法再進行活動了吧？

因為沒有能和我狀態作對比的人，但實際上我的狀態值難道很高嗎？

這樣想著，我再一次確認自己的狀態。

名：優紀
種族：惡魔
階級：魔王
等級：１２
ＨＰ：２３２０／２３２０
ＭＰ：６９００／６９００
筋力：６７２
耐久：７０１
敏捷：５７４
魔力：９１５
技巧：１２７３
幸運：７０
技能點：１７
固有唯一技能：魔力眼、言語翻訳
技能：道具箱、分析（アナライズ）Lv１、體術Lv１
稱號：異世界の魔王
ＤＰ：２２５０

也許是因為與有等級差的敵人戰鬥，狀態值有著相當的上升。技能方面，也增加了體術。

關於幸運值沒有變動⋯⋯現在看來，這個數值可能比我想像的要高。

⋯⋯不過人上有人，畢竟我家就有個超生物啊（雷菲）。

不過要是成為那樣我可不想啊，即便如此，也不想成為像雷菲那樣，腦子裡只有肌肉的魔族。

如同王道模式中的BOSS一樣，因為狀態值高而目中無人，最終導致了被殺。死前說著「不可能，怎麼會這樣！？」的經典話語。好不容易的第二次人生，做出這種事也太愚蠢了。

───啊，糟了，現在不是想那種事的時候。

「汐！」

趕緊讓狀態窗口消失，急忙看向汐，幸運的是HP沒有到底，因為汐技能的緣故，正一點點的讓身體再生。

「太好了⋯⋯」

在汐的身前，我放鬆的嘆了一口氣。

抱歉吶，讓你勉強了⋯⋯⋯

畢竟初戰的對手是那樣的，也難免打不過啊。

但是，汐像是為了不讓我擔心！十分有彈力的搖晃著，好像在說「沒問題」。不，從一開始汐有反應的時候就是這樣晃動的，但是實際上出現這種感覺也沒有辦法。

汐是我家的寵物。寵物是不需要戰鬥的。戰鬥的事交給我來做就行了。

對了。再冷靜點吧。剛才那只劣犬也是，最終放任感情戰鬥了，這樣的話總有一天會摔跟頭吧。

是那個，「Stay Cool」的標語，現在我需要的是那個。

一邊懷著這樣的想法，我坐在那個地方，等待著汐的復活。