「嗯⋯⋯」

我在已經坐習慣的王座上看著選單叨念著。

「怎麼了？那麼熱情地看著什麼都沒有的地方。」

剛才為止還在「噢、噢哦⋯⋯雖然沒有認真把史萊姆當做對手過⋯⋯這麼一看還真是很可愛的傢伙啊⋯⋯」地邊差不多這樣說著邊戳著汐的蕾菲，此刻正一臉詫異地看向這邊。

「也沒特別的──你說什麼都沒有？」

這傢伙看不見選單畫面嗎？

「唔，只能看到你像個呆子一樣恍惚地看著虛空──啊啊，是嗎，你在看自己的狀態值嗎，說起來你確實有分析技能。」

蕾菲自顧自理解了般說著。

「那種說法，就是說蕾菲也有這個技能嗎？」

「嗯，很方便呢那個，等級上升了以後甚至能看穿萬物。嘛，雖然至今為止能提高這個等級的人只有一小撮而已。」

「⋯⋯那個，你昨天剛來這裡的時候似乎就注意到我是魔王了吧？畢竟持有分析。但是怎麼一開始的時候沒有注意到？」

「沒，一開始單純就是想著肯定是哪裡的低端魔族沒腦子就沖進了我的領地，反正是雜魚吧所以沒有必要特地使用分析。後來滿腦子想的都是巧克力也就完全忘了。啊，優紀，我想吃巧克力。」

「你過幾天絶對會蛀牙哦。」

「在說什麼呢，我可是古代龍哦？不會中狀態異常的。」

蛀牙是被當成異常狀態處理、這樣嗎？
我打開ＤＰ目錄，然後把出現的這個輕輕拋給蕾菲。

「嗯？這是什麼？」

「曲奇。」

「我試試⋯⋯哇呼！這個也好棒！果然捨棄掉至今為止的被窩是正確的！被子蓋起來也很舒服，完全不知道人形態還能過得這麼輕鬆。」

『哇呼』嗎。
對像個孩子一樣咔嚓咔嚓吃著餅乾的蕾菲溢出了苦笑。
嘛，中意的話比什麼都好，因為比起巧克力這個ＤＰ花費更便宜呢。

「所以呢？你看著狀態值在煩惱什麼？」

「魔法有點想用用看。魔力值看起來蠻高的，應該不會沒法用吧⋯⋯」

看到剛才打倒犬魔物時的血腥場景後就不由得這麼想了。

我終究是一個前世連打架都沒有認真打過的人類。
雖然身體能力似乎比較高，但即便如此比那只犬魔物還強的生物肯定還有一大堆吧──更重要的是絲毫不感覺自己能贏過那些以戰鬥為生如潛入迷宮之類的人類或亞人族。
其中當然包括同種族的魔族，也會有成為敵人的時候吧。

雖說我家裡有這只覇龍在，但正因如此可以看到過度依賴後所帶來的惡果。

我知道的，「不傲慢自滿還稱得上王嗎！」抱有這樣類似想法的傢伙都活不久。

不管怎麼說這是一個相當殘酷嚴苛的世界，有強大的力量總不壊吧，而且反正是在異世界難道就不能讓我用一用魔法嗎。
何況僅以狀態值所見，我的能力值中相較於其他，魔力值壓倒性得高。
應該不會用不了吧。

嘛，就算用不了也可以通過召喚強力魔物作為部下來增加戰鬥力。
說是這麼說，其實主要是我自己想用用魔法，僅此而已。

──然而，我不懂最關鍵的使用方法。

一個人的時候有試過「龜〇氣功！」、「The・ｗ〇Rld！（譯：這個和諧我自己都覺得高明）」之類的，不過完全發動不了。
不，雖說只是開個玩笑而已，但考慮到那次戰鬥時僅僅一個流氓踢就獲得了體術技能，所以想著做出關聯性動作的話會不會得到魔法技能⋯⋯

話說魔力到底是什麼啊。
迷宮魔力已經感受過了，所以有試著用同樣的方法去感受似乎存在於身體裡的魔力，但老實說還是不清楚。
也有試過冥想之類的方法，但終究只能聽到蕾菲和汐嬉鬧的聲音。大概是方法有問題？

「算是吧，以平均水準來說，嘛，確實可以說比較高。──哦？等級上了啊。在我睡覺的時候把魔物打倒了嗎？」

「就是這樣。⋯⋯吶，我的狀態值是什麼水平，想聽一聽作為以後的參考。」

「雖說標準各有不同，不過大概和附近棲息的魔物同等吧，或許會再強一點。但是比你強的還有很多哦，雖然那些不過是我的數值百分之一以下的程度！」

說完後咔咔笑著的蕾菲看起來很愉快。
百分之一以下嗎⋯⋯

對於未免過於巨大的力量差距感到呆然時，蕾菲似乎吃完了曲奇，浮現出帶些許遺憾的表情，緊接著便把閃閃發亮的視線送向這邊。

「嘛，魔法這種東西我來教你也可以哦。不過，免費的話可是──」

我沉默地拿出了又一袋曲奇並扔給覇龍。

「嗯！還不錯，就讓我來把你變成世紀的大魔導士吧。」

這位覇龍大人這麼容易對付真是省事。