「優紀⋯⋯汝原來有這種興趣嗎。」

「雖然不知道哪裡弄錯了完全聽不懂你在說什麼，但現在沒空理你。」

我把仍未恢復意識的幼女抱起來帶回家後將其平放在被褥上。

這裡雖然是王座之間，但還擺放著長桌和椅子，絨毯上她正橫躺著的被褥之類的東西也雜七雜八地放置著，就現在來看已經完全地生活空間化了，最初的莊嚴感已經絲毫不存。

嘛，在這裡生活的話遲早會變成這樣吧。

「嗯⋯⋯？那個小姑娘，是吸血鬼族嗎。」

「看起來是啊。」

我用分析技能確認到她的狀態值、是這樣。

名：依露娜
種族：吸血鬼
位階：無
等級：３
ＨＰ：１７／２５
ＭＰ：１２０／１２０
筋力：４０
耐久：５０
敏捷：４６
魔力：７２
　技巧：６８
　幸運：４１２
固有技能：吸血
技能：料理lv2、裁縫lv1

名字是依露娜。
雖然狀態值很低，但還只是孩子也無可厚非吧。
技能相當的家庭向。以外表所見大概是七八歳，不過恐怕已經開始幫父母的忙了。

出乎意料的好孩子不是嗎。

「還真是帶來了很稀有的客人啊。」

「稀有？」

是在說種族嗎？

之前隨意地認為了吸血鬼只是很普通的存在，但實際上並非如此嗎。

「唔嗯。吸血鬼族和魅魔族中漂亮的人相當多，所以在這數十年間遭到大肆捕捉被賣去當奴||隷，幾乎瀕臨滅絶了啊。森之子中雖然也有很多相貌端正的人，但他們已經和人類暫時結成了互不侵犯的同盟，相比起來魔族則和人類處於完全敵對狀態，所以不用顧慮。那個小姑娘恐怕也是遭到了奴||隷狩獵，然後逃出來了吧。」

森之子一一根據迷宮給予的知識一一是被稱為精靈（譯：這裡是艾爾芙，聽說有什麼區別，但是我不懂）的物種吧。

「⋯⋯⋯⋯」

要說不明白的話是騙人的。

即使是前世，直到近代為止也都普通地存在著奴||隷，而且就算是近代以來，也只是換了個名字罷了。
就連最近，中東方面的宗教戰爭、人權遭到蹂躪唾棄之類的事都時有發生。

在這個戰亂不斷的世界裡，存在奴||隷也不會覺得不可思議。

然而一一了解並非等於接受。

⋯⋯人類嗎。

我原本是人類，現在也還以人類的感覺生活著一一但是要和他們保持良好關係的話似乎做不到。

邊考慮著這種事邊將剩餘的上級藥水撒在她的皮膚上治療傷痕時，突然聽到了一聲可愛的細小聲音。

「嗯⋯⋯」

「噢、總算醒了嗎，有沒有哪裡覺得痛？」

一開始依露娜只是神情恍惚地看著這邊，但當終於注意到我的存在時，就馬上發出了「咿⋯⋯」的小聲悲鳴並不斷往裡躲。

「啊、等、等，不會吃掉你的，拜託不要那麼害怕。」

說的也是，剛試著睜開眼睛就發現有不認識的人在旁邊，當然會警戒吧。
何況她只是個孩子，肯定會更害怕。

⋯⋯要怎麼辦呢。

盤算著要怎樣應對仍在膽怯的她時。

我可愛的汐似乎注意到了依露娜的存在而從一直睡著的作為它專用床的坐墊上砰地跳到我肩膀上來，並且似乎在說著「是～誰？」，同時凝視著依露娜。

不過因為汐沒有眼睛所以只是感覺它在凝視，就是這樣。

「哇⋯⋯」

依露娜雖然對汐感到驚訝，但好像也被引起了興趣，視線在我和汐之間迅速地來回移動。

「⋯⋯要嘗試摸一下嗎？」

我邊說邊催促著乘在肩膀上的汐去往依露娜那邊，她則是戰戰兢兢地伸出手指，戳著汐的身體。

汐噗嚕地震了一震身體，是已經把她認為成游玩對象了嗎，就那麼向依露娜跳了過去並開始互相嬉鬧。

「呼誒？⋯⋯呼呼⋯⋯啊哈哈，好癢啊。」

依露娜似乎也陷入了汐的可愛之中，不再是一副害怕的表情，而是撫摸著汐噗忸噗忸的身體開心地笑著。

我對於她能夠像普通小女孩一樣綻開笑顏這件事，呼、地吐出了安心的口氣。

多虧了汐，幫大忙了啊⋯⋯

「我是優紀，那傢伙叫汐，後面那個是雷菲亞斯。你的名字是（君の名前は）？」

『「那個」、嗎，汝這傢伙。』

雖然已經知道名字了，但直接叫出來只會讓她害怕吧。而且對話就是應該從這點開始。

「依露娜！」

托汐的福而恢復了精神的幼女笑眯眯地報上了名字。可愛。

「依露娜、是嗎。⋯⋯啊，為什麼依露娜會在那種森林裡呢，可以告訴我嗎？」

「誒多，因為被很可怕的人類追著。」

「⋯⋯是嗎。」

正如雷菲預想啊。

「那，依露娜，故鄉⋯⋯自己家在哪知道嗎？」

這樣詢問了之後，依露娜呼嚕呼嚕地左右搖著頭。

「⋯⋯我家已經沒了。爸爸媽媽、附近的老爺爺還有老奶奶，大家都已經死了⋯⋯Higu（啜泣聲）⋯⋯」

「啊，等等等等，冷靜點不要哭，已經沒問題了。」

雖然連自己也不知道什麼東西沒問題了，但還是慌忙地安慰半途開始啜泣的幼女。

「庫庫庫，連霸龍也不害怕的汝居然招架不住小女孩的眼淚啊。」

「吵死了。」

瞪了一眼在後面感到有趣而笑著的雷菲后，再一次面向幼女。

接著，我小小地嘆了一口氣，把手砰地放在了依露娜的頭上。

「⋯⋯不需要感到不安，這裡的話那些可怕的人類不管怎樣也不會來的。無家可歸的話，依露娜想待在這裡也可以哦。」

畢竟比可怕的人類還更恐怖的存在就在我後面。
這個迷宮比外面安全得應該不止一星半點。

「可以嗎⋯⋯？」

何處不安的依露娜向上仰視著我。

「嗯，當然。像依露娜這樣的好孩子可是大歡迎哦？」

把依露娜抱到這裡來的，是我。

所以說，送佛送到西、就是這樣吧。
而且對現在來說不過是多了一個供養對象，基本上沒什麼差別。

普通來說，在這裡拋棄她的話都不算是人了。啊，雖然我已經不是人類了。

「⋯⋯但是，人類們說過，我們不能活下去、死了還更好、所以爸爸媽媽都死了。」

「⋯⋯⋯⋯被那樣、說了嗎？」

依露娜點了點頭。

胸中瞬間燃起了黑色的感情，但一想起現在是在依露娜眼前就將其沉到深處，取而代之浮現的是親近的笑臉。

「笨蛋，不可能會那樣的吧？肯定是大家嫉妒依露娜那麼可愛所以說的壊心話。」

「⋯⋯真的？」

「嗯，真的。因為依露娜死了更好什麼的我一丁點都不這麼覺得啊。所以依露娜也不可以認為自己死了更好哦？」

「⋯⋯嗯，知道了，哥哥！」

依露娜啪、地綻開了笑容並點了點頭。唔嗯，果然小孩子最重要的是精神啊。
哥哥、嗎，你能變得如此元氣比什麼都好哦。

這時，是重返活力的原因嗎，依露娜的肚子附近傳出了咕嚕嚕的可愛聲音。

「來吧，首先是填飽肚子。依露娜有什麼喜歡的東西嗎？基本上都能準備到哦。」

「誒多，那個，這個⋯⋯」

依露娜扭扭捏捏地，看起來好像很羞于出口的樣子仰視著對我說道。

「想、想要哥哥的血。」

一一誒，什麼啊這孩子，病嬌嗎？

雖然一瞬間想到了這些，但才回憶起她的種族是吸血鬼這件事。

「啊，啊一一，可以哦。但是我的血就好了嗎？」

「哥哥的血就可以！」

「噢、噢哦，是嗎。」

怎麼說呢，明明說的應該是一些比較獵奇的東西，但居然感覺開心讓我有些困擾。

「姆，可以嗎？」

一直注視著事情發展的雷菲唐突地插嘴了。

「？怎麼了？有什麼不合適嗎？」

難道說按照慣例被吸血鬼吸血的話也會成為吸血鬼這種事也有嗎。

不過我已經不是人類了，就算再變成別的種族其實也無所謂。

「沒，雖然並沒有什麼不合適⋯⋯嘛算了，汝喜歡就好。」

雷菲好像有什麼掛念似的，但也不能對此時正雙眼閃閃發光仰視著這邊的依露娜重新說出不行，所以就把身體放任給她了。

依露娜一看到我擺出接受的姿勢，就帶著歡喜的表情興沖沖地爬到我的膝蓋上，接著一一咔噗地咬住了我的脖頸。

並沒有特別感覺到疼痛，不如說有點癢，也許犬齒上會分泌出類似於麻醉效果的成分也說不定。
被吸血也只感覺像是用注射器抽血一樣。

不過問題是一一

通過皮膚直接感受到了正緊抱著吸血的依露娜的體溫，然後過於忘我的她哈、哈地發出了急促的喘息，挑弄著我的耳朵。

⋯⋯不妙啊。

怎麼說呢，也許是正在吸血的緣故，導致依露娜的吐息莫名的妖艷。
近距離感受到的良好氣味也加劇了這一氛圍。再加上必死般拼命抱住的細小手臂，問答無用般滿滿的可愛就在眼前。

總的來說就像在做絶對禁止做的事一樣。

⋯⋯不行，現在這狀況滿滿的一股背德感。好像有什麼不能覺醒的東西要覺醒了。

冷靜點啊我，冷靜下來。沒關係，論意志力我可是很強的。不要緊，我有堅定的意志。沒問題，我是正常人，我的喜好只會是更成熟的女性，所以不會演變成不得了的氛圍。沒關係、沒關係⋯⋯

見到這樣極力說服自己的我，雷菲小聲地嘟囔了一聲。

「⋯⋯優紀，這種趣味你果然一一」

「不、不是啊！？」

一一連自己都覺得非常沒有說服力。

一一一一一原文自帶分割線一一一一一

「啊⋯⋯雷菲，可以幫我替那孩子洗個澡嗎。」

總覺得因徒勞的事而精疲力竭的我這麼向雷菲拜託了。

大概是因為還很年幼不習慣吸血，我的血從依露娜嘴邊有些許漏出滴到了衣服上。
話說她穿著的還是之前那件連能不能稱為衣服都讓人懷疑的破布，再加上在森林裡四處奔走，老實說已經是很嚴重的狀態了，而且後背上還有那道破痕。

首先毫無疑問已經都是汗了，除此之外乾淨點更好。

順便一提澡堂是繼廚房之後馬上追加的，是公寓裡那種帶廁所的一體化浴室。

廚房和澡堂都被判定為迷宮設備，但其中也有各種各樣的種類，比方說澡堂類中就有浴缸能和游泳池媲美的超級大的大浴場，還有些似乎甚至能做到依靠選項把熱水變更成溫泉。
不論如何都特別想把DP省下來用在這個上面。

「吼哦？優紀，像這樣讓我無償工作可是？」

雷菲咧開嘴笑著看向我。
這、這傢伙，一直要到什麼時候⋯⋯！

「⋯⋯曲奇兩袋。」

「汝是不是把我看得太天真了？三袋。」

「看來似乎忘記了啊，你的點心可是由我斟酌決定給不給的，還是不要那麼展露慾望比較好哦？」

嘛，現在的DP還很有餘裕，就算三袋其實也可以，但過於驕縱的話就會蹬鼻子上臉了啊，這傢伙。

「咕，汝這對手還真強⋯⋯沒辦法了～」

全力擺出討厭表情的雷菲很苦澀似的應允了。

「作為補償，洗完澡之後就給你蛋糕吧。」

「那個是新品種的點心嗎！？我答應了！！快來小女孩，讓我來告訴你YuShi的使用方法吧！！這裡的澡堂很特別哦！！」

「唔嗯，知道了，雷菲醬！」

「咕噗。」

我不由得噴了出來。

「Ji、醬⋯⋯小女孩！對長輩要保有敬意！不可以稱呼得那麼隨便哦！」

「嗯⋯⋯雷菲姐姐！」

「⋯⋯嘛也行吧。」

啊，這樣就行了嗎。

一一就這樣，依露娜被雷菲帶著往浴室方向走去。

一一一一一完一一一一一一