這是某一天所發生的事。

「⋯⋯⋯⋯嗯？噢哦！？」

發現了。找到了。

對著突然站起身並發出奇怪聲音的我，依露娜感到不可思議般看了過來。

而原本以坐在王座上的我的膝蓋為陣地的汐，由於我的起身導致從床上滾落下來，因此傳來了少許抗議的視線。

但是一一如今我的眼裡已經看不進這些了。

就是這個，就是我一直在尋找的這個。

『難道說』、之前有這麼想過⋯⋯結果我的預想完全命中了。

「⋯⋯呼呼、呼哈哈、呼哈哈哈哈！我能飛了噢哦哦哦，JOJ〇！！」

帶著華麗的三段笑，我走出了王座之間。

一一一一原文自帶分割線一一一一

原本我是注意不到的。
但還是發現了。

起因就是之前利爾展示給我看的技能『萬化之鎖』

這樣說的話目錄裡面會有記載嗎？懷揣著這樣的想法閱覽了其內各種各樣的技能，但中途特別注意到了某一個。

沒錯，這正是一一『飛翔』

因為在通常技能一覽這樣有著各種各樣有趣技能的項目欄中都沒有找到過，所以覺得不存在能讓人飛在空中的技能，至於雷菲則單純是身體具備的基本能力所以能飛，如此考慮的我因此放棄了⋯⋯但這是錯的。

因為是固有技能，這個『飛翔』

在發現它的瞬間，我就立即用DP做出了交換。

雖然花費了通常技能的十倍以上，但這種東西完全沒有關係。雖然消失了總DP量的三分之二，但這種事才不知道。

要說為何的話，只能說這就是浪漫。

就讓我告訴你們活在世上所必要的東西吧。
那即是一一浪漫。

某處的海賊王為了這個而旅行前往海上，拼上性命只是在渴求著浪漫。
正因如此，盡管需要的DP多到爆炸，但連一絲的猶豫都不需要。

如果告訴雷菲的話，感覺就會被回嘴「平時一直在說我鋪張浪費的汝到底是用哪張嘴說出這種話的啊！」，但是那傢伙完全不了解DP相關的事所以沒問題。

興奮不減的我將至今為止一直放置不理、不知是蝙蝠還是龍的翅膀顯現了出來。

連耀眼的陽光都能吸入的、漆黑之翼。

前世戴著的雖然也是漆黑之翼（作者注：笑），但今世不同，這次是真貨。

一一不對，這也不一樣。

直到現在都是裝飾而已，也就是說只是Cosplay。

然而，正是現在，這雙翅膀將要化為真物。確實地承擔起作用，成為無論何處都能帶我前往的這片天空的架橋。

就在今日，我將向著大自然、這個無盡的自由，飛翔一一！！

「撒（來吧），要去了哦！！向著那片廣闊的天空！！」

與滲入歡喜的高聲吶喊一同，我要以洶湧的氣勢展翅高飛一一

一一一一一一一一
⋯⋯⋯

⋯⋯⋯⋯⋯

⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯

⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯嗯？

一一飛不起來。

我的翅膀一言不發。

⋯⋯不，雖然啪塔啪塔地有那麼一點點在動著，但完全沒有要飛上天的樣子。

「撒（來吧），要去了哦！！向著那片廣闊的天空！！」

再次注入氣勢⋯⋯天空還是如此，依舊很遙遠。

為、為什麼！？

技能的話⋯⋯有好好發動著。

雖然說不上多擅長⋯⋯但使用技能時，即使閉上眼睛也能明白是否有好好地發動。

飛翔技能確實運作著。

明明如此一一卻飛不起來。

「為什麼！？為什麼飛不了！？」

在這之後一次又一次地扇動羽翼、反復跳躍想要飛上天空，甚至仿照著雛鳥進行練習，只求能向天空飛翔。

一一但是。

「哈啊，哈啊⋯⋯為啥啊⋯⋯」

我的身體一次都沒有在空中飛舞過。

⋯⋯難道說，我原本就沒辦法飛嗎⋯⋯？

腦海中一閃而過的，這個想法。

就好比動物持有料理技能毫無意義一樣，我的翅膀實際上就只是個裝飾，所以絶對飛不起來、的話⋯⋯？

恍若從山頂一口氣跌落谷底，我的激情也急速冷卻。

頭頂上方仍是那晴空萬里、美麗得令人感到殘酷的無盡天空。

Wo、我沒法在那片天空飛翔嗎⋯⋯？

絶望中，眼前陷入一片黑暗。

面對擺在眼前的現實，不由得屈下雙膝兩手杵地。

一一不行，要冷靜，放寬心，現在放棄希望還太早了。

我對天空的熱情可不是這麼簡單的東西。
這種程度就想讓我放棄嗎。

而且好好想一下吧。

這個技能雖然沒有等級，但即使如此也是我剛剛才取得的，很有可能像劍術技能一樣，現在只是還不擅長使用而已。

既然如此一一去問問使用方法也好，向那個很擅長的傢伙。

一一一一一原文自帶分割線一一一一一

「一一於是就到我這裡來哭訴了嗎。」

「沒錯，請務必借給我霸龍大人的力量。」

雷菲面前的是正在平伏拜託的我。

「汝現在這種態度讓我有點心情糟糕⋯⋯話說回來優紀啊，汝應該還沒忘吧？前不久以不正當理由禁止了我的點心，這三天可讓我好好嘗到了絶望，你這變臉態度不覺得虫子都好上十倍嗎？」

「請問腳心也要舔一下嗎。」

「何、何等地步啊汝⋯⋯」

雷菲帶著一臉誇張的表情看向我。

沒辦法啊，好想在空中飛。

前世還是人類的時候思緒就已經在空中甚至在遙遠的太古妄想了。
接著就來到了說不定能親身體驗到這種感覺的世界。

這個機會，當然沒有道理放跑它吧。

「誒誒誒，那種東西怎樣都好。更重要的是什麼，你知道吧？那個啊，就是那個。」

如此說道的雷菲將拇指和食指互相摩擦著。

這傢伙的動作當然不是指錢，而是在表示甜甜圈的意思。

什麼嘛，這種東西就好了嗎。

小菜一碟。
我拿出了盛滿三種甜甜圈的盒子，為了顯現出高級感而特意附上了白紙箱。

「什、什麼啊這是⋯⋯話說這個香氣⋯⋯！」

雷菲戰戰兢兢地，簡直就像在對待寶箱般，慎重地打開了包裝，確認其內部。

「呶哇！？這、這個⋯⋯盛滿了三種！？而、而且看起來就很美味的樣子！！」

看向我的雷菲一臉震驚。

畢竟給她吃的一直是價格低廉的普通的環狀甜甜圈。
與之相比這個確實相當有高級感⋯⋯

雷菲考量事物時理所當然以這個世界為基準，大概會認為我拿出那麼可口的甜味食物會付出很大的代價。
即使是前世，舊時代中甜味也同樣是貴重品。

看她這個反應，肯定毫無疑問地把這次我拿出的甜甜圈錯想成是以超不得了代價換來的吧。

雖然這個就算往貴了說，換算成地球貨幣基本也就６００日元左右⋯⋯

感覺像在騙人一樣，多多少少浮現出了些罪惡感。

「⋯⋯這個也有。」

「什、什麼！？這、這是汝至今只拿出過一次的幻之點心『蜂蜜DanGao』不是嗎！？」

在你心裡蜂蜜蛋糕都被神化了嗎。
雖然確實只拿出過一回。

因為微妙的有點貴，再加上我以為這傢伙只要量滿足就好，所以自第一次以來就沒換過了，原來那麼中意嗎。

「⋯⋯平時一直嘰里呱啦囉里囉嗦的汝居然如此大度⋯⋯明白了，優紀的熱情我已經深切感受到了。以前的事既往不咎，就讓我把汝變成天空的霸主一一不對，霸主是我，那就天空的魔王吧。」

「天空的魔王嗎。」

雷菲不會讓出霸主地位吧，肯定。

「啊！姐姐好狡猾！」

正在這時，一直觀望著事情發展的依露娜發出了抗議的聲音。

「呼呼，遺憾啊依露娜，這是付出勞動授與知識所換來的正當報酬喲。汝也想要的話也去做點什麼勞動吶。」

霸龍朝著幼女一臉得意地說著。

雖然平時只會吃吃喝喝的傢伙一副看起來很偉大的樣子，但只限今天不能壊了這傢伙的心情，所以選擇了沉默。

「唔⋯⋯哥哥，我也會LaoDong，所以想吃甜的東西。」

「好，那樣的話，今天晚飯就拜託幫忙了哦，之後給你甜點吃吧。」

一開始總是吃著用DP換出來的已熟成品，但自從追加了廚房之後就開始好好地做料理了。

總覺得那些成品就像便利店的便當一樣，感覺有點乏味。

順便一提料理只有我在做。
雷菲不用說當然不會。依露娜似乎有幫過家裡的忙，不過看起來只被拜託過切碎生菜之類的工作。

老實說我也不是特別擅長，但無法否認料理時的自己確實有點開心。

料理啊，實際做起來還真挺有意思的。

「我知道了！會努力的！」

「咕，甜點嗎⋯⋯這個也想要⋯⋯」

「你也一起幫忙的話，就算分你一點也可以哦。」

「⋯⋯⋯⋯不，不必了。」

是因為更討厭幫忙嗎，雷菲浮現出了苦澀的表情，而我則是漏出了苦笑。

一一一一一完一一一一一