於是，我和雷菲向洞窟外走去，依露娜則是負責留守迷宮。

「唔⋯⋯久違的陽光能受得了嗎。」

「這麼說來你最近幾乎都窩在家裡啊。」

除了一不小心逛到門口、還有偶爾外出賺取DP以求向我換得高級點心外，她都不曾出門過。

完全就是個候補家裏蹲。

不可思議的是明明在毫無顧忌地吃東西並且很少運動，但一點要長胖的預兆都沒有。
之前也想過，似乎果然是因為本體並非現在的姿態而是那個龍形的緣故。

在這種方面都能見識到身為霸龍的力量啊⋯⋯

「話說回來你的領地沒問題嗎？最近一直都沒管吧？」

「之前在做的就只是確保那裡品質上好的蜂蜜不被別的傢伙拿走，但是現在已經可以吃更美味的東西了所以無所謂，你想要領地的話和我說就行了（譯：我想吃的話讓你給我就行了。感覺也可以翻成這樣，沒有主語判斷不了是哪種意思）。」

你、你這傢伙就因為這種理由而在這裡定居了啊喂。

好歹也關心一下像個笨蛋似的努力不把迷宮領域擴張到你那裡的我啊。

呆然地看向了雷菲，但也立刻想到「嘛，這傢伙一直以來都是這麼殘念的⋯⋯」而泛起了苦笑，便不作多問，接著使已消失的翅膀再次顯現。

「噢哦⋯⋯汝有一對相當出色的羽翼啊。」

雖然不明白是從哪裡看出來的，但雷菲確實一副非常感嘆的樣子凝視著我的翅膀。

「嘛，所以平時很礙事一一唔咿呀！？等、不要碰！很癢的！」

雷菲不假思索地伸出手撫摸，而我則是扭動著身子躲開了。

應該只由魔力構成的這雙翅膀看來還是有觸感的。
是因為顯現期間具有實體嗎。

從雷菲的手中逃脫後，看起來似乎放棄了的她帶著些許遺憾的表情低聲說道。

「可惜了這麼氣派的翅膀，明明一直戴著就好了。」

很氣派嗎？這個。

以我來說，只是稍微、直率地想著這翅膀比較像鳥那一方真是太好了，畢竟只是個沒用的骨架。

龍的審美微妙地有所偏離嗎。

「我覺得你的翅膀比我的更漂亮哦。還有請放下那只手。」

最初相遇時我被這傢伙超高的狀態值所壓倒，不止如此，眼前的那個姿態正與傳說中的龍所應具有的威嚴與莊重相稱。

翅膀也是如此，即使如今也仍深入腦海。

嘛，現在的少女形態如果是第一次見的話說不定也能感覺到類似的神秘性⋯⋯然而很遺憾，在我心裡已經作為任性的鄰家小女孩定格下來了，因此絲毫感受不到威嚴和莊重感。

「⋯⋯這、這不是當然的嗎。話、話說回來，汝就算誘惑（譯：求愛，追求，勾引，誘惑）我也得不到什麼。」

大概是還不習慣被讚美，雷菲害羞似的靦腆起來。

誒，等等，什麼、剛才我有說什麼誘惑的話嗎。

是說，這種反應快給我停下來。擺出這副少女一樣的羞恥表情看起來完全就是超絶美少女，搞得我都不知道怎麼回話了。

「⋯⋯唔、唔嗯，Ma、嘛，就是那個啊。戴上翅膀的汝好像甘甜滿溢的蛋糕般充滿魅力，但平時沒有翅膀的時候就跟不帶糖的甜甜圈一樣。因、因為是我作為比較對象所以是這樣，但和其他龍比起來還是蠻、還行、還算可以。」

「是、是嗎，謝謝？」

雖然舉的例子不是很明白，但姑且當成讚美也行吧？

「唔、唔嗯，可以引以為豪哦，因為我幾乎沒有表揚過別人。」

這麼說著的雷菲清了一聲嗓子以重振精神，並繼續說道。

「⋯⋯嘛，這個先放在一邊回到主題。汝持有著魔力眼吧？發動後好好地看著我。」

「了解。」

在我點了點頭後，雷菲的背上立馬出現了一對美麗的翅膀。

與我的純黑色正相反，那是一雙反射著陽光而閃閃發亮的銀色羽翼。

「這個是⋯⋯龍形態時的翅膀嗎？」

「不，這只是以魔力構成的擬似替代物。嘛，能發揮的作用基本差不多。」

確實，用魔力眼確認後能明白是由魔力構成的。

嘛，說得也是，普通地想一下就知道尺寸都不一樣。

「比起這個，優紀，有什麼想說的嗎？」

「誒？啊，噢、噢哦，誒多⋯⋯真、真是一雙宛如明月般能夠照亮黑夜的美麗翅膀呢。」

「我說啊，那種言辭實在是和你不相稱吶。」

這、這傢伙，明明剛才那麼催促我⋯⋯！

見到我抽動的表情，雷菲浮起了壊笑。

咕⋯⋯被耍了嗎。

「呼呼，嘛，從這裡開始要好好看著喲。」

話出的同時，有一股濃厚的魔力開始在翅膀中渦流。

⋯⋯把魔力、注入到翅膀嗎？

正如此思考著，雷菲咻地張大了兩翼一一

一一注意到時，她已經飛向了天空。

其身姿優雅至令人入迷，仿彿感受到了完全隱藏起響聲的霸龍威嚴。

「噢哦⋯⋯！」

不由得發出歡呼。

是嗎，那種觀念是不行的。

我的翅膀由魔力構成，所以一直以為就算不注入魔力也沒關係⋯⋯

「徹悟了的雛鳥喲（譯：わかったなひな鳥よ，這肯定是個梗！然而查不到），來試試吧。」

上下頷首，立即循環起魔力，有意識地將其集中在背後的翅膀上。

一一動起來！

至今為止只會啪嗒啪嗒稍微振動的翅膀此時簡直就像手腳一樣能夠順利平滑地活動。

漸漸化為身體的一部分，有種融為一體的感覺。

⋯⋯原來如此吶。

打比方的話，之前我進行的嘗試就好比是在拼命地踩著油已耗盡的自行車踏板。

那樣子當然不會順利。

「好！就以這個狀態一口氣飛向天空！」

正如所言，我竭盡全力地扇動好不容易能正經擺動的翅膀一一。

緊接著，一陣襲向全身的浮游感。
與此同時還有擊打臉頰的強風。

一一回過神來，我正飛在空中。

「唔噢哦哦哦！！一一啊，停不下來！？」

能飛是很好，但卻無法停下勢頭十足的筆直上升。

轉眼間已經遠離地面，老實說超級恐怖。

「注入魔力過頭了，再收回點。」

不知何時已跟在身旁的雷菲發出了聲音。

遵從建議，慌忙地抽取魔力。

也許是最近多多少少習慣了操作魔力的緣故，一下子就調整完成，盡管很笨拙但還是成功勉強讓身體停留在半空中。

「⋯⋯⋯⋯好厲害。」

一一總算有所餘裕能認真觀賞景色的我，向下俯看后情不自禁地漏出了嘆息。

云與太陽近在咫尺。
眼下不斷延伸的明明應該是早已看慣的光景，但此時感受到的完全不同，這是真真正正的雄偉大自然。

感動貫穿全身。

雖然有設想過若是從上空鳥瞰想必是最棒的觀感吧⋯⋯但實際呈現在眼前的風景美麗了何止區區數倍。

「呼呼，很厲害吧。」

雷菲帶著些許驕傲看向了我。

非常能明白這種心情。
確實⋯⋯不論是誰都會以這幅光景引以為豪吧。

被景色迷住不過短暫時光，就突然被雷菲出聲打斷。

「好，優紀，就這樣跟過來，讓你見識一下我飛行的精髓。一一嘛，如果跟得上的話。」

充滿了挑釁意味的發言。

「吼哦？真敢說啊？如今得到天空的我可是那個啊，好像已經最強了哦。」

「哈，可笑至極，汝還只是個雛鳥而已。所謂最強，可是要像這樣才對喲一一！」

「啊，等等！」

朝著突然加速的雷菲，我也向翅膀中注入魔力一併追了上去。

於是，我和雷菲一一雖然速度有些快一一直到力盡為止都在空中散步。

一一一一一完一一一一一

話說我的腦回路總有點文縐縐的，構句太正經，有股和這小說風格不搭的感覺不知道大家有沒有同感