空中飛翔的感覺讓心情好得不得了。

簡直就像和風同化了一樣，自由自在地漂流于空海中，滿滿一股前所未有的開放感。
估計是心境的原因，連陽光似乎都比平時更加溫暖宜人。

時不時還有超級大的鳥飛過，也許是飛龍嗎，反正對至今為止的我來說，他們都不過是背景而已，但現在的我也算是空中生物的一員，不由得感到些親近感。

⋯⋯嘛，有這種感覺的只有我而已，他們還是普通地襲擊過來了。

「唔一嗯⋯⋯話說回來，好想要飛得更熟練點啊。」

如此嘆息的同時不忘將濺到臉上的血擦去。

已經沒有了一開始的僵硬感，也覺得自己差不多很習慣飛行了⋯⋯但近距離見識到蕾菲飛翔的身姿後，真的感覺自己如那傢伙所說還完全是只雛鳥而已。

蕾菲的飛翔，就是那樣更加地美麗。

天空、以及四周延伸開的廣大世界似乎都是襯托她的舞台，其身姿之優雅能讓人產生如此這般的錯覺。

雖然只是自稱的天空霸者，但無論是誰，只要見過那個姿態就會不禁對這份自負點頭贊同。
龍形態時會被驚人的威壓感所壓倒，但人形態的蕾菲如果從上空降落至眼前，毫無疑問會被錯認成天使。

「──噢，有了有了。喂──，利爾！！」

一邊考慮這種事一邊將視線至於下方的我，突然朝地面出聲招呼並開始向下滑翔。

在那裡的是一身美麗潔白毛髮的狼──莫弗利爾。注意到我的存在後，它像是輕輕點頭般低下了頭。

雖然一股若無其事的樣子，但你身後呼啦呼啦左右搖擺的尾巴可是讓我好好地明白了你的心情哦。真是招人喜歡的傢伙。

「好、好。噢，身體好像長大了點嗎？嗯，有好好地吃飯呢。」

到達地面的我撫摸著利爾的身體，還說著像一個母親般擔心出門在外獨自一人生活的兒子的發言。

迷宮魔物以迷宮內漂浮的魔力為主食，不過並不是唯一。
魚啊肉啊都能普通地食用。身處迷宮之外時，靠吃這些便能生存下去。

但是，長久沒有吸收迷宮魔力的話，身體能力似乎就會逐漸低下，因此沒法長時間地離開迷宮。

雖然拜託利爾盡量在迷宮領域內活動，但並沒有考慮讓它為了ＤＰ做些什麼，比如將殺死的魔物屍體帶到迷宮裡來，只是讓它管自己想吃就吃就好了。

能夠得到的ＤＰ量為殺死入侵者＞吸收侵入者的屍體＞侵入者存在於迷宮內部的持續狀態＞自然回復，因此難免覺得有些浪費，但總覺得只靠吸收魔力來生存也太乏味了。
就算是喜歡咖喱的人，三餐都是咖喱也絶對會討厭的。不是這樣的話那傢伙肯定有味覺障礙。

──魔物的肉實際上超級美味。

曾經出於興趣而試過烹飪魔物的肉，雖然解體費了超級大一番功夫，但結果卻是讓人吃驚到會不會錯當成最高級霜降牛肉般的美味。
因為不了解專業知識，所以放血的時候自我感覺弄得亂七八糟的，但即便如此還是美味。

蕾菲說過，魔物體內滿溢著魔力，這似乎就是讓人感覺到好吃的原因，因此在這個世界，魔物比起通常的肉更加美味是常識。

自從知道這件事後，我的道具箱內就不斷放進了為數眾多的魔物屍體。雖然還不及龍形態的蕾菲大小，但要是全部拿出來也能堆疊成山那麼高。
而且道具箱內的時間是靜止的，所以不用擔心腐爛的問題。

「對了利爾，要一起走嗎。我還不怎麼清楚這邊的地理，所以想請你做一下向導──什麼？讓我坐上來嗎？」

「庫唔。」

屈下身體的利爾鳴叫一聲看向了這邊。

「哈哈是嗎，那麼就拜託了哦。」

一邊被催促著一邊輕輕地跨上了利爾的巨體，待穩當後利爾重新伸直匍匐著的腿，挺直站了起來。

噢哦，超厲害，好高啊。

「好，可以了哦，出發──唔噢哦哦哦！？」

聽到我的信號後，利爾一口氣飛奔起來。
風壓襲向全身，仿彿要被吹落了的我慌忙抓住身下的毛髮並綳緊大腿，牢牢地抱住利爾的身體。

「──唔哈哈哈哈！好厲害啊喂！！」

因這超乎想像的速度而不由得發起歡呼的我，就這樣被利爾帶進了森林之中──


════════════════════

今天是和利爾一起狩獵的日子。

最近ＤＰ一直都有所餘裕所以基本沒去狩獵魔物，但為了取得『飛翔』這個固有技能而消耗掉了大量的ＤＰ，所以不把這部分補充上來可不行。

而且幾乎沒怎麼管過利爾，今天就一起玩耍到滿足吧。

我們前進的方向是洞窟的東面。

所處的這片自然相當寬廣，以洞窟為中心大體可以分成東南西北四塊區域。

北邊是蕾菲的原領地，為了避開蕾菲因此幾乎沒有可以稱得上是生物的生物棲息於此。

南邊是我一直以來擴張迷宮領域的地方，在剩下的三片區域中，這裡的魔物最為弱小，連完全沒有武術心得之類東西的我都能從容地戰鬥。

東邊就是普通的區域，出現的魔物不算特別強但也不能說弱，對於現在的我來說，那裡是最適合作為戰鬥訓練的地方，偶爾還會出現相對較強的傢伙。

西邊最糟糕。看到第一眼的瞬間就能令人理解到「啊，這個太勉強了」的魔物有相當的數量棲息著，即使不是這些，其他魔物也比東面的強上了大約一個位階、兩個位階，甚至還能強上三個位階。沒有蕾菲陪同的話不能進入這裡。

像這樣能夠划開大致的區別，但值得注意的是東邊及西邊區域的深處似乎棲息著很多不得了的魔物，蕾菲也警告過「深處對於現在的汝來說太勉強了，還是不要去比較好哦。」

唔一嗯，害怕占一半，好奇也占一半啊。

總之平時以獲取ＤＰ為目的而行動的時候基本都去的南面⋯⋯但是那個啊，著重南面太過頭了，那裡的生態似乎都有點崩壊了。

總覺得是近來我或利爾在那裡狩獵的緣故，導致害怕的魔物們開始南下，那些傢伙的生存領域似乎正一點一點地偏離著。
讓好不容易擴張了的迷宮領域慢慢脫離出魔物生息圈，使得ＤＰ收入不斷減少。

因此，直到生態回復正常之前得暫時控制一下在那邊的狩獵行動，這也是這次和利爾往東邊來的理由。

嘛，也算是不錯的機會，之前還沒在東邊擴張過，這次就往那裡不斷推進吧。

「噢，是角虎。」

映入眼中的是頭頂上長出宛如獨角獸的角一般的老虎──『角虎』

此時的它已經注意到利爾的存在，警戒著發出「咕嚕嚕⋯⋯」的低吼。

這傢伙明明一副凶惡強大的樣子，但卻不管是動作還是軟綿綿的攻擊都很弱，並不怎麼強。

比起這只老虎，名字叫做『吉夫提希兔』的兔子還更加凶惡。
雖然大小和耐力都和一般的兔子差不多，但它們的動作異常靈敏，在判斷對手看丟自己後便會一瞬間接近，接著用帶有猛毒的牙齒撕咬。

毒的威力也超出想像的凶猛。曾經有見過一次被吉夫提希兔咬傷的魔物，沒有十秒受傷部位就開始變色，不出三十秒就會去到另個世界，明明是體格差距十倍以上的對手。
果然比起全方位往高能力發展，擁有某一項異常突出能力的傢伙還要更強。

嘛管他呢，總之先請這傢伙老老實實地變成ＤＰ吧。

我從上空一口氣直降──接著在沖撞的瞬間，以手中攥緊的劍朝虎小子的頭頂揮下。

被利爾吸引了注意的角虎直到最後都沒有發現我的存在便誇張地四散出肉片──接著，倒在地上一動也不動了。

如今我們的戰術，就是這個。

嘛，雖說是戰術，但也就是單純地由地上的利爾吸引敵人注意力，再由我一邊發動『隠密』技能一邊在上空待機，找到機會後趁其不備一口氣俯沖而已。

然後就像剛才那樣朝敵人腦袋盛大地來一發。

可怜的敵人四散爆發，南無阿彌陀佛。

萬一發現敵人注意到了我的存在的話，就靠利爾發動『萬化之鎖』束縛住其行動即可，現在的我們已經相當熟練了。

話說，其實最初並不準備像現在這樣朝地俯沖的，只打算很一般的從上空偷偷靠近而已⋯⋯但那個時候正騎著利爾，職業賽車手一樣的速度讓我情緒高漲起來，思維有些短路了。

當時想著，雖然比不過蕾菲但現在的我肯定可以在臨近前急刹車並只擊潰敵人的腦袋然後華麗地著地，於是就付諸行動，固執地嘗試從超高的上空像轟炸一樣一口氣直沖下來。

嘛，結果是普通地失敗了。

完全減速不了，以落下的勢頭和敵人的腦袋撞在一起，對方就那樣原地爆炸了。
那時候利爾慌張的表情略微有點搞笑。

不過不得不說就算是我，膽子也涼了，但這種程度對於魔王的身體來說似乎沒什麼大不了的。
地面都承受不住而輕微陷落的巨大沖擊襲向全身，然而結果無傷，狀態值上的HP也完全沒有減少。

──至此，名為刹車的概念已經從我的腦中消失，憑借勢頭完全放任自己，將自身化為彈丸，成為了只會從上空墜落、不會思考的機器。

單純依靠身體能力的肌肉腦戰術。老實說，超開心的。

我原本就很喜歡游樂園的尖叫類設施呢。
把這作為新一類的尖叫類娛樂項目開業的話會很有賺頭也說不定。那麼，顧客絶贊招募中。

「啊⋯⋯折斷了。」

啪啪地撣去灰塵和附在身上的血肉後，看到了手中只剩下手柄的劍。
因這次攻擊而使得刀刃從根部折斷，已經完全使用不了了。

「唔一嗯⋯⋯武器啊，要怎麼辦才好呢。」

一邊煩惱著一邊將這片區域編入迷宮領域。

雖然也有魔法手槍，但那個再裝填需要花一些時間。
作為王牌不錯，然而要作為主武器的話用別的絶對比較好。

但是──劍不行。

果然我好像不適合用劍。
已經弄壊好幾把了，即使使用者是我，但我還是覺得不合適。

無法否認自己很笨拙確實是事實，但主要原因還是作為魔王的力量與劍這種武器適性太差了。嘛總的來說就是這類武器超乎想像的脆，處理起來很辛苦。到現在為止已經打斷了多少柄劍呢。

要是有什麼能夠替代的武器就好了⋯⋯

⋯⋯嘛算了，就算是鋼筋姑且也拿來用用吧，不知為何總覺得作為武器很好用呢，這個鋼筋。（譯：埋進混凝土裡用來增強拉力的鐵棍）

畢竟現在的戰術完全就是把劍當做鈍器在用吶，不如說鋼筋的效益或許還要更高。

於是我握住顯現而出的鋼筋，乘上了每次看到我朝地面激烈沖撞都會作出一副很抱歉表情的利爾，開始尋找下一只獵物。


════════════════════

作者的話：
因為有點長所以分割成兩篇了。