「唔噢哦哦！？好危險，剛才都從我臉上擦過去了哦！？」

其顏色讓人一眼就覺得很糟糕的液體從我的臉頰旁掠過。
擦邊而過的液體就這樣附著在了生長於此的大樹上──大樹發出被酸性腐蝕的激烈聲響，接著因樹幹被一瞬間溶化而側倒在了地上。

唔哇⋯⋯剛才要是命中的話，我的臉就慘不忍睹了啊⋯⋯

──我們現在，正在拼死地跑路中。

在背後追趕的是──每一只尺寸都比中型犬還大的蟻之集團。

數量之多讓人覺得慢慢數都顯得愚蠢，而它們此時正以像是要橫掃大地般的勢頭從後方向我們緊逼。
其中也有用翅膀飛的傢伙，真的是怎麼說呢，超級惡心。

一開始只有幾隻而已。
再加上覺得並不怎麼強，所以就用這意外好使的鐵棍，像一直以來打倒魔物們一樣去襲擊了它們。結束後正想著接下來要去哪裡的時候，又出現了另一批蟻群，其數量比起最初那群稍微多了一點。
當時也就想著『啊，還有嗎』，然後便不作過多考慮地去挑戰了⋯⋯

──然而問題是，蟻群源源不斷地湧出。

數量進一步增多。
打倒再打倒，單調的動作毫無終止，甚至反被數量增加的頻率所趕超──等注意到時，就已經是這個數量了。

還有另一件出乎意料的事，就是利爾的腳速。

雖說身上還馱著我，但即便如此利爾要是認真起來跑的話，根本沒人能甩掉它。
如果說爆發力和持久力哪邊更優秀，對於利爾來說確實是前者，而後者相對較弱──但它終究是芬里爾。普通魔物的話，根本無法與其相提並論，利爾能毫無疑問追上並黏住那些傢伙。

「那、那個，果然還是把我放下來比較好嗎！？」

「咕嚕嗚！！」

沒那個必要！利爾似乎在表達這個意思般吼叫著。
沒錯，我沒選擇用飛行逃跑就是因為利爾比我的飛行還更要高效。

對方也有翅膀所以同樣能飛，不如說已經有實際在飛的傢伙了。
如果只有我自己，說不定老早就被那群蟻給圍住，吃進它們的肚子裡了。唔哇，光是想想就一身雞皮疙瘩。

「我、我明白了！⋯⋯好，這樣的話，我也要做好覺悟了！！」

這麼說著的我在利爾身上改變體勢，將身體迅速向後回轉，與蟻群正面相對。
反向坐在飛奔中的馬之類的坐騎上面同時還要發起攻擊，似乎會因此摔下來的樣子，但這時候有作為魔王的力量在，應該能勉強穩住。

說是這麼說──但具體該怎麼做呢。
魔法手槍已經早早地射完（譯：它不是用魔力當子彈的嗎？？魔法短銃はとっくに撃ち切ってしまっている）了。而鐵棍要是能像如意棒一樣可以伸縮自如的話也能輕鬆許多，然而我手上的這個並沒有那樣不合常理的功能，只是根普通的鐵棍而已。

這樣一來⋯⋯魔法嗎。

⋯⋯嗯，也是啊，就魔法吧、魔法，雖然還沒在實戰中用過、唔嗯、不要緊。奶奶說過只要相信自己的話就沒問題了，雖然我沒有奶奶。

如此判斷的我立即開始糅合魔力──然後，發動最近一直在練習的這個魔法。

出現的是，由水構成的三匹超大只的龍。
形狀就是所謂的東方龍，也就是像蛇那樣擁有長長的身體。

沒錯，就是用以前說過的水⋯⋯或者說開水、嘛總之就是用水為原材料，再以魔法發動後最終形成的龍。我的妄想力又上升了一個階段呢。

⋯⋯總覺得，這樣考慮的話有點讓人討厭。

「噢啦，吃掉它們吧！！」

操控著顯現而出的龍，就這樣使其突進到蟻之集團中。

水龍如閃電一般在空中奔走──接著，沖入蟻群，以其巨顎將對手整個吞下。

這個魔法的效果非常單純。
首先讓這條開水龍沖向敵人，再將對手抓入自身體內，接著立即一圈圈盤繞化為水牢，不讓對手逃出。
而且水牢內部有著高速渦流──總的來說就像水刀一樣，在此之上還有充當研磨劑的以土魔法創造的砂石，因此有非常高的殺傷力。


一旦被困於其中，就算不會被切成碎片，也會因內部激烈的渦流而無法逃出，最終導致溺死。

順便一提，制作成龍型的必要性完全沒有，單純只是因為很帥所以就那樣做了。

下次也向蕾菲炫耀一下這個魔法吧。
好歹被說了要是開發出什麼新魔法的話就給她看看、讓她評價一番。因藝術點與Roman點而得到高評價這件事可以說已經是確定事實了。

嘛，在考慮這這種事的時候，我的魔法已經實實在在地發揮了效用，被開水龍吞入體內的敵人如同預想般被切得細碎──

「唔哇哈哈哈，怎麼樣啊昆虫們！！──嗯！？等、等等，對不起，我錯了！！」

逃過水龍的其他蟻群展開了激烈的反擊──口中吐出像是蟻酸一樣的、帶有糟糕顏色的液體。而遭到了集火炮轟的我則是下意識地道歉了。

「庫，明、明明就只是昆虫而已，不要得意忘形了！！」

緊接著放出第２條開水龍。

⋯⋯不妙啊。

魔法一個接一個地發動。在不斷殲滅對手的同時，我的內心也在咬牙切齒。
魔法相當有效果⋯⋯但敵人的數量果然還是多過頭了。
比起全部消滅完這些傢伙，我的MP恐怕會更先用盡。

我⋯⋯那之外的魔法完全沒練習過，所以現在也放不出其他來⋯⋯
可惡，早知道別的魔法也應該多練習一下的，最近光顧著水龍魔法的練習了⋯⋯

⋯⋯沒辦法了，總而言之現在就算是只能阻攔一下也好都要嘗試看看嗎。

我立即打開道具箱，將保存在內部的魔物屍體從虛空裂縫中取出，雖然感覺有點可惜，但還是投向了敵方。

「喂，雖然是這種玩意但也吃我一招！！」

蟻群立刻避開了被投過來的障礙物──在注意到這是魔物的屍體之後，突然不再追往這邊，而是向屍體那聚集，並全員開始狼吞虎咽地貪食。

⋯⋯啊、啊嘞？

我明明只打算稍微緩解一下侵攻節奏而已才對⋯⋯

「⋯⋯Hao、好，正如所料！！要逃了哦利爾！！」

說得和真的一樣。對此利爾一邊靈巧地露出了「呀嘞呀嘞」般苦笑著的表情，一邊快跑離開了這個場所。

一直到了看不見蟻群的地方，才終於安心地吐了口氣。

「啊啊⋯⋯好累啊。辛苦了，利爾，今天就到此為止吧。」

「庫嗚？」

「啊啊，也是啊，能就這樣把我送到迷宮裡的話就省力多了。你今天也在迷宮裡休息吧。⋯⋯話說回來，真多啊，剛才那個數量，都要有心理陰影了。」

「庫嗚」

「是啊，那附近說不定有蟻窩呢。」

前世有在電視裡看見過蟻窩，大小能輕輕鬆鬆地超過人的身高。
而符合剛才那些傢伙身體尺寸的巢穴，說可以和山的大小匹敵應該也不奇怪吧。

要是能把那片區域納入迷宮領域的話，毫無疑問可以期待大量的ＤＰ，雖說還沒做就先逃出來了。

嘛，已經不想再靠近第二次了。

雖然不害怕虫子⋯⋯但剛才那種光景簡直就是讓人頭皮发麻的程度，似乎都可以掛出「虫即斬」的橫幅了。

感覺有點像印第〇納・瓊斯（譯：イン〇ィ・ジョーンズ）一樣被大群昆虫追趕的場景，但直到現在才覺得真虧主人公能一直堅定自己的意志啊。

「⋯⋯話說回來。」

在利爾背上身體不斷晃動的同時，思考也在繼續。

對於現在的我來說──武器果然還是不夠。

一直以來只要靠魔王的身體能力就總會有辦法，但像今天這樣遭到數量壓制的話就完全不知道如何是好。
除了魔法這個平時就可以順便掌握所以是個不錯的選擇以外（譯：魔法は平行して覚えていくからいいとして），還有必要再增加一些攻擊手段。

沒有什麼比較好的嗎、近期內就好好地研究吧。


════════════════════

──順便提一下後來給蕾菲看了開水龍之後的結果。

「⋯⋯優紀喲，這個，龍的形狀是必要的嗎？」

「不，雖說確實沒有必要？」

「⋯⋯汝是那一類啊，那種喜歡不得了東西的男人。」

無法否定啊。