創造的魔王。

很好。這可能是魔王新的境界。我自己將會成為新的魔王之道的先驅。

這個關鍵的『武器煉成』技能是必要的，但是幸運的是，鐵之類的素材可以在商品目錄中交換。因為最近的想像是為了讓熱水龍出現而妄想──也就是因為有了想像訓練所以被大幅度鍛鍊了。關於魔力量的話，從雷菲那聽說了，已經比平均值要高了。

這樣的話，對於武器的質量也會很期待。

而且，在找到『武器煉成』技能的時候，實際上看見了另一種技能。

就是『魔術賦予』

雖然不是魔法而是魔術，但和魔法是由想像來發動的相比，魔術是建立於理論來發動的，似乎是更有學問方面的東西。詢問了雷菲過後得到的回答。

作為技能的效果，將魔術回路賦予對象，並制成魔法具。關於能夠給予的魔術回路，技能等級Ｉ的話是『效果範圍上升：小』『魔力減少：小』的兩種。
隨著技能等級的提高，能夠給予的魔術回路越來越多。但是，除此之外，只要自己記住魔術回路，就可以賦予它。在那期間無路如何都想辦法記住。

另外，關於能夠給予對象的魔術回路的數量和效果的程度，依賴材料的尺寸、形狀和品質。

例如，如果是使用了含有魔力的魔銀等素材的東西的話，因為魔力傳導效率高，能夠給予的魔術回路的數量會增加，其發揮的效果也會變大，而素材是只有鐵的能給予的魔術回路的數量會減少，其發揮的效果變小。

我也會不斷地使用魔法，如果武器能得到這樣的魔法的輔助，那就非常感謝了。如果是通過技能等級Ｉ的魔術回路，可能沒有太大的差別，但稍微的差別就有可能會決定勝敗。

希望將來能製作像RPG遊戲最後一樣的有特殊效果的武器。

一邊想著那樣的事情，我立刻學習了出現的技能。

名字：優紀
種族：惡魔
階級：魔王
等級：３２
HP：２５１１／２５１１
MP：７１８０／７１８０
筋力：７１３
耐力：７４４
敏捷：６５２
魔力：９９２
技巧：１３１０
幸運：７２
技能點：３
固有技能：魔力眼、言語翻譯、飛翔
技能：道具箱、分析LvⅧ、體術LvⅣ、原初魔法LvⅣ、隱秘LvⅤ、索敵LvⅣ、劍術LvⅠ、武器煉成LvⅠ、魔術賦予LvⅠ
稱號：異世界的魔王、霸龍的飼主
DP：３２０４１

很好，已經習得技能了。

等級也比上次看的時候提高了很多。幸運值也上升了感到有點高興。
不是固定值，真的是太好了。

技能點是之前為了提高分析的技能等級而花費的，所以幾乎沒有積攢。因為分析技能真的很有用的，所以在這個達到最高等級之前都會花費在這裡吧。

目標是可以看到雷菲的狀態。就算像現在這樣提高了也還是看不見。

⋯⋯但是，奇怪的稱號增加了。

把手指滑到新增加的稱號，確認。

霸龍的飼主：馴養了在世界稱霸的龍、不會感到害怕。

⋯⋯沒搞錯嗎？

確實有在餵食的感覺。如果被雷菲知道了，可能會說：「把我當做寵物一樣對待，真是膽大啊！」之類的話。

這樣說關於稱號的話，當雷菲看了我的『異世界的魔王』，卻沒有特別的反應，所以試著說了「我，是異世界人啊」的時候，也只是「啊啊」的淡淡的回答。
嗯，對於雷菲來說，這是怎樣的一件事呢。

即使是我，如果說沒有留戀的話也是說謊，但是關於前世，因為已經和過去告別，所以再怎麼已經無所謂了。魔王的生活，感到非常快樂。

自己所在的地方就是自己的『世界』。即使環境改變了，這個也絶對不會改變。

⋯⋯前世的事就算了。暫且先把那個放置一邊，試著使用技能看看吧。

為了首先確認是什麼樣的情況，用DP交換了拳頭大的鐵快。雖然事到如今，為什麼連這個都在商品目錄上。

「嗯？你又開始做什麼奇怪的事了」

「歐尼醬，要給我看新的魔法嗎？」

在遊戲裡輸給了雷菲的依露娜，臉頰鼓起來了。

「雖然不是魔術，但是很像。還有雷菲，請不要像我總是做著奇怪的事情那樣亂說。」

只是試著做了很多能做的事。

「嗯，即使這樣看也不會有意思的」

與津津有味地眺望著的伊魯娜一樣，不管怎麼說，果然還是很在意這邊的雷菲苦笑著看著這裡，然後我再次轉向了眼前。

首先⋯⋯試著做短劍吧。

給人印象的像是不銹鋼刀。

手持著金屬，想像著軍人拿著的那種感覺。

我在腦海中浮現出最容易想像的、作為FPS的近距離武器使用的刀，然後將魔力注入素材。

那個魔力充分地穿過了整個素材──『武器煉成』的技能發動了。

突然，鐵錠開始了咯吱咯吱的變化，就像有意志似的重鑄成刀的形狀。說實話，這樣的動作有點不舒服。

「哦哦⋯⋯很好」

不久就做好的刀子就像是記憶中的樣子。
刀刃長約二十厘米左右。刀刃偏厚，因為全部都是鐵做的，所以花紋部分也很有棱角。手柄部分的話最好用繩子或什麼卷起來再握住比較好。

試著打開了道具箱，從虛空的裂縫中取出魔物的肉切了一下，瞬間就斬斷了。

雖然沒有鑄造和鍛造，卻很有硬度和還很鋒利。我不知道是什麼道理。魔力難道可以直接影響鐵元素呢？

魔王的短劍：魔王優紀所製作的鐵制短劍。無銘刻。品質B -。

雖然用了分析技能，但是因為技能等級又上升了，所以連質量都顯示出來了。B-是有點好的評價。感覺像是比平時使用的東西要高一千日元的樣子。這是自己說了也很難理解的比喻。

一次就能順利地製造出來，根據技能的說明，這似乎與我的數值最高的技巧值有關。這種值的高低，質量上的差異也會顯示出來。

至今為止沒有注意過的技巧值，到這裡終於發揮了自己的本領。如果想成為創造的魔王，就要提升技巧值。

「喔，現在的是山民們使用的鍛造魔法之一嗎？這樣的話，這不是你做的嗎。做得相當好啊。」

雷菲直直的盯著我製作出來的小刀。

「歐尼醬，料理也很美味，手也很靈巧！像是媽媽一樣！」

那個評價我該高興嗎？

「才剛剛開始哦。接下來就是正式表演了」

這麼說著，我再次打開了商品目錄，拿出了一個十千克的鐵錠。雖然想拿出秘銀的礦石，但是太貴了沒辦法。

因為剛才已經得到要領了。

接下來，把現在製作的小刀想像成雙刃，要更大的尺寸──。

⋯⋯不，等等?確實，『魔術賦予』的效果也取決於形狀。那樣的話，要把那件事也考慮進去。

我今後主要用的是水魔法，因此，像水的流動一樣，流線的形狀可能會很好。整體的輪廓，也給人一種水滴的印象，帶著圓圓的感覺⋯⋯⋯

──是不是因為想到了多餘的事情。

「⋯⋯⋯⋯」

鐵制的手柄，以及在那前面的光滑的流體的刀身──可以說是刀身嗎？這個。
材料雖然是鐵的，但卻隱約有青色，像是幻想的色彩。

「哇，可惡！」

「⋯⋯啊，你這個，這是？」

「⋯⋯武器」

「啊，是嗎，請告訴我怎麼用」

「嗯⋯⋯這樣，握著劍柄，是用前面的流線的部分攻擊的那樣的武器」

「是嗎？是相當強的武器」

哎，是嗎。

不過即便如此，沒有使用秘銀礦而失敗真是太好了。如果這樣的話，使用了的DP變成了大型垃圾的話，一定要花很長時間才能恢復。

「⋯⋯啊，算了吧。下一個」

再來一次──鐵，等等，對了，就是那個。

不是商品目錄，而是打開道具箱，從那虛空的裂縫中，從中取出一個黑色尖尖的東西，像什麼角一樣的東西。

這是一個身軀有著像一輛轎車一般大小的獨角仙的魔物的角。

那只獨角仙用角突刺進了大樹樁，覺得這角可以用來做什麼，打倒後，將角折斷帶回來了。

即使這樣拿著，尺寸也相當大，重量也很適中，硬度也比較硬。作為我所追求的大劍的素材，可以說是非常適合的。

因為是武器的素材，所以使用鐵，如果只是素材的話，這個也可以使用。雖然完全是猜測的，但應該也行吧。

──好，思緒集中了。該集中精神了。

剛才考慮了太多事情了。
簡單的就行。賦予魔術的話，暫時不用考慮。
追求的是重量和鋒利度，這樣就夠了。

形狀簡單的就可以了。只要有劍柄和雙刃劍，就足夠了。

一邊加固著想像一邊注入魔力，是因為素材的質量好嗎，剩下的三分之二的MP迅速被吸收了。這絶不能失敗。

然後集中精神，魔力基本被吸收了之後，馬上使技能發動──那個瞬間。

在我視野邊緣的雷菲微微露出了笑容，來到了我的身邊，在我耳邊小聲說到「花⋯⋯」──花？

「──哇！？啊，怎麼了！」

技能發動，武器完成。

在那裡是有著劍柄，有刀刃，而且在那前面開花，花？？

劍身像花的莖，頂部開著花。

魔王大劍：魔王優紀所做的，頂端綻放著花朵的美麗大劍。無銘刻。品質：A ?。

這個，這是因為最後想起了花吧！？而且品質很好！？

「喂，喂，你！你在做什麼！！」

再煉成⋯⋯做不到。
看來，對同樣的對象不能再次發動技能。這樣的話，魔力也已經中斷傳輸了，不管怎麼說都不行。

關於素材，也只有這一個。即使要再次獲取，像獨角仙那樣的魔物，我只見過那一個。即使要找也要花費相當長的時間。

也就是說，現在我所製作的最高規格的武器，是這個花刀。

「啊，不是很漂亮的花嗎？我覺得漂亮的武器是很好的武器」

「這個，我只有一個素材！？」

「那麼，使用那個武器不就好了嗎？想必會殺掉很多的魔物吧」

在那裡好像無法忍住，雷菲抱著肚子大笑起來。

「啊⋯⋯這個，這個，不僅身體是孩子，連裡面都是孩子⋯⋯哇！！喂，花，魔法的時候也是最初學的也是花的魔法，其實喜歡花還是很可愛啊！！不僅喜歡點心，還喜歡花，果然是很有少女情調的霸龍！！」

「啊，沒什麼，另外！！我的興趣愛好沒什麼特別的！！」

「哈哈，沒什麼特別的興趣啊！！跟你真不合適！！」

「喂，你！！說了不可說的話！！好了，讓我告訴你霸龍是怎麼打架的吧！」

「不能永遠保持『霸龍』的氣魄啊！！並且，你不是霸龍是墮龍！！」

「哎呀！！你又說了那個！！做好準備了嗎，讓你體會到為什麼會有『地獄』這個詞？」

然後看著開始吵架的我和雷菲，「啊啊，又開始了。喂，汐，一起玩吧！」這樣的依露娜的聲音小聲的出現在王座之間。

順便說一下，這種花刀的性能並不是那麼糟糕，就像雷菲所說的那樣，在那之後成為了我的主要武器。

⋯⋯必須快點拿到好的素材。

雖然是技巧值的說明，但是技巧值對提高魔法的操作有很好效果。因為我的魔法的比較對象是雷菲，所以本人沒有注意到自己的魔法的精度很高。

還有，雖然誤會了，但是技巧值高了的話武器的擅長也會提高。我不擅長使用劍，是因為魔王的套件沒有武器，還有使用者是外行，而且單純沒有感覺。過後，本人也察覺到了內心的誤解。