【迷宮的居民】

優紀：上級惡魔。魔王。迷宮主。主人公。雖然有著以魔力做成的翅膀，但因為飛行時以外的很礙事，所以總是會收起來。雖然有性格穩重，但也有很多缺線的地方。雖然從原人類變成了魔王，關於這件事卻並不是很在意。但是，在魔眼中的一只眼睛變成了紅色，卻覺得很羞恥。
雷菲亞斯：古代龍。愛稱雷菲。霸龍。銀髮。雖然博學，但是是性格任性的孩子。最近感覺人型形態很輕鬆，一直保持著這樣的狀態。喜歡甜食。但是，與自己的印象不一致的事情，一直都瞞著優紀。與優紀相遇的時候開始，一直都喜歡很甜的東西。是人界中的傳說中的龍。
依露娜：種族是吸血鬼。金髮幼女。天真爛漫。和汐一樣是迷宮的治癒角色。喜歡優紀的血。不像是傳聞的吸血鬼一樣喜歡吸血。其實很聰明，起初在遊戲中輸給了雷菲，現在是迷宮裡最強的。所以，為了不被發現，現在開始稍微謙讓了。優紀常說長大後會成為魔性的女人。雖然優紀跟雷菲沒發現，似乎有著隱藏的稱號與技能。

【迷宮的魔物】

汐：史萊姆。寵物。可愛。優紀最初召喚出的怪物。優紀似乎沒有注意到，汐的等級正悄悄提升。喜歡午睡。優紀、雷菲偶爾與依露娜一起玩耍時，都在睡覺。喜歡在墊子上睡覺。
莫弗利爾：芬里爾。愛稱利爾。雄性。很懶惰。勞苦的狼。曾是和雷菲一同成為傳說的魔物，但現在在迷宮中是最低端的，所以金鳥和被依露娜和汐作為遊戲對象抓住。平時在山洞外的迷宮區域做著狩獵活動。

【艾爾菲羅】

雷亞斯、露羅菈、格利法：街道冒険者。帶有光榮名字的艾爾菲羅的第一號。成為故事的先驅。如果能再次出場就好了。

在下一章之前稍稍整理一下角色。