拉瑟硬是拉着亞克上了馬車，总算从我的領地回去了。

「大哥，给您添了不少麻烦了」

拉瑟简单地作了道歉了。

拉瑟是个好客人。

只要能来就很开心了的弟弟。

麻烦之类的、哪裡的話。

「并没有麻烦哦」

给拉瑟好好說明了。

「因为哥哥他、下次我会一个人来的，到时请多關照了」

「嗯，好好地一个人来」

预先強調了一人的部分。

可不想再背负各種东西。

休假中希望好好让身心得到休息。

「那么，我和哥哥这就回王都了」

「啊啊，拉瑟无论什么时候都可以再来哦」

「謝謝。期待着再次相见的日子」

拉瑟一行的馬車离开了。
因为在馬車中充满了悲壮感，所以要先预防一下。

「拉瑟大人走了呢」

不知何时来旁边的愛莉絲說出了寂寞的发言。

拉瑟大人……

「拉瑟和亞克回去了有些寂寞呢」

「嗯，明明终于跟拉瑟大人成为了好朋友」

拉瑟大人……

「拉瑟和亞克会下次什么时候能再来呢」

「拉瑟大人看起来忙的样子，估计要等到冬天的休假吧」

亞克在不在、在她眼裡…Don't Mind。

「愛莉絲，回去吧」

「嗯」

能度过几天真正意義上地休假了。

这样就好、不过 瓦因和愛莉絲表示要工作的意思，很可惜我想要放松一下。

今天这二人有種慌张的气氛。

抱歉不能再休息下去了，差不多快要說出口了。

當然我有注意二人的心情，我想应该做该做的事了。

「瓦因，愛莉絲，有事想拜托你们，可以吗」

「啊，刚刚感到无聊呢」「當然」

我想从今天开始销售托托的试制品面膜。

我想优先停留在別墅地的客人。

「瓦因能请你将全部的植物面膜送到羅茨昂先生的那裡吗。想用馬車全部运送过去。我已经跟踪羅茨昂先生交代过，请在现場适當地协助他」

「明白了」

「愛莉絲與我一起出售吗？」

「嗯」

立刻去了別墅地，植物面膜在瓦因殖民地羅茨昂先生指导下谨慎地被抬进去。

羅茨昂先生特意別墅地一角准備了临时贩賣場所。

慢慢地排好商品後，午後就开店了。

「撒、欢迎光临」

馬上就有人听到声音开始靠过来。

「这、这是面膜」

愛莉絲好像不太习惯，不过、很努力发出声音。

「阿拉，那是什么呢」

虽然別墅地往的人并不是很多，不过、富有的太太们见到新奇东西就会扑过来。

立馬就逮到一人。是４０歳左右的太太。的的确确会在美貌上面花大笔钱的气氛。

「是面膜。将一张这个植物的叶子敷脸在脸上半日，会消除皮肤上不好的杂质」

「阿拉、这是真的吗？」

「已经做过试验了。是非常有美麗肌肤效果的高級商品。皮肤成为光滑有弹性」

「光滑有弹性？」

「是，光滑有弹性」

「光───滑有弹───性？」

「是，光───滑有弹───性」

「…那么请给我一个吧。多少钱？」

「因为此次是第一次的销售，现在是特別價格銀币５张」

「好」

太太馬上从包取出了銀币。

虽然是相當有挑戰性的價格，不过、太太方面好像并不在意。

恐怖的钱包力

「要怎样使用才好呢？」

「把叶放入一件容器中交给您。从容器中取出之後，因为植物只有８小时的持续效果，请抓紧时間使用」

「哦、这样啊。那么就先试一下吧。效果如果好的話会再来買的」

「是，謝謝。因为此次數有限度，如果喜欢的話请再来」

太太領取了商品後便慌慌张张地回去了。

轻快地脚步與态度相反地，說不定意外地期待着呢。

女性對新商品和限定品很弱，好像是真的。

「突然就賣出去了呢」

「啊，太神奇了」

「銀币５张什么的，到底是怎么样的食物」

有那样的視线看过来。

銀币５张之类的并不便宜之。倒不如說特別貴。

真的就突然賣出去了。

「托托会感到开心吗」

「还得看今後的反应」

對，賣出去之後。

这之後客人还未必会来。

而且回頭客比什么都重要。

必须沉住气。

「还不清楚会怎么样。我们努力地叫賣吧！」

「嗯！加油！」

「阿拉，賣的是什么呢？」

哇，又突然出现了！！

不、虽然来了，不过。

这次也的的确确是有钱的太太。

感覺像有拥有５３万的钱包力。

「是面膜」

「阿拉，那是什么呢？」

从边上另外的太太横着脸挤进来。

「是面膜」

「阿拉、什么什么？」

又有另外的太太挤了进来。

「是面膜」

什么什么什么？一个跟着一个聚过来。

人一个一个增加，随着增加到３、４个以上，一口气在別墅地裡就火了。

太太對排着的队伍很弱，好像是真的。

我和愛莉絲没怎么努力，就销掉了大概９成左右。

看着花钱如流水的太太们离去，感覺她们好帅

「哈…，特別特別畅销了吧」

努力工作的愛莉絲一脸满足地說道。

「啊啊，太惊人了」

留下的面膜的植物只剩一盆。

日已西斜，決定關店。

之後观察客人的反应、再建立今後的计划。

应该不会有问题才對，估且明天再到来这裡来征集客人的意见。

根据那个，再決定今後是不是还出售。

「愛莉絲，辛苦了。跟羅茨昂先生打声招呼，叫上瓦因一起回去吧」

「嗯」

愛莉絲紅着脸，稍微整理了頭发。

真是少女啊，让人欣慰的、呵呵呵呵呵。

「很遺憾稍微留下了一些」

「不，只留下一点而已，这个我们自己来用吧？也分一些给羅茨昂先生」

「うん」
「嗯」

愛莉絲的脸又紅了。

好像只是說出羅茨昂先生的名字脸就变得紅了，真相當地享受着幸福。

「羅茨昂先生，瓦因，今天辛苦了」

去到在后台工作的二人的那裡，转達了感謝的言词。

「久违了的工作倒不如說很开心」

瓦因满足說着。真令人感激。

「我也能派上用場也很高兴」

依旧是能干的男人，羅茨昂先生。

今天也踏實地処理了工作。

「羅茨昂先生，對明明有別墅地的管理要做还临时来帮助的感謝。如果可以的話几拿几张这个面膜回去吧」

「可以吗？听說需要相當的價格」

「當然可以哦，因为羅茨昂先生总是做报酬以上的工作」

「哦，那就謝謝了。那么，只一张就行了」

「一张吗，难道给妹妹的吗？上次提到过的」

「不是，妹妹是还少女不需要这样的东西」

「那么是给谁的？」

「想给送给妻子。因为平时没怎么顾到家里，想對她表示感謝」

妻子……

Tsuma…金槍魚？哦，妻子！

「难（道）───！！！」

已经有妻子了吗

我已经成家了！

完全不知情───！！

歪曲着脸，发出怪声的我。

昏倒的愛莉絲。

忍不住笑的瓦因。

万万没想到的大急转！

「大家怎么了！？！？不要紧吗」

惊慌失措的羅茨昂先生。

愛莉絲意识好像飞走了。

瓦因勉勉強強地支撑着。

「不愧是、羅茨昂先生」

我立起大拇指，再次覺得羅茨昂先生果然厉害，當場倒了下去。