愛莉絲的女生宿舍是不太妙，最主要的是我的房間在一樓而且很大。
今天、叫五郎的阿爾弗里德在我的房間過夜。
好大，有野獸的臭味，很會吃，而且霸占了床。
已經不行了。我討厭這傢伙。

「嘎嗚！」

對方好象也是一樣心情。
似乎很討厭被扔到後院，只好死心地把床讓出來。
也就這一天，在堅硬的地板上將就著睡吧。

比起那個，因為明天會製作狗窩所以今天預先做完了飾品嗎。
當然，和預定那樣是土豆形狀的飾品。
把鐵加熱，暫且為了鍛鍊而持續不斷地打。
是全身心投入的的作業。

此次因為是飾品用，只要少量的鐵。
必須在沒有定形之前把形狀作出來。
土豆⋯⋯嗎，估且按照植物圖鑒精巧地做了。
這種細小的作業是什麼時候開始的呢？
早前給雷魯製作醫療器具那時嗎？
與那個不同，因為只是飾品感覺很輕鬆快樂。

盡管如此還拘泥于細微的部分，是性格問題嗎─。
在馬鈴薯上花了３小時，怎麼看也都是個完美的土豆飾品。
恩恩，普通地覺得還挺帥的。
本來是打算作出比較好笑之類的東西，心情感覺很奇怪。
嘛總比盾要好一些，把這個裝上去的話看上去很蠢吧。
然後取出皮革，製作項圈。
雖然不是專業領域的，不過，嘛總能行的。
真是完成了給可惡的五郎用有點浪費的土豆飾品。
抓住胡亂逃竄的五郎，套上了項圈。

「⋯⋯與想像的不一樣」

從剛才怎麼看也是只野狗的五郎，一戴上項圈就完全變了樣。
嗯，不同呢。
明明想貶低他的，總覺得變成了非常棒的救助狗。
隨著五郎的動作，土豆飾品反射著閃耀的光芒。
那什麼？特別帥哦！
非常在意沉重地占領了床的五郎的頸部。
閃閃發亮的土豆放著光芒。
什麼啊那麼。明明不是打算那樣的。

超───級──帥哪！

看了下時間。已經深夜１２點。
要做嗎？做吧！
捨棄羞恥和自豪，我決定制作再一個土豆飾品。
太羞恥了，因為要拿來自己用。
這次取出優質的鐵，細致地鍛造。
因為是第２次，製作形狀比起前一次更快更準確。
花了２小時，完成了閃閃發光的土豆飾品。
這個能拿來賣哦！這麼帥的東西。
在考慮應該裝在哪個地方的時候睡魔襲來，當天就倒在地上睡了。

次日早上，被五郎踩醒。
這傢伙似乎還不明白這個家的主人是誰。
在食堂弄了些早飯，今天早上就在房間與五郎一起吃了。
不是裝在碟子上面就不吃呢─。
是被哪裡的貴族所拋棄的嗎？
雖然是隨意的想像、不過這樣想的話覺得也稍微有點可憐了。

「嘎嗚！」

好象還不夠的樣子。還挺容易理解的哪─，啊──，不行不行。
因為再一次去食堂也很麻煩，就分了一些我剛在吃的麵包。

總覺得一臉嫌棄似的。
特意分給他的，似乎是嫌棄別人吃過的。

「別這麼任性。我都還沒吃飽特意分給你的」

「吧嗚」

好象是明白了，開始吃分給他的麵包。
什麼啊，意外地不坦率嘛？
不行！不行！
在一瞬間，鬆懈了下來。
這傢伙是敵人。可不能忘記。
緣份只到今天為止。從明天開始一概不理。
五郎一轉眼便把我分給他的的麵包吃光了。
還用舌頭添著剩下碎渣，感到惋惜的樣子。

「庫—恩」

啊、這個傢伙也能發出這麼可愛的聲音。

「真沒有辦法哪─。去再一次食堂吧」

應該還有一些肉料理的。麵包也拿來吧。
果然大型犬很會吃。
向食堂阿姨說明了情況，得到了很多麵包。
夠那傢伙吃了吧。

「HO—，HOOWATTU，哦哆」

說出了自己了不太明白的話。
回到房間後，發現五郎製造了特大的一坨◯在那裡。
這是什麼啊。人生到此為止可從沒處理過其他生物的糞。

而且熱氣騰騰、剛剛完成的！？
哦NO！怎樣辦才好！有誰來救救我！
但這是我的房間當然也沒有傭人在。
只能自己想辦法，平安地用厚紙撈起來。
倒向廁所裡。
結束了。這會進入我人生中的修羅場的前５名。
歇口氣後，把麵包放到碟子上放到五郎邊上。
隨你吃吧。
啊⋯⋯不吃嗎。
排出了東西後，反過吃不下了呢。
是嗎是嗎，大量的麵包由食欲銳減的我處理了。
給我記著，你個五郎。
一日一轉眼就結束了，到了放學後。
從房間把五郎帶去田地裡。
顫動的托托好象很討厭狗的樣子。
因為要在這附近製作狗窩，只有慢慢習慣了。

「不要啊，這是絶對能把人能吃下去的尺寸」

也不是不理解。
但這是溫順的犬種所以。
遲到的愛莉絲終於也來了。
好象對於我作的土豆項圈非常地感動。

「什麼啊這個─！真帥啊─！很相稱哦阿爾弗里德」

阿爾弗里德？啊啊，是五郎嗎？
果然與預定的不一樣。
本來是應該讓愛莉絲在這時爆笑的。
變成了完全帥氣的土豆。
順便，我身上也帶著土豆飾品。
之前一直想不好安到哪個地方，最後作成了項鏈那樣的。
雖然藏在衣服中，估計不久就會暴露吧─。
能像五郎那樣地被讚揚就好了，不過。一定能被讚揚的。

「哎？庫魯利的衣服中的項鏈也是土豆？」

哦哆，在愛莉絲和五郎一起開心著的期間，好象先被托托注意到了。

「哼哼，是的哦」

「為什麼是土豆？不覺得很土嗎？」

⋯⋯當作沒聽到吧！

「要在簡易塑料溫室邊上做狗窩哦！」

「為什麼！？太可怕了請離遠一點！」

「會在塑料簡易溫室的出入口附近作的！」

「為什麼！？我做錯了什麼嗎！？」

那麼，不準備木材的話。
問一下老師的話馬上能到手的吧。

「喂，去幫你置辦一個家羅」

向五郎打招呼打算叫他一起去，似乎不是那麼起勁的感覺。
雖然想稍微搞好一下關係的，不過好象原本就不太喜歡動。

算了，一個人去嗎？

「那麼阿爾弗里德與我一起去食堂嗎？不準備今後的飯的話」

愛莉絲出聲打招呼之後，就搖著尾巴跟去了。
⋯⋯，什麼啊、那樣的傢伙。
也不是不明白。
但我也不明白，放鬆警惕的自己是那麼地令人後悔。
是那樣的心情。