從那以後在領地的日子一轉眼地過去了，嚴酷的夏暑也消失了。
並且要開學了，我們也回到了學校。
簡短又慢長的休假結束了，回到了努力學習的日常中。
久違地回到了宿舍，有一股不可思議的心情。
總覺得既懷念又新鮮的感覺。
真是個好房間。
夠寬敞，日照也好。
有非常舒適的空間，不過⋯⋯

「哎，為什麼你會在這裡」

對意外出現在房間裡的雷魯抱怨道。
為何他會在裡面？
是從哪裡入手的鑰匙？
為什麼邊享用紅茶邊開心地在看讀？

なぜ、えっ！？みたいな顔をしているのか。
還露出一副那種為什麼，啊！？？的表情

「因為，我們不是關係很好的嗎」

「怎樣的關係」

「那樣的事和這樣的事都」

「可沒做過」

雷魯又露出一副那種為什麼，啊！？？的表情
看著就讓人生氣─。

「嘛玩笑就到此為止吧，就在夏季休假的時候來。我並沒有被邀請去海蘭領地呢」

「什麼啊，想來的話來就行了？」

「亞克去了吧」

「來了」

「艾莉莎去了？」

「恩，來了」

「那為什麼我不叫去啊」

讓人一肚子氣─。
擺出無辜的眼神那臉看著就讓人生氣─。

「好了你來幹什麼的」

「啊啊，沒有什麼事情」

啊，真的沒有事情。
很吃驚─！
明明沒有事情，卻比房間的主人還要早進來的雷魯？
真嚇人─！

「沒有事情就偷偷潛入進來了？」

「是那樣」

哇啊，好可怕！
這個人，太可怕了！
沉默一會後雷魯一動不動地凝視這邊。
呃⋯什⋯有什麼？似地臉看向這邊，像是我怎麼了？似的氣氛。

「那個，如果沒事的快回去吧」

「啊！？」

「啊個毛啊。有什麼要說的嗎」

「但是、可是」

「一點也不可愛快滾吧」

因為不肯回去變成了吵架。
在爭吵中被觸摸了幾次屁股，那是錯覺吧。
是我自我意識過剩了吧。
男人觸摸男人的屁股什麼的完全不可能。
這個時候，瓦因也進入了房間。
連敲門也沒有。
理所當然地那樣進來了？

「瓦因！太好了、快救救我。庫魯利硬想對我出手」

「出手是你吧。快給我把手從屁股上拿開」

瓦因並沒有來幫忙，說著「適當點就行了」，坐到了椅子上。
適當點是什麼意思！？
適當地做什麼啊！？
教教我吧！偉大的人！
瓦因就座後，一點也不介意在邊上吵架的我們，相當鎮定地。
像是等候著誰一樣地。
不過能明白應該是在等著庫羅西吧

「好久不見庫羅西了。差不多是時候來了嗎？」

「啊啊，是呢」

雖然是冷淡的回答，不過瓦因肯定在心中期待著。
那個證據就是從剛才開始腳並不鎮靜地動著。
快來吧！
有點太過喜歡庫羅西了吧！

「撒，變得熱鬧起來了，請讓我繼續在這裡吧」

雷魯趁亂在瓦因旁邊坐下，開始繼續享受紅茶。

「瓦因也到海蘭領去休假了吧？」

「啊，我也去了」

「真好啊─。我沒有被邀請哦」

「那樣嗎」

「是那樣啊。雖然明白很難邀請的喜歡的對象，不過這太過分了─」

「不，並不喜歡」

是真的。
那種，露出啊！？之類的表情還請別做了。
讓人氣憤。
在等庫羅西的期間，我也倒了紅茶。
是從領地拿來最好的東西。
香味很強，味道也很好。

「瓦因也喝嗎？」

「好啊」

取出２袋茶包，準備燒開水。

「我的份呢！？」

「你不是在喝嗎」

「真好啊───邀請了瓦因去領地，而且還有紅茶喝」

「明白了，會給你的別把瓦因拿來說事」

因為沒辦法也準備了雷魯的份，３人享受了紅茶。
心神不定的瓦因。
胡亂靠近過來的雷魯。
我的房間裡會有私人空間存在的日子到來嗎？
為什麼在自己的房間裡靜不下心來呢？
那些積憤與紅茶一起咽下了去。
話說回來庫羅西還沒來嗎？
剛開始還以為，已經和瓦因一起在訓練了。
或許還沒到學校也說不定。
但是並不去考慮瓦因那樣的事情，而是一直就這樣等著。

「還沒來」

突然說出了那個的話。

「是呢」

接著瓦因也回答道
那麼說來庫羅西像是有什麼事來著沒來海蘭領。
度過了怎樣的休假呢？

「那個─，庫羅西不會來了哦？」

聽了雷魯所說的我和瓦因相互看了一下。
為什麼！？
不來？
為什麼到這個人連那樣的事都知道？

「她也有各種各樣的自己立場呢」

「她？」

在說著些什麼亂七八糟的呢？這個男人呢。