从那以后，愛丽絲空荡荡的。

搭話也只会回复「啊」和「是那样啊─」

食欲也没有了，再来一份也没有了。
来的时候是大口大口的吃，现在（却）忘记了饭点儿看着远方。

（她）就快要写诗了吧，（我）心里发慌。

「喂，庫魯利，想想办法」
「就算这么說，也不清楚要做什么才好」

两个人都不习惯（如何）対待淑女。也想不出特别的解决方案。
而且対手并不是淑女。
是恋愛中的少女。看不到其他人不顾一切的向前冲。现在的她是野豬。

【W：科普时間到！豬突猛進（ちょとつもうしん），意为「不顾一切的往前冲」】

不可以轻易靠近野豬。
那家伙真的太危險了。獠牙也有。应该想象为2倍之大。
如果看到野豬，应该向政府机关报告。絶不应该自己想办法。真的很危險！
不行不行，变成野豬的話题了。

如果是恋愛中的野豬倒还比较轻松。因为吃了就可以了。
恋愛中的未来的王妃，问题很大啊。
你愛上谁了！不醒醒吗愛丽絲！

虽然是这么想的，但是没听到愛丽絲困扰的叹气声，我和瓦因也随之叹出气来。总觉得──
想支持她，可做什么好呢。

「愛丽絲，去别墅看看吗？我想路茨昂在的」
「哎！？为为为为什么！？我没有特别的事情哟？」

哎！？那是我的台词吧。
暴露了？从那个迟钝的瓦因君那得到了担心。
知道了！

「不，我也想和路茨昂君见面了，可以的話能一起去吗」
「啊啊是那样啊。恩，这样啊。不是很好吗，怎么都可以」

真是个含糊不清的回答。
喂喂，人在夏天的恋愛的感觉不是吗。很丰富哟。

【W：理解不能「ひと夏の恋って感じじゃないぞ。がっつりですよ」

另外，がっつり，北海道方言，意为「很多，满满的」】

就这样回去学院的話该怎么办啊。

向亞克王子土下座吧。

「庫魯利！」

瓦因少见的一副慌张的样子。有什么事吗。这以上的野豬的話我処理不了的。
瓦因用視线示意的方向，路茨昂君在。

好像到了我家大门前了。
処在漩涡中心的人啊──────！
在我正惊慌失之时，愛丽絲到这边来了。然后，看到了。那个人。

这次愛丽絲变得慌张起来，少见的弄着发型。

「喂，庫魯利，我的发型奇怪吗！？」
「不奇怪啊！但是，能看到少见的黑眼圈哦！」

愛丽絲忐忑不安的移向这边，我的話也断断续续的。

「啊！？怎么办啊。怎么办」
（愛丽絲）一遍啊啊的叫着一遍在屋子里来回走动。

冷静下来啊，連我这边也坐立不安啊。

当此时，命运的门鈴响了起来。
対自家的门鈴这么紧张是第一次。
诶、我也恋愛了吗？

压抑着激动的心，走向了大门。

「呀，路茨昂君」

打开门，那里是一直不变的英姿飒爽的男人，路茨昂君。

【W：「凛々しい」意为 严厉的，勇猛的。男性化的。（態度が引き締まって雄々しい、凛としている、という意味ですが、おもに「男らしさ?男性的」な感じを形容する時に使う言葉です。）

实在是不知道该怎么翻译好】

诶？确实从脸来看，很帅。
不，路茨昂君是普通帅气。年龄是20岁前半部分吧？总觉得有种成人的男人的感觉。

【W：就是20～25岁，另外意思就是帅气的大叔】

和愛丽絲在一起不是很好吗？
二个人都好人。

「再来一碗，庫魯利大人」
「啊啊，这边也要」
「今天是关于别墅的经营的定期报告。我想，庫魯利大人在的期間会频繁的来访，所以，请多多关照」
「那真是得救了」从各种意義上。

「說起来最近的报告書也很不错，特别是会计的文件很好，内容也是不說自明的仔细。现場有路茨昂君在所以不用特别担心。关于钱的动向的报告真是帮了大忙」
「非常感谢。那么，今后的会计文件会进一步努力的」

路茨昂君来家里访问，将今天拿来的文件一起确认了。
期間，从后面隐蔽処露出了个人。
保姆的愛丽絲在看着！！
不，虽然不是保姆。

愛丽絲无法承受这里的空气而逃了出去。

从报告开始，各种各样的文件被取了出来。愛丽絲好像还没有来这边。

「庫魯利大人，有在认真听吗？」
「啊啊，対不起。请继续」
「是的，经营状况整体上是非常好……」

路茨昂的話将要点归納总结，是非常容易理解的东西。
但是，我的腦子不在这。
因为能感觉得到愛丽絲多次打算出来，但又缩回去的气息。
我在这里帮帮她比较好吧？

「请等一下」我打断了一直說話的路茨昂，回过头去。

「愛丽絲，路茨昂君正做着经营的报告，不过也能学习会计的知识。可以的話要一起听吗？」
「哦！？」

被打招呼后停住了，愛丽絲 该怎么办呢 之类的直言自語着。

「来吧」在催促下，愛丽絲终于来了。脚步格外轻快。

路茨昂君和我面対面坐着，愛丽坐在了我旁边。
总觉得──不能够坦率地坐在喜欢的人旁边。

结果愛丽絲因为我之前的話加入进来，可是不知为何只看向我。

「以上就是今天的报告」
「啊啊，谢谢你。有像路茨昂这样的男人在真是得救了」
「是因为有庫魯利大人这样的人在」
「不，路茨昂君很厉害的！」

愛丽絲打段（対話）（插了）进来。终于挤出了这样一句話。

【W：割って入，語死早】

过头的气势让路茨昂君「哈？」得点了点头。
恋愛中的少女是笨拙的。不顾一切的往前冲也许是无可奈何的。

「我这就回去了」

哦，愛丽絲做出了几乎听不见声音的反应。
……没办法了。

「路茨昂君，可以的話再坐一会吧」
「不，我还有工作要做」
「嘛嘛，别这么說」強行压着肩膀，（使他）坐在了椅子上。

「那么吃点食物，两个人說点什么」
「……那就承蒙您美意」
【W：「それではお言葉に甘えさせてもらいます」

机翻给的：那么请让您的話撒娇……
什么鬼！原来这真的是基情小說吗！？！】

溫和的路茨昂君，积极向上的愛丽絲。

【W：上がりっぱなし，机翻出来，上个没完……（笑）】

我想就着了两个人在一起就可以了，不是很好吗？中途就放弃了（出来了），（从）我的房間里。

「庫魯利也逃出来了吗」

出来后呼吸着外面的空气，而瓦因挥舞着劍。

「啊啊，让两个人独処。我想，没有人打扰比较好」
「庫魯利是个好人啊」
「不是那么回事」怎么說也逃出来了。

「两个人能做的很好吗」瓦因很担心的样子。

「的确」

那样的話，两个人来到窗边，轻轻地将脸探向窗子，偷窥里面的情景。
听不到两个人的談話，但是总觉得是很高兴的会話。
愛丽絲的笑容光彩夺目。亞克王子梦寐以求的笑容就在那里。Don「T Mind、王子。

【W：ドンマイ，Don」T Mind ;没关系，别介意。常用于体育比賽中鼓励失败或失策选手。
这里放解释的原因……你懂的（笑）。可怜的亞克王子】

「看起来很高兴」
「嗯」
「不用担心真是太好了」
「这样啊。対了，我们这样偷窥好吗？」
「没有这样的兴趣」
「那么，做劍的联练习吗？」
「就这样吧」

久违的两个人做了用劍的练习
瓦因說不需要考虑，交给身体。
如同那句話一样，纯粹的享受着劍的练习。

「庫魯利耍劍的本領也很惊人啊」
「瓦因也是」

互相取出愛劍，沉醉地互相打着。
忘记时間的流逝，只要自己有体力就持续着。
是的，男人果然还是要这样。
停下没完没了的考虑。做想做的事吧。那样才是最幸福的。

和瓦因的劍的练习终结了，在彼此没有了气息的时候自然的迎来了结束。

「很好的练习」
「啊啊」

彼此的呼吸切断了，連正式的談話都做不了。但是，总觉得很开心。
只要調动身体就好了。

在互相奋斗之后，从旁边传来了掌声。
看过去，愛丽絲和路茨昂君在那里。

「路茨昂君，要回去了。于是我们两个人就出来了。」
「嗯，今天坐了很久该回去了。」
「这样啊。另外，随时再来吧」

注意到时間过了很久。两个人交談地很充分吧。愛丽絲的脸看起来很满足。
送行了說还有工作的路茨昂君，三个人回到了屋子中。

过分的询问我想不太好，就一句話。

「好像和路茨昂說了很多話题吧」
「恩，庫魯利的話也是哟。庫魯利以前做了什么的話题，狡猾哟」

手指強烈地指向这边，脸噗～的涨了起来，能看到若干不满的表情。
什么啊，这不是很开心吗。

「哈哈哈，运动过后肚子也饿了。淋浴后吃晚餐吧」
「嗯」

愛丽絲精神的点了头。
那张脸和今天早上相比愉悦多了。好像很爽快。
今天感觉到了久违的再来一份。