到了回学園的日子。
瓦因还沉默着什么都不說。
明明說些什么就好了。虽然我这么认为。
出发之前，再次见到了庫羅西。

「師父，好不容易来了但什么都没招待十分抱歉」

「好啦。从大家那听說了你也不容易。今后会很艰难，没问题吗？」

「是，我不要紧。只是…」

「只是？」

「不，没什么。那么就此别过。虽然不知道下次要什么时候才能遇见，不过我会过好每一天相信以后还会再见的」

「啊，我也是一样的心情」

與庫羅西告别。
真是悲伤的气氛。

雷魯也與庫羅西告别。
二人并不是朋友之类的关系，也没特深的交情。
问题是瓦因。
他明明是最悲伤的人、为何离别的招呼也不打一声。

「瓦因」

庫羅西打了招呼，总算瓦因把脸转了过来。

「什么」

「什么什么啊。說不定今后再也见不到了」

「啊，是那样」

「没什么要說的吗」

「也没什么…」

「你这个男人真…笨蛋…」

「庫魯利，我们走吧」

瓦因用很阴暗沉重的話說道。

「这样好吗？庫羅西好不容易来送行的」

「这样就行了。招呼也已经打完了」

庫羅西垂着头，瓦因偏开着脸。
虽然不知道现在二人是是怎样的心情，但因为二人都不坦率，我不管做什么都没用的感觉。
坐上馬车，告诉了车夫准備出发。
从馬车的窗上露出脸，與庫羅西告别完。
好多次窥視外边，看了庫羅西的脸。
想起了各种各样的回忆。
总觉得是非常幸福的每天。
眼泪止不住地流下来。
像少女一样地啜泣着，尽管如此馬车无机质量前进着。
說不定再也不能與庫羅西相见了。
那样想的話变成了无法释怀的心情。

「没问题吗？庫魯利」

馬车前进了一会，我的渐渐地平静下来后雷魯打了招呼。

「啊，已经差不多没事了」

「恩，那就太好了」

馬车中一时安静了下来。
谁都不打算說話。
没有那种想說話的心境。

「来吟诗吗？」（詩を歌おうか）

雷魯拼命地打算改变气氛，不过不想听诗之类的。
为什么这个男人想要吟诗之类的呢？
无言的拒絶了之后、雷魯自顾自地唱了起来。
意外地是清澈的声音，韵律也很好。
总觉得像一样小鳥婉转地叫着。
到刚才为止一直感觉的很長路程，在雷魯唱的期間不知不觉地感觉变短了。
为什么这个男人这么会吟诗？
无用的才能太多了吧。

「庫羅西今后一定会很艰难吧」

「事到如今还說什么」

対雷魯的話刻薄地回答他。
庫羅西会很艰难这不說也知道。
是一度需要流亡那样的立場。
今后需要复兴国家的公主怎么可能不辛苦。
到底今后要几年之后她的国家才会复兴呢？
想想就觉得意识要飞走了。
今天說不定真的是最后的离别。

「庫利魯真的明白吗？」

「什么？」

虽然听說把问题用问题问回去不太好，不过、不能跟这个男人着急。
啊啊，基本都是雷魯的错。

「我呢，总是與王子一起所以很清楚。王族这种生物的严重性」

「所以怎么啦。更具体地說」

先前雷魯一边眺望窗外一边說話的，往这边瞥了一眼后，以拿你没办法地表情开始說道。

「就我所知道的，亞克就有被暗杀过３次。連国情保持比较稳定形势的庫丹国都这个样子。明白这层意義吧？」

「啊啊」

原来是这样，至今为卡都没注意到，我所描述的庫羅西的辛苦和雷魯描述的辛苦完全不同。
有着这样直接的危机在，庫羅西就回来了吗？
似乎我真的什么都不知道。

「瓦、瓦因？」

因冲击性的事实流下了汗、旁边瓦因很有气势地在狭窄的馬车中站了起来。
实在太了窄所以头撞上了顶棚，不过好像没感到疼痛。
不论哪些，我都不会比雷魯所說的話更受到着冲击。

「雷魯，刚才的話是事实吗？」

「是啊，我发誓这是事实」

听了雷魯的說的，瓦因紧握着拳头。

「车夫，把馬车停下」

「哈？怎么了」

「别费話，快停下！！」

由于瓦因过分的震撼力理由什么的都无所谓了，车夫不得不停住了馬车了。
瓦因没顾及呆然的我们直接下了馬车，手上拿着和往常一样了不知道有没有东西的行李和自满的劍。

「庫利魯，我不去不行」

「…那样啊」

虽然不能馬上理解他所說的，不过正因了解瓦因这个男人，即使不问下去也能明白。

「要去吗？」

「啊，我要去」

「說不定不能再见面了哦」

「尽管如此我也要去。用我的劍守护庫羅西给你看」

瓦因推出劍，坚定地那样断言。
原本就是帅哥，不过、今天看上去更加帅了一个层面。

「那就把这个拿去吧」

我把雕刻自己的名字的短劍交了２把给瓦因

「是护身符」

「谢谢」

瓦因接了下来，把劍放入空荡荡地包中。
說不定是生离死别。
與瓦因相拥，尽在不言中。
没有去看瓦因的背。
如果去看了感觉又要哭出来了。
一天之内與二个好友分手，果然有些难以接受。
馬车继续前行。
来时是三个人，现在变成二人。
高大的瓦因不在了。
馬车意想不到地并不是那么窄。

「瓦因能下定决定真好啊」

「是啊，他就是那样的人」

「而且，很为朋友着想」

「是啊，他就是那样的人」

「而且，帅得一塌糊涂」

「啊啊，就是那样的…」

說不了話来了。
第一次借雷魯的胸痛哭了一場。（基味真重）

从雷魯那发出了很香玫瑰香味。
呃、为什么！？感觉有点扫兴。