「庫羅西可是男人」

対雷魯的情报稍微进行了修改。
虽然很在意「不会来了」这句話，不过、那点更重要。

「哦呀，她是女孩子。而且是个公主哦」

「啊」

在說什么糊話呢，这个人。

「公主？」

「是啊。虽然个小国，但也是个实实在在的公主。因为国内不安定所以暂时性地流亡到了庫丹国。啊？真的不知道？」

「啊，是的」

不知道该說什么好，哑口无言。

「真的？」

「真的」

看向瓦因、他也抱着头。
看起来想說什么，但又說不出話来。我来說吧。

「这么会这样！」这种心情。

在这个房間里，那样的事和这样的事、各种意義上的事都做了，庫羅西竟然会是女孩子吗？
已经摸了她很多次了、如何是好？
依呀，說起来是公主大人吗？
确实她的举止高雅、动作娴熟。
嗯，老实說太惊讶了！

「怎么办？」

「什么怎么办？」

不明白雷魯的意思直接反覆问了。

「她已经回国了，就不会再来这个学園了哦。这边不去找她的話說不定再也没机会见到她了」

「是那样吗？」

「是啊。她有自己相应的立場在，她可不能去其他国家」

「去找她什么的，学園这边也」

「请假不就行了」

「啊，确实」

我是什么时候变成了这么耿直的人呢。
翘课这种事情都想不出来什么的。

「怎样办？瓦因」

估且听他怎么說。

「…去吧」

說得是呢！！
匆忙回到学園后，我们就离开学園出发了。
又是一起與瓦因在馬车上颠簸的日子。
明明我们二人就可以了，为何雷魯也跟来了。

「有什么不好的」直接挤了进来，狭窄的馬车里闷熱地挤着三个大男人。
庫羅西到底是以怎样的心情與我们一起在的呢。
也没有理由知道她是怎样的心情，事到如今考虑她当时是怎样的心情也是徒劳的，不过在馬车中一直在考虑她的事。
我是觉得很开心、但是庫羅西会感到快乐吗？
瓦因也在考虑那样的事吗，在馬车中一直不太說話。

「庫魯利君，到了之后要說些什么呢？」

「嗯，不知道」

明明可以无顾虑地說話的，但明白了她的立場之后就变得不明白到底该說些什么。
结果一转眼在路上过去了２周，到达了庫羅西的国家。
像是很乡下的地方，只有皇宮附近看起来稍微有些繁荣。
听說是个渔业繁盛的国家。
一定没必要建设太大的设施吧。
虽然人民的生活很朴素，不过也看到富裕的。
到了到皇城的話，馬上能放我们进去吗。
雷魯好像事前就送出了文書。
没有预約就来了，现在想来真是太魯莽了！这么考虑着。
雷魯在早就在背地里行动了。好也罢坏也罢。
在待客的房間等了１小时左右。
因为有提供書和食物不会让人感到无聊，但一直镇定不下来。
客厅门开了，终于庫羅西本人现身了。
身着漂亮的礼服，脸上化着妆看起来很是美丽。

「庫羅西！」

「師父！还瓦因！和、那个人是谁？」

好像不知道雷魯的事。
明明庫羅西不认识他，雷魯却知道。
好可怕！这个人太可怕了！

「啊啊，不用在意他。比起这个真令人吃惊。居然是公主之类的」

「対不起。因为有各种各样的状况，也不方便說」

「好了。听說着形势也稳定了、平安无事是最好不过了」

「是，因为接二連三的状况，急忙地离开了学園，也没能対師父你们打声招呼。対于像这样能过来真的非常感谢」

庫羅西與微微抬起礼服，漂亮地行了个礼。
啊啊，公主啊。
总觉得这个时刻、特别地令人信服，又特别地离得远的感觉。

「那个，師父。瓦因是在生气吗？」

很在意怎么也不接近过来的瓦因，庫羅西小声地问了。
回头一看确实瓦因没走过来，一直看着窗外边。
明明最想见到庫羅西的，为何不过来？

「瓦因」

真拿他没办法、就向他招呼了，不过没有反应。

「我这样就行了」（俺はいい）

总觉得瓦因像是在跟不认识的人說話的那样。
沉默寡言，没有亲切感。

「但是，庫羅西已经回来了，已经不能在学園里相见了」

「…」

「这样好吗，瓦因」

「…」

把瓦因只是看着下面，什么話也没說。
其实应该有很多話想說的吧，为何就是停着不說話。

「師父，我并没有那么多时間。如果没有别的事的話，这边就」

「已经要走了吗？」

「対不起，因为积压着大量地政务，之后还有聚餐等的预定。師父们请别急着回去。可以在这个国家游玩一下。我大概是不能一起去，不过要回去的时候去再来打招呼」

「是那样吗？庫羅西也挺忙的。虽然想多聊一会的」

「我也是…」

庫羅西的話語中夹杂着一些沉重阴暗的气氛。
最想說話的対象瓦因没有开口。
结果二人没有交談，便在那个場合分别了。
被留下的我们完全没有想做什么的心情，就那样在皇城里过了１日。
住一晚、就回国吧。
这样统一意见了。
夜晚在床上考虑了各种事情。
說不定再也见不到庫羅西了，就感到非常悲伤。
明明瓦因也同样的心情，为何什么都不說呢。
那样的心神不宁地而无法入睡眠。

「睡不着吗？」

在旁边横躺的雷魯好像起来着。
瓦因已经出了房間不知去了何処。
三人都是失眠的夜晚。

「睡不着」

「要唱摇篮曲吗？」

「不需要」

「陪睡？」

「不需要」

「腕枕？」

「晚安」

「啊啊」

华丽地无視了雷魯的闲聊，合上了眼，不去考虑别的事情。

「呐，你有喜欢的人了吗？」

听到来自雷魯的八卦。
把枕头扔了过去让他闭嘴。
沉重且感伤的長夜就这样过去了。