「有土特產」

「給我嗎？」

「對，有土特產給托托」

「嚯？」

逮住了在塑料溫室內給神秘的植物澆水的托托。
雖然在忙著幹活，不過好象對我的土特產有興趣。
從海蘭領地回到學園只帶了星星點點的東西。
那之中有給托托的土產。
有恰好合適他的東西。是相當自信選來的絶品。

「是這個」

從口袋取出的是裝在瓶里的我領的溫泉水。

「水？」

「對。但不是普遍的水。是溫泉水」

「哎……為何那樣的東西？」

「喝了就明白了」

「不要。是別人洗澡之後的水吧？」

「不是。到底是不會讓人喝那樣的東西的。有好好地和洗澡的分開。這個可很厲害的。有各種各樣的種類的溫泉，不過這個東西很厲害」

「很厲害的什么啊。好可怕」

「做過殺菌消毒了，也沒有接觸到空氣衛生方面不用擔心」

「不是這麼回事。為什麼土特產是溫泉水。沒有其他的嗎」

「有，不過這個真的很厲害」

「哎──」

催促著托托快拿著後他也死心了一般接了瓶。

「不會死吧？」

「真失禮」

「咕、嗚」

下定決心的托托打開瓶蓋，看著這邊的同時一口氣喝光了。

「怎樣？」

「U，嗯？雖然味道稍微有些奇怪，但很普通吧」

「現在讓你喝的，是加入酵素溫泉水。是很流行的酵素」

「不知道呢」

「預先命名為增補溫泉水吧」

「那是什麼啊？不覺得可疑？」

「怎樣？身體的情況」

「不，什麼都沒有」

「什麼？果用瓶子來運不行啊……」

「我說！別拿我做實驗！」

嗯，雖然覺得是很好的土特產，但似乎沒想象的那麼好。

即便如此今天真是個好天氣。不去在意在邊上呀呀叫嚷的托托，好爽快。

「這種日子，也能好好的澆水」

「不過你不干了呢」

「植物給們……溫泉水」

「請至少不要在我這裡做」

「恩、嘛，那就下次吧。說起來這樣的天氣的好日子怎麼沒見她的身影」

當然是說愛莉絲的事。
想不通為這樣的晴天不來地裡。
雖然只說了「她」，不過托托應該知道說的是愛莉絲的事。

「來了哦」

「沒看到人啊」

「在外邊挖洞呢」

「洞！？……陷阱！？」

不僅僅是蔬菜，連獵物也要去抓嗎嗎？愛莉絲。這樣女主角怎麼樣！

看到你把野豬之類打死的王子，即使過了百年戀情也不會變冷的吧！？
順便處理（野豬）的方法向瓦因打聽就好了。

「不是。是在收放假前種的蔬菜」

「收獲嗎，太早了吧……」

保護重要的蔬菜的陷阱嗎？跟王子扯上的話不怎麼有趣，不過……到底是怎樣呢？

「雖然我想是你想歪了，不過大概和你想的不一樣」

「因為愛莉絲是健壯的女性所以作了各種各樣的想象。那麼，挖洞的真相是？」

「自己去看看就知道了。你一定也會變得熱中幫忙挖的」

「嗬？順便說一下我可是有挖溫泉。挖掘之類的我可是很厲害的」

「是是」

托托回到了自己的澆水作業中。
比較放假前的話植物增加了。畸形的東西好多。
要是對世間有用就好了。
那麼，去愛莉絲那邊吧
托托的緣故，我好象也被引起了興趣。很是期待。
從塑料溫室出來後，確實有沙啦沙啦的聲音。
環視附近发現有土隆起的地方
走近一看，被土弄灰的愛莉絲的漂亮頭髮在擺動著。
愛莉絲確實在挖洞。
單手拿著鐵鍬看起來一臉滿足地進行著作業。

「做什麼呢？」

「哎？啊，庫魯利」

確認了愛莉絲後在正在挖的孔側面啪啪的拍了兩下。
聽到的聲音不是土的聲音。是活潑又水靈的聲音。

「是薯。薯！」

用著開朗的笑容回答。

「薯！？」

看起來有相當的尺寸。
愛莉絲已經挖了沒到肩膀的洞，不過薯還為埋在土裡面。
到底這個可以叫做薯嗎？

「不會太大嗎？」

「越大越好。而且收獲也快，太厲害了！」

「嗯，太厲害了！」

雖然誰都很喜歡薯，不過愛莉絲好象也非常地喜歡薯。

「還有鐵鍬嗎？」

「有」

如托托說的那樣二人開始挖薯。

「托托的蔬菜太厲害了。我是一生中最感動的了」

「我也很感動。想快點看一下全長」

挖起來的話非常地快樂。
默默地的工作總覺得感覺很爽。

「怎樣辦啊。如果是花一生時間也吃不完的薯的話」

到底是怎樣的薯啊，那個。簡直象是彩票開獎前的心情一樣，愛莉絲桑。

「這個鐵鍬不太好用呢。下次把尖頭改良一下吧」

「是，務必拜托了」

似乎愛莉絲因疲勞而神情高漲。
也有純粹地期望鐵鍬的改良吧。

「吶，薯的話能做成哪些東西呢）」

「啊啊，敬請期待」

「另外也叫一下亞克吧」

「是呢」

也把艾莉莎也叫來就好了。我想一定會感到開心的。因為她也喜歡薯。
挖，挖，一個勁地挖，終於在中午之前挖完了。

成功收獲了很棒的薯。

「好──大—啊」

「啊啊，真不好對付」

「辛苦了？剛才收獲了玉米。水靈靈的而且看起來甜的樣子─」

「哈──，難道那個也是巨大的蔬菜嗎？」

「當然！我去拿來」

拿了被水洗的很漂亮地、黃色的有著光亮表面的的那個來。
如愛莉絲說的那樣，水靈靈地看起來很甜。
而且最重要的是，碩大的。
愛莉絲用身體抱著玉米拿了過來。
這個到底要怎麼吃呢？

「因為一個就很大，把這個分成三人分來吃。托托要說好象是直接能生吃的品種，直接生吃吧！」

「真令人高興。中午就吃玉米嗎？那也不錯」

「我去叫一下托托」

接過玉米，聞了聞。
很濃的甘甜香味。重量也沉甸甸地、能明白裡面很飽滿。
因為剛做過體力勞動，肚子已經餓癟了。有種馬上想咬一口的衝動。
這真是相當好的蔬菜。我也稍微有點迷上大蔬菜了。

「庫魯利，要麼先吃吧」

愛莉絲回來那樣告訴我。

「是還在忙嗎」

「恩不，好象全部結束了，不過，因為肚子不對勁去廁所了。所以先吃著吧」

「哈哈哈，那傢伙有著一臉看過去就很弱的肚子─。反正是吃了試制中奇怪的植物吧」

「恩不，雖然托托的蔬菜很新鮮，不過他說過有好好地管理著自己的植物」

「吃吧吃吧。這個玉米有一股很好的香味─！」

「嗯！我也已經忍不住了」

二人就這樣咬了上去。
在很大的奶酪上咬一口的老鼠一定也是這樣的心情吧。真幸福。
老鼠說不定也有著意想不到的幸福。

「好美味」

「嗯，真的好吃。托托那傢伙，果然很厲害」

「是嗯，他是天才。總有一天要謝謝他。說起來，不是說有土特產要給托托的？給他了嗎？」

「啊啊，給了。溫泉水」

「溫泉水？」

「對，溫泉水………啊……」

不妙啊！！！！


════════════════════

以下是作者的原話
久々の更新です。
隔了好久的更新。

更新遅くて申し訳ないです。
更新晚了十分抱歉。

久々ですが楽しんでいただけると嬉しいです。
雖然隔了好久的（更新），不過能讓大家高興的話（我會）很開心。

ところで、實は私の作品、『沒落予定なので、鍛冶職人を目指す』

對了，其實我的作品，『沒落預定，以鍛造職人作為目標』

がカドカワＢＯＯＫＳから書籍化をしております。
在KADOKAUBOOKS書籍化了。

皆さんのおかげで、そこそこ売れているようです。
這多虧了諸位，能草草了了地暢銷。

非常に、ありがたい話です。
是非常令人感激的事情。

本當にありがとうございます！！
真的萬分感謝！！

更に嬉しいことに、重版が決定したとの連絡がありました。
更加令人高興的是，有決定再版聯絡來了。

本當に、ありがとうございます！！！
真的萬分感謝！！！

重版なんて夢みたいです。
再版之類的像做夢一樣。

これもすべて応援してくださった皆さんのおかげでございます。
這全部是托了諸位的支援的福。

這篇第三章閑話在３－１５與３－１６話之間，３－１５是１６.０１.０７出的，閑話是１６.０４.１７出的,３－１６話是１６.０８.０６出的……………