在我到家的同时、家裡的某个人物飞了出来。
一边喊「庫魯利～」一边流着泪跑出来的人物是我的父亲、多拉魯・海蘭。

一瞬之後我得出判断。
啊啊、那并不是因为和儿子久别重逢而流下的喜悦的泪水。
而是有太多烦事処理不完、想要依靠我的表情和泪水。

宛如从学校回来的大〇君一样。那就是說、我是大青头的哆啦〇梦吗。
喂！谁是二等身啊！！

「好久不见、父亲」
「庫魯利、你总算是回来了。父亲我很高兴哟！」

刚见面就抱过来虽然有点討厌、但这裡就忍耐一下吧。他轻轻地抱了过来、在我背上摩挲。喂、别把鼻涕擦我身上的、我可是看到了哦。
在他满足之前一直这个样子、冷静下来之後我开始向他介绍两人。

「这边的是瓦因、和愛莉絲。两个人都是我学園裡的朋友。暑假打算要在海蘭領过」
「啊啊、欢迎欢迎」父亲摊开双手走到两人的身旁。他基本上是个开放的人所以我想肯定能接受他们两人的、看来正是如此。

吼吼吼的向两人靠近、可是在看到瓦因之後視线便开始游离。
好像稍微被他的迫力给压倒了的样子。父亲是稍微有点发福的哆啦〇梦体型、所以看着瓦因要更加的巨大吧。

于是猛地改变方向、这次是走到愛莉絲的面前。

「呀呀欢迎欢迎。你还真是漂亮呢。该不会是庫魯利的那个吧？」說完默默的竖起小拇指。
这个父亲在搞什么。明明是久违的再会却一点正经都没有。
愛莉絲也苦笑着「不不」的說道。
在他建立这之上的坏印象之前、我把父亲拉到身边、低声的在他耳边說到。

「那孩子、說不定会是将来的王妃注意别失礼了」
「嘿？」
「顺带一提体型巨大的那一方是王国騎士長的儿子」
「噗诶？」

听完这个、父亲不但不敢正視瓦因、就連対着愛莉絲也会把脸岔开。
啊痛痛痛的押着肚子、最後一屁股坐在了地上。

「没事吧、父亲」
「庫魯利哟、父亲說不定已经不行了。最近因为压力胃已经将近极限了。再承受这之上的东西的話我应该会死掉吧」
「太夸张了。我既然都回来了、有工作的話当然会帮忙的啊」
「就知道你会这么說。虽然有点突然但现在已经存下了很多工作。我已经到极限了。接下来就全交给庫魯利你了」
「全部…吗？」
「全部…不、基本已经是完成的了…基本？」

如此一来全都能說得通了。
无论是領民盛大的欢迎、还是父亲流泪的理由。

看来在我离开的这段期間、这个海蘭領内的问题一点一点的堆积了起来。
这个領地在出发前已经经过相当的开发。
从街上的活气来看、那个的成果似乎是出来了、但问题好像也随之而来。
无法将其解决的父亲、还有理解父亲难処的領民。

看来无论是父亲还是領民都充满了想让我来干活的心情。
原来如此、我完全看懂了。

「我知道了。父亲安心的去泡溫泉就好。之後就交给我吧」
「庫魯利哟、那父亲就去避暑地了。房子随你用」

明明直到刚才为止都还在喊肚子痛、一眨眼就做完准備、坐着馬车赶往今夏才开张的避暑地去了。
多么快的逃跑速度。多么轻盈的步伐。
就不会好好的干活吗！

嘛没办法、毕竟是我播下的种子。
海蘭領本来就是个安详的領地。虽然慢慢的过疏化是个问题、但也没有多少突出的事能让領主做。対没有经验的父亲来說确实是个重担也說不定。
那点我也同样、所以越是対将来感到不安就越该比父亲多干活。

既然这样决定了、那就赶紧来解决这堆积如山的问题吧。

「虽然把愛莉絲叫来打工的、但其实还没有决定好要让你做什么。决定好之後会跟你說的、客房随你使用」
「嗯」

愛莉絲欣然应允後便走去客房整理行李了。

「瓦因要怎么办？」
「是啊。毕竟要受你照顾、难得来一場所以让我也干一下活吧。无论什么样的力气活都可以交给我」
「那实在是帮大忙了」

馬上就成功确保了人手。光是能增加一人两人就已经让我非常的感激了。

我向为家裡干活的人、请教了现在抱有的问题。

似乎每天都有从領民処送来委托的書信、所以被推荐先去看那些。
这好像是从以前就存在的系统、但从父亲哪裡从没听說过有关这个系统的事、就連实际运作应该也是从最近才开始的吧。

我从大量的書状当中、尽可能的抽出放置比较久的那些来读。

虽然写了不少、归结起来如下。
・受最近好景气的推动領民相继增加。
・領民增加太多导致住房不足。出租房都租完了。
・說到底都是些没什么钱的人、没有建房的条件。
・由于那些住民们住在在街道的角落、治安也跟着变差了。

看来好像因为人增加的太多所以引起问题了。
这不正是我播下的种吗。
領地的发展是件应该感到高兴的事。它和将来安定的生活也息息相关。那么只能干了。

書信裡还有其他别的请愿、但果然大部分都是領民没有住房的问题。那么、首先就从这个问题开始。

幸好在这个问题上、虽然他们没有住房、但成功移住的人都能找到工作。
不但有一技之長的人有好好的雇佣到、更重要的事服务业特别缺人手、所以总之人越多越好的店也有很多。
农家好像也富裕了起来、帮忙的人也增加了。

建造房屋是必有的。但这就会扯到钱的问题。当然还得分配土地。
建筑的人手应该也是有的吧。出乎预料的事情应该也有挺多的。
但已经没有烦恼的时間了。唯有行动。

我迅速打开房屋裡的金庫、窥視内部。
領地的富裕、好像让我家的金庫也跟着丰润了起来。

既然全都交给了我、那么应该也有対金庫出手的权利吧。
没办法、因为領民们正在困扰着。
这样自圆其說、悄悄的在心裡向父亲谢罪完后、我将手向金庫内伸出。

「庫魯利、好像来客人了」

在整理着金庫的时候、瓦因从外面回来、和来客一起在那站着。

「好久不见。庫魯利大人」
「羅茨昂先生！」

意想外的来客让我发出高兴的声音、跑了起来。
令人怀念、并且依旧是这么英姿飒爽的人物。

「听說您回来、所以就来拜访了」
「呀～、很高兴能见到你。总算是来了呢」
「是的、由于避暑地计划的开始、所以将那个经营报告書都带来了。经理書类、来場者數的统计數据、各种各样的意见、要望、从业员的报告之类的都拿来了」
「手腕还依旧这么厉害呢！真让人佩服。都会看的先进来吧」
「是、我知道了」

由于为羅茨昂的精明能干而感到佩服、不直觉的就开始找他商談了。

「羅茨昂来这边」

搬来文件的羅茨昂将其放置在房内后、来到这边。
我指着金庫、和羅茨昂說到。

「我想要用这些财产、给没有家的人们建房。因为需要迅速的処理、所以预定建些简单的房子。如你所见资金很充裕。应该能召集到人手的吧。我打算推进这项计划、但想听下你的意见」
「能如此迅速的应対、作为一个領民确实非常感激。投入私财的宽大政策、能让人感到您器量之大。不过、无偿的話說不定会引起已经有房的領民们的嫉妒和不满」

「說的也是。确实対现在的領民来說当然会希望把钱也花在自己身上」
「因此、房还是有偿的建吧。可以用以原價要低的價格卖出。也可以分期付款。这样的話不但能减少买方的负担、而且也不会引起现領民的不满吧。但是、就会给領主大人带来损失、这方面就…真是非常抱歉了」
「那个不用在意。領主是为了領民而存在的。就按那个计划实施。那就赶紧动手吧。首先是人员的募集」
「人员的募集请交给我」
「但是羅茨昂不是已经有别莊的管理了吗？」
「很抱歉我擅自决定、管理那边已经交给底下的兄弟们了、我想应该不会有问题。他们都经过我严厉的教育、无论怎样都不会引起奇怪的问题的。哪一点还请安心」
「是羅茨昂的兄弟的話应该不成问题。那羅茨昂就来帮我这边的忙吧。人员的募集就拜托你了、原價的计算和还贷计划就由我来准備」
「是、那我赶紧去办」

动作利落、按原路返回的羅茨昂。
看着就觉得安心。

「那么、我们要做什么好？」

回过神来愛莉絲出现在我的旁边。刚才的話好像也听到了、不用再解释就好。

「瓦因就和我一起去做力气活。请多多关照」
「啊啊」

由于有去现場的打算、所以想把那边交给瓦因。
因为不能让女性的愛莉絲去干力气活、所以就拜托点其他的吧。

「愛莉絲就帮忙整理文件、和契約作业吧」
「给买房的人们用的吗？」
「没错。这项工作的规模今後会变得很大、而且还挺繁杂的。交给愛莉絲的話我就能安心了」
「明白。我、会努力的」愛莉絲挽起袖子、干劲满满的說到。

实际开始是在明天。

募集的人手有１００余名。裡面也聚集有不少职人。
看来得给羅茨昂发现津贴才行了。

从昨天开始、这件事就已经在領民之間传开、所以今天在赶赴建设预定地的时候就已经聚集有大量的領民了。
其中也有将自己的工作丢下来参观的人。
在愛莉絲开始受付的同时就受到大量的領民诘问。
因为能以超常低的價格建设自己的房子、所以经这次調查得出来的移住者们几乎全都下了建设委托。

将土地各自分割、发行权利書和契約書。
愛莉絲的事务処理能力还真是了不起。羅茨昂也在有帮忙、看来应该不会有问题。

实际来参加建筑作业的１００余名工人再加上我和瓦因、渐渐的开始作业。
由于領主的我也在干活、所以结束工作後来帮忙的志愿者渐渐多了起来。一想到在建自己的家、大家都充满了活力。
也有因为夏天的炎熱而点燃灵魂这一原因。

暑假有两个月的时間、结果这个问题在一个月都不到的时間内就解决了。
虽然做的很有價值、但还真是个累人的夏季。
之後这个夏天也被称为『艾尔依涅（アルイネ）的奇迹』

艾尔依涅不但是土地的名字、好像也是因为解决了众多領民的烦恼而得到称赞的称呼。多么的难能可貴。
羅茨昂和愛莉絲、瓦因都特别能干、真是帮大忙了。

这下子当前的课题可以說是解决了。
暂时好像能进到真正的暑假了。

「羅茨昂、这是跟报酬不同、这次特别奖励给你的」

我将稍微有点多的奖金包起、递给羅茨昂。

「対我这样的人、还真是让您破费了」

羅茨昂一边这样說着一边好好地收下。不愧是能干的人。他好像有着相当大的家庭、钱肯定是越多越好。

「只要有庫魯利大人一天这个領地就能安泰了。今後也请继续让我为您效命」
「啊啊、期待你哦」
「那、我就告辞了」

静静离去的羅茨昂。不但只是个沧桑的男人、背影也非常的帅气。

「等一下」叫住羅茨昂的人是愛莉絲。
她的眼睛总觉得有些湿润。
愛莉絲紧咬着颤抖的嘴唇、像在酝酿話語一样說到。

「羅茨昂先生、还能再见吗？」

诶！？怎么回事！？我不禁汗流浃背。

「诶诶、既然是庫魯利的朋友的拜托、无论什么时候都能再见的」
「不是这样的……不、没什么了。那么、下次再见」
「是的、下次再见」

静静离去的羅茨昂。目不转睛的眺望着他的愛莉絲。
在我眼前展开的是何等浪漫的光景。
诶！？这是怎么回事！？！？

「那个、愛莉絲。这个、是这次的报酬、有上色的」
「谢谢」

本来还以为她会高兴得飞起、但不知为何却像没什么兴趣一样的收下了。
而且还不去确认、只是一味的眺望着羅茨昂离去的道路。

「…这是瓦因的」
「不、我就不用了」
「啊啊」是吗。不対、现在那样的事怎样都好！！

不不不、果然能来帮忙我还是非常感激。非常的帮忙哟、瓦因。

「就收下吧。毕竟瓦因你帮了不少的忙」我这样說着強硬的递了过去。

「呐比起那个、愛莉絲的那个样子…该不会」
「我対这不太懂」瓦因用視线向我放出指示。自己去问愛莉絲。

「请问」我诚惶诚恐的向远目着的愛莉絲搭話。

「是」愛莉絲仍然保持着这个表情和視线一动不动的回答到。

「怎么了吗？」
「我这种心情还是第一次」
「诶！？」

诶！？诶！？诶诶诶诶诶诶诶！！！！？

「那、那是个怎样的心情？」
「总觉得、胸口怦怦的跳。我还是第一次遇到如此能干、精明的人」

好棒、这样的話尾感觉呼之欲出。的确、羅茨昂是个好人。但是、但是……

愛莉絲两手的动作就像要盖住心脏一样。感觉表情也变得很妖艳。脸颊还微微发红。
啊、是的、这就是恋愛呢！
难不成愛莉絲真的喜欢上羅茨昂了吗。
那可是原作中完全没有出现的人物哦！？比我还要路人的角色哦！？你确定！？
没问题吧！？愛莉絲小姐。没问题吧！？我的人生！！