和艾莉莎的第一次約会

从清早开始已经不知道洗了多少次脸了。

衣服也换了。
想表现得硬气点，所以选了套稍微有些帅气的衣服。

在镜子前确认了无數次。

「嗯，没问题了」

約定的汇合地点在喷泉前。
那是学院人气第一的地方。

（我）到達时間比約定稍微早了些。
总比迟到好吧，并且在家（我）也没法静下心来。

环顾四下，艾莉莎还没来的样子。
果然是来得太早了啊。

等了一会儿，人影出现了。
从後面看到了两个人。
万万没想到的两人。

亞克和愛莉絲两人会一起到这喷泉来，實在让人难以想象。

（他两）什么时候關系变得这么好了。
愛莉絲不是应该挺討厌这样的吗？

不知为何看见那两人来了，我就藏了起来。

在以喷泉为中心的广場上，
两人在一角的長椅上坐下。

我在旁边的灌木丛裡藏了起来。

「这地方我们俩有一起来过吗？」
「嗯，虽然印象不深，（我两）确實来过。」

两人對話时脸上没有笑容。
为什么？

不是愉快的約会吗？

「我是一个最差劲的人。」

哈！？
亞克到底在說什么啊。
突然「我是垃圾」什么的！？不明所以。这两人到底是来做什么的？

「不，我才是最差劲的。」

哇哦，連愛莉絲也这样。
这个疯狂的空間到底是怎么回事！？

「我才是最差劲的。我最近做什么都会搞砸。做什么都会失败。我就是个没用的人。」
「不不，我才是什么都做不好。之前……啊，一想起来頭就开始痛了。」
「不，我才没用呢。」
「不是的，我才是」

在搞什么东西，这两人！
两人没在夸對方，也没在吹捧自己。
反而在一味地貶低自己。

太可疑了！这两人有问题！

「我作为王子失格了。拉瑟能作为下任国王就好了。對，那样的話就好了。」
「別这么說。亞克不论是学习，运动还是外貌都不是很不错嘛.这样的人說软弱的話是不行的。」
「唉！？不，不是的，我是个真正的废物。前段时間我不是先从海蘭領回去了吗？那时馬車翻了把我和拉瑟给甩了出去。拉瑟落在了垫子上没有受伤。而我确摔在了馬粪上，我就是这样的男人！」
「这，这还真是不得了了……但是，我才是真正没有的人。前不久失去了一切。不，原本什么都不属于我。我就是个一无所有的女人。」
「才不是那样的呢。愛莉絲不是非常乐天吗，我覺得这非常厉害！對，愛莉絲是非常厉害的！」
「怎么会，我才不厉害呢」
「厉害的，愛莉絲非常的厉害！」
「像亞克那样的才厉害呢。亞克肯定能成为一个伟大的人物。」（Y：这段原文如此，我翻译的精神和智商都受到了污染。）

什么啊，那两人之間的气氛得挺不错了嘛？
我真是白担心了。

但是，馬粪什么的。
那可是王子啊。
哼哼哼。

「啊拉，偷窥別人可不是什么好兴趣哟」
「艾莉莎」

是从什么时候发现我的？
稍微有点羞耻。

「来了就說一声嘛」
「啊拉，我看你乐在其中的样子所以」
「壊心眼──」
「呼呼～」

艾莉莎笑了。
这样直率的笑容我是第一次看到。
十分的可愛。

「走吧」（我）伸出了手。

「嗯」艾莉莎没有討厌，握住了我的手。

两人一起走了出去。（Y：前面是在灌木丛，話說艾莉莎是怎么发现的）

这正是我盼望已久的瞬間。

「那么去哪儿呢」
「哪儿都行」

两人說着些无關紧要的話。
真的没什么，就是些日常的話。

喜欢什么，討厌什么。
并没有關心内容，只是享受着在一起的时間。
我想这就是所谓的幸福吧。

「艾莉莎，我现在很开心」
「嗯，我也明白的」

两人漫步着，累了就在長椅上适當地休息一下。

午饭是亲手做的便當。

裡面放的都是些平常的东西。
但是，就算这样也非常美味。没有在意味道，但是美味。

「啊，请別吃得这么快。當心噎着了。」
「不会的…」

對不起。噎到了。我快死了。
多虧了艾莉莎的茶算是得救了。太好了，差点就在約会中死了，如果那样的話我肯定会因愚蠢而在历史上留名。

吃完后，我和艾莉莎說起話来。
在長椅上一边聊着天一边悠闲的享受着彼此的时間。
說了些什么记不得了。
但这就足够了。现在能在一起，我就已经满足了。

說了会話，突然，注意到在對面長椅上的人物。

两肘搭在長椅背上，大大得趴开着双腿。
在炎熱的夏天，这个人穿得让人看得就覺得熱。

是猫老師。

「在看什么喵？」

像感覺到視线一样，看了过来。
糟糕，被发现了。

「你们俩在做什么喵？」
「啊，只是在約会哦」

猫老師的瞳孔变细了。

「已经离黄昏不远了喵。赶紧给我回去喵。」
「是，我们差不多也准備要回学生宿舍去了」
「才不是呢。早点回去，在太阳出来溫暖的时候啪啪啪喵」
「『…』」

就是这个！！
就是这样我才不想碰到这个人！

将全部都破壊了！
不管是气氛也好什么也好，都破壊的一干二净！

看！艾莉莎都一脸黑线了。
在少女面前說什么啪啪啪呀！

「要啪啪啪喵！」

为什么还特地強調一遍。

（我们）不是没听到。
是在装作没有听到的样子！

結果，和艾莉莎的初次約会就被啪啪啪给毁了。
回去的路上，看见了气氛很好走在一起的亞克和愛莉絲。


如果没有啪啪啪，明明气氛还是不错的。
我腦子裡只有一句話。
啪啪啪什么的最討厌了。