拉瑟硬是拉著亞克上了馬車，總算從我的領地回去了。

「大哥，給您添了不少麻煩了」

拉瑟簡單地作了道歉了。

拉瑟是個好客人。

只要能來就很開心了的弟弟。

麻煩之類的、哪裡的話。

「並沒有麻煩哦」

給拉瑟好好說明了。

「因為哥哥他、下次我會一個人來的，到時請多關照了」

「嗯，好好地一個人來」

預先強調了一人的部分。

可不想再背負各種東西。

休假中希望好好讓身心得到休息。

「那麼，我和哥哥這就回王都了」

「啊啊，拉瑟無論什麼時候都可以再來哦」

「謝謝。期待著再次相見的日子」

拉瑟一行的馬車離開了。
因為在馬車中充滿了悲壯感，所以要先預防一下。

「拉瑟大人走了呢」

不知何時來旁邊的愛莉絲說出了寂寞的發言。

拉瑟大人⋯⋯

「拉瑟和亞克回去了有些寂寞呢」

「嗯，明明終於跟拉瑟大人成為了好朋友」

拉瑟大人⋯⋯

「拉瑟和亞克會下次什麼時候能再來呢」

「拉瑟大人看起來忙的樣子，估計要等到冬天的休假吧」

亞克在不在、在她眼裡⋯Don't Mind。

「愛莉絲，回去吧」

「嗯」

能度過幾天真正意義上地休假了。

這樣就好、不過 瓦因和愛莉絲表示要工作的意思，很可惜我想要放鬆一下。

今天這二人有種慌張的氣氛。

抱歉不能再休息下去了，差不多快要說出口了。

當然我有注意二人的心情，我想應該做該做的事了。

「瓦因，愛莉絲，有事想拜託你們，可以嗎」

「啊，剛剛感到無聊呢」「當然」

我想從今天開始銷售托托的試制品面膜。

我想優先停留在別墅地的客人。

「瓦因能請你將全部的植物面膜送到羅茨昂先生的那裡嗎。想用馬車全部運送過去。我已經跟踪羅茨昂先生交代過，請在現場適當地協助他」

「明白了」

「愛莉絲與我一起出售嗎？」

「嗯」

立刻去了別墅地，植物面膜在瓦因殖民地羅茨昂先生指導下謹慎地被抬進去。

羅茨昂先生特意別墅地一角準備了臨時販賣場所。

慢慢地排好商品後，午後就開店了。

「撒、歡迎光臨」

馬上就有人聽到聲音開始靠過來。

「這、這是面膜」

愛莉絲好像不太習慣，不過、很努力發出聲音。

「阿拉，那是什麼呢」

雖然別墅地往的人並不是很多，不過、富有的太太們見到新奇東西就會撲過來。

立馬就逮到一人。是４０歳左右的太太。的的確確會在美貌上面花大筆錢的氣氛。

「是面膜。將一張這個植物的葉子敷臉在臉上半日，會消除皮膚上不好的雜質」

「阿拉、這是真的嗎？」

「已經做過試驗了。是非常有美麗肌膚效果的高級商品。皮膚成為光滑有彈性」

「光滑有彈性？」

「是，光滑有彈性」

「光───滑有彈───性？」

「是，光───滑有彈───性」

「⋯那麼請給我一個吧。多少錢？」

「因為此次是第一次的銷售，現在是特別價格銀币５張」

「好」

太太馬上從包取出了銀币。

雖然是相當有挑戰性的價格，不過、太太方面好象並不在意。

恐怖的錢包力

「要怎樣使用才好呢？」

「把葉放入一件容器中交給您。從容器中取出之後，因為植物只有８小時的持續效果，請抓緊時間使用」

「哦、這樣啊。那麼就先試一下吧。效果如果好的話會再來買的」

「是，謝謝。因為此次數有限度，如果喜歡的話請再來」

太太領取了商品後便慌慌張張地回去了。

輕快地腳步與態度相反地，說不定意外地期待著呢。

女性對新商品和限定品很弱，好象是真的。

「突然就賣出去了呢」

「啊，太神奇了」

「銀币５張什麼的，到底是怎麼樣的食物」

有那樣的視線看過來。

銀币５張之類的並不便宜之。倒不如說特別貴。

真的就突然賣出去了。

「托托會感到開心嗎」

「還得看今後的反應」

對，賣出去之後。

這之後客人還未必會來。

而且回頭客比什麼都重要。

必須沉住氣。

「還不清楚會怎麼樣。我們努力地叫賣吧！」

「嗯！加油！」

「阿拉，賣的是什麼呢？」

哇，又突然出現了！！

不、雖然來了，不過。

這次也的的確確是有錢的太太。

感覺像有擁有５３萬的錢包力。

「是面膜」

「阿拉，那是什麼呢？」

從邊上另外的太太橫著臉擠進來。

「是面膜」

「阿拉、什麼什麼？」

又有另外的太太擠了進來。

「是面膜」

什麼什麼什麼？一個跟著一個聚過來。

人一個一個增加，隨著增加到３、４個以上，一口氣在別墅地裡就火了。

太太對排著的隊伍很弱，好象是真的。

我和愛莉絲沒怎麼努力，就銷掉了大概９成左右。

看著花錢如流水的太太們離去，感覺她們好帥

「哈⋯，特別特別暢銷了吧」

努力工作的愛莉絲一臉滿足地說道。

「啊啊，太驚人了」

留下的面膜的植物只剩一盆。

日已西斜，決定關店。

之後觀察客人的反應、再建立今後的計劃。

應該不會有問題才對，估且明天再到來這裡來徵集客人的意見。

根據那個，再決定今後是不是還出售。

「愛莉絲，辛苦了。跟羅茨昂先生打聲招呼，叫上瓦因一起回去吧」

「嗯」

愛莉絲紅著臉，稍微整理了頭髮。

真是少女啊，讓人欣慰的、呵呵呵呵呵。

「很遺憾稍微留下了一些」

「不，只留下一點而已，這個我們自己來用吧？也分一些給羅茨昂先生」

「うん」
「嗯」

愛莉絲的臉又紅了。

好象只是說出羅茨昂先生的名字臉就變得紅了，真相當地享受著幸福。

「羅茨昂先生，瓦因，今天辛苦了」

去到在后台工作的二人的那裡，轉達了感謝的言詞。

「久違了的工作倒不如說很開心」

瓦因滿足說著。真令人感激。

「我也能派上用場也很高興」

依舊是能幹的男人，羅茨昂先生。

今天也踏實地處理了工作。

「羅茨昂先生，對明明有別墅地的管理要做還臨時來幫助的感謝。如果可以的話几拿幾張這個面膜回去吧」

「可以嗎？聽說需要相當的價格」

「當然可以哦，因為羅茨昂先生總是做報酬以上的工作」

「哦，那就謝謝了。那麼，只一張就行了」

「一張嗎，難道給妹妹的嗎？上次提到過的」

「不是，妹妹是還少女不需要這樣的東西」

「那麼是給誰的？」

「想給送給妻子。因為平時沒怎麼顧到家裡，想對她表示感謝」

妻子⋯⋯

Tsuma⋯金槍魚？哦，妻子！

「難（道）───！！！」

已經有妻子了嗎

我已經成家了！

完全不知情───！！

歪曲著臉，發出怪聲的我。

昏倒的愛莉絲。

忍不住笑的瓦因。

萬萬沒想到的大急轉！

「大家怎麼了！？！？不要緊嗎」

驚慌失措的羅茨昂先生。

愛莉絲意識好象飛走了。

瓦因勉勉強強地支撐著。

「不愧是、羅茨昂先生」

我立起大拇指，再次覺得羅茨昂先生果然厲害，當場倒了下去。