視野被白色的雾包圍。
哦，不是雾。
說是云比较恰当。
被轻飘飘的白色的云所覆盖。
听說云由水气化而成的东西，不过、这个好像稍微有些溫暖令人心情舒畅。
当然也没有湿气。令人舒服的云。
包圍着身体，让人感到幸福。

「啊，这是梦」

虽然认识到自己是在做梦，但一直这样梦下去就好了。
现实是殘酷的。
明明失去了两个重要的朋友。
让我在在梦中慢腾腾地舒服一番有什么不好的？
是啊，今天这样正好。
如果醒来了又是每天学习的日常。
重要的朋友已经不在了。
能休息的时候就休息吧。心和身体都。

「相当疲劳的样子」

从后面听到了女性的声音。
是艾莉莎的声音。
听到声音后，后背有被触摸的感觉。
似乎是艾莉莎在一旁睡着。
啊啊，真是个好梦。
說不定所谓的神是真的存在的。
好好地给了伤心的我这样的奖赏。

「感觉怎么样？」

「嗯，不错」

在背上贴过来的艾莉莎的触感有不像是梦的现实感。
真的是极好的梦。
希望永远持续下去。
这样想着。

「啊」

也许因为实在太幸福了，醒了过来。
还想再梦下去。

「可惡─」

那样的好梦相当少见东西。

「啊啊，真是个好梦啊─。恩？」

醒了之后馬上感觉床上有什么不対劲。
明明已经醒了，但还是能感觉背上有谁贴着我在睡觉。
是和梦里一样的触觉。
确实隔着背有谁在。
战战兢兢地试着回头看。

「喂，为什么你在」

雷魯在那里。
为何这个男人在会已经上了锁的我的房間里。

「呀啊，像是做了好梦呢」

「闭嘴─，给我滚」

从床上踢下去，藐視他。

「喂，为什么会在床上」

这可是贞操的危机。这里不逼问的話。

「哎呀，（你）一定会感觉寂寞─」

「即使寂寞也没有跟男一起睡觉的喜好。还有到底是怎么进来的！？」

「那个，是秘密」

实在太烦人了，勒住的脖子施以绞刑。
如果这样的処罚能让他不再侵入房間就好了。
房間里只剩下一人，重新意识到瓦因和庫罗西已经不在的事实。
总觉得非常寂寞。房間这么宽宽。
明明以前也有大量地一个人度过的时間。
今天特别地寂寞。
一直以来美味的红茶也觉得味道淡淡的。
陷入沉思后，门被粗暴地敲响了。
不是瓦因敲的。
他的更加粗暴。平常粗暴惯了。

「哪位？」

打开门后有只豬在。
哦不，豬脸的男人和另外站着二人男人。

「庫魯利・海兰吗？」

「是」

「我是卡拉科・瑪尔。知道的吧？」

「啊啊」

卡拉古・瑪尔的儿子吗？
长得一模一样。

「赏个脸吧」

「也行」

與他老爹一样地毫无礼貌、来索要吗？
果然是两父子。
被叫到了校舍背面。
在树木茂盛的附近站住了。
是阴凉地感觉很舒服的地方。

「从爸爸那听說了。好像做了相当自大的事。让我来教训你一下」

「什么？想打架吗？」

「就是这样」

「３対１可不能算是打架啊」

「吵死了」

正中的卡拉科过来的同时后边的二人也来了。
结果是，惨败。
以３人为対手有些吃紧，总觉得途中怎么都无所谓了。
结果，单方面地被搞得破破烂烂。
因此那家伙是满足了吧，就走了。
因为是在树阴下，横躺着感觉到很凉快、是那样直接能午睡的好地方。
总觉得意外地清爽，身体也不怎么痛了。
虽說是打架，活动活动身体不也好吗？
把手腕放到头后面，仰視天空。
真是舒爽的好天气。
如果没有因为打架还被搞得破破烂烂的話会有更好的心情。
真是做了可惜的事情。
嘛随他吧。
稍微睡会。
浅睡中被女性的声音吵醒。

「能做在边上吗？」

转过脸看去，从头上看到漂亮的女性往这边窥視。
穿着凉快的連衣裙。
裙子较短，不知不觉看到了内衣。
这不是故意的。
我可没想过会看到粉红色的胖次之类的。
真的。

「艾莉莎…请」

不妙，超在意内衣。
在白的連衣裙下，粉红色的胖次吗？在意得受不了！

「啊拉啊拉，脸上全是伤啊？」

「啊啊」

艾莉莎是在担心着我的事吗？
虽然很令人高兴，不过好在意胖、胖次。

「不行哦，软弱的男人可不受欢迎」

「啊啊」

胖、胖次是粉红色的話，上、上面也粉红色吗？

「真是的，有在听我說話吗。嘛啊、虽然卡拉科他们已经被我血祭了」

「啊啊」

普通地考虑的話上面也应该是粉红色的吧！
一般都会上下一致呢！
上下都粉红色吗，受，受捕鳥啦！！
哎？刚好像說了血祭什么的？
在說什么！？好可怕─！

「喏，把嘴角的伤口擦一下吧」

啊啊。

「手帕也是粉红色吗」

「手帕也？」

糟了！！

思考和說話反过来了。
艾莉莎压着連衣裙，红着脸。
紧接着飞过来一个巴掌。

「啊！好痛─！」

在凉快的风吹过树阴下，只有我的脸火辣辣地熱。

「痛、痛」

「是庫魯利不好！」

「是、是的」

确实是看到内衣的我的错。
但是并惡意没有。
这是事故。
但是，之后思想膨胀了确实需要反省。

「対、対不起」

「只原谅你这一次」

艾莉莎把脸向后一甩。
总觉得好可愛。

「我說下周的話，不来个約会吗？只有我们二人的」

趁这个間隙，突然不自觉地开口說了那样的話。
自己也不太明白。
为什么会說出这样的話来？
果然在我内心深処觉得太寂寞了也說不定。

「哎，啊，好，好是好」

艾莉莎脸很红的同意了。

太棒了。
暂时二人在那个場合无言以対。
总觉得像是梦的延续那样的、美好的时光。