@邺灭天择 翻译  @jtam2204 发帖


和艾莉莎的第一次約会

从清早开始已经不知道洗了多少次脸了。

衣服也换了。
想表现得硬气点，所以选了套稍微有些帅气的衣服。

在镜子前确认了无數次。

【嗯，没问题了】

約定的汇合地点在喷泉前。
那是学院人气第一的地方。

（我）到达时間比約定稍微早了些。
总比迟到好吧，并且在家（我）也没法静下心来。

环顾四下，艾莉莎还没来的样子。
果然是来得太早了啊。

等了一会儿，人影出现了。
从后面看到了两个人。
万万没想到的两人。

亞克和愛丽絲两人会一起到这喷泉来，实在让人难以想象。

（他两）什么时候关系变得这么好了。
愛丽絲不是应该挺討厌这样的吗？

不知为何看见那两人来了，我就藏了起来。

在以喷泉为中心的广場上，
两人在一角的长椅上坐下。

我在旁边的灌木丛里藏了起来。

【这地方我们俩有一起来过吗？】
【嗯，虽然印象不深，（我两）确实来过。】

两人対話时脸上没有笑容。
为什么？

不是愉快的約会吗？

【我是一个最差劲的人。】

哈！？
亞克到底在說什么啊。
突然「我是垃圾」什么的！？不明所以。这两人到底是来做什么的？

【不，我才是最差劲的。】

哇哦，連愛丽絲也这样。
这个疯狂的空間到底是怎么回事！？

【我才是最差劲的。我最近做什么都会搞砸。做什么都会失败。我就是个没用的人。】
【不不，我才是什么都做不好。之前……啊，一想起来头就开始痛了。】
【不，我才没用呢。】
【不是的，我才是】

在搞什么东西，这两人！
两人没在夸対方，也没在吹捧自己。
反而在一味地貶低自己。

太可疑了！这两人有问题！

【我作为王子失格了。拉瑟能作为下任国王就好了。対，那样的話就好了。】
【别这么說。亞克不论是学习，运动还是外貌都不是很不错嘛.这样的人說软弱的話是不行的。】
【唉！？不，不是的，我是个真正的废物。前段时間我不是先从海兰領回去了吗？那时馬车翻了把我和拉瑟给甩了出去。拉瑟落在了垫子上没有受伤。而我确摔在了馬粪上，我就是这样的男人！】
【这，这还真是不得了了……但是，我才是真正没有的人。前不久失去了一切。不，原本什么都不属于我。我就是个一无所有的女人。】
【才不是那样的呢。愛丽絲不是非常乐天吗，我觉得这非常厉害！対，愛丽絲是非常厉害的！】
【怎么会，我才不厉害呢】
【厉害的，愛丽絲非常的厉害！】
【像亞克那样的才厉害呢。亞克肯定能成为一个伟大的人物。】（Y：这段原文如此，我翻译的精神和智商都受到了污染。）

什么啊，那两人之間的气氛得挺不错了嘛？
我真是白担心了。

但是，馬粪什么的。
那可是王子啊。
哼哼哼。

【啊拉，偷窥别人可不是什么好兴趣哟】
【艾莉莎】

是从什么时候发现我的？
稍微有点羞耻。

【来了就說一声嘛】
【啊拉，我看你乐在其中的样子所以】
【坏心眼──】
【呼呼～】

艾莉莎笑了。
这样直率的笑容我是第一次看到。
十分的可愛。

【走吧】（我）伸出了手。

【嗯】艾莉莎没有討厌，握住了我的手。

两人一起走了出去。（Y：前面是在灌木丛，話說艾莉莎是怎么发现的）

这正是我盼望已久的瞬間。

【那么去哪儿呢】
【哪儿都行】

两人說着些无关紧要的話。
真的没什么，就是些日常的話。

喜欢什么，討厌什么。
并没有关心内容，只是享受着在一起的时間。
我想这就是所谓的幸福吧。

【艾莉莎，我现在很开心】
【嗯，我也明白的】

两人漫步着，累了就在长椅上适当地休息一下。

午饭是亲手做的便当。

里面放的都是些平常的东西。
但是，就算这样也非常美味。没有在意味道，但是美味。

【啊，请别吃得这么快。当心噎着了。】
【不会的…】

対不起。噎到了。我快死了。
多虧了艾莉莎的茶算是得救了。太好了，差点就在約会中死了，如果那样的話我肯定会因愚蠢而在历史上留名。

吃完后，我和艾莉莎說起話来。
在长椅上一边聊着天一边悠闲的享受着彼此的时間。
說了些什么记不得了。
但这就足够了。现在能在一起，我就已经满足了。

說了会話，突然，注意到在対面长椅上的人物。

两肘搭在长椅背上，大大得趴开着双腿。
在炎熱的夏天，这个人穿得让人看得就觉得熱。

是猫老師。

【在看什么喵？】

像感觉到視线一样，看了过来。
糟糕，被发现了。

【你们俩在做什么喵？】
【啊，只是在約会哦】

猫老師的瞳孔变细了。

【已经离黄昏不远了喵。赶紧给我回去喵。】
【是，我们差不多也准備要回学生宿舍去了】
【才不是呢。早点回去，在太阳出来溫暖的时候啪啪啪喵】
【【…】】

就是这个！！
就是这样我才不想碰到这个人！

将全部都破坏了！
不管是气氛也好什么也好，都破坏的一干二净！

看！艾莉莎都一脸黑线了。
在少女面前說什么啪啪啪呀！

【要啪啪啪喵！】

为什么还特地強調一遍。

（我们）不是没听到。
是在装作没有听到的样子！

结果，和艾莉莎的初次約会就被啪啪啪给毁了。
回去的路上，看见了气氛很好走在一起的亞克和愛丽絲。


如果没有啪啪啪，明明气氛还是不错的。
我腦子里只有一句話。
啪啪啪什么的最討厌了。

第三章 第十五.五話
@人生不吃醒 翻译

「有土特产」

「给我吗？」

「対，有土特产给托托」

「嚯？」

逮住了在塑料溫室内给神秘的植物浇水的托托。
虽然在忙着干活，不过好像対我的土特产有兴趣。
从海兰領地回到学園只带了星星点点的东西。
那之中有给托托的土产。
有恰好合适他的东西。是相当自信选来的絶品。

「是这个」

从口袋取出的是装在瓶里的我領的溫泉水。

「水？」

「対。但不是普遍的水。是溫泉水」

「哎……为何那样的东西？」

「喝了就明白了」

「不要。是别人洗澡之后的水吧？」

「不是。到底是不会让人喝那样的东西的。有好好地和洗澡的分开。这个可很厉害的。有各种各样的种类的溫泉，不过这个东西很厉害」

「很厉害的什么啊。好可怕」

「做过杀菌消毒了，也没有接触到空气卫生方面不用担心」

「不是这么回事。为什么土特产是溫泉水。没有其他的吗」

「有，不过这个真的很厉害」

「哎──」

催促着托托快拿着后他也死心了一般接了瓶。

「不会死吧？」

「真失礼」

「咕、呜」

下定决心的托托打开瓶盖，看着这边的同时一口气喝光了。

「怎样？」

「U，嗯？虽然味道稍微有些奇怪，但很普通吧」

「现在让你喝的，是加入酵素溫泉水。是很流行的酵素」

「不知道呢」

「预先命名为增补溫泉水吧」

「那是什么啊？不觉得可疑？」

「怎样？身体的情况」

「不，什么都没有」

「什么？果用瓶子来运不行啊……」

「我說！别拿我做实验！」

嗯，虽然觉得是很好的土特产，但似乎没想象的那么好。

即便如此今天真是个好天气。不去在意在边上呀呀叫嚷的托托，好爽快。

「这种日子，也能好好的浇水」

「不过你不干了呢」

「植物给们……溫泉水」

「请至少不要在我这里做」

「恩、嘛，那就下次吧。說起来这样的天气的好日子怎么没见她的身影」

当然是說愛丽絲的事。
想不通为这样的晴天不来地里。
虽然只說了「她」，不过托托应该知道說的是愛丽絲的事。

「来了哦」

「没看到人啊」

「在外边挖洞呢」

「洞！？……陷阱！？」

不仅仅是蔬菜，連猎物也要去抓吗吗？愛丽絲。这样女主角怎么样！

看到你把野豬之类打死的王子，即使过了百年恋情也不会变冷的吧！？
顺便処理（野豬）的方法向瓦因打听就好了。

「不是。是在收放假前种的蔬菜」

「收获吗，太早了吧……」

保护重要的蔬菜的陷阱吗？跟王子扯上的話不怎么有趣，不过……到底是怎样呢？

「虽然我想是你想歪了，不过大概和你想的不一样」

「因为愛丽絲是健壮的女性所以作了各种各样的想象。那么，挖洞的真相是？」

「自己去看看就知道了。你一定也会变得熱中帮忙挖的」

「嗬？顺便說一下我可是有挖溫泉。挖掘之类的我可是很厉害的」

「是是」

托托回到了自己的浇水作业中。
比较放假前的話植物增加了。畸形的东西好多。
要是対世間有用就好了。
那么，去愛丽絲那边吧
托托的缘故，我好像也被引起了兴趣。很是期待。
从塑料溫室出来后，确实有沙啦沙啦的声音。
环視附近发现有土隆起的地方
走近一看，被土弄灰的愛丽絲的漂亮头发在摆动着。
愛丽絲确实在挖洞。
单手拿着铁锹看起来一脸满足地进行着作业。

「做什么呢？」

「哎？啊，庫魯利」

确认了愛丽絲后在正在挖的孔侧面啪啪的拍了两下。
听到的声音不是土的声音。是活泼又水灵的声音。

「是薯。薯！」

用着开朗的笑容回答。

「薯！？」

看起来有相当的尺寸。
愛丽絲已经挖了没到肩膀的洞，不过薯还为埋在土里面。
到底这个可以叫做薯吗？

「不会太大吗？」

「越大越好。而且收获也快，太厉害了！」

「嗯，太厉害了！」

虽然谁都很喜欢薯，不过愛丽絲好像也非常地喜欢薯。

「还有铁锹吗？」

「有」

如托托說的那样二人开始挖薯。

「托托的蔬菜太厉害了。我是一生中最感动的了」

「我也很感动。想快点看一下全长」

挖起来的話非常地快乐。
默默地的工作总觉得感觉很爽。

「怎样办啊。如果是花一生时間也吃不完的薯的話」

到底是怎样的薯啊，那个。简直象是彩票开奖前的心情一样，愛丽絲桑。

「这个铁锹不太好用呢。下次把尖头改良一下吧」

「是，务必拜托了」

似乎愛丽絲因疲劳而神情高涨。
也有纯粹地期望铁锹的改良吧。

「呐，薯的話能做成哪些东西呢）」

「啊啊，敬请期待」

「另外也叫一下亞庫吧」

「是呢」

也把艾莉莎也叫来就好了。我想一定会感到开心的。因为她也喜欢薯。
挖，挖，一个劲地挖，终于在中午之前挖完了。

成功收获了很棒的薯。

「好──大—啊」

「啊啊，真不好対付」

「辛苦了？刚才收获了玉米。水灵灵的而且看起来甜的样子─」

「哈──，难道那个也是巨大的蔬菜吗？」

「当然！我去拿来」

拿了被水洗的很漂亮地、黄色的有着光亮表面的的那个来。
如愛丽絲說的那样，水灵灵地看起来很甜。
而且最重要的是，硕大的。
愛丽絲用身体抱着玉米拿了过来。
这个到底要怎么吃呢？

「因为一个就很大，把这个分成三人分来吃。托托要說好像是直接能生吃的品种，直接生吃吧！」

「真令人高兴。中午就吃玉米吗？那也不错」

「我去叫一下托托」

接过玉米，闻了闻。
很浓的甘甜香味。重量也沉甸甸地、能明白里面很饱满。
因为刚做过体力劳动，肚子已经饿瘪了。有种馬上想咬一口的冲动。
这真是相当好的蔬菜。我也稍微有点迷上大蔬菜了。

「庫魯利，要么先吃吧」

愛丽絲回来那样告诉我。

「是还在忙吗」

「恩不，好像全部结束了，不过，因为肚子不対劲去厕所了。所以先吃着吧」

「哈哈哈，那家伙有着一脸看过去就很弱的肚子─。反正是吃了试制中奇怪的植物吧」

「恩不，虽然托托的蔬菜很新鮮，不过他說过有好好地管理着自己的植物」

「吃吧吃吧。这个玉米有一股很好的香味─！」

「嗯！我也已经忍不住了」

二人就这样咬了上去。
在很大的奶酪上咬一口的老鼠一定也是这样的心情吧。真幸福。
老鼠說不定也有着意想不到的幸福。

「好美味」

「嗯，真的好吃。托托那家伙，果然很厉害」

「是嗯，他是天才。总有一天要谢谢他。說起来，不是說有土特产要给托托的？给他了吗？」

「啊啊，给了。溫泉水」

「溫泉水？」

「対，溫泉水………啊……」

不妙啊！！！！