愛莉絲坠落地狱３天后。
经过了一些时間后她也有些平静下来了，以１日内數次左右的叹气而平息下来了。
因为瓦因笑了出来觉得很抱歉，带着愛莉絲去狩猎了。
如果二人通过活动身体能使心情变好就好了，但不知道有没效果。
由于二人离开，我家本变得静悄悄了，不过、正好父亲也回来了，久违地可以享受一番了。
明明平素不怎么动，现在居然高兴得在跳着走。
大叔在跳着走。
不可能。

「老爸，请镇定点」

「哎呀、久违地不用理事在家里悠闲之类地」

「媽媽要发火的哦」

「有什么不好的，爸爸现在很开心」

一边說一边蹦蹦跳跳。
虽然那么說，說不定暂时占在家里対（父亲）而言是十分抱歉的事。
就随他喜欢吧。

「有話跟主人說」

这时候，稀奇地随从人员有联络来了。
总觉得有不寻常的气氛。
明显地是发生了什么。
父亲只得到了一点点的休息时間。

「爸爸，好像有什么事情」

把随从带到了父亲那里，报告了一下。

「是什么啊，說說看」

「與我邻的相邻的瑪尔領地的領主，卡拉庫・瑪爾大人来了我们領地了。刚有人来通知不久将到门口」

「啊！？」

听到通知的父亲忽然吃了一惊，当場倒了下去。

「痛痛痛，脚扭了」

父亲因为脚痛伸長了脚。

「谁叫你跳着走的」

「抱歉庫魯利，但不是那回事」

「怎么了？」

「卡拉庫・瑪爾…」

說不出話来的父亲。
是有什么问题吧。
那么說来瑪尔領地不是愛莉絲的故乡吗？
传闻好像是一个不是対領民很好的領主。
听說有好多移民到海蘭領来的都瑪尔領的人。
老实說是一个没有好印象的人物。
但那样的人物，到底来做什么的？

「您與卡拉庫・瑪爾先生认识吗？」

担心地问了一下颜色很差的父亲。

「那个家伙，那个家伙…」

「很痛苦的話，不用勉強說出来」

「不，没事。卡拉庫・瑪爾，是我的同班同学」

「是同班同学吗」原来如此，像是有什么因缘。

「那个家伙从以前就一直比我能干。学习，体育，都是他占上风」

「是」

「那个家伙很受欢迎，相比之下我什么都输了给那个家伙，也不受女性欢迎」

「是」我明白了。

「不知不觉我就产生了自卑感一样的东西，从那以后就害怕看到那个家伙的脸。让我想起了以前跟吵架输掉的場景，所以那个家伙…」

「情况我明白了。那么，由我去会会他吧。老爸请在里面休息」

「不，不能把这种事情推给儿子来做。怎么能让儿子成为从矢之的」

新奇地见到父亲很帅的一面。
怎么說呢、真的好帅。
卡拉庫・瑪爾，是那么可怕的人物吗？
那样的人物没有预約就来到了我領地。
这肯定不会是好事情。

「那么，我也一起去。难过事情我们一起跨过去吧」

「这样好吗？庫魯利」

「是，这是当然的」

「我有一个好儿子。那就不能这个样了」

父亲用疼痛的脚用力踩向地面，站了起来。
听說战場之前的战士的脸是很明朗的，感觉父亲的脸與那相似。
我也得预先做好心理准備。

「呀、好久不见了，多拉魯君」

「啊，是啊，好久不见卡拉庫殿」

叫卡拉庫・瑪爾成为的人物突然进入了客厅，扑向沙发放下腰就坐了下去。
突然地被这的厚颜无耻的态度损害了心情。
対着同班同学的人，父亲使用着敬語。
总觉得，有点討厌的感觉。
即使那样，有点在意的地方。
対父亲描述的卡拉庫・瑪爾这个人物的印像，與在现实上眼前的这个人物相当地不同。
完全想象不到。
学习好体育也行。因此受欢迎，吵架也強。
这样的話，身高１８０ｃｍ帅哥，体格強壮系之类的。
但是，在眼前的那个是完全不同的生物。
脸像豬一样、体形也非常地胖。
既没有像是头腦很好的那样的举止，也有没那种很受欢迎的气氛。
难道？不是同一个人物吗？
还是从父亲的主观上来看，这个东西看上去象全部优秀的人物吗？
总觉得不太対劲。

「还是没变哪，多拉魯君」

「是，卡拉庫殿也是」

啊，没变化啊。
那么，是那个吧。是父亲的主观上。
这家伙不会受欢迎的、不是豬吗。

「今天突然过来十分抱歉。只是稍微有事要拜托」

「不，请不用介意，不过，所谓拜托的是」

卡拉庫打开大腿，把手肘架在上面。
过分得不象是客人的举止，渐渐地感到了急躁。

「你的領地最近好像相当昌盛」

「是，托您的福」

「是啊。托了你的福。我領地人民大量地迁到了多拉魯的地方。我那边能干的人一天天在减少」

「那个是…，是那样呢」

「所以呢？今天的事情是、不向我赔偿吗。因为我領地的人民流失而赔偿」

「流失之类地，領民以自己的意志来到我領地的。国家也没有限制人民的移动，这不是什么问题啊」

「这问题大着了，不是說了我領地的能干的人减少了吗！」

「可是」

「好了，赶快把钱拿出来就行了。这样我領地的人民也会理解的」

在父亲后面沉默听着，真是相当地自話自說。
愛莉絲說过，瑪尔領地税金很重。
比起那样的領地，当然会来税也不重、风景又好的我们領地
比起这些，为了阻止那些而努力才是領主的任务。
尽管如此，眼前的豬不但不做应该做的事，而且还摆出一付自己是受害者的态度。
不，那家伙明白地狠。是自己地不対，这边并没有错的事。
而且、說着強人所难的事情。
恐怕是因为父亲这样的対手怎么都行得通吧。
出乎意料的豬。

「buhibuhibuhibuhi地、你說得真轻松呢」

已经忍耐到极限。本想尽可能什么都不做的，不过已经不能这么沉默下去了。比什么都重要的是那种轻視父亲的这个态度。

「什么啊你，我现在與多拉魯君在說話。局外人不要插嘴」

「我的名字是庫魯利・海蘭。是是下期領主，多拉魯・海蘭的儿子。絶対不是局外人」

「多拉魯，这不是为难我嘛。赶快赶他出去」

「庫魯利…」

「老爸请不要說話。由我来說。卡拉庫先生，你說得还真够任信的，不过我们这边一切都不会接受的。请现在馬上回去吧」

「說是那样，不过我的領地事实上是受害了，可不能这么直接回去」

「那么请带回特产的西瓜吧。请拿１０个」

「１０个，总不会吧！」

「那么１５个，不是、那样的事无所谓。因为不管怎样从我領地不会接受一切赔偿」

「哈─，这真为难啊。哎呀，好为难啊」

嗯地摸着下巴的卡拉庫。
是想着要是老爸为対手的話那样的愚蠢的要求也会通得过吗？
还好一起来了。
坚决不同意那家伙的要求。

「这样可不能接受哦。多拉魯君，请說說你儿子吧」

「庫，庫魯利…」

「爸爸，有什么好害怕的？这样的笨蛋要求直接拒絶了事。纵使来找麻烦，正義也在我们这边」

自信满满地說服了父亲，不过父亲只是朝下看。

「多拉魯君！」

「老爸！」

父亲没対哪边的声音都没有作出反应。在纠结着吧。但是那样就可以了。
在这里的没有回答的話，也就是成为NO。
然后我就強行推回去，就任我宰割了。

「哈─，你总这样，感到为难的时候就沉默着。就知道会这样。最后再问你一次，你的回答是NO这样可以吗？」

「当然」代替父亲我回答了。
卡拉庫用税利的視线盯了过来。
如果在这里避开的話就输了，馬上瞪回去。

「哼，那么明白了。这边也改变方法。那我就去请求德威魯前辈来帮忙吧」

「德威魯！？艾楊・德威魯大人！？」

父亲說出了艾楊・德威魯的名字。
不会不知道，是这个国家的宰相。
拥有一人之下万人之上政治权力的人物。
因为政治是他的工作，所以实际使用权力比国王还多。
而且是艾莉莎的爸爸。
将来大概会被发现不正当的行为，后被王子放逐，不过就目前来說是在这个国家最可怕的人物也没错。
向那样的人物拜托！？

「因为你的愚蠢儿子的挑衅。我就稍微地认真一下吧」

「特，德威魯…」

父亲的脸发白。
好像是目前为止最害怕地样子。

「告诉你这不懂世故的愚蠢小子吧。我和德威魯先辈，是在学園时期的旧友，以前在学園里我们的名字可是相当有名。我也请被德威魯前面疼愛，毕业后还有各种各样的联系」

看着対方的脸，感觉一下子丢了势，稍稍流出了汗。
與觉得胜券在握、态度进一步惡化的卡拉庫呈鮮明対比。

「本想跟你提出爸爸请求只是稍微得到钱而已，不过，因为你的那个态度我心情变了。就対德威魯前辈提出请求，决定把这个海蘭領地全部夺走吧」

庫庫庫地难看地笑着。
稍微有点上天了、还请停止！
不，现在好像没空这么管他。
从父亲的样子能判断这个男人的話真实性。
竟然会和宰相有关联。
艾莉莎的老爸不就是因为做了这样的事而被定罪了吗？
再做什么啊艾莉莎的老爸。
不好，怎么办呢，真的这样全部被夺走了怎么办。
以宰相为対手完全不是対手。
在这边的手里的牌只有将来的王妃卡，不过，现在可没有效果，能不能发动效果都觉得好可疑。

「为失礼的态度表示道歉。対于叫出宰相大人的……请您恕罪」

「哈？哦，谢罪，不明白吗。不拿出钱来吗？」

「特产的話尽可能地为您准備。我領地正在繁荣起来，不过、资金絶対没有富余。请您谅解」

「愚蠢。多拉魯，你的儿子真的愚蠢。真是白痴一个。听說與我的儿子是同年級的，没想到是这么个笨东西。果然继承了你的笨蛋的基因的你的儿子也是个笨蛋呢！！」

說的真有像力。
被这么罵了还不敢还回去是第一次。
但是，现在只有低下头。
說不定没什么用，但是宰相来的話就麻烦了。
対终于在顺势发展的我領泼冷水可以就遭了。
为了守护領地，现在只有垂下头。

「非常抱歉，还请息怒？卡拉庫大人」

拼命道歉。
看在这样的份上。

「不行不行不行！！垃圾的話之类的已经听不进去了。会把德威魯前辈叫来的！絶対会叫来的！」

卡拉庫因胜利骄傲自满 哈哈哈哈地笑着。
已经不行了吗？
搞砸了。全是我的错。
如卡拉庫发說的那样，太多嘴了。我真愚蠢。

「…庫魯利」

从卡拉庫的笑声中听到很小地、确实父亲的声音。
到刚才快要死了父亲的脸抬了起来，眼里渗着愤怒。

「庫魯利哟，已经不需要道歉了」

「但是，老爸」

父亲迈出了一步，坐到了卡拉庫対面的位置。

「卡拉庫殿…，呀豬崽」

「哈？你說什么？」

一刹那我也不能理解父亲說了什么。
那个胆怯的父亲向天敌喊出了豬崽？
而且在这个劣势的情况下！？

「不论罵我怎么样我都接受了。但是，絶不容许罵我的儿子！！！！，这个豬崽！！！！」

大声疾呼的紧接之后，父亲的铁拳打向卡拉庫的下巴。
直接击中，从椅子掉下去的卡拉庫。

「怎么，怎么了！？怎么回事！！」

不能理解状况、一个劲的摆动着的卡拉庫。
話說回来真是很好的一击！
想不到父亲会有那样的攻击力。

「给我听着豬崽！宰相也好連国王都叫来吧！来全面战争吧！」

「哈哈，你說了那！区区多拉魯的身分竟敢」

「多拉魯的身分怎么了！快点给我滚回去！」

「已经不会有退路了哦，多拉魯！」

「叫你滚回去没听到吗？如果不馬上滚就在这里杀了你！」

「哈！？」

二人激烈的対話结束，卡拉庫像逃跑一样地跑了出去。
接近父亲后，那个身体微微地抖动着。
胆怯的父亲已经做得很好了。
为了这样的笨蛋儿子。

「老爸，好帅啊」

「是吧？」

說着用颤动的手立起了大拇指。

「…庫魯利，怎样办啊」

觉醒模式结束后，变回了平时的父亲。
总觉得还是这样好。

「以后的事就交给我吧」

我微笑着向着父亲說到。