在這個換季的時期、是讀書效率最好的時候、預複習方面也順利的完成。
今天也認真的聽了授課、在圖書館自習。
雖是什麼事情都沒有的日常、但學生的本份果然還是學習。
好好地做好這項任務、也會感到日常是十分充實的。
回去時、順道去了托托的植物園。
一直以來的順道的選擇之一。
托托跟愛莉絲就像平常一樣又在養一些怪植物了吧。
在頭腦中浮現出一些簡單的畫面的同時、離溫室已經不遠了。
那兩人在哪裡呢二人？
在溫室內探頭探腦的找了一下。發現托托好像不在。真是稀奇。
在溫室附近晃來晃去、就找到愛莉絲了！

「唔哇！？」

只有愛莉絲的話還不會這麼驚訝、但是她的身旁有一隻很大的狗。
全身沾滿泥巴、意外的很大。

「誒？這隻狗是怎樣！？」
「嘿？」

好像終於發現到這裡來了、愛莉絲轉過頭來。
不知怎麼好像臉色發青了。

「狗……、不是喔」

好像不是狗。
為什麼要說謊咧！？
是狗吧！如果我得眼睛沒爛掉的話、在我眼前的這隻是狗！
犬種看起來跟聖伯納犬很近。如果在山遇難的話、有著一副他在絶對能夠幫的上忙那樣雄壯的身軀。

「狗……、是吧？」
「狗……、也不一定唷」

什麼！？為什麼要隱藏？
作為說謊的證據、愛莉絲的眼睛在游移著！
不、在這之前這隻確定是狗沒錯！

「這隻是狗的話有什麼不妙的嗎？」
「誒、可能不太妙」

不妙呀。那、我也不把這隻當狗會比較好一點呢。

「庫魯利覺得這孩子是狗嗎？那樣真的好嗎？」

怎麼說、我現在正在被測試著的樣子。
怎麼回答才是正解呢？既然愛莉絲不認為他是狗的話、那我也否定的話比較好吧。

「狗……、不是」
「好、就是這樣」

好啊、是正解！

「話說回來、那隻不是狗的怎麼了嗎？」
「這個不是狗的孩子、在放學後過來就看到在這了」
「哼—嗯、就這樣變得黏妳了」

愛莉絲的服裝也滿身泥濘的愛莉絲の服装、看來一人跟一隻玩的很開心呢。

「這孩子、是個坦率的好孩子喔。而且還很溫柔、又很聰明」
「是呢」
「還有還有？雖然看起來身體很大、不會給人造成危害喔？」
「嗯是」
「啊ー、真是好孩子呢ー。絶對對大家會有幫助的說ー」

好、結論是想要養牠吧。
這樣呀、不是還不錯嗎？

「那養不就好了」

就像在等這一刻一樣、愛莉絲的眼睛看起來閃了一下。
甚至有了發出Kyra的聲音的錯覺。

「……可以嗎？」
「可以啊？畢竟校規內也沒有禁止」

居然會養狗、這種事学園側也不會想到吧。
那就在禁止之前養就好啦。這樣子的事情就叫作灰色領域。

「可是、真的可以嗎？」
「可以呀。牠的飯的話就在食堂那邊調用就好」
「但是……」
「狗屋的話、明天也可以幫你做個。在這個田地旁邊的話也可以自由活動、不會運動不足的」

總覺得好像就我這邊在煽風點火、在我繼續侃侃而談的時候、低下頭的愛莉絲揪住了衣擺。
看起來好像在碎唸著什麼東西般嘴巴開闔著。

「……不會嗎？」
「誒、什麼？」
「不會吃掉牠嗎？」
「狗把人？哈哈、怎麼可能」

停了一頓之後、愛莉絲帶著氣勢的把頭抬了起來。

「人把狗給！」
「說的是那個！？」
「狗在貴族大人之間被稱為珍味被煮來吃掉！？我知道的！」

突然變得快嘴起來了呢、而且臉太近了。

「不不、才不吃。就算有也只是少數派而已、而且也有適合食用的種類這種說法的樣子吧」
「不要說謊了。會吃掉的話就說會吃掉嘛！」
「欸！？就說不會吃嘛」
「這樣呀。那麼、果然這孩子還是不是狗了。這樣的話也就不會被吃掉了呢、呵呵呵」
「喔吚喔吚喔吚、冷靜點愛莉絲！」
「這孩子不是狗、這孩子不是狗」
「要洗腦的對象不對了呀！只有妳被洗腦是要鬧哪一齣呀！」

虾！就在愛莉絲把氣吐出的瞬間、抓住肩膀用力搖了下讓她恢復正常。
頭就這麼搖搖晃晃的轉了一下子。這樣大概都正常了吧。
在保護自己重要的東西時、人也會變得非常拼命呢。剛剛驚慌失措的樣子就當作沒看到吧。

「真的、真的不會吃是嗎！？」
「對神發誓我不吃。若要說珍味大可吃其它的」
「那個ー、艾莉莎小姐或、亞克王子也？」

嗯、心情不好時可能會踢一兩下就是了………

「不用擔心！」

將大拇指用力伸出、想讓她能夠安心。

「那就是說、養了也可以呢。會很珍惜這孩子的」
「也是呢。從剛剛開始牠就一直看著愛莉絲、果然養起來是最好」

如此這般、養了隻很大條的狗。
雖然是現在才說、不過托托不來我是認為因為害怕這隻大狗的關係。
明天不說明不行啊。對他來說很多真是蠻可憐的。

「讓牠成為守衛田的警犬似乎不錯呢」

不是可以成為愛莉絲巨大農田野望的合適助手嗎。

「誒ー、不會被攻擊嗎？」

說到會做這種事的傢伙、那個只有瓦因了。

「這麼大的狗的話、會因為害怕不會有人去挑戰的。然後避免真的有危機的時候可以逃走、就不要綁著繩子了」
「說的也是。萬一的時候要快點逃走喔ー、阿爾弗里德」

誰是阿爾弗里德啊？
該不會、將這隻野外來的髒兮兮狗狗、以高貴的貴族大人的名字阿爾弗里德來命名吧？

「阿爾弗里德、不會是」
「嗯、這孩子的名字喔。很帥氣吧」

因為在說話時的目光閃閃發光、我也沒有膽量想去訂正牠的名字。

「很髒呢、就幫牠洗洗吧」
「嗯」

只有少許也好至少讓他貼近一點牠的名字、要這樣的話不先把泥巴除去不行呢。
用了澆花用的水、愛莉絲幫他沖洗了全身。
做出了像是很舒服般的動作的阿爾弗里德。
眼睛垂了下來、看起來像是在笑一樣。
才不叫阿爾弗里德。果然這傢伙還是叫五郎好了。

「呼哈ー、看起來漂亮多了呢。阿爾弗里德」

乾了之後的阿爾弗里德看起來蓬蓬軟軟的、愛莉絲把臉埋了進去。
那個看起來的確很舒服的樣子。
我改天要不要也試試看好了呢。但是有點害羞還是只有自己的時候好了。

「狗屋的材料從學校使用剩餘的資材來取得、我來負責」
「那、為了保持安定的飼料通路、我去跟食堂的大嬸們交涉」
「剩下就項圈之類的了吧。我的房間裡還有些皮革、就用那些來加工吧。項圈上就加上個跟騎士大人相匹配的飾物」

不過是個守護農田的騎士大人就對了。用剩餘的鐵來做個盾形狀的裝飾好不好呢。
很久沒有做細緻的東西了、有點期待。

「好、要量一下你的脖子了、跟過來阿爾弗里德！」

想著要回去自己的房間、我走了出去。
阿爾弗里德的話……、啊沒跟上來。
好像有點意料外。

「阿、阿爾弗里德、要做項圈喔過來這……」

不來耶。
啊咧？
跟愛莉絲一起振奮起來、明明為了養這隻狗做了很多打算。
這不是跟我一點也不親近嗎俺？這是多麼羞恥的會錯意。
說起來、冷靜的想了一下、到現在我碰都沒碰過牠一下。

「阿爾弗里德、一起去庫魯利的房間囉」

愛莉絲走了之後、阿爾弗里德乖乖的跟了上去。
一邊搖著尾巴、看起來多順從。
決定了、我要叫這隻狗畜牲五郎。
然後項圈的裝飾也從盾改成馬鈴薯好了。
抱著一點想要報復的感覺，往房間前進。