領内的魔物好像增加了。
从来自領民的报告中了解了，魔物好像开始集聚到了森林里。
以前都会委托外面的人来討伐，不过现在不是有很棒的二人在这里工作的嘛。
结果愛莉絲表现出相当地镇定。
带她一起去討伐魔物应该没问题吧。
总之，我想现在多做些工作対她来說更好。
瓦因肯定会来的。
这么喜欢战斗的他。
肯定会兴致勃勃地来。
立馬带上二人，向森林出发。
果然二人是起劲地跟来了。

「那么因为是３人的队伍来决定前卫與后卫吧」

「我当前卫就好」

瓦因兴致勃勃地說。
干劲满々地空挥着劍。
嘛他做前卫的話没问题。
攻击和防御都不在話下。

「愛莉絲觉得前卫和后卫哪个好？」

「我也觉得前卫好」

「明白了，那么我在后面掩护你们」

與愛莉絲可愛的外表相反在作品中她个是相当有能力的角色。
不管是单干也好，前卫也好，后卫也好，都能应付自如的完美少女。
那样的她如果希望当前卫，随她喜欢就好。

「那么走吧」

一进入森林，馬上就慢慢地感到了討厌的气氛。

「森林里鸦雀无声。这种气氛的話基本就表示魔物大量地聚集着」

非常喜欢討伐魔物瓦因前面辈这么說了，肯定没错。
好，集中精神。
３人各自时刻警戒着周圍、慢慢地向前推进

「看到了」

如前头的瓦因的說的那样，前方出现了３只哥布林。

「我先上。有漏掉的就拜托愛莉絲了。庫魯利的話为了以防万一请随时准備魔法」

所谓以防万一，是谁快要被打到的时候吗？
虽然我们不会有那种时候。
哥布林在察觉到这边后３只同时突击过来。
前头的瓦因用巨臂挥动大劍，立刻埋葬了１只哥布林。
殘余２只的其中１只愤怒地冲向瓦因。
另１只跑向侧面，到了愛莉絲的跟前。
我也准備了魔法。
瓦因那边没有问题。
我应该准備（帮助）愛莉絲。
估且还是同时看着两人的，不过、果然瓦因在眨眼間便葬送了第２只。
真不愧是。
这样我就可以１００％支援愛莉絲了。
愛莉絲那边哥布林把棍棒举过顶、大大地挥下来，但是打了个空。
愛莉絲用漂亮的体势躲开了那个，向着毫无防備的的颈部挥出了劍。

「已经结婚之类完全不知道啊！！」

哥布林的腦袋漂亮地飞了起来。
啊不，比起那个果然还在纠结着。
而且是这么直白的感想。
就算是这样，也不用対着哥布林这么干吧？

「那个，愛莉絲，没事吗？」

「嗯，舒服多了。好了继续继续！！」

啊啊，那什么。
失恋归途中去击球中心的OL（Office Lady）。明白。
因为开头很顺利，就那样向森林的深処前进了。
没有人受伤，就干了３只吗哥布林？
委托给外面人干就得付１枚金币吗？
节税节税。対于領主来說是开心的事情。

「是食尸鬼」

瓦因一早就注意到了，馬上准備战斗。

「要怎么做？上吗？」

瓦因的疑问是正确的。
食尸鬼的确实是危險的魔物。
是不是应该勉強战斗的対手。

「有带着解毒藥。并不需要強行避开，不过、也没有必要勉強作战」

我分析现在的状况，等全员的意见。

「上吧！」

愛莉絲气势十足地說道。
恨不得馬上杀过去的气氛。

「虽然有解毒藥，不过、请尽可能地当心」

「嗯」

「那么此次由我来挡住対方的攻击。愛莉絲看准空隙攻击。庫魯利准備好魔法预防有什么不测」

如瓦因指示的那样，３人开始了合理的行动。
瓦因用大劍挡住食尸鬼的突进。
确认食尸鬼被挡住，愛莉絲馬上转到了后面了。
我作出无论什么时候能放出魔法的体势。
愛莉絲的劍切向了食尸鬼的腦袋。
没有受到任何反击。
完美地一击。

「都已经有夫人了就不要対我这么溫柔！！」

随着劍被挥出，食尸鬼的头飞了起来。

不対…，愛莉絲还那么介意着吗。
被溫柔地対待呢，因为羅茨昂先生対大家很和善！

「愛莉絲！食尸鬼还活着！」

听到我的忠告愛莉絲馬上重新端好劍，确认食尸鬼的尸体，対着那个躯体直直地用劍往下砍去…

「那个时候的笑容是什么啊！！」

與愛莉絲的牢骚一起食尸鬼的身体当場被分成了两半。
是想起了？快乐的记忆。
所以說，也不用対着食尸鬼这么干吧？
就是那个吧。
从小酒吧归途中，醉着想起了幸福的记忆。明白。

「好，就这样继续前进吧」

「嗯，快走吧」

不知不觉就变成了愛莉絲在前面带路、瓦因在正中間，我在最末尾这样的队形了。
积累了相当地压力了吧。
失恋的压力。

「喂喂，这下說不定难办了」

向着森林前进了一会后，瓦因又给出了忠告。

「稍微躲一下」

遵从指示，３人把身体隐藏到树阴里。

「怎么了？」

「像豬的魔物，有奧克在」

「奧克！？」

豬形的魔物奧克确实很难办。
那个力量远远地凌駕于人类，防御性也非常地好。
而且很聪明，从外观看不出来的速度也很快。
如果赢不了，最坏的情况連逃都逃不了。
也能自如运用人类的武器，瓦因刚才提到的那只好像拿着斧子。
在这里作为対手确实太过危險了。

「是非常危險的対手。我想不用勉強跟他战斗」

「这样的話，向外部委托吗」

在我的腦中自动地チャリチャリ计算着金钱。（チャリチャリとお金の計算，应该是金币倒出来的声音）

嗯，还是想由我们自己来做！

「怎样办？要上吗？」

「当然要上！」

愛莉絲又气势十足地的回答了。
正等着呢！不愧是愛莉絲桑！

「那就这么决定了。作战我想跟食尸鬼战一样。我来阻止它的行动，接下来由愛莉絲来攻击。也希望庫魯利看到有空隙就用魔法攻击」

「嗯」

「明白了」

３人沿着奧克的方向跟过去，在它后面转悠。
靠近看的話，那个体长有近３米。
从奧克的平均值算的的話算是比较小的，不过、现在那样的事怎么都好。
如果吃到一击肯定要挂。
奧克还没有注意到这边。
虽然瓦因想先挡住它，不过、没有让它先发制人的必要
首先我用魔法打过去。
小魔力块一击中奧克，身体上就起了大火。
虽然大火烧到了那个身体，但并不致命，奧克用燃烧着的身体往这边冲过来。
勃然大怒以非常惊人的气势。
瓦因用大劍即接了过去，但由于过大的冲击力，巨大的身驱被撞飞。
我们队伍的盾刚开战就崩溃了。
瓦因会被撞放飞到了后方５米左右吗？
因为稍不注意就会丢了性命的状况、我和愛莉絲都紧盯着前面。
用斜視确认了一下，瓦因站了起来。
这次愛莉絲和奧克交战了。
愛莉絲一边持续避开奧克的斧子一边等待反击的机会。
但是、奧克的力量和本領都技高一筹，别說是反击了反而被步步追逼。
果然要单挑是很吃紧的対手。
但是、也因此充分地争取到了时間。
我的魔法已经发动，奧克脚下开始了有了变化。
在脚边把魔力变成冰、慢慢地向着那个身体中心部位侵蝕。
向着脚下放出冰魔法，奧克注意到时已经把腰冰住了。
奧克的动作从不协調，逐渐变成了不能动的状态。
到这里的話后面只要注入魔力增加冰的量就行了。
冰到达手臂的时候，愛莉絲的浑身一击刺在了心脏上。
正确的一击结果了奧克的生命。
虽然絶命了，但还是小心为上，愛莉絲向着脖子挥出了劍。

「再见了！我的恋愛！！」

愛莉絲的劍斩飞奧克的头，战斗结束了。
结果到最后，愛莉絲还是在失恋满满地状态当中。
所以說也不用対着奧克这么干吧？
擦了下汗，二人来到瓦因的边上。
好像只是轻轻地擦到了。

「失策」

虽然这么說，但也无计可施。
対手太強了。
愛莉絲好像也出了相当的汗，用袖子擦着汗。

「呼—舒畅多了。那个奧克的脸真是討厌。能干掉真是太好了」

啊啊、是那个呢。
女子会上熱烈地說了失恋話题后，又畅快地說着秃头科长坏話的OL（Office Lady）。明白。
然后３人再討伐了几只魔物后，就回家了。