从那以后在領地的日子一转眼地过去了，严酷的夏暑也消失了。
并且要开学了，我们也回到了学校。
简短又慢長的休假结束了，回到了努力学习的日常中。
久违地回到了宿舍，有一股不可思议的心情。
总觉得既怀念又新鮮的感觉。
真是个好房間。
够宽敞，日照也好。
有非常舒适的空間，不过……

「哎，为什么你会在这里」

対意外出现在房間里的雷魯抱怨道。
为何他会在里面？
是从哪裡入手的钥匙？
为什么边享用红茶边开心地在看读？

なぜ、えっ！？みたいな顔をしているのか。
还露出一副那种为什么，啊！？？的表情

「因为，我们不是关系很好的吗」

「怎样的关系」

「那样的事和这样的事都」

「可没做过」

雷魯又露出一副那种为什么，啊！？？的表情
看着就让人生气─。

「嘛玩笑就到此为止吧，就在夏季休假的时候来。我并没有被邀请去海蘭領地呢」

「什么啊，想来的話来就行了？」

「亞克去了吧」

「来了」

「艾莉莎去了？」

「恩，来了」

「那为什么我不叫去啊」

让人一肚子气─。
摆出无辜的眼神那脸看着就让人生气─。

「好了你来干什么的」

「啊啊，没有什么事情」

啊，真的没有事情。
很吃惊─！
明明没有事情，却比房間的主人还要早进来的雷魯？
真吓人─！

「没有事情就偷偷潜入进来了？」

「是那样」

哇啊，好可怕！
这个人，太可怕了！
沉默一会后雷魯一动不动地凝視这边。
呃…什…有什么？似地脸看向这边，像是我怎么了？似的气氛。

「那个，如果没事的快回去吧」

「啊！？」

「啊个毛啊。有什么要說的吗」

「但是、可是」

「一点也不可愛快滚吧」

因为不肯回去变成了吵架。
在争吵中被触摸了几次屁股，那是错觉吧。
是我自我意识过剩了吧。
男人触摸男人的屁股什么的完全不可能。
这个时候，瓦因也进入了房間。
連敲门也没有。
理所当然地那样进来了？

「瓦因！太好了、快救救我。庫魯利硬想対我出手」

「出手是你吧。快给我把手从屁股上拿开」

瓦因并没有来帮忙，說着「适当点就行了」，坐到了椅子上。
适当点是什么意思！？
适当地做什么啊！？
教教我吧！伟大的人！
瓦因就座后，一点也不介意在边上吵架的我们，相当镇定地。
像是等候着谁一样地。
不过能明白应该是在等着庫羅西吧

「好久不见庫羅西了。差不多是时候来了吗？」

「啊啊，是呢」

虽然是冷淡的回答，不过瓦因肯定在心中期待着。
那个証据就是从刚才开始脚并不镇静地动着。
快来吧！
有点太过喜欢庫羅西了吧！

「撒，变得熱闹起来了，请让我继续在这里吧」

雷魯趁乱在瓦因旁边坐下，开始继续享受红茶。

「瓦因也到海蘭領去休假了吧？」

「啊，我也去了」

「真好啊─。我没有被邀请哦」

「那样吗」

「是那样啊。虽然明白很难邀请的喜欢的対象，不过这太过分了─」

「不，并不喜欢」

是真的。
那种，露出啊！？之类的表情还请别做了。
让人气愤。
在等庫羅西的期間，我也倒了红茶。
是从領地拿来最好的东西。
香味很強，味道也很好。

「瓦因也喝吗？」

「好啊」

取出２袋茶包，准備烧开水。

「我的份呢！？」

「你不是在喝吗」

「真好啊───邀请了瓦因去領地，而且还有红茶喝」

「明白了，会给你的别把瓦因拿来說事」

因为没办法也准備了雷魯的份，３人享受了红茶。
心神不定的瓦因。
胡乱靠近过来的雷魯。
我的房間里会有私人空間存在的日子到来吗？
为什么在自己的房間里静不下心来呢？
那些积愤與红茶一起咽下了去。
話說回来庫羅西还没来吗？
刚开始还以为，已经和瓦因一起在訓練了。
或许还没到学校也說不定。
但是并不去考虑瓦因那样的事情，而是一直就这样等着。

「还没来」

突然說出了那个的話。

「是呢」

接着瓦因也回答道
那么說来庫羅西像是有什么事来着没来海蘭領。
度过了怎样的休假呢？

「那个─，庫羅西不会来了哦？」

听了雷魯所說的我和瓦因相互看了一下。
为什么！？
不来？
为什么到这个人連那样的事都知道？

「她也有各种各样的自己立場呢」

「她？」

在說着些什么乱七八糟的呢？这个男人呢。