成為幻想風的世界是末日之後的事了。

被告知了真相吸血子，一副接受了的樣子。

嘛，確實也沒什麼特別強的違和感。

真要說的話能讓人信服的證據的確有不少。

特別是波狄瑪斯的機械體。

與之相對，梅拉似乎沒能很好地消化這一事實。

梅拉與我和吸血子不同，是這邊世界的原住民，突然被談及機械呀技術呀什麼的，也很難產生具體的印象吧。

俗話說百聞不如一見，說的就是這個吧。

不過，梅拉雖然沒法做出想像，卻也努力在理解魔王說的意思，雖說就算理解不了也沒什麼問題就是了。

說到底不過是遙遠的往事，和活在當下的我們沒什麼大關係呢。

⋯⋯我也曾這樣想過。

午夜漫步於荒野中的魔王一行。

聽到還以為是魔王行軍之類的，實際看來只是年幼的少女集團附帶一個。

附帶的一個是成員中唯一的男性也是看起來最年長的梅拉，雖然在實際年齡上魔王處於絕對的領先地位。

從外表來看我是第二老的嗎。

不，只是魔王呀人偶蜘蛛呀吸血子呀比較蘿莉而已，絕不是因為我老相！

和前世是同一張臉所以才只是高中生哦！

如果當著青春洋溢的現役JK的面說她老相，就算被殺掉也沒有怨言哦。

順帶一提我雖然看起來是這樣，實際年齡卻和吸血子是差不多的所以是不合法的。

和合法蘿莉的魔王是不一樣的喲！

⋯⋯我是在和什麼戰鬥呢？

好像一下子變得空虛了。

不過突然有了讓消沉的我在意的事情。

有東西進入了探知的有效範圍。

一眼看上去似乎只是普通的鳥，卻無法瞞過驅使著探知的我。

是擬態成鳥的外形的機械監視裝置。

會操使那種東西的人只有一個。

這是波狄瑪斯散播的監視裝置。

我通過萬里眼發動了歪曲的魔眼。

扭曲鳥型監視裝置周圍的空間，把空間從裡向外刨出，破壞掉內部的一切。

鳥型監視裝置毫無抵抗，瞬間就被破壞。

魔王指揮著吸血子們合唱的同時，朝這邊看了一眼。

我無言地點頭示意，魔王也點了點頭。

我會覺得波狄瑪斯不會一直什麼都不幹的理由，就是這些監視裝置的派遣。

監視裝置已經來了很多次。

從魔王打倒波狄瑪斯，踏上這段旅途開始。

每當監視裝置出現，我都會在它靠近之前將其破壞。

不這麼做，我們這邊的情報就會泄漏出去。

雖然把它破壞掉也就等同於給出我們的位置情報，但放任不管的話一樣會被發現。

那還不如選擇泄漏情報量更少的方式，也就是把它摧毀掉。

其實是一點情報也不想提供的吶。

就算是我們也是在為達成這一點而努力的喲？

特意挑人少的地方行進，從波狄瑪斯的監視下鑽空子。

只不過，為了確保梅拉的食物，還是得定期去一趟市鎮村莊。

這樣的話踪跡就會被捕捉到，結果就造成了無法完全擺脫監視的現狀。

偶爾也會跟丟我們，那樣的話很長一段時間都不會有監視裝置被送來。只是到了那時候，波狄瑪斯就會在我們可能前進的道路上撒網埋伏。

不只是波狄瑪斯，作為神言教教皇的某個人物也在伺機而動，魔王如此說道。

只要我們最終的目的地是魔族領這點沒有改變，就會有無論怎樣都不得不經過的路徑呢。

不管如何避人耳目，總還是會有極限的。

這次是與監視裝置闊別已久後的再會。

大概是在這荒野上被捕捉到的。

至今為止，我們一直維持著專挑人煙稀少的地方走的行動模式，或許是看準了這點，於是在這片荒野中設下網埋伏著吧。

嘛，雖說如此，也不是說被發現了就會當即發生什麼。

從一直以來的行動和在吸血子家遭遇時的言行來看，波狄瑪斯這個男人行事極其慎重且狡猾，還很卑鄙。

雖然為了勝利會不擇手段，卻不會打沒把握的仗。

這個男人不會無謀地挑戰擁有魔王這個超戰力的我們。

何況監視也不甚順利。

要是真的採取了某些行動，就表示他有獲勝的確信。

比如當他具備了相當的戰力，又或者當我們因為某些原因而陷入危機之類的。

如果波狄瑪斯持有比我們還要高的戰力，就真的無力回天了。

到時候逃得掉就是勝利。

然而這是不可能發生的。

並不覺得會有多少凌駕於魔王之上的戰力存在，要真有的話，早在很久以前就該派出來了吧。

沒派出來，是一開始就沒有嗎，還是捨不得拿出來呢。

如果是那種會因為在意子彈的花費而捨不得用槍的鐵公雞的話，還真有可能捨不得拿出來。沒法排除這種可能性真是可怕。

嘛，不管怎麼說，對未知戰力保持警惕還是必要的。

然後就是留心別被人鑽了空子呢。

要是能讓波狄瑪斯覺得出手會有很大風險的話，就能姑且避免受到襲擊了。

像這樣擊潰監視裝置，大概能留給對方一種不可大意的印象，嗯。

我的探知在對手接近前就能察覺，確認到是監視裝置還是戰力之後，也能做到先發制人。

用探知捕獲到目標，用萬里眼進行確認，再利用邪眼發動攻擊。

如果對手很不妙，就利用轉移躲掉攻擊。

不客氣地說，要接近現在的我都很困難。

因為就算是轉移，靠探知也能發現其預兆。

雖然也有不知哪裡的魔王突然從我的探知圈外以不可描述的速度直接沖進來，不過那個是例外中的例外所以不作數！

況且，和那時相比我的探知有效範圍進一步擴大了。

現在的話就算有人以魔王的速度沖進來，我也應該能在接觸前注意到！

雖然逃不逃得掉又要另說呢。

嘛，探知的有效範圍已經相當大了，我自身的速度也很快，面對大多數對手應該都是能逃掉的。

順帶一提，因為睿智這個做壞了的技能，探知的有效範圍早就封頂了，只是以前的我還沒能熟練掌握探知而已。

不，以前的我這種過去式的說法有點問題，因為就算現在我也很難說是完全掌握了。

探知是統合所有感知系技能的、擁有作弊般性能的技能。

反過來說，它的性能好過頭了，導致沒法盡數處理獲取到的情報。

就是那個啦，人類的話也沒辦法認清視野中的所有東西的吧。像是路邊的石頭之類的，被判斷為無用的情報會被無意識地從大腦中排除出去。

不如說，不這樣做的話過多的情報會把頭給擠破。

所以，所謂有效射程，就是說我能完全處理情報的極限距離。

也就是說，如果我的處理能力能提高的話，射程也會相應地提高，就是這麼一回事。

話是這麼說，要能那麼簡單地做到的話也就不必如此費心了。

高速演算有關的技能已經全部封頂了。

今後只能不依靠技能，努力提高自身的處理能力了。

技能能夠強化的處理能力之上，更進一步。

好比說是像算術達人一樣，更加更加精進計算能力的感覺吶。

這當然不是一朝一夕能達成的事情。

所以平時就無意識中捨棄掉無用的部分，只選取出必要的情報。

如果有這個意思，被捨棄的情報也可以讀取啦，只不過要做到這點得很集中注意力所以會很累的吶。

你看，現在有這個意思的話我也能知道地下不知為何有個空洞在。

蛤？地下有空洞？

為什麼這兒有個空洞？冒出這個想法的瞬間，梅拉一腳踩在空洞的正上方。

被我的引斥的邪眼加了ｎ倍重力的梅拉。

啊，剛這麼想的一眨眼間，梅拉踩碎了地面，整個人陷了進去。

因為有空洞本身就不牢固的地面，承受不住梅拉的重量，發生了崩塌。

想著發生了什麼事，魔王一行人回過頭來。

朝崩塌後的地下看去，那裡站著一點傷也沒有的梅拉。

憑借充分鍛鍊過後的能力值，只是從洞裡掉下去什麼的，還不至於讓梅拉受傷。

但也不能掉以輕心。

落穴中的梅拉身邊，有氣息漸漸靠近。

是螞蟻啊！

人那麼大的螞蟻。

看起來這個空洞是蟻型魔物的巢的樣子。

螞蟻們不斷靠近破壞巢的犯人梅拉。

雖說如此，這些螞蟻其實並不強。

能力值最多也就１００左右，這種程度的對手，現在的梅拉能很有餘裕地取勝。

唯獨數量多得棘手。不過梅拉還是能一人將它們全滅吧。

唔姆。為了讓梅拉提升等級，這裡該讓他一個人戰鬥嗎？

想著這些事情的時候，人偶蜘蛛的一員，長女擔當的艾兒已經咻地跳入落穴中。

艾兒在人偶蜘蛛中屬於率先行動的行動派，因為這種性格，她也成為了人偶蜘蛛的領袖一樣的存在。

搶先行動有時也就意味著搶先占到好處。

比如吃飯的時候，就可以搶先吃到最好吃的菜呢。

所以，吃飯的時候這傢伙就會成為我的對手。

嘛，除去這點的話是相當可靠的伙伴。

現在也義無反顧地前去幫助陷入困境的梅拉。

⋯⋯不是因為想要經驗值才沖進去的吧？

有好處就占的艾兒好像還真有可能。

飛跳下去的艾兒乘勢踩入蟻群中著地。

然後拔劍一閃。

近處的螞蟻隨即被一刀兩斷。

緊跟著艾兒的突擊，其他的人偶蜘蛛也相繼跳入了落穴中。

眼看著莉兒和菲兒跳了下去的，莎兒一時間不知如何是好，最後還是跟著跳了下去。

莎兒可以說是艾兒的反面，被視作人偶蜘蛛的老小，有著畏畏縮縮的性格。

面對遠比自己弱的螞蟻也要躊躇再三才突擊，有點擔心她的未來吶。

之後就是蹂躪劇的開幕。

那是當然，人偶蜘蛛都是能力值過萬的怪物吶。

能力值連她們的百分之一都不到的螞蟻，怎麼可能和她們相對抗。

即便如此莎兒還是戰戰兢兢地戰鬥著，並不是因為苦戰只是單純的緊張所以無視。

螞蟻們被人偶蜘蛛揮舞的武器切成一塊塊碎片。

結果，梅拉好歹是把劍拔出來了，但揮都沒揮一下一切就已經結束了。

堆積成山的螞蟻屍體之上，四只人偶蜘蛛擊掌慶賀。

又這麼超現實主義的嗎！

相比之下，梅拉失去用武之地的劍看上去則有些寒磣。

為了回收螞蟻的屍體，我也下到落穴之中。

將屍骸放入空納中，重新集中精神探知地下空間。

這個蟻穴，比想像中要大得多。

已經達到算是小規模地城的水平了。

周圍的螞蟻已經全滅了，深處卻還留著很多。

值得一提的是這些螞蟻正式的名字好像是巨蟻怪。

總覺得好像在哪裡聽到過類似的名字，突然想起艾爾羅大迷宮的蜜蜂好像也有類似的名字。記得那傢伙的名字好像是巨蜂怪來著。

蟻和蜂，也不能說不像呢⋯⋯到底是哪樣呢？

邊想著這些怎樣都好的事，一邊繼續向下擴展探知的範圍。

借此，發現了一些不明所以的東西。

「真是災難呢。有受傷嗎？」

「沒有。沒什麼問題」

「那就好那就好。那麼就回到上面去吧」

梅拉抓著魔王放下的絲線，準備脫出落穴。

與之相反，我往向地下延伸的蟻穴深處走去。

「嗯？小白？你要去哪？」

無視魔王的呼喊繼續走向深處。

通過探知可以看到魔王一眾在身後露出一副不可思議的表情，歪著頭對視著。

不過，發現我沒有停下的打算後，他們還是慌慌張張地追了上來。

「喂喂～？小白聽得到嗎？你是要去哪裡呀？」

現在正在集中注意力所以別和我搭話。

唔嗯。果然還是不行呢。

離這裡還有好些距離所以分辨不清。

還得再往下走一點。

我發動土魔法，直線向下挖洞。

借此連通了蟻穴的其他通路。

跳入洞中，著地。

著地點周圍圍了十幾隻螞蟻。

螞蟻的表情什麼的是不太明白啦，不過總覺得現在的它們看起來一臉呆相。

用咒怨的邪眼把聚集起來的螞蟻刷刷地解決掉。

利落地將屍體用空納收掉，繼續向下用土魔法打洞。

重複這種操作。

然後在最深處把蟻后和護衛的精銳蟻也收拾掉了。感覺其實和普通的螞蟻差不多弱所以並沒什麼區別。

「小白你在幹啥呀。亂破壞生態可不好哦」

在身後追趕的魔王吃了一驚，對我如此勸說道。

不，並不是想殺螞蟻才這麼干的哦。

只是感覺有點礙事，結果就收拾掉了。

「來，回去了喲」

魔王好像想回到上面的樣子，不過我的目的還沒達成。

我的目標在更深的地方。

用土魔法向蟻后所在的巢穴最深處的更下方挖掘。

「誒──」

看到我還想往下走，魔王發出厭煩了一樣的聲音。

其他人也一臉厭倦，不過更多的還是對我的奇行感到訝異。

我無視周圍人的反應，向著更下方更下方不斷挖掘。

追上來的魔王表情突然變得險惡起來。

看來總算是注意到了呢。

「小白，這是⋯⋯」

魔王滿載著緊迫感輕聲呢喃。

看到她那一反常態的認真神情，其他人似乎也意識到了事情並非那麼簡單。

在此期間，我只是默默地挖著土。

魔王緊跟著沉默著的我，吸血子、梅拉和人偶蜘蛛一眾緊跟著魔王。

然後，不知道挖了多久之後，那個出現在了眼前。

從蟻巢最深處再往下又挖了相當深的距離，我的目標終於出現了。

「誒？」

看到那個的瞬間，吸血子不加思考地發出了聲音。

她的心情不難理解。

因為這不是能在這個世界上看到的事物。

我運用土魔法把表面的土清理乾淨。

一扇大門巍然聳立。

這個世界上無緣看到的，金屬制的大門。

不，單純的金屬制的大門也許是存在的，但絕不會是如此恢宏的東西。

不存在能加工出如此恢宏的大門的技術。

更別說還要在地下如此深處設置這樣的大門。

此處存在著不應存在的事物。

當前的技術所不可能實現的事物。

能製作這種東西的，只有早已滅亡的舊文明的技術。

我們所發現的，正是魔王所說的文明崩壞前的遺跡。