戰車的炮塔轉向被擊倒的薩艾爾。

閃光從炮台深處迸射出來。

如果說機器人的槍射出的是光的子彈，那么這個就是光的炮彈。

雖說是突然襲擊，不過薩艾爾確實沒能躲過第一发射擊，她的損傷就是最好的證據。

然后，因為受傷而動不了的薩艾爾，如果再吃一发炮彈會怎樣？

幸好我不必用雙眼去見證這一結果。

炮彈的著地點處已經沒了薩艾爾的踪影，不遠處魔王抱著薩艾爾輕輕著地。

好像是比炮彈更快地趕到薩艾爾的所在地，用公主抱把薩艾爾救出來了的樣子。

在那瞬間，為了不讓慣性傷害到薩艾爾，還強行把沖擊給止住了。

如果魔王用比炮彈還快的速度直接向薩艾爾沖過去的話，光是沖擊力就能把薩艾爾撞成碎渣了吶。

到底是怎么止住這股沖擊的呢。

不光靠能力值，還用了體術嗎。

魔王也不是白活了那么久呢。

和我這種通過不斷的實戰在短時間內變強的方式不同，魔王是在漫長的歲月里一點一點變強的。

正因如此，魔王也具備相應的技術和經驗。

這些是能力值和技能所無法反映的強大。

在這點上我也比不過魔王呢。

呼—嗯，誒─，哦—嗯。

嘛，存在實力差什么的也不是現在才知道。

當前最重要的，是魔王做出了救出薩艾爾的行動。

當時，魔王有几個不同的選擇。

其中一個是將薩艾爾作為誘餌，直接攻擊戰車。

瞄准著薩艾爾的戰車，從旁看來破綻百出。

以舍棄薩艾爾作為前提行動的話，就能不費吹灰之力地給戰車送上先制一擊。

不過，魔王沒有拋棄薩艾爾。

冒著搞不好自己也會受到炮擊的風險，為救出薩艾爾而采取了行動。

足以看出魔王的人品。

同時，選擇了舍棄薩艾爾去攻擊戰車的我的性格也昭然若揭。

黑色的槍逼近戰車。

我放出的魔法暗黑槍，向戰車襲去。

就好比魔王選擇了救出薩艾爾一樣，我選擇了去破壞戰車。

把薩艾爾作為誘餌。

這就是我和魔王的區別。

為他人著想的魔王，和自我優先、放棄冒著風險救出薩艾爾的行動的我的區別。

不過，這次正好借此完成了職務分擔，也許還挺不錯的。

向著剛剛射出炮彈毫無防備的戰車的側腰，暗黑槍刺了進去。

不，不對。

就好像從未有過這種東西一樣，暗黑槍消失了。

因為消失得太過自然、毫無抵抗，反而一時間給人一種暗黑槍貫穿裝甲刺入了內部的感覺。

那個是波狄瑪斯用過的謎之結界嗎？

正當我為了確認，准備射出第二发時，炮塔「咕」地轉向了我這邊。

我立即躲開，瞬間炮彈掠過了我剛才所在的位置。

好險。

沒能看清戰車的行動。差點成為了炮彈的餌食。

嗯。戰車的行動無法預讀。

我的未來視對戰車不起作用。

對于平時一直依靠未來視來判斷對手的下個行動的我而言，沒法預讀對手的行動就表示反應會慢一拍。

至今為止遇到的對手中，行動無法預讀的只有波狄瑪斯一個。

也就是說，已經能確定那個戰車使用的是與波狄瑪斯同一類的謎之結界。

真是服了。

比想象中還要麻煩的家伙出現了。

出現那么多機器人的時候就已經夠煩了，現在又有這種兵器冒出來。

果然遺跡探索不是什么輕松的事吶！

這是放縱自我想出風頭的報應嗎？

會給予這種報應的神明大人性格肯定很差。

啊，並不是肯定很差這種曖昧的感覺，性格確定很差的邪神不是本來就有嗎。

可惡啊D！這也是你干的好事嗎！

內心暗罵著不在現場的邪神，我使用暗黑槍射向戰車。

該說是果然嗎，抵達戰車的暗黑槍在碰到裝甲的瞬間就消失了。

魔法可以正常发動。

那么，被結界覆蓋的就不是整個空間。

波狄瑪斯使用的謎之結界，有著能讓結界范圍內的能力值和技能無效化這種不得了的效果。

如果戰車使用的也是同種結界的話，那結界的范圍應該限定在了裝甲附近一定的空間內。

不然，我也不可能发得出魔法。

話雖如此，如果連暗黑槍都能完全防住的話，我的遠距離攻擊魔法几乎就全都無法奏效了。

在我經常使用的暗系列魔法中，暗黑槍屬于既好用又高威力的便利魔法。

比它的威力還要高的魔法就只有深淵魔法了。

是持有魔導的極致的我也要費點時間才能发動的魔法。

就算发動深淵魔法，能不能奏效也很微妙呢。

如果想定無法奏效的話，還不如干脆就舍棄魔法吧。

這樣的話，能使用的手段只剩下一個。

物理地揍它。

說到底，波狄瑪斯的謎之結界也好什么也好，要對付用這種結界的家伙，拳頭才是最好的武器呢。

我避開飛來的第三发炮彈，取出保管在空間魔法的空納里的武器。

散发著不詳的邪氣的大鐮刀。

這把鐮刀，是我因為想要能進行接近戰的物理攻擊手段，覺得「有武器會很不錯吧」然后做出來的。

作為素材還使用了我身體的一部分。

以蜘蛛半身前腳的鐮為核心，佐以其它腳和絲輕松做出來的，就是這把大鐮刀。

因為原材料是自己的身體，所以用起來非常順手；又因為作為核心的我的能力值相當高，所以刀刃的韌性和鋒利程度可謂拔群。是非常棒的武器。

話是這么說，但不知什么時候它就開始散发不詳的邪氣了吶。

也許是錯覺也說不定，有時甚至還能看到有漆黑的氣場纏繞在鐮刀上。

順帶一提這把大鐮刀的鑑定結果大致如下：

『白之大鐮

攻擊力：１４０９９
耐久力：９９９９９
特性：「自動成長」「自動修復」「腐蝕屬性」「暗屬性」』

嗯。很多地方都不太正常呢。

攻擊力就是武器的攻擊力。

這意味著光靠這把鐮刀就能突破人偶蜘蛛的防御力。

耐久力是武器承受多少攻擊才會損壞的指標。

換言之，武器不會因為這個數值以下的攻擊而損壞。

也就是說，若不是封頂的傷害就無法破壞這把鐮刀。

嘛，一句話概括就是這把武器一般是不會損壞的。

不過，這個數值會因為損傷的累積而慢慢減少，所以也不能過度自信。

──對一般的武器來說是這樣沒錯。然而這把鐮刀還具有「自動修復」的特性。

減少的耐久力只要經過一段時間就能自行修復，實在是便利的特性。

只要有這個特性在，就不必擔心耐久力的減少。

加之這把鐮刀還具備能扛住臨近封頂傷害的高耐久。

那不就不會壞了嗎！這個。

不正常啊，絕對不正常。

就算用的是我的身體，但我可沒有這種規格外的防御力哦。

不正常的不止這個。

不知不覺中好像還追加了「腐蝕屬性」和「暗屬性」？

制作完的時候記得是無屬性的來著？

不詳邪氣的元凶絕對是這倆屬性。

不正常，絕對不正常。

而且還有「自動成長」這種意義不明的特性的樣子。

不如說，令人感覺不正常的最大原因就是這個特性吧？

一開始攻擊力和耐久力都沒那么高的，特性也一個都沒有。

雖說如此，注意到的時候，特性里已經追加了「自動成長」，在那之后鐮刀的數值也神不知鬼不覺地上升了，還增加了特性。

使用強力魔物作為素材制作道具時，有時能再現該魔物所持有的一部分力量。

然而再怎么樣也只是「一部分」，充其量不過是魔物力量的殘渣一類的東西。

武器會自行成長什么的是不是搞錯了什么。

要說原因的話，應該是傲慢的影響。

因為傲慢是成長外掛呢。

想成是武器繼承了這一特性，也不是解釋不通。

不過，我還有別的想法。

要說是因為蘊含著制作者兼素材的我的力量，所以會變成這樣確實可以接受。但不管怎樣都順利過頭了，不禁讓人懷疑有第三方的介入。

授予我睿智這個技能的某人。

嗯。她的話很可能會這么干呢。

從她那自稱邪神的性格來看，僅僅因為有趣就把強大的武器嘣地丟給我的可能性非常高。

這樣一來，也就能接受這把大鐮刀的高性能了。

嘛，說到底也沒有確鑿的證據。反正現階段也沒給我添麻煩，就先這樣吧。

雖然感覺這把被詛咒的武器正在放出超不詳的邪氣吶！

嗯～嗯。

拿出來的是把好東西沒錯，不過這把大鐮刀真的對戰車有用嗎？

腐蝕屬性好像是司掌死的屬性來著，能對非生物的戰車起作用嗎？

正當我煩惱的時候，人偶蜘蛛們為了攻擊戰車沖了出去。

負傷的薩艾爾以外的三人，從三個方向向戰車襲去。

戰車仍瞄准著我。

是打算讓我當誘餌嗎！？

嘛，也是。剛才我也把薩艾爾當誘餌了。

面對高速逼近的人偶蜘蛛們，戰車伸出了四隻手臂。

和剛剛大掃除完的機器人手臂類似，安裝了槍管。

光彈從槍口射出。

四條手臂中的兩條對准阿艾爾，剩下兩條分別瞄准利艾爾和菲艾爾開始射擊。

不覺得戰車有看透什么，但集中火力于長女的阿艾爾真可謂是正解。

就算是阿艾爾，面對雙槍齊射也不得不停下腳步，用劍彈開光彈轉入守勢。

不，應該說即便如此仍能毫发無損地進行防御戰的阿艾爾確實很厲害。

然后，由于阿艾爾吸引了一半的火力，利艾爾和菲艾爾得以在架開光彈的同時靠近戰車。

單單一條手臂似乎無法阻止她們二人的腳步。

緊接著，兩人揮下的劍與戰車裝甲兵刃相接。

伴隨著令人不悅的金屬聲，利艾爾和菲艾爾的劍猛烈地擊中戰車裝甲，一時間火花四溢。

僅僅如此而已。

能輕松將機器人一刀兩斷的劍，對戰車卻不起作用。

充其量只留下了一個小缺口，沒能將裝甲整個切開。

附加了全身體重的突進一擊被擋住，利艾爾和菲艾爾一時間動彈不得。

戰車沒有放過這個機會。

伴隨著滋啦啦的激烈磨擦聲，戰車高速回轉。

以馬駒一樣靈活的速度回轉巨體，意圖將僵直的利艾爾和菲艾爾擊飛。

慶幸的是，利艾爾和薩艾爾在戰車回轉前的一瞬間向身后跳去，躲開攻擊的同時，在空中調整體勢華麗地著地了。

不過，戰車並未就此停下。

維持回轉的體勢，向停下動作的阿艾爾发起突進。

而且在回轉的同時，手臂處仍亂七八糟地散射出大量光彈！

何等具有攻擊性的戰車！

利艾爾和菲艾爾被無差別射擊的彈幕所壓制，不得已向后撤退。

阿艾爾也想后退，但戰車死咬著追在后面，沒法拉開距離。

粘著程度已經到跟踪狂的級別了啊。

一邊散射光彈，一邊高速回轉著逼近的跟踪狂。

這是什么變態跟踪狂啊！

話說回來，現在好像不是開玩笑的場合呢。

人偶蜘蛛三人吸引戰車注意的期間，因為負傷而排除在戰力之外的薩艾爾被魔王一起帶到了安全地帶。

也就是吸血子他們所在的走廊深處。

魔王很快就能回歸戰線。

有魔王在的話破壞那個戰車應該沒什么問題。

如果人偶蜘蛛們能繼續爭取時間的話，不需要我插手魔王也能破壞掉戰車。

只不過，戰車的主炮能貫通人偶蜘蛛的防御力這點，已經經由薩艾爾證明了。

這里因為事故導致人偶蜘蛛減員也不是不可能。

……應該賣魔王個人情去幫人偶蜘蛛們一把嗎。

就我所見，只要留心主炮，這輛戰車應該沒有能威脅到我的要素。

握住大鐮刀我開始加速。

在牆壁上。

蜘蛛的我只要掛在牆上，飛簷走壁什么的簡單簡單。

就這樣一直爬到天花板上。

然后維持倒過來的姿勢沿著天花板奔跑，來到了戰車的正上方。

在那里我松開腿，以自由落體接近戰車。

炮台「咕」地轉向打算就這樣從上方揮下鐮刀的我。

誒─，對空射擊也辦得到嗎。

從炮台處射出了光的炮彈。

我馬上用鐮刀迎擊。

感覺像是聽到了類似「嘶乓」的聲音，炮彈被華麗地切成了兩半。

哇，當事人的我也被嚇到了吶。

老實說本來我以為辦不到的。

然后，被切開的炮彈維持著原本的勢頭急速分解，很快就消失了。

我操使鐮刀向炮彈被防住、陷入無防備狀態的炮塔劈去。

鐮刀沒有受到抵抗，輕易地切開炮塔，又好像還不滿足似的，乘著落下的勢頭深深貫通了戰車的本體。

不止如此，回轉中的戰車在轉動中又進一步地被鐮刀撕裂，徹底變成了一堆外觀淒慘的廢鐵。

仿佛被絞肉機絞過一樣，戰車扭成了碎渣狀。

在此之上似乎還不夠的樣子，變成碎渣的戰車又進一步變成了塵埃。

這是用腐蝕攻擊擊破對象時的特有現象。

啊—咧？腐蝕屬性不是司掌死的屬性嗎？

為什么會對與死無緣的非生物奏效？

不如說，本該在裝甲周圍張開的謎之結界干什么去了？

怎么就普通地切進去了吶嗯！

是怎么了呢，究竟……

啊，嗯，嘛。不管怎么說，能在魔王回來之前把戰車收拾掉，還出了次風頭，這樣就好了吧。

嗯。世上也有不能去深究的事。

「這又是……」

魔王看到變成塵埃的戰車殘骸，臉部微微痙攣。

人偶蜘蛛們看起來好像也一副抽搐的表情。

我可是救了你們啊，能不能別擺出這副表情。

不如說，人偶本來就沒有改變表情的必要，難道是特地操作做出的這么一副表情？

不會吧……

魔王的身后，走廊那邊的吸血子突然冒出臉來。

畏頭畏尾地張望了下四周，確認沒有危險后才悄悄把腳踩入大廳。

（注：這里有種紀錄片里描寫野兔、老鼠之類的小動物行動的感覺。我語文不行沒辦法把這種感覺翻出來……）

更后面是背著薩艾爾的梅拉。

薩艾爾一點不剩地失去了全部三條左臂和側腰附近的軀干。

因為沒了側腰的緣故，似乎連左腿也沒法操作了。

人偶蜘蛛是借助絲來操作人偶的，這些絲被切斷的話，身體的操作就無法繼續進行。

好比人類的運動神經一般，如今薩艾爾控制左腿的絲被切斷，也就很難走路了吶。

若不是這樣，吸血子也不會同意讓梅拉背其他女孩子吧。

雖然覺得就算是吸血子也不至于在緊急事態下妒火中燒，不過還是盡量別讓其他女孩子接近梅拉會比較好呢。

「嗯─。這里比預想的還要危險呢。薩艾爾也負傷了，蘇菲亞和梅拉佐菲君也許還是先回到地上比較好吧」

對魔王的輕喃，無人提出異議。

啊，本來成員中也就沒一個是人呢。

這種捧哏台詞先放一邊。鑒于現階段已經出現了那種兵器，繼續帶著礙手礙腳的吸血子和梅拉前進就只是下策。

以這個世界的基准來看，吸血子和梅拉絕對稱不上弱。即便如此，他們面對一台機器人也不得不竭盡全力。

以複數的機器人為對手時就沒有勝算了，更別提戰車了。

就算是人偶蜘蛛們面對戰車也會陷入苦戰。

大廳的深處道路仍在延續。

出現戰車的門，在那之后還有東西。

這里不是最深處的話，就只能繼續探索。

吸血子和梅拉，還是就此與薩艾爾一起回到安全地帶更好。

雖說是下了這樣的判斷，不過，像是在表達抗議一般，地面突然開始劇烈震動。

震幅很大。

我和魔王姑且還能沒事一樣地勉強站住，吸血子和梅拉則直接雙手支地坐倒下去。

人偶蜘蛛們也失去了平衡搖搖晃晃。

然后，響起了尖銳的警報聲。

雖然從剛才開始警報聲就一直響個不停，但這次的音量又提高了一級，已經達到了噪音的級別。

在此之上，好像在渲染危機感一樣，紅色的照明忽明忽暗地閃爍著。

「好像挺不妙？」

嗯，是呢。

危機感知也在訴說著危險的到來吶。

「前言撤回。大家快逃！」

這么說著的魔王把因為震動而動彈不得的吸血子和梅拉抱在腋下，向走廊方向沖了出去。

人偶蜘蛛們搖晃著追在后面。

我也跟了上去。

經由走廊，穿過開了洞的電梯間，沖進長回廊。

緊接著，伴隨著極其劇烈的晃動，轟響傳遍了四周。

判明了发聲源是在身后，于是轉過身去的我一時間說不出話。

通道里，火炎正以可怕的勢頭向我們侵卷過來。

啊，這可不太行吶。

我的判斷非常迅速。

鑽進跑在前面的人偶蜘蛛之中，就這樣把她們抱了起來。

雖然讓人偶蜘蛛們的HP稍微減少了一點，不過沒必要介意。

然后在長回廊中全速奔跑。

比逼近的火炎更快！

從長回廊直線到底，穿過被破壞的大門，爬上通往地上的縱穴。

前面的魔王也使出了全力，比我還要迅猛地前進著。

在狹窄的洞穴里奔跑，身體這里那里都被刮擦到了，不過不必在意。

但這種事情還是想在更寬的洞穴里干吶！

爬出長縱穴后到達了蟻穴，然后繼續以地面為目標奔進。

盡可能不去在乎從背后迫近的熱量，只考慮一味地前進。

背后的蟻穴傳來崩塌的聲音，我也終于看到了地面的光。

趕—上—啦──！

以和「嘶砰」的效果音很合拍的勢頭，我從蟻穴中飛奔而出。

就這樣沖到了天上。

呼，趕上了。

喘息之間，地面爆炸了。

上竄的火柱從我鼻尖几釐米處掠過。

好險。

稍微慢一拍的話，就會被那個火柱烤焦了吶！

然而，逃出生天的安逸感，瞬間便消失無踪。

無言。

我抱著的人偶蜘蛛們也和我一樣怔住了。

嚇得連變動人偶的表情都顧不上。

那是當然。

我的視線前方，剛才上竄的火柱都顯得可愛的特大火柱噴湧而出。

不，那是已經不能用火柱來形容的，接近太陽耀斑一類的東西。

仿佛世界末日一般的光景。

連席卷而來的熱量都難以顧及，就是如此虛幻的光景。

然后，在那團耀斑中，有什么東西看似從容不迫，實際上卻以極快的速度飛向空中。

如同在為那個東西送行一般，耀斑沉寂了下來。

然而，這還不是結束。

仿佛在述說好戲剛剛開始，那個東西從耀斑的處緩緩現身。

用一句話來形容的話，那就是個超巨大的UFO。

全長恐怕得以千米來計量的，超巨大圓盤形飛行物體。

悠悠地懸浮在空中。

「這不可能」

身旁魔王的細語，正是愣住了的我們所有人的心聲。