哎，這是個什麼東西？

不，說真的這是個什麼東西？

等等等等。

稍微冷靜一下。

為什麼會變成這樣？

偶然發現了古代遺跡。

調查中受到了機器人軍團的襲擊。

接著又被很強的戰車襲擊了。

感受到不妙的氣氛後從遺跡逃出來之後火柱咚──

然後，眼前正飛著超巨大的UFO。

不不不！

為什麼？發生了什麼？要怎麼辦？

Help Me！

眼睛骨碌碌地轉著就這樣陷入混亂的我的耳邊，響起了啪沙啪沙的振翅聲。

『哦，上帝啊！你打的啥算盤啊？蜘蛛的！』

有著碩大翼龍外觀的風龍逼近魔王，如此問道。

在作為荒野霸主的龍之中，這只大概是最強的個體。

『你們什麼都不幹的話，是允許你們過去。不過現在和說好的不一樣吧？給老子說說清楚！』

⋯⋯這沒品的傢伙是怎麼回事？

從念話的口氣聽起來完全就是個流氓。

不，龍的話肯定只是在扮演流氓的角色，肯定不是正經的。

『根據情況，當心老子告你狀哦』

「誒─，區區風龍之輩打算拿我怎樣？」

『老子也不是開玩笑！雖說老子是贏不了蜘蛛！不過對老子出手的話那位大人是絕不會坐視不理的哦！』

啊，嗯。

這貨就是個流氓。

被魔王嚇了嚇就變成了軟腳蝦。

而且還搬出什麼那位大人來做靠山。

這樣真的好嗎龍種。

怎麼說呢，因為亞拉巴是那樣，所以我還以為龍種都是些自尊心很強的生物。

這種印象嘩啦嘩啦地崩壞了。

總感覺，嗯，總感覺很不爽。

「要告狀嗎。是呢。那也正好。這傢伙光靠我們可能對付不了。能把邱列叫來嗎？」

『誒，可以嗎？把那位大人請來的話，蜘蛛什麼的一擊就能KO了哦？』

「行了快叫吧。沒看到那個嗎？」

魔王指著超巨大UFO催促風龍。

啊，那位大人原來是指邱列邱列啊。

也對。龍口中的上位存在，也只能是邱列邱列了吶。

『怎麼可能沒看到？話說那種東西聞所未聞！那是個啥呀？』

「我也想知道吶！那東西可是埋在這片荒野的地下喲！？為什麼事到如今都沒注意到地下有那種東西！？」

『啊？』

風龍閉上嘴一臉傻樣。

怎麼辦。

這條龍渾身散發著無能的氣息。

不禁讓我懷疑並非地下遺跡的隱蔽能力太高，單純是這傢伙太無能才至今為止都忽略了它的存在。

「聽好了。就讓我用你那小腦袋也能聽懂的方式簡單地說明一下。我們偶然發現有系統運作前的時代的遺跡埋藏在這片荒野的地下，就調查了一下。之後出來的就是那個東西。懂了嗎？」

很簡潔的說明風格。

『不懂！』

不知是無法接受還是什麼的，風龍在空中翻了個身來表達自己的混亂。

這麼做看起來就像是小孩子撒嬌。

沒救了這貨。

「不知道也沒關係，趕緊把邱列叫來！」

好像實在是等急了，魔王輕戳了下手舞足蹈的風龍。

感覺上只是「Pia」地輕輕頂了一下，不過因為魔王的能力值，風龍被華麗地擊落了。

（注：Pia，ぺしっ，我只搜到了表情包⋯⋯）

「⋯⋯」

魔王看了看掉下去的風龍，然後一臉正經地轉向了UFO。

想當作沒事發生的樣子。

是呢──

什麼都沒發生呢──

嗯。振作精神從頭開始吧。

掉下去的風龍就無視掉。

還有HP留著也不至於死掉。

當務之急是考慮眼前懸浮著的超巨大UFO該怎麼處理。

雖說是眼前，實際上我們距離UFO還有相當一段距離。

只是對手太過巨大導致遠近感失常，才讓人感覺好像就在眼前。

確實大到了這種程度。

那麼大的東西也能埋在地下，真叫人佩服。

這才是地下遺跡的本命。

機器人和戰車說到底不過是遺跡的防衛戰力，這個UFO才是決戰兵器。

戰車那時候就已經夠受了，現在又是幾乎要遮天蔽日的超大物登場嗎。

有點想逃避現實。

幻想世界就別給我有這種不相稱的東西啊！

超巨大UFO是要怎樣？

世界觀明顯出錯了吧！

然而，就算抱怨，眼前的現實也不會改變。

這個該怎麼辦呢？

有種已經黔驢技窮的感覺。

「那個，愛麗兒桑。要怎麼辦呢？」

仿彿在代替我說出我的心聲一般，吸血子開口問道。

維持著被魔王抱著的狀態。

「怎麼辦嗎。說實在的就算是我應該也沒法擊落那個吧。現在還是老老實實等邱列過來會比較好」

魔王罕見地作出了弱氣的發言。

也是。面對那樣的對手，即便是魔王也會感到棘手。

我的臂彎裡有東西在嘎吱作響。

向下一看，像是想從我的臂彎裡逃出去一樣，艾兒正在掙扎著。

說起來我好像一直就這麼抱著她們來著。

莉兒和菲兒傻傻地盯著UFO不動。

是突如其來的事態導致思考完全停止了吧。

最早恢復正常的艾兒不愧是長女。

可是，現在還不能松手。

包含著想讓艾兒消停一下的意思，我收緊了手臂的拘束。

艾兒像是表示抗議一般瞪著上方，不過被我無視了，無視。

我並沒有那種餘裕。

理由很簡單，有什麼東西正從UFO那邊飛過來。

一開始看起來就像大規模的虫群。

蚊柱之類的感覺。

然而那只是因為距離太遠。看起來是虫子一樣的尺寸，實則要大得多。

和之前的戰車差不多大小的戰鬥機，正向這邊飛來。

遠遠看去，數量和大規模虫群一樣多。

「撤退！」

魔王大喊。

為了遠離迫近的戰鬥機群，魔王將吸血子和梅拉、還有梅拉背著的莎兒一同抱起，開始在空中奔走。

我當然也緊跟著她。

那麼大的集群怎麼可能打得過！

而且，和戰車差不多大，不就表示戰鬥力也差不多嗎？

完全沒勝算吶！

就算魔王很強，就算我幾乎是不死身──在能確保質量的數量暴力面前，這種個體的強大根本算不了什麼。

現在應該一心一意地逃跑。

風龍？

誰知道啊！

是龍就自己想辦法去！

總感覺在身後傳來痛苦的悲鳴之後，還能聽得見啪沙啪沙慌亂的振翅聲，所以大概沒問題吧。

「哎呀─，真是服了」

『哇哦。不妙耶。那個不太妙耶。真心不妙』

甩開戰鬥機群的追擊，在荒野一角著地的我們終於有了喘息的機會。

風龍也好歹平安無事地跟了上來。

不過好像喪失了語言表達能力，從剛才開始就一直在說著什麼不妙不妙的。

「那麼，叫邱列了沒？」

『啊』

看來是只顧逃跑，忘記要呼叫了的樣子。

風龍一臉難堪的表情，目光四處游離。

「那還不快叫！都這時候了還不採取行動的算什麼管理者！快叫！現在就叫！立刻就叫！」

『知道了！我知道了所以能請你別擰我的頭了嗎求你了！』

魔王正掐著風龍的脖子左右亂晃。

請你們別唱相聲了快點叫。

正當我朝嬉鬧著的魔王和風龍翻白眼的時候，有人輕輕拉了拉我的袖子。

「吶，之前一直提到的那個邱列是誰？」

吸血子扯著我的袖子，有些口齒不清地聞道。

原本應該是會直接去問魔王的，好像是因為對方現在正忙著和風龍說相聲，所以轉而來問我了。

嗯，我想想。

該怎麼說明呢。

邱列，是我稱之為邱列邱列的黑色男子。

如果要說明邱列邱列的事情，就不得不變成長篇大論。

畢竟是這個世界的重要人物。

邱列邱列的真身，是這個世界的管理者。

也就是神明大人。

管理系統，同時為了讓世界正常運行而從旁監視的存在。

這次現身的UFO，對如今的世界而言毫無疑問是異質的。

換言之，因為是妨礙了現今的世界正常運行的存在，所以這次的事件可以借助管理者的力量將UFO排除。

神明大人的邱列邱列的話，應該總有辦法對付那個UFO的。

所以魔王才要求風龍呼叫邱列邱列。

因為所謂的龍都是邱列邱列的部下呢。

在世界各地支援邱列邱列的現場人員。

那就是龍。

正因如此，風龍也一定持有聯繫上司邱列邱列的手段。

之後只要風龍叫來邱列邱列，想辦法處置掉那個UFO就萬事大吉了。

只要說明到這份上就行了。不過做得到嗎？我。

交流能力最低等級的我，能做到如此長篇大論的說明嗎？

僅僅說一個單詞都痛不欲生的我。

明擺著是做不到的嘛！

怎麼辦？怎麼辦才好？

大危機啊！

和剛才意思截然不同的大危機。

UFO的話只要逃掉就沒問題了，現在卻無處可逃。

被天真無邪的吸血子盯著還要背叛她的期待什麼的，不可能，不可能，不可能？

不對，說到底為什麼非得由我來做這種麻煩的要死的說明？

丟給魔王不就好了？

就算我不說明，一會兒魔王也會說明的吧。

雖然現在正在和風龍說相聲騰不出手，不過本來解說役就是魔王的工作吧。

嗯。正是如此。

我沒必要特地做這種苦行。

就是這樣，對吸血子疑問的回答，就交給魔王了！

「難道是，之前到訪過一次的那位黑色的大人嗎？」

正當我決定絕不開口的那一瞬間，梅拉中途截斷進來。

啊啊啊！為什麼要在這個時機說多餘的話！

「哎？什麼時候的事？」

「記得是在遇到神言教的教皇之後」

梅拉的話好像喚醒了吸血子的記憶。

確實，吸血子和梅拉曾經見過邱列邱列一次。

我的平行意識暴走的時候，邱列邱列曾過來指示我去阻止它們。是那之後的事情。

「啊啊，說起來是有這回事呢。是那個泰然自若地混進來，第二天又乾脆利落地不見了的人嗎」

吸血子似乎也想起來了。

嘛，邱列邱列的外形也挺顯眼的，見過一面的話確實會給人留下印象呢。

而且，正如吸血子所言，如此泰然自若地進來插一腳，第二天又乾脆利落地消失，更加加深了別人對他的印象呢。

「原來是白大人和愛麗兒大人的舊識嗎。那是位怎樣的大人呢？」

咕嗚！沒想到梅拉又補了一刀。

不光是吸血子，連你也來問我嗎！

嗯，確實現在也不太方便拜託魔王，會感到在意也是當然的吶。

所以就來問我了嗎！

「是神」

總感覺很多事情都會變麻煩，於是就簡化再簡化說出了最確切的答案。

當然這種答案非但不能讓吸血子和梅拉他們明白，反而還讓他們增加了多餘的疑惑。

不過，我也不打算繼續解釋了。

「光這樣怎麼聽得──怎麼了？」

吸血子好像還想繼續追問，但被敏感地覺察到我的不悅的艾兒阻止了。

比起吸血子和梅拉，人偶蜘蛛們更能敏感地覺察到我感情的細微變化。

是同為蜘蛛的緣故嗎，還是說是本能的危機感知起作用了嗎。感覺到我的心情正在變壞，艾兒便適時地阻止了在此以上的干涉。

看來是知道我更喜歡一個人待著呢。

然而，因此艾兒也被吸血子死死瞪著。

雖說被幼女瞪著也沒什麼可怕的吶。

人偶蜘蛛的長女真是優秀。

這樣的話就算偶爾會把好處占走，我也睜一只眼閉一只眼了喲。

吸血子就交給艾兒對付，我去看看莎兒的情況。

莎兒由莉兒和菲兒照顧著，正平躺在荒野上。

完整地失去了三條左臂，軀幹的一部分也被完全削去，看起來就很痛的樣子。

由於側腰附近傷及深處，左腿也變得動彈不得。

不過，雖然看起來很痛，本體的蜘蛛卻一點都沒受傷。

人偶蜘蛛外殼的人偶說到底不過是人偶。

無論人偶怎樣被破壞，只要本體無事，修補一下人偶就能恢復成原來的樣子。

話雖如此，這個人偶也是凝聚了我心血的傑作。

正因為是我以無限接近人類為目標製作出的即興作品，故而不是一朝一夕就能修好的。

然而，如今的狀況導致莎兒這一戰力的缺失也成了問題。

因為不知道會發生些什麼，所以如果連最低限度的自己保護自己都做不到的話會很頭疼。

事實上，在對戰車戰的時候，為了保護因負傷而成為累贅的莎兒，就造成了魔王這一最大戰力一時間脫離戰線的事態。

敵人終歸是敵人，戰鬥中微小的失誤都有可能是致命的。

所以拖後腿可受不了。

人偶蜘蛛們絕對不算弱。

她們的能力值好歹也過萬了，在正常人看來應該是妖怪級別的魔物。

然而，就算是妖怪，這次的對手還是太糟糕了。

單憑人偶蜘蛛們，應該連戰車都打不贏。

劍被反彈，魔法由於謎之結界的作用無法生效。

與此相對，戰車的主砲卻能輕而易舉地貫穿人偶蜘蛛的防御。

如此看來是打不贏的。

在這樣的對手面前，連人偶蜘蛛們也會淪為累贅。

萬一出現了這種非常事態，希望她們至少能別拖我和魔王的後腿。

為此，就算只有機能部分，也得把莎兒那被破壞的人偶修好。

如今外觀是其次的。

雖說這種敷衍了事的工作與我的審美觀相違背，不過現在也只能先做應急處置了。

我將被破壞的人偶的神經絲連接起來，並補修軀體上缺失的部分。

若不拘泥於外表，只需幾分鐘人偶就能恢復到和損傷前具有相同機能的狀態。

正當我修復莎兒的時候，探知捕捉到了空間的波動。

這是轉移的預兆。

有誰正向這邊轉移過來。

不過，是誰呢？

並不是邱列邱列。

邱列邱列的轉移要更加幹練。

使用的術式簡潔得令人神迷。

然而，現在的這個空間波動並沒有那麼幹練。

這不可能是邱列邱列。

那麼，是誰？

腦中浮現出渾身機甲的妖精的身姿。

我中止了手頭的修復工作，調整為隨時可以進入戰鬥的預備姿態。

然後，兩個男子經由空間轉移了過來。

⋯⋯誰？

其中，像是轉移的發動者的男子，臉被布完全遮住，一副可疑的打扮。

另一個則是身著豪華的法衣狀衣物的老人。

真可疑。

第一個光是外表就超可疑，另一人的老爺子因為氣氛和這裡完全不相稱所以也很可疑。

我立即對這二人發動鑑定。

然後，發現了驚人的事實。

「失禮了。對於因非常失態突然用轉移在面前現身的無禮，我在此謝罪」

老爺子帶著意圖緩和氣氛般的和善微笑，向我們道歉。

慈祥和藹的老人形象不禁讓人不加思考地放鬆下來，不過不能大意。

要說為什麼，當我鑑定這個老爺子的時候，只出現了『鑑定受阻』這段文字。

究其原因，只能是這個老爺子是持有七大罪技能抑或是七美德技能的支配者。

對這個人我還是有頭緒的。

「達斯汀。神言教的教皇在我忙得脫不開身的時候有何貴幹？」

就像是在肯定我的猜想一般，魔王向老爺子──人類最大宗教的最高領袖即教皇提出質問。

另一個用布遮住臉的男子，好像是使用空間魔法來運送教皇的腳力兼護衛的樣子。

魔王注入威壓，瞪著老爺子也就是神言教的教皇。

「正因為忙得脫不開身我才趕來幫忙了喲。也許我們之間曾經存在芥蒂，不過現在為了解決那個，還是一時休戰吧？」

教皇如此向魔王提案。

這時，教皇瞥了吸血子和梅拉一眼，而我並未看漏這個瞬間。

說起來，我是聽過教皇說話的。

在我處理暴走的平行意識的時候，偶然遇到神言教的教皇的那次。

這老爺子原來是這樣的人嗎。

神言教，是與吸血子和梅拉的故國沙利艾拉國所信奉的女神教相對立的，世界最大的宗教。

眼前的老爺子就是它的最高領袖，也是下令毀滅吸血子的故鄉的元凶。

對吸血子和梅拉來說，他是家族和主人的仇人。

這樣的人物出現在面前，吸血子和梅拉外表絕對稱不上平靜，但還是什麼也沒說。

能感覺到不說話是把交涉全權委託給魔王的意思。

魔王也瞄了兩人一眼，像是領會了他們的意思。

點了點頭，重新轉向教皇。

「所以？雖說現在看來情況仍然很糟，不過事到如今才恬不知恥地跑來的你又能做些什麼？以那個為對手的話」

魔王指著遠處懸浮在空中的UFO說道。

「能做到的事我什麼都做。不能放任那個不管吧」

「嗯？你有說『什麼都』吧？」

「正是」

面對愣了一愣的魔王，教皇一本正經地點了點頭。

幸好現場只有我和吸血子察覺到了魔王愣了一愣這件事，大概。

好像自己從沒愣住過一樣，魔王自然地繼續著對話。

「話雖如此，以那個為對手的話好像也沒什麼能做的？事實上就算是我也覺得那玩意有點出格了」

魔王以厭惡的眼神瞪著UFO。

個體能力大概是最強的魔王，終究也不過是個體。

在以殺戮為目的開發的兵器面前，說到底也只能發揮個體的作用。

「雖然有點對不起特地跑來的你，不過我覺得還是讓邱列來想辦法解決吧」

我也贊同魔王的意見。

那個UFO不是個體的力量能左右的。

所以才需要神明大人。

人類要挑戰那個，只是無謀罷了。

「正是如此。這是必須由我來處理的事件，不是你們應該擔心的事」

有聲音響起。

聽到聲音的同時，我感受到了空間的波動。

也就是說，對方是用我無法感知到的方法先行將聲音傳遞過來，這個術式的過人之處由此可見一斑。

一名男性轉移了過來。

身著黑色的鎧甲，裸露在外的皮膚也是黑色的，全身都是黑色的男性。

管理者邱列迪斯提耶斯。

這個世界的頂點在此現身。

『有勞您咧！』

風龍對著現身的邱列邱列頷首低眉。

這個樣子，果然會讓人聯想到流氓混混。

看上去明明是條儀表堂堂的龍，為什麼呢？

「報告辛苦了。因為我的疏忽給愛麗兒你添麻煩了。之後就交給我吧」

哦哦──

聽起來很可靠的樣子。

颯爽地出現，拯救陷入危機的我們，這傢伙是哪裡的英雄嗎？

這樣一來總算能安心了。

邱列邱列說交給他了，就是說他會擊落那台UFO的意思吧？

我和魔王只要做旁觀者這種簡單的工作就行了吶。

呀─，太好了太好了。

我剛安心下來，就感知到了空間的波動。

今天的第三次。

有不好的預感。

而且是超不好的預感。

轉移過來的是兩個男人。

「這樣成員就到齊了呢」

看到出現的那個男人，在場的全員無不展現出殺意。

「別這麼生氣嘛，這次我是來幫忙的」

沐浴在足以讓普通人昏厥過去的殺意中，男子稀鬆平常地搪塞敷衍著。

「很可惜，那個光靠邱列迪斯提耶斯是解決不掉的。我們必須團結一致齊心協力。確實是很遺憾呢」

在場的全員大概都是這麼想的：

遺憾的是我們這邊才對吧。

轉移過來的男子──妖精的族長，波狄瑪斯・帕菲納斯優雅地向我們邁出了一步。