據我所知最強的魔物，實為原初的蜘蛛的魔王。

人類最大宗教的最高領袖，持有支配者權限的神言教教皇。

這個世界的管理者亦即神的邱列邱列。

然後，繼承了本應遺落的古代機械技術的妖精族長波狄瑪斯。

都是些佼佼者。

這個世界上屈指可數的重要人物在此雲集。

不過，氣氛卻差到了極點。

空氣中彌漫著火藥味。

是受不了這樣的氛圍嗎，吸血子和人偶蜘蛛他們早早地離開去避難了。

當中也有荒野霸主的風龍的身影，怎麼說呢……

喂龍種。別逃啊。

教皇的護衛和波狄瑪斯的隨從看起來很可憐。

兩人都是空間魔法的發動者兼護衛。

話雖如此，為了取得空間魔法，他們的其他技能少的可憐。

我所知的空間魔法持有者，只有之前見到的魔法使一個人。與他相比這兩人要弱得多。

不客氣地說，他們作為護衛是不夠格的。

這樣的兩個人卻不能從如此氣氛中逃跑，不得不留在現場。總覺得連壽命都會縮短吶。

再怎麼說形式上也是護衛呢。

那當然不能逃跑了。

同情他們的同時也萌生了同伴意識。

問我為什麼？

因為我也被魔王逮著沒法逃掉啊！

本來是想和吸血子他們一起去避難的，結果魔王「小白要在這邊哦」這樣笑著阻止了我。

為什麼要把我放到這群大佬之中？

搞不懂。

想著至少要抵抗一下，於是把莎兒也抱來了。

那啥，莎兒現在受傷了所以不得不修復嘛。

我不在就沒法進行修復，因此我就一邊修著莎兒一邊出席會談。

不如說，什麼都不幹的話我受不了這個氣氛！

被卷進來的莎兒頂著一雙死魚眼一動不動。

我還是第一次看到人偶的眼睛渾濁到這種程度。

「所以？光靠邱列一個人解決不掉是怎麼回事？說到底，為什麼你會在這裡？是那個嗎？為了被我殺掉特地在我眼皮底下晃悠？」

一觸即發的氣氛下，魔王搶先開了口。

「別這麼刻薄嘛。監視你們的時候看到了有趣的東西，所以我就跑來了吶。我覺得我也有義務過來呢」

不以為意地承受著魔王滿含殺意的視線，波狄瑪斯看起來很受傷似的把垂下的頭髮撥了上去。

這傢伙，好像很隨便地透露出了自己在監視我們的事實？

不，在探知圈內捕捉到監視用偵查機械也不是一次兩次了，就算告訴我自己正被監視著也沒什么不可思議的。

大概是從我的探知圈外進行監視的吧。

也就是說，萬里眼？

但是，萬里眼也是技能。如果是通過技能進行的監視，我的探知應該會有反應才對。

難道是運用望遠鏡之類的物理手段來監視的嗎？

唔姆姆。這樣的話確實能瞞得過探知。

畢竟也有像是跟丟了我們的時期，我並不覺得一天到晚都會有人在監視。雖說也沒有確鑿的證據就是了。

話說回來，說到監視，這裡好像還有個在監視著我們的人吶──

我偷瞄了教皇一眼。

看起來是個人畜無害的良民，不過既然會在這個時機來到這裡，毫無疑問這個老爺子也在監視著我們。

若不是這樣，又怎麼可能在UFO剛出現後不久就趕到這裡。

妖精和神言教。

被兩個組織監視著嗎。

警察叔叔，這裡有跟踪狂耶？

啊，這個世界是沒警察的，原來是這樣嗎。

「看這個」

波狄瑪斯從懷裡掏出一個手掌大小的球狀物。

球的中心開了個圓形的孔，光線從那裡透出來，在什麼都沒有的空中投影出立體影像。

哦哦─！感覺超有未來感的。

──雖然一瞬間被感動到了，不過看到投影出的影像後，這種感覺立刻消失無踪。

在空中投影出的，怎麼看都是那個UFO。

「這是？」

邱列邱列一臉困惑地問道。

「看不明白嗎？是懸浮在那邊的兵器，開發代號Ｇ-Fleet的設計圖」

波狄瑪斯平靜地回答了邱列邱列的疑問。

給我等等。

為什麼你會有這種東西？

「你為什麼會有這個？」

與我的想法不謀而合，教皇向波狄瑪斯發出質問。

「非得讓我說得一清二楚才明白嗎？」

波狄瑪斯卻一副把教皇當笨蛋的樣子對他嗤之以鼻，並沒有正面回答。

教皇那和藹的臉上暴起了青筋。

噼嘶，噼嘶，感覺能聽到空氣被點燃的聲音。

啊，哎～，也就是說和我的預想一致嗎！

那個UFO是這傢伙開發的啊！

不然的話，波狄瑪斯又怎麼可能持有相當於軍事機密的兵器設計圖呢。

你開發出了個什麼東西啊！

「也就是說，這場騷動得怪你咯」

魔王緩緩地向波狄瑪斯踏出一步。

「別慌啊。雖說我確實設計了那個，但並沒有參與制作。說到底我連那個有被做出來都不知道。不然我也沒必要特地趕來這裡了吧？」

不慌不忙，甚至有些不耐煩地，波狄瑪斯表明了自己的態度。

自己受不了那些凡事只考慮訴諸暴力的低能──能感覺到他這樣的言外之意。

魔王也察覺到自己在被暗諷為笨蛋，雖然像往常一樣笑著，但眼神中沒有一絲笑意。

嘰嘶，嘰嘶，感覺能聽到空氣裡火花四濺的聲音。

「以前，有個國家為我籌措了研究用的資金和材料，作為交換，讓我把設計圖交給他們。一開始我以為他們只準備沿用一部分的裝置到其他兵器上，沒想到他們直接按圖紙造出了完整版」

波狄瑪斯好像真的很吃驚的樣子，呼地嘆了口氣。

對波狄瑪斯這一反常態的舉止，所有人都困惑不已。

「還真開發出來了吶。原本只是半開玩笑地設計出來的，完全沒考慮現實性。現在親眼看到那東西運作，我也只覺得羞恥」

波狄瑪斯好像也有自己的審美的樣子。

從自身的審美來看，那個UFO的存在只是恥辱。

完全搞不懂。

不過，嘛，開發那個UFO缺乏現實性的理由我還是明白的。

因為很大啊。

單單要制作那麼大的東西就夠難了吶。

現代的地球要建造大型客船之類的，也必須花費大量的時間和金錢。

要制作那種全長超過千米的UFO的話，又得投入多少時間和預算啊。

而且完成之後也沒被實際使用過，就這樣長年累月埋在地下，現在也毫無目的地就這麼跑了出來。除了給人添麻煩之外真是百無一用。

「所以才來幫忙？」

面對邱列邱列的提問，波狄瑪斯搖了搖頭。

「不。這些說到底只是我個人的想法，來幫忙還有別的理由。如果放著那個不管，星球就會被破壞。這樣一來就算是我也會很頭疼」

啥？

他剛剛好像很輕易地說出了星球被破壞這種莫名其妙的胡話？

誒？那UFO還能破壞星球的？

「這是真的嗎？」

邱列邱列半信半疑地問道。

「我也希望是玩笑吶。不過很遺憾，是事實」

波狄瑪斯老實地回答他。

「Ｇ-Fleet本身沒有那麼強的破壞力。問題是Ｇ-Fleet所搭載的炸彈」

波狄瑪斯撫弄著手中的立體影像投影球。

顯示的立體影像切換成了一個球體。

是個和波狄瑪斯手上的立體影像裝置差不多大小的小球。

「GMA炸彈。裝填MA能量，裝填量的大小決定破壞力」

波狄瑪斯對這種炸彈做了簡潔的介紹。

所有人都對MA能量這個單詞有了反應。

當然也包括我。

「呼姆。這個炸彈的威力最小和最大能到什麼程度？」

教皇看著炸彈的立體影像說道。

「呼。最小還有必要說嗎？就是沒有MA能量的時候。沒有燃料就沒法啟動，也就是說不會爆炸。連這都不明白嗎？」

波狄瑪斯一副把教皇當大笨蛋的樣子，故意咬文嚼字地作出說明。

教皇那慈祥而和藹的臉，一時間僵得癟了下去。

嗶嘶，嗶嘶，感覺能聽到空氣在爆裂的聲音。

「最大的情況和剛才說的一樣，搞不好會破壞整個星球。不過，這歸根結底也只是理論上的最大值。實際抽出這種程度的MA能量是不可能的。從模擬實驗的結果來看，大概只能做到把這塊大陸炸飛的程度。雖然這和星球被破壞也沒什么兩樣就是了」

啊─，誒─，哦—

這是在講笑話？

不，波狄瑪斯也不是會講這種笑話的人。也就是說確有其事？

真的假的？

那個UFO裝載了能炸飛大陸的炸彈？

這咋成！

光那個UFO就扯淡到能滅絕現在的人類了，它還抱著個威力扯淡的炸彈嗎。

這扯淡程度可有點超出咱的預料了吶。

「為什麼那裡會裝載著這種炸彈？」

邱列邱列用手撐著下巴問道。

「正如之前所說，我交付給那個國家的設計圖，除了Ｇ-Fleet的之外，也包括GMA炸彈的吶。本來Ｇ-Fleet就是以裝載GMA炸彈為前提設 計的。Ｇ-Fleet的燃料不足時，可以從GMA炸彈那裡獲取能量──也就是預備燃料。畢竟是實際做出了Ｇ-Fleet的團隊，我不覺得他們會漏掉那麼重 要的炸彈不做。」

「原來如此」

也就是說，因為那個UFO設計的時候就是和炸彈配套的，還是把裝載著炸彈當作前提來考慮比較好的意思嗎。

「然後，通過MA能量測定器的觀測，裝載著GMA炸彈這點幾乎是可以確定了」

波狄瑪斯望著UFO的方位，如此斷言。

連MA能量測定器都有嗎。

借由它的測定結果，還確定了裝載著GMA炸彈的事實。

大概是檢出了炸彈所使用的MA能量吧。

「所幸，Ｇ-Fleet並沒有馬上要投彈的跡象。考慮下GMA炸彈的威力就能明白了吧。設計上，Ｇ-Fleet要先上升到不會被卷入爆炸的大氣圈外，之後才會投下炸彈。它目前沒有上升，也就是不會主動投下GMA炸彈的意思」

設計者的波狄瑪斯都這麼說了，那應該就是這樣了吧。可我還是感覺很不安吶。

「不過，也要考慮被動扔下GMA炸彈的可能性」

仿佛在肯定我的不安一樣，波狄瑪斯開口說道。

「Ｇ-Fleet在某些特定場合會緊急投下GMA炸彈，其中之一就是被擊墜的時候」

自爆嗎！

確實，自爆也是種形式美呢。

不過這樣一來，我們也總算明白了波狄瑪斯到場的原因。

如果什麼都不知道的邱列邱列直接把那個UFO擊墜的話，能破壞大陸的最惡的炸彈就會被投下。

就算能擊墜UFO，也阻止不了炸彈。

管理者為拯救世界危機而採取的行動，反而會扣下破壞世界的板機。

讓人笑不出來。

「你有說『某些』吧？其他還有哪些場合？」

「面對龍的時候」

面對邱列邱列的疑問，好像沒什么大不了似的，波狄瑪斯做出了回答。

他的答案卻有著凍結在座所有人的威力。

「原本就是以對龍為目的設計的，也沒什么不可思議的吧」

也就是說，如果種族是龍的邱列邱列前去迎擊，UFO就會不由分說地投下炸彈。

被將死了！

不過呢，嗯─，怎麼說呢。

總覺得有些太過湊巧了。

「這是真的吧？」

像是和我有同樣的感覺，教皇向波狄瑪斯投去尖銳的視線質問道。

看起來很溫柔的老爺爺，眼神卻仿佛能殺人。

「不信的話你可以試試？」

承受著教皇的目光，波狄瑪斯看向邱列邱列。

感受到他的視線的邱列邱列一臉複雜的表情閉上了眼睛。

波狄瑪斯說謊的可能性非常高。

不可能對這個男人說的話照單全收。

只不過，即便波狄瑪斯提供的情報中摻入了謊話，也不知道哪些是假的，甚至看不出說謊對他有什麼好處。

總覽至今為止的討論，就算波狄瑪斯說了謊，也只能隱約感覺到他不想讓邱列邱列來破壞那個UFO的想法。

至於真實目的則仍是個謎。說到底本來也就沒有確鑿的證據可以證明他在說謊。

「嘛，信不信姑且不談，你們還有其他必須參與進來的理由吶」

對波狄瑪斯的懷疑有如低壓氣旋盤踞在上空，而打破這一僵局的正是波狄瑪斯本人。

他再次操作手中的立體影像機，放映出另一張設計圖。

空中呈現出的是……章魚？

像章魚一樣的多足機械。

「這也是一併交付的設計圖中的一張。因為在Ｇ-Fleet以外的運用上多少有些問題，一度被認為是不值得開發的缺陷兵器吶」

波狄瑪斯露出自嘲的笑容。

小時候的黑歷史筆記上描繪的傳說的武器，被實際制作、披露出來的哀愁感溢於言表。

也許波狄瑪斯的內心就是這種感覺吧。

「Ｇ-Meteor。牽引月亮與月亮間的小行星並令其墜落的戰略破壞兵器」

……啥？

也難怪我一時間沒能理解波狄瑪斯的意思。

月亮和小行星這種過去聽慣了的單詞突然冒出來也是一部分原因。

這邊世界的語言我還在學習中呢。

然而，內容才是更大的問題。

說什麼呢？

讓小行星墜落？

「愛麗兒。你沒看到這個被發射到天上去嗎？」

波狄瑪斯看著魔王問道。

魔王陷入回憶中靜默了一瞬，像是想起什麼似的，很快就皺緊了眉頭。

有的。想起來了嗎。

UFO現身之前，從地下遺跡噴出的火柱。

在那火柱中，有某個向著宇宙上升的身影。

我和魔王都目擊到了。

如果那個身影就是波狄瑪斯所說的章魚形機械的話，如今它早就飛往宇宙了。

「有的。雖然不知道是什麼，但確實有東西被發射了」

魔王一臉不想認同的表情，不過還是老實承認自己看到了。

「果然嗎。因為做出了Ｇ-Fleet，就想著是不是連這個也一起做了。還真做了啊」

連波狄瑪斯也一臉的不悅。

怎麼會有這種東西？

開玩笑設計出來的兵器，怎麼會被真正開發出來？

因為那個章魚，是能讓隕石墜落的兵器吧？

這不是玩笑還能是什麼呀。

古今中外都有流傳，巨大隕石的落下會導致末日級別的災難。

人類束手無策的終結。

世界崩壞的代名詞。

這就是巨大隕石墜落。

這兵器卻想要人為地引發它？

是傻嗎！

為什麼要做出這種東西？

想想不就知道是用不上的嘛。

「啊─，你是怎麼想的才設計出了這東西？」

魔王發出疲倦的聲音問道。

「太久之前的事早就忘了。大概是研究的空當為了放鬆心情設計出來的吧」

放鬆心情的玩物可是讓世界陷入危機了啊。

「好吧，總而言之先殺了你再說」

「姑且說一句，我雖然設計了它，但沒有參與制作。責任應該在制作的那幫人身上」

「聽你這麼一說，就好像世界變成現在這樣和你一點關係也沒有？你不覺得很荒謬？」

「不覺得吶。我只提供了靈感，採取行動的是其他人。錯的不是我」

魔王瞪著波狄瑪斯。

嗶嘰，嗶嘰，感覺能聽到空氣在崩壞的聲音。

「到此為止吧。事到如今再來追責也於事無補。」

邱列邱列介入調解。

魔王似乎還沒解氣，哼了一聲來表達自己的不悅。

不過也沒有繼續挑起紛爭。因為是大人呢……是嗎？

「姑且先梳理下現狀吧。首先，懸浮在那邊的是名為Ｇ-Fleet的兵器。它所裝載的GMA炸彈具有炸毀整塊大陸的威力。然後，另外一個名叫Ｇ-Meteor的是牽引小行星並使其墜落的兵器。它的話已經飛往宇宙了。到這裡為止沒問題吧？」

對邱列邱列簡潔的概括，所有人點了點頭。

「這些兵器的目的目前暫且不明。特別是Ｇ-Meteor，在沒有目標的情況下就打算讓小行星墜落。這樣理解沒錯吧？」

「嗯嗯」

波狄瑪斯直截了當地回答了邱列邱列的提問。

沒有目的，只是為了迎擊入侵者、盡到作為兵器的本分，它們就這樣啟動了。

嗯？這麼說來，喚醒它們的我們好像也有責任？

如果我們沒有侵入遺跡，UFO之類的也許就會永遠長眠地下。

……還是老老實實閉嘴吧。

被追究責任什麼的會很麻煩。

「無論那些兵器之後是無差別地暴走，還是老實地待著，都不可能放任它們不管。現在就來擬定對策吧。波狄瑪斯，你是想讓我來處理Ｇ-Meteor嗎？」

「這麼快就能理解真是幫大忙了。能進入宇宙破壞Ｇ-Meteor的也只有邱列迪斯提耶斯你了」

不得不處理的兵器中，有一台已經飛向了宇宙。

然後，我們之中能在宇宙空間里活動的，只有神明大人的邱列邱列。

沒有選擇的餘地。

「這樣的話，Ｇ-Fleet的處置就只能交給剩下的各位了」

波狄瑪斯環視了魔王、教皇，最後把視線投向我說道。

喂，別把我囊括進去啊！

為什麼魔王也一副理所應當的表情！？

「不能等我處理完Ｇ-Meteor之後再去對付Ｇ-Fleet嗎？」

面對邱列邱列的意見，波狄瑪斯搖了搖頭。

「還是別這麼幹為好。剛才也說了，Ｇ-Fleet是對龍兵器，是以自爆特攻為前提制作出來的極其危險的東西。你覺得身為龍的你如果靠近它會怎樣？」

邱列邱列無法反駁，陷入了沉默。

「況且，我們也沒有那麼多時間等你回來」

波狄瑪斯擺弄影像放映裝置，投影出一副畫面。

好像是遠處的攝影裝置拍攝的實時影像。

「嗚哇」

魔王不禁發出了聲響。

放映出的，是船內不斷有機器人降到地面上的UFO的身姿。

下降到極限高度的UFO打開艙口，放下一條通往地面的通路。成群的機器人正從那裡通過。

其中也有地下遺跡裡看到過的戰車的身影。

機器人的數量少則數千，多則要以萬來計量。

而且仍在不斷增加。

然後，到達外部的機器人，正成群結隊地前進著。

「如你所見，Ｇ-Fleet已經開始進軍了。按現在的速度換算的話，再過半天就能到達人類居住的地方」

聽到這話，教皇的臉色變得很差。

教皇是不會容許那種東西攻入人類的城鎮的吧。

「沒有等待的餘裕嗎」

「正是如此。只能同時發起攻略」

向著提案同時攻略的波狄瑪斯，邱列邱列投去了懷疑的視線。

波狄瑪斯一臉正直地看了回去。

看起來不像是有做虧心事的態度，卻還是很可疑。波狄瑪斯在某種意義上還真叫人佩服。

看似順水推舟地把話題引到了這個方向，實則隱約透露出了他想讓邱列邱列遠離這個星球的想法。

也許是有點敏感過頭了，不過與這傢伙往來還是小心為妙。

「我能看看這個設計圖嗎？」

「嗯嗯」

邱列邱列好像也抱著類似的想法，要求詳細查看設計圖。

波狄瑪斯二話不說地答應了，把手上的立體影像機遞給邱列邱列。

在手中鼓搗了一陣後，邱列邱列投影出了設計圖。

沒有專業知識的我，就算看了設計圖也無濟於事。

不過其他人卻仔細地盯著設計圖看。

UFO、炸彈、章魚的設計圖相繼出現。

「也不像在說謊呢」

最後，確認了波狄瑪斯的話與設計圖沒有出入的邱列邱列，將立體影像機還給了波狄瑪斯，同時嘆了口氣。

嘛，我也不覺得波狄瑪斯能在這麼短時間內準備好假的設計圖，所以他至今為止所說的大概都是真的吧。

然而，高明的欺詐師會在九成的真話裡混入一成的謊言。隻言片語中，我不禁懷疑波狄瑪斯就是這種類型的人。

沒有說謊，但還是能利用狀況來達到對自己有利的結果。

確實，能對付章魚的只有邱列邱列。不過這樣就正中了波狄瑪斯的下懷。是不是不該被他牽著鼻子走呢？

和我一樣，在場的全員都帶著滿是疑惑的眼神看著波狄瑪斯。

「會懷疑我也是難免的嗎。那我就在此發誓吧──為了解決這一事態，我定將傾盡全力。畢竟我也想避免這個星球變成死地的情況吶」

魔王、邱列邱列、教皇相互看了看。

怎麼辦呢？雖然很可疑，不過也沒辦法。

用視線完成了這種交流。

沒有比這更清晰易懂的密談了。不如說，光天化日之下也稱不上是密談嗎。

「好吧。那就由我去應對Ｇ-Meteor。Ｇ-Fleet就拜托你們了」

邱列邱列一臉無奈的樣子，接下了處置章魚的任務。

雖然星球的最高戰力得暫時飛往宇宙，但這樣一來就不必擔心小行星隕落的問題了。

邱列邱列肯定是能順利解決章魚的問題的。

問題在於餘下的我們幾個吶。

怎麼才能對付那個UFO呢？

啊～，我不能在一旁看熱鬧嗎？

「那麼？我們該怎麼辦呢？」

魔王懶洋洋地向波狄瑪斯問道。

怎麼說呢，是那種姑且有聽波狄瑪斯的作戰，卻因為不得不接受所以一肚子窩火的態度吶。

「首先有個前提──必須得想個辦法把GMA炸彈處理掉。為此，得有人潛入到Ｇ-Fleet內部。潛入班負責拆除GMA炸彈，剩下的人就在外面阻止 Ｇ-Fleet的行動。一旦GMA炸彈被拆除，之後不管是拜托邱列迪斯提耶斯還是我們自己動手，只要把Ｇ-Fleet擊墜就行了。怎麼樣？」

波狄瑪斯的作戰其實非常單純，也給人一種「只好這樣了吶」的感覺。

魔王和教皇也贊同地點了點頭。

「達斯汀」

波狄瑪斯叫住教皇。

「你手頭有多少戰力？」

「人族的精銳三萬」

教皇對波狄瑪斯的提問予以了即答。

哪來的這麼多人？

「哪來的這麼多人？討伐沙利艾拉國失敗的時候，已經賠進不少人了吧」

魔王毫不客氣地逼問教皇。

神言教發起的對沙利艾拉國的侵略以失敗告終。

其中最大的理由就是我和魔王在初戰戰場上的肆虐，以及我的平行意識的暴走。

也就是說幾乎都是我的錯呢！

嘛，就結果而言我也算是守護了吸血子的故鄉，所以完全沒有反省的打算。

雖說對這次的事件是起了反效果。

因為減少了教皇能夠動用的兵力。

「請放心。這次要動用的是發生事變時負責國防的軍隊。派往沙利艾拉的軍隊是其他編制的」

啊啊，是這樣啊。

「那啥，把這些士兵叫來這裡的話，本國不就變成毫無防備的狀態了嗎？」

魔王更進一步地逼問道。

也是呢。如果真如教皇所言，那就意味著原本應當充當國防力量的士兵全被派到了這裡吶。

如此一來本國的防衛就會出現漏洞。身為執政者，這麼做真的好嗎？

「這支軍隊是發生事變時才動用的。然後，我認為如今正是所謂『發生事變的』時機。國家的事情就不勞各位操心了」

教皇斬釘截鐵地說道。

話說到這個份上，我也就沒什么好說的了。

嘛，神言教本國什麼的反正也沒去過，愛怎樣怎樣吧。

我也沒有操心的道理呢。

「那就快召集他們，讓他們在機器人進軍的路線上展開」

「我沒必要聽你的命令。就算你不說我也會做的」

和其他人不同，教皇辛辣地回應了波狄瑪斯的指示。

「那麼，我就先告辭了。整頓士兵多少需要點時間，我會盡可能快地回來的」

教皇打了聲招呼，然後和護衛的空間魔法使一起轉移走了。

好強的行動力。

倒不如說，這麼點時間真的能召集三萬人嗎？

就算能召集起來，他們又能應對這突如其來的戰鬥嗎？

說到底，不管聚集了多少，要讓人族以那些機器人和戰車為對手，又能發揮多少作用呢。

總感覺有點不安。然而教皇好像幹勁滿滿的樣子。也只好交給他了。

「我也會把妖精族的戰力帶來的。只不過，我自己是打算潛入Ｇ-Fleet內部的，因為處理GMA炸彈最適合的人選就是我了吶。愛麗兒和那邊那個，你們就和我一起潛入Ｇ-Fleet內部。可以吧」

波狄瑪斯向魔王和我解釋道。

我嗎？是嗎……果然逃不掉嗎，不上不行嗎。

話說回來，明明「可以吧」是問句，卻完全沒用疑問語氣啊這是。

是強制參加呢，好吧。

「少數精銳突入嗎？」

「正是如此」

「嗚嗯。我知道了。不過，如果做出微妙的舉動我就當場殺了你」

「行吧。如果你覺得沒我也行的話就這麼辦吧」

波狄瑪斯淡然地回應了魔王牽制的話語。

凜然正氣讓我都為之動容，魔王的警戒心卻反而變得更強了的樣子。

「那個，給我」

魔王指著波狄瑪斯手中的立體影像機。

波狄瑪斯無言地將它遞給魔王。

確實稱得上是光明磊落。

那個立體影像機裡有記錄UFO和炸彈的設計圖。

就算波狄瑪斯不在，只要有這個，我和魔王也能做到一定程度的應對吧。

也就是說，波狄瑪斯輕易地讓渡了等同於自己生命線的東西。

唔唔姆。波狄瑪斯也許是真心想解決掉那個UFO。

所以，在問題解決之前，應該都會老老實實的吧？

確實，麻痹大意是不行的，不過如何保持必要卻不過頭的警戒也是個問題呢。

「那我也先回去一趟。行動就等我和教皇回來再開始吧」

波狄瑪斯這麼說著，和教皇一樣與護衛的空間魔法使一起轉移走了。

留下的只有我和魔王還有邱列邱列。

「我也行動吧。修班！」

『在、在！』

邱列邱列呼叫了會談一開始就跑去遠處避難的風龍。

那貨原來叫修班啊。

雖說我也不想知道。

「這裡就交給你了。跟著愛麗兒，全力協助她」

『是──！』

形象是不是變了？

流氓的地方還是一樣的流氓。不過現在比起混混，更像是黑社會老大的手下了喲。

「愛麗兒。我收拾完上面馬上就會回來。在那之前絕對不要勉強自己啊」

「了解！──雖然這麼說，視狀況而定也有不得不亂來的時候吶」

「就算這樣，也別在我回來之前就死了啊」

邱列邱列亂糟糟地摸著魔王的頭。

魔王被當作小孩子的珍稀場景來啦！

我正這麼想著，魔王輕輕地挪開了邱列邱列的手。

錯了啊魔王！

這裡應該面色潮紅地說出「別把我當小孩啊！」這樣的台詞才對吧！

「那我去去就回」

「嗯。你也小心啊」

總感覺像是老夫老妻一般地進行完這段對話後，邱列邱列也轉移去了某個地方。

真希望邱列邱列能在教皇和波狄瑪斯回來之前回來。

這樣就不用無謀地去突擊那個UFO了。

不過，我有預感事情並不會那麼順利。

這種時候的預感往往都是准的喲。

明明希望它只是錯覺。

『嗚哇。難不成要和那個對幹嗎？噢，蜘蛛的，現在咱一起去申請休假也不會受罰喲？』

「放心吧。我會讓你工作到連黑心企業都能被洗白的程度的」

魔王和風龍好像又開始說相聲了。

這兩人其實很合得來吧？

聽了魔王的話，風龍嚎啕大哭。

話說回來，風龍啊。你知道黑心企業是什麼意思嗎？

雖然不知道，卻還是從魔王的表達方式裡想象到了自己的末路嗎？

原來是和我一樣，在恐懼著未來即將打響的戰鬥吶。

這樣的我的腋下，還夾著忍受不住剛才殺氣騰騰的氣氛而氣力全失渾身蒼白的莎兒。

嗯。實在是對不起。謝謝你一直陪在我的身邊。