那個只要在場就會不斷消耗精神力的會談之後，大約經過了三個小時。

在此期間，我修好了莎兒，還完成了吸血子和梅拉的避難工作。

覺得總不至於連吸血子和梅拉都得參戰，就把他們放進了艾爾羅大迷宮。

為什麼是艾爾羅大迷宮呢？

如果隨便把他們放在周邊的村落市鎮，難保波狄瑪斯不會橫加干涉吶。

波狄瑪斯想處理掉UFO這點應該是真心的，但這與我能否完全信任他又是兩碼事。

不見得他在處理UFO的時候就不會暗中搞點小動作。

所以連波狄瑪斯也不會輕易踏入的艾爾羅大迷宮是個很好的藏身之處。

順帶一提，主從二人交由了平行意識們生出的蜘蛛群團來照顧。

姑且也是平行意識生出來的，讓我得以有效地利用眷屬支配的技能發號施令。

這群傢伙在平行意識的鍛鍊下，強的一塌糊塗。

不僅不會輸給艾爾羅大迷宮的野生魔物，就算波狄瑪斯真的來襲也能做到一定程度的自衛。

這樣一來就能暫時確保吸血子和梅拉的安全了。

雖然被大量蜘蛛圍住的吸血子正臉色發青。

有梅拉陪著她，總會有辦法的吧。

餘下的問題是人偶蜘蛛們。

莎兒的修復已經完成了。

重新制作的部位充滿了人偶感，與過去近似人類的外觀相比，格調確實有所下降，不過機能是可以保證的。

作為戰力已經足夠了。

然而，問題在於人偶蜘蛛們原本的實力。

以機器人為對手綽綽有餘。

這點在地下遺跡已經得到了證明。

可是，面對戰車就又是另外一回事了。

在對戰車戰中，莎兒半毀，剩下三人的攻擊沒能奏效。

要我說的話，人偶蜘蛛們也不是絕對打不贏戰車，但她們的攻擊力和防御力肯定是有所欠缺的。

對手的主砲能突破人偶蜘蛛的防御，反過來人偶蜘蛛的攻擊卻不起作用。

那就只能以回避代替防御了。

除此之外，還得解決攻擊的問題吶。

莉兒和菲兒是有能力擊中戰車的，她們缺少的僅僅只是擊破裝甲的手段。

然而要獲得這樣的手段並不容易。

戰車的裝甲表面展開的與波狄瑪斯同類的謎之結界，能夠阻礙魔法類的攻擊。

大概異常狀態類的效果也會被無效化。所以要破壞戰車的裝甲只能依賴純粹的物理攻擊力。

我的大鐮刀倒是能輕易地貫穿戰車裝甲，但那把鐮刀已經進入了莫名其妙的謎之物體的範疇，所以不計入考量範圍。

不過，思考的方向是對的。

武器能補足人偶蜘蛛們的缺陷。

除此之外別無選擇。

事到如今再來提高人偶蜘蛛們自身的攻擊力也只是天方夜譚。

那就只好讓她們所持的武器變得更強了。

話雖如此，這也不是那麼容易辦到的。

人偶蜘蛛們現在的武器已然是相當的利器。

即便被能力值過萬的人偶蜘蛛揮舞也不會損壞，是很結實的強力武器。

很難再籌措到在此之上的武器。

那就自己動手做吧！

我的大鐮刀也是這麼做出來的，能行能行！

首先要確定武器的種類。刀劍肯定是不行的。

用刀劍去對抗那種裝甲的想法本身就有問題。

古今中外，鈍器才是公認的應對硬的要死的裝甲的手段。

比起斬切，毆打要有用得多。

就算破壞不了裝甲，只要毆打產生的沖擊能破壞掉內部的裝置就萬事大吉了。

材料就用古代的金屬。

它是能比肩戰車裝甲所使用的金屬，甚至強度在此之上的優秀金屬。

誒？你問我是從哪搞到的這種東西？

當然是從地下遺跡弄來的吶。

我穿過原蟻穴，又去了一次地下的遺跡。

硬剝下了一些遺跡牆壁所使用的金屬。

那種誇張的火焰從通道裡通過，這些金屬卻仍然完好無損。

我用手反復捏著金屬的同時，還在上面施加了引斥的邪眼和歪曲的邪眼使之壓縮。

捏制成差不多的形狀後加上把手，輕便的鈍器就這樣做好了。

人偶蜘蛛四人每人六把，合計二十四把。

雖然我有自覺做的很隨便，即便如此這些鈍器應該還是能比原本的劍造成更多的傷害。

因為是沒用慣的武器，人偶蜘蛛們在不停地空揮以確認手感。

能在開戰之前習慣就好。

這樣一來，人偶蜘蛛們也準備齊全了。

在此期間魔王在幹什麼呢？答案是召喚女王蜘蛛怪。

一召就召了四只。

開始我都傻眼了。

是女王蜘蛛怪耶？

和我老媽一個種族的魔物，一下子在眼前出現了四只的感覺能明白嗎？

嚇得我都不知該做何反應了吶！

魔王麾下的女王蜘蛛怪似乎不只有老媽一個。

和老媽同規格的怪物竟然有四只，動真格的魔王好可怕。

「這次也實在不是該小氣的時候。就用最高戰力發動總攻吧」

四只女王駢進的威儀。

再加上風龍率領的龍、竜群團。

好像是把這片荒野裡的龍和竜都聚集起來了的樣子。

這是什麼怪物集團啊。

光靠它們貌似就能毀滅世界了。

糟糕。總覺得我也該從艾爾羅大迷宮帶些蜘蛛出來的。不過為了守護好吸血子和梅拉，也許還是把蜘蛛留在那邊會比較好。

巨大的蜘蛛魔物，還有龍和竜。

「久等了。神言教戰力三萬已火速抵達戰場」

在此之中，又加入了教皇率領的三萬大軍。

為了把軍隊從遙遠的地方送到這裡，發動大規模轉移的術士已經死了。

死去的術士還不止一人。

我並沒有親眼看到他們的死。

不過，面對現身荒野的三萬軍隊，教皇在演說中是如此說的：

「為了聖戰開啟連通此處的門的英靈們，讓我們回報他們的恩情吧！」類似這樣。

大規模轉移是連我都得費不少心的、極其複雜的魔法。

如果要以人類之身來發動它，就不得不如字面意思所述地賭上自身的性命。

將貴重的空間魔法使當作一次性用品一樣用完即棄。

依靠這種手段，教皇才得以把戰力帶到這裡。

說實話，他們能派上多少用場還不清楚。

本質上他們終究不過是人類。

與我和魔王相比，這個軍團實在是太過脆弱。

即便如此，他們的鬥志是貨真價實的。

就算葬身於此也在所不惜──能感覺到他們抱有某種狂熱的信念。

雖然不知道出發前教皇和他們是怎麼說的，不過他們看起來並不排斥與我們並肩戰鬥。大概他們是在理解自己的對手是什麼的前提下仍選擇了站在這裡。

他們應該也明白，自己恐怕沒法活著回去。

即便如此，也沒有一個人臨陣脫逃，反倒是一副士氣高漲的樣子。看來有接受過良好的訓練。

這就是宗教的恐怖之處吶。

有信仰的軍隊無往不勝。

「看起來我是最後的那個吶」

波狄瑪斯率領的機械化軍團也到達了。

數量並不是很多。

只有步兵兩千左右。

但是，這些步兵並非人類，而是機械兵。

身高超過五米的巨體上包裹了堅硬的裝甲，還裝備了好幾種武器。

多足的下半身和人類一樣的上半身被強行組裝在一起，給人一種別扭的印象。

雖然別扭，卻也是一種合理的組合方式。

上半身如果調整為高效操作搭載武器的模式，就不那麼像人類了。

該怎麼說呢。這些機械兵並不像機器人動畫裡那麼酷炫，感覺上只實現了作為兵器的機能美。

一點也不浪漫。

不過，浪漫也好不浪漫也好，它們的戰鬥力還是值得期待的。

也許有朝一日，它們也會把矛頭對准我們。真希望那一天永遠不要到來。

「這樣就準備齊全了呢」

魔王作為代表開了口。

是啊，已經齊全了喲。

結果邱列邱列還是沒能趕上。

邱列邱列要是早一點回來，我也就不用去突襲那個UFO了吶。

「那麼，我和小白，還有波狄瑪斯就去突擊那個UFO了，OK？」

雖然並不覺得OK，但事到如今想逃也已經太遲了。況且逃掉的話世界就會滅亡，到頭來還是白搭。我不得已點了點頭。

真是遺憾。

「然後？我們要怎麼侵入？」

「用這個在外殼上打洞」

波狄瑪斯出示了一個大圓筒狀的東西。

嗯？這個大得不行的玩意難不成是反坦克火箭筒？

「這是一種一次性的砲。我能保證它的威力。用這個的話應該可以在Ｇ-Fleet的外殼上打出一個洞」

啊啊，果然是反坦克火箭筒呢。

話說回來，說起「侵入」，我還以為會借助於秘密通風口之類的地方，沒想到用的是那麼暴力的辦法。

強行突破嗎喂！

「那麼？誰來拿著這個？」

「就交給愛麗兒你或者那個名叫白的了。我的這具身體雖然也能搬運，但在瞄准上會有些力量不足吶」

「那就拜托小白了」

Why？

為什麼要讓我來拿那個火箭筒？

為啥我非得接下那麼重的鍋不可？

我用抗議的視線看向魔王。

「小白能利用空間魔法隨時存取東西，體格上也比我更適合搬運不是嗎」

被駁倒了。

確實，在開火之前我能一直把火箭筒保管在空納裡，而兒童體型的魔王要操作那麼大的火箭筒可能會很難吧。

波狄瑪斯也說自己拿不了，雖然不知是真是假。如此一來用消除法就只剩下我了。

不過啊，突然把這麼重要的任務交給我的話，我會很困擾的。

如果我打偏了，不就沒法入侵了嗎？

剛才也說了砲是一次性的。

不容許出差錯。

雖說目標那麼大，幾乎不可能打偏，可我還是覺得很不安。

要不就盡可能靠近UFO，等到達最近距離再開火？

這樣的話，就不得不在空中飛了。

我有空間機動的技能，在空中飛不是問題。

空間機動能在空無一物的空間中利用魔力生成模擬的踏板，借由這些踏板，不管是空中還是哪裡我都能像在地面上一樣來去自如。

有這個技能在，空中行動不是問題。

但是，那個UFO不是能張開謎之結界嗎？

萬一在我使用空中機動的當兒，謎之結界突然發動的話，技能效果被無效化的我就會掉下去。

這可不太妙。

連戰車都在使用的結界，UFO沒理由不使用。

那就得想個不依靠技能，自力更生就能在天上飛的辦法。

這時，我的視線與老實地呆在一旁，一副事不關己的態度隔岸觀火的風龍交匯了。

唔姆。唔姆。嗯嗯。

我輕輕地向風龍招了招手。

風龍帶著『？』的表情向我走了過來。

我飛步繞到他身後，騎到了他的背上。

『嗚哇─！？』

嗯。大小正好。

女郎蜘蛛的我上半身尺寸和人類沒大差別，下半身卻是較大的蜘蛛型。

風龍若沒有那麼大的體型，要讓我坐上去還真有點難。

我就這樣死死地用蜘蛛的腳纏住風龍的身體。

安全感爆棚。

這樣就行了！

『你幹啥呢！？』

「啊啊，原來如此。挺好的不是嗎？」

「是啊。我和愛麗兒是不是也該去找條合適的龍來騎呢」

「贊成」

風龍還在自顧自地吵嚷著。魔王和波狄瑪斯已經察覺到了我的想法，並表示認同。

「就是這樣，風龍。你得負責我們的搬運工作呢」

『就是哪樣哦你們這群混蛋！』

一邊抱怨著，風龍還在試圖把我甩下去。不過這已經是既成事實了喲。

「那麼，地上的工作就由我來統籌，可以吧？」

教皇似乎想平息現場的混亂，轉移了話題。

「可以是可以，不過我們還是各自隨心所欲地行動會更好吧？」

「我也覺得。畢竟我們各自的戰鬥方式和戰鬥能力都有很大不同」

嘛，確實如此。

要統一管理這支混編軍隊可不是件簡單的事。

不如說，本該相互敵對的勢力能像這樣匯聚一堂團結一致，已經是個奇跡了。

再去說什麼「讓我們齊心協力奮鬥吧！」也於事無補。

「我會讓女王和人偶暫時聽你的命令，不過你最好別抱太多期待哦」

「我也一樣。雖然會給你命令權，但遵從與否還得看他們現場的判斷」

哦呀？

照這麼說來，那些機械兵內部是有人搭乘的嗎？

看起來貌似沒有那麼大的空間，我還以為它們是完全依靠程序控制的無人駕駛式兵器呢。

⋯⋯還是別去深究這件事為好。

感覺像是知道了什麼不該知道的討厭事實。

「這個無所謂。我能做的說到底只是細微的調整。現場還是請各位遵循自己的判斷來行動比較好」

教皇溫和地表示接受。

看起來教皇好像也沒打算讓軍隊相互配合。

他之所以提出這個提案，大概是想預先為非常事態做好準備。

不確立好指揮系統的話，之後要是產生糾紛會很麻煩呢。

「Ｇ-Fleet正在慢慢地向這邊移動。它所配置的地上戰力大概有十萬」

這個數字讓我們陷入了沉默。

十萬。

我們所有的兵力加起來也才不過四萬左右。

其中三萬還是比對手的機器人弱的人族。

女王、人偶蜘蛛、龍還有機械兵應該比機器人要強不少，但形勢還是相當嚴峻。

「嘛，我們的勝利條件是炸彈的處理。就算沒法把它們全滅，只要完成了最低限度的任務，之後的事情就全部交給邱列吧」

魔王滿不在乎地斷言道。

現場的氣氛也變得輕快起來。

也是呢。

能先處理掉可能毀滅世界的炸彈的話，後面的事情也就沒那麼緊急了。

只要等邱列邱列回來把它們全部收拾掉就行。

「達斯汀。希望你專注於拖住地上敵人的腳步，以拖延時間為目的採取行動，盡量不要造成無謂的犧牲」

「明白了。我會盡力妥善處理的」

魔王對教皇作出指示。

「風龍，你就負責運送小白，不過剩下的龍得去對付空中的敵人。交給你的任務可能是最艱巨的一個──別讓制空權被奪走了。一旦失去空中優勢，陷入極度混亂的軍隊就有可能會潰散」

『啥？這和地上軍的待遇也差太多了吧？』

「沒辦法。不好好努力可沒有勝算吶」

『啊─！為什麼會變成這樣！好好，知道了該死的！』

風龍嘴上還在狺狺狂吠著，最後卻還是老實接受了。

事實上，唯一能在空中自由飛翔的龍們的行動至關重要。

要想壓制住UFO那邊的戰鬥機，就必須得依靠這些龍。

喪失制空權會對地面的形勢造成極大的影響。

希望龍們能好好努力。

「波狄瑪斯的話⋯⋯總之能別叛變嗎？」

「哼」

對魔王那不知是玩笑還是真心話的發言，波狄瑪斯嗤之以鼻。

嗯～真的不要緊嗎？

不會叛變的，對吧？對吧？

不管怎樣，對UFO的布陣就這麼決定了。

我和魔王還有波狄瑪斯是進入UFO內部的潛入組。

風龍所率領的龍們作為開道的空中戰力的同時，也負責將我們運送到UFO處。

龍的總數大約有八千。

其中大部分都是竜，真正的龍只有二十條。

平常的話應該會說「竟然有二十條」，但如今的場合感覺還是太少了點。

地上軍的戰力包括教皇率領的神言教軍三萬、波狄瑪斯帶來的機械兵兩千，還有四只女王和四只人偶蜘蛛。

對面的UFO陣營，則有機器人約十萬。

戰車約一千。

空中能看到的戰鬥機大約有五千。

再加上總大將UFO。

UFO內部可能仍有戰力溫存，實際的戰力應該還要再多一些。

我們這邊已經集結了算是當今世界的最高戰力。

即便如此，勝負依然難以預料。

這是堵上世界命運的一戰。

不是我危言聳聽，如果我們輸了，世界就有可能被毀滅。所以我們不得不贏。

與過去的遺物的戰爭已然拉開序幕。