「大小姐，可以打擾一下嗎？」

「怎麼了？」

「能告訴我一些關於機械的事嗎？」

「機械？」

「嗯嗯。現在的我還沒法確切領會機械究竟是什麼東西。可以的話希望大小姐您能教我一些相關的知識」

「可以是可以。不過我也不算是特別清楚哦？」

「嗯嗯，沒關係。大小姐只要把您知道的告訴我就行了」

「我知道了。要說的話會有點多，我能用念話嗎？」

「嗯嗯。您請」

『那我就不客氣了。梅拉佐菲想了解的是遺跡裡的那類機械對吧？』

「可以說對，也可以說不對。應該說，我對機械這個概念本身就缺乏了解。所以有關機械的事情，大小姐只要挑您喜歡的告訴我就好」

『也是呢。那就和你講講我前世的世界裡的機械吧』

「拜托您了」

『簡單地說，機械就是讓生活變得更加便利的工具喲』

「是這樣嗎？」

『嗯。我是這樣認為的。就算是遺跡裡的見到的那類兵器，也能用來保衛自己的生活環境不受外敵侵犯，這從廣義上講也算是豐富生活的工具吧？』

「啊啊，原來如此」

『機械是讓生活變得便利的工具。管理宅邸的你應該能明白吧，人活著本身就是件很辛苦的事。打掃呀洗滌呀做飯呀，要把這些都做好可是很累的吶』

「嗯嗯」

『機械就是為了輔助這些工作而誕生的喲。比方說，我前世的世界裡有種叫吸塵器的東西，它就是一種能比掃帚方便地清理垃圾的機械呢』

「比掃把還方便？」

『嗯。詳細的原理我也說不太清楚。吸塵器給人的感覺大概就是掃帚的進化版吧？所謂機械就是道具在變得更加便利的過程中，向著自動化作業的方向發展的產物。這麼理解就行了』

「這麼說來，那個遺跡裡的機械也是如此嗎？」

『也是一樣的哦。劍之類的武器是為戰鬥而生的吧？它們的進化版就是能自主行動的戰鬥用武器──也就是機械兵器了呢』