「呼姆，活下來了啊」

歷經千辛萬苦抵達UFO后，在那裡迎接我的是大放厥詞的波狄瑪斯。

現在我們正經由主炮處開出的大洞侵入到UFO內部。

在散亂的瓦礫、紛飛的塵埃中，波狄瑪斯悠然佇立著。

『混蛋。剛才是怎麼回事？你得給我把話說清楚嘍？』

修班威脅波狄瑪斯。

「我不說明就理解不了嗎？」

修班的威脅好像也沒什么大不了的。

波狄瑪斯將錯就錯。

看到波狄瑪斯的這種態度，修班加強了身上的威壓。

搞不好的話修班也會被卷入剛才火箭筒的暴走中，所以他的憤怒我也能理解。

把波狄瑪斯運到這裡的龍也效仿修班向波狄瑪斯施壓。

當然，我也和他們一樣，向波狄瑪斯解放出所有威壓。

同時被三者瞪著，波狄瑪斯仍然表現得游刃有餘。

『你的意思就是，你是故意這麼干的對吧？』

伴隨著威壓，修班用念話下達了最後通牒。

「呼。是又如何？」

波狄瑪斯不慌不忙地反問道。

作為回答，修班二話不說發起了攻擊。

修班的爪子向波狄瑪斯所在的位置拍了過去。

不過，結果從修班遺憾的低吼聲中就能知道了。

「好險好險」

波狄瑪斯移動到了離修班稍遠的位置。

他避開了速度特化的修班的攻擊。

像是很在意灰塵一樣，波狄瑪斯拍了拍衣服整理了下行頭，一副泰然自若的樣子。

……這傢伙絕對是自戀狂。

總覺得他的一舉一動都很做作。

『切。下次就會打中的』

波狄瑪斯用手制止了準備再次發起攻擊的修班。

「沒關係嗎？在這裡把我解決掉的話，就很難處理GMA炸彈了哦？」

『又不是不能處理』

「但肯定沒有我處理的好。你怎麼保證處理的過程中炸彈不會被投下，又或者炸彈不會誤爆？你都沒考慮過這些就打算把我解決掉真的好嗎？」

聽到波狄瑪斯把自己當作人質一般的宣言，修班嗚地發出呻吟。

戳到痛處了。

UFO和炸彈的設計圖如今在魔王手裡。

參照它們來處理炸彈也不是不行。

但要說能不能比開发者本人的波狄瑪斯處理得更好，答案是否定的。

讓這傢伙來處理炸彈無疑是最保險的。

雖然不是最佳的選擇，卻是最安全的選擇。

「龍們，你們的使命是什麼？是正確地管理這個世界吧？好好想想──在這裡圖一時之快把我解決掉，對這個世界而言究竟是不是正確的」

波狄瑪斯像是在演戲一樣展開雙臂。

被點明了龍們的立場的修班露出一副不甘的表情，停下了動作。

修班因為他那流氓的言行所以看起來很蠢，雖說實際上也很蠢，不過還是能認清自己的立場的。

排除感情因素思考的話，在這裡解決掉波狄瑪斯確實是下策。

嘛，雖然也不能說讓他活下去就是上策。

不管怎麼說，從自身的使命和責任考慮，修班是沒法殺死波狄瑪斯的。

波狄瑪斯是在知道這點的情況下說出了這樣的話，性格真是差勁。

「在世界陷入絕境的時候，你個人差點被殺掉的怨恨真的應該被容許嗎？」

修班無言以對。波狄瑪斯沒有放過這個機會，繼續煽動他。

『老子的事情怎樣都好。至少你得向白色的謝罪吧？』

哎呀討厭啦，看起來修班這傢伙比起自己差點被殺，好像對我差點死掉的事情更生氣的樣子。

什麼呀這條爛龍，明明是個流氓卻還挺帥的。

我要是龍的話已經迷上你了。

雖說我不是龍所以沒迷上你。

「無聊。本來我們就是敵人，牽制自己的敵人有什麼不對？」

『混蛋！你這人已經完全爛掉了啊！』

修班露出牙齒，威脅完全沒有道歉的意思的波狄瑪斯。

然而，以修班的立場是不能對波狄瑪斯出手的。

不過這與我無關。

波狄瑪斯也說了，牽制敵人是沒有錯的。那我就這麼干了哦？

「姆！？」

我的大鐮刀向面朝修班、渾身都是破綻的波狄瑪斯砍去。

奇跡魔法已經把身體恢復完整。

再加上，UFO的謎之結界只施加在了外壁的表面，並沒有影響到內部。

意思就是說，技能也能正常使用。

現在正是能以萬全的狀態戰鬥的時候。

所以我要趕在波狄瑪斯發動謎之結界之前先行攻其不備，做個了斷！

第一擊被勉強回避了。

不過，勉強躲開的波狄瑪斯應該沒有回避我的第二擊的餘裕。

得手了！

然而，我的確信卻沒能變成事實。

我維持著鐮刀舉過頭頂的姿勢停下了。

眼睛看不見的極細的絲線纏住了我的身體。

能施展這種絕技的只有一個人。

「小白，我明白你的心情，不過現在能先忍忍嗎？」

身後的魔王不緊不慢地走了過來。

她什麼時候進來的──我可沒這麼想。

通過探知，我很早就知道了魔王進到UFO內部的事。

我是想知道她會採取什麼行動才無視她的。

看來魔王的方針是直到事件解決為止都放任波狄瑪斯活著。

哼。

嘛，既然魔王都這麼決定了，現在就先聽她的話吧。

我發動短距離轉移脫離絲的拘束。

用轉移看上去可能很浪費，然而這也是我能從魔王的絲里逃出去的唯一手段了吶。

看到我輕易地從束縛中逃脫，魔王一瞬間露出了焦躁的表情。不過在意識到我沒有進一步做什麼的打算之後，她總算是放心了。

「真是的。你得好好管教自己的眷屬啊」

波狄瑪斯一邊拭去衣服上的污物一邊抱怨道。

這態度真讓人火大。

要不是魔王阻止我，他的頭已經沒了。

我正這麼想著，大放厥詞的波狄瑪斯就嵌到了地裡。

不是比喻也不是玩笑，他的身子真的嵌進了地面。

「需要管教的是你吧？」

令波狄瑪斯陷入地面的元凶──魔王發出嚇人的聲音，一腳踩上了波狄瑪斯的背。

一邊注意著不殺死他，一邊用柔道投技的要領把波狄瑪斯摔倒地面上，再把他摁進地面。

我親眼目睹了這沒有一絲多餘的過分幹練的多餘的暴行。

（注：這裡的「多餘」和「過分」原文都是『無駄』，作者連用了三個一樣的詞）

事實上，就算嵌進了地面，波狄瑪斯也沒有受到任何傷害。

不過得注明一下，這裡的傷害是指肉體傷害。

以這種難看的姿態示人，看上去自尊心很強的波狄瑪斯想必會難忍其辱吧。

「再敢做出微妙的舉動，我就毫不猶豫毀掉你這具身體，聽明白了沒？」

「呼。你們不覺得困擾的話我也無所謂」

「就是說，你之後還是會搞小動作的意思？」

「有機會的話」

堂堂正正的背叛宣言。

不，也許把這傢伙算作同伴這點本身就有問題。

果然還是在這裡把他處理掉比較好吧？

「哼，是嗎。你大可以試試」

魔王低聲威脅道。

不知是不是她加大了腳上的力，地面發出了吱吱嘎嘎的聲響。

沒有痛覺的波狄瑪斯卻仍是一副輕鬆的表情。

嘛，我也不覺得那個機械體會需要痛覺──這種沒用的機能應該已經被廢除掉了。話雖如此，我還是想看到他苦苦掙扎的樣子。

他那伏倒在地的醜陋姿態確實讓我稍微解了點氣，不過那說到底也只是稍微而已吶。

我心裡的疙瘩還留著大半。

治好了身體，穿著的衣服卻永遠消失了。

雖然有預備的，但我還是比較中意之前的那件啊！

「小白小白。小白你也來踩踩嗎？」

我踩我踩！

啊─，不愧是魔王。真懂我呢。

魔王把腳從波狄瑪斯背上移開的一瞬間，我便踩了上去。

波狄瑪斯盯准了這個瞬間打算逃跑，不過我怎麼可能讓你逃掉呢？

我用一只腳死死壓住他的背，另一只腳則踩到了他的頭上。

還不忘咕嚕咕嚕地前後轉動他的頭。

「咕嗚！」

頭被咕嚕咕嚕踩著的波狄瑪斯發出了屈辱的聲音。

他掙扎著想從我的束縛中逃出去，無奈我的腳緊緊地咬住了地面，便只好維持著這個姿勢。

這種時候有很多腳真是便利。

然而美中不足的是我的腳尖是非常尖銳的爪狀結構，一個不小心就有可能刺進去。

不對，應該說刺進去才更好吧？

啊，不好意思，不小心刺進去啦──就這麼辦！

既然決定了就快點去實行吧！

這時，波狄瑪斯的下半身進入了我的視野。

現在就是天啟降臨的時候！

嗯，這個，怎麼說呢，好像有點邪惡過頭了啦！

不過，已經想到了那也沒辦法。

只好去做了！

第三只腳瞄准，突刺！

「什！？你，你小子！？」

「噗呼！」

波狄瑪斯做出了和之前截然不同的戲劇性的反應。

魔王也忍不住笑出了聲。

我做到了。太棒了。真是太棒了啊！

啊──！

要問我做了什麼──我的腳扎進了波狄瑪斯的屁股。

機械體的波狄瑪斯當然不會有肛門，沒有的話造一個出來不就好了。

結果就是我做出了個漂亮的肛門。

波狄瑪斯因為過度的屈辱正微微痙攣著，魔王則在一旁爆笑。

以修班為首的龍們臉色發青，僵住了。

『好可怕。這傢伙好可怕』

『老大。現在開始不尊稱她為白姐是不是很不妙？』

『我絕對不想當這傢伙的敵人吶。惡魔啊。這是白色的惡魔啊』

修班、波狄瑪斯搭乘的龍、魔王搭乘的龍各自發表了自己的意見。

它們的念話雖然只限定在同伴間，不過還是被我通過探知從頭到尾地聽到了。

我平時也不會做這種事啦。

「噗哈！啊哈哈哈哈哈！呵！啊哈哈哈哈哈哈！」

魔王咚咚地拍著地面大笑著。

照她這麼拍下去，地面遲早會碎掉。

這一番報復我也已經很滿足了，於是就姑且先挪開了腳。

把刺進屁股裡的腳拔出來的時候，波狄瑪斯哆嗦了一下的樣子也讓人欲罷不能。

見證了這一幕的魔王笑的更厲害了。

我移開腳的瞬間，波狄瑪斯便弓身彈起。

「我已經很久沒受到過這等屈辱了，不，應該說從生下來開始這還是第一次」

波狄瑪斯露出憤怒的表情。

那個始終一臉平靜，幾乎看不到表情變化的波狄瑪斯，竟然露出了憤怒的表情。

「殺了你。我絕對要殺了你。而且要以我能想到的最殘酷的方式殺了你」

哇哦！這火熱的殺人宣言我就收下了。

好開心呢。

「不過現在還不到時候。剛才也說過了，有機會的話我定會取你們狗命，但現在最優先的還是這一事態的解決」

像是要讓自己冷靜下來一樣，波狄瑪斯閉上眼長長地嘆了口氣。

「在事態解決之前我就不計較這件事了。好好感激我吧」

聽到波狄瑪斯的台詞，魔王又忍不住笑了出來。

嗯。這話從波狄瑪斯嘴裡說出來完全沒有違和感，只是現在的時機有點微妙。

感覺他正在拼盡全力挽回自己威嚴的形象。

這種反差看上去很滑稽，所以魔王才會忍不住笑。

「你打算笑到什麼時候？也不想想現在是什麼場合」

波狄瑪斯所說的毫無疑問是正論，但他那一副明顯不太高興的表情總讓人覺得這是在遷怒。

波狄瑪斯的身價在短期內高速下跌！

這樣下去股東遲早會大規模拋售，到時候就不得不採取交易停止措施啦！

「啊─，呼，啊─，哈啊。啊─，太爽了。笑死我了笑死我了」

魔王笑得岔氣了。

她一臉猥瑣的表情，感覺隨時又有可能會笑出來，不過最後總算是恢復了平常的狀態。

「啊─，嗯？你說什麼來著？有機會的話就把我們殺掉？那，到時候就不得不給你挖個屁眼了呢。噗呼！」

魔王自己說著自己又笑了起來。

「給我適可而止吧」

嗯。波狄瑪斯生氣了那也沒辦法。

話題完全沒有進展。

引發這一事態的人確實是我。

但我也沒什么好後悔的。

只不過，顧及現在的狀況，差不多也該認真起來採取行動了。

「也是呢。差不多該認真起來了嗎」

魔王收起笑意，擺出了一副認真的表情。

雖然她的嘴角還在微微抽動。這裡就先睜一只眼閉一只眼吧。

「現在就姑且算作是扯平了吧。如果我們無論怎樣都沒法齊心協力的話，那就只在能力上展開合作。你的機械處理能力、我們的戰鬥能力──發揮兩者的互補作用。比起不甘不願地友好相處，還是以互相牽制為前提行動會更好。你有異議嗎？」

「沒有」

沒有嗎──

真的好嗎，這樣？

在世界的危機中這麼做真的好嗎？

雖然不好，但事到如今還來問我能不能信任波狄瑪斯，我也……

嗯？等等。

現在是不是所謂的三足鼎立的狀況？

我和魔王正在冷戰狀態，

波狄瑪斯則是明確的敵人。

從波狄瑪斯剛才把我稱作魔王的眷屬這點來看，他似乎還不知道我和魔王是潛在的敵人關係。

這樣的話，我是不是也能視場合利用波狄瑪斯把魔王除掉？

反過來說，我也不得不提防著魔王有跟我一樣的想法。

為什麼會這樣。

我不是得比之前更警惕了嘛。

對了，這裡就讓修班介入仲裁吧。

「那，就拜托龍你們回去確保制空權了。雖說沒必要像剛才那麼拼命，但還是請你們努力保護好地上軍的安全」

『哦哦。不過，你們那邊沒事嗎？』

「沒事沒事」

怎麼會沒事哦！

『那就這樣吧，你們自己小心喲』

像是把話談妥了一樣，修班他們就這麼起飛了。

我、魔王和波狄瑪斯被留了下來。

這場面只讓人覺得不安。

「行，那我們就出發吧。不過，前面看起來已經為我們準備好了歡迎會呢」

魔王瞪向深處。

有機器人正在從那裡出來。

迎擊入侵者的戰力已經集結。