「吶吶，波狄瑪斯君。會有什麼從你那漂亮的洞裡出來嗎？比如說，噴出火來之類的。魔法從屁股裡出來呢！噗呼！」

邪道啊。

這裡有邪道啊。

雖然這話不該由身為元凶的我來說。

現在我們正在如火如荼地戰鬥著。

即便是這樣我們還是能有此等餘裕。

機器人群根本不是對手。

以普通的機器人為對手，簡直有餘裕得讓人打哈欠。

所以魔王一邊戰鬥一邊還能挑釁波狄瑪斯。

性質更惡劣的是她挑釁的時候還會自顧自地笑噴。

不會出來的啦。從屁股裡是不會有魔法出來的啦。

啊，不，努力一下也許也不是出不來？

說起來，我們的本體是蜘蛛，絲就是從屁股裡出來的。這不是反過來在譏諷我們自己嗎。

我好像注意到了什麼可怕的事實，現在還是乖乖閉嘴吧。

這就是所謂的自掘墳墓（墓穴）。在肛門（尻穴）的事兒上。

兀自興致高漲起來的魔王，正乘著這個性子破壞著機器人。

被調戲的波狄瑪斯則一言不发。

他對魔王的挑釁採取了完全無視的態度，默默地對抗著機器人。

我以為他會像之前那樣把手變形成槍戰斗，事實上他卻只普通地手持槍械射擊。

他雙手握住一把粗大的槍，向著機器人扣下了扳機。

發射的光彈把好幾個機器人一起粉碎了。

這威力和機器人射出的光彈完全不同。

粗略看來也許能和戰車的主炮旗鼓相當。

這把槍確實挺大的，但絕對比不上戰車的主炮。它也許是在技術發展中成功將戰車主炮小型化的產物。

真可怕真可怕。

能在這種可怕的東西面前尋釁的魔王大人真是有夠厲害。

被夾在這麼兩個人中間的我當然也在奮戰著。

放一放魔法，放一放邪眼，用絲拴著大鐮刀當鎖鐮玩一玩。

啊，不，沒在玩。我絕對沒在玩。

嗯嗯。我有好好在和機器人戰鬥哦。

可是不管怎麼破壞都會有新的機器人加入。

所以，抱著做實驗的心態，稍微嘗試一下新的事物也沒什么不好吧。

順帶一提，大鐮刀用作鎖鐮還挺順手的。

畢竟靠操絲就能自如地操控了呢。

大鐮刀就這樣啪嘶啪嘶地將機器人四分五裂。

它同真正的鎖鐮肯定是有區別的，但作為近中距離攻擊手段還是很棒的。

遠距離用魔法和邪眼。

中距離用絲。

近距離就用大鐮刀。

呼呼呼。這布陣不是完全沒空子可鑽嘛。

更何況我還有人型和蜘蛛型的兩個大腦，同時發動這些攻擊也是可能的。

本來用平行意識的話，我還能在此之上再進行多重展開。雖說現在我把平行意識的技能關掉了，所以沒法做到這點。

開起來要是又暴走了我可受不了。

這也是沒辦法的呢。

不過，想來我也變強了呢。

以前那個只要吃下攻擊就會無差別死亡的貧弱體質的我，現在已經成為了能兼顧遠近的全能手。

能戰勝我的存在真的只剩下一點點了。

這一點點中的首位現在就在我旁邊。

首位的魔王正一邊笑著一邊破壞著機器人。

魔王的戰鬥方式可以拿來參考。

因為魔王也是兼顧遠近的全能手。

距離遠的話就放魔法，中距離就用絲攻擊，漏網之魚就用暴食伺候。

確實是讓人無機可乘的漂亮布陣呢。

最後的那個暴食真的超無情。

不管是光彈還是機器人本體全都能一口吞下。

而且，發動這個攻擊僅僅是張嘴閉嘴的事。

這樣就能完成捕食，真不愧是作弊的七大罪系技能。

明顯塞不進魔王嘴裡的巨大金屬塊一樣的機器人，只要魔王張嘴閉嘴嚼一嚼就會消失無踪。

大概是干涉了空間吧。

好不容易躲過了魔法和絲的攻擊，把魔王拖入了接近戰，卻發現接近戰才是最不妙的。對手想必會很絕望吧。

畢竟魔王只張了下嘴閉了下嘴，自己卻進到了魔王肚子裡吶。

這是要哪樣哦？

這種東西就算是近戰達人也防不勝防啊。

倒不如說，魔王才正是所謂的近戰達人。

完全打不過呢。

不能靠近的話，那就從遠距離發動攻擊怎樣？

遠距離的攻擊也會在張嘴閉嘴間被吞進肚子。

真的是一點辦法都沒有。

是不是有點作弊過頭了？

我持有的同等級作弊技能，怎麼看都不覺得是同等級的啊？

傲慢，沒有任何戰鬥效果的成長外掛。

忍耐，HP耗盡時用MP來代替的防御系外掛。

怠惰，增加造成的傷害的攻擊系外掛。

救恤，對同伴發動自動回復的支援系外掛。

唔姆。果然不管怎麼想都是暴食比較厲害。

從我至今為止的成長考慮，傲慢確實能算得上是同等或在此之上的外掛。其他的就有點微妙了。

不，它們也確實有幫到過我吧？

沒有忍耐的話我早就已經死了，沒有怠惰的話我就贏不了亞拉巴。

因為有救恤，剛才的我才能活下來。

嘛，嚴格地說，剛才我能獲救靠的也不是救恤，而是救恤附贈的奇跡魔法。

也就是說救恤從來沒有直接地發揮過作用。

傲慢無法直接影響戰鬥，忍耐因為獲得了不死的緣故多少有點派不上用處，怠惰在面對原本就沒有HP之類的機器人的現在一點用也沒有。

啊嘞？

我的作弊技能好像也沒什么作弊的？

沒，沒有這回事。

沒，沒可能會這樣。

說沒有就沒有！

就當作是沒有吧！

一切都是魔王的暴食的錯！

暴食怎麼可以這麼便利呢！

什麼啊，能把所有存在的東西都吃下去當作能量吸收。

對手發動攻擊就吃掉，對手採取防御也能視若無物一樣地吃掉，而且還是瞬間發動。

攻防一體外加SP回復。

作弊過頭了啦。

怎樣才能打倒這個怪物喲。

除了從背後攻其不備外好像沒別的辦法了？

這也有夠難辦了。

嗯。要趁這個魔王不備殺死她不是超難辦的嗎？

波狄瑪斯到底打算怎麼做呢？

我偷偷看向默默地攻擊著機器人的波狄瑪斯。

既然放出了那種豪言，就表示他有能殺死魔王的手段吧？

唔姆姆。

怎麼辦呢。

雖說魔王也不至於會輕易露出破綻，但萬一波狄瑪斯為了抹殺魔王而採取了行動，我又該怎麼做呢？

魔王這一存在一直讓我頗為煩惱。

追根溯源她是在老媽那件事上和我扯上關係成為敵人的。

不管怎麼掙扎都戰勝不了的存在，那就是魔王。

因為戰勝不了所以一直在逃跑，逃跑的同時也在與之對抗，最終才形成了現在的休戰狀態。

為了讓魔王覺得我是殺不死的，我一點一滴地建立了能不被她殺死的體制。

做到這種程度才終於達成了休戰。

做到這種程度仍然沒有勝算。

那就是魔王。

她對我而言就是拔不出的肉中刺。

那麼，如果有能殺死這個魔王的方法的話？

……我該怎麼辦呢？

說實話，我不知該怎麼辦才好。

要是在休戰前，我肯定會毫不猶豫地為殺死魔王而行動。

不過，休戰之後，這兩年左右的時間裡。

朝夕相處之中，我漸漸了解了魔王的為人。

她真的是個超級大好人。

不，應該說，和我這種人相比，她才是配得上救恤這一技能的聖人！

為什麼這個人會去當魔王？她的為人足以讓人不禁如此發問。

她人好到連吸血子都超親近她。

說真的，我覺得已經夠了。

我會與魔王敵對，僅僅是因為我與身為魔王眷屬的老媽敵對而已。

那個老媽已經死了的當下，再與魔王敵對也毫無意義。

從她能威脅到我的性命這個層面上說，她確實是一大威脅，但即便是魔王也無法輕易殺死現在的我。

和老媽敵對的那當兒，我真的只是在拼盡全力地活下去。然而，只是為了活下去的話，我根本沒必要過度緊張。

所以，我覺得已經沒有必要硬逼自己和魔王敵對了。

魔王本來就是個超好的人。

過去的事情要是能就這樣過去，我覺得我們能成為很好的伙伴。

然而，我也明白這才是最大的難關。

因為魔王是個很看重親緣關係的人。

從她在遺跡裡拯救陷入危機的薩艾爾的行動就能看出，魔王非常珍視自己的親信。

我正是殺死了她親信之一的老媽的犯人。

魔王當然會對我心存芥蒂了。

然而這充其量也只是我站在魔王立場上的想法。

因為殺不掉才不得已休戰，殺得掉的話是肯定想殺的──魔王真的是這麼想的嗎？

現在波狄瑪斯正好也在記恨我，他更可能會把矛頭對准我而不是魔王。

我不知道在波狄瑪斯的謎之結界中，我的不死要素到底還有沒有用。

萬一到那時魔王來搭便車的話？

哈哈哈。

不妙呃……

這個真心不妙。

會死，會死掉的，大概。

我不死身的秘密，在於不死這一技能和卵復活。

不死這個技能正如它的名字所述，是讓持有者不會死的技能。

拜這個技能所賜，就算我的身體碎成渣，我也不會死。

嘛，它所能確保的也只有不會死而已，之後直到HP自動回復把身體修復好為止，我都會陷入沒有意識的狀態。

若是沒有HP自動回復，我就永遠沒法恢復意識，在某種意義上會變成比死更恐怖的狀態。不死就是這樣一個有缺陷的技能。

而且，雖說是不死，還是會被某些手段殺死的。

在這個層面上，不死也是有缺陷的技能。

我為了彌補它的缺陷而開發的，就是卵復活。

利用產卵這一技能可以生出好比是我的劣化版的克隆體。這是卵復活這一手段的基礎。

然後，再用我的平行意識在靈魂層面上七七八八搗鼓一番。

具體地說，這和當時把平行意識送進老媽的靈魂發動攻擊是一個道理。

技能和靈魂的力量。

還有想用眷屬支配這個技能支配我的老媽。

我反過來利用了這點，成功地開始侵食老媽的靈魂。

正因為掌握了這個有關靈魂的技術，我才得以完成把自己的靈魂轉移到別的肉體上的這一偉業。

既然沒有名為魂復活的技能，在我看來這就已經完全是系統範圍以外的技能了。

可是，實現它的我本人也還有很多沒弄明白的地方。

比如說，它在波狄瑪斯的謎之結界裡還能不能用。

雖然我也不至於真的去試，但萬一在波狄瑪斯的謎之結界中用不了卵復活，我就會死。

如果對手只有波狄瑪斯，我還是有勝算的。

吸取上次的教訓，我準備了這把大鐮刀。

要在大部分技能都沒法使用的謎之結界中與波狄瑪斯對抗，運用自身的肉體能力進行接近戰會比較有效。

還有就是，唯一能發揮效果的歪曲的邪眼。

上次波狄瑪斯已經見識過歪曲的邪眼了。

他很有可能已經準備好了對策。

換作是我肯定會這麼做。

如果是這樣，我就靠這把大鐮刀採取接近戰與他對抗。

大鐮刀在好的意義上背離了我的預想，變得相當強力。

而且，似乎是同一原理的結界所覆蓋的戰車也被這把鐮刀輕易地切斷了，它在結界內部應該也具有相當大的威力。

波狄瑪斯並不知道這點，就算他知道了，在這麼短的時間裡應該也準備不好什麼對策。

也就是說，我是有與波狄瑪斯對抗的辦法的。

為了對付我，波狄瑪斯大概也會準備一些和上次不同的武器。要是算上這點之後局勢還能對我有利就好了呢。

這些事情不直截了當地交手一次是不會明白的。

我不否認我的預想中有一部分僅僅是自己的希望，但我仍覺得勝算是有的。

然而，要是魔王也參戰的話？

完全沒可能贏。

波狄瑪斯一個人已經夠麻煩了，再追加個魔王就更不可能贏得了了。

就算把封印著的平行意識們解放出來也沒有勝算。

我依稀記得自己應該是在掃除機器人的，怎麼突然就有種被逼到懸崖邊上的危機感了呢？

怎麼辦，該怎麼做，該怎麼做才好？

啊，只能先盡量不露出破綻了。

嗯嗯。

波狄瑪斯的原話是只要有機會就會殺了我，反過來說，只要不被他抓住機會，我就不會被殺掉了呢。

為了我的精神衛生，就當作是這麼一回事兒吧。

總之先祈禱我的卵復活能在謎之結界裡使用。

能實現這個願望的話，讓我信仰某位邪神大人都行。

啊─，不知是不是心理作用，我的胃都開始痛了。

就拿機器人來泄憤吧。

注意著波狄瑪斯的動向，我繼續掃除著機器人。

不過，這群機器人，數量也太多了吧！

不管怎麼破壞都會有新的追加進來。

嘛，從這架UFO的特性考慮，這也是沒辦法的事。

畢竟這UFO是空中飛行基地。

UFO自身並沒有裝備太多武器。

大概只有我之前破壞的主炮。

這架UFO的職能並非攻擊，而是軍隊的運送。

沒錯，它的職能就是戰車和戰斗機云云的收納和運輸。

所以，正在地面上展開著的機器人們的預備戰力也被收納在這架UFO里。

雖說是預備，實際收納的數量也還是個未知數。

我是希望它能比在地上展開的數量少，但數目相當的可能性也不是沒有。

戰斗機因為控制上的問題不能全數投入，搞不好收納的數量會比在空中展開的還要多。

我覺得這應該不大可能啦。

不可能，的吧？

以無止盡的機器人為對手，我感到有些不安。

嘛，像這種機器人，不管來多少都無濟於事。

我正這麼想著，就在機器人的後方目擊到了戰車接近的身影。

耶，機器人什麼的不成問題喲，剛這麼想的瞬間就有強力的戰力被投入進來，時機還真是湊巧。

你絕對能成為個好導演唷。

在我發表這笨蛋一樣的感想的的時候，戰車的主炮發射了光彈。

目標是魔王。

啪咕，像是能聽到這樣的效果音一般，光彈消失在了魔王的口中。

雜食的極致不過如此。

魔王抓住身邊的一個機器人，全力把它向戰車投去。

被扔出去的機器人撞上了戰車，雙方都變成了廢鐵。

戰車和機器人的殘骸緊緊黏在一起，就好像大型交通事故裡被壓扁的汽車一樣。

還真是看到了不得了的合體事故呢。

嗯。機器人不管來多少都不是對手，戰車也一樣。

只要有魔王在就沒什么好怕的了！

放馬過來吧！

是，這FLAG我就收下了！像是在這麼說著，複數的戰車出現了。

……你們是故意算好時間出來的吧？

是這樣吧？啊？

啊─，真的─，好麻煩。

它們是魔物的話姑且還能原諒。

魔物的話被打倒能獲得經驗值，屍體還能吃。

相比之下，本質是非生物機械的機器人就算打倒也獲得不了經驗值，金屬也沒法吃。

就算持有惡食的稱號，要讓我吃金屬也實在有點……

那個已經超出富含鐵元素的範疇了啦。

魔王因為暴食的效果確實可以普通地吃下去，她的情況算是例外中的例外。

沒錯，這場戰鬥中，我什麼也得不到。

不勝利的話世界會陷入危機，所以無論如何都不能輸。換言之，這就是所謂的義務勞動呢。

這麼一想，我的幹勁一下子就少了不少。

魔王一人就能辦得到的話，我在這裡還有什麼意義呢？

你看，破壞了UFO的主炮，確保了侵入路線，我的任務不是已經完成了嗎。

為什麼我非得和這群盯上自己性命的傢伙一起戰鬥呢。

說真的為什麼會變成這樣？

全部都是這架UFO的錯！

啊啊，真是越想越煩。

像是在回應我的煩悶一般，手中大鐮刀不詳的氣息變得愈發厚重。

不止如此，還有肉眼可見的黑霧從它那白色的刀身上冒出來。

誒誒，這是什麼東西？

雖然不太明白，但總感覺不是什麼好東西。

我立刻揮舞鐮刀把黑霧甩開。

黑霧就這樣脫離了鐮刀。

雖然脫離了，結果卻和我想象的不太一樣。

脫離的黑霧擴散開來，吞噬了周邊的機器人和深處的戰車。

「……」

無言。

不光是我，魔王和波狄瑪斯也說不出話。

機器人姑且不論。

機器人沒有裝備謎之結界，有一定威力的範圍魔法也能達成類似的效果。

但戰車不一樣。

魔法對被謎之結界保護著的戰車是不適用的，要打倒戰車只能依賴物理手段。

大鐮刀放出的黑霧卻不受影響，直接把戰車吞噬了。

即便這怎麼看也不是物理攻擊。

波狄瑪斯和敵方的機器人們使用的光彈也不會被謎之結界阻擋，這樣想來黑霧引發的現象其實也沒那麼不自然。但這還是有點……

畢竟被吞噬的機器人和戰車都變成了粉末。

這是腐蝕屬性的特有現象。

是系統的力量，是本該被謎之結界阻擋的、被稱為屬性的概念的力量。

事實卻是它貫通謎之結界後生效了。

而且這還是使用者本人的我都沒掌握的大鐮刀的力量。

魔王和波狄瑪斯死盯著我。

不好。

要是我在這裡動搖了的話，天知道會發生什麼。

沒錯，這一事態完全在我的掌握之中。

向波狄瑪斯展示自己的力量，好讓他不敢輕舉妄動。這是帶有牽制的目的的！

就當作是這麼一回事兒吧！

我裝作一臉平靜地把揮出去的鐮刀擺回原位。

心臟砰砰直跳。

啊，MP怎麼全沒了。

剛才那個，用的原來是我的MP啊！

喂誒誒誒！這把鐮刀上我不知道的功能也太多了吧！

嗯，便利倒是挺便利的。

雖然挺便利的！沒有說明書的武器還是好可怕！

我受到的沖擊可是快讓我連撲克臉都擺不下去了啊！

正當我的面部肌肉快要達到極限的時候，追加的機器人和戰車出現了

魔王和波狄瑪斯把注意力從我身上移開。

時機真棒！

你們真的是專挑好時機登場呢！

「既然小白拿出真本事了，那我也不能再藏著掖著了呢」

我一下子感覺寒毛直立。

魔王以就像是消失了一般的速度移動了。雖說是「像是消失」，但如果只能認定這是魔術之類的話，本質上就與消失沒什么兩樣了。

就連我都覺得魔王的動作像是消失了一樣。

聲音和沖擊波晚一步才到達。

在我那本應因為思考超加速的技能而減緩的認知中，這一事態仍在以極快的速度進展著。

新加入的機器人和戰車一瞬間就變成了廢鐵。

外掛二。

嗯。違和感是有的。

就算機器人和戰車很棘手，魔王也絕對要比它們強得多。

不管是數量優勢還是別的什麼，魔王都能靠暴力擊破。

即便如此這場戰鬥還是拖了那麼久，原因就是魔王沒有拿出真本事。

嘛，按這麼說，其實我也沒拿出真本事呢。

我們都警戒著波狄瑪斯所以一直保存著實力。

一切都是為了應對波狄瑪斯不知何時會做出的可疑舉動而做的準備。

雖然有覺得在這麼緊急的時候這完全是本末倒置，但也沒辦法啊！

沒辦法的事，當然也沒有一點好處。

繼續這麼慢悠悠地拖下去也于事無補。

攻略進度減慢就意味著UFO扔下炸彈的可能性會增高。

UFO扔下炸彈的條件尚未確定的現在確實沒法說什麼。但比起花費大量時間，肯定還是在短時間內把事情解決會更好。

所以，借著我拿出真本事的機會，魔王也乾脆使出全力，拋下對波狄瑪斯的警戒，專注於殲滅機器人和戰車。

雖說事實只是我的鐮刀暴走了，並不是我拿出了真本事。

嘛，波狄瑪斯也老實地在一邊觀戰，結果好像沒什么問題？

說實話，那個魔王要是進入認真模式，對手根本來不及做什麼就會被打倒了。

還有警戒的必要嗎？

嗯，嗯──

嘛，嘛，因為波狄瑪斯就是得警戒到這個地步的對手嘛！

不如說，果然波狄瑪斯就是個百害而無一利的存在，真的有留他一命的理由嗎？

「好像沒有新追加的了呢。走吧」

像是察覺到了我危險的思考，波狄瑪斯搶先向前走去。

錯失了時機的我一言不發，掃興地跟在他的後面。