波狄瑪斯帶領著我們在巨大的UFO內部前進。

因為魔王動起了真格，我們前進得很順利。

面對這樣的魔王，機器人和戰車不管來多少都不是對手。

啊，野生的機器人出現了！

剛這麼一想戰鬥就結束了！

大概就是這種感覺。

眨眼間魔王就能把對手處理掉。

做到這份上的話，就算是波狄瑪斯應該也找不出破綻了吧。

畢竟在露出破綻之前敵人就被擊破了。

那當然找不出破綻啦。

而且，憑借暴食，魔王可以一直戰鬥下去。

消耗？暴食吃進去嚼一嚼就會回復了啦。

這是什麼美味的狀態。

真是作弊到我都要笑出來了。

這樣的話一開始就別去警戒波狄瑪斯，直接拿出真本事不就好了嗎。

嘛，不過，既然能順利地前進那也沒什么問題。

不知是不是機器人的庫存已所剩無幾，襲擊過來的機器人稀稀拉拉的。

我們也因此向目的地穩步前進著。

目的地是炸彈所在的區域。

嘛，炸彈好像正如規划的那樣位於UFO的中心部分。

投彈的時候炸彈似乎就是從中心部分啪啦落下去的。

要說有什麼問題的話，這UFO實在是太大了，所以距離很遠。

因為主炮正好安裝在圓盤的邊緣上，我們選了最遠的地方當起點也是原因之一。

而且，這架UFO本身的使命就是兵器的運輸，其內部的機器人和戰車為了防衛蜂擁而至，拼死拖住了我們的腳步。

之前的狀況讓我們不得不選擇破壞掉UFO的主炮，因此才浪費了大量的時間。

時間拖得越久，在外面戰鬥的同伴們就會越辛苦。

修班可能沒那麼容易死掉，但人偶蜘蛛們就不一定了。

比如薩艾爾和薩艾爾還有薩艾爾之類的！

還有利艾爾一不小心也有可能會死掉。

女王？她們就沒必要擔心了吧？

她們可是和老媽同格的怪物喲？

連她們都殞命了的話，那就已經是擔心其他人也沒用的大慘劇了。

嘛，人偶蜘蛛和修班多少也算是強力的魔物，他們應該是沒問題的。

我最擔心的還是教皇帶來的人類。

與其說是擔心，不如說是在想著他們之中究竟有多少能倖存下來。

他們來錯地方了的感覺不是一星半點。

就好像是一般市民參與進事關世界存亡的戰鬥中一樣。

不，他們好歹也是優秀的騎士哦？

為什麼會和其他人有那麼大的戰力差呢。

雖說要是沒有他們會很困擾，但他們在這裡也只能充當肉盾而已。

嗯。感覺超不走運的。

教皇是在知道這點的情況下讓他們參戰的，他應該已經做好了覺悟。

但這樣的他們還是太可憐了。哪怕多一個人也好，我希望他們能活下去。

外面的戰況怎樣了呢。

確認的手段都被UFO外壁上的謎之結界阻礙了，所以我沒法看到外面的狀況。

對外界的情況一無所知讓我產生了一種頗為原始的焦躁感。

這種感覺就好比是在玩一個時間限制不明的遊戲一樣。

不過，我們這邊也沒在偷懶。既然已經竭盡了全力，也就不必過分在意了。

現在應該集中精神，忘掉外面的事情。

雖然這麼說，但實際上根本不需要我做什麼魔王就會把一切都解決掉。

我在做的事情只有監視波狄瑪斯之類的。

當事人的波狄瑪斯正在老實地充當向導，所以可以說我幾乎沒派上一點用場。

不不，那是因為事態根本沒發展到要讓我出場的地步。

這裡只是把出場的機會讓給了年長的魔王他們而已。

絕不是因為我是什麼都做不到的無能哦！

被別人搶了風頭也絕對沒有後悔哦！

說不是就不是！說沒有就沒有！！

啊嘞？

總感覺有種既視感。

好像最近，不如說就是今天，發生過一模一樣的事情呢。

怎麼回事，這樣一來我和無能還有什麼區別。

不、不對哦！

我、我還沒認真起來呢！

是真的啦！我認真起來可是很厲害的哦！

肯、肯定會有我大顯身手的機會的。

我相信會有的！

到那時候為止我都要溫存實力。

還有就是警戒波狄瑪斯有沒有做出可疑的舉動！

波狄瑪斯在帶路的過程中什麼都沒看。

這架UFO不光大的離譜，似乎還能充當軍事據點，因此內部的道路極其複雜。

通道本身雖然寬敞到能讓戰車通行，但卻岔路眾多而且蜿蜒曲折，沒有地圖的話絕對會迷路。

我有懷疑過波狄瑪斯是不是真的有走對路，不過仔細一想，既然波狄瑪斯是機械體，那他的腦內會有記憶文件夾之類的也不奇怪。

他肯定是通過讀取保存在那兒的UFO設計圖來選擇道路的。

也有記憶這樣的技能呢。

嘛，我會質疑波狄瑪斯的記憶力也無可厚非。

說到底我根本不清楚UFO的內部構造，就算去質疑波狄瑪斯，我也不知道他到底有沒有走對路。

睿智的地圖功能也因為UFO的謎之結界而失效了。

這些平時習以為常的功能變得無法使用的時候，不便利之處馬上就體現了出來。

反過來也就是說，平常的我就有在用一些超便利的功能。

用慣了這些便利功能的我是不記路的。

唔姆姆。

我知道回去的路嗎？

看來我只能期待魔王的記憶力了。

嗯。我一點也不想再讓波狄瑪斯帶我們回去。

波狄瑪斯處理完炸彈的瞬間我就會把他殺掉。

嘛，總之就是請他退場呢。

反正是遠距離操作的機械體，就算破壞掉也不會對本體造成任何傷害，所以沒關係沒關係。

不如說，為了今後的和平考慮，我反倒希望他的本體能死掉。

我覺得魔王的想法肯定也和我一樣。

不過，波狄瑪斯應該也明白我和魔王的想法，所以他要動手就只能趕在處理炸彈之前。

我和魔王想讓波狄瑪斯穩當地處理掉炸彈，然後就把他收拾掉。

波狄瑪斯當然也想處理掉炸彈，但在此之前，他肯定想先把我或魔王或我們兩個一起殺掉。

呼，已經無語了，這個狀況。

為什麼人們總是要互相爭鬥呢？

無法相互理解還真是痛苦吶。

嗯。真的。真心是這樣。

解決世界危機的核心成員，竟然在堂而皇之地互相敵對哦？

這世界沒救了。

但我們還是不得不拯救它。

我一邊想著這些，一邊追在隨手破壞著機器人的魔王和帶路的波狄瑪斯後面。

……我的出場機會呢？

沒等到我出場，我們就到達了目的地。

結果單靠魔王一人我們就來到了這裡。

其實只要有她一個人就夠了吧？

不過，嘛，玩笑話先放在一邊，一扇與以往渾然不同、看上去極其堅固的大門出現在了我們面前。

這扇門的前方就是存放炸彈的場所。

進到門裡，讓波狄瑪斯把炸彈處理掉，這次的任務就結束了。

「打開門之後馬上就是安置GMA炸彈的地方了。我要在那裡完成鎖定作業，但當中有怎樣的防衛裝置暫且不明。我會優先完成GMA炸彈的鎖定工作，途中發生的事情就交給你們處理，可以吧」

所以說啊，可以吧應該是問句，你卻完全沒用疑問語氣啊。

就像是在宣布既定事項一樣。

嘛，雖說我也沒什么異議。

按波狄瑪斯所說，門的內部是一間並不太寬闊的房間。

裡面安置著炸彈，但有沒有機器人還是個未知數。

因為是重點防衛區域，那裡甚至有可能配置著比機器人更強的兵器。

雖然我也有懷疑那樣的炸彈的正旁邊是不是真的會有危險的護衛，不過說到底，那個炸彈本就給人一種「哪裡用得上啊笨蛋！」的感覺，所以我也不好斷言。

轟飛大陸的炸彈和使隕石墜落的兵器云云，本就不是感性健全的人會做出來的東西。

既然是不健全的人，就有可能做出健全的人類想都想不到的事來。

話說回來，總感覺波狄瑪斯的話裡有一股濃濃的FLAG氣息。

那扇門的後面絕對有不好的東西在等著我們！

波狄瑪斯黑進了門鎖，將其打開。

電腦控制的門鎖，開发者當然可以輕易黑入。

盡管看起來很厚重，門卻無聲地打開了。

那麼，有什麼會出現呢？

擺好架勢的我的面前，是一間煞風景的圓形房間。

它的中心有一根莫名其妙的給人一種雜亂感的柱狀物體。

除此之外看不到任何機器人之類的身影。

什麼啊，我還以為肯定會有最終BOSS風的超級機器人登場呢，結果什麼都沒有嘛。

有點掃興了。

「怎麼可能」

不過，與掃興了的我相對，波狄瑪斯卻簡短地低喃道。

這句話直率地表達出了驚訝的感情。

那個男人會感到驚訝，只讓我有不好的預感。

就像是在肯定這一預感一樣，房間中央的柱子變形了。

原本看起來亂七八糟的部分，就像是花蕾綻放一樣展開，變成了無數的槍口。

然後，它站了起來。

嗯？站了起來？

我目瞪口呆地見證了它的變形。

因為，這可是變形哦？

雖然沒有合體，但也是變形哦。

原本就歪掉的柱子，變形完之後果然也是個歪掉的機器人。

也許是因為我們沒踏進房間，變形完後的機器人並沒有要攻擊我們的意思。

作為核心的曾經是柱子的部分，和戰車一樣甚至在此之上，給人一種很堅固的印象。

從核心部分伸出的無數機械臂上安裝著類似戰車主炮，或者說就是和戰車主炮完全一樣的東西。

它的下肢似乎直接沿用了戰車的履帶。

怎麼說呢，它給人的感覺就像是用多餘的材料做出來的手工制品。

不過，它安裝的部件都沿用自戰車這點就足以證明它的破壞力了。

嘛，雖然比我預想的要寒磣了點兒，這就是機器人的最終BOSS了呢。

按理說最終BOSS應該還要威嚴一點，這傢伙在各個方面都有所欠缺吶。

「Gloria？不，不過，我應該沒把設計圖給他們才對。情報是從哪裡泄漏出去的？」

與我有些失望的心情相對，波狄瑪斯一臉嚴肅。

他自顧自地在那裡嘟噥著一些令人不安的話。

「波狄瑪斯，說明一下」

魔王直截了當地要求波狄瑪斯作出說明，

魔王似乎也不覺得眼前的機器人能有多大威脅。

不過，她好像很在意波狄瑪斯的那副奇怪的樣子，所以才要求他說明。

「那是基於我的另外一個兵器設計圖開發出來的東西。不過這張設計圖我沒給任何人看過，我也不知道他們是從哪裡看到的。從完成品的樣子推測，設計圖應該沒有完全流出。所以，它的性能能與原版接近到什麼地步就不得而知了」

也就是說，那個最終BOSS機器人是有人偷看波狄瑪斯秘藏的設計圖後，再現出的不完全的複製品咯？

「所以？原版能有多強？」

面對魔王的問題，波狄瑪斯思考了一瞬後作出了回答。

「原版的話，連上位龍都能殺掉。啊啊，雖說這個是仿制品呢」

雖然他的口氣像是在說什麼無關緊要的事情一樣，但話裡卻透露出一股真實感。

What？

你說什麼？

上位龍，是說修班之類的嗎？

哈哈哈。先生你還真會開玩笑。

是開玩笑的，吧？

然而，波狄瑪斯的表情極為認真。

說到底他原本就不是那種會開玩笑的人。

那也就是說，真的能打倒上位龍嗎？

不不，那說的是原版，這裡的這個只是粗劣的複製品而已。

不可能有原版那麼強的。

「不過，這傢伙的性能可能超過了原版」

啥？

你說什麼？

這個怎麼看都是粗劣品的機器人會超過原版？

「最壞的事態了。沒想到事情會變成這樣」

「喂。你別在那裡自顧自的接受，給我們說明一下」

魔王有些焦躁地逼問波狄瑪斯。

與之相對，波狄瑪斯帶著一種「真受不了」的感覺搖了搖頭。

「我們是為了什麼來到這裡的？」

波狄瑪斯像是把魔王當笨蛋一樣輕蔑地問道。

你啊，都到這時候了還那麼沒禮貌！

魔王的背後都能看得到般若啦，是我的錯覺嗎？

（注：般若，一種面目猙獰的女鬼）

不過，我還是無視了波狄瑪斯的挑釁，冷靜地想了想。

我們是為了處理炸彈才來到這裡的。

最後的難關就是眼前的最終BOSS機器人。

雖然波狄瑪斯一副極為警戒的樣子，但一旦我們打倒了最終BOSS機器人，之後就只剩下炸彈的處理了。

只、剩下、炸彈的處理？

啊嘞？

所謂的炸彈究竟在哪裡？

「呼。看來那邊那個白色的已經意識到了呢」

波狄瑪斯露出一臉挖苦的笑容。

然後，將把魔王當笨蛋一樣的視線投向還沒意識到的魔王。

好了啦。

現在不是做這種事的時候啦。

我拽了拽怒氣值猛增、似乎現在就打算對波狄瑪斯出手的魔王的衣角。

「幹嘛？我得去完成把這傢伙揍飛的崇高使命哦？」

「炸彈」

面對青筋暴起的魔王，我轉而面向前方的房間，說了一個詞。

這個詞讓魔王意識到了。

她終於意識到了。

然後，她咣地回頭看向波狄瑪斯。

「正如你們所想」

波狄瑪斯的正解宣言讓魔王陷入了沉思。

我們是來這裡處理炸彈的。

最後的難關就是這個最終BOSS機器人。

然而，房間裡除了最終BOSS機器人外什麼也沒有。

嗯。收納在哪兒了呢？

在哪兒呢？

這間房間裡有哪兒可以收納炸彈呢？

啊啊，房間裡本來就沒有炸彈可不是答案哦。

……也就是這麼一回事呢。

我們要處理的炸彈，就在那個最終BOSS機器人里。

「作戰會議！」

趁著最終BOSS機器人沒攻過來，我們在敵人眼皮子底下堂堂正正地開起了作戰會議。

嗯。好過分。

但是，我們不得不考慮好作戰方案。

誰能預想到這種事態啊。

預料之外也得有個限度啊喂。

想出這點子的人絕對是個天災。

不是天才，是天災。

他到底是怎麼想的，才會把一旦爆炸就會轟飛大陸的炸彈裝進機器人裡面？

我也算是理解波狄瑪斯為什麼會不由自主地說出那句「怎麼可能」了。

「波狄瑪斯，你確定炸彈在那裡面？」

「沒錯的。這具身體內置的探測器監測到了反應」

魔王用手扶住額頭仰視著天花板。

我也很想做一樣的動作呢。

真是最壞的情況。

我們的目的是炸彈的處理。

而炸彈就在那個最終BOSS機器人里。

也就是說，要想處理炸彈，就得先設法解決那個最終BOSS機器人。

只是這樣的話，炸彈在不在最終BOSS機器人裡都一樣。但炸彈在機器人裡意味著我們不得不在不引爆炸彈的前提下打倒那個最終BOSS機器人。

難度可謂是激增。

而且，波狄瑪斯還說那個最終BOSS機器人的性能可能在原版之上。

說那個看起來就是粗劣品的最終BOSS機器人可能比原版強的理由只有一個。

那個最終BOSS機器人，是以炸彈為動力源的。

也就是說，炸彈並不僅僅是存放在機器人裡，還和它緊密連接在一起。

作為一個兵器。

「你怎麼想？」

「我也希望它沒有安裝著被破壞就聯動爆炸的機關吶。否則的話，這架Ｇ-Fleet也會被一起擊墜。有正常思考能力的人應該是不會這麼設計的」

不愧是波狄瑪斯，平時總是以「非得讓我說得一清二楚才明白嗎？」攻擊對方，現在卻輕巧地回答了魔王寥寥數語的提問。

我沒有看漏魔王那有些不甘心的表情。

魔王一定是幹勁滿滿地想在波狄瑪斯提出任何疑問的瞬間，把這句「非得讓我說得一清二楚才明白嗎？」還給他。

畢竟她總是被欺負呢。

肯定是想還擊一下的呢。

雖然被華麗地回避了。

總之還是乖乖閉嘴，當作沒看到魔王那不甘心的表情吧。

指出這點對我也沒一點兒好處。

「然而，頭痛的地方在於我沒法斷言一定沒有」

波狄瑪斯嘆了口氣。

確實是這樣。一般來說應該是沒有的，但不是絕對。

這就是問題所在。

安置在最終BOSS機器人內部的炸彈。

它有著能轟飛大陸的愚蠢威力。

要是這種東西在船內爆炸，這架UFO自身就會被炸飛。

為了避免這種情況，炸彈應該是被慎重地鎖定著的，但它也有因為某些原因解鎖的風險。

比如破壞最終BOSS機器人時的震動。

嗯，也就是說，破壞最終BOSS機器人的時候，我們必須得輕手輕腳才行。

難易度又進一步提高了啦！

而且，萬一，最終BOSS機器人的損壞與炸彈的爆炸是聯動的的話？

那就連破壞最終BOSS機器人都不行了。

按正常人的想法，這種聯動是不會有的。

只不過一路走到這裡，我不禁會產生「想出這些的傢伙真的正常嗎？」的疑問。

然後，像這樣被懷疑正不正常的傢伙是否真的會做正常的事，這點也同樣存疑呢。

我覺得沒有。

但我不能斷言說絕對沒有。

以自身的希望為基準採取行動是很危險的。

畢竟此事事關世界的存亡。

我們必須慎重再慎重地考慮作戰方案。

話雖如此，要怎麼辦呢？

「……」

「……」

「……」

三人都陷入了沉默。

不妙。

我姑且不說，連魔王和波狄瑪斯都因為想不出對策而陷入了沉默，實在是很不妙。

不過，這是沒辦法的事所以也沒辦法。

要處理炸彈，就得先解決掉最終BOSS機器人。

然而，在解決最終BOSS機器人的過程中，炸彈有可能會爆炸。

咋辦咧？

當然，就算破壞掉最終BOSS機器人，炸彈也不會爆炸的可能性也是有的。

不如說，考慮到炸彈的威力，這種可能性要大得多。

把最終BOSS機器人想成是用來對付侵入船內的賊人的炸彈守護者的話，如果它被打倒炸彈就會爆炸，那就只是單純的自爆而已。

真是的，那個把要守護的炸彈和護衛裝在一起的笨蛋，到底是誰啊！

把要守護的對象搞得那麼強是要哪樣啊！

錯是沒錯，但這想法也太奇怪了吧！

一不小心爆炸了要怎麼辦啊！？

真的是，天災啊。

從那種天災的想法來看，最終BOSS機器人被擊破的瞬間，炸彈就為了追求形式美而自爆也沒什么違和感呢。

嗯。不可魯莽行事。

事態發展到這個地步，最好的辦法就是拜托邱列邱列了吧？

我們就在這裡看守炸彈，等著邱列邱列回來。

這不是個很棒的主意嗎？

我自顧自地嗯嗯點頭接受了。

不經意間，我用手把垂到臉邊的頭髮撥到耳後。

這只手不知何時握住了一台智能手機。

『沒有人會來幫你的哦』

智能手機裡傳來了動聽卻令人不安的聲音。

會做這種事，會發出這種聲音的傢伙，據我所知只有一個。

自稱邪神的Ｄ。

一瞬間，我毛骨悚然。

我是什麼時候握住這台智能手機的？

既然這台智能手機是在某個時間點唐突地出現的，那就表示我完全沒能察覺到它出現的預兆。

這尚且還能接受。

因為是突然發生的事情所以可以接受。

但是，為什麼我會緊緊握著這台智能手機？

頭髮垂到臉邊是偶然。

我用手把它撥回到耳後，是無意中的反射性行為。

在那個時間點，我的手正好是握著智能手機的形狀，而且剛好位於耳邊。

僅僅只是這樣。

沒錯。沒錯哦。

偶然間，真的只是偶然間，發現我擺出了像是在打電話一樣的姿勢後，她就塞了台智能手機進來。

僅僅只是這樣。

……怎麼可能啊。

什麼時候開始的？

我是從哪開始被她操縱的？

因為，我只能這麼想了。

不然的話，我怎麼可能緊緊握著這台智能手機。

我有一種癱倒在地上的衝動，但身體卻顫抖著沒法活動。

反胃感向我襲來。

事實就是，這台智能手機的主人，在連我自己都沒注意到的情況下操縱了我。

『啊啊，請別那麼害怕』

我沒有害怕。

我只是有些惱火。

我就是我。

不是其他任何人，也不被其他任何人操縱的我。

會對想要操縱我的傢伙感到惱火是當然的。

這也正是我和魔王對立的原因。

只有這點，我絕不退讓。

誰想要侵食我，誰就是敵人。

『啊啊，果然你很有趣呢』

沒有感情的平淡聲音中卻透露出了喜悅感，還真是矛盾。

我壓抑住心頭湧起的恐懼。

堅強一點！別被壓倒了！奮起反抗啊！

『請你放心。剛才我只是稍微動了點手腳，除此之外我沒有對你本人進行過干涉』

我集中精神聆聽智能手機裡傳來的聲音。

一字一句都不放過。

就連平時能聽到的心跳聲也被我無視了。

如果相信Ｄ說的話，那她就只在讓我毫無違和感地握住智能手機的那個時候，對我進行了干涉。

然而，她的那句「你本人」引起了我的注意。

『真是明察秋毫。我雖然沒干涉過你本人，但有給你的武器追加過一點點特典』

聽了Ｄ的話，我不由自主地將視線投向了另一隻手上握著的大鐮刀。

『話雖如此，實際上也沒什么大不了的。我只是讓它與你同步，從而提升了它的性能而已。它會有種在自發行動的感覺，應該是受平行意識這一技能的影響。我認為這是空出來的異常欄位干涉了這把武器的結果』

空出來的異常欄位，是指和魔王融合了的前身體部長嗎？

我的平行意識的技能等級是１０。

但是，能產生的平行意識的數量最多只有九個。

剩下的那個在歷經各種各樣的事故後，演變成了與魔王的靈魂相融合的這一異常的事態。

它最後被魔王所吸收，導致我失去了一個平行意識。然而，這個空出來的欄位卻讓大鐮刀萌生出了類似意識的東西。可以這麼解釋吧？

『大概就是這樣』

好像就是這麼一回事兒。

『它是用你身體的一部分做出來的，現在也仍是你身體的一部分哦。正因如此它才會發揮出反常的性能。同時，因為是你身體的一部分，所以它絕不會背叛你』

怎麼說呢。

本應是我的一部分的平行意識也背叛了我。

這樣看來，我根本沒法確保這把大鐮刀不會背叛我。

『你還真是小心呢。嘛，要怎麼做是你的自由。我只是隨自己喜歡送了你一點點特典而已。要怎麼處理它由你決定』

這樣嗎。

現在大鐮刀確實派得上用處。

這就足夠了。

雖然不至於對Ｄ的話照單全收，但要把鐮刀捨棄掉也很可惜。

『你能喜歡真是太好了』

我深感被讀心是件多麼麻煩的事。

不管怎麼掩飾，本心都會暴露無遺。

嗯嗯，我認了。

我很喜歡！超喜歡的！

畢竟這玩意兒很便利吶！

它很強！絕對很強！壓倒性的強！

更何況它還是我自己動手用自己的身體做出來的，我當然會對它產生依戀感啦！

不行嗎混蛋！

『那麼，就回到原題吧。沒有人會來幫你的哦』

被完美地無視了。

不，嗯，啊啊，嗯。

沒有呢。

嗯嗯，啥？沒有人會來幫我們？

為什麼啊？

『因為這樣比較有趣，所以我阻止了他』

喂！

是你幹的好事嗎！？

我還有點擔心邱列邱列是不是出了什麼事，結果不是這樣啊！

不如說，比這性質更惡劣啊！

這該死的邪神！真是邪神！

一般情況下，有誰面對著世界的危機，還會僅僅因為比較有趣這樣的理由，就把安全牌放棄掉啊？

（注：安牌=安全牌是麻將用語）

不會的吧。

這是哪門子的賭徒啊。

嘛，對Ｄ而言這事事不關己，所以她才會這麼做，但這卻是我們所無法忍受的。

站在觀戰者的角度，比起讓邱列邱列刷地把事情解決掉，當然還是由我們一邊苦戰一邊找出解決方法更有趣呢！

不過，你也為當事人的我們考慮一下啊！

說到底，我們根本就不知道該怎麼辦不是嗎！

『就是這樣，沒有人會來幫你的。請你自己努力解決哦』

別開玩笑了！

剛這麼一想，手中智能手機的觸感就消失了。

說完想說的話後，她就消失了。

我把剛才緊握著智能手機的手舉到面前。

也許，現在的我很罕見地變換了表情。

「小白，怎麼了？」

你看，連魔王都感覺奇怪跑來問我了啦。

……嗯？

我抬起頭窺探魔王和波狄瑪斯的樣子。

魔王一臉的不可思議，波狄瑪斯則是一副若無其事的樣子。

誰都沒有提及剛才出現在我手中的智能手機。

很奇怪。

魔王和波狄瑪斯的反應，簡直就像是當我剛才通過智能手機進行的對話不存在一樣。

不，也許真是這樣也說不定。

「電話」

「嗯？」

我試著說了說電話，魔王卻歪著頭，一副沒能抓住要領的樣子。

波狄瑪斯雖然什麼也沒說，但他大概也和魔王一樣一頭霧水。

魔王和波狄瑪斯都沒能感知到剛才我和Ｄ的對話。

不止如此，在我們的談話期間，他們沒有做任何動作，這就表示Ｄ甚至有可能停止了時間。

不知是什麼原理，Ｄ在不讓那兩個人注意到的情況下，只向我傳遞了訊息。

我再次體會到名為Ｄ的這一存在有多麼超規格。

邪神，真正的神。

正因如此，世界的危機對她而言，不過只是消遣罷了。

我們所在的世界是不一樣的。各種意義上。

物理上也是，能力上也是，精神上也是。

「小白，沒事吧？」

魔王擔心著樣子有些奇怪的我。

啊啊，以Ｄ為對手之後，我還真是被這份溫柔治癒了呢。

雖然有點在意被魔王治癒究竟是字面意思上的還是實質性的，不過現在還是讓我老實地撒撒嬌吧。

在某種莫名衝動的驅使下，我抱住了魔王。

「哎？哦哦？」

魔王發出了困惑的聲音。

唔姆姆。能抱住固然是好事，但因為身高差的緣故，我只能抱住她的頭。

想撒嬌的明明是我，實際的感覺卻像是我抱住了想撒嬌的孩子一樣。

總感覺這樣也沒什么不好的，於是我便摸了摸位置正好的魔王的頭。

「哎哎？」

魔王雖然又發出了些許困惑的聲音，但並沒有從我懷裡掙脫出去的意思。

她就這樣任我擺布。

魔王的腦子裡肯定有大量問號在飛來飛去。

突然被抱住還被摸了頭，當然會感到奇怪了。

就連幹出這事的我都不知道自己在做些什麼。

在這種莫名其妙的狀況下仍沒有選擇掙脫出去的魔王，真是聖人。

這是何等的包容力。

真是的，這個人為什麼會是魔王呢？

我覺得這都可以被認定為世界七大奇跡之一了。

「餘興節目差不多就到此為止吧？」

然後，用冰冷的目光看著我們的這個男人，真是邪道。

這股壞人的臭味是怎麼回事。

這傢伙臭死了！比嘔吐物還臭的氣味正撲鼻而來！

他就是這樣的人呢。

不過，在這個場合，波狄瑪斯的話確實是正論。

不能一直現實逃避下去。

我不情不願地鬆開魔王。

如同鬆開抱枕一般的喪失感向我襲來。

雖說抱枕之類的東西，前世和今世的我都沒有。

「既然小白冷靜下來了，我們就繼續作戰會議吧」

被當作抱枕的魔王，像是當這事沒發生過一樣，淡然地提議繼續作戰會議。

嗯。她的反應太平淡了，總感覺有些空虛。

「話雖如此，反正我是想不出一點辦法。投降了」

魔王舉起了雙手。

「單單破壞掉那玩意我應該是辦得到的，不過要確保安全的話，就……」

魔王盯著最終BOSS機器人，嘆了口氣。

魔王似乎也對把炸彈裝進最終BOSS機器人的這一天災的想法感到頗為煩惱。

「說實話，最好的辦法還是等邱列回來吧？」

「也是呢」

哦呀？

意外地，波狄瑪斯竟然同意了魔王提案。

沒想到除了魔王，就連波狄瑪斯也和我一樣贊同這一想法，我不禁露出了驚訝的表情。

「我不希望看到GMA炸彈爆炸。把你們解決掉說到底也只是順帶的而已。能辦到的話我會去做，辦不到的話也無所謂。你們的價值並不足以讓我顛覆這一優先順序呢」

氣死我了！

把這傢伙殺了也沒關係吧？

你是在挑事嗎？是在挑事吧？

然而很遺憾，還是別這麼做比較好呢。

「雖然還有很多想說的，總之現在就先以等邱列回來為方針，可以吧？」

「啊啊」

魔王和波狄瑪斯在等待邱列邱列回來這一點上達成了一致。

「不會回來的」

這時，我公布了剛才獲知的情報。

「嗯？小白你說什麼？」

「不會回來的」

面對重複了同一句話的我，魔王露出了一副詫異的表情。

這一表情又慢慢轉變成了不安。

「難道是邱列出了什麼事嗎」

聽完魔王的話，波狄瑪斯身體一震。

嗯。該怎麼回答呢。

確實出了點事，但邱列邱列本人還是平安無事的。

「對。但他沒事」

只能這麼說了。

「怎麼回事。詳細說明一下」

也是呢。

要是這樣就能說明白，連我自己都覺得厲害。

不過，讓我詳細說明一下？

讓這樣的我來！

我的口才如果好到能詳細說明的話，一開始就會這麼辦了。

因為做不到才會採用這種說明方式，為什麼不明白呢？

唉，嗯，這下麻煩了。

該怎麼說明呢。

為什麼Ｄ要做這種只把事情告訴我的麻煩事呢。

乾脆把事情和魔王還有波狄瑪斯也說明一下不就好了嗎。

哈！？難不成她就是想看我慌手慌腳的樣子取樂！？

不會吧──雖然希望是這樣，但那個Ｄ的事情我還真沒法斷言。好可怕。

「雖然不太明白是怎麼一回事，不過既然小白都這麼說了，那邱列就肯定是處於沒事但卻回不來的狀態了。就算你要求她進一步說明，她應該也不會再回答了哦？」

正當我苦惱的時候，魔王出手相助。

她接話的時機棒得讓我又想抱住她了。

不愧是今生今世與我交往時間最長的魔王，真了解我的事情！

對此，波狄瑪斯向魔王投去了質問的視線，魔王則聳了聳肩。

現在正好能用波狄瑪斯最擅長的那句「非得讓我說得一清二楚才明白嗎？」回擊他。

雖說我並不覺得自己都不怎麼明白的魔王能回擊成功就是了。

因為波狄瑪斯無法接受，魔王便硬逼他聽自己的話。

波狄瑪斯皺緊了眉頭，但也沒有再說什麼。

「那麼，小白。邱列雖然沒事，但沒法趕過來。這麼理解就OK了吧？」

我點點頭回應魔王的確認。

「也就是說，我們必須自己想辦法解決那玩意？」

魔王指著那玩意──最終BOSS機器人問道。我再次點頭回應。

看到我的反應，魔王和波狄瑪斯雙雙陷入了沉默

他們應該正在腦海中思索著這一事態的解決方法吧。

我？我的工作就是一直發呆到那兩個人想出解決方案為止。

哎呀，畢竟我什麼都想不出來呢。

如果是能通過鑑定看到能力值的魔物，不過來多少我都能想出對策，因為它們都不是無法鑑定的未知對手。

我原本就對機械一竅不通。

就算去想也是白搭白搭。

我是不做無謂之事主義者。

這種事情應該交給有能力的傢伙去做。

「可以的話我也不想做這種事，不過也沒辦法嗎」

這時，波狄瑪斯似乎得出了結論。

「方法確實有一個。如果成功，就能把GMA炸彈連同那台Gloria仿一起靜默掉」

波狄瑪斯用眼神詢問我們同不同意。

「方法是什麼？」

在作出答覆之前，魔王想先知道方法的內容。

波狄瑪斯並沒有讓人信任到能在聽取他的手段之前就點頭。

「我現在在用的這個機械體具備著黑客的功能」

說著，他伸出了左手的食指。

並不是什麼比喻，波狄瑪斯的手指ニョローン地伸了出來。

（注：ニョローン是ちゅるやさん的口癖，ちゅるやさん是「涼宮春日的憂郁」裡的鶴屋さん（鶴屋學姐）經二次創作創造出的同人人物，畫師是えれっ と，屬於極少數二次創作被本家所認可的經典案例，甚至有被動畫化。ニョローン在ｐ站上作為一個Tag，表示以ちゅるやさん為原型或和ちゅるやさん一樣ニョ ローン的一類插畫。以我粗淺的認識，ニョローン大概就是少女元氣滿滿地把手/手指指向前上方的感覺）

手指，不如說是上面有線纜的地方，應該就是波狄瑪斯所說的黑客用的部分吧。

「把它插到那玩意裡就能黑進去。如果侵入成功，那台Gloria仿應該就會和GMA炸彈一起失效」

從剛才開始，波狄瑪斯就一直在用Gloria仿稱呼那個最終BOSS機器人。

也許那個兵器原型的名字就叫Gloria，在後面加一個仿字稱呼它的波狄瑪斯總感覺有些不快。

也許這就是看到自己作品的贋作的藝術家的心情。

「不過，侵入需要花費一定的時間。而且過程中我會一直處於無防備的狀態。在這種狀態下被襲擊的話，我毫無抵抗之力。要是連接用的線纜被切斷，侵入當然也就失敗了」

啊啊。我明白波狄瑪斯為什麼不想干這事了。

他當然不想在我和魔王面前進入無防備的狀態。

「現在開始我要把線纜伸進去，著手侵入那台Gloria仿。在此期間，你們要保護好我的身體和線纜」

話音剛落，線纜就開始流暢地從波狄瑪斯的手指向房間內部侵入。

喂，別不經我們同意就擅自開始啊！

不過，既然都開始了那也沒辦法。

想不出別的辦法的話，就只能照波狄瑪斯說的做了。

魔王似乎也做出了同樣的判斷，長嘆一口氣，凝視著線纜的前進方向。

波狄瑪斯想必也知道我們沒法拒絕，所以才故意不徵求我們的同意就自顧自地開始了。

「小白保護好波狄瑪斯。我去保護線纜」

魔王一邊注視著伸向最終BOSS機器人的線纜一邊說道。

感知到線纜的侵入，最終BOSS機器人緩緩地開始了行動。

堵上世界命運的最後一戰，開始了呢。