最終BOSS機器人活動著無數的機械臂，將槍口對準了入侵者。

即便如此，入侵者──波狄瑪斯的侵入用線纜仍沒有停止前進，而是像蛇一樣悄無聲息地爬行著。

不知是感到了威脅，還是設定上就會攻擊未經許可進入房間的對象──我覺得應該是後者，最終BOSS機器人不留情面地開始了攻擊。

無數的槍口一齊閃光。

和戰車主砲同規格的強光齊閃，刺痛了我的眼睛。

只不過，它們真正的威力絕不是會刺痛眼睛這種懶散的感想所能描述的。

數不盡的能貫穿人偶蜘蛛那超過一萬的防御力的砲彈向我們襲來。

細長的線纜要是收到直擊，何止會被切斷，根本就會完全消失嘛。

這化作光壁的彈雨，卻被魔王若無其事地捕食了。

為了保護線纜，她瞬間從房間外進入到內部，使用暴食的力量吞下了所有攻擊。

⋯⋯外掛二。

這都能無傷地防下來嗎。

我能做到同樣的事嗎？

確保自己無傷，嘛，應該是做得到的吧？

如果加上保護線纜的這一條件，就不行了。

嗯。這種任務分配方式是合理的。

我是不可能保護好那條線纜的。

後續向魔王和線纜射出的砲彈，也被魔王輕而易舉地吃光了。

以炸彈為動力源的最終BOSS機器人，它所放出的光之彈幕也十分驚人。

然而，魔王卻能毫不費力地將它們處理掉。

啊，真厲害呢。

我可以在一旁安心看戲了呢。

不過，這種想法轉瞬即逝。

一部分機械臂將矛頭對準了我們。

機械臂有很多。

這就意味著它能進行多方位的攻擊。在瞄準魔王和線纜的同時，它也能對我們這邊發動攻擊。

現在，波狄瑪斯正操作著線纜，所以無法活動。

光的砲彈就這樣射向了動彈不得的波狄瑪斯。

輪到我出場啦！

我的出場！同時，這也是迄今為止從未見過光的盾的才能這一技能的出場！

我擺正盾牌，跳到了波狄瑪斯前面。

砲彈雖然打到了盾上，但這對被氣力附加和魔力附加強化過的盾牌來說是沒用噠！

哎？你問我這盾是從哪拿來的？

正好旁邊有合適的素材，於是就拿來當盾牌用了，有問題嗎？

合適的素材，就是指被我卸下來的那扇之前一直鎖著房間的看起來很硬的門啦。

呼，雖然看上去是扇超硬的門，但用我的大鐮刀還是挺容易卸下來的。

這扇又大又硬的門，用作盾牌再合適不過。

飛來的砲彈根本不是事兒。

沒用噠！沒用的啦！

綜上所述，我能很從容地保護好波狄瑪斯。

真要出問題，也只會出在魔王那邊。

目前姑且還能保護好的線纜要想侵入最終BOSS機器人的話，就必須與它連接。

魔王則不得不保護處於連接狀態的線纜不被切斷。

最終BOSS機器人當然會抵抗侵入，所以，要保護好物理上連接在一起的線纜非常困難。

到那時，魔王打算怎麼做呢？

我就這樣一邊操心著，一邊注視著魔王。不知不覺中，線纜的前端已經到達了最終BOSS機器人。

它似乎亮了一亮，然後便刺進了最終BOSS機器人。

我還在想要怎麼連接呢，原來是靠暴力啊。

線纜就這樣侵入了最終BOSS機器人內部。

最終BOSS機器人當然也試圖反抗，但它的動作卻很遲緩。

因為它的身體被絲束縛住了。

魔王的絲捆綁住了最終BOSS機器人的身體。

何等精湛的技巧。

這樣一來，最終BOSS機器人就動不了了呢。

魔王那傢伙，光是暴食這個技能就夠引人注目了，其他能力也毫不遜色吶。

有關絲的技能等級我和她應該是一樣的，但我並不覺得自己能做到同樣的事情。

即便如此，被絲束縛的最終BOSS機器人仍在不斷發射砲彈以示抵抗。

只不過，發射砲彈的機械臂也被絲束縛住了，砲彈也因此偏離了線纜和波狄瑪斯的方向，向其他地方射去。

從那種狀態下掙脫出來是不可能的呢。

我也有不靠轉移就絕對逃不出去的自信。

之後只要等波狄瑪斯完成侵入就行了。

總感覺有點輕鬆過頭了。

我還以為會陷入苦戰的，結果完全不是這樣啊！

不，是波狄瑪斯把那個最終BOSS機器人描述得很有威脅性的樣子，我才會把它當作難纏的對手戰戰兢兢地和它戰鬥的。

實際交手才發現它是可以輕鬆解決的對象。

開了那麼久的作戰會議到底是為了什麼呢。

總感覺偷會懶也沒什麼問題了呢。

嘛，這也是多虧了有魔王在當最終BOSS機器人的對手啦。

若是讓我一個人做這種事，嗯，辦不到！

正因為魔王的存在本身就如同外掛一樣，事情才能進展得如此順利。實際上最終BOSS機器人還是挺強的不是嗎？

如此想來，只是魔王比較反常而已，最終BOSS機器人還是有著不辱最終BOSS之名的強度的呀，肯定，也許，大概。

嗯，就是這樣沒錯！

不知為何，我的內心正在為最終BOSS機器人辯護。

想必是因為大事件得到了解決，我似乎比想像中更輕易地鬆懈了下來。

所以，我忘了。

我忘了這裡有一個遠比最終BOSS機器人危險的男人。

「小白！」

我聽到了呼喊聲。

然而，早在呼喊聲傳到我耳邊之前，事態就已經發生了變化。

首先是強烈的違和感向我襲來。

那是有如世界變質一般，刷新了我的感覺本身的違和感。

過去我曾體驗過這種令人討厭的感覺。

被包裹進波狄瑪斯的謎之結界時的感覺。

那個男人──波狄瑪斯如今正在我的身後。

手上當作盾牌的大門突然變得極為沉重。

這是技能和能力值失效的證據。

不過，為數不多的仍在運作的技能之一的思考超加速，還是將緩慢流動的世界映了出來。

因為能力值下降的緣故，我的身體不再能像平常那樣活動。

感覺就像是在水中抑或是夢中掙扎一樣，世界的變動慢得令人著急。

即便在如此緩慢的世界中，魔王還是火速趕到了我的身邊。

身後的波狄瑪斯好像有所動作。

然而，我的身體卻僵住了，沒能做出反應。

下一瞬間，將我撲飛出去的魔王被光線貫穿了。

看到這片難以置信的光景，我的腦海中浮現出了各種各樣的事情。

啊啊，是這樣啊，暴食也是技能，所以沒法在謎之結界中發動嗎，之類的。

搞砸了，雖然知道波狄瑪斯會背叛，但還是大意了，之類的。

真下得去手呢那個混蛋！殺了你！之類的。

一時間錯綜混亂的思考中，有一個聲音最為響亮。

被保護了。

這樣的我竟然被保護了。

魔王明明知道我幾乎是不會死的，卻還是保護了我。

這樣的我被她保護了啊！

「呵。這還真是令人愉快的誤算」

單手拿著擊中魔王的槍，波狄瑪斯冷冷地開口說道。

他的聲音平淡得幾乎沒有感情，但我卻能感覺到有些許喜悅混雜其中。

波狄瑪斯的槍口，瞄準了滾落在地的魔王。

與此同時，最終BOSS機器人也從絲的束縛中掙脫出來，把槍口對準魔王。

波狄瑪斯的目的很明確。

他想趁這個機會讓魔王變成死人。

他一開始的計劃，應該是在完成侵入後的瞬間發動謎之結界，從背後向我射擊。

然而，預料之外的是魔王為了保護我，替我擋下了攻擊。於是他的目標就轉變成了魔王。

謎之結界處於發動狀態的當下，如果再受更重的傷，就算是魔王也難逃一死。

與我不同，魔王並沒有回避死亡的手段。

優先對付魔王而不是我。

波狄瑪斯的這一判斷沒有問題。

誰都能一眼看出魔王要比我難對付。

現在正是能殺死魔王的千載難逢的機會。

波狄瑪斯沒有放過這個機會，提起手持的槍，並操縱成功侵入的最終BOSS機器人一起瞄準了魔王。

就像是無視了我的存在一樣。

我很難說自己沒有對此產生情緒。

但與之相比，占據我內心更大一部分的，是對魔王的憤怒。

為什麼要保護我！？

這個本該是潛在的敵人的我！？

魔王應該是不知道我不死的秘密的。

那麼，她也就不會知道我在謎之結界中是有死亡的可能性的。

保護不死身的我不過是多此一舉。

退一步說，她也沒有理由保護因為不死身才不得不達成和解的我這一敵人。

可是，她卻保護了我。

和她毫不猶豫地救出被戰車擊中的莎兒那時一樣。

魔王毫不猶豫地保護了我。

然後，也正因為保護了我，如今的她才會陷入絕境。

這樣下去魔王會死。

這種、這種事，我怎麼可能允許！

波狄瑪斯和最終BOSS機器人的槍同時發光。

我毫不猶豫地移動到倒下的魔王前面，迎擊二者的攻擊。

用大鐮刀劈開波狄瑪斯的子彈，用門之盾擋住最終BOSS機器人的砲彈。

每每有砲彈襲來，未被技能強化的門之盾便會變形。

唔哦哦哦哦哦！

幹得好！盾的才能！

此時不派上用場，更待何時！？

我一邊用左手的門之盾扛住最終BOSS機器人那無情的砲彈暴風雨，一邊用右手的大鐮刀迎擊從反方向襲來的波狄瑪斯的子彈。

大多數技能都沒法使用確實有夠嗆。

不過，我可不是普通的人類！

我是半人半蜘蛛的女郎蜘蛛啊！

蜘蛛型的腳抓住了某個東西。

因為腳尖是爪狀結構，所以平時不怎麼好用，但用兩條以上的腿還是能抓住東西的。

連接波狄瑪斯和最終BOSS機器人的線纜被我抓著肆意拉扯。

「什！？」

這一事態似乎出乎了波狄瑪斯的預料，他發出了驚訝的聲音。

波狄瑪斯的身體被線纜拖拽著，越過我的頭頂飛了出去。

落向最終BOSS機器人放出的彈幕中。

盾的另一側傳來了物體碎裂散落的聲音。

這一瞬間，包裹著身體的違和感也消失了。

波狄瑪斯的謎之結界解開啦！

我向半壞的門之盾裡注入氣力和魔力。

然後就這樣拿盾擋在前面，我開始前進。

擺正盾牌突進，豪邁的盾牌猛擊！

盾牌撞上最終BOSS機器人，狠狠地將它擊飛出去。

這一沖擊直接將最終BOSS機器人的巨體撞飛到了牆上。

不過，原本就半壞的門之盾也在沖擊中被完全壓扁了。

謝啦，門之盾。你好好努力過了呢。

我丟開壞掉的門之盾，沖向被撞飛的最終BOSS機器人

向著在鈍響聲中撞上牆壁的最終BOSS機器人，我又揮下大鐮刀追擊。

被袈裟斬（右斜斬）斜向切開，最終BOSS機器人的巨體化作塵埃，悄無聲息地消失了。

雖說如此，不知為何有個圓形物體留在了塵埃之中。

小到能放到手掌上的這一部件，難道是炸彈嗎？

糟了。

一時血沖上頭的我完全忘掉了炸彈的事。

不會爆炸的吧？

我戰戰兢兢地撿起疑似炸彈的球體。目前它還沒什麼可疑的反應。

嗯。好像沒問題。

一下子安心下來的我回頭看去。

我的身後是按住腹部站起身的魔王和只剩了個頭的波狄瑪斯。

「真有一手呢」

「這是我們的台詞吶」

魔王把腳踩到了出言不遜的波狄瑪斯的頭上。

只剩個頭了還能說話嗎。我產生了這種毫無意義的感想。

沒有肺應該是說不了話的，是因為機械體的發聲器官和人類不一樣嗎。

這種機能，是不是也能運用到人偶蜘蛛她們身上呢──我已經有了能思考這些和平的事情的餘裕。

「雖然覺得能行，但還是沒能如願呢」

「真～遺～憾～！你是敵不過我和小白的友情的力量的哦」

魔王一邊得意地說著，一邊咕嚕咕嚕地踩著波狄瑪斯的頭。

友情的力量，友情的力量嗎⋯⋯

總覺得，這句話讓我明白了魔王保護我的理由。

魔王她並沒有什麼打算，真的只是反射性地保護了我。

簡直像是在保護眷屬一樣。

與之相對，我會回頭去保護受傷的魔王，是因為不想欠下人情。

我當然也有放任魔王被殺掉的選擇。

不如說，對於認識到魔王是潛在威脅的我而言，這一選擇也許才是正解。

然而，當時的我根本沒去想這些細枝末節的事。

被保護的人情，就用保護她去還。

浮現在我腦海中的只有這一個想法。

我覺得這真是太好了。

放任魔王被殺，一定不是什麼好的選擇。

欠下人情不還，就這樣看著魔王被殺掉什麼的。我怎麼可能做出這種恬不知恥的事情。

所以這真是太好了。

「小白，謝謝你幫我。托你的福我撿了一命哦」

所～以～說～啊！

人家正在心裡捏造保護你的正當理由的時候，別給我露出這種真誠而爽朗的笑容道謝啊！

不然不就顯得在列舉借口的我很蠢了嗎。

啊啊，真是的！

「我才是，謝謝你了」

面對罕見地立刻就做出了回復的我，魔王瞪大了雙眼。

別，別一直盯著看啦！

很害羞的啦！

別誤會了喲！

我會保護魔王，只是為了還她人情而已！

沒有別的意思。

說沒有就沒有！

唔──唔──唔──！

「差不多可以了吧？」

波狄瑪斯發出冰冷的聲音。

「可以，是指什麼？」

「在此之後的行動。你們就這樣把我帶到Ｇ-Fleet的控制室去。我要在那裡奪取Ｇ-Fleet的控制權，讓它緊急降落」

⋯⋯這傢伙模式轉換得也太快了吧？

剛才還是想殺掉我們的對手，現在已經開始對我們下指令了。

臉皮還真不是一般的厚。

「這次是你們贏了。反正這副樣子也做不了什麼，那我就按照一開始的計劃，盡力解決這一事態吧」

似乎是注意到了我和魔王的驚訝，根本沒問他，波狄瑪斯自己就開始解說了起來。

他的觀察力確實叫人佩服，但這個場合是不是該說點別的。

哈啊，嘛。對波狄瑪斯而言，最重要的還是UFO和炸彈的處理，弄死我和魔王只是附帶的。

差不多就是「能辦到就好了」這樣的附加要素呢。

誰會被這種附帶的處理方式幹掉啊，差不多就是這種感覺。

既然現在已經不可能再殺掉我們了，波狄瑪斯只好努力對付UFO。

嘛，只剩個頭確實也干不了什麼呢。

也對，要奪取UFO的控制權，還是有波狄瑪斯在會比較好。

實在是很遺憾。

「這倒沒什麼問題。話說小白現在拿著的那個就是炸彈吧？」

「啊啊」

魔王指著我手裡的球體問道，波狄瑪斯則對此表示肯定。

果然這就是炸彈嗎。

「已經不用擔心它會爆炸了嗎？」

「放心吧。它已經被嚴實地鎖死了」

把槍對準我和魔王的同時，他似乎也有好好完成自己的工作。

黑進最終BOSS機器人，在此之上侵入炸彈，把它鎖死確保它不會爆炸。

「把它交給邱列迪斯提耶斯就行。他應該能妥善處理」

嘛，交給邱列邱列確實是最安全的選擇吶。

「你還挺老實的嘛」

「我說了吧？這次是我輸了。敗者就該乾脆地承認失敗，然後放棄掉勝者才有的權利。能拿到GMA炸彈並獲取其中的能量當然最好。但我現在這副樣子肯定是辦不到了呢。可以的話連這架Ｇ-Fleet我都想一起帶回去，不過還是放棄吧」

啊，是。

這傢伙果然不是什麼好東西。

能那麼乾脆是好事，但除了炸彈，你連UFO都想帶回去嗎？

這是何等的強欲。

難怪他會配備這麼方便的黑客機能。

不過，這個男人是有能力達成他的目標的。

只要走錯一步，我和魔王就會被殺，炸彈和UFO也會落入這個男人手中。

這樣想來還真是恐怖呢。

「總之，先⋯⋯！？」

波狄瑪斯話說到一半噎住了。

「來自外部的干涉？不好！」

接下來的話裡，這個男人極為罕見地，不如說我還是第一次聽到他真心地發出焦躁的聲音。

但我沒有對此感到驚訝的工夫。

因為我手上的炸彈開始發光了。

「難道要爆炸了嗎！？」

魔王發出了悲鳴。

「Ｇ-Fleet正在靠遠程操作試圖解除鎖定。它還往GMA炸彈裡注入了航行所需的能量。該死！它是打算自爆啊！」

「有什麼阻止它的辦法嗎！？」

「來不及了。已經沒有時間了」

魔王和波狄瑪斯連珠砲似的交換了意見。

我則在慌亂之中努力試圖理解當前的狀況。

嗯～，嗯～，UFO正在遠程操縱炸彈爆炸，甚至還往炸彈裡注入了UFO自己的能量？

啊，現在不是說這種事的時候！

要爆炸了嗎？

真的要爆炸了嗎？

總感覺波狄瑪斯那句像是死心了一樣的「來不及」宣言裡，有著異常的現實感。

不妙。

不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙。

人在慌亂中，有時會做出自己都難以相信的行動。

這一天，我切身感受到了這點。

不如說是親身實踐了這點。

不知道自己是怎麼想的，我把放出詭異的光的炸彈，囫圇吞了下去。

「等！？小白你怎麼吃下去了！？」

魔王慌了。

我也慌了。

我干了啥！？

吃下去是想怎樣，吃下去！？

混亂中採取的莫名其妙的行動，又進一步加深了混亂。

啊啊不管了！既然這樣，我就在炸彈爆炸前把它消化掉！

慌亂中的我就這樣慌慌張張地得出了結論。

浮現在腦海裏的是魔王的暴食。

吞噬一切，以之為食的技能。

以它為參考，我想像著自己把吃進去的炸彈吸收掉的畫面。

《熟練度達到一定程度。技能『神性領域擴張LV9』升級為『神性領域擴張LV10』。》
《滿足條件。開始神化。》

聽完這一消息，緊接著就有難以忍受的劇痛向我襲來。

一瞬間，我還以為是炸彈在我的肚子裡爆炸了。

但事實並非如此。

炸彈沒有爆炸。

可是，劇痛卻貫穿了我的全身。

幾乎讓我分辨不清哪里痛、有多痛的劇痛折磨著我。

無視了本應存在的痛覺無效的技能、仿彿不屬於這個世界的痛苦猛烈襲來。

我對這種痛感是有記憶的。

在我還沒法控制探知的時候，一旦強行發動就會產生的頭痛就是這種感覺。

然而，雖然種類是一樣的，這次的痛感卻比當時強了好幾倍。

感覺只要一放鬆，身體就會瞬間四分五裂。

我的本能也告訴我，這是正確的。

要是沒能忍受住這痛苦，我就會死。

我理解了這點。

忍啊忍，我緊緊握住手中的大鐮刀。

這麼做能讓痛苦的源頭流向大鐮刀的方向，我也感覺稍微輕鬆了一點。

我就用這一要領驅散了痛苦的源頭。

我能感覺到被驅散的痛苦的源頭去往了某個遙遠的地方，不過現在不是想這些的時候。

疼痛仍在向我襲來。

『採取緊急措施吧』

雖然有點在意聽到的這句話，但我已經沒有力氣去分散注意力了。

我還不想死。

我還想活下去。

所以，我怎麼能輸給這疼痛感呢！

然而，我的這一決意卻消散在了襲來的痛苦之中。

同時，我的意識也⋯⋯

《還原技能。》
《還原能力值。》
《還原稱號。》
《還原技能點數。》
《還原經驗值。》
《安裝Ｄ謹制的『神的基本講座』。》
《神化完成。此後將不會再受到任何系統支援。感謝您的使用。》