第五十八話 暗中活動
都市加姆東邊地區。被稱為貧民街是連稅都繳不起的最低等住民居住的地方。
也是犯罪者為了隱藏行踪會來的地方，與此同時，許多犯罪者和其他國家的諜報員也潛伏其中。
在深夜的時候，許多住民已經就寢，燈火盡數從住所之中消失的街道之中，有一個窩棚之中泄露出了些許的燈光。小屋內的男人大概是在談論什麼吧，身體上纏繞著最底層居民穿著的破布，然後在破布之下，忽隱忽現的被肌肉覆蓋的鋼鐵一般的細長的身軀卻出賣了他們。
「那個賦予魔法師是哪個國家的人知道了嗎？」
「現在還不知道是哪個國家的諜報員。」
「追踪賦予魔法師的人到底在做什麼？」
男人們非常的焦急，這也是那也是，任務可以說是完全沒有進展。
「莫斯的話已經死了。」
「是約瑟夫干的嗎？！」
「不，是穆斯手下的人干的。」
「收藏家穆斯・勾法・巴夫嗎……那傢伙身邊的傭兵和冒險者全是擁有至少B級的實力的人。比起那個，更麻煩的事是，最壞的情況不得不考慮撤退回國，否則說不定會全滅。」
全滅，男人說的話再怎麼樣也沒有過分誇大。在這僅僅一個月裡，男人已經損失了的8個諜報員的同伴，要麼是被殺害了，要麼被抓住為了避免情報泄露自殺了。在那之中，有4個人是栽在約瑟夫手上的。
「冷靜下來——這個任務就算失敗也不能撤退。成功歸來的話也不會被承認。畢竟這個任務不是從暗部上層部而是從教國大司教那裡得到的。」
「說到底為什麼本國的大司教要行動？那個叫做悠的黑髮小子就算有什麼秘密，現在還不是完全不知道嗎？」
被認為是男人們的首領的男人緩緩的開口了。
「我也沒有詳細的消息，聽說他有成為災厄的種子的可能性，而且也有把哈摩爾恩的噩夢再現的可能性。」
「魔王……第五魔王的顯現……不……是被這麼認定的嗎？如果預測正確的話，再怎麼說我們的戰力也明顯的不足啊。再說為什麼要捕獲啊？！這是就算帶著潘多拉的勇者也會被全滅的事件啊？」
現在，被人類認定是魔王的魔物有——存在於聖國加古魯庫西部的S級迷宮格里姆城城主『霸王多雷姆』，支配自由國家北邊聳立的極寒山脈的惡魔『無的撒扎姆』，以德立姆帝國南部沙漠深處作為據點的轟焰龍『焰的慕斯』，接下來就是出現在已經被毀滅的存在於自由國家哈梅爾一個小小的村莊潘多拉的『災厄的魔王』。
各個國家都想要毀滅的存在。人類側不做多餘的事情也不會有什麼大的紛爭，一直會是膠著狀態，但是哈梅爾的小村莊潘多拉發生的魔王顯現讓迄今為止的狀態變得不同了。顯現的魔王除了僅有一人的生還者以外將哈梅爾村吞噬殆盡，然後順著氣勢，向著鄰國德立姆帝國生猛地沖了過去。德立姆帝國集結總兵力去擊退也淪落到全滅的地步，直到10年之後出現的哈梅爾的勇者和聖國加古魯庫的聖女，德立姆帝國所自豪的最強的七劍，烏冬王國的大賢者討伐了他之前，哈梅爾和德立姆就有數十萬被害者，如果加上小國和農村的話，被害者就超越了100萬人。
（譯者：其實按照作者的世界觀設置，100萬人的死亡是不可能的，一戰持續4年，而且熱兵器橫行，死亡人數也沒超過1000萬。按照魔幻世界的生產水平設定，100萬人就相當于一個大國的總人數。魔王在怎麼厲害，也不可能在10年之內，在人們知道有魔王存在瘋狂逃跑的情況下殺掉100萬人——好吧，我幹嘛吐槽這作者。）
「也不一定會變成那樣。目標悠・佐藤絕對不是不能捕獲的對手。」
首領樣子的男人的發言引起了周圍男人們強烈的反對。
「你是認真這麼說的嗎？不僅有那個約瑟夫24小時護衛，而且現在身邊還有那個收藏家穆斯的親信啊！」
「不僅如此……悠・佐藤的個人能力也是個威脅。事前的情報顯示他不僅持有看破狀態的魔眼技能，索敵的範圍也是異常的。有的時候混在人群之中可以接近，但也有距離一公里之外就被發現氣息的時候。根據索敵能力的高低變化，可以認定他擁有索敵以外的能力。」
「根據監視賦予師的人莫斯那裡，也有和約瑟夫打的難分上下的報告。那可是僅僅13歲的孩子哦？」
「你到底想說什麼……」
「這個和斯特拉大人的情報明顯有不相符的地方。雖然說這是不可能的，莫非——」
「注意你的言辭。斯特拉大人可是擁有雙聖的聖者大人的血的人。就算她已經去世了，也不允許用這樣的話去貶低她，還是說你想死嗎？」
首領一樣的男人手不知不覺間握住了短劍，
「……是我不對……收回剛才說的話。我們沒有惡意的……只是激動過頭說過了罷了。」
「我也知道你們焦急的心情。剛才回答之前，我已經向本國要求支援了。諜報員的補充和原連隊長的奇・杜已經在往這邊趕過來了。一個月後就預定會到都市加姆。」
「奇・杜是那個奇・杜嗎？本國和烏冬的戰爭要開始了嗎？！都市加姆的居民不會就這樣平安無事的啊？」
「烏冬王國沒有自己的國腳。為數眾多的宗教互相交集，伊莉米特教以外的宗教除了邪教以外就不是任何東西。信奉邪教的人死了多少，難道會有什麼問題嗎？」
************************************************************************
「這傢伙～損壞的很嚴重啊。」
伍茲看著用黑曜鐵制作的大劍和黑曜鐵手套，感嘆著說，
悠和瑪麗法在風見雞亭吃完飯之後，就那樣直接光臨了伍茲的鍛冶屋。對於悠修復破損狀況很嚴重壞掉的武器的委托，還是直接重新買一個新的比較好，伍茲這麼回答。
「果然不行嗎……大叔，那我想要請你制造一把大劍和護手還有剝取素材用的2把小刀還有金屬零件。」
「這你對我說要造了當然會造……呋，這位小姑娘的硬皮衣夾克和手套不行啊……話說回來你們遇上了新人狩獵居然沒死啊。」
「殺了他們並好好的讓他們把弄壞掉的武器這筆帳給還上了。」
「哦，哦」
「雖然你說想要讓我收購壞掉武器的買進還有新人狩獵回收的裝備的買進還有武器的制作」
悠從道具包裡拿出秘銀制的全身板甲、大馬士革頭盔和魔法盾。
「這個秘銀制的全身板甲！那個是大馬士革的頭盔，這邊的附著著岩石的盾是魔法之盾嗎？」
「希望你制造這邊的全身板甲、短劍、長袍、杖、大馬士革頭盔。魔法盾。魔法盾的話磨掉附著的岩石之後就融化掉吧。剩下的材料我會去買了給你的。」
「你就傢伙……要去買的話，還不如去大街上的羅伯斯商店買吧。」
羅伯斯商店位於大街上，和其合作的鍛冶屋都是都市加姆數一數二的大工房。
「為什麼？」
「姑且不提屈指可數的秘銀的處理。購買這些極品裝備的金錢我也沒有啊，哈哈哈（勉強的笑）比起把這些賣給我，還不如把這些賣給羅伯斯商店，委托他們制作比較好……」
「哈哈，大叔沒有錢這種事看到這家店就明白了啊。錢的話就用委托的裝備之中適當的支付就行了，不足的部分以後付給我好了。」
「說真的……我只要販賣制作裝備剩下的素材，我就能大賺一筆啊。你真是個小傻瓜……明白了！我會用我所有的技術制造出最好的東西的！」（譯者：大叔攻略成功，想象一下滿身肌肉的中年矮人大叔和滿身傷疤的弱氣少年——畫美不看。）
「我很期待哦，順便妮娜的防具和這個傢伙的武器我也想要買。」
「哦，那邊的小姐是你新的同伴嗎？恩？原來如此……既然你購買了奴隷，你也是應該背負起給這個小姑娘提供衣食住啊。」
瑪麗法躲到悠的身後回避伍茲看過來的視線。
「我明白的。話說回來給我看一下最便宜的弓和木箭。」
伍茲進入店的深處拿了弓和木箭然後出來了。
「這些就是最便宜的弓箭和箭了、那邊的小妹妹樣子有點妞妞捏捏阿是害羞嗎？」
悠一邊拉弓弦一邊確認。選擇了裡面用最小的力氣就能拉開的短弓。
「這樣的短弓3把還有箭的話有多少就全部給我。」
「全部？！你要這麼多幹什么啊？而且同樣的短弓3副？」
伍茲一邊這麼說則，一邊把3張短弓和箭不停的堆積起來。
悠用木筒裝箭然後塞入道具包，最後在開口附近用繩子捆住。
「原來如此，好好考慮過的啊。但是把道具包當做存放箭的工具還真是奢侈的使用方法啊。」
悠和瑪利法分別背著短弓和箭矢，付給了伍茲現金。
「稍微給我一點時間讓我制作武器和小姑娘的防具。對了，大約一周的時間可以做好防具，話說那個黑暗精靈的小妹妹只有這樣的防具可以嗎？」
「大叔，你說什麼啊。我當初是扔石頭打倒哥布林的哦。只要有武器就十分足夠了。」
悠就這樣離開了。瑪利法向伍茲低頭行了個禮之後就追著悠的背影離開了。
「咦。用石頭打倒哥布林嗎……」
伍茲那樣嘟囔著，馬上為了制作裝備給爐子生了火。