第六十三话 变态与变态
「你到底在说什么呢？～」
妮娜身体摇摇晃晃的，向穆斯那边靠近。
「希望别误解。我只是想要他」
穆斯的发言使妮娜的瞳孔失去了颜色。
「悠啊～是我的哟？」
我不是任何人的东西啊悠这么想着，被变态们的发言给吓到了。
莉娜慢慢的走去介入2人之间。悠用期待的眼神注视莉娜，微笑着微微点了点头。
「……你们2个都适可而止吧。悠不是别人的东西。没错，是我的东西」
变态增加了而已。四周起哄的人也被吓到了，接待小姐们兴奋的交谈着谁攻谁受这不明所以的内容。
不明白妮娜和莉娜为什么生气的穆斯，眼神带着疑问看向悠，不过悠把视线避开了。
站穆斯旁边的奴古，笑着敲了一下穆斯的头。
「呼呼，穆斯先生的话被误解是当然的。大家，失礼了。穆斯先生因为言词表达不是很擅长，如果被误解了，还请谅解。
穆斯先生有收集――聚集优秀的人材的爱好，现在也有10名人材在穆斯先生的宅邸生活着。不管哪个都是极好的人材。
这次穆斯先生看上了悠先生，还请务必来我们这边」
「呜呼呜呼，爷爷别敲我头了。
嘛，我承认我的说明不足。那，怎么样？顺便补充说明一下除了在宅邸的10名以外，还有作为食客100人左右聚集著。基本上都是些讨厌束缚的人，所以表现的自由一点也无所谓。」
「为何！那家伙明明看不出来哪裡优秀到会被穆斯伯爵看上」
夏姆激动的向穆斯抗议。
「优秀？至少比你好多了」
「呜！我，我可是夏姆·杜――」
「夏姆·杜·布拉德，布拉德家的次子，16岁的时候在支付金钱後加入红色流星集团。用财力和高价的装备来支持红色流行集团，1年後爬上等级D冒险者的顶峰。等级是31，第一职业是骑士，第二职业是魔法骑士，擅长右手使用剑和魔法组合的魔法剑，不擅长使用盾，魔法剑的控制也难以做到。因为傲慢的性格在冒险者间被讨厌，在集团内部也一样够呛。
嗯～，一点都不想要呢。」
「确，确实我因为稍微比较强硬的部分以及家世的关系被一部分的人们嫉妒，不过，就算不从属集团也会这样。难道连那种历都不明的人……悠都比我优秀吗？」
「嗯，想要～对了注意下後面比较好」
夏姆回头看向後面，在那裡站着选完职业的玛丽法。
玛丽法选完职业从房间出来後发现公会内有骚动，在那骚动的中心是悠所在的地方，于是就推开起哄的人过来了。在那边看到有个脸肿的男人被两个男人按倒在地，以及从身体的大小看来是巨人族的男人，全身装饰华丽的装备的男人，看起来像是贵族的男人和在他旁边像是执事的老人。
华丽装备的男人说着愚弄悠的言论，玛丽法的耳朵呯呯地动着。如果仔细看，平时一直在笑的妮娜无表情的拔出了短剑，莉娜也握住了杖，从此可以判断出情况不乐观。
「你是……黑暗精灵吗？找我有什么事吗？从那个样子看是女仆吗？想服侍我吗？
说起来还真是美丽啊。如果可以的话能告诉我名字吗？我的名字是――」
夏姆看着玛丽法的容貌入迷了，玛丽法的口中嘟哝着什么。
在玛丽法心中已经认定夏姆是敌人了。玛丽法无意识的咏唱了精灵魔术，当然因为脖子的伤声音无法发出来，不过，到现在练习好几次都失败的无咏唱成功了。
完成的精灵魔法是玛丽法擅长水的精灵魔法第1位阶『水砲弹』。保持在之後可以选定任意对象的状态。
「呼呼，看起来你好像不被喜欢呢」
「咕……悠和穆加！这次的事总有一天一定会还给你们的。」
在众人面前因为误解而受到耻辱的夏姆，红着脸和一起来的人一起从冒险者公会逃了出去
从亲信中被解放的穆加，一边擦去从额头流下的汗一边坐在了地上。
「悠，又给你添麻烦了」
「并不算什么麻烦」
悠一边向坐着不动的穆加施加白魔法的治愈，一边向他询问事情的经过。
退出了以前从属的红色流星，与新的同伴们一起重新开始，从那些没理解他为什么退出然後固执的要他回去的人那裡收到了恐吓，然後被用强硬的手段抓住带到了悠他们的面前事情经过大概就是这样。
「嘿嘿，谢谢啊。现在每天都和新的朋友们一起做任务。
说是朋友们，不过算上我也只有3个人。1个是叫做桑马特的家伙，另1个是自称勇者茉莉的奇怪家伙，不过，2人都是最近刚刚从乡下出来好人」
「是嘛，有好好努力着呢。」
「虽然3人都是前卫不怎么平衡，不过很合得来。」
「冒险者之类的工作很危险。与合得来的人一起的会比较好。不知道什么时候就会出事……」
「还没听到回答哦？」
在那裡是像理所当然一样同席着的穆斯，和站在一旁的努古。
「没有兴趣呢。还是去劝诱其他的高位冒险者比较好。」
「呼呼，你现在住的房子是我的东西知道吗？老爷爷，那个房子的价格是多少」
「那地方虽然只有建筑和土地很宽敞，但还是以3000万卖出去了」
「确实，订金的500万从公会那收到了，剩下的你准备怎么办～」
穆斯用嗯？嗯？的感觉窥伺着悠的表情。因为那个态度奴古对着侧腹敲了过去，所以悠也没有特别感到生气。
悠把手伸进了道具包，金币像涌出来一样出现在了桌子上。
「有金币250枚。数一下吧」
悠这么说之後起身准备离开，穆斯因为意想不到的展开脸上流出了汗。因为刚才自己说的，所以金币不能收下这句话没能说出口。
「悠先生。穆斯先生是没有恶意的，所以还请」
奴古朝向悠鞠躬，抬起头的时候表情是笑着的。那个笑容有与艾卡莱特不同的意义上给人有股安心感，感觉又和某个人很相似。
「啊，嗯……我不介意……了」
悠们离开公会与穆加和艾卡莱特告别後准备回家。「悠」
「嗯？」
「刚才的奴古先生有点相似呢」
「是啊……确实相似呢」
************************************************************************
「第一印象非常好呢！」
「呼呼，从哪裡有那自信的」
「姑且不论好坏记住我的事」
「确实是给了很深的印象」
「比起那个，对于悠注视著爷爷的视线你怎么看？」
「是呢。那个好象是通过我看到了谁一样呢」
「哈哈，不管怎样继续收集悠·佐藤的情报吧。还有公会好象在隐藏情报，不过，这边也要注意不能暴露给王国啊。
而且在四周乱晃的人也很碍事呢」
「关于收集情报有关的间谍已委托好了」
穆斯考虑着今後的事脸上浮现出很快乐的笑容。