第七十话 玛莉法的初迷宫 (４)
阶级Ｄ的迷宫《骷髅的迷宫》，是在２１９年前由Ｃ阶级的冒险者葛鲁法・巴法尔发现这个迷宫并取了这名字。
在这个迷宫被发现之前，在卡莫都市附近的迷宫只有《腐界的因弥欧》，因此都市裡只有一部份的尖端冒险者才会在此逗留，但是自从新的Ｄ阶级迷宫被发现而且卡莫都市也设立了自己的冒险者公会之後，开始有许多从乡下来并且想要因此扬名立万的冒险者往这裡聚集。
在《骷髅的迷宫》里，Ｅ阶级的冒险者的活动范围是地下１层～地下９层，前往地下１０层挑战首领的行动会被视为自杀行为。因为就连Ｄ阶级的冒险者在地下１０层挑战持名魔物时，没挑战成功而是被杀掉的人数绝对不在少数，而冒险者公会对于地下１０层以後所推荐的挑战组合为，Ｄ阶级的冒险者而且等级要２５以上，组成最少也要５人的队伍。
要是能够将３０层的迷宫全都攻略的话，就能被视为能够独当一面的冒险者。
而这一天，诞生了以整体年龄最年少的队伍组成，攻略了骷髅迷宫全部３０层的队伍。
************************************************************************
在骷髅迷宫地下３０层的最深处的地方有人正在战斗着。地下２１层以後的魔物组成都是以猪头人的种族为中心，那么地下３０层的首领必定和猪头人有所关连。
「噗噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢阿！」
持名的猪头人将军使用了技能《咆哮》，而因为之前有过大鬼（亚种）用《咆哮》进行攻击的经验，莉娜和玛丽法立刻捂住耳朵拉开了距离。
「对不～起阿」
妮娜利用了固有技能《魔导＊地》一口气冲到猪头人将军的怀中，并且双手同时使用了短剑技《致命打击》。瞄准的位置是猪头人将军那覆盖住全身的钢铁铠甲的间隙，但是刺进去的秘银短剑和大马士革短剑，被猪头人将军用厚实的皮和肌肉阻止继续深入并且夹住不放。
「……妮娜，让开」
莉娜的声音让妮娜立刻作出了离开猪头人将军的决定，由于短剑被肌肉紧紧咬住不放，妮娜只好放开短剑并拉开距离。在妮娜和猪头人将军拉开距离的同时，莉娜施放了第３位阶的黑魔法《轰炎》。
「噗噢噢噢噢阿」
猪头人将军全身都缠着火焰并被折磨著，但马上就用鼻子以惊人的气势吸入空气并用技能《吐息》灭火，全身的火焰都被吹熄并且冒着黑烟。
「……纠缠不休」
「莉娜～我的短剑整个都变得焦黑了～」
妮娜看着这场景用没出息的声音向莉娜抱怨，而趁著妮娜双手都没有武器的机会，妮娜被猪头人战士包围并向着她发动袭击。
一边发出呐喊声一边向妮娜接近的猪头人战士们为目标，玛丽法不断的拉弓射击，射出的箭受到技能《强弓》和风之精灵魔法的效果加持，并没有被猪头人战士的皮肤弹开而是刺了进去。
其中一只猪头人战士就算身上被弓箭扎到也毫不在意，以妮娜为目标用力挥下钢铁的战斧。在钢铁的战斧的重量和猪头人战士的力量相结合之下，战斧以划破空气发出轰鸣声的气势向妮娜迫近，但妮娜只用徒手就将战斧的攻击以四两拨千斤的技巧化解其力道。
在一般的前卫职位裡，盗贼和暗杀者等侦查型的职业其力量上升的补正不多，所以要是对方的用相当猛的力道攻击的话，用四两拨千斤的技巧化解其力道的方式往往都是失败收场。但妮娜有悠的赋予魔法，和装备著的《鬼的手镯》以及《龙的手镯》的加成而获得了足以和战士系匹敌的力量，所以才能用这种方式化解攻击。
被人类的少女这么轻易的如流水般化解了攻击，而露出惊愕表情的猪头人战士，就这样被妮娜抓住脖子并用ＬＶ２的暗杀技《回折》把头给扭断。猪头人战士的头一转，连现在自己的状况都来不及确认，就口吐着白沫倒下了。
「噗咿咿！」
因为同伴被残杀而变得更加激昂猪头人战士们相继朝着妮娜发动攻击，而妮娜只是冷静的从道具包裡取出布雷卡剑和黑耀铁短剑之後，就用像机器般的动作将它们全都切碎。看到同伴接连被切成碎片的身姿，感到恐惧的猪头人战士们开始逃跑，但是都被玛丽法射出的箭从眼睛扎进大脑而殒命。
「……抄袭」
「并不一样」
「……模仿的」
「不是的」
「……可以称呼我为姐姐」
「才不会叫」
玛丽法那用风缠绕弓箭之後再射击的技巧，其实是因为看到莉娜对结界赋予属性的应用进而构思出来的技能。玛丽法是怕我会因此感激莉娜才矢口否认的吧，不过面对大了１岁的莉娜却是怎么样都不肯开口叫声姐姐，还真是相当排斥呢。
「要表现余裕也要看场合阿。猪头人将军可是还十分健壮的站在那边阿」
就像悠所说的那样，猪头人将军还是十分健壮的站在那，而且正因为周围的猪头人战士被杀了而非常暴怒。
猪头人将军伸手把刺在测腹上的秘银短剑和大马士革短剑拔掉。血开始从伤口流出，但因为有厚实的皮肤保护著所以出血量相当的少。
猪头人将军毫不在意从身上流出的血只是紧紧的握住黑耀铁槌，一边咆哮著一边盲目的朝妮娜的突进。猪头人将军在将槌挥过头顶的同时发动了ＬＶ３的槌技《压溃》，持名的猪头人将军和猪头人战士在力量上根本就没得比，而且在这之上还使用了ＬＶ３的槌技，所以妮娜这次就没使用四两拨千斤的技巧而是收刀专注于闪躲。
以黑耀铁槌和地面接触的位置为中心，半径５米左右带著放射状的龟裂凹陷进去，从那个威力看来要是妮娜没有一溜烟的躲开的话，会变成怎么样都还不知道。证据就是妮娜的额头流下了冰冷的汗水。
「………妮娜，火焰和雷的攻击因为皮肤的关系不能期待有太大的效果」
莉娜冷静的对猪头人将军进行战力分析，在考虑该怎么做才比较会有效果。
玛丽法也持续不断的放箭攻击，但是都因为猪头人将军的铠甲和皮肤而弹开。
「莉娜～做好使用轰雷的准备」
妮娜边说著边朝向猪头人将军的方向跑起来。猪头人将军将黑耀铁槌朝着妮娜横扫过去，但妮娜只是伏下身躲避之後立刻提刀攻击。
就算在近距离挥舞著黑药铁槌也没办法收到令人满意的效果，这次猪头人将军成了防守的那一方，对于妮娜用压倒性的优势持续的进行攻击而感到厌烦，无法再忍耐的猪头人将军再次将大槌高举过头顶，而等待这个间隙并以猪头人将军侧腹的伤口为目标，妮娜使出了ＬＶ２的短剑技《死桩》。
同样的伤口又被布雷卡剑再挖开一次，猪头人将军也受不了的发出尖叫声。
「就是现在哦～」
虽然用糊涂的声音问了在哪，但莉娜随即就明白了妮娜的目的并将意识集中在布雷卡剑上，将准备好的第３位阶的黑魔法《轰雷》释放出去。
虽然有厚实的皮肤在保护著奥克将军，但透过布雷卡剑渗透进来的轰雷正在体内毫无阻碍的乱窜著，最後终于忍受不住面朝天的倒下了。
「嘎，嘎阿……阿阿」
「还活着阿」
悠一边仔细窥看着猪头人将军的眼睛，一边将技能《槌技ＬＶ４》《身体强化能力ＬＶ３》夺走之後就将头给砍下来。
((译者：猪头人将军ＯＳ：这么盯着我看做什么啊？
「呜哇～我的武器变得好黏糊阿」
妮娜的武器在像是猪头人将军的体液中变得十分黏糊而显得很脏。
「……妮娜的武器是牺牲了」
「妮娜桑，太可怜了」
「没关系。真的没关系。只要洗一洗就没有问题了！」
悠一边听著妮娜她们的对话，一边剥取猪头人将军身上的素材和魔石。
「悠～宝箱出现了，但是让我打开好吗？」
「阿阿，妮娜或是莉娜帮我打开吧」
今天悠亲自把在迷宫裡遇到的所有宝箱都打开。但在迷宫中出现的宝箱其内容物是最初就决定了。还是会因为开启者而使内容物有所变化。正因为完全不知道规律，所以这次就让幸运比较高的妮娜和莉娜帮我打开宝箱吧。
和预想的一样，从持名的猪头人将军身上取得了等级４的完整魔石，悠打算将魔石放进道具包时，感受到有人的往这边看过来的视线。
「什么阿」
「……秘银之杖的技能赋予」
多半是因为莉娜还记得以前有对妮娜的武器进行了技能的赋予吧，就像是在哀求似的拜托悠进行技能赋予。
「我能够针对职业进行赋予，所以后卫职位的魔力强化、咏唱速度上升、ＭＰ消耗减少、ＭＰ回复速度上升、魔法耐性上升，哪一个比较好。如果选择ＭＰ消耗减少的话，用等级４的魔石只能赋予这一项。除之以外的话是２项」
「……真！？可以吗？」
在莉娜更换了武器之後如果有得到完整的魔石的话，就进行技能赋予，这件事悠在很早之前就这么决定了，所以完全没有问题。莉娜很少见的脸颊变得十分通红，兴奋的将握在手里的秘银之杖交给悠。
「……原本就附有魔力强化了。咏唱速度上升和ＭＰ回复速度上升」
悠接过秘银之杖之後就立刻进行了技能赋予。
莉阿取回了进行过技能赋予的秘银之杖后，相当开心的在原地咕噜咕噜的旋转。
「……重要的」
「昂贵的杖再加上２倍的奢侈」
玛丽法露出明显就是在忌妒武器的态度
「悠～宝箱裡面放的是宝石喔～」
剥取作业和宝箱内容物的回收都结束之後，悠他们就用转移石离开迷宫并前往冒险者公会。
************************************************************************
「各位，晚上好！今天有怎么样的事情呢？」
当悠他们到冒险者公会附近的时候，天色已经开始暗下来了。科莱特听悠他们说这次素材的量相当多之後，不是直接再平时的柜台交易，而是引导悠他们前往集团带来大量素材时所使用的大房间。那个时候说要帮忙的接待员小姐们，也一起跟了过来。
看了悠所拿出来的素材的数量和质量之後，科莱特和其他接待员小姐们的脸逐渐变得僵硬。
「火蜥蜴的鳞片和剧毒灰熊的指爪，这边的是大鬼皮，虽然数量很多但受损很严重都破破烂烂了阿。这，这是大鬼（亚种）的皮，这边是猪头人战士的皮……这，持名的猪头人将军的皮阿！难道已经攻略了骷髅的迷宫！？」
大鬼的皮因为破破烂烂的所以照那个量总共值银币３０枚上下。
「终于全部攻略了阿」
「终于？说这是什么话阿！悠桑你们到卡莫都市之後，都还没过２个月哦？这有可能是最年少的纪录阿」
处于兴奋状态的科莱特不断的向悠逼近，但玛丽法随即介入两人中间并制止了科莱特。而科莱特後面的２位接待员小姐则是对刚才的话“嗯嗯”的表示同意。
「这还真是非常的失礼了。太过兴奋就……买取的有大鬼皮、大鬼（亚种）的皮、火蜥蜴的鳞片、剧毒灰熊的毛皮和指爪以及肝脏、猪头人斗士的皮和肝脏、猪头人战士的皮和肝脏、猪头人将军的皮和肝脏、银制短剑，最後是宝石类的水晶２个和海蓝宝石１个，总价是金币４５枚和银币４枚」
素材的数量不只让柯莱特也让另外２位的接待员小姐变得汗流浃背。
买取的金额有一半是来自于宝石，这世界和悠所猜想的一样，宝石具有很高的价值。
对著满身大汗的鉴定到现在的科莱特她们，虽然这是工作但似乎也是不太好意思的样子，悠这么想着从道具包裡拿出了自制的草莓果酱。
「如果不介意的话这个请收下」
「这，这，这是？」
「草莓果酱。请抹在面包上尝尝。相当的好吃的」
悠低着头说了一声谢谢之後就离开了房间。
「悠桑，十分的感谢……这是什么阿！我就不客气的接受了」
「哇！这个，这个不是只有到大森林还不一定有机会采到的红宝石草莓吗。还是手工制作的」
「骗人的吧！用红宝石草莓制做果酱什么的，如果在蒙佩特商会买的话要价半银币５枚阿」
在悠他们踏上归途之後，那仅仅一瓶的草莓果酱，让围绕在这瓶果酱的３位妙龄少女引发了争夺大战，这是递出草莓果酱的悠做梦都没想到的状况吧。
************************************************************************
名字　：悠・佐藤
种族　：人类
职业　：魔法战士・赋予师
ＬＶ　：２９
ＨＰ　：９６２
ＭＰ　：１３９９
力量　：３０８
敏捷　：２３４
体力　：３１２
智力　：２６４
魔力　：３０５
幸运　：１
被动技能
剑术ＬＶ７
斧术ＬＶ５
短剑术ＬＶ３
棍术ＬＶ２
体术ＬＶ４
枪术ＬＶ６
槌术ＬＶ４
盾术ＬＶ４
投掷ＬＶ４
豪腕ＬＶ３
身体能力强化ＬＶ６
敏捷强化ＬＶ２
索敌ＬＶ６
统率ＬＶ５
威圧ＬＶ２
夜视ＬＶ３
火属耐性ＬＶ４
ＨＰ回复速度上升ＬＶ４
ＭＰ回复速度上升ＬＶ５
暗属耐性ＬＶ２
陷阱发现ＬＶ４
忍足ＬＶ２
状态异常耐性ＬＶ２
剥取ＬＶ２
咏唱速度上升ＬＶ１
皮肤硬化ＬＶ３
魔龙眼ＬＶ２
再生ＬＶ３
料理ＬＶ１
主动技能
剑技ＬＶ５
斗技ＬＶ５
短剑技ＬＶ３
棍技ＬＶ１
格斗技ＬＶ３
魔拳ＬＶ４
枪技ＬＶ５
盾技ＬＶ４
斧技ＬＶ５
槌技ＬＶ４
白魔法ＬＶ５
黒魔法ＬＶ６
死霊魔法ＬＶ２
赋予魔法ＬＶ４
精霊魔法ＬＶ４
时空魔法ＬＶ３
魔法剣ＬＶ３
铁匠ＬＶ２
錬金术ＬＶ５
偷窃ＬＶ２
隐秘ＬＶ２
鉴定ＬＶ４
咆哮ＬＶ５
开锁ＬＶ４
陷阱解除ＬＶ４
结界ＬＶ２
魔力覚醒ＬＶ１
吐息ＬＶ３
固有技能
异界的魔眼ＬＶ３
强夺ＬＶ４
眷属従属ＬＶ３
野兽杀手
聴覚上升
再生
刚力
装备
武器：灵魂剑（４级）　　　：幽灵系伤害上升
防具：飞行帽（５级）　　　：无
：大马士革铠甲（４级）：混乱耐性强化・睡眠耐性强化
：大马士革护手（４级）：即死耐性强化・诱惑耐性强化
：大马士革靴（４级）　：魔法耐性强化・状态异常耐性强化
：魔法盾（４级）　　　：魔法耐性强化・状态异常耐性强化
装饰：幻影的戒指（３级）　：对解析显示伪造的状态
名字　：妮娜・涅瓦
种族　：人类
职业　：盗贼・暗杀者
ＬＶ　：２８
ＨＰ　：４０６
ＭＰ　：２００
力量　：１６７
敏捷　：３０８
体力　：１３６
智力　：８２
魔力　：６２
幸运　：２２
被动技能
索敌ＬＶ３
陷阱发现ＬＶ３
短剑术ＬＶ４
忍足ＬＶ４
短剑二刀流ＬＶ２
暗杀术ＬＶ３　↑ＵＰ
回避ＬＶ２　↑ＵＰ
敏捷上升ＬＶ２　↑ＵＰ
主动技能
偷窃ＬＶ１
潜伏ＬＶ４
陷阱解除ＬＶ３
隠秘ＬＶ４
斗技ＬＶ３
短剑技ＬＶ４
暗杀技ＬＶ２
开锁ＬＶ３　↑ＵＰ
固有技能
魔导＊地
装备
武器：秘银短剑（４级）　　　：无
：大马士革短剑（４级）　：无
防具：钢铁的护额（６级）　　：麻痹耐性上升
：翼龙的皮革夹克（５级）：无
：龙蛇的皮革护手（５级）：毒耐性上升
：硬革制的靴（６级）　　：敏捷强化・筋力上升・防御力上升
装饰：鬼的手镯（３级）　　　：力量激化
：妖精的耳环（４级）　　：幻惑耐性强化
：西斯哈的项炼（５级）　：隠蔽・伪装
：龙的手镯（４级）　　　：全能力上升
名字　：莉娜・芙亚娜
种族　：人类
职业　：魔术师・魔女
ＬＶ　：２６
ＨＰ　：２０７
ＭＰ　：１０２３
力量　：４２
敏捷　：５８
体力　：５５
智力　：２９４
魔力　：４０２
幸运　：１６
被动技能
杖术ＬＶ１
咏唱速度上升ＬＶ４　↑ＵＰ
ＭＰ回复速度上升ＬＶ３　↑ＵＰ
魔力强化ＬＶ２　↑ＵＰ
消费ＭＰ减少ＬＶ１
主动技能
白魔法ＬＶ３
黒魔法ＬＶ４
结界ＬＶ３
魔力覚醒ＬＶ２
固有技能
无
装备
武器：西尔克之杖（４级）：ＭＰ消耗减少・魔力强化
：秘银之杖（４级）　：魔力强化・咏唱速度上升・ＭＰ回复速度上升
防具：三角帽（６级）　　：ＨＰ回复速度上升
：秘银长袍（４级）　：魔法耐性强化
：旭雷卡的斗篷　　　：（５级）：火耐性上升
：大鬼鞋（５级）　　：魔法耐性上升・毒耐性上升・麻痹耐性上升
装饰：悠的护身符（５级）：防御力上升
：生命戒指：（５级）：ＨＰ５０上升・ＨＰ上升・ＭＰ上升
：戈鲁多巴的项炼　　：（４级）：ＭＰ消耗减少
：岩龙的戒指　　　　：（４级）：防御力强化
名字　：玛丽法・娜古苏
种族　：黑暗精灵
职业　：调教师
ＬＶ　：１５
ＨＰ　：１３８
ＭＰ　：９３
力量　：４０
敏捷　：５３
体力　：３８
智力　：３９
魔力　：５９
幸运　：３
被动技能
弓术ＬＶ２
魔眼ＬＶ１
主动技能
弓技ＬＶ２
精霊魔法ＬＶ１
固有技能
无
装备
武器：艾尔文弓（６级）：无
防具：皮革夹克（６级）：防御上升
：皮革的靴（６级）：敏捷上升
：皮革护手（６级）：ＨＰ上升
装饰：皮革项炼（６级）：力量上升
：皮革手镯（６级）：魔法耐性上升