第四十九话 新手狩猎 (６)
“卡波尔！那个少女是我的东西阿！”
“我又不是故意的，因为她胡乱地展开复数结界，才会偏移了目标刺向她的脖子”
莉娜因为投掷用的小刀而受伤，因此就这样倒下去而无法动弹。
我急忙地朝向那裡赶了过去，不过卡波尔在前方挡住了去路。
“打算往哪裡去啊？”
就连对话都感觉到可惜，就直接往他身上放出了已经完成了的魔法。
鲜红色液体一样的块状物就这样以矮人为目标发射了出去。
“笨蛋！这种程度的魔法对於我的秘银的铠甲和魔法盾是不会有效果的”
你才像个傻瓜吧在内心裡这样想的同时，往莉娜的方向前进著。
矮人就与预期的一样使用盾牌抵挡，不过没能完全抵挡成功。
我所放出的魔法，使用了黑魔法第１位阶的大地护墙很水弹均匀的融合形成黏稠性之後再往裡面赋予黑魔法第３位阶的轰炎形成了类似熔岩一样的东西。
“呜啊啊啊啊啊！？”
大概７成左右是可以用盾牌抵挡住的，但是熔岩还会将整个手臂给覆盖掉因此而大声发出了悲鸣，不早点脱掉铠甲的话就一辈子都不用脱掉了。
(译:指过于炎热的铠甲与皮肤黏合)
好不容易抵达了莉娜所在的地方，虽然还有呼吸但因为失血过多已经脸色发青了。
“放心我会马上替你治疗的
”………脚………对不起………噗吱(´ཀ`)……我”
“先别说话，这种程度不要紧的”立刻一边施展治愈一边慢慢把小刀给拔出来。
“哈哈……臭小子看你做了什麼乱七八糟事情”
眼前左腕被烧烂的卡波尔站在了那裡，把左碗的铠甲强行的脱下来原因皮肤也跟着被拉扯起来。
不清楚对方想要幹什么，但是莉娜的治疗不能停下来。
“之後会让你付出相同的代价的，先给我到一边去吧”
卡波尔一边拿出了药水往手臂上的伤口洒上去一边下流的笑着。
“把你的四肢砍成七零八落的看你还能在耍嘴皮子吗”
接下来的瞬间，卡波尔的手臂突然膨胀成原本的２倍，那些部位所穿着的铠甲也跟着发出了悲鸣。
把体内的《闘技》全开了，并使用盾技《挑衅》朝向这裡发出了满满的敌意。
“吞食吧！斧技《轰斧》”
斧技LV５《轰斧》《豪碗》《刚力》的技能再加上大地之战斧的《重力操作》，这样的攻击就算是地龙的龙鳞也能轻易的切开，然後就这样以悠为目标挥了过去。
悠继续使用左手为莉娜治疗，右手紧握住大剑打算就这样接着攻击，但是，黑曜铁制的大剑发出尖锐的声音就这样破碎散落了，卡波尔的大地之战斧就这样砍进了右碗裡面。
原本，在臂力上就已经输了一大截了还使用一只手硬接住，右手前臂骨折就连骨头都快要被砍飞,砍进手臂的战斧已经深入手臂的一半。
“…住…手,别对悠做……过份的……事”
“哈哈哈！虽说有用剑来做抵抗但为何却没办法把整个手臂砍下来呢？”
卡波尔与我互相对视著，……表情上表现出非常兴奋的样子激动著，刚才没有做出回避就是因为在集中精神专注于强夺技能。
“你的手臂难道没力气了吗？”
对於我的挑衅起了反应了吗，一边大笑着从嘴边滴落着口水
“呜哈，哈哈哈哈哈哈～！！我要切断你的手！！你的脚！！！”
卡波尔兴奋到连斧技都不用，就直接把战斧挥落下来，虽然黑曜铁的大剑已经被破坏了但还是使用黑曜铁的护铁手去接住，但每次手臂都会被切开伤口而持续著。
但是这个矮人还真像一个笨蛋一样呢，虽然战斧不断的削弱护铁手，但都没有发现每次的伤口都越来越浅。我也已经把技能《刚力》《斧术》《投掷》给夺走了。
妮娜那边没问题吗？往那边看了一眼，连精灵魔法的攻击都不回避呆站在那裡不动。
“小姐怎麼了啊？难道说准备投降吗？”
瑟雅对著呆站在那裡不动的妮娜放出了精灵魔法第２位阶《水刃》不断的一点一点的切割著身体。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
妮娜视线并没有对著精灵，而是注视着我这边
“哈哈哈，由於过于恐惧脑袋坏掉吗？没关西会连同那位少女一起在少年的面前疼爱你的。”
“对不起～啊”
“什麼？就算现在才道歉也不会让你们……！？”
那个瞬间妮娜突然从瑟雅面前消失了身影，接下来的瞬间妮娜往卡波尔的脖子突刺了过去。
“怎么回事！？”
就算是卡波尔也焦急地马上保持了距离。
“小丫头！现在的是……技能？”
(如果不是我的铠甲从全身覆盖到脖子，不然的话我的脖子现在就……绝对饶不了你。)
“我与……斯特拉婆婆约定过要保护悠的……啊，不能原谅……”
眼泪和鼻涕弄脏著妮娜的脸，连擦都不擦就直接以矮人为目标攻击过去。
原本打算对瑟雅放出魔法牵制行动，不过，已经没有那个必要了，为什么呢因为有个肌肉发达的彪形大汉挡在瑟雅的面前。
“你这傢伙，是什麼人？”
面向不知什麼时候出现的男人，瑟雅一边搭话一边通过《解析》打算调查实力，但除了乱七八糟的讯息以外没能得到其他的讯息。
(难道拥有隐藏系的道具吗)
“我们现在很忙，别碍事———”
“呀哈”
那男人只是一个叫喊，瑟雅就这样被那个男人所释放的魄力压制着
“难得培养出一个有趣的小鬼要来享受一番的…被强制接上一个超不有趣的任务,好不容易快要完成了才过来看看，还真敢搞些令人不爽的事啊”
瑟雅重新的观察了那个男人，男人的右手和左手各拿着一把剑，右手拿着一把闪耀着鲜红色光之剑，而左手则拿着一把缓缓闪耀着光芒的青之剑。
“难道……那两把剑是圣剑圣火与魔剑冰魔，圣魔剑的……《七剑的约瑟夫》吗！？”
“难道就没有其他话要说了吗？”