第六十九話 瑪莉法的初迷宮 (３)
「嗯～，全是洞啊？」
被妮娜這麼詢問的悠臉上掛上了苦澀的表情。
雖然打倒了大鬼，但是悠的岩砲彈在大鬼身上到處開洞，作為素材暢銷的大鬼皮上全是洞。
「不～小子很厲害呢。
寶箱的陷阱解除失敗，啟動了警報的陷阱，不過這裡是第11層。即使來的也只是狗頭人系的魔物所以沒關係，但是來的卻是一群大鬼啊。
如果只有2~3只大鬼同時做對手的話還是有辦法的,不過剛才那樣的數量就只能舉白旗投降了.就算想想使用轉移石，但是在發動前就被攻擊了，所以都做好死的覺悟了。
噢，雖然介紹晚了,不過我是集團的『鋼』之布利特·法。順便一提是D階級」
「悠·佐藤，階級D」
「我是妮娜·涅瓦。是D階級～」
「是瑪麗法·娜古蘇。階級是F」
只有莉娜不做回答，在稍微遠的地方擦著米納多的杖和秘銀之杖。
布利特對著這個身姿苦笑,好像並沒有感到不快。
「這麼年輕就已經是D階級了嗎……不過那個強度的話可以理解。沒加入集團嗎？」
「沒有興趣」
「你的話會有很多人想拉攏吧。
雖然受到了幫助也不壞，不過差不多該回去了，伙伴們應該也都擔心著吧。
這個恩情是一定會還的，如果回到卡莫了請告訴我。找公會傳話的話就能聯繫到了。」
是還有想說的事嗎？布利特一副戀戀不捨的樣子，終於拿出了轉移石發動了轉移。
「……吵鬧的大叔終於走了」
布利特離開之後，莉娜移動到了悠他們那裡。
瑪麗法認為悠很強，不過對這超乎想象的強大有著尊敬――不，可以說已經達到了崇拜的程度，凝視著悠的瞳孔裡充滿了強烈的熱情。
探索在悠和妮娜完成剝皮後重新開始。
此後狗頭人也成群出現了，不過輕鬆的殺掉了。
瑪麗法漸漸習慣迷宮後產生的變化。最初是妮娜先攻擊，然後競爭般和莉娜用魔法瞄准同一個敵人，但現在競爭停止了，開始擔任起牽制援護的角色。
「嘎啊啊啊啊」
1只狗頭人戰士從妮娜側面跑過去想要襲莉娜。
瑪麗法放出弓箭命中了左肩，不過狗頭人戰士卻士氣不減的把劍揮了下去。
狗頭人戰士的劍和莉娜的結界接觸的同時，閃電激發了出來。
「嘎哦哦哦哦」
狗頭人戰士沒有全身變的焦黑，不過麻痺的不能動。
瑪麗法乘這個空隙射出的箭命中了頭。
「……呵呵！給結界賦予了雷屬性。這是只有天才才能做到的技術」
莉娜一臉得意的看向悠，不過，悠只有一瞬間視線重合馬上又開始制作藥水。
「……唔姆姆」
(唔姆姆這是什麼意思第一次聽到呢。
不過一邊複數結界展開並賦予雷屬性，看來還很有餘裕啊)
如果是以前的莉娜，這時候肯定青著臉了。不過多虧了第二職業的『魔女』，MP還很有餘裕。
沿著道路前進可以看見一個大房間。
妮娜的『索敵』技能已經感知到房間中存在的敵意，向莉娜和瑪麗法發出信號。
「數量是5、6只嗎～？」
「……先制攻擊」
莉娜放出二階黑魔法『雷電伏特』。
可以聽到從房間中傳出了狗頭人特有的尖銳聲音。
「……姆，沒死」
悠們進入房間看到的是，拿著塔盾站在那的狗頭人戰士。
好象是用盾防御了莉娜的魔法，不過，觸電的身體好象因為麻木而發出呻吟聲。
妮娜突入進去從上往下的斬向狗頭人戰士,不過被在後面等候的2只狗頭人戰士防住了。在後方的狗頭人巫師開始詠唱一階黑魔法『火球』。狗頭人牧師用一階白魔法『治癒』來治療狗頭人戰士後，接著繼續賦予魔法的詠唱。
「不快點解決的話會變成麻煩的事情呢」
「……明白」
莉娜想用魔法攻擊，但是妮娜正在戰鬥著所以無法攻擊。狗頭人巫師們的詠唱即將完成之際，狗頭人巫師們的眼睛被箭刺了進去。
「交給我吧」
瑪麗法的弓技LV1『曲射』不斷地放出。放出的箭避開正在戰鬥的妮娜，刺向後方的狗頭人巫師和狗頭人牧師。
「瑪麗法，做的好」
持續射出箭的瑪麗法沒有做出回答,不過，耳朵像平時一樣呯呯動著變得通紅，是感到高興了吧。
瑪麗法旁邊的莉娜擺出一副懊悔的臉。
失去後方支援的狗頭人戰士，輕易地被妮娜做掉了。
此後也順利的到達了第19層的轉移之間，悠將使用死靈魔法復活了的狗頭人戰士先轉移了。
過了一會，確認了與狗頭人戰士的魔力連結中斷了。
「有BOSS在。更新賦予魔法後轉移吧」
房間轉移後，像被巨大的鈍器打碎了一樣的狗頭人戰士的屍體滾動著。
從房間裡出現的魔物是大鬼（亞種），右手拿著直徑2米左右沾滿了鮮血的錘子。
「是紅色的大鬼嗎～而且是亞種啊」
「……大鬼(亞種)的魔抗很高。燃起來了」
因為出現了魔抗高的魔物，不知為何興奮的莉娜，疏忽大意了，還沒開始魔法的準備。
「噢噢噢噢噢噢噢噢」
大鬼(亞種)使用了技能『咆哮』。莉娜和瑪麗法的身體硬直了，莉娜的魔法被中斷。耳力很好的瑪麗法相當可憐的按著耳朵蹲著。
妮娜躲開咆哮後使用暗殺技『暗歩』不被大鬼(亞種)注意到就接近了，因為高度不夠斬不到身高很高的大鬼的頭，所以斬向了右腕。
大鬼的皮非常堅固，制作防具也經常用的到。如果變成大鬼(亞種)，強度更加上升到連魔法抗性都能具備。但那大鬼（亞種）的右腕被妮娜的大馬士革短劍輕易的切開了。
「嘎!?」
對自己的肉體相當有自信的大鬼(亞種)，看著被輕易切開的右腕的傷口。
趁著恢復時的硬直，瑪麗法放出了弓箭。但是箭連大鬼(亞種）的胸肌都刺不穿，就掉落到了地上。
大鬼(亞種)判斷瑪麗法無法造成傷害所以不是威脅，所以無視瑪麗法用力的向妮娜揮下槌。
對以凶惡的速度迫近的錘子，妮娜絲毫不感慌張的躲開了。
「這個也能忍受嗎？」
瑪麗法再次使用弓射擊了。
被放出的箭再次向大鬼(亞種)的胸肌前進,不過和剛才不同的有2點。
此次，瑪麗法放出的是弓技LV1『強弓』，更是使用了風的精靈魔法纏繞在箭上的的復合技。
箭貫穿大鬼(亞種)的胸肌，刺入了大約一半的長度。
「咕嘎嘎嘎嘎嘎！」
「……煩人」
莉娜放出三階黑魔法『雷轟』。
大鬼(亞種)的皮雖然有魔術抗性但是身體裡面卻不是這樣。
房間由於電光變得閃眼,但被雷轟蠶食的大鬼（亞種）就不只那樣了。全身冒出黑煙單膝跪了下去。
「誒。終於能夠到脖子啦？」
妮娜左手握住秘銀短劍，無聲的砍掉了大鬼（亞種）的頭。
名字∶瑪麗法·娜古蘇
種族∶黑暗精靈
職業∶調教士
LV ∶12
HP ∶110
MP ∶85
力量∶26
敏捷∶42
體力∶23
智力∶32
魔力∶52
幸運∶3
被動技能
弓術LV2
魔眼LV1
主動技能
弓技LV2 ↑UP
精靈魔法LV1
固有技能
無
武器∶埃爾文之弓(6級)∶無
防護具∶皮革外套(6級)∶防御力上升
∶皮革靴子(6級)∶敏捷上升
∶皮革手套(6級)∶HP上升
裝飾∶皮革項圈(6級)∶肌肉力量上升
∶皮革鐲子(6級)∶魔術抗性上升