第六十話 瑪莉法的養成 (２)
從廚房裡傳出噸噸噸的聲音有節奏的回響著。
在料理的悠的旁邊的是在垂下頭正座中的小黑。
“打算一直這樣下去嗎？我也說過了吧並沒有生氣，”
“但，但是……”
雖然這個世界並沒有在道歉的時候要正坐的習慣，不過小黑對於悠所說的有關於日本的知識不斷累積著。
“一直在那裡的話很礙事的……所以呢，為什麼連也妳跪在這裡？”
在小黑的旁邊是同樣在正坐的瑪麗法。因為身為奴隷的自己比作為主人的悠的起晚了而產生了羞恥感，不明不白的與小黑做出了同樣的姿勢。其實並不是瑪麗法起床起得很晚，而是悠的起床時間太早而已，瑪麗法是沒有過失的……
悠擺出不知如何是好的表情繼續做料理。把做出來的料理端出來時瑪麗法終於停止正座開始幫忙擺放料理。
今天的早餐是法式吐司、玉米濃湯、燒得香脆的培根、沙拉，飲料是與橘子汁相似的飲料。
被香味所誘惑的妮娜和莉娜也起來了，揉著眼睛坐了下來。
“早安呦～”
“……喲”
瑪麗法看來是想對2人說些什麼吧嘴巴一張一合，然而因為傷口而發不出聲音，所以最好只好放棄的坐下來。
“今天預定也會帶瑪麗法到大森林去，中午的飯就預先制作放在這了”
“我也要去。”
“……去”
“為何？”
““因為很閑” ”
如果有時間的就去街上買東西就好，悠不禁這麼想著，而妮娜和莉娜打倒的魔物取得的素材拿去賣之後所換得的錢，她們也不怎麼肯接受呢，雖然用零花錢的名義強硬的塞給她們，但是那些錢也沒什麼在用呢。
不過這也難怪，平時會用到的裝備.衣服.食物都是悠在買的，而且那2個人也沒有什麼特別想要的東西。
不過真正的理由是在意正關心著瑪麗法和小黑的悠，兩人並沒有注意到，她們是稍稍的感到有點忌妒了。
悠他們吃完早餐後來到了大森林，和昨天一樣把一只哥布林殺死再用死靈魔法復活。在讓復活的哥布林帶來新的同伴，和昨天一樣讓瑪麗法進行著弓的練習。
妮娜則在教小黑《闘技》。對不死族的小黑來說身體的鍛鍊是沒有意義的，所以就教導了技能。拿著作為武器和鐵劍和大地的戰斧。莉娜則是在悠的旁邊進行魔法的練習一邊把想到的問題和在意的事情向悠詢問。雖然平時沉默寡言但一說到魔法的話題就會變身相當健談。對此，悠在感到吃驚的同時回答著問題，悠也在練習死靈魔法的同時也使用錬金術造出了大量的藥水。
“小黑醬，不是這樣～哦！魔力要～循環哦～」
“唔，是這樣嗎妮娜殿下？”
“……複數魔法的展開是習慣了。複數的魔法的展開的同時，一邊保持結界有什麼訣竅嗎。”
“我也沒有對一邊使用魔法一邊使用結界運用自如呢。作為前衛的我比起《結界》更著重魔力對《闘技》的注入，同樣使用魔法的同時《結界》應該也能運用自如的。展開複數的魔法的話，1個結界不就好了嗎？”
“……嗯，結果能展開的魔法數目就是增加的捷徑”
當使用死靈魔法喚醒第30只哥布林時。瑪麗法也習慣了對連續出現3～4只的哥布林持續著屠宰。
“瑪麗法”
悠叫了瑪麗法一聲，氣喘吁吁的瑪麗法回頭小跑來到悠的面前來到跪下了。
“不，不用這麼做也行。用弓的感覺也恢復了嗎？記得要好好的一邊考慮一邊行動哦。”
低著頭，對於悠的誇獎瑪麗法的耳朵哆哆嗦嗦的抖動著，所以感到高興是明白了。
“接下來就做無詠唱魔法的練習吧。做到了的話就跟之前那樣把脖子的傷口治好”
聽到把脖子的傷口治好這句話時瑪麗法抬起了頭。
“哎呀，幹勁十足了呢。放心吧，會遵守約定的。做到無詠唱之後如果可以的話下次就進行弓和魔法混合在一起的練習”
瑪麗法對無詠唱並不是無論如何都想記住的。當然，無詠唱是富有魅力的技術呢，但比這更重要的事是……
“確實，莉娜的話無詠唱大概一個月也沒有就記住了呢，以一個月左右為基準嗎？”
“……跟天才的我比較很可憐的”
“啊！？”
對於莉娜的話語瑪麗法以俯瞰的形式瞪著。莉娜也不認輸的回瞪了，因為莉娜的很小，所以在競爭的同時努力伸展著。仔細一看，正艱難的踮起腳尖。
悠覺得麻煩的嘆息著一邊往在附近的妮娜她們那邊看去，那邊看來很順利的在進行《闘技》的練習。
“差不多該吃午飯了。在那之前先收拾吧。”
悠這麼說了之後，莉娜和瑪麗法的對峙就停止了。在悠他們的的周圍有，哥布林，大水牛，一角兔的屍體散布著了，哥布林的話用死靈魔法使其往遠方移動，大水牛和一角兔在放血後把能賣的部位剝下來。今天的午餐是在戶外，所以就簡單的吃些三明治。
裡面的是新鮮的蔬菜和醃漬過的燻肉和雞蛋等，妮娜和莉娜的肚子發出了可愛的咕咕聲。
瑪麗法坐在絨毯上吃著飯，小黑因為不用進食，所以一邊把大地之戰斧練得更運用自如一邊警戒周囲。
“啊～這個燻肉濃濃的味道，跟麵包很搭♪好好吃喲～”
妮娜一邊稱讚著一邊貼近過來。莉娜則是小口小口像小動物一樣把蔬菜三明治吃掉。
瑪麗法一邊吃飯一邊把悠的玻璃杯空了時就注入新的水無微不至的照顧著。
“瑪麗法，不用做這種事了專心吃飯吧。這同時也兼具了休息的意義。累了吧。”
對於悠的話，瑪麗法只是搖了搖頭表示沒問題。
多次的傳達後見瑪麗法的態度也沒有改變，悠也只好不再多說了。
正在吃飯的同時黑狼開始在四周聚集起來。目標是悠他們打倒的魔物的屍體。大概對方也感覺到力量的差距，只是遠遠的看著悠他們一邊吃著哥布林的屍體。
吃了午飯後在下午重新開始練習，結果那天瑪麗法還是沒能夠把無詠唱自如的運用出來。
“我要去街上買點東西你們就先回家吧”
“是～”
“……我明白了。老實的等著晚飯”
悠阻止了跟上來的小黑。
“小黑，沒有項圈的魔物進入街道是不行的。買東西的時候會順便準備項圈的，所以今天就先回去吧。瑪麗法是因為之前忘記了要買衣服才帶上的”
“啊，我知道了……”
在垂頭喪氣的小黑身旁的是掛著喜滋滋表情的瑪麗法。
來到了馬戈的店鋪，悠叫瑪麗法在外面等著把藥水交貨給馬戈之後。接下來是去五金鋪購入常用的工具，再到大街的食材店購買晚飯要用到的食材。
瑪麗法表示行李由她來拿，因為有道具包也就拒絕了。
“好了，接下來只剩下衣服了”
到了服裝店時悠從道具包拿出5枚金幣交給了瑪麗法。
“衣服，還有內褲跟擦拭身體的毛巾也別忘了！”
“哎，啊”
瑪麗法顯得有點慌張也是正常的。在鄉下的村子的話金幣一枚已經足夠生活一個月了。就算是在物價偏高的都市卡莫也只要金幣2枚也可以吃得十分充足。
“怎麼了嗎？。這裡是科萊特小姐介紹的服裝店，所以商品的種類也很齊全啊。而且金幣5枚的話應該有相當足夠了吧”
看來是在不同的意義上誤解了，悠走入店裡跟開始跟店員說了什麼瑪麗法也跟著進去了。
“幫這個小姑娘選一些合適的衣服就行了吧”
“是的，還有內褲跟毛巾也一起”
“交給我吧！因為科萊特的介紹稍微燃起來了啊。而且這麼漂亮的黑暗精靈女孩子很有打扮的價值得呢！”
女店員用舔著瑪麗法一樣的眼神看了過去。悠在外面等著，瑪麗法出來的時候已經是3小時後的事了。
************************************************************************
名字：瑪麗法・娜古蘇
種族：黑暗精靈
職業：無
LV：7
HP : 47
MP : 52
力量：9
敏捷：20
體力: 10
智力: 17
魔力: 36
幸運：3
被動技能
弓術LV1
魔眼LV 1
主動技能
弓技能LV 1
精靈魔法LV 1
固有技能
無
名字：小黑
種族：黑哥布林（不死族）
階級：4
LV : 31
HP：1342
MP：378
力量：478
敏捷：298
體力：∞
智力: 32
魔力：193
幸運：1
被動技能
劍術LV3
腕力上升LV 2
威壓LV1
暗耐性LV 1
主動技能
劍技LV 2
闘技LV 2
固有技能
無
裝備
武器：大地之戰斧（4級）：地屬性・重量操作
防具：鋼鐵頭盔（6級）：無
：黑曜鐵鎧甲（5級）：HP上升・MP上升・體力上升
：鋼鐵護手（6級）：無
：鐵盾（6級）：無
：大鬼靴子（6級）：魔法耐性上升、毒耐性上升、麻痺耐性上升
裝飾：無