第四十二话 莉娜的特训
「悠～早上好阿～」
「……早上好」
一睁开眼睛，就发现自己被妮娜和莉娜给包夹了。这就是会没有睡好的理由阿。将二人推开起身洗脸去。今天的目的是要提升妮娜和莉娜的等级。还有为了提升我的冒险者等级，而接受了采集和讨伐的任务。
经过昨天的跟妖精王的战斗之後，我的等级２５、妮娜等级２４、莉娜则已经升到１７了。听到那个消息，让妮娜便的焦躁了起来。大概是感到後悔了吧，“悠别丢下我一个人～阿”，这样说著希望可以一起提升自己的等级。
「好吃～♪」
今天的早餐是用鱼贝类熬出来的汤，再配上刚烤好的面包。鱼贝类的汤是那样澄澈透明的汤，味道十分的鲜美阿。涂著奶油的面包吃进嘴裡时奶油就跟着融化，咬起来的混合口感真是让人欲罢不能阿。
「……悠，昨天的约定」
「我知道。在那之前要先去大叔的店一趟」
先让莉娜平静下来，才继续把早餐吃完。到铁匠大叔的店那附近的时候，很少见的站在店门口外面，而不是待在店裡。
「大叔，不是待在店裡面，而是待在外面还真是稀奇阿」
「喔，你早阿」
大叔边打着招呼，边把手放在腰上向侧边弯著腰。这就是所谓的，和广播体操一样的运动吧。
「身体不这样偶尔动一动的话可是会生锈的阿！」
大叔一边说著一般爽朗的笑了。不过大叔不知道有没有听见希望他推荐一下妮娜的短剑和莉娜的斗篷这件事呢。妮娜的钢铁短剑，在昨天的战斗裡刀刃缺损到不能使用了。虽然有用魔力覆盖以增加锋利度和防止磨损，但也不是能够永远撑下去的，终于达到了极限。莉娜的披风也是受损的程度也该换了，原因则是昨天被哥布林给切开了。
如此这般的向大叔说明事情的原由。
「正好，有好东西阿」
这么说完之後，大叔马上跑进店裡面去了。
「这些……以此为……看吧」
布雷卡剑　　（５级）：锋利度上升
黑耀铁短剑　（５级）：无
旭雷卡的斗篷（５级）：火属耐性
「首先是这把《布雷卡剑》，是从迷宫出产的。是别的冒险者在迷宫裡拿到时，觉得破破烂烂的没有什么用处就卖了，为什么会卖到我的店裡呢？当然是没有其他的店家愿意收购阿。但是我却认为如果能修好的话就还能在继续锻造的，然而完成时所产生的结果可是比想像中还要好阿！而且也附有《锋利度上升》的技能呢。接下来就是《黑耀铁短剑》，这家伙是用跟悠的大剑一样的黑耀铁做的，之前也说过了吧，总之就是很坚固。《旭雷卡的披风》的话，是用在火之森栖息的火焰大鼠的皮，在和钢铁蜘蛛丝编在一起的。这家伙也是非常坚固的，更何况还附有《火属耐性》的技能阿。」
「那么，我就全部都买了」
「噢噢……连价格也都不问就全买了吗」
「大叔所推荐的，全部都是好东西阿」
大叔“这样阿这样阿”说著，很开心似的收著款项。《布雷卡剑》原本就是低价收购的，从本来的金币２０枚降到了金币１５枚，《黑曜铁短剑》是金币７枚，《旭雷卡的斗篷》则是金币５枚和银币７枚。以全部的总价是２７７万的价格买了下来。
即使如此，在收入增加的同时也觉得自己对金钱的感觉好像变得有些奇怪了。
「悠，刀刃缺损的只有钢铁短剑而已阿？」
「……自己需要的装备，自己付帐」
「可以阿。正好也有临时收入」
临时收入，就是昨天的哥布林王的报酬。莉娜收到报酬之後，却全部都交给我。说是什么自己什么都没能做到和得到帮助的谢礼，不管说些什么都顽固的拒绝不里会执意要塞给我，所以就只能原封不动的收下了。
在那个时候对莉娜提出了一些方案。
在大叔的店买完东西之後，接着就是到冒险者公会接受任务了。这次接受的任务是，大森林的采集和讨伐任务。
跟以往一样前往科莱特小姐的柜台，而在柜台的科莱特小姐似乎注意到了用着笑容一边朝这边挥手一边打招呼。但四周的冒险者们，主要是被男性的视线给盯得很刺痛阿。
「各位，早上好阿！昨天真是辛苦你们了」
「早上好。今天可以介绍和大森林有关的采集和讨伐任务给我吗」
「这样阿。采集任务推荐的有基本的药草、魔力草、波克花、月亮草等。讨伐任务则是大水牛和黑狼，因为总是会让农作物受到危害，所以总是有委托哦♪还有需要到大森林的深处去潜水和银狼、钢铁蜘蛛等，其素材需求比较高的魔物存在，魔物的等级都在４以上的危险任务」
科莱特小姐将一些任务的清单给我们看并且接受登记。科莱特小姐虽然担心我并要我小心一些，但是周围的冒险者的视线也随著这样更刺痛阿。
因为科莱特小姐不管对谁都是很友善很开朗了，所以在冒险者们中相当的有人气，才会导致这样的事情发生吧。
一进入大森林的时候，莉娜很快・速・的就展开了《结界》。
经过昨天的战斗之後有了一些想法，也理解了自己的实力在哪裡还有不足的地方，我开始将《斗技》当作常驻性技能而持续使用着，希望借此而让ＭＰ增量。
「……呵呵，怎么了？」
莉娜用她那一成不变的表情往我这边看过来。
结界不是以只在特定的位置展开一部分的形式出现，而是变成一个球体将莉娜包住，要是就这样认为不管从哪裡攻击也都不要紧的话就太天真了。
「结界的强度不均匀。魔力在有的地方厚实有的地方薄弱。Ｄ等级以上的冒险者的话，马上就看穿薄弱的地方进行破坏的」
「……大概吧，时常展开球体状的结界也是非常难的」
「做为代价就是ＭＰ的增加吧」
而我则是《斗技》和《天网恢恢》同时使用着。首先《斗技》是如同身体流动那样……流动？这个技术。流动在缠绕著身体，早就已经习惯了，身体内侧的血液流动时的印象，就是使用斗技所需要的诀窍之一。虽然是相当的难，但并非是做不到。
对前卫职业而言，把《斗技》当成不能随随便便就使用的技能而误解的笨蛋一定是存在的吧。
ＭＰ方面每天量都有在持续增长。在经常性的使用《斗技》和《天网恢恢》之後开始进入了成长期吧，随著ＭＰ的增长连带著身体能力也有所提高。
「发现到大水牛！」
妮娜的技能《索敌》意识到了大水牛的靠近。当然我也是意识到了，但这次的重心以妮娜和莉娜的培养为主，所以我就只有给予基本的辅助。
「对不～起阿」
随著那开玩笑似的吆喝声，妮娜一瞬间就移动到了大水牛的眼前。
「哈！？」
和大水牛的距离大概有１０米，但是妮娜一开始行动之後就抓不住踪迹了。大水牛也因为妮娜突然出现在眼前的缘故，而陷入了恐慌之中。
没放过这个间隙，妮娜就把大水牛的头给砍了下来。武器本来就有一定的强度在者经过魔力的覆盖之後，使得锋利度变得相当惊人。不过将大水牛那脖围约７０公分粗的脖子一击就砍断之类的，还真不是人类办得到得事。
「诶嘿嘿～这把短剑的刀刃好厉害哟～」
妮娜似乎对新武器感到十分的满意。
而莉娜为了能够持续展开结界而做出的努力似乎已经汗流浃背了。确认一下妮娜和莉娜的状态
名字　：妮娜・涅瓦
种族　：人类
职业　：盗贼・暗杀者
ＬＶ　：２４
ＨＰ　：３０５
ＭＰ　：１８０
力量　：１４１
敏捷　：２５３
体力　：１１４
智力　：７３
魔力　：５３
幸运　：２２
被动技能
索敌ＬＶ２
陷阱发现ＬＶ２
短剑术ＬＶ３
忍足ＬＶ３
短剑二刀流ＬＶ２　↑１ＵＰ
暗杀术ＬＶ２　↑１ＵＰ
主动技能
偷窃ＬＶ１
潜伏ＬＶ３
陷阱解除ＬＶ２
隐秘ＬＶ３
斗技ＬＶ２
短剑技ＬＶ３
暗杀技ＬＶ１
开所ＬＶ２　↑１ＵＰ
固有技能
装备
武器：布雷卡剑　（５级）：锋利度上升
：黑耀铁短剑（５级）：无
防具：钢铁护额　（６级）：麻痹耐性上升
：硬皮革外套（６级）：防御力上升
：硬皮革护手（６级）：敏捷上升・ＨＰ上升・毒耐性上升
：硬皮革靴子（６级）：敏捷上升・力量上升・防御力上升
装饰：普通的耳环（６级）：ＨＰ回复速度上升・毒耐性上升

《短剑二刀流》、《暗杀术》、《开锁》都上升到了等级２。而装备裡得硬皮革护手和硬皮革靴子都各自赋予了技能。
唯一在意的是，固有技能栏的显示方式有点特殊，什么都没有表示，而是空白。固有技能是後天学会而出现的可能性也不是没有，或许这就是那个前兆也说不定。根据推测，大概会跟刚才的移动方是有关的技能。
顺便说一下莉娜的状态吧。
名字　：莉娜・芙亚娜
种族　：人类
职业　：魔术师
ＬＶ　：１７
ＨＰ　：８６
ＭＰ　：３１４
力量　：１５
敏捷　：１９
体力　：２１
智力　：１０３
魔力　：１１６
幸运　：１６
被动技能
咏唱速度上升ＬＶ３　↑２ＵＰ
ＭＰ回复速度上升ＬＶ１　NEW！
主动技能
白魔法ＬＶ３　↑１ＵＰ
黒魔法ＬＶ３　↑１ＵＰ
结界ＬＶ２　↑１ＵＰ
固有技能
无
装备
武器：魔术师手杖　（５级）：魔法効果上升
防具：三角帽　　　（６级）：ＨＰ回复速度上升
：魔术师长袍  （５级）：魔法耐性上升
：旭雷卡的斗篷（５级）：火属耐性上升
：大鬼鞋　　　（５级）：魔法耐性上升・毒耐性上升・麻痹耐性上升
装饰：悠的护身符 　（５级）：防御力上升
：生命戒指 　　（５级）：ＨＰ５０上升・ＨＰ上升・ＭＰ上升
莉娜的等级也比以前高了，但仍旧和以前一样缺乏体力。只是，就依照莉娜１４岁的年纪而言，白魔法和黑魔法都等级都到达了３级，应该是相当优秀了吧。
昨天也尝试对大鬼鞋和生命戒指进行能否在兼容一次赋予技能的实验。结果是相当的成功，原本就附有技能的装备是可以再进行附与技能的。
「……悠，魔力……药水」
莉娜青著脸来跟我要魔力药水。　((译者：缺魔青脸，缺血白脸
「我知道了」
这就是跟莉娜的约定。做为哥布林王讨伐的报酬的代价，由我代为向莉娜提供魔力药水。莉娜就随自己的喜好使用魔力，只要能够让ＭＰ增加。
我能够使用炼金术制造魔力药水，而且炼金术的等级也能获得提升，这是个一石二鸟的提案。材料在大森林裡就能采集到了，从刚才开始就在采集药草、魔力草、月亮花和波克花。
就只是漠然的进行采集，而且都只采集质量好的药草，当然，下次也能像这样能够全部都采集到的好事应该是没有的。
「……也差不多适应结界了」
和莉娜的魔力相衬的是药水喝得过多，肚子都稍稍膨胀起来了。但是现在是一副才刚习惯现在的状态，可没有多余的余裕的神情阿。
「是～喔，那在这种状态下对妮娜进行魔法的援护呢？」
「……那，也没有任何问题。因为我是天才」
「自称的」
对了，总是进行跟踪行为的约瑟夫这次也一样跟来了，但是今天却不使用隐密系的装备就这样远远的跟着，距离大约１００米左右。偶尔朝约瑟夫那放出风魔法，不过不躲开是会死喔。
之後也继续朝大森林的深处前进，出现了哥布林战士、猪头人、猪头人战士、谋杀蛇等各式各样的魔物，但也因为妮娜的缘故而纷纷相当干脆的就倒下去。莉娜也为了援护而不时放出魔法，不过因为为持结界的关系所以魔法的施放数量才会下降吗？
「这裡是昨天的地方阿～」
到了昨天打倒哥布林王的位置。在四周的坑洞数量不少。哥布林的尸体也都被魔物们吞噬了吧，几乎都只剩骨头了。而哥布林王的尸体，就和昨天打倒时的外表差不多没有太大的变化。
虽然尸体也因为环境的因素在数小时之後开始腐败，但是哥布林王的尸体仍处于相当漂亮的状态。所以就来实・验一下吧。
首先要除去约瑟夫可能会来妨碍的可能性，所以用土和风的魔法的组合的魔法来影响视野。在远方的约瑟夫眼睛摆出～·～如同动画才会出现姿态一边努力窥探一边不知道在叫些什么，总之就无视了吧。
妮娜和莉娜也感到了兴趣，只是默默的在一旁看着。使用从大魔猿那夺走的《死灵魔法》将哥布林王唤醒。哥布林王的眼睛发出红黑色的光芒，爬了起来。
「请……请下命令吧……主人大人……」
唔，有可能是因为我的死灵魔法的等级还很低的缘故，或者我并不知道真正的死灵魔法的复苏，跟昨天相比口音重了很多。
「你还有任何的记忆在吗？」
「那是……首先……」
「关于我的事情才记得吗？」
「现在是还记得的。请下命令吧」
会对使用死灵魔法复苏术的术者绝对服从？明明还有着记忆但我却感受不到敌意。在旁边的妮娜一脸不安的往这边看过来。莉娜则是饶有兴味的仔细观察著。
「算了」
我把在附近滚动的手臂跟脚捡起来，朝着哥布林王丢过去。
「指令是？」
将哥布林断掉的手臂和脚接回去并压住，并对著接合处使用了回复。做为结果手臂和脚都没有问题的接回去了。白魔法的回复魔法其效果是将回复速度提高，原以为对不死族是没用的结果还是能起到作用，并且恢复了，看来对白魔法的回复魔法不再进行一次重新认知是不行的。
顺带一提，如果是神圣魔法的回复魔法的话，是会对不死族造成伤害的。
将落在哥布林王身边的铁剑拿给他。
「给予命令。去狩猎这附近一带的魔物，但是冒险者之类的人类并不算在内。有需要用到你的时候，会从这边进行连络的」
「我知，道了」
没有耳朵的哥布林王这么回答道，便往大森林的深处走去而消失了。
在哥布林王离开之际，确认了其状态。
名字　：耶亚温
种族　：哥布林王僵尸
阶级　：４
ＬＶ　：２６
ＨＰ　：９６６
ＭＰ　：３９２
力量　：３７１
敏捷　：２０７
体力　：∞
智力　：１６
魔力　：１９３
幸运　：１
被动技能
无
主动技能
无
固有技能
无
因为我将技能都夺走了所以技能都是漂亮的０。只是状态有了若干的变化。
这次想确认的事情是，被我夺走技能得对方我认为是不能再学一次学到技能的，不过，这次的实验主要还是为了知道是否能再一次的重新掌握技能。
为此，使用哥布林王来进行实验。由死灵魔法复苏的不死族，能通过魔力共享讯息，于是我暂时动也不动的收集了一会儿大森林的情报。
从远处传来的约瑟夫的叫喊声还在持续著，妮娜和莉娜都是没有兴趣的样子一起无视了……
************************************************************************
目前悠的状态
名字　：悠・佐藤
种族　：人类
职业　：魔法战士・赋予师
ＬＶ　：２５
ＨＰ　：６８７
ＭＰ　：１０１６
力量　：２４６
敏捷　：１９７
体力　：２５９
智力　：２２３
魔力　：２５０
幸运　：１
被动技能
剑术ＬＶ７
力量强化ＬＶ６
索敌ＬＶ５
短剑术ＬＶ３
身体能力强化ＬＶ３
敏捷强化ＬＶ２
统率ＬＶ２
棍术ＬＶ２
体术ＬＶ３
夜视ＬＶ３
火属耐性ＬＶ４
ＭＰ回复速度上升ＬＶ５
枪术ＬＶ３
暗属耐性ＬＶ２
陷阱发现ＬＶ２
忍足ＬＶ２
毒耐性ＬＶ２
剥取ＬＶ１
盾术ＬＶ２
咏唱速度上升ＬＶ１
半魔眼ＬＶ１
杖术ＬＶ２
主动技能
剑技ＬＶ５
斗技ＬＶ５
白魔法ＬＶ５
黒魔法ＬＶ６
铁匠ＬＶ２
錬金术ＬＶ５
偷窃ＬＶ２
隐秘ＬＶ２
鉴定ＬＶ1
短剑技ＬＶ３
棍技ＬＶ１
魔法剑ＬＶ３
格斗技ＬＶ３
赋予魔法ＬＶ２
咆哮ＬＶ３
魔拳ＬＶ３
精灵魔法ＬＶ４
枪技ＬＶ３
开锁ＬＶ２
陷阱解除ＬＶ２
死灵魔法ＬＶ１
结界ＬＶ２
盾技ＬＶ２
魔力覚醒ＬＶ１
固有技能
异界的魔眼ＬＶ３
强夺ＬＶ３
眷属従属ＬＶ３
野兽杀手
聴覚上升
装备
武器：黑耀铁大剑　（５级）：无
防具：飞行帽 　　（５级） ：无
：黒曜鉄铠　　（５级）：ＨＰ上升・ＭＰ上升・力量上升
：黒曜鉄护手　（５级）：ＨＰ上升・ＭＰ上升
：大鬼靴　　　（６级）：魔法耐性上升・毒耐性上升・麻痹耐性上升
装饰：西斯哈的吊坠（５级）：隐蔽・伪装