第四十二話 莉娜的特訓
「悠～早上好阿～」
「……早上好」
一睜開眼睛，就發現自己被妮娜和莉娜給包夾了。這就是會沒有睡好的理由阿。將二人推開起身洗臉去。今天的目的是要提升妮娜和莉娜的等級。還有為了提升我的冒險者等級，而接受了採集和討伐的任務。
經過昨天的跟妖精王的戰鬥之後，我的等級２５、妮娜等級２４、莉娜則已經升到１７了。聽到那個消息，讓妮娜便的焦躁了起來。大概是感到後悔了吧，“悠別丟下我一個人～阿”，這樣說著希望可以一起提升自己的等級。
「好吃～♪」
今天的早餐是用魚貝類熬出來的湯，再配上剛烤好的麵包。魚貝類的湯是那樣澄澈透明的湯，味道十分的鮮美阿。涂著奶油的麵包吃進嘴裡時奶油就跟著融化，咬起來的混合口感真是讓人欲罷不能阿。
「……悠，昨天的約定」
「我知道。在那之前要先去大叔的店一趟」
先讓莉娜平靜下來，才繼續把早餐吃完。到鐵匠大叔的店那附近的時候，很少見的站在店門口外面，而不是待在店裡。
「大叔，不是待在店裡面，而是待在外面還真是稀奇阿」
「喔，你早阿」
大叔邊打著招呼，邊把手放在腰上向側邊彎著腰。這就是所謂的，和廣播體操一樣的運動吧。
「身體不這樣偶爾動一動的話可是會生銹的阿！」
大叔一邊說著一般爽朗的笑了。不過大叔不知道有沒有聽見希望他推薦一下妮娜的短劍和莉娜的斗篷這件事呢。妮娜的鋼鐵短劍，在昨天的戰鬥裡刀刃缺損到不能使用了。雖然有用魔力覆蓋以增加鋒利度和防止磨損，但也不是能夠永遠撐下去的，終於達到了極限。莉娜的披風也是受損的程度也該換了，原因則是昨天被哥布林給切開了。
如此這般的向大叔說明事情的原由。
「正好，有好東西阿」
這麼說完之後，大叔馬上跑進店裡面去了。
「這些……以此為……看吧」
布雷卡劍　　（５級）：鋒利度上升
黑耀鐵短劍　（５級）：無
旭雷卡的斗篷（５級）：火屬耐性
「首先是這把《布雷卡劍》，是從迷宮出產的。是別的冒險者在迷宮裡拿到時，覺得破破爛爛的沒有什麼用處就賣了，為什麼會賣到我的店裡呢？當然是沒有其他的店家願意收購阿。但是我卻認為如果能修好的話就還能在繼續鍛造的，然而完成時所產生的結果可是比想像中還要好阿！而且也附有《鋒利度上升》的技能呢。接下來就是《黑耀鐵短劍》，這傢伙是用跟悠的大劍一樣的黑耀鐵做的，之前也說過了吧，總之就是很堅固。《旭雷卡的披風》的話，是用在火之森棲息的火焰大鼠的皮，在和鋼鐵蜘蛛絲編在一起的。這傢伙也是非常堅固的，更何況還附有《火屬耐性》的技能阿。」
「那麼，我就全部都買了」
「噢噢……連價格也都不問就全買了嗎」
「大叔所推薦的，全部都是好東西阿」
大叔“這樣阿這樣阿”說著，很開心似的收著款項。《布雷卡劍》原本就是低價收購的，從本來的金幣２０枚降到了金幣１５枚，《黑曜鐵短劍》是金幣７枚，《旭雷卡的斗篷》則是金幣５枚和銀幣７枚。以全部的總價是２７７萬的價格買了下來。
即使如此，在收入增加的同時也覺得自己對金錢的感覺好像變得有些奇怪了。
「悠，刀刃缺損的只有鋼鐵短劍而已阿？」
「……自己需要的裝備，自己付帳」
「可以阿。正好也有臨時收入」
臨時收入，就是昨天的哥布林王的報酬。莉娜收到報酬之後，卻全部都交給我。說是什麼自己什麼都沒能做到和得到幫助的謝禮，不管說些什麼都頑固的拒絕不里會執意要塞給我，所以就只能原封不動的收下了。
在那個時候對莉娜提出了一些方案。
在大叔的店買完東西之後，接著就是到冒險者公會接受任務了。這次接受的任務是，大森林的採集和討伐任務。
跟以往一樣前往科萊特小姐的櫃台，而在櫃台的科萊特小姐似乎注意到了用著笑容一邊朝這邊揮手一邊打招呼。但四周的冒險者們，主要是被男性的視線給盯得很刺痛阿。
「各位，早上好阿！昨天真是辛苦你們了」
「早上好。今天可以介紹和大森林有關的採集和討伐任務給我嗎」
「這樣阿。採集任務推薦的有基本的藥草、魔力草、波克花、月亮草等。討伐任務則是大水牛和黑狼，因為總是會讓農作物受到危害，所以總是有委托哦♪還有需要到大森林的深處去潛水和銀狼、鋼鐵蜘蛛等，其素材需求比較高的魔物存在，魔物的等級都在４以上的危險任務」
科萊特小姐將一些任務的清單給我們看並且接受登記。科萊特小姐雖然擔心我並要我小心一些，但是周圍的冒險者的視線也隨著這樣更刺痛阿。
因為科萊特小姐不管對誰都是很友善很開朗了，所以在冒險者們中相當的有人氣，才會導致這樣的事情發生吧。
一進入大森林的時候，莉娜很快・速・的就展開了《結界》。
經過昨天的戰鬥之後有了一些想法，也理解了自己的實力在哪裡還有不足的地方，我開始將《闘技》當作常駐性技能而持續使用著，希望借此而讓ＭＰ增量。
「……呵呵，怎麼了？」
莉娜用她那一成不變的表情往我這邊看過來。
結界不是以只在特定的位置展開一部分的形式出現，而是變成一個球體將莉娜包住，要是就這樣認為不管從哪裡攻擊也都不要緊的話就太天真了。
「結界的強度不均勻。魔力在有的地方厚實有的地方薄弱。Ｄ等級以上的冒險者的話，馬上就看穿薄弱的地方進行破壞的」
「……大概吧，時常展開球體狀的結界也是非常難的」
「做為代價就是ＭＰ的增加吧」
而我則是《闘技》和《天網恢恢》同時使用著。首先《闘技》是如同身體流動那樣……流動？這個技術。流動在纏繞著身體，早就已經習慣了，身體內側的血液流動時的印象，就是使用闘技所需要的訣竅之一。雖然是相當的難，但並非是做不到。
對前衛職業而言，把《闘技》當成不能隨隨便便就使用的技能而誤解的笨蛋一定是存在的吧。
ＭＰ方面每天量都有在持續增長。在經常性的使用《闘技》和《天網恢恢》之後開始進入了成長期吧，隨著ＭＰ的增長連帶著身體能力也有所提高。
「發現到大水牛！」
妮娜的技能《索敵》意識到了大水牛的靠近。當然我也是意識到了，但這次的重心以妮娜和莉娜的培養為主，所以我就只有給予基本的輔助。
「對不～起阿」
隨著那開玩笑似的吆喝聲，妮娜一瞬間就移動到了大水牛的眼前。
「哈！？」
和大水牛的距離大概有１０米，但是妮娜一開始行動之後就抓不住踪跡了。大水牛也因為妮娜突然出現在眼前的緣故，而陷入了恐慌之中。
沒放過這個間隙，妮娜就把大水牛的頭給砍了下來。武器本來就有一定的強度在者經過魔力的覆蓋之後，使得鋒利度變得相當驚人。不過將大水牛那脖圍約７０公分粗的脖子一擊就砍斷之類的，還真不是人類辦得到得事。
「誒嘿嘿～這把短劍的刀刃好厲害喲～」
妮娜似乎對新武器感到十分的滿意。
而莉娜為了能夠持續展開結界而做出的努力似乎已經汗流浹背了。確認一下妮娜和莉娜的狀態
名字　：妮娜・涅瓦
種族　：人類
職業　：盜賊・暗殺者
ＬＶ　：２４
ＨＰ　：３０５
ＭＰ　：１８０
力量　：１４１
敏捷　：２５３
體力　：１１４
智力　：７３
魔力　：５３
幸運　：２２
被動技能
索敵ＬＶ２
陷阱發現ＬＶ２
短劍術ＬＶ３
忍足ＬＶ３
短劍二刀流ＬＶ２　↑１ＵＰ
暗殺術ＬＶ２　↑１ＵＰ
主動技能
偷竊ＬＶ１
潛伏ＬＶ３
陷阱解除ＬＶ２
隱秘ＬＶ３
闘技ＬＶ２
短劍技ＬＶ３
暗殺技ＬＶ１
開所ＬＶ２　↑１ＵＰ
固有技能
裝備
武器：布雷卡劍　（５級）：鋒利度上升
：黑耀鐵短劍（５級）：無
防具：鋼鐵護額　（６級）：麻痹耐性上升
：硬皮革外套（６級）：防御力上升
：硬皮革護手（６級）：敏捷上升・ＨＰ上升・毒耐性上升
：硬皮革靴子（６級）：敏捷上升・力量上升・防御力上升
裝飾：普通的耳環（６級）：ＨＰ回復速度上升・毒耐性上升

《短劍二刀流》、《暗殺術》、《開鎖》都上升到了等級２。而裝備裡得硬皮革護手和硬皮革靴子都各自賦予了技能。
唯一在意的是，固有技能欄的顯示方式有點特殊，什麼都沒有表示，而是空白。固有技能是後天學會而出現的可能性也不是沒有，或許這就是那個前兆也說不定。根據推測，大概會跟剛才的移動方是有關的技能。
順便說一下莉娜的狀態吧。
名字　：莉娜・芙亞娜
種族　：人類
職業　：魔術師
ＬＶ　：１７
ＨＰ　：８６
ＭＰ　：３１４
力量　：１５
敏捷　：１９
體力　：２１
智力　：１０３
魔力　：１１６
幸運　：１６
被動技能
詠唱速度上升ＬＶ３　↑２ＵＰ
ＭＰ回復速度上升ＬＶ１　NEW！
主動技能
白魔法ＬＶ３　↑１ＵＰ
黒魔法ＬＶ３　↑１ＵＰ
結界ＬＶ２　↑１ＵＰ
固有技能
無
裝備
武器：魔術師手杖　（５級）：魔法効果上升
防具：三角帽　　　（６級）：ＨＰ回復速度上升
：魔術師長袍  （５級）：魔法耐性上升
：旭雷卡的斗篷（５級）：火屬耐性上升
：大鬼鞋　　　（５級）：魔法耐性上升・毒耐性上升・麻痹耐性上升
裝飾：悠的護身符 　（５級）：防御力上升
：生命戒指 　　（５級）：ＨＰ５０上升・ＨＰ上升・ＭＰ上升
莉娜的等級也比以前高了，但仍舊和以前一樣缺乏體力。只是，就依照莉娜１４歲的年紀而言，白魔法和黑魔法都等級都到達了３級，應該是相當優秀了吧。
昨天也嘗試對大鬼鞋和生命戒指進行能否在兼容一次賦予技能的實驗。結果是相當的成功，原本就附有技能的裝備是可以再進行附與技能的。
「……悠，魔力……藥水」
莉娜青著臉來跟我要魔力藥水。　((譯者：缺魔青臉，缺血白臉
「我知道了」
這就是跟莉娜的約定。做為哥布林王討伐的報酬的代價，由我代為向莉娜提供魔力藥水。莉娜就隨自己的喜好使用魔力，只要能夠讓ＭＰ增加。
我能夠使用鍊金術制造魔力藥水，而且鍊金術的等級也能獲得提升，這是個一石二鳥的提案。材料在大森林裡就能採集到了，從剛才開始就在採集藥草、魔力草、月亮花和波克花。
就只是漠然的進行採集，而且都只採集質量好的藥草，當然，下次也能像這樣能夠全部都採集到的好事應該是沒有的。
「……也差不多適應結界了」
和莉娜的魔力相襯的是藥水喝得過多，肚子都稍稍膨脹起來了。但是現在是一副才剛習慣現在的狀態，可沒有多餘的餘裕的神情阿。
「是～喔，那在這種狀態下對妮娜進行魔法的援護呢？」
「……那，也沒有任何問題。因為我是天才」
「自稱的」
對了，總是進行跟踪行為的約瑟夫這次也一樣跟來了，但是今天卻不使用隱密系的裝備就這樣遠遠的跟著，距離大約１００米左右。偶爾朝約瑟夫那放出風魔法，不過不躲開是會死喔。
之後也繼續朝大森林的深處前進，出現了哥布林戰士、豬頭人、豬頭人戰士、謀殺蛇等各式各樣的魔物，但也因為妮娜的緣故而紛紛相當乾脆的就倒下去。莉娜也為了援護而不時放出魔法，不過因為為持結界的關係所以魔法的施放數量才會下降嗎？
「這裡是昨天的地方阿～」
到了昨天打倒哥布林王的位置。在四周的坑洞數量不少。哥布林的屍體也都被魔物們吞噬了吧，幾乎都只剩骨頭了。而哥布林王的屍體，就和昨天打倒時的外表差不多沒有太大的變化。
雖然屍體也因為環境的因素在數小時之後開始腐敗，但是哥布林王的屍體仍處於相當漂亮的狀態。所以就來實・驗一下吧。
首先要除去約瑟夫可能會來妨礙的可能性，所以用土和風的魔法的組合的魔法來影響視野。在遠方的約瑟夫眼睛擺出～·～如同動畫才會出現姿態一邊努力窺探一邊不知道在叫些什麼，總之就無視了吧。
妮娜和莉娜也感到了興趣，只是默默的在一旁看著。使用從大魔猿那奪走的《死靈魔法》將哥布林王喚醒。哥布林王的眼睛發出紅黑色的光芒，爬了起來。
「請……請下命令吧……主人大人……」
唔，有可能是因為我的死靈魔法的等級還很低的緣故，或者我並不知道真正的死靈魔法的復甦，跟昨天相比口音重了很多。
「你還有任何的記憶在嗎？」
「那是……首先……」
「關於我的事情才記得嗎？」
「現在是還記得的。請下命令吧」
會對使用死靈魔法復甦術的術者絕對服從？明明還有著記憶但我卻感受不到敵意。在旁邊的妮娜一臉不安的往這邊看過來。莉娜則是饒有興味的仔細觀察著。
「算了」
我把在附近滾動的手臂跟腳撿起來，朝著哥布林王丟過去。
「指令是？」
將哥布林斷掉的手臂和腳接回去並壓住，並對著接合處使用了回復。做為結果手臂和腳都沒有問題的接回去了。白魔法的回復魔法其效果是將回復速度提高，原以為對不死族是沒用的結果還是能起到作用，並且恢復了，看來對白魔法的回復魔法不再進行一次重新認知是不行的。
順帶一提，如果是神聖魔法的回復魔法的話，是會對不死族造成傷害的。
將落在哥布林王身邊的鐵劍拿給他。
「給予命令。去狩獵這附近一帶的魔物，但是冒險者之類的人類並不算在內。有需要用到你的時候，會從這邊進行連絡的」
「我知，道了」
沒有耳朵的哥布林王這麼回答道，便往大森林的深處走去而消失了。
在哥布林王離開之際，確認了其狀態。
名字　：耶亞溫
種族　：哥布林王僵屍
階級　：４
ＬＶ　：２６
ＨＰ　：９６６
ＭＰ　：３９２
力量　：３７１
敏捷　：２０７
體力　：∞
智力　：１６
魔力　：１９３
幸運　：１
被動技能
無
主動技能
無
固有技能
無
因為我將技能都奪走了所以技能都是漂亮的０。只是狀態有了若干的變化。
這次想確認的事情是，被我奪走技能得對方我認為是不能再學一次學到技能的，不過，這次的實驗主要還是為了知道是否能再一次的重新掌握技能。
為此，使用哥布林王來進行實驗。由死靈魔法復甦的不死族，能通過魔力共享訊息，於是我暫時動也不動的收集了一會兒大森林的情報。
從遠處傳來的約瑟夫的叫喊聲還在持續著，妮娜和莉娜都是沒有興趣的樣子一起無視了……
************************************************************************
目前悠的狀態
名字　：悠・佐藤
種族　：人類
職業　：魔法戰士・賦予師
ＬＶ　：２５
ＨＰ　：６８７
ＭＰ　：１０１６
力量　：２４６
敏捷　：１９７
體力　：２５９
智力　：２２３
魔力　：２５０
幸運　：１
被動技能
劍術ＬＶ７
力量強化ＬＶ６
索敵ＬＶ５
短劍術ＬＶ３
身體能力強化ＬＶ３
敏捷強化ＬＶ２
統率ＬＶ２
棍術ＬＶ２
體術ＬＶ３
夜視ＬＶ３
火屬耐性ＬＶ４
ＭＰ回復速度上升ＬＶ５
槍術ＬＶ３
暗屬耐性ＬＶ２
陷阱發現ＬＶ２
忍足ＬＶ２
毒耐性ＬＶ２
剝取ＬＶ１
盾術ＬＶ２
詠唱速度上升ＬＶ１
半魔眼ＬＶ１
杖術ＬＶ２
主動技能
劍技ＬＶ５
闘技ＬＶ５
白魔法ＬＶ５
黒魔法ＬＶ６
鐵匠ＬＶ２
錬金術ＬＶ５
偷竊ＬＶ２
隱秘ＬＶ２
鑒定ＬＶ1
短劍技ＬＶ３
棍技ＬＶ１
魔法劍ＬＶ３
格闘技ＬＶ３
賦予魔法ＬＶ２
咆哮ＬＶ３
魔拳ＬＶ３
精靈魔法ＬＶ４
槍技ＬＶ３
開鎖ＬＶ２
陷阱解除ＬＶ２
死靈魔法ＬＶ１
結界ＬＶ２
盾技ＬＶ２
魔力覚醒ＬＶ１
固有技能
異界的魔眼ＬＶ３
強奪ＬＶ３
眷屬従屬ＬＶ３
野獸殺手
聴覚上升
裝備
武器：黑耀鐵大劍　（５級）：無
防具：飛行帽 　　（５級） ：無
：黒曜鉄鎧　　（５級）：ＨＰ上升・ＭＰ上升・力量上升
：黒曜鉄護手　（５級）：ＨＰ上升・ＭＰ上升
：大鬼靴　　　（６級）：魔法耐性上升・毒耐性上升・麻痹耐性上升
裝飾：西斯哈的吊墜（５級）：隱蔽・偽裝