转自 掠夺者剥夺者吧

第六十一话 玛莉法的养成 (３)
玛丽法的养成也迎来了第10日。
在过去10天之间,悠从伍兹那拿到了防具和道具包用的金属零件。也顺便卖掉以前回收的钢铁人偶的碎片。而马戈那的药水虽然刚开始销量不佳，但随着药水的效果慢慢建立起口碑的状况下，早早就收到了药水的追加委托。
因为玛丽法一天里都在射箭，所以弓术的等级升到了LV2。现在使用的短弓也是第二把了。
「嘎」
数十只哥布林被玛丽法射出的箭贯穿就这么死了。
吃饭的环境改善了的关系嘛，玛丽法比起当初丰满了不少。
「汪汪」
「哟西哟西」
悠玩耍般的抚摸黑狼们的肚子。这些黑狼，是以前以玛丽法打到的魔物尸体为目标而聚集过来的，已经习惯了的悠们把大水牛的肉切了一部分扔给靠近过来它们。从那以后，悠们开始训练的时候就聚集过来了。
「……黑狼，野生的骄傲去哪了……」
「莉娜虽然这样说但明明也是想摸的～」
那样说著的妮娜也正在抚摸着黑狼的头和肚子。因为这样结果小黑就直接被冷落在一旁……
玛丽法在打倒最后一只哥布林之后走在悠的面前跪了下来。
「已经说了不要再那样了吧……」
玛丽法感到疑惑的站了起来。「身体已经没有问题，也能熟练的使用弓了。无咏唱魔法应该也快要能够使用了吗？」
对悠的疑问，玛丽法摇摇头。
「之前我也说过就只是在头脑里咏唱而已啊。魔法是拼图那样的东西这么说能明白吗？」
「……明白」
「不明白～」
莉娜和妮娜的回答听了也没用。悠将两人的话无视把话题继续下去。
「通过咏唱魔言，将拼图拼上，完成的话就能发动魔法，到这里能明白吗？」
玛丽法点了点头。在玛丽法旁边的黑狼缠人得摇动着尾巴，尾巴bishibashi的拍在玛丽法的脚上。
「一边在头脑中想象要发动的魔法完成的样子一边在心中咏唱，把拼图这样组装起来的话无咏唱就完成了。
虽然没有看到过持有咏唱破弃技能的人，那应该是能以突然完成拼图的状态发动魔法。」
旁边的莉娜funfun的点着头，妮娜感到无聊重新开始和黑狼玩起来了。小黑一边听着一边练习着斗技。
「那，你那衣服要穿到什么时候？」
因为悠的提问，玛丽法斜着头把裙子的边提起来了一点。
玛丽法的服装是黑色连衣裙加上白色围裙，也就是女仆装。去柯莱特小姐推荐的衣服店时，玛丽法自己选择购买就是女仆装。玛丽法因为听从了店员所说的话"做为奴隶为了服侍主人的话,这种衣服是绝对需要的",冲著这个句话毫不犹豫就买下来了。
「不管怎么想也不像是战斗用的衣服啊」
「玛丽酱，很可爱呦～」
「……令人懊悔,不过相称」
玛丽法虽然保持着无表情,不过，被赞扬好象害羞了耳朵哆哆嗦嗦摆动着。
「今天这之后，去公会让玛丽法做冒险者登记」
到达冒险者公会之后，为了立刻让玛丽法做冒险者登记而来到柯莱特的柜台前面的悠,发现柜台内好像起了什么争执。虽然不知道怎样情况但好像解决了之后柯莱特做出胜利的手势，向悠招手。
「要做玛丽法桑的冒险者登录」
「对了，还有职业的选择也拜托了」
「交给我吧！」
柯莱特以平时那样满面的笑容回答。可以听见周围的冒险者咂嘴。
「还有不介意的话这个大家一起吃吧，是油炸面包，一种是撒了糖粉，另一种放了奶油。」
从柯莱特的嘴边可以看见口水流出来,不过，悠是会看气氛的人，所以并不会点明。周围的柜台小姐也停下对其他冒险者的接待看向这边。
「嘁，什么炸面包阿！发出这么甜的气味不会让你男人的尊严蒙羞吗」
排队中的冒险者男人不过是对悠们发了个大家都能听见的牢骚。这个男人也没有多大的错……只是对手选的不好。
判断了那人对悠吐出暴言的玛丽法，迅速的把手伸向了弓。但是柜台小姐们的速度更快。
「呜，悠先生，失礼了！」
柯莱特快速地捂住悠的耳朵。其他的柜台小姐们已经包围了那个冒险者的男人。
「喂！什么意思啊」（接待员）
「你那无情的言词让悠受伤了怎么办」（接待员）
「是啊！如果因为这个悠不带点心来的话，明白会怎么样吗！」（接待员）
「是怎么样啊！你，你们别以为是接待员就什么话都能说！」（冒险者）
平常在一堆粗暴人聚集的冒险者公会做接待的柜台小姐们，反过来用恐吓的眼神向男人靠近。
「呼～，你那算什么态度阿......」（接待员）
「什什，什么啊」（冒险者）
「今后，你的任务不被受理」（接待员）
「咿!?等，等下！那，那样的事能被允许吗？」（冒险者）
「和公会的接待小姐为敌会怎么样，我会告诉你的。」（接待员）
冒险者的男人被接待小姐们拖向别的房间消失了。
看到了这个景象的其他冒险者们用可怜的眼神送别了被带走的男人。然后为了不让自己犯下一样的错误在内心里发誓著。
妮娜，莉娜，玛丽法在相同的性质上因为恐惧而张大了嘴。重复一次,被带去的男人并没有太大的错误。
************************************************************************

名字∶玛丽法・娜古苏
种族∶黑暗精灵
职业∶无
LV ∶10
HP ∶62
MP ∶68
力量∶15
敏捷∶29
体力∶16
智力∶22
魔力∶42
幸运∶3
被动技能
弓术LV2
魔眼LV1
主动技能
弓技LV1
精灵魔法LV1
固有技能
无
武器∶短弓(6级)∶无
防具∶无
饰品∶无