第四十五话 新手狩猎 (２)
顺利到达首领所在的地下１０层
在那边的3人组把使用了火焰墙和大地护墙在路口的阻碍破坏了，也使用了《天网恢恢》掌握了情况。
妮娜由於对男性不擅长而摆著一副不安的表情，莉娜或许是状态上升的缘故所以展现出满满的幹劲十足？还是杀意？
帮妮娜和莉娜重新更新了赋予魔法。照理来说因该在使用水晶之前就这麼做，但这次由於那3人组的原因只能在首领的房间做了。
赋予魔法的更新结束了，没过了多久首领出现了。
姓名：欧力法 
种族：独眼巨人（亚种）
阶级：4
LV：21
HP：744
MP：167
力量：596
敏捷：126
体力：345
智力: 32
魔力：109
运气：27
被动技能
夜视LV3
棍术LV3
主动技能
棍技LV 2
闘技LV3
咆哮LV 2
固有技能
无
上次的首领是大魔猿，这次则是独眼巨人（亚种）。好像首领是不固定的样子。
亲信也不在，所以只要注意技能《咆哮》，对於妮娜她们来说就已经足够打倒对方了吧。
莉娜使用了魔法第2位阶黑魔法《大地之枪》。
这是独眼巨人（亚种）的弱点之一的土魔法。
我告诉了她们关于骷髅的迷宫出现的魔物的信息，看来有好好地记住。
独眼巨人（亚种）眼力很好，所以一直简单的闪躲飞过来的大地之枪，那个瞬间尼那瞬间钻入了脚下并往脚的方向斩了过去。
愤怒的独眼巨人（亚种）对妮娜使用咆哮停止她的动作，但是妮娜已经离开保持着距离。
然後莉娜又放出2发大地之枪。
无论眼力在好没有注意也就没有了意义。
大地之枪就这样贯穿了独眼巨人（亚种）的左侧腹部。
“goooooggyaa!!“ 
打算试图把腹部贯穿的大地之枪拔出来，每次拔的时候都可以听到独眼巨人（亚种）的哀号。
通常大地之枪是枪的样子是因为重视贯穿力的，莉娜由於使用两把大地之枪而且前端由於类似于鱼钩的形状互相勾著，所以没有办法这麼简单的就拔出来
放弃了拔出大地之枪的独眼巨人（亚种），朝着莉娜的方向开始奔跑不过在跑了没多少米的时候跌倒了。
往脚的方向看，有魔力构成的丝线缠绕在上面。因该是在妮娜往脚砍上去的时候缠上的。
不愧是盗贼手真不老实。(译:原文: シーフだけあって手癖が悪い这因该是说妮娜明明看是砍上去却是趁机把线缠上去)
“对不~起阿”
接下来的瞬间独眼巨人的脖子被切断了。
感觉单纯以力量为骄傲的魔物已经都不是妮娜她们的对手了。
把出现的宝箱打开了裡面放著一本书。
“没中？”
“～不对，中奖了。我也是第一次看见魔导书呢。”
“……雷的魔导书”
雷的魔导书（下级）：可以学习到第2位阶为止的雷的魔法。
确实，往书的方向看去显示上表示魔导书。
“这就是魔导书吗，确实读了会学习魔法吧？”
“对啊，只有最初读的人才记得住，取而代之的无论是谁都可以读取记住,对於这本书是非常有需求的哟~
主要都是贵族们用大手笔的巨款购买。虽然这次是魔导书下级，但也能以最低金币20枚以上卖出去。”
在旁边的莉娜往这边看过来
“怎麼办？”
“这次妮娜和莉娜打倒了哦。两个人决定就行了”
“嗯~嗯，我学会了也不能熟练的操作，还是莉娜来记住吧？”
“……可以吗？”
就那样吧,我替妮娜说服了莉娜……如果莉娜记住了的话,我也可以记住雷的魔法并不会吃亏。
接下来,莉娜读起了魔法书,我把独眼巨人（亚种）的皮削下来。妮娜也在旁边一边帮忙剥取一边把诀窍记住。
“……记住了,我变得更加天才了”
记住了新的魔法变得情绪高涨了吧
莉娜的等级也上升到20了,这样莉娜也能拥有第二职业了
“就这样前进？”
“不,今天就回去吧。遇到刚才的傢伙的可能性很高、莉娜等级也20了往公会的方向走吧”
“哦～”
使用青色水晶返回外面的时候，那时的三人组已经不在了，但还在地下11层埋伏的可能性很高。
如果在首领房间有队伍在战鬥中的话，那这时碰触水晶的队伍会直接跳过首领的房间而往下一个楼层移动。
要是嫌挑战首领麻烦的话，可以利用召唤师召唤魔物并且只让魔物转移到首领房间，利用首领和魔物战鬥的空档移动到下一阶层，有这种小诀窍存在。
往城市卡莫回去的道路上走着，总是像沉默一样的听著声音。
“那裡的冒险者的哥哥！我会白魔法哟！！”
“少爷！！我是技能是《腕力上升LV 2》怎麼样有缺搬运工吗？”
这是奴隷们招揽客人的招呼声。这并不是什麼新鲜的事情。
不管哪裡的国家对於奴隶制度都是被认可的。就连圣国贞德塔奴库都默认着。
但是不管哪个奴隷都是非常消瘦的，看来是没有正常的在吃饭，如果得不到雇佣，可能就如字面那样等待着的就是死亡吧。
视线进入了一个笼子裡的奴隷，这是・・・一名黑暗精灵的奴隷少女，左眼和脖子上都有着伤口。
一开始并没有很在意，但走在道路上不知为什么与一位奴隷视线交流，她并没有像其他奴隷一样在招揽客人，恐怕是因为脖子上的伤而不能发出声音的缘故吧，那个眼神已经死了。
对於没有活下去的力气的人，等待着的只剩下死亡，凑巧帮助那傢伙的甚么人并不会无故出现。越看越焦急不知不觉脚步越走越快了
“今天比平常早了啊。哦，这是独眼巨人（亚种）的皮吗？！还是一如往常的状态很好呢”
“科莱特小姐，这本使用了之後的魔导书能够买下吗？”
虽然知道不行但还是尝试看看，把已经使用过的雷的魔导书放在柜台上。
“魔导书？！”
科莱特小姐对於魔导书进行鉴定。
顺便说一下，妮娜和莉娜对於我桌子上我自己制作的类似土豆的东西切成的薄片，用油炸淋上去类似是薯片的食物像是很感兴趣的样子。
在这个世界上，点心等之类的甜品在没有喜宴庆祝的话是不能吃的样子，平常能吃得幾乎都是贵族或大商人的小孩们。
两个人一起，如饥饿似的猛吃着，下次把巨大蜂蜜的巢的蜂蜜，也拿来制作甜味系的点心吧
“确实已经使用了。但是就算是使用过的也有研究收藏家所需求着。金币5枚怎麼样呢？”
“那麼就拜托你了。科莱特小姐，如果可以的话，请收下这个”
把剩下的薯片递给了科莱特小姐，拿起了一片薯片吃了下去。
“fua……”(译:这是吃东西的声音)
手不断一次接着一次不断伸长著。
“科莱特小姐？”
递过去的薯片瞬间就没了
“哈！？又……失礼了。”
回归自我的科莱特小姐害羞的样子，满脸通红著。
在旁边的2位接待小姐一直朝这边看过来看来是很在意的样子。
“不，如果中意的话下次也可以拿来。另外莉娜的等级到达20了，想前往转职的房间”
“无论如何，拜托您了!!!!! ”
被科莱特小姐的魄力少许震撼到了。
在转职的房间裡，莉娜依照指示把手放在水晶上。
《魔女》《祭司》《赋予师》《教师》《调香师》
“悠先生也很厲害，不过莉娜小姐的职业也很丰富呢！有五个职业被显示出来。职业魔女这是只有女性才能就任的职位，而且有着比魔术师更尚未的攻击魔法强化。”
莉娜的职业裡面没有《贤者》，因此灰心着。
《贤者》的条件最低需要《白魔法LV 5》《黑魔法LV 5》吧，别在第二转职的时候就急着找好，技能等级上升之後在来就可以了”
对於成为《贤者》不仅仅是需要学会《白魔法LV 5》《黑魔法LV5》，社会地位也有着关西呢
对於现状的战鬥并没有感到困难，所以继续提高水平的话迟早能成为的吧。
“悠先生就像贵族一样的思考呢”
什麼意思?像科莱特小姐询问，好像贵族雇佣冒险者来提高等级，朝向自己的目标职业转职，因此很多等级很高经验却不足的骑士和圣骑士被量产了呢。
“……不过普通马上就拥有第二个职业”
“我倒是没有感觉困难。”
“我也不要紧～”
“在意的只有莉娜而已”
“……我明白了……谢”
最後感觉快要消失般的声音，因为我拥有技能《聴覚上升》，对我来说能够听的见呢
************************************************************************
在骷髅的迷宫地下１１层埋伏著的。
“和预料那样好像返回了”
“不要着急还有时间。
“时隔许久没杀有价值的新人。等等好好享受一下吧”
3人高兴地妄想着，这时在水晶中间出现了一组队伍
“啊？你们在这种地方幹什么呢……区区兽人”
5人组的队伍像是首领一样的男人向着沛哲他门口出粗暴的语言
兽人是对精灵·矮人·竜人·巨人等对人类以外种族的歧视用语。
“兽人的臭味都飘过来了，所以赶快让开道路”
“道斯，停止吧”
沛哲们被粗暴的语言表情很高兴似的笑着。
“笑什麼呀。恶心的傢伙啊……道斯出发吧！”
道斯们打算就这样从沛哲门旁边走过去，不过，卡波尔挡住了去路。
“啊？你这是什麼意思！”
道斯们架起了武器进入战鬥状态。
“呵呵，“呼……我们，稍稍有点兴奋了，想要协助一下各位”
“你们这些傢伙，应该可以起到让我们解解闷的作用吧”
“区区兽人！”
道斯用剑往沛哲身上砍去。沛哲相当于一瞬间沛哲开始往这边转过来。
（傻瓜！事到如今，已经晚了！）
接下来的瞬间，道斯身上四肢被开上洞了
“啊，为什么？你们，是什麼人……啊？”
“瑟雅这些傢伙的等级是多少？
“22～26呢”
“呼这样的等级敢对我等挑起争吵呢?”
道斯在一瞬间被打倒了，其他的成员也相继被打倒。谁都以不会死的方式被打倒著。
“？……原谅…………我……我错了。已经足够了吧”
抓住头上绑著向球的一样发型的女人往道斯面前拖去，身体有上有意识却不能擅自行动。
“给我……住手，在那个……之上，别对伊芙出手。”
“我知道了。这之上的行为我不会出手的。”
沛哲一边笑着一边回应。
“话说这个女人是你的重要的人吗？”
“那，没错……请原谅我。”
“卡波尔，重要的人那样啊～”
接下来的瞬间，卡波尔往伊芙四肢上切断上去。道斯像是不明白发生了什麼一样，发呆著。
“kyaaaaaaaaa!!!!!”
由於过于疼痛，伊芙在地上来回滚动著。
“呼，卡波尔还真是残忍呢。道斯先生是吗？我是原谅了，不过卡波尔不肯原谅呢”
“还真是可怜啊”
瑟雅使用了恢復魔法。但是，被切断的四肢不接上的话的伤口也只会堵住而已。
“这是在做什麼啊，那样做的话，是没办法恢復原状的吧!!!!!」
道斯大声的叫唤著。卡波尔对於那个表情感到满足吗?，对於残存的冒险者们的四肢切断下去。即使想逃跑身体也是一动不动只能眼睁睁接二连三被切断。然後在由瑟雅使用恢復魔法把伤口堵上。
“不错啊～嗯哼哼哼哼！不同当时的表情很好！！啊啊啊真的是那两个人的是太过分了。？我可以原谅了哦？”
沛哲一边从嘴巴滴落着口水一边走了过来
“你看？你不想想办法，更严重的事或许会发生的哦？”
“啊啊啊啊啊啊啊啊゛啊啊押可恶啊゛ィィ办゛纟゛go……！！！！！！”
道斯已经是无法正常说处话来的情况了
对於长年组队的同伴被过度残害的过程，已经造成精神错乱边缘了。
然後沛哲在道斯的耳边低声私语。
“道斯先生，瑟雅呢。最喜欢夺走别人喜欢的女性呢。所以道斯先生不在努力一下吗？”
“啊！？……可恶，快点起来啊”
但瑟雅就这样跨上伊芙。在没有四肢的情况下伊芙无法做出任何的抵抗。
在四肢截断结束了之後卡波尔来到沛哲这边一起待在道斯旁边挑望那边的情景。
“啊~啊啊啊啊啊啊啊~真想早点对那些孩子也做同样的事呢”
************************************************************************
名字：悠・佐藤
种族：人类
职业：魔法战士·赋予士
LV: 25
HP：687
MP：1034
力量：249
敏捷：201
体力：264
智力：233
魔力：253
幸运：1
被动技能
剑术LV 7
腕力强化LV 6
侦察LV 5
短剑术LV3
身体能力强化LV3
敏捷强化LV 2
统率LV 5
棍术LV 2
体术LV3
夜视LV3
火属耐性LV4
MP回复速度上升LV 5
枪术LV3
暗属耐性LV 2
陷阱发现LV 2
忍足LV 2
毒耐性LV3 UP↑1
剥取LV 2↑1 UP
盾术LV 2
咏唱速度上升LV 1
半魔眼LV 1
主动技能
剑技LV 5
闘技LV 5
白魔法LV 5
黑魔法LV 6
铁匠LV 2
鍊金术LV 5
偷窃LV 2
隐秘LV 2
鉴定LV 1
短剑技LV3
棍技LV 1
魔法剑LV3
格闘技LV3
授予魔法LV3 UP↑1
咆哮LV3
魔拳LV3
精灵魔法LV4
枪技LV3
开锁LV 2
陷阱解除LV 2
死灵魔法LV 1
结界LV 2
盾技LV 2
魔力觉醒LV 1
固有技能
异界之魔眼LV3
强夺LV3
眷属从属LV3
野兽杀手
听觉上升
装备
武器：黑曜铁的大剑（5级）  ：无
防具：飞行帽（5级）      ：无
黑曜铁铠甲（5级）    ：HP上升・MP上升·体力上升
黑曜铁的护铁手（5级） ：HP上升・MP上升
大鬼靴（6级）      ：魔法耐性上升、毒耐性上升、麻痹属性耐性上升
装饰：西斯哈的项链（5级）  ：隐瞒·伪装
名字：妮娜・涅瓦
种族：人类
职业：盗贼・暗杀者
LV : 25
HP : 687
MP：184
力量：145
敏捷：261
体力：117
智力：75
魔力: 54
幸运：22
被动技能
索敌LV3 UP↑1
陷阱发现LV3 UP↑1
短剑术LV4 UP↑1
忍足LV4 UP↑1
短剑二刀流LV 2
暗杀术LV 2
主动技能
偷窃LV 1
潜伏LV4 UP↑1
陷阱解除LV3 UP↑1
隐秘LV4 UP↑1
闘技LV3 UP↑1
短剑技LV4 UP↑1
暗杀技LV 1
开锁LV 2
固有技能
魔 * * 地
装备
武器：布雷卡剑　（５级）：锋利度上升
黑耀铁短剑（５级）：无
防具：钢铁护额　（６级）：麻痹耐性上升
：硬皮革外套（６级）：防御力上升
：硬皮革护手（６级）：敏捷上升・ＨＰ上升・毒耐性上升
：硬皮革靴子（６级）：敏捷上升・力量上升・防御力上升
装饰：普通的耳环（６级）：ＨＰ回复速度上升・毒耐性上升
名字：莉娜・芙亚娜
种族：人类
职业：魔术师
LV : 20
HP：90
MP：416
力量：18
敏捷: 24
体力: 23
智力：119
魔力：138
幸运：16
被动技能
LV3咏唱速度上升
MP回复速度上升1 UP↑LV 2
主动技能
白魔法LV3
黑色魔法LV3
结界LV 2
魔力觉醒LV一新！
固有技能
无
装备
武器：魔术师手杖　（５级）：魔法効果上升
防具：三角帽　　　（６级）：ＨＰ回复速度上升
：魔术师长袍　（５级）：魔法耐性上升
：旭雷卡的斗篷（５级）：火属耐性上升
：大鬼鞋　　　（５级）：魔法耐性上升・毒耐性上升・麻痹耐性上升
装饰：悠的护身符　（５级）：防御力上升
：生命戒指　　（５级）：ＨＰ５０上升・ＨＰ上升・ＭＰ上升