第四十八話 新手狩獵 (５)
“昨天所說的話，不在考慮看看嗎？”
沛哲這個名子的龍人使用著輕浮的語調接近過來，但是在他的動作上看不出絲毫的破綻。
“那句話的答案單然是拒絕”
悠一邊回答著並從道具背包內拿出轉移石，並交給了妮娜與莉娜
沛哲無視掉悠的回答繼續喋喋不休地繼續說著
“我們這一邊也很吃驚呢，看樣子地下２０層的首領也被你們打倒了啊？
我們吶～先讓寵物…進去了呢，然後就直接飛來這裡了，這個方法即使不和首領戰鬥也能繼續前進，不過你知道嗎？骷髏的迷宮地下第２５層是個不可思議的樓層呢，這層不存在除了貝納托斯以外的魔物，只要不去攻擊就會很安全的，不過，不知為什麼這一層有魔力覆蓋著，探索的效果會變得很弱，轉移石呢……單然無法使用。”
這傢伙……原本打算使用轉移石逃跑的…看來是注意到了呢。
“看來你們還是沒有改變的打算呢，不過，我們也改變作法吧……，稍微與你們玩————！？”
龍人自顧自地說著話的時候朝向他發射火焰球五发，而後面的矮人與精靈總共十幾发攻擊了出去。
“槍技《旋風》”
沛哲是使用了槍技LV２的旋風把火焰球都彈開了，後方放出的火焰球也被卡波爾的魔法盾給輕而易舉的承受住了。
“呼！呼！……雖然是使用黑魔法第１位階，但是只有這一瞬間就把這數量釋放出來看來未來不能小看啊”
“而且完全沒有詠唱呢，雖然魔力的修練確實有無詠唱這樣的技藝。那麼我們這一邊作為代替問候的是————火之精靈啊在我的指尖上聚集燒光我眼前的敵人吧《火焰彈》”
瑟雅放出的是精靈魔法第１位階《火焰彈》詠唱完的瞬間，被創造出了幾十发的火焰彈
悠立刻放出大地護牆然後就這樣不斷被削弱著，通常的火焰彈是沒有貫穿大地護牆的威力的，看來瑟雅的魔法的實力比普通冒險者還要更厲害。
“就陪陪我們好好玩玩吧，卡波爾，瑟雅一起好好享受吧”
看來沛哲已經不想隱瞞了，臉上浮現出猙獰的笑容。
“妮娜，莉娜！由我來打倒，你們快回到上一層使用轉移石離開！”
“哦”
“……一起打倒就行了”
對於不聽從這邊話的妮娜她們內心砸嘴了一聲，對方也不可能一直給這邊思考的時間，所以現在也只能思考下一步怎麼走了。
“我來打倒龍人與矮人，對於精靈的牽制就拜托了，別急著想要怎麼擊倒牽制就可以了。”
“呵呵，想要以一個人打到我和卡波爾？卡波爾怎麼辦呢？”
接下來的瞬間，大地護牆瞬間被吹飛卡波爾就這樣逼進了悠
“哈！”
卡波爾的戰斧就這樣揮砍了過去，其軌道不是腦袋而是往肩膀那邊砍去，有點不協調感覺用黑耀鐵的大劍接住了。
“咕…..嗚”
這個聲音是從悠的口中流露了出來
“哼！哼！又在一次的讓人感到吃驚啊！盡然接住了我的戰斧”
一邊那樣的說，從狀況看來卡波爾感到吃驚的樣子完全沒有一樣，反過來說悠因為對方是一只手而在單純的臂力上輸了，顯示出驚訝的樣子。
“我也要一起玩～呦～”
從後面，沛哲往悠的腳邊…..以驚人的速度揮出了槍。
悠把與戰斧的比拼中的劍收回了並從旁邊回避，並使用劍技《疾風迅雷》把沛哲的槍擊潰回去。
“呵呵…….劍技也是遠遠凌駕於新人之上呢！槍技《螺旋》”
沛哲使用出的是槍技LV３《螺旋》不斷釋放出攻擊來，因為螺旋的施展速度很快，但也是能勉強的看輕攻擊路線。
“吶！？”
悠對應槍技《螺旋》使用劍技LV３《柳》回擊了過去，就這樣直接避開對方的槍技直接以他的腦袋把黑耀鐵的大劍輝了下去。
“～啊！”
沛哲就像是早就知道了攻擊一樣，不破壞姿態的閃躲了黑耀鐵的大劍攻擊。
“作為我的對手可別太小看我啊！”
“就這樣燃燒吧”
悠對於襲擊過來的卡波爾釋放出的是黑魔法第2位階《火牆》，火焰一瞬間毫不留情地就把卡波爾給包圍了。
但是從火焰之中，像是什麼事都沒發生的卡波爾走了出來。
“我的裝備，對於這種程度的魔法就連一次的擦傷都無法造成的喔”
可惡，這矮人的魔法防御力太高了。而且……..
龍眼:對於動作可以一定得事先預測到。（根據等級精准度會有一定的誤差）
不但有麻煩的能力，在加上這些傢伙習慣了人對人的對戰。
************************************************************************
“……去死吧”
莉娜放出黑魔法第１位階《風刃》，但全被瑟雅的結界給彈開了。
“還是早點放棄跟我在少年的面前好好享受吧，水之精靈啊————”
“對不起～啊”
在瑟雅詠唱的瞬間，妮娜逼近了過來使詠唱中斷。
“小姐還真是礙事呢，火之精靈啊在我的指尖聚集燒光我的敵人吧《火焰彈》”
瑟雅在把妮娜的攻擊用結界彈開放出了火焰彈，但妮娜已經離開保持了距離，從剛才開始就一直重複這樣的攻防戰，要使用高位階的魔法稍微長時間的詠唱是必須的，但每次都會被妮娜打擾。
“……糾纏不休”
莉娜的魔法完成了，黑魔法第２位階《火焰槍》就這樣往瑟雅的頭逼近過去。
“這種程度的魔法，連躲開的必要都沒有”
火焰槍被瑟雅的結界給抵消的瞬間，火焰槍中飛出了一把大地之槍。
“竟然在火焰槍中還有一把大地之槍！？”
在結界抵消了火焰槍之後由於結界削弱了無法防御大地之槍的攻擊，就這樣瑟雅被大地之槍刺進了的右肩。
“啊……就憑這樣的攻擊！也只有這種程度的傷而已………！？”
看來是打算把扎在肩膀上的大地之槍給拔出來，但莉娜的大地之槍前端是有點類似魚鈎的形狀，因此不容拔出來，為此，連著四周部分的肉也一起被抽了出來。
“我怎能在……這裡……死去，……我在團裡可是有著第８７席位的實力阿！！！我一定要在那個少年面前侵犯你”(譯:據說那團隊有一千多人)
“………在那之前你就已經死了“
瑟雅用憤怒的樣子注視著莉娜的時候，妮娜用雙手使用短劍以瑟雅為目標使出了短劍技LV１《致命打擊》。“看來我被小看了呢！吐之精靈啊在我眼前聚集形成盾吧《土屏障》”
打算使用精靈魔法第１位階《土屏障》來抵擋妮娜的攻擊，不過，妮娜的攻擊去貫穿了有五厘米厚度的土壁，但被多從展開的第二個給抵擋住了，妮娜因此馬上離開保持了距離，原以為會有攻擊過來，不過瑟雅並沒有攻擊。
“你也是能無詠唱使用短劍技.…....而且是使用兩只手攻擊”
看來是太小看妮娜她們了，看來是取回了相應實力的冷靜了，瑟雅周圍逐漸被水給包圍住，看來是拿出自己拿手的水精靈魔法並且展開了，本來因該前去阻止詠唱，不過因為與最初的瑟雅不同完全沒有任何破綻，所以妮娜也無法盲目的攻擊進去。
************************************************************************
悠在道路上追趕著沛哲
“看來你對人的對戰經驗並沒有很多？殺過人了嗎？
“被迫著增加經驗呢”
“呵呵，是故意的吧？其證據就是在卡波爾的道路出口，你明明可以逃跑卻不逃跑而選擇應戰？”
“為什麼我要被逼迫著逃跑呢”
“老實說很讓人吃驚呢，你的劍術呢，竟然可以和我與卡波爾勢均力敵啊
但是這個通道往這個道路追趕過來是錯誤的選擇喔，這裡很狹窄吧？你的大劍能隨意地揮舞嗎？啊，但是如果是我的槍的話—————”
瞬間沛哲一口氣縮短了距離襲擊過來。
“有這回事嗎？”
悠把黑曜鐵的大劍收回了劍鞘，把拳頭與拳頭互相撞擊，從黑曜鐵的護手中發出了金屬的回響，用左手把沛哲的突刺給稍微的彈開並且稍微閃躲之後，就那樣用右拳頭打進了沛哲的臉。
一股沉重的聲音，與沛哲一起響起。
(譯:這裡因該是指沛哲被打倒在地然後響起了沉重的聲音)
“好痛阿……竟然在空手的情況下還能躲開我的槍”
盡管全力打了下去，沛哲像是什麼也沒有發生似的站了起來。
“還真是堅硬的傢伙啊”
對於準備站起來的沛哲一口氣縮短了距離，悠舉起拳頭以鎧甲的隙縫為目標攻擊了過去。
(就憑這種程度的拳擊是不會有任何傷害的，就這樣承受一擊在你的腿上開個洞吧)
(譯:這句話是沛哲的心裡想的呢)
悠握著的拳頭改變了型態，然後放出了技能…..
“呼……愚蠢的傢伙，現在的……這是短劍技《致命打擊》！？”“還真的是很堅硬的傢伙呢，原本打算就這樣貫穿的看來還是算了，這樣如何？”
這樣說著往沛哲的側腹用手掌攻擊並陷入了進去，並用魔拳釋放火魔法
瞬間充滿了肉燒焦的味道，但是瞬間注意到矮人的準備攻擊的樣子，把手抽回往回看了過去，在那裡是看這這邊情況並且嘲笑著的矮人。
(譯:這因該是所謂的假動作!?)
下一個瞬間，背後突然感覺到一股殺氣往旁邊閃開但稍微被挖去了一些左胳膊。
“啊啊~~失敗啊失敗，不小心興奮了旺季把殺氣消除掉了”
就在剛才那裡，把側腹被悠的拳頭貫穿一個洞給堵住的沛哲站在那裡。
“蜥蜴混蛋”
沛哲有著被動技能固有技能《再生》，植入意念，盡管細胞都燒盡了，傷口還是在一瞬間恢復了。
“那麼，第二回合開戰吧～
沛哲以眼睛無法捕捉到的速度放出攻擊，這是剛才無法相比的速度。”
使用黑曜鐵的手套防御著並彈開攻擊，但沛哲的槍術LV６相對悠的體術LV３，悠的身體只能一點一點的被削弱。
“還真是奇怪呢，從剛才開始不管攻擊多少次都沒有傷口出現，回復嗎？”
悠的全身覆蓋著回復魔法，因此傷口都在漸漸回復著。
“難道你也持有著《再生》嗎？而且這種時候還這麼冷靜呢，還真是中意你啊”
沛哲混濁的眼神，悠對於這試探般的凝視感到厭煩。然後感覺突然想起了什麼
沛哲嘴巴浮現著笑容。
“啊～卡波爾！瞄准向女人吧”
“你！”
看著感到焦急樣子的悠，沛哲打從心底感到高興呢。而卡波爾那個身姿浮現著下流的笑容
從道具背包取出投擲用的小刀
卡波爾改變目標跑了起來，這時沛哲用長槍貫穿左腳。
悠盡管受著傷也沒關係似的，頭也不回就直接釋放出火牆，火焰也往悠這邊逼近過去，
但悠有著火屬性的耐性所以也沒有造成很大的傷害。
但這時卡波爾已經把手舉過了頭頂，以莉娜為目標。
“莉娜啊！躲開”
卡波爾投射出投擲用的小刀而且還施加了技能《投擲》，小刀以切開空氣的聲音以莉娜為目標逼近過去了。
莉娜對於悠的叫聲反應過來，不過，那個時候小刀已經逼迫到眼前來了。
投擲小刀貫穿了莉娜的第一張結界，由於第二張結界的關西軌道稍微改變然後就這樣往脖子的方向刺了進去。