第四十四話 新手狩獵 (１)
現在正位於地下8層的位置行動著，而剛才的3人組在保持一定距離的同時跟踪著我們。邊前進邊持續保持著警戒，因為可能會在地下９層的傳送點或者是地下１１層的出口這些地點遭到他們襲擊或是和他們同伙的埋伏
「對不～起阿」
妮娜隨著奇妙的吆喝聲同時在一瞬間移動到劇毒灰熊的懷裡，然後發動了短劍技《致命打擊》。一般這是只會用到一只手的技巧，但由於妮娜的戰鬥方式是短劍二刀流的緣故，是能夠雙手同時發動的。劇毒灰熊的心臟同時從左右2邊被貫穿並且焚毀。
「妮娜，別遇到什麼傢伙都從正面攻擊阿。試著從背後攻擊吧」
「還沒有辦法熟練運用阿～」
那個移動大概是某一種技能的可能性比較大吧。
「繼續前進吧」
「……跟過來了嗎？」
「我的《索敵》沒有任何反應呢～」
那些傢伙保持著不進到妮娜的《索敵》的範圍內的距離為前提下，持續跟踪到現在。是在我們沒有注意到的時候用《解析》進行了確認，又或者他們很清楚新手的《索敵》的等級和範圍大致上會到什麼程度呢。
才剛到達地下９層就立刻被魔猿給包圍了。
莉娜隨即放出第1位階的黑魔法《風刃》。放出的風之刃有3发。這3发就將其中一只的魔猿完全切裂。雖然只是第1位階的黑魔法，但由於在結界常駐的狀況下還有如此的威力，不禁為莉娜的成長速度感到驚訝。
1只魔猿像妮娜發動襲擊，但由於妮娜的動作比它更快，在閃躲的同時魔猿的首級也就跟著被切下來。
趁著妮娜將襲向她的魔猿斬首後所產生的空隙，另一只的魔猿從旁揮下了利爪。妮娜慌張的想要阻止攻擊，但無奈力量的差距太大。在快要被切斷的瞬間，妮娜一瞬間繞到魔猿的背後並且徒手把魔猿的脖子給折斷。
「呼～好可怕阿～」
是你才更恐怖吧。大概是屬於暗殺技裡的其中一招，不過能夠空手就把魔猿那粗壯的脖子給折斷真得是很可怕阿。
「唧唧～！」
我這邊的話，魔猿高聲叫著的同時向我發動了襲擊，就盡量砍成完美的兩半了。
看往莉娜的方向，就會發現２只魔猿是一個勁的在毆打著莉娜。雖然因為結界的保護莉娜並沒有受到傷害，但是結界開始出現裂痕之後馬上就被突破了。
匡啷
隨著像是玻璃碎裂的聲音響起，莉娜的結界也跟著在此同時被破壞了。
急著向莉娜的方向趕過去要幫忙，但莉娜的臉上卻沒有浮現焦躁的表情。
魔猿的利爪就朝著莉娜的頭上揮下去，爪子只揮到臉前的１０公分附近的位置，就因為撞上了看不見的牆壁而被彈開了。
「是結界的多重展開吧……」
「……因為我是天才」
莉娜雖然用跟平時一樣的神情看過來，但是整個臉都青了。使用著多重結界的同時還要施放魔法，果然負擔是相當的大。
殘餘的魔猿由我和妮娜一起殲滅。然後趕忙把魔猿的皮給剝下來。
「好快！？」
在旁邊剝著魔猿皮的妮娜被這個速度給嚇到。
大概是因為魔物都是由妮娜和莉娜負責打倒，而我全權負責剝取的工作吧，《剝取》也在不知不覺中跟著生到等級２的緣故吧。剝完魔猿的皮之後，便把魔力藥水遞給莉娜。
以複數的魔猿為對手都沒有問題的話，那麼應該就可以去地下１０層的首領房間挑戰了。
之後一邊打倒魔物一邊往前往首領所在的轉移水晶的大房間前進，在一段距離就能使用轉移水晶前往首領所在的房間時，跟踪到現在的３人組突然一下子拉近距離往這邊過來了。
「阿」
妮娜的《索敵》也感應到了。
把房間的入口用火焰牆堵住。順便也使用大地護牆放在火焰牆後當作雙重障礙。
「莉娜，趕快阿」
我和妮娜同時反應，而莉娜也掌握狀況開始奔跑。
************************************************************************
「沛哲，她們發現了！」
「他們持有的《索敵》等級是？」
「少年因為沒有空隙所以沒能確定。而後衛的少女也因為時常展開結界而被阻礙。斥候職位的少女的等級是２５，而《索敵》的等級是３」
沛哲因為瑟雅的情報而露出很開心的笑容。
「還真是優秀的新手阿」　(
一口氣縮短距離的沛哲一行人，被房間入口的火焰牆而不得不停下腳步。
「盡耍些小聰明。水之精靈阿，請聽從我的願望，將我面前的敵人都吞噬殆盡吧！《渾沌洪流》　」
瑟雅的精靈魔法讓火焰牆的火焰馬上就熄滅了。
「嘁……」
卡波爾發出了響亮的匝嘴聲。突破了在前方的火焰牆之後，在其後方又有大地護牆擋住他們的去路。
「該死的小子！斧技《剛斧》」
卡波爾使用了斧技ＬＶ２的《剛斧》。和卡波爾的臂力互相結合，以驚人的破壞力將大地護牆擊的粉碎。
「呵呵……哼哈哈哈，還真得是相當優秀的新人阿」
沛哲興奮的嗤笑著。卡波爾和瑟雅看起來也是跟沛哲一樣的神情，不過沛哲的下半身也同樣興奮了起來。
「在少年的面前凌辱那些女孩們的時候會有怎麼樣的表情呢。真期待阿……呵呵」
「抓到那個該死的小子之後俺要切斷他的四肢還要開腸破肚」
「後衛的那個少女我要了阿」