第五十九話 瑪莉法的養成 (１)
咻！的一聲同時箭刺入樹上。作為目標的樹上能看到被複數的箭扎著，除了這些以外沒射中的箭顯眼的掉在地上。
射箭結束的瑪麗法稍微感到有點呼吸困難。
悠他們在購買短弓後，就往大森林移動確認瑪麗法使弓的手腕。悠認為對於連足夠的食物也攝取不到的形銷骨立的瑪麗法沒有體力也是無可奈何的，盡管對《弓術LV 1》的低命中率持有疑問，啊忘了瑪麗法的左眼受傷著。
“來這裡吧。”
瑪麗法大概是誤會悠已經生氣了，不只耳朵垂下還害怕到全身都在顫抖著,就這樣低著頭來到悠的面前。
“並沒有生氣。只是忘了對你另一邊的眼睛治療”
當聽到治療這個詞時瑪麗法以驚訝的表情凝視著悠。傷痕、後遺症、部位缺損等，通常白魔法是不能治好的，除了對高位的神聖魔法的使用者捐獻大量的贈款以外是不能夠治癒，這是誰都知道的事情。
對困惑的瑪麗法毫不在意，把手放在瑪麗法的左眼上使用白魔法的回復。因為・事・前就已經測試過了，瑪麗法的左眼漸漸被修復。
“能好好看清楚嗎？”
對於悠的詢問瑪麗法氣勢很好的點頭回應。雖然對無詠唱使用白魔法感到吃驚，而白魔法的回復就把瑪麗法的左眼治好了更是感到驚恐開。
因為看見拼命拉著短弓的弦也顯得很辛苦的瑪麗法，所以悠使用了賦予魔法來強化。
賦予魔法的效果和治好的眼睛，瑪麗法放出的箭刺中樹上。聲音變得更有力了。
只能射中不動的目標是沒用的，下面是對會動的——哥布林作為目標。
“Gigi~tsu！？”(幽云: 既然是哥布林的叫聲，可以算是鬼叫嗎)
第一箭刻意不射中並再次狙擊向這裡前來的哥布林.對一邊噴灑著口水逼近的哥布林感到嫌惡後,急忙放出第二箭卻被哥布林手持的生銹短劍彈開了。慌慌張張的準備第3箭的時候，哥布林已經接近到瑪麗法的眼前把生銹的短劍揮下來。
“Gya~tsu！”(幽云: 又是一聲鬼叫)
在生銹的短劍揮下到瑪麗法之前，被悠的第1位階黑魔法風刃把哥布林的脖子一起被切斷了。
“要更多的考慮一下放箭時的角度。單單只是放箭的話就連笨蛋也可以做到”
本來，對精靈和黑暗精靈來說箭是在被察覺之前放的東西。如果讓對方察覺到的話還有什麼意義呢？瑪麗法正在如此想著。而已因為脖子的傷連聲音也失去了，在沒有辦法使用精靈魔法或者弓技能，就算是哥布林這種程度的也是需要考慮的。
“你以為只要在被發現之前射中就可以了嗎？真要是那樣的話又是為了什麼在練習的？在迷宮裡會有無法藏身的樓層也不奇怪啊，在對方發覺之前就先用弓箭解決掉會比較輕鬆這道理不管是誰都知道阿。”
備指謫之後瑪麗法的耳朵所做出的反應是因為黑暗精靈的特性嗎？兩邊的耳朵都像八字那樣往下垂。被帶去買短弓的時候就稍微注意到了，對於被買來並不是為了照顧身邊的事情而是作為戰鬥用的理解了。
瑪麗法為了轉換心情持續的向哥布林放箭。並不只是模糊的放出而是一邊瞄准著腳等待放出的時機。悠對眼前死去的哥布林掛上死靈魔法。這是為了提升死靈魔法的等級和帶新的哥布林過來。順便說一下，瑪麗法看到死靈魔法時，誤會了自己的主人是能白魔法、賦予魔法、黑魔法、死靈魔法等複數魔法的使用者—賢者。
“果然由死靈魔法復醒的魔物的智力很低呢…”
悠經過對哥布林使用死靈魔法練習得知了一定的事情，復醒了哥布爾會比原本的智力更下降，並不是一定會成功失敗了有可能會變成灰。如果死靈魔法的等級上升了的話對智力的下降是不是可以控制呢？變成灰的概率是不是會減少呢還是有驗證必要呢如此想著。
“Bu~ōbu~ō!！”
在持續把哥布林射殺的瑪麗法的面前出現了大水牛。體長3米，體重500~550公斤似的巨物。說實在的要現在的瑪麗法用短弓打倒是件殘酷的事，所以悠像是要庇護的那樣擋在瑪麗法的前面。瑪麗法擔心的看著悠的背影。
大水牛充滿氣勢的突擊過來。
在悠打算使用風刃時，在那一瞬間有一個存在介入了這兩者之間。
“區區的野獸給我認清自己的份位”
這樣小聲嘀咕著的突入者用鐵劍將大水牛的頭部一刀兩斷。被割開頭部的飛到地面上，再撞向一邊的樹上才止住了勢頭。
把大水牛的頭割開的是一只黑色的哥布林。一般的哥布林都是身高1米到1.4米左右，但這只哥布林身高1.8米。黑色的哥布林慢慢地走近悠，瑪麗法認為這只能夠口吐人言的黑色的哥布林以及大小來判斷是高階級的魔物，瑪麗法害怕得連抓著了悠的袖子也察覺不到。
黑色的哥布林在悠的面前跪下並低下了頭。
悠看了看它的狀態。
名字：耶亞溫
種族：黑色哥布爾（不死族）
階級：4
LV: 31
HP：1342
MP：378
力量：478
敏捷：298
體力：∞
智力:32
魔力：193
幸運：1
被動技能
劍術LV3
腕力上升LV2
威壓LV1
暗耐性LV1
主動技能
劍技LV2
闘技LV2
固有技能
無
裝備
武器：鐵劍（6級）：無
防具：無
裝飾：無
“你……是我復活的那只哥布林王嗎？”
通過魔力做到了信息的共享，跟以前相比有著很明顯的變化。種族變成了黑色哥布林而且技能也增加了。
“王啊，命令哦”
“誰是王啊！”。
悠不禁的對黑色哥布林吐糟了。
“但，但是王把身為哥布林王的我打倒了成為了新的王……”
說話變得流利了呢悠這樣想著，決定從黑色哥布林聽關於大森林的報告。大致聽了大森林的的情報，除此之外持續24小時不間斷的狩獵魔物，給了階級1-2的完整魔石8個，悠對於一直的狩獵多少也有點吃驚。碎片之類不完全的魔石就自己吃了，或許這是魔物階級提升的條件，對魔石的處置方式也算在悠的意料之中。
“大體上明白了。今後就來我家住吧”
“主，主人的住所……這樣可以嗎？”
“因為你有重要的工作……還有對魔石的回禮不過不會使用裝備，有其他什麼想要的東西嗎？”
“名字想要”
名字的話確實耶亞溫有點難叫出口呢，看到眼睛中閃著光芒，悠也沒能拒絕掉。
“……那麼，小黑”
“謝謝！”
這個名字也太簡單了，瑪麗法對於是黑色哥布爾那稍短的名字覺得有點可憐了。
把大水牛解體放入道具包回收，帶著瑪麗法和小黑回到家，2人對著像是貴族居住的房子裡嘴巴張大開來了。
“我回來了”
入屋的同時中妮娜和莉娜朝這邊來了。
“歡迎回來～肚子餓了啊～”
“……快點晚飯……誰啊？”
“這裡的是以前復活的哥布林王名字是小黑。主要是作為家裡的守門人。這邊的黑暗精靈名字是瑪莉法跟我一樣是13歲。今後會一起潛入迷宮的。”
“請多指教哦～”
“……我年長1歲，要尊重喔”
“這裡的2人是妮娜和莉娜，寄居的食客。”
當聽說到寄居時瑪麗法將妮娜胸部和自己的比較。感受到了戰力的差距到而坦率的低頭了。然後……跟莉娜的胸部和自己的胸部比較後突然輕輕的笑了。
“……什麼意思”
把瑪麗法和小黑帶到各自房間。本來，房間就有剩餘的，所以給予2人每人一間房間還是很有餘裕的。
對於被給予房間的事瑪麗法沒有隱藏住感覺到的困惑，那個身姿是有什麼不滿嗎？悠這樣誤解了。
“告訴你哦，我的房間也是同樣的大小的。”
瑪麗法慌慌張張的指手畫腳地表示誤會了。想用言語來傳達的，不過從悠能無詠唱使用魔法來說，脖子上的傷是沒治被認為是萬不得已。
小黑是居住在森林裡的對於了人類的居所相當少見，憺怯地四處張望。
“那麼，你也來做飯嗎？”
跟在走向廚房的悠的身後，坐在桌子前的是剛才介紹過的妮娜和莉娜,現在正擺出可憐兮兮的神情。小黑是不死族沒有進食的需要，所以留在房間待命
悠把剛才解體的大水牛的肉當成牛排來燒。妥善的把沙拉、湯等的料理也準備好，要瑪麗法幫忙的地方幾乎是沒有的。
對於妮娜和莉娜吃飯也不幫忙，反而會打擾到的事理解著了，不知道情況的瑪麗法變得滿臉通紅，耳朵也是紅了一大遍。
妮娜和莉娜只是在等開飯而不幫忙的理由，是因為她們理解了就算過去幫忙也只會幫倒忙，而不知道個中緣由的瑪麗法因為她們的舉動生氣到不僅滿臉通紅就連耳朵也都變的通紅了。
“為什麼生氣了呢？啊！先說哦，雖然沒有料理技能不過不每天做的話味道就會變差的吧。”
對於悠在不同意義上的誤解，瑪麗法的臉漲得更紅了。
晚飯當然也是一樣一起在桌子上吃著飯，撒上了鹽、胡椒的美味大水牛肉排，再加上悠親手制作的調味汁誘发著食欲。
盡管作為奴隷並沒有被特別命令了，這天在入浴後就直接睡覺。待遇好得令人感到害怕的地步。
“請下令”
在悠面前跪下的小黑這樣說著。看到他的表情來，跟拼上自己的性命也要執行主人的命令的騎士的身影重迭了。
“拜托了哦。你的工作就是防止有・混・蛋侵入我的床……房間。這個工作只有沒有睡眠必要的你能夠勝任。”
小黑在房間的門前，擺出一只螞蟻都不讓通過似的姿態。
過了30分鐘左右，小黑對出現了的剛才主人介紹的名為妮娜和莉娜的少女發出質問。
“有什麼事？這裡是我的主人就寢的房間，速速離去吧”
“想進去了喲～”
“……我不管是誰怎麼說都要進去”
悠在床上聽著的小黑的對話……階級4的小黑的話應該是沒有問題的，盡管沒有相信的神，帶著祈禱的心情把被子從頭蓋上。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
似乎是沒有用呢。
************************************************************************
名字：瑪麗法・娜古蘇
種族：黑暗精靈
職業：無
LV：5
HP: 36
MP: 46
力量：7
敏捷：16
體力：7
智力:14
魔力:31
幸運：3
被動技能
弓術LV1
魔眼LV1
主動技能
弓技能LV1
精靈魔法LV1
固有技能
無
裝備
武器：短弓（6級）：無
防具：無
裝飾：無