第六十五话 向神献上忠诚！
「首先是小姐的短剑,要是普通的铁匠只有在秘银短剑的刀身部分才会使用秘银。不同的铁匠也有把黑曜铁之类搀和在一起使用,不过，这秘银短剑是花样·刀身·刀把的末端·握把·护手，全部使用秘银！噶哈哈，我也是第一次使用这一奢侈的方法呢！当然，大马士革短剑也是一样的完全使用大马士革制作！
其次是小妹妹的杖,像小子委托的那样制造,不过这个与其说是杖不如说是棍呢。」
从冒险者公会离开後，悠他们前往了委托制造武器的伍兹的店,伍兹就像平常一样满脸笑容的在店裡挥手欢迎。
进入到店内，武器被排列着显得地方有点窄，从武器的形状和材质能感到只有伍兹才有的执念。
通过柜台进入到更深处的话，是放着制作了一半的武器以及用来制作武器的槌和砧子的工作间。
悠委托制作的武器被排列在桌子上。伍兹就这样开始讲着上述深奥的话。
悠，莉娜，玛丽法连伍兹说的话一半都理解不了,不过从伍兹满意的表情上判断出了应该是能令人满意的成果。
妮娜还在在意刚才伯爵的事，呜~呜~的呻吟着绕着悠转圈。
「好的，不过那个杖还不算完成。」「嗯。果然是有什麼考虑吗。其次是小子的剑,这是使用即使在矿产丰富的乌尔米矿山也只能采掘到少量的苍钢制造成的大剑！
苍钢是具有特殊效果的。即使是幽灵系的魔物，也能造成伤害！你们现在去的是骷髅的迷宫，不过骷髅的迷宫之後是大森林中层接着才是B级迷宫『腐界的因弥欧』。以你们现在的等级能在腐界的因弥欧上层狩猎吧,那裡遍地都是不死系的魔物。这把大剑一定能排上用场的」
「诶，一开始就附有技能吗？
大叔，谢谢。对了。玛丽法也要潜入迷宫，大叔看着选点武器和防具吧。」
「这边的小姐是使用弓吗，稍微等一下。」
伍兹去到店内，过了一会抱着弓和防具回来。
「这个弓原来是个精灵使用的,在交易的时候卖给我了。精灵和黑暗精灵虽然是水火不容,但是都很擅长使用弓，和弓相性很好呢。
防具因为使用弓所以拿来轻的皮革系的防具。有皮革外套·皮革靴子·皮革手套，虽然都是面向新手的,但都是结实的好东西。」
伍兹把其他长弓·铁的弓·钢的弓等也拿来,不过，最後悠选择了最初的艾尔文弓，和一套皮革防具购买了。
「大叔，即便如此，你的客人还真是少呢」
「我只卖给我选中的客人东西」
「那麼要是空的话就成为我的专属吧。今後也会来素材来委托制作的」
「小子的专属？还真是自大呢。嘛，反正有时间，有好的素材就拿过来吧。」
因为可以看到伍兹的耳朵已经变得通红，所以这是伍兹口是心非的表现吧。
悠开始看向四周，莉娜一边凝视秘银的杖一边嘟哝着什麼。玛丽法拉弓确认着弦的强度。妮娜仍旧在悠周围一边警戒一边转变着。
目光看向柜台背面小心翼翼包着的东西，伍兹发现以後避开了眼睛。
「大叔，那个」
「这，这个吗？　这是～那个，那个什麼。是秘银的槌和铁砧」
伍兹用从悠那得到的全秘银板甲制造了秘银短剑，秘银长袍，秘银之杖，剩下的秘银就制作了自己用的非卖品锤子和砧子。
「大叔……这不是没办法赚钱了吗？」
「没，没有那样的事！」
伍兹的那别脚的演技败露後，悠更进一步的的追问，打算问出上次购买的防具和此次的武器·防具真正的价格来付款。但伍兹已经收到了同等价值的东西而拒绝收下差额，悠他们像逃跑一样地离开了店裡。
(校对:这边补充一下为何悠要逃跑，之前斯特拉奶奶说过悠对於人们给予的好意会不知怎麼回应，一开始对妮娜的时候也是用逃跑的所以这边对於伍兹就算亏本也不在乎的帮助而感到困惑逃跑了，大概是这意思)
悠他们回到家就开始做晚饭的准备。妮娜在餐桌上趴着一动不动。莉娜一边拿着西尔克之杖和秘银之杖一边嘟哝着二杖流什麼的。玛丽法则在帮悠一起准备晚饭。
过了一会，餐桌上开始飘着麵包和汤的气味。悠和玛丽法把晚饭摆到餐桌上。从多利亚商会买的奶酪，用火烤成糊状放在面包上，光看着就能勾起食欲。汤里面有着大量的肉和蔬菜，而且配料分量满满。主菜是最近开始做的大水牛的香肠。汤和烤的东西排列好之後，调味料的盐和酱汁的2种调料准备好了。
「妮娜，饭做好了」
「唔……悠～当心那个伯爵比较好～」
「……今天的饭看起来也很好吃」
莉娜咬香肠发出的轻快的声音回响着。
玛丽法总是要等到悠动筷子之後才开始吃。
「知道了。快开始吃吧。难得的饭要是冷了才吃就太可惜了。玛丽法也不用等着我直接吃就可以了。」
妮娜也终於开始吃饭咬住了麵包，溶化的奶酪会伸长不能很好地被咬断。
「唔姆姆好烫那个规逐瘸堆是唔姆姆好烫烫宿骗泰的哟～」
「是吃饭还是说话选一个」
一口喝了一杯水把麵包和奶酪咽下去以後，妮娜一边带着泪珠一边像悠恳求。
「悠～去王都，嗯，向哈默尔恩移动吧～，那裡没有种族歧视，气候也和这裡一样没有什麼变化，很适合居住哟～」
「你说什麼傻话啊。才刚把这个房子买下吧，那样做也太浪费了吧？」
「唔～因为有变态～盯着悠～」
「把伯爵当变态处理不好吧。说起来，玛丽法已经能无咏唱了啊，那就像约定的那样治疗你的伤口，过来吧」
悠本来想说什麼，不过还是优先治疗了。
向玛丽法脖子上的伤痕伸出手，治愈发动後伤痕渐渐消失了。
「怎样？声音能发出来嘛？」
「――啊，啊……是的，没有问题」
「玛丽酱，太好了！」
「……明明我更有才能」
尼娜像孩子一样地感到高兴，莉娜对比自己更快学会无咏唱使用的玛丽法感到嫉妒。
玛丽法抚摸着自己喉咙确认了伤痕已经没有了，慢慢的试图吻悠的脚，悠吓的逃开了。（译者：放开那只暗精灵让我来）
「突然做什麼！」
「向神献上忠诚的吻……这个作法有什麼问题吗？」
「谁是神啊！」
「玛丽酱，悠不是神哟？」
「……呼，残念的黑暗精灵吗」
「妮娜桑和莉娜在说什麼呢？
不使用神大人的神圣魔术就能痊愈伤痕和後遗症，而且能让别人取得无咏唱的能力。这不是神还能是什麼！」
妮娜脸上表现出理解的样子，悠的脑子裡只有排骨肉所以没加入吐槽。
「……为何，只有我直呼名字」
玛丽法站了起来，朝妮娜和莉娜的方向靠近。悠警戒隐藏了在妮娜後面。
「我都记住了无咏唱，你们没什么想说的嘛」
「什，什麼～玛丽酱，表情好可怕啊」
「……很好地说」
「你们把炊事洗涤扫除全部交给神不害羞吗？
我到这裡来让人感到吃惊的是，每天早晨·中午·晚上全部从吃饭的准备到洗涤·扫除处理再到洗澡都是让神大人准备的吗？
要说你们做了什麼的话，只有吃饭睡觉和晚上神的寝室潜入。就算是神允许，今後我也不会允许！」
「那，那是因为我们帮忙的话反而会变成妨碍的～」
「……妮娜称那样的我们为不帮忙的家务助理」
「不仅仅是哪个！听说你们做食客，却没支付过钱！」
「任，任务的报酬全都给悠了哟～」
在妮娜旁边的莉娜也使劲的一直点头。
玛丽法用鼻子发出嗤笑声後忽然睁开眼睛，更加迫近妮娜和莉娜。耳尖呯呯的拍动着！
「我成为神的奴隷还不到2周,不过多少明白在这裡吃饭有多奢侈。
而且这个房子也是，以普通市民收入的话要住进来只有在梦裡才行。基本上，哪有一般市民家裡有浴室的？……虽然妮娜桑和莉娜是D级冒险者，不过，一般的D级冒险者也是没有机会过这种奢侈的生活的！
有关衣服和装备的方面也是。莉娜拥有的西尔克之杖和戈鲁多巴的项炼只要是精灵和黑暗精灵，不管哪一件都是梦寐以求想要得到的物品。3000枚金币都不一定能入手的物品。
此次，神大人购买的装备的价格是多少知道吗？秘银短剑，大马士革短剑·秘银长袍·翼龙的皮革夹克·龙蛇的皮革护手，全部包含在内要白金币20枚」
妮娜和莉娜的表情不断的变阴沉下去，悠在心裡默默的为玛丽法声援。一直在边上听的小黑也对玛丽法的气势汹汹感到吃惊。
「小黑也是！被神託付担当寝室的守卫，但每次都让妮娜桑他们通过！请作为神大人的奴隷感到耻辱！」
「估呼」
没有受伤的小黑却跪倒在地了。一定是受到了心灵的创伤吧。(姿势:Orz)
「玛丽法」
「是！神大人有何吩咐？」
被悠叫到名字的玛丽法的耳朵不同意义的呯呯动着。旁观者都能从她表情明白，不管什麼命令她都会听。
「别叫我神大人了」
「是……」
玛丽法的耳朵前所未有的垂了下去。

名字∶悠·佐藤
种族∶人
职业∶魔法战士·赋予师
LV ∶29
HP ∶962
MP ∶1399
力量∶308
敏捷∶234
体力∶312
智力∶264
魔力∶305
幸运∶1
被动技艺
剑术LV 7
斧术LV 5
短剑术LV3
棍术LV 2
体术LV4
长枪术LV 6
盾术LV4
槌术LV4
投掷LV4
腕力强化LV3
身体能力强化LV6
敏捷强化LV2
索敌LV6
统率LV5
夜视LV3
火抗性LV4
HP復甦速度上升LV4
MP復甦速度上升LV5
暗抗性LV2
陷阱发现LV4
蹑足LV2
状态异常抗性LV2
剥皮LV2
咏唱速度上升LV1
皮肤硬化LV3
魔龙眼LV2
再生LV3
料理LV1 NEW！
主动技能
剑技LV 5
闘技LV 5
短剑技LV3
棍技LV 1
格闘技LV3
魔拳LV4
枪技LV 5
盾技LV4
斧技LV 5
槌击技LV3
白魔法LV 5
黑魔法LV 6
死灵魔法LV 2↑UP
赋予魔法LV4
精灵魔法LV4
时空魔法LV3
魔法剑LV3
铁匠LV 2
鍊金术LV 5
盗取LV 2
隐秘LV 2
鉴定LV4
咆哮LV 5
开锁LV4
陷阱解除LV4
结界LV 2
魔力觉醒LV 1
吐息LV3
固有技能
异界之魔眼LV3
强夺LV3
眷属从属LV3
野兽杀手
听觉上升
再生
刚力
装备
武器：灵魂剑（４级）　　　：幽灵系伤害上升
防具：飞行帽（５级）　　　：无
：大马士革铠甲（４级）：混乱耐性强化・睡眠耐性强化
：大马士革护手（４级）：即死耐性强化・诱惑耐性强化
：大马士革靴（４级）　：魔法耐性强化・状态异常耐性强化
：魔法盾（４级）　　　：魔法耐性强化・状态异常耐性强化
装饰：幻影的戒指（３级）　：对解析显示伪造的状态

名字：妮娜・涅瓦
种族：人类
职业：盗贼·暗杀者
LV : 28
HP：406
MP：200
力：167
敏捷：308
体力：136
智力：82
魔力：62
幸运：22
被动技能
索敌LV3
陷阱发现LV3
短剑术LV4
忍足LV4
短剑二刀流LV 2
暗杀术LV 2
回避LV 1
敏捷上升LV 1
主动技能
偷窃LV 1
潜伏LV4
陷阱解除LV3
隐秘LV4
闘技LV3
短剑技LV4
暗杀技LV 2
开锁LV 2
固有技能
魔导*地
装备
武器：秘银短剑（４级）　　　：无
：大马士革短剑（４级）　：无
防具：钢铁的护额（６级）　　：麻痹耐性上升
：翼龙的皮革夹克（５级）：无
：龙蛇的皮革护手（５级）：毒耐性上升
：硬革制的靴（６级）　　：敏捷强化・筋力上升・防御力上升
装饰：鬼的手镯（３级）　　　：力量激化
：妖精的耳环（４级）　　：幻惑耐性强化
：西斯哈的项炼（５级）　：隠蔽・伪装
：龙的手镯（４级）　　　：全能力上升

名字：莉娜·芙亚娜
种族：人类
职业：魔术师·魔女
LV : 25
HP：201
MP：998
力: 41
敏捷: 56
体力: 53
智力：289
魔力：397
幸运：16
被动技能
杖术LV 1
咏唱速度上升LV3
MP回复速度上升LV 2
魔力强化LV 1
消费MP减少LV 1
主动技能
白魔法LV3
黑魔法LV4
结界LV3
魔力觉醒LV 2
固有技能
无
装备
武器：西尔克之杖（４级）：ＭＰ消耗减少・魔力强化
：秘银之杖（４级）　：魔力强化
防具：三角帽（６级）　　：ＨＰ回复速度上升
：秘银长袍（４级）　：魔法耐性强化
：旭雷卡的斗篷　　　：（５级）：火耐性上升
：大鬼鞋（５级）　　：魔法耐性上升・毒耐性上升・麻痹耐性上升
装饰：悠的护身符（５级）：防御力上升
：生命戒指：（５级）：ＨＰ５０上升・ＨＰ上升・ＭＰ上升
：戈鲁多巴的项炼　　：（４级）：ＭＰ消耗减少
：岩龙的戒指　　　　：（４级）：防御力强化