就在田原使用一齊射擊將眼前一切給吹飛的同時，正門也發生了不尋常的事態。
那就是震耳欲聾的射擊聲響讓所有人都停下動作並沉默了下來。
貴族派臉上浮現的是──猶如天真無邪般的孩童表情。看來似乎是人類在正面遇到了無法理解的事情時，會退化成幼童的樣子。

就在所有人都沉默下來的時候，只有站在城門上的庫魯麥仍一副趾高氣揚的樣子。
這是因為他至今為止的人生當中，都從未遭遇到任何不順心的事情。在某種意義上他的這種反應說不定是正確的也不一定。

從小就任性至極折騰著周圍的人們，偶爾會讓他們承受極大的恥辱，最嚴重的時候甚至會毫不留情的殺死。長大之後遇到中意的女性就毫不在意的出手，一旦厭倦就拋棄，將胎兒連同母親一起斬殺甚至是稀鬆平常的。

在他眼中其他人都只是雜草、完全就是字面意義上的『數字』

庫魯麥高舉著裝有如同鮮血般葡萄酒的杯子，一邊大肆漫罵著眼下的軍隊。
在他眼中自己等人的勝利是不容質疑、絲毫不會動搖的。這是事實，如果魔王沒有來到這裡的話，事態的確是很有可能按照他的期望發展下去。

但是現實是殘酷的。不光是魔王本人而已，那兩個擁有著超乎常人力量的部下，也遵從他的命令一起來到了這裡。用不會讓人產生誤解的方式來講，就算是貴族派的軍隊有百萬人，在他們面前也毫無半點意義。

在魔王陣營眼中，他們才是──『數字』阿。
完全不知道這些資訊的庫魯麥，把自己當成英雄般高喊著。

「這些野蠻的傢伙不知搞了什麼鬼！不過是聲音大聲了一點，別像個山賊一樣呆站著阿！」

就在庫魯麥將葡萄酒喝下去的時候，『那個』突然飛了過來。
那是田原用多聯裝火箭發射器射過來的彈頭，這些一個接著一個在城門附近爆炸，並讓效果波及到了範圍內的所有人身上。

「嗚嘎⋯⋯！好痛阿阿阿阿阿！」

那遍及全身的疼痛讓庫魯麥大聲哀嚎著。
在正門附近的貴族派、差不多約２萬人全部──都受到了２０點傷害以及所有防具發生了扣７點的效果。至於站在城門上的庫魯麥則是衣服徹底粉碎四散。

庫魯麥那可悲的某個玩意就這樣在安茨的五千人軍隊前亮了相。
一瞬間所有人都過於驚訝而安靜了下來，緊接著那壓抑不住的笑聲如同浪潮般像四周漫延了開來。

安茨這可稱為模範的軍隊竟然也會在戰場上大笑了起來，這實在是前所未見的景象，而眼前敵人的那副模樣實在是太慘了。
是終於忍耐不住了嗎，只見薩波用手指著大笑了起來。

「那悲慘的玩意是怎麼回事阿！安茨殿下、那個黃毛小鬼在城門上全裸了喲！真是的、到底誰才是山賊阿！」

安茨是覺得剛剛那番話實在太過愚蠢了嗎，只見他驚訝到不知所錯的搖了搖頭。
到底是發生什麼事情了呢，並不光是庫魯麥而已，所有貴族派的衣服全都化成了碎片，讓他們都變成了全裸狀態，而現場的混亂實在難以用筆墨形容。

「哇、我的衣服阿阿阿！」
「用銀線縫製、最好的衣服竟然⋯⋯」
「怎麼可能！到底發生了什麼事⋯⋯誰、誰那還有衣服的！」
「該死的蠻族！是搞什麼小手段嗎！」

如果要確實說明這裡所發生的事情，那麼便是差不多２萬名男性在此展開全裸祭典。
就在多納的軍隊陷入嚴重混亂的時候，古依是不可能放跑這個大好機會的。
她在移動式王座上用著高高在上的態度朝著１０８名部下發出了命令。

「喂、快點把我的道路給打出來──」

「歐歐歐歐歐！」

「喲嚇─！」

「大姊頭出陣了阿阿阿！」

莫西干頭與光頭佬開始一個接著一個爬到了城牆上，安茨的軍隊也開始行動了。
原本被認為是難攻不落的城門很輕易的就被打開，看到這個狀況的古依無言的讓移動式王座奔跑了起來，而那１０８騎精銳像是要包圍住王座般在周圍一同奔跑著。

她就這樣子奔向兩萬軍隊並──『衝突』了起來。
古依完全不怕死，而她麾下的所有人也都不怕死，也完全不在意為她而死。倒不如說為了古依而死對他們來說是最幸福的事。

「你們這群廢物混蛋！將鮮血獻給大姊頭阿阿阿！」
「哈哈哈哈！」
「把這做城市染成紅色的吧！」
「可以隨意狩獵腦袋阿阿！」
「不管是哪個人、看起來都只是立功用的腦袋呀！殺阿殺阿殺阿！」

雖然才不過是１０８人的集團，但卻將兩萬軍隊給確實分成了兩半。
這其中沒有戰略或戰術，完全只能用『狂暴』來說明。
就在將人海給分成兩半的突擊當中，古依完全沒有離開王座，絲毫不受影響、沉默的持續喝著葡萄酒。而那副模樣完全符合那『女王』的稱呼。

「安茨殿下、請看一下！這讓人回想起那場戰鬥了呢！」

「嗯」

身為老兵的兩人露出了會心一笑，他們迅速的調動士兵將對手給包圍起來。
武闘派的軍隊非常擅於騎乘馬匹，作為騎兵是一流的。
雖然平常都是作為守門人駐守在邊境，但非常擅長看準時機給予那些來到平原的敵人一番痛擊。

一生至今都從未參加過戰爭的貴族派在移動迅速的安茨軍隊面前，一下子就一個接著一個被包圍擊潰。
雖然貴族派的人數是壓倒性的多，但與那些時常出生入死的人相比，一生幾乎都在享樂的他們與武闘派間的差距如今確實的顯露了出來。

更別提貴族派等人都身負輕傷，而且還都『全裸』著。
勝負如今非常明顯了，看著那些如同野獸般被追趕的敵人，讓薩波感受很深的說到。

「還真是悲慘呢。真沒想到那些誇耀著繁華生活的傢伙竟然會落得如此下場」

「深有同感，不過毫無疑問的，城內深處有著什麼事情正在進行著」

「哈哈！瑪妲穆所說的就是這件事吧」

「瑪妲穆、嗎⋯⋯」

雖然這番話讓安茨露出像是咬到了苦蟲般的表情，但不知道他是不是認為現在不是考慮這些私人情感的時候呢，只見他不斷迅速的發出命令。
他在率領軍隊、讓軍隊按照自己的意識行動這方面，可謂是當代第一流的男人。彷彿就像是將獵物給誘導到了狩獵場般，用少數部隊將遠超過４倍的敵人給一一擊破了。

而關於用兵這方面的技術，就算是魔王的部下們也完全搆不到他的腳邊吧。安茨那５０年以上的人生幾乎都待在戰場上，讓他能像呼吸般調動軍隊。
而魔王那些能單人摧毀軍隊的部下們，彷彿就像是別種生物一樣。

「別、別開玩⋯⋯誰、誰受的了這種情況阿！」

在混戰之中，庫魯麥一邊用手遮住股間一邊拼命的逃跑。
明明是掌握財富與權力的貴族派，竟然會以這麼悲慘的形式敗北，對他來說是不管如何都無法接受的事情。

「我、我可是有一天要站上這個国家頂點的男人阿⋯⋯」

在逃跑的庫魯麥面前，有一個染血金棒與一名壯漢。
不用說、那是古依與富吉。

「妳、這個⋯⋯野蠻的聖女！這個嗜血瘋狂的女人阿阿阿！妳這傢伙到底是、什麼鬼阿阿阿！是跟惡魔簽訂契約了嗎！」

「⋯⋯好小」

「什⋯⋯妳、妳妳妳妳！」

看到了庫魯麥那縮成一團的玩意後，古依像是嘔吐般的說著。
而她的眼神如字面意義般，像是看到了髒東西般不屑。

「──比糞坑還不如的噁心混蛋，真是薰死人了」

檢起落在地上的長槍，古依輕鬆的將其丟了出去。
丟過去的長槍朝著庫魯麥的股間刺穿了下去，讓他慘叫了起來。

「我嗚阿阿阿阿阿阿！阿阿阿阿阿阿阿！」

庫魯麥的股間流出大量鮮血，並痛的在地上打滾。
富吉只是毫無表情的看著他的那副模樣，而古依則是踩住庫魯麥的腦袋並朝他的臉吐了口口水。

「喂、噁心混蛋，變成女人的感覺如何阿？高興吧，從今天開始你這傢伙就得靠著被男人插菊花過活了」

「痛、痛阿、我的⋯⋯阿嘎嘎阿阿阿！」

「誰准你開口了阿？你這傢伙口超臭的呀」

「救、救救⋯⋯阿阿阿阿阿阿！」

古依緩緩增加腳上的力道，讓庫魯麥的頭蓋骨發出了鬼異的聲音。
看到這一幕的富吉，默默的將庫魯麥的四肢像樹枝般折斷。
那個每折斷一隻就彈跳一次的身體，看起來就像是「蝦子」一樣。

「好痛阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！」

「大姊頭，要把這個男人送到『那個地方』嗎？」

「嗯。為了讓他變的更可愛，把他的牙齒全部漂亮的折斷吧」

「知道了」

富吉仔細的將庫魯麥的牙齒一個個輕鬆折斷並拔了下來。
不用說，這完全沒有像現代世界那樣進行麻醉。富吉為了不讓對方死去，還很細心的拿出藥水一邊讓他喝下去一邊進行拔牙齒的動作。
這可不僅是地獄般的疼痛而已。

在這之後等著庫魯麥的將會是悲慘的結局。
被大帝国魔女抓到的話將會淪落地獄，被古依給盯上也是淪落地獄，其悽慘的程度不分軒輊。不過只有一件事很清楚，那就是庫魯麥到死前都不斷的後悔自己沒有當場死去的這件事。

「蠢蛋、那個死老頭呢？」

「已經進入包圍狀態了，那樣的話連一個人都逃不了了」

「嗯」

古依簡短的回應後，拿著滴血的金棒走了起來。
一副打算將敵人徹底殺光的樣子，而她實際上也打算這樣做吧。
在月光下走著的同時，古依像是想起了某件事般開口。

「蠢蛋、讓這群廢物混蛋全裸的魔法是什麼？」

「真的非常抱歉、這我也不清楚」

就算是古依，也從沒聽說過能讓過萬軍隊瞬間變成全裸的事情。
如果有這種攻擊或魔法的話，那麼在所有戰爭中都能獲得勝利吧。

「算了，能將這些糞便一掃而空，也稍微讓空氣變好了不少」

「是的」

看著在前方走著的古依，富吉思考了起來。
這場戰爭中，有某種非人的東西混了進來。雖然古依是個不會深入思考的性格，但富吉跟外表看起來不同，是個會深思熟慮的男人。

巨大的爆炸聲、像是數百道閃電落下的聲音，破壊全身防具的超乎常理攻擊。
而這一些讓他回想起先前在神都看過的景象。富吉腦中浮現的是那個將整個夜空染著通紅的──不詳的爆炸火焰。

「大姊頭，還請您小心一點」

「⋯⋯阿？」

「我覺得，這場騷亂的背後跟那個被稱為魔王的男人有著緊密關聯」

「⋯⋯這不、早就知道了！」

古依一邊回話一邊朝著眼前的貴族揮下金棒。
那名男人的腦袋像西瓜般破裂開來，四散的鮮血將她全身給染紅。
由夜晚支配者所主辦的、狂亂的宴會才正開始而已。