另一方面，走進城內深處建築物的魔王沉默的疾走著。
雖然路上阻擋的士兵人數非常多，但這些毫無存在價值的傢伙們都被悠一一屠殺掉，因此根本沒有停下腳步的理由。大量鮮血噴灑進奢華至極的豪宅內。

「長官，首先是確保那頭豬是嗎？」

「不、先去『數字房間』」

「欸？」

「──帶路」

「阿、是！」

那強硬的語氣讓悠慌忙的點著頭，並斬殺著那些偶爾出現的士兵。
悠已經完全掌握住這座城市的全貌了，因此很清楚那些以數字稱呼的少女們被關押到了何處。

「路西法大人，數字房間到底是⋯？」

「是那個居住在此城的豬玀醜惡的結晶」

沒多久一行人就抵達了數字房間，此時已有著惡臭味從房間內傳了出來，這正述說著房間內的慘狀。
霍瓦伊特用力握住魔王的右手，悠則是輕輕的推開鐵製大門。

房間內有著數十名少女躺在連稻草都沒有的地板上，此外似乎是為了防止她們逃跑，在她們的手腳上都銬著繫有鐵球的手銬。
手銬的內側都仔細安裝上了鐵刺，並深深的扎進了少女們的血肉當中。

她們就算看到了進入室內的這群人也絲毫沒有半點動靜。
大概是連對這種事情進行反應的力氣都沒了吧。

「竟然這麼的、殘忍⋯⋯！這些少女們到底是⋯⋯！」

「原來如此──」

由於狀況實在過於悽慘讓霍瓦伊特哭喊了出來，但魔王只是冷靜的看著室內的一切並短暫嘀咕著。
有全身腫脹的人、也有手腳朝奇怪方向彎曲的人，還有因為手銬導致手腳壊死的人存在。

「悠、那個少女是？」

魔王目光停留在當中某個腹部脹大的少女身上並詢問著。
大概是認為懷有身孕了吧。

「看來是癌症呢，腹部已經充滿積水、是末期狀態了」

「是嗎」

魔王再看了一遍，其中詭異的咳著嗽的少女人數也很多，也不知道被關起來的她們是不是沒有飯吃，只見不少人都身形消瘦。
就算是生病了，也是完全不進行治療就這樣放著不管吧。

「──邪魔歪道阿」

這短暫的低語聲當中又包含了什麼樣的情感在內呢。
就在魔王處於這種狀況的時候，從田原那傳來了《通信》。

平常一副我行我素的他非常罕見的用著其妙的口吻迅速的說了起來。

《長、長官殿下喲、我、我這裡有個提案！我這雖然找到了一個可用的人才，但那傢伙該說是蘿莉控呢、還是該怎麼形容呢！因此那些被綁架到這座城裡的那些記號、阿不對、那些女性是必要的─！唉、這點我也很受不了阿！」

面對田原這可疑的態度以及只有此時才莫名其妙認真工作的態度讓魔王當下立即產生反應。因為他為了想替這些少女做些什麼又不讓悠產生疑惑，因此早已思考過許多不同的理由了。

「悠、把在這的所有人都治好」

「那個、是指這些蛋白⋯⋯阿不對、少女們嗎？」

《──剛剛田原正慌忙的用通信說著，這些是他找到的『人才』所必需保留下來的》

《原來如此，人才、是嗎》

對悠來說，長官追求人才就像是聚集的水會從高處往低處流動是一樣的、非常自然的事情，因此對這件事沒有任何插嘴反駁的餘地。

田原對妹妹的顧慮與魔王的想法剛好合拍，同時也讓悠不會產生疑惑，同時還能在霍瓦伊特面前展現慈悲的一面，這一切目的都一起達成了。
正可謂、這一切才正是『奇蹟』也不一定。

《長官您是預料到了這件事所以才先趕到這個房間嗎？》

《只是偶然喲──》

雖然魔王很難得的認真回答著，但對悠而言，長官才不可能去仰賴『偶然』這種運氣成分才對。一定是打從一開始就不打算無端浪費時間，是將一切都看透了之後才來到這個房間的。畢竟現在正是攻城戰打的最火熱的時候，先跑來這種房間根本就沒有任何意義在。

然後悠的腦海中浮現出之前曾多次聽到過的『獲得評價』這句話，她偷瞄了一旁的聖女一眼。
不管是什麼樣的機會都不放過，如果缺乏機會的話就自己去創造，幾乎總是能夠一石二鳥的魔王，讓悠對他那遠超過自己的『深謀遠慮』感到戰慄。

「悠、把所有人都治好。這實在是讓人看不下去的景像阿」

「了解了，長官」

「路西法大人⋯⋯」

霍瓦伊特用那閃閃發光的眼神看著魔王，其雄偉的雙峰緊貼著魔王的手。
如果是平常的話，即便是這個男人也會感到慌張吧。不過現在的他正一副認真的表情看著悠使用著那由他賜與的特殊能力──並觀察著其效果。

悠的雙手變化成了各種醫療器具，並朝著那名罹癌的少女揮了下去。
瞬間，脹大的腹部恢復原狀，布滿全身上下的內出血也都被消除掉了。這可不光是奇蹟──這種等級而已。

這個特殊能力可以將這個世界中所有種類的疾病與傷口給治癒──是被這樣設定的。
儘管如此，在自己眼前看著這一切發生總是會讓人緊張阿。畢竟Game會場中並沒有『疾病』這種負面效果存在。

悠隨意的揮舞著雙手、破壊著枷鎖、並不斷重複施展著奇蹟。
傷口與疾病一個接著一個被治癒，讓少女們一時間浮現出疑惑的表情，但最終都因為這降臨於自身的『奇蹟』而流出淚來。
在一旁看著這副景象的魔王不假思索的笑了出來，並興奮的大喊了起來。

「真是太棒了、悠───！妳是我的至寶阿！」

「⋯⋯嗚！」

而這句話是魔王毫無虛假、真正的心聲。
雖然Game會場中有著大量技能與物品，但只有悠擁有這種能力，而且完全沒有其他人獲得這個特殊能力。
就連創造了整個世界的『大野晶』也不例外。

原本特殊能力是特別製作出來給那些完成各種壯舉的玩家的，根據條件的不同，其他玩家一樣有機會獲得，但只有部下們的特殊能力是別人完全無法獲得的。

正可謂──『獨一無二』

就算是大野晶也無法違反這項規則，自己創造出來並給予的能力，在眼前發揮出十足令人滿意的效果，這點讓魔王滿足的點了點頭。
霍瓦伊特也因為眼前展現出來的『奇蹟』而說不出話來。

「霍瓦伊特、好生保護她們即可。等騷動停止後就把她們帶去拉比村」

「我、我明白了！」

霍瓦伊特舉起雙手，並一一朝她們詠唱了起來。原本她也是有法杖的，但由於匆忙之間被帶到這來，讓她變成缺乏適當武裝的狀態。

「暫時待在這裡就好，我去把那頭醜陋的豬給抓過來」

「欸、那個⋯⋯我、我一個人留下、是嗎⋯⋯？」

雖然霍瓦伊特用著不安的眼神看向魔王，但回覆她的卻僅只是一陣輕笑。

「霍瓦伊特、全力朝那個石牆打下去」

「這、這樣做的話手會」

「沒事的、快點打吧。時間寶貴阿」

「欸、嗯⋯⋯」

被催促的霍瓦伊特半哭著朝石牆『啪』的打了下去。
瞬間，那個為了關押『數字們』而用心建築的石牆化為碎片四散開來。
還不光是這樣而已，從破碎的地方出現一個又一個裂縫，面向走廊的這面牆伴隨著巨響以非常誇張的方式崩壊了。

「欸欸欸欸欸欸欸！」

「就是這麼回事阿。現在的妳也可以像聖女二號那樣享受肉搏戰喲」

拋下這句話的魔王與悠迅速的離去，而一臉呆然的霍瓦伊特及充滿怯意看著聖女的少女們則被留在數字房間。
當霍瓦伊特轉過身來的時候，少女們都嚇了一跳。

「已、已經沒事了⋯⋯各位。還、還有就是，剛剛那個不是我的力量，我原本並沒有像這樣的腕力阿！是真的呦！」

霍瓦伊特帶著尷尬的笑容與少女們搭話並靠了過去，但少女們都害怕的向後退，最後全都聚集到了房間的角落裡。
會這樣也是沒辦法的，畢竟她可是空手將非常堅硬的石牆給破壊掉了。對她們來說恐怕會毫無疑問將她當成是居住在古代東方巨人族的後裔吧。

「這、這次是被巨、巨人族給抓住了嗎⋯⋯！」

「不、不是這樣的！我是聖女阿！」

「滾出去、巨人族！把媽媽還來阿！」

「所、所以說、我是聖女阿！不是什麼巨人族呀！」

儘管霍瓦伊特為了解開誤會而非常的拼命，但實際上治療少女們的是魔女，而身為聖女的她卻被人當成是怪物，這實在是多麼的諷刺阿。

也不知道魔王是否知道這些狀況，只見他跟悠隨意的在宅邸內走著。
不知道是不是外面的騷動已經傳到這裡了呢，只見宅邸內陷入了嚴重的混亂。只見到處都充滿著狂亂奔走著的人，或是大聲哭喊的人，又或是向著天使獻上祈禱的人。

在這片混亂當中，穿著耀眼白衣的魔女大步走著，跟在其身後的是，捲曲著翅膀的墮天使用著一副聰穎的表情四處打量著宅邸內部。

「長官、這個大廳的後面就是有著王座廳標記的房間」

「是嗎」

進入到寬廣的空間後，有著千餘名士兵聚集在這守衛著。
這大概是多納為了保護自己而安排的吧。
看到闖進來的兩人後，貴族派士兵們便一一喊叫了起來。

「什麼人！」
「你們知道這可是多納大人的宅邸嗎！」
「阿、喂⋯⋯那個、翅膀是⋯⋯」
「欸、不會⋯⋯吧。不、不可能會是這樣吧！」

看到了有著墮天使翅膀的人靠近，讓目擊的士兵們傳出動搖的聲音。但魔王完全無視了這些，只是隨意的發動了技能。

「肥豬就在這前方嗎──《粉碎》」

就在魔王揮下右手的那瞬間，半空中出現了一個巨大的槌子並伴隨著轟鳴聲敲了下來，千餘名的軍隊如同字面意義般遭到粉碎。就在到處都充滿著哀鳴聲的情況下，兩人的表情絲毫沒有變化的前進著。

魔王將散落在地上的長劍或斧頭收納進物品資料夾中，接著一腳將深處的厚重大門給踹破。王座間內隨即傳來大量哀鳴聲。

在此處的不光是多納而已，還有貴族派中地位特別高的人，以及衣著華麗伴隨著他們的女性聚集在此。在看過悽慘的數字房間後，這個房間豪華的程度讓人感覺恍若隔世般。

悲鳴與尖叫聲、在貴族們臉色鐵青指著墮天使翅膀尖叫的狀況下，魔王沉默的朝王座走去。

「你、你們是什麼人阿！知、知道我是──！」

「跟想像中一樣的醜陋呢」

「你這、你、你你你以為你在跟誰說⋯⋯嗚嘎阿阿！」

魔王無聲無息的放出前踢，其鞋底深埋進了多納的臉。
輕輕踢的這一下將多納的鼻梁折斷，並將他的牙齒全數打落。其實魔王並沒有特別想給與其傷害的意思，只是聽到他的聲音後感到非常煩躁吧。

一把跩住從王座上滾落下來的多納腦袋後，魔王拖著他走了起來。

醜陋的豬──被黑刃般墮天使給帶走了。
如果讓信仰深厚的人看到，說不定會認為這是天罰吧。
不過這個男人現在準備要做的事情完全不是什麼天罰，而是更加真實、是他很久以前就想實行的事情。

看到了先前還一副『国王』模樣的多納就這樣被人隨意拖走，從貴族當中的傳出了質詢聲，而那些衣著華麗的女性們則是紛紛尖叫著。

「給、給我等等！多納大人、不、你這傢伙到底是何方神聖！」

「你以為我們是誰阿！戴、戴者這種翅膀就想愚弄我們嗎！？」

「──你們這些傢伙，看到那些孩子、那個數字房間就沒有半點想法嗎？」

「什麼數字阿！別把擁有高貴血統的我們跟那些骯髒低賤之流相提並論阿！」

魔王面對這句話只是點了點頭而沒有再多說什麼。
大概是認為在此之上沒有什麼好說的吧。

「回去囉、悠」

「長官、在這的這些傢伙該如何處置呢？」

「嗯？都是豬的同類吧。有什麼價值嗎」

「是」

這個──該說是主從之間心有靈犀嗎。
在魔王沉默的伸出手的同時，悠恭敬的將手榴彈放到其手上。

就在朝高空拋去的『那個』墜落到地板上的時候，兩個人與一頭豬用全移動消失了。
數秒之後發生了非常激烈的爆炸，在王座間的人們連留下遺言的時間都沒有，就這樣全部化為肉末了。

返回數字房間的魔王，像是在扔垃圾般將多納給扔了出去。
少女們在看到了多納後紛紛表情痙攣身體僵硬了起來。畢竟是非常過分的殘害了自己等人的男人，因此對她們來說是畏懼與憎惡的存在吧。

霍瓦伊特在看到了多納的樣子後，也露出了難以言喻的表情。
看到了他那悲慘、不得體的樣子後，霍瓦伊特已經搞不懂到底是該同情他好呢，還是該痛罵他好了。

「多納⋯⋯你⋯⋯」

「歐歐！霍瓦依德帶人！怪點幫我⋯⋯！」

「對你下達判決的不是我，是路西法大人！」

「路路路西⋯⋯！樣這樣的男人怎摸可能係天使⋯⋯！」

不知道是不是沒聽到這樣的對話呢，
只見魔王來到少女們的面前，並用著閒話家常般的語氣說著。

「我一直以來都期望有個能讓受害者直接懲罰加害者的制度呢。就算是受害者遺族也無妨。我可是主張將那些狂人關進牢獄裡然後每天給予三餐是種浪費的人喲。把他們驅逐出境，或是讓他們去衝突區域進行掃除地雷的工作也可以。這樣一來還能省去殺掉他們的麻煩」

少女們聽不懂。
聽不懂這個擁有未知力量的存在到底在說些什麼。
她們眼中看到的是擁有令人畏懼、猶如研磨過的刀刃般美麗的容貌，覆蓋在其身後的是比漆黑還要深沉黑暗的翅膀──

「如果憎恨這個男人的話，就別假藉他人之手，而是用自己的雙手握住劍吧。復仇的機會就由我來給予妳們吧」

魔王一邊說著一邊將長劍、斧頭等武器一一拿了出來。
閃著銀色光芒、有著不祥外觀的斧頭在少女們面前一一排列著。
就在眾人都屏息的時候，一名少女站起身來並用著強烈的視線看著魔王。其眼神像是在詢問著『真的可以嗎？』，而魔王只是沉默的點了點頭。

「噗要、住手、停下！」

「阿阿阿阿阿阿阿阿！」

一瞬間，少女緊握住一把小刀，並朝多納的腹部揮了下去。
多納的身體跳動了一下，並揮舞著雙手打算逃跑，但他那被脂肪覆蓋的那副身軀根本跑不了。
少女緊接著朝匍匐逃跑的多納右大腿刺了下去，之後更刺穿了他的手。看到這副景象的少女們也紛紛站起身來並默默的拿起武器。

感到滿足的魔王點了點頭並轉過身來，只見那有個正微笑著的魔女。

「悠、決對不能殺死這頭豬阿。在她們滿足以前要持續幫他治療。至於最終的處分就交給妳了」

「請交給我來辦、長官！」

面對這句話，悠下意識的露出了愉悅的笑容。
面對這個給與痛苦會有不同反應的豚鼠，悠忍不住露出了『該怎麼遊玩才好呢』的高興表情。

「那麼、走囉。霍瓦伊特──」

是認為接下來繼續留在這也沒意義了嗎，只見魔王攬住霍瓦伊特腰部，並進入了全移動態勢。看見此景的多納用盡了最後的力氣大喊著。

「救、救救五阿阿阿阿阿！五、五為這個果家做了那麼！妳、妳應開是五的妻子⋯⋯嗚嘎阿！」

另一名少女朝多納的腦袋踢了下去，在看到各種凶器一一朝他的身體揮下後，霍瓦伊特露出了難以言喻的表情。
倘若其中沒有同情、或覺得可悲的話──將會是單純的蔑視。

「要成為你妻子這種事，我堅決的拒絶！我、我要嫁的對象是⋯⋯嗯！」

霍瓦伊特抬頭看向攬著自己的魔王，眼神也便的濕潤了起來。
打從造訪這座城市開始，她眼中所見的『墮天使』也過於瀟灑了。並被那連鋼鐵都能斬斷的果決，以及那鮮活的一舉一動給深深的吸引了。

向偉大光芒露出尖牙、支配著夜晚的稀世反逆者──其存在與傳說中的一切都完全不同，甚至讓人有那些傳說反而是虛假不清的感覺。面對霍瓦伊特這熾熱的視線讓魔王的內心中充滿了冷汗，他迅速的施展了全移動消失無蹤。

在這個黑色羽毛緩緩飄落、猶如幻想般的房間裡。
手握兇器的少女們朝多納圍了上去。雖然瘋狂的宴會即將迎來尾聲，但多納的噩夢才剛剛要開始而已。