「魔王大人、那個就是『湧池』是嗎！？」
「阿、不是，那個該說是威基基好呢，還是燈塔好呢⋯⋯總、總之，走了喲」

魔王將惡抱了起來並急忙的朝野戰病院後方走去。
由於田原將此處隔離的關係，導致醫院後方沒什麼人在，因此魔王猜想若是在此處應該能安靜的享受假期。

如果從旁人的眼光來看，眼下完全就是個變態正把少女帶往暗巷當中的場景，只可惜這裡沒有能吐槽的人在。
魔王馬上就設置好了泳池，就這樣在醫院的後方出現了個令人懷念的設施。

這是個長２５公尺，以現在觀點來說規模很小的泳池。周圍有著鐵絲網環繞著，此外種植在各處的樹木上傳來了蟬鳴聲。
這是以夏季国小泳池為範本製作出來的。

「這、這個是⋯⋯泉水、嗎⋯⋯？還是說，這是冷泉浴池呢！？」
「嘛、很類似但不一樣，這是用來游泳的設施。那麼，來換衣服吧」

走進小巧的更衣室內後，裡面設置有一整排的儲物櫃。
對魔王來說這是讓人非常懷念的光景。由於溫泉旅館的更衣室內也有儲物櫃在，因此惡現在很清楚這些是做什麼用的。

「很可惜，這裡只有學校泳衣可以穿，這是會配合身體自動調整尺寸的。那麼，等換好衣服後就到外面會合吧」
「欸、阿⋯⋯學校？等一下、魔王大人！」
「阿、喂，女性更衣室在那邊阿！」
「雖然要我去換衣服，但這個要怎麼穿才好阿？」
「這個嘛，首先、要先全裸──」

簡單的說明了泳裝後，魔王就進到男更衣室內了。
明明沒有做什麼壊事，但越是解釋就越有種自己會被抓去關的感覺在。

魔王也脫掉了視覺系服裝與墮天使翅膀，接著生成了海灘褲並穿了上去。
在Game會場中備有著大量毫無意義的海水浴用品在，此外也有不少那種穿著浮潛或深潛裝備前往山岳地帶、腦袋不知道在想啥的玩家在。

「那麼，要久違的放鬆一下嗎」

這不是連睡三天的男人該說出口的台詞才對，但很可惜的是，這裡不存在能吐槽他的人在。過了不久，惡也來到了泳池旁。

「那、那個⋯⋯不、不會奇怪嗎？」
「嗯、看起來像個小孩很不錯阿，很適合妳喲」

魔王看著懷念的學校泳衣微笑了起來。
相反的，惡因為害羞而低下頭來，其雙臉也紅透了。這也是理所當然的，因為學校泳衣會讓身體的曲線清晰可見。

正因為是惡所以還好，如果是其他女性的話──例如像是悠或霍瓦伊特的話會演變成大事吧。跟著一起來的神獸以為泳池是普通的泉水而喝了一口，接著因為味道難喝而搖了搖頭。

「喂、松鼠，那個不是喝的東西，是泳池水喲」
「才不是松鼠阿！這孩子的名字是咪咪」
「⋯⋯總覺得是個很普通的寵物名阿。叫『派根恵』不是比較好？還是說取名叫Tetris之類的，或是霸王翔吼拳之類的」
「不、不可以！那種一點都不可愛！」

對魔王來說，這種充滿衝擊性的名字在各方面而言都比較有趣，但由於這是送給惡的禮物，因此神獸的名字就決定是咪咪了。

「那麼，在游泳前先做點暖身運動吧」
「阿、是」

魔王伸展著四肢開始進行著暖身運動。
惡也模仿著他的動作伸展著全身，接著完成了暖身運動的魔王緩緩的進到泳池裡。

「呼─⋯⋯這充滿氯氣臭味的池水實在是讓人受不了阿！」
「魔王大人！我也想進去！」
「不用在意那麼多，直接進來就好。炎熱的天氣就是要待在泳池裡阿」
「⋯⋯請接住我！」
「欸」

惡從池畔跳了下去。
雖然魔王接住了她那纖細的身體，但大概是故意的吧，只見他跟惡一起猛然的沉到水中。

「哇噗⋯⋯！深、好深阿、魔王大人！」
「跳進泳池內可是為反禮節的喲。就給我這樣接受水刑吧！」
「請、住手阿！水跑進眼睛裡了！」
「哈哈哈！別人的痛苦正是我的糧食呀！」

雖然魔王喊著非常有魔王風格的話，但其實只是內心重返童年了吧。他將惡的身體輕輕的拋了出去，接著用雙手做出水槍朝她的臉噴水，恣意戲弄著她。

讓人無法聯想到跟剛剛一副很偉大的樣子說出『像個小孩很不錯阿』的是同一號人物。

「阿哈哈哈！這泳池很棒呢、魔王大人！」

終於逃到淺水區的惡，在太陽照耀下笑著。
魔王見狀也笑了起來，但他的臉隨即被潑灑了大量的水。
剛剛遭到水攻的惡正全力將水潑了回去。

「歐哇⋯⋯充滿氯臭的水進到嘴裡了⋯⋯」
「我是不會輸的！」

兩個人盡情的玩鬧了起來，由於魔王的舉止跟平常完全不同，因此看起來就像相處融洽的兄妹，也像是墮天使與天使正在嬉戲著一樣。

最後魔王拿出了浮床讓其漂浮在水面上，並接著躺到上面去睡了起來。
那是個類似大型床墊般的充氣墊，而且還是有著靠背與飲料架的豪華版。

「魔王大人，拜託讓我跟咪咪也搭一下」
「欸？還有好幾個在那邊，挑個自己喜歡的來用就好啦」
「一起比較好」
「嘛、應該是不至於沉沒吧⋯⋯」

在魔王的幫助下惡也搭乘到了浮床上。
惡就這樣躺進了魔王懷中，咪咪則是他的頭上坐了下來，怎麼看都是非常悠閒的光景。
從飲料架上拿起玻璃杯的魔王也高興的笑著。

「在泳池中喝著香檳也別具風味呢。這個国家雨少一點才好」

魔王一邊嘀咕著一邊抬頭看向天空。
在那有著散發著燦爛陽光的太陽在，而這也傳達了現在正是夏天。

「魔王大人討厭下雨嗎？」
「討厭阿。如果可以的話，希望能一輩子都不會下雨阿」
「我、我想那樣的話會讓大家都感到困擾的⋯⋯」
「沒什麼好困擾的。最終在国內所有地方都設置滑輪、泉水以及池子就好，就算沒有降雨，生活上也不會有問題」

儘管魔王的發言非常的極端，但正因為能夠創造出無盡的水源，因此那些話幾乎都只是在開玩笑而已。

「⋯⋯是因為對下雨有著不好的回憶嗎？」
「關於下雨阿，並沒有什麼特別的理由在」

雖然惡心想著『騙人』，但她很聰明的沒有追問下去。
不知道是不是打算轉移話題，只見魔王拿出了另一瓶香檳，並替惡倒了一杯。雖然這個世界對於飲酒沒有年齡限制，但他倒進玻璃杯的是無酒精而且還是甜口的香檳。

「這個是給小孩喝的香檳。一邊喝這個一邊好好享受休假吧」
「非、非常謝謝您」
「松鼠，就給你一些生火腿吃吧」
「才不是松鼠！是咪咪呀！」

在魔王拿出生火腿後，咪咪一副很高興的樣子朝火腿咬了下去。
這個同樣也是能恢復２０點體力的物品，因此這實在是非常的奢侈。
由於今天悠不在所以野戰病院沒有營業，因此泳池這邊只聽的到從遠方傳來的人聲與蟬叫聲。

讓人遙想起夏天的蟬叫聲，只有這兩人在的泳池。
偶爾吹拂過的微風讓浮床輕輕晃動著。
魔王一邊回想著至今為止的日子，一邊喝著香檳一邊深刻感受著這平穩的時間。

「⋯⋯那個、魔王大人會成為這個国家的国王嗎？」
「那種事情是不會發生的。而且也沒興趣阿」
「但、但是有許多傳聞都這樣說⋯⋯」
「我僅僅只是為了讓自己更為輕鬆而行動著。不過阿，部下們也有著他們自己的想法吧⋯⋯」

魔王再度思考了起來──這些擁有自己的意識並行動著的部下。
雖然他們的思考與行動跟當初的設定是一致的，但也已經在許多地方展現出大幅度的變化，因此要預測他們的行動變得很困難。

「魔王大人變的越來越偉大了⋯⋯總有一股離我越來越遠的感覺」
「不需要擔這種心。畢竟我並沒有變偉大的打算阿」
「⋯⋯那麼，請說會一直待在我身旁」

惡翻過身來，並正視著魔王的眼睛。
閃閃發亮的水面上，那紅色與綠色的眼眸正顫抖著。就像是輸給了那充滿神秘光輝的眼神般，魔王下意識的抬起頭來仰望著天空。

在這個沒有旁人在的泳池，只有蟬鳴聲迴響著的空間裡。
被穿著死庫水的少女說了這樣的台詞後，就算是魔王也會想仰望著天空吧。

「這個嘛、我之後考慮一下⋯⋯」
「不行、要現在就考慮」

不知是錯覺嗎，只見惡一副愉快的表情展開的追擊。
坐在他頭上的咪咪也用著『不准逃』的眼神看著魔王。

「阿、對了，有個很不錯的禮物要送給惡！」
「欸？」

魔王拿出來的是雪水晶。
是非常像雪結晶的寶石。

「這是從那隻松鼠那獲得的，跟惡你非常相稱」
「非、非常謝謝您！但是，牠不叫松鼠而是叫咪咪⋯⋯」

是覺得光這樣會不方便攜帶在身上嗎，只見咪咪的身體散發出淡淡光芒，接著在雪水晶上附加上了白色的細鍊，變成了像是項鍊般的東西。

「這很不錯阿，只要調整長度的話，也能戴在頭上呢」

當魔王將項鍊掛到惡脖子上後，位在惡胸前的雪水晶開始散發出閃耀的光芒。
在那深藍色的死庫水上，有著散發閃耀光芒的雪之結晶在。
從旁來看意外的是個不錯的組合。因為這神秘的魅力而眼睛四處飄移的魔王從浮床上下來。

「差不多該回去了吧」
「魔王大人、還沒聽到您的回覆喲！」

惡飛撲到了魔王的背上，變成的由魔王背著的狀態。
同時間，咪咪的身體綻放著淡淡的光芒。

「怎麼說好呢，這個樣子也讓人很懷念──欸、很冷阿！」
「哇阿⋯⋯！魔王大人，寶石放出了白光！」
「惡、稍微離遠一點阿！這樣子就好像是把冰塊放在背上超冷的呀！」
「才、才不要⋯⋯沒聽到回覆前都會一直緊貼著不放」
「喂、冷凍包！這是你搞的鬼對吧！」

就在兩個人與一隻在享受假期的同時，部下們又都在做些什麼呢────

田原在多納居城、聖城以及拉比村等各地飛來飛去，一邊散布著謠言一邊指揮著各種作業。悠則是從那些遭到消滅的貴族家中進行的回收聖幣的工作。

將魔王說出的『聖幣的下落與處置呢？』視為最重要事項的悠，以疾風般的速度展開了回收聖幣的行動。

從西方到中央，接著從中央到東方。
各種物資與金錢一一流動了起來。而運送的方式中，主要由瑪妲穆的部下來運送金銀財寶，美術品則是由妹妹來運送。

蓮也在聖勇者的伴隨下即將抵達拉比村。
終於，使用上聖幣的『奇蹟』終於要發生了。