──拉比村   溫泉旅館

被帶到此處的尤里蒂耶斯大臣與其下約兩百名護衛騎士因眼下所及這一大片熱水池而大呼小叫著。
在男兔人說明著各種設施使用方法的同時，不知道是不是因為這片令人驚訝的景象讓他們都找回了童心呢，只見邁入壯年的騎士們紛紛舉起拳頭來。

「嗚歐歐歐歐！叫作蓮蓬頭的這玩意，真的會持續流出熱水來耶！」
「這個肥皂讓肌膚變的光滑了說！？」
「這個浴池、是怎樣阿⋯⋯僵硬的肩膀都在池水中軟化了下來⋯⋯」
「這個黃色的浴池、讓身體都逼哩逼哩了起來⋯⋯好舒咿──！」
「這叫作蓮蓬頭是吧⋯⋯這太厲害了呀。汗水與塵土都一下子被洗淨了」
「塗一下那個叫做潤髮乳的玩意看看！我這雜亂的頭髮都變的柔順了起來！」
「嗚歐歐！我要跳進去了歐！」

已經完全變成像是校外教學一樣了。
大臣也泡在被帶往的露天溫泉中，那感覺舒服到讓他不由得眼角泛淚。
這是因為藉由『消除長久累積的疲勞』的這個設定讓其全身獲得舒緩了吧。回想起來，打從傑克開始那蠻橫的統治以來，他的內心就連休息片刻的閒暇都沒有了。

「沒想到這世上竟然存在有像這樣的極樂世界阿⋯⋯」

畢竟這次可是進行了長距離移動。
在這片大陸上移動的時候，突然遭到什麼東西襲擊可是一點也不稀奇的，軍隊也好、商隊也罷都一直是賭上性命的。

一行人泡到了這從未見過的神秘浴池當中後便開始大聲喧嘩了起來。此時男性兔人依序送上了各種酒類及簡便的下酒菜讓他們更加忍不住了。
送往此處的不光是這塊大陸上產的酒而已，同時也從賭場那運來了各種酒，因此裡面包含了許多他們沒喝過的種類。

「好喝阿阿阿！這個Hyper Dry的玩意是怎麼回事阿！」
「這個叫作大魔王的也非常讚喲⋯⋯庫阿阿阿！」

就在騎士們喧鬧的同時，大臣也喝著自己喝慣了的酒，並大快朵頤著送來的料理。那是在燒烤的羊肉當中大量使用了紅蘿蔔的豪華料理，由於太過美味讓大臣不假思索的大喊了起來。

「吼歐歐歐！真好吃阿！」

這些紅蘿蔔是由兔人們培育出來的，並由掌管諾瑪諾瑪二號店的伊夜的愛徒負責料理的。雖然她是位年僅２１歳的女性，但她不光是被伊夜看好，其料理技能也很高。
似乎是為了滋養因長途旅行而疲憊的身軀，只見大臣一杯接著一杯喝著酒。

「沒想到旅途的終點，竟有著這種極樂世界等著⋯⋯」

大臣用那沉迷的大腦中某個角落思考著──那個墮天使的力量。
當那個傳說中的存在出現在眼前的時候，腦中下意識已經做好了將被吞噬殆盡的覺悟了。根本就沒想過也沒期待過竟然會受到這樣的待遇。

「全身的疲勞消融了⋯⋯甚至連骨頭都舒服到要融化了⋯⋯」

回過頭來思考。
像這樣的設施──人類是不可能做的出來的才對。
畢竟又有誰能夠像這樣讓冷水及熱水無窮盡的流洩而下、並製作出只能夠用『神奇』兩個字形容的這個場所呢。

當進到那個天花板有著星空展開的『寶石房』當中時，可是受到了『就算現在死去也絲毫無悔』般的衝擊阿。在看到了那片空間後，腦中能想到的僅只有一句話。
那便是──上古傳說中『支配夜晚之人』是真實存在的！

「阿、已經不想回去了⋯⋯」

對於大臣的這句嘀咕，根本沒人有那個心思去指正他。
因為若能每天都進入這樣的設施當中，那麼不管是誰都會有這樣的想法吧。
走在這充滿活力的市街當中，讓人的內心也跟著活躍了起來，從遠方看到那黃金神殿的時候，所有人都驚訝到說不出話來了。

來到這裡──彷彿讓整個人生都產生了變化。
他們的內心受到這奇妙的想法驅使著。來到此處的人都是經由王宮精挑細選的菁英階級騎士，但就連他們也都變成了這副德性。

在大臣身旁泡著溫泉的護衛隊隊長也開口詢問著其內心的疑惑。
一開頭就是詢問著最根本的問題。

「King閣下⋯⋯不對，應該說那位墮天使大人到底是為了什麼目的將那群貧民窟──」

「挖掘黑石，蓮閣下是這樣回答的」

「黑石嗎⋯⋯？那個很久以前就枯─」

「應該還有吧。畢竟連這不可思議的設施都存在著」

大臣打斷了隊長的提問並回答著。
他的思慮已不在如此淺層的範圍了，而是更加深入的思考著。

「不想回去阿⋯⋯」

大臣又再度嘀咕著類似的話語。
雖然話說的有氣無力的，但這個大臣絶非什麼笨蛋。也正因為這樣，他很清楚在傑克死亡之後，復興與重建的道路是多麼的難走。
如果一個處理不當，国家是很有可能因此滅亡的。

「不管怎樣，回国前要請他們幫忙製作一套水手服阿」
「⋯⋯大臣，拜託了，我也想要一套」
「阿、我也想要！」

在旅途中，在看到蓮那套水手服而墜入情網的眾人一個接著一個舉起手來。
尤里蒂耶斯的大臣與王宮菁英騎士們都漂亮的在蓮這樣的少女跟前淪陷了。

帶著醉意離開溫泉的一行人，與支配了旅館的女帝、瑪妲穆碰面了。
成熟女性的美貌與那完美的身材讓所有人都目瞪口呆。
那通透緊緻的肌膚，彷彿有股特殊的魔力，讓人有股忍不住想摸一下的衝動，是需要付出彷彿骨頭都發出聲音般的努力來抑制的。

「貴安、那位大人的『世界』不知各位感覺如何呢──？」

「阿、欸！那、那個非、非常棒阿⋯⋯！」

「這真是太好了。歡迎各位再度蒞臨──」

所有人都沉默的看著微微閉上眼睛、轉身離去的瑪妲穆的背影。
這是因為他們完全搞不懂，到底要付出些什麼才能夠獲得那樣的美貌，以及要怎麼做才能保持下去阿。

「『好美阿⋯⋯』」

就這尤里蒂耶斯的眾人內心強烈充滿著『好想住在這裡』的想法的同時，蓮則是飛到了聚落小屋並開始為眾人分配起房屋來。因為有單身前來的人，也有整個家族一起移動的人在，因此必須要各自替他們安排合適的住所。

單身狗被分配到了長屋或宿舍居住，單身女性為了確保安全而分配到了公寓中，至於整個家族一起來的就算人數再少也會被分配到單獨一間房子，就這樣按這個方式分配了下去。
在此同時還招集了一行人的代表，將瓦斯爐的使用方法以及電風扇的用途講給他們知道。

「用火時請務必小心注意。還有，水的話請使用這邊的水井」

水井上方安裝有著幫浦，那是只要上下搖動把手就會流出水來類型。
如果是吊桶式的水井是需要有相當程度臂力才能使用的，但如果是這個的話就連孩童也能輕鬆取水。

「阿、蓮大人⋯⋯這、這個水井的水以及瓦斯爐須要付多少錢阿？」

他們在前來此處時被告知了水是可以喝到爽的。
但是至今為止飽嘗各種辛酸的貧民窟居民們，是不可能就這樣輕易相信這種話的。
他們都是抱著『能脫離債務，並獲得一個能溫飽的工作』的想法拼死命的渡過了這漫長的旅途的。

「已經跟主人確認過了，房租、水井中的水以及房屋內所備有的一切設備都不用錢。除此之外，還預定會免費分送鹽巴。但是如果有人將這些物品帶離此處，就算只走出一步也會被流放」

蓮的身體散發出寒冷刺骨的氛圍，讓居民們都臉色發青。
居民們也都很清楚眼前的這位少女是非常溫柔善良的人，但也很沉痛的理解到她對於那些走上歪路的人會展現出惡鬼般的一面這件事。

那是因為在貧民窟當中惡名昭彰、被人避之唯恐不及的那一群人，如今都脫胎換骨到讓人認不出來了的緣故。恐怕就連他們的父母也會認不出來吧。

鐵棒一但彎曲變形後，不管在怎麼仔細敲打也不可能恢復原狀。
而蓮靜靜的執行著的方式，是將彎曲的鐵棒丟入融爐當中，將其熔解後再重新灌入模具當中重新出爐的這種作法。
雖然現在再提這個沒啥意義，但魔王的部下們與其他人的應對各有不同。

悠對任何人都很嚴格，就算是同事也不會留情。
田原則是對敵人毫不留情。
近藤則是非常誇張的對三次元完全不感興趣。
蓮則是對所有人都溫柔友善，但對惡人則絲毫不留情。

雖然他們的應對方式各自有其問題存在，但毫無疑問蓮的方式是最為妥適的吧。對於那些破壊規定的人，悠會當場將其變成實驗動物，又或是轉變成為『土壤』，田原的話則會當場射殺。近藤則是很討厭麻煩事，會將其存在抹除讓這件事變成『不存在』吧。

「除此之外，被我以外的人發現的話，將無法保證其性命安全」

這彷彿機械般的冰冷話語，在居民之間產生一股恐怖的氛圍。
這段話完全不是什麼威脅恐嚇，而是單純陳述事實罷了。是為了讓他們打從心底理解，不管再怎麼辯解都不可能推翻結果的緣故。

「那麼，接下來帶各位去大眾澡堂。這邊需要三枚銅幣──」

就在蓮流暢說明各種事項的同時，近藤也一如預期的與名為聖勇者及三連星的人物會面了。雖然近藤對三次元完全沒有任何興趣，但不知道是不是眼鏡宅讓他感到一股奇妙的安心感，只見他很罕見的呈現冷靜狀態。

「眼鏡宅先生，那邊是很有人氣的溫泉旅館」

「溫泉⋯⋯是嗎⋯⋯」

在眼鏡宅眼中，那個是自己從未見過的建築物。
那彷彿是不同的文化，連設計理念都完全不同，讓人覺得那彷彿是從上古時代就存在的設施。

這個建築物的屋頂上有著讓人聯想到魚般、藍色的『鱗片』以非常整齊的方式排列舖設著，這讓眼鏡宅等人明明就身處於大地上卻有種身在海洋中的錯覺。

「因為裡面有許多不同的溫泉因此很溫暖，但要全裸跟不認識的人們一起泡湯實在是做不到吧。畢竟光是要離開房間就麻煩的要死阿」

雖然近藤嘀咕著只會讓人聯想到『廢人』的台詞，但三連星卻是對於全裸泡湯的這番話產生了強烈的反應。

「這、這個⋯⋯還真是讓人感興趣阿」
「阿、嗯。我等也差不多該洗去身上的戰場髒汙了呢」
「聽近藤閣下這番話，雖然覺得不太可能，但那裡該不會有汙穢的女性在吧？」

面對最後一個問題，近藤慌忙的搖頭否定，並說了男性與女性是分開的。

「只有男人的溫泉、嗎⋯⋯」
「上古時代這樣的設施是光明正大的存在嗎？」
「眼鏡宅大人，首先去那裡洗淨旅途中的塵汙如何呢」

嚴格來講，這個大陸上沒有類似溫泉這樣的設施存在。
如果是大貴族豪宅的話，是有使用大量火魔石製作而成的浴槽在，但那頂多是給個人使用的尺寸而已。
在這片大陸上講到入浴的話，就僅只有冷泉浴這種。

「這、這是怎麼回事⋯⋯為什麼、這種地方會有森林⋯⋯」

眼鏡宅似乎完全沒聽到剛剛那些對話，而是在看到了旅館後方的森林後驚訝的說不出話來。以前造訪這裡時，並沒看到有那樣的東西存在。
在看到了更後面的野戰病院以及遠處的黃金神殿後，不由自主的奔跑了起來。
三連星也在看到那些後，慌忙的追了上去。

「阿哈哈哈、看到眼鏡宅先生跑步的樣子，就讓人想起夏季Comic Market來了呢！」

近藤也一邊笑著一邊跟了上去，白色的主僕一行在看到了眼前展開來的森林後，吞了一口口水。那是因為這座森林散發著神聖的治癒力量，此外還有大量人們一臉柔和的表情躺在其中。

「這個⋯⋯並不是單純的森林呢。能感受到極為強大、類似聖素的力量呢」

對於眼鏡宅的這番話，三連星也無言的點了點頭。
魔法當中有著『光』的上位版『聖』的存在，其可以用來退魔、同時還飽含了促進人體恢復功能的力量。

「眼鏡宅先生，這裡有著能隨時間經過治療傷口的效果喲。但明明只要待在房間裡就不會受傷了說，不覺得那真的是愚蠢到有剩嗎」

這番話微妙的包含著擅自將眼鏡宅當成了與自己是同類的含義在，但在眼鏡宅聽來卻完全不是這回事。
能不斷散發出聖素治癒人們的巨大森林什麼的，已經完全不是『超乎常識』等級了。

「哈、哈哈⋯⋯」

從眼鏡宅的口中傳出一陣乾笑。剛剛就在自己的眼前，將巨大的古代城鎮再現出來了，還出現了能挖掘出早已遺失的秘寶的煤礦坑，而且那完全不是幻術之類的東西，全部都是經由自己的雙手確認過的東西。

「傳說什麼的、我已經完全搞不懂了⋯⋯」

在森林當中有著看起來像是窮人的老人與小孩在，此外也有舖著紅毯睡覺的貴族在。在這種會散發神聖力量的森林當中，就算是身分最低微的貴族也會因為神聖力量的影響而不再去強調『你們給我認清自己的身分阿』之類的吧。

實際上眼鏡宅的這個想法是正確的。
這裡是被特別命名為《治癒森林》的進化據點之一。大野晶對這個森林設置了類似芳香療法的設定。

在這個讓人身心徹底徜徉於翠綠當中的空間裡，瑪妲穆的周圍是不會有那種故意談論俗事、故意挑起爭端的白目貴族在。

「真的是讓人眼花撩亂的景象阿⋯⋯」

是因為持續不斷發生的奇蹟讓他感到渴了嗎，只見眼鏡宅拿出了一個寶特瓶。
那是之前魔王扔給他的運動飲料。
不知道是不是對包裝上的少女有什麼想法，眼鏡宅在喝完之後並沒有將其丟棄，而是拿來裝水當成水壺使用。

「那個不是蔥少女嗎！果然你也喜歡這種呢」

「嘛⋯⋯我覺得這是很漂亮的肖像畫」

「那麼來我的房間吧。有個Project NEGI的音遊喲」

「音⋯⋯遊？」

「就在眼鏡宅對這沒聽過的名詞感到疑惑的時候，近藤的口袋傳出了某人的聲音。雖然那聽起來是非常可愛的聲音，但內容卻讓人感到某種不祥的感覺」

《近藤君不是只依靠我一個人而已嗎？為什麼要見其他女人呢。為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼那種女的，變成藻屑沉海就好了

「不、不是這樣的！我只是對無法踏出半步的人伸出援手──」

《不是還說過其他人是大天使之類的嗎阿！》

「雖、雖然的確有其他大天使在，但雷醬就像是我的媽媽一樣阿！」

近藤緊緊握住攜帶式遊戲機，並說出了意料之外的事情。
眼鏡宅也將這番對話從頭聽到尾，其表情隨之產生變化。

「大⋯⋯天使⋯⋯」

充滿著神聖莊嚴的這個詞，只要是居住在這片大陸上的人就不可能會搞錯。
就這樣在魔王不知道的時候，各種可怕的狀況開始穩穩的累積了起來。