1
在傍晚的河邊，我們正在推著自行車在走著。
唯和夏奈愉快地談笑著，優人和路則埋頭於有關最新的rpg話題中。
而我，筱崎奏士，則悠閑地跟在那樣的四人身後。
遠方回蕩著日暮的聲響，平靜又略顯憂傷。
我們這些傢伙都是住在附近，是從小就常常粘在一起的伙伴。唯是鄰居家的孩子，比我年長一年，現在上高二。優人是街角香煙店兼雜貨店的獨子，和我同年。夏奈和陸是姐弟，住在稍遠一些的公營住宅區，夏奈今年中三，陸今年中二
還在小學的時候大家經常這樣一起放學，但是上了中學和高中分開以後，像這樣聚在一起的機會也變少了。
今天只是偶然地大家的時間都對上了，又偶然在車站前碰面。好久沒有像這樣一起回家了。


“但是奏士那麼早回家還真少見呢。”


最年少的陸回頭看著我。看來遊戲的話題已經告以斷落了。


“嗯。啊，今天劍道場要定期清掃，所以沒有社團活動呢”


“是呢是呢，這傢伙要不是遇上這種事兒就一直在揮竹刀呢，偶爾的休息也是必要的哦”


優人露出調皮的笑臉來嘲弄我。


“奏士從中學就開始練習劍道吧？很強麼？”


“啊啦，陸你不知道麼？在中學時期最後的大會上，奏士拿到了縣大會第四喲”


“誒？”


“是呢是呢。出現了美少女劍士什麼的，一時間還成為縣內各中學的話題吶，奏士”


優人熟門熟路地搭上了我的肩膀。
遺憾的是我的個子很矮，和體格嬌小的夏奈有的一拼，相比之下唯還更高一些。而且我膚色白皙線條細膩，以前留著長髮的時候看上去毫無疑問是個很漂亮的女孩。
我討厭自己這樣的外貌，為了鍛鍊自己更進一步的沉溺於劍道之中，頭髮也特地剪短了。


“優人，別說這種話了”


我推開優人的手。就算是已經剪短頭髮的現在，當纏上手巾的時候也常常會被錯認成女孩子。
真是的，討厭吶.....


“真是浪費啊。奏士若然加入研究部的話，姐姐我會讓你變得更加可愛的呢”


唯的手捂著臉歪著脖子。雖然看上去是穩重的大姐姐，可是這個人會把我當做玩具玩吶。


“奏士，再把我的衣服借給你吧？”


神采奕奕的夏奈笑著問道。


“閉嘴，然後請你去死”


我冷冷地回答道。夏奈不滿地鼓起臉頰。


“太過分了~奏士你太過分了~還有，那個實在是太合適了！”


因為夏奈的反應讓大家都哈哈地笑了起來。
我雖然很努力地嘗試忍住，不過最後還是跟著一起笑了。
真是久違的快樂傍晚。我覺得偶爾這樣也不錯。
說說最近那些發生在學校的事，學習，朋友，遊戲，甚至是新鮮的戀愛故事什麼的。和這些傢伙在一起真是有說不盡的話題。
但是在路程途中，夏奈最先發現了異變的出現。
她突然跑了起來，靈巧的翻下河堤，接著一動不動地凝視著河面。


“怎麼了？夏奈”


在那之後優人和陸也陸續下到河灘。


“嗯？那是什麼啊？在發光麼？”


“恩，啊啊真的啊，沉著什麼東西吧”


“夏奈經常找到些不三不四的東西啊”


陸開玩笑的說道，夏奈則還以顏色。


“喂，危險，會掉到河裡的”


雖然我在岸堤上大聲呼喊。但是那些傢伙已經得意忘形了，他們都在幹什麼阿？雖然現在是夏季，但是掉到河裡然後變得渾身濕漉漉地回家，是會傷風的吧。
突然，河灘上刮起一陣強風。
不知不覺間我閉上了眼睛。


“啊，呀！”


然後突然傳來了夏奈的悲鳴聲。
我睜開眼睛的瞬間使我感到了愕然。
眼前的光景令我難以置信。
河面好似沸騰一般，流水聲響徹雲霄。
一個水柱向著高處不斷延伸，就好像大蛇從河面開始抬頭一般。
誰都不禁失聲起來。
高高揚起的水柱一瞬間停住了，緊接著就好像有意識一樣向著夏奈她們那邊崩落了。


“夏奈！優人！陸！快逃！”


、我一邊喊著一邊扔下自行車，向著河堤下跑去。
但是水柱更快。
在水柱落下的方向，三個人的身影消失了。
落到地面上的水好像有意識一般的再次收束為水柱，這次是向著附近的我和唯襲來。


“唯姐快逃！”


我這麼叫的瞬間，壓倒性的水量將我吞沒。
水的寒冷以及那壓倒性的質量所帶來的壓力將我的意識打飛了。
這只是瞬間的異常事態。
接著就什麼都不知道了，我的意識中斷在了那裡。
在小時候，我率直地憧憬著強大，憧憬著在祖父道場所見到的日本刀那樣筆直的力量。
我最喜歡“奏士，奏士”的叫著我，疼愛著我的祖父了。原本是警察的祖父在退休後經營著教居合道和劍道的道場。喜歡小孩子的祖父也非常疼愛我，但在道場的時候就不一樣了。
帶著任何人都比不上的銳利目光，用鋼鐵一般的手臂揮舞著日本刀。在道場中總是充滿了可怕的集中力和氣魄。
當時還是孩子的我雖然從心裡恐懼著那個姿態的，卻又十分向往那個姿態。就是從那時開始，因為憧憬著祖父，我也想鍛鍊出那種刀刃一般的氛圍。
為什麼現在會想起了這些事呢。
不明白。
但是，總覺得自己現在，必須想起這件事。
接著我慢慢地睜開了眼睛。
最初映入眼簾的是深邃的森林。青草濃烈的香味鑽入了我的鼻子裡，草堆為我的臉帶來刺痛感，在模糊的意識中我漸漸開始清醒起來。
我慢慢地起身。
雖然沒有什麼特別疼痛的地方但四肢還殘留著疲憊的感覺。
深呼吸~
我順手撩起撲簌簌地滑落的長髮。
這個動作做起來非常自然，但很快我就感覺到了驚人的違和感。
現在我應該是運動型短髮，應該不存在會滑落的長頭髮才對。
我摸了摸自己的頭頂
有頭髮，而且還很長。
髮尾披到了肩胛骨附近，瀏海則是貼到眉毛的程度。
這算什麼？
是優人和夏奈的惡作劇麼？
我慢慢地試著拉一拉動頭髮。
....好疼。
這是理所當然的吧，拉扯頭髮就一定會疼。
我戰戰兢兢地把頭髮放入視野中，
如果是黑髮的話那還留有現實的味道吧，日本人的頭髮就是黑色的。但是進入我視線的我的頭髮是通透閃亮的銀色。
銀.....发？
這都是什麼亂七八糟的情況？
頭有點疼了
我大大地深呼吸
因為沒有鏡子，關於頭髮的事暫且保留。
首先應該把握現狀
我站了起來，環視四周。
我所處的位置是森林，不管哪裡都生長著鬱鬱蔥蔥的樹木。
確實我和唯，還有優人他們是被河衝走的，可是在河灘的四周並不存在著森林。
我究竟被衝到哪裡了呢？優人他們，還有唯怎麼樣了啊
我不抱希望地四處顧盼，，輕輕搖曳的長髮讓我陷入更大的憂郁之中。
突然間一個白色的物體進入我的視線裡。
我下意識地跑向白色物體那邊，是優人的一只運動鞋掉在地上。
我慌忙四處尋找優人的踪影
啊
在不遠處我發現有具體格良好的軀體倒臥在了茂密的草叢之中。那是，優人！


“喂，優人”


我大聲喊道，然而我的聲音似乎有些違和！ ？
......十分微妙地有些高呢。
我覺得應該...是喉嚨悲劇了吧，總之現在應該幫優人為優先。


“喂，優人，起床了”


總之好像沒有外傷。
我輕力拍打他的臉頰，優人嗚嗚嗚地呻吟著爬了起來。


“那個，究竟發生了什麼？”


“我不知道。總之現在找不到唯她們，可能他們已經不在這一帶了。”


“呃，啊，是這樣啊....”


看來意識還沒有完全清醒，優人搖著頭看向這邊，緊接著驚訝得整個人硬直了。


“.....是奏士，麼.....?”


優人一臉狐疑。


“你在說什麼呢，那是當然的咯。頭髮總覺得有點奇怪，究竟是怎麼回事？感覺像是睡著的時候被惡作劇了什麼的....不是你幹的吧？”


“說什麼白痴話呢。你到底發生了什麼....看起來簡直是個超級美人啊”


對於發著呆的優人，所開口脫出的傻話。
我立刻敲打了他的腦袋。


“笨蛋，那個neta已經夠了。不要一直發呆了，快點一起找大家！”


“不，所以說那個聲音也是....以前總覺得你像是女孩子，你果然.....那個樣子怎麼看都是美少女.....”


問答無用，我再一次敲了優人的頭。


“奏士，那個胸，是塞了什麼嗎？”


對於被敲頭後卻完全沒反應的優人指著我的胸口提出問題。
我立刻低頭看去，確實制服的胸口鼓了起來。真的不知道是誰在什麼時候搞的這種精緻的惡作劇.....
我憤怒地偷看自己的胸口，接著輪到我硬直了。
.....不可能！
.....絕對不可能！ ！ ！
我腦袋裡一片空白。因為很羞恥，我趕緊把領口周圍復原了
我變成女的
真的.....
是夢麼？
不，大概是真的吧。
但是，這都只是襲向我們的一系列異變的開始。對此，現在誰都還不知道將會發生令我們意想不到的大事。
