2
現在我和優人在森林的深處中旁徨著。
濃厚的青草喂撲鼻而來實在令人感到不快，陽光從茂盛的枝葉縫隙間透過，紛紛散發著綠色的光輝。
一眼望盡到處都是枝葉茂密的大樹。
把我們衝走的河流已經不見了，也看不見唯他們。即使森林的盡頭也看不到。
一路中我都不知道嘆息多少次了。
優人默默不停地用手撥開樹下叢生的雜草和樹枝，幫我開路著。起先，對我，那個...變...變成女人這件事，他狠狠的嘲笑著我，但是當查覺到我真的陷入混亂之後，就什麼話也不說了。
在現狀與原因都不清楚的情況下，笨拙的安慰和同情只會引來不愉快。我這個好友，察覺了這回事。對此，處於混亂中的我表示非常感激。
這樣的優人繼續開路著，我也緊緊跟隨在後。
不久之後，我們初次來到看起來有走過痕跡的小路。


“要選哪邊呢……”


我很小聲的嘟嚷著。但是那把帶著動搖以及不安語氣的少女聲音，使得氣氛更加沉重。
就在我打算開始踏出第一步的瞬間，優人用粗壯的手臂制止了我。
表現出險峻眼神的優人，朝道路的前頭望了過去。
在短暫的沉默之後，茂密的草木開始搖曳起來。
在那其中，出現了一道黑色的身影。
是一只野狗。
而且，非常的大！
漆黑的身體看上去有小牛般的大小，眼神閃爍著紅色的光芒，露出獠牙的嘴可怕地低吟著。
黑色的野犬直直的望著我們，慢慢的接近過來。
我不禁向後退了一步。


“咚！”的一聲背後撞上了粗厚的大樹發出了聲音。


立刻尋找可以當武器的東西，最後撿起掉落在附近最襯手的木棍。
拿著木棍正眼和他對上了，但是對手是那只巨大的野狗，木棍什麼的根本不可能有用。
優人焦急的站在我面前。
野狗慢慢地接近。
低吟聲深深地回響。
判斷野狗進入可以飛撲過來的攻擊距離的瞬間，我全力向左側閃去。
野狗對突然移動的對象，也就是我飛撲了過來。


“優人、快逃！跑起來！”


雖然體格遜於優人，但是因為劍道鍛鍊出的體力與反射神經可不是擺設。就讓你看看我可以把野狗驅逐並保護好友的實力！
我橫身閃開野狗的攻擊，對著鼻子揮下木棍。銀色的頭髮配合我的活動畫成了圓弧形。
木棍發出了“啪”的一聲之後就折斷了。
胸口迅速得變冷。
我立刻用折斷了而變得尖銳的木棍，朝著野狗柔軟的側腹刺了過去。
但是木棍卻輕易的被彈飛開去。
野狗反過來面向我，後腳用力挺起來，用巨大的身軀將我撲倒。


“嗚……”


衝擊力使我窒息。漏出來的聲音，好象自己的肺部的空氣全部被擠出來似的。


“咿呀呀呀呀....！”


就在這時，雄起的優人發出大叫跳起飛撲到野狗身上。
優人……！ ？
像是呼應著優人的氣勢，他的拳頭被銀色的光芒包覆著。
沒有其他多餘動作，用上全身力氣打出右直拳。


“不行的！優人！”


我發出像是悲鳴的叫聲。
連銳利的木棍都能彈開的身體，區區拳頭怎麼會有效?
但是優人閃耀著銀色光芒的拳頭，卻輕易地貫穿了野狗的側腹。
的確是貫穿了。
但是，血什麼的一滴都沒有流出來。
那個野狗，僵硬了一瞬間後開始融解，最後像霧一樣消散了。


“呼呼……”


我坐下不動，整理好混亂的呼吸。梳好輕輕飄落下的頭髮。
而一點慌亂樣子都沒有的優人，側凝視著漸漸消失銀光的右手。


“優人、為什麼啊、那是什麼?”


“誰知道……？只是一心想著要救你，就突然發光了。”


說到這裡的優人表情突然間凝固了。
視線注視著我的背後。
粗野草木繁茂處搖曳的聲音。
本來已經消失的不安和恐怖再次驀地起來。
戰戰兢兢地回頭看。
難道，新的野狗正要出來。
露出了糟糕的的眼神。


“優人、要逃了”


“啊啊、逃吧”


兩人悄悄的轉向，然後我們，二話不就就全力的逃跑了。
害怕得不敢回頭看。
周圍的樹木搖曳著。
前方，從樹上跳下了像是貓的漆黑生物。
漆黑的鳥從天空猛撲過來。其次還有一只眼睛發出紅光的野狗向我們襲來。
我垂下頭回避，而優人在拳頭上裹著銀光迎擊。被優人打倒的敵人，像是騙人似的像霧一樣散去。
跑..
跑...
跑....
黑獸們繼續追趕著我們。
因為體力的持續消耗與緊張感下，使得腳下開始變得不穩。
就這樣認為不用在意的瞬間。


“啊！”


我發出了任誰聽起來都覺得可愛的悲鳴聲。
我被樹根給絆了一下，華麗的跌倒了。
優人慌張的護在我面前，手上纏著銀光將襲來的黑獸擊飛。


“快跑！”


優人大叫著。
持續運動著的優人，連一個乎吸也沒有促亂。
我真沒用……！
我咬緊牙根站了起來。　
真沒用。這副身體為什麼會如此狼狽！
打算跑出去援助優人的瞬間，我們的旁邊傳來“碰”的一聲破空聲。
現在正撲向優人的黑色野狗，被箭矢給刺穿了。


“弓箭！？”


優人發出驚訝的叫聲。
持續不斷地飛來的箭矢，像暴風雨各般插上在黑獸上。箭矢貫穿的瞬間，黑獸們一剎被那銀色的光包圍隨後崩壞了。
複數的腳步聲逐漸接近。


“你們，快來這邊！聽得懂我們說的話吧！”


與優人交換了眼色後，我們立即用盡全力向聲音的方向跑去。
穿過最後的草木繁茂處，出了森林。耀眼的光芒使眼睛一瞬間暈眩了。
聲音的主人在森林的出口那裡。
齊整修剪的短金髮。一看就知道有著鍛鍊過的體格。並且，用銀色的薄金屬板鎧甲裹住身體，跨著在馬上。在腰上系上劍。
確實，這是比遊戲和小說幻想出來的騎馬武士有著更雄偉的身姿。
其身後的10人。穿著比騎馬的武士稍稍簡樸的鎧甲，手上拿著弓和箭。
看來，幫助了我們的是他們沒錯了。
可是他們，明明幫助了我們，卻簡直象看到幽靈般，以發呆的表情一同望著我。
優人對我偷偷地耳語。


“那是，COSPLAY吧?？那只馬，是真的嗎？”


“我怎麼知道啊”


他們的真實身份是怎樣先不論，但幫助我們擊退野犬們是事實。所以不好好道謝的話是不行的。不論何時該做時的禮數都該做足，這是祖父所說過的。


“那個，非常感謝你們的救援”


我向前踏出了一步然後低下頭。
哀，從旁落下的頭髮讓我好郁悶。
不知為何發著呆的騎士風男人，驚慌的從馬上下來跪在我面前，深深地低下頭。


“大、大小姐。在下是利姆維亞侯爵家白磷騎士團的一人---菲路德，是艾莉莎大小姐……嗎？”


金髮的騎士菲路徳仰視著我，然後趕緊扭過頭去。


“為何大小姐會在這個地方……。與勇者在一起嗎？而且那個簡陋的衣服……。不，可是艾莉莎大人已經，確實…
…”


簡陋，喂。別輕視我們學校的制服阿。
被稱為大小姐什麼的……感覺好受傷阿。
由於看到我對菲路德的對應感到為難。於是，優人馬上也偏開眼，看起來害羞地撓了臉頰。


“……失禮，大小姐。腦筋稍微轉不過來”


菲路德很大地深呼吸。可是，困惑的態度是就那樣。
“可是，大小姐那個身姿略為.....”
把眼看向後仰著的菲路德。
我重新看向自己的身姿時，嚇了一大跳了。
被黑獸襲擊時在森林中用全力狂奔所流出的汗，緊緊地貼在穿著校服薄襯衫的身體上。
連自己也對驚人地帶有圓潤感的女性的身體感到愕然。
終於注意到了，為何總能感覺到弓兵們的視線，我驚慌朝向了後面。
我的脊背被輕飄飄的布披上了。
回頭看去。
是菲路德，取下自己的披風讓我披上了。


“非常的……感謝”


由於我小聲音嘟噥的說話，菲路德羞澀的把面別向了旁邊。
從弓兵們發出大量的噓聲。
“菲路德先生狡猾阿！”啦嗎“菲路德先生的樣子好帥！”之類的
騎士菲路德用視線的壓力使弓兵們沉默，故意似的乾咳了一聲。


“不管怎樣，先回到城裡吧。那裡的勇者也一起來吧。晚點會對你做關於勇者的事以及現狀的說明”


對能明白現況感到非常慶幸,不過在那之前必須解開一個誤解。


“對不起，菲路德先生。雖然是是這樣的身姿,不過，我不是那個艾莉莎。我是筱崎……”


突然優人拉了我的手臂，再次對我耳語。


“奏人老實地自報姓名會不好。現在的你怎樣看也是女人。奏人是男人的名字，若然被他們懷疑會感到為難”


“……這樣啊，假名嗎。這樣不就是背叛對方的信賴嗎”


“明明是女人卻說自己是男人這樣不會懷疑才怪，絕對會被懷疑。最壞的情況可能還會被捉起來”


我和優人互瞪了數秒。然後，我退讓了。


“……明白了。那麼關於自報姓名？是用唯，還是夏奈？”


“笨蛋。那兩個人有機會像我們一樣被保護起來吧。那時一定會立即敗露。事態則會發展到想避開避開都不行的地步吧。既然那樣，你的名字……”


在那裡優人咧著嘴笑了。
姆。
這是什麼圖謀著邪惡的臉。


“伽娜蒂，怎樣？　奏人的奏。讀起來就是伽娜蒂。你看，完全沒有說謊對吧？”


看著胸有成竹的優人。不行啊，這傢伙看來非常享受啊……。
我對著高個子的優人翻了翻白眼之後，迅速回頭看去。
為了讓對話不被懷疑，試著浮起竭盡全力的笑容。


“我是筱崎....伽..娜蒂...，這邊那個是優人。那個...請多關照”


嗯，看來我的表演力也不怎樣……嗎。
我，偷偷地為現實的羞恥，衷心轉過頭去。
