3
在菲爾德的幫助下，我勉強一個人騎上了馬。他說對女性尊重是騎士道的夙願，但可惜對我可不能踐行騎士道什麼的喔......因為我根本就並不是應該被尊重的''女性''啊。


由於我受祖父的影響，所以受不了所謂的騎士道，武士道之類的。


當然，我毫無騎馬的經驗，馬自然是由菲爾德牽著的。優人在一邊步行，後面跟著組成方隊的弓箭手。


我腦內一邊漫不經心地閃過馬上的視野好高之類的感想，一邊環視四周。
在森林中央地帶被開拓出的道路兩旁，是悠閑寧靜的田園風景，我們在這風景中緩緩的向一個小山丘前進。
寧靜的天空是如此寬廣。
聽見不知從哪裡傳來的高亢悠長的鳥啼。


菲爾德一邊前進著，一邊對我進行說明。
不過，從一開始，就已經讓我和優人陷入驚愕中。
這個世界是諾維魯斯法大陸。
不只是我們所住的日本，甚至是地球都不存在的異世界。
我們是十分驚愕，但是菲爾德卻並沒有什麼驚異的神情。


「你們是異世界來的人，這並不是什麼罕見的事」
「除了我們以外還有其他的人嗎？那，地球人……」
想來有些羞恥啊，地球人這種詞，還是第一次用啊……
「這裡並不是名為地球的世界，這裡是利穆威爾侯爵的領地，五年間大約會有一到兩名勇者出現」


「這個勇者是什麼啊？」
優人詫異地問道。
勇者是諾維魯斯法大陸居民對異世界人的稱呼，意思是帶有退魔之光的人。
「勇者必定會有傑出的銀氣才能。說到銀氣，一言蔽之，就是唯一能消滅魔獸的力量。」


「那這個是……」
優人向手臂注入力量，整個手就發出銀色的光芒。
「就是這個。」
我也試著注入力量，但什麼都沒有出現。
嘛，還不明白嗎……


嘗試未果感到有些羞恥，我默默地停手了。
「魔獸說的就是之前在森林裡襲擊我們的黑色野獸嗎？」
「是的，小姐……失禮了。伽娜蒂小姐。」
　菲爾德恭敬地低下頭。
　
所以說並不是小姐什麼的啊……外表姑且不論，但我還是男人啊，這種叫法很讓人受傷的。
「士兵們也是勇者嗎，看他們用弓箭把魔獸給擊倒了呢。」
　
我向後面的弓箭手們揮手致意，偶然和其中一人目光相接，他也滿臉浮現出笑容揮著手。我保持著笑容埋下頭。大概，笑了幾分鐘臉有點抽了。
　
為什麼後方會傳來歡呼聲呢？
「……並不是，我們所使用的武器，都是通過能力者附加了銀氣的，我們本身是沒有使用銀氣的才能的。」
「呼~，這個世界也很複雜啊。」
　
優人漫不經心地嘟噥著。不知道他本人是否有注意到，自從來到諾維魯斯法大陸後，優人的眼睛裡就閃著光。大概是因為能在這個悠閑的幻想世界裡享受生活吧。
「……我們還能夠回去嗎？」
　
我低下頭小聲說了一句，連自己都感到有些吃驚。
　
菲爾德和優人一起用擔心的目光看著我。
「沒關係的，大小姐……伽娜蒂小姐。教會裡有關於勇者的詳細資料。不管是學者還是傳聞消息……」
「不用擔心哦，奏士……啊不對，伽娜蒂。總找到辦法的。」
　
是這樣...嗎。
我用幹勁滿滿的笑容回應他們的擔心。
　
馬上兩人就一起害羞地扭過頭去了。
　
優人終於察覺到自己剛說出了羞恥台詞啊。他是還不習慣吧，我在心裡笑著。
　
這樣啊，只有我一個人陷進苦惱可不行。
　
「那麼，大小姐，到了。」
　
我在心中暗自堅定著決心時，菲爾德指著小山丘的方向。
　
小山丘的上面有一根巨木。
　
下面伸展出巨大的街道。
　
像湖一樣大的水池。泛著光的寬廣河面。一排排的紅頂尖塔。白色的石質建築和綠色形成了令人賞心悅目的對比。
「那麼，這裡就是我們利穆威爾侯爵領地的中心，因貝羅斯特街。」
　
如此宏達的場景，我們都看得忘了出聲。
　
街道和石橋上行人摩肩接踵。
　
街道上有豪華的馬車和我們這樣的騎著馬的人，路旁是大車上背著菜籃的老人家。城門邊站著身披粗制鎧甲手持劍的警衛們，他們用嚴厲的目光目送著往來的行人，孩子們在一旁追逐嬉戲。拿著藤籠的婦女在路邊談論著開花的時間，背負著碩大背囊行走著的則是商人。


「好熱鬧啊……」
我小聲說著，感覺被密集的人群壓倒而有些眩暈。
「這個因貝羅斯特街，是這一帶的中心，每天都有大量的人員和物資流通。」
　
菲爾德還在說明，我們就來到了一個隔開人群的巨大白色石門前。
　
守門的士兵向菲爾德敬禮，收起長槍。
　
在街道上，整齊的建築物，石板路，寬闊的大路上，人們的活力與熱情都滿溢而出。
　
時間已是傍晚。
　
斜照的日光給白堊的建築物染上紅色。我們地球所說的傍晚限時特價的熱潮要開始了。
「大小姐，請用斗篷把臉遮一下吧。」
　
菲爾德把坐在馬上的我遮擋起來。直接進入的話就有可能被當成侯爵女兒的……
「……菲爾德桑，我本人並不是侯爵女兒，另外優人也可以不用藏起來的吧。」
　
我一邊用斗篷擋著臉一邊問道。優人正興致勃勃地環顧四周，似乎沒有聽見。


「優人桑是沒關係的。該怎麼說吧，這個世界對勇者都是很包容的。」
「只有我除外！？」
「……只不過是避免一些無意義的混亂罷了。」
　
菲爾德如此告訴我，繼續向前走。
　
菲爾德說是因為我會被人誤認為是侯爵女兒的緣故。也就是說我現在的樣子暴露在眾人面前會相當的不妙啊……
　
究竟怎麼了啊？
　
和我一模一樣的那個人發生了什麼事嗎？ ……好吧，既然我和那個大小姐長得一模一樣，就只好將就一下。
　
我這樣思考著，肚子卻開始咕咕叫了。
　
由於一直處於緊張和驚訝之中，結果連自己肚餓都忘了。先是在森林裡徘徊，再是托跑來跑去的福，肚子早就餓了。
　
從路邊攤飄來燒肉的香味，煮蔬菜湯的香味都刺激得鼻子癢癢的，門口還擺放著看起來很新鮮的魚和貝類。
　
早早地就開始的宴會上的活力和朝氣蓬勃的音樂聲洋溢在街道上。
　
看到這樣的情景，不經意間我的內心又陷入苦惱中。
　
放在胸口上的手，切實地感受到心臟的跳動，卻又觸碰到了一團柔軟的物體而嚇得收回。明明是自己的身體，為什麼會有如此強烈的背德感……
　
不應該這樣的！
　
我趕快搖一搖頭打斷了思考。
　
結果是，現在我們去哪裡投宿都不知道。
　
肚子雖然十分餓，但是這個世界的金錢卻是一分也沒有，連一串烤肉串都買不了。
　
靠菲爾德或許可以解決一下今天的吃飯問題，那麼明天呢？後天呢？
　
我漸漸感到不安。
　
該怎麼辦才好。爺爺，我該怎麼辦……
　
優人看到我這幅表情便來安慰我。
「喂，沒關係的，伽娜蒂醬。」
　
聽到優人充滿活力的聲音，我重重的吐了一口氣。
……真是個樂觀的傢伙。
「肚子餓了麼？臉色這麼黯淡可就糟蹋了這副美少女的樣子啊。」
　
優人爽朗地笑著。
　
切，這樣煩惱著的我真是像個笨蛋一樣。
　
我眯起眼睛看著優人。
「剛才那樣輕浮的台詞，我會告訴夏奈和唯的。你一定會很高興吧。」
「……對不起」
　
優人突然沮喪地垂下肩。

在我們說著無謂對話時，一行人也在徐徐前進。
　
從平民聚集的區域上坡之後，就是放眼望去豪宅林立的貴族區。我感覺路上就像是突然變安靜了一樣，只聽見馬蹄在石板路上不斷敲擊的聲音。
　
走過上坡之後，再從尖塔林立的教會風格的建築物前經過。
　
我們到達了一處巨大的城門前，這裡分成兩隊的警備騎士穿著和菲爾德一樣的鎧甲。
　
這時，天色正好完全暗下來了。
　
城門兩邊，點著巨大的篝火。
　
菲爾德和警備騎士說了幾句，看起來是很熟的樣子。有一個中年的警備騎士，對用斗篷把臉遮住的我感到奇怪。
　
菲爾德回答的語氣變得嚴厲了起來。
　
還是在這裡露一下臉，把事情說清楚比較好吧？
　
我擅自取下了斗篷。
　
原本想從馬上下去跟他說兩句比較好，但不巧的是我沒辦法獨自下馬……
　
由於隔了點距離沒法自報姓名，所以在那位騎士和我目光相交的時候，我為了表示友好而微笑著低下頭去。
　
中年騎士準備開口時動作停滯了。
　
菲爾德露出“完蛋了”的表情。
　
不好。
　
我做錯什麼了嗎？
　
但是，我們馬上就被放行了。
　
菲爾德一句話也沒有說。
　
沒關係……吧？
　
我們走到城牆裡面，仰望著高大的城樓，頂端已經融入了夜色之中看不清楚。帶著弓箭或長槍的士兵列隊站在，隨處可見的火光照亮了他們的威容。
「各自拿好武器，先去休息。小隊長一個小時之後到我的房間裡來。解散！」
　
菲爾德下達命令之後弓兵們就解散了。有幾個人朝我揮手，我對他們回以笑容。
　
我和優人則在引導下進入到城堡內部。
　
從充滿壓迫感的城塞前通過，現在出現我們面前的就是綠色的庭院。
「真是漂亮啊……」
　
我不禁發出感嘆。
　
和熊熊燃燒的篝火截然不同的柔和白光照亮了對稱修剪的灌木籬笆和花草。在我們面前是在密林合抱之中燈火通明的洋館。
　
夏虫低唱著。看到這裡我出神地想著這裡和地球簡直一樣。
　
我乘著的馬穿過花香四溢的庭院，在洋館前自己停了下來。
　
我在菲爾德的幫助下從馬背上下來。長時間在馬背上顛簸得我屁股都痛了。
「那麼，這裡就是侯爵的公館了。對於你們的處置由侯爵來決定。放心吧，這是即使是嚴厲，也會寬大和公平地處理，不會讓你們吃虧的。」
　
菲爾德微笑著，用力推開了門。
　
光撲面而來。
　
我不由得眯起了眼睛。
　
鮮紅的毛絨地毯，金飾的耀眼的家具，成排的繪畫和美術品。在我的眼前展開了一個如此耀眼的世界。
但是，裝潢雖豪華但又不讓人生厭。不知道這房子的主人品位如何，但已經對他產生好感了。
我們都被這氣勢壓倒，嘴巴都閉不上。不知不覺就開始緊張了。
「那麼，請吧。」
　
菲爾德催促著踏進屋內。
　
這時突然響起了''哐當''的一聲。
　
嚇得我和優人都回過頭去。
　
來者穿著黑色的圍裙禮服，栗色的短髮上戴著頭飾。
　
噢噢，是真實的女僕小姐啊。


那個女僕少女，用手掩著嘴，驚愕的睜大了眼睛。地板上的是剛剛被她脫手掉下的銀盆吧。
　
突然她的表情就崩壞了，開始流下大顆的淚珠。
「嗚，嗚，嗚，嗚，伊莉斯大人……伊莉斯大人，終於回來了啊！」
　
女僕小姐一邊這樣說著，一邊緊緊地抱著我。


(⊙o⊙)哇！ ?
　
當然我完全沒有被女孩子抱過的經驗，心臟"撲通撲通"的直跳。面對著哭泣著的女孩子，我不知道該怎麼辦才好。
「伊莉斯大人，我一直都很想見到你啊……太寂寞了…嗚…」
「夠了，烏瑪，停下來吧。」
　
菲爾德出聲制止，但被稱作烏瑪的少女還在哭泣。
「伊莉斯大人……伊莉斯大人……哇……」
　
我因為緊張和困惑而大腦一片空白。
　
我擦拭著被眼淚打濕臉的烏瑪。
　
我……到底該怎麼辦才好？
