4
菲爾德將哭的梨花帶雨的烏瑪從我身邊扶開，就這樣將她帶向宅邸裡面，從轉角處傳來的哭聲漸漸地變小了。
「到底怎麼了？」
「……不知道（撒）。伽娜蒂的粉絲嗎？」
我瞪了眼發出這樣輕佻言語的優人。
之後，我和優人被別的女僕接待，並帶領我們去接待室的地方，
那個女僕也用十分驚訝的表情向我的臉看了兩次......
和優人一起被帶到了經典豪華裝飾的接待室那裡，然後一位將一頭白髮都理背頭（all back）並且帶著單片眼鏡的老人進來了，一身以黑色為基調的燕尾服、筆挺的襯衫和領帶，還有一雙白色的手套。可以說，用老紳士來形容他是十分的恰當。
我理解到，他到底是什麼人。
「我是在侯爵家任職的執事，名字叫做阿雷庫斯，請多關照，新到來的勇者以及小姐。」
果然！
執事阿雷庫斯向我們深深的鞠了個躬之後，看到我的時候果然還是有幾秒鐘僵硬了，單鏡片閃爍著別樣的光。
我們各自的報上了自己的名字，
「……是伽娜蒂小姐和優人先生啊，奉家主之命，被吩咐前來款待兩位，辛苦兩位了。」
站直了的阿雷庫斯向我們露出了友好的笑容，
「飯菜已為兩位準備好了，今晚請好好休息，明天預定家主會與兩位見面的。」
「真是不好意思。打攪到你們了」
「不會的。在遇到困難的時候要互相幫助的的嘛」
老紳士用光彩奪目的雙眼看著我，並緩緩地搖了搖頭。
在阿雷庫斯的帶領下我們來到了食堂，進去的瞬間，被一群女僕軍團鞠躬的氣勢所壓倒，從她們之中，戴眼鏡的女性走了出來，將背挺得筆直，在艷麗的黑髮上帶上木質髮夾，是個目光稍微有點銳利的女性。
「小人是家主的女僕長，叫做莉莉安娜」
說完莉莉安娜向我們鞠了個躬，
反光的眼睛和銳利的視線，不知道為什麼有一種和國中的國語老師很相似的感覺……
順帶一提，她即使看到我的樣子之後毫無反應，這樣普通的反應，反倒是挺新鮮的。
我們在從來沒見過的巨大桌子那坐了下來，接著女僕軍團在我們眼前一個接一個的連續不斷將料理端上來，
和南瓜濃湯類似的冷制湯、紅色葉子製作的沙拉、不知道是什麼魚做成的烤魚以及乳蛋糕餅，那些都是些沒見過的料理，沒嘗試過的味道，可是卻出奇的好吃，肚子餓的發出砰砰聲。
不自覺的就動起了湯勺和小刀，
抬起頭來，看向對面坐著的優人，他卻和一位女僕有說有笑的，
「那個、沒有筷子嗎？」
「您說的筷子是？」
「嗯，就是像這樣用兩根棒子夾住食物的，日本的餐具哦。」
「抱歉、沒有哦」
可惡，優人這個全自動型環境適應的人類！
相對的服侍我這邊的女僕們，很明顯的覺得表情很怪異，
頻頻的向我的臉偷看過來，被放過來的的碗碟總是不小心的發出輕微碰撞的聲，好像是在害怕什麼……
什麼啊，這個差別對待，
我難道做了什麼錯事嗎……？
還是說是男女差別……？
即使是感覺到好不講道理我們還是吃完了晚餐，在女僕的們的帶領下來到了我們各自的房間。
由於與來到這個世界之後，與唯一一個讓我感到安心的同伴優人分開，所以開始感到不安。可是，與其一開始就懷疑他人，去嘗試相信他人這樣更有建設性，我開始這樣說服自己，而且偶爾這樣依賴優人也挺不錯，
我進入了由女僕長莉莉安娜帶領進入的房間，
張開了嘴巴，卻說不出話來，
房間比學校教室還大，裡面擺放著一眼能看出是高級品的家具，有吊頂的大床，貓腿式的桌子上準備好了茶具，就像一幅畫那樣被整齊的擺放在那裡，
……什麼鬼！這個社會名流一樣的房間！
「……伽娜蒂小姐」
對站在門口驚呆的我，莉莉安娜小姐叫了我一聲，
我慌張的進入了房間裡面，對於那超級柔軟的地毯傳來的觸感，令我更加驚訝，
老實說這個房間大的讓人覺得慌，這樣的話，其實和優人一起使用這房間也十分足夠，
「浴室已經準備好了，請來這邊。」
我在莉莉安娜的催促之下，繼進房間之後來到了更衣室，就像高級酒店那樣，
今天一天這樣奔波，現在已近十分的累了，
說實話能洗澡真是十分的感謝，
偷偷看了眼浴室，按照之前的劇情的發展，以為是浴缸或是淋浴的這樣的西式風格，可以外的是，浴室是十足的和式風格。
稍微的有點放心了，
果然一天的結束如果不是泡澡的話，疲勞死是消除不了的，
我把手放到襯衫的紐扣的時候，我突然間就僵直了，
「......抱歉莉莉安娜，我想去洗澡能麻煩你出去嗎？」
站在我身後的莉莉安娜露出不可思議的表情然後歪了歪頭，
「關於換洗衣物的話、請您放置那裡就好了。等一下我會把新的衣服拿過來的。需要我服侍您入浴嗎？」
「不，不用了！......之後我會叫你的，你現在暫時出去一下我會十分的感激的」
「我明白了」
莉莉安娜退到門外等待，我深深的嘆了口氣，
其實我是明白的，可是這種有錢人的生活態度對於我這樣的一個學生實在是太難以肩負了，
我再次開始把紐扣解開脫掉襯衫時突然間察覺到，不，應該是終於察覺到，
現在的我，是這樣，那樣的.....
換言之就是，
我現在是身為女性的這一件事。
「額.....可惡！為什麼我洗個澡要怎麼煩惱啊？」
把衣服脫掉的話就能擺衣服上沾滿汗以及烏瑪所流下的眼淚和鼻涕......
從浴室裡飄出來的熱氣，這真是十分的誘惑人啊。
爺爺....這到底是什麼試練啊......
沒問題的，只要有像爺爺那樣精神的話，對這種事情就可以不動搖了，
更何況這不是自己的身體嗎，
在短暫的深思熟慮之後，我順從了自己想要入浴的-欲-望。
閉上眼睛，盡量別看自己身體的把衣服脫掉，即便如此，歐派跟腰部那圓潤的曲線慢慢的進入我的視線，我陷入了若干的恐慌狀態，
心跳急速加快，
將制服放進了衣籮那裡，把毛巾拿著靠在身前，我向浴池走去，
浴室也是十分驚人地寬廣，石砌的溫泉浴池，這已經是溫泉旅館的規模大小了，在浴池水面飄著櫻色的花瓣，微微甜味的花香充滿著整個浴間，
是這邊世界的入浴劑嗎？
我在浴池邊慢慢把腳從腳尖放進去，
「哈......呼......」
身體中那代表著疲倦的黑色凝固物，仿彿瞬間被這櫻色的溫水給融化了，
內心深處的中心慢慢的變的暖烘烘，由於櫻色的熱水比較渾濁，所以即使往下看也看不到什麼所以可以放心，精神上衛生，這是最好的。
「嗯.....！」
在寬廣的浴池中充足的伸張著手腳，
把手往前伸的時候發現自己手十分的雪白，以及艷麗的雪色般的膚色，水滴從手臂那光滑的肌膚劃過，本來以前的自己也是比較白的，可是現在卻是另一種不同的顏色，
話說回來，我到現在為止還不知道變成女性之後自己是長得什麼樣子，
為了去到浴室中的鏡子面前，我泡在浴池裡緩緩地向鏡子方向游了過去，
鏡子中反映出來的，是雪白膚色的臉上泛著微紅以及銀色頭髮的少女，
像白雪一樣銀髮被水弄濕並貼在臉頰上。像吃驚那樣睜大的眼睛是深綠色的瞳色，仿彿想要說什麼的小嘴的唇色是櫻色的，鼻子那能找到以前的自己的影子，但是，整體容貌上就像一個少女，
我感到害羞，並泡回到水中，
銀色的頭髮蔓延的漂浮在櫻色的浴池上，
這不就變成了，即是說我是男生的都沒人信了嗎，
我自己也，無法相信，
從熱水中露出一半的少女臉容，在鏡子裡映射出一幅為難的樣子，
「伽娜蒂小姐，我拿來了換洗衣物了」
「啊，十分的謝謝你」
明明並有做什麼虧心事，可是卻被不經意間的聲音所嚇到，
對在更衣間的莉莉安娜道謝之後，我是第一次泡到有點发暈才上來的，
問題堆積如山，自己身體的事，唯是否平安，然後還有回日本的事......
但是現在最緊要的事就是，擦乾身子穿上衣服這件事！
啊，已經自暴自棄了，用新毛巾擦乾身子，隨意又快速的穿上新的衣服，
可是。
這、這到底是什麼，
不可能的吧！
裙、裙子真心不行，
連內衣也......
咕咕咕咕咕.....
嗚嗚嗚嗚嗚......
腦子中有某些東西碎掉的聲音''啪''的一聲回響著，
我是，
我，我可是..男..的....
......結果，我還是把準備好的衣物都穿上了之後從浴室出來了，
莉莉安娜送來的是整體是白色的無袖連衣裙，裙子的褶皺部分裡面是綠色的，領口處裝飾用的絲帶也是綠色的，
女裝的狀態，額，是指精神狀態上的，那樣的我，被莉莉安娜在內的三個女僕所包圍著，
「伽娜蒂小姐，請來這邊」
「....好的」
像是被現代歷史老師下補習命令時那樣，我生不起什麼大的反抗心理，被安置到了梳妝台前，
在那開始的，是連續作業那樣把我濕潤的頭髮擦乾，並且梳理整齊，並用酒紅色和綠色的絲帶把頭髮綁成馬尾，
我只能懷著吃驚和佩服的眼神看著這幅畫面，
「伽娜蒂小姐，請來這邊，我們帶您去會見家主。」
「誒，我聽說不是明天會面嗎？」
我通過鏡子看向莉莉安娜，
「家主好像有一些特別的話要和伽娜媂小姐說。請來這邊」
我被催促著，穿著還是穿的不習慣的裙子跟著莉莉安娜走去。
感受到強烈的違和感，
因腳下稀疏的空洞而感到不可靠，本來不會感受到的，由絲帶編織的頭髮搖曳的感覺。
發出淡淡光芒的燈照耀著昏暗的走廊，視野不太好。如果在那個拐角處，優人出來看到我現在的樣子，到底會是什麼反應呢。
嘛，其實也挺簡單的，
我的人生或許就會在這裡結束了，
......啊，對了，
反正這樣的話，我把優人以及其他目擊者一起全部抹殺掉吧。
思考著這些沒用的東西大概五分鐘左右吧，
真是的，這宅邸真寬廣啊，
莉莉安娜在一扇推式雙門的前面停了下來，
「請來這邊」
門打開了，
那裡，比我之間去過的所有的房間還要寬廣，在這可以輕輕鬆鬆的打網球吧，
在入口那裡站著的是老紳士般的阿雷庫斯，老紳士用與那形象相同的動作和微笑迎接我，
「這身衣服很適合您」
「那個、誒、謝謝你」
我也低頭。剛剛洗完的頭髮簌簌搖曳著。
阿雷庫斯的旁邊，沒有鬍鬚的彪形大漢仔細凝視著我的臉。穿著比菲爾德更出色的穿著鎧甲。是菲爾德的上司吧？ 。
「伽娜蒂小姐，請來這邊」
最後進來莉莉安娜把門關好，並將我催促的來到房間中心，那裡是帶有天棚的床邊，之後就和阿雷庫斯跟彪悍壯漢一起站到了旁邊，
我戰戰兢兢地接近床。柔軟的地毯使得腳很難移動。
從敞開的窗戶吹入的涼爽的風，將窗簾和床包圍的面紗吹得搖動起來。
感受到在晚上飄起的芳香。
「這邊」
從床那響起的聲音，從腹部發出的，低沉的聲音，
我站到了床包打開的地方，
我看到了用幾個靠墊將身子墊起著身子，讀著厚厚的書本的老人，
「原來如此，使大家騷動得理由我也總算知道了」
老人放下書本，並且摘下了眼鏡，
使人想到猛禽銳利的目光。高鼻子臉頰落下的消瘦面孔，能讓人聯想到鷹這類猛禽的俊臉。可能是皺紋和白髮的原因，使人覺得蒼老，但即使披上的長袍上也能得知是一副鍛鍊過的身軀，仍然殘留著精銳的武人風格。
總覺得能聯想到我尊敬的祖父，
老人微笑著伸出手來。但是那銳利的目光仍是捕捉著我。
握著侯爵的手就像握住祖父的手般，我不禁這樣想起來。
即使對方怎麼強大，但是比心情的話我是不會輸的。我們好好地和對方對望，不轉移視線。
“筱崎伽娜蒂的說。今天你們幫助了我，真的非常感謝。”
我壓住緊張和心跳聲，慢慢地垂下了頭。
“嗯，知曉禮儀嗎。有趣”
侯爵自言自語地嘟噥著的。
“長話短說吧。我想和你做個交易。我可以提供你們將來所需要的支援吧。勇者的知識、技術培訓，工作，食物。全部都可以。對你們來說也是必要的吧”
我屏息了一會，對侯爵的說話進行理解。
交易……。
“作為代價，成為我的女兒吧！”
哈……！ ？ ！ ？
我懷疑著自己耳朵。
這個老人，突然說什麼了？
“你與我一個月前死去的女兒簡直一模一樣。成為我的女兒吧。答應的話，我以侯爵之名發誓定必會保護好你的朋友們。怎麼樣？”
目光銳利的老貴族笑了。
