5
我說不出一句話，只是看著眼前的老貴族。
原來這就是為什麼到現在為止遇到的人在見到我之後露出的那種不自然的反應啊。
與逝去的侯爵千金無二的臉孔突然間出現在了自己的眼前，自然會吃驚吧。
“是說代替大小姐麼？”
“....沒錯”
再怎麼說我也想不出讓初次見面的陌生人來代替自己親生女兒的理由。為了不在氣勢上輸給對方我向腹部注入力量，回問雷古魯斯侯（受丘：レグルス侯，レグルス，Regulus，軒轅十四，或者說獅子座α，獅子座一等星....）：
“....我能問問理由麼？”
雷古魯斯侯眯起了眼睛：
“當然可以....你有知道的權利”
老貴族像是類了亦樣閉上了眼睛，深深地陷進了坐墊裡。
“是為了守護侯爵領。老朽的繼承人只有伊莉斯（受丘：エリーセ，Elise，艾麗莎/愛麗莎/艾莉莎應該是アリーシャ）。要是知道那孩子死了的話，不管是中央的王宮（受丘：原文王統府，咱是不知道是個什麼玩意兒）還是其他貴族都會為了瓜分侯爵領而積極行動吧。”
權力之爭。
為了維護自己的權益而利用我麼。
“當然不準備把侯爵領扔給什麼都不知道的你。這只是在老朽找到正當繼承人之前的對策。作為勇者的你也會有需要的吧。”
這是說作為將我卷入與我無關的權力鬥爭的報酬，雷古魯斯侯願意作為我們在諾維魯斯法最想要的後盾麼。
這也不壞。對於對這個世界一無所知的我和優人而言也許應該說是求之不得。
“....雷古魯斯侯爵大人，那個，能讓我看看小姐的照片麼？”
聽到我的請求。雷古魯斯侯驚訝地看著我。
啊，這樣啊
諾維魯斯法沒有照片麼.....？
“沒有什麼能讓我知道大小姐相貌的東西麼？像是畫像之類的...”
雷古魯斯侯點了點頭，從胸口取出了項鏈掛墜，打開讓我看。
我探出身子看著那個掛墜。
在那裡畫著和在浴室見到的現在的自己一模一樣的女孩子。
髮色是明亮的茶色，瞳色是黑色，這些是不同的。但是容貌則是雙胞胎的程度，不論是髮型還是現在扎著的絲帶，又甚至是身上的禮服也是完全一樣的。
啊，原來如此，這件禮服也是莉莉安娜安排的吧，是為了我和雷古魯斯侯的會面而做的布置吧。
“...伊利斯”
我看著肖像畫的時候，從拉克魯斯侯那裡傳來了輕聲低語。
聽到那個聲音，我才明白過來
在那邊的已經不是直到剛才為止那個為了守護自己的領地而算盡機關老奸巨猾的野心家了。
我不禁看向拉雷古魯斯
在看著掛墜的我的邊上，我所見到的是溫柔、而又帶著悲傷的老人的臉。
那個表情和祖父看著我時候一模一樣。
那是注視著自己摯愛的家人時才會露出的目光。
是這樣啊。
大概確實存在著領地啊權利之類的理由吧。
但是不存在不因女兒的去世而悲痛的父母，不存在父母不因女兒的不在人世而感到寂寞。
雷古魯斯侯在我的身上看到了伊利斯的影子。
“能給我些...時間想想麼”
我從雷古魯斯侯身邊離開，就這樣看著他。
雷古魯斯侯緊盯著我，並非是剛剛那種溫柔的父親的眼神，而是銳利的目光。
“當然可以。那麼明天晚上，讓我聽到你的回答。....去吧”
我行了一禮，離開了雷古魯斯侯的床。
“伽娜蒂”（受丘：依照咱貧乏的語言知識咱沒辦法把カナデ還原成任何一個像是名字的詞....倒是老是組裝成canard，Canada或者是 канат...）
從我的背後傳來了聲音
“不管你的回答是什麼，那件衣服送給你了。....很適合你”
我轉過身低下了頭：
“萬分感謝”
我被莉莉安娜領著回到了房間。
將白色的連衣裙換成了準備好的睡衣，就這麼倒到了床上。

小時候，我曾經問過正在保養刀的祖父。
要怎麼樣才能像爺爺一樣強大？
祖父考慮了一會兒，這麼回答道：
依靠頭腦。（受丘：頭を使うことだ咱想翻成用頭變wwww）
是頭槌嗎？我這麼問道，祖父露出了苦笑。
不是這樣的，奏士，是使用頭腦，考慮事情
現在自己的力量，對手的力量，為了什麼而戰鬥，賭上什麼而戰鬥，為了守護什麼而戰鬥，仔細思考。
看著发怔的我，祖父繼續說道：
背負著自己思考所得出的結論而戰鬥的話，奏士，到那時候你就能夠用最強的力量戰鬥了吧，就算最後得到了在他人眼裡覺得可惜的結果，你也絕對不會後悔。無悔地落敗，想到與前進的食糧。
祖父笑了。
遙順從感情和狀況啊，奏士。
你所相信的都是確實無疑的話，就向著你所堅信的道路前行吧。
祖父露出了溫柔的眼神。
和雷古魯斯的眼神重合了。
啊啊，這是夢啊——這麼想著，我漸漸從淺眠中醒來。

醒來時已是日上三竿。
大概是還殘留著疲勞吧，身體還有點倦怠，我就這麼呆呆地坐在床上。在禮貌地敲門之後，莉莉安娜進入了房間。放下換洗衣物的她傳達了優人在食堂等著，行了一禮離開了房間。
要和優人商量昨天雷古魯斯侯的提案。
我換上了莉莉安娜拿來的衣服，
是和昨晚相同風格的連衣裙。
好像是看準時機一樣，在我換完衣服的同時女僕軍團出現了，把我的頭髮打理成伊利斯那樣。
我的制服呢？什麼的，還有褲子會比較好啊之類的細小願望在女僕那豪無破綻的笑容面前被粉碎了。
結果我穿著裙子走向食堂，並沒有感覺到昨晚那樣的違和感。
....只是一天就到了相當遠的地方啊....各種意義上。
我戰戰兢兢地大家食堂的門，優人正一副隨意的樣子和菲爾德談笑風生。
兩個人看到我就停下了。
我難以忍受被他們盯著看的感覺，害羞地想要找個洞鑽進去，想要立刻轉身向右逃掉！
優人像是要說什麼一樣站了起來。
“不許動，優人！稱讚我的話就殺了你！貶低我的話就殺了你！多嘴的話就殺了你！”
我粗暴地坐到了離優人他們最遠的座位
他們兩個人的視線扎了過來....好在意，靜不下來。
我向姍姍來遲的女僕傳達了早餐簡單些就好的意向，接著送來了裝著一口大小麵包的筐和各種果醬，還有作為甜點的酸奶（之類的東西）。
我無視了像是想說些什麼的優人，拿著麵包張開了嘴。剛烤好的麵包香味在嘴裡蔓延。
“那個，伽娜蒂....”
我用銳利的目光看向優人。
是威嚇，限制攻擊。
“我跟著菲爾德先生去參觀騎士團宿舍啊城裡啊什麼的....”
在我的威壓下兩個人慢慢地動了起來。但是當他們出去後關上門的瞬間，我聽到了他們兩個人的對話。
“真可愛啊，嚇到了...”
...菲爾德。
“哈哈哈，我的好友是當地第一的美人！”
...抹殺決定，優人。
我悶悶不樂地吃完了飯，悠閑地走向宅邸的後院。
結果沒有和優人商量。雷古魯斯侯的提案是針對我一個人的，最終決定必須要我自己來下達。
我被莉莉安娜禁止到宅邸正面的庭院區去，因為會被看到。
後院是雷古魯斯侯私人的庭院所以沒關係，在獲得許可之後我沿著後院小河邊的步道走向森林的方向。
前院是由人製作體現人工之美的庭院，後院則是利用原本生長著的植物以表現自然之美的庭院。
伴隨著小鳥的低語，耀眼的陽光透過枝頭灑落到地面上，儘管艷陽之下稍有悶熱，但很快被涼爽的風所吹散。
枝葉搖曳在風中，傳來似波浪般的低鳴。銀絲般的頭髮在風中飄蕩。
我在小池塘邊的亭子稍事歇息。
拾級而上遁入涼亭下的陰影，我突然見到了認識的面孔。昨天在我面前痛哭流涕的女僕烏瑪正拿著掃帚站在那裡。
我們僵直在那裡對視了幾秒，緊接著同時擺出了架勢。
我是希望她別再哭了，
烏瑪是怎麼想的呢？長得神似已去世的伊利斯的我突然出現在她的眼前了啊。
先有動作的是我。我竭盡全力擺出了營業微笑點了點頭，由來的路反身回去。
“那個，請稍等一下！”
我回頭一看，烏瑪低下了頭。
“昨天的事真是太對不起了！我不知道伊利斯大人的雙胞胎妹妹來了....我全部從菲爾德大人那裡聽說了！因為伊利斯大人去世了，所以才把作為養女過繼出去的您再接了回來。”
其實菲爾德...到底和這個女孩說了些什麼啊？她說出來的簡直就是小說嘛。
我露出了不置可否的微笑。
“自我介紹有些晚了，我是伊利亞大人的貼身女僕，烏瑪。”
她急忙又低下了頭。
我重新在涼亭的長椅上坐了下來。
“我是伽娜蒂，昨天的事我已經不在意了。”
“伽娜蒂大人....是個不可思議地響亮的名字呢”
“呵呵呵.....烏瑪，能不能給我講講伊利斯的事呢？”
烏瑪皺起了眉頭
“啊，對了，因....因為從小和姐姐分開生活的關係，對姐姐的事我知道的很少，所以請告訴我吧。”
“啊，原來如此”
可惡，菲爾德這傢伙，這是麻煩的設定。
“伊利斯大人啊...總之是個很溫柔的人。總是帶著清爽的漂亮笑容，即便我是下人也會和我打招呼。因為是父親工作的助理，應該是沒什麼空閑的，但即便是這樣也會和我們女僕喝茶聊天....”
烏瑪望著水池，目光像是在看著遠方一樣。
“還很喜歡花呢。明明是那麼高貴的身份，還幫庭師修建玫瑰園，和我一起給花壇澆水...”
美麗穩重地在院子裡工作的大小姐麼。大概是被大家所愛戴，所珍視的吧。
“因什麼而過世的呢...？”
“醫生大人和司祭大人說是魔獸瘴氣引起的病。...真的只是轉瞬之間。身體狀況變差，吃的越來越少，臥床不起。緊接著，真是警戒著...我們家裡所有的人都無法相信，那歌太陽一般溫暖的大小姐....家主大人在那之後也臥床不起...”
烏瑪緊緊地握著掃帚。
眼淚順著她的臉頰一滴滴地落了下來，並不是昨天那樣的嚎啕大哭，而是靜靜地落淚。
“大家就好像心裡突然開了個洞一樣....伊利斯大人...那個伊利斯大人怎麼就....”
看到靜靜流淚的烏瑪，我下定了決心。
各種各樣的想法在看到烏瑪的眼淚時做了了斷。
我得到了結論，什麼是我必須去做的事，我必須守護的東西。
那麼回答就是明了的了。
我悄悄握緊了拳頭。
