Act：6
吃完晚飯後，我在莉莉安娜桑的陪同下來到了雷古魯斯候的執務室。
吃飯期間優人好像想說什麼似的頻頻的看向我，但我沒有關心的余俗。
在此之後如果我不認真的決出勝負的話可不行。
辦公室的門被打開了。
牆的兩側布滿了書架。書架上排列著有著厚厚書脊的書。
正面全是窗子。被敞開著，涼爽的夜風吹了進來。
窗外是沉沒於黑夜的庭園。那個的對面被篝火照亮的城塞浮現了出來。
以那個夜景作為背景，大大的辦公桌上看著文件的雷古魯斯候抬起了臉。
穿著看起來很高級氣派的西裝繫著領帶。就好像大企業的社長一樣。
左手邊是執事阿雷庫斯、鬍鬚凌亂的騎士、然後與在那裡的莉莉安娜桑並列著。
我踩著緊張的步伐來到雷古魯斯候的面前。
“告訴我答案吧”
以手托腮的雷古魯斯侯用銳利的目光看著我。
有著能讓聽者不由分說的服從的魄力的聲音。
我大大的吸了一口氣。
“這個的回答是，請容我謝絕”
不管誰聽到了都倒吸一口氣。
仿彿找到了獵物的肉食動物一樣，雷古魯斯侯一下子眯起了眼睛。
“……嘸姆，是嗎。真遺憾。能告訴我理由嗎？”
沒有抑揚頓挫的雷古魯斯侯的聲音，讓我冷汗直流。
“…回利穆威尓侯爵大人的話，對剛剛來到這個世界的我們來說您的提議是值得慶幸的事。我成為伊莉斯桑的話，對我自身也好優人也好，然後是侯爵大人也好都能夠得到幫助。淨是些好事這麼想了，但是…”
我慢慢的眨了一下眼睛，調整好呼吸。
“我看到伊莉斯桑身姿時的反應。對伊莉斯桑的思念，然後是侯爵大人的，對女兒思念的眼神。那讓我想起了非常重要的事。
我以伊莉斯桑的名字自稱也就是說，到現在為止活著的，被各種各樣的人愛著的真貨的伊莉斯桑的名字將會消失。
雖然我和伊莉斯桑並沒有見過面，但她活著的人生，不應該被這麼簡單的否定。她生活過的證明，伊莉斯這個名字，不是任何人的東西。而是伊莉斯桑自身的東西。是表示伊莉斯桑的東西，所以必須繼續守護下去。侯爵大人，和您的回憶一起”
我一口氣說完，大大的吐了一口氣。
沉默。
想說的事傳達到了嗎，漸漸的變得不安起來。
把想法說出口是很難的……。
“你是……”
雷古魯斯侯閉上了一只眼睛，皺起了眉頭。
“比起自己自身的利益和我們的情況，更想要守護伊莉斯的名字和名譽嗎？”
“是…！”
我自信的點了點頭。
不被情感左右不被狀況左右。
想起祖父的教導思考著思考著，這就是我堅信的道路。
我現在，有想要守護的，必須要守護的東西。
“侯爵大人，各種各樣的關照了，這份恩情我一定會歸還……”
否定了雷古魯斯侯提案的現在，已經不得不離開這裡了吧。
我說到這裡，注意到低著頭的雷古魯斯侯肩膀微微的顫抖。
漸漸的那個幅度越來越大。
“庫庫庫…”
笑起來了。老侯爵低沉的聲音回響著。
“庫庫庫，哈哈哈哈哈哈！”
然後終於忍不住了一樣，雷古魯斯侯仰望著天花板大聲笑了起來。
我目瞪口交，只能呆然的注視著老侯爵。
“尊重名字嗎！有趣！令人欽佩的想法！你是男人的話一定能成為高潔的騎士吧！可惜，實在是可惜啊，吶加雷斯”
不，嘛，是男人啊，裡面是……。
被質問的鬍鬚凌亂的騎士加雷斯，向前踏出一步，露出不合適的笑容。
“遵受您的旨意。最近的年輕人對那方面完全不能理解。比起實利更應該忠誠於自己的主公以及注重名譽才是騎士道的夙願！恕我失禮，把她賜予為我的女兒，一定能成為非常優秀的女騎士您覺得如何”
什！這個老頭，把人當做東西一樣……！
比我發出聲音抗議更快的是，舉起手平定下來的雷古魯斯侯。
“不行，這是我的女兒”
雷古魯斯把背靠在椅子上，看著我。
“伽娜蒂。你是我的女兒。這是以雷古魯斯・利穆威尓的名義決定的 ”
雷古魯斯侯的眼睛和聲音中已經沒有了嚴厲。就像講給小孩子聽一樣的口吻。
“侯爵大人，但是我對伊莉斯桑……”
“好的，大家都會這麼說。你的想法我都理解了。我也很中意你的心意。”
雷古魯斯侯笑了，開心的笑了。
“不是以伊莉斯，而是以伽娜蒂的名義，作為我的女兒迎接到家裡”
我把這句話的意義咽下，稍微花了點時間。
我，我就這樣成為雷古魯斯侯的養子了。
突然被這麼說也沒有實感。
但是，有一件事必須確認。
“…關於優人的支援，可以拜託您嗎？”
否決了侯爵的提案，自己也覺得很厚臉皮，但這是重要的事。今後就要在這個世界上生存了。為了這個陌生的世界上唯一的親友。
“為了我的女兒，會實現的”
“還有一個請求”
雷古魯斯侯用眼神催促我繼續。
“這個世界，還有三人，我的友人被卷進來的可能。希望能以侯爵大人的力量來搜索您覺得如何？”
“我知道了，這樣就行了嗎？”
我是…慢慢的點了點頭。
“如果是這樣就決定了呢”
複雜的心情。
我今後就是還不是很了解的這個人的孩子了。
沒問題。
守護了伊莉斯的名字。優人和唯們的支援也確保了。
沒問題。
我說給自己聽。
一定不會後悔。
“阿雷庫斯，火速的修改伊莉斯的出生記錄。實際上是雙胞胎。小時候是在遠方作為養子收養的事先準備好 ”
“遵命”
啊，好像在哪聽過這種設定…。騎士菲爾德的妄言現實化了…！
“那個和宴會準備好。把中央會館裡的家裡人全部集合起來。為大家介紹伽娜蒂”
“之後，能請您正式的介紹嗎？簡單的東西以外恐怕難以準備…”
“好。正式的儀式日後再說。先準備好酒”
“遵命！”
阿雷庫斯以漂亮的角度行了一禮，快步的離開執務室了。
“加雷斯白磷騎士團長聽命。召集騎士團。馬上出發，把執政官們也一起帶過來。各公會的會長，市民長們也是。允許使用我的名字。輪換的警備兵也允許喝酒。適當的吶。其它的人員全部到大廳集合”
“我明白了”
騎士團長加雷斯點了點頭，一邊金屬鎧甲的聲音回響著一邊悠然的走了出去。
“莉莉安娜”
“是”
“為伽娜蒂做好準備。這是初次露面。不能讓她蒙羞吶”
“我知道了”
莉莉安娜桑認真的行了一禮，看著因為突然的事態而呆住的我。
看到她尖銳的視線，我有討厭的預感從腦海中經過。討厭的預感，全開。
“伽娜蒂大人。因為要為您準備請稍後到房間裡來一下”
莉莉安娜桑的嘴唇微微畫成弧形。她的笑容也許是第一次見到。
對我也行了一禮的莉莉安娜桑，翻起妹抖服裙子的下擺從執務室出去了。
三人都離開了執務室。只剩我和雷古魯斯侯了。敞開的窗戶外，隱隱約約的能夠聽到夏天的虫子們的聲音。使椅子嘎吱嘎吱響的雷古魯斯侯，把後背靠在椅子上，吐出了一口氣。
“我也，沒那麼多自信啊”
一邊仰望著我的臉雷古魯斯一邊繼續。
“但是今天我要感謝神明。給了我這麼好的相遇”
雷古魯斯候的眼神，和談論對策時嚴厲的眼神以及思念伊莉斯桑的憂傷的眼神都不同，僅僅只印著我的臉。
“…今後請多多關照， 利穆威尓侯爵大人 ”
驚人的自然的我把它組織成言語。
啊啊，今後這裡就是我的歸宿了。不知為何會這麼覺得。
雷古魯斯侯對我的話露出苦笑。
“從此之後你也是利穆威尓的人了，對父親用家名稱呼很不自然吧？”
雷古魯斯候像是想到了什麼，意味深長的笑了。浮現出非常嚴肅的不認為是老貴族一樣非常有人情味的表情。
“……伊莉斯桑是怎麼稱呼的呢？”
“父親大人，這樣”
駁回，太害羞了。
“那麼，雷古魯斯大人”
“駁回”
“伯父大人？”
“呣，稍微有些動心但是駁回”
“爸爸”
“嘸呣……”
我漸漸害羞起來，雷古魯斯候把視線轉向外面。
“那麼，父上……”
抿著嘴唇，稍微隨便的說。
因為有反應了，戰戰兢兢的抬起頭，看到雷古魯斯候浮現出有些高興又有些害羞的微笑凝視著我。
“不錯，吶。恩，不錯”
看起來滿足了的樣子重複的雷古魯斯候，父上。
我已經非常的害羞了，逃走似的從父上的辦公室離開了。（父上=父親）
完。
