Act：7
跑回房間裡的我等待著的是，地獄。
被面帶笑容的女僕軍團桑五人包圍了。在那後面是邪惡頭目的請多多關照，莉莉安娜桑仁王一樣站在那裡。
“伽娜蒂大人，撒，過來這邊”
抓住呆然的站立著的我的手腕，女僕軍團桑中的一人讓我在梳妝台前坐下了。
她們的反應，和之前明顯的不同。
因為和伊莉斯桑一模一樣吧，之前像是看到了幽靈一樣膽怯的目光，或是注入了不信任感的目光。但是現在已經面露笑容，這個那個的過來搭話了。
我的頭髮被弄的像炸什錦一樣，用束髮帶固定住了。
工具箱一樣巨大的箱子被打開了，裡面有各種各樣化妝品和小筆等等我不知道用途的道具整齊的排列著。
“伽娜蒂大人，您的肌膚，真漂亮啊”
“真的啊，清澈的好像透明一樣”
“好像沒有化妝的必要呢，呵呵，自然狀態就行了呢”
哇噗…。
我的臉上被什麼涂了上去。
刻不容緩。
嗚嗚嗚…。
眉毛被整理好，眼睛上，臉頰上，嘴唇上，都被塗上了顏色。特別是嘴唇上塗上口紅的感觸還是初體驗，我總覺得緊張的心臟高鳴了。
睜開眼睛，鏡子的對面是，像是被雨淋濕的小狗那樣膽怯的眼神看著這邊的少女。
我才不需要誰的同情…。
充分的觸摸了臉頰的我，被女僕桑們帶到壁櫥那裡去了。
“嗚—！”
然後，連抵抗的時間也沒有，現在穿著的連衣裙就被脫下了。
在女性們面前只有一件內衣…。還是女式內衣…。
因為太害羞了。頭腦變得一片空白。咚咚的跳動的心臟仿彿要飛出去一樣。心臟的跳動好像帶動了身體全身似的。頭腦中充血了，眼睛也眩暈了。
“哇，伽娜蒂大人，身材真好呢”
“呀…！”
女僕桑冰冷的手指觸碰到我的腰，我不由得發出了高聲的悲鳴。
“腰和腳都很厲害的緊繃著呢…。在以前的家裡，做過什麼運動嗎？”
另一個女僕桑帶著幾件禮服，到我這邊來了。
另一個家…。原來如此，我作為養子被收養和伊莉斯桑是姐妹這種設定已經眾所周知了嗎？所以女僕軍團桑們的表情才變柔和了嗎？
“劍道，練習了……”
“jian dao？…啊啊，是學過劍術嗎？”
“嘛，好勇敢！好帥呢！”
對著眼睛放光的女僕們，我不由得回以乾笑。
我就像換衣人偶一樣被試了各種各樣的衣服。啊，有褲子嗎。…下次請務必讓我試試。
“伽娜蒂大人的頭髮是漂亮的銀色呢……”
“深色的禮服不行嗎？這邊的怎樣呢？”
女人，真的很喜歡選衣服呢……。
我可不覺得高興啊……一點也不。
結果被選出來的是，從肩膀到胸口敞開著的酒紅色和深紫色的禮服。裙子後面輕飄飄的舒展著。
肩膀暴露在空氣中。向下看胸口也裸露著。我悄悄的移開了視線。
“那個，可以再稍微樸實點嗎…這個對眼睛不太好……”
“不，非常有魅力喲，伽娜蒂大人。很可愛哦，稍微樸素點的話。就不能吸引男人們了呢”
女僕桑開心的笑著。
那樣的表情，這不是沒有理由脫掉了不是嗎？
我再次在梳妝台前坐下，被梳理著頭髮。
只有這個感覺，讓人心情舒暢快要有些喜歡上了。
頭髮被手法很好的扎了起來。
銀色上被裝飾上旺盛的赤紅色花朵的髮飾。相反的，和髮色一樣的白銀花朵被裝飾在胸口上。
到剛才為止只是一直注視著我被玩弄光景的莉莉安娜站在我的後面。那雙手在我的脖子上來回移動，在那裡綠寶石的項鏈發出光輝。
“這是主人給伽娜蒂大人的禮物， ルキシ之光的護石”
我的，瞳孔顏色一樣的石頭閃耀著。
走廊上回響著的響亮的聲音是，我的鞋跟敲擊地板的聲音。
我翻起長長的裙擺前進著。後面跟來的是莉莉安娜桑和女僕軍團桑。
很難走。
肩膀裸露著好害羞。
輕飄飄的搖曳著的裙子的抵觸感。
“莉莉安娜桑，我，這個樣子在人前露面，有些不好意思呢……”
我窺視著莉莉安娜。
她在走廊的燈光照耀下推了推眼鏡。
“伽娜蒂大人，身為利穆威尓侯爵家的女兒，這種程度以上的禮服都要習慣才行。今後在您父親的工作上，我想會有各種各樣的席位需要您代替父親蒞臨吧”
“哎…”
“伽娜蒂大小姐，貴族子女的戰場就是，禮服交錯的社交場所。請銘記與心”
“……是”
我垂頭喪氣的默不作聲了。
對成為父上的女兒點頭了，是我自己的責任。
自作自受…嗎。
“伽娜蒂大人，沒問題的喲！”
“就是啊，有我們的支持不用擔心！”
緊跟著女僕軍團桑們就為我後援。
哈哈哈，總覺得很開心。
“謝謝…”
我回以笑容。
我們來到了館的二樓，西棟大廳的門前。
裝備著鎧甲和頭盔的年輕騎士兩人，在門前警備著。
被女僕軍團帶領著的我糾正好姿勢，讓人無法鎮定的視線窺視著我這邊。
什麼啊，有哪裡奇怪嗎……？
我對這種打扮還不習慣，所以這樣的反應…很困擾。
站在人前立刻失去了自信。
和我同年紀的年輕騎士視線交錯了。那個騎士好像嚇了一跳似的移開了視線。
側耳傾聽，門的對面感覺到了很多人的氣息。聽到了稍微嘈雜的聲音。
這個的對面就是我的戰場。
爺爺，我不會輸的。
自己的決定絕不後悔。不得不做。既然要做就全力應戰！
打開門，穿著燕尾服一樣黑色的正裝，繫著紫色領帶的父上從走廊出來了。
父上看到我的樣子表情改變了。
“這不是很合適嘛。很漂亮哦，伽娜蒂”
後背快要抽筋了。
就算說我漂亮高興的理由也是沒有的。
我抽搐著回以微笑。
“伽娜蒂大人，今天聚集在會場裡的成員，都可以說是侯爵領的家人一樣的人，所以不用緊張也沒關係”
莉莉安娜在我耳邊小聲說道。我輕輕的點了點頭。
“不用擔心伽娜蒂。護衛交給父親我就好”
我挽著父上的胳臂。
騎士們打開了門。
光和歡呼聲和視線一口氣涌了過來。
眼前展開的是耀眼的世界，我向前邁出步伐。
大概有幾百人吧。把劍作為衣服裝飾的騎士們。穿著好像從職場就這樣來了的衣服的是事務官吧。穿著華美的衣服挺著啤酒肚的男人應該是街上領頭的實力者們吧。其它的還有便衣的人、穿著禮服盛妝打扮的女性、然後是就這樣穿著妹抖服聚集在一起的女僕們，會場被喧囂籠罩著。
我的父上進入了會場，像波浪一樣會場安靜了下來。仿彿有物理質量一樣的視線向我刺來。
啊啊，好想逃跑。
可惡，在哪個地方吧，優人。想笑的話就笑吧。
我這邊緊張的同時，站在父上的旁邊直立不動。
“大家！突然的號召很好的集合了！”
父親的大聲音回響著。
麥克風和擴音器也沒有，是怎麼發出這麼大聲音的呢。
“有想要緊急通知大家的事。今天這一天，利穆威尓侯爵家迎來了新的女兒。是逝去的我的女兒伊莉斯的妹妹，伽娜蒂！”
會場騷動起來了。
父上輕輕推了推我的背。
我向前踏出一步，行了一禮。
會場更加的嘈雜了。
“和伊莉斯大小姐一模一樣啊”
“啊啊，何等美麗的髮色啊”
“妹妹來了什麼的，第一次聽說吶”
“真是可愛的人呢～！”
“咿呀咿呀，這樣侯爵領就安泰了”
“美人吶，好想認識”
“笨蛋，那是侯爵千金哦”
各種各樣的感想在大廳裡奔走。
“大家！今天在這裡我想把我的喜悅與大家一同分享！小規模的共同慶祝一下！還有希望大家一同守護我和我的女兒伽娜蒂！”
爆發的雷鳴一般的掌聲籠罩著會場。
然後在上層等待著的樂團開始慢慢的奏起音樂，宣告著盛宴的開始。
我因為父上的關係，在形形色色的集團裡露臉。
各種各樣問題的應答基本上都是父上。我只要一心一意的保持微笑，偶爾的握手就行了。
明明只有這種事，為什麼這麼消耗體力啊。
明天也許會臉部肌肉痛也說不定。被稱為市民長的是在這個領地因貝魯斯特的實力者們。在那之中留著小鬍子的胖叔叔的視線，一直盯著我的胸口看。
不快感令我的表情扭曲了。
但是在我的忍耐到達極限之前，一個短髮的，穿著西裝一樣服裝的女性輕輕的擠進那個視線之間。
肥胖的叔叔不滿的哼了一下鼻子，繼續和我父上交談了。
“不擅長人潮嗎？”
稍微年長的西裝女性露出柔和的微笑。
“是的，謝謝”
女性遞給了我細長的玻璃杯。
輕輕的咬了一口，恰到好處酸味的水果的香味蔓延著充滿口中。
“啊，真美味，這個”
“呼呼呼，真是可愛的人呢，我是因貝羅斯特的冒險者公會會長，瑪蕾亞，請多多關照”
“請多多關照”
我握住了瑪蕾亞桑伸出的手。
“真是漂亮的禮服，不過這樣打扮還是第一次？”
瑪蕾亞桑露出微笑，各種各樣的被看透了一樣的感覺，我不由得心跳加快了。
“挺直腰板，鞋跟的原因姿勢往前傾了。你是很厲害的美人，所以把腰伸直的話，會看起來更加的優雅喲”
瑪蕾亞桑眨眼示意。
總覺得是個很有魅力的阿姨。
我點了點頭，收腹挺胸糾正姿勢。
“這樣就行了喲，也許還很稚嫩，不過為了變美努力是不會白費的，加油哦”
“謝謝！”
瑪蕾亞桑叭噠叭噠的揮著手。
接下來我和父親，到了一群穿著帶有華麗裝飾的軍裝的騎士中了。
“哎呀，真是美麗啊，伽娜蒂大人”
搖晃著魁梧的身材豪放的笑著的騎士團長加雷斯。
其它穿著氣派服裝的騎士們也都聚集了過來。是騎士團的幹部，之類的吧？只是大家都像武人一樣體格很好。矮小的我就這樣被吞噬了。一群人中我只認識騎士菲爾德的臉。
那個人，非常的偉大嗎？
看到熟悉的臉我鬆了一口氣對他露出微笑。他害羞的撓了撓臉頰把視線轉向一邊。
什麼啊那傢伙。
做了什麼不對的事嗎，我…？
幹部的騎士們和父上談話的時候，一時間自由了的我，用視線尋找著優人。到處走動的時候，突然被年輕騎士的群體包圍了。
“伽娜蒂大人，我…！”
“伽娜蒂大人，請喝飲料！”
“給您帶來了食物可以接受麼！”
“喂，別從後面推我啊！”
“伽娜蒂大人，這邊！”
“請給我簽名！”
唉哆，什麼啊這個狀況。
眼睛放光異口同聲說話的男人們，逐步逼近著我。
戰況不利哦，莉莉安娜桑…！
我向父上送出了求助的目光，父上一邊和加雷斯對飲一邊
“年輕人真好啊”
“但是我的女兒好像不幹吶，哈哈哈”
高興的談論著。
不行啊，這樣。
想要衝刺著逃跑，不過現在的鞋子，大概會摔倒吧。
不妙。怎麼辦…。
這個時候從騎士團體的一邊響起了悲鳴。
涌來我面前的人山人海，被強制的從中間分開了。
穿過肌肉發達的騎士們出現的是，全身充滿著銀氣的優人。
“哦哦，優人！來的正好！幫我逃出去！”
“伽娜蒂…”
優人以嚴厲的眼神看著我。
“伽娜蒂，你，稍微來一下。這邊”
優人抓住我的手，用力的拉著向前走。
那個氣勢使我就要跌倒了。
姿勢崩潰的我，被優人抱住停了下來，抱住了我的腰真是得救了。
“抱歉吶。鞋跟還不習慣。很難把握平衡…”
一邊苦笑一邊仰望著優人。身高雖然不甘心但是優人那邊壓倒性的高。
優人露出害羞的好像忍耐著什麼一樣的表情，無言的拉著我的手腕前進著。
步調卻比剛才慢了幾分。
“喂，優人。怎麼了啊”
我被優人的手拉著脫離了騎士們的集團。
背後掀起了騎士們的大罵聲和大大的噓聲。
完。
