8
挽著優人的手臂，我們走到了陽台上。總覺得大廳的喧囂和音樂變得很遙遠。
晚上的風帶有寒意，穿著露肩服裝的我稍稍有點冷。
日間被炙烤著的草木的香氣現在還濃厚地飄蕩在夜幕之下。
身邊回蕩著虫子的鳴叫聲和草木的嘈雜。
抬頭仰望，今晚的夜空是晴朗的新月。滿天星辰在夏日的夜空中閃耀。雖然我並不是很了解，不知道這裡和日本的夜空是否一樣。夜只是靜靜地無限延伸開去。
“那麼，那是怎麼回事兒？”
我依靠在石造的扶手上仰望著夜空，優人這麼問道。
“你是指什麼？”
我微微歪了歪頭。
“那個，說自己是侯爵女兒那件事”
看到優人認真的眼神，我也直直地望向優人。然後就把和父親大人的對話一點點地告訴他了。
拒絕成為伊莉斯的替身這架勢。我自己成為女兒這件事。作為報酬，約定了要支援優人，協助搜索唯她們這件事。
聽著我的話，優人漸漸皺起了眉頭。
“那麼，你自己怎麼辦呢？”
“我....自己？”
“我的生活啊唯她們的搜索啊，還有死了的大小姐的名聲什麼的，在那場交易裡你得到的都是別人的東西不是麼？”
優人太高了嗓門。
“啊呀，我自己事也有好好算計過咯？畢竟是貴族的大小姐嘛，衣食住行都不會有問題的哦？”
我稍稍帶點狡辯地說明到。
“於是就穿著這樣的禮服，做著這種不習慣的事.....你真的這樣就好麼！”
我將手背到身後，長長的嘆了口氣，稍稍低下視線：
“...沒關係的。雖然才認識了不久，但是父親大人也好莉莉安娜也罷都是很好的人。沒問題，總得先試試。”
優人默默地靠近我，把手撐在了我的身邊。
寂靜。
大廳中傳來鼎沸的人聲，只有我們兩人的陽台稍顯寂寞。
“....你個混球，為什麼不和我商量？”
優人用我幾乎聽不到的聲音嘟囔道。
“.....不好”
我也小聲嘟囔
“你對於義理啊人情什麼的完全且有抵抗力。中學時陸和前輩起爭執的時候，明明和你毫無關係你卻自顧自地亢奮起來，惹出了麻煩事兒不是麼.....就結果而言自力解決問題的陸顯得更加成熟吧”
“呃，過去的事情快給我忘掉啊”
我的臉頰一下子變熱了。
我對著優人的側腹來了一拳，被鋼鐵般的肌肉擋了下來。反倒是我的手好疼。
“什麼嘛....優人，有鍛鍊到這種程度麼”
我輕輕觸摸著優人的胸肌和腹肌。
是令我感到懊惱的優秀體格。沒准能和騎士們相提並論吧。
優人很害羞地拂開我的手。
“你也這麼覺得麼，吶。雖然和菲爾德鍛鍊過了，但這也和我有銀氣的才能不無關係。持有銀氣才能的傢伙身體能力會得到增強。”
“誒？真方便呢”
所以這傢伙才會從擊倒魔獸到走到因貝羅斯特都完全不見疲色啊。
優人一臉認真地俯視著庭院。
我在他身邊吹著晚風。
如果不看自己的身體的話，完全感受不到這裡是異世界呢。
夢。
是夢麼？
如果是夢的話.....
“奏士，我決定了”
“嗯？”
我看向優人。
優人露出少見的精悍表情俯視著我。
“我，要去旅行。去旅行，去用自己的眼睛看看這個世界，去尋找唯她們，去尋找回日本的方法。光是讓你做到這種程度，我無論如何都做不到。”
“.....優人。”
優人微微笑了，我也回以微笑。
這是，傳來了像是承受不住一般的摩擦聲，魔力們砰地打開了。擁擠著的人們雪崩似得涌到了陽台上。
騎士團的青年軍團和女僕軍團。菲爾德和ガレス騎士団長アレクス，還有躲在牆壁邊的是莉莉安娜麼，領頭的父親大人的事乾咳了幾聲。
“啊，那什麼，這個是....”
“提問！”
淹沒在女僕軍團中的烏瑪打斷了父親大人的話，元氣地舉起了手。
打斷主人說話的女僕什麼的，真么沒問題麼？
“你們兩個在交往麼？氣氛很好呢”
在有誰發出“啊哈！”想阻止烏瑪的時候已經晚了。大概只能坦白了吧。
“大家，看到了麼...?”
我半眯著眼瞪著侯爵家全體。
在我正準備否定烏瑪的指紋的時候，優人抬起了手臂，挽過我的肩膀....像是安撫我一樣輕輕拍了拍我的肩。

“就是那樣。伽娜蒂是我的女朋友”

“哈？”
“哦哦哦哦！”
“果然！”
“男朋友什麼的，真嫉妒”
“殺了那小子！”
“咻~咻~”（受丘：吹口哨的聲音，不知道怎麼表達）
我不禁啞然，停止了思考。總算再次啟動之後我對著優人怒目而視。
“....你在想些什麼？”
我用只有優人能聽到的聲音全力追問。但是無法否定的是女聲顯得有些魄力不足。
“這裡就交給我吧”
優人小聲回答
“所以說，你到底....”
“真的好麼？我出去旅行，你一個人待在這個宅院裡。然後，雖然很生氣，不過說實話你看上去是美人。在我不知道的時候總會有不好的虫子什麼的。要是表示和我交往的話，多少能夠防止這樣的事態吧。這是這樣的作戰。”
優人一副認真的樣子。
“誒多、嗚嗚...”
確實在理。
我並不是不知道他的意思。確實作為侯爵的女兒是集眾人的羨慕於一身的。把知道一切的優人作為擋箭牌說不定也不壞。
但是交往，不要吶
感覺很差，就好像全身的汗毛都要立起來了一樣。
“那個，從以前就認識，這應該說是孽緣吧，哈哈哈哈”
我做出模糊化的說明。
結果就算是交往，我也想把程度壓到最低。
“不，伽娜蒂是我的女人！”
白痴優人，這傢伙，得意忘形了！
從女僕軍團傳來色氣的歡呼聲，騎士團則傳來了騷動。
站在最前排的父親大人半張著嘴凝固了。這傢伙，著這種角色麼？那份威嚴哪去了？
總之我壓上全部體重用鞋跟狠狠地刺向優人的腳。
“.....啊！”
優人發出了不成聲的悲鳴。
腳背的話就連銀氣的防御也並不充分。
原來如此，這就是女性的武器麼，了解了。
感覺lv上升了呢。
第二天早上黎明時分莉莉安娜就來叫我起床了。侯爵家大小姐的一天開始了。
說起貴族子女，一般想到的都是穿著豪華的服飾，在豪華的宅院裡吃著高檔食物的優雅生活吧。但是，等著我的卻是令人意外地預定。
在我還睡得迷迷糊糊的時候女僕軍團就為我換好衣服整理好儀態，與此同時宣讀著山一樣的日程表。從今天開始要接受和侯爵家大小姐相稱的教養課程。
沒想到在異世界也還要學習啊.....
然後是和父親大人一起吃早飯。
昨晚因為優人說和我在交往而垂頭喪氣的父親大人現在已經不要緊了吧。父親大人離開了食堂後，莉莉安娜靠過來低聲耳語道：
“已經向家主大人傳達了那是伽娜蒂大人應付壞虫子的演技”
我猛然看向莉莉安娜，被看穿了麼。
“優人大人在抱著伽娜蒂大人的肩膀時有點不自然吶。抱著肩膀這種事兒，要是戀人的話應該更容易的。”
原來如此，真敏銳。不愧是莉莉安娜，真不是吃素的。
“家主大人姑且接受了，現在我也向伽娜蒂大人說明了吧”
我點了點頭。
我目送著和騎士女僕一同前往城堡行政府的付清大人。接受了說明的父親大人一下子就破涕為笑了啊。伊利斯也很辛苦呢。
接著我來到了圖書館。
莉莉安娜擔任老師。像這樣子穿著女僕裝的現代國文老師拿著教科書走來走去的樣子還是第一次見到。
一開始是文字。
我們勇者毫無道理地和當地人語言相通。但是文字不行，為了能夠讀書學習文字是必須的。
辛運的是諾維魯斯法的文字和日語構造相似，也就是說是在動詞的末尾進行變化。（受丘：那講道理豈不是除了漢語之外不都是在詞根的詞尾變化麼，都和日語相似？）所以只要記住詞根的話就能夠理解是什麼意思。當然這不是幾個小時裡能夠學會的東西。
下午是地理歷史和社會。諾維魯斯法的地理，整個王國和侯爵領的成立，政治體制啊身份制度，還有貨幣制度和稅制。（受丘：講道理這些比文字重要多了，最重要的是習俗習慣，其次是經濟體制，至於文字在有教師的情況下不過是細枝末節）
不行，腦袋僵直了。
陷入了混亂狀態的我從傍晚開始舉止儀態的課程。
用詞遣句，行走姿勢，用餐禮節，優雅地行為舉止。
維持著不習慣的姿勢，這回輪到身體僵直了。
莉莉安娜比什麼都要可怕，指責起來毫不留情。我因為不知何時會飛來的質問而戰戰兢兢的。
晚餐時候也沒法休息。一旦使用餐具的方法錯誤或者發出聲音的話莉莉安娜的指責也會飛過來。
父親大人微笑著看著戰戰兢兢的我....不行啊這個人幫不上忙。
洗澡時候終於能夠鬆一口氣了。但是一離開浴室，莉莉安娜已經拿著作業等著了。
“請在明天之前看完這本書”
說著莉莉安娜遞給了我一本相當厚的書。
真的假的.....
莉莉安娜的眼鏡反光所以無法看出她的表情，但是她的嘴角微微上翹。這傢伙，難道樂在其中麼...？是在虐待我麼？
我拿著書躺到了床上。肉體和精神都很疲勞，剛拿起書就迷迷糊糊失去了意識。
說起來今天一天都沒看到優人呢。
第二天，莉莉安娜從我完全沒完成作業的牢騷開始，因為寫錯文字而指責，因為回答不上昨天學的王國地理而指責，因為訓練穿高跟鞋散布時候摔倒而指責，因為在練習用詞遣句時候漏出來的“我”（受丘：原文是俺，日語自稱不用咱解釋了吧）而指責。
傍晚時候我已經燃燒殆盡了。精疲力竭，簡直就像幽鬼一樣在屋子裡徘徊。貴族的生活好像和想像的不一樣呢。
我想在安靜的地方吹吹風，來到了中庭。從哪裡傳來了誰在空揮的聲音。我被興趣所驅使向那邊望去，看到上半身赤裸的優人正一心一意地揮劍。
在他身邊團長正（受丘：帶著教練的袖標）抱著胳膊提出建議。再怎麼說騎士團長也是親自指導騎士們用劍的。
加雷斯（ガレス）注意到了我。
“哦哦，大小姐。好像被莉莉安娜嚴厲的訓斥了呢”
“哈哈哈，我不是個優秀的學生，似乎給她添麻煩了呢。”
“這才剛開始嘛，不要急躁”
“500！啊啊，伽娜蒂，來了麼”
完成定額的優人擦著汗。
“話說回來，正好你們兩個都有空，能過來一下麼？”
我今天的課程已經結束了，剩下的就只有晚飯和作業了。
“我沒問題”
優人也點了點頭。
“那麼我們去東棟的地下，測量體下兩個人的銀氣。”
加雷斯眯著眼睛微笑著。
