Act：9
還是一如既往的為莉莉安娜桑的授課感到壓力山大的每天。

今天不是在房間裡，而是和父上一起去城塞的的行政府接受授課。今天莉莉安娜桑因為有事不在，所以也兼行政府的參觀學習。
上午的課比平時更輕鬆的完成了的我，以愉快的心情在城塞裡參觀學習。
今天是穿著七分褲，上衣的樣式是下擺很長的襯衫。不把頭髮綁起來的披在背後。
襯衫長長的下擺隨著走動輕飄飄的擺動著。

石造的城塞簡直就像電視中看過的意大利的遺跡一樣，好奇的四處張望也是一種樂趣。
城塞的一樓是對一般人開放的，是政府機關功能的樣子。有著各種各樣情由的一般市民來訪，十分熱鬧。在那附近的一個角落是行政關係，再往深處是騎士團的辦公室。順便說一下從那裡穿過走廊繼續走的另一棟樓是騎士團的宿舍，擁有自己房子的上級騎士以外都是在那裡生活的樣子。
其他的也有一般士兵的宿舍，儲備倉庫，瞭望塔等等林立在用地之內。
窗戶的對面，塔上飄揚著標誌著侯爵領的青色的旗幟，斜視著的我毫無目的的順道去了騎士團的練兵場。
像是體育館一樣的場所，鍛鍊肌肉的人和用練習用的木劍對打的人等等，熟悉的運動部一樣的熱烈氣氛，稍微有些懷念心情不錯。
我背靠著牆交叉雙臂，眺望著騎士們的訓練風景。加雷斯迅速的來到了我的身邊。
“加雷斯，稍微添麻煩了”
“啊啊，大小姐。今天也很可愛吶。嘎哈哈哈哈”
最近，我也能看清加雷斯的劍了。學習和貴婦人的修行讓我喘不過氣來。偶爾的活動身體為了發泄壓力。
多虧了加雷斯是好說話的朋友。
“今天怎麼在這裡呢？”
“恩，莉莉安娜桑不在”
我和加雷斯說話的時候，練兵場裡開始變的亂哄哄的了。騎士們紛紛的窺視著我這邊。
加雷斯像是想到了什麼微微的露出壞人一樣的笑容。
“你們這些傢伙，伽娜蒂大小姐幸臨！給我鼓起幹勁來！”
“了解！”
發出雷鳴般有氣勢的聲音，比剛才更加活躍的訓練開始了。
因為雇主的女兒也在，所以很難訓練吧……。
最初是在遠離加雷斯的地方訓練的騎士們逐步逼近過來。找著空隙就向我露出笑容。
我一邊諂笑一邊輕輕的揮手回應。
莉莉安娜桑的教誨之一。要向對你露出笑容的人回以微笑，揮手回應。
“不不。大小姐，訓練的認真程度不同。我倒希望你每天來呢。嘎哈哈哈哈”
“？加雷斯，今天的練習就到這裡嗎？”
“是呢，好不容易才……”
這時，一個騎士跑過來了。
稍微有些下垂眼的金髮三股辮的年輕騎士。皮膚白皙的臉上緊貼著淺淺的笑容。稍微有點輕佻的感覺。
“伽娜蒂大小姐。我是騎士茱莉。請問能聽聽我的請求嗎？”
“……什麼啊”
“我想請您和我較量。我聽說，您過去練過劍術”
那樣的話題已經傳開了嗎。
我窺探著加雷斯。
“確實和不熟悉的對手以劍相交是個不錯的訓練吶。好，我許可”
我點了點頭。
“騎士茱莉，請手下留情”
“哦！”
不知不覺間聚集過來的騎士們發出歡呼聲。
在觀眾的環繞下圍成的圓形空間中，我和茱莉對峙著。
茱莉是單手拿著正統的長劍型木劍的架勢。我則是雙手拿著柄很長的細劍型的姿勢。如果有木刀的話就好了，但要求沒有的東西只是強人所難所以沒辦法。
“開始！”
茱莉以隨意的動作縮短距離靠近了過來。
“伽娜蒂大人，萬一我贏了，我想要得到獎賞”
“俺……私能做到的事幾乎沒有哦”
（俺是男性口吻，私是女性口吻。話說現在女主心裡想東西時還是用的俺，之前對話也都是用俺自稱）
我視線不離對手的聳了聳肩。
莉莉安娜桑的教誨其二。人前要用『私』自稱。
“我希望能和伽娜蒂大人約會！”
“…哈？”
驚叫的同時茱莉砍過來了。
周圍響起了歡呼聲和喧嘩聲。
我一瞬間呆住了，但又重新振作起來架好劍。
總之約會什麼的先……保留。
猛烈的突進，不過動作太直線了。
全力的把對手引過來。
茱莉的劍被擊落了。
我稍微低下身子，對著那個劍腹輕輕一彈。
略微移開茱莉的劍的軌道。
利用那個反動我一個轉身。繞到體勢崩潰的茱莉的背後，把劍抵在準備回劍的茱莉的脖子上。
遲了一口氣輕飄飄散開的衣服的下擺和銀絲的頭髮，也慢慢的回到了原來的位置。
發生在一瞬間的事。
茱莉像是崩潰了一樣跪在地上。
“伽娜蒂大人獲勝”
加雷斯宣告了之後，聲音好像回來了似的，安靜的會場開始騷動起來。
我‘呼’的吐出一口氣。
“下一個是我！”
“不，是我！”
同伴被打倒了很火大吧。
“約會權是我的東西！”
“不，是我的！”
…是那邊嗎！還有，約會什麼的誰都不要！
比我發出訂正聲音更快的，兩個人進入了視線。
雙手拿著長劍個字很高的男人。
我一邊做出竭盡全力踮起腳擊打面部的假動作一邊打在腰部拿下一勝。
第三人。
幾次以劍相交後放低姿勢連續攻擊擊落對手的劍。
騎士們的劍，速度和力量都是無可挑剔的。但任憑力量的感覺也無法否認。像劍道比賽那樣，一瞬間的來回攻防的技巧是沒有的。
課堂上學習到的，騎士們的主要任務是魔獸討伐和維持治安，和穿著鎧甲騎在馬上重視突擊的那個，追求的東西是不同的吧。
而且這個外表或許也有疏忽大意的地方。他們的劍沒有危機逼近的感覺。沒有魄力。
連續以三人為對手的我，一邊調整好呼吸一邊整理好亂掉的頭髮。然後抬起臉就不禁啞然了。
為什麼排起隊了…。等待對戰的隊列。
“約會去哪裡呢”啦“去餐館預約嗎”啦，聽到了和劍術完全無關的話題…。
寡不敵眾。
這裡還是戰略性的撤退吧…。
我開始逐步後退的時候，隊列的後方亂哄哄的騷動起來了。
騎士的隊列自然的散開，分出了道路。
“這是什麼這麼騷動啊”
“打擾了”
在隊列的前方出現的是，父上和背著黑色大劍的優人。
父上和優人聽完了加雷斯的狀況說明。這樣終於結束了嗎我安心的鬆了一口氣。
從恭敬的遞出去的騎士那裡拿到了毛巾，擦拭著額頭汗水的父上來了。
“鍛鍊身體是好事，伽娜蒂。但是，不要受傷了吶”
無表情的俯視著我的父上，到底是職場真有威嚴啊。
父親慢慢的從手邊的騎士那裡拿起木劍。
“那麼，就由老朽來做你的對手吧”
“父，父上？”
銳利的目光向我射來。
“比我這個父親還要先和伽娜蒂約會什麼的怎麼能忍啊”
“父，父上…”
是那邊嗎……。
“主人，請停止。請您考慮一下歲數”
加雷斯慌忙的拿起了父上的劍。總是坦然自若的加雷斯慌亂的樣子也許還是第一次見到。
“唉，待機，加雷斯騎士團長！我這個雷古魯斯，曾經被稱為獅子侯之身。還沒有老吶！”
叫嚷著的父上。請住手。家臣都在看著啦……。
“那麼我呢”
優人露出邪惡的笑容。（機智）
確實有興趣。
最近一直做著劍術練習的優人，到底有著怎樣的劍術手腕呢。
但是。
從小的時候就在祖父那裡鍛鍊的我。不管優人的劍術手腕提高了多少，臨陣磨槍的劍術想贏過我還早了一百年呢。（燒酒喲，為何總要想不開插flag做死。。）
“好吧，你就來做我的對手吧。優人”
我放下劍，用從莉莉安娜桑那裡收到的髮夾把頭髮扎起來。練習的最後，不過是這種程度啊。
然後，我重新架好木劍。
優人是代替靠在牆邊的黑色大劍拿起了最大的木劍。
我們對峙著，觀眾自然的圍了起來，做成了場地。
優人什麼架勢都沒有，劍指向下。
什麼啊，那個充滿余俗的樣子喲。
我露出無畏的笑容，‘咚’的踏著地板起跳。
假裝是以劍刺喉的動作實際上是面部打擊。
撒，會有怎樣的反應呢？
優人稍微低下腰，往旁邊跳去。
視野的一端還殘留著那個身姿，但是一瞬間我就把優人看丟了。
內心驚愕的同時急忙停止了突刺。
脖子上討厭的預感爬動著，順從經驗和直覺把劍轉回了背後。
沉重的打擊，我摔倒一樣向前滾動著，馬上又站了起來架好劍。優人露出不合適的笑容把大劍指向了我。
“果然是這樣吶，伽娜蒂”
“厲害的動作啊，優人”
這次是優人向前踏進。盡情的揮舞著大劍。
我全部彈開了，每彈開一擊手臂就會發麻。
何等的力量。
被那個劍壓制著，逐步後退。終於，後背撞到了牆上。
我斟酌著時機…一口氣蹲下了。
頭頂上優人的剛劍通過，砍傷牆壁被彈飛了。
緊跟著我跳起來。對著無防備的優人的下巴踢出一擊。
但是，我渾身的踢擊被優人輕輕的接住了。
“伽娜蒂，腳很小呢”
“吵死了！”
我馬上起身，背對著跑了起來。背後優人撿起了劍，我聽到了追逐的腳步聲。
優人那個笨蛋一樣的爆發力的話，很快就會被追上還是知道的。
然後，那個時機就是…現在！
轉向後面的逆袈裟的一擊。
奔跑著的優人以無法抑制的氣勢，受到我的劍的直擊，沒有……？
木劍斬到了空中。
慌忙的尋找優人的身姿。
我的後背，被堅硬的木劍的劍鋒稍微抵上了。
“呀！”
突然的襲擊使我發出了奇怪的聲音，‘啪嗒’的一屁股坐下來了。
頭頂上的優人窺視著我。
“很強吧，我”
優人向我伸出手。
“啊啊，嚇了一跳…”
我抓住那只手站了起來。
“銀氣的力量嗎？”
我詢問道，優人困擾似的撓了撓頭。
“不，沒有用那個”
“優人這種程度才能的持有人的話，即使不發動銀氣身體能力也會被強化。那個身體，已經能自由的使用了啊，優人。棒棒噠”
一邊附加上說明加雷斯和父上過來了。在加雷斯的一喝之下，聚集的騎士們散開了，回到了訓練中。
從我和優人的攻防中感覺到什麼了嗎，把剛才的對決再現的人也有。
“訓練的效果出來了吶”
“感激不盡，師傅”
對著加雷斯低下頭的優人。
“嘸呣，有那個手腕的話，那個brave gear，把龍殺托付給你也不用擔心了”
父上抱著胳臂。這樣啊，那個黑色大劍是優人用的啊。
有強大的武器的話，優人的旅行也能更加安全了吧。
父上，按照約定支援優人了嗎。
我高興的，對父上露出注入了感謝之意的笑容。父上像是說明白了一樣露出笑容對我點頭示意。
“那麼優人君。和伽娜蒂的約會，恭喜了。好好的做護衛吧”
“哎！”
我不由得發出了聲音。
父上，搞錯了我笑容的意思了啊……。
父上把臉湊了過來小聲的說。
“假裝戀人，是優人君的話，就能安心的把伽娜蒂交給你了。偶爾的來城下看看也好。明天的講課也休息我會傳達給莉莉安娜的。優人君，保護好伽娜蒂”
“交給我吧，閣下”
優人糾正姿勢。
看來我要和優人約會了。
明明和女孩子交往也好，和女孩子約會也好我都沒有經歷過…。第一次卻是男同志…。而且還是優人……
。
哈。嘛，算了。反正我對街上也有興趣，因為和優人一起，結果還是和遊玩沒有變化呢。
