Act：10
飄揚的白色裙子。短靴擊打著石板路。用絲帶扎起來的頭髮在風的吹拂下輕輕的擺動著。胸前綠色的吊墜在陽光的照耀下閃閃發光。

啊啊，陽光好耀眼。
用手遮住陽光仰望天空，教會鐘樓的尖端，正好是蒼穹中耀眼的太陽最高的地方。

從我後面追過來的優人是，穿著只有胸甲、手甲、足甲的鎧甲，背後背負著黑色的大劍。優人的腳步，多虧了銀氣提高了身體能力，像是沒有負擔著裝備品重量的樣子。
是不是約會什麼的不清楚，不過決定和優人一起出發的時候有個想順路去的地方。優人的打扮，也是為了去那裡必要的裝束，是我的請求。
“伽娜蒂，你非常期待我很好的明白了，別離那麼遠啊～”
後面是優人的聲音。
不行，不行。
一個人去要去的地方吧。
對優人無聊的玩笑置若罔聞，我和優人並列行走著。
“那麼，你那邊，有哪裡想去的地方嗎？”
我把手別在背后手挽著手，仰望著優人。（記得軍訓好像也有這種姿勢，就是把手放在背後挽著另一只手腕這種感覺？）
“對了。有個聽加雷斯師傅推薦的店，暫且先去填飽肚子吧”
我們並排著以一般街區為目標從坡道往下走。
眼前的風景擴散開來，我想起了莉莉安娜桑的講課。

因貝羅斯特的街道是在，一側流淌的羅斯托克大河和注入其中的兩條支流合流的場所作出的街道。自古以來就在這個地方聚集著來往貨物的港口發展成的街道。

從各條河流引入水渠，在街道中盡情奔走。利用那運河大量的搬運行李。而且再加上街道的陸路搬運，作為物流中心發展起來的街道。這也就是我的父上兩代前，我的曾祖父那時的利穆威尓侯爵，把因貝羅斯特領地的首都遷都到這裡直到今天的原因了。

街道主要被稱為舊市街，由沿著運河和街道的宿屋發展成的最古老的一般街區，高地上的教會街區，然後是首都遷都被作為行政府廳的街區，也有新市街的別名。

我們去的是舊市街。穿過大街，因貝羅斯特中最熱鬧滿溢著活力的區域。
優人一邊看著地圖一邊前進，加雷斯推薦的店是，說是舊市街不過出乎意料的靠近教會街區。稍微有些接近高地的樣子。
離開大街，進入細細的胡同。就算是這樣的岔道也和許多不同的人擦肩而過，因貝羅斯特是何等熱鬧的大街算是明白了。
時而道路變寬，一個小廣場出現了。由中央的樹叢制成的清涼的陰影，在那旁邊的是一個被做出來的水井。帶著大量的筐靠近水井洗衣服的大媽們。在那個周圍奔跑著的小孩子們的聲音在建築物的牆壁之間回響著。
清涼的風吹拂而過。洗衣皂的香味稍微飄了過來。
再次進入胡同，建築物與建築物之間掛著繩索在那上面洗完的衣服飄揚著。
推板車的叔叔面露笑容的給我讓了路。在靠近門口的地方抽著煙的老爺爺。雖然沒有看板，不過能聽到‘duang～duang～’的揮舞著錘子聲音的工房。慢慢行走的老婆婆。追趕著坡道下滾動著的球的孩子們，和在那後面追著的長毛犬。

時間已經稍微過了中午十二點。有的家裡飄來了非常美味香氣。

一邊仰望著仿彿被建築物剪下的細長的天空，一邊悠閑的感受著街道中流淌的空氣，我不斷前進著。
在不熟悉的場所，不熟悉的街道散步我並不討厭。
不熟悉的人們的生活，不熟悉的時間。
沒有見過的料理和想像不出來的工作，還有令人吃驚的風俗，只是想想心裡就激動起來。

下次被莉莉安娜桑罵的時候，就這樣在街道中沒有目的的徘徊散心也不錯。
就這樣繼續前進的時候，我的頭突然被抓住了。
“伽娜蒂，這邊，不要到處亂走啊”
（被放置了這麼久的男主表示忍不下去了）
優人指著旁邊的樓梯。
因為高興稍微有些動搖的我，害羞的握住了優人的手，爬上了階梯。
這次從稍微有些大的通道裡出來了。但是這裡的氣氛和剛才為止在下面的街市感覺完全不同。
華麗的洋服店和炫目的珠寶店。滿滿的所謂上流階級的氣息。
“伽娜蒂，好像是這裡呢”
根據優人的指示，那裡的是明顯的醞釀出高級感的餐廳…不禁讓人這麼想的店。該說是乍一看不知道入口在哪的氣氛嗎，還是說到底是幹什麼的屋子也不清楚的氛圍嗎，雖說有侯爵大小姐的頭銜，但對於直到最近裡面還是一個學生的我來說門檻太高了。
“…去別的店不行嗎？”
“也是呢”
優人也贊成。
我們逃跑似的向著合乎身份的排列著露天酒場的舊市街中心前進。
…雖然也沒什麼不好的。
從大街上走入一條小道，各種各樣狹小商店的商品排列著，在一旁的胡同裡小小的綠地上，我和優人，一起大口吃著從路邊小攤買來的烤肉串。
是什麼肉不清楚，像雞肉一樣淡淡的烤肉。好像撒上了稍微有點酸味的調味汁和香料的樣子。打個比方的話，就像是章魚燒的親戚一樣的味道。（章魚燒的親戚。魷魚燒？還是烏賊燒？）
相當美味。
默默的大口咬著烤肉串，不知什麼時候買了，優人把飲料遞給我。
“恩，謝謝，真機靈啊”
我道完謝開始喝飲料。
吃驚的是這居然有碳酸。甘甜的果實的味道把濃厚的肉味沖洗乾淨了。
“之後該幹什麼呢？”
吃完之後，優人一邊把自己和我的份的垃圾一起丟到垃圾箱裡一邊詢問道。
“抱歉吶，優人。我有想給你介紹的人。陪我去吧”
我一邊從口袋裡取出手寫的地圖，確認了目的地。
這次是我領頭向前進发。
商店，露天小攤，貨攤林立的一角，行人很多。商人風的男人，旅人的夫婦，冒險者，拿著武器的團體。穿著便服拿著買東西的筐子的市民們。在那之中偶爾有撥開人群的馬車經過，身高很低的我轉眼間就被人群吞噬了。
雖然不擅長人多的地方，但這裡有在那以上的興趣的新奇的東西聚集在一起。
沒見過的野菜和果物，放入了色彩鮮艷的鳥類的籠子在屋前搖晃著。是寶石的原石嗎，看起來不像是僅僅的石頭的石塊陳列著的露天小攤。陳列著異國風情花紋的織物的商店。只有一只眼睛的冷酷大叔的武器店。
怎麼看都看不飽，不過還是先去目的地吧。
“優人，這邊拐彎咯”
因為個子矮，伸出手臂指著橫向的道路。
每從商店街走出一步，人就稍微減少，我吐出了一口氣。
在道路的旁邊有一家奇怪的店，戴著紫色風帽的人們集中在那個場所，是做什麼的店也不知道，有地下階層嗎。
我一邊興趣滿滿的四處張望一邊行走著。
過了一會兒就沒有人的氣息了，前方有個一看人品就很壞的團體接近了。剃著光頭上半身也裸著，拿著武器的人。
顯然是不良。
哪裡都有呢，這幫自食其力的傢伙…。
我快步的從旁邊經過的時候，突然前方被那其中的一個人擋住了。
把‘咚’的按在我肩上的手推回去。
“喂喂，很危險喲，大小姐”
那個男人滑稽 的笑了。
我無視他回頭看去。
“要走咯，優…？”
背後沒有優人的身影。
失散了…？
我呆然的環顧四周，沒有優人的身影。
相反光頭集團的數人，出現在了我的後方。
昏暗的胡同裡，日光也幾乎照射不到的細小的通道，我奔跑著。
飄揚的裙子下擺，碰到了隨手放置的物資被弄髒了，現在也沒空在意了。
不良集團的腳步聲一直靠近著。甩不開。漸漸的到小胡同裡了。
如果前方是終點的話……。
討厭的預感從頭腦中經過 。
但是，不經意的道路變寬廣了。
太好了，去別的通道逃脫吧。
這麼想的瞬間，我明白了。
那裡是死胡同。
廣場一樣的空間，但是周圍都被建築物和牆包圍了。除了我來的那條路以外沒有出口了。
難道，我被誘導了嗎？
為了讓我逃進這個死胡同，故意打開道路…。
脊背不禁發冷。
咬住嘴唇。
後悔的念頭涌起了。必須得想出能打破現狀的策略。
只能戰鬥嗎…。
不幸的是沒有像武器一樣的東西，而且今天我穿的是裙子，可以充分的運動嗎…？
焦急著還沒理清思路的時候，我出去的胡同裡不良集團開始出現了。
不良們一起包圍著靠近我。
令人毛骨悚然的下流笑聲充滿了廣場。
糟了…。
危機了…。
和不良們一起，光頭的瘦男子搖搖晃晃的接近了。
“呀，大小姐，玩捉迷藏高興嗎？啊—啊，真是可怕的眼神。糟蹋了可愛的臉喲”
男人露出了變黃的牙齒。
胸中的厭惡感沙沙作響。
那個骯髒的黑手向我伸來。
我決定了。
我往前踏出一步，在較低的位置對著男人的下巴用掌底打出去。男人腳步不穩，蹲了下來，再來上一記掃堂腿。地面上裙子輕輕飄揚著，男人仰面倒下，對著那個胸口用膝蓋扣擊。（為何不用蛋碎踢。。）
光頭昏倒了。
馬上糾正姿勢，擺好拳頭。
“啊—啊，被幹掉了”
“大小姐真帥呢～我快要迷上了～”
不良們還是很有余俗。不管我多強，也會被人數壓制吧。
嘛，雖然確實也是如此…。
可惡，該怎麼辦…。
男人們接近了過來。
“從那孩子身邊離開，下賤的傢伙！”
這個時候，廣場上響起了凜然的聲音。
全員注視著廣場的入口處。
在那裡站著的是，帶著長劍的女劍士。
十分長的漂亮的黑髮，被扎成一束的那個頭髮在微風的吹拂下微微晃動。讓人感覺意志堅強的細長而清秀的眼睛。纖細的身形飄揚著清涼的氛圍。個字很高，身穿擦洗的非常漂亮的輕甲，外褂是用金絲綉成的披肩一樣的外套。
“現在的話還能放過你們，消失吧”
因為突然出現的礙事者，不良集團那裡聽到了咂嘴聲。
是打算抓住我吧，幾個人無視女劍士的警告靠近過來了。
我擺好架勢，那個時候女劍士大叫道。
“夏！”
與嗖嗖的切開風的聲音一同，靠近我的三個男人被眼前的箭刺中了。貫穿了石階的箭，不是普通的威力。
“嗚，嗚咿咿咿”
發出悲鳴聲摔倒的不良們。
女劍士露出無畏的微笑。
“撒，已經警告過咯，再不離開的話，就讓你們見血”
女劍士把長劍指向不良們。
完。
