Act：11
我是一個人，弓箭使三個人失去戰鬥能力。但是還剩了十人程度的不良。
人數是對方有利。好像獵物增加了似的，不良們就這樣露出從容的笑容。其中的半數包圍住女劍士一涌而上。
“夏！不要出手！”
女劍士收起劍。
也就是說劍僅僅是威嚇嗎。
首先兩個人同時向她襲來了。
漂亮的動作。看到不良們停下來了。
對揮過來的不良的手臂以最小限度的動作交錯，反過來抓住那個手臂猛的摔出去。第二個人是衝入懷中對著胸口用手肘打出一擊，轉眼間兩個人就無力化了。
習慣戰鬥了。
可以認為是自然洗練的動作。
但是…。
找到了空隙，我向右邊跑去，像是對突然動起來了的獵物有了反應的野獸一樣，不良們一起追來。
“庫！”
對突然行動的我發出困惑的聲音，女劍士追趕著我，把擦肩而過的一個人打倒。
像是為了保護被逼到牆角的我一樣，女劍士硬是擠進了不良和我之間。
“沒關係，我會幫助你的。站在那裡不要動”
她是以為我混亂著到處亂跑的吧。用溫柔的聲音說給我聽。
“謝謝。之後再打倒兩三人的話，那邊就會撤離了吧”
我也擺好了架勢，絕對不能交給她一個人。
我也有能做的事…。
她是感到意外嗎？稍稍瞥了一眼沒有混亂的我，理解了的樣子點了點頭。
“原來如此，放跑那些傢伙呢。因為入口的地方有我，那些傢伙逃不出去所以移動場所麼…”
她很有趣似的笑了。
“你，真溫柔呢”
不只是溫情，窮鼠噬貓啊。連降格的退路都被切斷了的話不知道那些傢伙會做出什麼。
等不及了一樣不良向這邊襲來。
女劍士輕輕一個回旋踢。讓不良昏倒了。
“做什麼呢！包圍，把她們包圍起來！”
領隊的人焦躁的好像要爆發一樣大叫著。
戰鬥力她是壓倒性的，但戰力那些傢伙還在上風。
敵人徐徐逼近，不妙，她要被包圍了的想著的瞬間，那個包圍網中有一個人影降下來了。
從空中。
‘咚呲’的一聲塵土向上飛舞。
然後人影慢慢的站起來。
“所以說，我不是說了不要到處亂轉嗎？”
突然闖進來的人影有著眼熟的外形。優人麼，他看到我露出了清爽的微笑。
…畜牲。總覺得很可靠的感覺。明明只是個優人…。
我拼死的忍住快要軟下來的腳。
女劍士對和字面上一樣降下的優人涌現出警戒把手搭在劍上。
“你，是從屋頂上跳下來的嗎？什麼人？”
優人聳了聳肩，指著我。
“那孩子的同伴”
從屋頂上跳下來了…？
…總覺得我的親友漸漸人外化了…
“那也就是說你是己方的意思對吧？”
“同伴給您添麻煩了十分抱歉”
女劍士和優人一同轉向不良們。
接下來就是單方面的。我只能呆呆的看著了。
要說女劍士是用華麗的劍術打倒對手的話，優人就是用力量壓倒對手。
但是，那一邊都是壓倒性的。
已經是蹂躪了。
不過才數分鐘不良集團已經被毀滅了。結果就剩領隊，一邊被嚇的一屁股坐在地上一邊連滾帶爬的逃跑。
“伽娜蒂，沒事吧”
一滴汗都沒流的優人來到了我身邊。
“…我沒事，抱歉”
“才不是沒事吧。經歷了這樣的遭遇還能冷靜的女孩子才沒有呢”
女劍士慢慢的靠近了。我這邊也不再上氣不接下氣了。
“感謝您的幫助。叫我伽娜蒂就行了。這邊的大個子是優人”
“我是希茲娜，沒事就太好了”
希茲娜溫柔的微笑著。
“伽娜蒂桑，你看，臉還青著喲”
希茲娜擔心似的窺視著我的臉。
比起可愛啊漂亮啊，用凜然來形容更適合的希茲娜工整的臉向這邊逼近。面對這種狀況，不小心的我也嚇了一跳。
“附近有可以休息的地方。我會好好帶你去的。而且最好快點離開這裡，暫且把身子隱藏起來比較好哦”
確實是這樣。
磨磨蹭蹭的時候再次碰到聚集好手下的領隊的話就慘不忍睹了。
我和優人眼神交流了之後點了點頭。
“那麼，請多多指教”
希茲娜露出像是鬆了一口氣似的微笑。
真的是在擔心我的事呢。
不由得對讓這麼溫柔的女性守護的窩囊的自己感到生氣。
我不讓希茲娜桑和優人看到一樣咬緊了嘴唇。
“夏，在老樣子的房間會合！”
希茲娜桑叫喊著。肯定是在叫沒有看到身姿的弓箭手吧。
我們也跟在後面去希茲娜所說的那個場所。
興高采烈的。被不良纏上。還被幫助了。
可惡…。
我到底是在做什麼啊…。
自我厭惡和沒有目的的焦躁在我心中撹成一團。
一邊跟在希茲娜桑背後走路我一邊戳了戳優人的後背。
“但是，你是怎麼知道我在那個小胡同的？”
優人惡作劇般的笑了。
“從屋頂上找到的”
…這個非常識的人類。
我移開視線低著頭嘟囔道。
“抱歉吶……。給你添麻煩了”
因為低著頭不清楚優人的表情，為什麼突然的頭被溫柔的撫摸了啊。
…這個時候，個子矮真是可恨。
為什麼聽到了希茲娜桑的笑聲啊。

我們被領到的是，從被不良們纏上的那裡的一條大道出來的地方，座落在大運河沿岸的繁華大街上的巨大的建築物。
各種各樣打扮的人不停的出入。
入口處懸掛著招牌，是學習的成果嗎，稍微能讀出來了。

…苦難之道…這才是人生…困難的旅途…這才是榮光？

什麼啊這是格言嗎？
進入建築物，像酒店的大廳一樣。裡面的櫃台處排列著，穿著同樣制服的女性在接待著。牆邊有一個大的揭示板上面張貼著琳琅滿目的紙張。並排著的沙發是等候的空間。被屏風隔開的單人空間也有。
從寬廣的窗子裡陽光射了進來，充滿了生氣。
“稍等一下”
希茲娜桑向櫃台走去，像是和接待小姐說了什麼，很快又回來了。
“從這裡上去，有我們借宿的房間。在那裡休息可以嗎”
“那個，這裡是什麼地方？”
對於我的詢問，希茲娜桑露出了微笑。
“啊啊…這裡是冒險者公會，因貝魯斯特支部喲”
…何等。
我今天，想帶優人來的，就是這個冒險者公會。
為了做出旅行決意的優人，想為他介紹冒險者公會的瑪蕾亞桑。
從莉莉安娜桑的授課中，我聽說冒險者公會這個組織是從普通人那裡接受委託的中介，也是接受委託的人活動的場所。這個地方有各種各樣的情報和人匯集於此，利用好冒險者公會，我想這樣也許能得到唯和回到日本的手段的線索。
而且，優人要作為冒險者出名的話，找到旅行的同伴，旅途也會更安全點，並且輕鬆許多…。
為了這個特意讓優人打扮成這樣。
我和兩人分開，向接待走去。
“那個，打擾一下請問能讓我和瑪蕾亞桑會面嗎？”
“支部長？您有預約嗎？”
“啊，沒有”
“那麼恐怕不能和您會面喲，先讓我確認一下您的名字”
“我是伽娜蒂”
接待小姐略微看了一眼希茲娜桑。
“由希茲娜大人帶領，在房間裡等待聯絡。請在那裡稍等一下”
“十分感謝”
被帶到的希茲娜桑的房間是，第三層的運河對面的大街一側的房間。托寬幅的窗子的福，能夠一覽在午後陽光的照耀下閃閃發光的川面。眺望著打掃的非常乾淨的房間，稍微有點像游覽地旅館的樣子。
實際上，像因貝魯斯特那樣的大街，公會本身兼有旅館功能。
“到這裡就沒問題了，暫時看看情況就好了”
我一邊表達感謝之意，一邊坐在沙發上。
“要喝茶嗎，對抑郁的心情，苦澀的茶是最好的呢”
“啊，不用，這個我來…！”
我站起來把茶壺拿在手中，輕輕的被希茲娜桑奪走了。
“伽娜蒂桑休息吧。受到了那樣的打擊，那個時候的緊張也是，過會就會恢復過來的吧。如果身體不好的話，請馬上說出來”
希茲娜桑露出了溫柔的微笑對我眨眼示意。
和戰鬥時候的希茲娜桑完全不同，柔軟的氛圍。
我打算接受好意坐下的時候，走廊上響起了非常有氣勢的奔跑的腳步聲。
不久，門也沒敲氣勢滿滿的門就被打開了。
“希茲娜桑～！我回來了！”
傳來了充滿元氣的聲音，一個女孩子進入了房間。
咕嚕咕嚕的眼眸，短短的黑髮被扎成了馬尾。戴著艷麗的皮革制的護胸。背著和她身高同樣長度的長弓和箭筒。
是剛才幫助我的弓箭手沒錯。
那個熟悉的令人懷念的臉，我和優人，然後是用弓的少女，夏奈像是空氣凝固了一樣停住了。
就這樣過了一會，希茲娜桑往茶杯裡倒茶的聲音在室內回響了起來。
“優……人……？”
把那個沉默打破的是，夏奈的嘟囔。
“夏奈…嗎？”
優人站了起來。相反，因為驚訝失去了力氣的我，‘彭’的一下座到了沙發上。
浮現出驚訝表情的夏奈的臉，慢慢染上了歡喜。
“優人！優人啊！”
顫抖的聲音。
就這樣保持著喜悅的表情，夏奈的臉上一個勁的留著眼淚。
像跌倒一樣抱住了優人，開始嗚咽的夏奈。
“太好了…見到了…好寂寞喲…優人！”
優人溫柔的緊緊抱住開始放聲哭泣的夏奈。
“夏奈，沒事太好了…”
太好了…。
真的是太好了。
和夏奈再會了！
我無視眼眶中滲出的淚水站了起來。
“夏奈，唯和陸在嗎？”
我和優人是在很近的場所恢復意識的，也許夏奈也和其他人在一起。
充滿期待的詢問了，但是把臉埋在優人胸前的夏奈抬起頭，一邊擦著眼淚一邊看著我。
“那個，請問你是哪位？”
“夏奈，這就是…世人所謂的奏士”
謝謝你禮貌的介紹，優人…。
震驚取代了驚訝的夏奈，用毫無陰影的純真眼瞳凝視著我。
總覺得漸漸變得內疚起來，我移開了視線。
“夏奈沒事的話真是太好了”
夏奈慢慢的靠近。
然後把兩只手貼在我的臉上。
“…奏士，奏士是女孩子啊…”
慢慢的嘟囔著的夏奈。
“就是這樣，可愛吧”
不知為何非常自豪的說著的優人。
“噗…”
噴出來的夏奈。
“啊哈哈哈哈，這是什麼，可愛，很可愛喲，一陣子沒見，變得這麼可愛了喲……奏士！”
夏奈抱著肚子笑了起來。
真是的，又哭又笑真是忙碌的傢伙。
但是…。
看起來很有精神真是太好了……。
我對著笑岔氣的夏奈的頭，輕輕的打出一記削球。
“笑過頭了，笨蛋”
“啊哈哈哈，因為，穿裙子也就算了，還戴那樣的假髮。啊，這不是還有胸嘛！晃來晃去的呢。裝了什麼呢？”
夏奈就像上了發條的人偶一樣，氣勢洶洶的靠近我，突然的抓住了胸。
“呼，呼啊！……住，住手！”
我甩開吃驚的夏奈。
那個夏奈，就這樣以伸出手的姿勢凝固了。
“……騙人，真貨？哎，怎麼回事？”
像機器人一樣僵硬的動作，夏奈轉向我。
“所以說奏士是女孩子啊，還有現在是加娜德醬了。請多指教”
…又很有禮貌的做了介紹，謝謝了優人。
“…騙人，我輸了！”
夏奈大叫著。
…我才不知道啊！
“夏，和伽娜蒂桑們認識呢。也就是說，你們也是brever？”
放著大吵大鬧的我們不顧，一個人靜靜的喝茶的希茲娜桑提出了疑問。
同時，開著的門被敲了。
“真熱鬧啊，伽娜蒂大人。說了相當有趣的話呢。總之，來的正好”
入口處的是，冒險者公會因貝魯斯特支部長瑪蕾亞桑一邊面露微笑一邊抱著胳臂，依靠著門。
完。
