Act：12
希茲娜桑很美味似的喝著茶。我和瑪蕾亞桑面對面坐下。優人和夏奈靠著牆小聲的談話。
“伽娜蒂大人，我是冒險者公會的，不，我是，雷古魯斯侯統治的贊同者”
瑪蕾亞桑翹起二郎腿雙手合十。
“根據地域來說，冒險者的地位很低是很常見的事。可是這個利穆威尓侯爵領，獎勵公眾接受委託和市民利用冒險者公會。那就是，把市井的問題委託給我們為了使行政事務省力化明白嗎…”
瑪蕾亞桑露出認真的表情。用銳利的眼神凝視著我。
“伽娜蒂大人。我不希望動搖現在的體制。所以，關於你的出身我不會追究。我什麼都沒有聽到。但是，只有這點，請你一定要記住。以你現在的立場，根據場合會影響很多人，好的壞的都有”
我和優人同樣是braver的事。這與我是父上的親生女兒的事矛盾。就算作為養子，這個世界上沒有血緣的我立場是很薄弱的。
被哪裡的政敵盯上的話，也有給將來父上的統治拖後腿的可能…。
因為和夏奈再會的感動說出來了，我又忘記了自己的立場。
那樣的話我就沒臉去見認同我的父上和照顧我的侯爵家的人們了。
我緊緊的握的拳頭都發白了。
“那邊的兩個人，夏小姐和優人先生？你們也一樣喲。伽娜蒂大人的粗心的話請你們遠慮。這也是為了伽娜蒂大人好喲？希茲娜桑也拜託了？”
被瑪蕾亞桑的魄力壓制，優人和夏奈gokugoku的點了點頭。
相反希茲娜桑輕輕的舉起了手。
“那麼，今天本來的目的是什麼？該不會只是為了來見見這個阿姨的吧？”
瑪蕾亞桑嚴肅的表情為之一變。浮現出溫柔的笑容，用手捂著臉頰頭微微傾斜。
對於那迷人的動作，我輕輕的吐出一口氣。
“實際上，優人想成為冒險者，就這個進行相談……”
我指著優人，優人的旅途的事，搜索同伴的braver的事。為了這些，冒險者不正是最方便的嗎，我把自己的考慮說了出來。
“原來如此，我明白了。那麼，他的實力怎樣呢？”
果然那個來了。
“優人，從父上那裡被託付了龍殺的brave gear”
不需要再說明了，聽到龍殺的名字，瑪蕾亞桑的表情突然變得嚴肅起來。
“伽娜蒂大人，這樣的話，我們也求之不得啊。公會現在，就在追求有銀氣才能的人”
這樣說著的瑪蕾亞桑，稍微低著頭開始說出回憶似的話了。
侯爵領北部地區頻繁的發生魔獸被害。襲擊人類的魔獸激增了。
“雖然雷古魯斯公也派出了騎士團，但對於各地同時多發的魔獸對策，騎士團的運用展開和柔軟性不足”
魔獸的被害也波及廣泛。實際上騎士團也難以應對，這就是現狀。
“公會也收到了很多魔獸的討伐、護衛還有搜索行踪不明者的委託”
但是通常的武器無法傷害到魔獸。
瑪蕾亞桑把放在膝蓋上的手指相合。
“所以，我們只能聚集少數精銳作為先遣隊派遣，收集情報再作考慮。能使用龍殺程度的braver的話，是我們這邊反而要拜託的程度”
我看著優人。
那也就是說，要去騎士團都棘手的魔獸群中戰鬥。
優人從我的旁邊走上前去。
“我沒關係的，比起漫無目的的閑逛，有目地那邊比較好”
可是在那個目的地，可能會有生命危險也說不定。
我一邊對自己說話，一邊不安的仰望著優人。
優人‘嘣’的一下彈了我的額頭。
“不要那樣一幅要哭的臉啊，伽娜蒂。我沒事的”
然後微微一笑。
“優人先生，首先要去接受公會認定冒險者的試驗，沒關係，是非常簡單合理的試驗。在那期間偵查隊也能準備就緒吧。希茲娜小姐、夏小姐。優人先生的認定試驗可以幫忙嗎？”
聽了瑪蕾亞桑的話，希茲娜桑“請多多指教呢”的微笑了。
夏奈則輕快的跑來，隔著沙發抱住了我的肩。
“聽說了喲。那個，伽娜蒂醬？沒有銀氣才能呢。沒關係，優人和我會保護你的”
“誰，誰要保護啊？”
“啊，好痛！”
和我那時不同，注入力量的夏奈的頭向優人撞去。不知為何發出了非常可笑的響亮的聲音。
“但是夏奈也要小心哦”
對於我的話，夏奈笑著擺出V的姿勢回應了。
“沒關係的。而且我也想早點見到下落不明的唯姐和陸”
對那句話，優人噗嗤一笑。
“這是剛才為止還在迷路的傢伙該說的嗎？”（迷子=下落不明=走丟的孩子）
“啊—，優人好過分！走丟的明明是你那邊吧！”
對鼓起臉頰的夏奈，瑪蕾亞桑用手遮住嘴角優雅的笑了。希茲娜桑則是露出了混雜著苦笑的微笑。
受到影響我也笑了。
我想起了那樣的回憶。
那還只是幾周前的事。
那天從學校回家的路上。
洗完澡。
把毛巾披在沾濕的頭髮上的我，‘咚’的一下躺在了床上。
被曬乾了的床單的香味輕輕的包圍了。
用手捂住額頭，從身體深處慢慢的吐出一口嘆息。
夏奈…。
沒事真的太好了。
表情豐富明朗的夏奈。一點都沒有改變。
如果我現在的姿態被夏奈看到的話，一定會被玩弄到死。
雖說各種各樣的都習慣了，不過穿著這種粉紅色輕飄飄的睡衣什麼的…。
優人也會笑的吧。
如果出乎意料的露出認真的表情說“很適合你喲”這樣的話才恐怖啊…。
我面露微笑。
…這樣的話就只能滅殺了呢。

今天被優人也好，夏奈也好，還有希茲娜桑都幫助了。
瑪蕾亞桑也對我的粗心說教了。
現狀的認識不夠，嗎…。
我也想像優人一樣歡鬧，見識見識這個世界。
等更加的努力才行。
更加更加。
即使沒有銀氣，我也要竭盡全力，不然的話就是對牽掛著我的全部的人失禮了。
是這樣的吧，爺爺。
我把放鬆的快要閉上的眼瞼硬是睜開，站起身來。
現在我還有事要做。
不是從明天開始，而是從今天開始，從現在開始。
我從床上離開，走向桌子。開始解讀莉莉安娜桑作為作業布置的書了。

這是遙遠的千年前的故事。
把大地的果實撕裂，涌現出的漆黑的漆黑的獸們。
眨眼間就把所有的一切吞噬殆盡。
山也好、河流也好、田地也好、街道也好，農夫也好、騎士也好、國王也好。
平安無事的人們逃跑著逃跑著從大陸那裡逃出去了，在小小的島上悄悄的生活。
小島上的王女大人，驅使著銀色的力量召喚出了一個騎士。
騎士有著更強大的銀之力，把大地上布滿的黑獸打倒了。
騎士的後方，是光與希望的道路。
終於來到了大地的裂縫的騎士，被王女大人挽留了。
在裂縫的底部，有一個產生黑獸的東西，就算是騎士也不覺得能贏。
但是，騎士不顧王女大人，跳入了裂縫。
在那之後，騎士再也沒有回來。
但是，黑獸也突然沒有了。
王女大人哭了。
那個眼淚也開始枯萎的時候，世界上持有和騎士同樣銀之力的人開始出現了。
他們，以那個騎士的名字，
braver，帶來光的人來稱呼。

我的朗讀結束了，莉莉安娜桑沒表情的點了點頭。看起來沒有大的錯誤。
昨天晚上，拼死解讀的成果。
讀錯的地方，時態的錯誤，表達方式等等，被列舉指出的細節。我一邊確認了那個一邊投降了。
“老師，這裡的動詞不放到最後來，是單純的倒裝法嗎？還是說有句法呢？”
“這個場合是倒裝表現。但是作為措辭的說法把動詞提到前面的情況是……”
莉莉安娜桑稍微有些驚訝的表情，是因為我叫她老師嗎，還是說因為我突然的質問呢。
語言學的下一個是步行的訓練。
穿著高跟鞋和禮服一樣寬鬆的裙子，只是要漂亮的走路。
但是這樣的走路很難。
“伽娜蒂大人，身體前頃了。這樣就像猴子一樣了喲！挺胸收腹！沒錯。就這樣抬起下巴！”
有意識的加入力量走路的話，就會更加搖搖晃晃。
“不要蛇行！要想像在走獨木橋上”
被裙子擋住看不到腳。這麼想著的時候，更加的搖搖晃晃了。再次思考的瞬間，腳脖子扭到了。
“嗚…”
撞到地板上膝蓋疼痛著。扭傷什麼的，好像沒有…？
“已經不行了嗎？”
頭上莉莉安娜桑俯視著我。在我發出聲音之前莉莉安娜桑都沒有向我伸出手。
“不！我還可以！”
我站起來到起跑的位置。
“…從最初開始。想像走在獨木橋上”
我慎重的走著。
“視線不要往下看。會留下陰暗的印象。向前看向遠處看。是的，從最初開始”
莉莉安娜拍手的清脆的聲音在室內回響。
上午的練習結束的時候，我已經汗流浹背了。
“午飯後是政治學。在那之後是在騎士團的馬場乘馬。傍晚騎士團長回來的話，見習一下劍術吧。晚飯前請再一次複習餐桌禮儀”
我看著莉莉安娜桑，用力的點了點頭。
下午第一個是，次席執政官基利安姆桑對利穆威尓侯爵領的財政狀況的講課。頭部稀薄身體豐滿的基利安姆桑說話速度十分緩慢，引人入睡。我拼命的把話全部記到了筆記上。
最近利穆威尓侯爵領，關稅和通行稅有增收的傾向，因貝魯斯特以外農村地域的租稅費用低落。農民進入城市人手不足，還有魔獸被害的增加。導致了第一次產業低迷的樣子。
講課結束，我向基利安姆桑道完謝，就翻起裙子跑了出去。
在房間裡換上騎士團的禮裝，以白色為基調的燕尾服。把衣領上的掛鈎掛上，用絲帶麻利的把頭髮扎好。非常有氣勢的跑下樓梯，途中，差點撞上阿雷庫斯，為自己的無禮道完歉，就向著行政府外的騎士團的馬場進發了。
像學校操場一樣的馬場，已經有馬丁赫爾岑牽著白馬等待著了。
“這傢伙，叫撕嗶菈。是匹老實的馬，大小姐覺得可以嗎？”
“恩，謝謝”
（這馬名字是我努力取的，不准笑）
我一邊向赫爾岑道謝，一邊輕輕的觸碰撕嗶菈。
溫暖的觸感。
撕嗶菈濕潤的大眼睛僅僅掃了我一眼。
“請多指教，撕嗶菈”
在赫爾岑的幫助下騎上去。
“果然很高吶”
眼前的風景一下子變高了，可以一覽屋子前的庭園了。
“那麼從常步開始。輕輕握住繮繩，把腳向下夾住。稍微的搖晃，配合馬的呼吸動作”
赫爾岑拉動繮繩，撕嗶菈向前前進。
“啊，動了！”
“那是當然的，因為是馬啊”
對我來說是人生第二次騎馬，還無法把這個驚訝感拭去。
我到太陽偏西為止都騎著撕嗶菈在馬場到處走動。遠處教會的鐘鳴聲響起的時候，撕嗶菈回到了馬廄，我對給我刷毛发的赫爾岑和撕嗶菈回禮道謝。
下一個是和加雷斯的劍術練習。
一天結束的時候，我趴在桌子上為了莉莉安娜桑布置的作業努力。
第二天早上起來，腿和腰都漂亮的肌肉痛了。騎馬意外的需要驅使下半身的肌肉。更不用說勉強的使用力量了吧。這樣的話步行訓練會很痛苦。再加上明天舞蹈課程也要開始了。社交場的舞蹈，是貴族子女必備的技能。
好痛苦。
但是不能示弱。
優人和夏奈以及希茲娜桑一起參加冒險者公會的登錄試驗去了，現在不在。
不能依靠他們。
無法逃跑，不，應該說是根本沒可能逃跑。
自己決定的事的責任，闖入這個地方的連帶責任。
我必須好好的理解它。
那就是，真正意義上作為父上的女兒來思考。
那個時候瑪蕾亞桑也說過。
我必須好好的看清我所處的立場。我沒有自覺的，不僅僅是給自己可能還給很多人添了麻煩。
不容分辨的我擁有巨大的影響力。所以，我也必須要履行相應的責任。
我現在所處的，就是這樣的立場。
我把貼在臉頰上的頭髮往上撓，拭去額頭上的汗水。
“哈啊、哈啊、哈啊…”
完全上氣不接下氣了。
傍晚的房子後院。被夕陽染紅了的質樸的庭園。
劍術的練習是，狠狠的突刺也沒有對加雷斯造成有效的打擊。
我重新架好木劍。
“大小姐，對單刃劍的處理形式完全掌握了，但對雙刃劍的揮舞還有違和感的樣子吶”
“哈啊哈啊哈啊…確實有那樣的感覺呢…”
“嘸呣，那麼沒有相性好的劍嗎”
加雷斯開始用手撐著下巴好像在思考著什麼方案。我趁著那個間隙，用木劍揮下一記袈裟斬。
加雷斯仿彿是知道了那個斬擊劍鋒的軌道一樣，半身向後仰躲過去。反而延伸出去對我手中的木劍打下來，總算把木劍抽回防住了這一擊，不過威力沒有減弱，就這樣被吹飛了。
在草坪上‘咕嚕咕嚕’的滾著。嘴裡滿是泥土的味道。
我站起來，架好劍。
最近加雷斯好像很忙，能這樣練習的時間也幾乎沒有。
不過，能把握的機會就要好好利用。
當我再次挑戰的時候，從房子那邊莉莉安娜桑拎著裙子下擺跑了過來。
總是冷靜沉著，讓人覺得就像機器人一樣的莉莉安娜桑的臉看起來稍微有些青了。
不尋常的樣子，我也向莉莉安娜桑跑去。
“怎麼了嗎，莉莉安娜桑”
莉莉安娜桑停下腳步並喘了一口氣。眼鏡裡面的瞳孔搖曳著不安。
“大小姐，伽娜蒂大小姐！主人大人，剛剛在行政府那邊倒下了…！”
