13
我把木劍捨棄後立即奔向房子。莉莉安娜桑和加雷斯也跟著來。
“父親的病情怎樣了!？”
“意識恢復了。這樣的話也應該沒問題。”
莉莉安娜從後面的回答。
就目前看來情況來看是安全的。
進入了房子後，我回到自己的房間去。這一身沾染了泥土、汗水和污漬的打扮，無法進入病床。
“醫生的安排怎樣？”
“由城內的マコミッツ醫生照料中。”
我迅速地脫開衣服。
只剩下一件內衣的羞恥心現在也涌現不出來了。
從等候著的女僕軍團桑那裡得到沾濕的毛巾，擦拭污漬。
“父親還在行政府？”
“剛才回來了。現在已經回到房褢”
穿著一直穿的白色連衣裙的便服，一邊修整頭髮一邊從房間走出去。
快步走到父親的寢室，房間的門前聚集起從行政府跟來的警衛騎士和執政官們。
我由莉莉安娜帶領著，穿過他們那邊。
他們當中有的用掩飾不了的不安眼神注視著我。對於這之前還在伊利瀨先生那裡。即使樣想著父親的事情，說不定也是沒有辦法的事。
“伽娜蒂大人……”
對於不安地嘟噥著的執政官，我表現出微笑及點頭。
莉莉安娜桑教給我的第三項。當被別人注視的時候，要保持穩重的微笑。
進入到父親的臥室。這裡是第一次和父親見面的地方。
當時是夜晚。
現在還是傍晚。
從窗戶透入的橙色的陽光，畫出一條斜線，照亮了屋子的一個角落。截止到與陽台相連的玻璃窗，在地板上映射出黑白方格紋的影子。
在房間裹，是先過來的加雷斯，阿雷庫斯，マコミッツ醫生和帶著不安表情的女僕軍團二人在待命。
我撥開面紗，接近父親的床邊。
就像第一次見面的時候一樣，父親靠著墊子橫躺在床上。
“…伽娜蒂？。讓你擔心了。”
“不，父親”
我在阿雷庫斯準備好的椅子上坐下。
父親的臉上不是充滿霸氣的大貴族面容，而是塌陷的眼睛和消痩的臉頰，氣色不好的皮膚，一眼看去就知道不是正常的狀態的。
“周囲造成太騷動了吧”
即便如此，父親依然無畏地笑著說。
我看到マコミッツ醫生把由粉末配制而成的薬劑放到茶几上。
“暫且沒問題吧。似乎有點操勞過頭了。暫且還是不要勉強吧，先養好身子比較好”
“…謝謝”
我低頭。
“大小姐。我們在隔壁待命。有什麼事情的話，請通知電鈴。給主人通傳一聲吧”。
加雷斯示意的點了點頭，全員行了一禮退出了房間。
只有我和父親留在了房間。
“伽娜蒂，最近好似在努力呢。”
“…是的。”
父親在微笑地望著我。
“偶爾在父親的辦公室露個臉吧。和更多執政官們在一起，好好說話”
父親開玩笑地說著，但沒有像平時一樣在丹田回響一樣的震撼力。
“…父親，請你不要說太多話了。請好好的休息。我在這裡陪著你。”
“呼……”
對於我的話，父親的眼睛像是是看去遠處一樣。
“…不只容貌相似，連說話也像伊莉斯一樣”
…說出了和伊莉斯桑同樣的說話。
伊莉斯桑她也一定擔心死了吧。跟現在我的心情一樣。
“對於我看到你的，不只是容貌相似。那種生活方式…不是的…。該怎麼說呢，還是應該說那種方式。那相似的感覺。我當時的直覺是正確的，我一天一天開始確信起來”
伊莉斯桑和我相似？
溫柔又優秀的純粹的公主，和是個男人，而且只是學生的我？
看著遠方，就那樣慢慢遠去的那樣的視線，我想起了和祖父相處的最後的一天。


夏天最悶熱的一天，是夏天結束的日子。
我們家人把祖父從醫院帶回來。
臨終的時候，在自己的家裡迎來最後的時刻，是祖父的心願。
然後我，幾乎每日都在被褥上不動，留在虛弱消瘦的祖父的旁邊，漫無邊際地說話。
學校的話。劍道的話。朋友的話。新聞的話。對我的話題時而回答，時而點頭，但是漸漸一動不動的閉上了眼睛，是在睡覺嗎還是在聽呢分不清楚的時間增加了。
我怎麼也是無法相信。
對我來說是象徵著強大，規範的那個祖父，不久就會離開我了吧。
對還是孩子的我，即使明白意思也沒有真實感。
可親的家人都不在了的事實。
所以。
那個早上，在祖父變得冰冷的那個地方，我沒有哭。
只是呆呆的站著而已。
這個喪失感已經不會再恢復了吧………………迅速的在我的心裡深處堆積起來。
父親用又硬又滿是皺紋的手，來輕輕撫摸我的臉頰。
“被愛女用那樣的悲傷的表情看著，就算是可以被治好的病，也治不好了哦”
我輕輕地握住父親的手，把手送回床上。
是隻溫暖的手。
“…對不起”
然後小聲地嘟噥著。
マコミッツ醫生都說了沒有大問題。是因為突然發生的事情，所以才使我變得過份緊張而已。
這樣想的瞬間。
“唔……！”
父親突然把手放在感到痛苦的胸口上。
“嗚…咕……”
然後突然之間又鬆弛了。
“父親大人！”
我匆忙地站了起來，窺視著那張臉。
內心深處迅速變得冰冷起來。
“還是那個叫法來得貼切”
父親惡作劇般的單起眼睛，我抬頭望著我。
…這個可惡的大叔。好好的做了件壞事呢。
“別這麼生氣嘛，伽娜蒂。是伊莉斯的話，只要按她那個鼓起的臉頰，就會"卡卡"地笑起來。”
父親把食指舉起來，我隨手地弄開那手指了。
到底是伊莉斯桑哪個時候說的…？
“…伊莉斯可沒有這麼粗暴喔！”
真是的，白擔心了。
“…不要開玩笑，請好好休息吧！”
滿面笑容，愉快地閉上眼睛的父親。
那張看上去很精神但還是蒼白的臉容，使我不能拭去內心深處的陰霾。


從窗戶吹入的冷風中發抖，我睜開了眼睛。
在父親的床的旁邊陪伴著，不知不覺迷迷糊糊地睡著了。
周圍已經完全入黑了，但房間裡的燈光還未被點亮。
這樣的話，還是有著星光的外面更明亮。
雖然是夏天，但是讓病人著涼可不好。我就那麼朝著陽台前去。
咕嚕。
聽到了微弱的聲音。
認為也許是錯覺的我把手放到玻璃門的手把上，突然發現。
陽台的欄桿有一隻黑色的手，緊握著的。
咕嚕。
聲音變得更大。
仿彿從虛空中生成，另一只手臂伸出來抓住扶手。
咕嚕。
我因為突然發生的事情退到盡頭。由於從陽台吹入的冷氣和未知的惡寒的原因，使我動彈不得。
然後，穿著黑色鎧甲的雙手，猛然舉起了其身體。
漆黑的盔甲包裹全身。不存在窺視孔的面罩。從頭部側邊生出像公牛一樣的角，不吉利地向前方刺去。
在玻璃門前僵硬我根本沒有為意到，黑色的鎧甲已經完全爬到陽台上。
然後，那裡發生了更大的變化。
"Su bu ri to"，簡直就像被無底沼澤般被深深吸入去，漆黑的鎧甲沉入黑暗身體內。
撲哧。撲哧。撲哧。
那個，已經是什麼都不知道的黑色人形物質，慢慢的向住房間裡父親的位置開始走起。
像關節脫落了一樣，笨拙的動作不由得使人感到厭惡和本能地使心情變得惡劣。
那傢伙，每前進一步都在自己內側吞下鎧甲。
而當它來到我面前的時候，已經不僅僅是人型的黑色物質。
黑暗物質脫離了人的形態，但是仍然前進。仿彿沒有注意到我般，向著父親筆直地走去。
我的膝蓋顫抖著。
那是，不能正視的東西。
決不能認識到的東西。
面對面的瞬間，我一定會…被殺。
渾身顫抖著。
毛骨悚然。
不要看。
不要介入。
否則會死的！
那一團黑色的影子，身體像因痛苦而搖動似的，用打顫抖般的奇怪動作，在床邊挑起面紗，跨在熟睡中父親的胸口上。
然後舉高雙手，用那個蠢動的手指，在父親的胸脯上游離。
不可！
我本能的感覺到。
可是連可以刺下去的利器刺都沒有。毆打著也不是辦法。
只是用手指蠢動影子物質。
差勁地舉個例子的話，父親的身體就像鋼琴鍵盤一樣被彈奏著。
但是，不行的！
那樣的話，那樣的話父親會被帶走的！
我為什麼會這麼想呢。
必須阻止！
但是身體動不了。像不是自己的身體般，只能緩慢的動起來。
可惡…！
伊莉斯桑！
請把力量借給我吧！
把你的，我們的父親可以保護起的力量！
“嗚……”
我盡全力地叫喊。
“住手！”
那一瞬間，黑色物質第一次認知了我。
用連眼睛都沒有的頭部看向我。
然後，用倒帶一樣的生硬，但快速的動作轉過來，看著我因恐怖而抽搐的臉。
那一瞬間，血紅的眼睛和新月一樣的口同時打開了。
我笑著。
悲鳴的聲音從我的身體中發出來。


“…親大人!”
頭好痛。
“伽娜蒂大人！”
肩膀因被搖動而傳來的振動使我睜開了眼睛。
旁邊是擔心地看著我的阿雷庫斯和莉莉安娜。
我不知不覺的，在父親的床上伏睡了？。
我起身把手放在胸前。
在柔軟觸感的對面，是像警鐘般響起心臟。
脖子流出的汗水，流到胸前。冰冷的觸感，使那個恐怖感慢慢甦醒過來。
是發夢…了嗎？。
發夢吧…。
對了，父親是！
我接觸躺在病床上父親的臉頰。
溫暖。
和那一天的祖父是不同的。
我是令人安心的呼吸。
“伽娜蒂大人”
莉莉安娜桑把手放在腰上且眼鏡發光。
糟糕。
這是要被說教的跡象。
“伽娜蒂大人。在主人這樣的時候，連你的身體都弄壞了要怎樣辦？能管理侯爵家的，現在只有你和主人……”
“嘛嘛，莉莉安娜。伽娜蒂大人也很累的。好好的努力盡到責任。那麼伽娜蒂大人。這裡交給莉莉安娜吧，請先吃晚飯吧。主人的照顧還是回頭再來吧”
阿雷庫斯溫柔地告訴我，讓我站起來。
“來吧，來吧，伽娜蒂大人。對了，莉莉安娜。請關上陽台的玻璃門吧。應該要關上…。夜間的冷空氣對主人不太好”
我跟著阿雷庫斯一邊走，一邊想起了那個夢。
那個紅色的眼睛。
粗大地裂開的紅色的口。
一模一樣。
是在那個森林中襲擊我的魔獸。
