14
從小鳥的叫聲中醒來。在莉莉安娜桑來到之前在床上起來，將窗戶打開，把早晨的冰冷空氣滿滿的吸入身體。
胸口深處"キュンッ"的一下。
從指尖首先感受到。
我，正在緊張。
麻利地脫下睡衣。
穿上準備好的白色襯衫。又因為長裙已經準備好了，所以在自己的壁櫥裡尋找著，穿起七分長的褲子。
把圍巾系好，整理好形狀。和帶上校服的領帶有著同一樣的竅門，大概沒問題吧。
一邊叼著絲帶一邊梳理頭髮，在穿衣鏡面前綁起來。
好。
檢查自己的身姿。
嗯，不知為何像新人OL上班！似的…。
伸出手，為了確認背後在鏡子前轉動。
雖然感覺容易活動,不過比起平時所穿蓬鬆衣服多了一份綳緊感，腰和胸口附近出現了女性曲線。雖然是我的身體但還是稍微有點害羞啊…。
在人前露臉還是太勉強了吧。
但是從今天開始要工作了。正裝的樣子是必要的吧。
好。
男人要有膽量。 (MM:然而你不是一個男人)
我對鏡子中的少女點頭，從自己的房間出來。
鞋子的鞋跟發出響聲，綁好的頭髮在飄揚著，我向著父親的寢室走去。
“早上好”
“啊…早上好，小姐……”
擦肩而過的傭人們，發呆地送別寒暄的我。
搬運工人的少年，面對我的寒暄微笑時就像盔甲的擺設般直立不動的僵硬了。
慎重地敲門後就進入了父親的臥室。制止了驚慌起來待機著中的年輕的女僕，我窺視起睡眠中發出平靜呼吸的父親的臉。
血色稍微變好了嗎。
總之放心了。
我走了。
在心中這樣嘟囔著離開臥室。 “那個！”和入口待機中的女僕打了招呼。是個還殘留著雀斑容貌的年幼女僕。那臉頰稍微通紅了。
“伽娜蒂大人，真的十分美麗！是有有著出色女性的感覺！我呢，支持你喔……！”
“哈哈，謝謝…。父親就拜託你了。”
雖然被她的氣勢稍微有點被壓倒，但還是道謝了一聲。
出色的女性？ …。
…很微妙。是太過突然嗎？ 。
早餐之後，把早餐取開的莉莉安娜桑把今天的安排告訴了我。對於被叫醒之前以經梳洗完畢的我，莉莉安娜桑感到有點吃驚。
今天的她不是穿著一般的女僕服。是以黑基調的正式禮服的樣子。
“對伽娜蒂大人來說，就是從今天開始代替主人，出席在朝早的議會上。'
我點了點頭。
為了父親和侯爵家的大家，我要做好我能做到的事。
“之後就在行政辦公室處理文件吧。由於下午有時間，就請你接受語言，舞蹈，社會學，騎馬的課程。'
就在用餐完畢候，副執政官吉列姆來了。
“伽娜蒂小姐，來迎接你了”
是像往常一樣慢節奏的吉列姆。 。然後在莉莉安娜桑的引領之下，我們向行政府前去了。
“雖然說是議會，要求伽娜蒂小姐做的事是沒有的。會議是由我們執政官和市民長，騎士團事務官進行的。大小姐的出席是不用客氣的……”
吉列姆"嗚卡"的笑了。是什麼呢，是和什麼相似呢。
…蟾蜍？
“王國法那部份，議會的決定是必須有領主的出席。在領主缺席的情況下，由領主的繼承者或者前領主的出席來都是認可議決的，”
吉列姆之後就輪到莉莉安娜桑。
“重要的議案，已經由主人直接看了。需要伽娜蒂大人做決定的事是沒有的。這次出席，緊緊是形式。不用太緊張介意”
這樣的莉莉安娜，為我出席早上議會擔心起來。
我一直被這個幫助起來。真的抬不起頭來。
在朝露打濕的庭園中前進。小鳥的鳴叫，朝日的光輝，都傳達出今天的天氣也很好。抬頭看著蔚藍的廣闊天空。
只是形式。
話雖這麼說，可這是公開會議。
啊啊，緊張啊！
吉列姆首先進了入房間內。我和莉莉安娜桑在議會場地門前站著。
大大的深呼吸。
慢慢地吐出。
好！
“伽娜蒂大人。臉好可怕喔。笑容”
由莉莉安娜桑注意起來。
笑容，笑容，笑容…。
我不知道能不能好好的笑著。
話說莉莉安娜桑，明明站在我的身後，為什麼會知道我的瞼可怕？
“伽娜蒂・利穆威尓大人入場。各位，請站起來”。
聽見了在會場內的號令聲。
然後，吱吱嘎嘎地響著的門被打開了的。
聚集一起的視線把我貫穿了。
站起來俯視著我的數十個大人們所發出注視的壓迫感，有著充分的威力使我的腳步更加畏縮。
我硬梆梆地進入室內,所發出的巨大腳步聲回響著。
會場內，寬敞的客房配有深紅色的地毯和窗簾裝潢。縱長的巨大桌子兩邊是執政官和市民長們。作為首位的領主所用的華麗椅子坐鎮著。下邊稍稍簡樸的桌子打橫排列著，事務官們排成了一排。
其奢華，…站在感覺不好的椅子面前，莉莉安娜桑對我低聲耳語。
“…請號令入座”
“…大家早上好。請坐下。開始吧”
我這麼說後，慌慌張張地坐下來了。
所有人一齊就座，議長就從第一個議題開始說話。
呼，結束了一項工作…。
這個儀式開始的致辭，就是我最大的工作了。
我一邊偶爾筆記一邊傾聽著議事的進行。
最大的工作安心地結束了，考慮著各種的事情。
例如市民長。
他們，是代表侯爵領地內的的主要城鎮和村莊。有著向執政官和領主傳達平民們意見的作用。他們代表的，不僅僅是自己的城市還包括周邊地區,
不過看著他們的言行，只會積極地敘述有關自己城市的意見。對於周邊小村莊的情況則沒有關心
公民長的選舉，不是從所有地區,而是從主要城鎮和村莊挑選也許就是那個原因
街道的修整工程並沒有進展。被放棄的田地的再開墾也進行得並不順利。
對於城市以外的對策市民長們不太積極，也說不定有那樣的理由。
“那麼，繼續關於北部地區的魔獸災害的損失，北部莫利亞村莊的救援申訴也來了。積克大人，認為怎麼樣？”
被任職主席執政官的議長提出該地區問題的代表，露出了困惑的表情起來。
“是，嗯，嘛…。魔獸災害的事已經知道了。對當地的獵人，已經同時下達了積極狩獵魔獸的命令。”
“確實北部中心的魔獸增多了啊。也聽過農民們因為害怕而逃跑的傳聞。”
“啊，因此我們城鎮就有了難民之類的流過來呀，破爛衣服發出來的臭味增加了啊”
“啊哈哈，自己的工作都掉下來，保護他們，給他們糧食，也太厚顏無恥了吧”。
人聲嘈雜的會場。
不愉快的對話。
在這裡的人，對那些被紅色的眼睛追趕，險些喪命逃出來的人沒有同情的感覺嗎…。被趕出自己的家，感到為難的人們。
“騎士團…聽說可以動用來討伐魔獸吧。”
可能為了發泄不快感，我不禁地發言了。
會場所有人都注視著我。其中，也有人對我的發言浮現出表情。
莉莉安娜桑，“伽娜蒂大人”小聲地提醒道。
雖然我也知道…！
“騎士團由平時的警備編配中調動了遊擊兵力進行動員，在北部侯爵領邊界的貝爾蒙特城堡集結中。”
加雷斯部下的年輕文官在報告。
“那麼，用其兵力討伐魔獸的話不是很好嗎？”
對於我的提案，議長站了起來。
“做不到大規模討伐的，大小姐。現在臨時編成的部隊提高訓練度的目的就是狩獵城堡周辺的魔獸。”
“那麼為什麼在城堡集結？”
聽到了微細的失笑聱。
確實說明了事前形勢，但這並不代表已經聽到了一切。沒掌握微細的事確實是我的錯。如果要插嘴了，就應該要不好好學習不行,我是知道的。
…但是，不笑也不是可以嗎？ 。
不行的。
笑容，笑容，笑容…。
嘟嘟噥噥地在心裡念著。
“現在北部國境附近鄰國的拉貝爾男爵家騎士團正在集結。或許被認為是為了消滅魔獸，但是不可以不以防萬一啊”
“那樣。如果允許男爵家侵犯國境，利穆威尓侯爵家就會輪為笑柄。”
“拉貝爾是有前科的。以魔獸騷動作為借口，來踏入國境！”
再次人聲嘈雜的會場。
所說的都是真的嗎？
為了對討伐魔獸而聚集的鄰國的士兵進行監視就使騎士團不能動用？
實際對被魔獸殺死，趕出家園的人們棄之不理,侯爵家的面子還保護到嗎？
太奇怪了吧，那是。
騎士團有著能打倒魔獸的武器。那麼，這種情況下不使用它要怎麼樣啊？
“…那麼把少數的遊擊隊抽出來的話……”
我壓住咕嘟咕嘟沸騰的怒氣，說出想到的事。
“從偵察隊抽出來是可以的。”
騎士團的文官回答道。
“魔獸的受災範圍十分廣。展開複數的多數部隊會使成本增大”
議長混雜嘆息地說了。
我傻眼了。
說需要花費錢，現在？ 。
坐下，制止打算繼續進入下個議題的議長，我站了起來。
“請等一下”
會場靜得鴉雀無聲。莉莉安娜桑慌慌張張地把手放在我的肩膀上，“請別這樣”地對我私語，這樣的是不知道。
該說的事不說是不行的！
“我們應該做的，是守護弱小的人們吧！騎士拿起劍，是為了保護人民。有受到困難的人，有受傷的人，更有死了的人！那麼，現在不拔劍什麼時候才拔劍！”
交由感情的我所發出的聲音回響著。
議長為難的撫摸額頭，直直的抬頭仰望著我。
“大小姐，那是雷古魯斯候的意志嗎？”
熱了的頭，在一瞬間就像被蓋上了冷水似的。
現在的激昂，是由我感情出來的說話。
不是父親的說話。
“大小姐。坐在那個椅子上講出這樣的事，那是等於雷古魯斯侯爵的話語。請把它理解吧！”
咕、可惡。
但是，可是…。
“…那麼對成為了難民的人民進行支援，開放儲備食品……”
對咬住不放的我、吉列姆站起來搖頭。
“確實，被趕出家園的人是有吧。但是在我們的調查中，市民長的各位說了，趁著混亂要求物資的情況占了大部分的。那樣的傢伙不能施捨的。…請坐吧，伽娜蒂大人”
比起講義的時候溫柔，在吉列姆的勸諭中，我慢慢地坐下了。
莉莉安娜桑輕輕地將手放到了在那肩膀上。
早上的議會過後，在行政府中父親的辦公室坐下的我，筋疲力盡的靠在椅子上。
被感情控制的害羞和自我厭惡，至今還交織著冒煙的氣憤，心情很不好。
父親的椅子。
雷古魯斯侯爵的話語。
為了人。
為了金錢。
為了體面。
究竟怎麼做才是正確，什麼是真實的，是什麼出錯了吧。
哈。
累了。
那裡有客氣的敲門的聲音回響著。
“…請進”
打開門後，帶著一套茶具的莉莉安娜桑進來了。
“是累了吧。我倒茶了。”
我凝視著那個背影。
“莉莉安娜…。對不起了。都是因為我的錯，使到議會產生混亂了……”
像朦朧放晴般，清爽的香草香氣飄蕩著。把杯放到我面前的莉莉安娜慢慢的搖了搖頭。
“不，很了不起呢，伽娜蒂大人”
並不是平時的平淡感覺，而是一把溫柔的聲音。
“但是，放任感情，大聲的叫了出來……”
回想起來十分害羞，眼淚就涌出來了。
“是啊。請讓我指出的話，就是遣詞沒有優雅。能在大家面前時總是面帶微笑，說的對吧？”
“誒？”
莉莉安娜桑把手伸長，把我在眼角滲透了的淚水輕輕拭去。
“伽娜蒂大人是如此的可愛。為了誰而感到憤怒，收起自己的怒氣，也不被眼淚碰翻。而且……”
莉莉安娜桑推起眼鏡。眼鏡的對面，是細圓溫柔的眼睛。
“伽娜蒂大人說的事我想是沒有錯的。只是頭腦頑固的禿頂執政官不懂而已。”
…說是禿頂的人了。
但是，很高興…。
即使是為了支持我的說話，即使是奉承的說話，也很高興…。
害羞地低著頭，一點一點地嘗住杯口。
溫暖落下了胸口中。
但是在那裡，莉莉安娜桑總是冰冷的的聲音又回來了。
“就這樣伽娜蒂大人。要審批文件已經積累了。您自己名字的拼寫是沒問題了吧？好極了。那麼工作吧”
莉莉安娜桑發出信號後抬進了山一樣的文件，我只能發呆地注視著。
