15
小學的時候。
漢字的作業都是看著課本重複的抄寫著同一個字，
當重複寫很多次之後就會覺得那個字很怪（P：形象崩壞？），
同樣是這個道理，
現在不斷重複寫自己的簽名就開始這樣覺得了。
一味地在各種文案上簽下自己的名字，
多虧了這個，可以說現在已經進入了自己簽名的地獄，
莉莉安娜和基利安姆不斷重複的將文案拿進來，
首先要從執政官和事務官這方面的事情著手，
對於文案的內容進行著判斷跟抉擇，
可是，沒完成的量占多數......
關於騎士團的糧食採購，
原來如此，
關於インベルスト運河的清掃委託，
原來如此，
主要街道的路向指示牌的更新，
原來如此，
只是，僅僅在看文件就已經能學到東西了，
嗯、要學習的東西就像山那樣多，
然後，
還有一樣讓我心情沉重的事，
昨晚，
父親大人跟我說的關於舞蹈會的事，
現在的父親大人的病情得到了好轉，
根據マコミッツ醫生的話說，
父親大人把主要的病治好之後就可以回來繼續工作了，
對於醫生說的這句讓人放心的話，
我在回到宅邸跟父親寒暄的時候笑著告訴了他，
「3個星期後的豐收祭就能復出了」
「豐收祭.....啊，是夏天的祭奠節日」
「對了，按照慣例，每年祭奠的時候都會有我們侯爵家主辦的舞蹈會」
舞蹈會.....
有一種“啊，終於要來了嗎”的感覺，
最近都有聽到過這樣的說法，
多虧了特訓的福現在終於能踏出輪舞的節奏，
當然了這樣的舞技還是不能見人的，
但是，
以“我做不到，所以不去”這樣的話我說不出口，
不能說出口，
「舞蹈會會邀請附近的諸侯和王統府的人參加，今年就借這次舞蹈會，向各位諸侯介紹伽娜媂，前段時間，畢竟都是我們自己這裡而已」
「....是的」
早就緊張起來了，
但是離舞蹈會還是有段時間的，
就利用這段時間不斷地練習、練習、練習，
只要能做到最好一定能行的。
我在心裡面下定了決心，
但是，即使是這樣想，
但果然還是免不了緊張啊......
工作上告一段落，我放下了手中的筆，
回想起舞蹈會的事還是會覺得有些緊張，
為了使自己冷靜下來，
用兩只手握著由莉莉安娜準備的杯子，
一小口一小口的的喝著，
這時傳來了敲門聲，
「.....請進」
「呀，伽娜媂小姐，貴安（ご機嫌麗しゅう）」
進來辦公室的，
是一位留著保養很好的鬍鬚的老紳士，
他是顧多娜（ゴドナ）地區的市民代表（市民長），
出席晨議會的第一天，
為了人民而不斷地商談，
我為市民著想的形象不斷地擴散，
從那個時候起，
常常都會有市民代表來找我商談。
嘛，從好的方面想的話就是最好了，
而且，同他們的會話中我也能學習到東西，
那地區特產之類的在資料上了解不到的信息都能從他們的話語中知道，
例如顧多娜（ゴドナ）地區，這地方是以侯爵領內其餘地方全體3倍出產小麥而自豪的地方，
今年的種植很好，
收獲也是往年的1.5倍，
「話說回來，伽娜媂小姐」
市民長（市民代表）摸著鬍鬚看著我，
「我有一個今年15歲的孫子.... 」
來了嗎.....
來我這裡會話的市民長們，
都會在談話的最後向我推薦他們自己血親內的男子，
「是一個執著於武道的男人，伽娜媂小姐對劍術也很感興趣，他的話跟您應該很聊得來」
「哈哈哈，是這樣啊......」
如果有機會會見一下的，
我這樣笑著的應付了市民長的話，
我強忍著羞恥感的將自己與優人交往的假話對外宣揚，
可是基本沒有起到什麼擋箭牌的作用，
.....真沒有！
我在心裡這樣罵著優人，
不斷的回避市民長們這個話題，
可是這樣也不能撐得了多久，
我保持著微笑並揮著手與顧多娜（ゴドナ）地區的市民長道別，
「呼....」
嘆了一口氣，
各種課程還是很難，還要應對市民長們的這類話題，
精神力正被不斷地削減啊，
冰冷的雙手重新握住了茶杯，（P：我現在的手這的很冷）
繼續一點一點的吸允著北裡的茶，
又傳來了敲門的聲音，
我重新振作起來並且露出笑容，
「.....請進」
「哇....這房間好厲害啊」
有點心虛般的熟悉的臉，
「快點進去，夏奈」
接著的是優人的聲音，
「啊，你們兩個回來了啊！」
我站起來迎接他們兩個，
兩人都身穿輕盔甲，
看到他們兩人的著裝我跑到了有人的跟前，
「優人，受傷了嗎？」
從盔甲那露出來的有人的手腕被綳帶纏著，
我伸出手去觸摸綳帶，
但隨後優人慌慌張張的把手縮了回來，
沒問題嗎？
居然會受這種傷....
我的臉色因為擔憂跟不安而黯淡下來，
並且看向優人，
優人把手放到了我的頭上，
「沒事的，伽娜媂，不要露出這樣擔心的表情」
優人向我展示受傷的右腕並無大礙，
我一邊在被優人用右腕輕輕敲我頭，
一邊安心的嘆氣，
「那個... 」
站在那裡的夏奈用有點不好意思的聲音說道，
「很抱歉打攪你們親熱....我也在呢」
「工作本身很簡單的，就是我跟西滋奈桑還有優人被委託去收集藥草和藥礦石，而且工作地方也是被指定的」
坐在沙發上並拿著女僕拿來的果汁喝著的夏奈解釋道，
優人は、恥ずかしさまぎれに俺がつねりあげた手の甲をフーフーしていた。（不怎麼會翻這句），
「我來到這個世界的時候，也接受了西滋奈桑的救助，但是並不是很困難」
「可是為什麼，這傢伙會受傷呢？」
我半生氣半害羞的盯著優人，
「出現了一只很大的螃蟹哦，我可是把他打倒了」
「古拉布曼的巨大種來的，有四米左右，大家合力一起把他打到了，可是優人也擦傷了」
夏奈回想著並往上看去，
蟹男，像英雄故事裡面怪物那樣嗎？
可是四米長，好噁心.....
「但是，古拉布曼應該是在更加北方洞穴裡面才對的，在領地附近的森林居然會出現之類的.....就連老練的西滋奈桑聽到了也是搖搖頭不知道」
北方嗎？
果然能聯想到就是魔獸的增加嗎，
「那麼考試怎麼樣了？」
「那個已經妥妥的搞定了！」
對於我的提問，
優人搶在夏奈之前回答了，ニッと笑った（什麼笑了？），
「就是這樣，應對魔物的對策的任務，我們明天一早就出發」
優人看著我，
明天嗎？
真是突然啊.....
「沒事的，優人由我跟著，並且還有西子那桑以及其他老手冒險者組成的10人以上團隊，如果不是遇上特別棘手事，應該沒那麼容易被幹掉的」
夏奈對於我突然露出的陰沉的表情，慌張的做出了解釋，
的確是這樣，
胡亂的擔心一通也不是解決方法
「加油哦，優人、夏奈，我跟父親大人會盡可能的支援你們的了」
「伽娜媂，要不要一起去？」
夏奈注視著我的目光，小聲地說道，
受傷的優人，
可能還會受傷，
擔心、很擔心，就像心被消磨似得.....
但是。
不可以。
我有不得不履行的約定，
我慢慢地搖了搖頭，
「不會去的」
優人忽然見笑了，
「夏奈，住手吧」
「嗯，不行嗎，可惜啊，現在的伽娜媂的話想一起帶走啊，畢竟這麼可愛。」
夏奈惡作劇般的笑著看著我，我就把視線移開了，
被不知道我以前是男的諾艾露絲菲亞的人們當成女孩對待我還能接受，
但是被優人和夏奈說我可愛，
這個產生的羞恥感可是非同小可的，
「伽娜媂醬，快過來這裡讓姐姐抱抱，撒、撒」
「閉嘴，夏奈」
對著嘣的跪在地上的夏奈我利索的選擇了無視，
「誒，嗯，那一起洗澡吧，反正大家都是女孩子所以沒問題，吶」
「誒！不、你不要啊，嗚...」
「啊，伽娜媂醬臉紅了，誒嘿嘿，好可愛啊，好像多了個妹妹那樣」
對於身高比我矮的夏奈，我不記得比她小，
「哈哈哈哈.... 」
優人乾笑著，
這個很像爸爸那樣的笑法快停下來，
真氣人，
我害羞著全遷怒于優人。
再次傳來敲門聲，
又來了.......
「請進」
打開門進來的是基利安姆，他抱著很多文件，
「噢呀哦呀，有客人在啊，真是不好意打攪了，伽娜媂小姐，這是追加的決策文件，拜託您了」
基利安姆用緩緩地腳步走到辦公桌前，放下文件後向優人他們行了一禮，
這個人很能放下身份，即使是像優人那樣一介的勇者（braver）也能好好地打招呼，
「這個是伽娜媂小姐的婚約者先生啊，請好好休息」
然後冷不防的扔下一枚炸彈後就退出了房間，
門關上的同時，夏奈的臉憋得通紅，
像機械人偶那樣問好似的看向我這邊，
「....這是怎麼回事？」
「誒哆，這個啊，這個是有些逼不得已的事情啊」
優人在我慌張不已想要解釋的時候說道，
「是我先告白的！」
噗！
夏奈的臉迎來了第二次的爆發，
「果然是這樣啊....其實我在以前就想你們會不會就是這樣，你們兩個關係那麼好，一直待在一起，中學的時候被班裡的人問起優人跟奏士是不是斷背山，雖然我笑著的敷衍了過去，但是我自己也無法確切的否定，可畢竟你們都同是男孩子.... 」
低下頭低聲叨念的夏奈，
「不是夏奈！這只是偽裝啊！」
我的解釋能很好的傳達給夏奈嗎？
可惡...
坐在沙發悠然喝著茶的優人，我粗暴的走了過去，
首先要制裁他，
在那張臉上沒有任何預備動作直接揍了過去，
庫，依舊是這麼硬邦邦的傢伙，這邊受到的傷害明顯比較高啊！
揮了揮手紅了的手，換了另外一只手再來一拳的時候，但這次被突然間躲開了，
「哇，呀~」
揮空了的我失去了平衡，就這樣倒在了優人的膝蓋上，
ガタンとテーブルがなる（變成什麼桌子？）
掩著嘴的夏奈站了起來，
「突然間就！這麼大膽的抱了起來.....，明明都是男孩子的說！....嗚、我不信、我不相信啊！」
夏奈一邊尖叫一邊跑去了辦公室，
「不...不是這樣的！！」
我的聲音無法傳到她那裡，
絕望的，
這是絕望開始的瞬間....
「伽娜媂，果然你好輕啊」
悠然的這樣說這話的優人，我在他的膝蓋上慢慢的吸了一口氣，
接著釋放出全身的power。
太陽剛剛升起的時候，我在沒有人氣宅邸裡跑了起來，
在玄關等待我的阿雷庫斯，一邊向我行禮一邊的把門打開了，
早晨的霧氣還濃厚的彌漫著，朝露潤濕的花園的前面的行政的城堡都在白的的霧中尚未能看清楚的情況下，我跑了出去，
充滿了水的味道的空氣彌漫著整個世界，濕潤冰冷的空氣撫摸著皮膚，
「哈！哈！哈！」
來得比較早的園丁，用驚訝的目光目送著我，
「哈！哈！哈！」
穿過種植薔薇的籬笆，通過城堡的拱橋以及正門的廣場，
由於早上的霧氣使能見度很低，可還是能依稀看見在廣場上的兩個人與兩匹馬的身影，
停了下來，並且一邊調整呼吸一邊漫步走過去，
穿著嶄新的銀色盔甲的優人和夏奈在等著我的到來，
父親大人準備的盔甲和馬，還有夏奈的十字弓，在這裡學過很多東西的我，知道這些東西是很貴的，
雖然是約定，但還是很感謝父親大人，
「早上好」
「伽娜媂醬，早上好~~」
「早上好，伽娜媂」
三人笑著相會，
「優人，村裡事，拜託了」
「啊！交給我吧」
優人用力的點了點頭，
昨天晚上，因為父親的好意所以我們一起吃晚飯了，在那時，我向優人以及夏奈提出了委託，委託是在朝議會北面的村子發出救援要求的，由於現在正規騎士團有事動彈不得，所以只能拜託要去往北方的優人和夏奈解決」
優人他們說反正離他們的目的地不遠，所以就答應了，
...我明白的，
受到魔獸侵害的村子有很多，但是，很多都是偶然經過的冒險者們去解決的，我們能做到的只是發出委託讓冒險者去那而已，
那是什麼都解決不了的，只是為了我自己的自我滿足罷了，
但是，如果有解決方法的話、如果有能救贖的話...
「優人，一路上要小心」
優人點了點頭，
對於為了陌生的村子，卻將優人和夏奈往危險推的我...
「沒問題的」
「我也會跟著的了」
精神的舉起揮動夏奈，
我將思考各種思緒的漩渦中暫時別開了目光，然後浮現出笑容，
「夏奈也要小心啊」
「沒問題的，雖然3個星期後的慶典可能是趕回不來的了，但是姐姐我們一定會回來的了」
「是的，我們一定會4個一起回來的，伽娜媂就在這等我們回來吧」
這次輪到我點了點頭，
夏奈抱了過來，
我也用力的抱了夏奈，
啊啊，盔甲壓得有點痛啊，
夏奈緩緩地跟我分開了，
優人向我伸出了拳頭，我也伸出自己的拳頭，同優人的拳頭撞了一下，
優人他們背對著我，
慢慢遠離我的優人他們的身影漸漸地消失在早上的晨霧中，
目送他們的身影離開之後，我也邁開了腳步返回宅邸，
現在開始要準備今天晨議會的事了，
今天也才剛剛開始
