16
高崗上吹過此處特有的涼爽的風，
在一棵簌簌搖動的大樹下，我優雅的將一杯綠茶倒入嘴中
清新的香味，慢慢地滲透到身體深處。
在桌子上擺放著手工製作的小餅乾，而在那周圍隨處可見的五顏六色的花圃，很巧妙的將這一切都包圍在其中，形成了一道綺麗的景觀
我收到了ルベン斯地區的市區長的下午茶邀請，來到了ナトリム（雞飯是“納內斯”）的宅邸後院，
有著小圓臉大肚子特徵的納內斯，與溫和且笑容滿面的纖細的女性納內斯夫人形成鮮明對比。他們兩人在我看來，市區長說話的樣子相當有趣
我對他們對此提出的疑問用微笑回答。每次市長這對老夫婦，以微笑的表情看著我的時候。總覺得好像有種莫名的親切感一樣，感到羞澀。
代替父親出席朝議會以後已經過了三個星期了吧。期間不止是訪問行政府的辦公室，被市民長們邀請到家中的次數也多了。對此父親的建議是盡量去接受那些邀請，以便加深交流。
“真是美麗的景色啊”
在談話告一段落的時候，我從這個後院望向這個舊城區的美麗風景而感嘆道
“呼ぉふぉ，那是當然，這可是我們家的驕傲之一啊”
納內斯搖晃著肚子驕傲地笑道。
“在那條大道上可以看到的舞台（原文是”櫓”？）是慶典（祭祀？）用的麼”。
“那個啊，其實是這樣啊。傳說在慶典當天，會有樂隊在那個舞台（櫓）的上面演奏。在慶典的最後，人們會向那裡投花圈。如果得到那其中的一個花圈，並把它裝飾在家裡的話，那一年就會得到神的庇佑的。
納內斯夫人鄭重地回答我。
我想這麼看來還是有點時間的，因為最近的夏天祭是在3天後才到。
儘管舞蹈方面是學到勉強足以應付一時的程度，但要在大庭廣眾之下好好發揮還真沒有那個自信。由於父親的病情尚未完全康復，因此這些天來除了練習同時還得代表父親處理相應工作。
今天是正式演出前的最後一天假期，各個地區的人們都已經放假了，但是我卻沒有心情休息。
“呼ぉふぉ，這裡的夜景也是很棒的。下次請務必在晚上過來看看”
“嗯，謝謝你的好意”。
我露出了婉轉溫柔的微笑。這個笑的方法是莉莉安娜直接傳授給我的。 但是我從來未見過她（莉莉安娜）在哪裡笑過⋯
預定的時間正好到了，騎士們已經過來迎接我回去了。
“希望您下次還能夠再次造訪”
“我也期待著和您的下次見面了”
我面帶笑容向著這兩個向我鞠躬的老夫婦揮手道別，坐上了騎士們包圍的馬車。
騎士們各個都是身著鎧甲佩帶刀劍的完全武裝。
隨著節日的臨近，大街小巷中都充滿了節日的氣息。而與之形成鮮明的對比的是騎士團的戒嚴姿態。這是為了在祭祀活動的氛圍中，能夠更好的防止各地來訪的游客們產生糾紛。
我也是這樣，明明從納內斯的房子到家中宅院這段很短的步行距離，卻還要由馬車和騎士護送。
從搖曳的馬車的窗戶上，眺望滿是花環裝飾的街道。
節日啊。真想好好體驗一下異世界的祭典啊，不過在這樣騎士層層包圍的情況下，想好好體驗下節日的氣氛也是不太可能的吧。
但在這之前，2天的慶典期間內，由於公式行事的緣故，並沒有那樣的餘裕…。
並不會有人看見這輛馬車，因此我將手伸出了窗外,投去羨慕的目光
我回到家裡的宅院後，可以說是一點都幫不上忙。
由於要為節日和舞會做準備，屋子裡呈現出天翻地覆的變化，但我能做到的事情卻什麼也沒有。
想要幫忙清理打掃什麼的，結果女僕們都變了臉色不讓我做。因為料理也不懂，想到廚房幫忙結果變成搗亂也被料理長給拒絕了。
除了慶典的準備之外，一些遠方受邀而來的客人也已經到了這裡，為了不虧待這些遠道而來的客人們，傭人們在為了招待他們而在宅院裡來回奔走著。
拜此所賜最近一段時間的授課裡都不見莉莉安娜的身影，課程淨是向舞蹈教師學習如何應對舞會。
我就這樣在宅院中到處徘徊，最後的利利安娜過來了冷冷地告訴我。
“伽娜蒂殿下這些事不需要勞煩您親自動手。”
我微微的點頭後離開了那個地方。
在這種時候，伊莉斯是怎樣為大家做出貢獻的呢？。
正當我這樣想的時候碰到了路過的烏瑪？（ユナ）
“這樣啊，伊莉斯小？姐的話，會在院子裡製作了祭典用的花圈。小？姐很擅長製作花環，還很漂亮。”
烏瑪（ユナ）出神的回憶道。
…不行，不行。
我沒有那種女孩子的技能…。
我垂頭喪氣地回自己的房間。
為了不打擾大家工作，我到院子裡揮劍好了……。
在傍晚的涼風吹拂下，我迷迷糊糊地打著盹。完成了來到這裡前每日必做的400下揮劍，到院子裡的小路裡頭的亭子休息以後，適度的疲勞感和宜人的天氣讓我不知不覺地合上了眼瞼。仿彿是在夜晚開始高聲鳴叫的小虫的搖籃曲。
微風搖動劉海，同時還夾帶著清新的綠葉氣息。
啊…。
這樣的幸福的小憩時間要是能再多一會就好了。
在這朦朧的瞬間，忽然聽見了砂礫微弱響音，我張開了眼睛。
“！”
然後，悲鳴道
眼前出現了一個陌生男子的臉。
臉上浮現出清爽的笑容。但是，這不是女性的表情，而是男性特有的表情。他有一頭平齊的黑髮，後面留長了一截，在肩膀附近扎好垂了下來
茫然若失後重新回過神來的我，盯著那人的臉，將劍提到胸口，走上前去。
“你是誰！”
我的質問中，男子仍舊保持著笑臉。
男子背向著我走開，他的個子高。有著這個世界用劍之人用特有的緊致身形。
“我也曾和小？姐您見過面，但抱著劍在打瞌睡的大小？姐的樣子還是第一次看見”。
這種挖苦我的口氣讓我聽著很不高興
“還有誰在那？！”
男子慫了聳肩膀。
什麼啊，這傢伙。
“西里斯，你先來了嗎？”
從那個男人的背後，聽到了腳踩在砂礫上的聲音。是剛才聽了的腳步聲。然後聽到了如銀鈴般清脆的女子的聲音
“你好，小？姐。請到我這裡來”
被叫做西里斯的男人回答道。
男子從背後出現的是，將閃著光輝般的金髮高高的扎起來的少女。年齡和我同歲，大概小一點點吧。
少女快步走到我跟前，屈膝提起裙擺，作出優雅的問候。
“伽娜蒂姐姐大人。初次見面，請多關照。我是應侯爵大人邀請，從王統府而來的露娜璐芭蘇·阿魯姆·鈴古多維斯。”
鈴古多維斯…？
聽起來好像有點耳熟…。
在經歷了動作洗練的完美的少女的問候後，我也站了起來，低下了頭
“我是伽娜蒂。我也請您多多關照。那麼你是露娜璐芭蘇小？姐嗎？”
“是的，伽娜蒂姐姐大人。我的話，叫我露娜就好了。”
看著微笑面對我的露娜，那樣子真是越看越覺得可愛。
在我盯著露娜看著入迷的時候，那個叫做西里斯的男人也一直盯著我的臉看。
“那麼我露娜和那邊的那個護衛兼隨從的西里斯。也請多關照。”
“啊，…拜託了，請多關照。”
看到他（西里斯）說話的樣子我不禁想到。（俺は思わず後ずさった。）
這傢伙，雖然不是很靠近，明明中間還有一段距離。即便如此仍有種靠近就讓人特別不爽的感覺…。
而且，為什麼他在主人面前還是一副看起來了不起的樣子？
“伽娜蒂姐姐大人，見到你很高興。在從西里斯那裡聽了姐姐的事之後，就一直想見你。現在也是剛剛向侯爵先生告知我們到達的消息後，馬上就過來找姐姐大人你了。”
從正統府剛剛來的，也就是說，他們也是舞會的嘉賓啊。但是不知道在什麼時候，我的名字就變得那麼有名了嗎？
露娜雙眼閃閃發光的樣子看著我。好像在期待什麼似的，一直盯著我和手裡的劍。
也就是說我揮劍的樣子被西里斯看到了，那傢伙一臉調皮的笑容看著我。
“我聽說了！利穆威尓侯把自己的小女兒招了回來，明明和我同歲卻喜好劍術，我就特別想見一見你那有著的美麗的銀髮和揮劍時英勇的樣子！”
露娜那一臉渴望的目光，讓我快招架不住了。
“伽娜蒂。也請務必讓我看看你用劍的方式？
一臉無畏笑容的西里斯，敲了敲自己腰間的佩劍
果然，這傢伙西里斯什麼的真的是非常討厭…。
姐姐大人！拜託你！一定要讓我看看！
看著露娜一臉期待笑容的樣子，我感覺被默默切斷了後路。
=================
16完
