17
站直身體，挺起胸膛。然後露出溫柔的微笑。
沒錯，這就是我的戰鬥姿態。
我有點不好意思的抬起頭來
“我的劍術不過是屬於自娛自樂的程度罷了，並沒有什麼值得向別人誇耀的地方”
我以這樣委婉的方式來表達我並不是十分擅長劍術來拒絕對方的要求。
說實話，讓我和他比試劍術什麼真的是不講道理啊。
聽了我的話後露娜的臉上好像蒙上了一層陰影，而西利斯則是衝著我的臉一下靠近過來了。
所以說，這麼近的距離…。
真是不懂禮節的傢伙。
“伽娜蒂。你有聽說鈴古多維斯這個名號嗎？”
西利斯眯著眼睛看著我。就好像獵手看到獵物的表情一樣。背後人聲吵雜。
啊，是這樣嗎。
想起了平時上課時的內容。
關於鈴古多維斯家族的事。
可是，之前有學過鈴古達維斯家允許降為臣籍的女性在嫁入其他家族之前使用鈴古達維斯之姓，所以不知道就那樣稱呼露娜為王女合不合適。雖然從氣質上看得出她出身高貴。
西利斯淺淺的笑了笑。
“但這只是你的主觀想法罷了。實際上，露娜璐芭蘇無可爭議是的鈴古多維斯家族的本家。擁有第17位王位繼承權的公主殿下。而這個殿下特地來和你見面，而你卻拒絕她的要求，我想你也不希望聽到的。那對利穆威尓家族來說意味著什麼？…。你知道吧？”
我拼命地保持住冷靜的表情，而眼前的這個男人仍舊瞪著我看。
雖然感覺有些委屈，但這傢伙所說的意思我還是懂得。
不行，不行。
我不能因為自己一時任性而頑固拒絕，如果這樣的話我會對父親和大家帶來了麻煩。
雖然我的心中充滿了委屈，但是我還是點了點頭表示同意。
“…那麼，在這個宅邸前的廣場比試把”
我勉強從嘴中擠出的話語，讓露娜安心的表情又重新綻放了出來。
我生氣並不是因為露娜，而是這個叫做西里斯的男人
“臉色看起來真可怕的，伽娜蒂”
西里斯一副事不關己的樣子說道。
這到底是因為誰的原因啊！
“伽娜蒂，你的嘴邊還流著口水哦”
“咦？”
在這說話的不經意間，西里斯把手放到我的嘴邊，西里斯覺得很有趣般的ニタニタ笑著。（--------這句應該是“突如其來的話,讓我不猶得用手遮住嘴巴”吧，但是我就是愛這麼翻）
…就是他，我記住了。
我狠狠的瞪著西里斯。
“你這是，你這是在做什麼啊？”（何なんです、あなたは？什麼啊，你這是？）
西里斯慢慢離開後，輕輕地聳了聳肩。
“沒什麼,看你幸福的在打瞌睡,稍微捉弄了一下而已。”
像是很習慣般地回答。難道王家的傭人的態度都是這麼蠻橫嗎。
當初我遇到的是養父真是太好了，真的。
無視在那笑著的西里斯向著宅院邁出腳步，露娜也高興的跟著出來。
“伽娜蒂姐姐大人的頭髮，真是像雪一樣美麗啊。”
露娜滿臉笑容的看著我
聽了這句話後總覺得剛剛心中的煩躁一下就煙消雲散了“露娜你的頭髮也很美啊”
我以微笑來回應露娜的好意。
但心中仍舊重複回想著剛剛的事。
錯的不是露娜，是那個男人，那個從後面跟過來的那個一臉飄飄然的那個男人…。
來到了我經常獨自練習的廣場上，拜託了了女僕進行清掃和把木劍拿過來。
“那麼請多多指教，姐姐大人”
露娜有禮貌的點頭，為了不影響我們比試，自己離開坐在陽台上的椅子上。
由於女僕送來的練習用木劍不習慣，西里斯把自身佩戴的長劍拔了出來。
劍身上閃耀著夕陽的光輝。就像優人的劍一樣，仿彿有銀氣附著在劍身上似的。
不需要這個木棍兒似的東西吧。之前看你睡覺時也是小心翼翼地,緊緊的抱著劍吧？雖說是個女人，但作為劍士的話，就應該要用真刀實劍來比試吧
西里斯像是挑釁似的用劍鋒對著我。
我斜眼看了看。
想起了小時候。祖父的道場。
相對於鈍劍我對鋒利的日本刀更加嚮往，然而祖父嚴厲的目光看穿了抱著這個想法的我。
這種能夠傷害到別人的力量，絕對不可以隨隨便便就使出來。用著這種輕率的心態揮刀，不僅會對別人造成傷害也會對自己造成傷害。
所謂的拔刀、就是磨練自己的時候。這是為了遇到不得不守護的某人而準備。
必須要有這種覺悟才行。
“西里斯先生”
“啊，那個啥，沒關係，伽娜蒂你直接叫我的名字就好了！”
…我可沒有在得到別人許可的情況下就直呼其名的習慣。
“刀刃，可不是那麼輕易就能對著別人的”。我輕聲地說。
聽到那句話瞬間西里斯瞪大了眼睛，忍不住笑出聲來。
“是的，哈哈哈哈哈…，恩，你說的，你說的完全正確”
西里斯一邊笑著一邊把劍收了起來，我呆呆的看著。
看著眼前這個情形，難道我說錯了什麼嘛？
重新取出木劍，我們相互對峙著。
“大家要好好加油啊！”
露娜在那邊高興的拍著手為我們送出應援聲。
西里斯擺出將持木劍的右手降低，將左半身探前的姿勢，這是在這是在這個世界左手拿盾右手拿劍的正統姿勢。
從那姿勢看一下子就可以看出來。那是習慣耍劍。經驗豐富的老練劍士。
我則是用雙手握緊眼木劍劍柄，將劍頭對準對方的姿勢
我則是雙手緊握木劍,正面看著對方的姿勢。
“哎呀，準備動作有了新的變化啊”
西里斯露出了從容的笑容。
在他那句話還沒有說完的時候，我就已經開始行動了。
雖說不是本意，但是在比劍的時候讓別人看到這個樣子，還有有些羞恥。隨後左腳重踏、瞬間突入他的空隙。使出了秘劍·燕返的連續斬攻擊。透過控制重心的流向及操作來改變身體的走位。
受到我劍的攻擊，西里斯被後退了幾步。
木劍間相互碰撞的聲音在後院裡回響。
從體格來看，西里斯是屬於力量的戰士。與之相對應的，如果跳起來從正面豎直攻擊的話太刀很有可能被彈飛。相反，如果從側面全力一擊的話，就能防止太刀直接弾回來。
因此這邊單論體能的話很難取得勝利只能用技巧。
如果向原本因持盾而空著的左手邊毫不留情的攻擊。那西里斯就只能用右手的來招架。這樣的話對手的姿勢就會被打亂露出破綻，這時候再向弱點斬擊。（本當なら盾を持つ空手の左を、容赦なく縦橫無盡に斬り上げる。シリスはそれを右手の剣で受けざるを得ない。相手の構えを突き崩し、不安定な態勢を誘い、そこに斬り込んでいく。）
然而，要產生有效的攻擊沒那麼容易。
趁著對方出劍後而收劍的瞬間,再從正上方砍下纏繞著衝擊波的一擊
我趕緊將木劍舉高過頭、受到猛烈衝擊的瞬間、西里斯透過傾斜劍身而讓我的劍滑開。
但我就順勢這樣下去,朝著西里斯毫無防備的脖子進行攻擊。
打中了！
在這樣想的瞬間，我的劍在猛烈的衝擊下被彈了回來。
不知道在這一瞬間到底發生了什麼。
瞬間重整了姿勢，恢復呼吸的節奏。
“好痛啊。真是的，伽娜蒂。這樣很危險啊。”
西里斯臉上浮起和他所說的完全不相符的從容的笑容。揮舞著左臂像是故意表示左臂疼痛給我看似的。
難以置信
那傢伙，把我明明全力揮出的劍卻硬是彈了回來。
“很好，就是這樣”
浮現笑容的西里斯衝了過來。我僅以最小的動作幅度迴避了那一擊。擦過身旁的那道劍壓、顯示出了那擊的威力。
西里斯用揮下的那擊順勢返砍回來、我用雙手穩固著劍承受著。頓時手臂一陣麻木。身體甚至有一瞬間離開了地面。
果然還是在力量上有著明顯的差距。
看著受到攻擊站不穩的我，西里斯又從正面追加了一記橫斬。俺用木劍承受了那擊、並藉機運用那股力量向後飛退。
“這種翩然的樣子。就好像是貓一樣呢。”
看著仍舊和之前一樣在留有餘裕說著俏皮話的西里斯。
天真…！
俺著地在後台的同時、左腳全力踏向地面、有如縮地般的飛躍過去。銀髮劇烈地在眼前飛舞著。
西里斯擺出一副吃驚的樣子。
同時，在持劍護手的幫助下，像把刀收回刀鞘時的動作一樣將劍身收回。右手抓緊劍柄。擺出居合的出刀姿勢。
這是用自己的身體隱藏住劍身，不把斬擊放出的劍法。
看著對方的胸口。但這視線只是我假動作。同時，左腳踏緊地面，並且用力向後踢離地面來回旋進行回旋加速。向著對手的懷中飛去、我旋轉著並利用離心力使出了真·旋·飛斬·改·最終強化版的會心一擊。
我的劍，在到達之前被西里斯抵在胸前的劍防住，劍在那傢伙的眼前停了下來。
方才因震動稍微搖亂的頭髮又悄悄回復了原樣。從集中到極限的世界中回來後,聽到了自己慌亂的呼吸和露娜的歡呼聲。（遅れてふわりと揺れた髪が、そっと元に戻る。集中でシャットアウトしていた世界の音が帰ってくる。自分の荒い息と場違いなルナの歓聲が聞こえた。）
『大部分純靠腦洞，這裡總結一下，說是正統持劍姿勢，實際上就是大小？姐被人單手拿劍隨便耍，就好象LV100看LV10一樣·········大小？姐的居合燕返什麼的真是很羞恥啊，還好她沒大聲喊出招式名稱，順便找其他翻譯菌發揮中二之力改的更酷炫了』
“好厲害啊！真帥！姐姐大人！
我慢慢地收回了劍。
“不錯，是我輸了。不過，還真是厲害啊！”
西里斯用淡淡的笑容的稱讚我。
明明只是個假惺惺的傢伙。
這我還是知道的。
我最後的居合出刀法般的斬擊（俗稱拔刀斬），被這傢伙巧妙的化解了了。
恩...
我的劍本來是瞄準頭部側面的、但最終只到西里斯的眼前而已。
而這場比試、俺使盡渾身解數的攻擊、他擋下這擊僅僅後退一步而已
“…不。應該謝謝你才對”
我向他行了一個禮。
如果實戰的話會怎樣呢？
使出了渾身一擊卻撲了個空的我，在敵人的面前露出這樣毫無防備的姿態。
如果對方不是這個隨意的男人，而是魔獸的話？
那一瞬間我就會受到致命一擊而結束生命
…但是，這只能說明我還是不夠成熟。
露娜一下子跑過來握住了仍在感嘆的我手搖了起來。
“真酷啊！比起書上留給我的印象帥氣多了！”
“啊，謝謝你的誇獎…”
因為受在場氣氛的影響，我也不得不順應下這個氛圍（あまりの勢いに、俺は気圧される。）
“那真是太好了，露娜”
“嗯，當然是真的哦！”
果然西里斯還是沒有一點像僕人說話的樣子。“啊，露娜。你看伽娜蒂也出了不少汗吧，需要進行各種各樣的打扮。以後我們還會有機會慢慢談的，所以請（露娜）先回房間吧。
西里斯有些不滿的看向我和露娜那邊，我也點頭表示同意，露娜才勉強鬆手。
這下我就放心了。看著眼前女孩的樣子，像這樣和露娜面對面雙手一直握著，老實說我有點害羞。
“姐姐大人。那麼我們下次有機會再聊吧”
“嗯，那是當然啦”。
我用微笑目送著露娜一步一步離去。但是，不知為何沒有和主人一起離去的西里斯，一邊轉著木劍一邊俯視著我
“真是有意思的劍法。你從哪裡學的？
“養父教我的”
“嗯，這樣啊”
靠近我的西利斯。雖然不會被他那個身體大小所壓倒，但我仍舊警惕的看著他。
西里斯不斷靠近並突然攬住了我的腰，他看著我的視線就像老虎一樣猙獰。
“喜歡，伽娜蒂。我喜歡你。”
……！
聽了這句話我體內產生了一陣惡寒，我使出渾身的力氣全速逃脫。
渾蛋。
這裡有個既白痴又傻瓜的傢伙（ここに阿呆の痴れものがいる。）
聽起來就令人不舒服的！
還在說著讓人噁心的話…！
我帶著無比憎惡和侮蔑的眼神看著西里斯。
“…再無理也沒有像你這樣的傢伙吧”
“啊，我，無禮嗎？不，失禮了，那還真是相當失禮啊！”
面對我的勉強反擊，西里斯則是發出高亢的笑聲。
然後，把木劍丟在一旁徑直向屋子的方向走去。
我因為各種各樣原因產生的疲勞，累倒了。明明今天是難得的休假日…。
夜幕降臨在這深藍色的天空中，而那最明亮的星星卻裝作什麼都不知道似的閃耀著光芒。
===============
17完
