19
到了舉行慶典的日子。
彌漫著與日常生活不同的輕飄飄的空氣，在預感到哪裡會變得十分忙碌的氣氛之中，宣告了那一天的開始。
正是清晨之時晨霧迷蒙，但隨著時間的推移，讓人感到心情愉快的晴空從霧中探出頭來。相信很快會變得溫暖起來，真是個不錯的好天氣。
在利穆威爾侯爵邸中，從中午開始將會在庭院的花園舉辦花園聚會。因為這是首次向大眾開放，因貝魯斯特的市民和參加慶典的游客們也來了。於是乎，在這裡準備了大量的食物和飲料對其服務。
為了這個花園聚會可真是讓我煩惱不已。
在眾多的客人不間斷地出入的情況之下，對其進行部署警備是十分困難的事情。
女僕們熟練的幫我更替好了衣服，一大早就向著行政府前去，今天的時間安排和警備配置重新對其進行了確認。
必要的幾張文件將其折疊起來，放入了口袋之中。
接下來是關於父親的事情，有些必須和makomittsu醫生進行交談的話。
翻起裙子的下擺，匆匆忙忙的離開了辦公室。
現在的我的服裝，穿的是以白色為基調的一件連衣裙禮服，戴著潔白的絲綢手套，稍稍有些高的高跟鞋。有些不太好走路。將頭髮梳理到背後，稍稍提起劉海，用花朵裝飾的髮夾將頭髮固定住了。然後在胸口上佩戴了鮮紅的花朵。
稍微感到救贖的是，下午的禮服比夜晚的禮服露出度要少許多。不管練習了幾次，對於露骨的展現出肌膚的服裝依然感到十分抗拒。
行政是在今天，明天則是休息。在與平常不同沒有人行走的腳步聲的走廊裡，高高興興的走著。
「早上好，伽娜蒂大人」
「早上好」
「今天的你也依舊美麗動人啊。」
「呵呵，非常感謝您的讚美」
和稀稀落落地出現的行政職員打著招呼，在慶典之日處理剩下的工作的他們儘管穿著樸素的便服，但也一定會在胸口上佩戴上裝飾的花朵。
因貝魯斯特的豊穣祭，會在街上擺放裝飾的花圈，向眾神的祝福表達感謝。所有的建築沒有一個例外，這座形象粗獷的城堡外表也被不相稱的花圈裝飾著。
然後，為了能夠將我們每個人的願望傳達給神明獲得祝福，在慶典的日子裡佩戴花朵的裝飾於是乎成為了習俗。
我用手指彈了彈別在胸口上的花朵。
在宅邸前的庭院前為了布置好聚會會場而四處奔走的傭人們，大家都有將花朵的裝飾別在胸口之前。
對著發現了我的身姿，停下手來微笑的打著招呼的傭人們一起用微笑回應著，我在聚會的會場裡四處游走著。
在被矮樹籬笆包圍的草地上，也排列著幾張鋪著純白的桌布的桌子。在正式開始的時候將會向這裡擺放出一大排的飯菜。
為了遮擋太陽，巨大的遮陽傘在四處布置著。馬夫和園丁們一起合作著，又將一個巨大的遮陽傘豎立了起來。遠遠的遙望過去的話，就像是個蘑菇的森林、大概是這個感覺吧。
在這個會場的另一邊，負責的搬運工和女僕們、分別在各處形成了一個小組進行著商討。在會場的庭院中，有幾個樹籬的迷宮和花壇被劃分開來，在間隔之處也有幾個被劃分出小房間一樣的地方。那樣的地方工作人員想要完全把它握住、也只能依靠著眼睛去觀察。
在這之中，首先上對各諸侯、市民長等嘉賓劃分出了與一般參加者不同的區域，根據阿雷庫斯所說，如果不這麼做往年的聚會剛開始一轉眼好像就變成了混沌的狀態。
我在正式開場的時候則是在主辦者的帳篷之中縱覽著會場。
庭院全部的景物雖然不能全部看得見，但是會場的入口處則看的一清二楚。
我則是會在這裡擦亮眼睛仔細地觀察入口。
在胸口環著雙臂考慮著事情的我，捧著托盤走出來的烏瑪(ユナ)出現在我視野之中。
「啊，辛苦了，伽娜蒂大人。」
發現了我的烏瑪，眼睛像是發出閃耀的光芒挨了過來。完全像是看到了喜歡吃的東西的小狗狗的臉。
配合著那個像是跳躍般的動作，插在頭上作為裝飾的大朵花兒一個勁兒地搖晃著。
烏瑪捧著托盤向我低下了頭，啊，那個看起來很重的髮飾好像快要掉下來了...
沒問題嗎…這個髮飾。
「是在做服務的練習？」
「啊、是的。為了在正式的場合不會變得慌亂，正在來回確認著路線。」
開心的笑了起來的烏瑪。
也許是心理的作用吧，那個笑容看起來很華美。是化妝改變了氣勢嗎？
這樣想著去看，臉熟的女僕軍團們也與平常的氣氛稍微有所不同。
「伽娜蒂大人，這件衣服很般配呢！」
「烏瑪小姐也鼓足了幹勁呢。」
「誒，發現了嗎~？」
烏瑪將手貼在臉頰上，高興的歪著頭。
「因為是慶典呢，不是會想去好好打扮一番嗎。而且…」
烏瑪低著頭，忸忸怩怩地像是感到害羞一樣。
「而且呀可能會有什麼很好的相遇啊、之類的...已經感到好難為情了啊！」
我不禁得的被烏瑪的肩膀撞到一旁。
喂...。
「嘛，小心一點吧。說不定也許會有些壞虫子在呢。」
腦力浮想起了尋找妻子的野獸的臉，必須要注意一下呢。在我的家裡，可不允許出現被毒牙叮咬的受害者呢。
「那正是我所期望的！」
但是不知道為什麼烏瑪卻做出了勝利的手勢。
...少女心果然不是那麼簡單就能看明白的玩意。
「烏瑪小姐，在這裡閑聊浪費時間，要確認的事都是否完成了？」
在正熱烈的熊熊燃燒著的烏瑪背後，被人狠狠的潑了一盆冷水。
「噫！我這就回來！」
烏瑪好像咬到舌頭了...。
一口氣被滅了火之後跑掉的烏瑪後面，莉莉安娜靜靜的站著那裡。
「伽娜蒂大人，雇主前來慰勞傭人雖然是難能可貴的事情，但是，如果打擾到工作的話是會讓人感到為難的。」
「是..對不起...」
莉莉安娜並沒有什麼變化。和往常完全一模一樣。也沒有看見有佩戴上花的裝飾。
「不過小姐能夠親自來到現場這兒，也有著夠提高傭人們的士氣的意義。」
莉莉安娜用手指舉了下眼鏡。這意味著，從現在開始要進行說教模式了。
...咦？
雖然一邊聽著莉莉安娜的說教，但是我注意到了。
眼鏡與平時不太一樣。
和平常的裝飾有所不同，而是粉紅色鮮明的眼鏡框架。而且仔細去看的話，會發現雕刻著什麼花紋。
貓...。啊，這是一只叼著一根花朵的的貓的圖案。
好可愛...。
原來如此，這裝作若無其事般的大人的打扮。
「…您有在聽嗎？伽娜蒂大人。」
「莉莉安娜小姐，那個眼鏡，非常不錯呢。」
我飽含尊敬的讚賞著。聽到那句話的瞬間，莉莉安娜的臉變的通紅了起來，沉默了。
「莉莉安娜小姐？」
「告..告辭了！」
莉莉安娜像是逃跑了一般離開了。
難道，我又做了什麼不好的事情嗎？
…完全不明白。
果然修行好像依然有些不足呢。
正午。
豊穣祭作為開始的宣告燃放著煙火，在晴朗的蒼天之上發出干響的聲音。
在那之後，在花園聚會的會場裡，很多人都一股腦的涌了進去。在開場之後參加的人數稍微有些超乎預料。在庭院的各處皆人山人海，充滿朝氣的笑聲響徹在會場之中，料理和酒也在飛速減少之中。
我的話，則只是在父親大人的身邊靜靜等候著，對著不斷前來問候進行自我介紹的人們不斷的重複地綻放笑容。
有一對老夫婦，激動的流著眼淚緊握著父親大人的手，對於利穆威爾侯爵的繼承人，也就說我也前來參加了的事情感到高興。我覺得，那位商人和有些胖男人的寒暄草草了事之後，以自己的產品被侯爵家收購而進行著推銷。有些不同的是，與我同年紀的少女們。看見了我之後便開始歡呼著，向我尋求握手。（原文：かと思うと、商人と思しき太った男は挨拶もそこそこに、自分の品を侯爵家で買い上げてくれないかと売り込んで來る。変わり種は、俺と同年代程の少女の一団だ。俺を見つけると歓聲を上げ、握手を求めてきた。[再次強行接上腦補的翻譯√還請大大們解釋正確的意思。]）
今天，大概在我的人生裡，肯定是成為了我和人握手次數最多的一天。
向面帶笑容跑開揮著手的少女們，我也一邊微笑著揮著手目送她們。只是在一邊用笑容應付寒暄會是多麼繁重的勞動，已經清清楚楚地令我體會到了。
對於這點，真不愧是父親大人。
明明身體狀況還不是很好，但是卻一點不會讓人感覺到身體不適，不斷前進著和各種各樣的人物對話著。現在也在與鄰國的伯爵大人舉著酒杯熱切的招呼著。
不讓他人感到身體不適的精神力實在令人敬佩不已。
但願，這般勉強不會對身體造成反作用，對著今天的慶典的神獻上了虔誠的祈禱。
在交換彼此的近況的談話結束之後，我被父上叫了過去。
「埃文斯（エバンス）伯爵，這是我的女兒。適當的打個招呼吧。」
我挺身走上前去，將手疊在身前，緩緩的稍施了一禮。
「我叫伽娜蒂·利穆威爾。初次見面，伯爵大人」
「不不，請多關照。不過，這可真令人感到吃驚啊，利穆威爾侯爵。長相與伊莉斯十分相似啊。」
伯爵那美麗的白色鬍子因吃驚而晃動著。
我對此回以微笑。已經是習慣性的做出反應來了。
「不過真的是太好了。伊莉斯逝世的時候那副落魄的樣子真的很令人擔心，不管怎麼說，現在有了家人陪伴就是最好的一件事」
「請不要說些偏離話題的事，埃文斯伯爵。都已經是個老伯伯的年紀了啊。」（原文：下らぬことを言うな、エバンス伯。だから伯は歳をとったと言われるのだ。）
「嘛，反正並不是那樣就是了！」（原文：まぁそれは違いないですわな！）
看著已經是知心的關係互相開心笑著的兩人。我為了不礙事，悄悄的從那裡走開了。
為了好好的利用自由的時間，悄悄的躲在遮陽傘底下，從路過的侍者那邊接過碳酸果汁飲料用口喝著。
稍微地休息一會。
不知不覺之中在場的客人都把目光轉向了屋子前的門廊之處，接著陸續的到達了馬車。今晚的舞會的參加者，也就是侯爵家所邀請的各個諸侯領地內最具有權勢的人。
他們都有在賓館被分配好的房間，像埃文斯伯爵一樣的參加花園聚會，在舞會的時候也可以去安排休息。
形狀各樣大小不一的馬車到達之後，盛裝打扮了一番的人們陸續走了下來。
有單獨前來的人。也有帶著妻子的人。還有帶領著孩子們的大家庭。以及伴隨著騎士和管家的人等各種各樣的人。
又必須要去跟他們打招呼了啊。
稍微有點感到了厭煩的我，已經將滿口的果子汁的嘴巴好好漱洗過了。
然後，差不多該回到父親大人的身邊了。
這樣想的瞬間，在人山人海之中看見了跑過來的露娜。黃綠色的輕輕的搖曳著的禮服十分可愛。
「終於找到你了，姐姐大人」
「哼，比想像中的還要更加熱鬧嘛。」
在那之後出現的是西利斯，我在心裡面不愉快的咂嘴。
「的確如此。被如此之多的市民所包圍起來，我還是第一次。」
與老實的在一旁說著話的露娜所不同，我的身體都僵住了。
我看見了。
看見不可能在這裡的東西。
雖然懷疑是不是看錯了，但是……。
眼睛所看的方向。是屋子的門廊之處，現在到達了一輛格外華麗的四匹馬牽引著的馬車。從那輛馬車上走下了茶色的頭髮拍著著灰的壯年男子。
在之後所出現的。
是如夜一般漆黑的全身鎧甲。戴著十分不詳的直角頭盔，翻轉著黑暗的披風。與其他騎士們穿戴著禮儀用的美麗鎧甲不同。是在快樂的慶典的日子裡完全不相稱的實戰性的裝備。
那身漆黑的鎧甲。
沒錯，我曾經看見過它。
我的後背因為感到恐懼而變僵住了。
「姐姐大人？」
好像是從我臉上的血色察覺到哪裡不對勁了。
為什麼。
父親病倒了的那一天。在枕頭邊上所看見的不詳的黑色人影。
和那一樣的東西會出現在這裡……？
從絕對無法窺視到的那個頭盔之下，感覺到閃耀著紅色的光芒看著我這邊。
