20
晌午的熱氣伴隨太陽的落山結束了。
反之、房屋大廳內的燈光則輝煌照耀著。
在充滿溫暖燈光的大廳內、隨著樂團開始演奏的悠揚的旋律、
侯爵家的舞會開始了。
我我被迫換上更加豪華的禮服後、作為父親大人的陪同者、前往這未知的舞台。
面對眼前延伸著的華麗空間、一瞬感到目眩。
窗邊垂著真紅的窗簾、枝形吊燈發出黃金的光芒照亮室內豪華的內裝。
穿著精緻雕刻的裝飾鎧甲的騎士們、拄著劍並列站著。
以及在這其中優雅談笑著的男女們。
被本應看慣了的大廳風景震驚了。恐怕，這是如果沒有來到諾艾露斯菲亞的話一生都不會碰上的場景。
挽著父親大人的手腕的我被盛大的鼓掌聲包圍了、本該忘記的緊張感又もくもく的涌現了出來。
我的打扮有什麼奇怪的地方嗎?
漸漸的變得不安起來。
我現在穿著的是純白的禮服。
白色寬大的裙子和衣襟胸口不一樣顏色的鮮艷裝飾、絕不會給人平凡的感覺,話說黑色的紐扣和緞帶也很引人注目。果然、黑色的緞帶扎起的頭髮、白色的小包包和銀色閃亮的紐扣和頭飾這樣的搭配很棒
暴露著的胸口和背後本來就有很大的違和感了...沐浴在這麼多的視線下已經是想跑著逃離了。
嗚嗚,果然很害羞啊...。
但是。
現在不是畏首畏尾的時候。
向前看。
挺胸。
前進！
在雷鳴般的掌聲的包圍下還有一件在意的事情。
那個鎧甲和拉貝爾(ラブレ必應翻譯是拉貝爾)男爵。
我深信那就是我在夢中看見的那個…。
一想起這個就感到有些心跳加速。
白天、在庭園看到那個鎧甲時、瞬間臉色鐵青，看到我目光一直凝視的那個方向，西里斯過來低聲對我說。
「啊，拉貝爾（ラブレ）男爵嗎。領土的緊張的問題也是一副事不關己的樣子，但是。佯作什麼都不知道的樣子出現，臉皮真是厚啊」
聽西里斯說那個黑色的鎧甲不是他的人，而是同行的人的。
「西里斯，那個（鎧甲）騎士是誰？」
我輕輕地指了下黑色鎧甲。
西里斯有些納悶。
「真是惡趣味的鎧甲啊。這根本不是該在祭典穿來的東西。不愧是男爵的(愛好)」
西里斯也不知道嗎。不是特別引人注目的人物，是這樣嗎？還有和黑鎧一起出現的，現在成為問題的拉貝爾（ラブレ）男爵。這件事，激起了我心中的不安。
我慢慢地緩和這突變的情緒。
這樣，比起討厭的夢的話還有現實要面對的問題。
拉貝爾（ラブレ）男爵。
黝黑的皮膚和明亮的茶色頭髮給人留下深刻印象的男人。此時，正在大廳的一個角落和一群貴婦人在一起，對別人露出輕薄的微笑，誇張的指手畫腳地說話的樣子，總覺得有點可疑。
裝模作樣的傢伙。
給人那樣的印象。
接下來和父親一起跟下面陸續過來的諸侯打招呼。在介紹的時候，我帶著微笑向每個人行禮。在這期間，也悄悄窺視男爵所在的方向。
在舞會的會場上，沒有看到那個黑色的騎士。白天在那以後，我也曾拜託傭人幫忙尋到，但是誰也沒有看到那個黑色騎士的身影
不久之後，拉貝爾（ラブレ）男爵走到父親面前
「感謝您的邀請，我感到非常榮幸，利穆威尓侯爵大人」
「最近真是相當的忙啊，拉貝爾（ラブレ）男爵」
男爵低下頭來獻殷勤，來回應父親的問候。在我看來，在場的氣氛有十足的壓迫感。
男爵微微的笑了笑。
「不過是忙於清掃一些煩人的蒼蠅罷了」
「不要太過拼命了、看不清腳下而走的搖搖晃，最後反而會受傷」
「…我會銘記於心的」
在2人的笑容之間，感覺空氣都凍結了。不禁讓人感到脊椎一陣發涼。
仍舊保持著從容的笑容的男爵，突然向我所在的方向看去了。那舐舔般的視線，好像要把我從頭舔到腳似的。
從我的頭一直延伸到腳。
不由得一陣惡寒傳遍全身。
「你就是侯爵新收養的女兒嗎？」
「…我叫伽娜蒂」
「嗯，怎麼樣，能和我一起跳一曲麼？」
男爵，他用找到獵物的蛇一樣的笑容俯瞰我。
「男爵，請你分清自己的立場，不要得寸進尺」
父親大人發出不快的唾棄聲。而我則打算借著這個機會一口氣結束(這件事)。
擋下父親大人的手，我向踏出了一步。
「男爵先生。我可以問你一些問題嗎？」
「什麼事」
眯著眼睛看著我的男爵的表情，好像很享受似的。
「白天和您在一起的黑色鎧甲的騎士。那是男爵你的騎士嗎？」
「黑騎士嗎？沒錯。那我的護衛」
男爵笑了笑。然後悄聲自語似的說。
「那麼，讓我們邊挽著手邊跳舞、再多聊一會兒吧」
男爵說完突然握住了我的手。
心中對此的厭惡感好像快要爆炸出來了。
這傢伙…。
讓我揍他一拳吧！
但是。
嗚…。
為了得到情報，只好在這裡…。
在我握著拳頭，猶豫的瞬間。
男爵握著我的手被從中間拉開，巨大的人影出現在我面前。
「不好意思，男爵。伽娜蒂已經事先約好和我跳舞了。」
西里斯看著我，背向著男爵說道。
拉貝爾（ラブレ）男爵感到不快，同時因憤怒而變紅了臉。
「你還真是放肆啊。本拉貝爾（ラブレ）男爵在邀請利穆威尓侯爵的千金。還不快退下」
西里斯慢慢地轉過身看向男爵
「伽娜蒂說和我跳舞。你有什麼不滿嗎？拉貝爾？」
和歇斯底里聲音很高的男爵不同，西里斯則是低沉的，用打趣的語調輕聲回答道。
看見西里斯的男爵臉色忽然變了。
「什麼…不，不可能，啊，為什麼，你會在這裡」
聽到了微弱的呻吟聲。男爵沒有了剛才那樣說話的餘裕了。
「哼」
西里斯無趣的回頭看了看，抓著我的手，把我拉到了舞會的中央。
「等一下…！」
我的抗議沒有生效。
他仍舊抓著我的手。
「好好地跳舞，大家（諸侯）都看著我們呢，你也不想讓利穆威尓家族因此而蒙羞吧」
西里斯把臉靠了過來，讓我能夠聽的見他的細語。
我用盡全力瞪著西里斯來表達我的不滿。
音樂發生了改變。響起了優雅的舞蹈曲調。
在會場各處男性們也都開始邀請女性一起，隨著音樂開始跳舞。
我被西里斯引導著跳起了舞步、雙方不斷交替著來來回回轉圈。 西里斯束起的長髮在空中劃出了一道道圓弧，我的裙子也隨著旋轉往外擴散開來。
周圍的景色看起來好像一副的畫卷，其中也有拉貝爾男爵那憤怒地注視著這裡的身影。
在意周圍視線的瞬間，頭腦一下子變得空白。
不知道接下來踏出的方向…！
在這麼想到的瞬間，腳絆了一下。
糟糕…！
我差點就摔倒了，但是，西里斯用力拉住了我。然後，好像什麼都沒發生似的，繼續著舞蹈。
「動作很笨拙啊。是第一次跳舞嗎？」
「…那真是不好意思啊？」
我歪頭看向一邊，不耐煩地回答。代替回答的是，快樂的笑聲。
「真是多此一舉…」
我不禁低語著。
「哦，你是說你差點摔倒的事嗎？」
「不對！我說的是男爵的事。明明我差點就能探聽出真相了」
我們用只有我們兩人之間能夠聽見的音調，繼續互相交談。從遠處看，看起來像在快樂地談笑那樣。
「不要做出輕率的行動。這樣只不過是打草驚蛇罷了…」
「這是為什麼？」
「要是驚動的是野獸可就糟了，尤其是在著黑色野獸（黒い獣）出沒的時期」
我以沉默來表達我的謝意。
「剛才看男爵有那麼大的反應，你到底是什麼人？」
我以探求的目光，正視著眼前的西里斯尋求真相。
「之前和利穆威尓候談話的時候不是都透露了一些出來了嗎？我是王屬直騎士團王都防衛第一大隊的副隊長的事」
「…什麼。副隊長」
我情不自禁地吐露出心裡的聲音。
「所以說，這下你該明白了吧？」
看到我的反應，西里斯發出了相遇以來（從未有過）的焦慮的聲音。看來對我的反應感到相當意外。
總覺得他還隱瞞了點什麼似的。
總有一點不知道，有點好。
「伽娜蒂。真是才疏學淺啊」
「要你管…！我還在努力學習呢！」
西里斯靜靜的抬高了頭注視著我。
趁著音樂變調的時機，我鬆開了抓著西里斯的手。因為害羞、我移開了目光一字一句的說。
「…總之，還是得救了。謝謝你……」
然後，就這樣卷起了裙子離開了跳舞的人群，在人海中穿行。因為沒有回頭看，不知道西里斯有什麼反應。
因為不習慣跳舞，呼吸有一點點紊亂。
稍微休息一下吧…。
我在會場入口附近拿到一個玻璃酒杯，將身體依靠柱子。
我的肩膀碰到了石造的柱子，有點發熱的身體靠在這冰冷的柱子上感覺很舒服。
第一次跳舞，不知道跳的好嗎？…。
父親和莉莉安娜有在看嗎？
第一次的跳舞竟然是那個討人厭的西里斯，不過，實際上要是沒有他的幫助，我肯定會摔倒的。
算了，以後有機會再向他道謝吧。再拜託西里斯和他切磋劍術吧，雖然感覺會被拒絕…『這句問了好多人結果都不一樣啊』（後からでも、もう一度お禮を言っておこう。また剣の手合わせをしろとか、無理難題を言われそうな気もするが…。）
唉。
僅僅是因為這樣的事我就變得非常疲乏，我果然還是不太可靠。
我把嘴唇輕輕地放到玻璃杯邊上。
用發出咔呤（カラン）聲音的冰塊冰過的甜果汁真美味、它的味道嘗起來就像蘋果一樣。
我在玻璃杯邊上留下了細微的口紅印。可是，在稍做喘息之後，便用手指把口紅印拭去。
還是先去和父親會合吧。
「哎呀，伽娜蒂小姐。剛才的舞跳的真是不錯啊」
「埃文斯（エバンス）伯爵大人」
父親舊識的老伯爵，發現了我就笑嘻嘻地過來找我搭話。在伯爵的身旁還有一個年輕人。
「這是我的兒子的杰克（ジェイク）。想和你認識一下」
杰克（ジェイク）上來和我打招呼。
大概是因為年紀比較大的緣故。與西里斯和優人相比身體更加纖細，長髮也和他非常相稱，看起來就像貴族的小少爺。
「伽娜蒂小姐。這些傢伙（指杰克？）恐怕和您這樣的美人無緣，如果可以的話，稍後能同我一起跳舞嗎」
我一邊盡力不讓自己的恐慌通過表情展露出來，一邊點了點頭。
什麼啊，難道要和他（伯爵）跳舞嗎…
「父親，那個，我，這之前我想先去廁所……」
杰克（ジェイク）露出了為難的笑容
好，好啊，杰克！就那樣將現場的氣氛破壞掉吧！
「唉，這傢伙真是的！在這樣美麗的小姐前面說這種事！真不要臉。快去快回！真是的，實在對不起，伽娜蒂小姐」
「不，沒關係」
杰克向出口方向碎步急行，我揮手目送他的離去。
請慢慢走。
但是，出去了的杰克，不知為何馬上回到會場裡來了。
不知從哪裡發出短暫的悲鳴。
在出去的時候，杰克浮現出了真拿你沒辦法啊的笑容，雙肩下垂。雖然劉海將他的眼睛擋住了，但他的嘴卻像新月那樣彎成了一條弧線，笑了。
我…。
那個表情我有印象…。
這次哀鳴聲明顯變大了。
在發散出奇怪的氛圍的杰克手裡，握著已經拔出劍身的長劍
在吊燈の光的照射下，劍身顯得微微發亮。
「杰克（ジェイク）！」
旁邊的埃文斯伯爵發出疑惑的聲音。
杰克，臉色貼著奇怪的笑容，拖著劍走了出來。
在那背後。
在慢慢閉上的門的對面，我看見了。
融化在黑暗中的漆黑の鎧甲站在那裡。
從頭盔的間隙間看過來的紅色的目光，好像在嘲諷這邊一樣。
好像心臟被握住似的那樣的恐懼感。
但是那個身影，在完全關閉的門的對面消失了。
必須要確認一下！
我驅使著顫抖的腳奔跑起來。
像是要阻止它一樣，露出了不詳的笑容的杰克將劍舉了起來。
===================================
20完
