21
庫、怎麼辦呢...好好思考啊！
杰克(ジェイク)揮舞著劍睥睨著我。
現在還沒有襲擊過來的樣子。一邊發出越來越大的笑聲、邊揮動長劍斬裂周圍的桌布和窗簾而發出了很大的聲響。
明顯不是正常的傢伙。
巡邏的騎士也都聚集了過來。

在這裡壓制杰克是能做到的。但是這必然會引發騷亂。
也不得不讓來賓退避。
由此導致舞會的終止將會是侯爵家前所未有的恥辱。
敵人的目的就是這個嗎...
[杰克！快住手！]

埃文斯(エバンス)伯出聲制止、(但)卻沒有(得到)回應。

一個身穿騎士禮裝的身姿疾馳而來。那是一個有著一頭黑色短髮、眯眯眼的青年。
他是今天剛從外地城堡趕來赴任的伽雷斯(ガレス)的直屬部下。現在是掌握著警衛指揮權的人。

[大小姐、請退下。(由)我們制服他]
[父親大人怎麼說?]
[(事已至此)、舞會只能終止了。這麼說的]
[庫嗚....!]

不能因為拘泥於名譽而讓來賓受傷。這對杰克來說亦是如此。
我緊咬著嘴唇、
[大小姐]

雖然伽雷斯(看起來)很著急的樣子、但是我卻被他的佩劍吸引了注意力。
抬起頭望了一眼還在揮劍的杰克。
在站在遠處觀望的客人的最前排可以看到被阿列克斯(アレクス)支撐著的父親大人和西里斯(シリス)的身影。
一整天都在勉強著自己的父親大人果然還是堅持不住了、臉色很差。

情況越來越糟了、這時候如果父親大人倒下就麻煩了。變成那樣就不是我能解決的局面了。
必須得現在了結。
[卡莉斯托(カリスト)、劍給我]
[哈啊......?]
[把(你的)劍給我、(另外)為了不讓來賓靠近、將騎士配置到周圍。]
[但是...]
[沒事的、交給我吧。]
我直視著卡莉斯托的黑瞳。

[…我明白了。但是一旦判斷是危險的狀況、(我們會立刻)殺了他。對於我們來說大小姐的命才是最重要的。]
卡莉斯托單膝跪地後、將腰際的佩劍交給了我。
來賓們看到這頓時議論紛紛。
[還有、在走廊的黑鎧騎士恐怕就是主謀者。去逮捕他。]
卡莉斯托頷首之後便離開了。
而騎士們則(聽從卡莉斯托的指示)並列著從客席長廊退下了。
是因為有騎士的守護而安心了嗎?事到如今客人們才以驚訝的語調開始議論突發事件。

[你想做什麼呢?]
[嘛~居然拿著劍什麼的、真是勇敢的大小姐呢。]
[那個胡鬧的男人是誰?]
[埃文斯伯好像喊過(他的名字)....]
議論聲逐漸變大了。

我就這樣舉著劍鞘向父親大人和西里斯拔出長劍、行了一禮。
父親大人驚訝的瞪大了眼睛。
不知道有沒有理解我的意思.....
西里斯也微微頷首。
我回以一個微笑、他也明白了吧。

西里斯走上前、然後轉過身對著吵鬧的長廊行禮。
[撒！今晚來參加宴會的紳士、淑女們！今日為您們準備了一點小小的驚喜。]
西里斯指向誇張的擺動身體、正揮劍砍著桌子的杰克。
[在那邊行使暴力的惡漢將由利姆威爾(リムウェア)的千金完美制服！(請諸位)欣賞華麗的劍舞！]
宛如對[哦哦哦~~！]的發出歡呼聲的長廊回應一般、我低下了頭。
事到如今、與其向來賓解釋是我方沒能預防暴徒的惡行、還不如說這本來就是預定好的。

向正確理解了我的意圖的西里斯送去(感謝的)視線。
幸好發生這件事的時候他在場。真是不得不感謝那傢伙。
雖然向西里斯借人情是很危險的事情。嘛、也沒辦法。
現在先集中精神於眼前的敵人吧。
(那麼)、舞台已經準備好了。
之後只要我表演一場華麗的戰鬥就行了。

拔出長劍、將白色的刃尖指向發狂的杰克。
[撒！我來做你的對手！放馬過來吧！]

◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
樂團伽娜蒂起了平靜輕快的曲子。
配合著音樂、我舉起劍擺好架勢接近杰克。
真劍沉得要死！
(這就是)能夠傷人的重量。
緊緊的握住劍柄、
將我鎖定為目標的杰克發出瘋狂的笑聲襲擊而來。
觀眾席發出一陣悲鳴聲。
面對揮下的劍、我扭轉半身躲開。
這根本不是什麼劍術、只是任由力量亂揮一氣、
(劍)劃過地板而發出了巨大的聲響。
但是正因為是外行人在亂揮、完全讀不出劍的軌跡。

滿含殺意的劍擊從各個方向刺出、每一擊都擁有一擊致命的威力。
鑽對方的空子解決掉倒是很容易。
但是我的目的並不是殺了杰克。
配合著杰克的攻擊、我也以劍迎擊。
(杰克)由於衝擊而後退了幾步。
觀眾群響起一陣喝彩聲。
為了迎合對手、我揮舞著劍一一彈開。
橫斬、逆袈裟斬、所有的一切。

額頭上的汗水飄灑開來。
女僕們幸苦打理好的頭髮散落的黏在滿是汗水的臉頰上。
劍和劍相互交織、巨大的金屬音鳴徹大廳。
數回合的交手(之後)。
趁著杰克由於劍刃的交鋒而失去平衡的瞬間、我也連忙後退調整呼吸。
然而、好像不允許我這麼做一樣、杰克壓低身姿突擊過來。
令人不快的笑聲不斷的傳來。
這傢伙難道不知道累嗎?

我輕盈的一個縱身、用劍柄敲擊毫無防備的背部。
因為肺部空氣逆流而發出呻吟聲的杰克猛烈的倒在地上。
雖然算不上致命傷、但是突然受到如此重擊、想必還是很難受的。
做過頭了嗎?
這麼想的一瞬、像是野獸一樣的杰克再次朝我砍來。
立刻架起劍擋住、眼前迸發鋼鐵撞擊的火花。
由於那強力的一擊而雙手麻痺的我瞬間被壓倒、體勢崩潰了。
可惡、糟糕！大意了...!

雖然想趕緊後撤、但穿著高跟鞋無法如意的行動。
橫斬的一閃再次襲來。
瞬間、反應慢了一拍。
觀眾群發出陣陣悲鳴。
好像火燒一樣的疼痛在左大腿擴散開來。
[hihi、hya 哈哈哈哈]
杰克發出瘋狂的噁心笑聲。
我保持著姿勢、只以眼睛看向大腿。
被劍斬裂的傷口流出的血滲透禮服染成了血紅色。
從碎裂的禮服處看到、流血的腳的傷口並不是很深。
只是傷到了一些外皮。
還能再戰。
這次輪到我了。
我無視疼痛蹬了一下地面。

從正面突襲而來的劍刃上還附著我的血液、我扭動身體軸心躲開一擊。
保持著突擊的體勢以劍柄突向杰克的胸口。
面對即使身體彎成く形也依然展開反擊的杰克、我立刻後撤幾步、然後再次突擊。
順著杰克的劍鑽入他的懷內、全力的用劍身擊打他的手腕。
杰克不禁後退了幾步。
隨後立刻以他的身體為軸心繞到背後、沉下腰收回劍刃等待機會。
(杰克)果然馬上抽回劍向後揮下。
意料之內！

我用滲著血的雙腳全力向地面踏出。
在這一擊上堵上一切、全力的斬擊在空中疾馳。
然後....
一聲高亢的金屬音。
一瞬之後、劍落到地上的聲音在重歸寂靜的大廳中回響。
對於如預料一樣被打飛了劍而呆滯的杰克、我輕聲嘟囔道
[抱歉了。]

立刻沉下腰放出一擊掃堂腿、
仍然呆立著的杰克就輕易的倒下了。
我則對他刺出劍擊。

為了平復混亂的呼吸、 深呼吸了幾次。
[暴徒已經被制服了！騎士喲！快把這個傢伙帶走！]
在重歸靜寂的大廳內響起了我堂堂的話語。
先是零落的掌聲響起、然後逐漸越來越大。
顫抖著肩膀呼吸的同時、我對歡呼著的觀眾們低下頭。
一時間掌聲更大了。
卡莉斯托跑了過來。
父親大人和西里斯也過來了。
事到如今反而感到腿部的傷口陣陣刺痛。


杰克已經被騎士們帶走了。
自從手中的劍掉落以後就一下子老實下來了。
已經沒關係了嗎....?恢復清醒了嗎?...
[太亂來了、伽娜蒂。嚇壞我了、傷勢怎麼樣?]
[沒事的、父親大人。只是擦傷罷了。]
[...是嗎。不過真是幹的不錯。現在就接受治療好好休息一下吧。]
父親大人輕輕的觸摸了我滿是汗水的臉頰。
[對不起。]
然後輕聲說了一句。

我則無言的點點頭。
[我留下來善後。阿列克斯帶伽娜蒂去休息室後傳喚莉莉安娜(前去照料)。卡莉斯托派護衛去伽娜蒂的房間加強警備。]
卡莉斯托(立刻)低下頭離開了。
阿列克斯則攙扶著我。
[但是、父親大人的身體也....]
[別說蠢話。]
父親大人直視著我。
[女兒都這麼拼命努力了、作為父親怎麼能去休息！這裡就交給我吧。]
父親大人微笑著說了這些話之後就轉身走向來賓的方向。
貴族諸侯們馬上都聚集到了父親大人周圍。
[漂亮的劍技！真是令人佩服！]
[相當威風哦！]
[連血漿都準備了真是周到！]
[明明還這麼年輕漂亮、真是令人憧憬啊！]
[務必讓我和伽娜蒂大人聊幾句。]
[哈哈哈、諸位滿意就是再好不過了。伽娜蒂也會高興的吧。但是要面見諸位還需要整理一下儀容。對女兒的讚賞就由為父代受了。]
父親大人明亮通透的聲音傳來。
我邊聽著父親大人的話語、邊搭著阿列克斯離開了會場。

◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
進到附近的休息室後、緊張和疲勞感瞬時襲來。我一屁股坐在了椅子上。
阿列克斯立刻拿來濕毛巾為我擦拭傷口附近的血液
疼....
傷口還在流著血。
好疼..
好像火燒一樣的痛。
啊啊、真是失敗呢。

(貴族們)似乎誤以為是表演用的血漿了、但是繼續待在那裡一旦暴露的話、
把襲擊替換成演出的計劃就會失敗了。
[真是亂來]
靠在牆邊的西里斯很開心似的笑著。
[但是就臨機應變來說算是很不錯的主意了。拜這所賜、對方一定也很惱怒吧。]

黑騎士
恐怕幕後黑手是拉布雷(ラブレ)男爵。
雖然讓卡莉斯托去逮捕黑騎士了、但八成會失敗吧。

突然、バタン的門被打開了。
以很厲害的氣勢衝進來的是莉莉安娜和女僕軍團。
平時不敲門就會生氣的莉莉安娜(現在)也顧不上這些了。
當然、這是不會說出口的事情。

[伽娜蒂大人、平安無事嗎！]
[血....血...血、、！腳上有血！]
女僕軍團發出蓋過莉莉安娜喊聲的悲鳴。
我微笑著。
[沒事的、莉莉安娜桑、只是一點擦傷.....]
[馬上開始治療。去準備熱水和毛巾！]
[不...沒事的...]
[伽娜蒂大人！請安分點。]
莉莉安娜取出小刀、大幅撕開了我的禮服裙子。
大概在下身往下10厘米左右吧。大腿上露出一個橫向的一文字傷口、鮮血順著腿流下來。
傷口雖然淺但很寬。因此出血量很大。
我這麼冷靜的分析著...


熱水一端過來。(莉莉安娜立刻)用濡濕的毛巾擦拭傷口。
果然碰到的話還是很痛...
[現在開始消毒、稍微會有點痛。]
莉莉安娜從藥箱中拿出一個小瓶、輕輕涂在我的傷口處。
[啊、庫嗚..]
嗚嗚..好痛..
我不禁這麼想著抬起頭將目光從傷口上移開。
嗚嗚嗚嗚...感覺要哭出來了..嗚嗚嗚..

在忍耐著痛楚時、不經意間看到了盯著我的西里斯。
那個視線直直的死盯著我腿上的傷口、總覺得眼神有點嚇人。
是覺得我的反應奇怪嗎?莉莉安娜桑回過頭去。
啊、和西里斯對上眼了。
[在做什麼?]
靜靜的、但是含著怒氣的莉莉安娜站起身。
[咿呀、嘛..在為伽娜蒂平安無事高興呢。]
西里斯哈哈哈的笑著。
[...男士請出去。]
莉莉安娜桑好可怕...。


西里斯像是惡作劇被發現了的孩子一樣撓著頭出去了。
隨著西里斯的離場、阿列克斯端來了新的熱水。
[阿列克斯就可以嗎?]
試著問了一下。
莉莉安娜桑瞥了我一眼說
[阿列克斯是執事、並不算男人。]
[嚯嚯嚯]
阿列克斯像是愉快似的笑出聲。

執事是沒有性別的嗎.....
我在疲勞之中、奇妙的感慨著。
