ACT：22
我脫下睡衣。左腳的綳帶滲出淡淡的血跡。
試試步行，這沒問題。
試試伸曲。
痛……
這個有點嚴重吶。
收獲節的第二天。為了今天什麼意外都不發生進行祈禱並把自己打扮完畢。我走出了房間。
但現在狀況很危險。無論如何舞會終於平安無事的結束了。昨天夜裡就有客人回家了，今天早上也有客人要動身出發。向他們全體送別，節日總算結束了。
乎……。
我還有些失神。
卡力斯多的報告中說，無法確認出在屋內外那個黑騎士的身姿。
關鍵的拉伯雷男爵原計划在今天早晨最出發。
希望卡力斯多能夠確認男爵的動向。如果能見到黑色騎士的身影的話想要把他抓起來,但是現在也沒有黑色騎士是昨天那場風波的主謀的證據。既然沒有證明，就不能向王統府起訴。在場面無法控制的時候，男爵方面無法拿出不在場的證明。
首先，那次襲擊本身就在我們"演出"的時間點，所以不能首先的時間點,所以不能大張旗鼓的搜尋犯人。
因為原本案件就沒有發生……對外。
鼓起肚子（生氣）,絕對不能饒恕。
也許能從杰克（ジェイク）那裡得到什麼證言，或者這麼想。但他還是昨天那個樣子，讓人覺得希望渺茫。
男爵他們希望能夠立刻回家，說什麼懷著正直的心情，但是……。
我在某個房間的前面站定，敲門後進入裡面。正等候著的的傭人向我行禮。
從敞開的窗戶那裡，我聞到了清晨空氣的氣息。在朝陽照耀下的蕾絲窗簾，正隨著窗簾颯颯的搖動著。在室內，是躺在床上的杰克和擔心地注視著兒子的埃文斯伯爵的身影。
"伯爵。早上好。"
“伽娜蒂小姐，早上好，傷勢怎麼樣了？”
“嗯，沒關係，謝謝您。”
埃文斯伯爵微笑著看著我,但他的臉色正深深表現出他的疲勞。眼睛深陷下去，臉色一片土黃。
昨晚，說明狀況的時候,埃文斯伯爵低下頭輕輕把手放在我的肩膀上。
"伽娜蒂小姐，我會守護好我兒子的名譽，即使賭上性命。這樣下去我的兒子會被當做瘋子對待吧。我對您只有感謝之情，無法產生憎恨，謝謝您。"
如果說杰克的奇特行為是種演技，這樣的話，就能被周圍的人理解了吧。
但是杰克受傷了的事是事實。
埃文斯伯也沒有絲毫辦法去處理這件事。
不過…。
心中悸動不已。
我緊握拳頭在心裡做好打算。
在應該拔劍的時候就要把劍拔出來。
那是劍士的覺悟。
但是傷害他人的痛苦，自己也將受到反噬。
祖父說過，不要忘記那種痛苦。
現在感覺能夠稍微理解那句話的意思。
我也知道現在還是沒有辦法，。
"杰克殿下的狀況怎麼樣？"
“醒過來了一次，但好像沒有離開會場之後的記憶。”
伯爵好像很擔心的樣子注視著杰克的臉。和貴族的立場沒有關係。那是擔心著孩子的父母的臉。
不能饒恕黑色騎士。
我對平靜的伯爵父子低下頭，走出了房間。
第二天的活動日程是從下午開始的。和執政官以及市民長還有騎士團的幹部一起,在舊市區被特別設置的包廂裡觀看收獲祭最後預定好的花車盛裝游行。（←_←感覺到了巴西）
為了商量一些事，我被父親叫到了他的臥室。
盛裝游行之後，花環被纏繞在特別設置的高台上，想把它帶走的人們開始了爭奪戰。我也被任命參與了拋撒花環的工作。晚上好像要放煙花。夏天的風景詩，諾艾露絲菲亞好像和原來一樣沒什麼變化。
今晚是煙花啊。
好久沒看煙花了啊。
煙花一結束就感覺夏天也要結束了。
夏天的結束，總讓人覺得心情變得有點難過。
來到這邊的世界後，經歷的第一個季節已經快要結束了。
進入父親的房間，馬庫米茲醫生也來了。
…果然，啊。
我悄悄對接下來要發生的事情產生了討厭的預感，窺探著側躺在床上的父親的臉。
"早上好,父親"
“伽娜蒂，傷勢怎麼樣？”
“……沒有關係。”
與其擔心我，父親的身體狀況好像更加嚴。
臉色蒼白，臉頰消瘦，手無力地無法動彈。
果然是昨天的勉強和操勞，使病情進一步惡化了。
"侯爵，鑑於時勢雖說不能勉強您，但是，請好好吃飯。如果您什麼都不吃的話，病情是不可能好轉的吧？”
馬庫米茲（マコミッツ）醫生用嚴格的語氣這麼報告了。父親的臉上浮現出僵硬的笑容。
醫生嘆了一口氣後行了禮，就靜靜離開了寢室。
房間裡只剩下我和父親。
“今天的活動，只要我去就好了，請父親您在家休息吧。”
聽了我的提議，父親用微腫雙眼注視著我。我也正面凝視著那雙眼睛。
父親微微點了點頭。
父親這種責任感很重的老貴族竟然願意把自己的工作托付給我。這反映出他的身體健康狀況已經相當糟糕了。
"伽娜蒂，提前告訴你一件事。"
父親把身體深深倚著靠墊，閉上了眼睛。
"是被委託的，和你一起來這裡的braver的事情。"
胸口吃驚的發出高鳴。
“在你來這裡的時候，就有braver被教會保護著，詳細情況還不清楚，說不定就是你要尋找的人，畢竟braver本身就不是什麼稀奇的事情啊。”
我驚訝的瞪著眼睛，凝視著父親的臉。
唯還是陸…。
還是兩人都在。
…太好了。
既然被保護著，那一定會平安無事。
我緊緊的閉上了眼睛。
都怪脈搏劇烈跳動的原因，仿彿整個世界都在搖晃。
“…他們在現在哪裡？”
我哽咽的詢問道。
"好像正和骨讓納（グラナン）教區的巡回牧師在一起。"
骨讓納教區，是在迪露梅亞（リムウェア）侯爵領地西部一些擁有教會的區域。距離因貝魯斯特並不是非常遙遠。
父親用眼神制止了張開嘴巴的我。
“通過因貝魯特教會牧師的委託，派遣了那個人。那個braver，是和優人一樣強大的銀氣使用者，好像可以使用治療術。”
使用注入銀氣的武器可以得到消滅魔獸的力量。把銀氣運用在體內的話，就能像優人那樣提高身體能力。而且，如果把自己的銀氣注入傷員和病人體內，就可以使治癒對象的恢復能力飛躍般的提高，這種方法被當做治癒術使用。
但是使用自己的銀氣提高對方受傷部位治癒效果的方法，好像相當難以操控。本來擁有銀氣的人就很少，其中能夠使用治癒術的高手就更少了。
"希望能讓傳聞中的治癒術師看看我的病吶，拜託了，fuffuffu～說不定對我這把老骨頭的病有益處啊。”
我凝視著無力地笑著的父親。
胸口深處有種溫暖的東西，突然被點亮了。
謝謝你……

用變得嘶啞的聲音嘟囔著。
我悄悄握緊了父親的手。
是布滿青筋和褶皺的無力的手。
"不要哭，伽娜蒂"
沒有哭。
我沒有在哭。
男兒有淚不輕彈。
嘿嘿嘿…。
太好了。
悄悄擦去眼角的淚水。
自然的向父親露出笑容。
因為我這麼高興，所以從胸口深處溢出的溫暖讓我覺得很舒服。


換衣服。準備出發去觀看下午的盛裝游行。
順便也換了腳上傷口的綳帶。
莉莉安娜小姐像平時一樣為我準備了長裙禮服，但是我無論如何也拜託她讓我穿條褲子。
對腳上的傷來說穿裙子更好，這樣擔心著的莉莉安娜小姐，對我搖了搖頭。
"穿成這樣，如果發生什麼和昨天一樣的事情的話會很難應對，所以想穿的方便活動一點。"
何況下午的典禮，父親不能出席。做好防備，預先做好防備。
嘆了口氣，莉莉安娜準備了替代的服裝。
黑色的高筒靴和白色的褲子，深藏青色的燕尾服，禮儀肩章上掛著金絲飾緒。帶著著白色的領結，用真紅色的絲帶扎起頭髮。如果再帶上白色手套的話，完成～
我在鏡子的前面整理著領結。這是騎士團的禮裝。和往常的騎士服沒有什麼區別，但禮儀肩章和飾緒都太花哨了，給人一種貴族小姐的感覺。
這不是稍微有點花哨嗎？試著向莉莉安娜提出申訴，"這是對侯爵家的代表來說，這是站在眾人面前必要的裝束。"
就這樣被一刀兩斷的拒絕了。
我不斷改變姿勢，在鏡子的前面喀噠喀噠跺著腳後跟。仿彿接下來就要出現在戲劇裡一樣。
總覺得自己變得非常可笑，fufufu的笑了起來。
“哎呀哎呀，伽娜蒂小姐，您的心情看起來很好啊。”
那樣的我，被幫忙打扮著自己的女僕嘲笑了。
稍微變得有點害羞，只能向她還以難為情的微笑。
人類都是勢力眼。
雖然現在在眼前只看得到一丁點希望，熱情卻高漲起來。
我確實有心情高漲的感覺。
唯或是陸。
能早點見面就好了。
那樣的話，如果優人以及夏奈回來也一定會感到驚喜吧。
期待再會。迫不及待的盼望著。
這樣想著，表情自然變成了笑臉。
總感覺接下來一切都會變得很好。
父親的病，黑色騎士和拉伯雷男爵的問題，再加上這個節日。
我對著鏡子裡面的自己大幅度的點了點頭。
好…！
努力吧！
為了讓一切順利過去，首先就要努力。
我折返離開了房間。
“請慢走。”
“我走啦。”
向目送著我的女僕揮手回應。
在玄關大廳，卡力斯多正在等候著。
卡力斯多看見我的樣子，好像非常吃驚似的眯起眼睛。
"啊，是卡力斯多呀，今天也請多多指教。"
“啊，不，也請您多多關照，大小姐。”
回來的卡力斯多因為我慌慌張張的低下腦袋。
我微笑起來。總覺得有些可笑。
“請把Spira（スピラ）牽過來，我不坐馬車而要騎馬去。”
“是，是的，遵命。”
卡力斯多跟在背後。
我步行時踏著長靴的讓其後跟發出響聲。
正等候著的阿雷庫斯（アレクス）打開了門。
在耀眼的陽光下。我情不自禁的抬起眼睛仰望天空。
今天也是好天氣。
主人公變得有點幹勁了。
下次會有Spira的活躍表現，大概…。
