23
路面寬而廣闊的街道、已被無數前來觀光的游客們所淹沒竭盡。
在街道上林立著比以往更多的露天店鋪，人們在這些店之間圍繞著，還有等待觀看游行


的觀光客們，在大聲地笑著舉著酒杯對飲的一群大叔們，和從他們中間穿著跑過去的孩


子們。熱情洋溢的露出著各種各樣的笑容。
那是絕對無法在日常生活中所能感受到、現在才有的特別的世界。
朝氣蓬勃的音樂和人們的狂躁成為一體的混沌、絕對不會讓人感覺到不快。倒不如說顯得現在正是特別的時間而令我興高采烈。
在稍微遠離蘇皮拉（スピラ）練馬場上下來的我，被護衛的騎士們包圍著前往貴賓的觀


覽位上。
途中，發現了我的市民們聚集在一起，異口同聲地與我打著招呼。
「伽娜蒂大人！」
「喂，那是劍姬小姐喔！」
「伽娜蒂大人！請看一眼我這邊吧！」
「哇，好美的姿態」
「多麼凜然啊」
好像聽到了什麼奇怪的稱號……嘛，即使感到在意也沒有辦法呢。
我微笑著對他們揮了揮手。於是，又響起了一陣歡呼的聲音。
到底是哪裡好了……
被那個良好的反應所壓倒了。對能如此善意的接受我的事，這是因為對侯爵家也有著一


定的好感吧。這樣想著的話，總覺得非常的高興。
我再次的揮舞起了手。
一部分女性發出了略帶色氣的驚叫聲。
一部分男性的吶喊也高漲了起來。
這個反應果然有些奇怪吧……？
進入了貴賓的房間中，主要的成員們都已經聚集齊了。大家一見到我一齊低下了頭。
「各位，皆辛苦了。請放鬆下來」
我也稍施一禮打了招呼。
年長的大人們、和外表還是個小姑娘的人對我低下了頭有一種奇怪的感覺。不過這也是


在每天早上的議會上不斷重複的景象，已經開始有點習慣了。
我首先去和基利安姆上席執政官打招呼。
「父親大人今天無法前來」
「身體狀況依然不理想嗎？」
基利安姆的臉色暗淡了起來。
「是的……從昨天開始就已經很勉強自己了」
「嗯姆」
手上拿著玻璃杯的首席執政官用敏銳的眼神俯視著我。
「明天的政務狀況也不容樂觀」
「我也是這麼覺得的」
「我明白了。那麼，現在開始將由伽娜蒂大人來判定議案，那麼先從對豊穣祭的整理開始吧…」
「啊、加油吧。」
我苦笑著一邊稍微向後退去。
從議會的第一天開始的印象裡，對這個首席執政官難以對付的意識還未消失。只不過是對工作十分嚴厲，絕對不是壞人，不過……。
從執政官們的一角中離開，和有些臉熟的市民長們聚集了起來。
「伽娜蒂大人。昨天可真是非常活躍啊」
「的確如此，非常令人感動」
「吶，爺爺給你一點糖果吧」
「伽娜蒂大人。先從我開始，我帶來了妻子做的烤餅乾」
「哦哦、那我們的庫利克焦糖也請拿一些吧。很甜、很好吃的哦」
從我的角度看來像是祖父輩的爺爺們，一個接一個的把點心塞了過來。手掌上一瞬間就被點心給塞滿了。
哈哈哈…又不是小孩子了……
我有點為難的微笑著表示了感謝，市民長的老爺爺們的臉都綻開了笑容。
如果會感到心情愉快的話，那就這樣好了。
「今天是男裝的打扮嗎，真是美麗啊」
納特利姆（ナトリム）市民長有威嚴的搖晃著肚子。
「非常……感謝您」
與其說是男裝，倒不如說平時都在穿女裝，在精神上有點……
「以男人的形象也是如此可愛的話，也去推薦給我孫女試試吧」
撫摸著二重下巴，然後發出著哦吼吼的聲音笑著。
我覺得還是請你放棄吧…。
「不過，如果用這種姿態再佩戴上劍的話，那個稱號也會傳播的更加廣泛吧」
「稱號、是嗎？」
「欸欸、昨天大小姐的活躍已經由聽聞過的人傳播開來了」
「什麼？」
「是啊，雪色的劍姬什麼的啦，還有白銀的騎士公主啊，這些我都聽過。哎呀，用來形容勇敢的伽娜蒂大人哪個都合適啊。」
我皺著眉間放低了目光。
什麼啊，那些稱號……
哈啊、真是羞死人了…。
臉就好像要著火了一般滾燙。
我對市民長們所給的點心表達了謝意，有氣無力的像架上的人偶一般走向了自己的座位。
以立場來說這些名字並不是什麼壞事，可是變得奇怪添枝加葉的稱號還請容我謝絕。這對本人的精神衛生來說是極為不好的。
...姑且還是先把點心給收起來吧。
如果抱著大量的點心出現在市民面前的話，不是作為劍姬，而是作為侯爵家的女兒來說是不得體的行為。
盡量的把口袋裡塞滿了，但裝著曲奇的袋子塞不進去。
被漂亮的包裝著的曲奇看上去好好吃。
...把它吃掉吧。
不好的想法在腦中浮現了出來。
其實，從以前開始就非常喜歡甜的西式點心。當唯和夏奈烤著曲奇的時候，也遠遠的眺望著希望被分一份的程度。但是，並不是說甜的東西就是男人不能吃的，在喜歡用梅干來代替點心之類來吃的祖父跟前，喜歡甜甜的餅乾什麼的，真是說出來。難得有一次唯拿了一份過來，說是不需要就拒絕了。
但是……
突然有點在意了。
現在的我，外表也是個女孩子。那麼，即使吃點心也沒有什麼可愧的事吧？
和在心裡的祖父小小的辯解著。
我悄悄的躲藏在特設展位的柱子後面。警惕的看了看周圍，輕輕的把包裝打開了。
也不會在這裡聽見說著“快餐是粗俗的”的莉莉安娜的聲音，我悄悄的小聲辯解道。
不這樣做就太可惜了……。
然後吃了一口又一口。
在口中洋溢了滿滿的黃油的甜香味。
一下子露出了自然的笑容。
在那之後就再也停不下來了。
kalikalikali地啃著甜甜的曲奇。
呼哇...好幸福啊。
kalikalikali。
「伽娜蒂，在這樣的地方做些什麼呢？」
「嗚哇！」
我發出了驚叫聲之後嗆到了。
從背後傳來聲音的，是一張像是感到不可思議的樣子的臉。
這、這個傢伙，為什麼會在這種地方？
我用滿眼淚水的眼睛怒視著西利斯。
...在我最感到幸福的時候，打斷了我的重罪。
「這個，給你」
我粗暴的把裝有曲奇餅干的袋子放在西利斯的手上。
「哦哦，是給我的嗎！」
得到了我吃了一半的曲奇，不知道為什麼變的很高心的西利斯映入眼簾。我像是逃跑一般回到了自己的位置。
哈
...工作、工作~
眼前流淌著成群的彩飾花車，附有著像是神社一樣的形狀的屋頂。被絢麗的裝飾過了的花車，無論男女老少，眾多的市民都被吸引了過去，大街上的隊伍悄悄前進著。在人們聲音之間聽到了裝飾和鈴鐺響起的涼爽的金屬聲。
拉動著彩車的人們的額頭上都浮現出了汗水，不過，有著看起來十分快樂的笑容。他們的熱情，有著傳到馬路旁的這處來賓席上的樣子。
在彩車的四周，隨同有穿著色彩鮮艷的服裝、持續敲響著樂器鳴奏著笛子的笛鼓隊伍。配合著音樂飛舞著斗篷一樣的布的女性們用飄揚的舞蹈前進著。和舞女穿著一樣的服裝的孩子們，努力地和大人們持續著一樣的動作。
在這之中也有會向著我揮著手的孩子，我也笑著去揮手回應著。
於是哇啊的發出了高漲的歡呼聲。
今天最大的大彩車就要開始通過了。
在那個屋頂上跳著舞的女性，向我低了一下頭。我拍手用掌聲目送著她。
「這可真是厲害啊！」
在我旁邊待命的卡力斯多情不自禁的發出了聲音。
「是的，這個花車，是因貝魯斯特的著名景點。為了參加這個節日，也有不少從遙遠的地方趕過來的人。」
「原來如此」
「的確如此龐大的規模的慶典，似乎有著相當大的拉客力。在王都的住民們期待盛裝游行的理由也像是理解了。」
在這四周熱情洋溢的喧囂聲中。感受到被它們所期望，心情自然的就變得高漲起來。然而下一次有著我在這情緒高漲的觀眾面前，投出花圈的重大使命。
不知是否能夠好好完成，現在不禁感到十分的緊張。
在想著那樣的事情的時候，貴賓席位的後面有一名騎士擠了進來。
大部分的來賓、在游行的音樂之中沒有能夠注意到。
騎士在卡力斯多的耳邊低聲說著什麼事。
一瞬間，卡利斯多的臉變綠了。
「...大小姐！」
卡利斯多呼喚了我。
不禁心有餘悸。
聽到的這個聲音有些不穩的感覺。平時面無表情的卡利斯多的臉因恐懼和震驚而扭曲著。
我馬上就從座位上站了起來，向後面走了過去。
「出現了緊急事態。城市內，已經被魔獸入侵了.....」
什...什麼...？
這是什麼意思啊...？
傳令的騎士，在我的眼前跪了下來。
「現在開始說明！現在舊市街區的西部地區，魔獸在城牆的運河附近突然出現了！現在周邊的警備隊正在與其交戰著！」
臉上的血色消失了。
在那次森林裡被襲擊的恐懼甦醒了。
那個怪物，在這雜亂無章的人群之中被解放出來了？
這不就意味著將要發生慘劇嗎...？
「...數量是」
我好不容易才勉強的擠出了話語。
「數量不明。不過像是有相當多數量入侵了的樣子。在西部地區的警備隊沒有辦法將其壓制！」
怎麼會。
玩什麼突然會在市內…。
在豊穣祭上部署的警備，是平常數量的三倍人員在因貝魯斯特的周邊進行警備才是。完全沒有從那邊傳來任何的消息。
難道是在市內憑空出現的嗎……？
「受害情況呢！」
卡利斯多發出了憤怒的聲音。
「不明！但是，市民以及我方人員，還沒有出現犧牲者的樣子！」
可惡……。
到底是怎麼了！
到底發生了什麼！
我壓制著想要大聲喊出的衝動，卡利斯多轉過身來了。
「卡利斯多。傳令全城。對新城區街道方面的安全進行確保。確保市民安全的在行政處避難。」
「了解！遵從您的指示！」
接受卡里斯托的命令，剛才的騎士立即奔跑起來。
就在這個時候。
像是肚子餓了的一樣的沉重的地聲轟鳴起來。
我和卡里斯托從展位中走出。在大街的對面，到了西邊地區和大路交叉的十字路口的巨大花車倒了下來、掀起一陣塵土。
響起了許多的悲鳴聲。
人們像蜘蛛的孩子被驅散般四處亂竄。
節日的歡聲笑語，一瞬之間就被悲痛的叫聲塗抹覆蓋住了。
貴賓席也開始嘈雜了起來。
「大小姐，請前去避難！」
卡利斯多抓住了我的胳膊。
我憤怒的看著卡利斯多，甩開了手臂。
「警備隊請立即分成幾個小隊，對市民的避難進行誘導。派遣偵查，對魔獸的行進狀況進行確認。」
我立即給予了首先所想到的指示。為了不讓惘然的心變得麻痹大意趕快重新鼓起勁來。
快去思考。
動起來。
在馬路上已經有警備隊開始向市民發出聲音，開始進行引導退避。但是人們的主流，在不斷的被恐慌逐漸吞沒著。
「伽娜蒂大人，這到底是……」
附近的市民長跑了過來。
被高高的牆壁所包圍起來的城市中生活的人來說，在城市內出現了魔獸什麼的事情是想想不出來的吧。
聽了那個報告的我，暫且還未完全相信。
「沒問題的。為了慎重起見，請趕快到行政處避難吧……」
我想辦法向腹部注入力氣擠出了一絲淺淡的笑容這麼說的時候，周圍響起了格外尖銳的悲鳴聲。
「那個是…什麼啊…」
有誰在低聲嘟噥著。
我轉過頭去看向那邊。
不禁的停下了呼吸。
在翻倒的彩車旁邊，在那還未消散的塵土之後，無數的黑色糾纏在那兒，蠢蠢欲動著。
在胸中自然的出現了厭惡的感覺。
然後是恐懼……。
黑色群體之中，閃爍著星星般閃耀的紅色的光芒。
是眼睛。是那些傢伙的。魔獸的眼睛……
黑色的物體慢慢從那裡爬了出來。
悲鳴聲，怒吼聲。
本是絢麗繽紛的節日氣氛，在此一瞬便被漆黑所塗抹殆盡。
