24
悲鳴和怒吼飛來飛去。
充滿笑容的返回街道時，瞬間被混亂給吞噬了。
我和卡利斯多的四周，被騎士團幹部和執政官們團團包圍。各自都拿出了不同的意見，但他們也被混亂和不安侵蝕了，無法統一出一個方針。
在這種時候，領導是必要的。沒有能給出正確的命令的自信，但總之要先把大家的意見集中概括一下。
如果是父親的話該怎麼辦？
一定會大怒吧。
“請安靜。”
由於我那平靜卻注入了力量的話語，大家的關注都集中到了我身上。
我，並沒有能提出比一直作為在這個世界輪流服侍侯爵家的重要人物的他們更正確的方案的能力。但是，作為父親的女兒，我認為他們應該被匯聚在一起。（←彼らが集まるべき寄る辺になれたらと思うだけだった。...想了半天沒想到合適的說法的說_(:3_」∠)_）
“卡利斯多，率領騎士團的主力引導市民避難。執政官大人？”
我看向了首席執政官。
“從容納人數來看，只有政府教會的大教堂可以裝得下吧。”
“那麼就去那邊。在城裡可能還有留下來的人。要嚴格警備。”
“是！”
卡利斯多點頭同意。
“執政官的各位，請前往緊急政府。”
“我明白了。設置應對中心，發佈支援體制。”
“配合情報收集”
首席執政官看著我的樣子感覺有一點吃驚。總是毫無表情的他會這樣還真新鮮。
“我明白了”
執政官們點了點頭，一邊交談一邊跑著離開了。留到最後的是基利安姆，好像非常擔心的看了我一眼。我靜靜地點了點頭。
基利安姆咬住嘴唇，鞠一了躬後追著其他的執政官去了。
“卡利斯多，對各市區的警備隊傳令，集結戰力。”
“外圍部隊該怎麼做？”
我瞪著城牆。
“能去外面追擊嗎？”
“有可能性嗎？”
從街上的警備部隊裡抽走戰力的話，對外的守護會變薄。既不知道魔獸會從哪裡涌出來，也無法忽視會有新的敵人從外面進來的可能性。
“那麼只調走一個中隊。”
“明白”
“請托付給我裝備了銀器的3隊。去指揮迎擊部隊吧，直到形成戰力為止的這段時間，必須要確保。”
“啊……？不，危險！小姐要去躲避！這裡交給我！”
對於我的命令，卡利斯多瞪大了眼睛。無法相信一般的像風一樣搖頭。
我對卡利斯多展露出微笑。也有著讓自己冷靜下來的意義。
“我認為，指揮如此多的人的避難引導是很困難的。為了讓市民不慌亂，也需要靈活的部隊。只有騎士團副團長的你能做。”
平安的引導爭先恐後地亂竄的無數平民，好好學習了部隊指揮的他不會感到太困難吧。
另一方面，侯爵家的人只是在那裡作統領。會變成戰鬥終結的標誌啊。
“而且，我們必須把城裡的兵力集結並組成部隊，要快速組成，我是不可能的。卡利斯多，麻煩你了。”
而且，現在感覺早一秒也好，就算是一個人也好的想幫助更多的人。
我微笑的注視著卡利斯多。我想完全是昨天的舞會的重演呢。
“叫斯巴利茨過來”
一副愁眉苦臉的表情的卡利斯多對部下命令道。
馬上跑過來的是，在全身鎧甲上戴著頭盔，背上有一把寬幅的大劍的男人。長著懶惰的鬍鬚且有縱向傷痕的臉上浮起了一絲微笑，向我敬禮。
“斯巴利茨，率領3隊歸於大小姐的指揮下。發佈編入各地的警備隊的許可。在這裡的部隊，直到從城裡的增援到達為止，死守這個地方！”
“了解！”
斯巴利茨很猙獰的笑了。好像是在享受著什麼情況呢。
“但是副團長，小姐不是不需要的嗎？”
在本人面前說出那個言行實在太可笑了，我不由得笑了出來。
我仰望著斯巴利茨。
“我在這裡，士兵的士氣也會高漲吧？”
“會是那樣的吧”
斯巴利茨在厚厚的胸脯前挽起手臂。
“那，你保護我不就好了嗎？”
我淘氣的笑了。
如同感到害羞一般，斯巴利茨把臉轉了過去。
“這樣像個男人似的也不錯呢。”（←......啥╭(°A°`)╮）
然後小聲的嘟噥道。
我聽到了。
而且的確是男人。
“行動吧。卡利斯多，給我銀制的武器”
我變成認真的臉。銀器，是為了像我這樣沒有才能的人和魔獸戰鬥而製造的，加入了braver的銀氣的武器。如果有這個，我也能打倒魔獸。
卡利斯多略施一禮後開始準備。
“歐拉，凱恩和葛魯多！帶領你們的部隊和我突擊！”
斯巴利茨轉過了身。
我…
拼命抑制住膝蓋的顫抖。
從卡利斯多那借來女騎士用的護手和鎧甲（←...這個真查不出來的說_(:3_」∠)_）。這樣一來禮服就顯得稍微有點大。於是借了一根調整用的皮帶。
“嗯，胸部這裡稍微有點大嗎。”
敲打著銀色的鎧甲。雖然動作沒有障礙…。
不知為什麼卡利斯多很害羞的轉過了臉。隨後卡利斯多就把劍交給了我。
有一絲彎曲的單刃長劍。劍身很長，用雙手才能握住。與雙刃的騎士之劍相比，更容易使用。
“這把劍，是加雷斯團長為伽娜蒂大人準備的。團長說回去之後，就用這個決勝負。當然，是銀器。對魔獸也有效。”
我無言的點頭。
是團長的好意，不能浪費。
“伽娜蒂大人。無論如何，請您平安。”
“卡利斯多也是。避難誘導和增援部隊的事，就拜託了。”
卡利斯多強有力的點了點頭，帶領部下離開了。
往劍帶裡插入新的劍的我，來到了已經組成隊列的部隊的後方，並排站在シュバルツ旁邊。
騎士隊的最小組成為騎士3人士兵6人一共9人。這3個隊，由共27人的三列橫隊組成。
“怎麼辦，大將”
在隊伍最後抱著胳膊的斯巴利茨側目看向了旁邊的我。
“首先向著西大路擊退路上的魔獸吧。”
“嗯？”
“要和交戰中的西區警備隊合流，要盡可能的把人們引離運河那邊。”
我在腦海中拼命地想著這附近的地圖。
“了解了。簡單的工作啊。別在援軍到來之前就被解決啊，這個。”
斯巴利茨露出牙齒的笑了。對自己的力量絕對的自信的人的危險感飄來。
“小姐就待在這裡，可以嗎？”
對著開玩笑般的話，我抬起眼盯視著斯巴利茨。
“在這裡不上戰場，是侯爵家應該做的事嗎？”
在關鍵時刻，應該成為保護人民的盾。引導人民。因此，在那裡，統領領地才是被認可的。
房子裡的人。行政廳的人。向我打招呼的街上的人們。享受祭祀活動的孩子們。然後是，父親。
在完全孤孤單單的這個世界，很多人幫助了我，因為我現在，不能在此逃脫。
“騎士團的諸位”
隊伍一齊朝向了我。
我向前走一步。
“我伽娜蒂·利穆威爾。為能以劍和諸位並列感到自豪。在我們的身邊，還有一個需要避難的市民。無論如何，為了保護他們，請把那個力量借給我。”
旁邊的斯巴利茨突然笑了起來，完全是真男子漢啊，的嘟囔道。
“小子們！聽小姐的話！弄死眼前的黑虫！在我們後面，有一個大小姐。這是要展現出男人的一面的時候！”
斯巴利茨扯開嗓子喊到。
“““是！”””
響徹著切開悲鳴的聲音，士兵們舉起拳頭。
“全體拔劍！”
在斯巴利茨的號令下一齊拔出閃耀的白刃。
我也拔出了劍，擺出了雙手握的架勢。
“突擊！驅逐那些魔獸！”
我用最大聲喊道。
橫排成隊的戰士們，發出了充滿氣勢的呼喊聲，在大街上奔跑。
軍靴踢在鋪著石頭的地面上。
敵人的集團一轉眼就接近了。
“敵人是狼和蜘蛛，那邊是大蜥蜴。都是些無名小卒哦。讓我打散它們！”
斯巴利茨一邊咆哮著，一邊微笑著跳入擁擠的魔獸的組成的黑色軍團。胡亂揮舞卻又恰到好處的用巨大的劍折騰，不斷的屠殺魔獸。簡直就像是劍的暴風雨。
隊伍最前列接觸到了魔獸群。四處充滿了牙與劍，指甲和鎧甲激烈碰撞的聲音。魔獸發出了充滿攻擊性的吼叫。像是為了壓下那個一樣，騎士們也在吼叫。
早已陷入交戰的警備隊受到了毀滅性的影響。受傷，倒下的士兵和騎士們四處都是。其中，星星點點的出現了倒下的一般市民的身姿。
該死！
真是的！
我咬緊嘴唇、用力握緊劍柄。
“保安隊一旦撤退，就重整隊伍！市民們快點避難！請往城堡和教會逃走！
在怒吼和咆哮回響的戰場中，我拼命的喊著。
為什麼，為什麼會變成這樣的事…！
在最前排的魔獸群被撕成了兩半。為了填補它，第二列，第三排向左右壓上。之後，在我和守護著我的騎士2人到達之前。魔獸群的攔堵包圍就已經完成了。
但是…
“有4只跑掉了！”
對魔獸的包圍網在數量上很薄弱。一個人無法應對一定數量的同時進攻，於是出現了脫離包圍網的魔獸。
是動作的快狼型。
“在那邊！”
我命令護衛騎士要阻止那些魔獸，我自己也趕向其中一只。
在那附近有一對母親和孩子，被魔獸接近而發出無法承受的悲鳴。像是被那所吸引一般，狼型魔獸向那裡跑去。
紅色的眼睛在發著光。
不好…！
我全力奔跑。
跳入貨攤，將柱子砸碎的狼型魔獸。木材折斷的聲音和激烈撞擊聲不吉利的回響著。無法抑制恐懼的母子開始逃跑，不過，以孩子的腳程怎麼也逃不開。
“啊啊啊！”
不知不覺中，我喊了出來。
飄散的銀色頭髮擠進了母子和狼型魔獸之間。
成排站立的狼那不祥的牙齒和眼睛展露無遺。
那一瞬間，那一刻，來到這個世界時的那個森林裡的記憶甦醒了。
那個時候只是讓優人守護著。
但是，現在不同了。
為了背負的責任和收到的恩情，我拔出劍。
我拼命的揮舞著劍。（←...星霸棄療斬麼⊙▽⊙）
刀鋒簡單地通過魔獸的脖子。反轉的頭顱上那通紅發光的眼睛，像丟失了力量一樣地慢慢地消失。
完全沒有斬的手感。
被斬的魔獸，在屍體落地之前，就像黑霧一樣消散了。
感覺心跳又回來了。
“迦，伽娜蒂大人……？”
由於摔倒而一屁股坐在地上發呆的母親，仰望著我一副目瞪口呆的樣子。
“伽大人，伽大人！”
男孩連意思都不知道的反覆唱著我的名字。
我輕輕地撫摸他的頭。然後向母親伸出了雙手。
“請你快點避難。到城裡的教會去。請按照騎士的引導行動。來吧，快點！”
“啊，謝謝你！”
母親慌慌張張地低下了頭，拉著孩子的手開始奔跑。
我不去送別那個背影，轉過身看向前線。
騎士們一下子推了上去。
能行！
“2只、逃掉了！”
“交給我！”
揮動劍，頭髮也隨之飄動，我跑了過去。
驅逐了在大街上的一群魔獸的站在，狀況一瞬間就安定下來了。殘存的魔物也有被零星的發現，也被一個個殺死了。
我擦著額頭上的汗，靠著街邊的樹休息。比起肉體上的疲勞，還是一邊讓市民逃跑一邊戰鬥的過程中，精神上的疲勞更大。扛著大劍的斯巴利茨向這邊走來了。右腕的新傷口上有血正垂下來，像是毫不在意這些事一般的露出了猙獰的笑容。
“不錯嘛，小姐。和年輕時的父親一樣。”
“…和父親一起戰鬥過嗎？
“啊啊，那是在我還是見習騎士的時候。哎呀，那時好像是被稱為獅子，大概是因為激烈的戰鬥方式吧”
父親大人的年輕的時候，聽作為指揮官的加雷斯說還是個才疏學淺的劍士。被說成是和這種人比肩，總覺得有些害羞啊。
我為了隱藏鬆弛的臉頰而自然的垂下頭。
“啊，你有點誤會了嗎？並不是說用劍的手法。而是作為指揮官的貴族大人，卻在向前線深入的事情
明白了這個意思的我笑容凝固了。
被吐槽後感覺整個人都不好了…
“傳令兵！”
有一個士兵突然出現在那邊。是剛才去西路偵察的士兵。
“第2波魔獸接近！經過胡同向這邊過來了。是剛才那群的一倍！”
我咬緊嘴唇，往握劍的手中注入力量。
心中七上八下的。
“哼，也就是這樣吧。”
斯巴利茨歪了歪嘴角，走向西大路。
“從胡同裡發出的偷襲很危險。待在西區的街上不利於我方，在各個胡同的出口上等著吧。互相支援，在增援的到來之前堅持住。”
對我的意見，斯巴利茨微微點了點頭，手簽名交織的開始配置部下們。
我向著西路深處看過去。
西區冒起了黑煙來。而我們還不知道敵人的全貌。
