ACT：25
在西大路的入口處布陣的我們，正等候著蜂擁而來的魔獸群。朝這裡來的，有黑色大塊頭的，行動迅速的狼，之後是能垂直跳起是蜘蛛型魔獸，以及力量強大但行動遲緩的蜥蜴型。
路邊的建築和行道樹，露天店鋪都被魔獸群前進時一同破壞了。（它們所過之處）只剩下了火焰，煙開始向上升起。對人們來說每天營生不可缺少的房子和財產，瞬間就被黑色的波浪吞噬殆盡。
"伽娜蒂小姐！"
在我們的背後，殘餘兵力被重新改編加入了警衛隊。有30個人。他們其中有一半拿著附著了銀氣的弓。
我對警衛隊的指揮官點了點頭。
「好，放箭」
響起劃過空氣的聲音，數十只箭射進了魔獸群。包含著銀氣的一擊讓魔獸群的先頭集團化作霧散去。但是，那個數量面前，箭消滅的魔獸數量實在是微不足道。
在第四次發射的時候，狼型魔獸的集團出現在眼前並且飛速的接近過來。
“迎擊！別讓它們穿過這裡！”
我呼喊著，握起劍跑出去。
“自由戰鬥吧！這是男人的快樂！”
施瓦茨揮舞著大劍大聲笑道。
已經不像是騎士團了，倒像是山賊。
我像是想要放鬆自己的緊張一樣，思考著這種事情。
騎士們迸發出很有氣勢的呼喊聲。
我在雙方交錯而過的時候殺掉了一匹魔獸。折返劍刃把一匹逆著跑來的魔獸斬成兩截。迅速轉過身體，飛翔般斬飛一匹魔獸的腦袋。揮下劍在隊友身後又殺死了一只。周圍的幾隻同時散作霧氣，留下黑色的煙霧。那邊的維魯斬向突然出現的狼型魔獸，把它從口鼻處縱向切成兩半。（←_←這樣開無雙真的好麼？）
我用肩膀（堵住鼻子）呼吸著。
魔獸消散時留下的黑霧，發出好像讓什麼東西淤塞住的無法形容的腐臭味兒。騎士們一起打倒的魔獸所產生的煙霧的味兒，讓周圍充滿了惡臭。
好像要把鼻子熏歪了（惡臭撲鼻）。
騎士們英勇奮迅地繼續迎擊著魔獸，但還是有幾匹跑到了後面。重新組建的警衛隊正分頭攔截著它們。
在這期間，不斷射出的箭也在繼續削減魔獸群後續的數量，但也不能對大局起到影響。
“伽娜蒂小姐！劍技真是太棒了。”
稍微後退的騎士向我打了招呼，我用微笑回應了他。這裡緊張恐怖和疲勞讓我沒有編織出語言的餘裕。
“啊，在上面！”
有誰在呼喊著。
那個瞬間，影子剛映照在騎士的身上，大概合抱粗的巨大黑色蜘蛛就從天而降（←_←記得毒奶粉有這個怪）
騎士被推倒了。
發出悲鳴。
我趕緊把劍刺出去，斬進了蜘蛛型魔物的後背。
"伽娜蒂！"
騎士呼喊著。
現在，我頭上也映出了陰影。
忘我般向上面刺出劍。一剎那之後，頭頂上就降下了黑色的霧氣。
“是從上面來的，當心！”
為了迎擊跳起來的蜘蛛分散了注意力，所以繞到後面的魔獸數量有所增加。警衛隊的弓兵們也拔出劍，開始和魔獸群直面碰撞。如今，除了被用弓箭幹掉的那些，其他魔獸都在向戰線發起衝擊。
唔，這樣的話會越來越糟糕…！
魔獸的數量遠遠比戰鬥初期要多。
"施瓦茨！把戰線後撤，鞏固陣型。"
我向一個人突出在前，瓦解著蜥蜴型魔獸群的施瓦茨呼喊著。
那個傢伙…還……！
施瓦茨看著我，不高興的點了點頭，開始慢慢向後撤退。
"伽娜蒂小姐！"
"伽娜蒂！"
這時，背後同時傳來了呼喊我的聲音。
警衛隊的指揮官正滿面生輝的指向後方。
幾十個騎士以及其幾倍以上的士兵，正從大道上向這裡跑來。
是從城裡來的的援軍！
卡利斯多的動作果然非常敏捷。
從旁邊傳來的另一個聲音的主人，是和我一樣穿著禮服帶著金屬制長手套，攜帶著長劍的西利斯走過來。一串長長的黑髮飄動著，穿過我的腋下，瞬間就把四匹狼和蜘蛛消滅了。
西利斯用嚴肅的眼神回頭看向我。
“對不起，為了讓露娜撤退來晚了。”
“沒有……”
我吃驚的搖了搖頭。這是為了保護因貝魯斯特的戰鬥。作為王統府的貴客，這場戰鬥和作為露娜護衛的西利斯沒有任何關係。
好像覺得不可思議般凝視著我的臉，之後西利斯仿彿變得害羞起來，看向後面太陽的方向。
"愚蠢，你在作戰著，我是不可能撤退的吧，……作為禮物的曲奇餅，真美味啊……"
啊…。
那個…。
僅僅是害羞時偶然強送給了她一個（曲奇餅），就得到了外援麼。
也不是什麼壞事啊…。
但是，呃，如果有能幹的西利斯在這裡的話，會很令人放心。
那邊的施瓦茨後退過來了，身上到處是流著血的新傷口，但他卻沒有表現出很痛的樣子。
"你們是援軍嗎。"
“是從城內來的，施瓦茨的隊伍暫時下去休息。”
“嚯，快點出來吧！”
援軍的指揮官，面容熟悉的老年騎士，琉古跑向這邊。
"伽娜蒂小姐。"
我點了點頭。
“就這樣壓制著西大路吧，要小心從上面和小巷裡來的奇襲。”
“遵命！”
我大口的呼吸著空氣，向腹部注入力氣。
然後揮起劍。
"反擊！把戰線推回去！”
騎士們富有氣勢的咆哮抹消了戰鬥的聲音，充斥著荒蕪的街道。
把西大路完全覆蓋住的大群魔獸，被來增援的騎士們不剩一個的驅逐了。
完全壓制住西大路，沒有花費如之前預計的那麼多時間。如果能按時與從市鎮外圍抽調出的中隊匯合的話，即使是這幾近無限的魔獸軍團，也將從大路上完全消失。
現在，我們正繼續掃蕩著逃到狹窄小巷裡的魔獸，我終於能夠放心的呼吸了。
在魔獸和騎士團直面碰撞的西大路上，散落著瓦礫和死者躺倒在地的屍骸。不僅沒能參加華麗的節日慶典，連普通人的生活都被撕成了碎片，雖然無法親自感受到。
這不是市鎮的風景。
是戰場，啊。
我悄悄與跟掃蕩戰的指揮官琉古分開，走進了在戰鬥中遇到的咖啡廳的入口。店主和客人們都已經跑光了吧。在店裡，還維持著一副到剛才為止都還在沏茶的樣子，只是人們都消失了。
我在大廳裡大家都看不見的位置，靠在牆上，背貼牆壁慢慢滑下並坐下來。
就這樣撲通把屁股坐在地上，剛剛忘記的疲勞一口氣涌來上來。
摘下有點礙事的劍，立在一邊。突然發覺白色的褲子上滲出了血跡。大概是因為急劇奔跑的原因吧，昨天的傷口又裂開了。
隔著褲子輕輕觸碰著傷口。
…痛。
我的手微微沾上了自己的血跡，正輕輕的顫抖著。
我緊緊握住那只手，豎起膝蓋把臉埋進裡面。
向抱著膝蓋的手注入力量，但手的顫抖還是無法平息。
可怕啊。
真正的戰鬥就是這樣…。
和杰克戰鬥時也是相互用真劍戰鬥，但還是留著好像在比賽時一樣的感覺。
不過現在不同。
市民們被卷入突如其來的災難丟掉了性命，聽從我的命令發動進攻的士兵們也受傷了。
腦袋無法理解為何生命如此輕易就會消失的現實意義，那個令人毫無辦法的現實，讓我害怕，害怕得不得了。
我用另一只手握住了顫抖的那一只。
之後為了能忍耐住痛苦，一動不動的閉上了眼睛。
這時，我聽見了小鳥的聲響。
不由自主拿起劍。
在倒下的椅子的桌子下面，一只小動物出現了。
大大的尖耳朵，滴溜溜轉著的眼睛，厚而密的毛髮。就像是小貓。
（主人）因為騷亂而逃跑了嗎，或者說她是住在這家店裡的孩子呢。
還是依戀著人類呢，小貓自己トテトテ地向我接近過來。
我伸出顫抖的手。小貓拿出小小的肉球，開始和我的手指玩遊戲。（←_←肉球=爪子，原文是手～～）
那個天真無邪的姿態，讓我禁不住微笑起來。
"妮婭庫。"（ニャンコ=貓咪）
我用變得有些嘶啞的聲音這麼說著。
…好，你的名字就是妮婭庫（貓咪）。
想想有沒有什麼吃的東西，突然想起口袋裡還有從市民長那裡拿到的點心。從那之中拿出一個柔軟的烤點心，遞給小貓。
妮婭庫抽動著小小的鼻子，一口咬住了我拿在手上的點心。吃飽之後，它露出肚子開始打滾。
用那個可愛的樣子，讓我的心情變得稍微輕鬆起來。剛剛盤踞在內心深處陰暗沉重的心情，稍微融化了一點點。
還沒問題吧？
還能夠努力的吧？
應該可以的。
對帶給我這樣心情的小貓，充滿了感激之情，輕輕的撫摸起它的肚子。
"妮婭庫，妮婭庫，妮婭庫。"（=小貓咪，小貓咪，小貓咪，比較萌的叫法≥﹏≤）
一邊撫摩著它，一邊不由自主的哼唱著。
"你到底在做什麼？"
聽到了突如其來的聲音。
驚慌失措的站起來。被我這個樣子嚇到的妮婭庫，一溜煙的逃跑到了商店深處。
我悄悄目送那個背影離開。
啊…。保重，妮婭庫…。
“伽娜蒂，你太草率了，一不小心你就消失了，我們還不知道魔獸在哪裡呢！”
在咖啡廳門口，西利斯抱著胳膊看向這裡。
“…對不起。”
一邊道歉一邊走向西利斯。
“騎士們在找你，如果你不在的話會引起恐慌啊，請站在立場上好好考慮一下。”
“…對不起。”
和西利斯肩並肩向琉古他們等待著的地方走去。
今後要做的事情真是堆積如山。
那麼獨自一人發抖是不行的啊。
“吶。”
西利斯詢問著重新下定決心的我。
"「妮婭庫」是什麼咒語麼？"
我覺得自己耳朵前面都變得通紅。
…被聽見了吖。
就（保持）這樣沒有回頭，我加快了步調。想要甩掉西利斯。
