26
低沉的嗚嗚聲正回響於四周。
我緊緊的咬合著臼齒。
如果稍有遺漏的話，這邊的情況就將會單方面的往壞處坍塌了吧。
古洛拉型魔獸將抓住的士兵緊緊的勒著。鎧甲發出了被壓癟的令人討厭的聲音。士兵苦悶的呻吟聲逐漸變多。
我叱責著自己不斷顫抖著的身體。劇烈的呼吸之中，氣勢竭盡地將劍揮了起來、向著有人的身體一般粗細的古洛拉型魔獸的手臂斬了過去。
瞬間、沉重的衝擊讓手臂變得麻木了。
我的銀器之劍，只是讓那個手臂僅僅受到了一點的傷痕就被彈了回去。
「誒...?」
能夠輕易的就將狼型魔獸切開的銀器之劍居然行不通...？
注入了力量的斬擊的反作用力把我向著後面彈了回去，屁股著地的摔倒了。
「伽娜蒂！」
我聽到了西利斯的叫喊聲。
古洛拉型魔獸的六只通紅的眼睛，正注視著我。
在我的眼前，古洛拉型魔獸的巨大的身軀靠著后肢站了身，另一只手臂已經掄在了頭頂上。
要在這裡被幹掉了嗎...？
就像是不知在何處的另一個自己、正冷靜的俯視著自己無法動彈的身體。
瞬間，一陣衝擊襲來。然後有石階被敲擊發出的轟鳴聲傳來。破裂的瓦礫像四周飛散開來。
「笨蛋！」
西利斯厭惡的說著。
青著臉披散著頭髮的西利斯，拉著我的手臂將我救了出來。握著我手臂的西利斯的手，稍微的有著銀色的光芒。
是銀氣……？
「隊伍趕快組織起來。槍隊！將古洛拉型魔獸的動作封住！弓隊,立即調整為射擊姿勢！瞄準面部射擊！」
恢復了的琉古（暫音譯：リューク）飛快的下達了指示。
古洛拉型魔獸的四周被騎士們所包圍，長槍激烈的向它身體刺去。同時，從後方飛來的幾十只箭朝著面部的六個眼睛殺了過去。
對魔獸來說像是在流血一般的黑霧正涌現出來。但涌出的黑霧有些太少了。
刺出的槍，僅僅只有在刀尖的一點點頂端部分刺了進去。至於箭矢、則是刺都無法刺進去，徒勞地落在了地上。
「別害怕！再次攻擊！」
古洛拉型魔獸像是感到厭煩一樣將手上的玩具拋棄一般，把手裡緊握著的士兵鬆開了。落在地面上的士兵已經一動也不動的了。古洛拉型魔獸巨大的手臂向騎士們隔扇般的槍之中揮舞了過去。還有幾個人被抓住了。古洛拉型魔獸就這樣飛奔著、向著林立的倉庫牆壁上將那幾個士兵粗暴地扔了過去。
「唔、什麼啊、那個...」
我因目擊到恐怖帶有衝擊的景象，失去了力氣的腰無法再站起來。在這過分得難以令人相信的光景前，對自己那令人感到羞恥的身姿都沒能感到在意。
被敲打的士兵就像用過的抹布一樣被扔掉在地上。然後、再也沒有動起身子來。
死了……？
是死掉了嗎？
「振作點啊！伽娜蒂！」
肩膀被西利斯用力搖晃著，我猛然的重新尋回了自我。
在眉間皺起了皺紋的西利斯直直的看著我的眼睛。
「快退下吧、伽娜蒂。古洛拉型魔獸以常規的兵力和普通程度的銀器去討伐的話。是只會增加被害者的」
被害……。
那些一動也不動的士兵們。
黑色魁梧的身軀跳進了騎士們之間。
「這裡就由我來控制住吧。喂、那邊的那個人！」
古拉斯型魔獸出現之際被吹飛的斯巴利茨，一邊搖著頭一邊爬了起來。
「你也是能夠使用的吧，銀氣」
「該死的……啊？是能用啊，怎麼了？」
「幫忙出個力。把那個魔獸壓制住。一個人的話稍微有點力不從心。」
西利斯大膽的露出了笑容。斯巴利茨感到不快的搖了搖頭，但是仍坦率的架起了巨劍。那把劍，稍微的發出了銀色的光芒。與優人的光輝相比雖然顯得有些淡薄，但毫無疑問肯定是銀氣。
「那種程度的傢伙，我一個人就行」
斯巴利茨向著鬧騰的古洛拉型魔獸背後襲了過去。
西利斯拉著我的胳膊將臉靠的更近了。
「放心吧。我會保護好你的」
這般笑著說了之後，將發著銀色光芒的長劍架了起來，向著黑色的怪物斬了過去。
像是與騎士們交接替換一般，西利斯和斯巴利茨迅速的飛奔到古洛拉型之前。
從那裡開始，我的常識已經行不通了，看到的只有壓倒性的景象。
像黑色的原木一樣的揮舞著的攻擊、西利斯以驚人的速度躲了開來向著古洛拉型巨大的頭下潛入過去，在它下巴舉起了劍刺了進去。像鮮血一般、黑色的物爆裂開來。而斯巴

利茨，則是將銀之大劍像球棒一樣全力揮舞了過去。大量的霧吹了出來，翻過來的刀刃

將纖細的尾巴一刀兩斷。但是，古洛拉型也進行了反擊以後腿跳躍了起來進行攻擊。斯

巴利茨用劍腹將這一擊吃了下來。鈍的金屬聲在四周響起，被踩之後稍微向後退去的斯

巴利茨，再次展開了突擊，將大劍重新舉過頭頂至上。

踢著魔獸的身體跳躍起來的西利斯。展現了以人的身高不可能有的強大跳躍力。接著將刀刃朝下，就這樣從古洛拉型的頭頂上穿刺了進去。茂盛的黑霧從那噴發出來。

這就是擁有銀氣才能的人的戰鬥方法...。
因為銀氣而使得身體能力大幅增強的緣故、而因此作出了完全不像人類一般的動作。
那兩個人勇猛戰鬥的身姿，也讓我的心隨之振奮起來了。
咬著牙鼓起勁站起了身子。
就這樣看下去可不行！
「琉古，把部隊撤離。將持有銀氣才能的人重新組成隊伍。弓隊、架起姿勢！為兩人進行援護」

即使是效果薄弱的弓箭，也能夠擾亂敵人的注意力吧。我也想要一點一點的支援戰鬥著的兩人。

西利斯和斯巴利茨不間斷的用劍斬著，箭矢毫不留情的瞄準著魔獸的六個眼睛。
「斯巴利茨！」
斯巴利茨從正面被鐵一樣的手腕狠狠地打中了。激烈的向後彈跳了過去。滾落在石階之上。

我跑了過去，在倒下的斯巴利茨的前面局舉起劍去守護著。當然我也有自己並不是什麼了不起的角色的自覺。儘管如此也要行動起來……。

一邊呻吟著、斯巴利茨慢慢的站了起來。
好像是平安無事呢。
成為了一個人之後、猛烈的攻擊不斷的襲向了西利斯，逐漸開始被推壓回去了。從雙臂連續不斷的放出打擊之中躲避而顯得得竭盡全力了的樣子。

在這時，新加入的三名騎士迅速奔跑過去。手上的劍皆散發著銀色的光輝。
從地上爬起來了的斯巴利茨搖了搖頭，把凹陷了的頭盔摘了下來。
「嘿，終於過來了啊」
然後，一把抓住了我的肩膀，向著後邊退了過去。
「大小姐就請在後邊乖乖看著吧」
然後，露出了牙齒笑著，接著鎧甲發出了響聲、再次向著古洛拉型發動了突擊。
我目送著。
對就這樣什麼都做不到的自己感到了焦急。
混戰之中，騎士的一人正面承受了古洛拉型的一拳。發出了各種各樣嘎吱嘎吱響的聲音，騎士被打飛到比倉庫的屋頂還高的地方。
但是，對那個犧牲其他人沒有放過這個機會。
大揮大掄之後出現了空擋的古洛拉型的頭前，西利斯、斯巴利茨以及有銀氣才能的騎士紛紛殺了過去，用發著銀色光芒的劍突刺了過去。四把劍一齊將那個頭貫穿了。
古洛拉型魔獸涌出了大量的黑霧，赤裸的露出了獠牙，憎恨著似得發出了叫聲。然後，像是在崩潰一般開始融化在空氣之中。
...做到了嗎？
...成功的打倒了嗎？
我不由自主的跑向西利斯。
總是沒有破壞那份從容的西利斯，動著肩膀大口呼吸一邊倚靠著劍站著。斯巴利茨則是坐在地下用手撐著自己。其他的騎士就好像被切斷了絲線一般，倒在地面之上。
「大家……」
我打算用笑容去慰勞他們的辛苦，但在這時，視野的餘光捕捉到了它，本要做出笑容的臉僵硬了起來。
就這樣，在這個場合之中凝固。
心跳的是那樣的激烈，心臟就像是要破裂了一般。
對使用劍的手注入了力量。那個劍柄的觸覺、像是現實在和我的低聲細語。
提心吊膽的將臉對向那邊。
突然出現打開了通往地下的入口。在那黑暗之中所混雜進去一般，漆黑的盔甲站在那裡。
從面具的縫隙之中露出的紅色眼睛像是眯著眼。
簡直是，仿彿在笑的樣子。
感到愕然的我，黑騎士立起了一根手指，豎在了嘴巴的前面。就像是父母在讓孩子安靜下來的時候一般。
之後，漸漸聽到了地面傳來的聲音。
...難道是。
黑騎士猶如在黑暗之中消失而去。
這不可能！
對消失了的黑騎士、像是代替一般的出現了……。
「斯巴利茨、大家、西利斯、快一點！從那逃開！」
我的臉因焦躁使之痙攣、只能一邊大聲的呼喊著。
但是誰都是就那樣在發呆著的樣子，紋絲不動。
地下的迷宮之中伸出了粗大的胳膊。六個眼睛發出了光芒。
再次出現了的古洛拉型魔獸。
從地獄深處傳來的回響一般令我們震動。
現在出現的那個數量、是三只……
從不斷緩緩逼近著的三只古洛拉型中逃避一般，我們現在也只能不斷的向後退去。我能夠做到的、只不過是用力咬著牙、已竭盡了全力的力量對著黑色的死亡群體只能夠乾瞪

著罷了。

「琉古，發出傳令、將全部兵力集結過來」
「住手吧，伽娜蒂。說過了吧。如果只是騎士的話是抵抗不了它的！」
西利斯也一邊盯著古洛拉型魔獸一邊說著。
「我明白的啊。但是、那個傢伙，不能夠讓它進到市區裡面啊！」
是的。
在這個街上還有著需要保護的人。
如果我們能夠在這裡制止住的話，不、是一定要去制止住。
我、已經下定了決心。
於是架起了劍。
架起姿勢舉著的劍的刀鋒在顫抖著。
我什麼力量都沒有。
向那個挑戰的話只有死。
但是、不可以撒手不管。
「絕對不可以撒手不管！否則會拉不下臉來！為了家人。為了重要的人們。逃跑之類的事情。做不出來！各位、要怎麼做」
我在大聲的呼喊著。
瞪著古洛拉型的眼睛開始變得模糊不清。
好害怕。
好想現在就逃跑。
如果向著後面的方向跑去、一定能夠得救。
「向前前進！把劍拿好！」
我戰勝恐懼邁出了腳步。
向前踏了一步。
「真是的，大小姐現在就應該穿著禮服喝著茶才對啊」
在我旁邊的斯巴利茨並排站著。鎧甲各處都有被削過的痕跡，全身都是污垢和血跡。
「不一樣啊。我也有和各種各樣的令愛相見過，但是、使用著劍去挑戰魔獸的孩子還是第一次見到。所以、感覺挺有趣的」
將懸空的劍降了下去的西利斯嘆息著在旁邊排隊。騎士的禮服的四處都有裂開，血在各處滲透著。
而在我的背後。騎士和士兵們重新組成了隊伍、槍和劍並列著。
「伽娜蒂大人」
琉古靜靜的說著。
「在場的我們白磷騎士團43名成員。我為能夠在令人自豪的你之下戰鬥的事而感到驕傲。會就此退縮的士兵一個都沒有」
我深深地呼吸著，將眼角的淚水拭去。
「我也是。我也覺得能夠與你們一同作戰的事而感到自豪。對城裡的傳令呢？」
「已經派去了」
「部隊的集結狀況如何？」
「還在各個地方分散趕來的路上。大概還需要一些時間」
「我明白了。那麼需要爭去取一點時間了」
我的劍的刀鋒為了不再顫抖、強烈地把劍握緊了。
「對持有銀氣的人進行援護牽制敵人。阻止它的腳步、等待援軍前來。但是，一直也不能夠讓其通過到達大路之上」
「「了解！」」
騎士們洪亮的聲音重疊了。
斯巴利茨冷冷的笑著。
西利斯再一次舉起了劍。
騎士團也一起把劍舉了起來。
「那麼，各位。開始行動吧！」
我鼓起幹勁深情的呼喊著。


發覺的時候，古洛拉型的臉已經在眼前迫近著。我立即將身體往後退去。之後巨大的手腕在前面通過。僅僅只是掠過一點而已，空氣就如同被撕裂了一般四處衝擊著。那個衝擊對身體造成了一點影響，但是儘管如此、依然全力踢著地面加速著，向著胳膊的內側衝了進去。然後，對著那六只眼睛的一只，我竭盡全身的力量刺了下去。
赤紅色的眼睛隨之破裂，黑霧從那之中溢出來。
但是只傷到了那一個。
古洛拉型的剩下的五只眼睛看著我，發出了憤怒的叫聲的同時用巨大的頭把我撞飛了。
像是被動搖全身一樣的沉重的衝擊使身體顫動著，一瞬間失去了意識。在之後的瞬間，我的身體在空中漂浮著。
然後，向著地面上狠狠的摔了下去。
強烈的衝擊與劇痛，眼中的視野變得雪白起來。
「嘎阿！」
強烈的衝擊將肺裡的空氣榨取出去。
不能夠呼吸了。
我咳嗽著一邊用劍仗著想要站了起來，但是膝蓋失去了力氣。
「伽娜蒂大人！」
「大小姐！」
附近的騎士想要保護我而將我擋了起來，之後被古洛拉型用力毆打飛了出去。
嗚嗚...。
嗚嗚嗚...。
像遠雷一樣嗚嗚的回響著的。那是、漸漸的靠近著的魔獸。
夏奈。唯。陸。優人。
大家...。
不甘心最後變成這般糟糕的結果。胸口好痛。胸口感到好難受。
貫注了所有的一切，怒視著魔獸。
在這時，運河的碼頭處有什麼碰撞著發出了激烈的聲音在四周響起。
嗚嗚的聲音在更近的地方高漲起來。但是那個聲音，不是迫近的古洛拉型那兒，而是從運河那邊的碼頭聽到的。
我情不自禁的看向那邊。
在倉庫街道旁的製作來運貨的寬廣運河上、總覺得像銳角一樣鋼鐵制的船粗暴的接舷的地方。水激烈的濺起著。
在那艘船一段較高的客艙上握住舵輪的，是比我的個子要矮些、戴著奇怪的尖尖的帽子的少女。
「親愛的，久等啦，因貝魯斯特港到達啦！咚砰！」
少女在歡樂的大聲呼喊著。
「好了，走吧！」
聽到了常聽見的聲音，從船舷的一側有複數的人影跳了出來。
穿著銀色的鎧甲裝備著黑色的大劍的那個熟悉的身姿...。
「久等了呢，伽娜蒂」
一邊看著我一邊微笑著，跑著穿過了我旁邊的優人。
「之後就交給我吧」
一邊奔跑著還不斷眨著眼睛的、是帶著長弓的夏奈。
「伽娜蒂小姐，好好的努力過了呢」
希茲娜小姐對我點了下頭，之後跟了過去。然後在最後跟隨著出現的是扛著戰槌的禿頂的彪形大漢。
優人...!
夏奈...!
我就這樣呆呆的目送著兩個人的背影。
「冒險者公會的優人，前來幫助」
做出宣言的同時，優人的勇敢的齒輪轉動著，弒龍的大劍上舒展著銀色的光輝。然後變成了有身高好幾倍大的銀之劍。
「哦呀！」
優人只是將那個銀之劍揮動了一下。
古洛拉型的巨大的頭部，僅僅一擊就被砍掉了。
「哈！」
優人轉過頭的同時，古洛拉型逐漸變成了一團黑霧消失著。
「幹掉嘍！下一個讓我來！」
夏奈用力地拉著弓。弦上的箭化成了銀色的光芒、放出去的箭猶如一道光線將那兩匹古洛拉型魔獸貫穿了。
感到傷腦筋似的希茲娜揮著劍斬擊著一只。銀之劍一閃而過。然後禿頂的大漢接著將戰槌緊砸了下去。
最後的一只，被夏奈貫穿了肚子變衰弱了的地方，西利斯和斯巴利茨、以及騎士們並沒有放過這個機會。全員蜂擁而至，一齊將其貫穿。
我倚靠著劍站了起來。
渾身的各處都十分疼痛。
將它無視掉，我忍耐著走了過去。
優人。夏奈。
「...優人」
我呆呆的發出了聲音。
扛著大劍的優人露出了牙齒地笑著。
「沒事真的是太好了呢，伽娜蒂」
