27
優人和夏奈。
覺得真是好久不見了，看到兩人令人懷念的臉，我至今為止一直極力扼殺的感情都快要滿溢出來。眼前的威脅看起來已經消失，似乎可以坐一會了（腦補～目の前の脅威が消え去った安堵から、へたり込んでしまいそうだった），但我有預感如果坐下來的話，可能就站不起來了。
我不得不做的事還有一大堆。
“優人，夏奈，謝謝，得救了！”
看到我自然浮現的微笑，二人低下頭。
優人笑著點了點頭，夏奈則得意地擺出了勝利手勢（V）。
我點頭回應他們，然後轉向騎士團大家的方向，竭力地提高聲音：
“還能動的人去救援負傷者！琉古（リューク），後援呢？（～後続は？～不知道在指什麼，腦補了）”
跪著的琉古站了起來，臉上還正淌著一道血流。
“哈啊，還沒到達”
“知道了，那麼，編成小隊，對包括下水道在內的區域進行全方位警戒。在援軍到來之前，大家再稍微努力一下！”
從精疲力盡坐著的騎士團中響起了“了解！”的聲音。
那裡沒有一人是毫髮無傷的，全部流著血。
但是，在下水道中有著黑騎士、而且尚未確認現在的三只魔獸已經完全消滅的現狀下，還不能放鬆警戒。
零零散散的騎士團的各位，不知為什麼都害羞地不時瞟上我幾眼。
擺出大吃一驚表情的琉古，慌張地靠近了過來，為難一樣地皺起眉頭偏開視線。
怎麼……？
“伽娜蒂大人，那個，啊……”
扶著拖著腳的希巴魯茨（シュバルツ）的西利斯也慢慢走過來，假裝著沒有表情，但是哪裡有點害羞呢。滿身創傷的希巴魯茨也，一邊臉上還滴著血，一邊niania地笑著，嚴峻的臉比起淒厲更像是淒慘（厳つい顔は淒みを超えて淒慘だ～翻不好求助）。
“大小姐，衣服，破了哦？”
希巴魯茨感覺很有趣似的笑著。
我向下看去---
被格洛斯拉型魔獸彈飛時跟著一起被扯到了嗎？
胸口部位大大地裂開了，稍微能窺見下面的肌膚和內衣。
受著傷，破爛不堪這點，大家都是一樣的。
不是介意衣服什麼的場合。
“比起這個，希巴魯茨，傷勢沒關係嗎？”
希巴魯茨看起來很有趣地笑了：
“左腳被擺了一道，剩下就是擦傷了。”
“西利斯呢？”
西利斯皺著眉，飛快地暼了我一眼：
“真是的，你簡直就是羞恥本身吶。”
我向西利斯投去睨視的眼神。
“啊啊，我也是沒關係，只是擦傷喲。”（西利斯）
“我知道了，你們兩人都請休息吧，……今天真的非常感謝，得救了。”
我向二人深深地低下了頭。
然後回過頭，走向優人他們的隊伍。
操縱那艘奇妙的船的少女和希茲娜小姐也聚集在那。
因為有初次見面的人，我行了一禮後自我介紹道：
“我是伽娜蒂-利穆威爾，十分感謝大家的幫助。”
希茲娜小姐靜靜地搖頭，優人和夏奈沉默著站在希茲娜小姐後面，只有船工的少女帶著不滿對我投以睨視的目光。
我做錯了什麼嗎？
但是為了大家晚上能安心地睡覺，現在還得再做些什麼，不先手準備好可不行。
“雖然已經得到幫助的我這麼說很厚臉皮，但我還有想拜託大家的。”
請希茲娜小姐站到台前，也就是讓她做領導者這樣的事。
“那個，地下水道的偵查想拜託你，可以的話想進行封鎖。這次因貝魯斯特被魔獸侵入，好像就是從這裡開始的。”
在這裡被完全清理好之前，部隊的撤退啊也好市民的避難解除也好都是辦不到的。
但是騎士團已經十分疲憊了，在下水道一旦與格洛斯拉型魔獸相遇，是無法對抗的這點我很清楚。
不過要是有了優人的，他們的力量的話……
希茲娜回頭看向她的隊伍成員。
“不是挺好的嘛”——優人
“沒有異議”——夏奈
禿頭的男人無言地點了點頭，存在感很低啊這個人……
“那麼委託就接受了，這就算是侯爵家發出的委託了吧？”
“……是的”
我點頭
“還有，地下或許會有魔獸和黑騎士，請小心注意。”
那一瞬間，所有人的臉色都變了，輕鬆的氛圍一個急轉變作了奔流的緊張感。
“……黑騎士，這裡也有啊……”
夏奈小聲自語
……這裡也？
“關於那些，早晚會報告上去的，迦娜蒂小姐。”
希茲娜小姐微笑著，確實現在收拾現狀是首要目的吶。
為了做挑戰地下水道的準備，希茲娜她們回到了那艘船。回船的途中，那個帶著尖頂帽子的少女突地回頭朝我伸出了舌頭。果然我被討厭了嗎……？
優人和夏奈一邊苦笑一邊接近了我。
“好像有在努力吶，優人”
“你也是啊，迦娜蒂”
“沒事太好了喲”
“這句話原封不動地還給你”
我們相視而笑。
“迦娜蒂醬，破破爛爛的呢～”
夏奈來回打量著我的姿態。
“我可沒有你們那麼強大喲”
“欸——，但是不是很可愛嗎！？”
“閉嘴夏奈”
“欸——”
把夏奈的不滿言論都當作耳邊風（～夏奈は不満だという風に口を尖らかせた～不懂瞎編了，求助）
（夏奈）一邊咕噥，一邊解下自己的披肩裹在了我身上。（ブーブー言いながらも，擬聲詞不知道表示什麼）
“衣服，破了喲，女孩子不小心注意自己的儀容可不行。”
“……謝謝。”
夏奈呼呼地發出了滿足的笑聲，然後慢慢回頭，對著優人的小腿盡情地踹了過去。
“優人，明明就看清攻擊了吧？”（～ガン見してたでしょ～片假名不知道，腦補了）
優人無言地在地上打著滾。
由於銀氣防御提高了的優人和銀氣提高了身體能力的夏奈，夏奈會比較強？我這麼想著。
“迦娜蒂大人，後續部隊抵達了。”
琉古在叫我
“現在就過去。”
和琉古返回前，我向爬起來的優人和夏奈點了點頭。
“一切小心，就拜託你們了，吶。”
優人點頭，夏奈則笑了起來。
組成隊列，身穿銀鎧的重甲騎士大軍向西大路進發了。
領頭穿著鑲金雕花鎧甲、頭盔有羽翼裝飾的華麗騎士走上前來，在我面前跪下。因為戴著完全包覆式的頭盔，看不清臉。
……是誰來著？
“十分抱歉，讓迦娜蒂大人變成那個樣子，我再怎麼道歉都……”
穿鎧甲的隊長一邊哀嘆一邊叩拜著。
……啊，是卡里斯托（カリストだ）
我確實是糟糕的打扮，頭髮蓬亂著，衣服到處都是破口，褲子由於浸血後凝固而變得脆脆的，大大小小的擦傷到處都是。
“卡里斯托”
“是！”
“小巷和地下水道的警戒，現在優人他們去地下偵查了，援護他們吧。還有，徵用附近的旅館，收容重傷者吧。”
“遵意！”
“之後，把部隊分散，掃蕩殘敵拜託你們了。”
卡里斯托深深地低頭致意，帶著鎧甲的回響跑走了。
“琉古，運送傷者，把他們帶回來吧，這裡就交接給卡里斯托了。”
還有很多應該完成的事情，現在想要回行政府確認一下情況。
琉古點了點頭，開始集合部隊。
負傷者被卡里斯托派貨運馬車運回來了，我第一次騎上了絲碧拉以外的一匹栗毛馬，琉古和西利斯也騎起馬，腳部負傷的希巴魯茨則乘坐貨運馬車。聽到了“把我當貨物嗎？”這樣的聲音，無視掉。
我回轉馬頭，面對大家的方向。
“各位，有好好的戰鬥了，謝謝你們！比起這個，全體收隊，挺起胸膛回去吧！”
大家都帶著疲憊的表情，但還是對我的聲音點著頭。
和卡里斯托隊狀態相比明顯差的多的，破爛疲憊的隊伍行進起來。（腦補～ズタボロ集団の行進だ）
今天在這一天中，許多人失去了許多東西。
一切都沒法再回到原樣，但是，令那生活稍微恢復，正是代表侯爵家、作為父親大人女兒的我的工作。
我凝視著被破壞的街道陷入沉思。
所想的是，比和格洛拉型魔獸戰鬥更加困難的事。
大街上，急切的人們已經開始回歸（～腦補～気の早い人々が戻り始めていた），在慘狀中抱膝哀嘆的人，默默地開始收拾殘局的人，尋找迷失親人的人。
大家都很堅強，已經開始從災難中走出來。
其中也有看到襤褸的我們，深深地朝這邊低頭致意的人。
只是這樣，我就覺得連那從身體深處溢出來一樣的疲勞感，似乎也有點忘卻了。
穿過慘淡的舊市區向教堂區接近，沿途的道路都被避難的人群占滿了。
因為身上太髒了，我聽到了看見我身影的某人倒吸涼氣的聲音。
我們這些歸還的兵士們，漸漸吸引了周圍的目光。
“那不是侯爵家的大小姐嗎？”
“迦娜蒂大人”
“就那個樣子……”（不懂～あんなになられて～）
“戰鬥了嗎？”
“在流血哦！”
“打倒了魔獸嗎！”
嘈雜開始蔓延。
隨著城堡的漸漸接近，避難者的數量也逐漸變多。
從城那裡跑出並散布開來的士兵們，推壓開市民為我們清出了道路。
“全員，舉劍！”
隨著隊長的號令，街頭列隊的士兵們一齊拔劍，舉在眼前。一條通往城堡的劍之道路出現了。
在這壯麗的光景前，我不由得有些怯場。
西利斯駕馬輕步來到我身邊，低聲說道：
“這是凱旋，把胸挺起來。”
在市民當中，響起了稀疏的掌聲。
從不知是誰開始，漸漸地掌聲擴散了開來
絕不是所有人都會鼓掌的，也有因為失去和受傷的痛苦而發怒，惡狠狠地瞪視著讓街區被魔獸侵入的我們，和在那裡顯得為難地注視我們的人。
不過，“只要還有一人能為我們的歸來而高興，承認我們的戰鬥，那樣我們就能歡喜”這種事也不會有。（腦補～でも、たとえ１人でも俺達の帰還を喜んでくれるなら、俺達の戦いを認めてくれるなら、そんなに嬉しい事はない～求助）
現在，被這無數的掌聲包圍著。
謝謝你們！像要不讓涌上來的感情溢出一樣，我抬頭看向天空。
黃昏在迫近
群青色的天空邊緣開始透出暗紅色。
啊啊，努力了真是太好了
我這樣想著。
回到城堡的我，面對的是喜愛、稱讚、和生氣混成的天翻地覆的場面。
和阿雷庫斯一起從行政府出來的父親大人，沉默著一時只是直盯著我。
對那個漸漸覺得尷尬而低下頭，偷眼窺視到父親大人的嘴角開始顫抖起來，一下子抱住了我。不在意我“身上很髒啊”的話，只是一直向雙臂注入力氣，緊緊地擁抱，我漸漸地痛苦起來。如果不是注意到我的掙扎的阿雷庫斯介入阻止的話，差點就要暈倒了。
父親大人將我帶回宅邸後，我請他先去休息了，不能讓父親大人亂來，而且我也還有要做的事。（腦補～俺を屋敷に連れて帰ろうとするお父さまをなだめすかして～求助）
一進入對策會議用會議室，執政官、市民長們、事務官們全都凝固了。異口同聲地說著我辛苦了勸我去休息這樣的話，那也不行。
必須盡早整頓好的事務堆成了山。
比如說，殘存魔獸的警戒和禁止入內區域的劃定。
馬上夜幕就會降臨
無家可歸的人今晚睡在哪裡呢？吃飯問題怎麼解決呢？
被害者統計。
受傷人員津貼。
還有事件起因究明和防止再發。
“就今晚開放教會大聖堂這一指令，已經與那邊達成合意了。”
首席執政官向我報告。不愧是他，安排迅速，看到我的樣子也只有稍稍皺眉的程度。
（還穿著破衣……）
“食物方面怎麼樣了？”
“立刻讓騎士團開始燒飯賑濟災民了。不過當然，不夠全部市民的份額。”
我手托下巴沉思起來。
“避難區域盡快確定下來，發佈安全宣言，能回家的人讓他們回家吧。”
“是那樣啊。那，請給我看地圖。是的，謝謝。呃，魔獸的入侵路徑在這裡沒錯。所以……”
正和執政官頭並著頭觀看地圖時，突然砰的一聲門被打開了。
咔噠咔噠地進入房間的，是莉莉安娜小姐率領的女僕軍團。（～どかどかと部屋に入ってきたのは～擬聲詞？腦補）
看到我樣子的女僕小姐們發出了悲鳴。
“迦娜蒂大人！”
“發生了什麼啊！”
“啊啊，非常可怜的樣子……”
在七嘴八舌地感嘆著的女僕們一旁，莉莉安娜小姐面無表情地低頭：
“失禮了”
“哎？”
“我向您表示失禮”（～失禮を致します、と申し上げました～敬語好難）
啊咧？感覺莉莉安娜小姐在生氣？
莉莉安娜嗖地一揮手，女僕軍團迅速地控制住了我的手臂。
“哎哎？”
莉莉安娜對並排坐著的侯爵家高官們優雅地行了一禮。
“各位大人，那麼就這樣暫時借用一下迦娜蒂大人，請勿見怪。”
不顧呆然的執政官們，我被唰啦唰啦連拖帶拽地帶走了。
於是慘劇開始
被簇擁著帶入別的屋子裡的我，面對數量的暴力一瞬間就被脫去了衣服。
“不要，住手…ヽ(≧Д≦)ノ”
拼死的抵抗也無法傳達
在女僕小姐們、複數女性的面前被脫掉衣服，我的臉變得通紅。
“那個，還有工作…哇噗！”
這次是被用濕毛巾擦拭全身。
對這突然的事態還有些發呆，拿著外用藥的莉莉安娜小姐又襲了過來。
擦傷，割傷，撞傷，傷口被藥涂過時，我只能發出不成聲的悲鳴。
新的襯衫和裙子被準備好
仔細地梳理後重新扎好了頭髮，當回到了清爽的身姿的時候，卻感覺多了幾分疲勞……
我對著莉莉安娜她們道了聲謝，慌慌張張地向會議室返回。
出屋子的瞬間，和莉莉安娜小姐四目相對了
眼鏡對面的瞳孔裡，是擔心我身體的溫柔的目光……
我再一次向莉莉安娜小姐和大家低頭致意。
會議沒有盡頭一般繼續著
注意到時，窗外已經是一片漆黑
我隨著慢慢地直起身來感到了辛苦，在基利安姆準備的椅子上坐下。（～ギリアムが気を利かして用意してくれた椅子に腰掛ける～不懂瞎編，求助）
呼嗯……
長吐了一口氣
真是漫長的一天吶。
“因此，市民的財產保證是……”
“那些是對侯爵家統治心存不滿的一方……”
“問題是住房吧，幸而沒有全損，不過聽說西大路那邊毀壞很厲害”
“格洛拉型魔獸出來啦，以騎士團現在的軍備……”
稍有些注意力渙散的我，從執政官們的討論中轉開視線，看向黑暗的窗外。仍然有無處歸置的難民，行政府的庭院也被擠滿了，他們點起的篝火照得四周通明。夜晚的黑暗會放大不安，他們能多多少少安心地睡下是最好不過的了。
優人和夏奈回來了的報告也還沒有
不過，是那些傢伙的話，一定沒問題的。
這次也去問候一下西利斯和希巴魯茨吧。
特別是西利斯，受了他不少照顧，真的不回禮一次不行，送些什麼好呢？
還有，那個貓咪，不要緊吧？
說起來，莉莉安娜小姐喜歡貓的吶……
眼皮逐漸沉重起來( - _ - )
難以抵抗了……(－.－)zz
“迦娜蒂大人？”
“別叫了，她今天太累了，讓她休息下吧。”
從什麼地方傳來了首席執政官的聲音。
什麼嘛，果然不是壞人……
就這樣呼吸漸漸變深，我陷入了無邊的夢鄉。
漫長的一天結束了
