28
全身疼痛 (>o<)
因為撞傷產生的肌肉痛的緣故，走路的方法都變奇怪了。
不是在平常侯爵邸我的房間，而是在行政府的客房醒來的我，收到了父親大人有話要說的留言，回到了宅院。
心中一邊悲鳴著一邊走下樓梯（肌肉痛），來到外面，早晨的清爽空氣沁髓一般舒適。
行政府前的警備兵整齊的列著隊，他們的前方難民帳篷林立。
因為人數眾多，對找不到庇護所又回不了家的市民們，作為緊急處理發放了騎士團的野營帳篷。
在帳篷前工作的大叔注意到了我，向這邊跑了過來，被警備兵攔下了。
“迦娜蒂大人！早上好！身上的傷不要緊了嗎？”
“早上好，沒關係了喲(^_^)”
我對他還以微笑，雖然全身還嘎吱作響呢(┯_┯)
“一大早怎麼了”
“迦娜蒂大小姐光臨了嗎？”
“哦哦！我可以要個簽名嗎？！”
聽慣了我的聲音的其他市民也聚集了過來，場面開始變得亂哄哄的，指揮警備的騎士慌忙從那邊朝這裡跑過來。
“大小姐，騷動起來我很為難的，請快點……”
我明明只是打個招呼而已……(┯_┯)
我向聚集起來的大家“咚”地點了下頭，向宅子跑走了。
嗚嗚……身體好痛(┯_┯)
叫苦不迭地鞭策著身體，與女僕和傭人的大家一邊寒暄一邊進了食堂，認識的人們已經在那裡聚集了。
旁邊隨侍著阿雷庫斯，身著長袍的父親大人；
三位執政官；騎士團這邊的卡里斯托和琉古；
西利斯對我舉起了手，臉頰的傷口上貼了藥貼，看起來好像沒什麼問題；然後是冒險者公會支部長瑪蕾亞小姐認真地和我打了招呼，還有在呆在房間一角的優人和希茲娜小姐她們，那昨天趕來救援的冒險者隊伍。
昨天半夜曾一度醒來的我，接到了優人一行平安返回的報告，但果然還是看到臉才能放心。
我向優人他們輕輕地揮手，來到父親身後站定。
“來晚了對不起，父親大人”
“傷勢沒問題了嗎？”
“是的，沒有問題”
父親稍微笑了笑，回身面向眾人。
“那麼，來聽取報告吧。”
希茲娜小姐上前一步:
“有關從迦娜蒂小姐那領受的地下水道的委託一事……”
優人他們進入地下時，魔獸的身影似乎已經沒有了，和蜘蛛型魔獸進行了零星的戰鬥，因為在古老又無人煙的地方本就常有魔獸巢居，所以不算什麼特別的問題。
“水道的最深處，前面完全被水淹沒了，在那裡發現了新挖開的橫洞，出口連接的是丘陵地帶對面的森林。”
魔獸侵入的路徑就在那吧，但是新挖的洞穴……
“這個橫洞，是為這次的襲擊準備的嗎？”
父親大人看向首席執政官
“已對比了地下水道開工時的圖紙。”
“然後黑騎士那邊怎麼樣了？”
對我的提問，希茲娜小姐搖了搖頭:
“雖然在裡面盡可能地探索了，但是沒有找到。”
第一次看到黑騎士，是在父親的枕邊那個分不清是夢還是現實的夜晚。然後是和拉貝爾男爵同行的黑騎士，舞會上杰克暴走的時候看到的黑騎士，還有在昨天的戰鬥中，三只格洛斯拉型魔獸出現之前也出現了黑騎士。這次因貝魯斯特騷亂的中心有著黑騎士的存在。
相反，如果控制住了黑騎士的話，就能抑制事態的發生了嗎……至少，應該能發現什麼。
我思考著。
“拉貝爾的黑騎士，嗎……”
父親大人綳緊了臉。
“優人那方面也和黑騎士遭遇過，是這樣嗎？”
優人對我外人一樣的語調顯得有點吃驚，點了點頭邁出一步，開始談起從因貝魯斯特啟程後的事
由銀氣才能者編成的冒險者團體共17名，在北部地區各自分隊進行魔獸受害調查和討伐。因為我的委託，優人和夏奈、希茲娜小姐和禿頭先生奔赴北部山地原野的村落中，就這樣為了幫助被反覆的魔獸襲擊折磨的居民們，開始了魔獸討伐。數次戰鬥後，徹底查明了已變為巢穴的森林的優人他們，在森林裡遇到了尖帽子的少女利蔻特（リコット）。
被優人介紹了的利蔻特挺起了胸脯，從尖頂帽下看到的頭髮是赤紅色，大大的眼睛是茶色，可愛的臉龐上浮現著好勝的表情。年紀看上去大約只有小學生大小。
和我一對上視線，就(´へ｀)地一下別過頭去了。
……為什麼啊…(-_-||)
“最初是利蔻特襲擊了我們呢~”（最初はリコットに襲われたんだよね～感覺有點不對）
夏奈明朗地說道，明明是被襲擊了啊……(-_-||)
“因為優人他們把咱們作為觀察對象的魔獸全部狩獵掉了嘛……(╯3╰)”
利蔻特泄了氣一樣地垂下肩膀。（擬聲詞しゅんと肩を落とした不理解，腦補了漏氣的聲音）
“但是，看到了真的把魔獸簡簡單單就打倒了的優人，咱感動了！覺得‘還有這麼厲害的銀氣使用者嗎？’所以跟著優人這樣的事就這麼決定了(☆∀☆)！”
利蔻特又一次向著優人露出笑容
優人害羞了一樣地笑著。
很受歡迎嘛，優人(←_←)
利蔻特的祖父母都是braver，出自對銀氣流動和魔獸相關進行研究的一家，利蔻特的雙親帶著女兒，來到了最近魔獸受害事件頻發的侯爵領北部觀察魔獸活動。優人他們就在那裡出現了。
在那樣的環境中出生長大的利蔻特，對魔獸十分了解。
“很厲害喲，魔獸這種東西吶，基本對於其他生物都會不加區別地襲擊的，但那裡的魔獸卻沒有襲擊家畜，而且對村子裡的人們，也不一口氣襲擊，而是一點一點地襲擊。魔獸會進行那種行動，真是既沒聽說過也沒看到過捏。＼(☆o☆)／”
一臉認真的利蔻特興奮地手舞足蹈著。
西利斯用鼻子哼了一聲
“不一口氣殺光，應該是在玩弄著，或是有別的目的吧。”
我看向西利斯
西利斯終於露出了那種令人厭惡的笑容
“殘存的人是必要的，為了宣揚魔獸侵害，吶”
“原來如此，我們還沒有想到那一步，得到了利蔻特的協力之後，魔獸的行動，不也能用某種意思來驅使了嗎。”（~俺達はそこまでは思い至らなかったが、リコットの協力を得てから、魔獣の動きには、何らかの意思が働いているんじゃないかと思ったんだ～這裡跪了，腦補後覺得邏輯有問題，求幫忙）
“哇，不愧是優人啊！”
利蔻特認真的表情一轉，抓著笑眯眯的優人的手腕砰砰跳了起來。
保持著對周圍的戒備狀態隱蔽前進的優人他們，配合魔獸的襲擊地點開始對周邊進行探索。（～這裡還是在講優人一行的經歷，開始我以為是講現在的事，被弄得一頭霧水）
然後在第三天的夜晚，優人他們發現了奇怪的馬隊，遠遠望著村莊被襲擊的那個隊伍，和魔獸在同一方向消失在森林裡。向著有魔獸的方向去前進，一般來說是不可能的事情，跟踪了他們的優人一行最終見到的是森林最深處橫臥著的一座可疑的古老房屋。
“那些明顯是接受過訓練的士兵——”
靠著窗戶，正抱起手臂閉著眼睛的希茲娜小姐，睜開一只眼看向了我。
“——不僅如此，還有狼形魔獸擔當屋子的警衛。”
西利斯用驚訝的表情看著希茲娜小姐，他所抱持的疑慮，等於就被這樣肯定了。
“有能役使魔獸的人存在”
我的喃喃自語引起了所有人的注目。
首次聽到這個事實的執政官和騎士團成員們，露出了愕然的表情。
“就是這樣，所以我們為確認這點，潛入了那間房子。”
優人繼續之前的講述
屋子裡沒有任何能用來確認身份的物品。
雖然那伙人全穿著像是流氓或是山賊一樣的服裝，屋子裡卻有著對於暴徒來說過於綿密的書籍、利穆威爾領北部地圖和因貝魯斯特地圖、並且還找到了收獲祭的資料。正當優人他們疑惑著“難道是要襲擊因貝魯斯特？”的時候，和黑騎士遭遇了。
“屯駐在宅子裡的士兵們（指偽裝成山賊那些人）全都被黑騎士幹掉了。”
夏奈回憶起那個情景，皺緊了眉頭。
“黑騎士和使役魔獸那些人是敵對的嗎？”
對我的疑問，父親露出了嚴峻的表情
“或許是滅口，吧……”
礙事的東西就毫不留情地捨去，漠視著人命。
我攥緊了雙手
“那傢伙很強的啊，且不論技術如何，我和夏的攻擊都不奏效。能給予有效打擊的只有優人。”（希茲娜）
西利斯聳了聳肩膀
“不愧是優人呀！咱看到向那麼可怕的黑漆漆騎士挑戰的優人，只覺得 炒！雞！帥！＼(♡o♡)／”（～超級帥利蔻特用片假名說的，惡搞了一下～）
利蔻特滿面紅光地抱緊了優人的胳膊……受歡迎了啊(←_←)，優人的春天也到來了嗎，利蔻特這個年紀散發著危險的香味呢……。
優人保持著被利蔻特搖晃的狀態繼續講述
激戰的最後，優人灌注銀氣的一擊，砍飛了黑騎士的一只手。在憤怒咆哮的回響聲中暫且從森林裡逃脫的優人一行，為了傳達收獲祭可能遭到襲擊這件事急匆匆地朝因貝魯斯特返回，但走陸路怎麼都來不及，就這樣在那裡開上利蔻特一家製造的新型動力船跑回來了。
順便一提，這船的動力，用的是利蔻特一家原創、和braver裝備相同原理、以銀氣驅動的發動機，即便如此，能否趕上收獲祭也不能保證。這樣都能趕上，是因為代替燃料注入的優人的銀氣是非常厲害的，利蔻特自滿地挺起胸脯這樣表示。
“決定了”
西利斯看向我父親
也就是說在這利穆威爾領，有著人為操縱魔獸，暗中活動的傢伙。事件的主使毫無疑問是拉貝爾男爵，另一關鍵人物就是黑騎士。
我在因貝魯斯特目擊到的黑騎士，加上優人他們與之戰鬥的黑騎士，至少現在看來那惡趣味的黑盔甲是有2個。
“雷古魯斯侯，我為了報告需要返回王都，魔獸被人為操縱，這或會成為大騷亂的種子，因此，請求讓迦娜蒂與我同行。”
“哈啊？”(⊙▽⊙)
我不由得發出傻瓜一樣的聲音，為什麼這裡會出現我的名字啊？
父親大人苦著臉皺起眉頭，既不肯定，也沒否定。
“這次的事態，應向陛下和王統府報告，那樣只有我一人是不夠的，還需要有事件當事人兼目擊者的證言，利穆威爾的迦娜蒂最堪當此任，啊啊，順便那邊的…”
西利斯側眼看了看優人
“那邊的braver少年，你也來王都，把剛才那些話報告了。”
擺出高高在上姿態的西利斯的措辭讓優人氣憤起來
同時，我也生氣了
在優人開口前，我的話語就向西利斯咬了過去。
“請不要隨便下定論o(≧∧≦)o”
西利斯睨視過來
“昨天也好今天也好，街上也是人們也是，都還一片混亂著呢，我不能把那些放著不管離開街區，而且，父親大人的身體也……”
西利斯張開了雙臂
“馬上就走這種事是不行的我很明白，也許還有什麼可能發生的吧，但是這是正式的，我的，要求。明白這個意思吧，侯爵？”
父親大人用尖銳的眼神瞥了西利斯一眼之後，慢慢地站起來了。把手放在我的肩膀上點頭道:
“我的回答是請給我們時間，現在迦娜蒂不在的話將是侯爵家的無上損失。”
看著我的臉的父親大人總覺得很悲傷，也就是說同意了西利斯的要求了嗎？
王都……
我的胸口像擰緊了一樣不安著
父親大人回房了，其他人也開始陸續返回。
我向優人與夏奈走近。好久沒一起說話了，有想告訴他們的事情。
“優人、夏奈，能來我房間一下嗎？”
二人看向他們的同伴，希茲娜小姐笑著點了點頭。但是，利蔻特堵在了我和優人之間。
“你就是傳言中自稱是優人戀人的小姐啊！ ☜(⊙д⊙)>”
身後響起‘咔咚’的一聲，稍稍偏過頭看去，西利斯正慌慌張張地扶起被撞倒的椅子。
……在幹嘛呢←_←
“以貴族的地位強迫優人成為戀人什麼的，咱決不原諒！優人是咱的…咱的達令啊啊啊！\(≧д≦)/”
“喂，利蔻特，快停下(⊙△⊙)l|”
優人慌了
我在利蔻特心中受到著什麼樣的待遇啊(-_-||)
在他倆身後夏奈ni嘻嘻地笑著。
我對利蔻特和優人露出柔和的微笑
“有了個可愛的女朋友太好了呢～優人。”
“喂…喂！迦娜蒂！別誤會了！喂！我生氣了啊!?”
有什麼生氣的必要嗎？我這是為友人有了女朋友而坦率地高興啊？
慌張的優人一副混亂的樣子喃喃自語（腦補～慌てる優人に、すれ違い様にそっと囁く～求助)
“祝你們幸福”
優人憤怒地張大了嘴進入了茫然狀態
我呼呼地笑著，總是被那傢伙嘲笑，偶爾報仇一下也不錯吧(^っ^)
我只在夏奈的陪同下走向了自己的房間。
身後被“咱…咱贏了嗎？”嘟噥著的利蔻特，和“喂，我們稍微談一談”這麼逼問著的西利斯包圍著的優人，不知所措……。
