28
全身疼痛 (>o<)
因为撞伤产生的肌肉痛的缘故，走路的方法都变奇怪了。
不是在平常侯爵邸我的房间，而是在行政府的客房醒来的我，收到了父亲大人有话要说的留言，回到了宅院。
心中一边悲鸣着一边走下楼梯（肌肉痛），来到外面，早晨的清爽空气沁髓一般舒适。
行政府前的警备兵整齐的列着队，他们的前方难民帐篷林立。
因为人数众多，对找不到庇护所又回不了家的市民们，作为紧急处理发放了骑士团的野营帐篷。
在帐篷前工作的大叔注意到了我，向这边跑了过来，被警备兵拦下了。
“迦娜蒂大人！早上好！身上的伤不要紧了吗？”
“早上好，没关系了哟(^_^)”
我对他还以微笑，虽然全身还嘎吱作响呢(┯_┯)
“一大早怎么了”
“迦娜蒂大小姐光临了吗？”
“哦哦！我可以要个签名吗？！”
听惯了我的声音的其他市民也聚集了过来，场面开始变得乱哄哄的，指挥警备的骑士慌忙从那边朝这裡跑过来。
“大小姐，骚动起来我很为难的，请快点……”
我明明只是打个招呼而已……(┯_┯)
我向聚集起来的大家“咚”地点了下头，向宅子跑走了。
呜呜……身体好痛(┯_┯)
叫苦不迭地鞭策着身体，与女仆和佣人的大家一边寒暄一边进了食堂，认识的人们已经在那裡聚集了。
旁边随侍着阿雷库斯，身着长袍的父亲大人；
三位执政官；骑士团这边的卡里斯托和琉古；
西利斯对我举起了手，脸颊的伤口上贴了药贴，看起来好像没什么问题；然後是冒险者行会支部长玛蕾亚小姐认真地和我打了招呼，还有在呆在房间一角的优人和希兹娜小姐她们，那昨天赶来救援的冒险者队伍。
昨天半夜曾一度醒来的我，接到了优人一行平安返回的报告，但果然还是看到脸才能放心。
我向优人他们轻轻地挥手，来到父亲身後站定。
“来晚了对不起，父亲大人”
“伤势没问题了吗？”
“是的，没有问题”
父亲稍微笑了笑，回身面向众人。
“那么，来听取报告吧。”
希兹娜小姐上前一步:
“有关从迦娜蒂小姐那领受的地下水道的委托一事……”
优人他们进入地下时，魔兽的身影似乎已经没有了，和蜘蛛型魔兽进行了零星的战斗，因为在古老又无人烟的地方本就常有魔兽巢居，所以不算什么特别的问题。
“水道的最深处，前面完全被水淹没了，在那裡发现了新挖开的横洞，出口连接的是丘陵地带对面的森林。”
魔兽侵入的路径就在那吧，但是新挖的洞穴……
“这个横洞，是为这次的袭击准备的吗？”
父亲大人看向首席执政官
“已对比了地下水道开工时的图纸。”
“然後黑骑士那边怎么样了？”
对我的提问，希兹娜小姐摇了摇头:
“虽然在裡面尽可能地探索了，但是没有找到。”
第一次看到黑骑士，是在父亲的枕边那个分不清是梦还是现实的夜晚。然後是和拉贝尔男爵同行的黑骑士，舞会上杰克暴走的时候看到的黑骑士，还有在昨天的战斗中，三只格洛斯拉型魔兽出现之前也出现了黑骑士。这次因贝鲁斯特骚乱的中心有着黑骑士的存在。
相反，如果控制住了黑骑士的话，就能抑制事态的发生了吗……至少，应该能发现什么。
我思考着。
“拉贝尔的黑骑士，吗……”
父亲大人绷紧了脸。
“优人那方面也和黑骑士遭遇过，是这样吗？”
优人对我外人一样的语调显得有点吃惊，点了点头迈出一步，开始谈起从因贝鲁斯特启程後的事
由银气才能者编成的冒险者团体共17名，在北部地区各自分队进行魔兽受害调查和讨伐。因为我的委托，优人和夏奈、希兹娜小姐和秃头先生奔赴北部山地原野的村落中，就这样为了帮助被反复的魔兽袭击折磨的居民们，开始了魔兽讨伐。数次战斗後，彻底查明了已变为巢穴的森林的优人他们，在森林裡遇到了尖帽子的少女利蔻特（リコット）。
被优人介绍了的利蔻特挺起了胸脯，从尖顶帽下看到的头发是赤红色，大大的眼睛是茶色，可爱的脸庞上浮现着好胜的表情。年纪看上去大约只有小学生大小。
和我一对上视线，就(´へ｀)地一下别过头去了。
……为什么啊…(-_-||)
“最初是利蔻特袭击了我们呢~”（最初はリコットに襲われたんだよね～感觉有点不对）
夏奈明朗地说道，明明是被袭击了啊……(-_-||)
“因为优人他们把咱们作为观察对象的魔兽全部狩猎掉了嘛……(╯3╰)”
利蔻特泄了气一样地垂下肩膀。（拟声词しゅんと肩を落とした不理解，脑补了漏气的声音）
“但是，看到了真的把魔兽简简单单就打倒了的优人，咱感动了！觉得‘还有这么厉害的银气使用者吗？’所以跟着优人这样的事就这么决定了(☆∀☆)！”
利蔻特又一次向着优人露出笑容
优人害羞了一样地笑着。
很受欢迎嘛，优人(←_←)
利蔻特的祖父母都是braver，出自对银气流动和魔兽相关进行研究的一家，利蔻特的双亲带着女儿，来到了最近魔兽受害事件频发的侯爵领北部观察魔兽活动。优人他们就在那裡出现了。
在那样的环境中出生长大的利蔻特，对魔兽十分了解。
“很厉害哟，魔兽这种东西呐，基本对于其他生物都会不加区别地袭击的，但那裡的魔兽却没有袭击家畜，而且对村子裡的人们，也不一口气袭击，而是一点一点地袭击。魔兽会进行那种行动，真是既没听说过也没看到过捏。＼(☆o☆)／”
一脸认真的利蔻特兴奋地手舞足蹈着。
西利斯用鼻子哼了一声
“不一口气杀光，应该是在玩弄着，或是有别的目的吧。”
我看向西利斯
西利斯终于露出了那种令人厌恶的笑容
“残存的人是必要的，为了宣扬魔兽侵害，呐”
“原来如此，我们还没有想到那一步，得到了利蔻特的协力之後，魔兽的行动，不也能用某种意思来驱使了吗。”（~俺達はそこまでは思い至らなかったが、リコットの協力を得てから、魔獣の動きには、何らかの意思が働いているんじゃないかと思ったんだ～这裡跪了，脑补後觉得逻辑有问题，求帮忙）
“哇，不愧是优人啊！”
利蔻特认真的表情一转，抓着笑眯眯的优人的手腕砰砰跳了起来。
保持着对周围的戒备状态隐蔽前进的优人他们，配合魔兽的袭击地点开始对周边进行探索。（～这裡还是在讲优人一行的经历，开始我以为是讲现在的事，被弄得一头雾水）
然後在第三天的夜晚，优人他们发现了奇怪的马队，远远望着村庄被袭击的那个队伍，和魔兽在同一方向消失在森林裡。向着有魔兽的方向去前进，一般来说是不可能的事情，跟踪了他们的优人一行最终见到的是森林最深处横卧着的一座可疑的古老房屋。
“那些明显是接受过训练的士兵——”
靠着窗户，正抱起手臂闭着眼睛的希兹娜小姐，睁开一只眼看向了我。
“——不仅如此，还有狼形魔兽担当屋子的警卫。”
西利斯用惊讶的表情看着希兹娜小姐，他所抱持的疑虑，等于就被这样肯定了。
“有能役使魔兽的人存在”
我的喃喃自语引起了所有人的注目。
首次听到这个事实的执政官和骑士团成员们，露出了愕然的表情。
“就是这样，所以我们为确认这点，潜入了那间房子。”
优人继续之前的讲述
屋子裡没有任何能用来确认身份的物品。
虽然那伙人全穿着像是流氓或是山贼一样的服装，屋子裡却有着对于暴徒来说过于绵密的书籍、利穆威尔领北部地图和因贝鲁斯特地图、并且还找到了收获祭的资料。正当优人他们疑惑着“难道是要袭击因贝鲁斯特？”的时候，和黑骑士遭遇了。
“屯驻在宅子裡的士兵们（指伪装成山贼那些人）全都被黑骑士干掉了。”
夏奈回忆起那个情景，皱紧了眉头。
“黑骑士和使役魔兽那些人是敌对的吗？”
对我的疑问，父亲露出了严峻的表情
“或许是灭口，吧……”
碍事的东西就毫不留情地舍去，漠视着人命。
我攥紧了双手
“那家伙很强的啊，且不论技术如何，我和夏的攻击都不奏效。能给予有效打击的只有优人。”（希兹娜）
西利斯耸了耸肩膀
“不愧是优人呀！咱看到向那么可怕的黑漆漆骑士挑战的优人，只觉得 炒！鸡！帅！＼(♡o♡)／”（～超级帅利蔻特用片假名说的，恶搞了一下～）
利蔻特满面红光地抱紧了优人的胳膊……受欢迎了啊(←_←)，优人的春天也到来了吗，利蔻特这个年纪散发着危险的香味呢……。
优人保持着被利蔻特摇晃的状态继续讲述
激战的最後，优人灌注银气的一击，砍飞了黑骑士的一只手。在愤怒咆哮的回响声中暂且从森林裡逃脱的优人一行，为了传达收获祭可能遭到袭击这件事急匆匆地朝因贝鲁斯特返回，但走陆路怎么都来不及，就这样在那裡开上利蔻特一家制造的新型动力船跑回来了。
顺便一提，这船的动力，用的是利蔻特一家原创、和braver装备相同原理、以银气驱动的发动机，即便如此，能否赶上收获祭也不能保证。这样都能赶上，是因为代替燃料注入的优人的银气是非常厉害的，利蔻特自满地挺起胸脯这样表示。
“决定了”
西利斯看向我父亲
也就是说在这利穆威尔领，有着人为操纵魔兽，暗中活动的家伙。事件的主使毫无疑问是拉贝尔男爵，另一关键人物就是黑骑士。
我在因贝鲁斯特目击到的黑骑士，加上优人他们与之战斗的黑骑士，至少现在看来那恶趣味的黑盔甲是有2个。
“雷古鲁斯侯，我为了报告需要返回王都，魔兽被人为操纵，这或会成为大骚乱的种子，因此，请求让迦娜蒂与我同行。”
“哈啊？”(⊙▽⊙)
我不由得发出傻瓜一样的声音，为什么这裡会出现我的名字啊？
父亲大人苦着脸皱起眉头，既不肯定，也没否定。
“这次的事态，应向陛下和王统府报告，那样只有我一人是不够的，还需要有事件当事人兼目击者的证言，利穆威尔的迦娜蒂最堪当此任，啊啊，顺便那边的…”
西利斯侧眼看了看优人
“那边的braver少年，你也来王都，把刚才那些话报告了。”
摆出高高在上姿态的西利斯的措辞让优人气愤起来
同时，我也生气了
在优人开口前，我的话语就向西利斯咬了过去。
“请不要随便下定论o(≧∧≦)o”
西利斯睨视过来
“昨天也好今天也好，街上也是人们也是，都还一片混乱着呢，我不能把那些放着不管离开街区，而且，父亲大人的身体也……”
西利斯张开了双臂
“马上就走这种事是不行的我很明白，也许还有什么可能发生的吧，但是这是正式的，我的，要求。明白这个意思吧，侯爵？”
父亲大人用尖锐的眼神瞥了西利斯一眼之後，慢慢地站起来了。把手放在我的肩膀上点头道:
“我的回答是请给我们时间，现在迦娜蒂不在的话将是侯爵家的无上损失。”
看着我的脸的父亲大人总觉得很悲伤，也就是说同意了西利斯的要求了吗？
王都……
我的胸口像拧紧了一样不安着
父亲大人回房了，其他人也开始陆续返回。
我向优人与夏奈走近。好久没一起说话了，有想告诉他们的事情。
“优人、夏奈，能来我房间一下吗？”
二人看向他们的同伴，希兹娜小姐笑着点了点头。但是，利蔻特堵在了我和优人之间。
“你就是传言中自称是优人恋人的小姐啊！ ☜(⊙д⊙)>”
身後响起‘咔咚’的一声，稍稍偏过头看去，西利斯正慌慌张张地扶起被撞倒的椅子。
……在干嘛呢←_←
“以贵族的地位强迫优人成为恋人什么的，咱决不原谅！优人是咱的…咱的达令啊啊啊！\(≧д≦)/”
“喂，利蔻特，快停下(⊙△⊙)l|”
优人慌了
我在利蔻特心中受到着什么样的待遇啊(-_-||)
在他俩身後夏奈ni嘻嘻地笑着。
我对利蔻特和优人露出柔和的微笑
“有了个可爱的女朋友太好了呢～优人。”
“喂…喂！迦娜蒂！别误会了！喂！我生气了啊!?”
有什么生气的必要吗？我这是为友人有了女朋友而坦率地高兴啊？
慌张的优人一副混乱的样子喃喃自语（脑补～慌てる優人に、すれ違い様にそっと囁く～求助)
“祝你们幸福”
优人愤怒地张大了嘴进入了茫然状态
我呼呼地笑着，总是被那家伙嘲笑，偶尔报仇一下也不错吧(^っ^)
我只在夏奈的陪同下走向了自己的房间。
身後被“咱…咱赢了吗？”嘟哝着的利蔻特，和“喂，我们稍微谈一谈”这么逼问着的西利斯包围着的优人，不知所措……。
