29
送葬。
身著喪服的大量市民圍著被魔獸襲擊而死去的人的遺體，從大教堂緩緩向市外的墓地步行而去。莊嚴的安魂曲在肅靜的氣氛中低聲回響。
一般市民24名，騎士7名，士兵25名。
這就是，現在回想起來只是白駒過隙一般的短短時間裡，在那場悲劇中犧牲的人們的數量。
如果我那時更加更加努力的話，不就能夠挽救更多更多的人了嗎？
如果我那時選擇了別的方法，能夠更早地行動的話……
雖然明知是沒辦法的事，但還是忍不住這麼想。
我穿著黑色的長連衣裙，戴著裝有面紗的高禮帽，走在送葬隊伍的最前面。（～ヴェール～veil面紗）
本來公葬的喪主應該由父親大人來當，但本就已壓下身體不適在教會出席了的父親大人，已經沒法再徒步走到町外的墓地了。
現在是由我代父親之名，率領送葬隊伍。
我也和大家一同唱誦安魂曲
男人的時候發不出的高而清透的歌聲飛入青空
歌聲、悲傷的哀嘆、喪失的怨嗟與只是流落而下的眼淚混合在一起，在我背後衝擊著我。
站在這個位置，站在這個立場上，也就意味著必須要對這裡的人們的思念持有責任，背負這思念。
墓地裡新開的墓穴張著黑黑的洞口，那裡面安置了新的棺材。
我在面紗後面悄悄閉上眼睛
咬緊牙關，忍下涌上來的感情。
“遵循自己的使命而殉節的高潔之人們啊，在此向你們致以最高的敬意。你們的名字將銘刻在這裡，永遠守護這塊土地。英雄喲，請在那安詳之中，靜待我等同胞奔赴彼方之時吧……”
隨著我念誦著事先學會的聖句，棺木一寸寸地被蓋上了土。
哭泣的聲音，在墓地沙沙作響的綠草坪上蔓延開來。像要將這哭聲帶走一樣，一陣清爽的風吹拂而過。
面紗和長裙在風中飄動起來，我暗暗壓住了它們。
“奉劍！”
隨著卡里斯托的號令，隨從的騎士們高舉起手中的白刃
犧牲者們的葬禮莊嚴地結束了
我靜靜地致上默哀。

在墓地目送人們陸續離開後，我也邁出了腳步。
吹拂著的風裡混著一點點的冰冷，祭典結束的日子也就是夏季結束的日子，秋天馬上就要來臨了。
在祭典的兩天休業和魔獸襲擊事件龐大的事後處理之後
久違地，我在早會結束後進入了辦公室，桌子上等待批復的文件已經一堆堆連成了山脈的樣子。
我不覺拉長了臉
去優人那兒玩玩吧……
“……”(っ^ω^c)♪
……不好，逃避現實了Σ(っﾟ△ﾟc)
我泄氣地垂下肩，一頭埋進那座山裡，開始一點點地瓦解它。（～その山を少しずつ切り崩しにかかった～這個かかった表示什麼？我直接瞎編了…）
這個量，完成之前手腕一定會得腱鞘炎的……
默默地不斷把右手邊未處理的文件批復了放到左邊，突然注意到什麼按了按傳喚鈴。
把文件遞給慌慌張張進來的事務官
“這裡和這裡的數值要對調喲”
“啊！真的吶，真是失禮了，大小姐。”
事務官拿著文件急急忙忙地返回去了。雖然像這樣的事務工作我也可以自己順手完成，但是沒有那樣做。（～こんな事務仕事だけなら、自分の世界に沒頭していてもいいのだが、そうはいかなかった～瞎編了…求助）
敲門聲響起，市民長中的一人進來了。
“呀(^_^)/，迦娜蒂大人，傷勢如何了？”
“謝謝關心，托您的福已經沒事了(∨.∨)”
“這是我妻子做的點心，請嘗嘗吧”
“哇啊，特意給我真是不好意思(*^_^*)”
我站起身，走向沙發，按了按鈴拜託女僕沏些茶來。
和市民長談起工作的事，他說著魔獸是可怕的對手，自己要是年輕的話也會手執銀器與之戰鬥云云，持續著又長又沒營養的話。當然，無視啊回去啊什麼的做不到。我取過茶杯，面帶笑容附和著。（～仕事の話かと思ったら、魔獣とはいかに恐ろしい相手か、自分も若い頃には銀器を手にとって魔獣と戦ったものだとか、取り留めのない話が長々と続く～繼續瞎編……）
“迦娜蒂大人，很辛苦吧，請加油啊”
行過一禮後市民長離開了，好像等候多時了一樣剛才的事務官立刻走了進來。
“文件已經訂正了”
“好的，多謝你了”
“那個，大小姐，這裡有錯的話，那申報預算的文件裡可能也有錯。”
“哎!?”(⊙o⊙)I|
我慌張地到簽字完畢的文件山裡摸尋起來
啊，掉了
我為了撿掉落的文件，鑽到了桌子下面。
咚！！┯━┯(>o<)╮
嗚……<(× . q)╮
頭撞到桌子上了
在拾起的文件中，確實指出的地方有錯誤，看來是我也疏忽了。把那文件交給事務官，呼地嘆了口氣，又把手放到了新的文件山上。
剛只完成了一張，敲門聲又響了起來。
“請進”
可惡…沒有進展…(#ー_ー)
進來的是，一名燙卷了鬍子，身著光鮮的胖男人，曾幾次和他見過面，是商業公會因貝魯斯特支部的支部長。
“祝大小姐一直有個好心情”（～お嬢さまにおかれてはご機嫌麗しく～這種該怎麼翻呢？）
好心情正漸漸消失啊……(←_←)
“巴爾（バール）支部長，辛苦了，今天怎麼樣？”
肥胖的巴爾堆起滿臉的營業式笑容，開口了。
他話題的中心，是想委託騎士團沿大道來對商隊進行護衛，以及登上運貨船只來擔任警備。 因貝魯斯特市內遭到魔獸侵襲的消息已經傳播到各地，為此，對於因貝魯斯特的貨運情況，以及對因貝魯斯特貨物本身安全的不安也擴散了開來。作為物流的基礎，這已經開始對整個物流機能產生不良影響，為了排除這樣的不安要素，動用騎士團是必要的，巴爾這樣訴說著。
這樣就不只是有關商人的問題了。
因貝魯斯特物流停滯，意味著侯爵領的主要稅收會減少；貨物不足，物價上漲，會對市民的生活產生不良影響。
但是騎士團由於街道復興作業、邊境警備和削減因貝魯斯特周圍魔獸數量的作戰，已經陷入人手不足的現狀，沒有能一個個去護衛商隊和商船的餘地了。
我皺緊眉頭思考，結果只給了巴爾一個“會討論這個問題”的曖昧回答，即使他露出了十分不滿的表情也是沒有辦法。如果不經過執政官和騎士團的共同討論，就沒法立刻給予答覆。
恢復成只有我一人的房間裡，我撲通一下坐在了椅子上
哈啊……(╯▂╰)
忙得眼睛都轉圈圈了(๑_๑)，但該做的事即使嘆氣也不會變少
準備好新的文件，忽然看見了市民長帶來的點心
稍微休息一下，也可以吧？
打開包裝，裡面是曲奇
喔喔哦！(☆_☆)
我滿懷期待，鼓起胸脯咬下一口
黃油的香味在口中潤開
好幸福……(>﹏<)
阿姆阿姆地一個接著一個啃著曲奇
笑容已經止不住啦(≧▽≦)
但是，曲奇的一塊碎片從疏忽大意了的我的手裡掉了下去，滾啊滾，落在了桌面的文件上
嗚哇啊啊啊啊啊！
慌張地撿起來，但是文件上已經完美地沾上了油印……。
這什麼事啊……
要是內部文件的話還有可敷衍的餘地，但是好死不死那張文件是要交給市民長們傳閱的。
上面沾著油漬什麼的可是要羞死了。
我悄悄按響了鈴，對著進來的事務官耷拉著肩膀拜託重做一份文件
哈啊……
真是杯具……（～ダメダメだ～不知道怎麼翻）
稍稍失落了一會，又把手伸了向新的文件。

第二天，出發視察作為魔獸被害中心地的西城區倉庫街。騎著絲碧拉，帶領卡里斯托麾下騎士沿西大路前進。
在大街的各處，整理和修復工作開展著。堆積起來的瓦礫山和新送來的建材材的山到處排列，雖是在一片雜亂之中，還是有熱火朝天的修復工作在進行。我想，人們一定是為了慰藉失望與悲傷，而單純地把希望寄予過去生活的復興。（～望と悲しみの先に開き直ったが故に、人々は純粋に以前の生活への復舊に希望を見いだしているのだと思う～大腦補）
路上，人們停下了手中的工作，向我鞠躬，我騎在馬上，揮手回應。
地下水道周圍還有部隊以警戒態勢布散著，工作人員在他們中間穿行，深處橫穴的重新填埋和地下水道封閉作業正在進行中。擔任現場指揮官的騎士向我行禮，報告了工程的進度狀況。
向著那一邊，利蔻特的動力船停泊下來了
從船中運出了人員和建材，在那中間，也有著肩扛粗木方的優人的身影。
優人注意到了這邊
我使勁揮起手臂
我們離開了四周的人群，靠到了附近沒有人的倉庫牆下。
“在工作嗎”
我倚在牆上，在胸下挽起手臂，仰望著優人。
“啊啊，街區的修復相關的委託增加了，和希茲娜商量了一下，暫時幫忙處理，當作賺路費吧”
“這樣啊，那，這之後還要去旅行嗎？”
我稍稍皺起眉，優人再怎麼強，這也是存在著格洛拉型魔獸那樣不得了的生物的世界。旅途的前方會出現怎樣的傢伙也不知道，“別擔心”這種話說不出來。
優人“呼”地笑起來，敲了我的頭
“不要那麼擔心，下次的旅行是從利蔻特那接到的找人委託，因貝魯斯特這邊安定了之後，就和希茲娜夏奈一同前往北部羅森堡的街區，在那裡找人。”（～シズナや夏奈と北のローテンボーグって街を目指す。俺達の人捜しもあるしな～）
優人和夏奈和父親大人會過面，作為braver的事也傳達了，但因為唯和陸還不知去向，所以優人一行出發去確認他們的行踪，應該是這樣的吧……
“但是，你不在了的話，又要寂寞了(╯_╰)”
我不知不覺低下了頭
“怎麼啦？不像你呢”
優人這邊還是一如平常的語氣。
……說的也是吶
我有點靦腆地朝著優人微笑
優人則好像十分害羞地，偏開了臉
“說起來那個，迦娜蒂，你，和那個叫什麼西利斯的傢伙……”
“kisyaaaaa——!”（可以看作某些喵星人威脅時的嘶嘶聲音）
正要說什麼的優人和我之間，突然伴著奇怪的聲音滑進了一頂帽子。
“shyaaaa——!”
發出警戒聲，利蔻特眯起眼死死盯著我。
“真是的，這不是疏忽大意露出空隙了嘛！又來勾引優人了”
……勾引？
優人掩面向天，然後慢慢舉起粗木方，邁步走開了。
逃走了吶……。
“利蔻特醬”
我對著少女微笑
“什，什麼啦”
我湊近了她的臉耳語起來：
“優人是那種很害羞的人，使勁進攻的話，肯定就能順利了哦～”
“哎？是那樣嗎？”
我微笑著
加油吧，親友。
我拜託卡里斯托一同去了一趟冒險者公會，和瑪蕾雅小姐會面了。想要就之前商業工會委託過的商隊護衛一事商量一下。（～俺はカリストに頼み冒険者ギルドに寄ってもらうと～)
我想到了委託冒險者這一提案，把來自商業公會的委託轉給冒險者公會，這樣就不用分割騎士團的人手。為此，按冒險者公會所得委託費的一定百分比額外付給其補助金，這就是我的提案內容。
對馬蕾雅小姐說明了這一部分，得到了同意。那麼之後在早會上對預算進行審議的話，或許就能順利通過了。
我得意洋洋地率領著卡里斯托他們，回到了城堡。
回到辦公室，在出去的時間裡已經有相當的文件積壓起來。
正在我擼起袖管與活字和文件格闘的關頭，敲門聲響起。
……什麼呀，是西利斯啊。
進門來的西利斯不請自便地一屁股坐在沙發上
失禮的傢伙
我在簽字的間隙向西利斯瞥去一眼
“有什麼事嗎？”
西利斯重重靠上沙發。
“明天，露娜露芭絲就要回王都去了”
我的手停下了，從游行那天開始，因為太忙基本沒和露娜說上什麼話，但她是很想和我聊天的，我是不是做了不好的事呢？這麼想著。
“那就也要和西利斯分別了呢”
這樣一說，西利斯突然笑了起來。
“露娜露芭絲那邊已經安排好了部下，我要和你一起前往王都”
切……。(ﾟεﾟ)
“王都可是有著因貝魯斯特比不了的繁華，到了之後就讓我來給你帶路吧
(･ω<)~☆”
我又不需要(ˇε ˇ）
不過不能說出來，所以只是回以微笑。
對我擺著一副戲謔表情的西利斯，這下露出了像小孩子一樣的笑臉。
雖然也曾因為他的無禮而煩躁過，但在舞會也好和魔獸戰鬥時也好，受了他挺多照顧也是事實。舞會上多虧了這傢伙的機智，多少控制住了場面。快要被格洛拉型魔獸打中時，沒有這傢伙的話，我可能已經死了吧。
呼……。
我放下筆
“西利斯”
“怎麼？”
“受了你各種各樣的照顧，謝謝你”
因為很害羞，說的時候偏開了視線。
西利斯停頓了一下，然後笑了出來
“那，就用行動來表示你的感謝吧”
“……要我做什麼才好呢？”
這傢伙，會說出不得了的事，這樣的一抹不安在腦海中閃過。
“迦娜蒂”
咕嚕地咽了口唾液，等著他的下一句話。
“到了王都後，和我父母一起吃個飯”
……吃飯？
我的腦子空了一拍。和街上有權勢的人聚餐是常有的事，雖說都不認識，但只是一起吃個飯的話沒什麼大不了的。
怎麼有種損失了什麼的感覺呢
“再見啦，可約好了啊？”（西）
“哎哎，我知道了”（伽）
西利斯揮了揮手從辦公室走了出去。
哈地嘆了口氣
嘛，吃個飯的程度那傢伙就能滿足的話就好了。
我的心情稍微愉快了些，唰唰地動起筆來
外邊再次傳來了敲門聲。
“迦娜蒂大人，從教會來了客人”
女僕的聲音傳來
“請客人進來吧”
是來商討喪葬費用的吧，還是說難民的事呢？說起來，司教大人說過想做臨時的講經會來著，是要確定場所嗎？我一邊在文件上簽字一邊等待著客人。
過了一會敲門聲響起，門打開了。
“失禮了，我是受到侯爵大人的盛請，格拉南教區巡回司祭隨行的治癒術士，叫作唯”
身著教會僧袍的少女深深地鞠了躬。
“…欸？”
手中的筆滑落下來，我呆呆地看著她。
