30
黑色的長袍和與教堂的修女們不一致的長裙，是稍微短一點看起來容易動的構造。為從裙子露出的腳而編織的長筒靴。長袖衣服附有一點白色的裝飾，同時穿戴著一樣是白色的手套。披上了短短的披肩遮住胸口，作為象徵這個世界宗教的片翼的女神的銀色之翼的吊墜搖曳著。
艷麗的黑色單馬尾（黒い長髪を結わえ），臉上洋溢著溫柔的笑容，眼角上有一顆小小的淚痣。
毫無疑問。
也不可能會看錯。
因為那是在我出生後就一直陪伴在我身邊的。
唯。
在學校有著人妻（母さ）綽號的我和優人的青梅竹馬。而相對的，那一臉為難的表情，恰恰就是唯所特有的。
在這突如其來的衝擊下我的身體不禁變得有些僵直，在著只有我們兩個人的執務室の中，我們相互對視著。
唯一臉困惑的樣子歪著頭看著我。
「那個，有什麼事嗎？」
「…唯！」
「哈，是？」
我最終還是從嘴裡說了出來，而唯還在那裡一副不知所措的樣子。
啊。
這反應慢別人一拍的地方，無疑是唯。
真的，真的就在眼前。
唯就在那裡。
「…唯，太好了。大丈夫（沒事吧）？我好擔心你啊」
我想用微笑來隱瞞這快要溢出了的眼淚，裙子隨著腳步不斷擺動，我快步向唯走了過去。
看來我的個子比較高。背對站直的話，就能感到我明顯高出許多。
我含著滿眼的淚水仍舊以笑容注視著唯。
啊，太好了。
對於幫我找到唯的父親大人，真是說不盡的感激。
父親大人。真的非常感謝你。
我在心裡默念著。
唯對眼前快要哭出來的我感到困惑，於是打開手裡的包，從裡面取出紙巾，向我伸了出來。
「您就是這裡領主麼，真是年輕而美麗的女性，剛剛真是失禮。因為聽說您年紀很大。」
唯鄭重地低下了頭。
「您的具體的情況我已經從巡回神父大人（巡回司祭）和グラナン教區主教大人（教區司教）那邊了解了。雖然病情還不是很嚴重，但是仍舊需要治療，我會盡力治療，請您放心」
唯用鼓足幹勁的眼神看著我。
難道她誤以為我是當任領主的父親大人嗎？
而且，還沒有認出我。
啊，是嗎。
是那樣啊。
我就覺得有什麼不太對，完全忘記說明了啊。
我現在是伽娜蒂而不是奏士。
暫且先把眼角擦乾，讓唯先坐在沙發上。然後，拉響門鈴呼喚女僕。
誰能幫我去冒險者公會。從希茲娜小姐那裡把優人和夏奈請過來。拜託了。
唯突然站了起來。因為驚訝而睜大了眼睛，全身開始嘩嘩地顫抖。
「領主大人。難道您知道優人君和夏奈醬嗎！？」
唯的聲音在顫抖。
我微笑著點了點頭。
「唯，你還不明白嗎」
我微笑著凝視著唯。
唯也筆直地看著我…。
「啊！」
唯用雙手捂住嘴，睜大了眼睛。
「奏士…是奏士……」
我點了點頭。
霎時，唯的眼睛濕潤了。
把包扔向一邊騰出手，向我抱過來。然後，緊緊地抱住我。
「奏士，太好了。見到你了。我終於見到你了奏士…」
雖然（被抱得太緊）有些喘不過氣來，同時也能感受到唯身體的溫暖，在呼吸喘不邊的同時也感覺到唯的溫暖，說不定我也因此留下了一些流淚。

我和唯一起往宅院方向走去。在優人他們們來之前，還有一段時間，想在這期間先給父親看病。
如今我比任何時候都想表達我對父親的感激之情。
「奏…伽娜蒂醬，不敢相信，你什麼時候變得這麼乖巧可愛了啊……」
「嗯，對會變成這樣的自己我也覺得難以置信」
「住在這麼厲害的地方啊，成為了貴族的大小姐呢。在我不在的時候這個世界上到底發生了什麼呢？」
唯說著嘆了口氣。同時還「真是太可惜了…」這樣唧咕著。
唯謹慎打量著滿臉驚訝的我，好像解決了什麼困擾似的笑了起來。
「奏…伽娜蒂醬這麼可愛，照顧好妹妹可是作為姐姐的我的使命哦」
我用「是醬紫啊」的笑容敷衍過去。
「啊ー。那可不行啊，那個…伽娜蒂醬。女孩子不對自己好一點可不行。對了，姐姐我以後天天幫你梳頭吧。然後再幫你選衣服。明明好不容易才有那麼漂亮的頭髮。唉，姐姐我也很羨慕你啊。在這個世界，有很多人都有金髮，所以我多少也有些憧憬呢」
唯兩手拿著包歡快的在庭院中穿行。
和我再會。
如果知道優人和夏奈也在這裡的話、不可能不會高興吧。
好像沒見過世面的人一樣，唯一邊環顧四周一邊和我說話，我將唯帶到了父親的臥室門口。敲了敲門，待機的女僕打開了門。在我的請求下女僕離開了房間。
「伽娜蒂。進來吧」
橫躺在床上的父親在床上旁邊的父親，把正在讀著的厚重的書橫放在一邊仰視著我。
一看那凹陷進去的眼睛就知道得了病，臉色蒼白沒有光澤。
我朝父親所在的方面鄭重地低下了頭。
「父親大人。謝謝你。教會所安排的治療術師，確實就是我的朋友。能在這個世界再次相遇，多虧了父親您的幫助」
父親忽然眯著眼笑了起來。
「父親我只是滿足女兒的一個小小心願罷了。沒有必要對我這麼客氣」
為了表達我心中的感激之情，我輕輕地握住了父親冰冷的手。
「父親大人。這位就是我の同郷，擁有braverの力的唯」
唯走出一步行了一個禮。
我向後退了一步給唯留出空間。
「唯，拜託你了」
「請你放心吧」
我想把父親的身體撐起來，但是被唯婉言謝絕了。然後唯跪在床的旁邊。
“我是受グラナン教區巡回神父（巡回司祭）囑咐而來唯。侯爵大人。那個…大家都對伽娜蒂醬這麼好（カナデちゃんに良くしていただいて這句純腦補），真是太感謝了。我一定會全力以赴地治療的，所以請大家放鬆點。
唯取下手套，將手輕輕的按在父親的胸口。
那淡淡的銀色光芒慢慢地擴散開來。
柔和的光線照耀著父親的臉。
唯跪著、用手中的光芒將病人從痛苦中拯救出來的樣子，那神聖的感覺看起來如同神一般。
當我看著那個光芒心情逐漸平靜的時候，突然發生了異變。
聽起來像玻璃裂開一樣的聲音，在這個個房間中蔓延開來。我情不自禁地看了窗戶，但是那裡什麼事也沒有發生。
但是，隨著唯繼續向父親的使用銀氣の力量，那個令人不安的破壞の聲愈演愈烈。
唯閉上眼睛，慢慢將銀氣集中起來，她的表情看起來稍微有些疲倦。
父親則一動不動。仿彿陷入了死一般的沉寂。
「っく，好深啊。我還是第一次看到障氣（障気）能夠潛入人體這麼深層的地方」
唯自言自語的說。
但我能做的事只有在一旁用目光默默守護著。
我不知道到底發生了什麼，因為沒有銀氣力量的我完全搞不清狀況。
這聲音還在逐漸放大，由於這周圍大音量的回音，我不知不覺地用耳朵捂住耳朵。
唯雙手合攏，將力量集中起來。
這時銀色の光芒格外強烈…。
好像是有什麼規模特別大的東西被打破，巨大的聲響在屋中回蕩。
在那一瞬間，父親發出了短暫的呻吟，唯則是“砰”的一下被從床邊彈到地板上。
「唯？」
面對我的疑問，唯像是被問到不想承認的事時那樣驚呼了一聲呼喵。_(:з」∠)_
「我也很吃驚呢！」
「治療術什麼時候變得這麼厲害了呢？」
我伸出手扶唯起來。
「實際上，這種情況我也是第一次遇到。那個…伽娜蒂醬的父親身體中，好像在深層的地方附著著相當多的障氣」
唯往父親所在的方向看了看。
「嗯，放心吧，已經沒問題了。現在他只是因為治癒的副作用而睡著罷了」
我放下心來。也許是因為心裡作用，我總覺得父親的臉色好了很多。
「但是，還是需要繼續治癒哦。銀氣の治癒術，不像遊戲裡的魔法那樣，能夠一下子就把人治好。說到底不過是促進了自身的自我治癒能力，因此適當的補充營養對身體來說也是很重要的よ」
我對唯所說的話認真地點了點頭了。
「那麼，我父親身上附著著的障氣的真面目是什麼？」
「障氣的話，就是魔獸身體組成部分的那個黑霧啦」
…黑霧。
我對此感到震驚。
「障氣只有在意識薄弱的情況下才會吸入體內，比如被魔獸襲擊的村之類，那倒是經常發生這樣的事。我也曾經和神父大人（司祭）去那樣的村子治療過」
被魔獸襲擊。
在因貝魯斯特中被魔獸襲擊這樣悲傷的事，在世界各地也是照樣發生的。小的村子沒有得到騎士和冒險者的庇護，當然，更不可能有銀氣使用者。恐怕只能被單方面的蹂躪吧吧。
唯說著悲傷地閉上了眼睛。
「但是，一般情況下障氣即使是吸入體內，還是可以輕鬆吐出來。所以說，像是侯爵大人那樣，能夠附著在人體深層的障氣，我不知道這是什麼就是了」
障氣。黑霧。黑色…。
又回想起那天晚上的情景。黑色的人影似乎對父親做了什麼，那個噩夢般的景象…。真的要追究事情的起因的話。沒有直接和魔獸接觸的父親和如果有和那黑霧接觸的可能性，會不會就是那個黑色的人影呢，我浮現出了這樣的想法。
總之都是因為那個黑騎士。
「也許，剛才的聲音是因為我大量注入的銀氣，受到了侯伯爵大人的身體中殘留障氣力量的影響。那股力量受到銀氣的衝擊而被破壞所產生的」
唯看著我一臉為難的笑了起來。
「你要問神父（司祭）大人才行，具體我也不是清楚」
總之，如果唯說的話是真的話，那麼折磨父親的病很有可能已經治好了。
「謝謝你」
我向唯露出了微笑。
我說出了我要去睡覺的請求之後告別了父親和女僕們，我把唯帶到了自己的房間。
「哇，那是什麼啊”…伽娜蒂醬的房間，和公主的一樣啊」
唯好像看到了寶物一般在屋子裡看來看去。最後看到了頂蓬床，眼睛變得閃閃發光。
「好膩害啊！姐姐我、一直向往著有這樣的床呢」
看起來好像小孩子一樣，眼睛一直盯著床閃閃發光。
我不禁苦笑了一下。
「那個…伽娜蒂醬，還真是個大小姐呢」
唯開心地小聲嘀咕著，嘭的一下子坐在貓腿式の椅子上。
我拉動門鈴喚來女僕，說出了喝茶的請求。對此，唯感到欽佩。
「真厲害，還能夠命令女僕呢」
命令什麼的讓別人聽到多不好。這只是我的請求罷了。
「唯來到這個世界後都經歷了些什麼呢？」
我在唯的對面坐了下來，端起茶杯輕輕咂了咂嘴。清新的茶香略帶的苦澀感瞬間在口中擴散開來。
看到我這個樣子，唯不懷好意的笑了起來。
「那個…伽娜蒂醬。這是個舉止優雅的女孩子啊」
我狠狠的瞪著唯。
「哈哈哈，那麼我的故事嘛…我的」
唯告訴我，她和夏奈一來就遇到希茲娜小姐的情況不一樣，並沒有一來就碰到什麼人。一個人在外面游蕩了兩天，因為連日的疲勞和飢餓在偶然發現的小村莊的教堂裡睡著了。那個教堂平時沒有什麼人，但是被正好經過的グラナン教區の神父（司祭）大人救了下來，他還告訴了我關於這個世界的事並傳授我銀氣的使用方法。因為braver都持有很強力的銀氣並且能夠很好的掌控這股力量，所以巡回神父大人推薦我學習治癒術。
…果然是大家都不容易啊。
我也有相同的經歷，但是在我看來只要有睡覺的地方就覺得很幸福。用雙手包起來的杯子總覺得特別溫暖。
在這時，敲門の聲音響起了。
「請進」
門打開了，是夏奈和優人他們。
「哎呀，打擾了。那麼叫我們來有什麼事嘛，伽娜蒂…」
於是夏奈一下子呆住了。
伴隨著椅子ガタンと的響聲，唯站了起來起來。
「唯…？」
「夏奈醬！」
向著發呆的夏奈的方向跑去，唯緊緊地將夏奈抱在懷裡。
「唯姐姐，真的嗎，是真的嗎？」
「是真的、夏奈醬。我們終於見面了！」
2個人互相擁抱著，把臉埋在對方身上哭了起來。
歡喜的眼淚。
兩個少女的嗚咽在房間中回響。
優人靜靜的把門關上，把手放在喜極而泣的唯的肩膀上
如果正視那樣的大家的話，我也會哭的，因此，我悄悄地將視線落在手中的茶杯上。
通過透明的綠色液體，可以看見裡面映照出一個忍著眼淚微笑的銀髮少女的臉龐。
那幅影像，被一滴滴落的淚水所打破了。
===========================================================
30完
