31
夏奈ゴロゴロ地在我的床上滾來滾去。唯也坐在床上，在隔一段距離的地方，好羨慕啊的樣子連續呼喊著。
「吶吶，真是沒想到伽娜蒂醬竟然有這麼濃厚的少女心啊」
夏奈躺在柔軟的床墊上說到。
這個房間才不是我的嗜好。還有、快住手，會把房間弄亂的，你們這些反客為主的傢伙，哎，別摸我啊……
「我啊、也經常露宿哦？其實也很一般啦，倒不如說那樣還挺開心的」
「是啊，是啊。我也沒有固定居住的地方，經常和祭司大人在農家小屋啊之類的地方住宿」
唯想起自己的經歷不由的嘆了口氣，而把臉埋進墊子裡的夏奈則是眼睛閃閃發光的看著這邊。
「那麼說來，和唯姐姐你一起旅行的司祭是怎麼樣的一個人啊？」
「嗯，大概是這樣吧。一頭金髮，身材消瘦，對我也很溫柔啊」
「真的嗎？」
「不如說是老爺爺更恰當」
「是醬紫啊」
唯和夏奈在一起的話，永無止境的女孩子間的談話便開始了。不久前每天再熟悉不過的景象了，現在看到也是相當令人懷念啊。當然，在那個氣氛的影響下，外表是女性的我，也插入到唯她們的談話中去。
這是就是作為女孩子經歷時間長短之間的差別嗎？
用手托著下巴看著她們二人，一邊發呆一邊這樣想著，這時她們的談話方向突然指向了我。
「呼呼，姐姐我也很高興啊。那個…能看到伽娜蒂醬普通的穿著裙子的樣子什麼的，感覺努力活到現在的人生還是有價值的啊」
唯緊緊地握住拳頭。
太誇張了吧。
『譯注：這裡原本沒有分段，但我覺得不分段好像會搞混，至少我是被搞混了卡了好久』
「啊，唯姐姐”。還有伽娜蒂醬也是，作為女孩子在這方面應該再謹慎點才行……」
就算說是要謹慎，但這也輪不到你來說吧、夏奈。
但是，確實是因為我的原因而出現了被害者這也是事實。具體而言，就像破布一樣在房間的角落裡倒下的優人那樣…
優人變成這樣的原因，要追溯到稍微早一點的時候。
在彼此報告了最近的狀況和至今為止發生的事後，夏奈表示很想看看唯的治療術有多麼神奇。
在民間擁有銀氣力量的人大多聚集在冒險者公會中，但是其中幾乎沒有人會使用治療術。因為很少有人能很好的控制住銀氣的力量運用在治療上。而且，除了控制銀氣力量的難度太高之外，治療術的治療速度太慢也是一大難題。因為不會長時間在現場進行治療，對治療術的需求也不是很多，所以沒能很好的普及。
這樣說起來，我想到了。
「唯，我的傷口能幫我看看嗎？」
雖然全身淤傷和擦傷基本上是治好了，但是，上次被劍砍傷的大腿傷口還沒有治好。有時還會隱隱作痛。
「好啊，過來這裡吧」
我搬來一把椅子，正對著床上的唯坐下。然後把裙子卷起來伸出大腿，露出大腿上傷口。
今天早上才卷上的纏綳帶裡，有一點點血滲透了出來。
唯看到我這個樣子吃驚地瞪大了眼睛，但馬上微笑著點了點頭，摘下手套將手伸到我的傷口上。
「呼呼…」
就像是在澡堂泡澡，整個身體到肩膀都浸在水裡一樣的舒適感在全身擴散開來。好像力量都被抽空了一般，渾身無力渾，不由得背靠在椅子上深深地閉上眼睛了。
「好，結束了」
聽到唯の聲音同時也有股暖洋洋的感覺不斷從心中洋溢出來。
「啊，謝謝你」
睜開眼睛，視線和一動不動盯著我大腿看的優人對上了。
那一瞬間。夏奈像發條裝置人偶一樣一躍而起，利用床的反作用力高高躍起。然後，銀色閃耀的光附著在夏奈的腳上在空中劃出一道弧線，向優人踢去。
漂亮的回旋踢。
胸口受到直擊的優人被擊飛了一段距離，最後撞到了牆角的柱子上。房子震動的聲音在屋中回響。然後優人就一動不動的躺在那裡。
華麗著陸的夏奈站穩步伐，雙手叉腰，俯視著抱著肚子的優人。
「所以，你全都看見了吧！」
我不禁啞然，走廊外傳來慌亂的聲音，在敲門後，莉莉安娜和女僕軍團進來了。夏奈滿面的笑容指著躺在地上一動不動的優人。
優人被女僕軍團包圍住無法動彈。
「優人先生」
莉莉安娜發出冷冷的聲音。
「這裡是伽娜蒂小姐的房間。在大小姐的私人房間裡請不要有那些粗暴的舉動。還有優人先生，雖然你是伽娜蒂小姐的朋友，在這方面請讓我好好教育你一番」
莉莉安娜小姐一聲令下，女僕軍團就把優人抓住，從房間裡拖了出去。之後過了一會兒回來的優人一臉崩潰的樣子。非常抑郁，然後滾到房間的角落裡，一個人靜靜的呆著。

因為夏奈在欺負優人的緣故。
在另一個方向，唯伸手招呼我過去喝茶。
「這邊、這邊」
唯咚的一下子坐在床上，當我在她旁邊坐下時她滿臉笑容的看著我。
「伽娜蒂醬、讓我來幫你梳頭髮吧」
不知什麼時候從化妝台拿出梳子的唯，幹勁滿滿的表情看著我。
「但是，真是好難為情啊」
我把頭轉向一邊一副不理睬的樣子，唯看到我這個樣子露出看起來悲哀的表情。
「伽娜蒂醬，好不容易才能夠相見，連姐姐這麼一點小小的請求也不聽麼？」
咕嗚…
如果被這樣說的話…
感覺有點卑鄙呢。
我只好勉強背對著唯坐在她面前。解開髮帶的話，搖了搖頭將頭髮舒展開來。
「啊，這是真的銀色啊。一根一根看起來都那麼清澈透明好像可以穿過去一樣」
首先，唯用手輕輕的梳理頭髮。那手溫柔的觸感，總覺得心情舒暢。
「那個…伽娜蒂醬小時候是長髮，歐捏醬我也總是這樣做哦」
「也曾經擅自給我系上緞帶」
「呼呼，沒錯喲」
唯用梳子代替手，慢慢地通過頭髮。
「姐姐我，以前就一直想要是奏是女孩子就好了。因為我想，要是有一個妹妹該多好」
頭髮被梳子有序的撥弄著。かくかく地刺激著頭皮，讓人漸漸變得心情舒暢起來。
「不知為何覺得有些懷念」
唯笑了起來。
我對愉快的摸著我的頭髮的唯，如同真正的姐姐像對待妹妹那樣對待我讓我感到很羞恥，我不禁因害羞而閉上了眼睛。
接著，好像很舒服似的暈暈乎乎的樣子讓我聯想到了坐船的感覺。
「…妹妹的話不是還有夏奈嘛」
意識好像出現了些睏倦，而且還在不斷加深。
不行，不行…無論如何也不能就這麼迷迷糊糊地睡著了。
「啊，頭不要亂動啊。雖然夏奈醬也不錯，但是頭髮太短了，果然還是像奏士這樣的，才符合姐姐我的愛好（お姉ちゃん的には）」
背後的唯溫柔的笑了。
依舊梳著我的頭髮。
明明只是這樣，我的心情卻是如此舒暢。
唯的笑聲聽起來就像搖籃曲一般。
一想到唯，夏奈，優人大家都在這裡我就心裡便倍感安心。
我漸漸從微困陷入沉睡。

睜開眼睛，身旁夏奈四肢伸開呈一個大字仰面睡著。
揉著眼睛的爬起來，一邊喝茶一邊在說什麼的優人與唯注意到了我。
「昨晚睡得好嗎，伽娜蒂醬」
「啊ー…不好。睡著了嗎」
我站起來伸展了下身子。
看了看鐘，發現已經是相當晚的時間了。時間過得真快啊。
「大家，今天還住在這裡嗎？」
唯靜靜地搖了搖頭。
「因為怕神父（司祭）大人會擔心，所以我要回去了」
「我也是。希茲娜還在等我們回去呢」
優人站了起來，我抬頭一臉不懷好意的對著他笑。
「不是為了莉寇特嗎？」（リコットが、じゃなくて？）
優人臉上浮現出哈哈哈哈的乾笑。
「我很羨慕她」（羨ましいな、彼女）
對於我開玩笑說出的話，優人是用認真的表情瞪著我。
「你，想像一下吧。夏奈變成2個人了，每天都在自己周圍來回晃悠的情景」
我邊壞笑邊看了看睡迷糊在喃喃自語的夏奈，然後優人低下了頭。（俺はむにゃむにゃ言っている夏奈を見てから、優人に頭を下げた）
「是我不好…」
那之後，雖然在叫醒夏奈的時候再度引發了騷亂，我們就這樣一邊說著話一邊離開了屋子。我也決定為大家送行直到看到他們走出城門。
在屋子的玄關，優人和夏奈重新取回之前寄放在那的劍和弓。不管怎麼說公館內還是不允許外來人員攜帶武器進入的。
面對問他是不是特意帶著劍過來的我，優人回以了一個苦笑。
「和熟悉的大家在一起真開心啊，現在要分開又有些不安了呢」（すっかり體に馴染んじゃってな。ないと不安なんだ）
「啊，是啊，又到了說再見的時候呢」
夏奈誇張的點了點頭。
大家一起順著庭園裡的小路往城門方向走去。
在深夜裡的空氣的溫度都降低了，因為只穿一件連衣裙的緣故感覺有點冷。那是在盛夏才有的歡悅的虫鳴，改變了這靜靜的秋の旋律。清新的空氣撲面而來，夜更深了，抬頭看了天空下的一片繁星點點的夜空,，我不禁感嘆了起來。
優人在前面帶路，而我們三人則是在後面手牽著手，邊開心的聊天邊慢慢的走。
寂靜的夜晚。
平時不過是閑暇散步的這段時間如今卻讓我感到有些歡樂。
因為和優人他們在一起，所以我才覺得快樂。
和巡夜的騎士們擦肩而過。看到全副武裝的男女，讓騎士們身體瞬間有些僵硬，不過，因為看到我在後面的緣故，稍施行了個禮。
「大家辛苦了」
「不敢當！」（はっ）
我向他們致意後通過。於是，看到因此掉隊的我，唯開心的笑了起來。
「好啊，做的不錯嘛，大小姐」
「…真的是這樣嗎」
我沒有馬上回答，只是小聲的自言自語。
作為正門的大門，早就因為過了關門時間而牢牢緊閉著。我拜託看門的衛兵把邊門打開，讓優人他們能夠出去。平時人很多很熱鬧的城門前的廣場，如今卻一個人也沒有，讓人感覺特別寬廣。大街上家家戶戶的燈光都已經熄滅了，廣場的角落也都沉浸在黑暗之中讓人不禁會多想。（既に家々の明かりも落ち、広場の端が闇に落ちているから余計にそう思ってしまうのだろ）
「再見，伽娜蒂醬。明天的話，我還會來給侯爵大人繼續治療的」
「我們還會再來玩的，伽娜蒂醬」
我向著唯、夏奈微笑著點了點頭。
「你也不要太勉強自己哦」
優人用拳頭輕輕錘了下我的肩膀。
「你也是」
我對優人的腹部全力出拳，卻被輕易的擋下了。
優人他們一邊歡笑著，一邊向深夜的街道走去。注視著優人他們背影，心裡多少有些寂寞。
當我正在搖頭打算擺脫心中的寂寞，準備轉身回到城中的瞬間。
「是誰！」
優人的叫喊伴隨著劍拔出的聲音一同響起。
我慌忙回頭看。
優人背對的地方。
在黑暗中，慢慢地出現了人影。
那是與黑暗不同的漆黑。比黑色更加黑暗的黒の鎧。（それは闇と変わらない漆黒。あるいは闇よりも暗い黒の鎧。）
讓人本能的感到恐怖的傢伙。
引發這各種各樣慘劇的元凶。
石階上響起了腳步聲，黑色騎士出現了。
我猛然發現。
黒騎士の左臂從肘部位置開始的部分都消失了。
而且鎧甲的造型感覺與舞蹈會和魔獸襲來的時候有少許不同。說起來這傢伙，說過了是有和優人戰鬥過一次的人。就是說對他而言我是第二個人嗎。
他歪了歪頭。
「找ー到了」
一開始，我還聽不懂這句話的意思。
既不是男聲也不是女聲讓人不穩定波動的聲音。像是讓說不出話的野獸強硬的說出人話一般扭曲的聲音。
突然黒騎士喀噠喀噠的開始顫動。
「這個技能是……」
對這聲音的厭惡感在心中沸騰、我總算明白了這就是黒騎士の聲音。
「障氣の咒法」（障気ノ呪法）
黒騎士用沒有受傷的右手一揮，一瞬間原本在那的刀刃泛著紅光的黑劍被他握在了手裡黑色
「區區的人類」
握著那個不祥之劍，轉向優人，夏奈，唯他們所在的方向。
「不要小看我啊。不要小看…不要小看不要小看不要小看不要小看不要小看啊啊啊啊！」
像瘋了似的吶喊聲在周圍回響。護面背後的眼睛發出猙獰的閃光。
============================
31完
