32
在黑夜之中揮舞著紅色劍刃。

來者何人？

優人低聲的詢問著。
伴隨著瘋狂般的吼聲，黑騎士行動了。
持續警戒狀態的優人抽出劍的瞬間，停止叫聲的黑騎士如瞬間移動般攻到眼前向著優人揮舞出劍刃。

“閉嘴，人類。”

冷到讓人背脊發涼的聲音。
激烈的金屬碰撞音，響徹在靜寂的廣場中。
用屠龍劍接住黑騎士斬擊的優人，就算是完全防御住，也被向後方擊退。

“夏奈！唯，退下！”

我一邊提醒夏奈對優人進行援護，一邊向著帶然站立不動的唯呼喊。
怎麼看唯都是非戰鬥人員。不論銀氣如何提高身體能力，卷入這樣的戰鬥不可能完全無事。

為了援護優人夏奈迅速的準備好弓箭，用閃耀著銀色光輝的箭發出三連射。這種距離的射擊很輕易的被黑騎士的劍擊落。

“什麼啊這傢伙！”

“唯姐，快逃！”
唯聽到夏奈呼喊的唯，晃動凌亂的長髮向我方跑來
黑騎士將攻擊目標改成夏奈，下壓劍首快速接近目標。

已經判斷無法施展遠攻的夏奈，只好放下弓拔出腰間的短劍。就在夏奈抽出武器的瞬間，優人的大劍已經向著黑騎士橫切過來。

，黑騎士不得不單手接住突然來到的斬擊，利用這個空隙重新搭上箭的夏奈繼續援護攻擊，但依舊被防御住無法造成傷害。

我慌亂的從通用門向內城撤退

“敵襲！集合警備！叫醒カリスト還有...”一瞬間的猶豫，
“聯絡西里斯，一定要要喊起來，非常事態！”

那些不論說什麼都沒有反應呆立的守衛，在我 “快一點！” 的催促下才各自的行動起來，宣告非常事態的鐘聲也隨即鳴響。

我從警備所取出保管的佩劍掛在裙子上，並且手握長槍，重新返回到城門前的廣場。

通用門附近，唯抱著包裹，擔心著優人與黑騎士的攻防戰，目不轉睛的看著我把槍夾在腋下堅持著，如果一度停止的話，會因為恐怖而無法行動。

優人銀色的大劍一擊揮空，擊碎了地板。就在這個硬直的時間裡，追擊援護的夏奈放出的箭羽，全部被擊落了。

優人他們那樣銀氣持有者的戰鬥，我是無法加入的。但不論用什麼方法都想援護他們。

不能錯過任何機會。


優人因為強烈的連續攻擊不停地後退。望著正在興奮的用紅色劍刃進攻防御中的優人的黑騎士，瞄準他的側頭部，我全力的轉身用槍的金屬部分攻擊過去。

撞擊聲響起。感覺好像打在了岩石上。雖然槍柄沒有折損，但也因為這反衝擊力而脫手而出。我沒有去拾取它而是抽出劍來繼續進攻他的側腹。

砍擊盔甲的劍，傳回剛才同樣強烈的反衝擊力。

手部傳來的麻木感讓我皺起眉頭。望向劍鋒，鋼刃已經出現缺口。

但即使是一瞬間的失神，也是足以致命的。

壓制著利用銀氣提高體能的優人的黑騎士，在我愣神的瞬間，出現在眼前。

紅色細長的眼睛。

好像在嘲笑著。這個傢伙...！

背部涌起惡寒。

我猛然後退，黑騎士更快一步的伸出手來。

撒手丟掉紅色劍刃，空手將我的頭抓住。

呀....啊！

頭部傳來的激烈疼痛讓我丟掉了劍。並且全力的想要從黑甲的手腕中掙脫出來，但抓住頭部的手紋絲不動。

不顧及裙子的蓬亂不停地用腿踢踹黑騎士，當然對於這樣的對手根本沒用

“你，我見過”
黑騎士歪這頭說道

「カナデ！」
「カナデちゃん！」
優人和夏奈同時喊道。優人斬向黑騎士的背部，夏奈射出纏繞著銀光的箭。

我被粗暴的掄起丟向空中。
一瞬間仿彿感受到了永遠的漂浮感後，我，強烈的撞擊地面。

彭!
被拋出後的力度沒有停止，咕嚕咕嚕的在石板上繼續滾動，眼角的餘光看到再次和黑騎士砍殺到一起的優人。

唔！

咬著牙忍受著強烈的疼痛感，努力了爬起身來。
向著優人和黑騎士方向的反對面，大街的方向跑去。

胸中好痛。
並不只是因為和地面的撞擊。
咬唇忍住心中的不甘。
優人和夏奈明明在那樣的努力著，我卻什麼都做不到。
可惡..

難道就沒有我能夠做到的事情了麼？
這個時候，城門打開了。
城牆上出現的弓兵們並排站立，拉開弓弦。城塞設置的巨大弓弩緩慢的轉動，並且瞄準了廣場的中心。

城壁中穿戴盔甲帶著槍和劍的騎士和士兵們傾巢而出，將和優人激戰的黑騎士遠遠的包圍住。
穿著輕甲的カリスト和穿著便裝的西里斯走到最前列。
“那裡的黑甲人，馬上丟掉武器！”
　カリスト喊道。
黑騎士彈開優人的劍，抬腿踢飛站姿不穩的優人，然後悠閑的看著周圍圍攏他的騎士們。
起初，站在這裡的大家誰也聽不出對方發出的聲音是何種意思。
金屬和金屬摩擦產生的刺耳高音，真的是讓人非常不快的聲音。

“咔咔咔咔咔咔咔”

聲音是黑騎士發出的，黑色的鎧甲小幅度的震動著。現在大家才發覺到剛才的聲響是黑騎士的笑聲。

咔咔咔咔咔咔咔！

劍無力的垂下來，黑騎士咕嚕咕嚕的轉動著頭部。

“增加了，增加了。。。垃圾越來越多了！”
令人毛骨悚然的氣息，讓周圍的人不僅向後退去。 但這其中有一個揮動著巨劍的身影。

優人閃爍銀色光輝的大劍斬下。

我無視身體的疼痛喊道：

“カリスト！大概只有銀氣才有效！西里斯，請援護優人！”
這時候二人才注意到蹲伏在黑暗中的我。望著破破爛爛的我，兩人吃驚的睜大雙眼！
大概是察覺到我的用意，西里斯行動了。
我的劍完全無效的事。優人才能有效給予傷害。從這裡推斷出大概只有銀氣才能傷害到那個傢伙。

沒錯，就像魔獸一樣。

優人後退的瞬間，代替他進攻的西里斯突然插入，乾脆利落的一劍。黑騎士用手甲從容的擋住。

而西里斯就這樣衝過來。
向著我的方向。

哎？

夏奈的援護，按照我的指示手中揮舞著銀制武器的騎士們和優人一起激烈的攻防戰。根本無心關注這些的西里斯直直的向我奔來。

“笨蛋麼，你這傢伙！”
“什麼..”
被突然地怒吼震驚的我不知道如何回答。
“又弄成這破破爛爛的模樣，考慮一下自己的安全啊！前陣殺敵並不是指揮官的工作！”

呃,確實是這樣。
並不只是現在，不論什麼情況都是...

無視低下頭的我，西里斯呼的一下抱起我。

“什麼，停止，放我下來！”

似乎根本聽不到我的抗議聲，西里斯就這樣的走起來。

繞過戰鬥的廣場中心，來到了カリスト所在的地方，然後輕輕的放下了我。
對於突然發生的這件事，我只是呆呆的任由擺布。

「カナデちゃん、沒事吧？」
唯慌忙的過來快速的釋放起治療術，瞬間被唯的魔法包圍。
　「カナデ。你的預測應該是正確的。」
西里斯眺望著黑騎士那邊的戰鬥。
　“看，那個黑騎士一直在回避著的只有優人和夏奈的攻擊。對周圍騎士的攻擊根本置之不理。也就是說，優人他們那裡才能夠給他造成傷害的可能性很高。”
西里斯皺眉說道。
“那個少年還不能很好的操縱大劍，單輪劍技的話，カナデ你要更勝一籌，他不能靈活運用是無法產生大的威力。”
西里斯舉起了劍，目不轉睛的看著我。從他微笑的目光中感受到了溫柔。
“我也去援護他們，你就安安靜靜的在這裡等我。”
呃..
果然沒有我能夠做的事呀？
西里斯舉劍突擊過去。
“配合進攻！少年！：
“啊，是你！”
西里斯攻擊結束的瞬間優人順勢進攻。但僅僅利用單手的黑騎士還是能夠從容的化解攻勢。

如果能夠組織那只腳的動作的話...
我想我可以的。

「カナデ大人。您沒事吧？」
　カリスト擔心的看著我。
「カナデ大人…」
「公主殿下！」
「請您不要亂來！」
「沒受傷吧ー！」
等候在一旁的騎士團的各位都在關心的詢問著。
　就算是為了大家.我也要..
忽然想到了什麼。
　大家，我雖然是沒有銀氣的才能的。
　但正因為如此才更要去幫助他們。
並不是單純的一個人去意氣用事。
而是要集合大家的力量。
　這樣的話，也許會幫上忙...？
碰碰運氣吧。
　安慰一下為我治療的唯，我站起身來。治療術並沒有立即生效的特性，但多少感覺身體恢復些了。
”夏奈,快來！カリスト，城堡的弩砲，還可以使用吧？“

カリスト點頭。
”可以馬上準備好火焰箭麼？“
”明白！“
”在西側的弩砲配備火焰箭和最好的射手。“
カリスト一邊點著頭一邊去傳令。
夏奈沉著臉回來了。
“箭都要用完了，什麼啊那傢伙，真是不敢相信！”
”夏奈，現在馬上登上城壁，操控東側的弩砲，將銀氣注入射擊用的大槍中，然後等待與我一起合擊“
　就算並不是可以使用銀氣的勇者裝備，擁有強大力量的夏奈利用自身的力量的話，應該也會對黑騎士形成很大威脅。如果再算上弓弩射出的大槍的質量和運動能量，很有可能會對黑騎士造成有效傷害吧。
但是夏奈露出詫異的表情。
”在夜裡又是黑色的鎧甲，還沒有絕對能打中的自信，弩砲什麼的也不太了解...“
”沒問題的“
我笑著說。
”カリスト，人選就拜託你了，能夠幫助夏奈的，對弓弩操縱熟練的士兵。“
我繼續盯緊黑騎士。
”作為製造混亂元凶的黑騎士，要在這裡制服住他。大家，借給我力量吧！”
回應我的聲音，響徹天空。
　優人和西里斯交互攻擊，優人攻擊下方，西里斯就攻擊上方，利用盔甲彈開騎士們的攻擊的黑騎士，面對多人的圍攻，依然能完全支配戰場的節奏。

　「カナデ大人」
カリスト報告說一切準備完畢。
我點下頭。
要開始了！
為了不錯過重要的時機，城門中配備了可以傳達我的意圖的手旗手。
　西面的弩砲隨時待命。
我斟酌著時機。
優人後退中，西里斯斬擊，然後再西里斯躲閃黑騎士大幅度攻擊得瞬間。
就是現在！
“西里斯，優人退下！”
　我向手旗兵發出訊號。
　聽到我的警告兩人飛速撤離。
　瞬間。
　猶如射出的箭一樣，帶著切開風的巨聲，大槍擊中了黑騎士的附近。地板發出碎裂的聲音，大槍前段裝配的火焰瓶炸開形成了大範圍的火攻。
沒有直接命中，雖然夜裡並不好瞄準但很好的射在了離敵人最近的地方。
火焰大槍擊中地面的同時，油四濺到周圍，黑騎士立即被火焰包圍。

“咔咔咔咔”

站在火中的黑騎士在笑。
當然沒有依靠火攻就能取勝那樣樂觀的想法。
但因為火焰的照射，就算在夜裡也能清晰的看到黑騎士了。
沒有絲毫耽擱我向夏奈發出信號。
看你的了，夏奈！
再起響起將空氣撕裂的聲音。
能夠完全看清敵人的身姿，值得驕傲的白燐騎士団的射手們和夏奈不會錯過這個機會，也不能錯過。
參雜著夏奈銀氣的大槍，還是比被火焰包圍的黑騎士的反應慢了一拍，果然丟掉手中劍的黑騎士，單手就抓住了長槍。但相應的，黑騎士被飛來的大槍的重量影響，一瞬間出現了無法行動的時機。
　是了！只要這一刻就好！　
　注意到這點，我跨前一步，
　“優人，現在！”
用盡全部的力氣，幾乎達到了聲音的極限。
“少年！”　
“優人！”
“優人桑！”
西里斯，唯，カリスト也同時喊道。
好像回應大家一般，屠戮大劍並發出大量的銀光形成更加巨大的劍。
我們所有人中，最大最強的火力的一擊。
“喔喔喔喔喔喔！”
銀色巨刃，向著被弓弩打槍固定不動的黑騎士斬去。
金屬的爆裂聲。
黑色的鎧甲被砍飛。
　優人銀氣炸裂放出的光芒讓廣場一瞬間猶如白天。
然後，滿滿的光芒消失了。
那裡站立的，是保持著攻擊姿態的優人，和從肩口到胸部被完全斬裂的黑騎士。
成功了吧？
四周寂靜。就好像什麼都沒曾發生過一樣。
　但是，這種安寧，被難聽的異音打破了。
　”咔咔咔咔咔“
究竟是何意不能馬上明白，但就像收音機的噪音漸漸的被調諧一般，匯集成一個單詞。
“咔咔，殺，殺，殺殺殺殺殺殺殺殺光..！”

　半個身體被砍裂的黑騎士，頭盔破碎的同時發出強烈的紅色光芒。
