33
半個身子被劍所撕裂了也依然能夠高聲叫喊著的黑騎士，優人露出了驚愕的表情仰望著。
那個黑騎士，像轉動著的齒輪咬合錯誤一般做出了機械人偶似得奇妙的動作俯視著優人，緊接著猛然踹了過去。大概用劍防御住了吧，優人像被激烈的吹跑一般向後多次彈跳著滾向一邊。
「Gagg、垃圾！只不過是垃圾而已！黑海嘯納德也沒有動用的必要！就這樣殺給你看！」
黑騎士發出了刺耳的咆哮聲，跳躍著一般猛撲向附近的騎士。然後，跟方才的我一樣，頭被用力地一把抓住了。
「迷惑」
緊接著其他的騎士也被抓住了。
「迷惑、迷惑、kakakakakakaaa」
方才被抓住了頭的騎士，發出了怪叫聲向著一旁的西利斯揮劍斬了過去。
這個是，那個時候的舞會、和杰克那個時候同樣的情況...!
「大家，快退開！」
我大聲呼喊著。
「西利斯、快退下！不要殺了同伴！」
「嘁，說的也是吶...!」
西利斯將襲來的騎士揮舞著的劍用勁的彈開，在這個空隙之中向著這邊跑了過來。
晃晃悠悠的黑騎士的身旁，有著被抓住操縱了的四個騎士們在身前所阻擋。和沒什麼使用劍的經驗的杰克所不同。這是精良強大受過鍛鍊、並且持有著一絲銀氣的才能的人被人操縱了。
我並不想做出傷害到他們的事。
但是，有什麼辦法能夠解決這個狀況...？
如果以大量的人數接近的話，被黑騎士所操縱的犧牲者也會隨之不斷增加。但是少量人數的話也必然要與被黑騎士操縱的他們同時進行戰鬥。
kuu...
要如何是好...
「讓弓兵以阻斷以及壓制為目的進行攻擊，把騎士們與黑騎士的步伐制止住」
西利斯用從未聽過的冰冷的聲音這麼說著。
「這是能夠最大控制受害程度的辦法，現在四個人也足夠了。是指揮官的話，首先就要考慮到全體部下和所想要達成的目標。」
西利斯用尖銳的目光俯視著我。
這就是作為王直屬騎士團王都防衛第一大隊副隊長的臉龐嗎。
「kakakaaa、“fan正”人類“zao晚”要被要被納德、全部被那黑海嘯所吞噬罷了。那麼現在去死也一樣...“tong”樣」
黑騎士發出很是奇怪的聲音。
我必須要攻擊他們嗎...?
和我一同戰鬥過的各位。
必須要這樣捨棄掉才是正確的嗎？
咬緊著牙關，狠狠的瞪著黑騎士。
此時，在空中回響著黑騎士的聲音之中勉勉強強的聽見了踩踏石階的腳步聲。
我猛然看向四周。
那是，街道的方向。從最黑暗的深處之中悠然地走出來的。
漆黑的鎧甲。
如同象徵不祥的頭盔的角。
在面具之中向外發出光芒的紅色眼睛。
...啊..啊，怎麼會這樣。
我和西利斯以及卡利斯多，還有以大劍作為拐杖的替代品站起身的優人，一同發出了絕望的呻吟聲。
令人感到毛骨悚然赤紅的劍，用雙手握持有些蠢蠢欲動的黑騎士就站立在那裡。
有兩個、嗎...
「真難看啊，然後是醜陋呢」
第二名黑騎士用低沉的聲音說著話，在城門之前的廣場慢慢地張望著。

清爽的秋風徐徐吹過。
穿著與往常一樣的白色連衣裙之上披著一件開襟羽織的我，一邊感受著舒適宜人的秋風，一邊向著排列著料理的桌子中部走去。
地點是位於父親家宅之中的庭園裡。
通過唯反覆的治療而開始逐步恢復起精神來的父親，今天是祝賀病愈而舉辦的野外聚餐活動。
由於只邀請了非常親近的人們，所以參加者只有首席執政官和騎士團幹部。然後就是利穆威尓家裡的人們了。
現在，對著想到穿著裙子卻覺得沒什麼大不了的自己感到討厭。
由於是站立用餐的形式，所以我端著盤子在四處徘徊著。到現在為止在聚會上源源不斷的打著招呼而未碰過什麼料理。
在想著要吃什麼好而感到心動地在桌子之中徘徊著，忽然聞到了一股帶有黃油的香味的味道。搖搖晃晃的猶如被牽著一般走了過去，有一個大大的盤子上呈有像是黃油米飯一樣的料理。
小試一口。
好久沒有吃過的米的口感和濃厚的黃油的芳香在口中四處蔓延著。
好好吃...！
我在自己的盤子裡滿滿地盛上那個米料理，毫不客氣地用勺子大口大口的吃著。
「伽娜蒂，你在幹什麼」
我躲在會場的角落裡享受著黃油米飯而忘我的時候，不知不覺之間西利斯已經站在了我的背後。
為什麼這個傢伙也是參加者中的一員啊。
「這個，很美味」
我在黃油的芳香之中所無法平息下的幸福的笑顏對著西利斯抬頭仰望著。
西利斯也隨之而跟著微笑， 但是在看到我手中堆滿了黃油米飯的盤子之後而感到大吃一驚。
「你，難道只吃那個嗎？」
「(⊙v⊙)嗯！！」
對心情很好地點了點頭的我感到愕然的西利斯，將表情扼殺掉無言的把自己的盤子伸了出來。
「吃吃看」
西利斯的盤子裡，均勻的盛裝著每一道菜，而且也像是注重著外觀似得很好的盛放著。明明言行是那麼傲慢無禮的態度也很不禮貌，但是在這種地方卻好好的守著規矩。
我Furfur地搖了搖頭。確實有著許多美味的菜餚，但是現在依然對黃油米飯著迷之中。
西利斯再次開始拼命的收集著菜餚，接著端到了我的面前。
「吃吃看」
...在做些什麼啊，這傢伙。
這時，身為主賓的父親大人也來到了我的身邊，臉色也很不錯，綳緊著腰板，穿著一眼就能看出是高級裁縫製作的絮片大衣的身姿，這是作為一個男人所憧憬的帥氣啊。
剛開始見面的時候相貌精悍的父親大人，在見到我之後現出了笑容。但是，在睹見了我身邊盛滿了黃油米飯的盤子之後，父親大人還是變成了一副感到啞然的表情。
「...伽娜蒂，這個也給你吧」
一臉感到擔心似的表情，父親大人把裝滿了料理的盤子遞給了我。
感到擔心實在是不勝感激。
托父親大人和西利斯的福，不知不覺當中我眼前的桌子上擺滿了料理。
接著，臉上猶如被陰雲籠罩一般黯淡的莉莉安娜迅速的來到了我的面前。
「家主大人，西利斯大人。像這樣給予伽娜蒂大人用餐的話是會令人感到困擾的」
...什麼？我難道是在動物園裡的動物嗎？
「伽娜蒂大人，請到這來」
我被莉莉安娜小姐牽著手，被帶到庭院的一處樹蔭下方。
啊啊...我的黃油米飯啊...
「伽娜蒂大人」
莉莉安娜小姐推了推眼鏡。
「作為一名淑女，即使是在家庭以及朋友的面前，也不能不去注意。像那樣臉頰鼓起著吃飯是極為失禮的。」
我感到沮喪的垂下了肩膀。因為，真的很好吃嘛...
「而且，如果想要吃米飯的話，要以蔬菜為中心作為平衡很好滴去...不行了，即使那麼悲傷的看著，不行。唉。如果，你能夠自重的話，我就不說什麼了」
莉莉安娜小姐在那含糊不清的說完了話之後，說是有工作於是乎慌慌張張地離開了。
被解放了的我想繼續前往有黃油米飯的地方的時候，因為徐徐吹過的風很舒服，所以就稍微的在庭園散下步好了。
在料理之間貪婪地品嘗著的夏奈身旁有開心注視著的唯。在唯稍遠的地方隱隱約約看見的是，剛治療完腳的希巴魯茲吧？在另一側，是在一個勁地談論著銀氣才能的有些激動的優人。然後，希茲娜小姐在和西利斯在談笑著。有著成熟韻味的希茲娜小姐和個子高高的西利斯總覺得看著很般配呢。從節日那一天開始到現在發生了各種各樣的事情呢，不過話說回來，西利斯的新娘是什麼樣子的呢？
マコミッツ醫生醉倒在草坪上睡著了。父親大人在和首席執政官入神的交談著。父親大人皺起了眉頭、首席則笑了一下。大概是聽到了討厭的話了的表情。病愈不久的父親大人也很辛苦呢。
仰望著很藍很高的天空，垂吊著似得魚鱗般的雲朵的秋天，飄散飛揚著淡淡的金桂香味。秋天的午後，被另人感到心情舒暢的陽光所包裹著。

在那個夜晚。
唐突的開始了又突然地結束了的、和黑騎士戰鬥的夜晚。
在那的每一個人，如果沒確實地做出覺悟的話，恐怕就再也無法回到這裡像這樣生活了吧。
兩個黑騎士並列而站的時候。我，腦子裡現在卻是一片空白。
必須得好好地去考慮才行、能夠一手破除這個狀況的方法。
可是在眼前的是那麼純粹的恐怖與絕望的存在，想要冷靜的思考卻做不到。
要怎麼辦才好呢...?
與大家想盡辦法凝聚了全部力量也未能打倒的黑騎士又多了一人。更何況是都負了傷無法以全力對戰的現在了。
真的贏得了嗎...？
這麼想著的我不由得向後退了一步。
「辣雞消失エロ！絕望吧！kakakakakakaka」
新加入的黑騎士緩緩的舉起了劍。
「真是吵死了，吵過頭了」
冰冷刺骨的聲音靜靜的回響著。
然後。
一閃。
赤刃的劍劃出一道殘影。
「kakaakaaaaa…a？」
喧囂的笑著受到了攻擊而受傷的黑騎士，突然安靜了起來。之後，對眼前的事態過於驚訝而僵直的我們面前、被攻擊了的黑騎士的頭掉落在地面上滾動著。
如被切斷絲線的人偶一樣、被操縱了的騎士們一齊倒了下去。接著，失去了脖首、被優人切開了半個身子了的黑騎士，緩緩地膝蓋觸底，癱倒在地面上。
廣場猶如被寂靜所支配一樣。
誰也無法動彈。
因為誰都沒有認識到發生了什麼。
明明是同伴，將受傷的黑騎士的頭斬落的新來的那個人，像是看待路旁的石頭一樣的俯視著受傷死去的黑騎士的屍體、轉過身離去了。
再一次的在廣場、響徹著黑騎士腳跟踩踏石階所發出的聲音。
在不久之後逐漸變得聽不見腳步聲的那個瞬間，緊張的騎士們和士兵都一齊露出了安心的表情。
...實在搞不懂。
我依然感到混亂。
有數個黑騎士的事實是已經明白的。
但是為什麼沒跟受傷的優人發動戰鬥呢、以及本應該是同伴的黑騎士為什麼下手殺了呢？怕說的太多，將其封口嗎？過去所說的是什麼？黑海嘯是什麼？
「卡利斯多，去照顧被操縱了的人」


我搖了搖頭將意識取回，必須要先把這個地方收拾一下才行。
優人以及其他的人都受了許多的傷。
「不行，不可以靠近！」
在這時唯突然地喊了起來。
對黑騎士的屍體進行檢查的士兵們發出了短暫的尖叫聲向後退卻。我也向著那邊跑去。被攻擊過摔過的地方好痛。
失去頭的脖子，在地面上橫臥著的黑騎士的遺骸，冒出了黑色的霧像是溶解一樣。
「伽娜蒂醬，不要靠太近。我了解這個，這是障気，而且非常濃厚」
臉色不好的唯用手捂著嘴，警告著我。
黑騎士的身體，失去了人的形狀。而且，被斬飛了的頭部也是一樣。
「那已經不只是霧之類的水平了。是詛咒啊，足以讓人死去的強力的詛咒」
唯用古怪的聲音小聲說著。
構成了黑騎士的物質，轉瞬之間在夜晚的黑暗之中溶化殆盡。
我只能呆呆的注視著這個情景。
這已經不像是人的死亡了。
簡直就像是。
跟魔獸一類相同的東西。



「伽娜蒂醬，過來這裡!」
被秋風輕撫著頭髮的我，聽見了唯呼喊的聲音。
不知從何開始，大家已經將玻璃杯聚集在一起。
我稍稍閉上雙眼。
這個世界還有許多我所不知道的事情。
我拎起裙子，向著大家的方向前去。
