34
父亲重新回到政务後，我上午做着像是父亲的秘书一样的工作，下午接受各种课程、骑马以及从骑士团的大家那裡接受剑术指导，这样的日子一天天持续着。
然後深秋已至，据西里斯的要求已有些时候，去王都的日子终于来了。必需向大法院报道因贝鲁斯特的骚乱以及可能有能操纵魔兽的使役者的事。这是代替父亲的名义的重要的工作。
到了要离开因贝鲁斯特的时候，我果然还是对魔兽和黑骑士的事不放心。
那一夜以来，因贝鲁斯特的街道一直都是平稳的。但是，如果黑骑士攻过来的话又如何？
我也有向伊利斯传达我的不安。
然而西里斯只是对我的疑问浅浅一笑。
“你也看到了黑骑士之间的内讧了吧。在我眼裡那是把独断专行暴走的人给排除掉的做法。也就是说，那些家伙，这种情况应该说是那些家伙的主人，传达着他并不想展现他的力量这件事。”
“明明用黑骑士的力量可以打倒我们，却不那样做。也就是说他不希望正面触发战斗？”
“就是这样子”
“但是，魔兽的袭击都有了。。”
“这正是黑骑士的主人是王国某个有权力的人的佐证。（それこそ、黒騎士の主が王国という秩序の枠組みの中で仕掛けてきている証左だ。这句话我意译了很多部分，不知道正不正确，求指点）如果使用黑骑士和魔兽的力量的话，那个时候肯定能摧毁因贝鲁斯特。但是，那些人究竟想要做什么？我觉得是要暴露出祭奠被中断，魔兽被招引在城镇之中的丑闻，让侯爵家的名声一落千丈。而并不是毁灭侯爵家。让侯爵家在王国被蔑视才是目的。所以，他绝不会采取让王国敌对的暴行。”
西里斯滑稽地耸了耸肩。
“所以黑骑士不想造成这样的局面，因为他的主人不希望如此。因此去王都是必要的”
我果然还是听不懂地抱有疑问歪了歪头。
“在那些家伙展现力量之前，我们要让皇家也被卷进这件事然後做出包围网。这可是合法的呐。可以让被魔兽和黑骑士这些实际的东西威胁着的侯爵家和被可能有魔兽使役者存在着这种潜在的东西威胁着的皇家一起合作。”
这样说着的西里斯狰狞着笑了起来。
了解了西里斯的目的和父亲的考量，我决定出发去王都。
去往那未知的位置，未知的土地。
背负着利穆威尔家的名声，我绝不会让别人看到自己入目不堪的样子
穿上长筒靴和百褶裙，在白村衫的上面披上鲜亮的绿色礼服大衣。
我打起精神系紧了胸前绿色的蝴蝶结。

我和父亲大人一起乘坐马车赶往由斯托克大河河岸做成的因贝鲁斯特港。
去王都的行程，先是乘利寇特的船，再坐由西利斯准备的马车。单程大概要一周，然後预定在王都滞留两周。
大河水很深。在大型船停留整备着的港口看到了利寇特的船。然後在周围搬货的工人和同行护卫我的骑士团之中，我发现了西利斯的身影。
一下马车，我感到了些许让肌肤感到寒冷的风裡漂浮着水的味道。
这是旅行带来的紧张感呐。。
这么说来我到诺艾露斯菲亚以来还从来没有离开过因贝鲁斯特。
我紧绷着脸登上了利寇特的船。近处看得话果然还是好大啊。
“伽娜蒂酱！”
在侧舷夏奈大力挥着手。虽然没看见优人，他也应该在船上。
优人和希兹娜他们的小队，接受了利寇特的委托要去罗丁伯格城。于是就顺路搭上了他们。本来西利斯是请求优人一起去王都的，但是优人他们因为和利寇特的委托在先而回绝了。
“伽娜蒂，要关心下自己的身体。别太勉强自己。老朽只要你平安归来就行了。”
父亲大人温柔地看着我。
“好的，我会不辜负侯爵家的名字而努力”
我点了点头，父亲微笑着回应着我摇了摇头。
“侯爵家的名字啊，并不只是老朽家的东西，现在也已经成为你的名字了。”
我感动了。
心脏怦怦直响。
“伽娜蒂，以不辱自己的名字为由行动吧。”
这短短的一句话直击我的内心深处。
我再度有力的颔首，然後深深的低下头表示敬意。
果然父亲大人在这个世界就和我的祖父一样，和我憧憬的充满威严的祖父一样。
我被骑士引着手登上了船。
客舱裡西利斯看到我后朝我挥手。
。。。装模作样的家伙。
“准备工作都做好了，除了你。”
高一层的甲板上利寇特喊着。
“抱歉久等了，那么现在请出发吧。”
我回应着。
“这是在送货吗”
利寇特小声吐槽着。
哈哈哈。。。我没听见没听见。
我的左右两边并排着同行的女仆长莉莉安娜桑和被任命为护卫骑士队队长的修巴鲁兹。
我把裙子的下摆提起来行了一礼。
“那么大家，出发了。”（这裡怕大家有点不懂说明一下，之前伽娜蒂说“请出发吧”用的语气太随便了，然後被利寇特吐槽了，这裡就是用的大小姐语气）
然後一边郑重地行礼。
“达令，加把力！出港了，微速前进！”（船长的命令，这方面不了解不是很懂）
利寇特喊着。
有什么发生着振动，伴随着这个振动船慢慢动起来了。
在码头上挥着手的女仆们，凝视着这边的阿雷库斯和父亲大人旁边，基利安姆尊重地低着头。没有看见主席行政官，反正估计他很忙吧。
市长他们也有几人来送行了。
在他们的送行下，船慢慢驶入大河顺流而下。
然後在突出着的因贝鲁斯特的码头的最後的部分，我看见了夸张者挥着手的穿着黑色修道服的女性。
是唯。
我也回应着挥着手，叫来夏奈。没看见优人。
这种时候在哪呢，他。。
“唯姐？！”
就像要从船舷侧翼飞出去一样夏奈挥着手。唯注意到了朝那裡挥着手。
唯有等待着唯去治疗的如山一样多的病人。明明想和优人他们与我在一起，唯却轻声拒绝了。
“并不是想和大家分开，但是我有要务在身。”
唯只在因贝鲁斯特呆了几天给父亲大人看了看病，就准备回去原来的教区了。
从异世界穿越来的我们，都各自找到了自己的归属。
我凝视着切开水面的船头。船朝着诺艾莉亚内海一路直行。
。
全身感受着吹过的风，我看着船舷的风景着迷了。
开始时两岸迫近的农田已渐渐消逝，一望无际的草原和星星点点的森林的风景在持续着扩展开来。宽阔的河流缓慢地流动着，阳光下的水面粼光闪闪。
我很少接触像海呀湖呀一样水面很大的地方。家在内陆地区的地方城市，旁边的河流只有那种空有河岸很大的。所以，船的航行掀起的白色波浪和看不见底部的水面，总感觉很新奇而感到很高兴。
远的地方看见了撕开水面的背鳍。时而潜入水中时而浮在水面。
“讷讷，夏奈”
我不经意来了兴趣。
“那是不是所谓的河豚啊？”
在我旁边的甲板上坐着的持着弓箭的夏奈，带着有兴趣的表情抬起头往我指的方向看去。
“啊啊，那是河龙的近亲的已至怪物哟。那家伙的背鳍之类的换钱不错呐”
愉快地笑着的夏奈。
这样啊。。
总觉得淡淡的憧憬被打破的样子。。
我停止欣赏风景去巡视船内。实际上我是第一次坐船。
利寇特的船比看上去感觉要大得多啊。中央有着客舱，客舱上面是甲板。稍稍後面的是可以用来睡觉的桅杆一直向後延展着。如果引擎用不了的时候，这桅杆还能立起来让船变成帆船。
掌握着这样大的船的利寇特，果然还是好厉害啊。
我登上后部甲板的舷梯，看到了操舵的位置。
也许是身高低的原因，我只看见在台上握住船舵的利寇特的背影。
“那个——”
我打了声招呼，利寇特可疑地望了过来。
“怎么啦？”
“话说回来，这艘船的名字是什么？”
利寇特沉默地瞪着我。
怎么了，难道问了不该问的事了么？
“...号”
“什么？”
“利寇特三世号！是父亲取的名字！有什么问题么！”
我微笑着从舷梯下来。
作为父亲的女儿这种痛楚我十分清楚。我的父亲大人也是，想把在我刚来这的时候建成的桥取名为“伽娜蒂桥”，我像是真要哭出来阻止了。
“怎么啦！拜托给点反应行么！什么都不说反而感到很羞耻啊！”
上甲板传来利寇特的喊声，就当作没听见吧。
和利寇特聊过後，话说到处都找不到优人。好像是不在甲板上，我去船室里继续寻找。
坐守在走廊的护卫的士兵看见我後想马上站起来，被我制止了，我继续往裡走。
窥视了下食堂，西利斯、修巴鲁兹、莉莉安娜桑和希兹娜桑认真地在讨论着什么。
“伽娜蒂大人来。。”
“不，我的。。”
“应该是我吧”
在说什么呢？
我有点在意，但是优人不在那。
船室也看了，但那只有陪着我的女仆们在闲聊着。在别的房间裡希兹娜桑的队伍的秃头桑在做着俯卧撑。
。。。真是失礼了。
话说他真的在么。
最後我终于来到的地方，是船最下面的发动机室。
我小心翼翼地打开门。
由金属和令人惊讶也有木头的部分组成的机械，哄哄的响着发动着。
在这狭小的空间裡，我发现了熟识的优人的背影。
“优人？”
“啊啊，伽娜蒂吗。怎么了？”
优人只把脸转了过来。
“你在干什么？”
“有点工作上的事”
不管坐着的优人的想法，我强硬地从他的肩上窥视着优人手边。
“那个，好近。。”
优人惊叫着提高了声音。
在优人面前的是即使是机房也显得巨大的机械之中突出的如同水晶一样的部件。优人正在对着它举着手，注入银气。
这么说来这个船的的动力是银气。。
原来如此啊，优人。
我扑哧的笑了出来。
然後摇着优人的肩笑着。
“fufufu，你是这艘船的电池啊”
“ばっ、くっつくな…！”（这裡翻译不能，大概就是想表达“我才不是”的意思）
“就像燃料箱么，真是便利啊，银气这种东西”
我强行挤着蹲在有人旁边，凝视着有人放出的银色的光芒。
优人挪了挪位置，给我留开空间。
“。。真漂亮”
我眯起双眼看着优人的银色的光入迷了。
如果我也有银气的话，就能在魔兽袭击的时候和黑骑士战斗的时候发挥作用了吧。
。。不。
想着没有的东西根本毫无意义。
我持续地看着银色的光就像被吸进去了一般。
过去。
宣扬想成为老爷爷的时候。
祖父大笑着摸着我的头这样说了。
否定现在的自己而去期望别的自己，这不仅对喜欢着现在的你的家人来说，对你自身来说也是失礼的。
不是为了谁也不是为了什么，去做不让自己後悔的事。
我想回应说着这番话的父亲大人。（上面两句话第一句是以前的祖父说的，下面的是现在的父亲说的）
所以说，期待特别的力量是不行的呢。
我就现在这样就行。不足的部分继续努力吧。
不管是在因贝鲁斯特还是在王都。
“竭尽全力全力以赴”
我小声的嘟哝着。
回应着旁边的优人的“啊？”的疑问，我愉快地笑着。
"没事哟"
