36
鞭策著馬向著前方開始奔跑起來。修巴魯斯以下五人在身後跟隨著我。
「連烈馬也有好好的掌握著分寸啊」
不知為何、西利斯好像有些很高興地低聲嘟囔著，蕾蒂西婭發出下馬待機的命令後將馬栓住、之後便跟著我們走了過來。
向著塵土飛揚的山坡上跑了過去，不久之後便看到了反抗著的人影。帶篷的馬車橫倒在一旁、行李散亂的落在周圍、聽得到悲鳴和怒吼、武器敲擊的聲音。在附近穿著旅行裝的男女數人倒在那兒、是生是死並不清楚。
姑且平安無事的像是保護著似得舉著劍的兩個男人，被穿著打扮不優以及裝備也是各式各樣的十個人集體包圍著。
「果然是盜賊啊」
西利斯用冰冷的聲音小聲地嘟噥。
是因為感到恐懼嗎，打算從那個地方逃出去的女性，被盜賊的一人從後面斬了過去。女性流著血向一邊的河堤滾了下去。
這些混蛋...!
我十分憤怒地瞪著盜賊。
「修巴魯斯，立即將那個武裝集團壓制下來。盡量別殺死。全部捕捉起來！」
「了~解！」
修巴魯斯不適宜的笑著一邊命令部下散開來，像是要包圍盜賊團一樣展開著。
我拉著繮繩讓馬停了下來，俯瞰著被認定為盜賊團的一伙人。其中半數向我們這邊轉過身來、用武器對準著。
「我們是利穆威爾侯爵家的白燐騎士團！老老實實地停下粗魯的暴行！」
我在腹部注入力量大聲的呼喊著，但女聲的警告讓盜賊團開始嘲笑了起來。然後一齊向著這邊襲了過來了。
「還真敢這樣做啊」
修巴魯斯下了馬，將大劍拔了出來開心的向著盜賊團之中闖了進去。轉瞬之間修巴魯斯便使用劍腹打飛了的兩人猛撞在樹上、癱軟著不動了。
「不要做無謂的抵抗！」
在馬上呼喊著的我，出現了一支槍刺了過來。迅速將上半身扭動躲開了攻擊，借用了騎士的劍順勢將刺過來地槍柄斬斷了。
對方的攻擊是認真的。但是感到不可思議的是與魔獸和黑騎士戰鬥的時候的感到的絕望與恐怖此時並沒有感受到。在此期間，巧妙的操控著馬的西利斯又打倒了一人。通過修巴魯斯的奮戰、騎士們的合作、盜賊團在一瞬之間便被壓制下來。
但是，在能動的敵人減少到四人的時候，發生了奇怪的事情。剩下的盜賊，從騎士的攻擊的空隙裡，向著不能行動的伙伴用刀刺了下去。
悲鳴聲響了起來。
發生的太過突然的景象，我和修巴魯斯都在這一瞬間目瞪口呆。
「快點阻止！」
西利斯高聲呼喊著。
但是在那個空隙之中不斷的將同伴生命斷送的盜賊們，就這樣轉過身向著森林之中跑去。在四周只留下了流著血的盜賊和犧牲者的遺骸。
我感到煩悶的皺著眉頭。
可惡。都做了些什麼啊。
把劍收納好，我從馬上下了下來。
在這次襲擊之中生還著的那兩人。是緊張的絲線被途中間斷了嗎？在那個地方擁擠地坐在一起。
我向騎士們發出了在周圍警戒的命令，一邊向著生還的兩人走近。在後面的西利斯跟了過來。
「沒事兒吧？」
「...啊啊，不好意思，幫大忙了。真的非常感謝你」
在之前使用劍進行抵抗的男人站了起來低下了頭。
「我們是塔尼布魯克（暫音譯）商會的商隊」
「塔尼布魯克...」
在身後的西利斯小聲嘟噥著一邊在考慮著什麼。
我為了讓他們感到安心似得露出了微笑。
「即便只有你們平安也很好了，在這之後打算怎麼辦呢？」
「是、是的，我們、今後打算向王都的商會總部的所在地前進」
「這樣的話，就與我們一同前行吧。西利斯？」
我抬頭仰望著西利斯，對我的話一副無奈的樣子的西利斯搖了搖頭。
「對幫助過的事物無法置之不理~嗎？真拿你沒辦法啊」
「謝謝你。那麼，商會的各位，做好出發的準備，盡早離開這個地方吧」
我請求著修巴魯斯他們將散亂在地面上的行李收拾一下，西利斯則在斷氣了的盜賊中的一人身旁蹲了下來，正在尋找著什麼。
「西利斯，你在做什麼？」
我對著他呼喚著，西利斯露出一副苦澀的臉向這邊走了過來。但是來到我的面前之後則浮現著以往的大膽的笑容，用手推著我的後背。
「沒什麼，不過你還真像只小貓一樣啊」
「貓？」
我摸不著頭腦的仰望著西利斯。
「如果注意到毛線團就會迅速追著跑了起來，要把鈴鐺也安上嗎？」
在kukuku地笑著的西利斯，我很不高興的瞪著。
「什麼啊，那個」



———————片段二———————

將去世了的商隊的各位的遺體堆放在帶篷馬車之中。盜賊們的遺體，則是埋葬在道路旁邊的森林裡面。溫貝爾有些感到不滿，雖然是盜賊，但也不能將人的屍體就那樣棄之不管。
完成這些事之後，我們稍微遲到了幾個小時，終於到達了今天暫時停留的地方的小城鎮。此時太陽也已經下山了。
用餐結束之後，在朦朧的月光照耀下的旅館的一樓大廳中我和修巴魯斯入神的交談著。
修巴魯斯的酒杯已經空蕩蕩的了，仍繼續咕唧咕唧的吃著曬乾的肉。
起初我是請求著修巴魯斯指教在馬背上戰鬥的方法。但是漸漸的開始討論起騎士們的話題，特別是有關卡利斯多的傳言，我壓抑著嘴角忍耐著笑意。
那樣認真的卡利斯多也會做這樣那樣的事...。
在那裡，取下了鎧甲解開了頭髮的蕾蒂西婭出現了。睹見我之後，臉像是閃耀著光芒一般的走了過來。
「哦，酒沒了啊」
修巴魯斯想得很周到呢，真的只是去尋求著酒嗎？搖搖晃晃的站起身離去了。
「伽娜蒂大人，稍稍打擾一下可以嗎？」
「嗯嗯，請」
蕾蒂西婭在我對面的板凳上坐下，然後用神妙的面容看著我。
「伽娜蒂大人。雖然今天出現了盜賊的騷亂，但是，我很感動！」
蕾蒂西婭發出粗魯的呼吸的靠近著我的臉。
「哈、哈哈...」
「其實我，在加入騎士團之後實戰的經驗一次也沒有經歷過。要說的話，我覺得王都防衛大隊、特別是第一大隊是直接由有權勢的貴族子弟組成的。所以，王直屬騎士團只是徒有虛名罷了，實際的任務也只有儀式中的儀仗之類的」
蕾蒂西婭的聲音逐漸的變小了。剛想說些什麼的時候、“啪”的一般將臉抬了起來。
「所以，能夠迅速地做出判斷發出指令，自己也投身於戰鬥之中，這樣的伽娜蒂大人真的很厲害啊！」
哈、哈哈....
蕾蒂西婭的臉靠的更近了，我稍稍的將身子向後離開。
也並不是像那麼出色，雖說是迅速的前往了，可最後幫助到的也只有兩個人而已。
「蕾蒂西婭桑，實戰之類的經驗什麼的是沒有的哦。」
我稍微的低下了些目光。想起在那個魔獸襲擊之後的因貝魯斯特的慘狀。那般慘痛的景象已經不想再看見了。想到白天的屍體。有誰受了傷有誰死了。在這個世界裡是理所當然的，即便如此，如果沒有那樣的事情發生就好了，不是很奇怪嗎？
蕾蒂西婭露出了困惑的微笑。
「話說回來，我記得蕾蒂西婭桑家好像也是貴族對吧？」
我試著改變了話題。
在大道上前進的隊伍一行的最後之處增加了一輛商隊的篷車。隨著越來越接近著王都，街道上的人數也越來越多的增加著。複數的騎士排列而成的森嚴的隊伍，聚集著來來往往的人們視線，稍微有些感到害羞了。
經過昨天晚上的交談之後，蕾蒂西婭也變得越來越主動的開始跟我搭話了。她一直詢問著有關我的戰鬥經驗的話。我、則向她詢問著作為貴族千金的經驗。作為比侯爵家更有權勢的公爵家的女兒，對還是個新手侯爵千金的我在社交場面上的經驗要遠遠高出很多。
兩人有時候也會開著玩笑地入神的交談著，時間轉眼之間便已經過去了。
到了中午，眼前出現了巨大城門與城牆。警備的騎士並排站在旁邊、像被吸入一般的人們的隊列與被吐出一般的人們的隊列排得很長很長。
「這是關卡什麼的地方嗎？」
「不，這裡是王都的東南門」
蕾蒂西婭在跟我介紹著、門的對面的地方只是是警備隊的簡陋的宿舍，街道的身影姑且還是看不見的。
我帶著這樣的疑惑，和西利斯馬首對齊並駕齊驅著。
「歡迎來到王都」
「但是，完全沒看見街道啊...」
西利斯感到有趣似的笑著。
我們一行人通過西利斯和蕾蒂西婭很輕鬆的就完成了手續通過了大門。商會的馬車，則是熟練的完成了手續得到了入城許可。
在那前方，先看見的果然是廣闊的田地，在那中間有著道路不斷延伸著。與現在稍有不同的是，我到現在還沒有看見在背後已經穿過的那個城牆，在田地裡稀稀落落的有著像是民房之類的東西。
西利斯回到了我的身邊。
「伽娜蒂，在那邊的露天攤販裡買了些點心」
「哦哦，謝謝你」
正歡欣雀躍地打開著包裝的我，注意到了身旁的西利斯一動也不動的看著，只好停手放進了口袋裡。
「然，然後是有關王都的事」
在騎馬前進的同時，西利斯開始說明起來。
在王都埃克斯·克勞蒂斯以王城克勞蒂斯為中心半徑約三十公里的京都區域擁有著廣闊的街道。或者說這個街道本身已經稱得上是塊領地了。
現在我們通過的，是最後一個外側區域的大門。但是外周門附近仍並非是密密麻麻的市區，外緣附近這一帶也還是只有寬廣的農田而已。再次前進了兩小時之後，這次出現了和外周門一樣設計的中門。
通過那裡之後，一口氣地建築物的密度增加著。
在寬廣的道路上便宜的旅店和馬廄、道具屋與武器屋等旅行需要準備的店四處林立著。田地裡隨處可見的、佔地面積大的房子也很是顯眼。路上的行人也相當多，從其他地方前來旅行的游客以及當地的居民和攬客的馬車的身影也相當引人注目。而且比什麼都感到吃驚的是，寬廣的街道上的正中間居然有鐵軌和電車線。
我大吃一鯨。來到這個世界後，最初所見到的機器是那利寇特的船。
「西利斯，那是什麼？」
我吃驚的臉頰上顯得通紅，拉了拉在一旁走著路的西利斯的胳膊。
「那個是京都內巡回的軌道啊。從王都中心地區到中門為止作為居民的代步工具」
「是在用電力驅動著的嗎？」
「dianli？不，是通過王城克勞蒂斯的銀氣讓其運行著」
王城的銀氣？
王城像優人似得擔當著電池的角色呢。
在王都中心地區的道路上，那個巡回的軌道兩度擦肩而過。形狀容易被錯認為是路面電車，但速度卻驚人的緩慢，和平常用於代步的馬沒什麼太大的區別。
在中門內側，那些旅人帶進來了外面世界的熱情。然後穿過最後的城門、內\壁的門的話，突然變成住在那條街道上的人們所創造的熱氣和喧囂的街道。在被城門守護的世界裡，街道上蔓延著和平的午後的空氣。
在稍微較高的地區建成的內\壁門上，王都的中心部分能夠一覽無餘地收入眼中。
各種顏色的屋頂在各處延伸不盡。石頭造的高大建築物很好的排列著，在這之間有著寬大的道路縱橫之中。人與馬車和巡回軌道混雜著的街道是那麼的熱鬧，有著與因貝魯斯特舉辦祭典的時候相差無幾的人數。
在因貝魯斯特第一次被那熱鬧非凡的程度壓倒過。但是在這裡完全不是一個規模的。各種各樣的響聲摻雜著的聲音正是大城市才有的喧囂。
然後比什麼都吸引目光的，對面那個建築物。是正巨大地聳立著的構造物。
「那個就是王城克勞蒂斯」
西利斯為我介紹了。
雖然說了這是王城，我還以為是像因貝魯斯特的行政府一般最典型的西洋城的形象。但是那個巨大的建築物到底是什麼呢？
要做出比喻的話，就像巨大的鏟子前頭部分、嗎？不明白是個什麼的外觀的巨大扁平的塔在地面之上高聳而立直逼天空。在周圍之處有幾層尖塔、城牆所圍繞著。
「居然那麼吃驚啊、伽娜蒂」
西利斯像是覺得可笑一般的笑著。
「首先介紹一下要在王都之中滯留居住之處吧。要是想要歇口氣的話，只要和國王陛下大聲招呼。然後今天就可以休息了」
國王陛下，聽到這個名稱之後，突然一陣緊張感涌上心頭。胸口的深處感到心動。
「從明天開始就要忙起來了呢。啊啊，處理盜賊團的時候的威嚴在哪兒阿?」
西利斯浮現出讓人感到不快的笑容。我連回瞪那個臉的餘裕也沒有，被眼前雄偉的景象壓倒著，竭盡全力在控制著高漲的緊張感。胸口之中七上八下的感到緊張。
