37
向我們介紹的是，朝南的丘陵地帶的一片鱗次櫛比的院子。王城的正面是高級住宅街，其中比較小的三層樓的房子就是我們侯爵家一行的居住地了。雖然和其他的建築物相比有些小，但也是十分出色的讓人感到舒適的宅邸。
這就是在王都裡的屬於我們家的宅院。
許多地方貴族在王都都是有個房子，但利穆威尓侯爵家是裡沒有的。據說是因為王都在的地方很遠，而且沒有機會來拜訪，
以維持費這樣的理由從父親的這代放手了。
房子裡的裡面和外貌一樣保養得非常周到，即使現在馬上生活也沒有什麼障礙。
於是，在所有王直騎士團的行禮下，我和西里斯分開了。
“那麼我以後來接你的，做好準備吧”
面對西里斯的話，我用緊張的神色點了點頭。
在莉莉安娜小姐的指揮下，騎士團和士兵們也一起幫忙搬東西，收拾活動正在乾淨利落地進行著。
那之後，就是我的打扮問題。梳起頭髮，並被謹慎認真地打上結。畫上薄薄的化妝，並穿上的正式的禮服。因為感覺涼颼颼的，就在上面披上了披肩。然後把手套，胸口的綠色護石的掛件戴上，雖然看到自己時會感到不好意思，但為了場面還是必須要做的。
用鏡子看了看自己的樣子…並不是很習慣吶。
換裝幾乎用掉了一天的時間，再次看向窗戶外面的時候，發現王都的夜景也在蔓延著。
直到到西里斯來接我的時間前，我都穿著高跟鞋在房間裡轉來轉去。
雖然謁見的禮儀都教給我了，但還是沒有信心。這樣啊，那樣啊，腦子裡的各種雜念，都在轉來轉去的。
啊啊啊，好緊張啊！
最後就在房間裡不停地轉來轉去。裙子的下擺輕飄飄的畫出圓圈。我討厭繼續等待下去，都快忍不住了。
就在這時，傳來了有節奏的敲門聲。
心臟差點都要跳出來了。
“西里斯大人來接您了”
雖然說著馬上就去，但是我還是在胸中憋了一口氣。
好…！
在落地鏡中的少女緊緊地握起了拳頭。
不，不一樣。這簡直就像去戰鬥一樣。
我看見莉莉安娜小姐臉上浮現出柔和的微笑。
…好！
女僕帶領著走向玄關大廳，身著騎士的禮服的西里斯正在那裡等著。
“好，好漂亮啊”
西里斯毫無邪氣地微笑著，並挺起了脊梁。
我不想被你說漂亮呢，騎士先生。
忍受著惡寒的感覺，勉勉強強牽著西里斯的手乘坐上了馬車。
馬車動起來的後，就連旁邊的西里斯和王都的夜景等都完全看不到了。
我嘟嘟噥噥地回憶著背過的台詞。
而與之相對可惡的是西里斯看起來泰然自若，並開心地笑著。
“不用這樣的好強，陛下不是那種在意細小的事的人，倒不如說如果是提心吊膽的態度的話是不會受歡迎的。”
因為這開玩笑似的忠告，我恨恨地看向西里斯。
那可是國王啊，是這個國家最偉大的人，在那樣的人面前打招呼，不緊張的人才顯得很奇怪吧。
“輕鬆一點，我一直會站在你這邊的”
西里斯在桌子上用手托著腮，看著我說道。真羨慕他的那個留有余俗的樣子。
在一個整齊而有寬廣的走廊裡，我跟在西里斯的後面。我們的腳步聲，在燈照射下的走廊響亮地回響著。
和燈一樣多數量的士兵在走廊兩側等距並列地站著，不停地給予過路者壓迫感。偶爾和我們擦肩而過的文官們向西里斯禮貌地低下頭致意，並向我投來驚訝的視線。這一次，我確實感受到了胸口附近傳來的癢癢的惡劣感覺。
而更加獨一無二感受是來自碰到貴婦集體的時候。華美，或者說打扮奇特的婦女們，在與西里斯親切地進行問候後看向我的視線，簡直就像是在給市場裡的蔬菜估價的那種眼神。
“那個，西里斯迪耶魯大人，請問那位樸素的女孩是誰？”
我到了猛烈的打擊。居然說這件讓我把害羞和重要的東西都拋棄掉的的禮服樸素！
看來我離走上真正的貴族千金的道路，還是無盡的遙遠吧。
“這孩子是獅子侯雷古魯斯・利穆威尓侯爵的千金，好像沒有什麼失禮的地方吧”
“我是伽娜蒂・利穆威尓，很高興見到您。”
我一邊說著社交辭令一邊向前鞠躬。祖父說過，見面時無論遇到什麼事都要有禮貌地去問候。
“哎呀，是從鄉下來的啊”
“嘛，讓這樣的孩子接受西里斯迪耶魯大人的護衛什麼的…”
“真是的…”
飄到我的耳朵邊的，不是回禮而是她們的笑聲。從她們說的話可以聽出，王都大隊副隊長職務好象是位置相當高的高級職位啊。副，我對這一個字稍微有一點在意。
…還需要要反省啊。
“伽娜蒂，國王還在等著呢，先過去吧”
“啊，好的”
我跟在西里斯的背後離開了，但背後貴婦們的笑聲還在回響著。果然還是真正的貴婦女的洗練，但我也學到了各種各樣的東西。
“…不好意思，剛才的事請不要在意”
西里斯很抱歉地嘟囔道。
“怎麼了？”
“…沒什麼”
比起在意這樣的事，我更想趕快去國王陛下那裡。到了那裡後，我想趕快把事情解決掉。如果再不快點，就可能會忘記自己準備的話。
西里斯忽然笑了起來。
終於到達了那裡，上面雕刻有似乎是國王祖先形象的門。謁見之間，應該就是這個場所吧。
心臟跳得越來越厲害了。
衛兵向西里斯行禮並打開了大門。我眼前的世界突然就不斷地擴大開來。
紅色地毯被整理的十分平整，直直地伸長著。無數的精美刺綉旗幟被排列在牆上。牆壁的石頭被擦亮得仿彿鏡面一般，金色的光輝讓城堡就像在空中飄浮一般。
並不在這個大廳裡國王，平日裡應該就坐在那高於地板幾級台階的寶座上。
我感到內心中有一種十分緊張的心情。
“這邊”
但是西里斯擺出了一副很隨意的樣子，向著寶座的方向不斷前進。我只好跟在他身後一併前行。
暫時停在走廊的前面，這次是在一扇普通的門前敲門。
那裡，是家鄉裡父親的房間所無法比擬的廣闊、奢華的辦公室。
米黃色的家具和地毯，如同繪畫一樣精緻的掛毯。並且巨大的桌子的對面，一位被真紅色的斗篷包裹的壯年的男人托著腮向這邊看來。
漆黑的頭髮很短。深深的刻下皺紋的臉如同仁王一般。積蓄的鬍鬚那容顏變得更加凶狠。身材也相當的高大，感覺幾乎能和阿茲納匹敵。
西里斯毫不畏懼地向著國王陛下前進，我也慌忙地跟上。
西里斯向他行了一個禮，我也模仿著一起行禮。
“今天就歸城了，哥哥”
“嗯，真是長期的旅途啊，辛苦了，弟弟”
地底的傳過來聲音打亂了我的思緒。
啊…？
但是，比起這個，現在好像有點問題…
…哥哥？弟弟？
不管從哪裡看，這兩個人…？
我低著頭向西里斯窺視。
弟弟？國王的？
但是副隊長…？
國王的弟弟之類的…這是什麼意思？
我，幾乎快理解不過來了…
嗯…哎哎哎？
“…伽娜蒂”
西里斯小聲地提醒了我一下。抬起頭，發現國王正在用充滿威壓感的視線看著我。
我慌忙地擺正了姿勢。
“初次見面，我是雷古魯斯?利穆威尓侯爵的女兒，伽娜蒂。十分抱歉在您百忙之時晉見您”
我微笑著向國王陛下鞠躬。
因為知道了西里斯的原型的衝擊，結果，拼命記住的話全都從腦袋中煙消雲散了。我完全只是和國王陛下打了個普通的寒暄。
對國王陛下進行完行禮後，我和西里斯一起坐到沙發上。西里斯對侯爵領土上發生的事情做了大概的說明，而我則在一旁補充的細節問題。而在此期間，我一直在向西里斯那邊窺視。
果然很相似啊…
“伽娜蒂，經歷了這樣的災難，為難你們了。聽說你也拿著劍和魔獸們戰鬥了？”
傳來向我打招呼聲音，忽然發現陛下正看向這邊。
“是，是的”
國王站在地上用很低的聲音說道。
“哎呀，真少見。女人拿著劍。以這樣可怜的姿態站在戰場上，還真是痛快啊。我的公主們也應該學習這樣的東西啊”
“不…這樣的事情…”
“不必謙遜，在我們鈴古多維斯王室裡，有著貴族才應率先拿劍的習俗”
我竭盡力量地往陛下的眼睛看過去。
“你表現出的那個精神是值得學習，值得誇耀的啊”
“…謝謝你”
在陛下豪爽的笑聲下我小小地回答道。
“但是關於魔獸的使役這件事，很麻煩啊”
“是的，兄長。實際上發生在因貝魯斯特那裡的事在王都說不定也會發生”
我對西里斯的建議感到毛骨悚然。在這樣的大城市裡，我也不希望會發生那種事情。
“嗯。以這一點為基礎，放在大審院裡討論吧”
我暫時把事保留在大腦中，斷然地站了起來。有在這個國家的最高位置者面前的機會，不能就這樣草草了事。現在聽到的事不能放棄。
我用破釜沉舟般的心情發出聲音。
“拜託陛下讓我稟報”
“嗯？請告訴我一下”
“好的，謝謝您”
我承受並全力對抗著陛下刺過來的視線，說道。
“襲擊因貝魯斯特的這件事，與拉貝爾男爵手下的黑騎士有關，這是準確無誤的。能不能拜託在發生緊急事態之前讓正統府對男爵進行搜查呢？”
我拼命地向陛下建議到。
“利穆威尓家的伽娜蒂”
陛下迅速地眯著眼睛，並用那個銳利的目光射向了我。就這麼一句話，感覺就像把劍放到在喉嚨上一樣，讓人感覺仿彿戰敗了一般。
“這個話題就到此為止了，這只是你們的推測而已，單方面的訴求正統府是不會去考慮並行動的。在此基礎上我才可以帶動，而這就是你的工作了”
我悄悄地咬著嘴唇。
“…是，我明白了。很抱歉提出了過分的請求”
我的肩膀松了下來了。陛下的話確實是正確的，在那之上的話我是不可能說的。
但是陛下表情一變，突然笑了起來。
“但是突然向我進言，還真是剛毅的女孩啊。西里斯迪耶魯，要好好地照顧她啊”
“是的，那是當然的，兄長”
西里斯和他兄弟都笑了起來，我卻感到很過意不去，把身體縮得更小了。
和繁忙的國王陛下的第一次接觸，就這麼結束了。
行完禮，兩個人一起走在回去的路上。
在回家的馬車中，我悄悄地和西里斯搭話。
“國王的弟弟，是真的嗎？”
“噢，啊啊。還是不明白嗎？那麼就往淺裡說了吧”
那次舞蹈會，在我第一次跳舞的時候的事。那個時候也是這個傢伙救了我…
“王都第1大隊的隊長職務是由國王來擔任。而副隊長職務由國王的近親來擔任也是慣例了。所以我想在報上副隊長這個名號時你應該是知道的，但是你卻沒有表現出那樣的氛圍。因為感覺是很有趣的東西，而且四周都沒有說，所以我也就沒說了”
臉上浮現出一個感到很有趣的笑容，我瞪了他一眼。不過沒仔細學習這方面的事的我也有錯就是了…
“我不明白，為何你是國王的弟弟卻來侍奉我？”
雖然嘴角依然笑著，但是在微暗的馬車中，西里斯用認真的視線向我看來。
我不禁屏住了呼吸。
西里斯是個無視身份地和我厚臉皮的傲慢的傢伙，這種給我的印象是無法拭去的。而且…
“我想，我是能與你一同舉起劍來的戰友，那時也是得到了多少次幫助的可靠的人。如果說這是不謙遜的話，那我再改口吧”
杰克錯亂的時候也是，魔獸襲擊的時候也是，黑色騎士的來襲的時候也是。因為西里斯一直在幫助著我，所以我現在才能在這裡。
是的，是戰友。
西里斯再次笑了出來。不是平常對我的那種壞壞的笑容，而是如同平常少年般純真的笑容。
“戰友、嗎。啊，哈哈，要一直這樣下去就太好了呢”
靠在靠背的椅背上，視線從西里斯的笑容裡離開，我看向車窗外飛馳而過的燦爛無比的王都夜景。
映在車窗玻璃上的我也一樣露出了笑容。
