38+39
暗淡的場所裡無數的視線刺向站在中央講台裡的我和西里斯。冷淡的視線,就如字面一般寒冷的空氣一樣,充滿這所王國議會大堂的大會場.
空氣中漂浮著細微的老舊的書的味道.雖然比不上這裡豪華的裝潢,但紙墨的味道讓人聯想到學校的圖書館.
死寂中,讓我感到因為緊張而怦怦直跳的心跳聲難道是自己的錯覺.(緊張に高鳴る俺の鼓動が響いてしまっているのではと錯覚してしまう)
吊燈只照耀著講台中這樣的我和西里斯.
不愧是國王的弟弟估計已經習慣這樣的情況了,從一連串的魔獸事件說明開始,西里斯的聲音絲毫沒有動搖.會議場回響的聲音,鏗鏘有力.
到達王都第三天首次進入的這座大法院裡,國王陛下坐在最高的位置,王都常駐的四大公爵家當任家主作為常任議員,和貴族中選出的八位非常任議員一起排成一排.其他在場的還有負責實務的高級文官和國王直屬騎士團的幹部.人員構成雖然和因貝魯斯特的早議會沒什麼不同,但是規模卻是小巫見大巫.
我在演講台下握緊了汗濕的手.
也有一點想著快點結束的心情.但是我已抱著必死的決心(しかし、俺はそれを必死にふり払う).如果不在這裡積極的傳達我所知道的情況的話,難得來一趟王都就白來了.
“從一連串的因貝魯斯特的騷亂可以看出,有人在使役魔獸來攻擊利威爾侯爵家”
西里斯的話使會議場開始喧囂起來.
這是理所當然吧.魔獸被人操縱,對於這個世界居住的人來說是不能被接受的事實.
但是我們必須傳達這種情況的可能性.
為了防止再次發生那樣的慘狀.
我下定了決心向前邁進.
“議事長,請允許我發言”
擔當議事長的西部公爵點了點頭.(議長役の西公が鷹揚に頷く。)
王國最大貴族的四大公爵,分別以其領地的所在方位來命名.
“請報上身份”
“各位失禮了.我是雷格魯斯·利?威爾侯爵的女兒,賈娜蒂”
會議場的喧鬧聲慢慢停止了,他們的視線逐漸投向了我.讓我感覺到無數的視線仿彿存在著實體一般壓向了我.雖然因為緊張不敢抬起頭正面直視,但應該是有很多議員向我投向了好奇的視線.
“好,講吧”
“非常感謝”
我更近一步
“正如西里斯蒂亞路大人所說,因貝魯斯特被魔獸襲擊了.我深深體會到了當時魔獸所帶來的恐懼.因此,我想請各位獻出自己的力量,竭力防止這樣的悲劇再度發生”
我慢慢地來回觀望著眼前的議員們.
“因貝魯斯特被襲擊的時候,蜂擁而來的魔獸群裡,黑騎士在那之中.而我目擊到那黑騎士在拉布雷男爵的身旁”
抱有懷疑的討論聲擴大著.我抱著無視這些聲音的態度,強有力地看向前方.
“而那穿著黑色盔甲的騎士,在利?威爾侯爵領地的北部,驅使著魔獸襲擊村莊的武裝集團也一起被目擊到了”
我停下舒了一口氣.太緊張會使語速過快.所以,讓自己稍微冷靜一下,用比較緩慢的語速說話.
“我認為這個黑騎士和魔獸之間肯定有某種關聯.而作為黑騎士主人的拉布雷公爵可能會知道這裡面的什麼(そのなんらかをご存知の可能性があります).為了確定魔獸使役方法的真偽和因貝魯斯特襲擊事件的真相,我請求在此處審問拉布雷公爵”
話畢我行了一禮退下了.會議場再度開始喧囂起來.我想通過使役魔獸這樣含糊其辭,能引出拉布雷男爵這種具體的人物.
“肅靜”
西公威嚴地呵斥了一聲,然而會議場的氣氛還是沒有改變(場の空気はどこか浮ついたままだった)
“拉布雷男爵到底是怎樣一個人?”
“比起那個關鍵是魔獸的使役方法啊!”
“能操縱魔獸的話每年增長的被害時間也能減少呢”
“不不,果然還是軍備更重要吧”
“那樣騎士團什麼的就不需要了吧”
“果然還是得聽聽那位拉布雷男爵的話啊”
聽到了慌亂的言論,嘛,想利用魔獸強大的力量也是理所當然的事.正因如此,在公共場合討論才有意義.
如果國王肯對拉布雷男爵出面的話.
.“還不給我冷靜下來”發出低沉聲音的是陛下之下的上席裡坐著的一人.粗壯的身體後面拂過鮮艷的紅髮.和紅髮一般燃燒一樣的鬍子漂亮地錯落著.是一個粗眉銳眼散發著威嚴光芒的老貴族.挽著雙手用嚴肅的表情盯著我(がっしりとした體格に後ろに撫でつけた赤髪。赤髪と同じような燃えるような顎鬚を綺麗に切りそろえてある。太い眉に鋭い眼光が威圧的に光る老貴族だった。腕を組みその厳しい表情が俺を見據える。)僅僅是那樣,把該說的事說了稍微壓制住的衝動,又再次燃起了.
我抱著決心來到了事先確認過的會議場某個席位.
這是北公洛格諾力亞公爵的位置.一想到這是那個王國騎士團蕾蒂希婭的父親,親切感就涌現了出來.
“關於魔獸的使役者的是,我很感興趣.但這也不過是根據狀況的推測而已.”
我被話語中夾帶著的輕微的污蔑稍微嚇了一跳.
“先放著那些荒誕無稽之談不論,老夫想就利?威爾侯爵家的責任談一談”
會議場的喧鬧聲再次升高了.
“不管魔獸是不是被誘導進入城市的,讓魔獸在民眾集結的慶典的日子裡侵入,這明顯是侯爵家警備不足的證據.這是騎士團的怠慢!”
北公就像鑑定我一樣眼睛發著閃耀的光輝般審視著我.那是看見了獵物的獵人的眼睛.如同我已經被殺死了一般.
“而且,聽說在被襲擊的時候,侯爵本人並不在場.這不是拋棄了保衛城市治安的責任了麼?”
會議常中,對北公的指責驚訝並且贊同的聲音星星點點般涌現.
“沒有檢討自己的責任,反而荒謬的尋求審問拉布雷男爵.利?威爾侯爵家難道不知羞恥麼?”
“請等一下,北公”
代替被正面非難而威嚇到不能動彈的我,西里斯站了出來.
“這次諸位討論的事,並不是侯爵家的責任問題,而是關於魔獸使役的處理辦法.請不要弄錯這點”
“我所說之言是合理的問題.應該先明確誰來擔任這個責任”
“確認過周邊警備後,我認為侯爵家的警備並無特別的瑕疵.侯爵家肚子就擊退了魔獸,相對於魔獸的規模犧牲者很少.這點也是因為賈娜蒂親自上陣帶頭指揮,提起劍戰鬥,迅速地解決了事件.當時的情況下的處理並無任何過錯,這點我來保證”
我不禁抬頭仰望正正言辭的西里斯的臉(ps:女主居然這樣就被攻略了,可惡的西里斯,女主是我的!)
西里斯..
會議場揚起了和之前不一樣的喧鬧聲.就是那個少女戰鬥了麼什麼的,真是勇敢啊什麼的.就如國王陛下所說一般,各位基本都是報以好意的.
“但是西里斯蒂亞路大人.這是殿下您本人自身的見解吧?”
北公砸了下嘴,本應該對我持有好意的卻是半路殺出個程咬金(北公がピシャリと言い放つと、俺に好意的だったざわめきが一刀のもとに途切れてしまう)撕破靜得讓耳朵都覺得痛了似的沉默的北公的冰冷厚重的聲音向我刺來(ps:這翻譯是在下輸了,附上原文その耳に痛い沈黙を裂いた北公の冷たく重い聲がぐさりと俺に突き刺さって來る。)
“我所希望的不過是侯爵家的道歉而已.而且連國王都出席的大法院,侯爵本人卻沒出席這也太說不過去了吧.如何啊?令千金小姐.”
明明是該我說話了,我卻因為現場緊張的氣氛無法出聲(ps:純意譯.原文話を向けられるが、俺は場の空気に呑まれてとっさに聲が出ない)
“北公.拜託賈娜蒂出席大法院的是我”
果然西里斯又替我站了出來.我似乎不知不覺中太依賴他了.如果只有我一個站在這的話,可能會就這樣被吞沒了吧.
但是,這裡我不得不說.
為了給焦躁不安的自己打一下氣,我向前邁出了一步.
“失禮了,北公大人.首先我為父親不能到場一事表示道歉.這絕不是看輕了大法院”
我為了讓自己冷靜下來深吸了一口氣.
“父親的身體從以前就一直不是很好.在慶典那天也是因為這個理由未能出席會場.也正是因此父親現在好多了,那樣的父親是不能讓他去王都的長途旅行的.而且,我覺得由當時在場的我來向大家傳達魔獸襲擊之事更好.請你寬恕”
我緊緊咬住嘴唇,窺視著北公的反應.
“無法交流呢”
北公嗤笑著說著.因為被全部否定我的腦裡瞬間就白了.心臟怦怦直跳.被誰一直不認同簡直無法理喻.反對我的人不能接受我的人肯定是有的,否定我的惡言相向的事也必然會發生.這點我毫無辦法.但是,所說如此完全不感到驚訝是不可能的.
“但是北公喲,要是有操縱魔獸的術式的話,這就是嚴重的事態了呢”
這次是從上席中其他的席位響起了聲音,是南公.
“但是,僅僅因為魔獸通過地下道出現在城裡,就說是因為人的意志介入了這太勉強了吧?”
“嗯,這又如何解釋呢,賈娜蒂小姐?”
被會議長的西公指名了.我重振精神看向前方.在這裡作為利?威爾侯爵代表的,不是西里斯或者其他的某人,而是我.可不能就因為幾句否定的話就失去幹勁了.必須從我的口中,明確侯爵家的立場.這也是對信賴我的父親把我送出來的回報.
“是的!魔獸侵入的路線是通過建設中被放置的地下水道.然而這裡的構造很複雜..”
我說明了那時優人他們隊得到的情報和事後調查發現的情報.提問飛一般的向我襲來.我一直盯著提問的人,不這樣的話就要變得膽怯了.然後,牢記著盡量客觀地回答他們.因為一夾雜著我的觀點,貌似就能聽到北公那傳來的嘲笑聲.回過神來已是滿頭大汗,汗流浹背.
“已經決定好了麼?時間到了,陛下”
會議長的西公凝視著國王陛下.
“恩.沒必要著急下決定吶.後天再來討論這個問題,怎樣?”
陛下具有穿透力的低沉的聲音穿過會場,隨即響起了贊同的聲音.我擦了下額頭上的汗.這段間隔給辯論帶來多大的效果,對議會經驗許少的我來說無法判斷.只是,現在會場的論調朝向追問侯爵家責任的北公派占了半數.我清楚做出最後結論還需要一段時間.
“那麼西里斯蒂亞路大人,魯姆威爾小姐.請退席.接下來下個議題..”
被催促著我行了一禮,跟著西里斯離開了會議廳.背後如同大家已經把魔獸的事忘了樣的開始進行了別的議題.幾乎不發出聲響地走在議事大堂的走廊上.我的旁邊是一臉難相的西里斯.在走廊上等待的莉莉安娜和施瓦茨從我身後跟來.
面對詢問議論進行的怎樣的莉莉安娜,我除了用夾雜著絲徐困擾的微笑回報她別無他法.
“情況很糟呢,賈娜蒂.話題沒有向預想的方向進行.”
西里斯看著前方說著“不”我靜靜地搖了搖頭.劉海簌簌地搖著.
“對於國王直屬騎士團,只要他們對魔獸使役的事進行公開調查就行.但是利?威爾侯爵家如果再添麻煩的話,就可以禁止侯爵家再參與這件事”
西里斯側視撇了我一眼.魔獸群先不說,侯爵家和男爵家的領土問題再怎麼說也只不過是家族之間的紛爭問題而已.
“但那只是家族私鬥吧?”
“雖說是這樣,即使侯爵家接受認錯,魔獸使役的問題被鬧大也就沒有意義了”
是啊.對於侯爵家來說,不管魔獸使役的問題會變得怎樣,只要能保護領地安全就行了.
我對著格外謹慎的西里斯惡作劇般地用仰望他的視角微微笑了一笑.(ps:女主學會賣萌了)
“強行把我帶到王都,這樣做好麼?”
西里斯像沒聽到我的玩笑一樣,用他一貫的把別人當成傻瓜似的表情笑著說
“哪裡,只不過是向大法庭投出了名為魔獸使役的石頭.之後會有辦法的”(なに、大審院に魔獣使役という一石は投じられた。後はやりようはあるさ.ps:你們能不能說話不要這麼戴文采,我表示要罷工!)
但是
“我不會逃避的”
我直面西里斯回答道。
為了逃避追究責任而停止有關魔獸的討論，這樣的事我做不到。
黑騎士可能還會利用魔獸襲擊城鎮。我不想有只有侯爵領地平安無事就好這樣狹隘的想法。
正因為有著被襲擊的經驗，我能做的事也是有的。
把這些經驗告訴別人，這是我的，侯爵家的義務。
“呼。。我是這麼想的”
西里斯苦笑著看著粗暴地吐了口氣後重新下定決心的我。
在後面的莉莉安娜輕輕嘆了一口氣，施瓦茨像是很有趣般地用有點嚇人的表情笑著。
於是，西里斯砰地把手放在我的頭上因為有點害羞，我草率地推開了他的手。感覺到了一點點幸福的時光。
我和西里斯一邊討論議會的對策一邊走出了議會大廳。外面的天氣變得有點壞了。空氣中漂浮這微微的水汽，不要下雨就好了呢，我這樣想著。
