39
一個人在房間裡冷靜下來後,緊張帶來的疲勞感就涌現了出來.明明還有成堆的事要考慮,好想就這樣倒在床上滾來滾去啊~~o(>_<)o~~
只是稍微在書房的辦公桌上趴著休息了一下,莉莉安娜給我帶來了成捆的信件.
不知不覺就積累了各種各樣的人的問候信了呢.
我用漂亮的銀色裁紙刀解開確認有哪些信.
其中有一封用特別顯眼豪華的蠟密封的信封.署名寫著阿克托魯斯·雷阿爾·林格多維斯是國王陛下寫的.
我屏住氣息慎重地打開.內容是邀請我才加今晚在王宮舉辦的晚會.
“莉莉安娜,這..”
我提心吊膽地把信遞給她.莉莉安娜把眼鏡往上推了一下.
“終於輪到大小姐在中央社交界出場了呢.那就如往常一樣精緻地準備一番吧”
怎樣才好啊.她完全一副幹勁滿滿的樣子(ㄒoㄒ)
對著臉色變青的我,其他的女僕傳來了有來賓的報告.我像逃跑一般調整身體,快速向接待室走去.
在比因貝魯斯特要小上不少的接待室裡等待我的是一個身材嬌小骨感的先生.
他用胳膊夾著一定毛絨剪裁良好的帽子,向著我行了一禮.
這位先生是塔尼普洛克商會王都支部的店長.我尋找記憶中的思緒.啊,是在去王都的路上救的那批人的..
“那時幫助了我公司的職員,非常感謝您”
支店長深深地低下了頭.
我深刻反省了一見面就把他當作是哪張散發著狐臭的男人的自己.光憑長相判斷一個人是不行的.
“有緣得到侯爵家的幫助,回收了職員的屍骸,無論對我們還是對他們的家人來說,都是感謝之情難以言表”
我慌忙制止了多次向我行禮的支店長.因貝魯斯特襲擊事件後,去世的騎士士兵的家人那痛苦的姿態,我怎樣都忘不了.
人死後的殘骸,對活著的人來說有著特別的意義.既是為了吊念故人,也是為了接受他們的死.
“請問被盜賊襲擊這種事經常發生麼?”
一直被感謝太不好意思了,我把想在口邊的事說了出來.
一說完,店長一臉困擾的樣子歪了下頭.
“我們商會是近期才發展到王都的,因此和敵對商會有些糾紛..”
那些山賊,也就是說是因為糾紛的關係麼.支店長咳了一聲改變了話題
“這些先不管.聽說利?威爾侯爵家所治理的因貝魯斯特市南部物流的中心.我工會也想在南部發展,請務必讓我們參與投資因貝魯斯特”
“是的,那就請指教了”
我微笑著同意了.有新的資助者參與的話,因貝魯斯特的經濟活動也會變得活躍了吧.在意外的地方得到了好幫手了呢.回去的時候和執政官們商量商量吧.支店長站起來深深地行了一禮.
“那麼利?威爾侯爵大人,如果有我公會能力所及的事,請儘管吩咐.滴水之恩定涌泉相報”
支店長把他的小眼睛眯得更小了.
“首先為了表達對您的感謝之情,我們已經安排了會長與大小姐您的見面.聽說您最近遇到了某些麻煩”
“會長大人,是麼?”
“我們商會是由西公大人出資的半民半官的工會.與西公大人的聯繫,我猜想是您現在最想要的東西了吧”
我受到了仿彿電流在體內奔走般的衝擊.
我為了今後議會的對策,不得不盡可能地和大法院議員接觸.特別和四大公的會談是必須的.本來還不知道他們肯不肯賞臉和我見面的..
這樣的話得到和西公見面正如我所願!
果然和祖父說的一樣,好人終有好報!
我心奮不已.但是,這個狐狸面孔的支店長,已經把我這邊的底細把握了.然後把我最想要的東西在最恰當的時機提示出來.把和西公取得聯繫這張牌,在最能賣恩於我的時候打出來.
這就是商人的手腕麼.不,應該說這就是政治吧.
我還有很多要學的呢.
把支店長送走後,我長嘆一口氣.鬆開发結,頭髮散開.
回過神來窗戶上已經掛著水珠了,看來是陰天轉變成下著霧一樣小雨的天了.
真是個好開端呢,照這樣下來,看來也得和其他議員搭上話了呢.下午,我和幾個議員會面了.
直接會面的感想是,他們即對我持有好意,也並不反對對男爵的審問.只是,他們果然還是很在意四大公,特別是北公的動向.
可是除了西公,與其他三大公的預約還是沒能得到.
女僕軍團將有些失落返回房間的我帶到了莉莉安娜等候的地方.看來已經到了不得不準備晚會的時間了.
莉莉安娜極力建議我穿上帶過來的禮服中極其上等豪華的一件,我拼命拒絕.作為禮服的代替,我提議穿自己已經熟悉的騎士團的禮服的燕尾服.
事到如今我並不是討厭裙子..其實也有點真心想避免在別人面前穿著禮服..(*/ω╲*)
但除開自己的真心話,姑且是想要公開立場.
今晚的晚會,是我的一次機會.沒能見面的三大公和其他的議員.我想利用這次晚會多走走盡量和他們搭上話.為了這個理由,穿上易於走動的服裝更好.
面對頑固地主張穿男性服裝的我,莉莉安娜蔑視著.果然不行麼..(￢_￢)
我表面上笑著,但其實被心裡涌起的無助感折磨著.
“但是,你看,莉莉安娜.穿禮服的話去的話也許不是那麼顯眼,但是男裝很顯眼啊!是不,我被評價成魔獸殺手..這個服裝更..”
就像表示自己沒有自信了到了句尾我的聲音越來越小.. (。﹏。)
“顯眼..”
這時,感覺到莉莉安娜的眼睛突然閃了起來.
“顯眼的話.能讓別人記住你的臉是好事呢,賈娜蒂小姐”
莉莉安娜直視著我.我迫於壓力戰戰兢兢地點了點頭..
說服成功了?~\(≧▽≦)/~
玻璃窗上貼著霧一樣細小的水滴,靠近窗邊,秋雨寒氣徹骨.
我向窗外凝視,柔和的燈光照耀著的庭院裡,煙雨縹緲.我感受著水的氣息.
這樣的夜晚,本該包裹著的被窩安靜地讀書.可是我缺在離這樣的和平相距甚遠的輝煌豪華的社交場的路上.(ps:語體教的我實在編不下去了)
王家主辦的晚會的會場,和公爵家的聚會不同.公爵家舉辦宴會的大廳和庭院已經是我看到眼珠要蹦出來的豪華程度了.
但是這個林格多維斯的晚會,仿彿直到王都郊外的離宮為止全都是會場一樣.(しかしこのリングドワイスの夜會は、王都の外れにある離宮まるまる全部が會場だった. 這個リングドワイス不知道是不是名字,而且後面まるまる也不知道什麼意思,不知道是不是打錯了)每個房間都擠滿了人,歌舞會裡跳舞的人,談話的人,遊戲室裡玩耍的人,美術館樣的離宮裡到處逛的人.
離宮裡聚集的大量權勢的貴族,有主導權的市民,騎士和祭司,在偌大的房間裡各自思忖,加深彼此的友誼.如果是晴天的話就去夜晚的庭院裡散步,這樣的事可以有吧~(ps:這已經完全是女生的思維了)
我沉醉與這盛大與豪華之中,不知去哪才好.
在大廳的角落裡,我雙手捧著玻璃杯湊在嘴邊窺視著周圍.很快便找到了國王陛下.
但是我卻沒有和陛下打招呼的勇氣.而且也沒看見關鍵的四大公的身影.西里斯應該也來了啊…
明明在的話我就放心了.這麼關鍵時候一點用都沒.(#￣～￣#)
華麗地打扮著的一群貴婦人進入了我的視線.五顏六色的禮服無論哪件都是華麗地,漂亮的,令我不禁陶醉了.注意到我的視線後的穿著藍色禮服的少女害羞似的低下了頭.和朋友小聲說了什麼後看著我尖叫著跑掉了(ps:我們的女主不可能這麼帥!)
果然我的服裝不符合這種場所麼(。_。)老老實實聽莉莉安娜的就好了..
“哈..”
不經意間嘆了口氣.
“怎麼了麼?這位小姐”
從某處傳來了聲音(そこにまたもや聲がかけられた)長髮的掛著輕浮笑容的男人滿臉笑容地看著我.
明明我不得不去找到大法院的議員進行有關議會的談話,從剛才起一直接近我的都是這種男人.
把做著誇張手勢開始說話的男人的話當作耳邊風,我悄悄走到了走廊.我在盛裝打扮的紳士淑女們的談笑中尋找四大公.
束成蝴蝶結頭髮和馬尾的下擺輕飄飄的搖曳著.總感覺周圍的視線集中了過來,與貴族的世界不相符的違和感讓我漸漸害羞了起來.
“那個銀髮的小姐,真是可愛的騎士殿下呢”
“哈哈哈.帥帥的樣子不是很好麼”
聽到那樣的對話,感覺我的耳根都紅透了,逃跑似的登上了無人的樓梯.顯眼是好事.我想起了莉莉安娜的話.確實是很顯眼呢,莉莉安娜喲..〒▽〒
登上二樓後,不知從哪傳來了鋼琴的聲音.平緩而又寧靜的旋律.我被音樂吸引著進入了二樓深處的一個房間.
房間被豪華的裝飾著,牆壁的一邊擺著書架.讓我想起了父親的事務所的房間.
房間的正中央放著和我認知的有所不同樣子的三角鋼琴,身著紅色禮服的女性用流動般的手指演奏著寧靜的旋律.
看見鋼琴旁邊的人,我吃了一驚.茶色的頭髮漂亮的分開著,沒有鬍子的肌膚呈現出完全看不出是老年人的鮮艷的褐色.絲毫沒有多餘贅肉的身體,被稱為壯年也不為過.是今早在大會堂才見過的面孔.南公費米利安公爵。
這是個好機會！
我想找南公搭話，卻在鋼琴前停了下來。側耳傾聽著通透的鋼琴旋律的南公這是只屬於鋼琴的演奏著和南公的空間，總感覺不能有其他聲音闖入。
清澈的聲音透露著悲傷之情。我壓住焦躁的情緒，輕輕閉上雙眼，讓鋼琴的旋律在耳邊回響。通透的音樂仿彿撫平了我慌亂不安的心情。樂聲漸漸淡出。南公的拍手聲在室內響起。我也跟著拍起手來。
對著能夠創作出這樣美妙的音樂世界的演奏者,我坦率地獻上讚美.身著紅色禮服把粉色的頭髮盤在頭上的鋼琴演奏者靦腆地笑著對我行了一禮.(赤いドレスにストロベリーブロンドの髪をアップにまとめたピアノ奏者 ps:草莓的黃色,我搜了下圖感覺就是粉紅色了,而且髮型應該就是把頭髮盤起來卷在一起的那種,好吧都是我腦補的.)
我不由地楞了一下...是個漂亮的美人呢.
“利?威爾小姐.已經可以了,請.”
溫柔地笑著的南公向看著鋼琴女士發呆的我打招呼.我慌亂的取回自己的意識,重新調整好情緒.
“費米利安公爵大人.我是賈娜蒂·利?威爾”
“哈哈哈..我知道的”
“請問能打擾你一下麼,我有些事想找您談談”
我凝視著費米利安公爵.像是阻止我的視線樣的,南公微微一笑.
“好呀.你沒有打斷她的演奏.我並不討厭這樣的人.”
“非常感謝”
我以把頭髮都搖動的氣勢鞠了一躬.
“是有關男爵的審問的事”我用力點了點頭.
“在大法院被北公特別地刁難了呢”
南公慕然一笑.我只能困擾地苦笑一下.
“北公大人在聽了魔獸使役事件的解釋之後,能祝我一臂之力麼?”
“但是你是西公派的吧?那麼和北公的對立就不可避免了呢”
啊..?西公派?對立?(?Д?≡?Д?)
“我聽說了呢.你那騎士般英勇的姿態,不是幫助了西公麾下的工會了麼?”
塔尼普洛克商會.那個狐眼的支店長的工會.確實是由西公出資的呢.
“你所幫助的那個工會,該怎麼說呢..他們和北公直營的商會是對立的.在這時插一腳,不就表示了利?威爾家是站在西公一方的麼?”
南公庫庫庫的笑著.
什麼..這狀況..(@﹏@)我還很高興因幫上西公而和他結識了呢.然而這也促成了不得不和北公對立的立場了麼?我吃驚地顫抖著睜大了眼睛.
怎.怎麼辦啊..○|￣|_
39完
