41
“早上好！”
聽到遠方傳來了女性的聲音。
母親…？
我從頭開始從被窩裡鑽了出來，動作遲緩地從床上坐了起來。睡意朦朧的雙眼並沒能睜開，坐起來後也是搖搖晃晃的。
再稍微。
再稍微睡一下吧…
反正今天是學校的休息日，爺爺也會原諒我的吧。
被被子包裹著的我，就這樣“撲通”地倒了下去。
突然被枕頭埋上的感覺真是幸福。
“那個，伽娜蒂大人…。…真是沒有辦法啊，今天早上在這裡給就放鬆一下吧”
遠處傳來了聲音。
謝謝你，莉莉安娜小姐。
我在心裡一邊這樣想著，一邊舒服地沉入了睡眠的海洋。
然後。
再次，啪地睜開眼睛的時候，從窗戶照射進來的秋天柔和的陽光顯得十分耀眼。感覺這已經不是早上的光了。
我將身體，慢慢地從床上移下。用迷糊的頭腦凝視自己的白色的赤腳。
睡過頭了吧…
昨天，我總算平安渡過了發生的大法院事件。因為這種安心和開放感，以及最近睡眠不足的情況，所以才這樣的大睡懶覺。
大法院已經結束，如今從今天開始的就沒有什麼特別的預定了。接下來只有向一直照顧我的人打聲招呼，如果最好能和檢查團的人員什麼的確認一下，以及回收投資這樣的事而已。
那麼今天就這樣再睡會兒…
…不，不行。
我呼呼地搖了搖頭。
懶散是不好的，不好的…
就在這時，我的睡意被有節制的敲門聲擊飛了。臥室的門被打開，莉莉安娜小姐和2名女僕走了進來。
“啊，早上好，莉莉安娜小姐。對不起，我睡過頭了”
“…今天直到下午都有什麼預定。您辛苦了，請您慢慢地來吧”
莉莉安娜小姐微笑地說道。
哦哦，感覺真是很溫柔啊。
“那個，晚上有什麼安排嗎？”
我一邊揉著充滿睡意的雙眼，一邊很納悶地問道。
“要去參加西里斯先生家裡的晚餐聚會”
哦，是嗎。
完全忘記了。
嘛，好吧。
“對了伽娜蒂大人，今天如果不介意的話，可以和我們一起去王都游覽嗎？”
黑色短髮的女僕軍團1號小姐一邊開始梳我的銀色頭髮，一邊用著鏡子向這邊看了過來。
“就是這樣。您工作已經告一段落了，一定會來的吧。”
金髮長髮的女僕軍團2號小姐，正在準備著我的衣服，並乘機搭話道。
游覽王都嗎…
這麼說來，一直都沒有慢慢地游覽街道的餘裕啊。
天氣也很好…
“莉莉安娜小姐？”
向正在整理著我的床的莉莉安娜小姐窺視，她忽然大大地呼了一口氣，並微微地點頭了。
“那麼，請您帶上施瓦茲大人護衛。除此之外還有一個約定”
莉莉安娜小姐把手放在在胸口上強調道。
“伽娜蒂大人，請不要忘記您的立場，千萬不要做魯莽的事請。還有…”
啊哈哈…
好像不止一個呢。
我苦笑著點頭。
“這樣決定了的話，就立刻為您準備。和伽娜蒂大人一起出門真是我們的榮幸”
女僕們十分開心地微笑著，我也露出了一樣的微笑。
去不知道的街上嗎…
這樣想著的話，總覺得我也稍微有點期待了。
我聽從了女僕們的建議穿上了自己的大衣，和身著黑色套裝的阿茲納一起乘坐著馬車顛簸地前往目的地:王都中心的繁華街。
我穿著黑色長裙，用圍巾包著頭髮使其不會流出披在背上。是像平時在家中那樣的一副輕鬆的樣子。
在秋天晴朗的天空下，從馬車車窗吹入的清爽的空氣真是讓人心情舒暢。稍稍有些冰涼的風，輕輕地吹動著我的頭髮。
即使沒有女僕小姐的邀請，一想到會有這樣的好天氣，也一定會想著去哪裡呢。
秋天裡閃閃發亮王都的街道從車窗不斷掠過。
但是與現在為那種心動的景象相比，只要我一看到旁邊著坐的阿茲納，就要拼命還忍住笑。
對面的座位的女僕們也和我一樣拼命忍住笑意。
“什麼啊？雖然我並不是很明白喲”
阿茲納不由地流露出不滿來。
我完全不認為阿茲納的衣服適合他。
普通設計的西裝，幾乎都要被撐壞了。衣服上到處都可以看肌肉隆起，如果在有其他的力量注入的話，衣服肯定就要被撐飛的。
難道說手臂那裡裝著什麼嗎？於是嘭撻地摸了一下。
令人驚訝的是，著確實是真的肌肉。
“什麼啊，大小姐。住手吧，我會害羞的啊”
看到害羞的阿茲納真是有趣，我按著嘴笑了。
就這樣說著捉弄阿茲納的話，馬車終於來到了行人很多的十分熱鬧的街道上。
在馬車和有軌電車那樣的巡回軌道來來往往的路上，盛裝打扮的紳士淑女們熱鬧地來往著。
林立的店鋪是不是露天的，而是在一個個石造的大樓。
這裡的大馬路上的當地商店街，就像在電視上看到過的大城市的百貨店那樣有各式各樣的大型的高級店。馬車在其中一棟大樓前面停了下來。
王城的服務員模樣的店員禮貌地鞠躬，並打開了門。
店內正是百貨公司，被充滿了各種各樣綺羅閃耀的商品。
那裡面，無論哪個都是高級品。
“好厲害…”
我幾乎要被那個景象壓倒，有些暈暈乎乎的了。
“那麼，伽娜蒂大人，進來吧！”
“要看的地方有很多呢”
女僕一號小姐拉著我的手出發了。2人如魚得水般地前進著。
“這就是傳言裡王都的格蘭佩爾大商廊，既然到王都了就一定要來啊”
“伽娜蒂大人肯定也想來看看的。啊，伽娜蒂大人，那件禮服好可愛啊”
女僕們拉著我的手向店內前進，我則是被她們的氣場所壓倒，然後就只能跟過去了。
鄉下人出生的我只能怯生生地四處張望環顧周圍，悄悄地回頭，看見阿茲納的步履蹣跚地跟了過來。
而且因為奇怪idea西裝而讓客人和店員投來了奇怪的視線。
好可怜啊。
可怜得都想笑了。
“啊，伽娜蒂大人，這件洋裝和您很配呢”
“哇…好可愛啊”
女僕們開始用從不知哪裡拿來的衣服一件接一件地塞給我。
“不，我並不是是…”
給我停止吧，在那麼短的裙子，下擺不會飄起來吧…
啊啊，那也不行…那種樣子是不可能的。
被女僕們當成換裝娃娃，臉上閃閃發光地拿來試衣服，我稍稍有些後悔了。
從街道上走來，向看很多地方的，不只是買東西吧。
如果可以的話我想在一個小胡同或家家戶戶之間的小徑閑逛。
“哇，這雙鞋，厲害的好喲，伽娜蒂大人”
“這邊的頭髮裝飾配上伽娜蒂大人的銀髮真的很適合呢”
但是，看著那樣快樂的女僕們，這種任性的話不能說出口呢。
如果她們開心的話，那麼偶爾這樣也是好的。
“你們兩位，稍微平靜一點吧”
我苦笑著勸兩人道。
“喂，那裡，有內衣賣場啊”
“是呀，伽娜蒂大人，我們過去吧”
糟了…
我的笑容凍結了起來。
感到身體的危險。
2號小姐拉住我的手。
住手，那邊是不行的…
我用悲壯的表情搖了搖頭，但那個抵抗的意念，並沒能傳達給女僕。
用期盼幫助的表情回頭看向阿茲納。
那邊，在女裝賣場的面前站著的阿茲納被警備員之類的人問詢了。
糟了，那邊也有危機。
“那麼，來吧，伽娜蒂大人”
“啊，不，你看，阿茲納遇到了麻煩喲。看起來好像很辛苦，我，去幫下他就回來”
我馬上就編了個借口。
“二位請先買東西吧，你看，這家店的旁邊的有個公園，待會就在那裡集合吧”
我向2人笑了一下，然後就這樣唰地跑了過去了。然後，到被警備員包圍著的施瓦茲旁邊幫他解圍。
“抱歉，這位先生是我的一個隨從，給你們添麻煩了”
“喂，大小姐，我沒錯啊，什麼也沒有做啊”
住口。
我拉著阿茲納的手，逃走似的從百貨店的後門走了出來。
後街，表側大不整潔的物品都被店裡排列在安靜的一角。光滑的鵝卵石在地面上發光。在風中搖曳的街道樹，形成了宛如一張畫般的美麗的景觀。
來往的人們的腳步也很緩慢，在平靜的午後空氣裡悠閑地散步。
我到這裡才歇了一口氣。
用手按著胸深深地呼吸著。
“大小姐，現在該怎麼辦？”
被認為是可疑的人還是那麼的遺憾呢，這樣的阿茲納粗魯地問道。
“是這樣啊。難得一個人，我要看看這一帶”
我忽然笑著告訴他。
靴子在石階上發出聲響。從附近的店開始，什麼也沒有發現。
西服店、鞋店、皮包店、雜貨店還有舊書店。
樹木和石造的店哪個都很漂亮，簡直像玩具一樣可愛。
其中的一個。
在一家小銀工藝品和小東西並列放出的店前面，我停下了腳步。
那些進行了精緻的雕刻以及流暢地的簡單的設計讓我起了興趣。
我大膽地走進那家店看了看。
“歡迎光臨”
在狹窄昏暗的商店深處，一邊用燈照著手一邊繼續工作的圍裙身姿的老人臉也不抬地歡迎道。
因為在那以上他什麼都沒說，我就慢慢地觀賞陳列的商品。
果然有和我的興趣相符的小東西在排列著。或許，是因為遇到好的東西，興致漸漸地高揚起來了。
對了，在這裡就把王都來的土產給買了吧。
給父親的，和總是關照我的莉莉安娜小姐的，還有之後要見的西里斯也買上吧，他們總是在照顧我呢。
我在身後挽起手臂，在貨架之間慢慢地轉來轉去。古老的木地板發出微微破裂的響聲。
莉莉安娜小姐喜歡什麼樣的呢？
銀工藝品配上一點紅色的石頭很襯閃耀的頭髮，那石頭被設計成貓的眼睛一樣，雖然她一直都不願承認，不過，一直都喜歡貓的莉莉安娜小姐一定會喜歡的。
父親的是…
我拿了被刻上獅子的雕刻的自來水筆。
處理政務時是長時間都不放開筆的，這是我成為父親的代理人是親身體會到的事。
他會喜歡用，這只鋼筆的吧。
最後，西里斯的是…
我在店的入口附近找到了有各種各樣顏色的石頭的項鏈。好像不同顏色石頭還會有護身符一樣的不同功效。
這樣就好了。還挺便宜的。
效果是…
綠色
功效是武運長久吧。畢竟那傢伙可是騎士呢。
我把那三個土產帶到老人那裡付賬。聽到把每個都包裝起來的拜託，老人很麻煩地嘆息了一聲。
老人為了把商品拿到手上而第一次抬起頭，在看到我的瞬間，滿臉不高興的老人表情突然驚愕扭曲了。
“你，那個頭髮…”
“是的？”
我感到很納悶。
“請等一下”
說著這樣的話，老人走入小店裡面，並拿了一只的小盒子回來。老人從那箱中取出了有著銀色的石頭的閃耀的十字型耳環。
耳環上有著細小精美的雕刻，在昏暗的店內也燦爛奪目。
“這是我所有的雕刻中最棒的。如果看得上眼的話，請收下吧”
“但是，這可是高價的東西啊”
老人搖了頭，把另一側的耳環也給了我。明明不是在聚會上卻有點難為情。
“這是送給你的，我銀器也想跟你的頭髮在一起的”
老人的頭一次咧開嘴笑了。
我低下頭道謝，而且，總覺得開心，也呵呵地笑了起來。這樣的小小的相遇，將一直存於我的內心深處。
離開店的瞬間，在耀眼的陽光下，為了眼睛擺脫已習慣了的店裡的昏暗，我仰望著天空，耳邊的耳環也輕快地鳴響了起來。
“讓你久等了，我們走吧，阿茲納”
在和店前正無聊地抱著胳膊的阿茲納打了聲招呼，正準備舉步向前的瞬間，突然差點被從旁邊的胡同裡跑出來的人影撞到，
我急忙飛身往後退。
裙子輕輕地飄起，又慢慢地回到原來的位置。
“大小姐！”
浮現出嚴肅的神情阿茲納在我面前出現。
但是那個人影，拼命地向阿茲納拜託道：
“請幫幫我！我在被人追！”
這樣呼喊的是，還帶有好像孩子般的身體線條纖細的眼睛少年。栗色的頭髮有到眼睛那裡的長度，平時應該很有理智性的表情，現在卻正在焦躁著。
“大小姐，該怎麼辦啊？”
阿茲納一臉困惑地看向我。
在我準備開口的瞬間，從少年從飛奔而來的小路那裡，再次傳來了複數的腳步聲。
好像真的是在被追啊。那麼，這裡應該是幫助的是…
“趕上了嗎？琉特！”
啊…？
…琉特？
“還沒有呢，優人”
…優人？
過於唐突的那個聲音，讓我的臉變白了。
然後，從胡同那裡有幾個似曾相識的身影飛奔了過來。
