42
眼鏡少年不安地看向胡同。
從胡同深處跑出來的，是一位用手按住尖尖的帽子的嬌小少女，原來是琉古。
“終於，追上了，博士！老老實實地跟我回駐地吧！”
一邊大口大口地喘著氣，琉古一邊抓住被希魯巴茲擋住的眼鏡少年的手。
“我要去王立圖書館的，不要來打擾我啊！”
“你在說什麼啊！你呀，可是被人盯上了吧！”
周圍人的視線都聚集到了互相大聲叫喊的2人身上。
“琉古？”
我驚訝得瞪大了眼睛，被擋在巨大的希魯巴茲背後的琉古探出臉來。
被拉住手的眼鏡少年來回看著我和琉古的臉。
“大小姐？”
“琉古！”
我們兩人在見面的同時也都提高了音量喊道。
這時，胡同裡又傳來了腳步聲和鎧甲摩擦出的金屬聲。然後，一張令人懷念的臉隨著標誌性的黑色大劍出現了。
“琉古，抓到了嗎！”
我的朋友同時也是布雷酒吧的冒險者，優人，在看到眼鏡少年身後的管家打扮的希魯巴茲時露出了警惕的表情。
而希魯巴茲在看到優人身後的劍時臉上也浮現出凶猛的表情。
在2人發生衝突之前，我衝入到了兩人之間。
“優人！”
“哎？伽娜蒂？！”
優人用驚訝的視線看了過來，而我在看到他的那副表情時不禁露出了微笑。
“好久不見”
“不，那個，就是啊，在王都遇到還真巧”
“優人，能說明一下情況嗎？”
但我的問題並沒有得到回答，優人像在警戒著什麼一樣向四周張望，而臉上有著與平時的不同的十分嚴肅的表情。
然後優人的耳朵像聽到了什麼似的動了動，而胡同裡再次傳出了複數跑過來的腳步聲。
“你們在被誰追趕著嗎？”
面對我的提問，優人點了點頭。
“馬上離開這個地方，博士，現在還是先老實一點吧”
優人認真的聲音，讓我明白了現在緊迫的情況。追逐著被稱為博士的少年的，不止只有優人他們，後面還另有人在。
“優人、琉古，街道那邊有我的馬車。先去我們的宅院吧，貴族區的話是不可能讓可疑的人靠近的”
我抬起頭看向希魯巴茲。
“希魯巴茲，拜託你不要讓追兵過來。還有在巷子裡請盡量不要太顯眼”
“那大小姐的護衛怎麼辦？”
我督了一眼優人後點了點頭。
“有優人在的話沒關係的”
“了解了”
希魯巴茲高興而又凶暴地露出笑容，為了讓累積現在的憤怒得到釋放而握起了拳頭。
“雖然我並不很了解狀況，但除了正當防衛以外，請盡力不要傷害對手。如果時間允許的話，請去公園把女僕們帶回來”
“明白”
希魯巴茲撞了撞兩只如同麵包一樣的雙拳，不斷膨脹的肌肉讓管家服再也無法承受，紐扣從胸口崩飛了出去。
發出粗暴的鼻息，希魯巴茲向著胡同走了過去。不久了激烈的怒吼聲和慘叫聲回響了起來。真的沒問題嗎？追手那邊的人們。
我向優人點了點頭並走向馬車。
後面帶著的那位被稱為博士的少年像快要哭出來一樣地問道。
“什麼啊，那個凶暴的熊是怎麼回事？”
大概是在想希魯巴茲的事吧。


在琉古和眼鏡少年都上去後，優人把最後跑來的我拉進了馬車，並向車夫下達了回家的要求。
車夫的鞭子揮下，不久後就有了一定的節奏感，而馬車也開始行駛起來。
我嘆了一口氣。
“那麼，誰能跟我說明一下情況？”
我來回看著琉古、優人的臉問道。
優人好像很累一樣笑了起來，說起了在港口城市目送我們離開之後所發生的事。


本來優人他們接受了琉古的委託，要護衛琉古到委託要求的地點:魔獸研究權威的馬瑞斯坦博士那裡。琉古在利穆威尓，嘉爾德領境地域內所收集到魔獸奇怪的行動模式的資料，也是博士一直希望得到的。
然而等待著到達學術城市露雷尼弗的優人他們的是，馬瑞斯坦博士已經被什麼人抓走了的事件。
為了履行琉古的委託，同時也有博士所屬的學會派的懇求，優人他們決定前去救援博士和討伐綁走博士的綁匪。
綁匪們潛藏的地方是，留有古戰場痕跡的礦山地帶。
在把綁匪打倒壓制了礦山後的優人他們集合起來時，發現馬瑞斯坦博士已經不知被帶走到哪裡了。
但成功把唯一逃生出來的博士的孫子勞爾保護了起來。


眼鏡少年勞爾，在我們談話的時候，很傷心地低下了頭。
離開住慣了的家，而且失去了最重要的家人。我覺得他的難過是無法想像的。
“不管怎麼樣優人你們都要護送少年勞爾去王都裡嗎？”
面對我的提問，這次換由琉古來說明。


馬瑞斯坦博士的孫子，是繼承了勞爾博士血脈的優秀研究者。面前的這位少年，連大學博士的稱號都獲得了。
在同學琉古的協助下，少年勞爾成功解決了祖父的研究成果裡殘留下來沒解決的一部分。但是勞爾還是不理解成果裡的某個詞語。
黑海嘯。
為了了解這個詞的意義，勞爾決定前往擁有國內最大藏書量的王立圖書館。而優人他們在護衛勞爾的同時，也在瞄準著那些想要抓走勞爾的綁匪，希望能夠從那得到被綁走的馬瑞斯坦博士的線索而從露雷尼弗來到了王都。


琉古一直都在抱著手，怒視著坐在旁邊的少年勞爾。
“博士的話，即使處在這樣的狀況下也一點都不小心，才到了王都就馬上離開了我們”
“因為我想早點知道，爺爺留下的成果裡黑海嘯這個詞語的意義…”
勞爾少年低下了頭，但嘟噥聲裡流露出的是強大的意志。
黑海嘯。
那個夜晚，在因貝魯斯特之戰時的那個可怕的黑騎士所說出的詞語。
“所以，綁架馬瑞斯坦博士的是什麼樣的人？”
在聽到我的提問後，優人搖了搖頭，而勞爾少年的頭低的更深了。
琉古則皺起眉頭露出了不快的表情。
“是些壞到骨子裏的傢伙。雖然裝成了一伙盜賊，其實是一群連倒下的伙伴都要全部殺害的傢伙啊！”
琉古一邊嘆息著一邊說道。
把同伴殺害？
最近也見過像這樣的狀況呢…
就在這時突然傳來一陣沉重的聲音，緊接著的是讓馬車本身都在一瞬間浮了起來的衝擊。
“發生了什麼？”
我向車夫問道。
“大，大小姐…”
前面傳來了車夫畏懼的回答。
“優，優人！來了！有什麼很厲害的東西來了！”
面朝著馬車後方的琉古用帶有畏懼的聲音呼喊道。
我和優人同時回頭，然後同時驚呆了。
““哇，那是什麼！””
轟鳴聲在空中回響。
石路啪哩啪哩破碎著的聲音越來越靠近。
從後方一邊把其他的馬車和有軌列車擊翻一邊疾馳而來向這邊靠近的是，一個放出金屬光澤的巨大機器人。
“魔法人偶！那麼大的而且還是在活動中的，我還是第一次看到呢！”
置驚愕到仿彿凝固了的我們不顧，勞爾少年突然抬起臉來高興地喊道。
魔法人偶有著遠遠大過馬車的身軀，前臂是像棒子一樣地伸直，下半身則是有著車輪的如同車子一樣的形態。並沒有頭，但有一只紅紅的眼睛在身體上閃閃發光。
那兩條棒狀胳膊交替著往地面上刺了下去，猛地向我們的馬車逼近過來。
“小心，車夫先生！全力加速！越快越好！”
我用悲鳴般的聲音大聲呼喊道。
但是魔法人偶和馬車的距離卻在漸漸縮小著。
周圍的風景，從繁華街道變為了行人較少的住宅街。
“大小姐，要轉彎了！請注意！”
車夫大聲喊道。
就在這一瞬間，高速行駛著的馬車因為轉彎時的離心力而甩了起來。
“哇啊啊啊啊，嗚啊！”
馬車裡面的我們就如同積壓的貨物一般，失去了平衡，被往一側推倒了。
前面的優人摔倒在了我身上。
嗚，好痛…
腦袋狠狠地受到了衝擊。
在感到疼痛而皺起眉頭的同時睜開了眼睛，出現在那裡的是優人的臉。
從很早以前，就如同家人一般已經看慣了的優人的臉，在如此近的地方直直地看著我。他的口中好像在說著什麼…
“好重，優人”
我先提出了抗議。
“啊，啊啊，對不起”
優人不知為何露出一副目瞪口呆的表情慌忙從我身上爬起身來。
“達令…？”
而對面座位上的琉古面無表情地注視著優人。
馬車再次喀喇喀喇地大幅搖晃了起來。
“大，大小姐！追上來了！”
車夫發出了悲鳴。
魔法人偶把石路打碎的聲音，已經很靠近這裡了。
該死，怎麼辦…？
現在的我在戰鬥中是沒有武器的，更不用提和那樣的一個龐然大物戰鬥了。
怎樣才能…！
“我去吧！”
優人提起了愛用的龍殺大劍，和那個台詞相反是聲音微微有些發顫。
“由我來打倒魔法人偶，伽、伽娜蒂和琉古一起帶著勞爾先離開吧！”
“優人！”
琉古叫了起來。
我筆直地凝視著優人。
“沒關係，是真的嗎”
但優人並沒轉頭看我，而是有些抱歉地避開了視線微微地點了點頭。
“後面就拜託你了！”
然後優人用最快的速度跑到馬車邊打開了門，一只手抓住屋檐，跳到了馬車的屋頂上。
那是什麼樣的動作啊。
我驚訝地瞪大了雙眼。
“喝啊啊啊啊啊！”
優人很有氣勢的低吼在四周回響著，然後“嗒”地響起了踢在天花板上的聲音。
我情不自禁地從馬車的車窗上伸出頭來看向後方。
頭髮在猛烈的風中飛舞著。
我按住凌亂飛舞著的頭髮，尋找著優人的身影。
優人跳到了一個對常人而言不可能的高度，揮動起散發出銀色光輝的大劍。然後，從魔法人偶的頭頂急速下降直線斬了下去。
鈍鈍的金屬聲響起，魔法人偶的一只手被直接砍斷了。
失去平衡翻倒在路面上的魔法人偶，把大片的街道都破壞了。
優人在旁邊落地。然後優人，再次向著失去平衡的魔法人偶衝了過去。
剛剛著陸的優人並沒有採取多餘的回避動作。
“優人！”
我全力呼喊道。
“走吧，伽娜蒂”
微微聽到了優人這樣的呼喊。
托優人的福從停下來的魔法人偶那裡脫身，馬車急速遠離而去。
然後，轉眼之間就看不見了優人與魔法人偶了。
在王都之中作為我們住所住宅的接待室裡，琉古不安地來回走動著。而勞爾少年坐在屋子角落裡的椅子上，安靜地在往自己的日記上寫著什麼。
我用雙手捧著已經開始變涼的茶杯，一動不動地等待著優人回來。
房間裡只有時鐘發出的聲音在回響著。
時間已經到了傍晚時分，不久後夜晚就要降臨了。
多虧了優人才能脫離那裡的我們，最後總算平安無事地到達了宅邸。現在宅邸的四周由白磷騎士團護衛著。
從琉古那裡得知，在從露雷尼弗過來的路上，發生了數次以勞爾少年為目標的襲擊，都是由扮演山賊的武裝集團所進行的不同規模的襲擊。
現在連那樣的魔法人偶什麼的都拿出來了。與平時相比丟掉了元氣的琉古青著臉嘟噥道。
而希魯巴茲和女僕們在剛才也平安歸來了。
希魯巴茲滿身都是新添的傷口，但是，也算是平安無事了。
“雖然我想著抓住一個人，但那些傢伙，把他們無法戰鬥的伙伴一個不留地殺掉了。真是的！”
收到了希魯巴茲這樣令人不快的報告。
為了找到優人而派出了騎士，同時為了把留在宿驛那裡的希茲娜小姐和夏奈等聚會成員召集過來而派去了人手。
現在要做的，也只有等待了。
我凝視著茶杯裡面。
在寂靜之中過了很長的一段時間，亦或許只是在一瞬間之後。
響起敲門的聲音。
我不由自主地站了起來。
而琉古則跑了過去。
“進來了哦”
門開之後出現的是，穿著從未見過的有著絢爛豪華裝飾的銀白色鎧甲的西里斯。在他腋下，抱著裝飾有尖角能覆蓋全臉的頭盔。在他身後，掛著那把他一直以來都很喜歡用的愛劍。
就好像與黑騎士相對的聖騎士殿下一樣。
不知不覺地，有一種很帥氣的感覺呢。那副鎧甲。
西里斯的盔甲鳴響著，咔哧咔哧地向我走了過來。然後，伸出手想要碰觸我的臉頰，但在注意到了以自己現在的穿戴做的話會很失禮，於是又把手放了回去。
“沒事吧，伽娜蒂”
“是，我沒事”
“太好了…”
西里斯放心般地大大呼了口氣。
“西里斯，現在的狀況是？”
西里斯重新露出了嚴肅的表情，看向了我。
“現在是王都防衛大隊鎮壓著事態的發展。不好意思，伽娜蒂，為了把握狀況請和我一起去皇宮吧”
“優人…”
西里斯點了點頭。
“沒關係的，走吧！”
我鬆了一口氣。
太好了…
然後，我向西里斯點頭示意。
在我們不知道的地方，有什麼巨大的陰謀正在蠢動著。我開始有了這樣的感覺。
