43
讓利寇特陪著勞爾，我們趕赴向了王城內的王直騎士團本部。
王直騎士團總部大樓坐落在王都裡，那座絲毫不遜色於王城的巨大石造建築物，聳立在黑暗之中。
剛從馬車上下來的我就被那景象給壓倒了，張開嘴痴痴地仰望總部。
“…好厲害啊，西里斯”
西里斯露出無畏的微笑點了點頭。
呼氣時微微有些白霧，今晚好象稍微有些冷。
我不禁抱起了胳膊。
“這裡不僅是王都防衛大隊，也是王直騎士團所在的總部。當然會很大的”
在西里斯的邀請下，我進入了總部大樓。入口大門那裡，站著穿著簡化版西里斯的鎧甲的騎士們。
騎士們把劍高高舉起，而西里斯舉起一只手作為回禮。
“能不能對才疏學淺什麼都不知道的伽娜蒂說明一下王都防衛大隊的隊長與副隊長職務意味著什麼啊…”
我低聲說道。
“那些都過去了，就原諒我吧…”
西里斯開心地笑道。
兼任著騎士的休息室的是，有著高高的天花板和一直排列到深處的長椅子的大廳。現在充滿了匆忙往來的騎士和待機的士兵們。
跟著西里斯穿過大廳。
四周的騎士和士兵一齊向西里斯敬禮，還有無數的視線扎到了我和希魯巴茲身上。
置四周的情況不顧，西里斯向我們介紹到王直騎士團。
王直騎士團是個不僅負責著巨大的王都，連著正統府領的治安也一同負責著的，有著騎士約4萬5千人，以及士兵等常備兵力包括10萬人以上的巨大的組織。
騎士團長由國王擔任，以下是副團長，以及各方面的將軍。
在那之中，西里斯所屬的王都大隊，隊長由騎士團團長，也就是國王擔當。這個組織在王直騎士團中只有一支，而且在管理王都內治安王都大隊是獨立的權強集團。隊員的多數是以有權貴族子弟構成的，因此發言力在王直騎士團之中是絕對的。
沿著騎士團本部的階梯走上，進入到了由王都防衛大隊所獨佔的樓層，匆忙往來的騎士和總部職員數比之前增加了許多。
這是當然的吧。
畢竟在國王眼前的王都街上，出現了那麼大魔法人偶肆虐。
想起了我在魔獸襲擊之後這樣的投資行政上遇到的混亂。
被害規模的掌握，死傷人數的掌握，情報管制。
西里斯也很辛苦吧。
我悄悄地望向西里斯那邊。
“…如果沒有這樣的騷動，本應該是，現在和父母與伽娜蒂進行晚宴呢”
面朝前方的西里斯很無聊似地看著周圍嘟囔道。
我覺得只是聚餐罷了，難道西里斯很期待嗎？
那只能怪騷亂時機不好了。
應該不是我的錯，但總覺得對不起。
我們避開來往的人，走進了一間中央有著巨大的圓桌的大房間裡，除了圓桌旁邊還有很多長桌，是到了本部討論處理魔法人偶騷動的對策的時候了吧。
在那個房間的一端，優人孤零零的坐在那裡。仿彿在辦公室裡等待著的優人的畫面。
“優人！”
到剛才為止，老實地跟著來的利寇特，飛奔到了優人身邊。
差點碰倒的拿著文件的職員，露出了一臉麻煩的表情。
我隨後也走到了優人面前。
優人到處都受傷了，但不論哪個都是輕傷。纏著大大的紗布的臉頰看起來就很痛。
“沒關係嗎，優人”
利寇特一副想要緊緊抱住優人的樣子靠了過去。
優人嗎，我不禁露出了苦笑。(55:這裡原文裡的優人是ユウト，是這個世界裡的人對優人的稱呼)
完全，那麼亂來…
真是擔心啊。
但多虧如此我們才能得救…
“優人…”
“啊啊，伽娜蒂。不要緊吧”
“太亂來了吧”
我將臉靠近優人，小聲嘟囔道。
“嘛，什麼啊，是我們的原因將你卷入的，這是應該的吧”
我半睜著眼瞪向優人。
“就不用說這種見外的話了吧”
“親愛的！大小姐，太靠近啦！”
旁邊的利寇特很有氣勢地插了進來，然後提高聲音告誡道。
我和優人彼此相視地苦笑了起來。
優人，嗯，沒關係就好了。
“伽娜蒂，過來一下”
西里斯的聲音從旁邊傳來。
我向優人揮了揮手，走向了圓坐在桌旁的西里斯。
在圓桌上，散亂著以王都的地圖為首的各種各樣的文件。
我站在交叉雙臂的西里斯的旁邊。
周圍都是穿著鎧甲的人。就連本部的職員也穿著全身的輕鎧甲。在這之中一個人穿著私服，更何況還是裙子的我有著滿滿違和感。
「真混亂呢」
「說來慚愧啊。但是在這幾十年中，在王都，特別是內門以內只有醉酒吵架程度的事發生的狀態。突然受到巨大哥雷姆的襲擊大家都失去冷靜了」
把他們當做和平笨蛋好像有點太嚴厲了點…。
「西利斯，哥雷姆現在在哪裡？」
「騎士趕到現場時，已經被那位少年平息了。大型的１體、中型的３體」
那之後，還有增援過來啊。
優人沒事真是太好了。
我往正在和利寇特說話卻看向這邊的優人瞥了一眼。
「已經從少年那邊聽過原因了。可以的話希望伽娜蒂你也能說明一下狀況」
我點點頭，拿起了放在桌子上的指揮棒，在大地圖上，從在百貨店被哥雷姆襲擊，然後決定往宅院的方向逃跑的事開始說明。同時把路上出現襲擊少年勞爾的襲擊者，然後由我方的希巴魯茲擊退了的情況也說明了。從希巴魯茲那聽來的狀況、手段也包含在內。
「這件事似乎和叫做勞爾少年被追有關啊，是這麼一回事嗎…」
「能找出哥雷姆的出現地點嗎？如果連中型都有的話，無法保證不會還有支援出現」
我用嚴肅的臉看向西利斯。
西利斯也伸手拿了指揮棒。
「巨大的哥雷姆和伽娜蒂你們的馬車相遇是在這裡。而且從這裡到這邊為止有路面被破壞的痕跡。從市民的目擊證言中，也能判斷出現地點可能是在這附近」
西利斯用指揮棒在一個地區附近迅速的畫了一個圓圈。
表示出路線。
巡回軌道的整備基地也在嗎。而且那裡有很多倉庫。
「在王都內巨大的哥雷姆，是可以帶進來的東西嗎？」
「不可能，通行門那邊一直有警備在，也沒有因貝魯斯特那樣的大河所以也沒有水路這種選擇」
我正在思考著。
襲擊少年勞爾的襲擊犯。
從利寇特和希巴魯茲那聽來的那種手法。同伴的嘴也毫不留情的堵住的周全做法。再加上連那樣的哥雷姆也能動用。當然已經不會只是個小賊了。一定是跟什麼大規模的組織扯上了關係。
「…倉庫」
哥雷姆一定是被藏在倉庫街的某處。
倉庫。物資。處理東西的是商人。還有商會。
盜賊的特徵，不知為何與襲擊塔尼普洛克商會的帶篷的馬車的那些山賊的身影重合了。
與塔尼普洛克商會敵對的是，北公底下的王都的大商會。
「西利斯，哥雷姆是以拆散的狀態透過民間的物流路線帶進來的可能性呢？」
西利斯眯細眼睛目光銳利的盯著我看。
「確實帶進王都的物資，不可能全部都檢查過。但是入境管理局會做書面和隨機的強制檢查」
我為了驗證自己的推測慢慢的組織話語。直直的看著西利斯的眼睛。
「與塔尼普洛克商會敵對的商會，是叫什麼名子呢？」
西利斯的臉漸漸的變得僵硬了。
西利斯也察覺到那個可能性了嗎。
「是羅庫西安商會…」
「四公的大商會的話權力在入境管理局也會很有效吧」
西利斯搖著頭。
綁架少年勞爾的家人的賊人。想要妨害塔尼普洛克商會的賊人。
如果這兩者是同一個組織的話，在那背後是與塔尼普洛克商會敵對的羅庫西安商會有聯繫的可能性很高。
西利斯一邊看著地圖的倉庫街一邊自言自語的說著什麼。
在那之上在做什麼不清楚。
而且也沒有任何證據。
但是就算是為了防止出現在這之上的騷亂，鎖定勞爾的組織，在加上是否還有哥雷姆殘存也必須要盡早確認。
「西利斯」
我看著西利斯點了點頭。
「呦西」
西利斯嘟噥著。
「向在街區中的第二中隊的各小隊傳令。在這一帶」
西利斯再次用指揮棒畫出了一個圓。
「去搜查這附近的倉庫。特別是羅庫西安以及與其有關聯的商會作為搜查的重點」
「是！」
西利斯的部下大聲的敬禮後就跑了出去。
我看了西利斯之後也環顧西利斯的其他的部下。
「入境管理局的羅庫西安負責人，以及入都審查的文件也壓下來比較好吧」
部下們向西利斯詢問。西利斯稍為嚇到的看著我不過表情馬上變得強而有力的點頭。
「好，去吧！」
「是！」
又有複數的部下慌慌張張的跑了出去。
我和西利斯無言的互相點了點頭。
在這裡如果能把綁架馬瑞斯坦博士的犯人和羅庫西安有關的事證實的話，在那背後的關係就能了解也說不定。在這個時期綁架了魔獸研究的權威。懷疑和拉伯雷男爵的魔獸使役的問題有關聯性，推測得太過頭了吧。
我為了拿取哥雷姆的殘骸的檢證報告文件而伸出了手，還差一點距離才能勾到。
唔，正想伸長手時，西利斯馬上把文件拿近給我。
「謝謝」
「不會…」
西利斯有點害羞的轉移了視線。
我將視線放在文件上。但是所謂的機器人啊…。這個世界，還有很多我不知道的事物呢。不得不多認真學習一下啊…。
「啊，西利斯。有一般人的受害如何呢？」
說起來忘了重要的事情了。
與我的視線對上時，西利斯用發呆似的表情盯著我看。
「西利斯？」
我喚回了發愣的西利斯。
「…不。伽娜蒂，你，很值得信賴呢」
西利斯突然露出耀眼的笑容。
被如此直白的誇獎後，總覺得有些害羞了起來。
「西，西利斯。有出現負傷者嗎？」
「只有被瓦礫壓到的輕傷者而已」
西利斯看著我niyaniya的笑著。
總覺得被耍了，總覺得令人生氣。
果然不能對他掉以輕心啊。
「那個，西利斯提耶爾副隊長」
在他背後有一個膽怯的赤髪的少女騎士出聲打招呼。
「國王陛下到隊長室來了。火速過來，的說道」
護衛我到王都的騎士，北公的女兒，蕾蒂西亞。
蕾蒂西亞看到我後高興地大力揮了揮手。我也微笑著微微的揮了揮手。
被西利斯要求，優人、利寇特、連勞爾少年也為了要說明狀況，往國王陛下所在的隊長室移動。
利寇特聽到要見國王後，身體開始變得僵硬。用同手同腳的奇妙風格的走著路。
少年勞爾好像很累的樣子。這也難怪。明明還這麼小卻碰到了那麼多的事情。
走在被燈照射走廊中，優人偷偷的向我靠近。
和優人說要和國王碰面後好像沒有聽進去。從剛才就開始王都，城，接著就是國王大人吧，的，自言自語著意義不明的話。
「伽娜蒂」
「怎麼了？優人」
我們用細小的聲音偷偷對話著。雖然大家都很安靜，但足音在道路上反覆的響起，繁忙的職員來回走動著，周圍是聽不見我們的對話吧。
「真是驚人啊。進入那樣大人物的會議中，利索的提出意見。總覺得，是個，很厲害的人，的感覺。嗯，真是厲害啊」
是在說剛才在圓桌的會議的時候吧。
「那種經驗很多。習慣了啊」
我突然苦笑著。
「不，我以前就覺得伽娜蒂很適合當委員長或是學生會長。哎呀，真是了不起啊」
優人用認真的表情點頭。
你是親戚的大叔嗎。
嘛，當貴族的女兒去面對國王和魔獸對策的時間點，學生會長什麼的根本就比不上了，意想不到的狀態啊…。
「不，優人才比較厲害呢。面對那麼巨大的哥雷姆，一個人就將其打倒了」
我這麼說完之後，優人害羞似的搔了搔臉頰。
「嘛啊，我的等級也提升了。這也是第一次拼了命的戰鬥，經驗值大大的增加了啊」
面對天真地笑著的優人，我有意地嘆息著。那份大方真令人感到羨慕啊。明明這邊每天都緊張到肚子痛啊。
「伽娜蒂和這裡的騎士們認識嗎？」
「嗯？嘛，只有剛才的赤髮的那個人而已」
「是在不認識的人之中，啊。真厲害啊。我的話就做不到了」
我往前一步向西利斯的背上一瞥。
「受到那位西利斯添了很多的幫助啊。也不是說想要報恩，不過想成為他的力量…」
優人突然笑了，然後把手放在我的肩膀上。
「那份正直。該說真不愧是你啊」
我害羞的把頭轉向旁邊。
「嘛，本來今天是要去他家吃飯的。預定被破壞了總覺得有點對不起他…」
我像是找借口般的嘰嘰喳喳的嘟噥著。
於是，優人就這樣突然的停住了。
「家…？」
優人浮現出怪異的表情。
「嗯，啊，被請求和雙親一起吃頓飯」
「你說雙親！！」
優人突然大聲的喊出來。我不自覺地嚇了一跳。
突然怎麼了，這樣對心臟不好啊。
大家一起回頭看過來。
我在這不悅的氣氛中，吧嗒吧嗒地揮著雙手。
不知為什麼露出發愣表情的優人。
在這之後，等著我的是拉著僵硬的優人去接見國王辛苦的苦行。和被哥雷姆追趕的時候一樣的肝不斷的變冷。
實在是，已經…。
