46
草原的彼方，金色的日落。
只在電視中看到的地平線、這一天的最後的殘光、キラキラ地閃耀著的。抬頭仰望，紫色的天空，薄云的對面，急性子似的有好幾個星星在開始閃爍著。
夜晚的味道的風是很冷的。但是那冰冷的，發熱的身體正好心情舒暢。
哈…哈…哈…哈…
我不停地喘著氣。
臉頰上冰冷的汗水一直流下來。
全身鎧甲的希巴魯茲戴著搖晃著有羽毛裝飾的部隊長規格的頭盔、騎著馬、單手拿著長大的長上槍一邊看著我。
相反地我呢，只是在騎士服上裝備了一個護胸甲。同樣地騎著馬，一只手握著繮繩、一只手把長槍夾在腋下。
(ぶるんっと鳴く(￣▽￣)?)輕輕地觸摸馬的脖子。
不好意思，再稍微陪我一下。
「怎麼了，大小姐。已經結束了嗎？」
希巴魯茲含著笑容明確地說著。
可惡…。
那傢伙，穿著那樣的重裝備呼吸也沒有亂。體力笨蛋…。
我在心中罵著。然後，至少做到一次的反擊吧，踢了馬的腹部以希巴魯茲為目標跑了起來。
壓低身體，把槍架好。
馬ぐんぐん地加速。無畏地笑著的希巴魯茲急速地接近。
然後，間隔跨進的瞬間，我將繮繩放開，雙手拿著長槍，利用馬力突刺。
希巴魯茲擺脫了我的槍尖，舉起了自己的槍。
但是這是假動作！
保持著氣勢的我將槍尖從希巴魯茲的眼前拉回來，就這樣將頭上的槍回轉，在相反的旁邊重新架起。
然後，對著扭動著身體希巴魯茲的側面放出了一擊。

かんっと輕輕的金屬聲響。
氣勢很好的我與希巴魯茲的馬交錯。
馬上拉著繮繩把馬停下，回頭一看，護手被打出了的希巴魯茲ニヤニヤ的笑了。
「現在佯攻還是挺不錯的。但是，馬的氣勢能發揮作用。大小姐的腕力程度的話，這個鎧甲什麼的會有傷嗎。」(「今のフェイントはなかなか良かったぜ。だがな、馬の勢いが生かせてねぇ。お嬢さまの腕力程度じゃ、この鎧に傷もつかねぇ」這句不是很懂呢(っ´･ω･`c) )
那個我的一擊，希巴魯茲的護手彈出了。
「那個啊，大小姐。騎馬戰啊，不是只屬於巧妙操控啊。對馬強烈的突進力，還有乘著怎樣的攻擊呢。你明白了嗎？」
我無言點頭。
頭髮貼上全是汗水的臉頰上了。
哈…哈…哈…
架槍的手臂ぱんぱん的了。(ぱんぱん？很快(￣▽￣)？)
「那麼，太陽也落山了。今天就到此為止吧。」
「…謝謝了，希巴魯茲」
回去吧，希巴魯茲用手指著草原中的城塞都市的輪廓。
那條街道是今夜我們暫住的地方。
我、希巴魯茲和馬主並排回到街上。
「但是，要故意訓練什麼，貴族的大小姐不是做這樣的事啊」
希巴魯茲愉快的がははは的爽朗地笑了。
我無視那凌亂的氣息和通紅的臉頰，為了鎮靜，重複深呼吸。
今後不知道會發生什麼。
不想變成誰的累贅。
優人變得越來越堅強，西利斯也是…。
我在侯爵領的旅行之間也拜託了莉莉安娜桑和希巴魯茲各種各樣的訓練。希巴魯茲是劍以外的弓、長槍、馬術戰術。莉莉安娜桑側是對地理、各個貴族領的特色、產業等。
在王都出來的第四天。
和去程不同，利蔻特的船不能使用，我們是以陸路回侯爵領為目標。
這個草原中的要塞城市，是行程超過一半的事。
草原中的要塞城市，各種各樣的人種和職業的人們聚集的混亂的街道。這個大草原來往的人、東西都是全部通過的大陸的旅行的要衝。
建築物密集的塞滿了城堡中，人們濃厚的生活氣息彌漫著。
因交通要衝的關係，沒有成為特定貴族的領地，而是成為由有力市民長們和公會長的協議在街上被營運的樣子。
我到達這個城鎮的時候，也去了市民長會議寒暄問候。
在事先背上的寒暄的話，對我的溫柔微笑著的市民長的老人們。明明是我方對他們打招呼，但反而得到各種各樣的點心。
因貝魯斯特都是這樣，市民長的老人，總是會給別人帶來點心的人嗎？
今天晚上住在這個城市，明天又是草原中的旅程。
我們侯爵家一行人下榻的是，在這個城市最高級的旅店。
貴族門第的話，比起預算，不如說是體面這種東西會更大。節約旅行費的那邊…這樣提出了的我，以那不是利穆威尓侯爵家相稱的舉止，被莉莉安娜桑拒絕了。
但是，不愧是較高的費用，到現在為止，今天的旅館在內，現在住的旅館確實舒適。
床很鬆軟，食事也是無可挑剔的。
但是，有一個怎麼也不可避免的大問題。
房間裡沒有浴室。
只有大浴池。
以習慣旅行的夏奈來說，可以洗澡就已經是上等的了，會這樣說吧。
但是，我該怎麼辦才好呢？
因貝魯斯特和王都的房屋，也有個別的浴室所以沒問題。用船的去路，旅程很短，所以總算想辦法解決了。
但是現在是不同的。
在大浴場洗澡中有人來嗎？
我總是和那個恐怖(羞恥?)戰鬥著。
應對法呢，總之以沒有人那樣的時間為目標，總之就是迅速完成。
浴場前拿著洗澡套裝的我うろうろ地窺視裡面的樣子。今天的旅館是男湯和女湯分開的類型。根據地方不同，時間使用的方面也有變化的地方。
進入哪邊才是呢…。
這也是煩惱阿…。
如果發現的情況下(もし見つかった場合)，男湯的話大概四周會陷入恐慌。女湯的話，我的心裡肯定陷入恐慌。
我えいやっと女湯跳入了。
幸好誰也不在。
快速地脫下在訓練時吸了汗的衣服。
把身體洗乾淨。
把頭髮洗乾淨。
那麼進入澡盆(湯船)里吧。
把肩膀泡到熱的澡堂裡，然後數一百下。那是消去一天疲勞的秘訣。
我想起了孩子的時候，在洗澡的時候祖父說的話。
我在浴缸裡雙手抱著膝坐下(體育座り)。
ふうっ…。
一つ、二つ、三つ、四つ…。

カタン(聲？)と有什麼聲音的。
我提心吊膽的渾身發抖。
難道是誰來了…。
九つ、十、十一……以下略。
我匆匆從浴室出來，一邊擦身體一邊戰戰兢兢(恐る恐る)地回到更衣場。
太好了，誰都不在…。
在那樣放心了的瞬間，從外面傳來了聲音。
「但是，這樣一整日都乘坐馬車的話，屁股都疼了阿。」
「本當Desu wa(本當ですわ)。對一直騎著馬的伽娜蒂大人真的非常佩服。」
「就是呢。伽娜蒂殿下也來我們的馬車就好了」
糟了！
這個聲音是女僕們阿！
我已經在恐慌的邊緣了。
總之把頭擦好穿上衣服。
くっ，手被夾在襯衫...！
うぐっ、鈕扣不擅長…！
冷靜下來，我！
哎啦，伽娜蒂大人。已經上來了嗎？
「要跟我們一起去嗎？」
最終女僕二人進入更衣場了。
「我先出去了(お先さまです)。兩位請慢用」
我浮起得意的微笑，離開浴場了。
「啊，伽娜蒂大人。頭髮還…」
沒有聽到女僕的話，全速離開那個地方。
「啊哇(あわっ)」
但是太匆忙了，在轉角撞上了人。
「對，對不起」
受到鐵板一樣堅♂硬的衝擊，抬起頭看到眼前的希巴魯茲。


撞上了這個妖怪胸脯一樣的肌肉。那當然是很堅♂硬的。


「 什麼阿，是大小姐阿。好好的向前看阿…」


然後希巴魯茲凝固住了。


皺起眉頭把視線移開，害羞的撓了臉頰。


「大小姐。再怎樣也有點…」


希巴魯茲珍奇地言辭含糊，悄悄地用手指指著我的胸口。


戰戰兢兢地向下看的話，沒有好好地擦拭身體的原因，被淋濕的襯衫貼在皮膚上，甚至連上的按鈕都沒有固定好。


「哇…」


總覺得我突然覺得不好意思，轉向後面高高興興(いそいそ)地扣上扣子。


可惡…失笨。


真是功虧一簣了…(なんとも詰めが甘い…。)


遇見的是希巴魯茲真是太好了。


但是，就像將我的心讀取了一樣，希巴魯茲一直不滿地用鼻子鳴響。


我仿彿窺視地抬頭看著那張臉，低聲私語地說了“對不起，謝謝”，慌忙跑回到自己的房間了。


不只是劍和槍。


不只是議會和政治問題。


我的每一天，不管哪裡都是戰鬥。


不會認輸的…！






大草原搖晃著的風，疏導著我的頭髮。


橫向的隊列一邊接受朝陽一邊並進著，我從馬背高處上注視著世界。


空氣冰冷的清晨，因為只穿禮服大衣還是很寒冷的，所以在這之上披上了刻有利穆威尓侯爵家的家紋的大紅斗篷。


向馬車中揮手的女僕們報以笑容，輕輕地踢馬的肚子加快速度。


我的馬也微微地吐出白色的呼吸。


和我戴著一樣獵獵翩飛的斗篷，組成隊列前進的騎士們追趕，前頭的希巴魯茲也漸漸追過。


「大小姐。不要走那麼前阿(あんま前にでんなよ(=・ω・=)?)」


注意到希巴魯茲，我微笑點頭了。


世界是寬廣的。無論到哪裡。


在一望無際的廣闊世界中，我們的隊伍前進。


覺得沒有終點的的大草原，但是那般輕易地被盡頭的森林吞噬了。


在陽光照射的陽光下，描繪著斑的花紋的森林，充斥了小鳥和其他很多的動物們的氣息。馬上就到冬天的季節了，但是，動物們的氣息卻很濃厚，是因為森林很富裕的緣故。還是，冬眠前最後的熱鬧之中，我們正在前進呢？。


在很深溪谷的地方，看到了在岩石很多的地方居住著巨大的鹿的生物。


草原的天空，看見了巨大的怪鳥。


在森林中找到了可愛的小動物，然後和有時候擦肩而過的旅人和互相打招呼。


只有一次被狼型的魔獸襲擊過的事。但是我號令之前，希巴魯茲刷的一下就消滅了…。


穿過丘陵，渡過河流，我們前進著。


陽光的強烈的日子稍微熱了點，把襯衫袖口卷起，莉莉安娜桑生氣了。在下雨的日子裡，希巴魯茲們一樣穿雨衣騎乘著的事，勉強女性陣容把馬車塞滿了的事也有。


在清流的旁邊圍著便當的事也有，一邊握著繮繩一邊吃三明治，因衝擊而丟了，眼淚流下了的事也有。


…那時的騎士團的大家把吃不完的三明治分給了我…。


旅途前進。


不愧是沒有試過的野營，這樣的話，作為冒險者環游世界的優人和夏奈有點羨慕了。


在王都從利穆威尓侯爵的領地的陸路，本來從拉貝爾男爵橫穿是最短的路線。但是硬要從東側大迂回的我們一行人，往程以用更多的時間到達侯爵領為目標。


然後，現在只要撥開這個山嶺就可以通過侯爵領的北端進入。
隊伍以一列縱隊的方式前進，越過岩石露出的細小峠道。


希巴魯茲的粗大的背影在我的眼前。


左手那邊的是峭立懸崖，在那下面是掛著霧而且深又黑的森林。


稍微潮濕的水分和草木的氣味兒。或許，還有可能會下雨。


「大小姐。這下面已經是侯爵的領土。回來了啊」


希巴魯茲回頭，用下巴指下了懸崖下的森林。


我凝視著沒有什麼出奇的那個單單只是森林。


有什麼熱情的人涌上來似的。(何か熱い者が込み上げて來るような気がした。)


這樣啊…。


總算回來了。


我們的家的故鄉地。


越過山脊的路漸漸寬張開了下來。隨著海拔下降，漸漸地也晴了起來。


然後，依偎著森林的建築物的身影也顯現出來了。


以木制檜皮葺的簡樸房屋鱗次櫛比。個子很高的是粗糙的崗樓。那些圍繞著，用於自衛的木圍牆，


各處都有腐朽而倒下了。


寂靜的荒村。


在街道的旁邊出現了很合適這樣形容的一個村子。


村周囲的田地也荒蕪腐朽了。已經被四周的森林吞噬了，同化在一起。


雖然是太陽高掛的白天，但還是沒有人影。


我的胸中吵鬧著。


「我們走吧，大小姐」


希巴魯茲壓抑著聲音說了。


但是，眼前蔓延的絕望情景令我不能離開注目。


那個房子也好那個家也好。那塊田也好那口井也好那個櫓也好。


即使是貧窮，也應該有人在生活吧。


那是為什麼會變成這樣的呢？


「…希巴魯茲？」


我為了尋求答案看向希巴魯茲。


希巴魯茲愁眉苦臉，但是開始進行了馬の足再次阻止我。


「這裡的是。最先成為魔獸目標的侯爵領北部的附近。騎士團因為拉貝爾男爵方面的警戒不能動了


，那時候就這樣被遺棄的村子吧」


我胸口的正中間被貫穿了一樣的衝擊。


希巴魯茲的話語，一瞬間什麼評論也說不出來。


我們在行政府桌上，曾聽到的 “被害之一” 這句話中的慘狀，如今，在眼前擴展開來。
