47
在荒廢的村子前，我用力地咬住了嘴唇。
這個景象像海綿一樣堵在了我的心口，心情變得抑郁起來，這毫無疑問是我們行政方面的問題.（腦補的）（原文：この胸が詰まるような光景を招いてし
まったのは、間違いなく俺たち行政府側だ。沒看大懂）
為了不再讓像這樣的事情第二次發生，我有把這樣的慘狀的場景牢記在腦海裡的義務.
「馬車隊先在前面那個山丘前待機等候，希巴魯茲，帶上三個人跟上來」
我把馬的頭拉向了荒廢的村子的方向。
「喂，大小姐，那個地方還是不要靠近的比較好。
被魔獸侵犯過後的土地，是會出現魔獸一類的東西」
我抬頭看向希巴魯茲，向他挑釁一般的露出微笑。
「有希巴魯茲在的話，一定會沒問題的吧？」
「恩，嘛，就是這樣。魔獸隨便來個一百或者兩百個都跟吃早餐一樣」
我一邊笑著邊駕著馬向前行走。
「可是，即便這樣也不能....。就算沒有魔獸之類的也是會有山賊的巢穴什麼的...啊，真是的，明白了啦，澤魯多，洛什，德拉弗過來！剩下的跟著馬車隊去山丘」
在我身後跟著以希巴魯茲為首的四個人，暫時離開了隊伍。
「真是的，跟西利斯老爺說的一樣，真的是一個不聽話的烈馬（女人？）啊...」
聽見希巴魯茲在後面「kouniu kouniu 」的牢騷了.
跟西利斯他沒有關係吧。
這個廢棄的村莊好像是由十幾戶人家的建築物組成.最大的房子就是由陳舊的磚塊構成的教會了，
在這個前面的廣場好像是這個村莊的中心了。
教會的門已經完全沒有了，並且牆壁的一部分也變形走樣。從這裡看向內部已經荒廢，變得ボロボ
ロ的破破爛爛。
可能是被魔獸毀壞了，也可能是村民消失了之後被作為山賊的目標掠奪了。
反正已經連一點灰塵大小也感覺不到這裡曾經是神聖的祈禱處的氣氛。
我把頭悄悄垂下來。
「小子們！以大小姐為中心形成圓圈的陣型！
向全周圍保持警惕！」
希巴魯茲快速的對部下下達命令，迅速的向我靠近。
「好奇怪。被魔獸襲擊了後卻沒有屍體。就算過去了這麼久的時間，也不至於連一兩根良好的骨頭也沒有」
希巴魯茲警惕的向四周環視.
骨頭…！
不可以就像這樣草率的說人的屍骸。
我對希巴魯茲キッ的瞪了一眼。
但是看到了希巴魯茲十分嚴肅、警惕的表情，沉默的把視線移開了。
....那這個只是我單純的任性發火了（原文：…これじゃ単なる醜い八つ當たりだ。）（不清楚...）
我對我們的眼前的失策的結果感到焦躁不安。（原文：俺は、俺たちの失策の結果を目の當たり
にして苛立っているんだ。）（不清楚）
假如是能夠給失敗找借口的話，那想要責怪他人的憂郁的感情確實存在。
不過…。
　
即使這樣…。
我為了把這種景象全部記入心裡把周圍的東西都仔細的環視了一遍。
因為覺得場面慘不忍睹而不去看的任性是不應該有的。（過ちから目を背ける者に未來を見通す資格はないのだから。）
我不可以從這個地方偏離眼睛。
「大小姐，沒事情麼..?」
「恩..。謝謝，希巴魯茲」
希巴魯茲ふん(?)笑著
「走吧，去和馬車隊匯合吧」
我點了點頭，走向了馬。
在離開廢村的時候，從馬車隊裡離開了一個人，跑到了我們這。
「隊長！大小姐！在山岡的對面看見了部隊的帳篷」
聽到那句話後，我和希巴魯茲開始讓馬加速。
傳達信息的士兵也調轉馬頭，其他的騎士們也跟隨著我的背後。
一邊跑上山丘，一邊披風在風中飄揚的騎士們逐漸形成以我為中心的陣型。
「大小姐就在這裡等候 」
在山脊的棱線露出來之前被希巴魯茲停下了。
一個人先行爬上山丘的希巴魯茲拉住繮繩，
拉扯住馬。那個姿態把云與云之間穿插進去的光芒變為輪廓。
「是白磷騎士團」
聽到希巴魯茲的聲音後，我也爬上了山丘。
來到山丘的頂部眺望過去的景象，是一種說是被嚇一跳的程度也不為過的美麗景色。（原文：
下草の短い丘からの眺めははっとするほど美しい。
）
蜿蜒的大地，無數重複的小山丘和草原。（
ところどころにこんもりとした森が蹲る。）（看到片假名一臉蒙蔽）在有些地方坐落著森林。從云的間隙中傾流下光的柱子在那樣的大地上並排列許多。
在山丘的山麓處大道的旁邊，看到被那樣的光的柱子照亮的排列著的帳篷群。
「那是哪裡的部隊？」
「看那個大概是這附近的ベルモント堡壘的部隊吧..」
希巴魯茲皺著眉頭，凝視著。
哎呀 ，哎呀。看見了團長的旗子（団長旗が翻ってんぞ，腦補無力）」
看的見嗎？真是一個眼尖的傢伙。
「有加雷斯在嗎....」
「是這樣嘛..哦，有2個人過來了」
我也凝視著看去。
我們的馬車隊被引導到加雷斯的部隊所設置的簡易的陣地了。
把馬存放在警衛後，我在希巴魯茲和莉莉安娜的陪同下走向陣地裡面的最大的帳蓬。
在以一副稀奇的樣子，注視著我們的騎士以及士兵中，有一些零零碎碎的認識的臉。
「伽娜蒂大人！」
「伽娜蒂大人，好久不見了！」
「哇，真人我還是第一次見的 」
「好驚人....」
...有什麼好驚人的地方
喂，那邊不要跪拜地！
希巴魯茲也和同事們打著招呼。這傢伙也好像交際很廣范。
在尤其大的本部的帳蓬的前面，隔了好久不見的加雷斯正伸著手，等候著我。
在北部的魔獸惡化激烈化的時候，從ベルモント堡壘那個夏日的豐收的祭典起，感覺已經好幾年沒見過的加雷斯。（原文：あの夏の豊穣祭の以前からベルモント砦に進発していたガレスとは、もう何年も會っていない気がする）雖然只有一段短的時間，但是加雷斯是教導我的劍的老師。
「小姐！很長一段時間沒見了呢！」
加雷斯發出的很大的聲音傳了過來。
我笑著點頭了。
「加雷斯，好久不見！你看起來很健康，就是再好不過的了」
加雷斯大大地點了頭，但是，嗯？慢慢地往我臉上看去。
「怎，怎麼了？」
「小姐。有段時間沒見，看來已經變成非常棒的女人的臉了呢」
「什，什麼嘛...!」
看到我染紅了的臉頰，不由自主的後退的動作，加雷斯以一副高興的樣子大聲笑了起來。
如果真要說的話，覺得十分直爽而高興。（頼もしくとか、逞しくと言ってくれるなら素直に嬉しい。（這句真的完全不行了，字典無力）
但是被說成好的女人也無法理解....
加雷斯彎曲了膝蓋，使視線靠近了我。
「變得有魅力了呢。是因為遇到什麼好的事情麼」
我有力地揮腦袋，否認有什麼試圖回想起的東西。
沒有。什麼也沒有！
我無視在那裡笑著的加雷斯，猛地坐在了帳蓬。警衛兵馬上慌忙得修正了自己的姿勢。
我就這樣往放置在中央的桌子上的地圖伸頭看去。
看到了在地圖上有標著之前看過的廢村附近的標記
「加雷斯，請告訴我現在的情況。為什麼部隊會在這裡駐紮」
加雷斯用認真的臉交叉著胳膊。
「可能因為正離開侯爵領土的小姐不知道，但是在這兩個星期左右，轟動北部的魔獸完全消失了」
加雷斯撫摩著留著鬍子拉渣的下巴。開始說明了現在的狀況。
「 在北部地區反覆涌來的魔獸的襲擊突然地停止在大約兩個星期左右之前。正好是我在王都的時候。」
「果然好像魔獸是有人呼應的，在以拉伯雷男爵軍以討伐魔獸為目的實際支配北方地區的一部分的時候開始撤退。就結果來說，白燐騎士團被一周前被男爵軍與魔獸（？）立為了一個釘子。」（原文：やはりその魔獣の動きに呼応するかのように、魔獣討伐を名目に一部北部地域を実効支配していたラブレ男爵軍が撤退を始めた。挙げ句の果てには、白燐騎士団を釘付けにするために領境を圧迫していたラブレ軍本體も一週間ほど前に完全に引き上げてしまったのだ。）（此段無力，試著查了字典腦補了上面）
「在觀察了很久後，但是拉伯雷軍們沒有回來的樣子。在與主人協商了之後展開騎士團，開始把握各地的情況和對村莊的復興支援就是現在的現狀」
我交叉著胳膊，讓一只腳承受體重，陷入沉思。
對時機而言，是檢查拉伯雷男爵的話傳達到了麼？
但是，現在使用軍團，不無異乎承認自己迄今正做負疚的行動嗎？
比起這個，使用魔獸進攻我們侯爵領土比用拙劣的拉伯雷軍感覺更見效。（原文：　それよりも魔獣を効果的に運用し、ラブレ軍の侯爵領侵攻の正當性と俺たち侯爵領側の対応のまずさを煽った方が効果的な気がする。）
還是說或者這次撤退又有什麼別的目的蘊含在裡面。
這傢伙的目的是什麼？
我把掉下去的頭髮梳到耳朵後面。耳環搖動了一下。
那個黑騎士也算是一個軍事力量。當趁著這裡大意了的時候一口氣進攻過來的時候..。
「加雷斯，正把堡壘和領土邊界的軍事力量分割給周圍嗎？」
加雷斯把好像感到吃驚了的臉轉向了我，並且馬上點了頭。
「現在圍繞著村莊的只有我率領的中隊。在堡壘和領土邊界附近，兩個大隊正在分別待機中」。
我點了點頭。
到底是父親大人，好像已經估計到了我在擔心什麼。
但是，看男爵軍支配著的地區的分布的話…。
我再次注視著地圖，然後旁邊加雷斯自言自語“好像真的看錯了”小聲的嘀咕著
「打擾了！」
把緊張的聲音傳過來的士兵膽怯地站在帳篷裡了。
「伽、伽娜蒂大人，有個老奶奶想要見你一面」
我看了下加雷斯。
「是要做村莊的復興工作的村民的代表人。是原本住在附近村莊的村民」
在加雷斯的話語下，我咽下一口氣。
在附近發生了那件事情的那座廢村的居民
（原文：この辺りということは、あの廃村の住民たちだったのか…。）
「請讓她過來」
我決定，然後點了點頭。
無論被罵人還是被毆打都沒有辦法。
隨後在帳篷裡出現的是彎曲著腰，身穿破破爛爛的衣服的老婆婆。
還沒到我面前就徹底彎曲膝蓋，跪拜在地上。
「請，請站起來，老婆婆！」
我驚慌失措，叫住老婆婆。
我因為在眼前作下跪的人感到非常不安。
「我是 伽娜蒂·利穆威尓，請教您的談話」
我裝著冷靜，催促著老婆婆
「對不起，百忙之中讓您抽空真的很對不起，老婦居然讓侯爵的千金在繁忙的間隙中見我一面」（原文：も、申し訳ありません。お忙しいところ本當に申し訳ありません。わしら、侯爵さまのお嬢さまがいらっしゃると聞いていてもたってもおられんで…」）
雖然試著不讓老婆婆說這些道歉，但是她說話太快還是說出來了。
　我盡力，露出溫柔地微笑。
「 老婆婆，請不要那麼感到緊張」
「老婦想看一眼大小姐，與大小姐道謝」
老婆婆抬起眼睛，看向我.
　…道謝？
即使我可能被老婆婆們咒罵也好想沒做什麼被感謝的…。
「在我們被魔獸攻擊的時候，無論向騎士大人和市民長大人求救多少也沒有任何用（或者是這麼施救也沒有辦法？）（原文：何度訴えても何もしてくらさらんかった」。）
加雷斯抱著胳膊哼了一下鼻子。
「但是，那時有一個背著黑色的劍的少年的冒險者們，使魔獸滅亡了，托您的福，我們能有機會帶著家產離開村子」
黑色的劍的少年冒險者…。
優 人…？
「拿著劍的少年和手持著弩的小姐說了，派遣冒險者的人是侯爵家的女兒 」
我制止老太婆的再次平伏，重複感謝的語言。
「非常感謝，非常感謝，伽娜蒂大人」
「...不是這樣的」
我小聲 ，並且自言自語的說話。
但是，那個聲音馬上就被老婆婆的語言蓋了過去，馬上就要哭出來的老婆婆被士兵陪伴，走出了帳篷。
不是的。
　 不是這樣的，老婆婆。
我，那個時候，優人出發的那個早上。
想請前往北部的優人和冒險團，順路幫助由於魔獸襲擊感到痛苦的村莊。
但是，在計劃魔獸討伐的是冒險者公會。
打倒魔獸的也是優人們。
我只是稍微拜託了一下優人（原文：俺は思いつきを優人に託しただけ…。）
我的胸口好像緊緊被抓住了一樣。
應該被感謝是公會以及優人，而不是我
我出的力還遠遠不夠。
明明我只是在遠處保佑著他們而已。
我一定要向前走去（原文：俺はきっと前を向いた。）
（ 原文：早くインベルストに帰らねば。）
渴望變強，即使受到那個老婆婆的感謝也不會感到可恥…！
在ベルモント堡壘住了一個晚上的我們終於要到達因貝魯斯特了。
從遠處看得見令人懷念的市鎮的輪廓，仿彿想起了初次和優人一起想起被邀請到因貝魯斯特的事情了。
不知道優人現在這麼樣了。
注視著河流的閃耀著的河面，穿過石橋擋住著的因貝魯斯特的巨大正門後，被一股令人懷念的喧囂包圍起來。
在眼前展現的一片已經看慣了的因貝魯斯特的主要街道。路的四周充滿露天的攤位以及過往的人群。（原文：通りの脇には露天や人が溢れている。）各種各樣的東西來來去去，通行的人目不暇接。是以往熟悉的熱鬧的前市街。
走到我旁邊的希巴魯茲瞥了我一下。（原文：隣を進むシュバルツが俺を一瞥した。）
「回來了啊」
我包含力量用力地點了點頭。
這個市鎮確實是我們的故鄉。
在心裡往上涌的這個放心的感覺和安心感正表明了這個觀點。
「嗚哇、是伽娜蒂大人！」
「噢誒！大小姐已經回來啦！」
「伽娜蒂大人，歡迎回來！」
「大小姐，真是太感謝，太幸福了！」
我向看見我的市民們揮手，打招呼。
那個讓我感覺到有種說不出的舒服，讓我下達必死的決心變得好像快溢出來的心情恢復了平靜（原文 ：それが何だか嬉しくて、俺は溢れそうになる気持ちを必死に落ち著かせた。）
「..大小姐，你哭了麼？」
希巴魯茲饒有興趣地歪著嘴巴。
「才沒有哭嘞！」
我按照莉莉安娜教導，讓自己挺起脊梁，伸開胸，露出柔軟的笑臉向他們招手。
每當我揮手的時候，便有歡聲響起。
我輕輕瞟了一眼馬車，正在暈車的臉變得藍色的莉莉安娜向我點了點頭。
我也同樣向她點頭示意。
向行政府提交報告的傳令兵已經返回了。
穿過新市街，經過大教堂的前面，到達了在行政府的前面的廣場。
那裡聚齊著許多騎士，大房子的傭人們，行政的職員。那些市民長和執政官每個人都已經漸漸聚攏了。
我們靠近的時候，就高昂的拍起手掌。
我把好像快要露出的感覺給壓制住了，把口緊緊地合攏起來。胸有點疼了起來。（原文：胸の奧がきゅんと苦しい。）
「在哭麼，大小姐？」
又是希巴魯茲，“我這次才沒有哭呢”這樣想著瞪了希巴魯茲。
我一邊在被鼓著掌聚齊到一起的大家包圍起來，一邊從馬上下來。
希巴魯茲等護衛的騎士也跟著下了馬。
莉莉安娜們的傭人們也隨著下了馬車
我向前邁了一步出來。
鼓掌聲停止了。
我做了一大大的深呼吸，整理了下心情。
就這樣把這個胸口涌出來的溫暖改成了笑容。
「大家，我現在回來了！」
耳邊開始響起膨脹般的雷鳴般的鼓掌和笑聲。
希巴魯茲和卡利斯多排在前面。（原文：シュバルツたちがカリストの前に並ぶ。）
「希巴魯茲隊，已經將大小姐護送回來了！」
「真艱難」
「嗯嗯，就是這個感覺。副團長」（原文：「おいおい、そんだけかよ副団長」）（ps：谷歌上翻譯是嘿，副組長我只能做兒子）
希巴魯茲，不要太這樣欺負卡利斯多了。
在莉莉安娜的周圍，宅邸的傭人們聚齊起來了。
「大家，最近這麼樣？」（原文：「みんな、お屋敷に変わりはありませんか？」）
「是，很好。女僕長大人！」
「喂，那邊！不要哭啊 」
「但是~~」
大家都因為回到了家裡，每個人都高興得心花怒放，散發著歡樂的聲音。
互相笑著交叉的肩膀，互相笑著談話。大家都很自然的向對方打招呼。（原文：な人だかりがすっと自然に割れた向こう側。）
我看見了那個有阿雷庫斯執事陪伴著的父親大人。
他用溫柔的目光看向我，微微地點了頭。
我悄悄擦掉了眼眶裡的東西，向個孩子一樣跑向父親。
