48
在熟識了的床幔的底下，十分熟悉的房間之中醒來，在這兒有著一種奇妙的感覺令人感到安心和安寧。如果可以的話，我想要永遠地在這幸福之中酣然入夢。
我的那般小小的願望是無法實現的，今天也是早早地醒來了。
旅行結束後，我再次於公館與行政府的重複來回之中度過著每一天。
早上，儀表堂堂地整理好的襯衫上將方形絲巾系好並勒緊。將頭髮梳理後用髮夾固定好，大部分時候，工作都是搭配著襯褲去的。
對了對了，在今天早上得把昨晚想著讀完便從行政府那帶回來的、今年的農作物的產量以及緊急儲備食物的比例報告書收入公文包之中夾在腋下再出發。
自從王都回來之後，為了傳達在大審院議決的內容而在早上出席議會的日子也開始變得忙碌起來。
資深的執政官與行政府職員們之中，對接受了王統府的檢查而表示不滿的人也有。
實際上無論是否有瑕疵被指出來，要接受檢查的事情本身就是一種恥辱。
反正在暗中嘲笑著只不過是個小丫頭的事也有的。
對那種話語而感到低落也不是沒有。
面對議論紛紛的議會，我不可以轉過臉去逃避，背過臉去無視是不可以的。
接受了檢查這一項表決的、我考慮到是以我自己的名義去提案的，所以。
我有著努力地向侯爵領的各位說明、使其理解的義務。
在這般嚴峻的狀況之中對我予以幫助的，是父親大人的話。
「我女兒以自己名義決定的事，和我所決定的事一樣去對待」
因這句話，議會多少變得安靜下來了。
向父親大人、依次地翻閱信紙說明著大審院的情況。然後對於毅然地表明承認我的事，我真的十分開心。
這樣的話必須要更加努力才行。
我和對檢查這件事感到不滿的人進行了個別的談話。並且要求著對檢查要好好的去配合。
就算受到了檢查，利穆威爾侯爵家沒有感到羞愧的地方的話，我也能夠自豪地挺起胸膛。
但是必須得讓家裡的步調保持一致，因為說不定會被沒想到的意外絆住腳步啊。
父親大人以外，意外的對我表示贊同的主席執政官的幫助下，反對派即使改變了主意也無法說出口。議會總算安定下來的時候，對我而言十分開心。
我從父親大人那領受到行政府的一處房間。
與父親大人的執務室同一層樓的，我專用的執務室。
因為被父親大人請求了我希望我在那裡支持輔助政務，我馬上地笑容滿面地點頭答應了。
我專用的執務室和父親大人的執務室相比的話、稍顯狹小。但是對我來說正好不太寬也不太窄。從大大的窗戶那面臨著大教堂的鐘樓和遠方的運河閃耀著的光芒，景色十分優美。
而且、日照也很不錯。
看著尚且只有書架和辦公桌子、會客用的成套家具之外的空空蕩蕩的房間，我[欸嘿嘿]地一個人笑了起來。
因為很開心呢。
我也能夠與父親大人並肩工作了的事，讓我十分開心。
在父親大人出席議會的期間，去處理著我也能夠的簡單批准的案件。
當在早晨參與議會的人們從議場起身離開的時候，因貝魯斯特行政府這時才算是真正的開始運作起來。
文件被運送過來像山一樣堆放著，客人也如期到來了。
對於普通市井百姓們來說，和侯爵大人直接謁見的門檻似乎有些過高了。
直接傳遞父親大人的話稍微有一點困難，想要傳達給父親大人的人們通過我便可以好好的傳達。
雖然文書一類的工作也中斷了，但也是沒辦法的事。
午飯的話，如果天氣不錯就和父親大人一起回到家裡吃。下雨的日子則是在父親的執務室裡一起吃的。
在行政府裡也有職員食堂之類的地方，我也曾露面過一次。
在窗邊的座位上啃著麵包的時候，從四周感覺到刺痛的視線。而且，中午的時候有些混亂的拼桌是理所當然的，但是我的桌子卻誰都沒有過來。我的座位附近來回走過的人相當多，卻都只是遠遠的窺視著我抬頭看的話便會逃之夭夭.....
在吃飯的安樂的時間裡，大概不想看見上司的臉吧。
在那之後，我便和父親大人吃午飯了。
進餐結束後，再次應付著文件和來訪的客人。
偶爾會去參加一下會議，以及對市內的公共事業進行視察。
在傍晚，文書工作少的時候會悠閑的喝著茶之類的。不過，像昨天一樣地向公文包裡塞滿要在晚上解決的文件之類的事也很多呢。
就這樣度過著相同的日子數天之後的傍晚，我在膝蓋上披著圍毯穿著對襟毛衣抵抗著寒冷並挑戰著最後的一批文件。
但是旅行積累的疲勞還殘留在身子裡，眼皮自然的開始變得沉重了。我握著鋼筆，漸漸變得迷迷糊糊起來。
[Gaku]地打了冷顫後抬起頭。再一次低眼看起了文件，但是沒一不注意就不知道重複的看了幾遍。
接著終於失去了意識睡著了……
「哈啊！！」
伏在桌子上的我突然地抬起了頭，外面已經完全變的一片烏黑了。
在不知不覺間，房間已經被橙色的油燈所照亮著。
好難為情啊……
被過來點亮了油燈的誰看到了打瞌睡的樣子……
如果在那個時候把我叫醒就好了……
「因為你發出了十分安寧的鼻息聲，我便囑咐他人不要打擾到你的休息」
我轉向那低沉的聲音的方向。
手握著茶杯的父親大人，在窗邊的牆壁上倚靠著。
完全沒有注意到……
我十分慌亂的整理起房間。
「哈哈哈，行了」
父親大人笑著制止了我。
「有什麼事嗎？父親大人」
為了掩飾慌亂的我，父親大人欣慰的眯著眼睛看著，然後又笑了起來。
「沒什麼，就只是想一起回家」
時間已經過了下班時間很久。
父親大人大概一直在等待著我醒來吧。
我感到抱歉的匆忙的整理起來準備著，與父親大人說著話一邊走出去。
最近早晨與晚上明顯的冷了起來，我不禁地合緊了對襟毛衣的前面。
在冬天陰沉沉的陰天變多了的因貝魯斯特，今晚是少見的能夠看到星空的夜晚。
雖說十分寒冷，但也是空氣清澄的證明。
很美麗的夜空呢。
我吐出著白色的氣息仰望著天空。
星空漫天的夜晚。
在這樣的一天，我想起了那白色的花朵綻放的溫室。
從王都返回之後一直到現在，我和西利斯的，也就是「那件事」，還沒有跟父親大人商量。
我凝視著走在前方的父親大人的背影。
與年齡不同意外地挺直著的身體，腳也長長的顯得身材高挑。但是步伐邁得寬廣所以走路速度有些快。
發著呆的我一轉眼就被拉開了一段距離。
小跑的追上父親大人的同時，我下定了決心向著那個背影搭起了話。
「那個...父親大人...」
可是那個聲音細小得如同要消失了一般，一定沒有傳達給那偉大的背影。
而且，在那之後也不知道該怎樣才好。
說起來我那件事情，和父親大人商量了就好了嗎？
把那句話當做玩笑來看待嗎？
是要拒絕這個懇求嗎？
還是說要...開口答應嗎？
搞不明白。
現在冷靜的考慮下來，那個時候拒絕才是理所當然的吧。
但是這樣想著的時候，西利斯那認真的表情浮現在腦海裡。
搞不明白...
但是，就這樣放任不管也解決不了問題。
「父親大人...」
我情不自禁地，用手握住了父親大人的大衣。
「啊？怎麼了？伽娜蒂」
父親大人轉過頭看了過來。
我[嗚唔]地咬緊了嘴唇，沒能找到合適的言辭結果只是扭扭捏捏地站著罷了。
一時沉默了起來。
「說起來，父親大人原來還有獅子候這一個稱呼呢」
我以笑容抬頭仰視著父親。
接著並排邁起步伐向前走著。
啊啊...
「怎了，突然說這個？」
「在王都那聽到的喲，父親大人的那另一個外號」
「嘛啊，是在我還年輕的時候現在的國王陛下，應該說還是個皇太子殿下的時候，曾來到我的陣地上拜訪過的事」
真沒出息……
真對自己的不中用感到生氣……
「很是帥氣呢，獅子候」
父親大人側眼看著我微微的笑了笑。
「什麼啊，你不是也有嗎？我聽說在市內可是流傳的非常地廣闊來著？」
我的外號？
感到納悶的我仰望著父親大人。
「沒什麼，其名曰雪色的劍姬吶」
「啊哇...」
我張開了嘴巴凝固住了。
對哦。
好像在之前一直有聽過那樣的話。
「很帥氣不是嗎」
父親大人感到有趣地微笑著。
好，好難為情啊……
我嗚嗚地晃著頭。
不知不覺間我們便到達了公館。
開心笑著的父親大人，感到害羞而臉紅了的我，阿雷庫斯打開了大門迎接著我們。
進到公館裡後，[bowa]的變得溫暖了起來


翌日，依然是被厚厚的雲朵遮擋的陰沉籠罩的一天。
眼看著即使是雪也快要落下的程度的寒冷。
在我的執務室那能夠一覽無遺的因貝魯斯特的街道，也是灰蒙蒙的顏色。雖然已經是下午的時間了，但世界依然是昏暗的。托陰暗的福行政府也包括在內的建築物都點亮了燈光。
仿彿是黃昏的時間很長很長的延續下去一樣。
行政府之中得益於集中供暖的福而十分暖和。
我從文件中抬起了頭，用胳膊肘支住呆呆的看著被白霧籠罩的窗戶。
由於這個天氣的原因，一般的訪客也少了起來。拜此所賜文書工作變得順利起來。
但是在今天，即將會有最重大的來客造訪。
終於，從王都派來利穆威爾侯爵領的監察隊抵達了。
我一聲不響地靠近到窗戶旁邊。
在白霧籠罩的玻璃窗上輕輕的用手指碰著。
好冷...
我就這樣動起了手指。
三角，三角，圓。在兩個圓圈中間划個圓接著再伸出兩只腳……
出現了，貓咪！
貓咪，貓咪...
在小學的時候，經常在陰天的教室裡和優人兩個人一起在窗戶上塗鴉。
這個，在陰天的時候還能從窗戶的玻璃上看到留下的痕跡。
因為優人寫了老師的壞話，所以被生氣的罵了。
嗚呼，真是個笨蛋吶。
我無意識地用指尖不斷地增產著貓咪。
利穆威爾侯爵領的監察隊已經到達了的話，被派往拉普雷領地的監察隊說起來也應該到了吧。在那邊，優人應該是作為護衛而一起前往的。
什麼事情也不會發生就好了……
優人，千萬不要亂來啊……
此時響起了敲門的聲音。
「請進……」
年輕的末席的執政官走了進來。
「伽娜蒂大人，收到了從王都派來的監察隊已經抵達因貝魯斯特的通知。大概不久之後就會到了」
心跳高漲了起來。
「明白了，我也要出去迎接」
我這麼說著鼓起幹勁將準備好的羽織套在上衣上。
「伽娜蒂大人」
但是對比嚴厲的神色的我，執政官卻是眯著眼睛微微笑著。
「伽娜蒂大人畫的很不錯呢，很可愛的熊啊」
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊w(ﾟДﾟ)w！！！
窗戶上畫著大量的貓咪！糟糕了，沒有消除掉！
我慌慌張張的跑到窗戶旁邊將水霧擦拭掉了。
多麼的失態啊！
而且...並不是熊而是貓咪……
「讓你久等了，我們走吧」
我感到害羞的低著頭，表現得像是什麼事也沒有發生一樣地走出了房間。
在行政府的正門前，已經出來準備迎接的父親大人和執政官們、以及負責警備的騎士們聚集在了一起。
我悄悄地站在了父親大人身後的一側。
果然外面十分寒冷。我將雙手合起來吹一口氣後互相摩擦著。
不久之後，被王直騎士團們護衛著的兩台馬車，來到了行政府的場地上。
王直騎士們，無論是誰都穿著全身鎧戴著頭盔。
西利斯是……？
應，應該不在這裡吧……
西利斯似乎不在，但是在隊列的前方的女性騎士嗡嗡地對我揮著的手降了下來。鎧甲發出了咯嚓咯嚓地響聲。
從頭盔那露出了紅色的頭髮。
難道說是……蕾蒂西婭？
馬車從門廊處進入，停在了父親大人的身前。
第一輛馬車那看見的是穿著大禮服目光尖銳的男子走了下來。就像是中央的官僚一樣的感覺，威壓感十足。
接著看向第二輛，女僕們從上面走了下來，那些女僕們迅速的站在了不會擋到的地方，將馬車的車門打開了。
「哎呀，因貝魯斯特這兒，意外的是個荒涼的地方呢」
蕾絲花邊從裡面溢了出來。
從馬車中溢出來的像是一大朵花兒的紅色禮服。
在之上所見到的是標緻的臉蛋，艷麗的草莓金色的頭髮似乎在這樣的陰天裡也閃耀著光芒。
...是大小姐啊。
...哦哦!
優秀的大小姐出現了！並不是像我這樣的假貨，而是真貨啊！
但是，總覺得在哪裡見過她。
鋼琴……
這麼說來，好像是在那個遇到了南公的國王陛下舉辦的晚會上，在那時彈著鋼琴的……
「這裡就是優人(ユウト)大人所在的街啊！」
那個大小姐像是感到陶醉一樣地微笑著。
優人(ユウト)...大人？
————————完————————
