49
如果是超過兩個女子的聚會，會這麼樣？而且我那拙劣的交流經驗僅僅只是來自於對夏奈的觀察結果，但是按照現在的判斷只能嘗試說服然後接下來再想辦法應付。總之先一邊吃甜品，一邊想辦法繼續進行閑聊。但是我和優人都感到束手無策（？）.....（原文：俺も優人も陸も、それで辟易してしまうわけだが…。）
作為年齡與我相近的女人的利蒂希亞和外觀是女人的我，卻違反那個常理，兩個人之間不知為什麼交叉著劍（大概是指女人打架的不合理？）。（原文：歳の近い女子であるレティシアと見た目女子である俺は、しかしその経験則に反して、２人で何故か剣を交えていた。）
身穿著簡單樸素的襯衫和褲子的利蒂希亞，手持著供訓練使用的木劍，慢慢地向旁邊移動。她的額頭流出汗珠，呼吸的頻率已經混亂了。
隨著利蒂希亞的移動的擺動，紅色頭髮的馬尾辮也隨之搖動著。
在她對面的我正雙手拿著劍柄，不敢有一絲分神，用眼睛仔細觀察著利蒂希亞的行動。
雖然能感覺到汗水沿著脖頸流了下來，不過我的呼吸的氣息還沒有被打亂。（原文：首筋を汗が伝うが、俺はまだ息を亂してはいなかった。）
「哈啊啊啊！」
利蒂希亞抬起劍，以一種斷山的氣勢與因大力揮動而帶來破風聲猛烈的刺來。同時利用自己的體重加入進去讓刺的速度再次提升。
好快。
但是那個劍的軌道的缺點就是太筆直了。
我輕快的踏出一步，跨入利蒂希亞的內側。
用自己的木劍稍微敲打了一下快要逼近的木劍，使其偏離軌道。
然後再跨一步，精巧的轉動到利蒂希亞的右側。
平衡感被破壞的利蒂希亞迅速把劍尖轉向後頭，並抬高了自己左手。大概是因為條件反射，想托起盾進行防御吧。但是現在是訓練，所以沒有裝備上。
不過因為沒有裝備上盾的關係，她的側面的地方破綻已經暴露出來了。
我把身體向下降低，視線裡能看見因為快速下降身體而輕輕地漂浮起來的銀色的頭髮。
我把劍回收回來，隨後踢向利蒂希亞的左腳，並快速的斬向她的側腹。
一閃。
我與利蒂希亞交錯開一段小的距離。（原文：俺とレティシアが短く交錯する）
利蒂希亞用力蹬地跳了起來，原本如想像中的攻擊奏效，能響徹整個練兵場的聲音並沒有發生。（原文：一緒遅れたように俺の踏み切りの音が練兵場に響いたような気がした。）
當然我的木劍並沒有徹底攻擊到利蒂希亞。只是稍微切到了一點前面。（原文：もちろん木剣でレティシアを打ち據えたりはしない。軽く切っ先を當てただけだ。）
但是利蒂希亞像是真的被斬到似的，彎下膝蓋半跪在地上。
「呼呼呼，我認輸了，伽娜蒂大人」
利蒂希亞沮喪的慫了下肩膀。
「我才是要這麼說..。非常感謝你能和我進行比試」（原文：レベルではかないません…。お手合わせ、ありがとうございました」）
「不，伽娜蒂大人。我也因此得到了很棒的訓練。同樣非常感謝你」
我一邊向利蒂希亞遞送我自己事先準備好了的毛巾，一邊自己也擦了擦額頭的汗。
「伽娜蒂大人的劍法情況變化真多。我可從來沒見過呢」
看到在那裡激動的利蒂希亞，我對她露出苦笑。
我的劍法是把加雷斯和希巴魯茲的劍術與跟祖父學習的劍術基礎相互融合了。已經可以認為是自己創造的了。
「真不愧是伽娜蒂大人，好強」
利蒂希亞臉上放的光好耀眼。
確實只是劍技的話我可能會比別人更厲害。但是在這個世界身穿堅硬的鎧甲，手裡拿著盾牌的利蒂希亞等的騎士們進行多人作戰的方法才是更有利的。
「不過，能和伽娜蒂大人交過手了就不愧我這次特地報名參加監察隊了」
「其實我知道過來的監察隊裡有自己認識的人在，也非常放心」（「私も知ってる顔に居てもらって、実は安心してるんです」）
我們互相向對面微笑著。
不過認識的人還有一個人在。
昨天作為監察隊到達的時候的身穿花哨的深紅禮服的大小姐。昨天晚上在舉行的監察隊歡迎晚餐會知道的那個名字，艾米利亞-米利安。
據說是南公菲力安公爵的第二女兒。
「利蒂希亞桑，那個艾米利亞大人，從一開始就是監察隊的成員嗎？」
我把下巴到鼻子埋在毛巾裡，ごにょごにょ（好像是擦臉的聲音？）的問著她。
我已經聽說了艾米利亞她所當任的職務。
是當任著監察隊的監督。
不過那個，在昨天的晚餐會上本人已經承認（？）自己有這個職務。（原文：　でもそれは、昨日の晩餐會で名目上の役でしかないことは本人も認めていた。）
「據說是艾米利亞無論如何都想去見一個紳士請求加入當中。然後被南公出面請求幫助，用強權強迫拿到了監督的職位」（原文：レミリアさまにはどうしてもお會いしたい殿方がいらっしゃるそうです)
利蒂希亞大大的嘆了一口氣。
「明明出發監察的日期都已經定好了，但是又有了警備計劃還有各種各樣的東西，又得重新返回訂製了」
原來如此（原文：そうまでして），艾米利亞想見的對方是優人。
監察隊的晚餐會是在宅邸的食堂那裡舉行的。
看到被作為監察官派遣的王宮裡面的文官們與他們冷酷的外表恰恰相反的是，他們給人更多的是一種坦率和飽覽群書的睿智感。
我為此松了一口，感覺有點放心了。
要是監察官是那種愛給人穿小鞋的人這麼辦，我一直都為此十分擔心。因此心裡對選拔這些人的國王陛下十分感謝。
但現在與其說監察官是我讓我煩惱的對象，但不如說是那個艾米莉亞大小姐。
艾米莉亞身穿與當初到達這裡的時候不同的黃色禮服。
而且個子高，身材好，無論什麼衣服的樣式都十分適合她。
...與我完全不同啊。
公爵家的第二女兒明明是超級漂亮的美女，為什麼會知道優人的名字？
我有點在意那個，變得坐立不安。
優人...
難道那個傢伙對這個大小姐做了十分失禮的事情麼....
我正觀察著跟艾米莉亞談話的時機的時候，她剛好已經往我這裡走來。
「你就是優人大人的朋友吧」
我再次向她報上我的名字，並垂下了頭，向她表示尊敬。
「真是好久不見，艾米莉亞大人」
「阿拉~，我們有在哪裡見過面麼？」
「嗯，我們之前有在國王陛下舉行的晚會見過一次面。艾米莉亞大人那時正在為南公大人演奏著鋼琴」
「不好意思，那個時候我沒根本記住呢。不過比起這個，我更想聽關於優人大人的話題」
啊哈哈....
果然我存在感好小。
「不好意思，那個請問艾米莉亞大人與優人是這麼樣的關係呢？」
因為我心裡被這個問題困擾，就下定決心詢問。但艾米莉亞並沒有因為這個不好的問題而停止微笑並俯視著我。她的身子比我高。（原文：向こうの方が上背だ。）
「並沒有什麼關係，只是我愛慕著優人大人而已」
愛著....？
我皺起了眉頭。
心裡感覺被咬住了。
「..為什麼，這種事」
看見我這個樣子的艾米莉亞不拘束的“嗚呼呼呼”笑了起來，然後說起了她與優人開始的那個相遇。
在艾米莉亞的‘什麼勇者優人大人’、‘聖劍的一擊秒殺’中不覺得害羞的過多的修飾詞裡了解情況，看來是艾米莉亞的馬車在前往王都的時候剛好是發生與那個人偶（ps：突然想改成音譯出來的雷姆）戰鬥的現場並被波及到了。正好我們的馬車離開之後，優人把那個大型的魔法人偶擊敗了。
艾米莉亞卻剛好那時被其他出現的中型魔法人偶的襲擊
在那個時候幫助她們的是優人。
「‘沒事情吧，大小姐’那樣的講話和把敵人打敗的那個身姿已經徹底俘獲了我的心」
說著說著艾米莉亞把手掌交叉著並向天花板看去。
我一邊嘆氣一邊垂下了肩膀。（原文：俺はげんなりとしながら肩を落とした。）
優人......。
如果這個事情暴露的話可能會被利寇特幹掉的哦。
（回想結束）
真是的....。
優人真是一個沒有節操的傢伙。
給我掉到地獄去。
我抓著毛巾發泄自己的不愉快。（原文：俺はタオルの中でぶーと膨れる。）
「那個、伽娜蒂大人...」
正在觀察著我的表情的利蒂希亞膽怯地提高了聲音。
「那個，如果可以的話我想借用一下澡堂」
說起來回來，我們流了很多汗。
「練兵場的浴室的話，先走到走廊，到右邊的盡頭下去一樓就到了。因為有女性專用的，所以請放心慢慢地使用吧」
「那我們一起去吧！」
利蒂希亞突然猛地握住了我的手。
....誒？
「走吧，走吧」
利蒂希亞開始迅速的拉著我向前走去。
不行，這是不可以的！
「 利蒂希亞桑，我等會再去就可以了！」
「不行。會感冒的！」
利蒂希亞桑意外的握力很強大。是因為從事著平時都在訓練劍的職業，所以力量強是理所當然吧。
抱歉。
我也是有著我必須要遵守的規則。
我並沒有把手腕抽了回來，相反的用另外一只手把利蒂希亞的手腕狠狠的抓牢。
等利蒂希亞發出“誒”反應過來的時候，我已經敏捷的把她的手反壓到她的背後了。
「不要」
利蒂希亞不由自主的把我另外被抓住的手放開了。
我趁著這個機會迅速的與 利蒂希亞分開了。
好…。
「利蒂希亞桑，那等會見了」
一邊我向利蒂希亞的好意謝罪，一邊笑著離開了練兵場。
利蒂希亞桑，抱歉。不好的人是優人，大概。
在監察隊到達之後，經過一天的休息，總算要開始正式的檢查工作了。
首先要被監察的地方是當初魔獸用來侵犯因貝魯斯特的時候所使用的西地區地下水廊。
不過幸運的是當天只是多云，天氣也涼颼颼的，不用擔心雨以及雪的問題了。
我一邊回答著檢察官的問題，一邊按順序說明當時發生的情況。根據魔獸出現的狀況，也補充說明當時的騎士團的戒備狀況。
一邊點頭，一邊用敏銳的視線注視著我的監察官，偶爾會低下頭記錄一些東西在自己的筆記上。
每當那支筆在筆記上奔跑的時候，我會感到緊張，不由自主的看向那裡。
到底是在上面寫著什麼呢。
我把檢察官邀請到地下水廊那，在迷宮的入口那附近粗略的來回看了一下。
我們的腳步聲響徹在整個窄小的下水通道。在那裡模模糊糊的感覺到濕氣的氣味和發霉的味道令人非常討厭。
在之前那個祭典的騷擾之後，士兵們把原本在地下水通道築巢的魔獸們全部掃蕩掉了，並將被魔獸們從外面挖進下水道的洞全部填上了。（原文：外に続いている事が判明した新しい穴も埋め戻され）
地下迷宮現在應該是安全的。
「如您所見，沒有智慧的魔獸只靠自己的力量是做不到在外面打穿洞穴進入下水道的。更不用說，魔獸們從下水道出來筆直的把市區當做襲擊目標，認為是有人特意引導它們更加合適吧。」
我的聲音在用磚塊建成的老舊牆壁上形成了回音。
「能讓我稍微問一下麼？」
監察官中的一個人把筆當做手舉了起來。
「請」
「如果是這麼大規模的地下設施的話，那麼有考慮過當時正在那裡築巢的魔獸一起衝出來麼？」
「並沒有考慮」
我看著檢察官一直搖頭。（？）（原文：
俺は査察官を真っ直ぐ見て首を振る。）
在視線的角落裡看到作為警戒員（大概類似是保安）的希巴魯茲和利蒂希亞的背影了。
「魔獸群的數量超過了一百頭，並不是這個地下水廊能包含的數量」
「那麼有因為在這個迷宮裡數量飽和過度的魔獸群裡，多餘出來的魔獸去襲擊下水道外面的城市的可能性麼？」
其他的有個監察官把眼鏡推了上去。（原文：別の査察官がくいっとメガネを押し上げた。
）
我正面接收了那縷審視的視線。
「在那群襲擊的魔獸群裡，有咆哮者（グロウラー）型的魔獸。如您所知道的，那個種類的魔獸並不是這附近的應該有的魔獸種類。這樣的話，果然還是認為是有人引導了魔獸更加妥當。這個是我們這邊的想法。」
「...原來如此」
監察官們又“薩拉薩啦”的在筆記上飛快的寫起來。
我看著面無表情的監察官，後背流下一些冷汗。
我有被叮囑過在與監察官、主席執政官回答的時候一些事項。（？或者是被主席執政官叮囑與監察官回答的時候注意事項） （原文：査察官に対応するに當たって、主席執政官に注意された事が
ある。）
就是在被質問問題的時候，無論是受到了什麼樣的問題，沒有很好的答案的時候也要有一副胸有成足的、很有信心的回答的樣子。
即使是正確的回答了，但一副提心吊膽的樣子反而會讓對面懷疑，不抱信任。
就是在說，如果自己都沒有對自己的話沒有把握的話的，那就更不能讓對方信服了。（？即使是虛張聲勢，也要讓自己的話語裡透露信心來說服對方）
但是這樣的虛張聲勢發出咯吱咯吱的聲音（快要倒塌），把我的精神變得萎靡。（原文：しかしその虛勢が、ガリガリと音を立てて俺の精神を削り潰していく。）
我的心情簡直就是與絕對打不過的劍術大師對戰的糟糕感覺。
是一場不被允許撤退和投降的戰鬥。
我和監察官們參觀完地下水廊後出來了。
「接下來請將魔獸襲擊地點的市民召集到這附近的集會場。有一些問題想要詢問的。」
回到地面上後，穿著純白的毛衣的大衣艾米莉亞被等候已久的騎士和傭人包圍了起來。
身為擔任的監督的名義上，她也來到了這個現場，但是因為地下有臭味不想被弄髒的原因，中途停止了繼續深入。而且在我說明魔獸的進攻狀況的時候被打斷了好幾次，央求了想聽優人活躍表現什麼的。
因為實在沒有辦法，只能將當時我和騎士團陷入危機的時候，優人出現並一刀斬下咆哮者（グロウラー）型魔獸的情形說了出來，艾米莉亞露出一副神往的表情“啊啊，好棒，優人大人”的自言自語。
因為那個人的自由隨意，我和其他監察官在某種意義上變得疲勞了。
優人那個傢伙...。
但是又不能做出虧待曾承蒙關照的南公的大小姐的事情（？原文：しかしお世話になった南公のお嬢さんを無礙に扱う事は出來ない）。儘管那樣，雖然有點自由，但是並沒有從艾米莉亞的笑容裡感覺到惡意。或許，她並不是一個那麼壞的人。
可惡，果然都是優人的錯....。
監察官與艾米莉亞。
那種雙重的辛苦暫且會持續一段時間。
在集會場聽市民的話的時候會突然露出滿臉的笑容的時候說出想吃甜品的要求的艾米莉亞。
正在行政府說著被魔獸群的受害情況的話，指出在每個分別的文件裡計入的受害物體數不同的失誤的監察官。
今天，我應該毫無疑問把壽命磨損了。一定，很多....
在深夜終於好不容易在澡堂裡獲得平靜的我，穿著用羽毛編織成的睡衣的樣子走向自己房間的書桌。
因為在白天對應著監察官的問題因此感覺很疲勞，如果現在就馬上跳進床上，有著幾秒就可以睡著的自信。
但是，現在不能這麼做。
為了對應明天的監察，想要過目的文件的跟山一樣的多。
安靜的夜晚。
我坐在椅子上，從椅子上垂下來的素腳"purapura"的搖晃著。
我一邊用手撐著臉頰，用另外一只手翻開文件。
果然稍微感覺到困了。
頭開始垂了下去。
優人那個傢伙...竟是給我增加麻煩...
"ziru"手肘打滑了。
不好，不好。
「..伽娜蒂大人！」
那個時候，門被劇烈的敲了起來。
我一瞬間清醒了過來。
嚇了一跳...。
「伽娜蒂大人！」
敲門聲再次響起。
「是哪位 ？」
報上姓名的是今天晚上負責守衛宅邸的當值負責人。
感覺到了不尋常的氣氛的我把文件抓牢光著腳去把門打開了。
當值負責人的騎士看到我穿著睡衣的一瞬間臉上露出了吃驚的表情，但是馬上修正了姿勢並行了禮。
「在晚上打擾了真是非常抱歉，有一個很緊急的報告。」
「是..什麼事情？」
騎士的臉蒼白了。但或許也只是因為走廊的照明看上變白了而已。
「現在從傳令兵那裡得到了王宮的緊急傳令」
「前往拉伯雷男爵領土的監察隊受到了襲擊，好像無法進行聯絡了」
氣氛瞬間結冰了。
毫無疑問，現在我的臉一定變藍了。
...襲擊？
...無法聯絡？
....拉伯雷。終於已經開始行動了嗎...！
但是在那裡，我想到了重要的事情。
胸的內部變得冷了起來，並且視線也變窄了。
優人.....
夏奈....
還有希茲娜桑，利寇特，勞爾少年，禿頭桑。
大家都應該是和拉伯雷男爵領土的監察隊一起行動的。
對了，是我的提案。
應該....沒有事吧？
文件輕輕的從我的手上掉了下來。
有優人那個傢伙在，一定會沒有事的....。
