50
我身穿著用白色布料染成與我瞳孔相同的綠色的編織成的羽毛大衣。衣服上半身稍微有點緊湊，下擺則到達了腳踝的程度。接觸的感覺十分光滑。根據莉莉安娜的說明，這好像是作為在北部的遺跡出產的罕見的高耐久性纖維編織的高級品。只是這一件薄薄的大衣，卻聽說有著與鎖子甲差不多的防御力。
是父親大人特別為了我而訂製的物品。
...謝謝，父親大人。
在這件大衣上面還戴著鎧甲。（看了下文大概這裡是指沒有全身附帶鎧甲）
但是在對體力以及肌肉力量沒有得到充分鍛鍊的我，像騎士一樣戴著全身鎧甲就太重了。
在莉莉安娜桑和女僕桑的幫助下，在給我帶的白銀的手鐲上雕刻了少許的裝飾。接著再繼續帶上是相同設計的鞋子和手套。
再之後用扣子和皮帶都“噼啪噼啪”的分別固定好，最後把再將黑色的披風纏上。（原文：最後に黒のマントを巻き付けた。）
但是我沒有帶上頭盔。而是把頭髮像平時那樣用黑色的蝴蝶結緊緊地系上。
...完成了。
我把從加雷斯那得到的單手長劍插入劍帶。
「伽娜蒂大人。那麼我發自內心的祝願您能夠平安無事的凱旋歸來。」
莉莉安娜和身後在替換衣服方面上給予幫助的五個傭人們排成一列，向我低下了頭。
我向大家輕輕的點了一下頭。
「那我出發了」
然後我整理了一下大衣和披風的下擺，離開了房間。（原文：そして、マントとコートの裾を翻して部屋を出た。）
在正門大廳前，宅邸的傭人們已經集合了起來。
「伽娜蒂大人！」
「大小姐！」
「伽娜蒂大小姐！」
聽到大家擔心的聲音，我對他們輕輕的點頭。
如果現在好好地看著大家的臉的話，我一定會腳發軟的。決心也會變得遲鈍。也許還會因為緊張和恐懼而讓自己無法邁出腳步，一定。（這段不知道這麼翻譯才通順，請原諒國語不及格的我，原文：今、きちんとみんなの顔を見てしまえば、きっと足が竦む。決意が鈍る。緊張と恐れで歩き出せなくなるかもしれない、きっと。）
因此我只看著前面走路。
走到外面，父親和卡利斯多還有來自王都的監察官們已經聚集好了。
還有不算上希巴魯茲的十八個騎士騎著馬成排的排列著。
我的心微微顫動著。
並不是因為天氣寒冷而造成的。而是看著這個森嚴的氣氛聯想到了戰場。全身顫抖是對那個不講理，用暴力支配著的地方的恐懼。
現在的時間還在日出之前。
是一天之中最為黑暗和寒冷的時間段。
抬頭已經看不到星星了。
吐出來的呼吸因為太冷而形成了白色霧。
透露在外面的肌膚因為寒冷而感到刺疼。
父親大人直直的看向我，並點了點頭。
監察官們向我垂下了點頭。
「伽娜蒂大小姐。感謝您對我們同伴的細心關照（？或者是還請多多關照我們的同伴）。」
在監察官的後面，傳來利蒂希亞微弱的聲音。（原文：査察官の後ろで、レティシアが微かに呟いた。)
我和希巴魯茲等的騎士轉過身來。從現在開始，他們就是和我一起前往死地的互相幫助的同伴。（原文：これから、俺と共に死地に赴かなくてはいない者たちだ。)
我大大的吸了一口冰冷的口氣。
「大家，現在情況正如你們知道的。我們從現在開始要突入拉伯雷男爵領地，去參與救助王宮的監察隊。男爵領地恐怕都已經是敵人了。但是，我們的最終目標是救出監察隊。請避免無謂的戰鬥。但是還要迅速排除掉阻擋我們目標的東西。期待著各位的英勇奮戰。那麼...」
我拍了一下掌，環視了一下周圍的騎士們。
然後回應的先是一片安靜。
「白燐騎士團出擊。全員出發！」原文：全騎騎乗。字典上是騎馬，搜了一下度娘是【馬賽克】」
「出發！」（原文：騎乗）
希巴魯茲的聲音在空氣中大聲回響著。
我也跨騎在了眼前被拉來的スピラ上。
「伽娜蒂，一定要平安啊」
「是，父親大人」
我微微的抬起頭看向父親，竭盡全力的露出微笑。
「出擊！」
然後抓著スピラ的頭附近的繩子，踢了下它的肚子，開始奔跑起來。（原文：そして馬首を巡らせて、スピラの腹を蹴るって走り出す。）
「跟上大小姐的後面！別掉隊了啊，小子們」
在地上回響著響亮的馬跑的聲音，騎士團們跟著我前進著。
經過了庭院、城堡，從中、慢慢的打開城門的間隔之中迅速通過，在還在黑暗中睡眠的城市街道裡飛馳著。大衣和披風在風中飄揚著。 因為快速的奔跑，冷冽的風刮在自己的鼻子、腦袋和耳朵上使其變得冰冷起來，也漸漸的感覺到痛了。
就這樣我們一行人以ベルモント堡壘為目標行動著。
黎明。
從東邊的山的棱線上開始出現了一條閃耀著白色光芒的線，一瞬間世界就被這光芒所充斥著。這代表新一天的開始。
光的光輝是生命的恩惠。
因為光帶走了黑暗，如這附近的生長的草木樹林終於能從黑暗中奪回了自己的顏色。（原文：まるで今この場で生まれ出たかのように、草や木々が色を取り戻して行く。)
如果是平常的話，現在還是待在床上的被窩裡睡覺的時間。
但是現在，我正在一邊被騎士們包圍守衛著，一邊在大道上不停地往北方趕去。
我們現在並沒有欣賞美麗的早晨的風景的空閑。
優人....。
大家...。
一定要平安無事啊....。
自從昨晚接到了監察隊聯絡失敗的報告後，糟糕的感覺在胸口的深處裡一直沒有消失。
接收到了那個報告的我就那樣保持著穿著睡衣的樣子，驚慌失措的跑向父親的書房。
在書房裡，看到了穿著羽絨大褂的父親大人、 阿雷庫斯、穿著正服的卡利斯多以及一位帶著眼睛的監察官保持著沉重無言的氣氛。
我搖晃著用羽毛編織成的對襟毛衣（？原詞：カーディガン）的下擺，跑到了父親那。
「狀況怎麼樣？」
把雙手交叉，臉上正露出深沉的表情的父親瞥了我一下。（雖然能看得懂作者想說明的意思，但是就是找不到合適的詞語。大概可以參考下碇司令的黏在下巴的手的那種感覺。原文：渋い顔で腕組みをしていたお父さまが俺を一瞥する）
那縷視線寒冷地可怕。
「我們掌握的情報只能根據從王宮每天依次送來的那些匯報。但是，仍然沒能確定拉伯雷領土監察隊進入男爵領土後的去向。」
監察官告訴了我。
「不過在那樣的情況下，還是有在監察隊的護衛隊裡逃出了一位騎士，並且好像逃亡了男爵領土以外的市鎮。根據那項報告來說，是在三日之前隊伍受到了魔獸群的強襲...伽娜蒂大人...」
在監察官說完後，卡利斯多接著監察官的話向我說明了情況。
...魔獸，襲擊。
大家...！
這個世界的長距離通訊的方法主要是通過騎坐快馬的傳達信息的信使，韋爾鳥（ウェルバード）以及信鴿。這樣的考慮的話，這個情報可以說是最快的速度傳來的吧。
也表現出王宮也對這次事件的危險性的重視。
「然後，王宮有下達命令讓我們行動麼？」
我看向父親大人。
「現在還只是緊急的報告了事情的發生，王宮暫時沒有開始行動。現在只能先把握住情況...」（原文：「緊急伝には事実報告のみだった。王統府の動きもまだわからぬ。ここは狀況把握に…」）
「那讓我們來行動吧，父親大人」
我在父親的話語還沒有結束之前這麼說道。
「離拉伯雷領土最近的是我們這裡，我們應該先行向監察隊的各位進行救援」
聽到了我的話後，監察官好像把緊張的嘴角緩和了一點。（原文：俺の言葉に、査察官は安堵するかのように口元を緩めた。)卡利斯多露出大吃一驚的表情，父親大人一下子把充滿著銳利的目光的眼睛眯了起來。
「也就是說讓我們對男爵領土進攻麼，伽娜蒂」
我搖了下頭。
「只是希望進行少數人潛入進行救援的任務」
或者對拉伯雷男爵質問事實，又或者打著監察隊營救的目的然後進行正規軍的進攻。（？原文：ラブレ男爵に対する事実の問い合わせ、査察隊救出を名目にした正規軍による侵攻。）
雖然認為有各種各樣的選項，但是哪一個都需要時間。
「父親大人，請把騎兵隊交給我保管。我決定...親自出發」
我一邊注視著父親大人，一邊說著。
「救援隊會派遣過去的，伽娜蒂大人沒有必要親自..」
我對卡利斯多的話搖了搖頭。
我在心裡想起西利斯對我說過的話。
即使拉伯雷男爵在暗中進行活動，但是把王國的管理秩序系統的人員到達那邊無疑會限制了他進行的活動。用常識思考一下，肯定知道王國會因此得到他違法的行動的證據。但是如果是把魔獸引導向了監察隊，把他們幹掉，就不被發現計劃。
（此段翻譯無力，只能根據字典的翻譯的漢字進行腦補。原文：ラブレ男爵が暗躍していても、その動きが王國という秩序體系の中に収まる範囲であれば、その動きに制限が出る。常識的に考えて、違法的な行動は取りにくいからだ。しかし査察隊に魔獣をけしかけたということは、もうそんな枠組みの中に納まるつもりはないということだ。）
因此我們必須為了最壞的可能性做好打算。
「因為可能會被駐守在領土的男爵軍進攻，因此不能移動守衛在領土邊界的加雷斯。而且...」
我看向監察官和父親大人。
「也許會像黑騎士那時候一樣，這裡也會遭到襲擊。對我們來說，父親和監察隊的諸位還有南公的大小姐也在這，應該確定因貝魯斯特的守護安全。卡利斯多」（原文「黒騎士の時のように、ここにも襲撃があるかもしれない。私たちには、お父さまと査察隊のみなさんと、それに南公のご令嬢もいらっしゃいます。インベルストの守りは固めるべきです。カリスト」）
我對卡利斯多露出微笑。在這個情況為什麼微笑，我也並不清楚。
「另外，雖然這次數量很少，但是屬於一種非正規的領土邊界的侵犯。而且部隊被拉伯雷男爵那一方抓到的話，也許就救不出來了。但是是我，身為侯爵家的人的話，拉伯雷男爵再愚蠢也不會做出逾越的事情...」
我總之把自己能想到的事情排列下去。
優人... 還有大家。
是我.. .
是我提出那種方案來的.
對我來說，有著必須幫助大家的義務。
甚至連拉伯雷男爵領土檢查也是我的建議。
我必須...！
「冷靜一點，伽娜蒂」
父親大人低聲的說道。
我把想要的說話止住，吞了下去，咬住了嘴唇。
...頭有點過熱了。（原文：熱くなっていた）
太過焦急了.
但是優人、夏奈....
「父親大人」
我為了迫使自己平靜下來做了一個深呼吸。
「優人和他的冒險隊伍也和監察隊在一起。因為優人等人在的這種情況，很可能會發生什麼。所以請讓我去」
父親大人雙手交叉放在鼻子處，手蓋過了嘴唇，那種尖銳的目光刺穿了我的身體。（請參考碇司令的經典動作）
「不行」
「父親大人！」
「不行，不能讓你陷入這樣的危險裡面。卡利斯多，去選拔營救隊的人員。」
「哈？！」
我站在父親大人的前面拿住了他因為年邁而皺皺的手。
「...父親大人，謝謝您對我的擔心。不過，我還是要去。這個是我的界限。我必須完成對我的名字伽娜蒂·利穆威尓做此時應該做的事情。」
我抬頭向上看著父親的臉。
「我，不想成為那種只會推卸責任不堪入目的人類。我是背負著侯爵家的人的名字，讓我放棄我的職責是不可能的。這是有著伽娜蒂·利穆威尓這個名字的人應該要背負的責任。我是這麼認為的。」（@第49章的結尾處）
父親大人皺著眉頭一動不動注視著我。
這時，突然伸長的胳膊把我拉到了父親大人的旁邊。
回過神來的時候，我已經被父親緊緊抱住了。
在那裡能看到父親那不知道有沒有肉的削瘦的胸膛。
「要平安的回來」
小但是響亮的聲音回蕩在我的耳朵裡，我埋在父親的胸膛中點了點頭。
隨後稍微打了個盹的我帶領著希巴魯茲等人，以男爵領土為目標出發。
組成一個隊伍的騎兵隊在茂密的森林裡疾駛突入。
乳白色的茫漠的晨靄出現了。
但是在這個晨靄的對面卻有著同樣的茫漠的狀況等待在我們的面前。
午後。
已經看得見不遠處在ベルモント堡壘的周圍從前方奔跑的騎兵。
「全隊停止！」
希巴魯茲發出命令，我們等待著前面奔跑來的騎兵。
希巴魯茲用手制止住了馬。我從隊伍中出來，與希巴魯茲站到一起。
那名騎士是從ベルモント堡壘前往因貝魯斯特的負責緊急傳令的傳令兵。但傳令兵看著我的臉好像正感到吃驚。
看著緊急傳令的內容，希巴魯茲和我面面相覷。
我們就這樣把傳令兵送了出去，同時也抓緊了時間前往堡壘。
在之前從王都返回的旅途中，曾訪問過了ベルモント堡壘，陡峭的岩石，但利用其岩石在牆面上製作了一個堡壘。外觀是一個被岩山埋沒的古城，在岩石和地下挖掘建立起來的空間相當大，因此可以容納下大部隊。
不僅是白燐騎士團最大的據點，並且也是守衛侯爵領土北部的重要的守護神。
鑽過那扇城門的我們，暫時在這裡停止，進行一段小時間的休息修整。
在命令部隊待機等候後，我和希巴魯茲一起前往作為堡壘的指揮官的加雷斯的勤務室。
在堡壘中，和上次拜訪的時候不同的變化是現在是處於不安穩和緊張的狀況。
在廣場上，能看到到處都是排列著的隊伍全副武裝的部隊，戰馬，鎧甲等都到處準備著。 在城牆上，攜帶著弓的士兵來回奔跑，開始檢驗著固定式的バリスタ（？字典上是變阻器）。
拿著文件的職員和騎士們在從岩石裡挖出做成的司令部塔慌忙的進進出出。
大家看見我的樣子和我身穿著軍裝都露出一副驚訝的表情，但馬上回過神，並向我敬禮。
我也回應著他們舉起了手，通過了那裡。
「啊，總感覺，好像馬上就要大戰一樣」
正從背後跟來的希巴魯茲小聲的自言自語。
看著堡壘裡面的樣子後，我也是這麼想的。
我和希巴魯茲到達了在最上層的首領室。敲了一下門進去後，看見身穿鎧甲的加雷斯正在對部下指示著一些東西。
「小姐！這麼了麼？話說回來穿著那個鎧甲是！」
加雷斯看到突然進入的我眼睛瞪大，並透露出吃驚的表情。因為之前實在太著急，並沒有向他提前打招呼的空閑。
我向他傳達了監察隊的狀況和關於營救他們的任務。
擔任加雷斯的秘書的女騎士向我們遞出了茶水。
我雙手接過了茶杯，先“furufuru”的吹了幾口，然後小心的一點一點送到嘴邊。
到之前為止都在持續騎馬趕路，變得寒冷的身體被暖和的茶水滲透到了身體裡面，身體總算變得暖和了起來。
啊~.....美味。
「那位拉伯雷領土監察隊的保衛隊的騎士也在這裡麼？」
我在中途確認了碰上的緊急的傳達情報的內容。
加雷斯點頭，並開始說明。
今天早晨黎明。
在堡壘附近的地方巡回戒備的士兵發現了從拉伯雷領土一側出現的騎著馬處於瀕死狀態的騎士。
在接收了他之後，知道了他是作為護衛拉伯雷領土的審查隊的國王直系騎士團的團員。
「那個騎士說的話和小姐說的話一樣，因為監察隊受到了魔獸群的襲擊，他從拉伯雷領土那裡逃走了」（原文：その騎士の話によると、お嬢のお話にもありました通り、査察隊は魔獣に襲われ、ラブレ領內を逃げていたようですな」）
加雷斯用放在劍鞘裡面的劍代替棒子在被掛在團長室的牆上的地圖上指去。
從北部一側進入男爵領土的監察隊在快要到達男爵領地領都【綠柱石】之前（ベリル）的時候，在那裡受到了魔獸群的攻擊。他們一邊避免著魔獸群，一邊尋找著到最近的男爵領土外面的途徑為目標。那就是利穆威尓侯爵的領土上的這座ベルモント堡壘。（應該是指作為當時被魔獸襲擊的時候，這座堡壘與他們是最近的）
「監察隊好像從這裡行走兩個小時左右的市鎮【ロバイ】逃了出去，但是在那裡卻被魔獸群徹底包圍住了」
加雷斯摸了摸自己的留有鬍子渣子的下巴。
「監察隊好像因為為了保護沒來得逃的一般市民，然後魔獸群給困住無法動彈了」
可惡，那個拉伯雷男爵的傢伙。
連自己的領土裡的市民也不管了嗎！
我強烈地咬住了牙齒，手更加用力地抱著茶杯。
「現在ベルモント堡壘正準備成臨戰模式。也是因為ロバイ那的魔獸群有可能會襲擊過來的原因」
我點了點頭確實要必須保證領土邊界的安全。
但是，現在終於知道了監察隊的所在地還是很幸運的。至少能節省了去男爵領土四處尋找的功夫。
多虧了那位國王直系騎士團的騎士承受著傷特地趕來這邊傳達消息的福。
「加雷斯，那位被保護的騎士在哪裡？」
如果可以的話想直接聽他說明當時的情況。
受傷的人數還有隊伍的人數。
還有優人那群人的事情...。
「小姐..」
但是加雷斯的聲音突然終止住了。
「他已經失去呼吸。光榮的戰死了」
我在聽到那句話後茫然了。
死了....？。
我用一只手遮蓋住眼睛，慢慢地吐氣。然後就這樣把頭髮梳了上去，繞到了耳朵的後面。
「....加雷斯，希巴魯茲。馬上開始救援計劃。給我那個城鎮詳細的地圖」
「是！」
「了解。」
