50
我身穿着用白色布料染成与我瞳孔相同的绿色的编织成的羽毛大衣。衣服上半身稍微有点紧凑，下摆则到达了脚踝的程度。接触的感觉十分光滑。根据莉莉安娜的说明，这好像是作为在北部的遗迹出产的罕见的高耐久性纤维编织的高级品。只是这一件薄薄的大衣，却听说有着与锁子甲差不多的防御力。
是父亲大人特别为了我而订制的物品。
...谢谢，父亲大人。
在这件大衣上面还戴着铠甲。（看了下文大概这裡是指没有全身附带铠甲）
但是在对体力以及肌肉力量没有得到充分锻炼的我，像骑士一样戴着全身铠甲就太重了。
在莉莉安娜桑和女仆桑的帮助下，在给我带的白银的手镯上雕刻了少许的装饰。接着再继续带上是相同设计的鞋子和手套。
再之後用扣子和皮带都“噼啪噼啪”的分别固定好，最後把再将黑色的披风缠上。（原文：最後に黒のマントを巻き付けた。）
但是我没有带上头盔。而是把头发像平时那样用黑色的蝴蝶结紧紧地系上。
...完成了。
我把从加雷斯那得到的单手长剑插入剑带。
「伽娜蒂大人。那么我发自内心的祝愿您能够平安无事的凯旋归来。」
莉莉安娜和身後在替换衣服方面上给予帮助的五个佣人们排成一列，向我低下了头。
我向大家轻轻的点了一下头。
「那我出发了」
然後我整理了一下大衣和披风的下摆，离开了房间。（原文：そして、マントとコートの裾を翻して部屋を出た。）
在正门大厅前，宅邸的佣人们已经集合了起来。
「伽娜蒂大人！」
「大小姐！」
「伽娜蒂大小姐！」
听到大家担心的声音，我对他们轻轻的点头。
如果现在好好地看着大家的脸的话，我一定会脚发软的。决心也会变得迟钝。也许还会因为紧张和恐惧而让自己无法迈出脚步，一定。（这段不知道这么翻译才通顺，请原谅国语不及格的我，原文：今、きちんとみんなの顔を見てしまえば、きっと足が竦む。決意が鈍る。緊張と恐れで歩き出せなくなるかもしれない、きっと。）
因此我只看着前面走路。
走到外面，父亲和卡利斯多还有来自王都的监察官们已经聚集好了。
还有不算上希巴鲁兹的十八个骑士骑着马成排的排列着。
我的心微微颤动着。
并不是因为天气寒冷而造成的。而是看着这个森严的气氛联想到了战场。全身颤抖是对那个不讲理，用暴力支配着的地方的恐惧。
现在的时间还在日出之前。
是一天之中最为黑暗和寒冷的时间段。
抬头已经看不到星星了。
吐出来的呼吸因为太冷而形成了白色雾。
透露在外面的肌肤因为寒冷而感到刺疼。
父亲大人直直的看向我，并点了点头。
监察官们向我垂下了点头。
「伽娜蒂大小姐。感谢您对我们同伴的细心关照（？或者是还请多多关照我们的同伴）。」
在监察官的後面，传来利蒂希亚微弱的声音。（原文：査察官の後ろで、レティシアが微かに呟いた。)
我和希巴鲁兹等的骑士转过身来。从现在开始，他们就是和我一起前往死地的互相帮助的同伴。（原文：これから、俺と共に死地に赴かなくてはいない者たちだ。)
我大大的吸了一口冰冷的口气。
「大家，现在情况正如你们知道的。我们从现在开始要突入拉伯雷男爵领地，去参与救助王宫的监察队。男爵领地恐怕都已经是敌人了。但是，我们的最终目标是救出监察队。请避免无谓的战斗。但是还要迅速排除掉阻挡我们目标的东西。期待着各位的英勇奋战。那么...」
我拍了一下掌，环视了一下周围的骑士们。
然後回应的先是一片安静。
「白燐骑士团出击。全员出发！」原文：全騎騎乗。字典上是骑马，搜了一下度娘是【马赛克】」
「出发！」（原文：騎乗）
希巴鲁兹的声音在空气中大声回响着。
我也跨骑在了眼前被拉来的スピラ上。
「伽娜蒂，一定要平安啊」
「是，父亲大人」
我微微的抬起头看向父亲，竭尽全力的露出微笑。
「出击！」
然後抓着スピラ的头附近的绳子，踢了下它的肚子，开始奔跑起来。（原文：そして馬首を巡らせて、スピラの腹を蹴るって走り出す。）
「跟上大小姐的後面！别掉队了啊，小子们」
在地上回响着响亮的马跑的声音，骑士团们跟着我前进着。
经过了庭院、城堡，从中、慢慢的打开城门的间隔之中迅速通过，在还在黑暗中睡眠的城市街道裡飞驰着。大衣和披风在风中飘扬着。 因为快速的奔跑，冷冽的风刮在自己的鼻子、脑袋和耳朵上使其变得冰冷起来，也渐渐的感觉到痛了。
就这样我们一行人以ベルモント堡垒为目标行动着。
黎明。
从东边的山的棱线上开始出现了一条闪耀着白色光芒的线，一瞬间世界就被这光芒所充斥着。这代表新一天的开始。
光的光辉是生命的恩惠。
因为光带走了黑暗，如这附近的生长的草木树林终于能从黑暗中夺回了自己的颜色。（原文：まるで今この場で生まれ出たかのように、草や木々が色を取り戻して行く。)
如果是平常的话，现在还是待在床上的被窝裡睡觉的时间。
但是现在，我正在一边被骑士们包围守卫着，一边在大道上不停地往北方赶去。
我们现在并没有欣赏美丽的早晨的风景的空闲。
优人....。
大家...。
一定要平安无事啊....。
自从昨晚接到了监察队联络失败的报告後，糟糕的感觉在胸口的深处裡一直没有消失。
接收到了那个报告的我就那样保持着穿着睡衣的样子，惊慌失措的跑向父亲的书房。
在书房裡，看到了穿着羽绒大褂的父亲大人、 阿雷库斯、穿着正服的卡利斯多以及一位带着眼睛的监察官保持着沉重无言的气氛。
我摇晃着用羽毛编织成的对襟毛衣（？原词：カーディガン）的下摆，跑到了父亲那。
「状况怎么样？」
把双手交叉，脸上正露出深沉的表情的父亲瞥了我一下。（虽然能看得懂作者想说明的意思，但是就是找不到合适的词语。大概可以参考下碇司令的黏在下巴的手的那种感觉。原文：渋い顔で腕組みをしていたお父さまが俺を一瞥する）
那缕视线寒冷地可怕。
「我们掌握的情报只能根据从王宫每天依次送来的那些汇报。但是，仍然没能确定拉伯雷领土监察队进入男爵领土後的去向。」
监察官告诉了我。
「不过在那样的情况下，还是有在监察队的护卫队裡逃出了一位骑士，并且好像逃亡了男爵领土以外的市镇。根据那项报告来说，是在三日之前队伍受到了魔兽群的强袭...伽娜蒂大人...」
在监察官说完後，卡利斯多接着监察官的话向我说明了情况。
...魔兽，袭击。
大家...！
这个世界的长距离通讯的方法主要是通过骑坐快马的传达信息的信使，韦尔鸟（ウェルバード）以及信鸽。这样的考虑的话，这个情报可以说是最快的速度传来的吧。
也表现出王宫也对这次事件的危险性的重视。
「然後，王宫有下达命令让我们行动么？」
我看向父亲大人。
「现在还只是紧急的报告了事情的发生，王宫暂时没有开始行动。现在只能先把握住情况...」（原文：「緊急伝には事実報告のみだった。王統府の動きもまだわからぬ。ここは状況把握に…」）
「那让我们来行动吧，父亲大人」
我在父亲的话语还没有结束之前这么说道。
「离拉伯雷领土最近的是我们这裡，我们应该先行向监察队的各位进行救援」
听到了我的话後，监察官好像把紧张的嘴角缓和了一点。（原文：俺の言葉に、査察官は安堵するかのように口元を緩めた。)卡利斯多露出大吃一惊的表情，父亲大人一下子把充满着锐利的目光的眼睛眯了起来。
「也就是说让我们对男爵领土进攻么，伽娜蒂」
我摇了下头。
「只是希望进行少数人潜入进行救援的任务」
或者对拉伯雷男爵质问事实，又或者打着监察队营救的目的然後进行正规军的进攻。（？原文：ラブレ男爵に対する事実の問い合わせ、査察隊救出を名目にした正規軍による侵攻。）
虽然认为有各种各样的选项，但是哪一个都需要时间。
「父亲大人，请把骑兵队交给我保管。我决定...亲自出发」
我一边注视着父亲大人，一边说着。
「救援队会派遣过去的，伽娜蒂大人没有必要亲自..」
我对卡利斯多的话摇了摇头。
我在心裡想起西利斯对我说过的话。
即使拉伯雷男爵在暗中进行活动，但是把王国的管理秩序系统的人员到达那边无疑会限制了他进行的活动。用常识思考一下，肯定知道王国会因此得到他违法的行动的证据。但是如果是把魔兽引导向了监察队，把他们干掉，就不被发现计划。
（此段翻译无力，只能根据字典的翻译的汉字进行脑补。原文：ラブレ男爵が暗躍していても、その動きが王国という秩序体系の中に収まる範囲であれば、その動きに制限が出る。常識的に考えて、違法的な行動は取りにくいからだ。しかし査察隊に魔獣をけしかけたということは、もうそんな枠組みの中に納まるつもりはないということだ。）
因此我们必须为了最坏的可能性做好打算。
「因为可能会被驻守在领土的男爵军进攻，因此不能移动守卫在领土边界的加雷斯。而且...」
我看向监察官和父亲大人。
「也许会像黑骑士那时候一样，这裡也会遭到袭击。对我们来说，父亲和监察队的诸位还有南公的大小姐也在这，应该确定因贝鲁斯特的守护安全。卡利斯多」（原文「黒騎士の時のように、ここにも襲撃があるかもしれない。私たちには、お父さまと査察隊のみなさんと、それに南公のご令嬢もいらっしゃいます。インベルストの守りは固めるべきです。カリスト」）
我对卡利斯多露出微笑。在这个情况为什么微笑，我也并不清楚。
「另外，虽然这次数量很少，但是属于一种非正规的领土边界的侵犯。而且部队被拉伯雷男爵那一方抓到的话，也许就救不出来了。但是是我，身为侯爵家的人的话，拉伯雷男爵再愚蠢也不会做出逾越的事情...」
我总之把自己能想到的事情排列下去。
优人... 还有大家。
是我.. .
是我提出那种方案来的.
对我来说，有着必须帮助大家的义务。
甚至连拉伯雷男爵领土检查也是我的建议。
我必须...！
「冷静一点，伽娜蒂」
父亲大人低声的说道。
我把想要的说话止住，吞了下去，咬住了嘴唇。
...头有点过热了。（原文：熱くなっていた）
太过焦急了.
但是优人、夏奈....
「父亲大人」
我为了迫使自己平静下来做了一个深呼吸。
「优人和他的冒险队伍也和监察队在一起。因为优人等人在的这种情况，很可能会发生什么。所以请让我去」
父亲大人双手交叉放在鼻子处，手盖过了嘴唇，那种尖锐的目光刺穿了我的身体。（请参考碇司令的经典动作）
「不行」
「父亲大人！」
「不行，不能让你陷入这样的危险裡面。卡利斯多，去选拔营救队的人员。」
「哈？！」
我站在父亲大人的前面拿住了他因为年迈而皱皱的手。
「...父亲大人，谢谢您对我的担心。不过，我还是要去。这个是我的界限。我必须完成对我的名字伽娜蒂·利穆威尓做此时应该做的事情。」
我抬头向上看着父亲的脸。
「我，不想成为那种只会推卸责任不堪入目的人类。我是背负着侯爵家的人的名字，让我放弃我的职责是不可能的。这是有着伽娜蒂·利穆威尓这个名字的人应该要背负的责任。我是这么认为的。」（@第49章的结尾处）
父亲大人皱着眉头一动不动注视着我。
这时，突然伸长的胳膊把我拉到了父亲大人的旁边。
回过神来的时候，我已经被父亲紧紧抱住了。
在那裡能看到父亲那不知道有没有肉的削瘦的胸膛。
「要平安的回来」
小但是响亮的声音回荡在我的耳朵裡，我埋在父亲的胸膛中点了点头。
随后稍微打了个盹的我带领着希巴鲁兹等人，以男爵领土为目标出发。
组成一个队伍的骑兵队在茂密的森林裡疾驶突入。
乳白色的茫漠的晨霭出现了。
但是在这个晨霭的对面却有着同样的茫漠的状况等待在我们的面前。
午後。
已经看得见不远处在ベルモント堡垒的周围从前方奔跑的骑兵。
「全队停止！」
希巴鲁兹发出命令，我们等待着前面奔跑来的骑兵。
希巴鲁兹用手制止住了马。我从队伍中出来，与希巴鲁兹站到一起。
那名骑士是从ベルモント堡垒前往因贝鲁斯特的负责紧急传令的传令兵。但传令兵看着我的脸好像正感到吃惊。
看着紧急传令的内容，希巴鲁兹和我面面相觑。
我们就这样把传令兵送了出去，同时也抓紧了时间前往堡垒。
在之前从王都返回的旅途中，曾访问过了ベルモント堡垒，陡峭的岩石，但利用其岩石在墙面上制作了一个堡垒。外观是一个被岩山埋没的古城，在岩石和地下挖掘建立起来的空间相当大，因此可以容纳下大部队。
不仅是白燐骑士团最大的据点，并且也是守卫侯爵领土北部的重要的守护神。
钻过那扇城门的我们，暂时在这裡停止，进行一段小时间的休息修整。
在命令部队待机等候後，我和希巴鲁兹一起前往作为堡垒的指挥官的加雷斯的勤务室。
在堡垒中，和上次拜访的时候不同的变化是现在是处于不安稳和紧张的状况。
在广场上，能看到到处都是排列着的队伍全副武装的部队，战马，铠甲等都到处准备着。 在城墙上，携带着弓的士兵来回奔跑，开始检验着固定式的バリスタ（？字典上是变阻器）。
拿着文件的职员和骑士们在从岩石裡挖出做成的司令部塔慌忙的进进出出。
大家看见我的样子和我身穿着军装都露出一副惊讶的表情，但马上回过神，并向我敬礼。
我也回应着他们举起了手，通过了那裡。
「啊，总感觉，好像马上就要大战一样」
正从背后跟来的希巴鲁兹小声的自言自语。
看着堡垒裡面的样子後，我也是这么想的。
我和希巴鲁兹到达了在最上层的首领室。敲了一下门进去後，看见身穿铠甲的加雷斯正在对部下指示着一些东西。
「小姐！这么了么？话说回来穿着那个铠甲是！」
加雷斯看到突然进入的我眼睛瞪大，并透露出吃惊的表情。因为之前实在太着急，并没有向他提前打招呼的空闲。
我向他传达了监察队的状况和关于营救他们的任务。
担任加雷斯的秘书的女骑士向我们递出了茶水。
我双手接过了茶杯，先“furufuru”的吹了几口，然後小心的一点一点送到嘴边。
到之前为止都在持续骑马赶路，变得寒冷的身体被暖和的茶水渗透到了身体裡面，身体总算变得暖和了起来。
啊~.....美味。
「那位拉伯雷领土监察队的保卫队的骑士也在这裡么？」
我在中途确认了碰上的紧急的传达情报的内容。
加雷斯点头，并开始说明。
今天早晨黎明。
在堡垒附近的地方巡回戒备的士兵发现了从拉伯雷领土一侧出现的骑着马处于濒死状态的骑士。
在接收了他之後，知道了他是作为护卫拉伯雷领土的审查队的国王直系骑士团的团员。
「那个骑士说的话和小姐说的话一样，因为监察队受到了魔兽群的袭击，他从拉伯雷领土那裡逃走了」（原文：その騎士の話によると、お嬢のお話にもありました通り、査察隊は魔獣に襲われ、ラブレ領内を逃げていたようですな」）
加雷斯用放在剑鞘裡面的剑代替棒子在被挂在团长室的墙上的地图上指去。
从北部一侧进入男爵领土的监察队在快要到达男爵领地领都【绿柱石】之前（ベリル）的时候，在那裡受到了魔兽群的攻击。他们一边避免着魔兽群，一边寻找着到最近的男爵领土外面的途径为目标。那就是利穆威尓侯爵的领土上的这座ベルモント堡垒。（应该是指作为当时被魔兽袭击的时候，这座堡垒与他们是最近的）
「监察队好像从这裡行走两个小时左右的市镇【ロバイ】逃了出去，但是在那裡却被魔兽群彻底包围住了」
加雷斯摸了摸自己的留有胡子渣子的下巴。
「监察队好像因为为了保护没来得逃的一般市民，然後魔兽群给困住无法动弹了」
可恶，那个拉伯雷男爵的家伙。
连自己的领土裡的市民也不管了吗！
我强烈地咬住了牙齿，手更加用力地抱着茶杯。
「现在ベルモント堡垒正准备成临战模式。也是因为ロバイ那的魔兽群有可能会袭击过来的原因」
我点了点头确实要必须保证领土边界的安全。
但是，现在终于知道了监察队的所在地还是很幸运的。至少能节省了去男爵领土四处寻找的功夫。
多亏了那位国王直系骑士团的骑士承受着伤特地赶来这边传达消息的福。
「加雷斯，那位被保护的骑士在哪裡？」
如果可以的话想直接听他说明当时的情况。
受伤的人数还有队伍的人数。
还有优人那群人的事情...。
「小姐..」
但是加雷斯的声音突然终止住了。
「他已经失去呼吸。光荣的战死了」
我在听到那句话後茫然了。
死了....？。
我用一只手遮盖住眼睛，慢慢地吐气。然後就这样把头发梳了上去，绕到了耳朵的後面。
「....加雷斯，希巴鲁兹。马上开始救援计划。给我那个城镇详细的地图」
「是！」
「了解。」
