51
根据已经牺牲的国王直系骑士团的骑士带来的报告，推测出可能在那个城市围攻监测队的魔兽群数量相当的多。为此，我们从堡垒的战力中在两个小队裡借走了十八个士兵。（原文：そのため俺たちは、砦の戦力から２個小隊分１8人を借り受ける事になった。）
这时那位在加雷斯身边的指挥官来到我面前敬礼。
「真是好久不见了，大小姐。」
「菲尔德骑士！」
听到一股怀念声音的我抬头向发出声源的地方看去。
在我和优人刚来到这个世界，不知所措的在那个森林徘徊的时候，帮助了我们的就是这位菲尔德。
那个菲尔德和希巴鲁兹、加雷斯一起围绕着放在桌子上的地图看去，确定作战计划。
根据得到的情报，监察队现在大概是躲藏在男爵领土内的城市ロバイ，他们躲藏的地方被认为是在从城市的街道往北走去有着驿站的一块市区。那块市区是沿着街道建造的，所以是一个T字形的样子。（？原文：現在査察隊が潜んでいると思われる男爵領内の町ロバイは、東西に走る街道に北からの街道が合流する地点に出来た小さな宿場町だ。町は街道沿いに発展し、概ねＴ字の形をしている。）
从现在身处于利穆威尓侯爵的北部领土的我们来看，应该要从ロバイ的西部侵入更加合适。
「恐怕不止城市外面，在内部也应该有着大量的魔兽吧。大小姐 」
我向菲尔德点了点头。
「所以说，我们要准备进行分成三部分上、中、下的进攻的作战计划」
我环视了一下大家。
「第一批，希巴鲁兹」
「喔！」
「请你率领九个人突入到城镇裡面。尽可能的使用任何办法吸引魔兽群的注意，然後就这样从东边逃跑」
「嗯哼，我会全部把它们打败的哦」
希巴鲁兹狰狞地笑着。
「请要注意往东边逃跑的时候，不要离魔兽群太远了，不然会吸引不到注意力的」
「所以说了，由我把它们全部....」
「第二批是菲尔德队，带领九名队员。」
「是！」
「同样是去吸引魔兽群的注意力，不过要与希巴鲁兹队差开一点时间再进行突击，然後请从北边逃离」
「了解」
菲尔德深深地点了点头。那么，最后轮到的是我。
「最後由我带领剩下的部队和两辆马车突袭到城裡。在回收掉监察队的大家后，从西边撤离。」
我用手指指向桌上的地图。
「请问还有什么想问的么？」
菲尔德举起了手。
「如果从城镇裡逃脱出去後，我们之後该怎么办？」
「如果把魔兽群吸引开城市一段距离了的话，请甩开他们。然後绕一个大圈回到城市...」
我在地图上描绘着路线。
「就在这裡汇合吧。希巴鲁兹也这样子可以吗？」
「诶，都说了让我一个人把它们...」
「这个作战是与时间和时机的比赛」
（或者是“时间和时机是这个作战成功与否的关键要素”）
我向大家点了点头。但不知道为什么希巴鲁兹有点垂头丧气，不过这家伙一定会没问题。
「作战的时间是明天早上。当太阳出来的时候就一起从堡垒出发。还请大家多多关照」
「「了解！」」（此处作者特意多加了「」）
声音重叠了起来。
这样的单纯的佯攻作战恐怕在对战人类的时候不通用吧。这是利用了魔兽群不分青红皂白的就攻击附近所有的生物的习性的作战。如果成功的话，明天的这个时候就能回到这个地方了...。
我为了控制自己的高涨的情绪而用力的捏紧了自己的手。
手因为紧张而开始颤抖。
为了试图让自己平静下来，用力地握紧了剑柄。
偷偷环视了一下周围屏着呼吸的骑士们。
有的人蹲了下来，有的人活动着自己的胳膊，但相同的是大家都目不转睛的盯着远处的城市。（原文：下を向いている者、腕組をしている者、ただじっと町の遠景を見据えている者。）
「菲尔德。时间到了」
我向前面排列着的菲尔德队打了下招呼。
在这之前，希巴鲁兹队已经突入【ロバイ】裡面。
而我们现在正待机在距离【ロバイ】距离十分钟路程的森林裡。
并没有比这裡更适合隐藏部队的地方了。
把灌木丛的这裡当做起点，前面是一片起伏平缓的的荒野，能勉强看到远处的【ロバイ】城市的钟楼大概的轮廓。
「第二队，出击！」
「了解！出发了，大家」
菲尔德队的九个人快速奔跑起来，只留下马的嘶叫回荡在空气裡。队伍像一只离弦的箭那样，笔直的向着【ロバイ】进行冲锋。
大家，一定要..
平安的回来。
为了帮助某个人同样必须拼上另外一个人的性命。
那个现实的残酷仿佛如在这荒野呼啸的寒冷的北风那样把我打倒在地。
忍受着这样快要冻僵的寒冷，却只能等待的这个时间是最痛苦的。
希巴鲁兹和菲尔德在这个时候却在战斗着。
好想现在就马上跑过去。
我从挂在腰上的小袋子裡掏出怀表，确认着时间。
指针已经重复的指向第五个刻度。（原文：それを繰り返すこと５度。）
...好。
「第三队，出发！」
听到我的声音後，正在一声不吭的忍受着这个艰难的待机时间的骑士们抬起了头。
在前一刻还面无表情的那张脸，慢慢透露出朱红色，眼睛也开始散发出灿烂的光芒。斗志如一个正在睡觉的人，睁开了自己的眼睛。
「现在先行队正在为我们进行掩护，必须要迅速的突入到市内，搜索监察队，回收到两辆车蓬马车裡，然後脱离战线」
我为了让自己振作起来发出声音再次确定了目标。
「全员突击！为了白燐騎士的荣耀（勇气）！」
「「是！」」（此处有两对括号）
在背後听到了骑士们的声音後，我提起由银器做成的长抢，抱住了スピラ开始加速。
在以我为中心的骑兵们型成一个锥形的阵型在大地上疾驶。
但是现在不能使出全速。跟在後面的两辆车蓬马车并不能进行高速行驶。如果不能让这些车蓬马车保持跟随的话，就没有意义了。
我们从荒野来到街道了后，摇动着马头，把方向的目标改变成了ロバイ的市区。马猛踏着没有一个人的街道，卷起了滚滚的尘烟。
虽然周围是干燥寒冷的空气，但是因为兴奋，身体开始变得烫起来。
以保持降低了点腰的姿势，我侵入了用石头造成的建筑组成的城镇。
哈..哈..哈...。
我粗暴的呼吸声在耳朵边回响着。
流动的风声也吹打着耳朵。
然後马上看到了那个惨状。
在城镇的入口、简素的木制的门的附近，开始出现了随处可见的尸首。出现的尸首和性别年龄都没有关系（？大概是指出现的尸首与性别年幼没有关系）。小孩也有。被母亲抱住的小孩。有拿着折断的剑的男人。後背负伤的老人。把手牵在一起的恋人们...。
拉马车的马倒在地上，宠物鸟的羽毛到处散落着，还有不知道是谁的爱犬的尸体在地上滚动。
倒塌的建筑物。倒下的人们。还能看到这裡曾经发生火灾的痕迹。
这个市镇，也许....已经不行了。完全被魔兽群给吞噬了。
已经没有活着的生物了。
活着的生物....
我们继续往裡面前进着。
只是单纯的前进着。
「ku（くっ）…」
看不下去了.
我翻着披风挡住了眼睛的两旁。
...不可饶恕。
然後一定要救出来。
所有还在这个地狱裡面残存的大家。
在前面的建筑物的影子裡，出现了魔兽群。
「大小姐，魔兽出现了！」
「各战斗人员迎击！」
第一个是蜥蜴型。我对那个敌人用憎恶的眼睛怒视着。
手放开缰绳，把长枪传到左侧拿着。然後直接借着冲锋的力量贯穿了蜥蜴型的脊背。
「保护好马车！」
我用力喊叫着。
把在前面跑来的狼型狠狠的用长枪刺入。 绕过了魔兽死亡後散发出的雾状的黑雾。用力的降想要从右边通过的狼型横砍在地上，随后再把从建筑物的墙壁下面的猛跳袭来的蜘蛛型在空中刺进去。
骑士们也挥舞着长枪和剑，继续消灭着魔兽群。
一边把队伍变宽到充满街道的极限，保持着V字形的阵列杀死魔兽群，一边前进。然後快速穿过作为魔兽的血的黑色雾气。（原文：魔獣たちの血である黒い霧を纏いながら。）
突进的速度快到几乎停不下来。
另外，出现的魔兽零零散散的，并且数量也少。看来希巴鲁兹和菲尔德的佯攻发挥了很大的作用。
这样的话能行！
我们开始慢慢的降低了点速度，并且向右转弯。
在那时从建筑物的转角处突然出现的狼型魔兽群撞上了。スピラ大大的抬起前腿嘶鸣着。
我拼死的保持的均衡，扭动马头然後贯穿狼型的身体。在一匹消散的雾气裡看到另外一匹趁着雾气散掉的一瞬间袭来。
ku（くっ）....
我用长枪当成棍子打向狼型的胸口，并将它从空中击落。（原文：俺は槍の石付きで狼型の胸を打ち据えた。）
果然对魔兽来说除了银器的刀刃以外其他的地方不能对他们造成伤害。
枪的枪柄因为稍微抵挡了下攻击被折断成了两半。
但是在那个一瞬间的空隙。
在马上弯下腰的我放开了折断的长枪，拔出了放在剑鞘裡的剑，并作出了一闪。
黑雾在我的脸的旁边向上散去。
因为被那股强烈的腐臭味穿过，我不自主的“kohokoho”的咳嗽起来。
「伽娜蒂大人！」
从两侧过来的骑士们马上进入掩护。那十几只的狼型被骑士们一拥而上，一瞬间就被驱逐了。
「大家，非常感谢」
「在说什么！」
「大小姐，这是我们应该做的！」
声音从骑士们那裡响亮的发出。
士气好高。真不愧是大家。
我因为那个可靠的感觉，“fufu”的笑了起来。
对于在这个战场上都能起来的自己的麻木的反应，感到佩服。
我挥动着剑，向交叉的十字路口指着北部的街道。
「将马车放在那个地方，用圆圈包围死守住那裡。」（原文：「あそこに馬車を。円陣であの場を死守します」）
「「是！」」
在听到骑士们勇敢的声音的回应後点了点头，随后我们接着向前面跑去、
在以马车为中心形成阵地，我们让队伍分成三个人一组的三队分别对应着北、西、东三个方向。
到现在还没有出现大量的魔兽群，只是出现了零散的几匹进行了清扫。在此期间，我们正找着在哪裡躲藏着的监察队。
原来数量只有十几个左右的监察队，但如果为了保护这裡的市民们的话，那应该是在一个比较大的地方。那个大的地方就应该是他们隐藏起来的地方...
我在变得破破烂烂的街景来回环视着。
在阴天的天气，使得建筑物变得灰色暗淡的环境下，把对面的教会的钟楼弄得格外显眼。
果然是教会么。
我从装载着补充物资的车蓬马车裡拿到了备用品的长枪。
如果要进入教会的话，必须从北部街道进去一点的小路那裡爬坡。
那裡吗。
在我找到了小路的入口的时候。
「魔兽！狼型四匹！」
骑士大声的发出了警告 。
狼型从北部街道的对面跑了过来。
骑士们一起托起了长枪进行突击。
但是，在四只中的两只在中途分开了，直接前往到教会的小路裡。
...糟糕！
在这么想的瞬间，我马上跑了出去。
如果监察队在教会那裡的话...！
「伽娜蒂大人！」
骑士想要制止我的声音在背後传来。
我不管骑士的制止用尽全部的速度飞驰过去，将前往小路的一匹的脊背串了起来。然後在狼型在穿过那条小路前的瞬间，在小路那裡出现了拿着剑的人影。
大剑刮出破风声，对剩下的那一批狼型一刀斩断。
啊..
那把剑是....。
「优人！」
我感受到从心底裡直涌上来的喜悦并叫喊道。
「伽娜蒂，是伽娜蒂吗？」
优人露出吃惊的表情看向我。
我轻轻地从スピラ身上跳下去，大衣的下摆随着下落的风膨胀起来，随后便直接把长枪扔了出去，跑到了优人的身边。然後变得不由自主想要抱住那根头颈。
等醒悟过来的时候，想把身体快速抽了回来。（？原文：はっと我に帰る。）
但是已经不能阻止那个势头，只能撞开了优人来停止自己原本想要做得太过羞耻的动作。
而想要伸开手接住我的优人被撞得东倒西歪的後退了好几步。
「诶，怎么...？」
...抱歉。
我干咳了几下来打消这个尴尬的场面。
「优人，监察队和你在一起的吧」
「恩，大家都在教会呢」
「我们来接你们了，要马上离开这个市镇」
优人摇了摇头。
「不行，有受伤的人还有小孩。还不能动。」
我直直的看着优人点了点头。
「没问题。为了这个我们也带来了运货马车」
我把手放在剑柄上，跑到优人的後面。
优人也同时开始奔跑，在我们交叉的瞬间，我们的视线重合了起来。
在优人的背後有两只蜥蜴型慢慢的接近着。
我用居合的秘笈拔刀直接斩断其中的一只。然後用後退步（バックステップ）阻挡了从旁边袭来的另外一只的尾巴的攻击，然後就这样直接斩断那只的尾巴，在将尾巴切下来的瞬间把剑刃迅速转向蜥蜴型的身体一口气将本体斩碎。（原文：横合いから襲いかかるもう一匹の尾をバックステップで交わし、そのまま尾を斬り捨てると、返す刃で本体も斬り裂いた。）
随后在我的前面又重新出现了三只狼型。
把视线稍微转了向背後，优人也把我身後逼近的另外出现的三只狼型当做对手。
我们开始逐步往身後退去，最後形成了与优人背对对的场景。
另外，从其他的小路裡，蜘蛛型也一个接一个的涌出来。
魔兽的数量又增加了？
糟糕了...
「伽娜蒂，没问题吗？」
优人的声音从背後那裡传来。
「优人才是，没问题吗？」
我ふんっ的笑了起来。
假如是有优人在的话，甚至这样的状况也能说笑着。
真是不可思议。
但还是有很多令人担忧的事项，我知道在这个时候大意是不好的。
但是在和优人背对背的时候，不可思议的没有感觉一丝不安。
总会有办法的。
不可思议的这么觉的。
我离开了优人的背，直冲向前方将一只狼型砍到在地上。
好，下一个！
在三岔路口那把马车队召唤过来，停在了小路的路口。骑士们在马车的周围确定着附近的安全。
很遗憾的是前往教会的小路太过狭窄，不能让马车直接到教会的前面。
我带着三个骑士和优人一起马上了那个坡。
「但是，优人怎么从那裡出来了？」
我看向在旁边行驶着的优人。
「嗯，和在那裡负责监视路段的夏奈一样，算是侦查情报吧。想要找一下有没有我们这边的同伴，随后就遇到了你，当时被吓了一跳」
优人看向这裡露出了一个无邪的笑容。
..太好了。
有着那张天真烂漫的笑容才是那个平时的优人。
我也很自然的微笑着。
来到因为距离感稍微的变大了点的教会的前面，看到了拿着武器的希兹娜和秃头桑。
希兹娜看到我的时候，把她的细长的眼睛都睁大了，并露出一脸吃惊的表情。
「伽娜蒂桑，救援是你吗？」
「是，我带着利穆威尓白燐騎士团来了」
我环视了一下周围。
「希兹娜桑，其他的国王直系骑士们呢？」
「在裡面」
希兹娜桑看到我疑惑不解的样子露出微笑。
「大家能受伤了，能战斗的只有我们了」
「再後面就是这个市镇的幸存者大概三十名左右。大部分是这个教会的相关人员和教会保管的孩子们」（？原文：みんなこの協会の関係者と協会で預かってた子供たちばかりだな）
我听到优人的话後点了点头。
因为只有两辆车蓬马车，可能会有点挤，但是还是不得不想办法坐下。
我对希兹娜桑说明了逃脱计划了，并向其他的三个骑士请求帮助一起为裡面的人进行避难指导和搬出受伤的人们。秃头桑也点了点头和希兹娜桑一起到教会裡面去了。
在马车附近，战斗还在继续发生着。 在受伤的人增加之前，必须尽早撤退。
「优人，这样说的话夏奈还在守望着么？」
「恩，就在那」
优人指向了那边高高耸立的钟楼。
当我抬头向上看去的时候，已经有个人影从那裡跳了出来。
掉下来了...！
在大吃一惊的我的注视下，那个人影在空中滴溜溜地旋转到教会的屋顶，然後就这样顺着屋顶跑到我们的前面扑通的跳了下去。
我为此一边扶着额头一边摇着脑袋。
我的朋友们好像已经渐渐的成为了超出人类范围的吓人的存在。（？原文：俺の友人たちがどんどんビックリ人間になっていく…。）
braver真是太可怕了。
「哇，真的是伽娜蒂酱哒。好厉害。」
在肩膀上带着弓箭的夏奈高兴地跑到我身边，仔细来回观察了我的姿态。
...快停止，这样感觉好羞耻。
「名字就叫做白银的少女骑士，吧」
在莞尔一笑的夏奈旁边优人也嗯嗯的点着头。
这、这些家伙...。
以为我是抱着怎么样的想法到这裡来的。
....但是...只要平安无事就好了。
「哎呀，现在不是做这个事情的场合。不得了了。从东边和北边，有大量的魔兽群正在接近这裡。把整个地面都涌成了漆黑色了」
...！
「那种话要早点说啊！」
我怒瞪了夏奈一眼然後向优人那转过身来。
「优人、夏奈请去帮助人员脱出。我和骑士去准备迎击」
我一边整理好披风的样子，一边跑下山坡离开了小路。
希巴鲁兹和菲尔德引开的魔兽群们回来了？
不，不可能才是。
魔兽群只会对进入视野的生物进行攻击。如果被诱导到荒野的话，只会在那裡来回徘徊着。应该没有特地回到这个市镇的智能才对。
可是为什么....。.
但是现在必须想个办法进行逃脱。
面对这大群涌来的魔兽，现在的战力完全不够。
时间...已经不够了。
