51
根據已經犧牲的國王直系騎士團的騎士帶來的報告，推測出可能在那個城市圍攻監測隊的魔獸群數量相當的多。為此，我們從堡壘的戰力中在兩個小隊裡借走了十八個士兵。（原文：そのため俺たちは、砦の戦力から２個小隊分１8人を借り受ける事になった。）
這時那位在加雷斯身邊的指揮官來到我面前敬禮。
「真是好久不見了，大小姐。」
「菲爾德騎士！」
聽到一股懷念聲音的我抬頭向發出聲源的地方看去。
在我和優人剛來到這個世界，不知所措的在那個森林徘徊的時候，幫助了我們的就是這位菲爾德。
那個菲爾德和希巴魯茲、加雷斯一起圍繞著放在桌子上的地圖看去，確定作戰計劃。
根據得到的情報，監察隊現在大概是躲藏在男爵領土內的城市ロバイ，他們躲藏的地方被認為是在從城市的街道往北走去有著驛站的一塊市區。那塊市區是沿著街道建造的，所以是一個T字形的樣子。（？原文：現在査察隊が潛んでいると思われる男爵領內の町ロバイは、東西に走る街道に北からの街道が合流する地點に出來た小さな宿場町だ。町は街道沿いに発展し、概ねＴ字の形をしている。）
從現在身處於利穆威尓侯爵的北部領土的我們來看，應該要從ロバイ的西部侵入更加合適。
「恐怕不止城市外面，在內部也應該有著大量的魔獸吧。大小姐 」
我向菲爾德點了點頭。
「所以說，我們要準備進行分成三部分上、中、下的進攻的作戰計劃」
我環視了一下大家。
「第一批，希巴魯茲」
「喔！」
「請你率領九個人突入到城鎮裡面。盡可能的使用任何辦法吸引魔獸群的注意，然後就這樣從東邊逃跑」
「嗯哼，我會全部把它們打敗的哦」
希巴魯茲猙獰地笑著。
「請要注意往東邊逃跑的時候，不要離魔獸群太遠了，不然會吸引不到注意力的」
「所以說了，由我把它們全部....」
「第二批是菲爾德隊，帶領九名隊員。」
「是！」
「同樣是去吸引魔獸群的注意力，不過要與希巴魯茲隊差開一點時間再進行突擊，然後請從北邊逃離」
「了解」
菲爾德深深地點了點頭。那麼，最後輪到的是我。
「最後由我帶領剩下的部隊和兩輛馬車突襲到城裡。在回收掉監察隊的大家後，從西邊撤離。」
我用手指指向桌上的地圖。
「請問還有什麼想問的麼？」
菲爾德舉起了手。
「如果從城鎮裡逃脫出去後，我們之後該怎麼辦？」
「如果把魔獸群吸引開城市一段距離了的話，請甩開他們。然後繞一個大圈回到城市...」
我在地圖上描繪著路線。
「就在這裡匯合吧。希巴魯茲也這樣子可以嗎？」
「誒，都說了讓我一個人把它們...」
「這個作戰是與時間和時機的比賽」
（或者是“時間和時機是這個作戰成功與否的關鍵要素”）
我向大家點了點頭。但不知道為什麼希巴魯茲有點垂頭喪氣，不過這傢伙一定會沒問題。
「作戰的時間是明天早上。當太陽出來的時候就一起從堡壘出發。還請大家多多關照」
「「了解！」」（此處作者特意多加了「」）
聲音重疊了起來。
這樣的單純的佯攻作戰恐怕在對戰人類的時候不通用吧。這是利用了魔獸群不分青紅皂白的就攻擊附近所有的生物的習性的作戰。如果成功的話，明天的這個時候就能回到這個地方了...。
我為了控制自己的高漲的情緒而用力的捏緊了自己的手。
手因為緊張而開始顫抖。
為了試圖讓自己平靜下來，用力地握緊了劍柄。
偷偷環視了一下周圍屏著呼吸的騎士們。
有的人蹲了下來，有的人活動著自己的胳膊，但相同的是大家都目不轉睛的盯著遠處的城市。（原文：下を向いている者、腕組をしている者、ただじっと町の遠景を見據えている者。）
「菲爾德。時間到了」
我向前面排列著的菲爾德隊打了下招呼。
在這之前，希巴魯茲隊已經突入【ロバイ】裡面。
而我們現在正待機在距離【ロバイ】距離十分鐘路程的森林裡。
並沒有比這裡更適合隱藏部隊的地方了。
把灌木叢的這裡當做起點，前面是一片起伏平緩的的荒野，能勉強看到遠處的【ロバイ】城市的鐘樓大概的輪廓。
「第二隊，出擊！」
「了解！出發了，大家」
菲爾德隊的九個人快速奔跑起來，只留下馬的嘶叫回蕩在空氣裡。隊伍像一只離弦的箭那樣，筆直的向著【ロバイ】進行衝鋒。
大家，一定要..
平安的回來。
為了幫助某個人同樣必須拼上另外一個人的性命。
那個現實的殘酷仿彿如在這荒野呼嘯的寒冷的北風那樣把我打倒在地。
忍受著這樣快要凍僵的寒冷，卻只能等待的這個時間是最痛苦的。
希巴魯茲和菲爾德在這個時候卻在戰鬥著。
好想現在就馬上跑過去。
我從掛在腰上的小袋子裡掏出懷錶，確認著時間。
指針已經重複的指向第五個刻度。（原文：それを繰り返すこと５度。）
...好。
「第三隊，出發！」
聽到我的聲音後，正在一聲不吭的忍受著這個艱難的待機時間的騎士們抬起了頭。
在前一刻還面無表情的那張臉，慢慢透露出朱紅色，眼睛也開始散發出燦爛的光芒。鬥志如一個正在睡覺的人，睜開了自己的眼睛。
「現在先行隊正在為我們進行掩護，必須要迅速的突入到市內，搜索監察隊，回收到兩輛車蓬馬車裡，然後脫離戰線」
我為了讓自己振作起來發出聲音再次確定了目標。
「全員突擊！為了白燐騎士的榮耀（勇氣）！」
「「是！」」（此處有兩對括號）
在背後聽到了騎士們的聲音後，我提起由銀器做成的長搶，抱住了スピラ開始加速。
在以我為中心的騎兵們型成一個錐形的陣型在大地上疾駛。
但是現在不能使出全速。跟在後面的兩輛車蓬馬車並不能進行高速行駛。如果不能讓這些車蓬馬車保持跟隨的話，就沒有意義了。
我們從荒野來到街道了後，搖動著馬頭，把方向的目標改變成了ロバイ的市區。馬猛踏著沒有一個人的街道，卷起了滾滾的塵煙。
雖然周圍是乾燥寒冷的空氣，但是因為興奮，身體開始變得燙起來。
以保持降低了點腰的姿勢，我侵入了用石頭造成的建築組成的城鎮。
哈..哈..哈...。
我粗暴的呼吸聲在耳朵邊回響著。
流動的風聲也吹打著耳朵。
然後馬上看到了那個慘狀。
在城鎮的入口、簡素的木制的門的附近，開始出現了隨處可見的屍首。出現的屍首和性別年齡都沒有關係（？大概是指出現的屍首與性別年幼沒有關係）。小孩也有。被母親抱住的小孩。有拿著折斷的劍的男人。後背負傷的老人。把手牽在一起的戀人們...。
拉馬車的馬倒在地上，寵物鳥的羽毛到處散落著，還有不知道是誰的愛犬的屍體在地上滾動。
倒塌的建築物。倒下的人們。還能看到這裡曾經發生火災的痕跡。
這個市鎮，也許....已經不行了。完全被魔獸群給吞噬了。
已經沒有活著的生物了。
活著的生物....
我們繼續往裡面前進著。
只是單純的前進著。
「ku（くっ）…」
看不下去了.
我翻著披風擋住了眼睛的兩旁。
...不可饒恕。
然後一定要救出來。
所有還在這個地獄裡面殘存的大家。
在前面的建築物的影子裡，出現了魔獸群。
「大小姐，魔獸出現了！」
「各戰鬥人員迎擊！」
第一個是蜥蜴型。我對那個敵人用憎惡的眼睛怒視著。
手放開繮繩，把長槍傳到左側拿著。然後直接借著衝鋒的力量貫穿了蜥蜴型的脊背。
「保護好馬車！」
我用力喊叫著。
把在前面跑來的狼型狠狠的用長槍刺入。 繞過了魔獸死亡後散發出的霧狀的黑霧。用力的降想要從右邊通過的狼型橫砍在地上，隨後再把從建築物的牆壁下面的猛跳襲來的蜘蛛型在空中刺進去。
騎士們也揮舞著長槍和劍，繼續消滅著魔獸群。
一邊把隊伍變寬到充滿街道的極限，保持著V字形的陣列殺死魔獸群，一邊前進。然後快速穿過作為魔獸的血的黑色霧氣。（原文：魔獣たちの血である黒い霧を纏いながら。）
突進的速度快到幾乎停不下來。
另外，出現的魔獸零零散散的，並且數量也少。看來希巴魯茲和菲爾德的佯攻發揮了很大的作用。
這樣的話能行！
我們開始慢慢的降低了點速度，並且向右轉彎。
在那時從建築物的轉角處突然出現的狼型魔獸群撞上了。スピラ大大的抬起前腿嘶鳴著。
我拼死的保持的均衡，扭動馬頭然後貫穿狼型的身體。在一匹消散的霧氣裡看到另外一匹趁著霧氣散掉的一瞬間襲來。
ku（くっ）....
我用長槍當成棍子打向狼型的胸口，並將它從空中擊落。（原文：俺は槍の石付きで狼型の胸を打ち據えた。）
果然對魔獸來說除了銀器的刀刃以外其他的地方不能對他們造成傷害。
槍的槍柄因為稍微抵擋了下攻擊被折斷成了兩半。
但是在那個一瞬間的空隙。
在馬上彎下腰的我放開了折斷的長槍，拔出了放在劍鞘裡的劍，並作出了一閃。
黑霧在我的臉的旁邊向上散去。
因為被那股強烈的腐臭味穿過，我不自主的“kohokoho”的咳嗽起來。
「伽娜蒂大人！」
從兩側過來的騎士們馬上進入掩護。那十幾隻的狼型被騎士們一擁而上，一瞬間就被驅逐了。
「大家，非常感謝」
「在說什麼！」
「大小姐，這是我們應該做的！」
聲音從騎士們那裡響亮的發出。
士氣好高。真不愧是大家。
我因為那個可靠的感覺，“fufu”的笑了起來。
對於在這個戰場上都能起來的自己的麻木的反應，感到佩服。
我揮動著劍，向交叉的十字路口指著北部的街道。
「將馬車放在那個地方，用圓圈包圍死守住那裡。」（原文：「あそこに馬車を。円陣であの場を死守します」）
「「是！」」
在聽到騎士們勇敢的聲音的回應後點了點頭，隨後我們接著向前面跑去、
在以馬車為中心形成陣地，我們讓隊伍分成三個人一組的三隊分別對應著北、西、東三個方向。
到現在還沒有出現大量的魔獸群，只是出現了零散的幾匹進行了清掃。在此期間，我們正找著在哪裡躲藏著的監察隊。
原來數量只有十幾個左右的監察隊，但如果為了保護這裡的市民們的話，那應該是在一個比較大的地方。那個大的地方就應該是他們隱藏起來的地方...
我在變得破破爛爛的街景來回環視著。
在陰天的天氣，使得建築物變得灰色暗淡的環境下，把對面的教會的鐘樓弄得格外顯眼。
果然是教會麼。
我從裝載著補充物資的車蓬馬車裡拿到了備用品的長槍。
如果要進入教會的話，必須從北部街道進去一點的小路那裡爬坡。
那裡嗎。
在我找到了小路的入口的時候。
「魔獸！狼型四匹！」
騎士大聲的發出了警告 。
狼型從北部街道的對面跑了過來。
騎士們一起托起了長槍進行突擊。
但是，在四只中的兩只在中途分開了，直接前往到教會的小路裡。
...糟糕！
在這麼想的瞬間，我馬上跑了出去。
如果監察隊在教會那裡的話...！
「伽娜蒂大人！」
騎士想要制止我的聲音在背後傳來。
我不管騎士的制止用盡全部的速度飛馳過去，將前往小路的一匹的脊背串了起來。然後在狼型在穿過那條小路前的瞬間，在小路那裡出現了拿著劍的人影。
大劍刮出破風聲，對剩下的那一批狼型一刀斬斷。
啊..
那把劍是....。
「優人！」
我感受到從心底裏直涌上來的喜悅並叫喊道。
「伽娜蒂，是伽娜蒂嗎？」
優人露出吃驚的表情看向我。
我輕輕地從スピラ身上跳下去，大衣的下擺隨著下落的風膨脹起來，隨後便直接把長槍扔了出去，跑到了優人的身邊。然後變得不由自主想要抱住那根頭頸。
等醒悟過來的時候，想把身體快速抽了回來。（？原文：はっと我に帰る。）
但是已經不能阻止那個勢頭，只能撞開了優人來停止自己原本想要做得太過羞恥的動作。
而想要伸開手接住我的優人被撞得東倒西歪的後退了好幾步。
「誒，怎麼...？」
...抱歉。
我乾咳了幾下來打消這個尷尬的場面。
「優人，監察隊和你在一起的吧」
「恩，大家都在教會呢」
「我們來接你們了，要馬上離開這個市鎮」
優人搖了搖頭。
「不行，有受傷的人還有小孩。還不能動。」
我直直的看著優人點了點頭。
「沒問題。為了這個我們也帶來了運貨馬車」
我把手放在劍柄上，跑到優人的後面。
優人也同時開始奔跑，在我們交叉的瞬間，我們的視線重合了起來。
在優人的背後有兩只蜥蜴型慢慢的接近著。
我用居合的秘笈拔刀直接斬斷其中的一只。然後用後退步（バックステップ）阻擋了從旁邊襲來的另外一只的尾巴的攻擊，然後就這樣直接斬斷那只的尾巴，在將尾巴切下來的瞬間把劍刃迅速轉向蜥蜴型的身體一口氣將本體斬碎。（原文：橫合いから襲いかかるもう一匹の尾をバックステップで交わし、そのまま尾を斬り捨てると、返す刃で本體も斬り裂いた。）
隨後在我的前面又重新出現了三只狼型。
把視線稍微轉了向背後，優人也把我身後逼近的另外出現的三只狼型當做對手。
我們開始逐步往身後退去，最後形成了與優人背對對的場景。
另外，從其他的小路裡，蜘蛛型也一個接一個的涌出來。
魔獸的數量又增加了？
糟糕了...
「伽娜蒂，沒問題嗎？」
優人的聲音從背後那裡傳來。
「優人才是，沒問題嗎？」
我ふんっ的笑了起來。
假如是有優人在的話，甚至這樣的狀況也能說笑著。
真是不可思議。
但還是有很多令人擔憂的事項，我知道在這個時候大意是不好的。
但是在和優人背對背的時候，不可思議的沒有感覺一絲不安。
總會有辦法的。
不可思議的這麼覺的。
我離開了優人的背，直衝向前方將一只狼型砍到在地上。
好，下一個！
在三岔路口那把馬車隊召喚過來，停在了小路的路口。騎士們在馬車的周圍確定著附近的安全。
很遺憾的是前往教會的小路太過狹窄，不能讓馬車直接到教會的前面。
我帶著三個騎士和優人一起馬上了那個坡。
「但是，優人怎麼從那裡出來了？」
我看向在旁邊行駛著的優人。
「嗯，和在那裡負責監視路段的夏奈一樣，算是偵查情報吧。想要找一下有沒有我們這邊的同伴，隨後就遇到了你，當時被嚇了一跳」
優人看向這裡露出了一個無邪的笑容。
..太好了。
有著那張天真爛漫的笑容才是那個平時的優人。
我也很自然的微笑著。
來到因為距離感稍微的變大了點的教會的前面，看到了拿著武器的希茲娜和禿頭桑。
希茲娜看到我的時候，把她的細長的眼睛都睜大了，並露出一臉吃驚的表情。
「伽娜蒂桑，救援是你嗎？」
「是，我帶著利穆威尓白燐騎士團來了」
我環視了一下周圍。
「希茲娜桑，其他的國王直系騎士們呢？」
「在裡面」
希茲娜桑看到我疑惑不解的樣子露出微笑。
「大家能受傷了，能戰鬥的只有我們了」
「再後面就是這個市鎮的倖存者大概三十名左右。大部分是這個教會的相關人員和教會保管的孩子們」（？原文：みんなこの協會の関係者と協會で預かってた子供たちばかりだな）
我聽到優人的話後點了點頭。
因為只有兩輛車蓬馬車，可能會有點擠，但是還是不得不想辦法坐下。
我對希茲娜桑說明了逃脫計劃了，並向其他的三個騎士請求幫助一起為裡面的人進行避難指導和搬出受傷的人們。禿頭桑也點了點頭和希茲娜桑一起到教會裡面去了。
在馬車附近，戰鬥還在繼續發生著。 在受傷的人增加之前，必須盡早撤退。
「優人，這樣說的話夏奈還在守望著麼？」
「恩，就在那」
優人指向了那邊高高聳立的鐘樓。
當我抬頭向上看去的時候，已經有個人影從那裡跳了出來。
掉下來了...！
在大吃一驚的我的注視下，那個人影在空中滴溜溜地旋轉到教會的屋頂，然後就這樣順著屋頂跑到我們的前面撲通的跳了下去。
我為此一邊扶著額頭一邊搖著腦袋。
我的朋友們好像已經漸漸的成為了超出人類範圍的嚇人的存在。（？原文：俺の友人たちがどんどんビックリ人間になっていく…。）
braver真是太可怕了。
「哇，真的是伽娜蒂醬噠。好厲害。」
在肩膀上帶著弓箭的夏奈高興地跑到我身邊，仔細來回觀察了我的姿態。
...快停止，這樣感覺好羞恥。
「名字就叫做白銀的少女騎士，吧」
在莞爾一笑的夏奈旁邊優人也嗯嗯的點著頭。
這、這些傢伙...。
以為我是抱著怎麼樣的想法到這裡來的。
....但是...只要平安無事就好了。
「哎呀，現在不是做這個事情的場合。不得了了。從東邊和北邊，有大量的魔獸群正在接近這裡。把整個地面都涌成了漆黑色了」
...！
「那種話要早點說啊！」
我怒瞪了夏奈一眼然後向優人那轉過身來。
「優人、夏奈請去幫助人員脫出。我和騎士去準備迎擊」
我一邊整理好披風的樣子，一邊跑下山坡離開了小路。
希巴魯茲和菲爾德引開的魔獸群們回來了？
不，不可能才是。
魔獸群只會對進入視野的生物進行攻擊。如果被誘導到荒野的話，只會在那裡來回徘徊著。應該沒有特地回到這個市鎮的智能才對。
可是為什麼....。.
但是現在必須想個辦法進行逃脫。
面對這大群涌來的魔獸，現在的戰力完全不夠。
時間...已經不夠了。
