52
回到車蓬馬車那裡後，我向騎士們說明了現在的狀況。大家們在聽到魔獸群正以這裡作為目標而返回的事情後都感到十分驚訝。
「至少要在居民們的躲避結束之前，一定要守護住馬車和三岔路口」
騎士們聽到我的話點了點頭。
在三岔路口這裡失守的話，作為利穆威尓的立場也不能撤退。而且在作為這種情況的唯一的逃亡道路的北邊，魔獸群還仍然在逐漸接近中。（原文：三叉路を失ってはリムウェア側に撤退出來なくなる。その場合の唯一の逃げ道である北からは、やはり魔獣群が迫っている。）
如果不能在大量魔獸到達之前脫離市鎮的話....
「我來保護車蓬馬車。大家請在北部和東部的街道那裡構築起路障。把周圍的任何東西都利用起來，能放多少是多少。」
「「是！」」
騎士們向四處快速散開。
只要能夠在那裡能用路障稍微妨礙一下魔獸群的步伐，就能爭取到一些時間。
我雙手拿起了劍，向周圍警戒起來。在這個工作進行的時候，潛藏在附近的魔獸會趁機毫不留情的襲擊過來吧。
魔獸和時間。
我們必須在與那兩個戰鬥的同時，也要繼續推進撤退的工作。
肚子也開始餓了.
要更加小心的行動才行。
在我的背後，被裝上擔架的國王直系騎士以及被希茲娜桑用手握住的孩子們正在進入車篷馬車裡。
真遺憾的是馬車和教堂的距離離開太遠了....。
在大家全部上去之前，還需要一段時間。
就在我皺著眉頭的時候，在街道的另一側從空中掉下了蜘蛛型。
可惡.....，跟我想的一樣.
我快速轉過身來，大衣被風鼓動著。然後猛地跑向那只蜘蛛型並將其從中一刀兩斷。在這個瞬間，另外一只已經跳了起來。我一邊計算著魔獸的著陸點，一邊搶先時機對著上方橫砍過去。
隨後就從頭上開始飄散出了黑色的霧。
咳咳咳咳咳.....
好臭...。
人們還在繼續源源不斷的坐上馬車。
第一輛已經被塞滿得差不多了，便把小孩子們往第二輛車蓬馬車擠上去。
在馬車裡的送貨台上，負傷者盡可能的躺臥著，空間變得窄小到很難受。
在撤退工作的期間，我也隨後陸續擊殺了六匹狼型，四只蜘蛛型。
因為繼續守護著車蓬馬車的戰鬥，在陸續的體力花費上，精神上也開始消損了。
接下來是....。
正當我一邊使呼吸恢復安穩，一邊觀察的周圍的時候，在遠處的車棚馬車的勞爾少年跑向我這裡。
「大小姐！」
「勞爾君，你沒事真是太好了！」
「大小姐。非常感謝您再次給予我們幫助」
我向正在禮貌的鞠躬的少年溫柔的點頭。
「快，勞爾君也快點到馬車上面」
「大小姐，我還有一件想要轉達的事情！這裡拉伯雷領土的魔獸群並不是普通的魔獸群」
我皺起了眉毛。
跟通常的只會來回徘徊的普通魔獸群不一樣，這裡的每個魔獸在個體之間好像能互相交流思想的溝通的可能性。這個是屬於在特定情況下的同一個“個體”產生出來的一個“個體”體群（大概是分裂的意思。原文：通常徘徊しているような魔獣ではなく、個體間が意思疎通している可能性があります。これは特定の同一個體から発生した系統に屬する個體群で…）
在勞爾少年的話的中途，我為了迎擊襲來的狼型跑開了。
我躲避開在空中猛撲過來的狼型，在將它的整個軀幹迎刃斬斷成兩截的同時一邊旋轉著身體，一邊借用旋轉的力道橫斬向在低空中奔跑著的狼型，將其砍倒在地上。
揮開纏在劍上的黑霧，對在旁觀察的勞爾少年轉過身來，露出微笑。
「在說話的途中離開很抱歉」
勞爾少年搖了搖自己的頭示意我不用在意。
從馬車那裡，利寇特跑了過來。
「等等，勞爾你在幹什麼呢！」
「利寇特。不是的，我只是對大小姐講了一下這裡的魔獸群的特殊性.....」
利寇特看向我並微微的低下了點頭。
「利寇特，我想請勞爾君幫個忙。勞爾君，能在回去繼續講之前的內容麼」
（？原文：リコット、ラウル君をお願いします。ラウル君、話は戻ってから、ね」）
我為了讓勞爾少年安心，對他露出了溫柔的微笑。
「啊，是！也請您多多指教。」
「已經要走了，勞爾」
利寇特直接抓著勞爾少年的上半身強行拖著，硬將他塞進車篷馬車。
不知道為什麼，看著那兩個人的后影總覺得令人開心。
雖然可能在回去之後，利寇特會與艾米莉亞圍繞著爭奪優人進行戰鬥。但是看著她和勞爾那樣走路的樣子，好像兩個人也挺合適的呢。
魔獸群最後還是回到了【ロバイ】市鎮裡。
在那一塊黑色的物體（上文裡提到分裂的魔獸群）一邊渡過由用附近零亂的瓦礫做成的即時路障，一邊向我們這邊靠近著。那個黑色塊狀體仿彿像是一個活著的生物似得。
在那個黑暗色的塊狀物體裡閃爍的無數紅色的光芒。
在黑暗色的物體裡閃爍著的魔獸的眼睛，眼睛，眼睛，眼睛向阻擋著的拿著武器的騎士快速涌來。
像是以那種數量本身就是一種暴力的魔獸群涌來，我們這樣的戰力根本無濟於事。
騎士們以三人為一組來一邊互相守護著彼此的後背一邊迎擊著襲來的魔獸群。
就算騎士們爆發出像獅子一樣勇猛的奮鬥和活躍，卻也僅僅只能將魔獸群的入侵稍微停止下來。
但即使騎士們知道自己的無力，也仍然沒有放棄，一邊逐步後退，一邊與黑色的塊狀物體進行戰鬥讓它停下入侵的腳步。
不愧是利穆威尓的騎士們...！
我一邊在心裡為他們喝彩，一邊將視線從前線轉回了車蓬馬車。
在那裡的希茲娜和優人、夏奈跑了過來。
「伽娜蒂桑，再過一會大家就乘坐完畢了」
好..！（よし…）
「那麼，夏奈去掩護北部街道。優人就拜託去三岔路口。希茲娜桑則負責馬車的護衛。大家一準備好久馬上出發吧！」
優人點了點頭便馬上動身前往騎士們正在堅守著的十字路口。
「好~。就讓你們看看夏奈的活躍表現吧」
夏奈響亮的發出聲音，隨後彎下自己的身體蓄力一口氣跳了起來。然後在空中留下了銀色的軌跡，並直接跳到建築物的屋頂上了。
果然很厲害啊，braver...。
夏奈將背上長弓拿下，將箭搭在弓弦上後將弦拉到的所能到達的極限。
可以用肉眼看見銀氣從夏奈的弓箭上冒出並隨著空氣搖曳升起。
「吃下夏奈的特別招待吧！」（原文：食らえ、夏奈スペシャル！）
隨後在空氣中留下了撕裂的破風聲，發出銀色光芒的箭矢被蜂擁而來的魔獸群的中間吞噬進去。
然後就在那個瞬間，在魔獸群那裡炸開了銀色的閃光。
前線的騎士們在那個光輝面前都不得不遮蓋住了眼睛。
在閃光結束後，在炸裂的範圍的魔獸正變成黑色的霧氣消失。
我和騎士們面對這樣的威力目瞪口呆。
「這是特制的哦，特制！」（原文：「スペシャル、スペシャル！」）
夏奈激動的叫聲傳來過來。
在那個叫聲結束的時候，看見再次從弓箭射出的兩根箭矢直向魔獸群去，產生了兩個光球。
...如果保持能夠這樣的攻勢的話，不就可以殲滅掉所有的魔獸群了嗎？
但是在夏奈的爆裂箭造成的空白區域一下就被涌過來的後面的黑色填滿了。
簡直跟我那淡薄的希望一樣。（原文：まるで、俺の淡い希望と同じように。）
在魔獸群裡，銀光再次炸裂開來。騎士們則負責對被這個光芒攻擊到的魔獸迎擊（補刀）。
因為夏奈的加入戰鬥終於讓魔獸群的前進速度變慢....
我轉過身來，跑向了馬車。
「伽娜蒂醬，快點！箭快沒有了！」
聽到夏奈的聲音從背後傳來後，我開始加快了行動的速度。
「希茲娜桑！你在嗎！」
「騎士大人！」
聽到我的聲音後過來的不是希茲娜桑而是一位像唯那樣身穿著黑色的僧服的女性。
「路易斯他，我們這裡少了一個小孩！」
穿著僧服的女性發出了悲痛的聲音。
我感到眼前突然變黑了起來。
隨後聽到的聲音希茲娜趕了過來。正在對進入馬車的人進行引導的騎士們也聚齊過來。
「伽娜蒂大人！」
「大小姐，戰線、戰線已經快堅持不住了！」
嘖....！（くっ…！）
我也非常清楚希茲娜桑和騎士們說的事情的危機性。
以一的目標而讓幾十騎士而為此犧牲的代價....嗎。
那樣的代價是不合理的，在這個情況下毫無疑問是錯誤的判斷。
但是，把那個捨棄的一卻是在某種意義上無可替換的一。
因為腦內進行著鬥爭，我的呼吸開始混亂起來。
胸口也變得痛起來...
正確的選擇...
這個關係到大家的生死....
真的要這樣決定嗎？
已經不想在看見在因貝魯斯特那樣被魔獸群襲擊的受害者了。
「我自己去」
當我注意到的時候，已經把自己的想法脫口而出了。
「伽娜蒂桑！」
「大小姐！」
我無視掉周圍的責備和驚訝的聲音，向那位僧服的女性詢問那個孩子大概所在的位置。
「也許..是在教會旁的儲藏食品的倉庫。因為他被責備後總是會躲在那裡」
我點了點頭。然後向騎士們一邊揮著手示意不用擔心，一邊跑開了。
「夏奈的箭用完的話就在這裡待機！如果到最後我都沒有回來的話，就直接出發！」
雖然能感覺到大家在說著什麼，但是現在不是管著這個的時候。我直線向教會的方向跑去。
冷汗落下了臉頰。
我跑到了教會那的坡道。
在這個途中，把貼在牆上的想要向我攻擊的蜘蛛型斬碎了。
「給我閃開！！！！」
我快速地把從小路裡面露出來的狼型的頭給劈飛掉。
雖然在街道那邊的大部分的魔獸正想辦法推遲它們的入侵，但是小部分的個體已經滲入到這裡面來了。
一邊讓披風隨意被風鼓起飄揚著，正全速奔跑向教會的我零亂的呼吸著，一邊在周圍來回巡視。
...食品庫在用石頭建造起來的教會的隔壁，看見了那個用簡單的用木頭建造起來的小房間了。
我快速的跑到那裡。
「路易斯醬！」
我保持著叫喊的聲音，一邊粗暴的打開拉門，進入到裡面。看見了裡面在上面掛著蜘蛛網的瓶子以及桶，奶酪塊正在隨意的滾動。
毫無疑問這裡是食品庫。
「路易斯醬，你在哪裡？」
我想盡辦法用盡力氣大聲喊叫，並翻找著桶的後面以及擱板的內部一切能讓小孩子躲進去的地方。
然後，在往已經空了的桶裡面看的瞬間，發現了正在眼睛裡含著眼淚的黑髮少女。
「是路易斯醬沒錯吧。快，一起走吧，大家都在等著你呢。」
我遮蓋住內心的焦躁，向女孩露出微笑伸出來手。
但是在路易斯想要握住我的手的時候，那張臉上瞬間布滿了恐怖的神情。那個嘴巴張大想要釋放出悲鳴和尖叫聲，但是卻因為過度恐懼連聲音都發不出來。
我被這樣的表現嚇了一跳，並馬上回頭看去。
有一塊漆黑的物體（蜥蜴型）出現在眼前。
在那個黑色的物體（蜥蜴型）中露出像血一樣的搖曳著的紅色眼睛就這樣筆直的看著我。眼睛透露出冰冷的感情。
它露出在眼睛下面排列著的令人感到恐懼的獠牙，像發出蛇那樣的警戒聲威懾著我們。
那個張大的口腔只能看見無盡的漆黑...。
在那個瞬間，我想要快速舉起劍。
但是那個黑物（蜥蜴型）比之前的蜥蜴型行動還要快。
蜥蜴型那碩大的腦袋打在我的身上。
是對側腹橫衝過來的打擊。
視線在光與暗之間來回閃爍著。
那個遲來的鈍擊的痛感襲向全身...。
「啊啊啊....！」
等回過神來的時候，我已經被撞飛到柱子這裡。
這個簡單造成的小房間因為劇烈的撞擊而變得搖擺不定。
我用盡力量保持住自己因為疼痛和撞擊快要消失的意識。
移動了一小段距離的手腳在地上摩擦出“沙沙”的聲音，蜥蜴型在這之後繼續逼近了。
我躺到地面滾動到另外一邊。
那個橫劈過來的尾巴一擊就將柱子折斷掉。
我一邊因為滾動使得全身沾上了泥土，一邊想辦法將身體撐起。但是在那裡的蜥蜴型窮追不捨的飛撲了過來。
我把劍丟開，咬緊牙齒用手擋住了蜥蜴型。從上面壓著的黑色的物體散發出強烈的腐臭味。
「嗚啊啊啊啊！」
我在自己的身體和蜥蜴型之前提起腳用盡全力向蜥蜴型踢了過去。
蜥蜴型被踢飛了出去。
相應的我也因為反作用力飛了出去。
我撞到了擱板後倒了下來，簡單樸素的小房間的牆開始突然崩潰了。
被擊飛的蜥蜴型也撞倒了柱子。
因為失去了兩根柱子的整個建築物開始發出了細微的討厭的聲音回響在空氣裡。
我一邊讓腳跑動著，一邊跑向路易斯躲藏的桶那，蓋在了上面（或者是拿了東西蓋在了上面）（原文：俺は足を滑らしながらもルイちゃんが隠れ
る樽駆け寄ると、その上に覆い被さった。）。
從天花板開始七零八落的掉下木材。
有一塊粗壯的房梁掉到我的旁邊。
「姐姐！」
但是路易斯叫出的聲音馬上被小房間倒塌的轟響聲消除了。
在周圍飛舞著塵埃。
現在已經開始清楚的聽到啪噼啪劈和什麼垮掉的聲音。
我提心吊膽的抬起了臉。
周圍已經被小房間的殘骸完全掩埋住了，只能看的見一片黑暗。
我和路易斯周圍，幸運的有幾個柱子立著而產生出的空間，但是出口以及窗戶完全找不到。
糟糕...。
我用眼睛看著前面。
在瓦礫裡看得見光了。
那是紅色的光，是剛才的蜥蜴型！
我向下摸索到之前丟下的劍後抓牢並向那個紅色的光狠狠的向下斬去。然後毫無客氣的吧劍拔出來。
那個被瓦礫壓在地下無法動彈的蜥蜴型變成腐臭的霧氣散開了。
然後從那條蜥蜴型消失的空間裡，外面的光插了進來。
但是我不能通過的空隙。
假如是路易斯的話，或許能通過這個縫隙。
我抱起了在桶裡的路易斯。
「伽娜蒂大人！您在這裡嗎！身體有什麼事情嗎！」
在那個時候，聽見了從外面傳來的聲音。
是希巴魯茲的部下的騎士貝爾德。
「是在這裡！貝爾德，這裡！」
我發出聲音，然後把路易斯塞進了到外面的縫隙。
「貝爾德，這個孩子就拜託你了」
但是路易斯醬不放開我的手。
從洞孔看的見貝爾德的槍身（？ガントレ）了。
我小心的把路易斯的手解開，讓貝爾德抓牢。
「姐姐！」
我露出了微笑。
盡可能的讓笑容變得溫柔。
「沒關係的」
路易斯被貝爾德拿住從瓦礫中逃出了。
「下一個是大小姐了！要快點！」
貝爾德從洞口那伸出了手。
但是...
儘管沒有任何人能看的見我，但還是微微的搖了搖頭。
「...不行的。是我的話穿不過這個洞。」
「那麼，現在就叫人馬上擴大洞口...」
「不能這麼做！」
實際上....
「快點離開！貝爾德，已經沒有時間了!」
實際上，我想要被幫助...
「但是，大小姐..」
「貝爾德！魔獸群馬上就要到達這裡了！讓馬車逃離這！逃出城市！」
請別丟下我在這裡…。
「但是讓大小姐留在這裡我根本做不到！」
「貝爾德，快點離開！在這樣下去的話，大家就會被魔獸群吞噬掉了！」
....不要離開。
「但是...」
「請擔任起...騎士的責任」
不要....。
「大小姐...。一定、一定會過來救你的。在那之前一定要...」
「快點離開！」
不要、不要走。
「姐姐！」
路易斯醬的聲音和貝爾德的腳步聲開始逐漸消失在空氣中。
我丟下了劍，直接在地上坐了下來。
在空洞模糊的心裡，無論是覺悟、恐怖，都沒有出現。
在只有一根微弱的光照射進擁擠的黑暗的環境中，我蜷縮在一起手臂緊緊摟著膝蓋，保持這樣的姿勢一動不動。
把臉埋在膝蓋之間，只是單單的等待著。
一定會來的。
一定會有誰來幫助我的。
一定.。
一定會..。
一定會有的...。
呼，一直...。
一定。
騎士團的大家.
優人以及夏奈、希茲娜他們。
或許，西利斯真的跟王子大人一樣颯爽...。
哈哈哈...。
我在想什麼呢。
呼...。
我緊緊地加強抱住膝蓋的力量。
不知道在貝爾德離開之後有多長時間過去了。是五分鐘還是一個小時？或者還是已經過去半天了？還是..。
如果拿出懷錶的話，就會知道時間了。但是不能那樣做...。
會因為看見時間而徹底絕望的情況不想發生所以不能這麼做..。
在周圍開始出現許多的腳步聲發出嘈雜的聲音。恐怕魔獸群已經到達了這裡。唯一的幫助就是跟外面連接的洞口太過狹窄，有魔獸也進不來。
從外面插入了盯向我的腳的光。
不能放棄。
絕對不能放棄。
不能...。
那時，小房間的瓦礫開始顫動了。
我被這樣的情況嚇了一跳，抬起了臉。
來了！
有誰過來幫助了！
被倒塌的屋頂蓋住的小房間發出咯吱咯吱的聲音，開始被抬了起來。
光從伸展的縫隙溢出來。
雖說是破爛成這樣，但是舉起屋頂的殘骸什麼的，除了能用銀氣提高身體能力的優人以外沒有別人了。
「優人！」
我不由自主的叫喊了起來。
瓦礫被抬了起來。
然後，在那個縫隙中，有六雙紅色的眼睛散發著光。
我失去了語言了，身體本能的讓坐在地上的身體往後爬。（或者是只能往身後的窄小的空間退去）
那個是..。
這麼會....。
和那個巨大的頭部向匹配的令人恐懼的獠牙。還有那六雙血紅的眼睛。
“咆哮者”型魔獸用它粗壯的胳膊抬起了瓦礫，目不轉睛的盯著我。
紅色，跟血那樣的，紅色的，眼睛。
