53
因小屋倒塌而只剩下的細小的空間瞬間充滿了濃郁的腐臭味。
黑霧從咆哮者型的受傷的胳膊那噴出，但是沒有銀氣才能的我，先不論消滅掉它，就連斬掉那個整個手臂的能力也沒有。
那個一度被打回去的巨大的手臂再次伸進來。
我將劍倒握著並刺向那個伸過來的手臂。
「噫噫噫...」
我用盡全力刺出而擠出的呻吟聲很自然的從嘴裡漏了出來。（？可能是伽娜蒂用盡全力的發出的聲音，或者是咆哮者受傷發出的聲音，姑且是翻譯成伽娜蒂的了。）（原文：　絞り出すような呻きが、自然と口から漏れていた。）
但是咆哮者面對我拼命的抵抗並不理會而只管著自己擴大了瓦礫之間的縫隙，將胳膊繼續伸進來。
那個黑色的血管突起和長著烏黑的指甲的奇怪胳膊伸過來最後還是抓住了我的腳。
「....嗚啊啊啊啊！」
因為握力和對那個胳膊強烈的反感，我不由自主的放聲悲鳴著。
怪物就這樣把我“zilizili”向外拉去。就算我拼命抓住了周圍的瓦礫做著抵抗，但是面對那種怪物級別的蠻力無濟於事。最後我還是被拉了出去，暴露在了那一片暗灰色的烏雲重重籠罩著的天空下。
因為太久沒看到光亮，突然看到被云遮擋住的微弱的陽光的一瞬間，眼睛感覺到了一陣眩暈。
我被抓住了腳，就這樣被倒逆的舉了起來。
披風垂掛著，大衣的下擺也往下掉下來。（話說這個時候的伽娜蒂是穿著褲子的吧）
無論如何，在大腦裡的絕望變得無法控制開始四處蔓延。
無論如何，也感覺不到一點的希望。
不過，還不能放棄。
還不能夠就這樣放棄。
我將腹部的力量全部調動起來，讓上半身往上抬起並向抓住自己的巨大手腕開始砍去。好幾次，好幾次。
咆哮者型的六雙眼睛表現著不快的樣子仔細的看著我的動作。（原文：グロウラー型の６つの目が、不快そうに細まった。　）
這樣...是不行的。
那個時候，是優人從這個怪物手上把我救下。
咆哮者型看著我並放出低沉的嘶吼。
優人...。
突然，腦海閃過了一個預感。
優人要過來了。
在遠處開始傳來了聲音。是誰正在戰鬥的聲音。
「...呀！」
我向靠近過來的咆哮者型的巨大的臉用劍全力砍了過去。
「...啊啊啊！」
然後用盡全身的力氣呼喊著。
「優人！！！！！！」
在顛倒著的視線裡。
在令人感到恐懼的咆哮者型的頭部後面。
能看得見在房子的屋頂上快速奔跑的人影。
那個背著散發出銀色的光芒的大劍的人影用力的踩斷了屋頂，然後筆直的向這邊掉下來。
「哦哦哦啊啊啊啊啊啊！！！」
他帶著吼叫並用銀色的光芒在空中畫出了弧型。
咆哮者型的巨大身體劇烈的傾斜著。那個血紅色的眼睛閃爍著的光，一下子就消失了。然後正抓住我的巨腕變成了黏濁的黑液，慢慢的開始崩潰。
在鼻子裡充滿了奇怪的臭氣後，我向地面掉去。
「伽娜蒂」
把咆哮者型斬殺後半跪在地上的優人一邊粗暴的呼吸著空氣，不顧自己全身上面密布著傷口，一邊向我這伸出手來。
「優人、謝謝，優人...」
我為了讓優人安心，奮力抬起好像被弄骨折的腳，抓了那只手站了起來。（原文：俺は安堵で砕けそうになる足を奮い立たせて、その手を取って立ち上がる。）
但是，優人臉上露出嚴肅的神情用眼睛瞪向我。
「伽娜蒂，你.....」
優人發出了低沉的聲音。
是那種令人害怕的聲音。
優人生氣了。
當我想要說點什麼的時候，優人用更快的速度用手抱住了我的腰將我拉了過來。（俺が何かを言おうと口を開くより早く、優人が俺の腰に手を回して飛び上がった。）
視線一口氣蔓延開來，灰色的天空和褪色的大地在視野裡出現。
被優人抱住的我瞬間被搬到了教會的屋頂。
優人放開了手。
我朝我原來在的地方看去後身體馬上變得毛骨悚然。
在之前的地面的視線看不見的魔獸群大量的聚齊了起來。在那裡能隨處可見的看見咆哮者的巨大身體 。在那個間隙中，狼型、蜘蛛型、蜥蜴型都互相擁擠著。
在這一刻之前，我根本無法想像如果還停留在那裡的事情。（一瞬前まで、あそこに居た事が信じられなかった。）
相比起其他的房頂還高了很多的這裡也不完全算的上是安全。
蜘蛛型跳起來，黏在牆壁上，向著屋頂爬去。咆哮者型一邊用它那一對巨腕胡亂破壞牆壁，一邊向上攀登。
我看著那一片紅色的眼睛燦爛的放著光，一邊向這邊逐步逼來的魔獸群，身體不由自主的向後退去。
「痛...」
之前被咆哮者型抓牢的那只腳感到劇烈的疼痛。
因為疼痛而身體變得搖搖晃晃的時候，優人馬上把胳膊伸了過來支撐住我了。
「抱歉了，優人..」
我抬頭看見了優人面無表情的臉。
「優人，那個，馬車和大家都逃掉了嗎？」
我膽怯的注視著那樣表情的優人的臉。
迄今為止都保持著面無表情的優人突然臉上周圍變得扭曲了起來。鼻梁那也皺起表現出了它的主人的憤怒。
「笨蛋啊，你這個人」
我一瞬間無法理解優人那個蘊含著怒氣的聲音。
「誒......？」
「我說你這個人是個笨蛋啊！」
優人抓住了我的肩膀。
「就是一個笨蛋，你。笨蛋。白痴。你這個像豬一樣白痴的女人！」
「什....」
我因為優人對我的中傷，腦袋裡面變得混亂了起來。
「在說什麼....。太過分了...」
好像已經忍耐不住被氣壞了的優人緊緊咬著牙齒，對著抬頭看著他自言自語的我，突然猛地往我這踏出了一步。
「就算已經變成了這樣的情況，還是先關心到別人的嗎？！笨蛋！真是一個特白痴的笨蛋！」
我一邊對優人用眼睛瞪向他，一邊拿起了劍。
然後無視掉感到痛苦的腳，我和他的身影交錯開了。
優人舉起了劍。
「當初決定成為侯爵的女兒也都是這樣！說是為了我，自己擅自做了決定！」
優人用力揮起散發著銀色的光芒的大劍把從我的背後方向那裡攀登上來的咆哮者型一刀兩斷。
「因為，那個是....」
我同樣在優人的背後方向那登上的蜘蛛型解決掉。
「在小的時候也是這樣。我們被高年級纏住的那個時候，只自己一個人面對而讓我逃走。最後我帶著爺爺過去的時候，你被“pokopoko”的打著啊！」
優人把從旁邊伸過來的咆哮者型的巨腕砍飛出去。
「嗚哇，那麼以前的事情就不要說了，很羞恥的啊！」
我將降落到屋頂傷的蜘蛛型劈成黑霧散開。
但是因為腳痛，無法用力的踏出去。
斬擊只能在半途停止了。
「而且，那個時候我都已經開始做好第一次打架什麼的準備了！」（？這句沒看懂，可能是優人講的。）（原文「それに、あの時俺は、初めっから喧嘩なんかするつもりなかった！」）
我們在狹小的教堂的屋頂上擦肩而過。然後相互替換了位置。
「一直一直都是這樣，總是自己一個人上！你這個豬！你就是一個豬女！」
優人把從相反一側爬上來的咆哮者型打了下去。
「嗚哇..好過分。這種事情我（俺）自己也是知道的...而且還說我是女人...」（原文：「うう…ひどい。俺だって自分のやるべき事を…それに女じゃ…」）
在屋頂上沙沙跑起來的蜘蛛型被我向上挑飛並在空中斬碎。
「所以要給我更加考慮到自己的事情啊！不是已經有了有立場的身份嗎？要更多的想一下自己的...」
從我這邊伸過來的咆哮者型被優人一刀切掉了那個巨大的頭顱。
「正因如此才要這樣做！作為父親的女兒的我（私）....我（俺）的話有著必須要背負的責任和義務！為了要面對起大家向我的希望，我必須要更加努力才行！」
我將跳向優人後背的蜘蛛型劈成兩半。
強烈的令人討厭的腐臭味傳了過來。
如果能觀察一下的話，會發現在屋頂的全部方向都涌來了大量的魔獸群。像是被黑色的海浪涌來的孤島那樣。
我一邊辛苦的呼吸著空氣，一邊慢慢往身後退去，然後好像撞到了什麼東西。
剛好與同時後退的優人形成了背對背的場景。
「優人，讓你擔心真是抱歉...而且還把你卷入到這裡面...」
我小聲並自言自語的說話著。
優人突然朝我這轉過身來。
「這不是廢話嘛！知道我到底有多擔心你嗎！」
優人將大劍放回後背，慢慢的將我抱了起來。
「嗚哇，優人，不要」
我在優人的手臂裡身體收縮僵硬了起來。
「快抓住手臂」
優人俯視著我。
聽到聲音後，我把優人帶著手鐲（ブレスプレート）的附近抓牢。
「一定要好好地抓住啊！」
因為被那個魄力壓倒，我下定決心，用手包住了優人的頭頸。
我們兩個人的臉靠得更加接近了。
不由自主的閉上了眼睛。
「要走了」
優人抱住了我，在狹窄的教會的屋頂開始助跑。
咆哮者型想要用手抓住。蜘蛛型也跑了過來。
但是優人直接無視那些，在蓄力后猛的踩向屋頂並跳了起來。
感覺到了從腹部下面一下子變得冷了起來的漂浮的感覺。
「哇哇啊啊啊，優人！」
在我悲鳴著感覺到了一點衝擊力的同時，優人奔跑著。
正把臉埋于優人的胸上的我悄悄向上抬起了眼睛。
抱住了我的優人，繼續奔跑著。
看向之前沒有魔獸的屋頂的四周開始遍布了許多魔獸爬在建築上。
優人一邊靈巧地重複進行跳躍，一邊好像正以魔獸群少的地方為目標離開著。
「...伽娜蒂。那個女孩和騎士他們也都很擔心著你」
頭朝向前面的優人自言自語的說話。
我環抱著優人的脖子上的手更加加強了力量。
「...抱歉」
已經到了【ロバイ】市鎮的盡頭了。
前方沒有建築物，只能看到土和在乾燥的土地上生長著的植物的點狀樣子在荒涼的荒原的蔓延著而已。
優人選擇的方向的魔獸群數量變少了。只有幾隻跑的快的狼型，還有後面的笨重的蜥蜴型。
在市鎮的邊緣上的房屋的一瞬間停留了一下，優人好像決定了什麼東西的樣子進行了大跳躍。然後抱住了我，降落在卷起煙塵的土地。
刺骨冰冷的風吹過我們的身體，身體變得凍僵。
附近的魔獸群仍然窮追不捨向我們這邊一個接一個的過來。
「我也....很擔心你，而且還暫時是作為你的男朋友...」
優人小聲的自言自語著，然後為了甩開魔獸群猛地開始跑起來。或許現在優人的速度比馬還要快了。
沒有任何東西的枯燥的荒野的風景在眼前高速流逝而過。
我一邊抓著優人，一邊露出微笑。
「說起來，那個設定也還在呢」
已經是令人非常懷念的話了。當初是優人在父親的宅邸的陽台說出來的，當時可是讓我感到很困擾呢。
因為回想起那個懷念的場景，我“呵呵呵”的發出笑聲。
優人瞥了一下那樣的我，然後把臉保持著面無表情把頭轉開去了。（？或者是伽娜蒂瞥了優人一眼）（原文：そんな俺を一瞥して、優人が無表情に顔を背けた。）
「...別說了！」
凌冽的風繼續卷著。
「什麼，優人？」
我反問著優人，優人轉過頭朝向我的方向看了過來。
那個好友稍微地閉上了眼睛後，然後笑了起來。
「別在那裡給我嚼舌根了，你個白痴女人！」（原文裡有坊女，查了字典坊有蔑稱的意思，就翻成了白痴女人）
「以為稍微變得有點可愛.....但，還是不一樣！」（原文：　ちょっと可愛くなった…て、違う！）
「又在那裡說了！」
我為了表示抗議在優人的懷裡蠕動了起來。
「笨蛋，別亂動啊！」
優人重新抱緊了我。用那種沒有辦法繼續抖動身體的力量牢牢的把我和他湊在一起。
嗚。
心裡不由的跳了一下。
優人，臉靠的好近....。
就這樣，我們終於從被魔獸群支配的城市【ロバイ】脫出成功了。
