54
我一邊從腰上的小型挎包裡拿出地圖對照周圍的地形，一邊皺起了眉毛。
...因為這裡到那裡是北邊，所以應該走這條道路比較好。
我肯定的點了點頭，把地圖收了起來。
隨著在剛剛選擇的道路前進後，能看見在前方一片深山也向著著逼近。
越過這座山的對面就應該是利穆威尓領土了。
天空依然是陰沉的陰天，從腳那爬上來的冷氣，身體裡的器官都開始顫抖著。（原文裡有體の芯，查了字典是身體的中心，但因為讀起來怪怪的，就換成了器官了）
我用雙臂環抱住胸下，把視線從略微突起的山丘的上邊轉移到了背後的村莊。大概是因為那個憂郁的風景吧，我現在的心也沒有變的晴朗起來。
心情沉重有幾個理由，其中最大的就是看到了從村莊裡飄散出的死亡的氣息。
因為多虧了優人，所以能從那些魔獸群多得快要溢出來的【ロバイ】市鎮裡逃脫出來了。
但是因為想要逃亡到不會遭遇魔獸群的方向，所以我們貌似和馬車隊所在的地方分開了一個很大的距離。
儘管我們從那樣的荒野，想盡辦法回到利穆威尓領土，來到了這附近的村莊。但是在【ロバイ】發生的慘狀是不會發生變化的。
因為村中的倒下、不動的人們的姿態讓我的心感覺被石頭壓住了一樣。
那些曾經被作為會哭、會笑、會生氣以及會散發出讓人開心的微笑的人類，但現在只是一個沉默的東西。
來到這個世界以後，也看了好幾次人類的屍骸，但現在還是不習慣。
才不可以適應，這種事情。絕對....。
我緊緊地咬住了嘴唇，對已經無法再動的他們進行了默禱。
引起這個慘狀的恐怕是魔獸群。
在那裡殘留下來的足跡，還有被破壞的建築物以及殘留在空氣裡面的微弱的腐臭味正述說著魔獸群的侵入。
距離村子被魔獸吞噬之後，應該還沒有過太長的時間吧。
我想要把已經離開這個世界的村民們好好地埋葬起來。
但是，我們現在已經沒有時間。現在必須盡快通知到ベルモント堡壘我和優人生還的情報。
如果堡壘不知道情況，會組成救援我和優人的隊伍，然後再次對【ロバイ】發動進攻，那樣的話就可能出現不必要的犧牲者。
一定想辦法阻止這個情況的發生。
在山丘下面，正抱著胳膊的優人等待著我。
「知道回去的路是哪條了嗎？」
「是那邊。走吧」
我指向了那邊的小教堂，然後邁出腳步。然後邊走邊悄悄的看向地面。
在這裡心情變得沉重的理由還有一個。
就是在地面上殘留的魔獸群的足跡在我們前進向利穆威尓領土邊界的道路重疊起來。
穿過了沒有任何活動的東西的村莊，我們進入山道。
「其他的市鎮也是這樣」
優人瞥了一眼背後的村莊。
「進入男爵領土的時候嗎？」
「嗯」
樹林的葉子順著風吹了下來，在這個只能在樹與樹之間的縫隙窺探那個灰色的天空的森林裡，能感覺到一些冰冷的碎片掉到臉頰上然後落了下去。
我抬起頭仰望過去，看見像白色的棉花一樣的凝固物，稀稀落落的從天空的飄落下來。
雖然已經想到過會很冷，但最後還是下了雪。
我伸出手掌，大的凝結的雪結晶飄到了手上。
...好冷。
我看向了優人。
「監察隊那時候，有什麼情況麼？」
「在街道那裡突然碰到了魔獸群」
優人露出困擾的表情。
「雖然都是小雜魚，但是數量太多了。我們也加入了作戰，但是被它們衝散掉隊伍....」（？押し切られて字典上是被切散了，想來想去就翻譯成被衝散隊伍了。）（原文：俺たちも戦ったが、押し切られて…」)
優人他們想盡辦法逃到了附近的村莊。魔獸群也再次出現在那裡並襲擊了村莊。優人的小隊和監察隊的國王直系騎士團的騎士們也是在這個時候對監察男爵領土的事情徹底死心。開始嘗試逃脫到男爵領土外面，往利穆威尓領土方向撤退。
但是在帶領著第一次到達的村莊的倖存者去往【ロバイ】的時候，那裡也快要被魔獸群吞噬掉了。
優人他們帶領著受傷的騎士們和其他的人民駐守到教堂後，就不再進行行動了。
我緊縮著眉毛將頭垂下。
大量的人們都成為了犧牲品。
但是，魔獸群的活動範圍也太廣泛了。
像是特地狙擊監察隊過來的那個時候，而不是監察隊偶爾遇見魔獸群的感覺。但是在剛剛通過的村莊和監察隊並沒有任何關係的，卻也被魔獸群襲擊了。
將自己領土的人也卷入進去，拉伯雷男爵到底在想些什麼？
我們一邊吐出白色的氣體，一邊默默的進入了山路。
哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
眼前的是高速而過的樹木和冬天的山的景色。
我強用力地咬住了嘴唇，在心裡大聲地喊叫著。
刮在臉上的冰冷的空氣相當的痛。
披風在背後在風中猛烈的飄揚著。
此時的我正在被優人背著高速的跑上山道。
優人輕捷地轉動身體躲過障礙物，輕快的奔跑著，但是粘抱著他的後背的我已經戰戰兢兢的了。
一邊因為回想起在【ロバイ】逃脫的時候的樣子，在優人背後的我滿臉通紅，一邊向優人請求要盡快的越過山到達侯爵領土。
用普通的方式登山和在優人背上的爬山的速度完全不同。
只能放棄面子選擇更有效率的方式
那是一個非常苦惱的決斷。
路面變得非常傾斜，並且變得蜿蜒。優人“要抄近路咯”的說著。我抬頭看向現在的位置，優人在不停的拐彎跳躍，然後再次跑到上面那個斜坡上。（原文：勾配が厳しくなり、道がつづら折りになり始めると、優人は「ショートカットするぞ」と呟き、現在位置から見上げて、折れ曲がり
、再び上方を通っている道までの斜坡を駆け登り始めた。）
哇哇哇哇哇啊啊啊啊！
優人突入進了大森林裡，在眼前猛地增加大量的樹枝快要撞上我的臉。
而且，和平時能忍耐著大力踩踏的街道不同，現在只是枯枝爛葉堆積而成的柔軟的斜坡無法忍受優人的猛烈的踩踏。
不出意料，優人的腳打滑了。
我為了面對即將到來的跌倒的衝擊感，咬緊了牙齒。
但是，優人在徹底摔倒之前，背著我用腳就這樣踢向斜坡，然後進行了一次很大的跳躍。
又是之前嘗試過了的漂浮感。
在遠離開了山的斜坡後，在視線裡出現了白灰色、冬天景色的連綿山脈的風景。
在一瞬間，在群山的對面看見了來自侯爵領土的一縷煙。
然後我和優人開始往下落去。
然而眼看著就要撞上山的地表了。
「樹！樹枝啊！哇噗！」
在道路上著落的優人繼續穿過已經垂下、枯死的樹枝繼續奔跑著。
但畢竟在穿過山脊的路，在開始攀登高山的時候我就有些精疲力盡了，被別人背著也不能任性。
「...優人，稍微休息一會吧？」
我“砰砰”地拍著優人的腦袋。（此處莫名笑出聲.）
優人把腳停在那裡，在這個稍微比之前寬敞的地方當做休息場所是絕妙的。我從優人的後背上下來，然後抬頭看向了立於道路旁邊的有點開始腐爛的告示牌。
男爵領土·侯爵領土分界線。
在這之後就是利穆威尓領土了。
終於回來了。
剩下的就只有走這條路了。
「...優人，稍微休息一會吧。有點累了吧？」
「不了，沒什麼大不了的」
優人喘著氣的擦掉了汗，滿不在乎的回答道。
我對代替馬進行行駛的優人感到抱歉，而且一直被背著，身體變得渾身難受。人也開始累了，在精神方面。
我把大衣的下擺折疊了一下，然後選了一個合適的石頭坐到了上，將腳放鬆，低著頭，輕輕的調整著呼吸。
必須要早點與騎士團取得聯絡。
現在希巴魯茲和菲爾德正在擔心著我嗎。還有加雷斯....。雖然應該還沒有傳達給父親，但是一定會因為我做了愚蠢的事情而生氣吧。
估計又會被西利斯說成潑婦了吧...
哼....
我把頭髮梳了上去。
畢竟是我自己一個人亂來，也是自作自受。
但對優人添了很大的麻煩....。
我抬起視線和看向這裡的優人的視線重合了起來。
優人一下子就把視線轉向其他地方。
「伽娜蒂，你最近有點....」
「什麼？」
我將頭稍微傾斜著，感到疑惑。
「不，什麼事情都沒有...」
...有點搞不清發生了什麼。
優人大步流星地走到道路的前面，大概是要去懸崖那可以眺望風景的地方。（原文：優人はすたすたと道の先、恐らく崖なのだろう、風景が開け
ているところまで歩いていく。）
我站了起來，發出“嗯~？”的向優人發出疑惑的延長的聲音。
「伽娜蒂！」
優人突然地發出了帶著緊張情緒的聲音。
我跑到了那裡，然後屏住了呼吸。
從山谷的對面能看的見的村莊，正冒著黑煙。
那個是....利穆威尓領土的村莊！
「優人！村子！」
「嗯！」
我再次登上了優人的後背。漸漸的感覺到自己好像成了被嬉耍的猴子了。
現在並不是被優人背著，而是站在優人在背後伸出的兩只手。然後在優人的肩膀的鎧甲邊緣上用手固定住了自己。
「沒問題嗎？」
「因為很輕所以完全沒有問題喲」
在我的詢問的中途，優人轉過頭來向我露出笑容。
「走了」
優人準備好了出發的姿勢。
「...嗯！」
在回答後的同時，優人從懸崖邊上跳了出去。
風猛烈的吹著，在空中視野一下子拓展開來能看到周圍的風景，還有那比之前都要更加接近的天空。然後看到在遙遠的下面有還有一個深不見底的山谷。
隨後開始感覺到自己變得頭暈目眩。
果然還是好可怕！而且還是站著（？）更加讓人害怕！（此處（？）是作者加入的，意義不明，只能先腦補一下了）（原文：やっぱり恐い！立ち乗り（？）だからなお恐い！）
雖然哀鳴聲快要從嘴巴裡漏出來了，但是仍然咬緊牙齒，忍耐著。
然後向周圍觀察著情況。
我就這樣保持全身的汗毛倒立了起來的樣子和優人向下墜落著，眼前的山脊正在逼近著。
隨後撲通一聲落地的優人馬上跑上斜坡，開始尋找下一個的跳躍點。
在優人的背後警戒著周圍的我，在下一個山脊那裡發現一個蹲坐的黑色大塊。
然後像少女的哀鳴那樣的尖叫聲在山谷之間開始回響起來。
總覺得有種討厭的預感....。
那種好像要震破耳膜的尖銳的聲音高漲在空氣的傳播。
對面的山脊的黑色大塊的慢慢的站起身來。
根據遠遠望去的感覺，看上去像是一個異樣的腿短的犀牛。然後那雙眼睛,血紅色的眼睛，向著前方打開了。
「是魔獸！」
那個短腿的犀牛打開了自己的嘴。然後難以置信的身體的一半開始分裂。那個口，像是跟踪我們一樣隨著我們一樣移動。
聲音變得更加高漲。
「優人，回避！向前面跳！」
聽到我的叫喊後，優人跳了起來。
瞬間，一個刺耳的尖聲一口氣在空氣炸裂開來。然後從魔獸巨大的口那裡放出了黑色的龍卷風並向這飛來。
那個咆哮波飛到正在往下一個山脊跳躍著的優人下面，那是之前我們還在的山坡瞬間爆炸開來。
灌木群一下子就被炸裂開來，山坡直接消失了。
那是什麼啊，那個！
有著遠距離攻擊能力的魔獸！
優人往下掉去，在山脊中著陸後。我再次尋找那個短腳犀牛魔獸，但卻在樹林裡隱藏了，已經看不見了。
但是在優人後背的我回頭看向之前魔獸的方向，對著自己的預感的靈驗皺了眉頭並咬住了嘴唇。
在優人背後的山谷，大量的魔獸群一個接一個的爬上了山坡。無數紅色的眼睛的在樹林之間紛紛搖動著。
那仿彿是從漆黑的谷底那誕生出來的令人討厭的景象。
就是這群傢伙....。
蹂躪了拉伯雷領土的村莊之後正越過山向侯爵領土逼近的魔獸群。
糟糕，再這樣下去的話...。
「怎麼辦！」
從正在山坡上狂奔的優人那傳來的聲音。
「現在總之先去那個村莊」
聽到我的聲音後，優人點了點頭。
只有兩個人的話，在這樣的大山裡根本無法阻止那樣大量的魔獸群。總之得早點到達村莊，讓居民進行避難！
但是從黑煙升起來的情況，或許已經被襲擊過了....
又從哪裡開始傳來了高漲的刺耳的尖叫聲。
糟糕，又被那個短腳的犀牛給瞄準了。
優人跑上了山坡，然後做出了跳躍的姿勢。
在那個尖叫聲達到最高潮後，再次出現了黑色的龍卷風。
將道路上的樹木全部衝倒，凶猛的咆哮波正向我們這裡快速逼來。
跳躍。
腳下的咆哮波剛好與我們擦腳而過。
見鬼...！
「那個是什麼？」
優人叫喊著。
這種事情我這邊也想要知道啊！
在葉子飄散著的樹林之間，優人在一塊巨大的巨石上著陸。在那裡，正好能俯視看到冒著黑煙的村莊和懸崖。（原文：そこは、黒煙が上がる村をちょうど見下ろせる崖の上だった。）
那個村莊原本在外圍是用木柵欄包圍起來，房屋互相並聯著的典型的村落。現在只能看見那個木柵欄被踢得到處踢倒，還有正在燃燒著的建築物。
從山上的岩石上跳了下來，優人降落到村子的入口。我從優人的後背上下來，然後朝村子的中心開始奔跑。
但是在村子裡並沒有感覺到緊迫的空氣。村民們正在開始整理瓦礫和碎片，然後對正在燃燒的房屋進行滅火。這就簡直就是已經結束後的場景。
村民們對突然出現的我抱著疑惑的樣子窺視著，總之現在先無視這些。
在村莊的中央的井的附近，攜帶著長槍的士兵們正愉快的談笑風生。果然，並沒有感覺到緊張感。
我沒有遵守著平時的禮儀，直接向他們靠近著。
「辛苦了。我是伽娜蒂·利穆威尓。請問你們是哪個隊伍的？」
士兵們以一副疑惑的樣子看向我。
「小姐，穿著那樣豪華的鎧甲是這麼了嗎？如果是可怕的魔獸的話，叔叔們會幫你幹掉的哦」
那個有點年齡的士兵對我笑著。
然後旁邊有個年輕的士兵對他耳邊說了幾句話。
「班長，那是伽娜蒂大人啊，是侯爵大人的大小姐.....」
「你個笨蛋。大小姐這麼可能會在這樣的前線待著啊」
「可是，那個....那個像雪一樣的顏色的頭髮，跟傳聞中的.....」
有點年齡的士兵轉過身來對我露出笑臉，然後從門那邊拿出了糖果。
「來，叔叔送你一個糖果」
雖然很感謝你的好意,但是...。
時間已經沒有了。
魔獸群正在向這邊逼近著。
「沒有騎士等級的人嗎！」
聽到我的話後士兵們（一臉蒙蔽）的面對面的看了一眼。
「有什麼事情？」
在那裡，身穿著白磷騎士團的鎧甲的騎士從附近的房子裡出來了。
「羅素大人。這個女人說出想要見騎士的話。」
把士兵推開後，我站到了前面。
「我是伽娜蒂·利穆威尓。現在魔獸群正在接近村莊，請馬上做好緊急躲避的準備！」
那位長著小鬍子的正值壯年的騎士先是以一副可疑的樣子注視著我。然後那張臉以肉眼可見的速度變得蒼白，並且瞬間染上了驚愕的神情。
「伽、伽娜蒂大人！這麼會....」
我對正在露出驚訝和眼睛快要瞪出來的騎士搖了搖頭。
「這件事情之後再說。總之先集結隊伍。魔獸群要來了」
「但是...」
像是重新恢復精神一樣咳嗽了一下的騎士羅素隨後便糾正了姿勢。
「雖然伽娜蒂大人您這麼說，但是侵襲的魔獸已經被羅素隊徹底殲滅了」
我向上盯著騎士羅素。
那個恐怕只是魔獸群的先鋒部隊。
「從現在開始，魔獸群的侵略本體就要來了，要快點讓村民們。..」
正在說話的時候然後模模糊糊的開始聽到了尖叫聲。
糟糕了！
又是這個高漲的聲音。
然後，從山的山坡那裡奔涌而來的黑色龍卷風飛來，村莊隔壁的樹林瞬間被蕩平了。
轟鳴聲響徹在周圍的空氣裡。
