55
树木瞬间就被风压压倒随后消散掉了。在冬季草木枯萎的森林中消失了一片地区，裸露出一块焦黑的大地。
而引起造成那种景象的罪魁祸首。
是那个从山腹中慢慢出现的像是短脚犀牛那样的魔兽。
然后从它的脚下附近，狼、蜘蛛、蜥蜴的小型的魔兽一个接一个的出现了。那仿佛像是在白布上洒上了咖啡一样，一点一点的将裸露的大地用自己的颜色侵蚀掉了。
「这、这么会....」
在我旁边的留有小胡子的骑士罗素不敢相信的后退了几步。
「那个不是尖叫者型（スクリーマー）魔兽吗？这...」
之前给我糖果的有点年龄的士兵露出一副厌恶甚至到了想吐的表情。
「快，撤退！」
骑士罗素发出了与他花花公子外表不符合的大喊声向周围传去。
我用眼睛瞪向罗斯。
「在这之前，还有进行居民的撤退指导」
我对周围已经排列起队伍的士兵们环视了一圈。
「在这里的村子里驻守的，只有罗素队吗？其他队伍呢？」
「是，只有罗素队九名。这个战力是因为那个尖叫者型...」（原文：は、ラッセル隊9名だけです。この戦力ではスクリーマー型には…」）
「罗素骑士，附近还有其他的队伍么？」
「是，加、加雷斯团长的主力战斗部队在西边森林那里部署着....」
原来加雷斯在那边吗！
好....。
如果到那边去的话，就能保护村民了吧。另外还能传达到我回来的事情。
但是，逃跑的话会存在把后背给暴露给那个咆哮波的危险。如果不把那个可以释放远距离攻击的魔兽打败的话......
我向躲藏在山腹中的那只魔兽怒视着。
在那里，两名年轻的骑士和罗素队残留的士兵们跑了过来。
这个是现在在这里的战斗力量的全部了....。有什么办法解决么？
不行，如果再不快想点办法的话，这个村子的人们就会被魔兽群给袭击的。
至今好不容易赶到村子里却不能救下他们不是太可怜了吗。
只有这个，一定要阻止发生...！
对我、身为父亲大人的女儿来说，有着守护领土居民的责任和义务所在。
我抬头看向正惊慌失措的罗素。
「罗素，请借我一名骑士，还有两头马。过一会我就要去压制住那头尖叫者魔兽。在那个空隙，请去引导和保护其他居民的逃脱，这个时候小型的魔兽群可能会过来袭击。还有派出传令兵向加雷斯部队请求撤退支援。」
「喂、喂，小姑娘。就两个人对抗那个尖叫者型实在是太鲁莽了吧」
给我糖果的老士兵比反应迟钝的罗素更快的打开了嘴。
「没问题，有三个人。而且，在这里的另外一位叫做优人的，拥有一人打倒咆哮者型的力量。」
我对着给我糖果的老士兵用力的点了点头，然后突然对着站在后面的优人挑衅的笑了一下。
突然被谈到自己的优人感到吃惊睁大眼睛看了过来，并指了指自己。
「我？」
把居民的逃脱工作委托给罗素和给糖果的老士兵后，我骑上了向他们借来的马。（吐槽：作者用了好几次“给糖果的”这个修饰词）
「大小姐，骑士海牙(ハーグ)参上。尽管只有微薄的力量，但也会竭尽这全力来支援您的」
一位穿着白燐骑士团的全身铠甲和头盔的骑士骑着马靠近了这边。
「那么，就马上开始说明作战计划」
我点了点头，环视了一下海牙和优人。
虽说是作战计划，实际上我想到的也只是一些很简单的东西。
海牙和优人点了点头。
（ps：此时计划已经说明完毕了，但是作者把计划给省略了，直接接到下一个内容了，当时看的我一脸蒙蔽。）
啊，时间已经没有了。
在这个期间，魔兽群和尖叫者型已经向这边逼近了。
「这么了，优人」
我走到了在马前面磨磨蹭蹭的优人的旁边。
「快点骑上马吧。要出发了」
「...不是不去啦，只是我...不能骑马...」
...诶！
「为什么...？」
「不、不，只是不会骑啦，很普通的。说起来，伽娜蒂倒是会骑来着。」
...毕竟是练习过了，在宅邸里。
「...那么，优人就坐在我身后吧」
「了解」
优人坐到了我的后面。
我拿住了马头颈那的缰绳后，向海牙点了点头。
呼-呼-。
我慢慢的进行深呼吸，调整了下心情。
现在有必须要成功的事情。有着必须要守护的东西。
就是因为明白这个道理，所以我才要前往战场。
但是.....。
即使经历了几次战斗，压在胸口的这个恐惧无论到什么时候也不会消失。
拿着缰绳的手在小幅度的抖动着。
一定...，我内心深处是个胆小鬼。
但是想像着自己憧憬的人们那样，渴望着自己能够变强.... 。
「哈！」
手扬起缰绳，让马开始加速。
在村庄的入口，我和海牙向左右边分别前进着。我对应的是左边，海牙则是右边。
我在尖叫者型还没破坏掉的森林的树木中迅速的行驶着。在路上快速躲避开了树木和倒下的树木还有一些低洼地。一边大脑开始因为时间紧迫焦急起来，一边往不好落脚的地形险峻的森林深处进发。
虽然遭遇到了作为先行部队前进的星星点点的小型的魔兽群，但是现在只能先无视了。
在马踢在地上的声音中，开始出现了刺耳尖锐的声音混合在里面。是那种像是少女的悲鸣和用尖锐物体划过金属的让耳朵受不了的声音。（参考下指甲划黑板，猫发春的叫声的升级版）
我甩了下手里的缰绳，改变了前进的方向。
瞬间，在耳边感觉到了一股爆裂的爆炸声。
在留下了轰响和破坏的声音，我右手边的树木全部消失掉了。
我压低身体，承受住来自咆哮波的余波。
呜....。
如果再让它继续释放伤害的话....！
森林将会被彻底消灭，成为荒地了。
在远处眺望了一会，在对面看到了那个像短腿犀牛一样的尖叫者型那正张开异常巨大的嘴的身影。
空气里再次传来那种逐渐高涨的金属声。
第二发要来了。
这次的方向是我的另一侧。
海牙所行驶的另外一个方向的森林消失了。
在尘烟卷起的飞尘里，看见了海牙躲避攻击而奔跑出去的影子。
在下一次射击到来之前，必须要直线奔跑来缩短我们与魔兽的距离。（原文：　次射が来る前に、俺たちは一直線に距離を詰める。）
尖锐的声音再次炸裂开来。
我马上将方向转弯了90°，避开了到来的射线。
必须要在这个没有被狙击的期间，全力接近它。
咆哮波仍然被重复释放着，周围已经只剩下了空空如也的地皮。
「优人！」
「了解！」
在到达尖叫者型用它的红色眼睛发现情况不妙的距离后，优人轻盈的与马分开，跳到了卷着尘烟的陆地上。然后猛地一跃，拔出大剑向尖叫者的方向跑了出去。
我也更加加快鞭的抽打，让马再次提高一个速度。
优人负责在中间，我和海牙则骑着马在尖叫者型的左右方向靠近。
尖叫者型因为难以决定瞄准哪一个人开始左右摇头。
高涨的尖锐声再次传来。
它瞄准的是海牙。
好！
这样的话，就到了优人展现自己的回合了。 （FLAG）
在下一次射击之前，优人的剑就应该能到达魔兽那了。
爆炸声从海牙那传来。
看见了海牙成功回避掉了咆哮波的样子。
优人趁着这个空隙，挥动着大剑，让银色的光芒聚集在了剑的身上，随后蓄力猛踢在地上跳跃了出去。
尖叫者型马上将头转向了优人，打开了巨大的嘴巴。
但是，太晚了！
在那个瞬间，能感觉到一瞬间的尖锐声将空气切割开来，从魔兽的嘴巴里卷起了小型的黑色龙卷风，随后大范围的向四周释放出来。
「优人！」
在正面迎接了那个攻击的优人被吹飞到了后面。
那是短射程的扩散射击！
那样的话就能够缩短射击的间隔了吗！
呜.....可恶！（ううっ…くっ！）
尖叫者型再次展开了巨大的嘴巴。
目标是正在用剑撑起身体的优人。
不能让它这么做！
我拔出了剑，向尖叫者进行突袭。
将挡在前面妨碍的蜘蛛型斩断，并用剑挥开在四处消散的黑雾，让马继续往前奔跑。
再次传来的高涨的金属声。
我将剑水平平放着。
正要接近尖叫者型并准备让它把瞄准的目标改向我的瞬间，在相反方向的海牙带着银器的长枪闯入并直接贯彻了尖叫者型的后腿。
失去支撑的尖叫者型几乎无法继续保持平衡快摔到了地上。
扩散的咆哮波延伸到了我的周围。
我就保持这样直接穿了过去，然后借着高速移动的冲击力斩向了尖叫者的侧面。
然后出现了大量释放出来的黑雾。
浓郁的腐臭味瞬间弥漫在了周围的空气里。
这个家伙我居然能砍得动。不与咆哮者一样坚固。
随后在尖叫者型彻底失去了身体的平衡时候，已经爬起来的优人弯着腰跑入并挥着银色的剑使出了一闪。（抢最后一击）
被一闪斩成两截的尖叫者型摔倒在地上发出了响声。然后粘稠的开始溶化了。
「逃出这！」
我将马头调回去。
然后将飞跳过来的狼型劈开。
周围的小型魔兽群已经朝我们这边聚集起来了。
与海牙一样，用辫子抽打着马。
然后，我边将袭击过来的狼型击退边向追过来的优人伸出了手。
「优人，坐上来！」
优人把我的手抓牢，借力跳了起来横跨坐早了我的背后。
「哈！」（此处类似于中国的电视剧里面让马加速的时候喊的“驾”那种）
我们使出全部速度从被几近破坏掉的森林里跑了出来。
回到村庄的我们一边迎击着侵略的小型的魔兽群，一边让居民进行退避。
正把蜥蜴型的尾巴斩落掉之后再将其脑袋劈飞的我，一边整理自己混乱的呼吸，一边擦掉额头上的汗珠。（这里前半句没看懂是自己脑补的，原来是想打成“脑袋混乱的我”，但是想到伽娜蒂不至于怪打一半就去修正，后来又改成了“将蜥蜴型的脑袋劈飞”。前半句的原文：トカゲ型の尾を
斬り落としてから頭をはねた俺は，...）
都因为身体全身被从魔兽消散时候的黑雾熏过几次的原因，自己都能感觉到身上传来的腐臭味。
而且，视线因为疲劳变得看不大清东西。拿着剑的手臂也觉得变得很沉重。
对没有毅力的自己感到生气....！
「伽娜蒂大人，最后的老人已经从村子里离开了」
我听到罗素说的话后点了点头。
「那全体人员一边守护着村民，一边和他们一起撤退。去和加雷斯那里汇合吧」
我也马上打算跟着他们骑上马。
「啊咧....？」
但是突然力气使不上来。
在这个情况下，我的动作就刚好保持在跳跃的样子。
「你在玩什么啊，伽娜蒂」
优人向我伸出了手，将我快要掉下来的身体撑住了。
优人将我推了上去，总算是跨到了马上了。
「抱歉....谢谢，优人」
我向他露出了微笑，优人有点难为情的挠了挠脸颊。
「优人的身体不要紧么？刚才受到了尖叫者的正面冲击，好像还撞到了很多东西..」
「啊，没有任何的事的啦。不有什么问题的....」
我抬起头笔直的看到，在优人的额头上有着被切割的伤口并周围被渗出的血染红。
「伽娜蒂，你脸色很差哦」
「....诶，恩，确实有点累了」
我“哈哈”的苦笑着。
从【ロバイ】城市那里就开始持续战斗了。
说实话确实很累了呢.....我自己也觉得。
但是，还有人仍然继续战斗着。
逃跑的人也有。
我自己说出放弃的之类的话的事情，是绝对不能做出来的。
优人坐在我的后面，就这样从村子里出来了。
而侵入到村庄里的小型的魔兽群因为发现谁也不在村庄里面，只能把人们生活、回家的地方给泄愤破坏掉了。
我咬紧牙齿，对缰绳用力地握着。
和逃避的人们一起穿过森林和山丘后，从眼前出现了由很多帐篷组成的阵地。
组成队伍的部队速度很快的在里面进出着。
我命名罗素队在那里继续负责村民的守卫，然后向中央的帐篷走去。
在宽敞的帐篷中站着骑士团干部和正注视着地图的加雷斯，加雷斯看到我过来之后发出惊讶的声音便直接抱了上来。
他粗大的手腕缠上无法动弹的我，难受得我拼命的抵抗着。还有加雷斯用他的铠甲摩擦着我的脸，让脸都变得有点疼起来。
总之我把加雷斯推了回去，确定了战况。
「现在情况相当残酷」
加雷斯用愤怒的声音发泄着。
「在大小姐去往【ロバイ】后，包括主要的大道在内，在和拉伯雷领土相连的分界线里，魔兽群的进攻就没有停止过。虽然有向一边因贝鲁斯特请求支援，一边去防御着魔兽的进攻，但是无奈数量实在是太多了。」
加雷斯“哼”的粗暴的从鼻子里呼出气，并且交叉着胳膊。
「有让附近的村子进行撤退吗？」
「虽然已经让小队过去了...」
我抬头看向了加雷斯，然后再把目光投向了地图。
「退避还没有彻底完成。而且有着魔兽群再次涌来的可能性，所以只进行一回的防御，还请不要大意。」
「是，会彻底让他们撤离的」
头开始感觉到了一点眩晕，我对桌子伸出手撑住了身体。
然后用手按住并转动着太阳穴。
哈呼....。（　あうー…。）
「加雷斯，去往【ロバイ】的马车队返回了吗？」
加雷斯翻了下手边的文件。
「现在希巴鲁兹队、菲尔德队正在堡垒里修养中。」
太好了，有好好的回来了呢...。
「那么，我就姑且先直接去往堡垒了。因为有附近的难民来了，所以剩下的就拜托你了，加雷斯」
「知道了」
就这样想要直接到帐篷外面的时候，我被加雷斯叫停下来。
「小姐」
在一会的寂静后，从背后传来了低沉的声音，是加雷斯在说话。
「还是不要做太多让主子太过担心的事情比较好。对那位大人来说，连续两次失去女儿的感觉实在是太痛苦了。」
加雷斯的话。为父亲大人着想的温柔的话语。（原文：ガレスの言葉。お父さまを思う優しい言葉。）
想到这，我露出了柔和的笑容。
真厉害，真不愧是父亲大人最信任的骑士.
「加雷斯，谢谢....」
我整理了下披风，走出了帐篷。
优人作为护卫和罗素队一起陪同着，我回到了【ベルモント】堡垒。
在堡垒的广场，有两辆车篷马车停留在那里。在那个四周，有在【ロバイ】保护过的居民们围着篝火坐着。
在那个人群中，穿着僧服的女性和路易酱看到我之后，露出了吃惊的表情然后跑了过来。
我从马上下来。然后被路易酱给冲过来抱住了，脚变得有点站不稳，身体稍微摇晃了下。
「姐姐！」
「骑士大人！」
这两个人没事真是太好了。
我点了点头，然后抚摸着路易酱的头发。
进入堡垒后，我前往向希巴鲁兹队和菲尔德队所待机着的房间。打开门后，里面沉淀在空气里的沉重的气氛扑面而来。
骑士们垂着头，希巴鲁兹正焦急的抖动着腿。希兹娜他们的队伍围在房间的角落里坐着，抱着膝盖坐着的利寇特正小声的说着“优人....”。还有在拼命鼓励着自己不要灰心的夏奈。
大家....
让你们担心了.....。
在我正准备说话的瞬间，希巴鲁兹猛地站了起来，发出声音（原文：俺が口を開きかけた瞬間、がたりと音をたてて、シュバルツが立ち上がっ
た。）
「果然我还是要去，去营救大小姐」
站起来的希巴鲁兹视线刚好和我的视线重叠起来。
希巴鲁兹以一种很慢的速度，下巴缓缓的垂下，然后凝固住了。
我往房间里跨进了一步。
「大家...。很抱歉你们为此担心。不过现在回来了！」
骑士们，希兹娜他们都带着茫然、呆呆的眼神抬头看向这里。
「我也在这里哦」
优人从我的背后露出了脸。
「优，优人喔喔~~~」
利寇特气势汹汹的跑了过来。我让出了道路，然后她就直接抱住了优人。
随后以此为契机，大家都把我包围住了。
「大小姐！」
「伽娜蒂大人、伽娜蒂大人喔喔」（翻到此处的我打了个冷颤）
「太好了！」
「有好好的回来了呢」
「伽娜蒂大人，等候您多时了」
被周围的骑士们包围问候着。我一边向他们微笑，一边点着头。
在那些骑士中间，夏奈和希兹娜桑也过来了。
「伽娜蒂酱，优人，没有什么事情真是太好了！」
夏奈抱住了我。我也绕过夏奈的头发，同样轻轻的将手放了她的后面抱住了她。
「伽娜蒂桑」
希兹娜桑还是很镇静，然后向我发出了耿直的声音。
在这个沉重的声音后，场面恢复了平静。
「因为你的鲁莽的行动，优人被置于险境之中。在这里的大家都很担心，甚至还想要再次前往【ロバイ】。虽然托你的福，那个女孩子得救了。
但那只是结果论。根据你的、在你立场上所采取的行动，部队的全员的命运都会为此而被左右着。请不要忘记这种事。」（结果论:不考虑原因和经过，只根据结果的结论。)
我将夏奈推开后，向希兹娜桑点了点头。
「大家，让你们担心，添麻烦了，真的很对不起」
我深深地弯下腰，低了自己的头。
银色的头发扑簌簌地落下来。
因为四周的寂静，耳朵感觉好痛。
「但是，你能够回来，我也很感到高兴」
抬起脸后，看到希兹娜桑正眯着眼睛微笑着。
骑士们再次靠拢过来。
我微笑着向他们道谢。
在那些骑士们的对面，看到正捂着眼睛呻吟着的希巴鲁兹和正在安慰他的菲尔德。
虽然现在状况还不容许进行轻松的闲聊，但是至少现在先细细回味好不容易历经磨难回来的喜悦。至少现在....。
