55
樹木瞬間就被風壓壓倒隨後消散掉了。在冬季草木枯萎的森林中消失了一片地區，裸露出一塊焦黑的大地。
而引起造成那種景象的罪魁禍首。
是那個從山腹中慢慢出現的像是短腳犀牛那樣的魔獸。
然後從它的腳下附近，狼、蜘蛛、蜥蜴的小型的魔獸一個接一個的出現了。那仿彿像是在白布上灑上了咖啡一樣，一點一點的將裸露的大地用自己的顏色侵蝕掉了。
「這、這麼會....」
在我旁邊的留有小胡子的騎士羅素不敢相信的後退了幾步。
「那個不是尖叫者型（スクリーマー）魔獸嗎？這...」
之前給我糖果的有點年齡的士兵露出一副厭惡甚至到了想吐的表情。
「快，撤退！」
騎士羅素發出了與他花花公子外表不符合的大喊聲向周圍傳去。
我用眼睛瞪向羅斯。
「在這之前，還有進行居民的撤退指導」
我對周圍已經排列起隊伍的士兵們環視了一圈。
「在這裡的村子裡駐守的，只有羅素隊嗎？其他隊伍呢？」
「是，只有羅素隊九名。這個戰力是因為那個尖叫者型...」（原文：は、ラッセル隊9名だけです。この戦力ではスクリーマー型には…」）
「羅素騎士，附近還有其他的隊伍麼？」
「是，加、加雷斯團長的主力戰鬥部隊在西邊森林那裡部署著....」
原來加雷斯在那邊嗎！
好....。
如果到那邊去的話，就能保護村民了吧。另外還能傳達到我回來的事情。
但是，逃跑的話會存在把後背給暴露給那個咆哮波的危險。如果不把那個可以釋放遠距離攻擊的魔獸打敗的話......
我向躲藏在山腹中的那只魔獸怒視著。
在那裡，兩名年輕的騎士和羅素隊殘留的士兵們跑了過來。
這個是現在在這裡的戰鬥力量的全部了....。有什麼辦法解決麼？
不行，如果再不快想點辦法的話，這個村子的人們就會被魔獸群給襲擊的。
至今好不容易趕到村子裡卻不能救下他們不是太可怜了嗎。
只有這個，一定要阻止發生...！
對我、身為父親大人的女兒來說，有著守護領土居民的責任和義務所在。
我抬頭看向正驚慌失措的羅素。
「羅素，請借我一名騎士，還有兩頭馬。過一會我就要去壓制住那頭尖叫者魔獸。在那個空隙，請去引導和保護其他居民的逃脫，這個時候小型的魔獸群可能會過來襲擊。還有派出傳令兵向加雷斯部隊請求撤退支援。」
「喂、喂，小姑娘。就兩個人對抗那個尖叫者型實在是太魯莽了吧」
給我糖果的老士兵比反應遲鈍的羅素更快的打開了嘴。
「沒問題，有三個人。而且，在這裡的另外一位叫做優人的，擁有一人打倒咆哮者型的力量。」
我對著給我糖果的老士兵用力的點了點頭，然後突然對著站在後面的優人挑釁的笑了一下。
突然被談到自己的優人感到吃驚睜大眼睛看了過來，並指了指自己。
「我？」
把居民的逃脫工作委託給羅素和給糖果的老士兵後，我騎上了向他們借來的馬。（吐槽：作者用了好幾次“給糖果的”這個修飾詞）
「大小姐，騎士海牙(ハーグ)參上。儘管只有微薄的力量，但也會竭盡這全力來支援您的」
一位穿著白燐騎士團的全身鎧甲和頭盔的騎士騎著馬靠近了這邊。
「那麼，就馬上開始說明作戰計劃」
我點了點頭，環視了一下海牙和優人。
雖說是作戰計劃，實際上我想到的也只是一些很簡單的東西。
海牙和優人點了點頭。
（ps：此時計劃已經說明完畢了，但是作者把計劃給省略了，直接接到下一個內容了，當時看的我一臉蒙蔽。）
啊，時間已經沒有了。
在這個期間，魔獸群和尖叫者型已經向這邊逼近了。
「這麼了，優人」
我走到了在馬前面磨磨蹭蹭的優人的旁邊。
「快點騎上馬吧。要出發了」
「...不是不去啦，只是我...不能騎馬...」
...誒！
「為什麼...？」
「不、不，只是不會騎啦，很普通的。說起來，伽娜蒂倒是會騎來著。」
...畢竟是練習過了，在宅邸裡。
「...那麼，優人就坐在我身後吧」
「了解」
優人坐到了我的後面。
我拿住了馬頭頸那的繮繩後，向海牙點了點頭。
呼-呼-。
我慢慢的進行深呼吸，調整了下心情。
現在有必須要成功的事情。有著必須要守護的東西。
就是因為明白這個道理，所以我才要前往戰場。
但是.....。
即使經歷了幾次戰鬥，壓在胸口的這個恐懼無論到什麼時候也不會消失。
拿著繮繩的手在小幅度的抖動著。
一定...，我內心深處是個膽小鬼。
但是想像著自己憧憬的人們那樣，渴望著自己能夠變強.... 。
「哈！」
手揚起繮繩，讓馬開始加速。
在村莊的入口，我和海牙向左右邊分別前進著。我對應的是左邊，海牙則是右邊。
我在尖叫者型還沒破壞掉的森林的樹木中迅速的行駛著。在路上快速躲避開了樹木和倒下的樹木還有一些低窪地。一邊大腦開始因為時間緊迫焦急起來，一邊往不好落腳的地形險峻的森林深處進發。
雖然遭遇到了作為先行部隊前進的星星點點的小型的魔獸群，但是現在只能先無視了。
在馬踢在地上的聲音中，開始出現了刺耳尖銳的聲音混合在裡面。是那種像是少女的悲鳴和用尖銳物體劃過金屬的讓耳朵受不了的聲音。（參考下指甲划黑板，貓发春的叫聲的升級版）
我甩了下手裡的繮繩，改變了前進的方向。
瞬間，在耳邊感覺到了一股爆裂的爆炸聲。
在留下了轟響和破壞的聲音，我右手邊的樹木全部消失掉了。
我壓低身體，承受住來自咆哮波的餘波。
嗚....。
如果再讓它繼續釋放傷害的話....！
森林將會被徹底消滅，成為荒地了。
在遠處眺望了一會，在對面看到了那個像短腿犀牛一樣的尖叫者型那正張開異常巨大的嘴的身影。
空氣裡再次傳來那種逐漸高漲的金屬聲。
第二發要來了。
這次的方向是我的另一側。
海牙所行駛的另外一個方向的森林消失了。
在塵煙卷起的飛塵里，看見了海牙躲避攻擊而奔跑出去的影子。
在下一次射擊到來之前，必須要直線奔跑來縮短我們與魔獸的距離。（原文：　次射が來る前に、俺たちは一直線に距離を詰める。）
尖銳的聲音再次炸裂開來。
我馬上將方向轉彎了90°，避開了到來的射線。
必須要在這個沒有被狙擊的期間，全力接近它。
咆哮波仍然被重複釋放著，周圍已經只剩下了空空如也的地皮。
「優人！」
「了解！」
在到達尖叫者型用它的紅色眼睛發現情況不妙的距離後，優人輕盈的與馬分開，跳到了卷著塵煙的陸地上。然後猛地一躍，拔出大劍向尖叫者的方向跑了出去。
我也更加加快鞭的抽打，讓馬再次提高一個速度。
優人負責在中間，我和海牙則騎著馬在尖叫者型的左右方向靠近。
尖叫者型因為難以決定瞄準哪一個人開始左右搖頭。
高漲的尖銳聲再次傳來。
它瞄準的是海牙。
好！
這樣的話，就到了優人展現自己的回合了。 （FLAG）
在下一次射擊之前，優人的劍就應該能到達魔獸那了。
爆炸聲從海牙那傳來。
看見了海牙成功回避掉了咆哮波的樣子。
優人趁著這個空隙，揮動著大劍，讓銀色的光芒聚集在了劍的身上，隨後蓄力猛踢在地上跳躍了出去。
尖叫者型馬上將頭轉向了優人，打開了巨大的嘴巴。
但是，太晚了！
在那個瞬間，能感覺到一瞬間的尖銳聲將空氣切割開來，從魔獸的嘴巴裡卷起了小型的黑色龍卷風，隨後大範圍的向四周釋放出來。
「優人！」
在正面迎接了那個攻擊的優人被吹飛到了後面。
那是短射程的擴散射擊！
那樣的話就能夠縮短射擊的間隔了嗎！
嗚.....可惡！（ううっ…くっ！）
尖叫者型再次展開了巨大的嘴巴。
目標是正在用劍撐起身體的優人。
不能讓它這麼做！
我拔出了劍，向尖叫者進行突襲。
將擋在前面妨礙的蜘蛛型斬斷，並用劍揮開在四處消散的黑霧，讓馬繼續往前奔跑。
再次傳來的高漲的金屬聲。
我將劍水平平放著。
正要接近尖叫者型並準備讓它把瞄準的目標改向我的瞬間，在相反方向的海牙帶著銀器的長槍闖入並直接貫徹了尖叫者型的後腿。
失去支撐的尖叫者型幾乎無法繼續保持平衡快摔到了地上。
擴散的咆哮波延伸到了我的周圍。
我就保持這樣直接穿了過去，然後借著高速移動的衝擊力斬向了尖叫者的側面。
然後出現了大量釋放出來的黑霧。
濃郁的腐臭味瞬間彌漫在了周圍的空氣裡。
這個傢伙我居然能砍得動。不與咆哮者一樣堅固。
隨後在尖叫者型徹底失去了身體的平衡時候，已經爬起來的優人彎著腰跑入並揮著銀色的劍使出了一閃。（搶最後一擊）
被一閃斬成兩截的尖叫者型摔倒在地上發出了響聲。然後粘稠的開始溶化了。
「逃出這！」
我將馬頭調回去。
然後將飛跳過來的狼型劈開。
周圍的小型魔獸群已經朝我們這邊聚集起來了。
與海牙一樣，用辮子抽打著馬。
然後，我邊將襲擊過來的狼型擊退邊向追過來的優人伸出了手。
「優人，坐上來！」
優人把我的手抓牢，借力跳了起來橫跨坐早了我的背後。
「哈！」（此處類似於中國的電視劇裡面讓馬加速的時候喊的“駕”那種）
我們使出全部速度從被幾近破壞掉的森林裡跑了出來。
回到村莊的我們一邊迎擊著侵略的小型的魔獸群，一邊讓居民進行退避。
正把蜥蜴型的尾巴斬落掉之後再將其腦袋劈飛的我，一邊整理自己混亂的呼吸，一邊擦掉額頭上的汗珠。（這裡前半句沒看懂是自己腦補的，原來是想打成“腦袋混亂的我”，但是想到伽娜蒂不至於怪打一半就去修正，後來又改成了“將蜥蜴型的腦袋劈飛”。前半句的原文：トカゲ型の尾を
斬り落としてから頭をはねた俺は，...）
都因為身體全身被從魔獸消散時候的黑霧熏過幾次的原因，自己都能感覺到身上傳來的腐臭味。
而且，視線因為疲勞變得看不大清東西。拿著劍的手臂也覺得變得很沉重。
對沒有毅力的自己感到生氣....！
「伽娜蒂大人，最後的老人已經從村子裡離開了」
我聽到羅素說的話後點了點頭。
「那全體人員一邊守護著村民，一邊和他們一起撤退。去和加雷斯那裡匯合吧」
我也馬上打算跟著他們騎上馬。
「啊咧....？」
但是突然力氣使不上來。
在這個情況下，我的動作就剛好保持在跳躍的樣子。
「你在玩什麼啊，伽娜蒂」
優人向我伸出了手，將我快要掉下來的身體撐住了。
優人將我推了上去，總算是跨到了馬上了。
「抱歉....謝謝，優人」
我向他露出了微笑，優人有點難為情的撓了撓臉頰。
「優人的身體不要緊麼？剛才受到了尖叫者的正面衝擊，好像還撞到了很多東西..」
「啊，沒有任何的事的啦。不有什麼問題的....」
我抬起頭筆直的看到，在優人的額頭上有著被切割的傷口並周圍被滲出的血染紅。
「伽娜蒂，你臉色很差哦」
「....誒，恩，確實有點累了」
我“哈哈”的苦笑著。
從【ロバイ】城市那裡就開始持續戰鬥了。
說實話確實很累了呢.....我自己也覺得。
但是，還有人仍然繼續戰鬥著。
逃跑的人也有。
我自己說出放棄的之類的話的事情，是絕對不能做出來的。
優人坐在我的後面，就這樣從村子裡出來了。
而侵入到村莊裡的小型的魔獸群因為發現誰也不在村莊裡面，只能把人們生活、回家的地方給泄憤破壞掉了。
我咬緊牙齒，對繮繩用力地握著。
和逃避的人們一起穿過森林和山丘後，從眼前出現了由很多帳篷組成的陣地。
組成隊伍的部隊速度很快的在裡面進出著。
我命名羅素隊在那裡繼續負責村民的守衛，然後向中央的帳篷走去。
在寬敞的帳篷中站著騎士團幹部和正注視著地圖的加雷斯，加雷斯看到我過來之後發出驚訝的聲音便直接抱了上來。
他粗大的手腕纏上無法動彈的我，難受得我拼命的抵抗著。還有加雷斯用他的鎧甲摩擦著我的臉，讓臉都變得有點疼起來。
總之我把加雷斯推了回去，確定了戰況。
「現在情況相當殘酷」
加雷斯用憤怒的聲音發泄著。
「在大小姐去往【ロバイ】後，包括主要的大道在內，在和拉伯雷領土相連的分界線裡，魔獸群的進攻就沒有停止過。雖然有向一邊因貝魯斯特請求支援，一邊去防御著魔獸的進攻，但是無奈數量實在是太多了。」
加雷斯“哼”的粗暴的從鼻子裡呼出氣，並且交叉著胳膊。
「有讓附近的村子進行撤退嗎？」
「雖然已經讓小隊過去了...」
我抬頭看向了加雷斯，然後再把目光投向了地圖。
「退避還沒有徹底完成。而且有著魔獸群再次涌來的可能性，所以只進行一回的防御，還請不要大意。」
「是，會徹底讓他們撤離的」
頭開始感覺到了一點眩暈，我對桌子伸出手撐住了身體。
然後用手按住並轉動著太陽穴。
哈呼....。（　あうー…。）
「加雷斯，去往【ロバイ】的馬車隊返回了嗎？」
加雷斯翻了下手邊的文件。
「現在希巴魯茲隊、菲爾德隊正在堡壘裡修養中。」
太好了，有好好的回來了呢...。
「那麼，我就姑且先直接去往堡壘了。因為有附近的難民來了，所以剩下的就拜託你了，加雷斯」
「知道了」
就這樣想要直接到帳篷外面的時候，我被加雷斯叫停下來。
「小姐」
在一會的寂靜後，從背後傳來了低沉的聲音，是加雷斯在說話。
「還是不要做太多讓主子太過擔心的事情比較好。對那位大人來說，連續兩次失去女兒的感覺實在是太痛苦了。」
加雷斯的話。為父親大人著想的溫柔的話語。（原文：ガレスの言葉。お父さまを思う優しい言葉。）
想到這，我露出了柔和的笑容。
真厲害，真不愧是父親大人最信任的騎士.
「加雷斯，謝謝....」
我整理了下披風，走出了帳篷。
優人作為護衛和羅素隊一起陪同著，我回到了【ベルモント】堡壘。
在堡壘的廣場，有兩輛車篷馬車停留在那裡。在那個四周，有在【ロバイ】保護過的居民們圍著篝火坐著。
在那個人群中，穿著僧服的女性和路易醬看到我之後，露出了吃驚的表情然後跑了過來。
我從馬上下來。然後被路易醬給衝過來抱住了，腳變得有點站不穩，身體稍微搖晃了下。
「姐姐！」
「騎士大人！」
這兩個人沒事真是太好了。
我點了點頭，然後撫摸著路易醬的頭髮。
進入堡壘後，我前往向希巴魯茲隊和菲爾德隊所待機著的房間。打開門後，裡面沉澱在空氣裡的沉重的氣氛撲面而來。
騎士們垂著頭，希巴魯茲正焦急的抖動著腿。希茲娜他們的隊伍圍在房間的角落裡坐著，抱著膝蓋坐著的利寇特正小聲的說著“優人....”。還有在拼命鼓勵著自己不要灰心的夏奈。
大家....
讓你們擔心了.....。
在我正準備說話的瞬間，希巴魯茲猛地站了起來，發出聲音（原文：俺が口を開きかけた瞬間、がたりと音をたてて、シュバルツが立ち上がっ
た。）
「果然我還是要去，去營救大小姐」
站起來的希巴魯茲視線剛好和我的視線重疊起來。
希巴魯茲以一種很慢的速度，下巴緩緩的垂下，然後凝固住了。
我往房間裡跨進了一步。
「大家...。很抱歉你們為此擔心。不過現在回來了！」
騎士們，希茲娜他們都帶著茫然、呆呆的眼神抬頭看向這裡。
「我也在這裡哦」
優人從我的背後露出了臉。
「優，優人喔喔~~~」
利寇特氣勢洶洶的跑了過來。我讓出了道路，然後她就直接抱住了優人。
隨後以此為契機，大家都把我包圍住了。
「大小姐！」
「伽娜蒂大人、伽娜蒂大人喔喔」（翻到此處的我打了個冷顫）
「太好了！」
「有好好的回來了呢」
「伽娜蒂大人，等候您多時了」
被周圍的騎士們包圍問候著。我一邊向他們微笑，一邊點著頭。
在那些騎士中間，夏奈和希茲娜桑也過來了。
「伽娜蒂醬，優人，沒有什麼事情真是太好了！」
夏奈抱住了我。我也繞過夏奈的頭髮，同樣輕輕的將手放了她的後面抱住了她。
「伽娜蒂桑」
希茲娜桑還是很鎮靜，然後向我發出了耿直的聲音。
在這個沉重的聲音後，場面恢復了平靜。
「因為你的魯莽的行動，優人被置於險境之中。在這裡的大家都很擔心，甚至還想要再次前往【ロバイ】。雖然托你的福，那個女孩子得救了。
但那只是結果論。根據你的、在你立場上所採取的行動，部隊的全員的命運都會為此而被左右著。請不要忘記這種事。」（結果論:不考慮原因和經過，只根據結果的結論。)
我將夏奈推開後，向希茲娜桑點了點頭。
「大家，讓你們擔心，添麻煩了，真的很對不起」
我深深地彎下腰，低了自己的頭。
銀色的頭髮撲簌簌地落下來。
因為四周的寂靜，耳朵感覺好痛。
「但是，你能夠回來，我也很感到高興」
抬起臉後，看到希茲娜桑正眯著眼睛微笑著。
騎士們再次靠攏過來。
我微笑著向他們道謝。
在那些騎士們的對面，看到正捂著眼睛呻吟著的希巴魯茲和正在安慰他的菲爾德。
雖然現在狀況還不容許進行輕鬆的閑聊，但是至少現在先細細回味好不容易歷經磨難回來的喜悅。至少現在....。
