60
門鈴聲在空氣裡傳來。

「伽娜蒂醬，圍裙！」

被唯叫住的我才剛注意到自己的樣子，然後迅速脫下了圍裙。

好險，好險。

那個是莉莉安娜桑準備給我的東西，但是如果像剛剛那個穿著在空中飄舞的粉紅色圍裙的身姿被優人和夏奈看到的話，估計今天就是我的存在本


身的危機了。

在這之前也被唯狠狠的取笑過了，在做菜的途中，也好幾次被偶然路過的父親大人仔細的凝視了....。

我在與平時不同的沒有人向我打招呼的宅邸裡“叭噠叭噠”地奔跑著。


在諾艾露斯菲亞的年末年初中，有著要和家人一起度過的慣例。在這個地方和日本也一樣。因此，在一年的盡頭的時候，幾乎所有的傭人都放假回


到家裡去了。

現在的房子和行政府裡剩下的，就只有在新年開始的今天卻還在當任著警備的可伶的騎士們。還有為了我和父親大人自願報名參加的暫時居住的傭


人們他們而已。

我走到了大門所在的大廳，打開了門。


因為還只是新春仍冰冷又清新的空氣，刷的一下都流了進來。


「新年快樂！」

我對著在門前的兩個人微笑著。

優人發出了“喲”的將手舉起。

夏奈則是發出了“恭喜”的喊叫。

然後是負責教我料理的唯。

利用新年的機會，我將大家招待到宅邸來了。


在年初的休假結束後，馬上就要開始戰爭了。這樣的話，和大家見面的機會也會慢慢的變少了。所以，在這樣的時期，得到了父親大人的許可後


，決定舉辦一個小型的新年的宴會。

夏奈和優人今天也沒有穿著鎧甲，而是穿著便服。帶著脫掉大衣的二人，我領著他們來到接待室中的一個裡。（最後一句原文：コートを脫ぐ２


人を、俺は応接室の一つに案內した。順序不確定，或許是在接待室脫的衣服）

「哇，好暖和哦」


在紅黑色、暄騰騰的地毯鋪裝的室內，夏奈好奇的四處觀望著。

「先稍微在這等一下。現在正在做料理」

「唯已經來了嗎？」

優人“撲通”的坐到了上沙發上。


「恩。現在正在準備中」


我向二人揮了下手後回到了廚房。

在這途中，又偶然遇見了父親大人。

「父親大人，請問怎麼了嗎？」

在手背著後面交叉著的父親大人皺著眉頭。

「不，只是在散步中」

.....在房子裡面？

如果沒猜錯的話，父親大人現在好像很閑。

明明最近的事情繁多變得非常忙碌，所以要趁著新年好好休息一下才對吧。

在目送了父親大人離開後，我和唯一起將料理運往了接待室。


因為沒負責料理的傭人在，所以今天的食物是由我和唯準備的。即使我用盡全力，但能準備的也只是一種味增湯而已......。（好想吃）


雖然還想準備一下年菜什麼的，但是對我來說門檻太高了點。

因為各種各樣的嘗試而導致了錯誤的結果，還有因為切太碎了的一些食材擱置了下來。為了不浪費這些大量準備的食材，姑且只能用全部拿去


燉湯來解決了。



不幸中的萬幸是，有著做味噌湯的調味料。畢竟是侯爵家。調料什麼東西也不至於會不齊全。

我笨拙的將圓柱形深底鍋抱住放入了推車裡然後運過去。


就算是加上優人的還有夏奈的份，這個數量也太令人感到啞然了。

....不過也已經沒有辦法了嘛。畢竟都已經發生了。（好想喝伽娜蒂的湯）

在接待室的桌子上排列著散發出令人胃口大開的香味的食物。只有味增湯是我的作品。在後面的菜全是唯做的。

「好厲害啊。全部都是和食啊」

優人發出了感嘆的聲音。

「這個，是伽娜蒂醬親手做的料理嗎？」

夏奈馬上就伸出了筷子。


「幾乎都是唯做的。我自己就做了一個味增湯而已。慢慢喝吧。」

「啊..恩。謝謝了。那我開動了」


當我指向巨大的鍋時，夏奈將身體稍微往後退了一步。

為什麼.

「這麼說起來也過得很快啊」

「在說什麼呢，唯姐」

夏奈大口大口的吃著烤魚。

「嗯，我們是從另外一個世界來到這邊的吧」


「是啊」

遠遠的看去（遠い目をした），優人已經將碗裡味增湯喝完了然後我立刻將他的碗裡繼續盛上了新的一份。（真愛...）


「現在優人醬也，夏奈醬也是，都成為了有名的冒險者了呢」

「唯也成為了很搶手的治癒術師吧」

在我繼續喝茶的時候，偶然看到了衝我笑著的唯。 （俺の茶々に、唯はふっと笑って俺を見た。）


「你在說什麼啊。伽娜蒂醬不是變化最大的嗎。變成了這麼可愛的女孩。而且還是侯爵大人的千金。姐姐我好高興哦」

將視線從唯的露出的惡作劇一樣的笑容那移開後，我撓了撓臉頰。

「....有著各種各樣的事情，總之也是很辛苦的」

我“呼呼”的自嘲的笑了下。

如果看了我現在的身姿的話，祖父會說些什麼話呢。（說不定祖父也是女兒控）

「伽娜蒂醬」

「哇！」

夏奈突然從後面緊緊的抱了上來。


正因為這樣，讀不到銀氣持有者的行動會感到很困擾吶。

特別是這傢伙.....！

「伽娜蒂醬也很可愛的努力向上呢，在街上也成為了話題哦」

我掙脫了夏奈的熊抱。

「雖然被讚賞是很高興...」

但是在結果上，還是沒有能防止住魔獸的災害和拉伯雷男爵的討伐的騷亂。

雖然自己知道這是沒有辦法的事情，但是在心裡還是相當的苦惱。

如果再有稍微不同的辦法，如果有再稍微和平的解決方式的話.....

「話說回來 」

優人一點一點吮吸著味增湯裡面的沒有切斷的蔬菜。


「重要的不是外表。還是努力到了這樣的程度」

優人將已經變空了的碗放了下來。我繼續往裡注入了新的味增湯。（一想到結局，翻到這就胃疼）

「....就是這樣啊。如果有存在著評價的人的話，而想著那個評價覺得不適合自己，就會變得為了得到適合自己的評價而繼續努力著。」 （「……そうだよな。評価してくれてる人がいるなら、その評価に自分が相応しくないと思ったら、相応しくなるように頑張るしかないよな）

我點了點頭，將味增湯送入嘴裡。

味道好像有點兒淡。

「啊。如果有陸在這裡的話，大家就聚齊了吶。但是戰爭一開始的話，陸的尋找就得被中斷了呢」


夏奈重重的坐在了自己的椅子上。

陸和夏奈是姐弟。擔心至今都下落不明的陸的心情，夏奈是在這之中最強烈的吧。


「抱歉，夏奈。陸的事情，我也拜託了父親大人。不過到現在都沒有情報」

我將肩膀垂下，夏奈“嗡嗡”地揮了揮手。


「並不是伽娜蒂醬的錯。是那個到現在都還沒有出來的那傢伙的問題」

「陸感覺真可伶」

優人把味增湯喝光了。

我再次在碗裡注滿了湯。（捂住眼睛，然後去找胃藥）


「大家」

在這個時候，唯用一個很嚴重的聲音說著。

「實際上，有braver出現了傳聞，不過也不完全確定是不是陸醬的事情，畢竟原本連是不是braver的事情都不清楚.....」（原文：実は、ブレイバーが現れたって噂なんだけど、全然確かじゃなくて、陸ちゃんの事か、そもそもブレイバーの事かも分からない話なんだけど……）


我為此感到驚訝。然後對唯的下一句表示期待的樣子，將身子探出。

優人也停下來原本在吮吸味增湯的動作。


「是比我們這還要遙遠的北方。在那個比王都更往北的地方，出現了像優人醬那樣強力的銀氣使用者的之類的傳聞。是在教會的本部那裡聽到的」


異世界的來訪者，跟braver擁有並列相同的操縱銀氣的能力。根據那傳言裡面的主角，確實有著是braver的可能性。

或許的話。

或許，真的可能是陸？

就算是個不可信的傳聞，我還是感覺看到了那隱約的閃爍的光。

「北方...嗎」


優人自己一個人嘟噥著。

「在戰爭結束後，去和希茲娜桑商量看看吧，優人」

在夏奈的聲音感覺到了她微弱的希望。

在我剛才為止還靜止的心裡也確定到了那個從內心裡涌上的淡薄的希望。

為了把那個希望變成確實的東西，首先必須要突破掉戰爭的這個阻礙。

優人們的隊伍也作為戰力的一部分。唯也作為了治癒術師決定參加了這次的戰爭。


「優人，夏奈。就算你們有再強，也不能隨便亂來。」

「明白了」

「了解！」

我看向了唯。

「唯，受傷的人的治療就拜託你了。請好好的看護他們」


「我知道了」

唯點了點頭。

我們的說話聲回響在宅邸的空氣中。

這是新年獨特的靜謐的空氣流淌在宅邸中。

這個寂靜只是在暴風雨前的最後的寂靜的這件事，誰都明白著。



像笨蛋一樣的在一直喝著味增湯的優人因為太飽變得身體動不了，然後在夏奈猛吃後而殘留下的食物後，我和唯就負責把那些東西收拾掉返回廚房裡去，而在鍋內的味增湯仍然殘留著大批的數量。

「該這麼辦....」

我正交叉著胳膊自言自語的時候，父親大人又再次偶然的路過了。


「這麼了，伽娜蒂。如果是剩下來什麼的話，我可以......」

「啊，不是，沒問題的，父親大人。父親大人的那一份，有好好的另外準備起來。」

不過是拜託唯做的體面的料理。

「哦，是嗎，是這樣啊」

“呼”的吐了一氣後，父親大人就離開了。（果然是女兒控）

......所以到底是這麼了嘛。

「對了，伽娜蒂醬！用還暖和的味增湯來招待還在警備的騎士的各位如何？」

唯“啪”的敲了下手。


原來如此。

畢竟是在新年還仍然繼續的工作著。所以給各位送去味增湯當做慰勞品什麼的也比較好。

然後，我和唯一起推著載著鍋的平板車，將味增湯來回發散給了大家。

「大家，這是伽娜蒂大人特制的湯喲。是大小姐給各位的慰勞品。」

唯高聲呼喊著。

我因為感到害羞，臉頰一下子染上緋紅色，一邊將頭低了下去，一邊默默的給碗倒入味增湯。

因為是第一次看到的味增湯，騎士他們先是露出不能理解的表情，在我和他們的視線相遇的時候，大家的臉上開始慢慢露出了笑容並讚賞的點了點


頭。（卡了15分鐘，後半句還是沒想出更好的意思，大概是這個意思了。原文：初めての味噌汁に、騎士たちは初めは不可解そうな顔をしていたが


、俺と目が合うと満面の笑みで肯いていくれた。）


太好了。


味道好像沒有問題。



在這之後。


行政府的值班回到了平常後，在行政府食堂裡，【伽娜蒂大人的湯】作為味增湯加入進了隱藏菜單的這件事情，是在很久以後才知道了。
