61
那一天，是一個在陰沉的天空中飄散著小雪的日子。

龐大的隊伍向前邁進著，在那個時候，無論誰都會吐出被寒冷染成的白色的氣體，還有被冰冷刺骨的自己的金屬鎧甲冰到身體也開始蜷縮起來。

在無言前進著的他們中，只有沉重的軍靴踩在地上發出的聲音回蕩在灰色的街道上。

這是出發向堡壘，正在因貝魯斯特市內前進的白燐騎士團。正準備與已經在街道外面待機等候的普通徵兵部隊進行匯合，那個數量大概有一萬左右。而最後再與在貝爾蒙特（ベルモント）堡壘那從侯爵領土各個地方進軍過來的部隊進行合流，最終的數量大概會超越兩萬以上。 （想了想還是把城堡給音譯了吧）


除去掉各自的城市的治安和貝爾蒙特堡壘負責的邊境警備，還有考慮到萬一發生的狀況所預備的兵力，這幾乎可以說上是傾利全穆威尓侯爵領地之力所可以達到的軍隊數量。


那些目送著隊伍離開的因貝魯斯特的人們的臉上露出了各種各樣的表情。

在他們當中有的人對雄壯的排列的軍隊發出了興奮的叫聲和歡呼。也有像是把軍隊當成看不見的東西無視掉的人。還有一些保佑著自己的父親、丈夫、孩子平安和武運的叫喊著的人。當然也會存在著叫喊著反對戰爭的人。（等等，不是上面才說了只有腳步聲嗎？！）

而在那其中，也有向著在父親大人背後跟隨著的騎在【スピラ】身上的我這邊，呼喚著我的名字。在大衣外穿戴著白綠色的鎧甲保持著軍裝的我，向那些人們用笑容點頭回應著。

總好像感覺在之中混入了一點的不安感一樣。 （少しでも不安が紛れますように、と。）

是誰？

是注視著隊伍的市民嗎。


還是正在前往戰場的士兵和騎士們。

然後，又或者是我自己本身嗎..

僅僅只是抬頭仰望著，悄悄的看著那片暗灰色的天空卻不知道為什麼內心好像開始悲傷了起來。（見上げるだけで何故か悲しくなってしまう様な鈍色の空をそっと見上げる。）

無論如何。


無論如何也要讓大家再次平安的回到因貝魯斯特.....。


隊伍離開了市街，向著因貝魯斯特的正門的大橋橫跨了過去。馬蹄，軍靴，還有大車的車輛敲打在石橋上，發出了各種各樣的響聲。

在渡過橋後，在那裡待機著的士兵的大部隊一起站了起來。

看到了那個壓倒性的人數後，我感覺眼睛變得眩暈了起來。

仿彿大地本身都要震動起來了一樣。

在把到原野的盡頭也全部被覆蓋起來的士兵們，整齊排列著隊伍，向著父親大人和我們高舉著長槍。

只是僅僅做出了那一個動作，卻好像大地發出地鳴一樣的聲音並響徹在這寬廣的原野上。


我到之前為止都還沒有見識過上萬的人集合在一起的場面。當然因貝魯斯特和王都的人口超過了萬人的數量，但那個只是一個口頭上的數據。

現在如此多的人們聚集在一處的場景就是這次侯爵軍最精華的部分。（　今、これだけの人々がこうして一堂に會する光景は、ただただ圧巻だった。）

看著這個雄偉的景象，感覺到了在內心深處寄宿著的那盞名為希望的燈突然燃燒了起來。

有了這麼多聚集起來的數量。


只要把大家的這樣的力量集結在一起，無論面對是這樣的敵人也都不會感到害怕了。（已經沒有什麼好害怕的了）

父親大人面向覆蓋著大地的士兵們，高舉著自己手回應他們的動作。

即使是在這樣的下著雪的天空中只透露出微弱的光線的環境下，父親大人身上所穿戴著的氣派的鎧甲依然閃耀著光芒。在腰上佩戴著被精緻雕刻過的長劍。那樣的身姿，就跟在房屋裡看到的繪畫和掛毯上所描繪的故事中的騎士一樣。

我悄悄凝視著那個透露出可靠感的側臉。這大概就是所謂的一軍將領的風範的東西吧。


但是，我對那樣的父親大人感覺變得有些距離感。

作為侯爵大人的女兒的我無論被他人這樣吹捧著，也始終不能變得像父親大人一樣出色的做出反應。

在想要把積存的煩惱化作氣一起吐出來的瞬間，父親大人冷不防將視線轉向了我這邊。

「伽娜蒂」

「是」

我驚慌失措的把身體修正過來，保持了一副嚴肅的坐姿。


「士兵們正看著我們。把胸提起來。要露出任何事情發生也不會畏懼的表情。」

「是的！」

「這個也是重要的工作吶」

父親大人微微笑了一下。

我也回應著父親大人害羞的露出笑容。


就算如此，果然還是想成為父親大人的那個樣子。


我在心裡這樣想著。

「各分隊集合！」

「保持兩列縱隊！不要弄亂隊伍的陣型！」

「點名！號碼準備！」

「把腳抬起來！往前跑！往前跑！」（想起軍訓）


在隊伍的各個角落裡都充斥著各隊長級的交錯亂飛的怒吼聲。要控制這樣龐大的人數，是一件非常辛苦的事情。


雖然整頓十分勞累但是全員因此將精神投入到了警備的狀態。在隨著父親大人迅速有力揮起手發出信號後，白燐騎士團和利穆威尓軍開始出發了。上萬的大軍跟隨在父親大人的後面。

在不知覺的時候，腦海裡開始產生了“這樣好帥氣啊”的想法。不過這個可得對父親大人保密才行。


「嗯？這麼了，伽娜蒂」

注意到被我的視線盯視著的父親大人回頭看向我。

「啊，什麼，都沒有....」


臉頰上稍微染紅了起來，我避開了父親大人的視線將頭轉向其他地方。

因為太羞恥了，那樣的事情，絕對不可以說出來......。






人數像膨脹起來的軍隊雖然可靠，但是因此行動也變得遲緩了起來。因此在需要充分的時間，在因貝魯斯特領地前進著。而在到達了作為與拉伯雷領土的邊境相連的貝爾蒙特堡壘的時候已經是第二天的事情了。

對我來說是在因為魔獸的瘴氣而病倒下來後第二次來到了貝爾蒙特堡壘。不過附近的場景與那個時候記憶中的印象變得不同了。


堡壘因為收納人員到滿溢出來後，只能在堡壘的周圍四處搭建起了帳篷群。向四處傳遞命令的騎著馬的傳令兵匆忙的來來往往，組成了隊伍的小隊也在四處奔波著。而前陣子組成的徵兵隊也正勤奮的訓練著，發出了附有氣勢的聲音。從天空的四處看到的升起的炊煙，那裡則是女性們匆匆忙碌的來回做著工作。


這就像是一個突然出現的城鎮的景象。

該這麼說呢。

這種氛圍裡感到了欣欣向上的生氣。該說是大群的人類對一個事情一起努力準備的時候產生的余勢嗎？

不過軍隊的士氣很高，無疑是種好事。


我也被充斥在空氣裡的氣氛給感染著，從剛才就讓一動不動的忍耐著的身體也好像變得坐立不住了。但在這附近聚集了領地附近的諸侯們。作為雷古魯斯·利穆威尓的女兒是不能做出讓名譽羞恥的舉止。


「埃文斯伯爵到了！」

指揮官室變得像外面一樣匆忙人聲嘈雜著，從裡面傳出傳令的聲音回響在空氣中。

我從窗戶那裡離開，站立到了披風被風飄揚著的父親大人的背後傾斜方向的位置。然後將姿勢端正的站立著，把手整齊的放在了前面。

不久，帶領著兩位穿戴著與白燐騎士團設計不同的鎧甲的騎士的埃文斯伯爵過來了。

老邁的伯爵也理所當然的在身上穿戴著豪華的板甲。看著臉上透露著紅潤，大步行走的身姿，就像是一個血氣方剛的戰士一樣。（老齢の筈の伯爵自身も、豪華なプレートメイルを纏っていた。顔は赤らめ大股で歩く姿は、血気盛んな戦士そのものだ。）

「有平安無事的過來了呢，埃文斯伯爵」（「良く來られたエバンス伯」這裡的伯和下文的侯不清楚能不能直接翻成伯爵和侯爵）

「在說什麼呢，雷古魯斯侯爵。討伐拉伯雷可是我的願望啊。這場戰爭能遲到嗎！」

父親大人和舊識的老貴族默默的對笑著。然後二人用緊緊地握住了手，被拉動的鎧甲發出了聲音。

埃文斯伯爵看到在父親大人背後的我臉後輕輕的點了頭示意。

「呀，伽娜蒂桑。夏天我那個不肖的兒子承蒙你的照顧了。在這之後也聽到了關於你的威名了呢。再次見到你真是感到高興啊」

我也恭恭敬敬的低下了頭。

「伯爵大人好像也沒有什麼變化真是太好了。杰克（ジェイク）大人也還健康嗎」

想起了在夏日祭典上的舞會。

發生了埃文斯伯爵的兒子杰克被黑騎士操縱的事件。

那個時候，黑騎士背後的或許有著拉伯雷男爵支持的這些事情，或許埃文斯伯爵也已經知道了。（あの時、黒騎士の背後には、ラブレ男爵がいるかもしれないという話はエバンス伯爵も承知の事だった。）

那位埃文斯伯爵對拉伯雷領地討伐戰有著直衝天上的熱情也並不是不可以理解的事情。


「伽娜蒂桑身上的戰衣也非常適合呢。比那些的年輕騎士更具有風格。如果我的小子也能像伽娜蒂桑那樣凌冽犀利的話就好了」（最後一句：うちの倅も、カナデさんのように凜々しくあったらな）

面對著笑著的伯爵，我也露出了有點害羞混合在裡面的笑容。確實覺得杰克不像是會適合劍和鎧甲的氣氛的青年。（前半句原文：笑う伯爵に、俺も少し照れの混じった笑顔を返した。）


但是作為父親大人的女兒，被稱讚了適合鎧甲的樣子並不太合適吧？這麼說呢，總感覺有點....。

利穆威尓軍和埃文斯軍。還有已經慢慢的聚集在一起的附近的諸侯的軍隊。

對拉伯雷領地南部討伐軍隊的陣容已經到齊了。

白燐騎士團幹部。以埃文斯伯爵為首的附近的諸侯。然後還有騎士和穿著各式風格武裝的冒險者的代表們，在貝爾蒙特堡壘的會議室裡集中著。

在空氣中秘密漂流著的活力和熱氣充斥在會議室裡，蜂擁而至的人們密集到每個人的肩膀都互相觸碰著。


因為身高長的比較矮小的我，瞬間就在一群體格強健的戰士們之中埋沒了。（蹭豆腐的最好時機！）

我一個勁的踮起腳尖，在他們的腋下看向前方，在擁擠的人群中試圖蠕動過去。

嗚，不行了，看不見。

就在我這樣的情況下，騎士琉古發現了我的窘況。

「請吧，伽娜蒂大人」



「嗚，抱歉了」


在給我讓出了他的地方後，總算想盡辦法從密集的人群之中出來了。在這個時候特別羨慕類似於西利斯身材高大什麼的。

在桌子上，一個關於拉伯雷領地領都的貝利爾（ベリル）附近的大地圖被展開著。


在那張桌子的相反一側，看見我的希茲娜桑向我這悄悄的揮著手。


我也微笑著點頭回應著。

「那麼接下來說明作戰概要」

父親大人將指揮棒拉長後指向地圖。





「和大家知道的一樣，拉伯雷領土的魔獸來襲的範圍在逐漸日益增大著。

為此，我們將出擊進行拉伯雷領地的討伐，以及魔獸群的殲滅。

第一目標為將拉伯雷領地的領都貝利爾的鎮壓以及對被認為可能是這次事態的原因者拉伯雷男爵的逮捕。

第二目標，是進行魔獸群的驅逐以及將拉伯雷男爵領地的人民解放營救。」



父親大人一邊把指揮棒像鞭子一樣彎曲使用著，一邊向周圍環視了一圈。


不知道是誰在改變了姿勢的時候發出了像小鳥一樣的聲音。（誰かが姿勢を変える音がことりと響く。）



「拉伯雷領地討伐軍分為三部分。

戴著大將旗子的本體是北部軍。從這邊進軍的是西部軍。然後就是負責南部的我們的軍隊。

各軍隊以貝利爾為目標在進軍的同時，要對途中地區的魔獸群進行驅逐，確保周邊地區的安全。



各軍隊在貝利爾的郊外集合時間為本月的二十日。

因為沒有多少時間，所以在狩獵魔獸群時不允許有所殘留。

如果我們將魔獸放跑了的話，魔獸可能就這樣直接襲擊向我們的故鄉的殘酷規則。（原文最後是有心得，查了下心得的意思有經驗、規則、代理。


想了下可能規則會更合適吧，但是一個規則看起來怪怪的，就加上了一個形容詞）」


在周圍保持著肅靜的空氣中，突然出現了一個強有力的表示讚賞的聲音。

我也不想落後在別人後面向父親大人點頭示意。

「在貝利爾郊外集結後，將進行三房三軍的包圍攻勢進攻。我們南部軍的布置是在這裡」



貝利爾是以拉伯雷男爵居住的城堡所在的小山丘為城市的中心建造出來的城下町形態。（城下町：城下町，是（日本）以城堡為中心，所成立的都市。下文提到的拉伯雷城貌似就是指在貝利爾中心的男爵居住的地方，大概.）


在那個城市被包圍著的三點的其中一個在東南部的點被父親大人的指揮棒指著。



「第一波攻擊是全軍進行突擊。將貝利爾周圍附近進行鎮壓的同時，把被認為大概是藏在街道內的大部分的魔獸群引誘出來。

在這個時候，包含各自冒險者隊伍內的銀氣擁有者的精銳部隊潛入到街道中。將身體隱藏起來，讓魔獸群先過去。（最後一句：身を隠し、魔獣をやり過ごす。)


在充分擊破了足夠多的魔獸群後，主力部隊隨時進行撤退。

把殘存的魔獸群和拉伯雷的還在城市裡的戰力引誘到街道外面。

在趁那個間隙的時候，精銳部隊向拉伯雷城進行突擊。鎮壓城市以及拉伯雷男爵捕抓。

為了應對在拉伯雷的附近，有著存在著咆哮者型和尖叫者型或者更加強力的魔獸的可能性，所以需要銀氣持有者中的少數精銳的攻擊。


這好像是來自王都防衛營隊的副營長提出的意見。」




是西利斯！

看來是考慮了在勞爾君所說的話中描繪的魔獸的上位種女王型的存在。

不知不覺地心裡變得激動不已。

而且，在拉伯雷男爵的附近，也會存在著黑騎士。作為黑騎士的對手，也需要著擁有強大銀氣的力量的精銳。






「在確定精銳部隊在城內進行突擊後，全軍掉頭。進行第二波的攻擊。

把跟出來的魔獸群徹底殲滅。


這是本次作戰的大概的意思。

有什麼想問的話，就把手舉起來」


在並排站著的騎士和冒險者們中傳來了漣漪般的嘈雜聲。

但是那並不是不安所帶來的聲音。

是對要到來的戰鬥的決心的聲音。

確認到了他們的情況的父親大人，深深的點了點頭。


「在下是利穆威尓軍白燐騎士團團長加雷斯。雖然有點冒昧，但還請讓在下過目一下各隊的配置」（這裡加雷斯自稱是用“私”使用在比較重要的場合，所以翻成了在下，應該沒問題吧...）

在在父親大人講完後，加雷斯隨機站了出來。


在把貝利爾進行包圍完成後，我是作為南部軍的聯絡員將前往在後方的本陣。唯她們的教會的志願隊也是在本陣附近建立的救護場所待機著。然後優人與夏奈他們兩個和希茲娜桑的隊伍被編入到了最前線的銀氣持有者的精銳部隊。


我盡量不讓周圍發現緊緊的咬住了嘴唇。


並不只是優人和夏奈危險著。在這裡聚集著的數萬人的生命全部暴露在了危險之下的情況並沒有什麼改善。（第二句原文：ここに集まっている萬の數の人達全てが命の危険に曬されるのに変わりはない。）

但是....。

優人和夏奈一定要平安無事的回來。

我將眼睛閉上為他們祈禱著。

「那麼，諸侯」

在聽到父親大人的那一句聲音後，埃文斯伯爵從人群中出來了。

「老夫是埃文斯。就像剛才雷古魯斯侯爵說的一樣，這次戰爭就是守護我們的故鄉的戰鬥。絕對要把破壞掉王國平安的可惡的拉伯雷給打倒，取回我們原來的安定！」

在埃文斯伯爵的強有力的渲染性的語言下，四處響徹了高漲的贊同的聲音。


在與聚集著的諸侯按著順序打著招呼的過程中，最後父親大人向我點了點頭。


周圍的視線集中在我的面前。

一下子就感到膨脹的緊張感，心臟的跳動加快了。

.....要把胸膛挺起，有堂堂正正的氣勢。要像父親大人那樣。（突然腦補了下伽娜蒂挺著貧乳的場景）

我“呼”的深呼吸了一口。

「我是伽娜蒂·利穆威尓。根據我的拙劣經驗上想告訴大家，魔獸是一種決不能疏勿大意的可怕的怪物」



在羅貝赫（ロバイ）城市慘狀，還有在拉伯雷領地內看到的被全滅的村莊的慘狀涌上了腦海裡。

逼迫來的咆哮者型。

尖叫者型驚人的破壞力。



「但是，儘管如此我們也要必須挑戰。要把劍牢牢握在手裡，必須要戰勝它們。

請一定，要勝利。

為了人們都能夠繼續過上安寧的日子。

不要讓恐懼和悲傷的人再度增加了。


在這個苦難的前方，相信著一定會有勝利等待著我們 」

父親大人為我說的話點了點頭。

埃文斯伯爵和諸侯也點了點頭。


希茲娜桑也看向我這邊點了點頭。（吐槽：點頭狂魔）

「大家。在明天早上開始出擊。為了不讓自己怠慢要準備好狀態。請全體人員保持著奮起和希望。以上。解散！」

父親大人把指揮棒放在了桌子上。

室內嘈雜的人群，慢慢像水一樣流了出去。

終於，戰鬥開始了。
