62
在微微地隆起的山丘上面，與父親大人的馬並列著的我，凝視著眼前的戰場。迎面吹拂而來的風鼓動著披風，使頭髮隨之飄動著。冰冷得、像是要凍住一切的風。
在一大群的魔獸的包圍中，總算想辦法從中逃了出來。然後向著羅拜城，想都沒想就這樣迅速地趕了回去。
在灰色的街道之上的人影，以及高高的伸展著的教會的尖塔。
即將在那下面去戰鬥的事，不知不覺就回想起了剛才所見的景象。
和那個時候一樣，將城鎮覆蓋竭盡地魔獸群即使在遠處也能夠用肉眼所見。現在這群魔獸，被負責引誘的騎兵隊引了出來，朝著這邊趕了過來。
這簡直像是，從名為城鎮的容器中黑色液體的不斷地溢出來著似的景象。
「全軍停止」
父親大人靜靜的發出了命令。
通過指令兵反覆的傳達著，呈半日元型包圍著城鎮的南軍的大部隊停了下來。
「弓兵隊準備」
「準備架弓！」
「準備！」
使地面發出了響聲的魔獸不斷地逼近著。判斷到已經足夠地引導了的騎兵隊散了開來。
弓兵們齊齊地向著空中對準著箭矢，同時將台車上所裝載的弩砲被推了出來。弩砲上正裝填著刀刃反射著模糊光芒的銀制大槍。
父親大人把高高舉起的手唰地揮了下去。
「發射！」
加雷思高聲地呼喊著，發射的號令反覆的傳達回響著。
緊接著，幾道重重的弓聲重疊在一起。
劃開了空氣飛翔著的箭矢，使天空被塗抹上黑色一般。持續數次的射擊，南軍全體發射升起了驚人的密度的箭矢，將天空覆蓋殆盡。
然後，那箭矢如豪雨一般，筆直地向著迫近的魔獸群降下著。
我不由得屏住了呼吸。
「好厲害……」
完全壓制性的攻擊。
被那龐大的量的箭矢的沐浴著，在魔獸群中沒有能夠將其忍耐下來的。
與落下的彈矢一起，回響著魔獸的咆哮聲。
那個恐怕就是無數的臨終前的唱和吧。
在落彈激起的塵煙中，魔獸被消滅後的黑霧一下子膨脹了起來。片刻時間之後，被風煽動著的腐臭傳到了我們所在的地方。
軍隊的各位都咽著口水凝視著那處黑霧。
在片刻寂靜之後、那輕薄的黑霧被撕裂開來，揮舞著兩對巨大的手臂的無數的咆哮者型從中躍了出來。
我緊緊的咬合著臼齒。如果是大型魔獸的話，果然普通的弓矢效果太過薄弱了。
即使被那個數量的箭矢沐浴了，總體也相當於無傷的咆哮者型衝了過來。令大地在悲鳴著的，那不同尋常的數量。
我被那個壓迫感擰緊著胸口。
那極其可怕的、與自然的野獸一般漆黑的巨大身軀，在飛揚的塵土中疾馳著。
它張開了那巨大的嘴巴。
抬起了粗大的手臂並吼叫著。
並露出像血一樣赤紅色的眼睛。
從來沒有親眼目睹過大型魔獸的士兵們，發出了悲鳴的聲音。
儘管如此隊伍也並沒有崩潰，大概是因為受過訓練的緣故吧。
還是說在展現著他們的決心的力量呢？
又或者說，只是單純地恐懼著的緣故呢？
「別害怕！把它引過來！」
「不要害怕！」
「還不夠！還差一點！」
各級的隊長聲嘶力竭地叫喊著。
無數的咆哮者型迫近使地面震動發出聲音，直到我所在的地方為止也回響著。
「好！放箭！」
「放…箭！」
和人力的弓所不同的巨大轟鳴聲響徹起來，一齊進行發射的弩砲將大槍打了出去。
黑霧被風吹散到空中。
槍尖只是普通的銀器，但是被大質量的大槍高速突刺中的咆哮者型輕易的被吹飛而無法動彈。
從身體中不斷地開始冒出黑霧，儘管如此還想著要揮動巨腕而扭動著的身姿是那樣醜惡的東西。
「次彈裝填！」
「次彈裝填完了！」
「第二次射擊！發射！」
身體因無法動彈，感到憎恨似得發出呻吟聲的咆哮者型的群體，被再追加的大槍扎入了。
巨大的手臂被崩飛，凶惡的顏面也被破壞了。因半個身子被挖掉一塊而直在打滾。如同給地面縫線一般鬧騰著。

但是依然還活著。並沒有完全消滅。
見到如此的強韌，不禁地讓脊背感到了寒冷。
在此時，發出號令之後，無數手持著槍的士兵們一躍衝了出去。
即使無法被一般的銀器給予致命傷的咆哮者型、在身體無法動彈的時候對它全身各處反覆的扎入也能夠令其腐朽。 殺向咆哮者型的士兵們，正如同向著巨獸聚集著的螞蟻一般。並且，當中的每一個人，都消除著自己的恐懼，鼓起了勇氣將長槍刺了下去。
高聲發出臨終叫聲的咆哮者型，全身各處都開始溶化了。
擊破了先頭集體的軍隊，以騎士團的騎兵隊為頭陣，一鼓作氣向著羅拜城突擊著。
怒吼聲和劍戟聲的聲音不斷回響著。
建築物崩塌而掀起的塵土，在遠處的地方升騰而起。
在今天，我們南軍只用了數小時的戰鬥便拿下了被大群的魔獸所入侵的羅拜城。
擊破的魔獸群包括小型的含計約為一萬四千。
南軍的受害負傷者74名。
死者12名。
羅拜城中需要救助者...無。
定睛觀察了狀況的父親大人調轉了馬頭離去。
戰鬥已是絕對的勝利，是這個意思吧。
但是我，依然凝視著羅拜還在持續的戰鬥，然後暫時閉了一會眼睛。
只不過，才剛剛開始而已……
不安的情緒讓我感到揪心。
好痛……
想要將那個不詳的痛楚遏制一般，我轉過大衣跟隨在父親大人的身後。
在無數的篝火旁的帳篷之間，我緩緩的走著。
忽然呼出的氣息變成了雪白的水霧，在寒冷之中微微的顫抖著。季節此時正處於隆冬。太陽落下了之後氣溫就會驟然下降。不過並沒有下起雪是不幸中的萬幸。
在帳篷和防護欄構成的野營地當中，人們並沒有被那股寒冷所擊垮。
雖然看得到經過了連日的戰鬥的疲憊，但也有著因連戰連勝而歡心露出笑容的士兵。
酒以適度的量款待著，所以沒有因喝醉了而在胡鬧的人。而且，酒宴那熱鬧的氣氛相離得不遠，四處都能夠見到。
在篝火的四周聚集著、炫耀著自身的武勇的人。有說著故鄉的話的人。也有在修理保養著武器的人。那應該是換班的哨兵吧，已經這麼晚了的時間裡也有著在吃飯的人。
「伽娜蒂大人！」
「大小姐！」
對發現了我、想要站起身來的士兵們，我笑著制止了。
風於一邊徐徐地吹了過來。
好像他們並沒有感到很介意，果然還是有些寒冷……
我不由得將身前的斗篷緊緊地合攏著。
「大小姐，這麼晚了還轉來轉去的話，會感冒的啊」
作為護衛而跟了過來的希巴魯茲輕聲的說著。
「沒問題的」
我向希巴魯茲督了一眼。
這一次，是我自己拜託希巴魯茲的隊伍作為我的護衛。
從一開始，作為我的護衛被編入了本陣的時候的希巴魯茲，因無法衝上前線而露出感到不滿的表情。
「難得來了場久違的戰爭，卻不能最先持槍衝入敵陣是為什麼啊」
對像個小孩子一樣別扭著臉的希巴魯茲我輕輕地嘆了口氣。
然後偷偷地抬頭仰望著。
「我…只想要希巴魯茲當我的護衛……不可以嗎？」(。﹏。*)
「哈啊……！？」 (°o°；)
希巴魯茲整個人凝固不動了。
我覺得，和希巴魯茲在一起的時候是最為放鬆的。
已經沒有什麼辦法了的事也只能接受了，畢竟經常對誰都是畢恭畢敬的狀況實在令肩膀酸痛不已。
在這一點上，希巴魯茲不拘泥的態度讓人感到心情愉快。
「真是的，真拿你沒辦法吶」
暫時地以目光和希巴魯茲交流之後，最終這樣說著答應了擔任起護衛。
自那以後，雖然或多或少的會有些抱怨但還是會在一邊跟隨著我。
從士兵們之間穿過之後到達了我的目標帳篷，以長著大大的翅膀的女神作為象徵來標示著。
那個便是教會的帳篷。
進入到帳篷中，傳來一陣刺鼻的藥物的味道、還有血的氣味。
在煤油燈的照明下，許多簡易的床有序地排列著，並傳來了痛苦的呻吟聲。
期間，穿著僧服的衛生班在來來回回地忙碌著。
在這個救護帳篷裡，收容了在今天的戰鬥之中受了傷的士兵們。
「啊！伽娜蒂大人。每天都辛苦您了」
僧服之上穿著白衣戴著口罩的女孩微微笑著、然後低下了頭。
連日來往救護帳篷露臉的原因和衛生班的職員們相識了。
但是在那個明亮的笑容的後面，是沾滿了血液的那白色的衣衫。
不知不覺中臉色差了起來。
「啊啊，對不起。現在手術才剛結束不久」
注意到了我的視線的她，感到為難的笑著。我能做的也只有點點頭。
南軍的進軍是極其順利的。
行程沒有耽擱，對遭遇的魔獸群以及成為魔獸的巢穴的城市也順利的壓制了下來。
但是，這畢竟是以惡魔對整個軍隊的狀況。
勝利了也並不能說是無傷。 原本想沒有人受傷就贏得戰鬥，但是對峙的魔獸群的規模卻並不小。
連日的勝利的黑影，便是和這個帳篷裡的人一樣的負傷者，不斷的增加著。
然後，還有失去了生命的人……
士兵的數量並不只是數值。
每一個人都是活生生的人類。
一直只在本陣聽著報告的話，有關這件事似乎快要忘記了一般。
所以。
我為了好好的將現實刻印在心中，每天都這樣地造訪救護帳篷。
向著附近一張床走了過去，悄悄地看了一下躺在床上的人的名字。
「塔克(タック)先生，傷勢還好嗎？」
我向著在左邊的臉上纏繞著綳帶的男人搭話了。
「是的，伽娜蒂大人。真是不能疏忽大意啊」
男子爽朗的笑了起來。
他好像沒什麼問題了呢。
「魯伊斯(ルイス)先生，腳，還痛嗎？」
向著下一張床的年輕男子走了過去。
骨折了緣故，腳被天花板吊著好好的固定了。
「伽！伽娜蒂大小姐！」
男子感到緊張似的發出了尖銳的聲音。
「啊…居然是真的啊…！」
我微笑著點了點頭。
「吶，我就說過的吧。如果被救護帳篷收容了的話，就能夠和大小姐見面了」
旁邊床上的男子對著魯伊斯悄悄地說著。
……雖然我已經聽到了。
「那個…大、大小姐。能給我簽個名嗎？」
魯伊斯有些羞怯的提問著。
如果只要這樣就能讓負傷者的心情變好的話，並不是什麼難事。
我在纏繞的綳帶上簽了名字，周圍開始聚集起來了比較健康了的人，稍微造成了一點騷動。 對我的簽名表示了感謝之類的話，果然還是有些害羞吶…好難為情喲……
為了不被發現臉頰變的紅紅的，我悄悄地向著下一張床走了過去。
「羅蘭德(ロランド)先生，傷勢還好嗎？」
在那上面躺著的壯年的男子，只是用眼睛看了看我，沒有做出回答。看著我的眼睛，就像是看到了麻煩的東西一樣閉上了眼睛。
仔細看的話，被子在左手的部位那沒有膨脹起來。
我沒能對他說出更多的話。
失去了身體的一部分什麼的，是難以想像的事情。
我沉默地悄悄地離開了他的床鋪。
只受了輕傷的人明天開始又會進行下一次戰鬥。
受了重傷的人，會就這樣被遣送到貝爾蒙特城堡那兒。
我向著每一個負傷的人打著招呼，總共三個救護帳篷之間來回的走動著。
「伽娜蒂醬，辛苦啦」
「唯、您也辛苦了呢」
在途中，其他的教會跟唯一起工作的人打著招呼。
戰鬥與負傷。
勝利與犧牲。
有了想要對誰去將牢騷似的話語全部訴說出來的心情，但是唯似乎很忙不太好去打擾她。
向著身後的希巴魯茲督了一眼。
「嗯？咋了，大小姐」
......還是算了吧。
我[呼]地嘆了一口氣。
然後，將全部教會的帳篷巡視完畢的時候，時間已經十分晚了。
「Fuwaa~~」
從最後的一處帳篷裡出來的我，忍不住的打了個哈欠。
嗚嗚，稍微有困了……
然後，用力的擦著眼睛。
「咋了，大小姐，想睡覺了嗎？」
希巴魯茲惡作劇著一樣的笑著。
「讓俺來背你吧？」
「不用了」
我看著正偷笑著的希巴魯茲的臉。
但是總的來說，因為連日的戰鬥的緊張變得疲倦也是事實。
早點回到我的帳篷裡睡覺吧。
如果不在明天做好準備的話。
正這樣想的瞬間，一陣急切的警報聲響了起來。
「敵襲！敵襲！魔獸群接近中！！」
四周響起了負責警戒的士兵們的呼叫聲。
似乎離這裡並不遠。
我緊緊的握住了劍柄。
「什麼啊、什麼啊、喂。每晚都這麼無聊啊」
希巴魯茲無畏的笑著。
從帳篷中跑出來的士兵們聚集了起來。我跟隨著他們，一起跑了出去。
「誰都行快向本陣傳令！」
「是！」
聽到我的指示，手持著篝火的一個人跑了出去。
「準備迎擊！負責警備的是哪個隊伍的？」
「是第二十五中隊的」
「準備好火箭！增加篝火數量！在魔獸到達防護欄之前阻止它們！」
「「了解！！」」
白刃發出著響聲，我拔出了我的劍。
篝火的橘黃色的光芒描繪於劍刃之上。
希巴魯茲高興地架起了巨劍。
看來今晚，暫時還沒辦法入睡呢。
