63
在层层重叠的防护栏内，几个重合在一起的帐篷所搭成的拉伯雷领地讨伐军本阵，骑着马的传令兵不停的出入着。



在那个阵地当中，空间被一群穿戴着各式各样的铠甲的士兵和骑士们充满了。在那个人群中，身为讨伐军的主力的王直骑士团的铠甲仍然是其中最显眼的。


我将视线正看着的匆忙的阵地中的景象，转移向了正前方面对着的贝利尔街道，看着它大概的外形。

以拉伯雷男爵所居住的地方的高尖塔为中心，整个街道就形成了像一个城堡一样的情况。那条街道的四周，正被高高的城墙所包围着。

这个原本应该是一个坚固的要塞城市吧。

但是现在看到的地方都已经被残忍的破坏掉了。

眼睛所能看的地方到处都是坍塌下来的城墙碎片，甚至连远处的街道，从这边远远的看去的也知道情况的程度，那边也如同城墙一样变成一片废墟所形成的小山。

那个惨状并不是来自我们讨伐军的攻击。


在我们来到这里布阵的时候，贝利尔的街道已经是处于被破坏的状态了。


崩坏的街道。


溢出来的魔兽群。


拉伯雷男爵领地的领都贝利尔，已经不是一个人所可以居住的地方了。


拉伯雷男爵到底真的在这个被魔兽当成巢穴的城市里面吗。


如果在的话，到底他，还是活着的人类吗。

关于贝利尔攻略作战的第一阶段已经启动了。

父亲大人他们的南部军在内的全部军队，现在应该三方正在全力进攻中。

父亲大人。


西利斯。

优人和夏奈。

还有希兹娜桑她们队伍里的大家。

白燐骑士团的大家。

蕾蒂西亚（レティシア）（不认识的孩子）。

大家都在战斗着.....。


从贝利尔传来的夹杂着腐臭味的风吹打着我的脸。

我轻轻的按住了凌乱的头发。


在正在凝视着战场上的我的视线里，出现了正在向这边方向跑来的骑兵。

身上穿戴着已经见惯了的白燐骑士团的铠甲。在头盔上则插着表示传令兵身份的红色羽毛的装饰。

传令兵就这样直接跑进了本阵里面。随着马发出了激烈的嘶鸣声，传令兵在我面前翻身从马下来了。

「伽娜蒂大小姐！有想要汇报的事情！」（原文第二句：申し上げます，查过来是表达自谦的说）


我抬头仰望着那张在头盔下面年轻的脸。


「南部军已经进入了贝利尔，并已确保到了规定的位置！突袭部队也已经正在潜伏待机中！」


「已经了解情况了。再过一会儿就过渡到第二阶段的作战计划。请在本阵下达信号之前继续保持现状」


「了解了！」


「那么战况如何了？」

传令兵的神情暗淡了下去。

「因为大型魔兽的数量多到超出意外，现在正处于苦战中，另外，还有源源不断的新型魔兽的增援.....」


我握着剑柄的手上加强了力度。

「我明白了。那会尽量加快第二阶段的发动。请告诉父亲大人，麻烦再稍微坚持顶住一会儿」


「了解了！哈！」

传令兵上了马后随即用马鞭抽了一下，再次开始奔跑起来。


我没有继续目送那个士兵的背影，快速的将身体转换方向，向着大本营的帐篷快步的走去了。


「这么了，情况不太好吗？」


希巴鲁兹立刻从身后跟了上来。



「嗯，就是这样」

我将皱起的眉毛消去，朝希巴鲁兹看了一眼。

「表情很僵硬哦」


希巴鲁兹无畏的笑着，我只能勉强露出苦笑回应着。


「因为大概从现在要开始我的战斗了，所以才笑不出来吧？」

「嘛，每个人总是会有不擅长的地方呐」


「希巴鲁兹那边情况还好吗？」


我将视线转向了贝利尔那边。

希巴鲁兹哼了下鼻子。（大概是傲娇了）

「现在是在担任着大小姐的护卫呢。我会陪着你的」


真是可靠呐。


我“呼呼”的笑着。


然后在本阵内部进入了最巨大的帐篷中。

这里是讨伐军司令部所处在的帐篷。同时这里，便就是我所要上的战场。

在从外面看的时候就已经知道了，作为司令部的帐篷的里面的空间相当的宽广。




在里面几个大型的桌子排列着，在上面散乱放着一些关于贝利尔的地图和各式各样的文件。在那中间，穿着各式各样的军装的各军队军官们匆忙的来回走动着。

「咳.咳....」（原文翻译成音译的话是kehou，kehou。这样的感觉..）


我不由自主的用手捂住嘴巴咳嗽着。

在视线昏暗的帐篷中，雪茄的浓厚的烟弥漫漂浮在空气当中。


一边被烟咳出眼泪来，一边往四周看去。在人海中找到了作战参谋长，我一边从人群中钻过去，一边往那个方向前进着。


那位留着绚丽的金发的七三分发型的鹅蛋脸的参谋长瞥了一下行礼的我，就这样继续把视线转向台上的文件上去。


「利穆威尓小姐。有什么事情吗？」


「是的，想要进行报告。南部军已确保进入了所指定的位置。突袭部队也已进入待机等候阶段了」

「嗯，不愧是狮子侯爵。相当准时呐」


参谋长瞥了一眼怀中的时钟，向部下下达了指示。在桌上的贝利尔的地图上放置着代表南部军的标记在市内移动了。


看向地图那，看样子北部军和西部军貌似还没有突入进市内。


「参谋长，在市内的大型魔兽好像数量已经超过了预算。在狭小的市区里，恐怕继续维持战线下去情况会很严峻。」


我注视着参谋长的脸。

在来到贝利尔之后，我们曾与被称之为亚人（ソブ）型的新型魔兽遭遇了。那个亚人型是一个保持扭曲人型样子的魔兽。虽然并没有很快的速度和强大的力量，但是能与人类保持相同程度的战斗。而且数量很多。


在一边以那样的亚人型作为对手，另一边也必须要处理掉咆哮者型。而且身处在狭窄的街道上的空间限制，必须要和咆哮者型进行近距离的战斗。在和平原上进行战斗的危险度有很大的差别。

「参谋长，南部军的任务已经达成了。还请下达一边吸引魔兽群一边进行撤退的许可」

把文件递给了旁边骑士的参谋长看向了我这边。

「作战计划的发展顺利进行了。预定以外的行动是不能够允许的」

「但是」

我为了让自己的内心平静下来，轻轻的进行了一次深呼吸。

「引诱魔兽群和突袭部队的潜伏的这个第一阶段的目标结果已经达成了。不停止下来继续勉强实行的话会增大损失人员....」

「哦，利穆威尓的大小姐！」

我正想挽回不理睬的参谋长打算从他的背后绕到他前面的时候，突然被招呼声叫住了。


在回头看时，在视线里出现了一个没有身穿着铠甲而是穿着华美的便服样子的微笑着的肥胖男子。那个被油所固定住的胡须保持着有点奇怪的模样。

「大小姐。还请接受这位维瑟尔（ヴィッセン）将军阁下的请求」


在我还在茫然的时候强行在我手上塞下了一个葡萄酒的瓶子。

「哈....？」

「请拜托您斟酒给将军阁下」


男子在油光光的脸上露出了微笑。（油光光原文是テカテカ，在字典里有光滑和油光光、光溜溜的意思，所以筛选了一下就翻成了上文）


「哈啊.....？」（一脸懵逼）


「如果阁下有像大小姐那样美丽的人的帮忙话一定会很高兴的吧。那么。哦呵呵」



肥胖的男子发出了奇怪的笑声走了过去。

我低头看着手中的瓶子。

什么....？

「利穆威尓小姐。这是你所受到的任务。请去吧」



还在傻乎乎的发呆的我，参谋长平淡的声音降在了我的心里。


啊.......。（くっ……。）（不理解的语气词）



这样的话就只能找维瑟尔将军直接谈判，说不定能加快南部军撤退的时间。



我向担任着保持着面无表情，让脸部变得抽筋的参谋长行礼后。然后快速的走向了将军的指挥桌那。

王直骑士团的最高司令官是国王陛下。虽然在这场战争的指挥官名义上也说是陛下，但实际上是身为王直骑士团的次席上的将军职位的人负责的指挥。

在司令部帐篷中的最深处的将军的指挥台上，能看到在细小的空间里被排放在装盘上的优良的水果还有并列着的银盘上的各种小吃。

格外浓厚的雪茄的烟味冲入了鼻间。


正与着几个高级军官一边谈笑风生一边将生火腿往嘴里送去的将军看到我微微一笑了下。

「哦哦，伽娜蒂君。这边，这边。 」


身穿着被摩擦得像镜子般耀眼的铠甲的将军正摇晃着与他庞大身体相配的很大的手掌。（鏡のように眩しく磨き上げられた鎧を身に付けた将軍は、大きな手をすり合わせ体を揺すった。后面查了词典后脑补的...原来后面翻成了“摇晃着被锻炼的很大的手臂和身体”，后来觉得翻成这样的将军好变态，就觉得应该是另外一种意思）

我将拿在手上的瓶子放在了桌子上后，向维瑟尔将军阁下行礼。


「嗯，果然伽娜蒂君相当可爱呐。来这边吧，这么样，这个果实很甜的哦」

将军在那样看上去和善的圆脸上浮现出了满面的笑容，向我递给了装着水果的盘子。


我拼命忍耐停止住好像变得疲劳想放松下来的身体的欲望，将其拒绝了。（俺は脱力してしまいそうになるのを必死にこらえて、それを断った。）


「将军阁下。有一个想拜托您的请求」

「嗯嗯，是什么呐」

「南部军已经达成了第一阶段的目标。请问可以下达军队依次撤退的许可了吗」（依次在原文中是順次这个词语，有依次、逐渐的意思，不大确定这个句子有没有翻对）

将军将杏仁饼干放入了嘴中。


「参谋长说了什么？」

「....说是要按照作战计划行事」

「那么就是这样了。要在三军的步伐一致的时候再过渡到第二阶段。」


「但是....」


将军突然用与他圆脸不相称的锐利的目光盯视着我。

「伽娜蒂君。这个是国王亲自批准的作战计划。如果没有发生特别的事情，那么就不能允许更变计划」





用手掌托住脸颊仰望着我的将军从嘴里说出了一个让人只能服从、无法反驳的包含震撼力的理由。和刚才为止还存在的招人喜欢的笑容的反差差距太大了。


「....是的」


我垂下了头。然后调整好神情将脚跟转了回去。


与将军面对后感到相形见绌和自己的准备不充分。（将軍に気圧されたのではない。查了词典后连起来有两种翻译， 第一种能翻译成“与将军面对后并没有感到自己的不足”，不过这个就有点....，所以换了上面的第二种）



为了在预定里让他们改变计划的话，现在必须还需某些的材料。


在贝利尔城市中的魔兽群的数量已经超过了预想中的情况。


如果北部军和西部军还在苦战延迟着进展的话，那么南部军的负担会大大增大。


现在必须得确定北部军和西部军的状况才行。找到（寻找，捕まえて）各军的联络员，确定进度状况。在这之后再次找参谋长进行谈判，想办法尽量将战况转向到最小化牺牲和消耗的方向....

在昏暗的帐篷中，我快步的走了出去。

第二阶段的作战计划，结果还是比预定的时间稍微迟了一会才发动。

在本阵前面的地方，在有点小高的山丘上设置了的作为联络部队的阵地那，往空中冒出了红色的烟雾还有信号弹重复的向上发射着。天空中的风扩散着红烟，将那边乌云密布的灰色天空染成了朱红色。




我轻轻的抬着头仰望着天空。





....为了战斗而不怕牺牲着的南部军的大家，我却什么也没用做到。


在心头涌上了无力感。



原本父亲大人，还有首席执政官都认为我可以胜任这个职位并将职位交给了我，但是作为担任着南部军的联络员的我却没有发挥应该有的作用。

「哈.....」


但是一直在那里郁闷失落的可不行。

作战计划还刚刚进行到处于一半的程度。

现在各军正在往后撤退，与从贝利尔的街道追击到外面来的魔兽群进行交战着。趁那个间隙，突袭部队潜入到城堡里面。从突袭的那个时候到现在， 已经过了相当的时间了。

如果劳尔君的想法正确的话，那么在打倒了女王型的时间点之后魔兽群应该就会失去进行意识沟通的能力。如果这样的话，之后就可以将只是一群野兽的魔兽群逐个击破就可以了。


胸口被紧张的情况勒得十分难受。


如果....能顺利的成功的话....。

我触碰了一下自己的手镯，轻轻的吐了一口气。


那个时候，在远处传来了警钟回响的声音。

听到了那个代表着噩耗的声音后，我猛的抬起来了脸，向四周环视着。

怎么了.....。


内心里乱哄哄的吵着。

在大本营的左前方向，联络部队阵地的周围。在山丘的山脊设置起来的瞭望台附近突然变得慌张了起来。从那边飞奔出几个骑兵，猛烈的往本阵这边赶来。

骑兵飞奔的卷起了尘烟从我的眼前通过。从马上跳下来的骑士直接在地上滚了一圈，向着司令部帐篷里直接闯入进去。

我也跟着跑起来，然后在他后面追着。

「在城市街道各处的魔兽群集合了起来！正在笔直的以这边为目标赶来！」

进入了帐篷后，传令兵发出的怒吼声的报告回响在四周的空气里。

在骑兵中途急忙的通过的时候就已经明白了。


从脊背上好像跑上了冰冷的东西的感觉。

发生紧急事态了....。


「虽然具体数量不明，但是存在着相当多的咆哮者型和尖叫者型在内的大规模的魔兽群！」


司令部帐篷一下子死静了下来。连谁杯子掉下来的声音都在安静的空气中回响着。

「还有三个骑兵领先于大型魔兽群正在往这边靠近。所属部分，不详」

我紧缩着眉头思考着。

按理来说三军的魔兽引诱计划应该是成功的才对。

为什么现在会聚集着向我们这边赶来？

先行的骑士....。

是在追赶着那些骑士吗？

但是，魔兽群连那样的群体行动也能办得到吗。不，如果是女王型的话或许.....。

「唉，真是狼狈啊！」

随着维瑟尔将军说的话像是把房间包围起来了并在空气中回响着。然后呆滞的司令部的要员他们猛然回过神来。



我抬起了头向上看去。


真不愧是（将军）呐。



不单单只是一个圆脸的大叔。


「本阵的直管部隊到阵地的前面。全体改为迎击状态。工程兵准备好阻拦器（バリスタ）」（直管部隊在原文中是直援部隊。没有找到相对的意思，就自己脑补了下，抱歉）


将军向后面的参谋长交代着，飞快的说出指示事项。

「我有事情想要汇报！」（突然尴尬症犯了）

在那个瞬间，我没有思考就提高声量说着。所有的司令部的视线一口气聚集了过来。比想象中的还要引人注目，忍耐住自己快要消失掉的声音，鼓起了腹部里面的所有力气。

「在本阵前面会有尖叫者型的炮击到这边!在前进的时候请尽量不要到正前方去！」

想起了那个飞到荒村的附近森林的尖叫者型的咆哮波的事情。

在司令部帐篷里面都是非战斗人员。面对那种攻击，而且还是复数的存在的话一会儿也坚持不住的。

参谋长锐利的视线扎刺到我的身体里。

但是我也不胆怯的瞪着回应。

这样的东西比起像是首席执政官的像冰块一样的深入人的内心的视线，没有什么大不了的！

「呼，真不愧是伽娜蒂君。多亏听到了你的实战经验的帮助。真是可靠呐。参谋长」



将军对我微笑了一下，然后下达了直管部队在前方散开的命令。


「参谋长，还有一个事情想要说。就是想向各军请求援军支持」


「那个知道了。南部军就交给你来传达了。」

参谋长“哼”了一下鼻子。

我将头深深的低了下去示意着，然后转身从帐篷里出来了。

希巴鲁兹往这边赶了过来。我们马上匆忙的加快速度在阵地中快步走着，向希巴鲁兹队待机的地方走去。

「希巴鲁兹，有大规模的魔兽群正在往本阵这里接近中。请向南部军传达援军的命令」


「收到！」


希巴鲁兹狰狞的笑了起来。在战士的生涯里，能加入面对这样的战争的经历应该是难以想象的事情吧。（后半句：戦士の経験が、こうなれば一戦交えずにはいられない事を悟っているのだろう。）

「但是这么办，大小姐。这里的部队好像只有一群没有实战经验的精锐大人的样子啊。看吧，明明是在出阵了，却好像相当沉着冷静着呐」

本阵的简易做成的门打开后，骑着马的一个队伍正要出击着。但是队伍混乱着，缓慢的行军速度也提不上来。




「如果发生了意外，我们从敌人中间切入，与白燐骑士团汇合吧」


我说着话，向上抱着严峻的神情盯视着希巴鲁兹。

「已经向北部军，西部军传达了援军的信息。我们就这样的逃跑的话....」


那一瞬间，好像把耳朵刺破了一样的咆哮声响遍了周围的空气。

我马上把脸对向发出声音的地方。


在本阵的前面，山丘的山脊上的瞭望塔被咆哮波消灭得烟消云散。

木片在空中激烈的散开。

在山丘上滚动着的那个，是，人吗.....。



不知道从哪里传来了悲鸣声，还有激动的马的激烈的马嘶声。

啧，好快。

这样的话，果然还是会在本阵里面直接迎击敌人！


就在想要跑动的瞬间，从打开的门那边看到了三个骑着马的人飞奔过来。

那副铠甲是王直骑士团的。



那就是在魔兽群前面先行的骑士吗。

在那个三个人中领头的一个人，好像抱着什么。被布所包裹着圆润的东西，大概有人类的上半身左右的大小。

那个白布里渗透着黑色的东西。

是什么...？


骑着马保持原来的速度不减速的情况下，奔跑着穿过惊慌失措的躲避着的司令部人员他们，直接越过了阵地。作为传令兵奔跑的速度在有人的阵地里是相当危险。 （最后一句：。伝令兵にしても人がいる陣地では危険なスピードだ。）


到底是在做什么？

那三个骑着的人穿越过了我的旁边。（３騎が、訝しむ俺の俺の脇を走り抜けた。我的，我的？什么鬼）


那一瞬间，风吹动着，头发在风中飘舞着。


微微地飘浮着腐臭，战场的气息。


那一瞬间的邂逅。


但是。

就是那个瞬间。

看见了。

我确信着自己看见了。

最前面的骑士。

没有戴着头盔的那张脸。


和夏奈很相似的少年的脸。


剪理成短发的茶色头发。


那张露出牙齿、像是恶作剧完成般的笑容，像个孩子一样的脸。

经常碰面时所看见的那张脸。

陆....？


我猛地回头看去。

看着越来越遥远的骑着马的背影。


「是.....陆吗？」

我因为那一瞬间看到的东西，睁大了眼睛身体僵硬着。
