64
「陸.....」

呆愣的我發出的聲音被因為接近的魔獸群而混亂著的本陣裡的吵鬧與騷亂給吞噬了。 怒吼聲、馬的嘶叫聲、鎧甲的摩擦聲、鳴響的警鐘聲，還有慌忙的人發出的腳步聲。在裡面中，還夾雜著重疊的悲鳴。


在冬季天空中從雲層縫隙投下的微弱陽光被遮住了，一瞬間，周圍變暗了下去。


....這麼了？

「大小姐！趴下！」


在正想回頭朝向發出聲音的方向的瞬間，我被希巴魯茲壓倒在地上。

然後突然刮起了凶猛的暴風。


帳篷發出了激烈的聲響後瞬間就被風吹飛了。

四周空氣裡回響著亂竄的人們的悲鳴聲。

風停下來了。

在被希巴魯茲的手牽著從地上起來後，我所看見的景象與一瞬間之前的所記得的景物完全不同。




被破壞得讓人看上去只感到淒慘的陣地。




被風吹而倒下的馬和人們。

不，比起這種事情.....。



那是什麼？


三個正騎著馬飛馳在陣地內部的陸他們。其中一個人，他的馬被那個出現的巨腕壓碎了。（




其他的騎著馬的兩個人被在出現在眼前的暴風刮到了地上。

從腹部傳來的回響著的吼叫聲低沉悠長的密布在四處。（此處沒理解是在指的是哪個人物。腹に響くような唸り聲が低く長く響く。）


那個站立著的堅韌的後腿。卷起暴風的巨大翅膀。將馬連同騎士丟置在地上不管的四肢。伸著的長得異於常物的脖子，在牙齒排列的口腔中出隨著呼吸吐出變幻著的火焰和慢慢溢出的黑霧。

沒有看到眼睛，但取之而代是在頭上寄宿著的透露出血紅色的光芒的流動著的線條。


雖然有點變形，但是那個身姿是.......。（歪だ。しかしその姿は……。）

「龍型......」（直到之前還以為是人馬....）


我看著那個像小山一樣的漆黑的巨大身軀，不自覺的在嘴裡嘟噥著。

支撐著膝蓋的力量變得慢慢的脫離著。


明明沒有感到恐怖。


在以前的話，我不會朝這種情況發生情況的。

「喂喂.....」


就連希巴魯茲也手提著劍，看著那邊呆愣地自言自語著。


與暴風一起從天空中降落的龍型魔獸，像是尋找什麼目標，將它的那種沒有感到生命體征（無機質）的寄宿著流動光芒的頭向周圍巡視著。




在那個龍型的腳邊，在馬碎片下面被壓在的騎士趁機溜走，為了逃跑而向我們這邊跑了過來。 （逃げるように俺たちの方に向かって走り出した。）


龍型的前臂迅速的往前伸去。


一個人被抓住了。但是抱著貨物的騎士陸，從襲擊過來的前臂的瞬間飄動著身體閃了過去。


並不是常人可以擁有的身手。果然.....。

從龍型手下逃出的陸向這邊靠近著。

但是，正好在陸與我們之間的地方，從龍型的背後跳躍出來的人影猛地降落過來，鎧甲發出了巨大的響聲。

全身的漆黑鎧甲，不吉詳的向上突起的角。

在朝向另外一邊的防御的假面中所流露出來的那雙露出血紅色光芒的細長的眼睛，感覺好像瞥了我一眼。


只是這樣，心臟就感覺好像被猛抓一樣，從背後噴出了一陣冷汗。

黑騎士變動著之前著陸的姿勢，慢慢的站了起來。


然後平淡的將背後朝向我，面朝向陸。

「好了，遊戲就到此結束了，人類」


什麼也感覺不到的感情波動的聲音從黑騎士那傳來。


明明是那麼恐怖的聲音，但是陸並沒有感覺突然的笑了起來。


「哪裡，哪裡」


啊...是那個懷念的聲音。

沒有錯，是陸的聲音。

自己的眼線開始濕潤了。

啊.....。


太好了，終於找到了。

終於見到了。

如果沒有眼前的黑騎士的話，就能馬上跑過去了。


「優人那個傢伙，連拖延都做不到麼？」

陸冷笑著，嘲諷一樣的將下巴提高了。

優人.....?

陸，你在說什麼？


「哼，果然是邪惡方的黑騎士呢，看來必須得讓我來做你的對手呢」（這句話總的說就是邪惡的一方要由正義的使者才能擊敗的意思）

陸無畏的笑著，將抱著的貨物滾到了腳的附近。然後將掛在腰間的兩把長劍拔出。是二刀流。


「陸！」

我控制不住情緒叫著陸的名字。

不行的，黑騎士不是一般的敵人。並不是一個人能夠戰勝的對手。

陸瞥了我一眼。


在臉上露出冷笑的那樣，將雙手所持的劍猛地向上揮去，斬向黑騎士的身軀。


尖銳的金屬聲響徹在空氣裡。

在空氣中留下了銀色的餘輝，縱橫馳騁飄動著的那個劍的線條，從左、右、上、下全範圍猛烈的攻擊著黑騎士的漆黑鎧甲上冒出。

好快！

「哈！也不過如此嘛！中級BOSS（中ボス）！」


陸吼叫著。

黑騎士往後退了一步。


「...消逝吧，人類」

在短暫的自語的同時，黑騎士將陸的劍彈了回去。


「快點還回來。我可不是為了向人類這種東西低頭而出生的。這個不是你們這群劣種可以觸碰的東西」


黑騎士揮動著劍。黑色的一閃，在陸的前面防御著的劍上遭到了猛烈的一擊。在接受了那把劍的猛擊後，陸的雙刀就這樣輕易的斬碎了。


金屬破損的尖銳聲。像飛舞散落的雪一樣，刃的碎片飄散在空氣中。

「切，就是因為這樣，所以說在武器店裡賣的劍不行啊」

陸笑著。


明明是處於失去武器的絕境中，卻露出了享受的笑臉。


但是在陸急忙躲開黑騎士的追擊後，黑騎士“唰”的將手向下揮去。

那一瞬間，剛剛還在玩弄著被壓碎的馬的巨大身軀向這邊跳了過來。

巨大的影子降落在了周圍的大地上。

以那種巨大身軀難以置信的向上飛起的龍型，向所看到的陸這邊猛烈的飛撲過來。

那個咆哮的聲波朝這邊壓了過來。想用四肢將陸整個抓住。但是，在陸從後面將布所包裹起來的貨物舉起來，輕快的舞動著身體從那個縫隙中穿過。沒有抓到。

將後背轉向這邊，陸開始奔跑。龍型降落在大地發生震動，在後面緊追著。但是突然跳起來的陸將身體反轉，就這樣猛地踢向龍型的頭部將其踢飛了。

龍型吼叫著。那個龐大的身軀開始傾斜，然後在摔倒的同時揮動的自己的翅膀。（後半句無力。そして橫倒しになりながら吹き飛んだ。 ）


是銀氣的力量嗎。

因為陸的動作太快，我沒能跟上他的反應。

在被眼前展開的戰鬥所吸引的我突然清醒了過來。

「不好！」


龍型摔入了帳篷群裡，卷起了土塵。（可能是被陸打飛進去了）

在那裡還有人在！

「希巴魯茲！」


我一邊叫喊著一邊向那邊跑去。

「陸，不要進行胡亂的戰鬥！還有沒有避難的人在！」

儘管我呼喊著，但是陸並沒有回頭。

龍型再次站了起來，向陸猛撲過去。

「BOSS戰果然最讓人燃燒起來了！哈哈」

歡快的跟周圍的環境格格不入的陸的聲音回響著。

裡面是變成了什麼情況！為什麼會發生這樣的事情！


我搖晃著混亂的頭，總之全力向那邊奔跑過去。



必須要幫助他們。

然後，不管如何要先這個地方離開.....。

我擔心著陸那邊的情況，必須想辦法阻止事情的進一步發生。然後拼命的向帳篷群那邊跑去。


因為龍型所引起的強風的關係，所以有許多的帳篷都翻倒了。而且，在之前有龍型待過的地方的一帶完全是被摧毀了。


「有誰，有誰在嗎！」




讓好像被染上了絕望的心再次奮起，向四周呼喊著。


細小的....好像聽見了呻吟聲。


「希巴魯茲，那邊！」


我和希巴魯茲協力.....不，只是希巴魯茲一個人就將倒下的帳篷的支柱舉了起來。


將臉貼在地面上，馬上向下面窺視著情況。


有穿著王直騎士團的事務官衣服的五位，都被倒下的重物所壓倒了。


「嗚、嗚....」

「是在這裡！」

我伸手將一個人的手拉住，往外拉著。



唔唔唔！


咬緊牙齒，使出全身的力氣。

這麼會！


從沒有像以前這樣憎恨過自己的無力！

「大小姐！隊長！」

從耳邊傳來了馬蹄的聲音。

貝爾德（ベルド）帶領著希巴魯茲隊向這邊跑了過來。

「快幫忙！有人受傷了！」

代替了我的位置，可靠的騎士馬上將傷員了搬了出來。

「其他人確保周圍還完好的運貨馬車和平板車。將傷員放上保護好，就這樣逃脫這個地方」

「了解！」

數位騎士向四周擴散開來。


龍型的撼動的力量穿透著大地，使大地震動著。


如果仔細傾聽的話，除了陸戰斗的聲音外，也能聽到從另一邊遠處傳來的戰鬥的聲音。

從貝利爾那邊集合起來的魔獸群和本陣的直援部隊之間開始進行交戰。但是那個混亂的狀況，大概覺得是因為沒有正常的指揮系統所以沒能發揮出能力。能夠防御得住大型打魔獸群嗎？不，或許會非常困難。

抑制住了焦急的內心。

冷靜下來。

冷靜下來。

想起來了父親大人的樣子。

我作為這個立場的人不能先慌亂了陣腳。


在這之後救出了三個人的我們，將傷員乘上了讓騎士他們辦置好了的運貨車。 （上文還是五個人來著，這裡是三個人...，這鍋作者背，還有一個說法就是，另外兩個人已經死了）


「希巴魯茲，先帶這三個人先行離開，到父親大人的地方。我和貝爾德到外部帳篷確認下情況」

「好，了解了」

麻利的將運貨車和馬連接在一起後，希巴魯茲開始跑了起來。



「貝爾德去那邊。我就去這裡」


我在跑向其他的帳篷的時候，看到了跑進本陣裡面的部隊。

駕著劍和槍的騎士他們，在推著阻攔器的士兵們的旁邊橫向展開。


是援軍嗎！

「部署已準備！目標是那個大型魔獸！」

在隊伍的中央手指向龍型的那個人，是維瑟爾將軍。


看來沒有事情。


「好，放！」

隨著將軍的號令落下，被滿拉弓後所釋放出的東西割開了空氣。

那個能讓咆哮者型行動不能的大槍被龍型的巨大影子吸入。然後正在以陸為對手揮舞著自己的手臂的龍型的側面，沒有發出聲響，被無數的大槍突刺了進去。（グロウラー型すら行動不能にする大槍が、ドラゴン型の巨影に吸い込まれて行く。陸を相手に腕を振るっていたドラゴン型のその側面に、音もなく、無數の大槍が突き刺さった。）

從那裡釋放出來的黑霧被風往上刮著。一股濃厚的腐臭味飄散在空氣裡。

龍型發出了苦悶的轟隆的吼叫，扭動著身體。

成功將阻止器射出的將軍的部隊他們涌出了歡笑聲。（現在才知道バリスタ（阻止器）是發射的..）

「不要太高興了。第二次瞄準眼睛，速度快點....」

在維瑟爾將軍下達命令後，騷亂的聲音消失了。在那邊正露出一副凶狠的樣子展露出獠牙的龍型，比之前更加提高了咆哮的聲音。

像是覺得太陽爆炸了一樣的那麼感覺的超大音量的聲音向我們襲來。

無法繼續忍受下去的我忍不住用雙手捂住了耳朵，彎曲了膝蓋。在咆哮聲結束的時候，在耳朵的深處還殘留著嗡嗡的聲音，然後為了把聲音甩出去甩了甩頭後將頭抬了起來。

那個是眼睛來著吧。在龍型的頭上露出血紅色光芒的線條的光輝更亮了。然後那個頭部慢慢的將方向朝向了維瑟爾將軍部隊的那邊。



從腹部傳來的回響著的吼叫聲開始高漲。

龍型將它排列可怕獠牙的口腔打開了。



在漆黑的獠牙的內部，出現了光芒。


龍型的吼叫聲越來越高漲了。


不可以！

本能的這麼覺得。


不好！

那樣的，絕對不好！

不好！

不好！


不好！



「將軍，退避開！」

我發出了悲鳴一般的呼喊聲。

「到底在做些什麼！下一次一定殺死它！快點進行發射準備！」

但是在將軍的怒吼和慌忙行動的部隊的聲響，我的聲音馬上輕易的被吞滅了。


我將劍拔出，準備好了姿勢。

但是，我能夠做到些什麼？

「陸！快停下！」


在龍型背後抱著東西的陸露出了淡淡的微笑。我已經無法想到其他的辦法，不由自主向陸懇求著。



啊，為什麼！



我（私）到底該這麼辦！


腿在顫抖著。


向龍型斬去。然後將其注意力轉向我這邊....如果這樣的話，我就會死去。


沒錯，我會死去.....。

「希巴魯茲隊退避！從後面繞彎到龍型的背後！維瑟爾將軍，快退避！離開這裡！」

像是要把喉嚨喊爛的一樣，竭盡全力的攪動的喉嚨大叫著。


準備好的劍尖上“咯吱咯吱”的抖動著。


「第二次射擊，放！」

維瑟爾將軍叫喊著。能清楚的感覺到那個聲音滲透著確信戰鬥勝利的愉悅。（愉悅——）

「不行....！」


在那個瞬間。



空氣炸裂開來。

從龍型的下顎開始蔓延釋放出來了光芒。

它不斷膨脹著，然後收束成一條耀眼的光線，將高速飛來的大槍吞噬而盡。

蒸發掉了！

全部都！


「伽娜蒂！」


「伽娜蒂！」


在空氣破裂開的轟鳴聲中，只看到了那邊出現耀眼的光芒。



聽到了那樣的聲音。


光線向這邊飛伸著。

維瑟爾將軍的部隊全部被吞噬殆盡。

我在猛撲而來的衝擊波裡拼命固定身體抵抗忍耐著。頭髮在熾熱的風中烘烤著。斗篷被猛烈刮來的風中飄揚在空氣中。


不行了！


但是，我已經不行了！

就這樣正閉上了眼睛的那個瞬間，身體（シッと）被抱了起來。就保持那個樣子運到了馬上。


然後，為了從爆炸的風浪中保護我，將我緊緊的用力抱緊著。


「什麼嘛，就那麼喜歡被我幫助麼？」


笑著並發出包含挑釁的聲音從耳邊傳來。

我抬起了臉。

一邊頭髮在被爆炸氣浪翻滾著，一邊西利斯露出惡作劇的微笑凝視著我。

「西利斯！」

一股說不出的安心感....。

忍耐住有什麼東西涌上來的感覺，用手捂住了嘴巴抑制著。


「喔哦哦哦哦哦哦哦哦！」

在守護著我的西利斯的手腕裡，聽到了那樣的吶喊聲。

正將嘴裡的光線釋放出來，驅除著維瑟爾將軍部隊的龍型大幅度傾斜了過去。

瞄準的那邊的光線，射向了地平線的另外一端。

遠處的山脈瞬間被毀滅了。

爆炸的光芒膨脹在上空中。


「哦哦哦哦哦哦哦哦啊！」


看到了跳躍著，向龍型的頭部側面向上突襲過去的人影。那個充滿力量的一擊，將龍型巨大的身體傾斜了過去。

大地發出響徹的震動，向天空高射過去筆直的延伸的光線被打斷了。


「優人！」（所以說不顧伽娜蒂先去打怪物的人真是個笨蛋啊！）（頭砸牆）


全身正向上冒著銀色的光芒，喘著氣的優人正站立在龍型上。

我不由得緊緊的攥住了西利斯的手臂。


「伽娜蒂，雖然再會是很高興的，但是總之先離開這個戰場吧」

西利斯俯視著我，將繮繩抬起。

「不能這麼做！隊伍的大家，閣下他們不去幫助的話！」


我從西利斯的抱出的手臂裡探出身去。

「喂，不要亂動啊」

西利斯的大手將我的頭緊緊往下按去。


儘管如此將身子探出去的我看到了，那片已經被殘忍的燒爛的大地。



呆愣住了的我，想說的話消失在了嘴巴裡。（魔改版！！！其實是想翻成“我呆愣住了”，不過考慮會被人說不按照原文翻譯什麼的所以就改成這樣啦！原文：俺は言葉を失う。）


帳篷的殘骸燃燒著。 運貨車和防護柵欄的殘骸，到處散落在地上冒著煙。地面被溶化了，在光線移動過的地方形成了一個陷坑。


一股燒焦的臭味。

希巴魯茲隊的大家.....。



應該沒問題吧。

貝爾德和後面的隊員們，正向這邊起身過來。看來只是被爆裂的風浪吹飛了出去。



太好了....。

但是，將軍的隊伍的話....？


部隊原本所在的地方變成了溶化的大地。不過在最後的瞬間，還是多虧了優人將射線給打偏了，才勉強避開的全滅的結局。在溶化著向上冒著煙的大地的深淵般的坑洞中，可以看到了倒下的人們。但是站立的話，卻、誰也沒有再站起來了。

究竟有多少人死去了....。


不，應該有幾百....。

抓著西利斯的手臂的我的手顫抖著。

因為那個超乎意料的打擊，心好像無法很好的動彈了。（あまりの衝撃に、心が上手く動いてくれない。）

「陸。適可而止吧。現在馬上把那個弄碎。」

聽到了充滿怒氣的優人的聲音，我將視線轉向了那邊。


「優人.....」

優人朝我了我一眼點了點頭。

「不錯，挺能幹的嘛，優人。這不是一個有趣的活動（イベント）麼」（這裡的イベント，可能是指遊戲裡面的活動什麼的名詞。看來陸是網癮少年嘛，手動滑稽）

陸露出了歡樂的笑容。


陸，是在說什麼....。


活動.....？

「陸！快把那個女王型的核心擊碎！」


優人向陸飛撲過去。但是優人在空中立刻揮出了劍，展開了防御姿態。



隨著一股尖銳的聲音響起的同時，優人被彈飛了回去。



「如果把它打碎的話可是會讓我相當困擾的吶」（不知道這是陸說的，還是黑騎士，如果是黑騎士的話那麼就得翻成沒有感情的一句話，陸的就是上面那樣，不過看原文應該是陸說的。「潰してもらっては困るのだ」）


優人在被彈回去的時候，重新揮舞著劍擺好姿勢後，黑騎士說話了。


然後馬上向陸那邊抬起了劍。


「還給我，人類」

喘著氣的優人，閃耀著放出血紅色光芒的眼睛的黑騎士，還有露出歡樂笑容的陸。


三個人互相敵視著對方。


優人.....陸。



這麼辦。

要這麼辦才行....。

我緊緊的咬住了嘴唇。
