65
在空氣裡回響著讓大地震動的高漲的咆哮聲，龍型將身體抬起，重新站起來。就那樣臉上好像露出了警惕的樣子盯著那邊，一邊向優人、陸那邊逼近。

「陸。你也看到了吧，女王型馬上就要再生了。快點把它解決掉」

陸一邊將頭轉了過去，一邊將包裹著東西的布重新整理了一下。

「我早知道了。所以才會進行回收了嘛。你就是像那樣的人」

「如果再次重生了話，又會繼續產生魔獸了。就會發生和這裡相同的事情啊」

黑騎士朝優人那個方向揮了一下威脅性的劍斬。優人慢慢的（じりっと）的往後退了一步。（那個詞腦補的，機器失敗，詞典失敗，只能拜託各位


女王型的核心...。

那個產生魔獸的源泉。產生這種事件的發生源頭，而且還是黑騎士所追求的東西.....。


「街上的人們和拉伯雷男爵的樣子，陸你不也看到了嗎。那個東西繼續存在的話，就會給各種各樣的人帶了災難啊」


「啊，那確實好像是一個魔王的地下牢（ダンジョン）一樣呢。那真是一個好久不見的有趣的場景喲」（ダンジョン。貌似是遊戲名詞）

陸在嘴角微微翹起露出了一個微笑。

陸.....你已經.....。

「吶，優人。這有什麼好熱衷的喲。這個世界和我們所居住的世界不同。所以不如更加的享受這個世界所帶來的愉悅吧」（最後一句可以直接翻成“要更多的享受歡樂”，魔改了下，愉悅愉悅——，如有不大喜歡這些魔改的話，回復我下，我只要沒有睡著或者忙碌就會馬上進行整改的，抱歉）

「 陸，你....」


陸先保持警戒著逐步逼近的黑騎士那樣，然後突然露出了戲謔的表情在我們的注視下向後退去。


「你也能使用吧，這種力量」

陸伸出空閑著的手臂，上面聚集著耀眼的光芒。是那種讓人看去就感到眩暈，十分強烈的光芒。


「我們，在這個世界上可是擁有十分特別的力量啊。注定是成為主人公側那一方的傢伙啊。那麼不更加享受愉悅的話那不就虧本了嗎」（中間一句：主人公サイドってやつだ。還有一種想法就是“注定成為主人公的手下，所以在那之前先愉悅一下”。說起來，伽娜蒂也在某種意義上得到了特別的力量）

陸的手臂上所寄宿著的銀光熄滅了。（真方便，還可以當燈用）


「陸，不要再說些愚蠢的話了。伽娜蒂，夏奈，還有唯都一直在等著你。大家一起去尋找回家的辦法吧。」

「所、以、說、啊。 有劍在，也存在著妖怪，魔法也稍微有一點，總之我可是非常喜歡這個世界。還有那邊明明不認識還一直親昵的叫著我的名字的女人的銀色頭髮，再加上那邊的黑騎士，在我們的世界上的話，這不都是一些不存在的東西嗎？話說回來，伽娜蒂是誰啊？」

我感受到了自己的心的正中間好像受到了射穿了一樣的衝擊。

我（俺）、我（俺）、我（私），已經不再是作為和優人他們相同的一側....了、嗎....？

抓著西利斯的手臂的手垂了下去。


「伽娜蒂？」

西利斯傳來了透露出擔心的聲音。



在陸的話剛剛結束的同時，優人突然猛地向陸進行突襲。

就算是陸也沒能在那一瞬間反應過來那個突刺，但是黑騎士衝過來與其產生了乾燥的摩擦聲後將優人彈了回去。


「已經說過了不要出手，人類」

那雙變得猩紅的眼睛宛如燃燒起來般的怒視著優人。

「黑騎士，現在最主要的是先阻止陸的目的。不覺得敵人的敵人就是朋友嗎？」


優人露出了不愉悅的表情，嘴巴都有點扭曲了。



「哼，夢話在睡著的時候說就夠了」


黑騎士向優人再次劃出斬擊，而在斬擊划下去的一瞬間，追加了力量，將劍的方向轉移斬向陸的身體。


優人皺著眉頭，陸則一邊露出歡快的笑容一邊往後退跳去了。在那裡，發出高漲的咆哮聲的龍型還在繼續追擊。

這個狀況，明顯對優人相當不利。

如果再不去採取什麼手段的話。

但是....。


胸口開始痛了起來。

陸對我，對我的樣子，沒有注意到對我現在和以前相似的地方。（查了詞典魔改版。陸は俺が俺であるとは気がついていない。）

因此，這也是沒有辦法的事情。


但是....。


因為陸的話，突然對自己的身份不清晰了。


我是奏士嗎。

是爺爺的孫子嗎。

還是伽娜蒂嗎。

是作為父親大人的女兒嗎。

內心搖動著。

力量....什麼也都感覺不到。無論這樣都也....。


「哈！」



突然，西利斯提高了音量。馬也開始突然加速。

「哇嗚」

完全正在發呆的我因為突然的刺激變成了不由得緊纏著西利斯的胸膛的尷尬的樣子。


隨之就馬上從旁邊聽到了拔出刀鞘的聲音。


正毛手毛腳總算將姿勢改變成朝前看去的方向時，看到了正向這邊露出自己獠牙的狼型魔獸被一刀截成兩半，化作一片黑霧消散在空氣當中。



「糟糕了。魔獸群已經滲透到這邊了」


我抬頭仰望著西利斯，他的臉上露出了嚴肅的表情向貝利爾的方向盯著。







我乘坐在西利斯的下邊，與西利斯一起和從爆炸風浪的衝擊中重新調整了姿勢和隊形的希巴魯茲隊的大家匯合了。


「大小姐！」


雖然在裡面看到了按著手臂，負傷了的人員，但是只要大家能夠平安無事的站立著就是最好的了。而且連在那邊的防護柵欄的後面也都沒有剩下什麼東西。在這之後，在自己的視線裡看到了從本陣的外面穿過了原本是作為門的廢墟那裡，有大概十位騎著馬的人向這邊靠近著。


在前面領頭奔跑的，是一位在風中飄揚著的紅色頭髮擁有細長身材的騎士。（這裡的細長在詞典還有一個意思就是指細長刀身。）

是蕾蒂西亞。

「伽娜蒂」

我抬頭看著西利斯的臉。

「魔獸群已經到達了這個地方，就算是那位少年的話也十分危險」

西利斯凝視著我。那種強烈、嚴厲的感覺，是軍人才有的眼神。



「我要去支援少年。如果讓這裡的巨大魔獸和黑騎士衝入戰線上的話，毫無疑問我們會迎來失敗。伽娜蒂。我的隊伍就拜託給你了。你就用本陣直援部隊和支援部隊去阻止魔獸群的進一步的前進。」


「誒....但是.....」


我面對西利斯突然說出的話語沒能及時反應過來。


我放鬆自己的身體，但無論如何向後方（優人、陸）掛念著的感情還在膨脹著。

果然，我什麼也....。


「伽娜蒂」

聽到西利斯的聲音，我再次抬起頭看向他的臉。


西利斯露出了向以前一樣總是傲慢的表情點了點頭。

那在一瞬間，我想起來了。


在那個時候，西利斯曾經對我說過的話語。


我（私）和任何人都沒有關係。

只是作為我（私）自己去做自己希望做到的事情。

繼續做著現在這樣的自己。


對著自己的名字，在對著報出自己的這個名字的時候的驕傲，還有對著賜予給這個名字的父親大人的感謝。

將名字所持有的意義所教導的祖父。



然後在如今肯定了我（俺）的存在的西利斯。



大家都是，我（俺）所珍惜的人，我（私）所憧憬的人。


他們一定，不會像是會敗給自己的人類。

那麼，我（私）也.......。


在自己必須要完成的事情的時候，就一定完成那件必須要做到那件事情。



那是一件非常困難的事。

不過比起那個，讓我只在那裡想，與其不如應該要讓自己去嘗試更加簡單。（でもきっとそれは、俺が思うよりは、ずっと簡単な事の筈。）

我悄悄的擦拭了一下眼角。

「.....真的很對不起」

呼哧呼哧。（ぐすっ，沒找到這個詞，但找到了一個相似的詞，再參考了下文....）


我”咕嚕咕嚕”的來回的搖了一下頭，然後”啪嘰啪嘰“的拍了下臉頰。（迷之詞語）




好.......！

然後，我抱著同樣銳利的眼神回應著西利斯。

「副隊長！阿拉，是伽娜蒂大人！」

蕾蒂西亞騎著馬走到我們的旁邊。那張臉上沾上了污垢，還有已經解開的披風下擺。看上去就能感覺是一位經歷過了激戰的戰士的身姿。


「伽娜蒂大人，好久不見了。那個，對自己闖入到正在與副隊長進行互相凝視的兩位的個人世界的失禮行為，感到非常抱歉。」




「啊！」



我一時間不知道該說些什麼。 （這個時候只要微笑就好了。滑稽）

這麼說起來，現在正在被西利斯抱著的這個樣子乘坐在這個馬上....。

我非常急忙的將西利斯的手臂推開，立刻扭動著身體從馬上下來了。



「沒關係的，蕾蒂西亞，繼續報告吧。喂，伽娜蒂，別亂鬧啊」


「是的，兩個中隊已經集結完畢了」

從馬上下來了，走向與西利斯相對的另外一個方向。去確定一下希巴魯茲隊伍的人員的情況。

總覺得，後背有感覺到一些視線。






「......好。吉爾、恩茲、邁爾克弗洛特、玟天、杰傅（ギル、エンズ、マイクロフト、ウッデン、ジェフ）留下。我們則去幫助braver的少年一起把那個巨大的魔獸打倒」


西利斯與部下飛快的傳遞著指示。在接到了命令後，無論是誰，在仰望向那邊的討伐目標龍型的姿態的時候，都屏住了自己的呼吸。


「剩餘留下的隊員返回回去，指揮權全部交到伽娜蒂的名下」

蕾蒂西亞向我看一下，然後衝西利斯點了點頭。（這裡可能是西利斯向蕾蒂西亞點了點頭。　レティシアが俺を見てから、シリスに頷いた。）

被指定了的人員從馬上下來，將坐騎改變為了我和希巴魯茲隊的大家一樣的馬。


「伽娜蒂。如果是你的話，一定可以做到的。就是因為你，所以才信任著。隊伍，還有部下就拜託了」



西利斯對我微笑著。

是我的話，無法作為黑騎士的對手來給大家提供援助。繼續待在這裡的話，也只會成為西利斯的累贅罷了。但是，如果只是我也可以去做的事情的話....。（援交吧，少女）

雖然不知道自己能否做到。

但是，也只能去做！

「西利斯，好運（武運）」

我向西利斯點頭回應著。他微微地笑著，用力敲了下自己的挺拔的胸膛。

然後將劍托起，身體朝向了那邊正在進行來回重複的攻防戰的三者，龍型和優人他們那。


我將馬頭轉了過去，和蕾蒂西亞並排站列著。


「伽娜蒂大人。如果真的不想進入戰鬥的話，就向副隊長拜託留下好了」


「....是那樣嗎」


「說“戰鬥什麼的不想要參加”就可以了喲？」

「 ........我明白的」



「但是，就算承認伽娜蒂大人的經驗和指揮能力......」

我向蕾蒂西亞注視著。



「蕾蒂西亞桑，帶領隊伍。希巴魯茲隊的各位就跟隨著我！」



手擊打起繮繩，開始跑動。

已經不需要再回頭了。

現在，只需要看向前方！

當超越過了丘陵的山脊的時候，貝利爾街道和戰場的上的全景一覽無遺。


那裡，已經是一個地獄。

從街道中溢出來的黑色魔獸向一條大河的波動一樣逼迫過來。大地也，草木也，還有就連倒下的人的亡骸也被黑色所覆蓋著。那簡直已經是一個黑色的海嘯了。

黑色，海嘯。



總之的來說，這是.....。

我突然明白了什麼。

如果再讓女王型進行重生的話，那麼魔獸的數量勢必會繼續增加，在那個時候這個黑色的洪流可能將會把這一切都吞噬殆盡。小的村莊也、因貝魯斯特也、王都也、港口、農地、山，還有河川，這些所有的全部。

必須要守護住這裡。


現在，在這個戰場所握著劍的我（私）。


不，是在這集結在一起的這個戰場上將力量匯聚起來的所有的人們。


那些魔獸群，必須要這裡將它們的侵略步伐阻止下來。那個黑色的波浪，也要在這裡將其終結（停下）。（啊，好羞恥，我潤色潤得我中二都快犯了）

要讓本陣直援隊設置好防御戰。

雖然本陣那裡的指揮系統已經被摧毀掉了.....。

但是現場的指揮官都是非常優秀的。一邊勉強的停止住了魔獸群的襲來的潮流，一邊向後退去，削掉了魔獸群的氣勢。 在魔獸攻勢被減緩下去的地方再次將戰線提升上去。就這樣，一進一退的功防戰仍舊持續著。而且就算在被大量的魔獸群包圍的同時，還有揮舞著巨大手臂的巨大型的人型機器三架。那是王直騎士團團所擁有的魔法人偶制成的戰鬥兵器。然後，在魔獸群中釋放出來的銀色的爆炸的光芒膨脹在上空，削弱著那個魔獸潮。

夏奈同樣在裡面協同作戰著。

那麼希茲娜桑他們的小隊也同樣加入到了防御戰之中了吧。

沒問題的。

還，沒有問題。（自我鼓勵）

「哈！」

我讓馬更快的加速著，手緊緊的握著繮繩將力量注入進去。


但是，在一邊眼睛看著光速流逝過去的荒野的景象，一邊想著事情。

從優人的語氣上聽著，夏奈貌似已經跟陸見過面了。夏奈，沒有問題嗎。

.....不。



就算現在考慮和煩惱這些也已經沒有任何用處了。


在丘陵地下面，已經聚集著上百的騎著馬的騎士們。在王直騎士團的鎧甲上，刻印著由王都的全景和特別設計的標記。

王都第一大隊。是西利斯的隊伍。


在那裡面，有著受傷著人。鎧甲被打突進去，變成了黑褐色的人也有。


這是理所當然的。

西利斯他們是西部軍的所屬下隊。從貝利爾的攻略作戰開始的第一階段開始到現在都持續戰鬥到現在。

當初在王都的時候，看到西利斯他們王直騎士團王都防衛第一大隊的時候，與其說是騎士，不如說是給人一種負責戒備的關於的印象。在白燐騎士團身經百戰的騎士們相比之下，無疑是白燐騎士們更加可怕。（我與白燐騎士團談笑風生，不知道比你們王直騎士高到哪裡去）


但是現在已經不同了。

我仔細看向那無數雙眼睛，那是儘管背負著傷口，也不會因此喪失鬥志的戰士的瞳孔。是只有穿越過了死亡的那條線的人才會擁有寄宿著的強烈的光芒。



「請各中隊隊長集合過來」

從隊伍中正值壯年的兩名騎士走到了我的面前。


「我是利穆威尓侯爵家的伽娜蒂·利穆威尓。被西利斯·迪耶魯大人拜託了來擔任這個隊伍的指揮官」


兩位中隊長相對而視。



「這個是真的」

蕾蒂西亞在旁邊補充道。



「但是，就算說是讓指揮權給這樣的大小姐的話.....」


「西利斯·迪耶魯大人是這麼說的？」



我對其說明了龍型魔獸的事情。西利斯為其迎戰而留了下來。

但是，那兩個人可疑的看向我的眼神並沒有變幻。

但是，在這個地方不能退步。

「必須要進行援助本陣支援部隊。」


「那已經知道了」



「啊。那麼還要與直援隊進行匯合，一同維持防御戰線」


「那個不行」

聽到了我的話後，兩個中隊長用銳利的眼神盯視著我。其中一張臉上能看到微微浮現出來的憤怒。

那個小丫頭。

我能明白那個沒有發出的聲音卻在動著的嘴唇所說的話語。

「那麼是要逃走嗎」

對著正表現著不高興神情的中隊長，我宛然一笑。

自己必須要主動的。


「那個計劃我已經有考慮過了」

在聽到了我的作戰計劃的說明的話後，中隊長他們不禁啞然開口，過了一會，他們抱著自己的胳膊露出了複雜的表情並自言自語著。



「不，這不是很有趣麼，維冰（メビィン）？」


在經過了一陣子的愁眉苦臉的默想一會，其中一個微笑了起來。還有另外一個人則是一直一動不動的盯視著我了一直，但是最後也微微地點了點頭。


我對他們微笑回應著，然後重新站到了部隊的大家面前。

「我是伽娜蒂·利穆威尓。奉著西利斯·迪耶魯大人的命令，接下來將會與大家一同並肩作戰。」


在隊伍裡發出了輕微的嘈雜聲。

「我們的目標是，對尖叫者型進行驅逐」

嘈雜聲進一步的擴大了。

「原本的目標是與本陣支援部隊一起，竭盡全力將魔獸群的攻勢防御下來。但是因為從後方的尖叫者型釋放出來的砲擊，使隊伍產生了損害」


我向關注著這邊的騎士們環視了一遍。

「我們將從這個側面突入魔獸群。不要停下持續奔跑，盡量保持與魔獸擦身而過的形式將尖叫者殲滅」

在荒村戰鬥的當時。我的攻擊對尖叫者也能造成傷害，與咆哮者堅硬的皮膚不同。甚至應該只要一擊就可以對其進行有效的打擊」

「第一中隊作為開道，在敵人的中間進行突擊。第二中隊則對尖叫者型進行驅逐。在穿透過魔獸群的時候反轉方向，相繼替換方向，再次進行突襲」（「第１中隊が露払いとして敵中に突撃、第２中隊がスクリーマー型を駆逐します。魔獣群を通り抜けた後は反転。前後を入れ替え再度突撃します」）

中隊長的一位走到了前面。


「這是關係到機動力量的一場對決。用我們王直騎士團的馬術，向那些庸俗的魔獸群們展示一下吧」


維冰中隊長也走到了前面。

「不要在中途停下。在互相跟隨著前方的人員，保持著最大速度。如果停下來的話就會被包圍了哦」

隊伍裡的嘈雜聲逐漸平息下來，變成了安靜的點著頭示意。那些充滿著鬥志的眼睛貫穿了我們。

「諸位」


我（俺）竭盡全力高喊著。為了回應著他們的鬥志。

「我們，在今天會獲得勝利。我的，還有你們的想要守護的重要的東西。為此而在手上拿起了劍，那個刃，將會在我們前進的時候給予我們力量」

我（私）輕輕的將手放在胸前。

「看，勝利將會在我們眼前！」（- -潤色這部分真辛苦）

奔跑著。

在魔獸所擁擠著的大地上，成為一條飛射出來的箭一樣，我們一同飛奔前進著。

「不要分散！」

將飛躍著的狼性踢飛，踩踏著蜥蜴型，把蜘蛛俠劈開。

馬上耳朵就傳來了旁邊的狼性咆哮聲。


耳朵也隨之聽到了咆哮者型在後面回響著的咆哮聲。

「隊形不要散開！」

我的聲音，中隊長他們的聲音被戰場的喧囂聲給吞噬了。只能聽到自己的呼吸，還有馬蹄踩踏著地面的聲音傳遞著耳朵。

濃郁的腐臭味直衝鼻尖。

無數的血紅色的眼睛從四面八方注視著我們。

「前方尖叫者五只！在那前面有咆哮者兩只！」

蕾蒂西亞的聲音從前方傳來。


我沒有因此而站在原地，而是繼續奔馳著的我們將伸過手來的亞人型的頭部直接劈飛。就繼續那樣舉著劍，向前指著。

「左右三看！無視掉咆哮者型，狙擊尖叫者！」

「「了解！」」


就向躲避岩石流一樣，隊伍從中間分開成成兩部分。然後，更加加速著，飛馳在大地上。


「不要把速度降下去！」

「狙擊失敗的東西後面就交給我！」

就那樣被無數飛奔過來的刀刃而撕碎的尖叫者型一邊傾斜過去，一邊噴射出濃厚的腐臭味身體溶化下去。



「就這樣直接離開！」


我們的隊伍像是一個將黑色洪流切碎的刀刃，橫跨過了魔獸群。




哈、哈、哈.....。


我一邊氣踹著呼吸的，一邊將劍甩著。將好像有一點黏在了刀刃上的東西甩了出去。

雖然我們已經展開了四次突擊，將三十只以上的尖叫者型斬殺了。但是敵人完全不見的有什麼減少。

哈、哈、哈....



「格拉斯（グラス）中隊長，消損情況？」


「八名。其中有兩名丟失了馬，但在後續撿回來了」

「維冰中隊長呢？」


「已經有三名被幹掉了！」


哈、哈，還能夠繼續！

「全隊反轉，再次突擊」

「「了解！」」

在以絕對不會被折斷的心為依托，我們再次高舉著劍。在那個面前，像是嘲笑我們的決心一樣，在尖叫者型的咆哮波在奔跑時穿越過我們的隊伍。

我忍不住將耳朵蓋住，皺起眉頭。


轟鳴聲提高著，作為承受了咆哮波的對象，最後的魔法人偶兵器慢慢的倒了下去。



難道....已經不行了嗎？

看著那個絕望的景象，突然怯弱的心開始絞痛起來。但是我緊咬著牙齒，將那種感覺壓了下去。

「伽娜蒂大人，後面有大部隊接近中！」


突然，從背後的騎士那傳來了聲音。那個聲音，充滿著無法被隱藏住的喜悅。

我回頭看去。


「請問是哪裡的部隊」

正將單眼望遠鏡貼在眼睛前的蕾蒂西亞傳來了興奮的聲音。


「伽娜蒂大人，軍旗看到了！」


她向著我微笑著。

「援軍是南部軍！是利穆威尓侯爵軍！」

父親大人！

父親大人過來了！

......嗚。


父親大人.....。

我遮蓋了變得濕潤起來的眼睛，輕輕的擦乾了眼睛。


「蕾蒂西亞，向本陣直援隊傳令，援軍來了」

我為了保持著穩定的心情做了一個大大的深呼吸。



「全隊，再次突擊！現在正是關鍵時刻。絕對不要讓尖叫者靠近戰線！」

「「了解！」」

那個時候，突然在大家在戰場上奔跑的時候看到在戰場的那邊出了耀眼的閃光。


我們的隊伍，全部的人不由得向那邊抬頭望去。

從本陣的那個方向，向著天空升起了一束光芒。

延遲到來的衝擊將我的頭髮和斗篷吹動著。


是龍型的光線....。

那個閃光...。

西利斯、優人、陸....。（優人被NTR得好慘，我看得都感覺要胃疼死了）



























在得到了父親大人他們的南部軍，然後還有西部軍的主力軍，還有北部軍的援軍後的我們將魔獸群成功包圍起來，成功將其了。


那一天。


從早上開始的貝利爾攻略作戰，在日落之前大體成功了。


我們將魔獸群殲滅了，獲得了勝利。

但是，那個代價卻十分的巨大。

在作戰動員的人數為十五萬的將兵中，有確定了三成左右的死亡或者去向不明。在其中受傷的人更加巨大。

在混亂的戰鬥中消失的陸到底這麼樣了呢？

然後被拿走了那個女王型的核心...。

「伽娜蒂」

我坐在冰冷的風吹過的山丘上，輕輕的站了起來。

然後，將被風吹起的頭髮壓下去，向著朝這邊仰望著的西利斯那開始走去。（等等，發展太快了吧？！還是已經結婚了那種感覺）
