两千年前──────

大精灵的森林阿哈特赫恩。
瓢泼大雨倾盆而泄，持有八个腦袋的水龍暴走着。
所谓精灵，有着暂时的姿态和真正的本体。真正的本体──即表现出真正的姿态，得到更強大的魔力的另一方面，那颗核心與临时的身姿相去甚远也不稀奇。
精灵是一種奇妙的生物。据說其存在，是从无數人的内心中诞生出来的。传承传說、闲話、願望、恐怖、希望……那些具象、具现化的東西就是精灵。
如果人们對火焰的恐惧能产生极致的火焰精灵的話，對水的高度信仰，也会产生水的精灵。
八首的水龍是在阿哈特赫恩注入的神之眼泪，这个世界出现水开始的一滴，在人们的传說中诞生的。即水之大精灵利尼翁的本体。
作为大精灵的守護神的利尼翁，對想要烧掉森林的侵入者发狂。
而且，不畏惧利尼翁，进攻阿哈特赫恩的人的名字，正是暴虐的魔王阿諾斯・伏爾迪哥德。

「Humu。一击就做掉了我部下的一半。相當意外，如同传說中的力量一样。」

阿諾斯进入临戰状态，就迈出了一步。但是，为了控制它，一个魔族出现在前面。穿着鎧甲，腰間提着劍。有着白发和无色素的眼睛，即使在这个戰場上也有着凉爽的表情。
他在魔王面前跪下，垂下頭。

「吾之君主，诚惶诚恐请赐予进言许可。」
「允许」
「像这样的杂魚，不必勞烦御身。只要有命令的話，吾将在刹那間斩殺它。」

听了那句話，阿諾斯笑了。

「那么，打─、-賭吗？如果你對它感到棘手、刹那間以上时間的話，就不要再用那種死板的方式說話了。如果，你按照自己所說的在刹那間打到它的話，无论怎样的奖励都会给你。」

于是，那个魔族說道。

「玩笑请。（我）不会賭输的事，您是知道的。」

把劍收回鞘里发出「King」的响声。
接下来的瞬間，狂乱的八頭水龍如同被无數的斩击像雾一样散开，倾盆大雨的雨水一粒一粒的弹飞消失。
隨后，大精灵的森林里放晴了。

「您意下如何呢？」
「依旧纯熟的劍，辛」

他依旧跪着，垂着頭。
在这个状态下，消灭了水之大精灵利尼翁，連倾盆大雨也一起斩断了。
魔王的右臂，辛・雷格里亞。
作为千之魔劍的所有者，也是魔族最強的劍士。
腰里提着的是铁劍，他把利尼翁打到連一把魔劍也没拔出来。

「如果和你戰斗的話，我說不定也可能会有危險的。」
「不。即使吾用上千劍也无法触及吾之君主您的脚下。」

對于过于忠義的辛的話語，阿諾斯漏出了笑声。

「那么，只有劍的胜负会怎么样？」
「诚惶诚恐，說不定能让您负些擦伤。」
「說什么呢。你是我承认的右臂。如果你是不能拿去一根胳膊的程度我就困扰了。

辛就那样低着頭，静静地說道。

『如果是命令的話。』

听到这一点，阿諾斯从丹田发出『kukuku』的声音（笑声？）。即使如此，魔王也知道，这个忠義太过的部下是不会砍掉自己胳膊的。即使是玩耍/戏弄，如果要以主君为對手而刀劍相向的話，自己会选择自己死亡。辛・雷格里亞就是这样的男人。

『啊，真的。如果有一天和平的时代来临的話，我想和你毫无顧忌地用劍去玩。』
『御意』

阿諾斯认为，那个时代也不远。

「啊，这么說来，賭注是我的输。你想要什么奖励？

『願望的話，希望得到轉生的许可。』
『做过墙壁之后吗？』
「这千劍，是奉献给吾之君主的。虽說是为了轉生，吾之君主去世后，做不到这样洽不知耻的活着的举止。

阿諾斯想着，真是个天性令人深切困扰的男人呐。

『你不是不擅長根源魔法吗？』

能影响到根源的魔法称为根源魔法，【轉生】的魔法位于其最上級的位置。如果是阿諾斯的話，那个力量和记忆就这样可以继承到轉生体，但不擅長根源魔法的人不能在完全的状态下轉生的。力量和记忆必定会产生缺损吧。

『在新的时代，再从一开始用新的劍的事情感覺也不壊。』

辛是个专心走在劍之路上的求道者。虽然被称为魔族最強的劍士，但曾被同为用劍的勇者卡隆（カノン）打败。也许是察覺到了现在这个器的极限。
對于轉生变成不完全这種事，反过来說有可能会获得到更強大的力量。又或者就是想賭在那个上吧。

『会变成那样啊。你喜欢就好。』
『不胜感激。即使是轉生，失去了记忆，这个根源也不会忘记吾之君主。』
「真是太坚強了。按你喜欢的来就好！」

阿諾斯說了这样的話之后，用【思念通信】向整个阿哈特赫恩地区进行通告。

「要装死到什么时候（いつまで死んだフリをしている──────看不懂，所以猜的），吾之部下唷。烧了森林，逼出大精灵雷諾。」

响应阿諾斯的号召，曾被利尼翁一度殺害的部下们一齊出动。都在【苏生】中苏醒过来的。
从森林的那里传来了一片黑炎，瞬間熊熊地燃烧着阿哈特赫恩。

「接下来」

阿諾斯目不轉睛看着眼前。在被黑火焰包圍的森林中，有按一条直線朝这边走来的人影。

「来了吗，勇者卡隆」

距离大約十公里。带着聖劍的勇者卡隆朝这边奔跑着。

「昨天，我不覺得有把根源消灭。」

（我）對辛說。如果消灭根源，任何人都会死的。【苏生】也没有效果。如果有例外的話，那就是勇者卡隆。
他几次都能苏醒过来。那是因为通常一人拥有一个的根源，卡隆拥有七个。然后，只要还有一个根源留下，就可以将剩下的六个根源复活。
如果完全掌握了所有的魔法的魔王阿諾斯，如果有唯一不敌于勇者的魔法的話，那就是根源魔法。
辛会被卡隆压制，这就是理由。不管他输了多少次，无论多少次都会苏醒过来。然后，只要一次，一旦消灭了这边的根源，（對于勇者）就算胜利。
多么不公平的胜负，但如果不是那種程度的話，也不能成为魔王的敌人。
即使是在无限地反复決斗中，阿諾斯覺得一次也不想输。

「辛。卡隆的對手由我来做。你去找到大精灵雷諾」
「御意」

回应之后，辛的身姿消失了。

「那么，勇者卡隆。今天要殺几次才会死呢？

阿諾斯展开六十道魔法陣，向迫在眉睫的勇者，将『歼灭監獄火炮』一齊放出。