兩千年前──────

大精靈的森林阿哈特赫恩。
瓢潑大雨傾盆而泄，持有八個腦袋的水龍暴走著。
所謂精靈，有著暫時的姿態和真正的本體。真正的本體──即表現出真正的姿態，得到更強大的魔力的另一方面，那顆核心與臨時的身姿相去甚遠也不稀奇。
精靈是一種奇妙的生物。據說其存在，是從無數人的內心中誕生出來的。傳承傳說、閑話、願望、恐怖、希望……那些具象、具現化的東西就是精靈。
如果人們對火焰的恐懼能產生極致的火焰精靈的話，對水的高度信仰，也會產生水的精靈。
八首的水龍是在阿哈特赫恩注入的神之眼淚，這個世界出現水開始的一滴，在人們的傳說中誕生的。即水之大精靈利尼翁的本體。
作為大精靈的守護神的利尼翁，對想要燒掉森林的侵入者發狂。
而且，不畏懼利尼翁，進攻阿哈特赫恩的人的名字，正是暴虐的魔王阿諾斯・伏爾迪哥德。

「Humu。一擊就做掉了我部下的一半。相當意外，如同傳說中的力量一樣。」

阿諾斯進入臨戰狀態，就邁出了一步。但是，為了控制它，一個魔族出現在前面。穿著鎧甲，腰間提著劍。有著白髮和無色素的眼睛，即使在這個戰場上也有著涼爽的表情。
他在魔王面前跪下，垂下頭。

「吾之君主，誠惶誠恐請賜予進言許可。」
「允許」
「像這樣的雜魚，不必勞煩御身。只要有命令的話，吾將在刹那間斬殺它。」

聽了那句話，阿諾斯笑了。

「那麼，打─、-賭嗎？如果你對它感到棘手、刹那間以上時間的話，就不要再用那種死板的方式說話了。如果，你按照自己所說的在刹那間打到它的話，無論怎樣的獎勵都會給你。」

於是，那個魔族說道。

「玩笑請。（我）不會賭輸的事，您是知道的。」

把劍收回鞘裡發出「King」的響聲。
接下來的瞬間，狂亂的八頭水龍如同被無數的斬擊像霧一樣散開，傾盆大雨的雨水一粒一粒的彈飛消失。
隨後，大精靈的森林裡放晴了。

「您意下如何呢？」
「依舊純熟的劍，辛」

他依舊跪著，垂著頭。
在這個狀態下，消滅了水之大精靈利尼翁，連傾盆大雨也一起斬斷了。
魔王的右臂，辛・雷格里亞。
作為千之魔劍的所有者，也是魔族最強的劍士。
腰裡提著的是鐵劍，他把利尼翁打到連一把魔劍也沒拔出來。

「如果和你戰鬥的話，我說不定也可能會有危險的。」
「不。即使吾用上千劍也無法觸及吾之君主您的腳下。」

對於過於忠義的辛的話語，阿諾斯漏出了笑聲。

「那麼，只有劍的勝負會怎麼樣？」
「誠惶誠恐，說不定能讓您負些擦傷。」
「說什麼呢。你是我承認的右臂。如果你是不能拿去一根胳膊的程度我就困擾了。

辛就那樣低著頭，靜靜地說道。

『如果是命令的話。』

聽到這一點，阿諾斯從丹田發出『kukuku』的聲音（笑聲？）。即使如此，魔王也知道，這個忠義太過的部下是不會砍掉自己胳膊的。即使是玩耍/戲弄，如果要以主君為對手而刀劍相向的話，自己會選擇自己死亡。辛・雷格里亞就是這樣的男人。

『啊，真的。如果有一天和平的時代來臨的話，我想和你毫無顧忌地用劍去玩。』
『御意』

阿諾斯認為，那個時代也不遠。

「啊，這麼說來，賭注是我的輸。你想要什麼獎勵？

『願望的話，希望得到轉生的許可。』
『做過牆壁之後嗎？』
「這千劍，是奉獻給吾之君主的。雖說是為了轉生，吾之君主去世後，做不到這樣洽不知恥的活著的舉止。

阿諾斯想著，真是個天性令人深切困擾的男人吶。

『你不是不擅長根源魔法嗎？』

能影響到根源的魔法稱為根源魔法，【轉生】的魔法位於其最上級的位置。如果是阿諾斯的話，那個力量和記憶就這樣可以繼承到轉生體，但不擅長根源魔法的人不能在完全的狀態下轉生的。力量和記憶必定會產生缺損吧。

『在新的時代，再從一開始用新的劍的事情感覺也不壊。』

辛是個專心走在劍之路上的求道者。雖然被稱為魔族最強的劍士，但曾被同為用劍的勇者卡隆（カノン）打敗。也許是察覺到了現在這個器的極限。
對於轉生變成不完全這種事，反過來說有可能會獲得到更強大的力量。又或者就是想賭在那個上吧。

『會變成那樣啊。你喜歡就好。』
『不勝感激。即使是轉生，失去了記憶，這個根源也不會忘記吾之君主。』
「真是太堅強了。按你喜歡的來就好！」

阿諾斯說了這樣的話之後，用【思念通信】向整個阿哈特赫恩地區進行通告。

「要裝死到什麼時候（いつまで死んだフリをしている──────看不懂，所以猜的），吾之部下唷。燒了森林，逼出大精靈雷諾。」

響應阿諾斯的號召，曾被利尼翁一度殺害的部下們一齊出動。都在【蘇生】中蘇醒過來的。
從森林的那裡傳來了一片黑炎，瞬間熊熊地燃燒著阿哈特赫恩。

「接下來」

阿諾斯目不轉睛看著眼前。在被黑火焰包圍的森林中，有按一條直線朝這邊走來的人影。

「來了嗎，勇者卡隆」

距離大約十公里。帶著聖劍的勇者卡隆朝這邊奔跑著。

「昨天，我不覺得有把根源消滅。」

（我）對辛說。如果消滅根源，任何人都會死的。【蘇生】也沒有效果。如果有例外的話，那就是勇者卡隆。
他幾次都能蘇醒過來。那是因為通常一人擁有一個的根源，卡隆擁有七個。然後，只要還有一個根源留下，就可以將剩下的六個根源復活。
如果完全掌握了所有的魔法的魔王阿諾斯，如果有唯一不敵於勇者的魔法的話，那就是根源魔法。
辛會被卡隆壓制，這就是理由。不管他輸了多少次，無論多少次都會蘇醒過來。然後，只要一次，一旦消滅了這邊的根源，（對於勇者）就算勝利。
多麼不公平的勝負，但如果不是那種程度的話，也不能成為魔王的敵人。
即使是在無限地反覆決鬥中，阿諾斯覺得一次也不想輸。

「辛。卡隆的對手由我來做。你去找到大精靈雷諾」
「御意」

回應之後，辛的身姿消失了。

「那麼，勇者卡隆。今天要殺幾次才會死呢？

阿諾斯展開六十道魔法陣，向迫在眉睫的勇者，將『殲滅監獄火炮』一齊放出。