假期結束了，我一如既往地，来到了德爾索格德魔王學院。
因为今天是迷宮考试結束后的第一节课，所以有进行发表考试結果的预定。
第二教练場进入，我的座位左右邻美莎和莎夏坐着。

「唷！」

我打招呼，并坐在自己的座位上。

「……早上好……」

米夏用保守的声音說。

「早上好。㖏，結果误会解开了吗？」

莎夏在我的桌子上探出身子一样询問道。

「關于什么話题？」

反問之后，莎夏浮现出呆然的表情。

「才不是什么話题哟。你双亲的事情。不是变成了我和米夏要和你結婚吗。真是完全不明所以。要怎么办？」
「Humu。討厌吗？

再次反問，莎夏紅着脸扭向旁边。

『……そんなこと訊いてないじゃない……馬鹿……』
『……那種事情不是没問……笨蛋……』

微弱的嘟囔漏出来了。

『如果有意見的話直接說出来怎么样？』

接着，莎夏回頭，瞳孔浮现出【破灭的魔眼】瞪着我。

『总而言之，你在米夏左手的无名指上戴着戒指，变成烦人的事情了。』

視線投向米夏。她的左手无名指上带着【荷叶冰的戒指】。

「其他手指的尺寸不合适吧？」

米夏眨眨眼睛之后，有力点頭。

「有意義的」

左手的无名指？
米沙点頭說了。

「婚約」
「啊，原来如此。所以媽媽就变得那么兴奋了吗？」

話說回来，媽媽总是相當兴奋的。我不知道这一个理由，是因为有那个戒指，突然說出了幸福这样的意思吗？

「无語了。你，連那件事都不知道吗？」

あいにく と転生して間もないからな」
「不凑巧，我就轉生了」
「两千年前没有吗？」

米沙問道。

「啊啊。两千年前的婚約，是用《契約》进行的。这样做的話，就不需要担心背叛了。

『那是什么？两千年前没有感情的碎片』

對于莎夏的話，我一边笑，一边点頭。

『神話时代，无论你我都在戰争中。如果因为喜好、愛慕就行动起来的話，就会是最容易死掉的吧。』
『呼嗯。那么，阿諾斯是，那个……』

莎夏用眉目偷窥我的脸。

『……喜欢的女孩子什么的，没有过吗……？』

我正脸回看，莎夏像要遮住脸一样低下了頭。

「說、說些什么啊……」
「不，没想到会被問到这样的問题。相當新鮮的事。」

喜欢的女孩子吗？这个我的？。

「没被問过吗？」
「啊啊。没有想到过暴虐的魔王会愛上谁。嘛，實际上，就是这样的。那个时代没有那样的宽裕。」

下一个要殺了谁，毁灭什么？
这个迪爾海德，为了保護眼前的東西就已经竭尽全力了。
然而我像现在这样聊着『喜欢的女孩子』的話题，搞不懂的事情。

「Humu。直到阿維斯・迪爾西維亞行动起来也还有空闲的时間。难得的和平。试着恋愛說不定也不壊吧。」

我看着莎夏的眼睛說道，她的脸颊上『刷』的染紅了。

「为、为什么要對着我說……？」
「什么問题吗？」
「……虽、虽然没有什么問题……」

莎夏弱弱地嘟哝着。

「呐，莎夏」
「什，什么哟？」
「脸很紅喔」

莎夏用自己的手臂掩住脸。

「……才、才不紅，笨蛋……！」

她从胳膊間盯着我，知道我不会动后，像逃跑似的轉过身。

「阿諾斯」

在米夏的声音里，我回过頭。

「摘下来？」

米夏看着左手上的【荷叶冰戒指】。

「为什么？」

米夏目不轉睛地盯着我的眼睛。

「阿諾斯想恋愛」
「嘛，我只是心血来潮试着說了」
「被误解」

原来如此。如果把我给的戒指戴在左手的无名指上的話，其他人会误解我和米夏订婚了这件事？對我来說恋愛可能会有点为难，所以才提出的吧。

「想摘下来吗？」

询問后，米夏一瞬間睁圆了眼睛。
在毫无表情的思考之后，她轻轻地摇了摇脖子。

「那么，到腻烦为止就可以了。對礼物的使用方法来說，我度量不小。」
「不会被误解吗？」

哈哈，我笑着米沙的話。

「米沙。误会什么的我不害怕。不管是多深的误会，但那是不真實的。弄错的人只要隨便搞错就行了。」
「不要很帅的說出来，稍微有点可怕。特別是在你父母面前。」

莎夏从旁边多余地插嘴了出来。

「啊，呐。說回来，我一直想問你……」

正好那个时候，钟声响了，艾米莉亞进入教室里。

「什么？」
「算了，之后再說」

这么說着，莎夏轉向前面。

「早上好。馬上，今天要发表前几天的迷宮考试的結果。」

愛米利亞将按顺序发表每一班的分數。
除了我们以外，还没有到達地下宝庫的班，大概是３０～５０点。
最高点现在是７０点。

「那么，是最后一个阿諾斯班的得分。阿諾斯班得到了被称为最底层的王笏。」

艾米利亞这样一开口，教室里就嘈杂起来。

「但是，非常遺憾的是，在进行鑑定之前，王笏被什么人偷走了。」

这次教室里的混乱漏出来了。

「现在，以德爾索格德的全力寻找犯人。在那之前，阿諾斯班的分數作为暂时的现状的最高点的７０点。

突然有一声在旁边敲着桌子的声音。

『无法接受』

莎夏站起来，发出声音。

『王笏被盜是學院的过错吧。如果暂定分數的話，满分是理所當然的吧？』
『莎夏桑的心情也可以理解，各種各样的可能性能考虑，这次是这样处理了』
『各種各样的可能性是什么？』
「那是不能說明的。是學院的決定。」

莎夏一直盯着艾米利亞。在那眼眸中，仿佛浮现了【毁灭之魔眼】。

这时，从教室里听到了一種奚落的小声嘟囔。

「也能考虑到是为了取得满分而自己偷的。在鑑定出假冒的王笏暴露之前哦」

以那个为契机，声音不断地泄漏。

「啊……是吗？有这样的看法吗？」
「也是、啊。就算魔法再怎么很厉害，但不适合者……」
「……白衣服啊。老實說，除了皇族以外还没人能找到王笏，想自己演自演比较妥當……」
「但是，有莎夏大人也在。」
「莎夏大人也进入不符合者的班，怎么想都很奇怪。」

听着那样的嘈杂，莎夏以瞪殺一样的气势用【破灭的魔眼】面向教室中。

「喂。你们，我先說一句。

一眨眼的时間就被紧张的包圍着。

『阿諾斯没有任何不正當的行为。因为不是皇族，因为是不适合者，要一直停止思考到什么时候？就是說如果對他的力量总是有疑問的話，先一直看着我的眼睛之后再說。』

學生每个人都从莎夏的眼睛避开目光，室内回归寂静。

「呼。呼呼呼，哈哈哈哈哈哈。

不由得发出声音笑了。

『稍等，阿諾斯。为什么你能在这里笑出来呢？』
『不，没想到会有很大的变化。不愧是我的部下。說得好』

莎夏不服似的噘着嘴唇。

『总覺得，是被戏弄了呢……』
『嘛，收起那危險的眼睛。只不过是考试的分數而已，怎么会变成什么样呢？』

于是，莎夏是轻声細語。

「……不是你說想要满分吗？」

什么啊，这就生气了吗？真是个可愛的家伙啊。
莎夏壊心眼地拔出椅子准備坐下，从后面的座位举出了手。

「我也覺得这次學院的決定是错的！」

站起来的是穿着白衣服的女性學生。
有脾气的栗色頭发，有肩膀左右的長度。有一个大大的眼睛，有着可愛的颜值。

「名字是什么……？」
「米瑟・伊利奧羅格（ミサ・イリオローグ）」

米夏小声地告诉我。

「艾米利亞老師虽然說有各種各样的可能性，那么，如果拿着王笏的是黑衣學生的話，是同样對应的吗？」

米瑟堂堂正正地向艾米利亞发言。

「不是因为是混血儿而差別對待吗？」

在发出尖锐声音的米夏之后，从白衣服的學生们发出了「對啊，對啊」的声音。

「一直以来把我们當成傻瓜赖對待！」
「皇族也没有那么了不起！岂止是老師，无论是七魔皇老，谁都会敌不过不合适者的阿諾斯。」
「意外地，为了保護自己的立場，不想承认真正的魔王是什么呢？」

就像是要消除以前的郁愤似的，白衣服的學生们纷纷发出声音。
但是，對那个也完全不动摇艾米莉亞用冷淡的語調說了。

「米瑟桑。皇族是完全继承始祖血的人。優待有可能成为始祖之器的魔族是理所當然的。我想你知道，皇族和你们的混血平等對待，是受皇族的批评吗？

『所以我就說那是错的。为什么是同一个魔族，始祖的血很淡，非要受冷遇不可？』

呼，艾米利亞叹了一口气。

『在學院里没有认可统一派的活动。坐在座位上。否则，你就要受相应的处分吧？』
『皇族是正确的，皇族不做壊事，为什么可以說呢？因为这次的事情，为了不给白服给予满分，也许是皇族在策划的吧？』
『絶對不可能。今天已经可以回去了。然后再宣讲处分。』
「你怎么能說是絶對不可能的呢？」
「以上。那么，我开始上课了。」
「艾米利亞桑！要逃跑吗？」

對米瑟完全不配合，愛米利亞在黑板上写下魔法文字。

「那就开始今天的课了」

我突然举手了。

「什么事，阿諾斯。如果是王笏的事，就如现在說明的那样。在學院找到犯人之前，成绩是暂定的。这是決定事项。」
「Humu。也就是說，找到犯人就可以了吧？

艾米利亞脸上露出了仓皇失措的表情。

『那是，是那样的……』
「也有这样的事吧，正好王笏有着【痕迹（Misuys）】的魔法。

『诶……？』

【痕迹】的魔法留下了魔力的痕迹，是为了使對象物在哪里可以用魔眼追踪的東西。我的魔力和魔眼的話，即使是地上的尽頭也能找到。

『原来如此。在那里吗？』

我站起来，一直走在那个地方。
我在某个學生面前站住了。

『干，干什么，阿諾斯……？』

黑衣的學生說。确實，說『考虑到因为是为了取得满分而自己偷的。假冒的王笏是在暴露之前哦。』是这家伙呐。

「告诉你，我不会偷的。如果說偷了的話，証据拿出──来──」

我的右臂問答无用地穿过了黑衣學生的腹部。

「虽然隐藏在不错的地方，如果整理在身体上的話，要更加严格的反魔法。完全看得見哦。」

从黑衣的學生体内拔出了王笏。
咚，用鞋子踩着摔在那里的男人的頭。

「你以为只想只要我的東西拿出来就可以了？盜贼」

用魔法洗净被鮮血污染的王笏，我走向埃米利亞。

「皇族不可能策划这样的事，是吗？Humu。好像发生了絶對不可能的事情啊，那么，怎么办呢，艾米利亞？」

愛米利亞什么也没說，只是让嘴像口吃一样张合个不停（猜的：ただ口をぱくぱくとさせるばかりである）。

我让那样的她握住了王笏。

「如果是故意偷東西的話，就要做到更好些」

艾米利亞吓得浑身发抖。
哎呀，中了吗？只是用口气试探了一下而已。

「开玩笑的。请开始上课了吧。」

用魔法来治療倒下的男人的肚子，回到自己的座位上。
我的背后响起了與往常不同的幼稚的声音。

「……怎么办啊，阿諾斯大人，太棒了啊……啊！！」
「真的，超帅了！又強，腦袋又好，而且和我们一样是白服！」
「还治療了那样的家伙，真是非常溫柔呢。」
「嗯嗯。但是，那家伙，稍微有点羡慕啊。」
「诶？羡慕什么？」
「因为因为、阿諾斯大人的手放进肚子里了。我也要被放进去！」
「诶？絶對，会痛的哟！」
「痛什么的算什么呢？那可是阿諾斯大人的手。」
「奇怪的孩子啊。如果是我的話，比起那種事，想被脚来踩啊……」

Humu。頭腦有点奇怪的意見也混在一起了，但总覺得，風向有点变了。