假期結束了，我一如既往地，來到了德爾索格德魔王學院。
因為今天是迷宮考試結束後的第一節課，所以有進行發表考試結果的預定。
第二教練場進入，我的座位左右鄰美莎和莎夏坐著。

「唷！」

我打招呼，並坐在自己的座位上。

「……早上好……」

米夏用保守的聲音說。

「早上好。㖏，結果誤會解開了嗎？」

莎夏在我的桌子上探出身子一樣詢問道。

「關於什麼話題？」

反問之後，莎夏浮現出呆然的表情。

「才不是什麼話題喲。你雙親的事情。不是變成了我和米夏要和你結婚嗎。真是完全不明所以。要怎麼辦？」
「Humu。討厭嗎？

再次反問，莎夏紅著臉扭向旁邊。

『……そんなこと訊いてないじゃない……馬鹿……』
『……那種事情不是沒問……笨蛋……』

微弱的嘟囔漏出來了。

『如果有意見的話直接說出來怎麼樣？』

接著，莎夏回頭，瞳孔浮現出【破滅的魔眼】瞪著我。

『總而言之，你在米夏左手的無名指上戴著戒指，變成煩人的事情了。』

視線投向米夏。她的左手無名指上帶著【荷葉冰的戒指】。

「其他手指的尺寸不合適吧？」

米夏眨眨眼睛之後，有力點頭。

「有意義的」

左手的無名指？
米沙點頭說了。

「婚約」
「啊，原來如此。所以媽媽就變得那麼興奮了嗎？」

話說回來，媽媽總是相當興奮的。我不知道這一個理由，是因為有那個戒指，突然說出了幸福這樣的意思嗎？

「無語了。你，連那件事都不知道嗎？」

あいにく と転生して間もないからな」
「不湊巧，我就轉生了」
「兩千年前沒有嗎？」

米沙問道。

「啊啊。兩千年前的婚約，是用《契約》進行的。這樣做的話，就不需要擔心背叛了。

『那是什麼？兩千年前沒有感情的碎片』

對於莎夏的話，我一邊笑，一邊點頭。

『神話時代，無論你我都在戰爭中。如果因為喜好、愛慕就行動起來的話，就會是最容易死掉的吧。』
『呼嗯。那麼，阿諾斯是，那個……』

莎夏用眉目偷窺我的臉。

『……喜歡的女孩子什麼的，沒有過嗎……？』

我正臉回看，莎夏像要遮住臉一樣低下了頭。

「說、說些什麼啊……」
「不，沒想到會被問到這樣的問題。相當新鮮的事。」

喜歡的女孩子嗎？這個我的？。

「沒被問過嗎？」
「啊啊。沒有想到過暴虐的魔王會愛上誰。嘛，實際上，就是這樣的。那個時代沒有那樣的寬裕。」

下一個要殺了誰，毀滅什麼？
這個迪爾海德，為了保護眼前的東西就已經竭盡全力了。
然而我像現在這樣聊著『喜歡的女孩子』的話題，搞不懂的事情。

「Humu。直到阿維斯・迪爾西維亞行動起來也還有空閑的時間。難得的和平。試著戀愛說不定也不壊吧。」

我看著莎夏的眼睛說道，她的臉頰上『刷』的染紅了。

「為、為什麼要對著我說……？」
「什麼問題嗎？」
「……雖、雖然沒有什麼問題……」

莎夏弱弱地嘟噥著。

「吶，莎夏」
「什，什麼喲？」
「臉很紅喔」

莎夏用自己的手臂掩住臉。

「……才、才不紅，笨蛋……！」

她從胳膊間盯著我，知道我不會動後，像逃跑似的轉過身。

「阿諾斯」

在米夏的聲音裡，我回過頭。

「摘下來？」

米夏看著左手上的【荷葉冰戒指】。

「為什麼？」

米夏目不轉睛地盯著我的眼睛。

「阿諾斯想戀愛」
「嘛，我只是心血來潮試著說了」
「被誤解」

原來如此。如果把我給的戒指戴在左手的無名指上的話，其他人會誤解我和米夏訂婚了這件事？對我來說戀愛可能會有點為難，所以才提出的吧。

「想摘下來嗎？」

詢問後，米夏一瞬間睜圓了眼睛。
在毫無表情的思考之後，她輕輕地搖了搖脖子。

「那麼，到膩煩為止就可以了。對禮物的使用方法來說，我度量不小。」
「不會被誤解嗎？」

哈哈，我笑著米沙的話。

「米沙。誤會什麼的我不害怕。不管是多深的誤會，但那是不真實的。弄錯的人只要隨便搞錯就行了。」
「不要很帥的說出來，稍微有點可怕。特別是在你父母面前。」

莎夏從旁邊多餘地插嘴了出來。

「啊，吶。說回來，我一直想問你……」

正好那個時候，鐘聲響了，艾米莉亞進入教室裡。

「什麼？」
「算了，之後再說」

這麼說著，莎夏轉向前面。

「早上好。馬上，今天要發表前幾天的迷宮考試的結果。」

愛米利亞將按順序發表每一班的分數。
除了我們以外，還沒有到達地下寶庫的班，大概是３０～５０點。
最高點現在是７０點。

「那麼，是最後一個阿諾斯班的得分。阿諾斯班得到了被稱為最底層的王笏。」

艾米利亞這樣一開口，教室裡就嘈雜起來。

「但是，非常遺憾的是，在進行鑑定之前，王笏被什麼人偷走了。」

這次教室裡的混亂漏出來了。

「現在，以德爾索格德的全力尋找犯人。在那之前，阿諾斯班的分數作為暫時的現狀的最高點的７０點。

突然有一聲在旁邊敲著桌子的聲音。

『無法接受』

莎夏站起來，發出聲音。

『王笏被盜是學院的過錯吧。如果暫定分數的話，滿分是理所當然的吧？』
『莎夏桑的心情也可以理解，各種各樣的可能性能考慮，這次是這樣處理了』
『各種各樣的可能性是什麼？』
「那是不能說明的。是學院的決定。」

莎夏一直盯著艾米利亞。在那眼眸中，仿佛浮現了【毀滅之魔眼】。

這時，從教室裡聽到了一種奚落的小聲嘟囔。

「也能考慮到是為了取得滿分而自己偷的。在鑑定出假冒的王笏暴露之前哦」

以那個為契機，聲音不斷地泄漏。

「啊……是嗎？有這樣的看法嗎？」
「也是、啊。就算魔法再怎麼很厲害，但不適合者……」
「……白衣服啊。老實說，除了皇族以外還沒人能找到王笏，想自己演自演比較妥當……」
「但是，有莎夏大人也在。」
「莎夏大人也進入不符合者的班，怎麼想都很奇怪。」

聽著那樣的嘈雜，莎夏以瞪殺一樣的氣勢用【破滅的魔眼】面向教室中。

「喂。你們，我先說一句。

一眨眼的時間就被緊張的包圍著。

『阿諾斯沒有任何不正當的行為。因為不是皇族，因為是不適合者，要一直停止思考到什麼時候？就是說如果對他的力量總是有疑問的話，先一直看著我的眼睛之後再說。』

學生每個人都從莎夏的眼睛避開目光，室內回歸寂靜。

「呼。呼呼呼，哈哈哈哈哈哈。

不由得發出聲音笑了。

『稍等，阿諾斯。為什麼你能在這裡笑出來呢？』
『不，沒想到會有很大的變化。不愧是我的部下。說得好』

莎夏不服似的噘著嘴唇。

『總覺得，是被戲弄了呢……』
『嘛，收起那危險的眼睛。只不過是考試的分數而已，怎麼會變成什麼樣呢？』

於是，莎夏是輕聲細語。

「……不是你說想要滿分嗎？」

什麼啊，這就生氣了嗎？真是個可愛的傢伙啊。
莎夏壊心眼地拔出椅子準備坐下，從後面的座位舉出了手。

「我也覺得這次學院的決定是錯的！」

站起來的是穿著白衣服的女性學生。
有脾氣的栗色頭髮，有肩膀左右的長度。有一個大大的眼睛，有著可愛的顏值。

「名字是什麼……？」
「米瑟・伊利奧羅格（ミサ・イリオローグ）」

米夏小聲地告訴我。

「艾米利亞老師雖然說有各種各樣的可能性，那麼，如果拿著王笏的是黑衣學生的話，是同樣對應的嗎？」

米瑟堂堂正正地向艾米利亞發言。

「不是因為是混血兒而差別對待嗎？」

在發出尖銳聲音的米夏之后，從白衣服的學生們發出了「對啊，對啊」的聲音。

「一直以來把我們當成傻瓜賴對待！」
「皇族也沒有那麼了不起！豈止是老師，無論是七魔皇老，誰都會敵不過不合適者的阿諾斯。」
「意外地，為了保護自己的立場，不想承認真正的魔王是什麼呢？」

就像是要消除以前的郁憤似的，白衣服的學生們紛紛發出聲音。
但是，對那個也完全不動搖艾米莉亞用冷淡的語調說了。

「米瑟桑。皇族是完全繼承始祖血的人。優待有可能成為始祖之器的魔族是理所當然的。我想你知道，皇族和你們的混血平等對待，是受皇族的批評嗎？

『所以我就說那是錯的。為什麼是同一個魔族，始祖的血很淡，非要受冷遇不可？』

呼，艾米利亞嘆了一口氣。

『在學院裡沒有認可統一派的活動。坐在座位上。否則，你就要受相應的處分吧？』
『皇族是正確的，皇族不做壊事，為什麼可以說呢？因為這次的事情，為了不給白服給予滿分，也許是皇族在策划的吧？』
『絶對不可能。今天已經可以回去了。然後再宣講處分。』
「你怎麼能說是絶對不可能的呢？」
「以上。那麼，我開始上課了。」
「艾米利亞桑！要逃跑嗎？」

對米瑟完全不配合，愛米利亞在黑板上寫下魔法文字。

「那就開始今天的課了」

我突然舉手了。

「什麼事，阿諾斯。如果是王笏的事，就如現在說明的那樣。在學院找到犯人之前，成績是暫定的。這是決定事項。」
「Humu。也就是說，找到犯人就可以了吧？

艾米利亞臉上露出了倉皇失措的表情。

『那是，是那樣的……』
「也有這樣的事吧，正好王笏有著【痕跡（Misuys）】的魔法。

『誒……？』

【痕跡】的魔法留下了魔力的痕跡，是為了使對象物在哪裡可以用魔眼追踪的東西。我的魔力和魔眼的話，即使是地上的盡頭也能找到。

『原來如此。在那裡嗎？』

我站起來，一直走在那個地方。
我在某個學生面前站住了。

『干，幹什麼，阿諾斯……？』

黑衣的學生說。確實，說『考慮到因為是為了取得滿分而自己偷的。假冒的王笏是在暴露之前哦。』是這傢伙吶。

「告訴你，我不會偷的。如果說偷了的話，證據拿出──來──」

我的右臂問答無用地穿過了黑衣學生的腹部。

「雖然隱藏在不錯的地方，如果整理在身體上的話，要更加嚴格的反魔法。完全看得見哦。」

從黑衣的學生體內拔出了王笏。
咚，用鞋子踩著摔在那裡的男人的頭。

「你以為只想只要我的東西拿出來就可以了？盜賊」

用魔法洗淨被鮮血污染的王笏，我走向埃米利亞。

「皇族不可能策划這樣的事，是嗎？Humu。好像發生了絶對不可能的事情啊，那麼，怎麼辦呢，艾米利亞？」

愛米利亞什麼也沒說，只是讓嘴像口吃一樣張合個不停（猜的：ただ口をぱくぱくとさせるばかりである）。

我讓那樣的她握住了王笏。

「如果是故意偷東西的話，就要做到更好些」

艾米利亞嚇得渾身發抖。
哎呀，中了嗎？只是用口氣試探了一下而已。

「開玩笑的。請開始上課了吧。」

用魔法來治療倒下的男人的肚子，回到自己的座位上。
我的背後響起了與往常不同的幼稚的聲音。

「……怎麼辦啊，阿諾斯大人，太棒了啊……啊！！」
「真的，超帥了！又強，腦袋又好，而且和我們一樣是白服！」
「還治療了那樣的傢伙，真是非常溫柔呢。」
「嗯嗯。但是，那傢伙，稍微有點羨慕啊。」
「誒？羨慕什麼？」
「因為因為、阿諾斯大人的手放進肚子裡了。我也要被放進去！」
「誒？絶對，會痛的喲！」
「痛什麼的算什麼呢？那可是阿諾斯大人的手。」
「奇怪的孩子啊。如果是我的話，比起那種事，想被腳來踩啊……」

Humu。頭腦有點奇怪的意見也混在一起了，但總覺得，風向有點變了。