上课結束，午休。
學生们一齊站起来，为了吃午饭而走出教室。
關于王笏，再次在學院进行鑑定，这个結果，像要決定我班的得分。万一，也不覺得会做出再次会让人偷窃之类的事，但魔王學院好像不怎么想评價不适合者的我。
理由大概是艾米利亞口中的统一派有關吧。

「阿諾斯大人。」

我站起来时，被白衣服的女學生打招呼了。
这是剛才反驳艾米莉亞的米薩・伊利奧羅格。

「什么事？」
「为先前剛才的包庇，謝謝（敬語）。」
「啊啊，不用在意。我并没有包庇你。」

这样一說后，米瑟和颜悦色地笑了。

「但是，托您的福，我免去了处分。如果阿諾斯大人不找到王笏的話，一定暂时无法来學校了吧。」

Humu。难道是因为做好处分的覺悟，所以保持自己的想法了吗？真是个值得钦佩的家伙啊。

「是叫米瑟吧？」
「是的。能记住我的名字什么的，真是光荣」
「我想問一个問题，统称统一派是什么？」

不破壊笑容，米瑟回答道。

「现在的迪爾海德几乎都是皇族统治，我认为您是知道的。」
「虽然有大概的估计，但不知道详細。你能告诉我吗？

『是的，很樂意。』

米瑟爽快地答应了，开始了說明。

『统治迪爾海德各地的是魔皇，即使出了魔王學院也能成为魔皇的是完全接受了始祖之血的皇族。权力的大部分都在皇族，我们混血做不到決定迪爾海德的事。魔族现在，不管是没有能力的，皇族和其他的東西都被分成了两種。』

嘛，只要听了至今为止的皇族们的发言，大体上都是这样的。

『有着这样的皇族至上主義的是皇族派，皇族和混血都不区分、正确统一魔族的就是统一派。』
『在皇族统治迪爾海德的现状下，能满足同一派的活动吗？』

如果在魔王學院被禁止统一派的活动的話，即使是其他的也不会有变化。

「當然，不是一件简單的事。但是，我们统一派也有有力的后盾。」

意外的呐。嘛，皇族如此施展权势，如果没有一个后盾的話，能做到统一派之类的谋反的事吗？即使說是和平，也不可能自由地声张自己的主张吧。

「說后盾是指？」
「七魔皇老的一位，梅魯赫斯・波蘭大人（メルヘイス・ボラン音译）。也是七魔皇老里，唯一能赞同统一派的想法的人。」

七魔皇老吗？如果是这样的話，那就稍微有点麻烦了。如果說七魔皇老全员是皇族派的話，构圖就很容易理解了。运营魔王學院的那些家伙把作为暴虐魔王的我當不适合者确立，其他的什么人，又或者自己想成为暴虐的魔王。
但是，统一派的主张是皇族和混血不区分地對待。如果这一点通过的話，好不容易把我當成不适合者的人的计話就变成糟蹋了。
七魔皇老之間也不是坚若磐石吗？还是說，置身于统一派方面的人，反而容易實现目的吗？
不等艾維斯的报告的話，就得不出什么結论了。

「……阿諾斯大人。如果對统一派有兴趣的話，我来介绍一下梅魯赫斯大人吗？」

这个提议，是不能單纯的對待的吧。如果七魔皇老想接触我的話，也可以认为是有什么企圖的。
嘛，如果對面有动作的話，就没有不入席的人了。

「如果能这样做的話就难为了，那么馬上就可以見面吗？」
「是的。如果是阿諾斯先生的話，我认为务必会說。」
「为什么？」
「我们统一派相信阿諾斯先生是暴虐的魔王。在班別對抗考试中的压倒性力量，以及在大魔法教练中看到的魔法研究的睿智，无论哪一種，都不是普通的魔族能完成的伟业。」

如果不拘泥于皇族这个框框，那么實力就全部了。如果认为我是暴虐的魔王，那當然是理所當然的。
虽然这么說，但是至今为止都是这样的。这么简單地相信的話，反而会让人怀疑。从统一派的立場来看，也许只是发现了一个單纯的神轿（大腿）。

「那个……怎么了吗……？」
「没什么。那么，请把話轉告给梅爾赫斯。」

就这样說完后，米瑟很高兴一样微笑着。

「我明白了。还有，如果可以的話，今后要不要来我们有伙伴在的地方呢？如果阿諾斯先生来的話，我覺得会很高兴的。」

虽然是次要的。要去吗？

「能给我带路吗？」
「是的！请，这边！」

她高兴地发出声音，米瑟精神满满地折返。
她给带路，我走在后面。
先从有教练場的建筑物出来，走到外面。

「──話說回来，你们也来吗？」

與紧贴我左右邻隨之而来的米夏和莎夏打招呼。

「莎夏也要同行……」
「没什么關系吧。我是阿諾斯的部下，也一起去。

哎呀呀，好奇心旺盛。

『如你所見，米瑟，增加了两人好吗？』

米瑟是看和回頭，露出了笑容。

『没關系哟。两个人都相信阿諾斯大人是暴虐的魔王吗？』

米夏是点了点頭。

『不要一并而论可以吗？我还不是相信，而是知道』

莎夏用狂妄的态度說道。
真是的，竞争什么呢。

『是这样啊。但是，混沌的代莎夏小姐这么說的話，說服力会增加哦。更加受欢迎哟』

米瑟露出nilonilo的微笑。

「如果可以，知道什么的話请告诉我……？」
「那是不是我決定的事情啊」

米瑟看着我。

「証据的話没有哦，如果有，對于『不适合者』并不具備。」

总之，我这样說了。

「但是，莎夏小姐知道的……」
「这两个人是特別的。」

一瞬間沉默的米薩，「是这样啊」的嘟囔着。
虽然我很在意什么是特別的，但在此之上再也不想特別問出来。
要說为何──────莎夏有点高兴的样子。

「喂。你的伙伴是统一派吧。在德爾索格德的話，统一派的活动是被禁止的，如果聚集起来的話就会被眼線看到吧」

「没問题的哟。關于那件事，我们也很烦恼了，我们想到了安插眼線也没有問题的大義名分」

米瑟停止了脚步。那里是联合塔之一。
德爾索格德的占地有好几个塔，其中有几个是为了學生们在學校里进行共同兴趣联合活动的場所而提供的…
联合里有關于进行劍術鍛鍊的劍術联合和魔法研究的魔法研究联合等，各種各样的東西存在。
塔入口处的板块，写着巨大的联合名。

【阿諾斯・粉絲联合】。

「呼呼呼，怎么样，这。阿諾斯大人的愛好者，声援阿諾斯大人的粉絲联合結成了。我们去的是统一派的活动，但纯粹只是阿諾斯大人平时的发言和凛凛的身姿，關于精彩发言之类的，很帅啊，这样的事，畅談而已。」（Ps：何等的羞耻play233333……）

「是**吗？！」

米瑟得意的說着，莎夏激烈地深入。

「虽然这么說，但根据魔王學院的學则，不会受到严厉的处分。只要遵守规则，梅魯赫斯大人的話也会有效果的。」

米瑟一边这样說着，一边打开了联合塔的門。

「而且，阿諾斯・粉絲联合是一種隐隐約約的暂时的姿态。在这之中，就每天怎样才能使皇族派的压政呢，展开了认真的討论」

进入联合塔后，里面的學生一齊向阿諾斯方向轉去。

「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！阿諾斯大人，阿諾斯大人哟！！」
「骗人吧，是真的。怎么？为什么！？」
「怎么办呢～～～？现在，我，不会是，和阿諾斯吸着同样的空气！？」
「對，對哟，这就是这就是，間接接吻啊啊啊啊！」
「冷、冷、冷冷冷、冷静下来！那样的話，你，和在这里的所有人都有間接接吻了哟！」
（PS：这是什么地獄啊……）

莎夏是用白色的視線洒向米瑟。

「认真的討论、是什么呢？」
「啊，啊哈哈……虽然很害羞，但应该是隐隐約約的暂时的样子，如果注意到的話，大家都被阿諾斯先生的魅力所迷惑了呢……

『没什么不好意思的。』

那个时候，一个女性學生一副決定的样子站在我的面前。

『啊，阿諾斯大人！这、这里签个名可以吗？？』

这样說，女學生展开了【契約】的魔法。
嗯。契約的内容发誓一生是我的粉絲，是吗？對我完全没有好处，坦率地說，只能說是腦袋奇怪的『契約』

『等等，你，不可以偷跑！我也拜托你了！』
「我也要！」

學生们一个接一个地聚集在我的周圍，展开【契約】的魔法。
无论用魔眼凝視，那是對她们只会成为不利的契約。

「这是现在的时代经常有的事情吗？」

我寻問米夏，她摇摇頭。

「只有受欢迎的人」

我是受欢迎的人，这是个难为情的故事。

「虽說很受欢迎，結下这个【契約】是想怎样的？有什么意義吗？」
「两千年前没有粉絲联盟吗？」
「不凑巧，我从没听过」

米夏想了想說。

「大家都想表示忠诚」

Humu。原来如此。忠诚吗？这么說来，感覺到和辛那家伙有相似的气氛。感覺對我发誓这本身就是骄傲这事。虽然我认为那样奇特的魔族只有那家伙，但时代改变的話也会改变呢。

「那、那个，大家。一上来就做那样的事可不行哟。因为万事都有着顺序。

在要签名的女性學生之間，米瑟強行介入。

『除了你以外，好像没有正经的人。统一派，没問题吗？』
『……我认为大家在该做的时候会做的……啊哈哈……』

米瑟好像只能暧昧地笑了。

『嘛，不用在意，米瑟。一个两个签字，不管多少都签的。』
「诶？是这样吗？那么，拜托了！！

米瑟以惊人的气势使用了【契約】，低着頭。
莎夏用『你也是啊』的眼睛看她。

『啊，哈哈……不是很好吗……』
『诶，米薩，太狡猾了哟！偷跑，偷跑（其實我不知道怎么翻译：抜けがけっ、抜けがけっ）！』
『對哟對哟。因为大家都想成为阿諾斯大人的签字一号！』

對于女性學生的抗议，米瑟堂堂正正地說了。

「不，只有这个不能让。因为带着阿諾斯大人的是我，所以我应该有签名第一号的资格！即使竭尽全力也要获得第一号哦！

也许是因为米瑟进入了临戰状态，魔力的粒子从身体上流露出来。
嗯。魔力的波長和普通的魔族不同。这是精灵的力量混在一起的吗？

『即使是米瑟，也不能那么简單地做啊……』
『是啊。即使舍弃了什么，签名第一号是不能让步的！』

其他的女性學生也开始开放魔力，不知为何变成了一触即发的气氛。

「……稍微，冷静一点。为这样无聊的事吵架是要怎样？

對莎夏放出的忠告，女性徒们異口同声的說。

『不。阿諾斯大人的签名有賭上性命的價值！』
『是的，即使在这里死也不会后悔。可能会很滑稽，但是我们也有不让的事物！』

米瑟露出一副領悟的表情，静静地发出声音。

『莎夏小姐。请隨意笑吧。喜欢阿諾斯的心情一寸也不退。那是因为我们是阿諾斯・粉絲联合。』

魔力與魔力迸发出火花。
她们一齊动起来的瞬間，我說話了。

『Humu。重要的是全体人员在签名都是第一号就可以了吧？』

用那个声音，让女生们猛地静止了。

「虽然是这样的，但是，全体人员签名都第一号是矛盾的。无论怎么同时签字，也有０.１秒、０.０１秒的误差。因为那个差別是第一号和除此之外……」
「竟然，和签字第一号左右差不多的程度………如果是０.１秒的話，就请同时做吧……」

莎夏嘟啷道。

「嘛，信念是因人而異的。我不打算笑那个。但是，如果相信我是暴虐的魔王的話，就不要把这種程度的矛盾称为不可能。」

我在所有人的【契約】上签字了。

「啊，啊嘞？咿呀啊啊啊啊！你看、你看！签字、签字。」
「我也是我也是！而且、而且，你看！合同时間連０.１秒的误差也没有。０.００００１秒也是。完全是同样的时間！！

『真的啊啊！这样的話大家都是第一号哟！！』
『但是但是，怎么做到！！？这样的事也有吗！？』

我對表示惊讶的女學生說了。

『没什么，只是用【时間操作】一瞬間停止了时間，然后在各自的『契約』上签字而已。』

說完之后一下子发出了悲鸣般的声音。

『停止时間来签名，超帅气！！』
「如果做了这样的事的話，我的心脏也会停下来的哟！！」

呀嘞呀嘞！

「签名会很吵啊。」
「如果你这么想的話，在签字时就不要用停止时間……」

莎夏从旁边用多余的語言嘟哝着的。