上課結束，午休。
學生們一齊站起來，為了吃午飯而走出教室。
關於王笏，再次在學院進行鑑定，這個結果，像要決定我班的得分。萬一，也不覺得會做出再次會讓人偷竊之類的事，但魔王學院好像不怎麼想評價不適合者的我。
理由大概是愛米莉亞口中的統一派有關吧。

「阿諾斯大人。」

我站起來時，被白衣服的女學生打招呼了。
這是剛才反駁愛米莉亞的米瑟・伊利奧羅格。

「什麼事？」
「為先前剛才的包庇，謝謝（敬語）。」
「啊啊，不用在意。我並沒有包庇你。」

這樣一說後，米瑟和顏悅色地笑了。

「但是，托您的福，我免去了處分。如果阿諾斯大人不找到王笏的話，一定暫時無法來學校了吧。」

Humu。難道是因為做好處分的覺悟，所以保持自己的想法了嗎？真是個值得欽佩的傢伙啊。

「是叫米瑟吧？」
「是的。能記住我的名字什麼的，真是光榮」
「我想問一個問題，統稱統一派是什麼？」

不破壊笑容，米瑟回答道。

「現在的迪爾海德幾乎都是皇族統治，我認為您是知道的。」
「雖然有大概的估計，但不知道詳細。你能告訴我嗎？」

「是的，很樂意。」

米瑟爽快地答應了，開始了說明。

「統治迪爾海德各地的是魔皇，即使出了魔王學院也能成為魔皇的是完全接受了始祖之血的皇族。權力的大部分都在皇族，我們混血做不到決定迪爾海德的事。魔族現在，不管是沒有能力的，皇族和其他的東西都被分成了兩種。」

嘛，只要聽了至今為止的皇族們的發言，大體上都是這樣的。

「有著這樣的皇族至上主義的是皇族派，皇族和混血都不區分、正確統一魔族的就是統一派。」
「在皇族統治迪爾海德的現狀下，能滿足同一派的活動嗎？」

如果在魔王學院被禁止統一派的活動的話，即使是其他的也不會有變化。

「當然，不是一件簡單的事。但是，我們統一派也有有力的後盾。」

意外的吶。嘛，皇族如此施展權勢，如果沒有一個後盾的話，能做到統一派之類的謀反的事嗎？即使說是和平，也不可能自由地聲張自己的主張吧。

「說後盾是指？」
「七魔皇老的一位，梅魯赫斯・波蘭大人。也是七魔皇老里，唯一能贊同統一派的想法的人。」

七魔皇老嗎？如果是這樣的話，那就稍微有點麻煩了。如果說七魔皇老全員是皇族派的話，構圖就很容易理解了。運營魔王學院的那些傢伙把作為暴虐魔王的我當不適合者確立，其他的什麼人，又或者自己想成為暴虐的魔王。
但是，統一派的主張是皇族和混血不區分地對待。如果這一點通過的話，好不容易把我當成不適合者的人的計話就變成糟蹋了。
七魔皇老之間也不是堅若磐石嗎？還是說，置身於統一派方面的人，反而容易實現目的嗎？
不等艾維斯的報告的話，就得不出什麼結論了。

「⋯⋯阿諾斯大人。如果對統一派有興趣的話，我來介紹一下梅魯赫斯大人嗎？」

這個提議，是不能單純的對待的吧。如果七魔皇老想接觸我的話，也可以認為是有什麼企圖的。
嘛，如果對面有動作的話，就沒有不入席的人了。

「如果能這樣做的話就難為了，那麼馬上就可以見面嗎？」
「是的。如果是阿諾斯先生的話，我認為務必會說。」
「為什麼？」
「我們統一派相信阿諾斯先生是暴虐的魔王。在班別對抗考試中的壓倒性力量，以及在大魔法教練中看到的魔法研究的睿智，無論哪一種，都不是普通的魔族能完成的偉業。」

如果不拘泥於皇族這個框框，那麼實力就全部了。如果認為我是暴虐的魔王，那當然是理所當然的。
雖然這麼說，但是至今為止都是這樣的。這麼簡單地相信的話，反而會讓人懷疑。從統一派的立場來看，也許只是發現了一個單純的神轎（大腿）。

「那個⋯⋯怎麼了嗎⋯⋯？」
「沒什麼。那麼，請把話轉告給梅爾赫斯。」

就這樣說完後，米瑟很高興一樣微笑著。

「我明白了。還有，如果可以的話，今後要不要來我們有伙伴在的地方呢？如果阿諾斯先生來的話，我覺得會很高興的。」

雖然是次要的。要去嗎？

「能給我帶路嗎？」
「是的！請，這邊！」

她高興地發出聲音，米瑟精神滿滿地折返。
她給帶路，我走在後面。
先從有教練場的建築物出來，走到外面。

「──話說回來，你們也來嗎？」

與緊貼我左右鄰隨之而來的米莎和莎夏打招呼。

「莎夏也要同行⋯⋯」
「沒什麼關係吧。我是阿諾斯的部下，也一起去。」

哎呀呀，好奇心旺盛。

「如你所見，米瑟，增加了兩人好嗎？」

米瑟是看和回頭，露出了笑容。

「沒關係喲。兩個人都相信阿諾斯大人是暴虐的魔王嗎？」

米莎是點了點頭。

「不要一併而論可以嗎？我還不是相信，而是知道」

莎夏用狂妄的態度說道。
真是的，競爭什麼呢。

「是這樣啊。但是，混沌的代莎夏小姐這麼說的話，說服力會增加哦。更加受歡迎喲」

米瑟露出nilonilo的微笑。

「如果可以，知道什麼的話請告訴我⋯⋯？」
「那是不是我決定的事情啊」

米瑟看著我。

「證據的話沒有哦，如果有，對於『不適合者』並不具備。」

總之，我這樣說了。

「但是，莎夏小姐知道的⋯⋯」
「這兩個人是特別的。」

一瞬間沉默的米瑟，「是這樣啊」的嘟囔著。
雖然我很在意什么是特別的，但在此之上再也不想特別問出來。
要說為何──────莎夏有點高興的樣子。

「喂。你的伙伴是統一派吧。在德爾索格德的話，統一派的活動是被禁止的，如果聚集起來的話就會被眼線看到吧」

「沒問題的喲。關於那件事，我們也很煩惱了，我們想到了安插眼線也沒有問題的大義名分」

米瑟停止了腳步。那裡是聯合塔之一。
德爾索格德的占地有好幾個塔，其中有幾個是為了學生們在學校裡進行共同興趣聯合活動的場所而提供的⋯
聯合裡有關於進行劍術鍛鍊的劍術聯合和魔法研究的魔法研究聯合等，各種各樣的東西存在。
塔入口處的板塊，寫著巨大的聯合名。

【阿諾斯・粉絲聯合】。

「呼呼呼，怎麼樣，這。阿諾斯大人的愛好者，聲援阿諾斯大人的粉絲聯合結成了。我們去的是統一派的活動，但純粹只是阿諾斯大人平時的發言和凜凜的身姿，關於精彩發言之類的，很帥啊，這樣的事，暢談而已。」（Ps：何等的羞恥play233333⋯⋯）

「是**嗎？！」

米瑟得意的說著，莎夏激烈地深入。

「雖然這麼說，但根據魔王學院的學則，不會受到嚴厲的處分。只要遵守規則，梅魯赫斯大人的話也會有效果的。」

米瑟一邊這樣說著，一邊打開了聯合塔的門。

「而且，阿諾斯・粉絲聯合是一種隱隱約約的暫時的姿態。在這之中，就每天怎樣才能使皇族派的壓政呢，展開了認真的討論」

進入聯合塔後，裡面的學生一齊向阿諾斯方向轉去。

「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！阿諾斯大人，阿諾斯大人喲！！」
「騙人吧，是真的。怎麼？為什麼！？」
「怎麼辦呢～～～？現在，我，不會是，和阿諾斯吸著同樣的空氣！？」
「對，對喲，這就是這就是，間接接吻啊啊啊啊！」
「冷、冷、冷冷冷、冷靜下來！那樣的話，你，和在這裡的所有人都有間接接吻了喲！」
（PS：這是什麼地獄啊⋯⋯）

莎夏是用白色的視線灑向米瑟。

「認真的討論、是什麼呢？」
「啊，啊哈哈⋯⋯雖然很害羞，但應該是隱隱約約的暫時的樣子，如果注意到的話，大家都被阿諾斯先生的魅力所迷惑了呢⋯⋯」

「沒什麼不好意思的。」

那個時候，一個女性學生一副決定的樣子站在我的面前。

「啊，阿諾斯大人！這、這裡簽個名可以嗎？？」

這樣說，女學生展開了【契約】的魔法。
嗯。契約的內容發誓一生是我的粉絲，是嗎？對我完全沒有好處，坦率地說，只能說是腦袋奇怪的「契約」

「等等，你，不可以偷跑！我也拜託你了！」
「我也要！」

學生們一個接一個地聚集在我的周圍，展開【契約】的魔法。
無論用魔眼凝視，那是對她們只會成為不利的契約。

「這是現在的時代經常有的事情嗎？」

我尋問米莎，她搖搖頭。

「只有受歡迎的人」

我是受歡迎的人，這是個難為情的故事。

「雖說很受歡迎，結下這個【契約】是想怎樣的？有什麼意義嗎？」
「兩千年前沒有粉絲聯盟嗎？」
「不湊巧，我從沒聽過」

米莎想了想說。

「大家都想表示忠誠」

Humu。原來如此。忠誠嗎？這麼說來，感覺到和辛那傢伙有相似的氣氛。感覺對我發誓這本身就是驕傲這事。雖然我認為那樣奇特的魔族只有那傢伙，但時代改變的話也會改變呢。

「那、那個，大家。一上來就做那樣的事可不行喲。因為萬事都有著順序。」

在要簽名的女性學生之間，米瑟強行介入。

「除了你以外，好像沒有正經的人。統一派，沒問題嗎？」
「⋯⋯我認為大家在該做的時候會做的⋯⋯啊哈哈⋯⋯」

米瑟好像只能曖昧地笑了。

「嘛，不用在意，米瑟。一個兩個簽字，不管多少都簽的。」
「誒？是這樣嗎？那麼，拜託了！！」

米瑟以驚人的氣勢使用了【契約】，低著頭。
莎夏用『你也是啊』的眼睛看她。

「啊，哈哈⋯⋯不是很好嗎⋯⋯」
「誒，米瑟，太狡猾了喲！偷跑，偷跑（其實我不知道怎麼翻譯：拔けがけっ、拔けがけっ）！」
「對喲對喲。因為大家都想成為阿諾斯大人的簽字一號！」

對於女性學生的抗議，米瑟堂堂正正地說了。

「不，只有這個不能讓。因為帶著阿諾斯大人的是我，所以我應該有簽名第一號的資格！即使竭盡全力也要獲得第一號哦！」

也許是因為米瑟進入了臨戰狀態，魔力的粒子從身體上流露出來。
嗯。魔力的波長和普通的魔族不同。這是精靈的力量混在一起的嗎？

「即使是米瑟，也不能那麼簡單地做啊⋯⋯」
「是啊。即使捨棄了什麼，簽名第一號是不能讓步的！」

其他的女性學生也開始開放魔力，不知為何變成了一觸即發的氣氛。

「⋯⋯稍微，冷靜一點。為這樣無聊的事吵架是要怎樣？」

對莎夏放出的忠告，女性徒們異口同聲的說。

「不。阿諾斯大人的簽名有賭上性命的價值！」
「是的，即使在這裡死也不會後悔。可能會很滑稽，但是我們也有不讓的事物！」

米瑟露出一副領悟的表情，靜靜地發出聲音。

「莎夏小姐。請隨意笑吧。喜歡阿諾斯的心情一寸也不退。那是因為我們是阿諾斯・粉絲聯合。」

魔力與魔力進發出火花。
她們一齊動起來的瞬間，我說話了。

「Humu。重要的是全體人員在簽名都是第一號就可以了吧？」

用那個聲音，讓女生們猛地靜止了。

「雖然是這樣的，但是，全體人員簽名都第一號是矛盾的。無論怎麼同時簽字，也有０.１秒、０.０１秒的誤差。因為那個差別是第一號和除此之外⋯⋯」
「竟然，和簽字第一號左右差不多的程度⋯⋯⋯如果是０.１秒的話，就請同時做吧⋯⋯」

莎夏嘟啷道。

「嘛，信念是因人而異的。我不打算笑那個。但是，如果相信我是暴虐的魔王的話，就不要把這種程度的矛盾稱為不可能。」

我在所有人的【契約】上簽字了。

「啊，啊嘞？咿呀啊啊啊啊！你看、你看！簽字、簽字。」
「我也是我也是！而且、而且，你看！合同時間連０.１秒的誤差也沒有。０.００００１秒也是。完全是同樣的時間！！」

「真的啊啊！這樣的話大家都是第一號喲！！」
「但是但是，怎麼做到！！？這樣的事也有嗎！？」

我對表示驚訝的女學生說了。

「沒什麼，只是用【時間操作】一瞬間停止了時間，然後在各自的『契約』上簽字而已。」

說完之後一下子發出了悲鳴般的聲音。

「停止時間來簽名，超帥氣！！」
「如果做了這樣的事的話，我的心臟也會停下來的喲！！」

呀嘞呀嘞！

「簽名會很吵啊。」
「如果你這麼想的話，在簽字時就不要用停止時間⋯⋯」

莎夏從旁邊用多餘的語言嘟噥著的。