２－４一半的魔劍

「對，對不起。麻烦你了……」

签名的事情告一段落，米瑟就这样发出声音。

「大家，都因为當場『生』阿諾斯大人而惊慌失措了」（生有四種读音，翻译各不相同，文字梗，这里指當場欣赏）。

「这種說法，总覺得很討厌……」

對于莎夏的話，旁边的米夏点点頭。

「像酒一样」
「Humu。『生』阿諾斯酒吗？」（生有四種读音，翻译各不相同，文字梗，这里指鮮、鮮啤酒/生啤酒）

「那里，不用把它挖出来就行了（大概是說不用把梗挖出来）」

有道理。

「本来同一班的人也有几个，所以也不是今天是第一次見面吧。不知道是什么『生』。」
「啊，该怎么說呢？阿諾斯大人有从世界上隔絶的氛圍，我们的事情什么的，虽然有却像不入法眼一样。一直在同一个教室，但我覺得今天是第一次得到了认可。」
「嘛，說實話，我的眼里没有呐。」
「啊哈哈……說的也是呢……」

米瑟看起来有些失落。

「別在意。只是對没有兴趣的事情采取无視的主義。」
「那个，根本没有跟进啊。」

米夏像同意莎夏一样点頭。

「但是，今天就记住了。今后可以尽情享受『生』的我就行了。」
「这个說法，总覺得有点猥亵……」

米夏像不可思议一样歪着腦袋。

「『生』的阿諾斯是猥亵？」
「什么都没有。米夏不用知道也行。」

米沙把无表情地将視線轉向空中，悄悄地說。

「……很在意……」
「啊，那样的話，米夏小姐。要加入阿諾斯・粉絲联合吗？我会告诉你各種各样的東西哟。」

米瑟的言词被莎夏慌忙的咬住了。

「絶對不行！不要让我的米夏输入奇怪的東西！像这样瞄准間隙的劝诱，不要做了可以吗？」
「啊，还有，莎夏小姐不加入吗？」
「哈───！？怎么会变成这样呢？」

莎夏吃惊一样的提高了声音。

「因为，很担心米夏呐。所以一起加入就放心了吧。」

米瑟笑嘻嘻地說。

「容我決絶。再說，几乎没有理由进入这種地方。

『是吗？』很遺憾。
說着，米瑟就把口往莎夏的耳边移，小声嘟囔着什么。

『……现在的話，偷拍的阿諾斯大人的魔法写真能获得優惠……』
『那種東西──』

莎夏一瞬間望向我的方向。

『完全不感兴趣』

一边說着，一边靠近米瑟的脸，莎夏用小声說道。

「……顺便問下是什么样的写真？」
「呼呼呼～要看吗？也有抓拍到换衣服的一瞬間的半裸哟」
「半裸……！？什……那样的，不健全的……岂、岂有此理……！」

涨紅了脸莎夏提高声音。

「啊，那样的你不喜欢吗？那么，我们会为您准備更健全、凛然的表情的東西……」
「等、等一下……」

米瑟脸上浮现出茫然若失的表情。

「哈───？」
「为了慎重起見，我看。为了慎重起見」

莎夏強調为了保險起見。
Humu。到底，在說什么話题？
侧耳倾听就能听得見吧，嘛，既然特地小声地說，就當没听見烦着不管吧。

「我明白了。那么，在二楼，给您带路吧。阿諾斯先生，您能稍微等一下吗？」
「啊啊」

不知为什么被拉拢了，莎夏跟着米薩上了二楼。

「米夏不去，这样好吗？」
「因为阿諾斯不去」
「是吗？」
「嗯」

过了一会儿，米瑟跑下了楼梯。

「让您久等了」
「莎夏怎么了？」
「呼呼呼～好像是在期待中」

米瑟意味深長的說。

「那个……阿諾斯大人，其實，我有一个请求……」

米薩露出了跟直到剛才截然不同认真的表情。

「怎么？」
「虽然清楚是十分厚颜无耻的要求，但是能让我们加入阿諾斯大人的班吗？」

原来如此。嘛，是妥當的请求吗？
我以外的班队長都是皇族。而服从的统一派这恐怕不是出于本意吧。

「我迎入部下是有条件的。」
「是什么呢？」
「要強，或者很有意思。」

这样說了之后，米瑟笑得很为难。

「果然，好像不是那么简單啊……」
「問一个問题，你为什么在做这種活动？」
「您說『这样』，是统一派的事情吗？」
「啊啊。确實，迪爾海德是由皇族支配的，魔族被分成两份。但是，也不是有什么困扰的事情。统治的很好，迪爾海德是和平的。如果看不到权力这一点，生活就相當舒适了。」

即使是有皇族的問题，與两千年前相比，也是一个很好的时代。
要說为什么，因为在神話的时代，没有力量的人就会死。即使弱小也不会被剥夺生命，这是一件很奢侈的事情。

「大した力を持っていないお前たちが、魔族を正しく統一しようなどというのは、危險ばかりが先に立つんじゃないか？」

「……そうですね。アノス様の言う通りです」

　一瞬、ミサは俯く。
　けれども、すぐ気を取り直すように顔を上げ、笑みを浮かべた。

「よかったら、あたしたちのユニオン塔を案内させていただけませんか？　見せたいものがあるんです」

　ミサはひたむきな視線を向けてくる。
　答えたくない、といったわけではなさそうだな。

「なら、案内してもらおうか」

「はい！こちらです！」

　ミサは階段を上り、ユニオン塔の中を簡單に說明してくれる。
　二階、三階にはアノス・ファンユニオンに関連する物がおいてあり、普段の活動はここで行う。俺の姿を模した彫刻やら、入學してから今日までの俺の武勇伝をまとめた日誌などを簡單に見せてもらった。

　四階は寝泊まりのできる居住スペースとなっており、五階にはディルヘイドの歴史書や魔族関連の書物で溢れていた。簡單に見てみたが、二千年前のことがまともに載っている歴史書はなかった。

　更に階段を上り、最上階へやってくる。
　部屋の中央には、石の台座があり、そこに一本の魔劍が刺さっていた。

Humu。奇怪构造啊。
潜在地感覺到了不亞于神話时代的絶品的魔力，但却是不完整的状态。那把魔劍像是竖着分割成两部分，只有一半。

「这就是想看的東西吗？」
「是」

米瑟慢慢地走着，在一半的魔劍前停了下来。
她目不轉睛地盯着劍。
就这样一点也不想开口，我就默默地等待着。
不久，她静静地說。

「……哪怕万一，如果是阿諾斯大人的話說不定会注意到，我并不是纯粹的魔族。父亲虽然是魔族，但母亲是精灵。」

半灵半魔吗？难怪会感覺到精灵的力量。但是，精灵和魔族在交往的时候就会到来，这是比知道人类和魔族的混血时还要惊讶。

「听說媽媽在我出生不久就去世了」

米瑟有点悲伤地說。

「我和父亲一句話也没說过。脸和名字都不知道。

『为什么？』
「父亲是皇族，而且好像是一个相當高貴的立場。說不定，是统治迪爾希德哪里的一个魔皇。

不明白啊。

『那又怎样呢？』

于是，米夏說了。

「皇族留下皇族的子孙是责任。在血族中加入皇族以外的血的話，那一族从本人到三亲等都会从皇族中被排除。

「原来如此。不只是自己，連血族都会受到影响吗？
即使女儿是混血，本人的血也不会变薄。
考虑着让頭腦都变奇怪的事情。

『正如米夏小姐所說的那样。當然，我覺得父亲也很明白那件事。如果是真的話，不应该和皇族以外的人談恋愛。即使如此，无论如何也喜欢上了母亲呢。』

米瑟呼呼呼的笑了。

『凭什么，这个，虽然只是妄想而已。既然那样，真好啊，就会这样想……』

米薩是这样說的，但如果真的不喜欢的話，就不会冒那样的風險了吧。因为連自己的立場都会变得危險。

『父亲不能和我說話。如果半灵半魔的女儿的存在被知道的話，一切都会失去。所以，連見面都没有，脸和名字都没有告诉我。』

想着如果只是自己的話，就不可能卷入血族了吧。

『唯一，在我十歳生日的时候，像不让任何人知道一样使用猫頭鹰，送了这把一半的魔劍。』

對那个劍柄，米薩溫柔地接触着。

「本来，不要留下这样的痕迹比较好吧。但是，所以，这是，我覺得这是什么都說不出口的父亲留下的的信息。这把劍剩下一半一定是父亲拿着。现在分成两个的魔劍，肯定总有一天，那个日子会到来。皇族和混血能够正确携手的日子会到来。为此，父亲在戰斗。必定定会来接我，请等一下，我覺得他是这么說的。」

米薩回頭看向我。

「迪爾海德是和平的。皇族的统治很優秀，的确即使没有父母保護我，也可以上學院，可以没有任何不自由地生活下去。」

我在那里把話結束，她悲伤地笑了。

「但是，對我而言，比起没有任何不方便的生活，我更想要即使貧穷也能和父亲一起笑的每一天。」

那是一句感情被挤出般的話語。

「父亲和女儿被拆散，連說話都做不到。那样悲伤的事，我想結束。大家都是这样的。统一派的大家都被皇族的和平统治的形象所追逼，不和父母見面，或者失去了家人，尽是有这样经验的人。
米瑟用诉苦的目光注視着我。

「即使如此，理想和现實的隔阂很深。所以，阿諾斯大人。當在學院看到您的时候，當您用压倒性的魔力蹂躏皇族的时候，我想我们终于找到了希望的光芒。我相信您是暴虐的魔王

『Humu。那么，如果我不是始祖，你会怎么做呢？』
『没關系。我们为了赢得这小小的幸福，即使對手是始祖也会戰斗。』

米瑟明确地断言了。

『我们相信的是你的話。因为您称自己为魔王，所以相信着。』

始祖并不是必要的。
的确對于统一派来說，没有追求作为皇族始祖的理由。

『阿諾斯大人。无论如何，请原谅没有力量的我们。然后，共同戰斗……』

大致的情况了解了。

「下一班第二次對抗考试是什么时候？」

也许是出乎意料的問题，米薩没能立馬回答。

「后天」

米夏說道。

「那么，米瑟。后天，向我挑戰就好了。」
「但是……」
「不会說要你去赢。我不需要依靠我的力量的部下。但是『即使與始祖也会戰斗』并不是說谎的話，展现那个覺悟吧。」

沉默片刻，米瑟像下了決心一样点頭。

「明白了。必定会回应阿諾斯大人的期待。」
「好了。那么，把莎夏叫来，吃午饭吧」

从最顶层离开，走下楼梯。

「这么說来，阿諾斯先生已经习惯使用劍了吗？」

米瑟問我。

「不。我的劍，竭尽全力折腾的程度。怎么了？

『那个，明天是大魔劍教练，能看到阿諾斯的勇姿吗』

我还记得有听闻过那样的話。

『确實，好像是从外面来的讲師』
『欸欸，梅魯赫斯大人的話来說，七魔皇老可能会和大魔法教练的时候一样过来。』

Humu。我隐隐約約覺得阿維斯・迪爾海維亞知道我。打算怎么做呢？拜見一下他的手段吧。

『还有，我覺得这大概是學生都不知道的事，会有轉校生过来。』

米瑟意味深長的話，我没能特別注意到。