「はいっ。それではレイ君の班も決まったようですので、早速、授業に移りますよ」

　思惑通りレイが班リーダーになったからか、エミリアは上機嫌で言った。

「本日はこれから大魔劍教練を行います。實技教練になりますので、闘技場の方へ移動してください。すでに特別講師の方がお見えになっていますので、失禮のないようにお願いします」

　生徒たちは一斉に立ち上がり、第二教練場を出ていく。

「アノス」

　歩き出した俺に、ミーシャが聲をかけてくる。

「どうした？」

「レイは知り合い？」

　妙なことを訊くものだ。

「いや。そう見えたか？」

　ミーシャはこくりとうなずいた。

「楽しそうだった」

　なるほど。

「まあ、面白そうな奴だったからな」

　しかし、知り合いか。
　俺と同じく、転生した配下も何人かいるだろうからな。
　あいつが、その一人だとしても、不思議はない。

　転生といっても色々ある。根源魔法のレベルによっては記憶や力を完全に引き継げない場合も珍しくない。とはいえ、心のどこかでは覚えているものだ。

「もしかしたら、二千年前に會っていたのかもな」

「ねえ。早く行かないと授業始まるわよ」

　遠くからサーシャが聲をかけてくる。

「行くか」

「ん」

　ミーシャと並び、また俺は歩き出した。

　闘技場にやってくると、生徒たちがなにかを取り圍むように円を作っている。
　中心にいたのはエミリアと、それから二人の魔族だった。

　一人は常人の二倍ほど上背のある巨漢だ。肌は淺黑く、腕や足は分厚い。隆々とした筋肉の持ち主であり、あごひげを生やしている。
　もう一人の方の背丈は普通だ。黑い長髪を持ち、鋭い目つきをした男である。

「それでは、これから七魔皇老ガイオス・アンゼム様とイドル・アンゼオ様による大魔劍教練を行います」

　巨軀の方がガイオス、長髪がイドルか。
　外見は確かに俺が作った魔族とほぼ同じだな。魔力の波長も似たものを感じる。しかし、また融合魔法で根源と體を乗っ取られているのかもしれぬしな。

　それにしても、二人來るとは思わなかった。

「ガイオス様、イドル様。今日はよろしくお願いします」

　エミリアは頭を下げた後、邪魔にならないように隅の方へ引っこんだ。

「フーム。では、一つ、挨拶代わりといこうか」

　野太い聲が発せられる。
　ガイオスが頭上に手を掲げると、空に數十もの魔法陣が浮かぶ。

「生徒の數と同じ」

　隣でミーシャが呟く。

「そのようだな」

　魔法陣に魔力が集まっていき、その中心から、ぬっと劍の刀身が現れる。

「な、なんだ、ありゃ……魔劍だぞ……」

「ちょっと待てよ、なんだあの馬鹿みたいな魔力は………あんなのが降ってきたら……？」

　生徒たちが頭上を見上げたまま、魔法陣から覗く魔劍を恐れるように後ずさる。

「おっと。動くでないぞ、ひよっこ共」

　ガイオスの野太い聲が響き渡り、びくっと震えるように生徒たちは足を止める。

「そうだ。そのままじっとしているがよい。動けば、死ぬことになるであろう」

　ガイオスがぐっと拳を握り、思いきり振り下ろす。

「ぬおおおおおおりゃあぁぁぁぁっ！！！」

　怒聲と共に、魔法陣からは雨あられのように魔劍が降り注ぐ。

「う、うああぁぁぁぁぁっ！！」

「きゃああああぁぁぁっ！！！」

　闘技場のそこかしこから悲鳴が上がる。
　だが、生徒たちは全員無傷だった。
　彼らの足元には先程の魔劍が突き刺さっている。

「さあ。お前たちの足元に刺さった魔劍を手にし、拔いてみるがいい」

　生徒たちは恐る恐る魔劍を手にし、力を入れた。

「あ、あれ？　拔けないぞ……」

「なんだこれ……魔力が吸い取られる……！？」

「う、ああぁぁ、手、手が放れないっ！た、助けてくれぇぇっ！！」

　再び、そこかしこから悲鳴が上がった。

「はっはっは。喚くな、ひよっこ共。それが魔劍というものだ。真の魔劍は使い手を選ぶ。魔劍に相応しい力を見せなければ、逆に痛い目に合うことになるであろう。魔力を込め、劍をねじ伏せよ。寢ぼけておると、死ぬかもしれぬでな」

　ふむ。見たところ、魔法で作ったものではなく、どの魔劍も本物のようだな。
　魔力の波長を一瞬で見極め、ここにいる生徒全員に相応しい魔劍を選んだのだろう。

「皆も知っておろうが、近日、このデルゾゲードで魔劍大會が開催される。ディルヘイド一の劍豪を決めようという大會なればこそ、ディルヘイド全域から參加者が集う。貴様らひよっこと違い、皆、傑物ぞろいよ。使用する魔劍は自ら持ちこむことになろうが、せいぜいそのぐらいのものを用意しなければ、參加することさえ適うまい」

　生徒たちを鼓舞するように、ガイオスは聲を張り上げる。

「魔劍大會にて自らの覇を見せつけたくば、そのぐらいの劍は拔いて見せよ！見事拔けたならば、くれてやってもよいぞ」

　隣を見ると、サーシャが魔劍を拔こうと思いきり踏ん張っている。
　だが、拔けない様子だ。

「は。なんだ、サーシャ。拔けないのか？」

「……うるさいわね……」

　ミーシャも魔劍を拔こうとしているが、しかし、うまくいかないようだった。

「劍は苦手」

　まあ、魔力の有る無しにかかわらず、得手不得手はあるものだ。
　＜蓮葉冰の指輪＞や＜不死鳥の法衣＞は正直、この程度の魔劍よりは遙かに格上の魔法具だが、二人は難なくそれを身につけることができた。

　そういえば、シンの奴も劍については節操がないほど扱えたが、それ以外の魔法具はからっきしだったな。おかげで全てを劍で解決するはめになり、劍術が極まったらしいが。

「……大體、アノスはさっきから魔劍に觸れようともしてないじゃない。まさか、拔けないとか言わないでしょうね？」

「く、くくく、はははは。サーシャ、冗談にも程があるぞ」

　俺は眼前の魔劍を一睨みする。
　次の瞬間、魔劍は俺に服従するようにひとりでに拔け、浮かび上がった。

「……お、おい、見ろよ。アノスの奴、手も觸れないで劍を拔きやがったぞ……」

「……ちきしょう、どうやってるんだよ？　こうして觸っているだけで、氣を失いそうだってのに………あいつ、化け物かよ……」

　宙に浮かぶ魔劍を手にする。

「俺に拔けぬ劍などこの世に一本しかない」

「……てっきり、一本もないって言うと思ったわ……」

「神話の時代の勇者が使っていた聖劍があってな。俺を滅ぼすために人の名工が鍛え、劍の精靈が宿り、神々が祝福した魔法具だ。あればかりはさすがに拔けなかったな」

　まあ、あの聖劍を扱えるのはあの時代にも勇者カノンしかいなかった。
　もしかすれば、シンならば、どうにかすれば拔けたかもしれないが、試す機會はなかったな。

　そもそも魔族と聖劍は相性が惡い。それも俺を滅ぼすための劍とくれば、あの男なら拔く前に破壊しようとするだろう。

「さて」

　俺はその足でまっすぐ歩いていく。

「ちょ、ちょっと。またなにかするつもりっ？」

　ふむ。サーシャもなかなか俺のことがわかってきたな。

「なに、退屈な授業を少々盛り上げてくるだけだ」

　ガイオスの前まで歩み出ると、奴は感心したように言った。

「フーム。簡單に魔劍を拔くとは、見どころがある奴もいるではないか」

「こちらはがっかりだったがな。大魔劍教練というから、どんな大それた講義かと思えば、こんなつまらぬ遊びにつき合わされることになるとは」

　遠くでエミリアが泡を食ったような表情をしていたが、目の前のガイオスは興味深そうに顎に手をやった。

「はっはっは。なかなか面白い奴ではないか。要するに、こういうことであろう。實戰での、魔劍の使い方を教えて欲しい、となぁっ！」

　ガイオスが手を大きく掲げる。巨大な魔法陣がそこに浮かび、姿を現したのは、ガイオスの背丈の更に三倍もの長さのある、分厚く、巨大な、魔劍であった。
　奴はそれを手にすると、軽々と片手で振り回す。巻き起こる風圧に生徒たちはたたらを踏んだ。

「……やばい、やばいぞ、あれ………ガイオス様の極大魔劍グラジェシオンだ……」

「確か……ニール山脈を真っ二つに斬り裂いたってやつだろ……もう劍なんてレベルじゃねえよ……」

「さすがにアノスでも、今度こそ死んだんじゃねえか……」

　ふむ。七魔皇老だけあって、まあまあの迫力だ。
　ただ戰うのが目的ではないのだが、少々遊びも入れておくか。

「イドル。お前も遊んでいってはどうだ？」

　長髪の七魔皇老に聲をかける。
　すると、不愉快そうな視線が返ってきた。

「我々七魔皇老に２對１で戰えと？」

「なに、こちらも二人で戰いたくてな」

　そう口にすると、ガイオスが豪放な笑みを見せた。

「よかろう。お前の得意な戰い方に合わせてやる。もう一人はどいつだ？」

　俺は後ろに視線をやった。

「そこにいるレイ・グランズドリィだ」

　未だ魔劍に手をつけようとすらしていないレイが、不思議そうな視線を向けてきた。

「いいだろう。では、他の者は下がるがよい。我々が、今から、魔劍の神髄のなんたるかを見せつけてくれようぞっ！！」

　ガイオスが極大魔劍グラジェシオンを地面に突き刺す。
　闘技場の床一帯に魔法陣が浮かび上がり、俺とレイ、七魔皇老の二人を覆う魔法障壁が展開された。

「やれやれ、百年に一度は、こんな身の程知らずが現れる」

　イドルが両手を広げると、二つの魔法陣が浮かび、一對の魔劍が現れる。一つは冰の魔劍。もう一つは炎の魔劍だ。

「ほう。炎の魔劍ゼスと冰の魔劍イデスか。なかなか面白いぞ。かすれば、前者は瞬く間に對象を灰と化し、後者は凍らせ粉々にする」

　突き刺さった魔劍の前にいるレイに歩み寄り、そう話しかける。

「……そんなことより、なんだかよくわからない內に、七魔皇老と戰う羽目になってるみたいだけど、大丈夫かな……？」

「心配するな。ただの授業の一環だ。殺されることはないだろう」

「それはいいんだけど」

　レイは爽やかな口調で言った。

「勝っちゃったらまずくない？」

　ふ、くくくく。
　なにを心配しているかと思えば、そんなことか。
　やはり、面白い奴だ。
　この時代に、七魔皇老を相手取り、そんな大層な口を叩く魔族は殆どいまい。

「存分に力を見せろ。どちちの相手をしたい？」

　レイは七魔皇老の二人を見據え、魔劍を働かせる。

「どちらかと言えば、あの冰と炎の二刀流かな。劍一本じゃ不利そうだしね」

「ほう。不利な方をわざわざ選ぶのか？」

「空氣を読んで、少しは苦戰した方がいいかなって」

　負ける氣はさらさらないというわけか。
　そうでなくてはな。

「どちらが先に倒すか勝負といくか」

「じゃ、僕が勝ったら、アノス君の班に入れてくれるかい？」

　その言葉を聞き、俺は顔を綻ばせた。

「なんだかんだで、案外乗り氣だな」

「班別對抗試験でアノス君を直接相手にするよりは、まだあっちの方が簡單そうだと思ってね」

　レイは魔劍を手にし、當たり前のように拔く。
　そして、思いきり振りかぶると、それをイドルへ投擲した。

「…………！？」

　イドルが炎の魔劍でそれを切り払うと、瞬く間に投擲した劍は灰と化した。

「先手必勝、と思ったんだけど」

　続いてレイは隣にあった別の生徒用の劍を引き拔く。
　そして、再び劍をイドルへ投げた。

　即座にレイは走り出し、次々と魔劍を引き拔いては、イドルへ投げつけていく。
　魔劍は持ち主を選ぶ。あれだけの魔劍を拔けるのは、並大抵のことではないな。

「フーム。戰場でよそ見をするとは、愚か者の所業よ」

　音もなく、俺の背後に回り込んでいたガイオスが、極大魔劍グラジェシオンを振り上げていた。

「うまく避けるのだなっ、ひよっこが！！」

　グラジェシオンが淒まじい勢いで振り下ろされ、その巨大な刃先が、俺の頭に直撃する。
　劍圧で床に穴が空き、粉塵が激しく巻き上げられた。

「な………………」

　息を飲むようなガイオスの聲が漏れる。
　極大魔劍グラジェシオンは、俺の頭と衝突したことで刃先がぽっきりと折れていたのだ。

「狙い所が惡かったな、ガイオス。頭は硬いぞ」

「……硬……そんなレベルか、これが………山脈を一撃で両斷する極大魔劍が、なぜだ……？」

　魔劍をだらりと下段に構え、俺は言った。

「山脈を両斷したぐらいで、俺の頭が割れるとでも思ったか」

　俺の殺氣に怯み、ガイオスは咄嗟に後退する。
　だが、奴はその瞬間、俺の姿を見失っていた。

「いない……消えた……だと……！？」

「そう慌てるな。ゆるりと歩いただけだぞ、ガイオス」

　背後から足元を魔劍で切り裂くと、がくんとガイオスは両膝をつく。
　ちょうどいい高さにきた後頭部を俺は左手でわしづかみにした。

「さて、貴様はどこまで覚えている？」

　起源魔法＜時間操作＞と＜追憶＞を重ねがけし、奴の記憶の表層を洗う。
　だが、やはり、ガイオスの頭にもアノス・ヴォルディゴードの名はなかった。

　魔眼を凝らし、深くガイオスの深淵を覗けば、案の定というべきか、根源が二つ存在している。一つは今、記憶を探ったガイオスのもの。もう一つが、恐らくアヴォス・ディルヘヴィアの配下の魔族だろう。とはいえ、起源がわからぬ以上、その魔族の記憶を過去に遡り調べることはできない。

　まあ、予想の範疇だがな。ここで尻尾がつかめるとは思っていない。

「続けるか？」

　手を放し、代わりに魔劍を首筋に突きつける。
　ガイオスは苦渋の表情で言った。

「……………………………………オレの負けだ……」

　七魔皇老の敗北宣言に、闘技場から大きな歓聲が上がった。


════════════════════

一話で登場して、一話でやられる七魔皇老とはなんなのか………