「⋯⋯無法相信⋯⋯七魔皇老的蓋奧斯大人，就像以小孩子為對手一樣被輕易打敗了⋯⋯」
「⋯⋯現在⋯⋯都無法稱之為比試⋯⋯」
「⋯⋯難道，就如阿諾斯所說的⋯⋯是真的嗎⋯⋯？那傢伙是暴虐的──」
「喂，你在說什麼蠢話！！不管多麼強的話，如果不是皇族，作為不適合者的那傢伙就不會是暴虐的魔王吧！」
「沒錯。重要的不是力量也不是智慧。這是我們身體中流動的珍貴的血吧。別忘了繼承始祖血的皇族的驕傲。那傢伙只
是很強的不適合的人。他的力量沒有尊嚴。」

從觀眾席，聽到了這樣的戲言。
看著始祖的力量，真是太滑稽了，這也是阿維斯・迪爾海維亞的目標嗎？
但是，只奪取我（魔王）的立場，到底打算做什麼呢？如果只是想要權力的小物件的話，另說，也沒有任何在意的事情，但還是不懂（他的）目標。

「咕、咕、咕」

聽到了伊澤魯的笑聲，我把視線轉過去。

「這是最後一本把嗎？雖然做了些小把戲，但不能再投了。」

看來，插在戰鬥場上的所有劍都沒有了。
留在雷手裡的還剩最後一把。
如果與伊澤魯的雙劍碰撞的話，魔劍瞬間就會消失。
一般來說這就『將死（將棋）』了，但不可思議的是，那個男人沒有會輸的感覺。
這是準備怎麼做呢，讓我拜見一下能耐吧。

「那麼，差不多該普通地上了吧」

雷語嘟囔了一句，沒有任何小伎倆，堂堂正正地走向了伊德魯。

「Humu，終於做好覺悟了嗎？盡管來。劍不是用投的，讓我來告訴你魔劍的使用方法吧。」

伊澤魯與雷迎面而對。
如果踏上剩下的半步，那就是兩者之間的間距。盡管彼此之間的競爭是壓倒性的不利──但他卻邁出了一步。

「愚蠢的動作」

雙劍毫不留情的奔走。雙臂像各自不同的生物一樣的動作，火焰的魔劍瞄准雷的頭部，稍微間隔一點時間差，冰的魔劍瞄准了胸部。
即使勉強過了火的魔劍，在體勢崩潰的地方會被冰的魔劍襲擊吧。
對於必殺的二連擊，雷用右手的魔劍迎擊了。

「就那裡」

劍與劍發出尖銳的衝突聲。

「二」
「⋯⋯！？」

伊澤魯露出險峻的表情。
雷的魔劍是擊潰了塞爾的雙劍。
幾乎同時逼近的雙劍被一把劍迎擊，能力固然重要，但不可理解的是雷的魔劍是無傷的。火焰之魔劍【賽斯】和冰之魔劍【易特斯】，無論碰到哪一把，雷的劍都應該是會被破壊的。

「⋯⋯ぜあっ⋯⋯！」

伊澤魯再次揮舞雙劍。
劍鋒的聲音響起，雷輕易地把它擊潰。

「四」

雷嘟噥著。

「⋯⋯小子，你在做什麼⋯⋯？」

劍與劍發出尖銳的衝突聲。

「六」
「⋯⋯嘁，那麼⋯⋯！」

伊澤魯雙劍的速度成倍數增加，下一個瞬間，更是超過了一倍。
把無數的連手都看不見的連擊悉數擊潰，然而，雷的劍依舊無傷。

「八七」
「我說啊⋯⋯⋯為何那貧弱的魔劍能防御？你做著怎樣的小花招！？」

劍與劍碰撞的尖銳聲音不斷地回響。

「原來如此啊。雷，當把你投來的魔劍斬掉的時候，伊德魯的雙劍就會產生一點點磨損的卷刃。即使對魔劍來說，在產生卷刃的部分不能充分的發揮魔力。也就是說這樣就可以斬斷了吧？」

「⋯⋯不可能⋯⋯這樣高速的雙劍被，是只瞄准刀刃卷曲的微小的部分、並擊潰是這樣嗎⋯⋯！？這種事情能做到原因⋯⋯！！」

更準確地說，從投魔劍的時候，就只瞄准了雙劍的同一個地方。
控制投擲的力量、角度、目標，沒有絲毫的偏差，是為了斬斷而故意瞄准雙劍的同一個地方。多次反覆的話，即使是魔劍賽斯・伊特斯，多少也會產生卷刃。

「如果被揭穿的話會變得不利，所以就沉默沒說」

仿彿沒有為難之處的樣子，雷說道。

「這種程度的障礙就交給我吧」

伊澤魯後退一步，計算距離。

「⋯⋯看來，好像輕視了小子。從這開始，請讓我盡全力上吧⋯⋯」

伊澤魯的雙手浮現魔法陣。
魔劍【賽斯】的刀刃纏上火焰，冰之刃覆蓋在魔劍【易特斯】上。

「這就是魔劍【賽斯】和【易特斯】真正的姿態。做好覺悟吧！」

塞爾的身影模糊。一瞬之間，踏入彼此之間的傢伙以高速揮舞著雙劍。
那個連擊每秒２００次。沒有逃跑間隙的火焰和冰的斬擊，幾乎同時襲向雷。

「⋯⋯呼⋯⋯！」

與喘息的氣勢一同，雷使魔劍閃閃發光。
與閃光一樣的斬擊，也將伊澤魯的雙劍盡數擊潰。

「四四二」
「⋯⋯為、何⋯⋯？事到如今，瞄准卷刃應該是徒勞的⋯⋯」

雷似乎不打算回答。
我就代替著說了。

「簡單的事。雷的魔劍沒有觸動到你的雙劍。因為只用劍壓就彈開了。」
「雖然相當難」

雷一臉清涼的說道。

「⋯⋯只是劍壓，就能擊潰我的雙劍這樣嗎⋯⋯」

在滲出悔恨之後，澤澤爾以憤怒的姿態瞪著雷。

「可惡，那麼！！那樣鋼絲要持續到什麼時候，不讓我見識見識嗎？」

伊澤魯的雙劍再次閃耀，雷擊潰那個。

「確實是很厲害的劍術，持久力怎麼樣？我這邊及時持續一百年也不會累。」

伊澤爾無言以對。
雙劍所纏的火焰和冰被粉碎似的消散了。
兩個魔劍一下子就折斷了，刀尖在空中輕輕地旋轉、飛舞。
然後，插入地面。

「⋯⋯我的雙劍⋯⋯折斷⋯⋯了⋯⋯」
「四四四。正如估算吧」

還想著是在數著什麼，那是直到折斷那雙雙劍的揮劍次數吧。

「話說」

雷一臉清涼的說道。

「什麼時候能告訴我魔劍的使用方法呢？」

在雷的清爽的笑容中，伊澤魯卻仿彿感受到了恐懼而蜷縮在身上。
然後，像尋求幫助一樣將視線射向伊澤魯。但是，那傢伙在被幹掉了之後，終於好像意識到了。

「⋯⋯到底⋯⋯到底是什麼人，你們是⋯⋯？把我們、七魔皇老像小孩子一樣對待的魔族⋯⋯從未聽聞過⋯⋯」

伊澤魯像是低下頭說道。
沒有特別在意的事，我將視線轉向了雷

「雷。你，手下留情了？」

「沒有那樣的事啊」
「別謙虛了，以你的力量，應該可以一回合都不用就斬斷、結束的。」

雷浮現出涼爽的笑容，這樣回答。

「那樣就，無法作為練習啊」
「嚯？」
「不使用魔力，只想用技能來折斷那雙雙劍。最後稍微有點打偏了，還差得遠呢。」

咕咕咕，呀嘞呀嘞，真是個愉快的男人啊。
他是以七魔皇老為對象進行劍的鍛鍊嗎？
很有意思。一定要看看力量的極限。

「明天認真的攻過來」

雷的笑容坑壊了說道。

「怎麼辦呢？」
「如果以我為對手練習的話，會死的哦。」
「可以的話，就拜託請在不殺死的程度內。」

還是老樣子，得到了一個隨意的回答。

「嘛，按喜歡的做就行了」
「這麼說的話就得救了」

我無謂的笑著說。

「我會為了讓你露出真本事而上的。」

一瞬間呆然的表情看了我之後，雷突然笑了。

「阿諾斯君，相當サド（查不到什麼意思，）是吧？」
「說什麼。沒有比我心裡更溫柔的魔族了。」
「那，能手下留情的話就得救了。」
「哈。別說胡話。你的身體可不這麼說。」

雷並未完全否定、這樣在風中微笑著。
雖然不是很好的戰鬥，但似乎並不是討厭戰鬥。
如果不是那樣的話，就不會那樣執著劍的鍛鍊了吧。

「即使那樣，做運動之後，肚子餓了。」
「這個課已經可以了吧。回到教室吃午餐嗎？」

「沒問題吧？」
「沒什麼，悄悄去的話就沒問題了。」
「了解。悄悄的吶！」

在這樣的對話中，我和雷在學生們的注視下回到了魔法屏障外。

「⋯⋯㖏！等下。能簡單地打敗七魔皇老，那是什麼日常感？像往常一樣說著午餐的話題，不是這樣吧⋯⋯」

就像平常的是那樣，莎夏用這樣的氣氛嘮叨著。