「……无法相信……七魔皇老的蓋奧斯大人，就像以小孩子为對手一样被轻易打败了……」
「……现在……都无法称之为比试……」
「……难道，就如阿諾斯所說的……是真的吗……？那家伙是暴虐的──」
「喂，你在說什么蠢話！！不管多么強的話，如果不是皇族，作为不适合者的那家伙就不会是暴虐的魔王吧！」
「没错。重要的不是力量也不是智慧。这是我们身体中流动的珍貴的血吧。別忘了继承始祖血的皇族的骄傲。那家伙只
是很強的不适合的人。他的力量没有尊严。」

从观众席，听到了这样的戏言。
看着始祖的力量，真是太滑稽了，这也是阿維斯・迪爾希爾的目标吗？
但是，只夺取我（魔王）的立場，到底打算做什么呢？如果只是想要权力的小物件的話，另說，也没有任何在意的事情，但还是不懂（他的）目标。

「咕、咕、咕」

听到了伊澤魯的笑声，我把視線轉过去。

「这是最后一本把吗？虽然做了些小把戏，但不能再投了。」

看来，插在戰斗場上的所有劍都没有了。
留在雷手里的还剩最后一把。
如果與伊澤魯的双劍碰撞的話，魔劍瞬間就会消失。
一般来說这就『将死（将棋）』了，但不可思议的是，那个男人没有会输的感覺。
这是准備怎么做呢，让我拜見一下能耐吧。

「那么，差不多该普通地上了吧」

雷語嘟囔了一句，没有任何小伎俩，堂堂正正地走向了伊德魯。

「Humu，终于做好覺悟了吗？尽管来。劍不是用投的，让我来告诉你魔劍的使用方法吧。」

伊澤魯與雷迎面而對。
如果踏上剩下的半步，那就是两者之間的間距。尽管彼此之間的竞争是压倒性的不利──但他却迈出了一步。

「愚蠢的动作」

双劍毫不留情的奔走。双臂像各自不同的生物一样的动作，火焰的魔劍瞄准雷的頭部，稍微間隔一点时間差，冰的魔劍瞄准了胸部。
即使勉強过了火的魔劍，在体勢崩溃的地方会被冰的魔劍袭击吧。
對于必殺的二連击，雷用右手的魔劍迎击了。

「就那里」

劍與劍发出尖锐的冲突声。

「二」
「……！？」

伊澤魯露出險峻的表情。
雷的魔劍是击溃了塞爾的双劍。
几乎同时逼近的双劍被一把劍迎击，能力固然重要，但不可理解的是雷的魔劍是无伤的。火焰之魔劍【賽斯】和冰之魔劍【易特斯】，无论碰到哪一把，雷的劍都应该是会被破壊的。

「……ぜあっ……！」

伊澤魯再次挥舞双劍。
劍锋的声音响起，雷轻易地把它击溃。

「四」

雷嘟哝着。

「……小子，你在做什么……？

劍與劍发出尖锐的冲突声。

『六』
「……嘁，那么……！

伊澤魯双劍的速度成倍數增加，下一个瞬間，更是超过了一倍。
把无數的連手都看不見的連击悉數击溃，然而，雷的劍依旧无伤。

『八七』
『我說啊………为何那貧弱的魔劍能防御？你做着怎样的小花招！？』

劍與劍碰撞的尖锐声音不断地回响。

『原来如此啊。雷，當把你投来的魔劍斩掉的时候，伊德魯的双劍就会产生一点点磨损的卷刃。即使對魔劍来說，在产生卷刃的部分不能充分的发挥魔力。也就是說这样就可以斩断了吧？』

『……不可能……这样高速的双劍被，是只瞄准刀刃卷曲的微小的部分、并击溃是这样吗……！？这種事情能做到原因……！！』

更准确地說，从投魔劍的时候，就只瞄准了双劍的同一个地方。
控制投掷的力量、角度、目标，没有絲毫的偏差，是为了斩断而故意瞄准双劍的同一个地方。多次反复的話，即使是魔劍賽斯・伊特斯，多少也会产生卷刃。

「如果被揭穿的話会变得不利，所以就沉默没說」

仿佛没有为难之处的样子，雷說道。

「这種程度的障碍就交给我吧」

伊澤魯后退一步，计算距离。

「……看来，好像轻視了小子。从这开始，请让我尽全力上吧……」

伊澤魯的双手浮现魔法陣。
魔劍【賽斯】的刀刃缠上火焰，冰之刃覆蓋在魔劍【易特斯】上。

「这就是魔劍【賽斯】和【易特斯】真正的姿态。做好覺悟吧！」

塞爾的身影模糊。一瞬之間，踏入彼此之間的家伙以高速挥舞着双劍。
那个連击每秒２００次。没有逃跑間隙的火焰和冰的斩击，几乎同时袭向雷。

「……呼……！」

與喘息的气势一同，雷使魔劍闪闪发光。
與闪光一样的斩击，也将伊澤魯的双劍尽數击溃。

「四四二」
「……为、何……？事到如今，瞄准卷刃应该是徒勞的……」

雷似乎不打算回答。
我就代替着說了。

「简單的事。雷的魔劍没有触动到你的双劍。因为只用劍压就弹开了。」
「虽然相當难」

雷一脸清凉的說道。

「……只是劍压，就能击溃我的双劍这样吗……」

在渗出悔恨之后，澤澤爾以愤怒的姿态瞪着雷。

「可惡，那么！！那样钢絲要持续到什么时候，不让我見识見识吗？」

伊澤魯的双劍再次闪耀，雷击溃那个。

「确實是很厉害的劍術，持久力怎么样？我这边及时持续一百年也不会累。」

伊澤爾无言以對。
双劍所缠的火焰和冰被粉碎似的消散了。
两个魔劍一下子就折断了，刀尖在空中轻轻地旋轉、飞舞。
然后，插入地面。

「……我的双劍……折断……了……」
「四四四。正如估算吧」

还想着是在數着什么，那是直到折断那双双劍的挥劍次數吧。

「話說」

雷一脸清凉的說道。

「什么时候能告诉我魔劍的使用方法呢？」

在雷的清爽的笑容中，伊澤魯却仿佛感受到了恐惧而蜷缩在身上。
然后，像寻求帮助一样将視線射向伊澤魯。但是，那家伙在被干掉了之后，终于好像意识到了。

「……到底……到底是什么人，你们是……？把我们、七魔皇老像小孩子一样對待的魔族……从未听闻过……」

伊澤魯像是低下頭說道。
没有特別在意的事，我将視線轉向了雷

「雷。你，手下留情了？

『没有那样的事啊』
『別谦虚了，以你的力量，应该可以一回合都不用就斩断、結束的。』

雷浮现出凉爽的笑容，这样回答。

『那样就，无法作为练习啊』
『嚯？』
「不使用魔力，只想用技能来折断那双双劍。最后稍微有点打偏了，还差得远呢。」

咕咕咕，呀嘞呀嘞，真是个愉快的男人啊。
他是以七魔皇老为對象进行劍的鍛鍊吗？
很有意思。一定要看看力量的极限。

「明天认真的攻过来」

雷的笑容坑壊了說道。

「怎么办呢？」
「如果以我为對手练习的話，会死的哦。」
「可以的話，就拜托请在不殺死的程度内。」

还是老样子，得到了一个隨意的回答。

「嘛，按喜欢的做就行了」
「这么說的話就得救了」

我无谓的笑着說。

「我会为了让你露出真本事而上的。」

一瞬間呆然的表情看了我之后，雷突然笑了。

「阿諾斯君，相當サド（查不到什么意思，）是吧？」
「說什么。没有比我心里更溫柔的魔族了。」
「那，能手下留情的話就得救了。」
「哈。別說胡話。你的身体可不这么說。」

雷并未完全否定、这样在風中微笑着。
虽然不是很好的戰斗，但似乎并不是討厌戰斗。
如果不是那样的話，就不会那样執着劍的鍛鍊了吧。

「即使那样，做运动之后，肚子饿了。」
「这个课已经可以了吧。回到教室吃午餐吗？

『没問题吧？』
『没什么，悄悄去的話就没問题了。』
『了解。悄悄的呐！』

在这样的對話中，我和雷在學生们的注視下回到了魔法屏障外。

『……㖏！等下。能简單地打败七魔皇老，那是什么日常感？像往常一样說着午餐的話题，不是这样吧……』

就像平常的是那样，莎夏用这样的气氛唠叨着。