「⋯⋯比之前射出的『獄炎殲滅砲』更強大啊⋯⋯⋯哪怕是有米莎的魔力，但也只有兩個人而已⋯⋯」

一邊眺望著像是要從地面爬起來的巨人兵，莎夏呆嘟噥。（地面に這いつくばるようにひれ伏した巨人兵を眺めながら、莎夏が呆然と呟く。）

「⋯⋯嚇了我一跳⋯⋯」

同時也能聽到在冰之魔王城裡的米莎的聲音。

「吶。阿諾斯。你、做了什麼嗎？」
「應該已經說過了，去問自己的根源吧。」
「即使跟我說說是自己的根源，究竟是什麼東西⋯⋯啊⋯⋯」

莎夏像是注意到什麼似的抬高了聲音。
莎夏像是注意到什麼似的抬高了聲音。
－〈分離融合転生〉
米莎詢問道

「就是這樣」

米莎和夏莎原來就是一個人
夏莎被施加了〈分離融合転生〉的魔法，導致身體和根源分開了，由此誕生的就是米莎。兩人原本是要在１５歳時恢復成一個人的，而且由於〈分離融合転生〉的魔法效果，魔力會增大幾十倍。
但是，通過把米莎和夏莎的根源送回過去，與過去的米莎和夏莎的根源合成一個，使兩人從一開始就是兩個人。
要說發生了什麼事？在〈時間操作〉和〈過去改變〉的作用下，使米莎和夏莎的〈分離融合転生〉變成在１５年前就已經完成的狀態。
只不過，其中的一人生來就只有根源，所以還是不完整。即使是這樣，以前的魔力也完全無法跟現在相比。
到剛才為止米莎和夏莎沒有自覺是因為〈過去改變〉把過去的米莎把夏莎的魔力制約了的緣故。如果不這樣做，就會使使用〈時間操作〉的前後所誕生的魔力有所差別，在過去和現在產生矛盾，導致過去改變不順利。
不過，在〈過去改變〉完成了的現在，沒有魔力限制的米莎能使出比平時更高精度的〈創造建築〉也是多虧這個。

「だったら、早くそう言いなさいよ。やりすぎて、死んだかもしれないわ」

莎夏は森に著陸し、邊りの様子を見回す。

「ねえ。生きてるんだったら返事をなさいっ。助けてあげるわ」

呼びかけるも、返事はない。
まあ、まだ魔力は感じる。死んだわけではないだろう。

「どうだ？　ご自慢の魔王城は粉砕されたようだが？」

滝の〈遠隔透視〉から目を離し、雷の方を向く。

「殘念だけど、僕の負けかな──」

彼は爽やかに微笑んだ。

「──と、君の配下は思っただろうね」

そのとき、〈思念通信〉から莎夏の聲が聞こえた。

「あ、もう。なによ、こんなときに雨なんてやめてよね⋯⋯」

雨？

俺がいる場所は雨どころか雲一つない晴天だ。

「氣をつけて」

米莎の聲が響く。

「どうしたのよ？」

「こっちは降ってない。雨は莎夏の場所だけ」

莎夏の顔色が変わる。
小雨だった雨は、もうすでにどしゃ降りに変わっており、彼女の周圍は殆ど視界がなかった。
とはいえ、雨で視界が封じられても、魔力を見る魔眼にはあまり影響がない。

「⋯⋯なにこれ⋯⋯？　この雨、普通じゃないわ⋯⋯米莎」

「⋯⋯雨一粒一粒が、米瑟の魔力と同じ。本體がわからない⋯⋯」

莎夏が視線を險しくする。

「なによ、この魔法⋯⋯？　失われた魔法でもないし、聞いたことすらないわ⋯⋯」

ふむ。精靈魔法か。
これは阿哈特赫恩で水の大精靈利尼翁が使っていたものと同じだな。米瑟は半靈半魔だが、利尼翁に縁があるということか。

精靈が使う魔法は特殊だ。奴らは存在そのものが魔法のようなものだからな。元々魔族には馴染みが薄かったものが、千年交流がなかったことにより、完全に伝承が途絶えたのだろう。まあ、暴虐の魔王と違い、どこかに文獻ぐらいは殘っているかもしれないがな。

莎夏も米莎も聞いたことがないということは、米瑟は今日このときまで精靈魔法が扱えることを隠していたに違いない。
それをここで明かすということは、是が非でも勝ちたいという証拠だ。馴染みの薄い精靈魔法とはいえ、種が割れれば對処もできるようになる。米瑟にとって、今が格上の莎夏を打倒する千載一遇のチャンスだ。

そして、そのことは、莎夏も重々理解していることだろう。

「いいわ。最初の一撃はもらってあげる。でも、覚悟なさい。それで仕留められなかったら、あなたの負けよ」

莎夏は全身に反魔法と魔法障壁を幾重にも張った。
〈分離融合転生〉によって格段に向上した魔力に、魔導士のクラスによる魔力の底上げが加わっている。あの守りを突破するのは、米瑟を含め、ファンユニオンの連中には荷が重いだろう。

「いっくよぉーっ！！」

どしゃ降りの雨から、ファンユニオンの女生徒が姿を現し、莎夏に襲いかかる。
合計八人。彼女たちは手に槍を持っている。魔法では莎夏の反魔法を突破できないと判斷したのだろう。
前後左右から同時に襲いかかり、その槍で思いきり突いた。

「やっと姿を見せたわね」

ファンユニオンの女生徒の槍は、そのどれもが莎夏の魔法障壁に阻まれ、かすり傷一つ負わせることができない。莎夏は〈破滅的魔眼〉で、八人全員を一瞥した。

「しばらく寢てなさい」

「⋯⋯あっ⋯⋯」

ふらっと女生徒たちはよろめき、その場に昏倒した。

「手加減したから、一日もすれば起きあがれるわ」

「⋯⋯まだ⋯⋯」

その聲に、莎夏が目を見開く。
完全に意識を斷ったはずのファンユニオンの女生徒が一人、地面を這っていたのだ。

「⋯⋯阿諾斯様の⋯⋯班に入るんだ⋯⋯」

圧倒的に魔力に劣る相手が、その意志の力でもって〈破滅的魔眼〉に耐えている。莎夏がそれに氣をとられた一瞬の出來事だった。

空から振ってくる雨粒が人の姿を象る。突如、莎夏の頭上に姿を現したのは、純白の魔劍を大上段に振りかぶった米瑟だった。

「もらいましたよっ、莎夏さん！」

「甘いわ」

莎夏は全力の反魔法と魔法障壁を頭上に展開する。
米瑟の魔劍がそこに振り下ろされた。

「はあぁぁっ！！」

純白の魔劍が莎夏の反魔法と魔法障壁を容易く斬り裂き、その腹部を薙いだ。
鮮血が溢れ、莎夏はその場に崩れ落ちる。

「⋯⋯はぁ⋯⋯はぁ⋯⋯⋯⋯」

地面に著地した米瑟は、今の攻撃に魔力を全力で込めていたか、荒い呼吸を繰り返した。

「ふむ。なるほど、あれはお前の魔劍だな？」

そう雷に尋ねる。
いくら不意を突こうとも、米瑟に莎夏の守りを突破する力はない。

「魔劍は持ち主を選ぶけど、〈魔王軍〉で魔力のつながりがあれば、一時的に貸すことぐらいはできるからね」

「普通はできないがな」

「かもね」

確か、靈劍や神劍も扱えるという話だったか。
それにしても、他人に貸せるほど魔劍を服従させるとは、劍に関してはかなりの規格外だな。
辛に、少し似ているか。

「それより、治療してあげた方がいいんじゃないかい？　魔導士のクラスじゃ、あの魔劍の傷は癒せないと思うよ」

雷の言葉を、しかし、俺は鼻で笑い飛ばした。

「言ったはずだ。俺の配下を甘く見るな」

滝に映る莎夏は倒れている。
しかし、次の瞬間、彼女の體が金色の炎に包まれた。

米瑟が驚いたように振り返り、反射的に後ずさった。

「意外とやるわね。そんな魔劍が使えると思ってなかったわ」

莎夏は空を飛ぶように起き上がる。
そして、金色の炎を體に纏う。次第にそれは具現化していき、〈不死鳥の法衣〉となった。
纏ったものに不死の恩恵をもたらすその法衣は、魔力が盡きぬ限り、何度でも傷を癒やす。

「⋯⋯それなら、次はその法衣ごと斷ち切るまでです⋯⋯」

米瑟が純白の魔劍を構える。
さすがにその劍ばかりは、莎夏も警戒しないわけにはいかない。

「手伝う」

米莎の聲が響いた。

「魔劍から雷の力を感じる。１對２じゃ不利」

「⋯⋯嬉しいけど、米莎が來るまでに決著がつきそうだわ」

さすがに魔王城から〈獄炎殲滅砲〉を放てば、莎夏自身も巻き込まれる。
とはいえ、米莎が駆けつけるまで、米瑟は待っていないだろう。

莎夏はそう考えたのだろうが、しかし、突如眼前に魔法陣が現れ、そこにプラチナブロンドの少女が姿を現した。米莎だ。
莎夏は驚きを隠せない様子である。

「米莎⋯⋯⋯今の〈転移〉？」

「何回も見たから。できると思った」

ふむ。確かに何回も見せたが、それだけで〈転移〉を完璧に模倣するとはな。
〈分離融合転生〉の効果もあるのだろうが、やはり良い魔眼をしている。

「⋯⋯いいわ。細かいことは、あの女を倒してからね」

「ん」

「⋯⋯すごいですね、米莎さんも莎夏さんも⋯⋯⋯でも、あたしも負けるわけにはいきません⋯⋯」

並んで立つ米莎と莎夏に視線を向け、米瑟がありったけの魔力を魔劍に込める。
いくら雷の助けがあるとはいえ、あの魔劍は米瑟には分不相応だ。長期戰はできないのだろう。

「⋯⋯いきますよ」

米瑟が魔劍を構え、地面を蹴った。

「莎夏」

「わかってるわ」

魔法陣を一門展開し、莎夏は〈灼熱炎黑〉を放った。〈不死鳥の法衣〉の魔法効果により、それは金色の炎へと昇華され、米瑟に襲いかかる。

「はぁっ！！」

米瑟が純白の魔劍で〈灼熱炎黑〉を斬る。
瞬く間に金色の炎が消滅した。

「やっぱりね」

「魔法術式を斬る魔劍」

魔法には、その根幹に、魔法を魔法たらしめている魔法術式がある。言わば魔法の設計圖だ。あの純白の魔劍は、魔法をすり拔け、術式自體を切斷することで、魔法を無効化してしまうのだ。

「⋯⋯さすがにわかっちゃいましたか。でも、この魔劍には魔法も反魔法も効きません⋯⋯それに⋯⋯」

すうっと米瑟の體が雨粒の中に溶けこみ、完全に消えた。
精靈魔法により、雨そのものと化したのだ。

「米莎」

「ん」

背中合わせになり、莎夏と米莎は後ろ手に両手をつなぐ。
どこから米瑟が現れるかわからない。あの魔劍の前には、防御も攻撃も、ほぼ無効化される。

にもかかわらず──

「ふふっ」

莎夏は笑っていた。

「どうしたの？」

「こんな日が來るなんて、思わなかったなって」

ただの學院の、ただの班別對抗試験。
姉妹ならば、力を合わせてそれに挑むのはなにも珍しいことではないだろう。
だが、彼女たちには、これこそが、夢にまで見た、かけがえのない奇蹟だった。

「雷庫隆の秘術、見せてあげるわ」

「ん」

米莎が薄く微笑んだ。
３６０度、二人は視界をカバーしあう。

「いきますよぉぉっ！！」

すうっと雨粒が米瑟に変化し、突如二人の目の前に現れた。
殘り三歩で劍の間合いだ。莎夏は迎え撃とうと、魔法陣を展開する。

「違う」

米莎が呟く。
どしゃ降りの雨に隠れてわからなかったが、米瑟は魔劍を持っていない。
ただ持ったフリをしているだけだ。

はっとして、莎夏が頭上を見上げる。
雨粒が純白の魔劍に変化し、淒まじい速度で落下してきていた。

このタイミングでは避けられない。米瑟はそう思ったことだろう。
だが、寸前で二人の體は消えた。落下した魔劍は空を切り、地面に突き刺さる。

「惜しかったわね」

米莎の〈転移〉で魔劍を避けた二人は、片方の手をつなぎ、もう片方の手を米瑟に向けてかざしていた。そこに魔法陣が浮かぶ。

「〈魔炎〉」

「〈魔冰〉」

二人は同時に言った。

「『〈魔冰魔炎相克波〉』」

雷庫隆の秘術。魔法を融合させる融合魔法により、〈魔炎〉と〈魔冰〉が同化する。金色の炎と白銀の冰が交わり、冰炎一體の魔法波となって米瑟を強襲した。

咄嗟に地面に突き刺さった純白の魔劍を拔き、米瑟は〈魔冰魔炎相克波〉を迎え打つ。

「はあぁっ⋯⋯！！」

魔劍と魔法波が衝突する。しかし、〈魔冰魔炎相克波〉は勢いを削がれたものの、完全に無効化することはなかった。
融合魔法によって構成された魔法術式は複雑で、術式が幾重にも重なっている。そして、仮に表層の術式を無効化しても、融合前の二つの魔法に戻るだけなのだ。そのすべての術式を斬る技は、米瑟にはなかった。

「きゃああああぁぁぁぁぁぁぁっっっ！！」

炎と冰に巻かれ、米瑟の體が彈け飛ぶ。
地面をころころと転がった後、氣を失ったのか、體を起こそうとはしなかった。

精靈魔法の効果が終わり、雨が消える。
雲間にすっと光が差した。

「一人では練習したことあったけど⋯⋯初めてのわりに、うまく呼吸が合ったわね」

莎夏の台詞に、米莎は薄く微笑んだ。

「わたしは莎夏と同じ」

すると、嬉しそうに莎夏は笑い返した。
二人は誰よりも通じ合う。魔力の波長を合わせるのが困難な融合魔法も、息を吸うように容易く行使することができるだろう。
元々は同じ存在だったのだから。

「わたしも米莎と同じだわ」

言いながら、莎夏が手を上げる。
そこへ米莎はちょん、とハイタッチをしたのだった。


════════════════════

サブタイトルが「精靈魔法」なのに、完全に米莎＆莎夏回な件について⋯⋯⋯