我們聚在廚房做了晚飯。

「對不起嘞，明明因為考試而很累了還來幫我忙。今天店裡來了很多客人，導致沒有時間準備料理咯。」

媽媽一邊準備燉蘑菇的奶汁一邊說道。

「不用在意就好了。平時總是受您的款待。」
「料理很開心」

米夏把大量的蘑菇一個接一個洗了，莎夏把它剪成剛好一口的大小。

「好了，這樣一來蔬菜就全都洗完了。首先要從土豆開始著手嗎？」

爸爸把洗過的土豆用大碗裝的滿滿的運了過來。

「因為是咖喱，所以要削皮，切成適當的一口大小就好」
「因為有很多，所以分開做吧。啊，但是，只有一根菜刀呢……」

米夏說道。

「哎呀，是嗎？因為有在工作室做過的傢伙，我去拿過來。」
「沒關係的喲。能把菜刀借給我嗎？」

雷叫住父親，從米夏那裡拿過了菜刀。
把裝著土豆的碗拿在手裡，慢慢地把裡面的東西扔到空中。

「……呼……！」

剛想到雷的手邊閃閃發光，一瞬間就在空中飛舞著大量剝落的土豆皮。
這些全部都落在深碟子裡，丟棄的皮子收納到大碗裡。

「Humu。做的挺不錯吶。雷。那麼，我就用這個胡蘿蔔一決勝負吧？」

我向手上的大碗裡裝入大量的胡蘿蔔。

「剝掉更多胡蘿蔔皮的一方勝利這樣，怎麼樣？」
「好啊」

聽了那個的米瑟一邊苦笑一邊說道。

「但是，菜刀只有一吧呢」
「這樣就足夠了」

我把削皮刀（某地方言叫『刨子』）拿在手裡。

「我覺得你會後悔的？」
「那麼，結果會怎麼樣呢？」

我和雷的視線交織在一起，火花散了。
以那個為信號，我把大碗中的胡蘿蔔撒到空中。

「……這裡……！」
「天真」

菜刀和削皮化為閃光，把皮嘩啦嘩啦剝掉的胡蘿蔔掉入深碟子裡。

「米瑟。計數」
「那個，結果。阿諾斯大人……十根，雷桑……也是十根。平局呢……」

然後，雷露出清爽的笑容，把自己的盤子裡的胡蘿蔔交給米瑟。

「好好看看吧」

米瑟盯著放在盤子裡的胡蘿蔔。

「……啊！」

她接觸到胡蘿蔔發出了聲音。
於是，胡蘿蔔變得像是鬆開似的散開了。
乍一看，只覺得皮剝落的胡蘿蔔已經被切成一口的大小。而且是十根全部都是。

「而且這個……被切成了心形……」

米瑟發出了驚訝的聲音。在那一瞬間把胡蘿蔔剝皮、分切成一口大小的心形，非一般的技術。

「怎麼樣吶？」

對於雷誇示著勝利的微笑，我伸出了自己削的胡蘿蔔的深碟子。

「確認一下」

雷凝視著胡蘿蔔，像是注意到了什麼一樣用菜刀刺了刺它。

「……這是……星型……」

對，我剝皮的胡蘿蔔，全都分切成了一口大小的星形。

「Xiao，削皮刀是怎麼切成這樣的……？」

米瑟臉上浮現出驚愕的表情。不信也是沒辦法的。所謂削皮刀是為了剝皮的東西。更不用說就這樣把胡蘿蔔切成一口的大小，連一般人都想不到會變成的星型。

「真是太吃驚了。把工具不用在本來的用途上，只能說是始祖了。」

嘛，只能說是因為這個時代太和平了。如果把菜刀隨時拿在手上的話，就不需要用削皮刀做星型胡蘿蔔了。但是，兩千年前不一樣。

「被先拿下一城啊。」

雷嘟噥。然後，已經拿到了另一個碗。

「嚯唔。要用洋蔥來決勝負嗎？有意思。」

氣勢很好，大量的洋蔥在空中飛舞。
我和雷同時動了──

「總覺得，那邊在做蠢事嘞……」

準備好烤蘑菇奶汁的莎夏投來掃興的視線。

「呵呵，阿諾斯醬剝皮都很擅長啊。那樣立刻就做好了洋蔥的準備，真了不起啊。」

莎夏看著『媽媽說著佩服一樣的話』表現出詫異的表情。

「……伯母（お母様）為什麼能那麼的像銅牆鐵壁不動搖？」

莎夏對媽媽的措辭越來越直言不諱了。

「沒嚇一跳？」

莎夏與美莎的話讓母親笑了。

「呵呵，嚇了一跳喲。每天都是連續吃驚著吶。明明才剛出生就長這麼大，使用著很厲害的魔法，很聰明，說出要去迪爾海德的魔王學院，還帶著這麼多的同班同學回來呢。」
「……『可怕』難道沒有這樣想過嗎……？」

莎夏所說的話，讓媽媽溫柔的「嗯？」地窺視她的臉。

「啊……」

莎夏浮現出了『搞砸了』這樣的表情。

「莎夏的魔力很強，被害怕了。」

米夏說道。

「被雙親？」
「嗯」
「是嗎」

媽媽緊緊地抱住莎夏的頭。

「辛苦了吶，莎夏醬」
「……Mei，沒什么……沒什么大不了的……米沙也在的……」

一邊被媽媽『乖、乖』這樣撫摸著背，一邊把莎夏的臉埋入胸口。

「……我呢，被醫生說了是不能生育健康小寶寶的體質……」
「誒……？」
「……我懷了阿諾斯，用魔法進行調查的時候被說了。即使一定要生，也不是五肢俱全，所以還是放棄孩子比較好……那個孩子一定也會幸福吧……」

媽媽溫柔地微笑著。

「但是，肚子裡有阿諾斯醬在，想活下去的話，就放棄不了了。即使和別人不同，即使不能學習，身體不好也行。我想著實事求是、傾盡全力去愛這孩子，讓他幸福。」

注意到時，爸爸就站在媽媽的身邊。

「你說過了吧。我們無法決定這孩子是否不幸。如果做不到什麼的，就不會感到幸福什麼的，真是有這樣的事嗎？」

父親點點頭。

「但是，阿諾斯在媽媽的肚子裡的時候，狀態比想象的還要差。曾一度瀕臨死亡。」
「即使是醫生大人用魔法也無力回天。我每天都向神祈禱。想辦法生下來。只要生下來，不管是什麼樣的孩子，不管發生什麼，我都一定會撫養讓他幸福，這樣祈願著。」
「……最後怎麼了？」

莎夏訊問道。

「有一次，心臟停下來了。醫生說已經死了。但是，我不能放棄。不是神也可以，即使是惡魔，誰都可以，希望能幫助這個孩子。那樣之後，心臟又動起來了喲。」

更準確地說，媽媽肚子裡的孩子已經死了。
從一開始就活不下去，這樣的說法比較合適嗎？正如醫生診斷的那樣。媽媽是無法生孩子的體質，那個孩子本來就是沒有明確意識的根源。
只有身體在媽媽的肚子裡，那個身體也是肯定會在生產之前死掉。
但是，拿個容器正好因為我的轉生而蘇醒過來。
有時意志力對魔法會有很大的作用。即使是無法使用魔法、幾乎沒有魔力的人，如果意志堅強的話，吸引魔是很稀罕的。
說不定是媽媽強烈的祈禱呼喚的我。

「從那以後，阿諾斯醬終於恢復了精神，在肚子裡越來越大了哇。醫生也說是奇跡」

含著少許眼淚，媽媽笑了。

「所以呢，我一次也沒有想過害怕的事情。什麼樣的孩子都沒關係。因為阿諾斯是這麼健康的生活著。在這之上再也沒什么奢望了。」

媽媽的話讓米夏和莎夏浮出眼淚。
米瑟也用手帕擦著眼角，雷臉上露出了一副沉靜的表情。
大家都和我一樣，一定是這樣想的。
所以，無論是腳踏兩只船、還是照單全收、還是斷背同志都能接受吧。