我坐在椅子上休息。
今天的晚餐更加美味。畢竟，母親的蘑菇焗奶汁是最好的。不經意間吃了太多了，如果說胃會不舒服的話，這是個問題，但是，這種滿腹感讓我感覺更好，沒有任何辦法。
其他人都在工坊裡。我知道雷對劍的製造感興趣，於是父親就帶著他去工坊裡參觀。莎夏他們也一起去參觀了。到現在為止還沒有要回來的跡象。因為時不時傳來笑聲，所以參觀
可能還在繼續。
當我靠在椅子上時，廚房裡傳來一陣響聲。
是母親嗎？
我決定去看看。
在廚房裡面的是米莎。

「你在做什麼？」

米莎面無表情的轉身說道

「奶汁。」

好像石爐裡有火。我猜是在做奶汁焗烤吧。（グラタン是奶汁，但句子翻譯後是焗烤？So奶汁焗烤？？）

才剛吃過晚飯，有點奇怪啊。

「怎麼了？」
「正在做著。」
「米莎？」

她點點頭。

「阿諾斯的母親很好。」
「嘛，我不是在責備你，但是為什麼？」

米莎眨了兩下眼睛。

「我被教導了。」

說起來，準備晚餐時我和莎夏兩人正在幫忙做焗烤。那個時候我教了製作方法嗎？

「獨自練習。」（自學能力MAX）

原來如此。

「你是想練習奶汁焗烤嗎？」
「嗯。」
「至少可以說母親製作的蘑菇焗烤是至高無上的美味。」（蘑菇焗烤，奶汁焗烤，蘑菇焗奶汁應該是一樣東西）

米莎點了點頭。

「阿諾斯的最愛。」
「⋯⋯那是因為這是我喜歡的東西而在練習的意思嗎？」

雖然只是一點點，但我覺得很害羞。

「我喜歡阿諾斯幸福的臉。」

真是可愛的發言啊。

「我很高興。」

正如我所說，米莎眯起了眼睛。

「阿諾斯和莎夏關係很好。」
「是啊。」

莎夏表達了自己的感情，並對ズカズカ說了什麼。二千年前沒有那樣的下屬，不知不覺中就覺得有意思了，也沒有發生什麼事。

（莎夏は感情を剝き出しにし、ズカズカとものを言ってくる。二千年前はそんな配下はいなかったから、ついつい面白くてこちらもなにかとちょっかいを出してしまう。
求大佬幫忙看下，新人看不懂QAQ）

「這有什麼問題？」
「好事。」

米莎目不轉睛的盯著我的眼睛。

「但是，有點寂寞。」
「原來如此，你是覺得你的姐姐被我搶走了？」

米莎睜開眼睛，搖了搖頭。

「與這相反。」

米莎的小指尖指著我。

「我？被莎夏（搶走）？」

米莎微微點頭。
然後盯著我的眼睛，能看到堅定的視線。

「我先和阿諾斯成為朋友。」

她用微弱的聲音說道。

「⋯⋯但是，現在和莎夏比較要好⋯⋯」（醋壇子翻了emmmm）

我情不自禁笑出了聲。

「米莎是這麼想的嗎？」

米莎低著頭，小聲地說。

「⋯⋯吃醋不好⋯⋯」
（米莎）無法形容自己感情的樣子。

「莎夏比我更好。」
「是這樣嗎？」

米莎有點懷疑的看著我。

「那傢伙話很多。」
「⋯⋯我話很少⋯⋯」

米莎的聲音微微下沉。

「這對米莎來說是件好事。」

這時，她稍微鬆了口氣。

「真的？」
「啊啊，聽你說話會感到平靜。」

ふふっ（笑聲），米莎笑了。（找不到合適的擬聲詞⋯⋯原文你們應該看得懂吧吶看得懂吧）

「我很開心。」

嗯。似乎誤會已經解開了。

「啊。」

正如他所注意到的，米莎打開了石爐，把手套套在手上，取出了焗烤盤。
裡面飄蕩著白色沙司和奶酪的香味。

「好了。」

看起來很高興的米莎把它放在了餐桌上。
拿著木勺子舀了一勺。然後，呼呼，呼呼，吹了一口氣，一下子就吃了。
也許是做得很順利，米莎一邊品嘗著奶汁焗烤，一邊點頭。

「好吃嗎？」

詢問後，米莎表情無表情地回頭。
然後，再一次，用勺子舀一次奶汁，把它轉向了我。

「想吃嗎？」
「啊，不。剛剛才吃過。」（記筆記，錯誤回答）

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯是嗎⋯⋯⋯⋯」

米莎凝視著她放在勺子上的奶汁焗烤。
不知為何，她看起來很悲傷。
這麼說來，米莎是為了看我高興的臉而練習的。
那麼就算肚子是飽的也不能不吃了。

「嗯。可是，我現在正好肚子餓了。能嘗嘗嗎？」

米莎愉快的笑了笑，並且點了頭。
把放在勺子上的奶汁焗烤、呼呼、呼、吹涼後、向我的嘴角運來。

「是的。」

米莎讓我張開嘴。

「⋯⋯⋯⋯」

我又不是嬰兒，我能自己吃。
我不張開嘴，米莎歪著頭。

「⋯⋯啊⋯⋯」

是不是意圖無法傳達，米莎又要求我再次張開嘴。
好吧，隨你喜歡吧。（餵食Play Get）

當我張開嘴時，米莎把奶汁焗烤送到我嘴裡。
不斷的咀嚼。嗯，絶品的美味。只是自學，就完美的再現了母親的味道。

「⋯⋯怎麼樣⋯⋯？」
「絶品的美味。」

ふふっ（笑聲）的發出聲音，米莎笑了。

「你還好嗎？」
「請用。」（這兩句⋯⋯有點看不懂⋯⋯）

米莎再次把奶汁焗烤送到我嘴邊。

「⋯⋯啊⋯⋯」

不這麼說的話，你覺得我不會張開嘴嗎，米莎讓我以同樣的方式吃奶汁焗烤。
結果，肚子鼓起來了，畢竟，我吃光了一整盤米莎為我而練習的奶汁焗烤（全程餵食Play？）

「很美味哦，米莎很擅長料理啊。」
「⋯⋯普普通通⋯⋯」

她有點害羞的說。

「再做一次。」
「不要那麼勉強。即使你不做這些，和米莎的關係也不會變差。」

米莎像遇到困難一樣沉默著。

「不行？」

顯然，這是不必要的擔心嗎？

「如果你想做的話，我很歡迎」
「我喜歡這樣做。」

這麼說來，擅長的魔法也是〈創造建築〉啊。（這和會做飯有什麼關係= =）

「那麼，能再讓我吃麼？」
「約定？」
「啊啊，我很期待哦。」

我用手指彈了下盤子和勺子。發動魔法。然後把盆子和勺子清洗完後，浮在空中，放到餐具架上。

「你去工坊了嗎？」
「還沒。」
「那麼，去嗎？」
「嗯。」

與米莎一同前往工坊。
一進門，母親就在那裡。但是，其他人似乎不在。

「雷他們呢？」

母親把食指指向一邊。
莎夏在那裡裹著毛毯睡覺。

「莎夏醬，累了啊。」

這麼說來，在班級對抗考試中用了很多魔力的樣子。

「雷君他們為了吹夜風去院子裡了。」

母親小聲地說道。
院子。去看看吧。
結束工坊參觀後，我們離開了家。
雖然天已經黑了，但是隨著升起的月光，周圍並沒有那麼暗。
而且這一帶是住宅密集區，也有光源從居民家中漏了出來。

「但是，今天謝謝你了。」

從家裡的院子裡聽到了米瑟的聲音。（原文裡是米瑟，我音譯為米莎，到最後才突然發覺這是米瑟⋯⋯⋯）

看了看，她坐在樹的根上。旁邊站著雷。

「什麼事？」
「ふふふー（笑聲），不是邀請我了嗎？如果雷君不那麼說的話，我也不會被阿諾斯君邀請進班。所以感謝你。」

雷微微笑了笑。

「雖然不是這樣的打算。」
「啊，不讓人感恩，真是太溫柔了。」

米瑟笑著。
雷也跟著笑了。

「⋯⋯我第一次見到像雷君這樣的人（的時候）⋯⋯」
「像我一樣？」
「⋯⋯那個，該怎麼說呢，完全不在乎（自己）是皇族的事嗎⋯⋯」

雷爽朗地笑著。

「我認為她們兩個也是如此。」
「啊哈哈，但是還是有點不同呢。莎夏和米莎是皇族的意思啦，知道那樣的事情，阿諾斯君還是把她們當作下屬。」（不清楚這句話）

「我看起來不一樣嗎？」
「是啊。老實說，皇族、混血之類的，對始祖的血本身沒有興趣。雖然語言不好，但我覺得怎樣都可以。」

雷發出笑聲。

「可能是這樣。雖然在班別的對抗考試中也說過，但是我不擅長那樣。」

雷把眼睛從米瑟身上移開，遠遠望去。

「其實，我只是在想劍的事情。怎樣才能揮劍更快呢？這麼做的話，那些無法切斷的東西會被削減嗎？除此之外的事情都不願意去想吧。」
「有什麼事情不能只考慮劍嗎？」

米瑟詢問了一種樸素的疑問。

「活著的話就會有各種各樣的事情。就像你必須吃飯。」

米瑟撲哧地噴（笑？）了出來。

「雷君太麻煩了不是嗎。」
「說到底很悠閑。」（腦袋炸了，果然我只是個渣渣TAT）

雷又把視線轉向米瑟。

「所以，我不打算加入統一派。雖然皇族並不是正確的。」
「啊，不，我不是這麼想的。」

米瑟慌慌張張地揮手。
然後，用認真的表情說。

「我是覺得像雷君這樣的人，也許是我們統一派的理想。在說不是皇族什麼的，在說那個的時候，我們就已經把魔族分成兩個了。這樣的麻煩，不管怎樣都可以，這樣說的人，是
一定不會有差別對待的人，我有那樣的感覺。」
「即使被抬高了也很為難啊。說了那樣的話，看起來阿諾斯真的沒什麼在意的樣子呢？」
「⋯⋯阿諾斯君⋯⋯」
「因為想扛在轎子上，所以不能用冷靜的眼光看待嗎？」（這裡不會是作者在玩梗吧⋯⋯我看不懂啊QAQ）

米瑟嚇了一跳。

「說實話。」

雷沒有回話，只是看向米瑟。
她突然把視線移開了。

「⋯⋯我們除了相信阿諾斯君以外沒有別的辦法，但是這對阿諾斯君來說可能不是好事⋯⋯」
「我覺得這樣很好。」

馬上回答的雷又看到了米瑟驚訝的臉。

「即使米瑟你們再怎麼做，也不會帶給他一點點的影響。」

米瑟把臉埋在膝蓋上，好像無法回答他一樣。

「我不在乎，但我認為這是事實。如果使用的話，會被認為是被使用、不好、不壊、阿諾斯不在那樣的次元上。即使蓋上一桶水，大海也不會發生一個浪潮。對我來說，他看起來
像是超越了那樣。」（腦細胞再次陣亡⋯⋯這裡大家粗略看吧，反正就是男主基友各種吹男主）

「你們剛認識，為什麼你能肯定這麼多？」

雷笑著說。

「這只是一種直覺，考慮困難的事情並不好。」

呼呼的米瑟笑了。

「總覺得心情變得輕鬆了。」
「我可以問一個問題嗎？」

米瑟臉上露出了不可思議的表情。

「是的。」
「米瑟是半靈半魔嗎？」（一半精靈的血一半魔族的血）

「嗯⋯⋯」
「身體沒有不舒服的地方嗎？」

像這樣，米瑟扭動了脖子。（莫不是扭了一整圈= =）

「欸多，這就是身體不舒服的時候，基本上都是很有精神的。為什麼呢？」

雷一瞬間閉上了嘴。
然後，用非常認真的表情說。

「聽說半靈半魔是活不久的。」
「欸⋯⋯？」
「但是，就我所知，還沒有什麼半靈半魔能使用精靈魔法。米瑟是特別的吧。」
「是嗎，這是為什麼呢。我自己也不知道⋯⋯」

雷把手伸向米瑟。

「回去吧。身體變冷了。」
「啊，好的。」

伸出手，米瑟站了起來。

「但是，今天真的很感謝你。我會繼續努力創建一個像雷君這樣的普通人的社會」

說了這樣的話，米瑟的表情就變了。

「啊，對不起。即使我說了那樣的話，也會給人添麻煩的吧。」
「並不會。」

雷微笑著。

「我會支持你的。因為有皇族，所以是混沌的一代，所以要給各種各樣的人強加責任是很厭煩的。」

米莎一副高興的樣子，握緊了拳頭。

「請交給我吧。為了能讓雷君悠閑地度過每一天，我會拼命努力的。」

────────────────────

最近，莎夏脫穎而出，但我堅信必須有米莎派系！
希望米莎的熱情支持將會增加！
下回預告！
終於露面了的第四個人的七魔皇老梅爾希斯・波蘭。
他是敵人還是朋友？然後，能發揮出什麼樣的狀態呢？
第二個故事「Uniform Seven Majuus」

定于５月１１日７點更新！