結果，昨天爸爸沒回來。
我想，因為父親的本職是鍛造者，事關於劍不會做那樣的蠢事。我是這樣想的，但心裡還是有些不安

「⋯⋯好奇怪的心情啊」

就算有什麼問題，我應該也可以解決。沒什麼理由那麼擔心。

「阿諾斯，米莎醬來接我們了」

一樓傳來媽媽的聲音。
我走出自己的房間，向店鋪的方向走去。
在那米莎和媽媽在一起。

「早上好」

米莎說道。
她身著白色連衣裙，在蓬鬆的縱卷上系著緞帶。

「沒看見過的衣服啊」
「⋯⋯新衣服⋯⋯」

原來如此。怪不得看著感覺衣料很新鮮。

「⋯⋯很奇怪？」

米莎抬眼看著我問道。

「不。很適合你哦。很好的衣服啊」

她有點害羞的笑了。

「是阿諾斯的口味」
「我的？　嘛、雖然確實覺得不錯，但我結果基本沒有回答米莎的問題吧」

然後，米莎和昨天一樣「呵呵」笑著說。

「一看就明白吧」
「是嗎？」
「嗯」

我還以為沒有得出結論的，沒想到從心底被看透了。
果然不愧是魔眼。

「注意到了啊。我很高興哦，米莎」

米莎的才能相當了不起，如果能好好成長，很有可能成為神話時代的魔族。

「太好了」

聽了我的話，米莎看起來很滿足的樣子。

「那麼，媽媽，我出門了」
「一路走好」

媽媽微笑著，把我們送了出去。

「那麼。米莎能告訴我喜歡的事情嗎？」

米莎點了點頭。

「來這邊」

米莎帶著我向前走。
我一邊期待著要去的地方，一邊跟著米莎走了。
不久後，我們來到了很多商店林立的地方。這裡是中型的商店街，是這附近最熱鬧的地方吧。街上往來穿梭著許多人。

「這裡」

米莎在一家店前停下了腳步。
掛著『創龍之鄉』招牌的魔法模型屋。

是個規模相當大的店鋪。
一走進去，戴著帽子的女店主看向這邊。

「啊啦？米莎，歡迎光臨。今天也要做嗎？」
「嗯」
「一直以來謝謝了。上次給我們製作的城堡的魔法模型，已經有買家了。真的得救了」

女店主打開裡面的門。

「說起來，這位小哥是米莎的男朋友嗎？」

米莎轉頭看了我一眼，搖了搖頭。

「朋友」
「我是阿諾斯・沃爾迪戈德」

我這麼說著，女店主笑了笑。

「我是梅麗莎・諾馬德。請多指教」
「啊啊。可是，什麼是魔法模型？」

我這麼問著，梅麗莎露出了驚訝的表情。

「⋯⋯現在還有不知道魔法模型的人在呢。小哥，你不是迪爾海德人吧？？　你是從哪來的？」

從兩千年前來的。即使說了這樣的話，也不會相信的吧。

「我來自人類大陸阿塞西翁邊境的街道」
「嘿。這樣啊。那麼，米莎是帶小哥來看魔法模型的吧」

米莎點了點頭。

「那就請吧。現在還沒有人使用工作室」

跟在米莎和梅麗莎後面，我進入了工作室。
工作室地面上畫著幾個魔法陣。限定類的魔法陣。場所和魔法的種類都有限制，因此能夠使用非常高精度的魔法。
另外還設置了長桌和架子，上面有著球形的玻璃。
玻璃裡裝的是小建築物、樹木、花草。就好像把景色剪取下來縮小了一樣。

「怎麼樣？這就是魔法模型。很厲害吧。順便一提，這是米莎前幾天做的」

梅麗莎所展示的玻璃球體中有一座建在森林裡的冰城。是這之前的班級對抗考試中，米歇建造的小型魔王城。背景是魔樹的森林。
桌面上貼著一張已售出的紙。

「原來如此。是用〈創造建築（アイビス）〉做的啊」

米莎點了點頭。

用〈創造建築（アイビス）〉製作巨大尺寸的東西需要相當大的魔力和魔法方式的理解，不過，製作細小的東西需要比那個更大的魔力。所以才必須有個限定魔法陣。

「越是小巧、精密製作的魔法模型越好」

因為就是這麼困難。
確實，米莎製作的這種魔法模型，雖然是可以放在手掌上的大小，但是細節卻做得很細致。

「這就是米莎喜歡的事嗎？」
「喜歡做細致的事物」

米莎絲毫沒有起伏的聲音，聽起來比平常更興奮。

「看好了」

米莎舉起手發動限定魔法。

「大家一起吃飯」

通過〈創造建築（アイビス）〉發動，首先出現了一個玻璃球。在那裡面構築了我家的客廳。餐桌上的排列著很多的菜，圍著那裡的是米莎和莎夏，雷，彌撒（？？此處米瑟，是我看漏了還是怎麼地，這是哪位神仙啊），爸爸媽媽。這是上次大家一起吃的風景。
雖然米莎很簡單的製作了出來，但是僅憑形象很難製作出實際存在的物體的細節。她也許有瞬間記憶所看到的東西的能力。
即使那樣，她卻一反常態看起來非常的開心。
平常毫無表情的米莎的臉上，出現了一絲微笑。她的目光非常認真，一直盯著魔法模型。
她突然停止了行使魔法，轉向了我。

「無聊嗎？」

她帶著些許不安的神色看著我。

「不，很有趣。雖然只是一種遊戲，但更小、更細致的探究，更能向〈創造建築（アイビス）〉的深淵迫近」

米莎呵呵的笑了。

「阿諾斯喜歡魔法嗎」
「我想不是那樣⋯⋯」

米莎搖了搖頭。

「喜歡」

嗯。那樣的事從來沒有考慮過。
對我來說魔法就像呼吸一樣。

「看得出來嗎？」

米莎點點頭。

「也許是吧」

自己的事情居然連自己都不清楚。
如果是米莎說的話，有考慮的價值吧。
她又重新開始了〈創造建築（アイビス）〉的魔法。
過了幾分鐘後，我的身影最後出現在了餐桌上。

一個魔法模型完成了。

「做好了」
「做的真不錯啊」

我的視線落在米莎的魔法模型上。這個球形玻璃裡的客廳，連細節都被造了出來。在這個時代，能如此使用〈創造建築（アイビス）〉的人恐怕並不多。

「要做做看嗎？」
「要我做的話，會做出世界上獨一無二的傑作哦」

後面傳來一陣笑聲。

「口氣真大啊，小哥。但是，魔法模型的歷史已經有５００多年了，可不是這麼簡單的哦」
「是嗎？那麼，給我看看最優秀的魔法模型吧？」
「⋯⋯啊，不過店裡沒有最好的模型，但是還是有很了不起的那種哦。有些甚至可以說是最好的。跟我來」

梅麗莎愉快的轉過身去。
我跟在她身後，來到一個放著魔法模型的地方。
店裡比想像的還要大，擠滿了客人。
也許在迪爾海德確實流行著魔法模型。

「這裡面呢，有個以魔法模型躋身前十名的厲害傢伙。雖然創作者不明，但是被稱為夢幻的絶品，據說是有名的魔族花了幾十年製作出來的」

梅麗莎帶我到店裡面去。
與其他作品不同，這裡擺放著被漂亮地裝飾了起來的魔法模型。
恐怕是很貴的東西吧。
再往前走的話，就能看到被裝飾得豪華的一角。
在有魔法模型放著的地方，站著一個男人。是個身著單衣的老紳士。
邊上有一位像是店員的男人陪著。

「啊，對不起，一不小心。可以等一下嗎」

只有一個人在看著魔法模型。
即使不用等待，也能普通的觀看吧。

「目標的不是那個嗎？我想應該有空？」
「有點⋯，他是有名的鑑定士。要說起迪米爾・格拉格，這附近誰都知道喲。被稱作傳說的鑑定士。被他所認可，最終都能成為一流的魔法模型士。所以，嘛，一起看的話會顯得失禮吧」

這就是所謂的特別待遇吧。

嘛，從這裡也能看見。

「⋯⋯哦。不愧是被稱作夢幻的絶品」

一直盯著魔法模型的迪米爾說。

「只有小指頭那麼大，卻被製作得如此精密，而且忠實地再現了許多東西。德爾佐格德的古老構造，正如傳言所說，難道是幾百年以前就建造的嗎？。太棒了。能如此使用〈創造建築（アイビス）〉，在歷史上也不會超過五個人吧」

我有點好奇，用遠視的魔眼看向魔法模型。

「那個，這可以以魔法模型進入前十的行列嗎？」
「小哥，看到了吧。很厲害沒錯吧。剛才的發言，不是立刻後悔了嗎？」

梅麗莎開玩笑地說。

「後悔？哈。說什麼？那種程度的話很容易就能做出來」

聽到這話，熱情地看向魔法模型的迪米爾轉過頭來。
他向周圍投以刺人的銳利目光。

「是誰？在這侮辱這個偉大的作品的人？」

聽到斥責的語氣，熱鬧的店內變得安靜。

「真是的。如果沒有自報家門的勇氣，就不要說這種輕率的話。對優秀作品不抱持敬意，做出貶低人的發言，作為魔法模型的愛好者真是令人嘆息」

我對再次想要看魔法模型的達米爾說。

「剛才說話的是我」

迪米爾瞪了我一眼

「我並沒有貶低那部作品。只不過是說了事實」

對於我的發言，德米爾皺起了眉頭。

旁邊的梅麗莎慌張地說。

「誒、誒、小哥⋯⋯？　不要在那個方面淘氣啊⋯⋯」
「沒關係」
「嗯，沒關係。對吧，米莎，你也來阻止他」

米莎目不轉睛地盯著梅麗莎。

「沒關係」
「誒，誒誒誒⋯⋯沒關係的嗎⋯⋯」

迪米爾向我跨出一步。

「你是魔法模型師嗎？」
「不是。但是，這種程度的〈創造建築（アイビス）〉很容易就做到了」

聽了這句話，迪米爾笑了。

「哎呀哎呀，這完全就是個外行好嗎？　製作小模型比你想的還要困難。如果可以的話，那就讓我馬上到工作室去看看吧。嗯？」
「沒有那個必要」

迪米爾發出了哈哈的笑聲。

「瞧，你看見啦！以後不要再說大話。我認為應該對優秀的作品和模型師懷有敬意」
「你誤會了什麼？即使不去工作室，也可以在這裡製作」

我舉起手描繪魔法陣。
下個瞬間，比豆粒還小的小石頭出現在那裡。

「這是⋯⋯！？」

迪米爾顫抖著凝視著那塊小石頭。
這時，梅麗莎慌張的走了過來，低下了頭。

「對、對不起！這位小哥，對於那個魔法模型一無所知，是個外行。如果您能原諒我⋯⋯」

你以為迪米爾在生氣嗎。
但他對插手進來的梅麗莎說。

「你在說什麼？」
「誒⋯⋯？」

梅麗莎露出呆然的神情。

「明明是魔法模型店的店主，卻一點都沒有看出來。如果不知道這部作品的精彩，就保持沉默吧」

梅麗莎對迪米爾的轉變感到驚訝。

他並沒有在意這些，而是盯著我做的那塊極小的石頭。
魔力集中在魔法道具的單點上，他一動不動地用魔眼（め）凝視著。

「⋯⋯啊啊⋯⋯正如所想⋯⋯不，超乎想像⋯⋯⋯難以置信⋯⋯無論跟誰說都不會相信吧⋯⋯⋯這是怎麼回事⋯⋯！？　這個極小的顆粒，就是德爾佐格德城堡⋯⋯！？　不，不，不對。別說德爾佐格德了，這難道是⋯⋯再現著這個城市嗎？　即使是一萬倍，不，即使是一百萬倍，也還是看不到細節⋯⋯」
「如果想仔細看的話，要十億倍啊」
「什，十億！？你以十億分之一的尺寸構築了魔法模型嗎？！？」
「我說過很簡單吧」

迪米爾露出驚愕的表情，渾身顫抖。

「哎，怎麼可能⋯⋯十億分之一的魔法模型，連固定魔法陣都不使用，一瞬間⋯⋯」

迪米爾魔力全開，拼命凝視極小的魔法模型。
是具備了單人制的魔法，所以正在放大魔法模型吧。（モノクルに備わった魔法で、魔法模型を拡大して見ているのだろう。不知道這個魔法怎麼翻）

「⋯⋯真好⋯⋯太美了⋯⋯！！多麼精密。這怎麼可能？　你，不，不⋯⋯！先生！能不能告訴我你的名字？」
「阿諾斯・沃爾迪戈德」
「阿諾斯先生！我想看更多您的作品！我一定要讓您成為世界上最偉大的魔法模型師！怎麼樣，可以給我看您的作品嗎？　錢會按您說的價格支付」

哎呀，真是太誇張了。
因為迪米爾的吵鬧，周圍到處都是人，他們興致盎然地看著這邊。
還是趕快散伙吧。

「不好意思，我不打算成為魔法模型師」
「誒⋯⋯擁有這樣的才能⋯⋯那是為什麼呢⋯⋯？　財富和名聲都唾手可得的喲！」
「真不巧，沒興趣」
「咦、沒有興趣！？」（きょっ擬聲詞真頭疼）

迪米爾發出不尋常的叫聲。
我用手一指，德爾佐格德魔王城的魔法模型漂浮在空中，停在我手心。

「那麼，這樣的話，先生，至少，能不能請你賣給我這麼好的作品呢？不管多少錢都會支付！！」
「很遺憾，它對我來說還有用途」
「怎麼這樣！先生！阿諾斯先生！！」

我轉過身子，對米莎說。

「不好意思。稍微鬧了一場」

米莎搖了搖頭。

「沒做壊事」
「雖然引起了騷動？」
「阿諾斯的風格」

嗯。毫不動搖的米莎。

「先出去吧」
「嗯」

撇開周圍的喧囂，我們離開了魔法模型店。