離開魔法城市的我，按照計劃回去故鄉。

在天上自由飛翔。

好不容易學會了飛行魔法，所以不用白不用。

在天上飛遠比坐馬車在大道上跑得快得多。

不僅是單純的速度快，而且在空中能直線前進對縮短路程的幫助也很大。

因為街道繞過途中的森林和山，所以馬車的行駛距離無論如何都會比較長。

只要在天上飛去，連沒有架橋的河都能通過。

這樣的話到達故鄉的的時間十分鐘左右就夠了吧。

“.什麼？是城市嗎。”

我在前方發現城市。

因為我對這座城市並沒有什麼記憶，所以恐怕是在來的路上沒有經過的城市吧。

與魔法城市相比，雖然是個小城市，但是仍然受到堅固的城牆保護，估計人口也有數千人吧。

難得遇到個城市，我決定去裡面逛逛。

肚子也餓了，順便想填飽肚子。

糧食是充足的，但光是吃乾糧的話會厭倦的。

安全著陸。

城市大多都會收取入場費。

說不定只要從空中進入城市就不用付錢了，不過果然還是不能這樣吧。再說現在我也不會為錢而發愁。

“嗯。有兩扇門。”

我不禁停下腳步觀望。

雖然都是為了進入都市而設立的大門吧。

但外部構造卻截然不同。

一邊有只有數十人並排穿越的宏偉壯麗的建築，有著優美的拱形輪廓。“啊！”

天花板也很高，仔細一看，牆上刻有精美的雕塑。

另一邊的門狹窄得幾乎無法讓倆個人同時通過。

天花板也低矮，如果是高個子的話，就必須彎下腰來。

不加任何裝飾，只挖了一個四方形的洞穴，讓人覺得透不過氣。（直接機翻這句話是 讓人覺得很下流-_-|| 真是大膽的想法）

雖然都是為了入場而進行的審查，但是華麗的大門那邊是空著的，經過的人用雙手都數得出來。

幾乎不用排隊。

反而在破舊的門前排起了長隊。

“這是最好的選擇。”



我向著華麗的大門走去。

話說回來，為什麼人們都特意去小門排隊呢？

就在我百思不得其解的時候被門衛叫住了。

“旅行者？”

“沒錯。”

“那麼需要入場費。你的職業是什麼？.。

不知為何突然被問起職業來。

回答倒是沒有關係，但這問題也太針對我了。

在我思考該怎麼回答的時候，門衛又開口了。

“如果不能回答，就無法進入城市。還有虛假申報是重罪“。

“重罪？就因為這種原因？.。

“這裡就是這樣的城市。”

嗯。

不回答就不能進門的話，那就沒辦法了。

“我是‘無職’”

當我這樣說時，門衛頓時啞然無言，

“.那是真的嗎？”

“真的。需要的話我也可以給你看鑒定書哦？”

“不，反正入場時會被鑒定，所以不需要。。。”

為了進城還特意要求鑒定嗎？

雖然每件事都很感覺很麻煩，但恐怕這是為了預防罪犯的滯留吧。

“如果你想進城就去另外那扇大門”

說著，門兵指著那扇破爛不堪的大門。

“但是這扇門好像空著呢？”

“很不巧，你不能從這邊進去。雖然可以去試試，但是如果被趕走的話，可能會花上兩倍以上時間。”。

“是嗎？”

雖然感覺是個令人窒息的操作，但看起來不像是在說謊。

因為這種事說謊也是毫無好處的吧。

“不說那個，可能你還會發生更糟糕的事情。這裡對你來說肯定不會是一個舒適的城市。如果可以的話，最好找下個城市停留。如果你還是要堅持留在這裡的話，隨你便吧。”

門兵留下這番忠告，就走了。

到底是怎麼回事呢？

算了，再怎麼想也無濟於事。

反倒更讓我在意這座城市了，所以我按照他說的那樣排在破舊的門前。

因為每人進入都要被鑒定，所以進展很慢。

看來是使用了被稱為鑒定具的魔導具，不過這是稀少的魔導具。

雖然華麗的大門那邊有好幾個鑒定具，但這裡好像只有一個。

等了四十分鐘左右，終於輪到我了。

“讓我來鑒定一下你的職業。”

“啊。啊。。。”

“.....這，這是....”

看了鑒定結果的審查官屏住了呼吸。

然後用鼻子哼了一聲，

“那麼，這是短期逗留者的卡。門票是三枚銀幣。

我一邊領卡，一邊支付入場費。

仔細看這張卡，上面寫著短期滯留者(第六等級)的字樣。

“這個等級是什麼？”

“這就像你在這座城市裡的身份的象徵。即使是短期滯留者，也無一例外，必須被設定等級。”

雖然覺得制度很奇特，但我還是穿過狹窄的大門進入了都市。

看起來只是平凡的街道而已。

但是許多人都低著頭，彎著腰走在路上，好像害怕什麼似的。

另一方面，也有人傲慢地大搖大擺昂首闊步。

怎麼說呢，給人一種十分不協調的印象。

我不認為他們是同一個城市的居民。



“庫庫庫。滿溢著醜陋人類的慾望。這裡對惡魔來說是最棒的城市了。”

瑪蒂在開心地嘟囔著什麼。

總而言之，我為了尋找餐飲店而邁開了步伐。

說餐廳，餐廳就到。（皮一下）

這家店外觀看起來非常漂亮，而且似乎在女性中很有人氣。

肚子也餓了，哪裡都行。

這麼想著就決定是這家店了。

“嗯？第六級？不行。我們只能讓高貴的第三等級以上的人用餐。”

被趕出去了。

“啊哈，你被關在門前了........啊...！？.。”

我一邊緊握著話還沒說完的瑪蒂，一邊喃喃自語。

“原來如此，入店還有等級的限制嗎。”(完)