“第四等級以下的禁止入內！”

“我們這里沒有能讓第六等級吃的東西！”

“我們是二等以上專用的高級店！哪涼快你***哪去！”

然后又去好几家店調查了一下，每家店都是門前付款。

不論哪家店都一定會打聽顧客的等級，而且都找不到第六等級能進餐的店。

“我該怎么辦？”

我開始想，會不會原本就不存在能讓第六等級進入的餐飲店，就在這個時候，我找到了一家店。

這店實在太破舊了，甚至讓人懷疑它到底是否已經開店了。

“如果我在這里還不行的話就真的不行了”

我一邊想著這是最后一次，一邊走進店內。

也許是已經過了中午了，一個客人也沒有。

“嗯？歡迎光臨。”

坐在店內座位上摸魚的中年男子，注意到了我。

恐怕他是店主吧。

“我是第六等級”

“第六級？。”

男子瞪大了眼睛。

“我能在這里吃嗎？”

“嗯。可以喲，請稍等。”

男子點點頭站起身，重新戴上圍裙，走進廚房。



“終于找到了。”

我坐在附近的座位上，點了感興趣的套餐。

估計因為就我一個客人所以菜很快就上來了。

這是用卷心菜葉子包上豬肉餡兒，用番茄湯熬制的一道菜。

酸味適度的香氣撲鼻而來。比美味比外觀更快速能感受到的東西，咀嚼吞下后仍能讓人回味的東西，這就是“香味”。

“真香。”

一放進嘴里，肉汁就如爆炸般溢出來了，急速膨脹的香氣直接直沖鼻腔，刺激著我大腦的味覺神經，每一個味蕾都點了贊，讓人根本停不下來。啊。社保。（放飛自我了，作者描述吃飯其實只有1、2句話，但是我為了迎合標題，斗膽瞎編了好多話）

卷心菜也充分滲入了肉的味道，西紅柿的酸味也適中。

“謝謝。對于味道我倒是挺有自信的。但是客人的數量如此慘不忍睹。”

看來平時客人很少。

“為什么？”

“即使是第六等級，客人也不會把這里當做能吃到飯的店啊。”

店主理所當然地說著，聳了聳肩。

“不過你這家伙，怎么看都不像是這個城市居民啊。大概是在找我們店之前費了很大功夫才察覺到這里的吧，根據職業的不同，從第一等級到第六等級都很清楚地區別開來，低等級的人在很多地方都會受到歧視。這里就是這樣的城市.。

在這個城市里，所有的職業都好像被分配到了某個等級。

難道這就是那個門衛想表達給我的意思嗎？

身為“無業”的我，將會成為最底層的第六級，應該知道我大部分的店都無法使用吧。

“對于高等級的人來說是天堂般的城市，對于低級的人來說簡直是地獄。畢竟連出城市都禁止啊。對我們的態度就像對奴隸一樣”

職業歧視並不稀奇。

但是，這還是第一次遇到歧視得如此明顯的，或者說城市本身還在大力支持的案例。

“雖然這些話對你來說有點難聽，但是在這里第六等級都不會被當成人來看。甚至把六等的人當惡性傳染病的傳染原，讓人連接近都不想去接近。”

“那你為什么要讓我進店呢？”.。

被我問到后，店主露出一臉苦澀的表情，

“......我女兒...也是第六名。”

然后店主突然像拉開閘門的堤壩一樣怒氣沖天。

“她和其他普通的孩子一模一樣！長得也很可愛，是個能體諒別人心情的溫柔的孩子！到十歲為止都是受顧客喜愛的人氣人物，從附近的孩子們那里被告白也不是一次兩次了！？可是...為什么女神給予的職業是“無職”啊，在進入第六等級之時，每個人很照顧她。！那家伙本身從來就沒有變過啊！”

嗯。

店主的女兒也和我一樣是“無職”嗎？

“....不過還是有希望的。”

“希望？”

“是啊。你知道“皇國”嗎？.。

“不，我從來沒聽過。”

“雖然只是几年前建成的，但現在各地都相繼被皇國統治著，合並成為了一個大國。在那里無論什么樣的不遇職業都會被平等對待，都會給予他們細心的保護。對于我的女兒來說，那里簡直是一個天堂。”

原來還有這樣的國家啊。

的確，對于那些因為職業而煩惱的人來說，是值得慶幸的。

也罷，這與我無關。

“雖然我現在就想去，但不幸的是，第六等級的市民沒有權利離開城市。但是據傳，那個國家很快就會擴張到這附近，接下來的目標就是這座城市。我希望他們能盡快攻過來。”。



話音剛落。店主好像注意到了什么似的抬起頭來。

“..真奇怪呢？差不多該回家了。”

“你是指你女兒嗎？”

“是啊。她去市場買東西了。”

店主不安地歪著眉頭。

“如果你擔心的話，去看看怎么樣？多謝款待。”

我剛聽完店主的話，就吃完了，所以我一邊提出這個建議，一邊付了錢。

我和店主一起來到了市場。

許多攤子排成一排。

人來人往，非常熱鬧。

“即便如此，能讓第六等級進入的店，就只有那么几家。”

就在店主不滿地发牢騷的時候。

“對不起請原諒我！”

視線轉向聲音的方向。

十六歲左右的少女向年輕男子低頭致歉。

男人的手中有類似鞭子的東西，眼看就要揍少女。

店主臉色大變大叫道。

“梅莉亞！？”

“......啊？爸爸！”