看來那個少女是店主的女兒

“梅莉亞！”

“爸爸。”

店主慌慌張張地跑了過去。

然后向想要用鞭子打女兒的男人靠近。

“你要對我女兒做什么？”

“原來如此是這個女人的父親啊。”

男人無所畏懼地哼了一聲。

是個頭发稀疏，年齡大概在二十几歲左右的男子。

穿著一眼就看得出來的價格不菲的衣服，全身釀造出了一種傲慢的氣氛。

“看看這個。”

男人指著自己的腳。

但那里什么都沒有。

最多也不過是高跟鞋上沾上點泥土罷了。

“我的新鞋被這個女人踩了。聽他們說這女人不是第六等級的嗎？第二等級的我被第六等級的女人踩了腳。簡直是恥辱。”

那人仿佛在炫耀自己似地說道：

“什......”

另一方面，店主似乎對第二等級一詞感到害怕。

“所以我才想要懲罰她。”

“拜托了。不，求你了！請您寬容處理！”

店主慌慌張張地當場跪下，向男人低頭懇求。

看到這個，男子愉快地按著喉嚨，戲謔道。

“那可不行呢。為了今后這女人不再犯類似的錯誤，這里必須好好教育她。如果以后第六等級對第二等級再次這樣無禮的話，到底會變成什么樣呢？“

男人笑眯眯的。

說著有大義名分的事情，不過也可能只是自己嗜虐性的愛好而已吧。

“不，不是的，不是我......我可沒踩到你的腳啊！是你突然伸出腳來.......！”

“啊啦啊啦？難道要怪我嗎？區區第六等級？”

男人踢了少女的身體。

撲通。

纖細的身體倒了下去。

更不幸的是，倒在雨中泥濘不堪的地面上，少女整潔的身體被泥濘染成了土灰色。

應該說，他是為了報復才故意踢到那邊的吧。

男子高高舉起了鞭子，

少女抱住頭彎下身子。

一陣撕裂空氣的聲音響起，鞭子朝她的身體揮了下來。

“——好慢。”

“嗯？什么？”

不知是不是因為響起的聲響意外地小的緣故，男子皺起眉頭。

然后立刻察覺到夾在少女和他之間的我的存在，

“什么！？你是什么人？什么時候站在那里的？”

发現我用指尖捏住鞭子的尖端，男子屏住呼吸。

“居然空手就接住了我的鞭子？不，這不可能！”

雖然這個男人一直搖頭想否定自己推測，但他的推測並沒錯。

我只是在鞭子打到少女的身體之前，普通地接近並普通將鞭子接了下來。

一般來說，鞭子的尖端比劍的速度要快得多，但是這個男人的能力太過有限的。

光靠指尖抓住這種速度的鞭子，對于我來說真是一件輕而易舉的事情。

“你剛才說過，如果第六級對二級無禮，會有很嚴重的后果的吧.。”

拉著從男人手中奪走鞭子，我質問道。

“對，是...是這樣的。”

男人明顯膽怯地逞強地瞪著我。

“我的職業是”無職“。換句話說，我也是第六等級。”

“唔。。。。”

“請務必告訴我。對了，舉個例子，如果我狠狠地打第二等級的面部使其噴出鼻血，我會有怎樣嚴重的后果呢？”

話音剛落，我就用拳頭擊中了男人的臉。

“喂喂..........”

大概飛出去五、六公尺左右，那名男子被打到附近的小攤子上。

四周散亂了各種商品。

“啊？.....你昏過去了嗎？”

男子睜開白眼昏過去了。

鼻子里湧出大量鮮血。

當然，連代替受傷的加護都一起消失了。

太好了，造成這樣剛剛好只流點鼻血的傷害是意外的困難。

如果太強的話就會死，如果太弱的話，被加護所保護的肉體也不會受到什么損傷。

“喂喂，真的假的，那家伙。”

“如果連六等級都能打敗第二等級的話........”

聚集而來的看熱鬧的人紛至沓來。

店主及其女兒也啞然無言。

看來在這個城市里，低級的人是不可能反抗上位等級的吧。

不過對我來說沒什么關系就是了。

“喂喂，大兄弟，醒醒。”

我給男人潑上可以加快恢復的聖水，然后往臉頰上打來回嘴巴。

“嗯.........”

男子似乎恢復了意識，緩緩地睜開雙眼。

“哦，你醒了嗎？”

“哎呀！！！！！！！！！”

一看到我的臉，就发出抽筋似的聲音跳了起來。

然后慌慌張張地拉開了兩三公尺的距離。

“豈可修，你，你這**！別以為做了這種事情就能全身而退了！？”

男子雖然還在說著一些囂張的話，但自己已經完全往后退了。

“你不是說要告訴我嚴重的后果是什么嗎？”

“啊啊啊。你.......你別過來啊！嚶嚶嚶。”

我每邁出一步，那名男子就后退了兩、三步。

就在這個時候。

“啊，保安隊來了！？”

“糟了，在被抓住之前快逃！”

我聽見了周圍各種慌慌張張的叫喊聲。

男子突然眉飛色舞地笑了起來。

“哈哈！保安隊來了！這下你要完蛋了！”

馬上出現了代替慌慌張張逃跑的看熱鬧的人們的武裝集團。

“我們是保安隊！哪里有低等級對高等級的暴力行為？！”

“是他！是他! 就是他！這家伙..對。是第六級的這家伙揍了第二等級的我！”

我馬上就被包圍了。

“原來如此，會變成這樣啊。”