“噗！.....嗚。”

寶座翻倒了，領主的巨大的身軀像保齡球一樣在地上滾了好幾圈。（肥宅做錯了什麼）

嘴角還不停地吐著著泡沫，看來是失去了知覺了。

“領主大人啊啊啊啊啊啊啊啊！？“。

隊員們的尖叫聲響起。

“那麼，這一次我一定要走啦。打擾了。“

我當著已經石化掉的治安維持隊的面，向著出口走去。

“你，你們在做什麼！？別讓他跑了！”

發出怒吼的是那個第二等級的男人。

治安維持隊重整旗鼓，握緊各個武器，慌忙圍住我。

和之前一樣，如果我們使用「縮地」的話，我們就能很容易地擺脫他們，

“嗯。你們大家都說自己是戰鬥系的[高級職業]，對吧。”

我就這樣筆直地往前走。

之後，治安隊的成員們從四面八方用各種各樣的武器向我發動三百六十度的無死角的攻擊。

“什麼？？“。

我全部只用右手的手刀就彈開了。

“為，為什麼啊！？你不是[無職]嗎？!”

“沒錯，在下正是個普通的[無職]罷了？”

“少騙人了，那你又是如何防住我們攻擊的？!”.。

“就只是普通地用手拍開而已啊。”

“假的吧！這怎麼可能！！！”

“不，我有必要騙你們嗎......？”

一邊說著一邊我輕易地突破了包圍圈。

“即便如此，雖然都是[高級職業]但是與劍之城的[高級職業]相比，差得不是一星半點啊。“

肯定是對自己身為[高級職業]一事太過自滿，而疏忽了訓練吧。

”劍之城？!”

“對、這麼說來，我聽說過.....幾年前，有個少年雖然是[無職]，卻站在了劍之都市的頂端.。”

“啊。嗯嗯。恐怕那個少年就是我吧。”

“少騙人！那樣的故事應該只能存在於傳說中！”

“沒錯。這不可能！”.。

“如果你們不信，那也沒什么關係。”

我在他們的注視下來到走廊。

附近正好有個陽台。

用飛行魔法向天空飛去。

就這樣離開城市吧。

“我去，那難道是綠魔法！？”

“你居然還能用魔法嗎？”

“媽 的，他要跑了！”

“不，別擔心！天空就是‘他們’的領域了！馬上讓‘他們’出擊！”

往城市外面飛去的時候，感覺背後突然有什麼東西接近了過來。


“嗷嗷嘎嘎~~哦！”



發出巨大大叫聲的是一種飛龍。

龍背上坐著持槍的人。

“[龍騎士]嗎？或者只是個[調教師]。”

一共三人三龍。

看來是追上我了。

無論如何也不想讓它我跑掉吧。

雖然對於龍來說這種飛龍身材矮小，但卻是強化飛行能力特殊品種。

它們以猛烈的速度在空中飛翔，眼看就追上來了。

“逃也無濟於事！你叫破喉嚨也不會有人來幫你的”

“乖乖地被我們抓住，就不用被當做飛龍的飼料了！”

騎手們相繼對我進行勸告。

“嗯。能抓到的話，就試著抓住我吧。我對飛行魔法也略知一二。”（笑）

我加速了。

逐漸縮小的距離又開始被拉開了。

“這是什麼鬼速度，為什麼飛龍追不上啊！？”

“那小子真的是人類嗎！？可惡，再快一點啊！”

“啊啊啊！？快追上去啊啊。”

嘛，結果還是這樣啊。

我就這樣把距離拉開，離開了城市。

◇。

“為什麼.。！？為什麼我的技能對那傢伙沒用.。！”

醒過來的領主——格雷佐，像小孩子鬧小脾氣似的，將粗壯的手臂打在桌上。

明明自己是君臨城市頂峰的男人，卻眼睜睜地讓揍了自己的罪犯逃走了，真是可惡。

但還有比這更令他動搖的事。

對他來說，[至高指令]的力量是絕對的。

作為下級貴族的三男出生，誰都不期待將來的自己能像這樣登上城市的頂峰。就因為他被賦予了被稱為“大領主”的職業，掌握了‘至高指令’這種強大的技能。

甚至還能夠將城市的結構改為像現在這樣嚴密的階級制。

但是，如果出現這種技能無效的對象的話，那可是個大問題，甚至會嚴重動搖現在的制度。

當然，應該只有那個男人是例外的，但還是向看到這個情況的人們發出了嚴厲的封口令，絕對不能讓市民知道這個事實。



“領主大人！不好了！”

這時臉色大變的士兵跑了進來。

正好現在格雷佐很焦躁，便怒吼了起來。

“你糟糕個啥玩意兒啊！現在我正在考慮著最最要緊的事呢！應該沒有會有比這更糟糕的事情了！”

“皇國！皇國的部隊攻進了這座城市！”

“你，你說什麼？！”



皇國為了攻陷城市而派去的，只有一批十幾人規模的小部隊。

但是，沒想到侵入了都市內部意外地簡單，敵人們如摧枯拉朽般倒下，轉眼間就到達了領主的城池。

等她們殺得回過神來，她們已經和領主的面前對峙了。

“我乃皇國八將軍之一，名字是艾蕾娜。奉陛下之命，我前來將這座城市置於我國的統治之下。看起來你就是這個城市的領主格雷佐大人了。”

高大的銀髮美女代表部隊自報家門。

明明經過了如此激烈的戰鬥，卻還是如此氣定神閑。

而且在雷格佐的周圍，這個城市的士兵們相繼呻吟著倒下。

“......沒錯，我就是領主格雷佐。”

“我直截了當地說吧。合併到我國旗下，如果發現之前的領主有十足的能力的話，也有可能就那樣依然由他來管理城市。但是，我們結合至今為止對你的政治調查的結果，你顯然不屬於有能者的範疇之內。所以請盡快讓出那個寶座。”