”庫庫.庫.........哈哈哈哈哈哈哈嘎嘎嘎嘎！.。

領主格雷佐搖晃著渾身是贅肉的巨大身軀，大聲地笑了起來。

“愚蠢的女人！沒想到你這么毫無防備地來到我面前！你不是要把我從領主的寶座上趕走嗎？能做到就做做看吧。”

“.是嗎？你雖然腐朽但好歹是治理城市的領主。我希望你們至少還有足夠的判斷力來理解自己現在的立場。”

銀发美女艾蕾娜用冷淡的語氣諷刺道。

“雖然你這女人態度如此惡劣，但是仔細一看也算是上等貨色了。嘿嘿”

格雷佐用下流的視線看向艾蕾娜。

一邊端詳著她勻稱得毫無贅肉的身體，一邊抬起厚厚的嘴唇，感覺就像是要舔遍艾蕾娜全身一樣。



“怎么樣？何不辭去將軍之職，（你若倒戈卸甲，以禮來降，仍不失封侯之位o.o）成為本王的東西呢？我每晚都會好好疼愛你的喲.。”

“看來是被逼到絕境導致認知異常了。您認為有人會願意為即將被驅逐的城市的領主服務嗎？”

“哈哈，小妮子，你還是太天真了，這與你所期不期望並沒有關系。因為只要我心這里這么想的話，我便能如願以償。”

格雷佐发動了“大領主”的技能[至高指令]”。

“【脫下所有衣服然后跪在我面前】！”.。

這女人是我的啦！

格雷佐對攻入敵國的美麗女將軍即將成為自己的囊中之物而感到非常興奮。

心里已經在暗中計算著，等玩膩了之后，要不要就把她作為刺客派回去。

“雖然不曉得是皇國什么東西，但盯上了我的領地就意味你們已經見不到明天的太陽了。”
艾蕾娜開始接近格雷佐。

想象著她即將暴露在眼前的胴體，格雷佐的下腹膨脹了起來。

但是。

“要跪下的人是你。”

“....什么？！”

緊接著，艾蕾娜拉的劍刺入了格雷藏的大腿上。

“咕啊啊啊啊啊啊！？”

劇烈的痛楚使格雷茲從椅子上摔下來，翻倒在地上。（一天里翻了2次了）

“哇啊啊！哇！？好痛啊！？”

雖然有加護在身上，傷口很快就會愈合，但是劇烈的疼痛還是讓格雷佐忍不住咧嘴叫了起來。

艾蕾娜狠狠地將腳踩在他的大屁股上。

“哇！？”

“請不要亂叫，好嗎？因為丑陋的豬的叫聲非常刺耳。”

有著端正的容貌和天籟般聲線的艾蕾娜卻說著粗俗的話。

格雷佐震驚地大叫。

“為，為什么！？為什么我的[至高指令]對你也不起作用！？.。

“嗯？...你‘也’是？”

艾蕾娜微微皺起眉頭，

“難道你以為我們沒了解過你的職業是“大領主”和你那[至高指令]的技能就來到這的嗎？”

“（汗）！？”

“既然我們知道了，還會出現在你的命令所能傳達的地方，這就意味著我們有了相應的對策。”

“怎么可能？那么，你到底是怎么回避我的「至高指令」的？咕嘟！？”

格雷藏发出嗚嗚聲的悲鳴，一邊踩著頭部，艾蕾娜一邊說著。

“我們所侍奉的女王陛下的職業是‘女皇’啊”

“‘女皇’”！？.。

“是的。也就是“大領主”的上位職。既然被那位的技能[天命]所保護了，豬的[至高指令]什么的是不可能起作用的。”

<天命>是<至高指令>的上位技能。

既然被命令攻下這座城市，艾蕾娜就無法做出違背命令的行為。

“怎，怎么會.。”

艾蕾娜雖然不知道這里之前发生了什么，但因為他自己所相信的最強技能一天之內被打破了兩次，格雷佐已經完全喪失了戰斗的意志。

他老老實實地讓出了領主的寶座。


“首先是等級制度的完全廢除。，我們將把這里高等的人所擁有的權力和財物撤銷，然后把財物重新分配到所有市民手中。”

靠僅有數十名的部隊就成功壓制城市的艾蕾娜，坐上領主的寶座，斷然進行都市改革。

“艾蕾娜大人！”

手下一個人慌慌張張地跑了過來。

“怎么了？”

“報，剛才在城里撿到這種東西！.。

一邊說著一邊遞給我的是一張像是用厚紙做的小卡片。

“這是......看來是張逗留許可證。”

似乎是发行給在城市的短期滯留者的。

也不是什么稀奇的東西。

艾蕾妮拉屏住呼吸，特地將她拉到自己身邊來。

“這個名字和職業！......”

“嗯！？”

艾蕾娜拉睜大了眼睛。

上面寫著“阿勒魯”的名字和“無職”的職業。

“這，這到底是在哪里撿到的？.。

一直很冷靜的艾蕾娜突然慌張起來，著急地向手下詢問。

“城堡的陽台。”

“快去在那些城堡里的人身上打聽出詳情！”

“遵命！”