“上天？.....在空中飛嗎。”

“沒錯。”

“呃......那樣說的話，你的職業是“魔法師”嗎？”

她露出了驚訝的表情，戰戰兢兢地問道。

“不，我是個普通的‘無職’。”

“不，那個，‘無職’照道理是不能在空中飛翔的吧！？”

“嗯~，可以飛啊，只要稍微加把勁就好了。”

比起這個，我好像泡有點暈了。（妹子快上）

差不多該上去了。


◇。


在青年離開浴室後。

“這、這是什麼情況啊？”

她仍然浸在浴池裡，腦子裡很混亂。

“雖然有很多意義不明的地方想吐槽，不過，總之他本人說了“無職”，那就沒什麼問題了。他應該也沒有在職業上說謊的理由吧。”

倒不如說從天上飛到這裡來才是騙人的。

不，一定是的。

大概是有某種特殊的趕路手段，為了掩蓋它而說了這種奇怪的謊話吧。

“恩！總而言之，我得向楓大人報告才行！”

立刻向楓大人取得了聯繫。



“嗯，我知道了。做的不錯，記你一功。”

“謝謝大人。”

“我馬上就趕過去。”

“什麼？居然是楓大人親自出馬嗎？”

“當然。我可不想功勞被他人搶走。”


◇。


“感謝大哥哥的光臨,歡迎下次再來哦，唉嘿嘿。（下次給大哥哥特殊的殺必死）”

第二天早上，被年幼的看板娘目送著離開了旅店。

就在旅館外面，站著一個少女，好像在等著我似的站著。

外表看上去年齡大約是十五、六歲吧。
看起來像東方人一樣矮小，是黑髮。

他用無法讓人體會到感情的雙眼凝視著我。

嗯。

不簡單啊。

畢竟，給人散發出了一種完全沒有破綻的感覺。

“我的名字是楓。皇國八將軍之一。你就是“無職”的阿魯勒？”

“嗯，正是在下。那個，有什麼事嗎？”

她點點頭，淡淡地說：

“收到女皇陛下的命令。將你帶到陛下的面前。”

雖然似乎被告知的是決定事項，但很不湊巧，我不想和那位女皇扯上任何關係。

“我拒絕。”

更何況，我根本見過所謂的女皇，也不知道我會被帶到哪裡去。

“那可不行。女皇陛下的命令是絕對的。”

“那女皇陛下究竟是何方神聖？”

“是我的主公。皇國的建國者。還有她遲早會成為全世界的支配者、女神。”

雖然不太清楚，但總之我現在明白了對方是個很麻煩的傢伙。

說起來，我好像在什麼地方聽說過皇國這個詞？

於是我想起了那個店主說過的話。

“雖然只是幾年前建成的，但現在各地都相繼被皇國統治著，合併成為了一個大國。在那裡無論什麼樣的不遇職業都會被平等對待，都會給予他們細心的保護。對於我的女兒來說，那裡簡直是一個天堂。”

原來如此。

就是那個皇國啊。

“你們國家高層找我有什麼事嗎？”

“我不知道。但是我知道這是最重要的任務。女皇陛下一直在尋找名為阿魯勒的“無職”。”

“是這樣嗎？”

“你會跟我走嗎？”

“請容我拒絕。現在我要回老家了。我不能阻擋回家的誘 惑。”（皮一下）

“...這樣嗎。”

少女輕輕點點頭，

“那我只能強行帶你去了。”

下一瞬間，留下這句話的身影突然消失了。

“嗯，是[縮地]技能啊。”

她繞到我身後，為了讓我失去意識，向我脖子上來了一記手刀。

“唔，什麼？”

但我早已不在那裡了。

已經繞到她的背後去了。

“如果你真想這麼做，我也不會客氣的，對我動手的那一刻開始，你們就必須稍微支付點代價。”

“呃！？”

我一腳把她踢飛了。(男主你永遠找不到女朋友）

飛了十公尺左右，撞到地面上，然後再滾了一段路。（比打領主還狠啊）

“！楓大人！？”

不知從哪裡傳來了小小的悲鳴聲。

“不要藏起來了，全都出來怎麼樣？”

“咕.....!”

我一打招呼，就傳來了吞咽口水的聲音。

“你們從一開始就暴露了哦。”

好幾個人突然從房子的屋頂或牆壁的陰影中現身了。

一共有十個人。

全都身著黑色的裝束，用類似布一樣的東西掩藏著臉。（影狩，似李嗎）

“你怎麼知道的？我們全都是‘忍者’。[隱秘]技能應該把我們氣息都消除了的。”

其中一人對我質問道：

“就算再怎麼消除氣息，也無法消除那裡有人的事實。也就是說，「隱秘」技能也不能說是完美無缺的。如果是一個人的話還好，但如果聚集了十個人的話，各種細小的不協調感就會重疊在一起，更容易被人察覺到。”

“怎，怎麼會這樣.....”

“還有，你從昨天開始就一直在監視我吧？”

“呃！？”

“在城市的入口處賣蘋果。後來跟著我來到旅館，而且作為客人來一起洗澡了。”

“你，你怎麼知道的！？我明明完美地變裝了！”

“這些只要稍微觀察下說話的方式、聲音、動作的習慣，馬上就能明白了吧。”

我向她解釋道，她不禁愕然地往後退了一、兩步。

“咕，明明最擅長偽裝就是我了，........難道，這些都只是我的一廂情願嗎............？”

看來是受到了打擊,開始懷疑人生了

“小櫻。現在先不要這樣鑽牛角尖了，集中精力去抓住他。”

“！楓.楓大人。您平安無事啊。？”

剛才被踢飛的少女毫髮無損地回來了。

加護也幾乎沒有減少的樣子。

嘛，她剛才似乎也採取了接受攻擊的準備了，就那種程度的話應該不會受到傷害的吧。

“他不是單純的“無職”大家齊心協力，一起上。”

“是！”

然後一齊朝我撲了過來。