“忍者”集團向我襲來。

順便一提，“忍者”是東方人特有的職業，擅長諜報和暗殺等工作。

她們大概都是東方人吧。

這麼說皇國已經向東擴張了嗎。

算了，現在先不想這些事情了。

“咕。這！？“

突然間，她們的動作停止了。

“這，這是？.。”

“手。從地面.......！？”

抓住她們腳踝的，是我用黃魔法生出的土之手臂。

突然失去了對腳的控制，使好幾個人的臉直接和大地來了個親密接觸。

“你難道連魔法都能用嗎？”

“不可能是他！一定是哪裡有同伴藏著！”

一邊起身一邊注意著周圍的風吹草動，但是並沒有任何其他人存在的跡象。

“呼！！”

“哈！”

最先破壞土手臂的似乎是負責指揮她們的小個子少女。

好像是叫楓來著。

她手握著短劍又砍了過來，但我只是輕微扭動了身體就躲開了。

緊接著的第二擊也輕而易舉地閃避掉了，趁著一瞬間的空隙，我在她額頭上彈了下腦門。（原文是一掌，不過我覺得這樣翻比較裝x）

“庫！？”（機翻這裡居然直接翻成 媽 的）

又飛走了。

因為身材矮小，所以很容易就能打飛。

而且她和剛從土之手臂裡逃出來的其他“忍者”猛烈地撞擊在一起，然後在地面上滾落了出去。

“你這傢伙....居然敢.!!！”

其他“忍者”們紛紛露出憤怒的表情。

大概是因為太過生氣的緣故吧，彼此之間根本沒有了任何配合。

我輕鬆地讓她們逐個無力化倒下。


◇。


“快點！這樣下去會被那傢伙搶走全部功勞了！”

“是，是！”

一名女子一邊斥責部下，一邊在街上奮力奔跑。

頭上長著野獸的耳朵，長長的尾巴從臀部伸了出來。

雖然對女性來說是個大塊頭，但動作卻像貓一樣敏捷。

粗暴的聲音是從滿是鋒利尖牙的嘴裡傳出來的。

這些特徵並不會讓別人感覺奇怪。

因為她不是普通的人類。

是一種具有野獸特性的亞人--獸人。

更是其中擁有數一數二的戰鬥能力的虎人族。

她的名字叫蒂娜。

是皇國八將軍之一。

“那個臭小鬼！明明這裡是我的地盤。”

冒著焦躁的心情全速奔跑。

這座城市已經在皇國的統治之下，蒂娜被任命為這個城市的管理。

剛剛才得到消息，說女皇在找一個人。

如果是由自己帶回去的話，陛下一定就會表揚我！

蒂娜高興得像一只親近人的寵物狗一樣，但同時也收到了無法置之不理的情報。

據說同樣是八將軍之一的楓率領的“忍者”們，先與目標接觸了。

她不僅擅自把部下送進了蒂娜的地盤裡，而且沒有事先和蒂娜取得任何聯繫。

“開什麼玩笑！絕對不能讓給你！”

但是對方是擅長隱蔽行動的【最上級職】“忍姬”。

直接戰鬥的話蒂娜是不會輸的，但是一旦被逃走了就很難追上。

雖然姑且命令了他的部下留那裡，但到底.....。

終於接近目的地了。

“蒂娜大人！”

與留在雷恩的部下中的一人會合了。

不知怎麼的，她好像很慌張。

“切，該不會是已經逃走了吧。”

蒂娜想著這令人厭惡的猜測砸了下嘴，

“恩？！那是什麼？”

我注意到了那個。

“這、這是怎麼回事.。？”

道路上到處橫七豎八地躺著穿著黑色服裝的人。

當然，蒂娜了解她們的來歷。

她們是由帝國八將軍之一的“忍姬”楓率領的“忍者”部隊。

站在旁邊的只有一名青年。

其特徵與傳聞中的“阿魯勒”完全一致。

“難道這些都是你幹的嗎！？”


◇。


總之先使“忍者”部隊無力化再說。

話雖如此，大鬧了這麼一場後，卻始終沒有人接近這裡。

恐怕這些傢伙用了某種手段讓別人無法靠近這裡吧。

嘛，沒讓看熱鬧的人聚集起來這件事上，對於我來說也是挺感謝她們的。

這時，一股巨大的氣息以猛烈的速度接近了過來。

然後出現的是獸人的女人。

恐怕是虎人族吧。

大概是很匆忙地趕過來吧，她喘了一口氣。

“這、這是怎麼回事.。？.。

她看到忍者們在附近昏迷，發出呻吟聲，不禁啞然無言。

看來不是碰巧路過的。

“難道這些都是你幹的嗎！？”

“是啊？”

“啊......這麼荒唐的事....”

“難道是你這傢伙的同伴嗎？放心吧。我沒有奪走你生命的打算。”

突然，她注意到了倒在路邊的少女，急忙跑了過去。

“喂，發生什麼事了！？”

“....嗯~。如你所見。我想搶先抓住他，結果被幹掉了。”

這位名叫楓的少女，是這個“忍者”部隊的領袖。

“為什麼他什麼事都沒有，你們卻全滅了！？”

“普通地分出勝負了。”

“他不是“無職”嗎？？”

“我也不是很懂.....”

我插進了兩個人的對話。

“我的確是個普通的“無職”而已”

“對.........他本人就是這麼說的。”

“嘖，’無職’只是自稱嗎？”

“不，真的是這樣........真是...”

又有好幾個人的氣息在靠近，然後像包圍著我一樣陸續現身了。

全員都是獸人。

“嘛，算了。雖然不知道發生了什麼，不過多虧了你，我才能成功地奪走她的功勞。”。

虎人族的少女哼了一聲，然後將楓放開看向了我。

“吾乃皇國八將軍之一蒂娜。和這些擅長躲避的傢伙不同，我們可是地道的武人呢。”

看來這次輪到和這個獸人集團打交道了。