呈直線狀发射的雷擊吐息。

正直直地向這邊逼近。

“普露絲。”

在雷擊到達之前，從魔界把我的寵物“普露絲”召喚過來，化為一堵牆檔住了雷擊。

因為放在身邊的話會經常吃掉各種各樣的東西，所以先把它放回魔界了。

在魔界的話就算長大也沒什么問題。

但是在這短短的時間內似乎吸收了相當多的魔界物體，直徑都超過四公尺了。

前些日子明明是可以一手掌控的大小。

這些都姑且不論，現在普露絲替我接住了吐息。


“什么，這個史萊姆王到底是從哪里冒出來的！？但是，區區史萊姆王是絕對承受不住尼爾巴的吐息的！.。

朵拉似乎認為它只是普通史萊姆王。

但是普露絲是格拉托尼史萊姆。

是任何攻擊都能吸收的魔界魔物。

“fuwafuwa..”

普露絲回應了我的期待，將雷電吐息完全吸收進身體里了。

或許是相當龐大的能量吧，變得更加巨大了。

“尼爾巴的吐息被無效化了！？不，是吸收了嗎....！？”

因為普露絲無法在空中飛翔，所以就那樣隨它落到地上，反正被設定為几分鐘后就要回到魔界，所以放任不管就行了了。

“還是一如既往的毫不留情的使用方法啊.....”（瑪蒂）

空中戰雖然有點不利，但對面似乎也有點累了，所以我決定戰斗。

恐怕那個吐息是不可能馬上連射吧。

我踢了一腳空氣飛了起來。

但是龍迅速上升，回避了我，像是要繞我一樣伸長脖子，用尖銳的尖牙從背后攻擊過來。

我用左手毆打了一下空氣塊，用反作用力強行地讓自己彈了起來，同時把腳對著他橫著的側面踢了一擊。

“嘎啊啊啊啊！？”

“尼爾巴！”

可能是引起腦震蕩了吧，叫做尼爾巴的龍傾斜了數米。

好不容易重新調整好姿勢的時候，我已經站了在他的背上。

朵拉立刻站起來，手持著劍與我對峙。



“哈！”

她從那邊撲了過來。

明明是在不穩定的龍之上，卻絲毫感覺不到她的動作有任何不流暢。

還能使出如疾風般銳利的斬擊。

考慮到她的職業與劍並沒有什么直接聯系，想必其平常也花了不少時間練習劍術了。

但很不幸，我打倒了世界上最強的劍士，也就是身為“劍神”的我的媽媽。

不用劍。

我只用手刀就能接住對方的劍，不僅如此，還把劍給折斷了。

“........不是吧。”

朵拉凝視著斷成兩半的劍身，目瞪口呆。

我立刻繞到她的背后，

“醒來后請告訴那個什么什么女皇。因為我感覺很困擾，所以請不要再把你的手下派到我這里來了。”

輕輕地敲了敲她的脖子。

“啊.....”

失去了意識，撲通一聲倒在龍的背上。

那么。

如果這是最后一次就好了。



我看見了故鄉的街道。

“嗯.。看來你沒好好聽我說啊。我已經告訴過你了，你就一點都沒聽進去嗎？”

我立刻察覺到異常。

街道周圍聚集著一些奇奇怪怪的團隊。

可能是個集團或者說是軍隊。

“但是她們是怎么搶先的呢？為了不讓她們发現我的踪跡，我還特意繞了遠路。”

托她們的福，我花了更多的時間，但似乎完全白費了。

感覺就好像知道我會回到這個城市一樣。

“恩.........原來如此。”

稍微思考了一下，我好像明白了點什么。

不知是不是注意到我出現了，那個集團突然開始行動起來。

其中也有飛翔在空中的人。

看來是鳥獸人。

“哈哈，我們又見面了！我們知道這是你的目的地！這次你插翅難逃！”

騎在似乎是鷲人族的大個子獸人的背上的，是那個虎人族的女人。

我背對著她。

“你又想逃啊！？喂喂？！！“”

背后傳來怒吼聲，但我依然無視掉了。

總而言之就算和他們交流也沒什么用。

必須抓出那個“元凶”。

不過，只要把街上的事交給爸爸媽媽就行了吧。


◇。


“這、這倆個家伙是怎么回事.。？”

“這么多人卻摸都摸不到他們一下,是怪物嗎？！”

“太、太強了吧....根本不是人的領域了”

本來打算回老家的阿魯勒，在離開這里之后，已經過了几十分鐘。

包圍這座城鎮的皇國士兵們，因為再次放過目標而氣憤不已，打算侵略這座城鎮发泄一下，順便將其置身于皇國的統治之下。

但是出現在那里的，只是一對男女。

“我...我們..應該是[最上級職]吧？對吧！”

“呃嗯....，是我們選錯對手了嗎。”

在這對夫婦面前，皇國八將軍的二人——“獸王”蒂娜以及“忍姬”楓率領的部隊被輕易地全部消滅了。

一邊俯視著屍橫遍野的景象，一邊制造出屍體的罪魁禍首交談道。

“孩子他爸，我暫時把家里的事交給你了”

“？你到底要去哪里啊，孩子他媽？”

“呵呵，我想，我必須為這次事件好好懲罰一下她了。”

“是、這樣啊.....嗯，是啊......”

雖然女子臉上溫柔地笑著，但是眼里卻沒有任何笑意，旁邊矮個子的男子一邊流著汗一邊點了點頭。