“還沒到嗎？還不能帶阿魯勒過來嗎！”

豪華絢爛的房間的深處。

有個人正坐在鑲嵌著金銀寶石的寶座上，大聲嚷嚷著。

可能是王座很大的原因，也有可能是因為身高不到140厘米的緣故，這副場景看起來就像是個淘氣的女孩子在撒潑。

但是不管怎麼說，她就是現在這個大陸上擴大勢力最快的新興國家——“皇國”的建國者也就是這個國家的頂點。

女皇是也。

“抱歉，但是他似乎拒絕同行。”

“那我就強行帶他過來吧！”

“當然已經那麼做了！但是，盡管皇國八將軍中有三將軍竭盡全力，但不知為何均以失敗告終。”

“不要找借口！如果三將軍不行的話，就讓全員一起上吧！”

“但是，那麼，城池的防守就會變得薄弱了。”

“這些不勞你們費心！只要有我在，就足夠了！”

“是，是.........”

面對著怒髮衝天的女皇，臣下們變得戰戰兢兢。

就在這個時候。

“糟，糟了！”

是一個慌慌張張跑進王座大廳的士兵。

“一位自稱阿勒魯的青年來到城堡.。！”

聽到這個名字，女皇在王座上一躍而過。



“終於！終於來了啊！”

剛才的怒氣如潮水般地退去，眼睛像小孩一樣閃閃發光。

“不知何故，他只身一人，而且強行闖入城內..........！“

“轟轟轟”！

在士兵說完之前，門在劇烈的轟鳴聲中被打開了。

而在那扇門的另一邊，正是女皇期待已久的人物。

“阿魯勒！我想死你了啊啊啊啊！”

女皇如脫繮的野馬般沖了上去。

但下一秒，她的臉被踹了出去。（男主好喜歡踢女生的臉啊）

“啊！？”

“”陛下！！！““

臣子們驚慌失措地大叫道。

青年一邊用冰冷的目光注視著在地毯上翻滾的女皇，一邊無奈地嘆了口氣。

“果然女皇是你啊，姐姐。”


◇。


穿著與本人完全不合身的奢侈服裝的姐姐，被我踢了一腳，摔了個跟頭。

“哇啊！”

最後把頭撞到了王座上，發出了青蛙般的悲鳴。

“”陛下！！！““

看起來像是部下的人急忙跑了過去，但是大姐突然站起身來，

“你，你幹什麼啊，阿魯勒！？明明是久違的姐弟重逢，卻突然把姐姐踢飛！嚶嚶嚶~”

開始向我哭訴起來。

“比起這個，是姐姐你接二連三地派一些莫名其妙的人過來的，對嗎？”

“你把姐姐踢飛就是因為這種微不足道的小事嗎。”

希望你不要因為被踢到臉上而大喊大叫。

畢竟是派人追逐我的罪魁禍首。

但是，沒想到幾年前離開老家的姐姐，竟然能做出創國這種事。（都為你創國了，你去哪兒找這麼好的姐姐，從了她吧）

“唉嘿嘿！厲害吧！姐姐現在是這個國家的國王了！”（厲害了，我的姐）

姐姐驕傲地挺起胸膛，

但還是一如既往的一馬平川。

個子也完全沒有長高，似乎還是沒有一點成長。

“啊，陛下，請稍候........姐..姐，也就是說，那個....”

部下們忍不住插嘴，戰戰兢兢地問道。

“那位先生，莫非是陛下的弟弟......嗎？”

姐姐瞬間在原地凝固了，

“嗯~~？說起來，我沒說過嗎？”

在場的人們一齊喊道：

“我可從來沒聽到過這種事啊！？“

她們不停地從額頭上流汗，“呀嘞，糟了。沒想到您竟然是陛下的弟弟，還想要強行綁架你。”“請原諒我們......。“戰戰栗栗地不停說著這些類似的話。

“啊，比起這個，阿魯勒啊！從建國開始到現在規模這麼大，姐姐我啊，可是費了很大力氣呢！花了將近十年！”



倒不如一般來說從建國到現在把勢力擴大到這種地步，十年是無論如何也辦不到的。

但正因為姐姐的職業是[最上級職]的“女皇”所以才能做到吧。

仔細想想，更早意識到是女皇=姐姐也不奇怪。

但是被尊稱為“女皇陛下”，這卻與姐姐的形象相差甚遠，所以很難將兩者聯繫在一起。

“明明我是為了你而一直在努力的啊！可是媽媽他們卻從來不肯告訴我你在哪裡！所以才到處找啊！嗚。”

姐姐氣喘吁吁地說了一大段亂七八糟的話。

“但是這下終於能實現諾言了！”.。

“諾言？”

“我說過！姐姐我啊一定會創造一個能讓阿魯勒無憂無慮地生活下去的美好世界！”

這麼一說，好像還真是說過這種話來著啊。

“這個國家無論是什麼職業，絕不會有歧視！不僅如此，在各個方面都被平等對待！貧富相差無幾！財產都沒有差別！就算是沒有能力的人，也是可以平等生活的和諧國家！”（窩也想去）

即使不工作，所有衣食住行都可以得到保障。

反過來說，不管工作有多麼出色的成果，和其他人的收入都是一樣的。

“........這樣的話不就誰都不會工作了嗎？”

“不必擔心！因為如果使用身為“女皇”的姐姐的技能[天命]的話，即使沒有物理的報酬，他們也會為了我拼命工作噠！”

原來如此，所以那群成為皇國八將軍的人也拼命地想抓住我。

工資卻好像和一般兵一樣。（這是什麼黑心企業）



“阿魯勒！這裡對你來說就是理想鄉啊！所以以後和姐姐我一起一直一直一直住在這裡吧！”

姐姐自信滿滿地邀請了我。

我直截了當地說了。

“我拒絕。”