“不只是一般史萊姆。（那是萌王）”

這是只在魔界生活的格拉托尼史萊姆（光聽名字就知道有來頭了）。

雖然現在為了方便攜帶而變小了，但是物理免疫和魔法免疫，能吸收所有的東西，持續成長。

但是，女性職員似乎完全不聽人話。

“而且是【無職】！確實即使沒有【調教】技能，偶爾也會和魔物關係變好，但是因為這樣，自己也能成為調教師的誤解，像你一樣。因為那只會偶然發生。另一方面，你也不能拿別的魔獸出來了吧？”

她這麼斷定，接著又補充了點殺必死。

“本來魔獸戰鬥最低限度，沒有五個的話，都不讓出場了吧？所以，還有三個，如果你帶過來的話，我會檢查登記並錄用。嗯，當然我覺得是不會發生的。”






“原來如此，你需要五個怪物嗎？”

之後的我，對得到的信息進行了反推。
好像其他公會也有類似的條件。
本來以為是在公會登記之後才考慮魔獸，麻煩事綁在一起處理最方便。

女性職員說，這個城市裡有魔獸販賣。
被稱為怪物市場的是一個巨大的市場，可以在那裡購買各種各樣的魔獸。
我先挪到了那個市場。

“……嗯，所謂的市場，幾乎都是魔物的街道。”

我不由得感嘆了。

被厚厚的圍牆包圍著的都市其中一個區域，無數的籠子，像住宅一樣排列著。

籠子裡似乎是構築了適合這個魔獸生活的環境，有的是被郁郁蔥蔥的樹木覆蓋著，或者變成游泳池，又或者變成了沙地。

好像不僅【魔獸調教師】的普通人也可以入場，也有帶著孩子家人來訪的人。

有很多人聚集在有稀少魔獸的籠子附近。

“這種魔物我才第一次看見。”

尤其是在許多人聚集的籠子裡的，是只帶有神聖般白毛毛的狼。
而且體型也太大了。體長五米有吧。

在籠子上貼著的招牌寫著“芬里爾”的。
這是傳說級的魔獸。
那裡也寫著購買的價格。

“貴的離譜”

真不愧的貴，連我的全部財產都夠不到。

“與此相反……這倒不是很強啊。”

也看到了其他的魔獸，但與在野地中遭遇的情況相比，看起來明顯的脆弱。
不如說是，獠牙被拔掉，野性被磨平的感覺。

這是後來才知道的，在這裡賣的大部分魔獸，似乎是在這個城市出生並被培育出來的。
因此和家畜一樣，失去了大部分野性。
這樣一來，調教變得容易馴服，但同時作為戰鬥力，與田裡的野生魔物相比卻差一些。

雖然他輾轉地看了廣闊的市場，但最終還是沒有看得上眼的魔物。
即便如此，價格也是對應的。

“如果是這樣的話，捕捉野生的比較好啊。”

我這樣判斷出了市場，回到了剛才的公會。
同一個女職員很不耐煩地接待我。

“你又來幹什麼？”

“啊啊。因為市場上沒有太好的魔獸。我想問哪有適合捕捉野生魔獸的地方。”

如果是公會的職員，就有這樣的信息吧。

“你沒被人說玩得很溜嗎？”

“嗯？完全沒有線索。”

“……是嗎”

她愣了一會嘆了一口氣，然後

“我先給你忠告，要抓住野生魔獸即使是專業的魔物調教師也很難吧？這是理所當然的，和已經習慣了人類的市場魔獸不同，問答無用地就向他們襲來。所以一般都是雇傭冒險者或者有著相應力量的護衛的群體……你真的了解情況嗎？”

“那一方面的擔心是無用的。”

“……我不認為有哪個冒險者會接受【無職】的委托。”

本來就沒有雇傭的打算。

她狐疑地抬起頭說。

“那裡有公告欄吧？什麼魔物容易出沒在哪裡的信息都有，把那個參考一下就可以了。”

所以說以後要自己去找。

“嗯，是嗎？真是得救了。”

我道謝完，去了那個公告欄。

公告板上貼著地圖。

是以這個城市為中心的範圍相當廣的地圖，根據地方的不同，用顏色來涂。

看來由於危險度不同，顏色好像不一樣。

城市附近是危險度很低的青色。

越離越遠越接近危險度高的綠色，山和森林的危險度更高，被塗上黃色和橙色。

還有出現出沒的主要魔物名稱。

“這是什麼？”

發現了一個奇怪的地方。

雖然是平原地帶，但以某個地點為中心，漂亮的同心日元狀的顏色在變化。

隨著圓的中心的接近，危險度上升，黃色到橙色，而且紅色逐漸變濃，最終變成接近黑色的顏色。

據說是被稱為巴郁達大平原的地方。

“也就是說如果去這裡就能遇到強大的魔物了（撿到一只三娃）。”

我就這樣理解了，決定去這個平原地區。（好久沒扎場子了，先來一發大的）