在平原前進的時候，巨大的影子從天空逼近了。

“嗷吖阿吖阿吖啊！”

“嗯，雙足飛龍嗎。”

這是一種不怎麼常見的紅茶色鱗片的飛龍。

全長3米左右，比普通的綠色的飛龍還要大一些。

把我看成獵物了嗎？，以猛烈的速度向這邊降下來。

“【飛刃】”

“咕雌嘶……！？”

刀刃划過，軀幹漂亮地分開了兩部分。

上下分開墜落到地上。

再往前走，這次聽到了地鳴。

地面振動，漸漸接近。

“嗯？在地裡有魔獸嗎？

當它馬上逼近腳下的時候，我把劍插進大地上。

“~ ~ ~嘰！？”

我覺得從地中聽到了驚愕和苦悶的悲鳴。

即使如此，勢頭還是停不住，地面隆起，魔物的一部分出現在地上。

圓圓的毛毛茸茸的頭部。（那麼是我掛了啊！）

恐怕是鼴鼠系的魔物吧。

我一劍破腦，魔獸已經絕命了。

向前走。

就在我面前牆一樣的東西擋住了。

“這是什麼？”

鮮艷的綠色。

菱形圖案排列著，大概有一米左右高吧。

被稱為“圍牆”，它帶著眼睛，而且並不是筆直的，一邊彎曲著，一邊轉動著。

摸起來很有彈性。

不認為這樣的地方有人工物……啊。

““夏亞阿亞啊……(*Φ皿Φ*虫妹)！””

發現其真正面目的原因是牆兩側都抬起來，發出尖銳的威脅聲。

那是有著鐮刀頭的巨大蛇。

“原來如此，這是巨大的蛇的身體嗎？”

而且，沒有尾巴，兩邊都是頭部。

從左右兩邊開始襲來。

“【爆裂】魔法×2”

咚咚 噢噢噢噢噢噢呼……！！！

““~ ~ ~ ~ ~磯嘶！？”

被兩個團爆炸卷起，頭部同時吹飛了。

剩下長長的軀幹部分。

我越過了那個遺骸，繼續向前走了。



◇◇◇◇◇◇




“我想，還是太老好人了吧，隊長。”

“真是的。好不容易得到了領導的忠告，卻不肯傾聽，不懂自己的斤兩，放任不管就好了。”

“對了對了。而且還特意跟著去。”

“嘛，就這樣說吧。對方還年輕吧？過度自信了也能理解，為了今後能受點教訓也不錯。但是人死了就結束了。”

冒險者業界著名的A等級隊伍《先鋒》

擔任那個隊長的A級冒險者布萊克，與其嚴肅的外表相反，是一個公認的好人。

剛才向那個青年忠告過，真的是擔心他。

至今為止，因為看到不少那樣年少氣盛的年輕人輕易地喪命，所以不能置之不理。


成員們也會抱怨，但沒有人認真地說。

雖然他們對隊長的做法半途驚愕了，之後也很好地理解著。

順便說一下，對作為A等級隊伍的他們來說，不需要什麼消除氣息等多餘準備。

這是一個視覺開闊的平原，應該不會跟丟前面那位青年人的。

“哎呀，反正和最初的魔物戰鬥的話，即使討厭也會醒悟的。”

陌生的青年的加護也不能支撐太久吧，在成員之一慫了慫肩膀的時候。

“嗷吖阿吖阿吖啊！”

從天空開始滑行的是，紅茶色鱗片的飛龍。

被稱為紅翼飛龍，比通常的飛龍更大更狂暴。

而且那紅色的鱗片很硬，即使是一流的劍士也不能那麼輕易地予以傷害。

“突然遭遇紅翼飛龍，真不走運啊！”

“如果不擅長的話，會被一擊致命。”

在平原外圍也會出現了頂尖的強敵，有點慌張的先鋒成員們……。

“咕雌嘶……！？”

但是下一個瞬間，不知為何，紅翼飛龍發出了悲鳴，其軀幹部分成涼拌。

就這樣失速地大地栽到地上。

““……嗨咦？””

路人abcd們無法理解到底發生了什麼事，他們也變得目瞪狗呆。

“啊，現在，發生了什麼……？”

“為什麼突然變成了涼拌……？”

在隊伍之中，其中一個人【上級職】的【天劍士】，確地把握了眼前發生的事情。。

“哦，劍揮了一下……”

“誒？”

“那個青年……雖然只是一瞬間，從鞘中拔出了劍，看起來像是一閃的……我發現了。”

但是他並不是很清楚地看到，作為本人也有半信半疑的樣子。

“呀咧呀咧！怎麼看都沒有動過吧？”

“嗯，我也這麼想。”

“看吧，劍好好地插在鞘裡面吧！”

一個接一個地被反駁。

對其他三個人來說，他只能認知到紅翼飛龍變成了兩半的程度。

“是啊！首先，即使揮劍也夠不著吧？畢竟是那麼遠的距離。”

“雖然能這麼想……”

（破鞘而出的聖劍、定會解放出白刃，啟程前往混沌之園吧……）

“喂，那傢伙去了！”（這裡不魔改都那麼邪惡！）

青年已經像什麼都沒有發生過似的向前走了。

他們驚慌失措地在後面追趕。