A等級隊伍《先鋒》一直追著青年後面。

突然，腳下開始搖晃。

“啊，什麼啊，地震了嗎？”

“漸漸變強了啊……！？”

地面突然震動起來了。
為究竟會發生什麼而感到驚訝。

“喂，喂，看這個吧！”

“這傢伙……不是鼴鼠嗎？……”

在地上只露出巨大頭的一部分，而絕命的是在泥土中移動從腳下襲擊叫鼴鼠的魔獸。

全長也超過三米，有時會把人整個吞掉。

“頭裂開了……”

“真是混 賬啊，鼴鼠的頭部不是被硬質的毛髮著保護著嗎……？”

正因為如此，即使抓住了從地裡面出來的瞬間，也無法給予有效的傷害的強敵。

“那傢伙幹了什麼……？”

“但是什麼時候……？一瞬間，雖然看起來像停住了一樣，但只是這樣就不會把魔獸釘死了吧……？”

“哎呀，壞了！那傢伙對雙頭蛇毫無防備地靠近了！”

成員中的一人變了臉色叫喊，他們刷刷地抬起視線。

在被鼴鼠的屍體所吸引的時候，青年人先走了兩百米以上。


然後躺在他面前的是，一種長著巨大的綠色生物。

雙頭蛇是A等級隊伍的他們也得陷入苦戰的魔物。

尾巴不存在，身體兩側都是頭部的巨大的蛇，而且有著猛毒。

痛苦的回憶起數年前第一次遇到的時候，只能不停地逃跑。

那兩頭蛇發現青年的接近而醒了。

靠著鐮刀頭，從兩側襲擊過去。

咚咚 噢噢噢噢噢噢呼……！！！

““……誒？””



但是，在下一瞬間，蛇的頭部絕贊地爆開了。

爆炸風蜂擁而至，不由得閉上眼睛。

睜開眼時，雙頭蛇已經去頭可食，剩下蛇身倒下了。

“啊，剛剛那是……【爆發】……？”

“最高級的紅魔法，但是……？”

他們理解不能，就呆站在那裡。

回過神來神秘青年已經在平原的遙遠的深處。

大概已經踏入了連他們都還沒有挑戰過的平原中間層。




◇◇◇◇◇◇




“嗯。總算甩掉了吧。

氣息已經完全遠離了。

給我打招呼的先鋒什麼的冒險者們一直在後面跟著。

因為沒有感覺到殺氣和危險的徵兆而放任不管，到底有什麼目的呢？

“算了。先繼續往前走吧”

到中心部分的巨大岩石，還沒到一半。

好不容易才有三分之一。







正如所說的那樣，越接近巨大的岩石，出現的魔物越強大。

“Garuaaa'！”

“Shaaaa'！”

“Meeeee'！”

現在擋在我面前的有獅子頭、山羊頭和蛇頭的惡心魔物。

獅子頭是用銳利的牙咬住的。

山羊頭好像可以使用白魔法，強化了自己和恢復。

然後蛇頭吐出了劇毒的霧。

雖然外表看起來很厲害，但在三個頭互相協作的時候，好像意外的聰明。

“Meeeee'！”

首先打倒麻煩的山羊吧！

“Gugya'！？”

“Gaaaa'！？”

接著把蛇抽剝，最後的獅子用來切片。

再往前走，這次就出現了燃燒的火鳥。

“Kueeee'！”

從天空中放出火焰的吐息。

“菲尼克斯？”——【永世凍土】”

“KueDee'！”

用藍色魔法凍結後，就落到地上了。

斬首完成。

“噢哦哦哦哦哦哦哦！”

“真大的大猩猩啊”

這次是身高十米的巨大猿猴的襲擊過來。

而且揮舞著四只手臂毆打過來。

“雙刃斬.改”

“噗呵！？”

一揮四擊斬出，一次把四根手臂斬掉。

在失去自誇的手臂而發呆的巨猿，被用反手一刀去頭。

巨大的身軀隨著巨響倒下。






“這才是三分之二”

巨大的岩石靠近了。

伴隨著的魔物也逐漸變強。

“嗡……！”

這是一只揮舞著兩根大鐮刀，以迅猛的速度襲擊的，是超過一米的巨大蜂。

嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡……！！

Shabababababa Bahababababababa！

翅音和鐮刀的聲音非常的刺耳。

扎扎！

“~ ~ ~嘰斯！？”

首先要切斷鐮刀。

一下子就把尾巴的毒針轉過來了。

扎扎！

“嘰斯！？”

那傢伙也要斬飛。

嗡嗡嗡嗡嗡……！

那樣的話就慌慌張張地逃跑了。

“嗯？”

過了一會兒，無數的物體從天空飛來。

“……原來如此，是叫幫手來了嗎？”

這一切都是剛才那逃跑蜂帶來的。

全部有一百只以上嗎？

嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡……！！

Shabababababa Bahababababababa！

嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡……！！

Shabababababa Bahababababababa！

嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡……！！

Shabababababa Bahababababababa！

嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡……！！

Shabababababa Bahababababababa！

……實在太吵了。

耳朵要變奇怪了。

“【飛刃】”

Zubababababa!！

在接近之前用飛刃砍下來。

因為是大群，所以每一擊，都可以消滅一群敵人。

盡管如此，因為數量太多，所以不能及時砍掉，不得不被接近了。

蜂群我把我從全方位包圍起來，一齊刺了過來。

“那邊是“殘像”呢。”

但是，我已經不在那裡了。

我向幾乎擠成了一塊的蜂群，放出了爆炎。

“[爆裂]”

咚咯嘩奧奧奧奧奧奧奧奧哦呼！