“終，終於走到了中央地帶啊……”

“太漫長了……。沒想到連我們都花了半年時間。”

“兩個人都一樣，現在就滿足大意還早著呢。棲息在這裡的傳說級的妖魔。必須確認是否存在。

“正如塞特所說的那樣。……而且，根據情況的不同，要注意準備好馬上逃跑。”

巴郁達大平原的中心部。

在巨大的岩石上面，有個四人組的身影。

他們只為攻克巴郁達大平原為目的，而從世界各地聚集而組成的超一流的冒險者們。

所有人都是S等級。

職業包括《騎士王》《魔導王》《盜賊王》和《大聖女》，都是【最高級職】。

但是，這樣的他們，正如剛才所說的那樣，到這裡已經有半年的時間了。

不過，如果考慮到至今為止沒有任何人能夠走到中心的話，那也是沒有辦法的事吧。

“即使這樣，這一帶，簡直沒有魔物啊……？”

到這裡為止，越是接近中部，就越被凶惡的魔物們折磨著。

但是來到這裡，反而完全看不到魔物的影子了。

“這不是傳說級的魔物的地盤嗎？”

如果是這樣的話，至少有相當的強敵吧。

比如說像古龍一樣，長時間生活保有自我意識的高智力的魔物。

如果成為傳說級的魔物的話，能夠對話的可能性非常高，到底……。

為了慎重起見，他們仍處於隱秘狀態。

如果使用《盜賊王》能獲得的【隱秘】的上位技能【絕在】，不僅是本人，同伴們也能得到其恩惠。

在凶惡的妖魔橫行的平原上，也是非常有用的技能。

但是，也不知道對傳說級魔獸是否有效。

“即便如此，那岩石真大啊”

“長徑三百米，短徑一百五十米。高度也有一百米以上。”

他們決定先繞那塊岩石轉一圈。

形狀接近橢圓，岩石皮膚是黃土色。

試著觸摸一下，感覺很不可思議。

“有點熱嗎？”

“啊啊。而且還很有彈性啊。……這真的是岩石嗎？”

那個時候。

突然，岩石上方很遠的地方出現裂縫。

不管怎麼想，從裂開的岩石的裡面出現的是——巨大的眼球。

““嗨咦……？””

嗚喔噶噶噶噶噶…………………………噶 ！！


另外，那巨大的岩石的身體醒來了……。

就這樣，大地顫抖，沙塵卷起。

然後在他們面前出現的是，身長超過一百米的怪物。（沉睡的魔獸終於拔地而起，世界將陷入一片混沌）

“貝、貝、貝……【貝希莫斯】！？”

“難，難道是，別說傳說級了，就是神話級的魔物不是嗎！？”

是的。

他們一直認為，不，誰都認為只是岩石的，是神話般的魔物——貝希莫斯。

外表看起來像河馬嗎？

胖墩墩的樣子，腰圍很長，體格比例也大，四根腳很粗很短。（這是豬吧！）

因此，即使站起來了，肩膀高度也不會變。

那個時候，貝希莫斯大大地張開了嘴。

鼻子一口氣噴到天空。

桃色的口內看起來是圓的，似乎下巴都脫落了。

那裡排列著連是龍都能咬殺的尖銳，巨大的獠牙。

咕哦哦哦哦哦哦哦嘰斯！

““奧啊啊啊啊啊！？”

突然卷起的暴風。

把他們向貝希莫斯前方吹跑。

Bukhoou Uuu！

““嗚呀啊啊啊啊！？””

接著，貝希莫斯慢慢地閉上嘴。

這次發生反方向的暴風，他們也被吹得飛來飛去。

只有一點，現在發生的都不是好事，但S級冒險者們卻無法抵抗地被強迫在地上摩來擦去。

渾身是土摔在地上，用絕望的表情看著出現在眼前的怪物。

“是，那怪物……”

“……是，不快點逃跑的話。”

“你要怎麼從這傢伙那裡逃出來！？”

實在太巨大了。

一步就前進好幾十米了吧。

難以想像被那貨追著能逃得了。

“不，不，對方是神話級的魔物吧！說不定會明白……呢！”

“啊，能對話嗎？”

“只能試著做吧！”

“誰來做！？”

“我討厭！”

“我也討厭！是的，對了，女人一定會疏忽大意的！”

“等，怎麼突然！？”

不久，代表的是《騎士王》的冒險家。

多麼勇敢的男人啊。

“庫……既然輸掉了，就只能做了……！”

沒想到，只是在猜拳中輸了。

“哇，我絕對不是打算傷害你！不，正如所見，我們只是個小小人而已！那樣的事是不可能的！所，所以，請不要攻擊我們！”

他一邊害怕得抖著腳，一邊向巨大的怪物交涉。

到底能回復嗎？
然後聽到……

“……睡覺了。”

不知從哪裡傳來了聲音。

而且是人類的語言。

如果這樣的話，也許會有辦法的話，S等級冒險者們的心中點燃了希望的光芒。

“啊，對不起，在睡覺的時候叫醒了，真對不起！但是我們不是故意的！我們馬上就離開這裡吧！然後告訴大家不要再靠近這裡！”

不知是否認同了《騎士王》的主張呢，貝希莫斯回答。

“睡得很舒服”

還有下文。

“被激怒了。”

看來是生氣了。

“不可饒恕”

““咿，咿呀吖吖吖吖吖啊！？””

緊接著，貝希莫斯把前腳敲到了地面上。



◇◇◇◇◇◇



我終於來到了巨大的岩石附近。

但是……

“嗯，岩石開始移動了嗎？”