魔物調教師到底是如何調教魔物呢？

雖說是野生的還是被飼養的，調教難度也會改變，但好像大致都是一樣的方法。

首先表示這里沒有惡意，解開魔物的警戒。

那個時候，做出那個魔物喜歡的動作，包括发出特殊的聲音。

味道似乎也很重要。

所以事先，把那個魔物喜歡的香味沾上。

順便說一下，要看清這一點，看來只要有【調教】的技能，就能更直觀地理解了。

而且他們多數使用的還是食餌吧。

也就是說是喂食。

對給自己帶來美味餌食的對方來說，雖然說是魔物，但還是會減少警惕（但還是會欲罷不能），認為可能會得到更多（為了得到更多不留遺憾），一下子變得友好起來了。

如果能接近的話，可以通過愛撫而加深關系。

據說根據魔物的種族，個體的不同，能觸摸到敏感點的話會表現出非常不同的舒服樣子。（這里不改都非常邪惡，好像以狗為例子）

在細致了解魔物這一點上，如果有【調教】的技能的話，就會有很高的概率就能察覺到。

那么。

請參考以上的內容，試著調教眼前的這個魔物吧。

“警戒呢……大概沒做吧。”

我完全不知道這個魔物喜歡的姿勢和聲音是什么樣的。

但這是高智商的魔物，會話就好了。

然后會進行對話的話，應該已經解除警戒了吧。

啊咧，難道已經突破了第一關了啊。

『雖然難以置信，但是……？』

我決定接下來喂食。

但是，我完全不了解她喜歡吃什么。

嘛，好不容易能對話，直接問一下本人就好了。

“順便問一下，有喜歡吃的東西嗎？”

『沒有』

“不用客氣，就說些什么吧。我來喂你吧。”

『沒有必要。那里有很多魔物。自己可以偶爾抓來吃。』

……可惜，好歹給人喂食的作戰是失敗了。

沒有辦法。

那么再來下一個吧。

“有想要撫摸的地方嗎？”

『沒有』

“不用客氣，就說些什么吧。我會撫摸讓你很舒服哦。” （這不是噠便態嗎）

『不需要』

這個也不行嗎？

『主人大人，【魔物調教師】明顯不是如你所想的那樣。』

但是我不會因為這種程度而放棄的。

“嘛嘛，不要這么見外吧。聊聊天如何？”

『煩人』

“原來如此。難道是剛才腳被攻擊，還生氣了嗎？”

『沒什么。沒有那么痛。很快就好了』

“用白魔法治療吧”

『不要。消失吧！』

卟！嘔奧哦哦哦哦哦哦哦哦！

“啊！”

突然貝希莫斯吐出了猛烈的鼻氣，我被吹得快要撞到地上。

總算用腳站穩。

『死捏！』

貝希莫斯在那里印下了前腳。

Zude Ooh Oooo！！！

『死了嗎？』

“不，我不會死。”

我從稍遠的地面上跳了出來。

在被巨腿踩上來之前，用土魔法在地上打了個洞。

『……明明是羽虫卻很煩人。那么，認真做吧。』

從貝希莫斯的巨體中，殺氣膨脹起來。

僅僅如此，周圍的大氣也在顫抖，大地鳴響了。

“嗯……好像真的很生氣，真讓人吃驚啊！”

沒有辦法。

這樣的話就只能好好教育教育她了。

緊接著，貝希莫斯踢到大地，萌寵過來了。

就這樣，大片土地刨了起來，泥沙像海嘯般飛散。

而且是這個大小，卻很快。

看來躲過不過了，好好地吃下吧。

視野一瞬間變化，注意到的時候，已經被被吹跑了五、六百米以外。

“……僅僅是被踢飛，加護就減少了一半嗎？”

不愧是神話級的妖魔。

從超級的體重使出的攻擊力也是規格外的。

是絕對不能被攻擊到的對手。

咚灑咚咚——

貝希莫斯一邊提高速度，一邊追擊過來。

“【Explosion】×5”

貝希莫斯的右前腳掀起了大爆炸。

『什？』

真不愧是貝希莫斯，僅僅像往常一樣跌倒，臉上猛撞到地面上。
就发生了大地震。

然后又掀起了沙的海嘯。

我飛上天空所以避開了，然后瞄准想要站起來的貝希莫斯滑翔過去。

以那樣的勢頭，朝著那巨大的額頭伸出了我的咖喱棒。

阿阿亞亞阿亞亞阿亞亞阿亞亞阿亞亞阿亞亞阿亞亞阿亞亞阿亞亞阿亞亞阿亞亞阿亞亞阿亞亞阿亞亞阿亞亞阿亞亞阿亞亞阿亞亞阿亞亞阿亞亞阿亞亞阿亞亞阿亞亞阿亞亞阿亞亞阿亞

效果不錯吧。

貝希莫斯发出大聲音的悲鳴。

由于那個沖擊波，沙塵四散了。

『現在真的很疼了。』

從額頭上流出鮮血的貝希莫斯只靠后腿站起來，怒氣沖沖般揮舞著前腳，想把在空中飛舞的我敲下來。

畢竟揮舞就產生了龍卷的颶風，即使避開也會被吹跑。

后腿踩響的大地持續发生地震，這家伙真能造成生存環境的天變地異啊。

我全力飛翔，繼續回避著前腳。

感覺真的變成了羽虫。

“飛刃”

當然我不光逃避了。

也會反擊了。

只是個頭有點大，貝希莫斯已經几次跟丟了我的踪影。

雖然巨大的身體上刻著傷痕，但是，耐久力也是標准之外的吧，完全沒有倒下的跡象。

另一方面，我雖然回避了貝希莫斯的直擊，但保護卻一點一點地減少了。

這是只因腳而引起的暴風。

嗯，該怎么辦？

這樣下去的話，我會先失去保護和到達體力的極限。

『飛來飛去，煩人！』

這時，貝希莫斯突然張開了嘴。

在警戒著她打算做什么的時候。

嗨呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼嗦！！

“啊……被吸入……啊？”

貝希莫斯在吸氣。

僅僅如此就被吸過去了。

不好，這么下去不就要被吃掉了。

『嗯，我開動了。』