“哦，和貝希莫斯關係很好嗎……？”

“啊，到底是什麼人啊，那個青年啊！？”

從貝希莫斯逃離的S級冒險者們，對遙遠的廣範圍展開的不同次元戰鬥啞口無言。

“那傢伙是劍士嗎？”

“但是也用了魔法！用風魔法在空中飛翔！”

“那麼，是魔法劍士呢？”

“身通百藝,潦倒一生的魔法劍士能那樣使劍嗎！”

“魔法也不太勉強了吧！”

《騎士王》《魔導王》《盜賊王》還有《大聖女》、即使擁有【最高級職】的他們，也完全不能看透那個青年的職業。

即使能知道能想到的職業，都不適用。

“話說回來，本來無論是怎樣的職業，都不能模仿那樣的人。”

神話級魔獸山一般的巨體，稍微動一下也會發生地震，產生暴風。

即使說是天災的本身也不過分吧。

以這種怪物為對象，只不過是20歲左右的年輕人，而且是單挑。

但是那個時候。

貝希莫斯張開口好像想說話，青年人就被吸進了。

““啊！””

甚至超過十公里以上的他們，身體就要被吸走似的了。

這是難以置信的吸氣力。

“啊哎呀！”

“啊，被吞噬了！？”

就連年輕人也無法抵抗這股吸力。
消失在貝希莫斯的嘴裡。

之後貝希莫斯閉上嘴。

“啊，被吃了嗎……？”

什麼都做不到的他們，只能站在那個地方。

貝希莫斯把青年處理好了嗎？，很滿意地坐在那裡。

但是突然發生了變化。

『~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~咦！？』

貝希莫斯開始痛苦了。

咕咚，一聲巨大轟鳴響徹大地，橫著倒在地上，苦悶地揮舞著四肢。

發生了沙暴。

“看起來好像很痛苦似的？”

“啊，什麼情況……？”

Buff Oooo Oooo！！！！

Buff Oooo Oooo！！！！

Buff Oooo Oooo！！！！

““哇啊啊啊啊啊啊呀！？””

這次貝希莫斯開始吐氣，那便造成了衝擊波蹂躪平原。

到處都是大型的魔物被吹飛，不由自主也在空中飛舞。

Buff Oooo Oooo！！！！

Buff Oooo Oooo！！！！

Buff Oooo Oooo！！！！

貝希莫斯在摔倒之後痛苦地在地上滾動，一次又一次地深呼吸。

隨著天災的活動，大平原已經像地獄一樣了。



不久



“……又安靜下來了嗎……？”

四人的男女從平原上打開的洞裡害怕地爬了出來。

這是《魔導王》的瞬間判斷，是使用爆炸魔法打出一個避難用的洞躲進去。

另外，《大聖女》也一起使用【結界魔法】，總算渡過了這個大災難。

“哇，貝希莫斯倒下了啊……”

“你死了嗎？”

“不，不……”

貝希莫斯的巨體橫著躺倒了。

身體一點點地上下起伏，還活著吧。

“喂，喂！看那裡……啊！”

“啊……”

那時，他們看到的是把貝希莫斯封閉的嘴強行打開，從裡面慢慢出來的青年。



◆◆◆◆◆◆◆



被貝希莫斯被吃掉的時候，真的很著急。

但是想想，這種巨大的怪物從體內攻擊而打倒的，在英雄譚裡面是經常出現的劇情。

實際上貝希莫斯，比起用堅硬的岩石那樣的皮膚保護的外側，內側更是脆弱。

用劍切進肉壁，連放魔法。

我在貝希莫斯的身體裡到處亂鬧。

從中途開始，貝希莫斯也開始暴走，體內開始翻轉。

拜此所賜，劇烈地撞到上肉壁，被強力的消化液淋了個透。

中途加護消失了，普通情況都會受到傷害，但那時候使用治癒魔法熬過了。

有掌握白魔法真是太好了。

貝希莫斯似乎要吐出我，但我在喉嚨深處回避。

之後是看哪一方投降，最後好像是貝希莫斯先到達極限了。

因為體內感覺平靜下來，所以我打開嘴出去了。

貝希莫斯以一副亂七八糟、筋疲力盡的樣子倒下了，兩眼含淚失去了高光。

“嗯。活著嗎？”

『……死了』

好歹剛好還活著。

這樣的話，隸屬魔法似乎很有效。

試著使用，貝希莫斯的巨體一瞬間閃爍著，那個軀幹部刻上了燒印的文字。

“好像成功了啊！”

“……遺憾吶！”

【調教】是成功了。

“這個哪裡是調教呢……？”

我總覺得聽到了什麼瑪蒂的吐槽，是錯覺吧。

首先，用治癒魔法使貝希莫斯的傷口恢復。

因為體積太大，中途魔力枯竭，之後用自身的生命力馬上就能痊癒吧。

於是，我發現了一個重大的問題。

“雖然作為從魔是好的，不過這個太大了。是不是連進城都做不到呢？

不管怎麼說，全長超過三百米。

『嗯。沒有問題。』

緊接著，貝希莫斯的身體突然開始收縮了。

“嗯，能做到這樣的事嗎？”