“嗚哇啊啊啊啊……唔！”

貝希莫斯揉揉眼睛，一臉模糊打了個大呵欠。

“想睡。”

“明明一直在睡吧？”

“打得很累了。”

我們決定住進了一個乾淨整潔的旅店。
擅自地。

因為沒有店員，所以沒辦法。
嘛，把住宿費放在一起就沒問題了吧。

“太大了吧，床上睡得下么？”

“沒關係。卷起來睡。”

貝希莫斯躺在床上，卷起來像貓一樣圓鼓鼓的。

“心情舒暢。（期末姬捏）”

好像很在意人用的床。

好歹是喜歡上人類用的床鋪，總比地板睡得舒服吧。

“呼嚕，呼嚕……”

馬上就睡著了。







到了早晨，村裡的人們就漸漸地回來了。

“哇！魔岩真的消失了……”

“那麼，那塊岩石真的是魔物嗎……？”

“但是，到底哪兒去了？”

“村落好像很平安……”

貝希莫斯的話，在我的後面伸著懶腰打這呵欠。

因為是身高超過兩米的女人，所以非常顯眼。

“啊，你沒事吧！”

在那裡遇到的是，前幾天吃過飯的店裡的女兒阿里亞。

“我很擔心，因為聽說過你要去魔岩……”

“比起那樣的事情，集落發生了什麼事呢？帳篷到處都有倒下。”

“什麼……不知道嗎？有很厲害的地震和暴風吧！？”

嗯？地震和暴風？

……難道是我和貝希莫斯的原因嗎？

不管怎麼說即使遠離開了，似乎也給村落帶來這樣的損失。

“而且在那之後，那個魔岩很快地接近集落啊！實際上認為那個岩石是魔物啊！於是大家拼命地逃跑……”

“……”

“嗯？怎麼？突然沉默了？”

“……沒有什麼。”

這也完全是我們的錯。

以後在村落和城鎮附近，最好不要坐在貝希莫斯上移動。

“……啊！？”

在那時候終於發現了貝希莫斯，她瞪大了眼睛。

“是，誰啊？這高大的人……？你的同伴？前幾天沒在吧？”

“嘛，是啊……差不多這樣，是認識的人。”

絕贊地誤會。

我想對於貝希莫斯作為從魔一事最好沉默。

“即便如此，這麼大的人也……啊……？”

把歪著頭的她甩在身後，我們離開了集落。

“那麼。下一個目標……貝菲，知道其它強大的魔物的栖身之處嗎？”

我問到，貝希莫斯慢慢地歪了歪脖子。

“貝菲？”

“就是說你——。貝希莫斯這個稱呼用起來很不方便吧。”

“……哼唔——”

不知道是否喜歡，貝希莫斯——貝菲無表情地點頭了。

“所以，怎麼樣？”

“強大的魔物？”

“啊啊”

“我知道”

“真的嗎？”

“嗯。能與我匹敵”

好像和她一樣是神話級的魔物。

“在哪裡？”

“大海”






所以，我們來到了海邊。

從大平原開始使用飛行魔法和貝菲乘坐交替使用，大約兩天。

當然只能在沒有城鎮和村落的地方乘坐。

“原來如此，這是大海嗎？”

在廣闊的大海面前，我有點吃驚了。

實際上這是第一次看到大海。

但是沒想到竟然如此程度。

“【飛刃】”

向大海斬出沖擊波。

灑啊啊——阿亞亞亞阿亞亞阿阿亞亞！！

海面分割開了兩邊。

但是最多只有數百米的程度。

然後馬上分斷的大海重新復原了。

“在巨大之上，還有著驚人的自我修復能力嗎……厲害呀！”

『那是從液體來啊……！』

“呵！啊啊啊唔……很困。”

但是這大海裡面的神話級魔物在哪裡呢？

問了一下貝菲看看。

“不知道”

“不知道嗎？”

那樣的話就找不到了。

要在這片廣闊的大海中，找到一體的魔物是不可能的。

“先做情報收集吧！”

我們從那裡往附近的都市移動了。

作為海洋都市而繁榮的地方，似乎叫做貝雷斯（被勒死）的地方。

港口上排列著無數的船，市場上賣著大量新鮮的魚貝類。

聽說和世界各地都有貿易往來，如果是這裡的船員們應該掌握很多大海的情報。

大概也知道棲息在海里的神話級的魔物吧。

“神話級的魔物？難道是利維坦的事嗎？”

最初打招呼是一個嚴苛的男子，立刻就說出了那個魔物的名字。

太陽曬黑，漂亮的古銅色皮膚，頭上毛巾盤卷著。

是漁夫的風貌。

“我從來沒見過，爺爺以前說只看了一次那個尾巴。比什麼都可怕的巨蛇，有幾百米長。經過附近就引起了暴風雨，發生很高的巨浪，差點就把船打翻了。”

“是哪一帶的海？”

“哪一個地方，難道小哥，你打算去看嗎？”

“對了”

不僅想看，還打算調教。

“就放棄吧。萬一遭到襲擊的話，肯定會死的。不會有人為了這件事而出海的。”

“不用擔心。”

“小哥，難道你有自己的船嗎？”

“嘛，就是那樣。”

“外表看不出的有錢人啊……！”

讓貝菲游泳出海就好了。

像船一樣。

“游泳，不會。”

是那樣嗎？

那就只能在空中飛了。

用藍色魔法操作水的話，即使是木筏也能游得很快。