漁夫的大叔說。

“爺爺看到的地方是從這裡坐船需要一周的遠海。”

“水路一周時間。”

如果飛的話，一天兩天就到了。

“但是，已經是幾十年前的事了。說起來，利維坦當初是為了尋找餌食一直在海上移動。不一定能在同一個地方看到。”

是呀，那也是道理啊……。

這樣的話，就需要更多新的目擊信息。

“我所知有限，不過最近傳聞中沒有目擊證言。如果有遇到過的船，在街上應該會引起話題，不會聽不到的吧！”

“……是嗎？”

“啊，不說不吉利的話，所以你就先放棄吧。”

“雖然不想放棄，但對於告訴我，真是得救了。”

“好，好，這樣啊！”

道謝後離開那個地方。

『怎麼做?怎麼想都束手無策。』

“我打算問一下其他人。”

大叔雖然這麼說，但可能會得到目擊證言。

這裡也有來自異國的船。

他們的話，有這個城市的漁民們不知道的情報也不奇怪吧。

“或者問遇難損壞船的情報等。因為遇到了利維坦，所以很難保持完整，也可以考慮到船沒有回來的情況。”

然後我問了很多各種各樣的人。

但是，都沒有得到一個有效的信息，倒不如說我的傳聞一轉眼就擴散開了，明明是初次見面卻被人說“啊，啊！是你們的事啊！”。

“帶著顯眼奴隸的傢伙”

“我？”

當然就是說貝菲了。

那時候，一個男人來到這裡。

穿著看起來很高檔的衣服，身材很好，不是漁夫的感覺。

“是你嗎？一直在尋找利維坦的目擊情報嗎？”

“是的，但是你知道了什麼嗎？”

“對對。其實我擁有船隊的船員們，在幾天前好像目擊到的樣子。”

“真的嗎？”

聽說，男人是以這個城市為據點的商會幹部。

那個商會在各地都有支部，有很多船的樣子。

“是附近的哪裡？”

“西南邊的外海域。”

“嗯，西南海面嗎？”

如果說是幾天前的話，也許還在那附近。

即使那樣，時機也太好了吧。

“其實，明天出發的船剛好經過那個发現地的附近，你要坐嗎？”

男人的提議讓我來說難以拒絕。

雖說飛到空中也可以，但在海上沒有中休點非常不方便。疲勞駕駛非常危險！

但據說能讓我乘上船，那樣的事情順利得讓人難以理解。（反正老子神力加護，不死之身，魔武雙修，亂舞無雙，誰敢動我，無慘收場。）





第二天早上，等待著我來到港口的不是昨天的男人，而是一個表情嚴肅的中年漢子。

臉頰上的巨大傷痕，他雖彰顯但並不硬朗。

“奧，是你嗎？列澤夫先生的話我聽說了哦。我是這艘船的船長 迪克 跌 死（是）。請多關照。”

好歹好像是船長。

“啊啊，請多關照。”

船是大型的加利昂船。
好像已經把貿易用商品為中心的行李裝完，我一上船就馬上出航了。

風帆升滿了，迎風慢慢地前進。

好歹今天的風向是最好的。

天氣也好，最適合開船行旅。

我在甲板上眺望大海的時候，操船作業一段時間的船長的迪克接近了。

“到利維坦出沒的那個海域需要多長時間？”

“嘛，兩天，三天差不多的地方吧！”

對我問的話，他好像一張拼命忍著笑的表情回答。

不知為何盯視過來的其他船員們也“尼可尼可”在諛笑。

“所以說，利維坦找到你打算怎麼辦？”

“我想讓它成為從魔。”

回答的話，嗤笑聲到處噴湧而出。

“噗哈哈哈哈，聽說了嗎？聽說要把神話級的魔物馴服哦！”

“庫庫庫，這傢伙完全瘋了啊！”

然後我被帶到船艙去了。

進入船裡面，走下樓梯。

“狹窄”

伸出手可以摸到天花板的高度，貝菲有必要彎腰屈膝地走著。
緊跟在後面。

不久，我們帶到的是——

“嗯？這裡是船艙嗎？”

是一間昏暗的房間。

用鐵柵隔開，對面有十人以上擠在一起。

年輕的女人和孩子很多。

“啊啊，是這樣啊。這裡是我們的商旅船，也是你們作為“商品”生活的房間。”

船長搖了搖頭，一邊笑著一邊說道。

『庫庫庫，很顯然你是被騙了吧！』 （瑪蒂）

那個時候，男孩從鐵格子的對面喊了出來。

“你們打算帶我們去哪裡呢！放我出來！不早點回去的話，爸爸媽媽會擔心的吧！”

“噗哈哈哈！難道你認為還能回去嗎？很遺憾，你今後會在其他國家作為奴隸被出售哦。”

“啊……”

船長的話，男孩驚訝得喘不過氣來。

奴隸的買賣並不是什麼稀奇的事。

但是從現有信息來看，好像不是正規的商品。

他們可能被誘拐的。

只要是過了海，這樣的 走 私 也很難追查吧。

“讓我來乘上這艘船上也是這個理由嗎？”

“是，哈哈，就是這樣！現在後悔也太晚了啊！”

嘛，原來是跨服聊天吶，但後悔的肯定不是我這邊啊。