“你看起來很健康，至少也能作為礦山 奴 隸賣掉吧！運氣好的話，可能會被喜歡男人的有錢人買下吧！”

船長下 流 卑 劣 地 舔 視著貝菲。

“那邊的女人容顏不錯，但是太大，太特別了，在普通市場很難找到買方。但是幸好我們的顧客名單裡有能出手的貴族。是一個有收集變種女 奴 劈 好的傢伙，如果是那傢伙的話一定會高價購買的吧。但是，那有“多”的 邊 態，你要做好心理準備啊！噫呀！哈哈哈哈哈！”

下 流的笑聲響徹了船艙。

也許以為自己也會踏上相似的命運，鐵格子對面的女孩子臉色蒼白身體顫 抖（震 動）。

“即便如此，沒想到這麼簡單的商品就增加了兩個。真不愧整天吃紅酒燒鴨的傢伙！呀？咧咧咧……！？”

在說到最後的時候，變成了悲鳴的，是因為我神風腿印在他肚子上把他吹飛了。

“呼嘿~”

被打到牆上，基本上加護全部消失了。

暈倒了嗎，翻著白眼倒下了。

當然有手下留情的，所以才那個程度而已。

“船長！？”

“嘿，什麼啊？你到底幹了什麼啊！？”

手下的船員們發出了怒號。

“倒不如說看到了被踢飛的一擊也沒辦法理解現狀呢？”

因為沒有全力施為是應該被他們感謝的。

恐怕認為身體會飛出去是很平常的事吧。

“可惡！”

“如果不想死的話，就老實地進入籠子裡吧！”

船員們拔出了腰掛著的劍。

“嗯，只是外行劍術啊”

我向他們的無需準備迎擊地接近他們。

“吶，這傢伙腦 子 正 常 嗎？”

“沒關係，好好幹他！”

“沒用唷！”

卟唔——啪唏。

我用大拇指和食指接下了砍過來的劍。

“~ ~咕！？”

“嗑，只不過用手指就把劍停下來了！？”

接下這種程度斬擊的技藝對我來說只是前菜而已。

“這個，這個混 賬！”

卟唔——啪唏。

另一把劍也用手指捏住。

這次是中指和無名指。

“咕，嗯，動不了！？”

“這傢伙真的力氣這麼大嗎！？”

面對驚慌失措的他們，反過來打向他們肚子。

““噗嘰！？？””

飛撞上牆，他們也昏過去了。

“一，只一擊！？”

“吶！吶！這傢伙是什麼嚇？”

剩下的水手們嚇得 面 容抽 搐，然後

那時候，

“老實點吧！這個女人怎麼樣也沒關係嗎！”

一名船員繞到貝菲的背後，向她喉嚨伸出了劍尖。

打算挾持人質吧。

但是因為水手個子太矮，場面有點滑稽。

“誒？”

“不想死就不要動啊？”

“煩人”

“~ ~ ~嘰！？”

貝菲把船員的頭抓著，就這樣輕鬆地舉起來了。

讓人難以想像的怪力，注視著驚愕的船員。

“哇，放開吧！這個姆嘿——！”

雖然拼命地掙扎，但在貝菲的腕力面前也沒方法吧。

結果，把手中的劍揮下了。

從鐵格子的深處發出悲鳴。

以為貝菲被斬了吧。

“……哇？”

但是，船員的劍只是擊中了貝菲的身體。

皮膚沒有任何損傷。

畢竟是神話級妖魔的貝希莫斯。

雖說是人化了，但一般的劍應該不會有效吧。

“不”

“噗喔——！？”

貝菲像沒什麼事似的扔飛了船員。

先撞到天花板之後，再撞上牆，然後就落在地上了。

不僅加護全失，四肢向不可能的方向 扭 曲著。

因為貝菲和我不一樣，做不到手下留情呢。

“困了”

“我打掃一下這傢伙們，你休息一下好了”

“就這樣”

貝菲挺直了身子接近鐵籠子。

然後抓住鐵籠子，就這樣用力拉了一下。

巴嘰巴嘰~~~！

““～～～～～！？””

難道認為鐵柵只靠腕力不能破壞嗎？在場所有人都睜大了眼睛。

那樣的我也能做得到。

“晚安”

以啞然的人放一邊，貝菲進入籠子裡，把長的身體卷縮在一起，躺在地上鋪好的布上睡著了。

看來是覺得比直接在地上睡覺更舒服吧。

“那麼，做吧！”

把那樣的貝菲置之不理，我在船上亂鬧。


“原來如此，也就是說目擊利維坦的出沒也是騙人的吧？”

“是的。這是。這個真的很對不起。”

我確認了，船長對特別乾脆地認罪並道歉。

在船的甲板上。

除了操縱船所需要的人員之外，讓船員們全體集合。

為了慎重起見，用繩子綁住，是不可能採取行動。

“看來要重新出發啊。”

好像暫時只能回到港口了。

無論如何, 我必須帶他們回家, 原本我也打算回去。

“啊，那個……哥哥，謝謝你的救助。”

“多虧了你，我已經不用被奴役了。”

“哥哥大人，真是太強了！”

“當然大姐姐也是！”

被抓到籠子裡的孩子們紛紛道謝。

如果我沒有坐上這艘船的話，會在異國他 鄉 賣 掉 吧。

在那個時候。

船突然突然搖晃了起來。

從剛才開始，波浪一直很平穩的。

“什麼？”

“嗯！嗚哇啊——！？”

其中一個為了操船而被束 縛的水手發出了悲鳴。

一看，那個身上纏著像繩子一樣的東西。

緊接著，他被拉向大海裡邊去。

“嗯呣。海里的怪物出現了嗎？”