“飛，飛起來了！？”

“那家伙在空中飛翔！魔法嗎？”

“等一下！？ 那不是劍士嗎？”

看到我用綠色魔法飛翔，船員們都非常驚愕。

“劍和魔法都可以使用，到底是什么職業啊！？”

“魔，《魔法劍士》不是嗎？”

“是嗎！那確實是……”

可惜了。

我是【無職】。

夏阿亞亞阿亞阿亞啊！！

利維坦尖銳地鳴響，長長的身體跳起來襲擊。

想要把我隨意吞下，嘴巴張開了。

也想像貝希莫斯那樣進入體內進行攻擊，但如果被直接拖入海底會很麻煩。

我一邊踢空氣團，一邊加速，一下子逃開了。

也有必要盡量遠離大船。

『不要逃避！』

即便如此，海嘯依然襲來。

“哦哆！”

我再次用劍斬開。
分成兩邊，左右通過。

『所以為什么真能做到那樣子呢撒！？』

“這是訓練的恩賜。”

哼呣！這個程度的距離應該足夠了吧。

我在空中改變身體的方向，這次就朝著利維坦的目標急速接近。

『走去哪了啊！？』

我的劍再次揮動，斬開了利維坦的頭部。

『等，為什么能輕易地把我的鱗斬開了喲？精金一般的鱗片緊密排列本來應該很堅硬的！』

“這是訓練的恩賜。”

雖然他那么吹，但是防御力和耐久力好像不是像貝希莫斯那樣。

話雖如此，弱化它也是很難的。

果然只能從體內攻擊了嗎？

利維坦桑曾几次張大嘴巴牙就直接飛過來，但我卻全部躲開它，反過來抓住空隙放出斬擊。

盡管到處都有如此大小的傷口。
但這種程度上，不妨礙運動似的。

『慢著呆子！這個怎么樣！』

“哦！”

從海中以驚人的速度跑了出來什么東西。

那是巨大的鞭子——不，是利維坦桑的尾巴。

吧阿阿阿安！

切開空氣的聲音轟隆起來。

雖然很容易回避，但是只憑沖擊波就被吹跑了。

如果吃了直擊的話，能把加護一波帶走吧。

在那里，利維坦用頭和尾的二刀流進攻了。

雖然綠色魔法可以自由自在地在天空中飛翔，但卻不能以地面那種的速度來行動。

我忍不住向上空躲避。

『這個！』

利維坦桑一直追著，但在從海面上超過百米的地方就停止了。

看來這個高度是極限了。

『快下來！怯懦的東西！』

“……那么，怎么辦呢？”

雖然利維坦桑在罵，但是我無視在思考。

“呣？回到海里去嗎？”

利維坦桑張開嘴, 咆哮了一會兒。想了什么，鑽進了大海。

難道說逃跑了嗎？不是這樣的吧？

這時海面突然爆发了。

巨大的水柱站起來，連我的高度都能輕松地越過。

從水柱里跑出來的是利維坦。

『啊哈哈哈！以為那個高的話就安全了嗎，太大意了吧！』

緊接著，我被利維坦吞沒了。

“結果又是這個模式嗎？”

在黑暗的體內，多次撞到肉壁邊嘟噥。

但是這是一個機會。

利維坦桑現在從海里飛出來。

在空中的時候，也許能從里面來達成目標。

我向四面八方放出斬擊。

『咦噠（好疼）~~啊啊啊啊啊啊！？』

馬上就有了反應。

看來效果不錯。

盡管如此，貝希莫斯也是如此，但把還活著的敵人吞下，真是太亂來了。

如果考慮過，可能會被從里面攻擊就不會這樣吧。

雖說是神話級的魔鬼，終究是魔物。

不論哪個頭腦都不好。

“啊！？”

突然被水吞沒了。
一下子用劍斬開了，但馬上又被吞沒了。
不行，太多了。
看來利維坦桑注意到我，想要把我從體內吐出來了。

“原來如此。是在體內創造出水的嗎？”

不是吐瀉物，而是用藍色魔法生成的水。

雖然貝希莫斯會讓胃酸逆流而上企圖把我吐出，但是因為量有界限，所以很難……。

『你真敢做啊！』

雖然利維坦桑怒氣沖沖，但我也看不到受到多大的傷害。

“哼呣，麻煩了。”

從嘴里吐出來的氣勢，我被打到海面上。

雖想馬上逃到天空。

『無謂掙扎了啊！』

被利維坦桑所引起的波浪吞沒了。

然后就這樣被拉進了海里。

『啊哈哈哈！歡迎來到我的地盤！在這里你也不能自由行動吧！』

被非常厲害的海流所捕捉，被強行拉進了深海。

水壓越來越大，周圍變得很暗。

『人在水里無法呼吸吧？怎么樣？痛苦嗎？很痛苦吧？啊哈哈哈！』

一邊圍著我轉圈，利維坦一邊也很開心地問我。
是不湊巧在水里，我也不能回答啊。
不久，在海里被吞沒足夠的時間了嗎？
利維坦桑看我不動了。

『差不多該死了吧？好像是死了吧？啊哇哈，這么簡單地死了啊，人類真是脆弱呢！』

好歹好像死了似的。