我用綠魔法創造空氣呼吸著。
因為鍛鍊了，這種程度的水壓沒有問題，大概能潛水幾個小時吧。（普通人馬上就嗝 屁了）

不知道我裝死的樣子，利維坦桑剛開口就想吞下。
但是，似乎馬上就回想起剛才在它體內亂鬧似乎難以忍受。

『你什麼的，沒有吃的價值啊』

一邊說那樣的借口，一邊用尾巴敲過來。
於是我向海底沉下去。

也許失去興趣了，利維坦桑就那樣離開了。
已經不再看我了。

好了，現在。
我用青魔法操縱海水，以猛烈的速度移動。
然後，在利維坦桑的尾部和身體軀幹之間“雖然發現了但又不能分辨出來”，發現了某個東西。

是個（呲） 穴。
是一個排 泄 孔。

我讓我整個滑進去裡面。

雖說是細長的蛇體，但橫幅還是超過了五十米。

因為洞的大小有兩米左右，所以人類可以從容地進入裡面。

“……很臭啊。”

雖然有覺悟了，果然散發著一股刺鼻的惡 臭。

嘛，沒辦法。

因為是能排出排 泄 物的地方。

“那麼，反擊了”

就像我從嘴裡吞下的時候, 這次我割破了 勼 洞 之 璧。

『~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~這是 ！？』

毫不留情地不斷地連擊。

『咦啊~~啊啊啊啊啊啊啊！？！咦噠噠噠噠（真是太疼了）啊啊啊啊啊……！』

嗯，好像比嘴 里 做 的還要 刺 激 誒。

『什什什，什麼樣的情況？啊，那傢伙的屍 體消失了！？難道，這次就在我的劈 股裡啊！？』

好像注意到了。
再次用青魔法創造出水，想要把我排除出去。

但是這裡比剛才口部窄得多。

當然，流動的水量也很有限，在肉 璧上扎進手刀，把身體穩住的我怎麼也沖不出來。

按照作戰計劃。

『好疼，好疼，好疼，好疼，好疼，好疼啊啊啊！為什麼就是不出來呢撒啊啊啊？？』

◇◇◇◇◇◇

“和神話級的魔獸單挑……？”

“哇，是怪物啊！那傢伙……？”

在船上目瞪口呆的船員們，望著和巨大的魔物戰鬥的青年。
雖說相隔相甚遠，但船仍受到餘波劇烈晃動著。

因為手腳還被束縛著，所以很難穩住身體，從剛才開始就在甲板上滾來滾去好幾次。

另一方面，拼命地抓住繩索和扶手等地方觀看著，眼光閃耀的是阿勒魯幫助過的人們，其中以男孩為中心的團體。

“大哥哥，真厲害！”

“上吧！上吧！……！”

一副興奮的樣子舉起拳頭，發出了應援的聲音。
從他們看來，這簡直就像是目睹了英雄譚的故事一樣。

此外, 粉絲的尖叫歡呼混合在裡面。。
來自一位妙齡的女性。

“阿勒魯大人啊啊啊！”

“加油！呢捏捏！”

順便說一下，完全不理會周圍的情況，在甲板上曲卷著長長的軀體，睡覺的是貝希莫斯。

“開心”

在那個時候。
從甲板上發出了悲鳴。

“哥哥！？”

“阿勒魯大人啊啊啊！？”

“哦咦，那傢伙被人吃掉了！？”

阿勒魯被利維坦桑吞沒了。

“果，果然人類敵手不是對手啊！”

“不好了啊！我們是下一個……”

恐懼的船員們，覺得自己之後一定會成為餌食。

但是在那之後

“不，等一下！有什麼使利維坦桑開始痛苦了呢？”

“從嘴裡吐出來了！？看，那傢伙平安無事！”

和大量的水一起，阿勒魯從利維坦桑的口中飛出來。

“太，太好了……哥哥……”

只是他們只能安心一瞬間

“被大海拉進來了……啊！？”

“這，這次真的完了！”

不久，大海又恢復平靜。

“啊，還沒有上來啊……”

“哥哥，死了麼……？”

“那，那個哥哥怎麼可能這麼簡單地死了！”

雖然孩子們祈禱平安，但無論過了多久也沒有回到海面上的跡象。

和利維坦桑一起沉入大海，已經過了十分鐘以上。

“哈，這麼久了呼吸還能持續下去嗎？已經死了吧！”

“怎麼這樣……”

“話說回來，這樣子利維坦桑也去那裡了啊啊！得救了！”

不顧悲傷的小女孩，船長發出歡呼聲音。

因為在甲板上多次翻滾，衣服都破爛爛了。

“順便妨礙者也沒有了！哈哈哇，可惜了，你們！只要那傢伙不在，就按照預定當奴隸去！”

““……哎！””

“喂，趕快把這繩子解開吧！”

船員們相互合作，互相把捆綁著手腳的繩子解開。

“嗯？結束了嗎？”

“但，還有這個討厭的怪物女人在這裡！”

貝菲好像醒來了。

邊揉眼睛邊打哈欠，船員們都慌張起來。

“不要驚慌失措啊！只是有點氣力而已，畢竟是女人吧！所有人都不要害怕啊！”

船長怒號斥責。

另一方面，完全不在意他們的事，貝菲走到了甲板的邊緣。

那裡是感到害怕的小女孩了，

“姐，姐姐……哥哥，真的死了啊……”

“不？死了？”

“魔物一起……在海中……”

“活著”

貝菲指向海面。
於是，巨大的影子從海底升起來了

“啊！難道是利維坦桑？”

“不，有什麼變奇怪了得樣子呢？”

海面上出現的確實是利維坦桑。

但是那只是稍微像島的身體輕飄浮著而已，完全沒有行動的跡象。

那巨體的陰影裡，阿勒魯突然冒了出來。

“喲西（好了）、【調 教】成功了啊！”