以火口為目標，爬上陡峭的坡道。
草木幾乎沒有生長，是一片雜亂無章的岩場。
恐怕是熔岩流凝固的吧。
所以很難走。

“捏捏，這個真的要爬上去嗎？麻煩死了。”

“嗯。累了。”

利比和貝菲一邊抱怨一邊跟著來。

“貝希莫斯，背一下我！”

“不……”

“為什麼撒！我不擅長在陸地上行走！”

“我也不擅長起床。想一直睡覺唷。”

兩個人都是神話級的妖怪，真是怠懶啊。

“跟著來,就不要抱怨。……嗯，是魔物嗎？”

出現的是雙腳步行的蜥蜴的魔物、蜥蜴人。
適應了這座火山的棲息嗎？紅色的鱗比通常的更結實，耐熱。

“嘎啊~！？”

一閃把頭斬掉了。

看來這裡是他們的一大繁殖地。
之後也遭到了大量的蜥蜴人的襲擊。
但是，每次都反殺掉，不久對我們產生恐懼了，一靠近就一溜煙地逃跑了。
只是代替那個，這次出現了更大的蜥蜴。

“紅龍嗎？”

“哄哦哦哦哦哦哦哦……！”

高吼著滑翔的是紅龍。
恐怕那個全長有二十米以上。
最外側的貝菲被尖銳粗獠牙捕食——是不可能的。

“嗯？”

“啊！？”

牙齒咬不動，紅龍很困惑。

嘛，因為不是人類。

“……別打擾”

雖然貝菲依然露出一副很困的樣子，但還是覺得有點不舒服似的動了眉毛，像趕蒼蠅一樣把紅龍用手推倒了。

茲咚哦哦哦哦哦嗯！

實際上是“推倒退後”並不是字面上那麼簡單。

“噶啦啊啊啊啊啊啊啊啊 啊嗯！？”

紅龍以猛烈的速度吹飛而去。
在岩石場上滾摔了幾次，好不容易在百米以外的斜坡停下來。

““咭耶捏捏！？？””

正好在那附近的岩石陰影，有監視我們的，藏著秘密的蜥蜴人們。
雖然躲藏起來，但巴聶巴聶地狂叫著。

“咭，咭捏，咭捏，咭（不好了，那傢伙們都很不妙啊）！”

“咭咭咭咭咭咭！咭捏咭捏！（紅龍只要一擊什麼的！不可能捏！）”

我不知道他們在說什麼，但是紅龍被一下推倒了，好像很吃驚。

“咭咭咭咭 咭咭咭！咭咭咭 咭咭咭！（這麼危險的角色太厲害了！還是趁生命還在的時候逃跑吧！）”

“咭咭咭 咭咭咭！（沒辦法當然贊成了！）”

不知道是打算向同伴報告，還是只是害怕起來，慌慌張張地走了。

之後也多次遭遇了紅龍，毫無疑問也全部推倒了。

“……已經變得相當熱了啊。”

已經到了山腰附近了嗎？
一般來說，海拔越高就越冷，但這裡相反，氣溫越來越高。
這是因為到處都會噴出的熱水。
那個叫間歇泉的傢伙啊。
如果被正面挨上的話會受到大的燙傷，只是那蒸汽就夠熱的了。

我用青魔法產生了冷氣，把熱隔開。
嗯姆，這樣的話很舒服啊。

環境變得更加殘酷了。
至今為止一直都是普通的斜坡，但是之後就變成可以說是懸崖的地方。
雖然可以迂回，但因為很麻煩，所以直接上去了。

“因為有綠色魔法，所以很輕鬆。”

我飛到了天空。

一口氣越過懸崖絕壁。

“等一下喲！我，不能使用綠色魔法啊！”

“嗯，飛行不能”

身材矮小的利比靈巧地踢著懸崖的凹凸而跑來。

另一方面，貝菲一邊用手的手指和腳尖一邊爬到岩石上。

然後從山腳出發，大約半天。

我們終於到達了有火口的山頂。 （恭喜你半天就征服了珠穆朗瑪峰）

“姆嘿，熱~~啊！”

“嗯”

升起如厚云般高熱的蒸汽。

在那深處看到了火紅灼熱的岩漿，偶爾會像爆炸一樣噴湧著。

即使把青魔法的冷氣纏在身體上，但是因那份熱度，從剛才開始就止不住流汗。

“那個地方真有作為巢住的傢伙嗎？”

“我不知道喲！我也不是直接看到過它呢！

據說那個魔物說不定在那個瑪格瑪（岩漿）裡面……。

“……我現在先適當地嘗試攻擊吧！”

我瞄準了岩漿放出斬擊。

茲叭恩恩恩恩！

岩漿豎著分開了。

因為比海水還要高的粘性，所以慢慢地恢復原狀。

“外出了”

嘛，有像湖一樣的廣闊，不會那麼簡單的。

但是，雖然反復了幾次，卻沒有出現的跡象。

也許是底部太深而斬擊無法達到。

“喂，出來吧，如果你在那裡！都特意來到這個地方！”

“嗯”

貝菲們在高呼，但也沒有看到他的身影。

在那個時候。

不經意間頭上的陽光被遮擋起來，我仰望天空。

“有了”

我目擊到的是悠然自得地在天空飛舞的巨大鳥。

熊熊烈焰閃閃發光，全身被火焰包圍著，每當翅膀拍擊的時候，就下起了鱗粉般的火星。

“菲尼克斯噠~~！”