是一只可怕的巨型火鳥。
兩個翅膀的左右兩邊有兩百米嗎？
飛的時候太大了，几乎覆蓋了天空。

雖然將太陽被完全遮蓋住了，但那閃耀的巨體，发出炫目的光芒。
每一次拍擊翅膀都產生強烈的熱風，與岩漿的熱度相結合，到處都是灼熱地獄。

菲尼克斯。
在神話級魔物中可以說是代表“性”的存在。

『……人類，嗎？沒想到，竟然有人踏入這樣的地方。』

菲尼克斯悠然自得地在天空中飛舞著，俯視著我們。

『還有你們不是……貝希莫斯和利維坦桑嗎？』

“呀吼！好久不見醬！”

“嗯”

利維坦輕松地揮手，貝菲以往常的無表情點了頭。

『來我這里真稀奇。而且兩個都一樣。……我記得貴殿你們就像犬猿一樣關系不好。』

“嘛呢。但是現在我們正處于休戰中！”

“嗯。我並不特別討厭他。只是他喜歡隨意亂來而已。”

“等，那是說，我不就是很麻煩的家伙嗎！？”

“沒錯。”

“我改變主意了！現在在這里決勝負！”

不介意那樣胡鬧的兩體，菲尼克斯問。

『那樣的話，你們帶著人類過來找我，有什么事呢？』

“我才是要找你的人。”

『什么？』

我擠進去接下話題，菲尼克斯嚇了一跳。

『人類找我，你到底想做什么？』

“坦率地說，我是想讓你成為從魔。”

『我哦，成為從魔哦……？』

菲尼克斯的紅色眼睛變細。

『難道說，那邊兩個體已經是從魔了嗎？』

“察覺到了嗎，得到幫助了。事情就是這樣。”

『……人類，把神話級的魔獸馴服……到底，用了什么樣的手段？』

“直截了當地說，我只是認真地【調教】了而已。”。

現在我只是個魔物調教師而已啊。

“不對。被用暴 力強 迫就服從了。”

“我這樣的屁 股唷……姆嗚，想起來的話，都覺得有點癢……”

感覺好像聽到了，從背后傳來了輕微的責難聲。

『原來如此，好像不是普通的人類。但是，想看到我和這兩體一樣露出痛苦的眼神嗎？』

“擔心是不必要的。你也很快會友好地成為我們的一份子。”

『……不要太傲慢啊，人類唷！』

菲尼克斯大大地拍打著翅膀。
從那里射出了無數的火焰之箭。

光是掠過就能減少加護的超高溫火箭。
像雨一樣大量地灑下，回避是很難的。
好像也沒有時間用劍去撥開。

“【足神通】”

那么，不要光躲閃雨滴，只要把大雨避開就可以了。
我一瞬間就離開了那個地方几十米遠。

“……好熱”

“等，吼啦（喂呀）！不要把我們卷入喲！”

作為代替我，正面受到火焰之雨襲擊的貝菲們提出了抗議。

雖然很熱，但是她們的話，這種程度根本不會負傷。

『不對，不對，希望你們能原諒我！』

瑪蒂活用手掌的大小，拼命地在箭的間隙中逃跑。

『……什么時候移動到了那里？』

知道菲尼克斯瞄准我攻擊，把火炎的箭放出來。
但是我還是以【足神通】避開了。

『只有速度好像很快。但是一直在地上是不能讓我服從的吧？』

“那么這樣又怎樣？”

我一踹地面，用綠魔法飛起來。

『呵，以人身在空中飛舞嗎？但畢竟是虛偽的翅膀。來到我地盤挑戰我的領域，真是太愚蠢了。』

菲尼克斯進一步提高了速度。
我加快速度追上了后面。
但是距離完全不能縮短。
菲尼克斯再次放出火箭。

『如果老實地在地上爬的話，就可以避開了……。化為灰燼吧，人類。』

“【足神通】”

“什么？”

我在空中用了【足神通】。
用綠魔法產生的壓縮空氣塊支撐腳底，作出瞬間移動回避了箭雨降臨。
現在的是綠魔法和【足神通】的組合技巧。

在魔法城市里習得了以壓縮空氣塊在空中加速的方法。
但是，為了將它應用到【足神通】的時候，我就悄悄地反復練習了。

【足神通】的情況下，由于其沖擊力太強，如果不是完全凝縮的空氣塊的話，很容易被簡單破壞，不能成為支撐移動的立足點。”

那一部分的調整相當困難，但最后總算是完成了。

我在空中使用【足神通】一口氣縮短了與菲尼克斯的距離。

『混賬啊……我的速度被追上了……？』

對驚愕的菲尼克斯產生的停頓，我終于抓住空隙使劍插入他 臺 內。

“熱……”

身體不由得回轉方向，重新拉開了距離。
嗯，看來那個身體散发出難以想象的高溫。
即使是用青魔法抵御熱量，只是接近的瞬間，馬上就能把身體融化。
這樣的話，也不能像以前那樣使用體內攻擊的戰術。

『……沒用啊！人類唷！這個讓我震驚的力量令人欽佩的。但是，怎么掙扎都贏不了我。那種脆弱的身體的話，這個以上你甚至都不能再接近了。』

“如果只是攻擊的話，就沒有必要接近了。”

我放出了【神空斷滅】。

『啊！』

無視距離的斬擊，斬裂了菲尼克斯身體的一部分。

散落的火羽像煙花一樣四散。

我連射了【神空斷滅】。

『混賬』

有效果嗎？

不僅貝希莫斯，也許比利維坦桑的防御力和耐久力更低。

每次被斬擊的時候，籠罩著身體的火焰逐漸削減。（好像瑪蒂一樣）

當注意到的時候，體型就縮減了一圈以上。

“嗯？”

還在想什么的時候，菲尼克斯闖進了岩漿中。

“……哼姆，不愧是被稱為不死鳥什么的啊！”

再次從岩漿中現身的時候，恢復了原本燃燒的姿態。