“馴獸王杯，半決賽第二場比賽開幕啦！到底哪邊能成功殺入決賽呢！？首先是這次大會的黑馬！屬于S級公會‘怪物樂園’，（世界聚焦于你的）阿勒魯調教師及其愉快的小伙伴們的入場~~~~~~！”（笑）

在一如既往的熱烈氣氛中，我進入了場地。

“貝希莫斯！！！”

“利維坦桑也在！！！”

“不論哪個的戰斗都想再看一次！！”

今天貝菲也一起來了。

閉著眼睛慢悠悠地走著。

但是我沒有讓貝菲或利比戰斗的打算。

這次我想讓菲尼努力一下。

“嗚......好多人類......格嚕嚕...嚕...”(www好不爽，這種性格為什么不是小蘿 莉)

雖然他本人顫抖著，不過大概不會有什么大問題吧。

遲早會習慣的。

“我真的非得戰斗不可嗎...？”

“我們倆也戰斗了，當然你也要上咯！”

“嗯。”

“啊.......沒辦法了.......”

菲尼帶著決心往場中央走去。

“嘿！又來了一個新人？”

“難道他也是神話級的魔物嗎？”.。

“哎呀。感覺步伐有點生澀但是還挺帥的。”

“這難道是，感到太害怕了嗎？”

“已經快死了嗎。”

菲尼被觀眾擔心著。

“身為上屆大賽的亞軍！在決賽中遺憾地敗北，錯失了摸獎杯的機會，但這次大賽會使出更進一步的力量，以復仇為目標的~~！所屬S級公會‘卜卜’（Booboo）！自稱是“肌肉調教師”的噶爾高達調教師的登場！這個座右銘“只要有肌肉就可以為所欲為！”的男人將會怎么面對強敵呢！讓我們拭目以待！”

從對面的入口出現的人，是位筋骨隆盛的大個子和蠕虫一樣的五只魔物。

“這，這到底是怎么回事？噶爾高達調教師，平時都不離身的肌肉魔物跑到哪里去了呢！？”

上次他的比賽我也看了，確實出戰的是將米諾陶羅斯、食人魔、半人馬等魔物們鍛煉成兄貴而編成的隊伍。

“八嘎~~~~~~！你可別把現在的我當成是過去的我啊！上屆大賽的敗北使我領悟了！就算有肌肉也不是什么事都能做得到的！”

會場里一片騷動。

“喂喂，真的假的。”（觀眾）

“這貨腦子變聰明了嗎。”（觀眾）

“難道你終于明白了嗎？”（觀眾）

“啊，真系精彩，沒想到噶爾高達調教師居然歪曲了自己一直以來的信念！？這到底是福還是禍呢？！就在比賽中見分曉吧！比賽開始！！！”（主持人）

比賽開始的同時，蠕虫們一起潛入了場地的地下。

“難道是打算先躲在地下，從腳下伺機发動攻擊嗎？”（主持人）

但是無論過了多久，軟虫還是沒有鑽出地面的跡象。

“怎么了！怎么不攻擊了，小伙子！哈哈哈！不好意思，我差點忘了不管是貝希莫斯還是利維坦桑，都不可能攻擊得到地下的蠕虫！”

原來如此。

也就是說是這樣的作戰啊。

“這是......難道是噶爾高達調教師，打算就這樣逃避戰斗嗎？.。

每場比賽都有一小時的限制時間。

如果超過了這個比賽時間，戰斗也得不到了結的情況下，就會根據可以繼續戰斗的魔物數量來決定勝負。

但是現在雙方魔物的數量也一樣啊，

“能繼續戰斗的魔物數量一樣的情況下將會把去年大賽的成績考慮進去，來決定勝負！換句話說，如果蠕虫們在地下潛了一個小時。勝利者就是去年進入決賽的噶爾高達調教師！”

“太卑鄙了！”

“真不要臉，你們看他還在笑！臭不要臉，還在笑！”

 “你的肌肉是裝飾物嗎？”

“堂堂正正地一決勝負啊！慫貨！”

會場里頓時響起來各種各樣的噓聲。

“哈！你們隨便說吧！最終，贏了就完事了，只要贏！”

然而，噶爾高達卻對這股譴責的風暴漠不關心。

“噶爾高達調教師，已經完全不要臉了！但確實這是十分有效的戰術！阿勒魯調教師有什么辦法能應對嗎？老實說，我覺得一個小時之內根本不會发生任何變化了，你可一定想想辦法啊，嗚。”

也許是忘記了中立的立場，聽到了主持人悲痛的真心話。

“菲尼，能行嗎？”

“嗚，我試試看。”

因為周圍的喧囂而戰戰兢兢的菲尼，終于緩緩解除了人化。

緊接著，全身瞬間被火焰包圍。

“啊，神秘的中年男子突然燃燒起來了！？沒事吧？”

 火焰一下子膨脹成巨大的塊狀，宛如雞蛋孵化時一樣裂開裂縫。

火焰的翅膀展開了來，然后顯現在場地正中央的，是翅膀長約兩百公尺的巨鳥。

全身散发的超高溫度使得會場的氣溫一下子上升了。

“唉，唉，唉！，是菲尼克斯啊！.。

第三只神話級魔物出現了。

都是第三次了，我覺得大家應該都不會覺得有什么好驚訝的了吧。

“來了啊啊啊啊啊啊！”

“真滴牛啤啊啊啊啊啊啊！.。

“真厲害啊啊啊啊啊啊！”

居然是和以前完全一樣的反應，反而讓我吃了一驚。

"竟然還調教了神話級的魔物菲尼克斯，真不愧是阿勒魯調教師！但是，你能打倒這些逃入地下的蠕蟲嘛？"

菲尼克斯朝地面噴出火焰吐息

"哈！我真沒想到居然是菲尼克斯！但我還是贏了！任何火焰都不夠搆到地下啊......好好好熱啊！！！？"

葛爾高達突然跳了起來

"好燙、好燙！！！"

"這到底是怎麼回事？葛爾高達調教師，突然開始跳起迷之舞蹈了！"

"你他媽哪隻眼睛看得出這是跳舞！這、這熱度倒底是怎麼回事！？"

因為菲尼高溫的火焰，地面變得像被燒紅的鐵板一樣熱

不知為何，赤腳站著的葛爾高達，似乎感覺很難受

就在此時，蠕蟲從場地的各個地方跳了出來

"厲害啊，利用高溫的火焰讓地面發熱，把蠕蟲逼到外面來了啊！"

地面比空氣更容易透熱

蠕蟲們潛伏在地下，或許就像地獄一樣吧，難怪忍不住跑到外面去了

但是這樣的話就直接變成菲尼克斯的火焰吐息的靶子了

"嘎哦哦哦哦哦~~！"

"伽啊啊啊啊啊啊~~！"

五隻外焦裡嫩的烤蠕蟲誕生後，勝負就已經見分曉了