 “【調強】技能，與僅僅是單純讓魔物遵從的【調教】技能不同。是能夠進一步對從魔進行強化的技能。所以理所當然，被我馴服的從魔甚至都比野性種更強大。”
“嗯呣……”
“這裡的惡魔們也是一樣。這些家 伙也不是一般的高級惡魔。它們現在擁有不下於爵位惡魔的力量。”

爺爺這麼說著，滿懷自信<呵呵呵>地笑著。
然後突然睛光閃閃地刺過來：

“即使對手是神話級的魔物，但沒關係！讓我來好好教訓一下得意忘形的年輕臭小鬼不要太自鳴得意吧！”

那個宣言，整會場湧出一片嘩然。

『竟然是馴獸王的勝利宣言啊啊啊！在這比賽之前，很多人首次有馴獸王將會被年輕調教師對手以壓倒性實力差壓倒的屈辱性預測，但果然馴獸王會如何展現出王之力呢？！』

老爺爺把魔杖輕輕舉起，五體惡魔們遵從指示出現在他面前。

“呵呵呵，讓他們見識一下我們的力量吧！”
“神話級，作為對手並無不足。”
“我們、必勝、對手可以無視。”
“呼呼——，呼呼——”
“……”

也有連話也說不了的。

“看來是想速戰速決啊！好像等不及了似的。我們這邊也快開始吧！”
“啊啊，這邊也已經準備萬全了。”
“……不是很奇怪嗎？那為何要把魔物藏在身後呢？”
“好好看看吧！我不是在你面前嗎？！”

於是，老爺爺終於察覺到了它的存在。

“真是的，為什麼本大爺會做這種事……”

瑪蒂雖然嘴裡說著厭惡，但身體誠實地與五體的同族們對峙著。

“剛好輪到你而已，是輪換。”
“……是是，我了解了，主人大人。

老爺子皺了皺眉頭。

“……難道說，你該不是想讓那個低級惡魔戰鬥吧？”
“眼睛對眼睛，牙齒對牙齒，惡魔的話就用惡魔來對付。”
“呵呵，還是給小看了麼？這下真夠嗆啊！而且看起來好像只有一體呢？難道是我老眼昏花嗎？”
“放心吧！你是好好地沒看錯哦！”

五個惡魔們看著瑪蒂一起嘲笑起來。

“啊啦啊啦，真是個可愛的同族呢”
“脆弱，如羽虫一般”
“很快就、結束掉”
“呼呼——，呼呼——”
“……”

也有不知道在想什麼的家 伙。

“話說回來主人大人。難道說該不會是想讓我就這樣跟他們戰鬥嗎？”
“不必擔心。我會好好讓你恢復本來的姿態。”

真不愧啊！果然以那種姿態是無法戰鬥的吧！
我解開了束縛，瑪蒂的力量限制消失了。
緊接著，瑪蒂恢復了本來的力量和姿態。
外表看起來是個二十多歲的人。
身形纖細的美體，潔白通透的膚色。
黑色发宛如超級賽亞人般逆天而立銳利地豎起，雙眸隱隱溢出赤紅暈霞。

『這個，這是……！？被認為是低級惡魔的從魔顯現了真正的姿態吶啊啊啊！？果然是阿勒魯調教師的從魔啊！似乎都不能以貌取人，被外表所欺騙了啊啊啊啊！』

改變的不僅僅是外表。
還有從瑪蒂全身溢出龐大的魔力。
像這樣被威壓著一般，五體惡魔們退後了一步。

“什……這傢伙也是高級惡魔……嗎？”

“不，擔心是不必要的。”
“不管是什麼，都能打倒。”
“這個家 伙，變得，不可愛了。”
“呼呼——，呼呼——”
“……”

“庫庫庫，與持有爵位惡魔相當什麼的，對吧？是啊！嘛！充其量就是男爵，頂多只是個子爵呢……但是——”

於是，瑪蒂用赤紅的眼睛瞪著五體惡魔，怒目而視。

“——從我這個不折不扣的侯、爵、級、惡魔馬斯蒂馬大人的角度來看，你們這些低級惡魔也就那麼一回事而已吶！！！”

““…………誒！？””

瑪蒂怒吼音量按鈕逐漸提升，五體惡魔們顫栗的按鈕也逐漸加大。
直到剛才還自信滿滿的樣子，隨著一聲怒喝消失得無影無踪，連膝蓋也瑟瑟發抖的樣子。

“喂喂！剛剛不是很囂張嗎？你們這群傢伙！”

惡魔們匆匆忙忙地跪在原地（大神請收下我的膝蓋）。

“呀哈哈哈哈哈！看來總算是理解了啊！跟我這邊規格層次的不同呢！”

『何，何等的開展，竟然讓馴獸王從魔們服從了！？真是令人難以置信的景象啊！到底是誰能預想到這樣的發展呢！？面對僅僅是一體的同族惡魔，那個馴獸王的最強惡魔們，竟然不戰而降嗎？……啊？』

觀眾席頓時變得無比騷動。

“侯，是侯爵級的，呫！真的……？”
“不對！不對！真不愧是如此強大的惡魔，怎麼可能出現在這種的地方啊……？”
“說到底，本來惡魔還真的有爵位的等級區別……嗎？”
“南特卡好像在《冒險家探險記》裡這樣寫過……”

老爺子直打哆嗦，皺皺巴巴的嘴唇顫抖著，斥責著從魔們。

“什，你們在幹什麼呢？打算讓身為馴獸王的儂臉上抹黑嗎？”
““……””

可是，惡魔們連回應都沒，就一直在瑪蒂面前跪著。

“咕……事已至此，就只能使出那個了。沒想到會被逼得突然間就要使用王牌的地步。”

老爺子惡狠狠地面容扭曲，大喊大叫。

“【調教王威】！來吧！和那個惡魔戰鬥！！”

突然，惡魔們好像被什麼東西控制著一樣站了起來。
一想到這裡，就一齊撲向瑪蒂。

“呵呵呵！這是強制從魔行動的【調教王】的技能啊！順便說一下，這是能臨時大幅強化從魔能力的技能，真是一舉兩得啊！！當然，這個反作用力倒是很大啊！”

原來如此，與姐姐使用的【天命】同等類型的技能啊！
但是——

“哈哈！沒用的唷！充其量不是低級就是中級，這個絕對的等級差別是無法彌補的哦！”

““‘~ ~ ~ ~咕！？’””

—— 一瞬間就遭到了反擊，被瞬殺掉了。