位於卡內斯鎮。
在西邊那片廣闊的田地裡，埃文斯一邊擦著偶爾流下的汗珠，一邊默默地耕種。
長年擔任守護這座城市的自衛團團長，雖然年過五十，卻長得像熊一樣魁偉。
雖然現在偶爾也會為協助討伐魔物提供幫助等，但基本上是在田地裡一邊培育農作物一邊悠閑度日。

“呼……這裡就到此為止吧！”

確認過土地的情況，滿意地點了點頭。
作為【高級職業】的「剛劍士」，尤其對腕力有自信的他，所耕作的土地，都變得非常柔軟。
即便如此，最近也多少感覺到了衰老。
特別是身體的恢復變慢了，想像年輕時候那樣勉強是不可能的。

“我年紀也大了啊！”

如此喃喃自語的老漢有一個女兒。
雖是比較晚育的孩子，但是回過神來，已經年二十了。
這是即使已婚也不奇怪的年齡啊！

“差不多想看看孫子出世了！但是……”

當聽說住在同一個小鎮的萊昂家開始新娘修行的時候，我還以為女兒終於有這個意思了呢……不湊巧一直沒有結婚的報告——

——還是一如既往地只想著劍的事嗎？

“好不容易和母親長得像個美人，希望她能長得更像個女孩子……或許是因為內在像我的緣故吧！”

兒女們的發展往往很難按照父母的願望進行。
這時，腳邊傳來微弱的震動，埃文斯莫名其妙地把頭抬起。

“地震嗎？這附近非常少見啊……嗯？”

他在向靠西的方向望去，在平原對面發現了不熟悉的物體。

“什麼啊，那個是……？”

是岩石對吧？
但是，在那一帶應該沒有如此巨大的岩石。

“而且……不是比剛才更大了嗎？”

難道是向這裡靠近嗎？
不對，岩石是不可能會動的。
一定是看錯了吧！於是揉了揉眼睛，再重新看一遍。
……明顯又變大了啊。

“而且，這個振動……”

嘣，嘣，嘣地很有規律的晃動著。
就好像，什麼巨大的生物在行走一樣……。

我不想相信。
竟然存在那麼巨大的生物。
然後，一直往這邊——居然正朝著小鎮方向走來。

但是現實是無情的。
不久，他的眼睛總算清楚地捕捉到了那個巨體的真面目。

“魔，魔，魔，果然魔物啊！？”

他扔下鐵鍬，全速朝鎮上飛奔。







——在那時候，萊昂的家。

“小阿勒魯，怎麼老是不回來啊！好不容易萊娜醬也回來住下了。”

萊昂的妻子法拉殿下一邊嘆氣，一邊手托下巴笑眯眯地說道。

“……僅僅學習了劍和魔法還不膩，這次竟然是魔物調教師……真是的，那傢伙到底要干到什麼地步才肯罷休呢……”

埃文斯的愛女萊娜愕然地望著她自言自語。
在那旁邊，萊昂的女兒米拉，小聲嘮叨：

“……肯定是因為不想見到母 豬才離開的。”
“你什麼意思啊？”
“意思是雌豬要是在迷宮死掉就好了。”
“不但毫不掩飾，反而扔過來更惡 毒的詛 咒啊！？”

互相盯視著的萊娜和米拉。

“噶，噶哄……（輕咳）！”

在險惡氣氛中，輕咳的是一家的頂梁柱——萊昂。
雖然說是頂梁柱，但遺憾的是立場最弱……但他卻像主張自己的存在一樣，戰戰兢兢地說道：

“嘛，嘛！就是說阿勒魯他，很快就會回來的吧！嗯！一定會的……”

於是，就在那個時候。

“大，大，粗大事了啊啊啊……！”

從房子外面傳來大聲呼叫。
伴隨著急促的腳步聲突然逼近，一個大個子的男子跑進家裡來。

“爸爸！？”
“埃文斯先生？”

面對吃驚的眾人，臉色發青貌似驚嚇過度的埃文斯大喊。

“糟糕了啊！外，外，外，在外面……”
“爸爸？冷靜點，發生什麼事了嗎？”
“外面……在外面……”

或許是過分著急了吧！連表達也完全不得要領。

“總而言之，我們先出去看看吧！”

法拉於是催促了大家。
然後來到外面首先映入眼簾的，是在城鎮西邊突然出現的一座巨大岩山。。

“山？”
“那座山什麼時候出現在那啊？”
“山，山，不是山啊！那，那個，那個是魔物啊！”

聽到埃文斯接下來的話，大家都倒吸一口冷氣。
確實，仔細一看，它似乎在慢慢地向這邊靠近。
而且配合著那個動作，地面也一起振動。

“……不會吧？難道說——”

萊昂挺直了矮小的身軀，看著那個魔物，仿佛注意到了什麼似地睜大了眼睛。

“——神話級的魔物，貝希莫斯……？”


◇◇◇◇◇◇


“能看到小鎮了。”

站在貝菲頭頂上，我眺望著故鄉的街道。

“好的，到此為止吧！如果再靠近的話會引起巨大恐慌的。”

貝菲光走著就會發生地震。
恐怕會造成房屋倒塌。
就在那時候——

“嗯？”

小鎮方向出現幾條人影朝這邊走來。

“爸爸和媽媽嘛？而且萊娜也……”

總覺得有點驚慌失措的，發生什麼事了啊？
我揮了揮手。

“哦——咦！”

看來都注意到我了。
三個人停下腳步，以呆滯的神情抬頭看著我。

“我回來了！”
““阿勒魯？”” （爸爸和萊娜）
“小阿勒魯” （媽媽）