厄普修一行人姿態消失一個月後的。
對於不停接近城牆的魔王軍隊,國王和大臣眾人都不停懇求金髮勇者上前擊退,但金髮勇者（笑）把那些請求都鄭重的拒絕了。 【路人:這勇者還可以再廢一點嗎……】

.
沒辦法,王只好使用克萊諾德國的秘術中的最上級的神位魔法[淨化]，終於成功使魔王軍暫時撤退了。

.
但是該魔法使用了導致王城裡的上級魔導士都陷入了魔力枯竭狀態,恢復至少要有2、3年的時間……

.
另外,國王本人也因為使用了自己的大部分魔力而陷入昏迷狀態。

.
因此,王醒來為止王國的第一公主作為王代理上任,在王醒來之前代替王辦理國家事物。

.
順便，這個淨化魔法和以前厄普修在德萊楓薩之森【路人:就是男主住的那個樹林，名字俺不記得了……抱歉。】中使用的淨化魔法是一樣的,這個魔法消耗了他的總魔力量的1 / 3。(恢復魔力用了2分鐘)
.

另一方面魔王軍已從[淨化]的目標的魔王的根據地撤出。因為國家擊出了[淨化]魔法,至少需要3日3夜先后的詠唱,在詠唱完成前事先察覺了魔王軍隊提前撤出了根據地,成功將[淨化]帶來的損害抑制到最小。
.

話雖如此,舉行了[淨化]的土地,不死系的魔物幾乎消失殆盡,所以魔王軍的主力暫時停止了對克萊諾德國城牆的接近，而且在[淨化]的效果消失前也只能默默等待……
.
當魔王軍撤退後,金髮勇者【笑】便突然向南方繼續展開了修行之旅。【路人:樹不要皮，必死無疑；人不要臉，天下無敵……】

.
南方的魔物與魔王軍居坐的北方的魔物相比要弱上很多,因此作為一般人修行的場所是很不錯的地方,但是作為魔王的天敵——勇者的修練場所卻是十分遺憾的……
.
發生這樣的事後，金髮【廢物】勇者便向克萊諾德王國南方的一坐城塞接近並在那裡居住，並向第一公主發出了需要女人與美食的要求。 沒想到的是,這次是在那裡閉門不出啊……【路人:這個大概是公主的想法，而且這一段機翻出的東西根本不能看，基本都是我自己腦補的OTL……總之配上原文幫助食用吧:
そんなことなどお構いなしに、城の南方にある城砦砦に居座り、そこへ食料や女をよこすよう第一皇女に命令し、あろうことか、今度はそこで引きこもり生活を始めたのであった。】

.
當得知這些要求的第一公主,想把這個金髮【廢物】勇者給捨棄掉。想重新進行勇者召喚，但是因為之前的【淨化】魔法的使用能進行勇者召喚的上級魔法使都進入了昏迷狀態，說以再次召喚勇者是不可能的。

.
對於十分困擾的第一公主終於收到了失去大部分魔力，總算保持著意識的上級魔導士的救國預言……
.
所以——
「 真正的勇者已經成功召喚了……只是大家都無視了而已。」【路人:男主啊啊啊啊啊啊啊】

.

神諭下達了
因為這個神諭,王城的大部分人都發出在一個月前,因為金髮【廢物】勇者的愚行而消失厄普修才是真正的勇者，之類的傳聞。
.
此前,金髮勇者曾經為了讓厄普修成為自己的部下而讓國家發出“尋人啟事”來尋找他,但現在第一公主發動國家的力量,為了尋找到真正的勇者——厄普修，發出了“尋人啟事”。【路人；不要問我尋人啟事的意思】

.
但是,得知了這一命令的變更情金髮【廢物】勇者也在暗中對厄普修展開了搜尋。

◇◇ 那樣的傳聞在國內的瘋狂的傳播著
.
「胡里奧先生,這盾牌……難道是用龍的鱗片為素材制成的嗎！！? 」

.
武器店的老板,他對著從自稱為忽利尤商人那裡拿到的武具倒吸了一口冷氣。
.
「不愧是老板呢【路人:原文是翻成主人，感覺不對路就改了。】,相當有眼光呢。這是我秘密通過各種渠道採購的極品中的極品呢。」

.
胡里奧笑著說到。
.
武器店的老板的眼睛在那張臉和盾牌之間晃來晃去,「這個盾牌我買了。所以,以後如果還搜集到含有龍素材的武具的話,今後也希望能拿來我的店裡面賣。」

.
武器老板一邊說著,一邊將裝有金幣的袋子遞給了他。
.
霍兜都市【路人:不行了，這名字我翻不出來。原文: 都市ホウタウ】

.
是一個位於王城東方的貿易城市。
與王城的街頭不同,亞人的身影在這個城市隨處可見,冒險者也很多,商人們便以此為對象瘋狂坑錢,十分熱鬧……
.
胡里奧便進入這樣的街的盡頭裡的家門。
「 老公,歡迎回來! 」

.
看見進門的忽利尤，一位妻子樣子的女性跑到胡里奧的跟前擁抱他。
問候完後，胡里奧便與妻子來了一個深深的kiss【路人:汪汪汪】

.
「我回來了,利絲」

.
忽利尤是宛然一笑便再次擁抱了妻子。
.
胡里奧
他的本名是布萊薩，也曾經以厄普修自稱。但在這裡，胡里奧是他的新名字，他作為商人而在這裡生活著。
.
雖說如此，但因為在德萊楓薩之森附近生活著的時候，多虧了對A等級的魔物不停的狩獵，已經賺到可以一輩子吃喝玩樂的錢了。【路人:有錢，有女人，有兄弟，還有四個弟子（奴隷）……豈可修，去死吧，現充！！！】因此，完全沒有工作的必要。但因為原來就喜歡工作的他，便像這樣每天進行著行商。
.
「 把魔王軍的龍軍的屍體的鱗片為素材加工的盾,以相當高的價錢售出了! 」

.
「 老公，真的什麼都會啊，看著製作盾牌的你,都感覺心跳加速了。」

順便一提這樣笑著說到的利絲，是原魔王軍的猛將。
.
以龍的屍體為首的,胡里奧曾經打倒的野獸和魔獸等等,都放在他的魔術道具——魔法袋裡收藏著。
.
其中,由胡里奧自己制成並加工的武具或魔術道具等,如果直接在大街上賣的話,訂單會如同浪潮一般蜂擁而至,所以忽利尤的武具只能從絕密的渠道來購買。
.
順便說一句
女騎士貝麗莉莎正以胡里奧家的周圍的森林為中心，進行著狩獵。
雖然她身上的武具胡里奧製做的，但還是沒能拿到夢寐以求魔法戒指……
.
劍士普羅薩姆,正在胡里奧家的後院的農地種田。不過就算是世界再大，會使用龍的鱗片製造的農具的農民全世界估計就只有她了吧!
.
弓士巴萊拉，在農地的旁邊經營起了牧場，在那裡飼養起了馬和牛。
並做了向小販出借馬的生意，生意十分興隆。
.
魔法戰士貝蘭，現在在街的魔法學校上學.。對於沒有攻擊魔法的她來說，好象成了一個很好的鍛鍊。
.
此外,寵物狂亂熊
薩比亞
因為那身為狂亂熊的巨大身體太過顯眼,說以胡里奧的魔法讓它的外貌變成了一角兔的樣子，喇叭拉比特是它的新名字【路人:這段沒看懂，獻上原文吧，抱歉。原文: サイコベア
サベアは、そのでかい體では目立つため、フリオの魔法によって一角兎
ホーンラビット 】。

每天與貝麗莉莎一起去森林裡去狩獵了。
另外，薩比亞所抓獲的獵物比貝麗莉莎要
多是不用說了。
