這一天，莉絲陪同弗里奧一起到霍塔都市的市街閑逛了。每逢兩天就像這樣出門一次，到市街上的大大小小的食店享用午餐，令人十分期待的美好時光。
"今天想吃點什麼？"
"如果老公無所謂的話……個人來說，很想嘗嘗角落的那間店呢，從那散發出來的香味十分誘人！"
"那麼，就到那裡吧。"
"是！"

　　在大街上漫步的緣故，莉絲緊緊的依偎著弗里奧。
"老爺和夫人的甜甜的關係真是美妙呢。"

　　這天，也跟隨著我們同行的貝麗莉莎用發出溫暖的目光微笑著。三人行走的時候，發現前方人山人海，擾攘著什麼。發生了什麼嗎？走過去瞧瞧吧。
"你丫，撞到了我們還打算默不作聲的離去嗎！？"
"痛喲！好痛喲大哥！"

　　在粗獷的男人旁邊，瘦弱的男人按著肩膀痛苦地在地上滾動著。這男人二人組前，有一個用黑色斗篷遮蓋了全身的女人身影。
"……碰撞到肩膀的事已經道歉了吧？"

　　一邊說著，女人明確地浮現出忿忿不平的表情。
"嚇？把我小弟撞到這樣的傷勢，你以為說句對不起就能草草了事嗎？至少拿點東西來表示歉意吧！？喂！"

　　這兩名男子在這一帶是惡名昭昭的詐騙集團，故意撞到剛來訪這條街的人，假裝受傷來敲詐醫藥費。圍著看熱鬧的傢伙們都知道他們的來路，但假使在這裡伸出援手的話，兩人的伙伴就會出動來騷擾他。擺出下賤的微笑，男人對女人伸出了右手。對著男人那奸狡的臉，女人咂嘴怒視著男人。
"……這種、下等的生物……"

　　於是，女人的四周，明顯帶著不尋常氣圍的影子開始涌出。
"什……什麼啊！？"

　　被突現涌出的黑影困擾的男子二人組，稍稍後退了。在那前方，女人的身影漸漸地變大。
"好了，雙方就到此為止吧。"

　　對峙的雙方之間，弗里奧意想不到的介入了。
"弗…弗里奧大人……"

　　開始意識到弗里奧的男人，瞬間皺起了眉頭，慌忙假笑兩聲。

　　一個月前，對剛來的弗里奧，不幸地選錯對象進行敲詐的這兩個男人，被華麗地反殺了。
"亞塔利也，那時不是說不會再敲詐別人而懇求我放過你嗎？現在他不是看起來很好的嗎？也能好好的站起來，演技還是這麼差呢。"
"不…不是！欺詐之類的沒…沒有再做了！喂！還是呆站到什麼事候！快點走吧！"
"是…是！"

　　之後兩人就慌忙地垂下頭逃走了。
……那麼

　　弗里奧將目光轉向女人的方向。從她身邊涌出的黑影已經消失了，並以帶著"你是什麼人？"的疑問的目光射向弗里奧。
"啊啊，雖然街道上有著那樣的傢伙，但還是有好多好人的，請不要再介懷，好好享受一下吧。"

　　說完之後，弗里奧鞠了一躬。對著那句說話，女人以僅以沉默作為回禮。然後，弗里奧將臉靠近了她的耳邊。
"……在這樣醒目的地方，最好不要發出魔的力量，不然會引起大騷動的。"

　　這樣細語後，拍一拍女人的肩膀就從那離開了。
"…咕唔！老公和那女人的距離太近了……"

　　對回來的弗里奧，莉絲撅著嘴一邊緊緊地把他的手臀抱著。對那個樣子苦笑著的弗里奧，用空出來的手溫柔地撫摸莉絲的頭。
"只是那種貨色，老爺不用出手，只靠我就夠了。"
"但是，貝麗莉莎在最初，不是向那倆賠償了嗎？"
"那…那個……當…當時我真的以為撞傷他了……"

　　看著驚慌失措貝麗莉莎的身姿，弗里具和莉絲歡笑著。
(……看穿了我是魔族？……)

　　凝視著弗里奧一行的背影，女人用手捂著剛剛被觸碰的肩膀。

　　享用了午餐的三人從店裡出來後
"……打攪一下可以嗎？"

　　剛才的女人在等待著三人。
"如果只是打算表達謝意的話，不用太在意，我只是做了應該做的事而已。"
"嗯……剛才的事情很令人感激，不過……這次是對手腕出眾的你有事相求。其實自己，受到某高貴存在所命令尋人…… .正在尋找關於名為厄普修的人及他的族人，請問這個街上有相關的線索嗎？"

　　聽到這句話，弗里奧及莉絲以撲克臉應對著，而身邊的貝麗莉莎則面露提心吊膽的表情。
"哦？未聽過的名字，那個人是……？"
"是什麼人就連我都不太了解，只是接到相關的命令，總知就是要把其捕獲帶走。"
"是嗎？如果看見到的話，就把到留在這吧。"
"……真是幫大忙了。"

　　行了一個禮之後女人就離開了。
"捕獲……到底是什麼一回事？"

　　貝麗莉莎輕聲的向弗里奧問道，但弗里奧只以"啊？"及聳了聳肩膀回應。

　　第二天早上，
　　貝麗莉莎，在家的周圍跑動著，作為日常的鍛鍊，訓練自己的一環。在其背後，突然有什麼出現，用關節技把貝麗莉莎拘束，壓在地面上。貝麗莉莎回頭一望，發現襲擊者是昨天在街上遇到的女人。
"做…做什麼…你……"
"關於厄普修你知道多少？昨天對這個名字作出了反應吧？"

　　一邊說著，一邊把短劍架在貝麗莉莎的脖子上。
"乖乖地吐出來，不然你的生命就會到此……"

　　未能將整句說話說出來，女人就失去了氣力。施展轉移魔法從後方出現的弗里奧，用手刀叩向女人的後枕就暈倒了。

“老…老爺…感謝了。竟然露出如此丟臉的樣子……發誓會更加專心致至的。"

　　站起來的貝麗莉莎，連身上沾上的污泥也沒有擦拭，就屈膝向弗里奧道歉了。
"這個魔族，是隱密系的樣子，貝麗莉莎沒能注意到也無可奈何的。"
一邊說著，一邊看著躺在地面的女人。那麼……該怎麼辦呢？
