醒來的女性發現自己的手腳已經被綁了起來。

「……哼」

女性將身體注入力量想將拘束的道具破壞掉。

「沒用的，因為這是附有上級魔法的拘束道具哦。」

察覺到女性醒來的胡里奧苦一邊笑的說著一邊走進女性。
.
.
.
胡里奧家的客廳裡
聽到了胡里奧的話後，坐在沙發上的女性便放棄了破壞拘束道具的想法，開始環顧起了四周。
.
.
.
「……在這裡被抓住是我一生的失策……那麼，殺了我吧。」

女性十分悔恨的咬著牙齒，閉上了眼睛。

「為什麼要為了尋找厄普修而做到這種地步呢？不僅被抓，連命都要搭進去。不覺得太誇張了嗎？」

厄普修是胡里奧在之前的街道使用的名字。
這個被胡里奧捕獲並綁架到家裡來的女人好像說過自己被某位十分高貴的人拜託尋找著厄普修的樣子。
.
.
.
……這個女人釋放的氣息毫無疑問是魔人的氣息。那麼，說到魔人裡最高貴的人就只能是魔王吧？
.
.
.
胡里奧在腦中這樣想著。

「可以的話，能把詳細情況告訴我嗎？根據情況的不同我也有可能可以幫到你。」
「拒絕，殺了我。任務失敗的魔忍只能留下屍體。」

對於胡里奧的建議，女性立馬拒絕了。 把身子轉向另一邊。
.
.
.
面對女性頑固的樣子胡里奧不禁苦笑了，然後將手放在女性放在膝蓋上的手上。
就這樣，在不暴露的前提下使用了記憶解讀魔法，成功得知了女性最後得到的命令是什麼了。
.
.
.
……嗯……嗯嗯？
.
.
.
片刻後，胡里奧的臉沉了下來。

「 伊古娜拉妮兒小姐，請讓我再次確認。命令的確是『將厄普修一行人捕獲並將其帶走。』這樣嗎？」
「沒錯」

女性苦笑的回答到。

「我明白了。 那麼就這樣吧。這回就這樣把拘束解除吧。
不過，之後請你立馬返回魔王城裡向哥烏魯【魔王】確認任務的內容。
這就是釋放你的條件,可以嗎？ 」
「等……等一下！？我應該沒有自報姓名才對！為什麼你會知道我的名字啊！？而且連哥烏魯大人的名字也！？到底怎……」
「可以吧！」

想把話繼續說下去的女性——伊古娜拉妮兒，在感覺到胡里奧話背後那無言的壓力後，只能將話吞了回去，默默地點了點頭。
.
.
.
在家的外面，胡里奧目送了使用瞬間移動離開的伊古娜拉妮兒。

「……老公，好像你把手放在那女人的膝上很長一段時間了呢？」

後面，出現了發出十分不安的氣氛的利絲，胡里奧不禁冷汗直流，迅速向其解釋了事情的緣由。【路人：這難道是妻管嚴嗎……】

.
.
◇◇數日後
.
.
.
「……真的，十分抱歉！」

在胡里奧家的客廳裡，伊古娜拉妮兒在土下座中。
在那之後她回到了魔王城，便向她的上司烏莉米娜斯對任務的內容進行確認。

「不管怎樣都要找到厄普修一行人喵，找到了就請他過來見咱喵。」
「那個是『將厄普修一行人捕獲並將其帶走』的意思吧？」
「哪裡有『捕獲』和『帶走』之類的文字喵？啊？」

.
.
.
「就像主人說的那樣。
這個命令不是捕獲和帶走，而是找到厄普修的所在地，經得同意後，並將其一行人鄭重地請到魔王城裡。
所有，都是自己貿然斷定。 」

她好像被得知情況而大發雷霆的烏米娜斯臭罵了一頓，她有些頭髮的发尖都有一些燒焦了……
.
.
.
利用記憶解讀魔法明白了哥烏魯發出的命令內容也許被伊古娜拉妮兒搞錯的胡里奧，便讓她回魔王城裡確認了。所以對眼前這預料之中的景象，胡里奧不禁苦笑了。
.
.
.
……這個 伊古娜拉妮兒， 雖然是個又直率又認真的女孩，不過也有一根筋容易暴走的一面啊。
.
.
.
「如果，沒聽主人的話回去確認的話，說不定會釀成無法挽回的巨大錯誤，真的幫了大忙了。」

土下座的同時，並將頭重重的敲下說著的伊古娜拉妮兒。

「這樣就原諒她了吧，畢竟誰都會又犯錯的時候。」

看見她這個樣子的女騎士貝麗利薩，便將她扶了起來。

「您也是，會原諒……會原諒這個對您做出這麼多無理的舉動的我嗎……」
「重要的是現在吧。過去的就不要在在意了。」
「……感激不盡」

聽了貝麗利薩， 伊古娜拉妮兒不禁哭了起來。
.
.
.
之後，胡里奧他們從冷靜下來的伊古娜拉妮兒了解到了事情的經過。
她是魔王軍烏莉米娜斯直屬的諜報機關，沉靜的耳朵的一員……不過只是剛被分配到的實習生罷了。
關於這次的“尋找厄普修一行人”的任務。雖然已經向世界各地派遣了沉靜的耳朵的諜報部隊，但由於此次任務的範圍實在太廣闊了，需要大量的人手來進行任務，所以就連像她這樣的實習生也被派遣了出來。

「因為是處次任務，所以想立些功勞，卻太心急了……太丟臉了……」

伊古娜拉妮兒嘆了口氣，便向遠方望去。
