到達街道後的第二天
男裝的女騎士在霍塔烏(ホウタウ)的街上徘徊著.

她的名字叫波拉麗絲(ボラリス).
是魔法國庫拉伊洛德(クライロード)第一皇女直轄近衛部隊第2連隊隊長.
她接受了第一皇女的命令，探查著被認為真正勇者可能性很高的厄普修的踪跡.她只是輾轉各地調查的搜索隊中的一人而已.

在來此之前的1個月左右的時間裡
波拉麗絲已經輾轉了十個以上的街區，但像樣的情報一條都沒有入手.

上次魔王軍大規模侵略之際，國家使用了壓箱底的最上級神位魔法「淨化」……想要再次行使魔法需要等待上級魔導士們的魔力回復.不過，那需要耗費2~3年的時間.
在此期間如果碰上魔王軍再次侵入的情況，國家將沒有能夠再次防御住的手段……正因為如此，作為國王代理的第一皇女下達了這樣的命令.
無論如何，這個任務必須確實地勝利.如果不能迅速地完成的話……

回想起被交予的任務，波拉麗絲重新堅定了自己的決心.

……不過，在搜索隊面前被授予任務時，第一皇女大人的那個凜凜身姿……真是讓人欲罷不能吶……
嬌小又纖細……完全正中我性趣的好球帶.
明明還那麼年輕，卻故作剛強作風的那個反差感也是……
說到這兒，如果能夠平安完成任務的話，我的這份思緒也……不、不行，對方是作為國王代理的第一皇女大人……夾雜這樣的個人感情可不好……不行不行不行，不過，可是……

男裝女騎士波拉麗絲，
擔任著魔法國庫拉伊洛德第一皇女直轄近衛部隊第2連隊隊長.
是一個只對嬌小纖細的成年女性有興趣的女人（隱藏中）

波拉麗絲察覺到自己鬆垮下來的表情後，拉了下自己的臉，重新打起精神.

……總、總之，現在得要收集這個街區的情報……

如此重新考慮後的波拉麗絲，將視線轉向了街上.
那個視線，在大街的一角停住了.

？嬌小！
？纖細！！

看上去有些幼齒，但毫無疑問已經成年.那女的穿著類似魔法士的寬鬆法袍，抱著2冊相當大的魔法書走動著.
從壓得很低的魔法士獨特的尖帽前端可以窺見那還顯得幼齒的臉.

這些情報的每一樣都盡數擊中了波拉麗絲好球帶的紅心.
波拉麗絲壓抑著顫動的心跳，

“這……這還真是，不去搭個訕可不行”

下定決心後，深深吸了一口氣.

「小姐，東西看上去很重呢，讓我幫幫你好嗎？」

靠近那名女性的波拉麗絲，一邊拼命地壓制自己那狂亂的呼吸，一邊向貌似魔導士的女性搭起話.
那名女性由於被身後突如其來地搭話，嚇了一跳往後退著.

「啊啊，不是什麼奇怪的人哦，我是身負某個任務而滯留在這個街區的騎士.不用擔心.望見小姐抱著如此沉重東西的身姿，實在是看不下去了呢.於是我就懷著搭個手幫幫忙的考量而搭話了.下流的事情一點都沒有想過哦……不過嘛，要是時間允許的話，能夠和我一起去那邊喝杯茶就……好了………啊嘞？」

面對前來的搭話，那名女性在她的話還沒說到一半時就從眼前消失了.注意到這個的波拉麗絲，一瞬間露出了恍惚的表情，呆呆地傻站在那裡..
在那一瞬間之後，恢復正常的波拉麗絲慌慌張張地審視起周圍，尋找著那名魔法士女性的行踪.

距離波拉麗絲稍遠一點的小巷陰影處
魔法士女性—貝拉諾(ベラノ)正擺著慘白的臉，一邊觀察著道路對面正在審視四周的波拉麗絲，一邊做出能夠立即從那個地方逃跑的姿勢.

要說為何會變成這樣，倒不如說，

是因為波拉麗絲對貝拉諾相當“自然”地搭了話.
不過，從貝拉諾視線中看到的波拉麗絲的樣子卻並不正常.

起先的幾句話還很自然，但是，
隨著話題漸進，雙眼開始充血，呼吸變得狂亂.現在則是變成了一副只想要上前來抓住自己的情形.

看到這異樣的光景，感受到自身危險的貝拉諾驅使著她那本就不多的全部體力，在切斷視線後的一瞬間就逃進了小巷的陰影中.

「…………！（那個女人……危險）」<括號這裡是原文，咱也不懂是啥意思.是貝拉諾的想法？還是作者？>
貝拉諾確認到波拉麗絲從道路對面趕過來後，選擇了朝相反的方向跑了起來.

然而

「啊啊，小姐.原來您在這種地方啊！」

確實是應該從道路的對面趕過來的波拉麗絲，不過，面對從眼前的角落裡突然出現的這一狀況，貝拉諾驚得僵在原地.
慌慌忙忙地想要換個方向逃跑，但是，由於書物太重導致體力已近極限，不能如自己所願地移動身體.

「不用那麼警戒也沒關係的啊，我毫無二心的只是想親切地能為您幫上忙而已……」

行為和所說的話不同，波拉麗絲完全就像變態一樣哈哈地狂亂的喘著氣迫近貝拉諾.
突然間、1名女性挺身擋在了眼前.

「光天化日之下，你在做什麼……據事態而定，本人古蕾雅妮露將會給予你懲罰」<古蕾雅妮露(グレアニール)，4—3出現的魔王手下，前面的翻譯菌譯錯了名字>
古蕾雅妮露將劍架到腰部的高度，指向波拉麗絲.
面對那個身姿

「妨礙我幫助他人還真是……哈哈哈，你這傢伙，是劫路強盜吧？盤算著讓我離開，陰謀乘機搶奪這位楚楚可怜女性的東西沒錯吧？嗯，肯定錯不了！」

波拉麗絲如此放話後，拔出自己的劍與古蕾雅妮露對峙.

「啊啦？這不是貝拉諾嘛……話說，這是怎麼了？」

莉絲對像要斷氣般跑過來的貝拉諾感到一臉詫異.
在波拉麗絲和古蕾雅妮露鬥氣相互衝擊之際，貝拉諾變得驚慌失措.
但是，注意到道路對面的莉絲後，懷著拼命的想法逃了出來.

和莉絲合流後，莉絲和貝拉諾立即使用轉移魔法回到了家中.

在此之後
貝拉諾向魔法學校請了一段時間假.

————FIN————
