◇◇一月後

古蕾雅妮露一直在霍兜都市周圍持續收集著情報。她負責的這一片區域裡最大的城鎮就是這個霍兜都市，因此在這裡徘徊著。


被胡里奧單方面的打敗並且還被綁了起來，引以為恥的她心中燃起了復仇的烈焰。
「胡里奧大人！這個機會我已經等很久了，這次我一定會贏！」

「 …我老公在吃飯，能稍微等一下嗎？」

「啊、不好意思，夫人」

不顧莉斯的制止，拼盡全力向胡里奧挑戰，每每都以被瞬殺收場。


這樣的日子持續了幾天之後。

「胡里奧大人！請收我為弟子吧！ 古蕾雅妮露如此說道。
「嗯…這個嘛…」雖然一開始拒絕了，不過古蕾雅妮露還真不是一般的纏人。
早上、中午、晚上，每天都到胡里奧的家門前土下座懇請收她為徒。
好幾次因為一大早就來懇求而撞上夫婦倆行房，被莉斯一腳踢得半死。
實在受不了的胡里奧不得已，將她收為了弟子。


然而

「既然已經成為了弟子，應該向你的上司報告一下吧」

被莉斯提醒的古蕾雅妮露得意洋洋的回魔王城報告去了。
「你腦子裡在想什麼啊喵！？竟然在執行任務途中成了別人的弟子喵！？把工作扔一邊在幹什麼啊喵！！！」

「不是這樣的，烏莉米娜絲大人！這是為了執行任務啊，而且鍛鍊自己也是一件大事」

「有比魔王大人的任務更重要的大事嘛喵啊啊啊啊啊？？！！」

「魔王大人的任務當然很重要，但是為了更高效的完成任務，這件事（作為弟子修行）是必須的！」

「喵啊啊啊啊啊！！！」

「噠啊啊啊啊啊！！！」

烏莉米娜絲怒吼著，不肯讓步的古蕾雅妮露也嚎叫著。
那樣的場景一天天持續著，到現在還結果還沒出來…

對著這個結果，莉斯樂呵呵地說道「肯定不會那麼簡單就得到許可吧~」

在她背後，承受著“魔王說不定找的就是我們”的壓力而對古蕾雅妮露反應過度的貝麗莉莎，從心底露出了安心的表情。


◇◇◇◇◇◇◇◇

另一方面


魔法士貝蘭每天都青著臉。
「呀啊，貝蘭大人，今天也一起努力學習魔法吧！」 坐在旁邊的波拉麗絲說道。
追尋貝蘭足跡的波拉麗絲發現她在魔法學校上學之後，就不管不顧地自己也跟著開始在魔法學校上課了。身為騎士的她完全沒有魔力，因此根本沒有學習魔法的念頭。
以「這也是為了晚輩，說不定以後會給我配置魔法騎士呢」這樣不合理的要求，強硬的入學了。
稍微請假了幾天的貝蘭，久違的返校後得知這個事實，當場就傻了。
一開始想過要不要直接退學轉到其他都市上學，不過因為胡里奧幫忙繳清了全部學費和附近也沒有其他更好的魔法學校，貝蘭不得已只得忍著繼續上學。
雖然在課堂上偶爾會往這邊瞥一下，不過總體來說波拉麗絲學習還挺認真的。
課結束後就會煩人的纏上來，要不要一起喝茶吃飯啊之類的，躲都躲不開。
「好吧我認輸，橫豎都躲不過」只得老實地接受邀請了。
隨著接觸的加深，貝蘭也漸漸的了解了和波拉麗絲的相處方式，不過此後在聽到胡里奧「要不要陪你喝喝茶啊」後就立馬激烈搖頭拒絕了。
而波拉麗絲則根本不在意貝蘭的反應，又考慮著 明天要不要帶蛋糕來一起吃呢。
不用說，她早把尋找厄普修（現在的胡里奧）的任務忘到後腦勺去了。


◇◇◇◇◇◇◇◇
◇◇此刻的魔王城
「…還沒找到貝麗莉、不對，還沒找到厄普修殿下嗎？」（女騎士貝麗莉莎）

「非常抱歉喵…大家都在拼命找著呢喵……」在魔王哥烏魯面前，烏莉米娜絲深深地低下了頭。
看見那副模樣，哥烏魯嘆了口氣，「嘛，找不到也沒辦法…但搜索還是要繼續進行下去。另外。對那個可恨勇者所在城市的進攻準備也別懈怠了啊！」

「是！屬下了解了喵」

「啊啊，烏莉米娜絲大人，原來您在這裡嗎！今天絕對要讓你承認我的弟子修行之路！」

「呷啊啊啊啊啊！這裡可是魔王大人的宮殿！你跑到這裡來說什麼喵啊啊啊啊啊！！！」


◇◇此刻魔法國克萊諾德城內

「…還沒有收到發現真正勇者的消息嗎？」

「…很遺憾，還沒有」

作為代理國王執掌國政的第一皇女聽到前來報告的女魔導士的回答後，深深地嘆了一口氣。
「必須的抓緊啊…那個金髮勇者好像盯上寶物庫裡的秘寶了」

「該、該不會…是那個“最終兵器”嗎？」

「那個兵器雖然很強，但是是一把雙刃劍…得在那個金髮勇者要求使用那個兵器之前把真正的勇者找出來討伐魔王啊…」


◇◇此刻的金髮勇者

「呼嗯…這裡就是保管國家秘寶的寶物庫嗎…」

在重金賄賂的女人的帶領下，金髮勇者來到了地下深處的寶物庫。
被他打倒的衛兵們在四周躺著。
雖然金髮勇者持有的力量完全打不過魔王和他的屬下，不過對付一般的衛兵還是輕而易舉的。
「那麼，借著秘寶的力量，三兩下就把魔王打倒吧，之後等著我的就是輝煌的英雄人生了」

金髮勇者大笑著打開了寶物庫的門。
