“喵！艾麗婭醬看到‘安全地帶’了喵。今天先在那邊休息喵！”
“說的是呢，到迷宮里面也已經有相當長的時間了，就這做吧。”

迷宮第十層——
薇兒卡站在一條道路上。

（原句：ヴァルカンがとある道を指差して立ち止まる。）

在迷宮之中，有通向名為安全地帶的道路。
所謂的安全地帶，就如名字一樣周圍沒有魔獸的踪跡，能夠確保人類安全的區域。
為什么迷宮之中會出現這樣的地方，還有道路是否會出現，這些機制還沒有被解開。
但是對于冒險者來說，在迷宮之中能夠休息便是最大的優點了。
沒有人不會利用安全場所。

【原句それを利用しない手はない。（手はない）的意思不太懂，從滬江上看日語里（手）還有“……的人”的意思，這么解釋的話，這句話可能是“沒有人不會利用安全場所。”】

既然出現了通向安全地帶的道路，那就先過去休息一下吧。
這是迷宮攻略中最關鍵的一部分。

“誒~這樣的地方，我們去過的迷宮里沒有啊！”
“不會出現怪物的地方，真的很方便啊！（指休息）”

聽到艾麗婭等人的話，莉莉和菲莉露出了笑臉。
她們因為持續的戰斗而感到疲倦，看上去對安全地帶的樣子興趣滿滿。

【原句：　彼女たちもここまで戦い続けで疲れてきていたというのもあるが、それよりも安全地帯に興味津々といった様子だ。】

想來也是這樣。
莉莉她們所在的森林型迷宮里是沒有安全地帶的。
在存在的諸多迷宮之中，安全地帶不存在的迷宮也是有的。
相比之下，迷宮都市這樣洞窟型的迷宮之中，安全地帶還是比較多的。

【原句：傾向としては、迷宮都市のような洞窟型の迷宮は、比較的安全地帯が存在することが多いようだ。】

“誒~這里面好大啊”
“也有泉水湧出來，作為休息的地方太合適了~”

跟著道路走進安全地帶內，莉莉和菲莉輕快地在安全地帶內跑來跑去。
安全地帶有著很廣闊的空間。
同時在區域的中央，如菲莉所說像泉水那樣有水湧出來。

（呼，以防萬一確認一下，水看上去沒有什么問題。）

塔瑪靠近泉邊聞了聞氣味做出了判斷。
喝下安全地帶里的水導致身體異常的申訴過去並不存在。
但是想歸想，姑且還是要確認一下才好。
塔瑪優秀的嗅覺，能夠輕而易舉的分辨出毒的存在。
……本來，艾麗婭醬等人已經被塔瑪授予了《獅子王的加護》，就算喝下毒水也沒有問題……塔瑪也是考慮了艾麗婭等人的想法才做出這種事。

【原句：……タマがいかにアリアたちを思っているかがわかる行動である。】
“艾麗婭！我的肚子餓了！”
“說的是呢，休息之前先把飯做了吧。”
“太好了！我想要吃肉！牛排就可以了！”

因為持續戰斗已經飢腸轆轆的Stella【流星一條（划掉）】聽到艾麗婭說的話顯得相當開心。
迷宮里要肉——而且還是不可理喻的點了牛排的史黛拉。
不過，對于她們隊伍來說這也是可能的吧。

【原句：迷宮內で肉――それもステーキなどと無茶なことを言うステラ。

　だが、彼女たちのパーティであればそれも可能である。】

“塔瑪，把道具箱中的食材拿出來可以嗎？”
“喵！（了解，主人）”

艾麗婭說了之后，塔瑪发動技能《收納》

在艾麗婭她們面前很快“咚”的一下出現了肉、野菜、面包之類的食材。
在前往迷宮之前，就把這些東西利用塔瑪的《收納》技能收藏起來。
其他的還有料理台、菜刀、平底鍋、料理往之類的也准備好了。

“喵~《收納》技能真的是很便利喵！多虧了塔瑪醬，迷宮之中也能夠吃上溫熱的飯喵~”

在泉水那里洗了手之后，雙目放光的薇兒卡在料理台上把肉拿過來開始處理。
如她所言，在迷宮之中長時間攻略的時候，大部分的食物都是煮好的肉干或者小麥粉之類能夠長時間保存的無味食物。

【原句：干し肉や小麥粉を煮固めた味気ない保存食を常備して臨むことがほとんどだ】

沒啥味道的食物對于干勁來說有很大的影響。
特別是對感性豐富的史黛拉、莉莉還有菲莉等人更是明顯的就表現出來。
但是，有了塔瑪的《收納》技能，就可以把自己喜歡的食材隨自己意願帶進來。

【原句：好きな食材を好きなだけ持ち込むことができる】

她們喜歡的肉和甜的東西，都可以隨意挑選。

“首先就如史黛拉所願，先做牛排吧。機會難得這次直接用火烤吧♪。”【火星人警告.jpg】

薇兒卡把牛肉切開，艾麗婭撒上鹽和胡椒入味。
把肉切好的薇兒卡，接著把從塔瑪《收納》技能中一起取出來的柴薪點燃。
看到薇兒卡用木筒“呼——呼——”的向火堆吹起調整火勢，菲莉叫著“很有意思耶~”和薇兒卡一起開始燃火。
史黛拉和莉莉很興奮的看著艾麗婭等人做料理的樣子。

【原句：ステラとリリは、アリアとたちが料理する様子をワクワクした様子眺める。】

塔瑪則是露出微笑守望著大家。【老父親的欣慰的笑容】

咻！【ジュワッ】的一聲，鐵網上的肉发出烤好了的聲音。
很快肉和香辛料的香氣竄入大家的鼻子中。
因為是直接用柴火烤的，所以上面滴下來的肉汁发出很好的香味。

“艾麗婭，烤到半熟就可以了！”
【原句：アリア！焼き加減はレアが良いのだ！里面的レア也有半熟的意思（滬江），外面烤熟里面還有點紅的那種。不知道具體是几分熟，就直接說半熟了。】
“好，史黛拉醬”

不愧是被人稱為元龍，史黛拉很喜歡這樣里面還帶有紅色部分的烤肉。

【原句：さすがは元ドラゴンというべきか、ステラは肉の焼き加減はレアを好む。】

艾麗婭一邊應和著史黛拉，一邊用夾子把肉翻過來。
大家和史黛拉一樣也是烤到半熟的肉。
每個人的盤子上都放著剛烤好的肉。
最后一步，艾麗婭把黃油也切開分好，放在各自的肉上終于完成了。

“那么我們就開動吧！”
“我開動了！”
“哇~雖然我喜歡甜的，不過肉也很喜歡~！”
“艾麗婭小姐做的料理真的是很美味呢~！”

在艾麗婭的招呼下，等了很久的莉莉和菲莉像史黛拉一樣大口的朝肉咬了下去。

【原句：アリアのかけ聲で、ステラにリリ、フェリも待ってましたとばかりに肉にかぶりつく。】

直接烤出來的肉比起平常要更香，和黃油的甜味搭配在一起雖然很簡單但卻是非常棒的美味。

“喵！果然牛排是最好的喵！”

作為虎耳族薇兒卡也很喜歡肉類，在迷宮中可以吃到熱騰騰的美食看上去十分的滿足。

“來，塔瑪。啊~”
“喵~”

艾麗婭為了塔瑪特意把牛排切成小塊，用湯匙送到塔瑪的嘴邊。
塔瑪也很可愛的把嘴巴大大張開。

（嗯，果然主人的廚藝是最棒的！）

直火燒烤的牛排……塔瑪也理解了其中的美味。

【原句：直火焼きのステーキ……タマも納得の味わいだ】

吃完之后，大家一起玩的很開心，在迷宮中度過了一段想不到的愉快時光。

Fin

