哐啷一声，囚禁住我们的地牢大门，在眼前被关上了。
但是仔细看的話，可以发现笼子不是用铁制造成，而是看上去很坚硬的木材，应该是使用了什么魔法強化才対。

「就算有勇气想要逃跑也没有用哟，人类。铁面树可是具有強悍的魔力冲击耐性……还有，就算你是擅長破坏魔法的術士也没用，你一样离开不了这里。」

这位有着巧克力颜色的褐色皮肤，上下重要部分包裹在薄布，身体线条可以清楚看见的黑暗精灵美女，用着细長，清秀的眼睛瞥了我一眼。
这种看着人类的眼神，明显就是种族歧視的視线……而且她好像是看管这个底下监牢的狱兵。

「逃跑？本来就没有这么打算。那么，希艾拉在哪裡？应该是一个人被带到别的地方去吧。」
「你们没有必要知道她在哪裡。」

当被黑暗精灵们包圍的时候，在宴会人數逃离过半的时候，我判断留下来的人可能会被捕抓。
所以向娜娜下达抱住公主和妮娜离开，而让有着机动性能的雾香和帕露姆拉分别向不同地方撤退。
而留在会場的我、希艾拉、艾米莉亞则举起双手投降。
如果，他们想要杀我们的話，可以在不暴露自己的情况放下箭雨，才不会在开始时射出威赫的一击。
所以从情况可以看得出来，可以判断他们已经早就先一步用了什么方法进入場内。
就我想的一样，黑暗精灵们没有追击撤退组，而是来捕获我们方唯一的精灵希艾拉，然后把她带回自己据点……就是现在这个广阔的底下部落。

「那么……之后怎么办，主人？」

从背后坚硬的土墙那边，是听见我们対話，而过来的艾米莉亞。
不过她现在的武器、盾牌，防具都被解除放到监牢外面。

「是啦，首先要一边想办法离开，一边收集情报。所以来协助我，艾米莉亞。」
「协助……果，果然是要那样做……是呢。」
「在說什么？喂，你在說什么啊，人类！？」

肯定啦，听见我理所当然的从嘴里說出来的話，作为监視的黑暗精灵肯定会用着惊讶的表情看向这边。
我才不管呐，催促红着脸，理解我意图的艾米莉亞，接着她走到旁边有格子的墙壁，双手抓住然后突起腰部翘起臀部。

「但，但是真的要在这种地方……咿呀！？等一下主人，不要那么突然……啊呶哇啊啊啊！？」

我从破烂的布里掏出小弟弟，再把遮挡艾米莉亞腰部的皮革提起，可以看到因为紧张，而收紧的健康股間已经湿淋淋……并漏出。
和說着困惑的話相反，那里已经足够湿润，都做好随时被插进去的准備。

「什……！？什，你们，究竟要做什么啊！？」

対于我们突然在牢中愛愛，监視的黑暗精灵果然看呆了。

「快看快看，我们被不知道什么叫SEX的黑暗精灵看着哦，艾米莉亞？」（X：竟然用别的写法表达，作者你真坑。）

「啊啊啊啊……哇啊！？咦，啊呜！主，主人，这样好害羞……咦呜！？」

抓住背后墙上因为晒黑的双臂突然伸直，女战士柔软的身体，由于我猛烈的攻击背部竖起，像弓一样向后仰。
在異常状态下，红着脸被别人看着的情况下，给艾米莉亞的身体带来比平时更加敏感的反应。
噗噜噗噜害羞的水声在逐渐变得更大声，结合部分传出来的声音传遍了这个狭窄的底下监牢。

「激烈运动后的地方比平常更加湿润呐，艾米莉亞！？莫非是被别人看到之后更加燃烧起来了！？」
「不要說这种坏心眼的話，主人啊啊！我，让我变成这样子，全是因为主人从背后的征服我，才会让我感到作为女人的快感。啊，主人的弟弟大人！！」（X：到这里我才了解作者有多喜欢背式。）
就算比自己年下，面対力量也比自己弱小很多的男人面前，要怎么才能使之做到弄哭的力量。那就是唤醒她快感，就算是胜过男人，有着刚強力量的女战士也好也要拜倒石榴裙下。（X：这段理解的一知半解！）

而且和毫无浪费肌肉的野生动物一样，但是又有其他不同的部分。就像她现在表现出来的两面性，在进入小穴过程中那份既柔软，又像要把我融化感觉一样。

「什，什么啊这……就像野獸，这就是人类的交配行为吗……！？」
「被别人这么說哦，艾米莉亞？你看，像动物一样从背部被侵犯，快向主人奉献小穴！」
「是，是的！我，我是主人的小狗，弟弟大人这里是摇晃着的屁股哦，汪，汪汪……哇呀～！？」

配合着嵌入在丰厚屁股里，代替尾巴的小弟弟正在晃来晃去。身为忠犬的女战士，主动的向着我献媚同时，内侧却紧紧的勒住我那里。
由于眼前突然展开的无耻行为，而看得目瞪口呆的黑暗精灵总算回过神来，然后恼羞成怒（害羞和发怒）的脸都红透。

「停，停下来小子！你们知道自己立場吗，喂！」

当看见她魯莽的接近，到了格子附近时是，看准这个机会，我突然从艾米莉亞手臂中伸出手抓住。
和预料的一样。当然，因为猜测她会这样走过来，所以我才把身体位置这样摆设。
対于这位不谨慎靠近的黑暗精灵……我就这样使用隷属（从属）魔法，把魔力传进她身。

「呜……啊，啊……？这，这是……！？」

我反射性的放开褐色的手，再看向在外，是背対这边摇晃着绑住而垂下的暗淡色銀发，抱着腦袋东倒西歪的黑暗精灵。（X：这里应该是单馬尾！？）

虽然还没有完全的隷属化……但是，已经跟堕落没有什么区别了。

「咦呀！？呜，好深，主人……咦呀，哇呜！？」
「咦，咦～！！？这，这是什么啊，身体变得好熱……啊，啊～！？」

因为我突然使劲的插进小穴最深処的瞬間，艾米莉亞和黑暗精灵娇滴滴的声音互相重叠在一起。
这时，那双正在颤抖着，丰满的褐色大腿内侧，被突如其来的未知快感袭击……因为我把SEX的快感感觉同調的原因，现在黑暗精灵娘正沉溺在惊愕之中。

「喂，听得到我声音吗……我是你的主人，现在你和她一样，都是我的宠物。接下来你知道该怎么做吧？」
「嗯，嗯……怎么会，明明知道不能听从……但是身，身体自己却……啊，啊～！？」

然后，淡绿色的隷属魔力，在黑暗精灵的銀发周圍闪烁起来。
最后的抵抗已经没有用了，她用颤抖的手伸进垂下的長方形腰布里，开始抚摸起来……而那个健康的褐色屁股，从木材制的格子伸向我这里。

「好的，真是好孩子……艾米莉亞你先等一会了，我先让这家伙完全隷属化……吧！」

哎呀……竟然自己来呵呵，哼呵呵……上呢！！（X：ずにゅうぅっ……じゅぶぬぷぷっ、ぷつつっっ……にゅぐんっっ！！原文完全是发音，听了几遍算是知道有多坑。）

「嗯啊！？啊，好痛…呀啊啊……进来了……这，这是什么啊！？」
「哎呀，原来是処女啊……跟有着傲慢的脸不同，有个可愛的地方啊！」

从艾米莉亞那里拔出的小弟弟，隔着格子毫不客气的顶上黑暗精灵的小穴，然后夺取她的処女，进行愛愛行为。
仔细品尝经过鍛鍊而丰满，还富有弹性的巧克力色女生性器，我的小弟弟一边被処女特有的缩紧感纠缠着，一边感觉由同調达到足够湿润的里面。

「这是啊啊，这是什么，这种未知的感觉咦咦～？被灼熱的硬物貫穿了……好痛，好灼熱的感觉传到了身体深処……呀啊呀啊呜～！？」
「啊啊啊，能感觉到，主人的弟弟大人进来……咕～！？」

虽然受到格子，让动作受到限制，但是反而感到挺新鮮。然后再抓住褐色屁股上的腰，一点一点尝试进入也相当有趣。
同样受到感觉同調的艾米莉亞，也因为被插入带来的快感，使得悬空（寂寞）的小穴变得湿润。

「快看快看，人类大人的小弟弟舒服吗，黑暗精灵！？」
「啊，真舒服～！怎，怎么会有这么舒服！？」（X：这句的意思我稍微修改了）

「好啦，想要更多舒服的感觉，就要服从我！听我的話，知道吗！？」
「是，我会服从！我会将所有奉献给这根人类的弟弟，不管什么都会做啊啊啊！所以，让我们做更多舒服的事！！」

而现在，黑暗精灵自己把丰满的褐色臀部推进格子里，露出屁股中間的小穴。（X：中間那段我也修改，原来是黑暗精灵把她那丰满的臀部肌肉向格子挤压）

我那対異种族愛愛，而变得更加兴奋，勃起的小弟弟依旧激烈的进攻中。
黑暗精灵娘和艾米莉亞两个的尖叫声混合在了一起，噗呲噗呲的愛液声音與现在的气氛同时提升到灵一个次元。

「好啦，让我把最后服从用的精液注入进去！好好感谢你那个処女小穴能收下，被你蔑視的人类大人的精子吧！」
「哇啊──！让我收下人、人大人的种子。满满的注射进来了……呀啊啊啊啊好熱──！！？」

どくんっっ！！どぐっ、どぐびゅるるっっ……びゅるるるるっっっ！！（X：这段我就不翻译了，大概意思就是噗呲！！噗呲噗呲……的声音。）

「我这，这里也来了啊啊啊！？感觉到主人的弟弟大人，高潮……啦，啊啊啊……！！？」

看着到现在，対夺走了这位処女的異种族娘，我还不知道她名字叫什么来的，只顾着尽情在做不负责的中出，让她完全被我征服！
由于感觉同調被全开的艾米莉亞也迎来高潮了，因为絶頂而脱力，她现在趴到地牢的地上，健康的屁股之間噗呲潮喷中。

「好的，在我们从这里出来之前，先把这里发生的所有跟我们說明一下吧。」

所以，我最初才会回答没有必要逃离这里……如果不那样的話，怎么能欺骗到她。
趁着逃脱这段时間，就让我好好利用身为魔隶的她为我做事吧。
那么，首先要理解清楚，为什么原本友好关系的黑暗精灵，现在却是敌対关系……究竟发生了事，这点一定要調查清楚才行。
因为魔隶是処在半約束，半开放状态，所以在解除術式前，也是需要看之后发展的情况。

「啊，是……但，但是，腰快要直不起来了，真……是，対不起………」
「真是太过分了，主人啊啊……！」
「哎呀……糟糕了，不小心太过得意忘形了……？」

看向无力的倒在地上，抽搐的黑暗精灵娘，从她巧克力色的股間，流出白色新鮮的沾液块光景，让我由心底激动的感到，达成男性理想的成就。
期間，我一边等待着两人回复之前，一边想着希艾拉现在究竟怎么样………
…我…是…神…殿…分…界…线…
黑暗精灵部落的地下村落，最深処的位置。
这里，是由树木经过复杂的雕刻，和由石头精致组合而成，静謐的神殿。

「……这里是哪裡？」

和地球的神殿非常相似，在木地板的神殿里面。
不仅武器被夺走，左右两边还有精悍的黑暗精灵战士二人伴随着的希艾拉，一如既往的无表情，现在正渐渐崩溃，同时丰满的胸部深処，传来被敲响的警告声。
那么在这里……恐怕是，那个人在这里吧。

「……你们啊，都给我退下。」

神殿深処，透过轻薄的窗帘传来小声的說話声。
无言的拜了一礼，两位黑暗精灵战士安静的退下。
被单独留下来的希艾拉望向窗帘深処的人影，笔直看着的眼神中仅存一点点在动摇的意志。

「黛安娜……姐姐……！」

为什么那个人……会这么，用着困惑的声音說話。
虽然我不想去相信，但这是不可否认悲伤的声音。
但是，从轻薄的的帘子回应的話，已经証明了是这么一回事。

「好久不见呐……希艾拉！」

希艾拉听到声音还是和以前一样溫柔，那位像亲生姐妹一起成長的黑暗精灵，让她感到相当的开心。