眼前是一棵非常巨大的树木，而在树干與树枝之間可以看见有好几条吊桥把它们連接在一起。上面还有用木材、叶子、草等制作而成，排列在粗大的树干以及树枝的家。形成了
一个自然而紧密，立体感的村落。
而这裡，正是精灵们生活树村。（X：树上的村庄）

在逃离黑暗精灵的追击之後，娜娜和妮娜，以及希絲緹娜公主急忙来到这裡。

「貴安，精灵们的各位。我是希絲緹娜.兰波迪亞。是自古以来與你们有着友好关系的，兰波迪亞王国第三公主。」

当看到公主坚定（毅然）的样子後，原本多少还在警惕的精灵们，対待我们的态度也改变了（缓和下来了）。

然後，在村落的中心，两人加一体被招入制造成族長家，最巨大的树洞裡。

「哼……这么說，你们就是希艾拉的朋友啦。包括希艾拉在内，其他伙伴都被黑暗精灵囚禁了，是这样吧？」

看着头戴皇冠头飾，身穿礼服的王族；穿着女仆装，披着法袍的魔法師；最後是赤铜色的魔法人偶，这个奇妙的三人组合。
対久违而来的「外来」访问者，摆出干巴巴脸的精灵長老，若无其事的双眼盯着那边。

「是这样没有错，请帮忙拯救主人和希艾拉！」
「長老大人，现在这个斯尤利大森林究竟发生了什么事吗？为什么缔结了友好关系黑暗精灵和精灵会……」
「教エテ欲シイ、頼ム、オババ様！」（X：这原文够坑，異音吧！「教（苟）迪尤斯，萊姆，欧巴巴！」様这个感觉翻译大人比较顺。）

现在，精灵村落内，充斥着一触即发的紧张气氛中，而且树上的瞭望台里，是准備好弓箭的战士们，他们用着警戒，在发光的眼神巡視周圍。
而明显此时两族之間，部族分明就是敌対关系。

「就和各位外来的人知道那样，那都是丢脸的事情……已经那样了，也没有必要继续隐藏起来啦！」

叹了一声气之后，矮小的精灵長老坐到用草编织成的坐垫上。（X：这段修改了，原文就废話多。）

「所有一切……都是从发掘那个东西时，开始的。」

「……我的部族人为了扩张新的居住洞穴，在古老的底层发掘出了某个东西。那就是，现在发生现在事态的开端。」

窗帘的対面，静静的传来說話声的回音。
没有错，那是令人怀念，戴安娜姐姐的声音……，唤醒了希尔拉内心的思乡之愁。（X：黑精灵巫女更换一下名字。）

她（希尔拉），就为了解开代代短命的詛咒，一直探求着方法。所以才会离开森林，成为冒険者的理由。

「之後我们黑暗精灵和精灵经过两族的老賢者们研究，，查出了迷之发掘物的正体，并判断出那是什么。那正是传說中……『破天之骸』的一部分。」
「啊……！？」

破天之骸。
那不就是，希絲緹娜公主预言說的，会给世界带来危机的东西嘛。
而且那正是八冥家伊芙莉絲在寻找的的存在的名字吗。

「那，那个东西，现在在哪裡……！？」

希尔拉禁不住的上前一步，追问在单薄窗帘裡，那个纤细的人影。

「从反应看得出来，希尔拉你也知道那个东西的存在價值呢。」
「那个是……听說是危險的东西。」

就算希尔拉說話的声音变小了，映照在窗帘上的倒影也没有因此产生一点的动摇。

「是的，所以精灵族的老人们得出的结论就是，再次把这个东西封印起来。……但是，啊！」
「于是黑暗精灵们，把发掘现場封锁了起来，并把精灵们赶出到门外……也许是为了独占『破天之骸』的一部分吧！？」

听到两个部族之間争斗的原因中，意外出现的单词，让希絲緹娜公主脸色不由得都变差啦。
白金色的头发和苍蓝色的眼睛，都因为紧张而在发抖。

「対了，做出这个决定的是，黑暗精灵的宗教指导者，巫女戴安娜……而位曾经是，和希尔拉一起像亲姐妹一样玩大的人。」
「希尔拉醬（亲）的……！为，为什么要做那样的事！？那不是很危險的东西吗？」

対妮娜的提问，精灵長老耳朵两边的几个大圆环耳环垂下，雪白的头慢慢左右摇晃。

「不知道……根本不知道怎么回事。那是巫女口头传达的話，或许是知道了什么事吧！」
「巫女的口头……」

自古以来负责黑暗精灵祭祀的巫女，历史上比精灵还要古老，其在部族内的发言力可想而知是很大。
也就是說，巫女当时下达的話，已经让整个部族行动起来。

「那时无论我们再怎么去询问原因，他们都没有回答我们，依然把我们拒絶在门外，而且靠近的話，还宣言会二話不說攻击我们。所以，才会有现在这种状况。」
「最初，是什么样的东西啊？破天之骸，其中一部分？」（X：看这話，是法師妹紙没错，寡言的词語，还尽用些奇怪表达方式，你是要多坑！）

「……只用嘴說明的話，很难解释清楚。但是那个东西……対这个世界上的人来說是一个危險的存在。」

听到这么說的精灵長老，瘦小露骨的手臂，正咔嗒咔嗒颤抖。

「因此，为了再次的封印到地底深処。得出的结论是那样才対，但是为什么……！」
「姐姐大人……希尔拉我只想知道理由。为什么，溫柔的姐姐……！」

为什么宁可让部族間敌対，也要使用暴力这种愚蠢的手段。
希尔拉與往常不同，大声粗暴的說，本来和長久没有见过的対方再会应该是高兴的心情才対。

「是呢……希尔拉，你也看一下那个吧，想法也许也会改变吧。」
「那个……难道是。」
「没错啊，破天之骸……不是别的正是其中一部分，这裡面深処还有。」

突然……一陣冷风从神殿深処吹起，单薄的窗帘被吹开。
在那前方的深処，像是有什么了不得存在，张开了非常大嘴巴，深深的呼吸着气。

「你看你看道路开通了，黑暗精灵的各位！」
「啊，为，为……什！？」
「为什么会在这，骗，骗人……！？」

透眼前，同样是褐色肌肤，身穿白色長袍的黑暗精灵，她便是掌控黑暗精灵姑娘们的巫女戴安娜。看见我没有礼貌的从通道进来，她用惊愕的表情看着我。
稍微倒回不久前，我和艾米莉亞逃脱地下监牢之後，让魔隶的黑暗精灵当向导，小心，巧妙的躲开了其他人的視线。然後被带到了希尔拉所在的位置，但是没有想到就在巫女所在的神殿附近。
要說是怎样的「状态」，就像眼前看到的那样。

「嗯呀～，嗯啊啊～！？不，不行了，小穴里噗呲噗呲的响起来了！？请慢，慢点……呀啊啊啊～！？」
「真没用呢，只是边走边做SEX，才一段时間声音就变得这么弱呢？这样还好意思炫耀自己是部族裡的战士！」
「呀咦～！？顶到深処咦咦咦～！！呀啊～，而且还被大家看见……怎怎么这样啊～！？」

抱起褐色柔软，M字张开的腿，我的突起物在慢慢行走时，一直进攻黑暗精灵湿润的小穴。
来到神聖巫女的神殿，我们继续向着黑暗精灵指向的目的地前进，接着就这么无耻的通过了神桥。

「喂，喂主人，就算在怎么样也……再說，也没必要冒着危險这么走过去吧！？」

艾米莉亞一边脸红的看着眼前的異常状态，一边架起刀刃保护我，协助我夺回希尔拉。
所以在来这裡的路上，我的突起物已经不知道多少次，让魔隶化的黑暗精灵在SEX中又迎来絶頂，但是也只有一点点的高兴。

「哎呀，因为我们手上有这个女性人质啊，所以在这个狭窄的空間裡才不会轻易対我们出手。战士系的伙伴啊，好像在更加外侧……虽然那么說，但是如果和艾米莉亞說那样的話，不加快可不行！」
「呶咦呀啊～！？再，再快的話，小鸡鸡会进入更深啊……已，已经，不行啦啊……！」

噗呲，愛液从结合的位置喷射出来，淋湿了道路上的木板。
侍奉巫女的侍女们，手挡住了脸躲在柱子阴影処，害怕的望向那边。

「厉，厉害……！？那，那个就是人类……男生那（防吞）个……！？」
「等，等一下！看不到，但是不帮助和报告的話……！」
「就算那样做，如果那么做的話，会被那个女战士攻击到，看，是吧？」
「你，你难道不只是看一下吗……？」

対于異种族的痴（防吞）态秀，已经掩飾不了那些在看着抽插动作，褐色肌肤的女性们的兴趣和表情。
不过話說回来，在来这一路上，只看见女性的黑暗精灵啊……可能是种族裡的男性比较少吧。

「好啦，既然好不容来到这裡，不到裡面去看看怎么行呢！你看，给你想要的服（防吞）务啰！」
「呀啊，呀啊啊～！！？咦話說回来，不是一直都让我高（防吞）潮吗啊啊～！！请，请放过咦咦～！！」

我无視掉被干爽了，颤抖着身体，红彤彤褐色耳朵在哀求的声音。重新抱好丰（防吞）满的巧克力大腿，继续干着想裡面前进。
一边不敢大意的留意周圍情况艾米莉亞，対主人做的事，她只能一边无奈的叹气。

「哎呀哎呀……希尔拉应该没有问题吧……」

如果没有错的話，希尔拉现在，正在裡面跟所谓的「姐姐」在里面談話中。
不过从这边得到的有用情报，比预想中所浪费的时間还要少呢。
嘛～当然，无论怎么样的情况，我都会以我的生存方式，高兴的做自己想做的事。

「等着吧，希尔拉，还有戴安娜……发掘出来的正体，就让我用眼睛去看清楚是什么吧。」

同一时間，位于精灵村落和黑暗精灵部落中間，森林的其中一个位置。
缘着树林間隙的阳光前进，可以看见一个池塘，在反射光彩的岸边，是那場宴会最後逃脱的两人。

「帕露姆拉……在来这裡时你說有話要跟我說，到底是什么話啊？」

公主三人进了精灵村落，形式上被黑暗精灵囚禁，而潜入的透他们三人。
考虑着该怎么样，什么时候汇合的雾香，與返回的魔貴族同行来到这裡。
池塘水面漂浮着一位，背対姬騎士，身穿漆黑哥特萝莉礼服身姿的女性。

「姬騎士呀……你理解吗？这个偶然降落状况，你知道其中的價值吗？」
「啊……？」

帕露姆拉比平时說話还要小的声音，传到雾香耳中。
绿色的水面上，从漂浮的帕露姆拉为中心，魔力的皮紋渐渐向四周扩散。

「还不明白吗。现在対我们来說，这可是千载难逢的好机会喔。我们……可以逃离魔隶術師的隷属支配，回复自由之身哟。」

阳光下，反射着在飘荡的銀髮，帕露姆拉转过身，用她那双赤瞳凝視着雾香。
另一边，森林中一块宽阔的区域。
这裡，有一个與周圍不相称，娇小的人影，低空轻飘飘的飞舞，她有着一个可愛的小鼻子。

「咯咯……呵呵……」

这位笑着，身穿黑色，有金絲边线条和服，下垂長袖，脚穿白袜赤脚。
紫色带有蓝色的長发，额头上有表示高位魔族的赤色魔紋。
背後有一双啪哒啪哒扇动，像蝙蝠翅膀，矮小的个子正在草丛上回旋。（X：Web版的文采烂的无語，描写都要让我看着插图修改！！！）

「啊，果然这裡有啊！那个家伙的魔力气味……看来找対地方呢，这裡还存留着使用強大的魔界魔法的痕迹，是那个家伙！」

这裡是透他们一行人两天前，與斯利欧卡战斗的地方。（X：前面哪位翻译的，害我不知道这货是谁来的。快给我负起责任去补坑。不过看前后文，就是树人=-=！所以我译音给个名字。）

受到落雷而被撕裂的树木巨人，它的殘骸，现在四処散落到地面上。

「这样的話，应该没有离开多久吧？什么啊，比我想象中还要早再会呢，帕露姆拉！」

发出鈴声般咕咕笑声同时，露出洁白的虎牙。
这时候，在娇小的魔族少女背後……被暴乱破坏的树木中間，斯利欧卡巨大的身躯出现了。
是另一只斯利欧卡。难道是被同族的殘骸吸引过了，或者說是偶然。（X：原文作者是不是用错符号，怎么看都是疑问句啊！）
「呵呼呼……不管是伊芙莉絲姐姐大人，还是那个傲慢的克魯斯，看到之後一定都会感到吃惊呐！」（X：クルス=克魯斯，这货谁啊。）

就算背後有數个挥舞过来的巨大手臂，和接近的凶暴树木巨人，她依然没有放在眼里。
拼命在怒轰的斯利欧卡，当挥下的手快要击中那个小腦袋的瞬間。

「如果我不把帕露姆拉咔啦咔啦击败，压扁带回去的……話！」

啪沙，不知道哪裡传来奇妙的响声。
这是，出手攻击的斯利欧卡巨大的身体，突然就这么凭空消失了。

「啊咧？姐姐大人他们不是还在寻找什么吗？」

在空中咕噜咕噜旋转，有着少女身姿的魔族苦恼的嗯……把纤细的手指放在下巴。
这时魔族少女的背後……有什么一样的东西陷入了地面。
就像木板上茶色的图案，从四周开始，以數厘米的直径被压缩。（X这段作者写得不好理解，大致意思我理解就是有些木板不是会有小块茶色的图案吗？然後作者反过来表达森林
那巨大树人，連同四周都被压缩。大概意思就这样。）

「是什么，哎呀……哎呀……嗯嗯嗯，想不起起来啊……嘛，算了！」

接着她头也不回，就这么穿着和服飞走了。
被压扁「压坏」当場死亡的斯利欧卡，可是落得連殘骸都不剩的下場。
这位八冥家伊芙莉絲的妹妹，「狂公主」芙蕾米亞无时无刻的向着她的目标，仅靠野性的直觉，接近她的仇敌帕露姆拉。