最近魔界第四階的魔貴族帕露姆拉，正悠闲的在自问自答。
这样下去真的可以吗……不，不行。
1

「什，什么啊这奇怪的衣服！？」

女伯爵的别墅。大理石建造的宽阔浴場裡，传来狼狈的叫声。
这是雾香以前使用过的，能随意改变外观的服装神器。
如果是帕露姆拉穿上的話，不知道会变成什么样子……

「哦……是学校泳衣，预料之外的合适。」
「学，学校……？这种一体的衣服是什么啊，简直就像小面积的皮革软甲，根本就是梦魔那种煽情的衣服啊……！？」

没错，魔貴族那种幼儿体型，从我的记忆中找到合适的，并且再现的就是这种深蓝色的旧式泳衣。（X：2卷有图。）

被深蓝色布料收紧，包裹住而体现出来的身体线条，还有那陶瓷般雪白的手脚，連那毫无成長的地方都被体现出来。
在那个飞机場的胸部上，还贴着用平假名写的【帕露姆拉】名牌。

「这是我故乡里使用的其中一种泳衣喔。哎呀，真不虧是高位的魔貴族。虽然穿起来很难，但是意外的合身。真了不起。」
「是，是那样吗……？嗬呼，如果你那么說的話，也许也不错呢……呵呼呼！」

銀髮在生出角之間的位置随风飘扬，赤瞳中显露高兴的帕露姆拉，自己也感兴趣的咕噜转动起身体。
之前我就想过，这家伙，意外的单纯呢。

「嘛，俺就算穿什么样的衣服都合适。这也是体现我由内到外的魅（防吞）力，咕呼……呼？」

呵呵，当帕露姆拉愉（防吞）快的转回头来时，那张柔（防吞）软的脸前，出现了一样柔（防吞）软的红黑色異（防吞）物。

「什，什什什么，哇呀～！？你你，你想做什么啊！？」

看到我勃（防吞）起的小弟弟，而发出奇怪声音的可伶魔貴族问道。
当时雾香也是这样，如果不是與我在特别环境下，两人的时候进行魔隶学习，也达不到预想的一样。

「你，你果然让我穿这个是害（防吞）羞的服装，而且这个样子是……！」
「没错，简单說就是那样，放弃吧。」
「啊，是可以放弃的吗！？」

小弟弟在泳衣的刺（防吞）激下，先走（防吞）液已经泄（防吞）露了，我无情的說着（宣告）时，在那张長角的脸上啪哒啪哒拍打着。（X：作者没写明是用手，还是那个拍打！）

「不过啊，帕露姆拉安心吧。今天我非常慈悲，所以给你小小的服务喔。」
「服，服务？只有不好的预感……什，这是什么啊！？」

看上去很容易折断的细小脖子上，戴着一条红色的项链……那是雾香以前使用过，用来削弱魔法抵抗的项圈。

「不用客气哟。其中的意義，包含了你的愿望……来吧，愉（防吞）快的梦的时間开始啰。」
「呜，呜啊……这，这，是……！？」

更新新的術式后，那双赤色的瞳孔，随之产生动摇……接着进入了催（防吞）眠状态中。
和雾香那时候不同，帕露姆拉可是识破虚（防吞）伪的现实，那是因为………

「呼呼……这一天终于来临了。开玩笑呢，你以为能逃得掉魔隶的枷锁，以为这时候能下克上！」

把我推倒在浴場的床垫上后，帕露姆拉娇（防吞）小的身体跨坐到我的腰上。
洋洋得意的看着帕露姆拉那双湿润的赤色眼睛时，我发现與她年（防吞）幼的外表不同，正散发出妖（防吞）艳的气息。

「咕，没想到隷属没有解除……既然没有办法的話，来吧，杀了我。」
「杀掉？呼呼，你以为这样就能平息我的怒气。这是到现在为止随心所欲行动，害羞的回礼，必须哟……」
「呜……什，什么……啊！？」

帕露姆拉情不自禁的漏出了声音。
接着帕露姆拉又慢慢趴下上半身，因为我们身高存在明显差距，所以她的头正好在我的胸部上移动。
这时，帕露姆拉停在我的右乳首上，嘶吸……开始舔了起来。

「呵呵，难道你发出声音了？怎么样，不能抵抗的心情……？庫，但是……噜噜……！」（X：发音真的只能用異音。）

「咕，說……！說什……么！」

被垂下的銀髮弄得胸部发痒，左右乳首又被舌尖交换的舔，在双重刺（防吞）激的玩弄下。
我的下半身咕噜咕噜的聚集了新鮮的血液，接着起了反（防吞）应。

「哎哟哎哟，你看你那丑（防吞）陋的小弟弟不知害羞的勃了起啰。竟然対我这个年（防吞）幼的身体起了反应……真是个无耻的家伙啊？」
「闭，闭嘴……呜啊！？」

起身的帕露姆拉，因为想给勃（防吞）起的小弟弟预料外的刺（防吞）激，所以袭（防吞）击了过去。
没想到，就这么坐在我身上，伸出雪白的两脚，用脚底夹住我的小弟弟两侧。

「这样合适你这个变态吧？怎么样，怎么样！魔貴族大人高貴脚板的味道怎么样？」

帕露姆拉那双从深蓝色学校泳衣延伸出来，灵活的在移动的脚，其柔（防吞）软的脚心咕噜庫噜挤压下血管哔庫哔庫的浮现了，被舒服的抚（防吞）摸下，小弟弟不一会就高高的耸立了起来。

「住，住手，那种丢脸的事……！」
「可是你的这个，不像你說那样啊？高兴的滴答滴答地漏出来，欢呼一样的在哭泣……你看，哟！」

我知道……我当然知道！像人偶的帕露姆拉正用她的脚轻轻地蹬了我的小弟弟好几次。
每次从龟（防吞）头前端射出来的精（防吞）液，都洒落到肚子和大理石床上。

「呜……，庫……停，停下来……！」
「那是什么，不是很想要的样子吗？你不是很想要吗，嗯？」

帕露姆拉一边用她像樱蛤的脚趾一起放到我的龟（防吞）头上，一边呣噜呣噜的在抚（防吞）摸。
在这个可以享受快乐，只有胜利者才能欢笑，不用在容忍难受的逆转場合，魔貴族少女端正的脸上，嘴角浮现出甜笑。

「是要我用这张嘴唇把那白色液（防吞）体吸出来呢？还是就这样用脚挤出来？或者是……」

当帕露姆拉还在慢慢炫耀的时候，她把腰移动到我竖起的小弟弟正上方。
隔着泳衣的股布下，是被手带領而来的龟（防吞）头，然後年（防吞）幼的私（防吞）密部突然往下押了过来。

「自大的你，也想不到会插（防吞）进俺的小（防吞）穴里吧？而且是下等人的身份喔！」
「呜，呜呜……！」

就这样，穿着深蓝色泳衣的上半身，依靠到我这边。
接着帕露姆拉在我侧腹的乳（防吞）首上，开始舔根部，接着……用牙齿轻轻在咬，让我情不自禁的发生呻（防吞）吟。

「呼呼，你充其量就这样，但是很合适你哦……快看！」

这狡猾的家伙……竟然利用自己狭窄的裡面，在我的小弟弟被滑入的快（防吞）感淹没时，突然进行攻击。
但是在这一刹那間，当我的小弟弟进入帕露姆拉的小穴后，让我感觉到和以往不同的错觉。
这时，帕露姆拉肚脐下的排水口，在学校泳衣和肚子之間迎接我的小弟弟。

「喔～，灼熱的东西还没有咕噜咕噜的流出来吗？在女人小穴里插入还没满足吗，你这根窝囊无耻的小弟弟！」

眼前在罵我那娇小的魔貴族少女，身体正摇摇晃晃，有弹力的上上下下移动。
在微暗的泳衣布料下，和絲绸般柔软，而且溫暖的肌肤裡，被这两种不同的触感包圍下，不停的被摩擦。

「什么啊，你那根窝囊的小弟弟这么快就颤抖的在呼喊，起了反应啦？如果想要射的話，要說哦，你这个废物，垃圾一样的人类！这样子就有了色欲，真是不折不扣的变态啊！

」
「该，该死……呜，该……呜，啊……！」
「咕呼呼，非常好的心情啊！看到你被蹂躏，侮辱，鄙視的样子，就像在品尝美味的美酒啊！快看，快看啊！」

說着帕露姆拉上身稍微后仰，在那深蓝色的泳衣肚子上随之浮现我的小弟弟凹凸明显的身影，然後她用自己那双像红色的双手放到上面，咕噜咕噜的抚摸起来。
我咬紧牙根，一边在听帕露姆拉的話，一边強忍着快要爆发的屈辱和刺激。

「呼呣，比我想象中更容易被看穿，相当屈強哟……就那么留恋俺的小穴吗？」

虽然外表看上去还是年（防吞）幼的样子，但是从那双淫乱的赤色斜眼流露出，是人类絶対不可能相比，经历过相当岁月所磨练出来的气势。（X：这段是與我的写法经过该写来表达）

在听完帕露姆拉的話，我粗暴的喘着气时，也在拼命做出点头的动作。

「呵呵……知道自己自不量力了。不过，俺可是很慈悲……」

接着帕露姆拉慢慢的把腰升了起来，嗞呶一声……把我已经红通通的小弟弟从深蓝色的牢狱中解放出来，再移动到肚子下方的位置。
然後，眼前的魔貴族少女，用自己手指伸向她的股布，把隐藏在裡面那重要的部分裸露出来。
在那裡，是隐約可以看见，由于湿润而反光，像小孩子一样细嫩和狭窄，桃肉一样的花瓣。

「咕呼呼，在拼命的看着我那裡喔。你就那么像插（防吞）进我那裡吗？想要品尝最好的小穴（膣穴）味道吗？那么……发誓吧！」

被按倒在湿润的大理石床垫上我，听着这位上位者开口說出的絶対宣言。

「成为我的东西，成为我的奴隷吧……身为人类的你，身怀非常有趣的才能。俺可是魔界的霸者，成为俺的亲信，让俺来饲养你吧？」
「帕、帕露姆拉……！」

这話自从我们初遇时她就說过，现在眼前这位拥有自己野心的魔貴族，不死心的再次向我提出劝诱。
但是这次和上次不同，是以自己的肉体作为筹码，再利用淫乱的話語进行诱惑。

「答应的話，我的身体随你怎么玩弄都可以。原本的話，像你这样的人类，就算一根手指也无法攀登到像俺这样高位的存在，但是现在答应……」
「呜，我……我……呜咕！？」

呲咕，龟（防吞）头的前端，與湿润且暖和的柔软肉（穴）接吻。
在帕露姆拉小穴入口処，那高級而淡粉红色的肉（穴），我的小弟弟前端正被抓弄着，来回的挑逗，触摸着像羽毛一样的肉（防吞）壁。
过了一会，先走（防吞）液和愛（防吞）液混合在了一起，形成了发光的线坠落下来。

「說，快，发誓。俺的，快說成为俺的东西吧……不然就取下你的性命。答应的話，直到现在为止，対俺千万次无礼的愚蠢行为，都被宽恕，怎么样……！」

帕露姆拉吐着熱气，小声的說。
从那双像猫一样变细的赤色眼裡，可以看到蔑（防吞）視和绽放的胜利光芒，还有情（防吞）欲和独（防吞）占欲。

「……我，我知道……所以，所以拜托了，帕露姆拉……！」
「哼，应该是帕露姆拉大人才対哦，知道吗？嘛，不错……那么给你奖励，这是俺这位絶対支配者恩赐给你的快乐哦！」

咕……呲咕，呲噗噗！

「呵，哈哈……！快看，你那肮（）脏的小弟弟前端，进入俺这位魔貴族的小穴，吞进去了哦……！」
「呜，啊！？呜……啊啊！」

帕露姆拉八字张开的双（）腿，袒（）露的下（）半身咕咕的下降，狭窄紧密的肉（）穴……因为硬（）邦邦，充满活力的赤黑色龟（）头，直到伞状突出的部分哟噗被吞（）下。
但是，帕露姆拉在这以上，没有允许可以入（）侵深処的许可。

「咕呼呼……！暂且到这裡。在俺的小穴入口，哈姆哈姆啵哟啵哟地被手（）淫，呜～哩呜哩哟！」（X：这段我不好形容，但是做过的人应该知道。）

「呜啊，那，那能样……这，这种状态，不如杀了我……！」

少女平坦的深蓝色身体，正咕噜咕噜的左右扭转，上面写着【帕露姆拉】的文字因此歪斜了。
包裹在柔软的肉的洞（）穴里的龟（）头之間在互动，我被翻滚的运动折磨的忍耐（）难受。

「什么什么怎么啦，这是男人的哭诉吗？擅自动起腰来啰，就那么想进入俺的肉（）穴深処吗，你这个下流的变（）态！」
「啊，啊，求你了帕露姆拉……不，不帕露姆拉，大人……！」

听到哀求的話，打从心底高兴起来的帕露姆拉，嘴唇因此露出少有的笑容。
然後，我的眼睛與朝下的红色眼睛対上……接着，一点点，慢慢的，小弟弟被小而柔软的唇吞下。
噗咕，噗噜……噗咕噗，噗噜噗噗噗……！（X：那个动作发音自己想象，我表示这段没辙。）

「庫呼，呼……庫啊！进，进来了，这个……被整（）根吞进来啰。看，你的小弟弟全部进来俺裡面呢！」

嗞咦！狭小的ｌ啊Li小洞，被我勃（）起的小弟弟瞬間给塞满。
呼哈呼哈地猛（）喘气的帕露姆拉陶醉在自己身为上位者，用侵犯来征服低位者，这种嗜（）虐的喜（）悦之中。

「呜啊……，狭窄的的裡面好湿润好粘，好柔软……，好，好厉害的小穴……！」
「这是当然啦，俺的这是魔界名器啊……看，动起来啰，看来是快要射出来喔！」

噗呲，噗噜～！噗噜噗噜，噗噜，噗呲～！

「嗯啊，嗯哈～！你，你的进入我的肚子裡了，这种颠倒的事，压抑不了的心情，庫呼，庫呼，呼～！」

受到我更加強（）烈的进攻，使得纤细的腰上下摇晃加快，让身穿学校泳衣的魔貴族少女因为这反转变成被強（）夺（奸）一方的关系，反而激起了她的快（）感。
如果是平时的話，总会叫痛的狭窄小（）穴，因为逆转而带来的快感，比起平时要粘（）糊和湿润。與年幼的外表相反，不知害羞的水声从紧紧的吸住我立起的小弟（）弟里发出来。

「呜啊，帕，帕露姆拉，帕露姆拉大人，舒服，太舒服了！！」
「俺，俺也觉得不错，心情特别不错啊！这种雄（）性的支配感觉，让我感到非常充实……嗯哈，啊啊～！」

双手放到我的乳（）首后，帕露姆拉用她光溜（）溜的腰一边刺激的做不知害（）羞的事，一边下流的玩弄。
帕露姆拉时而慢慢的舔（）我的身体，时而激烈的上下做摩（）擦运动，連续不断地把记住的色情动作给展示出来。

「咕呼呼，在，在裡面不停颤抖着喔，透……在俺的小（）穴最裡面，那下贱的精（）液哆嗦地不停出来啰，回答吧！！」
「啊啊啊～！想，想要射出来，只要让我射出来的話死都可以，就算杀了我也可以！帕，帕露姆拉大人可以让我在你裡面射（）精（中出）的話，就算要答应我也不後悔……呜～！」

我一边断断续续的喘着气，一边把話挤了出来，答应後忍（）耐不住，一下子在帕露姆拉小（）穴里释放出大量滚（）烫的精液。（X：最後和原文形容有不同，但是知道意思就好了。）

我看着趴下来，用着蔑（）視的眼神盯着自己的脸，然後眼神的主人突然横向别开了視线。

「不，不要那么大声說出让人家感到害羞的話……不过这，这样就可以了！既，既然你答应了，就让俺充分的榨取你吧……！」

噜噗，噗咕咕！呲噗咕！呲啪，噗啪啪！
正当吸（）附得更紧的时候，裡面运动的就更加厉害，貪（）欲也随之增強。
外表虽然看上去小小个，小（）穴的肉也幼（）嫩，但是从整根吞下小弟弟的气势，逆推後的活塞运动可不像看到那样。

「咕，呜喔哦，呜啊啊！？！不，不行啦，出来……了！！」
「可，可以，我允许！可以在我，我高貴的（）子宮裡，随你想的发（）泄。你的精（）液一塌糊（）涂的进来了……啊啊啊啊啊啊啊～！！？」

噗噜……哆噗噜噜噜噜～！
哆噜，哆咕！！哆噗哆噗！咕噗呜呜呜！

「呜哇啊啊啊～，来了来了啊啊啊～！！到俺，俺的最裡面，人类的精（）液啊～！注，注射进来呜呜呜呜～！！」
「咕啊，咕哈～！？嗯，喔喔……出来了，呜……啊啊啊！！」

穿着深蓝色的旧式学校泳衣裡面的纤细肉体的裡面，孕育小孩的小子（）宮里……我的精（）液與势不可挡的攻势进入，然後被全部吞了进去。
在诞生灵魂的地方，我快乐的射出，然後全身脱力（麻酥酥）的横躺在大理石床垫上。

「哇啊啊……哈啊～！咕哇啊啊……！呼，咕呼呼……！怎，怎么样，被我支配啰，你的身心啊……！」

帕露姆拉挺起起銀髮下的胸部，露出胜利而自豪的神情，但是卖弄风情的視线却看着其他地方。
这之后……，我射精後処在敏（）感状态中时，帕露姆拉又开始用舌头舔我的乳首，噗咕一声精（）液无力的又射出。

「啊……帕露姆拉……」
「有什么事，难道还想要我抓弄，你这貪得不厌的家伙……但是，稍微消息一下……」

保持下半身連接的状态，魔貴族少女趴在我胸口上颤抖，喘着气在休息。
然後包裹在深蓝色布料下，那可愛的屁股……我偷偷的向那裡伸出手。

「……嗯呀啊啊～！」

脸带吃惊表情，突然叫起来的帕露姆拉像触电似的弓起了身体，并张开四肢。
为什么帕露姆拉会突然叫起来，原因是我伸向学校泳衣的手，手指在碰到她的屁（）眼后……強行进入。

「什，什么喵，你在做什么啊！？现，现在立刻停下来，否则的話……呀咦咦咦～！？」

但是我没有理会帕露姆拉的話，就这么让手指进入，透过单薄的布料入（）侵。
那么……也该到梦醒来的时間呐。

「否则，不然呢？是要打我，还是杀了我？那肯定是不行，你可是連一根手指都无法反抗……是吧！」
「說，說什么，莫，莫非……俺，那么俺想要逃离隷属支配的話……呜，呜啊～！？」

就算帕露姆拉拼了命的扭动身体，想要逃脱被我玩（）弄的屁股眼，再怎么努力也是不能摆脱不掉。
帕露姆拉不管是为了分开而动起来，还是打我而动起来，直到所有方法用尽，像停止的摆钟一样，在中途就停止了下来。
这并不是逃脱不掉才停下来，而是受到隷属魔法支配的証据。

「难道还没有注意到吗，你这个天真的家伙。你以为能逃脱得了我的支配吗……还以为能逃掉隷属吗，那只不过是你记忆裡的梦罢了？不过啊，我没有想到你竟然会信以为真，
而且都不想想不自然的地方，难道你就不会感觉到奇怪吗？」
「就，就是說……啊，啊啊～！？难，难道，难道……！？」

刚才还享受被玩弄屁股眼的屈辱和快乐，还红彤彤脸的帕露姆拉现在却因为知道了真相，而絶望的脸色苍白。
她知道了直到现在逆转的快乐都是虚假的景象後，肯定了之前发生的事只不过是自己一厢情愿的小丑戏。
为什么欺骗得了帕露姆拉，是因为我的催眠方法，我使用可以随自己所想的，然後进行短时間操纵，使得不容易被发现。

「做了一个好梦吗，帕露姆拉大人？接下让我们开始现实的奴隷調教时間吧……刚才还任性的豪言，說了垃圾、人（）渣是吗？」
「那，那个，主人……！」
「问答无用！那么我们今天就来玩（）弄屁股上的眼，做好觉悟吧……！」
「啊，啊……请，原谅……咦呀啊啊啊啊──！！？啊啊啊啊哈啊啊啊，呜啊啊啊──！！」

从虚伪的支配者和胜利者醒来後，回到现实的魔貴族，此时发出的悲鸣声传遍了整个浴場。
不过……意料之外的战术，成果相当不错啊。
也许这方法意外的好用………

（庫……！我不会忘记那份屈辱的……！）

由于苏醒的痛苦记忆，让帕露姆拉的屁股眼条件反射的开始发熱，但是随之被她打消了。
光是回想起那份虚伪的苦涩胜利，她就不由得就想要哭泣。

「……是怎么回事，帕露姆拉。逃脱支配的机会，是……」

眼前的雾香在慎重的听完了話後，立即追问帕露姆拉。
池塘上慢慢漂浮着移动的魔貴族，来到了姬騎士身旁。

「好吧。那我就說明白，我们两原本就持有魔法抵抗，只要靠我们的意志力应该是可以打破隷属支配。所以才需要定期【更新】我们契約，不然魔隶術士根本不能一直支配我们
。」
「我，那种事我知道。」

回想起隷属魔法【更新】时，所做下流的行为，雾香就微微的红起了脸。
不在意話被打断的帕露姆拉，继续接着說。

「现在，不能容忍的我们要给自己下达脱离的【许可】。但是不能粗心大意啊。」
「也就是說，如果想要一直脱离的話，是要靠效力来切断吗？……可是，那是不可能啊。」

雾香现在，还能感觉到與透之間隷属魔法的【联系】。

在重逢之前，如果还有透強力的思念的話，自己的身体会遵从最优先的选择啊。
帕露姆拉的話，体验过实感後的她也很清楚这事。

「哼，說的我都知道。有什么証据說明永久不能脱离吗？那么……如果是物理状态的方法的話，你觉得会怎么样？」
「……咦？」
「如果是不能容忍的我们自身，禁止不让自己受伤是魔隶的【命令基本原则】的話。所以說……【偶然，我们卷入対方的攻击力】里的話，会怎么样？」

啊……！雾香总算注意到还有这条捷径（这种方法），所以絶句（无語）了。（X：这段就原文，意思看得懂就好。）

当然啦，只是普通的手段的話，根本不可能成功。
如果透在附近的話，就可以发出具体的停止命令，以中断作为手段回避掉这种事情，并把原本的基本原则给该写新的命令。

「当然，做这种事会伴随着危險。在这个大森林，我们連立足的地方，如果受伤和疲劳情况下没有食物可是非常危險。但是……就算这样，这也是千载难逢的好机遇。」

雾香想的确是这样，真的顺利解开隷属的話，是件再好不过的事。
至于透他们，会变成由他们自己前往回合地点……？
隷属效果被切断的話，就再也找不到我们……？

「……っ」
「我明白我们两人现在在这裡的價值……那么快掉确保安全的地方，然後你和俺互相使用最大的攻击……」
「等……等一下！」

慢慢伸出白皙的手的雾香向后腿了一步。
黑色眼睛的帕露姆拉，闪烁的颤抖着。

「但，大師……在其他地方的公主他们，被黑暗精灵捕抓的希艾拉，会怎么样？如果万一我们战斗力是必要的时候用来摆脱困境的話……！」
「……事到如今，再想那些也没有用啊！」

帕露姆拉愤怒的大声說。

「明白吗，你担心那个公主喜欢主人。而且其他魔隶與我们相処得日子没有多久，虽然也有可能憎恨魔隶術士就是！」
「就，就算……但是……！」

対上犹豫不决的雾香，魔貴族少女更加大声的說話。
从帕露姆拉說話的語气和語言，雾香听的得出来是把至今比在内心的不满，全部都說出来一样。

「大概是看到俺为难的样子，才放松警惕。就这样轻視身为第四位階魔貴族的帕露醬……所以，才会变成保持身体交往的良好关系！」
「额，原来是那样子啊……真是対不起，结果我看你不是很乐在其中……」
「哪，哪有可能啊！絶，絶対没有这回事！」（X：这傲娇）

哥特ｌ啊Li的魔貴族呼噜呼噜地挥动起手臂，歇斯底里的发出抗议。
慌慌张张过後，帕露姆拉才发现自己露出的丑态，接着利用咳嗽来掩飾因为慌张而脸红害羞的心情。

「咳咳……总，总之，这次放弃逃离的話，下次不知道什么时候才有机会！好好想清楚吧，姬騎士！如果是你的話，应该能体会到俺的心情……！」
「帕露姆拉……」

帕露姆拉回忆起至今为止所被玩弄过的屈辱物語，赤色的眼睛就忍不住含泪了。
不対，并不止行为……，这时，雾香突然明白帕露姆拉这么样的【理由】。

身为派対的一员，又與人类共同生活，这裡存在着时間上的关系。
而且……经过回想了之後，帕露姆拉自身并没有觉得，事情有她說的那样討厌。
帕露姆拉本来认为自己與人类就不同，対于生存不知道几百年的魔貴族来說，是自尊心不能容忍的事。当遇到这种事之後，可以說是受到想象以上，从未有过的经验。
然後是被強迫当上魔隶，不知不觉适应了环境後，现在又突然想要脱离这种关系……但是真正的自己，现在已经变得不再像是自己。
在实际接触了被自己蔑視的人类之後，帕露姆拉又因为现在自己的改变而感到恐惧。
正因为这样，帕露姆拉才会拼了命去反抗这个事实。

（那……有一点点，我能明白，怎么回事）

雾香也是，就算明知道，也很难接受自己已经改变的那一部分，但是自觉的正視自己柔弱的一面。
那个男人……忘不了在透身边发生的所有事。
全都是受到在那个目中无人，又好色，又破天荒，又狡猾的男人影响。

（我，也是……）

所以說，当遇到可以逃离隷属支配的机会的話，就会像现在这样犹豫。
就会出现担心公主，和其他人……但是这些全都是事实，因为我们已经対妮娜她们都抱有好感。
除了那个自己所想到的【理由】以外，难道还能欺骗自己内心，說那是假的吗。

「呀……啊，到了现在还有什么好迷惘的！」

帕露姆拉的的話語，也就只有她自己說，自己听了。
同样烦恼着的她，雾香也察觉到。
就算是那样，小田森透真是位不可思议的男人……竟然能在短时間内，让出生完全不同，有着立場的种族发现不同的自己，真是一个让人苦恼的家伙。
也许是这样，所以希絲緹娜公主才会……？（X：希絲緹娜更改为希斯緹娜）

「……帕露姆拉。我……！」

魔貴族的脸慢慢看回雾香，准備继续听她說的話时。
砰……！地震的响声，和可怕的巨响一起传来，整个大森林跟着摇晃了起来。

「发……发生了什么事！？」
「什么，刚刚的……！？」

姬騎士反射性的发动天翔辉日，利用光制作的立脚点，飞跃到树上。
像绿色海洋的斯尤利大森林，雾香的視线四処寻找引发刚才事情的原因………

「那个……！什，发生了什么，那是……！？」

睁大眼睛的雾香，捕抓到了变異地方……那是让她难以置信的景象。