「姐姐……！
破天之骸」的一部分，用原来那种封印手段封印的話……不行吗？」
「………………」

沉默，代替那个回答的是
在那将两人隔开的薄薄的紗幕内，微微的摇动着腦袋的戴安娜的影子。

「如果、如果姐姐是想要用它的、用它去做什么危險的事情的話……那么，希尔那会……」

神殿深処的人影一步一步的向着希尔拉靠近。
但从裡面所发出的声音，是跟记忆中那溫柔的姐姐判若两人的冰冷的語气。

「那么，要怎么做呢？是向部落裡其他精灵一样，成为我的敌人吗？……是想这么說対吧，希尔拉。」
「…………っ！」

対希尔拉来說戴安娜的存在不只是单纯的家人而已，在这之上她更是一个不可替代的存在。
现在的她，用着不可理解的手段将精灵跟暗黑精灵之間的关系破坏的元凶……这种事情如果没有发生就好了。
但是没有如果。
假如，现在的她大概会先考虑到我是精灵族派出来的人。
但是……即使如此，还有什么方法可以拯救她呢？
就算是为戴安娜那短命的詛咒的解除方法都什么也找不到的自己，这样无力的自己，还剩下什么可以拯救她呢？

（主人……如果是主人的話，他会怎么做呢……？）

闭上了眼睛就像是祈祷一样思索着不在这裡的重要之人的事。
想要听见彻的声音。
想要听到那令人安心的、充满力量的声音。
大概，现在被囚禁的他就在这裡的某个地方。
不要轻易的一个人自顾自的下定结论。
但是，如果他的决定跟重要的姐姐之間的意见产生了严重的分歧的話……？
就再希尔拉的内心正渐渐的被焦躁跟絶望感充满的时候。

「……让你久等了，希尔拉」

黑暗精灵部落最深処，我毫无礼貌的走进了那跟神社一样的巨大的木屋内。
向着因为看见了意想不到的人而感觉到吃惊的希尔拉走了过去，轻轻的将手放在那金黄色的头上溫柔的抚摸着。

（译：原文的蜂蜜色是什么颜色啊（ノ?益？）ノ彡┻━┻）

「啊，主人…………」
「大致的対話都听說了。那裡面的就是你的姐姐戴安娜巫女吧？」

情报来源的那个暗黑精灵现在正因为高潮而晕了过去，正躺在木屋门口由艾米莉亞照顾着。
再刚刚想要保持着那种姿势进入的一瞬間，考虑到这画面也许対于巫女来說实在是太刺激了，而自重了。

「………你是什么人？」
「想要比魔族更早入手破天之骸的魔隶術師，这样說的話明白吗？」

紗幕后面传出了清澈的带有一点点警戒的像音乐一样动听的声音。
只是单纯的凭借这动听的声音就可以想象出是一位相当漂亮的美人了。

「是吗？那要招待你的只有一件事了。
滚吧，抱有肮脏的野心的人类啊……破天之骸不管魔族也好，你也好都是不会给你们的。」
「这样說的話精灵小姐？也就是說，你想要独占它咯……」

我笔直的朝向紗幕后那个人影的方向靠了过去。
神聖的場所，神聖的巫女……如果是希尔拉或者其他同伴的話也许有所顾忌，但我的話才不管那玩意呢。

「不……不一样。」
「……！？」

没有任何的犹豫，我十分粗魯的拉开了那薄薄的紗幕。
間隔再三人之間的东西被拉开，看着那几年没有见过的「姐姐」的身姿，希尔拉那混杂着各种各样的声音露了出来。

「戴安娜姐姐…………っ！」

眼前的是默默的闭着眼睛的暗黑精灵。
看上去就要折断似的细小腰部，散发着如宝石般光泽的美丽的褐色皮肤以及同样颜色的長耳朵。
身上穿着対比鮮明的纯白色長袍，那不如希尔拉但依然饱满的欧派若隐若现的摇动着。
身上各処都有佩戴着五颜六色的宝石跟木制的小飾品，这些并没有显出多么华丽或者低俗的气息，反而更突出了她的神秘感。
在那犹如乳白色的河流一样，无限接近白色的淡銀色的長发上面戴着一顶跟月桂树的叶子相似的绿色的叶片所编织而成的王冠。
那纤纤玉手中拿着一根像似装飾用的木杖透露出一股超凡脱俗的气息，这不愧是神聖的巫女……不，與其說是巫女，给人的感觉更加接近女神。

（译：这断描写我要死啦，如果感觉不好请自行腦补。）

「你，不让任何人靠近『破天之骸』的理由不正是因为它过于危險，即使封印也封印不住吗……难道不是那样的吗？」

希尔拉那強烈的责任感既可以說是优点可以說是缺点。
跟帕露姆拉接触的时候自己被抓住，而给我们增加麻烦的时候一样，那个特征。
我是不是「親しい誰か譲り」总觉得她是这样考虑的。

（译：什么鬼啊，单词拆开是 亲密的谁让與 意義完全不明白。）

「………………」

也就是說希尔拉的「姐姐」，是比她更加充满了责任感的性格吗？
那样的人自从出生以来第一次，用出了如此独断的強硬手段，那难道是因为自私自利的原因吗？
不，恐怕并非如此。

「你莫非是想即使被妖精们或者希尔拉误解，也要保护同族的所有人，一个人抗起全部……不対吗？」

長时間的沉默，这可以算是默认了这种說法。

「……莫非，你已经预见到了那种事情？」
「你那眼睛，莫非是……？」

慢慢的仰視这我的漂亮的脸上面，那長長的睫毛下是静静的闭着的眼睛。
原来如此，以希尔拉那累积的人生经验是无法做到的……我想，她是一直都是这种让人平静下来的成熟的表情。

「自从成为巫女之後，我的双眼就再也看不到充满颜色的世界了。但也因为如此，我才能比其他人看的更加的清楚。」
「姐姐……」
「做出那是危險的东西的判断的，不是你，而是我。」
「破天之骸」的一部分真的再这裡的話，那么再被伊芙莉絲夺走之前我更希望被我拿到手。

我不知道那会拥有怎么样的力量，但她如果想要利用它来守护精灵而彻底拒絶这边的的話。
将戴安娜也隷属化了就行了。

「不……魔隶術師，你还是什么都没明白。如果碰到那东西的話就代表着走向了末路。」
「什么……？」

悲哀的摇着头的同时，巫女戴安娜慢慢的站了起来。
再我眼前的是，一尘不染的褐色的身体……覆盖再这纤细的躯体上的纯白的長袍从身上滑到了地板上。

「希尔拉，我希望你看看这个。看见的話，即使再怎么不想承认也会明白的……你能够帮的上的事情，已经什么都没有了。」
「姐，姐姐，那是什么意……ッ！？」

希尔拉話的后半段因为眼前的景象而吃惊的喘不上了气。
我也，因为眼前惊愕的睁大了眼睛。

「『破天之骸』是……会吞噬接触到的人的生命的东西。谁也无法用手去接触它……然後。」

在哪裡是夺走了我们的眼球的美丽的褐色的果体──并不
是在那上面清清楚楚的刻上的，不断再变化的可怕的異变。
那是巫女戴安娜用隔着一层紗幕跟人說話，并非直接见面的理由。

「已经变成这样的我……已经是不可能再被救回来了吧。」

在黑暗精灵那丰满的欧派下面，就像是艺术品似的腹部上。
是无色透明的水晶一样坚硬的某种物质覆盖再那上面……不，不対。
那是将皮肤、肌肉、身体全部都被这水晶状的異物『替代了』
「真是的，Master到底再想点什么啊。虽然从以前开始就一直是这种事情了。」

神殿的门口，艾米莉亞偷偷的看着边上叹着口气道。
边上那因为性福过度而失去意志暗黑精灵那横躺着的大腿内処，一股不可名状的液体缓缓的滑了出来。

「真好啊，射了这么多……不，不是这种事情！主人一个人进去真的没问题吗？」

虽然被交代了再外面暂时等候，但还是很担心啊。
在女战士因为不知道什么时机突然进去到裡面而抱起了胳膊不断烦恼的瞬間。
Big啊Ng！……與那奇怪的声音一同出现的是
艾米莉亞身边的墙壁跟天花板的一部分，就像是被看不见的手一样撕出了一个大洞。

「什，什么啊！？」

艾米莉亞一瞬間就架起了盾牌，紧张的看着那个大洞。（译：盾牌好像有名字，然而不会翻。）

看上去就没什么干劲的较小的人影，从那大洞中跳了下来。

「哼哼……嗅嗅。果然是从这么发出来的气味啊……但总觉得这气味有种不一样的感觉啊？」

那是穿着黑與金相間露出白色肩膀的奢华的和服的孩子一样的身姿。
紫中透着黑金色的長发随风摇曳着，鼻子不断的如同小动物般耸动着。
乍一看，好像是无害的样子……但是，少女的背上的翅膀以及额头上，那红色的紋身……

「那是，魔紋……！？莫非是跟帕露姆拉一样的高位魔族……！」

艾米莉亞看到的瞬間，那个名字禁不住的跑了出来。
少女身姿的魔族，慢慢的将头转向了之前还是如同看待背景一样的完全没兴趣的人类身上。
再那可愛的露出虎牙的嘴中，說出了天真无邪的話。

「呐呐，姐～姐。现在，帕露姆拉說了吧？呐，說了吧？

『姐姐大人，那个身体是……！』

看着那身体的一半以上都是一模一样的被水晶所替换的惨不忍睹的身姿，希尔拉发不出其他的声音。
如果内脏跟骨头也完全被替换了的話，这到底是如何活着的呢？……感觉这估计是比至今为止的魔法更不讲道理的力量。

『再挖出了一部分『破天之骸』之後那看不见光的眼睛就感觉到了，它出现了微微的脉动……简直就像是从長久的冬眠中缓缓的醒来一样。』

作为視力的交换，暗黑精灵的巫女好像获得了一种超直感一样的东西。
应该是一种心灵強化或者心灵感应的能力吧。（译：サイコメトリー外来語死的早。）

『我，内心感觉到了前所未有的狂躁。
因此，为了揭露出其原形，我尝试着摸了一下破天之骸……但是，这导致了最不容忽視的错误。』

褐色的手指再那变为水晶的侧腹轻轻的抚摸着。

『触碰它的结果就是这个，我的身体被『浸食』了……这是十分可怕的一种異变。
虽然现在只知道这是为了吸收生命力，但不知道会不会发生其他的变化。』
「如果，那个浸食的部位不断的朝着周圍扩展开来……」
「啊……我的身体每天都会向着水晶而转变。估计再不久的将来，就会完全变成不能說話的透明的一整块的水晶了吧。」
「那，那样的……！」

神秘的水晶的異变。
这已经不只是单纯的短命的詛咒了。
遭遇到这种殘酷的異常事态，希尔拉看着最喜欢的姐姐完全的丧失了說話的能力呆住了。

「那么，为啥不把事实的真相告诉大家呢？就这样带着误解走入坟墓好吗？」
「因为有在死去之前想要用尽全力尽早完成的事情……用心之眼看穿破天之骸的本质，这是我最後的使命。」

……也就是說这个巫女小姐为了揭露出那物体的真面目，打算充分的利用剩余的时間直到死为止都独自承担。
身体都已经被这来路不明的东西侵蝕了……这责任感到底是怎么来的啊，简直是让人不服不行啊。

「対抗手段如果能够得到点什么情报的話，再死之前一定会让我的族人（暗黑精灵）向精灵族传递过去的。」

在那静静的闭着的眼睛面孔下面一定有一颗坚定不可动摇的内心吧。
是想让我们放弃吗，但是希尔拉的顽固程度可是常人的數十倍之多啊。

「因此现在，牺牲的人……仅仅只是我一人就」
「姐，姐姐大人！！姐姐如果就这样死了的話，那样带着误解进入坟墓什么的，这样的……！」

希尔拉那悲惨的声音打断了対方的話語。
但是，戴安娜仅仅是摇着头，露出了稍微带着寂寞的微笑。

「反正，我已经无藥可医了，希尔拉。所以至少……让我作为一个巫女，承担起这一切吧。
然後希望一切都结束的时候，希望各位代替我向着精灵族的大家道个歉吧。」
「姐，姐姐大人……！」

長長的耳朵无力的下垂着，希尔拉只感觉到一股无力感拥挤了过来。
从那碧绿色的眼睛中，大粒大粒的眼泪飞洒着湿润了地板。

「……原来如此，情况明白了。」
「你已经明白了吗？対于突然将你抓住的事情，现在対你表示歉意……
既然已经明白状况了，那么还请尽早的离去吧。」
「不，并非这种事情。」
「啊，主人殿下……？」

戴安娜那早已经作抱有了死亡的觉悟的脸上浮现出了困惑的表情。
希尔拉也一样，抬起了那哭的通红的眼睛注視着我。

「难道还没搞清楚吗……听了之前的話，加上看见了这不详的身体，你难道还想要破天之骸吗？」
「也有那理由，但是，在这之前还有更加重要的理由。」

我向前俯下了身姿，與黑暗精灵的脸対視了起来。
慢慢的抬起了手提起了那形状偏好的褐色下巴上。

「你如果死了的話就太可惜了，戴安娜。」
「哎？」

與我突然进入时不同，戴安娜一直保持这冷静的脸上浮现出了愕然。
就像是突然被不明所以的話打断了步伐的样子。

「因为你是美女，是漂亮的女人。是一定会成为我的东西，所以随便就决定去死的話我会感到困恼的。」
「你再說什么啊，意義完全不知……唔嗯唔嗯！？」
「哎……主人殿下，姐姐大人！？」

希尔拉看着面前的画面眼睛瞪圆了，她的面前我突然的夺走了戴安娜浅红色的嘴唇。
像甘甜的花香一样好闻的味道不断传入了鼻子裡面。

「啊……恩恩唔……！？呐……住手……啊、哈哈……！」

戴安娜再僵直了數秒後，终于反应了过来不断的想要推开我……但那动作上传来的力气很微弱。
不仅仅是因为破天之骸的「侵蝕」的缘故，同时也因为我再強吻的时候发动了隷属術式。

「你真固执啊，坦率的接受吧。虽然这么強硬的让妳服从感觉是坏人……恩，干扰的程度很轻啊。难道是有持有魔法抵抗？」

巫女是干什么的来着？
嘛，不管怎样，她是我的东西是已经决定好的事项。
这如此美丽的褐色的苗条身材，充满着一股独特的神秘的气氛，并且拥有者一颗高尚的内心。
这可真是将我喜欢的要素都包含了进去了啊（译：男主有啥不喜欢的。除了胖丑。）

「而且，阻止你去死的理由还有一个。我可愛的希尔拉如果再進化都带着一副死魚眼郁郁不乐的話，
以後Ｈ的时候也没有感觉了啊，喂！」
「主人殿下…………」

真是的，好不容易可以享受到精灵＆暗黑精灵的義姐妹3P等只有再梦里看见过的場景，如果就放弃了就太可惜了。
而且还有希絲緹娜公主的预言能力，寻找到关于治疗的事物也是有可能的。
放弃的話，还太早了。

「啊，你莫非……想要我的身体吗，所以才这样說的吗？就算是这已经变成这样的身体……！」
「啊啊，水晶化的事情吗？我対这一点也不介意哦……話說回来，H的話应该不会間接的传给我的吧？」
「应，应该不会发生那样的事情……！」
「如果这样的話就没问题了，大概。嘛，如果发生了就到那个时候再考虑就好了。」

活着就随心所欲的活下去，不为任何事所犹豫这是我的准则。
如果是为了如此漂亮的美女做（愛做的事情的話，遇到多少的障碍跟风險都是没问题的。
破天之骸，是次要。
首先我想要得到你……暗黑精灵的巫女，戴安娜。

【『破天之骸』──一定会进入我的手中。一切都是为了得到那颗旗子】

从地板到天花板，四周都是由血色的魔宝石所组成的「阳炎魔宮」的宝座上。
这个魔城的支配者八冥家伊芙莉絲（译者：イヴリース不知道是不是正确）再真红的球体中，放出了庄严的思念波。

【正如其名所示，把天也打破的伟大的遺産──把那个东西获得的人，正如字面意思一样，征服魔界。】

在伊芙莉絲这个大魔族的声音中掺杂着畏惧的颜色。

「破天之骸」的正体……那是再魔界中也被限定为只有少數人能知道的絶密之物。
颠覆所有的力量平衡，不能存在的成为王的钥匙。

【那正是几千年以前毁灭了魔界的支配者──『魔王』的骸，正是这样的东西】