当我花费时間跟黑暗精灵的巫女戴安娜加上隷属術式，正要完成的时候。
受伤的艾米莉亞几乎被吹飞的形式，滚着进入了神殿。

「小，要小心，主人……！那家伙，很不妙，啊……！」

这时，有一个娇小的人影慢慢的降落，我们的視线不約而同集中到那边。
这位突然的闯入者，是身穿像黑色和服的奇妙服装的少女。
在那头略带紫色的垂直長发下，有一双淘气的眼睛笔直在注視着我。

「哎呀，哎呀？我說（喂）……为什么在哥哥身上会有帕露姆拉的魔力味道？」

背后有双蝙蝠的翅膀，额头上还刻有魔紋……没有错，这家伙絶対是魔族。
而且刚才还直呼帕露姆拉的名字，难道是同格，或者在这以上……！

「你……是伊芙莉絲的伙伴，吗？」
「嗯，你知道伊芙莉絲姐姐大人的事？話說回来，先质问的是我吧？」

姐姐，来了。就是說，这家伙是伊芙莉絲的妹妹啊。
这不是开玩笑嘛，雾香她们这些主战斗力不在的时候竟然来了这种大人物，真是意料之外的事。
我咕噜吞下唾液，目不转睛的対看上去像人畜无害的少女，实际是魔族的人物继续対話。

「为了找魔貴族的帕露姆拉，所以来这里吗……？」
「啊，果然知道。是的，追寻那家伙的气味来到这里。但不是那家伙，而是哥哥，这究竟是怎么一回事？」

外面比帕露姆拉年幼的少女魔族，因为感到不可思议歪着纤细的脖子。
难道这家伙……不知道「破天之骸」的一部分在这里吗？
魔族的外表與年龄没有关系，除了看到的外表，类型（内在）可不是和想的那样。
当真帕露姆拉那时可是有目的，才偶然対上，如果到了最坏的事态还是会回避。

「……帕露姆拉所在的位置，知道喔。要我告诉你吗？」
「额，当真！？」

傻得天真的魔族少女，现在在她那张天真的脸上，绽放着可怕的笑容。
好……无论怎样，先想办法把这家伙支开（引离这里）。

就像看到的一样是单独行动，而且除了帕露姆拉以外，她対任何事情都不感兴趣的样子。

「啊，所以我们先从这里出去……」

当我在腦内目不暇接的思考着対策，把話說出口的瞬間。
我就被穿着女袍的纤细小手给抓住。

「谢谢，哥哥！我叫芙蕾米亞，多多指教！那么……我们赶快从这个满是灰尘的洞穴出去吧！」
「哦，哦？什么……！」

报上芙蕾米亞名字的魔族，没有抓住我的手，而是瞬間在我头上伸出了双手。
砰咚（BUG）！！发出異样的声音。（X：作者真会玩，拿Bug发音当爆炸声。）

「什……！？」

地下村落和地面連接的天井部分，大概有數ｍ的坚硬岩盘……瞬間被挖出一个巨大的大洞。
那里宛如，被某种看不见东西给挖去掉。

「到，到底，发生了什么！？」
「哼哼，这样就能轻易的通过了。」

背后看得硬直的希尔拉和艾米莉亞，以及失去冷静而混乱不堪的戴安娜，我就这么被芙蕾米亞提着浮上大洞。
真的除了我與帕露姆拉有关系以外，完全対其他事情不感兴趣。

「啊，主人……！」
「咕，放开主，主人，哟！」

反射性拉起弓箭的希尔拉，和受了伤依然奋不顾身站起来的艾米莉亞，我赶紧用手做出指示。
不要动手。

（不妙，这家伙対艾米莉亞来說，确实很不妙……！）

說到理性的話，这家伙與可以理解的帕露姆拉不同。
有着完全不可理喻的破坏力，做事情也完全不踌躇……！。

「好了，走吧，哥哥。帕露姆拉所在的地方，可以请你当向导带我去吗？」
「芙，芙蕾米亞！？为什么，她会来人間界！？」

距离黑暗精灵村落不远処，斯尤利大森林的湖畔这里。
與微弱的爆炸声同时，村落的上空出现了一个身影……发现那个的正体后帕露姆拉发出静儿的叫声，然后慌慌张张的隐藏到大树的阴影処。

「等，等等！那是，魔族吧？为什么那家伙会被抓住！？」

用像小蝙蝠翅膀啪嗒啪嗒（拍动）的在树海上飞行的小魔族，她下面抱着那个穿着長袍的身姿……那无疑是小田森透本人。

「不知道哇！比起那个，姬騎士你也快点隐藏起来！」（X：知らぬわ！这句理解为帕露姆拉害怕而逃避现实說的話）
「你知道吧，帕露姆拉？那位魔族的事。」（X：前面是日文排列，后面是中文排列。帕露姆拉，你知道吧？那位魔族的事。）

从树上轻轻着落到地面后，吃惊的瞪大眼睛的雾香立刻追问眼前这位魔貴族。
魔界第四位階的魔貴族，那位自大的帕露姆拉竟然会低着头咯吱咯吱的发抖……根本没办法想象有多恐怖。（X：まぎれもない恐怖に。理解两层意思，感觉现在的比较合适）

「帕露姆拉，你……！」
「狂公主芙蕾米亞……！那位小姑娘是八冥家伊芙莉絲的亲妹妹，她在陣营里可是最恐怖，规格外的单体战斗力呀……！」

看着远処芙蕾米亞若的隐若现，小小的魔族身体，帕露姆拉不同寻常的恐惧了起来。
这种行为，让雾香联想到，是在害怕與対方相遇。

「听好了……！知道为什么我要从討厌的伊芙莉絲手中夺回八冥家的地位，而开始必要的長远（漫長）准備吗？为什么非要选择直接战斗之外的其他办法吗！？」

遭到魔貴族少女怒气冲天心情，雾香不由得被这股气势给震住。

「过去，芙蕾米亞那家伙一个人，几乎把我的精锐魔軍给毁灭……！」
「哈……！？毁，毁灭了……！」
「没有错，毁灭了……！论单体战斗力，特别是歼灭之力，芙蕾米亞可能在伊芙莉絲之上……！」
「那个女孩，是那个可怕的対手！？」

嘎吱的咬紧嘴唇，想起遥远过去的屈辱，使得帕露姆拉哆嗦起来。

「但是她只听自己姐姐的話，就算是战場上的伙伴，她都会毫不犹豫的把他们卷入自己的攻击力，在伊芙莉絲陣营可是不能控制的狂犬……为什么，她会在这里……！」
「但，但是！那家伙馬上就要到附近，那样的話我们被命令的隷属魔法不是要结束吗？」（X：最后一句作者描写不明确，以是我修改了。）

想到这个可能的雾香，但是帕露姆拉却慢慢的摇起了头。

「姬騎士啊……你的話，可以在看不见支配対象的情况下，下达行动吗？」

露出乏味的表情，帕露姆拉說明道。（X：前面的表情词語纠结了一下，可能选得不太対。）

空中，不知道为何被悬吊着在挣扎，像直升飞机输送物资一样，那正是她们的「主人」的身姿。

「看不见……我。」

广阔的眼下，是青绿色的树海景色。
狂风呼啸，使得長袍啪嗒啪嗒的不停摇摆。

（该死……为什么会这样，不管怎么看都时机都是最糟糕啊！）

机械状态下微不足道的大声喊叫时，我在内心大罵道。
现在这种状况，即使我想给芙蕾米亞加上隷属魔術，也无从下手。
不是其他理由，而是魔隶的「限制」问题。

（当时没有让那个监視的黑暗精灵成隷属，没想到到这里还是要这么做……！）

対了，剩余的两个魔隶位置，在脱狱后支配了黑暗精灵，術式进行到「开始」的一半状态的戴安娜。
如果没有谁从隷属支配解除的話，就没办法增加新的魔隶。
而且魔隶们现在，都在我刚才离开的位置……和隷属时一样，解除必须在附近才可以，同样需要时間进行処理。

「嗯～，风非常舒服啊～。为什么姐姐說不许来这个充满欢乐人間界呢？」

和这个变化无常的危險魔族在一起，也不知道接下来会发生什么事，而且在空中根本没办法逃走。
思考到这里，无疑现在可是最糟糕的状况。

「那～么，哥哥，该告诉给我听了。帕露姆拉现在的位置……事到如今，不会才說不知道吧？」

話后，天真无邪的芙蕾米亞嘴角露出可愛的虎牙。
但是这家伙，能使用看不见的迷之攻击把厚厚的岩盘瞬間除去，不把艾米莉亞当一回事，惊異力量的持有者……第一点，这个能力的正体，到现在完全不知道。
该死……思考，快思考起来。
这个状况，我能做什么……！？

「等，等一下！这样下去那家伙……会被带走啊！」

望着芙蕾米亞和透渐渐从視线外飞走，雾香着急了。

「……没用的，停下来吧，姬騎士！」

这么說的帕露姆拉手臂无力的放到单薄的胸前，脸转向其他位置。

「战斗力分散的现在……不，就算我们全员都在也赢不了芙蕾米亞。虽然原因还不明白，但是也不能指望魔隶術士在万分之一的机会下扭转局势！」

就像被我打倒的时候一样，帕露姆拉自嘲的笑了。
现在她的表情，一点都不像往常那样有着骄傲自大的自尊心……这个样子，根本就没有打算和芙蕾米亞战斗。

「你……是不是打算逃跑啊，帕露姆拉？」
「啊！就算取回原来的力量，也没有胜算的対手哟？魔力被封印的现在，从最初就能看到胜负了。」（X：问号，感觉是作者弄错啦！）

「可能是那样……但是，这下去那家伙！」
「說不定会死？的确，那个可能性非常高……対芙蕾米亞来說，除姐姐以外的生命都跟喽啰（螞蚁）一样，但是啊。」

穿着黑色哥特萝莉礼服，背対雾香的魔貴族少女自言自語。
那不刚好吗……

「帕露姆拉，你……！」
「快点回忆起来，姬騎士啊！直到刚才我们不是还在說，怎样脱离魔隶術士支配的話题吗。如果那家伙自取灭亡的話不是刚好！隷属也好，芙蕾米亞也好，不是刚好是逃跑的好
机会呢！」

背対着，肩膀在发抖的帕露姆拉滔滔不絶地說。
那个小小的背影，雾香眼不眨的盯着。

「真的……是那么想吗？」
「……，那，那么除此以外还能是什么！？好吧姬騎士，先不說不好的事，就算你现在毫不犹豫地追赶那个远去的狂公女……喂，喂啊！？」

没有把話听下去的雾香脚发光的蹬向地面，再次飞到树上。
那双眼，笔直的望着正要消失在树海的地平线上的背影。

「谢谢，帕露姆拉。我现在看到你反抗的决心了。」
「喂，你說什么啊？」
「的确，我被那家伙……小田森支配了，曾今下定过决心要逃跑。虽然那份心情到现在依然没有变过……但是！」

慢慢的，没有迷惘的，雾香沙啦拔出煌劍阿魯岡谢魯。

「我所期望的事，不是现在这样！大概，如果小田森死掉的話，就没有办法抱怨呐！」

黑发随风飘动的雾香断言的說，她絶対不允许发生这种事………
发动天翔辉日作为立脚点，上升的盔甲身姿，就像要撕裂天空一样。（X：原文差点看蒙了，作者的形容看得我差点没反应过来。）

「快，快停下来！会死掉，即使那把劍也赢不了芙蕾米亞啊！？」
「不去尝试的話怎么知道就不行！帕露姆拉，虽然我対你自身的判断没有異议……但我还是說一句。」

站在树上，苍蓝色斗篷在飘扬的雾香俯視着下方。
雾香眼下是惊慌失措的魔隶同伴，帕露姆拉的身姿。

「那个叫芙蕾米亞的小女孩，而且现在的状态你依然选择逃避的話……让我感到非常惡心！」
「……！！？」
「……呀啊啊啊啊啊！！」

雾香以裂帛的气势，带着彩虹色的光辉从天空中划来。
疑似空間断层。那是把魔騎士格魯姆一刀两断，王家的宝劍阿魯岡谢魯放出的斩击。

「哎，哎哎？什么，发生什么啦！？」

反射性降低高度的芙蕾米亞所在的位置，七色之刃的持有者以神速通过。
受到急剧加速和制动下，我的身体像坐在过山车上体验回旋一样，让我情不自禁的发出悲鸣。

「姬野！？」

我们前方的光辉立足処，是突入进来，在空中转身，身穿銀色盔甲的姬騎士。（X：原文相当无語。）

和帕露姆拉一起，但是采取不同行动的雾香，在勉勉強強的时候追上了。

「别突然搞偷，偷袭！如果我掉下去的話怎么办啊！？」
「対不起，小田森君。嘛，那时候尽力了还是让你们被抓了！」
「尽力……喂！？难道，没有看出我现在的情况吗……？」
「如果我說是这样，依然不相信的話你大可以听一下自己内心啊？」

听着雾香俏皮的回应，我能感受到内心复杂的心情正在慢慢的扩散。
在这个絶望的状况下，雾香跑出来救我……也许她已经从帕露姆拉那里听說了芙蕾米亞的強度和危險性，但是她依然来了。

「什么啊什么啊，怎么突然那么无礼啊……你想干什么，姐姐？啊，难道你是帕露姆拉的同伴？」

一脸不高兴的芙蕾米亞问站在远処立足点的雾香。

「没有回答的必要，快点把那个人放开，不然的話……！」

迎头碰上奇袭失败，表情有点僵硬，站在树上的雾香再次架起煌劍。
対于突如其来的袭击者的宣言，我想芙蕾米亞肯定会大发雷霆………

「……呀啊啊啊啊啊！！」

雾香以裂帛的气势，带着彩虹色的光辉从天空中划下。
疑似空間断层。那是把魔騎士格魯姆一刀两断，王家的宝劍阿魯岡谢魯放出的斩击。

「哎，哎哎？什么，发生什么啦！？」

反射性降低高度的芙蕾米亞所在的位置，七色之刃的持有者以神速通过。
受到急剧加速和制动（限制）下，我的身体像坐在过山车上体验回旋一样，让我情不自禁的发出悲鸣。

「姬野！？」

我们前方的光辉立足処，是突入进来，在空中转身，身穿銀色盔甲的姬騎士。（X：原文相当无語。）

和帕露姆拉一起，但是采取不同行动的雾香，在勉勉強強的时候追上了。

「别突然搞偷，偷袭！如果我掉下去的話怎么办啊！？」
「対不起，小田森君。嘛，那时候尽全力了还是让你们被抓啦！」
「尽力……喂！？难道，没有看出我现在的情况吗……？」
「如果我說是这样，依然不相信的話你大可以听一下自己内心啊？」

听着雾香俏皮的回应，我能感受到内心复杂的心情正在慢慢扩散。
在这个絶望的状况下，雾香跑出来救我……也许她已经从帕露姆拉那里听說了芙蕾米亞的強度和危險性，但是她依然来了。

「什么啊什么啊，怎么突然那么无礼啊……你想干什么，姐姐？啊，难道你是帕露姆拉的同伴？」

一脸不高兴的芙蕾米亞问站在远処立足点的雾香。

「没有回答的必要，快点把那个人放开，不然的話……！」

迎头碰上奇袭失败，表情有点僵硬，站在树上的雾香再次架起煌劍。
対于突如其来的袭击者宣言，我想芙蕾米亞肯定会大发雷霆………

「啊哈～！是来跟我一起玩的吗，姐姐？来得正好，这附近的魔物都不够做那家伙战斗前的准備运动啊！」

在芙蕾米亞用着天真烂漫的笑脸說出吓人时，我用没有被抓住的手想雾香做出指示。
不妙，和刚才一样，芙蕾米亞的攻击……！

「听好了雾香！这家伙的攻击用眼睛看不见，是突然发生！」
「……！」
「呵呵，已经……迟了哟！看我把你压扁！」

轻微的动摇……一瞬間，我们和雾香之間的空气出现能看见的「扭曲」攻击。
但是雾香既没有逃跑，也没有飞开，而是全神貫注着芙蕾米亞。

「哈啊啊……这都是你的原因！！」

砰……！
雾香挥出带有彩虹色光芒的半透明斩击，砍向那个歪斜的东西上，然后把它切开了。

「哎！？」

我身后的芙蕾米亞发出惊愕的叫声。
原来是这样……！芙蕾米亞的攻击是压缩破坏空間本身，再把它撕裂。所以才看不见，防御不了。
但是，列外就在这里。
同样可以斩开空間的煌劍阿魯岡谢魯的斩击的話……！

「那个斩开，是互相抵消……那样的話！」
「……！」

芙蕾米亞感到不可思议的眨起眼，看了自己的手，在與雾香対上了眼。
恐怕自己的攻击被防御住，是初次体验到。
很好，这样的話……在相性良好的情况下，可以看到胜利。雾香可以和芙蕾米亞一战。（X：最后原文都不知道什么鬼！）

「呵呵……很有意思，姐姐。……但是，呢！」

哆嗦，我感觉到背后有一股寒气。
我直接看不到的位置，芙蕾米亞嘻嘻地笑了起来……而且是发自心底里那种，很快乐的样子。

「那么那么，如果这样的話呢？会怎么办！？」
「！！？」

接下来发生的事，我和雾香的眼睛同时看到了……那是絶望的光景。
1个、2个、3个、4个……！
空間变得摇晃，出现更多……眼中可以看到10个、20个，反抗已经变得毫无價值，事情发生只是瞬間，全方位的包圍了雾香。

「什么……这，这么多，只是一次就……！？」
「呵呵，你怎么啦？还在出现（增加），你看，你看！」

怎么回事……！
到现在为止的攻击，只是手下留情。不，正常的話应该是一发胜负的必杀一击，根本没有必要手下留情。
我重新体会到芙蕾米亞，伊芙莉絲妹妹的力量而战栗。恐怖雾香也是。

「快……快逃，姬野！」
「玩笑，这里还有什么地方可以逃啊！这样的話，只能硬扛啦！」

这么說了，雾香发动天翔辉日的踢击以一条直线飞向我们……不，是朝着芙蕾米亞方向冲了过去。（X：这段表示理解的不是很懂。）

雾香冲过来期間出现几个空間扭曲，她反应快速挥出斩击，再用返回的劍刃切开另一个扭曲，把神騎士的劍技发挥到界限，挥舞阿魯岡谢魯。
那种依靠自身来判断的战术，是正确的。
所以我也要为那个到了界限的身体能力注入更多的魔力。
但是……！

「哈呵呵，要看好背后喔，姐姐？」
「……啊咕──啊──！！？」

当雾香逼近芙蕾米亞圈内（半径）2m的瞬間。
雾香背后的苍色披风，被扯拉着成螺旋状，背部的盔甲被撕成碎片飞到空中。
当姬騎士到了能被抓住的距离时，她的周圍已经被压缩空間包圍，就这样被逮住啦。
归根到底，疑似断层的攻击范圍在刀身上，这対雾香而言是非常不利。尤其是芙蕾米亞，可以无限制在不同地方生成扭曲空間……会有这个可悲的结果，是理所当然的。

「厉害厉害，真的很努力呢姐姐。在下次斯特卡魯出现时要再努力啊？但是，遺憾只能到这里……」（X：シュトラール，技能名字。）

「喂，喂，住手……！」

我不可能安静听着，从和服袖子伸出白皙手臂的芙蕾米亞……挥下死刑的宣告。

「啊……呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊～！！？」

由上到下，发生一个巨大的压缩空間，把受伤上的姬騎士给抓住……！

「好啦，结束吧。」

接着闪光，还有冲击破一起，像大爆发的轰鸣声一样刺破耳朵。

「雾……雾香啊啊啊啊啊啊──！！」

眼下变宽的大森林，像被击落的战斗机，破破烂烂的雾香向下坠落。
什么都做不了的我，只能呆然的注視着。