　タッタッタッ──

　宿屋から出て駆けること少し。
　ベヒーモスは、すぐにエルフの少女を見つけることが出來た。

　あの露出の高い冒険者衣裝。
　それに彼女特有の甘い匂い。
　人混みの中であろうと、見つけるのは容易かった。

「おい、見ろよあの子……」
「ああ、すっげー可愛い。それにあの胸、たまらねーぜ……」

　道行く男たち。
　その誰もが少女のずば拔けた容姿に振り返り、思わず感嘆の聲を漏らす。

（おのれ、ゲスどもが……我が輩のご主人を汚い目で見おって……ここが迷宮だったら始末してやるところだ）

　ベヒーモスは自分が少女の胸の感觸や、著替え姿を堪能していたことを棚に上げ、胸中でそんな惡態を吐くのだった。

　そして少女の後を追い、少したった頃。
　彼女はとある水路へと辿り著いた。
　水路には複數のゴンドラが止まっている

「よー、『アリア』ちゃん！今日もクエストか？」
「おはようございます。船頭さん。はいっ、迷宮區までお願いします」

　そのうちの一隻の上に立つ男が、少女──アリアに向かって聲をかける。
　アリアは愛想よく微笑むと、胸に下げた銅色の「タグ」を掲げて見せる。

　その様子を見て、他のゴンドラの上で待機していた男どもが、これみがよしに「チッ！」と舌打ちをする。

　どうやら皆、アリアを自分のゴンドラに乗せようと目論んでいたようだ。

（ほう、ご主人の名はアリアというのか！見た目に違わず愛らしい名だ。それと、この都市では「冒険者タグ」を持っているとタダでゴンドラに乗ることができるのか……）

　やりとりを見ていたベヒーモスは、自分が主人と崇める少女の名を知ることが出來て満足顔だ。

　そして、後半の冒険者タグという單語だが。
　冒険者はＳ〜Ｅの階級ごとに、その階級に値する鉱石製のタグが與えられるのだ。

　その內訳は以下のようになっている。

　・Ｅランク＝石製
　・Ｄランク＝銅製
　・Ｃランク＝銀製
　・Ｂランク＝金製
　・Ａランク＝白金製
　・Ｓランク＝金剛石製

　以上だ。

　つまり、アリアの階級はＤランク。
　強さで表せば、駆け出し冒険者から卒業出來たところ……といった具合だ。

「さぁ、アリアちゃん手を……」
「あ、大丈夫です。自分で乗れますから」

　ゴンドラに乗せようと、船頭の男がアリアへと手を差し伸べるが、アリアはニッコリと笑いながらそれを拒否。軽い身のこなしでゴンドラへとジャンプすると、トンッと靜かな音を立て著地する。

（ふむ。服裝の趣味の割に、ご主人様は身持ちが堅いようだ。我が輩、少し安心したぞ）

　アリアのことを、清楚系ビッチだと思っていたベヒーモスは、ホッと息をつくのだった。

「あ、あはははは……」

　手の行き場をなくした男が、恥ずかしさを誤魔化そうと笑い、頭をかく。
　だが、その顔は不思議と落ち込んだ様子には見られない。

　それもそのはず。
　何故なら、アリアが著地したその瞬間。
　男はアリアの胸がぷるんぷるんとふるえたのを見逃さなかったからだ。

　男というものは、實に單純なのである。

「さぁ、アリアちゃん出発するよ」
「はいっ、お願いします」

　男がオールをひと漕ぎすると、ゴンドラが緩やかに動き始めた。

　置いてけぼりはごめんだ。
　ベヒーモスはアリアたちの死角からゴンドラへと飛び乗り、一緒に載せてあった荷物の影にこっそりと身を潛めるのだった。


◆

「はぁぁぁぁぁぁ──ッッ！！」

　迷宮の中。
　裂帛が響き渡る。

　一閃──

　振り拔かれたナイフがゴブリンの喉を掻っ捌く。
　ゴブリンの喉元から血飛沫が舞う。

　血飛沫が地面へと落ちるそれよりも速く。
　アリアは次なる獲物のもとへと駆け拔ける。

『グギャッ？』
『ギギッッ……！？』

　次なる目標は、後方で控えていた二體のゴブリン。
　アリアのあまりのスピードに驚愕の聲をあげる。

　だが、黙って殺られるわけにはいかない。
　疾走してくるアリアに對抗しようと自分たちも短劍を構える。

　だが──

　ピタリッ……

　間合いに踏み込むその直前。
　アリアは急停止した。

　かと思えば、手にしたナイフを劍帯に納め。
　両手を左右のももに巻いたベルトへと伸ばした。

　ビュン──ッッ！！

　すると両手を一氣に振り拔いた。
　キラリと光る何かが飛んでいき、二體のゴブリンの體を──グサリッッ！と貫いた。

「『グギャァァァァァァァァ！！？？』」

　痛みのあまり、ゴブリンどもが絶叫を轟かせる。

　見れば二體の腹と肩に、持ち手がリング狀になった極小のナイフ……スローイングナイフが突き刺さっていた。

「トドメッ！」

　激痛によりパニックに陥ったゴブリンに。
　アリアは改めて腰のナイフを持ち直すと襲いかかる。

　駆け出した勢いそのままに、逆手に持った両手のナイフを二體の心臓へと突き刺し──……勝利を収めた。

（ど、どういうことだ……！？）

　一連の攻防を影から見守っていたベヒーモスは度肝を拔かれる。

　アリアのナイフ捌き。
　スローイングナイフとの使い分けも入れ、なかなかのものだった。
　だが、まだかなり荒削りに見えた。
　言うなら、ようやく基本をマスターしたといったところだろう。

　問題はナイフの扱いではなく、アリアのスピードだ。

　駆けるスピード。
　武器を持ち替えるスピード。
　そしてそれを振り拔くスピード。

　全てのスピードが桁違いに速かったのだ。

（通常では考えられぬ。恐らく何らかのスキルだろうな）

　ベヒーモスは、アリアのスピードをスキルによるものだと推測を立てる。
　そしてそれは當たりだ。
　アリアは、あるスキルを有している。

　その名も、《アクセラレーション》。

　発動から數分間。
　自分の動作速度を倍加するという効果を持つ、固有スキルだ。

　並み程度のナイフの腕しか持ってはいないアリアだが、この固有スキルによるスピードで、迷宮の上層（手前）付近であれば、ソロでもモンスターを狩れるというわけである。

　そして理解した。
　アリアの露出度の高い格好。
　あれは趣味などではなく、その素早さを殺さない為に重さを極限まで排したものだったのだと。

　まぁ、下著の方は完全に趣味なのだろうが……それはさておく。