「ふぅ⋯⋯剝ぎ取り終了です。任務はモンスターを倒すよりも、この作業の方が億劫ですね」

　アリアが腕で額の汗を拭いながら息をつく。
　その目の前には、先ほど討伐された三體の哥布林の亡骸⋯⋯それぞれ耳を切り取られている。

　何故こんなことをするのか。
　それは、「冒険者公會」によってモンスター毎に定められた體の一部を持ち帰ることで、討伐を完了したという証拠となる為だ。
　今回の哥布林の場合は、指定箇所が耳だったというわけである。

（ああ⋯⋯ご主人よ、綺麗な手であんな汚れ仕事を⋯⋯⋯クソッ、我が輩が正體を明かせれば、あんなことさせずに済むというのに⋯⋯）

　影から様子を窺っていたベヒーモスは、アリアが哥布林の血で手を汚すことに胸を痛める。

　ベヒーモスには史萊姆から奪った技能、《収納》がある。
　それが堂々と使えれば、剝ぎ取りなどしなくても死體をまるごと持ち帰ることが出來るからだ。

「ふふっ。それにしても、ようやくわたしも哥布林を三體同時に倒せるようになりました。そろそろ次の階層へと足を伸ばしても大丈夫そうですね」

　哥布林の耳を革のポーチへと仕舞いながら、アリアが嬉しそうに言う。

　迷宮には階層があり、奧へと進めば進むほど強力なモンスターが現れる。
　そしてほとんどの場合、モンスターはその強さに比例し、討伐報酬や素材の買取り額が大きくなっていく。

　危險な場所へと立ち入れることに、アリアが嬉しそうな顔をしているのはそれが理由だ。

（いかんぞ、ご主人！迷宮ではその油斷が命取りになるのだぞ！ご主人のような娘っ子は上層で下級モンスターでも狩っているのが一番なのだ！！）

　ベヒーモスは氣が氣ではない。
　自分が主人にと心に決めた少女が、實力もままならぬ內にさらに奧へと進もうとしているのだから。

（そもそも、ご主人は何故ひとりで迷宮に挑むのか⋯⋯迷宮に入る際は２人以上が定石だというのに⋯⋯）

　迷宮は危險だ。
　低層と言えどもごく稀ではあるが、哥布林の大集團に圍まれることもある。

　萬一哥布林に敗北し、捕まってしまった者⋯⋯特に女性冒険者の末路は悲慘だ。

　哥布林は弱く、壽命も短い。
　その代わり、ある強みを持っている。

　それは「繁殖力」だ。

　哥布林の雄は種族関係なく、雌を孕ませることが出來る。
　つまり女性の冒険者が捕まりでもしたら、醜惡な哥布林の苗床とされてしまうのである。

　こういった知識は一般的なものだ。
　ゆえに、腕に覚えのある者でも、女性冒険者の場合はたとえ低層であろうとも、必ずと言っていいほど隊伍を組んで挑むものなのである。

「でも、今日のところはやめておきましょう。あと一體、哥布林を倒さないといけませんし」

　ベヒーモスが考えを巡らせていると、アリアは動き出した。
　どうやら先の層へと進むのは諦めたようだ。
　ベヒーモスはホッと息をつく。

　そして少し進んだ頃。
　新たに一體の哥布林と遭遇した。

「《アクセラレーション》──ッ！！」

　アリアはすぐさま固有技能、《アクセラレーション》を発動し、自身の動作速度を向上する。

　先ほどと同じように、目にも留まらぬ速さで哥布林へと急接近。
　哥布林が短劍を振り下ろす前に、ナイフを目玉へと突き刺し、腦天まで貫いてみせた。

（そうか、そういうことだったのか⋯⋯ッッ！！）

　今のアリアの一連の動作を見て、ベヒーモスはあることに氣がつく。

　それは、アリアの胸の動きだ。

　走る時。
　當然ながら、彼女のメロンは大きく揺れる。
　ここまでは、ただただ眼福ものだ。

　だが、哥布林へと攻撃を見舞う瞬間。
　それは起きた。

　アリアがナイフを腰から引き拔いた時。
　まるでそれに合わせるかのように、メロンは逆側へと揺れた。

　そして、アリアがナイフを振るう時。
　またもやメロンはそれを阻害しないように揺れたのだ。

　あの「ぷるぷるメロン」で、どうやって接近戰をするのかと疑問に思っていたベヒーモスだったが、ここにきてその謎は解けた。

　アリアがメロンにもかかわらず接近戰を可能とする理由⋯⋯
　それは、メロンが「立體起動」していたからだったのだ。

（まさに神秘！ご主人のメロンには神秘が詰まっておるのだ！）

　ベヒーモス、またもや大興奮である。

　そんなベヒーモスに氣づくことなく。
　アリアは再び剝ぎ取り作業を始める。

　そして、片方の耳を剝ぎ取った頃。

『ギギ⋯⋯ッッ』

　そいつは現れた。

「また哥布林。予定數は討伐しましたが⋯⋯いいでしょう。かかってきなさい」

　哥布林の出現に氣づいたアリアが、ナイフを構え對峙する。
　距離は５メートルほどだろうか。

（いかん！ご主人は氣づいてないのか！？　そいつは──）

　今度はカウンターを仕掛けようと待ち構えるアリアに、ベヒーモスは焦りを覚える。
　何故なら目の前の哥布林が杖を構えていたからだ。

　そして──

『グギャ！《ファイアーボール》！！』

　哥布林──否、哥布林の突然変異種、「ゴブリンメイジ」は炎屬性の下級魔法、《ファイアーボール》を杖から放った。

　ゴウ──ッ！と猛り飛ぶ火球。
　予想外の出來事にアリアは強張り、動けない。

　だが、《ファイアーボール》が放たれると同時。
　ベヒーモスは影から飛び出していた。

「にゃおん（《ファイアーボール》）！！」

　そして、こちらもミノタウロスから《技能喰奪》で奪った《ファイアーボール》を発動する。

　轟────ッッ！！！！

　火球と火球がぶつかり合い、小規模な爆発が起きる。

（このまま一氣に片付ける！喰らえ、《アイシクルランス》！！）

　すぐさま次の手を撃つベヒーモス。
　凍てつく魔槍がまっすぐゴブリンメイジへと飛んでいき、その土手っ腹を、バスッ！！と貫いた。

「子貓⋯⋯ちゃん⋯⋯？」

　ゴブリンメイジにトドメを刺したところで。
　ベヒーモスの背後から聲がかかる。
　もちろんアリアのものだ。

「⋯⋯⋯⋯」

　ベヒーモスは黙って振り返る。
　どうやっても誤魔化しようがない。
　そもそも誤魔化そうにも、喋ることができないのだから。

「やっぱり子貓ちゃんなんですね。どうしてここへ⋯⋯それに魔法を──あ、まさか君は⋯⋯！」
「⋯⋯⋯⋯」

　揺れる瞳で問いかけるアリアに。
　ベヒーモスはうな垂れ、沈黙する。