「ふふっ、君は本當にかわいいですね〜？」

　迷宮から出て少し。

　ゴンドラに揺られながら、アリアが上機嫌に語りかける。
　その顔は心なしか赤く染まって見える。

（何故だ？　いったいどうなっている？？）

　語りかけられた當の本人。
　ベヒーモスは、今の狀況を理解できないでいた。

　自分の主人の危機に。
　思わず目の前に飛び出し、技能を使ってしまったベヒーモス。

　そして、それに驚き目を見開くアリア。

　當然、自分がモンスターだとバレてしまっただろうと、ベヒーモスはうな垂れた。

　對し、アリアは⋯⋯

「まさか君は──！」

　そう言って、ベヒーモスから距離を取る⋯⋯かと思いきや⋯⋯

　むにゅん！！

　彼を持ち上げ、胸の中に抱擁してしまったのだ。

（ご、ご主人、いったい何を⋯⋯？　ご主人はモンスターである我が輩が怖くないのか⋯⋯？）

　困惑するベヒーモス。
　だが、アリアは⋯⋯

「助けてくれてありがとう⋯⋯」

　胸の中で小さく収まるベヒーモスに感謝の言葉を告げると、ゴブリンメイジの死體など目もくれず、迷宮の外へと歩き出した。

　そして今に至るわけである。

（クソックソッ！！チビ貓め、そこを代わりやがれ！！！！）

　アリアの、むにゅむにゅメロンの中に抱かれたベヒーモスを見て、船頭の男が心の中で呪詛を紡ぐ。

　だがそれと同時に、感謝もしていた。
　何故なら、アリアがベヒーモスを胸に抱いているせいで、たわわな果實が「むんにゅり」と美味しそうに形をくずしていたからだ。

　男とは複雑な生き物なのである。

　そうこうするうちに。
　ゴンドラは都市の中心、商業區へと到著。

　アリアは船頭に禮を言うと、來た時と同じように軽やかなステップでゴンドラを降りた。

　何やら船頭の男が、「今晩よかったらご飯でも⋯⋯」などと、口說いてくる聲が聞こえてくるが、ベヒーモスの頭を撫でるのに夢中だったアリアの耳に聞こえることはなかった。

　はたから見れば、無視された狀態の船頭の男を、他の仕事仲間の男たちが指差して笑う。


◆

「お〜い姉ちゃん！エールのお代わりくれ！！」
「うひひひ⋯⋯いい尻だな。ちょっと揉ませろよ」
「ちょっと！勝手に觸んじゃないよ！次やったらひっぱたくからね！！」

　商業區の中心に立つ「冒険者公會」

　中には酒場が併設されており、仕事終わりの冒険者たちと給仕の若い女との間でそんなやりとりが交わされる。

　そんな中、靜かに扉が開けられた。
　普段であれば、ひと目やると興味を失い、宴を再開する男たちだが、今回はそうはならなかった。

　扉を開けた者。
　それが絶世の美少女エルフ、アリアだったからだ。

「おい見ろよ、アリアちゃんだ」
「相変わらず可愛いよな〜」
「歩くたんびに、おっぱいがぷるんぷるんしやがるぜ！」
「ん？　なんか胸に貓を抱えてねえか？」

　酒場の席から、そんな囁きが聞こえてくる。
　しばらく前に、アリアがこの都市に冒険者になるためにやって來た日から、公會の男どもの大半は彼女に夢中なのだ。

　聞こえてくる下卑た喧騒に。
　ベヒーモスの機嫌はさぞかし惡い⋯⋯かと思えば──

（ふぁ⋯⋯ご主人の胸の中、あったかいなりぃ〜〜⋯⋯）

　アリアの抱擁の心地よさと、はだけた谷間から直接伝わってくる溫もりに、意識おぼろであった。

　だが、そんなベヒーモスの目が覚めるような出來事が起こる。

「わははははは！これはこれは、アリア嬢。今日も見目麗しい！」
「か、『カスマン』様⋯⋯」

　笑い聲をあげ、近づいてきた男に。
　アリアは「う⋯⋯っ」と聲を上げる。

　上質な革の裝備の上に、裝飾された軽鎧を著した男。
　顔は中の下といったところ。
　髪には整髪料をベッタリつけ、オールバックにしている。

　カスマン──

　この都市に住まう貴族の子息で、他の男たち同様にアリアに惚れている內の１人だ。

　貴族でありながら、冒険者稼業をしており。
　その階級はＣランク。
　金に物を言わせて高性能な武具を揃え、現在のランクに上り詰めたとされている。

　少し前から、アリアはこの男に言い寄られている。
　內容は⋯⋯

「どうだろう、私の隊伍に加わってくれる氣にはなったかな？」

　そう、冒険者隊伍への誘いである。

　だが、アリアは理解している。
　この男が、アリアを冒険者としてではなく、女として見ていることを。

　現に、カスマンの視線はいつもアリアの大きな谷間や、尻から腳へかけてのラインを行ったり來たりしている。

「申し訳ありません、カスマン様。せっかくのお誘いですが、前にも言ったようにわたしは男性の方と隊伍を組む氣はありません」
「そう言わないでくれ、アリア嬢よ。大丈夫、優しくしてやるから⋯⋯」

　言いながら手を伸ばしてくるカスマン。
　その行き先は、アリアの腰だ。

　突き飛ばしたい衝動に駆られるアリアであったが、思いとどまる。

　相手は貴族。
　もし、反抗的な態度を取れば、何をされるか分かったものではないからだ。

（この下眾が！ご主人に氣安く觸るでない！）

　だが、そんなことなどモンスターであるベヒーモスに関係ない。
　さらに言うならば、カスマンが貴族であるなど知りもしない。

　アリアの胸から、ひょいっと飛び降りると。
　今まさに彼女の腰へ觸れようとしている手に⋯⋯ガブリ！と喰らいつく。

「うぎゃぁぁぁぁ！？　なんだこの貓は！離れろぉぉぉ！！」

　手に喰らいつくベヒーモスを振り落とそうと。
　カスマンは慌てて手を振り回す。

「にゃおん（ここだ）！！」

　カスマンが手を振り上げるその一瞬。
　ベヒーモスは噛みつきを解くと、勢いそのままに宙へと舞う。

「子貓ちゃん！？」

　アリアが心配そうな聲を上げるが、それは無用だ。

　ベヒーモスは落下すると同時に身をひねり。
　カスマンの顔面めがけ飛んでいく。

「あぎゃぁああああああああ────ッッ！！？？」

　響くカスマンの絶叫。

　その顔にはベヒーモスがひっつき。
　ガリガリガリガリガリガリッ！と爪を立てている。

「この⋯⋯ッッ！！」

　カスマンが拳を振りかぶった。

「にゃん（甘いわ）！！」

　歴戰の騎士であるベヒーモスがそんなものに當たるわけがない。

　直撃の寸前。
　カスマンの鼻っ面を蹴り飛ばし、アリアのメロンの上に、ぽよんっと収まってみせる。

　バキッ！！

　その直後、鈍い音が鳴り響いた。
　見ればカスマンが自らの顔面に拳を突き立てているではないか。
　完全なる自爆である。

「お〜の〜れぇぇぇぇぇぇ⋯⋯⋯⋯殺してやる！！」

　鼻血を垂らしたカスマンが、物騒なセリフを吐く。
　そしてあろうことか、腰から劍を振り拔いた。

　どうやら怒りが頂點を突き拔けてしまったようだ。
　なんとしてでもベヒーモスを殺すつもりのようである。

（ひっ⋯⋯！？）

　ベヒーモスの顔がこわばる。

　だが、どういうことだろうか。
　その視線はカスマン⋯⋯の後ろへと向けられている。

「ねぇ、カスマンちゃん？　公會內で劍を拔くなんてどういう了見かしらん？」

　その聲は、その場にいる者の深層心理まで響き渡った。
　まるで腦內に直接語りかけられているかのように⋯⋯

「お、お前⋯⋯いや、あなたは⋯⋯」

　恐る恐る背後を振り返るカスマン。
　その顔には、ありありと恐怖が刻み込まれていた。

（ば⋯⋯化け物⋯⋯ッッ！！）

　それがベヒーモスが、その者の姿を見た率直な感想だった。