「ふぅ、すっかり夕方になってしまいましたね〜」
「にゃ〜お⋯⋯」

　オレンジ色に染まる商業區の表通り。
　夕飯の買い出しで人がごった返す中を、タマを胸に抱き、アリアは歩いていた。
　どうやら素材の鑑定が混み合っていたらしく、結構な時間待たされてしまったのだ。
　その間、ずっと腹や肉球をくすぐられ、アリアのおもちゃにされていたタマの聲には元氣がない。

「夜ご飯は⋯⋯店に入って、またナンパされても面倒です。何か買って帰ることにしましょう。たしかエレメンタルキャットは雑食でしたし、タマの分も買っていきましょうね？」
「にゃん！」

　アリアの言葉に。
　脫力していたタマに活力が戻る。
　モンスターに転生したせいで、人間の食べ物など、もう一生口にすることなど出來ないと思っていたからだ。

「お〜い、アリアちゃん！良かったらうちの串焼きを買っていかないかい？　焼きたてだよ」
「いやいや、オレんところの煮込みスペアリブのがオススメだ！アリアちゃんのためだったらオマケしちゃうぞ？」

　通りを歩いていると、露天商たちが競うように聲をかけてくる。
　中には、接客中の客をすっぽかす者も⋯⋯
　アリアの人氣がうかがえる。

「うわ〜どれも美味しそうです。そうしたら串焼きをお任せで５本、スペアリブは２つ下さい」
「あいよ〜」
「まいどー！！」

　アリアの注文に、それぞれ嬉しそうに商品を紙袋に詰めていく店主たち。
　注文した倍以上の量を詰めているが、どれだけ必死なのだろうか。

「そんなにいっぱい⋯⋯いつもありがとうございますっ」
「な〜に、氣にすんなって」
「そうそう、アリアちゃんは常連だからな。ところで⋯⋯今日は、ずいぶん可愛らしい貓を連れてるんだな？」

　たくさんのオマケをしてもらい、笑顔滿面でお禮を言うアリア。
　店主たちは、ダラシない笑みを浮かべる。

　そのうちの１人。
　スペアリブを売っていた方の店主がタマに目をやる⋯⋯が、タマは氣づいている。
　店主が自分を見ているのを裝って、アリアの谷間を拝んでいることに。

（こやつめ、先ほどの男のように痛い目に遭わせてやろうか？）

　タマがそんな物騒なことを考え。
　いつでも飛び出せるように、お尻をフリフリし始めたところで事は起きた。

「困りました。両手が塞がってタマを抱っこ出來なくなってしまいます⋯⋯そうだ！タマ、帰るまで間、おとなしくしていてくださいね？」

　そう言ってアリアは、タマを持ち上げた。
　そして──

　すぽんっ！

　タマをとある場所へと収納してしまう。

（（（なん⋯⋯だとっ⋯⋯⋯⋯！？）））

　店主２人とタマの體を戰慄が支配する。

　谷間──そう、谷間だ。

　タマの體は、頭以外、アリアの豊滿なバストの間に挾まっていたのだ。

　あまりの出來事に、タマはただ體を硬直させるだけだった。
　２人の店主も、谷間から子貓が顔を覗かせるという圧倒的ビジュアルに、ただただ生唾を飲むだけだった。

「それじゃあ、わたしはこれで失禮しますね？」

　固まる店主２人を見て、不思議そうな顔をすると。
　アリアは代金の銅貨數枚を置いて、その場を後にした。

「なぁ串焼き屋」
「なんだ、スペアリブ」
「オレ⋯⋯貓に生まれたかった⋯⋯」
「オレもだ⋯⋯」


◆

（ああ⋯⋯この世の天国であった⋯⋯）

　宿屋へとたどり著き、アリアの胸から解放されたタマはしみじみ思う。

　歩くたびに全身を、むにゅむにゅ、ぷるぷるという感觸が襲いかかった。
　おまけに、アリアは任務のあとで若干の汗をかいていた。
　おかげで彼女の甘い匂いが通常よりも多く分泌され、タマの意識をまどろみの中に誘ったのだ。

「さぁ、タマ。こっちにおいで、一緒に食べましょう」
「にゃ〜ん！」

　部屋に設置された機に。
　先ほど買った品々が並べられる。

　タレや香辛料のいい匂いがタマの鼻をつき、小さな腹が、きゅ〜〜と鳴る。

　ぴょん！と、ひとっ飛びで機に飛び乗る。
　するとアリアはタマに向けて、串焼きのひとつを「あ〜ん」と差し出す。

　がぶり！

　朝からミルクしか飲んでいなかったタマは、待ってましたとばかりに一氣にかぶりつく。

　炭で炙られた肉の旨味。
　溢れ出す肉汁。
　そして、甘辛のタレが口の中にぶわっと広がる。

（こりゃたまらん！）

　料理などどれくらいぶりだろうか。
　感動のあまり、タマは串焼きを丸々一本、一氣に食べ盡くした。

「ふふっ、いい食べっぷり⋯⋯いっぱい食べて、はやくおおきくなってくださいね⋯⋯？」

　アリアが熱っぽい視線を送るが、この時ばかりは、肉に喰らいつくことを優先させる。

「迷宮でタマに助けられて、そのうえ種族はエレメンタルキャット⋯⋯今日はいい日です。せっかくだし、一杯飲んじゃおっかな？」

　タマがスペアリブにかぶりつき始めた頃。
　アリアはそう言って立ち上がり。
　部屋の隅に置いてあった瓶をもってきた。

　ラベルを見るに。
　どうやらそれは果實酒のようだ。

　この国では男性は１４。
　女性は１２で成人となる。

　アリアの見た目は１５〜１６くらい。
　もう立派に成人しているというわけだ。

（ふむ、ご主人よ。若い娘が１人酒とはいかがなものか⋯⋯いや、外で酔っ払って、変な輩にいいようにされるよりは遙かにマシか）

　アリアの口から溢れた果實酒が、その豊滿な胸に伝う様を眺めながら、タマは思うのだった。