「ふふ〜、氣持ちいいです⋯⋯」

　酒瓶片手に。
　虛ろな目でアリアが言う。

　機の上には空いた酒瓶が３本ほど⋯⋯
　飲み過ぎである。
　よっぽどタマがペットになったのが嬉しかったようだ。

　當のタマはというと。
　アリアの飲みっぷりに呆れ果て。
　相手してられないとばかりに、ベッドでペロペロと毛づくろいをしている。

「もう、ご主人様を放っておいて毛づくろいなんて⋯⋯タマは冷たいのですね⋯⋯⋯そんな態度をとってると、一緒にお風呂に入ってあげませんよ？」

（お風呂⋯⋯だと⋯⋯ッッ！？）

　聞き捨てならない言葉に。
　タマの動きがピタリと止まる。

　そんなタマをよそに。
　アリアは、機の上の空き袋を片付けると。
　ベッドの橫においてあった籠の中に、著替えやタオルなど詰め込んでいく。

「一緒に行くなら今のうちですよ〜？」

　ちょっとさみしそうな視線で、タマに籠を向けてくるアリア。
　行くなら、この中へ入れ⋯⋯ということらしい。

（し、仕方あるまい。我が輩はご主人の騎士。いついかなる時であろうと、その身を守るために離れるわけにはいかぬ。そう、これは仕方のないことなのだ！）

　誇りある騎士として、女風呂に入るなど言語道斷。
　しかし、絶世の美少女である自分の主人に、いつ劣情を催した男が襲いかかるとも限らない。ならばここはプライドを捨て、ご主人の警護に努めるべき⋯⋯⋯

　そんな言い訳で、無理やり自分を納得させると。
　タマはピョンっと籠の中に飛び降りた。

　⋯⋯⋯⋯その飛びっぷりは、ずいぶんと軽やかだった。


◆

「あら、アリアちゃん。お風呂かい？」
「はい。ちょっと遅くなってしまいましたが、使っても大丈夫ですか？」

　２階の部屋から降りると。
　料理の載ったトレーを運んでいた女性が、アリアに話しかけてくる。

　この宿屋は２階が宿泊施設。
　１階が、受付兼酒場となっている。
　アリアに話しかけた女性は、この宿の女店主だ。

「ああ、使って大丈夫だよ、ちょうどアリアちゃんで最後だ。ゆっくり使っていいよ。貓ちゃんもしっかり洗ってやんな」
「ありがとうございます！」

　女店主の氣遣いに。
　アリアは禮を言うと、宿の奧へと進んでいく。
　ここには交代利用制だが、それなりの大きさの洗い場と湯船が設けてあるのだ。

　アリアが浴場へと向かっていくのを見て。
　酒場で飲んでいた男の１人が、あとを追おうとするが、それに氣づいた女店主のゲンコツによって阻止される。


◆

（う⋯⋯浮いている⋯⋯）

　脫衣所で、アリアの魅惑の脫衣シーン。
　そして、いちゃいちゃにゃんにゃん洗いっこを堪能したタマ。

　アリアの體は、その體型も完璧であった。
　さらに肌にはシミひとつなく、まさに理想の肌だった。

　だが、そんな光景さえも吹き飛ぶようなことが、タマの目の前で起きていた。

　浮いている。
　アリアのふたつのメロンが湯船にプカプカと浮いているのだ。

　自分も湯船に浮かびながら。
　タマはその光景に目を奪われていた。

「タマ⋯⋯？」
「にゃっ！？」

　酔いと湯船の溫かさで、天井をぼーっと見上げていたアリアが、急にタマに話しかける。
　まさかメロンを見ていたのがバレたのかと、タマは慌てた様子で返事をする。

「タマ⋯⋯わたしは強くなれるでしょうか？」
「⋯⋯にゃあ？」

　アリア問いに。
　タマは心配そうな面持ちで鳴き聲を返す。
　彼女の瞳が不安そうに揺れていたからだ。

　すると、アリアはポツポツと語り始めた。

「わたしの住んでいた国はね。昔、魔族の軍勢に襲われたことがあったんです。その時、わたしは小さくて戰うことができなくて、ずっと隠れていたの⋯⋯でもね、魔族は鼻がいいから、そんなわたしはすぐに見つかっちゃったの⋯⋯」

　そこまで言うと。
　アリアはその時のことを思い出したのか、身震いしてしまう。

　だが、それも束の間。
　次の瞬間には彼女の顔に笑顔が生まれる。

「でもね、そんな時に現れたの、『剣聖様』が⋯⋯！剣聖様は、魔族に追い詰められたわたしの前に現れると、二本の刀で次々と魔族を斬り捨てて、わたしを救ってくれたんです」

（剣聖⋯⋯⋯もしや、あの剣聖か？）

　アリアの言う、剣聖という名に。
　タマは聞き覚えがあった。

　剣聖とは⋯⋯數年前に、魔族の軍勢がとある国を襲った際に、どこからともなく現れ、たった１人でそれらを屠り、国を救ってしまった伝說の女エルフの通り名だ。

　そんな存在に、アリアは過去に救われていたようだ。
　そしてアリアは、さらに言葉を続ける。

「わたしはその時に決めたんです。いつか、わたしも剣聖様のように強くなって、困っている人々を助けてあげられるようになるんだって⋯⋯⋯その為にナイフの練習をして、修業の為に冒険者になったんです」

（ご主人⋯⋯！）

　高潔なアリアの生き方に。
　タマは心底、心をうたれた。

「ですが⋯⋯」

　だが、そこまで言って。
　アリアは意氣消沈といった様子で、顔を半分ほど沈めてしまう。

　タマはアリアの言わんとしていることを察した。

　たくさんの人を助けるどころか。
　今日は、突然変異種とはいえ哥布林如きに後れをとり、タマに助けられてしまった。
　恐らくそれが悔しくてならないのだ。

（大丈夫だ、ご主人⋯⋯ご主人はまだ若い。その氣概さえあれば、これからどんどん強くなっていくであろう。それに我が輩もついている。ご主人が強くなるまで、決してその命を散らせはしない）

　落ち込むアリアの姿に。
　タマは改めて、この少女を守り拔くことを決意する。

　そして、器用に泳ぎ。
　アリアの側まで近づくと、そのまま爪を立てぬように彼女の肩まで登り、彼女の頬に、自分の頭をスリスリと擦りつける。

「タマ⋯⋯⋯ふふっ、君は優しいんですね」

　そのおかげもあってか。
　アリアの顔に笑顔が戻る。

　今宵⋯⋯１人の少女と一匹のベヒーモスは、絆を深めるのだった。