「《アクセラレーション》ッ！！」

　迷宮１層目、その奧部。

　敵の一團を眼中に捉えたアリアが、駆け出すとともに。
　固有スキル《アクセラレーション》を発動。
　スキルの効果によって得られる、動作速度の向上を利用し、あっという間に距離を詰める。

　ドガッ──！

　敵……五體のゴブリンたちの懐に飛び込むと。
　アリアはその內の一體に蹴りを見舞って、奧へと吹き飛ばす。

「はぁぁぁぁぁ──ッ！！」

　裂帛の聲をあげるとその場で回転。
　呆氣にとられる二體のゴブリンの喉を、両手のナイフで掻っ切る。

　そしてそのまま、奧へと疾走。
　壁に叩きつけられ、衝撃で動けずにいるゴブリンへと迫る。

『ギギッ！！』

　仲間をやられてなるものか。
　ようやく事態を飲み込んだ殘りの二體が、アリアへと襲いかかろうとする。

　だが──

「にゃん（《アイシクルランス》）！！」

　先ほどまでアリアがいた位置から、可愛らしい聲が響く。
　聲のあとを追い、凍てつく魔槍が飛び出すと、二體の胸へと突き刺さる。
　もちろんタマによるものだ。

「これで終わりです！」

　タマが二體を仕留めている間に。
　アリアもゴブリンの胸にナイフを突き刺した。

『グ……ギッ……』

　目を見開き、苦悶の聲を漏らすゴブリン。
　やがて脫力し、その場に崩れ落ちると息をひきとった。

「やりましたタマ！これで３０體目です！」
「にゃ〜〜！！」

　全ての敵を倒し終わると。
　アリアが、ぱぁっと顔を綻ばせる。
　タマもそれにつられ、嬉しそうに鳴く。

　ヴァルカンから裝備を受け取ったあと。
　アリアとタマは、予定どおり迷宮へと訪れていた。

　當初は、動物（だと勘違いしている）のタマと、どういう風に一緒に戰えば良いのかと戸惑ったアリアだったが、戰闘を繰り返す內に、タマが自分を守るように魔法スキルで援護してくれることに氣づいた。

　それからさらに戰闘を重ね。
　アリアが前衛。
　タマが後衛というスタイルが出來上がりつつあった。

（ふむ、ご主人が理解の早い娘で助かった。ベヒーモスとはいえ幼體の我輩では、ご主人のスピードに追いつけんし。エレメンタルキャットと勘違いされておるから、《飛翔》や《屬性劍尾》も使えんからな）

　アリアの盾となる騎士として。
　屬性魔法だけでは心もとないと思っていたタマではあったが、アリアがすぐにタマの特性を理解してくれたおかげで、無理な動きをすることなく彼女を守ることができる。

　タマもそれが分かり、ひと安心といった感じだ。

「タマ、ここまで來たら次の階層に入ってみませんか？　あなたがいてくれれば大丈夫そうですし、わたしの修業にもなると思うのです」
「にゃん！」

　剝ぎ取り作業を終えたアリアの提案に。
　タマは元氣よく返事をし、頷くのであった。


◆

『ブヒョォォォッッッ！！』

　２層目に足を踏み入れて少し──

　タマとアリアの前に、それは現れた。

　耳障りな鳴き聲。
　目算１８０センチ程度の大柄な背丈。
　血走った目とつり上がった鼻を持つ顔は、まるで豚のよう……

　豚人型のモンスター。
　その名も「オーク」

　何やらひどく興奮している様子だ。
　それもそのはず。
　オークは、ゴブリンの同様に人間のメスを孕ませることのできるモンスターだ。
　そして、ゴブリンよりも遙かに性欲が高く、人間のメスと見ればすぐさま襲いかかってくる。

「うぅ……あの醜惡な顔、怖氣が走ります……」

　興奮したオークを見て。
　アリアが自分の腕をさする。
　見れば鳥肌が立っている。
　どうやら変な想像をしてしまったようだ。

　成長したタマと「にゃんにゃん」したい願望を持つアリアでも。
　流石にオークは御免被りたいらしい。

『ブヒィィィィィィィッッ！！！！』

　アリアの反応に怒りを覚えたのか。
　先ほどとは違い、怒氣を孕んだ雄叫びをオークがあげる。
　手に持った大振りな鉈を振り上げ、ドシドシと足音を立て迫り來る。

　ビュン──ッッ！！

　アリアへと鉈が振り下ろされる。
　だが──

「遅いです！」

　アリアはその場で軽くステップすると。
　大きく距離を取り、回避する。

「にゃん（《ファイアーボール》）！！」

　すぐさまタマが、魔法スキルを放つ。
　火球は勢いよく飛び出すと、オークの顔面に直撃。
　顔を焼かれたオークは激痛のあまり、叫びを上げ、武器を手放す。

「ナイスです、タマ！！」

　好機を逃しはしない。
　アリアはオークへ接近するとその場で跳躍。
　逆手に構えたナイフを心臓目がけて一氣に振り拔いた。

　そして、そのままオークの腹を蹴り、再び距離を取る。
　オークが最後の足掻きとばかりにアリアを毆りつけようと拳を振るったからだ。

　空振るオークの拳。
　それと同時、オークの目から光が消え、大きな音を立てて倒れた。

「ふぅ……」

　大きく息をつくアリア。

　彼女が今まで倒してきたのは、ゴブリンやスライムといった弱小モンスターのみ。自分よりも遙かに巨體で膂力のあるオークを前に、やはり緊張していたのだ。

「ふふっ……これもタマがいてくれたおかげですね」
「にゃ〜ん」

　完璧なタイミングでサポートしてくれたタマに、アリアが笑いかけると、タマは「氣にするな」といった様子で鳴き聲をあげる。

（さてさて、せっかく倒したオークだ。久しぶりにかぶりつくとしよう。もしかしたら何かスキルを持っているやも知れんしな）

　オークの死體へと、てちてちと近づくタマ。
　そして一氣にかぶりつく──が……

「こらタマ！」
「んに゛ゃ！？」

　かぶりつこうとした瞬間。
　アリアの鋭い聲がそれを止めた。

　アリアはそのままタマを持ち上げ、むにゅん！と抱きしめ……

「もうっ、モンスターの肉なんて食べちゃ、お腹壊しちゃいますよ？　めっです！」

　と、タマを叱りつけるのだった。

（むぅ……これはまずいぞ。モンスターを食べるのを禁止されてしまっては、今後、我輩のスキルを増やすことが出來ぬ。どうしたものか……）

　そんなタマの心境など氣づくはずもなく。
　アリアは、るんるん氣分でオークの剝ぎ取り作業を始めるのだった。


◆

「タマ、今日の夜は何にしましょうか？」
「にゃ〜お」

　オークの討伐を終えたところで今日の活動をは終了とし、アリアとタマはギルドへと戻って來た。

　アリアのポーチの中にはゴブリンの耳がパンパンに詰まっているし、タマを抱えていない方の手には、オークの腕が入った皮袋が握られている。

　オークの討伐の証拠となる部位は、ゴブリンと同じく耳ではあるのだが、オークの皮と骨はそれなりの値段で買い取ってもらうことができるので、腕ごと持ち帰って來たのだ。

「こんにちは、アナさん。クエストの報告と素材の査定、お願いしてもいいですか？」
「アリアちゃん……！今はマズイわ。今日のところは帰りなさい」
「アナさん……どうしたんですか？」

　いつものように、ガチムチボンデージ受付嬢（混沌）のアーナルド・ホズィルズネッガーさんのいるカウンターへと足を運ぶアリア。

　だが、どういうことだろうか。
　アーナルドは小聲でそんなことを言いだす。
　何やら周圍を氣にしている様子だ。

　と、そこへ……

「待っていたぞ、アリア嬢」

　１人の男が現れた。

　上質な裝備に、なんとも言えない微妙な顔。
　それに整髪料のベッタリついたオールバックの髪……カスマンだ。

「カスマン様……何かご用でしょうか？」
「ああ、その通りだ。アリア嬢、君にとっては殘念な知らせを伝えに來た」

　先日の件があったにも関わらず。
　まだ自分に絡んでこようとするカスマンに、アリアは少々不快感を露わにする。

　そんなアリアに。
　カスマンはいやらしい笑みを浮かべながら、とある羊皮紙を差し出してきた。

「そんな！どうしてこんな……！？」

　差し出された羊皮紙を見て。
　アリアの顔が驚愕に染まる。

　羊皮紙にはカスマンの家──男爵家の家紋が押されており、要約するとこんな文面が書き記されていた。

「男爵家、長男であるカスマンに怪我を負わせた害獸（冒険者アリアのペットであるエレメンタルキャット）の殺処分命令書」