自从利维伊教制造的帕尔加斯村病魔事件安定下来之后，我便无所事事地泡在海尔村长家里的书库，收集各种各样的记录和资料。
。
我在调查的是与魔女之塔相关的事情。
魔女之塔中，沉眠着八十年前被封印的炼金术师——雅尔塔米亚。
亦因为如此而扰乱了魔女之塔的魔力场，据说在塔的附近和内部有强大的魔兽和恶魔出没。
。
由于其拥有牢固的结界，跳过阶层或是打破墙壁之类的捷径也几乎不存在，要前往上层的話只能打倒道中的魔兽和恶魔。
。
因此以前也经常有不少冒险者为了测试自己的实力而挑战魔女之塔，但最近却以『不知出现了什么变化』的理由而禁止进入，在帕尔加斯村中也有着制止那些打算进入魔女之塔的冒险者的不明文规定。
。
我看完手中的资料，打算去寻找新的资料而离开椅子时，拿着一沓纸的芙露露从书架另一侧探头看着我。
。
「亚贝尔大人，您发现了什么有用的情报了吗？」
。
芙露露是村长的女儿。
虽然她在病魔骚动时因为照顾她的父亲海尔村长而略显憔悴，不过她现在的状态看上去明亮了许多。
继承父亲的红发也似乎比以前要鲜明了不少。
。
「我将书库内的雅尔塔米亚有关的资料都拿过来了，请查阅」
。
芙露露把那一沓纸放在我的桌子上。
。
「帮大忙了。……抱歉芙露露小姐，实际上，从村子的角度来看这已经违反规定了吧？村长的女儿，把雅尔塔米亚的资料给旅客阅览什么的。不是说禁止入内了吗？据说是八十年前，为了让帕尔加斯村的村民看守才把这座塔建在村子的附近……之类的文献也有呢」
。
被我道谢之后，芙露露的脸颊便逐渐地染成头发的颜色，用手边的资料遮住下半脸。
接着她用迟疑的眼神看着我道歉，然后用资料捂着嘴轻轻地笑了。
。
「亚贝尔大人是这个村子的英雄，所以没有人会对您有意见的哦。请不要太在意。况且禁止入内只是在最近才决定的，理由……是王家单方面地下达通知，父亲大人也并不清楚缘由，大概是为了冒险者的安全吧。如果是亚贝尔大人的話，那就完全不成问题了呢」
。
「是、是嘛？那就承蒙你的好意……」
。
虽说拉尔克也是相当苦涩的样子，但他也没有当面说出制止我进入魔女之塔的話语。
拉尔克肯定也早已把我会前往魔女之塔的事情纳入考虑之中了吧。
应该是没问题的。倒不如说，不去的話对反而会愧对于拉尔克。
……不对，这不过只是我的臆想。
。
「哦……」
。
我将冒险者们进入魔女之塔时的报告一一过目。
看样子帕尔加斯村中曾经也存在过冒险者公会，但似乎在勒令禁止进入魔女之塔的同时就关闭了。
从资料来看这个公会的规模并不大，似乎还演变成了魔女之塔的管理所。
。
正当我在研读资料的时候，我往上一看，和芙露露的目光重合在一起。
芙露露在微笑地注视着我。
。
「那个……不好意思，这么盯着我的話，我会集中不了精神的……」
。
「实在是对不起，我妨碍到您了吗？」
。
「没、没那回事，虽说是还没到这个地步……」
。
突然对上目光的时候，总感觉很尴尬。
沐浴在这奇怪的气氛中的我总算是冷静下来，将视线放在资料上。
。
「亚贝尔亚贝尔！梅娅发现了有趣的书哦！……嗯？」
。
梅娅从别的房间中出现。
手上拿着一本书。
梅娅意外地皱了皱眉头后，半闭着眼睛用试探般的眼神盯着芙露露。
芙露露就像是敷衍般地微笑时，梅娅微微点头之后走到我的身旁。
。
「……你们，在说些什么？」
。
「没什么，只是芙露露小姐替我把资料拿过来而已……」
。
我偷偷地往梅娅手中的书的封面上看了一眼。
。
『维格纳探险记——在魔女之塔结下的不解之缘——/维格纳·乌尔科克著作』
。
好像在哪听说过……思考半刻，在遗迹探索时遇到的半秃学者的容貌出现在我脑海里。
。
「……啊啊，维格纳先生写的啊」
。
「对就是他！这是维格纳先生的探险记！梅娅都不知道，那个人的系列丛书中居然还包含了这个书名！」
。
但是看上去很可疑……毕竟是那个人写的书。
我从梅娅那里接过那本书，走马观花地看了一遍。
。
「似乎是详细的亲身体验，也许能作为参考吧……」
。
「梅娅大人，那本书其实是我在小时候回收的有问题的书物。从冒险者们那里听说，有一本存在问题的书正在发售，于是父亲大人经由当时的珐基领领主联系上作者。曰『把这种玩意当真的冒险者进入了魔女之塔的話就危险了』」
。
芙露露捂着嘴笑了笑。
梅娅满脸通红，飞快地从我手中抢走了维格纳的著作。
我也没有抗拒的理由，就这么把书递给了梅娅。
。
梅娅瞟了一眼在我手边的芙露露的资料。
她微微的鼓起脸颊，拿着维格纳的著作往回跑。
。
「梅、梅娅也去寻找资料！」
。
「在走廊上跑步很危险的哦——梅娅大人」
。
芙露露用意气风发的表情目送梅娅离开。
……毕竟芙露露之前显得心力交瘁所以我也太不清楚她的为人，不过看起来她人挺好的。
。
在梅娅触碰到门把的那一刻，惊慌失色的海尔村长恰好打开了门。
。
「发生了什么事，父亲大人？」
。
芙露露询问的时候，海尔村长用难以启齿的表情看着我。
。
「其实……是其他领地的司教大人光临此地，他希望能和降服了利维伊教徒的亚贝尔阁下谈話。能和他见一面吗」
。
「司教？是因为玛利亚斯和尼禄古力夫的缘故才过来这里的吗？」
。
如果是和这种边境地区联络的話，交给部下去办不就好了。
。
「或许也有这个目的……但看样子，他似乎原本就有到访这片领地的打算」
。
……来这片领地？
。
虽然说出来很失礼，但珐基领，包括帕尔加斯村在内，都处在迪恩拉特王国的边境中的边境。
穿过这片领地再去别的领地的話，怎么想都只是绕了个大圈。
前方的路也只通往魔女之塔和利维拉斯国而已。
。
「我明白了。他现在在哪个房间？」
。
「在村子的地下牢房里。他说希望能和尼禄古力夫谈話。虽然我提议在我的公馆中和尼禄古力夫慢慢交谈……但他似乎是个大忙人，而且也不太喜欢摆架子，所以在哪里都无所谓」
。
「……这，真的不是利维伊教徒的乔装吧？」
。
「毕竟拿着库多尔教会的印章，我想应该是不会搞错的……」
。
总觉得很可疑……。
。
「我明白了。总而言之，先去见他一面好了。他的名字是？」
。
「名字是佩特罗大人。亚贝尔阁下，请您千万别做出失礼的举动。他虽然说过不在意体面，不过……他的心情看上去不太好……」
