
「我说，佩特罗先生。您的皮肤是人造的吧？是这样对吧？」
。
亚贝尔以纯粹而充满好奇的语气，指摘出佩特罗的肉体绝大部分是用炼金术所造之物的事实。
佩特罗的部下们勃然大怒，把矛头指向亚贝尔。
。
(观察力不错……就村长的話而言，他也似乎有着相应的实力。的确，在礼仪方面还做的有点不足……但在这个岁数就拥有如此实力，自大些许也是情有可原的呢）
。
亚贝尔的言行中缺乏礼节的原因，只是因为对全身都挂满了禁忌魔术的佩特罗产生了奇怪的同伴意识并感到兴奋而已，但佩特罗看见亚贝尔那古怪的样子后，便以为他是在估量自己。
。
(这孩子虽然头脑并不坏，但可以看出他有些许自负呢。究竟谁才是老大，这可得从零开始，好好教育一番才行呢。这也是劝诱的其中一环呢）
。
亚贝尔一提问，佩特罗的随从们又变得杀气腾腾地。
不过，佩特罗本人倒是在愉快地偷笑着。
。
「你觉得呢……这么想知道的話，那就自己来确认好了」
。
说到这里，佩特罗把一只手臂伸向亚贝尔。
而亚贝尔则目瞪口呆地瞅了瞅佩特罗的手臂，很快便心领神会般地向佩特罗伸出手。
。
这是佩特罗向亚贝尔发起的挑战。
若是炼金术师的話，往物质中流入魔力从而探知物体状态的技巧乃基础中的基础。
想知道佩特罗的身体究竟是怎样的构造的話，就用自己的实力去调查吧，佩特罗的意思便是如此。
。
「如果能顺利通过我的测试的話……对了。总而言之，就先记住你的名字好了。等下次见面的时候，想要什么奖励都可以给你哦」
。
听完佩特罗的話，亚贝尔咽了咽口水，激动得浑身颤抖。
该不会是害怕了吧，佩特罗看见亚贝尔的样子后想到，但仔细一看，他发现亚贝尔脸上挂着笑容。
这就是所谓的武者震。
这孩子真是越来越有趣呢，佩特罗心想，又将上唇舔舐了一遍。
。
「佩特罗大人，毫无防备地让这样的人靠近真的好吗？请不要忘记自己的立场！」
。
佩特罗的部下缪西大叫。
被泼了盆冷水的佩特罗显得有些急躁，无奈般地苦笑曰。
。
「你真是什么都不懂呢。无论是否有敌意，能伤到我半毫的人根本不存在哦。特别是在魔法师当中」
。
正如佩特罗所说，他的身体和装饰品上，都施加了彻底针对魔术和魔力的防御对策。
不仅是身体，他也对自己为迪恩拉特王国中的反魔术第一人的事情深信不疑。
即使亚贝尔有意加害，只要是魔术师都不可能伤及佩特罗丝毫。
至少佩特罗本人是这么想的。
。
亚贝尔伸手握住了佩特罗的手掌。
经过数秒的视线交流后，亚贝尔的魔力沿着两人的手流入到佩特罗身上。
亚贝尔注入的魔力被佩特罗体内的人造器官减弱，并通过两耳上的耳环被排放到大气中。
。
亚贝尔睁大双眼。
按理来讲，亚贝尔对佩特罗注入的魔力会在佩特罗的体内循环一周后返回到亚贝尔身上，并将佩特罗的情报反馈回来才对。
然而魔力并没有返回到自己身上。
对解析抱有自信的亚贝尔大概会以为自己被骗了吧，佩特罗微微一笑。
。
亚贝尔皱起眉头，接着他看向佩特罗耳朵的方向。
看来他已经察觉到耳环上另有玄机了呢。
。
在那之后，亚贝尔时而提高魔力的量，时而改变魔力波的性质，尝试了各种各种的方法。
佩特罗细细品味他的表情，在背后偷笑着。
佩特罗的人造器官会将一切从外界流入的魔力波的性质均分。
因此，即使亚贝尔注入怎样的魔力，在到达耳环的那时都被一视同仁地释放出去。
。
“哼哼……没用的哦。是不是有点太欺负人呢？不过，只是觉察到耳环的秘密也已经很不错了呢。真不愧是玛连族人……嗯？”
。
佩特罗的身体中闪过一阵奇怪的违和感。
变化莫测并且能量庞大的魔力被持续注入，使人造器官的魔力分解机能产生了漏洞。
接着，亚贝尔执意注入的魔力直接在佩特罗的体内游走，冲昏了佩特罗的头脑。
佩特罗体内魔力的平衡瞬间崩溃，头痛和反胃感一齐刺激着他的大脑。
当然，佩特罗的耳环也正面地承受了庞大魔力，并且出现了龟裂。
。
「啊」
。
『糟了』，亚贝尔把内心的想法表现在脸上。
。
下一瞬间，左耳的耳环砰地一声炸裂，刮伤了佩特罗的耳朵。
迸裂而飞的两耳，血肉模糊地掉落在地上。
佩特罗的脸颊也被金属的碎片割伤，连佩特罗的舌头也难逃一劫。
。
「啊啊、啊啊啊啊啊！？」
。
佩特罗忍不住捂着左耳和脸颊，蹲了下来。
。
亚贝尔、美亚，和佩特罗的部下们都不知所措，只能默默地站着。
。
「对，对不起！我不是故意的！我不是故意的！我，我来帮你治疗……」

「啊！不，不要碰我……」
。
佩特罗也不禁忘记自己的立场，朴实地作出反应。
他拼命地用手阻拦亚贝尔，但奈何魔力晕浪的影响太严重。
亚贝尔轻松地突破了佩特罗的防御，接触佩特罗的左耳，注入了以治疗为目的的魔力。
勉强存活下来的右耳环打算将那股魔力拦截下来，但最终还是失控地炸裂了。
。
「叽啊啊啊啊啊啊啊！？」
。
佩特罗双耳流血不止，就这么蹲坐在地上。
尴尬和愤怒，充斥着整个房间。
位于中心的佩特罗，正陷入了连刚才发生了什么事都完全无法把握的状态。
为什么，只是和玛连族的青年玩个游戏而已，为什么会遭受这样的罪，他完全无法理解。
被逼入如此窘境，这对佩特罗来说是相当久违的事情了。
但他做梦都没有想到，这样的倒霉事居然以这种形式降临到自己头上。
。
「对，对不起！不，不是的，我不是……我没有……」
。
「不，不是这样的！虽然亚贝尔有时候是控制不好力度，但他真的是没有恶意的！」
。
佩特罗勉强地抬起头。
亚贝尔和美亚正诈痴佯呆地道歉。
对不起什么的，控制不好力度什么的，都是在胡说八道。
才不是这样吧，佩特罗是最清楚这件事的人。
。
亚贝尔明显地攻击了佩特罗。
但那并不是认真的。而是不管佩特罗死活的纯粹的恶意。
就像是被龙盯上的青蛙一样。
那是佩特罗阔别百年之后，再次感受到的恐惧。
。
(要被杀了……要被杀了……！我不想死在这里……我不想……。我太大意了……这孩子、这家伙……不是人类！）
。
佩特罗只是活得比较久而已，他知道这个世界上存在着绝不能与之敌对的怪物。
因此，佩特罗才会寻求作为最强存在的库多尔的力量。
。
(我、我还不能死在这里……！好不容易才得到佐罗摩尼亚之杖，并且也知晓了库多尔神的沉眠之地，竟然……！）
。
佩特罗拼命地摸索生存的道路。
令库多尔神复活，给迪恩拉特王国带来永远的繁荣。
为了实现这个野望，佩特罗绝不允许自己的人生在这个地方结束。
只要拥有了库多尔神的力量，无论存在着多么强大的怪物，他都可以轻易地掌控世界。
。
「你以为说句对不起就能完事了吗？就用你那卑微的性命来抵罪好了」
。
佩特罗的部下大吼，用大杖指着亚贝尔。
。
(说什么傻話呢你这笨☆蛋！？）
。
佩特罗用惊愕的眼神看着部下们奋起的样子，很快便做好了死的觉悟。

