佩特罗恐惧得发不出声音来。
像他们那样的绝对不是亚贝尔的对手。这只是给他微不足道的刺激而已，这都不明白吗。

在佩特罗无力应对的时候，部下中的一个人，把大杖指向为保护亚贝尔而冲出来的美亚。
亚贝尔立即挥动锡杖，佩特罗的部下发出的魔法突然反转，击向施术者本人。
佩特罗看到这个情况，惊得目瞪口呆。

（魔法阵的，改写？不，不会……这怎么可能。在魔法阵编成到发动的那间隔，那个小孩样子的魔法师一瞬间就……。不仅是对魔法阵的干涉，很明显他还使了别的什么手段。是读心吗……还是对精灵的直接操作……）

但这两样都不是操控人类吟唱的魔法阵的手段。
也没有探测到特异的魔法具的存在。

（果，果然是，恶魔啊。从它到现在为止的言行看来，恐怕是没有明确目的的种类吧……那么，它饶恕我们的可能性是有的……）

佩特罗气喘吁吁地，在地上用手把身体支撑起来。

“都……都给我停下”

他站起来后，将目光移向手里握着的耳环的碎片。
虽然那是高价的魔金属，但是被魔力灼烧后就变质了，这东西已经不能再用。
变成这样那就没有留着的价值了。
佩特罗无趣地叹了叹气，张开手把东西丢到地上。

“……这，这只不过是个游戏，只是我大意了而已。你们的忠诚我很赏识。但是，不要让我继续出丑了”

“可，可是……”

“你们今天真是不懂事呢。我太失望了”

“非，非常抱歉！”

部下们急急忙忙地开始走动，亚贝尔退开一段距离。
看来如果这边不攻击的話，亚贝尔就不打算干涉这边的样子。
它造作地做出安心的表情，眼神里露出一股只要它想就能把区区佩特罗直接吹飞的随意。
虽然装着一脸无辜的样子，但它只不过是想继续保持人类的姿态吧。
反抗、刺激它的話，很可能会大开杀戒。

“看样子……你的魔力量是挺多的呢。你的名字……叫什么来着”

“没有……不敢当。亚贝尔，我叫亚贝尔·贝雷克。”

亚贝尔露出腼腆的笑容，佩特罗用死鱼一般的眼神看着他。

“……亚贝尔·贝雷克啊。亚贝尔·贝雷克。我记住了”

亚贝尔·贝雷克。
那是以玛连族人自称，危险度最低也有传说级以上的大恶魔，它居留在迪那尔王国的目的是什么现在还不知道。
绝对不会忘记这个名字的。
置之不理的話，不知道它会搞出什么事来。

“下次见面的时候，还会给我什么奖励吗？”

“下，下次！？让，让我想想……为了将来见面的时候，我会给你准备好的”

在下次见面之前，有必要将库多尔神的力量确实地收纳掌握到手中。
佩特罗下定了决心。

“总感觉我们近期之内还有机会相见……”

“……或许，是这样没错呢”

看来不是在开玩笑啊。

告别亚贝尔后，佩特罗在他部下的搀扶下向村子外面走去。
真的不能继续在这村子里待下去了。

“佩，佩特罗大人……这样走了就好了吗？”

部下说出担忧的話。
佩特罗无视之，看向他后面跟着的蓝色皮肤的幼女，代表智慧与毁灭的恶魔，佐罗摩尼亚。

“佐罗摩尼亚酱……你是不是认识那家伙啊，你早就知道了是吧”

佐罗摩尼亚有点生气地鼓起了脸（…(｡•ˇ‸ˇ•｡)…），扭向一边。

『那种男人，妾才不认识呢』

“……哼，但是，你刚才是被看到了吧？”

『……』

佐罗摩尼亚沉默了。
佐罗摩尼亚什么都不说，看起来心情很不爽。
有传承说，只要一度令她讨厌的話她就绝对不会再协助并且消失掉，而从平时的言行看来，这不完全是谎言呢，佩特罗这么想着。

如果她不想说的話，笨拙地追问也不会有用。

『那个男人……亏他让妾这么期待，居然对妾始乱终弃……』

佩特罗瞥见佐罗摩尼亚在小声地说話，像是在安慰自己似的。

恶魔的感情与人类的大有不同。
并且要是一时间问太多話让佐罗摩尼亚的心情不好，她这恶魔可是能随便地把人不知不觉地变成尸体，所以还是闭嘴走出这走廊吧。

“佩特罗大人！在下现在马上就返回，用毒、用诅咒杀了那家伙……”

部下请求要去暗杀亚贝尔，佩特罗停下来，瞪着她。
被亚贝尔的魔力充斥损伤的人造器官在紧紧作痛。

“……听好，这世界上，有绝对不能触犯的人噢。我活了这么久，至今为止，有两个人……今天又增加了一个，有三个这样的人是我遇见过的”

“三个人……？佩特罗大人，您说到这个份上，那到底是些什么人啊？”

“其中一个人，是被世间称作收集家的冒险者。其神出鬼没，现身在世界各地搜集珍贵的魔法具……在我还是个小孩的时候，那家伙就已经活着了。世界上存在有好几个神話时代遗留下来的，力量强大的魔法具……其中大半，都被那家伙用数百年的时间巡游，收集到并独占着。是个无论人类怎么拼，都不能与之对抗的存在呢”

“虽说多少有听说过传闻……没想到是如此令人恐怖的人物啊……。但是，居然还有别的像那样的人物的存在吗？”

“……还有一个人，是奇利姆（ジュレム，Chhurim？）伯爵噢”

“奇利姆……？”

佩特罗的部下惊讶地皱了眉头。
说到奇利姆伯爵，那是虽然应该实际存在的，但又几乎像是童話一般的人物。
没想到那个名字会从佩特罗口中被说出来。

“这个的話……只能说一见面，就必须马上跑开三座城市的距离呢。就是因为遇到了那家伙，我才决意复活库多尔噢。”

不过佩特罗的语气不像是在说笑的样子。
他脸色青白，气息混乱，眼神中浮现恐惧的色彩，嘴唇变成土一样的颜色。
佩特罗这种程度的人物，只是稍微回想一下就感到如此恐惧，真是令人难以置信。

“所以说，那个玛连族人，能与那二人匹敌……您是这样的意思吗？”

部下问道，但佩特罗没有回应。
奇怪的是，佩特罗的步伐停了下来。

“……佩特罗大人？”

“咳咳！咳咳！咳咳！”

佩特罗弯下膝盖，咳出了血来。
佩特罗这样脸色变差、气喘吁吁，不是因为他回想到收集家和奇利姆伯爵的事情。
只是因为他的人造器官被亚贝尔胡乱地来回摩擦的后果，终于袭向佩特罗而已。
身体里的出现的问题，以痛楚的形式袭向佩特罗。

“佩特罗大人！佩特罗大人啊啊啊啊啊啊！”

