“時間限制為一個小時。在時間內，你用歐特姆，我用斯通薩瓦特來狩獵，獵取更多龍首的一方獲勝。剛剛從我那裡逃走的黃金龍首……如果已經被你們給獵走，我可以特別優惠給你們當作一百體龍首來算喔。你們還有其他的不利因素嗎？“

“啊啊，沒問題了”

必須給予這個.白.痴.精靈一點懲罰才行啊。
如果是用剛剛的石人偶跟我的世界樹歐特姆來比較的話，在性能差距上，世界樹歐特姆是遙遙領先的。
這精靈似乎還有隱藏的力量，但在這樣一個規則制定明確的比賽下，絕對沒有任何會輸的可能性。

雖然無法想像這自尊心都可以凝結成塊狀的精靈，在比賽中輸了就舔別人鞋子的畫面，但是可以折斷他那高傲的鼻樑。
勝利後的條件，怎樣的無所謂。
反正無論做下什麼樣的約定，我都不認為對方會遵守。

“那個被我埋在那裡的石像，難道你不必把它拔出來嗎？”

我指著精靈的石人偶，好像叫斯通薩瓦特之類的東西說道。

“那個啊，那個看起來已經不行了”

精靈說完後，從懷中拿出一顆上頭附加了術式的小石子。
把它拋到空中後，舉起了魔杖。

“পাথর石頭啊 আমিদাস服從我吧”

鵝卵石越來越大，當它掉到地上時，就變得和我用世界樹歐特姆埋在地上的石人偶一樣了。

“……原來如此，是可隨身攜帶的部下啊”

“那就開始吧！總之，不要浪費你生命中最後的一小時，要好好努力啊。”

與精靈的話語結束同時，石人偶奔向了遠處的龍首。
我看著石人偶的動作。
石人偶突襲了龍首的群體，然後再將目標鎖定在其中兩隻逃跑的龍首身上。

“哈哈！你看！我能一次追捕兩隻！對於我的斯通薩瓦特，還有什麼是做不到的嗎？看來你只有口氣和態度比較大啊。”

我把手杖指向被石人偶追逐的龍首。
然後，世界樹歐特姆飛也似的衝了過去，一口氣超過了石人偶。

“…… …… ……嗯？”

精靈種用手背揉了揉眼睛，好像在懷疑自己到底看到了什麼。
但就算這樣做，也不會改變眼前的事實。當精靈種再度睜開眼時，世界樹歐特姆正在把一個龍首踢飛。

“啊啊咕！”

他猛烈地踢著正在尖叫的龍首的腹部，接著，它又把第二隻龍首打飛了。
目標被奪走的斯通薩瓦特暫時停下了動作，然後再度上前去追趕其他的龍首。

看到了這一點，精靈的臉色發青。
我瞪著精靈種，用鼻子哼了哼。

“看來你只有口氣和態度比較大哪”

精靈死命的盯著我看，他的嘴唇顫抖著。

“梅婭，我們去散步吧，我們有一小時的空閒時間呢”

“我們要做什麼？”

“我們去找龍首的.大.便.。我一直想試試踩在上面的感覺”

我故意大聲說。
當然，這是為了給精靈施加壓力，因為他輸了就要舔我的鞋底。

“亞，亞貝爾……那個人，我覺得有點可憐。”

精靈種已經沒有了之前的餘裕“不可能是這樣……”一邊無力喃喃自語，一邊看著世界樹歐特姆和石人偶的狩獵場景。

“唔……唔，嗚……”

精靈種咬著牙，慢慢的，慢慢的瞪向我。
似乎想像了我在看他自己的那張臉是多麼的屈辱。
在精靈的眼中，淚水一點一點的滴了下來。
他可能還沒習慣失敗吧。

當我看著精靈種哭泣的臉時，他似乎也注意到自己的眼眶中淌著淚水，他臉紅著低下了頭。

大概過了二十分鐘，所狩獵龍首的數量已經有了很大的差距。
世界樹歐特姆會立刻擊潰所發現的龍首，但石人偶的移動速度和龍首沒有太大的差別。
在這種情況下，它只能持續追逐到龍首的體力下降。
而且，再加上捕獲龍首的過程，就只能放棄追捕其他的龍首。無法和牠們分出勝負。

我靠著一旁的樹，讓梅婭幫我按摩我的腳，同時欣賞著世界樹歐特姆的驍勇善戰，而精靈把嘴唇緊咬得流出了血，不停的自言自語這。
眼睛總是張的那麼開，難道不會覺得乾嗎？。
我從中途開始就將目光從世界樹歐特姆上移開，並以一種有點同情的感覺看著精靈拼命的為他的石人偶加油。

三十分鐘後，世界樹歐特姆獵取了六十隻龍首，由石人偶獵殺的龍首則有五隻。
當被石人偶逼的走投無路的龍首，讓其他的龍首當誘餌而成功隱匿逃跑時，精靈種開始敲打地面，同時謾罵著石人偶的性能。

“哈啊，已經不行了嗎？我也差不多想先走了。不用舔鞋底了，那反而會讓人覺得不舒服。”

不久之後，這個階層中的龍首數量也快沒有了。
令人懷疑是不是還有六十隻以上的龍首存在，反正他已經沒希望了。

“…………”

精靈沒有給予我任何回覆。
他只是顫抖著肩膀，感覺很不舒服的想把身體藏起來，而沒有看向這邊。
還有點懷念他一開始很饒舌的時候啊。

“……啊啊！”

精靈高興的叫了起來。
在石人偶之前，有五隻包括黃金龍首在內的龍首群。
大概是我剛剛錯過的黃金龍首吧。

“對啊，黃，黃金龍首是當作一百體的！”

精靈種睜大了眼睛向我大喊。

“呃，那隻，是為了補償我的不利條件……”

“去，去把牠抓住！殺了！絕對不要讓牠逃跑！”

精靈不知是不是聽不見，抑或是故意沒聽到，他提高了聲音對著石人偶嘶吼。
石人偶直奔向那群包含了黃金龍首的龍首群。
那群龍首沒有移動，停留在那裡。

“好！去吧！上啊！”

在石人偶幾乎要接觸到黃金龍首時，附近的草地上突然出現了將近20個龍首。

“啊？”

黃金龍首通常比一般的龍首還聰明。
似乎牠對屠戮同胞的歐特姆和石人偶感到憤怒，並想到了解決它們的辦法。

龍首們圍繞著石人偶，同時噴出了火焰。
然後對於烤焦的石人偶，一個接著一個的撲上去啃咬。
在無法動彈的時候，黃金龍首給了它決定的一擊。
感覺石人偶像是很輕盈一般的被打飛到空中，然後摔落到地上。
在那之後，它照著慣性在地面剷出一條溝，然後就一動也不動了。

在石人偶停止動作之後，精靈就當場崩潰了。

“嘛，魔獸啊⋯⋯魔獸啊，魔獸在那時······。啊，那，太卑.鄙了⋯⋯”

他似乎害怕看到我，臉也固執的不敢朝著我的方向。
我靠近他，並拍了拍他的肩膀。

“那個…… ……不用擔心”

“唔，啵咕，咕哇！”

精靈把手放在嘴裡，開始嘔吐。
也許，他是把自己慘敗給他一直瞧不起的對手的事實，還有作為精靈種的驕傲，作為壓力放到了胃裡。
因為我不想聞道那個味道，所以慢慢的從旁邊退開。

當龍首們發出勝利的嚎叫時，世界樹歐特姆出現在那個地方。
他踢開了那些立刻開始逃跑的龍首，然後抓住了黃金龍首的尾巴，把牠砸向了地面，使它昏了過去。雖然它是我的作品，但卻有了明顯的成長。
它就這樣扛著黃金龍首回來，不知是不是我的錯覺，它有一種高興的感覺。

精靈低下頭，把目光轉向自己破爛不堪的石人偶，再看向抬著黃金龍首回來的世界樹歐特姆。

精靈眯起他碧藍的右眼，睜大左側鮮紅的眼睛。
握住魔杖並將尖端指向世界樹歐特姆。

是自暴自棄嗎，還是這樣下去，腹中的屈辱無法平息，或者只是單純的衝動？
他的驕傲可不會讓他承認他的失敗而不採取任何行動。
但無論如何，他一定會攻擊我的世界樹歐特姆。

“啊，嘿！”

出現了兩個以魔杖為中心，像重疊一樣的魔法陣。

“পরীরাজা妖精王之矢”

出現了像激光一樣的直線，在魔杖的延長線上灼燒著。
高密度魔法射線擊中了世界樹歐特姆。
可能在精靈眼中，就像那樣。

“你看，不可能！這樣的勝負，我絕不承認！看哪！像這樣被我打一發魔法箭就被破壞的玩具，在戰鬥中有什麼意義……”

世界樹歐特姆閃避過魔法射線，從旁繞到上方，閃過光線沖向精靈。
精靈的臉上寫滿了震驚的表情。
在精靈慌張的重新舉起魔杖時，歐特姆已經衝到了精靈的面前。

當歐特姆試圖對精靈的胸口使出頭槌時，一個魔法陣突然張開了。
這看起來不像精靈做些了什麼……而似乎他有個可以自動發動的魔法裝備。
也許在那件感覺誇張浪費到沒有用的長袍中藏有玄機。

在接觸到魔法陣的那一瞬間，歐特姆的動作在空中停止。
精靈喘著粗氣，在他那張痙攣的臉上浮現出扭曲的笑容。

“呵，呵呵……真是可惜啊。這件長袍是我們天空之國的國寶。它可以利用使用者的魔力來阻斷外界的攻擊。你們通常種污.穢的手，是不可能碰到我的……“

一時暫停的歐特姆突破了魔法陣，撞向精靈的腹部，使他在地上滑行了數米左右。

“噗唔！”

從精靈的口中，微妙的，血液混雜著嘔吐物一起流了出來。
他在地上誇張的滾動，撞到斜坡然後彈了起來。用肩膀落地之後，他瞪著我，嘴巴一張一合的。

“嗚，我，這……這種……啊，這是不可能的……我……”

跟預期的一樣，他已經沒有追上來的餘力，也沒有復仇的力氣。
然而，精靈種應該很少降落到地面，而且為什麼會在這樣的地方遊蕩？

我看了一下精靈，決定走向通往下一階層的樓梯。
梅婭也同情的看了精靈種之後，就跟在我的身邊。

“對那個人，你什麼都不做嗎？我還以為你真的要讓他舔鞋底。”

他並不是需要長久交流的對象。
我很已經滿意了，因為我已經把力量的差異灌輸進他的腦海裡。我不打算再插手。
我基本上算是一個和平主義者。

“……你要去下一階層了？你的腿沒問題嗎？”

“哦，多虧了梅婭，我已經恢復一些了，而這裡似乎有許多稀有的魔獸啊，所以我很在意前面到底有什麼。”

據說，每當在女巫塔裡往上爬一級，魔獸的危險度就會上升一級。
如果第一層是F級，那第二層就是E級，第三層就是D集，第四層是C集，第五層是B級…等等。
雖然沒有任何進入第六層的報告，但是為了合理，在第六層中應該至少有一個A級魔獸。
肯定有更多好的研究素材吧，現在不是捉弄愛說話的精靈的時候。

“回來的時候，只要在牆壁上挖個洞，然後做個樓梯就行了。沒必要特地從原路返回，不，這樣做會更好嗎？”

梅婭用雙手摀住臉，垂下了肩膀。
