“你，你這！快放開我呀！”

梅婭抓住德文的手用牙齒咬著，抬起腳踩他的腳。
但是，德文紋絲不動。

德文瞪著我，夾住梅婭的頭的手臂加強了力度。

“啊~嗚!”

“哈，聽聞迪恩拉特王國的人都是養尊處優的和平腦，但居然貧弱到如此地步，真是令人悲哀啊”

德文波瀾不驚地說。
他終究是要針對我，看來並沒有對梅婭抱有任何情緒。
雖然從這角度來說讓人放心，但考慮到德文的性格，不知道什麼情況下他會對梅婭怒而出手。
而且為了向我泄憤用手把梅婭吊起來，實在難以置信。
這個跟踪狂精靈男的性格真不是一般的惡劣。

“梅，梅婭，暫時先停下來！再激怒他的話，真的會被殺掉啊！噢，德文你冷靜一下！我知錯了！對不起！來，我把這件法衣還給你！其他什麼的東西也給你……”

“到現在這種地步怎麼會輕易饒恕你！這可不是在開玩笑！以死來對我等至高種族和空神大人贖罪吧！”

德文睜大著的真紅的左眼上，浮現出魔法陣。
不，那與其說是魔法陣……是召喚紋？
從未見過的，醜惡的紋章在瞳孔中回轉，然後一下子擴大到他的臉和全身，發出不詳的紅光。

「召喚！」

魔法陣浮現，在那中央出現了一個包裹著黑色大衣的存在。
在空中呼啦擺動的大衣的兩臂部分，緩緩伸展出數條細長的刀刃一樣的東西。
應該是觸手吧，但是金屬質地的。那到底是硬的還是軟的，只是看著還不明白。
從大衣裡向外窺視的臉，只是一個漂浮著的半透明球形物體。

穿著黑色大衣，裡面時隱時現的半透明無五官的臉，以及銳利的金屬觸手。
這樣奇異的相貌，我想起來在哪裡看到過。

“難道是……死精靈塔納托斯（Thanatos）？“

那是在從拉爾克的宅邸裡找到的高位精靈圖譜裡面記載著的，大精靈的其中一體。
那令人毛骨悚然的插圖感覺就像是亂涂出來的，但沒想到其真實相貌居然如此出乎一致。
雖然塔納托斯是個小人物，但它被認為是侍奉著空神希爾菲姆。那若是真的話，它就是從神話時代活到現在，為數不多的大惡魔的一柱了。

“你知道不少呢。這可是空神大人在夢中刻印在我的眼睛上的召喚紋！神諭要求它要保留到戰爭前，但是……亞貝爾·貝雷克！只有你，不用等到月祭甸美伊，現在就痛苦受死吧！”

神話中所述，庫多爾神以外的五大神全員都被庫多爾所消滅。雖說如此，
我本以為只有對它們的信仰殘留下來，但不止是寶具，連其手下都還留著，實在是令人害怕。
難道說，空神真的還存在這世上嗎。
水神利維爾也確確實實在我的面前降臨過了，現在再發生什麼事都不稀奇了……。

“戰，戰爭……？”

“臨死之際我就告訴你吧，亞貝爾·貝雷克。我之所以降臨到污穢的地上，是為天空之國進攻迪恩拉特王國作事前準備。將憎恨迪恩拉特王國，且擁有卓越的魔法技術和知識的雅爾塔米亞招攬到天空之國，我是為此而來。我對污穢的地上可不感興趣，一點都不想勸誘通常族（諾斯），還不是因為空神大人的神諭。一個鍊金術士，有時會比一萬個士兵更能派上用場。”

……高精靈的國家，要攻入迪恩拉特王國？
原本這兩國之間，不要說是糾紛，連顯著的干涉都沒有過。高精靈本來就很排外的。
是什麼樣的契機才能使得艾貝爾海德動用對高精靈用的浮游要塞，真是無法想像。

“解決你以後，你的朋友們也一併處理掉，所以請放心地痛苦受死吧！特別地，瑪連族全員都由我一個一個地消滅！”

德文的左眼，赤紅中帶有一點綠色。
現在閉著的右眼應該也是碧綠色的。
也就是說，他原來不是異色瞳。

在綠色的左眼上，浮現著薄薄的紅色的魔法陣術式。

普通的召喚紋應該是不能引起眼瞳變色的。
恐怕是，那個死精靈塔納托斯……不是通過通常的契約，而是以特殊的契約締結，以平常時的真紅的左眼為通道，攝取占用德文的一部分魔力。

“……不，不會是真的吧”

“哈哈哈哈哈哈！這像是假的嗎！對馬上就要死在這裡的你有說謊的必要嗎？很可怕是嗎？害怕的瑟瑟發抖是吧！處在地上戰禍的中心，我等高精靈，蹂躪地上人的恐怖！”

“受到這麼誇張的精靈的加護，就只得到了這種程度的魔力……”

不知道到哪裡為止是真相，空神到底對這傢伙有什麼期待？
賜予他死精靈，賜予他魔力和法衣，應該是對他有相當程度的期待沒錯，但是……

德文好像不能理解我的話語的意思，啪的一下嘴巴張開，呆住數秒。
梅婭眉頭緊皺，很困擾地看向我。
就在剛才，我才告誡梅婭不要進一步激怒德文不然就會被殺，但偏偏就是我自己犯了。
我馬上捂住自己的嘴巴。

“糟糕，剛才我說的話……”

“塔納托斯！從他手指開始斬碎直到心臟，以咒言施予其永劫的苦痛，令其靈魂不得再次安寧！永遠徘徊于冥土的狹間吧！”

塔納托斯鋒利的觸手不斷地從大衣裡伸出來，在空中伸展開。
觸手接著描繪著螺旋的軌道，對著我蓄勢欲发。

完
