
　能听到雨滴的声音。
　萝兹的注意力因屋外的雨水声而一时中断了。
　调整着呼吸，她放下了手中练习用的细剑。
　单手拂去脸上滴落的汗水，就那样整理起了凌乱的头髮。
　只有雨声回响在昏暗的道场中。
　一段时间内、萝兹闭起眼睛只是侧耳聆听着那声响。她深吸一口气，将潮湿的空气吸入肺腔。
　水的声响、无论何时都是那麼的美丽。

　萝兹是作为艺术之国、奥利雅纳的公主降生的。她自幼起便接触了各式各样的艺术，对於美的意识非常高。在奥利雅纳的王族的一生中，都会各自选择一门艺术钻研。无论是绘画、音乐、还是戏剧、只要选自己喜欢的即可。
　年幼的萝兹虽然表现出了对於艺术的热爱，却并没能从中选出一样来。对於她来说无论是哪一门艺术都是那麼的美丽、那麼的吸引人。
　绘画、音乐、戏剧、服饰、雕刻、无论是哪门都是那麼的美丽。一定要从中选出一样什麼的，她实在是做不到。正因为如此她才修养了全部。然後、在所有的艺术门类中都得到了高度的评价。
　将来的她会选择什麼样的道路，这是所有奥利雅纳的艺术家都非常关心的事。

　然而、萝兹却走上了剑术之路。
　而且还是、突然有一天，将至今所修养的所有艺术全都捨弃、专心的贯彻起了剑术。
　所有人都这样问她，为何要选剑术。
　对此萝兹从没有多说过什麼。
　她的回答就仅仅只是、在剑术上感受到了美而已。

　可在奥利雅纳王国，剑术从来都是被看作野蛮之物而贬低的。没有任何人认可剑术是一门艺术。
　萝兹不顾家人反对、前往米德嘉尔魔剑士学园留学。
　在萝兹的兴中，铭刻着一道美丽的剑轨。
　那是从来没有向他人提起过的、只属於她的重要回忆。令她决意踏上剑术之路的契机，是对於一名剑士的飘渺憧憬。

　萝兹绝不会忘记那一日所见的美丽剑法。
　终有一日、自己也想挥出那美丽的剑法，这便是她的生涯艺术。
　在祖国她的艺术得不到任何人的肯定。但即使那样对她来说也无所谓。毕竟她可不是为了谁的认可，才去追求美的。
　即使得不到任何人的肯定，也要坚持自己的道路。她早已这麼下定了决心。

　对於萝兹来说只要那样就好。
　可是前幾天，一封信被送到了萝兹的手上。

「今年的武神祭、父亲会来……」

　萝兹樱色的唇间吐露出了那样的轻语。藐视剑术的国王来观看武神祭什麼的，毫无疑问是特例。基本可以确定、他是来带萝兹回去的吧。
　社会上掀起了各种各样的推论，而那之中也不乏让人在意的传闻。
　萝兹的未婚夫好像已经被内定了。
　在听说了那个传言後，萝兹当天就寄信回家确认了真伪。不过至今仍没有收到回信。
　萝兹已经有了心仪的对象。那不惧死亡、有着炽热且美丽心灵的他，才是该陪伴萝兹走完一生的搭档。
　正因为如此、萝兹必须要在武神祭上得到父亲的认可。
　首先是她的剑术。
　如果可以的話，他的事情也……
　萝兹拍了拍自己的脸。

「集中」

　低语着、她脱下了吸饱汗水变沉了的上衣。
　裸露出因汗水而发亮的肌肤。只靠三越商会的运动内衣藏起丰满的胸部。
　虽然多少有些不体面。但这裡除了萝兹是进不来的，所以也没有在意的必要。
　萝兹再次架起练习用的细剑、回忆起过去的感觉。
　首先是自己所挥舞过的最棒的一剑。在那学园事件中挥出的那一剑、正是她人生中最棒的一击。
　武神祭已经迫在眉睫了。在那之前、一定要取回那种感觉。
　细剑划过中空、汗水四溅。蜂蜜色的美丽秀髮鬆散了开来。
　拨开碍事的头髮，萝兹专注的挥着剑。
　屋外的雨声没有中断。
　那种感觉并没有回来。

（完）

