
　又到了武神祭的季节。
　我漫步在热闹的王都街道上。擦身而过的人群构成与平时相去甚远。
　走在街上的人们，无论是人种、国籍还是职业全都不同，唯有享受着武神祭这点上是一致的。过去未曾有所交集、今后也未必会相结识的人们，却孕育出了种奇妙的一体感。
　所谓祭典就是那样的东西。
　而我也并不讨厌这样的气氛。
　要问为什么的話，当然是可以搞那个啦。
　大家兴趣所集中的交点，即是被准备好的最棒的舞台。
　武神祭。

「当然得乘上啦、这次的大浪潮」

　这是即使在我想干的事列表中，也是位居排名前几名的大事件。
　于大会登场的神秘实力者「喂喂喂那家伙会死啊」「不对、这家伙好强哦！？」「那家伙到底是何方神圣！？」的这类事件！
　为此、大家的协力是必须的。
　我拨开人群、抵达了三越商会王都支店。
　带着“因为是朋友的店所以随便点也没关系的吧”精神，我无视大排长队的人流，直接走进了店内。
　虽然店内充斥着繁忙期特有的忙碌，但我还是瞬时被漂亮的店员小姐姐还是发现带走了。

「虽然你可能觉得我在说谎，但我和这里的老板可是朋友哦」
「我们当然知道」

　虽然本来还有点担心她是不是真的知道，但看来好像是真的知道的样子。
　我被带到了那个之前也来过的、有着豪华椅子的房间。然后就那样在豪华的椅子上坐了下来。
　呜穆、果然坐在这张椅子上很能体会王者的氛围啊。
　还准备了带冰的100%纯苹果汁。
　很明白吗。比起橙汁派我更倾向于苹果汁派。炎炎夏日、冰凉的果汁果然沁人心脾。
　叮铃、叮铃、夏风的轻抚着声响。

「风铃吗……」

　看向窗户能发现那里挂着的风铃，在那对面则是湛蓝的青空和巨大的积雨云。

「还望稍等片刻」

　我点了点头。小姐姐便跑去叫伽玛了。而别的小姐姐则举着巨大的团扇为我扇着风。身上穿的是夏季肌肤露出很多的连衣裙。

「感觉想吃点了什么了啊」
「立刻准备」

　我眺望着积雨云的同时决意道，如果以后食不果腹了就寄生在这里好了。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

　听说敬爱主人的来访，伽玛将工作交给部下急匆匆地赶向了『阴之间』。

　膝盖长度的轻薄礼裙，加上夏季氛围的白色高跟鞋。再喷上清爽的香水，步入阴之间。

「失礼」

　只见坐在阴之王座的主人，正翘脚眺望着天空。那锐利视线所注目的究竟真的是前方的积雨云吗，还是说是其他的『某物』呢。
　伽玛还不能读出其中的意思。

「有一件、想拜托你的事」

　主人将视线转向伽玛说道。
　看着那还是一如既往凌然的眼神，伽玛的心中不禁荡起了波澜。他会注意到自己换了发型的事吗，甚至情不自禁的想起了这样的事。

「请尽管吩咐」
「我想隐藏真身在武神祭出场」

　主人这么说道。
　瞬間、伽玛那聪明的头脑以飞快地速度开始了运转。
　她拼命的思考着、试图读解出主人的意图，以及隐藏在其背后的真正意图。
　可是……却得不出答案。
　为何、有这么做的必要？
　无论如何都解不开这个谜题。于是伽玛只得忍着耻辱问道。

「那是、为何呢？」

　主人的目光离开伽玛、再次看向了天空。
　主人的视线离开自己的那一刻，感觉主人的兴趣就像是已经从自己身上离开了似得。伽玛的眼瞳摇曳了。

「理由……能不要问吗」

　主人仿佛注视着远方这么说道。
　伽玛低下头咬住了嘴唇。
　当听说主人与灾厄的魔女奥萝拉战斗时起，伽玛就曾想过。假设、当时自己也在现场的話，又是否能解读出主人的意图呢。
　伽玛并没有那样的自信。
　当时在场的任何一名影守成员，都没能理解主人的意图。但是、结果主人采取的选择才是最为恰当的，谁都没能与主人站到相同的领域上。可是、如果当时伽玛也在场的話，那么她必须得解读其中的意图不可。
　毕竟伽玛可是影守的头脑啊。伽玛就是为此而存在的啊。
　若是做不到这些的話，那么她便将失去呆在影守的意义。
　明明应该是这样的。
　自己却又失误了。

「抱歉……那是对谁也不能说的事」

　无论是主人的意图、还是主人的心情，伽玛什么都读不出来。
　这是何等失态。
　还不如什么都不想，仅仅只是照着命令行动呢。

「属下不再多问。谨遵、主上所愿」

　伽玛低头跪下、藏起了眼角滴落的不甘泪水。

（完）

