


「你是外行人吧。一看就明白哦」

　安妮洛洁向我走来、并在触手可及的距离停了下来。
　看上去很是强气的水色眼瞳、以及在肩头剪到齐平的同色头髮。

「廉价的剑、瘦弱的身体」

　安妮洛洁用食指轻轻地敲了敲我的剑和身体。

「虽然大会用的是不开刃的剑、但太小瞧的話可是会死的哦」

　然後再次瞪向我。
　我凝视着她的眼瞳、少许思考了一会兒。这种情况我应该採取的反应是……

「以貌取人可不是个好习惯」

　我岔开与安妮洛洁相视的视线这麼说道。
　没错、看似弱者实为强者才是我现在的设定。所以低声下气的应对可不是个好主意。
　这傢伙明明这麼弱还敢嚣张，如果能被这麼想就最好了。

「我说、你那是什麼态度啊。我明明是好心劝……」
「对我来说没有必要」

　第一人称也选择更强气些的我（o re）。

「你差不多也……」
「喂小哥啊、忠告还是得老实听着啊」

　突然、一个男人插进了我们的对話。
　他看上去就像是品行恶劣的摔跤选手一样。不过腰间挂着的大剑确实饱经风霜，脸上的伤痕也酝酿出一种久经沙场的猛者氛围。
　实际上、其强度在周围的人群中也仅次於我和安妮洛洁。

「我是奎因顿。已经在武神祭出场过好幾次了，但每次都会有像你这样的弱鸡来冷场啊。算我求你们了，能趁早滚回家吸妈妈的奶去吗？」

　奎因顿露骨的發出嘲笑，周围也响起了赞同的声音、和**的笑声。
　但我只是瞥了一眼奎因顿，翘起嘴角笑道。

「至少、要比你强呢」

　奎因顿的脸上泛起了红潮。

「洽哈哈！奎因顿、你被小瞧了哦！」
「奎因顿、被杂鱼这麼说真的好吗！？」

　周围的嘘闹声令奎因顿皱起眉头、一把抓住我的前襟提了起来。

「喂、我劝你最好管好自己的嘴巴。你说、谁比我强？」

　我没有回答。
　仅仅只是、吊起嘴角嗤笑着。

「看来得管教管教了啊……对吧！！」

　这麼说的同时、奎因顿把我扔了出去。
　我装上了行人，摔倒在地上。

「好嘞、幹掉他！！」
「洽哈哈、记得手下留情啊！！」

　以我和奎因顿为中心，人群围了过来。不愧是一帮莽夫，看起来已经很习惯这样的事了。

「要道歉的話劝你趁早哦」

　转动脖子發出咔咔的声音奎因顿这麼说道。

「真是低等」

　我露出一副真是没办法的样子摇了摇头。

「宰了你！」

　奎因顿挥拳揍了过来。
　那架势简直就是外行。
　老实说、空手战鬥在这个世界幾乎没有什麼發展。倒不如说正因为持武器战鬥的人比较强，所以只要不是非常游刃有余又或者是相当的窘境，一般来说空手战鬥都不会太过發展。
　如果召开人类空手淘汰赛的話，那我毫无疑问会获得優胜。就是有着这种自信。
　我的脑海中浮现出好幾种这种状况应该怎麼办的选择项。
　虽然简单、但右直拳和左勾拳的反击都很有效果。用刺拳和前踢来看看样子则属於安全策，更安全的办法则是不出手先看看情况。其他像是并用膝肘的合击也很强，来自擒抱的重击也不错。
　如果这真的是与强敌战鬥的話，我应该会以刺拳应敌的吧。只是并非握拳，而是径直伸长胳臂，以五指瞄准眼睛的吧。
　但是以他为对手的話没有这麼做的必要，而且说到底我……根本还没有战鬥的意思。

「噢啦！！」

　奎因顿的拳头嵌进了我的脸颊。
　然後我被夸张的吹飞，撞在了观众形成的人墙上。

「别以为就这麼完了！」

　奎因顿的拳头接二连三的向我袭来。
　左、右、左、右、右、右。
　我一次都没有出手仅仅只是默默地被揍着，然後调准个好时机瘫软了下去。

「好家伙、好弱啊！太弱了吧！」
「洽哈哈、不就是条臭杂鱼吗！」

　观众的嘲笑真是舒心。

「吓得连手都不敢回吗、真没种啊」

　奎因顿俯视着我露出嗤笑。

「我的拳头还没有廉价到得在这种地方挥」

　我看向奎因顿笑着。

「看来还不够啊！」
「已经够了！！」

　奎因顿挥下的拳头，因为安妮洛洁的声音而停了下来。

「做过头了。还想继续的話，就由我做你的对手」

　安妮洛洁瞪视着奎因顿。

「喂喂、小姑娘也想来玩玩嘛！！」
「洽哈哈、倒是来陪我玩玩啊！！」

　与周围的嘘闹声相反，奎因顿的表情却不明朗。最後他还是咋了下嘴转过身去。

「怎麼了奎因顿、怂了吗？」
「真无聊、这就结束了吗！」

　看着离去的奎因顿、周围的人群也开始逐渐散去。

「对不起、没想到会变成这样」

　安妮洛洁伸出手。
　而我则无视她站了起来。

「想要阻止的話，无论何时都是能做得到。不是吗？」

　对於我的问話安妮洛洁露出了怯懦的神情。

「与其在武神祭上造成无法挽回的创伤，还不如现在稍微吃点苦头比较好。这也是为了你好。但是、看来好像过头了呢。伤没事吧？」

　虽然安妮洛洁再次向我伸出手，但我单手将其挡了下来。

「没问题」
「我说……诶？」

　看来安妮洛洁好像注意到了。明明被那样殴打，却没造成什麼明显的伤害。
　硬要说的話，也只有嘴裡的少许划伤吧。
　用拇指擦去嘴角渗出的鲜血，我转身离去。



