
武神祭的预选将从下周开始。我变回希德的模样预先观察一下斗技场，并想象各种各样的演出模式。之後，在『麦丹劳』买了两个三文治边吃边走回宿舍。
在夕阳下漫步时突然想到，我好像和阿尔法约定过要请她吃麦丹劳。
不过自那之後阿尔法就一直很忙，那日一别就再没见过。嘛、算了。反正阿尔法是精灵300年左右的話根本不成问题，我也打算以魔力power活个200年什麼的。只要在我死之前请她就行了，就耐心点啦。
一靠近学院就能听到响亮的蝉鸣。毕竟夏天的傍晚是蝉的时间嘛，虽然只是我擅自这麼认为的而已。
被夕阳染红的学院，火灾後的重建正在顺利进行，照这样的話、应该就能跟预定一样，在暑假结束的时候完成重建了吧。虽然以前修洛骂骂咧咧的「倒是全烧掉呀」这麼说过，不过现在我也是同感啊。应该说希望暑假延长的全体学生都会这麼想吧。
我穿过校舍的门，向宿舍走去。
人烟稀少。
基本上学生都回家了，说起来姐姐也很生气得跟我说过「跟我一起回家」。不过我无视她去了圣地，那之後到底怎麼样了呢。应该会在武神祭本战开始的时候回来的吧，
这麼想着，将第一个三文治用最後一口大口吃下。
就在这时。

「可不要大意了哦」

练习用的细剑剑鞘敲在了我的肩膀。由於根本没有杀气，我甚至都没有做出反应。
剑鞘的主人噗的一声笑了出来将剑收起。她是有着蜜色长髮与温柔脸庞的美人、萝兹。

「呀啊、在练习吗？」
「嗯，因为有点时间所以去挥剑了。希德君是去了麦丹劳吗？」
「跟那裡的店长是熟人嘛，虽然是最近才熟的」
「我也是前幾天三人一起过去，特别好吃呢」
「三个人？」
「对啊。我、夏目老师还有阿蕾克西雅小姐」

虽然不太清楚她们三个之间有着怎样的联繫，但说起来在圣地那会儿她们也是在一起的呢。

「关係很好吗？」
「和夏目老师的話关係很好呢。而且阿蕾克西雅小姐也是个好孩子，相信我们很快就能成为好朋友」

只要你还认为阿蕾克西雅是好孩子，就无论如何都不可能成为好朋友呢。

「不过、阿蕾克西雅和夏目老师的关係就不太好了呢」

萝兹有点伤心的说道。
贝塔和阿蕾克西雅的组合到底会如何呢。虽然我觉得她们应该是性情相似的伙伴。

「反正船到桥头自然直嘛」
「如果是这样就好了……如果我不在的話，很担心她们能不能好好相处呢。接下来大家都应该齐心协力才对。虽然不知道我们到底能做到什麼，但至少也想将世界往好的方向推进一点」
「世界和平很重要呢」
「是呀」

萝兹带着心情很好的笑容说道。

「对不起。快到时间了，我就先走了」

周围也开始渐渐暗了下来。

「呜嗯，再见」
「……那个」

虽然说了再见，不过萝兹好像有什麼話想说。

「出了什麼事吗？」

萝兹稍微犹豫了一下後开口说道。

「我接下来要和父亲大人见面，然後好像会在那裡为我介绍未婚夫」
「这样啊」
「嗯」
「恭喜、什麼的我还是不要说了吧」

萝兹的表情并不期待那样。

「我是奥利雅纳王国的公主。公主是背负众多期待而活着的人。但是我、我却因为任性而背叛了那样的期待」
「呜嗯」
「也许、我还会背叛很多人的期待」

萝兹一脸悲伤的笑着。

「但是这次却不是任性，如果只是我的杞人忧天那就好了。不过……如果……發生了什麼的話，可以相信我吗？」
「嗯，明白了」
「只要希德君能相信我的話、我也不会再有过多期望了。我期盼我们还能像现在这样说話」

萝兹就好像要藏起自己的表情一样低着头，然後就这样转身离开了。

「我说」

我叫住了萝兹，将另一个麦丹劳的三文治扔了过去。

「给你了。再稍微放鬆下肩膀的力气会比较好哦」
「谢谢」

萝兹露出了温柔的笑容。

隔天，我被修洛的惨叫声叫醒。

「听说萝兹学生会长刺伤未婚夫後逃跑了啊！！」

我在床上纳闷着、到底是什麼才让她做出了这样的事啊。

（完）

