

「都干了些什麼啊那個女……」

　阿蕾克西雅在自己的房間咋了下嘴、這麼說道。

「蘿茲大人目前正在王都以北的地區逃亡中。但恐怕並沒有離開王都吧」

　以事務性的語氣這麼說著的是、坐在沙發上的夏目。
　阿蕾克西雅一臉苦澀的看向夏目、又咋了下嘴。
　多虧了她、蘿茲刺殺未婚夫未遂的詳細情報，才能傳到阿蕾克西雅的耳中。雖然是個來歷不明的女人，但那情報網確實有用。也提供了不少有關迪亞波羅斯教團的傳聞。

「奧利雅納國王似乎想將其當做奧利雅納國家的問題來處理。已經向米德嘉爾王國提交了無需插手的要求」
「真是可疑呢」
「是的。雖然也能以米德嘉爾王國的法律來制裁，但那樣會給兩國的關係帶來影響。恐怕、高層是不會貿然介入的吧」
「嘛、父親大人的話的確會選擇觀望的吧」

　阿蕾克西雅回想起消極主義的父親、又咋了次嘴。

「蘿茲大人的未婚夫是奧利雅納王國的公爵次子、都艾姆·柯茲巴特。只要被抓到，想必是難逃嚴懲的吧」
「就算王族能免去死罪，怕也是難逃流放、幽閉之刑……總之、就先趕在奧利雅納王國前，確保住蘿茲前輩的安全再細問吧」
「請等一下。關於這件事蘿茲大人並沒有和我們說過什麼。不難想象、應該是為了避開我們的介入，而導致兩國關係影響的局面」
「所以、那又怎麼了？」

　阿蕾克西雅的眼睛、筆直的看向夏目。

「我認為應該避開輕率地行動」
「也就是見死不救？」
「我可沒這麼說。只是認為應該計划好了再行動」
「什麼意思、你是想說我什麼都沒有考慮嗎？」
「我可沒這麼說。只是認為應該再稍微多花點時間考慮比較好」
「什麼意思、也就是你想說我是笨蛋囉？」
「我可沒這麼說。只是人總有擅長和不擅長的事」
「什麼意思、有什麼想說的就清清楚楚的說出來怎麼樣？」
「這怎麼敢、太誠惶誠恐了……」

　只見夏目抱住肩膀露出了不安的神色。
　阿蕾克西雅大步走去、一把拎起夏目的胸襟。那開敞的胸口，兩個沉甸甸的物體彈性十足的搖動著。

「別給我裝傻充愣」

　保持著零距離、阿蕾克西雅瞪了過來。

「噫、不、不要殺我……！」

　也沒有做出想逃離的意思，夏目只是任由被拽胸部沉甸甸的搖動著。在看到那沉甸甸的果實上的黑痣後，阿蕾克西雅總覺得一陣莫名的火大。

「所以說太做作了啦」
「呼誒誒……」
「宰了你哦」
「哈哇哇……」

　對面淚汪汪地看過來的夏目，阿蕾克西雅咋了下嘴後鬆開了手。
　刷地、夏目癱軟在了沙發上。

「蘿茲前輩肯定有什麼苦衷的才是。不想把我們卷進來也能夠理解。但正因為如此才火大啊」
「是、是的？」
「越是說不要這麼做就越想干。越是說不要卷進來就越想卷進去。這可是人之常情哦」
「那個……」

　以一副不知道該做出什麼反應才好的、微妙表情，夏目看向阿蕾克西雅。

「我們可是同伴哦。雖然不知道你心裡盤算著什麼，但現在你是作為同伴在這裡的。沒錯吧？」
「是、是的」
「所以我們不會拋棄同伴。當然、我也不會拋棄你。明白嗎？」
「……是的」

　夏目低著頭站了起來。

「那麼、我先去收集蘿茲大人的情報。未婚夫那邊好像也有些黑色傳聞的樣子，那方面我也試著打聽打聽」
「啊啦、還真是坦率呢。那我先去和姐姐大人商量商量好了」
「那等今晚再交換情報吧」
「話說你重振的倒挺快的啊」
「那麼回見」
「姑且、小心點哦」
「阿蕾克西雅大人也一樣」

　夏目行了一禮後便離開了。
　看著那背影、阿蕾克西雅大大的嘆了口氣。

「嘛、也只能走一步算一步了呢……」

　整理了下多少有些亂了的衣服，阿蕾克西雅也離開了房間。

（完）

