

「都干了些什麼啊那个女……」

　阿蕾克西雅在自己的房间咋了下嘴、这麼说道。

「萝兹大人目前正在王都以北的地区逃亡中。但恐怕并没有离开王都吧」

　以事务性的语气这麼说着的是、坐在沙發上的夏目。
　阿蕾克西雅一脸苦涩的看向夏目、又咋了下嘴。
　多亏了她、萝兹刺杀未婚夫未遂的详细情报，才能传到阿蕾克西雅的耳中。虽然是个来历不明的女人，但那情报网确实有用。也提供了不少有关迪亚波罗斯教团的传闻。

「奥利雅纳国王似乎想将其当做奥利雅纳国家的问题来处理。已经向米德嘉尔王国提交了无需插手的要求」
「真是可疑呢」
「是的。虽然也能以米德嘉尔王国的法律来制裁，但那样会给两国的关係带来影响。恐怕、高层是不会贸然介入的吧」
「嘛、父亲大人的話的确会选择观望的吧」

　阿蕾克西雅回想起消极主义的父亲、又咋了次嘴。

「萝兹大人的未婚夫是奥利雅纳王国的公爵次子、都艾姆·柯兹巴特。只要被抓到，想必是难逃严惩的吧」
「就算王族能免去死罪，怕也是难逃流放、幽闭之刑……总之、就先赶在奥利雅纳王国前，确保住萝兹前辈的安全再细问吧」
「请等一下。关於这件事萝兹大人并没有和我们说过什麼。不难想象、应该是为了避开我们的介入，而导致两国关係影响的局面」
「所以、那又怎麼了？」

　阿蕾克西雅的眼睛、笔直的看向夏目。

「我认为应该避开轻率地行动」
「也就是见死不救？」
「我可没这麼说。只是认为应该计划好了再行动」
「什麼意思、你是想说我什麼都没有考虑吗？」
「我可没这麼说。只是认为应该再稍微多花点时间考虑比较好」
「什麼意思、也就是你想说我是笨蛋啰？」
「我可没这麼说。只是人总有擅长和不擅长的事」
「什麼意思、有什麼想说的就清清楚楚的说出来怎麼样？」
「这怎麼敢、太诚惶诚恐了……」

　只见夏目抱住肩膀露出了不安的神色。
　阿蕾克西雅大步走去、一把拎起夏目的胸襟。那开敞的胸口，两个沉甸甸的物体弹性十足的摇动着。

「别给我装傻充愣」

　保持着零距离、阿蕾克西雅瞪了过来。

「噫、不、不要杀我……！」

　也没有做出想逃离的意思，夏目只是任由被拽胸部沉甸甸的摇动着。在看到那沉甸甸的果实上的黑痣後，阿蕾克西雅总觉得一阵莫名的火大。

「所以说太做作了啦」
「呼诶诶……」
「宰了你哦」
「哈哇哇……」

　对面泪汪汪地看过来的夏目，阿蕾克西雅咋了下嘴後鬆开了手。
　刷地、夏目瘫软在了沙發上。

「萝兹前辈肯定有什麼苦衷的才是。不想把我们卷进来也能够理解。但正因为如此才火大啊」
「是、是的？」
「越是说不要这麼做就越想干。越是说不要卷进来就越想卷进去。这可是人之常情哦」
「那个……」

　以一副不知道该做出什麼反应才好的、微妙表情，夏目看向阿蕾克西雅。

「我们可是同伴哦。虽然不知道你心裡盘算着什麼，但现在你是作为同伴在这裡的。没错吧？」
「是、是的」
「所以我们不会抛弃同伴。当然、我也不会抛弃你。明白吗？」
「……是的」

　夏目低着头站了起来。

「那麼、我先去收集萝兹大人的情报。未婚夫那边好像也有些黑色传闻的样子，那方面我也试着打听打听」
「啊啦、还真是坦率呢。那我先去和姐姐大人商量商量好了」
「那等今晚再交换情报吧」
「話说你重振的倒挺快的啊」
「那麼回见」
「姑且、小心点哦」
「阿蕾克西雅大人也一样」

　夏目行了一礼後便离开了。
　看着那背影、阿蕾克西雅大大的叹了口气。

「嘛、也只能走一步算一步了呢……」

　整理了下多少有些乱了的衣服，阿蕾克西雅也离开了房间。

（完）

