
一周结束后，武神祭的预选赛开始了。
我和修洛一起在斗技场的观众席观看比赛。时间还早，客人也稀稀疏疏的。嘛，预选赛就是这种东西啦。話说这样已经算不错的了。
其实昨天我已经打了2场了。不是在斗技场，而是在那边的草原。嗯，预选赛的第一轮和第二轮是在王都外面的草原进行的。没有观众。对战对手的质量也很渣。这两战我都是随便用套索式踢击【译注：一种格斗技】让对方失去意识获胜的。真是空虚。
然后第三轮开始终于是在斗技场了。进行到这里的話比赛的质量也达到了勉强合格的水平。虽然观众很少，但有人看就不错了。毕竟武神祭从本战开始才是动真格的。

「说起来贾伽呢？」

我向正在做什么的笔记的修洛询问道。

「在老家种田呢」
「原来如此」

修洛一边看着比赛一边热心地做着笔记。他脖子上戴的是圣剑的项链。就是我在圣地买的纪念品。能用起来当然让人感到高兴，但在那之前，不得不让人怀疑他的品味。

「在干啥呢」
「在收集战斗资料啊。外行人是凭感觉参加赌博的，但我不同。汇总出数据、做出统计、在概率的基础上押注」
「哼嗯」

我偷看了修洛的笔记。
写着『大概挺强』『大概蛮弱』『不清楚』。

「赌博这种东西，是要靠总体来赢得啦」

修洛一边写着笔记一边得意地说道。

「这样啊」
「外行人赌一场比赛的输赢。但是我不同。不执著于一场胜负。增加试行次数，使概率收敛，在10场比赛内总体获胜」
「喔——」
「要说为什么的話，因为我可是胜在总体上的男人啊……」
「真厉害呢」

我起了哈欠。

「那些話很有意思嘛」

这时候，从我的背后出现了一个青年。

「有什么有意思的事吗？」
「当然有啊」

对于我的问题，金发璀璨的华丽帅哥微笑着回答道。

「您、您是……！」
「修洛你认识吗？」
「不败神話的戈尔德・金玫奇先生吗！？」

回应修洛那闪闪发亮的眼神，戈尔德先生撩起头发回答道。

「那个别称还真是叫人害羞呢。能叫我常胜金龙的戈尔德・金玫奇吗？」
「好、好的！常胜金龙戈尔德先生！」

我还是更喜欢不败神話那个呢。

「你在汇总战斗资料吗？」
「是的！」
「真有前途。我也从来不会缺掉战斗资料的汇总呢」
「是、是这样的吗！？」
「啊啊。为了能一直取胜……呢」
「好帅—！能听您讲讲吗？」
「诶呀诶呀，只能稍微一点哦」

感觉可能会变得相当长。
反正也快轮到我出场了，时间正好。

「我去拉个屎」
「赶紧去」

我在厕所里完成变装，走向了选手准备室。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

修洛热心地听取了常胜金龙戈尔德・金玫奇的常胜理论。

「举个例子。就拿下一场比赛为例吧」
「是！」

斗技场里正好叫到下一场的对战选手。

「第3轮第12场！龚扎雷斯对吉米那・塞宁！」

两名魔剑士相对而立着。

「根据我的理论，大致的实力在战斗前就能明白。首先是龚扎雷斯。肉体的强健看他的肌肉平衡就能解析出来。眼神和不逊的表情传递出历战的猛者的气场。粗略看去，他的战斗力是1364」
「战、战斗力！？那是什么！」
「是把汇总的战斗资料解析之后得出的数值。战斗力1364是不错的数字呢」
「好厉害——！」
「相对来说吉米那・塞宁就……呼嗯」

常胜金龙戈尔德・金玫奇以锐利的眼神的盯着吉米那，陷入了沉默。

「怎、怎么了？」
「不……这实在是。但是……这是……」
「戈、戈尔德老师？」
「啊啊，抱歉。瞧我这弄得」
「难道说、那个吉米那有如此的……！」
「啊啊，那个男人……吉米那・塞宁是个超级杂鱼！」

常胜金龙戈尔德・金玫奇就像是忍不住似得笑喷了出来。

「诶……?杂鱼？」
「没错！简直不明白他怎么进到第三轮的！难道是发生奇迹了吗？」
「确、确实看上去很弱……」
「看着就很弱的脸、很弱的身体、还有这弱者的气场！吉米那的战斗力是33！哈哈、魔剑士的最低线呢」
「那么、会是龚扎雷斯赢吧？」
「是啊，会瞬杀吧。这场比试没什么看点呢」

然后比试开始了。
最先动作的是龚扎雷斯。
以与筋肉质的巨体不相衬的俊敏缩小了距离，斩向吉米那。
这动作在第三轮里可谓出类拔萃。戈尔德把他评为历战的猛者，看来确实没说错。
对于龚扎雷斯的斩击，吉米那就连反应也做不到。
任谁都确信了吉米那的败北。
然而、下一个瞬间。
龚扎雷斯摔倒了。
在吉米那的面前绊了一下跌倒了。
然后就这样撞到头晕过去了。
整个会场都沉默了。不，再怎么说也应该会爬起来的吧，无论是谁都这么想。
但是龚扎雷斯纹丝不动。
吉米那收起剑转过身，裁判才终于反应过来。

「胜、胜者是吉米那・塞宁！」
「开……开什么玩笑—！！」
「把钱还来啊混账东西——！！」

昏迷不醒的龚扎雷斯沐浴在一片嘘声之中。
不知该作何反应的修洛看向了常胜金龙戈尔德・金玫奇。

「嘛、嘛偶尔也会有这种事啦」

脸上略微痉挛的常胜金龙戈尔德・金玫奇如此说道。

「从战斗资料中可以预测到胜败。但是胜负是没有绝对的。你学到了吗？」
「难、难道老师连这个结果也预测到了……?」
「哼……」

常胜金龙戈尔德・金玫奇只是面露微笑，没有再多说什么。

「告诉你一件好事吧」
「诶……?」
「赌博的获胜方法有2种。第一种是寻找强者，押那位强者。第二种是寻找弱者，押他的对战对手」

常胜金龙戈尔德・金玫奇站起来转过身。

「明天的第四轮、第6场是常胜金龙戈尔德・金玫奇对吉米那・塞宁」
「什……也就是说！」

常胜金龙戈尔德・金玫奇回过身指着修洛。

「你也能……解开胜利的方程式吗？」
「好、好帅—……」

修洛呆然地目送了常胜金龙戈尔德・金玫奇。

「我拉完了」

黑发的少年回到了位子上。

「喂希德！明天有场绝对会赢的比赛哦！全力赌它吧！」
「诶、不要啦」
「好啦，就当被骗嘛！」
「不干」
「切、好吧。之后后悔了我可不管呢！」

于是2人又看了一会比赛之后就回宿舍了。

（完）

