
武神祭的第四轮比赛开始了。
安妮洛洁坐在观众席的最前面，等待着在意的比赛的开始。
水色的头发随风飘扬，与其同色的眼睛注视着斗技场。观众的数量相比昨天又增加了，但还是不满观众席的一半。

「小姐关注的、也是那家伙的比赛吗？」

突然被人搭話，安妮洛洁转过头。

「我记得你好像是……」
「奎因顿」

看起来就像摔跤手里的反派一样的奎因顿，在安妮洛洁的旁边坐下。

「小姐你也看到昨天的第三轮比赛吧」
「是啊，这么说的話你也是？」
「我本来是没打算看的，不过还是偶然看到了。吉米那·塞宁的第三轮比赛，你怎么看？」

奎因顿将脚跨在前面，向安妮洛洁问道。

「除了运气很好、由于对手摔倒而胜出以外，什么也看不出来」
「啊……那家伙一定做了什么。可我却看不出来他到底做了什么，还以为小姐你的話能知道些什么呢。『维加尔泰七武剑』的安妮洛洁小姐」

奎因顿不逊的目光与安妮洛洁锐利的目光在一瞬间交错。
可马上、安妮洛洁就转过脸、翘起了双腿，从裙子的开叉处露出白皙的脚。

「那个称号我已经舍弃了。现在我不过只是安妮洛洁」
「那还真是抱歉，虽然有点迟了，不过恭喜你『女神的试炼』合格了」
「谢谢」
「于是、难道连你都不清楚吗？那小子到底做了什么？」
「不、不清楚啊」

安妮洛洁有点生气地说道。

「根本没想到居然会看漏，太大意了。不过……我好像看到吉米那君的右手动了一下」
「嚯、右手」
「不清楚他的右手到底干了什么。不过能说的只有一点，那是极其荒谬的速度」
「哼嗯。那也就是说我的预想落空了吗」

奎因顿无聊的哼着鼻子。

「预想？」
「我还以为是用了禁止使用的古遗物或者其他什么东西呢」
「原来如此…… 也不是没有这种可能性呢」
「不管怎么说，今天的比赛就能真相大白了」
「是啊，毕竟对手是那个不败神話的戈尔德·金玫奇」
「虽然我不认识他，不过好像挺出名的。说是从来都没输过」
「在好的方面和坏的方面都很出名呢」

安妮洛洁苦笑道。

「强吗？」
「这个嘛……到现在为止我在很多国家战斗过，实战也有，斗技场的大会也有。在过去的大会中我遇到过三次戈尔德·金玫奇」
「嚯、戈尔德不曾败北……也就是说小姐你输了吗？」

安妮洛洁轻轻地瞪了一眼奎因顿。

「怎么可能。我并没有与他交手。他啊、只要一看到对手很强就会逃跑呢」
「哈？什么鬼？」
「他只要遇见有可能输的对手就绝对不和他打，只与能赢的对手战斗，只要一遇到很强的对手就马上弃权。于是他的别名是不败神話，谁也赢不了他。虽然他好像很讨厌那个别名，在外都自称常胜金龙就是了」
「常胜与不败，虽然很相似但完全是不同的意思啊」

奎因顿库库地笑着。

「嘛、总之就是不败神話先生是不值得期待的就是了」
「到底怎么样呢？」

安妮洛洁嘴角微微翘起。

「嗯？怎么回事？」
「不败神話确实只与能赢的对手交战，并以此在大会上夺得上位。但如果是小规模的大会，他也确实曾有过获胜经验哦」
「嚯……这样的話倒也不是很弱嘛」

奎因顿的眼光变得犀利起来。

「哎哎。他的真正实力在于、能够确实地看透两者间的实力差距。而那样的他作为吉米那的对手却没有逃跑，也就是说……」
「原来如此」

奎因顿带着狰狞的表情笑道。

「吉米那的实力就连不败神話也无法看穿吗」
「又或者说吉米那是一个依赖古遗物的卑怯小人吗」
「顺带一提、由于至今都只与能赢的对手战斗。为此不败神話还从未使出过真本事」
「变得有趣起来了啊」
「是啊，有趣起来了」

奎因顿露出野兽般的笑容，安妮洛洁舔着嘴唇。
然后，二人的视线看向了斗技场的中心。
欢呼声与倒彩声倾泻而下，吉米那·塞宁与戈尔德·金玫奇相遇了。
真正理解这场比赛意义的观众、目前还只有两人。

「第四轮第六回比赛，戈尔德·金玫奇对吉米那·塞宁！比赛开始！」

就这样，比赛开始了。

（完）

