
　夺得先手的是戈尔德。
　他在开始的同时便一口气缩短了距离。
　然后用那装饰过多的双手剑，瞄准吉米那的脖子横劈而去。
　而已经被瞄准了的吉米那却连剑都没有拔出。只是橡根木棒似得戳在那里，压根就没能反应过来。
　确信自己胜利的戈尔德露出了洁白的牙齿。
　就在那个瞬间、响起了咯哒的声响。

「诶？」

　发出惊讶声的是戈尔德。可除了他以外、会场内的所有人都不禁怀疑起了自己的眼睛。
　只见戈尔德的剑、错开了吉米那的脖子空挥而过。
　等注意到时、戈尔德那满是破绽的身体已经暴露在了吉米那的面前。

「切！」

　戈尔德绷紧了神情。
　而在这足以致命的破绽前、吉米那行动了。
　然后。
　吉米那仅仅只是慢慢地、将剑从剑鞘里拔了出来。
　就只是那样。
　完全错过了戈尔德的破绽。那是仿佛都没有注意有破绽似得缓慢动作。
　戈尔德拉开距离、瞪向吉米那说道。

「你丫的是在小看我吗？」

　他的声音中很明显带着焦虑的情感。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「看见了吗？」

　观众席上奎因顿这么向安妮洛洁问道。

「勉勉强强」

　安妮洛洁以猛禽类般的目光注视着吉米那、回答道。

「真不愧啊。我没能看见。还以为不败神話的剑、完全够着了吉米那的脑袋呢」
「没错、一般来说出这绝不是能避开的时机才是。但是……吉米那在剑砍中前的一瞬间，咯哒咯哒地扭动了脖子」

　安妮洛洁的声音中，蕴含了无法隐藏的惊愕之情。

「扭动脖子发出声音？　完全意义不明啊」
「就是很普通的转了下脖子。咯哒、咯哒的」

　安妮洛洁这么说着的同时，转动脖子发出咯哒、咯哒的声响。

「不稍微等等、更加意义不明了好吗」
「我也不明白。但他转动脑袋的瞬间、随着咯哒一声他确实避开了戈尔德的剑」
「喂喂喂、没这么玩的吧。为了活动舒展筋骨转动脑袋，却正好避开了剑吗？」
「没错」
「别开玩笑了！怎么可能有这种偶然啊！？」
「如果不是偶然呢？」

　安妮洛洁的目光更加犀利了。

「你说什么？」
「如果我没有全神贯注的注视着他的話，恐怕就看漏了。他就是以这种速度转动脑袋的。这是普通的人类能做到的吗？」

　以难以目视的程度超高速转动脑袋，一般来说是做不到的吧。

「咕！确实如此……」
「避开剑对他来说，说不定只是『顺便』的。不过只是想先舒展下筋骨，正好剑砍了过来，就在活动筋骨的同时顺便避开也不一定」
「怎么可能！不可能有那种蠢事！戈尔德的剑速很快！你是说避开那种剑居然只是顺便！？」
「我自己也还是半信半疑的。说不定真的只是偶然。但问题是如果不是偶然的話……」
「！我绝对不会认同这种事！！」

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

　戈尔德瞪视着吉米那说道。

「真是看不顺眼啊。你刚才错过的可是千载难逢的良机。像你这样的家伙说不定可以赢过我的、人生中仅有一次的良机。明明是这样、为何还能如此平静」

　戈尔德咬牙切齿的发出咯吱声。

「再后悔点啊。在悲叹些啊。再难堪的挣扎啊。不然的話、可是对我的冒渎啊」

　吉米那只是静静地听着戈尔德的話。

「难道说就连错过了良机都没有注意到？　那就没办法了、终究只是战斗力33的杂鱼啊」

　库库库地、从戈尔德喉咙深处传来了嗤笑声。

「区区杂鱼居然敢让我蒙羞。看我用全力干掉你。死了可别怨我啊？」

　戈尔德架起剑、将魔力注入其中。
　大气为之震颤、大量的魔力被聚集了起来。
　会场喧嚷了起来。

「就作为别礼告诉你好了。我的战斗力可是4300啊」

　然后、一口气拉近距离横扫而来。

「邪神・秒杀・金龙剑！！」

　黄金魔力的流动、不禁令人看到了黄金之龙的幻视。
　黄金之龙、吞噬了吉米那。
　本应、是这样的。
　可随着哈啾一声，黄金之龙却消失了。

「噗呗！！」

　然后、戈尔德回旋着飞了出去。
　观众的吵嚷声也停了下来。
　咚的一声掉在地上，便不再动弹的戈尔德。整个会场都只是呆然的眺望着他。

「胜、胜者吉米那·塞宁！！」

　转身离去的吉米那的背后、响起了决出胜者的铃声。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「戈尔德・金玫奇。没想到竟有如此实力……」

　这便是比赛结束后、奎因顿开口说的第一句話。
　听了安妮洛洁的話后，他多多少少还是有些小看了戈尔德。
　没想到、居然可以将魔力如此鲜明的可视化。
　戈尔德最后所展示的那一击，确实秘藏着即使突破武神祭预赛也不奇怪的威力。

「比想象中还要能干呢。如果他是以顶点为目标、不断渴求与强者战斗的話，应该能成为更加优秀的魔剑士的吧」
「于是、吉米那最后做了什么？」

　双手叉在胸前，安妮洛洁交杂着叹气说道。

「如果我没有看错的話……是喷嚏」
「哈？」
「或许是黄金之龙太炫目了吧。在打喷嚏的同时吉米那挥下了剑。正好戈尔德那时候冲了过去，结果撞在一起造成了事故呢」
「不不、这太奇怪了吧。龙和喷嚏撞在一起，结果还是喷嚏赢了？」
「事实就是如此。虽然戈尔德说是什么千载难逢的良机，但在吉米那看来这说不定根本算不上什么良机。吉米那无论何时都能打到戈尔德。所以根本没有依靠什么破绽……不、说不定对于吉米那来说所有瞬间都是破绽也不一定……？」

　安妮洛洁不禁为自己的推测而胆寒。
　这不可能。
　没错、这不过只是假设……只是极限的、过大评估了吉米那的实力而已。

「愚蠢至极」

　哼笑着奎因顿粗鲁地站了起来。

「真是浪费时间。我可不承认那种家伙。如果吉米那继续赢下去的話，预选赛的决战就会对上我。看我不让他原形毕露」

　最后瞪了一眼吉米那已经离去了的斗技场，奎因顿也离开了。
　而安妮洛洁还留在座位上，反复的回想着吉米那的动作。

「我能做到、同样的动作吗……？」

　她坐在位子上、转动着脖子打了个喷嚏。
　一次一次的次重复着。速度更快、幅度更小。
　咯哒、哈啾、咯哒、哈秋、咯哒！

「哈啾、啊……」

　然后、当注意到来自周围的奇异目光后，她涨红脸逃离了那里。

（完）

