
不败神話，终落败北。
这个消息在斗技场狂热者间散播了开来。
虽说只是预选，但戈尔德·金玫奇是一个受到相当注目的魔剑士。那个浑身都是破绽的吉米那竟然将他打败了。得知这个消息的人全都大为震惊，然而当他们听说比赛情况后也接受了这个现实。
好像、只是侥幸获胜的样子。
这是斗技场狂热者们的率直的想法。
然而一部分狂热者和当时在现场观战的观众们中，也有对吉米那的评价抱有疑问的人。
他们纷纷前来观看吉米那的比赛，想以此近距离估量他的实力。
然而。

「啊啊！！！奎因顿选手倒下了！站不起来了！吉米那选手，又一次一击获胜！」

武神祭B组预选赛决赛，这场比赛也以吉米那的胜利而告终了。
又只是一击。
斗技场狂热者们也已经无法估算吉米那的实力了。虽然今天的胜利决定了吉米那将会在正式赛出战，但没没有任何人知道他到底是怎样胜出的。
只用侥幸来解释的話未免也侥幸过头了，这样的話应该也有与之相应的实力的吧。
预选赛决赛的选手奎因顿拥有相当的实力，在斗技场狂热者们当中也是有很高评价的一名魔剑士。那个奎因顿居然在什么都没能做到的情况下败北，看来也不得不承认吉米那的实力了。
可是，既然不清楚吉米那到底是怎样获胜的話，那么也没办法判断吉米那到底有多强。
也许是比奎因顿要强吧，但吉米那真的有足以站在正式赛的舞台上的实力吗。
就算他真的有实力，那吉米那又真的能与武神祭历代获奖者相提并论吗。
因为斗技场狂热者的疑问，议论变得白热化了起来。
然后多数人纷纷做出料想，吉米那的实力在武神祭正式赛出场的战士中也是要低一个层次的。
如果考虑到他的实战有这种想法也不奇怪。
其他正式赛的出战者都是在大会或者战场上留下战绩、名声远洋的人。可是，吉米那却没有如此战绩。
客观的说，没有任何东西能够证明吉米那的实力。
自然评价也低了下来。
可是，也有一部分狂热者推崇吉米那为黑马。
其实只要看到正式赛出场者的名单，就基本能确定今年的武神祭优胜者是爱丽丝了。但是，如果有能颠覆这个结局的人的話……那应该就是这个摸不清实力的奇妙青年了吧。
背负着这些期待的视线，吉米那退场了。
正式赛将从下周开始。
第一场是吉米那·塞宁对安妮洛洁。
九成的人都做出了安妮洛洁会获胜的预想。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

今天对战的大叔还真是有精神呢，我一边这么想着，一边从斗技场退场。名字是奎……什么什么来着。感受到这么明显的敌意还真是新鲜。
这样我就预定会在武神祭的正式赛出场，比赛就在下周。
到现在为止观众们的反应还不错，本来就预定从正式赛开始才让他们见识到我的实力，下周前必须得做一下印象训练啊。
正当我这样想着、走在选手入场的长长的走廊中的时候，有一个水色头发的女性挡在了我的面前，她好像叫安妮洛洁来着？

「有什么事吗……？」
「真没想到你居然能进入正式赛呢，还挺能干的嘛」

她用强势的眼睛盯着我。

「这是当然」
「没错，我错看了你的实力，只是这样而已。不过我还是给你一句忠告吧」
「忠告……？」
「我已经看穿你的动作了。还是不要想着能像之前那样获胜比较好哦」

安妮洛洁露出了充满自信的笑容。

「哼……」

我嘴角浮现一抹微笑，仿佛没和她说过話一样、沉默地、毫不关心的从安妮洛洁的身边走过。
拜托了，快和我搭話！
我心中叫道。

「有什么好笑的」

安妮洛洁瞪向我。
太谢谢了！
我将头转过去，侧视着安妮洛洁。

「那我也给你一句忠告吧……」

这么说着，我将早就料想到会这样事而预先准备好的腕套摘下，扔向安妮洛洁的脚边。
咚！
掉在地上的腕套发出了沉重的声响。

「这、这个是……难道、你一直都带着这样的负重在战斗……！？」
「这个负重是封住我的枷锁……玩耍已经结束了……」

咚！咚！咚！
我摘下双手与双脚上的负重走了出去。

「咕……等、等一下！」

不过我不会再停下了。

「叫你等一下了啊！」

安妮洛洁慌张的绕到我的前面。

「不要以为这样就赢了、看好了……」

于是安妮洛洁转动脖子发出咯哒的声响。
总觉得那速度有些快地毫无意义。

「这种程度、我也做得到的哦………?」
「是吗……」

虽然不太明白，但我还是从得意洋洋的安妮洛洁的身旁走过。
她到底是想要做些什么啊。

（完）

