
夏天的早晨十分清爽。
我眺望着窗外湛蓝的广阔天空，伸了一个大大的懒腰。
我在床上躺下，什麼都不做的發呆着消磨时间。
暑假快要结束了。
下周武神祭的正式赛就要开始了，还得进行下想象训练才行。
不过，像这样什麼都不做的消磨时间对人类来说也是必要的事。
抱歉，骗你们的。
但至少对於我来说是必要的。

「喂、希德。我带来好消息了，快开门！」

突然修洛咚咚地敲着门喊道。
只要人与人相处便会感到烦躁，而人类即使会感到烦躁也会追求人际关系。在这所剩无多的暑假，我思考着这样的事情。
这种感觉不错嘛。有一种与人保持一定距离的呀咧呀咧型实力者的感觉。

「好、来了来了」

我打开门锁让修洛进来。

「这是萝兹学生会长的悬赏令。如果能活捉的話赏金1000万泽尼。能提供有利情报的話有50万泽尼！」
「哼嗯」

我拿过修洛手上的悬赏令看了一下。

「我们去抓住她吧」
「不不，为什麼」
「我没钱啊！」

修洛一脸绝望地说道。

「你不是说过有一个必须要赢的赌局吗？」
「那种东西别提了」
「没能赚到钱吗？」
「吵死了闭嘴！听着，虽然不必特意说明理由，但是我没有钱，所以钱是必要的」
「这样啊」
「所以来帮我」
「不要、你自己一个人干吧」
「等一下，你好好想一下，两个人来找的話肯定会比一个人好，因为这样找到的概率就会变成两倍不是吗？」
「嘿—」

我一边被修洛抓着肩膀，一边想着这傢伙真烦人。
本来我就挺欣赏萝兹这种刺伤未婚夫的反骨精神，这麼有精神的不是挺好吗？
也就是说，如果硬要说的話我是支持萝兹逃亡的那一派的。

「拜托了，帮帮我吧！」

很少见的修洛低下了头。

「呜嗯」

就在这时。

「希德君，你的姐姐来了哦」

宿管在门外伸出头来说道。

「我姐姐？」
「是希德君的姐姐哦，她在宿舍前面等着你，要快点过去哦」

宿管只说了这些便离开了。

「克蕾雅姐姐……回来了」

我有种不好的预感。
我瞬时思考起了到底是哪边比较麻烦。

「好，萝兹捕获作战开始！」
「希德，我就知道，你这样才是我的挚友啊！」

我抓着修洛的脖子打开窗户。

「喂、希德，你打算做什麼？」
「没时间了，我们从窗户走」
「哈？你在说什麼！？诶、稍微、等一下！」
「咚！」

就这样我们从窗户跳了下去。

　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「爱丽丝姐姐说感谢你提供的情报，希望接下来你也能继续协助我们」
「这是我的荣幸」

贝塔看着走在前面的阿蕾克西雅的背影说道。
阿蕾克西雅拿着魔法灯走下螺旋状的昏暗的楼梯。
已经走到很下面了，通过冷湿的空气可以知道这裡是地下。

「果然还是认为都艾姆·柯兹巴特与教团之间有联繫比较好吧」
「是的」
「但问题是没有证据」
「是啊，这是涉及到国家与宗教联络的问题，普通的证据根本不足以证明」
「这我知道，毕竟父亲大人也说的很严苛呢。既然想证明迪亚波罗斯教团与圣教之间有勾结的話，就必须拿出能让国民与周边国家都认可的理由」
「毕竟如果被认定为异端的話，一切就结束了呢」
「也不是所有的圣教门徒都与迪亚波罗斯教团有勾结。应该只是上层的一部分人员与教团有联繫才是」
「所以才棘手」
「是啊」

咯嗒、咯嗒，两人的脚步声在楼梯中回响。

「反正父亲大人现在只认准、无论如何都不要和圣教起纠纷这一点。这样一来迪亚波罗斯教团又该怎麼般啊」
「应该和以前一样放着不管吧」
「和以前一样……？」

阿蕾克西雅的脚步声慢了一拍。

「不过是我擅自推测的、忘了它吧」
「……算了、现在就不追究了。姐姐大人也说了件很让人在意的事，奥利雅纳国王的样子看上去有点恍惚」
「恍惚吗……?」
「虽然我这次是第一次见到他不太清楚，不过他身上有一点甜甜的味道」

甜甜的味道。
贝塔的心中确实存在着会产生那种味道的药物。

「也许已经迟了……」
「教团已经开始了行动，以父亲的做法，总有一天这个国家也会……」

两个人就这样沉默着走下楼梯。

「到了」

阿蕾克西雅停下的地方，有个深不见底的洞穴与一张梯子。

「这是王都地下道的入口之一，你应该知道的吧」
「哎、哎哎，在很久以前为了让王族逃跑而做成的覆盖王都全域的地下道」
「就是这样，不过在地图，钥匙和暗号都已经失传的现在，这裡也只会让人迷路而已了」
「所以来这裡幹嘛？」
「当然是为了解决掉你啦」

接着她把手搭在腰间的剑上……笑道。

「开玩笑的哦。真的一点都不怕呢」
「噫、不要杀我……！」
「萝兹前辈有可能逃进这个地下道了」

贝塔因为全力的演技被无视了而有点生气。

「现在我们就要下去找她」

阿蕾克西雅非常迅速的爬下梯子。

「那个，等一下」
「怎麼了？」
「这件事情，您有对别人提起过吗？」
「怎麼可能和别人说，肯定会被阻止的」
「虽然这裡好像成了迷宫，您能确定我们可以逃出来吗？」
「很简单啊，照着原路返回不就行了」
「那个、虽然有点难以启齿，但您可不可以不要因为一时兴起而把我卷进去呢？」
「不可以」

二人的视线在一瞬之间重合。

「如果有意见的話就回去吧」

阿蕾克西雅放着贝塔不管下了梯子。
虽然很想放着阿蕾克西雅不管直接回去，但如果阿蕾克西雅现在死了也很麻烦。

「保护她也是工作的哦、贝塔」

小声嘟囔着，贝塔追向了阿蕾克西雅。

（完）

