
　我一大早就漫步在王都的街道上。
　修洛说着去打听情报，便不知道跑哪裡去了。
　在这个世界、太阳一出来人们便开始了活动。
　转眼间大街小巷便热闹了起来。
　虽然我是说过要去找萝兹，但一开始我就没有认真去找的打算。还请务必逃出生天的想法即使是现在也没有改变，嘛、就装作找过了的样子把时间打發掉吧。
　只是、关於刺伤婚约者的、这种充斥着反骨精神的事件究竟是出於何种动机，还是姑且问一下吧。可能的話还是希望听她亲口述说。
　不管怎麼样、对於我来说只要能把时间打發掉就行了。
　所谓的愤怒会随着时间的流逝而越发稀薄，对於姐姐来说让头脑冷却下来的时间也肯定是必要的吧。
　就在考虑着这样的事而有些發呆的时候，不知从何处传来了钢琴的音色。

「哼姆……」

　其实我、对於钢琴还是很擅长的。
　前世的时候为了成为影之实力者，还刻意去练习了钢琴呢。什麼的其实是骗人的，实际上是因为家庭的教育方针才去学的。
　老实说，比起把时间花在练习钢琴上，还不如拿去用来修行呢。我当时的幹劲幾乎为零呢，但那样的抵抗在家裡教育方针面前却是那麼的无力。
　虽然是由於这样而开始的练钢琴，但练下去以後我却意外的發现钢琴也挺不错的啊。
　首先，如果别人误认为我很擅长钢琴的話，就会自说自話的去想象。
　这傢伙放学以後还要回家练琴可真忙啊。就像是这样。
　对於想要成为影之实力者，而将与朋友的交往时间压缩至最小限度的我来说，这个误会可以说非常的和我心意。
　而另一点，其实只是纯粹的意识到了钢琴的帅气之处。
　于月光下演奏着钢琴的影之实力者……这不是超帅的吗？
　并不只是单纯的强大，还能彰显在艺术方面的造诣。
　太帅了……
　回过神来，我已经相当注力于钢琴的练习了。
　当然啦为了成为影之实力者而做的修行仍旧是優先度最高的，但是演奏钢琴营造出气氛在展开的战鬥也实在是难以割捨。
　於是乎、虽然这話由我自己说也有点那什麼，但钢琴我还是弹得很好的。

「还挺不错的嘛……」

　我嘀咕道。
　不过、现在正演奏着钢琴的这个人也挺能幹的。
　贝多芬的第十四钢琴鸣奏曲『月光』吗……。
　这曲子我也很喜欢。或者不如说、影之实力者的最佳曲目简直非它莫属，我超喜欢的。
　虽然我完全没有在『月光』上认输的打算，可这个演奏者的表现也是别具一格啊。

「不错……仿佛能在脑海中看见月光……虽然现在是早上……」

　正当我陶醉在『这傢伙、很能幹……』的氛围中时，我忽然注意到。
　贝多芬的乐曲出现在这个世界难道不奇怪吗？
　我换上认真的神情拨开人群，向着钢琴声传来的方向走去。
　老实说吧。
　我已经预料到了。
　毕竟我也不是笨蛋啊。
　钢琴的声音是从位於王都的、超一流宾馆一层的咖啡厅传来的。
　虽然安检非常严苛普通人根本就进不去，但我却可以刷脸认证。
　毫不客气入店後，她的演奏也正巧结束。

「艾普西隆……」

　那是有着仿佛通透的湖水般美丽秀髮的美女。虽然很有季节性的穿着无袖礼服，但将胸口的史莱姆藏得严严实实这点，还真像她的风范。
　下半身也穿着紧身裤，以此来隐藏增高鞋的存在。
　完美。
　我想她走去，她也注意到了我。
　艾普西隆向客人行了一礼後，便带着我来到了会客室。
　关上门艾普西隆露出了微笑。

「主上、您听到了吗？　真是害羞……」

　即使你双颊略微泛红的看过来也没用，我可不会因为这样就被骗。

「艾普西隆、刚才的曲子是『月光』吧？」
「是的。那是主上所传授的众多曲目中、我最喜欢的一曲」
「啊、是吗？　我也最喜欢了呢」

　虽然我完全没有教过谁的打算，但听说别人喜欢自己喜欢的东西，总觉得会莫名的高兴呢。

「多亏了主上，属下才能作为钢琴家、作曲家与权贵建立关係」
「诶、作曲家……？」
「是的。以『月光』为首，像『小狗圆舞曲』『土耳其进行曲』『亚麻色头髮的少女』、以及……」

　以现代、过去的诸多名曲赢得贵族的亲睐，荣获比赛優胜，以及被艺术之国招待，艾普西隆得意的说着那样的事。
　对不起，贝多芬、巴赫、莫扎特……以及伟大的作曲家们啊。
　你们的作品在这个世界，都成了艾普西隆的成就了。

「……由於上次的演奏会大受好评，这之後即将动身前往奥利雅纳王国。如您所知、现在的奥利雅纳王国，是非常值得大干一场的国家……」
「毕竟是艺术之国呢」
「哎哎、毕竟是艺术之国……特别是这次、我想肯定能够『大干一场』哦」

　艾普西隆露出了妖艳微笑。

「加油哦」
「属下定不辜负主上传授的至高名曲、无论是演奏还是『工作』」

　艾普西隆优雅的行了一礼。

「对了，話说你知道萝兹公主的去向吗？」
「萝兹公主吗。我记得那件事应该是由贝塔担当的才是、具体我也不清楚……只是，听说好像逃入了王都地下。具体情况我觉得贝塔应该更清楚……？」
「啊、知道这些就够了啦」

　如果运气好找到萝兹的話，就听她诉诉苦好了。

「谢谢。那个……」

　看向面带微笑的艾普西隆，我考虑着接下来该说些什麼。
　就像我听说别人喜欢『月光』而感到高兴那样，听到想听的話她肯定也会高兴的吧。

「艾普西隆的身段还是一如既往的婀娜呢」
「没、没、没、没有那样的事，艾普西隆还远远不够……！」

　我刻意不去看艾普西隆的表情，而是将目光放向窗外。
　湛蓝的夏空无盡地延生着，世界就是这样运转的啊。我不禁这麼想到。

（完）

