
萝兹行走在昏暗的地下道中。
在逃跑的时候受到的伤，现在仍不断渗出血来。虽然不是很深但也绝对不浅的一道伤口。
本应该尽早治疗的伤口，但为了逃脱追捕的她并没有这种时间。
只能将魔力集中在伤口处做最低限度的处理，可随着时间痛苦在不断增加并且也不断剥夺走她的体力。
呼吸很混乱。
她在在意着追捕者的同时也一直在思考着。
那个时候，到底怎样才是正确的？
到底怎样才是最好的？
这个没有答案的问题不断地在她的脑中出现。
她是一时起意刺伤未婚夫都艾姆，但也不算是冲动的行为。在有限的时间里她选择了最佳的行动……本应如此。
可是她失败了。
都艾姆还活着，萝兹遭到追捕。
失败不过是结论罢了。错估了都艾姆的实力是她的失误，但为排除都艾姆而采取行动的选项却未必出错。
只能这样做了。看到彻底改变的父亲……奥利雅纳国王眼神的瞬间，萝兹便做出了排除都艾姆的选择。都艾姆与教团有勾结还有迷失自我变成傀儡的父亲，这些传言都已经变成了事实。
所以她拔出了剑。
那个时候，自己是否太过冲动了？
是否太过着急了？
是否被焦躁和愤怒驱使行动呢？
在萝兹看来自己的判断是冷静的。
不打算去依靠阿蕾克西雅和夏目，无论如何都把它当做奥利雅纳王国内部的问题处理，虽说是直觉，但萝兹是这么判断的。
这种政治性的感觉并没有错。
虽然结果是失败的，但这是萝兹的过失与奥利雅纳王国的问题。还没蔓延到米德嘉尔王国，至少下意识的避开了最坏的结果。
可是，那也只是时间的问题了。
离开的时候都艾姆说的話在脑中回响起来。

「给我在武神祭结束前投降！不然的話，我就让奥利雅纳国王把来宾全杀了！」

如果和都艾姆说的一样奥利雅纳国王将武神祭的来宾都杀了的話……肯定会引起战争。虽然不知道他有几成是认真的，但在教团眼中奥利雅纳王国或许不过只是一枚微不足道的棋子。
如果，是这样的話……
牙齿咬地咯咯作响，后悔的表情扭曲了她的脸。
父亲并非名君，奥利雅纳王国也不是什么大国。
可对她来说，那是只有一位的父亲与唯一的祖国。
所以，她想要守护他们。
而那种感情现在却不断因焦躁而改变。
萝兹狠狠地锤着地下道的墙壁。
就结果而言，自己只是随着感情而做出冲动的行动而已，产生了只要排除了都艾姆，所有的问题就都能解决了的错觉。
可是，都艾姆归根到底也只是一枚弃子。应该看作教团已经深深的在奥利雅纳王国扎根了才对，排除掉都艾姆根本什么都无法解决。
应该还有其他的选择才对。
不管什么都能解决，仿佛魔法般的选项一定……
萝兹在潮湿的地下道坐下。
如果，自己做出最佳的选择，所有东西都顺利进行下去的話……萝兹自嘲着，思考着这种不可能存在的可能性。
已经，全都结束了，甚至连自己为什么要逃跑都不清楚。
逃跑之后要干什么？
难道逃跑就会有什么改变吗？
难道不应该投降吗？
没错…… 那样肯定会更好。

「是吗……投降的話会更好啊」

那个时候，还不知道自己到底怎样做才会更好。可是，现在自己却很简单地就明白了应该怎么做。
投降的話，至少能回避战争。
心情稍稍变好了一点。然后仿佛失去了所有重要的东西一样，丧失感与悲伤袭来。
萝兹从口袋里取出麦丹劳的包装纸，虽然里面东西已经吃掉了，但还是有一股面包的香味。
然后她回想起了黑发少年的事情，他肯定也听到了这次的事件。他、又会怎么想呢？
会担心自己吗？
会相信自己吗？
又或者……他会来找自己吗？
如果、排除了都艾姆，国王也能恢复正常……有这种所有事情都顺利进行下去的未来的話……也许也能和他白头偕老了吧。
自己肯定很想做那样的梦吧。

「对不起……」

萝兹道歉道。
一道泪水划过脸庞。
描绘的美好的梦，全都支离破碎的崩坏了。
萝兹将麦丹劳的包装纸郑重地折好，放进裙子的口袋。仿佛那就是、最后的梦之碎片一样。

「好痛……！」

萝兹的胸口传来一阵刺痛，打开胸口后，那里有一块乌青。
那是恶魔凭依的证明，发病还只是最近的事。
从一开始，所有的一切就是无法实现的梦想。萝兹仰头笑道。
这时、萝兹的耳朵捕捉到了些轻微的声音。
是追捕者的声音吗？
但就脚步声来说，那音色未免太过优雅、美丽。仔细一听，那是钢琴的音色。

「月光……？」

对音乐也颇具造诣的她知道那首曲子。那是即使在艺术之国奥利雅纳，也作为异例得到相当高评价的曲子。而那正从地下道的前方传来。

「好美……」

明明只是弹奏着月光而已。
仿佛只是这一曲中便凝聚了整个人生一般，完成度相当高的演奏。
萝兹被月光引导着，朝着音色传出的地方走去。
虽然这个地下道被称为王都地下迷宫，可是比起迷宫更有种遗迹的感觉。地下道铺着整齐的棋盘格式花纹，墙上则是雕刻和壁画以及古代文字。
墙上虽然有几扇门，但基本都是无法打开的。是需要什么钥匙吗，还是说遗迹的机能停止了呢。
钢琴声越来越近。
转过弯的萝兹发现了一面被破坏的巨大的门扉。
声音是从门对面传来的。
萝兹钻过门上开的大洞，终于到达了门对面。
那里是有着幻想般光芒洒落的圣堂，齐天高的彩色玻璃上描绘着三位英雄与被砍成碎片的魔人。
从彩色玻璃那里注入色彩鲜艳的光芒。
那里、摆放着一台三角钢琴。

「暗影……」

在这被人遗忘的圣堂，他正独自一人弹奏着『月光』。

（完）

