
　萝兹比起眼睛倾听着那美妙的旋律。
　暗影所奏响的月光与萝兹至今听过的任何月光都不一样。就算是同样的曲子也会因为演奏者的不同而露出不同的面貌。
　暗影的月光是黑暗。
　深邃的夜晚的黑暗。以及、从中洒落的一缕光芒。
　那道光芒究竟是月光、又或者……
　没有得出答案的时间、演奏宣告了终结。
　直到最後都享受着回响在圣堂的餘韵，萝兹拍起了手。
　独自一人的拍手声回响着。
　暗影自然也听见了那声响。只见他站起身来，优雅的回了一礼。

「暗影、你……」

　話到嘴边、萝兹才意识到自己并不知道该说些什麼好。只是、觉得若自己不说些什麼的話，暗影就会那样默默离去的吧。

「在我至今所听过的月光中、这无疑是最棒的演奏。那个……」

　自己都在说些什麼啊，萝兹不禁想要这麼质问自己。
　应该还有其他想问暗影的事才是。

「你这傢伙、想要成就的是什麼……」

　暗影以如同来自深渊般的声音问道。

「诶……？」

　稍微想了想後，萝兹明白了。他是在问为什麼要引起那样的事件。

「我……想要保护大家……想要抓住最好的未来……但是、我没能做到……！」

　用仿佛挤出来般的声音，萝兹这麼说道。

「就结束在那裡了吗……」
「诶……？」
「你的战鬥、就结束在那裡了吗……？」
「我也不想……结束在这种地方……啊」

　低下头萝兹握紧了拳头。
　想要做些什麼。即使是现在也是这麼想的。然而，已经没有她能做的事了。

「若仍由战鬥的意愿的話……就给你吧」

　这麼说着，暗影的掌心聚集起了青紫色的魔力。

「力量……」
「力量……？」

　青紫色魔力的光芒逐渐的增强，圣堂被晕染的绚丽多彩。浓密的魔力震颤着空气。

「只要有那力量、就能改变未来……？」
「那就得看你的了」

　萝兹意识到了、自己已经被那青紫色的魔力给吸引住了。如果、自己也能像暗影那样强的話。
　一定能够改变眼前的这一切吧。
　如果有力量的話……还有能够做到的事。作为奥利雅纳王国的公主、应该去完成的事。
　萝兹的眼神重新取回了光芒。

「想要……想要力量……」
「那好吧……」

　说罢、暗影释放了青紫色的魔力。
　那一直线的被吸进了萝兹的胸口，在体内流窜着。
　那温暖的力量沉静、调和了萝兹身体裡那紊乱的魔力。本来沉重、难以自由操作的魔力，现在却变得那麼轻盈那麼自在。

「好厲害……」

　萝兹打心底裡这麼认为。
　这就是、暗影的魔力……
　这就是、暗影所看的世界……

「反抗吧……你是否有与我们共同战鬥的资格……就让我好看看吧」

　当她注意到时，暗影的身姿已经消失的无影无踪了。
　只有声音、还回响在圣堂之中。

「不要忘记……所谓的强大并非力量，而是其存在方式……」

　然後暗影的气息也彻底消失了。
　萝兹被孤身一人留在了圣堂。
　能听到追踪者的脚步声，能感受到空气的震动。
　过去不曾有过的魔力、正在体内盘旋着。
　虽然都已经打算放弃了。但是、如果有这份力量的話……还有能做到的事。
　萝兹拔出细剑、凝视着损坏了的门扉。
　然後下一个瞬间、全身漆黑的集团出现在了门口……血沫飞舞。
　他们、连萝兹的细剑都未能察觉，就那样被斩杀了。
　将圣堂染作血色的萝兹将细剑收入鞘中，闭起了眼睛。
　暗影就是这样与教团战鬥至今的吧。不为人知的、战鬥至今的吧。
　暗影所弹奏的月光，再次浮现在了萝兹的脑海。
　深邃的黑暗中所洒落的一缕光芒，自己好像明白了其中的意味。
　那道光芒或许正是暗影自身也不一定。他并非黑暗、而是挺身面对那黑暗的一缕光芒。
　萝兹这麼想到。

（完）

