

「像这样把线留下的話，回程时也能够安心咯」

　这麼说着阿蕾克西雅向地下迷宫的深處走去。

「但愿如此呢」

　後方的贝塔打着呵欠回答道。

「你呀、刚才是不是打呵欠了？」
「没有。不过都已经过去大半天了，是不是该回去了？她肯定不在地下迷宫内欸」
「是这样吗。这次的情报来源应该是值得信赖的才是……」
「我们回去再重新调查一次吧」

　由魔法灯照亮的地下道中，回响着两人的脚步声。
　单调的地下道接连不断。
　忽然、感受到一股庞大魔力，贝塔停下了脚步。
　略慢一拍的阿蕾克西雅也停了下、回过头来。

「刚才的是……有谁行使了魔力。而且还是庞大的魔力……」
「说不定是萝兹大人呢」
「你呀、刚才是不是察觉的比我还快啊？」
「巧合罢了。我的能耐就只有护身程度喔」
「嘛、算了。赶快走吧」

　两人奔赴向魔力之处。
　然後、穿过遭受破坏的大门，那裡是一处破旧的圣堂。

「萝兹前辈……」

　在那裡的是，闭着双眸伫立着的萝兹。
　而在她的脚边的则是断了气的黑衣男子们。对於萝兹有别於以往的气质，阿蕾克西雅止住了脚步。

「是阿蕾克西雅小姐吗……」

　萝兹慢慢地睁开双眸。

「那股魔力、到底……」
「我获得力量了……我要、走我所相信的道路」

　萝兹说道，从阿蕾克西雅旁边走过。

「请、请等一等！到底是怎麼一回事！？你为什麼要刺伤婚约者了！？」

　阿蕾克西雅喊道，但萝兹仅只是回过头。

「阿蕾克西雅小姐……对不起。我并不想把你卷进来」

　然後，眼神宛如正看着某种耀眼的存在般的、看向阿蕾克西雅。

「所以说、请告诉我理由！只是那样的話不是什麼也弄不明白吗！」
「要是我说出来，就会把你卷进来」

　阿蕾克西雅回瞪着萝兹的眼睛。

「在圣域时……我们什麼都没能做到。就连谁是正的、谁是邪也分不清，只是身处那裡的旁观者罢了。要是再继续这样懵然无知下去，总觉得终有一天会被夺走重要的东西……所以之後才会那样说吧，要由我们三人来守护好重要的东西」

　聆听着阿蕾克西雅的話语的萝兹，宛如看着某处遥远的光阴。

「我很想相信那一天的说話。可是、为什麼要用那样的眼神看我？难不成就连你也觉得我只是个旁观者吗？」
「对不起……」
「回答我！」

　萝兹以悲伤至极的表情强颜欢笑着。

「我已经无法回头了。所以……只是觉得好羡慕」
「我不明白呢。懵然无知的旁观者是值得羡慕的吗」
「我并不是那个意思。我已经失去很多了，以後也肯定会失去更多。大家都会否定我，辱骂我吧」
「你打算做什麼……？」
「对不起……我已经要走了」

　动身而行的萝兹，阿蕾克西雅以咂嘴制止。

「等等」

　这麼说着阿蕾克西雅拔出了剑。

「够了、即使来硬的也要让你开口。我才不是旁观者」

　萝兹也拔出并架起细剑。
　阿蕾克西雅与萝兹对视着。阿蕾克西雅的赤红双眸中充斥着的、是怒气。而萝兹的蜂蜜色双眸中的、则是深切的悲伤。
　萝兹的细剑晃动了。
　下一瞬间，两人同时动身。
　同时反应、同等剑速，而且本领也在伯仲之间。
　萝兹一瞬间露出了惊讶的神色。萝兹可是学院最强的魔剑士。与阿蕾克西雅之间理应有着明确的差距。至少、在刚入学时是这样的。
　不过、仅仅在那麼一小段期间，阿蕾克西雅的剑就像脱变般成长了。而且阿蕾克西雅的剑也十分酷似那个男人。
　没错、阿蕾克西雅的剑……就是暗影的剑。
　两剑衝突。
　魔力迸發，染遍圣堂。
　近乎势均力敌的两人，然而结果却是明确的。
　阿蕾克西雅的剑飞舞在了空中，萝兹细剑的剑柄更是击中了阿蕾克西雅的下巴。
　随之、阿蕾克西雅屈膝倒了下去。
　定夺结果的、是单纯的魔力差。
　如果阿蕾克西雅也有着同等的魔力……那麼结果就不得而知了。

「对不起」

　最後再向阿蕾克西雅道了一歉，萝兹正想要离开之际。
　她这才發现到夏目也在那裡。
　很不可思议地、夏目的存在完全處於了萝兹的意识範围外。

「夏目老师……对不起，我要走了」
「我不会阻止你的喔。毕竟我没有那样的资格」

　夏目以读不出情感的表情说道。
　在萝兹记忆中的夏目，总带着一副柔和的面容。

「只不过……有点意外呢。笨蛋也有着笨蛋的烦恼呢。或许我们的国家、组织、性格、甚至信念都不相同。但是、目标却是一致的。说不定，这个组合也没有那麼糟呢……」
「夏目老师……？」
「祝武运昌隆。我们的道路总有一天会有所交集的吧……直到那时为止，我就再做一阵子保母吧」

　夏目说道，蹲下身照顾起了阿蕾克西雅。

「夏目老师、你到底……？」
「那麼、上路吧。她不过是晕倒过去了，很快就会醒过来的哦？」

　夏目有点淘气地露出了微笑。
　想问的事情有很多。
　不过、她们都很清楚，彼此已经无意再多说些什麼。

「再见……」

　萝兹往回走去，消去了身影。
　夏目为阿蕾克西雅做起膝枕，叹了一口气。

「这就是、暗影大人的选择吗……？」

　彩色玻璃上所描绘的三名英雄与魔人悲惨的身影，看起来仿佛正暗示着什麼。

〈完〉

