
　要使感情得以长时间持续，是很困难的。
　譬如说，纵使失去了重要的东西，那份哀伤也不会在十年后还一成不变地保有着。感情是会随着时间被逐渐冲淡的。
　同样地即使是正面的感情，开心和高兴也不能维持十年。假使那份感情是愤怒，也终会随着时间的流逝而被冲淡。
　即是说。
　由人际冲突所牵动的感情，基本上用时间就可以化解，所以放置一下就好了。这便是我所提倡的理论。

「你知道我在宿舍前等着你的时候，都在想些什么吗？」
「不知道」

　面对暴冲进房间的克蕾雅姐姐的提问，我如实回答道。
　只有一天果然还不足够吗。
　对于姐姐来说，似乎还需要一些冷却时间。

「我在脑海里狠狠地痛扁了你一顿哦。一而再、再而三地重复又重复呢。可是每当我多等一秒，我的怒火就又翻倍了啊」
「原来如此」

　原来还有随着时间而升温的怒火，我涨知识了。只不过，人总会一死。无论姐姐再怎么暴怒，那份感情始终带不进坟墓。也就是说时间最终还是会化解一切。

「你是在想这种事根本无所谓吧」
「没这回事」

　我被跨在身上的姐姐掐住脖子，仰望着宿舍的天花板。
　在视野下端，姐姐的赤红双眸与黑发晃来晃去摇动着。

「我们就来试试看人类能够多长时间不呼吸吧」
「人只要被掐住脖子，就会使得颈动脉供血不足而休克。和呼吸没关系哦」
「哦、原来是这样。都行啦」

　我的脖子被紧紧一掐。
　对了、干脆就这样被掐晕好好睡一觉吧。

「你是在想『干脆就这样被掐晕好好睡一觉』吧」
「没、没这回事」
「看你的表情就都明白了啊」
「是你的错觉啦」
「要是下一次再爽约，我就绝对不会放过你啊。明白？」
「我会尽力去当一个守约的人了。那可不可以从我身上下来了？」

　姐姐松开掐住我脖子的手，不过仍然跨在我的身上。

「狗在宣示上下关系时，就会骑到上面哦」
「原来如此。但是没问题，我已经充分理解了」
「不行。这态度看不顺眼」

　姐姐说道，扔了一张纸片在我的脸上。

「这是……？」

　一看，那似乎是一张门票。

「武神祭的特别席哦。一般途径可是很难入手啊」
「嘿—」
「这个给你了，去看比赛好好学习一下吧。我啊、其实觉得你很有潜质的喔」
「有吗」
「正因为有潜质，所以我才会陪你训练的啊。只要你认真勤勉地锻炼的話，明明也会有不错的成绩呢。倒不如说赶紧给我干」
「唔—我办不到」
「没有办不到。明白？绝对要来看喔」
「我知道了」
「很好」

　于是乎，姐姐不太高兴地从我身上让开了。

「说起来姐姐你今年不出场来着」
「哈？」

　姐姐恶狠狠地瞪向我。

「虽说是顶替萝兹公主才成为的学园代表。但你不会说你根本不知道我会出场的吧？」
「我、我当然知道了。只是稍为确认一下——咕噫」

　姐姐的右手一把抓住我的头掐紧。
　然后凑近脸，极近距离地瞪着我。就‘是不良少年恫吓人时会做的那个。

「顺便问一下、你还记得我的生日吗？」
「当、当然」
「这是应该的吧。那么有记着我的大会战绩吗？」
「当、当然了」
「我第一次拿冠军的日子呢？」
「记、记得」
「很好。世上有着绝不能轻易遗忘的事了。想要活得长命的話……就不要忘东忘西哦」

　我点头如捣蒜。
　姐姐拍拍我的脸颊后退了开来。

「今年绝对要拿下冠军，给我要看好咯」
「好的」

　于是直到最后一刻都在盯我的姐姐才终于从房间出去了。

「哈—累死了」

　明天起终于要开始正式赛了。

「做下假想训练吧」

　我就这样闭起了双眼。

〈完〉

