

　一周后武神祭的正式赛也开始了。

　姐姐好像要先行入场的样子。于是我拿着她给的票找起了座位。

　带金箔的豪华入场票无论怎么看都像是特等席的样子。顺着背面的指南走去，只见一扇豪华的门扉出现在了我的面前。和普通的观众席不同，只有这里谜一样地被隔离了开来。

　该不会是这里吧，这么想着向门前站的工作人员确认了一下，居然还真是这里。

　我被非常恭敬地请进了室内，入室的瞬间我就想回去了。

　这里根本不是什么特等席。而是超级VIP席啊。

　总觉得在哪里见过的大贵族与其家人。在学院内处在上位的集团。像是王都武心流1班的现役魔剑骑士团长的女儿，或是公爵家的帅哥次男。总之尽是些叫人眼熟的人物。

　顺着接待来到的席位，旁边坐着的居然还是王族。

「啊啦、你是？」

　犹如燃烧的火焰般的红发赤瞳的美女。她是阿蕾克西雅的姐姐、爱丽丝·米德嘉尔公主。

「在下是希德·卡盖诺。席位好弄错了的样子。那么、打扰了」

　赶紧华丽的转身准备撤离。

「啊啦、是克蕾雅小姐的弟弟吗。也就是说，是克蕾雅小姐把票让给你的吧」

「……您认识家姐？」

　撤离作战以失败告终了。王族向一介贵族搭話是没有办法无视的。当然阿蕾克西雅除外。

「哎哎、因为妹妹的诱拐事件而变得要好了呢。毕业后克蕾雅小姐也预定加入红之骑士团的哦。还请入坐吧」

「不……」

「座位没有弄错哦。还请入坐吧」

「……失礼了」

　爱丽丝公主那没有恶意的笑容实在不好对付。如果是像阿蕾克西雅那样满是恶意的笑容，我就敢竖起中指扭头走。

「我经常听克蕾雅小姐提起希德先生的事情。看起来两位的感情很不错，真是让人羡慕啊」

「不、应该没有这样的事才是」

「说起来希德先生和阿蕾克西雅关系也很好的样子呢」

「与其说关系好、嘛……我们只是扔金币和捡金币的关系啦」

「扔金币？」

「就像扔棒子让狗去捡的那种」

「还会和小狗一起玩吗。阿蕾克西雅受你关照了啊」

「该说是和小狗一起玩呢，还是该说我才是狗呢……没什么。也是啊、毕竟金币本来就是王家的呢，就这层意义上来说受关照的应该是我」

　听了我的話，爱丽丝公主打心底露出了很开心的微笑。

「家妹和希德先生真的非常要好呢」

「不不、完全没有那么回事」

「本来今天阿蕾克西雅也应该出席的，可那孩子却突然说来不了了……」

「哈哈、是这样吗」

「对不起呢」

「不不不。您不用在意、真的」

　我们就以那样的感觉，喝着招待的饮料稍微聊了一会儿。

「爱丽丝大人今年注目的选手是谁呢」

　现役魔剑骑士团长的女儿加入了对話。

「这点我也想知道呢」

　公爵家的帅哥次男也加了进来。

　他们好像因为王都武心流的关系而与爱丽丝公主互相认识的样子。

「虽然出场正式赛的选手我都有关注，但一定要说的話……」

　爱丽丝公主托住脸颊选择着措辞。

「原维加尔泰七武剑的安妮洛洁小姐吧。武神祭正式赛虽然都是些熟面孔，但她今年是初次参赛。预赛的决战我看了，确实也有着相应的实力。就这样赢下去的話，应该会在第二轮对上我吧，真是让人期待呢……」

　面露微笑的她，表情中充斥着自信。

「我也有看，安妮洛洁大人很强。就凭现在的我怕是难以取胜的吧……」

「那场比赛我也看了。但最终会获胜的还是爱丽丝大人。因为那次事件、王都武心流也被推上了风口浪尖，如果这次爱丽丝大人能取胜的話……」

「我说、你这样推爱丽丝大人可不太好吧」

「不、我没有那样的打算……」

　两人的争执，被爱丽丝的声音所遮断。

「好了。我本来就是打算取胜的。无论是王都武心流、还是这个国家。我都会背负」

「爱丽丝大人……」

「不愧是您」

　虽然现在气氛那正经真的很不好意思，但这个話题还请务必让我加入。

「那个、还有其他的关注选手吗……？」

　我毫不在意气氛的插了进去。

「说起来你是谁来着？」

「不、总觉得在哪里见过……啊啊、是之前来1班的后辈」

「啊、想起来了。是阿蕾克西雅大人的……」

「他是希德·卡盖诺。克蕾雅小姐的弟弟」

　因为爱丽丝公主的話，两人也露出了理解的神情。

「和克蕾雅小姐不同你没有才能呢。可不要放松平日的锻炼哦」

「不怎么显眼的剑呢。一味的注视着前方也不是一回事，还是要脚踏实地的来啊」

　为两位前辈那令人感激的建议献上祝福。

「说的是啊。那么、爱丽丝大人还有其他关注的选手吗？」

「也是啊……」

「比、比如安妮洛洁大人第一轮的对手吉米那什么的。他、他、他这回也是第一次出场呢」

　我顺着极为自然的話题走向调查起了关于吉米那的反应。

「吉米那……他的比赛我还没看，也不太好说什么」

　爱丽丝公主的話有些含糊。

OK。爱丽丝公主还不知道关于吉米那的事。

「啊、我看了哦。虽然剑速很快、但也只是那样而已。架势完全就是门外汉，感觉能一路赢到这里只是纯粹运气好罢了。我觉得安妮洛洁大人的胜利是无可动摇的哦」

「我也看了……他并不配站在正式赛的舞台上呢。气势满满实力倒不怎么样呢」

　在这两位看来吉米那不过是条杂鱼。

　基本和预定一样呢。现阶段吉米那的评价完全在控制范围内。

　万事俱备。

　一切、都将从现在开始……。

「说起来虽然不是选手、但还有一位值得注意的人物啊」

　正当我心满意足的时候，爱丽丝公主这么说道。

「武神祭的初代冠军、被誉为武神的精灵剑圣貌似来王都了」

「精灵的剑圣……难道说！」

「她应该已经有十余年没有于表舞台了现身才是！」

　那个。

「无论是哪名正式赛的出场者都关注着武神、贝雅托丽克丝大人的动向」

　誰啊？

　我并没有关注呢。

===================

【译注】

女神、ベアートリクス。贝娅特丽克丝
武神、ベアトリクス。贝雅托丽克丝

两位名字真像呢。

