

到了接近比试开始的时间，我说了下要去厕所就脱身赶往选手準备室。姐姐已经顺利赢下了第一场的样子。说不定会进到不错的名次呢。

一边想着这种事一边在廊下走着，与迎面走来的身披灰色长袍的人物擦肩而过。

那个瞬间，我停下了脚步。

略迟片刻，对方也停下了脚步。

接着，回过身则是同时。

青色的眼瞳从灰色长袍的缝隙中凝视着我。

「有精灵的气味」

是沙哑的女声。

褪色的灰色长袍各处都开线了。

我一言不發地等待接下去的话。

「有精灵的熟人吗？」

青色的眼瞳仿佛在探寻什麼一般窥视着我的眼睛。

「精灵朋友的话确实有幾个呢」

也没有什麼隐瞒的必要，就照直说了。

「我正在找精灵」

「这样啊」

「是个可爱的孩子」

「嘿—」

「有头绪吗？」

「就算你这麼说」

「应该和我长得很像」

「这样啊」

「是妹妹的遗孤」

「嘿—」

「对和我长得很像的精灵有印象吗？」

「那个」

「有头绪了？」

「因为长袍的关係根本看不到脸啊」

「是呢」

她取下遮住脸的长袍，露出了素颜。

我什麼反应都没有。

是故意做出的没有反应的样子。

她的脸、跟阿尔法很像。

「没什麼印象呢」

「真的？」

「嗯」

下次遇到阿尔法的话确认一下会比较好吧。虽然不到一模一样的程度，但要说是亲属的话完全能让人接受，就有这麼像。

「这样啊」

她很可惜似的耸耸肩，以自然的动作拔出了剑。

杀气、甚至连準备动作都没有的，必杀的一击。

我在视野的一角看到这一切，并欣然接受了下来。

我知道的，这是点到即止吧。

结果，她的剑在接触到我的脖子时就停下了。

仅仅是碰到而已。分毫没有伤到。

於是在这绝妙的时机。

「呜哇！？」

装作瘫软坐倒的我。

嗯，这算合格线吧。

「嗯？」

她歪着脑袋收回了剑。

「搞错了，抱歉」

然後低下了头。

「还以为会更强呢。你的名字是？」

伸出手，她如此说道。

「希、希德・卡盖诺……」

我用颤抖的声音回答道，借着她的手站了起来。

「我是贝雅托丽克丝」

贝雅托丽克丝握着我的手没有放开。

「那个……？」

「是双好手。你会变强的」

然後露出了美丽的微笑。那微笑与阿尔法非常相似。

「抱歉吓到你了」

最後再一次道歉，贝雅托丽克丝转身离去。

我望着那渐远的背影、

「……好像还挺强的啊」

这麼嘀咕着，转过了身去。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇


爱丽丝在特别席位等待着比赛的开始。

从特别席位可以将会场尽收眼底，也可以从专用的阶梯直接下到比赛场地。

已经有2位魔剑士被叫到比赛场地了。

一位是爱丽丝也在关注的安妮洛洁。水色头髮的女剑士。

另一位是第一次见到的黑髮剑士吉米那・塞宁。

爱丽丝以锐利的眼神眺望着两人。

「正好要开始呢」

一名男性坐到了爱丽丝的身边。

那裡是，希德的座位。

「那个座位是……」

「怎麼了？」

看着男人的脸，爱丽丝将说到一半的话又咽了回去。对不起、并像这样在心中对希德谢罪。

「都艾姆阁下…..」

「贵安、爱丽丝大人」

虽然都艾姆优雅地微笑着，但那双眼睛怎麼看都不像在笑。

「能和爱丽丝大人一起观战真是像做梦一样啊」

「您真爱开玩笑。都艾姆阁下不是已经有婚约者了吗」

「不巧的是对方逃走了呢。嘛、不必担心。只是常有的拌嘴吵架罢了」

都艾姆轻快地笑道。

虽然有着三十岁左右的端正的样貌，但爱丽丝却无法喜欢上都艾姆的笑容。

「奥利雅纳国王的身体还是不好吗？」

「很可惜今天还是没法出席的样子。不过说了明天一定会出席哦」

对於爱丽丝的提问，都艾姆圆滑周到地回答道。

「明天开始正好米德嘉尔王也会出席呢」

「这可真是巧啊」

爱丽丝想从都艾姆的眼中找出点什麼，然而从那毫无笑意的眼中却读取不出任何东西。

「她就是传闻中的安妮洛洁吗」

都艾姆看着会场说道。

「哎哎」

「是现在势头最盛的剑士呢。虽然好像正在离开维加尔泰後修行的途中，但真想把她招揽来我国啊」

「没错呢。像她这般的剑士、米德嘉尔王国也很想招揽」

「哈哈。米德嘉尔王国不是已经有很多优秀的魔剑士了嘛。相比之下我国就……」

「正是如此才有的同盟啊」

「但是若一直依赖米德嘉尔王国也会於心不安啊」

「这样啊……」

好累。爱丽丝在心中叹了口气。

感觉就像在和人偶说话。

「对战对手的吉米那怎麼样呢?」

「今天是第一次观看他的比试。也没有听到什麼好的传闻，看上去也不是那麼强」

「那看来安妮洛洁的胜利是无可动摇了咯」

「不……他稍微有一点、令人害怕」

爱丽丝的语气有些暧昧。

「令人害怕吗？」

「是的。他看上去绝对不会让人觉得很强。但是，又有着弱者不可能有的特徵」

「哦……那是？」

「绝对的自信。在我看来……他就像是确信着自己的胜利一样」

「不是单纯的自大吗？」

「确实有可能。但是他的眼中没有迷茫。无法动摇的胜利……至少他自己看见了」

「原来如此，至少他自己看见了、吗。那麼爱丽丝大人能看到吗？」

「不。都艾姆阁下呢？」

「我吗？我对剑的事情可是一窍不通呢」

「这样啊」

爱丽丝瞥了一眼正在装傻的都艾姆那经过锻炼的手。

「不愧是爱丽丝大人，无法糊弄您呢。在奥利雅纳王国，剑术是被侮蔑的存在，还望您可以谅解。老实说、我剑用得还不错呢」

「还不错、吗」

「是的，还不错」

都艾姆浮现出只有眼睛不笑的笑容。

「那麼，所谓绝对的自信到底是什麼程度的东西……就让我们见识一下吧」

接着、俯视会场。

「安妮洛洁对吉米那・塞宁！！」

两者的名字被叫到。

「比赛开始！！」

开始了。





（完）
