

比赛开始的同时，安妮洛洁便猛地缩进了与吉米那之间的距离。
她已经看清了吉米那的实力。没错，他那强大的秘密正是那压倒性的速度。
以连身为原维加尔泰七武剑的安妮洛洁都无法完全追上的惊人速度来压制对手。这便是吉米那的强大、也是他的战鬥方法。
然而，与这速度相反，安妮洛洁也看穿了吉米那剑技的拙劣。
至今为止，吉米那幾乎都是没有以剑相交便获得胜利的。
这是为什麼呢？
对手跟不上吉米那的速度。这也是一方面原因吧。
但是，吉米那的姿势就跟外行人差不多。如果不是其它原因、正是吉米那自身不想以剑相交呢？
如果是害怕暴露自己拙劣的剑法呢？
也就是说吉米那为了隐藏拙劣的剑法而选择了不以剑相交的胜利。
那麼只要不被他的速度迷惑就能取胜。这便是安妮洛洁的结论。
要说唯一的担憂的話……那就是吉米那卸掉的负重。
解除了枷锁的吉米那如果發挥出超越安妮洛洁的反应速度的話……连她也会败北。
於是、在比赛开始的同时，安妮洛洁便为了将这小小的担憂击碎而付诸了行动。
如果是以速度取胜的对手，那麼止住他的脚就好。
这样一来，就不会输了。

「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

一瞬间就进入攻击範围的安妮洛洁一鼓作气斩向吉米那。
完全突袭的一击。
然而安妮洛洁的剑却被吉米那挡下来了。
果然、很快。
通常根本来不及防御的剑击，吉米那却成功将其挡了下来。
可是他的脚却因为挡住了剑击而完全停了下来。
而这、正是安妮洛洁的目的。

「唏噫噫噫！！」

安妮洛洁的剑再度袭向脚上完全停止的吉米那。
吉米那虽然也防住了，但在安妮洛洁怒涛般的连击下，并没有让其發挥速度的空闲。
紧接着3次、4次、5次，安妮洛洁的剑攻击着吉米那的防守，终於打乱了吉米那的体势。
赢了！
安妮洛洁如此确信，刺向了吉米那的胸前。
确实是刺到了……原本应该是这样的。

「诶……?」

她的剑没有传来击中的手感。
不仅如此、吉米那的身影还突然从视野裡消失了。

「……是残像」

从背後可以听到他的声音。
安妮洛洁的肩膀颤抖了。
冷静。
她故意缓缓地回过身。
自己正在动摇。不能让对方發现这动摇。她这样对自己说道。

「比预想的还要快呢……」

那声音和往常一样。至少她是这麼觉得的。
接着，将吉米那收入视野中开始思考。
要怎麼办才好？
他的速度远远超过了安妮洛洁的反应。
为了颠覆这速度差，要怎麼做才行？
快想。
快想……!
快想…………!!

「诶……！？」

回过神来，吉米那的身影又消失了。
安妮洛洁在思考前就动了起来。
那时候，能对细微的空气的摇动做出反应，靠的既不是技术也不是经验，而是单纯的幸运。
嘎叽咿！！
与惊人的冲击一起，安妮洛洁被吹飞了。
拼命维持住差点要沉入黑暗的意识与幾乎要落下的剑，她站了起来。

「咕呜……!」

漏出了痛苦的喘息。
吉米那正在视线的前方，无力地垂着剑站在那裡。
既不摆出架势，也没有趁胜追击。
安妮洛洁并不认为这是傲慢。
他就是有着如此实力。

「我就承认吧。你很强」

安妮洛洁整理好紊乱的呼吸，做出觉悟。
吉米那仅仅是纯粹的、乃至压倒性的、快速。
安妮洛洁并不认为这不讲理。这亦是、一种强大。
并且，她也不觉得自己赢不了。
胜算很低。但是，还不是零。
如果对手只是很快的話……她只要配合它就行了。
反击。
吉米那攻击的瞬间，正是留给她的最後的胜机。
问题是、到底能不能对吉米那的速度做出反应。
能防住先前的一击，除了幸运以外什麼也不是。
不觉得能再一次做到同样的事。
那麼就不依靠幸运而靠实力来办到吧。
如果反应不过来就靠经验。
如果经验还不够的話就靠感觉。
手段不管是什麼都好。
只要能把握好时机……之後就靠至今为止积累起来的技术来斩倒对手了。
安妮洛洁静静地、但以极限的集中力，等待那一刻的到来。
於是。
一点预兆都没有。
吉米那的身影突然消失、在那个瞬间……不、在那之前安妮洛洁就挥动了剑。
那裡还、谁都不在。
但是、下个瞬间。
赢了！
吉米那出现了。
安妮洛洁确信了胜利。
她的剑，正位於吉米那的动作路线上。
在这种速度下根本没有办法避开。这麼想到。

「诶……?」

安妮洛洁呆然地望着他的动作。
他停下来了。
就像事先决定好的一样，正好停在了安妮洛洁的攻击範围之外。
安妮洛洁的剑，掠过他的鼻梁砍空了。
这不是偶然。
那是、极限的距离管理。
这般惊人的洞察。
安妮洛洁自以为配合了他的攻击。但实际上却不是这样。安妮洛洁才是反过来被配合的那方。

「这样啊……」

她在这一瞬间理解了。
一瞬的攻防、将一切变为了确信。
他、吉米那・塞宁，他的技术也位於遥不可及的高度。
接着，吉米那的剑迫近了已无胜算的安妮洛洁。【译注“死に体”相扑用语】

这一剑、是今天最慢的一剑。
然而、这一剑……却已极尽技术而升华为艺术。

「啊啊……」

多麼美丽啊。
这便是安妮洛洁的意识落入了黑暗前、她最後的记忆。

（完）

