

「好强……」

　从爱丽丝口中漏出的感叹声，被坐在临近席位的都艾姆听了个正着。
　斗技场上正是吉米那俯视着安妮洛洁并转身离去的时候。

「绝对的自信……爱丽丝大人的直觉命中了呢」

　都艾姆隐藏起内心的动摇这麼说道。

「不、我也没想竟有此等……向他这般的魔剑士至今居然都默默无闻什麼、实在是令人难以置信啊」
「我也一样，吉米那·塞宁……从没听说过」
「也从没见过那样的剑法。那样的锐利、最重要的是那麼的美」
「并非既存流派呢」

　都艾姆至今从未见过如此美丽的剑术。恐怕爱丽丝也一样吧。这也就意味着，未知流派的好手首次在表面舞台上现身了吧。

「应该是吧。虽然想与他对話的想法并未改变。但还真是让人吃惊啊」

　爱丽丝靠向座位的靠背。就像是从紧张中缓过来似得叹了口气。
　特邀席上的观众纷纷议论着这意料之外的结果。他们的兴趣从安妮洛洁转移到了吉米那的身上，而他的下一个对战对手也成为了新的話题。

「第二轮比赛是爱丽丝大人对吉米那呢」
「哎哎」

　爱丽丝露出了微笑。

「看起来很有自信呢」
「我自然不打算输」
「嚯哦……」
「他的剑很快、很利、最重要的是很美。若是比的是美丽我肯定不如他吧。可胜负并不是由美来决定。如果那就是他的全力，想要打倒我恐怕还有所不及吧」
「同感呢」

　都艾姆点了点头，并在心中加了一笔。如果那真的就是吉米那的全力的話，爱丽丝确实能够取胜的吧。凭爱丽丝的魔力多少的技巧还是可以补足的。
　可如果那并非全力的話？

「恐怕、他还隐藏着些什麼吧。毕竟他可是隐藏起姿势、架势、剑法，却仍一路赢到这裡的啊」
「既然这些您都明白，却还是这麼有把握？」
「虽然不知道他隐藏的到底是什麼，但不管怎样只要将其一併斩断即可。毕竟我、可是很讨厌输的呢」

　爱丽丝露出美丽的笑容站了起来。那是非常好战的笑容。

「原来如此」
「那麼、我还有比赛暂且失礼了」

　目送着爱丽丝离去，都艾姆叹了口气。
　虽然都艾姆事先对可能会对计划造成障碍的人物都进行了调查，但那之中理所当然的并没有吉米那的名字。
　如果他将成为计划的障碍、那麼就应该趁早抹杀……但也没必要这麼着急。作何判断就等与爱丽丝的对决後再说吧。
　吉米那·塞宁。操使着一手美丽且极具完成度的剑法的好手。
　怎麼也不觉得此等好手会默默无名至今。
　是有什麼理由吗。
　不得不隐藏实力的理由。
　没能站在表舞台的理由。
　是被歷史所埋葬的一子相传的流派吗。不、是伪造了身份证明的无法都市的居民也不一定。
　不属於任何国家的无法都市――慾望与邪恶的巢窟。在无法都市反覆抗争的3位统治者与其侧近，教团还未能插足其中。
　出处是无法都市的話，最有可能的应该是『血之女王』的家族吧。从吉米那的强度来考虑的話，最差也是幹部级别的。有必要排查他背後的关係啊……
　也有是影守的可能性。不过吉米那是男性。而且也不觉得那些傢伙会有在武神祭上出风头的必要。就可能性来说很低吧。
　不管怎麼说，从吉米那身上能感受到某种深不见底的东西。
　恐怕和自己一样，他也是『里世界』的居民……

「那傢伙、到底是何方神圣……？」

　都艾姆的嘀咕声消失在了会场的喧嚣中。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「等等、吉米那！！」

　清醒过来的安妮洛洁，追出走廊叫住了吉米那。
　面对转过身来的吉米那，安妮洛洁也停了下来。

「是完败呢。我什麼也没能做到」

　安妮洛洁看向吉米那露出微笑。

「我为了变强而离开了国家，虽然我自己认为已经变得比那时强了。但不知何时我也变得骄傲自大了呢」

　说着她伸出手。
　俯视着安妮洛洁的手，吉米那也慢慢地伸出手来。

「受教了。谢谢」
「我也是第一次解开枷锁。没什麼可耻的」
「……还真是令人欣慰的話呢」

　安妮洛洁露出微笑，两人握住了对方的手。

「吉米那、你到底是什麼人？ 究竟是如何变得这麼强的？」

　露出略显寂寞的微笑吉米那转过脸去。那眼瞳仿佛正注视着遥远的某处。

「不过是个捨弃一切……一味追求强大的愚蠢之徒罢了……」
「吉米那……」

　他那孤独的侧脸不禁让安妮洛洁胸口一紧。一定、有让他不得不这麼做的悲伤过去吧。

「如果……你愿意的話、不来维加尔泰谋职吗？　我可以为你準备与你相称的职位」

　然而吉米那只是摇了摇头。

「……对我来说，那太过耀眼了」

　说罢他便转身走了出去。

「等等！明日我便会啟程！在那之前若是改注意了、随时来找我！」

　吉米那再也没有停下。
　看着他的背影，安妮洛洁也背过了身。
　人外有人天外有天。与吉米那的一战、以及目睹吉米那的剑术，都成了对她而言无可替代的经验。
　那简直就像是研磨至极限的剑之艺术。在安妮洛洁看来，那仿佛就像是凝聚了人生中的一切似得。
　他一定会取得優胜的吧。然後终有一天、他的名字定会响彻世界。
　攀升至遥远的高峰吧。
　现在的自己唯有仰视着那样的他。但是、自己还能够变强。吉米那的剑已经为自己指明了该前进的道路。
　终有一日、变得更强的自己一定会与他再会。
　直至那日自己都将继续战鬥，她这麼起誓道。

（完）

