

哎呀—真是太好了。
可是说是相当不错。
用的剑也有意识地注重了能让人着迷的美感。我为了成为影之实力者，也有一心追求帅气[stylish]剑法的时期呢。虽然因为优美过头和暗影现在的剑法已经完全不同了，但那时的努力也终于得到了成果、真是太好了。
托安妮洛洁的福，武神祭上的目的已经达成七成左右了吧。虽然之后只剩怎么收官了，可由于方案太多着实让人头疼啊。
单纯一点的話就是取得优胜了，但看对战表下次的爱丽丝战恐怕是最关键的一场呢。打倒爱丽丝之后就消失这样的也可以有。毕竟很有谜之实力者的味道。
打倒所有人都认同的强者，然后说着「目的已经达成了……」之类的話，突然消失这样的感觉。
不错。
而且只要我打倒爱丽丝然后消失的話，姐姐说不定也能够获得优胜。
除此之外转为邪恶的展开也很热血。
在和爱丽丝战斗的途中突然以「我是暗杀组织派来的刺客……你的性命，就由我收下了！」这样的感觉无视规则开始货真价实的战斗的展开。能够自然地退场这点也是加分项。
啊但果然还是取得优胜然后结束才最有达成感呢。
除此之外还有很多很多让人热血沸腾的方案，必须好好的考虑后再决定呢。
考虑着这种事回到特等房间，只见不认识的大叔坐在我的座位上，于是我便悄悄地掩上了门。
反正姐姐的比赛也结束了无所谓吧。
这一天我早早地回到宿舍进行了假象训练，然后到了第二天。
我坐在特等席上喝着提供的早晨咖啡。咖啡貌似现在只有三越商会能生产呢。真厉害。

「美味」

顺带一提我是多放牛奶和砂糖派的。
特等席、虽然一开始很讨厌但习惯了之后还真是很方便。只要拜托女仆的話大致上所有东西都能够免费送来，还能够暂时品味到有钱人的感觉。
感受了一段时间的会场氛围之后爱丽丝公主登场了。

「早上好」
「早上好—」
「咖啡吗。最近很流行呢。虽然闻起来很香，但由于不怎么擅长苦味我……」
「那只要多加些牛奶和砂糖弄成咖啡牛奶就行了哦」
「咖啡牛奶吗……？」

说着便叫来女仆进行尝试的爱丽丝公主。真有行动力呢。

「啊、真美味……」
「对吧。这可是无论什么样的咖啡，都能够全部变成同样味道的魔法绝招呢」

就以这种感觉顺带拜托了吐司和鸡蛋享受了时髦的早餐。
如果有SNS的話再上传张和王族在特等座享受早餐一脸得意的照片就完美了呢。
早餐结束后豪族们断断续续地进到了房间里。
然后豪族们开始进行社交寒碜。男爵家的我理所当然地无法插入对話中被孤立了起来。没事啦，反正也不想插进去。所以用不着为我着想把話题转到这边啦爱丽丝大人。
在这微妙地有点不自在的环境中，迎来了本战第二天的开始的时刻。
正当豪族们也做到了座位上空气变得稍微平静的时候，特等房间的门打开了。
转过身去，在那里站着一位身着褪色斗篷的女性。
虽然一如既往因为头蓬无法看见脸部，但她的确是贝雅托丽克丝。
她注意到我之后稍稍挥了挥手，我点了点头露出了微笑。又见面了呢、这样的感觉。
但是特等席的豪族们眼光很严厉。
仿佛能够听见‘这个穿着脏兮兮头蓬的家伙是谁啊，快点把她给赶出去’这样的想法。这就是无言的压力吗。

「这位客人，虽然很失礼……」

就在女仆向她搭話的时候。

「没关系。那一位是我招待过来的客人。这边请」

爱丽丝想贝雅托丽克丝搭話了。
贝雅托丽克丝坐在了爱丽丝旁边。爱丽丝夹在中间而在我的正对侧。顺带一提那里貌似是阿蕾克西雅的座位。

「爱丽丝大人、那一位是……」
「这位是武神贝雅托丽克丝大人」

在爱丽丝回答了豪族的疑问之后，在他们之间引起了一阵骚然。

「她就是，那个……」
「被称为武神的……」
「传说中的剑圣……」

哦哦、感觉有点帅啊。我也想试着被别人「他就是传说中的暗影……」这样说说看呢。

「贝雅托丽克丝大人像这样登上台前真是久违了呢」
「嗯。正在找人」

对于豪族的疑问她点了点头如此回答道。

「在找和我长的很像的侄女」

为了不犯同样的错误她把脸上的头蓬褪了下来。

「哦哦，这可真是美丽……」
「这张脸，有见过吗？貌似最近这个国家有人见过长得很像的精灵」
「嚯、这个国家吗……贝雅托丽克丝大人这般美丽的精灵只要见过一次应该不会忘记的吧」
「没有、印象吗？」
「非常遗憾……」

豪族们一同摇了摇头。

「是吗……」

她遗憾地披上了斗篷。

「对不起。在这里的各位都是面子广泛的人，本以为在这里打听的話就能够知道些什么……」

爱丽丝向贝雅托丽克丝致歉道。

「没事。毕竟精灵有的是时间」
「話说回来，贝雅托丽克丝大人有看武神祭的比赛吗？」
「没怎么看」
「是吗。只要是在知道的范围就可以了，能说说您有什么注目的选手吗？」
「注目的选手……呜嗯——」

她环顾了会场稍微考虑了一下。

「希德」

然后指向了我。

「那个、贝雅托丽克丝大人……？」
「对希德比较注目。一定会变强的」
「不、不会啦」

我立马否定了。
周围的视线好痛。

「这个少年会变强……？」
「这位是我的后辈，但资质实在是……」
「姑且是克蕾娅的弟弟，但该说是没有才能呢还是……」
「贝雅托丽克丝大人这么说了的話，那大概没错吧」

爱丽丝大人的一句話姑且结束了这微妙的气氛。
但是，豪族们看贝雅托丽克丝的眼神带上了怀疑。
这家伙是真货吗？
仿佛在用视线进行着这样的对話一般。
在他们的眼中她恐怕看上去只是个脏兮兮的流浪者吧。
但在我看来、她在好的意义上浑身呈现出一幅自然体。
无论是姿态、性格、头衔还是强大。正因为没有任何装饰，所以大家并没能察觉到她的实力。

「那么、如果在比试中有在意的地方的話，能说说看吗？」
「明白了」

靠着爱丽丝大人，姑且算是把贝雅托丽克丝给树立起来了的样子。
就在这微妙的氛围中，武神祭正式比赛的第二天开始了。

（完）

