
都艾姆进入特等室後，一个穿着灰色斗篷的人回过头望了一下都艾姆。
虽然脸被斗篷遮住了，但从体格来看恐怕是个女人。她看了一下都艾姆，接着把目光转向了都艾姆旁边的奥利雅纳国王。
然後说了一句。

「好臭」
「喂、女人、很没礼貌呢」
「抱歉」

都艾姆压制住动摇的心，瞪向灰袍的女人。
都艾姆为了使奥利雅纳国王成为傀儡，使用了依赖性很强的药草。虽然药效无可挑剔，可却有着中毒者会散發独特的味道的缺点。
但已经用香水盖住这个味道了，应该不会被人察觉到。

「都艾姆阁下，这位是武神贝雅托丽克丝大人」
「什麼……」

武神贝雅托丽克丝，虽然听说她来到王都了，但真的是本人吗？
她看上去实在不像是能被称为武神的剑豪。
身着褪色的灰色斗篷并且不知礼仪、仅仅一句道歉便开始观看比赛了。
虽然看着不是很强……可若是她的实力像传闻一样的話，也有都艾姆无法看穿的可能性。考虑到爱丽丝公主都承认她的話，应该看作是真人吧。
听说武神贝雅托丽克丝的素颜与英雄奥利维埃极其相似，虽然若能看到脸的話就明白了……

「那还真是、虽说不认识但还真是失敬」
「我这边才应该说抱歉」

最後以都艾姆与贝雅托丽克丝的道歉收场了，贝雅托丽克丝的失言被认为是对都艾姆说的。
都艾姆也想避免因为味道而引起骚动。
但没想到贝雅托丽克丝居然会在武神祭现身。
偏偏还是这一天……
都艾姆轻轻的咂了一下舌。

「米德嘉尔国王、贵安」
「呜嗯」

转换了心情，都艾姆向米德嘉尔国王打招呼，米德嘉尔国王在特等室的特等席中巨大的王座中坐着。
做过定式的社交问候之後，米德嘉尔国王的旁边坐着奥利雅纳国王，在他的旁边坐着都艾姆，为奥利雅纳国王打照应。
奥利雅纳国王虽然能进行定式的应答，但更複杂的对話会令人不安，这时便产生了都艾姆慢慢地诱导对話，为国王打照应的状况。
不过，到此为止还和计划中一样。
都艾姆的首要目标是确保萝兹。
最後见到她的时候，她已经發病了，对与教团来说她的血肯定会成为最好的资料。
为此，都艾姆撒了个饵。
如果萝兹没有在武神祭的会场现身的話，就以让奥利雅纳国王杀害米德嘉尔国王来威胁她。
当然这只是威胁，但都艾姆觉得即使真的这麼做了也无妨。
如果杀害米德嘉尔国王的話应该会引起战争导致奥利雅纳王国的灭亡吧。不过将傀儡安置在米德嘉尔王国的下一任王座上的準备已经在进行当中了。如果顺利进行的話便可获得最大利益，虽然有失败的风险，但更有尝试的价值。
如果说有不确定要素的話，就是现场的爱丽丝了。可以看出她对呆滞的奥利雅纳国王的持不信任的态度，计划有可能会受到阻碍。
然而只要在爱丽丝比赛的途中杀死国王的話，这个不确定因素就很容易排除了，因此应该不会有任何问题。
可是，现在这裡有武神贝雅托丽克丝，想要除掉她非常困难，实力应该也在爱丽丝之上，如果她的行动妨碍到计划的話，肯定会成为比爱丽丝更大的障碍。
而且也不清楚谜之男子吉米那的目的，他是裡世界的住人，肯定也是为了什麼目的而行动的，但查了一下背後的关係却什麼也没有查到。这傢伙是专业的，有必要做最大限度的警戒。
都艾姆大大地吐了一口气。
虽然仍按照计划进行，但不确定要素太多了。实在难以说是能让人放心的状况。
但这也只要萝兹在会场现身的話就没有问题了，只要她现身的話就没有必要去冒风险。
萝兹肯定会出现的，她无法捨弃她的国家与父亲，都艾姆是这麼认为的。
不定要素确实很多但没有问题，所有的事应该都能顺利进行。
都艾姆这样对自己说着开始观战。
就这样时间流逝，比赛也毫无悬念的是克蕾雅·卡盖诺的胜利。

「嚯哦……」

虽然不是特别瞩目的选手，但她的实力也是在意料之外。虽然她魔力很高，但却没有滥用的迹象。
即使现在也很强，但还能变得更强。

「克蕾雅小姐……举起手了呢」

看到克蕾雅的胜利爱丽丝站了起来。

「我的比赛也快开始了，就先失礼了」

大家都鼓励着爱丽丝，坐在爱丽丝身旁的黑髮少年也站了起来。

「我去趟厕所」

直接去不就好了，大家都这麼想。不对，只有贝雅托丽克丝，她的目光追着他的背影而去。
名为希德的平凡的少年，虽然在意他为什麼坐在爱丽丝公主的旁边，不过除此以外也没有什麼特别需要注意的地方。都艾姆在坐下的同时就忘掉了他的事情，将意识转移到下一场比赛。
爱丽丝与吉米那的比赛对於都艾姆来说有着重要的意义。
不仅能够看清裡世界住人吉米那的实力与目的，更重要的是、这也是爱丽丝离席的好机会。
二人离开特等室後，没多久……爱丽丝和吉米那出现在了赛场的中央。

（完）

