
都艾姆進入特等室後，一個穿著灰色斗篷的人回過頭望了一下都艾姆。
雖然臉被斗篷遮住了，但從體格來看恐怕是個女人。她看了一下都艾姆，接著把目光轉向了都艾姆旁邊的奧利雅納國王。
然後說了一句。

「好臭」
「喂、女人、很沒禮貌呢」
「抱歉」

都艾姆壓制住動搖的心，瞪向灰袍的女人。
都艾姆為了使奧利雅納國王成為傀儡，使用了依賴性很強的藥草。雖然藥效無可挑剔，可卻有著中毒者會散發獨特的味道的缺點。
但已經用香水蓋住這個味道了，應該不會被人察覺到。

「都艾姆閣下，這位是武神貝雅托麗克絲大人」
「什麼……」

武神貝雅托麗克絲，雖然聽說她來到王都了，但真的是本人嗎？
她看上去實在不像是能被稱為武神的劍豪。
身著褪色的灰色斗篷並且不知禮儀、僅僅一句道歉便開始觀看比賽了。
雖然看著不是很強……可若是她的實力像傳聞一樣的話，也有都艾姆無法看穿的可能性。考慮到愛麗絲公主都承認她的話，應該看作是真人吧。
聽說武神貝雅托麗克絲的素顏與英雄奧利維埃極其相似，雖然若能看到臉的話就明白了……

「那還真是、雖說不認識但還真是失敬」
「我這邊才應該說抱歉」

最後以都艾姆與貝雅托麗克絲的道歉收場了，貝雅托麗克絲的失言被認為是對都艾姆說的。
都艾姆也想避免因為味道而引起騷動。
但沒想到貝雅托麗克絲居然會在武神祭現身。
偏偏還是這一天……
都艾姆輕輕的咂了一下舌。

「米德嘉爾國王、貴安」
「嗚嗯」

轉換了心情，都艾姆向米德嘉爾國王打招呼，米德嘉爾國王在特等室的特等席中巨大的王座中坐著。

做過定式的社交問候之後，米德嘉爾國王的旁邊坐著奧利雅納國王，在他的旁邊坐著都艾姆，為奧利雅納國王打照應。
奧利雅納國王雖然能進行定式的應答，但更複雜的對話會令人不安，這時便產生了都艾姆慢慢地誘導對話，為國王打照應的狀況。

不過，到此為止還和計划中一樣。
都艾姆的首要目標是確保蘿茲。
最後見到她的時候，她已經發病了，對與教團來說她的血肯定會成為最好的資料。

為此，都艾姆撒了個餌。
如果蘿茲沒有在武神祭的會場現身的話，就以讓奧利雅納國王殺害米德嘉爾國王來威脅她。
當然這只是威脅，但都艾姆覺得即使真的這麼做了也無妨。

如果殺害米德嘉爾國王的話應該會引起戰爭導致奧利雅納王國的滅亡吧。不過將傀儡安置在米德嘉爾王國的下一任王座上的準備已經在進行當中了。如果順利進行的話便可獲得最大利益，雖然有失敗的風險，但更有嘗試的價值。

如果說有不確定要素的話，就是現場的愛麗絲了。可以看出她對呆滯的奧利雅納國王的持不信任的態度，計划有可能會受到阻礙。
然而只要在愛麗絲比賽的途中殺死國王的話，這個不確定因素就很容易排除了，因此應該不會有任何問題。

可是，現在這裡有武神貝雅托麗克絲，想要除掉她非常困難，實力應該也在愛麗絲之上，如果她的行動妨礙到計划的話，肯定會成為比愛麗絲更大的障礙。

而且也不清楚謎之男子吉米那的目的，他是里世界的住人，肯定也是為了什麼目的而行動的，但查了一下背後的關係卻什麼也沒有查到。這傢伙是專業的，有必要做最大限度的警戒。

都艾姆大大地吐了一口氣。
雖然仍按照計划進行，但不確定要素太多了。實在難以說是能讓人放心的狀況。
但這也只要蘿茲在會場現身的話就沒有問題了，只要她現身的話就沒有必要去冒風險。
蘿茲肯定會出現的，她無法捨棄她的國家與父親，都艾姆是這麼認為的。
不定要素確實很多但沒有問題，所有的事應該都能順利進行。
都艾姆這樣對自己說著開始觀戰。
就這樣時間流逝，比賽也毫無懸念的是克蕾雅·卡蓋諾的勝利。

「嚯哦……」

雖然不是特別矚目的選手，但她的實力也是在意料之外。雖然她魔力很高，但卻沒有濫用的跡象。
即使現在也很強，但還能變得更強。

「克蕾雅小姐……舉起手了呢」

看到克蕾雅的勝利愛麗絲站了起來。

「我的比賽也快開始了，就先失禮了」

大家都鼓勵著愛麗絲，坐在愛麗絲身旁的黑髮少年也站了起來。

「我去趟廁所」

直接去不就好了，大家都這麼想。不對，只有貝雅托麗克絲，她的目光追著他的背影而去。
名為希德的平凡的少年，雖然在意他為什麼坐在愛麗絲公主的旁邊，不過除此以外也沒有什麼特別需要注意的地方。都艾姆在坐下的同時就忘掉了他的事情，將意識轉移到下一場比賽。

愛麗絲與吉米那的比賽對於都艾姆來說有著重要的意義。
不僅能夠看清裡世界住人吉米那的實力與目的，更重要的是、這也是愛麗絲離席的好機會。
二人離開特等室後，沒多久……愛麗絲和吉米那出現在了賽場的中央。

（完）

