
爱丽丝一在比赛场地现身就受到了热烈的欢迎。
这极高的人气正是、她才是这场大会主角的证明。
爱丽丝注视着对面的吉米那、让自己冷静下来。
吉米那·塞宁，他毫无疑问是个强敌。虽然就算这样面对面也感受不到他的强大，但他就是有着某种深不可测的感觉。那与所见的印象毫不平衡的实力。让人觉得不搭调的、迷惑真相的青年。
然而，爱丽丝却并不认为自己赢不了，或者说自己不得不获胜才行。
爱丽丝坚信、在武神祭上取得胜利便是自己的使命。
她没有政治上的判断力，就连她自己也承认这一点。她能做的就只有成为米德嘉尔王国强大的象征而已。
让人觉得只要有爱丽丝·米德嘉尔在王国就会平安无事，这才是她的使命。
即使被当作偶像来供奉也没办法。只能以力量为武器的她，也很清楚自己会因政治目的而被利用的立场。
没错，直到最近为止都是这样的。
而作为被持续供奉的代价，当她试着独自站起来时也开始暴露了出来。虽然她因担憂国家的未来而成立『红之骑士团』，但是无论是人员还是预算却都筹集不起来，什麼都没有改变。
虽然从那之後花费时间慢慢的将人聚集起来，但距离她所期望的形态还差的远。
但是就算现在对政治方面出手，也只会落得***纵利用的下场。这样的話就将政治方面交给别人，她只能在自己擅长的领域聚集力量。
她很清楚来自国民的人气会成为巨大的力量。能委任骑士团头脑的人才也已经确保住了，之後只要她在武神祭上取得優胜，保持自己在国民当中的人气的話，等着的她的肯定会是一个好结果。
这麼相信着，爱丽丝架起剑等待着比赛的开始。
虽然对吉米那很抱歉，但她从一开始就要全力以赴。不管他藏着什麼，都要让他无暇使出在一瞬间决出胜负。

「爱丽丝·米德嘉尔对吉米那·塞宁！！比赛开始！」

速攻。
爱丽丝在开始的同时踏出步子、然後停在了那裡。

「……诶？」

微小的疑问声从她的嘴中漏出。
怎麼回事、总感觉吉米那的身影比想象中的远。
难道是弄错了间距？
虽然这麼想，但实际并没有弄错。只是、感觉吉米那的身影仿佛在遥远的地方。
并不清楚原因，也许是因为自己在紧张吧。
但不管怎麼说，她的脚已经停住了。
重新摆好了架势。
爱丽丝转换了一下心情，将剑架好、并轻轻地做了个假动作。
在确认吉米那的视线被引诱的一瞬间，她砍了过去。
然而。

「……！？」

又一次、她的脚停住了。
爱丽丝仿佛在躲避着什麼似得，後仰上身、向後跳开。
看到的了剑。
她看到了吉米那的剑砍断自己首级的画面。
可是，吉米那的剑根本就没有动。
当然，她的首级还紧紧地连在她的脖子上。

「为什麼……？」

她不由得低语道。
她确实看到了吉米那的剑。
在她要砍下去的瞬间。看到了隐藏起压倒性的威力的吉米那的剑，将自己枭首的场景。
完全被对准了。
败北……不、她甚至做好死的觉悟。
可是，那却仿佛像泡沫一般，吉米那甚至连剑都没有架起，只是单纯的站在那裡。
无法理解到底發生了什麼。
爱丽丝架起剑仿佛在试探吉米那一般在他的周围缓慢的绕着圈。
一圈、两圈、三圈……
明明是和平时一样的间距，可是不知道为何就是感觉吉米那的身影离自己很远。

「……不来吗？」

吉米那问道。
可是、却无法踏出脚。
绝对不能踏出这一步，她的本能正这麼警告着她。

「哈啊啊啊啊啊啊！！」

爱丽丝就像要斩断犹豫一样咆哮着。
借着前後摇摆，往前踏出一步。这是对於她来说最快的一步。
但是——被看穿了！！
吉米那的视线就这样直直地捕捉到了她。
接着仿佛在暗示什麼一般，他的视线动了。

「——啊啊啊啊啊啊！」

那个瞬间，爱丽丝凭着本能止住了。
巨大的负荷袭向了身体，膝关节發出了令人讨厌的声音。
就算这样也无妨，爱丽丝止住了脚步，宛若摔倒一般顺势向後跳去。
她确实看到了，吉米那的剑贯穿了自己的胸膛。

「……骗人的吧」

可是，她的胸口根本就没有受伤。
吉米那连挥剑的痕迹都看不出。

「骗人……」

在她面前的吉米那甚至连剑都没架起，直直地站在那裡。

「……怎麼了？」

他问道。
正体不明的东西东西让爱丽丝的身体抖了一下。
如果不做点什麼的話。
焦躁与恐惧混合的情感冲击着她。
同时，吉米那的视线又动了。
仿佛能够预测未来一般，注视着未来他的剑微微的抖了一下。
那个瞬间、爱丽丝看到自己的手腕被砍断的幻象。

「啊、啊……」

终於、她理解了一切。
吉米那不过只是做了一些假动作罢了。
他完全看穿了爱丽丝的动作，仅以视线和剑尖细微的抖动来警告着她。
如果不停下来的話我就砍下去了哦、就像这样。
仅是如此、爱丽丝便幻视到他的剑。
将自己被砍的错觉当成了现实。
过去老师教给自己的話在爱丽丝的脑中苏醒。「高手的『虚』会让人错以为是现实」，就如这句話所说，小时候的爱丽丝也经常被老师的假动作戏弄。
可吉米那的这个，是在过去的老师之上的『真实』。

这样的事，真的有可能吗——？
爱丽丝并没有觉得自己是世界最强的，她很理解人外有人这句話。可作为客观的事实，即使放眼世界爱丽丝应该也是最上位的魔剑士，本应是这样的。
如果能将这样的她，仅以假动作戏弄的話。
吉米那的实力——毫无疑问是世界最强。
那是、任谁都不会输的绝对的最强。
这样的事，真的有可能吗？
怎麼可能会有这种事。
爱丽丝对自己说道。
不要被骗了。
他连一次剑都没挥过，不要仅凭臆测就擅自决定。

「……不要停下」

爱丽丝好像在对自己的本能说話一样小声嘟囔。
她做好了绝对不停下来的觉悟，往前踏出了一步。
有什麼斩断空气的声音响起。
下个瞬间。
剧烈的冲击袭击了爱丽丝全身。
仅仅数秒失去了意识，回过神来她正在仰望着天空。
在比赛场地的中心，爱丽丝仰面倒下了。
到底發生了什麼。
爱丽丝没有看到吉米那的剑。可是吉米那的视线捕捉到了爱丽丝，同时剧烈的冲击袭向了她。
没有鬆开手中的剑简直是奇迹。
爱丽丝撑起反应迟钝的身体。

「爱丽丝·米德嘉尔……难道只有这种程度吗？」

剑刺向了自己的眼前。
吉米那那双看不出情感的眼睛俯视着爱丽丝。
遥远的彼方……
啊……原来是这样一回事。
爱丽丝终於理解了。
会觉得他的身影很远，既不是错觉也不是其他的什麼原因。
是他从一开始就在很远很远的地方俯视着她。爱丽丝不管怎样伸出手来也触碰不到的，遥远的彼方……
剑从爱丽丝的手中落下，發出了冰冷的声音。
在充满寂静的会场，那个声音响起。
爱丽丝·米德嘉尔仅仅一击就败北了。
这个事实，仍谁都只能呆呆的发愣。
在寂静之中。
咯哒、咯哒的脚步声自爱丽丝的身後响起。
会场一点点的喧嚷了起来。
咯哒、咯哒的脚步声径直前进着，然後停在了那裡。
观众们任谁都注视着脚步声的主人。
就连吉米那的脸上也浮现出一丝惊讶。

「我回来了，父亲大人」

站在那裡的是美丽的奥利雅纳王国的公主、萝兹·奥利雅纳。
丝毫没有注意爱丽丝和吉米那，她那双蜂蜜色的眼眸只是紧紧地盯着特等席。

（完）

