
　仅一击就打败了那个爱丽丝・米德嘉尔。
　在这个现实面前，都艾姆只是愕然地僵立着。
　于世界的阴暗面下过活的都艾姆，确实知道超越爱丽丝・米德嘉尔的实力者。不过，纵使是艾姆所认识的最强魔剑士，又真的能一击击破爱丽丝吗。
　不。
　若不是出其不意的突袭，或是纯粹的碰巧，否则都是不可能的。
　也就是说，这是不能够存在的事。
　否则仅凭一击就击破爱丽丝的吉米那，便将成为都艾姆认知中的最强魔剑士。
　像这样的小辈居然……！
　被小辈从後赶超的瞬间，他的优越感也因而受挫。
　都艾姆心中的惊愕，不知不觉间被熊熊燃烧的嫉妒之火所盖过。
　大脑不断抗拒、并否定着吉米那。
　爱丽丝被一击打败的要因，应该存在着偶然因素才是。即使那并非偶然，所谓战鬥也存在着相性问题。说不定对於吉米那来说，爱丽丝恰好是个很好对付的对手也不一定。
　除此之外，爱丽丝那匪夷所思的行径也是疑点所在。像是忽然对着什麼产生警戒地止步，又无谓地在吉米那四周绕圈。是爱丽丝状态欠奉吗，还是说吉米那针对她的弱点做了什麼準备吗。
　可以否定吉米那实力的依据要多少有多少。
　不过、即使如此。
　都艾姆的本能，却正要屈服於这名叫做吉米那的男子剑下。
　他已经意识到、自己与吉米那所见的世界大有不同的事。
　无论是战鬥的理论，还是根本思路都大相径庭。即使自己在未来幾百年间不停锻练，也绝对追赶不上这名青年。吉米那的剑就是如此这般地、经过了去芜存菁的洗炼。他那糅合各种武学优点的剑，简直就像精雕细琢而成的、独一无二的艺术作品一般。
　在否定吉米那实力的同时，却像个少年似得对吉米那的剑感到着迷。
　那就像年幼时、仰慕师长那种情感一样，吉米那的剑中有着让武人为之倾倒的魔性。
　嘎嘎地、都艾姆咬牙切齿着。
　无法认同。
　而且、这又不代表这名青年就是最强。
　都艾姆认识很多实力者。可教团最高幹部的全力，至今也未能一窥。
　所以最强的人，不是吉米那。

「贝雅托丽克丝大人对这场比赛怎麼看？」

　为了听到否定吉米那的話语，都艾姆这麼问道。
　贝雅托丽克丝从罩袍中露出的苍色双眸，关注着吉米那。而那双眸中饱含的是……感叹之情。

「……想打一场」
「哈？」

　正当都艾姆想要讯问这話的真意时，会场骚然了起来。
　都艾姆一看比赛场地，出现在那裡的是……

「萝兹・奥利雅纳……」

　都艾姆的嘴脸像要嘲笑地戚了起来。
　来了吗。
　果然是愚蠢的女人。奥利雅纳王国与国王都已经到了为时已晚的地步。傀儡的王已经失去了神智。多亏如此，也掌控了国家中枢。而没理解到这点就坦然地现身，真是个天真过头的公主。
　都艾姆为免被人察觉到他在奸笑而掩住嘴巴，伴随奥利雅纳国王上前去。

「我心爱的萝兹公主。你终於愿意回来了」

　从特别室通往比赛场地有一段台阶。都艾姆伴随着奥利雅纳国王，走下台阶。

「萝兹啊，欢迎你回来了。来、过来我这裡」

　在都艾姆的指示下，奥利雅纳国王放話。那是没有心意的、空洞的話语。
　都艾姆走下台阶并打眼色向手下發出指示，準备随时随地拿下萝兹。
　萝兹走上台阶。

「父尊，我是为谢罪而来的。至今为止的事、以及今後的事……我犯下了过错，今後也仍会出错吧。可是我，身为奥利雅纳王国的公主，又身为你的女兒……我要走上我所相信的道路」

　萝兹的声音颤抖着。那双眸中也溢出了泪水。
　但是，萝兹的双眸中仍有着决意。
　都艾姆霎时间洞悉得到，後退一步。
　总之先让国王向前去。
　以国王为盾的話，这女人就什麼也做不成。
　只要成为傀儡的国王还在，都艾姆的计划就是畅通无阻的。

「我宽恕你的罪」

　奥利雅纳国王说道。但那是都艾姆还没有指示的話语。

「感激不尽、父尊」

　那之後、仅仅只是一瞬间的事变。
　萝兹拔出腰间的剑，都艾姆作出反应，藏到国王身後。
　都艾姆的手下们行动起来。
　但是萝兹实在太过於迅速。
　都艾姆吃惊地瞪大双眸。

「什！？」

　将一切都放下的她，用细剑刺穿了奥利雅纳国王的心臟。

「身为公主，又身为女兒……这是我最後的义务了」

　王为了抱住萝兹而伸出的手，途中无力地垂了下来。细剑确实地贯穿了王的心臟，同时也刺中了他身後的都艾姆的腹部。

「至今为止，感激不尽、父尊」

　然後她拔出了剑。
　王的心臟处喷出鲜血，他倒了去。
　她眼中的泪水，终於淌了下来。

「你、你这傢伙啊啊啊啊啊啊啊阿阿阿阿阿阿阿阿！！」

　都艾姆绝叫着。
　都艾姆的腹部也渗出了血。不过还不足以造成致命伤。
　他的气愤，在於丧失了傀儡。都艾姆的计划——破碎了。

「还不快抓住她啊啊啊啊啊啊啊阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！」

　手下朝萝兹一拥而上。
　萝兹没有逃跑。
　她只是以细剑的剑尖抵住自己的脖子、看着都艾姆露出了笑容。
　难不成——
　都艾姆的脸色苍白了起来。

「住、住手、住手啊啊啊啊阿阿阿阿阿阿阿阿！！」

　然後正当萝兹想要动手用剑刺穿脖子、的那一瞬间。

「——这就是你的选择吗」

　彷如艺术般优美的一闪，将萝兹的剑、以及包围着她的剑一举扫除。
　现身于那裡的是平凡的青年吉米那。

「你、你是……」

　然而他所握着的、却是如夜中黯黑般深邃的漆黑之刃。

〈完〉

