
在目睹这美丽的剑闪之前，萝兹已做好了死的觉悟。如果自己被抓到乃至被利用的話，父亲的死也就白费了。只有这一点是绝不能原谅的。
死很可怕。
但是要突破也只能这么做了。生为公主，也任性过了。可即使如此，萝兹认为自己也算是尽到了公主的义务。
所以、这是最后的义务了。
她做好了那样的觉悟。

「你、你是……」

但是，在目睹斩断一切而现身的青年那美丽的剑的瞬间，萝兹心中幼时的记忆复苏了。

「虚伪的时间结束了……」

吉米那用手剥下了自己的脸。
会场为之哗沸。
剥去了脸皮的吉米那的脸下，出现了熟悉的面具。
接着，黑色的液体画着螺旋包覆住了他的身体。
当螺旋收束起来后，出现在那里的是穿着漆黑的长大衣的男人。

「暗影……」

不知是谁嘀咕道。
然而、对萝兹来说他却并是什么暗影。
他是成为萝兹步上剑士之道的契机的，挥舞美丽的剑的憧憬。

「暗影、你该不会是……杀手先生？」

萝兹的脑内，幼时的记忆复苏了。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

过去、萝兹曾被诱拐过一次。
因为父亲的公务而访问米德嘉尔王国的时候，萝兹偷偷溜出逗留地点去游玩。正与平民的孩子们一起玩耍着，突然眼前一黑。
下个瞬间，萝兹昏了过去。
醒来的时候萝兹被关在昏暗的小屋中。
手脚被粗糙的绳子绑住，嘴也被塞住了。
虽然没有外伤，但在那之上的恐怖与不安使她颤抖不止。

「就举得是个穿着考究的小鬼，可没想到竟然是奥利雅纳王国的公主大人啊！」

盗贼们在隔壁的房间闲谈着。
恐怕是随身物品被调查过了吧。萝兹的身份已经暴露了。

「不愧是老大！运气真好！」
「**，这就是实力啊！！」

响起了下流的笑声。
萝兹担忧起自己的境遇，感到了绝望。盗贼的选择有两个。以萝兹为人质与奥利雅纳王国交涉，或者把萝兹卖给懂得其价值的人。
他们一定会卖掉吧。虽然萝兹的价值很高，但显然已经超过了区区盗贼的处理能力。
应该会卖出去、安全地入手金钱吧。然后，萝兹会被奥利雅纳王国的敌人利用……
这个事实，让萝兹感到了恐惧。
扭动着身体，想要挣脱开绳子。
隔着塞口布喊叫着。
但是，那不过只是徒劳的抵抗。

「喔唷、公主大人好像醒了啊」
「喂，去看看情况」

脚步声正在逐渐接近。
萝兹的叫喊变为了悲鸣，泪水也随之滴落。
正当小屋的门要被打开的、那一瞬间。

「嘻哈—！！你们都给我把钱交出来！！」

完全不合时宜的、小孩的声音响了起来。

「什、什么啊这个小鬼！」
「从哪里冒出来的！杀了他！！」
「欧拉欧拉欧拉！！」

仿佛什么东西切开风一般的声音。
随后悲鸣响起。

「怎、怎么回事这个小鬼！好强！？」
「怎么可能！一瞬间就把三个人！？」
「你们是我酷炫[stylish]剑术的练习台」

再次响起破风之声。
浓厚的血味传到了萝兹的鼻子里。萝兹惊恐地从门的缝隙间偷看。
在那里的、是头套破袋的孩子和逃窜的盗贼。

「逃跑的家伙是盗贼！不逃的家伙是训练有素的盗贼！」
「噫、噫！」
「住、住手！！」

套着袋子的孩子挥下了剑。

「――！？」

那轨迹之美，让萝兹忘记现在的情况被夺去了目光。萝兹不是很懂剑的事情。
但是那剑……却要比萝兹至今所见的任何艺术都要美丽。
剑漂亮地切下了盗贼的首级，悲鸣也随之停止了。
萝兹只能茫然地注视着那头套破袋的孩子。

「特地跑来远征，结果是没什么钱的类型吗。嗯？还有啊」

头套破袋的孩子注意到萝兹的视线，打开了小屋的门。
光线照入小屋，萝兹与套着袋子的孩子对上了目光。

「被抓来的小孩吗。真是灾难呢」

头套破袋的孩子挥下了剑。那剑轨是那么的美，令萝兹的眼睛为之着迷。

「回去路上注意点哦，byebye」

头套破袋的孩子快步离开。
回过神来萝兹的拘束已被解开了。

「等、等一下！」

萝兹拼命叫住了他。

「怎么了？」

套着袋子的孩子停下脚步，转过身来。

「你、你到底是谁？」
「我？我是、也是啊。毕竟还在修行中……就当我是刚巧路过的酷炫盗贼杀手吧」
「酷炫盗贼杀手先生……那个、萝兹想要回礼呢」
「嗯—那么、如果能不要对其他人提起我的事，我会很高兴呢」
「呜、呜嗯，明白了」
「那就拜托了哦」

这么说着、酷炫盗贼杀手的身影便消失了。

「酷炫盗贼杀手先生……」

他拯救了身陷绝望的萝兹，改变了她的命运。她憧憬着那美丽的剑术和存在方式，从那一天起便走上了剑术的道路。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

那是重要的、幼时的记忆。对谁都没有提起过的、只属于萝兹的秘密。
但是，这个瞬间，萝兹第一次说出了这个秘密。

「暗影……你就是酷炫盗贼杀手先生吧」

暗影没有回答。
可是，对萝兹来说那沉默便已是答案了。
从尚且年幼之时，他就一直与罪恶战斗至今。就像救助了萝兹的那天一样、在暗中帮助着其他需要帮助的人。
暗影的話语在萝兹的脑内复苏。强大并不是指力量，而是那存在方式……没错，暗影的存在方式正是他的强大。
萝兹不禁为轻易选择死亡的自己感到可耻。
她明明应该还能战斗的。但是对活下去感到艰辛，对失败感到恐惧，而想要结束这一切。
死只是逃避而已。
萝兹还能战斗。
只因憧憬着那美丽的剑术和——那存在方式。

「你的战斗，还没有结束……」

暗影刺出漆黑之刃。
那一击在会场的墙壁上，开出了一个大洞。

「去吧……」
「是！」

萝兹捡起细剑毫不迷茫地跳入了大洞。毕竟她还有着非做不可的事。

「等、等一下！！」
「不会让你们过去的……」

说罢、暗影只身挡在了洞前。

（完）

