
　不知何时厚重的雲层遮蔽了太阳，周围为昏暗所笼罩。
　雲层中能够听到电闪雷鸣的轰声。
　雨点也滴滴答答地落了下来。

「都在幹什麼啊！还不快给我追！！」

　四周回响着都艾姆的怒鸣声，窥视着状况的部下们也随之行动了起来。
　原本正包围着暗影的他们，一齐扑了上去。
　然而、下一个瞬间。
　漆黑的一闪，将他们尽数击了飞去。
　仅仅一刀。由都艾姆所选拔出来的、他引以为傲的魔剑士们，便被击倒在地上动弹不得。

「怎麼会……」

　这就是、暗影。虽然有听说过其传闻，但虾兵蟹将根本就没有资格做他的对手。
　都艾姆捂着渗血的腹部後退了幾步。

「有、有谁！就没有谁了吗！？　就没有能打倒那傢伙的人了吗！？」

　然後这麼喊道。
　可回答他的、就只有雨滴的声音而已。
　米德嘉尔王国的骑士们，就只是远远地围着暗影，没有做出想要行动的样子。
　没有一个人胆敢小瞧击倒爱丽丝的暗影。
　大雨倾盆而下。黄豆般的雨点接连不断的击打着大地。
　由於被雨水淋湿的缘故、暗影的黑大衣反射着雷光。
　每当雷光奔腾而过，薄暗之中便会浮现出暗影的身姿。

「我来」

　与那声音一同，身着灰色长袍的女人跃向了上空。
　只见她在半空中脱下长袍，拔出长剑落在了战场的中央。

「武神贝雅托丽克丝……」

　不知是谁低语道。
　在雨中架着剑的她、是有着一头美丽金髮的精灵。
　只穿着护胸和腰布的她一身轻装，雪白的肌肤被雨打湿因雷光而闪烁着。
　暗影与贝雅托丽克丝。两人就像是在寻找间距似的、静静地对峙着。
　战鬥的开端、是与激烈的雷鸣一同拉开的。
　就像是为了配合贝雅托丽克丝的长剑似得，暗影也伸长了漆黑的刀刃。
　随之、一闪。
　暗影的漆黑之刃一扫而过。
　雨滴被斩开了。
　刀的轨迹、瞬间生成了一片没有雨滴的空白区域。
　没错、暗影的这剑挥空了。

「嚯哦……」

　贝雅托丽克丝瞬时後退了半步、避开了暗影的横劈。
　并随之、转向了反击。
　如长枪般锐利的突刺袭向了暗影。
　面具的背後，暗影仿佛露出了笑容。
　只见他侧身躲过突刺，配合着收剑的时机挥刀而下。
　然而、贝雅托丽克丝的回身也同样的迅速。
　她在收回长剑的同时便从沉下身子，避开了暗影的刀。
　随即便转向了反击。
　两人所斩的都只是雨水。
　转瞬间便交汇了数十度的剑击，将倾注而下的雨水尽数切裂。
　被斩碎的雨滴化作了更小的飞沫，在雷光的映衬下描绘着美丽的轨迹。
　无论是谁都屏气凝神的注目着两人的战鬥。
　那、简直就有如舞蹈一般。
　常人的动态视力所无法捕捉的剑速，也因为雨水和雷光而留在了半空。
　美丽的剑舞。
　无论是谁都理解了，这两人无疑都是站在剑之顶点的存在。
　会想让人一直看下去的两人的剑舞，先宣告终结的是暗影那方。

「凭这剑、够不着吗……」

　暗影拉开间距、凝视着贝雅托丽克丝。
　贝雅托丽克丝也没有追击，而是调整起了呼吸。只见那丰满的胸部上下起伏着。

「好厲害……」

　她就像是叹气般的、吐露出了感叹的声音。
　那青色的瞳孔紧紧地注视着暗影。
　短时间内、两人只是静静地看着对方。

「就让你见识下我真正的剑吧」

　暗影这麼说着，将漆黑的刀刃缩回了原来的长度。
　那才是、他本来的间距。

「上咯」

　在發出声音的同时、他瞬时冲了出去。
　轻而易举的、便粉碎了两者的间距。

「！？」

　紧接着、一阵冲击。
　贝雅托丽克丝在被拉近距离的瞬间便捨弃了进攻，转而将注意力集中在了防御上。可即使这样、她却还是完全没能看见暗影的刀。
　不只是她，会场中的任何一个人都没能看见。
　那一击――并没有、斩到雨滴。

「――咕！！」

　因为所受的冲击，她躺倒在了雨水中。
　虽然没有看见刀身，但她还是仅凭感觉防住了那一击。但是、那不过只是勉强防住的罢了。她还是向这样难堪地被击飞、就连反击也做不到。
　她立刻站了起来、警戒着追击。
　雷鸣轰动、暗影与光一同隐去了身姿。
　那个瞬间、暗影出现在了眼前。
　挥下了那不可见之刃。
　她将全身的神经集中在了暗影的刀上，随後冲击再临。

「――！！」

　没能看见。
　贝雅托丽克丝满是泥泞的站起来後、马上後跳拉开了距离。
　之所以能够勉强防御，纯粹只是因为感觉和运气比较好而已。
　并没有下次也能防住的保证。
　追击并没有来。
　紧盯着雷光下摆出架势的暗影，贝雅托丽克丝思索着。
　为何、看不见？
　那并不只是单纯的快而已。暗影的剑有哪裡不一样。
　贝雅托丽克丝在那漫长的战鬥生涯中，找出了答案。
　暗影的剑――极为的自然。
　在战鬥中、在与众多的剑技对应当中，快速的剑确实是一种威胁。然而、即使再快也是需要準备动作的。即使没有预备动作，也能在对手攻击的瞬间通过经验明白。只要能意识到就能够做出对应。
　而战鬥中最具威胁的剑、往往都是来自於意识之外的。至此速度已经不是必须的了。只需不让对手意识到就好了。
　暗影的剑极为的自然。
　无论是杀意、停滞、还是力量都不存在。仅仅只是自然的挥着剑而已。
　人类不会对自然的东西做出反应。
　就像不会去注意倾泻而下的雨水一样，暗影的剑也是无法意识的。

「好厲害……」

　贝雅托丽克丝不禁为暗影那深邃的剑术而感叹。他剑技的所处、是任谁也不曾达到过的深渊。
　同时、也为自己的败北做出了觉悟。

「武神啊、试着反抗吧……」

　暗影架起了漆黑的刀刃。
　贝雅托丽克丝并没有、下次也能防住的自信。
　然而。

「等等」

　凌然的声音遮断了两人的战鬥。

「也算我一个吧」

　站在那裡的、是已然拔出了剑的爱丽丝。

（完）

