「你是外行人吧。一看就明白哦」

　安妮洛潔向我走來、並在觸手可及的距離停了下來。
　看上去很是強氣的水色眼瞳、以及在肩頭剪到齊平的同色頭髮。

「廉價的劍、瘦弱的身體」

　安妮洛潔用食指輕輕地敲了敲我的劍和身體。

「雖然大會用的是不開刃的劍、但太小瞧的話可是會死的哦」

　然後再次瞪向我。
　我凝視著她的眼瞳、少許思考了一會兒。這種情況我應該採取的反應是……

「以貌取人可不是個好習慣」

　我岔開與安妮洛潔相視的視線這麼說道。
　沒錯、看似弱者實為強者才是我現在的設定。所以低聲下氣的應對可不是個好主意。
　這傢伙明明這麼弱還敢囂張，如果能被這麼想就最好了。

「我說、你那是什麼態度啊。我明明是好心勸……」
「對我來說沒有必要」

　第一人稱也選擇更強氣些的我（o re）。

「你差不多也……」
「喂小哥啊、忠告還是得老實聽著啊」

　突然、一個男人插進了我們的對話。
　他看上去就像是品行惡劣的摔跤選手一樣。不過腰間掛著的大劍確實飽經風霜，臉上的傷痕也醞釀出一種久經沙場的猛者氛圍。
　實際上、其強度在周圍的人群中也僅次於我和安妮洛潔。

「我是奎因頓。已經在武神祭出場過好幾次了，但每次都會有像你這樣的弱雞來冷場啊。算我求你們了，能趁早滾回家吸媽媽的奶去嗎？」

　奎因頓露骨的發出嘲笑，周圍也響起了贊同的聲音、和下流的笑聲。
　但我只是瞥了一眼奎因頓，翹起嘴角笑道。

「至少、要比你強呢」

　奎因頓的臉上泛起了紅潮。

「洽哈哈！奎因頓、你被小瞧了哦！」
「奎因頓、被雜魚這麼說真的好嗎！？」

　周圍的噓鬧聲令奎因頓皺起眉頭、一把抓住我的前襟提了起來。

「喂、我勸你最好管好自己的嘴巴。你說、誰比我強？」

　我沒有回答。
　僅僅只是、吊起嘴角嗤笑著。

「看來得管教管教了啊……對吧！！」

　這麼說的同時、奎因頓把我扔了出去。
　我裝上了行人，摔倒在地上。

「好嘞、幹掉他！！」
「洽哈哈、記得手下留情啊！！」

　以我和奎因頓為中心，人群圍了過來。不愧是一幫莽夫，看起來已經很習慣這樣的事了。

「要道歉的話勸你趁早哦」

　轉動脖子發出咔咔的聲音奎因頓這麼說道。

「真是低等」

　我露出一副真是沒辦法的樣子搖了搖頭。

「宰了你！」

　奎因頓揮拳揍了過來。
　那架勢簡直就是外行。
　老實說、空手戰鬥在這個世界幾乎沒有什麼發展。倒不如說正因為持武器戰鬥的人比較強，所以只要不是非常游刃有餘又或者是相當的窘境，一般來說空手戰鬥都不會太過發展。
　如果召開人類空手淘汰賽的話，那我毫無疑問會獲得優勝。就是有著這種自信。
　我的腦海中浮現出好幾種這種狀況應該怎麼辦的選擇項。
　雖然簡單、但右直拳和左勾拳的反擊都很有效果。用刺拳和前踢來看看樣子則屬於安全策，更安全的辦法則是不出手先看看情況。其他像是並用膝肘的合擊也很強，來自擒抱的重擊也不錯。
　如果這真的是與強敵戰鬥的話，我應該會以刺拳應敵的吧。只是並非握拳，而是徑直伸長胳臂，以五指瞄準眼睛的吧。
　但是以他為對手的話沒有這麼做的必要，而且說到底我……根本還沒有戰鬥的意思。

「噢啦！！」

　奎因頓的拳頭嵌進了我的臉頰。
　然後我被誇張的吹飛，撞在了觀眾形成的人牆上。

「別以為就這麼完了！」

　奎因頓的拳頭接二連三的向我襲來。
　左、右、左、右、右、右。
　我一次都沒有出手僅僅只是默默地被揍著，然後調准個好時機癱軟了下去。

「好家伙、好弱啊！太弱了吧！」
「洽哈哈、不就是條臭雜魚嗎！」

　觀眾的嘲笑真是舒心。

「嚇得連手都不敢回嗎、真沒種啊」

　奎因頓俯視著我露出嗤笑。

「我的拳頭還沒有廉價到得在這種地方揮」

　我看向奎因頓笑著。

「看來還不夠啊！」
「已經夠了！！」

　奎因頓揮下的拳頭，因為安妮洛潔的聲音而停了下來。

「做過頭了。還想繼續的話，就由我做你的對手」

　安妮洛潔瞪視著奎因頓。

「喂喂、小姑娘也想來玩玩嘛！！」
「洽哈哈、倒是來陪我玩玩啊！！」

　與周圍的噓鬧聲相反，奎因頓的表情卻不明朗。最後他還是咋了下嘴轉過身去。

「怎麼了奎因頓、慫了嗎？」
「真無聊、這就結束了嗎！」

　看著離去的奎因頓、周圍的人群也開始逐漸散去。

「對不起、沒想到會變成這樣」

　安妮洛潔伸出手。
　而我則無視她站了起來。

「想要阻止的話，無論何時都是能做得到。不是嗎？」

　對於我的問話安妮洛潔露出了怯懦的神情。

「與其在武神祭上造成無法挽回的創傷，還不如現在稍微吃點苦頭比較好。這也是為了你好。但是、看來好像過頭了呢。傷沒事吧？」

　雖然安妮洛潔再次向我伸出手，但我單手將其擋了下來。

「沒問題」
「我說……誒？」

　看來安妮洛潔好像注意到了。明明被那樣毆打，卻沒造成什麼明顯的傷害。
　硬要說的話，也只有嘴裡的少許劃傷吧。
　用拇指擦去嘴角滲出的鮮血，我轉身離去。
