武神祭的預選將從下周開始。我變回希德的模樣預先觀察一下闘技場，並想像各種各樣的演出模式。之後，在『麥丹勞』買了兩個三文治邊吃邊走回宿舍。
在夕陽下漫步時突然想到，我好像和阿爾法約定過要請她吃麥丹勞。
不過自那之後阿爾法就一直很忙，那日一別就再沒見過。嘛、算了。反正阿爾法是精靈300年左右的話根本不成問題，我也打算以魔力power活個200年什麼的。只要在我死之前請她就行了，就耐心點啦。
一靠近學院就能聽到響亮的蟬鳴。畢竟夏天的傍晚是蟬的時間嘛，雖然只是我擅自這麼認為的而已。
被夕陽染紅的學院，火災後的重建正在順利進行，照這樣的話、應該就能跟預定一樣，在暑假結束的時候完成重建了吧。雖然以前修洛罵罵咧咧的「倒是全燒掉呀」這麼說過，不過現在我也是同感啊。應該說希望暑假延長的全體學生都會這麼想吧。
我穿過校舍的門，向宿舍走去。
人煙稀少。
基本上學生都回家了，說起來姐姐也很生氣得跟我說過「跟我一起回家」。不過我無視她去了聖地，那之後到底怎麼樣了呢。應該會在武神祭本戰開始的時候回來的吧，
這麼想著，將第一個三文治用最後一口大口吃下。
就在這時。

「可不要大意了哦」

練習用的細劍劍鞘敲在了我的肩膀。由於根本沒有殺氣，我甚至都沒有做出反應。
劍鞘的主人噗的一聲笑了出來將劍收起。她是有著蜜色長髮與溫柔臉龐的美人、蘿茲。

「呀啊、在練習嗎？」
「嗯，因為有點時間所以去揮劍了。希德君是去了麥丹勞嗎？」
「跟那裡的店長是熟人嘛，雖然是最近才熟的」
「我也是前幾天三人一起過去，特別好吃呢」
「三個人？」
「對啊。我、夏目老師還有阿蕾克西雅小姐」

雖然不太清楚她們三個之間有著怎樣的聯繫，但說起來在聖地那會兒她們也是在一起的呢。

「關係很好嗎？」
「和夏目老師的話關係很好呢。而且阿蕾克西雅小姐也是個好孩子，相信我們很快就能成為好朋友」

只要你還認為阿蕾克西雅是好孩子，就無論如何都不可能成為好朋友呢。

「不過、阿蕾克西雅和夏目老師的關係就不太好了呢」

蘿茲有點傷心的說道。
貝塔和阿蕾克西雅的組合到底會如何呢。雖然我覺得她們應該是性情相似的伙伴。

「反正船到橋頭自然直嘛」
「如果是這樣就好了……如果我不在的話，很擔心她們能不能好好相處呢。接下來大家都應該齊心協力才對。雖然不知道我們到底能做到什麼，但至少也想將世界往好的方向推進一點」
「世界和平很重要呢」
「是呀」

蘿茲帶著心情很好的笑容說道。

「對不起。快到時間了，我就先走了」

周圍也開始漸漸暗了下來。

「嗚嗯，再見」
「……那個」

雖然說了再見，不過蘿茲好像有什麼話想說。

「出了什麼事嗎？」

蘿茲稍微猶豫了一下後開口說道。

「我接下來要和父親大人見面，然後好像會在那裡為我介紹未婚夫」
「這樣啊」
「嗯」
「恭喜、什麼的我還是不要說了吧」

蘿茲的表情並不期待那樣。

「我是奧利雅納王國的公主。公主是背負眾多期待而活著的人。但是我、我卻因為任性而背叛了那樣的期待」
「嗚嗯」
「也許、我還會背叛很多人的期待」

蘿茲一臉悲傷的笑著。

「但是這次卻不是任性，如果只是我的杞人憂天那就好了。不過……如果……發生了什麼的話，可以相信我嗎？」
「嗯，明白了」
「只要希德君能相信我的話、我也不會再有過多期望了。我期盼我們還能像現在這樣說話」

蘿茲就好像要藏起自己的表情一樣低著頭，然後就這樣轉身離開了。

「我說」

我叫住了蘿茲，將另一個麥丹勞的三文治扔了過去。

「給你了。再稍微放鬆下肩膀的力氣會比較好哦」
「謝謝」

蘿茲露出了溫柔的笑容。

隔天，我被修洛的慘叫聲叫醒。

「聽說蘿茲學生會長刺傷未婚夫後逃跑了啊！！」

我在床上納悶著、到底是什麼才讓她做出了這樣的事啊。

（完）
