不敗神話，終落敗北。
這個消息在闘技場狂熱者間散播了開來。
雖說只是預選，但戈爾德·金玫奇是一個受到相當注目的魔劍士。那個渾身都是破綻的吉米那竟然將他打敗了。得知這個消息的人全都大為震驚，然而當他們聽說比賽情況後也接受了這個現實。
好像、只是僥幸獲勝的樣子。
這是闘技場狂熱者們的率直的想法。
然而一部分狂熱者和當時在現場觀戰的觀眾們中，也有對吉米那的評價抱有疑問的人。
他們紛紛前來觀看吉米那的比賽，想以此近距離估量他的實力。
然而。

「啊啊！！！奎因頓選手倒下了！站不起來了！吉米那選手，又一次一擊獲勝！」

武神祭B組預選賽決賽，這場比賽也以吉米那的勝利而告終了。
又只是一擊。
闘技場狂熱者們也已經無法估算吉米那的實力了。雖然今天的勝利決定了吉米那將會在正式賽出戰，但沒沒有任何人知道他到底是怎樣勝出的。
只用僥幸來解釋的話未免也僥幸過頭了，這樣的話應該也有與之相應的實力的吧。
預選賽決賽的選手奎因頓擁有相當的實力，在闘技場狂熱者們當中也是有很高評價的一名魔劍士。那個奎因頓居然在什麼都沒能做到的情況下敗北，看來也不得不承認吉米那的實力了。
可是，既然不清楚吉米那到底是怎樣獲勝的話，那麼也沒辦法判斷吉米那到底有多強。
也許是比奎因頓要強吧，但吉米那真的有足以站在正式賽的舞台上的實力嗎。
就算他真的有實力，那吉米那又真的能與武神祭歷代獲獎者相提並論嗎。
因為闘技場狂熱者的疑問，議論變得白熱化了起來。
然後多數人紛紛做出料想，吉米那的實力在武神祭正式賽出場的戰士中也是要低一個層次的。
如果考慮到他的實戰有這種想法也不奇怪。
其他正式賽的出戰者都是在大會或者戰場上留下戰績、名聲遠洋的人。可是，吉米那卻沒有如此戰績。
客觀的說，沒有任何東西能夠證明吉米那的實力。
自然評價也低了下來。
可是，也有一部分狂熱者推崇吉米那為黑馬。
其實只要看到正式賽出場者的名單，就基本能確定今年的武神祭優勝者是愛麗絲了。但是，如果有能顛覆這個結局的人的話……那應該就是這個摸不清實力的奇妙青年了吧。
背負著這些期待的視線，吉米那退場了。
正式賽將從下周開始。
第一場是吉米那·塞寧對安妮洛潔。
九成的人都做出了安妮洛潔會獲勝的預想。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

今天對戰的大叔還真是有精神呢，我一邊這麼想著，一邊從闘技場退場。名字是奎……什麼什麼來著。感受到這麼明顯的敵意還真是新鮮。
這樣我就預定會在武神祭的正式賽出場，比賽就在下周。
到現在為止觀眾們的反應還不錯，本來就預定從正式賽開始才讓他們見識到我的實力，下周前必須得做一下印象訓練啊。
正當我這樣想著、走在選手入場的長長的走廊中的時候，有一個水色頭髮的女性擋在了我的面前，她好像叫安妮洛潔來著？

「有什麼事嗎……？」
「真沒想到你居然能進入正式賽呢，還挺能幹的嘛」

她用強勢的眼睛盯著我。

「這是當然」
「沒錯，我錯看了你的實力，只是這樣而已。不過我還是給你一句忠告吧」
「忠告……？」
「我已經看穿你的動作了。還是不要想著能像之前那樣獲勝比較好哦」

安妮洛潔露出了充滿自信的笑容。

「哼……」

我嘴角浮現一抹微笑，仿彿沒和她說過話一樣、沉默地、毫不關心的從安妮洛潔的身邊走過。
拜託了，快和我搭話！
我心中叫道。

「有什麼好笑的」

安妮洛潔瞪向我。
太謝謝了！
我將頭轉過去，側視著安妮洛潔。

「那我也給你一句忠告吧……」

這麼說著，我將早就料想到會這樣事而預先準備好的腕套摘下，扔向安妮洛潔的腳邊。
咚！
掉在地上的腕套發出了沉重的聲響。

「這、這個是……難道、你一直都帶著這樣的負重在戰鬥……！？」
「這個負重是封住我的枷鎖……玩耍已經結束了……」

咚！咚！咚！
我摘下雙手與雙腳上的負重走了出去。

「咕……等、等一下！」

不過我不會再停下了。

「叫你等一下了啊！」

安妮洛潔慌張的繞到我的前面。

「不要以為這樣就贏了、看好了……」

於是安妮洛潔轉動脖子發出咯噠的聲響。
總覺得那速度有些快地毫無意義。

「這種程度、我也做得到的哦………?」
「是嗎……」

雖然不太明白，但我還是從得意洋洋的安妮洛潔的身旁走過。
她到底是想要做些什麼啊。

（完）
