「像這樣把線留下的話，回程時也能夠安心咯」

　這麼說著阿蕾克西雅向地下迷宮的深處走去。

「但願如此呢」

　後方的貝塔打著呵欠回答道。

「你呀、剛才是不是打呵欠了？」
「沒有。不過都已經過去大半天了，是不是該回去了？她肯定不在地下迷宮內欸」
「是這樣嗎。這次的情報來源應該是值得信賴的才是……」
「我們回去再重新調查一次吧」

　由魔法燈照亮的地下道中，回響著兩人的腳步聲。
　單調的地下道接連不斷。
　忽然、感受到一股龐大魔力，貝塔停下了腳步。
　略慢一拍的阿蕾克西雅也停了下、回過頭來。

「剛才的是……有誰行使了魔力。而且還是龐大的魔力……」
「說不定是蘿茲大人呢」
「你呀、剛才是不是察覺的比我還快啊？」
「巧合罷了。我的能耐就只有護身程度喔」
「嘛、算了。趕快走吧」

　兩人奔赴向魔力之處。
　然後、穿過遭受破壞的大門，那裡是一處破舊的聖堂。

「蘿茲前輩……」

　在那裡的是，閉著雙眸佇立著的蘿茲。
　而在她的腳邊的則是斷了氣的黑衣男子們。對於蘿茲有別於以往的氣質，阿蕾克西雅止住了腳步。

「是阿蕾克西雅小姐嗎……」

　蘿茲慢慢地睜開雙眸。

「那股魔力、到底……」
「我獲得力量了……我要、走我所相信的道路」

　蘿茲說道，從阿蕾克西雅旁邊走過。

「請、請等一等！到底是怎麼一回事！？你為什麼要刺傷婚約者了！？」

　阿蕾克西雅喊道，但蘿茲僅只是回過頭。

「阿蕾克西雅小姐……對不起。我並不想把你卷進來」

　然後，眼神宛如正看著某種耀眼的存在般的、看向阿蕾克西雅。

「所以說、請告訴我理由！只是那樣的話不是什麼也弄不明白嗎！」
「要是我說出來，就會把你卷進來」

　阿蕾克西雅回瞪著蘿茲的眼睛。

「在聖域時……我們什麼都沒能做到。就連誰是正的、誰是邪也分不清，只是身處那裡的旁觀者罷了。要是再繼續這樣懵然無知下去，總覺得終有一天會被奪走重要的東西……所以之後才會那樣說吧，要由我們三人來守護好重要的東西」

　聆聽著阿蕾克西雅的話語的蘿茲，宛如看著某處遙遠的光陰。

「我很想相信那一天的說話。可是、為什麼要用那樣的眼神看我？難不成就連你也覺得我只是個旁觀者嗎？」
「對不起……」
「回答我！」

　蘿茲以悲傷至極的表情強顏歡笑著。

「我已經無法回頭了。所以……只是覺得好羨慕」
「我不明白呢。懵然無知的旁觀者是值得羨慕的嗎」
「我並不是那個意思。我已經失去很多了，以後也肯定會失去更多。大家都會否定我，辱罵我吧」
「你打算做什麼……？」
「對不起……我已經要走了」

　動身而行的蘿茲，阿蕾克西雅以咂嘴制止。

「等等」

　這麼說著阿蕾克西雅拔出了劍。

「夠了、即使來硬的也要讓你開口。我才不是旁觀者」

　蘿茲也拔出並架起細劍。
　阿蕾克西雅與蘿茲對視著。阿蕾克西雅的赤紅雙眸中充斥著的、是怒氣。而蘿茲的蜂蜜色雙眸中的、則是深切的悲傷。

　蘿茲的細劍晃動了。
　下一瞬間，兩人同時動身。
　同時反應、同等劍速，而且本領也在伯仲之間。

　蘿茲一瞬間露出了驚訝的神色。蘿茲可是學院最強的魔劍士。與阿蕾克西雅之間理應有著明確的差距。至少、在剛入學時是這樣的。

　不過、僅僅在那麼一小段期間，阿蕾克西雅的劍就像脫變般成長了。而且阿蕾克西雅的劍也十分酷似那個男人。
　沒錯、阿蕾克西雅的劍……就是暗影的劍。

　兩劍衝突。
　魔力迸發，染遍聖堂。
　近乎勢均力敵的兩人，然而結果卻是明確的。
　阿蕾克西雅的劍飛舞在了空中，蘿茲細劍的劍柄更是擊中了阿蕾克西雅的下巴。
　隨之、阿蕾克西雅屈膝倒了下去。
　定奪結果的、是單純的魔力差。
　如果阿蕾克西雅也有著同等的魔力……那麼結果就不得而知了。

「對不起」

　最後再向阿蕾克西雅道了一歉，蘿茲正想要離開之際。
　她這才發現到夏目也在那裡。
　很不可思議地、夏目的存在完全處於了蘿茲的意識範圍外。

「夏目老師……對不起，我要走了」
「我不會阻止你的喔。畢竟我沒有那樣的資格」

　夏目以讀不出情感的表情說道。
　在蘿茲記憶中的夏目，總帶著一副柔和的面容。

「只不過……有點意外呢。笨蛋也有著笨蛋的煩惱呢。或許我們的國家、組織、性格、甚至信念都不相同。但是、目標卻是一致的。說不定，這個組合也沒有那麼糟呢……」
「夏目老師……？」
「祝武運昌隆。我們的道路總有一天會有所交集的吧……直到那時為止，我就再做一陣子保母吧」

　夏目說道，蹲下身照顧起了阿蕾克西雅。

「夏目老師、你到底……？」
「那麼、上路吧。她不過是暈倒過去了，很快就會醒過來的哦？」

　夏目有點淘氣地露出了微笑。
　想問的事情有很多。
　不過、她們都很清楚，彼此已經無意再多說些什麼。

「再見……」

　蘿茲往回走去，消去了身影。
　夏目為阿蕾克西雅做起膝枕，嘆了一口氣。

「這就是、暗影大人的選擇嗎……？」

　彩色玻璃上所描繪的三名英雄與魔人悲慘的身影，看起來仿彿正暗示著什麼。

〈完〉
