　一周後武神祭的正式賽也開始了。

　姐姐好像要先行入場的樣子。於是我拿著她給的票找起了座位。

　帶金箔的豪華入場票無論怎麼看都像是特等席的樣子。順著背面的指南走去，只見一扇豪華的門扉出現在了我的面前。和普通的觀眾席不同，只有這裡謎一樣地被隔離了開來。

　該不會是這裡吧，這麼想著向門前站的工作人員確認了一下，居然還真是這裡。

　我被非常恭敬地請進了室內，入室的瞬間我就想回去了。

　這裡根本不是什麼特等席。而是超級VIP席啊。

　總覺得在哪裡見過的大貴族與其家人。在學院內處在上位的集團。像是王都武心流1班的現役魔劍騎士團長的女兒，或是公爵家的帥哥次男。總之盡是些叫人眼熟的人物。

　順著接待來到的席位，旁邊坐著的居然還是王族。

「啊啦、你是？」

　猶如燃燒的火焰般的紅髮赤瞳的美女。她是阿蕾克西雅的姐姐、愛麗絲·米德嘉爾公主。

「在下是希德·卡蓋諾。席位好弄錯了的樣子。那麼、打擾了」

　趕緊華麗的轉身準備撤離。

「啊啦、是克蕾雅小姐的弟弟嗎。也就是說，是克蕾雅小姐把票讓給你的吧」

「……您認識家姐？」

　撤離作戰以失敗告終了。王族向一介貴族搭話是沒有辦法無視的。當然阿蕾克西雅除外。

「哎哎、因為妹妹的誘拐事件而變得要好了呢。畢業後克蕾雅小姐也預定加入紅之騎士團的哦。還請入坐吧」

「不……」

「座位沒有弄錯哦。還請入坐吧」

「……失禮了」

　愛麗絲公主那沒有惡意的笑容實在不好對付。如果是像阿蕾克西雅那樣滿是惡意的笑容，我就敢豎起中指扭頭走。

「我經常聽克蕾雅小姐提起希德先生的事情。看起來兩位的感情很不錯，真是讓人羨慕啊」

「不、應該沒有這樣的事才是」

「說起來希德先生和阿蕾克西雅關係也很好的樣子呢」

「與其說關係好、嘛……我們只是扔金幣和撿金幣的關係啦」

「扔金幣？」

「就像扔棒子讓狗去撿的那種」

「還會和小狗一起玩嗎。阿蕾克西雅受你關照了啊」

「該說是和小狗一起玩呢，還是該說我才是狗呢……沒什麼。也是啊、畢竟金幣本來就是王家的呢，就這層意義上來說受關照的應該是我」

　聽了我的話，愛麗絲公主打心底露出了很開心的微笑。

「家妹和希德先生真的非常要好呢」

「不不、完全沒有那麼回事」

「本來今天阿蕾克西雅也應該出席的，可那孩子卻突然說來不了了……」

「哈哈、是這樣嗎」

「對不起呢」

「不不不。您不用在意、真的」

　我們就以那樣的感覺，喝著招待的飲料稍微聊了一會兒。

「愛麗絲大人今年注目的選手是誰呢」

　現役魔劍騎士團長的女兒加入了對話。

「這點我也想知道呢」

　公爵家的帥哥次男也加了進來。

　他們好像因為王都武心流的關係而與愛麗絲公主互相認識的樣子。

「雖然出場正式賽的選手我都有關注，但一定要說的話……」

　愛麗絲公主托住臉頰選擇著措辭。

「原維加爾泰七武劍的安妮洛潔小姐吧。武神祭正式賽雖然都是些熟面孔，但她今年是初次參賽。預賽的決戰我看了，確實也有著相應的實力。就這樣贏下去的話，應該會在第二輪對上我吧，真是讓人期待呢……」

　面露微笑的她，表情中充斥著自信。

「我也有看，安妮洛潔大人很強。就憑現在的我怕是難以取勝的吧……」

「那場比賽我也看了。但最終會獲勝的還是愛麗絲大人。因為那次事件、王都武心流也被推上了風口浪尖，如果這次愛麗絲大人能取勝的話……」

「我說、你這樣推愛麗絲大人可不太好吧」

「不、我沒有那樣的打算……」

　兩人的爭執，被愛麗絲的聲音所遮斷。

「好了。我本來就是打算取勝的。無論是王都武心流、還是這個國家。我都會背負」

「愛麗絲大人……」

「不愧是您」

　雖然現在氣氛那正經真的很不好意思，但這個話題還請務必讓我加入。

「那個、還有其他的關注選手嗎……？」

　我毫不在意氣氛的插了進去。

「說起來你是誰來著？」

「不、總覺得在哪裡見過……啊啊、是之前來1班的後輩」

「啊、想起來了。是阿蕾克西雅大人的……」

「他是希德·卡蓋諾。克蕾雅小姐的弟弟」

　因為愛麗絲公主的話，兩人也露出了理解的神情。

「和克蕾雅小姐不同你沒有才能呢。可不要放鬆平日的鍛鍊哦」

「不怎麼顯眼的劍呢。一味的注視著前方也不是一回事，還是要腳踏實地的來啊」

　為兩位前輩那令人感激的建議獻上祝福。

「說的是啊。那麼、愛麗絲大人還有其他關注的選手嗎？」

「也是啊……」

「比、比如安妮洛潔大人第一輪的對手吉米那什麼的。他、他、他這回也是第一次出場呢」

　我順著極為自然的話題走向調查起了關於吉米那的反應。

「吉米那……他的比賽我還沒看，也不太好說什麼」

　愛麗絲公主的話有些含糊。

OK。愛麗絲公主還不知道關於吉米那的事。

「啊、我看了哦。雖然劍速很快、但也只是那樣而已。架勢完全就是門外漢，感覺能一路贏到這裡只是純粹運氣好罷了。我覺得安妮洛潔大人的勝利是無可動搖的哦」

「我也看了……他並不配站在正式賽的舞台上呢。氣勢滿滿實力倒不怎麼樣呢」

　在這兩位看來吉米那不過是條雜魚。

　基本和預定一樣呢。現階段吉米那的評價完全在控制範圍內。

　萬事俱備。

　一切、都將從現在開始……。

「說起來雖然不是選手、但還有一位值得注意的人物啊」

　正當我心滿意足的時候，愛麗絲公主這麼說道。

「武神祭的初代冠軍、被譽為武神的精靈劍聖貌似來王都了」

「精靈的劍聖……難道說！」

「她應該已經有十餘年沒有於表舞台了現身才是！」

　那個。

「無論是哪名正式賽的出場者都關注著武神、貝雅托麗克絲大人的動向」

　誰啊？

　我並沒有關注呢。

===================

【譯注】

女神、ベアートリクス。貝婭特麗克絲
武神、ベアトリクス。貝雅托麗克絲

兩位名字真像呢。
