

「好強……」

　從愛麗絲口中漏出的感嘆聲，被坐在臨近席位的都艾姆聽了個正著。
　闘技場上正是吉米那俯視著安妮洛潔並轉身離去的時候。

「絕對的自信……愛麗絲大人的直覺命中了呢」

　都艾姆隱藏起內心的動搖這麼說道。

「不、我也沒想竟有此等……向他這般的魔劍士至今居然都默默無聞什麼、實在是令人難以置信啊」
「我也一樣，吉米那·塞寧……從沒聽說過」
「也從沒見過那樣的劍法。那樣的銳利、最重要的是那麼的美」
「並非既存流派呢」

　都艾姆至今從未見過如此美麗的劍術。恐怕愛麗絲也一樣吧。這也就意味著，未知流派的好手首次在表面舞台上現身了吧。

「應該是吧。雖然想與他對話的想法並未改變。但還真是讓人吃驚啊」

　愛麗絲靠向座位的靠背。就像是從緊張中緩過來似得嘆了口氣。
　特邀席上的觀眾紛紛議論著這意料之外的結果。他們的興趣從安妮洛潔轉移到了吉米那的身上，而他的下一個對戰對手也成為了新的話題。

「第二輪比賽是愛麗絲大人對吉米那呢」
「哎哎」

　愛麗絲露出了微笑。

「看起來很有自信呢」
「我自然不打算輸」
「嚯哦……」
「他的劍很快、很利、最重要的是很美。若是比的是美麗我肯定不如他吧。可勝負並不是由美來決定。如果那就是他的全力，想要打倒我恐怕還有所不及吧」
「同感呢」

　都艾姆點了點頭，並在心中加了一筆。如果那真的就是吉米那的全力的話，愛麗絲確實能夠取勝的吧。憑愛麗絲的魔力多少的技巧還是可以補足的。
　可如果那並非全力的話？

「恐怕、他還隱藏著些什麼吧。畢竟他可是隱藏起姿勢、架勢、劍法，卻仍一路贏到這裡的啊」
「既然這些您都明白，卻還是這麼有把握？」
「雖然不知道他隱藏的到底是什麼，但不管怎樣只要將其一併斬斷即可。畢竟我、可是很討厭輸的呢」

　愛麗絲露出美麗的笑容站了起來。那是非常好戰的笑容。

「原來如此」
「那麼、我還有比賽暫且失禮了」

　目送著愛麗絲離去，都艾姆嘆了口氣。
　雖然都艾姆事先對可能會對計劃造成障礙的人物都進行了調查，但那之中理所當然的並沒有吉米那的名字。
　如果他將成為計劃的障礙、那麼就應該趁早抹殺……但也沒必要這麼著急。作何判斷就等與愛麗絲的對決後再說吧。

　吉米那·塞寧。操使著一手美麗且極具完成度的劍法的好手。
　怎麼也不覺得此等好手會默默無名至今。

　是有什麼理由嗎。
　不得不隱藏實力的理由。
　沒能站在表舞台的理由。

　是被歷史所埋葬的一子相傳的流派嗎。不、是偽造了身份證明的無法都市的居民也不一定。
　不屬於任何國家的無法都市――慾望與邪惡的巢窟。在無法都市反覆抗爭的3位統治者與其側近，教團還未能插足其中。

　出處是無法都市的話，最有可能的應該是『血之女王』的家族吧。從吉米那的強度來考慮的話，最差也是幹部級別的。有必要排查他背後的關係啊……

　也有是影守的可能性。不過吉米那是男性。而且也不覺得那些傢伙會有在武神祭上出風頭的必要。就可能性來說很低吧。
　不管怎麼說，從吉米那身上能感受到某種深不見底的東西。
　恐怕和自己一樣，他也是『裏世界』的居民……

「那傢伙、到底是何方神聖……？」

　都艾姆的嘀咕聲消失在了會場的喧囂中。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「等等、吉米那！！」

　清醒過來的安妮洛潔，追出走廊叫住了吉米那。
　面對轉過身來的吉米那，安妮洛潔也停了下來。

「是完敗呢。我什麼也沒能做到」

　安妮洛潔看向吉米那露出微笑。

「我為了變強而離開了國家，雖然我自己認為已經變得比那時強了。但不知何時我也變得驕傲自大了呢」

　說著她伸出手。
　俯視著安妮洛潔的手，吉米那也慢慢地伸出手來。

「受教了。謝謝」
「我也是第一次解開枷鎖。沒什麼可恥的」
「……還真是令人欣慰的話呢」

　安妮洛潔露出微笑，兩人握住了對方的手。

「吉米那、你到底是什麼人？ 究竟是如何變得這麼強的？」

　露出略顯寂寞的微笑吉米那轉過臉去。那眼瞳仿彿正注視著遙遠的某處。

「不過是個捨棄一切……一味追求強大的愚蠢之徒罷了……」
「吉米那……」

　他那孤獨的側臉不禁讓安妮洛潔胸口一緊。一定、有讓他不得不這麼做的悲傷過去吧。

「如果……你願意的話、不來維加爾泰謀職嗎？　我可以為你準備與你相稱的職位」

　然而吉米那只是搖了搖頭。

「……對我來說，那太過耀眼了」

　說罷他便轉身走了出去。

「等等！明日我便會啟程！在那之前若是改注意了、隨時來找我！」

　吉米那再也沒有停下。
　看著他的背影，安妮洛潔也背過了身。
　人外有人天外有天。與吉米那的一戰、以及目睹吉米那的劍術，都成了對她而言無可替代的經驗。
　那簡直就像是研磨至極限的劍之藝術。在安妮洛潔看來，那仿彿就像是凝聚了人生中的一切似得。
　他一定會取得優勝的吧。然後終有一天、他的名字定會響徹世界。
　攀升至遙遠的高峰吧。
　現在的自己唯有仰視著那樣的他。但是、自己還能夠變強。吉米那的劍已經為自己指明了該前進的道路。
　終有一日、變得更強的自己一定會與他再會。
　直至那日自己都將繼續戰鬥，她這麼起誓道。

（完）

