　僅一擊就打敗了那個愛麗絲・米德嘉爾。

　在這個現實面前，都艾姆只是愕然地僵立著。
　于世界的陰暗面下過活的都艾姆，確實知道超越愛麗絲・米德嘉爾的實力者。不過，縱使是艾姆所認識的最強魔劍士，又真的能一擊擊破愛麗絲嗎。

　不。

　若不是出其不意的突襲，或是純粹的碰巧，否則都是不可能的。
　也就是說，這是不能夠存在的事。
　否則僅憑一擊就擊破愛麗絲的吉米那，便將成為都艾姆認知中的最強魔劍士。

　像這樣的小輩居然……！
　被小輩從後趕超的瞬間，他的優越感也因而受挫。

　都艾姆心中的驚愕，不知不覺間被熊熊燃燒的嫉妒之火所蓋過。
　大腦不斷抗拒、並否定著吉米那。

　愛麗絲被一擊打敗的要因，應該存在著偶然因素才是。即使那並非偶然，所謂戰鬥也存在著相性問題。說不定對於吉米那來說，愛麗絲恰好是個很好對付的對手也不一定。

　除此之外，愛麗絲那匪夷所思的行徑也是疑點所在。像是忽然對著什麼產生警戒地止步，又無謂地在吉米那四周繞圈。是愛麗絲狀態欠奉嗎，還是說吉米那針對她的弱點做了什麼準備嗎。

　可以否定吉米那實力的依據要多少有多少。
　不過、即使如此。

　都艾姆的本能，卻正要屈服於這名叫做吉米那的男子劍下。
　他已經意識到、自己與吉米那所見的世界大有不同的事。

　無論是戰鬥的理論，還是根本思路都大相徑庭。即使自己在未來幾百年間不停鍛練，也絕對追趕不上這名青年。吉米那的劍就是如此這般地、經過了去蕪存菁的洗煉。他那糅合各種武學優點的劍，簡直就像精雕細琢而成的、獨一無二的藝術作品一般。

　在否定吉米那實力的同時，卻像個少年似得對吉米那的劍感到著迷。
　那就像年幼時、仰慕師長那種情感一樣，吉米那的劍中有著讓武人為之傾倒的魔性。
　嘎嘎地、都艾姆咬牙切齒著。

　無法認同。

　而且、這又不代表這名青年就是最強。
　都艾姆認識很多實力者。可教團最高幹部的全力，至今也未能一窺。
　所以最強的人，不是吉米那。

「貝雅托麗克絲大人對這場比賽怎麼看？」

　為了聽到否定吉米那的話語，都艾姆這麼問道。
　貝雅托麗克絲從罩袍中露出的蒼色雙眸，關注著吉米那。而那雙眸中飽含的是……感嘆之情。

「……想打一場」
「哈？」

　正當都艾姆想要訊問這話的真意時，會場騷然了起來。
　都艾姆一看比賽場地，出現在那裡的是……

「蘿茲・奧利雅納……」

　都艾姆的嘴臉像要嘲笑地戚了起來。
　來了嗎。
　果然是愚蠢的女人。奧利雅納王國與國王都已經到了為時已晚的地步。傀儡的王已經失去了神智。多虧如此，也掌控了國家中樞。而沒理解到這點就坦然地現身，真是個天真過頭的公主。
　都艾姆為免被人察覺到他在奸笑而掩住嘴巴，伴隨奧利雅納國王上前去。

「我心愛的蘿茲公主。你終於願意回來了」

　從特別室通往比賽場地有一段台階。都艾姆伴隨著奧利雅納國王，走下台階。

「蘿茲啊，歡迎你回來了。來、過來我這裡」

　在都艾姆的指示下，奧利雅納國王放話。那是沒有心意的、空洞的話語。
　都艾姆走下台階並打眼色向手下發出指示，準備隨時隨地拿下蘿茲。
　蘿茲走上台階。

「父尊，我是為謝罪而來的。至今為止的事、以及今後的事……我犯下了過錯，今後也仍會出錯吧。可是我，身為奧利雅納王國的公主，又身為你的女兒……我要走上我所相信的道路」

　蘿茲的聲音顫抖著。那雙眸中也溢出了淚水。
　但是，蘿茲的雙眸中仍有著決意。
　都艾姆霎時間洞悉得到，後退一步。
　總之先讓國王向前去。
　以國王為盾的話，這女人就什麼也做不成。
　只要成為傀儡的國王還在，都艾姆的計劃就是暢通無阻的。

「我寬恕你的罪」

　奧利雅納國王說道。但那是都艾姆還沒有指示的話語。

「感激不盡、父尊」

　那之後、僅僅只是一瞬間的事變。
　蘿茲拔出腰間的劍，都艾姆作出反應，藏到國王身後。
　都艾姆的手下們行動起來。
　但是蘿茲實在太過於迅速。
　都艾姆吃驚地瞪大雙眸。

「什！？」

　將一切都放下的她，用細劍刺穿了奧利雅納國王的心臟。

「身為公主，又身為女兒……這是我最後的義務了」

　王為了抱住蘿茲而伸出的手，途中無力地垂了下來。細劍確實地貫穿了王的心臟，同時也刺中了他身後的都艾姆的腹部。

「至今為止，感激不盡、父尊」

　然後她拔出了劍。
　王的心臟處噴出鮮血，他倒了去。
　她眼中的淚水，終於淌了下來。

「你、你這傢伙啊啊啊啊啊啊啊阿阿阿阿阿阿阿阿！！」

　都艾姆絕叫著。
　都艾姆的腹部也滲出了血。不過還不足以造成致命傷。
　他的氣憤，在於喪失了傀儡。都艾姆的計劃——破碎了。

「還不快抓住她啊啊啊啊啊啊啊阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！」

　手下朝蘿茲一擁而上。
　蘿茲沒有逃跑。
　她只是以細劍的劍尖抵住自己的脖子、看著都艾姆露出了笑容。
　難不成——
　都艾姆的臉色蒼白了起來。

「住、住手、住手啊啊啊啊阿阿阿阿阿阿阿阿！！」

　然後正當蘿茲想要動手用劍刺穿脖子、的那一瞬間。

「——這就是你的選擇嗎」

　彷如藝術般優美的一閃，將蘿茲的劍、以及包圍著她的劍一舉掃除。
　現身於那裡的是平凡的青年吉米那。

「你、你是……」

　然而他所握著的、卻是如夜中黯黑般深邃的漆黑之刃。

〈完〉
