
在目睹這美麗的劍閃之前，蘿茲已做好了死的覺悟。如果自己被抓到乃至被利用的話，父親的死也就白費了。只有這一點是絕不能原諒的。

死很可怕。

但是要突破也只能這麼做了。生為公主，也任性過了。可即使如此，蘿茲認為自己也算是盡到了公主的義務。

所以、這是最後的義務了。
她做好了那樣的覺悟。

「你、你是……」

但是，在目睹斬斷一切而現身的青年那美麗的劍的瞬間，蘿茲心中幼時的記憶復甦了。

「虛偽的時間結束了……」

吉米那用手剝下了自己的臉。
會場為之嘩沸。
剝去了臉皮的吉米那的臉下，出現了熟悉的面具。
接著，黑色的液體畫著螺旋包覆住了他的身體。
當螺旋收束起來後，出現在那裡的是穿著漆黑的長大衣的男人。

「暗影……」

不知是誰嘀咕道。
然而、對蘿茲來說他卻並是什麼暗影。
他是成為蘿茲步上劍士之道的契機的，揮舞美麗的劍的憧憬。

「暗影、你該不會是……殺手先生？」

蘿茲的腦內，幼時的記憶復甦了。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

過去、蘿茲曾被誘拐過一次。
因為父親的公務而訪問米德嘉爾王國的時候，蘿茲偷偷溜出逗留地點去游玩。正與平民的孩子們一起玩耍著，突然眼前一黑。
下個瞬間，蘿茲昏了過去。
醒來的時候蘿茲被關在昏暗的小屋中。
手腳被粗糙的繩子綁住，嘴也被塞住了。
雖然沒有外傷，但在那之上的恐怖與不安使她顫抖不止。

「就舉得是個穿著考究的小鬼，可沒想到竟然是奧利雅納王國的公主大人啊！」

盜賊們在隔壁的房間閑談著。
恐怕是隨身物品被調查過了吧。蘿茲的身份已經暴露了。

「不愧是老大！運氣真好！」
「笨蛋，這就是實力啊！！」

響起了下流的笑聲。
蘿茲擔憂起自己的境遇，感到了絕望。盜賊的選擇有兩個。以蘿茲為人質與奧利雅納王國交涉，或者把蘿茲賣給懂得其價值的人。
他們一定會賣掉吧。雖然蘿茲的價值很高，但顯然已經超過了區區盜賊的處理能力。
應該會賣出去、安全地入手金錢吧。然後，蘿茲會被奧利雅納王國的敵人利用……
這個事實，讓蘿茲感到了恐懼。
扭動著身體，想要掙脫開繩子。
隔著塞口布喊叫著。
但是，那不過只是徒勞的抵抗。

「喔唷、公主大人好像醒了啊」
「喂，去看看情況」

腳步聲正在逐漸接近。
蘿茲的叫喊變為了悲鳴，淚水也隨之滴落。
正當小屋的門要被打開的、那一瞬間。

「嘻哈—！！你們都給我把錢交出來！！」

完全不合時宜的、小孩的聲音響了起來。

「什、什麼啊這個小鬼！」
「從哪裡冒出來的！殺了他！！」
「歐拉歐拉歐拉！！」

仿佛什麼東西切開風一般的聲音。
隨後悲鳴響起。

「怎、怎麼回事這個小鬼！好強！？」
「怎麼可能！一瞬間就把三個人！？」
「你們是我酷炫[stylish]劍術的練習台」

再次響起破風之聲。
濃厚的血味傳到了蘿茲的鼻子裡。蘿茲驚恐地從門的縫隙間偷看。
在那裡的、是頭套破袋的孩子和逃竄的盜賊。

「逃跑的傢伙是盜賊！不逃的傢伙是訓練有素的盜賊！」
「噫、噫！」
「住、住手！！」

套著袋子的孩子揮下了劍。

「――！？」

那軌跡之美，讓蘿茲忘記現在的情況被奪去了目光。蘿茲不是很懂劍的事情。
但是那劍……卻要比蘿茲至今所見的任何藝術都要美麗。
劍漂亮地切下了盜賊的首級，悲鳴也隨之停止了。
蘿茲只能茫然地注視著那頭套破袋的孩子。

「特地跑來遠征，結果是沒什麼錢的類型嗎。嗯？還有啊」

頭套破袋的孩子注意到蘿茲的視線，打開了小屋的門。
光線照入小屋，蘿茲與套著袋子的孩子對上了目光。

「被抓來的小孩嗎。真是災難呢」

頭套破袋的孩子揮下了劍。那劍軌是那麼的美，令蘿茲的眼睛為之著迷。

「回去路上注意點哦，byebye」

頭套破袋的孩子快步離開。
回過神來蘿茲的拘束已被解開了。

「等、等一下！」

蘿茲拼命叫住了他。

「怎麼了？」

套著袋子的孩子停下腳步，轉過身來。

「你、你到底是誰？」
「我？我是、也是啊。畢竟還在修行中……就當我是剛巧路過的酷炫盜賊殺手吧」
「酷炫盜賊殺手先生……那個、蘿茲想要回禮呢」
「嗯—那麼、如果能不要對其他人提起我的事，我會很高興呢」
「嗚、嗚嗯，明白了」
「那就拜托了哦」

這麼說著、酷炫盜賊殺手的身影便消失了。

「酷炫盜賊殺手先生……」

他拯救了身陷絕望的蘿茲，改變了她的命運。她憧憬著那美麗的劍術和存在方式，從那一天起便走上了劍術的道路。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

那是重要的、幼時的記憶。對誰都沒有提起過的、只屬於蘿茲的秘密。
但是，這個瞬間，蘿茲第一次說出了這個秘密。

「暗影……你就是酷炫盜賊殺手先生吧」

暗影沒有回答。
可是，對蘿茲來說那沉默便已是答案了。

從尚且年幼之時，他就一直與罪惡戰鬥至今。就像救助了蘿茲的那天一樣、在暗中幫助著其他需要幫助的人。
暗影的話語在蘿茲的腦內復甦。強大並不是指力量，而是那存在方式……沒錯，暗影的存在方式正是他的強大。

蘿茲不禁為輕易選擇死亡的自己感到可恥。
她明明應該還能戰鬥的。但是對活下去感到艱辛，對失敗感到恐懼，而想要結束這一切。

死只是逃避而已。
蘿茲還能戰鬥。
只因憧憬著那美麗的劍術和——那存在方式。

「你的戰鬥，還沒有結束……」

暗影刺出漆黑之刃。
那一擊在會場的牆壁上，開出了一個大洞。

「去吧……」
「是！」

蘿茲撿起細劍毫不迷茫地跳入了大洞。畢竟她還有著非做不可的事。

「等、等一下！！」
「不會讓你們過去的……」

說罷、暗影只身擋在了洞前。

（完）

