
　不知何時厚重的雲層遮蔽了太陽，周圍為昏暗所籠罩。
　雲層中能夠聽到電閃雷鳴的轟聲。
　雨點也滴滴答答地落了下來。

「都在幹什麼啊！還不快給我追！！」

　四周回響著都艾姆的怒鳴聲，窺視著狀況的部下們也隨之行動了起來。
　原本正包圍著暗影的他們，一齊撲了上去。
　然而、下一個瞬間。
　漆黑的一閃，將他們盡數擊了飛去。
　僅僅一刀。由都艾姆所選拔出來的、他引以為傲的魔劍士們，便被擊倒在地上動彈不得。

「怎麼會……」

　這就是、暗影。雖然有聽說過其傳聞，但蝦兵蟹將根本就沒有資格做他的對手。
　都艾姆捂著滲血的腹部後退了幾步。

「有、有誰！就沒有誰了嗎！？　就沒有能打倒那傢伙的人了嗎！？」

　然後這麼喊道。
　可回答他的、就只有雨滴的聲音而已。
　米德嘉爾王國的騎士們，就只是遠遠地圍著暗影，沒有做出想要行動的樣子。
　沒有一個人膽敢小瞧擊倒愛麗絲的暗影。
　大雨傾盆而下。黃豆般的雨點接連不斷的擊打著大地。
　由於被雨水淋濕的緣故、暗影的黑大衣反射著雷光。
　每當雷光奔騰而過，薄暗之中便會浮現出暗影的身姿。

「我來」

　與那聲音一同，身著灰色長袍的女人躍向了上空。
　只見她在半空中脫下長袍，拔出長劍落在了戰場的中央。

「武神貝雅托麗克絲……」

　不知是誰低語道。
　在雨中架著劍的她、是有著一頭美麗金髮的精靈。
　只穿著護胸和腰布的她一身輕裝，雪白的肌膚被雨打濕因雷光而閃爍著。
　暗影與貝雅托麗克絲。兩人就像是在尋找間距似的、靜靜地對峙著。
　戰鬥的開端、是與激烈的雷鳴一同拉開的。
　就像是為了配合貝雅托麗克絲的長劍似得，暗影也伸長了漆黑的刀刃。
　隨之、一閃。
　暗影的漆黑之刃一掃而過。
　雨滴被斬開了。
　刀的軌跡、瞬間生成了一片沒有雨滴的空白區域。
　沒錯、暗影的這劍揮空了。

「嚯哦……」

　貝雅托麗克絲瞬時後退了半步、避開了暗影的橫劈。
　並隨之、轉向了反擊。
　如長槍般銳利的突刺襲向了暗影。
　面具的背後，暗影仿彿露出了笑容。

　只見他側身躲過突刺，配合著收劍的時機揮刀而下。
　然而、貝雅托麗克絲的回身也同樣的迅速。
　她在收回長劍的同時便從沉下身子，避開了暗影的刀。

　隨即便轉向了反擊。
　兩人所斬的都只是雨水。

　轉瞬間便交匯了數十度的劍擊，將傾注而下的雨水盡數切裂。
　被斬碎的雨滴化作了更小的飛沫，在雷光的映襯下描繪著美麗的軌跡。
　無論是誰都屏氣凝神的注目著兩人的戰鬥。

　那、簡直就有如舞蹈一般。
　常人的動態視力所無法捕捉的劍速，也因為雨水和雷光而留在了半空。
　美麗的劍舞。
　無論是誰都理解了，這兩人無疑都是站在劍之頂點的存在。
　會想讓人一直看下去的兩人的劍舞，先宣告終結的是暗影那方。

「憑這劍、夠不著嗎……」

　暗影拉開間距、凝視著貝雅托麗克絲。
　貝雅托麗克絲也沒有追擊，而是調整起了呼吸。只見那豐滿的胸部上下起伏著。

「好厲害……」

　她就像是嘆氣般的、吐露出了感嘆的聲音。
　那青色的瞳孔緊緊地注視著暗影。
　短時間內、兩人只是靜靜地看著對方。

「就讓你見識下我真正的劍吧」

　暗影這麼說著，將漆黑的刀刃縮回了原來的長度。
　那才是、他本來的間距。

「上咯」

　在發出聲音的同時、他瞬時沖了出去。
　輕而易舉的、便粉碎了兩者的間距。

「！？」

　緊接著、一陣沖擊。
　貝雅托麗克絲在被拉近距離的瞬間便捨棄了進攻，轉而將注意力集中在了防御上。可即使這樣、她卻還是完全沒能看見暗影的刀。
　不只是她，會場中的任何一個人都沒能看見。
　那一擊――並沒有、斬到雨滴。

「――咕！！」

　因為所受的沖擊，她躺倒在了雨水中。
　雖然沒有看見刀身，但她還是僅憑感覺防住了那一擊。但是、那不過只是勉強防住的罷了。她還是向這樣難堪地被擊飛、就連反擊也做不到。
　她立刻站了起來、警戒著追擊。
　雷鳴轟動、暗影與光一同隱去了身姿。
　那個瞬間、暗影出現在了眼前。
　揮下了那不可見之刃。
　她將全身的神經集中在了暗影的刀上，隨後沖擊再臨。

「――！！」

　沒能看見。
　貝雅托麗克絲滿是泥濘的站起來後、馬上後跳拉開了距離。
　之所以能夠勉強防御，純粹只是因為感覺和運氣比較好而已。

　並沒有下次也能防住的保證。
　追擊並沒有來。

　緊盯著雷光下擺出架勢的暗影，貝雅托麗克絲思索著。

　為何、看不見？

　那並不只是單純的快而已。暗影的劍有哪裡不一樣。
　貝雅托麗克絲在那漫長的戰鬥生涯中，找出了答案。

　暗影的劍――極為的自然。

　在戰鬥中、在與眾多的劍技對應當中，快速的劍確實是一種威脅。然而、即使再快也是需要準備動作的。即使沒有預備動作，也能在對手攻擊的瞬間通過經驗明白。只要能意識到就能夠做出對應。

　而戰鬥中最具威脅的劍、往往都是來自於意識之外的。至此速度已經不是必須的了。只需不讓對手意識到就好了。

　暗影的劍極為的自然。
　無論是殺意、停滯、還是力量都不存在。僅僅只是自然的揮著劍而已。
　人類不會對自然的東西做出反應。
　就像不會去注意傾瀉而下的雨水一樣，暗影的劍也是無法意識的。

「好厲害……」

　貝雅托麗克絲不禁為暗影那深邃的劍術而感嘆。他劍技的所處、是任誰也不曾達到過的深淵。
　同時、也為自己的敗北做出了覺悟。

「武神啊、試著反抗吧……」

　暗影架起了漆黑的刀刃。
　貝雅托麗克絲並沒有、下次也能防住的自信。
　然而。

「等等」

　凌然的聲音遮斷了兩人的戰鬥。

「也算我一個吧」

　站在那裡的、是已然拔出了劍的愛麗絲。

（完）

