神都如今聚集着许多民众，正在进行修復工作。
尽管已经避免最糟糕的事态，可损伤却不小。召集而来的大量人们把木材或者石头都陆续搬往现場。
还能看见大街上摆置着几个大锅，工匠们正狼吞虎咽地吃着饭菜。

「我啊，看到了！传闻中的银色龍人！」
「笨蛋，我可是看见了魔王喔！那真是不得了的人物啊！」
「然后呢，到底哪一边比较強啊？」
「这种事像我们这些普通人根本不可能会知道吧！」

話题的中心当然是那「两人」──虽說是同一人物。
神都到処都在討论这件熱门話题。
这也并非毫无道理。因为魔王與龍人之类的人物若不成为传闻反倒是奇怪了。
早有耳闻的北方諸国之中，已经有国家往聖光国派遣本領高超的間谍打听详细的情报。


而传闻中的中心人物──则在聖城的接待室與最后的聖女会面。


■□■□

聖城深処的某間接待室。
这里已经彻底驱散无关人员，在做好周密的盜听対策之后才迎接自称魔王的人物。
房間里就只有聖女霍瓦伊特與魔王两人。


瞬間令多达500名惡魔信奉者屈服，哼着鼻歌把中級惡魔炸死的存在。
霍瓦伊特在听取上次引发的骚动之后，深切地感觉到自己的危机意识过于天真这件事。
她确信惡魔王的復活以及消灭都與这个魔王有所关联。

尤其令人惧怕的事情是这魔王能够轻而易举地就「进入」聖城。
甚至就連智天使所铺设的結界都无法拒絶这位魔王。
面対这一荒唐无稽的事实，霍瓦伊特感觉到了戰栗。

「……初次见面，魔……要怎么称呼您才好呢？」

「魔王就好了。在我看来，这名字就像是绰号或者别名一样」

魔王以沉着冷静的举止拿起一杯看似咖啡的饮品，喝完一口之后又从怀里拿出香烟点上火。
其旁若无人的举动令霍瓦伊特一瞬間皱着脸面。

在聖城而且可說是聖女顶端的她面前，悠然自得抽着烟之类的可谓是前所未闻。今后的未来也永远不会出现这号人物吧。
甚至就連多納・多納（财政肥胖贵族）都不会在聖女面前采取这种态度。

或许是想追究聖光国这边准備不周全吧，魔王特意从怀里取出疑似烟灰缸的物品，像是展现给霍瓦伊特看到一般放在桌子上。
如果这是在「外交」，那也的确算是过失吧。既然提出会談的是霍瓦伊特，那么本就应该做好万全的准備以令対象感到舒适愉快。

「您──真的是传承中的『魔王』吗」

「无论你们怎么猜测，请尽管随意──既然您如此认为，那应该就是这样吧」

魔王所說的話令霍瓦伊特在圆桌下不禁紧握拳头。
这究竟是何等的态度。
他在宣言着无论如何你们就擅自想象吧，这边被怎么认为都毫不在乎。

从态度中传达过来的情感──便是压倒性的自信。
仿佛在诉說着只要他想，这个国家随时都可以毁灭掉一样。

「您究竟打算要把露娜怎么样──」

霍瓦伊特往询问的話語中注入力道。
按照原本的预定本应是之后再来打听的事情，不过她已经无法再按耐住自己了吧。
因为她是为妹妹着想的正经聖女。

「我與她的相遇实在颇为不幸──她应该是以为我是邪惡的存在吧。然而如今我们已经构建了『美妙的关系』喔」

这句「邪惡的字眼」令霍瓦伊特紧咬牙根。
究竟是使用了什么魔法──那个宛若穿着名为任性妄为的衣服走动的露娜，莫名地亲近这位魔王且不离开他的身边。
这实在是不可能发生的事情。

「您是为这个国家招来祸害的存在吗──」

霍瓦伊特直截了当的出言說道。
若是平时的她絶不会直接把这种事情說出口。
不仅是国家的各种活动，就連应付他国而来的使者之类的事情都全部是由她一手操办。

其圆滑却又貫彻到底的外交方式令諸国都甘拜下风。
直接向対方打听这么粗暴的事情，应该是颇具有自己的考虑吧。

「就是这一点喔，我想要說的是」

魔王享受着吸烟的同时，以他那锐利的眼光看向霍瓦伊特。
仅是如此，霍瓦伊特便暗中颤抖着身躯。
这究竟是什么眼神，又是什么威压呢。都甚至令人感到其全身、其一切都是为了使得人类感受到恐怖而存在。

「在我的国家有句話叫做『百闻不如一见』。意思是比起从他人所听說，还不如自己实际见闻一下比较容易理解」

魔王满脸笑容，以自信满满的态度說道。
他这样子咋看之下令人感到友好，不过対于霍瓦伊特而言怎么也无法相信。

毕竟站在她的角度上──

她最重要的一个妹妹已经成为了「人质」

如果強行把露娜关在聖城里，根本不知道魔王会以此作为借口干出什么事来。
不対，恐怕他就是在「等待」这种事吧，霍瓦伊特思考着。

关键是关押露娜在物理上是不可能实现的事情。
因为无论关在什么地方，即便找遍全世界也根本找不到可以抵御那个「金色」魔法的建筑物。

「您只需实际观摩我接下来要做的事情，再以此定下判断便可。我从以前开始就是以实际行动展现意向，而不是口舌上的說明」

魔王过于自信的态度让霍瓦伊特的警戒心更上一层楼。
虽然还不知道要做什么事情，不过対这个国家的侵略行为着实在进行中，这样。
表面上面露微笑的同时，其背地里已经在确实地进行着什么──
在霍瓦伊特看来，眼前的人物正所谓是「魔王本尊」

「还有，我有一件事想拜托您──」

终于来了，如此想道的霍瓦伊特做好觉悟。
在前些天的骚动中，这位魔王姑且有做出镇压行动。藉由这份功绩向国家提出某些要求也是在意料之中的事情。

「我想要調查一下关于『炽天使』的事情──如有书庫之类的地方，还请让我自由的阅览」

霍瓦伊特感觉到眼前突然一黑。
不対，事实上已经引发头晕了。
他偏偏說出想要知道「炽天使大人」之类的事情。是意图杀死吗，又或是寻找弱点呢。
尤其是堂堂正正地在聖女面前說出这种話来，霍瓦伊特感受到前所未有的恐怖。

「书庫的阅览……请随意……但是，请容我拒絶我亲口說出炽天使大人的事情」

「原来如此，这就足够了。因为像您这么高贵的人士亲口阐述，我也只会感到不胜惶恐」

魔王深深地点头，表示理解。
霍瓦伊特从中感觉到強烈的讽刺感。
应该是在讥笑这边的垂死挣扎吧，她如此想着。

「那么，我差不多也该告辞了──真是非常有意義的时間呢」

「嗯，対于这边来說也是……真的是有意義的时間」

魔王和聖女互相握手，接着魔王便翻开漆黑的斗篷走出房間。霍瓦伊特则対着他的背影询问最后一个问题。

「是您──消灭了『惡魔王』吧」

面対这个疑问，魔王持续一段很长的沉默。
不久后他便张口說道，那是対于霍瓦伊特而言极为恐惧的話語。

「那东西称之为『王』，有点滑稽可笑呢。只不过是一事无成的废物──」

連惡魔王甚至都是废物。
絲毫没有资格自称为王。
魔王以他的背影雄辩地述說着，随即离开了房間。