──聖光国　最高級旅館「歐魯緹米絲」

與貴族和一部分富豪所關顾的最高級酒店酒場「亞露緹米絲」是同一家。
这裡的門槛也同样是非常高，價格也昂貴。
在歐魯緹米絲的柜台处有一對冒険者已经結完账，离开旅館了…
那便是Star Player的米庫與歐露甘…
她们明明是冒険者，身上的行李却非常的少。
这是因为身上隨身携带的皮包…
米庫持有的武器是称之为特殊獨特装備，而这皮包也是在北方的「監獄迷宮」所找到的逸品。
根據持有者的魔力，皮包能够容納的容量也会相应扩大。根據看法或许可說是这世界上的作弊物品…
接下来是题外話，从迷宮之类的地方找到的新道具當然并不具備名称。
一般而言都是由发现者来命名，不过最近想要出人頭地的人以及形成一種出资收藏品的緣故，许多人都委托冒険者去探索新的物品…
當然，找到的物品是由出资者隨意取名。不过其中既有以自己的名字为名称的人，也有以内涵的名称取名的人，还有人取了个像是被多數人所愛戴的名字，正所谓是五花八門…
如果是北方諸国出身的人还好。
可要是命名品味可谓是毁灭性的聖光国人民，这情况那就不得了。
接下来排列的这些名称便是他们所产生的一部分悲剧…

身体恢復（绿色的液体　回復一点体力）

神清气爽（蓝色的液体　偶爾会回復气力）

兴奋剂（紅色的液体　会进入情緒高涨的状态）

炸牡蛎（貴族夫人的名字）的忧郁（黄色的液体　会进入睡眠状态）

疑似紅茶的什麼（富有营养素的土）

勃起的蘑菇（偶爾会给與男性生殖器活力）

在嘴裡射出来（白色的液体　回復3点气力　命名：雪風）。

由於名称實在过於难堪，甚至就連无法谋生的冒険者都不会接触聖光国的人民所提出的新道具探索委托。
顺便一提，找到皮包的是歐露康，因此是她来命名，而她在一秒之後就把这皮包命名为「便利君」了。
尽管米庫想要命名为「吾之压缩的漆黑宇宙」，不过哪边都一样吧…
歐露康轻轻地用手抚摸着「便利君」

或许是對於自己命名的道具，多多少少怀有怜愛之情…

「走吧，米庫。最好是早点离开这種国家」

「……別看我这样，现在我可是身受重伤哦？」

「要怪就怪你偏要插手那場愚蠢的骚乱」

「你从昨天开始心情就很差呢～……」

尽管米庫的身体已经施加了回復魔法，不过还没是原本的状态。平时的話，歐露康也不会說出这種乱来的事情，看来是心情不好。
對此米庫也有頭緒。
正因为如此，才硬要把那件事說出口…

「話又說回来，昨天的龍人真厲害啊～」

「什麼龍人啊，真无聊……」

歐露康立馬回答道。米庫见状，在心中哎呀哎呀地叹着气…

「听好了？那只是單纯的人类，根本就没有混进龍之血」

由於歐露康自己是混血儿的緣故，因此對於血比较敏感。
在她看来，零只是纯粹的人类，除此以外什麼也不是…

「那麼，为什麼会拥有那種強大的力量？」

「……我怎麼知道，自己去问本人」

歐露康的心情愈發惡劣。她所生气的原因不仅仅是龍人，而是多種因素叠加起来，一種可谓是不幸的緣故。
當她看到跟自己同样是魔人的少女，以及拯救她的存在，一股难以忍受的怒气便油然而生…
她从前身处在比起托瓏还要更加悲惨的境遇，可并没有人会拯救她。
因此她为了保護自己，不断地拼命努力变強。而如今她终於登上名为Star Player的辉煌地位…
對於仅仅是开口等待救助的存在感到不爽。
對於以得意的脸色救助这種愚者的笨蛋也同样感动不爽。
以她来看无论是什麼都看不顺眼。她都认真思考着如果下次遇见那个男人，可能会衝动地杀死他…

「嘛，我也跟那个男人合不来呢。虽然對於救命恩人說这種話很失礼就是了」

「哦？真意外啊。我还以为你肯定会喜欢这種」

「我不行啦，對於这種男人。如果不是更加能令人感到黑暗的、漆黑的暗黑的男人我才不要」

「那麼，你就跟惡魔結婚吧──比如伽尼巴魯之类的」

「別別別！那種没法冷静下来的亮闪闪什麼的根本不可能！」

两人边火熱地聊着奇妙的話题，边离开了旅館。
她们所前往的方向是北方…
虽說那边持续在戰争中，不过也說明具有这样的一種活力，也是块拥有无以计數的迷宮與遺跡的土地。

■□■□。

──聖城　書庫。

「嗯～……完全搞不懂啊。该說是西洋呢，还是說是幻想世界呢」

获得许可进入書庫的魔王歪着頭嘀咕道。
尽管書籍多到數不清，不过还是从中选出似乎與天使有關的書籍，大致地看了一遍…

「不过偶爾可以看到非常漂亮的圖画呢」

「如果是圖画册那倒也是无所谓……」

魔王坐在椅子上，目光停留於坐在膝上惡手中的書籍。
从一旁看来，仿佛就像是给小孩子讲故事的父亲。

「說到底，天使原本就是存在的吗？又或者是谁创造的呢？尤其是为何这些傢伙会消失了？與他们敌對的惡魔不是依然健在吗」

「诶～……这種事情我想都没想过」

書籍裡记载着天使與惡魔是敌對關係一事。
以及智天使把糟蹋这一带地区的惡魔王古雷歐魯封印住。
再来是由於那时候的消耗，智天使已经消灭了。在封印上連座天使也有助一臂之力。
之後連座天使也消失不见。而且还记载着大天使和中天使等存在也逐渐消失踪影…

「關键的炽天使却没有任何记载。已经逃之夭夭了吗？」

「我、我覺得没有这種事！肯、肯定是在哪裡保護着我们……」

魔王所說的事情也只是推测，不过惡回答得毫无自信。
这也是没办法的事情。
因为根本没人见识过名为炽天使的存在。在现状上仅仅是殘留於文献之中的模糊人物…

「只有名字却无人目睹的存在。就像是UMA一样啊」

「UMA吗？？」

「未确认生物，换句話說这種存在跟没有是一样的」

这是與魔王相似，极为断定的語調。
这个男人──不對，是「大野晶」對於宗教并不感兴趣，幽灵之类的事物也是一概否定。
實际上他曾经被灵感強烈的友人呆然地說「像你这種傢伙幽灵才不会接近你」…

「嘛，时間还十分充裕。以後有时間再过来一趟吧」

「好的。我也还想看看许多書！」

面對惡那副可愛的态度，魔王不禁用手摸摸她的頭。
被抚摸的惡也显得很开心似的…

「啊，魔王大人……最後可以看一下这本書吗？」

「嗯？破壊犬波奇的大冒険……什麼啊，这本書」

这是一本标题意義不明，封面也破破烂烂的圖画册。恐怕是圖書管理员搞错了才放在这裡面的吧。
虽然会偏离原本目的，不过让小孩子看看这本書也正好合适，魔王考虑着。
圖画册里的故事是无论什麼都会咬壊的名为波奇的狗终於遭到村裡所流放，於是成为冒険者闯入迷宮…

「为什麼狗会成为冒険者……这到底是什麼故事啊」

「可是汪醬很可愛哦？」

翻开下一页，波奇边破壊周遭冒険者的武器與防具，边前往迷宮深處。

「这狗多麼给人添麻烦啊……」魔王如此嘀咕道，不过惡似乎乐在其中。
在故事中波奇又是在迷宮深處打倒魔物，又是拯救遭受史萊姆袭击的母狗，實在是忙个不停…

《该死的肮髒粘液……不可原谅汪！》。

《斯啦啦～～！》。

魔王突然感到全身无力，書也掉落下来…

「什麼鬼，这本書！到底是要写到幾层去啊？」

「可、可是斯啦啦有点可愛不是吗？」

「这个世界的史萊姆会說話吗？是这样吗！？」

「不、不知道！因为我也没有看见过……」

魔王用尽最後的力气翻开下一页，波奇终於抵達迷宮的最深處。
在那裡，波奇找到许多武器、防具以及魔法道具，并将其拿回村裡，成为村裡知名人士（狗）──然後故事就結束了…

「这什麼鬼……原本圖画册应该大多是有什麼寓意才對吧」

魔王虚脱无力地嘟囔道，不过却想到一个疑问。
那便是在迷宮找到武器和魔法道具这一故事情节。虽說是圖画册，不过还是挺在意是否属實…

「那边管理员，这本書描写着只要前往迷宮就可捡到许多掉落的武器與防具是真的吗？」

「是、是的……罕见地会找到古时候的道具之类的」

「嗯……」

闪过魔王腦海中的──是對抗魔法的防具或者某種道具。
尽管迄今以来事情进展顺利，可也不代表今後也是如此。
即便拥有再多的压倒性体力，唯獨大意是万万不可。因为實际上在遊戏中，連号称铜墙铁壁的不夜城都甚至陷落过一次。

（颯：？我怎麼记得之前翻译不是这样，我翻错了？）。

（對付魔法的高抵抗「物品」是絶對必要的啊……）。

魔王把这件事记在腦海中，边离开書庫。


■□■□

（那麼，接下来要做的事情多了……）。

魔王重新考虑着今後的事情。
拉比村的整備與设施的建造，亲信召唤與探索具有高魔法防御的物品。
无论哪一件都是无法疏忽的事情…
正當魔王思考着走回旅館途中，有道一直注視着他背後的視線。
而且是仿佛舔遍全身一般的強烈視線。
魔王早就已经察覺到了，不过對此并没有做出反应，回到了旅館前…

「惡，你就先回去旅館。我稍微有点事情要处理」

「我知道了！」

目送惡回到旅館裡，魔王隨意地走在街道上，接着走进胡同之中。
在合适的地方停止脚步，点了根烟。
应该是在等待對方出现吧…
既然已经变得如此有名，想要對此刨根问底的人自然也会出现，魔王就是这種态度。
是聖光国的人也好，还是他国人士也罢，总之应该是間谍一类的人吧…

「別看我这样，我也是忙得不可开交──可没有闲工夫陪你玩捉迷藏」

魔王所說的話令對方感到有点困惑的样子，不久後對方便现身了。
那并不是意料之中的對象…

「你、是……」

 。
那是位留有淡金色的頭髮，拥有一双赤紅双眼的少女。

「────找到了」

她就是零上次所拯救的少女──托瓏。