──聖光国　最高級旅馆「欧魯緹米絲」。

與贵族和一部分富豪所关顾的最高級酒店酒場「亞露緹米絲」是同一家。
这里的门槛也同样是非常高，價格也昂贵。
在欧魯緹米絲的柜台処有一对冒険者已经结完账，离开旅馆了…
那便是Star Player的米庫與欧露甘…
她们明明是冒険者，身上的行李却非常的少。
这是因为身上随身携带的皮包…
米庫持有的武器是称之为特殊独特装备，而这皮包也是在北方的「监狱迷宮」所找到的逸品。
根据持有者的魔力，皮包能够容納的容量也会相应扩大。根据看法或许可说是这世界上的作弊物品…
接下来是题外話，从迷宮之类的地方找到的新道具当然并不具备名称。
一般而言都是由发现者来命名，不过最近想要出人头地的人以及形成一种出资收藏品的缘故，许多人都委托冒険者去探索新的物品…
当然，找到的物品是由出资者随意取名。不过其中既有以自己的名字为名称的人，也有以内涵的名称取名的人，还有人取了个像是被多数人所愛戴的名字，正所谓是五花八门…
如果是北方諸国出身的人还好。
可要是命名品味可谓是毁灭性的聖光国人民，这情况那就不得了。
接下来排列的这些名称便是他们所产生的一部分悲剧…

身体恢復（绿色的液体　回復一点体力）

神清气爽（蓝色的液体　偶尔会回復气力）

兴奋剂（红色的液体　会进入情緒高涨的状态）

炸牡蛎（贵族夫人的名字）的忧郁（黄色的液体　会进入睡眠状态）

疑似红茶的什么（富有营养素的土）

勃起的蘑菇（偶尔会给與男性生殖器活力）

在嘴里射出来（白色的液体　回復3点气力　命名：雪风）。

由于名称实在过于难堪，甚至就連无法谋生的冒険者都不会接触聖光国的人民所提出的新道具探索委托。
顺便一提，找到皮包的是欧露康，因此是她来命名，而她在一秒之后就把这皮包命名为「便利君」了。
尽管米庫想要命名为「吾之压缩的漆黑宇宙」，不过哪边都一样吧…
欧露康轻轻地用手抚摸着「便利君」。

或许是对于自己命名的道具，多多少少怀有怜愛之情…

「走吧，米庫。最好是早点离开这种国家」

「……别看我这样，现在我可是身受重伤哦？」。

「要怪就怪你偏要插手那場愚蠢的骚乱」。

「你从昨天开始心情就很差呢～……」。

尽管米庫的身体已经施加了回復魔法，不过还没是原本的状态。平时的話，欧露康也不会说出这种乱来的事情，看来是心情不好。
对此米庫也有头緒。
正因为如此，才硬要把那件事说出口…

「話又说回来，昨天的龍人真厉害啊～」

「什么龍人啊，真无聊……」。

欧露康立馬回答道。米庫见状，在心中哎呀哎呀地叹着气…

「听好了？那只是单纯的人类，根本就没有混进龍之血」。

由于欧露康自己是混血儿的缘故，因此对于血比较敏感。
在她看来，零只是纯粹的人类，除此以外什么也不是…

「那么，为什么会拥有那种強大的力量？」。

「……我怎么知道，自己去问本人」。

欧露康的心情愈发惡劣。她所生气的原因不仅仅是龍人，而是多种因素叠加起来，一种可谓是不幸的缘故。
当她看到跟自己同样是魔人的少女，以及拯救她的存在，一股难以忍受的怒气便油然而生…
她从前身処在比起托珑还要更加悲惨的境遇，可并没有人会拯救她。
因此她为了保护自己，不断地拼命努力变強。而如今她终于登上名为Star Player的辉煌地位…
对于仅仅是开口等待救助的存在感到不爽。
对于以得意的脸色救助这种愚者的笨蛋也同样感动不爽。
以她来看无论是什么都看不顺眼。她都认真思考着如果下次遇见那个男人，可能会冲动地杀死他…

「嘛，我也跟那个男人合不来呢。虽然对于救命恩人说这种話很失礼就是了」。

「哦？真意外啊。我还以为你肯定会喜欢这种」。

「我不行啦，对于这种男人。如果不是更加能令人感到黑暗的、漆黑的暗黑的男人我才不要」。

「那么，你就跟惡魔结婚吧──比如伽尼巴魯之类的」。

「别别别！那种没法冷静下来的亮闪闪什么的根本不可能！」。

两人边火熱地聊着奇妙的話题，边离开了旅馆。
她们所前往的方向是北方…
虽说那边持续在战争中，不过也说明具有这样的一种活力，也是块拥有无以计数的迷宮與遺跡的土地。

■□■□。

──聖城　书庫。

「嗯～……完全搞不懂啊。该说是西洋呢，还是说是幻想世界呢」。

获得许可进入书庫的魔王歪着头嘀咕道。
尽管书籍多到数不清，不过还是从中选出似乎與天使有关的书籍，大致地看了一遍…

「不过偶尔可以看到非常漂亮的图画呢」。

「如果是图画册那倒也是无所谓……」。

魔王坐在椅子上，目光停留于坐在膝上惡手中的书籍。
从一旁看来，仿佛就像是给小孩子讲故事的父亲。

「说到底，天使原本就是存在的吗？又或者是谁创造的呢？尤其是为何这些家伙会消失了？與他们敌对的惡魔不是依然健在吗」。

「诶～……这种事情我想都没想过」。

书籍里记载着天使與惡魔是敌对关系一事。
以及智天使把糟蹋这一带地区的惡魔王古雷欧魯封印住。
再来是由于那时候的消耗，智天使已经消灭了。在封印上連座天使也有助一臂之力。
之后連座天使也消失不见。而且还记载着大天使和中天使等存在也逐渐消失踪影…

「关键的炽天使却没有任何记载。已经逃之夭夭了吗？」。

「我、我觉得没有这种事！肯、肯定是在哪裡保护着我们……」。

魔王所说的事情也只是推测，不过惡回答得毫无自信。
这也是没办法的事情。
因为根本没人见识过名为炽天使的存在。在现状上仅仅是殘留于文献之中的模糊人物…

「只有名字却无人目睹的存在。就像是UMA一样啊」。

「UMA吗？？」。

「未确认生物，换句話说这种存在跟没有是一样的」。

这是與魔王相似，极为断定的語調。
这个男人──不对，是「大野晶」对于宗教并不感兴趣，幽灵之类的事物也是一概否定。
实际上他曾经被灵感強烈的友人呆然地说「像你这种家伙幽灵才不会接近你」…

「嘛，时間还十分充裕。以后有时間再过来一趟吧」。

「好的。我也还想看看许多书！」。

面对惡那副可愛的态度，魔王不禁用手摸摸她的头。
被抚摸的惡也显得很开心似的…

「啊，魔王大人……最后可以看一下这本书吗？」。

「嗯？破坏犬波奇的大冒険……什么啊，这本书」。

这是一本标题意義不明，封面也破破烂烂的图画册。恐怕是图书管理员搞错了才放在这里面的吧。
虽然会偏离原本目的，不过让小孩子看看这本书也正好合适，魔王考虑着。
图画册里的故事是无论什么都会咬坏的名为波奇的狗终于遭到村里所流放，于是成为冒険者闯入迷宮…

「为什么狗会成为冒険者……这到底是什么故事啊」。

「可是汪醬很可愛哦？」。

翻开下一页，波奇边破坏周遭冒険者的武器與防具，边前往迷宮深処。

「这狗多么给人添麻烦啊……」魔王如此嘀咕道，不过惡似乎乐在其中。
在故事中波奇又是在迷宮深処打倒魔物，又是拯救遭受史莱姆袭击的母狗，实在是忙个不停…

《该死的肮脏粘液……不可原谅汪！》。

《斯啦啦～～！》。

魔王突然感到全身无力，书也掉落下来…

「什么鬼，这本书！到底是要写到几层去啊？」。

「可、可是斯啦啦有点可愛不是吗？」。

「这个世界的史莱姆会说話吗？是这样吗！？」。

「不、不知道！因为我也没有看见过……」。

魔王用尽最后的力气翻开下一页，波奇终于抵达迷宮的最深処。
在那里，波奇找到许多武器、防具以及魔法道具，并将其拿回村里，成为村里知名人士（狗）──然后故事就结束了…

「这什么鬼……原本图画册应该大多是有什么寓意才对吧」。

魔王虚脱无力地嘟囔道，不过却想到一个疑问。
那便是在迷宮找到武器和魔法道具这一故事情节。虽说是图画册，不过还是挺在意是否属实…

「那边管理员，这本书描写着只要前往迷宮就可捡到许多掉落的武器與防具是真的吗？」。

「是、是的……罕见地会找到古时候的道具之类的」。

「嗯……」。

闪过魔王脑海中的──是对抗魔法的防具或者某种道具。
尽管迄今以来事情进展顺利，可也不代表今后也是如此。
即便拥有再多的压倒性体力，唯独大意是万万不可。因为实际上在游戏中，連号称铜墙铁壁的不夜城都甚至陷落过一次。

（颯：？我怎么记得之前翻译不是这样，我翻错了？）。

（对付魔法的高抵抗「物品」是絶对必要的啊……）。

魔王把这件事记在脑海中，边离开书庫。


■□■□

（那么，接下来要做的事情多了……）。

魔王重新考虑着今后的事情。
拉比村的整备與设施的建造，亲信召唤與探索具有高魔法防御的物品。
无论哪一件都是无法疏忽的事情…
正当魔王思考着走回旅馆途中，有道一直注视着他背后的视线。
而且是仿佛舔遍全身一般的強烈视线。
魔王早就已经察觉到了，不过对此并没有做出反应，回到了旅馆前…

「惡，你就先回去旅馆。我稍微有点事情要処理」。

「我知道了！」。

目送惡回到旅馆里，魔王随意地走在街道上，接着走进胡同之中。
在合适的地方停止脚步，点了根烟。
应该是在等待对方出现吧…
既然已经变得如此有名，想要对此刨根问底的人自然也会出现，魔王就是这种态度。
是聖光国的人也好，还是他国人士也罢，总之应该是間谍一类的人吧…

「别看我这样，我也是忙得不可开交──可没有闲工夫陪你玩捉迷藏」。

魔王所说的話令对方感到有点困惑的样子，不久后对方便现身了。
那并不是意料之中的对象…

「你、是……」

 。
那是位留有淡金色的头发，拥有一双赤红双眼的少女。

「────找到了」

她就是零上次所拯救的少女──托珑。