聖光国　最高級旅館「歐魯緹米絲」

與貴族和一部分富豪所關顧的最高級酒店酒場「亞露緹米絲」是同一家。
這裡的門檻也同樣是非常高，價格也昂貴。
在歐魯緹米絲的櫃台處有一對冒険者已經結完賬，離開旅館了…
那便是Star Player的米庫與歐露甘…
她們明明是冒険者，身上的行李卻非常的少。
這是因為身上隨身攜帶的皮包…
米庫持有的武器是稱之為特殊獨特裝備，而這皮包也是在北方的「監獄迷宮」所找到的逸品。
根據持有者的魔力，皮包能夠容納的容量也會相應擴大。根據看法或許可說是這世界上的作弊物品…
接下來是題外話，從迷宮之類的地方找到的新道具當然並不具備名稱。
一般而言都是由发現者來命名，不過最近想要出人頭地的人以及形成一種出資收藏品的緣故，許多人都委托冒険者去探索新的物品…
當然，找到的物品是由出資者隨意取名。不過其中既有以自己的名字為名稱的人，也有以內涵的名稱取名的人，還有人取了個像是被多數人所愛戴的名字，正所謂是五花八門…
如果是北方諸国出身的人還好。
可要是命名品味可謂是毀滅性的聖光国人民，這情況那就不得了。
接下來排列的這些名稱便是他們所產生的一部分悲劇…

身體恢復（綠色的液體　回復一點體力）

神清氣爽（藍色的液體　偶爾會回復氣力）

興奮劑（紅色的液體　會進入情緒高漲的狀態）

炸牡蠣（貴族夫人的名字）的憂郁（黃色的液體　會進入睡眠狀態）

疑似紅茶的什麼（富有營養素的土）

勃起的蘑菇（偶爾會給與男性生殖器活力）

在嘴裡射出來（白色的液體　回復３點氣力　命名：雪風）。

由於名稱實在過於難堪，甚至就連無法謀生的冒険者都不會接觸聖光国的人民所提出的新道具探索委托。
順便一提，找到皮包的是歐露康，因此是她來命名，而她在一秒之後就把這皮包命名為「便利君」了。
盡管米庫想要命名為「吾之壓縮的漆黑宇宙」，不過哪邊都一樣吧…
歐露康輕輕地用手撫摸著「便利君」

或許是對於自己命名的道具，多多少少懷有憐愛之情…

「走吧，米庫。最好是早點離開這種国家」

「……別看我這樣，現在我可是身受重傷哦？」

「要怪就怪你偏要插手那場愚蠢的騷亂」

「你從昨天開始心情就很差呢～……」

盡管米庫的身體已經施加了回復魔法，不過還沒是原本的狀態。平時的話，歐露康也不會說出這種亂來的事情，看來是心情不好。
對此米庫也有頭緒。
正因為如此，才硬要把那件事說出口…

「話又說回來，昨天的龍人真厲害啊～」

「什麼龍人啊，真無聊……」

歐露康立馬回答道。米庫見狀，在心中哎呀哎呀地嘆著氣…

「聽好了？那只是單純的人類，根本就沒有混進龍之血」

由於歐露康自己是混血兒的緣故，因此對於血比較敏感。
在她看來，零只是純粹的人類，除此以外什麼也不是…

「那麼，為什麼會擁有那種強大的力量？」

「……我怎麼知道，自己去問本人」

歐露康的心情愈發惡劣。她所生氣的原因不僅僅是龍人，而是多種因素疊加起來，一種可謂是不幸的緣故。
當她看到跟自己同樣是魔人的少女，以及拯救她的存在，一股難以忍受的怒氣便油然而生…
她從前身處在比起托瓏還要更加悲慘的境遇，可並沒有人會拯救她。
因此她為了保護自己，不斷地拼命努力變強。而如今她終於登上名為Star Player的輝煌地位…
對於僅僅是開口等待救助的存在感到不爽。
對於以得意的臉色救助這種愚者的笨蛋也同樣感動不爽。
以她來看無論是什麼都看不順眼。她都認真思考著如果下次遇見那個男人，可能會衝動地殺死他…

「嘛，我也跟那個男人合不來呢。雖然對於救命恩人說這種話很失禮就是了」

「哦？真意外啊。我還以為你肯定會喜歡這種」

「我不行啦，對於這種男人。如果不是更加能令人感到黑暗的、漆黑的暗黑的男人我才不要」

「那麼，你就跟惡魔結婚吧──比如伽尼巴魯之類的」

「別別別！那種沒法冷靜下來的亮閃閃什麼的根本不可能！」

兩人邊火熱地聊著奇妙的話題，邊離開了旅館。
她們所前往的方向是北方…
雖說那邊持續在戰爭中，不過也說明具有這樣的一種活力，也是塊擁有無以計數的迷宮與遺跡的土地。

■□■□。

──聖城　書庫。

「嗯～……完全搞不懂啊。該說是西洋呢，還是說是幻想世界呢」

獲得許可進入書庫的魔王歪著頭嘀咕道。
盡管書籍多到數不清，不過還是從中選出似乎與天使有關的書籍，大致地看了一遍…

「不過偶爾可以看到非常漂亮的圖畫呢」

「如果是圖畫冊那倒也是無所謂……」

魔王坐在椅子上，目光停留於坐在膝上惡手中的書籍。
從一旁看來，仿佛就像是給小孩子講故事的父親。

「說到底，天使原本就是存在的嗎？又或者是誰創造的呢？尤其是為何這些傢伙會消失了？與他們敵對的惡魔不是依然健在嗎」

「誒～……這種事情我想都沒想過」

書籍裡記載著天使與惡魔是敵對關係一事。
以及智天使把糟蹋這一帶地區的惡魔王古雷歐魯封印住。
再來是由於那時候的消耗，智天使已經消滅了。在封印上連座天使也有助一臂之力。
之後連座天使也消失不見。而且還記載著大天使和中天使等存在也逐漸消失踪影…

「關鍵的熾天使卻沒有任何記載。已經逃之夭夭了嗎？」

「我、我覺得沒有這種事！肯、肯定是在哪裡保護著我們……」

魔王所說的事情也只是推測，不過惡回答得毫無自信。
這也是沒辦法的事情。
因為根本沒人見識過名為熾天使的存在。在現狀上僅僅是殘留於文獻之中的模糊人物…

「只有名字卻無人目睹的存在。就像是UMA一樣啊」

「UMA嗎？？」

「未確認生物，換句話說這種存在跟沒有是一樣的」

這是與魔王相似，極為斷定的語調。
這個男人──不對，是「大野晶」對於宗教並不感興趣，幽靈之類的事物也是一概否定。
實際上他曾經被靈感強烈的友人呆然地說「像你這種傢伙幽靈才不會接近你」…

「嘛，時間還十分充裕。以後有時間再過來一趟吧」

「好的。我也還想看看許多書！」

面對惡那副可愛的態度，魔王不禁用手摸摸她的頭。
被撫摸的惡也顯得很開心似的…

「啊，魔王大人……最後可以看一下這本書嗎？」

「嗯？破壊犬波奇的大冒険……什麼啊，這本書」

這是一本標題意義不明，封面也破破爛爛的圖畫冊。恐怕是圖書管理員搞錯了才放在這裡面的吧。
雖然會偏離原本目的，不過讓小孩子看看這本書也正好合適，魔王考慮著。
圖畫冊裡的故事是無論什麼都會咬壊的名為波奇的狗終於遭到村裡所流放，於是成為冒険者闖入迷宮…

「為什麼狗會成為冒険者……這到底是什麼故事啊」

「可是汪醬很可愛哦？」

翻開下一頁，波奇邊破壊周遭冒険者的武器與防具，邊前往迷宮深處。

「這狗多麼給人添麻煩啊……」魔王如此嘀咕道，不過惡似乎樂在其中。
在故事中波奇又是在迷宮深處打倒魔物，又是拯救遭受史萊姆襲擊的母狗，實在是忙個不停…

《該死的骯髒粘液……不可原諒汪！》。

《斯啦啦～～！》。

魔王突然感到全身無力，書也掉落下來…

「什麼鬼，這本書！到底是要寫到幾層去啊？」

「可、可是斯啦啦有點可愛不是嗎？」

「這個世界的史萊姆會說話嗎？是這樣嗎！？」

「不、不知道！因為我也沒有看見過……」

魔王用盡最後的力氣翻開下一頁，波奇終於抵達迷宮的最深處。
在那裡，波奇找到許多武器、防具以及魔法道具，並將其拿回村裡，成為村裡知名人士（狗）──然後故事就結束了…

「這什麼鬼……原本圖畫冊應該大多是有什麼寓意才對吧」

魔王虛脫無力地嘟囔道，不過卻想到一個疑問。
那便是在迷宮找到武器和魔法道具這一故事情節。雖說是圖畫冊，不過還是挺在意是否屬實…

「那邊管理員，這本書描寫著只要前往迷宮就可撿到許多掉落的武器與防具是真的嗎？」

「是、是的……罕見地會找到古時候的道具之類的」

「嗯……」

閃過魔王腦海中的──是對抗魔法的防具或者某種道具。
盡管迄今以來事情進展順利，可也不代表今後也是如此。
即便擁有再多的壓倒性體力，唯獨大意是萬萬不可。因為實際上在遊戲中，連號稱銅牆鐵壁的不夜城都甚至陷落過一次。

（颯：？我怎麼記得之前翻譯不是這樣，我翻錯了？）。

（對付魔法的高抵抗「物品」是絶對必要的啊……）。

魔王把這件事記在腦海中，邊離開書庫。


■□■□

（那麼，接下來要做的事情多了……）。

魔王重新考慮著今後的事情。
拉比村的整備與設施的建造，親信召喚與探索具有高魔法防御的物品。
無論哪一件都是無法疏忽的事情…
正當魔王思考著走回旅館途中，有道一直注視著他背後的視線。
而且是仿佛舔遍全身一般的強烈視線。
魔王早就已經察覺到了，不過對此並沒有做出反應，回到了旅館前…

「惡，你就先回去旅館。我稍微有點事情要處理」

「我知道了！」

目送惡回到旅館裡，魔王隨意地走在街道上，接著走進胡同之中。
在合適的地方停止腳步，點了根煙。
應該是在等待對方出現吧…
既然已經變得如此有名，想要對此刨根問底的人自然也會出現，魔王就是這種態度。
是聖光国的人也好，還是他国人士也罷，總之應該是間諜一類的人吧…

「別看我這樣，我也是忙得不可開交──可沒有閑工夫陪你玩捉迷藏」

魔王所說的話令對方感到有點困惑的樣子，不久後對方便現身了。
那並不是意料之中的對象…

「你、是……」

 。
那是位留有淡金色的頭髮，擁有一雙赤紅雙眼的少女。

「────找到了」

她就是零上次所拯救的少女──托瓏。