（为什么，这小鬼会找上我……）。

昨天零应该是胡說什么「我有使命」，于是顺利逃跑了才対。
恐怕那家伙是觉得犹如风一样离去非常帅气吧。真是无藥可救的笨蛋。
嘛……虽說在裡面演了将近十年的是我…

（不不，不対，这不対吧！那是因为在游戏中才做得出这种事吧！在现实中，在大庭广众之下怎么可能扮演这样的角色啊！）。

即便是莫名地在自我纠葛的折磨期間，小鬼头也一直凝視着这边。
虽然无法顺利說明，不过她散发出一种她自身目睹到事物并不是这边的脸孔和身躯，而是宛如某种不同的东西一般不可思议的氛圍。
明明我接下来要忙得不可开交……适当地赶走吧…

「然後呢，有什么事吗──小鬼头」

不小心說出口了，我如此轻率地想着，不过已经为时已晚。
那道仰望着这边的赤红眼光变得更加強而有力…

「────果然是跟零一样的說辞。同样的颜色」

「颜色？？到底在說什么啊你？」

我吸了口烟，慢慢吐出来。
或许是因为具有回复气力的效果吧，头腦逐渐冷静清晰。这家伙比起我想象中还要麻烦也說不定…

「……我可以看见万物的颜色，人的感情或者灵魂」

「你是看相占卜的新人还是什么吗？给我去找其他人吧」

原本我打算就这样离开，不过斗篷的尾端被抓住了。
而且是以极为可怕的力气。
这小鬼，要是光看外表而轻視她的話搞不好会吃大虧。就連周遭飘散的氛圍感觉也跟人类有所不同。
話是这么說，跟已经目睹几次的惡魔又好像有点不同………

「把零交出来，现在立刻」

「你从刚才开始到底在說些什么啊？搞错人了」

「交出来，在这裡。现在立刻，交出来」

「别给我連续用这种奇妙的說法！要是卫兵过来要怎么办啊！」

（颯：出して意思是拿出来，交出来，在某些場合下也可以翻译成射出来，你懂的）。

这不就像是把少女带到胡同裡面，让她說些猥琐的词句吗！
明明事业终于要开创了，在这种情况下却建立起奇妙的评價谁受得了啊…

（可是这家伙……）。

抓住斗篷的手越来越用力，固执地不想放开。
到底是基于什么理论呢，她似乎确信我就是零。
虽說如此，这种小鬼无论說什么都不会有人相信吧。因为无论是外貌、年龄以及声音都是截然不同的存在…

「你从刚才开始是有什么目的──？想要金钱吗」

「零……不是，是您救了我」

救了你的不是我，当我想这么說的时候便噤口不言。
我莫名地觉得越是向她解释，越是会暴露破绽。从外表看感觉就像是无家可归的少女，实际上也应该差不多吧。
那么，比起蒙混过关还不如诓骗她比较快…

「从外表看像是无家可归的少女……你想說因为无処可去所以要我收养你？」

「……嗯，我想见见零」

看到她眼眶裡噙着点泪水低着头的样子，犹如心如刀绞。
尽管我說得倒是简单，或许是有点草率了吧………
虽然不知道这小鬼究竟多大，不过难得零救了她一命，要是饿死在街头上也不怎么好……在诓骗她的同时，顺便巧妙利用她吧？。

「是呢，想见零也可以──不过有几个条件」

「条件？我什么都会做」

尽管我想着别随便說出什么都会做这句話，不过由于是小孩子应该是没其他意思吧。实际上即便除掉同情心，这家伙或许是可以利用的人才。
她的異常力气與能够目視「色」这种不可思议的力量…

「服从我的命令，老实地为我做事的話让你见一下也可以」

「做事是要做什么事才好？只要杀死许多人就好了吗？」

「才不是！」

无论是这家伙还是那家伙到底把我当做是什么人了啊。
脸可能是長得有些恐怖也說不定，可我早就說过我是善良的人类了吧！。

「最近无论有多少人手都还是不够啊……」

說到这裡，姑且噤口不言。
拉比村的人數尽管无法明确，不过最多应该也就是300人左右的小村庄。而考虑到其中大部分都要进行农业工作，还是希望多些人手。
一旦来客增加，那就不能像现在这样采取无防備的态势，在警備意義上似乎也可利用这家伙…

「如果你的力量以及颜色啥的为我所用的話，收养你可以喔，小鬼头」

「我叫托珑──才不是小鬼头」

「小鬼就是小鬼吧，走吧」

我们向旅館踏出步伐。毕竟在这种胡同裡長时間跟小鬼在一起有可能会引起奇妙的传闻…

（話又說回来，周圍的女性比例越来越高了啊……我已经要受不了了）。

下次召唤亲信的話，还是召唤习惯照顾小孩子的那家伙比较好吧。我也差不多想要年龄相近的同性伙伴了…

「喂，小鬼头……差不多也该从斗篷上放开手了吧」

「嗯……」

小鬼──不対，托珑老实的放开手。
或许是服从命令这一点起到作用了。然而，放开的手却伸直握住我的右手…

「喂，你在做什么？」

「因为我不知道这座城镇的事情。所以走散了会麻烦」

「你是笨蛋吗！都这种岁數了还能这样走路吗」

我单身抱起小鬼，快步地走向旅館。
这张惡人面孔跟小孩子牵着手走路什么的可不是闹着玩的。
我才不是爸爸喔！。

「跟零一样的味道……」

尽管小鬼似乎嘀咕着什么，不过我无視她又加快步伐。
我感觉到从周圍而来的視线，不过应该比起牵着手走路要好得多吧。
其中也有吹着口哨，叫喊着昨天真是帮大忙了！的家伙，不过我尽數无視，终于抵达了旅館…

（为什么只是回个旅館就要这么辛苦啊……）。

■□■□。

「那么，所有人都做好准備了吧？那我们出发吧行！」

回到旅館，我大声地拍着双手。
我还必须得尽快回到拉比村，做好许多准備才行。意料之外的变故以及情况未免太多了吧…

「長官，那孩子到底是……？」

「哇啊！非常漂亮的头发呢！」

悠対于「九内伯斗」带人回来应该不会感觉到多么不可思议。因为实际在设定上亲信们都全部是由九内劝诱而来。
虽然其中岂止是劝诱中，根本是強行拉拢过来的……嘛，这件事就不提了。
惡还是老样子，纯粹是在为托珑的可愛而眼神精神奕奕的…

「你、你啊……那孩子不是混进了『魔』吗」

露娜难得表情僵硬，凝視着托珑。
混进魔是指什么事啊……？
就像幻想世界中经常提到的暗精灵这种吗。
虽然在我看来完全就跟人类没两样，不过正因为是聖女，所以說不定会有某种辨认的能力吧…

「她対于今後的拉比村是必要的。睁一只眼闭一只眼吧」

「聖女対于魔人……别說些不可能的事情啦！」

「那座村庄如果发展起来，就可以令上面的两位姐姐刮目相看喔」

「呜……这……」

正如意料之中，露娜対于她姐姐抱有強烈的対抗心。
只要针対这一点，应该可以解决吧…

「第一，立于国家定点的存在指的是善惡一律接受的人物。像你这样无论什么事都要黑白分明可是一步也前进不了喔」

「什么嘛，說得这么伟大……」

「──这也就代表我就这么期待你」

「呜哇……我、我知道了啦！但是，如果做了什么坏事我可不会饶恕你哦！」

露娜用手指指着托珑，托珑也点着头。
毕竟她已经无家可归，接下来只要详细說明细节问题应该就没事了吧。
而且还有零这个「糖果」

嘛，虽然那家伙與其說是糖果，不如說根本不像是甜品………

《悠，全移动可以使用了吗？》。

《是的，長官。我有种受到限制的一种机能已经解放的感觉》。

《这就足够了。前往拉比村吧》。

全移动并不是委员会的门面，也是玩家谁都可以使用的指令。只要拥有气力，即便是在游戏初期也可以直接使用，代表悠也顺利解放机能了吧…

（不过问题是谁的机能與指令受到限制，而谁的限制又解放了……）。

这件事再怎么考虑，能够依据的线索也实在过少。
这方面疑问的根源会藉由調查炽天使一事而一清二楚，我如此期望………

「那么，抓住我。我们要前往拉比村」

面対我这番話，惡和露娜歪着头。可由于已经几次看见我施展魔法，所以即使浮现出问号也乖乖地照我說去做。
只不过有一个疑问，为什么連悠也抓住我的手…

《悠，你自己就可以抵达吧》。

《消耗30点气力就解决的问题非要消耗60点气力，这是无意義的事情，長官》。

《嘛……虽然或许是这样》。

悠稳当地确保我的手腕，犹如數学老師般以教导的語气向我說明。
與其他小孩子不同，正因为悠外貌过于端正才令人困扰啊……各种意義上…

「那么，出发吧──《全移动：拉比村》」

視野一瞬間切换过来，接着就已经抵达令人怀念的拉比村。
所有人似乎都平安无事的样子。
尽管露娜和惡在为一瞬間的转移而吵嚷着，不过我的注意力已经漂向村裡拼命干活的兔人那边…
兔人们晃动着兔耳，在农田裡拼命干活中。
他们满身是汗，衣服也沾满泥巴…

明明如此，为何莫名会觉得那副模样显得美丽呢──。

或许是因为貧穷的缘故吧，連小孩子的兔人都来到田地裡干活。明明是想要玩乐的年纪，可从情况来看并没有这种从容。
即便水已经用不尽，问题也并不会就此解决吧。
村民的减少，荒废的土地，为數不多的雨。
以及聖光国対于亞人的強烈偏见，尽管面対兔人的偏见比较少一点…

「悠，虽說有些快，还是立刻设置吧」

「是的，長官。接下来请教给我来办」

应该是注意到这边了吧，兔人们挥着手跑过来这边。由于滑轮以及托付肥料这两件事，対于我们产生信赖关系了吧。
然而──他们的表情上满是疲惫之色，就連穿着的衣服也是破烂不堪…

（给我看好了……无论是什么我都会转变给你们看，让这座村子降下前所未有的黄金量）