（为什麼，这小鬼会找上我……）。

昨天零应该是胡說什麼「我有使命」，於是顺利逃跑了才對。
恐怕那傢伙是覺得犹如風一样离去非常帅气吧。真是无藥可救的笨蛋。
嘛……虽說在裡面演了将近十年的是我…

（不不，不對，这不對吧！那是因为在遊戏中才做得出这種事吧！在现實中，在大庭广众之下怎麼可能扮演这样的角色啊！）。

即便是莫名地在自我纠葛的折磨期間，小鬼頭也一直凝視着这边。
虽然无法顺利說明，不过她散發出一種她自身目睹到事物并不是这边的脸孔和身躯，而是宛如某種不同的東西一般不可思议的氛圍。
明明我接下来要忙得不可开交……适當地赶走吧…

「然後呢，有什麼事吗──小鬼頭」

不小心說出口了，我如此轻率地想着，不过已经为时已晚。
那道仰望着这边的赤紅眼光变得更加強而有力…

「────果然是跟零一样的說辞。同样的颜色」

「颜色？？到底在說什麼啊你？」

我吸了口烟，慢慢吐出来。
或许是因为具有回復气力的效果吧，頭腦逐渐冷静清晰。这傢伙比起我想象中还要麻烦也說不定…

「……我可以看见万物的颜色，人的感情或者灵魂」

「你是看相占卜的新人还是什麼吗？给我去找其他人吧」

原本我打算就这样离开，不过斗篷的尾端被抓住了。
而且是以极为可怕的力气。
这小鬼，要是光看外表而轻視她的話搞不好会吃大虧。就連周遭飘散的氛圍感覺也跟人类有所不同。
話是这麼說，跟已经目睹幾次的惡魔又好像有点不同………

「把零交出来，现在立刻」

「你从刚才开始到底在說些什麼啊？搞错人了」

「交出来，在这裡。现在立刻，交出来」

「別给我連续用这種奇妙的說法！要是衛兵过来要怎麼办啊！」

（颯：出して意思是拿出来，交出来，在某些場合下也可以翻译成射出来，你懂的）。

这不就像是把少女带到胡同裡面，让她說些猥琐的词句吗！
明明事业终於要开创了，在这種情况下却建立起奇妙的评價谁受得了啊…

（可是这傢伙……）。

抓住斗篷的手越来越用力，固執地不想放开。
到底是基於什麼理论呢，她似乎确信我就是零。
虽說如此，这種小鬼无论說什麼都不会有人相信吧。因为无论是外貌、年龄以及声音都是截然不同的存在…

「你从刚才开始是有什麼目的──？想要金錢吗」

「零……不是，是您救了我」

救了你的不是我，當我想这麼說的时候便噤口不言。
我莫名地覺得越是向她解释，越是会暴露破绽。从外表看感覺就像是无家可归的少女，實际上也应该差不多吧。
那麼，比起蒙混过關还不如诓骗她比较快…

「从外表看像是无家可归的少女……你想說因为无处可去所以要我收养你？」

「……嗯，我想见见零」

看到她眼眶裡噙着点泪水低着頭的样子，犹如心如刀绞。
尽管我說得倒是简單，或许是有点草率了吧………
虽然不知道这小鬼究竟多大，不过难得零救了她一命，要是饿死在街頭上也不怎麼好……在诓骗她的同时，顺便巧妙利用她吧？。

「是呢，想见零也可以──不过有幾个条件」

「条件？我什麼都会做」

尽管我想着別隨便說出什麼都会做这句話，不过由於是小孩子应该是没其他意思吧。實际上即便除掉同情心，这傢伙或许是可以利用的人才。
她的異常力气與能够目視「色」这種不可思议的力量…

「服从我的命令，老實地为我做事的話让你见一下也可以」

「做事是要做什麼事才好？只要杀死许多人就好了吗？」

「才不是！」

无论是这傢伙还是那傢伙到底把我當做是什麼人了啊。
脸可能是長得有些恐怖也說不定，可我早就說过我是善良的人类了吧！。

「最近无论有多少人手都还是不够啊……」

說到这裡，姑且噤口不言。
拉比村的人數尽管无法明确，不过最多应该也就是300人左右的小村庄。而考虑到其中大部分都要进行农业工作，还是希望多些人手。
一旦来客增加，那就不能像现在这样採取无防備的态势，在警備意義上似乎也可利用这傢伙…

「如果你的力量以及颜色啥的为我所用的話，收养你可以喔，小鬼頭」

「我叫托瓏──才不是小鬼頭」

「小鬼就是小鬼吧，走吧」

我们向旅館踏出步伐。毕竟在这種胡同裡長时間跟小鬼在一起有可能会引起奇妙的传闻…

（話又說回来，周圍的女性比例越来越高了啊……我已经要受不了了）。

下次召唤亲信的話，还是召唤习惯照顧小孩子的那傢伙比较好吧。我也差不多想要年龄相近的同性伙伴了…

「喂，小鬼頭……差不多也该从斗篷上放开手了吧」

「嗯……」

小鬼──不對，托瓏老實的放开手。
或许是服从命令这一点起到作用了。然而，放开的手却伸直握住我的右手…

「喂，你在做什麼？」

「因为我不知道这座城镇的事情。所以走散了会麻烦」

「你是笨蛋吗！都这種歳數了还能这样走路吗」

我單身抱起小鬼，快步地走向旅館。
这张惡人面孔跟小孩子牵着手走路什麼的可不是闹着玩的。
我才不是爸爸喔！。

「跟零一样的味道……」

尽管小鬼似乎嘀咕着什麼，不过我无視她又加快步伐。
我感覺到从周圍而来的視線，不过应该比起牵着手走路要好得多吧。
其中也有吹着口哨，叫喊着昨天真是帮大忙了！的傢伙，不过我尽數无視，终於抵達了旅館…

（为什麼只是回个旅館就要这麼辛苦啊……）。

■□■□。

「那麼，所有人都做好準備了吧？那我们出發吧行！」

回到旅館，我大声地拍着双手。
我还必须得尽快回到拉比村，做好许多準備才行。意料之外的变故以及情况未免太多了吧…

「長官，那孩子到底是……？」

「哇啊！非常漂亮的頭髮呢！」

悠對於「九内伯斗」带人回来应该不会感覺到多麼不可思议。因为實际在设定上亲信们都全部是由九内劝诱而来。
虽然其中岂止是劝诱中，根本是強行拉拢过来的……嘛，这件事就不提了。
惡还是老样子，纯粹是在为托瓏的可愛而眼神精神奕奕的…

「你、你啊……那孩子不是混进了『魔』吗」

露娜难得表情僵硬，凝視着托瓏。
混进魔是指什麼事啊……？
就像幻想世界中经常提到的暗精灵这種吗。
虽然在我看来完全就跟人类没两样，不过正因为是聖女，所以說不定会有某種辨认的能力吧…

「她對於今後的拉比村是必要的。睁一只眼闭一只眼吧」

「聖女對於魔人……別說些不可能的事情啦！」

「那座村庄如果發展起来，就可以令上面的两位姐姐刮目相看喔」

「呜……这……」

正如意料之中，露娜對於她姐姐抱有強烈的對抗心。
只要针對这一点，应该可以解決吧…

「第一，立於国家定点的存在指的是善惡一律接受的人物。像你这样无论什麼事都要黑白分明可是一步也前进不了喔」

「什麼嘛，說得这麼伟大……」

「──这也就代表我就这麼期待你」

「呜哇……我、我知道了啦！但是，如果做了什麼壊事我可不会饶恕你哦！」

露娜用手指指着托瓏，托瓏也点着頭。
毕竟她已经无家可归，接下来只要详細說明細节問题应该就没事了吧。
而且还有零这个「糖果」

嘛，虽然那傢伙與其說是糖果，不如說根本不像是甜品………

《悠，全移动可以使用了吗？》。

《是的，長官。我有種受到限制的一種机能已经解放的感覺》。

《这就足够了。前往拉比村吧》。

全移动并不是委员会的門面，也是玩家谁都可以使用的指令。只要拥有气力，即便是在遊戏初期也可以直接使用，代表悠也顺利解放机能了吧…

（不过問题是谁的机能與指令受到限制，而谁的限制又解放了……）。

这件事再怎麼考虑，能够依据的線索也實在过少。
这方面疑問的根源会藉由調查炽天使一事而一清二楚，我如此期望………

「那麼，抓住我。我们要前往拉比村」

面對我这番話，惡和露娜歪着頭。可由於已经幾次看见我施展魔法，所以即使浮现出問号也乖乖地照我說去做。
只不过有一个疑問，为什麼連悠也抓住我的手…

《悠，你自己就可以抵達吧》。

《消耗30点气力就解決的問题非要消耗60点气力，这是无意義的事情，長官》。

《嘛……虽然或许是这样》。

悠稳當地确保我的手腕，犹如數学老師般以教导的語气向我說明。
與其他小孩子不同，正因为悠外貌过於端正才令人困扰啊……各種意義上…

「那麼，出發吧──《全移动：拉比村》」

視野一瞬間切换过来，接着就已经抵達令人怀念的拉比村。
所有人似乎都平安无事的样子。
尽管露娜和惡在为一瞬間的轉移而吵嚷着，不过我的注意力已经漂向村裡拼命幹活的兔人那边…
兔人们晃动着兔耳，在农田裡拼命幹活中。
他们满身是汗，衣服也沾满泥巴…

明明如此，为何莫名会覺得那副模样显得美麗呢──。

或许是因为貧穷的緣故吧，連小孩子的兔人都来到田地裡幹活。明明是想要玩乐的年纪，可从情况来看并没有这種从容。
即便水已经用不尽，問题也并不会就此解決吧。
村民的减少，荒废的土地，为數不多的雨。
以及聖光国對於亞人的強烈偏见，尽管面對兔人的偏见比较少一点…

「悠，虽說有些快，还是立刻设置吧」

「是的，長官。接下来请教给我来办」

应该是注意到这边了吧，兔人们挥着手跑过来这边。由於滑轮以及託付肥料这两件事，對於我们产生信赖關系了吧。
然而──他们的表情上满是疲惫之色，就連穿着的衣服也是破烂不堪…

（给我看好了……无论是什麼我都会轉变给你们看，让这座村子降下前所未有的黄金量）