「呼嗯，这附近最适合」

在拉比村散步的时候，全村地图自然的在脑海里浮现出来，医院的最佳设置点也确定了。拉比村后方是一座高山，前方是往神都去的大道。

对于地址来说，并不坏。为了好好拉人过来，先乔装吧。

作为交易城市的一环，是作为神都的中間点存在的。在此作出的宣传不可能不被神都相关人士所知。

（那么，以为制作的据点放出来吧…）

因为方便好用的据点，直接从项目单中拉了出来。

并使用強化ITEM，将据点的各方面数值強化，并增加了一些机能。

最主要是強化了防卫能力，这样的感觉吧。

・据点（防卫力10　耐久力50）

炮击属性无效，所有进攻伤害-10。
大概就是这样的效果。

持有更多机能，進化后的据点也是持有这样的特点。

・中规模据点

進化到这种程度可不得了，所有进攻伤害-20
在游戏里建成后，在最终日为止都能安全的度过吧。

不止外观，里面也和高級旅馆一样舒适，能让人轻松愉快。

・大规模据点

除一产分特例外，持有最大防御力的据点。
所有进攻伤害-40，该被称为「要塞」了。

要破坏这个，在游戏的世界里也是极难的。

不止防卫力，耐久力也大幅上升。简直就與之前的据点不是同等物种了。

・秘密基地

除去基本的据点性能外，與敌军遭遇率下降・耐久力+25

考虑到以前使用的后果，这个世界里使用的話，应该很难被发现。

游戏里是中鍛时間必须要使用的据点来的，这个世界，应该也有各种各样的用処吧。

・天然要塞

與大规模据点相对应，耐久力更加強化。
與秘密基地不同，没有遭遇率低下的情况・但耐久力有100，要破坏也是基本上不可能的。

更加有15种陷阱可以设置，运气不好的話，在不妙的位置上，会相当痛苦。

被油泼伤啊，被蛇咬伤啊，落穴啊，強化防卫鸟进攻啊，伪宝箱会吸收体力啊……等等

（诶…为何我总是做了这些殘酷的事…）

不由得，这样的事考虑起来。

不管怎么说在游戏的世界里都还说得过去。现实里这样的设置是要闹哪出啊。

而且，这种強化系就算，進化系的更可怕的据点也有还是让我自重吧。

（真要设置了，就要真的被当成魔王了）

摇摇脑袋，把这些想法扔出去。

这里的据点，并不是永远来使用的，还是以为这样的想法来实行好了。

「长官，怎么了？」

「嗯。我辈的光芒如何更进一步联想了一下」

在旁边的悠，脑袋小小歪着问了。

可惡，这家伙本来就是美人胚子，还摆出这样的姿势想如何啊…

美人还真是占便宜的生物啊。

「在这里进行治疗的話，应该能得到众多的支持」

「交给我了。我会作为大人的助手，让大人的声名远播」

「嗯…嗯・」

啊咧，悠是这样的角色吗…？

與九内应该只是上級與部下的设定来的，说起来，最多也就是命令與听从的情况。

这样感到荣幸的口气，真的是她的性格吗？

（嘛…要让她討厌或是製造双方之間的心墙就算了吧）

毕竟是処于身边的人，不要做出殘酷的事。居然发怒，討厌之类的事发生，还是构筑良好的关系吧。

「啊，魔王大人…请稍等！先把干面包拿出来好吗？」

惡从远処跑过来说到。

总是要干面包算啥啊，就算外表進化了，内心还是一样吗

「并不一定总是干面包吧」

「不行，那样就好」

「这，这样啊…」

被这样的声音压制着，在据点中选出干面包。虽然是自己的设定，但这样无聊的浪费也挺多啊。

嘛，食物的話，浪费就浪费了吧（SP点数）

「托珑桑，请运到村子中央」

「嗨哟」

两个人把紙箱抱着，往村中央去了。

托珑一个人抱着10箱左右轻松运过去了。

果然，那家伙不是人啊……

「那么…就开始吧」

「是，长官」

「稀少道具制作──《医療器具一式》」

在漆黑的空間里，有着红十字箱子取了出来。

再與据点配合，就完成了

「据点进行──《野戦病院》」

据点将箱子吸收，发出眩光同时外观开始改变。中央现出白色的光辉的建筑物出现了。周圍包圍着迷彩色的设计的帐篷出现。

建设物中有診察室と手術室，然后私室也有，在四周的帐篷中，有管道床设置的式样。

果然是战地医院的样子，设备相当齐全。

「长官，为了万一，到里面确认一下好吗」

「好的」

到时候确认一下，到底有什么想法…

难道说，是为了解剖我这样想着？

虽然有防壁不会发生，但对于（悠）心理上的恐怖还是防不住啊。

踏进病院，有点令人怀念的现代化的设备齐备。混凝土建筑，走廊，各种医疗器具。

乏味的冷暖房，消毒水的味道，，整齐摆放的药品。

（没有电源，却无问题的能使用呢…）

游戏里这种设定是当然的，但实际想法，却对这原理豪无所知。最起码，发电是需要发电机的，然而实际上这里却不需要。

顺便说一下，游戏里发电机的使用，只是为了使会里的自动贩卖机能动起来，把里面的澄汁拿出来而用的。

体力恢復20的澄汁大量取得，发电机的使用也就只有这点用処。

「悠，没问题了吧」

「是，现在馬上就可以开始营业。但，收费的问题如何确定」

还有这个问题呢。
这个国家的各地，经济啊，规模啊，以及金的價值都不同。

惡的村子是铜币和大铜币进行流通，都没怎么见银币。

兔子村是物物交换的主流，货币的流通都没怎么见。

「这个就暂时放置，強行以我们的金钱感觉来定的話并不合适。以后慢慢修正吧」

「是呢，在这种程度文化與價值不同的世界，最初的探索也是必要的」

大致想想，铜币等于100元，大铜币等于1000元。银币大概就是1万，金币就是10万左右吧。

大金币的價值，老实说不明。更上的拉姆塔聖币因为市場流通只有几枚，就更不清楚了。

拉姆达聖货很多的收藏家，大量到処搜购者和一下子出售者等似乎都有，所以什么也不知道的自己对这种币出手的話，肯定会吃虧的。

算了，不必太计较…反正是新人有点错也很正常。

「穷人就用便宜的價格，，没钱的就物料抵。相反的，贵族要多收钱」

「是～确实收到」

实际上，悠什么病都能治。

有钱人的話，为了治病，是不会心疼钱的。

这在现代的日本，如果能治疗不治之症的話，1億　还是2億对他们来说，根本不算什么。

不管哪边的世界，对于这种事情，应该都是相同的吧。

「贫困层进行支持，将特权层的财富进行收集，长官，您正向着帝国相反的路在前进哪」

「总是按同样的情况办，多无聊。那样不如说，與退化是相同的」

顺着悠的話，适合的忽悠了一下。

哎呀，抱歉……我实际上可没想那么深。

我只是在想，如何赚钱比较好罢了……

然后，悠想探索人体的神秘，是追求无限進化的科学家。

退化什么，可是她最討厌的词了。

果然见效，悠那恍惚的笑容，重重地点着头。

「是，我與长官，长期的想法強烈的联结在一起了」

「哦…嗯。」

悠那浮出的笑容，不知道为何，感觉微妙地可愛啊…

刚才也在想了，这家伙是这样的角色吗？

明明在游戏的世界里，是一边轻蔑地笑着解剖人，一边看着那苦痛的表情而愉悦的角色来的…

难道，異世界后，对她的性格多少有了改变？

（嘛，还有时間，晚些时候再瞧瞧情况…）

我向病院的后面，溫泉旅馆的设置准备処前进…


════════════════════

啊咧，微妙悠姐很可愛啊……我的脑袋里怎么了……
不管怎么说，病院总设置好了。
下次是溫泉了。