「呼嗯，這附近最適合」

在拉比村散步的時候，全村地圖自然的在腦海裡浮現出來，醫院的最佳設置點也確定了。拉比村後方是一座高山，前方是往神都去的大道。

對於地址來說，並不壊。為了好好拉人過來，先喬裝吧。

作為交易城市的一環，是作為神都的中間點存在的。在此作出的宣傳不可能不被神都相關人士所知。

（那麼，以為製作的據點放出來吧⋯）

因為方便好用的據點，直接從項目單中拉了出來。

並使用強化ITEM，將據點的各方面數值強化，並增加了一些機能。

最主要是強化了防衛能力，這樣的感覺吧。

・據點（防衛力１０　耐久力５０）

炮擊屬性無效，所有進攻傷害─１０。
大概就是這樣的效果。

持有更多機能，進化後的據點也是持有這樣的特點。

・中規模據點

進化到這種程度可不得了，所有進攻傷害─２０
在遊戲裡建成後，在最終日為止都能安全的度過吧。

不止外觀，裡面也和高級旅館一樣舒適，能讓人輕鬆愉快。

・大規模據點

除一產分特例外，持有最大防御力的據點。
所有進攻傷害─４０，該被稱為「要塞」了。

要破壊這個，在遊戲的世界裡也是極難的。

不止防衛力，耐久力也大幅上升。簡直就與之前的據點不是同等物種了。

・秘密基地

除去基本的據點性能外，與敵軍遭遇率下降・耐久力+２５

考慮到以前使用的後果，這個世界裡使用的話，應該很難被發現。

遊戲裡是中鍛時間必須要使用的據點來的，這個世界，應該也有各種各樣的用處吧。

・天然要塞

與大規模據點相對應，耐久力更加強化。
與秘密基地不同，沒有遭遇率低下的情況・但耐久力有１００，要破壊也是基本上不可能的。

更加有１５種陷阱可以設置，運氣不好的話，在不妙的位置上，會相當痛苦。

被油潑傷啊，被蛇咬傷啊，落穴啊，強化防衛鳥進攻啊，偽寶箱會吸收體力啊⋯⋯等等

（誒⋯為何我總是做了這些殘酷的事⋯）

不由得，這樣的事考慮起來。

不管怎麼說在遊戲的世界裡都還說得過去。現實裡這樣的設置是要鬧哪出啊。

而且，這種強化系就算，進化系的更可怕的據點也有還是讓我自重吧。

（真要設置了，就要真的被當成魔王了）

搖搖腦袋，把這些想法扔出去。

這裡的據點，並不是永遠來使用的，還是以為這樣的想法來實行好了。

「長官，怎麼了？」

「嗯。我輩的光芒如何更進一步聯想了一下」

在旁邊的悠，腦袋小小歪著問了。

可惡，這傢伙本來就是美人胚子，還擺出這樣的姿勢想如何啊⋯

美人還真是占便宜的生物啊。

「在這裡進行治療的話，應該能得到眾多的支持」

「交給我了。我會作為大人的助手，讓大人的聲名遠播」

「嗯⋯嗯。」

啊咧，悠是這樣的角色嗎⋯？

與九內應該只是上級與部下的設定來的，說起來，最多也就是命令與聽從的情況。

這樣感到榮幸的口氣，真的是她的性格嗎？

（嘛⋯要讓她討厭或是製造雙方之間的心牆就算了吧）

畢竟是處於身邊的人，不要做出殘酷的事。居然發怒，討厭之類的事發生，還是構築良好的關係吧。

「啊，魔王大人⋯請稍等！先把乾麵包拿出來好嗎？」

惡從遠處跑過來說到。

總是要乾麵包算啥啊，就算外表進化了，內心還是一樣嗎

「並不一定總是乾麵包吧」

「不行，那樣就好」

「這，這樣啊⋯」

被這樣的聲音壓制著，在據點中選出乾麵包。雖然是自己的設定，但這樣無聊的浪費也挺多啊。

嘛，食物的話，浪費就浪費了吧（SP點數）

「托瓏桑，請運到村子中央」

「嗨喲」

兩個人把紙箱抱著，往村中央去了。

托瓏一個人抱著１０箱左右輕鬆運過去了。

果然，那傢伙不是人啊⋯⋯

「那麼⋯就開始吧」

「是，長官」

「稀少道具製作──《醫療器具一式》」

在漆黑的空間裡，有著紅十字箱子取了出來。

再與據點配合，就完成了

「據點進行──《野戰病院》」

據點將箱子吸收，發出眩光同時外觀開始改變。中央現出白色的光輝的建築物出現了。周圍包圍著迷彩色的設計的帳篷出現。

建設物中有診察室と手術室，然後私室也有，在四周的帳篷中，有管道床設置的式樣。

果然是戰地醫院的樣子，設備相當齊全。

「長官，為了萬一，到裡面確認一下好嗎」

「好的」

到時候確認一下，到底有什麼想法⋯

難道說，是為了解剖我這樣想著？

雖然有防壁不會發生，但對於（悠）心理上的恐怖還是防不住啊。

踏進病院，有點令人懷念的現代化的設備齊備。混凝土建築，走廊，各種醫療器具。

乏味的冷暖房，消毒水的味道，，整齊擺放的藥品。

（沒有電源，卻無問題的能使用呢⋯）

遊戲裡這種設定是當然的，但實際想法，卻對這原理豪無所知。最起碼，發電是需要發電機的，然而實際上這裡卻不需要。

順便說一下，遊戲裡發電機的使用，只是為了使會裡的自動販賣機能動起來，把裡面的澄汁拿出來而用的。

體力恢復２０的澄汁大量取得，發電機的使用也就只有這點用處。

「悠，沒問題了吧」

「是，現在馬上就可以開始營業。但，收費的問題如何確定」

還有這個問題呢。
這個国家的各地，經濟啊，規模啊，以及金的價值都不同。

惡的村子是銅幣和大銅幣進行流通，都沒怎麼見銀幣。

拉比村是物物交換的主流，貨幣的流通都沒怎麼見。

「這個就暫時放置，強行以我們的金錢感覺來定的話並不合適。以後慢慢修正吧」

「是呢，在這種程度文化與價值不同的世界，最初的探索也是必要的」

大致想想，銅幣等於１００元，大銅幣等於１０００元。銀幣大概就是１萬，金幣就是１０萬左右吧。

大金幣的價值，老實說不明。更上的拉姆塔聖幣因為市場流通只有幾枚，就更不清楚了。

拉姆達聖幣很多的收藏家，大量到處搜購者和一下子出售者等似乎都有，所以什麼也不知道的自己對這種幣出手的話，肯定會吃虧的。

算了，不必太計較⋯反正是新人有點錯也很正常。

「窮人就用便宜的價格，，沒錢的就物料抵。相反的，貴族要多收錢」

「是～確實收到」

實際上，悠什麼病都能治。

有錢人的話，為了治病，是不會心疼錢的。

這在現代的日本，如果能治療不治之症的話，１億　還是２億對他們來說，根本不算什麼。

不管哪邊的世界，對於這種事情，應該都是相同的吧。

「貧困層進行支持，將特權層的財富進行收集，長官，您正向著帝国相反的路在前進哪」

「總是按同樣的情況辦，多無聊。那樣不如說，與退化是相同的」

順著悠的話，適合的忽悠了一下。

哎呀，抱歉⋯⋯我實際上可沒想那麼深。

我只是在想，如何賺錢比較好罷了⋯⋯

然後，悠想探索人體的神秘，是追求無限進化的科學家。

退化什麼，可是她最討厭的詞了。

果然見效，悠那恍惚的笑容，重重地點著頭。

「是，我與長官，長期的想法強烈的聯結在一起了」

「哦⋯嗯。」

悠那浮出的笑容，不知道為何，感覺微妙地可愛啊⋯

剛才也在想了，這傢伙是這樣的角色嗎？

明明在遊戲的世界裡，是一邊輕蔑地笑著解剖人，一邊看著那苦痛的表情而愉悅的角色來的⋯

難道，異世界後，對她的性格多少有了改變？

（嘛，還有時間，晚些時候再瞧瞧情況⋯）

我向病院的後面，溫泉旅館的設置準備處前進⋯


════════════════════

啊咧，微妙悠姐很可愛啊⋯⋯我的腦袋裡怎麼了⋯⋯
不管怎麼說，病院總設置好了。
下次是溫泉了。