（醫院的隔壁就是溫泉嗎……連我都覺得這是個不錯的想法）。

這裡該說是療養所吧。

「我」取出新據點，拿出干麵包之後便使用稀有道具《大垣溫泉》建造出溫泉旅館…
這是座莊重的三層巨大設施。
一樓擁有澡堂設施以及寬敞的大廳和食堂，二樓和三樓則是作為旅館停宿。
由於這裡還有露天澡堂，所以在旅館周圍布滿竹子，以便不會看到裡面的景象，有種高雅的風情…

（竹子嗎……感覺有點懷念啊）。

可謂是The・日本旅館，盡管在我看來這幅光景很令人安心，不過對於這世界上的人民而言又會是怎樣看待呢。
雖然我覺得無論是西方還是東方，文化與審美觀念都是相同的………

「好、好像做出了什麼厲害的事情……Piun！」

「完全意義不明Wusa」

看見旅館的兔人們吵嚷著。
記得這兩個兔人好像是叫琼恩和沫沫吧……這些傢伙無論是體型還是外貌都不錯，就讓他們來接客吧。
一旦工作人員態度惡劣，無論設施多麼豪華也是不相稱…

（越來越有必要召喚那傢伙了啊……）。

我對於服務業中接客等方面並沒有詳細的相關知識。
無論如何都要順利召喚親信，把工作人員的教導職責都全部交給他來辦。任何事情都非得分擔進行不可。

「你們今天工作結束之後，村裡所有人都在這裡集合」

「叫我們是有什麼事嗎……Pinu」

「在向客人帶路與說明，自己尤其要親身體驗，對此了若指掌才是最重要的事情。也就是所謂的入浴時間」

「入浴……？這種奢侈的事情只有貴族人士才可以享受Wusa」

嘛，因為平時他們以濕毛巾擦拭身體就已經是極限。即便奢侈的時候頂多也就是趁下雨期間洗淨全身而已。
考慮到洗澡是最奢侈的事情，那泡熱水估計遠比我想象中還要奢侈得很…
日本在古時候也是燒著材火之類的，通過親口吹風來燒火，一想到這種勞動力，每天洗澡估計是不可能的事情吧。
畢竟收集材火就已經相當辛苦了，而且火之魔石也價格昂貴…

（溫泉旅館就讓貴族使用……再建造一座平民使用的「澡堂」如何？）。

雖說這是溫泉旅館的下級據點，不過並不是以稀有道具建造而成，而是利用上級道具《神田川》制作出來。
由於體力回復效果遠遠遜色於溫泉旅館，所以在遊戲中幾乎沒有人會特意制作出來………

（好，那邊就作為平民用以低價開放吧）。

只要以1～3枚銅幣的程度運營，應該可以吸引一定的來客吧。
這邊已經把利益問題置之度外。
設施裡面只有脫衣所，大浴場以及冷泉浴。由於是平民用，還是設置在遠離溫泉旅館的地方吧。

「另外，近期之內會把你們的家全部破壊，重新改建」

「誒誒！？那樣我就麻煩了……Piun！」

「黑心人……雖然是恩人，可這是暴行Wusa」

「誰是黑心人啊！別把我說得好像是黑心企業的社長一樣！」

這只叫做沫沫的兔人，居然給我想說什麼就說什麼………
嘛，雖然對於抖Ｍ的客人而言，這種方式或許也不錯。
總之即便現在還好，今後一旦聚集大量的貴族，景觀這方面也是重要的好感點。
田地遲早要轉移，整座村莊的形體也應該進行改造…

（早晚也要建立賭場）。

在進化據點之中，有「賭場」和「內部賭場」這倆種。
實際、GAMEの中でチンチロやポーカー、カードゲームやスロット、パチンコなどで遊ぶ事が出來たのだ。金を持て余した貴族や金持ちを程々に楽しませつつ、こちらも儲けさせて貰おう。

古今東西、ギャンブルというのは必ず、胴元が儲かるようになっている。
それは、いずれ設置する「カジノ」でも変わらない。

「くっくく……あっはっはっ！もう笑いが止まらんな、これは！」

「黑い人、怖い……ピョン」

「黑い人がイカれたウサ」

こうして、ラビの村に《野戰病院》《溫泉旅館》《銭湯》と三つの施設が設置される事となった。
大いなる一歩といえるだろう。


■□■□

──その夜

「皆さん、一人一缶ずつどうぞっ」

「頑張って配るの……もしゃもしゃ」

アクとトロンがダンボールを開け、乾パンを配っていた。
一部は配りながら食っているようだが。

最初は物珍しそうに見ていたバニー達であったが、乾パンを口にした瞬間、ウサ耳がブンブンと動く。喜んでいるのか、怒っているのか、一見した限りではよく分からない。

（本當に大丈夫なのかよ。これから働かせる従業員に乾パンを食わせるなんて）

反応を恐れた魔王が音もなくその場を立ち去り、村の入り口で一服を始める。彼の感覚からすれば、乾パンとは災害時における緊急用の非常食である。
とてもではないが、どや顔で従業員に配れるような品物ではなかった。
だが、それは心配のしすぎというより、まるで見當違いのものである。

この国で貧しい者が口にするのは、精々が固い黑パンであり、等外と呼ばれる石のように固くなった黑パンを口にする者も多い。
副菜も精々、少量の豆が入ったスープや野菜などが限界であろう。
豊かな農村であれば鶏が産む卵や、鶏肉もたまには口に出來るが、他の村と殆ど交流すらないラビの村ではそれすらも難しい。

「甘い……柔らかい……ピョン！」

「これはスイーツ……ウサ」

乾パンとは本來、災害用の非常食に設定されているだけであって、栄養も豊富である。糖分の補給や、唾液の分泌を促すという意味合いもあり、缶の中には、冰砂糖まで入っているのだ。
甘味など、よほどの金持ちでなければ味わう事は出來ないであろう。

バニー達が騒いでいる聲を聞きながら、村の入り口で魔王が首を竦める。
煙草を持つ手まで、微かに震えていた。

（やっぱり怒ってるじゃねぇかよ！早めに食料もどうにかしないと……従業員にソッポ向かれたら計畫がパーだぞ！）

魔王がまるで見當違いの恐怖に苛まれる中、村の中央に集まったバニー達の入浴タイムが始まろうとしていた。

《悠、バニー達に入浴のマナーや施設の說明を頼む。私は所用で少し出るぞ！》

《は、はい……お帰りをお待ちしています》

魔王が大急ぎで悠へと通信を飛ばし、急いで出掛ける準備を整える。
両手を頬を叩き、何やら氣合まで入れているようだ。

「とにかく、金だ……金を集めて、開店資金としよう。ついでに食糧事情もどうにかして、仕事用の服も用意しなければ」

古來、金を稼ぐ為にはまず金が要る、というジレンマである。
この辺りの機微は、どんな世界でも変わらない真理であるらしい。

──全移動：ヤホーの街

魔王前往的城鎮是交易都市亞侯。
其手上握著當場制作而成的下級道具「八音盒」

八音盒在遊戲中是作為投擲武器，攻擊力也是冠冕堂皇的一點。
次數當然也是一次，是個毫無利用價值的廢品。


SP剩餘量──1084P