038 温泉旅館

（医院的隔壁就是溫泉吗……連我都觉得这是个不错的想法）。

　

这裡该說是疗养所吧。

　

「我」取出新据点，拿出干面包之後便使用稀有道具《大垣溫泉》建造出溫泉旅館…

这是座庄重的三层巨大设施。

一楼拥有澡堂设施以及宽敞的大厅和食堂，二楼和三楼则是作为旅館停宿。

由于这裡还有露天澡堂，所以在旅館周圍布满竹子，以便不会看到裡面的景象，有种高雅的风情…

　

（竹子吗……感觉有点怀念啊）。

　

可谓是The・日本旅館，尽管在我看来这幅光景很令人安心，不过対于这世界上的人民而言又会是怎样看待呢。

虽然我觉得无论是西方还是东方，文化與审美观念都是相同的………

　

「好、好像做出了什么厉害的事情……Piun！」

　

「完全意義不明Wusa」

　

看见旅館的兔人们吵嚷着。

记得这两个兔人好像是叫琼恩和沫沫吧……这些家伙无论是体型还是外貌都不错，就让他们来接客吧。

一旦工作人员态度惡劣，无论设施多么豪华也是不相称…

　

（越来越有必要召唤那家伙了啊……）。

　

我対于服务业中接客等方面并没有详细的相关知识。

无论如何都要顺利召唤亲信，把工作人员的教导职责都全部交给他来办。任何事情都非得分担进行不可。

　

「你们今天工作结束之後，村裡所有人都在这裡集合」

　

「叫我们是有什么事吗……Pinu」

　

「在向客人带路與說明，自己尤其要亲身体验，対此了若指掌才是最重要的事情。也就是所谓的入浴时間」

　

「入浴……？这种奢侈的事情只有貴族人士才可以享受Wusa」

　

嘛，因为平时他们以湿毛巾擦拭身体就已经是极限。即便奢侈的时候顶多也就是趁下雨期間洗净全身而已。

考虑到洗澡是最奢侈的事情，那泡熱水估计远比我想象中还要奢侈得很…

日本在古时候也是烧着材火之类的，通过亲口吹风来烧火，一想到这种劳动力，每天洗澡估计是不可能的事情吧。

毕竟收集材火就已经相当辛苦了，而且火之魔石也價格昂貴…

　

（溫泉旅館就让貴族使用……再建造一座平民使用的「澡堂」如何？）。

　

虽說这是溫泉旅館的下級据点，不过并不是以稀有道具建造而成，而是利用上級道具《神田川》制作出来。

由于体力回复效果远远逊色于溫泉旅館，所以在游戏中几乎没有人会特意制作出来………

　

（好，那边就作为平民用以低價开放吧）。

　

只要以1～3枚铜币的程度运营，应该可以吸引一定的来客吧。

这边已经把利益问题置之度外。

设施裡面只有脱衣所，大浴場以及冷泉浴。由于是平民用，还是设置在远离溫泉旅館的地方吧。

　

「另外，近期之内会把你们的家全部破坏，重新改建」

　

「诶诶！？那样我就麻烦了……Piun！」

　

「黑心人……虽然是恩人，可这是暴行Wusa」

　

「谁是黑心人啊！別把我說得好像是黑心企业的社長一样！」

　

这只叫做沫沫的兔人，居然给我想說什么就說什么………

嘛，虽然対于抖Ｍ的客人而言，这种方式或许也不错。

总之即便现在还好，今後一旦聚集大量的貴族，景观这方面也是重要的好感点。

田地迟早要转移，整座村庄的形体也应该进行改造…

　

（早晚也要建立赌場）。

　

在進化据点之中，有「赌場」和「内部赌場」这俩种。

實際上在遊戲中也可以遊玩擲色子、撲克牌、卡牌遊戲以及自動賭博機與彈子球等項目。適當地令富有資產的貴族通過消費金錢享受遊戲，這邊也可以賺一筆錢。

　

自古以來，賭博這種事物都必然是莊家賺錢。

即便是遲早會建設的「賭場」也不是例外。

　

「哼哼哼……啊哈哈哈！我已經忍不住大笑了啊，這種事！」

　

「黑色的人，好恐怖……Piun」

　

「黑色的人發瘋了～Wusa」

　

如此這般，拉比村建設了《野戰醫院》《溫泉旅館》《澡堂》這三座設施。

可謂是大大的一步吧。

　

　

■□■□

　

──那天夜晚

　

「大家請每個人拿一罐」

　

「我會努力分發的……嗷嗯嗷嗯」

　

惡和托瓏打開罐頭，分發著乾麵包。

一部分人似乎邊分發著食物，邊吃著的樣子。

　

起初兔人們稀奇地看著這些，不過在吃進乾麵包的瞬間，兔耳就搖晃起來。究竟是感到喜悅呢，還是在憤怒呢，表面上來看完全搞不明白。

　

(真的沒問題嗎。居然讓今後要幹活的工作人員吃乾麵包）

　

懼怕他們反應的魔王不發出任何聲響地離開，來到村裡大門開始抽支煙。在他觀念看來，乾麵包是災害時緊急用的非常食品。

完全不是可以自滿地分配給工作人員的食物。

然而，與其說他是擔心過頭，不如說是預計錯誤。

　

這國家大部分的貧瘠者所進食的頂多也就是硬梆梆的黑麵包，以及硬得猶如石頭一般的黑麵包。

副菜充其量也就是放進少量大豆的湯汁或者蔬菜而已。

如果是繁榮的農村偶爾還可以吃到母雞產下的雞蛋或者雞肉，可幾乎沒有與其他村莊有所交流的拉比村都甚至很難吃到這些。

　

「好甜……好柔軟……Piun！」

　

「這是甜點……Wusa」

　

乾麵包原本設定是發生災害時的緊急食品，因此含有豐富的營養。包含糖分補給以及促進唾液分泌物質在內，罐頭裡還添加冰糖。

甜味若不是具有相當多的資產是無法品嚐得到的吧。

　

聽見兔人們吵鬧的聲音，在村裡大門的魔王縮起腦袋。

就連拿著香煙的手也微微顫抖著。

　

(果然是生氣了吧！得快點想辦法應付伙食……要是工作人員都曠工，計劃就完蛋了喔！〉

　

在魔王深受猜測錯誤的恐怖所苛責時，集中在村裡中央的兔人們已經開始進行入浴。

　

《悠，澡堂禮儀和設施的說明就拜託你說明紿兔人們聽。我有點事稍微出去一下！》

　

《好、好的……我在這裡等待您回來》

　

魔王連忙向悠發送通信，迅速做好出門的準備。

他雙手拍打臉頰，似乎是在振作精神。

　

「總而言之，就是錢……得到錢就作為開店的資金吧。順便也要解決伙食問題，還必須得準備工作制服」

　

自古以來就有一條想賺錢首先就需要錢的矛盾語句。

這方面的細微之處無論是在哪個世界似乎都是永恆不變的真理。

　

──全移動：亞侯之城

　

魔王前往的城镇是交易都市亞侯。

其手上握着当場制作而成的下級道具「八音盒」

　

八音盒在游戏中是作为投掷武器，攻击力也是冠冕堂皇的一点。

次數当然也是一次，是个毫无利用價值的废品。

　

　

SP剩余量──1084P