「田原哟，在吾面前显现吧──！」

白與黑的巨大光芒隨着这句話出现於眼前，當光芒重合时──

便形成一个男人的形状。
他拥有一张睡眼惺忪般的脸孔，身材高挑，体格健壮…

「嗯……？这不是長官殿下吗。是說，这裡是哪裡啊！」

（啊啊，是田原啊……）。

當看到自己所创造的角色行动着、說話的样子，便置身於一種难以言喻的感动之中。
不过我没有放鬆警惕的机会。因为这傢伙跟悠一样，一旦知道我不是九内伯斗根本不知道会採取什麼行动…

「终於来了啊。这裡不适合談話，我们找个可以冷静聊天的地方吧」

「哦、哦……」

田原東张西望，挠挠頭发。
嘛，也不是不能理解。毕竟是眼前的溫泉旅館在貧寒的村庄中，这種摸不着頭腦的情景…

「这裡是新的『会場』啊──还是老样子真費錢呢」

「包括这件事在内，我想慢慢地进行說明」

我们来到溫泉旅館的大厅，坐在这裡预備的沙發上。
这裡有烟灰缸，应该可以冷静地談話吧。从大厅设置的扬声器發出轻快的琴声，實在是令人安心的空間…

「首先我想要說的是──这裡并不是大帝国存在着的世界」

「哈啊？？」

我重新叙述以前向悠說明的事情。
包括把接下来知道的事情都告诉他之後，田原的表情犹如百变脸一般發生变化，像是呆然似的叹了口气。
嘛，这種态度也是正常……一下子就接受事實反而比较可怕…

「也就是說那什麼，这裡是小时候观看的动漫裡出现的奇幻世界之类的？？」

「直截了當的說，就是这样」

面對我的回答，田原持续一段相當長的沉默。
他像是困得要死似的看看天花板，挠挠一下脸颊。从一旁看来就只是傻瓜一样的举止，不过我却很清楚。
创造这傢伙的我──很明白。现在这傢伙恐怕在全速运作大腦，得出各種推测與結论才對…

「嘛，再怎麼样也不可能連你也会开玩笑吧……」

「顺便一提，悠也在喔」

「额！那个疯狂女吗！？別开玩笑了啦！」

「我想让你和悠共同处理某些事情」

我故作镇定地点火抽烟的同时，也忍不住要笑出来。
这傢伙對待悠的反应跟我很相似。
虽然她很美麗，不过却很可怕……我到底是为了什麼才要搞那種设定啊…

「長官殿下啊，有件事想确认一下可以吧？」

「什麼事」

「这裡真的是不存在那个『大帝国』的世界──？」

「我可以断言，絶對没错」

田原听到这些仿佛放心似的吐了口气，他自己也叼着香烟点上火。这傢伙也是不遜色於我的烟鬼呢。
或许是吸几口烟冷静下来了吧，田原徐徐地开口說道…

「在長官殿下面前說这些有点那个，不过如果这裡真是没有大帝国的世界，那就没有比这还令人开心的事情了呢。虽然我不知道……你是怎麼想的」

起初田原是有所顾虑，不过最终还是凝視这边的双眼开口說道。
如果是「九内伯斗那倒是另當別论，不然即便對我說这種事，在我看来所谓的大帝国终究只是遊戏的『背景』；是为了运行那个生存競争遊戏的『舞台装置』罢了…
尽管我为了令玩家投入『遊戏』中而细心地添上世界观，不过對於玩家而言其實只是毫无關係的要素…
實际上即便添加一大堆小故事，也不可能会有熱心的玩家看完全部。
从正義那侧的玩家角度上看，在遊戏开始时就相當于『啊啊，这遊戏的国家是这样子呢』…

「也没必要因为在我面前就有所顾虑。毕竟我们现在已经不会受到大帝国的束缚」

「是这样吗？那麼，顺便再让我问幾个问题──你究竟打算在这个世界上做什麼？最终目的是想要回到原本的世界吗？让我们集合起来是打算要我们做什麼事情？」

难以回答的提问。
这并非是怎麼回答这傢伙才会接受的问题──

而是我自己都还没決定好最终目的以及行动方向。
取回全部的权限、管理机能，到这裡还好…
調查炽天使，总有一天回到原本的世界──这種事真的有可能實现吗。
話又說回来，即便我回到原本的世界又打算要做什麼？
又是一成不变的日常生活與工作吗？
迟早会與別人結婚，养育子女，最终走进坟墓之中………
不，在那之前──这些被我召唤的傢伙会怎麼样？
即便要回到原本的世界，遊戏也已经不復存在了吧？
换句話說，我相當於是間接地把这些傢伙从那个世界上完全「抹杀」掉了。
當我自己的事情結束之後，又会再次受到「抹杀」而消失吗？。

「我现在可以說出来的事情并不多。不过呢，至少──」

田原的双眼看向这边，非常的平静，有種不可思议的感覺。
犹如剥开着心灵屏障，读取全部思虑的眼神…

「我想要走上與大帝国相反的道路」

「──嘿～」

我把以前曾经對悠說过的这句話再次說出口。實际上，我做夢也不会去想到我会走上这種血腥的道路。

毕竟走上同样的道路就代表我要藉由武力支配世界。总覺得有些悲哀，为什麼来到異世界还非得杀人，遭人怨恨呢…

「……嘛，算了。我欠你一份恩情。如果不是你让我赚一笔，真奈美早就饿死在街頭上了」

「……關於你妹妹这件事」

这傢伙是重度妹控。
正因为是自己制作的设定，所以絶對不会错。
在不能與妹妹相见的环境中，他会怎麼看待这種事呢？。

「好了啦。像我这種做着肮髒買賣的哥哥，肯定还是不在身边比较好。而且已经托付给创玄爺爺了，根本不需要担心」

创玄……說起来，在田原的故事中是有描述过这位爺爺的角色。
他在大帝国的上层部也是有頭有脸的人物，也是具有历史淵源的神社神主、大地主。
有描述过这人物實在太好了……如果没有制作过这種设定的話，估计会用槍口指着我，让我立刻送他回去…

「然後呢，目前要做什麼事才好──？」

「首先是经营这座貧寒的村庄。设施有野戰病院、溫泉旅館、澡堂这三个」

改变整座村庄的結构，工作人员的教育，产生利益的运营，纠纷处理，與貴族的交涉，照看小孩。
越是告诉他这些事情，田原的表情也就扭曲得越令人感到愉快…

「別說这種乱来的事情！我可不是蓝猫型的机器人！」

「你是『天才』──絶對做得到。既然是我說的肯定不会错」

「呜哇！喔……嘎……」

「怎麼了？」

田原突然跳起来，表情显得有些奇妙。
之前悠也露出过这種反应吧？。

「刚才，身体好像有種刺痛感…………」

「身体状况不好吗？让悠看一下吧」

「给我住手！要是被那傢伙看一下，身体会被搞得四分五裂！」

──說得真过分呢，田原…

「额！疯女……不，不對，这不是悠吗……哈哈哈……」

回頭一看，在那边的是身穿浴衣，刚洗完澡的悠。
她的脸上微微泛紅，极为美麗，然而眼神好可怕。
連我都忍不住別开目光…

「魔王大人，那个人是谁？？」

「总覺得表情很下流呢……你是魔王的手下吧！」

「……好漂亮的颜色，是善良的人吗」

連在悠身後的小孩子们也喧哗起来，大厅一瞬之間便熱闹无比。嘛，如果是田原应该可以巧妙地边守護边照顾她们吧。
这样我就终於可以从照看小孩子的工作中解放……不對，就可以分担工作了…

（接下来，还得做好迎接瑪妲穆（夫人）的準備……）。

如此这部，「偏离常规」的戰力逐渐聚集在魔王麾下。
从世界的角度上看，这種人物除了是威胁以外什麼都不是。
无论是否願不願意，这个集團迟早会成为卷进全世界的骚动中心点，不如說这也是理所當然的事情吧。

□　□　■　■　□　■　■　□　□。

田原　勇
種族　人类
年龄　31

武器　──　多數槍具
从47把槍具之中任意选择…
从熱門的老槍到狙击步槍等所有武器都样样精通。
田原深受她们（？）的喜愛，向敌人放射出毫不留情的子弹。
平时虽說会漂浮在異空間之中，不过在戰鬥时却会漂浮於空中全面展开。
子弹无限…
防具　──　凱夫拉夹克衫
衣服到处都佩有槍套，使得槍具容易拿出来。
特徵是考虑到拉进接近戰时也具備的優秀防刀刃能力。
耐久力无限…

所持品　──　紅外線夜視仪
即便是在黑夜中也能确保視野。
是一件装備时能够时常提供+20％命中率的優秀物品。


所持品　──　Lucky Seven
大帝国制的香烟。
具有回復40气力的效果。
他似乎并没有拘泥於这个品牌，还拥有其他種类的样子…

等級　1
体力　5000／5000
气力　600／600
攻击　50（+可変）

防御　40（+12）

敏捷　50
魔力　0
魔防　0。
属性技能
FIRST SKILL　—　連射
SECOND SKILL　—　弹幕
THIRD SKILL　—　乱射。
戰鬥技能
榴弾　广泛压制　燃烧弹　先锋　大破　必中
復仇　逆转　痛恨　深谋远虑。
生存技能
情报操作　陷阱解除　陷阱知识　专家　大烟花　笑不可避
回復　小偷　怪盜　神速　学习　医学　賭博。
特殊能力
天才
-？-
-？-