──几天后　拉比村　「澡堂」。

「啊啊～心情愉快～」。

「肌肤滑溜溜的～」。

兔人们做完早晨的农地工作之后，便在澡堂里泡澡。
考虑到前些日子連给田地浇水都是问题，现在已经是非同一般的改变。毕竟只要按一按就可以流出无限的冷水和熱水…
每一块美丽得出奇般的镜子，分别竖立在摆放着许多椅子的面前，在其高処的物体（喷头）中，势如破竹地喷洒出熱水。当头部沐浴其中时，体验到的舒适感是无與伦比…
在此之上，連只有贵族才会拥有的香皂都摆放得宛如山一般，而且洗发水以及护发素也犹如理所当然般放置于此処。
虽说兔人们并没有理解到香皂、洗发水以及护发素的作用，而没有去使用这些产品，不过迟早会使用起来吧…

「呜萨萨！要在冷泉池消毒！」
（飒：之前翻译的冷水浴全部改为冷泉浴，字典欺骗我，特意查了一下，似乎是20度左右的溫泉）。

一群小孩子精神奕奕地在冷泉池玩耍，这也是经常在澡堂里看到的光景。
澡堂这边是二十四小时免费为兔人们开放，所以无论是在白天或是夜晚都会有许多人过来…
顺便一提，地板和椅子虽然也需要清洁，不过熱水和冷水都是自动循环，所以现在是时常性保持着干净的结构。
澡堂的卫生打扫范圍虽说很少，不过溫泉旅馆那边就不是这样了。
因此田原今天也熱心地在指导兔人们的打扫方法…

「你们听好了？溫泉的区域要用这些刷子和刷帚擦干净。清洁剂也别省着用哦？」。

田原展现自己手上的样品，擦拭着地板與墙壁。
既然有瓷砖，那么在一些地方也会有碎石钻进缝隙間。而每一処洗法跟使用的刷子也各有不同。
何况在溫泉中是赤脚走动，污垢也比较容易堆积。田原教他们清扫各个区域，而兔人们对此也坦率服从…
建造出这种无與伦比的设施，而且每天还会有面包以及蔬菜送到这里。兔人们想着要做点什么回报这份恩情，因而以认真的态度对待工作…
当清扫的指导告一段落，无暇休息的田原便走到大厅。
在那里有穿着兔女郎装的琼恩和沫沫。

（飒：诶？琼恩原来是女生？）。

「兔女郎和溫泉旅馆吗……起初我还以为会怎么样，不过意外能行呢。毕竟是真正的兔人啊」。

「这、这件衣服……好令人害羞！……Piun」。

「你们是变态Wusa」。

两人边遮掩着胸口，边向田原投以包含憎恨的眼光，不过他的表情却几乎没有变化。
因为对于他而言，除了妹妹以外的女人「都不算是女人」…

「这种东西就给我习惯啦，习惯。不然就来点杀必死，摇摇屁股吧」。

「絶对不要Piun！」。

「Wuza！……不对，Wusa！」。

「比起这种事，还是復习一下迎接客人的姿势。要深深地鞠躬，低头三秒。别忘了还要面带微笑，以及吐字清晰大声」。

田原努力地做着工作，而关键的魔王──。

不知为何裸着上半身呆在医院的诊察室里，接受来自悠的安检。
魔王坐在椅子上，以宛如钢铁所制的后背面向悠的方向。而悠则把听诊器放在那「钢铁」之上，面露恍惚神情…

「虽然我觉得我身体是健康的……」。

「不，考虑到有什么万一，还是应该定期进行检查吧。因为长官要是发生了什么事情就糟糕了」。

「嘛，说的也是……」。

背向悠的魔王并不知道悠浮现出怎样的表情。
毕竟光听表面的言辞，悠所说的事情是十分正当的事情。悠拿开听诊器，用那犹如白瓷般的手指直接触碰后背…
她的呼吸越来越激烈，其脸上也泛起红潮。而接受诊断的魔王脸色却越来越苍白。
红與白的反差…

「差、差不多可以了吧……？身体不好的时候再拜托你吧」。

「不行，长官。身体检查还没有结束」。

悠的手指从后背摸到胸膛，她的胸部也紧贴在后背上。事到如今，这已经不是身体检查也不是什么诊断，而是逐渐在变化成某种东西…

「非常健壮的胸膛……即坚硬，又雄伟……」。

「我、我接下来还有工作，是时候走了──下次有机会就拜托你了」。

「啊啊，长官……」。

尽管悠对他投以依依不舍的目光，不过魔王拿起衣服站起来，慌慌张张地走出诊察室。
虽然他额头上流着冷汗，不过该说给我爆炸吧，还是应该同情他呢，真是不知如何选择的光景。


■□■□

──西方的大矿山地带　多納・多納的领馆。

「卡其福莱依那只女狐狸！居然令我脸上抹黑！」。

多納・多納边享用着豪迈的早餐，边激烈地拍打餐桌。
在前段时間举行的竞拍中，多納・多納想要的名为《八音盒》的不可思议的魔法道具被玛妲穆・卡其福莱依所夺走。
每当回想起那时候的悔恨，多納・多納的怒气便越发高涨…

「像那样的物品，只有我这种真正的贵族所拥有才是與之相应！居然被那只满身脂肪的肉块……什么国家最厉害的收集家啊！」。

多納・多納摇晃着丑陋的赘肉叫喊道。

对于像他这种受到大多数贵族所服从的存在而言，把珍贵物品留在身边是无法缺少的要素…
因为这些物品偶尔会发挥出远比金钱还要更強的向心力。
因此，具备实力的贵族都会尽量收集美术品以及艺术品，并将其展现出来夸耀。当然，其中甚至也包括稀有的装备…

「居然是四十二枚大金币……少、少、少开玩笑了啊啊啊啊啊啊啊！」。

终于愤怒到忍无可忍了吗，多納双手都砸在餐桌上。冲击使得餐桌上几盘料理都掉落在地面上，不过他瞅也不瞅一眼…
近年来的竞拍形式都是像以前一样宣告價位，通过互相争夺的方式进行。这种情况下，本人的竞拍價大多数会超出计划之中的價格。所以在「相互之間都在理性范圍内收場吧」这种暗地里的默认下，进行了规矩的改变…
那就是每个人都观察物品──把写有價位的紙条放进投票箱之中…
如此一来，就不会支付超出自己假定以上的金额。按照以前的形式，趁着兴头竞拍下来还好，不过一旦冷静下来就会发现金额十分可怕，之后就是引发取消交易的骚动，这种事频繁发生…
若采取这种新形式进行竞拍，就不会发生这种纠纷──

当初是这样预想的…
然而这种形式也会因本身性质发生激烈的「心理战」。毕竟无论在何时──机会仅此一次。如果无论如何都想要得到，那就需要庞大的金额…
然而根本不知道周圍人究竟对此定下多少價值。他们会觉得明明周圍的人并没有定下庞大的價值，只有自己定下庞大的價值，虧损会相当巨大…

「老爷提出的金额，我觉得没有任何问题──」。

在多納身后，有位站姿端正的男人。他观望着情形对多納搭話说。
这男人是多納在北方所雇佣，名叫「亞茲魯」（Azure）…

他在那一带是作为实力高強的暗杀者而知名。其容貌非常端正，端正到不像是男人。肤色也犹如陶器般洁白。
虽说多納是作为暗杀者而雇佣的他，不过由于他相当聪慧，外表也不错，因此平时都是让他做着管家的工作…

「比起老爷的四十枚金币还要高……」。

当初多納对于八音盒是定下三十八枚大金币，是个荒唐无稽的價格。
即是十分充足的数字，也是犹如击溃蚂蚁般击败他人的金额。
不过，考虑到卡其福莱依的存在。多納还慎重地再加上两枚大金币，定下总共四十枚大金币这种铁壁般的数字。
若是无视文化與價值的区别，那笔金额就相当于八千万日元…

然而，作为胜者而呼唤的却是卡其福莱依的名字──。

光临竞拍会場上的大量贵族们，先是为她大声宣告的四十二枚大金币这笔金额感到惊愕，接着便因卡其福莱依的胆量而掌声四起…

「居然是四十二枚大金币……玛妲穆一直以来都让吾等感到震惊啊！」
「让那位妇人提出这种程度的價格……这是多么幸福的魔法道具呀」
「玛妲穆才是贵族中的贵族！」
「为玛妲穆卡其福莱依的胜利干杯！」。

那陣掌声、那份畏敬、以及一瞬間便席卷全場的尊敬的龍卷风──

那就是、那才正是作为贵族的「力量」。从多納多納的角度来看，就像是在众人眼中完全丢失脸面的状况…

在那种場合的「心理战」中败北，作为一位贵族应该是致命性的吧…

「可惡……可惡！亞茲魯！就不能抢回来吗！」。

「那件物品已经被众人所知，是卡其福莱依大人的所有物。虽然是可以夺走，不过是下下策」。

「那你说要怎么办！要我就这样忍气吞声吗！」。

「不如跟那位带来八音盒的人物商量一下？」。

就亞茲魯个人而言，他是打算避免主人发生奇妙的暴走，委婉地进行诱导。虽然他没有一絲忠诚心，不过主人一旦没落，自己衣食住行也会消失不见，所以也是理所当然的行动…

「哼，如果做得到也用不着这么辛苦……那个男人不知道什么时候变成了『第三位』的监护人立場」。

「这件事……」。

亞茲魯当然也听闻过那个男人的传闻，只是没想到居然是带来八音盒的人物。他在城里听说的传闻中，那个男人是被称之为「魔王」「亲切」到会带来奏响那种不可思议音色的物品，印象可是相差甚远…

「連『吾之妻』的霍瓦伊特也说严禁跟那个男人接触。虽然我只是点头同意那家伙是个***」。

「……是这样啊」。

厚脸无耻地胡说吾之妻的样子，一瞬間令亞茲魯蹙起眉头。
虽然他不是这国家出身，不过那位高洁的女性会成为这种男人的妻子之类的，他連想都不愿意想…

「嘛，也好……我迟早会把那个男人拥有的物品都全部夺走。到时候，卡其福莱依的表情究竟会扭曲成什么样呢，真令人期待不是吗」。

「是的──」。

总而言之，避免主人暴走这件事令亞茲魯放下心头大石，不过同时，他对于那位被称之为魔王的人物又更加警戒。
他觉得，那人会不会因叙述者而犹如千变万化般发生变化呢。
有人说他是大富豪，也有人说他是魔王，还有人说他是来自于海洋另一边的贵人等等…

（从主人的样子来看，迟早会变成敌对状态吧──）

 尽管多納的宅邸里进行着这些交談，不过拉比村却没有这些。
因为玛妲穆・艾比富莱依即将要来访。