──幾天後　拉比村　「澡堂」

「啊啊～心情愉快～」

「肌肤滑溜溜的～」

兔人们做完早晨的农地工作之後，便在澡堂裡泡澡。
考虑到前些日子連给田地浇水都是问题，现在已经是非同一般的改变。毕竟只要按一按就可以流出无限的冷水和熱水…
每一块美麗得出奇般的镜子，分別竖立在摆放着许多椅子的面前，在其高处的物体（喷頭）中，势如破竹地喷洒出熱水。當頭部沐浴其中时，体验到的舒适感是无與倫比…
在此之上，連只有貴族才会拥有的香皂都摆放得宛如山一般，而且洗发水以及護发素也犹如理所當然般放置於此处。
虽說兔人们并没有理解到香皂、洗发水以及護发素的作用，而没有去使用这些产品，不过迟早会使用起来吧…

「呜薩薩！要在冷泉池消毒！」
（飒：之前翻译的冷泉浴全部改为冷泉浴，字典欺骗我，特意查了一下，似乎是20度左右的溫泉）。

一群小孩子精神奕奕地在冷泉池玩耍，这也是经常在澡堂裡看到的光景。
澡堂这边是二十四小时免費为兔人们开放，所以无论是在白天或是夜晚都会有许多人过来…
顺便一提，地板和椅子虽然也需要清洁，不过熱水和冷水都是自动循环，所以现在是时常性保持着乾净的結构。
澡堂的衛生打扫範圍虽說很少，不过溫泉旅館那边就不是这样了。
因此田原今天也熱心地在指导兔人们的打扫方法…

「你们听好了？溫泉的区域要用这些刷子和刷帚擦乾净。清洁剂也別省着用哦？」

田原展现自己手上的样品，擦拭着地板與墙壁。
既然有瓷砖，那麼在一些地方也会有碎石钻进缝隙間。而每一处洗法跟使用的刷子也各有不同。
何况在溫泉中是赤脚走动，污垢也比较容易堆积。田原教他们清扫各个区域，而兔人们對此也坦率服从…
建造出这種无與倫比的设施，而且每天还会有麵包以及蔬菜送到这裡。兔人们想着要做点什麼回报这份恩情，因而以认真的态度對待工作…
當清扫的指导告一段落，无暇休息的田原便走到大厅。
在那裡有穿着兔女郎装的琼恩和沫沫。

（飒：诶？琼恩原来是女生？）。

「兔女郎和溫泉旅館吗……起初我还以为会怎麼样，不过意外能行呢。毕竟是真正的兔人啊」

「这、这件衣服……好令人害羞！……Piun」

「你们是变态Wusa」

两人边遮掩着胸口，边向田原投以包含憎恨的眼光，不过他的表情却幾乎没有变化。
因为對於他而言，除了妹妹以外的女人「都不算是女人」…

「这種東西就给我习惯啦，习惯。不然就来点杀必死，摇摇屁股吧」

「絶對不要Piun！」

「Wuza！……不對，Wusa！」

「比起这種事，还是複习一下迎接客人的姿势。要深深地鞠躬，低頭三秒。別忘了还要面带微笑，以及吐字清晰大声」

田原努力地做着工作，而關键的魔王──。

不知为何裸着上半身呆在医院的诊察室裡，接受来自悠的安检。
魔王坐在椅子上，以宛如钢铁所制的後背面向悠的方向。而悠则把听诊器放在那「钢铁」之上，面露恍惚神情…

「虽然我覺得我身体是健康的……」

「不，考虑到有什麼万一，还是应该定期进行检查吧。因为長官要是發生了什麼事情就糟糕了」

「嘛，說的也是……」

背向悠的魔王并不知道悠浮现出怎样的表情。
毕竟光听表面的言辞，悠所說的事情是十分正當的事情。悠拿开听诊器，用那犹如白瓷般的手指直接触碰後背…
她的呼吸越来越激烈，其脸上也泛起紅潮。而接受诊断的魔王脸色却越来越苍白。
紅與白的反差…

「差、差不多可以了吧……？身体不好的时候再拜托你吧」

「不行，長官。身体检查还没有結束」

悠的手指从後背摸到胸膛，她的胸部也紧贴在後背上。事到如今，这已经不是身体检查也不是什麼诊断，而是逐渐在变化成某種東西…

「非常健壮的胸膛……即坚硬，又雄伟……」

「我、我接下来还有工作，是时候走了──下次有机会就拜托你了」

「啊啊，長官……」

尽管悠對他投以依依不舍的目光，不过魔王拿起衣服站起来，慌慌张张地走出诊察室。
虽然他额頭上流着冷汗，不过该說给我爆炸吧，还是应该同情他呢，真是不知如何选择的光景。


■□■□

──西方的大矿山地带　多納・多納的領館。

「卡其福莱依那只女狐狸！居然令我脸上抹黑！」

多納・多納边享用着豪迈的早餐，边激烈地拍打餐桌。
在前段时間举行的竞拍中，多納・多納想要的名为《八音盒》的不可思议的魔法道具被瑪妲穆・卡其福莱依所夺走。
每當回想起那时候的悔恨，多納・多納的怒气便越发高涨…

「像那样的物品，只有我这種真正的貴族所拥有才是與之相应！居然被那只满身脂肪的肉块……什麼国家最厲害的收集家啊！」

多納・多納摇晃着醜陋的赘肉叫喊道。

對於像他这種受到大多數貴族所服从的存在而言，把珍貴物品留在身边是无法缺少的要素…
因为这些物品偶爾会发挥出远比金錢还要更強的向心力。
因此，具備實力的貴族都会尽量收集美術品以及艺術品，并将其展现出来夸耀。當然，其中甚至也包括稀有的装備…

「居然是四十二枚大金币……少、少、少开玩笑了啊啊啊啊啊啊啊！」

终於愤怒到忍无可忍了吗，多納双手都砸在餐桌上。冲击使得餐桌上几盘料理都掉落在地面上，不过他瞅也不瞅一眼…
近年来的竞拍形式都是像以前一样宣告價位，通过互相争夺的方式进行。这種情况下，本人的竞拍價大多數会超出计划之中的價格。所以在「相互之間都在理性範圍内收場吧」这種暗地裏的默认下，进行了规矩的改变…
那就是每个人都观察物品──把写有價位的紙条放进投票箱之中…
如此一来，就不会支付超出自己假定以上的金额。按照以前的形式，趁着兴頭竞拍下来还好，不过一旦冷静下来就会发现金额十分可怕，之後就是引发取消交易的骚动，这種事频繁發生…
若採取这種新形式进行竞拍，就不会發生这種纠纷──

當初是这样预想的…
然而这種形式也会因本身性质發生激烈的「心理戰」。毕竟无论在何时──机会仅此一次。如果无论如何都想要得到，那就需要庞大的金额…
然而根本不知道周圍人究竟對此定下多少價值。他们会覺得明明周圍的人并没有定下庞大的價值，只有自己定下庞大的價值，虧损会相當巨大…

「老爺提出的金额，我覺得没有任何问题──」

在多納身後，有位站姿端正的男人。他观望着情形對多納搭話說。
这男人是多納在北方所雇佣，名叫「亞茲魯」（Azure）…

他在那一带是作为實力高強的暗杀者而知名。其容貌非常端正，端正到不像是男人。肤色也犹如陶器般洁白。
虽說多納是作为暗杀者而雇佣的他，不过由於他相當聪慧，外表也不错，因此平时都是让他做着管家的工作…

「比起老爺的四十枚金币还要高……」

當初多納對於八音盒是定下三十八枚大金币，是个荒唐无稽的價格。
即是十分充足的數字，也是犹如击溃螞蚁般击败他人的金额。
不过，考虑到卡其福莱依的存在。多納还慎重地再加上两枚大金币，定下总共四十枚大金币这種铁壁般的數字。
若是无視文化與價值的区別，那笔金额就相當于八千万日元…

然而，作为胜者而呼唤的却是卡其福莱依的名字──。

光临竞拍会場上的大量貴族们，先是为她大声宣告的四十二枚大金币这笔金额感到惊愕，接着便因卡其福莱依的胆量而掌声四起…

「居然是四十二枚大金币……瑪妲穆一直以来都让吾等感到震惊啊！」
「让那位妇人提出这種程度的價格……这是多麼幸福的魔法道具呀」
「瑪妲穆才是貴族中的貴族！」
「为瑪妲穆・卡其福莱依的胜利乾杯！」

那陣掌声、那份畏敬、以及一瞬間便席卷全場的尊敬的龍卷風──

那就是、那才正是作为貴族的「力量」。从多納多納的角度来看，就像是在众人眼中完全丢失脸面的状况…

在那種場合的「心理戰」中败北，作为一位貴族应该是致命性的吧…

「可惡……可惡！亞茲魯！就不能抢回来吗！」

「那件物品已经被众人所知，是卡其福莱依大人的所有物。虽然是可以夺走，不过是下下策」

「那你說要怎麼办！要我就这样忍气吞声吗！」

「不如跟那位带来八音盒的人物商量一下？」

就亞茲魯个人而言，他是打算避免主人發生奇妙的暴走，委婉地进行诱导。虽然他没有一絲忠诚心，不过主人一旦没落，自己衣食住行也会消失不见，所以也是理所當然的行动…

「哼，如果做得到也用不着这麼辛苦……那个男人不知道什麼时候变成了『第三位』的監護人立場」

「这件事……」

亞茲魯當然也听闻过那个男人的传闻，只是没想到居然是带来八音盒的人物。他在城裡听說的传闻中，那个男人是被称之为「魔王」的可怕人物，跟「亲切」到会带来奏响那種不可思议音色的物品，印象可是相差甚远…

「連『吾之妻』的霍瓦伊特也說严禁跟那个男人接触。虽然我只是点頭同意那傢伙是个***」

「……是这样啊」

厚脸无耻地胡說吾之妻的样子，一瞬間令亞茲魯蹙起眉頭。
虽然他不是这国家出身，不过那位高洁的女性会成为这種男人的妻子之类的，他連想都不願意想…

「嘛，也好……我迟早会把那个男人拥有的物品都全部夺走。到时候，卡其福莱依的表情究竟会扭曲成什麼样呢，真令人期待不是吗」

「是的──」

总而言之，避免主人暴走这件事令亞茲魯放下心頭大石，不过同时，他對於那位被称之为魔王的人物又更加警戒。
他覺得，那人会不会因叙述者而犹如千变万化般發生变化呢。
有人說他是大富豪，也有人說他是魔王，还有人說他是来自于海洋另一边的貴人等等…

（从主人的样子来看，迟早会变成敌對状态吧──）

 尽管多納的宅邸裡进行着这些交談，不过拉比村却没有这些。
因为瑪妲穆・艾比福莱依即将要来访。