「栅栏得改变一下吧。對面的区域也进行扩大……」

夜晚，田原單手拿着笔记本在村裡巡視。
尽管周遭幾乎没有一絲明亮，不过由於这男人是超一流的狙击手，因此夜視能力极不寻常。
他幾乎是以與白天时毫无区別的言行举止，在笔记本上写着什麼…

「不如乾脆把那边的山『削掉』吧？」

虽然偶爾会說些荒唐无稽的事情，不过如果是他应该做得到吧。
田原的能力是全方位进行攻击，可攻击一旦集中于一处，岂止是戰車，就連山都甚至絶對可以摧毁掉…

真是相當熱衷工作呢──。

田原回頭一看，站在那边的是面露妖艳笑容的悠。
她在月夜的照耀下，显得美不胜收。然而，如果是遊戏的玩家在这種黑暗之中遇见到她，应该会吓一跳吧。
会說，至少让我死在明亮点的地方──。

「嘛，毕竟長官殿下这麼期待我啊……」

田原一副愁眉苦脸的表情回答道，样子上像是无法接受这種事情。
對，他是最喜欢懒惰以及自甘堕落的男人。纵使搞错了，他也不是会主动行动起来，主动工作的人…

「你这傢伙才是，最近相當老實不是吗？　如果是平时的你，这附近的『人口』即便已经减少也不奇怪吧」

「这說法真过分呢。我一直都是尊重長官的意志而进行行动的哦？」

對，就是这点──田原如此想着。
迄今以来，距离那份「意志」最近的便是悠。她與「静」不同，即便發狂也具有判断能力…
像无意義的虐杀、会简單暴露蛛絲馬迹的罪行、以及见人就彻底杀死等武断行为，她都不会去做…
深深地，静静地潜伏着──

當回过神来，地面上已经变成「无法挽回的地獄光景」，她就是这種类型。當她出来表面时已经「为时已晚」，成为一位极为棘手的『杀人狂魔』…

「然後呢，長官殿下到底在想些什麼？正因为是你这傢伙，应该会带来幾个像是答案的回答吧？」

不惜做好所有的提前準備，时而砸下巨款，谋划任何仅有的惡谋，最终必定会成就已身的「目的」

即便身上沾有多少鮮血、哀叹以及惡名。
基於这種意義上，在田原看来九内伯斗與悠极为相似…
不过田原對此其實也并没有抱有惡意，也没有厌惡感。因为如果不这样做，根本无法在那个世界上生存下来。
如果不陷害對手，或者杀死對手，那麼自己应该会完蛋吧。
田原也是从这種「人生」中走过来的…

「老實說，連我也没能完全掌握──」

「嘿～……这点倒是意料之外啊」

田原边往香烟点上火，边若无其事地窥視悠的表情。
没在說谎──田原如此认为。
其實也并没有什麼根據，只是田原有種獨特的直覺，他對此深信不疑而已…

「虽然長官殿下說过想要走上與大帝国相反的道路来着」

「是呢，他还說过原先的很『无聊』」

「悠，你这傢伙覺得这样就可以了吗？」

田原思忖着──这種状况對於悠而言，才是真正的「无聊」不是吗。
如果是以前的悠，在这種满是「實验动物」的世界裡应该是尽情的蹂躏，使其屈服的道路才是比较接近她的期望不是吗…

「──田原，我呢，接触到『世界的断层』了」

「你又给我說些莫名其妙的事情……」

田原边胡乱地绕绕頭髮，边吐了口烟。
悠偶爾会有些难以理解，会說些离奇古怪的事情。这也是相隔一線的科学家之中常见的莫名其妙的表達措辞或者哲学之类的…

「而且，我在長官裡面感覺到『神的存在』──」

「啊哈哈哈！那是什麼鬼…又是那个吗，类似於你这傢伙的口癖一样，人体的神秘、進化之类東西吗？」

「不，不是哦。隨着时間的经过，这想法也越来越強」

──你也微微感覺到不是吗？。

悠留下这句話之後，一声不响地往医院的方向走过去。
那身白衣在面前幾步都甚至犹如墨水遍布的黑暗之中摇晃着。田原呆然地看着这幅光景，不久後便在隨身携带的烟灰缸上把烟熄灭，又开始再次在村裡巡視…

《在長官裡面感覺到「神的存在」──》。

这句話莫名殘留在腦海中，他想着这件事。
另一边，明明是魔王却被称之为神的男人──


■□■□

「嘛，也不可能連频道都有吧……」

堂堂正正地占据溫泉旅館最高級的房間，边睡在羽毛被褥上，边翻弄着遥控器。
光看他这副样子，就像是在出差地点隨意放鬆的上班族。
即便搞错了也不像是会被他人称之为神的样子…

「房間裡面也没有馒頭……果然與食物有關係的東西都不行吗」

按照原本的设定，食堂裡面當然不用說，連房間裡也应该有各式各样的日式点心。不过无论在哪裡都没有看到。
据点裡面的「干面包」应该是例外吧…

「但消耗品倒是会自动补充，也不全是壊事吗」

在那之後，魔王进行各種各样的實验。肥皂以及洗发水跟熱水一样都会自动补充，已经确定是循环的构造。

如此一来应该就可以无需介意成本，持续进行运营了吧。如果每次使用都要逐一进行制作，无论拥有多少SP都肯定不够…

「魔王大人、溫泉真的好厲害啊！熱水啊、熱气，还有水」

「冷静一下，惡」

隔扇唦啦地一声被打开，身穿黄色浴衣的惡冲进被褥之中。
仿佛一起睡覺就像是理所當然般一样…

「今天进去泡了一下香草浴！」

「嗯……的确有股香草的香气啊」

「真的吗？诶嘿嘿」

「又要一起睡覺吗……」

尽管魔王发着牢骚，不过却没有赶走她。
不管怎麼說，他比较溺愛。
魔王用遥控器關掉灯光，正當他想睡覺的时候，就听到走廊传来急忙地脚步声…

「惡！今天我早就說过你要當我的抱枕了吧！」

露娜也穿着代表自己特色的粉色浴衣。
恐怕是悠让她穿的吧…

「惡在我旁边睡覺哦」

「变、变变态！你打算對惡做什麼啊！」

「虽然我不知道你到底想象了什麼，不过連你的腦袋也是粉色啊」

或许是因为泡溫泉的緣故吧，原本就容易入眠的惡已经發出睡声。
见状，就連露娜也陷入沉默…

「真、真没办法呢……那麼我今天也在这裡睡」

「不，你给我回到自己的房間吧」

「吵死了啦……我可是这村裡的領主」

露娜如此說道，绕到惡的反對侧钻进被褥之中。
幼女與貧乳女的三明治夹击。
然而，魔王的表情上只是浮现出「困扰」神色…

「一般都会是感到困扰吧……」

他终於把这句話說出口。
不过露娜就是露娜，依旧是毫无顧虑的态度…

「我可是領主……是这裡最伟大的人呢……」

最高級羽毛被褥的舒适感令露娜不禁恍惚地闭上眼睛。
即便是聖女也应该没有体验过柔软到这種程度的床铺（？）吧。这也是因为这是大帝国制作的最高品质。
在舒适度以及柔软度方面上，可谓是无论如何都要追求到病态的品质…

「什麼呀，这柔软度……真不敢相信……」

露娜像是在享受这份柔软度一般，无數次翻身。期間她的屁股碰到魔王的右手，立馬就發出悲鸣声…

「你、你啊！刚才摸到我的屁股了吧！」

「你到底要给我套上多少冤罪啊」

「就、言就算你要狡辩也是没用的哦……！这只惡劣的左手就交给我来保管！」

「喂喂……」

露娜抓住魔王的左手，把它當做是枕頭。
她打从一开始就想这麼做吗，还是其他原因呢──。

「还、还真是挺坚固的嘛……血、血管也微微抖动着……」

「你別老是给我說些莫名其妙的話！」

尽管房間裡还在进行这種奇妙的交談，不过在幾天後，身为社交界的重要人士──瑪妲穆・艾比福莱依终於来到了村庄。