（这又是从未见过的建筑物呢……）。

當薩波慌张地离开村庄，瑪妲穆就在男性兔人的带領下，来到了溫泉旅館的大門前。这是一座不可思议到难以言喻的建筑物。
建筑周遭到处都種植着前所未闻的植物，形成一个从未感受过，洋溢着静谧气氛的空間…

（主题看来应该是「和谐」與「治癒」吧……）。

瑪妲穆與妹妹不同，對於艺術和美術并没有多大的兴趣。然而她的审美观也跟妹妹一样颇为優秀。
優秀到一看见溫泉旅館，便立馬看出建筑物的本质。不过她的兴趣是主要是自身的「美麗」與「健康」。即便是姐妹，两人的目标也不尽相同…

（总覺得光是眺望着也富有風情，感覺真不错呢……）。

远离忙碌的喧嚣。
在乡下小村裡。
度过不可思议的时間…
若倾耳聆听，
便得以听闻隨風传播的鈴声…

（呵呵，真奇怪呢……就好像是回到了小孩子的时期一样……）。

这是为什麼呢──？。

瑪妲穆回想起自己至今从未回想过的孩童时期。當她还處於什麼都不懂的年纪时，她就已经跑到稍远的地方，展开仅是走在陌生街道上的「大冒険」

并不只是瑪妲穆，无论是谁都絶對拥有这麼遥远的回忆…
在宁静的鈴声回响中，瑪妲穆置身于遥远的回忆裡…
小时候她跟妹妹關係十分不错，两人经常在宅邸裡探險，偶爾偷偷溜出来跑到街道上，結果惨遭大人们的严厲训斥。
还有过擅自切开田地裡的西瓜，两人一起吃掉这種事………

「这音色十分不错呢……」

为何听见这道声音就会联想起久远的记忆片断呢？
瑪妲穆即便会感到不可思议也不足为奇…

「──这東西在我们国家称之为『風鈴』」

「風、鈴……」

魔王仿佛像是回应这道声音一般现身。
接着，恭敬地伸出手──引导瑪妲穆走向旅館裡面…

「重申一次，欢迎来到──『我的世界』」

那絶對是──带有魔性的言辞。或许是夹带強力的魔法吧，这句話久久殘留于瑪妲穆的耳际不肯离去。


■□■□

「『欢迎光临，尊貴的来宾！』」

两人堂堂正正地走在身穿男士礼服，并排着的男性兔人们两侧之中。當站在建筑物前面的瞬間，透明的玻璃門便自动开启，瑪妲穆的身躯也不禁因吓一跳而抖动…
即便环顾四周也没有人影。若往建筑物裡面望去，映入眼帘的女性兔人身穿煽情到令人大吃一惊的服装…
當然，穿上兔女郎装的便是琼恩和沫沫。在田原熱心教育出来的結果，给出了「嘛，短时間应该是没问题的吧」这種GO暗号。
这「惊人的服装」就連看着的瑪妲穆也完全面紅耳赤…

（表面上静谧的空間和这種反差到底是怎麼回事……）。

反差过於甚远，以至於瑪妲穆不禁深深思考起来。
毕竟在瑪妲穆看来，这位魔王并不会平白无故地就準備这種服装让女性穿戴。不久之後，聪明的她得出一个結论。
那就是魔王无數次提到过的「美」和「幸福」这幾个词語…

「也就是說这两人正是『象征』和『钻研』對吧──？」

兔人就種族而言，无论是男性和女性多均为美型。
倘若再穿上如此煽情的衣服，其魅力也就更加庞大了吧。其全身、其一切都可說是女人的武器…
正因为如此，她思忖着。
如果来到这裡，变得像这样的两人一样美麗便是象征。那或许可谓是活生生的例子也說不定…
而當所有女性来访此地，看见她们应该就会奋发圖強，不忘刻苦钻研。
正因为如此才要特意让人穿上这種服装安置在大門入口…

「姆────」

面對瑪妲穆的询问，魔王沉默着一段不算短的时間。
过了不久，犹如放弃一般开口說道…

「真令人困扰啊──无论何事似乎都无法瞒得过您」

魔王摊开双手，罕见地做出浮夸的举止。
见状，瑪妲穆也莞爾一笑。可說是终於在这男人身上摆了一道。
然而，等待瑪妲穆踏入建筑物的却是惊愕的暴風…

（原来如此，所以才說要脱掉鞋子呢……）。

木制地板磨得犹如镜子一般、。
實际上也确實是映照出瑪妲穆的身姿。
而比任何都令人吃惊的事情是──「用紙制成的門」…

「这……您还真是想出了荒唐无稽的事情呢……」

到底是有怎麼样的构思才会构想出这種東西──？

紙上描绘着連触摸都感到诚惶诚恐般精緻的「绘画」。绘画既有鹤，也有龟，更甚有華麗的蝴蝶等。
这些绘画都是以鮮艳的极彩色所描绘…
在瑪妲穆看来，这是「一张绘画」而并非一扇門。而且是散發出異国情調，颇具魅力的名画…

「这種名画居然用来當做門……您真的是……」

「这叫做『隔扇』──嘛，算是我的『兴趣』吧」

「兴、兴趣……」

瑪妲穆發出宛如呆然般的声音。
应该具有万金價值的名画为何要用来做門？
對此瑪妲穆摸不着頭腦。在会被他人触摸的基础上，絶對会沾上污垢，甚至还有可能弄破也說不定。

想到这裡，瑪妲穆的腦海串过一陣电流…

「无论沾上多少污垢，美麗的東西依然美麗──您是想这麼說吧？」

站在瑪妲穆的角度上也是十分同意的事情。
女性追求美麗的「过程」中，无论哪一種都需要令人泪下的努力。在世上的男性看来，全都是不禁後退一步两步的俗物。
可正因为具備这種俗气──女人才会熠熠生辉。
这也可說是瑪妲穆的某種信念…

「并不是用語言，而是展现出这種東西什麼的……这是你的溫柔吗？又或者是针對没注意到的女人的刁难呢？」

「姆────」

魔王面對这个询问，沉默一段絶不短的时間。
不久之後，犹如放弃一般开口說道…

「现在──我只能說『两边』都有吧」

「真是的，真的是麻烦的人呢」

瑪妲穆开心似的笑着。
这位乍看之下具備胆量，拥有极不可思议力量的男人，也有如此纤细且若无其事的一面。
在瑪妲穆看来，某種意義上就像是在试探女人的「智慧」，不过反过来也感覺到这个男人深處具有的深度…
行走在走廊上，所见之处满是瓷器、瓷盘以及用绳子挂起的绘画（挂轴）等。在瑪妲穆看来，无论哪一个都是尤物…

「要是让妹妹看到，肯定会發狂呢……这样的美麗空間……」

「哈哈，那真是深感光荣啊」

當目瞪口呆的瑪妲穆来到溫泉的入口处时，在裡面的露娜就連忙走出来。其表情上满是笑容…

「真是的，瑪妲穆！你还真是慢啦！好了，快点快点！」

「哎呀，今天你心情相當不错呢」

露娜原本是不擅長应付拥有巨大影响力的瑪妲穆，不过今天不同。不管怎麼說，可以尽情地向这位可谓是女帝的人物「炫耀」…

「那麼，本人就此告辞──请慢慢享受」

以魔王这句話为开端，露娜高兴地拉着瑪妲穆的手，带到溫泉裡面。當两人离开之後，走廊迎来漫長的沉默。
过了一会兒，魔王深深地叹了口气，嘀咕道…

「虽然适當地让她们会面了……应该没问题吧？」

魔王叼着香烟，一副工作結束的样子走向大厅。

■□■□。

「来，瑪妲穆。我们走吧！」

「呵呵，今天小露娜真有精神呢……」

脱掉衣服，打开門扇──

裡面展现出瑪妲穆从未见闻的光景…
首先光从周遭来看是个宽敞的空間。
裡面有各式各样形体的浴池，白色的雾气充斥着整个視野。地板则是漂亮地铺上一层整齊的瓷砖，其精巧度令人无法想象到是魔法所为…
远处则有像是以平坦的石板制成的道路。令人吃惊的是，道路的缝隙間塞满了小白石。
在瑪妲穆看来，目光所及之处宛如是異空間…

「这全部都是熱水吗……真是难以相信的地方呢……」

「也有冷水的浴池哦？」

不對，我想說的事情不是这件事。尽管瑪妲穆如此想道，可姑且还是噤口不言。
如果不先让露娜說明和引导，就会有许多不明白的事情。露娜按下某種像是按钮的東西之後，就势如破竹地喷出多股细流熱水，这令瑪妲穆大吃一惊…

「什、什麼啊、这是……到底是什麼魔石的使用方法……！？」

「这叫蓮蓬頭。好了，先把身体洗乾净吧」

「我来帮忙洗背Piun？」

琼恩双手拿着香皂和毛巾，手法高超地帮她洗背。这是考虑到瑪妲穆的巨体，为了洗背而重複练习。
多虧於此，沫沫的背部完全是变紅了，不过成果明显呈现出来了…
對於瑪妲穆而言，自己的身体过於庞大的緣故，因此也习惯让人洗背。不过这裡的香皂是特制的物品。遊戏会場裡一旦投掷便消失的消耗品香皂，跟溫泉旅館放置的最高級香皂在「编写的设定」上是不同的…

「总覺得皮肤上堆积的污垢都連根脱落地洗乾净了呢……」

「是吧～？我要是没有这个都没办法再活下去了」

露娜也仔细地洗乾净自己的身体和脸面。
毕竟洗得越仔细，肌肤也就愈加白净柔嫩洗，所以也是没办法。
最後琼恩把蓮蓬頭往瑪妲穆的全身上冲洗，将泡沫都全數洗净。瑪妲穆也总覺得整块肌肤都已经脱离，变成全新的样子…
接下来是沫沫双手拿着洗发水和護发素站在瑪妲穆身後，边把頭髮洗乾净，边进行頭部按摩。这也是以琼恩为對象反覆练习而呈现出来的成果。
多虧於此，連琼恩兔耳的毛都变得乱哄哄的。
沫沫默不作声地动着手指。
因为田原對她說过「你就別给我說話」…

手指的动作仿佛在抚摸頭皮般，时而又像是在慰勞頭髮般。
这種缠绕在頭髮上的沙尘，堆积在頭部上的污垢都洗净的舒适感，令瑪妲穆都情不自禁地發出呻吟声…

「啊啊……哈啊啊啊……」

这国家裡的女性受到太陽的日晒，肌肤與頭髮都是相當受损。
而这些都似乎开始缓慢地再生起来。實际上，洗发水具備洗净污垢的效果，護发素则是有修復损伤的效果。
最後用蓮蓬頭冲洗，在整块頭皮都清爽乾净的时候，瑪妲穆不禁露出恍惚的表情…

「总覺得我这样就已经很满足了呢……」

實际上對於瑪妲穆而言，光是这样即便要花上几枚金币也覺得不错，不过听见这句話的露娜则是大声喊道…

「等一下啦，瑪妲穆！你到底在說些什麼呀！我的炫耀才刚刚……不是，我都还没开始带路呢！」

「小露娜还是老样子『为所欲为』，是个『直率』的孩子呢……」

瑪妲穆不禁苦笑起来，不过在某種意義上也具有新鮮感。
對於在可谓是虚有其表的社交世界中，经常戴上几块假面，絶不展现出真心、不给與任何言語上的机会，由此度过而来的瑪妲穆而言，像露娜这種存在就像是天然纪念物一样…

「真是的，瑪妲穆！快点走吧！」

「好的好的……」