「瑪妲穆，首先就是這個哦。這叫做炭酸溫泉來著」

「這溫泉感覺有些奇妙呢⋯⋯」

瑪妲穆看著溫泉連綿不斷地冒出水泡，微微蹙起眉頭。然而，露娜倒是毫不猶豫地把全身都浸泡在裡面，浮現出似乎很舒適的表情。實在無法想象這是虛偽的表情。
終於連瑪妲穆也畏畏縮縮地把腳伸進溫泉裡，全身一鼓作氣地泡在溫泉裡面⋯
溫度絶不算熱。真要說的話差不多是溫和的程度，似乎可以長時間浸泡的樣子⋯

「瑪妲穆，你可不能動哦⋯⋯因為泡沫會逐漸沾在身上」

露娜恍惚地閉上眼睛，向一旁的瑪妲穆搭話說。
盡管瑪妲穆暗自思忖著泡沫沾上身體是什麼意思，不過她立馬就明白了。泡沫真的沾在了肌膚上⋯

「這是⋯⋯」

碳酸泉最具代表性的效果是擴展血液和改善血液循環。
具備良好的預防高血圧、糖尿病、血栓等症狀的功能，也可以減緩這些症狀影響。一旦改善血液循環，對於懼冷、腰疼、關節痛等也具有效果，因此可以說十分適合身體肥胖的瑪妲穆⋯

「真好呢⋯⋯總覺得身體『解放』開來一樣⋯⋯」

正因為瑪妲穆把自己前半生都全花在自己的身體上，所以才能立即感受到這些效果。
她花在自己身上的錢財與時間根本不是小數目。
在關於自己身體方面早已可以說是「神通力」了吧⋯
言歸正傳，她其實也不是因為喜歡這樣才會變胖。
由於家族的遺傳，如今已經逝世的雙親，包括妹妹，其一族體型全部都是猶如小山一般⋯
在她們仍是孩童時期，就為此遭受到周圍貴族的嗤笑、鄙視。在社交界上歷經各種慘痛的回憶。這些幼小時期的經歷令瑪妲穆走向美麗的道路，而妹妹則是走向藝術的道路⋯

「啊，還有瑪妲穆⋯⋯這溫泉對肌膚效果也很好喲」

露娜如此說著的同時，以可愛的舉止唰啦唰啦地把溫泉往臉上。
露娜所說並非虛言。碳酸溫泉具有作為化妝水滋潤皮膚的效果，以及有效預防皮膚乾燥問題。
聽完，瑪妲穆連忙把溫泉往臉上潑⋯

「這⋯⋯乾燥的肌膚⋯⋯」

當然，效果不可能立竿見影。僅僅是微乎其微而已吧。
不過，瑪妲穆很清楚。
這溫泉可以改善自己的肌膚這件事⋯

「來，瑪妲穆！差不多去下一個地方了！」

「誒⋯⋯等、等一下啦，小露娜⋯⋯」

「快點快點！」

露娜二話不說地拉起瑪妲穆，帶到下一個溫泉處。
實際上若只限定于瑪妲穆，露娜或許也的確擔負得起向導的職責。如果放任瑪妲穆不管，估計會在碳酸溫泉裡泡個幾小時吧。
而且對於瑪妲穆能夠如此厚顏無恥的也只有露娜⋯

「接下來是香草浴哦。因為會有股香氣」

「香草呢⋯⋯」

在那邊有五個即便容納瑪妲穆的身體也綽綽有餘的溫泉。
顏色五顏六色，溫泉表面上看起來蠻可愛，有種令人莫名聯想到「夜晚」的情色⋯

「我果然還是喜歡這個！」

露娜跳進寫有「粉色金」的浴池。
其他還有寫著「黃色線」「黑色興奮」「綠色森林」「深藍色」等等的溫泉，瑪妲穆也決定進入自己經常喜歡穿的顏色──綠色的溫泉⋯
綠色森林──這是給人一種森林早晨清爽般印象的溫泉⋯
順便一提，這種香草（？）浴有三十六個種類，不過這些種類都是每天進行變更。而決定權全都是基於隨機抽選，因此無論是誰都無法預料到究竟是什麼溫泉⋯

「這是『森林』吧⋯⋯有股清爽的香氣呢」

令人可恨的事情是這浴池是躺著泡溫泉的設計。
頭部倚靠的地方是採用由金屬製作的類似於枕頭的東西，而枕頭內由於冷水循環的緣故，具有難以血沖上頭的特點。
舒適到若一不小心，有可能就這樣睡著的程度⋯

「這股香氣呢，逐漸滲透在皮膚裡？」

瑪妲穆看見身旁的露娜精神奕奕地說道，不禁也莞爾一笑。
回想起來，這位嬌小的聖女大人也改變許多了──她如此想著。
盡管從以前開始就是天真無邪，不過就好像不想讓任何靠近自己一樣，莫名有種無論對於誰都展露獠牙，威嚇別人的危險感⋯

「是嗎⋯⋯懂得『戀愛』了呢，小露娜也」

「哈、哈！？到、到底在說什麼啦！」

「你要隱瞞也沒用喲？你喜歡他吧，對於那位『魔王大人』」

「別說這種傻話啦！為什麼我要喜歡那種人！」

看到那個反應，這次輪到瑪妲穆面露苦笑。
這已經不是戀愛新手的程度，而是態度簡單易懂到旁人一看都覺得害羞⋯

「小露娜，那個人可是強敵哦⋯⋯？　如果不是相當出色的女性，他甚至都不會多看一眼吧」

在瑪妲穆看來，那位魔王怎麼想都不是「普通的存在」

這設施也是如此。一瞬間就讓那個令人畏懼的惡魔信奉者集團屈服了，甚至傳聞中他是哼著鼻歌炸死中級惡魔。
即便說他是人類以外的「某種什麼」，瑪妲穆也不會驚訝吧。
而即便如此，對於瑪妲穆而言也絲毫不在意⋯

（那位魔王大人從我身上看到了某種巨大的價值⋯⋯）

若不是如此，也不會有這麼良好的待遇吧。
既然如此，只要提高自己的價值便可。畢竟利用關係對於瑪妲穆這種大貴族而言是理所當然的事情，不如說正合她意。
沒有什麼事情比利害一致更令人「放心」⋯

「那、那那那傢伙的事情怎樣都好啦！我們去下一個地方吧！」

「等、等一下啦，小露娜⋯⋯至少在讓我泡一陣子」

「不行！不行就是不行！」

面乏紅暈的露娜又拉起瑪妲穆，精神奕奕地喊道「去下一個地方了！」引導起來。
接下來抵達的地方是桑拿浴──而且還是鹽性桑拿。
對於瑪妲穆而言，這設施也成為了命運般的邂逅。

■□■□。

「這裡呢，叫做鹽性桑拿浴」

「鹽⋯⋯」

聖光国的南方由高山所圍繞，並沒有面向海洋的地區。
因此鹽是進口品，絶不是便宜的貨物。
露娜打開門扇之後，相當高溫的熱氣則是噴灑而出，不過房間裡面更是不同尋常⋯
裡面擺置著幾張椅子和長椅子，中央處則是堆放著分量超乎想象的鹽。
令人驚奇的事情是地面上的鹽多到把腳裸都完全包裹的程度。
正所謂是一面白──而且是用鹽形成的白色⋯

「就好像很久以前在都市国家看見過的⋯⋯『雪』一樣呢⋯⋯」

盡管瑪妲穆回憶起遙遠的事情，不過那是從空中「免費」降落的東西，跟這些「白色」的意義不盡相同⋯

「來來，我來教你，所以坐下來吧」

「嗯、嗯⋯⋯」

露娜自滿地說道，猶如教師一樣的態度。
明明前些天露娜也剛剛受到悠的教學，不過表情卻猶如這方面的老手一般⋯
進行鹽性桑拿浴並不怎麼難。進入裡面之後只需等待流汗，一旦流汗就把鹽往肌膚上灑，再以撫摸的方式涂遍身體。等一會兒再沖洗乾淨。
僅僅是重複這些步驟而已。
不過效果對於女性而言全都是極品⋯
首先，如果塗抹在臉上，皮脂和**會逐漸排出體外，轉變為光滑的皮膚。雖然禁止過度使用，不過卻具備使用磨砂膏而形成的舊角質脫落、肌膚顏色變亮的效果⋯

「昨天呢，使用完之後效果不錯」

「是嗎──」

盡管瑪妲穆的樣子有點變化，不過露娜依然不為所動，繼續進行說明。
真要提起來，臉只是附帶的效果，對於身體的效果果然才是重點所在吧。
通過把鹽塗抹在身體上──便具有把皮下脂肪排出體外的效果。
對於身體脂肪過厚的瑪妲穆而言，便是夢寐以求的東西。因為無論是什麼地方，一旦產生的脂肪都是難以消除⋯
迄今以來，不管瑪妲穆做過多少運動，嘗試過多少古今以來所有的魔法道具都全部徒勞無功。
然而，在重複著塗抹鹽使得身體流汗，把身體沖洗乾淨的過程中，瑪妲穆的表情逐漸發生變化⋯
這種步驟重複的意義所在──便只是加快新陳代謝，劇烈耗損皮下脂肪。
而且是可以針對自己想針對部位的優秀功能。
如果這只是單純的鹽分，單純的桑拿浴，效果應該會是因人而異吧，不可能會產生如此急劇的變化⋯
然而，就如同滑輪一樣，這也是「遊戲」裡的道具。
它會產生出遊戲設定好的「結果」──就如同一加一等於二一樣，使肌膚恢復美麗，讓皮下脂肪回到健康狀態。這並非不可能的事情。
畢竟這就是這設施裡設定好的內容⋯

「對吧？肌膚變得漂亮了，大腿上的肉也⋯⋯誒，瑪妲穆？」

「噢⋯⋯噢⋯⋯」

「怎麼了，瑪妲穆？？」

「噢⋯⋯哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦！」

「噫噫！」

「太棒了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

瑪妲穆咆哮了起來。
那是猶如身在戰場的武人所發出的凶猛怒吼般，極為可怕的咆哮。她會咆哮也並非毫無道理──因為她得到實感了⋯

────否，是聽見了⋯

她聽見了包裹自身的厚重脂肪發出的「悲鳴聲」

而且是面對連抵抗都無法做到的敵人所發出的「臨終前的慘叫」

至今以來從未聽聞過的悲鳴，從剛才開始就猶如要割破耳膜般大聲喊叫著！。

「怎、怎麼了！？生氣了嗎！？有、有什麼覺得不滿意嗎⋯⋯？」

「小露娜。我，決定了──」

「什、什麼事⋯⋯？」

「──從今天開始，我要住在這座村莊裡」

「誒誒誒誒誒誒！？」


■□■□

──那一夜　溫泉旅館「松之房」

房間裡面鋪著兩張羽毛被褥，露娜已經發出睡聲。
而瑪妲穆也在一旁安靜地仰望天花板。
進入房間裡，瑪妲穆也為內部的裝潢感到無比震驚，不過最驚人的是用奇妙的草制成的地面⋯
當然，這就是榻榻米。不過在瑪妲穆看來就是極為奇妙的東西。
不過如果習慣了，就有種難以言喻的趣味。或者不只是有股香氣的緣故，很大的原因在於有她喜歡的「顏色」也說不定⋯

（總覺得照這樣下去就會睡著呢⋯⋯）。

瑪妲穆的體型必然會讓床鋪發出嘎吱嘎吱聲。無論是躺在怎樣的床鋪，嘎吱嘎吱的噪音都絶不會消失。對此感到暴躁的她根本是難以入眠。
如今已經惡化成一種體質，陷入一種完全性質的不眠症狀態。

然而大帝国製作的羽毛被褥就能夠綽綽有餘地承受住瑪妲穆的身體，結果其柔軟度和彈力反而輕鬆地支撐住瑪妲穆的身體。
仿彿在嘲笑道「你要提到重量還早一千年」，甚至都散發出一種無畏的氛圍⋯

（這是什麼自大的「男子漢」般的床鋪呢⋯⋯）。

既令人放心，又莫名感到有些火大。
在這種奇妙的想法圍繞著腦海的同時，瑪妲穆的神經從激蕩的嘎吱聲中解放開來，她終於感覺到相隔幾十年的久違的「熟睡」跡象⋯

──住在這裡，以瑪妲穆這樣的立場根本不可能移居吧！？。

在睡眠的誘惑途中，瑪妲穆的腦海裡回想起剛才的對話⋯

「是呢，具有立場的人根本不被認同移居吧。搞不好會被誤解成逆反的意思，又或者是跟某人有關係」

「對、對吧⋯⋯」

「可是呢，這種情況卻有一個前例⋯⋯不如說是鑽漏洞」

「鑽漏洞？」

「對──就是『療養』哦」

實際上有過這樣的案例，患上不治之症的老貴族搬進了偏僻的鄉村裡。這人已經餘生不久，說是「臨終前與朋友一起」而住進了戰友的宅邸裡，度過一段短暫的臨終時光⋯
其中也有人想要在實力高超的醫生下進行療養，因此即便是片刻的期間，也並非沒有身在国外的人。只不過無論哪個国家醫療水平都是比較相近，根本沒有人要特意要前往不便的国外，而且本身相關部門會認同的案例也極為稀少⋯
雖然這些都是極端的例子，不過要說是前例也可說是前例。
當然，瑪妲穆身體健康，什麼病都沒有⋯

（我也不是不清楚這是多麼亂來的事情⋯⋯）。

瑪妲穆以無法動搖的決意想著「那件事」──。

至今以來，由於這龐大的身軀，究竟受到了多少侮辱呢。
每當回想起以前的記憶片段，瑪妲穆心中的悔恨也隨之復甦。盡管長年以來都用實力讓他們閉嘴，不過果然還是難以捨棄追求美麗的想法。
瑪妲穆暗自鞏固決心，閉上眼睛⋯

（我要反抗我的命運⋯⋯！）。

她的決心，她作為女人的意志，遠遠凌駕於某處的魔王大人的思緒，逐漸成為動搖国家的事態。