「瑪妲穆，首先就是这个哦。这叫做炭酸溫泉来着」

「这溫泉感覺有些奇妙呢……」

瑪妲穆看着溫泉連绵不断地冒出水泡，微微蹙起眉頭。然而，露娜倒是毫不犹豫地把全身都浸泡在裡面，浮现出似乎很舒适的表情。實在无法想象这是虚伪的表情。
终於連瑪妲穆也畏畏缩缩地把脚伸进溫泉裡，全身一鼓作气地泡在溫泉裡面…
溫度絶不算熱。真要說的話差不多是溫和的程度，似乎可以長时間浸泡的样子…

「瑪妲穆，你可不能动哦……因为泡沫会逐渐沾在身上」

露娜恍惚地闭上眼睛，向一旁的瑪妲穆搭話說。
尽管瑪妲穆暗自思忖着泡沫沾上身体是什麼意思，不过她立馬就明白了。泡沫真的沾在了肌肤上…

「这是……」

碳酸泉最具代表性的效果是扩展血液和改善血液循环。
具備良好的预防高血圧、糖尿病、血栓等症状的功能，也可以减缓这些症状影响。一旦改善血液循环，對於惧冷、腰疼、關节痛等也具有效果，因此可以說十分适合身体肥胖的瑪妲穆…

「真好呢……总覺得身体『解放』开来一样……」

正因为瑪妲穆把自己前半生都全花在自己的身体上，所以才能立即感受到这些效果。
她花在自己身上的錢财與时間根本不是小數目。
在關於自己身体方面早已可以說是「神通力」了吧…
言归正传，她其實也不是因为喜欢这样才会变胖。
由於家族的遺传，如今已经逝世的双亲，包括妹妹，其一族体型全部都是犹如小山一般…
在她们仍是孩童时期，就为此遭受到周圍貴族的嗤笑、鄙視。在社交界上历经各種惨痛的回忆。这些幼小时期的经歷令瑪妲穆走向美麗的道路，而妹妹则是走向艺術的道路…

「啊，还有瑪妲穆……这溫泉對肌肤效果也很好喲」

露娜如此說着的同时，以可愛的举止唰啦唰啦地把溫泉往脸上。
露娜所說并非虚言。碳酸溫泉具有作为化妆水滋润皮肤的效果，以及有效预防皮肤乾燥问题。
听完，瑪妲穆連忙把溫泉往脸上泼…

「这……乾燥的肌肤……」

當然，效果不可能立竿见影。仅仅是微乎其微而已吧。
不过，瑪妲穆很清楚。
这溫泉可以改善自己的肌肤这件事…

「来，瑪妲穆！差不多去下一个地方了！」

「诶……等、等一下啦，小露娜……」

「快点快点！」

露娜二話不說地拉起瑪妲穆，带到下一个溫泉处。
實际上若只限定于瑪妲穆，露娜或许也的确担负得起向导的职责。如果放任瑪妲穆不管，估计会在碳酸溫泉裡泡个几小时吧。
而且對於瑪妲穆能够如此厚颜无耻的也只有露娜…

「接下来是香草浴哦。因为会有股香气」

「香草呢……」

在那边有五个即便容納瑪妲穆的身体也绰绰有余的溫泉。
颜色五颜六色，溫泉表面上看起来蛮可愛，有種令人莫名联想到「夜晚」的情色…

「我果然还是喜欢这个！」

露娜跳进写有「粉色金」的浴池。
其他还有写着「黄色線」「黑色兴奋」「绿色森林」「深蓝色」等等的溫泉，瑪妲穆也決定进入自己经常喜欢穿的颜色──绿色的溫泉…
绿色森林──这是给人一種森林早晨清爽般印象的溫泉…
顺便一提，这種香草（？）浴有三十六个種类，不过这些種类都是每天进行变更。而決定权全都是基於隨机抽选，因此无论是谁都无法预料到究竟是什麼溫泉…

「这是『森林』吧……有股清爽的香气呢」

令人可恨的事情是这浴池是躺着泡溫泉的设计。
頭部倚靠的地方是採用由金属制作的类似于枕頭的東西，而枕頭内由於冷水循环的緣故，具有难以血冲上頭的特点。
舒适到若一不小心，有可能就这样睡着的程度…

「这股香气呢，逐渐渗透在皮肤裡？」

瑪妲穆看见身旁的露娜精神奕奕地說道，不禁也莞爾一笑。
回想起来，这位娇小的聖女大人也改变许多了──她如此想着。
尽管从以前开始就是天真无邪，不过就好像不想让任何靠近自己一样，莫名有種无论對於谁都展露獠牙，威吓別人的危險感…

「是吗……懂得『恋愛』了呢，小露娜也」

「哈、哈！？到、到底在說什麼啦！」

「你要隐瞒也没用喲？你喜欢他吧，對於那位『魔王大人』」

「別說这種傻話啦！为什麼我要喜欢那種人！」

看到那个反应，这次轮到瑪妲穆面露苦笑。
这已经不是恋愛新手的程度，而是态度简單易懂到旁人一看都覺得害羞…

「小露娜，那个人可是強敌哦……？　如果不是相當出色的女性，他甚至都不会多看一眼吧」

在瑪妲穆看来，那位魔王怎麼想都不是「普通的存在」

这设施也是如此。一瞬間就让那个令人畏惧的惡魔信奉者集團屈服了，甚至传闻中他是哼着鼻歌炸死中級惡魔。
即便說他是人类以外的「某種什麼」，瑪妲穆也不会惊讶吧。
而即便如此，對於瑪妲穆而言也絲毫不在意…

（那位魔王大人从我身上看到了某種巨大的價值……）

若不是如此，也不会有这麼良好的待遇吧。
既然如此，只要提高自己的價值便可。毕竟利用關係對于瑪妲穆这種大貴族而言是理所當然的事情，不如說正合她意。
没有什麼事情比利害一致更令人「放心」…

「那、那那那傢伙的事情怎样都好啦！我们去下一个地方吧！」

「等、等一下啦，小露娜……至少在让我泡一陣子」

「不行！不行就是不行！」

面乏紅晕的露娜又拉起瑪妲穆，精神奕奕地喊道「去下一个地方了！」引导起来。
接下来抵達的地方是桑拿浴──而且还是盐性桑拿。
對於瑪妲穆而言，这设施也成为了命运般的邂逅。

■□■□。

「这裡呢，叫做盐性桑拿浴」

「盐……」

聖光国的南方由高山所圍绕，并没有面向海洋的地区。
因此盐是进口品，絶不是便宜的货物。
露娜打开門扇之後，相當高溫的熱气则是喷洒而出，不过房間裡面更是不同寻常…
裡面摆置着幾张椅子和長椅子，中央处则是堆放着分量超乎想象的盐。
令人惊奇的事情是地面上的盐多到把脚裸都完全包裹的程度。
正所谓是一面白──而且是用盐形成的白色…

「就好像很久以前在都市国家看见过的……『雪』一样呢……」

尽管瑪妲穆回忆起遥远的事情，不过那是从空中「免費」降落的東西，跟这些「白色」的意義不尽相同…

「来来，我来教你，所以坐下来吧」

「嗯、嗯……」

露娜自满地說道，犹如教師一样的态度。
明明前些天露娜也刚刚受到悠的教学，不过表情却犹如这方面的老手一般…
进行盐性桑拿浴并不怎麼难。进入裡面之後只需等待流汗，一旦流汗就把盐往肌肤上洒，再以抚摸的方式涂遍身体。等一会儿再冲洗乾净。
仅仅是重複这些步骤而已。
不过效果對於女性而言全都是极品…
首先，如果涂抹在脸上，皮脂和**会逐渐排出体外，转变为光滑的皮肤。虽然禁止过度使用，不过却具備使用磨砂膏而形成的旧角质脱落、肌肤颜色变亮的效果…

「昨天呢，使用完之後效果不错」

「是吗──」

尽管瑪妲穆的样子有点变化，不过露娜依然不为所动，继续进行說明。
真要提起来，脸只是附带的效果，對於身体的效果果然才是重点所在吧。
通过把盐涂抹在身体上──便具有把皮下脂肪排出体外的效果。
對於身体脂肪过厚的瑪妲穆而言，便是夢寐以求的東西。因为无论是什麼地方，一旦产生的脂肪都是难以消除…
迄今以来，不管瑪妲穆做过多少运动，尝试过多少古今以来所有的魔法道具都全部徒勞无功。
然而，在重複着涂抹盐使得身体流汗，把身体冲洗乾净的过程中，瑪妲穆的表情逐渐發生变化…
这種步骤重複的意義所在──便只是加快新陈代謝，剧烈耗损皮下脂肪。
而且是可以针對自己想针對部位的優秀功能。
如果这只是單纯的盐分，單纯的桑拿浴，效果应该会是因人而異吧，不可能会产生如此急剧的变化…
然而，就如同滑轮一样，这也是「遊戏」裡的道具。
它会产生出遊戏设定好的「結果」──就如同一加一等於二一样，使肌肤恢復美麗，让皮下脂肪回到健康状态。这并非不可能的事情。
毕竟这就是这设施裡设定好的内容…

「對吧？肌肤变得漂亮了，大腿上的肉也……诶，瑪妲穆？」

「噢……噢……」

「怎麼了，瑪妲穆？？」

「噢……哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦！」

「噫噫！」

「太棒了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

瑪妲穆咆哮了起来。
那是犹如身在戰場的武人所發出的凶猛怒吼般，极为可怕的咆哮。她会咆哮也并非毫无道理──因为她得到實感了…

────否，是听见了…

她听见了包裹自身的厚重脂肪發出的「悲鸣声」

而且是面對連抵抗都无法做到的敌人所發出的「临终前的惨叫」

至今以来从未听闻过的悲鸣，从刚才开始就犹如要割破耳膜般大声喊叫着！。

「怎、怎麼了！？生气了吗！？有、有什麼覺得不满意吗……？」

「小露娜。我，決定了──」

「什、什麼事……？」

「──从今天开始，我要住在这座村庄裡」

「诶诶诶诶诶诶！？」


■□■□

──那一夜　溫泉旅館「松之房」

房間裡面铺着两张羽毛被褥，露娜已经發出睡声。
而瑪妲穆也在一旁安静地仰望天花板。
进入房間裡，瑪妲穆也为内部的装潢感到无比震惊，不过最惊人的是用奇妙的草制成的地面…
當然，这就是榻榻米。不过在瑪妲穆看来就是极为奇妙的東西。
不过如果习惯了，就有種难以言喻的趣味。或者不只是有股香气的緣故，很大的原因在於有她喜欢的「颜色」也說不定…

（总覺得照这样下去就会睡着呢……）。

瑪妲穆的体型必然会让床铺發出嘎吱嘎吱声。无论是躺在怎样的床铺，嘎吱嘎吱的噪音都絶不会消失。對此感到暴躁的她根本是难以入眠。
如今已经惡化成一種体质，陷入一種完全性质的不眠症状态。

然而大帝国制作的羽毛被褥就能够绰绰有余地承受住瑪妲穆的身体，結果其柔软度和弹力反而轻鬆地支撑住瑪妲穆的身体。
仿佛在嘲笑道「你要提到重量还早一千年」，甚至都散發出一種无畏的氛圍…

（这是什麼自大的「男子汉」般的床铺呢……）。

既令人放心，又莫名感到有些火大。
在这種奇妙的想法圍绕着腦海的同时，瑪妲穆的神经从激荡的嘎吱声中解放开来，她终於感覺到相隔幾十年的久违的「熟睡」迹象…

──住在这裡，以瑪妲穆这样的立場根本不可能移居吧！？。

在睡眠的诱惑途中，瑪妲穆的腦海裡回想起刚才的對話…

「是呢，具有立場的人根本不被认同移居吧。搞不好会被误解成逆反的意思，又或者是跟某人有關係」

「對、對吧……」

「可是呢，这種情况却有一个前例……不如說是钻漏洞」

「钻漏洞？」

「對──就是『療养』哦」

實际上有过这样的案例，患上不治之症的老貴族搬进了偏僻的乡村裡。这人已经餘生不久，說是「临终前與朋友一起」而住进了戰友的宅邸裡，度过一段短暂的临终时光…
其中也有人想要在實力高超的医生下进行療养，因此即便是片刻的期間，也并非没有身在国外的人。只不过无论哪个国家医療水平都是比较相近，根本没有人要特意要前往不便的国外，而且本身相關部門会认同的案例也极为稀少…
虽然这些都是极端的例子，不过要說是前例也可說是前例。
當然，瑪妲穆身体健康，什麼病都没有…

（我也不是不清楚这是多麼乱来的事情……）。

瑪妲穆以无法动摇的決意想着「那件事」──。

至今以来，由於这庞大的身躯，究竟受到了多少侮辱呢。
每當回想起以前的记忆片段，瑪妲穆心中的悔恨也隨之復甦。尽管長年以来都用實力让他们闭嘴，不过果然还是难以捨弃追求美麗的想法。
瑪妲穆暗自巩固決心，闭上眼睛…

（我要反抗我的命运……！）。

她的決心，她作为女人的意志，远远凌駕於某处的魔王大人的思緒，逐渐成为动摇国家的事态。