（沒想到居然想要住下來……該說是意料之外的成果嗎）。

魔王與瑪妲穆在大廳面對面，悠閑地吃著早晨。
揚聲器放出的輕快琴聲，使得氛圍多麼舒適。盡管雙方思考的事情不盡相同，不過都浮現出笑容…

「原來如此。既然沒有觸犯国家法律，對於我而言也完全無所謂」

「非常感謝魔王大人的心意」

「但是，有幾個條件──」

來了，瑪妲穆想著。
如果要讓他聽取這邊亂來的要求，就應該要接受相應的條件吧。
當然，瑪妲穆早已經做好覺悟…

「除掉必要的房間，這家旅館能夠使用的房間有三十間。我希望您這邊能夠列舉出居留的客人，並以『您的判斷』挑選出來」

這番話令瑪妲穆倒吸一口氣。
若提到昨天的體驗，可謂是只要存在於這世上的女人，無論是誰都會想要來到這個設施。縱使是花上金銀珠寶。
而他說要讓瑪妲穆來挑選…

（這樣我就不用應付麻煩的貴族了。全都交給別人來處理吧）。

與魔王的想法相反，瑪妲穆這邊身體顫抖著。
這邊可以自由選擇對象，便意味著無論對象是什麼存在，都能處於壓倒性的立場之上揮舞著權利。
然而，魔王的條件並沒有因此而結束──。

「再追加一個條件吧。無論是對象是誰，我希望都能以一宿作為最大限度」

「一宿……」

（當然，必須得讓更多的客人住宿，把口碑傳播出去不可）。

與魔王的想法相反，瑪妲穆更加顫抖著身體。
如果體驗到這種夢幻般的設施，翌日便要強制性地回到領地。這會帶來仿佛撕裂身體般的痛楚吧。
若瑪妲穆處於這樣的立場，她絶對會大哭大叫，大哭大鬧…

「魔王大人想要給我相當龐大的『力量』呢……」

聽到這間設施的評價，想要住宿的人就得三番兩次地向瑪妲穆請願吧。體驗完以後回到領地的人，必定會更加強勢地向瑪妲穆請求…
而這當然也會牽扯到金錢和物品。
僅僅只會口頭上請求的俗人，根本不存在于瑪妲穆的身邊。
從一旁來看，仿佛就會浮現出獲選者得到通往天国門票的景觀吧。無論如何，其吸引力著實強烈…

「力量之類的──我只不過是追求美麗的女性的伙伴而已喔」

瑪妲穆聽完思考著。
沒錯，的確沒有不追求美麗的女性。
這一點跟年齡之類的事情毫無關係──畢竟女人直到死為止都還是女人…

「換言之，魔王大人將會掌握『世界的一半』呢」

世上的人類是由男與女構成，盡管這是理所當然的事情。
而掌握女人──

那便是與得到世界的一半具有相同的意義…

「姆────」

魔王面對這個詢問，沉默一段不短的時間。
不久之後，他嚴肅地開口說道…

「我並沒有尋求百分之百。畢竟若是成就大業，『一半』便足矣完成」

盡管魔王腦海裡想著「明明是在說溫泉的事情，這傢伙在說些什麼鬼啊」，不過他並沒有表現出來，而是說些故弄玄虛的事情。
適當地配合一下應該就可以蒙混過關了吧，就是這樣的態度。
然而，在一旁看來，他的身姿極為沉著冷靜…
實際上瑪妲穆的想法可說是過於草率，而魔王的想法也可說是過於和諧。一邊是在權利的漩渦中度過半生的瑪妲穆，另一邊則是腦袋裡只想著賺錢，令旅館口碑變得更好的魔王…

「是呢，這国家的女性很強──就如同魔王大人所想的一樣哦」

「哈哈，那還真是可靠啊」

明明思考的事情相互錯開，可瑪妲穆卻能夠行使比起以往還要更大的權勢，而魔王也能邊賺錢邊令口碑變好。由於奇妙的部分一致，因此僅有齒輪莫名地合得來…
更重要的是這兩人合作起來，相互之間並不會有所虧損。
豈止如此，只會獲得…
那即會是美，也會是權勢，又是向心力，亦會是金錢與口碑。具備極為現實因素的「實際利益」

若存在與這些人敵對的人，那將會是惡夢般的組合…
而這位魔王──對於女性的「一言」也無法忘懷。
他所說的一切並不是客套話，而是隱藏著真實…

「話說回來，比起昨天更加美麗了呢──瑪妲穆」

「討厭啦，還是老樣子能說會道呢……」

沒錯，瑪妲穆已經習慣他人對自己說出的這種話。
耳熟到長繭的程度。她並不會因為這種話而歡欣雀躍。僅僅是左耳進右耳出而言。
──本來的話。
然而，從這個男人……魔王口中所說的意義卻有所不同…

「我早說過了，瑪妲穆。我並不會敘說虛假的事情──」

魔王那銳利的眼神貫穿著瑪妲穆。
那可謂壓軸的「迫力」，連瑪妲穆都倒吸一口氣…

「的確是這樣呢，而且──」

「從我口中說出的話」

「『將全都成為現實』」

兩人的聲音重合起來，瑪妲穆高興似的笑著。
魔王也把手置於胸前，做出猶如在展示物品般的舉止。
這次早餐著實是頗為和平的景象。


■□■□

──聖城。

「居然……會有這種事……」

看見送來的書信，霍瓦伊特的背脊為之一冷。
書信裡的內容居然寫的是那位瑪妲穆・艾比福莱依想要在「拉比村」進行療養。根本是不可能的事情…

「最近不是才剛剛舉行過盛大的派對嗎……！」

霍瓦伊特的眼前逐漸變暗。
那位喜歡華麗的社交界中心人物，偏偏要在拉比村療養，根本令人笑不出來。畢竟那座村莊「什麼都沒有」

與其說是受到耍弄，不如說完全是遭受愚弄…

「那位瑪妲穆住進寒村……啊！」

思及至此，霍瓦伊特的腦海裡一股沖擊游走。
盡管拉比村的領主──是露娜。這是一座她最近想要幹勁滿滿地想要大顯身手的村莊。本來這應該是為妹妹的成長而感到開心的事情。
然而如今不同，背後還有一位應當恐懼的魔王…

「不僅是妹妹，連那位瑪妲穆都籠絡了嗎……！？」

這對於霍瓦伊特而言，更加是一個惡夢。
那位可謂是社交界女帝一般的存在，其影響力對於貴族的夫人們而言極不尋常。她口中所說的事情會左右流行事物，甚至還可動搖經濟。
她若說很美味，東西轉眼間便會短缺。她若是說出不好吃，那家店當天就要關門大吉…

對於某些人而言乃是移動災害。
對於某些人而言乃是招福之神…

僅是如此便已是極為難以應付的人物。
瑪夏魯・安茨對於瑪妲穆是敬而遠之，多納・多納即便有厭惡之色，時而也採取獻媚的態度。
兩人應該都清楚與女性集團為敵的可怕之處吧…

「是怎麼讓那位瑪妲穆……更重要的是究竟有什麼目的……啊！」

《您只需實際觀摩我接下來要做的事情，再以此定下決定便可。畢竟我從以前開始就是以實際行動展現意向，而不是口頭上的說明》。

魔王所說的一番話在霍瓦伊特的腦海裡復甦。
重新回顧之後──那是沖擊性的言辭。
那位魔王的確不是嘴上說說而言，已經展現出「實際行動」了…

「是、這樣啊……這是宣戰布告呢……」

霍瓦伊特不禁緊握拳頭。那位魔王在聖城、並且是身為聖女頂端的她面前，堂堂正正地實施宣戰布告。
其身姿是何等無畏，又是多麼不詳的事情呢。
在敵人根據地、敵人的總司令面前宣布侵略宣言。這可謂是前所未聞…

事到如今，浮現在腦海中的只有一個詞──那便是「魔王」…

「古依，你看看這個……」

霍瓦伊特罕見地以粗暴的舉止把書信丟給她。
古依還是老樣子把腳放在圓桌上，隨即默默地拿起手信，看了一遍。
從那道寬闊的開衩中得以窺見妖艷的大腿，實在不是閱讀書信應有的舉止…

「嗯～，療養嗎……這不是很好嗎？」

「等一下啦！別輕易地就說出這種事！」

「誰想要住在哪裡，這不是無所謂的事情嗎」

「古依，這可是意味著那位瑪妲穆要被魔王籠絡啊！？」

古依看著天花板，像是非常好似的開口說道。
心裡仿佛非常開心一般，其態度不如說是神清氣爽…

「魔王魔王什麼的……那種東西單純只是露娜『喜歡』而已吧」

「喜歡……為什麼你能想得這麼簡單啊！？」

「大姐你是沒看到所以才不知道吧。雖然在亞侯城遇見露娜這個呆瓜……不過那個呆瓜居然給我擺出一副像模像樣的『女人的表情』呢」

「你到底在說些什麼……！」

霍瓦伊特的怒氣逐漸高漲，不過古依這邊依然是毫無變化。
她在腳放在圓桌上的動作下，雙手交叉在腦後，就像是個不良少女…

「那個蠢小鬼也戀愛了啦……放著不管就可以了」

「什麼戀愛啊……！這可是国家的危機啦！？」

看到拼命叫喊的霍瓦伊特，古依「哈」地嗤笑。
不知為何，其中還夾帶憐憫的眼光。她罕見地放下雙腳，雙手抱在胸前…

「嘛，大姐是不會明白的嗎……要是找到不錯的對象就好了呢？身為一位聖女就替你祈禱一下吧」

「別把別人說得好像是可憐的女人一樣！現在是在說些認真的事情啦！？」

古依邊忍住笑意，邊獻上祈禱的言語。
她閉上眼睛，雙手手指重合，便成為一位完美無缺的美少女。
無論是由誰來看都是聖女大人，如果是男人都必然會盯著看…

「于天所厭……偉大的……啊～，什麼來著。拜托你不要讓大姐成為喪女。還有，零大人……最喜歡了，愛著你」

「你只是想說最後一句話吧！？」

「零大人……」

「你還要繼續嗎！？」

今天聖城也是喧囂無比。