「⋯⋯啊啦，只有田原你在？」

「居然給我說只有啊。這邊可是在工作喔」

溫泉旅館的某室──悠打開隔扇之後便看見房間裡面的田原在桌上攤開疑似圖畫的東西，用鉛筆寫著什麼。耳邊還掛著一支紅色鉛筆，乍看之下不禁會聯想到正在猜測賽馬結果的身姿。

「那是村裡的地圖？雖然設施的位置似乎改變了」

「嗯～，是啊」

「你──是想說對於長官建設的位置感到不滿嗎？」

「既然狀況發生變化，場所也得改變。姑且說一下，我已經得到長官殿下的許可了」

「是嗎，那就好♪」

「我說啊⋯⋯」

面對悠瞬間改變的態度，田原浮現出苦澀的表情。
態度轉變之快著實乾脆利落。

「我是不知道發生了什麼才讓你這麼痴迷長官殿下啦。不如說，只是喜好改變了嗎？」

沒錯，悠喜歡的是年幼的美少年。並以此藉由他們展現出的侮辱、欺凌、苦痛等歪曲的表情而感到愉悅，是位純粹的性虐待狂。
像九內這種男人即便搞錯了也不是在她的喜好範疇之內。

「明明這裡就有一大堆兔小鬼啊─」

田原邊用鉛筆寫著，邊嘀咕道。
盡管兔人全是美男美女，不過這村裡當然也有小孩子。
正所謂是猶如繪畫般幼小的美少年。如果是以前的悠，絶不會放任不管。

「嗯～⋯⋯最近除了長官以外的男人都無法放在眼裏呢」

「這樣啊」

──田原想道。


務必請給我繼續維持這份可愛。
即是基於自己胃部的意義上，也是為了全世界。這女人一旦暴露出本性，將會有幾十萬為單位的人如同垃圾一般地死去。
要是製作幾種潛伏期間長，容易感染，致死性較強的強力細菌並散發出去，應該可以輕而易舉地毀滅一個国家吧。

「話說回來，還真是規模龐大的改建方案呢⋯⋯」

「是啊。我打算劃分廣闊的區域，分別運作設施機能」

田原以粗暴的手法在圖畫上添加一條線，在村裡面劃分出幾塊區域。所幸拉比村的人口雖少，不過以作為領地而言倒是比較遼闊。
也由於許多兔人都離開村莊，因此空出的房屋以及無人利用的田地比比皆是。

「大概的來講，應該就是療養區域、商業區域、庶民區域、兔人區域吧」

「還真是相當花費資金呢⋯⋯」

「這一點就通過販賣你那枚聖幣啥的來解決」

「是嗎，我的工作起到作用了呢」

「是啊，長官殿下也高興地說『這會是龐大的資金源』」

「呵呵⋯⋯呵呵呵呵⋯⋯⋯」

悠開心似的笑著，恍惚地閉上眼睛。
見狀，田原如此想道。

──務必請給我繼續維持這份可愛。
真的拜託你了喔？他如今心境上都想如此大叫。
如果再無謂地增加工作量，田原都要胃疼了吧。

「可是呢⋯⋯既然是這麼大規模的改建，也聽一下瑪妲穆的意見怎麼樣？」

「────否決」

這一瞬間，房間裡的溫度下降，田原以帶刺般的語調回答道。
他用夾帶藍色的眼瞳看著悠的臉。
這是田原認真起來時的眼神。

「這裡說起來就是我們的城堡。根本輪不到瑪妲穆說三道四。貴族這種生物對於我們的『領土』動手的『前例』絶不可存在吧。悠──你這傢伙是在裝傻嗎？殺了你喔」

──你忘了不夜城那一件事了嗎？

「⋯⋯對不起，我確實是失言了」

田原繼續工作起來。
在寂靜的房間裡，僅有鉛筆滑動的聲音響起。盡管一瞬間漂浮著險惡的氛圍，不過不會斤斤計較也是田原的優點之處。

「完工！大概就是這樣吧」

「嗯⋯⋯據點也增加了呢」

「療養區域就徹底搞成鄉下風情，並以此進行推廣」

「反過來商業區域倒是相當華麗⋯⋯而且我的醫院也真是為所欲言」

「關於這一點寫的都只是事實喔」

「嘛，也是呢」

（作：田原　勇　標題　～真奈美是天使嗎～）
（颯：此處有張田原設計的圖畫，裡面一堆標簽，具體樓下）

「給我等一下啦，田原⋯⋯這個站著喝是怎麼回事！？」

「啊啊？人在洗完澡之後都應該想要喝一杯吧」

「真像個大叔⋯⋯離真奈美叫你大叔的日子也不遠了呢」

「**！真奈美無論何時都會是叫我做歐尼醬的從天而降的天使！別把她說得好像跟那邊的記號女一樣！」

「⋯⋯你還是去看一下醫生吧」

「醫生不就是你嗎！」


■□■□

──神都　旅館某室


魔王坐在椅子上，嘗試著某種事情。
或許是從早上開始就無數次進行這種事情了吧，額頭上流著汗水。
魔王的身體又「再次」被炫目的光芒所圍繞。

仿彿為了不讓光芒外泄一般，窗戶被窗簾所遮掩，甚至不點亮任何燈具，還細心的加上幾道門鎖。
在鴉雀無聲的房間裡，僅彌漫著一陣光芒。

（視野模糊⋯⋯）

魔王的身軀變化成龍，其無比銳利的眼神環顧著房間四周。即便是在黑暗之中，其銀色耀眼的眼瞳猶如看穿一切般釋放出光輝。
霧雨　零──另一個「他」

（這種感覺該怎麼說好呢⋯⋯）

他在「魔王」裡面時就覺得像是在老家一樣的安心感。
身為一切的起源，宣告起始的存在。
當初是賦予自己名字的角色。

（反過來這邊則是有種一個人住在房間裡的感覺）

他意識不清地想著這些事情。
沒錯，畢竟他已經離開「老家」將近十年，在「龍」裡面度過而來。
隨自身喜歡的自由做主，基於這層意義上即便稱之為一個人居住的房間或許不失妙處也說不定。

（這份逐漸湧起的心情⋯⋯）

猶如岩漿般進發而出的激情。
那是股渴望沐浴在地面燈光下的情緒。是種想要裝帥的心情。
也是一種希望引人注目的感情。
使所有的人類感到激昂，令觀眾感到驚愕並徹底迷戀上自己。
這便是人類「原始性的欲求」

（這不是值得害臊的事情，不如說這是理所當然的事情不是嗎）

在某種意義上，「他」以達觀的心境思考著，深刻思考著。
只要是人，無論是誰都必定想要這麼做。
只因考慮到害羞、靦腆、體面等多方面而自重而已，如果從這些因素中解放開來，無論是什麼人都絶對可以走上輝煌的道路。

（的確，這傢伙⋯⋯不對，或許我就是「龍」也說不定）

否，誰都擁有成為龍的基質。
如果這是能夠允許的事情，如果這是能夠認同的事情。

如果具有這種「力量」的話──


打壓強者，救助弱者，縱使是面對怎樣的對手。因為這種英雄的願望，這種孩子氣的想法，無論是誰都隱藏在心底裏。

（如果不能任意地恢復原狀⋯⋯）

從他的推測及經驗來看──

龍只要盡情地受到他人所迷戀，一旦滿足便會回到原處。
不過接下來就不能放任它這麼做了吧。

「真疼啊⋯⋯身體⋯⋯」

這是「哪一方」的言辭呢。
龍雙掌合一，靈氣從它身體上釋放出來。

「無論是什麼，我全都會揍飛──」

凶暴的眼睛在黑暗中發亮。

『──老子是最強』

龍的嘴角歪曲著。
邪惡站在這種存在的面前，應當會品嘗到地獄的滋味吧。
構成龍的技能是過分特化的消滅邪惡的技能。也是強化龍所認為是敵人的技能。
在限定的空間裡，面對限定的敵人，這條龍是「無敵」的──


他背上所刻畫的「天下無敵」絶不是誇大其詞。

「給我看好了，狗屎大帝国──」

龍從椅子上站起來，它的身體圍繞著光芒。
當光芒消逝時，在那邊的是比起漆黑的暗還要更加漆黑的魔王身姿。
轉眼間，魔王身體又再次被光芒所包圍。
毫不厭倦地重複著這種事情的「那個」，逐漸地在產生微微的變化。


不對，那並非是變化──


該說是與分開的半身（零）融合在一起嗎。

畢竟「他」原本就是龍本身。

遲早絶對會支配魔王與龍，自由自在地操控這雙方。

這也是理所當然。

因為他就是創造這兩者，並一起共同生存的存在。