「……啊啦，只有田原你在？」

「居然给我說只有啊。这边可是在工作喔」

溫泉旅館的某室──悠打开隔扇之后便看见房間里面的田原在桌上摊开疑似图画的东西，用铅笔写着什么。耳边还挂着一支红色铅笔，乍看之下不禁会联想到正在猜测賽馬结果的身姿。

「那是村里的地图？虽然设施的位置似乎改变了」

「嗯～，是啊」

「你──是想說対于長官建设的位置感到不满吗？」

「既然状况发生变化，場所也得改变。姑且說一下，我已经得到長官殿下的许可了」

「是吗，那就好♪」

「我說啊……」

面対悠瞬間改变的态度，田原浮现出苦涩的表情。
态度转变之快着实干脆利落。

「我是不知道发生了什么才让你这么痴迷長官殿下啦。不如說，只是喜好改变了吗？」

没错，悠喜欢的是年幼的美少年。并以此藉由他们展现出的侮辱、欺凌、苦痛等歪曲的表情而感到愉悦，是位纯粹的性虐待狂。
像九内这种男人即便搞错了也不是在她的喜好范畴之内。

「明明这里就有一大堆兔小鬼啊ー」

田原边用铅笔写着，边嘀咕道。
尽管兔人全是美男美女，不过这村里当然也有小孩子。
正所谓是犹如绘画般幼小的美少年。如果是以前的悠，絶不会放任不管。

「嗯～……最近除了長官以外的男人都无法放在眼里呢」

「这样啊」

──田原想道。


务必请给我继续維持这份可愛。
即是基于自己胃部的意義上，也是为了全世界。这女人一旦暴露出本性，将会有几十万为单位的人如同垃圾一般地死去。
要是制作几种潜伏期間長，容易感染，致死性较強的強力细菌并散发出去，应该可以轻而易举地毁灭一个国家吧。

「話說回来，还真是规模庞大的改建方案呢……」

「是啊。我打算划分广阔的区域，分別运作设施机能」

田原以粗暴的手法在图画上添加一条线，在村里面划分出几块区域。所幸拉比村的人口虽少，不过以作为領地而言倒是比较辽阔。
也由于许多兔人都离开村庄，因此空出的房屋以及无人利用的田地比比皆是。

「大概的来讲，应该就是疗养区域、商业区域、庶民区域、兔人区域吧」

「还真是相当花费资金呢……」

「这一点就通过贩卖你那枚聖币啥的来解决」

「是吗，我的工作起到作用了呢」

「是啊，長官殿下也高兴地說『这会是庞大的资金源』」

「呵呵……呵呵呵呵………」

悠开心似的笑着，恍惚地闭上眼睛。
见状，田原如此想道。

──务必请给我继续維持这份可愛。
真的拜托你了喔？他如今心境上都想如此大叫。
如果再无谓地增加工作量，田原都要胃疼了吧。

「可是呢……既然是这么大规模的改建，也听一下瑪妲穆的意见怎么样？」

「────否决」

这一瞬間，房間里的溫度下降，田原以带刺般的語調回答道。
他用夹带蓝色的眼瞳看着悠的脸。
这是田原认真起来时的眼神。

「这里說起来就是我们的城堡。根本轮不到瑪妲穆說三道四。貴族这种生物対于我们的『領土』动手的『前例』絶不可存在吧。悠──你这家伙是在装傻吗？杀了你喔」

──你忘了不夜城那一件事了吗？

「……対不起，我确实是失言了」

田原继续工作起来。
在寂静的房間里，仅有铅笔滑动的声音响起。尽管一瞬間漂浮着險惡的氛圍，不过不会斤斤计较也是田原的优点之処。

「完工！大概就是这样吧」

「嗯……据点也增加了呢」

「疗养区域就彻底搞成乡下风情，并以此进行推广」

「反过来商业区域倒是相当华丽……而且我的医院也真是为所欲言」

「关于这一点写的都只是事实喔」

「嘛，也是呢」

（作：田原　勇　标题　～真奈美是天使吗～）
（飒：此処有张田原设计的图画，里面一堆标签，具体楼下）

「给我等一下啦，田原……这个站着喝是怎么回事！？」

「啊啊？人在洗完澡之后都应该想要喝一杯吧」

「真像个大叔……离真奈美叫你大叔的日子也不远了呢」

「**！真奈美无论何时都会是叫我做欧尼醬的从天而降的天使！別把她說得好像跟那边的记号女一样！」

「……你还是去看一下医生吧」

「医生不就是你吗！」


■□■□

──神都　旅館某室


魔王坐在椅子上，尝试着某种事情。
或许是从早上开始就无數次进行这种事情了吧，额头上流着汗水。
魔王的身体又「再次」被炫目的光芒所圍绕。

仿佛为了不让光芒外泄一般，窗户被窗帘所遮掩，甚至不点亮任何灯具，还细心的加上几道门锁。
在鸦雀无声的房間里，仅弥漫着一陣光芒。

（視野模糊……）

魔王的身躯变化成龍，其无比锐利的眼神环顾着房間四周。即便是在黑暗之中，其銀色耀眼的眼瞳犹如看穿一切般释放出光辉。
霧雨　零──另一个「他」

（这种感觉该怎么說好呢……）

他在「魔王」里面时就觉得像是在老家一样的安心感。
身为一切的起源，宣告起始的存在。
当初是赋予自己名字的角色。

（反过来这边则是有种一个人住在房間里的感觉）

他意识不清地想着这些事情。
没错，毕竟他已经离开「老家」将近十年，在「龍」里面度过而来。
随自身喜欢的自由做主，基于这层意義上即便称之为一个人居住的房間或许不失妙処也說不定。

（这份逐渐涌起的心情……）

犹如岩浆般迸发而出的激情。
那是股渴望沐浴在地面灯光下的情緒。是种想要装帅的心情。
也是一种希望引人注目的感情。
使所有的人类感到激昂，令观众感到惊愕并彻底迷恋上自己。
这便是人类「原始性的欲求」

（这不是值得害臊的事情，不如說这是理所当然的事情不是吗）

在某种意義上，「他」以达观的心境思考着，深刻思考着。
只要是人，无论是谁都必定想要这么做。
只因考虑到害羞、腼腆、体面等多方面而自重而已，如果从这些因素中解放开来，无论是什么人都絶対可以走上辉煌的道路。

（的确，这家伙……不対，或许我就是「龍」也說不定）

否，谁都拥有成为龍的基质。
如果这是能够允许的事情，如果这是能够认同的事情。

如果具有这种「力量」的話──


打压強者，救助弱者，纵使是面対怎样的対手。因为这种英雄的愿望，这种孩子气的想法，无论是谁都隐藏在心底里。

（如果不能任意地恢复原状……）

从他的推测及经验来看──

龍只要尽情地受到他人所迷恋，一旦满足便会回到原処。
不过接下来就不能放任它这么做了吧。

「真疼啊……身体……」

这是「哪一方」的言辞呢。
龍双掌合一，灵气从它身体上释放出来。

「无论是什么，我全都会揍飞──」

凶暴的眼睛在黑暗中发亮。

『──老子是最強』

龍的嘴角歪曲着。
邪惡站在这种存在的面前，应当会品尝到地狱的滋味吧。
构成龍的技能是过分特化的消灭邪惡的技能。也是強化龍所认为是敌人的技能。
在限定的空間里，面対限定的敌人，这条龍是「无敌」的──


他背上所刻画的「天下无敌」絶不是夸大其词。

「给我看好了，狗屎大帝国──」

龍从椅子上站起来，它的身体圍绕着光芒。
当光芒消逝时，在那边的是比起漆黑的暗还要更加漆黑的魔王身姿。
转眼間，魔王身体又再次被光芒所包圍。
毫不厌倦地重覆着这种事情的「那个」，逐渐地在产生微微的变化。


不対，那并非是变化──


该說是與分开的半身（零）融合在一起吗。

毕竟「他」原本就是龍本身。

迟早絶対会支配魔王與龍，自由自在地操控这双方。

这也是理所当然。

因为他就是创造这两者，并一起共同生存的存在。