──神都

（最近真的是忙得不可开交啊……）

「我」久违地一个人走在街道上。
独自一人挺不错的。身心极为轻松，連步調也能随自己的意向。
如果露娜或者惡在这里，无论如何都需要配合她们的步調，毕竟我的步伐比较大──魔王的身体并不只是有能力而已，連体型也比较庞大。

全身如同钢铁般的身躯自不用說，身高也是足以跟模特相提并论的187。无论怎样都显得美观。
因此──仅仅是走路也会引人注目。

「……叔叔大人，终于见面了」

「为什么魔王在这里！？为什么！？」

转头一看，是以前见过几次面的冒険者二人组。
一位是有着健康般褐色肌肤的戰士，另一位则是有着白皙通透般肌肤的魔法師。怎么說呢，真是犹如室内與室外般极端的两人组。

「喔，好久不见啊」

尽管我郑重地回答道，不过我并不知道这些家伙的名字。
又或者是听过之后完全忘得一干二净也說不定吧。毕竟最近经历了许多事情，也不是不可能。
这世界也没有交换名片的习俗啊………

（嗯……名片吗。或许会流行起来吧）

可能是由于最近都在考虑金钱的事情吧，腦海里终于想起了这种事。
实际上拉比村的特产仅有胡萝卜也太寒酸了。试着考虑其他特产或许也不错。

「……叔叔大人为什么会在神都？」

「稍微有点事想要去趟冒険者公会」

「……公会？你有什么想知道的事情？」

「嘛，是关于北方迷宮的事情」

其实我是想打听有关抵御魔法的道具，不过这不是可以特意向人询问的事情。
毕竟这就是在展现出自己的弱点一样。

「……国外的事情即便向职员打听也不会有多少收获，我来告诉你」

「等一下啦，雪风！别一个人擅自决定！」

「……那么，蜜康回家去，在家里冻成冷橘子」
（颯：蜜康音译，意思是橘子）

「谁是冷橘子啊！」

原来如此，这些家伙分别是雪风和蜜康吗。
该說简单易懂吗，还是怎么說呢。
这対组合就简称为雪橘子吧。

「……叔叔大人，这附近有家我们经常关顾的店。算上之前的回礼，我请客」

「以前我就說过了。根本没必要报恩」

「……嗯，說是『重要的事情』」

「正是如此」

当說完这句話的瞬間──洁白的手心便溫柔地握住我的手。
这家伙真的是很白啊。
就好像是某种无法融化的雪一般，甚至都有股神秘感。

「……虽然现在还是白天，不过那边也可以喝酒」

「酒吗……」

有时候我也想久违地喝喝酒。
而且最近几乎没有时間让我一个人独処。

「……那么，这边走」

「我就跟在后面吧，又不是小孩子，根本没必要牵着手喔」

「……不行，会迷路的，主要是我」

（原来是你啊！）

我差点忍不住大喊，不过总算是忍住了。这孩子，虽然表面上看会给人一种在图書館安静看書的稳重印象，不过其实是天然呆吗？

「……蜜康，带路」

「知道了啦！我去就行了吧，我也去就好了吧！」

看样子我似乎不怎么受到这位叫做蜜康的孩子欢迎。
嘛，毕竟被别人称之为魔王什么的，也不会有令人喜欢的因素吧。
总之，在村庄的经营走上轨道之前都得忍耐。

「……恋愛迷宮，Labyrinth Love」

（在說什么啊，这家伙……）

我被带到的地方，是一家招牌写着諾瑪諾瑪的酒館。
尽管时候还早，可店里似乎有相当多的客人。竖耳倾听里面传出来的声音，能听见男女喝着酒，情緒高涨的声音。

「老板娘，来三杯啤酒！我把客人带过来了哦！」

「哦呀，这不是蜜康吗，真稀奇呢，客人居然会是你带过来……诶！？」

进去店里面，老板娘和店里的客人都一起看向这边。
真是不得了注目度。
我有做过什么事情吗……不対，难道說这些人就是在前陣子引发的骚乱里的那些人？

「这不是传闻中的魔王大人吗！蜜康，干得漂亮！」
「噢噢，你是！」
「来这边这一桌，我请你喝一杯喔！」
「嗯？谁啊，他？」
「你傻啊！他就是之前把伽尼巴魯揍飞的老爷啊！」
「喂，给我把闲着的家伙都叫过来！」

（喂喂喂喂！）

店里的人連忙行动起来，越来越吵吵嚷嚷。
我明明只是想问点事情而已！

「……叔叔大人，坐在这里」

「嗯」

总之我被带到墙边的餐桌上坐下来。
然而实在不是可以轻松喝酒的气氛。老板娘豪爽地把啤酒放在餐桌上，为前陣子的事情対我表示感谢。

「包括这附近的店家，大家都很感谢你。今天无论你喝多少酒，都由我们这边来买单吧！」

老板娘拍打着我的肩膀，豪爽地大笑。
瑪妲穆也好，这位老板娘也好，都拥有不逊色于那边男人的风度。
无论如何还是先喝杯酒吧。事情待会也可以処理。
我把手伸向啤酒杯，雪风也从旁拎住啤酒杯，还轻巧地坐在我的大腿上。

「你在做什么……？」

「……喂叔叔大人喝酒」

「抱歉，让我自己来吧」

这是哪来的郊区夜总会啊。
怎么可能会有大白天就以这种姿势喝酒的笨蛋。大体上，喝酒若不能随心所欲，自由地慰藉自己的話是不行的。
我让雪风从大腿上下来，终于喝上一口啤酒。

「嗯，真好喝」

甚至都觉得这几天的疲惫都是为了这一刻。
当我在为久违的啤酒而感动时，一旁的雪风把我手上的啤酒杯夺走，自己一饮而尽。
明明自己也有啤酒，为什么偏要喝我的？

「嗯……跟叔叔大人的喉咙連在一起……」

「别给我用这种奇妙的說法」

这些家伙居然都全给我用这种莫名其妙地說法。
我早就說过我会被卫兵叔叔带走的吧！

「……間接KISS。恋愛是Bubblicious」

「抱歉，给我好好說人話」

「小雪风还是老样子呢。好了，我把吃的东西拿过来了哦」

「喔，这是──」

像是炒豆一样菜色、烤肉串、以及炒蔬菜的料理接二連三地搬上餐桌。无论是外观还是香气都蛮不错。
在亞侯之城吃过的料理并不怎么美味，这里又会是如何呢？
这支烤肉串表面上看起来加上大量的調味料，我将其放进口中。

「这还是……普通地美味啊」

「普通，你也会用这种失礼的說法呢」

「抱歉，我没其他意思。在亞侯之城有吃过类似的事物，不过并不怎么美味」

「啊，原来如此。可是把我这边跟那种地方相提并论也实在是困扰呢」

老板娘豪爽地笑着，又回到柜台里面。这位老板娘的手腕或许挺了不起的吧。
在我想着这种事情的时候，雪风把我手里的烤肉串抢走了。
这家伙怎么老是把别人吃过的食物拿走？

「嗯……叔叔大人的味道……好浓厚……粘稠粘稠的…………」

「所以說别给我用这种奇妙的說法！」

这家伙根本不是天然呆，而是痴女吧！？

（颯：不，痴男）

如果不赶紧进入主题，感觉无论到什么时候都要重复这种情景。

「話說，差不多也该告诉我了。我対于这附近的习俗，冒険者的体系并不怎么了解」

其实我是很想立刻打听具有应付魔法效果的物品，不过还是慎重地听取冒険者这种職業和它的体系，以及公会的作用。
大致上就跟我想象中的冒険者没什么大的区别。打倒魔物得到报酬，从迷宮和遺跡里挖掘出宝物等也是王道中的王道。

公会则是接受委托，再以此周旋来获取中介费，以及通过收购魔物身体的一部分，再借此进行贩卖。
具有实力高強的冒険者的公会似乎名望会不错，所以相互之間的冒険者拉拢也就相当激烈。階級越高，待遇以及条件方面也就逐渐越好的样子。

（总觉得就好像是職業运动员啊）

我想起職業棒球，職業足球的选手。
他们也是如果具有实力，就会有许多队伍过来签約，借此赚钱。
也就是說从这些层面上挑选出条件不错的地方。

「……赚不到钱的时候也有人去当佣兵」

「佣兵吗」

而实力不行的人，那就真的是无论什么都要做。这方面也可以想做是比较相似吧。

「……毕竟也会有空手而归，魔物不多的时期」

「嘛，跟稳定的收入是无缘的吧」

又不是公务员，每个月根本不可能会有固定的薪水和奖励吧。由我这边来看，感觉比较接近赌上性命的独自开业。
从听到的事情来看，平时也有不少人去做类似于劳动工人的工作。
该說是实在的现实呢，还是没有梦想呢。

「……因为现在还是戰争时期，所以空闲的人比较多」

「戰争时期？」

「……戰争时期很难进入北方諸国，因为密探和間谍人员比较多」

「从你的說法来看，反过来也有休戰期間吗」

「……嗯」

既然戰争持续常年之久，自然也会有休戰期間的样子。
这也是理所当然，长年的戰争会导致生产业和农业都完蛋吧。
只会让所有人都一起同归于尽。

「打听到的事情比我想象中还要多，感谢」

「……如果是叔叔大人，我什么都可以告诉你」

雪风如此說道的同时，来到我旁边紧贴着。究竟是有什么缘由，她还把手放在我大腿上。
这家伙离的有点太近了吧？这已经不是过分亲昵可以形容的喔。

「然、然后呢……从迷宮挖掘出来的物品有什么样的？」

「……磨蹭磨蹭」

「别用脸蹭我。我可是很认真地在问你」

「……我也是认真的。能干的杉君」
（颯：Neta取自机器猫的出木杉英才）

「你到底在說什么啊？」

辛苦的同时，总算是打听到关于挖掘品的事情。
总的来說，这世界上的武器防具似乎分为五种。首先是由普通的金属以及布料所制作，称之为Normal（普通）的装備。
这点倒是简单易懂。

还有藉由魔物的獠牙、皮以及鱗片所制作，称之为固体級（Solid）的装備。
若不是具有相当高的手腕，甚至都难以进行加工。

再来是由特殊的金属及素材制作而成的，称之为最上級（High End）的装備。这种素材人类无法加工，似乎是矮人族擅长的領域。

接着是一部分Ｓ階級冒険者所持有的，称之为特異級（Unique）的装備。似乎連雪风也不知道关于这方面的具体情形。

最后则是称之为传說級（Legend）的装備，不过感觉露娜好像曾经炫耀过，又好像没有。
那家伙的法杖或许是属于这一类的，毕竟再怎么糟糕也还是聖女。

「……也可以寻找未发现的道具，并为它取名」

「嚯，这还挺有趣的啊」

「……我们两人来考虑名字吧？笔画也要讲究」

「新婚吗！」

不行了，一跟这家伙在一起步調都全乱了。
虽然被那个褐色橘子单方面避开也麻烦，可是过分亲昵也是个问题。
話是这么說，收获也十分足够了。最后再确认一件事吧。

「比方說，店家贩卖的装備就没有好的吗？」

「……现在广泛流通的装備都是量产品。没有多高的效果」

「那么只要出钱，不就可以得到不错的装備吗？像是可以应付魔法效果的物品，可以切开坚硬鱗片的劍什么的」

「……要抵抗第四魔法和第五魔法需要特異級。虽然我觉得如果叔叔大人的武器，无论是什么样的敌人都可以应付」

「嗯──」

的确，索多瑪之火在游戏中也是具備最高數值50的武器。
說起这件事，在不夜城的人都全部是持有50攻击力的武器，不过武器特征各有不同。索多瑪之火是具有赋予火伤效果的武器，像悠的手榴弹即便是普通攻击也可以给予到广范圍的伤害。

（无论如何……都应该要去一趟，亲眼确认一下吧）

仅仅是根据他人所說，根本无法判断。
还是应该实际行动起来，亲眼确认一下比较好吧。所幸，村里那边的准備也已经做好了……剩下的只要有田原在应该可以勉強应付吧。
不如說，只要全都交给那家伙更能确实地给我带来成果。

「北方吗……嘛，我还是去一趟看看吧」

「……叔叔大人，如果你要去北方也希望可以带上我」

「带上你？」

「……别看我这样，起码也是階級Ｂ的冒険者，会帮上忙」

雪风用力地拉住我外套的衣袖。
的确我是需要带路的人或者是经验人士。不过亲信们有村里的事情不难带过来，而带小孩子们又很危險。
特别是托珑，一旦离开村里或许会受到别人的討伐。

「也是啊，如果不会给你添麻烦，这段时間就拜托你吧。无论什么事，都要从前辈那里开始学习」

「……交给我，肯定会帮上忙」

雪风很高兴似的，直直地看着我的眼睛。
尽管偶尔会說出奇妙的事情，不过重新来看还真是极为漂亮的美少女啊。跟我这种坏人脸蛋两个人一起旅行，我有种会受到盘查之类的情形而被别人叫住的感觉喔。

「……现在的話，还可以顺便加上蜜康」

「别擅自把别人也算上去！还有顺便是什么意思啊！」

「嗯──那么也拜托你了」

「别拜托我啊！你们两人给我自己去！」

「……两人一起去，蜜康真是个放荡的孩子」

（颯：玩过GAL的单身狗都应该知道，日語的「去」等于「高潮」）

「你差不多是该给我闭嘴了！」

════════════════════

遂にユキカゼが本格的に登場してきました。
ミカンは相変わらず、冷凍ミカンですが（笑）