──要塞「格特基帕」

這座面向北方諸国的要塞──便是人稱武闘派貴族的中心地。
掌管這座要塞的當然是他們的盟主──瑪捏露？安茨此人。他是一位平時鮮少展露笑容的男人，不過今天卻浮現出溫和的微笑。

「回來了啊，薩波」
（颯：薩波改薩波，是眼睛失而復明的老人，我才發現音譯都翻錯了）

令人吃驚的是他從席位上站起來，走進薩波，多次強而有力地拍打著他的雙肩，並給個擁抱。
從無比敬愛的盟主而來的溫暖歡迎，令薩波潸然淚下。
安茨並不是他的「主君」。終究只是統合領土銜接北方諸国的貴族們，他們的盟主而已，其牽絆就等同於是代代延續的主從關係。


他們對安茨抱有的情感──僅僅是信賴。


他無論是面對多麼險峻的苦境，都能奮不顧身地守衛他們在国境線附近的領土。這便是安茨這位粗俗之人所得到的無形的財富。
在這裡的都是困境時會互相分擔糧食，相互託付後背而戰鬥過來的男人們。事到如今，金錢早已無法對這個團結到異常的集團造成一絲動搖。

實際上有不少人對於中央的腐敗感到厭惡，內心早已把安茨稱之為主君。国境附近的貴族們都是從與北方諸国之間連綿不斷的戰爭中度過而來的人，與其說是貴族，不如說是「武人」比較好。

在中央因社交、藝術等事情而騷亂時，他們也置身於戰鬥之中，守護著前線。中央發生的愚蠢騷動，在他們看來只是可笑一詞所可以形容。
時至今日，他們一旦遇到緊急情況，能夠依賴的人物就只有安茨而已。

深受這些武人的信賴，這也意味著安茨這個男人具備足以回應這份期待的充分能力。
應該說完全具備了。
無論本人是否有意，都可說是非常「危險的狀態」

「安、安茨殿下⋯⋯請讓我為許久不回這件事道歉」

「你這是什麼話，光是有你的身影，就令人信心百倍」

「安茨殿下⋯⋯」

安茨大聲地拍起手之後，大門便隨之打開，從中搬進幾桶巨大的酒桶到房間裡來。安茨用手刀擊碎厚重的木桶蓋，豪爽地用杯子在裡面舀酒。
言行舉止與其說是貴族，不如說完全是武人。

「今天就慶祝一番吧，對於吾等朋友的回歸──」

安茨高舉酒杯，見狀，周圍的男人們也逐個把杯子放進酒桶裡面，再高高舉起。
盡管時候尚早，房間裡卻一同滿載歡呼聲。

「薩波殿下的回歸等同於百人之力！」
「只有今天把戰鬥拋之腦後，盡情開喝吧！」
「盟主殿下今天也是雄偉的表情啊！有多少酒我都喝！」
「薩波殿下，手腕沒有退步吧，等下切磋一番吧！」

在要塞的某處，男人們召開著熱鬧的宴會，響起他們雜亂的聲音。
在臨近夕陽西下時，安茨終於回到自己的房間。

（瑪妲穆嗎⋯⋯）

在樸素的房間裡，安茨獨自傾斜著酒杯。
或許是一杯酒還不滿足吧，又倒了第兩杯、第三杯。他如今既有戰友回歸的欣喜，也有欠下奇妙對象一份恩情的苦楚。
他現在的表情就是思考著如何處理這件事。

（中央的女帝嗎⋯⋯棘手的姐妹）

在安茨看來，她們就是社交界的女帝和痴迷於藝術的愚蠢姐妹。
即便說是童話裡出現的「貴族」也可以。
盡管安茨自身也是貴族，不過身心早已經是武人。最近對於稱之為貴族的存在都甚至是感到唾棄。

擁戴形如国家象徵的聖女大人，麾下有著討伐內外敵人的武人，在此之上只要有人民不就好了？
這幾年，他總是會想著這些事情。

（話雖如此，薩波身份也不低⋯⋯）

他可以說是武闘派的中心人物，在與不在都會令士氣產生巨大的差別。
如今，僅僅是薩波的回歸就可以舉辦小型的宴會。
根本就不是一張書信就可以輕易解決的事情。

（要用什麼回報這份恩情呢⋯⋯）

像金錢這類事物，無論安茨收集多少，對於瑪妲穆而言都只是小錢吧。
雖說如此，他也沒有能夠滿足瑪妲穆的美術品。
否，不對。安茨早就已經得出「回答」

（⋯⋯當發生「某種」事態時，我們就「成為你們的同伴）

根據場合，這是遠遠凌駕於金錢的可貴要求。
畢竟攸關性命。

（那對姐妹所欠缺的東西──便是武力）

安茨的想法是正確的。
巴塔福萊依這對姐妹並沒有固定的武力。
盡管藉由金錢，無論是多少傭兵都應該可以召集過來。然而那終究只不過是蝦兵蟹將罷了。在戰場上『真正的士兵』面前便如同虛設。

（另一個好處就是──來自男性的支持）

這想法也是正確的。
但是，反過來也可以看出女性不怎麼支持武闘派。
都到了有人公然聲明道──那並非是貴族，而是野蠻人的程度。

（那個女人是在企圖叛變之類的嗎⋯⋯？）

聖光国目前正處於不安定的狀態。
因此安茨的思慮也不禁走向這種危險的事情。
某種意義上會這麼想也是沒辦法的表情。畢竟集齊資金、武力、男人女人，就感覺像是達成了『某種』條件一般。


■□■□

──聖城


在聖城深處某間稱之為『祈禱的祭壇』的房間裡，霍瓦伊特已經下定決心，那便是──奪回妹妹。

『事到如今，已經容不得我遲疑半分⋯⋯』

霍瓦伊特手裡拿著的是傳說級武器，名為 歐美伽。這支聖杖具備能力的同時，還可以藉由消耗的魔力引發一種奇跡。
那便是聖光国境內的瞬間移動──


通過消耗注入聖杖的全部魔力，再行使這房間裡能夠使詠唱者的魔力飛躍性提高的魔法陣，才能夠引發的奇跡般的行為。
霍瓦伊特腦海裡浮現出來的，當然是拉比村。
畢竟那個魔王終於展露獠牙，連那位女帝都已經收攏了。在霍瓦伊特看來，早就已經過了靜觀其變的時期。

「熾天使大人⋯⋯請賦予我力量」

如果不把既是身為聖女的其中一位，也是重要的妹妹露娜奪回來，她就無計可施。無論是戰鬥也好，交涉也罷，在有人質的情況下甚至都不能自由的行動。

霍瓦伊特獻上禱告，光芒從魔法陣滿溢而出。
原本聖女在外出時會帶著多數護衛，不過這次她卻單獨行動。畢竟對手是消滅那個惡魔王的魔王。
搞不好只會牽連他人，徒增犧牲者而已。

「魔王⋯⋯我不會再放任你為所欲為《熾天使的跳躍》」

霍瓦伊特的身體被光芒所包圍，接著身影便消失了。
當她睜開眼睛時，那裡是與記憶中有所不同的拉比村。

「⋯⋯誒？」

在她的印象中，這裡是「什麼都沒有的貧寒村子」

然而眼前有許多人正工作著，搬運著木材和石頭等等。既有手裡拿著鐵錘和尖鎬的人，也有扛著沙袋的人。
這是改變整座村莊的改造工程──而且是相當龐大的規模。

究竟雇傭多少了工作人員呢，其中也有多名魔法師，甚至還有專門進行挖井工作的特殊職業的人員。
並且村子的四個面或許是想要建起溝渠或許牆壁吧，集合著二十位以上使用『土』的魔法師在進行工程。

「我應該⋯⋯是沒有搞錯地方吧⋯⋯」

霍瓦伊特呆然地進到村裡，為過於奇妙的事態而驚呆著。
看到她這幅樣子，坐在疑似箭樓上的人物以粗狂的聲音對她搭話說。他就是單手拿著設計圖，向各處傳達指示的田原。

「喔，那邊的小姐。你就是我們委託的使用『光』什麼的魔法師嗎？那邊的魔石就拜託你了。要建設的是商業區域，所以別出差錯喔？」

「誒⋯⋯誒誒？？」

「你在給我发什麼呆。是說，哪有人會穿著純白色的禮服來工作場所的啊！你這傢伙是在小看工作嗎？這裡可不是舞會啊！」

「誒⋯⋯誒誒誒誒誒誒！？」

「趕緊給我解決掉吧。啊，那邊的小石頭就給我丟在溝渠上，因為水流會改變」

霍瓦伊特連反駁的時間都沒有，田原就已經在下達其他工作。生性認真的霍瓦伊特不禁把『光』往魔石裡面施加。
接著，她回想起自己是為什麼而來，頓時回過神。

「為什麼我要做這種事⋯⋯！說到底，那個粗魯的人是誰啊！」

「姐姐大人⋯⋯為什麼你會在這裡！？」

「露娜！？」

這是受到囚禁的妹妹與意圖解救她的姐姐之間的感動再會。
然而，本應被囚禁的妹妹手裡不知為何握著胡蘿蔔，而姐姐手裡則是拿著釋放出光芒感覺不錯的魔石。