魔王在溫泉旅館的大門前抽著煙，等待霍瓦伊特出來。
他總算是能夠在事情鬧大之前成功解決事態，不過他也是一個一旦下定決心就會貫徹到底，絶不會在緊要關頭出現差錯…

（就跟郊游一樣……平安無事地讓她回家）。

不久之後，旅館的大門處出現霍瓦伊特的身影，不過她頭上還是戴著天使之環…

（還戴在頭上嗎……嘛，雖然很合適）。

對於魔王而言，他原本是打算用可愛的天使系道具作為禮物來博得她的歡心。畢竟她是聖女，這種類型應該會感到高興吧。
盡管遊戲內容是以殺伐為主，不過由於女性玩家也有不少的緣故，大多數道具都是比較可愛的…
其中不乏刺綉出花紋的連衣裙、金色手鐲、黑白相間的女僕服、黑色以及白色的過膝長襪、底厚長筒皮鞋、高跟鞋，甚至還有貓狗的人偶服裝或者肉球手套和尾巴…
還有百褶裙和迷你短裙，以及不知為何還存在的泡泡襪和條紋內褲。在各種意義上，都可窺視到遊戲裡的玩家變態的一幕…

「聖女霍瓦伊特，你是乘坐馬車來到這座村莊的嗎？」

「不、不是……」

「那麼，是獨自前來？」

「是的……」

面對魔王的詢問，霍瓦伊特說不出話來。
因為無論對象是誰，她都無法輕易地說出「奇跡」。對於霍瓦伊特而言，她唯有曖昧地回答…

「原來如此，那麼，由我來送你到聖城吧。」

「誒？到底要怎麼做……啊……」

魔王二話不說地就抱住霍瓦伊特的腰，拉進身邊。
在魔王的角度上來看，這並沒有其他意思。只是不想讓国家重要人物受傷而緊緊把抓牢而已…

「那、那個！你、你打算做什麼……」

「完全不需要擔心。盡管把身體交給我」

魔王的聲音在霍瓦伊特的耳際響起。那是深深地殘留於耳朵裡的聲音。
其聲音的力度以及強硬已經達到完全無法抵抗的領域。跟霍瓦伊特至今看過的男人相比，簡直就是不同次元的存在…

「那個，你把我的──啊」

「──安靜，這種時候就應當保持沉默」

魔王用食指輕輕地抵在霍瓦伊特那想要說些什麼的小唇上。
這個舉動也沒有其他意思。
他只是覺得如果移動過程中舌頭被咬到就糟糕了。然而總覺得霍瓦伊特面乏紅暈，身體也僵硬起來了…

「翅膀喲，帶飛吾身吧──《全移動：聖城》」

魔王為了蒙混過關，隨意地說出像是魔法的詠唱（？），兩人的身影一瞬間便出現在聖城前面。映照於視野之中的──是早已見慣的聖城。
面對這不可能出現的光景，霍瓦伊特在驚愕的同時，全身也止不住顫抖…

這也不是沒道理。
並非毫無道理可言…
這與她引發的「奇跡」相同──絶對是天使的偉業…

「你、你究竟是……！？」

「我曾經對你說過一句話。──比起聽取他人所說，不如實際觀望理解比較快」

「啊……」

這句話令霍瓦伊特的心頭一緊。
魔王的確在聖城進行對談時，說過這句話…

「如今你平安無事的回歸。無論事情緣由如何，這就是全部」

實際上，霍瓦伊特的身體並沒有受到傷害。
不如說泡到溫泉，又喝了能夠回復氣力的日本酒，她的身體已經是狀態絶佳。
更重要的是在她頭上──浮空著的「天使之環」…

「以防萬一先說一下──今天發生的事情別告訴其他人」

「好的……」

霍瓦伊特有氣無力地點著頭。
即使不用明說，也不可能輕易地說出這種事情吧。畢竟搞不好會在全国引發大混亂。
某人可以同樣行使熾天使遺留下來的奇跡。
某人可以把只存在於天使頭上的神聖光環賦予給他人…

「我再說一遍──別告訴其他人」

「好、好的……！」

面對這道甚至可以感覺到拼命的聲音，霍瓦伊特連忙點頭。
然而，她忍不住詢問道…

「你到底是什麼人？我已經搞不清楚了……」

魔王對於這詢問難得露出思索的表情。
即便是自己毫無疑問也是不清楚。他的身體是遊戲中被稱之為魔王的角色，裡面則是有現代日本人的「大野晶」存在。
若被人詢問是什麼人，當然是難以說明。不久之後，魔王仿佛像是下定決心一般開口說道…

「遲早有一天，有些事情需要你的幫忙。以前我也說過了，我想要調查熾天使的事情」

「為什麼要調查熾天使大人……」

「──因為我是被『座天使』喚來的存在」

「被座天使大人！？」

霍瓦伊特的臉上浮現出驚愕之色。
然而，或許是理解到什麼事情了。她表情逐漸的變化著實有趣。因為如果這些話是真實的，那麼眾多無法理解的事情也可以解釋清楚…
那個任性妄為可卻對於智天使擁有深度信仰的露娜，為何會傾倒於他到這種程度。就連那位難以應付的瑪妲穆都離開中央，趕往他的身邊這件事也是…
以及跟熾天使一樣「行使奇跡」這件事。
還有實施賦予別人天使之環這種非同尋常的偉業。
再來是那座無法想象是由人類之手制作而成的不可思議的設施。

霍瓦伊特的思維在腦海裡全速運轉，許多的點正逐漸連成一條線…

「您是與熾天使大人敵對的存在嗎……？」

「至少我是沒有這個打算。只是有幾個問題想要問一下而已」

說完這些之後，魔王終於把手從她腰上放開。由於話題過於集中，以至於到現在才察覺到自己跟她抱在一起吧。
魔王應該是想到了什麼事，把天使之環從霍瓦伊特頭上取下，又再為她戴上，無數次重複這種行為，以認真的眼神注視著她。

「啊……那、那個……」

「果然天使之環非常適合你」

「～～～～～！」

盡管霍瓦伊特想要說些什麼，不過魔王轉過身甩了甩漆黑斗篷。
從他的背影傳來一道沉著冷靜的聲音…

「那麼，下次再會吧──聖女霍瓦伊特」

只留下這句話，魔王的身影就消失無踪。
霍瓦伊特當場呆立不動，不久後從頭上取下天使之環，緊抱在她那巨大的胸部裡。
不知是否是錯覺，她臉上泛著紅暈，似乎很高興的樣子…

霍瓦伊特的腦海中浮現出幾個假說──。

像著名的天使路西法。
于遠古反抗宏偉的光，在傳承中被記載為墮天使、魔王（撒旦）的存在。
縱使沒有流傳在伝承之中，也有其他相似的存在吧。
因為在古老的傳承裡，也有身為惡魔卻所屬於天使一側的存在…

（天使大人的、光環……）。

霍瓦伊特手中的光環絲毫沒有喪失它的光輝，釋放出燦爛奪目的神聖之光。在她看來，根本無法想象製作出這種東西的存在是罪惡至極的人物…

（我一定會把您當做是我原本的天使大人……）。

霍瓦伊特邊抱著天使之環，邊高興似的閉上眼睛…

■□■□。

──夜晚　拉比村。

（簡直就像是海盜木桶一樣啊……一旦刺錯地方腦袋就搬家了喔）。

魔王坐在溫泉旅館的廊子上，抽著煙仰望著月亮。
他如今的表情就像是完成某種壯舉的男子漢。
盡管在別人看來他只是看見聖女的裸體，享受混浴，再令她喝日本酒，把一切都付諸於流的**行為。不過他臉上甚至還浮現出自豪…

「魔王大人，你在這裡啊」

「嗯，惡嗎……盡管過來這裡」

盡管魔王往旁邊一指，不過惡就這樣坐在膝蓋上。
最近惡已經沒有半分顧慮、半分躊躇。魔王在對待惡的時候也是隨她喜歡，不過只有在這種時候會微微浮現出困惑的神色。
惡今天也穿著黃色的浴衣，她那屁股的柔軟度直接傳達到大腿上…

「聽好了，惡。現在或許還可以這樣做，不過跟男人要適當地保持距離。你這份警戒心就算是我也開始擔心起來了喔」

「我根本不會靠近魔王大人以外的男人」

「是嗎……？那就好……」

「嗯」

惡把後背託付於魔王，放鬆身體。
該說是完全信賴吧。
總之魔王也拉近身軀，摸摸她的頭…

「魔王大人從明天開始就要前往北方了吧？」

「話是這麼說，我有全移動啊。隨時都能夠回來的旅行根本算不上旅行吧」

「……嗯，不過好寂寞」

惡揪住魔王的襯衫，仰望著他。見狀，魔王一瞬間露出困惑的表情，不過還是以明亮的聲音回復她…

「如果有一些有趣的土產我會買回來的。你就期待地等著好了」

「……魔王大人，你要平安無事地回來哦？」

「哈哈，你以為我是誰啊」

沒錯，盡管這男人性格愛開玩笑，不過卻是名副其實的「魔王」

其麾下的親信也同樣具備超脫常規的戰力。
只要這男人真心有「那個意圖」，豈止是這片大陸，甚至會為全世界招致非同尋常的血河吧…

「惡，你去哪裡了啦？，我說過你當我的抱枕了吧！」

「露娜真粗暴」

廊子對面傳來慌亂的腳步聲，露娜和托瓏從中出現…

「惡的話在我膝蓋上喔」

「你、你這個變態！不單單是我的屁股，連惡的屁股也是！」

「說起來，我忘了跟你說了，你的姐姐已經送到城裡了喔」

「你、你你你啊，難道說連姐姐大人你都要伸出毒牙！？」

「我好困，差不多該睡覺了」

魔王一番話令露娜吵嚷著，而托瓏正如其名，發出困倦的聲音離開了。
雖說離開了，也只是地方轉移到了房間而已…
跟以往相同的成員，引發平時常有的鬧劇，如同往常一般小孩子圍住魔王的被褥並躺上去。
右側是惡，左側是露娜，而身體之上則是被托瓏所占據。
正所謂是魔之三角…

（這根本不可能睡得著吧！差不多給我適可而止了吧！）。

如此這般，魔王在無法一眠的情況下──迎來旅行啟程的早晨。


■□■□

──翌日早晨…
天空仍有些陰暗，不過村莊門口早已停著一輛大馬車。
雪風和蜜康已經乘坐在上面了吧。
這是一輛能夠輕易容納八個大人的大型馬車…
由於魔王討厭送行，因此在這裡的只有田原和悠。實際上，若考慮到全移動的機能，根本不用勞師動眾地來送行…

「悠，醫院的事情就交給你了。努力提高吾等的評價」

「遵命，一切包在我身上。啊，長官……領帶」

悠走到魔王身邊，以溫柔的手法把領帶糾正。
其實領帶倒也不怎麼彎曲，只是她單純想做做看而已吧。光看這幅樣子，就像是為獨自赴任的丈夫送行般的妻子…

「田原，村裡的事情全由你來負責。如果有緊急事態，隨時都可以用《通信》傳達給我」

「了～解。不過我可沒打算要犯下勞煩長官殿下的差錯」

實際上田原所不能處理的事情就是相當嚴重的事態。
因為天才都無法處理的事情，「大野晶」根本不可能會處理。當這位魔王開始行動時，那只會是──伴隨著「行使實力」的時刻…
魔王遠遠地往整座村莊望去。
在仍沒完全迎來拂曉的天空之下，已經有幾個兔人來到農田裡開始幹活。農民的早晨比較快開始吧。
往村子裡四周一看，仍有几處在幾小時後繼續施工的工程…

村莊發生變化。
正逐漸改變。
只因一個男人的來訪…

（既然已經走到這一步，那就只能徹底地做好了吧）。

魔王那漆黑的眼瞳裡，映照出溫泉旅館的身影。
在那裡有幾個因遇見魔王而徹底改變命運的人…

應當守護的東西增加了──。

魔王閉著眼睛，坦率地如此想道。
而考慮到為了守護他們，那必須就得變得更強。只要魔法這一弱點沒有克服，遲早會遭他人所利用…
魔王再次睜開眼睛時──

悠開心地糾好領帶的手便停下動作。
因為她從中窺視到具有絶對力量的「神」，它的存在…

──田原，再給你一個指示…

「若有惡意者接近這座村莊，那就消滅掉，一個不留。可以吧？」

「……了解」

田原簡潔地回答道。
盡管他在煎熬中表情毫無變化，不過身體止不住顫抖。因為他從魔王身上感覺到他無論如何都無法抵抗的「絶對力量」…

魔王翻開漆黑的斗篷，坐上大型馬車。
與此同時，馬車也勢如破竹地跑起來。田原和悠直到看不到馬車的身影之前，都只是在原地呆站不動。
不久後，田原嘀咕一句。

「我啊，不知道怎麼回事……在剛才回想起懷念的往事」

「懷念的往事？」

「跟長官殿下初次見面那天的事情」

「……真令人興趣盎然呢」

田原從衣袋裡拿出香煙，點上火。或許是直接放進衣袋裡的緣故吧，香煙皺巴巴的，不過他似乎毫不在意…

「其實也不是什麼大不了的事情啦。只是覺得如果那時候拒絶長官殿下的邀請……──我應該會死吧」

或許是對田原這番話想到了什麼吧，悠也沉默不語。
兩人、不對，在不夜城的委員會裡的成員全都是受到魔王的邀請而集中在一起。縱使他們每個人與魔王的相遇、事情經歷有所不同，不過那位「魔王」才是一切的開始…

「那種怪物，即使竭盡全力也打不贏吧」

「這是當然，像你這種人跟長官相比就是一只草履虫」

「你啊，難道就沒有更好一點的比喻嗎？」

「長官……您就不能快點回來嗎」

「他不是才剛剛出發嗎！」

在兩名親信吵鬧的期間，馬車也逐漸移動著…
魔王乘坐的馬車所前往的方向──是戰亂漩渦，北之大地…
在那裡，會有嶄新的邂逅以及許多迷宮、遺跡在等待著他吧…
魔王招致的混亂，終於擴散到大陸的中央處………

────然而，那是在不遠的將來所發生的事情…

四章　─魔王的踴躍─　FIN


════════════════════

これにて、四章の終了となります。
ここまで読んで下さり、ありがとうございました！
ブックマーク、感想、評價を下さった皆さん、全ての方に感謝します。

連日更新を続けて、今作もとうとう５３話まできましたが、
面白いと思って貰えたら、評價して頂けるとありがたいです。
作者のモチベーションが大きく上がりますので（笑）

今後の流れですが、閑話を一話だけ挾んで五章に入る予定です。
既に五章のプロットは出來上がっているのですが、細かい肉付けをしながら、ある程度の書き溜めをしてから投稿を再開します。
まぁ、ユキミカンと魔王が行く冒険ってだけで、どんだけカオスなのかもうお察しレベルではありますが（笑）

ではでは、また五章でお會いしましょう！