魔王在溫泉旅馆的大门前抽着烟，等待霍瓦伊特出来。
他总算是能够在事情闹大之前成功解决事态，不过他也是一个一旦下定决心就会贯彻到底，絶不会在紧要关头出现差错…

（就跟郊游一样……平安无事地让她回家）。

不久之后，旅馆的大门処出现霍瓦伊特的身影，不过她头上还是戴着天使之环…

（还戴在头上吗……嘛，虽然很合适）。

对于魔王而言，他原本是打算用可愛的天使系道具作为礼物来博得她的欢心。毕竟她是聖女，这种类型应该会感到高兴吧。
尽管游戏内容是以杀伐为主，不过由于女性玩家也有不少的缘故，大多数道具都是比较可愛的…
其中不乏刺绣出花纹的連衣裙、金色手镯、黑白相間的女仆服、黑色以及白色的过膝长袜、底厚长筒皮鞋、高跟鞋，甚至还有猫狗的人偶服装或者肉球手套和尾巴…
还有百褶裙和迷你短裙，以及不知为何还存在的泡泡袜和条纹内裤。在各种意義上，都可窥视到游戏里的玩家变态的一幕…

「聖女霍瓦伊特，你是乘坐馬车来到这座村庄的吗？」。

「不、不是……」。

「那么，是独自前来？」。

「是的……」。

面对魔王的询问，霍瓦伊特说不出話来。
因为无论对象是谁，她都无法轻易地说出「奇迹」。对于霍瓦伊特而言，她唯有暧昧地回答…

「原来如此，那么，由我来送你到聖城吧。」

「诶？到底要怎么做……啊……」。

魔王二話不说地就抱住霍瓦伊特的腰，拉进身边。
在魔王的角度上来看，这并没有其他意思。只是不想让国家重要人物受伤而紧紧把抓牢而已…

「那、那个！你、你打算做什么……」。

「完全不需要担心。尽管把身体交给我」。

魔王的声音在霍瓦伊特的耳际响起。那是深深地殘留于耳朵里的声音。
其声音的力度以及強硬已经达到完全无法抵抗的领域。跟霍瓦伊特至今看过的男人相比，简直就是不同次元的存在…

「那个，你把我的──啊」

「──安静，这种时候就应当保持沉默」。

魔王用食指轻轻地抵在霍瓦伊特那想要说些什么的小唇上。
这个举动也没有其他意思。
他只是觉得如果移动过程中舌头被咬到就糟糕了。然而总觉得霍瓦伊特面乏红晕，身体也僵硬起来了…

「翅膀喲，带飞吾身吧──《全移动：聖城》」。

魔王为了蒙混过关，随意地说出像是魔法的咏唱（？），两人的身影一瞬間便出现在聖城前面。映照于视野之中的──是早已见惯的聖城。
面对这不可能出现的光景，霍瓦伊特在惊愕的同时，全身也止不住颤抖…

这也不是没道理。
并非毫无道理可言…
这與她引发的「奇迹」相同──絶对是天使的伟业…

「你、你究竟是……！？」。

「我曾经对你说过一句話。──比起听取他人所说，不如实际观望理解比较快」。

「啊……」。

这句話令霍瓦伊特的心头一紧。
魔王的确在聖城进行对談时，说过这句話…

「如今你平安无事的回归。无论事情缘由如何，这就是全部」。

实际上，霍瓦伊特的身体并没有受到伤害。
不如说泡到溫泉，又喝了能够回復气力的日本酒，她的身体已经是状态絶佳。
更重要的是在她头上──浮空着的「天使之环」…

「以防万一先说一下──今天发生的事情别告诉其他人」。

「好的……」。

霍瓦伊特有气无力地点着头。
即使不用明说，也不可能轻易地说出这种事情吧。毕竟搞不好会在全国引发大混乱。
某人可以同样行使炽天使遗留下来的奇迹。
某人可以把只存在于天使头上的神聖光环赋予给他人…

「我再说一遍──别告诉其他人」。

「好、好的……！」。

面对这道甚至可以感觉到拼命的声音，霍瓦伊特連忙点头。
然而，她忍不住询问道…

「你到底是什么人？我已经搞不清楚了……」。

魔王对于这询问难得露出思索的表情。
即便是自己毫无疑问也是不清楚。他的身体是游戏中被称之为魔王的角色，里面则是有现代日本人的「大野晶」存在。
若被人询问是什么人，当然是难以说明。不久之后，魔王仿佛像是下定决心一般开口说道…

「迟早有一天，有些事情需要你的帮忙。以前我也说过了，我想要調查炽天使的事情」

「为什么要調查炽天使大人……」。

「──因为我是被『座天使』唤来的存在」。

「被座天使大人！？」。

霍瓦伊特的脸上浮现出惊愕之色。
然而，或许是理解到什么事情了。她表情逐渐的变化着实有趣。因为如果这些話是真实的，那么众多无法理解的事情也可以解释清楚…
那个任性妄为可却对于智天使拥有深度信仰的露娜，为何会倾倒于他到这种程度。就連那位难以应付的玛妲穆都离开中央，赶往他的身边这件事也是…
以及跟炽天使一样「行使奇迹」这件事。
还有实施赋予别人天使之环这种非同寻常的伟业。
再来是那座无法想象是由人类之手制作而成的不可思议的设施。

霍瓦伊特的思維在脑海里全速运转，许多的点正逐渐連成一条线…

「您是與炽天使大人敌对的存在吗……？」

「至少我是没有这个打算。只是有几个问题想要问一下而已」。

说完这些之后，魔王终于把手从她腰上放开。由于話题过于集中，以至于到现在才察觉到自己跟她抱在一起吧。
魔王应该是想到了什么事，把天使之环从霍瓦伊特头上取下，又再为她戴上，无数次重復这种行为，以认真的眼神注视着她。

「啊……那、那个……」。

「果然天使之环非常适合你」。

「～～～～～！」。

尽管霍瓦伊特想要说些什么，不过魔王转过身甩了甩漆黑斗篷。
从他的背影传来一道沉着冷静的声音…

「那么，下次再会吧──聖女霍瓦伊特」。

只留下这句話，魔王的身影就消失无踪。
霍瓦伊特当場呆立不动，不久后从头上取下天使之环，紧抱在她那巨大的胸部里。
不知是否是错觉，她脸上泛着红晕，似乎很高兴的样子…

霍瓦伊特的脑海中浮现出几个假说──。

像著名的天使路西法。
于远古反抗宏伟的光，在传承中被记载为堕天使、魔王（撒旦）的存在。
纵使没有流传在伝承之中，也有其他相似的存在吧。
因为在古老的传承里，也有身为惡魔却所属于天使一侧的存在…

（天使大人的、光环……）。

霍瓦伊特手中的光环絲毫没有丧失它的光辉，释放出灿烂夺目的神聖之光。在她看来，根本无法想象制作出这种东西的存在是罪惡至极的人物…

（我一定会把您当做是我原本的天使大人……）。

霍瓦伊特边抱着天使之环，边高兴似的闭上眼睛…

■□■□。

──夜晚　拉比村。

（简直就像是海盜木桶一样啊……一旦刺错地方脑袋就搬家了喔）。

魔王坐在溫泉旅馆的廊子上，抽着烟仰望着月亮。
他如今的表情就像是完成某种壮举的男子汉。
尽管在别人看来他只是看见聖女的裸体，享受混浴，再令她喝日本酒，把一切都付諸于流的**行为。不过他脸上甚至还浮现出自豪…

「魔王大人，你在这里啊」。

「嗯，惡吗……尽管过来这里」。

尽管魔王往旁边一指，不过惡就这样坐在膝盖上。
最近惡已经没有半分顾虑、半分踌躇。魔王在对待惡的时候也是随她喜欢，不过只有在这种时候会微微浮现出困惑的神色。
惡今天也穿着黄色的浴衣，她那屁股的柔软度直接传达到大腿上…

「听好了，惡。现在或许还可以这样做，不过跟男人要适当地保持距离。你这份警戒心就算是我也开始担心起来了喔」。

「我根本不会靠近魔王大人以外的男人」。

「是吗……？那就好……」。

「嗯」。

惡把后背托付于魔王，放松身体。
该说是完全信赖吧。
总之魔王也拉近身躯，摸摸她的头…

「魔王大人从明天开始就要前往北方了吧？」。

「話是这么说，我有全移动啊。随时都能够回来的旅行根本算不上旅行吧」。

「……嗯，不过好寂寞」。

惡揪住魔王的衬衫，仰望着他。见状，魔王一瞬間露出困惑的表情，不过还是以明亮的声音回復她…

「如果有一些有趣的土产我会买回来的。你就期待地等着好了」。

「……魔王大人，你要平安无事地回来哦？」。

「哈哈，你以为我是谁啊」。

没错，尽管这男人性格愛开玩笑，不过却是名副其实的「魔王」。

其麾下的亲信也同样具备超脱常规的战力。
只要这男人真心有「那个意图」，岂止是这片大陆，甚至会为全世界招致非同寻常的血河吧…

「惡，你去哪裡了啦？，我说过你当我的抱枕了吧！」。

「露娜真粗暴」。

廊子对面传来慌乱的脚步声，露娜和托泷从中出现…

「惡的話在我膝盖上喔」。

「你、你这个变态！不单单是我的屁股，連惡的屁股也是！」。

「说起来，我忘了跟你说了，你的姐姐已经送到城里了喔」。

「你、你你你啊，难道说連姐姐大人你都要伸出毒牙！？」。

「我好困，差不多该睡觉了」。

魔王一番話令露娜吵嚷着，而托泷正如其名，发出困倦的声音离开了。
虽说离开了，也只是地方转移到了房間而已…
跟以往相同的成员，引发平时常有的闹剧，如同往常一般小孩子圍住魔王的被褥并躺上去。
右侧是惡，左侧是露娜，而身体之上则是被托泷所占据。
正所谓是魔之三角…

（这根本不可能睡得着吧！差不多给我适可而止了吧！）。

如此这般，魔王在无法一眠的情况下──迎来旅行启程的早晨。


■□■□

──翌日早晨…
天空仍有些阴暗，不过村庄门口早已停着一辆大馬车。
雪风和蜜康已经乘坐在上面了吧。
这是一辆能够轻易容納八个大人的大型馬车…
由于魔王討厌送行，因此在这里的只有田原和悠。实际上，若考虑到全移动的机能，根本不用劳師动众地来送行…

「悠，医院的事情就交给你了。努力提高吾等的评價」。

「遵命，一切包在我身上。啊，长官……领带」

悠走到魔王身边，以溫柔的手法把领带纠正。
其实领带倒也不怎么弯曲，只是她单纯想做做看而已吧。光看这幅样子，就像是为独自赴任的丈夫送行般的妻子…

「田原，村里的事情全由你来负责。如果有紧急事态，随时都可以用《通信》传达给我」。

「了～解。不过我可没打算要犯下劳烦长官殿下的差错」。

实际上田原所不能処理的事情就是相当严重的事态。
因为天才都无法処理的事情，「大野晶」「行使实力」的时刻…
魔王远远地往整座村庄望去。
在仍没完全迎来拂晓的天空之下，已经有几个兔人来到农田里开始干活。农民的早晨比较快开始吧。
往村子里四周一看，仍有几処在几小时后继续施工的工程…

村庄发生变化。
正逐渐改变。
只因一个男人的来访…

（既然已经走到这一步，那就只能彻底地做好了吧）。

魔王那漆黑的眼瞳里，映照出溫泉旅馆的身影。
在那里有几个因遇见魔王而彻底改变命运的人…

应当守护的东西增加了──。

魔王闭着眼睛，坦率地如此想道。
而考虑到为了守护他们，那必须就得变得更強。只要魔法这一弱点没有克服，迟早会遭他人所利用…
魔王再次睁开眼睛时──

悠开心地纠好领带的手便停下动作。
因为她从中窥视到具有絶对力量的「神」，它的存在…

──田原，再给你一个指示…

「若有惡意者接近这座村庄，那就消灭掉，一个不留。可以吧？」。

「……了解」。

田原简洁地回答道。
尽管他在煎熬中表情毫无变化，不过身体止不住颤抖。因为他从魔王身上感觉到他无论如何都无法抵抗的「絶对力量」…

魔王翻开漆黑的斗篷，坐上大型馬车。
與此同时，馬车也势如破竹地跑起来。田原和悠直到看不到馬车的身影之前，都只是在原地呆站不动。
不久后，田原嘀咕一句。

「我啊，不知道怎么回事……在刚才回想起怀念的往事」。

「怀念的往事？」。

「跟长官殿下初次见面那天的事情」。

「……真令人兴趣盎然呢」。

田原从衣袋里拿出香烟，点上火。或许是直接放进衣袋里的缘故吧，香烟皱巴巴的，不过他似乎毫不在意…

「其实也不是什么大不了的事情啦。只是觉得如果那时候拒絶长官殿下的邀请……──我应该会死吧」。

或许是对田原这番話想到了什么吧，悠也沉默不語。
两人、不对，在不夜城的委员会里的成员全都是受到魔王的邀请而集中在一起。纵使他们每个人與魔王的相遇、事情经历有所不同，不过那位「魔王」才是一切的开始…

「那种怪物，即使竭尽全力也打不赢吧」。

「这是当然，像你这种人跟长官相比就是一只草履虫」。

「你啊，难道就没有更好一点的比喻吗？」。

「长官……您就不能快点回来吗」。

「他不是才刚刚出发吗！」。

在两名亲信吵闹的期間，馬车也逐渐移动着…
魔王乘坐的馬车所前往的方向──是战乱漩涡，北之大地…
在那里，会有崭新的邂逅以及许多迷宮、遺跡在等待着他吧…
魔王招致的混乱，终于扩散到大陆的中央処………

────然而，那是在不远的将来所发生的事情…

四章　─魔王的踊跃─　FIN