　次へ　＞＞
　のリンクがなくなっているのに、《一章改稿》やら《最終章》やらが増えていて、多くの読者さんたちが混亂しているとわかったので、この誘導用の頁を作りました。


　まず、ここの「目次」の下のほうに

『346.閉幕』の続きである『異世界迷宮の最深部を目指そう《最終章》』に飛ぶ
『異世界目急の最深部を目指そう《一章改稿》』に飛ぶ

　というボタン（リンク）を設置しましたので、迷った方はご利用ください。


　ＵＲＬだと――
　7-3章の続きである「異世界迷宮の最深部を目指そう《最終章》」はこちら↓
　https://ncode.syosetu.com/n7002dw/

　改稿している「異世界迷宮の最深部を目指そう《一章改稿》」はこちら↓
　https://ncode.syosetu.com/n6215dv/
　――となります。


　ちなみに、ここの感想欄は停止したので「異世界迷宮の最深部を目指そう 《一章～七章》」の感想を頂ける場合は、「異世界迷宮の最深部を目指そう《最終章》」の頁にてお願いします（ただ、ネタバレ全開の感想欄なのでご注意を）。
　理由は「『改稿した小説に、當時の読者さんたちの感想を紐付ける』のに必要な處置だったからです」。


　そして、なぜ、このように小説を分けていったのか。
　理由は「感想返信をする際の効率において『小説を複數に分けることが最適であり、最速である』と私が個人的に判斷したからです」。
　細かな理由は、活動報告の「この一ヶ月のまとめになります」↓
　https://mypage.syosetu.com/mypageblog/view/userid/281336/blogkey/1676537/
　の終盤あたりで説明されています。


　以上となります。
　作者の我がままで、面倒ごとが多くて大変申し訳ないです……。
　こんな私ですが見捨てずに読んで頂けたらと思います……。


以下、細かな注意點の箇條書き
※改稿は一章二章三章のみとなります。四章は予定にありません。
※「異世界迷宮の最深部を目指そう」全ての物語が終わったとき、この頁は消えて、「異世界迷宮の最深部を目指そう 《一章～七章》」に全ての物語を纏めたいと思います。
※ここまで至った経緯は「活動報告欄」や「感想欄」を見て頂ければ、把握できると思います。私が無様にも大変迷走している姿が見られます。
※この誘導行為等が「小説家になろう」様の規約に反している場合、この頁は爆破されます。
