那是平淡無奇的一天的開始。

和往常一樣，迷宮的守護者們毫無理由地聚集在友人的住處，在流動的二十層裡集合。
這大概是因為如今緹達材制的液體房間被進行了多次改造，成為了這個世界上最舒適的房間。

多虧了緹達那流動的液體，房間中保持著適宜的溫度和濕度。
當然，房間與害虫之類的生物無緣，亮度可以自由調節。而且由於放入了最高級的魔法家具，自來水、浴室和廚房也一應俱全。

盡管如此，通過迷宮中『魔石線（Line）』的魔力很微弱，並不能維持所有最高級魔法家具的能源需求（對於外界而言，守護者們是國家之敵，所以不能因為照顧他們的浴室之類的事情讓魔力通過）。

但是，這些問題被『理的盜竊者』遠超人類的魔力的量給解決了。
每當想要使用浴室或者廚房時，他們都會注入遠超常人的魔力使其強行啟動。

――只有魔力不足的『地之理的盜竊者』諾文非常難以居住於液體房間。然後這一天的故事開始了。

用那個高級家具沐浴完的『光之理的盜竊者』諾斯菲身上升騰著熱氣，一邊將頭髮編成三股辮，一邊走進了液體房間的起居室。

那個房間中央的渦波用魔石特制的被爐裡，有著『次元之理的盜竊者』渦波、『火之理的盜竊者』阿爾緹和『風之理的盜竊者』緹緹。
每個人都拿著書閱讀，吃著放在地上的點心，僅僅是在迷迷糊糊地偷著懶。

諾斯菲一邊把腳伸進了被爐的最後一片區域，一邊完成了右側的三股辮。
然後，當她正要去完成剩下的左側的時候――

「――諾斯菲的那條髮帶，很不錯啊。」

渦波無心地稱讚了諾斯菲手裡拿著的髮帶。
這一完全未經思考的話語讓諾斯菲罕見地動搖了。

「誒……？是、是嗎？很可愛嗎？」

「啊――，嗯，非常可愛哦。」

渦波急忙添上了「可愛」的評價。
這個反應讓諾斯菲注意到了渦波說出的「不錯」是針對別的方面的。
旁邊的阿爾緹開始帶著殺意瞪視渦波，緹緹從嘴裡漏出了「噝噫」的聲音。

「那麼，渦波大人除了可愛之外，還中意它哪一點呢？」

冷靜下來的諾斯菲輕輕地清了清嗓子後詢問起了詳情。

「那個……，雖然設計也很不錯，但我不認為其中填入的『術式』是毫無用處的。可以借我看一下嗎？」

「啊，請。」

渦波像孩子一樣兩眼放光地想要得到那條髮帶。
諾斯菲也沒有拒絕的理由，於是就把髮帶遞給了他。

目不轉睛地『注視』著髮帶的渦波的表情，近似於生產者或研究者。
他不僅『注視』著它，而且還使用了《Distance Mute》來探索內部，嘴裡一邊嘟囔著「誒，是這樣的啊。唔嗯唔嗯。這個，是用不需要流通魔力的『術式』來提升魔法防御力的嗎？另外，在設計方面也很完美。緞帶體現出了RPG的風格，真不錯啊。首先，布的材質是――」，一邊專心致志地進行分析。

在反覆自言自語了很長時間之後，渦波想要把髮帶還給諾斯菲。

「好了，謝謝你，諾斯菲。」

「啊――」

諾斯菲正想用手接過來的時候，渦波的手卻在其上方越了過去。
然後，他很靈巧地快速將諾斯菲左側的三股辮完成了，並用那條髮帶把它扎了起來。

「嗯，果然很可愛。非常適合你哦，諾斯菲。」

「……非、非常感謝，渦波大人。」

來不及制止他，不過即使有時間制止的話，現在滿臉通紅的諾斯菲大概也不會插嘴吧。

看到了那個狀況的阿爾緹，眼神稍微緩和了下來。
如果渦波說出的「可愛」「很適合哦」並不是發自內心的話語，他恐怕會變成一個火人吧。明白這一點的緹緹一邊「呼~」地長出了一口氣，一邊擦了擦汗。

然後，在稍遠一點的位置觀察著他們的『暗之理的盜竊者』緹達，噗嗤地笑了出來。

由求知的好奇心引起話題，然後毫不費力地說出讓人發自內心地感到肉麻的台詞，這個叫渦波的男人真是既麻煩又有罪啊――緹達一邊這麼想著，一邊從起居室的天花板上粘稠地滴落在地上，加入到了會話之中。

「不過這條緞帶真的很不錯。正因為我最近在地上學到了各種各樣的知識，所以才能明白它作為飾品的厲害之處。」

「緹達，你為什麼黏在天花板上……」

「在管理屋子裡各種各樣的事情的過程中，習慣了在天花板上行走……已經形成癖好了。」

「如果探索者先生看見待在天花板上的緹達，肯定會大吃一驚啊。」

「那真是不錯的登場方法啊。……不過，這次並不是在探討有關守護者登場場面的事情，而是那個飾品的事。」

緹達強勢地用手指指向諾斯菲頭上的髮帶，嘴裡說道。

「我們從現在開始製作飾品怎麼樣？而且是帶有守護者特性的那種。」

「……由緹達來發起提案還真是稀奇啊。明明平時的話，一開口就要教唆別人了。」

「這次的提案是極其認真的，不需要加以防備，百分之百都是我的願望。你們知道最近這段時間，我勤奮地將液體房間――或者說是二十層改建了嗎？」

「啊啊，嗯。從地上買回了各種各樣的道具，讓房間變得非常適合居住。謝謝。」

而且另外的三位女性也點頭說「嗯嗯，幫大忙了」。

但是，聽到了渦波他們的感謝後，緹達不滿地大喊了起來。

「這種感想太無聊了！！」

面對他莫名其妙的震怒，渦波他們驚訝地說道「你在說什麼奇怪的話啊」，但還是認真地開始傾聽他的不滿。

「我若無其事地增添了一個隱藏房間，你們發現了嗎？為什麼不使用它！？」

「啊~，嗯~，那個像是研究室或者工房的可疑房間？」

「啊啊，就是它！好不容易建成了人體實驗室，也來個人使用一下啊！艾德那個笨蛋，現在已經開始普通地種植花田和家庭菜園了！我對你們，非常失望！啊~，非常失望！你們嚴重地背叛了我！背叛了我的期待，完全只是在享受千年後的生活！！」

緹達假裝他所做的事都是善意的，其實布置了各種各樣的圈套，可是誰也沒有中招，這讓他感到非常不滿。總之，完全是在亂發脾氣罷了。

但是，如果一直放著不管的話，這個叫緹達·蘭斯的男人恐怕會在暗地裏進行莫名其妙的活動。為了將來的安全著想，打算稍微滿足緹達慾望的渦波開始配合他的話題。

「的確，好不容易做成的東西不能得到使用，多少也會感到寂寞吧。……製作飾品的話大概會很有趣，我沒有意見。」

「不愧是你，渦波。明白了我的意思啊。」

接著緹達環視四周。
首先，理所當然的、緹緹對此很感興趣。
因為阿爾緹和諾斯菲也並不討厭製作小物件，所以消極地表現出了贊成的樣子。

「好的，那麼就開始吧。這次――」

然後，守護者們像往常一樣開始了遊戲。
這次提出方案的是『暗之理的盜竊者』緹達，渦波感覺到迷宮的成員中發生了巨大的變化……不過還沒有把這件事說出口，只是守望著他們。

還有時間。
雖然不是『無窮無盡』，但是時間『還有』剩餘。
所以，有點想要就這樣進行下去。

◆◆◆◆◆

「――綜！上所述~，這次是迷宮守護者（Guardian）Power Up活動~！是~，Item篇~！耶~，啪啪啪~！」

「耶~！啪啪啪~！」

緹緹發布了盛大的宣言，和她關係很好的莉帕在一旁跳躍鼓掌。

地點位於建在二十層角落的特殊工房內。
憑借守護者的力量、權威和財富，建成了這個時代中設備最完善的設施。但是，即使有著相當大的面積，如果要容納這個大家庭裡所有的人的話，這個房間還是會感覺很狹窄。

但是覺得稍微狹窄一點剛剛好的『地之理的盜竊者』諾文，詢問了旁邊正拿著木材和鐵材的『木之理的盜竊者』艾德。

「……也就是說，要製作守護者們專用的武器嗎？」

「不對，諾文大人。因為立刻著手武器的製作是很困難的，所以要先從裝飾品開始。而且是以改造現有的物品為中心工作。」

「原來如此，這也算是很妥當的決定吧。不過我還是想制劍啊……」

諾文有著躲避災禍的特性，事先用『感應』察覺到了這次的活動是安全的，而且會很開心的樣子。

然後，一旁的『血之理的盜竊者』法芙納和渦波為諾文進行了補充說明。

「馬上就製造魔劍之類的東西是很難的……。我也覺得這樣很好。」

「換句話說，這次並不拘泥於魔法道具（Magic Item），只是製作普通的可愛的小物件也可以。」

聽到了這一點的諾文思考了片刻之後，把圍在脖子上的東西放在了工作台上。

「原來如此。看來這次真的是輕鬆加愉快呢。那麼，我就用從渦波那裡收到的圍巾來挑戰一下吧。如果加入阿爾緹的火屬性的魔力和『術式』的話，溫暖程度應該會上升吧。」

「嗬？那麼，我就請你加入地屬性的魔力和『術式』吧。……是啊，把這個咒布變硬後應該會很有趣。請你提升它的硬度吧。」

「……可能會失敗啊，沒關係嗎？老實說，我並不擅長這種事情。」

「沒關係。或者說，這也是我要講的台詞。不管發生了什麼事，都不要怨恨我啊。」

「啊啊，知道了。我保證。」

他輕易地答應了『火之理的盜竊者』阿爾緹，兩人開始行動起來。
在這個工房裡，所有用來寫入『術式』的道具一應俱全。
多虧了艾德，柔軟且容易加工的魔石和充滿魔力的絲線之類的特殊材料也十分充足。

拿起其中一塊魔石的緹達對法芙納發出了邀請。

「我就從頭開始做吧。另外，因為機會難得……法芙納，要不要和我一起做？」

「我嗎？真少見啊。難道是要讓我配合你想出的什麼陰謀詭計嗎？」

「確切地說……作為主治醫師，我最近想要制作法芙納·赫勒比勒夏因專用的精神安定道具了。」

「啊啊，是這麼回事啊。那麼，為了減輕你的負擔，我也會竭盡全力的。」

因為大家都是兩人一組的緣故，渦波很自然地與距離自己最近的諾斯菲達成了合作。

「我想試著改動一下以前製作的戒指，可以嗎？」

「那麼，我要把剛才的髮帶……。看現在的情況，只拜託您改造其中一個吧，渦波大人。」

接著，艾德向旁邊的莉帕搭話。

「那麼，鄙人就和莉帕大人一起做吧。」

「艾德哥哥，請多關照哦~。不過我大概會拖後腿的吧~。」

「不，沒有那樣的事。莉帕大人有著鄙人所沒有的審美能力。」

「嗯，我會加油的哦~！」

然後，剩下的最後一個人是――

「嗚！？搞什麼啊搞什麼啊搞什麼啊！？沒有人和人家一起玩啊！」

聽到了緹緹的叫喊聲，周圍的人全都立刻移開了視線。

這是全員都自然地避開了她的結果。
不管怎麼說，『風之理的盜竊者』都是謳歌『自由』，擅長『分解』的存在。大概沒有人要想在製作物品的時候靠近她。

渦波、法芙納、艾德毫不掩飾自己的這種想法，直截了當地告訴了她。

「因為，緹緹你好像並不適合這種事情……」

「你絕對會在中途把東西弄壞吧……」

「姐姐大人所能做到的，不是創造，而是破壞。」

對這些毫不留情的評價，緹緹回以大喊。

「不要說的這麼直接啊！你們，給咱看好了喲噢噢！絕對要做出比你們的道具更厲害的極品讓你們瞧瞧！」

緹緹拿起了附近的材料，開始進行製作。
她的動作速度無人能及。
不愧是『風之理的盜竊者』。但是，如果任由她發揮這種特性的話，這裡的所有人都很擔心接下來的場景將會變得非常悲慘。

「這種東西，對人家來說只是小事一樁！馬上就――！」

女性陣營似乎無法放任那樣的緹緹不管，擔心地在一旁注視著她的工作。不過，阿爾緹和諾斯菲的評價也和男性陣營一樣嚴格――

「唔姆，速度真快啊。但是，完成的……。果然，緹緹的風之魔力不適合用在物品上，比我的可燃性的魔力還糟糕。」

「這應該是魔力性質的問題吧。與我和渦波大人的柔軟魔力相比簡直是天差地別。剛把魔力放進去就出現裂痕了嗎？」

「喂，阿爾緹啊，諾斯菲啊……。這樣一直被告知事實也是很讓人難受的啊~……」

緹緹手裡拿著的一塊魔石好像與她的內心相連一樣，啪咔地碎裂了。
停下了手裡的工作，緹緹接受了自己不適合製作物品的事實。

然後，她一邊呻吟一邊開始插手別人的工作。

「唔~，唔~，唔~……」

但是這也被對緹緹十分嚴厲的男性陣容的缺乏同情心的攻擊所制止了。

「緹、緹緹……。你如果能在一旁稍微老實點的話就幫大忙了……」

「去去去。」

「請千萬不要觸摸，姐姐大人。」

「……混、混（和諧）蛋啊~~~~你們啊啊啊！！真是夠了真是夠了，人家想起還有別的事情要做啊啊啊！！」

緹緹大叫了起來，立刻張開了翅膀，一邊啪嗒啪嗒地拍打著羽翼一邊飛出了工房。

「啊。」

雖然緹緹背後的渦波想要追上她，但是因為用《Dimension》捕捉到緹緹向著地上進行超高速飛行而放棄了。
在正常情況下，沒有人能追的上那個速度。

「……渦波大人，剛才我們說了不合適的話啊。沒辦法了。……完成製作之後，大家把裝飾品當做禮物送給她來進行補償吧。」

「是啊……。雖然還沒有考慮完成後的事情，但這似乎是最好的選擇了。」

渦波聚精會神地埋頭於製造，一邊反省自己把緹緹弄哭了，一邊把工作台上的戒指改良成能讓她使用的樣式。
其他人也都同意了諾斯菲的這個提案。在某種意義上比任何人都更加相信緹緹的實力的法芙納和艾德深深地點了點頭。

「我贊成。沒有人比那傢伙更適合用來做成品試驗。」

「如果是姐姐大人的話，就算是有問題的作品也可以輕易地破壞掉。而且，她在其他方面完全不行，只有Style還算不錯。只有Style而已。」

就這樣，工房裡的人們決定好了完成品的試用者，守護者們開始把精神集中在製造上。

雖然每個人都是外行，但是都活用了各自的特性一個接一個地完成了作品。
因為環境和素材都是世界上最高等級的，所以到此為止沒有出現極其糟糕的失敗品。

如果說其中有失敗品的話，那就只有阿爾緹製作的有墜項鏈而已。
雖然她本人說自己試著參考了地上的『赤之護身符』，不過只要把它戴到脖子上，胸口就會被燒傷（指諾文）。而且那個怪異的設計十分不祥，光是看著就讓人感覺惡心，完全就是一件被詛咒的道具。另外，它的耐久度異常的高，使用通常的方法無法將其破壞，所以諾斯菲和艾德用魔法進行了應急的封印，打算稍後讓緹緹來破壞它。

當這件邪惡的道具被完成時，全體成員一起發出了中止阿爾緹、諾文的工作台的製作的命令。

結果，還剩下不少時間的諾文開始著手於以前一直在意的鍛造工作。然後，不知為何諾文發揮出了前所未有的才能，他一邊說著「沒想到我居然有這種才能……」一邊再次感動了起來，因此全員默契地對他進行了暗中妨礙。
得到全體守護者支援的莉帕，一邊流著冷汗一邊慌忙地進行鍛造，說著「你、你瞧，我做得更好……！諾文也並不適合鍛造啊……！？」勉勉強強地成功打敗了他。

守護者們一邊進行著尋常的流程，魔法道具（Magic Item）一邊被生產了出來。

緹達和法芙納合力製造的作用於精神的手鐲；艾德和莉帕一起和睦地製作出的焚香的容器；注入了各位『理的盜竊者』的特殊魔力的戒指――完成了二十多件各式各樣的魔法道具之後，進入了短暫的休息時間。

在工房裡最大的工作台上，到現在為止製造出的完成品被擺成一大排。

――其中最引人注目的是諾斯菲的髮帶。

雖然只經由渦波之手簡單地編入了『術式』，但是僅此而已就輕鬆地超越了這裡其他所有的道具。

有著研究者的氣質和生產者的才能的法芙納、艾德、渦波三人都看著它贊嘆不已。

「這個布料真不錯啊……。是千年前的『使徒』準備的嗎？」

「……應該是這樣。那麼，它的纖維是與世界樹有關的嗎？就算是鄙人也無法判斷啊。」

「不，很明顯每一根線都包含著力量。這不是『魔石線（Line）』的亞種嗎？」

三人目光炯炯，一本正經地互相交換著意見。
偶然間發現了可能成為史上最傑出的極品的原石而產生的興奮，無意間也傳遞到了其他的守護者們的身上。

「總之，它的容量很大。應該還能再做一些修改啊。可以試著注入在剛才的戒指上無法使用的鮮血。」

「好啊。那麼血液的控制就由鄙人來負責吧。」

「寫入之類的工作就交給我吧，因為我很擅長精細的操作。」

在遠處注視著他們的諾斯菲感到越來越不安，一邊保護著剩下的左側的三股辮，一邊插嘴。

「艾德、法芙納、渦波大人……？那是我最喜歡的東西，所以做過分的事情是……」

聽到了這句話，渦波他們慌慌張張地說「沒問題沒問題！」並多次點頭。

「當、當然了！絕對不會改變它的外觀哦！真是一條和諾斯菲十分相稱的可愛髮帶啊！喂，法芙納！！」

「那是當然！我的摯友渦波說得沒錯！那是絕對可以保證的……。我會保證的，所以可以讓我改良一下它嗎？拜託了，原主君。」

「諾斯菲大人，請您稍微寬限一點！不過是一點點！！」

他們太拼命了，諾斯菲的臉抽搐了起來。
然後，她判斷出自己無法阻止被這個工藝品所迷倒的三個人，只好胸懷寬廣地點了點頭作為回應。

「哈啊……。隨你們喜歡就好了。我要和莉帕她們一起給緹緹做花冠了……如果結束了，請叫我一聲。」

因為諾斯菲很溫柔，所以給了他們許可。
而且，她還說了「隨你們喜歡」。

聽到這句話的三人，眼中閃爍著喜悅，艾德將諾斯菲帶到了自己引以為傲的庭院中。

「萬分感謝，諾斯菲大人！順便說一下，這個庭院裡的花無論摘多少都沒關係！因為這裡到處都是「樂意為聖女大人和阿爾緹醬獻出生命！」的花朵！」

「那、那是……，不太想聽到的話啊……」

在二十層周圍生長的草木們被認為是對女性守護者（Guardian）頗為痴迷的粉絲，這讓諾斯菲皺起了眉頭。

就這樣，大家分成了兩隊。
分別是非常喜歡製作的三位守護者（還有在一旁愉悅地觀看的緹達），和普通地享受這次活動的樂趣的諾斯菲、阿爾緹、莉帕、諾文。

諾斯菲她們來到了庭院，開始為鬧別扭的朋友緹緹製作花冠。
雖然途中諾文被名為『噬石常春藤』的植物纏繞了起來，大叫「為什麼啊！？」，但是也算度過了一段相對安穩的時間――

然後，『迷宮守護者（Guardian）Power Up活動·Item篇』的最高傑作被完成了。

「――哦、哦哦哦……。這個不是相當厲害嗎？我在千年前也從未見過這樣的傑作。」

「真、真是完美（Perfect）的道具啊！！有著與世界第一的聖女的髮飾相稱的美麗！！不僅有完備的功能性，還兼具了某種神聖感！加奈美大人，您要不要戴上試一試！？」

「誒！？不對，它是諾斯菲的吧！？我拿去給她看看！馬上！」

把小聲發出「嘖」的咂舌聲的艾德放著不管，渦波拿著髮帶離開了工房。
在庭院裡聽到了他們的吵鬧聲的諾斯菲，一邊無奈地聳了聳肩，一邊完成了花冠的製作。

「看來工作好像是結束了啊……。完成品的試用大會在地上舉行吧。如果把緹緹排除在外的話，她肯定會更加鬧別扭的。」

莉帕在一旁抱著大量的花冠露出了滿臉笑容，她的黑髮被阿爾緹輕輕撫摸著。

「我做了很多哦~！！」

「啊啊，做得有點太多了啊。不過這樣一來，緹緹大概也會高興起來吧。」

在她們身後，一臉疲憊的諾文擦拭著汗水。

「哈啊、哈啊……！！艾德先生栽培的草木，為什麼會這樣……！哈啊、哈啊……！！」

在我方偶像們被蠢動的草木粉絲們所圍困而發生的戰鬥中，諾文積累了奇怪的戰鬥經驗值。
把那樣的諾文放著不管，諾斯菲發出了宣言。

「那麼，我們到地上去吧。」

她啪啪地鼓了鼓掌，帶著完成的花冠開始移動。
就這樣，『迷宮守護者（Guardian）Power Up活動·Item篇』結束了，迷宮的BOSS們紛紛開始移動。為了迎接緹緹，向地上進發。
