『私』正在困惑中。現在正呆然地眺望著左腕上被不知何時嵌入的金色腕輪。然後，在這期間，自己身體的力量也逐漸消失，從腦袋中作為【白書(White paper)】艾麗娜〓帕森的知識也化霧而散。

『私』慌慌張張地想對自己現在的事態進行確認，因此為自己進行了掃描。通常的話，瞬間就能夠掌握所有訊息的『私』，花了２秒才明白到，這是讓人震驚的事態。

現在，『私』的生體構成是人類。外觀是年齡３歲的幼童。然後是伴隨著暖風隨風飄動著的是,幾乎接近白色的粉紅色的細長及肩頭髮。身穿白色和桃色混合的連衣裙，和與某同一色調的披肩。由於膝蓋上放置著有詞典那麼大的書的原因，雙腳就這樣直接伸直地坐在地上。表層意識的精神年齡，設定成和外觀年齡相當。哆，直到這裡以外的，都和往常一樣很正常。可是現在感到很困惑，隱約地感到眼睛流下眼淚了吧。現在才察覺到這是危險的事態，是因爲思考功能隨著時間的流逝一起下降著吧?深層意識對表層意識的介入變得困難。這除了是因為『私』的力量逐漸被切斷以外，就沒有別的其他理由吧。

『私』在霧靄彌漫的思考中，決定要為現在的自己盡自己所能。這一事態是由於左腕上腕輪的關係和，以現在的自己，是不可能自力卸下腕輪的事也明白了。然後，由於這個腕輪的緣故，外觀年齡以上的力量也、知識也、思考能力也逐漸變得不能使用，現在『私』所在的這個場所是非常危險的事是絕不能忘記的。『私』現在在思考著今後以３歲孩子的姿態，也能在這裡生存的方法，希望能從這範圍找出能應對這一事態的解決辦法。現狀是非常嚴酷…但，希望總會實現─就好了。

內心雖然非常著急，但是性格上不管如何都在以悠閒的感覺在思考。平衡著並行思考的機能也在剛才開始停止了。啊啊─，已經不行了。今後，只希望表層意識能想辦法生存下去一樣，這樣向神祈禱著。到底向誰祈禱比較好呢？此時，熟悉的臉浮現，但是不行，不能指望。

咯嘣。

注意到的時候，我已經在森林裡。為什麼會在這裡，不太記得了。不過在這個森林〓裡，確實有件很重要的事情要辨。持續回想的關係，感覺上不知不覺間度過了很長的時間。儘管這樣說了，也不是什麼也沒做，現在是靠著一棵大樹的樹幹一動不動地坐著。在呆然地度過的時光，我覺得就算如何思考自己要辨的事情，怎麼樣也不會想起來的。

「・・・・」
我察覺到左腕上有著金閃閃的腕輪。很漂亮呢。然後一直盯著看，只是為什麼我會戴上這個呢？想不起來。現在該怎麼辦，這樣思考著・・・但是什麼辨法也想不出，所以放棄了。

看著周圍。那裡是森林中稍微開闊的場所。眼前有一條小河。遠處能聽到什麼動物的叫聲。是由於還是白天的緣故嗎？小溪在日光的照射下閃閃發亮。河的對面好像則是一片仍在延續的黑暗森林。

站起來，回頭看了一下。觀察著剛才靠著的樹後方，看到的和正面看到的同樣，像是森林拒絕著人的侵入般，被密密麻麻的樹和樹枝，草和蔓藤堵塞著。

我不知道怎麼來到這裡。不過總覺得剛才是很簡單就來到這裡的感覺，現在已經不知道該怎麼辦了。

我試著再努力思考一下。有幾個快要想起來的時候，但最終還是放棄了。那是由於腦袋過熱，反而變得什麼也想不出來了嘛。

吐─

「肚子餓了。」
試著用手捂著響起聲音的肚子，在肚子還餓著的時候，卻對餓肚子的感覺非常懷念。因為不是什麼舒服的感覺，所以努力思考該怎麼辦才好。

「有沒有什麼能吃的東西呢？」
在衣服的口袋找了下，只是不記得有把食物放到裡面，所以沒有是理所當然的。把抱著的大書本放在腳邊，試著向河川走去。

「這水能喝嗎？」
河川水流緩慢，在水面上映著我的臉。大大的眼睛透露出了不安的神色。稍微有點歪曲的臉。

蹲在河邊，試著用手捧起。覺得很冷但很美味的樣子，於是稍微喝了一口吧。

「！・・・。很好喝。」
就這樣直接把嘴巴貼在河面上喝了起來。臉上和衣服的衣領被水弄濕了，固然由於水很美味，於是也就不在意了。

肚子被水填滿，空腹感稍微得到緩和。有點精神了。

再次環視了一下周圍。草叢鬱鬱生長，但不知道什麼東西是可以吃的。

然後又再一次，聽到了在某個遠方所發出的嗚叫聲。如此一來，漸漸變得不安。不知道怎麼做才好。但是總覺得有什麼非做不可的事，卻想不起來。我，為什麼會在這裡呢？

我開始變得寂寞，然後張望著周圍，看看能不能找到有什麼可以排除這種心情的東西。

除了書以外，還有什麼東西是可以抱著的呢？然而什麼也找不到。只好抱著書，沿著河流移動。

也沒有什麼特別的目的地？只是什麼也沒有想的持續走著，因此寂寞的感覺漸漸增大。

咕咻。咕嘶。

不知不覺間，眼淚出來了，然後吸著鼻子。好寂寞。

走一段路後，累了，回頭看了一下後面，剛才背靠坐著的樹還能看到。因為是相當大的樹，所以沒有距離感。感覺沒有自己想的那樣，走了相當遠的距離。變得更加的不安了，然後更加努力地走著。

嘻咕。嘶咻。

不安的感覺不斷膨脹，所以努力地什麼也不考慮不停地走著，不知不覺間變暗了。

突然停止了步伐。

噗嚕。怎麼辦才好。

「想尿尿。」
尿意的感覺，已經遺忘在遙遠的記憶中，什麼時候忘記的已經不清楚了。因此有點難堪。雖然沒有期望，不過還是環顧四周地尋找著，嘛，理所當然的沒有廁所在呢。沒辦法，離開河邊到樹林裡，把內褲脫下後蹲著。誰也不在吧？好害羞。・・・・・真的誰也不在吧？

從那之後，再走一段時間，天色全暗了，周圍完全看不見了。由於樹木茂密的緣故，也幾乎看不到星星和月明。

我馬上靠在旁邊的樹上坐下，好困。遠處還有著什麼動物在嗚叫。好可怕，肚子也餓了，腳也疼了，因為太累了，所以馬上就睡著了。

「咕咻！」
由於寒冷的風而醒過來了。嗚—好冷。靠在樹上睡覺的時候，不知不覺中抱著膝蓋並蜷曲身軀躺在地上了。雖然站了起來，但身體很痛。然後，眼淚又快要出來了，但我忍耐下來了。

附近儘管漸漸變得明亮起來，不過隱約看到起了霧。

看了看周圍後，又再次在樹叢中的尿尿，然後為了喝水又開始往河川走去。因為水太冰冷了，所以沒有用來洗臉。只是用手揉了揉眼簾就結束了。

「・・・・・・・・肚子好餓・・・・・・・肚子好餓・・・・・咕咻！」
漸漸地，空腹感無法再忍受了。連走路都變得很辛苦。

呀嚕嚕嚕嚕嚕～！

「！」
從身後傳來了什麼動物的叫聲，我膽顫心驚地回頭一看。

到底是什麼？好可怕…。

在樹林之間出現的是，從來沒有見過的大野獸。以現在的知識中最接近的動物來比喻的話，大概是狼吧？只是比狼大了一圈，頭縱向有著兩隻角，尾巴像豹尾一樣細長。是擬狼啊。

好可怕。好可怕。好可怕。好可怕。

這麼恐懼的感覺還是第一次感受到。嗯，生命受到威脅的恐懼是第一次。腰沒有軟下來可謂是奇跡。雖然說這個是奇跡，然而我卻不知為何沒有打算去相信就是了。

擬狼口中一邊流下唾液，一邊警戒著一步一步地接近過來。

「啊！哇啊啊啊！」
我由於恐懼，什麼也沒有考慮就跑了起來，試圖逃離。雖然這麼說，這種一步算一步的跑法，可這不能說是在跑著的速度。希望別期待三歲小孩可以做到什麼敏捷的動作。

可擬狼沒有馬上飛撲而來。

為什麼？

現在的我，除了逃跑以外什麼也做不到。最初的河流很狹窄，只是來到這裡的時候變得很寬廣了，已經是無法跨越的深度。在我跑著的右手邊，也是個很大很深的森林，跑進去的話，以這副矮小的身軀，不可能再一次出來。

「哈，哈，哈。」
一邊氣喘地呼吸，一邊回頭一看。擬狼也一邊盯著我一邊環顧四周張望，只是距離，確實在逐漸逼近了。突然，擬狼氣氛一轉凝視著我這裡，然後一口氣飛躍，張開口向我飛撲而來。嗚哇！！

呀嗚嗚嗚嗚。被咬了！！

「呀。啊嗚嗚嗚・・！」
連躲避也無法做到，然而從逐漸流逝的時間中感受到，我正在被擬狼的獠牙咬著旁邊的右肩。

說不定一開始是打算瞄準脖子的，不過也許是我正好回頭看的時候，使體勢不穩而讓瞄準的位置有所偏差吧。

「嗚嗚嗚。好・・痛・・」
好痛，好痛，好痛。傷口好燙，好燙，好燙。

被咬的瞬間，讓人難以忍受的疼痛襲擊而來。然後疼痛的感覺轉化為灼熱，仿佛像燃燒著一樣。我的身體也是，以束手無策的情況下，等待擬狼的啃咬。

叭嘰叭嘰叭嘰。

從我的身體上，響起了從來沒有聽過的聲音。現在已經沒有痛覺了，但呼吸很痛苦啊。身體也不動了。被咬的瞬間，閉上的眼簾也無力再度打開。意識還維持著嗎？已經不清楚了。但是還能這樣思考的話，應該還沒有失去才對。

嗶嚓。咯嚨ン。

「啊嗚！」
身體再次受到衝擊。看來，好像是被扔到地面上。從臉頰上有砂粒的觸感。是土和自己的血嗎？臉上有著這觸感，可除此之外的就不清楚了。

慢慢地把眼簾打開。我好像正在橫躺在地上。身體完全沒有力量，從只能打開到一半的眼簾中，所得到的視野也不是很好。腦袋也開始無法運轉。明明身體在越來越冷，但完全沒有顫抖。

意識越來越往黑暗墮落的感覺。就像與睡覺的時候所感覺到的不同，那是強製的讓意識喪失。但是擬狼不打算輕易地讓我失去意識。

像是主張我是自己的獵物一樣，打算用前腳踩向我…那裡大概是傷口！

啊啊啊啊啊啊啊・・啊啊啊・啊。

再次品嘗那疼痛，我覺得自己正在呻吟著，然而聲音真的有發出來嗎？

因為再次感受到了疼痛的灼熱，這次我真的要失去意識了。

這時，感覺聽到了從遠處響起破裂的聲音，然後就在擬狼正上方炸裂一樣的轟嗚聲，不過由於已經失去意識，所以無法知道。

========================================

莉潔「你好！我是解說的妖精莉潔。」
菲利昂「魔法使菲利昂喋嘶。」
莉潔「菲利昂你為什麼站那麼遠呢？我想一起解說，所以你往我這邊更靠近一點吧。」
菲利昂「呐，這裡是第一集，將來我也有可能和你是敵對關係的可能吧？而且也有可能，我們雙方也不存在什麼的呢。」
莉潔「所以就說啦。對於這些解說，與本篇沒有直接關係喔。我們也只是有名字而已，沒有登場的預定。」
菲利昂「你所說的預定，是靠不住的東西啊！」
莉潔「誒誒？！菲利昂好過份！哆，在說著這些的時候，今天的解說已經結束了呢。」
菲利昂「・・・解說什麼的，不是還沒有做嗎！」
