此後的記憶非常模糊，斷斷續續。

但首先身體因劇痛而睜開了眼睛。

「好・・痛。好・痛…。好痛啊。」
像是發燒時一樣，意識朦朧。好像訴說著在意識恢復之前所發生的事情不是虛假一樣，喚起痛楚。只要稍微活動一下身體，就會有難以忍受的痛覺直擊腦袋。只是呼吸而已就覺得很疼。

就算是這樣，也總算是打開了眼睛，看來好像是被誰抱著。視野不明確，不過，是誰呢？我嘗試向那個人求救。

「・・・救・救・我…」
「慢慢地，把這個喝下去。」
從嘴角流入了未知的液體。然後慢慢地流入喉嚨，於是才能在沒有被嗆到的情況下而順利嚥下。縱使味道不清楚就是了。

「不移動到有治療師所在之地的話，就不能得到這以上的治療。所以在那之前，只能做些應急措施。那麼安心地睡吧？因為喝了那個藥會越來越困的。」
「・・・・・・」
好像在不知不覺間睡著了呢。是注意到這點了吧，我就被誰抱了起來，開始進行移動。但由於上下搖晃的幅度太過強烈而從痛苦中再次醒來了。然後發現自己是雙手抱膝，被用布包裹著的感覺？從布的縫隙看到的是藍天和留了鬍子，好像很嚴肅的老爺爺。左手支撐著我，右手握著繩索。是繮繩嗎？可能是乘坐著動物在移動呢。

現在，我能動的只有眼簾而已。只不過，當閉上眼睛的時候，好像又再次失去了意識。

直到下次打開眼睛的時候，情況有了很大的變化。

我現在躺在被窩裡了。意識是相當明確。眼睛打開後，察覺到棉被旁邊好像有人在。

試著動了一下身體，馬上就一陣劇痛在全身遊走著。

「呼咕！！啊嗚嗚…」
「＃＄％(’＄％＆)＆’、？」
「啊嗚。···是～誰？」
「＄＆％＄’))()！”＃＆’、’＆％”＄％＆ＸＣＶＢＮＭ＜＞。」
「·····」
在說著什麼完全不明白啊。

「＄％？＞)(％＃）(’＆。」
「？」
打算歪著頭表不解的時候，又一陣劇痛在全身遊走。腦袋疼到連眼窩的深處也劇痛起來。

「嘻咕！！··好痛。動不了…嗚誒誒…」
由於太過痛了？因此對移動身體感到非常害怕。於是只把眼睛轉向發出聲音的方向，然而那個人依然沒有進入到視野來。

「｝＊＋｛‘ＲＴＹ＄％＆(’＆)ＩＯＰよ」
是一位女性的聲音。在床的一端伸出身子，露出擔心著我的表情向我搭話。終於看到待在旁邊的，到底是什麼樣的人了。

是一位既漂亮又成熟的大姐姐。大姐姐向我說了什麼後，就直接離開房間。是要去哪裡呢？

要是移動的話，就會很痛，所以就乖乖地躺著吧，然後之後就一直發呆地看著天花板。

「・・・・・」
「・・・・・・・・」
「・・・・・・・・・・・・」
因為誰也不來了，所以變得有點不安。現在該怎麼辦。

從開始有意識的時候，就已經站在那個森林裡了，所以腦袋才沒有時間多作思考，現在我感覺意識非常清醒。如果是現在的話，也許可以考慮得更多。雖然還不知道該怎麼辦，不過試著再一次回想一下，現在自己是處在怎樣的狀況吧。

誒哆，我叫艾麗娜〓帕森。３歲。女孩子。嗯，還記得還記得。好像是為了做什麼重要的事，才在那個森林的感覺。是為了什麼呢？在那以前的記憶就像斷了般，想不起來。腦海中應該有著許多能回答這些問題的答案才對，但卻不能很好的引出來的感覺啊。偶爾，會浮現出很難理解的詞彙而無法理解，又或者明明是理解的，卻沒有找到適合的詞彙。不能很好地說出來什麼的，真是奇怪呢。

啊・・・，這麼說來有著很大的一本書來著，不過，好像遺留在森林裡了。本來想說想抱一下除了書以外的什麼東西，但在我意識到的時候，就沒有帶著了。

・・・・・但是，沒有帶著它的話，就代表與我分隔遠離了的意思呢。

忽然想起了這個詞句。

分隔是什麼意思的詞句我還不知道，然而在呆呆地思考的同時，突然覺得寂寞起來了。今後我不得不一個人活下去，體會到了這樣的實感。雖然對這件事有些不安，不過現在應該不用再害怕吧？

吱嘎。

房間的門被打開了，好像有人進來了的樣子。

來到床邊的是剛才的大姐姐，還有另外一個人。是把我抱著送到這裡來的老爺爺吧？他在床上的邊邊坐下，俯瞰著我。

「還很痛苦吧，就這樣不要動聽我說話吧。雖然對著這麼小的孩子說這些也不會很懂吧，等妳稍微冷靜下來的話，就對我說說妳叫什麼名字吧？」
老爺爺微微一笑地對著我這麼說了。太好了，老爺爺說的話，我聽得明白。

「怎麼了，妳不需要擔心喔，我這邊也打算照顧妳到最後的。放心吧。」
「老爺爺，是～誰？」
「我？我是庫加〓德萊克〓安魯克〓巴魯什喔。小姐的名字是？」
「・・・艾麗娜〓帕森。」
「謔。叫艾麗娜嗎？有貴族名的話，父母是誰也有可能找到的吧？」
貴族名？是指姓氏的意思嗎？

「蜜雪兒。調查一下名為帕森的貴族名。」
「”＃％。)’＆％＆＄Ｍ？ＬＩＵＨＧ。」
老爺爺對大姐姐說了什麼後，大姐姐就用不知道意思的語言來回答了。然後大姐姐，就從房間裡走出去。

「艾麗娜能回答自己是幾歲嗎？」
「三歲。」
「三歲嗎？爸爸媽媽在哪裡，妳知道嗎？」
「・・・・・」
爸爸？媽媽？・・・我有這樣的家人嗎？

「不知道嗎？那麼妳為什麼會在那樣的樹林中，是否能回答呢？」
「・・・・・不知道。」
「是嗎？是啊。就算什麼都不知道也不用擔心，現在妳就專念於治療吧。」
「清零？」
「啊啊，沒錯喲。身體還很痛疼吧？」
「・・・嗯，好痛。而且還動不了。」
「啊啊，不要勉強移動身體。妳的傷口可是非常深喔，真的到了還能活著都已經是不可思議的程度了。」
「・・・・・」
「不用露出那麼不安的表情喔。沒事的。一定會治好妳的。」
「・・・老爺爺是，爸爸嗎？」
我這樣問了。從我知道的知識中得知，「爸爸」是一個會無條件對我溫柔一樣的男性。

「不，我不是妳的爸爸喔。但是，如果沒有找到妳爸爸的話・・・・・，不，什麼也沒有。撒，好像什麼也沒吃的樣子，我去拿碗湯過來。妳肚子餓了吧？」
這麼說來，從突然來到森林開始到現在為止，就除了水以外什麼也沒有吃的說。雖然現在沒有感覺肚子餓，不過，想喝點什麼。

「口渴了。」
「哦，這樣啊。請等一下。我把飲料和食物帶過來吧。」
老爺爺從床旁的架子上，拿起了搖鈴搖了起來，然後很快地就出現了和剛才的大姐姐不同的大姐姐來了。老爺爺對她說了什麼後，又出去了，然後就把湯和水給我帶來了。

想抬起身體時，又一陣劇痛。不動的時候，明明就感覺不到痛楚呢，試著稍微移動右半身，想著藉以側身會更容易起來，但結果所帶來的，又是全身的一陣劇痛。

「啊嗚嗚。」
眼淚稍微有點出來了。

「＝)(’＆＄％(。＿？＋ＬＫＪ＄％＆’(ＩＪＰＯＪＮＹＴＦＧＨＵＨ。」
「？」
果然她在說什麼完全不明白呢，大姐姐擺出用杯子貼著嘴角的動作。是想問我要喝水嗎？只是躺著的話，很難喝下去，不過沒有辦法了。只能慢慢地從嘴端，讓水緩緩地一點一點地流入口中。雖然不像河裡的水一樣那麼冰冷，但是隨著水一點一點地流入喉嚨時，頓時變得有點痛快了。

此後，雖然湯也喝了，不過，喝２湯匙後，就喝不下了。

味道是怎樣的，嚐不出來。

進食時，老爺爺也待在我的身邊。把那個時候發生的事，以我也能聽明白地告訴我，據說向我襲擊來的擬狼，好像是名為殺手鯊的魔獸。明明是狼卻是鯊魚啊。・・・・・那麼鯊魚到底是什麼？魔獸是指動物的意思？

聽老爺爺說，好像那個森林裡的魔獸增加，為了退治這些而和朋友一起去探索，然後那時候偶然注意到我被襲擊了，所以就去救援了。

用餐結束後，我也漸漸覺得有點困了。不過老爺爺還在繼續和我交談著。從我聽來，現在老爺爺所講的話就像搖籃曲一般。呼啊～。

當時的我，真的受到相當重的傷，以手頭上的治療藥物總算止血成功。為了稍微消除我的疼痛，選擇有睡眠效果的藥給我喝了。然後抱著我不分晝夜地送來這裡。因為在那時，在考慮著我可能撐不到明天的關係。所以毫不間斷地使用著低位治癒魔術和低級治療魔法藥，總算是想辦法讓我保命直到送來到王都，然後讓高位治療師治療，直到現在。儘管如此，雖然總算是保住了一條生命，但未能讓傷口痊癒。魔術？魔法藥？魔法是什麼來著？

後半幾乎是以半睡的狀態來傾聽的，所以到了第二天醒來的時候，幾乎忘記了。

========================================

莉潔「那麼繼續由我來解說喋—嘶。」
菲利昂「・・・・・・」
莉潔「這篇故事是以艾麗娜作為第一人稱的關係，所以完全不知道在說什麼呢。」
菲利昂「・・・・・・」
莉潔「由於作者的文章笨拙，所以剛剛好呢！」
菲利昂「・・・・・・」
莉潔「作者的文章水平猶如３歲兒童，所以請大家原諒！」
菲利昂「・・・・・・」
莉潔「那麼就這樣，今天就到這裡吧。」
菲利昂「果然，沒在解說不是嗎？！」
