拉修森林的最深處，我們撿到了一個瀕死的女孩。那個孩子有著對我們來說，足以讓我們無法忽視的因緣手鐲。

我的名字是庫加〓德萊克〓安魯克〓巴魯什。名字太長的關係，因此同伴也不太記得我的名字。所以就只是個被通稱為庫加的老爺爺而已。

從拉修森林一直進去，就是赤魔樹森林的這個險峻森林的入口。不僅是凶猛的魔獸，連低等級的魔獸也有很多，所以很少有人會進入這個危險的森林。

雖說離村子很近，不過會來到這個森林的，都是些像我們這樣是為了不讓新增的魔獸離開森林而接受討伐委託的奇怪的人，還有的是想利用魔獸的那種邪門歪道的人。總之，這裡真的不是能讓普通人進入的地方。

我帶著同窗會的心情，為了和闊別數年的同伴們相見，所以從自家的所在地卡爾地納克王都出發了。若不是兒子一家都在旅行中的這個機會，基本上都不會離開王都。因為與王族和門閥貴族的政治相關的諮詢事宜等，因此我隨兒子一起旅行的話就不能無視吧，所以認為此次正好可以去接受委託，讓隔了好久都沒有好好活動的骨頭休息休息。

從卡爾地納克王都策著劍馬，往東奔馳２天後，在勒克村中與同伴們匯合，然後從村長口中聽取討伐委託的詳細說明，再花上１天的時間，來到拉修森林旁邊的狩獵小屋。

「立刻就有魔獸的反應啊。從這裡開始的２ｋｍ範圍內有５０頭左右，是桃猿、殺手鯊、烏迪亞啊。」
「喲嘶，吃完午飯後，來場飯後運動吧？」
導魔師的紗代子，用魔術檢測到魔獸的數量和其位置的探測後，盜賊的琉克就邊說邊拿出短劍向森林跑去。

「喂喂！你們都多大年紀了，不要太亂來了。悠閒地走吧。」
這是矮人族的銀刃哥魯謝，用肩膀扛著巨大的斧頭，然後從他們後麵追趕。

「你們別太過吵吵嚷嚷了啊。真是的，腦袋瓜依然像小孩子的那時候呢？」
「「「唯獨，不想被你說呢！」」」
我一邊想起以前的事一邊嘟嚷著，然後被一齊反駁了。
結果，這個討伐兼同窗會的大家，像以前的隊伍一樣行動配合得很輕鬆。雖然現在每個人都有各自的地位和職位,忙碌地工作著，變得不怎麼自由的不利身份。但也不是全部成員都是，現在也是，主要成員的６人中，就已經有４人聚集在一起了，所以就像以前一樣，自然而然地就能瞭解到彼此的心情。

「萊伊德和諾雷牧那兩個傢伙，現在怎麼樣了呢？」
用投劍擊落了巨大猴子的魔獸桃猿，彎下腰後以不可想像的速度接近桃猿，給予最後一擊的琉克向紗代子問道。

「萊伊德就像以往一樣。在１年前進行聯繫的時候，說著『我才不是勇者啊～！！』就音訊全無了。」
紗代子不久前才剛得到了一個曾孫，現在的年紀還能以不敢相信的輕快步伐一邊避開桃猿的攻擊一邊詠唱，放出空壓彈。

「那傢伙，到現在還這麼說著嗎？那種驚人的壯舉，明明都做過２次了，真固執吶。」
「還沒注意到這是庫加的惡作劇嗎？」
「啊啊？他早就注意到了吧？」
「他只是假裝沒有注意到而已，是為了逃避紗代子而找的藉口吧？」
「不是因為紗代子糾纏不休嗎？」
「可是，不緊盯著那傢夥的話，可不行吧？」
「「「・・・・・・。所以才會逃跑啊！」」」
三個男人為了不被紗代子聽到一樣，一邊嘟嚷著一邊點了點頭。

「那麼諾雷牧呢？」
「那孩子的話，現在，好像在帝國北部啊。好像在這附近一帶有著什麼病在流行呢。那個孩子也像往常一樣啊。明明絕對不會接受委託，卻又愛多管閒事嘛。」
「喂喂，最近帝國的情況她知道嗎？不是什麼也沒想過吧那傢伙？」
「就算知道了，也沒有關係吧。對諾雷牧來說。」
我們交換著近況，並輕鬆地把魔獸除掉。

馬上就要到日落了。在天黑之前先回到狩獵小屋吧？打算這樣提議的時候，「等等，有個奇怪的反應。這是什麼？」這樣叫喊的紗代子使我們都停下腳步。

我也試著使用檢知魔法，但是沒有奇怪的反應。

「從這裡到５０ｋｍ遠的深處，瞬間發出了強大的魔力反應。是神獸等級喲。雖然很快就消失了，然後・・・這是魔力反應嗎？沒見過的奇怪反應在以稍微有點慢的速度移動著。」
倘若不是作為優秀的魔導士，紗代子的話，是不可能連５０ｋｍ深處也能檢測到。

「怎麼辦？現在反應還很弱，不過，若讓神獸等級的存在從赤魔樹森林出來的話，就糟糕了。」
「是啊～，若不是我們去的話就不可能有人對付得了吧～。但是，會到這邊來嗎？對神獸等級的存在來說，這裡的魔素很薄吧？」
就像琉克所說的，對神獸等級的獸魔來說，往魔素薄的地方移動的話，好比人在１０００ｍ級的高山進行馬拉松一樣的東西。

「是啊，反應只是一瞬間而已，也有虛弱了的可能。」
「雖說如此，也不能置之不理吧，即使身體虛弱，那個等級的存在萬一從森林裡出來到村子裡去的話，就算是我們也束手無策吧。」
這個等級的話，一般來說都是災難級的魔獸。只要有一隻在，一個大城市也會在一夜之間灰飛煙滅。哥魯謝的擔心是理所當然的。

「嘖，那麼今晚是要通宵嗎？徹夜在森林中移動可不是常識人該做的事吧！」
「我們都是常識人喲？」
「哈啊，錯了吧，這不是老人家的身體能忍受的啊！」
故意把腰彎下裝作衰老的琉克，輕鬆地做著帶領我們到森林深處的先導。

途中，也解決了魔獸，大口吃著簡易食物。單手拿劍，另一隻手拿著蕃薯乾咬一口。由於以前就經常這樣了，大家也習慣得熟能生巧了呢，進吃的間隙中一邊移動一邊解決魔獸。

在天空還亮著的時候，終於到達發現有反應的地點。那一帶充滿著霧霾，還很昏暗。那裡有著寬度狹窄的小溪往森林裡流淌著。然後在那裡立著相當大的巨樹。

「是神獸等級的話，這一帶應該會被弄得更一塌糊塗才對吧？」
「也是啊。稍等一下，現在對那反應進行搜索後。那奇怪的反應好像在往下游的方向移動了。嗯？也有普通的魔獸反應在旁邊哇吶。」
這時，從遠處傳來人的叫喊聲。我們的聽覺，猶如拉維利爾的耳朵般銳利。其他同伴也聽到了。

這是一個小孩子的叫聲。

我瞬間，給自己附予提升速度的魔法。

「我先走一步！！」
作為戰士的我，以自己的神速能力與魔術相結合，能使出與劍馬相當的速度。儘管持久力不能維持多久，但也可以輕鬆跑個幾公里左右。

比剛才的河川還要寬的下游，在那霧霾的前方，途中經過的河川旁邊的樹林，某樹根被一灘小血淹沒了。在那小血灘上躺著的是年齡還很小的孩子，正在被殺手鯊用前腳按著。

「嘖！」
我放鬆急跑的速度，拔刀一閃的旋風把殺手鯊的頭部砍了下來，就那樣乘著氣勢，把那孩子身上壓著的，沒有脖子的殺手鯊給踢飛。

「還活著嗎？！」
一看就明白是重傷。是被殺手鯊咬傷的吧，主要是右邊的上半身，全被鮮血給染紅。從破爛的衣服上看到的手臂已被撕裂，骨頭突出。呼吸很微弱，被自己的鮮血沾滿了臉，氣色略顯蒼白。

可惡！！

我從懷裡拿出治療魔法藥，把那孩子的衣服剝開後，連確認傷口的餘裕也沒有，就全灑下去了。

「該死！為什麼我只有帶廉價的藥水！」
我們對自己的危機感有點怠慢。由於我們對自己的實力擁有著自信。就算是高等級的魔獸，即使是受到重傷也不會輸。因此，這次也沒有正經地準備好治療魔法藥。以看待輕鬆的短期工作來輕視著。

由於成員裡面有作為賢者，也是治療師的諾雷牧在，所以更覺得魔法藥沒有必要性。

因為便宜的治療魔法藥，雖然出血量有稍稍減少，但完全沒有多大的意義。

「庫加！！」
落後的同伴們都趕了過來，看到我和孩子的樣子後，倒抽了一口涼氣。

「為什麼在這樣的地方有女孩子在啊！？」
啊，這孩子是女孩嗎？現在才察覺到。看來我好像相當沒有餘裕呢。那麼稍微冷靜一下。

「不知道。總之先救救這個孩子吧，把你們的治療藥・・・有沒有帶在身上？」
我把穿著的上衣撕破，用來包札女孩的傷口。傷口面積直到肺部。每次重復著微弱的呼吸時，傷口所流出的血都冒出了氣泡。

「出發前已進行過確認了，只有輕度治療藥和消毒藥，和解熱劑就沒有了。」
「也是啊。」
我抑制著自己焦急的心情，做了個深呼吸，然後蹲下來確認女孩的狀態。

那個孩子渾身是傷，臉上也有不少的擦傷和瘀青，不過以長相來說是令人吃驚的白淨。如果是以還是健康的狀態下，想必一定很可愛吧。

除了右上半身以外，沒有其他嚴重的傷口。

「喂，那個孩子的左手手腕上戴著的是・・・」
紗代子從旁邊把少女的左手舉起，戴在那手腕上的是，與對我們來說因緣非淺的手鐲若干相似。

「喂、喂，難道說・・。」
「咿呀，咿呀，不可能是那樣的吧。如果是真的，就不應該演變成這樣的事態吧。」
雖然非常瞭解同伴們的動搖。不過，現在不是該動搖的情況。

「總之，先急忙回到可以接受治療的場所去吧！」
「等等。以這樣的傷口，怎麼想也來不及吧！」
哥魯謝想說的我很清楚，然而我不打算放棄。

「這不是來不來得及的問題啊！！這樣下去就得眼睜睜地去看著這孩子去死不是嗎？！」
「哈啊，庫加還跟以前一樣啊。一有和小孩子相關的事時，就變得很認真呢。」
在說什麼啊，那樣的話不就像在說我是變態一樣了嗎！

「我明白了哇。總之，先做現在能做的事情吧。」
紗代子她可以對女孩使用低級治療魔術，並且對我們使用駿足的魔術加快步伐。

「這之後每一分每一秒都很重要。沒有時間去管趕不上這速度的傢伙！如果到了狩獵小屋的話會有繃帶。於是在那裡再次接受治療，然後一口氣跑向勒克村！」
「「「喔！」」」
我緊抱著少女，從森林裡的樹木之間奔馳。

「好・・痛。好・痛。好痛呀。」
不時地，少女喃喃自語著訴說著疼痛，但每次聽到那聲音時，也明白到她還活著，因此我們也能放心趕路。

回去需要半天的路程，減至1/3的時間，然後終於到達狩獵小屋了。

治療魔術奏效了吧，最初冰冷的少女身體也變得溫暖了。

為了不讓傷口給弄髒，用乾淨的繃帶卷著。然後使用治療魔法藥，這次主要打算讓她口服，慢慢地讓她喝下，到第３口時被嗆到了。

然後，少女的眼簾稍稍睜開了一下。

「・・・救・救・我。」
以虛弱的聲音，向我尋求幫助。

這到底是多麼堅強的孩子啊。只要這個孩子還活著。我就一定會一直幫助下去！

「慢慢地，把這個喝下去。」
這是治療藥和解熱劑，這次就更加慎重地讓她好好地喝下去了。

「不移動到有治療師所在之地的話，就不能得到這以上的治療。所以在那之前，只能做些應急措施。那麼安心地睡吧，因為喝了那個藥會越來越困的。」
「・・・・・・・。」
少女再次閉上眼睛，反復著虛弱的呼吸。

「喲嘶，馬上向村子移動！」
「等、等一下，庫加。勒克村有治療師在嗎？」
「・・・・。沒、沒有嗎？」
「先不論低級治療魔術，治療這種程度的重傷患者，不是王都的治癒師的話沒辨法吧？」
「那、也是啊。那樣的話，直接去王都的話，還比較快吧？」
「咿呀，可是為了治療村民的傷，先不論治療師如何，村裡應該常備著相應程度的治療藥不是嗎？」
「「「「・・・・・・」」」」
不知道到底怎麼辦才好。情報太少。太丟人了，明明事前調查是冒險者的基本。

「從這裡開始分頭行動吧。琉克和哥魯謝一起去勒克村去，確認是否有高位治療師或高級治療魔法藥，如果有的話就用通信魔術聯繫我。為了一路上也能治療這個孩子，紗代子就和我一起直接前往王都。」
「「「明白了。」」」
劍馬的話，在途中對牠使用恢復魔術，日夜不停地跑個２～３天左右，應該也沒有問題。

然後我們，便當場分別，開始各自移動。

途中，小女孩也微微睜開過了幾次眼簾。那時候，試著給了水和食物，但幾乎沒有吃下去。

太糟糕了，看來體力消耗得非常激烈。可惡，這樣下去可能就來不及了！

第二天的中午琉克有了聯繫。很遺憾的是，似乎就算到了勒克村也不可能接受到治療。勒克村在受重傷的情況下，會往與王都相反方向的，到達需要策馬１天左右的提魯西古村拜託中位治療師治療。

那裡的話比王都的更近。就算一開始便前往勒克村，位於王都相反方向的提魯西古村的中位治療師，也沒有辦法充分治療如此重傷的患者。即使接受中位治療魔法，到時那孩子的體力也撐不到回到王都那一刻的吧。也不知道提魯西古村有沒有高位治療魔法藥。

因此我們決定直接前往王都。從琉克來聯絡之後，小女孩的意識就開始沒有復返的跡象。我一邊勸說著自己不要放棄，一邊策馬奔馳。

到達了王都領域的時候，女孩的體溫又再次下降，呼吸也到了即將快停止的狀態。

王都是被高大的石造圍牆圍繞著。進入到圍牆內側的話，馬上就能看到平民街，只是現在因為被圍牆擋住了，所以才看不見。而且王都是坐落於廣闊的山丘上，因此，從圍牆上方看去，能看到遠處在山丘腰部建立的優秀宅邸等。從這裡看到的是靠近山丘中心的貴族街。再後面的是一座城堡，但不愧是距離太過遙遠所以看不見。東邊的第一城門出入口前，與平時一樣塞滿了商人和附近的村民。如果使用貴族特權的話，就不需要排隊的程序，由於沒有這樣多餘的時間去浪費。

「紗代子，使用妳的特權，替我們取得通行許可。我就這樣，直接到有治療師的地方去！不這樣做的話，這樣下去真的來不及了！！」
「我知道了，你就去吧。」
紗代子往城門的看門人方向跑去。我則是無視著跑過來的城門中的駐兵，就這樣通過城門。後面儘管發生騷亂，不過紗代子會設法解決的吧。

我以策著劍馬的情況下，在大街上奔跑，接著強行通過到貴族街中的通道，直到城中心為止。現在街上騷亂得很厲害吧，但與年幼的生命相比是無法替代的。

到達城中心後，便闖入城內的醫療室，然後把高位治療師的巴什呼叫出來，讓他馬上使用治療魔術。

最終，這個孩子總算是克服這一危險的狀況。托高位治療師的魔術，總算是保住了性命。雖然目前還沒有完全治療好，然而首先是脫離失去性命的危險。之後便是叫賢者諾雷牧過來，如果能完全治癒，那麼會影響今後生活的後遺症問題也沒有的吧。還有就是，傷口的疼痛，和直到體力恢復為止想自力走動也是不可能的，不過這些都只是時間的問題吧。

此後，因為我闖城而負起的責任，成為不得了的事情，然而並沒有後悔。連反省也沒有的這件事是秘密。

可是之後，由於我對醫學不怎麼清楚，這個幼兒以後將會再次面臨生命的危機，因此對這件事大大地後悔和深深地反省。

========================================

莉潔「菲利昂，不試一下解說嗎？」
菲利昂「・・・・。夠了！做就做吧！把不能說的內容，全都揭露出來！」
莉潔「誒誒？！這不是很糟糕嗎？」
菲利昂「沒問題的。反正也沒有設定不能甩客開車。」
莉潔「嗚咕。那是禁止事項的說！」
菲利昂「這個故事，其實只是番外篇啦！」
莉潔「啊，把那個說出來可不行的啊！」
菲利昂「明明另外有著本篇，卻讓番外篇先行之類的。」
莉潔「今天、今天的解說就到此為止！！！」
菲利昂「等一下！背後還有很多沒說的內密話啊。別阻礙我！」
