早上，我從劇痛中醒了過來。因為我睡著時無意識地翻動右半身的關係，所以痛死我了嘛。昨天好像就這樣睡著了。起床的時候和睡著時的界限很模糊曖昧。基本都是在自己沒注意到的時候就睡著了。

剛想從床上起來又覺得痛了，只移動一下腦袋看向窗戶，看到陽光從窗簾的縫隙射進來。今天即使動了下腦袋，也只是稍微有點痛而已，那種程度的話可以忍受。因為昨天只要稍微動一下的話也痛得非常厲害，所以對翻動身體的事感到非常害怕喲。很緊張呢。

房間裡非常的安靜。在森林的時候，我可以聽到什麼動物的鳴叫聲和河川的流水聲，還有樹枝搖晃的聲音。明明沒有蓋住耳朵，卻異常地安靜。在這裡除能聽到自己的呼吸聲以外就沒別的了。

嗯？不對。還能聽到其他人的呼吸聲。注意到這個後，我又慢慢地移動著頭部，朝向反對則看，看到的是昨天給我帶湯來的大姐姐坐在椅子上睡著了。

大姐姐的頭髮是不到肩膀的金色短頭髮，劉海上有夾上髮夾。每當腦袋搖晃的時候，劉海就會碰到額頭。就那樣發呆地眺望著這一切時，大姐姐的頭就這樣直接撞往床上趴著睡了。

為了盡量不弄痛自己一樣，慢慢地移動著頭環視著房間。然後發現在很高的天花板上畫著什麼圖案。那到底是在畫什麼呢？或讓圓形重疊著，或讓複數的三角形比鄰而居這種不可思議的模樣。床兩側的小桌子有著插上花的花瓶。因為很害怕抬起頭的話會很痛，所以看不到腳向著的方向有什麼。

咕嚕啾～

肚子叫了。雖然沒有自覺，但是好像肚子餓了。不過，並不是像在森林中行走時那種無法忍受的空腹感。要說是哪個的話，我覺得是不吃也可以的那種感覺的空腹感。

比起這個我想上廁所。我為了不弄疼自己一樣，慢慢地移動著左手，把身上的被子挪開了。然後雖然想慎重地挺起身體，固然腰部以下的部分，彷彿完全沒有感覺一樣，因此動不了。

啊嗯。麻煩了。幾經努力地動著，要是太勉強的話就會嗶嘰！這樣的變得很痛。在這樣那樣的期間，變得無法忍受了。

嗚嗚～，沒辦法，只能向大姐姐搭話了。

「大姐姐，・・・・大姐姐，請起來一下。」
「嗯・・・・」
大姐姐緩緩地抬起頭。眼簾稍微動了一下。

「大姐姐。我想去廁所。」
「)(’＆％＄＃＆(＆’(＿？＞ＬＫＪＩＹＧ＄％＆．ＥＵ＄％＆）。」
大姐姐大概是起好床了吧，一睜開眼睛便馬上回應我。可是，卻和昨天一樣不知道在說什麼。

大姐姐稍微微笑一下後，就直接從房間裡走了出去。然後我又獨自一個人了。昨天也是，在大姐姐離開了房間的期間，一個人待著的時候就一下了變得很不安。太奇怪了，對於自己一個人待著應該感到習慣了才對，明明一個人待著的時候更輕鬆安心的才對。但是為什麼來到這個房間後，一個人待著就會感到不安呢？

過了一會兒，大姐姐帶著老爺爺回來了。

「早上好，艾麗娜。起得真早呢。怎麼了嗎？」
老爺爺穿著的薄衣長袍，大概是睡衣吧。也許，剛剛他還睡著的時候就被叫醒了。

「嗯嗯哆。那、那個吶。」
「嗯？」
啊嗚，縱使想說出想去廁所的這句話，但對著老爺爺說的話感覺有點害羞啊。只是，就這樣下去會無法忍受的，嗚嗚嗚嗚。只能努力說出來了！

「我想去小便！」
老爺爺的眼睛稍微瞪圓起來，然後像接受似的馬上就去告訴大姐姐。

「哦，這樣啊。安，請帶她去廁所吧。還有，為了不弄痛要慎重點。」
「(’＆」
大姐姐把手從我的後背下方伸進，然後用雙手溫柔地抱著我。即便還有點痛，不過還沒到不能忍受的程度。大姐姐就這樣抱著我從房間到外面去了。

「＜＜＞’＆＄％＆？」
大姐姐一邊歪著頭，一邊向我搭話。是在問我痛不痛嗎？

「嗯？沒問題喔。」
不知道是否有傳達過去，然而大姐姐笑著回應我了。走廊旁邊的門打開後就是廁所的樣子。雖然我想像過只是在地板上開了洞的那種廁所，不過裡面是能好好地坐下的那種廁所喲。

但是・・・・・啊，嗚嗚。這個該怎麼辦？

下半動不了的我，就這樣被侍女小姐抱著直接就・・・・・・・・・・。

回到房間後，老爺爺他就已經不在了。就這樣直接被大姐姐抱在懷裡送回到房間後躺在床上的我，滿臉通紅地把一半的臉藏在被子裡，忍受著快要爆發的羞恥心。

「(＆％＃％(＆))()(％＜？＄％＆＆)(’)＆’＄％’(’、)(’＆％＃％＆％＄％(」
侍女小姐微笑著溫柔地撫摸著我的頭。看來是在安慰著我的樣子。從現在開始直到能動為止，都需要有別人來幫忙上洗手間嗎？這個可是非常讓人害羞耶。但是，已經只有放棄了嗎？

我真的想盡快痊癒。為了治好什麼都願意做喔。努力吧。嗚嗚嗚。好害羞喲～！

========================================

莉潔「解、解說喋—嘶。」
菲利昂「上一話的回顧，從艾麗娜的視角來看的話，故事的走勢什麼的，完全不明白吧？這之後是打算把那些補充完善喔。」
莉潔「啊，是、是呢。就、就是所謂的內密話吶！」
菲利昂「・・・。直到艾麗娜長大，能夠稍微注意到周圍的一些情況為止，預定會時常進行補完說明。」
莉潔「是啊。沒辦法呢。讓三歲兒對周遭的情況進行解釋什麼的，太勉強了啊。」
菲利昂「但是，即使那孩子長大了，也不會去在意周圍的情況吧？」
莉潔「也是啊，原本她就是個家裏蹲呢。」
菲利昂「不只是個家裏蹲，而且又內向又怕生，還自以為是・・・」
莉潔「菲利昂！稍微也Follow一下主人公啊！」
