我是名為安的侍女。作為巴魯什伯爵家的侍女開始工作還沒有到第二年的資歷尚短的一輩喋嘶。巴魯什伯爵家歷史悠久，是門第非常高貴的顯赫家世。作為貴族大人中的位階，伯爵是排在公爵、侯爵之後的第三位，因此巴魯什伯爵家擁有非常高的權威。證據就是有著宅邸建在城堡用地的旁邊。但是，要問到為什麼會被允許建在旁邊呢，我就不知道詳細的原因了。

總之，被高貴人家錄取為侍女的我，這肯定是奇跡吧。當然，我也打算為了不辜負這幸運而一直為此努力呢。在宅邸中受到資深的前輩們指導，最近也能接受委託工作了。然後那樣的我，此次竟然能與特洛瓦前輩一起擔任專屬侍女。

特洛瓦前輩是比我年長３歲，身材苗條的女性。茶色長髮扭成一團綁在一起，颯爽的走路姿勢，是什麼都能辦得到的女性！我非常憧憬著她。雖然是位非常閒靜的人，不過卻很照顧後輩，是一位令人憧憬的前輩。

然後，打算讓我們照顧的是大老爺庫加大人帶來的，只有3歲的大小姐。是在魔獸生長的，鮮少有人踏入的拉修森林中，被殺手鯊襲擊接著在受到重傷的時候便救下來了，然後好像是為了治療就帶來這裡來了。

從城堡中喚來高位治療師，然後我們也一同為了協助治療而作準備等騷亂起來了。宅邸中有高級治療魔法藥，於是大多數的傷大概都能治癒。

治療魔法藥是由高級、中級、低級來分隔效果的強度順序，而且越高級越稀有，價值當然也就越高，因此高級治療魔法藥不是常人能隨便出手的。不惜使用了這個，然而也不能根治大小姐的傷，那麼看來是非常嚴重的樣子。

說起來，這個治療藥是從很久很久以前被稱為藥水的東西改良而來的樣子。而且根據藥水種類的不同，只要還活著，哪怕是手被切斷了也會治好的藥水，不過，那樣的東西現在已是傳說，現代的治療藥效果是從最弱的藥水所改良的，使效果盡可能提高的東西。

總之，通過這個最好治療藥的治療後，大小姐總算是保住一條性命，然後在第三天的夕陽落下時終於醒來了，那時正在一旁護理的准侍女長蜜雪兒大人便馬上告知大老爺。

現在大老爺和蜜雪兒大人正和大小姐在房間裡交談中，特洛瓦前輩和我在外面待命，但是感覺情況有點奇怪呢。

過一陣子後，蜜雪兒大人從房間裡出來了。稍微皺著眉頭露出著怪訝的表情。

「蜜雪兒大人，大小姐的情況怎麼樣？」
「還非常疼痛，很辛苦的樣子・・・・。」
「？怎麼了嗎？」
「說話的語言聽不懂呢。彷彿像音樂般彈奏出來的說話方式，完全沒聽說過這種語言呢。」
蜜雪兒大人，非常的博學，若是王都附近的其他國家語言的話，馬上就能聽出來，但是連這位大人也表示完全沒聽過的話，也就是說。

「是從相當遙遠的異國來的人嗎？不過為什麼會來到拉修森林呢？」
「我不清楚。只是，好像能和大老爺正常溝通的樣子，所以我們不需要擔心，繼續工作吧。我從大老爺那收到了調查指示，所以之後要出去。大概，大小姐可能會想吃點什麼，所以特洛瓦請妳去廚房拿些水和做些容易消化的東西吧。安就這樣在這裡待命，聽從大老爺的指示。」
「「是的。明白了。」」
蜜雪兒大人和特洛瓦前輩分別一起離開這裡的一段時間之後，我就被叫喚進去了。結果和蜜雪兒大人預計的一樣，被指示把水和湯拿過來呢。不愧是蜜雪兒大人，事先考慮到剛才為止或之後的能幫到主人的事，真是太了不起了。必須要好好向蜜雪兒大人學習才行呢。

從房間裡出來後，正好特洛瓦前輩把水和湯還有白麵包都運來了，所以直接從特洛瓦前輩手中接下，馬上回到房間帶到大小姐的面前。

大小姐注意到我來之後，正要撐起自己的身體時，就痛苦的尖叫。看起來，的確還相當辛苦的樣子。那纖細柔軟的淡粉色頭髮是這個國家少有的顏色。雖然年幼卻有著令人驚訝的可愛臉蛋，但是現在臉色泛青，身體上還纏滿著繃帶，非常痛的感覺。

看著大小姐由於疼痛的關係，令眼角浮現淚水的樣子，連看著的我這邊也感到痛苦，可是我為了不讓大小姐發現這樣的事而注意著，以溫和的笑容對應。

「大小姐。請不要勉強。讓我來餵大小姐吧。」
我這樣說著，但表示不解的大小姐稍微歪著頭，然後大小姐又痛起來了。

我慢慢地把裝有水的杯子放在大小姐的嘴邊，小心翼翼地傾斜注入口中，然後大小姐便非常美味地喝起來了。她一邊忍著疼痛一邊向注意著這些的我露出了微笑。

此後，湯也運來了，然而只喝了２匙左右，或許，是太累而喝不下吧。

大小姐有向我搭了幾次話，只是大小姐是用著小孩子特有的嬌嫩幼小聲音，像旋律一樣的非常動聽的言詞對我說著什麼，但我完全不明白。不過大小姐跟大老爺好像能正常溝通，然而我說的話大小姐好像不能理解的樣子。

為什麼呢？明明大老爺向大小姐說的話，我也能好好聽明白喔？

大小姐開始入眠一會兒後，我就和特洛瓦前輩輪流護理著她。

早晨，大小姐痛苦地醒來了的時候，由於話語不通，所以去叫大老爺起床來幫忙，之後大小姐就露出了非常心痛的樣子。

不一會兒，大小姐又睡著了，然後我和特洛瓦前輩還有蜜雪兒大人被大老爺喚去。

「安，特洛瓦，你們去協助艾麗娜她語言的學習吧。」
看來大老爺是打算叫我們去教導大小姐這個國家的語言呢。

「讓我們來記住大小姐的語言不是更好嗎？大老爺您知道大小姐她國家的語言吧？是否能教導我們呢？」
蜜雪兒大人好像是對有自己所不知道的語言而稍微受到打擊的樣子。因此決定，無論如何自己也要記下這語言，為了能滿足大小姐以後所希望的事。不過老實說，我不擅長記住其他國的語言。因此我只是位總算是想辦法理解了鄰國語言程度的年輕一輩。

「・・・・啊～。即使你們能理解艾麗娜的語言，只是艾麗娜如果不能理解這個國家語言的話，今後在這個國家生活也會受到影響的吧。」
「確實，讓我們一起教導大小姐的話效率也很高，但這對還年幼的大小姐來說不會非常辛苦嗎？」
「為了能再一點點地適應這國家的語言，安和特洛瓦就輪流讀繪本給艾麗娜聽吧。我有時間的時候也打算作為教師的角色教導艾麗娜的。因為現在這裡能明白艾麗娜所說的話就只有我呢。」
就這樣，我們一邊照顧著艾麗娜大小姐，一邊幫助艾麗娜記住我們的語言。艾麗娜非常聰明，在短時間內就掌握了有關語言方面的知識。總覺得對事物的理解力和記憶力，會由於年紀的增長而相應地相當容易忘記的樣子。可是，現在的大小姐對於有關語言的知識，像是涸乾了的沙把水吸收一樣，連續不斷地被吸收。

嘛，仔細想想的話，像這種年紀的小孩，可能都會像嬰兒一樣，學起語言會比較輕鬆呢。

不過偶爾，會說出就算是大人也會汗顏的話語，到底是誰教的呢。雖然大老爺有很大的嫌疑，但我什麼也不會去問就是了。

========================================

菲利昂「FOLLOW？真的能夠對艾麗娜做到FOLLOW之類的嗎？」
莉潔「誒、誒っ哆。與本體分離後開始成長了不是嗎?現在也稍微變得外向一點對吧?」
菲利昂「嘛內—。若是本體相同的情況下變成人類的話，在野外肯定就會瞬間垂死呢。」
莉潔「對對。因為是成長的物語，所以沒問題的。・・大概・・・・一定·····要是能就太好了・・・・。」
菲利昂「不是連妳自己也沒有自信不是嗎！？」
莉潔「可是，那個孩子，一開始時就一直坐在樹旁邊發呆啊！而且什麼也不做，就一直發呆喔—！」
菲利昂說「嘛，算了，本體是女神，死不了的吧？」
莉潔「偶爾地，剛想著她終於打算移動了，以後應該能在孤兒院裝成孩子受到關照的吧。」
菲利昂「嘛，因為是３歲小孩子的樣子。發現她的人也不會擱著不管吧？」
莉潔「如果沒有成長的事被暴露了，肯定就會移動到別的地方，繼續發呆喲！」
菲利昂「啊～莉潔。妳也沒有為她FOLLOW不是嗎？」
