因為凌晨去廁所的那件事感到很不好意思，早餐時非常尷尬。大姐姐大概是知道我在害羞吧，所以溫柔地微笑著對我說著什麼，然而，她在說什麼完全不清楚啊。我想大概是安慰我吧。

我今天也一樣無法動彈。頭慢慢地挪動也是能做到的，可是，做除這以外的動作都會感到疼痛。特別是右半身，一陣跑遍全身般的劇痛。左半身慢慢地動的話應該沒問題，但是儘管如此，右半身的肌肉也會一起牽動而感到痛楚。

所以我就以直接躺著的狀態，讓大姐姐把湯和麵包一口一口地端到我嘴邊往口裡送，縱使很花時間就是了。但是最終，只是稍微吃一些就很飽了，剩下的還有點多呢。

浪費了呢。對不起。

用餐結束後，爺爺拿著什麼來了。

「艾麗娜，距離妳能動為止還需要花上不少時間吧。今後定期反復接受治療魔術的話，沒多久就會康復的，但在這一段時間內的生活會很不自由吧。但是，別放棄，再努力堅持一下吧。」
「痛痛能治好嗎？」
「啊啊，能痊癒的。怎麼樣？沒有感覺到現在比昨天的疼痛還要輕嗎？」
「嗯～。一點點而已。」
「是嗎？您要好好地喝藥，治療師也說過，只要堅持治療，痛楚就會漸漸減輕。也許妳會覺得藥有點苦，能忍受得了嗎？」
「・・・加油。」
「是嗎？很了不起呢。」
老爺爺為了不弄疼我一樣，溫柔地撫摸著我的頭。這樣讓我好高興呢。

「爺爺，那個是什～麼？」
頭盡量不做太大的動作，然而我對老爺爺拿來的什麼東西感到有點興趣。

「這是繪本。從今天開始艾麗娜要記下這個國家的語言和文字。妳也想和除了我以外的人聊天吧？」
「・・・・・・・・。學習？」
「啊啊，就是學習喔。艾麗娜妳討厭學習嗎？」
「想變得能和大姐姐聊天。」
「是嗎？那就更應該努力學習呢？」
「嗯，加油。」
爺爺打開繪本為了能讓我看見而傾斜著適合的角度。那裡畫著的似乎是椅子的圖畫還有寫著沒有見過的文字。

「這是椅子。啊～等一下啊。被擅自翻譯了啊。」
「・・・・・？」
老爺爺不知道為什麼一邊揮手一邊搖頭，然後就再一次指著椅子的圖畫。

「＃＄＄％」
「？？」
老爺爺突然地說出了不明語言，所以讓我吃了一驚。大概是和照顧我的大姐姐所說的語言是一樣。

「明白了嗎?這椅子是讀作＃＄＄％。」
「＃＄＄％？」
「是的，這不是很好嗎？那麼，下一個是・・・」
老爺爺翻到下一頁，那裡有桌子的圖畫。

「桌子是讀作’＆(喔」
「’＆ぴ」
「是’＆(喔」
「’＆(」
「對對，發音方面是沒問題的。之後只要一點一點地把這些記下吧？」
像這樣學習了一段時間後，我逐漸有點想睡了。奇怪，明明也沒有過太久的時間，況且現在還是不得不更加努力的時候耶。

「下面是杯子。杯子是＝～＝。」
「・・・)～＝～。」
「嗯？艾麗娜很困的樣子呢。今天就到這裡為止吧？」
「・・・嗯～艾～麗～娜～會努力的喲。繼續學習吧～」
雖然想繼續努力，不過意識變得越來越模糊不清，眼簾也快要閉上的樣子。

「可以了，快睡吧，因為還沒有恢復到完全的狀態，所以不能太勉強喔。學習的時間之後要多少有多少啊。」
「嗯呼～」
「晚安，艾麗娜。」
「晚、安・・・」
看來已經不能違抗睡意了，之後我好像就這樣睡著了。醒來的時候是稍微快要過完中午左右的時間，但還是馬上為我準備了午飯。大姐姐用勺子舀著粘糊糊的湯，一口一口地往我嘴裡盛進去。雖然味道有點淡，不過比昨天的味道更好吃。

「好吃。」
我向大姐姐微笑著，大姐姐也笑著回應了我，然後又餵了我一口湯。果然我還是希望盡快地變得能夠和大姐姐交談呢。

飯後，大姐姐拿著爺爺帶來的繪本給我看，然後一邊讀給我聽。由於只是把東西的畫像和文字畫在同一頁，所以知道大姐姐讀的是那個東西的名字。大姐姐每次閱讀，我都會模仿著複讀。為了能早點記住，更加努力吧。我讀錯了的話，大姐姐會多次重複地說著同樣的詞語，於是今天我又記下了幾個詞語了呢。

不過，過一會兒又開始困了。到底是為什麼呢？能清醒的時間不是很長的樣子。大姐姐應該注意到我睡眼惺忪的樣子了吧，溫柔地撫摸著我的頭，然後為我蓋上棉被後就走出房間。

醒來後，這次是吃晚飯的時間，和爺爺稍微閒聊後又睡著了，就這樣度過一天。

從那一天起，每天早餐後，爺爺都會來教我語言。是我記性不好嗎，只要反復讀幾次的話，還是能當場記住的，不過，到了第二天後，就怎麼也想不起來。

但爺爺沒有訓斥我，而是耐心地反復教我語言。午飯吃完後，大姐姐在我的枕邊讀著繪本，然後又複習我快要忘記的名詞。

由於想早點變得能和大姐姐聊天，因此努力學習吧。啊啊，但是首先得想辦法學會廁所怎麼讀才行呢。雖然很不好意思，但絕對要記住才行啊。啊嗯，可是要怎麼辦才能告訴我怎麼讀呢。要在被運去上廁所的時候，指著廁所問嗎？嗚嗚～，果然還是覺得很害羞啊。

========================================

莉潔「誒誒哆，來解說囉—。」
菲利昂「吶，這個故事，上廁所的場景奇妙地很多呢，不過這是為什麼？」
莉潔「在日常生活中沒有上廁所的場面才奇怪呢，作者是這樣認為的。」
菲利昂「一般來說，那裡不是都是盡量規避的嗎？」
莉潔「所以，大〇已經規避了吧？」
菲利昂「大・・・・」
莉潔「如果真的能全部都赤裸裸地寫出來就好了呢，不過，那裡還是克制吧。」
菲利昂「那麼，今後也還會有嗎？」
莉潔「不管怎麼說，長大了的話就不會再寫了吧？會寫的只有幼兒的時候喲。」
菲利昂「嘛，也是啊。不這樣的話就變成１８禁了呢！」
