今天外面好像正在下雨呢。我因為一直躺著的關係，所以看不到被窗簾蓋著的窗戶外風景。這個房間的話，外面的聲音完全進不來。有時大姐姐會為了替換室內的空氣而打開窗戶，然後外面的聲音就突然進來，那是會被嚇了一跳程度的差別。那時候，鳥的叫聲和樹木上樹葉喧鬧的聲音陸續而來。往走廊一側仔細傾聽一下，雖然能聽到一點人行走的腳步聲和談話聲，不過基本上算是非常安靜的房子，窗戶關起來的話就只能聽到房間裡的人的呼吸聲。

所以，外面正在下雨也完全沒有注意到。之後由於在中午吃飯後，從為我帶來繪本的大姐姐那，才初次聽到關於今天天氣的事。

在這樣的下雨天，為了對我進行治療而來了一位醫生。但不是叫醫生而是叫治療師的說。診療我的好像是高位治療師的樣子，聽說是數量較少的很偉大的醫生。

「妳好，％＆％７８。４＃％＆’７６５＄，沒問題嗎？」
過來的醫生是一位彎著腰的身材矮小的老婆婆。白髮蒼蒼的長髮札在頭上束著的老婆婆她，身穿黃色的衣服？大衣？。是醫生的話還以為是白色的，只是治療師的話是黃色的啊。

「艾麗娜，我動不了。」
「那就是＄％％７％＆’％。還沒有＄％＆４６呢。＜＞？％＄％＆＄’、＄％＄了啊。」
還是不知道到底在說什麼，我發呆的眺望著老婆婆接下來要做什麼。然後治療師的老婆婆翻開了我的被子，脫下我的睡袍，也解開纏在身上的繃帶。大概是知道我會痛的地方吧，以能讓我可以忍受的疼痛翻動我的身體。真了不起啊。但是，變成只穿著內衣的狀態真的好害羞啊。因為不能動，所以連逃跑也做不到啊。嗚誒—嗯。

「(％＄’＆’)％％。＄＃’＆％＄＆’(％＆)＆’％＆(６５Ｆｙｔｆ。％＄＄％＆＆％＃’＄＃＄」」
老婆婆用手輕輕地觸碰著我的傷口，然後小聲地嘟囔著什麼。於是溫柔的光就包圍了我整個身體。

「哇！！」
「嚯咧，％(％＆((＄＄吧。今天的＄％＃＄結束了喲。＆’％(％＆＄％＆？＜」
在嚇了一跳的時候，不知不覺中被換上了新的繃帶，也重新穿上了睡袍。

來到這裡後已經過了１０天左右了，可卻一次也沒有去洗澡過，所以感覺身體粘糊糊的有點不舒服呢。不過，治療結束後就變得很清爽啊。為什麼呢。

「已經，％＄＜＞＆％＄＃()｜～＝了吶，擦拭身體％＆＃＄＆”＃’(％’＆％」
治療師的老婆婆向侍女的大姐姐說了什麼後就開始回去了。啊咧，這麼說來，剛剛纏上繃帶時和穿上睡袍的時候，比脫下時沒那麼疼呢。

或許現在的身體可以動了，這樣想著試著動一下後…果然一陣劇痛跑遍全身，暫時不能呼吸了。好・痛啊。還沒有痊癒啊。遺憾。嗚嗚～。

「大小姐，今天％＄％＆＄％＄吧。」
「？哪～尼？不知道在說什麼喵」
治療師的老婆婆來了後又過了幾天，在吃早餐時，侍女的大姐姐告訴了我今天有什麼預定的樣子，不過，目前我還是不明白她在說什麼。縱使努力學習，記住了，然而又很快會忘記的。我想盡快的能聊聊天啊。

然後在飯後的學習時，老爺爺這樣告訴我。

「傷口基本上都堵住了，所以從今天開始能經常擦拭乾淨身體喔？」
「乾淨？」
「是的。安和特洛瓦會替艾麗娜的身體擦得乾乾淨淨的。要當個好孩子喔。」
對了對了，總是在照顧著我的大姐姐，是受顧於爺爺家的侍女小姐。為了照顧我而凖備了２人侍奉在我的身邊。２名侍女小姐的名字分別是叫做安和特洛瓦的姐姐們，安是１５歲而特洛瓦是１８歲這樣說了。安和特洛瓦都非常漂亮，不過，安的話是有著相當漂亮金髮的娃娃臉。反則的特洛瓦是整潔和眼神鋭利的感覺，是有著茶色長髮的大姐姐。同時，安的胸部比較大，被抱著的時候很柔軟很舒服。也不是說特洛瓦的很硬喔。特洛瓦也是非常溫柔的。

也有很多其他的侍女小姐。在其中，爺爺替我選擇了比較優秀的人。最初，告訴我名字的時候，就試著叫了大姐姐的名字安桑，只是被請求去除敬稱了。好像在叫侍女的名字時加上桑的話是不行呢。也不能叫大姐姐要叫姐姐，老婆婆和老爺爺也不行，要叫婆婆和爺爺。很難理解呢。

今天中午吃飯後，兩人好像要凖備為我拭擦身體的樣子。每天從上廁所的照顧到把飯運到嘴巴裡的小事都全部被大姐姐們擔當了，儘管不好意思，但我已經放棄了。不過由於兩人總是一起笑眯眯的不厭煩地照顧著我，所以我非常感謝著妳們。

「大小姐，＄＆％＄）開始吧！」
特洛瓦像避開我的傷口一樣抱著我，安是把我的睡袍和內衣脫下，也解開了繃帶。被脫得光溜溜的果然很害羞呢，所以我緊緊閉著眼睛等待結束。現在我能動的只有頭和左手，慢慢地移動時就沒那麼痛了。右手也能稍微動一動，然而有點害怕因此不想動。下半身的話完全不能動。就算被觸碰也感覺不到痛覺，因此也沒有覺得害怕。但是完全沒法稱心如意地移動，稍微有點奇怪的感覺。能盡快痊癒嗎？

把吸滿溫水的毛巾扭了扭後，安開始擦拭著我的身體。右側還有幾個大傷疤，所以幾乎沒有去擦那邊，但是身體被擦乾淨了，心情還是很好的。結束後為傷口纏上新的繃帶，內衣和睡袍也更換成新的，隨後特洛瓦把我帶回到床上。

「安，特洛瓦，非常感謝妳們」
「呵呵，別客氣，大小姐。」
「痛＄％＃＆）＄％？大小姐」
安在說什麼雖然不知道，不過大概是在問我痛不痛吧？

「不要緊。好舒服喲。」
「那真是太好了。」
即便只有一點點的，但是能和爺爺以外的人交談了，所以真的很高興。更加努力學習吧。

========================================

莉潔「解說喋—嘶。」
菲利昂「總覺得這種沉重之類的故事持續下去的話，會感到很乏味啊。」
莉潔「第１章基本上都在與病魔戰鬥著呢。」
菲利昂「有第２章嗎？」
莉潔「欸？・・・・・・。」
菲利昂「給我等下！！」
莉潔「沒關係。・・・大概。」
菲利昂說:「所以說，妳所作出的FOLLOW不算是FOLLOW啊！」
莉潔「順便提一下，作者喜歡HAPPY END結局。」
菲利昂「這樣啊。好吧。調查一下幕後，然後全部曝光！」
莉潔:「誒！」
