我在老爺爺的宅邸中醒來之後，大概過了２個月左右。在不久前，學習到日期的讀法。所以知道１年有１２個月，１個月有３０日。還有，１周有６天。時間的讀法沒有教，因此還不知道。

聽安說，老爺爺好像是非常偉大的人的樣子，是在王都擁有大宅邸的貴族大人。

最近，我總算是恢復到能把上半身撐起坐著的程度。然而，右臂完全動不了。起初即使很痛也能稍微動一下的，為什麼呢？雙腳也沒有辦法使力，所以站不起來。看來，還需要相當多的時間才能痊癒呢。

然後，今天呢，從早上開始宅邸裡的人好像就忙個不停。安和特洛瓦也不在房間裡。然後向在中午時，為我帶來午餐的安問了到底怎麼了？然後安就笑著「大旦那的家族從旅行中回來，所以忙著準備去迎接。」這樣回答

原來老爺爺有家族在啊。是什麼樣的人呢。可不可怕呢？對於即將和不認識的人見面，我感到非常不安。

「家族？」
「呵呵。是的。是現任當主的旦那和其夫人，然後還有他的子女們。」
「・・・・」
「各位大人，都是非常溫柔的人喔。之後大老爺會來給大小姐妳介紹的吧？」
對著臉稍微有點僵硬起來的我，安微微一笑地說著就走了出去。

吃過午飯後，在床上讓身體坐起來，然後就一直發呆的時候。突然走廊上傳來很多腳步聲。片刻，門被敲一下就有誰打開門進來了，進來房間的是，老爺爺。

「兒子和兒媳婦們從旅行中回來了，所以想向艾麗娜介紹，可以嗎？」
在我點了點頭後，馬上就有人從老爺爺的後面出現，首先最初從後面進來的是一位男性和一位女性，之後從其身後，也進來了兩個孩子。

「！？」
「啊啦嘛！」
「什！」
「哇。好可愛！」
當４人看到我後，都露出非常驚訝的表情向我走來。

「這還真是令人吃驚啊。父上，還真虧你能撿到這麼可愛的年幼孩子啊？」
高個子的男性睜大眼睛，然後手貼在額上，好像真的被嚇了一跳的樣子。

「真的啊～。是讓人難以置信般可愛的孩子啊。眼睛水汪汪的好可愛呀！」
女性是笑嘻嘻地把雙手握在胸前，果然也是很驚訝的樣子。

「爺爺大人。僕沒看過如此可愛的孩子呢！」
一個我覺得應該是比我年長的男孩子，他現在嘴巴張得大大的，緊緊地抱住爺爺。

「爺爺大人！可以抱抱她嗎？！可以的吧！？」
比男孩子還要高一點的漂亮女孩，現在表現出一副快要向這邊衝過來的氣勢。稍微有點可怕。

但是，對於大家的高評價感到有些害羞。因此為了不讓他們看到一臉通紅的我，便把頭低下了。

「哇！臉紅起來了，超可愛哇。讓我抱抱！！」
「莎夏，請冷靜點。艾麗娜她不是被妳嚇了一跳嗎？而且，傷口還沒有痊癒喔。」
老爺爺把，以向我飛撲過去般的氣勢跑過來的小女孩擋下來了。

「啊，嗚嗯。對、對不起，爺爺大人。」
「艾麗娜妳也是被嚇了一跳吧。他們是我的兒子夫婦和孫子們。」
然後，開始一個一個的自我介紹。

「妳好。叫妳艾麗娜可以嗎？我叫凱〓德萊克〓安魯克〓巴魯什。作為父上的代替，繼承伯爵家的現任當主。請多關照。」
是比老爺爺矮一點，稍微年輕的人。不過儘管如此，個子還是很高，除了沒有留鬍子之外，基本上和老爺爺面貌一模一樣的男人。現在以非常溫柔的微笑對我說著話。

「伯爵？了不起的人？」
說到伯爵，在貴族中也屬相當了不起的人吧？

「哈哈哈，艾麗娜很聰明呢。沒錯，我是在那個城堡裡工作的人喔。」
伯爵，溫柔地撫摸著我的頭。因為很舒服稍微有點高興，所以在他眼前露出了微笑。然後，對方又瞪大雙眼。

「！。呼呣。這真的不是天使嗎？」
「艾麗娜醬，我叫瑪麗喲。請多多指教。」
伯爵旁邊的女性，一副已經不能再等下去的感覺把臉湊過來了。

真是非常漂亮的人呢。長及腰部的金色頭髮和藍色的眼睛，真是非常漂亮呢。瑪麗小姐用雙手包裹住我的臉頰，然後又摸呼摸呼了起來。稍微有點癢癢的。

儘管是我後來才知道，但是，伯爵是３５歲，妻子是２８歲的樣子。

「我叫，莎夏喲。１０歲。內，試著把我叫成姐姐大人看看。」
接下來是穿著很漂亮的白色禮服的女孩。這個孩子也很可愛呢。我覺得跟她媽媽非常相似。一頭金髮，藍眼睛。現在好像很興奮的樣子。稍微有點被她的氣勢壓倒了。

「歐內桑嘛？」
「哇～，太可愛了！」
我一邊歪著頭一邊回答，她就以氣勢過剩的感覺抱住了我。哇，嚇了我一跳。

多虧這樣，全身上下一陣劇痛。

「啊嗚！痛！」
「啊、啊、對、對不起。沒事吧？怎、怎麼辦。母親大人，我不小心把艾麗娜弄傷了！」
我一喊痛後，女孩就驚慌地連忙往後退了幾步，半哭地開始慌張起來了。

雖然碰到受傷的地方或者動起來還是很疼，不過可能是止痛藥的緣故吧，馬上就能平靜下來，所以也已經沒關係了。

老爺爺立刻朝我走了過來，對我的狀態進行確認。

「剛才也說過了吧，傷口還沒有痊癒。右臂和肩膀、胸部有很大的傷口。要動起來的話還很勉強。請注意一點。」
「對不起。爺爺大人。艾麗娜醬，對不起。很痛吧？」
那個女孩馬上向我道歉了。已經不再痛了，所以沒關係。

「已經不痛了喲。」
移動著左手握住女孩的手後，她臉上才稍微放下心來。那女孩的手很柔軟，握起來很舒服呢。

「姐姐大人，太粗神經了啊。沒事吧艾麗娜醬？僕叫克萊因。請多關照。」
男孩一邊擔心著我一邊自我介紹了。順便說一下，年齡是8歲。這孩子要說像哪邊的話，一方面和母親相似，有著漂亮的外貌。但是也有像父親的眉毛，表現得意志很堅強。

「艾麗娜〓帕森喋嘶。・・・三歲吶喏。」
用左手的手指想辦法竪起３根，不過沒法順利做到。啊嗚。

全部人都自我介紹後，大人們就在我的房間裡圍著桌子坐下，開始說起了什麼。那２個孩子，就坐在我坐著的床的兩側，聊著各種話題。

「艾麗娜醬是從哪裡來的？」
「嗯～，我不清楚。」
「被殺手鯊襲擊了吧？很害怕吧？」
「・・・嗚嗯。嗯～哆內。被咬了，然後身體叭叭地響了起來喏。那之後就，啊嗚嗚地哭起來了喏。」
「這樣啊～。所以之後就被爺爺大人救了嗎？」
「・・唔嗯。被歐嘰喳嘛他救起來了。」
「不愧是爺爺大人！好厲害。僕也想看看爺爺大人的戰鬥現場呢！」
「在說什麼啊你。那時候的艾麗娜醬可是被襲擊了喲，不行哦，說這樣的話。」
「歐咭喳嘛他，很厲害呢。」
我也，像大家一樣也叫爺爺大人會比較好吧。然後他們兩人，也認真地聽了我那難以理解的說明哦。

「身體還痛嗎？剛才的對不起啊。」
「我已經不痛了喲。不過我的身體不能好好的活動呢。」
由於我不安的表情，２人都在擔心著，然後轉身向後面桌子的爺爺大人確認。

「爺爺大人。艾麗娜醬會痊癒的吧？」
「嗯？啊啊。可以痊癒喔。只是，若不是賢者級別的治療師的治癒魔術，就不可能呢！」
「誒？！那、那艾麗娜醬她，一直這樣下去的話，或、或許就會・・・・」
「・・・・・」
在說什麼呢，稍微有點不安呢。說著賢者魔術之類的不明意思的話，而且還說什麼不可能的。

「沒事的，放心吧。因為在我的熟人裡有賢者級別的人在。現在也正在抓緊去聯絡著他。若是那傢伙的話，肯定會把她的身體治療得比現在還要健康。艾麗娜也是，別一副擔心的表情。再稍微忍耐一段時間吧。」
太好了。現在的身體和人類幾乎相同，如果治不好的話，我的一生就會直接一直這樣下去，那樣稍微有點討厭啊。・・啊・・・嗯・・我・・・・我是人類？・・是的吧？

「太好了，艾麗娜醬。」
「爺爺大人是非常偉大的人。絕對能治好妳的喲！」
由於兩人的鼓勵，我放心後微微地露出了微笑。

兩人看到我的表情後，都溫柔地撫摸著我的頭。果然頭被撫摸的話會很高興呢。

然後兩人，這次把自己的事告訴了我。像是喜歡什麼啊？現在正在做什麼等等。

========================================

莉潔「登場人物突然多了起來呢？」
菲利昂「這樣突然急增角色，能分辨開來嗎？」
莉潔「撒、撒？」
菲利昂「哈。嘛，也可以吧。那麼接下來就說些─內密話吧？」
莉潔「誒？要是打算說些奇怪話的話，可不行喲！」
菲利昂「好像有第２章的樣子喔。」
莉潔「啊，只是這事啊。雖然還在很後面，不過敬請期待！」
菲利昂「也有第３章喲！」
莉潔「菲利昂！！暴露到那種程度可不行啊！作者會輸給群眾的壓力不是嗎？！」
菲利昂「什麼啊。真不上道呢。機會難得，試試寫到１００章左右也可以喲！」
莉潔「能寫到那裡的話，不是會分成為第２部分嗎？」
