孩子們正在和我聊天的期間，大人們好像正在討論著關於我的事情。

或許因為我還年幼，有著覺得這些話不會被我理解的想法吧。嘛實際上，以目前的狀態來看，確實是無法理解他們所說的內容呢。但是因為聽得見說話聲，無意識地記著那個，日後變得能理解之後，就能明白現在他們在說著什麼呢。

「擁有帕森這個貴族名的人物還沒有找到。但至少在我國是不存在的。」
「這麼說，是其他國家的貴族，或富商吧？」
「在調查範圍內的鄰國也是，沒有發現這樣的人物。不過，若是那些擅自起貴族名的商家的話，我就可能不知道了。」
爺爺大人聳了聳肩膀。

「那個森林附近的村莊和小鎮上的失蹤者和搜索對象也確認了，但是也沒有的樣子。」
「是嗎？・・・真可憐。也許有著複雜的緣由吧。要不是的話，竟然會在那種森林深處把這樣的小女孩遺棄什麼的・・・」
「是被遺棄的嗎，還是別的，像是雙親已經成為其他魔獸的餌食・・」
凱伊先生把目光轉向我的方向瞄了一眼的樣子。然而又馬上，把視線拉回到爺爺大人的方向去了呢。

「那孩子所說的語言，不是以我所知的這個國家，或是與其有關聯的國家所存在的語言。」
「那麼，義父大人，之後那孩子會被如何對待呢？」
「實際上和那孩子說過話的你們也明白的吧。那孩子是比看上去還要聰明的孩子。在這兩個月的時間,語言也基本記住了。若現在把那孩子所處的情況告知的話，大概也可以理解的吧？」
「怎麼這樣！即使是聰明的孩子，也不能對像那麼年紀尚小的孩子，把那樣的現實告訴吧？！那樣實在是太殘酷了。」
「瑪麗・・・」
瑪麗小姐突然大聲喊了出來了，所以我們就以到底怎麼了？地表情把臉面向大人們，然後爺爺大人就輕輕搖了搖頭的對我們說什麼也沒有，所以我們很快就把注意力收回，繼續聊天了。

之後瑪麗小姐把聲音調小地重新和爺爺大人交談了。談話的內容變得有點聽不到了。

「這樣也可以吧？把那個孩子作為我家的孩子，作為次女，以艾麗娜〓德萊克〓安魯克〓巴魯什為名來養育哇。」
「可是・・・・」
「父親大人。我也贊成瑪麗的提議。只是，要把這些全部坦率地和那孩子講述，然後請那個孩子來決定，對那個孩子來說這樣才比較好。」
「是作為艾麗娜〓帕森在這個家裡生活呢？還是作為艾麗娜〓德萊克〓安魯克〓巴魯什成為這個家中的孩子呢？讓那個孩子決定吧？但是哪一個選擇，或許會對那孩子來說會成為痛苦的事。但我們，不，也許過著與我無關的生活還更能過上幸福的日常生活也不一定呢。」
「在把那個孩子帶到這個屋子的時候，義父大人也已經做好覺悟了吧？」
「嗚・・・呣～」
「而且父親大人，對我們家族來說，不可能對這種可愛的孩子放手不是嗎？巴魯什家從以前到現在，不管什麼樣的孩子也都會給予慈愛，並會對其日後的成長感到喜悅的一族啊！」
「啊～，就是啊・・・。真是的，這性格到底像誰呢？」
明明在說著相當嚴肅的重要內容，但大人們卻出乎意料地簡單地把事情推進一樣的感覺。而且，無論是選哪一方都要在這個家裡被養育的事是決定事項，其他的選擇肢是不存在的一樣呢。

啊，會被好人家撿到養育什麼的，我還以爲會在很多久以後呢。

過了一會兒，瑪麗小姐來到我的面前。

「艾麗娜醬。那個啊，如果我成為艾麗娜醬的媽媽會覺得討厭嗎？」
「・・・？」
對於突然的提案，我也只能歪著頭。因為媽媽是什麼樣的存在，實際上我也不太清楚啊。只是，有著什麼暖流湧入心中。媽媽這存在，總覺得胸口感覺很溫暖呢。

於是接下來凱伊先生就「我的話是爸爸。怎麼樣？」這樣說了。

爸爸的話是爺爺大人之前說的那個吧。凱伊先生就是爸爸嗎？

「・・・粑粑？・・・麻麻？」
「太棒了！那麼，我就是哥哥了！」
「我的話就是姐姐大人吧。」
「・・・・」
待在兩側的兩人也高興地發出了聲音。

爸爸、媽媽、哥哥、・・・・・姐姐・大人？

到底該如何才是最好的，我也不太清楚。不過，看到周圍的人們也非常高興的樣子，所以連我也高興起來了。我覺得，無論是真正意義上生育我的父母，還是從小就養育我的父母，我都從未擁有過。

我一直都在獨自一人的。一直一直一個人獨處。希望孤獨一人是我自己。避免與他人接觸，不想想起多餘的事性，從而在心和記憶中建造出了過濾器。潛意識下覺得只要成為小孩子的話，就不會再悲傷吧。那麼幼小的話，那種心情就不會太在意的吧。這麼想著，大概就這樣度過了讓人難以想像的漫長時光。

只要一直處在三歲的情況下，一個人，或許還會與許多其他的孤兒孩子們一起生活的時候也有。大概是・・・・・・。所以，我・・・・・・。但是，現在的我・・・・・・・不同了。

「嗯。」
就這樣點了點頭，然後就哭了起來。雖然沒有自覺，但是不安和孤獨也感受到了吧。從在魔獸襲擊之前就對自己孤獨一人而感到寂寞也，得到幫助時的安心感也突然在我腦海中浮現。在房間裡一個人獨處的時候所體會到的不安。然後，還有把我撿到的這個家族的存在，讓我感覺久違的溫暖心情。那是在非常久非常久以前的事，在我失去了最重要的人之後，我就停止了與他人建立親密的關係。一個人的感覺比較舒服。小孩子的話什麼也不用思考也不會覺得心痛。固然，現在我對能和誰在一起的事感到非常高興。不過卻突然哭起來什麼的，到底是為什麼呢？果然想不起來呢。

對突然哭起來的我而驚慌失措的大家，都靠到床的旁邊，然後安慰我起來了。媽媽她，以不弄疼我一樣溫柔地擁抱著我。被抱著後，心就會非常溫暖。所以，更加淚流不止。

就這樣，私艾麗娜〓帕森，成為了葉琳娜〓德萊克〓安魯克〓巴魯什了。另外，私心中的時間又重新開始轉動起來。被停止時間的身體又開始成長了。『私』的我對自己動的小手腳啟動。從現在開始，私【(White・Paper)】就完全意義上的不再是艾麗娜〓帕森了。

========================================

莉潔「嗨—咿，解說喋—嘶。」
菲利昂「最後艾麗娜所說的小手腳的話，在故事的第一話的開頭就已經動了手腳的事啊。」
莉潔「是啊。不過，到現在為止之前都沒有完全啟動啊。」
菲利昂「正常啟動的話，就不會受到這樣的重傷吧？」
莉潔「撒？這身體畢竟也只能做到３歲孩子範疇內的事情啊。」
菲利昂「那麼今後會發生什麼事呢？」
莉潔「撒？」
菲利昂「・・・・・・・」
莉潔，「因為，現在的那孩子狀態到底是如何的狀況完全不清楚啊。所以我不明白！」
菲利昂「吶，妳有認真的做解說的打算嗎？」
