僕的名字是克萊因〓德萊克〓安魯克〓巴魯什。巴魯什家的長子。現就讀於王都騎士魔法學校的初等部。上面還有一位高２個年級的姐姐，但由於在中等部，因此直到明年為止都在不同的校舍。王都騎士魔法學校是以每３學級來劃分為初等部、中等部、高等部的校舍。因為僕是８歲，所以是初等部的最高年級。

我鑒於學校開始實行長期的休假，所以花了１０周來進行家族旅行。到現在為止還沒有去過的遠方旅行，嘛，和家族一起旅行，我可是非常期待的喔。去聖都的時候，參觀了學院都市，還去了大教會。然後又在米琪湖享受了一段時間的度假。

固然，旅行時的事，和這次要說的事情沒有關係。在學校休假期間，在家裡發生了讓我無法忽視的事。

家族旅行回來後，平時總是因為很忙碌而出門不在家的爺爺大人，卻一反常態地出來迎接僕們了。爺爺大人是僕憧憬的人。不僅強大偉大還很溫柔。特別是對小孩子，超溫柔的。都到了已經建了幾個孤兒院的程度。

我向爺爺大人飛撲而去，微笑著地進行了回來了的問候，爺爺大人也給了回應。但是，馬上就轉換成認真的表情，說是有想和大家商量的事情，所以沒怎麼理我。

好像有重要的話要說，行李就交給執事們運回自己的房間，然後大家就在爺爺大人的房間裡聚集起來了。

「父親大人，這樣匆匆地把我叫來，是怎麼了嗎？」
爺爺大人有點坐立難安，所以讓父親大人也覺得可疑起來的樣子。

「嗚嗯，其實，在你們旅行的期間,把在拉修森林中受了重傷的女孩保護起來了。關於那孩子的事，想和你們商量一下。」
「父親大人！！你到拉修森林裡去了嗎？！？這到底是怎麼一回事。拜託了你處理的政務呢？」
「唔、唔嗯，嘛，這件事之後再來聊吧。比起那些，先來說一下被我保護起來了的女孩・・・」
「在說什麼呢？拜託你的案件是多麼重要的事情你知道嗎？為什麼到拉修森林去了？」
「啊～，其實，被以前的同伴邀請的關係，於是才會去參加魔獸的的討伐・・・」
「討伐魔獸！！父親大人，你到底在想什麼。現在的國政是什麼情況？你也知道的吧？為什麼我以旅行的名義來調查的那些事情，你應該也理解了才對吧？！？」
「唔、唔呣，這個我是非常清楚的喲。」
「你完全沒有理解。而且父親大人一直・・・・・・・・」
父親大人一認真起來的話，爺爺大人也無法進行任何的反駁。父親大人平時很溫柔的，但一生氣起來就很可怕。就算是強大的爺爺大人也一樣，無法忤逆他。

「親愛的，現在就到此為止吧，聽一下義父大人打算說的話是什麼。工作的件事請之後再談。所以，那個女孩怎麼了嗎？」
一見母親大人把本題撈回來了，爺爺大人就表現一幅安心下來的表情。

「啊啊，有個女孩被殺手鯊所襲擊，重傷了。由於高位治療師的魔術，總算是想辦法維持住性命，然而那孩子已經處於不是能處理日常生活的狀態了。於是現在也在這棟宅邸中護理著。」
「誒，在我們家裡？」
姐姐好像在高興著什麼。明明這家人都是貴族，爺爺大人卻經常去自己正在經營的孤兒院裡幫忙，而且這裡全家人都很喜歡小孩子呢。

只是，那女孩都已經受傷了，還表現出那麼高興的表情可真是不慬慎啊。

「沒有交給孤兒院嗎？我們家的孤兒院的話，應該對父親大人會突然帶來孤兒什麼的已經習慣了吧？」
「啊啊，稍微有點緣由吶。所以暫時留在家裡照顧了。」
「暫時？在巴魯什家嗎？」
「啊，就是這樣。」
在家裡一起生活嗎？到底是怎麼樣的孩子呢。僕也有點期待起來了。

「那麼是，打算在將來雇傭起來嗎？還是，打算收為養女呢？」
「嘛，會是什麼樣的女孩子呢？能再多一位女兒什麼的，簡直棒極了哇！」
欸？女兒的話就是妹妹嗎？

如果要是這樣的話，那可真值得高興呢。儘管是長子，不過也只有姐姐而已，並没有其他兄弟姐妹，比自己年紀小的孩子也只有除了在孤兒院的孩子們以外就沒有了，最近在學校也很忙，連孤兒院的慰問也去不了。所以，我對擁有妹妹的這件事是憧憬著的。

「等下等下，我還沒考慮到要收作養女的事，我考慮著光是留在家裡養著就沒有問題了。只是，沒有打算交給孤兒院而已。」
「呵呵，總之先見一下面吧。呐，不這樣的話就不知道如何決定不是嗎？義父大人，那孩子到底在哪裡嘎嘻啦？請馬上帶路吧。」
母親大人也很喜歡小孩子，因此總是笑嘻嘻的爺爺大人的表情也開始著急起來了。

「我也想見面。」
「我、我也是！」
我也慌慌張張地同意著。

就這樣，大家一起去了那個受重傷的女孩子的房間。

爺爺大人先進入那個房間，看來為了得到了那個女孩的同意。

「兒子和兒媳婦們從旅行中回來了，所以想向艾麗娜介紹，可以嗎？」
進到房間裡後，爺爺大人便向女孩尋問，看來是允許了，於是僕們就進入了房間。大家都進入了房間時，一看到床上的女孩都被嚇到了。

那個女孩，現在正坐在床上。從右肩到手臂被繃帶整個繞卷起來了。然後穿著的粉紅色睡衣，大概是以前的姐姐所穿過的睡衣。

我之所以吃驚，是因為那孩子非常可愛動人。一頭淡桃色的白髮，比肩膀還要長的細緻蓬鬆的頭髮。

從不同的角度看時，眼睛的顏色便會從青銀色轉變為綠銀色。通紅透白的美肌，看似呼尼呼尼般柔軟。與到目前為止僕所遇到的女孩子哪個都不一樣，像妖精一樣可愛。大大的眼睛，水汪汪地睜開看著這邊。這麼可愛的女孩子從來沒有遇見過。

「！？」
「啊啦嘛～」
「什！」
「哇。好可愛！」
大家也是一樣的感覺。因為，都表現出很驚訝的樣子向女孩打招呼。

此後，姐姐還抱向了那女孩，稍微引起了騷動。姐姐，冷靜一下吧。

妳的這種心情是可以理解啦。

大人們離開床邊後，便偷偷地商量著什麼。哪怕聽不清楚，不過好像是在決定對女孩該如何對待的樣子。因此僕和姐姐就一起向女孩各種提問，也聊著關於我們的事，逐漸地關係就變好了。

「我是初等部的３年生。等到艾麗娜醬入學的時候僕就是中等部３年生左右嗎？雖然能一起上學，不過卻無法在同一間校舍中學習呢！」
「我也是啊，殘念。」
「謝笑(學校)？」
「是啊，我啊，是打算對魔術和作為騎士而進行鍛鍊。嘛，初等部的話基礎教育比較多。想早點用真正的劍進行戰鬥啊！」
「你在說什麼呢。要從高等部開始才能使劍喔。又不是聖都的學園，實戰訓練可不會那麼快就有啊。」
「僕也知道啊。不過，已經拜託爺爺大人進行修行了。」
「真是的！随便你怎麼都好。真野蠻呢。艾麗娜就和我一樣進行淑女教育呐。」
「樹旅(淑女)？」
「呵呵，雖然還是以後的事呢！」
唔～嗯。艾麗娜醬好像不太懂的樣子。托此，我也稍微冷靜下來了。一不注意反而就會不小心地興奮起來的樣子。鑑於艾麗娜醬的眼睛正閃閃發亮的聽著我們說的話，於是便在不知不覺中歡鬧了起來。

最終，那個女孩，艾麗娜成為了我的妹妹。這麼可愛的孩子是僕的妹妹，真的非常高興。一定會好好珍惜的。由於受的傷還沒有治好，因此還不能帶到房間外面去，但爺爺大人說會治好的，然後到時候就一起去玩吧。對了，把艾麗娜醬介紹給我的朋友們也不錯呢。訂下各種計劃吧。鑑於是女孩子，如果我送她布偶的話，她會高興嗎？

========================================

莉潔「要解說了喲？」
菲利昂「・・・怎麼了？那個眼神。很惡心耶。」
莉潔「嗚嗚，從設定上，爺爺的兒子——伯爵家的人對待小孩子都是非常溫柔，但在工作上的表現卻猶豫鬼般認真。」
菲利昂「啊啊，腹黑的設定也有啊？！」
莉潔「沒錯！只是，最近大概會一直持續在小孩子的視點一段時間，所以像這樣的設定會被活用是會在很後面。」
菲利昂「像這次的別人視點一樣，來個可怕伯爵的視點嗎？」
莉潔「是啊沒錯。不過，那還是在後面的故事喔。」
