從第二天開始，爺爺大人和父親大人，便以我作為養女被巴魯什家收養，需要去相關部門進行申請而忙得非常厲害。因為我只需要躺在床上而已，所以母親大人一有空就會過來跟我聊天，於是乎這成為聊天話題之一了。

順便說一下，對於家族如何稱呼這件事，那之後輾轉地重複爭執，便決定以爺爺大人、父親大人、母親大人、姐姐大人、兄長大人來稱呼。對外時，要優先作為貴族體面的樣子，雖然這麼說，實際上好像是姐姐大人以這個意見強行通過的樣子。對我來說太難了，所以不太明白。

在除了我以外的家人每天都很匆忙的期間，我也開始一點一點地能夠挪動自己的身體了。縱使還沒有辦法自力讓自己的身體起來，但只要一坐起來時讓身體倚著枕頭來固定坐姿的話，就可以維持的。

上午的語言學習這件事，由於爺爺大人最近都在忙，所以讓侍女的安和特洛瓦代替。在午後閱讀繪本的空閒時，兄長大人和姐姐大人也會一起來讀給我聽。

就這樣在床中持續生活的某一天，兄長大人他突然抱著一個大布偶來到我的房間裡了。巨大的熊熊布偶，有我的身高一半左右的大小，如果抱著的話，能把下巴放在布偶的頭上，很輕鬆。

「哇！」
「艾麗娜。這個布偶就送給妳了。這是以前收到的禮物，但身為男生的我拿著也奇怪吧？」
「・・・・送給我？」
「啊啊，它叫彼得，請好好珍惜喲。」
明明以男生的理由來轉讓，但從起了名字這點來看，那不是對兄長大人來說，是很重要的東西嗎？

「歐尼桑嘛，啊哩嘎哆。」
鑒於竟然把這麼重要的東西給我，於是我很高興。因此我以笑容向兄長大人道謝後，兄長大人便牽起我的左手，讓我抱住布偶的彼得。

以前總是有想抱著什麼一樣的心情，因此心裡一直都很不踏實。所以，從有了可以抱住的彼得之後，總算是可以安心了。

「嗯，抱著布偶的艾麗娜也很可愛呢！」
滿意地點了點頭後，兄長大人便撫摸著我的頭。有著誰來撫摸著自己的頭這件事，真是舒服呢。不經意地眯起眼睛。妮口妮口噠喲。

和兄長大人閒聊了一段時間後，姐姐大人也來到了我的房間。

「啊—，你竟然偷跑。啊！艾麗娜抱著的那個，不是你很珍惜著的布偶嗎？！」
「什！啊，姐姐大人！這、這布偶也沒有多麼重要啦。我是男生。因為是禮物所以沒辦法才在房間裡放好而已，只是，有點丟臉啊。但艾麗娜會很珍惜的樣子，正好吧。」
「欸—，是這樣啊—。因為偶爾看到你抱著它睡覺呢，所以我還以為很喜歡的啊——」
「什、什麼時候偷看到的・・・不、不對。才、才沒有抱著睡喔，只是在睡著了的時候，偶然從架子上掉下來而已啊。」
「呼─嗯，原來是這樣啊─，妮口妮口。」
「快停下妳那奇怪的笑聲！」
姐姐大人也和我一樣笑起來，可是，要說她的笑容是像哪邊的話，就像是一臉如願以償的表情。

兄長大人很慌張的樣子，臉蛋也通紅起來了。也許真的是很重要的布偶吧？收下沒問題嗎？然而一旦抱過後就有點不想放手的感覺，不過，還回去比較好吧？

「歐尼桑嘛，是很珍惜的庫馬醬吧，我收下真的可以嗎？」
為了不弄疼一樣，慢慢地歪著頭去詢問著。啊～但是，果然抱起來很安心呢，好想要。

「啊啊！當然可以收下，只要艾麗娜好好珍惜的話，我會很高興的。姐姐大人說的話可以不用介意喔。」
「就是喲—。艾麗娜醬，克萊因都這樣說了，收下就好了哇。」
看來真的是收下也可以呢。太好了。嗚哇。很高興。

「歐尼桑嘛，我會很珍惜的。啊哩嘎哆。」
因此我，妮口妮口地向他道謝了。

「對了對了，我可不是為了作弄克萊因而來的哇。」
「誒！姐姐大人・・・・原來是真的在作弄僕嗎？那、那麼到底是為了什麼才來的啊！！」
兄長大人有點彆扭起來了。可是姐姐大人好像完全沒有在意的樣子，不過，這樣可以嗎。

「艾麗娜，母親大人馬上就來了，然後我們就一起去泡澡吧。已經從治療師那得到許可囉。」
「豹爪？」
不知為什麼突然就要去泡澡呢。平時總是以濕毛巾擦拭身體的，所以以為之後也是這樣，看來這次不同的樣子。

然後母親大人和父親大人，還有侍女們馬上就來到了房間。果然是要去泡澡呢。因此才會來迎接我。

「其實，每天都泡才是最好的，不過，由於有傷口在的原因。但是，現在表面上的傷口也已經完全堵住了，所以才得到治療師的許可喲！」
母親大人這樣說著，就把我從被子裡溫柔地抱起來。最初，父親大人是打算自己抱起我的，但被母親大人拒絕了，由她親自抱的樣子。

「艾麗娜醬，水嫩水嫰地很柔軟哇呢。即使沒有去泡澡，氣味也很香哇。可是，女孩的話，果然還是想要整潔點嘛！」
這樣說著後，就一邊從房間裡出去了。然後我回頭看向後面，看來姐姐大人和兩名侍女也會一起來的樣子。此外，為什麼兄長大人和父親大人也會跟在後面呢。

・・・・・是要一起進來嗎？我明明是孩子，應該不會害羞才對，但當意識到後還是會害羞的，這是為什麼呢？擦拭身體的時候都是由安和特洛瓦負責，讓我脫下衣服治療時的治療師也因為是位老奶奶，而且爺爺大人也在房間外面待著。所以一想到讓男人看到自己的裸體時，似乎從心底的深處感到有點抵觸。

浴室是在一樓的樣子。來到一樓還是第一次呢。我的房間在2樓嘛。從被運送到這個房子時，因為沒有意識所以不知道啊。被運去上廁所的時候，出來到走廊時就覺得這房子相當大了，不過看來好像是大得非常誇張的宅邸啊。果然伯爵還真厲害呢。

來到了我覺得應該是浴室的房間後，在進去之前時，母親大人轉身向後・・・・・。

「你們打算跟到什麼時候呢？是打著窺探淑女們沐浴的算盤嗎？」
就這樣，用冰冷的聲音對他們說著。

「誒，咿、咿呀～。我可沒有這種打算啊。我只是想著好久沒有和兒子一起泡澡了，想進行男人之間的交流而已。對、對吧，克萊因。」
「誒！！是、是的。我也想久違地擦一擦父親大人的後背・・」
「・・・這樣啊。那麼，男浴室在那邊，就請在那邊友好地進行男人之間的交流吧。」
「咕嘻嘻。父親大人，艾麗娜醬就由母親大人和我，弄得漂漂亮亮的，請不用擔心。克萊因也是男人了啊。像小時候一樣，還和母親大人一起洗澡什麼也很討厭的吧。喔呵呵呵～」
「這、這樣啊？那、那麼我就放心了。撒，兒子喲，進去吧？」
「・・・姐姐大人，好狡猾。・・・・」
看來，並不是一起進去的樣子。總覺得放下心來了。

進入隔壁的房間前，我向父親大人和兄長大人揮手告別。兄長大人以非常不捨的表情，返回房間消失了。

浴室也有２個什麼的，這個宅邸果然很厲害啊。

進入脫衣所後，我被２名侍女脫下衣服和繃帶。在此期間，母親大人和姐姐大人也脫下衣服作入浴準備。我平時一直只是穿著皺巴巴的睡衣，所以解下纏著的繃帶瞬間，就變得光溜溜了。

從我的肩膀到胸部上有巨大的傷痕留著。肩膀和手臂的骨頭也有點變形了，傷口也有點惡心。

「嗚哇—。艾、艾麗娜醬，竟然受到了這麼大的傷。果然很痛吧。太可憐了——」
姐姐大人看到我的傷口後，吃了一驚。果然心情會變得不好吧。只是看著，就連自己也會覺得很疼呢。

母親大人將我抱起，一同進入浴室。

在浴室中等待著時，安和特洛瓦也脫下衣服進來了。

看來是那兩人來負責我沐浴的樣子。因為平常都讓她們擦拭身體的關係，所以已經知道如何才不弄疼我地進行沐浴呢。母親大人和姐姐大人也在我的旁邊清洗著身體。

「如果身體痊癒了，我來幫艾麗娜醬洗頭吧。」
「啊啦，媽媽我也想替艾麗娜洗頭哇。」
「艾麗娜也是，想幫歐內桑嘛和歐咖桑嘛洗頭喔！」
「嘛！謝謝呢，艾麗娜醬。」
安在溫柔地替我洗了頭。呼啊—好舒服哦。能好好地洗頭什麼的真是久違了。變得十分清爽呢。

「撒，艾麗娜大人，要用熱水清洗囉，請緊緊閉著眼睛吧。」
「嗚嗯。」
特洛瓦用桶汲取熱水後，開始澆在我的頭上。如果泡沫進入眼睛的話會刺刺的啊，因此我閉上眼睛。

身體和頭髮清洗結束後，母親大人又抱起了我，然後一起泡在大浴池裡。

「嗚哇—，好舒服呢。歐咖桑嘛。」
「對啊，慢慢地把身體暖起來吧。」
這麼說來，泡澡之類的記憶也幾乎沒有呢。明明這麼舒服，為什麼呢？・・・・・沒有去泡澡的必要嗎？

一個人歪著頭在思考的時候，母親大人一邊在我的肩膀上澆著熱水，一邊在和姐姐大人聊天。

「艾麗娜醬的身體痊癒了的話，有很多事情要做啊。」
「我想介紹她給朋友們哇」
「也是啊。舉行個披露派對比較好呢？」
「爺爺大人也說過，想介紹給白大人哇。」
「也是啊，這樣也許就能對所持技能進行鑒定呢！」
「雞農是什麼？」
「這也要看見不見得到對方呢，畢竟現在能不能見到對方也不知道哇。是國王大人的話就能見面吧。不過話說回來，岳父大人的人面也太廣了吧？總是會讓人大吃一驚呢。」
「歌王大人？」
「不過話說回來，爺爺大人說的那個熟人治療師，很厲害啊。雖然是爺爺大人說的，然而說是能使用即使手臂被粉碎也能恢復再生的治療魔法，真是無法相信啊。」
「・・・・・」
「也是啊。因為是這個國家唯一的賢者大人啊。普通來說，一般是不會那麼容易見到的吧？」
「・・・・・」
「真不愧是爺爺大人啊！」
「・・・・・・・・歐嘰喳嗎他，超姬厲害呢～。・・・」
「嘛，因為是前任國王陛下的摯友嘛，有物盡其用的權力啊。哦呵呵呵～」
母親大人好像說了什麼很厲害的話，但是開始有點泡暈的我沒有聽到。啊，嗚嗯，好熱喲，母親大人。

========================================

莉潔「解說喋—嘶！」
菲利昂表示「這次是泡澡番呀！」
莉潔「是啊。作者好像也想要更詳細的描寫喲！」
菲利昂「艾麗娜她不會太在意周圍的情況，所以難得的洗澡場景也毀了呢」
莉潔「再成長大一點的話，我覺得應該還有喔。」
菲利昂「誒？」
莉潔「果然，泡澡是王道，所以想做不是嗎！」
菲利昂「在說什麼王道啊？」
莉潔「這個就期待今後的發展吧。」
