我坐在床旁邊的椅子上，然後用手拿著盛了湯的碗，用湯匙把湯舀起，對其吹息降溫。

「好了，啊～嗯。」
我伸出湯匙，艾麗娜醬便打開她那既可愛又小巧的嘴巴把湯喝下去。

啊～嗯，真是的，太可愛了哇。艾麗娜醬的每一個動作都不容忽視呢。真不枉我強行地把負責侍候艾麗娜醬進食的侍女，特洛瓦的工作給奪走哇。

「歐內桑嘛？」
艾麗娜醬歪著頭，用她那大大的雙眼往上看著我。

「啊，對不起？好，再來。啊～嗯。」
「啊—嗯，哈呣。」
由於受到重傷，身體無法自由行動的艾麗娜醬。雖然爺爺大人說大體上已經被治療師治好了，不過,臉色看上去還是不太好啊。這是靠近看就能明白的。真可憐。真希望能夠早點康復。康復好了後，肯定會滿滿的疼愛她。但現在卻因為會痛，所以也還無法抱抱。真是遺憾。

固然，這個孩子，身體在這種狀態下也這麼可愛了，那麼要是康復了的話，臉色就會變好，那麼肯定會比現在以上還要可愛不是嗎？雖然和小孩子接觸的機會有很多，但像這樣好比洋娃娃般的光滑皮膚，頭髮柔順的孩子，可是一個也沒見過啊。

啊啊，對於有像洋娃娃般的女孩成為我的妹妹這件事，真的很高興啊。

想早一點向朋友們介紹、炫耀一番呢。

因為是我，莎夏〓德萊克〓安魯克〓巴魯什的妹妹嘛，所以誰也不會有意見哇。真期待啊。

用餐結束後，爺爺大人來了，是來教艾麗娜醬學習的樣子。當初被告知在不久前還完全沒無用語言溝通時，真是令人無法相信哇。而且只花了２個月就能普通說話了，看來我這個妹妹可是非常聰明啊。一般３歲兒童來說，所說的語言本身也只能讓人勉強理解吧？

我也為妹妹的學習幫一些忙吧。

「艾麗娜醬，這是什～麼？」
「嗯～，手帕？」
「沒錯！答對了！那麼，這個呢？」
「嗯～哆？””’’**-・？」
「欸？」
從艾麗娜醬的口中，聽到猶如音樂般的旋律。然後爺爺大人苦笑著回答艾麗娜醬。

「這是手鏡。て、か、が、み。明白了嗎？」
「てかがみ(手鏡)？」
「就是這樣，已經記住了嗎？」
剛剛的是艾麗娜醬她國家所用的語言吧。真是非常動聽哇，猶如正歌唱著般的語言呢。真是嚇了一跳。

「艾麗娜醬本來的語言真的很動聽呢。內，艾麗娜醬再更加多說一點吧！」
艾麗娜醬看向我的方向，然後又看向爺爺大人的方向。得到爺爺大人的首肯後，又朝我的方向看過來。

「****---・・♪！！”””’’’****---・・？”””’’’****---・”””’’’****---・・」
真的很動聽，太棒了。

「爺爺大人，現在說的是什麼呢？」
「姐姐大人，最喜歡喋嘶！！能每天都來找我玩嗎？如果可以的話，我會非常高興喋嘶。再更多的一起學習吧。這樣說了。」
爺爺大人告訴我內容後，我非常感動。

「是啊。到學校開學前，每天都會來玩喔。」
「學笑？」
「對喔。學校是學習的地方喲！」
「讓同齡的孩子們聚集在一起，進行學習或鍛鍊的地方喲！」
「””’**---・・。學校，艾麗娜也會去學校嗎？」
「學校是滿６歲才開始的，在那之前，貴族家都是請庭教師來教的喔。爺爺大人，艾麗娜醬完全康復時，也會請家庭教師的吧？」
「啊啊，也是呢，就這樣決定吧。」
艾麗娜醬也已經是我們家的孩子了，作為貴族的身份，首先要從家庭教師那學習貴族的心得・禮儀・社交什麼的，然後預習初等部的教學內容，到了上初等部時也不需要對學業跟不上而羞恥。如果有魔力適性的話就教授魔術的基礎呢。貴族有魔力，是理所當然的。但艾麗娜醬會怎麼樣呢？可能會被說明明是貴族，魔力卻很少什麼的，要真那樣的話就有點麻煩了。

艾麗娜醬在初等學校上學的時候，我就在高等部上學了，不能在一起學習。啊啊，太遺憾了。要是不能在學校一起享受學園生活，那就無法好好守護她了啊。

在這個國家，平民・貴族・王族是身份無關地在學校就讀。初等・中等・高等各為３年。成績好的孩子也是可以跳級的，只是，這樣的孩子寥寥無幾。不管艾麗娜醬再怎麼聰明也有點勉強吧。１６歲就是成人，所以要去找工作，然而，貴族的話，之後會去更高級的專門課程學校上學是很普通的事情。艾麗娜醬的話，那時候就可以一起上學了吧？固然，成人的話，也有可能會被早早嫁出去吧，我的未來將會如何呢？女人的情況下，大多數都會優先結婚的，可能沒辦法呢？

「爺爺大人，艾麗娜醬有魔力嗎？」
「魔力？也是啊。我覺得應該有。」
「有多少呢？」
「這不調查一下的話就不知道呢。初等部的入學時，會進行調查的吧？」
「嗯，是這樣啊，可是，我們家原本魔力量就很多，因為都知道所有沒有不安，然而，艾麗娜醬的話不知道呢？」
這家族的家系，原本的魔力量就很多。而且嫁過來的母親大人也很多的樣子，於是我入學時的魔力調查中也沒有感到不安。嘛，有事前進行簡易檢查的話，就會知道的呢。反而，因為青梅竹馬的魔力有點少，還擔心會不會被欺負了呢。

「如果有機會的話，事先調查一下吧？」
「嗯，就這樣決定吧。」
「？・・摸哩是什麼？」
「如果有魔力的話，就可以使用魔術，或使用魔道具喲。」
「魔法藥也可以釀制，魔法陣也可以製作。是很方便的力量噠。」
「艾麗娜也能使用摸發嗎？」
「不能使用魔法喔。魔法是神的力量。人類能使用的是魔術。」
「不是使用摸發而是使用摸茱？」
「嗯？是啊。現在對艾麗娜稍微有點難明白。等長大了後再教吧。比起那個，現在對語言的學習更為重要呢。」
「呼妮。我知道了。艾麗娜，會加油的。」
艾麗娜醬的左手緊緊地握起拳頭，呼喵地笑了笑。

啊—嗯，果然，很可愛哇。

========================================

莉潔「解說喋—嘶。」
菲利昂「這次是別人的視角呢。」
莉潔「從別人那裡明白了艾麗娜在說什麼話呢。」
菲利昂「不明白啊！」
莉潔「聽起來像音樂般的語言呢！」
菲利昂「””’’**-這個嗎？」
莉潔「是的。本來是打算把音符寫下去的，不過，不能輸入耶，好像都變成這些點點點了。」
菲利昂「字體的選擇也很難啊。」
