◤那天晚上沒有月亮，只憑著星光透過窗戶照亮著『私』的房間。『私』從被窩裡挪動自己的身體・・・・，但由於劇痛的關係，眼冒淚水，動作一下子凝固了。◢

「～～～～～！！！，好痛痛痛，咕嗚嗚嗚～」

◤頭腦變得相當清醒。直到剛才「我」的意識猶如煙霧籠罩一般，到現在才能真切地感受到了。雖然「我」自身還沒有注意到這邊呢。但現在的話，感覺什麼都能做到，什麼都明白。・・・這麼說，我也覺得是有點過頭了，可實際上本來的記憶幾乎都被封印著，而且正在消失著吧。儘管如此，還是與引出「我」的知識相比，更能起到相當大的改善。『私』為了盡可能地瞭解現狀，努力地冷靜下來進行思考。◢

「對目前的身體狀況，進行確認・・・肩甲骨粉砕骨折・錯位癒合・上腕骨複雑骨折・錯位癒合・鎖骨單骨折・錯位癒合・第１至３肋骨骨折・錯位癒合・肺損傷不完全再生・肺氣腫・各骨折部所附屬筋肉不完全再生及細菌感染的關係正逐漸壞死中、受損傷的皮膚不完全再生・胸椎部脊椎神經的損傷導致不完全麻痺・由於細菌感染而導致脊椎神經發炎及逐漸壞死・直到下肢完全癱瘓為止推測為還有１４４０小時，再者直到心肺功能停止為止推測還有２１６０小時。」

「自我再生功能與現狀所處的生物“人類”同等，再生功能的增進為不可能，能源效率0.01％，再者精神生命過濾器功能異常，導致全能力下降90％。能力發動困難。」

「與深層意識的接續不完整。與本體的連接被認為完全切斷。重新連接實質上不可能。因此從「永遠的生命」中得到解放，肉體的長生不老能力消失。生命能源也降下至直到“人類”的水平。」

◤『私』沮喪地垂下了頭。這種情況繼續維持下去的話，不久就將會死的吧。◢

「對左腕的異物腕輪進行解析及拆除・・・以目前的狀態，判斷為不可能。」

◤・・・・那麼為什麼『私』現在，會回到覺醒狀態呢？到剛才為止，由於靈魂內的過濾器，異常的影響，不只是記憶連思考能力全部都在一定以上與肉體斷絕了聯繫。但即使如此，現在卻可以說是，處在強行發動了明明是３歲普通的孩子所不可能發揮的最大能力的狀態也不為過・・・。『私』讓動不了的身體，忍受著劇痛強迫地挪動，然後慢慢地從床上下來了。相當不合理地強行勉強身體的話，總算能走動了，但即使回到未覺醒狀態時，下肢的麻痺是不會改變的呢。我搖搖晃晃地移動到窗邊向外眺望。・・・沒有月亮。是新月的時期嗎？・・・・・・・・？現在正好是０點。能覺醒果然是時間的關係嗎？◢

「情報不足的關係將判斷保留・・・・・嗯？」

◤夜空上，由於沒有月亮的關係，所以很難看清，但是那邊有著什麼巨大的物體在漂浮？因為好像只有那裡的星星被遮擋了。那東西在白天的時候沒看過，在晚上時也因為有月亮的關係所以也沒見過。那個到底是什麼？◢

「是因為那個，所以腕輪的效果正在被削弱嗎？」

◤・・・・・就算是這樣，現在也沒辨法做到什麼。◢

「這個覺醒狀態會持續到何時呢？還是趁著現在的機會，向爺爺大人傳達我〖艾麗娜醬〗現在的狀況，盡快得到治療會比較好？」

◤爺爺大人們也誤會著，一直以為現在的我〖艾麗娜醬〗正日益恢復吧。使用著那個魔術的治療師婆婆好像也沒有注意到的樣子。『私』，忍受著疼痛，嗶咕嗶咕的慢慢地走向了房間的出口。幾乎沒有從這個房間出去過，對外面是怎樣的稍微有點興趣呢。總之需要收集情報。◢

◤但是，在『私』面前有一個很大的障礙。最終還是沒有辦法到房間的外面去。◢

「・・・門把太高了。手夠不著喏。」

◤行使「力量」的話，就可以打開了。真是令人厭惡的腕輪啊！
沒辦法了，先回到床上吧。明明只是在房間裡移動了幾步而已，腿就已經使不上勁了。這個軟弱的身軀，似乎已經到極限了◢

「試試大聲呼喚爺爺大人過來嗎？只是，該如何說明呢。・・・・・會覺得噁心然後被遺棄嗎？」

◤爺爺大人很溫柔的關係，把真相傳達也沒關係的吧？但是其他的家族會怎麼樣呢？◢

「・・・果然，說不出口啊！」

◤對於剛成為家人的家族們那裡，向自身投來奇異目光的話，光想像就脊梁發冷了，而且想了那些後，不安的情緒變得更大。如果是以前的『私』，這樣的心情明明是沒有的呢。◢

「嗯。咿呀。總之先等到早上，和爺爺大人見面向再決定吧。」

◤本來，這個覺醒狀態將持續到何時也不知道，所以現在就像放棄思考一樣呢。儘管如此，與覺醒中斷，變得身體不能再動相比，更討厭被家人討厭啊。◢

「總之，直到覺醒中斷為止，自己所能做到的都盡量去嘗試吧。嗚嗯，嗚嗯。說不定就這樣在持續覺醒的狀態下，也可能起到恢復身上所受到的傷的作用吧？」

◤拼命地為自己找樂觀的藉口。如果，這次覺醒中斷的話，下次到什麼時候才能覺醒也不知道，若是這個不完全的治療就這樣持續下去的話，也許這就是最後也說不定・・・・・。只考慮著滿是假設的問題，一個人持續點著頭。然後『私』對意識內部再一次進行確認。在覺醒中斷之前能進行的對策似乎幾乎沒有。現在就這樣下去真的會非常糟糕啊。就算只是深層意識，能不能想點辦法讓思考更靈活點呢？反正一開始就被拋棄過了，死了也沒關係吧？可是難得被溫柔的家人撿到了，就不能想點辦法嗎？◢

「只要有什麼強烈的契機的話，也許能有什麼轉機呢？不能放棄希望。啊啊，神大人，就不能想點辦法嗎！！！禰不是神嗎！・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・死了的話必然恨死禰喔！！！！」

◤『私』，在黎明之前進行了各種嘗試，但是均沒有出現成果。此後，帶著悲傷的情況下再次陷入深眠。◢

早上醒來了後。好像夢到了奇怪的夢呢。像是考慮了很多很困難的事情，腦袋也有點發暈耶。是睡眠不足嗎？但要說是哪邊的話，來到這裡之後，睡覺的時間很多，但還是立刻變得很困，果然是生病的原因嗎？那時爺爺大人和治療師婆婆的說明，也說得那麼難懂。

啊咧，腳有點痛呢。到現在為止，腳也沒有任何感覺，現在卻有點痛很是奇怪。是壞了嗎？稍微有點不安啊。房間裡還沒有誰來，好寂寞。

兄長大人昨天說過，今天為了幫我做運動，而打算帶球過來，可以的話，希望能早點來啊。

========================================

莉潔「解說喋～嘶。」
菲莉昂「這次的艾麗娜，由於過濾器的功能減弱，行動被深層意識影響著了呢。」
莉潔「沒錯！這就是所謂的覺醒篇！！！」
菲莉昂「呼呼，但是，明明身為女神，竟然還向神祈禱呢！」
莉潔「因為誰也不吐槽，還以只要裝傻一下，這個話題就會不了了之呢？」
菲莉昂「在這種情況下，她祈禱的神，應該不是這個世界的神吧？」
莉潔「是啊，應該還沒有注意到這個世界的神的存在吧？」
菲莉昂「相當的，有各種各樣的神在呢！」
莉潔「順便說一下◤　◢是深層意識中的對白，『私』也是深層意識。「我」是從深層意識的過濾器中出來的葉琳娜吶。」
