砰、砰、砰。

柔軟的球在房間裡跳來跳去。兄長大人撿起它後便給我帶回來了。接下了和我的手掌大小接近的球後再用盡全力的丟出去。球以拋物線斜飛了出去，然後在床上距離我１ｍ程度的位置落下，之後便滾落到床下。接著兄長大人再次撿起那個球，又給我帶回來了。

「給，艾麗娜。還能繼續下去嗎？」
「嗯～會努力的。」
「喲嘶，那麼再一次用盡全力的丟出去看看。」
最近，治療師的婆婆對臥床不起的我說，即使是現在僅能活動的範圍，也得盡可能地運動。如果不這樣的話，肌肉的力量會減弱，即使好不容易痊癒了，到身體恢復到健康狀態也非常花時間。所以盡可能地運動，不讓肌肉衰弱。

現在在進行著的，是兄長大人提議的投球運動。在床上支起上半身，挪動著左手用力地握著球，用盡全力地投出去。投出的球由兄長大人送回來。反覆重複著。

儘管我玩的很高興，然而讓兄長大人去撿球是有點不好意思。

「歐尼桑麻，很辛苦不是嗎？」
「沒關係，為了艾麗娜的話。而且我也玩的高興喔。艾麗娜玩得不高興嗎？」
「嗯，艾麗娜覺得很高興喲！」
「是嗎，那麼再努力點吧？可是艾麗娜，不要光用著左手，右手也不使用一下可不行吧？」
兄長大人撿起了球，拿到了我的右手側。

我看向我的右手，試著挪動一下，卻完全不動。即使有感覺，不過力量注入不進去。所以，我就用左手拿起球，試著讓右手握著時，一陣劇痛跑遍全身。

「啊嗚嗚。噗唶妮〖不行哩〗。哈嗚嗯，對不起，歐尼桑麻，不能好好地動起來喏。」
看到我皺起了眉頭後，兄長大人慌忙地來到我身邊，在右手纏著的繃帶上揉了揉。雖然有點癢和痛，不過很舒服。馬上地疼痛的感覺就消失了。

「還、還很痛嗎？不用勉強也可以喔。沒事吧？」
「嗯，不要緊。」
「果然腳，現在也很痛嗎？」
「嗯～嗯。」
兄長大人一邊揉著我的右臂一邊盯著被綿被隱藏著的腳說著。

我搖了搖頭。腳哪怕和右手一樣不能動，只是不一樣的是已經感覺不到疼痛了。特別是最近的腰部，感覺也開始變得有點遲鈍的感覺。是鑒於一直不是睡覺就是坐的關係嗎，因而才導致腰部開始虛弱了呢？

「治療師也說過在不勉強的範圍內運動了，今天就運動一下左手吧。」
兄長大人撫摸著我的頭後，莞然地笑了笑。 而我只要看到誰的笑容，也會跟著高興一起笑起來。

之後持續投了一段時間的球後，姐姐大人和爺爺大人來了。姐姐大人把拿著裝有什麼的小盒子放在了床上。然後，打開箱子，把裡面的內容物傾倒在床上。箱子裡裝著的是很多很多的卡，上面好像寫著什麼。

「艾麗娜醬，一起來玩猜詞遊戲吧！」
「菜池？」
「對！爺爺大人他以前啊，為了讓我記住文字而做了的喔。在紙的表面上畫著圖畫，後面就寫著與之對應的文字。我們來進行讀字猜圖的遊戲喲！」
「繪本上的文字也大部分的記下了吧。這樣就可以和大家邊玩邊記住了。」
「嗚哇，好懷念。我也記得這個。艾麗娜也一起玩吧！」
爺爺大人以前，好像製作了各種各樣的玩具和工具，在王都推廣開來。這也是其中的一個。但總覺得這種卡好像在什麼地方見過呢～。

然後我猜中了起初翻開的繪圖卡的名字。是不知道的名詞的話，爺爺大人們會教我的。玩過一次後，下次翻開的是名詞卡，讀了文字後就猜中是什麼了。還有很多文字還沒記起來的關係，所以真的很難啊。不過，這樣反覆下去，到最後文字或許能記下呢。

「陀螺。」
因為繪圖是畫著玩具的陀螺，所以拿起後看向背面。然後那裡寫著曾經教過的文字。

「沒錯！這是陀螺喔。答對了唷。」
「因為上面就這樣畫著陀螺嘛。」
我翻開的下一張是繪圖卡。

「跳繩。」
「鞠球。」
「玻璃珠。」
「沒錯沒錯，因為有繪本上畫過的繪圖，所以開始明白了吧。文字是這樣寫的喔。」
・・・・・・・嗯？

「之後的這個，艾麗娜我不曉得耶。」
「是嗎？那麼，請記下來吧。之後會用到呢。」
兄長大人和姐姐大人不斷地告訴我所不知道的名詞。

「紙牌。」
「彈石。」
「劍球。」
「竹蜻蜓。」
「風箏。」
「溜溜球。」
「咿呀，好懷念啊！」
「竹蜻蜓的竹和蜻蜓有什麼關係呢？真是不可思議的名字吶。」
・・・都是些玩具呢。而且，好像激起了以前的記憶呢？但是總覺得這些玩具與這個世界有點不乎？

「泰迪熊。」
「八音盒。」
「國際象棋。」
「泰迪熊的泰迪是什麼意思的詞呢。爺爺大人知道嗎？」
「嗚、嗚呣。是什麼呢？哈、哈哈哈哈哈。我也不知道呢。」
這些詞真的有用嗎？雖然對小孩子來說，的確會有用呢？

這幾個星期就是這種感覺，又是運動，又是玩。每天都有家人來到我的房間，所以沒有發生過會覺得無聊的事，然而，由於不能從床上下來，因此才會想早點恢復健康。

～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

那天晚上，突然醒來了。平常總是在起床後會睡眼惺忪地發呆一段時間，不過今天醒來馬上就意識集中起來了。但是，房間裡一片漆黑。所以，不知道自己是否真的醒過來了。其實還在作著夢嗎？

鑑於持續待在漆黑的房間裡會感到害怕，因此會有臺燈放在門旁邊的桌子上一直亮著。雖然燈光很弱，不過也是能看到房間裡傢具的輪廓才對，只是現在卻好像完全身在黑暗之中一樣。

即使在這樣的情況下，在眼前出現的是比那個黑暗更黑的什麼。

「嘻！」
我因恐懼而發出了聲音。

「喔呀，已經起床了嗎？能察覺到我的氣息什麼的，真是了不起的傢伙啊。」
黑色的什麼存在，用著嘶啞的聲音嘟噥著。明明聽得很清楚在說什麼，但是由於聲音太沙啞了，所以分不清楚是男的還是女的，抑或是成年人還是小孩。…還是說已經不是人類了呢？

黑色的什麼，好像在床上躺著的我的正上方。我因恐襲而硬直的關係，連動也不動了。

「縱使辛苦地偷偷溜進來了，固然在最後的最後居然被調查對象發現，真是太不像話了啊？」
黑色的什麼更加地接近我。就像是明明看不見，但只有氣息能清楚感受到。

我即使想發出叫聲，卻完全沒辦法。好可怕，好可怕啊。

「沒辦法了呢。趕快開始吧？」
感覺到黑色的什麼在近處正盯著我的臉的氣息。只是由於在黑暗之中，到底有多近我是不知道的。但大概是離不開１０ｃｍ喲。應該真的就在身邊才對，然而這次用著聽不懂的語言在嘟噥著什麼。下一瞬間，我的全身被暖風籠罩著，然後馬上就消失了。

「怎麼搞的啊，這個小鬼。離死亡只差一步了不是嗎？看來王家治療師的質量也下降了呢。這樣的話，就算拐走了也無法成為玩具呀。啊～該怎麼跟他們說呢？。真是的，今天就這樣撤回吧。再見了，小姐。這只是夢喔。只是一個可怕的噩夢。醒來後，就趕快忘記吧。」
注意到的時候，便像往常一樣躺在房間裡的床上。然後不知道什麼時候點亮了的燈也亮著。剛才的氣息彷彿像沒有發生般。就像是真的好像看到了夢而已。

「夢？惡夢？・・・・・・・・・・・離死只差一步・・・・艾麗娜快要死了嗎？」
總覺得注意到了。只是有點想不起來，第一次泡澡那天的第二天晚上，那時候我大概稍微覺醒了。從那一天起，就總有會變成這樣的預感。雖然我不知道為什麼，不過我知道，這樣下去自己一定會死。可怕，好可怕啊。正因為會感到不安，所以下意識地儘量不想想起來吧。慶幸的是現在的我很健忘。但是，僅有不安的情緒沒有被遺忘。

那之後我怎麼也睡不著。所以，我睡懶覺了。安說她即使來叫醒我，也總是不起床，因此很是擔心。

這個夢，我對誰也沒有說出來。

因為我不知道該怎麼解釋才好啊，大概會覺得這只是夢吧。肯定會對我說這只是個噩夢而已。一定會變成這樣喲。

========================================

菲利昂「在這個世界上有竹嗎？」
莉潔「相似的植物是有啦，然而，不是被稱為竹就是了。」
菲利昂「那泰迪熊呢？」
莉潔「熊的魔獸是有啦，但不是被這樣稱呼，普通來說，會覺得泰迪是名字不是嗎？」
菲利昂「誒～？也就是說，是誰隨便起的名字嗎？」
莉潔「沒錯！爺爺大人依靠著他久遠的記憶，再生了玩具的名字！」
菲利昂「繪圖卡上有很多玩具是因為・・・」
莉潔「這說明了他有多喜歡小孩子呢。」
菲利昂「已經是老爺爺的現在是沒問題啦，年輕的時候，他或許是蘿莉・・・・・」
莉潔「爺爺大人只是單純喜歡小孩子而已喲。不是什麼奇怪的愛好哇。儘管周圍不這樣覺得呢！」
