某一天，我打算果斷地向爺爺大人詢問。最近，即使讓治療師的婆婆治療，也沒有比以前恢復多少。右臂的疼痛雖然不再那麼劇痛，只是作為代替變成有點麻木的感覺，依然不能很好的挪動。以前就算痛也能勉強挪動的，不過現在右手的感覺遲鈍，就算勉強動也動不了的感覺。所以，我會變得不安是真的沒辨法不是嗎？

爺爺大人會在早飯後，為了替我進行語言的學習而來到了我的房間，那時候試著努力的去問一問吧。

「歐咭喳麻。」
「嗯？怎麼了艾麗娜。」
「艾麗娜，會好起來嗎？能正常的活動嗎？」
我以相當沮喪的表情問著。爺爺一瞬間露出擔心的表情，然後閉上眼睛，撫摸著我的頭安慰著。

「啊啊，不用露出那種不安的表情也可以喔。一定會治好的。妳是覺得就算是高位治療師也不起作用，所以現在很擔心吧？雖然有一位好厲害的治療師在，不過他正在相當遠的地方旅遊中，我現在正想辦法和他取得聯絡。只要聯絡到的話，他就會飛翔一般地的回來的。」
「飛翔一般地回來？」
「噢喔就是喔。會嗶啵啵地飛回來喔。所以請放心等待。在此前，對於身體活動的不便，就先暫時忍著吧。能努力嗎？」
「・・・・・嗯，知道了。會努力忍耐的！」
「好孩子。對了，今天的下午過後，我的朋友會來的，也向艾麗娜介紹吧。因為都是些很好的傢伙們，所以正好能消遣一下吧？」
「盆友？是男孩紙？海是女孩紙？」
「哈哈哈，是和我一樣的老爺爺和老奶奶喔。」
到中午前進行了一段時間的學習，午飯時吃了麵包後，就讓身體躺著休息。不久，門被敲響，然後爺爺大人的臉從門後出現。

「艾麗娜，有好好的吃完午飯嗎？」
「嗯，飽飽的。」
「這樣啊，早上說過的我的朋友們已經來了，要見一下面嗎？」
「・・・・・・・。是老爺爺和老奶奶嗎？」
「對對，搞不好的話，就年齡來說也許已經是曾爺爺和曾奶奶・・・・啊痛！！」
從打開的門縫露出臉向我搭話的爺爺大人，從後面不知道被誰踹飛而滾進房間裡了。

「庫加！！你這是什麼介紹啊！！」
「對啊對啊，竟然把我這樣富有魁力的男性說成老頭什麼的！」
「真是的，你們在做什麼呢。在病人的房間裡就別吵鬧了喏。」
一邊踩著爺爺大人一邊進來房間的是，非常吵鬧的人們。

把爺爺大人踹飛後，進一步進行踩踏，然後把拐杖越過成為破布的爺爺大人走進來的是，彎著腰的老爺爺。有著留有鬍鬚的下巴，這鬍子就繪本中出現過的魔法師的老爺爺一樣，可是他一身輕便裝，沒有穿黑色長袍什麼的。而且腰上還掛著小腰包。

其次進入了的是，即便個子很矮，但身體非常結實的老爺爺。是一位臉上的鬍子多到連嘴巴在哪裡都分別不出的程度。

最後進來的是，身材曲線很好的老奶奶？姐姐？要說看起來是哪一個的話。從臉看上是是幾乎沒有皺紋的大姐姐，只是，頭髮縱使是黑的，然而卻白髮斑斑。

三人都踩著爺爺大人越過去，向我的方向走來。爺爺大人每次被踩的時候，都會發出「咕誒」或「嗚咯」的叫聲。真的沒問題嗎？哈哼。

「妳好，小姑娘，變得相當精神了啊。」
說話的是把爺爺大人踢飛的老爺爺,他來到我旁邊後就從我的頭看到腳說著。他知道我的事嗎？

「・・・・・。啊嗚。歐咭喳嘛，不要緊嗎？」
比起這個，我比較擔心被踩踏了的爺爺大人，我移動著左手，一邊支撐著身體，一邊從床邊上露出臉，並確認爺爺大人的狀況。

於是，爺爺大人嘎潘的一躍而起，就這樣趴在地上的情況下爬過來，然後把３人推開後靠近到我的臉旁。這個稍微覺得很有趣呢。

「噢噢！不要緊喔。艾麗娜是善良的好孩子呢。長大後不要變得像這些傢伙們那樣的性格扭曲的人喔！」
爺爺大人握住了我的手，好孩子好孩子地叫著。

「在說什麼啊你，別再開玩笑了，還是快點把我們介紹一下吧！」
像大姐姐一樣的老奶奶露出呆然的表情說著後，爺爺大人便站起來開始介紹３人。

「這三個人是和我一起救了艾麗娜的同伴。彎著腰的老頭是琉克，矮矮的那傢伙是哥榭魯，那邊那個老太婆是紗代子。」
「誰是老太婆啊！！妳好呀，名字是叫作艾麗娜醬對吧？請把我叫作紗代子桑喔。叫老奶奶可不行的，明白嗎？」
敲了爺爺大人的頭後，紗代子她笑嘻嘻地向我打招呼，可是眼睛沒有在笑著。於是我的背後有些發寒。

「妮嚎，紗代子桑。我叫艾麗娜＝德萊克〓安～、安～・・・・・。・・・艾麗娜喋嘶。」
「呼呼呼，家名實在太長了記不住了吧。身體狀況如何？還痛嗎？」
「嗯，身體還不能好好地活動。・・・那時候，紗代子桑也救了艾麗娜了嗎？」
「誒誒，是啊。艾麗娜醬能得救真是太好了。」
紗代子也撫摸著我的頭。和剛才不同，這次是真的以一副高興的表情摸著的。看來是很溫柔的人呢，太好了。

「老朽是琉克咋。妳還真是遇到相當可怕的遭遇喏。瀕死時因為臉色蒼白又裝扮凌亂的關係，所以不能很好地注意到妳的樣貌喏。」
琉克爺爺用右手抬起我的下巴，然後一直盯著我看。稍微有點痛。

「啊嗚，好痛！」
於是，矮矮的老爺爺，把琉克爺爺踹飛了。然後來到我的身邊，可是鑑於身體也比較小，和在床上坐著的我高度一樣。因此彼此間的視線高度相近，所以交談起來會很輕鬆呢。

「琉克，別太粗暴啊？她還沒痊癒呢。真是的，你就不懂什麼是適可而止嗎。妳好，艾麗娜醬，老夫是哥榭魯，和妳看到的一樣，是矮人族。請多關照喏。」
「矮人族？矮人族是喵妮？」
「矮人族是一個種族呷。是和人族不同的種族呷。」
矮人族，是那個矮人族嗎？，好像在哪本書中讀過呢。真的存在著的啊。

對於不明白矮人族是什麼的我，琉克爺爺便對矮人族進行了解釋。

「矮人族是居住在森林深處，岩場一帶的種族呷。對岩石和金屬進行的加工，還有土木工程都很擅長喲。不但指尖靈巧還力大無窮喏。嚯咧，妳所戴著的這種貴金屬手鐲，也是加工出來的呷！」
在左上方一邊摸著我手上戴著的腕輪，一邊進行解釋。

「這個腕輪是艾麗娜醬的東西嗎？」
我看了看腕輪。誒哆，到底是什麼時候戴上的呢？已經忘記了。似乎有什麼重要的事情忘記了的感覺。

「・・・・不知道。不知不覺就戴在手上了。」
我為了把腕輪脫下而硬拽著腕輪，不過沒有辦法脫下來。這樣說來，來這裡的時候也想著把它脫下來呢，但結果還是沒脫下來。

我再試著努力地脫一下看看時，琉克爺爺阻止我。

「不要勉強比較好。是這樣啊，脫不下來嗎？也就是說使命還沒有結束呷喏。」
「侍眠是什麼？」
「怎麼說呢，接下來稍微對艾麗娜醬使用一下這個咒文呷。」
哥榭魯爺爺他沒有回答我的問題，而是把雙手向著我的方向，然後含糊地說著什麼。那大概是在使用魔術吧。使用魔術的時候需要念咒語的呢。我還沒有學過魔術，所以聽不懂。而且不只是哥榭魯爺爺一個人而已，其他的人也使用著同樣咒文的魔術。這咒文到底是什麼意思呢？

「這咒文是——？」
再一次，我歪頭尋問時，施完魔術的大家都一起歪著頭了。

「呼呣，原來如此喏・・・・。」
「到底是什麼意思嘎嘻啦？」
「呼呣！」
「啊啊，只是為了讓艾麗娜快點健康起來的祈禱而已喲！」
爺爺大人在掩飾著什麼一樣，一邊撫摸著我的頭。到底是什麼意思呢。關於魔術的事還沒教我的關係。說我還小，不知道也沒關係。然而，如果健康起來的話就會教我這樣答應了。期待著的事又增加了一個呢。

此後，爺爺大人他們說了很多到目前為止去過的國家和冒險的話。我也想快點恢復起來，和爺爺大人一起冒險呢。

========================================

莉潔「解說喋嘶。」
菲利昂「果然，以艾麗娜視角來看的話，看不出什麼內容啊。」
莉潔「爺爺大人他們看上去，大體上是明白他們做了各種事情呢。」
菲利昂「艾麗娜也只會什麼什麼？什麼都不明白的繼續下去啊。」
莉潔「不久之後，他們做了什麼應該就會知道的吧？但是還是將來的話呢！」
菲利昂「要繼續與病魔戰鬥到什麼時候啊？」
莉潔「大概還要持續一段時間的樣子呢～」
