我來到這個宅邸後，是不是經過了相當久呢？因為我每天重複著同樣的日程，所以不太知道，但侍女的特洛瓦她「已經到了轉換季節的時期了呢」這樣說了，就把綿被都替換成厚厚的了。在房間裡待著的話，一點都不覺得熱也沒有感覺到冷，然而特洛瓦她說「早晨稍微開始變冷了，為了以防感冒，棉被也改變一下吧」這樣。

今天我也吃了午飯哦。雖然先一度讓自己用左手拿著湯匙開始吃的，不過，在送到嘴巴之前時，沒注意到幾乎都灑下來了，因此在什麼都不知道的情況下，只舔了舔什麼也沒剩的勺子。啊咧？這樣想著，再一次把像雜燴粥一樣的濃湯撈起送到嘴邊，不過，依舊只有湯匙的金屬味道。覺得真是不可思議呢？就這樣歪著頭向特洛瓦看了下，然後她苦笑了。於是我又歪著頭表示不解，這時才注意到撈起的濃湯幾乎都灑在圍裙上了，這個真的非常不好意思喲。

從那以後，每次進食都會讓誰送到自己嘴裡吃。平常總是吃的既柔軟和又黏黏稠稠的食物也是，每次味道都會變，而且很好吃。然而不能自己吃，真是令人遺憾，但是沒辦法啊。

現在飯也已經吃完了，所以特洛瓦也離開了，現在房間裡誰也不在呢。所以我就自己一個人背靠在床端放著的枕頭上，眺望著窗外的景色。紅色和黃色的葉子被風吹落了。縱使從窗戶看不到樹，可是附近有生長著嗎？

鑒於想看更多而設法挪動沒辦法使力的右手，如果讓右手作出靠牆的支撐姿態的話，應該就可以看得更清楚吧?不過，因為沒有用上腰部的力量而讓身體靠往右側，於是讓身體程く字的態勢直接從床上倒落在地上了。

「啊嗚，？？」
縱使總算想辦法用左手撐起身體了，可即使能稍微撐起現在的身體，腰上的力量也變得沒辦法使用，於是馬上又趴地了。好奇怪呢。直到剛才還能普通地使用腰部的力量啊？

「啊咧，啊咧，為什麼？到底怎麼了呢？」
只有上半身趴著有點難受。用左腕的力量抓住被褥的一端，想辦法挪動身體。只是這樣做而已，就相當費力，連呼吸也哈哈地急促起來了。再努力一下後，把身體一定程度上地移動到床的一端，若再一次抓住床的一端糾正姿態的話就能把身體拉回床上吧？但這次是手滑了一滑，整個身體直接從床上摔了下來。

「啊嗚，好痛！」
儘管這個柔軟的地毯是為了預防我別在摔了下來時受到劇烈的疼痛而準備的，所以多虧了這個才沒有那麼疼。

啊，嚇了我一跳。要是這之前的話絕對是能讓意識飛走程度的劇痛呢，但這是狀況變好了吧～？

我慢慢地調整從床上落下的姿態，讓自己躺在地毯上抬頭看著天花板。只是，麻煩了。這樣的話就沒有辦法回到床上了。非得在安和特洛瓦來之前一直待在這裡不行嗎？呼叫用的鈴放在床旁邊的架子上了，搆不著啊。

沒辦法了，就這樣抬頭直接眺望窗戶外的景色吧。比剛才所眺望的角度不同，看到的都是天空的部分更多。雖然看不見剛才看到的枯葉飛舞的樣子，不過即使角度改變了也看不見樹呢。看到的只有蔚藍的天空。看來今天的天氣很好啊。

在發呆地等待著誰的到來，不過絲毫沒有誰會來的氣息。平時侍女和姐姐大人們總是會帶著繪本來的，但偏偏在這個時候誰沒來呢。

鑒於一直發呆的關係，因此覺得寂寞起來，開始思考多餘的事情了。

像這次一樣的，身體的動作變得越來越難以控制的感覺。而且在今天，直到昨天為止的也能做到撐起身體的動作好像已經變得不能了。雖然爺爺大人和父親大人叫我再努力忍耐一下的話，賢者大人就會來治好我，可是我感到很不安啊。

沒有了痛苦的感覺，而且最近也很少感到疼痛，但感覺很難受。就像在內心的深處有什麼說不出的違和感在抵觸著，有時候無可奈何的無法忍受。不是說痛或者不舒服這樣明確的感覺，就是這樣的不快感一直在心中持續下去。這種感覺是無法用言語來形容。於是反而更加的感到不安，好害怕啊。

現在是一個人從床上落下，然後喉嚨深處有著什麼正在堵塞著那樣，脊梁發抖，無法忍受的奇怪感覺變得越來越大了。這是痛覺嗎？辛苦嗎？痛苦嗎？還是噁心嗎？這是什麼？該怎麼說這感覺呢？我不知道。

再忍耐一下，要再忍耐一下，還要再忍耐一下，我是這樣想的。

・・・・・・固然我無法再忍受了。

好可怕，好可怕，好可怕，好可怕喔。

以前在夢裡的漆黑存在對我嘀過著什麼，說我快死了的這句話突然在腦袋中掠過。

我會死掉嗎？

「呼誒・・・・呼誒・・・」
這樣一想後，就有種想哭的感覺從深處湧出來。誰都好，能快點過來嗎，自己一個人好害怕啊。心裡逐漸變冷了。

無論一個人獨處的時候有多寂寞，只要抱著兄長大人送給我的布偶就可以緩和一點情緒，不過，現在放在我反對側床旁的桌子上，由於搆不到所以怎麼也沒辦法。

內心深處有著對現在所感受到的各種各樣心情的答案，但是卻沒有辨法很好的取出這些進行回答。為什麼不能順利呢？爺爺大人、父親大人、母親大人，誰都可以，快點過來啊。姐姐大人、兄長大人、安、特洛瓦，別讓我孤單一人。救救我。

過了一段時間後，安她總算是來了。看到在床上的我不在後，嚇了一跳地跑過來床邊，注意到我在地板上後立馬抱起了我。

「大小姐，妳沒事吧？哪裡痛嗎？」
「呼誒誒誒、呼誒～嗯……」
被抱起來的同時，感受到了安的溫暖，因此而放心下來後就淚流不止了。

太好了，有人來了。我已經不再是一個人。如果有這溫暖的言行的話，還可以再忍受下去，繼續等待下去。我已經不再是孤獨一人了。

要快點讓身體恢復，想更加多的待在大家的身邊。像不會離開大家的身邊一樣，總是待在一起，為此要快點恢復才行。加油吧。

========================================

莉潔「從那之後，已經過了相當久呢。」
菲利昂「突然在什麼啊？」
莉潔「從當解說開始，都快十數次了。我們也基本上習慣了吧？」
菲利昂「基本上都沒有正經地進行解說不是嗎？」
莉潔「我們也是，相處得很融洽了吧？」
菲利昂「哈啊？！在說什麼呢？我可沒有融洽的打算啊。」
莉潔「誒誒？！菲利昂不也是因為能和睦相處而很高興不是嗎？」
菲利昂「沒有在高興啊。」
莉潔「騙人？！」
菲利昂「不不不，從做這個開始，在這裡待久了後，就變得不再是我，就好像性格完全改變了一樣！」
莉潔「這就是本性吧？」
菲利昂「不要說到我好像本來就很腹黑一樣！」
莉潔「因為是魔法師啦，懷抱著黑暗不也是挺不錯的嗎？」
菲利昂「身為這個引發黑暗原因的你到底在說什麼啊！」
莉潔「我的原因？！」
菲利昂「・・・・・・・・・」
莉潔「誒？說些什麼啊！」
菲利昂「・・・・・・・・」
