幾天前，發生我的新末女，艾麗娜醬她從床上摔落床下的事故。那以後，便無法再次依靠自己的力量讓身體撐起來了。接受治療師檢查的結果後，使我們得知威脅著艾麗娜醬安全的身體上所存在的病巢，正逐漸惡化。

我的名字是瑪麗。巴魯什家下屆當主凱的妻子。

事故發生當日，我被叫到朋友的茶會來。在那裡，巴魯什家收養了養女的這件事，也成為茶會上的熱門話題。

我並不是喜歡特意隱瞞這件事，但我認為對現在的王都政局來說，情報的擴散需要非常注意才行。固然，在岳父大人扛著處於瀕死狀態時的艾麗娜醬，無許可的硬闖王都城門的門檢突破至王城之中，闖入之後又做出呼叫並帶走王室御用的上級治療師這種淺慮的行動時，我便覺得要隱瞞起來是行不通的吧。

然而，在辦理養女手續時，為了不讓岳父再次出現輕率的行動，這次就讓丈夫來對應，所以這次沒有引起較大的騷動。

可是，就算是這樣，到頭來要是想調查關於養女這個情報的話馬上就能明白的吧。雖然想抑制這個情報再讓其緩緩地蔓延開去，不過，沒想到會這麼快就成為了話題。這樣一來，即使出現有人(政要)為了猜測巴魯什家的動向而不斷地尋找情報也是沒辦法的事情呢。

「瑪麗大人，這到底怎麼回事？那孩子不是連是哪裡的馬骨頭也不知道不是嗎？我不覺得這是有責任心的貴族該做的事哇。」
特別是那個不管什麼事情都會找我毛病的湯雷爾伯爵夫人，看來她對養女一事詳細地進行調查了的樣子。所以我下定決心，已經不想再隱瞞了。

「身為同一伯爵家，這樣輕率的行為，作為朋友的我也不打算庇護妳哇！」
她是我朋友的這件事我可不知道呢。到底是打算庇護什麼呢？

「艾麗娜醬她是非常聰明和可愛的好孩子喲？」
沒錯，我從來沒有見過那麼可愛的女孩子。而且還非常聰明。她的每一個行動都會讓人不自覺地用眼睛去追逐著。

「就因為可愛便當作寵物一樣撿起來養什麼的，作為優秀的貴族來說又是如何呢？」
「啊啦，優秀的人除了貴族以外也有很多人不是嗎？」
是貴族的話，認為無論是誰都很優秀的人很多呢，這個人也是這樣的吧。

「啊啊！你們在把平民的孤兒集合起來餵養著吧？明明連魔術都無法充分使用的平民，把他們培育起來後又打算做什麼呢？」
岳父大人把平民的孤兒聚集起來後經營起了孤兒院，這件事在貴族社會中也是很有名的事情。對於貴族至上主義的人們來說，這讓他們感到很礙眼吧？

「嗯，貴族中只會魔術而不動腦袋的人也有很多，因此不能使用魔術的平民也有充分的助益呢！」
「平民什麼的，是在被我們的驅使下才能首次做出有益工作的這種存在。那個孩子也是，別列入到貴族，而是成為孤兒院中的一員的話不是也可以嗎？就算是這樣，也足夠讓那孩子崇拜你們了吧？」
最初，從岳父大人那聽到艾麗娜醬所遭遇到的事時，我也在想為什麼不讓她進孤兒院去呢？對於孤兒院，我也經常去進行慰問，由於工作人員都很優秀，因此我覺得讓她進去也是沒有問題的。
但在看到艾麗娜醬的瞬間就忘記了那種事了呢。關於這一點上，被說是撿到了可愛的寵物也沒辦法的嘛？畢竟她就是那麼可愛喲。

「啊啦啊啦，我們不是為了得到崇拜而經營孤兒院的哦。只是因為作為同樣擁有著生命的人，這是理所當然的事。」
「說什麼呢？平民的生命不可能和貴族擁有同樣的價值哇！」
「妳那樣說的話,我只能聽成妳是打算否定建造起了孤兒院的先王的說法呢？」
「那只是因為在當時戰亂中、貴族間也出現了很多孤兒的關係才建的。所以別和城下町的孤兒院當作同樣的孤兒院哇，巴魯什夫人。」
這個人對於王都的學校為何平等地教育貴族和平民到底明不明白呢？孤兒院也是原貴族也是平民也是一樣地平等的接受教育了哦。當局勢穩定，貴族的孤兒數量也開始減少，鑒於貴族的孤兒可以作為養子領養來撫養，於是乎現在只有平民聚集在孤兒院。

王都中在貴族街和平民街都分別有一間孤兒院，是被誤解成有某種差異吧？但兩者都是同樣的待遇呢。

漸漸的感覺麻煩起來了呢。由於湯雷爾伯爵夫人覺得同樣是伯爵家的我們家，巴魯什家與國王親近的事很不順眼吧。

參加茶會的其他賓客們也，各位都苦笑地聽著我們的談話。

「對於艾麗娜醬，我會負起責任把她培養成淑女的。因為那孩子擁有著與之相應的素質。」
沒有意義的對話就到此為止，我想要更實際的情報交換啊。把嘆息隱藏在內心的深處，對著還打算說什麼的湯雷爾伯爵夫人適當的對應著，然後一邊向其他賓客打聽有用的情報。就這樣，我結束了我今天的茶會。

回去時在馬車中眺望著外面的景色。王都的樹葉發紅，更有些開始凋零了。感到天氣逐漸寒冷，差不多該到了去使用取暖用具的季節呢。要是讓艾麗娜醬不小心感冒起來的話，這樣可不行啊。

我漫不經心地這樣想著。

因此，在回到宅邸的時候發現大家都慌忙個不停的這件事，讓我非常驚訝。

「蜜雪兒。到底怎麼了。宅邸內相當的騷亂呢？！」
「夫人，恭候您回來了。對於騷亂的事很抱歉。」
准侍女長的蜜雪兒，低著頭來完美的迎接著我的歸來。

「沒關係。那麼到底發生了什麼事？」
「是的，夫人。其實是艾麗娜大小姐從床上摔了下來，現在正被治療師診斷著。」
「嘛啊！那、那麼艾麗娜醬她沒事吧！？」
「是的，雖然摔下來了不過沒有導致受傷。由於大小姐似乎是受到驚訝，所以哭了一會兒，現在的話正在休息。」
「是這樣啊，嚇了我一跳。那麼為什麼會這麼慌亂呢？」
「其實是因為治療師說了大小姐之前所受的傷勢正在惡化，以現在她所能使用的魔術和治療技術也不能治療恢復。因此，大老爺和莎夏大小姐們都激動起來了。」
「傷勢惡化？明明所受的傷都愈合了，也未能完全根治嗎？」
「是的，傷口本身是堵住了，固然病巢像逐漸吞噬身體一樣的侵蝕著。因此，艾麗娜大小姐便變得不能自力撐起自己的身體而導致從床上摔下。之後治療師來到後馬上再次進行了徹底的精密檢查時，結果，在傷口之下的深處發現了病巢。只是，不知道為什麼這病巢無論是治療魔術或治療魔法藥，都無法起效的樣子。」
「嘛啊，竟然會這樣！太可憐了。我現在馬上到艾麗娜醬的房間去。」
我以穿著外出用服裝的情況下，向艾麗娜醬的房間走去了。房間裡有艾麗娜醬專屬的侍女安在，現在正守望著已睡了的艾麗娜醬。艾麗娜醬是哭累了後睡著了吧，眼睛腫得非常可憐的樣子。

我以不弄醒艾麗娜醬般，輕輕撫摸著她的頭。我非常的確信這猶如天使般可愛的睡臉，成長後肯定能成為美麗的女性這件事。但是，以現在的這種情況下，是否能迎接到那樣的未來也無從得知。

「這孩子真可憐，神啊，懇請祢守護著這孩子吧！」
「夫人，大小姐的身體變得不能動的現在，一個人獨處時，我覺得大小姐會感到很不安。所以現在，我打算和特洛瓦以交替的方式盡可能的侍在大小姐的身邊，可以嗎？」
「只是，那麼做的話妳們也會很辛苦的吧？我去找岳父大人商談讓人手增加一點比較好嗎？」
「咿呀，果然若不是熟悉的人在身邊的話，大小姐也無法感到安心吧。我們的話沒問題。這也是和特洛瓦討論後才決定的。」
「這樣啊，我明白了。拜託妳們了。」
「是的，非常感謝。」
不僅僅是艾麗娜醬的專屬侍女而已，擔心艾麗娜醬的人中，也抱括我們家雇用的全部傭人們。儘管無法直和艾麗娜醬對話，可也有偷偷地來看艾麗娜醬的樣子，又或者，在兩名專屬侍女忙到空不出手時會婉然地提出幫忙照顧艾麗娜醬的人也有，大家就這樣地和艾麗娜醬有了接點。那樣就看得出艾麗娜醬到底有多受到大家的愛戴了。所以，只要說一句，不管怎樣忙都會幫把手的吧。當然像安所說的，對艾麗娜醬來說安們才是最熟悉的，所以如果是她們自發提出申請的話，就讓我欣然地接受這好意吧。作為代替必須考慮回禮啊。

暫時眺望著艾麗娜醬熟睡中的臉一段時間後，便去拜訪岳父大人的房間，看來丈夫也在剛剛趕赴回來的樣子呢。

「你回來啦親愛的。岳父大人，我回來了。」
「我回來了。」
「啊，妳回來啦！」
「岳父大人，關於艾麗娜醬的傷勢。請告訴我沒有痊癒是為什麼嗎？」
向岳父大人提問後，便以很遺憾的表情回答了我。

「和感冒等疾病或部分中毒的現象一樣無法用魔術醫治同樣，對於已感染的病巢、普通的治療魔術是無法醫治的。為了治病，需要賢者或聖女等級的治療師魔術才能治療。」
就算是能把傷口等身體的損傷治療的魔術，也無法治好疾病。魔法藥也和魔術效果相同。用藥草製作的藥雖然能夠治好疾病，不過若是頑疾的話是沒有效果的。

「這個世界也沒有「抗生素」呢！」
「抗生素嗎？那是什麼？只要有那個的就能治好嗎？」
「・・・沒有的東西再怎麼強求也是沒有辦法得到的。我向賢者聯絡吧。用現在這個的聯絡手段會非常花時間。但已經到了不能再對聯絡手段感到猶豫不決的情況了呢！」
岳父大人抬起頭後，一臉決意地宣言了。

我的話，沒有任何能幫助到艾麗娜醬治療的手段。所以只能交給岳父大人，縱使非我本意，然而我能以自己可以做到的範圍內成為艾麗娜醬的助力。

然後就這樣的第二天，我也到訪艾麗娜醬的房間。敲了敲門後，安便打開了門。艾麗娜醬沒有進行應答。以前的話，在聽到「是的，請進來吧」後我才進去的。
進去後，我發現艾麗娜醬並不是正在睡覺的樣子。只是，躺在床上默默地注視著天花板。我到了躺在床上的艾麗娜醬枕邊蹲下，輕輕地撫摸著她的頭。艾麗娜醬以不安的眼神慢慢地轉向著我。

「怎麼了艾麗娜醬，身體還很痛嗎？」
艾麗娜醬，慢慢地搖了搖頭，又將視線投回了天花板。只是面無表情地以不安眼神一直盯著的這個姿態，因為與從病床上摔倒前的艾麗娜醬的態度相距甚遠，令我感到後背發冷的感覺。

岳父大人正在經營孤兒院的關係，我能自負自己擁有著能看穿孩子本質的眼光。和艾麗娜醬成為親子的日子雖還尚淺，但這孩子的性格我覺得基本已經瞭解清楚。我不禁感到對現在的這個孩子，斷然把已瞭解清楚的這件事，判斷得還太過於早的事實。

我所知道的艾麗娜醬，是和我家的孩子不同，硬要說的話就是內向，還稍微有點怕生，作為受到重傷後被素未謀面的家人迎接的幼兒來說，這是理所當然的反應。不止如此，她那堅忍著疼痛也想要早日治好病而努力的姿態，讓人覺得她非常有正能量。而且她那努力地想和我們變得更加親近而拼命學習語言的姿態，已經讓人覺得這不是一般幼兒會擁有的聰明與堅強。

「艾麗娜我，馬上就要死了嗎？」
我和安都倒吸了一口氣。雖然平常也時不時地露出不安的表情，然而實際上她對於這些不安都未曾打算用話語來向我們表達出來過，而是為了不讓我們擔心地用笑容說著「我會加油的」地誇示著。正因為如此，才無法想像得出，現在這個孩子到底對自己的狀態有多恐懼這件事。如果這個孩子對生存下去的這件事死心了的話，病情的惡化肯定會變得更加顯而易見的吧。

「艾麗娜我，不想死。死了的話就會變成自己一個人了吧？自己一個人好可怕。討厭這樣！」
艾麗娜醬的眼淚從眼睛裡溢出，像自言自語般的一樣嘟囔，她的身體正顫抖著。因爲還處於對何為死亡還不能具體瞭解的年齡。所以把在魔獸潛藏的樹海中體會到的種種來解釋死亡的意思，實際上，對於品嘗過將要死亡的痛苦和恐懼的這孩子來說，孤獨與死亡是同義。

「沒問題，沒問題的喲。絕對不會讓妳孤零零一個人的。只要妳在這裡，就不會讓妳孤獨一人。我們會一直在一起。所以再努力一點吧。艾麗娜醬是個很堅強的孩子吧？」
抱著靜靜地流起了眼淚的艾麗娜醬，現在也只能做到撫摸著她的小腦袋來安慰她而已，只能這樣做的我是多麼無力的存在啊。對這個孩子來說，是否能真正的成為她的母親，這一刻便是分水嶺了吧。

========================================

莉潔「解說喋～嘶！」
菲利昂「這次是母親大人的視角啊。」
莉潔「是下屆的伯爵夫人喔。伯爵是爺爺大人，父親大人是下屆伯爵喲！」
菲利昂「從爺爺大人的狀態來看，暫時是不會死的吧。父親大人到底要到什麼時候才能繼承伯爵呢。」
莉潔「就算沒有死，也可以引退的吧？」
菲利昂「原來母親大人還會去茶會什麼的啊。」
莉潔「其實伯爵家也有受到女性側的支撐喔。積極參加茶會和派對的話，就能在事前收集需要的情報喲！」
菲利昂「但是這一家看起來，讓人覺得有種和權力鬥爭之類的沾不上邊的感覺啊。」
莉潔「這是這那是那，腹黑的父親大人在裡側幹了各種事，相當的能幹呢。」
