兄長大人在我躺著的床邊，擔心地皺起眉頭，就這樣低著頭坐到椅子上，眺望著我。

我有注意到這一點，但還是一直凝視著天花板。像是聊天、學習、讀繪本、這些到現在為止的日常生活，已經沒有心情再做。

我從床上摔了下來後，變成每天都有人在旁邊陪伴著。就算到了晚上也是，侍女的安和特洛瓦在我睡覺的期間也會一直陪伴在我身邊。因此，完全不會覺得寂寞。真的很高興。然而我卻變得不能像以往那樣自然地笑起來了喲。

到底為什麼呢。心中的不安一直揮之不去。就算想一些快樂的事情也是，還是閒聊也，在腦海中的一角總是會留下不安，所以無論如何也會把意識轉到那邊。於是便對周圍的事情覺得已經怎麼都無所謂了一樣，一直發呆著。

儘管如此，越是深入考慮這種不安的話，就會漸漸地感到害怕，哭泣起來，此外身體微微顫抖。於是我拼命地不去注意這些，可是無論如何也沒辦法。

我是不是變奇怪了？從最近開始想不起以前的事了。明明是重要的事情也快忘記了一樣。絕對不應該忘記的事情也想不起來。果然，我是壞掉了啊。

兄長大人溫柔地撫摸著我的頭。明明很高興才對的，但不像以前一樣感到愉快。在親眼目睹自己被觸碰後，才首次發現了這件事。

「艾麗娜，要加油啊。像以前一樣笑吧。艾麗娜不笑的話我會很寂寞的。」
兄長大人以一副快哭出來的臉說著，但這也是在拼命地試圖微笑著地在對我說。真不希望兄長大人露出這樣的臉呢。我笑起來的話，是否會變得精神起來呢？之前我是如何笑的啊？兄長大人的笑容是什麼模樣的來著？

・・・・・・・・・想不起來了。兄長大人的笑容。

為什麼？為什麼會不記得了啊？兄長大人總是會露出笑臉來嗎？兄長大人今天是從何時開始待在我的身邊呢？兄長大人是從何時起是我的兄長大人呢？我是從何時開始住在這裡的呀？

・・・・・・・・・我是，誰來著？

一瞬間，脊梁發冷。我連這些事也忘記了嗎？眼淚變得快要冒出來了。於是兄長大人便僵硬地的停下了手，所以我拼命地擠出笑容。我想，我大概有好好地做出笑臉吧？

「兄長大人，艾麗娜我覺得睏了。」
為了忽悠過去而這樣回答，兄長大人放心下來後，手便再次撫摸起我的頭，「那麼，晚安了，我會待在妳身邊的」這樣地告訴我，接著我就閉上了眼睛。

以閉上了眼睛的狀態下，我拼命地思考著。把忘記的事情拼命地想起來，往意識深處的心靈處窺視。應該不是忘記了才對，只是想不起來而已才對。學習語言的時候也是，昨天學到的知識忘記後，隔天只要努力想起來的話就會想起來。這樣一來，爺爺大人就會誇獎我。這些可不能忘記。不想起來的話不行。

一點一滴地，慢慢回想起來吧。昨天的事，前天的事，再前一天的事。我從何時起便是我了呢？我到底是・・・・・・。

總覺得一點點回憶起來。是啊。我已經不是以前的我了。當兄長大人和姐姐大人成為我的兄長大人和大人姐姐的時候，我就變成現在的我。我已經是和以前的我不同，是完全沒有聯繫的別人了。忘了可不行呢。正因爲在爺爺大人的幫助下，所以我才還活著。然後被大家親切對待，所以我很開心。變成家人，然後要和大家一直在一起。要加油。加油吧艾麗娜。

「艾麗娜我，會加油的。」
我把眼簾打開，看向兄長大人的方向後露出微笑。我覺得這次的微笑是自然流露的。因為兄長大人也對我微笑起來了嘛。


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


那天晚上，因為睡不好而醒來了，進而發現像那一天一樣，周圍變得格外的黑暗。黑暗到完全看不見在床邊坐著的特洛瓦。然而在我眼前出現的是，宣告了我將會死亡的比黑暗更黑暗的存在。

「哦呀，到底為什麼啊。妳到底是怎麼搞的，總是會嗅到我來了的痕跡呢？」
和之前一樣，性別和年齡也都不知道的存在從旁邊傳來了嘶啞的聲音。我雖然想為此而發出聲音回答，不過，完全無法動彈。

「哈啊，果然沒辦法啊。妳已經要死了喲。明明之前我打算下次來時，如果被治好的話就會拐走妳的啊。這不是完全派不上用場了嗎？」
對我宣告了將死的話語後，刺痛著我的心。好害怕。好害怕喔。但是我不想死。為了死不了。已經決定要加油了。所以加油吧。

「真是的，還以為能難得的得到能對這個國家作出干涉的棋子呢。要對主人怎麼說才好呢？真是的，嘛，算了。如果得救了的話，到那時候我還會再來的喲。在那之前不用想起現在的事，忘記吧。聽好了，這是夢。是噩夢啊。」
在注意到的時候，我已經睡著了，從被窗簾的縫隙間漏出的太陽光照射到後，我便醒過來了。宣告我將會死的這件事情，果然是夢嗎？

想起來後，心中某處的不安又增大了。討厭啊，我不想輸。快讓誰來把我早點康復吧。

床的旁邊有特洛瓦在。現在正把頭放在床邊睡著。雖然我是很高興每天晚上都有安和特洛瓦陪著我，只是這樣的話，兩人都很辛苦吧。而且白天也要照顧我，真的非常感謝啊。

這樣道謝後，就像平常一樣笑著說「因為是工作，所以是當然的」。果然我還是想快康復起來呢，這樣我就能幫到那兩人的忙了。

在呆呆地想著這些的時候。不知不覺地就把在噩夢中所發生的事都忘記了。

========================================

莉潔「解說喋～嘶！」
菲利昂「好黑暗啊，太黑暗了啊。像這樣陰沈的故事將持續到何時啊。」
莉潔「誒～哆，要給預告的話，大概還剩下２話左右，賢者大人就會出現了。」
菲利昂「噢噢～。這樣就會得到魔法治療了吧？那麼，與病魔的戰鬥終於要結束了耶。」
莉潔「要真是這樣就好了呢！」
菲利昂「哈？在故弄玄虛著什麼啊？」
莉潔「咿誒，沒有故弄玄虛著什麼啦，請放心吧。」
菲利昂「我是覺得本作的作者是考慮不了太複雜的故事唷！」
