在宅邸裡的走廊上走著時，從窗戶往外眺望而去，紛紛飛舞的白雪。已經到了下雪的時期了嗎？一直在用著名為冷暖房的魔道具來保持著舒適溫度的我家宅邸裡，對季節的氣溫變化變得疏遠了呢。只是對現在有著重傷患者所待著的我家宅邸來說是件好事。但是，這即便是值得慶倖的事，不過總覺得習慣了這種環境的話會懶得出門。

我的名字是凱伊〓德萊克〓安魯克〓巴魯什。是巴魯什伯爵家的下一任當主。巴魯什家的房子是在５００年前與魔王戰鬥時，被當時的王家認可了其功績，可謂是門當戶對的家世。此後也多次建下功績，還從國王那得到賜名兩回的榮譽，直升伯爵之位。直到父親的那一代，還建下再這之上的顯赫武勳，但由於把功績上繳，而就這樣保留在伯爵的地位。所以現在便形成了這個表面上的伯爵家。

父親為什麼不希望擁有這以上爵位呢？對於這個，也受到周圍的貴族們質疑，固然全部都是父親他性格上的問題，於是很難在這裡說明。不過，正因爲是被現任的國王和先王信賴父親，才允許他說出這種任性話。雖然這麼說，但這也是我們家對外的埸面話而已。

現在，我在考慮著那個父親在半年前把幼兒帶回家的事。在魔獸棲息在森林的深處，只有她一人殘留下來，再這還被魔獸襲擊受到重傷至瀕死的幼兒，總算在父親想盡辦法下才保住了性命。可是，那個傷口太深，王城中的高位治療師的魔法也未能根治。儘管如此，還是恢復意識了，不過在我認為以後會逐漸恢復的時候卻・・・・・。

我現在正站在成為了我孩子的艾麗娜房間門前敲著門，得到允許後便進入房間。

房間裡有一位叫安的侍女待在艾麗娜床邊，照顧著她。看來是正好用餐結束的時候呢，艾麗娜就這樣躺在床上休息著。

「艾麗娜，早上好。狀態怎麼樣?今天正在下雪，不冷嗎？」
我努力地以開朗的聲音打招呼。才不可能會感到冷呢。這個房間可是一直都保持在一定的溫度。但是，床上躺著的艾麗娜為了回應我，把左手從被子裡挪動出來後，摸著自己的臉頰確認體溫，隨後一點點的慢慢地把臉轉向我的方向。

「・・・嗯。早上好・父親桑嘛。艾麗娜我、不覺得・冷喵。」
對我微笑著的這孩子，臉色青白完全沒有霸氣。一度以為她逐漸好轉的病情從一個月前開始慢慢惡化。以前只有腰以下的不能動，但只要讓上半身倚靠在床頭的話就能坐起來。但是現在只能躺在床，能動的也只有頭部和左手。最近連去廁所也不能做到。縱使本人也想辦法努力，不過由於每次也不能順利尿好，所以她都會以快哭出來的表情，向為她收拾的侍女道歉。真可憐。

「外面・冷嗎？雪・有點想看喵。」
艾麗娜把臉看向窗戶注視著，然後虛弱地嘀咕著什麼話。語言不通的這個孩子，只用了幾個月便記住了這個國家的語言，雖然舌根還沒長好，不過也能精神地和別人閒聊。只是現在連動嘴巴都好不容易，說話也變得比以前的嬰兒語言還更加的口齒不清了。然而這也只是與年齡相應的程度，果然這個孩子真的聰明到出奇的程度啊。侍女的安把窗簾打開，但由於雪太小了所以幾乎看不見。

「這以後會變得越來越冷，下起大雪的吧，到時候就算討厭也會看到喔。要是變精神起來的話也可以玩雪喲。」
「・・・・嗯。想、玩雪。」
「啊啊，要是再忍耐一下的話就能去玩了，然後我一起去玩吧。」
「嗯。會一起・去玩的。・・・・艾麗娜我・會快點好・起來的。」
「再努力一下就好了。從父親那聽到他說終於和賢者大人取得聯繫了。賢者大人是非常厲害的人喔，一定會馬上回來到城裡來治好艾麗娜的。」
我到底要持續強迫這個孩子忍耐和努力到什麼時候呢？每次看到這個原本開朗的孩子變弱的樣子時，我都會自問，但不能被艾麗娜察覺。這個孩子只要精神稍微衰弱一點的話，肯定就會加快病情的惡化。

「從、爺爺、桑那聽說、賢者・桑嘛會、嗶啵啵地・飛回來、呢！」
「哈哈，這樣啊。賢者大人能飛上天空呢，那可真是了不起啊。那麼肯定會瞬間來到這，然後探望艾麗娜的吧？」
艾麗娜的情況相當嚴重。父親也著急了吧，即使使用伯爵家的力量從表側到裏側的秘技都一併運用，也無法聯絡得到。到最後，父親使用獨自的，連我也不知道的秘密手段後，才終於和賢者大人取得聯絡。

真希望他真的能飛回來啊。最近連吃飯也不太能進行了，身體已經單方面的衰弱下去了啊。

每天我都來露面的關係，所以能看出這孩子的狀況越來越差。今天的這個狀態也可以說是與之前比較的相當好了吧。

安拿著餐具出去後，取而代之的是長女的莎夏她進來了。

「艾麗娜醬，早上好。現在呢，剛剛見過了爺爺大人了，還說那個好厲害的賢者大人馬上就會回到王都。之後，他就會把那個傷口也能治好，變得能動起來的時候就帶逛逛這個房子裡面的各個房間吧。所以到時候我們一起去探險喲！」
「・・・・・一起去探險～」
艾麗娜舉起了她微微顫抖著的左手。看到其不可靠的脆弱姿態，莎夏也一副快哭出來的表情一樣，儘管如此，也不能讓艾麗娜覺得不安般承受著這些，然後微笑著用雙手握著了艾麗娜的左手。

「就是啊，馬上就能健康起來了。要加油喔！」
「・・・・艾麗娜，會加油的～」
莎夏為了鼓勵艾麗娜，把話語和艾麗娜的左手繫在一起。艾麗娜也一邊隨聲附和一邊聽莎夏的話，不過，那眼簾因疲倦而半閉著眼。

「接下來，差不多該讓艾麗娜休息了。今天父親出門了，所以中午沒有學習的計劃。之後會讓安來讀繪本的，在那之前先去睡覺吧。」
「・・・・・知道了，哦呀嘶咪哪賽，父親桑嘛，姐姐大人。」
「哦呀嘶咪，艾麗娜。」
「哦呀嘶咪呐，艾麗娜醬。」
艾麗娜很快就進入睡眠的狀態而發出淺淺的鼻鼾聲。最近幾乎都是在睡覺啊。

我們安靜地離開了房間。在走廊上，莎夏向我跑過來。

「父親大人，艾麗娜醬是真的沒關係嗎？我到她房間的時候也大多都是在睡覺，現在能和艾麗娜醬聊天也是已經時隔３日了。還怕著是不是已經……，所以慌忙失措地跑過去確認氣息，是不是還活著什麼的。賢者大人，來得及嗎？沒事的吧？我好怕啊。最初的時候只要一動就會痛，那時候看起來還更加有精神一點。然而現在別說疼痛了，即使觸碰她，她也察覺不到喲。」
確實是這樣的。現在的艾麗娜沒有了疼痛感覺的樣子。固然，即使沒有疼痛和痛苦，但不快感也依舊存在的樣子。不，和疼痛相比，不如說那邊的看起來更痛苦。

「沒問題，一定能來得及。父親和其他的各位也會竭盡全力的。艾麗娜也正在努力著。請相信她吧。」
「誒誒，也對啊。艾麗娜醬也是因為相信著我們才等待著的。明明，艾麗娜醬她一定是比我們更加害怕和不安的吧。」
「啊啊，是啊。那麼，差不多該到要去學校的時間了吧，盡量早點出門唷。」
「是的，父親大人，我出去了。」
我靜靜地看著把肩膀垂下的女兒離去。

========================================

莉潔「下次就快要去見賢者了耶。」
菲利昂「終於，病魔的生活要結束了啊。」
莉潔「光是些憂鬱內容的原因，所以感覺額外的長啊。」
菲利昂「實際上，就是很冗長啊！」
莉潔「恢復健康的話，也許就會想稍微到外面的世界看看的吧。」
菲利昂「外面的世界，哪裡？異世界嗎？」
莉潔「宅邸外的事。」
菲利昂「什麼啊。只是把行動範圍從房間裡稍微增加而已不是嗎？」
莉潔「對著原家裏蹲的她，別要求太高啊。」
菲利昂「請問一下，爺爺大人為什麼不願意得到這以上的爵位呢？」
莉潔「正篇裡也談到了表面的理由呢。」
菲利昂「真正的理由是什麼呢？」
莉潔「建功立績，再把條件集齊後，會從國王得到賦予的各字。」
菲利昂「嗯呣嗯呣～」
莉潔「名字越長，就代表是以前留下很多功績的家族意思。」
菲利昂「嗯呣嗯呣～」
莉潔「爺爺大人覺得在這以上再得到名字的話會出現麻煩，所以繳回功績。」
菲利昂「誒？！真的嗎？」
莉潔「嘛，雖然也有其他的理由呢。這只是其中一個的真實想法！」
菲利昂「太、太隨意了吧！」
