那一天，我也是一樣的躺在床上，一直發呆地看著天花板。最近總像是這樣的感覺，什麼也不考慮地發著呆。這樣一來一到困了的時候馬上就睡。即使起床，頭腦也不太能夠清晰地考慮其他事情。即使被人搭話，聽起來都好像是從遠處傳來的聲音一樣，而且自己也變得不能好好說話了。但經過拼命的努力後，才總算能回復對方。

身體的疼痛已經不像以前那樣被尖銳的利器刺痛般的東西了，而是從身體的芯逐漸滲透，即使沒有痛苦，只是不快感會一直持續下去的感覺，我已經快要無法忍受，但這也沒辦法，所以放棄掙扎了。

睡著，醒來，又馬上睡著，偶爾有把水或湯注入口中，總算是想辦法地努力喝下去，然後又去睡了。

最近幾乎都沒有去上過廁所。為什麼呢？偶爾發現安和特洛瓦把我舉起，然後把我床上的床單給換了。不過為什麼呢，我不清楚。在被舉起身體的期間又睡著了，然後在不知不覺間又躺回到床上。

那樣的每天到底要持續到多久呢，我已經不明白了，然而我感覺今天宅邸有點嘈雜。

然後不知道為什麼，我在不知不覺間的穿上輕飄飄的禮服，被爺爺大人抱著。因為身體使不上力，所以現在就像是坐在爺爺大人的手臂般被抱著，我挪動著依偎在爺爺大人胸口上的臉向周圍看了一看。爺爺大人現在的模樣，就像是從繪本中跑出來的那些很了不起的那種軍人先生。父親大人和母親大人也穿上了很漂亮的禮服。兄長大人也非常帥氣，姐姐大人穿著像花般的禮服對著我微笑。

「・・・・爺爺桑嘛，・・・要去・・哪裡呢？」
「要到城堡裡喔，現在要去會見賢者，把艾麗娜治好喲！」
「・・・・痛苦・・會消失嗎？」
「啊啊，會恢復健康的樣子喔。」
像之前爺爺大人說的那樣，賢者大人是飛過來的嗎？我終於能恢復健康了嗎？可以不用再忍受了嗎？像這樣發呆地考慮著這些。

「要去見賢者大人了嗎？我還是第一次呢！」
「姐姐大人，一般來說平常是見不到的。」
「沒錯呢，不管你是否有理由需要賢者大人的幫忙，即使俱備了條件，也不一定能實際地和賢者大人見面喔。能和賢者大人見面的，不論是老若男女，貧富懸殊，或權力的有無，與善惡也無關的，只要被賢者大人認同的人便能見一面。」
父親大人把賢者大人的事告訴了我們。看來賢者大人見面是非常困難的樣子。我能見到嗎？

「因為賢者那傢伙很隨心所慾。但是，不可能不去見艾麗娜的。就算真的不能見面，我也會強迫賢者進行治療的。」
「・・・・・賢者・桑嘛・・・・是可怕的人嗎？」
「嗯？不，是個溫柔的傢伙唷。沒問題的，就交給我吧！」
如果是爺爺大人的話，就應該能和賢者大人見面嗎？爺爺大人這麼厲害的啊。

就這樣，我被爺爺大人抱著來到了一樓的大門口。在非常寬廣的大廳裡有很多傭人們在鞠躬等候。原來這個宅邸裡有這麼多人啊。和去洗澡時見過的樓梯和玄關前的樓梯規模不一樣，縱使原本就覺得這個宅邸很大了呢，但是在那裡工作的人也有很多啊。

我在那個房間中初次醒來的時候，第一次見到的侍女蜜雪兒正在一個很大的門前等候著。

「大老爺，馬車已經準備完善了。」
「嗯呣，辛苦了。」
從家裡出去後，在那裡有著寬廣的大道。然後一輛很大的馬車停在家・・・大豪宅前面。家好大啊。完全看不到整體有多大。也有脖子不能動的原因，才看不到呢。

我們全家人都坐上馬車出發了。順便說一下，一直跟著我們到上馬車為止的３名侍女，看來是要留下看家的樣子。

「・・・・呼哇～」
被爺爺大人抱到膝上坐著，發著呆地看著馬車移動中的外面景色，因此，我贊嘆的聲音似乎才外洩了呢。外出什麼的，因為是從被帶到家裡後的第一次，所以吃了一驚，總是發呆的腦袋也變得有些很清晰的感覺。

馬車從廣闊的庭院穿過大門，然後就向右拐。爺爺大人讓我從左邊的窗戶看外面。我們那裡是高地，所以城下町也一覽無餘。前面有很多很高級的宅邸，遠處也有小小的房屋雜亂無序地排列著。更深處有著高牆在圍著城鎮。牆的外面還能看到一條很長的道路。

歪了下頭向馬車的反方向看去，可右手邊的是一堵巨大的城牆，所以看不到裡面有什麼。

在我想再看一下左手側的遠處時，馬車很快就再次向右拐了。那裡是比剛才豪宅的大門還要更大華麗的門，還能看到門裡面建有巨大的城堡。那猶如就像是繪本畫有的白色西洋風城堡。・・・・西洋是在哪裡來著？

「・・・・爺爺・・桑嘛，那是・城堡？」
「啊啊，是啊。很厲害吧？」
「・・・城堡・・的旁邊···是我們家？」
「啊啊，是啊。城堡是我們鄰居桑喲。」
「・・・・・」
自己的家在城堡旁邊什麼的・・・不愧是會被嚇一跳啊。

從出門到城堡前為止，乘馬車才花了5分鐘左右。就算是在遠處看也明白佷大的城堡，現在卻聳立在我的面前。

從馬車上下來後，一家人什麼也沒有說地很自然的就進入城中。周圍很像很厲害的士兵先生們也對爺爺大人行大禮。爺爺大人就像是國王大人一樣呢。

經過了幾個走廊，又拐了幾個轉角，偶爾會從小庭院通過，爺爺大人對就像是迷宮一樣的路徑也沒有迷惑的走著。然後好不容易到達的目的地是，由粗圓樹幹製作而成的一戶大木屋。

咚咚咚

爺爺大人大力地敲著門。

「喔喂—，大賢者！！已經回來，了吧。是我，庫加噠。趕快開門！」
說完後又敲了幾次門・・・

「煩死了！！我聽到了啊！怎麼你總是那麼愛吵鬧啊！」
從木屋中傳來了女人的聲音。好像很生氣的樣子啊。

我設法轉動著身體，用左手抱住了爺爺大人。稍微有點可怕啊。

「話說，我討厭被稱為大賢者這件事，已經和你說過幾次了啊！還不懂嗎！叫名字啊！名字！」
然後地門被粗暴地打開後出來的是，看起來和侍女特洛瓦一樣身高的姐姐。有著長至腰部的，很柔順的藍色長髮，是剛睡醒吧，頭髮亂翹翹的。容貌明明像是非常細緻的成熟女士那樣的，現在卻正在吊著眼怒視著。固然是一位身材苗條的姐姐。但是，說話的語調好像男人噠喲？

「諾蕾牧，好久不見啊。時隔８年了呢？妳真是完全沒變啊・・・」
「到底是看著哪裡說出這句話的啊？你才是仍然沒變的急躁呢。」爺爺大人笑著，眼角下垂地打招呼，魔法姐姐也眯著眼睛的進行回答。

「哈哈哈～。說什麼呢。我和妳不同，就像看到的那樣，相當老了啊！」
「就算老了，內在還是小孩啊。所以呢，為了什麼而來的？」
「嗯？應該預先聯絡了才對，沒有正確傳達到嗎？」
「在旅途中突然聯繫了。所以才這樣特意回來了啊。但竟然會在回王都的當天就來造訪，真沒想到啊。我可是連行李的整理都還沒有結束啊。我是聽說有命危的孩子才回來的，是那孩子嗎？嗯？這還真是撿到了奇怪的孩子啊。你也真是，別什麼都撿回來後就過來煩我啊！」
看我一眼後就嘆了口氣，賢者大人以一副真是服了的臉說著。我很奇怪嗎？

「嘛啊，別這麼說啊。這真的是很緊急的啊。已經沒有餘裕了。詳細的說明進去再說，好嗎？」
「哧！沒辦法。後面的那幾個人是你的家人？嘛算了。全部都進來吧。我不管了，可別抱怨喔！」
問候也草草了事，爺爺大人以外的大家都顫顫驚驚地進入了木屋。

賢者大人的氣勢過於強硬了嗎?我也從剛才開始就心跳個不停了。

「姐上，賢者大人的心情好像不太好，沒問題的吧？」
「嗚、嗚嗯。是啊。不過，不管怎樣也要設法讓艾麗娜醬得到治療才行。」
「是啊。」
在後面，兄長大人和姐姐大人正在悄悄話呢。

木屋的第一層部分是客廳，裡面空空蕩蕩的，除了火爐以外只放著桌子和沙發。

賢者大人一個人坐在沙發上，左右的長沙發上，分別坐著爺爺大人和我，還有父親大人和母親大人，兄長大人和姐姐大人在對面的沙發坐下。

之後我被爺爺大人抱著坐在膝蓋上的情況下，一直盯著賢者大人看。因為我的臉不能動，所以只能盯著看了啊。不過，感覺真不可思議呢。賢者大人身邊的周圍，有著看不見的什麼覆蓋著，有著不明覺厲的壓迫力。

賢者大人咕嚕地環視著我們，最後重新轉向爺爺大人。

「趕快把詳細的說明交待一下。」
爺爺大人將把我撿到的過程開始說明起來了。果然一些話還是很難懂呢，部分的內容我還是無法理解啊，只是在３０分鐘左右後說明便結束了。

在此期間，賢者大人她閉著眼睛叉著手臂，把身體靠著沙發上一樣坐著。雖然有時自言自語的嘀咕著什麼但沒聽清楚呢。

「諾蕾牧，如果是妳的話能治好這個孩子吧。拜託了，請幫我治好這孩子。」
爺爺大人深深地低著頭拜託了。除此之外的大家也低下頭。賢者大人一直盯著我看，不過到發現的時候已經晚了，所以慌慌張張地和大家一樣低下頭，不過，身體沒有辦法所想的一樣做出動作。啊嗯。

「呼─呣。・・・」
「・・・・・」
大家都不安地看著賢者大人。於是，賢者大人站了起來，眉間也皺了起來。

「哧。這次算是借給你的好了。嘛，總之先診斷一下吧。是否能治癒也要看過才知道。明白了嗎！」
「當然，非常感謝。」
「只是，診斷中只能讓我和這個孩子兩人獨處而已。房間裡誰也不能進來。」
「明白了。艾麗娜明白了嗎？諾蕾牧一定能治好妳的。我們稍微離開一會，但馬上會回到妳旁邊的，所以就放心吧。」
雖然有點可怕，不過，我只是愣了一下後便點了點頭。為了能治好要努力呢。

「加油啊，艾麗娜醬。」
「我也會為順利而祈禱的。」
之後我被賢者大人抱著，在準備移動到第二層的另一個房間時，得到了姐姐大人和兄長大人的鼓勵。

所以我表示會努力的一樣，向他們微笑著。

========================================

莉潔「從現在開始會分成幾次，對關於世界進行解說喋～嘶！」
菲利昂「這個故事的世界的事？」
莉潔「是更加廣泛意義上的世界才對。例如，從自己所存在的世界來看，另一個世界就是異世界吧？」
菲利昂「是啊。」
莉潔「所以現在要說的是，到底要怎樣，才能判斷在自己所處的世界裡，哪裡才算是異世界呢？」菲利昂「也就是說，在這個故事的世界的定義進行解說吧？」
莉潔「就是喔～」
菲利昂「那麼也就・・・」
莉潔「欲知後事如何，請待下回分解！」
