房間裡好像只有床還有簡易的椅子和桌子的樣子。我被賢者大人搬運到床上躺著。然後賢者大人坐在床的枕頭邊，俯視著我。

「那麼，是叫艾麗娜嗎?年紀多大了?」
「···三碎」
「哼嗯。妳是從哪裡來的?」
「・・・城堡的・・旁邊・・・那裡是・我家。」
「這之前呢？」
「・・・不知・・道。」
「不知道？什麼也不記得了？完全的？」
賢者大人是有什麼想知道的嗎？我拼命地想起來到家之前的事情。老實說，腦海中的記憶非常糢糊，已經記得不清楚了。

「・・・・在・喵・・森林中噠喏。一・直・・在那裡。」
「於是那時候，被魔獸襲擊了嗎?那麼再之前呢?」
「・・一直，在・・那裡喲。那・之前的，就什麼也記不起來了・・喵～」
之前的事就像斷片般想不起來。所以不能很好地解釋。

「・・・那麼左手的手鐲是誰拿給妳的？」
「・・・不・・知・道。」
「妳明白那個手鐲是什麼嗎？」
是什麼來著？只是這個手鐲我非常討厭。明明想要卸下的，但怎麼也拽不下來。總覺得就是因為這個，一切才變得不順利。

「・・・・・・因為這個・・的原因，才會變得・什麼・・也不知道喵喏。・・・・・・一定是這樣。」
「這樣啊・・・最後再問一個問題。妳是什麼人？」
「・・・・？艾・麗娜就是・・艾麗娜・・喲？」
艾麗娜我應該只是個艾麗娜而已喲。雖然我已經想不起來以前是怎樣了呢。

「是嗎。・・・嘛算了。那麼要開始診斷了，快脫衣服吧。・・・不，我來脫吧。」
提問結束了嗎？最終還是不清楚要問什麼。賢者大人有什麼想知道的嗎？如果康復之後能想起更多的話會高興嗎？這樣的話，剛才的問題也許也能好好的回答吧。

然後賢者大人靈巧地幫我脫下衣服，便把我的手舉起觀察傷勢，看到傷口後就開始嘟噥著什麼。

「・・・。據說是被殺手鯊襲擊了？是真的嗎？」
「・不知道・喵～」
「・・・・・・檢查結束了。我去叫其他人回來，在這躺著等一下。」
剛開始看到賢者大人很粗魯，所以我有點害怕，但我想他一定是個很溫柔的人。因為，在為我脫衣服時還有穿上時也是，很溫柔地鄭重做著。檢查時也是為了不弄疼我地對傷口進行仔細的觀察。而且，從最初感覺到的賢者大人的身體周邊所圍繞著的，看不見的東西。試著觸摸的話，會非常暖和而感到放心。

在大家都聚集在房間裡的同時，賢者大人便開始解釋檢查結果。

「大概你們也發現了，艾麗娜所受的傷是非常嚴重的傷噠。還真虧她在這種狀態，也能裝作若無其事的樣子呢。這個孩子所受到的痛苦是你們想像以上的程度喔？」
「對不起，我預想得太天真了。艾麗娜很痛苦吧？」
爺爺大人以非常抱歉的表情，垂下眉後撫摸著我的頭。

雖然很辛苦，但有大家的鼓勵，所以艾麗娜努力了哦。

「而且，這孩子現在還持續被所受到的傷侵噬著身體。在這種情況下繼續下去的話，還有１０天不到就會死的吧。」
「「「「「！！！」」」」」
果然是這樣啊。無論怎麼努力，已經不行了的心情也一直沒有消失。然後我突然想起了那個可怕的夢。

「賢、賢者大人，這是真的嗎？」
「怎麼會這樣，為什麼會變成這樣…。賢者大人也沒有辦法嗎？」
父親大人和母親大人向賢者大人逼近著。

賢者用雙手制止他們，並勸導他們把話聽完。

「好了消停一下，請把話聽到最後。如果我來治療的話，會得救的吧。只是，這治療是伴隨著代價的。」
「是什麼代價？是我可以做到的事情什麼也會做喲？」
「我也是，只要是為了艾麗娜醬的話，會努力的哇！」
兄長大人和姐姐大人也向賢者大人逼近，然後沒有猶豫地進行宣言。

「不行。這是必須由本人來支付的代價。」
「到底需要怎麼樣的代價呢？諾蕾牧，只要是為了艾麗娜的話，我們都下了只要能做到都會去做的打算了。因為這個孩子已經是我們的家人了喲！」
爺爺大人以認真的表情瞪著賢者大人。賢者大人看到爺爺大人的表情後，也沒有特別的生氣，反過來有點愕然地呆住了。

「嚯哦。你從撿到這孩子也不過是經過半年左右吧？到底是為什麼能在這麼短的時間內對這孩子執著到如此地步了？還把素未謀面且命危的孩子領為養女。我覺得就算說是貴族大人的嗜好也過於隨便了吧？」
「不管是素未謀面，還是被說成是嗜好，我都會幫助那些年幼的孩子。當然，我無法對世界上所有的孩子都做到同樣的事情，但只要是在我所能觸及的範圍內，力所能及的範圍內的話，我都會去幫助的。以後我也會一直那樣做。即使那被稱作是偽善也沒有關係。而且，我是怎麼樣的人妳不是最清楚的嗎？」
「嗯哼。你就是如此的吧，從以前到現在就沒有改變過。但是，你其他的家人是怎麼樣？會有像你一樣的想法嗎？」
「不。賢者大人。決定收養這個孩子作為養女，是我們全家一致的想法。我們尊敬著父親大人，不只是一直看著父親背影長大的我而已，我的孩子們也一樣，打算以同樣的理念來教育。」
「拜託妳了，賢者大人。請救救艾麗娜醬，請救救我的女兒。只要我們能做的，任何事都會去到。」
父親大人和母親大人們一邊向賢者大人低頭，一邊這樣訴說著。

我只能默默地聽著大家的話。

・・・，我該怎麼辦呢？就像賢者大人說的那樣，明明相遇之後還只是過了半年而已，然而母親大人和父親大人就已經那麼為我著想了。我該如何回應才好呢？現在的我什麼都做不了。但是他們在說著非常重要的話我是明白的，不過具體是什麼我無法理解。只有自己是不明白他們在說什麼是知道的。・・・只是我不應該這樣下去才對。其實我明白，現在是必須支持大家，幫助大家的時候，可不知道要做什麼才好。我的話，明明有著可以做到的力量，答案也明明是知道的卻……，真是鬱悶。現在的我是無力的。

我就這樣想這些事時，賢者大人也一樣的繼續說話。

「就像剛才我也說了，代價是必須由本人支付的。而且那是兩個。一個是治療時的痛苦。縱使現在病情惡化，固然也有部分已經癒合而變形了。我的魔法，是會把變形糾正，進一步地破壞病巢，使其再生。但是，到時候會受到超越創傷時所受到的痛苦。因為要進行神經的破壞和再生，所以也無法利用麻醉神經來緩解痛苦。並且，會一口氣地同時進行那些治癒。弄不好的話，這個孩子自身，可能會先承受不了那個痛苦而丟了生命。不，即使承受住了，這個孩子的精神能否保持神志清醒也很難。但是要做嗎？這樣下去會給將要死去的人帶來更多的痛苦喔？」
「怎麼會這樣・・・」
父親大人和母親大人，還有兄長大人和姐姐大人也是，無言以對的表情臉色發青了。

固然，好像只有爺爺大人不一樣的樣子。

爺爺大人來到床的旁邊後，跪了下來，和我的目光相對。

「艾麗娜，剛才的話聽明白了嗎？哪怕也許對現在的妳來說會很難・・・」
這之後，爺爺大人以我也能明白的程度，用心地向我解釋。然後，一邊撫摸著我的頭，一邊「妳想要治好嗎？雖然過程會很痛苦，不過只要跨越的話，妳就可以恢復健康。我的想法是希望艾麗娜再努力一下。只是，自己的事情，最終還是由妳自己來決定吧？」這樣說了。

說實話我很討厭疼痛。現在的我也許無法忍受那樣的劇痛。但是，我更討厭什麼都不做就死掉了。

總覺得以前的我總是在逃避。為了逃避，才會變成這樣的小孩子樣子。那個大概現在也在持續著吧，不過・・・在那個森林裡時，不、不對，在我的姓改變了的那個瞬間開始，我便與以前的我不一樣了。所以，我想努力。為了和家人在一起，為了成長，必須以作為人類的我努力。

「・・・艾・・麗娜我，會・・加油的喲？・・・爺・爺桑嘛。」
因此，我向爺爺大人這樣回答了。
爺爺大人他溫柔地微笑著，又撫摸著我的頭。

「諾蕾牧，艾麗娜就拜託妳了。」
從那以後，賢者大人因為需要作準備而從房間出去，然後除了我以外的家人也都往房間外的走廊走了出去。在走廊中，能聽到父親大人大叫的聲音和母親大人的嗚咽的聲音，不過，我對接下來的治療問題，感到忐忑不安，所以沒太去在意。果然還是很害怕疼痛呢。

過了一段時間，賢者大人和爺爺大人回到了房間。母親大人他們怎麼了呢？我想著這些的時候，是察覺到這一點嗎？賢者大人替我解答了。

「因為其他人可能會妨礙治療，要是在治療的途中出手的話，最壞的情況會治療失敗，所以讓他們在走廊等著。」
他這麼說著，便用鑰匙關上了房間的門。

「庫加，把那個孩子緊緊地抱著，因痛苦而胡鬧起來的話會很麻煩。所以絕對不要放開喲。」
我一副感到不安的樣子，爺爺大人便把我的身體用胳膊緊緊地擁抱著，然後在我的耳邊像咒文一樣反復地說著「沒關係，沒關係」。

賢者大人把布往我的嘴裡塞進去，為了不讓它脫落，再用布條從嘴邊往腦後圍著紮緊。

「那麼要開始囉！」
賢者大人，一邊說著什麼咒文一邊向我伸出手掌的瞬間，至今為止從未感受過的劇痛襲來。那一瞬間，我後悔接受這個治療了。這是因為，那是連想像都無法想像的痛苦。

「呼咕—！！！！！！！！」
什麼也看不見，什麼也聽不到，只是疼痛游走於全身上下。自己的身體現在到底怎麼樣了？我不知道。眼睛深處的腦海之中猶豫雷霆轟頂。

痛！、好痛！、好痛！、好痛！、好痛！、好痛！、好痛！、好痛！、好痛！、好痛！、好痛！、好痛！。

被殺手鯊咬到的時候所受到的還要痛上幾倍的劇痛跑遍了全身。那個時候，疼痛很快就轉變成熱度，然後很快就失去意識了。但這次不同，只有疼痛永無止盡地不斷襲來。
劇痛不停地不停地不停地反復，反復幾次後，又進一步重疊在一起，毫不停竭地襲擊了我。疼痛的種類也多種多樣，痛得想吐、呼吸困難、像被挖一樣痛苦、內臟深處的疼痛、皮膚表面的疼痛、肌肉撕裂的疼痛、骨頭歪斜的疼痛。歷盡千辛萬苦。

不知道痛苦會持續多久。我也不知道已經過了多少時間。對我來說，這痛苦感覺會永遠持續下去般。

討厭、討厭！討厭、討厭！、救我！、救救我！！、救救我！！！。

我開始想辦法逃避痛苦而掙扎著。身體有沒有在動也不知道，聲音是否有叫出來了也不知道，不過，總之現在只拼命地想著逃脫。但是，疼痛沒有得緩解，反而是越來越強烈了。

已經夠了，誰來救救我，夠了，要是知道會這樣，不如死了還比較好。為什麼我會遭到這樣的罪，討厭啊。可怕啊，好痛苦喲爺爺大人，救救我，父親大人，救救我，救救我，救救我・・・・・。誰都可以，救救我。誰都可以誰都可以誰都可以誰都可以・・・・・・・快來救救我！------菲利昂！！！

我已經什麼也沒辦法考慮，已經不知道自己變成怎樣了。在腦海中，仍舊持續著閃爍。而且，裡面有著什麼。啊啊，我知道了。那是『私』噠。稍一伸手，就在身旁。明明知道卻想不起來。但是,已經傳達不到了。不，試著努力的話應該能收到。不對。『私』・・・「私」已經決定了。我已經不同了！！！」

◤深層意識內平行並列思考領域構築完成。至此，『私』終於可以變得能自由地思考了。「私」決意的結果，終於在手鐲功能達不到的精神深處，把作為「私」的上位意識『私』的思考重新啟動。雖說如此，現在的『私』可以說只是記憶和思考的存在。基於『我』的記憶和思考的行動，全部通過程式的篩檢，這３歲程度的表現其實是由於精神層面變得窄小，而從表層作出對應的「我」的表現。以前用自己的意志去進行變更篩檢的網眼寬度，『我』的意思必須只能由「我」來反映。但是，現在已經無法控制。「我」是基本保持在３歲兒童的狀態。嗯，雖說是相當優秀的３歲兒童呢，不過，也不可能表現得超過３歲兒童的範疇。嘛算了，總之，只能從能做的事情中開始一點一點地做點什麼了。◢

========================================

菲利昂「啊！剛剛我被叫了吧。那麼我稍微過去一下。」
莉潔「不可能去得了吧！本來你現在就只是人偶而已。」
菲利昂「呼呼哼。無所謂了。光是名字不僅是在本篇出現過就已經足夠了。」
莉潔「那、那樣就可以了嗎？這樣的。」
菲利昂「就說可以了啊！比起這個，關於世界的說明呢？」
莉潔「好的好的。首先，在狹小的範圍內把關於這個世界的事進行說明。自己所在的星球即是自己的世界，而遙遠的星球即為異世界。」
菲利昂「那個異世界上也許是有魔法，又或者是科學非常發達的可能呢。」
莉潔「是啊。但是某種意義上，無限廣闊的宇宙只是同一個空間中的另一個地方吧。」
菲利昂說「也就是說，在這個故事中的世界，也不能歸類為異世界呢。」
莉潔「是啊。只能說是遙遠的行星之一。」
菲利昂「而且艾麗娜現在所在的世界上的星球其本身是・・・」
莉潔「噢、噢哆！！這次就到這裡！」
