注意到的時候，疼痛已經消失了。而我現在就這樣的被爺爺大人抱著身體。身體非常沉重也無法使力。而且，腦海中又有光芒閃爍著的感覺。但是，沒有感到疼痛。非要說的話，被爺爺大人緊抱著的感覺反而比較痛呢。我淺淺地快速呼吸。因淚水満溋眼眶的緣故，所以無法看清楚周圍的狀況。

「庫加，已經好了。放開吧。治療結束了。」
賢者大人好像很累了一樣，嘆著氣把手放在爺爺大人的肩上說道。

爺爺大人慢慢地把我躺在床上。然後解開了封著我嘴巴的布條並用手帕擦乾淨我的臉。

「好好努力了啊。艾麗娜很了不起喔。」
相對的，我只是在呆然著而沒有回答。身體無法使力啊。一門心思地想盡辦法發出聲音，可卻成為不了語言。

「・・・・啊・・・・嗚嗚嗚。呼嗚—」
「艾麗娜？沒事吧？艾麗娜？」
「體力被相當消耗了呢。現在就休息吧。檢查從醒來後再說。」
賢者大人，又再次把手掌對著我這邊，然後自言自語些什麼後，漸漸地我開始困了，就這樣失去了意識。

過去了多久呢，我不知道，但在我昏睡的期間，聽到了大家的聲音。看來，大家都好像是在我的床邊。如果一睜開眼睛後，發現一個人孤單單的話，就會覺得很寂寞呢，所以大家能待在我身邊，真的非常開心。

「女神大人，請一定要保佑艾麗娜醬。」
聽到了母親大人的聲音。在向女神大人祈禱的樣子。不停地不停地重複著、拚命地持續祈禱著的聲音。很擔心我吧？得快點說已經沒問題了才行。

我慢慢地把眼簾打開看看。然後發現眼睛很容易就打開了。完全沒有倦怠感。

「・・・・母親・・桑嘛？」
在枕邊，看到了母親大人紧握雙手低著頭祈禱的樣子。

「啊啊，艾麗娜醬，太好了～。醒來了呢。真的是……。」
母親大人她眼睛通紅地哭著。是因為艾麗娜的原因而哭了嗎？怎麼辦？

很快，其他的人也來到了床旁邊。然後不斷地向我打招呼。

「艾麗娜，明白我是誰嗎？說一下看看。」
「爺爺桑嘛？」
「那麼我呢。」
「姐姐大人。」
「僕呢？」
「兄長桑嘛。」
「最後是我。明白是誰嗎？」
「父親桑嘛。」
回答大家的問題後，大家都安心地喘了一口氣喲。因爲到剛才為止還在一起呆著嘛，就算我很健忘，重要的家人我是不會忘記的喲。・・・・・大概。

「那麼，要再檢查一次的關係，所有人都在外面等著吧。」
賢者大人也稍微安心的微笑著，把我的家人從房間裡趕出去了。

「怎麼樣，艾麗娜，有沒有感受到自己的身體出現異常？」
我提起了一下身體。完全不痛了。很簡單地站了起來。之後動了一下右手動。果然已經不痛了。

「不痛了喲！」
聽到我的回答後，賢者大人安心地嘆了一口氣。

我雖然想從床上下來，不過，床有點高，下不去啊。沒辦法了，所以只好就這樣站了起來。

「嗚呣。看來身體的方面是沒問題的樣子呢。」
從剛才開始，賢者大人就舉起我的手，小聲地嘟噥著什麼。然後稍微皺著眉頭自言自語地說。

「・・・・。在這以上就無可奈何了嗎？嘁！」
「賢者桑嘛？」
「什麼也沒有，坐下來吧。」
賢者大人她把我抱起，讓我坐在床的邊緣。

「那麼，我有幾個問題向妳提問，請回答一下。」
我儘管點了點頭，不過更在意其他的事情。伸腿踢著擺動，讓身體左右搖晃，總覺得好久沒有活動身體了。特別開心。

聖者大人對著這樣的我，默默地看著。到我注意到賢者大人在注視著我的時候，便慌忙地將雙手放在膝蓋上，讓後背挺直地坐著。因為，總覺得在生氣的樣子嘛。

最初的時候，是回答數字的問題之類的，然後指著手錶問時間之類的，還有回答那些被指著的椅子和床等物品的名字。其次，也回答人名和日期喲。之後也持續地問了幾個問題。

我把知道的盡可能回答，固然也有很多不知道的事情。

「那麼，下一個。菲利昂是誰呢？」
・・・我有聽過。我努力地想，但想不起來了。

「・・・魔法使的・・・」
「嗯？什麼？」
「布偶、弄丟了。菲利昂的布偶。」
「是嗎？布偶嗎？・・菲利昂，魔法—使・・・？艾麗娜能使用魔法嗎？」
魔法？・・・是覺得能使用。只是，沒有使用的必要。現在又如何呢？不過不知道使用的方法。

「沒學到耶。」
「關於真正的爸爸和媽媽的事還記得嗎？」
「・・・沒有。」
「沒有・・嗎？這樣啊？有其他想起來的事嗎？」
對已經忘記了什麼，又或者想起了什麼這些，不太清楚呢。

「我不知道。」
「呵呵，妳和一般三歲兒不同，懂得各種各樣的事情呢。是好好的受過教育了嗎？然而，相當偏向呢。嘛，對日常生活沒有問題的吧。那麼到走廊上找妳的家人去吧。在妳睡覺的期間，可是非常擔心妳的喔。」
「嗯！」
我不熟練地行了個大禮，向著走廊跑了出去。

向走廊上等著我的爺爺大人衝過去抱著，然後我從家人那得到了接連不斷的誇獎。我也很高興地笑了出來。因為我明白，大家真的都很擔心我，所以我知道大家都為我被治好的事而高興著。為了讓大家知道我身體好了而歡呼雀躍。這麼熱鬧，大概是第一次吧。

◤這時，其他人都沒有注意到門旁有個賢者大人，正在眉間皺起地望著我們。看來賢者大人相當調查了「我」了呢。雖然不知道他到底想知道些什麼，但是調查的跡象好像沒有碰觸到『我』的樣子。現在殘留著的，都是現在的我不該被知道的記憶，沒有深入的進行調查真是太好了喲。得快點，優先地消除這些作為人類所不該擁有的記憶吧。因為已經是，對現在的「我」是不需要的記憶嘛。必要的常識，從今後的生活再開始學就行了。◢

========================================

莉潔「繼續說說世界的定義吧。把宇宙這個整個空間作為一個世界的場合喲！」
菲利昂「那是包含了無數的恒星系、銀河系、大銀河系之類全部看作一個世界吧。」
莉潔「是的。在這種情況下，異世界就是平行世界，又或者說是成為了平行世界(パラレルワールドParallel World)。」
菲利昂「是如果的世界這個意思嗎？」
莉潔「有點不同。這個故事中，時間的方面考慮得有點複雜。那些以後會再說明這一點，平行世界重疊在一起，固然也是會出現一點偏差的世界。這種偏差是譬如同樣的一個人，在早上醒來的時候只差一秒之類的，真的即使是這樣微不足道的偏差也都會發生變化。」
菲利昂「是說無限重疊的無數的另一個世界吧。從某種意義上說，這不就是剛才說的如果的世界嗎！」
莉潔「算是吧。因此，無限重疊後，在遙遠將來的世界中，說不定就會出現有魔法的世界。」
菲利昂「不過，這個故事的世界是不同的吧？」
莉潔「是啊。下次的解說是更大範圍的世界定義。」
