王宮佔有地中的最深處，有著很大的圓木屋。像是被城堡後面殘留下來的原生樹林夾著地建造著。

彷如拒絕人們進出的樹林，即使如此，從某種意義上來說，這也是作為堵住強者的刺客的最後一個堡壘而存在，儘管是和重要的設施毫無關係，在那裡生活的卻只有一位女性。而那位女性，賢者諾蕾牧的自宅中，今天有４人的男女來訪了。

作為筆頭的我、庫加分別在沙發上坐下，然後環視了４人的面孔，分別向他們使用了技能掃描和Point掃描。使用了這兩種掃描是鑑於，這樣便能把人的體力和魔力等肉體的力量數值化，還有能顯示其所持的技能、才能和恩惠的能力。能使用這種技能的只有極少數可以使用一些特殊技能的能力者。我們全員都是因某種理由而擁有了這種能力。

大概，現在其他的人也做著同樣的事情吧。大家閉著嘴，互相凝視對方的臉，再確認旁邊的臉。

嗚嗯，沒有問題地都掃描出來了。把每個人掃描出的結果分別寫在紙上，然後大家進行相互比較。

「嗯，沒問題。能力有好好地運作著。」
矮人、銀刃的哥魯謝用右手一邊順著自己的鬍鬚，一邊嘟囔著。

「啊！妳這傢伙—，這不是在不知不覺間提高了等級了嗎。明明最近還開玩笑說自己連練習都沒機會做！什麼時候的？到底什麼時候・・・」
「煩不煩啊！是什麼時候也不重要吧。作為王宮魔導士，經常零零碎碎地使用魔法，因為常使用所以得到提高了，偶然而已啊！」
「喂，彼此間的等級之後再說，這次驗證的目的別忘了。」
偷看了魔導士紗代子的筆記後，盜賊的琉克便向其叫喚起來。而賢者的諾蕾牧便勸說著他們別鬧。

「那麼，各自把對艾麗娜醬的掃描結果寫出來吧。」
之後，紗代子給出了指示，所以我們準備在不同的白紙上進行筆記，然後再次拿出來和大家比較結果。那些是之前這些傢伙去探望艾麗娜的時候，悄悄地進行掃描所得到的結果。

「掃描的結果有點不完整呢。但是，既然大家都掃描成功了，那麼就是說技能本身有好好地在運行著吧。」
我、紗代子、哥魯謝、琉克對艾麗娜進行掃描的結果破洞百出，幾乎都不清楚在寫什麼。果然掃描被阻礙了呢。為了慎重起見，剛才大家已經分別成功地進行了掃描，說明技能本身是沒有問題的。

「那麼根據各自得出的結果，再以此補充完善的結果是ＨＰ：１０/１０、ＭＰ：１０/１０。以３歲兒童來說應該也是這樣的吧？雖然有點少怖過也不能說是異常。不如說，在那個手鐲的作用下，能力值那麼低才不正常呢。」
「是啊。」
哥魯謝這樣嘟囔後，紗代子應答著。從掃描的結果來看，是像普通的孩子般，沒有任何奇怪的。

３歲時通常ＨＰ和ＭＰ也是在１０～２０左右。平民的情況下，也很多在成長後，ＭＰ都會在５０左右就停止。而ＨＰ的話，即使鍛練，平民也能繼續提升，不過ＭＰ並非如此。當然，只有貴族是不同的。

到６歲時，ＭＰ也有成長至３００的事情。這就是平民和貴族之間的素質差異，也是貴族會持有選民意識的因素。

最後，諾蕾牧把掃描的結果筆記下來，向大家的面前提出。

「這是我掃描的結果。」
「哦！喂！這是怎麼回事？」
「和我們的結果相當的不同啊。」
看到諾蕾牧的結果，該如何判斷才好，實在是否非常頭疼。那裡的是正確地掃描好的數據。不像我們這種破洞百出的不完整結果。和我們一樣得出一般３歲兒童的數值是很好啦。然而，在其各自數值的後面有著紅字“偽裝表示”這樣寫著。這表示通常的掃描結果是偽裝的。也就是說，隱藏了本來的能力。

「這是在治療艾麗娜醬的時候，瞬間捕捉到的。」
「那時候？那個非要說是治療更像是緊急措施呢。為了不讓她受到更多的痛苦，即使只是抱著她的我也快無法忍受了。」
諾蕾牧的治療魔術是優秀的，根據受傷程度來伴隨著痛苦。若能使受到的傷癒合的話，那就不是什麼了不起的疼痛，像艾麗娜一樣，隨著時間的推移，進展成不完全的治癒，當受到感染的場合時，那是伴隨著比死更難受的痛苦。

「誒誒，還真虧她能很好地克服了那個劇痛呢，連我也沒想到。不，沒變得精神異常才更奇怪呢。但正因為如此，在那精神不穩的瞬間，連我們也沒能看破的偽裝表示，也許因此能突破也不一定呢。」
「・・・・。這是，果然是這樣嗎？」
「那孩子也是轉生或被轉移到這邊來的嗎？」
是的，我們都是從別的世界轉生或轉移到這個名為裘托斯的異世界。不過，對現在的我們來說已經是反過來了，具體來說就是從異世界的地球轉移到這個星球來吧。從各種各樣的情況和情報推測，把我們轉生或轉移到裘托斯的，大概是神的樣子。縱使沒有直接見過，連聲音也沒有聽過，好像神在這個世界是存在的。

「固然，這也太過於年幼了吧。首先，這手鐲的效果彷彿就像沒有一樣不是嗎！？」
「光看那孩子至今為止的言行，好像還不知道自己現在的狀況。」
「啊啊，雖然稍微有點早熟，頭腦也很靈活，所以看上去不像是３歲小孩，但最多也就和４～５歲的小孩差不多。」
被帶到這裡(或者轉生)的我們被賦予了某個使命。作為那個象徵，便是左腕上戴著的金色手鐲。這手鐲自我們在這邊的世界上，有了原世界記憶的自覺瞬間，就嵌在左手上。然後瞬間，那個手鐲賦予了我們各種各樣的力量和恩惠。例如什麼樣的語言也能翻譯，又或者是得到了常人無法得到的力量和能力。

另外還具有不被掃描的話，實際能力也能偽造表示的功能。

現在我們沒有戴著手鐲。畢竟已經完成了被賦予的使命。因此變得能摘下手鐲，現在我們沒有以前那樣的能力。不過，由於擁有戴著手鐲時後天所得到的能力，我們得到比常人更優秀的能力。

只是，戴著同樣手鐲的艾麗娜卻完全沒有受到恩惠。本來只要有手鐲的能力，就不可能被叫作殺手鯊之類的雜魚魔獸傷害的。

「本人沒有自覺地隱藏著能力？那麼，如果不自覺地使用了那個力量的話？」
「既然不清楚偽裝前的本來能力，那麼對策和抑制措施都無從談起呢。」
「重點掃描姑且不論，然而掃描完全起不到作用的事也稍微讓我有點在意。」
如果是轉生的話，那年幼的容貌也不會奇怪。大概重生後的第三年吧。

只是，在戴上手鐲的時候，應該已經找回了前世的記憶才對。但是，很顯然地艾麗娜依然保持在年幼孩子的性格。也不像表面是孩子頭腦是大人的樣子。難道說，前世是在幼兒時期便失去了生命嗎？如果是那樣的話就沒有辦法完成使命了。即使艾麗娜多麼聰明，也無法做出超過理解範疇外的事。

要是轉移的話就更別提了，讓３歲的小孩轉移的神也太討厭了吧。沒有對這個世界直接干涉的神，到底在想些什麼，我根本就沒有考慮過。

「果然，讓白(哈克)大人見上一次會比較好吧？」
「・・・這樣啊。不好意思啊，就像那個樣子進行處理可以嗎？紗代子。」
「嘛，沒辦法呢。這次就算是借你的吧。可以吧？」
「咕！我、我明白了。為了艾麗娜的話……」
因為那個手鐲的關係，事情變得非常麻煩了啊。

「庫加，姑且給你一個忠告吧。」
諾蕾牧皺著眉間，一直盯著我看。

「對那個艾麗娜的孩子所進行的治療，是並不完全的。」
意想不到的炸彈宣言。

「什麼？沒有痊癒嗎？」
「已經恢復到了對日常生活也沒有問題的水平。但是，這個病以我的能力也無法完全治癒。」
「騙人的吧？妳的治療魔法的話，不是也可能做到完全再生嗎？」
「啊啊，如果是這個世界的人類的話是有可能的。即使是轉移體也是，通常來到這裡的時候就會被這個世界最適化，只要條件齊備了完全再生也是可能的。固然，令人難以置信的是，艾麗娜與這個世界的人無限接近，但肉體的一部分卻與這個世界的人不同。也就是說沒有被這個世界最適化。因此這邊世界的魔術不能對其充分的發揮效果。儘管有否偽裝，可掃描得出的結果卻出現有所欠缺的現象，這也是原因吧。因為那個孩子的身體有一部分是未知的，所以治療也不完全。我不知道那個對今後會產生什麼樣的影響。」
怎麼會這樣。今後到底應該要如何才好？

之後我們重複著毫無結果的推論，但最終還是沒能得出結論。

由於那天長時間洽談的原因，所以超過了預定時間，於是便決定結束了。

========================================

莉潔「那麼，如果把平行世界也算作一個世界的情況！」
菲利昂「互相重疊著稍微有些不同的世界總結起來，可以看成為一個世界，」
莉潔「是的，這種世界觀，正是這個故事的世界！」
菲利昂「嘛，我早就知道就是了。」
莉潔「這個與包括平行世界在內的世界不同的世界，是支撐世界的能源之間的差異所產生出來的世界。」
菲利昂「能源多的世界便被稱為高位世界或是被稱為上位世界呢。」
莉潔「這種差別不像是平行世界那樣重疊，如果要比喻的話就是階層狀了？」
菲利昂「就像是在重疊的無限寬廣的世界板子上，乘在了別的板子上呢。」
莉潔「是啊。但是如果非要淺而易懂地比喻的話。是那個世界差距太大，所以有很大的分歧。」
菲利昂「如果是別的星球和平行世界的話，只要確立方法就能移動，但是不能移動到上位世界呢。」
莉潔「若是用普通的方法呢。嘛，雖說平行世界間的移動不能說是普通的，但是恒星間移動的話，科學力沒有一定程度以上也不是那麼簡單的，作為說明能理解嗎？」
菲利昂「但是，若是我們的話，往階層間的世界移動也是有可能的呢。」
莉潔表示「下一話就對於那方面進行解釋吧。」
