此後，我向賢者大人說了感謝的話，之後我先和母親大人、姐姐大人還有兄長大人一起回到了家。爺爺大人跟父親大人說是有重要的話要和賢者大人談所以留下來了。

在家裡的執事桑和侍女桑都很擔心我的樣子，大家都在大廳門口等著我。有很多沒有見過的人為了我的康復而感到高興呢。

然後，我正式成為了這個家的女兒，也向大家說明了。之後大家又高興起來了。

大家這麼高興，連我也高興起來了，不過，不知為什麼有點感到害羞呢，所以我躲在母親大人的裙子後面藏起來了。但不知為什麼，看到這個的大家又更加高興地笑了起來。為什麼呢？

那天晚上，我第一次在這個家裡，和全家人一起吃了晚飯。而且爺爺大人和父親大人也回來了，坐在座位上。

早上治療後，發現午飯的時間已經過了，都已經是傍晚了，所以今天已經是吃晚飯的時候了。以前我一直在安和特洛瓦的幫助下在床上吃飯，能夠自己吃真的好開心。因為一直為我做都是黏糊糊的湯，所以很期待會出來什麼。

因為個子搆不著，所以就讓我坐在高腳椅上。眼前擺著很多盤子、勺子和叉子。

湯送來了，用勺子舀著喝。很好吃。接著沙律出來了，用叉子吃了。爽脆爽脆的，很有嚼勁。烤魚出來了，想直接用叉子吃時，突然發現大家都笑著看著我。

「咕嘶咕嘶(笑)，特洛瓦，妳去幫忙一下。」
「是的，夫人。」
「嗯？」
「艾麗娜大人，我切開後會像以前一樣送到您的口中，請吃那個吧。」
無意中看了看周圍，姐姐大人和兄長大人坐在我的正面，右手拿著刀，左手拿著叉子，看著我笑眯眯的。然後我把視線往前一移，只有我面前的湯和調味汁飛散得相當厲害，純白的桌布被弄髒了，我悄悄地把用右手拿著的叉子所刺著的烤魚(不是烤魚，是法式黃油炸魚)輕輕放回盤子裡。有點害羞。

「哈嗚～」
「真是的～艾麗娜醬好可愛！害羞起來的艾麗娜醬棒極了！」
「沒關係。以後餐桌禮儀也會漸漸地學會的呢。」
咦？奇怪了，明明身體都能好好動起來了，所以才覺得會做得更好。嗚嗚～。

然後我乖乖地把特洛瓦切小後遞到我嘴邊的魚，吃下去了。

用餐結束後，大家又一起去洗澡了。當然父親大人跟兄長大人在另一邊喔。母親大人在給我洗頭。姐姐大人在給我洗身體。我因為很癢而困擾著。作為幫我清洗的感謝，我也幫母親大人和姐姐大人的背洗乾淨了。2人馬上就覺得癢起來了呢。果然讓其他的人來洗身體的話都會覺得癢啊。

身體也暖烘烘起來了，正打算要回房間時，走廊對面的門前，母親大人正在向我招手。怎麼了呢？

「艾麗娜醬，歡迎光臨，今天一起睡吧。」
和誰一起睡覺還是第一次呢。

我滴滴答答地走到了母親大人的脚跟下，緊緊地抱住了在面前的腳。哪怕很高興，可是總覺得有點害羞。

母親大人房間裡的床特別大，能躺下成人４～５人的樣子。而且還看到父親大人已經半躺坐在床上看書。

「今天和艾麗娜醬一起睡吧。」
「哦，艾麗娜來了啊，到這兒來吧」
像被父親大人和母親大人夾著一樣躺進了床上。母親大人的香味很好聞。

「艾麗娜的香味很香呢—」
「真的呢—」
誒，我的香味？

「母親桑麻的香味，也很好聞喲！」
「啊啦，是這樣嗎？呼呼，謝謝。」
母親大人在我的腦門兒上啾地親吻了。

然後，父親大人也在我的臉上啾了一下後「晚安了，艾麗娜。從今天累了吧，好好地休息吧」對我這樣說了。

父親大人和母親大人都很溫暖，所以我馬上就睡著了。

和誰一起睡覺，心情是會變得這麼好的啊。

◤然後，『「我」』就這樣睡著了。第一次和誰一起睡。總覺得好癢啊，身體也輕飄飄的，但是有種想哭的不可思議的感覺。但是我大概是覺得很幸福吧。雖然很久以前就忘記了這種心情，但是現在卻感覺很輕鬆。雖然想著今天應該能睡個好覺・・・・・・・・・・固然事情卻沒有我所想像的那麼順利。◢

◤窗外夜景隱約漸亮的時候，『「我」』醒來後起身坐起來。哈嗚嗚嗯，該怎麼辦呢。◢

・・・怎麼辦，這種事情還是第一次。我從來沒有遇到過這樣的情況。因為，到現在為止都沒有那個必要去在意。

這麼說來，在我身體動不了的時候，都是由安和特洛瓦她們不厭其煩地處理的。

怎麼辦。該怎麼辦。咕嘶，咕嘶嗯。

「嗚～」
不知道該怎麼辦才好，因此感到不安的我，眼淚都流出來了。

「嗯，艾麗娜醬，怎麼了？」
嘻咕。

母親大人醒來了。怎麼辦。

「啊嗚、嘻咕、母親桑嘛、咕嘶、那、那個……」
聲音沒辦法很好地發出。

母親大人看到我的樣子後，想靠近我的身邊，看來好像注意到了喲。

「啊啦，啊啦，原來只是尿床了呢。」
「嗚嗚、咕嘶嗯，對不起。對不起。」

◤啊啊，太悲慘了。悲慘過頭了，連淚水也漸漸地湧出來了。◢

「啊啊，沒關係喲，不用道歉啦，我才是對不起呢，竟然沒有注意到。來，請到這邊來。把身體變乾淨，換一下衣服吧。」
母親大人一邊溫柔地對我說著，一邊帶著我出去，來到了浴室。

「在這裡，等一下喲！」
母親大人便從脫衣所出去了。

過了一會兒，披著睡衣的安來了。

嗚嗚，母親大人被驚呆了吧？好不容易變成家人了，要是被說已經不需要我了的話，該怎麼辦？

安帶著我去洗澡，然後被洗得乾乾淨淨的。

「嘻咕。安，母親桑嘛呢？母親大人是不是覺得我是壞孩子，所以變得討厭我了呢？咕嘶。」
「不會吧，這種事情才不會發生呢。夫人可是很喜歡艾麗娜大人的哦。這種擔心是多餘的。所以請放心吧。」
安微笑著安慰我了，不過，還沒有辦法平息我心中的不安。

「好了，變漂亮了。請不要露出那樣不安的表情。像我這樣的，到８歲為止還一直在尿床哦。因為大小姐還小，所以沒辦法嘛。誰都不會責備的。」
替我換上漂亮的新褲子和內褲後，安便抱著我帶去房間。

但是那裡，不是母親大人們的房間。果然，已經不想和我一起睡覺了啊。

這樣想著後，完全消沉起來了。又要，獨自一個人睡覺了啊。知道了和誰一起睡的溫暖後，心情變得非常寂寞起來，又流出眼淚了。咕嘶。

房間裡，稍微有點涼意。這裡也不是我房間的樣子。這裡是在哪裡呢？

在安把我帶進房間時，

「艾麗娜，在還沒感冒的時候盡快進來床褥中吧。」
「艾麗娜醬，嚯啦，很溫暖的喔。」
父親大人和母親大人居然在那個房間的床中等著我。在比母親大人房間裡的床更小一點的床上，由於父親大人和母親大人的體溫暖過的關係，所以裡面已經變得很暖和了。

「對不起，父親桑嘛。艾麗娜我，把被子弄髒了。」
「啊啊，剛才已經聽說了。果然很辛苦吧？從昨天開始就因為治療或各種各樣的，妳也累了呢。」
「不生氣嗎？父親桑嘛。艾麗娜我，已經不能留在家裡了嗎？果然變得討厭艾麗娜我了嗎？」
「撒、撒，先擦掉眼淚吧。這種擔心不需要喔，妳父親怎麼可能會討厭艾麗娜醬呢。吶，親愛的？」
「這是理所當然的。艾麗娜就別擔那樣的心，趕快睡覺吧。而且，時間還很早。還能再睡回一覺。」
父親大人和母親大人分別從２邊抱著我。非常溫暖，因此我馬上就進入了微睡的狀態。

「父親桑嘛，母親桑嘛，最喜歡了，不要討厭艾麗娜我。」
「晚安，艾麗娜，我也很喜歡艾麗娜喔。」
「艾麗娜醬，我也很喜歡妳喲。晚安，做個好夢哦！」
「晚安。」
我，就這樣再次睡著了。

◤我・・・我・・・『私』竟然尿床了。怎麼這樣・・・怎麼可能會這樣・・・。騙人的喲～。不可能會這樣的喲。就算是還處在３歲的我，但那依然是『私』啊。不可能會這樣的。啊啊～！！好羞恥。好羞恥啊。嗚哇～～～！◢

========================================

莉潔「高位世界和低位世界或者上層世界和下層世界，縱使說法不同，然而是意思卻是相同的。」
菲利昂「那個世界的差距實在是太大了啊。」
莉潔「是的，舉個栗子(例子)，作家和作家寫的故事的關係。作家在的世界是高位世界。故事中的世界便是下位世界。」
菲利昂「低位世界的存在不能去高位世界。但是這樣的話，高位世界的作者也不能進入低位世界的故事中。」
莉潔「是啊，作家雖然可以創造仿如自己的人作為登場人物，但也不是本人。充其量可以說是分身吧。」
菲利昂「對於故事來說，作家可以說是創造神，但這也只是個比喻。也就是說，這只是高位世界和低位世界存在著差異。實際上作家並不是神。」
莉潔「是的。那麼在下次再繼續。」
