◤我，『私』竟然會尿床什麼的，尿床什麼的・・・・・・・・・哈嗚嗯。◢

心裡總覺得有些鬱鬱不安的感覺，於是就醒過來了。我動了動腦袋翻了個身。不會覺得痛。

應該在右邊一起睡覺的父親大人已經不在床上了。

「醒來了？艾麗娜醬？」
再把身體翻過去，朝發出聲音的方向。啊～，不會痛呢。而且可以自由地挪動身體。好高興～。

「嗯嗯～。啊～，母親桑嘛？」
左邊的是母親大人，現在正以躺著的姿態，觀望著我的臉。

「嗚呼呼，艾麗娜醬妳，無論是睡覺時，還是起床時也可愛呢！」
這麼說著後，母親大人就抱著了我。
因為我也很高興，所以也抱住了母親大人。母親大人她又漂亮又柔軟，而且還散發著很香的香味。

「母親桑嘛，最喜歡了。」
「我也最喜歡艾麗娜醬了喲。喲嘻，該起床了吧？」
「嗯。」
我從床上站了起來，然後被母親大人抱起，再放到在地上。被抱的時候，不需要再擺出避免痛楚的姿勢就可以抱起來了呢。最喜歡抱抱了！

「先回去自己的房間，洗完臉後，換好衣服。就到食堂吃早餐吧。」
「嗨─咿。」
我掂起腳尖想開門，不過手沒辦法碰到門的把手。所以我試著跳了跳，哪怕摸到了一點，但還是握不住。真遺憾。固然，光是能蹦能跳就很開心了。稍微持續著一邊跳著一邊笑著的流程。好高興、好快樂、好高興！好快樂！

最後，母親大人從後面趕來為我打開了門，向母親大人道謝後回到了自己的房間。在房間裡，侍女的特洛瓦正往洗臉盆裡注水，看來是在等著我呢。

「要臉洗嗎？還是，要用濕毛巾來擦？？」
「我自己一人也能洗喲。」
洗臉而已，我自己也可以洗喔。我Ｑ～地閉著眼睛，然後開始用雙手捧起水啪唦啪唦地洗完了臉。水是特洛瓦事先加熱了吧？不會覺得冷。

「嚯啦，洗好了吧？」
「呼呼，撒，請用這個擦一下臉。」
保持著閉著的眼睛，以有點驕傲地挺起胸膛地說著，然後特洛瓦就笑著把毛巾遞給了我。在道謝後擦臉的時候，特洛瓦用另一條毛巾擦著灑在地上的水。啊嗚，稍微有點失敗了呢。

「對不起，我弄得臟兮兮的。」
「沒關係。只是濕了而已。接下來就去換衣服吧。」
特洛瓦把床上已經準備好了的衣服，給我帶來了。

在我打算把睡袍脫掉時，卡住了。啊咧？不能從頭上脫下睡袍了。

「嗚嗚～嗯，欸咿欸咿。哈嗚嗯。」
「艾麗娜大人，不解開肩膀上的鈕扣的話，是脫不下來的喲。」
特洛瓦把因為雙手和頭部被纏住，而慌張起來了的我的睡袍翻下來，先一度讓我站好，並且幫我脫下來了。

然後，要穿的衣服也幫我穿上了。因為我要自己穿的時候，頭不能很好地穿過衣領，手也進到了奇怪的地方去了喲。扣子也扣不好。

啊咧～？奇怪耶。還以爲能做得更好的，可身體不像自己所想地靈活自如地在動。

當我變得無精打采的時候，特洛瓦牽著我的手離開了房間。

「如果持續訓練的話，漸漸的就能自己做到了喲。」
「・・・・嗯。不過，之前，明明自己也能做到的呢—」
「一定是因為長時間臥床不起的關係，所以情況有點不一樣了吧。」
是這樣的嗎?也許是吧。為了自己也能做到，所以努力練習吧。

被特洛瓦手牽著手，我就這樣到了食堂去，母親大人正在等待著我。然而食堂除了母親大人之外，好像沒有其他人了。

「・・・？」
大家為什麼不在呢？歪著頭表示不解時，注意到我在想這些的母親大人，笑嘻嘻地向我招手了，所以我就跑到母親大人的旁邊。

「義父大人今天也去賢者大人那裡哇。凱伊的話已經在城堡裡工作中了喲。莎夏和克萊因的話今天要去學校喲。」
「學校？」
「是喲，艾麗娜醬也是，到了６歲時就要去學習的地方喲。」
確實，以前也聽姐姐大人們說過要去學校呢。學校嗎？沒去過呢。啊，不對。應該是有去過，然而不記得了。是什麼樣的地方呢？

距離到６歲還有3年左右。我能去嗎?好想去呢。

「學習？今天是學習的日子嗎？」
「艾麗娜醬還不需要急著學習也可以喔。今天下午去購物吧。艾麗娜醬也不喜歡一直穿著莎夏的舊衣服吧？也想買很多新洋裝什麼的穿吧？」
我穿的衣服都是姐姐大人小時候穿的衣服。全部都很乾淨，沒有弄髒，也沒有弄破。

「這些洋裝，很喜歡喲？」
「是～嗎？如果莎夏聽到這個的話也會很高興的吧。撒，總之我們先吃完早餐吧。吃完後，也可以在房間裡悠閒地呆一會兒，也可以在宅邸裡轉來轉去逛逛喲？」
「也可以去探險嗎？」
「這麼說來，莎夏是這麼說過了啊。先預先預習一下怎麼樣？還沒去過的地方以後和孩子們再探險一次就行了吧？」
母親大人笑眯眯地對我笑了笑，然後開始吃飯了。

探險嗎？好不容易能隨意地動了。而且去接受賢者大人治療的時候也注意到了，這裡好像是非常大的宅邸，很有探險的價值喲。

有點興奮起來的我喝下了湯，然後吃下了侍女安切好給我的火腿。很期待呢探險，有點坐立不安…啊，又把桌布弄髒了。

飯後，立即決定去探險。安和特洛瓦到了我的後面去跟隨著我來。母親大人在房間作出門的準備。說什麼，貴族也有各式各樣的準備，很辛苦的喲，笑嘻嘻地對我說了。

「大小姐，首先要去哪裡呢？」
「要我們帶路嗎？」
「嗯～。因為是探險，所以我可以自己來。不要緊的。」
腳步不穩地一邊跑著一邊思考要到哪裡去。首先，到樓梯上最上面的樓層去看看吧。這棟宅邸非常地大，大概我今天是無法全部看完的。粗略地看看就好。

我記得，確實中央大廳的樓梯是只能通往到２樓我們的房間吧。所以我首先去浴室所在的東邊的階梯。從這裡登往樓上看看吧。

趕緊上去看看。因為一段一段地很高，手腳並用地謹慎地上去時，安牽著我的手一起上去了。

「嘿咻、嘿咻。嗯，安，謝謝妳。」
安稍微苦笑了起來。之後幾乎是以請安拉起我的感覺上了樓梯。

３樓走廊上窗戶比較多，所以比2樓明亮很多。

「這樓層上的房間，主要是為了客人而凖備的。現在誰也沒有光臨喲！」
想從走廊的窗戶往外看，但是以我的身高是搆不到的。因此被特洛瓦抱起了，試著窺視外面，宅邸的背面是長著很多樹的，像樹林一樣的地方。躺著時從窗外看到的落葉，說不定是從這片樹林飛過來的吧。

我叫特洛瓦把我放下，從走廊的盡頭走到另一邊的盡頭，一個一個地看了房間。雖然是連續同樣的房間，然而最裡面是非常大的房間，大得嚇了一跳。也有帶浴室的房間。能從房間的窗戶看到宅邸正面的庭院。

已經看完了。而且３樓的東側很快就厭倦了。３樓的西側和東側是沒有連接的。

所以下次我打算到４樓去，但被特洛瓦阻止了。

「這上面是屋頂閣樓。今天就在這裡停下來吧。」
「嗯～。那麼，下去到一樓吧。」
屋頂嗎？到底有什麼呢？有點感興趣啊。下次和兄長大人還有姐姐大人一起探險的時候，請他們帶我過來這裡吧。

我剛打算要下樓梯時，安便把我抱起來了。

「到一樓為止，由我來抱去吧。」
「嗯，謝謝。」
我的移動，是需要相當花時間的，從樓梯上滾下來的話很危險。而且這樣更快。呵呵呵。

「輕鬆，輕鬆的呢～？」
「嘛，是嗎？隨時吩咐的話，不管是哪裡，我都會抱過去的喲！」
我很期待一樓呢，因為只來過一樓洗澡而已。一樓的浴室僅供家人使用。似乎西邊有一個公共浴室供僕人使用。一樓也一樣，沒有和西側連接嗎？看起來像迷宮一樣呢。

浴室旁邊的房間是鎖著的。這裡也是，下次和姐姐大人們一起來吧。

而且在其旁邊的房間是洗衣服的房間。女僕的姐姐們在水盆上洗著白布。

「啊！大小姐，來這樣的地方，是有什麼事嗎？」
看來是注意到我了，體形較大的姐姐突然回頭看過來。看到我後，好像有點吃驚的樣子。

從身體好了以後，所有遇到的人看到我就會露出這樣的表情。為什麼呢？

「嗯嗯，在探險中哦～」
「是、是嗎？請注意不要被淋濕呢。」
「嗯。・・・早餐時弄得臟兮兮的，真的抱歉。」
「哈？啊—，是桌布啊。已經變回乾淨的時候了呢！」
「弄髒了對不起吶。」
「嘛！請不要介意。這是我們的工作，盡情地弄髒也可以喲！」
那不是更不行嗎？尿床時弄髒了的床單也在這裡洗的嗎？總覺得非常害羞呢。其實我是不會發生那種事的才對。那次也是第一次遇到的。啊咧？啊嗚嗚。一想起來就越覺得害羞了，趕快到下一個房間去吧。

========================================

莉潔「本來，下位世界的生命體要到上位世界本身就不可能哇。反過來上位世界的存在也不能到下位世界去。就像人不能進入書中，書中的存在也不可能出現在現實中一樣。」
菲利昂「但是，存在著把那個成為可能的存在。」
莉潔「是啊，那才是神啊。然而，能做到的只有其中一部分的超神。普通的神會被其存在著的世界所束縛，原本即使是神，也無法認知上位世界的存在。」
菲利昂「稍微聊一下世界的話題，就變成了關於神的話題了。」
莉潔「喔哆，有點偏離主題了。總之，這個故事『世界』的定義便是這樣的感覺。」
菲利昂「這是附贈的知識喲。雖然在各世界上，都存在著各自的平行世界，不過並不是所有的世界都有的。」
莉潔「是啊。現在、過去、未來，只有存在於『時間』的世界才存在著平行世界。因此，在那樣的世界裡，時間的移動不排除可能性，那麼，把過去改寫也是有可能的。」
菲利昂「嘛，雖說是把過去改寫，那也只是在無數的平行世界中移動而已。」
莉潔「在沒有時間存在的世界，有的只有現在。未來並不是預先存在於現在的將來，過去也不是存在於現在過去的背後。『時間』・刻即使一瞬間過去了，被認為是未來的東西就是現在。在現在時間流逝的瞬間，原本是現在的東西就會消失，所以過去的世界並不存在於某處。」
菲利昂「於是，在那個世界是不能在時間中移動的。感覺說不定只能好好地長壽下去，才能看到未來。當然平行世界也不存在。既然只有現在存在，那個時候如果變成那樣的話這個世界就不存在了。」
莉潔「下一話，關於世界的故事就完結了。」
