

我們重新回到托雷斯城市,首先做的事是,去拿莎朗的衣服.
聽到莎朗住的旅館,是和我同樣的.
命運……感覺不到.
莎朗也是埃特納小姐介紹的.
但是,她住在我房間的隔壁,還是感受到這是命運的安排.
像這樣親近的,一定是天的神啟.
嘛,這暫且不說,便和換好衣服的莎朗一起前往公會.
沿途中,莎朗提心吊膽地跟我說話.
【那個……春人.現在準備向公會報告剛才的事吧?】
【嗯?是啊?】
【那個,怎麼說呢……那個……】
這時莎朗口齒不清,好像有什麼話要說.
什麼啊?
啊,是嗎?.
【沒事的.多餘的事????是不會說.
所以已經不用在意,忘掉吧”】
果然那樣的事是不想報告.
那個,只刻在我心中的相冊上就行了.
【啊,謝謝……春人很溫柔呢】
遠遠看到,莎朗紅著臉,眼睛稍微朝上看地感謝我.
糟糕,太可愛.
我和莎朗相遇還只是幾個小時,但確實好像能看到各種各樣的表情.
比較認真地迷戀上了.
不,應該說已經迷上了.
那個暫且不提,公會到達了,得向埃特納小姐匯報.
----------------
【是嗎?.那樣的事…….很嚴重吶.辛苦了.】
【是的.發生原因還不清楚是什麼(問題).】
也許,在這個世界上也有可能有這樣的事,就問了,
埃特納小姐也沒有聽到這樣的事例.
普通哥布林的屍體不見的事.
像死靈術師一樣的職業的人等,
我把所想到的因素也傳達了.
【我知道了.公會方面,也會到那個哥布林發生的地方調查一下.
那麼,這次的委托到此結束.辛苦了】
【誒?但是還只是剛剛開始搜索呢?】
時間還是上午.
從出發到現在才過了2小時.
【莎朗暫且不談,我一個人還能在範圍內尋找來的哦?】
【不,那樣的事情是沒有的.
就在剛才,比預定早很多,勇者大人到達了.
所以,這次的委托就結束了.
報酬確切地滿額支付,所以請大家放心】
勇者已經到了嗎?
那個說不定是…….
【馬上,勇者大人就要通過中央大街.
我也想要去看吧.
春人君,和莎朗小姐也一起去看怎麼樣?】
【勇者大人!?春人!去看看吧!】
埃特納小姐和莎朗去看勇者,高漲起來了.
話說,莎朗什麼也覺察不到了嗎?.
怎麼想也…….
萬一是不同的就很難為情,所以還是保持沉默.
【那麼,埃特納小姐也不一起去嗎?】
因為好不容易,也邀請埃特納小姐.
【哎呀.我在一起好嗎?
兩位也,比想象中更像好朋友呢?】
【嗯!春人是非常強大溫柔的!】
莎朗精力充沛的回答.
被信賴和表揚是很高興,那樣的事情是沒有的哦.
【沒關係的喲.莎朗也可以吧?】
【當然!埃特納小姐!一起去看看吧!】
【謝謝,莎朗小姐.春人君.
那麼,大家去看看吧】
三人去看的事了.
錦上添花啊.
太美好了.
【我去報告剛才的事,請稍等一下.】
埃特納小姐留下這樣的話,走進了裡面的房間.
我和莎朗坐在公會的座位等著埃特納小姐.
這麼說來,街真熱鬧.
冒險者公會,不是面向中央大街的,(一本入った所にあるので···不懂)
但中央大街上熱鬧的聲音能聽得見.
商人什麼等,借這個機會匆忙準備擺起攤子.
不久埃特納小姐來了.
【2人,讓您們久等了.還有,剛才忘記的.
這是這次委托的報酬.】
【啊,謝謝】
【謝謝!】
從埃特納小姐,每人獲得金幣2枚.
對於突然遭遇哥布林,不小心就死的莎朗是不多的,
但作為僅僅2小時的報酬來說,是破例的.
每小時1萬日元.
【那麼,在這裡是領取的手印】
在被說的地方按下手印.
莎朗是簽名了.
莎朗會讀寫嗎?(ks102:這麼快就找到讀寫的隊友!?燒)
【是.謝謝.
那麼,走吧?】
把填好的紙交給其他的職員,埃特納小姐從公會出來.
我也和莎朗緊跟在後.
【哇,好厲害啊.已經擺出這樣的攤點.】
【啊!那裡的防具屋,正在減價銷售啊!
春人!埃特納小姐!去看看吧!我想要,皮護具!】
兩人各行其是地享受在攤子和促銷中.
特別是莎朗,麻煩全開.
!到底有多少的氣勢啊.
----------------
托雷斯城市在東西南北各有寬10米左右的大街可走,
沿著那街道各種商店排列起來.
從那裡一進入,就有各種公會,以及訓練所,運動公園等設施,從那些中是住宅區.
東北地區稍微治安不好,貧民窟和色街,奴隸市場等,好像也有.
奴隸市場,想快去看看啊.
思考脫離正軌了.
大道的西面是貴族,領主的館,有東門街的正門.
所以從東向西前進的大街叫中央大街.
北方和南方的大道上各自叫北大街,南大街.(ks102:大概城鎮地圖就是類似十字形)
現在,貴族和領主正在晉見勇者大人,這之後,就會在中央大街游行.
----------------
【喂喂!春人!這個飛龍的皮護具,真厲害啊!特別硬,卻非常輕!
2萬科爾嗎,你覺得怎麼樣?便宜嗎!?】
飛龍的皮護具,是真的話就厲害了.
但是,莎朗醬.可惜,但我對行情之類可是不知道哦.
【不行啊,莎朗小姐.那是被雨淋濕馬上就變得不行了哇.
那樣的話,那邊的輕量類型的鐵木槌的比較好哦.8900科爾也很便宜.】
旁邊的埃特納小姐建議道.
手不知不覺中抱有肉串和像烤好的麵包之類.
吃貨?…….
但是,8900科爾.
世界不同,這種價格設定也是有啊.
我也什麼防具買嗎,看下什麼的,在遠處傳來了歡呼聲.
【啊,來了的樣子呢】
【是啊.我們也去吧?】
【喂!2人都快!】
直到剛才在看皮護具的莎朗呼喚道.
真快啊.
嘩嘩地想看勇者一眼而聚集的人們混在一起,我們也等待勇者.
混在滿滿的人群中,為了不要走散了,抱起兩人的腰.
絕對不是故意的.
哦哦,這,這樣太棒了!
由於擁擠激烈,用了抱著的姿勢,兩人也什麼的不說.(ks102:看你腦補點多少了~)
倒不如被人推,使勁地推壓身體.
好柔軟…….
因為莎朗穿胸甲的原因,關鍵的地方咯篤咯篤很痛.(原文=ゴツゴツ,查了還有==凹凸不平、或堅硬物體碰撞時的聲響==的意思. )
看了兩個人的臉,埃特納小姐只稍稍有點害羞.
莎朗特別不在意,臉看向勇者來的方向,十分興奮.
到達街還僅僅一天!這個!
不是美好的開頭嗎!

-------------------------------


