

目送了吃撐倒下的少女後,我向冒險者公會走去.
和埃特納小姐聊天,真是人生的樟腦劑.
【哎呀,你好,春人君.
今天不是要去看游行嗎?】
托這兩個月的每天去的福,現在變得能相當親近地聊天.
對其他的冒險者卻是準確使用敬語.
近了!
什麼.
【因為還有時間,所以來和埃特納小姐見面了】
【真是的!這之後,不是和莎朗醬約定見面呢,真的,經常這麼說喔.
但是,謝謝.呵呵】
同樣的,每天和莎朗一起來的關係,她倆也變得親密了,變得好像姐妹一樣的關係.
稱呼方式也注意地加上了醬.
和以打我的臉為目標的孩子不同,被那個微笑治癒了.
為了工作上不妨礙她,閑聊後,就走向和莎朗約會的地方.
在約好的時間,提前15分鐘趕到了.
之後就是等待著莎朗.
正想著,就看到莎朗已經來了.
莎朗沒有穿著經常戴的胸甲,而是穿著可愛的連衣裙來了.
沒有預想這麼合適,我感到吃驚,同時看得入神了.
【怎,怎麼?這件衣服也是,埃特納小姐,好好給我選的啊!】
莎朗扭扭捏捏地說道.
當然了,很可愛.
【啊,啊啊.……非常合適可愛的】
【真,真的嗎!?
哎呀,本來對這樣的打扮,合適不合適?沒有自信.
真是太好了啊.謝謝!】
羞澀的莎朗.
啊啊,好可愛啊.
就這樣回去嗎?.
握住手之類的也沒關係嗎?
也許不會拒絕啊.好,好的.
【那麼,春人.走吧!】
在我伸出手之前,莎朗匆匆跑了.等一下啊.
此後,牽手的時機就這樣錯過了,在地攤中來回參觀.
是因為莎朗第二次游覽嗎,還是服裝的緣故,
不像上次一樣,像火箭般爆發前進,而是慢慢地來回游覽.
不知不覺中,勇者們在正門出現了.
一看到他們的身影,人們同時向那邊擠去.
來了!
就是現在.
在這裡悄悄地把莎朗拉到身旁…….
【哈ーーー哈哈哈哈哈哈哈哈!】
?!
突然,在中央大街上笑聲響徹.
那個聲音,這種笑的方式總覺得耳熟…….
因為突然響起的笑聲,人們嘈雜起來.
大家,四周環視著,但找不到那聲音的主人.
不,不對.
在上面.
笑聲的主人.
在那裡,就是剛才吃撐倒下的少女.
在中央大街的正上方的空中.
唔,是飄著的…….
周圍的人也發現,真是走運.
勇者則怎麼回事地向上仰望.
【哄.哪個傢伙是勇者啊?
我是ローリエ。ローリエ・フォン・シュタインハルト!
是魔族啊】
吃撐倒下的少女,什麼事也沒有地自報名字.
人們更加混亂起來.
魔族?
那個蘿莉老太婆嗎?
本來的話,如果是孩子的戲言可以不聽,但是在空中漂浮的異常性很有說服力.
但是為什麼.
真的是作為魔族的,為什麼會吃過多而呻吟著,在那樣的街道中,向勇者們做出宣言了?
【吶,春人.那個孩子,剛剛說了,魔族啊】
【啊】
我把莎朗藏在我的身後.
【額?那是什麼啊?反應不太好…….
再這樣,沒有力量啦啊之類的嗎.
嘛,好的.好的!哈ー哈哈哈哈!】(ks102:打得我都煩了啊!)
香葉自稱魔族地笑起來.
還在空中漂浮著的話,是個可愛的10歲的女孩子.
完全一點兒也不可怕.說的事也差一點兒沒有威嚴.
大家不知道怎麼辦才好了.
我也是,在不被察覺下,好好警戒著,但是判斷起來很困難.
那個魔族的少女,沒有太危險的感覺.
這大概是危險的大意吧?.
在那樣的風中煩惱期間,剛剛的勇者動了.
【我是勇者.勇者利昂·帕·厄魯.
魔族小姐.在這樣的街上,到底找我有什麼事嗎?】
【哦,你就是勇者嗎?!……勇者……啊~】
香葉盯著利昂觀察著.
【……嘛,好嗎?.只是看了也不知道!
勇者啊.我向你提出決鬥!】
【決鬥?和我?原來如此.
想要抹殺作為勇者的我的存在呢.
即便如此,正面的決鬥是.
雖然是魔族,還真是清高啊.】(ks102:看著就不爽啊~)
【額?嘛,不管什麼都好.總之和我戰鬥.
另外你們全體人都上也好!】
那傢伙是什麼.
堂堂正正,來一場正常的勝負來著嗎?
但是,如果現在在這種地方開始戰鬥…….
【決鬥,我接受了!但是在這樣的街上是不可能的.
到街外去.從這裡向東有個廣場,去那裡,這樣的事可以吧?】
看來利昂也和我考慮同樣的事,之後提出場地轉移.
【嗯.好吧!那麼你來帶路】
香葉一下子降落到地上.
人們拉開距離,一下子就散開了.
哇.
人們向這邊蜂擁而來.
等、等一下.
【那麼,這邊走.魔族】
【嗯】
我再次把莎朗拉到身旁,在不被人潮沖走的時候,
利昂帶著香葉,向來的路返回.
當然,尤尼克和其他的2位美人成員也跟著.(ks102:話說精靈在哪!?)
我該怎麼辦呢?.
就偷偷地跟著走嗎.
以香葉作為魔族當誘餌,在引開勇者的期間,
其他的魔族攻擊城鎮之類的,像這樣的事情值得警惕.
不,勇者是今天才來的.
另外不用特意等到今天,早早來襲擊就好了.
那麼,果然還是跟上去比較好?.
萬一和我想的一樣的話,先不說我,這世界的人們會感到為難.
在眼前發生的事情.
是在我的手能解決的範圍內,這樣的事態最好避免.
【莎朗】
被人潮直沖著,把晃里晃蕩的莎朗拉回來.
【春人!難道是想去看?】
【是啊】
【我,我也去!】
不禁說出口.
【……雖然是可以啊.但是要遵從我的指示哦?
我說逃跑的話,絕對要逃跑.好嗎?】
【嗯.我知道.我在的話,只會礙手礙腳啊】
這兩個月,結對挑戰討伐系的委托的時候,每次都會說出確認.
到現在為止,陷入這樣的事態的事(逃跑)沒有,不過,這次可是魔族.
什麼特別的戰鬥也沒有想,可是會發生不可測的事態.
要比平時更注意.
【好的,去嗎?……額,你,不是穿著連衣裙嗎.
我先去,你去換好衣服再來】
【誒?啊!是,是啊.
唔~……嗯,我知道了.我換衣服就來……】
煩惱著這樣子沒關係嗎,莎朗坦率地隨從了.
甚至武器都沒有的.
【如果是莎朗的話,這一帶的魔物之類的,一個人也很從容吧,即使如此也要小心吧!】
【我明白了.那麼我走吧.】
這麼說,莎朗匆匆趕往旅館.
我,也在已經看不見她的身影,追在勇者和魔族的後面,向街外跑去了.

--------------------------------


