

和魔族香葉戰斗的第二天.
現在,我在旅館的自己的房間中.
廁所和浴池也沒有,桌子和床是有配備的,沒有虛偽的,真正的單間.所以很狹窄.
那樣的,真的只有睡覺的空間.魔族少女剛剛在床上滾來滾去,現在則躺在床上,呼嚕呼嚕地大睡著.
夜襲嗎?思考著,(香葉)左手破破爛爛的,右手從肩膀被切開的姿態,果然是興奮不起來啊.
雖然是我做的啦.
但是,半夜從床上被踢落下了,坐在這消除怨恨嗎?.
我坐在床邊,揉起那對靦腆的胸部來.
【額…….誒誒?…唔.】
還不起床.
我得意忘形,一邊撫摸起胸部和腳,一邊回想著昨天的事.(ks102:火神大法師何在!?燒啊!!!)
=======================================
昨天,和這個魔族戰斗后,突然就被說愛上了,還是會感到困惑的,
香葉本身很可愛,把魔族也加入我的后宮計划中,這也是可以接受的事.
利昂們當然是露出清爽的表情.
但是那里的說服啊.
說(香葉)沒有在街上胡鬧,到平原為止都是很純真老實之類,和她不是個壞家伙.
但是那家伙可是把尤尼克的肚子被打扁,把觀眾們卷進來了.但我要好好照顧地為那說通.
而且,實際上,束手無策也是事實.
但這自己怎么也說不出口啊.同時,一邊深思一邊聽從.
在這個世界上,人外有人,天外有天.
利昂是勇者.
如果不忘記這次的,努力修行,今后也會更加變得強吧.跟踪也是最高的美德.
“期待有差異也是很好的”
和,香葉的頭也被打了.
勇者們大概是那樣的感覺,
莎朗也很苦惱.
不是因為我幫助魔族的事,而是看不順我被愛上的部分.
哎呀?
這歸根到底就是這樣的事嗎?
=======================================
我默默的淫笑了.
漲紅了臉,可沒那回事啊!啊,被石頭面包打了.(原文グーパンされた==不懂)
完全大意了.
但是,因為很可愛,所以也完全OK.
穩步而順利地進行著就會明白吧.
看到那番景象的香葉很吃驚.
【什么!!對春人追加那一擊!
女人,你也真是厲害啊!】
這樣說著,向莎朗靠近,伸出左手.
少女被切碎的現象迫近?真恐怖啊.
香葉輕輕跳了一次啊.
由于剛剛那下,香葉從莎朗頭上越過.
莎朗感受到被殺的氣勢,畏縮.
完全的敵對的話,說不定莎朗也更不肯罷休,或許對香葉極端友好,隨便亂來大概是不會オロオロ的出現.
結果,我不說種種事吧.放棄了.
然后,香葉被帶到我的房間里來的.(ks102:檢察叔叔!就是這家伙!!!)
昨晚還問了一些事,香葉還是12歲左右.外表和年齡一致了嗎?.
我還以為一定是几百歲或超幻想的年齡.
對魔族來說,父母之類是沒有的.发覺到的時候好像處在南部的樹海中.
無意中措辭就變成這樣.
香葉曾經是死了的魔族的轉世什么的也是不知道.(ks102:這小子···不會也有看貼吧)
本人既是完全不記得了,心情也好像沒有.
然后過著狩獵附近魔物和魔族的生活.
然后有一段時間,聽說到勇者的存在而來到托雷斯城市.
于是有看起來那么強的家伙在,想著給予自己的魔力的魔物,嘗試自己的強度,期待著一轉眼就被打倒了.
隨后按先后順序地說著話,真是個會說話的家伙.
啊,這些話中沒有那個哥布林的事嗎?
不是這家伙的緣故嗎!
因此第一次見面的時候,也是在哪里…之類的吧.
好好地記住啊!
嗯,結束了的事已經好了.
原因也流暢地明白了.
因此為了尋找勇者而進入托雷斯城市的狂歡.
第一次看到街的熱鬧場景后,情緒上升,開始侵吞地攤的食物,美味地感動了.
對料理這種東西入迷了的香葉,勇者的事等完全忘記,所以這【兩個月】一直在吃食物.(ks102:吃貨(⊙0⊙)...)
真的是笨蛋啊.
真的啊,絕對不是壞家伙也明白了.
如果好好地教些人的常識教我做的話,大概會愛上人的世界吧.
順便說一下,我在這樣長的回想期間,可是一直在撫摸她的胸部和和腳啦.
但是,香葉還是不起來.
沙哇哇摩擦摩擦
…….
這是…哦.伸出手指尖,觸摸到胖次吶?
已經被說喜歡了,稍微摸下的話沒問題吧?
大概因為是魔族吧,香葉的肌膚像女孩子一樣,摸起來感覺特別溫柔.
只是觸摸的話,那家伙也完全恢復精神.
我的手向盡頭處,輕輕的內褲那樣慢慢伸去的時候,香葉睡醒了.
可,惡!
在那里稍微老實地睡著吧!
【啊啊啊啊啊啊啊…….
…你,在做什么?】
【……那個!,怎么說呢,不知中……】
【不知中?】
【……是的.】
呀啊!正以為會被踢,但這樣的事情是沒有的.
冷靜的考驗.
相反,這個是嚴厲的試煉也說不定.
手被抓到,被緊緊壓到香葉的大腿.
哎?什么?是什么呢?
就這樣我的手臂而倍受打擊的嗎?
我為恐懼地顫抖了,並不是這樣的.
【真是的,昨晚對沒有胳膊的小鬼不興奮了,現在在我熟睡中,把我當成玩具而興奮的是….你是變態啊?】
對不起.
【但是,好!
我昨天,就決定成為你的東西了.
喜歡的時候就照你喜歡的,把我當成玩具也是可以的!
哈ー哈哈哈哈哈!】
說的內容和態度不一致.
不過,真的嗎?
真的就這樣去也可以嗎?
為了實現后宮目標而來到異世界,馬上眼前就能七上八下地吃了!
不吃現成的菜,想辦法啊?
好,好的,去了呢?.
決心已在我心中,我要!
就在那個時候,啪咚!響起牆壁被毆打的聲音.
哇,嚇了一跳!
聲音的來源是隔壁的房間.
啊,莎朗小姐在旁邊呢.
這個旅館,牆壁也很薄的呢.
還有這個魔族,聲音太大呢.
然后,我的房間的門被爆開了.
那個…鑰匙,關著,不過……?
那個把手處,雜亂無章地,不過……?
進來的當然是莎朗.
【啊,啊啊,大大清早的,在,在干什么!?
春,春人!已經到了今天的練習時間吧!
快准備好啊!】
通紅著臉說出,啪!關了門出去了.
可怕的可愛.
【那家伙是什么?從早上開始就有精神的】
香葉還不太明白,這樣的臉,被嚇了一跳.
哈.
趕緊,剛剛登上大人的樓梯預先放置,出門也莎朗的排練吧.
和香葉的...還是下次吧.
至少等到胳膊恢復再來快活快活.

---------------------------------


