

一個星期過去了.
莎朗因為捉到魔力強化的訣竅,每天總是沒雜念地使用練習著.
現在正在,用全力運動10分鐘.
從這運動中努力增加魔力總量,同時節約不使用部分的魔力,對突发事件的應對,能做的事很多.
其中重點做的是速度的強化.
像快速行動這種事,避開對方的攻擊,比對方更快攻擊,難度也會增加.
今后,對旅行的時候,移動時間變短也是有好處.
而且更重要的是,莎朗把攻擊我的事當成第一目標.
就那么想揍我嗎?
不,我知道的.
特別是沒有一肚子的怨氣,對莎朗來說,只是提出了大目標的事而已.
但是,我也是元勇者.
那么簡單地對莎朗性騷擾,是沒有打算停止的.
今后我也打算將全力避開攻擊.
和元勇者完全是沒有關系的.
對香葉,要教導完全無詠唱魔法.
雖說如此,要在平時不是說出來发動,而是用印象來发動,只能說不.
那些家伙,因為熟練使用魔力強化.所以,其他的魔法也應該是用相同要領,果然是異世界的人.把魔法詠唱的常識扔掉,還真是很辛苦.
大致的建議,就是一點點縮短詠唱,說是說了.
無詠唱的意外性很好,但差一點不受歡迎,對于詠唱階段的人很想要.
突然能做得到的事情是沒有的.
我可是拼命練習,不知練習多少次.
說起來,有木有轉讓強化魔力的人也隨便詢問了一下.
【不知道!】
實在是令人心情好的回答來了.
問香葉聽說過的事,我知道只是徒勞的.
----------
我現在,正在做某魔法的練習.
為了這個而進行意念訓練著….
好熱啊.
即使在異世界中,在夏天還是很熱.
我為什么,不用魔法做出水,再把它變成冰?.
操縱起空氣,只是掀起有點熱氣的風而已,還是差一點沒有效果.
但是比起不做,大膽去干比較好,
一直魔力操作的也太麻煩.
汗在皮膚上滑動,衣服粘連的感覺不舒服啊.
哈啊啊啊啊啊啊啊.
太熱啦.
想要空調.
【…….不行.即使熱也要集中啊】”
我倒在床上了.
現在,在房間里只有我一個人.
莎朗和香葉的兩人,為了建築物的維修作業而出去工作中.
對像工作干活,這樣我的指示,香葉感到很麻煩,因為允許把得到的錢買東西吃,所以一下子就完蛋.
到給了零花錢的第二天就用光了,我提供的一日三餐,怎么也都不能滿足了吧.
好了,這是挺幸運,能一個人進行魔法的練習.
但是,好熱.
…….
夏天·熱?女孩子·怎么辦?.
對了,去海邊吧!
我頭腦中一閃而過.
----------
【去海邊吧.】
那天的晚上.旅館的食堂,我對2人宣言道.
【海?】
2人发出質疑的聲音.
【是的,大海.
不是,最近真的很熱吧?
我也不能連續集中精力.
所以,去大海吧.】
【熱的話,為什么要說到大海】
【一說到夏天當然就會想到大海吧.】
【???】
莎朗和香葉不知道我的意思,而微斜小腦袋.
我的解釋也不太好.
【不是很明白,我沒關系了.
如果是春人說去的話,我也當然會跟上的】
香葉,嘛,像准備一起來的樣子.
吃完晚飯后我們斜視著,一邊飯狼吞虎咽地吃追加訂貨的蛋包一邊聊著天.
順便說一下,香葉的右臂,已經恢復到原來的.
在回家的瞬間,看到了在傷口上发起光,接著構成了一條光臂狀,之后就出來了一條真·手臂.
真是有趣的東西了.
異世界生命的神秘.
【海嗎….沒有看到過,我也能去嗎?】
莎朗微妙地煩惱著.
你如果不來,樂趣的一大半會失去的.
埃特納小姐因為有工作而被拒絕了.
總覺得埃特納小姐是相當相識卻老有做不完的事.該死的.
【……其實今天,要去工會,確認一下地圖和委托的情況,
大概是從這里向西走2日左右才到達地方,在過港口的淺灘有海岸.
並且,從那里稍微向北上有村子,而且頭商人的護衛的委托,接受了】
【准備好的】
【怎么了,春人的臉,像練習的時候一樣的臉呢.】(ks102:這小子一定在想H,沒救了~~~)
什,什么事?
我倒是認為是撲克臉啊,沒想到那樣的會在臉上浮現的嗎!?
【嗯,嗯.,啊.
被委托的人數為2人,所以莎朗怎么也不行的話,我和香葉的2人一起工作的.
如果莎朗也來的話,香葉不跟上也可以.
怎樣呢?】
【莎朗!一定要一起去吧!】
哎呀,香葉這么快就支援我.
這家伙,只是不想工作而已.
【誒?嗯,嗯.是啊.
我也對大海有興趣,一起去啊】
好了!變成莎朗也來的事.
【我明白了.委托在后天開始.
對方是在明天,我和莎朗負責行李,香葉申請伴隨,所以麻煩兩人准備一下了.
在當地一宿,所以5宿6天左右,就拜托了】
此后,進行諸多的確認,之后就解散.
雖說是解散,但也只是相鄰的房間,而香葉在我同樣的房間啊.
那時候,我進行旅行的准備,不敢···交給那2人.
為什么?
連去海邊干什么都不理解的2人,進行去海邊的准備.
于是,應該一起床就有事態.
實際上也有無聊的計划.
但是,我相信那是有價值的.
呼.
呵呵呵.
這么快樂的計划還是第一次.

-------------------------------------


