

【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——!!】
順利,從海邊返回到托雷斯的第二天早上.
現在,我正在房間里呼喊著.
另外不是被惹火的.
是實驗.
在房間的入口有香葉在,在這里豎起耳朵聽著.
【……嗯.完全聽到這聲音了的】
香葉說.
好,實驗成功.
總之就是,我的新魔法完成了這樣的事.
【春人啊,這到底是什么用處的魔法嗎?
像我的空氣盾一樣,用來防御嗎?】
【不是戰斗用的魔法啦.
這個是使周圍聽不見內部的聲音的,隔音魔法.】(ks102:這次我終于懂了~~~)
我回答道.
是的,這是隔音魔法.
在去海邊之前練習的家伙.
去了海邊,不是單單只有對莎朗和香葉內衣而興奮了.
在涼爽的海邊,好好地練習過了.
【隔音的…….什么時候使用的吧?】
【呼.那樣的決定呢?
是今夜是今夜”】
【今晚?】
【對了.今晚,就能夠(在沒人妨礙下)【強暴】你了!】(ks102:我可沒有亂翻,原文就是這樣そうだ.今夜、お前を【手篭め】にしてやる!)
我宣布道.
對了,這就是為了那個而創造出的魔法.
人啊,在真的有必要的技術的體驗真是快啊.
【哦!每天每晚,觸摸我的身體一下,完全不會有什么東西出現,
對于莎朗,總是想著擔心操勞的事啊.
這樣啊,原來如此.做H的聲音被聽見而感到羞恥的嗎?.
哈哈哈哈哈!】
什么的,這樣露骨地說,還真是不好意思.
還有,比起被聽見而感到羞恥,不如說,想要回避被曝光后的毆打.
不過,有類似的事情嗎?.
【這個,這個魔法的名是什么?】
魔法名嗎?.
是啊,起什么名啊?.
起做《愛之空間》,愛情·場.
…….
不,不,等等等等.
今晚的期望值過高,思考變得好奇怪啊.
【啊,是啊.
《無聲空間》就行了吧】
這樣我能使用魔法,就又多了一個.
今晚,我銘記我青春的最熱的一頁吧!
之后,上午是像往常一樣和莎朗進行練習后,找行會找工作的時候.
【春人君.莎朗醬.香葉醬.你好】
埃特納小姐搭話了.
我們分別致答詞.
埃特納小姐,總有一定以上,根本無法縮短的距離.
哈.
或許沒有被作為對象的可能啊.
哈.
【春人君回來啊,等了很久咯.】
哎?真的嗎?
為了和我相見之類的?
嗯,這樣啊.
【實際上,從王都的行會,寄來給春人君的直接委托啊.】
完全沒有那樣的事啊.
【從王都的行會,我、嗎?】
【是.內容的話,我是不知道的,從我們行會主人直接說出來這樣的事.】
什么呢?
我當然在王都沒有熟人呀.
難道說,這里果然是在安達路吉亞,不知從哪里聽到我的事之類的?
如果是那樣的話,是不太好的事態.
在政治上好好被利用,要是萬一,還是被強制遣返回地球呢.
當然,即使被送回,我還是打算再來.
警戒應該做的.
應該的,也有不同的可能性.
話是聽說的吧.
【我知道了.現在開始也沒關系嗎?】
【是的,確認一下,請稍等一下】
這么說著,埃特納小姐走進里面去了.
【到底是什么呢?】
【從王都的行會來的事,也就是偉大的人的委托嗎.春人好厲害啊!】
聽到莎朗坦率的感嘆的聲音.
是啊.仔細地考慮的話,我還只是作為優秀的冒險者而已,
停止在大人物的目光.
【我什么都可以的啊.
那么,如果去王都的話,在王都應該有美味的菜吧.
期待著啊!】
這家伙…….
那是高級料理之類的家伙吧.
那么貴的是不會讓你吃的.
嘛,好吧.
因為這家伙是在今晚,另外的東西要吃到飽啊.(ks102:應該是指那種事吧...你懂得)
已經,再也進不去喲~,像這樣說.
呼嘻嘻.
【春人……】
哈!
莎朗送來像看垃圾般的視線.
漸漸變得不客氣了.
習慣就好了.
【讓你久等了.……?怎、怎么了嗎?】
莎朗用看著垃圾,那樣的視線biguibigui地看著我.
再看到旁邊是在想象高級料理,而露出幸福表情的香葉,埃特納小姐被嚇到了.
【不,不是的.什么都沒有.
比起這個,怎么了?】
【啊,是的.今后,沒問題的.
莎朗小姐和香葉醬怎么辦呢?
在一起也沒關系吧?】
說著並看向那兩人.
我倒認為哪個都不錯,2人決定的事情.
【不介意的話,想要一起去!】
【嗯.那么我也去.一個人太空閑啊】
會來的.
【我知道了.那么這邊】
在埃特納小姐的帶領下,被帶到行會2樓的深處房間里.
進入2樓,還是第一次呢.
房間里很普通,花之類的裝飾著而已,還有放著桌子和沙发.
是接待室嗎,還是面試室呢.
並且,在那里有位年邁五十左右的老人.
他大概是行會主人的吧.
【主人(マスター).天城·春人君…先生,已經帶來了.
還有,和他一起行動的莎朗小姐和,香葉…小姐.】
埃特納小姐為他介紹了.
【你就是天城·春人殿嗎?.
聽到傳聞中?.什么都很優秀.】
【我是天城·春人.初次見面.
只能做自己能做到的事情,如果是優秀的話,真是件可喜的事情.】
我確實是和在外面一樣的問候.
在旁邊的莎朗嚇了一跳.
什么啊?
我對年長的禮儀也是沒有的,還是想到變態的事了吧?
【我是香葉(ローリエ?フォン?シュタインハルト)!
現在是春人的東西!】
香葉也打招呼.
問候啦!怎么說的話.
【我,我是莎朗的說!請,請多多關照!】
莎朗也持續著.
【哦.真是可愛的女孩啊.
請多指教.
我是托雷斯行會的主人.我是庫羅因.(クロイツ).
首先,真是麻煩了】.
在庫洛因老頭邀請下,我們在沙发上坐下.
【這個,聽說有從王都寄給我的委托了?】
【嗯.就是那樣,首先想問一下.
前几天,勇者利昂來到這個城市的時候,提出決斗請求的魔族少女是,那個女孩嗎?】
毫無疑問是在說香葉的事.
【是.是的,怎么了?】
【嗯】
怎么呢?
我大概是沒有和魔族有瓜葛呢?
如果是派出香葉,之類的話…….
大概是露出有點兒嚴厲的表情了吧,察覺到了庫洛因慌忙推進話題.
【啊?,等一下等一下.沒什么特別奇怪的話想說.
現在我只是想聽一下而已】
【不.那個,委托?】
重新再問一下.
【嗯.其實從王都親自的,對于春人殿的指導的委托來這里啊】
【指導?】
什么?
【不管怎么說前几天,勇者利昂沒有能將魔族的手和腳砍掉的時候,春人殿卻漂亮地把他完成了啦】
【嗯!勇者的期望落空了.】
【不是說這樣的話啊】
【不】
【……喀.
嘛,就是這樣吧,
勇者利昂現在在王都進行鍛煉啊,但作為指導者,想讓春人殿去王都來,就是這樣的事的啊】
嗯,嗯?
我到王都去鍛煉勇者的事情?
【哇!春人太厲害了!
成為了勇者大人的師傅了!】
【嗯嗯,原來如此的.
實力上是理所當然的啦!】
那個,兩個人一起,不說出決定事項嗎?

----------------------------------------


