王都嗎?.

最近,有想過要去了.
但是,這次的委託.
作為勇者的指導者被招待的.這是怎麼回事呢.

我在安達路吉亞打敗魔王後,變成王族貴族間派系之爭的工具.
對此我沒興趣,想要做些什麼都沒了,嘛,什麼都變得不自由啊.
像那個樣子停留的話,對於利用的一方是好的,敵對的一方卻被疏遠,或許會有暗殺這種事態的發展的可能性.
結果,我哪裡都不跟,要是不能利用,就被遣送回地球了.
真是令人氣憤啊.

就是這樣的,我對王族和貴族是盡可能不想接近.

托雷斯的,西面是貴族們住的地方,
物理上是的靠近,連在節日游逛的時候都沒有和莎朗去過.

但是,但是.
應該,我在這裡是勇者不知道的,而是作為勇者的指導者被招待是很棒的.
向庫洛因老頭問了,可以說是破格的待遇和報酬.

並且比什麼都好,被招待到王都的王宮這樣的事是…….

或許會變成和女僕小姐相識這樣的事.
而且是在王宮工作的!
最高級的女僕小姐啊.

在安達路吉亞一直是勇者大人了.
不能被叫一下主人大人之類的吧.
純真的年紀啊.

所以,現在,像被叫一下主人大人!

我接受委託了.
十四(ミリス)王國的王都是米沙,距離托雷斯有2日左右的路程.
接受委託的話,希望明天就能出發.
明天嗎?.
真是突然的事啊.
但是,這樣決定的話,旅行的準備不做是不行的.
我們在離開公會之後,開始著手進行去王都的準備.
【喂,春人.去王都的,我也一起去,行嗎?】
在沿路時,莎朗向我問道.
哪裡是提心吊膽的.
只是完全沒有自信的感覺.
的確,委託的話,莎朗一起來的道理是沒有的.
那是不行的.
我已經不打算放棄莎朗.
雖然還沒有入手啦.
【如果莎朗不能一起的話,我現在就拒絕掉它.
所以和我一同去吧】
突然,聽到這樣的話.
【!是,是啊……】
因為我的話,莎朗的臉一瞬間就變得通紅起來.
完全被迷上了.
【就是那樣的.莎朗的事,我也是同意的.
作為春人的女人,一起行動是理所當然的事情啊】
【香,香葉醬!在大街上說這樣的事是不可以的!】
由於香葉的話,莎朗有慌張起來.
沒有否認是我的女人的事啊.
哈,呵呵呵.
笑得不停.
【嘛,別那麼說.我今晚也終於能【被強暴】啦,我也是特別期待啊】
傻.
傻蛋啊.
說那樣的話.
【被,【被強暴】!?】
哎呀,被瞪了.
哇,超恐怖.
不,但是,我是以後宮為目標的紳士,在這裡不能難為情的.
而且,異世界的價值觀,到現在我的感觸是,即使說了莎朗要離開我的事應該是沒有的.我想,大概吧.
【像【被強暴】這說法暫且不談,莎朗和香葉都是我的東西!
所以當然是會擁抱的!】(ks102:燒!!!)
我宣布道.
我的東西的宣言.
姑且,四周沒有人的事已經是確認好了.
哇.厲害的心跳不已啊!
【嗯嗯”】
香葉理所當然地點頭.
這傢伙,從一開始就不用擔心(不會入後宮).
問題是莎朗啊…….
好像由於高血壓倒下了,面紅耳赤的真是令人擔心啊.
【沙,莎朗小姐?】
【是,是!?】
突然,有反應的莎朗.
稍微有點意思啊.
【沒事吧?】
【嗯、嗯!?是,是沒問題的!沒問題!
我,我,我先回去了!!】
這麼說,莎朗以迅猛的速度跑回旅館了.
真是可愛的傢伙.
【莎朗是怎麼了?
像變成發情了的(トロール)哦.】
【你說什麼啊?】
【?】
香葉,自己激動地說話,真是清楚啊.
變成發情了(トロール)這樣的事.
怎樣都好,只是增加了好的知識.
此後,和香葉2人一起為旅行準備而買東西.
莎朗嘛,在回到旅館時在走廊上見面了,一瞬間變成發情了(トロール)的樣子,逃跑了.
難道說,明天不一起來嗎?
不、沒什麼.沒事的.沒事的.
說不出什麼的同時也感到不安,夜晚啊.
終於到了夜晚!
在我的青春,新的一頁,現在,好好地銘刻!
香葉和我在床上並排坐著.
那個,首,首先是,手牽手,之後就是ki,kiss之類的嗎…….
正準備行動轉移的時候,房間的門被敲了.
到底是!誰啊!?
從現在開始還很期待嘛!?
來的是穿著睡衣的莎朗.
沒有其他的人來,明白了.
【那個,莎朗?怎、怎麼了?】
從現在開始正是好機會.只是,心跳劇烈的我.
聲音也在哪裡沒有發出.害羞的.
但是,什麼呢?.
強暴之類的是不允許,所以今晚準備來帶走香葉?
嗯,有可能.
如果是那樣的事,我會哭的吧.
【……】
【……啊,那個?莎朗小姐?】
沈黙得令人可怕啊.
但是,與來帶走香葉的,有不同的氣氛.
【……我……】
【我?】
【我也!…那,那個……一起……】
哎?
我也一起嗎?
一起,幹什麼?
沒什麼?
………….
【春,春人?】
意想不到的展開,僵硬了.
【喔,莎朗也來了嗎?.
好的.進來進來.不是3人一起才比較快樂嗎?!
我是第一次的,真是高興啊!】
【我,我也,是第一次的……哦!】
哦哦哦.
第一次就有3人.
而且還是第一次的3人.
真的嗎?.
【啊,那個,那麼請進】
把莎朗招待到房間裡.
【……打擾了.】
在床上坐著的我,兩手邊有兩人坐著.
只有一張單人床,真是變成可怕的人口密度.
香葉真是嬌小啊,所以還是會怎麼樣的呢?.
兩人的手輕輕地握著.
到現在為止七零八落地在其它地方觸摸了,但奇怪的是感到羞恥的.
兩人的手柔軟,握著就有幸福的感覺還真是不可思議啊.
後來把兩人抱到懷裡這樣地接吻了.
【嗯……】
全體人員的聲音泄露了.
因為是全員第一次的經驗,只不過是,接觸嘴唇的吻.
但是,那種程度的,女孩的嘴唇和自己的嘴唇接觸時,能夠感到身體深處變得熱起來了.
到什麼時候會厭煩了的事是沒有的吧,在這種感情的驅使下,這是不能結束的.
我把手放在2人的衣服上.
