唔……唔~嗯…….
喘不上氣了.

深深的,像掉進深深的無底沼澤一樣的,那樣的呼吸困難….

哈哈!
已經早上了啊.

在渾身的倦怠和被壓迫的苦悶中醒來.

視線移動起來,在我的右邊是莎朗,她正抱著我的腿依偎著睡得正香.
而香葉呢,幾乎是騎到我的身上的感覺,用腿緊緊地勒住我的腹部下面了.

呼吸困難的原因是這傢伙嗎?.

但是,在狹窄的床上睡著三個人,為什麼會變成這樣啊.
全員都是赤裸著睡著了,早上的話,在已經十分悶熱的房間中,我們的的肌膚上,隱隱約約留著薄薄的汗.
汗完全地在肌膚與肌膚間互相挨著,那肌膚可是可愛的女孩子的,
而且在昨晚,我痛痛快快地享受了,撫摸著,疼愛著,想到自己所擁有的可愛的女人.總感到這是十分的令人愉快的事啊.
再次回想到昨晚的事情,突然間性情大發,結果變成非常H的氣氛了.
輕輕地,撫摸起還在睡著的兩人的屁股.(ks102:已經不能忍了!!!砍了那只咸豬手!!!)
是由於汗的緣故嗎,手輕輕地黏上去一樣的觸感,享受著令人心情舒暢的彈性時,2人果然醒來了.
【唔……啊…早,早上好,春人……】
【早上好,莎朗.身體情況也大丈夫(沒關係)嗎?】
【呃……?啊,嗯…….不知怎麼的,總還能感覺到那個進去時的違和感一樣的……】
睡醒後看到面前我的臉,注意到被撫摸著臀部的莎朗,臉漲紅起來的,一邊害羞著一邊向我進行早上的問候.
然後可能由於太害羞了,紅彤彤的臉蛋低下,用手緊緊地抱住自己的身體.
那樣的動作,突然令我心跳加速.
大概在這個世界上,不存在這樣可愛的傢伙吧?
不,沒有的.
【春人.你,昨晚那麼激烈地做了,即使到了早晨還要摸嗎,不厭煩的傢伙啊】
【會厭煩的自信才是沒有的吧】
香葉抱著腹部,眼睛微微朝上地說.(ks102:為什麼會抱著腹部,你懂的...)
我想把我想到的事直接傳達過去,所以用摸著屁股的手指去觸摸中央地帶.
【呼呼……!?唔……啊】
香葉出聲,身體動彈.
真是令人愉快啊.現在,這個空間的一切真是愉快啊.
而且,因為是早上,還有特別像這樣的理由,我是精神奕奕的.
像發現2人的存在一樣.
莎朗更加紅著臉,在我的更強有力地擁抱中.
香葉呢,哎呀,露出不怎麼高興的表情.
看著那樣的2人,我能忍耐的道理是完全沒有的.
==========================================
【嗚?…….還有那什麼的違和感啊~ ~】
再次回到房間,換上平時的服裝的莎朗,提著行李總算回來了.
作為我的2位伙伴,一想到可能矛頭被分散了的天下,有的沒的很是擔心.
因為是第一次的原因,或許還稍微有點亂來了也說不定.
【沒問題嗎?
延長出發時間也可以哦?】
擔心地問了一下.
【誒?嗯!沒關係.並不會對行動有障礙的!
只是,想到晚上的事,想起了而已!】
嗡嗡地揮手的莎朗.
啊啊,好可愛.
真想迫不及待地抱住了.
但是,在這沒有節操的話,會變得懶散的,所以還是應該好好的端正一下自己吧.
【呼?.我還很困啊?.明天去也沒有什麼不好的~ ~】
已經懶散到極致了.
香葉躺在床上,枕著我的大腿的頭,臉蛋胖嘟嘟地壓著.
非常令人心情舒暢的,現在已經不能停止吧?
【啊!膝枕啊!香葉醬,好狡猾!我也想要!】
【現在這是我的枕頭的啊~ ~】
喂喂,好不容易想好好的端正一下自己.我的決心在聽到這聲音就土崩瓦解了吧.
【誒!真是令人舒服的,那樣的夜晚!
請你多注意一下】
香葉不放手地對著莎朗,向說了帥氣的事一樣.
帥氣嗎?.
【春人……】
【向你說的那樣的事,可以嗎……】
咦?
兩個人一起,為什麼要那樣的臉嗎?
【嗯.
總,總之,到今天為止要和這個旅館告別了.
還有和大叔和阿姨打招呼後,去公會哦】
【是的!】
【哈~……】
總是那麼精神滿滿的回答吧.
此後,向照顧的旅館付清了錢,招呼後再赴向公會.
一直,向著距離不遠的埃特納小姐寒暄了.
【是啊.分別真是令人遺憾,但3還是期待3人的活躍.
但是在王都的話,也不是那麼遙遠了,下次再見吧】
這麼說,稍稍有點哭泣了.
莎朗也哭了.
【是!下次一定會來看望,所以到那為止請考慮一下,讓我當男朋友行嗎.】
對於那樣說的我的話,埃特納小姐後退了.
然後被莎朗和香葉瞪了.
我搞錯選擇了.
真是可怕.
【那麼,春人殿.請拿著這個去王宮吧】
在一起的庫羅因(クロイツ)老頭把信交給我了.
是什麼呢?
【工會發行的卡也能成為身份證明,姑且,以我的名字保證.
把這交給王宮的話,我想會變得簡單的呢】
原來如此.
因為是從對面的委託,說不定稍微有點不公,畢竟是從這裡介紹來了.會變成那樣的樣子嗎.
嗯,在那一帶也很好嗎?.
【那麼,我們走了.
承蒙您的關照了】
【承蒙關照了!】
【再見咯!】
【是的,請加油哦】
和埃特納小姐離別,走出公會.
然後,把行李放上租來的馬車,從托雷斯城市出發了.
我的第二次到異世界,第一次到訪的城市.
還是與莎朗和香葉這樣重要的女孩相遇的城市.
一定會再去玩吧.
下次要帶更多女孩來的.
帶著後宮大軍凱旋而來吧!
呵呵呵呵.
【春人……】
莎朗投來冰冷的視線.
【…….
好,好的,那麼,就去吧.去王都!】
