

“哎呀,不過真強啊.
看到那個人數?老實說,我已經放棄了.”
“嗯,嗯,能趕上太好了.”
“半年前的托雷斯可沒有盜賊啊,沒想到在這條路上潛伏著這麼多.
不過,真是得救了啊”
“嗯,是這樣啊”
昨晚的盜賊治退後過了一夜,坐在前往托雷斯的馬車裡.
抓住了的盜賊們,重新用魔法束縛好,扔在馬車後面.
那個會用魔法的傢伙,被護衛們密切地注意著.
不過,肚子很痛吧,大概連逃跑的力氣也沒有了.
不管怎麼說,這些商人大叔不斷地說著感謝的話.
其他的兩人是車夫,好像還沒有從昨晚的襲擊中恢復過來,所以.
對於我昨晚救了他們表示感謝,
我去拿行李的時候,看到他們在馬車裡閉門不出,
一整個晚上,不斷聽著他說的褒獎的話.
這讓我感覺很好,但是喋喋不休說得有點多了.
大叔.
“比起那個,現在要去的托雷斯街道是anda RUGIYA那一帶嗎?”
“anda RUGIYA?……不,托雷斯是十四王國王都從北的港口城市延伸到街道的第一街.……”

啊,不,是嗎?.
在日本,東京是地球的哪裡?聽說了吧.
哇,還真是問了個愚蠢的問題,真是不好意思.
即便如此,十四王國嗎.
托雷斯這個地方,也沒有聽聽過啊.
之前被召喚的時候只去過中央大陸和魔大陸.
去中央大陸的話太引人注目了,要是去了是會被王族當做道具來利用的吧,
要是再次被強制遣返話就麻煩了.
所以來到了其他的大陸也是一件好事是嗎.
還有一天才能到街上.
要是問了奇怪的問題,被當做可疑人物就麻煩了,
要是有什麼奇怪的事就聽聽看吧.
之後和喋喋不休的大叔對話的同時,
收集著托雷斯的街道和ミリス王國的情報.
渡過了一天.
----------------
托雷斯的街道

在十四王國王都越近,是王國的貿易據點.從北邊的港口城市延續到街道上,
在國內外競爭第一、二的地位.
冒險者公會,歡樂街,奴隸市場的地址也打聽到了.

奴隸!
以後會有各式各樣的事情需要去做,這樣的話是需要一個人來照顧的呀,嗯.

一定要去看看.
為了了解行情,馬上去打探了.

想要安穩的賺錢的話去王都比較好,
但是現在托雷斯的工作比較好找呢.

離街道兩天的距離,會被盜賊襲擊.
一般的人的話是會說"不要開玩笑了”的危險度.
　----------------

當我說想要去托雷斯的冒險者公會登錄的時候,
商人的大叔和我一起去了.
然後,接待處的人聽說了我的事跡.
“アマギ大人.這裡是冒險者公會.
再次,感謝您救了他們,謝謝了.
這沒什么,不必道謝.
アマギ那種程度的人的話,一定會變得更加出名的吧
那麼,您要是有什麼需要的話,就來找我吧,我們商會的大門為您敞開.”
到最後還是恭恭敬敬地誇獎著,還好好給商會作了推銷了的大叔走了.
感謝的話還是客氣地收下了.

冒險者公會的接待員,胸部大小不怎麼樣.
把長及腰間的長髮扎起來、加上柔軟的茶色的頭髮
大概20歲的樣子.
溫文爾雅,臉長得很漂亮,是可愛系的.
衣服是統一的像是女僕服的樣式.

並不引人注目,但是,那份可愛,是不錯的類型.
妄想著,像是膝枕啦,大腿和臀部觸感什麼的...
“嗯,ハルト君呀,惡作劇是不行的喲!”
靜靜地生氣了.
不好.
“那個,ハルトアマギ?……先生?”
“啊,是的,對不起..”
在妄想的同時,就一直在盯著看了.
真是糟糕的第一印象啊.
還好及時道歉了.
“……捕獲的盜賊的交付,還有冒險者的登錄這幾件事,是嗎?”
“是的,拜托您了”
“明白了.那麼,請往這邊”
被帶往櫃台旁邊的桌子.
同時從裡面出來的職員把盜賊們帶往裡面的房間去了.
“那個人數的盜賊,一個人就搞定了,好厲害啊”
“那個...沒什么大不了的.....”
被帶到了桌子相對而坐的椅子上
被閃亮的眼神看著,不禁情緒高漲了.
太好了.
比起剛才因為的好色的視線而減的分,現在加分更多啊.
果然該為了女孩子的這種眼神而努力才是啊.

------------------------------


