

【那麼,天城.春人先生.現在開始冒險者登記.我是厄筒娜·米魯費,擔任這職位】
【厄筒娜小姐,請叫我春人君】
【額,春人......君?是嗎?】
雖然是初次見面,這有些突然,不過,友好的稱呼方式比較好.
稱呼方式友好的話,相互交往自然也友好.
作為一名冒險者活躍的我,從一開始就看透了
不久,兩人就能……呵呵呵呵.
【那個……我…明白了.總、總之先登記工作哦.在這裡請填寫必要事項.那個,讀寫沒關係嗎?】
這麼說,厄筒娜小姐伸出了文件.
從輕輕拿出文件時,她就馬上完成職務切換.
很專業的.
但是,糟糕了.
我在說話能用上魔力(翻譯),但我不會寫字啊.
不過,至少我能寫自己的名字…
【啊,那個,對不起.我,寫字只會一點……】
【是嗎,我知道了.沒問題的.那麼我來代筆,請回答哦】
【麻煩你了】
【好的.但是,作為冒險者可能的話,學習一下讀寫會比較好的?
從這裡介紹的事不會讀寫也可以,但是考慮到擔任代讀委托板上的信息,有著各種麻煩.】
響亮地說著.
停頓的聲音都沒有(ぐぅの音もでない這句不知翻得對不對啦).
我意識地使用日語,勉強能用會話魔力翻譯.
但看文字完全也進不了頭腦中.
如果認識文字表達的意義,就能用魔力來翻譯.
即使是這樣(看得懂),結果寫就不行呢.
嘛,那今後學習一下嗎?還是創造能讀寫的伙伴呢?
喂喂考慮一下吧.
【名字是……好的.那麼,出生地是?】
【米爾德村.】
【米爾德村……是的.到現在有在其他的街道登錄過冒險者嗎?
如果是登記卡丟失了,來辦理重发手續了?】
【不,這是第一次辦.】
【我知道了】
順便說一下,出身地申報的米爾德村,是從這裡往北幾天就能到村的所在地.
之前被商人的大叔詢問是從什麼地方來時,為怎樣回答想了好久.
我說是來自北森林的人~之類不清楚的話之後,對方好像是深信著的情況
說出的名字也是.
大概並不特意去確認是不會有的吧,出身地之類也就隨便使用啦.
【是.那麼接下來,魔法……能使用嗎?使用魔法來抓住盜賊們?】
【是……的.雖然大致能使用,但是,要說是哪個的話,是劍士的.
我不能像魔法使那樣使用各種魔法.還有,恢復魔法也不會使用.】
【原來如此.回復魔法不會使用…和.
最後,作為冒險者介紹關於委托的內容.
魔物的掃蕩,小販和收集素材的護衛,迷宮探索的成員,在街上幫忙送貨等
還有很多其他各種各樣的委托,想要接受什麼樣的委托啊?】
擅長的領域啦.
這裡果然選活用戰鬥力領域的方面比較好的.
那邊的報酬也很多吧.
【魔物消滅和護衛工作優先,麻煩你啦】
【好的.已經有好的成績了.】
這麼說著厄筒娜嫣然一笑.
太棒了,真可愛吶.
【那麼最後,我已經代筆寫好了,所以在這裡…這裡的手印就麻煩您了】
被指示的地方,恐怕是寫著厄筒娜桑和我的名字吧.
額,厄筒娜小姐寫的字,難看吶.
這個世界的文字是像蚯蚓一樣的符號群的呢.
我的名字也經常念不好哦.
連讀寫都做不到的我在說些什麼啊.
指示那樣的地方按手印.
【這樣手續完畢了.之後工會卡的制作,請稍等一下】
厄筒娜小姐再次離開座位,將完成的文件移交給其他的職員.
就那樣過了10分鐘左右,工會卡和小袋子送來了.
【讓您久等了.這是工會卡.
還有,捕獲的盜賊中的一人被懸賞,這是他的懸賞金.】
o,太好了.
本來沒特別期待的,卻來了懸賞金,太幸運了.
大概,是那個能用魔法和有領導能力的傢伙.
我領取了卡和懸賞金.
懸賞金雖說是不太多的樣子,不過,對於到昨天為止身無分文的我,這很令人高興.
和商人的大叔的謝禮加在起來,看來目前的住宿費確保了.
之後,作為冒險者方面,應多注意.
簡單的說,就是用(這裡的)常識來行動的事
【那麼,這全部完畢.今後請加油哦,春人…君!】
厄筒娜小姐有點害羞地鼓勵我著說.還附加上君來叫我啊
心被猛捉了一把.
被迷住了.
單純的我.
然後我作為天城晴人(蠢人~~~FFF)成為冒險者了.

----------------------------


