『〜小修的任性占卜屋〜』

看見了房間入口上大大的貼上的紙，我站在門前苦笑著。

「是豚公爵……是來占卜的嗎？」

「咦豚公爵？暫時沒看到就相當的瘦了嗎？」

「來占卜的話又要聽那傢伙的奇怪的聲音啊……」

是多虧了持績運動和減肥藥的福！

想挑戰減肥的人可以來我房間集合喔！？

話說回來，減肥藥沒有副作用呢？

效果太厲害了有點擔心……

不過還是算了。

現在先把減肥藥的話題放一邊吧。

用修亞的占卜來找出傭兵。

下定了決心，搖響了掛在門上的搖鈴。

現在的時間要睡覺還早所以應該還醒著吧。

「……來了現在還開著要占卜嗎？」

聽到從裡面發出的聲音，很快地就打開了門。

然後看到穿著樸素睡衣的修亞。

「呃……」

對上視線後，啪咚的發出很大的聲音關上了門。

蛤！？

我忍不住叩叩地敲門！

不，是咚咚的敲！

雖然被動畫的觀眾說了「太正直」「太過相信人」「水晶先生的魁儡」，不過我不討厭熱血修亞的成長故事。

但是，現在的反應讓我稍微有點受傷！

喂，修亞！

出來啊！

現在的話我還不會生氣！

「啊……」

門緩慢地打開，修亞從縫隙中窺視著我。

在走廊上陸續有看熱鬧的人看著我們的樣子。

這不是節目喔！

這是為了保護大家的安全！

快解散！

噗嘿！

「丹，丹寧古同學？來我的房間，請問有什麼事嗎？」

修亞的聲音很僵硬。

然後聽了那個不自然的說話方式，總變得理解了修亞的心情。

那是因為我突然來了所以才在害怕。

「想要來占卜。」

「……欸？占卜，嗎？」

修亞好像目瞪口呆了。

「會給錢的。」

「歡迎光臨，占卜屋……請進請進。請快來這裡。」

不禁變得錢的力量真厲害。

　　　●　　　●　　　●

「丹，丹寧古同學。要，要占卜什麼事呢？」

修亞把桌子移到角落，把３個坐墊放在牀上。

把水晶夾在我們中間。

房間的燈光消失了，在黑暗中水晶發出淡光增加了它的存在感。

從窗戶吹進來的風讓吊在天花板的的幾個球體搖動。

修亞為了營造出占卜屋的氣氛所努力的結果就是完成了這個不可思議的空間。

雖然只有坐墊，但氣氛至少有出來了。

但是在占卜之前修亞那奇怪的說話方式必須要想辦法。

雖然很在意不過沒辦法了。

丹寧古同學是什麼啊！

「……豚公爵就好了，那樣稱呼比較容易吧？沒什麼好在意的。」

在沉重的空氣裡，修亞呼哈地吐了一口氣。

「……呼，呼—！也，也是呢！你是豚公爵對吧！之前的印象太過強烈了，就說出了丹，丹寧古同學了！是說，豚公爵！想找我占卜什麼呢？」

應該是恢復了狀態而自暴自棄了吧，修亞開始說個不停。

那麼要聽水晶說什麼呢。

傭兵化身成誰，之類的說不出來。

被修亞知道有個很厲害的傭兵潛入學園而做出什麼醒目的行動就不好了。

因為是動畫版主角，會做出什麼不得了的事情。

……好，決定了。

「我想占卜現在在這個學園在玩捉迷藏的傢伙。」

修亞呆住看著我。

「……那是什麼？不過會付錢的話就好了……」

然後在黑喑的房間中，修亞把雙手放在水晶上。

……啊。

對了，可以親眼看到那個。

想起來的同時我無法隱藏自己的與奮。

在動畫裡「不要發出那種聲音」「聲優的本事」「到達了某種頂點」之類的可以看到這種占卜。

修亞吸了一口氣，用尖銳的聲音喊著。

「鳴，鳴哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！降臨了啊啊啊啊啊啊！！神明降臨了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊吧啊咿啊嘻啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

「喂！你一直很吵耶！！！！不要發出怪聲啦！！！牆壁在敲了啊！！！」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我看到了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！啊啊咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊。」

「……！！」

呼呼。

好險，有點想笑。

不過隔壁的房間很厲害地在敲著牆壁……

不過我知道那個表演沒有什麼意義。

有些客人付了很多錢給修亞占卜是為了看那個演出。

「……我看到了，我看到了，我看到了……水晶說那是過去的你……啊！並不是我說的喔！我只是傳達水晶的聲音！」

……

不，我知道的。

修亞真的只是傳達從水晶聽到的聲音。

「沒關係的。我裝豬的確是事富。」

「吶，吶啊！雖然還在占卜中，你……為什麼改變了？以前不是這樣的吧！應該更刻薄！不在意去糾纏誰，對老師做毫無意義的惡作劇不是嗎！一年過去了連高年級生也害怕你這個壞孩子！為了和你打好關係而說謊，高年級生的恐嚇也停止了而高興了一年！做了那種程度的事你果然不得了啊！」

好像把心裡所累積的事一口氣吐了出來。

是說，果然被當作毫無意義的惡作劇。

確實是那樣沒錯……受到打撃了啊。

「聽說最近豚公爵改變了，減肥成功之類的傳聞，我也是這麼想的！那，那個！大胃王大賽之後幫我施放Ｈｅａｌ的是你對吧！？謝謝你！因為真的很累了，幫了大忙了啊！」

至今抱著的疙瘩向我傾吐出來一樣。

「吶，豚公爵告訴我吧！你到底發生了什麼事？大家，隨自己喜歡散播流言！最厲害的是豚公爵之後會第二階段進化的流言！會用更加糟糕的姿態回歸，有這樣害怕的傢伙喔！」

不禁笑了出來。

什麼啊我是怪物嗎。

真是的，大家好像擅自在那邊到處說啊。

修亞的身體越過桌子，認真地看著我。

好偉是在推測什麼的眼神。

在黑暗的房間裡那眼睛也沒有失去光芒，感覺到那是在擔心我一樣。

「是呢……」

稍微明白了一些。

所以你才會是主角啊。

過於正直，擔心像我這樣的傢伙，內心真是溫柔。

我承認了，果然你有這麼一個器量。

「有一天，我夢見了一個很長的夢，修亞。真的是很長的夢……夢見那個夢之後，我想要各種的東西。一輩子的對手、什麼都可以說的朋友，想得到很多人的認同……在那之前，已經無法改變了。吶，修亞……我們，是男孩子。也有為了最重要的東西，而無法改變的瞬間吧？」

幻想般安靜的室內回響著我的話語。

修亞正在理解我的話語。

就這樣暫時煩惱起來，嗯的呻吟抱著手，最後好像自己理解了什麼，眼睛閃閃發亮看著我。

「啊啊……啊啊，沒錯呢！！哈哈哈沒錯！我知道的！我知道喔豚公爵！現在你所說的心情！非常的明白！我也是這樣的！有無法改變的瞬間啊！」

修亞點點頭，探出身體對我說。

開朗的地笑著，不厭其煩的向我說話。

在動畫裡不斷地被欺騙，始終是老好人的動畫主角。

所以我無法討厭他。

動畫裡的豚公爵好像最後也在背後幫助了，一定跟我現在想的理由是一樣的吧。

「不過從之前就覺得不可思議了豚公爵。為什麼，總是在糾纏我！？你全方位地糾纏我，但對我來說覺得只有５成左右。」

真的是像對待朋友一般率直的性格啊！

不認為是之前看見我就把門關上的人啊！

雖然全部都是我不好！

噗嘿！

抱歉！

「你真是令人羨慕啊。」

「欸！果然從你看來我也很引人注目嗎！？」

大大點了頭，修亞好像很高興的微笑。

「啊，話說回來豚公爵。你是愛莉西亞的前未婚妻吧！？幫我跟那傢伙說些什麼啦！雖然把花瓶弄壞是我的錯，但是對那傢伙的蠻橫已經到極限了！」

好像忘記占卜的事一樣，修亞對愛莉西亞平常累積的不滿開始向我宣洩出來。

　　　●　　　●　　　●

結果，占卜沒有收穫。

我跟修亞說差不多要睡了，打算起身。

「啊，豚公爵。稍微等一下，水晶好像說了什麼欸。」
