女帝艾雷奈拉·萊拉·佛魯貞德[エレナイラ?ライラ?フォルツァンド 說實話...這個ツァンド想了好久..]
她是在這世界之中支配著最大的國家之人,人類的女王.
在那冷徹的行為舉止和壓倒性的劍技,以及政治手腕下,得到了人們的支持的存在.
支配者佛魯貞德的她,已經什麼都不怕了[嗯..就是學姐那個台詞.,.]
有的只有絕對的自信.
「夜風真舒服啊」
作為國之中心的首都.
艾雷奈拉站在那中心的中心,在那巨大的城堡的陽台上看著夜晚的街道.[原句不別扭 我翻譯的別扭 別懷疑]
「像這樣世界保持著和平也是多虧艾雷奈拉的所作所為」
說這句話的是有著一副利落的顏面,凜然的聲音是作為艾雷奈拉的側近中的側近的女執事賽利亞
從古至今奉待佛魯貞德的女王的並不是女僕而是執事.
因為是傳統的原因所以並沒有誰會覺得男裝很奇怪.
「進不來這個世界的人有很多」
「是男人呢」
「男人總是會成為戰爭的火種。只要沒有男人的話這個世界就會和平」[這段我也沒懂...沒男人你怎麼來的..]
由於艾雷奈拉自幼的教育,女尊男卑的思路已經扎根了.
男人除了規定的時間以外都已經禁止外出,並且性[和諧社會人人有責請大家愛護自己的百度賬號]交也變成了許可制.
就因為這樣徹底的政策,她在女性中的地位,支持是很高的.[原文是地位を向上させていたのだ。]
城內的傭人只有女性不說,守城的士兵也只有女性.
「艾雷奈拉大人、快要進入深夜了。在身體著涼之前回到房」
「是呢」[這裡就是這樣的..沒說完就接了]
聽了賽利亞的話,艾雷奈拉回到了房間
「泡了溫熱的紅茶拿過來了」
「謝謝」
把腰靠向床,艾雷奈拉開始喝紅茶.
「真不愧是賽利亞啊,就是優秀。算好了我回房的時間吧紅茶泡好了」
「向艾雷奈拉大人證明我是優秀的即是我的使命」[エレナイラさまのお役に立つことが私の使命ですから]
「原來如此」
在這時候.
艾雷奈拉的房間的們傳來了敲門的聲音
賽利亞去開門,進行處理.
「艾雷奈拉大人接下來就要就寢了。不要發出噪音」
「賽利亞大人、有一個緊急的事情想盡快跟您匯報……」
「什麼……？」
賽利亞問了一下什麼事
之後,「知道了」一聲後她把門關上了.
做一次深呼吸調整好狀態後,前往艾雷奈拉的身邊.
「發生什麼了？」
「是。距離魔族的國家最近的街道、傳來了發生了奇怪的事情的報告」
「哪裡應該是由雅麗娜統治的吧」
雅麗娜既不是貴族也不是王族但是被委任了一個街道.
哪是對他的經濟力和對於生意的執念的認同產生的.
外加,本來是違法的人身販賣進行的對男人限定,對男人的言惡感抱有相當的理由也有.
[這裡我也亂...
合わせて、本來なら違法な人身売買を男限定で行なっているほどの、男に対して嫌悪感を抱いていることも理由となっている。]
在這種地方獲得了艾雷奈拉的信賴,認同了統治.
「賽利亞、詳細的說明一下」
托魔力的服女方是有絕對優勢的沒錯但是,先代那會還是有零零散散的男方的身影的.
[哇...這個厲害了...城內沒有男的...厲害了...怕不是一城後宮哇...]
這也好那也罷這一切都是因為艾雷奈拉討厭男人的原因.
討厭到已經不想進入視線的程度.
「怎麼回事啊？」
在接上重複男人的名字什麼的.在佛魯貞德里居住的女性是絕對不會的.[你確定????]
的確是一個奇怪的事情
「並且、突然女人的樣子也變得很奇怪的樣子」
「突然……」
越來越不懂什麼意思了
「之後、那個男人的名字叫――龍。好像是被這麼稱呼的」
「哈……！」
聽了男人的名字之後艾雷奈拉臉都氣歪了.
「男人的名字什麼的、我才不想聽呢！」[對!你想叫!日後你就會想了!日後]
「真是萬分抱歉、艾雷奈拉大人」
就連名字也會抱有厭惡感
艾雷奈拉討厭男人到這種程度的.
「不、別在意。賽利亞只是在報告而已。但是、有在意的事情……」
「是那個男人的事情呢」
「沒有看到過他的身姿的人麼？」
「對見過的人有線索但是無法接近的樣子」
「是麼……」
線索很少
（雖然不知道是什麼樣的男人、但是好像在我國自由走動的樣子……！）
這種事情無法允許
在心煩的時候讓女人――賽利亞來安慰一下是最棒的。
艾雷奈拉朝女執事的方向看去.
「賽利亞、心情變得有點不好了。做平時做的麼？」
「好、當然好了」
艾雷奈拉吧腳放在床上後就那樣張開了.
賽利亞吧頭埋進股裡.
「失禮……」
吧胖次脫掉之後,秘部就露出來了.
「還是依舊的美麗……」
「奉承就算了。快點舔」
「是……」
賽利亞吧舌頭貼附到艾雷奈拉的腔上.
「嗯……果然女人才是最好的……」
「prpr、prpr……。艾雷奈拉大人、感覺怎麼樣？」
「叫我艾蕾娜、賽利亞。不是說了在做這種事情的時候要用愛稱麼」「我也並非很了解詳細的情況、街上的女人好像有一些奇怪的行為……」
「奇怪的行為……？」
「不停的重複著一個男人的名字,而且表情就跟失了神一樣」
「是的。非常抱歉、艾蕾娜大人」
「我也並非很了解詳細的情況、街上的女人好像有一些奇怪的行為……」
「奇怪的行為……？」
「不停的重複著一個男人的名字,而且表情就跟失了神一樣」
賽利亞再一次開始舔起來.
因為艾雷奈拉有著一副敏感的身體,如果不溫柔的舔的話,很快就會導致陰核疼痛.
知道那個的賽利亞巧妙的使用著舌頭對其進行愛撫.
「嗯、乎啊……真棒、賽利亞」
「艾蕾娜大人的陰核這麼快就變得硬起來了」
「賽利亞真的很幫。馬上就硬了」
既然硬起來了,接下來就是吧皮剝開來了.
使用舌頭和手指，從周圍順動，使之露出陰蒂。
「能看到艾蕾娜大人的臉了」
「親吻……親吻做一下……嗯啊……」
「是。……啾」
賽利亞的嘴親上去的時候,艾蕾娜bikun的動了一下.
「哈~哈~……真舒服。更多……更多……！」
就像是在催促一樣的說著,賽利亞不再只是舌尖,而是使用全部開始添了起來.
吧豆豆含在嘴裡就那麼吸了起來.
「庫、哈……！　啊、啊啊啊！」
「艾蕾娜大人、在感覺這麼？」
「嗯、很棒喲……賽利亞。更加激烈……激烈……！」[原文應該是強烈...各位看管自己替換吧?]
這麼要求後、賽利亞更加的吧嘴貼在上面。
就這樣、更加用力的往上吸。
「ちゅううううう……！」[chuuuuu這個音要怎麼翻啊?]
剝離了的陰核被這麼吸著,艾蕾娜的身體開始輕微的顫抖了.
「啊、啊、啊……！　舒服！」
「ちゅぱ、れろれろ、ちゅぱぱぱっ！」[效果音]
吸食和甜食多次的交替重複
艾蕾娜揚起了頭,更加的吧腿張開了.
「賽、賽利亞……已經、已經要去了……！」
「明白了」
「哈、哈哈……。要、出了……出了……！」[吹了吧...]
「沒關係的。請出來吧」
艾蕾娜伸出手,跟賽利亞的手放在一起.
從指尖傳來的力量來看,知道了已經快要進入高潮了.
「出、出來了哦……賽利亞」
「是……」
「はぁん、うう、ううう……うううっ!!」[效果音我實在是翻不出來啊...]
ぷしゃ、ぷしゃあああああっ！[同上]
大量的潮水噴向賽利亞.
「啊、卡哈……啊、啊……！」
「出來了好多呢、艾蕾娜大人」
就像噴水一樣出來的潮水一轉眼間就吧床周圍都浸濕了.
「清爽了麼？」
「哈啊……很棒喲。非常舒服」
但是,艾雷奈拉的性欲是無法被這種東西滿足的.
「賽利亞、還會給我舔更多吧？」
艾雷奈拉吧屁股的洞打開了
