不過是無聊之作而已。

明明熬夜練到了很高的等級，可是卻完全感受不到一點有趣。

我究竟是為什麼要玩這種爛遊戲啊。

哼哼，不過是因為網站的宣傳插畫比較萌罷了。

我們這種人就是這麼容易被騙。

窗簾整個被拉上，房間裡也完全沒有燈光。

到了夜晚，也就是九點鐘以後，我習慣關上所有燈，只有這樣才能安下心來。

而在白天，無論天氣如何，卻半打開窗簾讓一些陽光透進來。

但無論是白天黑夜，所能做的事情也寥寥無幾。

面對著顯示屏，也許是打著網游，也許登陸BBS揭示板查看各種留言，也許是在彈幕網站上看完上一季度完結的動畫，也許是用軟件下載著盜版的美少女遊戲，也許是閱讀網絡小說。

但是每一樣都會讓我數小時都不離開視線，對於我來說幾乎無限的時間裡會不斷重複著這些事情。

不過別誤會了。

我並不僅僅只是個普通的御宅族……而是一個不工作，不學習，不接受教育的成年人。世界上的人們把我這種人稱為“尼特族”。

無論多麼巧舌如簧的人都應該都無法正面地評價我這類人。

人渣，啃老，肥胖或者過瘦，醜陋，不修邊幅這些才是我的標簽。

負罪感？根本不會有那種東西，我的父母早就去世了。

但是他們留下了一棟很大的公寓，而我賣掉了公寓。

靠著這種豪華的遺產，只要不隨意揮霍完全不工作活上几輩子也不成問題。

現實的人生早就沒有意思了，我一輩子也不會離開這個小鎮。

只要有網絡就夠了，我可以獲取所有自己想要的情報。

只有動畫，漫畫，輕小說，遊戲才是有價值的東西。

現實的那些盡是破事的無聊新聞，今天哪個偶像掉節操，明天哪個教師強暴小學生，全都吃屎去吧！

這種醜陋的現實根本沒有半點意義，只會讓我那顆已經壞掉的心變得更加骯髒罷了。

在動畫，遊戲的故事裡，無論人物，故事都是美麗的……

那樣才是完美的人生！

沒錯，只有美麗的人才有享受美麗人生的價值。

男人都是醜陋的，女人才是美麗的存在。

而醜陋又在男人中位於下等的我在這個殘酷的現實中絕對沒有半點價值。

呵呵，我一開始就錯了啊。從出生開始。

死亡？

別開玩笑了，你根本不知道自殺多麼恐怖！

光是用刀尖對著自己而不移開視線就需要巨大的勇氣了。

我還記得小時候自己得過一次嚴重而特殊的感冒，連續四五天高燒不退，我的意識一直模糊著，難受的都想去死了。

從此，我害怕著疾病與死亡。

一事無成，膽小卑微，做什麼都是半吊子。

我很清楚這不過是過早的自我否定罷了，但是久而久之，我真的變成這樣了。

做什麼都很快放棄，熱度只有幾天，嘗到了苦頭就受不了了。

“算了，我沒有才能……”

每次都是這樣，我已經找不到自己能做的事情了。

明明好不容易挨到大學畢業，卻仿彿什麼都沒有學過一樣。

面試官面前連停止結巴都做不到。

感受到他們的嘲笑，再也不想去面試工作了。

反正自己什麼都做不到。

完全沒有喜歡的女生。

明明自己是個一事無成的人渣。

但是對女性的要求卻出乎意料的高。

我曾經有一個可愛的青梅竹馬。

人溫柔，說話總是笑嘻嘻的，身材，容貌都完美的無可挑剔。

甚至連成績都是名列前茅，我喜歡她，喜歡得無可自拔。

在高中的時候我向她告白了。

那時候的自己並沒有現在這麼糟糕，我的體型很正常，也相當注意打扮的，而且家裡也很有錢。

最重要的是，我們從小學開始就認識了啊！幾乎是無話不談的好朋友！

簡直是被幸運女神眷顧！

怎麼可能被拒絕。

於是我大膽地向她表述了自己的心意。

那一刻，聽到了“我喜歡你”這四個字後，她露出了一種困擾的笑容。

哈哈，那表情簡直絕妙，就像是被學校裡的混混纏上卻不好推脫的感覺一樣。

“非常抱歉，我和小賀想一直做朋友，我害怕一旦變成那種關係一切就會變了……我們……”

原來如此啊，我自負的第六感蒙蔽了自己的雙眼。

她看不上我啊……

我究竟是哪來的自信啊。

沒錯，她那麼優秀，每天告白的男生肯定是不計其數吧。

我怎麼會認為只有自己能成功呢。

“唉……等等……小賀！”

根本不會等那句話說完。

我的自尊和一直以來作為富家子弟的那種優越感完全被擊碎了。

沒錯啊，她並沒有錯。

仔細審視一下自己，確實沒什麼突出的地方啊。

…………

那天之後我和父母說自己想轉校，否則就不去上學了。

儘管她家住的離我很近，但是只要不去上學就不會再有瓜葛了吧。

父母當然不會認同這種鬼扯的想法，他們一直問我發生了什麼。

我什麼也不說。

於是他們想領著我去學校找班主任面談，而我死守著房門。

沒有辦法的他們只好自己出去。

誰知道就是父母出門的時候遇到了事故。

父親的脾氣很暴躁，

歪過頭和母親爭吵的他在路上完全沒有留意醉酒駕駛追尾上來的卡車。

結局是當場碾死。

完全沒有撥打120的必要了。

聽說了這個消息的我絕望了，完全不在意巨額賠款，親戚和法官的詢問。

已經什麼都不想知道了，誰都不重要了。

對著那個趕過來想要安慰我的青梅竹馬的聲音都覺得吵耳。

只是以擅闖民宅報了警把她趕走了。

再也沒見過她了。

搬了家換了學校的我什麼都不想，像個機器人一樣度日

在大學如此多的時代，加上多支付點學費，想上個三流的大學也不是不可以。

四年內我幾乎沒有朋友，渾渾噩噩地畢了業。

再也沒有遇上過好事。

上網，上網，偶爾遇到一兩個好作品還能讓我的心情稍微興奮一下。

啊，這些制作人真是厲害啊。

我只要享受他們的成果就好了。

就這樣玩樂到死！

呵，下輩子麻煩讓我轉生成美少女吧。

這種作為醜陋男人活下去的日子我受夠了。

如果可以的話，我也想像她那樣蔑視著男人，高貴地活著。

…………

………

【你還真是可悲啊】

不知從何處響起了洪亮的聲音。

什麼聲音。是誰啊！

【你這種人雖然見過不少】

拉開窗簾，打開前門，甚至走上房頂。

完全沒有一個人影。

但是這聲音就在我的耳邊響起。

【但是如此不可拯救的還真是稀有】

“你個混蛋是誰！快給我滾出來。”

難不成幻聽了？那就麻煩了。

聽力不正常可就看不了動畫玩不了遊戲了。

【但是貌似很有趣】

即使緊緊掩住耳朵，那聲音也會灌進來。

那是洪亮清澈的成年男子的聲音。

他每說一句話我都能感受到鼓膜帶動著全身的震動。

這才讓我發現很可能不是幻聽。

而是全部的五感都出現了問題。

“你究竟是什麼鬼東西啊！”

【以你這種低位生物連解釋也困難。記住，你是數千劇本中的角色，數萬棋盤上的棋子，數億紙張上的墨點！】

【我就實現你的願望！】

“願望？你究竟在說什麼啊。”

回過神來我又坐到了電腦桌前。

無論我怎麼呼喚都聽不見那個聲音了。

什麼角色，棋子，墨點……我是同時感染了會導致幻覺和中二病的病毒嗎？真是沒救了。

出門買午飯吧。

我只吃便當就可以了，雖然缺乏營養的我已經變得慘白而消瘦。

胡子拉碴，頭髮也都黏在一起了。

反正誰也不會在意我。

看到了髒東西誰都會立刻撇開視線吧。

只要那樣就行了。

被當做珍惜動物被盯著看才叫傷腦筋呢。

走出門左轉，建築工地上的工人們正在拼命地幹活。

真是了不起啊，你們。我是肯定做不到的。

“危險！快躲開！！”

欸？一旁的工人拼了命向我衝了過來

我向左歪著頭，就像當年的父親一樣。

不過，等我真正明白他為什麼那麼拼命的理由時，整個世界已經變成什麼都沒有的純白了。