她在門口靜候了很久，即是事態緊急也不可隨意進出這個房間。

“你瘋掉了嗎？公主現在只有8歲而已！”

這聲巨大的咆哮更是讓她心頭一驚。

原本抬起的右手也不自覺地落下了。

到底該不該敲門呢，各位大人的討論貌似十分激烈。

“你這塊老木頭的思維何時才能改變一下呢？布雷爾。”

被稱為布雷爾的男子露出了厭惡的表情。

布雷爾·古斯塔夫是希爾芙利亞王國的騎士，同時也是資歷最老的貴族之一。

勇猛，正直，忠誠。

身為保守派領導者的他

最討厭被人叫做“老木頭”了。

尤其是對手還是他最討厭的政治對手的時候。

“伊弗爾德王國是我們最大的領邦，沒有任何理由拒絕。”

“現在還是在和平年間，奧斯汀。而且現在和亞歷克斯王執政的情況已經不同了，年幼的二世國王已經完全被鷹派操縱了，他們看中的只有公主的潛在力量而已。”

周圍同意古斯塔夫的貴族們也不禁默默點頭。

看起來這是一樁政治聯姻啊。雖然說國王陛下經常會收到其他國家王室的聯姻請求。

一般來說，國王陛下都會以公主年齡太小而拒絕。

擁有的祝福之力的王室血脈不可能輕易送給那些小國。

但是如果對象是伊弗爾德王國的話大臣間自然不免一番口水大戰。

而現在面對直言戳破事實的布雷爾，就連一向言辭尖銳的奧斯汀·巴納德也只能摸著下巴

思考著最合適的反擊言辭。

聽了臣下們的討論後，一直沉默的他開口了。

“不必多言了，巴納德卿。確實那個小鬼和亞歷克斯王不同，我們沒必要這麼顧及他的面子。”

“可是，陛下，這樣做是相當危險的。正是因為是鷹派掌權我們才需要多考慮一下。”

聽了忠誠的臣子的話語，坐在最上位的他僅僅露出微笑。

“我不曾懷疑你的忠誠，巴納德卿。”

“天下無雙的貿易之國不會成為他們的目標。”

“這次就先拒絕吧……而且”

叩叩叩~~

看準時機的她終於抬手敲響了會議廳的大門。

“進來吧。”

等候已久的女僕輕輕走了進來。

雖然話被打斷讓國王很不愉快，但是這種時間敢敲門打擾一定是緊急情況吧。

“陛下，大事不妙，各處都找不到小公主的身影。”

果然又是嗎……國王無奈地搖了搖頭。

“凱瑟琳，我不記得自己什麼時候變成保姆了。這種事情就交給主管就好，沒看到我們還有很重要的事情要談嗎？”

小公主並不是第一次失踪，應該說自從懂事以來那孩子就不停地到處亂跑。

可以說好動地簡直想讓人帶她去看醫生。

這種小事，根本不該通知給國家的管理者。

“去圖書館找找吧，不是每次都在那嗎？”

“非常抱歉陛下，6個小時前我們就開始不斷尋找了。幾乎已經把王宮翻了個底朝天，如果不是緊急情況絕不敢驚動陛下，但是據侍衛隊長的推測，公主很……很可能出城了。”

什麼？那還真是非比尋常啊。有一點麻煩了

“凱瑟琳，通知我的護衛隊，換上便服。在城下町仔細尋找，注意不要走漏消息。”

“是的，陛下。”

女僕深深鞠了一躬，退下了。

“…………”

“…………”

剛才還吵吵嚷嚷的大臣們現在都沉默著。

對著國王投來了同情般的視線……

“果然還是太早了，抱歉啊，布雷爾。”

“呵呵，這還是你第一次向我道歉。”

“唉。”

至高無上的他再次嘆了一口氣。

………………

…………

在城下町的小巷裡

（不論如何，這次不能輕易被抓住。）

機會只有一次。

下次肯定不能再這麼輕易出來了。

黃色的頭帶束著及腰的長髮。

樸素的農家女孩連衣裙。

背著破破爛爛的布制挎包。

用魔法改變的銀髮紅瞳已經都被染上黑夜般的黑色。

果然我還是忘不了這個顏色呢。

必須快點行動了。

我喝下一瓶藥劑。

“咕嚕，咕嚕。”

感覺精神再次充沛了起來。

先是變出自己分身的幻術。

接下來施放了改變髮色和服裝的幻術。

最後是弄暈守衛的攻擊魔術。

再怎麼有王室血統的加成，精神力也快要見底了吧。

所以在小巷中補充好精神力再行動才是正確的做法。

但是不可以耽誤太多時間。

老爹的親衛隊看來也應該行動了。

目標只有一個，希爾芙利亞城下町的最深地牢。

我要獲取那裡被封印的魔物。

——炎獄惡魔

雖然以前的我是個路痴。

但是現在完全不同了。

我看著那個與周圍的民居格格不入的高大建築物。

這麼明顯鬼才看不見……

入口處有一個全副武裝的騎士如同仁王般守著地牢。

我看向了騎士的肩章。

（格里芬團的紋章。有點麻煩啊。）

嘛啊，試試常規辦法吧。實在不行再用魔法

不，最好不要使用，畢竟是最精銳部隊。

以一敵百的王國精英。

強闖的話目前以我的水平來說很危險。

況且他們那華麗的鎧甲可以反射大部分魔法。

我徑直走過去。

帶著微笑，盯著騎士。

是個帶著陰沉表情的年輕人。

看到我之後他也低下頭來。

“有什麼事嗎？這裡可不是你這樣可愛的小姑娘來的地方哦。”

表情還是那樣陰沉

我收起笑臉，用手背巧妙地抹向眼睛。

“嗚嗚嗚嗚……哇哇”

大哭起來。

“唉？！發生什麼事了？你別哭啊”

被我的哭聲所吸引，大街上的人們也向騎士投來了指責的視線。

“喂！我什麼都沒做啊。”

騎士表現得十分緊張，向周圍大喊著。

我輕輕拉了一下他的護腿。

該死，雖然我對這副身體再滿意不過。

但是只有130公分左右的身高有時候還是非常不方便。

在圖書館時也是經常無法夠到書籍。

更何況這世界不存在飛行魔法這麼方便的東西。

“嗚……大哥哥，我的爸爸被當兵的抓進去了。嗚……他不過是偷了一個麵包而已，這是生病的媽媽打了一個月工掙得工錢，請讓我見見他。嗚……”

我從包裡掏出幾枚銀幣，同時用左手擦著“眼淚”。

“呃……”

騎士愣了一下，然後露出了明顯動搖的表情。

“抱歉，小姑娘……我很同情你的遭遇，但是我必須堅守我的職責，我相信你的爸爸不久就可以回家了。”

“嗚，嗚……爸爸，嗚哇哇哇”

貌似真的想起以前去世的老爹了。

我的眼角再次濕潤了起來。

豆大的淚珠啪嗒啪嗒落在地上。

“嗚嗚……爸爸得罪了一個富商，他一定會被害死的。嗚嗚”

“唉？放心不會啦，最近入獄的盜賊沒有用一個會被判死的。”

“嗚哇哇哇”

隨著我鬧得越凶，圍觀的人們也越來越多。

甚至有人開始無視階級開始大叫起來。

“什麼啊？這就是維護王國的高貴騎士？”

“淨做一些下三濫的事情。”

“這孩子實在是太可怜了。”

“沒人性！！”

“““讓她進去！讓她進去！讓她進去！”””

騎士臉上布滿了汗珠。

“知道了！知道了！大家安靜，我會讓她進去的。衛兵！帶她去！”

比預想的要費力氣啊。

幸好沒有直接用賄賂而加了點演技。

不愧是最精銳部隊。

為了榮耀而活的高貴笨蛋們。

這麼正直的傢伙也是少見啊。

“這裡就是全部的盜賊了。小姑娘？你的父親是哪個？”

帶路的衛兵向我詢問道。

地下一層，離我的目標還很遠。

但是今天王宮裡有重要的會議，地牢的守備力異常薄弱。

我就是挑准了這個時間才來的。

“抱歉？不過我想他應該不在這裡。”

“唉？這裡就是全部了啊，底下都是些危險的犯人了哦”

“諾姆精靈，帶來睡霧之安眠！”

“哎……你是……”

噗通，衛兵倒地。

牢裡的犯人們都用驚愕的目光在我和倒下的衛兵間來回掃視。

“唉嘿嘿……”

輕輕吐出舌頭，克莉斯公主殿下的招牌微笑~~

一個父親早就不在了，還有一個正在王座上呢。

得抓緊時間了，被騎士發現也只是時間問題。

整個地牢一共有五層，這是之前逃出來之前就已經調查好的情報。

這裡的環境就像過去玩過的RPG遊戲裡一樣

每隔五米左右的兩邊石牆上被安置著火炬，但是依然感覺很昏暗。

鋼鐵的牢籠更是讓人不敢往裡看。

越往下走這種心情便越是強烈。

地下二層是山賊強盜以及謀殺者。

地下三層是亞人種，哥布林，獸人占了大多數，偶爾也能發現黑暗精靈的血紅雙瞳。

到了四層時就只剩下低吼和噁心的惡臭……

從這裡開始已經不是“人形生物”了

感受到周圍怪物們的視線，一秒也不想在這裡多呆。

再往下走是一段比上面要長幾倍回轉石階。

臉頰上不禁滲出汗水。

我很清楚接下來要面對的生物有多可怕。

幾乎翻遍了皇家圖書館的所有惡魔研究者的著作，但涉及到這種生物時一向喋喋不休的學者們只會用寥寥一句話帶過。

【普通人絕對不可靠近的危險存在。】

我不禁思考。

真的是可怕到這種程度嗎？

是因為力量的可怕？

不，更大的可能來源於惡魔們那些未知的謎團。

他們隱藏了什麼。

某些值得部分人拋出性命也要獲取的東西。

而現在，我就是這其中的一人。

終於，到了這裡了。

不出所料，巨大的石門聳立在眼前，這絕非用用下級魔法就能打開的東西。

但是，我早有準備。

從挎包裡取出有著風精靈形象裝飾項鏈。

“以風精靈的契約者，希爾芙利亞的王族之名，許諾高貴的妾身通過此門！”

晃動，整個地牢仿彿都在搖晃。

太好了，看上去是有效的。

石門徐徐打開了。

一切都在我的預想之內，接下來就是不可預測的情況了。

下定決心的我向前邁出了一步。

沒有惡臭，沒有低吼，整個方形如同祭壇上的他彰顯著自己強大的存在感。

我無法停止自己纖弱雙腿的顫抖。

我盡力不讓臉部痙攣保持住自己的微笑，以表示自己毫無敵意。

高達3米的巨大軀體被十多條紫色的魔法鎖鏈緊緊纏繞著。

鑲著紅寶石的巨大戰靴下的複雜封印陣散發著微光。

即使這樣也絕不能認為自己完全安全。

因為他已經將目光投到我的身上。

那是好奇，仿彿看見了新玩具的視線。

接下來，不能因為恐懼而逃跑。

耍些小聰明或者使用魔法也是沒用的。

那傢伙是犯規的存在。

強大而殘忍。

只有遵從內心，說出自己的願望，用上準備了一個禮拜的話術。再加上一點點運氣獲得他的認可才有可能成功。

我等待著他先開口，否則就不能理解這個怪物的想法。

盯著我許久的惡魔在仔細觀察我之後，說出了第一句話。

【看來是沒什麼威脅的客人呢。】

那是仿彿從地獄深處傳來般的低沉而又嘶啞的男聲。

咕嚕……

我不禁咽下一口口水。

【那麼，你想要做什麼？該不會是迷路了吧。】

戲謔的語氣表達出了他對我的不屑。

我用盡力氣讓自己不再顫抖，從口中吐出堅定的話語

“不，炎魔大人，妾身是來此釋放您的。”

惡魔愣了一下，然後咧開嘴笑了出來。

【哼，才百年不出門，看來人類的幽默功力又變強了。】

難道沒察覺到嗎？

我為什麼敢和他這麼說話。

我低頭看了看自己。

一副農家的普通女孩的打扮。

原來如此，我還保持著幻術。

不過可以確認的事情有一件。

看不穿低階的幻術，看來他的魔法被完全封印了。

我的信心稍微膨脹了一點點。

“抱歉，這真是失禮了。”

“朧，褪去！”

輕閉雙眼，念起消除的咒語。

一陣光芒散去。

身上破破爛爛的連衣裙成了華麗的禮裝、

黑色的秀髮也染成了與之完全相反的銀色。

睜開雙眼，與惡魔膚色相同的赤瞳倒映著他的影子。

【喔……】

輕聲一嘆。

惡魔露出了原來如此的表情。

【原來是弗莉亞的子嗣。】

弗莉亞是希爾芙利亞的建國女王，傳說中的英雄。

我的銀髮紅瞳很可能就是受到她的顯性基因影響。

希爾芙利亞的傳說中，弗莉亞討伐了出現在地上作惡的魔神。

但是那並非她一個人的力量。

有一位穿著赤紅鎧甲的騎士一直陪伴著她。

【不過你弄錯了一點，我並不想從這裡出去。】

“是因為約定嗎？”

惡魔的眼神動搖了。

張開的嘴裡能看見巨大的利齒。

【你是怎麼知道的？！】

話語權看來落到我這邊了。

看來冒險一猜取得了出乎意料的效果

“取得偉業之後，一直相伴在弗莉亞身邊的紅衣騎士下落不明，有人說他隱退了，也有人說他在討伐魔神的時候戰死了。”

我督了一眼惡魔。

然後再次緩緩開了口，並加重了語氣。

“對吧，艾利歐格大人！”

紅衣騎士應該就是眼前的惡魔。

這是我推測的結論。

當年其實弗莉亞和紅衣騎士沒有足夠的實力擊敗魔神。

但是擅於使用魔法的弗莉亞將騎士的身體為容器作為代價，將他和魔神合二為一了。

如果是這種程度推理，大概能猜出的人會有不少。

但是僅僅是這個國家的地牢裡存在惡魔這個情報也是用了催眠術才從國王那裡套出來的。

連母后和姐姐都絕不知道。

守衛地牢的騎士當然也不可能知道。

他應該僅僅是被告知一定要守好地牢而已。

這個最高機密的情報，只有希爾芙利亞的最高者登位時才會被先任國王告知。

為什麼我會知道這種事？

因為我幾乎對王宮的每一位有名貴族的都用了這種問話的法術！

好好運用公主的身份和美少女的可愛，並不困難。

這次，換做惡魔露出謹慎的表情了。

【你究竟是誰？我不曾見過如此狡猾的女人。】

“克莉斯是妾身的名字，希爾芙利亞王國第二王女是妾身的身份，大人。”

低下頭，兩手抓住鑲滾邊的裙子，輕輕行了一禮。

我向著眼前的惡魔騎士介紹著自己。

【那還真是年輕的身份啊，和你完全不符。】

“妾身也是這麼認為，不過時間十分有限。接下來妾身的請求還請艾利歐格大人一定要允諾。”

惡魔沉思了一會，點了一下頭，示意我繼續往下說。

“請賜予妾身契約，讓妾身成為魔女！”

沒錯，這才是我真正的目的。

成為魔女，才是最方便的獲取不老不死之力的方法。

從兩年前學習了一些基本魔法之後，我幾乎將全部的精力投入研究如何不老不死。

重生獲得了完美的身體，完美的身份，但是我害怕衰老，因為之前作為尼特而死時我已經30歲了。

要讓我眼睜睜看著這樣的美少女的容貌慢慢變成30歲的阿姨？

開什麼玩笑！！

教授魔法的宮廷魔法師不會被催眠迷惑，所以我便拿出一副天真的求知學生的樣子。

這群老傢伙一開始都表現極為謹慎，但一旦從一些簡單的問題慢慢提問，最後他們都會喋喋不休地道出我想知道的東西。

不會有人能猜到年幼公主會懷有這樣的想法。

最終結論是，在不想讓肉體變難看的前提下，成為魔女是最可行的方法。

「在成為魔女前是少女，有較高的魔法天賦，強烈想成為魔女的願望」

這三個必須的條件毫無疑問我全部擁有

只要眼前的惡魔肯結下契約，就可以達到我的目的了。

為此，即使是偷走風精靈項鏈這樣的大罪我也絕不猶豫。

【你的每一句話都讓我吃驚。】

【雖然我身為艾利歐格的部分強烈地拒絕著你的提案，但是同時作為炎之魔神的我無法拒絕如此強烈的渴求！】

【我和弗莉亞的約定是控制好魔神的力量，不再讓自己到地上搗亂。】

【但是和你結下契約後，我就可以百分百控制自己的力量。這樣不會違反約定。】

【那麼，我同意了。用那項鏈解開這個束縛吧。】

哎呀……

雖然我的目的基本已經達到。

但是幾乎沒有成功的實感。

簡直是順利過頭了。

之前準備好的當他拒絕時所要說的台詞看來也全都可以省略掉了。

難道是惡魔的騙局？

這是不可能的，惡魔也許邪惡，也許善良，也許殘忍。

但是無論哪一個都不會違反契約！即使只是口頭約束。

約定對他們來說，事關性命。

“是的，立刻實行。”

不再浪費時間，現在隨時被發現也不奇怪。

從挎包中取出銀質小刀。

輕輕在食指上一划。

我繼續向前走上祭壇，將鮮紅的血液滴在封印的魔法陣上。

同時高高舉起風精靈項鏈。

吟唱起同樣從父王那打聽來的咒語。

“妾身以風精靈的契約者，精靈魔法的代行者，希爾芙利亞的最高貴者之名下令，解除所有束縛。”

唔……

眼前的所有魔法鎖鏈一根根漸漸斷掉，魔封陣也在一陣強烈地光芒後失去了效果。

然後整個地牢再次搖晃起來，而且比上一次更加強烈，我連站都站不穩了。

這可不得了，如果整個地牢崩塌這禍就闖大了。

“呀啊！”

終於站不住的我向身後倒去。

……

…………

唉？沒有摔倒？

一雙有力的手接住了我。

稍微仰起頭看向這雙手臂的主人。

年輕的男性，英俊的臉，不，這已經是超人氣偶像的級別的容貌了。

紅色長髮和緋紅的鎧甲。

我一般是很討厭這種帥哥的，但不可思議的是他沒有那種做做的氛圍。

雖然已經猜到了他的身份，但是因為反差過大我還是不禁詢問

“難道是，艾利歐格大人？”

“除了我難道還有誰？我的魔女公主殿下？”

他的整個聲音都改變了，那個地獄深處的男低音居然變成如此有磁性和魅力的聲音。

我為什麼要心跳加速啊！而且臉上不自覺地染上紅霞。

“你還是挺可愛的嘛，剛才說你狡猾實在有點不好意思。咳咳，我更正一下，作為艾利歐格的部分也同意這個提案。”

唔……這是受身體的女性費洛蒙影響！我雖然是尼特，但絕不是GAY！

以往都是和BBS上的狂熱同人女苦戰到底的！

“請，請不要戲弄妾身！艾利歐格大人！”

糟糕……咬到舌頭了。

“呼呼……”

艾利歐格狡黠一笑。

這傢伙絕對是在逗老子！

“看來時間不夠了，而且在沒締結契約的情況下這個形態不能保持很久，快完成儀式吧。”

唉？雖然地牢晃動的十分劇烈。

但是很快就恢復了平靜，他指的時間是指？

噠噠噠……

逐漸逼近的奔跑聲才讓我明白是怎麼一回事。

格里芬團的騎士終於發覺了。

“艾利歐格大人！請問如何完成儀式？”

不能在此功虧一簣。

只要獲取不老不死的魔女之力。

即使被父王關進這座地牢也沒有關係。

“交給我就好了，閉上眼睛，忍著點，不要拒絕任何東西好嗎？”

“好的，請你快一點艾利歐格大人！”

說完我立刻閉上了眼睛。

啾~~

唉，這是？

我猛地睜開眼睛。

“艾利喔噶……大……”

這傢伙居然吸吮著我的嘴唇。

唔唔……連舌頭都伸進來了。

不要啊，第一次接吻的對象為什麼是男人啊！還是舌吻！

不，好燙！

燙！

不對，不是什麼下流的比喻。是真的很燙啊，舌頭就像著了火一樣！

要死啦！我不要被燒死這麼難看的死法啊！

請快停下來吧，艾利歐格大人。

我剛想這麼叫的時候，發現已經不燙了。

艾利歐格大人也離開了我的臉。

我吐出舌頭。

拼命將視線向下移。

雖然看不清楚，但是閃著的光芒讓我意識到舌頭上應該是被烙上了紋章。

一小會之後，光芒漸漸暗淡下來。

這就是契約嗎？我還以為是更正式點的方式。

有個什麼契約書之類的。

真是簡單暴力啊。

話說回來，我還被艾利歐格大人以公主抱的方式抱在懷裡。

“已，已經可以了。艾利歐格大人快放妾身下來。”

“別著急，初戰就由我來引導你吧。”

“唉？”

歪過頭看向門口。

銀白鎧甲的騎士已經站在那裡了。

看到我他難掩一臉的驚訝。

“你難道是之前的……”

一下認不出也難怪，畢竟之前我用幻術變成了農家少女來著。

現在卻是穿著華麗的銀髮紅瞳的少女，而且被紅衣騎士以公主抱的姿勢抱在懷裡。

“嗨~~又見面了，騎士哥哥。”

“啊啊……我太疏忽了，真不該放你進來。不過這裡居然什麼都沒有，本來還以為關著有什麼可怕的怪物。”

確實有哦，就在幾分鐘之前還能看到哦。

“話說你是誰？逃獄的傭兵？門口的衛兵也是你幹的嗎？”

騎士將視線轉向艾利歐格。

艾利歐格完全無視騎士的問話。

抬頭看了看天花板，然後繼續向我低聲說道。

“又有更多的人來這裡了，你覺得該怎麼辦？”

“唉？”

“大概有三人，從腳步來看輕裝，抱有某種目的性的可能較大。”

“這樣啊，那就有點麻煩了。”

看來王宮有所行動了。

速度還真是快。

本來如果是只有那騎士一人完全可以擊倒他然後使用暗示修改他的記憶。

但是王宮的人來了就不能用這麼粗獷的方法，事態如果變得不可收拾就必須逃出這個國家了。

現在稍微減輕一下自己的罪名吧。

“艾利歐格大人，請問你平時可以隱去身形嗎？”

“我可以寄宿在你身上，但是不應戰嗎？”

看來這位大人並沒有想像的那麼聰明啊，或者是因為自身太強了直接無視世間的法則吧。

“艾利歐格大人，以妾身的立場來說不能在此殺掉他們。請您稍微和他戰鬥一下，然後佯裝被擊敗然後消去身形吧。”

“哼，原來如此，雖然很不爽但這確實是現在最妥當的方法。”

“喂！你們嘀嘀咕咕說些什麼呢？我懂了！你這紅衣混蛋要挾了那個小姑娘對吧。是你強迫她化妝成黑髮然後釋放你的吧。”

我和艾利歐格對視了一下，露出不可思議的表情。

然後轉向騎士投去同情的目光。

“笨蛋呢。”

艾利歐格大人已經忍耐不住笑了出來。

“哈哈……沒錯，不過她已經沒有利用價值了，送你了。”

“呀啊！”

我被艾利歐格拋了出去

“唔……”

然後被騎士穩穩接住了。

同樣還是公主抱的姿勢。

今天是這個國家的“公主抱日”嗎？

“喂，快放妾身下來啦。”

“看招！”

在我向騎士抱怨的時候，艾利歐格已經抽出了長劍向騎士突刺過來。

騎士側過身軀，輕鬆避過。

“喂，很危險啊。”

艾利歐格仍然只有狡黠一笑。

“快逃跑吧，小姑娘。接下來就是騎士的職責了。”

“嗯，大哥哥保重哦，別被打死了哦。”

我飛速衝出房間跑上石階

正好看到從上層過來的親衛隊。

“公……公主殿下！”

畢竟常年身在王宮，我也立刻就被他們認了出來。

侍衛們左手扶右胸，彎下腰行了一禮。

“真沒想到公主殿下會在這裡，真是太好了，陛下也相當擔心您的情況。”

“不必多禮，安東尼。騎士團的大哥哥正在和綁架我的犯人戰鬥呢！請快去幫幫他。”

我向其中一個叫做安東尼的侍衛說出了謊報的情況。

“這樣嗎？請公主殿下放心，我等一定誓死保護殿下的安全。”

啊啊，這個國家的人都好騙過頭了。

現在艾利歐格和騎士應該正打得激烈呢。

希望他不要失控，快點佯裝失敗吧。

我跟著那三人，從大門後看著戰況。

“唔……”

騎士使用著兩把巨劍，以極其迅速的手法交換著不停斬擊。

“喂，一直防御著可沒有機會啊。”

騎士對著眼前的對手做出了挑釁。

無視了挑釁的艾利歐格雖然只有一把劍，卻同時使用著火焰魔法配合著對方的進攻節奏進行防御。

僅僅是看著那不合理的敏捷動作，就連外行人也能明白。

騎士很強，非常的強。

到現在為止一直占著上風，雖然艾利歐格大人絕對放了水。

但是揮舞著比我還高的兩把大劍居然還能連續數分鐘地持續進攻感覺不出一絲疲憊。

甚至連那身重甲在他敏捷的動作下也仿彿失去了重量。

他究竟有著多麼強的體力啊。

侍衛們根本無法插手，愣在一邊看著這場完美的決鬥。

但是，我發現艾利歐格使用魔法的頻率逐漸上升了。

一抹淡淡的微笑充分地顯示了自己的餘裕。

“你這傢伙！留手了嗎？用真本事攻過來啊！”

“是嗎……本來覺得這麼強殺掉也太可惜了，但是你一定想死的話我就把你燒成灰燼！！”

讓長劍上纏滿火焰，向地面猛劈。

“喝！”

三道高及天花板的火柱以肉眼難以觀測到宛若疾風般的速度向騎士襲來。

“！！”

這種情況下根本就無法躲開。

火焰比他的揮砍要更快！

騎士情急之下丟棄了右手的大劍。

以右肩為支點向旁邊受身翻滾。

勉勉強強躲過了火柱，但是左腿卻被點著了。

“唔！”

騎士臉上流露出痛苦的表情。

他迅速解開了腿鎧。

然後重新站了起來。

“真能幹呢，你這傢伙的實力可以匹敵巨人了。”

艾利歐格大人平靜地贊許了對方的實力。

他在笑，同時再次握緊了劍。

糟糕，這個笨蛋！

必須出手了。

我用力推開擋在身前的侍衛，跑到了騎士身前張開雙手。

“公主殿下！危險啊！”

沒用的侍衛們雖然大喊大叫的，卻依然站在原地。

“唉？公主殿下？”

騎士一臉疑惑的表情盯著我。

看什麼看！你也是笨蛋！

“不許你再傷害無辜的人了。”

我背對著騎士和侍衛們。

眨眼向艾利歐格大人示意快住手。

“哼……”

看起來很不爽，但是理解了。

艾利歐格抬起了右腕擺起突刺的架勢。

“躲在小女孩的背後也敢自稱為騎士嗎？”

“你說什麼？！”

“要是個真正的戰士的話就接下我這一擊吧。”

喂？你想幹什麼。

我向艾利歐格大人皺起眉頭的時候，他輕輕笑了一下。

是不必擔心的意思嗎？

好吧，那就交給你了。

“請讓開吧，公主殿下，我卡爾作為騎士團的一員有保護老弱婦孺的義務。”

可以不要說這麼羞恥的台詞嗎？你以為我想啊？

那就交給你們囉。

我放下雙手，退到後方。

同樣，自稱卡爾的騎士也架好了巨劍。

空氣在此刻也凝固了。

雙方眼神交匯之後，同時踏出腳步。

“哈！”

“喝！”

鐺——

決鬥的結果是，卡爾以毫釐之差躲過了刺向了他脖頸的長劍。

但是艾利歐格卻被大劍整個貫穿了。

“唔……真有你的啊。”

喂喂，棒讀了哦。你給我認真點演哦！

“哼，邪不勝正。”

卡爾話音未落，艾利歐格的身體已經化作塵土

赤色的鎧甲也哐當一聲落到地板上。

“原來是魔物，難怪有此等力量。”

卡爾說完撿起大劍，將其收入劍鞘中。

“你沒事吧，公主大人！”

馬後炮的侍衛們看到危機解除也跑了過來。

“我沒關係哦，你們應該關心的是那位騎士哥哥吧。”

“我沒有關係，之前失禮了公主殿下。”

我看向卡爾被點著的左腿，非常嚴重的灼燒傷，就像烙鐵烙過的痕跡一般印在他的小腿上。

“這麼嚴重的傷還說什麼沒關係，等一下哦。”

我彎下身去，雙手重疊對準騎士的傷處。

“至高的光之神，請允許妾身為消除帶給人們苦難的罪惡而借用您的神力。”

治癒魔法很特殊，與其說是咒語不如說是向神明祈禱，非常難以掌握，我雖然並不擅長，無法做到挽救死者接回四肢。但是如果僅僅是治療灼傷這種程度還是不成問題的。

“這樣就應該沒問題了……唉”

傷口並沒有癒合，不……沒有聖光，法術根本沒有成功。

唔，頭有點暈暈的感覺。

這是為什麼？

【對了，因為契約的關係你以後不能使用火屬性之外的法術了。】

耳邊傳來艾利歐格大人的聲音（地獄版），估計已經附到我身上了。

但是他說的話讓我十分在意。

（什麼？變成魔女反而變弱了？）

為了不讓騎士聽見，我掩著嘴巴輕輕問道。

【怎麼可能，吾等的力量是絕對的，興奮起來吧，你使用火屬性魔法的威力提升了何止十倍。並且再也不需要向精靈祈求（詠唱咒語），這是你我的力量！】

（太糟糕了！你以為妾身是您那樣天天喜歡找人打架的傢伙嗎？常規的生活魔法對我更有用啊！）

【契約是不能取消的。】

“妾身知道！”

“怎麼了？公主殿下？”

糟糕，太大聲了。

“什麼都沒有哦，對不起，看來妾身還不能很好地用魔法呢，真是不好意思騎士哥哥。”

騎士露出了溫柔的笑容。

“千萬別這麼說公主殿下，公主殿下是王室，是女士，也是個孩子。為保護您而受傷是騎士的光榮。”

呵呵，我已經不想再吐槽了，雖然說得煞有其事我還是有點感動的。

“那麼安東尼！”

“聽候吩咐，殿下。”

“讓另外兩個衛兵趕快帶著卡爾大人去治療，你帶我回城見父王吧。對了，騎士治療之後也請帶他來遏見父王。”

“謹遵您的命令！”

好了，PLETE！接下來該想想怎麼把禍都嫁禍在這個騎士身上。