親衛隊的搜尋已經接近兩個小時，雖然是很任性的話。

但是我希望他們能更快一些。

無論是作為第一王女，還是作為姐姐的立場。

“陛下，如果可以希望能派妾身親自去尋找。”

我單膝跪地，現在的我，是作為一名騎士向國王請求。

“不必，你太顯眼了，會把事情鬧大的。而且情況還沒有嚴重到需要派自己的女兒執行這樣的任務。要記住，在身為騎士的同時，你還是第一王位繼承人。”

父王的語氣非常堅決，就像在責備我的不成熟一樣。

“十分抱歉，說出了如此任性的請求。

“不用道歉，作為一個父親的立場，我也十分擔心。”

雖然父王那冷靜的聲音從未改變過，但是我注意到他的眉頭也皺了起來，想必也是很焦急地等待親衛隊的消息吧。

“安心吧，赫蒂，一定很快就能找到的，你父王和我也是一樣的心情。”

守在父王身邊的母親也安撫了我。

………………

你究竟要多麼被大家疼愛到什麼地步啊，我可愛的妹妹。

克莉斯是一個被神所寵愛的孩子。

我三歲時親眼看著母親的生產。

王宮的大家都誇她很可愛。

這不單單只是奉承之言。

隨著逐漸長大，她的頭髮漸漸長了出來。

那是一頭仿彿初雪般的美麗銀髮，加上那雙猶如石榴石般透明的紅瞳，白瓷般的滑嫩柔肌。不過五歲時她已經是眾所周知的美人胚子。

周邊王族的求姻之言更是不絕入耳。

見過克莉斯的貴族甚至都異口同聲地稱讚她猶如百年前的弗莉亞女王再世。

我的容貌雖然還沒到會讓父母丟臉的地步。但和妹妹一起便是相形見絀，每次出席宴會幾乎大家都把目光投向她，甚至有人會私底下說是不是由克莉斯繼承王位更好。

但是，我並不會怨恨這些人。

因為光是那銀髮紅瞳就有著那般勾魂攝魄的魅力！

連我自己有時也不禁會看入迷。

年幼的時候我嫉妒著克莉斯，嫉妒她的美貌，嫉妒大家都那麼關心她。明明我才是第一王位繼承人！你們這些傢伙對未來的國君就是這樣的態度嗎？

於是我便拼了命地練習劍術，禮法，騎術，詩歌。想成為一個讓人無法挑剔的騎士女王。以英明的領導力和優雅的風度讓大家信服。

相反，克莉斯卻除了禮法外對其餘的課程完全不上心，天天就是亂跑到王宮的各處冒險，光是尋找就讓大家費了不少心。

（哼，這樣的你也遲早會被大家說成只是一個花瓶而已吧。終究能治理國家的不是天生的美貌，而是後天的努力。）

可是，事實真的是這樣嗎？

逐漸地，我注意到了一些大家沒在意的地方。

一開始，克莉斯只是無目的的到處亂跑。但是後來，她卻不再亂跑，每次都是翹了課程跑去圖書館。

在圖書館能幹什麼呢？大家都不怎麼在意，不喜歡學習的孩子會去圖書館看書？怎麼說也太奇怪了吧。大概只是找個沒人的地方躲著睡午覺吧。

而且確實每次被發現時克莉斯確實什麼都沒干，拍了拍身上的灰塵就老老實實地跟著僕人回去了。

王家圖書館大得讓人難以想像，整整3層排滿了連兩個成年男人也夠不到頂的書架。

並且不會允許一般人隨意進入，躲在這裡也很難被找到吧。

大家理所當然地認為不過是妹妹偷懶的詭計而已。

但是為什麼要一直躲在同一個地方呢？這個除了書沒有半點意思的圖書館裡。

疑惑在我的心裡逐漸升起，到了在意的不得了的地步。

有一天我偷偷裝病跟踪了妹妹。

她巧妙地騙過了護衛，獨自一人穿過了花園，繞過了大廳，其嫻熟的腳步讓我連跟上都十分費力。終於，我在沒被她發現的情況下成功潛入了圖書館。

結果讓我無法相信，那孩子一直在閱讀一些我根本弄不明白的書。

好像關於大陸的歷史，地理以及文化的各類書籍。

並且常常帶著筆記記錄一些仿彿很重要的內容。

這孩子一直逃了課在這裡研究這些嗎？為什麼要看這些東西？

那天，克莉斯比往常更早地走出了圖書館。

她顯得異常興奮，蹦蹦跳跳地一人走向花園。

她究竟要幹什麼？

我也帶著疑問追了上去。

很快，我知道了答案。

“溫蒂尼，請施予妾身淨化之水。”

克莉斯一手拿著筆記，閉上眼睛，嘴裡念念有詞。

難道是要施法？

怎麼可能，往往10個人裡只有一個人有魔法能力。

其中男女比是2:3，雖然王家女性一向具有較高的魔法天賦，比如我在聖騎士團裡接受過訓練可以使用一點點神聖魔法，但即使如此也是在兩個星期的練習中才能稍微使出啊。

沒有接受任何訓練的她怎麼可能……

事實擊碎了我所想的。

空氣中出現了透明的水球。

並且不斷凝結，越來越大。

“希瓦，凍結！”

水球化成冰球。

怎麼可能啊，怎麼可能嘛！

第一次練習就完美地同時施展兩個法術嗎？

她真的是第一次使用嗎？

不會錯的，以往都是被大家從圖書館帶回來的，她總不可能在那裡施法吧。

你究竟是什麼樣的怪物啊！

難道說在頭腦上神明也這樣眷顧於她嗎？

克莉斯是個天才，無師自通。

你究竟要完美到什麼地步啊！你就是為了嘲諷我才出生在這個世界上嗎？

過於震驚的我腳底一軟，踢到了周邊的石子。

（糟糕！）

“欸？”

克莉斯也非常驚訝地轉過頭來。

“赫蒂姐姐大人！”

“唔，你好啊，克莉斯。”

“姐姐大人在這干……幹什麼呢。”

“啊哈哈，我來練劍的。”

我到底找了個多麼愚蠢的理由，我根本就沒有帶劍！

“這樣啊，啊哈哈~”

看來她也一時反應不過來。

“那麼，我先走了。”

我慌忙打算逃走。

“欸！等一下，赫蒂姐姐！”

才不等，我一刻也不想在這裡停留，幸好我體力要比克莉斯要強很多。

看到沒希望的她也並沒有追上來。

那麼我該怎麼辦？就這樣尷尬地跑掉了……

之後又要怎麼跟克莉斯打招呼呢。

…………

……

回到房間的時候我已經什麼都不想做了。

女僕們送來的粥也完全不想吃，本來只是跟踪妹妹的借口而已……但現在的我好像真的病了，倒在床上什麼都不想做，無論是身體還是精神都充滿了無力感。

叩叩叩……

敲門聲響起在耳邊。

是誰啊，不要來打擾我啊。

“姐姐大人，是我喲。開下門吧，我帶來了很好吃的蛋糕哦~”

偏偏是你。

沒辦法，面對妹妹是不能任性的，必須有姐姐的氣量才行。

我過去打開了門。

“有什麼事嗎？克莉斯”

我盡量讓自己的聲音和平時一樣，因為現在僅僅是面對她我的心情就會變得十分糟糕，儘管這只是醜陋的嫉妒，但是我無法讓自己更加平和一些。

“非常抱歉，赫蒂姐姐大人，非常冷呢。進去說話好嗎？”

克莉斯微微一笑，身上只穿著薄薄的絲綢睡裙，手上端著茶點的托盤。

她是這樣狡猾，讓我沒法拒絕。

“進來吧，不過可不能太晚哦。”

我擺出姐姐的架子。

“嗯~~這個起司蛋糕是凱瑟琳做的哦。”

唔，色澤很漂亮的小塊蛋糕上點綴著一顆藍莓，看上去確實非常好吃。

於是我們便坐下來一起享用蛋糕和紅茶。

“姐姐大人，你把下午那件事告訴了父王母后了嗎？”

“還沒有哦，當時僅僅是太吃驚了而已。”

“請千萬拜託不要把我偷偷練習魔法的事情告訴任何人！”

克莉斯露出請求的表情。

“為什麼呢？”

“欸？”

“為什麼要隱瞞呢？這是很了不起的才能哦，父王母后知道也會很高興的，大家都會認為克莉斯是天才啊。”

我不理解的就是這點，我拼了命去讓別人確認我的價值，但是克莉斯卻不想讓別人知道。

“嗯，非要說的話，我不想做這麼顯眼的事情，很困擾。”

“這……這算什麼理由！”

“姐……姐。”

“雖然很不甘心，但是我一直都羨慕你哦，擁有那樣的美貌，還這麼聰明，太不公平了吧。”

“…………”

克莉斯她低下頭不說話，我太激動了，沒有控制好自己的情緒，姐姐失格啊。

“對……不起”

“不，我才是。明明克莉斯什麼都沒有做錯。”

“但是我沒覺得姐姐大人有哪裡比我差呢。”

安慰我嗎？

“姐姐大人的金髮和藍眼我感覺要更漂亮，如果沒有弗莉亞的傳說的話，大家都會說我們有著相同的美貌才對。”

“是嗎？”

“絕對沒錯喲！我們可是同一個母親生下來的姐妹哦，姐姐大人將來一定會和母親大人一樣美麗。而且關於魔法我不過是練習了書上寫的最基礎法術而已。才11歲就能進聖騎士團的姐姐大人才更加耀眼呢。”

“唔……那是因為我天天練習劍術。但是你，是一個天才。”

“才不是呢！”

“欸？”

“我也是還不容易在圖書館思考了兩個星期才摸清楚魔法的使用方法哦。因為魔法真的是很睏的東西……我是一個理論派，所以一直看了很久的書發現了一點訣竅才敢練習。”

“是，這樣嗎……看來我有些誤會了，甚至嫉妒你，真的是太難看了。”

“不是這樣哦，我一直覺得能這麼努力的姐姐大人非……非常的了不起！我一直以來都做不到這一點。做什麼都是三分鐘熱度，結果最後什麼都做不到……我不想再這樣下去了，赫蒂是我驕傲的姐姐……讓，讓我們好好相處各補所長吧，姐姐大人。”

克莉斯的聲音變得斷斷續續的，在月光的照射下能看見她眼角的淚光。

對著這樣的妹妹，我動搖了。

也許不需要老師的克莉斯確實是有才能。但是，不管如何，擅自否認別人的努力是弱者的行為，這樣的我究竟有多麼醜惡。無論怎麼想，都無法逃出自我厭惡的漩渦。

即使這樣，她也願意主動敲我的房門，和我說這番推心置腹的話……想和我和好。

我究竟要差勁到什麼地步。

“嗚嗚……我也想和克莉斯變得要好。”

最終我也不爭氣地哭了出來，而克莉斯將大哭著的我擁入懷中……

那一天我們相擁入眠了，這樣的她，或許比我更適合擔當姐姐的角色。

直到現在我也不會改變自己的想法。

沒錯，克莉斯是一個被神寵愛的孩子，大家都喜歡她，無論闖多少次禍都能被原諒。我嫉妒這樣的她！

但是，也和那份嫉妒的程度一樣地愛著她。