今晚，我早早地躺在了带顶蓬的大床上。

但是无论多么松软的床，都无法让我进入梦乡。

“父亲，你是认真的吗？”

【克莉斯，我觉得凯伊国王应该已经知道了。】

“唉？知道？关于什么呢。”

艾利欧格大人突然在耳边的话语让我吓了一跳。

【当然就是你变成魔女的事情啊。】

“这样么，嘛啊，妾身大概也猜到了，不然他也不会说那样的话了。”

之前，回来之後我立刻返回了遏见之厅去见父王。

我向他诉说了我怎么被恶魔绑架并成功被救出来的故事，还拉来了伤口刚刚被治愈的卡尔来作证人。

卡尔也谨遵他的骑士道精神，一个劲的将责任都揽到自己的身上。

在天衣无缝的谎言之下，完全就不会有人认为是我的错。

事实上，母亲听到一半的时候就已经泪水满面，并且一边过来抱紧我一边说“哦，多么可怜的孩子，别让我担心了好吗？”

“非常抱歉，妾身之後一定不会再让父王母后再为我担心了。”

姐姐大人也是一样，我们母女三人抱在一起，美女+美少女+美幼女相拥的场景漂亮地就像一幅画一样。

大厅裡的臣子们无一不为之感动落泪。

要是我的水魔法没有失效的话，给我自己也弄点眼泪添油加醋的话我相信会更感人的。

但是，并不是所有人都是笨蛋。

这裡有一个仍旧一张扑克脸没有任何感情变化的人。

我和他视线相交的那一刻，我主动避开了。

那是一个仿佛知晓一切的视线。

父王他看了看卡尔带来的红色铠甲碎片，低头沉思着。

片刻之後，他再次抬起头

说道“克莉斯，我打算下个月把你送去迪尔兰王国的多洛莉丝大修道院修行。”

“欸？修道院？”

这是什么意思？

“陛下，您之前也说过结婚对克莉斯还太早吧，现在就送去新娘修行实在是……”

“父王，请务必收回这个决定，这次不是克莉斯的错。”

母后和姐姐大人赫蒂听到这句话後一起出口反对。

新娘修行？所以才去修道院啊，这个世界原来是这么回事吗？

“你们貌似误会了我的意思，我没有让克莉斯嫁人的想法。”

听完后母亲露出了松了一口气的表情。

“这样啊，那是为什么要作此决定？”

国王没有理睬母后的质疑，径直走到我的面前。

“唔……”

他伸出那双大手，轻轻地抚摸我的脑袋。

“真的很抱歉，我希望你能终身作为修女，永远傍在创世神阿尔克纳拉的身边。”

欸？！这家伙刚才说什么了？

修女？哈哈，偶尔玩玩修女的COSPLAY也蛮有趣的嘛，哈哈哈。

“别开玩笑了，你老糊涂了吗！！”

在我脑袋理解这句话的意义之前，母后几乎以怒不可遏的声音大叫了出来。

我被这声音吓了一跳，简直难以想象，那位王国首屈一指的淑女，以美丽和温柔著称的王妃，塞西莉亚居然会发出这样的声音。

“我很清醒，夫人。也请您注意自己的身份！”

面对这样的母亲，父王依然面不改色。

“这怎么可能冷静地下来？究竟是为什么要做这么残酷的决定？”

“请恕妾身愚昧，完全无法理解父王的用意。”

赫蒂姐姐虽然没有母后那么激动，但面对这个突然地决定也只能露出不解的表情。

“安东尼，为後天的行程空出时间，吾要亲自拜访多洛莉丝大修道院。凯瑟琳，接下来一个月内为克莉斯公主准备行李，控制在一般出行的程度就好。”

和之前一样，完全不理睬妻子和女儿的反对，仅仅是冷静地对仆人们作出指示。

“陛下，这……”

“……”

“回答呢？”

““是的，谨遵您的命令。””

“很好，都退下吧。塞西莉亚，赫蒂，你们也是。”

“……”

“…………”

母后还想说些什么，但是赫蒂姐姐摇了摇头，和母亲一起出去了。

最後大厅内只留下我和父王。

“不想去吗？”

面对父王的问题，我不知道怎么去回答。

“……”

“好好珍惜这一个月的时光吧。对了，好好保管那条项链吧，就当是临别的礼物了。”

并不等待我的答案，仅仅指了指那条依然挂在脖子上的风精灵项链，说出了将其送给我的话语，随后国王就离开了大厅。

只留下我孤零零的一个人留在这大的过头的房间裡。

原来如此，我又被抛弃了啊。

虽然这次父母都活得好好的。

但是我又要变成一个人了。

或许这是对我变成不老不死的神罚？

嘛，怎么样都无所谓了，无论到哪裡，我都是美少女这点是不会改变的。只要是这样，就和之前的人生天差地别了，我不会再那样自卑，我可是获得了重生的人类啊！

“艾利欧格大人，无论到了哪裡，妾身都要一直快乐的活下去，按照自己的想法和信仰为所欲为！直到这个世界时间的尽头！”

【我身为魔神的部分，对此可以说是欢迎之至。】

在这神圣的希尔芙利亚的王宫内，我向恶魔说出誓言。

…………

………

但是现在，和那番豪言壮语相反，现在我却烦恼的难以入睡。

回到房间後我就一直在床上翻来覆去。

“啊啊，完全睡不着嘛。”

【克莉斯，你很吵，这样我也睡不着觉的。】

“欸？艾利欧格大人也需要睡觉吗？”

【当然了，不然我为何要一直附身在你身上，缔结契约之後我的实体每出现在世界上都会消耗巨大的魔力，必须要静静等待回复。】

“……为了保险起见，请问艾利欧格大人一般要睡多久？”

【我在地上出现多久之後就得休息多久，所以没事请不要召唤我。】

“…………”

什么扰乱大陆的混沌魔神啊，完全不好用啊！

“那么万一妾身遇上危险呢？”

【自己去战斗啊，现在你好歹是“炎之魔女”！而且为了遵守弗莉亚的约定，我不能同时和5个以上的人型知性生物战斗，这点请千万记在心裡。】

“我该不会得到了一种非常不好用的力量吧……”

【那么就这样吧，我要睡了，别和我搭话了。】

唔……

睡不着的我独自一人来到后院。

嗯，果然测试一下自己现在的能力是十分重要的，按艾利欧格大人的话，我现在已经无法使用炎属性之外的法术，这点已经在之前得到了证实。

这是非常伤脑筋的事，催眠暗示，睡雾这些非常有用的法术也变得无法再用了。

而咏唱治疗术不但得不到治疗还会感到晕眩。

神罚么……

这样以後的行动必须要比之前更加谨慎，要用外表和话术代替不能使用的魔法。

那么，接下来，试一试艾利欧格大人所谓的强力炎魔法吧。

“伊弗利特，点燃天空！”

什么都没有出现……为什么！不是说可以使用炎属性的魔法吗？不会连这个也是不可以的吗？

我究竟有没有获得长生不老啊？不会是中诅咒了吧。

等等，艾利欧格大人说过“威力上升十倍，不需要咏唱。”

“？”

我感到了些许违和感，不需要咏唱？

不，这说法不够准确，应该是说不可以咏唱才对。

因为变成了魔女所以没办法再从精灵那获取魔力了。

但是不咏唱又要怎么使用魔法呢？

想象火焰的样子施放出来看看。

“哈！”

我往手掌上施加力道，将魔力一口气放出。

如同小型太阳般的巨大的火球向天空疾行而去。

火球越飞越远，随后在在空中爆散开，漆黑的黑夜瞬间被照亮如同白昼。

“唔！”

糟糕……这也太过了！不会被谁发现了吧！

我往身後扫视，还好没有任何人的身影。

这种程度大概有C吧，不，应该有B级程度了。

这个世界无论是魔法师还是剑士还是其他技巧基本都按S~F六个等级划分。

F——不会使用的程度

E——稍微可以使用的程度

D——可以熟练掌握的程度

C——可以传授他人的程度

B——引导同业者的程度

A——传说中强者的程度

S——神明才拥有的程度

之前我的法术最常用的催眠暗示才有D等级，而其他只有E等级。而在剑术和体术则是F，完全没有才能。

话说回来，刚才完全没有控制好力道，这样危险的力量不能随意使用，完全有可能造成误伤。

怎么样才能控制？

控制……控制……

“对了。”

“炽热箭！”

这次并非火球，而是一道要小得多的楔形的火焰向前飞出。

原来如此，新的法术使用方法是根据我个人的想法而来的，所以会很不好控制。但是如果当成游戏裡的技巧喊出技能名就能很好地想象了。

这样的话，我能想到一些更有趣的玩法。

“炎骑士！”

一个手裡持着剑盾并穿着和艾利欧格大人相同铠甲的无头火炎骑士出现在眼前。

居然也可以这样使用吗？看来值得开发的地方还有不少。

不愧是魔女，在魔法的创造可能性上和精灵魔法简直是云泥之别。

“嘛，今天就先这样吧。”

虽然普通魔法已经无法使用了，但新的力量还是让我十分满意，继续测试下去可能会吸引别人的注意。而且使用了些许魔力也让我有些倦意。

回到房间後我倒在床上就睡了。

就这样饱饱地睡到了第二天。

…………

………

清晨我很早就醒了。

以以前昼夜倒换的作息观来说真是不敢想象。

“凯瑟琳，妾身醒了哟。”

听到我轻声呼叫，凯瑟琳便推开了房门。

“早上好，克莉斯殿下。”

“嗯，早上好。”

我尽量以精神满满的声音回复她。

“请……请问现在就要更衣吗？”

是我的错觉吗？凯瑟琳的声音稍微有点哽咽了，虽然很快又恢复成正常的那种温柔大姐姐的声音了。

“嗯，那就拜托了。”

凯瑟琳褪去我的睡裙。

呜，虽然已经快到伊弗利特之季了，但是一大早只穿着一条下着的话还是让我冷得鸡皮疙瘩都立了起来。

低头望了下尚未发育的胸部，还真是一贫如洗呢，现在身体年龄才8岁暂且不说，但是可以的话还是希望以後可以长大一点，尽管是个尼特死宅，但我并不是贫乳控。

顺带一提，艾利欧格大人交代过，即使获得了不老不死，我的身体暂时还会成长一段时间，直到人类17岁左右才会停止，这样也利于魔女魔力的成长。

“嗯…”

很快另外两个女仆拿起温毛巾帮我擦拭身体，并涂上香料……

“十分抱歉！弄痛您了吗？殿下。”

“没关系，只是有一点点痒而已。”

我微笑地摇了摇头。

“对了，一会妾身想去训练场，请给我准备方便活动的衣服。”

“谨遵命令。”

在我看过的动画，小说里，很多主人公穿越异世界成为贵族之後，都会拒绝女仆们帮自己穿衣。

大概是希望不麻烦别人，或者是觉得被异性（虽然我现在是女的）看到裸体觉得羞赧。

然後这些正气满满的主人公们大概会教育自己的仆人一连串什么“自由平等”，自己能做的让我自己来什么的。

但我绝不会这样做，以公主的立场是绝不会说什么换衣服要自己来这种任性的话，自从会说话的那天开始就是这样，就像个一样换衣人偶一样静静等待她们的工作结束。

当然我也有现代社会的人权观，但是我明白在这裡如果我拒绝她们的正常工作绝不会让女仆们感到轻松，如果被总管发现了的话她们还可能会被找麻烦，违反规则终究带来的总是一些负面的结果。

很快，女仆们帮我换上有点男孩子气的罩衫和短裤。

“之後我来就可以了，你们下去吧。”

“明白，女仆长。”

接下来坐到梳妆台前，凯瑟琳仔细地梳理起我的银色长发。

“无论何时，克莉斯殿下都是这么可爱，将来一定能成一个大美人……吧。”

耳边又传来了，凯瑟琳的哽咽声。

“你在哭吗？凯瑟琳？”

“呜呜……因为殿，殿下……就要”

“我并不是明天就走哟，你们要笑到我离开的那一刻才行哦。”

“谨遵您的……命令！”

留着泪露出笑容的她看上去是如此美丽。

…………

………

按照原本的预定打扮结束後我在护卫的陪同下来到了训练场，这是我第二次来这裡。

远远地就可以看见赫蒂姐姐大人正在那裡做着挥剑动作，而同时我的脚步声也让她注意到我来到了这裡。

“欸？克莉斯，真是少见呢，是想和我一起训练剑术吗？特地打扮成这样”

“嗯，没错，好看吗？”

“非常适合你哦，马尾也非常可爱。”

“嘿嘿，谢谢。姐姐大人也是，英姿飒爽。”

现在我渐渐习惯被别人夸奖了，一开始还会惊慌失措的，一下子就满脸通红。

毕竟这副身体和原本的死宅相差的也太远了，以前就算亲戚见到我也从不提我的外观，只是紧紧皱一下眉已经让我理解了他们的想法。

“给，你先拿着这个试试吧。”

赫蒂丢过来一把木剑。

“唔，姐姐！别看我这样，才不要这种玩具哦！给我真剑啦！”

“一开始太小瞧剑术可是会吃苦头的啊。”

这家伙明明满不在乎地拿着一柄等身的大剑来着。

“我身边有战斗力的人都是这种怪力类型吗……”

我不禁自言自语，卡尔、姐姐大人都是大剑使来着。

【我可不是……】

看来沉睡已久的艾利欧格大人终于起床了。

“妾身没有把您算进战斗力裡哦。”

【这句话可真是过分啊。先不说这个，你打算练剑术吗？】

“是有这个想法，毕竟现在没有了一些很好用的法术，魔女的炎魔法又太强，我需要一些不强不弱可以对付一般魔物与强盗的护身技，也许哪天可以用得上。”

【呃……听你的话根本就没有乖乖呆在修道院的想法。】

“不是哟，去那玩个一段时间修女play，然後离开去全大陆旅行。简直是每个游戏宅的梦想！”

【你有时会说一些很难懂的语言呢。】

“不必在意。”

【对了，虽然一个月学不到什么东西，但是我建议你使用细剑，也许相性比较好。】

“欸？”

【具体问你的姐姐吧。】

真爱卖弄关子啊，艾利欧格大人。

“赫蒂姐姐大人，让我试试用真剑练习，那个，给我一柄细剑吧。”

姐姐无奈地叹了一口气

“你这孩子真是不知天高地厚，剑对外行人来说很危险哦，被不会用的人拿着那不是用剑而是被剑使用了哟。欸……不吃点苦头你肯定是不会听我劝吧。好啦，我帮你选一把轻的。”

“嗯！谢谢姐姐大人！果然最喜欢你了。”

赫蒂姐姐大人再次无奈的扶了下额头，但是脸上的那片红云我可没看漏。

武器架上排列着各式各样的剑和枪。

对于风精灵祝福之国而言，细剑和长枪才是骑士的主流武器，剑术流派也是以快速和节奏型为主。虽然像卡尔和姐姐这样的骑士而言，细剑实在是太轻，无法发挥他们本身的体力优势，所以才会选择使用大剑的吧。

“这把大概就可以了。”

姐姐递给我一把风形状缠绕剑柄的细剑，长度大概在1.3公尺左右。

“唔……”

我接过时才发现姐姐的话确实有道理。

明明都说了选一把轻的，但是光是单手持起它还是很费力。

“你的姿势不对啦。重心向前一点，注意细剑的作用主要是刺击，斩击动作尽量减少。”

“等一下啦！你一下说这么多我听不懂啦！”

我还在和剑的重量作斗争，真是奇怪，明明看上去不是那么重……也许是因为我现在还是一个8岁女孩的身体吧。

“欸，你之前说的也没错，每个人都有强处和弱点，也许克莉斯就是不擅长使剑吧。”

“嘻嘻，可能吧，我只是想用来保护自己就行了，并不打算练得像姐姐大人那么出色。”

听到这句话赫蒂皱起了眉。

“这样的想法可不行哦，不以最好为目标的话最後得到的成果也会比预想更低哦。”

“欸？！”

“有什么好吃惊的啊。”

“嗯，只是没想到从肌肉脑的姐姐大人嘴裡听到这么有道理的话。”

“喂，你说谁是肌肉脑啦！”

唔，结果我结结实实地挨了两下手刀，好痛！

“我不是很擅长教人，就让更优秀的老师来指导你吧。”

更优秀的老师吗？能从姐姐嘴裡听到被认同的话，那究竟是何方神圣呢。

“布鲁克老师，请您指导一下克莉斯剑术。”

布鲁克？我记得他是……

不一会，布鲁克就到了我的面前，左手扶右胸，弯下腰行了一礼。

布鲁克一个矮人，皮肤是和岩土一样的褐色。但是和我平时玩游戏印象不同的是他并非是那种络腮胡子大叔的矮人，看起来只有十多岁有着淡色的金髮的他可以说是一个帅气清爽的少年。而两只不同于人类的长耳也彰显着身为矮人的存在感。

“真是我的荣幸，克莉斯殿下。如果可以的话，剑术的指导就让我布鲁克·尤金来帮忙吧。”

“那么，就麻烦你了。”

我相信这个矮人具有外表看不出来的强大实力。

布鲁克虽然看起来很年轻，实际上早已是40岁的大叔，是王国的步兵教官，同时也是一位杰出的铁匠，姐姐的大剑「桃乐丝」也是出于他的手裡。

平时惯用巨斧的布鲁克在细剑上也有很高的造诣，可以说是在王国达到剑士B级的寥寥数人之一。

和姐姐不同的是，在指导我的时候布鲁克可以很好的从初学者的角度去思考，针对不足之处也表现的更为委婉一些，当然这也许只是身份的原因。但是结果是半天练习下来，我的动作姿势已经比起一开始有了很大长进，这让赫蒂姐姐也惊叹不已。

之後临别的一个月裡，几乎每天我都和姐姐一起练习剑术。

布鲁克老师也常常给我建言。

在姐姐大人和布鲁克两人的指导下，我可以说是进步神速。

而有事可做的日子过得异常得快，这短暂的时间很快就过去了。

可能仅仅一个月我是无法达到称得上是一名合格的剑士的程度，但是这段时间我也是非常努力地去做了。好歹可以稳稳地拿住剑并且和姐姐大人过上几招了吗，多多少少有了一点点成果了吧。

我并不是天才，只是一个尼特。像这样单纯地努力去做一件事还是第一回，嘛，算上为了成为魔女而努力算是第二回？

总之，明天就离开王城了，留给大家一个活泼努力的形象也不坏。

算了，现在想这些完全没用就是了。

放松心情，先去泡个澡吧。

这可是最後一次使用王家浴室的机会了哟。

…………

“哇啊，好舒服啊，大汗淋漓之後泡澡~~”

毕竟是是王城，浴室也是非常宽敞……或许已经不是宽敞这种级别了吧。

周围的大理石的圆柱雕琢着独角兽的浮雕，光是浴池就有七个之多。

在阿尔克纳拉大陆洗发水沐浴露什么的当然是没有的，但是并非大家一直忍耐头皮的油腻和瘙痒。食人树的树液和夜光草药制成的乳液是非常棒的东西，同时还有很好闻的香味。但是也只是在贵族间才使用的高价品，听凯瑟琳说条件较好的旅馆裡也会有。

那样就好，如果除了王宫外连清洁身体的条件都没有的话那还真是有点头疼。

“凯瑟琳，我泡够了哦，帮我擦背吧。”

以前我很不喜欢洗澡，完完全全的浪费看动画玩游戏的时间，而且那副丑陋的身体也不在乎。但现在既然变成了这个样子自然不能怠慢卫生问题，更有可能是变成了女生渐渐开始在意自己的外在了……况且还会有女仆来侍浴，嘛，早就习惯了。

“？”

“凯瑟琳？你不在吗？”

真奇怪？刚才还在那的。一起泡澡的姐姐也不在了，是先出去了吗？

【她们刚才一起鬼鬼祟祟地悄悄出去了哦。】

“啊，艾利欧格大人也在啊。”

话说这裡是……嘛，也不是女浴室啦，是王室专用才对。艾利欧格大人的性别是什么？魔神有性别吗？姑且还算是雄性吧。

【哼，别想多了，我对小女孩那洗衣板的身材可不感兴趣。】

“嘛，妾身也不在意，被看到也不会掉一块肉，就算会掉也没到需要担心的年龄~~”

【你的言辞还是一如既往的老成呢，真让人怀疑你究竟是不是8岁。】

确实不算是吧，但我是不会说出来的，即使是要相伴永远一生的艾利欧格大人也一样。有些事情不说出来双方的隔阂反而可以减少。

“货真价实水水嫩嫩的8岁哦，要摸一下看看吗~~”

【都说了不感兴趣……唔，有人来了哦。】

然後艾利欧格大人又再次沉默了，总感觉最近他说话的机会越来越少，可能是要离开了所以最近和大家交流的时间更多吧。

艾利欧格大人也很难和我搭上话了。

那么，过来的是谁呢。

“需要擦背吗？小克莉斯？”

我刚想回头看，声音已经在耳边响起。

唔，两眼被蒙住

欸，这温柔的声音是？并不是凯瑟琳，而是……

“母后大人！”

“猜中了哟。”

我慌忙转过头来，母亲大人她穿着侍浴用的女仆装，柔顺的金色长发也全都盘起来。

“欸？母后大人为什么要打扮成这样？”

“当然是来服侍小克莉斯的啦，顺便聊聊天，不可以吗？”

“当然是大欢迎了！”

母后塞西莉亚是希尔芙利亚无人不知的名门大小姐，而且温柔又知性，被贵族们赞誉为风精灵的化身。明明已经生过两个孩子了，看上去还是20多岁的女孩模样，这个世界上大概不可能存在会拒绝她的男人吧。

现在对我而言不止如此，即使我是一个转生者。依然会依靠母亲，不知道自己在内心是不是已经承认了她是我的妈妈，在整个王城裡我只能对母亲放开心扉。

很多转生烦恼的心里话也会情不自禁换一种说法说给母亲听，母亲她也总是带着那让人安心的笑容安慰我，抚摸我的脑袋。

如果说父亲是一个需要在远处敬畏的存在，那么母亲应该就是一个可以在身边拥抱的存在了。

这和生为男孩或者是女孩没有关系，和身在哪个世界也没有关系。

即使在地球世界的时候，我可以依靠的也只有母亲。即使是在最後，妈妈也是为了维护我和父亲争吵才死去的……

“妈妈……”

“嗯？怎么了。”

眼泪自然而然地就掉了下来，没想到身为人渣尼特的我还有真实的眼泪可以流。明明，看了多少悲剧作品也无法让心灵有一丝动摇了，我还以为自己的心早就死了。或者可能是被这个世界纯粹的氛围感染了吧。即使是这样不中用的我，也可能有了一点点改变了吧。

“呜，呜呜”

泪水就是绝提般的涌了出来。

我为什么会哭……

不仅仅是明天就要分开那么简单吧，即使在一个月前父王亲自说出那句话时我都完全没有这样的感觉。

被悲伤的气氛所感染？不，我不是那么纯真的人。

大概，不过只是单纯的心很难受吧，我不明白自己这么悲伤的原因。

或许，只是女孩子的泪腺天生就比较发达而已，轻轻松松地就能哭出来并且不用害怕被人嘲笑软弱，丑陋。

身体上的水滴还没有擦干净。

但是母亲想也不想就那样抱住了我，一句话也不说，只是用白皙纤细的双手轻轻抚摸着我那被濡湿的银白长发。

我能感受到温热的液体滴在我的背上，也能感受到她身体的颤抖。

母亲，也是柔弱的女孩子呢。

…………

………

晚上，我打算和母亲一起睡。

至少，最後我还是想和自己的母亲在一起。或许永远都见不上了，或许下一次见到她时，母亲已经没有这么年轻了。

伴着朦胧的双月的月光。

我就像一个真正的孩子一样，抱着母亲柔软的身躯听了很多故事。

“……魔王跟勇者提议如果和他联手的话就把世界的一半分给勇者罗德。勇者此时犹豫了，他的黑暗面一直想让罗德答应魔王的要求，但是最後罗德战胜了自己向魔王举起了剑，那是一场很艰难的战斗，即使这样，魔王仍然无法匹敌被光之神保护的勇者。

完成了使命的罗德救了公主回到拉达多姆城之後，国王想把王位让给他。勇者微笑着拒绝了，他想要云游四方，公主也发誓永远陪伴在勇者的身旁。

至此，他们一起踏上了自由而幸福的旅途。可喜可贺，可喜可贺。”

母亲带着满足的表情合上了故事书，她应该很喜欢这样浪漫的故事吧。

虽然对我来说是有点老掉牙的故事，但是在这样的世界裡听到确实会有一种完全不同的感动，更何况是年幼的公主从王妃嘴裡听到的情况，这才是更加浪漫的事情才对。

总之，我就这样静静地听完了母亲的故事。

“要睡觉了哟。”

“欸？这样就要睡了吗？”

“哎呀，故事已经讲完了呢。难道说，小克莉斯也有希望陪伴的勇者大人吗？”

“才没有呢！克莉斯只想和母亲在一起……”

母亲假装露出了稍微有点困扰的表情。

“哎呀哎呀……这可有点伤脑筋呢，尽管陛下做了那样残酷的决定，我依然认为克莉斯有一天会邂逅自己命运中的勇者哟。”

那样我才比较伤脑筋吧，虽然说我以前就很想成为女孩子，但是并没有嫁给男人的想法。当然也没打算和女孩子有超过友情以上的情谊。

不违反正常的恋爱观是我的原则之一，那样我究竟该怎么办才好。

果然终究还是要成为被娶走的那一方吗？还是说一直和艾利欧格大人相伴……呃，太糟糕了。简直细思极恐啊。

嘛，这种遥远的话题还是先搁置吧，先享受人生和短暂的作为萝莉的时光才对。

“呼呼……小克莉斯困扰纠结的表情真的好可爱。如果可以的话我也想一直把你留在身边呢……”

总感觉母亲的後半句话，又再次染上了悲伤的气氛。

“母亲……不，妈妈！”

“嗯？”

“妈……妈，谢谢您赐予我生命，现在的我真的……真的真的非常的开心。”

这一次，母亲并没有哭泣。

带着一如既往的温柔微笑。

“有克莉斯这样可爱的女儿，我也是最幸福了。”

…………

………

虽然我祈祷太阳不要再次升起，但是显然太阳没有妥协的意思。

终于这一天来到了吗？我第一次离开这个国家的日子。

母亲亲自为我梳理了头发，换上了旅行装。

一路上安东尼护送我到城外，母亲因为要陪在父王身边无法来送我离开。

虽然明白自己被送走这件事已经被低调化处理了，甚至父王亲自告诉我在修道院我的身份不可称自己是公主，只可说是乡下贵族的女儿，对国民更是宣称公主去了另一所修道院修行。

嘛啊，其实我理解的哦。

毕竟魔女这件事不能让任何人察觉，我也是早有觉悟，只要获得不老不死无论怎样的代价都无所谓。

虽然很舍不得母亲和赫蒂姐姐，毕竟在一起生活了8年，说没感情那肯定是骗人的。但是迟早有一天要离开他们吧，既不会老也不会死的我终将无法留在一个地方。

“公主殿下，虽然非常可惜，但我们要在此分别了。”

安东尼已经将我送到，父王之前也对他说过执行完任务就立刻返回。

“嗯，多年来非常感谢你的照顾，安东尼，妾身给你添了不少麻烦。”

“殿下言重了，您的命令就是我的命运！”

虽然有点胆小，但我并不怀疑安东尼，他是个很热心的侍卫，在不少小事上也帮过我。我一直目送着他们离开。

“好吧，我也要出发了。”

在王城外等待我的只有一辆小小的马车和两名骑士护卫。

“您好，公主殿下，我们又见面了。”

其中一名骑士正是卡尔，他和另一名骑士一起对我行了骑士礼。

“初次见面殿下，在下是同为格里芬骑士团的加西亚·汉萨。”

名叫加西亚的男子几乎和卡尔同龄，但是留着黑色长发，身材和铠甲也显得要轻薄很多。他应该不如卡尔强吧。不，这个世界不能以外表判断实力。也许他是魔法剑士也说不定，既然身在格里芬团已经证明他是C+等级的强者了。

“这趟旅程要辛苦你们两人了。”

“哪裡，这是我们的使命，殿下。”

双方都以社交辞令往返之後，我打算就此出发。

“时间也不早了。那么，启程吧，卡尔。”

“谨遵您的命令，殿下。”

卡尔轻轻牵起我手臂，将我拉上马车。

嘛，因为立场原因已经发生过很多次，早习惯了。

幸好由于年龄小没被男人们投以奇怪的目光。

“等——等一下啊！！”

欸？听到了後方的大吼声。

我转头从马车的后窗看去。

“赫蒂姐姐大人！”

赫蒂姐姐急速狂奔而来。唔，没错，是跑过来的，连马都没骑。

“哈啊哈啊哈……”

看她气喘吁吁的样子，我的猜测并没有错。

从城裡跑到这裡，这究竟是什么体力啊。

“姐姐大人？您来这裡是？”

“剑……我……来送你礼物……”

我看了看她的手上，有一把装饰着风精灵雕像的华丽细剑。

“那个，是要送给妾身的吗？”

看上去耗尽体力的姐姐大人仍然无法很流利地说话。

只是用力的点了点头。

“一……一个月前拜托布鲁克……用秘银锻造的附魔剑……其名为「迷惘之风」终于，在刚刚完成了。”

“欸……也就是说，姐姐大人是为了送礼物才跑过来的？”

“当……然了，好好收下哦……布鲁克自己也说过是自己的做的细剑裡……最强的一把了，交给宫廷魔法师附魔也花费了数天时间。”

我就这样愣愣的看着仍然喘着气的姐姐。

“什么啊，我这么辛苦的跑过来你什么都不想说吗？”

当然什么都不会说了。

扑——

我一下就抱住了她。这种时候，行动比话语更有冲击力不是吗？

“喂，喂！你在干什么啊！我身上有汗别突然抱过来啊！”

依然是很容易害羞的姐姐大人呢。

“嘿嘿，别在意那么多嘛。总之谢谢你了，姐姐大人~~”

“唔~~”

赫蒂姐姐也老老实实地把双手搭上我的背，也紧紧地回抱了我。

果然，少女即使留着汗也只有一股清新的香味。

“好了，姐姐大人，虽然知道姐姐很舍不得妾身，但是一直这样亲热下去可就要迟到了哟。”

“什么亲热啊……你这孩子经常会说些很奇怪的话呢。”

赫蒂姐姐一脸嫌弃地推开了我。

真好懂，能有这样的可爱的姐姐真的是非常开心。

“姐姐大人，虽然我要去的可能是个很远的地方，但是我相信总有一天我们还会见面的。”

即使可能那时候我们都已经不再是幼小的公主。

即使我们可能会忘了对方的容貌。

“当然了，我可不允许希尔芙利亚的掌上明珠做一辈子尼姑哦，凭你的能力可以轻松离开那裡吧。”

“嗯，妾身不会一直待在那裡的。”

“那么，做个约定吧，克莉斯。

10年之内，我会再次找到你，并且让你再次回到这个国家，无论你到时候是什么样的身份。”

赫蒂高挑起她那清秀的眉毛，从眼神中流露出的是绝对能做到的坚定意志。

对此如果不回应的话那就太失礼了。

“嗯，我也期待着那一天的到来，无论到时我们是怎样的身份。”

我让自己微笑着，回应了面前小小的骑士姬和我的约定。