今晚，我早早地躺在了帶頂蓬的大床上。

但是無論多麼鬆軟的床，都無法讓我進入夢鄉。

“父親，你是認真的嗎？”

【克莉斯，我覺得凱伊國王應該已經知道了。】

“唉？知道？關於什麼呢。”

艾利歐格大人突然在耳邊的話語讓我嚇了一跳。

【當然就是你變成魔女的事情啊。】

“這樣麼，嘛啊，妾身大概也猜到了，不然他也不會說那樣的話了。”

之前，回來之後我立刻返回了遏見之廳去見父王。

我向他訴說了我怎麼被惡魔綁架並成功被救出來的故事，還拉來了傷口剛剛被治癒的卡爾來作證人。

卡爾也謹遵他的騎士道精神，一個勁的將責任都攬到自己的身上。

在天衣無縫的謊言之下，完全就不會有人認為是我的錯。

事實上，母親聽到一半的時候就已經淚水滿面，並且一邊過來抱緊我一邊說“哦，多麼可怜的孩子，別讓我擔心了好嗎？”

“非常抱歉，妾身之後一定不會再讓父王母后再為我擔心了。”

姐姐大人也是一樣，我們母女三人抱在一起，美女+美少女+美幼女相擁的場景漂亮地就像一幅畫一樣。

大廳裡的臣子們無一不為之感動落淚。

要是我的水魔法沒有失效的話，給我自己也弄點眼淚添油加醋的話我相信會更感人的。

但是，並不是所有人都是笨蛋。

這裡有一個仍舊一張撲克臉沒有任何感情變化的人。

我和他視線相交的那一刻，我主動避開了。

那是一個仿彿知曉一切的視線。

父王他看了看卡爾帶來的紅色鎧甲碎片，低頭沉思著。

片刻之後，他再次抬起頭

說道“克莉斯，我打算下個月把你送去迪爾蘭王國的多洛莉絲大修道院修行。”

“欸？修道院？”

這是什麼意思？

“陛下，您之前也說過結婚對克莉斯還太早吧，現在就送去新娘修行實在是……”

“父王，請務必收回這個決定，這次不是克莉斯的錯。”

母后和姐姐大人赫蒂聽到這句話後一起出口反對。

新娘修行？所以才去修道院啊，這個世界原來是這麼回事嗎？

“你們貌似誤會了我的意思，我沒有讓克莉斯嫁人的想法。”

聽完后母親露出了鬆了一口氣的表情。

“這樣啊，那是為什麼要作此決定？”

國王沒有理睬母后的質疑，徑直走到我的面前。

“唔……”

他伸出那雙大手，輕輕地撫摸我的腦袋。

“真的很抱歉，我希望你能終身作為修女，永遠傍在創世神阿爾克納拉的身邊。”

欸？！這傢伙剛才說什麼了？

修女？哈哈，偶爾玩玩修女的COSPLAY也蠻有趣的嘛，哈哈哈。

“別開玩笑了，你老糊塗了嗎！！”

在我腦袋理解這句話的意義之前，母后幾乎以怒不可遏的聲音大叫了出來。

我被這聲音嚇了一跳，簡直難以想像，那位王國首屈一指的淑女，以美麗和溫柔著稱的王妃，塞西莉亞居然會發出這樣的聲音。

“我很清醒，夫人。也請您注意自己的身份！”

面對這樣的母親，父王依然面不改色。

“這怎麼可能冷靜地下來？究竟是為什麼要做這麼殘酷的決定？”

“請恕妾身愚昧，完全無法理解父王的用意。”

赫蒂姐姐雖然沒有母后那麼激動，但面對這個突然地決定也只能露出不解的表情。

“安東尼，為後天的行程空出時間，吾要親自拜訪多洛莉絲大修道院。凱瑟琳，接下來一個月內為克莉斯公主準備行李，控制在一般出行的程度就好。”

和之前一樣，完全不理睬妻子和女兒的反對，僅僅是冷靜地對僕人們作出指示。

“陛下，這……”

“……”

“回答呢？”

““是的，謹遵您的命令。””

“很好，都退下吧。塞西莉亞，赫蒂，你們也是。”

“……”

“…………”

母后還想說些什麼，但是赫蒂姐姐搖了搖頭，和母親一起出去了。

最後大廳內只留下我和父王。

“不想去嗎？”

面對父王的問題，我不知道怎麼去回答。

“……”

“好好珍惜這一個月的時光吧。對了，好好保管那條項鏈吧，就當是臨別的禮物了。”

並不等待我的答案，僅僅指了指那條依然掛在脖子上的風精靈項鏈，說出了將其送給我的話語，隨後國王就離開了大廳。

只留下我孤零零的一個人留在這大的過頭的房間裡。

原來如此，我又被拋棄了啊。

雖然這次父母都活得好好的。

但是我又要變成一個人了。

或許這是對我變成不老不死的神罰？

嘛，怎麼樣都無所謂了，無論到哪裡，我都是美少女這點是不會改變的。只要是這樣，就和之前的人生天差地別了，我不會再那樣自卑，我可是獲得了重生的人類啊！

“艾利歐格大人，無論到了哪裡，妾身都要一直快樂的活下去，按照自己的想法和信仰為所欲為！直到這個世界時間的盡頭！”

【我身為魔神的部分，對此可以說是歡迎之至。】

在這神聖的希爾芙利亞的王宮內，我向惡魔說出誓言。

…………

………

但是現在，和那番豪言壯語相反，現在我卻煩惱的難以入睡。

回到房間後我就一直在床上翻來覆去。

“啊啊，完全睡不著嘛。”

【克莉斯，你很吵，這樣我也睡不著覺的。】

“欸？艾利歐格大人也需要睡覺嗎？”

【當然了，不然我為何要一直附身在你身上，締結契約之後我的實體每出現在世界上都會消耗巨大的魔力，必須要靜靜等待回復。】

“……為了保險起見，請問艾利歐格大人一般要睡多久？”

【我在地上出現多久之後就得休息多久，所以沒事請不要召喚我。】

“…………”

什麼擾亂大陸的混沌魔神啊，完全不好用啊！

“那麼萬一妾身遇上危險呢？”

【自己去戰鬥啊，現在你好歹是“炎之魔女”！而且為了遵守弗莉亞的約定，我不能同時和5個以上的人型知性生物戰鬥，這點請千萬記在心裡。】

“我該不會得到了一種非常不好用的力量吧……”

【那麼就這樣吧，我要睡了，別和我搭話了。】

唔……

睡不著的我獨自一人來到後院。

嗯，果然測試一下自己現在的能力是十分重要的，按艾利歐格大人的話，我現在已經無法使用炎屬性之外的法術，這點已經在之前得到了證實。

這是非常傷腦筋的事，催眠暗示，睡霧這些非常有用的法術也變得無法再用了。

而詠唱治療術不但得不到治療還會感到暈眩。

神罰麼……

這樣以後的行動必須要比之前更加謹慎，要用外表和話術代替不能使用的魔法。

那麼，接下來，試一試艾利歐格大人所謂的強力炎魔法吧。

“伊弗利特，點燃天空！”

什麼都沒有出現……為什麼！不是說可以使用炎屬性的魔法嗎？不會連這個也是不可以的嗎？

我究竟有沒有獲得長生不老啊？不會是中詛咒了吧。

等等，艾利歐格大人說過“威力上升十倍，不需要詠唱。”

“？”

我感到了些許違和感，不需要詠唱？

不，這說法不夠準確，應該是說不可以詠唱才對。

因為變成了魔女所以沒辦法再從精靈那獲取魔力了。

但是不詠唱又要怎麼使用魔法呢？

想像火焰的樣子施放出來看看。

“哈！”

我往手掌上施加力道，將魔力一口氣放出。

如同小型太陽般的巨大的火球向天空疾行而去。

火球越飛越遠，隨後在在空中爆散開，漆黑的黑夜瞬間被照亮如同白晝。

“唔！”

糟糕……這也太過了！不會被誰發現了吧！

我往身後掃視，還好沒有任何人的身影。

這種程度大概有C吧，不，應該有B級程度了。

這個世界無論是魔法師還是劍士還是其他技巧基本都按S~F六個等級劃分。

F——不會使用的程度

E——稍微可以使用的程度

D——可以熟練掌握的程度

C——可以傳授他人的程度

B——引導同業者的程度

A——傳說中強者的程度

S——神明才擁有的程度

之前我的法術最常用的催眠暗示才有D等級，而其他只有E等級。而在劍術和體術則是F，完全沒有才能。

話說回來，剛才完全沒有控制好力道，這樣危險的力量不能隨意使用，完全有可能造成誤傷。

怎麼樣才能控制？

控制……控制……

“對了。”

“熾熱箭！”

這次並非火球，而是一道要小得多的楔形的火焰向前飛出。

原來如此，新的法術使用方法是根據我個人的想法而來的，所以會很不好控制。但是如果當成遊戲裡的技巧喊出技能名就能很好地想像了。

這樣的話，我能想到一些更有趣的玩法。

“炎騎士！”

一個手裡持著劍盾並穿著和艾利歐格大人相同鎧甲的無頭火炎騎士出現在眼前。

居然也可以這樣使用嗎？看來值得開發的地方還有不少。

不愧是魔女，在魔法的創造可能性上和精靈魔法簡直是雲泥之別。

“嘛，今天就先這樣吧。”

雖然普通魔法已經無法使用了，但新的力量還是讓我十分滿意，繼續測試下去可能會吸引別人的注意。而且使用了些許魔力也讓我有些倦意。

回到房間後我倒在床上就睡了。

就這樣飽飽地睡到了第二天。

…………

………

清晨我很早就醒了。

以以前晝夜倒換的作息觀來說真是不敢想像。

“凱瑟琳，妾身醒了喲。”

聽到我輕聲呼叫，凱瑟琳便推開了房門。

“早上好，克莉斯殿下。”

“嗯，早上好。”

我盡量以精神滿滿的聲音回復她。

“請……請問現在就要更衣嗎？”

是我的錯覺嗎？凱瑟琳的聲音稍微有點哽咽了，雖然很快又恢復成正常的那種溫柔大姐姐的聲音了。

“嗯，那就拜託了。”

凱瑟琳褪去我的睡裙。

嗚，雖然已經快到伊弗利特之季了，但是一大早只穿著一條下著的話還是讓我冷得雞皮疙瘩都立了起來。

低頭望了下尚未發育的胸部，還真是一貧如洗呢，現在身體年齡才8歲暫且不說，但是可以的話還是希望以後可以長大一點，儘管是個尼特死宅，但我並不是貧乳控。

順帶一提，艾利歐格大人交代過，即使獲得了不老不死，我的身體暫時還會成長一段時間，直到人類17歲左右才會停止，這樣也利於魔女魔力的成長。

“嗯…”

很快另外兩個女僕拿起溫毛巾幫我擦拭身體，並塗上香料……

“十分抱歉！弄痛您了嗎？殿下。”

“沒關係，只是有一點點癢而已。”

我微笑地搖了搖頭。

“對了，一會妾身想去訓練場，請給我準備方便活動的衣服。”

“謹遵命令。”

在我看過的動畫，小說裡，很多主人公穿越異世界成為貴族之後，都會拒絕女僕們幫自己穿衣。

大概是希望不麻煩別人，或者是覺得被異性（雖然我現在是女的）看到裸體覺得羞赧。

然後這些正氣滿滿的主人公們大概會教育自己的僕人一連串什麼“自由平等”，自己能做的讓我自己來什麼的。

但我絕不會這樣做，以公主的立場是絕不會說什麼換衣服要自己來這種任性的話，自從會說話的那天開始就是這樣，就像個一樣換衣人偶一樣靜靜等待她們的工作結束。

當然我也有現代社會的人權觀，但是我明白在這裡如果我拒絕她們的正常工作絕不會讓女僕們感到輕鬆，如果被總管發現了的話她們還可能會被找麻煩，違反規則終究帶來的總是一些負面的結果。

很快，女僕們幫我換上有點男孩子氣的罩衫和短褲。

“之後我來就可以了，你們下去吧。”

“明白，女僕長。”

接下來坐到梳妝台前，凱瑟琳仔細地梳理起我的銀色長髮。

“無論何時，克莉斯殿下都是這麼可愛，將來一定能成一個大美人……吧。”

耳邊又傳來了，凱瑟琳的哽咽聲。

“你在哭嗎？凱瑟琳？”

“嗚嗚……因為殿，殿下……就要”

“我並不是明天就走喲，你們要笑到我離開的那一刻才行哦。”

“謹遵您的……命令！”

留著淚露出笑容的她看上去是如此美麗。

…………

………

按照原本的預定打扮結束後我在護衛的陪同下來到了訓練場，這是我第二次來這裡。

遠遠地就可以看見赫蒂姐姐大人正在那裡做著揮劍動作，而同時我的腳步聲也讓她注意到我來到了這裡。

“欸？克莉斯，真是少見呢，是想和我一起訓練劍術嗎？特地打扮成這樣”

“嗯，沒錯，好看嗎？”

“非常適合你哦，馬尾也非常可愛。”

“嘿嘿，謝謝。姐姐大人也是，英姿颯爽。”

現在我漸漸習慣被別人誇獎了，一開始還會驚慌失措的，一下子就滿臉通紅。

畢竟這副身體和原本的死宅相差的也太遠了，以前就算親戚見到我也從不提我的外觀，只是緊緊皺一下眉已經讓我理解了他們的想法。

“給，你先拿著這個試試吧。”

赫蒂丟過來一把木劍。

“唔，姐姐！別看我這樣，才不要這種玩具哦！給我真劍啦！”

“一開始太小瞧劍術可是會吃苦頭的啊。”

這傢伙明明滿不在乎地拿著一柄等身的大劍來著。

“我身邊有戰鬥力的人都是這種怪力類型嗎……”

我不禁自言自語，卡爾、姐姐大人都是大劍使來著。

【我可不是……】

看來沉睡已久的艾利歐格大人終於起床了。

“妾身沒有把您算進戰鬥力裡哦。”

【這句話可真是過分啊。先不說這個，你打算練劍術嗎？】

“是有這個想法，畢竟現在沒有了一些很好用的法術，魔女的炎魔法又太強，我需要一些不強不弱可以對付一般魔物與強盜的護身技，也許哪天可以用得上。”

【呃……聽你的話根本就沒有乖乖呆在修道院的想法。】

“不是喲，去那玩個一段時間修女play，然後離開去全大陸旅行。簡直是每個遊戲宅的夢想！”

【你有時會說一些很難懂的語言呢。】

“不必在意。”

【對了，雖然一個月學不到什麼東西，但是我建議你使用細劍，也許相性比較好。】

“欸？”

【具體問你的姐姐吧。】

真愛賣弄關子啊，艾利歐格大人。

“赫蒂姐姐大人，讓我試試用真劍練習，那個，給我一柄細劍吧。”

姐姐無奈地嘆了一口氣

“你這孩子真是不知天高地厚，劍對外行人來說很危險哦，被不會用的人拿著那不是用劍而是被劍使用了喲。欸……不吃點苦頭你肯定是不會聽我勸吧。好啦，我幫你選一把輕的。”

“嗯！謝謝姐姐大人！果然最喜歡你了。”

赫蒂姐姐大人再次無奈的扶了下額頭，但是臉上的那片紅云我可沒看漏。

武器架上排列著各式各樣的劍和槍。

對於風精靈祝福之國而言，細劍和長槍才是騎士的主流武器，劍術流派也是以快速和節奏型為主。雖然像卡爾和姐姐這樣的騎士而言，細劍實在是太輕，無法發揮他們本身的體力優勢，所以才會選擇使用大劍的吧。

“這把大概就可以了。”

姐姐遞給我一把風形狀纏繞劍柄的細劍，長度大概在1.3公尺左右。

“唔……”

我接過時才發現姐姐的話確實有道理。

明明都說了選一把輕的，但是光是單手持起它還是很費力。

“你的姿勢不對啦。重心向前一點，注意細劍的作用主要是刺擊，斬擊動作盡量減少。”

“等一下啦！你一下說這麼多我聽不懂啦！”

我還在和劍的重量作鬥爭，真是奇怪，明明看上去不是那麼重……也許是因為我現在還是一個8歲女孩的身體吧。

“欸，你之前說的也沒錯，每個人都有強處和弱點，也許克莉斯就是不擅長使劍吧。”

“嘻嘻，可能吧，我只是想用來保護自己就行了，並不打算練得像姐姐大人那麼出色。”

聽到這句話赫蒂皺起了眉。

“這樣的想法可不行哦，不以最好為目標的話最後得到的成果也會比預想更低哦。”

“欸？！”

“有什麼好吃驚的啊。”

“嗯，只是沒想到從肌肉腦的姐姐大人嘴裡聽到這麼有道理的話。”

“喂，你說誰是肌肉腦啦！”

唔，結果我結結實實地挨了兩下手刀，好痛！

“我不是很擅長教人，就讓更優秀的老師來指導你吧。”

更優秀的老師嗎？能從姐姐嘴裡聽到被認同的話，那究竟是何方神聖呢。

“布魯克老師，請您指導一下克莉斯劍術。”

布魯克？我記得他是……

不一會，布魯克就到了我的面前，左手扶右胸，彎下腰行了一禮。

布魯克一個矮人，皮膚是和岩土一樣的褐色。但是和我平時玩遊戲印象不同的是他並非是那種絡腮鬍子大叔的矮人，看起來只有十多歲有著淡色的金髮的他可以說是一個帥氣清爽的少年。而兩只不同於人類的長耳也彰顯著身為矮人的存在感。

“真是我的榮幸，克莉斯殿下。如果可以的話，劍術的指導就讓我布魯克·尤金來幫忙吧。”

“那麼，就麻煩你了。”

我相信這個矮人具有外表看不出來的強大實力。

布魯克雖然看起來很年輕，實際上早已是40歲的大叔，是王國的步兵教官，同時也是一位傑出的鐵匠，姐姐的大劍「桃樂絲」也是出於他的手裡。

平時慣用巨斧的布魯克在細劍上也有很高的造詣，可以說是在王國達到劍士B級的寥寥數人之一。

和姐姐不同的是，在指導我的時候布魯克可以很好的從初學者的角度去思考，針對不足之處也表現的更為委婉一些，當然這也許只是身份的原因。但是結果是半天練習下來，我的動作姿勢已經比起一開始有了很大長進，這讓赫蒂姐姐也驚嘆不已。

之後臨別的一個月裡，幾乎每天我都和姐姐一起練習劍術。

布魯克老師也常常給我建言。

在姐姐大人和布魯克兩人的指導下，我可以說是進步神速。

而有事可做的日子過得異常得快，這短暫的時間很快就過去了。

可能僅僅一個月我是無法達到稱得上是一名合格的劍士的程度，但是這段時間我也是非常努力地去做了。好歹可以穩穩地拿住劍並且和姐姐大人過上幾招了嗎，多多少少有了一點點成果了吧。

我並不是天才，只是一個尼特。像這樣單純地努力去做一件事還是第一回，嘛，算上為了成為魔女而努力算是第二回？

總之，明天就離開王城了，留給大家一個活潑努力的形象也不壞。

算了，現在想這些完全沒用就是了。

放鬆心情，先去泡個澡吧。

這可是最後一次使用王家浴室的機會了喲。

…………

“哇啊，好舒服啊，大汗淋漓之後泡澡~~”

畢竟是是王城，浴室也是非常寬敞……或許已經不是寬敞這種級別了吧。

周圍的大理石的圓柱雕琢著獨角獸的浮雕，光是浴池就有七個之多。

在阿爾克納拉大陸洗发水沐浴露什麼的當然是沒有的，但是並非大家一直忍耐頭皮的油膩和瘙癢。食人樹的樹液和夜光草藥制成的乳液是非常棒的東西，同時還有很好聞的香味。但是也只是在貴族間才使用的高價品，聽凱瑟琳說條件較好的旅館裡也會有。

那樣就好，如果除了王宮外連清潔身體的條件都沒有的話那還真是有點頭疼。

“凱瑟琳，我泡夠了哦，幫我擦背吧。”

以前我很不喜歡洗澡，完完全全的浪費看動畫玩遊戲的時間，而且那副醜陋的身體也不在乎。但現在既然變成了這個樣子自然不能怠慢衛生問題，更有可能是變成了女生漸漸開始在意自己的外在了……況且還會有女僕來侍浴，嘛，早就習慣了。

“？”

“凱瑟琳？你不在嗎？”

真奇怪？剛才還在那的。一起泡澡的姐姐也不在了，是先出去了嗎？

【她們剛才一起鬼鬼祟祟地悄悄出去了哦。】

“啊，艾利歐格大人也在啊。”

話說這裡是……嘛，也不是女浴室啦，是王室專用才對。艾利歐格大人的性別是什麼？魔神有性別嗎？姑且還算是雄性吧。

【哼，別想多了，我對小女孩那洗衣板的身材可不感興趣。】

“嘛，妾身也不在意，被看到也不會掉一塊肉，就算會掉也沒到需要擔心的年齡~~”

【你的言辭還是一如既往的老成呢，真讓人懷疑你究竟是不是8歲。】

確實不算是吧，但我是不會說出來的，即使是要相伴永遠一生的艾利歐格大人也一樣。有些事情不說出來雙方的隔閡反而可以減少。

“貨真價實水水嫩嫩的8歲哦，要摸一下看看嗎~~”

【都說了不感興趣……唔，有人來了哦。】

然後艾利歐格大人又再次沉默了，總感覺最近他說話的機會越來越少，可能是要離開了所以最近和大家交流的時間更多吧。

艾利歐格大人也很難和我搭上話了。

那麼，過來的是誰呢。

“需要擦背嗎？小克莉斯？”

我剛想回頭看，聲音已經在耳邊響起。

唔，兩眼被蒙住

欸，這溫柔的聲音是？並不是凱瑟琳，而是……

“母后大人！”

“猜中了喲。”

我慌忙轉過頭來，母親大人她穿著侍浴用的女僕裝，柔順的金色長髮也全都盤起來。

“欸？母后大人為什麼要打扮成這樣？”

“當然是來服侍小克莉斯的啦，順便聊聊天，不可以嗎？”

“當然是大歡迎了！”

母后塞西莉亞是希爾芙利亞無人不知的名門大小姐，而且溫柔又知性，被貴族們讚譽為風精靈的化身。明明已經生過兩個孩子了，看上去還是20多歲的女孩模樣，這個世界上大概不可能存在會拒絕她的男人吧。

現在對我而言不止如此，即使我是一個轉生者。依然會依靠母親，不知道自己在內心是不是已經承認了她是我的媽媽，在整個王城裡我只能對母親放開心扉。

很多轉生煩惱的心裡話也會情不自禁換一種說法說給母親聽，母親她也總是帶著那讓人安心的笑容安慰我，撫摸我的腦袋。

如果說父親是一個需要在遠處敬畏的存在，那麼母親應該就是一個可以在身邊擁抱的存在了。

這和生為男孩或者是女孩沒有關係，和身在哪個世界也沒有關係。

即使在地球世界的時候，我可以依靠的也只有母親。即使是在最後，媽媽也是為了維護我和父親爭吵才死去的……

“媽媽……”

“嗯？怎麼了。”

眼淚自然而然地就掉了下來，沒想到身為人渣尼特的我還有真實的眼淚可以流。明明，看了多少悲劇作品也無法讓心靈有一絲動搖了，我還以為自己的心早就死了。或者可能是被這個世界純粹的氛圍感染了吧。即使是這樣不中用的我，也可能有了一點點改變了吧。

“嗚，嗚嗚”

淚水就是絕提般的涌了出來。

我為什麼會哭……

不僅僅是明天就要分開那麼簡單吧，即使在一個月前父王親自說出那句話時我都完全沒有這樣的感覺。

被悲傷的氣氛所感染？不，我不是那麼純真的人。

大概，不過只是單純的心很難受吧，我不明白自己這麼悲傷的原因。

或許，只是女孩子的淚腺天生就比較發達而已，輕輕鬆鬆地就能哭出來並且不用害怕被人嘲笑軟弱，醜陋。

身體上的水滴還沒有擦乾淨。

但是母親想也不想就那樣抱住了我，一句話也不說，只是用白皙纖細的雙手輕輕撫摸著我那被濡濕的銀白長髮。

我能感受到溫熱的液體滴在我的背上，也能感受到她身體的顫抖。

母親，也是柔弱的女孩子呢。

…………

………

晚上，我打算和母親一起睡。

至少，最後我還是想和自己的母親在一起。或許永遠都見不上了，或許下一次見到她時，母親已經沒有這麼年輕了。

伴著朦朧的雙月的月光。

我就像一個真正的孩子一樣，抱著母親柔軟的身軀聽了很多故事。

“……魔王跟勇者提議如果和他聯手的話就把世界的一半分給勇者羅德。勇者此時猶豫了，他的黑暗面一直想讓羅德答應魔王的要求，但是最後羅德戰勝了自己向魔王舉起了劍，那是一場很艱難的戰鬥，即使這樣，魔王仍然無法匹敵被光之神保護的勇者。

完成了使命的羅德救了公主回到拉達多姆城之後，國王想把王位讓給他。勇者微笑著拒絕了，他想要云游四方，公主也發誓永遠陪伴在勇者的身旁。

至此，他們一起踏上了自由而幸福的旅途。可喜可賀，可喜可賀。”

母親帶著滿足的表情合上了故事書，她應該很喜歡這樣浪漫的故事吧。

雖然對我來說是有點老掉牙的故事，但是在這樣的世界裡聽到確實會有一種完全不同的感動，更何況是年幼的公主從王妃嘴裡聽到的情況，這才是更加浪漫的事情才對。

總之，我就這樣靜靜地聽完了母親的故事。

“要睡覺了喲。”

“欸？這樣就要睡了嗎？”

“哎呀，故事已經講完了呢。難道說，小克莉斯也有希望陪伴的勇者大人嗎？”

“才沒有呢！克莉斯只想和母親在一起……”

母親假裝露出了稍微有點困擾的表情。

“哎呀哎呀……這可有點傷腦筋呢，儘管陛下做了那樣殘酷的決定，我依然認為克莉斯有一天會邂逅自己命運中的勇者喲。”

那樣我才比較傷腦筋吧，雖然說我以前就很想成為女孩子，但是並沒有嫁給男人的想法。當然也沒打算和女孩子有超過友情以上的情誼。

不違反正常的戀愛觀是我的原則之一，那樣我究竟該怎麼辦才好。

果然終究還是要成為被娶走的那一方嗎？還是說一直和艾利歐格大人相伴……呃，太糟糕了。簡直細思極恐啊。

嘛，這種遙遠的話題還是先擱置吧，先享受人生和短暫的作為蘿莉的時光才對。

“呼呼……小克莉斯困擾糾結的表情真的好可愛。如果可以的話我也想一直把你留在身邊呢……”

總感覺母親的後半句話，又再次染上了悲傷的氣氛。

“母親……不，媽媽！”

“嗯？”

“媽……媽，謝謝您賜予我生命，現在的我真的……真的真的非常的開心。”

這一次，母親並沒有哭泣。

帶著一如既往的溫柔微笑。

“有克莉斯這樣可愛的女兒，我也是最幸福了。”

…………

………

雖然我祈禱太陽不要再次升起，但是顯然太陽沒有妥協的意思。

終於這一天來到了嗎？我第一次離開這個國家的日子。

母親親自為我梳理了頭髮，換上了旅行裝。

一路上安東尼護送我到城外，母親因為要陪在父王身邊無法來送我離開。

雖然明白自己被送走這件事已經被低調化處理了，甚至父王親自告訴我在修道院我的身份不可稱自己是公主，只可說是鄉下貴族的女兒，對國民更是宣稱公主去了另一所修道院修行。

嘛啊，其實我理解的哦。

畢竟魔女這件事不能讓任何人察覺，我也是早有覺悟，只要獲得不老不死無論怎樣的代價都無所謂。

雖然很捨不得母親和赫蒂姐姐，畢竟在一起生活了8年，說沒感情那肯定是騙人的。但是遲早有一天要離開他們吧，既不會老也不會死的我終將無法留在一個地方。

“公主殿下，雖然非常可惜，但我們要在此分別了。”

安東尼已經將我送到，父王之前也對他說過執行完任務就立刻返回。

“嗯，多年來非常感謝你的照顧，安東尼，妾身給你添了不少麻煩。”

“殿下言重了，您的命令就是我的命運！”

雖然有點膽小，但我並不懷疑安東尼，他是個很熱心的侍衛，在不少小事上也幫過我。我一直目送著他們離開。

“好吧，我也要出發了。”

在王城外等待我的只有一輛小小的馬車和兩名騎士護衛。

“您好，公主殿下，我們又見面了。”

其中一名騎士正是卡爾，他和另一名騎士一起對我行了騎士禮。

“初次見面殿下，在下是同為格里芬騎士團的加西亞·漢薩。”

名叫加西亞的男子幾乎和卡爾同齡，但是留著黑色長髮，身材和鎧甲也顯得要輕薄很多。他應該不如卡爾強吧。不，這個世界不能以外表判斷實力。也許他是魔法劍士也說不定，既然身在格里芬團已經證明他是C+等級的強者了。

“這趟旅程要辛苦你們兩人了。”

“哪裡，這是我們的使命，殿下。”

雙方都以社交辭令往返之後，我打算就此出發。

“時間也不早了。那麼，啟程吧，卡爾。”

“謹遵您的命令，殿下。”

卡爾輕輕牽起我手臂，將我拉上馬車。

嘛，因為立場原因已經發生過很多次，早習慣了。

幸好由於年齡小沒被男人們投以奇怪的目光。

“等——等一下啊！！”

欸？聽到了後方的大吼聲。

我轉頭從馬車的后窗看去。

“赫蒂姐姐大人！”

赫蒂姐姐急速狂奔而來。唔，沒錯，是跑過來的，連馬都沒騎。

“哈啊哈啊哈……”

看她氣喘吁吁的樣子，我的猜測並沒有錯。

從城裡跑到這裡，這究竟是什麼體力啊。

“姐姐大人？您來這裡是？”

“劍……我……來送你禮物……”

我看了看她的手上，有一把裝飾著風精靈雕像的華麗細劍。

“那個，是要送給妾身的嗎？”

看上去耗盡體力的姐姐大人仍然無法很流利地說話。

只是用力的點了點頭。

“一……一個月前拜託布魯克……用秘銀鍛造的附魔劍……其名為「迷惘之風」終於，在剛剛完成了。”

“欸……也就是說，姐姐大人是為了送禮物才跑過來的？”

“當……然了，好好收下哦……布魯克自己也說過是自己的做的細劍裡……最強的一把了，交給宮廷魔法師附魔也花費了數天時間。”

我就這樣愣愣的看著仍然喘著氣的姐姐。

“什麼啊，我這麼辛苦的跑過來你什麼都不想說嗎？”

當然什麼都不會說了。

撲——

我一下就抱住了她。這種時候，行動比話語更有衝擊力不是嗎？

“喂，喂！你在幹什麼啊！我身上有汗別突然抱過來啊！”

依然是很容易害羞的姐姐大人呢。

“嘿嘿，別在意那麼多嘛。總之謝謝你了，姐姐大人~~”

“唔~~”

赫蒂姐姐也老老實實地把雙手搭上我的背，也緊緊地回抱了我。

果然，少女即使留著汗也只有一股清新的香味。

“好了，姐姐大人，雖然知道姐姐很捨不得妾身，但是一直這樣親熱下去可就要遲到了喲。”

“什麼親熱啊……你這孩子經常會說些很奇怪的話呢。”

赫蒂姐姐一臉嫌棄地推開了我。

真好懂，能有這樣的可愛的姐姐真的是非常開心。

“姐姐大人，雖然我要去的可能是個很遠的地方，但是我相信總有一天我們還會見面的。”

即使可能那時候我們都已經不再是幼小的公主。

即使我們可能會忘了對方的容貌。

“當然了，我可不允許希爾芙利亞的掌上明珠做一輩子尼姑哦，憑你的能力可以輕鬆離開那裡吧。”

“嗯，妾身不會一直待在那裡的。”

“那麼，做個約定吧，克莉斯。

10年之內，我會再次找到你，並且讓你再次回到這個國家，無論你到時候是什麼樣的身份。”

赫蒂高挑起她那清秀的眉毛，從眼神中流露出的是絕對能做到的堅定意志。

對此如果不回應的話那就太失禮了。

“嗯，我也期待著那一天的到來，無論到時我們是怎樣的身份。”

我讓自己微笑著，回應了面前小小的騎士姬和我的約定。