帶著清涼吐息海風陣陣襲來，海浪不斷衝擊著礁石。

天空中一紅一藍的雙月把我的影子溫柔地投在身旁的岩石上

在這個炎精靈伊弗利特掌管的7月裡，沒有什麼比夜晚坐在海岸邊享受這一絲涼意更舒服的事了。

真是熱得夠嗆，如果可以用水魔法就能降降溫了吧。可惜我只能做到把四周變成火海。

文明要是發達一些就有空調了，雖然那樣的世界我並不想要。

為什麼“炎之魔女”會怕熱啊。

那麼，就只能這樣做了吧

“嘿咻~~”

黑白相間的端莊修道服被我整個掙脫掉扔在一旁，銀白色的及腰長髮整個從修女頭巾裡散落出來，反射著月光顯得格外耀眼。

接著是長裙，長襪和靴子。

我一直脫到直到身上只剩下絲綢背心。

就讓月光也把雪白的肌膚曬個夠吧。

這幅樣子如果被多蘿西婭看到了肯定要挨罵吧。

嘛，我才不管這些，這麼熱人的衣服怎麼穿得下去啊，至少把長裙弄短啊！

“而且有什麼好擔心的，這附近根本沒有半個男人存在不是嗎？不對，貌似有一個來著。”

【是在說我的事嗎？不必在意，我早說了對你的身體沒興趣。】

“艾利歐格大人不算啦，而且妾身也沒在意您。”

要是魔神也能算男性也太奇怪了。

【喂，我作為艾利歐格的部分堅決反對你的言辭，請立刻訂正。】

“嗯？”

【怎麼了？】

“附近有誰在，偷窺者嗎？”

【哦？你的感覺也敏銳起來了麼。不，再怎麼說也沒有偷窺9歲孩子的異常癖好者吧。】

“什麼啊，把妾身說得一文不值的。”

不知道為什麼心情莫名的不爽，在原來的世界，這樣的異常癖好者可是非常多的哦。更何況我現在可是世界第一可愛……

來到修道院已經過去了兩個月，我也度過了自己的生日。

現在是華麗的9歲蘿莉喲~~

先不扯這些了，那個偷窺者可不是錯覺喲。

“躲在岩石後的那位大人，再不出來我就把整塊岩石融化了喲。”

“……”

毫無動靜。

“好，那麼我要出手了喲！”

似乎都能感受到對方冷汗直冒了，還差一點。

“紅蓮風暴！”

“喂！”

終於出來了嗎？

“別動手啊，好好說話！”

我盯著跳出來的男子，果然不出所料，除了他也不會是別人了吧。

“又見面了呢，神父大人。”

“喲~不過我們貌似是3個小時之前才見過來著。”

這傢伙在這種情況下還能露出一臉清爽的笑容啊……確實他的長相是很帥氣來著。

明明貌似都快30歲了，為什麼身材還這麼修長不走形呢？

還有在這個沒有发膠的世界裡他是怎麼把那一頭長髮弄得一絲不亂呢？

最可恨的是，我靠，這種帥哥居然跑來當神父？這是嘲笑我們這些童貞尼特嗎？

雖然現在是少女來著。

總之，原則是不會變的。

帥哥去死！現充爆炸啊！

“那麼偷窺狂神父大人，請問您在這裡幹什麼呢？”

艾利歐格大人雖然也很帥氣來著，但是畢竟作為力量的宿主沒什麼好說的。

但對這種混蛋就沒什麼好說的了。

“哎呀哎呀~~莉蒂亞依舊很冷淡呢。”

“當然的吧，對你這種有著特殊性癖的冒牌聖職者。”

幼女控神父啊……我在原來的世界都沒聽過這種屬性啊！

“欸，明明修道院的大家都對我都很友善的說。”

真可惜……那些妹子絕對是腦子爛掉了，金玉其外敗絮其中的道理難道不明白嗎？

“不過放心，我只會回應莉蒂亞一個人喲。”

不，不對，我從來沒主動和你搭話吧。

“那還真是抱歉，妾身對您這樣的混蛋完全沒興趣。”

“嘛~~不必害羞，就穿成那樣投入到我的懷抱裡來吧！”

欸？對了，我現在只穿著背心和下著來著。雖然並沒有害羞的感覺，但是被這種人渣盯著還真是不快。

我立刻抓起修道服，用來遮擋身體。

“神父大人應該慶幸您出生在這個世界。”

“欸？哦，當然了。因為有莉蒂亞這樣可愛的女孩子在嘛，活著真是太好了！感謝阿爾克納拉的眾神和精靈。”

諸位神靈真是太可怜了。我的意思是這個世界沒有警察，這種人渣至今沒被抓起來，還做著這麼光鮮的工作。

“神父大人，妾身希望您立刻滾出妾身的視野。”

很煩人，快滾啊。現在總算能理解那些被搭訕的女生們不耐煩的心情了。

“別這麼說啊，來，叫爸爸吧。”

神父大人做出一副快抱過來吧的樣子，慢慢向這裡靠近。

真是纏人呢，這傢伙簡直像是喪屍一樣。

我想想看，之前想試驗的法術叫什麼來著。

對了……

“炎之洪流！”

等身大的火球在神父的眼前爆開。

“啊啊啊啊啊啊！！”

熱浪的衝擊波將他吹飛，是不是很有海嘯的感覺呢？

噗通。

嗯，正好落到海浪中，看來我控制的十分完美。這種不會殺死人的神技，真是超好用。

我放下抓在左手手中的修道服。

嗯——今晚的海風依然那麼舒服，雖然被奇怪的人攪和了。

不過要說到這個有著異常癖好的神父大人，還要把時間稍微調到兩個月之前。

………………

莉蒂亞·盧比·梅斯菲爾德

父親為我準備的新身份。

設定上是迪爾蘭王國的鄉下落魄貴族的次女。

而今天是光之歷429年5月20日，離開希爾芙利亞王國已經過了4天，對於馬車的速度來說，應該離目的地多洛莉絲大修道院應該只剩下半天的路程了。

這個世界的單位和原來的世界幾乎沒有區別，從希爾芙利亞王城到迪爾蘭的修道院應該是800公里左右。

雖然我幾乎沒出過王城，但這個世界的識字率很低，一般人是無法知道單位的用法的，會讀地圖的也大概只有軍官和旅行者而已，往往大家都用幾天路程的概念來代替單位了。

（P.S.設定：公里稱作弗拉，當然因為語言的關係僅僅只有讀音的區別，其他的單位也是一樣。公尺（米）被稱為“爾拉”，小時被稱為“諾斯”，金幣被稱為基爾。由於只有設定上只有讀音的不同，之後將直接使用現實單位。）

我望了望車窗外，應該快到了吧。脫離了繁華的城鎮視野裡只能看見綠色的田野，一股清新的花香撲面而來。

“總算舒服一點了。”

【怎麼了？】

“您總算醒了啊，艾利歐格大人。”

明明是惡魔居然這麼能睡，4天幾乎只和我說了2個小時的話，都快無聊死了。

而且更倒霉的是第一次坐馬車旅行，遠沒有想像的有趣。畢竟是幻想世界的道路，一路上顛簸非常嚴重，頭暈乎乎的。

【其實我並沒睡著。】

“欸？那為什麼不搭理妾身？”

【因為看你那一臉困擾柔弱的表情讓我感到更加愉快。】

“惡魔嗎？你這傢伙！”

【我本來就是惡魔啊。】

啊，真是夠了。

“不理你了……艾利歐格大人再找妾身搭話也不會睬你的。”

我轉過頭看了看前面那兩位駕車的騎士，4天來他們輪流駕車。每當換班時另一人就會靠在前座上小憩一會，雖然我對他們說過進車廂來睡吧。但無論卡爾還是加西亞都以“抱歉，這是違反君臣之禮的。”堅決拒絕了。

嘛，反正我也沒有真正要讓他們進車廂的意思，我和艾利歐格大人的對話也可能被聽到，只不過是盡自己的禮節罷了。

【喂，克莉斯，好無聊啊，把你姐姐送的那把劍拿出來看看嘛。】

“……”

【克莉斯？】

“……”

抱歉啊，艾利歐格大人，下車前絕對不會搭理你了。

【欸？明明那天晚上還那麼可愛的說。】

啊？

【才沒有呢！克莉斯只想和母親在一起……】

啊啊，這混蛋，居然還模仿我的聲音！惡魔還會這種技能嗎？

“您說，說什麼呢，真不知道羞恥！亂，亂偷聽別人說話。”

【沒有偷聽哦，是光明正大地聽了全程哦。說實話，當時無論是艾利歐格還是魔神的部分都被感動了喲，哈哈哈。】

唔，這根本就沒有隱私權不是嗎？以後的人生一直要被這傢伙監視著嗎？偶爾還要被拿來開玩笑。實在沒有比這更加羞恥的事了啊。

“艾利歐格大人，貌似魔力用光您就會進入強制睡眠了吧？”

【欸？你想要幹什麼？】

哼，看這反應應該就是這樣了。

“不必擔心哦，妾身只是認為不能什麼事都被艾利歐格大人知道，有必要的話要請您去睡一覺。”

【唔……】

看來抓到把柄了呢。

先不說這個，姐姐大人的禮物我還沒好好看過呢。

不過確實是一柄很漂亮的劍，劍柄上嵌著寶石，護手處則是以風精靈的雕像代替，纏繞著的螺旋之風裝飾則是一直纏繞到銀色的劍身末尾，將劍抽出劍鞘可以看見碧綠色的幽光。

這大概就是附魔的效果了吧。

“真美……艾利歐格大人，你知道這把劍附了什麼魔法嗎？”

【嗯，應該是“追詠之風”吧，效果是揮動就可以使用D級的風屬性攻擊魔法，而且可以讓使用者的攻速翻倍。】

“細劍是以高速刺擊是對手難以防御的劍，有這種附魔效果對於一流的劍士來說簡直是如虎添翼吧。但是很可惜，妾身只有做好架勢的程度，暴殄天物呢。”

我將「迷惘之風」收回鞘中。

【那麼你打算怎麼辦呢？賞賜給那個叫加西亞的騎士如何，他也是細劍使。】

“請您別開玩笑，這可是姐姐大人送的禮物哦，就算用不上也會好好帶著的。”

而且可以使用風魔法是一個非常好的情報，一直使用炎魔法也容易被人懷疑。

【嘛啊，隨便說說而已，雖然你的運動神經很糟糕，期待你成為名劍士大概是不可能的了，但是些許精進一下也可以和魔物一戰呢。】

“哈哈，有擅於用劍的魔女嗎？”

【大概有很多哦。】

“真的假的……”

【不必過於在意，你尚且年幼，那些傢伙中活得最長的可是和人類的歷史一樣，這些技能都會一些也很正常】

就這樣，我一句你一句的聊著，注意到時馬車已經停下來了。

…………

“公主殿下，我們已經到達目的地多洛莉絲大修道院了”

是嗎，時間過得還真是快啊。

我揭開一旁的簾子，從小窗觀察周圍的景色。

綠色的原野已經漸漸消失在我的餘光之外，取而代之的是金色的沙灘和一望無際的蔚藍地平線……小路也漸漸變寬，坑坑窪窪的路面可以看見許多車轍的痕跡，看來相同情況的確實不止我一個呢。

和上車時一樣，同樣是卡爾將我牽下馬車。

“妾身現在大概明白為什麼會被稱為‘大’修道院了。”

剛才由於是在另一面所以只看到風景，下車一覽我才被這座建築所震撼。

對於數字我作為一個文系生並沒有什麼概念，但這樣的佔地面積簡直是一座公爵的城堡，同時從高度來看這座修道院至少有40公尺以上，遠處的山丘和它想必也顯得低矮了許多。

而面向修道院的本體，所有的牆面都刷上了純白的漆。風格，怎麼說呢？整體就是哥特風的感覺吧，只不過裝飾在大理石柱子上的並不是天使而是精靈罷了。

儘管如此宏偉，但是多洛莉絲修道院仍然和四周的景色融合在一起，並沒有多少違和感。

海岸邊的修道院，這也是一種浪漫呢。

“您就是莉蒂亞·盧比·梅斯菲爾德大小姐吧。”

正在我四周環顧感嘆的時候，右耳耳邊傳來了可愛的女孩子的聲音。

當我驚慌失措再次轉過腦袋時，才看見她。

這時我才意識到她是一個人如其聲的可愛女孩，圓滾滾的碧藍大眼像藍寶石般鑲嵌在那嬌小的臉頰上，與端正的五官形成完美的比例。也許是因為我年紀還小所以才覺得她高得多。但是她應該是一位十七八歲左右的少女，儘管櫻色的唇瓣彎出只有成年人才能做出的溫柔角度，兩邊的桃金色鬢髮從頭巾中露了出來，別有一種妖艷感，這些特徵讓她的年齡比外表成熟了很多。

“失禮了，您就是迎接大小姐的修女嗎？在下加西亞·漢薩，大小姐的護衛騎士，這位是同為護衛騎士的卡爾·艾格特·古斯塔夫。”

加西亞帶著溫和的笑容對著女孩子行了一個騎士禮。

“您好，我叫做多蘿西婭，非常抱歉走入這裡之後的修女是不能報上姓氏的，還請諒解。”

“了解，吾等並無冒犯之意，也很清楚修道院的規矩。”

卡爾也上前行上一禮，多蘿西婭也彎腰向他作出了回禮。

“莉蒂亞·盧比·梅斯菲爾德，妾身的名字，雖然多蘿西婭小姐貌似已經知道了。”

我也慌忙上前作出自我介紹，這個感覺就像是別人的名字一樣，畢竟被稱呼了那麼久突然更換名字看來會非常不適應。

“呼呼，不必稱呼小姐哦，以後我們就是一起修行的同伴了，直接稱呼名字就可以了。”

她掩住櫻色的唇瓣輕輕一笑。

95分，溫柔大姐姐的標準動作還原的相當完美，絲毫不做作。

不對，現在不是被這種事感動的時候……而且我為什麼要這麼費力地稱讚對方的美貌啊。

絕對是妾身比較可愛啦！

扣掉的5分單純是因為感覺被小看了很不爽。

從潛意識裡總覺得不能輸……真是奇怪。

“請多多關照了唷，多蘿西婭姐姐。”

“你也是哦，莉蒂亞。”

不過感覺可以過得非常愉快~~大概吧。

…………

“嘿咻~”

看來這就是全部了呢。

我的行李並不是很多，平時也穿不上就只帶了幾件私服，貼身衣物倒是有好多……

其餘的大概就剩一些從圖書館拿出來的書和地圖了吧。

用不了多長時間就把房間全部整備好了。

卡爾和加西亞也在搬運完行李之後就都回去了，他們和安東尼一樣也被給了完成任務立刻返回的命令吧。

卡爾直到最後都很不放心的樣子，說著請一定要保重自己什麼的。

嘛，畢竟以前給他添過麻煩，大概認為我還可能會被誰綁架吧，雖然那件事並不是綁架就是了。

話說回來，房間真的很小呢，而且是雙人間。

也許可能只是以前的房間太大了而已。

不過畢竟原本是王女的房間，一般來說是住不上那麼寬敞的房間的吧，果然人類用慣了好東西之後再用較差的一方就會各種抱怨。

“呼……”

感到有些疲倦的物品躺倒在什麼都沒有的上下層的木床上。

還好是下鋪空著的……我是不喜歡睡上鋪的類型。

“哇，好硬，從來沒睡過這麼硬的床呢。”

至少是“這輩子”從來沒有，我都快忘記硬床的感覺了。

以後這樣的日子多著呢，要盡快適應才行。

另一個室友究竟是誰呢？光從樸素的物品完全看不出性格啊。

如果有室友在的話，和艾利歐格大人的對話就會變得更少了。

雖然我並不是很想和艾利歐格大人說話，但是畢竟他作為炎魔掌握著很多有用的情報。

叩叩……

聽到敲門聲之後我急忙坐正。

“請進”

“怎麼樣，整理好了嗎？”

帶著標準的姐姐式微笑、多蘿西婭輕輕推開房門，僅僅站在門前向我問道。

“欸，剛剛收拾好。那個，難道說晚上還有什麼禱告晚餐會什麼的嗎？”

“呼呼”

又是輕輕掩住嘴唇一笑。

總感覺自己被當成笨蛋被嘲笑了。

“妾身說錯了什麼嗎？”

“不，莉蒂亞太拘謹了，其實見習修女不必有那麼多的約束哦。而且莉蒂亞年紀又這麼小，我來這裡只是想帶莉蒂亞去見見大家而已。”

欸？我還以為修道院是更加嚴肅的地方呢，什麼都要規規矩矩地來做。

“姑且問一下，大家指的都是女孩子嗎？”

“不是唷，雖然這裡幾乎都是修女，但是還有一位男性。”

什麼？男性！

這裡不全是貴族大小姐修女嗎？這對那個混蛋來說是什麼樂園啊，但是，那種傢伙是怎麼進來這裡的啊？

我記得多洛莉絲修道院是貴族為了體面遺棄女兒或者為了做新娘的修行的少女才能來的地方才對。

“不必露出困惑的表情哦，我相信莉蒂亞看到他之後也會放心的，那真的是一位很優秀的大人。”

呃，多蘿西婭的眼神稍微有點迷離，臉頰也顯得微紅。

原來是這麼一回事嗎？好的，把這位男性要放在警戒列表第一位。

…………

隨後，我跟在多蘿西婭身後來到了餐廳。

雖然平時也有關於神聖魔法的修行與練習，但是只有用餐時大家才會聚集在一起。

多虧擁有魔法這一事物，所以在這個世界裡並沒有太多空洞的學科，修女也是貴重的戰力。由於是貴族女孩的關係，可使用魔法的人數有很多，在戰場後方治療傷員一般就是她們的工作。

“準備好了嗎？莉蒂亞，我要開門了哦。”

話音未落，多蘿西婭已經將餐廳的大門推開一半

“等等！一共有多少人？妾身要說什麼才好？只有妾身不穿修女服不奇怪嗎？還有那個男性也在嗎？”

要是超過兩位數那對交流障礙的尼特族來說實在是太不妙了，儘管以前也參加過王宮的宴會，還好都由父親和母親幫著應付，現在可不一樣了，還全是陌生的女孩子！

“多蘿西婭？”

正在我拼命的詢問時，多蘿西婭本人卻消失了？

“嘿！”

背後感受到一陣推力。

“欸！”

一個踉蹌向前走了好幾步，等我反應過來時，自己已經站在大廳內了。

視野裡全部都是女孩子。

而且幾乎都是十五六歲的可愛女孩子，也有和我年齡差不多的小孩存在。

她們全部都放下了手中的叉子與勺子，齊唰唰地將目光放在我身上。

“唔……”

全身的雞皮疙瘩都起來了，冷汗直流。

果然這種場面我還是應付不來……

轉過頭想求助於始作俑者，卻已經不見踪影。

多蘿西婭！你算計我！

這傢伙是刺客嗎？每次都來無影去無踪的。

不，不對，現在一定要說些什麼，不然這氣氛就不對頭了。

該往哪看才好啊，過去的我是個近視，所以只要拿了眼鏡說話就沒關係了，但是現在果斷不行啊。

“妾，妾身叫，叫做克……不，妾身叫做莉蒂亞，今，今後就要和大家一起修行了……請多多，直角……不，指教。”

在場的女孩子沒有一個出聲，一臉愣住的表情盯著我。

夠了！居然還吃了螺絲……我的臉頰現在一定比蘋果還紅吧，簡直想找個地洞鑽進去。

“好……”

好？

“““好可愛啊！”””

啊？

還沒有理解事態是怎麼一回事的時候，我已經被兩個女孩子拉到一旁餐桌的空位上去了。

“是叫莉蒂亞嗎？”

一個充滿活力的短髮女孩向我問道。

“嗯，全名的話……”

“不想說沒關係哦，這裡是不會提及過去的事，當然莉蒂亞想告訴我們的話我們也會保守秘密的。”

一旁的金髮女孩這樣告訴我。

抱歉啊……我只是因為緊張突然忘記設定的姓氏是什麼了。

“話說，莉蒂亞好可愛啊，就像公主一樣。”

“這，這個嘛。”

這次則是一個幾乎和我同歲的可愛女孩，水藍色的頭髮盤在後腦，瑪瑙色的杏眼也閃閃發光。

“該不會真的是公主大人嗎？”

“呀，好棒啊！以後弗洛拉可以稱呼莉蒂亞叫做公主殿下嗎？”

“弗洛拉，這樣不好啦。”

那個水藍色頭髮的女孩貌似叫做弗洛拉。

總而言之，女孩子，女孩子，到處都是女孩子。

大概有40人左右。

而且一個個接二連三地向我搭話，簡直應接不暇。

欸，這究竟是什麼情況來著，莫非我超受歡迎嗎？

對了，現在我是妹子……

8年一直待在王宮裡，都是一些熟悉的人。

突然被這麼多陌生的女孩搭話一下就讓我的心態回到前世了。

雖然前世的我也基本只有和那個青梅竹馬說過話罷了，而且還被甩了。

不管如何，現在感覺非常開心。

就這樣，我被一直追問到很晚才能回到房間裡。

…………

“結果飯也沒吃到。”

多蘿西婭也不知道跑哪去了，肚子好餓啊。

【剛才為什麼不吃東西呢。】

“哈？你是要妾身在所有人盯著的情況下像倉鼠一樣啃麵包嗎？”

【所謂的公主殿下還真是辛苦啊。】

不對，只有你這種惡魔才不會在意別人的眼光吧。

【還有她們剛才請你一起去泡澡你不去嗎？】

“才不去，今天累死了……晚上自己一個人洗吧，而且艾利歐格大人，以後和您對話的時間也許更少哦。”

【難道說，寂寞了？】

“才不是啊！妾身只是想問有沒有什麼重要的情報要事先說一下，不然出了麻煩事怎麼辦？”

看來現在的人格應該是“騎士”那一邊呢，變得喜歡挑逗人了。

【沒什麼好注意的吧，對了，修女不是要學習神聖魔法嗎？你打算怎麼辦？】

“直接裝作沒有才能就好了。”

【不是一個好理由呢。】

“那也沒辦法啦，就像赫蒂姐姐很不擅長聖屬性魔法之外的法術一樣，我也說自己只會炎魔法就好了。”

【直接說沒有任何魔法才能不是更好嗎？】

“不，那樣不行。這樣一旦有需要使用的時候會給自己的行動套上很大的限制。”

【也對，雖然不自然也沒有什麼可以深究的地方。】

我倒是還有在意的地方，多蘿西婭說的那位男性究竟是誰？剛才在食堂也沒出現過，雖然也什麼興趣，但是多少有一點點好奇，在這麼個天然修女花園裡生活的男人究竟是什麼樣啊。

先不管這麼多，先去廚房找點東西吃吧。

“唔，為什麼這裡路這麼繞啊。”

之前一直沒什麼感覺，現在才感受到和外觀一樣，修道院內部的路也仿彿RPG的迷宮一般，錯綜複雜，不知道通向哪裡。

我的房間應該是在3樓來著，之前多蘿西婭帶我是走哪邊來著。

不，那是餐廳的路，晚餐後都已經被打掃乾淨了。

廚房究竟在哪裡……

咕嚕嚕~~

“唔”

肚子開始響起不可愛的聲音了。

“欸，這裡是……”

在1樓的廊下處東北角處，終於順著麵包的香味找到了一個不起眼的木門。

“沒錯了，肯定就是這裡了！”

激動的我想都沒想就撞開了木門。

可是眼前的景象讓我下一秒我就開始後悔起來……

吶，在夜晚的昏暗的房間裡，一個穿著黑色長袍帶著十字架項鏈的金髮男人正在舔舐著叉子會讓你有什麼樣的反應？

過於巨大的動靜讓他也吃驚愣住了，甚至連伸出的舌頭都沒有收回。

面對這樣的傢伙一定要帶著善意的笑容。對，招牌式微笑，就像當初對待艾利歐格大人一樣。

然後，深吸一口氣。

“有誰來……！！”

“唔唔！”

後面半句話還沒說出來，嘴巴已經被緊緊捂住了。

“唔唔唔！”

混蛋趕快放開我，你身上的汗沾到我了。

話說有必要貼著我的後背嗎？

“不要亂喊我就放開你好嗎？”

金髮男子提出了條件，這種情況總之先答應他的要求。

“嗯嗯！”

用盡全身力氣去點頭大概就是這種感覺吧。

等他放手就立刻大叫，這種伎倆簡直是小說裡的常見橋段。

哼！要怪就怪自己沒出生在地球上吧。

男人緩緩地鬆開了手。

同時……

“J……”

“……沉默！”

我甚至連救這個音都沒有發出來，喉嚨就像啞掉一般發不出聲音了。沉默之前的咒文我根本沒有聽清，大概在放手前就開始低聲詠唱了。

“希爾芙之庇護者，借我力量。”

藤條把我結結實實地捆住了。

“唉，是個不聽話的孩子呢。接下來我會問幾個問題，你只需要回答是或者不是，哦，對了你不能說話，那就點頭或者搖頭吧，明白了嗎？”

糟糕，現在該怎麼辦？至少看來不會危及生命，但是不會貞操不保吧。

雖然不用詠唱也能還手，但是不念出我創造的魔法的名稱根本沒法好好控制，如果巨大的火球在這裡爆炸的話，就連我也可能變成焦炭的。

還是先點頭吧。

再一次拼命地點頭。

“很好”

“那麼，首先自我介紹一下，我是羅吉爾·瑟維斯。這裡的神父兼修道院長，不是什麼奇怪的人哦。剛才只是在享用布丁之後舔一舔叉子而已，絲毫沒有什麼特殊的含義，明白了嗎？”

點頭，點頭。

“你能理解就好。”

理解個鬼啊，這理由也太蹩腳了，這不明顯在舔女孩子們用過的餐具嗎？

“對了，沒見過你的臉呢？而且還穿著私服。”

唔唔，不能說話好難受，這種無助的感覺好想哭。

羅吉爾用右手撐著下巴，好像在回想著什麼。

“對了，你是今天才來的那位大小姐吧，好像叫莉莉亞來著。”

“是莉蒂亞啊！”

別把別人的名字弄錯啊，雖然是假名就是了。

“欸？魔法解除了嗎？是我狀態失常了嗎？雖然簡化了詠唱但也應該可以維持10分鐘的。”

羅吉爾露出了吃驚的表情。

“沒辦法，再用一次吧。傳達語言的精靈……”

“等等！妾身不會再大喊大叫了，真的請不要再用沉默了，嗚嗚。”

察覺到的時候才發現我的嘴巴很自然地彎成“へ”的形狀，眼淚也要不自覺地流出來。

真的是太奇怪了，為什麼要為這種小事哭啊，感覺好丟臉。

但是看到這樣的我之後，面前的羅吉爾也露出動搖的神色。

“呃，總之實在是對不起，可以請問你在這做什麼嗎？”

“人家肚子餓了啦！今天才剛來這裡又被大家一直追問。”

我用很不爽的語氣回答了羅吉爾，想把氣都撒在他身上。

“唔，抱歉啊……這裡是由我打掃的，剩下的麵包剛才都已經弄碎了準備拿去喂鴿子的。”

“……”

什麼……喂鴿子？也就是說，沒有東西吃了麼。

“你別什麼都不說一直流眼淚啊，這樣太恐怖了啊。”

“……”

“對了，到海邊抓些東西烤來吃吧，別看我這樣，炎魔法也有D級水平哦。”

“…………”

“啊啊，到底怎麼辦才好啊？”

“幫我解開藤蔓，不然動不了。”

沒必要和肚子過不去，我也不是只會耍脾氣的小孩子。

“哦，不好意思。”

…………

………

解開了藤條之後我跟著羅吉爾來到了海邊。

雖然今天風平浪靜天氣很好，兩個月亮的光也十分溫和。

但是

“這樣的黑夜要怎麼捕魚啊，神父大人？”

我仍然把嘴巴撇成“へ”形，再吃到烤魚之前可不會高興起來的哦。

看著我這樣的表情，神父大人微微一笑。

“看好吧，小莉蒂亞，這就是大人的方法哦。”

羅吉爾張開雙手，對著海面。

“空氣的精靈唷，撕裂空間吧。”

這種魔法，完全沒見過呢。

但是，之後的情景讓我驚呆了。

在安靜的海平面上，突然出現了巨大的漩渦。

“這，這是您做的嗎？”

“哎，C－級魔法，亂流。”

什麼？C－級？！

這個傢伙這麼強麼？雖然已經察覺到他可能是能用很多種類的魔法，但是沒想到可以達到這種地步。

“那麼接著，希爾芙，奏響回旋之風。”

漩渦中的魚類全部被卷到天空中，一條街一跳的掉落在海灘上。

這個我見過，D級魔法，回旋之風。

無論哪個屬性的魔法，這個神父幾乎都可以使用，而且達到D級別以上的水平（熟練掌握）。

他究竟是何方神聖呢？

不說這個了，先看看有哪些可以吃的東西，來這個世界後還沒親手做過燒烤呢。

“小莉蒂亞，看看哦，相信我的話沒錯吧。”

嘛啊，心情也算變得好一點了，就先原諒他吧。

而且確實人上有人呢，絕不可認為成為魔女就天下無敵了，這種自大的想法常常最後都會成為刺穿年輕人的信心的利刃。

當我我再次擺出招牌式微笑抬起頭時。

“唉？那個是……”

不對，那個海浪裡巨大的黑影般的東西是？

“危險！神父大人！”

“嗯？你說什麼？”

神父羅吉爾聽到我的警告後立刻轉過頭去。

黑影卻已經開始行動了。

“唔……”

帶著擊碎岩石的餘勁，它的觸手已經席卷而來。

“欸！”

毫無準備的我和神父就這樣輕易被抓了起來。

這個魔物究竟是？難道是剛才的漩渦把它吸上海面了？

借著月光可以看到它巨大的紅色身軀和數不清的觸手。

神父大人的話，肯定能用魔法把它解決的。

“唔唔……”

不行，他的脖子被纏住了，根本無法念出咒語。

看來必須要親自來了。

這裡是室外，沒必要隱藏實力。

腦海裡想像太陽般的能量就好。

“魔炎彈！”

“！！”

比上一次更加巨大的火球以迅雷不及掩耳之勢衝擊了魔物

在衝擊了它的柔軟的紅色表皮之後立刻就爆開了。

“唔。”

看起來是有效果的。

魔物發出了駭人的悲鳴聲。

耀眼的光芒甚至刺傷了我的眼睛。

“這究竟是！！”

“鬆開了，唔……”

糟糕，這樣下去我們從半空中往地面做自由落地運動的話。

“來不及了，要摔死嗎？”

我只能閉上眼睛等待落到地面的時候。

“空氣精靈，承擔我們的重量吧。”

情急之下羅吉爾快速詠唱了咒語。

“唔……”

我在離地面還有10公分的地方停住了

然後1秒之後，再次落到地上。

“好疼！”

幸好只是撞到了沙灘，要是撞壞了咱可愛的臉怎麼辦？

而一邊的神父羅吉爾卻穩穩地站在地面上了，丫的我這邊的法術你沒好好放吧。

不過還沒等我抱怨，神父卻已經一臉複雜表情站在面前了。

“那條克拉肯就這樣輕易被擊退了……莉蒂亞？你剛才的魔法是？那麼強大的火球是……”

羅吉爾的臉上寫滿了驚恐與疑惑。

可能做得太過火了，對方也是很強的魔法使，隨便糊弄過去看來很困難。

“神父大人知道多少關於妾身的事情呢？”

神父又做出了那個單手支撐下頜的思考動作，這大概是他的習慣吧。

“嗯，其實我也是兩個月前才被派遣到這裡的，之前要前來修行的貴族名單並沒有仔細查看，只是知道莉蒂亞是本國的鄉下貴族的次女而已。”

是嗎，僅僅是比我早一個月而已。

讓我更感到奇怪的是這裡完全沒有上年紀的修女，明明是有名的大修道院來著，也有一定的時間了，為什麼會出現這樣的狀況？這個問題之後再詢問大家吧。

“該我提問了，小莉蒂亞。你的真實身份可以告訴我嗎？”

沒辦法了……只有真話和謊話各說一些了。

“妾身其實並非是本國的貴族哦，希爾芙利亞騎士家族古斯塔夫的私生女，卡爾·艾格特`古斯塔夫正是家兄。”

“是嗎，巨人之腕的騎士麼，我也曾聽過他的勇武傳呢。”

還好對方知道卡爾是誰，以後見到他難道要喊哥哥？感覺挺有趣的。

“妾身因為天生魔力強大又因為是私生女所以被家族疏遠了，所以才被驅逐到這個地方。”

傷心的表情是什麼樣來著，稍微低下頭，皺起眉毛，眼淚仿彿隨時會流出來的樣子。

演技一定要真實，不過就算能使用水魔法大概也不應該用吧，畢竟對方的魔法實力在我之上，看穿了就麻煩了。

“是這樣嗎……不好意思。”

羅吉爾一臉問了不該問的事情的抱歉表情。

“沒關係唷，因為這裡的大家都是很溫柔的人呢。”

神父大人也是很溫柔的人呢。

好的，帶著淚光微笑著把這句話說出來就是必殺了。

“神父大……”

“小莉蒂亞！！”

眼前的神父突然大聲地喊了我的名字。

由於魄力十足讓我突然不知所措。

“欸？”

“我明白了，莉蒂亞的痛苦還有決意。首先，很抱歉我剛才問了那麼不合時宜的問題。”

“啊，不，神父大人……”

“但是，我現在明白了該如何幫助莉蒂亞了。”

啊，別打斷別人說話啊你這個混蛋，好吧，我等你說完。

“小莉蒂亞，讓我成為你的親人吧。”

欸？啊？他在說什麼？

“請和我，羅吉爾結婚吧！不，請同時讓我擔任你的父親一職！”

我驚愕了，剛才準備的表情現在已經完全找不回了了，以前看過的老漫畫裡貌似經常有人物的下巴吃驚的掉到地上這樣的表情……雖然沒那麼誇張，但現在我這副傻瓜般的樣子比起那個肯定有過之而無不及。

“您說什麼？結婚？您是神職人員吧，不不不，就算不是這樣也太奇怪了，您現在的年齡是？大概有20多歲了吧。”

聽到我的話之後，羅吉爾露出了清爽的微笑。

“實不相瞞，本人今年29歲。放心吧，在聖路修卡里亞的女友早就分手了，我會一心一意對待莉蒂亞的，年齡的障礙完全可以輕鬆跨越。”

“……別開玩笑了……誰要成為你的老婆啊……你自己難道沒有自覺嗎？這種混蛋蘿莉控大叔為什麼不去死呢，你這種把三次元的蘿莉當成狩獵目標的傢伙徹底降低了我們御宅族的評價嗎？你不知道就因為你這種人的存在可是人類的禍害啊啊啊啊啊！！！”

嗯，我從一開始就錯了啊……我為什麼要跟這種舔著妹子用過的叉子的人一起出來呢。這傢伙擺明著是個不正常的人類啊！

“欸？小莉蒂亞，你在說什麼呢？”

“您不需要知道……那匹受了傷的魔物一個人呆在海底很寂寞吧，妾身來送您去當它的伴侶吧。”

“呃……莉蒂…亞？”

“閉嘴！誰允許您叫這個名字的。”

“唔，那個，或者咱只做爸爸可以麼？”

“多說無用。”

你就給我成為深海的海藻吧。

“魔炎彈！”

“呀啊啊啊啊！！！！！！！”

隨著火球的爆炸，神父被吹飛。

由於之前對克拉肯用了大招，這一次的威力相較而言已經很弱了，他肯定死不了的，大概吧。

噗通……完美地掉落到依然還很冷的海水裡。

“哼，骯髒的火花。”

…………

………

等到收拾完神父大人之後已經是深夜了。

結果我還是餓著肚子沒吃到東西。

沒辦法了，忍著肚子裡發出的抗議聲稍微去浴室洗了一個淋浴。

這裡的設施雖然不可能有王宮那樣豪華，但至少也是安置貴族大小姐們的地方，所以我也沒什麼不滿意。倒不如說這樣就可以了，如果一直對物質的東西追求太高的話將來可是會養成壞習慣的，畢竟我現在實質上已經不算是公主了。

就這樣回房間吧。

對了，房間裡還有一位室友究竟是誰呢？

事到如今我倒不會因為和女孩子同住一室而臉紅心跳了，畢竟戀愛很大程度受費洛蒙影響，同為女生的話應該完全沒什麼好在意的吧。至少和母親與姐姐在一起的事實完全沒有那方面的意思……不對，那要是有了不才糟糕嗎？

回房間的路倒是沒有走錯……印象實在是太深了。

到了門口的時候我停住了，這種時候敲個門比較好吧，搞不好對方已經睡著了？還是直接開門比較好呢？

我的手放到門把上又縮回去，就這樣來來回回糾結了一會。

果然還是直接開比較好吧。

嗯，如果對方一臉驚愕地盯著我的話就說個笑話調解下氣氛。

好，準備~~

啪！！

“好痛！”

還沒等我打開，門就從內側被推開了，我嬌小的鼻子就這樣被撞個正著。

“唔，不會撞走形了吧。”

“門沒事哦！”

“說的是妾身的鼻子啦！”

我雙手按著鼻子，抬頭想看清凶手的面孔。

“欸？妾身記得…你是弗…洛拉？”

“嗯，又見面了唷，公主大人~~嘻嘻。”

…………

“真沒想到公主大人和弗洛拉住在一起呢，好開心~~”

“哈哈，妾身也沒想到呢。”

太好了，是能叫得上名字的孩子，而且性格也很開朗的樣子，看上去很好說話。

“弗洛拉這個時間還不睡覺嗎？”

她應該是和我一樣年紀的女孩吧，可能比我大一兩歲來著。這個年紀應該很早就想睡了吧，嘛啊，我現在也是，雖然並不想很早睡覺，但是受到身體的影響完全沒有辦法。

“弗洛拉不能睡覺的。”

“唉，為什麼？”

“祖先大人好像是魔女來著，以睡眠換取魔法的力量。弗洛拉的髮色好像就是象徵著水魔法哦。可惜家族裡只有弗洛拉是這樣的，所以被爸爸媽媽視為不祥的象徵而趕到這裡了。”

關於魔女的話題倒還是很有興趣，但是現在應該還是不要深問比較好。

“是這樣嗎？那麼弗洛拉一般晚上會做什麼？”

不能睡覺什麼的……還是太痛苦了，如果讓我在不老不死和睡眠二選一的話也會躊躇吧。

“那個，打開窗戶數數天上的星星，唱唱歌之類的，不過因為在房間不能太吵鬧所以只能小聲地唱了。不過公主大人來了之後就可以一起聊天了呢。”

唔……那樣還真是酷刑啊，我可是需要睡覺的正常人啊。

但是我無法說出這句話，弗洛拉那張小臉上只有活潑的笑容，可是不知為何我卻讀到了一絲寂寞。

“不必叫做公主大人哦，莉蒂亞就好了，妾身並不是公主來著，只是個鄉下的村姑啦。”

至少現在不是了，我也沒興趣對待小孩子也拿出身份那一套。

“欸？！這樣嗎？因為莉蒂亞這麼可愛，衣服也很華麗……用詞也高雅。”

呼呼，感覺好開心來著，看來我的屬性塑造成功了嗎？起初只是故意這樣做的，漸漸就養成習慣了。

“說起來，這裡的大家年紀都差不多呢，十五六歲的樣子。唯一稍微年長點的就是多蘿西婭姐姐了吧？”

“嗯，沒錯哦，因為如果是來做新娘修行的大小姐到了適婚年齡就會離開了呢。至於弗洛拉這樣的被遺棄的孩子的話，過幾年就會被軍隊征走了吧，但是多蘿西婭姐姐沒有什麼魔法天賦呢，而且又會照顧人，所以打算一直留下來。”

原來如此，所以才沒見到年紀較大的修女呢。由於多數都是貴族的私生子或者由於政治原因需要被隱藏的女孩子，所以大多數都有魔法天賦，這自然成了很好的兵源，即使上不了戰場也可以當做治療者活躍在軍中。其實這裡只是形如修道院的士兵培訓機構嗎？

雖然以希爾芙莉亞為主的東大陸國家多數處於和平契約中，但是魔物的威脅依然很大，軍隊也並沒有缺少鍛鍊的機會。

父親還真是把我送到了一個不得了的地方呢。

“那麼多蘿西婭姐姐多大……”

“千萬不能問這個問題哦！尤其是在她本人面前！”

還沒等我說完弗洛拉已經單手捂住了我的嘴巴，一臉驚恐的樣子。

呃，為什麼她會有這樣的表情……還是不要深究了吧。

那麼換一個問題。

“弗洛拉，你知道羅吉爾神父嗎？”

聽到我這句話弗洛拉立刻轉換成興奮的神色。

“欸~~莉蒂亞已經見過神父哥哥了嗎？”

“哥哥？”

那是會被10歲左右的女孩子稱為哥哥的年紀嗎？

“嗯，雖然才來這裡兩個月，但是羅吉爾哥哥很會照顧人呢，一點也沒有架子，也很強。所以大家都很喜歡他。”

是這樣嗎？實在是太奇怪了吧……這個混蛋神父評價居然這麼高，是打算重組我的三觀嗎？還是實際上看到的不是同一個人來著。

“對了，偷偷告訴你哦，實際上多蘿西婭姐姐好像對神父大人有意思呢。”

“欸？”

果然是這樣嗎？下午多蘿西婭的表情原來我並沒有看錯嗎？

無論如何……不，讓我把羅吉爾奇怪的地方剔除一下分析看看。

個子很高，大概在185公分左右，身體看上去修長結實和長袍很搭。整齊的金色短髮，看上去只有20出頭的年齡，清爽帥氣的面容，聖國路修卡里亞來的神父，魔法很強……

這不完全的高富帥完美超人嗎？

“大家都打算守護多蘿西婭姐姐的戀情呢，雖然她本人因為害羞怎麼都不敢承認就是了。”

看來這個世界的妹子也很八卦的樣子，不過挺有趣的。

如果把他和多蘿西婭湊到一起的話大概就不會對我說些奇怪的話了吧。

“那麼，神父大人喜歡多蘿西婭姐姐嗎？”

聽到我的回答弗洛拉喜出望外。

“果然莉蒂亞也很感興趣了，太好了，援軍又增加了~~聽我說哦，現在他們兩個就差一股推力唷，我曾經看過神父大人微笑著摸著多蘿西婭的頭呢，當時她的臉唰的一下就紅了。那樣子絕對是有戲的唷。”

“這樣啊……抱歉啊，弗洛拉，妾身有點困……想先睡覺了。”

我簡短地結束了話題，好困。

“啊，好狡猾。明明一直在向弗洛拉提問的，弗洛拉還一個問題都沒問呢！”

啊，好煩吶……

“莉蒂亞喜歡什麼樣的類型的男孩子呢？”

“弱氣，長髮……穿連身裙加過膝襪。”

“欸！那不是女孩子麼。”

是的喲，不行了……要睡著了。

“……別睡啊，莉蒂亞的生日是……”

“……七月…七日……呼呼”

“……莉蒂亞……真是的…”

貌似弗洛拉最後還在問著什麼，抱歉了唷，今天真的很累。

不過之後還要依然這樣持續下去嗎？

稍微有點頭疼呢。

在不知不覺中過於疲倦的我直接睡著了。