“别生气了弗洛拉，昨天是妾身不好啦，而且弗洛拉你早上也很过分地丢下了妾身不是吗？”

“哼，莉蒂亚睡着之後的6个小时弗洛拉可是一点也没感觉到无聊哦。”

这副交叉着双手假装生气的样子虽然也很可爱啦，但是也看看时机帮帮我啊，你这样不干活我们可是连午餐都吃不上的唷。

可是弗洛拉依然不为所动，抱着双手把头撇向一边。

哈啊，这是要我诚心道歉的意思吧。

果然和普通的女孩子相处还是稍微有点费劲呢。

我将毛巾浸了水拧干，继续擦着大理石地板。

…………

……

昨天由于一整天几乎什么都没吃我几乎都快饿扁了。

于是早上迅速穿戴好修女服装到达餐厅之後完全不顾礼仪一看到食物立刻随便找了个座位就坐下来大快朵颐，结果引来不少目光。

“啊！小莉蒂亚，不可以现在吃啦，还没做晨礼呢，被多萝西娅修女看到会挨骂的！”

那个人生气的样子真是让人难以想象呢。一旁貌似是昨天追问我的先头军之一的女孩子提醒着我，看上去相当紧张。

不管啦，还有什么能比饿着肚子更可怕呢。这早餐太素了，面包和不知道名字的果实。这么一点还是好饿，于是我并没理睬对方的话接着开始狼吞虎咽。

“啊！莉蒂亚，你在干什么！”

“唔呜……”

这一声差点把我噎死，和昨天和和气气的氛围完全不一样的威严声音。是多萝西娅修女，而且怒气冲冲地过来了。

“为什么还没开始晨礼就先开始用餐了呢。”

眼角挑起。皮笑肉不笑地向我靠过来，简直是气势汹汹，明明听说没有魔法天赋但是仿佛能从她的轮廓外看到黑色的斗气。

“多萝西娅姐姐，这个是……呃，人家……人家太饿了嘛。”

皱起双眉，抬起眼睛盯着对方，一定要奏效啊，楚楚可怜杀法。

“啊？你说什么来着，仔细一看，修道服也没穿整齐呢。”

……

失效……

“唔，多萝西娅姐姐昨天说没必要太过于拘谨的。”

垂死挣扎的我吐出了这句话。

“莉蒂亚，拘谨和失礼可是两个意思哦，难道你之前不知道吗？”

多萝西娅的眼睛眯成一道线，笑容仍然没有改变。

好可怕这个人，究竟来这裡之前是干什么的啊。

周围年少的修女们也一起屏住了呼吸。

“那个，多萝西娅修女，毕竟莉蒂亚才来这裡第二天，各种规矩还不清楚嘛。”

不清楚是谁打破了这个气氛说了句保护我的话。

可是多萝西娅修女的表情完全没有改变。

“这样啊，那么，请问和莉蒂亚同室的是谁呢。”

这应该是明知故问吧……毕竟是她自己带我去那个房间的，这个人简直像恶鬼一样……

随着多萝西娅的视线扫过，大家接二连三地慌忙摇头，我貌似看到有个小小的影子颤抖了一下。

“嚯，看来已经有答案了呢。”

那个微笑好像永远不会不会走形。

她渐渐接近了那个蓝色的小影子身边，身边的女孩子们也识趣的让开了路。

“弗洛拉修女，好像是你呢，莉蒂亚的室友。”

“唔，不是哦，不是弗洛拉哦，弗洛拉不是这个不管别人先睡觉的人的室友哦。”

“欸~~这句话我是不是可以理解成，因为不肯晚上陪我胡闹，人家不理她了，所以连基本的常识都没告知呢？”

真可怜啊，完全可以看到她的蓝色小脑袋上流出了冷汗。

…………

……

结果不言而喻，我们两个人都受到了惩罚……

必须在午餐之前打扫完教堂。

大理石的地板很容易积攒灰尘，擦起来也稍显费力，必须把抹布擦得很干净。不然就又容易带上灰尘了。

“对不起呢，其实是弗洛拉太任性了。”

“欸？”

不知道什么时候弗洛拉已经放下双手，并且道了歉并拧起占了水的抹布和我一起擦起地板。

“因为弗洛拉太高兴了。”

“高兴指的是……”

“虽然大家都很温柔，但是没人愿意和弗洛拉住一个房间。”

这样啊……不过确实没什么人愿意和不睡觉的人同住一室呢，毕竟睡眠是人类最重要的欲求之一，就连魔女也不例外。

她抬起小小的脑袋，眼睛里带着泪痕。

“弗洛拉不会再勉强莉蒂亚晚上和弗洛拉一直聊天了，请不要丢下弗洛拉，呜~~”

对着像小动物般惹人怜爱的弗洛拉，我无法拒绝她的请求。

好想抱住她，但是很可惜双手现在很脏。

那么这样子就好了吧。

“啾~~”

于是我倾过头去，轻轻吻了一下她的脸颊。

“欸？！”

就像煮熟的螃蟹那样。

弗洛拉的小脸一瞬间变得红彤彤的。

嘛啊，虽然我的脸也是差不多的情况就是了。

不过女孩子之间做这种事应该没什么吧。

嗯，完全没关系。

只要不接吻就不算是百合！

“不会离开弗洛拉的啦，我想成为弗洛拉的朋友。”

“朋友吗？！真真真的吗？”

悲伤的神色早已一扫而空，能感受到弗洛拉发自内心的兴奋，这难道是她第一次听到这样的话吗？

虽然我以前也很少听到。也许我们很像，由于自己的缺陷被大家疏远着，那并不是讨厌，只不过是装作毫不在意，不想靠近的想法罢了。

不过，现在只要能让面前这个少女重新露出一如既往的活泼笑脸我就已经足够开心了。

“那么就快点结束这个工作吧。”

“欸？”

“哼哼，别忘了弗洛拉可是掌握水属性的魔法使哦。”

话音未落，弗洛拉便静静咏唱起魔法。

“温蒂尼的之水，净化神圣的土地。”

顷刻之间，湍湍流水就像穿过树林的微风迅速而平静地流过全部的大理石地面，地板的污渍很跨就被清洁一空，最後水流凝结成球形蒸发在空气之中了。

“好……好厉害。”

“嘿嘿，并没什么了不起的了。”

弗洛拉羞涩地笑了。

“但是弗洛拉是需要咏唱咒语吗？”

“欸？不是所有魔法使都需要吗？”

对我的疑问她显得十分疑惑。

“不，没什么，只是感觉这样的用法很方便呢。”

弗洛拉说过自己是魔女的後裔，从刚才的水魔法来看，弗洛拉的水魔法控制力很强，一般人应该是不能这样控制的。这有可能是魔女残留魔力的原因，但是同时也没有被禁止使用精灵魔法，这孩子是块很好的原石呢。

“唉嘿嘿，其实多萝西娅修女是知道弗洛拉能使用这样的魔法的。”

“这样么？”

“嗯，所以每次犯了错多萝西娅只让弗洛拉做扫除的事情哦，可是弗洛拉一会就能清扫完了。”

多萝西娅修女还真是一个矛盾的女孩子呢。

虽然那副鬼神般的气势真的很可怕，但是其实和外表一样是一个温柔的姐姐吧。

“好，一起去吃午餐吧。”

“嗯~~好。”

…………

………

相比过于清淡的早餐而言，午餐显得丰盛多了，也有鱼和小块的肉排。

不太清楚原来的世界修道士与修女们究竟吃不吃肉。

但是至少阿尔克纳拉大陆上的神明们并没有禁止信徒们食肉的教条，但是毕竟是修行的地方，比起王宫和外界还是清淡多了吧。

“罗吉尔神父不和我们一起用餐吗？”

我询问着一旁栗色中长发的修女。

“罗吉尔神父和多萝西娅修女是掌管厨房的哦，每一餐几乎都是神父亲自做的，修女们也经常去帮忙。”

什么！这家伙连做菜都会啊。

暂且先问一下这位女孩对罗吉尔的评价吧。

“那个，请问神父大人是什么样的人呢？”

“欸？莉蒂亚还没见过神父吧。”

“嗯，但是大家都好像很喜欢他。”

这时栗发的修女露出了困扰的表情。

“是呢，神父大人无论对待谁都很温柔，尤其是多萝西娅修女的时候……果然像我这样的…朴素女孩还是……”

声音越来越小，这妹子也是么……

混蛋，不得不承认现在的你非常的可爱啊！

“那个如果被神父告白说要和他结婚的话？”

“那怎么可能嘛！”

唔，她几乎都快从椅子上跳起来了，不过很快察觉到周围的视线後修女又羞赧着脸坐下来了。

“莉蒂亚不能开这样的玩笑哦，神父大人不会随便说这样轻浮的话的……”

栗发的修女有点生气地挑了挑眉。

唔，那萝莉控神父原来平时是这么有节操的家伙吗？

“是在谈论我的事情吗？”

就在我打算找其他女孩子继续打听时，一个清爽的男声突然在身後响起。

“呀，罗吉尔神父大人！”

另一边的栗色头发的修女妹子看到罗吉尔之後立刻双手掩面尖叫起来。

不过并不止是她，餐厅的大家也都摆出了耀眼的笑容，和罗吉尔打起了招呼。

你们是看见偶像了吗？

“神父大人，今天来和我们一起用餐吗？”

“坐这边啊，神父大人！”

“今天的菜特别好吃呢，神父大人，下次可以让我帮你的忙吗？”

“谢谢大家，不过之後还有公务呢，不能和大家一起用餐还真是抱歉了。”

哈？没时间一起吃饭还有时间自己做菜吗？什么逻辑？

啊啊，受欢迎的男人还真是辛苦呢。

我可是一点都不在意哦。

“……”

“别看到我就一副阴沉的脸啊~~小莉蒂亚笑起来应该更可爱哦，就像这裡的大家一样哦。”

“那么，去找更可爱的孩子搭讪不是更好吗？她们也对你惟命是从的样子，话说完全看不出来您很忙的样子。”

不经意间自己就板起了脸。

“莉蒂亚，不能这么说哦……神父大人的工作也很辛苦的。”

就连弗洛拉都这样……难道他还会一种我所不知道的魅惑魔法吗？

不知什么时候神父已经很自然地坐在我旁边了。

虽然那个栗色头发的女孩显得很不所措。

但是明显可以感受到周围女孩子们嫉妒的视线。

“为什么是莉蒂亚嘛！”

“小莉蒂亚才刚来，毕竟神父大人这么温柔肯定是想照顾一下她吧。”

“嘛，再怎么说罗吉尔大人的心都是多萝西娅修女的啦。”

“哼……”

呃，无论是哪种论调几乎都可以透露出她们心裡的不爽……

果然女人的友情都是虚假的，明明昨天还那么友善地问东问西的，那大概只是好奇心驱使吧。

“吃饱了……”

我鼓起脸颊，为什么要处在这种两面受敌的状况啊。

明明我什么都没做的说，哼，如果是以前那副样子大概做什么都不会有人管吧。

“呼呼，吃醋了吗？”

罗吉尔把脸凑了过来。

“闪远点啊，妾身很困扰啊。”

“害羞也是爱的体现哦哦哦……”

尽管迅速把这张可恨的脸推开了，但一边的女孩子们貌似开始按耐不住了。

“咦，神父大人”

“难道真的对莉蒂亚……”

“多萝西娅修女该怎么办？”

喂喂，你们脑子都坏了吗？首先有问题的是年龄的差距吧。

受够了，不跟你们胡闹了。

就在这种喧闹的氛围中，午餐又没吃多少东西就结束了。

这是上天在惩罚我吗？

这叫我以後怎么跟大家好好相处啊，不会演变成校园霸凌的情况吧，虽然地点不是校园的说。

…………

………

“啊……今天也好累，晚餐大家一语不发就算了，刚才在浴室也是，一起跑过来问东问西的。”

“嘻嘻，没办法嘛，谁让莉蒂亚被神父特别照顾了。”

弗洛拉笑嘻嘻地调侃着我。

我疲惫地一下子躺倒在床上，在这个没有电视节目的世界裡，温柔帅气的神父就成了这个只有女孩子们的花园的偶像。

嘛，这也是可以理解的吧，毕竟她们都只是十来岁的少女罢了，谁的一生中都有狂热的时候，只不过喜欢的事物不同而已，对此还是稍微宽容一点比较好吧。

“弗洛拉也喜欢神父吗？”

“喜欢哦。”

几乎是不假思索。

“唉~~为什么呢？”

“神父大人之前想治好弗洛拉的诅咒哦，直到现在一有空也在研究关于让人入睡的魔法呢。”

“这样啊……”

“嗯，对于已经没有家人的弗洛拉来说，神父大人就像大哥哥一样。”

原来是这种意思的喜欢吗？

也许并非是普通的跟风，而是大家都有被罗吉尔帮助过吧……

“天气也渐渐热起来了呢。”

“嘿嘿，弗洛拉可以用魔法降低体温哦。”

“真是方便的法术啊。对了，今天一天几乎都没有什么事做来着，大家平时都是这么悠闲吗？”

明明是修道院的说，还以为是气氛很严肃，限制很大的地方呢。

大家一有空就唱圣歌，学习之类的。

“嗯~~大概外界的人都是这样认为的吧。”

弗洛拉并没有否认确实这裡的生活十分悠闲。

“只有火焰之日与波纹之日会有关于魔法的练习呢，由神父大人亲自教大家。而新娘修行的大小姐们则是由多萝西娅修女教导礼仪之类的，像弗洛拉这样一直呆在修道院的孩子就几乎没什么事做啰。

也有时候去图书馆看看书之类的，或者和大家聊聊天~~最忙也不过是打扫修道院而已。”

是哦，虽然这么大的修道院打扫起来倒也是很辛苦的事情，不过对弗洛拉来说却是格外轻松就是了。

之後有空可以去图书馆看看有没有什么有用的情报可以搜集。

“顺带一问，莉蒂亚的年纪比弗洛拉大吗？”

“嘛，就快9岁了唷。”

“欸？莉蒂亚一直一副很成熟的样子实际上比我还小3岁吗？不行哦，要叫弗洛拉姐姐才行！”

“诶嘿嘿~~不会叫的啦。”

才不会理睬弗洛拉那因为不满而鼓起来的脸颊，因为内在比你大27岁就是了。

…………

………

虽然时间是很多，但是大家却完全没有浪费时间的样子。

修道院并没有什么有趣的事物，所以修女们平时还是守规矩地学习礼仪或者诗歌，打扫。

贵族女孩子的识字率要比男孩子低很多，所以图书馆来的修女也相当少。

那么，在这裡能找到什么样的情报呢。

我带着期待走向修道院的图书馆。

确实这裡的面积还是非常大，我又是个路痴，总是找不到。

“嘿嘿，还好之前请弗洛拉帮妾身画了修道院的地图。”

这图画得还真是漂亮啊……就连细节处都一清二楚，莫非弗洛拉还有这方面的才能吗？

我拿起地图仔细观察，路痴看地图也相当费劲的。

“嗯，厨房是在东北角……”

图书馆在1层的西南角处便是了。

完全相对的方向，直接走反方向就好了嘛~~

多亏图相当仔细，连长椅都有标注，我很快就找到了图书馆的位置。

和厨房朴素又老旧的木门完全不同。

这裡的大门显得整洁而厚重。

“呜唔……”

果然重量和外表一样重。

我几乎将全身靠在门上用肩膀的力量才把门推开。

明明是魔女，力气倒是一点也没变大。

“幸，幸好王宫裡的图书馆一直有人看守……否则我肯定是进不去了。”

气喘吁吁的我抱怨道。

这座图书馆是占用修道院2层的设施，虽然还比不上王宫图书馆，但应该也是很宏伟的一所了。

走进图书馆内部，如我所料并没有看到其他修女在这裡。

果然再怎么说十多岁的少女们也不会喜欢看书吧。

那么为什么要建这所图书馆呢？

迪尔兰的实力应该还没允许他们肆意挥霍才对，而且大陆的书籍价格不菲。

算了，怎么样都好，先看看有什么新鲜点的东西。

在没有一人的馆内闲庭信步让我的心情十分愉快。

“嗯，都是一些宗教相关的书呢。”

虽然并不是毫无价值，但是并不是现在最新的情报。

没有发现什么值得在意的书。

《元素魔法基础》？对现在的我来说价值并不大。

《西大陆弗尔伦地理》……应该有点用。

先记下来吧，在随身携带的笔记本上记录下书籍所在的书架和序列。

【为什么要记下来？】

“不然之後下次需要时不就不知道在哪了吗？”

队伍成员，艾利欧格大人上线……（笑）

先不说这个，确实艾利欧格大人出现完全是看心情呢。

一开始我总是会被他吓一跳，但是渐渐也习惯起来了。

【我的意思是为什么不拿走带回去看呢？】

嗯，究竟是为什么呢？非要说的话。

“因为不能随便把书带走。”

【哈啊？】

不理解也是正常，这个世界裡图书馆的书是仅仅提供给贵族使用的。

但是并不允许借走，所以要看完一本书就必须在馆内看完，这是大家都知道的规矩。

艾利欧格大人的意思大概并不是“借走”而就是字面上的“带走”吧。

“虽然这裡只有大家在使用，如果仅仅是借走明天再拿回来的话应该什么事都没有吧。”

【所以呢？】

“妾身不想养成坏习惯。”

【…………】

“如果随便拿走的话，就没有要立刻看完的意识。後来再看到在意的书肯定会越借越多，最後连放回哪都不知道了。”

这和扔垃圾是一个道理，一开始可能只是废纸，但是不扔掉的话自己就会开始堆积各种各样的垃圾，後来甚至招来虫子。

这种违反秩序，给自己还有他人添麻烦的事情我并不想做。

【真是个奇怪的家伙，不过我并不讨厌。】

那就好，我也不想被艾利欧格大人讨厌。

……

《魔女狩猎》？

高处的书架上的书籍吸引了我的眼球。

这难道是和魔女相关的资料吗？

不过放的地方实在是太高，即使跳起来仍然遥不可及。

“啊，那边有梯子。”

一旁摆放的木梯被我架过来。

嗯，看上去很结实。

我拍了拍梯子确认了一下稳不稳。

然後爬上去确认书的内容。

由于跑上跑下十分麻烦，我就这样半站在木梯上看书了。

…………

………

这本书介绍的是魔女的存在和教廷魔女狩猎者的工作。

在阿尔克纳拉，魔女是被人们忌讳的存在。

其中最大的原因就是她们舍弃主神寻求恶魔信仰。

书中有很多将魔女描写得十恶不赦的段落。

但是我仔细翻阅後发现客观点还原原意的话可以基本理解成这样：

魔女因为和恶魔签订契约拥有的超乎一般人的魔力，一开始无论她们走到哪都受到雇佣兵的欢迎，一开始仅仅是讨伐魔物而活跃的她们可以说很快积攒了名气。

以书中的描述一些拥有战略级特殊能力的魔女可以说影响了战争的平衡。

就这样虽然打赢了战争，但是她们的威胁也被世界肯定了。

无论是战争的赢者还是败者都萌发了一个共同的意识。

——讨伐魔女

于是由圣路修卡里亚教廷组织的追杀就开始了。

部分拥有优秀实力的教士会被教廷推荐为魔女追猎者。

在民间被称为“魔女杀手”。

他们会被装备上独特的退魔装备以击败魔女，并给与其致命伤。

并且他们一般都会进行有组织的集体行动。

对于这种追杀喜欢自由的魔女们十分惧怕，而且对有备而来的杀手们往往失败的一方都是魔女。

渐渐地，魔女的数量开始变少了，也开始从公开行动变成隐秘行动。

由于潜移默化的观念影响，想要变成魔女的女孩子也更加稀少。

恶魔们的行动也可以说几乎停滞了。

…………

总的来说，魔女狩猎活动对人类来说百利无一害。

但是对现役魔女的我来说，却是个相当讨厌的话题。

不过，有一点点疑惑的地方。

“艾利欧格大人，虽然之前妾身就很在意了，被称为不老不死的魔女可以被杀死吗？”

【当然了，所谓的不老不死指的是寿命引起的自然死亡而已。】

“欸？难道除了魔法外就没有什么比普通人强的地方吗？”

【大概就是魔法免疫力强一点，受到伤害也会被魔力迅速治愈。但是要注意，这种治愈力不能恢复致命伤，如果脑袋被割下来或者心脏被挖出来的话是无论如何都无法恢复的。遇上这种危险的对手可一定要小心，尽量不要暴露身份立刻逃跑。】

“嗯，妾身知道了。”

艾利欧格大人的认真的语气让我明白了答案，我几乎没有见过他会说这么一大段话。

不过我确实对于这方面的意识太差了，完全没留意会不会暴露自己的身份。

但是，弗洛拉应该没关系吧。

毕竟她还只是返祖效应而已，况且也能使用精灵魔法。

弗洛拉自己也很清楚魔女是被大家忌讳着的存在。

如果等到她再大一些的话一定会更谨慎一点的吧。

再怎么说弗洛拉也不是真正的魔女，一定没关系的。

这样看来，或许弗洛拉的家族也是处于一种保护意识才把她送到这裡的吧。

难道说，父王也是这样的吗？

…………

……

“欸？”

就在我这么想的时候，自己稍微直起身体来。

唔，糟糕！要失去平衡了，忘记自己还在梯子上了。

离地面有两米多高。

这样摔下去的话肯定会受伤的！

但是，我没有任何方法可以拯救自己。

手中的书也脱离开，甚至连保护头部的动作也做不到，只能眼睁睁的看着自己慢慢倒下去。

“嗯……”

我由于害怕而闭上眼睛，

就这样过了三秒钟左右。

“欸？”

想象中的冲击并没有袭来。

取而代之的只有背部软软的触感。

“多萝西娅修女？”

等我再次反应过来的时候，自己已经被多萝西娅稳稳接住了。

“小猫咪从天上掉下来喽~~嘻嘻。”

多萝西娅带着那不变的可爱笑脸贴近我，蹭着我的脸。

“呜唔，请……放开…妾身。”

刚刚那软软的触感是胸部吗？

柔软的脸颊和存在感巨大的双峰同时夹击着我。

“好…好痛苦。”

同时多萝西娅身上清新的香味也传到我的鼻子裡。

桃金色的卷发也伴着夕阳变成暖暖的桔黄色。

多萝西娅远远看上去就是一个极具气质的美人了，但是第一次贴这么近才让我加倍感受到她那妖艳的魅力。

明明是天堂般的情况的说，为什么对现在的我来说却这么痛苦！

不，因为生前的我从未抱过女生，也不具可比性……或许被女生抱住就是这么痛苦吧。

“要窒息了……请……快松手。”

这样下去我就要得巨－乳恐惧症了。

“不要~~这是对小猫咪的惩罚哦。”

用戏谑的语气，多萝西娅仍然这样对我揉来揉去。

右手慢慢攀上了我的胸脯。

“喵！”

她究竟在做什么啊！

趁着放下右手的空隙，我迅速从多萝西娅的怀裡挣脱出去。

呜唔，刚才什么感觉……就像被电击了一下。

这个人实在是太可怕了。

虽然生气的时候很可怕，但是刚才那样更加可怕。

“嘻嘻，莉蒂亚刚才的反应真的像被扔进水桶的小猫咪一样哦。”

多萝西娅依旧单掩着樱色的嘴唇，优雅地笑着。

“呜唔……”

居然还“喵”地叫了出来，实在是太羞耻了。

而且还是在这个腹黑的多萝西娅面前，被她当成笑料。

“比起这样戏弄人家还不如像之前那样责备妾身呢。”

“欸？莉蒂亚又没做什么失礼的事情，仅仅是大意从梯子上落下来而已，为什么责备呢？哈~~难道说小莉蒂亚想被我责罚吗？”

即使说这么欺负人的话的多萝西娅依然维持着那张美丽的扑克笑脸。

“多萝西娅修女实在是太坏心眼了！”

“嘛，那是因为莉蒂亚太可爱了的错。”

处在羞耻状态的我听到这句话紧抓着修女服的长摆，脸颊就像能冒出火焰一样。

明明在王宫已经习惯被人夸了，但是被还不是很熟悉的美人夸还是很让人害羞的事。

虽然夸奖的地方是作为小女孩的可爱就是了。

【真不愧是炎之魔女呢，呼呼】

“多嘴！！”

这混蛋恶魔现在跑出来再补一刀。

“莉蒂亚冲我大喊大叫的呢。真是伤心，明明救了莉蒂亚的，呜~”

“这假哭的水平太差了！嘴角的弧度甚至还没放下去！”

…………

“呜~呜~”

………

多萝西娅貌似觉得这样很有趣，依然在一旁假哭着。

算了，这样下去没完没了。

老老实实道歉赶快逃离吧。

“对不起，多萝西娅修女，看书的时候不小心从梯子上掉了下来了。接住妾身真的是十分感谢。”

鼓着脸颊心不甘情不愿地说了这句话。

我是大人！我是大人！要有气量！

反复在心裡念着这句话就好了。

“哎~~下次可要注意一点哦。”

多萝西娅也停止了假哭，重新露出扑克脸般的微笑。

“嗯，但是意外的多萝西娅修女的力气很大呢。”

“讨厌~~一般般啦，像我这样的有很多哦，莉蒂亚又这么轻，就像小猫咪一样~~”

不要再说小猫咪这个词啦！

而且我本来就不是喜欢宠物的人，感觉养起来会很脏，超级麻烦。

但是从两米多高的地方被外表十七八岁的少女稳稳接住，真是只是一般般而已吗？

多萝西娅小姐真是个迷一般的人物呢。

和罗吉尔神父一样很少出现在大家面前，但又仿佛无处不在。

力气很大，又腹黑……

嗯？罗吉尔神父？

我记得弗洛拉说过多萝西娅一直恋慕着神父的。

嘿嘿，想到反击的点子了。

“多萝西娅姐姐没陪在神父身边吗？”

天真地作出可爱的笑容就好，我向多萝西娅发出了攻击。

听到这句话的时候，多萝西娅的笑容崩溃了。

“欸？罗吉尔大人……为什么突然提到他……”

“好奇怪哦~~之前大家都说多萝西娅姐姐天天都和神父在一起的，妾身对修道院还不了解，还想问多萝西娅姐姐一些日常生活上的问题。结果被大家说不要去打扰他们什么的，这是为什么呢~~”

真红色渐渐染上了多萝西娅的脸，笑容已经荡然无存的她现在只有一副不知所措的表情。

哈哈，现在的情势貌似反过来了。

太嫩了~~即使是尼特也是人生经验大你一圈的前辈，竟敢戏弄这样的前辈，实在是太不知天高地厚了。

好，还差一击。

“对了，之前才遇到神父，他一直喃喃自语练习着什么‘请和我结婚吧，我想有个女儿’什么的。那究竟是对谁说的呢？”

好好吃透这句意味深长的话吧，小姑娘！

“欸？真的吗？罗吉尔大人真的有说过这句话吗？”

多萝西娅紧张地跑过来摇晃着我的肩膀。

“呜唔……是真的啦，不过神父大人除了教课外完全没和其他女孩子怎么相处呢，所以妾身想，这句话应该是准备对多萝西娅姐姐说的吧~~之类的。”

摇晃着我肩膀的多萝西娅缓缓地停下了双手。

好不容易稳住身体的我抬头看了看她的反应。

“唔……”

脸颊变得通红的多萝西娅依然用单手掩着紧咬的下唇，眼睛也湿润着，貌似从眼角可以看见若隐若现的泪珠。

这样的她，神情恍惚什么反击的话也说不出来。

不，仿佛就连害羞否认的力量都被夺去，随时都会倒下一样。

这样的她太过于可爱，太过于妖艳。

这才让我意识到，多萝西娅也不过是一个普通的恋爱中的少女。

平时承担起照顾大家责任的她由于过于可靠甚至让我忘记了她的年龄。

关于神父的事原本只是以为仅仅是大家的起哄和流言而已。

但毫不掩饰露出这样的表情的话即使是没有恋爱经验的我也能轻易发现她的心情。

虽然除了我之外修道院大家都或多或少喜欢罗吉尔神父，但是或许在这之中只有她对罗吉尔的恋真的已经病入膏肓。到了没有他不行的地步……

是不是做的太过火了点呢。

是不是用了有些卑鄙的武器。

我不禁这么想到

……

结果，到晚餐结束为止，我都被多萝西娅问着关于神父的事情。

…………

………

“又是疲惫的一天。”

来了这裡之後感觉每天都过得很累，明明没发生什么惊天动地的事来着。

可能只是我没适应个性完全不同的大家吧。

在王宫呆了8年的我周围的人都是受制于身份，没有表露过什么真实的想法。

除了母后和姐姐外也没什么和我放开谈心的人。

或许我是从来这裡的时候才能真正算降生在这个世上也说不定。

“欸？莉蒂亚今天发生了什么吗？”

弗洛拉坐在上铺的边缘，把细长白皙的双腿伸了出来摆来摆去。

“那样做很危险哦，在高处大意可是大敌！”

“？？”

弗洛拉一脸的不解，然後嘿嘿笑了出来。

“莉蒂亚这话真像多萝西娅修女呢~~”

如果只是那副严肃生气的样子的话可是一点也不可怕啦。

毕竟我今天在双重意义上见到了她另外可怕的一面。

“对了，弗洛拉是怎么看待魔女的呢？”

“……”

感受到弗洛拉有点抗拒的意思。

但是，今晚我想问个清楚。

“因为弗洛拉是因为被认为是魔女的返祖才被家人赶出来的嘛，难道就不讨厌魔女吗？”

弗洛拉仰起小小的脑袋，看着空无一物的天花板。

………

房间裡只留下寂静。

“说是最讨厌也不为过哦，虽然这种残余的力量很方便就是了。但是一定要弗洛拉做一个选择的话，宁可不要这力量也会选择爸爸和妈妈的。”

“这样啊……”

无法说出其他的话，如果在这裡安慰她的话，那真的会感觉自己过于肤浅。

魔女对这个孩子的伤害并不是我能明白的。

自己没有经历过的事情，就不会有真正的理解。

而最悲伤的事情莫过于我本身就是这个女孩子最讨厌的存在的了。

房间又再次回到了寂静。

…………

“告诉你个好消息吧，多萝西娅修女和神父大概有进展了哦。”

还是说一些无关紧要的事改变一下气氛吧。

“欸？欸！真的吗？快快告诉弗洛拉是怎么回事。”

突然改变原本的态度兴奋起来的弗洛拉吓了我一跳。

她身体微微向前倾着，睁大着闪闪发光的双眼露出十分期待的神色。

“好啦，别着急，都说了那样很危险的，掉下来怎么办？妾身会说的！坐回去！”

于是我把下午发生的事情详细告诉了弗洛拉，还添了点油醋。

……

“太好啦，大家的努力终于到了可以开花结果的时候了，莉蒂亚~~大功一件哦。”

“嘿嘿，没什么啦。”

简直不可思议……和弗洛拉讨论这种事的时候还挺开心的。

“不过还需要一步，嗯~~”

弗洛拉闭起眼睛，白皙的双腿盘坐着，单手支撑着有一点点宽的额头，俨然一副思考者的姿势。

“放着不管也没问题吧……”

“才不行呢！别看多萝西娅修女那样，其实是个害羞鬼哦。我们不帮她肯定不会表达心意的。”

是这样的吗？如果用那个楚楚可怜的表情对罗吉尔表白的话不可能不成功……

不过确实只有在“同性”面前她才会那样没有防备吧。

“对了，弗洛拉想到了！”

就像一休一样，弗洛拉又忽然说着让我摸不着头脑的话。

“莉蒂亚的生日是7月7日对吧。”

“是的唷。”

之前迷迷糊糊快睡着的时候好像说出来了。

“7月7日是什么特殊的日子吗？”

不会是七夕节之类的吧……而且那是农历的来着。

弗洛拉双手交叉，用一副“真无知啊”的表情嘲笑着我。

“别卖关子了，快说嘛。”

“7月7日是南之大陆国家的恋人之日哦？不过现在也传到世界各地了，有很多地方也会效仿这一节日，在年轻男女间可是很流行的话题啊，身为一位淑女连这都不知道可不行啊。”

弗洛拉对我摇了摇头做了一个推眼镜的动作，脸上浮现出一副自豪的表情。

虽然她根本就没戴眼镜。

欸？不会真的是这么一回事吧。

“难道说……是为了纪念一对不能相见的恋人所以才有这样的节日吗？”

“什么啊？不是知道吗？”

这时候认真就输掉了。

所以我无视这点接着问了下去。

“那么弗洛拉想到的办法是什么？”

“嘿嘿~~听好哦，我们要在修道院裡举行一个宴会！借庆祝莉蒂亚的生日把那两人和大家聚到一起。然後听好哦，我们要让莉蒂亚穿上最可爱的衣服，把准备好的红色花束送给那两个人，然後说出想让你们永远在一起的愿望，这样就绝对没问题了。”

听上去倒是一个不错的计划……

“这样真的可以吗？”

“肯定可以啦，大家一定不会反对的，而且还有一个多月的时间去准备，一切就看莉蒂亚的了。”

面对像小动物那样闪闪发光着双眼说出应援恋情计划的弗洛拉。

我都不知道用什么话去回应她了。

是弗洛拉太早熟吗？不过听她那坚信的语气想必其他女孩子们一定会更加狂热于这件事吧。

在这个封闭而又自由的修道院内，只有女孩子的花园裡。

不得不嫁给指定对象的修行女孩，还有被家族放逐要在这和军队裡度过一生的女孩，或许恋爱是她们对于人生自由的憧憬。

我并不想连她们这样的梦想也抹杀掉。

“算妾身一个哦，绝对要把他们两个的命运牵到一起给你看。”

“太好了！！一起加油哦，莉蒂亚同志！”

就这样，

我在修道院的生活在弗洛拉兴高采烈的声音中，又向後翻过了一页。