“別生氣了弗洛拉，昨天是妾身不好啦，而且弗洛拉你早上也很過分地丟下了妾身不是嗎？”

“哼，莉蒂亞睡著之後的6個小時弗洛拉可是一點也沒感覺到無聊哦。”

這副交叉著雙手假裝生氣的樣子雖然也很可愛啦，但是也看看時機幫幫我啊，你這樣不幹活我們可是連午餐都吃不上的唷。

可是弗洛拉依然不為所動，抱著雙手把頭撇向一邊。

哈啊，這是要我誠心道歉的意思吧。

果然和普通的女孩子相處還是稍微有點費勁呢。

我將毛巾浸了水擰乾，繼續擦著大理石地板。

…………

……

昨天由於一整天幾乎什麼都沒吃我幾乎都快餓扁了。

於是早上迅速穿戴好修女服裝到達餐廳之後完全不顧禮儀一看到食物立刻隨便找了個座位就坐下來大快朵頤，結果引來不少目光。

“啊！小莉蒂亞，不可以現在吃啦，還沒做晨禮呢，被多蘿西婭修女看到會挨罵的！”

那個人生氣的樣子真是讓人難以想像呢。一旁貌似是昨天追問我的先頭軍之一的女孩子提醒著我，看上去相當緊張。

不管啦，還有什麼能比餓著肚子更可怕呢。這早餐太素了，麵包和不知道名字的果實。這麼一點還是好餓，於是我並沒理睬對方的話接著開始狼吞虎咽。

“啊！莉蒂亞，你在幹什麼！”

“唔嗚……”

這一聲差點把我噎死，和昨天和和氣氣的氛圍完全不一樣的威嚴聲音。是多蘿西婭修女，而且怒氣衝衝地過來了。

“為什麼還沒開始晨禮就先開始用餐了呢。”

眼角挑起。皮笑肉不笑地向我靠過來，簡直是氣勢洶洶，明明聽說沒有魔法天賦但是仿彿能從她的輪廓外看到黑色的鬥氣。

“多蘿西婭姐姐，這個是……呃，人家……人家太餓了嘛。”

皺起雙眉，抬起眼睛盯著對方，一定要奏效啊，楚楚可怜殺法。

“啊？你說什麼來著，仔細一看，修道服也沒穿整齊呢。”

……

失效……

“唔，多蘿西婭姐姐昨天說沒必要太過於拘謹的。”

垂死掙扎的我吐出了這句話。

“莉蒂亞，拘謹和失禮可是兩個意思哦，難道你之前不知道嗎？”

多蘿西婭的眼睛眯成一道線，笑容仍然沒有改變。

好可怕這個人，究竟來這裡之前是幹什麼的啊。

周圍年少的修女們也一起屏住了呼吸。

“那個，多蘿西婭修女，畢竟莉蒂亞才來這裡第二天，各種規矩還不清楚嘛。”

不清楚是誰打破了這個氣氛說了句保護我的話。

可是多蘿西婭修女的表情完全沒有改變。

“這樣啊，那麼，請問和莉蒂亞同室的是誰呢。”

這應該是明知故問吧……畢竟是她自己帶我去那個房間的，這個人簡直像惡鬼一樣……

隨著多蘿西婭的視線掃過，大家接二連三地慌忙搖頭，我貌似看到有個小小的影子顫抖了一下。

“嚯，看來已經有答案了呢。”

那個微笑好像永遠不會不會走形。

她漸漸接近了那個藍色的小影子身邊，身邊的女孩子們也識趣的讓開了路。

“弗洛拉修女，好像是你呢，莉蒂亞的室友。”

“唔，不是哦，不是弗洛拉哦，弗洛拉不是這個不管別人先睡覺的人的室友哦。”

“欸~~這句話我是不是可以理解成，因為不肯晚上陪我胡鬧，人家不理她了，所以連基本的常識都沒告知呢？”

真可怜啊，完全可以看到她的藍色小腦袋上流出了冷汗。

…………

……

結果不言而喻，我們兩個人都受到了懲罰……

必須在午餐之前打掃完教堂。

大理石的地板很容易積攢灰塵，擦起來也稍顯費力，必須把抹布擦得很乾淨。不然就又容易帶上灰塵了。

“對不起呢，其實是弗洛拉太任性了。”

“欸？”

不知道什麼時候弗洛拉已經放下雙手，並且道了歉並擰起占了水的抹布和我一起擦起地板。

“因為弗洛拉太高興了。”

“高興指的是……”

“雖然大家都很溫柔，但是沒人願意和弗洛拉住一個房間。”

這樣啊……不過確實沒什麼人願意和不睡覺的人同住一室呢，畢竟睡眠是人類最重要的欲求之一，就連魔女也不例外。

她抬起小小的腦袋，眼睛裡帶著淚痕。

“弗洛拉不會再勉強莉蒂亞晚上和弗洛拉一直聊天了，請不要丟下弗洛拉，嗚~~”

對著像小動物般惹人怜愛的弗洛拉，我無法拒絕她的請求。

好想抱住她，但是很可惜雙手現在很髒。

那麼這樣子就好了吧。

“啾~~”

於是我傾過頭去，輕輕吻了一下她的臉頰。

“欸？！”

就像煮熟的螃蟹那樣。

弗洛拉的小臉一瞬間變得紅彤彤的。

嘛啊，雖然我的臉也是差不多的情況就是了。

不過女孩子之間做這種事應該沒什麼吧。

嗯，完全沒關係。

只要不接吻就不算是百合！

“不會離開弗洛拉的啦，我想成為弗洛拉的朋友。”

“朋友嗎？！真真真的嗎？”

悲傷的神色早已一掃而空，能感受到弗洛拉發自內心的興奮，這難道是她第一次聽到這樣的話嗎？

雖然我以前也很少聽到。也許我們很像，由於自己的缺陷被大家疏遠著，那並不是討厭，只不過是裝作毫不在意，不想靠近的想法罷了。

不過，現在只要能讓面前這個少女重新露出一如既往的活潑笑臉我就已經足夠開心了。

“那麼就快點結束這個工作吧。”

“欸？”

“哼哼，別忘了弗洛拉可是掌握水屬性的魔法使哦。”

話音未落，弗洛拉便靜靜詠唱起魔法。

“溫蒂尼的之水，淨化神聖的土地。”

頃刻之間，湍湍流水就像穿過樹林的微風迅速而平靜地流過全部的大理石地面，地板的污漬很跨就被清潔一空，最後水流凝結成球形蒸發在空氣之中了。

“好……好厲害。”

“嘿嘿，並沒什麼了不起的了。”

弗洛拉羞澀地笑了。

“但是弗洛拉是需要詠唱咒語嗎？”

“欸？不是所有魔法使都需要嗎？”

對我的疑問她顯得十分疑惑。

“不，沒什麼，只是感覺這樣的用法很方便呢。”

弗洛拉說過自己是魔女的後裔，從剛才的水魔法來看，弗洛拉的水魔法控制力很強，一般人應該是不能這樣控制的。這有可能是魔女殘留魔力的原因，但是同時也沒有被禁止使用精靈魔法，這孩子是塊很好的原石呢。

“唉嘿嘿，其實多蘿西婭修女是知道弗洛拉能使用這樣的魔法的。”

“這樣麼？”

“嗯，所以每次犯了錯多蘿西婭只讓弗洛拉做掃除的事情哦，可是弗洛拉一會就能清掃完了。”

多蘿西婭修女還真是一個矛盾的女孩子呢。

雖然那副鬼神般的氣勢真的很可怕，但是其實和外表一樣是一個溫柔的姐姐吧。

“好，一起去吃午餐吧。”

“嗯~~好。”

…………

………

相比過於清淡的早餐而言，午餐顯得豐盛多了，也有魚和小塊的肉排。

不太清楚原來的世界修道士與修女們究竟吃不吃肉。

但是至少阿爾克納拉大陸上的神明們並沒有禁止信徒們食肉的教條，但是畢竟是修行的地方，比起王宮和外界還是清淡多了吧。

“羅吉爾神父不和我們一起用餐嗎？”

我詢問著一旁栗色中長髮的修女。

“羅吉爾神父和多蘿西婭修女是掌管廚房的哦，每一餐幾乎都是神父親自做的，修女們也經常去幫忙。”

什麼！這傢伙連做菜都會啊。

暫且先問一下這位女孩對羅吉爾的評價吧。

“那個，請問神父大人是什麼樣的人呢？”

“欸？莉蒂亞還沒見過神父吧。”

“嗯，但是大家都好像很喜歡他。”

這時栗髮的修女露出了困擾的表情。

“是呢，神父大人無論對待誰都很溫柔，尤其是多蘿西婭修女的時候……果然像我這樣的…樸素女孩還是……”

聲音越來越小，這妹子也是麼……

混蛋，不得不承認現在的你非常的可愛啊！

“那個如果被神父告白說要和他結婚的話？”

“那怎麼可能嘛！”

唔，她幾乎都快從椅子上跳起來了，不過很快察覺到周圍的視線後修女又羞赧著臉坐下來了。

“莉蒂亞不能開這樣的玩笑哦，神父大人不會隨便說這樣輕浮的話的……”

栗髮的修女有點生氣地挑了挑眉。

唔，那蘿莉控神父原來平時是這麼有節操的傢伙嗎？

“是在談論我的事情嗎？”

就在我打算找其他女孩子繼續打聽時，一個清爽的男聲突然在身後響起。

“呀，羅吉爾神父大人！”

另一邊的栗色頭髮的修女妹子看到羅吉爾之後立刻雙手掩面尖叫起來。

不過並不止是她，餐廳的大家也都擺出了耀眼的笑容，和羅吉爾打起了招呼。

你們是看見偶像了嗎？

“神父大人，今天來和我們一起用餐嗎？”

“坐這邊啊，神父大人！”

“今天的菜特別好吃呢，神父大人，下次可以讓我幫你的忙嗎？”

“謝謝大家，不過之後還有公務呢，不能和大家一起用餐還真是抱歉了。”

哈？沒時間一起吃飯還有時間自己做菜嗎？什麼邏輯？

啊啊，受歡迎的男人還真是辛苦呢。

我可是一點都不在意哦。

“……”

“別看到我就一副陰沉的臉啊~~小莉蒂亞笑起來應該更可愛哦，就像這裡的大家一樣哦。”

“那麼，去找更可愛的孩子搭訕不是更好嗎？她們也對你惟命是從的樣子，話說完全看不出來您很忙的樣子。”

不經意間自己就板起了臉。

“莉蒂亞，不能這麼說哦……神父大人的工作也很辛苦的。”

就連弗洛拉都這樣……難道他還會一種我所不知道的魅惑魔法嗎？

不知什麼時候神父已經很自然地坐在我旁邊了。

雖然那個栗色頭髮的女孩顯得很不所措。

但是明顯可以感受到周圍女孩子們嫉妒的視線。

“為什麼是莉蒂亞嘛！”

“小莉蒂亞才剛來，畢竟神父大人這麼溫柔肯定是想照顧一下她吧。”

“嘛，再怎麼說羅吉爾大人的心都是多蘿西婭修女的啦。”

“哼……”

呃，無論是哪種論調幾乎都可以透露出她們心裡的不爽……

果然女人的友情都是虛假的，明明昨天還那麼友善地問東問西的，那大概只是好奇心驅使吧。

“吃飽了……”

我鼓起臉頰，為什麼要處在這種兩面受敵的狀況啊。

明明我什麼都沒做的說，哼，如果是以前那副樣子大概做什麼都不會有人管吧。

“呼呼，吃醋了嗎？”

羅吉爾把臉湊了過來。

“閃遠點啊，妾身很困擾啊。”

“害羞也是愛的體現哦哦哦……”

儘管迅速把這張可恨的臉推開了，但一邊的女孩子們貌似開始按耐不住了。

“咦，神父大人”

“難道真的對莉蒂亞……”

“多蘿西婭修女該怎麼辦？”

喂喂，你們腦子都壞了嗎？首先有問題的是年齡的差距吧。

受夠了，不跟你們胡鬧了。

就在這種喧鬧的氛圍中，午餐又沒吃多少東西就結束了。

這是上天在懲罰我嗎？

這叫我以後怎麼跟大家好好相處啊，不會演變成校園霸凌的情況吧，雖然地點不是校園的說。

…………

………

“啊……今天也好累，晚餐大家一語不發就算了，剛才在浴室也是，一起跑過來問東問西的。”

“嘻嘻，沒辦法嘛，誰讓莉蒂亞被神父特別照顧了。”

弗洛拉笑嘻嘻地調侃著我。

我疲憊地一下子躺倒在床上，在這個沒有電視節目的世界裡，溫柔帥氣的神父就成了這個只有女孩子們的花園的偶像。

嘛，這也是可以理解的吧，畢竟她們都只是十來歲的少女罷了，誰的一生中都有狂熱的時候，只不過喜歡的事物不同而已，對此還是稍微寬容一點比較好吧。

“弗洛拉也喜歡神父嗎？”

“喜歡哦。”

幾乎是不假思索。

“唉~~為什麼呢？”

“神父大人之前想治好弗洛拉的詛咒哦，直到現在一有空也在研究關於讓人入睡的魔法呢。”

“這樣啊……”

“嗯，對於已經沒有家人的弗洛拉來說，神父大人就像大哥哥一樣。”

原來是這種意思的喜歡嗎？

也許並非是普通的跟風，而是大家都有被羅吉爾幫助過吧……

“天氣也漸漸熱起來了呢。”

“嘿嘿，弗洛拉可以用魔法降低體溫哦。”

“真是方便的法術啊。對了，今天一天幾乎都沒有什麼事做來著，大家平時都是這麼悠閑嗎？”

明明是修道院的說，還以為是氣氛很嚴肅，限制很大的地方呢。

大家一有空就唱聖歌，學習之類的。

“嗯~~大概外界的人都是這樣認為的吧。”

弗洛拉並沒有否認確實這裡的生活十分悠閑。

“只有火焰之日與波紋之日會有關於魔法的練習呢，由神父大人親自教大家。而新娘修行的大小姐們則是由多蘿西婭修女教導禮儀之類的，像弗洛拉這樣一直呆在修道院的孩子就幾乎沒什麼事做囉。

也有時候去圖書館看看書之類的，或者和大家聊聊天~~最忙也不過是打掃修道院而已。”

是哦，雖然這麼大的修道院打掃起來倒也是很辛苦的事情，不過對弗洛拉來說卻是格外輕鬆就是了。

之後有空可以去圖書館看看有沒有什麼有用的情報可以搜集。

“順帶一問，莉蒂亞的年紀比弗洛拉大嗎？”

“嘛，就快9歲了唷。”

“欸？莉蒂亞一直一副很成熟的樣子實際上比我還小3歲嗎？不行哦，要叫弗洛拉姐姐才行！”

“誒嘿嘿~~不會叫的啦。”

才不會理睬弗洛拉那因為不滿而鼓起來的臉頰，因為內在比你大27歲就是了。

…………

………

雖然時間是很多，但是大家卻完全沒有浪費時間的樣子。

修道院並沒有什麼有趣的事物，所以修女們平時還是守規矩地學習禮儀或者詩歌，打掃。

貴族女孩子的識字率要比男孩子低很多，所以圖書館來的修女也相當少。

那麼，在這裡能找到什麼樣的情報呢。

我帶著期待走向修道院的圖書館。

確實這裡的面積還是非常大，我又是個路痴，總是找不到。

“嘿嘿，還好之前請弗洛拉幫妾身畫了修道院的地圖。”

這圖畫得還真是漂亮啊……就連細節處都一清二楚，莫非弗洛拉還有這方面的才能嗎？

我拿起地圖仔細觀察，路痴看地圖也相當費勁的。

“嗯，廚房是在東北角……”

圖書館在1層的西南角處便是了。

完全相對的方向，直接走反方向就好了嘛~~

多虧圖相當仔細，連長椅都有標注，我很快就找到了圖書館的位置。

和廚房樸素又老舊的木門完全不同。

這裡的大門顯得整潔而厚重。

“嗚唔……”

果然重量和外表一樣重。

我幾乎將全身靠在門上用肩膀的力量才把門推開。

明明是魔女，力氣倒是一點也沒變大。

“幸，幸好王宮裡的圖書館一直有人看守……否則我肯定是進不去了。”

氣喘吁吁的我抱怨道。

這座圖書館是占用修道院2層的設施，雖然還比不上王宮圖書館，但應該也是很宏偉的一所了。

走進圖書館內部，如我所料並沒有看到其他修女在這裡。

果然再怎麼說十多歲的少女們也不會喜歡看書吧。

那麼為什麼要建這所圖書館呢？

迪爾蘭的實力應該還沒允許他們肆意揮霍才對，而且大陸的書籍價格不菲。

算了，怎麼樣都好，先看看有什麼新鮮點的東西。

在沒有一人的館內閑庭信步讓我的心情十分愉快。

“嗯，都是一些宗教相關的書呢。”

雖然並不是毫無價值，但是並不是現在最新的情報。

沒有發現什麼值得在意的書。

《元素魔法基礎》？對現在的我來說價值並不大。

《西大陸弗爾倫地理》……應該有點用。

先記下來吧，在隨身攜帶的筆記本上記錄下書籍所在的書架和序列。

【為什麼要記下來？】

“不然之後下次需要時不就不知道在哪了嗎？”

隊伍成員，艾利歐格大人上線……（笑）

先不說這個，確實艾利歐格大人出現完全是看心情呢。

一開始我總是會被他嚇一跳，但是漸漸也習慣起來了。

【我的意思是為什麼不拿走帶回去看呢？】

嗯，究竟是為什麼呢？非要說的話。

“因為不能隨便把書帶走。”

【哈啊？】

不理解也是正常，這個世界裡圖書館的書是僅僅提供給貴族使用的。

但是並不允許借走，所以要看完一本書就必須在館內看完，這是大家都知道的規矩。

艾利歐格大人的意思大概並不是“借走”而就是字面上的“帶走”吧。

“雖然這裡只有大家在使用，如果僅僅是借走明天再拿回來的話應該什麼事都沒有吧。”

【所以呢？】

“妾身不想養成壞習慣。”

【…………】

“如果隨便拿走的話，就沒有要立刻看完的意識。後來再看到在意的書肯定會越借越多，最後連放回哪都不知道了。”

這和扔垃圾是一個道理，一開始可能只是廢紙，但是不扔掉的話自己就會開始堆積各種各樣的垃圾，後來甚至招來虫子。

這種違反秩序，給自己還有他人添麻煩的事情我並不想做。

【真是個奇怪的傢伙，不過我並不討厭。】

那就好，我也不想被艾利歐格大人討厭。

……

《魔女狩獵》？

高處的書架上的書籍吸引了我的眼球。

這難道是和魔女相關的資料嗎？

不過放的地方實在是太高，即使跳起來仍然遙不可及。

“啊，那邊有梯子。”

一旁擺放的木梯被我架過來。

嗯，看上去很結實。

我拍了拍梯子確認了一下穩不穩。

然後爬上去確認書的內容。

由於跑上跑下十分麻煩，我就這樣半站在木梯上看書了。

…………

………

這本書介紹的是魔女的存在和教廷魔女狩獵者的工作。

在阿爾克納拉，魔女是被人們忌諱的存在。

其中最大的原因就是她們捨棄主神尋求惡魔信仰。

書中有很多將魔女描寫得十惡不赦的段落。

但是我仔細翻閱後發現客觀點還原原意的話可以基本理解成這樣：

魔女因為和惡魔簽訂契約擁有的超乎一般人的魔力，一開始無論她們走到哪都受到僱傭兵的歡迎，一開始僅僅是討伐魔物而活躍的她們可以說很快積攢了名氣。

以書中的描述一些擁有戰略級特殊能力的魔女可以說影響了戰爭的平衡。

就這樣雖然打贏了戰爭，但是她們的威脅也被世界肯定了。

無論是戰爭的贏者還是敗者都萌發了一個共同的意識。

——討伐魔女

於是由聖路修卡里亞教廷組織的追殺就開始了。

部分擁有優秀實力的教士會被教廷推薦為魔女追獵者。

在民間被稱為“魔女殺手”。

他們會被裝備上獨特的退魔裝備以擊敗魔女，並給與其致命傷。

並且他們一般都會進行有組織的集體行動。

對於這種追殺喜歡自由的魔女們十分懼怕，而且對有備而來的殺手們往往失敗的一方都是魔女。

漸漸地，魔女的數量開始變少了，也開始從公開行動變成隱秘行動。

由於潛移默化的觀念影響，想要變成魔女的女孩子也更加稀少。

惡魔們的行動也可以說幾乎停滯了。

…………

總的來說，魔女狩獵活動對人類來說百利無一害。

但是對現役魔女的我來說，卻是個相當討厭的話題。

不過，有一點點疑惑的地方。

“艾利歐格大人，雖然之前妾身就很在意了，被稱為不老不死的魔女可以被殺死嗎？”

【當然了，所謂的不老不死指的是壽命引起的自然死亡而已。】

“欸？難道除了魔法外就沒有什麼比普通人強的地方嗎？”

【大概就是魔法免疫力強一點，受到傷害也會被魔力迅速治癒。但是要注意，這種治癒力不能恢復致命傷，如果腦袋被割下來或者心臟被挖出來的話是無論如何都無法恢復的。遇上這種危險的對手可一定要小心，盡量不要暴露身份立刻逃跑。】

“嗯，妾身知道了。”

艾利歐格大人的認真的語氣讓我明白了答案，我幾乎沒有見過他會說這麼一大段話。

不過我確實對於這方面的意識太差了，完全沒留意會不會暴露自己的身份。

但是，弗洛拉應該沒關係吧。

畢竟她還只是返祖效應而已，況且也能使用精靈魔法。

弗洛拉自己也很清楚魔女是被大家忌諱著的存在。

如果等到她再大一些的話一定會更謹慎一點的吧。

再怎麼說弗洛拉也不是真正的魔女，一定沒關係的。

這樣看來，或許弗洛拉的家族也是處於一種保護意識才把她送到這裡的吧。

難道說，父王也是這樣的嗎？

…………

……

“欸？”

就在我這麼想的時候，自己稍微直起身體來。

唔，糟糕！要失去平衡了，忘記自己還在梯子上了。

離地面有兩米多高。

這樣摔下去的話肯定會受傷的！

但是，我沒有任何方法可以拯救自己。

手中的書也脫離開，甚至連保護頭部的動作也做不到，只能眼睜睜的看著自己慢慢倒下去。

“嗯……”

我由於害怕而閉上眼睛，

就這樣過了三秒鐘左右。

“欸？”

想像中的衝擊並沒有襲來。

取而代之的只有背部軟軟的觸感。

“多蘿西婭修女？”

等我再次反應過來的時候，自己已經被多蘿西婭穩穩接住了。

“小貓咪從天上掉下來嘍~~嘻嘻。”

多蘿西婭帶著那不變的可愛笑臉貼近我，蹭著我的臉。

“嗚唔，請……放開…妾身。”

剛剛那軟軟的觸感是胸部嗎？

柔軟的臉頰和存在感巨大的雙峰同時夾擊著我。

“好…好痛苦。”

同時多蘿西婭身上清新的香味也傳到我的鼻子裡。

桃金色的卷髮也伴著夕陽變成暖暖的桔黃色。

多蘿西婭遠遠看上去就是一個極具氣質的美人了，但是第一次貼這麼近才讓我加倍感受到她那妖艷的魅力。

明明是天堂般的情況的說，為什麼對現在的我來說卻這麼痛苦！

不，因為生前的我從未抱過女生，也不具可比性……或許被女生抱住就是這麼痛苦吧。

“要窒息了……請……快鬆手。”

這樣下去我就要得巨－乳恐懼症了。

“不要~~這是對小貓咪的懲罰哦。”

用戲謔的語氣，多蘿西婭仍然這樣對我揉來揉去。

右手慢慢攀上了我的胸脯。

“喵！”

她究竟在做什麼啊！

趁著放下右手的空隙，我迅速從多蘿西婭的懷裡掙脫出去。

嗚唔，剛才什麼感覺……就像被電擊了一下。

這個人實在是太可怕了。

雖然生氣的時候很可怕，但是剛才那樣更加可怕。

“嘻嘻，莉蒂亞剛才的反應真的像被扔進水桶的小貓咪一樣哦。”

多蘿西婭依舊單掩著櫻色的嘴唇，優雅地笑著。

“嗚唔……”

居然還“喵”地叫了出來，實在是太羞恥了。

而且還是在這個腹黑的多蘿西婭面前，被她當成笑料。

“比起這樣戲弄人家還不如像之前那樣責備妾身呢。”

“欸？莉蒂亞又沒做什麼失禮的事情，僅僅是大意從梯子上落下來而已，為什麼責備呢？哈~~難道說小莉蒂亞想被我責罰嗎？”

即使說這麼欺負人的話的多蘿西婭依然維持著那張美麗的撲克笑臉。

“多蘿西婭修女實在是太壞心眼了！”

“嘛，那是因為莉蒂亞太可愛了的錯。”

處在羞恥狀態的我聽到這句話緊抓著修女服的長擺，臉頰就像能冒出火焰一樣。

明明在王宮已經習慣被人誇了，但是被還不是很熟悉的美人誇還是很讓人害羞的事。

雖然誇獎的地方是作為小女孩的可愛就是了。

【真不愧是炎之魔女呢，呼呼】

“多嘴！！”

這混蛋惡魔現在跑出來再補一刀。

“莉蒂亞衝我大喊大叫的呢。真是傷心，明明救了莉蒂亞的，嗚~”

“這假哭的水平太差了！嘴角的弧度甚至還沒放下去！”

…………

“嗚~嗚~”

………

多蘿西婭貌似覺得這樣很有趣，依然在一旁假哭著。

算了，這樣下去沒完沒了。

老老實實道歉趕快逃離吧。

“對不起，多蘿西婭修女，看書的時候不小心從梯子上掉了下來了。接住妾身真的是十分感謝。”

鼓著臉頰心不甘情不願地說了這句話。

我是大人！我是大人！要有氣量！

反覆在心裡念著這句話就好了。

“哎~~下次可要注意一點哦。”

多蘿西婭也停止了假哭，重新露出撲克臉般的微笑。

“嗯，但是意外的多蘿西婭修女的力氣很大呢。”

“討厭~~一般般啦，像我這樣的有很多哦，莉蒂亞又這麼輕，就像小貓咪一樣~~”

不要再說小貓咪這個詞啦！

而且我本來就不是喜歡寵物的人，感覺養起來會很髒，超級麻煩。

但是從兩米多高的地方被外表十七八歲的少女穩穩接住，真是只是一般般而已嗎？

多蘿西婭小姐真是個迷一般的人物呢。

和羅吉爾神父一樣很少出現在大家面前，但又仿彿無處不在。

力氣很大，又腹黑……

嗯？羅吉爾神父？

我記得弗洛拉說過多蘿西婭一直戀慕著神父的。

嘿嘿，想到反擊的點子了。

“多蘿西婭姐姐沒陪在神父身邊嗎？”

天真地作出可愛的笑容就好，我向多蘿西婭發出了攻擊。

聽到這句話的時候，多蘿西婭的笑容崩潰了。

“欸？羅吉爾大人……為什麼突然提到他……”

“好奇怪哦~~之前大家都說多蘿西婭姐姐天天都和神父在一起的，妾身對修道院還不了解，還想問多蘿西婭姐姐一些日常生活上的問題。結果被大家說不要去打擾他們什麼的，這是為什麼呢~~”

真紅色漸漸染上了多蘿西婭的臉，笑容已經蕩然無存的她現在只有一副不知所措的表情。

哈哈，現在的情勢貌似反過來了。

太嫩了~~即使是尼特也是人生經驗大你一圈的前輩，竟敢戲弄這樣的前輩，實在是太不知天高地厚了。

好，還差一擊。

“對了，之前才遇到神父，他一直喃喃自語練習著什麼‘請和我結婚吧，我想有個女兒’什麼的。那究竟是對誰說的呢？”

好好吃透這句意味深長的話吧，小姑娘！

“欸？真的嗎？羅吉爾大人真的有說過這句話嗎？”

多蘿西婭緊張地跑過來搖晃著我的肩膀。

“嗚唔……是真的啦，不過神父大人除了教課外完全沒和其他女孩子怎麼相處呢，所以妾身想，這句話應該是準備對多蘿西婭姐姐說的吧~~之類的。”

搖晃著我肩膀的多蘿西婭緩緩地停下了雙手。

好不容易穩住身體的我抬頭看了看她的反應。

“唔……”

臉頰變得通紅的多蘿西婭依然用單手掩著緊咬的下唇，眼睛也濕潤著，貌似從眼角可以看見若隱若現的淚珠。

這樣的她，神情恍惚什麼反擊的話也說不出來。

不，仿彿就連害羞否認的力量都被奪去，隨時都會倒下一樣。

這樣的她太過於可愛，太過於妖艷。

這才讓我意識到，多蘿西婭也不過是一個普通的戀愛中的少女。

平時承擔起照顧大家責任的她由於過於可靠甚至讓我忘記了她的年齡。

關於神父的事原本只是以為僅僅是大家的起哄和流言而已。

但毫不掩飾露出這樣的表情的話即使是沒有戀愛經驗的我也能輕易發現她的心情。

雖然除了我之外修道院大家都或多或少喜歡羅吉爾神父，但是或許在這之中只有她對羅吉爾的戀真的已經病入膏肓。到了沒有他不行的地步……

是不是做的太過火了點呢。

是不是用了有些卑鄙的武器。

我不禁這麼想到

……

結果，到晚餐結束為止，我都被多蘿西婭問著關於神父的事情。

…………

………

“又是疲憊的一天。”

來了這裡之後感覺每天都過得很累，明明沒發生什麼驚天動地的事來著。

可能只是我沒適應個性完全不同的大家吧。

在王宮呆了8年的我周圍的人都是受制於身份，沒有表露過什麼真實的想法。

除了母后和姐姐外也沒什麼和我放開談心的人。

或許我是從來這裡的時候才能真正算降生在這個世上也說不定。

“欸？莉蒂亞今天發生了什麼嗎？”

弗洛拉坐在上鋪的邊緣，把細長白皙的雙腿伸了出來擺來擺去。

“那樣做很危險哦，在高處大意可是大敵！”

“？？”

弗洛拉一臉的不解，然後嘿嘿笑了出來。

“莉蒂亞這話真像多蘿西婭修女呢~~”

如果只是那副嚴肅生氣的樣子的話可是一點也不可怕啦。

畢竟我今天在雙重意義上見到了她另外可怕的一面。

“對了，弗洛拉是怎麼看待魔女的呢？”

“……”

感受到弗洛拉有點抗拒的意思。

但是，今晚我想問個清楚。

“因為弗洛拉是因為被認為是魔女的返祖才被家人趕出來的嘛，難道就不討厭魔女嗎？”

弗洛拉仰起小小的腦袋，看著空無一物的天花板。

………

房間裡只留下寂靜。

“說是最討厭也不為過哦，雖然這種殘餘的力量很方便就是了。但是一定要弗洛拉做一個選擇的話，寧可不要這力量也會選擇爸爸和媽媽的。”

“這樣啊……”

無法說出其他的話，如果在這裡安慰她的話，那真的會感覺自己過於膚淺。

魔女對這個孩子的傷害並不是我能明白的。

自己沒有經歷過的事情，就不會有真正的理解。

而最悲傷的事情莫過於我本身就是這個女孩子最討厭的存在的了。

房間又再次回到了寂靜。

…………

“告訴你個好消息吧，多蘿西婭修女和神父大概有進展了哦。”

還是說一些無關緊要的事改變一下氣氛吧。

“欸？欸！真的嗎？快快告訴弗洛拉是怎麼回事。”

突然改變原本的態度興奮起來的弗洛拉嚇了我一跳。

她身體微微向前傾著，睜大著閃閃發光的雙眼露出十分期待的神色。

“好啦，別著急，都說了那樣很危險的，掉下來怎麼辦？妾身會說的！坐回去！”

於是我把下午發生的事情詳細告訴了弗洛拉，還添了點油醋。

……

“太好啦，大家的努力終於到了可以開花結果的時候了，莉蒂亞~~大功一件哦。”

“嘿嘿，沒什麼啦。”

簡直不可思議……和弗洛拉討論這種事的時候還挺開心的。

“不過還需要一步，嗯~~”

弗洛拉閉起眼睛，白皙的雙腿盤坐著，單手支撐著有一點點寬的額頭，儼然一副思考者的姿勢。

“放著不管也沒問題吧……”

“才不行呢！別看多蘿西婭修女那樣，其實是個害羞鬼哦。我們不幫她肯定不會表達心意的。”

是這樣的嗎？如果用那個楚楚可怜的表情對羅吉爾表白的話不可能不成功……

不過確實只有在“同性”面前她才會那樣沒有防備吧。

“對了，弗洛拉想到了！”

就像一休一樣，弗洛拉又忽然說著讓我摸不著頭腦的話。

“莉蒂亞的生日是7月7日對吧。”

“是的唷。”

之前迷迷糊糊快睡著的時候好像說出來了。

“7月7日是什麼特殊的日子嗎？”

不會是七夕節之類的吧……而且那是農歷的來著。

弗洛拉雙手交叉，用一副“真無知啊”的表情嘲笑著我。

“別賣關子了，快說嘛。”

“7月7日是南之大陸國家的戀人之日哦？不過現在也傳到世界各地了，有很多地方也會效仿這一節日，在年輕男女間可是很流行的話題啊，身為一位淑女連這都不知道可不行啊。”

弗洛拉對我搖了搖頭做了一個推眼鏡的動作，臉上浮現出一副自豪的表情。

雖然她根本就沒戴眼鏡。

欸？不會真的是這麼一回事吧。

“難道說……是為了紀念一對不能相見的戀人所以才有這樣的節日嗎？”

“什麼啊？不是知道嗎？”

這時候認真就輸掉了。

所以我無視這點接著問了下去。

“那麼弗洛拉想到的辦法是什麼？”

“嘿嘿~~聽好哦，我們要在修道院裡舉行一個宴會！借慶祝莉蒂亞的生日把那兩人和大家聚到一起。然後聽好哦，我們要讓莉蒂亞穿上最可愛的衣服，把準備好的紅色花束送給那兩個人，然後說出想讓你們永遠在一起的願望，這樣就絕對沒問題了。”

聽上去倒是一個不錯的計劃……

“這樣真的可以嗎？”

“肯定可以啦，大家一定不會反對的，而且還有一個多月的時間去準備，一切就看莉蒂亞的了。”

面對像小動物那樣閃閃發光著雙眼說出應援戀情計劃的弗洛拉。

我都不知道用什麼話去回應她了。

是弗洛拉太早熟嗎？不過聽她那堅信的語氣想必其他女孩子們一定會更加狂熱於這件事吧。

在這個封閉而又自由的修道院內，只有女孩子的花園裡。

不得不嫁給指定對象的修行女孩，還有被家族放逐要在這和軍隊裡度過一生的女孩，或許戀愛是她們對於人生自由的憧憬。

我並不想連她們這樣的夢想也抹殺掉。

“算妾身一個哦，絕對要把他們兩個的命運牽到一起給你看。”

“太好了！！一起加油哦，莉蒂亞同志！”

就這樣，

我在修道院的生活在弗洛拉興高采烈的聲音中，又向後翻過了一頁。