那个人的背影就在我的眼前。

在月光下显得修长而健壮。

金色的短发也仿佛伴着朦胧的光映射在我蓝色的瞳仁上……

即使靠的这么近，我依然不敢呼唤他的名字。

不如说，我甚至已经不敢再继续向前迈出一步了。

我就这样站在海滩上，站在他身後5步的位置。

保持这样的距离就好了。

即使多么想从後方抱住他的心情，表达自己的心意的想法也要忍耐住。

虽然这样下去不会有什么结果，虽然继续踌躇现状也不会发生改变。

但我不能奢求自己可以和罗吉尔大人可以结成连理。

我非常清楚，修道院的女孩子们都很喜欢罗吉尔大人。

她们是纯洁无垢的少女，拥有我没有的魔法天赋，笑得也比我要更加甜美，真实。

像我这样原本是暗杀者的女人，大概连喜欢别人的资格都没有吧。

我已经22岁了，不再是那种天真的小孩子了。

人生不是那么容易就可以重新再来的，杀人没有什么辩解理由，为了家人也好，为了钱或者和平什么的都一样。

不过是自我安慰而已，流淌出来的鲜血颜色是不会改变的。即使依然像这样装作什么也没发生，被杀死的无辜之人也不会活过来了。

趁罗吉尔大人还没发现赶快回去吧，重新回到修女多萝西娅应该在的地方。

我尽量让自己不发出一点声音转过身。

就这样快速离开吧。

扑……

“……”

“罗……罗吉尔大人！”

我的声音颤抖起来，全身的力量都像被抽走一样。

双腿也瘫软了，就像被狼扑倒的兔子那样，失去了逃走的能力。

罗吉尔大人从身後拥抱了我。

“罗吉尔大人……请您……”

可是“放开我”三个字却像卡在喉咙的尖刺，怎么也说不出来。

“我喜欢你，多萝西娅。”

“欸！！您……说什什……”

突然而来的表白让我的语言已经变的支离破碎。

为什么呢？为什么要这样做！！为什么要说这样的话呢。

脸颊很热，即使在这清凉的海风吹拂的深夜裡，我的体温依然在不断上升。

“多萝西娅，从第一次见面时我已经被你吸引了，我想知道你的想法。”

“罗吉尔……大人，我并不值得您厚爱。”

“多萝西娅，请看着我的眼睛，这是你的真心话吗？”

罗吉尔大人让我强行转过身来，抓住我的肩膀。

那碧绿色的眼睛盯着我被羞耻烧红的脸颊，即使想别过头躲开那炙热的视线也做不到。

如果现在拒绝了罗吉尔大人会怎么样呢。

重新做回修女多萝西娅，抛弃真心戴着假面活下去吗？

即使这并不是我想要的结果。

您是多么狡猾啊，罗吉尔大人……如果这在里逃跑的话我大概就再也活不下去了吧。

那么，可以把内心的话说出来吗？

说吧，要是之前的告白只是开玩笑，随便拒绝我就好了。

那样的话我也可以死心了吧。

“罗吉尔大人！”

现在就顺着自己的愿望来说吧。

“嗯，我在听着哦”

“我，我也……非常的…喜喜喜……欢……您”

虽然声音在一半的时候就连我自己都快听不见了。

“嗯？我没听清楚呢？”

“…………”

太坏心眼了，脸颊已经红透的我根本没有自信把这句话说出来。为什么要追上我抱住我呢？这样我不就不得不厚着脸皮说出喜欢上您了吗？

泪珠从眼眶裡滑落，控制不住……为什么我会变得这么软弱。

“别，别哭啊！啊啊……是我不好，多萝西娅。”

罗吉尔大人慌忙向我道歉。

“呜呜，不……只是我太软弱了。罗吉尔…大人，这样的我真的……可以吗？

“哎，不是这样的你不行。”

向我微笑着的罗吉尔大人，非常的帅气。

“呐，闭上眼睛吧，多萝西娅。”

“欸？”

这难道是……

“闭上眼睛唷。”

罗吉尔的大人又以温柔的语调重复了一次。

“呜唔。”

感觉自己已经无法违抗罗吉尔大人的话了。我情不自禁地闭上了眼睛，抬起头把脸颊凑近他。

时间就像停止了一般，我焦急地等待着罗吉尔大人的回应。

在双月的照映下，我们的嘴唇交缠在了一起。

…………

………

清晨，一缕阳光从窗帘的缝隙间洒落进来。

温暖的晨光将我睡梦中唤醒。

（最近天亮得越来越早了。是吗，已经到这个时候了啊。）

我从床上坐起身来，桃金色的发丝散开来，被太阳光反射到刺击着我的眼睛。

残余的泪珠从眼眶中滑出落到枕头上。

不过是梦境罢了。

那位大人不会说出那样的话，我比谁都要清楚。

这样的愿望也许不会有实现的那一天。

不过只要像现在这样呆在他的身边我就已经心满意足了。

嘛，快点梳洗打扮吧。这样子让大家看到实在是太不像样了。

………

时光飞逝，又到了伊弗利特之季的7月了。

最近莉蒂亚也好像适应了修道院的生活了，偷吃早餐，从书架上掉下来的事情并没有发生过了。也会像其他孩子一样来帮忙一起做饭洗衣服。

和大家的关系也渐渐的变得融洽起来。

莉蒂亚是一个很聪明的孩子，虽然像我一样没有什么魔法天赋。但是即使是这样她依然很认真地听着罗吉尔大人的魔法课程，并可以回答罗吉尔大人提出的理论问题。

不仅如此，她还主动来上我教的礼仪课程。无论什么样的礼仪，她总是可以轻松地掌握。就像已经学过所有宫廷礼仪一样。

这孩子究竟是什么样的出身呢？应该不止是乡下贵族这么简单而已。

记得当时莉蒂亚刚来修道院的那天，有两位随行的护卫骑士。

身为原暗杀者的直觉告诉我，他们绝对不是普通等级的对手，区区迪尔兰的乡下贵族怎么可能雇佣这样的骑士护卫一个想要遗弃的次女呢？

算了，太过于深入了解别人的底细是恶趣味，我已经不再想做暗杀者了，也不想用这种方式去思考。

……

“早上好，多萝西娅修女。”

弗洛拉一如既往的很有精神地向我打招呼。

“早上好唷，弗洛拉修女。”

“莉蒂亚没和你一起吗？”

弗洛拉露出有点慌张的表情。

“莉，莉蒂亚，她好像睡过了……”

“欸？那你就这样没喊她吗？”

我板起脸来，露出扑克脸般的假笑。虽然我自己也很讨厌这副表情，但是如果想让别人说实话这是最方便的表情了。

当然效果相当明显，弗洛拉的身体立刻仿佛因为寒冷般地轻轻抖了一下。

“莉蒂亚……今天是莉蒂亚的生日呢。所以大家想瞒着她帮她举行一个晚餐会。”

哎呀，我是不是太过分了，或许不应该立刻就吓她的。

不过还是要小小地惩罚一下！

“呜唔……”

我轻轻敲了一下弗洛拉的小脑袋。

“这样的事为什么不早点和我说呢！”

“欸？”

弗洛拉双手抱着小脑袋露出疑惑的表情。

“难道说多萝西娅修女允许我们这样做吗？”

“我在你心裡到底是怎么样的恶人啊……”

“不……多萝西娅虽然很严厉但是一直照顾着大家，呜。”

弗洛拉抓着裙角啜泣了起来。

“对不起哦，弗洛拉。”

我收起那副让人害怕的表情，轻轻抚摸着弗洛拉的头。

“那么，让我也能帮一把手吧？”

听到这句话，弗洛拉立刻又重新变得精神起来。

“嗯！不过该作的准备大家已经基本帮忙完成了唷。”

“欸，是什么时候？”

明明这段时间大家都和平时一样干活学习的。完全不知道她们什么时候抽出时间做这些事的。果然我作为大家的姐姐还是太失职了吗？完全没有融入到她们的圈子裡。

“不过，有一个忙只有多萝西娅修女才能做到哦~~”

她抬起小手用手指指着天花板，挺起小小的胸脯兴奋地说道。

…………

………