那個人的背影就在我的眼前。

在月光下顯得修長而健壯。

金色的短髮也仿彿伴著朦朧的光映射在我藍色的瞳仁上……

即使靠的這麼近，我依然不敢呼喚他的名字。

不如說，我甚至已經不敢再繼續向前邁出一步了。

我就這樣站在海灘上，站在他身後5步的位置。

保持這樣的距離就好了。

即使多麼想從後方抱住他的心情，表達自己的心意的想法也要忍耐住。

雖然這樣下去不會有什麼結果，雖然繼續躊躇現狀也不會發生改變。

但我不能奢求自己可以和羅吉爾大人可以結成連理。

我非常清楚，修道院的女孩子們都很喜歡羅吉爾大人。

她們是純潔無垢的少女，擁有我沒有的魔法天賦，笑得也比我要更加甜美，真實。

像我這樣原本是暗殺者的女人，大概連喜歡別人的資格都沒有吧。

我已經22歲了，不再是那種天真的小孩子了。

人生不是那麼容易就可以重新再來的，殺人沒有什麼辯解理由，為了家人也好，為了錢或者和平什麼的都一樣。

不過是自我安慰而已，流淌出來的鮮血顏色是不會改變的。即使依然像這樣裝作什麼也沒發生，被殺死的無辜之人也不會活過來了。

趁羅吉爾大人還沒發現趕快回去吧，重新回到修女多蘿西婭應該在的地方。

我盡量讓自己不發出一點聲音轉過身。

就這樣快速離開吧。

撲……

“……”

“羅……羅吉爾大人！”

我的聲音顫抖起來，全身的力量都像被抽走一樣。

雙腿也癱軟了，就像被狼撲倒的兔子那樣，失去了逃走的能力。

羅吉爾大人從身後擁抱了我。

“羅吉爾大人……請您……”

可是“放開我”三個字卻像卡在喉嚨的尖刺，怎麼也說不出來。

“我喜歡你，多蘿西婭。”

“欸！！您……說什什……”

突然而來的表白讓我的語言已經變的支離破碎。

為什麼呢？為什麼要這樣做！！為什麼要說這樣的話呢。

臉頰很熱，即使在這清涼的海風吹拂的深夜裡，我的體溫依然在不斷上升。

“多蘿西婭，從第一次見面時我已經被你吸引了，我想知道你的想法。”

“羅吉爾……大人，我並不值得您厚愛。”

“多蘿西婭，請看著我的眼睛，這是你的真心話嗎？”

羅吉爾大人讓我強行轉過身來，抓住我的肩膀。

那碧綠色的眼睛盯著我被羞恥燒紅的臉頰，即使想別過頭躲開那炙熱的視線也做不到。

如果現在拒絕了羅吉爾大人會怎麼樣呢。

重新做回修女多蘿西婭，拋棄真心戴著假面活下去嗎？

即使這並不是我想要的結果。

您是多麼狡猾啊，羅吉爾大人……如果這在裡逃跑的話我大概就再也活不下去了吧。

那麼，可以把內心的話說出來嗎？

說吧，要是之前的告白只是開玩笑，隨便拒絕我就好了。

那樣的話我也可以死心了吧。

“羅吉爾大人！”

現在就順著自己的願望來說吧。

“嗯，我在聽著哦”

“我，我也……非常的…喜喜喜……歡……您”

雖然聲音在一半的時候就連我自己都快聽不見了。

“嗯？我沒聽清楚呢？”

“…………”

太壞心眼了，臉頰已經紅透的我根本沒有自信把這句話說出來。為什麼要追上我抱住我呢？這樣我不就不得不厚著臉皮說出喜歡上您了嗎？

淚珠從眼眶裡滑落，控制不住……為什麼我會變得這麼軟弱。

“別，別哭啊！啊啊……是我不好，多蘿西婭。”

羅吉爾大人慌忙向我道歉。

“嗚嗚，不……只是我太軟弱了。羅吉爾…大人，這樣的我真的……可以嗎？

“哎，不是這樣的你不行。”

向我微笑著的羅吉爾大人，非常的帥氣。

“吶，閉上眼睛吧，多蘿西婭。”

“欸？”

這難道是……

“閉上眼睛唷。”

羅吉爾的大人又以溫柔的語調重複了一次。

“嗚唔。”

感覺自己已經無法違抗羅吉爾大人的話了。我情不自禁地閉上了眼睛，抬起頭把臉頰湊近他。

時間就像停止了一般，我焦急地等待著羅吉爾大人的回應。

在雙月的照映下，我們的嘴唇交纏在了一起。

…………

………

清晨，一縷陽光從窗簾的縫隙間灑落進來。

溫暖的晨光將我睡夢中喚醒。

（最近天亮得越來越早了。是嗎，已經到這個時候了啊。）

我從床上坐起身來，桃金色的髮絲散開來，被太陽光反射到刺擊著我的眼睛。

殘餘的淚珠從眼眶中滑出落到枕頭上。

不過是夢境罷了。

那位大人不會說出那樣的話，我比誰都要清楚。

這樣的願望也許不會有實現的那一天。

不過只要像現在這樣呆在他的身邊我就已經心滿意足了。

嘛，快點梳洗打扮吧。這樣子讓大家看到實在是太不像樣了。

………

時光飛逝，又到了伊弗利特之季的7月了。

最近莉蒂亞也好像適應了修道院的生活了，偷吃早餐，從書架上掉下來的事情並沒有發生過了。也會像其他孩子一樣來幫忙一起做飯洗衣服。

和大家的關係也漸漸的變得融洽起來。

莉蒂亞是一個很聰明的孩子，雖然像我一樣沒有什麼魔法天賦。但是即使是這樣她依然很認真地聽著羅吉爾大人的魔法課程，並可以回答羅吉爾大人提出的理論問題。

不僅如此，她還主動來上我教的禮儀課程。無論什麼樣的禮儀，她總是可以輕鬆地掌握。就像已經學過所有宮廷禮儀一樣。

這孩子究竟是什麼樣的出身呢？應該不止是鄉下貴族這麼簡單而已。

記得當時莉蒂亞剛來修道院的那天，有兩位隨行的護衛騎士。

身為原暗殺者的直覺告訴我，他們絕對不是普通等級的對手，區區迪爾蘭的鄉下貴族怎麼可能雇傭這樣的騎士護衛一個想要遺棄的次女呢？

算了，太過於深入了解別人的底細是惡趣味，我已經不再想做暗殺者了，也不想用這種方式去思考。

……

“早上好，多蘿西婭修女。”

弗洛拉一如既往的很有精神地向我打招呼。

“早上好唷，弗洛拉修女。”

“莉蒂亞沒和你一起嗎？”

弗洛拉露出有點慌張的表情。

“莉，莉蒂亞，她好像睡過了……”

“欸？那你就這樣沒喊她嗎？”

我板起臉來，露出撲克臉般的假笑。雖然我自己也很討厭這副表情，但是如果想讓別人說實話這是最方便的表情了。

當然效果相當明顯，弗洛拉的身體立刻仿彿因為寒冷般地輕輕抖了一下。

“莉蒂亞……今天是莉蒂亞的生日呢。所以大家想瞞著她幫她舉行一個晚餐會。”

哎呀，我是不是太過分了，或許不應該立刻就嚇她的。

不過還是要小小地懲罰一下！

“嗚唔……”

我輕輕敲了一下弗洛拉的小腦袋。

“這樣的事為什麼不早點和我說呢！”

“欸？”

弗洛拉雙手抱著小腦袋露出疑惑的表情。

“難道說多蘿西婭修女允許我們這樣做嗎？”

“我在你心裡到底是怎麼樣的惡人啊……”

“不……多蘿西婭雖然很嚴厲但是一直照顧著大家，嗚。”

弗洛拉抓著裙角啜泣了起來。

“對不起哦，弗洛拉。”

我收起那副讓人害怕的表情，輕輕撫摸著弗洛拉的頭。

“那麼，讓我也能幫一把手吧？”

聽到這句話，弗洛拉立刻又重新變得精神起來。

“嗯！不過該作的準備大家已經基本幫忙完成了唷。”

“欸，是什麼時候？”

明明這段時間大家都和平時一樣幹活學習的。完全不知道她們什麼時候抽出時間做這些事的。果然我作為大家的姐姐還是太失職了嗎？完全沒有融入到她們的圈子裡。

“不過，有一個忙只有多蘿西婭修女才能做到哦~~”

她抬起小手用手指指著天花板，挺起小小的胸脯興奮地說道。

…………

………