敲門的話不太好啊……這個時間羅吉爾大人應該還在工作吧。

“多蘿西婭修女就負責把神父大人帶來吧~~”

輕描淡寫地說出這句話的弗洛拉根本就沒考慮我這邊的心情嘛。

不管了，先不管這麼多，不然到了午餐的時間就沒時間說了。

深呼吸~~

呼~~呼~~

好，鼓起勇氣吧，多蘿西婭。

叩叩……

“請進……”

聽到羅吉爾大人的回應，我整理了一下衣著和頭髮，應該沒有亂掉。

然後緩緩推開辦公室的門。

羅吉爾大人正用雙手支撐著下巴，右手還抓著鋼筆。可以看出剛才還在工作。

“非常抱歉，打擾到您了嗎？”

“不，並沒有，我已經寫完了。”

羅吉爾大人溫柔地微笑著向我示意沒有什麼關係。

“是向教廷遞送的報告書嗎？”

我不安地問道，羅吉爾大人是聖路修卡里亞教廷派來的聖職者。平時除了承擔大家的三餐之外還要定期向教廷匯報這裡的情況，確實是相當辛苦。

“嗯，沒錯，最近有一點在意的事情。”

羅吉爾大人收起平時陽光的笑臉，用有點煩惱的語氣喃喃著。

“在意的事情？”

“不，沒什麼，請別在意。可以請你幫我把這封信寄了嗎？多蘿西婭。”

羅吉爾大人一邊說著一邊麻利的把寫完的羊皮紙疊好封進教廷專用的密信封里。

“當然可以，能幫上您的忙真的是太好了。”

這確實是真心話，現在的我只要能幫上他的忙就已經足夠幸福了。

就在我打算走出門寄信時突然想起來這的目的還完全沒說呢。

實在是太失態了。

“抱歉，有件事情忘記說了。今天是小莉蒂亞的生日，大家想為她辦一個晚餐會，請問羅吉爾大人有時間出席嗎？”

“小莉蒂亞的生日？”

羅吉爾大人一臉驚訝的表情，就像在問為什麼現在才說一樣。

“嗯，沒錯，莉蒂亞來這裡才一個多月，而且也是41名修女裡年齡最小的一個……”

“對啊，我為什麼會忘了問小莉蒂亞這麼重要的事情？”

還沒等我說完，羅吉爾大人就非常懊惱地打斷了。

“欸？羅吉爾大人，您說的是？”

他煩躁地用雙手抓著那清爽的金色短髮，看上去後悔不已。

這個反應是怎麼一回事？莉蒂亞的生日有什麼特殊意義嗎？

“啊，不好意思，是我自己的事情。放心吧，晚餐會我一定會去的。”

察覺到我的的不解后，羅吉爾大人又迅速回到了平常的表情，用簡短的回答中止了對話。

唔，雖然很在意，但是之後就快到午餐時間了，羅吉爾大人也會變得很忙吧。不能接著打擾他了，現在我該做的就是盡快到鎮上幫他把信件寄出去。

“那麼，失禮了。”

“嗯，一路平安哦。”

道了別之後輕輕帶上門。

這究竟是怎麼一回事啊，不會是有什麼重要的事情瞞著我吧。

…………

很想找大家問個清楚的我用了平時兩倍的速度從鎮上寄完信回來了。

等回到餐廳的時候大家都還在享用午餐。

不知道大家的感謝禮有沒有好好做了呢？

嗯，沒問題的，蘿倫一定已經好好監督大家了。

於是我走向坐在邊上座位的那個栗色中長髮的女孩子。

“中午好，多蘿西婭修女。”

“中午好，蘿倫修女。”

蘿倫是修道院裡年紀也較為年長的女孩子，平時如果我不在的話就由她來領導大家。

雖然那較為弱氣的性格可能稍微有所不足，但是她比我受大家歡迎多了，這裡也沒有會特別為難她的壞孩子。沒什麼好擔心的。

“剛從外面回來？用一起用餐嗎，多蘿西婭？”

“啊，好的，謝謝你。”

在我點頭表示答應時蘿倫已經幫我取好了食物，我簡單地表達了感謝之意並坐在了她的對面，同席的還有麗薩，莫妮卡，諾拉這喜歡搗亂的問題少女三人組。

正好這件事可以詢問她們，不過在那之前。

“感謝光之神阿爾克納拉賜予我們食物。”

雙手合十閉上眼睛向造物主獻上祈禱，在這裡禮儀是必不可少的。

然後，我把視線轉向三人組。

“嗚……”

“……”

“我們這次可什麼都沒做哦”

三人的神色都十分緊張，我說啊，我就這麼讓你們害怕嗎？

“放心吧，只是有一點問題想問你們。”

“問題？”

“哎，你們知道關於莉蒂亞的生日的事情嗎？”

“欸？多蘿西婭修女已經知道了嗎？”

麗薩露出了驚訝的表情。

確實是早上才知道的就是了。

“嗯，是弗洛拉早上告訴我的。”

“這孩子！”

“真是多嘴呢。”

“明明讓她要保密到最後的。”

三人很有默契地說出了一致的意見。

為什麼要瞞著我呢？難道認為我不會同意幫莉蒂亞舉辦生日會嗎？

先不說這個。

“嘛，就原諒她吧。但是莉蒂亞的生日是有什麼特殊意義吧，和羅吉爾大人相關的方面。”

“嗚……都告訴到這個程度了嗎？”

“弗洛拉口風太不緊了，這樣不就沒意義了嗎？”

“明明是弗洛拉自己提議的！”

看來確實有什麼呢。畢竟羅吉爾大人一下子變成那樣的態度，怎麼想都覺得奇怪吧，有什麼不能讓我知道的事情呢。

“那麼請告訴我究竟是什麼事吧。”

我再次帶上那副撲克笑臉，眯起眼睛盯著三人，一如既往的效果顯著。就連在一旁不說話的蘿倫都開始發抖了。

“咕……”

“別露出那副可怕的臉啊，我們說就是了！！真是的。”

我把雙手攤向她們，做出“請說”的姿勢。

“雖然有點多管閑事，但是請原諒我們哦，多蘿西婭修女。”

“嗯，實在看得太讓人著急了。”

“就是啊，尤其是神父那邊，天天對大家很溫柔的樣子。實際上還是有最在意的人吧。”

“雖然有一點點不甘心，就是一點點哦。不過我也願意幫這個忙。”

就連一旁一直沒加入對話的蘿倫也說了些奇怪的事情。

欸？他們在說什麼？羅吉爾大人在意的人！？

貌似是和羅吉爾大人的私事相關。

等一會，我要重新整理下情況。

莉蒂亞的生日會，羅吉爾大人那副興奮的態度和他在意的人，還有大家說什麼要一起幫忙的事情。

莉蒂亞和羅吉爾大人……

這該不會是……不，絕對不可能的，他們年齡差的也太遠了吧。

“這是真的嗎？”

我不禁皺起了眉頭。

“放心吧，多蘿西婭修女。”

“千真萬確哦。”

“雖然一開始是有點不甘心，但是看看神父的表情大家也就明白了呢。”

什麼，就連大家都默認了嗎？這也太不正常了吧。

那位大人原來有這樣的愛好嗎？

“如果可以的話希望多蘿西婭修女也配合我們一下。”

“只要裝作不知道就可以了哦。”

“對對，畢竟神父大人那邊才是重點啊。”

我靜靜地聽著她們的一言一語，完全不知道是怎麼回事，果然事態已經到了不能改變的地步了吧。

雖然現在我的表情一定變得很難看，但是無論如何我都無法理解這樣的事情，甚至還讓我配合他們，這讓我的心情怎麼平靜下來啊？

“姑且容我問一句，莉蒂亞那邊沒問題嗎？”

“放心吧，一個多月前就同意了哦。”

麗薩一臉開心的樣子立刻回答了我的問題。

什麼！那麼早的時候這兩個人就……

“倒不如說莉蒂亞是最賣力的呢。”

“嗯，今天晚上一定要讓她穿上最可愛的衣服的！”

“放心……吧，我也會全力應援的。”

不僅是莫妮卡和諾拉，就連那個老實的蘿倫也說出了會幫忙搭橋的話。

果然羅吉爾大人和莉蒂亞是互相戀慕的關係吧。

羅吉爾大人的年齡都可以做莉蒂亞的父親了啊……至少也是年齡差距很大的兄妹。

該不會奇怪的是我這邊吧？

為什麼這麼不正常的戀愛大家都一副樂在其中的樣子呢？

但是如果這就是羅吉爾大人的願望的話，我也不應該說什麼反對的話。

況且莉蒂亞本人也表現得很積極。

在這個沒有外人的修道院裡，如果拿出那一套什麼戀愛禁止的話來攪合的話也為免太不識趣了吧。

不管怎麼說，這是他們兩人的自由，外人沒資格說三道四的。

我是這裡最年長的修女，要有大人的樣子才行。

“我明白了，會裝作什麼都不知道的。”

只要這樣就行了吧，也許這樣我對羅吉爾大人也能死心了呢。

“嗯~~太好了，多蘿西婭修女也答應了呢。”

“嗯嗯，這樣一定可以成功的。”

“快點通知莉蒂亞讓她早點做準備吧。”

三人都是喜出望外地互相擊掌。

但是我完全開心不起來。

“那麼，我先去準備了下午的事情了。”

這時候只能用沒有起伏的聲音掩蓋我的心裡的動搖了。

放下沒怎麼吃的午餐，我無聲地離開了餐廳。