敲门的话不太好啊……这个时间罗吉尔大人应该还在工作吧。

“多萝西娅修女就负责把神父大人带来吧~~”

轻描淡写地说出这句话的弗洛拉根本就没考虑我这边的心情嘛。

不管了，先不管这么多，不然到了午餐的时间就没时间说了。

深呼吸~~

呼~~呼~~

好，鼓起勇气吧，多萝西娅。

叩叩……

“请进……”

听到罗吉尔大人的回应，我整理了一下衣着和头发，应该没有乱掉。

然後缓缓推开办公室的门。

罗吉尔大人正用双手支撑着下巴，右手还抓着钢笔。可以看出刚才还在工作。

“非常抱歉，打扰到您了吗？”

“不，并没有，我已经写完了。”

罗吉尔大人温柔地微笑着向我示意没有什么关系。

“是向教廷递送的报告书吗？”

我不安地问道，罗吉尔大人是圣路修卡里亚教廷派来的圣职者。平时除了承担大家的三餐之外还要定期向教廷汇报这裡的情况，确实是相当辛苦。

“嗯，没错，最近有一点在意的事情。”

罗吉尔大人收起平时阳光的笑脸，用有点烦恼的语气喃喃着。

“在意的事情？”

“不，没什么，请别在意。可以请你帮我把这封信寄了吗？多萝西娅。”

罗吉尔大人一边说着一边麻利的把写完的羊皮纸叠好封进教廷专用的密信封里。

“当然可以，能帮上您的忙真的是太好了。”

这确实是真心话，现在的我只要能帮上他的忙就已经足够幸福了。

就在我打算走出门寄信时突然想起来这的目的还完全没说呢。

实在是太失态了。

“抱歉，有件事情忘记说了。今天是小莉蒂亚的生日，大家想为她办一个晚餐会，请问罗吉尔大人有时间出席吗？”

“小莉蒂亚的生日？”

罗吉尔大人一脸惊讶的表情，就像在问为什么现在才说一样。

“嗯，没错，莉蒂亚来这裡才一个多月，而且也是41名修女裡年龄最小的一个……”

“对啊，我为什么会忘了问小莉蒂亚这么重要的事情？”

还没等我说完，罗吉尔大人就非常懊恼地打断了。

“欸？罗吉尔大人，您说的是？”

他烦躁地用双手抓着那清爽的金色短发，看上去後悔不已。

这个反应是怎么一回事？莉蒂亚的生日有什么特殊意义吗？

“啊，不好意思，是我自己的事情。放心吧，晚餐会我一定会去的。”

察觉到我的的不解后，罗吉尔大人又迅速回到了平常的表情，用简短的回答中止了对话。

唔，虽然很在意，但是之後就快到午餐时间了，罗吉尔大人也会变得很忙吧。不能接着打扰他了，现在我该做的就是尽快到镇上帮他把信件寄出去。

“那么，失礼了。”

“嗯，一路平安哦。”

道了别之後轻轻带上门。

这究竟是怎么一回事啊，不会是有什么重要的事情瞒着我吧。

…………

很想找大家问个清楚的我用了平时两倍的速度从镇上寄完信回来了。

等回到餐厅的时候大家都还在享用午餐。

不知道大家的感谢礼有没有好好做了呢？

嗯，没问题的，萝伦一定已经好好监督大家了。

于是我走向坐在边上座位的那个栗色中长发的女孩子。

“中午好，多萝西娅修女。”

“中午好，萝伦修女。”

萝伦是修道院裡年纪也较为年长的女孩子，平时如果我不在的话就由她来领导大家。

虽然那较为弱气的性格可能稍微有所不足，但是她比我受大家欢迎多了，这裡也没有会特别为难她的坏孩子。没什么好担心的。

“刚从外面回来？用一起用餐吗，多萝西娅？”

“啊，好的，谢谢你。”

在我点头表示答应时萝伦已经帮我取好了食物，我简单地表达了感谢之意并坐在了她的对面，同席的还有丽萨，莫妮卡，诺拉这喜欢捣乱的问题少女三人组。

正好这件事可以询问她们，不过在那之前。

“感谢光之神阿尔克纳拉赐予我们食物。”

双手合十闭上眼睛向造物主献上祈祷，在这裡礼仪是必不可少的。

然後，我把视线转向三人组。

“呜……”

“……”

“我们这次可什么都没做哦”

三人的神色都十分紧张，我说啊，我就这么让你们害怕吗？

“放心吧，只是有一点问题想问你们。”

“问题？”

“哎，你们知道关于莉蒂亚的生日的事情吗？”

“欸？多萝西娅修女已经知道了吗？”

丽萨露出了惊讶的表情。

确实是早上才知道的就是了。

“嗯，是弗洛拉早上告诉我的。”

“这孩子！”

“真是多嘴呢。”

“明明让她要保密到最後的。”

三人很有默契地说出了一致的意见。

为什么要瞒着我呢？难道认为我不会同意帮莉蒂亚举办生日会吗？

先不说这个。

“嘛，就原谅她吧。但是莉蒂亚的生日是有什么特殊意义吧，和罗吉尔大人相关的方面。”

“呜……都告诉到这个程度了吗？”

“弗洛拉口风太不紧了，这样不就没意义了吗？”

“明明是弗洛拉自己提议的！”

看来确实有什么呢。毕竟罗吉尔大人一下子变成那样的态度，怎么想都觉得奇怪吧，有什么不能让我知道的事情呢。

“那么请告诉我究竟是什么事吧。”

我再次带上那副扑克笑脸，眯起眼睛盯着三人，一如既往的效果显著。就连在一旁不说话的萝伦都开始发抖了。

“咕……”

“别露出那副可怕的脸啊，我们说就是了！！真是的。”

我把双手摊向她们，做出“请说”的姿势。

“虽然有点多管闲事，但是请原谅我们哦，多萝西娅修女。”

“嗯，实在看得太让人着急了。”

“就是啊，尤其是神父那边，天天对大家很温柔的样子。实际上还是有最在意的人吧。”

“虽然有一点点不甘心，就是一点点哦。不过我也愿意帮这个忙。”

就连一旁一直没加入对话的萝伦也说了些奇怪的事情。

欸？他们在说什么？罗吉尔大人在意的人！？

貌似是和罗吉尔大人的私事相关。

等一会，我要重新整理下情况。

莉蒂亚的生日会，罗吉尔大人那副兴奋的态度和他在意的人，还有大家说什么要一起帮忙的事情。

莉蒂亚和罗吉尔大人……

这该不会是……不，绝对不可能的，他们年龄差的也太远了吧。

“这是真的吗？”

我不禁皱起了眉头。

“放心吧，多萝西娅修女。”

“千真万确哦。”

“虽然一开始是有点不甘心，但是看看神父的表情大家也就明白了呢。”

什么，就连大家都默认了吗？这也太不正常了吧。

那位大人原来有这样的爱好吗？

“如果可以的话希望多萝西娅修女也配合我们一下。”

“只要装作不知道就可以了哦。”

“对对，毕竟神父大人那边才是重点啊。”

我静静地听着她们的一言一语，完全不知道是怎么回事，果然事态已经到了不能改变的地步了吧。

虽然现在我的表情一定变得很难看，但是无论如何我都无法理解这样的事情，甚至还让我配合他们，这让我的心情怎么平静下来啊？

“姑且容我问一句，莉蒂亚那边没问题吗？”

“放心吧，一个多月前就同意了哦。”

丽萨一脸开心的样子立刻回答了我的问题。

什么！那么早的时候这两个人就……

“倒不如说莉蒂亚是最卖力的呢。”

“嗯，今天晚上一定要让她穿上最可爱的衣服的！”

“放心……吧，我也会全力应援的。”

不仅是莫妮卡和诺拉，就连那个老实的萝伦也说出了会帮忙搭桥的话。

果然罗吉尔大人和莉蒂亚是互相恋慕的关系吧。

罗吉尔大人的年龄都可以做莉蒂亚的父亲了啊……至少也是年龄差距很大的兄妹。

该不会奇怪的是我这边吧？

为什么这么不正常的恋爱大家都一副乐在其中的样子呢？

但是如果这就是罗吉尔大人的愿望的话，我也不应该说什么反对的话。

况且莉蒂亚本人也表现得很积极。

在这个没有外人的修道院裡，如果拿出那一套什么恋爱禁止的话来搅合的话也为免太不识趣了吧。

不管怎么说，这是他们两人的自由，外人没资格说三道四的。

我是这裡最年长的修女，要有大人的样子才行。

“我明白了，会装作什么都不知道的。”

只要这样就行了吧，也许这样我对罗吉尔大人也能死心了呢。

“嗯~~太好了，多萝西娅修女也答应了呢。”

“嗯嗯，这样一定可以成功的。”

“快点通知莉蒂亚让她早点做准备吧。”

三人都是喜出望外地互相击掌。

但是我完全开心不起来。

“那么，我先去准备了下午的事情了。”

这时候只能用没有起伏的声音掩盖我的心裡的动摇了。

放下没怎么吃的午餐，我无声地离开了餐厅。