他們也應該快來了吧，我在這所酒館裡靜候已久。
前幾天讓多蘿西婭寄出的信件已經有了教廷的正式答覆。
通過這段時間的觀察現在事實已經相當確定，正式的討伐命令也已經下達，可以說並沒有什麼可以迷惘的地方了。
“哎呀哎呀……昨晚原本還想最後給她留一個好印象呢，結果搞砸了。”
是叫做“炎之洪流”是嗎？還真是威力十足啊，雖然莉蒂亞已經很好地降低出力了。
所以才能只受點輕傷就結束，我摸了摸左臉還未消去的紅腫。
雖然只是短短三個月的時間，但是真的非常開心。
修道院的大家也好，多蘿西婭也好，甚至是莉蒂亞本人。
與他們相處的日子都是我在這裡最珍貴的回憶。
……
就在我端起面前的紅酒打算小啜一口的時候，這時四名穿著斗篷的客人走進了酒館。
終於來了啊……
看到已經久候多時的我之後，領頭的男人摘下了兜帽豪爽地笑了起來。
“喲，好久不見啊，羅吉。”
“好久不見，托尼。”
眼前這個穿著重甲的壯漢就是托尼，教廷C級騎士騎士，我的舊友之一。
“既然你來了那說明文森特，布裡吉奧也在吧。”
“當然。”
“這樣的任務不可能少了我們吧。”
跟在後面的兩人也同樣摘下了兜帽回應了我。
這三人組曾經是和我一個隊伍的同伴，我們出生入死也快10個年頭了。
但是跟在他們後面的造訪者是誰呢？
從斗篷下纖細的身軀和長襪包裹的大腿可以確定是一名年輕的女性。
“……”
“哎呀，是新人小姐呢。”
我帶著點開玩笑的語氣向她打了招呼。
少女將視線轉向我隨即也摘下了斗篷的兜帽。
工整的容貌和凌然的氣質立刻吸引了店裡客人的目光。
不過最引人注目的還是那黑色的長直髮和雪白的皮膚了吧，她是南邊大陸的民族來的嗎？據說那裡有這樣黑髮白膚的人民。
“哼，在下可不是新人。”
抱著手臂略微表達了自己的不滿，與她本身的容貌相比，更多吸引著我的是那神秘的氣質。
“哈哈……別得罪這位小姐哦，她可是我們的王牌呢。”
“請問您的芳名是？”
我按住右肩，向少女彎腰行了一禮。
“在下叫做?鈣擼?坪羝呔涂梢粵恕！?p>
少女讓自己的清脆的聲音盡量顯得低沉，簡潔的做了自我介紹。
哎呀哎呀……是一朵帶刺的花呢。
“那麼既然都已經到齊，來討論一下作戰計劃吧。”
布裡吉奧開口提議道。
“好的，讓我們去樓上說吧。”
…………
我們一行人就這樣走進了樓上的房間。
“修道院的薪水看來不低呢，用的著租這麼大的房間嗎？”
托尼撓了撓頭，看起來有些不滿。
雖說也只是開玩笑的程度吧了。
“怎麼會？畢竟是這種程度的任務沒什麼吧。”
房間四處也用了結界魔法做了隔音處理。
這是絕對不能暴露在一般人面前的絕密任務。
“大家請隨意吧。”
確認了房間的安全性後，大家都各自找了地方坐了下來。
“首先，羅吉爾說明下目標的基本信息吧。”
幾人當中最有計劃性的文森特首先發言了，從以前開始，他就一直是隊伍的核心。
“好的，對象叫做莉蒂亞·盧比·梅斯菲爾德，但這很可能只是一個假名。她自己曾經和我說過是希爾芙利亞古斯塔夫家的私生女，但是也不明白這條情報的真偽。”
“這麼長時間連對方的底細都不知道嗎？”
一旁的?鈣噝〗憷淅淶厥?淶饋?p>
“不好意思，希爾芙利亞的古斯塔夫家相當難纏，無法直接獲得情報。”
“嘛，沒差了。我們並不需要底細，那是上面的人該查的事，戰鬥人員只要知道對方的外在情報即可。”
武鬥派的布裡吉奧為我打了個圓場。
“嗯，說的不錯。”
“我也贊同。”
不過確實底細什麼的都是題外話，至今為止那些討伐過的魔女中也有很多人的身份到現在也沒有被教廷公開過。現在以我們的立場而言對方的力量強弱才是制定作戰的主題。
“既然沒什麼異議我就開始說了，目標莉蒂亞有著銀白色頭髮，紅色眼睛。外表是一個10歲左右的少女。只會使用炎屬性的魔法，多為長距離爆破式攻擊方式。可能也有佩戴著劍，所以也要考慮到其劍術能力。”
有時候莉蒂亞會一個人在海邊練習劍術，雖然動作還不夠熟練。但是我從那把劍感到了很濃厚的魔力氣息，必須要加入該防範的要點中。
“哦？這可真是稀奇呢。”
“?G？怎麼了……”
對於文森特的話，托尼表示不理解。
“你這傢伙難道從來沒有留意過嗎？”
文森特對托尼的回應顯得非常無奈。
“痛痛快快地說啊，別賣關子！”
有點被激怒的托尼向文森特威脅般地握緊了拳頭。
“喂，我要是被送進醫院明天的計劃可就實行不了了。”
“切……”
嘛，雖然充滿了火藥味但我倒是一點也不擔心這兩人會打起來，托尼雖然脾氣有點暴躁，但是是不會做影響任務的事的。
?鈣噝〗闥淙恢遄琶紀返?且槐叩牟祭錛?氯匆桓斃巳と比鋇謀砬欏?p>
片刻之後，文森特接著往下說了。
“那群魔女雖然各不相同，但是幾乎都是在17~18歲上下，而且通常語氣十分老成。”
“所以呢。她們都是不老不死的怪物，這很正常吧。”
“聽我說完。其中有一種例外，看上去年齡很小，而且心理年齡也不成熟，在被殺死前甚至會跪下哭著求饒，雖然很稀少，但是在教廷的檔案裡記載了一些前例。”
“她們都是狡猾的狐狸，即使這樣做也沒什麼，用同情心欺騙，獵人手軟之時再背後殺回一手。”
托尼顯得非常憤怒，記得好像有一次他就是這樣差點喪命的。
“所以說啊，多動一下腦子。對待狡猾的敵人要從所有可能性去分析，根據資料記載，魔女們是存在成長期的。”
“?G？她們不是長生不老的嗎？”
這條情報好像吸引到了?鈣噝〗恪?p>
她稍微撩起了柔順的黑髮，一副頗有興趣的樣子看向文森特。
“不，貨真價實的不老不死，但是往往她們的年齡上限都在17~18歲左右。但是如果在成為魔女前要是沒達到這個年齡的話就會像人類那樣繼續成長，反之，如果超過了會回到17~18歲左右。”
“很真是方便的能力呢，不過我還是不明白這和她們的力量有什麼關係。”
布裡吉奧用雙手扶著額頭，平靜地提出了自己的疑問。
“嗯，接下來就是重點，聽好了。”
眾人都不再出聲，靜靜聽著文森特的情報。
“年幼的女孩子是很難成為魔女的，最重要的原因就是她們沒有那種大人才有的欲求。即使是有，也是非常簡單單純的欲求。所以，這種情況下會吸引非常強大的惡魔與她締結契約。”
原來是這樣嗎，那麼莉蒂亞就很可能是擁有著強大惡魔的棘手的敵人。
“這確實是一個問題。”
“羅吉爾，你覺得呢？”
“我倒是有幾次看到莉蒂亞一個人自言自語的，很可能是在和惡魔交流吧。可惜每次都被察覺到沒有聽清說話的內容。”
你還真是個沒用的傢伙呢。

“那麼布裡吉奧，身為教廷對魔族部隊騎士的你有什麼意見呢？”
文森特把指定戰術的權力交給了布裡吉奧。
“嗯，以經驗而言，只要讓她召喚不出惡魔就可以了。七，即使有時效也沒關係，一晚上可以準備B級以上的封魔陣嗎？”
什麼！B級！是我的耳朵聽錯了嗎。這孩子是宮廷級的封魔術師嗎？
“放心，沒有問題。一晚上準備很困難，但是之前已經預想到這種情況所以來之前已經準備好材料了。”
面對驚訝的我，?鈣噝〗閬緣梅淺２灰暈?弧?p>
“很好，這樣勝率就又提升了。”
“關於作戰，還是採用伏擊的方式嗎？”
“這也是一個好主意，由羅吉你來引她出來。然後誘導到樹林裡，在那她的炎魔法也不能隨意使用吧。如果她不想連自己也燒成焦炭的話。”
“沒有問題。”
“好的，既然羅吉這麼有自信，那麼我也贊成。”
“沒有異議。”
“……”
“好吧，那就這樣定下來了。”
文森特最後說出了會議的結束語。
隨後，眾人一起站起，各自抽出腰間的長劍，將其重疊在一起。
…………
…………
“““一切順應創世神的正義！！”””
