大家早上好哟~~这里是克莉斯哦。

现在是光之历429年7月11日，现在是早上4点半。

虽然说是这两个月不到时间里我起的最早的一次，但是果然在盛夏还是快要迎来日出了。

“今天的天气看来会很好呢，应该很适合出行。”

我一边收拾行囊，一边把细剑“迷惘之风”挂在腰间。

虽然原本父王说过尽量把行李缩减在普通出行的程度，可是爱担心的凯瑟琳还是带的太多了。至少是对曾经是个普通人的我来说是太多了。

那么外出衣服就带两套，正式场合用礼服一套，內－衣4套，首饰珠宝可以拿去换钱不能漏下。书籍地图嘛是蛮有用的东西，可是又多又重，这怎么办？

【怎么开始收拾东西了？】

耳边又传来了熟悉的美青年音。

今天是骑士模式吗？

艾利欧格大人醒了，这样的话也免得特地喊醒他了。

“嗯，今天就离开这里。”

虽然只有短短不到两个月，但是呆的时间也已经够久了。

【现在就要走？不和大家打个招呼吗？】

“笨蛋！打了招呼就走不掉了，妾身已经写了字条放在桌子上了。”

内容基本上就是我对大家的一些感谢之言了，还有一些编造的必须要走的理由。总之还是蛮认真的去写的，随便胡说八道被当成胡闹离家出走那就麻烦了。

至于同室的弗洛拉，我在凌晨用讲鬼故事的方法成功地把她骗到多萝西娅的房间去了。幸好这样就能完事，不然就只能封住她的嘴巴捆绑住手脚然后强行离开了。

如果是那样还真是有点悲伤啊，至少也自称过是她的朋友了，如果不是必要的话真的不想对她做这样的事情。

【要是我的话就正太光明的告别完从正门出去，不辞而别之后被寻找反而讨厌。】

“不行啊，妾身毕竟不是您那样的强大恶魔，没有这样做的资本。”

即使目前是神父大人认真起来，我也不清楚是否可以应对。

【随你便吧，这段时间我也清楚你的做事风格了，和那个弗莉亚真是一模一样。】

“传说中的弗莉亚也是妾身这样的性格吗？”

不止是外貌相似，如果连内在也相似那还真是让人不快。

【我丢失了关于弗莉亚的大部分记忆，也只剩下一些印象了。】

“这样么？”

不过这根本无所谓，我是我，弗莉亚是弗莉亚，谁管她做过什么。

而且也不想触及艾利欧格大人的记忆，还是别多问了吧。

“不和您闲聊了，也不知道弗洛拉什么时候会回来。现在时间非常紧张，被发现计划就要重新制定了。”

就把地图和一些地理介绍的书带着吧，其他就作为礼物留给这里的图书馆吧。

“好的，这样就没问题，正好一个行囊可以装下。”

我试着背上了行囊，嗯，几乎只有两本书比较重，总体还是十分轻盈的。就连我这个小女孩身体的力气也不是很费劲。

都准备好了，多余的东西就留在这里吧。

最后环顾了一下这个居住了两个月不到的房间，虽然是没怎么睡好觉，但是总体来说还是挺愉快的。

那么，该离开这里了。

穿过已经走过无数次的廊下，一旁雕刻着元素的精美的长椅还从来没坐过呢。

如果可以的话真想和弗洛拉坐下来喝杯茶呢，虽然现在已经没有那个时间了。

大门在这时候是被紧紧关闭的，但是厨房有一个后门通向外面，钥匙之前已经从神父大人那里偷过来了。

“第一天在这里遇到了神父大人，一起击退了克拉肯，虽然也夹杂着一些不太好的回忆就是了。”

不过都到了这个时候就原谅他吧，我也明白神父大人那些事只是开玩笑而已。

不然在生日会那天当得知多萝西娅没来时他也不会露出那么悲伤的表情了吧。

…………

手已经紧紧握在了木门的门把上。

在这里的我，不过是个旅者，我想和大家融洽相处，但是不想成为她们的一员。

在和大家的关系还没有更进一步加深之前快一点离开就好了。

不然到时就连想离开的念头都会消失殆尽。

就这样推开门继续前进吧，向着新的旅程。

“……”

“哟，这么早小莉蒂亚是想帮忙做早饭吗？”

是这家伙……

推开门的时候罗吉尔神父正在用一副已经静候已久的表情向我问好。

“神……父大人。”

过于突然的情况让我一时不知道该说什么。

“嗨~~那么，一副胆怯地像兔子一般的表情，还背着行囊。我猜猜~~小莉蒂亚一定要想去远足吧。”

呃，虽然爽朗的笑脸从未变过，但是不同于以往看惯的黑色长袍，而是穿着打猎般装备的皮革护甲的他让我的背上起了一股寒意。

“神父大人，您的用意究竟是什么呢。”

“欸？什么用意，我是正好想帮大家做早餐来着。”

“骗人……您的肩膀上还沾着露珠呢，究竟是几点就在外面等着了呢。”

神父大人不禁看向自己的肩膀，皮甲护肩上的露水顺着光滑的皮革留下。

“嘛~~谁知道呢，我们到外面说吧。”

放弃解释的他只是摊开了双手做出一个无奈的表情，示意我跟上来。

“好吧。”

……

海平线上红日已渐渐升起，黎明的霞光刺着我的眼睛。

我默默无声地跟上神父大人的步伐，而神父本人也是什么话都没有说。

【克莉斯，我感到有些不寻常。】

“不寻常？”

我单手掩住嘴巴轻轻问着艾利欧格大人。

【今天周围的魔素比以往要高出很多，继续跟着这家伙很危险。】

欸？反应过来的时候我们已经到了树林之中了。

经过艾利欧格大人这么一说，我才意识到为什么自己要听话地跟着神父大人走了这么远，明明现在的状况非常奇怪。

我立刻停下了脚步。

“……”

“……”

神父大人也驻足在原地，缓缓地转过身来。

“唉……只能坚持这么一会吗？果然魔法免疫力很强呢，虽然之前使用沉默的时候就稍微有所感觉了，但是C+等级的暗示也只有这么点效果真是没有想到，不愧是操纵火焰的魔女。”

“！！”

【克莉斯！！快点逃离这里！！】

艾利欧格大人在我的耳边咆哮着。

难道说…难道说这家伙……。

【克莉斯！！】

直到神父大人把匕首举起并且掷出来的一瞬我才明白是怎么一回事。

原来如此，他是

——“魔女杀手”啊。

图书馆里看到的那本书让这四个字出现在我的脑海里。

“呜唔……”

勉强向左闪去，却还是被匕首划开了右肩。

雪白的皮肤被利刃拉开，片刻之后血液从里面流淌了出来。

“这可是对魔族专用银质匕首，伤口是不会愈合的。”

用着我从未听过的冰冷语气，神父大人淡淡地吐出了残酷的事实。

这个人想要杀掉我，脑内的警钟响起了。

“保护我炎骑士！！”

无法顾及上肩膀隐约传来的痛楚，立刻呼唤出4位火炎的骑士们从虚空中出现。

“嚯~~是没在我眼前用过的招数呢，还以为你只会用远程的魔法呢。”

炎骑士们手持着烈焰缠绕的剑与盾包围着我。

保护者的出现让我稍微安心了一点。

【别大意！快拔剑，对手不止一人。】

艾利欧格大人的咆哮声依然没有停下。

“没错！！”

“封魔阵，发动。”

欸？什么……

地面上闪出了强光。

“这是？”

我见过一次，和封印着艾利欧格大人的那个魔法阵一样，虽然没有那么强，但是炎骑士却已经全部崩溃，只剩下灰烬落在大地上。

【不妙了，魔力被封印住了。】

“你以为我们会没做准备吗？”

转向身后，一名手持利斧腰挂长剑的壮汉从苍树后出现了。

“欸……还是个挺可爱的小姑娘啊。”

之后是一名穿着着黑色铠甲的骑士。

“别被外表迷惑，布里吉奥。”

一名穿着斗篷的剑士。

“跪下来哭着求饶吧……但是在下仍然不会放过你。”

从声音可以听出来，最后是那个魔法阵的发动者少女。

“小莉蒂亚，你的死期到了。”

以及面前的神父大人……

…………

……