大家早上好喲~~這裡是克莉斯哦。

現在是光之歷429年7月11日，現在是早上4點半。

雖然說是這兩個月不到時間裡我起的最早的一次，但是果然在盛夏還是快要迎來日出了。

“今天的天氣看來會很好呢，應該很適合出行。”

我一邊收拾行囊，一邊把細劍“迷惘之風”掛在腰間。

雖然原本父王說過盡量把行李縮減在普通出行的程度，可是愛擔心的凱瑟琳還是帶的太多了。至少是對曾經是個普通人的我來說是太多了。

那麼外出衣服就帶兩套，正式場合用禮服一套，內－衣4套，首飾珠寶可以拿去換錢不能漏下。書籍地圖嘛是蠻有用的東西，可是又多又重，這怎麼辦？

【怎麼開始收拾東西了？】

耳邊又傳來了熟悉的美青年音。

今天是騎士模式嗎？

艾利歐格大人醒了，這樣的話也免得特地喊醒他了。

“嗯，今天就離開這裡。”

雖然只有短短不到兩個月，但是呆的時間也已經夠久了。

【現在就要走？不和大家打個招呼嗎？】

“笨蛋！打了招呼就走不掉了，妾身已經寫了字條放在桌子上了。”

內容基本上就是我對大家的一些感謝之言了，還有一些編造的必須要走的理由。總之還是蠻認真的去寫的，隨便胡說八道被當成胡鬧離家出走那就麻煩了。

至於同室的弗洛拉，我在凌晨用講鬼故事的方法成功地把她騙到多蘿西婭的房間去了。幸好這樣就能完事，不然就只能封住她的嘴巴捆綁住手腳然後強行離開了。

如果是那樣還真是有點悲傷啊，至少也自稱過是她的朋友了，如果不是必要的話真的不想對她做這樣的事情。

【要是我的話就正太光明的告別完從正門出去，不辭而別之後被尋找反而討厭。】

“不行啊，妾身畢竟不是您那樣的強大惡魔，沒有這樣做的資本。”

即使目前是神父大人認真起來，我也不清楚是否可以應對。

【隨你便吧，這段時間我也清楚你的做事風格了，和那個弗莉亞真是一模一樣。】

“傳說中的弗莉亞也是妾身這樣的性格嗎？”

不止是外貌相似，如果連內在也相似那還真是讓人不快。

【我丟失了關於弗莉亞的大部分記憶，也只剩下一些印象了。】

“這樣麼？”

不過這根本無所謂，我是我，弗莉亞是弗莉亞，誰管她做過什麼。

而且也不想觸及艾利歐格大人的記憶，還是別多問了吧。

“不和您閑聊了，也不知道弗洛拉什麼時候會回來。現在時間非常緊張，被發現計劃就要重新制定了。”

就把地圖和一些地理介紹的書帶著吧，其他就作為禮物留給這裡的圖書館吧。

“好的，這樣就沒問題，正好一個行囊可以裝下。”

我試著背上了行囊，嗯，幾乎只有兩本書比較重，總體還是十分輕盈的。就連我這個小女孩身體的力氣也不是很費勁。

都準備好了，多餘的東西就留在這裡吧。

最後環顧了一下這個居住了兩個月不到的房間，雖然是沒怎麼睡好覺，但是總體來說還是挺愉快的。

那麼，該離開這裡了。

穿過已經走過無數次的廊下，一旁雕刻著元素的精美的長椅還從來沒坐過呢。

如果可以的話真想和弗洛拉坐下來喝杯茶呢，雖然現在已經沒有那個時間了。

大門在這時候是被緊緊關閉的，但是廚房有一個後門通向外面，鑰匙之前已經從神父大人那裡偷過來了。

“第一天在這裡遇到了神父大人，一起擊退了克拉肯，雖然也夾雜著一些不太好的回憶就是了。”

不過都到了這個時候就原諒他吧，我也明白神父大人那些事只是開玩笑而已。

不然在生日會那天當得知多蘿西婭沒來時他也不會露出那麼悲傷的表情了吧。

…………

手已經緊緊握在了木門的門把上。

在這裡的我，不過是個旅者，我想和大家融洽相處，但是不想成為她們的一員。

在和大家的關係還沒有更進一步加深之前快一點離開就好了。

不然到時就連想離開的念頭都會消失殆盡。

就這樣推開門繼續前進吧，向著新的旅程。

“……”

“喲，這麼早小莉蒂亞是想幫忙做早飯嗎？”

是這傢伙……

推開門的時候羅吉爾神父正在用一副已經靜候已久的表情向我問好。

“神……父大人。”

過於突然的情況讓我一時不知道該說什麼。

“嗨~~那麼，一副膽怯地像兔子一般的表情，還背著行囊。我猜猜~~小莉蒂亞一定要想去遠足吧。”

呃，雖然爽朗的笑臉從未變過，但是不同於以往看慣的黑色長袍，而是穿著打獵般裝備的皮革護甲的他讓我的背上起了一股寒意。

“神父大人，您的用意究竟是什麼呢。”

“欸？什麼用意，我是正好想幫大家做早餐來著。”

“騙人……您的肩膀上還沾著露珠呢，究竟是幾點就在外面等著了呢。”

神父大人不禁看向自己的肩膀，皮甲護肩上的露水順著光滑的皮革留下。

“嘛~~誰知道呢，我們到外面說吧。”

放棄解釋的他只是攤開了雙手做出一個無奈的表情，示意我跟上來。

“好吧。”

……

海平線上紅日已漸漸升起，黎明的霞光刺著我的眼睛。

我默默無聲地跟上神父大人的步伐，而神父本人也是什麼話都沒有說。

【克莉斯，我感到有些不尋常。】

“不尋常？”

我單手掩住嘴巴輕輕問著艾利歐格大人。

【今天周圍的魔素比以往要高出很多，繼續跟著這傢伙很危險。】

欸？反應過來的時候我們已經到了樹林之中了。

經過艾利歐格大人這麼一說，我才意識到為什麼自己要聽話地跟著神父大人走了這麼遠，明明現在的狀況非常奇怪。

我立刻停下了腳步。

“……”

“……”

神父大人也駐足在原地，緩緩地轉過身來。

“唉……只能堅持這麼一會嗎？果然魔法免疫力很強呢，雖然之前使用沉默的時候就稍微有所感覺了，但是C+等級的暗示也只有這麼點效果真是沒有想到，不愧是操縱火焰的魔女。”

“！！”

【克莉斯！！快點逃離這裡！！】

艾利歐格大人在我的耳邊咆哮著。

難道說…難道說這傢伙……。

【克莉斯！！】

直到神父大人把匕首舉起並且擲出來的一瞬我才明白是怎麼一回事。

原來如此，他是

——“魔女殺手”啊。

圖書館裡看到的那本書讓這四個字出現在我的腦海裡。

“嗚唔……”

勉強向左閃去，卻還是被匕首劃開了右肩。

雪白的皮膚被利刃拉開，片刻之後血液從裡面流淌了出來。

“這可是對魔族專用銀質匕首，傷口是不會癒合的。”

用著我從未聽過的冰冷語氣，神父大人淡淡地吐出了殘酷的事實。

這個人想要殺掉我，腦內的警鐘響起了。

“保護我炎騎士！！”

無法顧及上肩膀隱約傳來的痛楚，立刻呼喚出4位火炎的騎士們從虛空中出現。

“嚯~~是沒在我眼前用過的招數呢，還以為你只會用遠程的魔法呢。”

炎騎士們手持著烈焰纏繞的劍與盾包圍著我。

保護者的出現讓我稍微安心了一點。

【別大意！快拔劍，對手不止一人。】

艾利歐格大人的咆哮聲依然沒有停下。

“沒錯！！”

“封魔陣，發動。”

欸？什麼……

地面上閃出了強光。

“這是？”

我見過一次，和封印著艾利歐格大人的那個魔法陣一樣，雖然沒有那麼強，但是炎騎士卻已經全部崩潰，只剩下灰燼落在大地上。

【不妙了，魔力被封印住了。】

“你以為我們會沒做準備嗎？”

轉向身後，一名手持利斧腰掛長劍的壯漢從蒼樹後出現了。

“欸……還是個挺可愛的小姑娘啊。”

之後是一名穿著著黑色鎧甲的騎士。

“別被外表迷惑，布裡吉奧。”

一名穿著斗篷的劍士。

“跪下來哭著求饒吧……但是在下仍然不會放過你。”

從聲音可以聽出來，最後是那個魔法陣的發動者少女。

“小莉蒂亞，你的死期到了。”

以及面前的神父大人……

…………

……