或许是因为他们充满着杀气，我慌慌张张拔出了“迷惘之风”。

“哟，不错的剑呢，不过我认为你还是乖乖的不反抗才不没有痛苦。”

穿着黑铠的骑士用戏谑的语气调侃着我不禁发颤的双手。

肩膀上的血还在不断往外流淌，幸好伤口不是很深，不然现在大概已经因为失血过多晕倒了。

“可……可以让妾身问一句吗？为什么妾身非死不可。”

穿着斗篷的剑士和黑铠骑士愣了一下，然後相视一笑。

“这还用说？当然是因为你是魔女啊！”

那个站在後方的持斧的壮汉带着厌恶的口吻回答了我。

“小莉蒂亚，还是不要问那么多比较好，只会让你自己痛苦而已。我本人和你无冤无仇，但现在这种状况也是我们的立场所在，简而言之就是我们的信仰，你的存在……给这个世界添麻烦了。”

我又看向冷淡回答我的神父大人。

也就是说因为我是魔女所以就应该被杀死吗？即使没做什么伤天害理的事情。

信仰真是可怕的东西呢，在原来的世界裡也有许多因为信仰而疯狂的人们。

不过，现在这种情况有一点是可以确定的，那就是和狂信者是无法交流的。

“很抱歉，神父大人，妾身不能满足你们的愿望。妾身也有自己的信仰，而那信仰教义的第一条就是守护好自己的生命！”

我可不想以这个身体体验一次死亡。

【说得好，克莉斯，尽量拖住时间！】

面对眼前的交涉决裂。

我握紧手中的剑，魔力的封印应该是有时间限制。那种封印阵不能与封住艾利欧格大人相提并论。我要坚持到失效为止。

“想拖时间可是没用的啊，你以为面对3名C级战士和2名B级战士你能坚持几秒呢，小姑娘。”

这家伙的话莫名的有种违和感。

对了……

“刚才就觉得不对劲了，你难道可以听到艾利欧格大人的话吗？”

黑铠的骑士在艾利欧格大人提醒我拔剑时也有说话，刚才也针对艾利欧格大人的话作出了反应。

“你的契约魔是叫艾利欧格吗？总感觉在哪听过来着。”

【我的声音是通过魔力传达给你的，那家伙大概是针对恶魔专属骑士，受过这方面训练。】

“完全正确~~但是你又能如何？”

【哼……XXSX’INI’PXIOA’UIYZ！！！】

“呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

我什么也没听到，但是看向黑铠骑士，只见他很痛苦地捂住耳朵大叫着，伏在地上无法起身。

嗯？刚才艾利欧格大人说了什么？

【白痴，既然能让你听到就说明可以通过这种方式攻击，用对待下级恶魔的方式对待本大人可真是无知。】

“你这混蛋做了些什么。”

看到同伴被不明方式攻击的持斧壮汉立即举起武器冲了过来。

“呜唔……”

真是气势逼人，这股气势让他原本就高达2米的巨大身躯又显得更加巨大了。

拜托了迷惘之风！

在心中默念着祈祷之声，我挥动了手裡的细剑。

两道风之刃迎面而出。

“笨蛋，快闪开。”

就在风刃要击中壮汉时，黑髮少女侧踢一脚把他击飞了。

风之刃斩开苍树向遥远的天空飞去。

“你拿着很麻烦的东西呢。”

黑髮少女瞪着我，就像盯上猎物的雌豹一样的眼神让我不寒而栗。

【很抱歉，克莉斯，对手有五人。按照和弗莉亚的契约我不能出手。】

艾利欧格大人第一次用道歉般的语气。

我很清楚有这一条限制，但是面对五个敌人，如果他们同时进攻我完全没有取胜的机会。

“没关系艾利欧格大人，我的魔力什么时候才能使用。”

【10分钟左右，借用那把剑的力量全力逃跑吧。】

“什么！还有这么长时间吗？”

只能试试看运气了，我急忙往脚下施力。

“别想逃！希瓦，寒冰之枪！”

穿着斗篷的剑士念出咒文，一根长达两米的冰锥冲击而来。

我高高跃到树干上，躲过了致命一击。

“迷惘之风”不愧是布鲁克的杰作。

在握住剑的时候，我的动作已经仿佛风精灵附身比以往要快了许多。

再轻轻一跃，移动到另一颗苍树上。看来状态很好，就这样逃走吧。

不可以回头，我提醒着自己，不断地踩着树枝，像忍者那样在苍树间高速移动着。

“白髮……红瞳……还四处乱跳，真是一只有活力的兔子。”

“哼……”

埜七看到之後也以相同的方法，踩着树枝追随而去。

“恢复了吗？布里吉奥。”

穿着长袍持剑的文森特简单地问道。

“啊，虽然左耳好像是听不见了，但是不会太影响战斗……哈哈，真敢做呢。”

他的眼睛气得布满血丝，舞动着手中的长剑。

一定要杀了你，一定要杀了你！！

布里吉奥的喃喃自语幽幽地传进剩下三人的耳朵裡。

“冷静点，布里吉奥，现在还在任务中。”

一直在站在一边的罗吉尔说话了。

“希尔芙……祝福之风。”

以不亚于克莉斯的速度，踏着疾风的罗吉尔追了过去。

“……”

“我们也追上去吧，封魔魔法是有时效的。”

托尼向文森特提议道。

“好的，你从右侧绕过去吧，但是即使时效到了她也逃不出这片森林。”

只要那个被称为埜七的少女还在。

…………

………

虽然说是一直逃下去，但是也不知道多久会被追上。

该怎么办？该怎么办？第一次实战，第一次陷入被人狙上性命的危机。

其实从一开始我的心脏就已经以最高速跳个不停了。

这种不安让我一不小心踩空树枝。

“呀啊！”

幸好持有“迷惘之风”，从高处落下并没有受什么伤。

但是一直在流血的肩膀已经有点麻了。

我把剑交换到左手。

毕竟只要挥出就有效果，即使不是惯用手也没什么关系。

【克莉斯，有一个忠告。】

一向无所畏惧的大恶魔，此刻的声音也显得犹豫不决。

仿佛是要迈入不可侵入的禁忌。

“忠告？”

【哎，这次看来是凶多吉少了，我告诉你一个咒语吧。】

“……”

在我的耳边，艾利欧格大人念出了简短的句子。

【在最後的时候就念这个吧……】

能保住你的性命，仿佛可以听到这句隐台词。

但是，无论如何我也不想念出，因为从那大恶魔的语气裡，我也读到了一丝踌躇。

一定会付出巨大的代价。

“谢谢您，艾利欧格大人。”

我强迫自己挤出一个微笑，但是和第一次见到这位恶魔时的虚伪微笑却是不同的心情。

【没什么，毕竟我只有你这个契约者，无论是恶魔还是艾利欧格的立场。】

如果是在美少女游戏裡这应该就是攻略FLAG了。

一只匕首飞来，扎在身後的树干上，

但是看来是没时间触发事件了，或者说是已经触发了呢。

还没等我站起来，又一只匕首飞来。

“唔嗯……”

左臂。

匕首接二连三，像暴风雨一般袭来。

大腿，腰间，小腿……脸颊

血液渗了出来，一滴一滴落在土壤上。

身体各处都被划开了伤口，但是几乎都避开了要害。

不过我已经痛得站不起来了。

“你心软了呢，罗吉尔先生，为什么不用魔法？”

黑髮的少女和神父大人再次出现在眼前。

两人都是面无表情，神父大人的那让人可以依靠的感觉已经荡然无存……现在的他是冷血的杀手，随时可以取走我的性命。

“不，没有这回事，他们跟上来了，我也想不想消费不必要的魔力。”

神父对着黑髮的少女摇了摇头，回头看了看跟上来的三人。

“真是凄惨啊~~刚才不还是挺能干的嘛，你的艾利欧格大人呢！！”

“唔……”

黑铠的骑士看上去已经气急败坏，单手捂住左耳，用扭曲的视线舔舐着我。

“那么给她最後一击吧，虽然是魔女但也是个孩子，别太残忍了。”

【克莉斯，念出咒语吧】

“不……还有机会。”

10分钟的时间已经过了。

全身很痛，很疲惫，累的想就这样睡下。

但是，现在才是反击的时候。

“该死的才不是妾身，魔炎弹！！”

用着最熟悉最直接的攻击，向着面前黑铠的骑士发出了巨大的火球，虽然比不上击败克拉肯那一次，但是血肉之躯的你就给我化作焦炭吧！！

“以为这样的招数有用吗？我们这边可是有着一面优秀的盾啊。”

游刃有余的他根本没有躲开的意思。

“哼……”

听了黑铠骑士的话，黑髮少女轻嗔一声，然後立即以无法想象的速度迎上火球的轨道。

“空气精灵，大地平息之怒。”

少女面前出现漩涡，将整个火球吸了进去。

“什！！”

面对眼前过于让人震惊的情景我一句话也说不出来。

如果硬要说的话，那就是绝望充满了自己的身体。

“不召唤你的恶魔吗？”

持剑的斗篷剑士开口了。

“是无法召唤吧，一开始虽说防止她召唤恶魔所以做了暂用的B级魔封阵，但是从中途就明白了，她的恶魔根本没有参战的想法，既然能用魔力攻击我的听力居然不现身战斗，大概是有什么契约诅咒什么的。”

黑铠骑士依旧捂着受伤的耳朵，略带得意的表情说着。

很不幸，这是事实，我已经没有获胜的可能了。

“是啊，我们的作战太过于小心翼翼了，结果对方甚至不具有一般魔女之上的实力。”

少女对战斗已经没有了兴趣。

“那么就交给我来下手吧。”

用炎骑士来保护我的话……不行，失血太多体力流失掉了。

已经没有继续使用魔法的力量了。

“喂，罗吉尔。你这家伙想独占鳌头吗？”

“不，毕竟那孩子也是修道院的一员，也让我送她一程吧。”

一直沉默着的神父大人从腰间抽出了剑。

“好吧，就交给你了。”

【克莉斯，快念出咒语！】

咒语，咒语是什么来着。

被绝望侵蚀的我就连响起刚刚才告诉我的那句话都做不了。

原来是这样吗，人很害怕的时候会健忘啊……

眼泪流了出来。

“呜……呜，神…神……父大人，请……不要杀妾身。救…救我！！！”

发着抖好不容易挤出自己还能说的单词，甚至感觉有一点失－禁了。

“……”

“欸……终究还是这样吗？”

神父举起了剑，停顿了一下。

壮汉扶着额无奈地叹气。

“快动手吧，罗吉尔。”

斗篷剑士催促着神父大人。

死亡的恐怖席卷而来。

上一次一瞬间就死了完全对死没有什么概念。

但是此刻，我只想活下去，难看的求饶了。

【克莉斯！！……】

“炎狱……之中……”

不行，真是抱歉，艾利欧格大人，但是我真的是已经害怕到没法念出完整咒语了。

神父大人挥下了长剑。

而我却只能反射性地闭上了眼睛。