或許是因為他們充滿著殺氣，我慌慌張張拔出了“迷惘之風”。

“喲，不錯的劍呢，不過我認為你還是乖乖的不反抗才不沒有痛苦。”

穿著黑鎧的騎士用戲謔的語氣調侃著我不禁發顫的雙手。

肩膀上的血還在不斷往外流淌，幸好傷口不是很深，不然現在大概已經因為失血過多暈倒了。

“可……可以讓妾身問一句嗎？為什麼妾身非死不可。”

穿著斗篷的劍士和黑鎧騎士愣了一下，然後相視一笑。

“這還用說？當然是因為你是魔女啊！”

那個站在後方的持斧的壯漢帶著厭惡的口吻回答了我。

“小莉蒂亞，還是不要問那麼多比較好，只會讓你自己痛苦而已。我本人和你無冤無仇，但現在這種狀況也是我們的立場所在，簡而言之就是我們的信仰，你的存在……給這個世界添麻煩了。”

我又看向冷淡回答我的神父大人。

也就是說因為我是魔女所以就應該被殺死嗎？即使沒做什麼傷天害理的事情。

信仰真是可怕的東西呢，在原來的世界裡也有許多因為信仰而瘋狂的人們。

不過，現在這種情況有一點是可以確定的，那就是和狂信者是無法交流的。

“很抱歉，神父大人，妾身不能滿足你們的願望。妾身也有自己的信仰，而那信仰教義的第一條就是守護好自己的生命！”

我可不想以這個身體體驗一次死亡。

【說得好，克莉斯，盡量拖住時間！】

面對眼前的交涉決裂。

我握緊手中的劍，魔力的封印應該是有時間限制。那種封印陣不能與封住艾利歐格大人相提並論。我要堅持到失效為止。

“想拖時間可是沒用的啊，你以為面對3名C級戰士和2名B級戰士你能堅持幾秒呢，小姑娘。”

這傢伙的話莫名的有種違和感。

對了……

“剛才就覺得不對勁了，你難道可以聽到艾利歐格大人的話嗎？”

黑鎧的騎士在艾利歐格大人提醒我拔劍時也有說話，剛才也針對艾利歐格大人的話作出了反應。

“你的契約魔是叫艾利歐格嗎？總感覺在哪聽過來著。”

【我的聲音是通過魔力傳達給你的，那傢伙大概是針對惡魔專屬騎士，受過這方面訓練。】

“完全正確~~但是你又能如何？”

【哼……XXSX’INI’PXIOA’UIYZ！！！】

“呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

我什麼也沒聽到，但是看向黑鎧騎士，只見他很痛苦地捂住耳朵大叫著，伏在地上無法起身。

嗯？剛才艾利歐格大人說了什麼？

【白痴，既然能讓你聽到就說明可以通過這種方式攻擊，用對待下級惡魔的方式對待本大人可真是無知。】

“你這混蛋做了些什麼。”

看到同伴被不明方式攻擊的持斧壯漢立即舉起武器衝了過來。

“嗚唔……”

真是氣勢逼人，這股氣勢讓他原本就高達2米的巨大身軀又顯得更加巨大了。

拜託了迷惘之風！

在心中默念著祈禱之聲，我揮動了手裡的細劍。

兩道風之刃迎面而出。

“笨蛋，快閃開。”

就在風刃要擊中壯漢時，黑髮少女側踢一腳把他擊飛了。

風之刃斬開蒼樹向遙遠的天空飛去。

“你拿著很麻煩的東西呢。”

黑髮少女瞪著我，就像盯上獵物的雌豹一樣的眼神讓我不寒而慄。

【很抱歉，克莉斯，對手有五人。按照和弗莉亞的契約我不能出手。】

艾利歐格大人第一次用道歉般的語氣。

我很清楚有這一條限制，但是面對五個敵人，如果他們同時進攻我完全沒有取勝的機會。

“沒關係艾利歐格大人，我的魔力什麼時候才能使用。”

【10分鐘左右，借用那把劍的力量全力逃跑吧。】

“什麼！還有這麼長時間嗎？”

只能試試看運氣了，我急忙往腳下施力。

“別想逃！希瓦，寒冰之槍！”

穿著斗篷的劍士念出咒文，一根長達兩米的冰錐衝擊而來。

我高高躍到樹幹上，躲過了致命一擊。

“迷惘之風”不愧是布魯克的傑作。

在握住劍的時候，我的動作已經仿彿風精靈附身比以往要快了許多。

再輕輕一躍，移動到另一顆蒼樹上。看來狀態很好，就這樣逃走吧。

不可以回頭，我提醒著自己，不斷地踩著樹枝，像忍者那樣在蒼樹間高速移動著。

“白髮……紅瞳……還四處亂跳，真是一只有活力的兔子。”

“哼……”

埜七看到之後也以相同的方法，踩著樹枝追隨而去。

“恢復了嗎？布裡吉奧。”

穿著長袍持劍的文森特簡單地問道。

“啊，雖然左耳好像是聽不見了，但是不會太影響戰鬥……哈哈，真敢做呢。”

他的眼睛氣得布滿血絲，舞動著手中的長劍。

一定要殺了你，一定要殺了你！！

布裡吉奧的喃喃自語幽幽地傳進剩下三人的耳朵裡。

“冷靜點，布裡吉奧，現在還在任務中。”

一直在站在一邊的羅吉爾說話了。

“希爾芙……祝福之風。”

以不亞於克莉斯的速度，踏著疾風的羅吉爾追了過去。

“……”

“我們也追上去吧，封魔魔法是有時效的。”

托尼向文森特提議道。

“好的，你從右側繞過去吧，但是即使時效到了她也逃不出這片森林。”

只要那個被稱為埜七的少女還在。

…………

………

雖然說是一直逃下去，但是也不知道多久會被追上。

該怎麼辦？該怎麼辦？第一次實戰，第一次陷入被人狙上性命的危機。

其實從一開始我的心臟就已經以最高速跳個不停了。

這種不安讓我一不小心踩空樹枝。

“呀啊！”

幸好持有“迷惘之風”，從高處落下並沒有受什麼傷。

但是一直在流血的肩膀已經有點麻了。

我把劍交換到左手。

畢竟只要揮出就有效果，即使不是慣用手也沒什麼關係。

【克莉斯，有一個忠告。】

一向無所畏懼的大惡魔，此刻的聲音也顯得猶豫不決。

仿彿是要邁入不可侵入的禁忌。

“忠告？”

【哎，這次看來是凶多吉少了，我告訴你一個咒語吧。】

“……”

在我的耳邊，艾利歐格大人念出了簡短的句子。

【在最後的時候就念這個吧……】

能保住你的性命，仿彿可以聽到這句隱台詞。

但是，無論如何我也不想念出，因為從那大惡魔的語氣裡，我也讀到了一絲躊躇。

一定會付出巨大的代價。

“謝謝您，艾利歐格大人。”

我強迫自己擠出一個微笑，但是和第一次見到這位惡魔時的虛偽微笑卻是不同的心情。

【沒什麼，畢竟我只有你這個契約者，無論是惡魔還是艾利歐格的立場。】

如果是在美少女遊戲裡這應該就是攻略FLAG了。

一只匕首飛來，扎在身後的樹幹上，

但是看來是沒時間觸發事件了，或者說是已經觸發了呢。

還沒等我站起來，又一只匕首飛來。

“唔嗯……”

左臂。

匕首接二連三，像暴風雨一般襲來。

大腿，腰間，小腿……臉頰

血液滲了出來，一滴一滴落在土壤上。

身體各處都被劃開了傷口，但是幾乎都避開了要害。

不過我已經痛得站不起來了。

“你心軟了呢，羅吉爾先生，為什麼不用魔法？”

黑髮的少女和神父大人再次出現在眼前。

兩人都是面無表情，神父大人的那讓人可以依靠的感覺已經蕩然無存……現在的他是冷血的殺手，隨時可以取走我的性命。

“不，沒有這回事，他們跟上來了，我也想不想消費不必要的魔力。”

神父對著黑髮的少女搖了搖頭，回頭看了看跟上來的三人。

“真是淒慘啊~~剛才不還是挺能幹的嘛，你的艾利歐格大人呢！！”

“唔……”

黑鎧的騎士看上去已經氣急敗壞，單手捂住左耳，用扭曲的視線舔舐著我。

“那麼給她最後一擊吧，雖然是魔女但也是個孩子，別太殘忍了。”

【克莉斯，念出咒語吧】

“不……還有機會。”

10分鐘的時間已經過了。

全身很痛，很疲憊，累的想就這樣睡下。

但是，現在才是反擊的時候。

“該死的才不是妾身，魔炎彈！！”

用著最熟悉最直接的攻擊，向著面前黑鎧的騎士發出了巨大的火球，雖然比不上擊敗克拉肯那一次，但是血肉之軀的你就給我化作焦炭吧！！

“以為這樣的招數有用嗎？我們這邊可是有著一面優秀的盾啊。”

游刃有餘的他根本沒有躲開的意思。

“哼……”

聽了黑鎧騎士的話，黑髮少女輕嗔一聲，然後立即以無法想像的速度迎上火球的軌道。

“空氣精靈，大地平息之怒。”

少女面前出現漩渦，將整個火球吸了進去。

“什！！”

面對眼前過於讓人震驚的情景我一句話也說不出來。

如果硬要說的話，那就是絕望充滿了自己的身體。

“不召喚你的惡魔嗎？”

持劍的斗篷劍士開口了。

“是無法召喚吧，一開始雖說防止她召喚惡魔所以做了暫用的B級魔封陣，但是從中途就明白了，她的惡魔根本沒有參戰的想法，既然能用魔力攻擊我的聽力居然不現身戰鬥，大概是有什麼契約詛咒什麼的。”

黑鎧騎士依舊捂著受傷的耳朵，略帶得意的表情說著。

很不幸，這是事實，我已經沒有獲勝的可能了。

“是啊，我們的作戰太過於小心翼翼了，結果對方甚至不具有一般魔女之上的實力。”

少女對戰鬥已經沒有了興趣。

“那麼就交給我來下手吧。”

用炎騎士來保護我的話……不行，失血太多體力流失掉了。

已經沒有繼續使用魔法的力量了。

“喂，羅吉爾。你這傢伙想獨佔鰲頭嗎？”

“不，畢竟那孩子也是修道院的一員，也讓我送她一程吧。”

一直沉默著的神父大人從腰間抽出了劍。

“好吧，就交給你了。”

【克莉斯，快念出咒語！】

咒語，咒語是什麼來著。

被絕望侵蝕的我就連響起剛剛才告訴我的那句話都做不了。

原來是這樣嗎，人很害怕的時候會健忘啊……

眼淚流了出來。

“嗚……嗚，神…神……父大人，請……不要殺妾身。救…救我！！！”

發著抖好不容易擠出自己還能說的單詞，甚至感覺有一點失－禁了。

“……”

“欸……終究還是這樣嗎？”

神父舉起了劍，停頓了一下。

壯漢扶著額無奈地嘆氣。

“快動手吧，羅吉爾。”

斗篷劍士催促著神父大人。

死亡的恐怖席卷而來。

上一次一瞬間就死了完全對死沒有什麼概念。

但是此刻，我只想活下去，難看的求饒了。

【克莉斯！！……】

“炎獄……之中……”

不行，真是抱歉，艾利歐格大人，但是我真的是已經害怕到沒法念出完整咒語了。

神父大人揮下了長劍。

而我卻只能反射性地閉上了眼睛。