今天的天氣仍然很好呢。

陽光透過窗子照耀著室內。

可是我究竟睡了多久呢，又為什麼會睡在床上？

剛剛睜開了雙眼完全不明白這是什麼情況。

一切都是做夢？

從手腳和胸脯看起來又變回了原來的樣子，惡魔的角，翅膀，尾巴也消失不見了。

但是床邊疊好的破損洋裝告訴我這並非夢境。

“你醒了嗎？”

弗洛拉……

不，端著食物進入房間是一個茶色頭髮的少女，年紀比我稍微年長一些。14歲左右的樣子，也就是初中三年生的感覺，中短髮和圓溜溜的大眼睛看上去非常有活力。

她把盛著食物的碗放在了桌子上。

“妾身這是在哪裡？”

看了一下周圍，這所房子很小，家具看上去也是自己做的。應該並不是什麼富裕的家庭。

“這裡是迪爾蘭的特羅洛普喲~~”

那究竟是哪啊？

“對了，你是誰？我為什麼會在這裡？”

應該飛了很久，然後突然體力不支變身解除掉下來了？

嘛，那樣應該會死，我飛得還是挺高的。

“我叫做尤朵，采野菜的時候在鎮子外面發現你的。”

少女俏皮的吐出舌頭笑著說道。

“當時一位穿著紅色鎧甲的劍士抱著昏迷的你然後就交給我了。”

欸！！紅色鎧甲，難不成是艾利歐格大人。

“那位騎士現在在哪？請務必告訴妾身。”

我晃著尤朵的肩膀。

“唔嗯……別晃我了，我也不知道啊，他只留下個字條讓我給你看然後就立刻離開了。我也是覺得不好把你這樣的女孩子一個人放在野外才帶你回來的。”

在我的搖晃下尤朵一口氣說了很長的一段話，於是我停下了雙手。

“非常抱歉……總而言之，謝謝你救了妾身，妾身叫做克莉斯，可以把字條給我看下嗎？”

莉蒂亞這個名字已經不能再用了，突然重想一個假名也太過於麻煩，還是用最初的好了。在這個信息傳播緩慢的國家甚至連本國人也不一定知道的公主的名字在外國更是鮮有人知。而且就算被留意了只要說是重名也沒什麼好奇怪的。

“克莉斯~~多多指教哦。對了，字條給你，不過我完全看不懂呢。”

尤朵從裙子的兜裡把一張折疊的紙遞了過來。

一開始我還以為尤朵是因為不識字才看不懂，阿爾克納拉的世界裡平民的識字率非常之低。

但是直到看到紙條我才明白是怎麼一回事。

完全意義不明的字符在我的腦海裡翻譯成通順的文章。

……

【克莉斯，這大概就是我最後的魔力了，你繼承了惡魔的力量，但是現在應該還無法好好的使用它吧。這段時間我玩的很開心，不過也該是一個人出來透透氣的時候了。好好努力吧，我也試試看用這個普通的身體和你一起變強……失去魔力的我已經不能附在你的身上了，那麼就此分別吧。但是這可不是契約的結束，克莉斯，當你成為真正的炎之魔女時我們一定還會見面的。】

……

“艾利歐格大人……”

魔力書寫的文字在全部看完之後消失殆盡，最後只剩下一張白紙。

“克莉斯？”

“啊~沒什麼，那個紅衣的騎士其實是我哥哥來著。”

對不起了，艾利歐格大人，還有卡爾。我是所有愛保護人的騎士的妹妹~~

“誒！這沒關係嗎？你哥哥把你丟下了？”

她的表情顯得非常驚訝。

“不，其實我們在被山賊追踪哦。哥哥為了保護妾身才留下我的。”

我低下頭作出非常傷心的表情。

尤朵看到之後緊緊握住我的手，完全的相信了我的胡謅。

“沒關係哦，他一定不會有事。城市裡很安全的，克莉斯的身體還很弱，有一個騎士哥哥的克莉斯一定是貴族吧，看氣質就知道了哦~~我們家裡雖然沒什麼好東西招待，如果你不嫌棄的話愛住多久就住多久吧。”

“嗯，非常感謝你，尤朵。”

“不用客氣啦，對了，湯趁熱快喝了吧。我出去幹活了，克莉斯就好好休息吧。”

說完尤朵就微笑著離開了房間。

…………

脫力的我一下子躺在了床上。

這段時間的事情還真是驚心動魄。

和惡魔簽訂契約，被放逐出王宮，和修道院的大家相處，被魔女殺手們追殺，殺了人，現在又不知道流落到哪個城市了。

嘛，即使是這樣比起那千篇一律從前一天複製過來的人生相比是有趣多了。

而且在這個世界裡，我擁有容貌，知識，力量和親人。

無論如何也沒有一絲想回到現代世界的想法。

而且還有幾乎無盡的未知等著我去發現。

那麼就像當時說的那樣。

遵守著自己的信仰，在這個世界隨心所欲的活下去吧。

第一卷完