今天的天气仍然很好呢。

阳光透过窗子照耀着室内。

可是我究竟睡了多久呢，又为什么会睡在床上？

刚刚睁开了双眼完全不明白这是什么情况。

一切都是做梦？

从手脚和胸脯看起来又变回了原来的样子，恶魔的角，翅膀，尾巴也消失不见了。

但是床边叠好的破损洋装告诉我这并非梦境。

“你醒了吗？”

弗洛拉……

不，端着食物进入房间是一个茶色头发的少女，年纪比我稍微年长一些。14岁左右的样子，也就是初中三年生的感觉，中短发和圆溜溜的大眼睛看上去非常有活力。

她把盛着食物的碗放在了桌子上。

“妾身这是在哪裡？”

看了一下周围，这所房子很小，家具看上去也是自己做的。应该并不是什么富裕的家庭。

“这裡是迪尔兰的特罗洛普哟~~”

那究竟是哪啊？

“对了，你是谁？我为什么会在这裡？”

应该飞了很久，然後突然体力不支变身解除掉下来了？

嘛，那样应该会死，我飞得还是挺高的。

“我叫做尤朵，采野菜的时候在镇子外面发现你的。”

少女俏皮的吐出舌头笑着说道。

“当时一位穿着红色铠甲的剑士抱着昏迷的你然後就交给我了。”

欸！！红色铠甲，难不成是艾利欧格大人。

“那位骑士现在在哪？请务必告诉妾身。”

我晃着尤朵的肩膀。

“唔嗯……别晃我了，我也不知道啊，他只留下个字条让我给你看然後就立刻离开了。我也是觉得不好把你这样的女孩子一个人放在野外才带你回来的。”

在我的摇晃下尤朵一口气说了很长的一段话，于是我停下了双手。

“非常抱歉……总而言之，谢谢你救了妾身，妾身叫做克莉斯，可以把字条给我看下吗？”

莉蒂亚这个名字已经不能再用了，突然重想一个假名也太过于麻烦，还是用最初的好了。在这个信息传播缓慢的国家甚至连本国人也不一定知道的公主的名字在外国更是鲜有人知。而且就算被留意了只要说是重名也没什么好奇怪的。

“克莉斯~~多多指教哦。对了，字条给你，不过我完全看不懂呢。”

尤朵从裙子的兜裡把一张折叠的纸递了过来。

一开始我还以为尤朵是因为不识字才看不懂，阿尔克纳拉的世界裡平民的识字率非常之低。

但是直到看到纸条我才明白是怎么一回事。

完全意义不明的字符在我的脑海裡翻译成通顺的文章。

……

【克莉斯，这大概就是我最後的魔力了，你继承了恶魔的力量，但是现在应该还无法好好的使用它吧。这段时间我玩的很开心，不过也该是一个人出来透透气的时候了。好好努力吧，我也试试看用这个普通的身体和你一起变强……失去魔力的我已经不能附在你的身上了，那么就此分别吧。但是这可不是契约的结束，克莉斯，当你成为真正的炎之魔女时我们一定还会见面的。】

……

“艾利欧格大人……”

魔力书写的文字在全部看完之後消失殆尽，最後只剩下一张白纸。

“克莉斯？”

“啊~没什么，那个红衣的骑士其实是我哥哥来着。”

对不起了，艾利欧格大人，还有卡尔。我是所有爱保护人的骑士的妹妹~~

“诶！这没关系吗？你哥哥把你丢下了？”

她的表情显得非常惊讶。

“不，其实我们在被山贼追踪哦。哥哥为了保护妾身才留下我的。”

我低下头作出非常伤心的表情。

尤朵看到之後紧紧握住我的手，完全的相信了我的胡诌。

“没关系哦，他一定不会有事。城市裡很安全的，克莉斯的身体还很弱，有一个骑士哥哥的克莉斯一定是贵族吧，看气质就知道了哦~~我们家裡虽然没什么好东西招待，如果你不嫌弃的话爱住多久就住多久吧。”

“嗯，非常感谢你，尤朵。”

“不用客气啦，对了，汤趁热快喝了吧。我出去干活了，克莉斯就好好休息吧。”

说完尤朵就微笑着离开了房间。

…………

脱力的我一下子躺在了床上。

这段时间的事情还真是惊心动魄。

和恶魔签订契约，被放逐出王宫，和修道院的大家相处，被魔女杀手们追杀，杀了人，现在又不知道流落到哪个城市了。

嘛，即使是这样比起那千篇一律从前一天复制过来的人生相比是有趣多了。

而且在这个世界裡，我拥有容貌，知识，力量和亲人。

无论如何也没有一丝想回到现代世界的想法。

而且还有几乎无尽的未知等着我去发现。

那么就像当时说的那样。

遵守着自己的信仰，在这个世界随心所欲的活下去吧。

第一卷完