这里是，哪儿？
经常有醒来之后轉生了这样的話题。
将柔软的鼻孔弄得痒痒的草花，清新的空气，什么都是第一次的这个感覺，眼下排列着的扩散着没見过的街道。
生为日本人十五年，等了多久了呢。
轉生的机会（？）终于造访我了！

「Yahoo！欢迎到来，外挂的每一天，专心致志无双万歳！」

虽然情不自禁摆出了某回轉寿司的社長一样的Pose……
………
…………
………………………
呀，虽然很开心啊………
說明一下现状吧。
空中能看到蓝色地球的場合，该怎么說好呢？
被外星人拐跑了吗？（キャトルがミューティレーションされた？）这是原句出自１９６０年代美国的Ufo話题，家畜被殘殺抽出血液，之后有人看到Ufo，认为是外星人用Ufo干的，而キャトル是對牛的合称。
No──因为，我又不是牛。
全力地干着光之国的使者，获得了宇宙的力量？
不對不對──因为那样的話，不是应该在地球上覺醒吗。
說来，这里是哪啊？
月球？
还是不對──那样的話，这里应该遍布这凹凸不平的环形山才對。
莫非像很久前的科幻那样，月球的背面遍布着的巨大都市，不应该有那样的事。
更何况如果有HIVE（*目测出自Muv有兴趣的可以去百度看看）的話，现在已经变成肉末了。
火星或者金星………如果记忆不是假的話，不管怎么想我都是日本普通的高中生。没有在NASA（*美国国家航空航天局）工作的记忆。
即使能够在宇宙倒立，也无法行走。
或者說我其實是生活在民間宇宙旅行理所當然的２１００年左右的世界吗？
如果是那个时候，火星附近有地球化行星改造也是有可能的。
那么，这是在旅行中悲伤的事故吗………
这样的，怎么可能啊。
在我记忆中最后的年号是平成３０年。說是在明年左右换新的元号結果中途停止了。
說到底平成３０年的现在，在地方城市的中流工薪家庭的我，是不可能进行海外旅行的。
宇宙什么的只能是痴人說夢。
那么是什么呢？
A N S W E R（原文 激 寒 空 格）──醒夢。
大概这就是正解吧。
顺带一說，醒夢是，知道自己在夢中所看到的夢。
嘛，详細的事自己谷歌吧。
首先，我感到的其他的违和感。
首先是我的手，宛如女性的手那样透明般美麗的肌肤（冰海精灵那样的真實的不是透明的那样）（作者的注释），手指也十分細長。
如果还要說的話，頭发的長度比我记忆中的長度長得多，已经能披到腰間。
而且，不是尿色的美麗的金发。嗯，不是不良颜色太好了。
像从蔬菜星球来的人们那样变身获得了超級Power………没有那样的事。
不过最大的违和感………
比起飘在空中的地球什么的那样怎么都好程度的违和感。
因为，我的胸前………有着西瓜般大小的歐派哟！
PIKO太郎（*唱Ppap那位）都会吃惊的哟！
诶多……那…那个……
注意到我的說話方式的話，我是高一的男生。
一定要說的話，是虽然隐藏起来了但是还没有忘记單纯的心，将中二力全力隐藏的高一男生哒！！
怎么办才好**！！
什么啊………是因为昨天晚上，即使是星期一也熬夜看了豪華登場的节目的原因吗？
还是因为偶然在星期日看到的特別节目的KABA醬（*割掉自己蛋蛋的日本男艺人 作者真是……）出来了吗？
我没有想变成人妖，变身希望的話……不能說没有，但是不是朝着这方面，而是英雄希望啊。
我不是要在被揉的一方，而是想要在揉的那一方啊！←灵魂的呐喊
是，虽說是在心中絶叫着……
但說是單纯的好奇心吧，男人的本性是诚實的。
我用双手揉着自己的胸。
然后，結论。
說来，还是应该說吧……
即便自己的手摸着，感覺着，也没什么开心的……
不是有性感缺乏症（*啪啪啪的时候，女性感受不到快Gan）那样。
想在揉的那一方揉………我灵魂的呐喊没有错。
姑且，嘛，我没有隐藏在内心深处的这方面的性癖，只要能要自己知道就安心了。
而且是醒夢的話，应该在夢中想什么就会出现。
先变回男性，变成像DQ的勇者那样能用槍和劍連魔法也能使用的存在………等等，干脆直接变成像科幻里服务器那样的存在之类的，或者DQ里弗利薩那样的存在之类的！

「哎呀，好像很有意思啊！太好了！！反正难得的夢，就挑喜欢的做吧！」

………
…………
………………………
我也有像这样想的时候………
没有变，什么都没有改变啊。
诶诶，我依旧还是巨乳美少女精灵那样。
啊，明白自己是精灵是因为想在找到的湖洗脸，就在水面上看到了自己的脸。正解是，精灵脸。虽然可能会被說是馬虎了事，但說到金发碧眼長耳朵，那就當然是精灵了吧？
这里如果你說其實是矮人，那么可能会被喜欢Fantasy的全日本人反對吧。
嘛，即使不是精灵也应该是妖精之类的，最差也是惡魔系的。
然后，什么都没改变系列篇２。
体力………
我的记忆没出错。想用在日本上高一的时候的样子来………
喂喂，是醒夢的話就稍微通融一下啊。如果是異世界轉生的話，普通的都是开挂啊。
是啊，在没有外挂的时間点，異世界轉生消失了（好像这么听說过，如果不这么說的話，我会变成什么样啊）

已经一天了一天了！
虽說眼前看到了街道，但这街道也太远了吧！

「怎么回事啊！！」

偶爾大喊一声。
不一样（ちゃうねん）………和想的完全不一样………不由得就要变成關西腔了………不有趣，一点都不……
明明是醒夢，为什么会变成这样呢……
我现在还是重新想一下为什么会变成这样。