這裡是，哪兒？
經常有醒來之後轉生了這樣的話題。
將柔軟的鼻孔弄得癢癢的草花，清新的空氣，什麼都是第一次的這個感覺，眼下排列著的擴散著沒見過的街道。
生為日本人十五年，等了多久了呢。
轉生的機會（？）終於造訪我了！

「Yahoo！歡迎到來，外掛的每一天，專心致志無雙萬歳！」

雖然情不自禁擺出了某回轉壽司的社長一樣的Pose⋯⋯
⋯⋯⋯
⋯⋯⋯⋯
⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯
呀，雖然很開心啊⋯⋯⋯
說明一下現狀吧。
空中能看到藍色地球的場合，該怎麼說好呢？
被外星人拐跑了嗎？（キャトルがミューティレーションされた？）這是原句出自１９６０年代美国的UFO話題，家畜被殘殺抽出血液，之後有人看到UFO，認為是外星人用UFO干的，而キャトル是對牛的合稱。
No──因為，我又不是牛。
全力地干著光之国的使者，獲得了宇宙的力量？
不對不對──因為那樣的話，不是應該在地球上覺醒嗎。
說來，這裡是哪啊？
月球？
還是不對──那樣的話，這裡應該遍布這凹凸不平的環形山才對。
莫非像很久前的科幻那樣，月球的背面遍布著的巨大都市，不應該有那樣的事。
更何況如果有HIVE（*目測出自Muv有興趣的可以去百度看看）的話，現在已經變成肉末了。
火星或者金星⋯⋯⋯如果記憶不是假的話，不管怎麼想我都是日本普通的高中生。沒有在NASA（*美国国家航空航天局）工作的記憶。
即使能夠在宇宙倒立，也無法行走。
或者說我其實是生活在民間宇宙旅行理所當然的２１００年左右的世界嗎？
如果是那個時候，火星附近有地球化行星改造也是有可能的。
那麼，這是在旅行中悲傷的事故嗎⋯⋯⋯
這樣的，怎麼可能啊。
在我記憶中最後的年號是平成３０年。說是在明年左右換新的元號結果中途停止了。
說到底平成３０年的現在，在地方城市的中流工薪家庭的我，是不可能進行海外旅行的。
宇宙什麼的只能是痴人說夢。
那麼是什麼呢？
A N S W E R（原文 激 寒 空 格）──醒夢。
大概這就是正解吧。
順帶一說，醒夢是，知道自己在夢中所看到的夢。
嘛，詳細的事自己谷歌吧。
首先，我感到的其他的違和感。
首先是我的手，宛如女性的手那樣透明般美麗的肌膚（冰海精靈那樣的真實的不是透明的那樣）（作者的注釋），手指也十分細長。
如果還要說的話，頭髮的長度比我記憶中的長度長得多，已經能披到腰間。
而且，不是尿色的美麗的金髮。嗯，不是不良顏色太好了。
像從蔬菜星球來的人們那樣變身獲得了超級Power⋯⋯⋯沒有那樣的事。
不過最大的違和感⋯⋯⋯
比起飄在空中的地球什麼的那樣怎麼都好程度的違和感。
因為，我的胸前⋯⋯⋯有著西瓜般大小的歐派喲！
PIKO太郎（*唱Ppap那位）都會吃驚的喲！
誒多⋯⋯那⋯那個⋯⋯
注意到我的說話方式的話，我是高一的男生。
一定要說的話，是雖然隱藏起來了但是還沒有忘記單純的心，將中二力全力隱藏的高一男生噠！！
怎麼辦才好**！！
什麼啊⋯⋯⋯是因為昨天晚上，即使是星期一也熬夜看了豪華登場的節目的原因嗎？
還是因為偶然在星期日看到的特別節目的KABA醬（*割掉自己蛋蛋的日本男藝人 作者真是⋯⋯）出來了嗎？
我沒有想變成人妖，變身希望的話⋯⋯不能說沒有，但是不是朝著這方面，而是英雄希望啊。
我不是要在被揉的一方，而是想要在揉的那一方啊！←靈魂的吶喊
是，雖說是在心中絶叫著⋯⋯
但說是單純的好奇心吧，男人的本性是誠實的。
我用雙手揉著自己的胸。
然後，結論。
說來，還是應該說吧⋯⋯
即便自己的手摸著，感覺著，也沒什麼開心的⋯⋯
不是有性感缺乏症（*啪啪啪的時候，女性感受不到快Gan）那樣。
想在揉的那一方揉⋯⋯⋯我靈魂的吶喊沒有錯。
姑且，嘛，我沒有隱藏在內心深處的這方面的性癖，只要能要自己知道就安心了。
而且是醒夢的話，應該在夢中想什麼就會出現。
先變回男性，變成像DQ的勇者那樣能用槍和劍連魔法也能使用的存在⋯⋯⋯等等，乾脆直接變成像科幻裡服務器那樣的存在之類的，或者DQ里弗利薩那樣的存在之類的！

「哎呀，好像很有意思啊！太好了！！反正難得的夢，就挑喜歡的做吧！」

⋯⋯⋯
⋯⋯⋯⋯
⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯
我也有像這樣想的時候⋯⋯⋯
沒有變，什麼都沒有改變啊。
誒誒，我依舊還是巨乳美少女精靈那樣。
啊，明白自己是精靈是因為想在找到的湖洗臉，就在水面上看到了自己的臉。正解是，精靈臉。雖然可能會被說是馬虎了事，但說到金髮碧眼長耳朵，那就當然是精靈了吧？
這裡如果你說其實是矮人，那麼可能會被喜歡Fantasy的全日本人反對吧。
嘛，即使不是精靈也應該是妖精之類的，最差也是惡魔系的。
然後，什麼都沒改變系列篇２。
體力⋯⋯⋯
我的記憶沒出錯。想用在日本上高一的時候的樣子來⋯⋯⋯
喂喂，是醒夢的話就稍微通融一下啊。如果是異世界轉生的話，普通的都是開掛啊。
是啊，在沒有外掛的時間點，異世界轉生消失了（好像這麼聽說過，如果不這麼說的話，我會變成什麼樣啊）

已經一天了一天了！
雖說眼前看到了街道，但這街道也太遠了吧！

「怎麼回事啊！！」

偶爾大喊一聲。
不一樣（ちゃうねん）⋯⋯⋯和想的完全不一樣⋯⋯⋯不由得就要變成關西腔了⋯⋯⋯不有趣，一點都不⋯⋯
明明是醒夢，為什麼會變成這樣呢⋯⋯
我現在還是重新想一下為什麼會變成這樣。