人为了生存，杂草也能吃！

但是，不要在现實中模仿哦

────────────────────

我…啊，忘记自我介绍了。

我的名字是日野良。
在日本隨处可見的高一十五歳男生。

不是过去时，而是现在进行时的我是男生。

虽然稍微，因为不知道什么緣由变成了女精灵。顺带一提，是相當的美少女。

我始终是个男子汉。

为什么会变成这样……

姑且，我在记忆的范圍内反思了自己的行动，昨天（其實是前天了），我熬夜了。

以上。

大概人类是，只要熬夜就能变成精灵美少女。

「……什么的，怎么可能啊！」

这样的事是日常的話，现在不眠城東京已经全是精灵了吧！

………虽，虽然这样是天国就是了，不是这样，诶多，對了，我昨天熬夜了。

往常的話早就睡了，嘛，不过也有包含陪着安慰哭着的大姐的熬夜的麻烦。

嘛，为什么要說要安慰哭着的大姐呢………啊，不要误解了，我不是姐控。

姐姐是弟控，而且是重度的，极度的，发作了的話请给我去療养院長期療养的等級。

羡慕吗？

真的这么想吗？

洗澡出来，看到将脸埋在弟弟脱下的内裤里深呼吸的姐姐还能这么說？（*我有一个大胆的想法请不要闻那个无趣的布料！请直接……！）

在目光重合的瞬間。

「不是这样的！这、这是、那个！这是在确认未洗衣物的味道才闻的！」

像这样完全不能成为借口的事，看着半哭着辩解的姐姐。

我那个时候是做出怎样的反应和吐槽呢，是正确的吗，现在还烦恼着。

不过，我覺得应该是用相當冷淡的眼神看着姐姐。

對着混乱着嚎啕大哭的大姐，因为血緣之情，最后當然还是安慰了大姐。

这样的大姐紧紧的占据着我的膝，等到冷静下来已经是另一天了。

我和大姐应该在起居間的沙发上睡着了。

这样啊，轉生成精灵的關键词是在起居間的沙发上睡覺+给大姐膝枕吗！！

………

…………

………………………

「傻瓜吗，連毛利侦探都比不过的推理…………」

嘛，直截了當的說，又不是动画和轻小說，不可能发生非现實的事。

最终来看，我不是轉生異世界了，而只能理解为看到了醒夢。

这也是最能接受的答案呢……

「啊♪」

……呆呆地想着事情，不禁从口中吐出了带着熱气稍微有点瑟瑟的声音。

呀，不對。

继续着得不到答案的問题而闲得无聊，不由得来回揉着自己的胸。

另外，昨晚真是很期待，連想象的一点余地都没有，只是，我摸了自己的胸。

然后，注意到了，这个意外不壊的事實………

怎么說呢，想要摸歐派的纯粹的冲动，摸着歐派的无垢的欲望，并且，这个歐派感受到的敏感度。

这样一个人也能品味到！

不是再次品味美味的那種級別！！

超越了自己理解的被称为欢樂的所有情报化为浊流強烈地刺激着我的感性！

………我想各位不知道我在說什么。

如果，想要知道的話，请各位普通男性务必接受丰胸手術
因为很厉害！

………

…………

………………………

對不起，只是逃避现實而已。

真的哦？

「話虽如此，日野变成精灵…被當成冒充也不奇怪」

没有任何意義的惡态。

明明是夢，肚子饿了，走太多脚也痛了，体力快接近极限了。

在夢中也感到困了是真的意義不明。

不得不逃避现實了。

「累了…………野营吗，不现實啊……」

幸运地是不算冷，什么都不了解的野原。

不会說想要奢華露营，但帐篷和睡袋都没有的情况下要在外露营是不可能的。

不是我骄傲，我人生中第一次和最后一次露营是中學时的课外活动。

而且床到处都是石頭，真的是非常不好的回忆。

从那以后，就決定再也不露营了。

「啊─！累了！！困了！！肚子饿了！！」

不由得對着星空大叫。（*目力）

在遥远的天空彼方有着蓝色的地球。

伸出手就能摸到一般，很近，明明地球就在眼前……

现在像想不到自己昨天还在那边生活般的遥远。

「是夢的話，快醒过来吧……轉生的話就给我外挂。那样的話我就能接受異世界轉生了……」

意识到空腹和疲勞的話，心就要折断了。

眼泪快出来了，因为是女孩子嘛（身体上）。

………啊，没有余裕了，真的。

这也只是逃避现實而已。

在考虑这些事的时候太陽无情地落下了，成为了精灵的第二个夜晚到来了。

「真厉害啊，明明陷入了无情的事态中，只有时間还有规律的前进着呢」

即使发牢骚，什么也不会改变。

要說什么改变了，那就是诉說着空腹的我的肚子的声音，停不下来一般叫着。

要概括的話，肚子饿了，Give Me Meat，就是这回事。

「真的不妙，要死了……在夢中饿死的話，死因上会写什么呢？『睡过頭了，在沙发上饿死』这样在雅虎新闻上刊登的話，別說同班同學，全城都会笑得停不下来吧」

對自己的将来不由得浑身颤抖。

慌慌张张地环視周圍，借助月光…地球光只能在黑夜里看到樹影和不知道的杂草。

……这时候的話，杂草也能吃的吧？

万一，其實已经有外挂了，可能持有者「牛的胃袋」之类的Skill………

「啊啊………」

自己这样想着，变得悲伤起来了。

美少女精灵（虽然是我的脸）像牛一样反刍着的样子………

这是什么地獄绘圖啊……

或许，也有喜欢这样特殊过頭的属性的家伙存在，但我是普通的。

没有看到吃草再吐出来的美少女兴奋起来的性◯癖。

虽說如此，但是不能奢侈。

什么都行，不吃的話就会一直空腹下去。

虽然有在夢中吃了什么会對身体有什么影响吗的疑問……

但少年漫画里常有的，精神凌駕于肉体的說法，运气好的話，也许能回避出现在雅虎新闻上……

好，做好覺悟了！

我，现在开始吃草了！！

就在这时

「……………」

听到了什么声音……但是，不管了！

不要打扰我吃饭！！

「我开动了！」

在我将从地上拔起的杂草放进口中的时候。

「姐姐，最好不要这么做哦，那个草，如果不是魔牛的話就会一口即死哦」

突然，从黑暗中发出声音的，是以地球为背景的少年。

對──

这就是我與阿爾汉布拉最初的相遇。