人為了生存，雜草也能吃！

但是，不要在現實中模仿哦

────────────────────

我⋯啊，忘記自我介紹了。

我的名字是日野良。
在日本隨處可見的高一十五歳男生。

不是過去時，而是現在進行時的我是男生。

雖然稍微，因為不知道什麼緣由變成了女精靈。順帶一提，是相當的美少女。

我始終是個男子漢。

為什麼會變成這樣⋯⋯

姑且，我在記憶的範圍內反思了自己的行動，昨天（其實是前天了），我熬夜了。

以上。

大概人類是，只要熬夜就能變成精靈美少女。

「⋯⋯什麼的，怎麼可能啊！」

這樣的事是日常的話，現在不眠城東京已經全是精靈了吧！

⋯⋯⋯雖，雖然這樣是天国就是了，不是這樣，誒多，對了，我昨天熬夜了。

往常的話早就睡了，嘛，不過也有包含陪著安慰哭著的大姐的熬夜的麻煩。

嘛，為什麼要說要安慰哭著的大姐呢⋯⋯⋯啊，不要誤解了，我不是姐控。

姐姐是弟控，而且是重度的，極度的，發作了的話請給我去療養院長期療養的等級。

羨慕嗎？

真的這麼想嗎？

洗澡出來，看到將臉埋在弟弟脫下的內褲裡深呼吸的姐姐還能這麼說？（*我有一個大膽的想法請不要聞那個無趣的布料！請直接⋯⋯！）

在目光重合的瞬間。

「不是這樣的！這、這是、那個！這是在確認未洗衣物的味道才聞的！」

像這樣完全不能成為借口的事，看著半哭著辯解的姐姐。

我那個時候是做出怎樣的反應和吐槽呢，是正確的嗎，現在還煩惱著。

不過，我覺得應該是用相當冷淡的眼神看著姐姐。

對著混亂著嚎啕大哭的大姐，因為血緣之情，最後當然還是安慰了大姐。

這樣的大姐緊緊的占據著我的膝，等到冷靜下來已經是另一天了。

我和大姐應該在起居間的沙發上睡著了。

這樣啊，轉生成精靈的關鍵詞是在起居間的沙發上睡覺+給大姐膝枕嗎！！

⋯⋯⋯

⋯⋯⋯⋯

⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯

「傻瓜嗎，連毛利偵探都比不過的推理⋯⋯⋯⋯」

嘛，直截了當的說，又不是動畫和輕小說，不可能發生非現實的事。

最終來看，我不是轉生異世界了，而只能理解為看到了醒夢。

這也是最能接受的答案呢⋯⋯

「啊♪」

⋯⋯呆呆地想著事情，不禁從口中吐出了帶著熱氣稍微有點瑟瑟的聲音。

呀，不對。

繼續著得不到答案的問題而閑得無聊，不由得來回揉著自己的胸。

另外，昨晚真是很期待，連想像的一點餘地都沒有，只是，我摸了自己的胸。

然後，注意到了，這個意外不壊的事實⋯⋯⋯

怎麼說呢，想要摸歐派的純粹的衝動，摸著歐派的無垢的慾望，並且，這個歐派感受到的敏感度。

這樣一個人也能品味到！

不是再次品味美味的那種級別！！

超越了自己理解的被稱為歡樂的所有情報化為濁流強烈地刺激著我的感性！

⋯⋯⋯我想各位不知道我在說什麼。

如果，想要知道的話，請各位普通男性務必接受豐胸手術
因為很厲害！

⋯⋯⋯

⋯⋯⋯⋯

⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯

對不起，只是逃避現實而已。

真的哦？

「話雖如此，日野變成精靈⋯被當成冒充也不奇怪」

沒有任何意義的惡態。

明明是夢，肚子餓了，走太多腳也痛了，體力快接近極限了。

在夢中也感到困了是真的意義不明。

不得不逃避現實了。

「累了⋯⋯⋯⋯野營嗎，不現實啊⋯⋯」

幸運地是不算冷，什麼都不了解的野原。

不會說想要奢華露營，但帳篷和睡袋都沒有的情況下要在外露營是不可能的。

不是我驕傲，我人生中第一次和最後一次露營是中學時的課外活動。

而且床到處都是石頭，真的是非常不好的回憶。

從那以後，就決定再也不露營了。

「啊─！累了！！困了！！肚子餓了！！」

不由得對著星空大叫。（*目力）

在遙遠的天空彼方有著藍色的地球。

伸出手就能摸到一般，很近，明明地球就在眼前⋯⋯

現在像想不到自己昨天還在那邊生活般的遙遠。

「是夢的話，快醒過來吧⋯⋯轉生的話就給我外掛。那樣的話我就能接受異世界轉生了⋯⋯」

意識到空腹和疲勞的話，心就要折斷了。

眼淚快出來了，因為是女孩子嘛（身體上）。

⋯⋯⋯啊，沒有餘裕了，真的。

這也只是逃避現實而已。

在考慮這些事的時候太陽無情地落下了，成為了精靈的第二個夜晚到來了。

「真厲害啊，明明陷入了無情的事態中，只有時間還有規律的前進著呢」

即使發牢騷，什麼也不會改變。

要說什麼改變了，那就是訴說著空腹的我的肚子的聲音，停不下來一般叫著。

要概括的話，肚子餓了，Give Me Meat，就是這回事。

「真的不妙，要死了⋯⋯在夢中餓死的話，死因上會寫什麼呢？『睡過頭了，在沙發上餓死』這樣在雅虎新聞上刊登的話，別說同班同學，全城都會笑得停不下來吧」

對自己的將來不由得渾身顫抖。

慌慌張張地環視周圍，借助月光⋯地球光只能在黑夜裡看到樹影和不知道的雜草。

⋯⋯這時候的話，雜草也能吃的吧？

萬一，其實已經有外掛了，可能持有者「牛的胃袋」之類的Skill⋯⋯⋯

「啊啊⋯⋯⋯」

自己這樣想著，變得悲傷起來了。

美少女精靈（雖然是我的臉）像牛一樣反芻著的樣子⋯⋯⋯

這是什麼地獄繪圖啊⋯⋯

或許，也有喜歡這樣特殊過頭的屬性的傢伙存在，但我是普通的。

沒有看到吃草再吐出來的美少女興奮起來的性◯癖。

雖說如此，但是不能奢侈。

什麼都行，不吃的話就會一直空腹下去。

雖然有在夢中吃了什麼會對身體有什麼影響嗎的疑問⋯⋯

但少年漫畫裡常有的，精神凌駕於肉體的說法，運氣好的話，也許能回避出現在雅虎新聞上⋯⋯

好，做好覺悟了！

我，現在開始吃草了！！

就在這時

「⋯⋯⋯⋯⋯」

聽到了什麼聲音⋯⋯但是，不管了！

不要打擾我吃飯！！

「我開動了！」

在我將從地上拔起的雜草放進口中的時候。

「姐姐，最好不要這麼做哦，那個草，如果不是魔牛的話就會一口即死哦」

突然，從黑暗中發出聲音的，是以地球為背景的少年。

對──

這就是我與阿爾漢布拉最初的相遇。