這個枕頭是誰的味道呢？

────────────────────

以地球為背景站著的少年，發出不知怎麼有點驚愕的聲音。

我知道這個聲音，和我責難姐姐的奇怪行為的時候一樣。

是的，也就是說，這個小鬼頭，認為我是一個吃猛毒草的殘念系女子。

⋯⋯不，嘛，雖然我也說了肚子餓了，但如果吃到烏頭（*中藥但如果生吃會中毒）那樣的東西也會很困惑的。

「那個？」

少年向我發問。

「什、什麼？」

「好像有點發呆的樣子，怎麼了嗎？」

啊、啊啊、那是想看搭話對象沉默了的話會有什麼。

如果是低劣的惡人風的男人們的話，我現在已經全力逃跑了。

自己說有點那個，但我現在是超級美少女～～。

但是，讓我困惑的是搭話的是這樣的少年。

在這樣的夜晚中（雖然不知道這邊世界的認識和常識，但在我的認識中是晚上）還有孩子在。

如果不是徘徊兒童的話，在這個時間相遇非常奇怪。

而且，光源的存在。

除了依然放出代替月亮那般的光的地球沒有其他的光源，但這個少年說了我吃的這個雜草是毒草。

明明沒有提著提燈⋯⋯

萬一，其實這一帶都是可口山菜的田，有這個小鬼頭為了不讓我拿走這個而說謊的可能⋯⋯⋯

「那個？沒問題吧？」

「我的肚子餓了！不會把山菜給小鬼頭你的！！咕嚕嚕嚕嚕嚕！」

對著突然發出聲音威嚇的我，少年呆住了。

「那個⋯⋯⋯」

「我要吃山菜了，小鬼頭─！！」

在我張大口準備吃下山菜的時候。

Bishinn！

我的頸椎附近，響起了鈍音。

啊，這個我知道。動畫裡常有的「你在這裡等著的啊」的時候用手刀打暈對手。

意識飛走的途中，我聽到了微弱的聲音。

「所以，說了是毒草啊。肚子餓了的話就直說啊⋯⋯⋯」

⋯⋯⋯

⋯⋯⋯⋯

⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯

パチンパチ⋯⋯⋯⋯⋯（*Pa Chin Pa Chi 讓我翻擬聲詞我是拒絶的_（´ཀ`）∠）_）

乾燥的聲音刺激著耳垂，稍微清醒了一點。

枕頭好軟～。啊啊，終於從夢中醒來了嗎⋯⋯⋯⋯好長啊，真的⋯⋯⋯

⋯⋯哦呀？

這個枕頭有著很好聞的味道。

和香水不同，是什麼呢？

嗯～⋯⋯⋯不是很懂，但是真好聞呀⋯⋯

房間裡滿溢的木頭的味道也很棒⋯⋯

啊啊，這樣啊。這次，是我的房間有觀光樹⋯⋯⋯

「⋯⋯噫！」

我像要跳起來一下把被子踢開了。

「現在是幾年的幾月幾日！？」

不由得跳起來的最初的絶叫。跳進視線的是讓人聯想到暖爐和小木屋的壁材。沒有什麼裝飾品十分樸素。

⋯⋯完全沒有見過的房間。

「啊♪」

這兩天左右，揉自己歐派來感受（現狀）大概已經成為癖好了，不禁露出了瑟瑟的吐息。

「什麼啊，還是巨乳的樣子嗎⋯⋯⋯即使醒來了也還沒（睡）醒嗎⋯⋯⋯」

我像要陷入床中一樣癱倒下。

「啊，醒了呢」

突然從空門那邊聽到了聲音。

好像在哪聽到過⋯⋯⋯

啊！

想起來了！！

「山菜小偷─！」
「哈？」

哼，好像不知道什麼意思一樣呆著的樣子，就算裝可愛也不會騙過我！

從飢餓度MAX的我這裡把山菜奪走的超級惡人啊！

見識一下憤怒的彈額頭吧⋯⋯⋯おみま⋯⋯（*斷了不懂）
（怒りのデコピンをお見舞いして⋯⋯おみま⋯⋯）

「咕咕咕咕咕咕～～」

不行，在飽食的日本長大的我怎麼都無法忍耐這幾天殘酷的絶食生活。

和盛大的聲音一起力竭倒在地板上。

「剛起來就胡鬧」

「吵Xi了～、覺得可怜的話就給我飯⋯⋯⋯」

連發牢騷的力氣都沒有了。

但是，只有鼻孔突然像醒了一樣嗅了嗅。

「這、這個味道是⋯⋯」

「好像暫時沒有吃的，也不能吃硬的東西吧。由玉米粉煮成的粥，雖然不好吃，但還是先吃吧」

「少、少爺⋯⋯」

「少爺什麼的，說話方式光速改變了呢」

少年一邊苦笑著，一邊把盤子遞給我，盤子裡有著玉米的甜香味，甜的，香的⋯⋯⋯還有像未消化的嘔吐物一樣的液體。

哦哦⋯⋯這個外觀，比起燕麥粥，更像是嘔吐物那樣的感覺。

果然我不得不作為反芻系女生生活下去嗎？

多少察覺到了我的心情，少年鼓起了臉頰

「不是在意外表不好的時候吧！好啊！如果不吃的話，就還給我！」

「啊，不，對不起。沒問題，已經做好覺悟了」

「做好覺悟了？」

「啊，不對不對，語言的修辭而已」

在因為我的話而向我投出危險視線的少年的注視下，我將嘔吐物⋯⋯⋯不對，將玉米粥喝了一口。

唔，不妙⋯⋯⋯

不，免費（大概是免費的）提供的食物不好吃是非常識地充分了解了哦。

但是，這個粥不同，只有谷物和玉米的甜香，沒有其他任何味道，不管怎樣都不能說是好吃！

但是，空腹是最棒的調味料←失禮

明明覺得不合口啊想著失禮的事啊，但用自己都覺得驚訝的速度吃光了。

「姐姐，明明是美人，再高雅一點比較好哦，真可惜」

「⋯⋯⋯⋯啊，姐姐，是在叫我嗎」

「嗯⋯⋯⋯」

嗯？什麼呢，現在的一瞬間像大人一樣的反應？

「啊，不，不好意思⋯⋯⋯沒什麼。這裡除了姐姐我以外沒別人了啊」

總覺得變得像問答一樣的對話了，不過，這樣的反應也沒辦法啊。

總之，多少填飽了肚子的話，思考能力也會恢復。

嗯，合不合口另說，好歹能夠有飯吃。然後，我還是一如既往的美人。然後，語言是相通的。不愧是我的夢想，最棒的機會主義。

「然後，少年，有想要打聽的事！」

「小鬼頭，少爺然後是少年嗎。我有著阿爾漢布拉這個名字。好好地叫固有名詞啊。」

「啊，對不起。誒多，雖然有非常多想打聽的事，但最想知道的是這裡是哪，請告訴我」

對得不到我要領的問題，阿爾漢布拉只能回以呆然的樣子。