稍微有一點TS要素了呢？（笑）

────────────────────

讓我說明一下我現在所處的現狀吧。
變成了連偶像都會被嚇到的超絶美少女精靈。
以上。
⋯⋯⋯⋯呀，這是所有能夠理解的事，這之外不能理解的也沒有辦法。
只是明白到阿爾漢布拉在這以上的說明我無法理解。

「哈⋯⋯」

只能嘆氣了。
異世界轉生什麼的夢什麼的⋯⋯
我雖然還是覺得自己身處夢中，但這個想法不知道會在什麼時候崩壊。不如說，已經崩壊了一半以上了呢。
姑且，有幾個已經弄清楚了的不得不接受的事實。
第一────

這裡是對於我來說完全沒聽說過的地方。
第二────

這裡是讓中二雀躍的有著魔法的世界。
第三────

這裡的文明程度是在地球上正當工業革命開始時的程度。
但是，其他的有很多即使聽了也不能很好理解的事，所以是一個似是而非的世界。
不過，在有魔法的時點不能否定連次元都不一樣這個可能。
再者，有和人類相似的其他種族居住，有著各種国家這樣的事實。
說實話，這個各種種族組成的国家對我來說，是福是禍還尚不可知。
如果只有人類的国家，不能否定其他種族會變成被虐待對象的可能性，但和他種族国家是相處好還是相處不好⋯⋯
不根據這個情況來考慮自己的安生之計，可能會踩到地雷。
再者，對我來說打擊最大的事實是──

地球在這裡不分晝夜地掛在空中的這件事。
在阿爾漢布拉他們的認知中，地球僅僅是一個星星這樣的事實。
看來，和住在地球上的我們把月亮看做月亮那樣的等級，那裡有著文明只能在童話世界的故事中聽到。
不過，是工業革命時期的文明等級的話，再怎麼掙扎也不可能有去到地球的方法呢。
我被這幾天的疲勞和無法掙扎的事實打擊到倒在了枕頭上。
⋯⋯⋯吸—呼─，為什麼這個枕頭有這麼好聞的聞到呢。用香草代替了棉毛放進去了嗎？

「吸—呼─⋯⋯⋯吸—呼─⋯⋯⋯」
「那個，姐姐？」
「嗅嗅吸～呼～」
「姐姐！！」
「嗅嗯！？什麼啊！突然這麼大聲！」（*吼那麼大聲幹什麼啦！）

「看到將臉埋進別人的枕頭聞味道，誰都會大喊的吧！」
「啊、誒多⋯⋯對不起，因為不知道為什麼有一股很好聞的味道，不小心⋯⋯」
「不小心什麼的⋯⋯那個，只是一個稻殻的枕頭而已，應該不會有那麼好的味道啊」
「是這樣嗎？但是有著讓人很安心的味道⋯⋯⋯」

說到這，我（說話）一下停住了。
想起來了大姐平時的言行。大姐經常侵入我的房間『良的味道，好舒服喜歡～』這樣說⋯⋯
難道，將我這個以英国人自稱的真摯的我同化了！？（*英国紳士但是英国可是腐国啊）

可、可怕⋯⋯這就是血緣嗎！？
不，比起這個等等。
被血氣引導的我──

「阿爾君！」
「在，在？！」

不禁像絶叫那樣喊了少年的名字。
突然被叫到名字的阿爾漢布拉少年回以了嚇到的聲音。

「讓我聞下頭的味道！」
「好！嗯⋯⋯哈？不要啊！」
「剛才說了好的吧！就當是救人讓我聞聞！」
「不要！什麼啊，這個當做救人的聞一聞！？聽都沒聽說過⋯⋯啊、喂、把人推倒⋯⋯你是真的腦子不好嗎！？請不要、等、不要！！討厭─！！」（*少女強◯正太判幾年）

⋯⋯⋯
⋯⋯⋯⋯
⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯
靜下來的空間，阿爾漢布拉少年在房間的角落像害怕一樣快要哭出來一般的感覺蜷縮著。
想哭的是這邊啊⋯⋯チキショー（*這詞找不到⋯）

我理解了一件非常不想知道的事。
大姐為什麼會聞我的內褲，我總覺得能理解了。
誰都會有一次兩次這樣的經驗吧。異性從身旁經過的瞬間，帶著說不出的好聞的，吸引人一般的香味。
我現在，對這個阿爾漢布拉少年的味道，感受到了無法忍受的治癒⋯⋯⋯
對，我的想法另說，我的大腦開始接受這個肉體所尋求的快樂。
簡單地說，性癖漸漸改變了。
思考是男人，但感情漸漸變成女人⋯⋯⋯
不，等等！
明明作為男性生活了十五年，才幾天就接受了女性的狀態嗎？
我作為男人的生活，有多差啊！
這是，那個啊⋯⋯⋯幻覺─！！那樣的東西⋯⋯
所以否定了Ｉ Ｋ Ｋ Ｏ風是不行的啊我！！（*Ikko 著名美容師是個偽娘）

不行了⋯⋯生來的藝人氣質，變成了作為男人的危機⋯⋯
總之，我是男人！男人！男人！！

「阿爾漢布拉少年！！」
「ｘ，系！？怎麼了？」
「把我帶到街道上！」
「不要！」
「不要抗拒到這個份上啊！」
「姐姐很可怕！今天明明才剛見面，突然猛地抓住（我的）頭聞了幾分鐘頭的臭味，和那種奇怪的人，我想再有這以上的關係了！」
「阿爾漢布拉君！我只想說這個！你的頭不臭，還很香！花香！！」

がしっ！ぺいっ！ガチャン！（開門，推出去，鎖門）

Ho—⋯⋯Ho—⋯⋯⋯Ho—⋯⋯

「啊、阿勒～⋯⋯」

不知為何，我被鬼一般的阿爾漢布拉趕出去了⋯⋯⋯

「Hey！Mr—阿爾漢布拉─！！Bed Please！！」