床好～軟～⋯⋯⋯
雖然不想認同，但是阿爾漢布拉味道好～聞～ ♪
⋯⋯⋯
⋯⋯⋯⋯
⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯
那之後我在門前不知道幾次像貓一樣撓著門懇求著，阿爾漢布拉才總算勉勉強強地讓我進到家裡。
嗯，阿爾漢布拉雖然有點急躁，但基本上是個好家伙。
雖說是異性，但把自己的床借給陌生的傢伙不是通常能做出來的。
嘛⋯⋯⋯昨天聽了那種程度的這個世界的事，也許可能覺得我是一個失憶了的可怜女人⋯⋯⋯
只是，想對他說一句，不要用我看大姐那樣看到殘念的東西一樣的眼神看我，就是這樣。
我，又不是什麼殘念的存在。
⋯⋯⋯真的哦？
什麼的，那樣的自問自答怎麼都好。問題是從今以後該怎麼辦。
雖然我都懂，不是在這裡貪睡的時候。
不知道是夢還是轉生，但能知道現在的我過於無力了。
為了再認識到自己是男人這件事而向著年輕小姐姐居住的博野那樣的歡樂街⋯⋯⋯（*博野在札幌市中央的繁華街，歡樂街。吸引著日本国內外的游客）

才不是這樣！想要去很棒的樂園（在現實中實在是沒去過！不，真的！），但本來連進入街道都要交錢。
看來，正如我所擔心的那樣，国家之間的關係好像不太好，沒有身份者的人需要繳納相當金額的保證金。
⋯⋯
我的所有物，只有來這裡之前穿著的衣服。
襯衫和牛仔褲⋯⋯⋯不是男朋友襯衫是我的襯衫⋯⋯
即使有武器和值錢的東西，也沒有作弊的能力。
至少在口袋裡帶上智能手機就好了，但在我的記憶中，沒錯的話智能手機放在客廳的玻璃桌上充電了。
沒有再次確認的必要，現在的我是一無所有的超無能者⋯⋯⋯
有的只有這個美貌⋯⋯
雖然很遺憾，但這就是現在的我。
請求阿爾漢布拉借錢給我，作為年上的人是怎樣的感覺。
⋯⋯⋯總之，不要忘記我目前的目標是『男人』。還有，要得到生存的力量。
明天，雖然理想是早上起床就回到了原來的世界，但恐怕這個願望無法是無法實現的吧⋯⋯總之先在這個夢裡努力吧。
如果是這樣的話，至少得有能在這個世界生存下去的力量。
因為，現在的我是美少女。
不能抵抗暴力的話，能看見像「不要～、啊～♪」的感覺的糟糕展開了。
遭遇到那個的話，即使回到了原來的世界，能不能作為一個正經的男人活下去都有疑問。
不，這個想法可能太天真了。
可能會遭遇到在日本作為和平呆子的我不能明白，也不能理解的淒慘的事⋯⋯⋯
這樣得不到回應的噩夢在我的腦海中浮現出來。
可惡⋯⋯⋯如果是這樣的話，作為一個男人，至少從童貞畢業⋯⋯⋯第一次的對象是大姐也好⋯⋯
啊，不好！
我像這樣認真地考慮的話，真的是危機了，想法太差勁了⋯⋯
唔～⋯⋯⋯⋯
雖然想不出什麼解決方法，總之，明天對阿爾漢布拉低下頭，讓他把能在這個世界生存的力量給我。
在我看來，那傢伙絶對隱藏著什麼特別的力量。
不是對中二的展開有所期待，不是那樣。
我確信著。
那傢伙絶對很強⋯⋯