从阿爾汉布拉的手刀以来几天没睡了呢，应该已经是变成女精灵的第三天的早上。
这和来这个世界的天數一样。
虽然不知道这个世界的时間概念是怎么样的，但太陽都已经高照的时候，我应该很漂亮地睡过頭了。
不只是到異世界，在別人家寄食还爆睡，就算是我也被自己的粗神经吓到了。
从房間里出来，就闻到了微妙的味道，嗅嗅……嗅嗅……
恐怕是料理吧……像是把这张紙烧焦了一样，直截了當地說只能用微妙表现出来的味道，漂浮着充满了这个房間。

「啊，起来了啊。饭……不知道合不合你口味，还是做了。」
「謝、謝謝。對不起，好像睡过頭了。」
「请不要在意。失忆了又这么勞累，睡过頭也是没办法的事」
「……謝、、謝、謝。那个，真的，抱歉」

被阿爾汉布拉催促着我落座了。
果然，这家伙是个好人啊。
明明不想过于搭上關系，按住穴位地麻烦样，还是能好好地照顧嘛。
昨天，明明我一个劲地闻了頭皮的味道，但这个气量………比我更像大人。
虽然，昨天在家戴上了平时都没戴的帽子，好像被警戒了。
在想着这样的事的时候，早餐放在了桌子上，
唔，这、这个是……阿爾汉布拉，果然还是应该說吧，如我所料你似乎没有料理的才能。
味道很奇怪或者盘子里有什么奇怪的生物之类的，像那样的漫画一样的就很容易理解了吧。
盘子上总感覺半生那样颜色的豆子，光是看就喉咙里满是飒飒感的粉吹芋，以及想「还是干了啊你」这样吐槽的纯黑的面包……
恐怕是那个烧焦的甜味一样的味道的真面目吧。
是的，阿爾汉布拉的料理很差，明显地技能不足。
这样，不禁吐槽了，但给了身无分文的我食物就不得得感謝了。
吧哩啵哩吧琦哩啵哩哩………
在我的嘴里响起了咀嚼冰那样的声音。
太好了，精灵的牙齿很結實。

「對不起，說實話不擅長料理。那个，不是因为討厌你才这样，希望相信我」

面對无法掩飾的事實，坦率地道歉的阿爾汉布拉。
嗯，人不是能轻易地坦率道歉的。
这么看，果然是好孩子啊。

「没有怀疑哦，對阿爾君表示感謝。看，这个面包，虽然外面黑漆漆的，但里面剥下来还是能吃的，像亞洲中東那边的料理一样」
「啊哈哈，什么啊这是。虽然不太明白亞洲是什么，但是做了有趣的掩護呢，謝謝。」

阿爾汉布拉浮现出不能說是笑容的苦笑，什么都說不出来的笑，没有紧张的气氛。
嗯，虽然不能說是小孩子的笑容，但我覺得是这个孩子那样的笑容。
一边想着那样的事，一边和硬质的面包格斗了十多分钟。
吃完的时候阿爾汉布拉发話了。

「所以，姐姐从这以后该怎么办呢？」

开門見山的問题。
不过，也不是需要委婉的問的問题。
但是，该怎么回答这个問题？
老實說，应该没有比失去记忆那样的女人更麻烦的事了。
假如是我遇到了的話，肯定会視而不見地避开。
何况，考虑到我昨天做的事，给我提供房間还提供了食物，想得到这以上的照顧真的很难。
但是，我和命运和阿爾汉布拉牵連在了一起。
直白地說我的命运如風中殘烛般。
现在被抛弃了的話，要不了几天就很可能去到那个世界了。
那么，该怎样說服（阿爾君）？

虽然能确信阿爾汉布拉很溫柔，但我不认为能地用物理上的行动說服他，不管怎么想都不能長期交流。（*アルハンブラが優しいのは確かだろうが、ぶっきらぼうというか、說得や行動に物理を用いる辺り、どう考えてもコミュニケーション能力が長けてるとは思えない。这句无力）

直接地去拜托，也覺得会被像昨天那样「不要」一句話拒絶。

「姐姐？」
「……啊，诶多不好意思。對了，不是叫我姐姐而是叫我良（りょう）怎么样？」
「莉尤桑？这是姐姐的名字啊。知道了」
「嗯，拜托了」

剛才的自我介绍，虽然對救命恩人失礼之至，但（他）是不在意細节的少年真是太好了。
而且，一直被称作姐姐，對前几天还是普通男子高中生的我来說非常抵抗。

「然后呢，莉尤会怎么做？」
「诶多……」

單刀直入地拜托一定会被拒絶的吧………
怎么办？
對没有这个世界常识的我来說，說實在地完全找不到好的說服的方向。
我会让你摸歐派的，所以请让我留在这吧！
这样像痴女一样的事怎么能做出来啊，万一引起了色欲，被丢出去之前我的身体就危險了。

「突然，现在感受到了討厌的寒气，没想奇怪的事吗？」
「错覺啦错覺」

切！直覺敏锐的家伙！
而且，开始用看可疑事物的眼神看我了。
怎么办？
對我的想象感到討厌的寒气的話，色诱可能行不通。
…………不，冷静下来啊我。
與其依靠奇策，这里不如坦率地拜托比较好。

「那、那个呢。阿爾君，說實話我對这个世界的事什么都不懂。與其說是忘记了，不如說是没有見过的地方什么的有违和感什么。」
「說不定是这样吧。對未知的事物感到很大的负担并且会感到恐惧的吧。」

嗯？
什么呢，剛才的不像这个年纪的孩子的表情……
嘛，这个世界的环境也许對孩来說子也很严峻。
虽說如此，但就是那个啊那个。
比起別人先考虑自己。

「虽、虽然很清楚给你添麻烦了，但那个，诶多……」
「想說想留在这里的事吗？」
「啊、唉唉……那个，不行吗？」
「……………」

對我的请求，阿爾汉布拉只是无言地看着杯子中已经冷掉的茶。