從阿爾漢布拉的手刀以來幾天沒睡了呢，應該已經是變成女精靈的第三天的早上。
這和來這個世界的天數一樣。
雖然不知道這個世界的時間概念是怎麼樣的，但太陽都已經高照的時候，我應該很漂亮地睡過頭了。
不只是到異世界，在別人家寄食還爆睡，就算是我也被自己的粗神經嚇到了。
從房間裡出來，就聞到了微妙的味道，嗅嗅⋯⋯嗅嗅⋯⋯
恐怕是料理吧⋯⋯像是把這張紙燒焦了一樣，直截了當地說只能用微妙表現出來的味道，漂浮著充滿了這個房間。

「啊，起來了啊。飯⋯⋯不知道合不合你口味，還是做了。」
「謝、謝謝。對不起，好像睡過頭了。」
「請不要在意。失憶了又這麼勞累，睡過頭也是沒辦法的事」
「⋯⋯謝、、謝、謝。那個，真的，抱歉」

被阿爾漢布拉催促著我落座了。
果然，這傢伙是個好人啊。
明明不想過於搭上關係，按住穴位地麻煩樣，還是能好好地照顧嘛。
昨天，明明我一個勁地聞了頭皮的味道，但這個氣量⋯⋯⋯比我更像大人。
雖然，昨天在家戴上了平時都沒戴的帽子，好像被警戒了。
在想著這樣的事的時候，早餐放在了桌子上，
唔，這、這個是⋯⋯阿爾漢布拉，果然還是應該說吧，如我所料你似乎沒有料理的才能。
味道很奇怪或者盤子裡有什麼奇怪的生物之類的，像那樣的漫畫一樣的就很容易理解了吧。
盤子上總感覺半生那樣顏色的豆子，光是看就喉嚨裡滿是颯颯感的粉吹芋，以及想「還是干了啊你」這樣吐槽的純黑的麵包⋯⋯
恐怕是那個燒焦的甜味一樣的味道的真面目吧。
是的，阿爾漢布拉的料理很差，明顯地技能不足。
這樣，不禁吐槽了，但給了身無分文的我食物就不得得感謝了。
吧哩啵哩吧琦哩啵哩哩⋯⋯⋯
在我的嘴裡響起了咀嚼冰那樣的聲音。
太好了，精靈的牙齒很結實。

「對不起，說實話不擅長料理。那個，不是因為討厭你才這樣，希望相信我」

面對無法掩飾的事實，坦率地道歉的阿爾漢布拉。
嗯，人不是能輕易地坦率道歉的。
這麼看，果然是好孩子啊。

「沒有懷疑哦，對阿爾君表示感謝。看，這個麵包，雖然外面黑漆漆的，但裡面剝下來還是能吃的，像亞洲中東那邊的料理一樣」
「啊哈哈，什麼啊這是。雖然不太明白亞洲是什麼，但是做了有趣的掩護呢，謝謝。」

阿爾漢布拉浮現出不能說是笑容的苦笑，什麼都說不出來的笑，沒有緊張的氣氛。
嗯，雖然不能說是小孩子的笑容，但我覺得是這個孩子那樣的笑容。
一邊想著那樣的事，一邊和硬質的麵包格闘了十多分鐘。
吃完的時候阿爾漢布拉發話了。

「所以，姐姐從這以後該怎麼辦呢？」

開門見山的問題。
不過，也不是需要委婉的問的問題。
但是，該怎麼回答這個問題？
老實說，應該沒有比失去記憶那樣的女人更麻煩的事了。
假如是我遇到了的話，肯定會視而不見地避開。
何況，考慮到我昨天做的事，給我提供房間還提供了食物，想得到這以上的照顧真的很難。
但是，我和命運和阿爾漢布拉牽連在了一起。
直白地說我的命運如風中殘燭般。
現在被拋棄了的話，要不了幾天就很可能去到那個世界了。
那麼，該怎樣說服（阿爾君）？

雖然能確信阿爾漢布拉很溫柔，但我不認為能地用物理上的行動說服他，不管怎麼想都不能長期交流。（*アルハンブラが優しいのは確かだろうが、ぶっきらぼうというか、說得や行動に物理を用いる邊り、どう考えてもコミュニケーション能力が長けてるとは思えない。這句無力）

直接地去拜託，也覺得會被像昨天那樣「不要」一句話拒絶。

「姐姐？」
「⋯⋯啊，誒多不好意思。對了，不是叫我姐姐而是叫我良（りょう）怎麼樣？」
「莉尤桑？這是姐姐的名字啊。知道了」
「嗯，拜託了」

剛才的自我介紹，雖然對救命恩人失禮之至，但（他）是不在意細節的少年真是太好了。
而且，一直被稱作姐姐，對前幾天還是普通男子高中生的我來說非常抵抗。

「然後呢，莉尤會怎麼做？」
「誒多⋯⋯」

單刀直入地拜託一定會被拒絶的吧⋯⋯⋯
怎麼辦？
對沒有這個世界常識的我來說，說實在地完全找不到好的說服的方向。
我會讓你摸歐派的，所以請讓我留在這吧！
這樣像痴女一樣的事怎麼能做出來啊，萬一引起了色慾，被丟出去之前我的身體就危險了。

「突然，現在感受到了討厭的寒氣，沒想奇怪的事嗎？」
「錯覺啦錯覺」

切！直覺敏銳的傢伙！
而且，開始用看可疑事物的眼神看我了。
怎麼辦？
對我的想像感到討厭的寒氣的話，色誘可能行不通。
⋯⋯⋯⋯不，冷靜下來啊我。
與其依靠奇策，這裡不如坦率地拜託比較好。

「那、那個呢。阿爾君，說實話我對這個世界的事什麼都不懂。與其說是忘記了，不如說是沒有見過的地方什麼的有違和感什麼。」
「說不定是這樣吧。對未知的事物感到很大的負擔並且會感到恐懼的吧。」

嗯？
什麼呢，剛才的不像這個年紀的孩子的表情⋯⋯
嘛，這個世界的環境也許對孩來說子也很嚴峻。
雖說如此，但就是那個啊那個。
比起別人先考慮自己。

「雖、雖然很清楚給你添麻煩了，但那個，誒多⋯⋯」
「想說想留在這裡的事嗎？」
「啊、唉唉⋯⋯那個，不行嗎？」
「⋯⋯⋯⋯⋯」

對我的請求，阿爾漢布拉只是無言地看著杯子中已經冷掉的茶。