阿爾汉布拉沉默着，过了几分钟了呢………
對我来說就像是死刑宣告一般的沉默时間，感到意外的漫長。
打破了这样让人受不了的沉默的，意外地是停在窗边的小鳥。

「又来了吗？伤好了的話就回到同伴之間啊。」

宛如少女般溫柔的声音。
也许这就是这孩子的本性。
阿爾汉布拉和小鳥說了几句后，重新坐在了我的面前。

「老實說，虽然我覺得和我一起行动不太好………」

和看着小鳥时完全不同的氛圍。
什么呢，剛才也感覺到的阿爾汉布拉和他年龄不相符的表情和氛圍。
就像是持续地看着不想看見的事物一般，但是，怎么看都不像是十二歳左右少年的表情。
总覺得，是異世界常有的年龄與外表不相符，还是经历了我想象不出来的殘酷经历呢……

「莉尤是没有记忆那样呢，但是却记得名字呢？」
「诶？啊，啊啊，那个，名字这種程度的记忆的話」
「姓之类的，有吗？」

是我完全没有想到的质問。
姓？回答了的話有着什么意義呢………
但是，我一下想到的回答是，

「没，我想没有姓，虽然、没什么自信……」
「这样啊………」

这样的谎言。
虽然不是很清楚，但这边可能只有貴族或者上流階級才持有姓，偶然想到这个，有可能会变成像寻找亲人这样麻烦的事。
而且，考虑到種族之間關系不太好的现状，拥有姓的話之后十分有可能遇到麻烦。

「了解了，到取回记忆之前都可以住在这里」
「真、真的吗？謝、謝謝！帮大忙了！！」
「但是，请做一下約定」
「啊啊，當然了！这之后不会再没有许可就闻頭的味道了！」
「那是當然的事！如果再做的話，这次就把你丢出去！」

不好，真的生气了。
但是，那样的話是怎么的約定呢………

「啊，一天ｈ一次什么可不行哦！这不管對我还是阿爾君都还太早了！」
「真的丢出去了哦！」
「抱歉抱歉，玩笑啦……诶多，这样的話做怎么样的約定好呢？」
「哈………」

阿爾汉布拉呼了一口气調整了呼吸，缓缓地开口了。

「万一有谁袭击这里的話，请什么不都要想全力逃跑」

說出了那样非常危險的語句。