大家，早上好。
不揣冒昧，迎来了来到这里两周的早上。
诶诶，那是算得上惊愕般眼花缭乱的日子。
我也醒悟过来，放弃了夢这个设定，开始接受了異世界轉移。
嘛，不管我接不接受时間也会前进。
总之，作为目前的目标，为了得到生存的力量，我拜托阿爾汉布拉收我为徒。
虽然十分不樂意的样子。
但是，阿爾汉布拉絶對很強，这份确信驱动着我。
为什么会这么确信呢？
那是第一次相遇时被打的手刀。
虽然是漫画和动画之中常有的技術，但實际上试着做的話，用那样的攻击让人气絶是不可能的。
小學生的时候，和同班同學一起模仿了當时播的动画的手刀，但一次都没能让人气絶。
这后半地獄般地進化成了水平砸打，最终進化成連豬木都会吓到的延髓切的时点，校规禁止了對頭的攻击，是好的回忆。（*安東尼奧。豬木職業摔角选手及综合格斗家）

嘛，那姑且不论，即使是踢延髓也不会气絶，那么用手刀夺取人的意识是非常困难的。
但是，被无力的我強行推倒这一点看，阿爾汉布拉的肌肉力量只有那種程度才是事實。
但是正因为如此，我认为正是这種高技術能力才是值得惊愕的地方。
然后，遇到之后果然如此。
就像以前流行的香港电影一样的異次元的动作，展示在眼前般的心情。
而且，我在这个世界生存的难点是魔法。
關于这个是不想說的等級………
已经是，『不是余之メラ而是メラゾーマ』的感覺了（* メラDQ里面的超強火系魔法而余之メラ出自DQ的魔王巴恩口中是漫画里非常有冲击力的一幕总之就是吊炸天『太陽を我が手に……！』余之メラ》》メラゾーマ）

诶多，就是辣鸡杂魚。
而且这个世界的魔法的麻烦的地方就是，自己擅長的属性会反映到頭发上。
简單地說，擅長火魔法就会是紅发，擅長土系魔法就会是茶发。
在金发和銀发这種色素淡薄的頭发上更加明显，几乎没有影响的只有天生的黑发。
如果能用那天的心情来染发是最好的，但是只能将自己的得意属性和弱点属性暴露给對手还是算了。
如果全属性均衡的話就能維持頭发的本色，結果变成「如果不想死的話就全部变強」这样的事了。
这样的阿爾汉布拉的发色是黑色。
没想到日本人Color是作弊啊……

「总覺得，把所有的作弊要素都丢在地球上了……」

只剩下我不期望的異性的身体。
顺带一提，现在我的頭发是淡粉色，金发中混入了微弱的火属性的紅。
粉发的巨乳精灵……

「DMM……Eushully—………」（E社在Dmm上有一款18x游戏姫狩超級大師 页游没玩过，不过姫狩是很好玩的戰棋类小黄油，有兴趣的可以去试试）

不知为何，嘴里吐出了能提供让自己身体朝着不好的方面发展的優秀制造商的名字。
我在心里祈祷着不要成为那样的展开，顺便說一下现在的我在做什么呢………
以弟子的身份自居，能做到的事只有一件。
帮忙做家务。
虽說是做家务，但阿爾汉布拉的家里几乎没有家具一样的東西，扫除很轻松。但，要說費劲的就是洗衣服了。
只是問题是我虽然不像阿爾汉布拉那样地不擅長料理但也还是不擅長。
直截了當地說，大姐不做饭的日子只能靠冷食和杯面过。便利店万歳。
當然，还是說理所當然呢，这边没有便利店和超市………
在哪开店哪里就会化为灰烬，来異世界开分店吧永旺购物中心。

「呼呼呼，吾名为是永旺购物中心。全部的商店街都消失吧，然后吾也消失……」

我一边看着平底锅中本应该是煎鸡蛋的日式炒蛋，一边嘟囔着毫无意義的事。