噱頭略少的章节

────────────────────

又过了十天。

呼………

明白了啊，根本不可能像动画那样很快就能变強。

我陷入了地面，眺望着这个世界美麗蔚蓝的天空。

「莉尤………」

以一副困扰的表情向里看的是我的師傅阿爾汉布拉。

从決定成为阿爾汉布拉的弟子的那一天起，就拜托他不加敬語直接称呼我。

說實話，因为年長就被加上さん，是對自己的放纵。

但是，现實是……………

「干脆地讲，要到『这边的世界』的外面生活的話，你还太鶸了。」

那種程度的覺悟只是每天将什么都填补不了的力量差摆在我的眼前。

不，虽然我對強力毫无自信，但對付像卡普空的格斗游戏里那样活动的家伙，凡人该怎么办呢？

交手就馬上知道了，阿爾汉布拉像少年漫画中的主人公那样強。

啊，哎～………

本来的話，站在那样立場上的应该是異世界轉移者的我吧？

为什么这个世界要这么过分地對我呢。

「莉尤，不說难听的話。我会送你回附近由精灵族支配的地区，在那里安静地生活比较好哦。不是只有变強才能活下去，在城镇上作为普通居民安静地生活也是一種聪明的生活方式哦？」

被劝說了。不要啊，要哭了…………

「好吗？你想要变強，是有什么理由吗？还是說，仅仅是想要变強？」

所以，不要說了………

之所以想要变強的理由，是不想死。

作为男人，我想做个笨蛋（*男として、バカやっていたいからだ。翻出来怪怪…）

就連理所當然的事，现在的我都做不到…………

阿爾汉布拉，你明白吗？

醒来就变成了女人，在完全不明白情形的地方居住………

頭腦不好但是有關系很好的朋友们，女朋友什么的…………虽然没有……………但是，有很殘念但很溫柔的大姐在，每天都过得很开的我，在这个是哪都不知道的地方凄惨地思念着有多痛苦……

便利店啊，手机啊，Pc啊，电腦啊，漫画啊什么都没有…………

哎，如果在这个世界死了的話，我会怎么样呢？

会回到原来的世界吗？

或者………果然会在这个世界归于尘土………

只靠着气势維持着情緒，說真的，已经到极限了……

「好害怕啊……不能变強的話，不知道怎么办才好，一直生活在醒不了的噩夢中………不挣扎的話，我覺得『我』会从里面开始壊掉………」

說出口的話，不得不认知到的惨痛像怒涛般奔涌而出，一瞬就轉变成呜咽。

注意到的时候，已经是抱着年下的男孩子嚎啕大哭的状态。

察覺到这个，覺得自己好可怜再次哭了起来。

「對不起，莉尤………對没记忆的人来說，可能是很过分的說法。是呢，和你約好了哦，即使会花时間也再一次……什、莉尤！」

「嗅嗅哈─哈─，阿爾君的味道让人安心～」

「剛才的是假哭吗？！」

「不，對神发誓是真的大哭哦？但是，不知为何，今天阿爾君的味道比平时更好闻让人安心，哈—哈─………停不下来！」

「冷静下来！我是你的師傅啊！」

「像大人一样逞強，可愛♥」

喘着粗气的我推倒了脸色变青的阿爾汉布拉。

阿勒？

我在做什么？

不行了，虽然不太明白，但阿爾汉布拉很可愛所以没办法。

……阿勒勒？

好好地考虑的話，阿爾汉布拉从第一次相遇的时候就好像很可愛………

哈……为啥頭开始……轉起来……了

注意到的时候，已经在平时的床上了。

好像发生了什么非常不想想起来的事，就那样昏倒了。

然后，在我醒来时知道了，自己的身体迎来了女性的那个。