阿勒勒？

還是像往常一樣普通地走Fantasy路線嗎？（爆）

────────────────────

從那之後又過去了一周左右。

女性真厲害啊。

老實說，每個月都會來那個，在男人的我看來只能感到恐怖。

誒誒，變回能正經活動那樣用了四天哦。

這期間飯非常不好吃，但還好阿爾漢布拉積極地幫助著我。

但是，稍微有點在意的是，這傢伙很擅長對待軟弱的女性呢。

嘛、嘛，阿爾漢布拉和哪個人關係很好，我又一點都不在意。

「如果不集中精力的話，沒躲開就會死哦」

有著驚人氣勢的踢技落在了我的眼前。

被吹飛的地面印入眼中，我的背冷汗直流。

不、不妙⋯⋯⋯吃到剛才那下，我的頭肯定就像西瓜一下裂開了。

眼前的是戰鬥模式全開（雖然覺得應該非常手下留情了）的阿爾漢布拉。

復活了的第三天。

說實話，從那以後，沒有發生戲劇性的魔法變強了這樣方便的事。

只是，不成熟者作為不成熟者了解到了魔力是怎麼樣的東西，但確實是成長了。

⋯⋯⋯雖然作為男性，犧牲了什麼重要的東西。

總之，我讓師傅的阿爾漢布拉認同到了是否合適這種程度。

這就是現狀。

也就是說，不能使用魔法的話，只能成為通過魔力循環強化肉體的魔拳士。

簡單地說，就是接近對手然後咕地一下打出去。

對沒有用過劍和魔法的人來說，與其從零開始學，不如用習慣了的肉體去戰鬥更輕鬆。

而且，從阿爾漢布拉的判斷來看，我好像有這方面的才能。

嘛，也許是因為從很早以前就開始避開大姐的身體觸摸攻擊。

⋯⋯⋯雖然不想認同，但還是要感謝大姐。

「看，注意力有分散了」

不知何時進到了我的懷裡的阿爾漢布拉。

那只手觸碰到我腹部的瞬間，迄今為止從未感覺到戰慄在背脊上游走。

這個招數，在漫畫上見過！應該是，通過踩地和全身的扭動產生爆發性的破壊力⋯⋯⋯

「作為師父命令你。忍住」

呲！

刹那間，我只憑本能將擁有的全部魔力集中在腹部。

不過，這只是白費功夫罷了。

用豆腐接住錘子，不，是用豆腐接住卡車一般的無用功。

「你、是金米嗎⋯⋯⋯」（*金米是鐵拳チンミ的主角）

我只認知到可怕的沖擊襲擊了全身，然後失去了意識。