阿勒勒？

还是像往常一样普通地走Fantasy路線吗？（爆）

────────────────────

从那之后又过去了一周左右。

女性真厉害啊。

老實說，每个月都会来那个，在男人的我看来只能感到恐怖。

诶诶，变回能正经活动那样用了四天哦。

这期間饭非常不好吃，但还好阿爾汉布拉积极地帮助着我。

但是，稍微有点在意的是，这家伙很擅長對待软弱的女性呢。

嘛、嘛，阿爾汉布拉和哪个人關系很好，我又一点都不在意。

「如果不集中精力的話，没躲开就会死哦」

有着惊人气势的踢技落在了我的眼前。

被吹飞的地面印入眼中，我的背冷汗直流。

不、不妙………吃到剛才那下，我的頭肯定就像西瓜一下裂开了。

眼前的是戰斗模式全开（虽然覺得应该非常手下留情了）的阿爾汉布拉。

复活了的第三天。

說實話，从那以后，没有发生戏剧性的魔法变強了这样方便的事。

只是，不成熟者作为不成熟者了解到了魔力是怎么样的東西，但确實是成長了。

………虽然作为男性，牺牲了什么重要的東西。

总之，我让師傅的阿爾汉布拉认同到了是否合适这種程度。

这就是现状。

也就是說，不能使用魔法的話，只能成为通过魔力循环強化肉体的魔拳士。

简單地說，就是接近對手然后咕地一下打出去。

對没有用过劍和魔法的人来說，與其从零开始學，不如用习惯了的肉体去戰斗更轻松。

而且，从阿爾汉布拉的判断来看，我好像有这方面的才能。

嘛，也许是因为从很早以前就开始避开大姐的身体触摸攻击。

………虽然不想认同，但还是要感謝大姐。

「看，注意力有分散了」

不知何时进到了我的怀里的阿爾汉布拉。

那只手触碰到我腹部的瞬間，迄今为止从未感覺到戰栗在背脊上游走。

这个招數，在漫画上見过！应该是，通过踩地和全身的扭动产生爆发性的破壊力………

「作为師父命令你。忍住」

呲！

刹那間，我只凭本能将拥有的全部魔力集中在腹部。

不过，这只是白費功夫罢了。

用豆腐接住锤子，不，是用豆腐接住卡車一般的无用功。

「你、是金米吗………」（*金米是铁拳チンミ的主角）

我只认知到可怕的冲击袭击了全身，然后失去了意识。