故事开始有进展了。


════════════════════

一醒来就在床上了。
虽然有之后的记忆，但发生了什么完全不记得了。

「To！痛痛痛痛痛痛………」

慢慢起身的瞬間，腹部和背就像瘀伤一样疼。
腦海内突然想起来了阿爾汉布拉那異常的攻击力。
如果稍有不慎，我不就变成一團绞肉了吗？
差点就像被放进绞肉机那样料理了。

「阿爾汉布拉…………果然很強………」

………
…………
………………………
不禁嘟囔着。
但是，这不是嫉妒也不是悲观。
从我心中咕噜咕噜涌起的感覺。
那是，虽然不太明白，但是對阿爾汉布拉果然很強这个事實非常地高兴和自豪……
奇妙地高兴起来了。
但是………

「我又不是抖M……」

而且，出现在我心中复杂的感情。
………我回到原来的世界，能作为普通的男性生活下去吗？

「呜～………」

越是烦恼，毫无办法的无限循环的思考就像泥潭一样抓住我不放。
钻进被窝里的話，阿爾汉布拉的余香和我的香气扑鼻而来………

「这个身体，莫非不是精灵而是魅魔吗？」

不行，即使想着没办法的事，也只是陷入思考的最壊状况。

「哦恰──！！」

我将仅存的男力竭尽全力地喊出，靠着气势站起来了。
剧痛的風暴涌遍全身。

「痛、痛痛痛痛痛痛」

冷的黏汗沿着脸颊落下。

「哦、哦哦、哦哦呜呜……」

由于过度的疼痛，用看着像前衛艺術般的JOJO立，身体僵住了。

「在干什么呢？」

进到房間里的阿爾汉布拉呆住了一样的眼神。
那是當然的，气絶了的伤患用超过常识范圍和關节可活动范圍的姿势僵直的話，还是会惊慌和慌张的吧。
但是，请真的不要用这样的眼神看我。
从心底让我想起我是不是對大姐太冷淡了。

「嘛，好像稍微做过頭但很精神的話就太好了」
「你把那个称作稍微做过頭了？」
「想变強的吧？」
「虽然是那样……吧」

不好，这个男的，虽然有着可愛的脸，但基本就是抖Ｓ的斯巴達。

「总之，两天内就要能动哦」
「哦、哦……交给我吧」
「嗯，很可愛啊。过度休息的話，家务会积攒下来的」
「…………是」
「之后，为了确认能办到怎么样的行动，五天后，去實戰出道吧」
「诶？」
「啊，没听見吗？說了去實戰出道哦」
「啊，虽然听見了这个……實戰什么的，是那个實戰吗？」
「嗯，就算說是實戰，也只会选低腦種为對手，用到现在为止所學的東西为基础小心面對的話不会陷入苦戰的哦」

用超棒的笑容简單地說明了。
但是，低腦種反过来說的話就是什么都不知道的怪物这種東西把？
那可以說是安全的吗？
这不是超危險吗？
但是，已经受了阿爾汉布拉一个月照顧了。
但是不在这里証明自己真的能在这个世界上生存下来的話，就一辈子什么都办不到了。
最重要的是對不起一直照顧着无能的我的阿爾汉布拉。
是啊，不能面對这个的男人的話只是个**啊！

「知道了！交给我把！一定会完成師傅的試練的！」
「嗯，很好的回答。加油啊，莉尤」

阿爾汉布拉坦率地应援了。
是對迄今为止什么都办不到的我的信任的应援。
感覺很高兴，哪里痒痒的。
但是，这样欢闹着的我，为什么没有注意到呢…………
潜藏在阿爾汉布拉声音中的黑暗和苦恼…………
我絶對不会忘记，这时自己的不成熟…………