故事開始有進展了。


════════════════════

一醒來就在床上了。
雖然有之後的記憶，但發生了什麼完全不記得了。

「To！痛痛痛痛痛痛⋯⋯⋯」

慢慢起身的瞬間，腹部和背就像瘀傷一樣疼。
腦海內突然想起來了阿爾漢布拉那異常的攻擊力。
如果稍有不慎，我不就變成一團絞肉了嗎？
差點就像被放進絞肉機那樣料理了。

「阿爾漢布拉⋯⋯⋯⋯果然很強⋯⋯⋯」

⋯⋯⋯
⋯⋯⋯⋯
⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯
不禁嘟囔著。
但是，這不是嫉妒也不是悲觀。
從我心中咕嚕咕嚕湧起的感覺。
那是，雖然不太明白，但是對阿爾漢布拉果然很強這個事實非常地高興和自豪⋯⋯
奇妙地高興起來了。
但是⋯⋯⋯

「我又不是抖M⋯⋯」

而且，出現在我心中複雜的感情。
⋯⋯⋯我回到原來的世界，能作為普通的男性生活下去嗎？

「嗚～⋯⋯⋯」

越是煩惱，毫無辦法的無限循環的思考就像泥潭一樣抓住我不放。
鑽進被窩裡的話，阿爾漢布拉的餘香和我的香氣撲鼻而來⋯⋯⋯

「這個身體，莫非不是精靈而是魅魔嗎？」

不行，即使想著沒辦法的事，也只是陷入思考的最壊狀況。

「哦恰──！！」

我將僅存的男力竭盡全力地喊出，靠著氣勢站起來了。
劇痛的風暴湧遍全身。

「痛、痛痛痛痛痛痛」

冷的黏汗沿著臉頰落下。

「哦、哦哦、哦哦嗚嗚⋯⋯」

由於過度的疼痛，用看著像前衛藝術般的JOJO立，身體僵住了。

「在幹什麼呢？」

進到房間裡的阿爾漢布拉呆住了一樣的眼神。
那是當然的，氣絶了的傷患用超過常識範圍和關節可活動範圍的姿勢僵直的話，還是會驚慌和慌張的吧。
但是，請真的不要用這樣的眼神看我。
從心底讓我想起我是不是對大姐太冷淡了。

「嘛，好像稍微做過頭但很精神的話就太好了」
「你把那個稱作稍微做過頭了？」
「想變強的吧？」
「雖然是那樣⋯⋯吧」

不好，這個男的，雖然有著可愛的臉，但基本就是抖Ｓ的斯巴達。

「總之，兩天內就要能動哦」
「哦、哦⋯⋯交給我吧」
「嗯，很可愛啊。過度休息的話，家務會積攢下來的」
「⋯⋯⋯⋯是」
「之後，為了確認能辦到怎麼樣的行動，五天後，去實戰出道吧」
「誒？」
「啊，沒聽見嗎？說了去實戰出道哦」
「啊，雖然聽見了這個⋯⋯實戰什麼的，是那個實戰嗎？」
「嗯，就算說是實戰，也只會選低腦種為對手，用到現在為止所學的東西為基礎小心面對的話不會陷入苦戰的哦」

用超棒的笑容簡單地說明了。
但是，低腦種反過來說的話就是什麼都不知道的怪物這種東西把？
那可以說是安全的嗎？
這不是超危險嗎？
但是，已經受了阿爾漢布拉一個月照顧了。
但是不在這裡證明自己真的能在這個世界上生存下來的話，就一輩子什麼都辦不到了。
最重要的是對不起一直照顧著無能的我的阿爾漢布拉。
是啊，不能面對這個的男人的話只是個**啊！

「知道了！交給我把！一定會完成師傅的試練的！」
「嗯，很好的回答。加油啊，莉尤」

阿爾漢布拉坦率地應援了。
是對迄今為止什麼都辦不到的我的信任的應援。
感覺很高興，哪裡癢癢的。
但是，這樣歡鬧著的我，為什麼沒有注意到呢⋯⋯⋯⋯
潛藏在阿爾漢布拉聲音中的黑暗和苦惱⋯⋯⋯⋯
我絶對不會忘記，這時自己的不成熟⋯⋯⋯⋯