差不多破孔了的我的襯衫。

雖說從阿爾漢布拉那借了幾件袍子，但每天洗衣服干了就只穿著（襯衫）是當然的。

I Love 化學纖維⋯⋯⋯

Good Bye 化學纖維⋯⋯⋯

將衣服丟進了垃圾箱裡。

這樣，在那個世界居住的證據，就只有我的意識了嗎⋯⋯⋯

嘛，算了。

歸根就底，不管去哪東西就是東西。

穿上那樣的東西，也太土了。

男人就要積極向前⋯⋯⋯是，我現在狀態MAX。

因為，阿爾漢布拉為我做了衣服！

啊，不要誤會了。

說道異世界精靈的話怎麼想都是很瑟的衣服，但作出來的是一件鮮紅的長大衣，就像是DMC的但丁一樣，很帥，很嚴肅的感覺。

呼，吾之師阿爾君喲⋯⋯⋯

我已經看穿了，在你心中也有中二之魂在翻湧著的事♪

「抱歉，莉尤⋯⋯我沒有能讓女性高興的衣服的審美觀」

很遺憾似的阿爾君呻吟著。

但是，對我來說，是可以穿上完全不會害羞的合法Cosplay的衣服。

難道不會心如鹿撞嗎？

否認！
斷然否認！！

已經，心動MAX了！！

何況，阿爾漢布拉為了我，只為了我做的，這樣就不會興致勃勃什麼的嗎？

否認！！
斷然否認！！

會興致勃勃不是當然的嗎♪

「唔、唔嘿嘿嘿嘿⋯⋯⋯」

不禁溢出的笑容。

但是，這裡要回到「吾」的狀態。

在房間的鏡子中映照出的自己的樣子。

穿著衣服並攏雙足前傾著，簡直就如同期待著與男朋友的約會，而猶豫著穿什麼的少女一般。

「哦，哦哦⋯⋯我在幹啥啊？為什麼做著這麼少女的事啊⋯⋯⋯⋯」

キッツ！マジでキッツ！（* 無力⋯）

不好，大意的話就要被扯到少女Side了。

一點都不能大意呢，這個輕飄飄地受人喜愛的精靈身體⋯⋯

「幹什麼呢，匍匐在地板上？」

「⋯⋯⋯阿爾君進來的時機每次都很好呢。就像切換場景的角色似的。」

「那是什麼？說來，你總是做著些奇怪的事呢。而且，要叫我師傅。你總是在稱呼阿爾君的時候暴走，下次再這麼叫的話就直接打飛你哦」

「嗚嗚⋯⋯師匠聽起來一點都不親切」

「不親切就好。比起這個，衣服的長度沒問題吧？」

「嗯⋯⋯」

「不要鬧別扭了。沒問題了的話就按照計劃去實戰訓練了哦。」

這麼說著阿爾漢布拉將我帶出去了。

離開在森林中稍微開闊的地方建立的小屋，一瞬間就來到了樹海般的世界。

想來，從第一天在高處的高原迷路以來，還是第一次離開小屋。

阿爾漢布拉鄭重地告誡了我不要離開森林。

因為其中有著強力的魔獸居住著⋯⋯

想一想，一整天都在草原彷徨而沒有餓死，這麼想我的運氣也許相當好。

⋯⋯⋯嘛，變成這個身體的時候運氣已經是最差了。

「然後，要走到哪去呢？」

「快到了哦」

進行了幾回這樣的短對話之後。

來到了森林裡相當深處的，如果不是和阿爾漢布拉一起的話，就會感到不安的地方。

⋯⋯⋯和阿爾漢布拉兩人獨處了。

難道說，阿爾君要在這個森林中⋯⋯

什麼的，所以，冷靜下來啊我！

我的理想不是，成為明明很可愛卻沒被主人公中意，看著他和自己的親友成為情侶，寂寞地笑著守望著他們的幼馴染系女主角嗎。

絶不是正太控！

但是，不時沸騰的這個性別錯亂般的感情⋯⋯⋯

這是精神上的Homo呢，還是正常的感情呢。

唔豈噫噫噫噫⋯⋯⋯

「怎麼了，發出這種小動物肚子餓了一樣的聲音？」

「就是說（我）像小動物一樣可愛⋯⋯」

「雖然沒說就是了。還有，真的馬上就到了。反正有不說明不行的事，那時一邊吃飯一邊說吧」

我對著阿爾漢布拉無言地點了點頭。