阿爾漢布拉提出的課題簡單清晰。

在第二天天亮之前打到七匹魔獸。

雖然簡單清晰⋯⋯，這是對我來說人生第一次對動物的明確殺害行為。

能逃避的話說實話已經逃了。

但是⋯⋯⋯

「差不多，做好覺悟了。在這個世界，要生存就不得不⋯⋯⋯」

在我面前痙攣著的不是狼也不是兔子的奇怪生物，喉嚨咕唔地叫著。

用被阿爾漢布拉錘煉過的格闘術，使出自己想像之上的銳利一擊折斷了魔獸的肋骨。

我的手上海殘留著生動的觸感。

但是，這之後會迎來遠超于生動的感觸。

要將視覺也好嗅覺也好，五感全部吞噬。

「對不起⋯⋯」

將毛巾掛在生物的頭上，將大把的短刀抵在喉嚨上。

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯呲！」

鈍感的手感之後，咕力咕力地硬硬的感觸傳到手中。

周圍充滿了，即使屏住呼吸也能感受到的惡心的血腥臭，不久，獸類的悲鳴低下來，僅僅是抽搐了兩下便停下了。

「⋯⋯⋯⋯⋯哈」

將屏住的呼吸解放，宛如決堤般的罪惡感噴湧而出。

指尖像笨蛋一樣顫抖著，笑了出來。

「啊、啊⋯⋯這個⋯⋯比想像的要冷靜啊⋯⋯」

已經殺了一頭，還剩６頭。

雖然到天亮之前還有時間，但這個樣子下去即使經過三天也結束不了。

用雜草將附在手上的血拭去，咬緊牙關。

想出什麼，如果不能想出什麼積極的事的話，心就要奔潰了⋯⋯啊，對了。

『加油啊，莉尤。我相信著，你能無事地跨越這個試練』

想起了阿爾漢布拉分別時的話語，我本該緊張著的臉頰不禁舒緩下來。

早點回去把，阿爾漢布拉還在等著呢。

回去的話，要將阿爾漢布拉的頭髮聞到飽！

啊啊，坦白吧！

好好地明白了討厭一個人。我喜歡阿爾漢布拉。被阿爾漢布拉吸引住了。

但是，這不是我的性癖什麼的。

只是這個身體在這樣渴求著。

我不是Homo，也不是正太控⋯⋯⋯

⋯⋯總之快點回到阿爾漢布拉的那邊去。這就是我跨越這個試練唯一的原動力。

「好─！！跨越吧─！！阿爾君在等著的哦─！你的莉尤饒了一大圈回來了！！」

沒有注意到從口出說出的，可以說是作為男性相當末期的事情，只是靠著氣勢在森林中開闢著道路前進著。

『
』但是，我這時候並沒有注意到。

旅途的前方⋯⋯

阿爾漢布拉所告誡的，不要同魔猿戰鬥的警告。

和不要靠近山崖下的迷宮的警告。

沒有遵守這兩個警告，陷入了觸摸到這個世界的理的一個欠片的事態⋯⋯