更加深處的森林。
太陽已經沉入了遙遠的地平，感到仿彿身處地球般的錯覺，從周邊傳來了貓頭鷹和虫子們的鳴叫聲。
但是，掛在天頂沒有沉下的地球閃耀著光芒。
這樣的景色，帶給我來到了不對的地方的實感。
什麼的，現在並不是感傷的時間呢。

「嘿呀──！！」

和吶喊一同響起地是咔嚓的鈍音。
被從背後打穿了頸椎，熊一樣的魔獸癱倒下去。

「呼⋯⋯這就是第四頭⋯⋯好像掌握到要領了啊？」

說實話，還沒有習慣殺生。
但，打到了在地球居住時不敢相信的巨大的熊，這樣的現實，稍微讓我自信高漲。

「可以的話想用劍颯爽地打斷敵人，但稍微考慮到力量的話只能是痴人說夢呢。真的很感謝阿爾漢布拉呢」

總是不禁嘟囔著阿爾漢布拉的名字。

「誒嘿～」

明明只是叫著阿爾漢布拉的名字，不由得發出愚蠢的擬音語臉頰放鬆下來。
這個結束了就和阿爾漢布拉相會。
這就是我現在的支柱。
但是，這個刹那的幸福──

接下來的一瞬間就在我的心中消失了。
周圍一下就緊張起來的空氣。
然後，消失了的貓頭鷹和虫子的鳴叫聲。
周圍彌漫著令人窒息的獸臭。
心中響起了最高警報。
連面對能打到大樹的巨熊都沒感受到的顫抖⋯⋯⋯
這可以說是至極的恐懼。
我突然看到了周圍。地球散發著的藍光讓人不安，郁郁蔥蔥的樹木讓視野變得狹窄。
旁邊有很深的懸崖，只能聽到底部流淌著的河流的聲音。
在意義不明的恐怖面前，喉嚨裡不由得變得乾涸起來。
咽下唾沫的聲音，非常清晰。

「什麼啊，這個討厭的氣息是⋯⋯」

颯！突然樹木搖晃起來，掛在夜空中地球的光輝被影子所擋住。
我憑借著本能急忙朝旁邊閃開。
那是幸運的。
我剛才所在的地方，被很漂亮地開了一個大洞。

「⋯⋯⋯噫！」

感到窒息的同時，冷汗爬上臉頰。
但是，我不是害怕著這個景象。
在那有著，比剛才打倒的熊還要巨大的，漆黑的猿的身姿。
糟了！
我心裡警鐘狂響。
看到了這個身姿一下就明白了，這就是阿爾漢布拉所說的魔猿的正體。

「不、不逃走的話」

剛才的高昂感如果謊言般被吹飛了，只剩下心臟發疼般地dokidoki地悲鳴聲。
ギャギャギャギャギャツ！（*請想像猿猴怎麼叫的）

魔猿發出連樹木都在搖晃的咆哮，用不符合那個巨體般的速度襲來。
感受到下一次攻擊就要到來，而大步地向前跳躍。
地面簡直就像柔軟的腐葉土一樣飛散著。
雖然已經知道了這個破壊力，但再次認識到這個非常識的威力感到毛骨悚然。
不想知道被那樣的東西打中了話會變成什麼樣。
但是，背對著全力逃跑著，但被追上幾乎是肯定的。
那樣的話，一眨眼就會被打成破布的吧⋯⋯⋯⋯不想辦法尋找機會逃走的話⋯⋯⋯⋯
這是，我發現了討厭的事。
被抓住的話就不是光是變成破布就完了。
因為這傢伙⋯⋯⋯不是勃◯起到了一個非常奇怪的程度嗎！

「哇世界級！Te⋯⋯喂！你在看什麼啊！」

獸◯奸從古代以來就是禁忌這是常識吧！在基督教是重大的禁忌啊！雖然我不是基督教徒就是了。
什麼的，現在不是說這些的場合啊。
難道會在這樣的地方，陷入要用到「咕殺」這樣的單詞的不妙事態嗎！
成為這個身體的時候就祈禱著不要遇到歐克（*豬頭人），第一次是野獸什麼的，不要開玩笑了！
但是，這和我的恐懼無關，魔猿漏出了醜惡的笑容襲來。
這樣一看，就能明白金剛有多紳士。
這傢伙只是個巨大的野獸。
腦子裡除了性和破壊就什麼都沒了。
不，如果是以這個目的而頭部充血興奮的話，是一個別的意味上的機會。
我估計著突進的時機，狠狠對著樹踢了一腳。
這是利用樹木的反作用力，繞道魔猿的背後。
但是，沒有和他戰鬥的想法。
如果順利地到了背後的話，趁魔猿回頭的時候朝著臉投出短刀，就能這樣逃走了

「吃我一招！」

我像計劃那樣趁著魔猿回頭是投出短刀。
但是，我了解到了我的天真。
為什麼阿爾漢布拉只說了不要和魔猿戰鬥。
這傢伙並不只是性◯欲很高的野獸。
竟然將高速飛來的短刀用嘴接，然後就像冰塊一般直接咬碎了。
然後，把那個碎片作為道具對著我腳吐出。

「咕！」

灼燒般的疼痛襲擊了下半身。
抵抗也是無用，我直接地被奪走了機動力。