對於一瞬間就擊倒兩個暴徒的我，他們終於有點危機意識了，眼前的金髮男從懷中拿出了一個像是電動刮鬍刀的東西。

「不要給我得意忘形了！」

隨著金髮男生氣的磨牙，有一個不停bachichichin的小小爆炸音在深夜的巷子內響起。
聲音是從我以為是電動刮鬍刀的東西傳來的。順帶一題那東西還不停的冒出藍色的火花。

「是電擊槍對吧⋯⋯」

嗯⋯畢竟還有人拿著蝴蝶刀，就算有電擊槍也沒什麼奇怪的，但是這一般是讓女性或是弱者使用的道具吧。
就算搞錯了也不是你們這種壊人該拿的道具。

「不要事到如今才害怕啊！妳剛不是很囂張嗎！？讓我回敬妳吧！」

當打倒持有刀子的對手的時候，就應該理解我們之間實力的差距了吧⋯⋯
啊，仔細想想我剛剛好像算是出其不意，所以這些傢伙以為只要正面開戰就能贏我了是吧？
哎呀，真是的。
沒辦法啊，看來我只好再粗暴一點了。

就在我做出決定的時候，突然發生了震撼我心靈的事情。

「算了吧！妳快點逃！」

那是在後面被拘束的女性發出的聲音。
是一個非常悲傷、比起自己更加擔心別人的聲音
但是讓我震驚的不是這件事⋯⋯
難道說⋯⋯這個聲音⋯⋯不可能⋯⋯

這時，一輛卡車經過附近，車頭燈一瞬間照亮了巷子。
在那邊的是，上衣被撕破的⋯⋯

「大姐！！」

在感覺到全身的血液都在沸騰的瞬間──

我使出了全力衝向前方。

「想去哪裡！妳的對手是我！」
「滾開！！」
「嘎吧！？」

我用手背全力將金髮男直接甩開。
發出了很大一聲Gasha！！然後撞上了電線桿，他的脖子歪成了不可思議的角度。
這樣就不會有人從後面偷襲我了。
我一口氣接近剩下的最後一個可以行動的男人，用注入了魔力的腿直接對他的胯下用力的踢下去。

「！！！！」

悲鳴或尖叫都來不及發出，非常無情的一擊。

「不⋯不要！！」

只有一隻腿上刺著蝴蝶刀，幾乎無傷的男人發出骯髒的悲鳴。

「饒了」
「會讓你說完嗎！！」

對這個趴在地上想跑的男人，我用腳後跟高速的踏在他臉上。

Zori⋯⋯

我落下的腳後跟把他的半張臉削掉了。
雖然是非常殘酷的畫面，但幸好巷子內非常昏暗。
大姐應該看不見這些汙穢吧。

「非⋯非常⋯感謝⋯⋯」

那是非常柔弱的聲音。
這也是當然的，任何人碰到這種事情都會害怕的吧。
更不用說是大姐了，她雖然非常的黏我，但其實是很不擅長面對男性、非常內向的性格。
儘管如此，為什麼她會在這種地方⋯⋯

「妳在做什麼啊！大姐！！」
「耶？」
「像我們這樣的鄉下人如果在大都市的夜晚出來的話不知道會發生什麼事情啊！！大姐不是每次都這樣跟我說的嗎！不要變成會在晚上出門的不良！明明自己知道很危險！但為什麼要在這個時候在這邊閒晃啊！」
「為什麼⋯這孩子⋯⋯難⋯難道說⋯⋯是良醬嗎」

Fanfanfan⋯⋯（警車聲）

「糟糕！」

可惡！因為見到了大姐太高興了所以忘了最重要的事。
沒想到警車（敵人）已經到這麼近的距離了，我竟然沒有發現。
恐怕是有人發現了這邊的騷動而報警的吧。
老實說我也不清楚他們到底還活著還是已經死了，但的確是做的太過頭了。
一定已經超過過度防禦的標準了吧⋯⋯

「大姐！」
「什麼！？」
「快抓緊我！！」
「咿呀哇！？」

我直接將大姐抱了起來，並釋放體內的魔力。

「不閉上嘴的話會咬到舌頭喔！」
「嗯？咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

我將身體強化後用力的踏向地面，然後沿著牆面高速往上衝，最後跳到了某棟高樓的屋頂。
往下看能看見就像是星空一樣的地面。紅燈不停閃爍的位置就是我們剛剛還在的地方。
總之誰都不會想到有人能在短時間內逃到這裡吧。

「一⋯一瞬間而已⋯啊哇哇⋯⋯就到這裡了⋯⋯」

經歷了比過山車還恐怖的體驗，大姐好像已經腿軟了，直接癱坐在地。
雖然衣服和裙子都已經快破城碎布了，但內衣褲都還穿著，所以應該還沒有遭到殘酷的對待。
當然現在就放心還太早了，但我還是對大姐平安無事非常安心。

「有受傷嗎？有沒有怎麼樣？」
「啊哇⋯⋯是的⋯⋯沒問題⋯⋯因為才剛被抓住就馬上被妳救了」
「是嗎⋯⋯太好了⋯⋯」

可以放心⋯⋯了吧？
雖然是這樣⋯

「那⋯那個⋯⋯」

感覺有點害怕著顫抖的大姐（這傢伙）。

「那⋯那個⋯啊⋯⋯」

大姐沒出事真的讓我很高興。
但是⋯確定沒事了安心後，果然⋯她想問點什麼吧，只是她這樣的態度讓我有點火大。
雖然剛剛就有點生氣了，但看到這種像小動物一樣完全沒有警戒心的樣子，我就感覺胃也開始痛了。
我一言不發直接朝著大姐的額頭上彈了一下。

「啊好痛！」

雖然沒有注入魔力，但我之前就已經在大姐的額頭上彈過無數次了。
在大姐淘氣的時候，我會用冷淡的眼神看著她，或是直接用手彈她的額頭，這就像是我們家的傳統。

「好過分⋯良醬⋯⋯為什麼每次都要彈姐姐的額頭⋯⋯」
「吵死了！這次危險的程度比起拿走我的內褲還要嚴重⋯嗚哇！」

正打算說教的時候，大姐突然朝著我飛撲了過來。

「做什麼啊！」
「是良醬啊！良醬回來了！姐姐我⋯⋯姐姐我的良醬回來了！」
「啊⋯⋯⋯」

原來是這樣⋯⋯
雖然剛剛好像有一句非常自我主張的詞出現，但我終於理解了。
因為剛剛火氣上來所以都忘了⋯⋯
這麼想見到的家人就在這裡，本來已經放棄見面了的家人的溫暖就在這裡⋯⋯
明明擅自消失的是我才對⋯⋯⋯

多半是因為擔心突然消失的我，大姐才會到處尋找吧⋯⋯

讓人擔心的笨蛋⋯⋯是我啊⋯⋯⋯