腦袋裡非常混亂。
只要每次想起自己做的蠢・事都會有一種感情不停地冒出來，而我只是重複的否定這種感情⋯⋯
而且我無法原諒因為出現這種感情而感到困惑的自己。

「良醬⋯⋯表情很恐怖喔⋯⋯不對⋯應該說是非常複雜的表情吧。那個啊，姐姐我接下來說的話，也許只是我猜錯了也說不定，但能認真聽我說嗎？」

姐姐溫柔的說著，我只能靜靜的點頭。

「嗯，那個。良醬現在身處的狀況應該是誰都沒有經歷過、非常嚴重的情況。所以說啊。一定會非常辛苦又不安吧，就算心裡只想著自己的事情也是沒有辦法的喔。所以絶對不可以責怪自己，良醬現在必須要做的事情只有一個，就是原諒自己喔」

接著大姐緊緊把我的頭抱在她的懷中，溫柔的摸著。

我的眼睛開始慢慢地顫抖。
眼淚從眼睛中流出，感覺臉頰異常的溫暖。
啊⋯這個人真是⋯⋯
明明一直都是呆・頭・呆・腦的，為什麼這個時候卻能夠講出我最想聽到的話來安慰我呢⋯⋯

「良醬⋯⋯良醬⋯⋯姐姐我的良醬⋯⋯」

聽起來非常溫柔的聲音。
但是為什麼啊？
感覺裡面混雜著有點微妙的詞語⋯⋯

「啊，雖然味道有點變了，但果然還是良醬的味道⋯⋯（聞聞）⋯⋯」
「欸！？我剛剛明明稍微有點感動的！妳在做什麼啊！！」
「哈嘶⋯一個月沒聞到良醬的味道⋯我聞我聞⋯⋯真是幸福的香味～哈嘶⋯⋯啊！別⋯別離開我！至⋯至少讓我再嗅一下！！」
「閉嘴！妳這個重・症・病・患！！」
「姐姐我不是病・人喔！非常精神的喔！」
「吵死了！妳是腦袋得・病了！！」
「好過分喔！！」
「到底誰才過分啊！不要開玩笑了！！」

把我剛才的感動還給我。

⋯⋯真是的。
不管怎麼樣這才是大姐的一般狀態。
但是為什麼呢。我現在感覺非常開心，心情也恢復平靜了，腦袋也清晰多了。

接下來的一段時間我都在跟大姐繼續聊天。

「是嘛，也是拉。我讓父母擔心了」
「嗯，真的喔。媽媽跟爸爸都因為擔心良醬稍微瘦了一些，但他們都非常相信妳會平安回來，所以每天都還是很努力工作喔。只不過我上次看到媽媽一個人半夜在客廳裡哭泣⋯⋯」
「⋯⋯⋯⋯」
「良醬。跟姐姐一起回去好不好？即使長相改變了也沒問題的！姐姐我會好好說明清楚的！！」

大姐抓著我的肩膀，並試圖說服我。
只不過看到我現在的姿態⋯⋯父母會接受嗎？
不能保證他們能像大姐一樣馬上相信我⋯⋯
但我也沒有回去對面世界的理由或是方法。不對，說到底我本來就沒必要回去對面的世界。
這樣的話，我遲早要回家裡去的。
只是我現在的姿態到底該怎麼解釋⋯⋯
如果我一直在這邊害怕的話，就沒辦法向前邁進了⋯⋯

我要一直在這邊煩惱，然後讓父母擔心下去嗎？還是我要假裝不知道父母的悲傷，然後繼續生活在同一個世界？

「我才不要這樣⋯⋯」
「良醬？」
「想回家⋯我知道大家都在等我⋯所以我想回家」
「嗯，沒錯喔。回家吧良醬！沒問題的，不管發生什麼事，姐姐我都是良醬的同伴喔！」

那個聲音聽起來非常讓人安心，跟剛剛那種變態行為完全不一樣，非常值得依靠、也非常溫暖。
所以我⋯

大喊出來了──

「為什麼啊！到底是為什麼啊！！我不是回來了嗎！！嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

這裡是跟東京的明亮街道完全不一樣，非常陰暗的遺跡裡面。
眼前的牆壁上刻著一堆陌生的文字，然後下面是一個光芒快要消失、非常破舊的台座。

我看到眼前的東西就瞬間想起來了。
在與魔猿戰鬥之後，我掉到了懸崖下的河流中，然後失去意識的飄到了這個遺跡附近。
我沒有注意到這裡是阿爾漢布拉曾經給過我忠告，叫我不要靠近的迷宮入口⋯⋯

然後為了取暖而進到裡面的我，第一個看到的就是這個台座。

接著台座突然發出了能照亮整個遺跡的光輝，一轉眼我就回到了本來的世界。
因為實在是受到了很大的衝擊，導致我記憶有點混亂，啊，原來是這樣。
我只是因為被這個台座的光輝所擾・亂，以為自己回到本來的世界而已。

「⋯⋯⋯！如果只是一個夢的話！為什麼要讓我看見阿！我才不需要這種無聊的希望！！」

我因為太過憤怒而直接將台座踢倒，然後本來就很破舊的台座，碎成了完全看不出原本到底是什麼材質製成的粉末。

我跟阿爾漢布拉之間的約定一條都沒有遵守到、
還踐・踏了大姐的溫柔、
而且還在讓父母擔心的這個時候、

又回到了這個莫名其妙的世界了。