因為肚子開始餓了，所以我準備離開遺跡。
如果我記得沒錯的話，阿爾漢布拉是把這個遺跡稱呼為迷宮的。那麼這個遺跡內一定還有其他道路，說不定還有能夠回到對面的方法存在。

但是⋯⋯

目前還不能去探查。
因為沒有任何情報。
我已經發誓要活著回家了。
如果把魯莽錯當成了勇氣，那我的人生可能就要在那個時候Game Over了。
等情報到手、實力也足夠應付的時候，再回來挑戰吧。

正當我一邊依依不捨的思考遺跡的事情一邊走出遺跡的時候，太陽已經高高的掛在天上了。
夏天的話⋯⋯大概十點左右吧？

「糟糕！！」

因為突然想起了很重要的事情導致我的背脊完全凍結了。
我從阿爾漢布拉那邊接到了在天亮前狩獵七隻魔獸的試練！
我還差幾隻來著？
或著說現在的時間完全出局了吧。
該怎麼辦？

「下跪吧⋯⋯不⋯就算下跪好了⋯他會再給我一次機會嗎？可是你看，如果只因為一次失敗就結束了的話，這樣的国家是不會有未來的喔」

我心裡的某個地方在katakata的顫抖著。
我能在這個世界好好的活到現在，無庸置疑是多虧了阿爾漢布拉。
老實說如果被阿爾漢布拉放棄的那個時間點，我就已經Game Over了。

「沒⋯沒問題的吧？可是⋯阿爾漢布拉雖然長得很可愛，但對我好像有點抖Ｓ的傾向，萬一他直接說出『好的，失去資格。辛苦了。再見』那該怎麼辦⋯⋯啊啊！真是的！阿爾君壊心眼！真正的抖Ｓ！」
「你說誰是真正的抖Ｓ來著？」
「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！阿⋯阿爾君⋯為⋯為什麼在這裡！？」

站在我背後的，毫無疑問就是阿爾漢布拉。
話說他是什麼時候出現的？
在這樣滿是礫石的河岸旁邊完全沒發出任何聲音的靠近我，你是忍者嗎？

「不是阿爾君，要叫師傅」
「啊哈哈⋯那⋯⋯那個阿爾⋯⋯不對⋯⋯師傅為什麼在這裡？」
「因為到了早上妳還沒回來所以來看看情況而已喔。妳竟然稱呼這樣溫柔的師傅真正的抖Ｓ？」
「誒嘿嘿⋯⋯你⋯⋯你在說什麼呀？有⋯有這回事嗎？」

誒嘿！對著這樣裝傻敲著頭的我，阿爾君⋯⋯不對⋯師傅有點吃驚的嘆了口氣。

「這到底是哪來的角色啊？我覺得莉尤最好認真思考一下妳的外表跟角色之間的差距喔」
「嗚嘿嘿嘿⋯⋯」
「真是的⋯⋯話說比起這些事情，我有一件事想跟妳說」
「嗚⋯⋯是⋯是懲罰嗎？」
「先讓我了解詳細情況再來判斷吧」
「懲罰還在選項內是吧」
「如果妳想迴避掉的話，就老實的把狀況說明狀清楚」
「好的⋯⋯」

嗚⋯我明明才剛剛認真的宣誓過了⋯⋯
但在阿爾君面前卻完全抬不起頭來啊。
明明年紀比我還小⋯我真是沒出息⋯⋯

「喂，別把頭低下。先回答我問的事情」
「嗯⋯⋯」

嗚⋯⋯阿爾君好像無法理解我情緒稍微低落的原因。

「我之前說過了吧。不要和魔猿戰鬥、還有不要接近這個迷宮」
「嗚⋯嗯。你說過」
「魔猿比起其他的野生生物智能高出不少，而且還有一種看到異性就會優先以繁殖能力為主、完全遵照本能行動的特性，簡直就是野獸與暴力的化身一樣的怪物喔。如果被這種對手抓住的話會怎麼樣⋯⋯算了，看起來沒事就好，崩落的懸崖旁邊有一隻魔猿的屍體，那是莉尤下的手嗎？」
「那個⋯⋯」

雖然本來想要蒙混過去的，但果然還是不可能。

我只能放棄掙扎，點頭表示肯定。