「⋯是的⋯是我做的」

我不由得使用時代劇的語氣來回答。
因為現在的師傅背後，彷彿看到了即將在白洲上審・判・罪・人的時候，那種櫻吹雪一般的魄力。
嗚⋯我⋯⋯做了這麼壊的事情嗎？

「是嘛，所以魔猿是莉尤打倒的呢。那麼下個問題。我應該說過很多次，叫妳不要靠近迷宮的入口吧？」

師傅的視線定在背後的遺跡上。
好吧⋯看來沒辦法再隱・瞞了。
我別無選擇，只好把事發經過一五一十的說清楚。

「是的⋯因為掉進河裡感覺到了寒冷，總之就先進入風吹不進去的建築物裡了」
「⋯⋯妳沒遇到什麼奇怪的狀況嗎？難道說妳現在這個奇怪的語調就是進入遺跡的後遺症⋯⋯雖然我也有這麼想過，但莉尤本來就是一個盡是奇・怪・言・行的女孩呢」
「嗚哇喔⋯竟然這麼爽快的說出這麼失・禮的話！！」
「失・禮⋯⋯？妳是指壊・話嗎？如過是的話就沒錯了。妳如果不想被我念的話，就多注意點自己的發言吧」
「是的⋯完全無言以對⋯⋯」
「那麼，妳進入這麼迷宮也沒事嗎？身體還好嗎？心裡也沒問題嗎？」
「那個⋯⋯」

這是什麼意思？
雖然他看起來非常擔心我，但我只是多少有些沮喪還有點混亂罷了⋯⋯
我現在唯一擔心的事情就只有會不會被你拋・棄而已。

「總之看起來是平安無事⋯⋯沒錯吧？」
「那個⋯⋯大概我還是很有精神的，雖然有些沮喪，但我會繼續加油的，精神很充沛⋯⋯這樣的感覺吧？」
「是嗎⋯太好了⋯⋯」

是不是因為放心了呢，師傅鬆了一口氣，然後⋯直接⋯⋯

Fu⋯fuooooooooo！！

師⋯師傅！阿⋯阿爾君他！！
這不是直接抱・住我了嗎！？
誒？這是怎麼回事？
難道說阿爾君你⋯⋯終於⋯⋯終於嬌了嗎！？
唉⋯呀⋯糟・糕了⋯⋯非常糟・糕⋯⋯久違的聞到阿爾君的味道⋯⋯我的理性⋯⋯在沸騰之前⋯⋯就快要爆發了！！

冷⋯冷靜點啊～我⋯⋯
野獸在獵物就在眼前的時候也會保持冷靜的⋯⋯
會瞄準一瞬間的空隙進行突・襲！

「沒事真的太好了⋯⋯」

阿爾君的聲音非常溫和。
但比起其他事情我更想要你！
我的狩獵魂被gorigori的刺・激著。
但與此同時，我腦內所剩不多的理性也在發出警・告。
說著再這樣下去就沒有退路了，這種無聊的警・語。
不要慌張，機會只有一次，如果失誤的話比賽就結束了。
沒錯，我就是肉食性的野獸，為了狩獵名為阿爾君的獵物，虎・視・眈・眈的磨・礪自己的爪子！
我自己也明白如果現在就把手伸過去一定會被發現。
所以要慢慢的⋯⋯慢慢的⋯⋯
輕輕的抱著我的頭的阿爾君沒有發現到我緩慢的動作，我慢慢的將手伸向阿爾君的腰後面並抱・了下去。
糟・糕⋯⋯我現在正抱著活生生的阿爾君⋯⋯
只要隨意的深呼吸，就能聞到滿滿阿爾君的芬芳⋯⋯喵啊～真是幸福的氣味～❤
⋯⋯我這不是變成像是大姐一樣的變態了嗎！？

別⋯別忘了⋯⋯雖然我是很喜歡阿爾君沒錯，但那只是被他的人格吸引著而已。
我自己始終還是男人。寫作男子漢、讀做雄性的生命體！
被阿爾君吸引的僅僅是作為人類、作為師傅而已，完全沒有戀愛的因素，所以快點分開⋯⋯快點分開⋯⋯快分開⋯⋯分開⋯⋯

⋯⋯但是⋯果然阿爾君的味道好香啊～❤

大姐！糟・糕了！！
我可能已經沒辦法變回普通的男孩子了。
雖然想回到本來的世界，但身體就算是女性也無所謂了⋯⋯
父親、母親、就算多了一位女兒也沒關係吧？

就像是要對我的內心糾・葛給予致命一擊一樣，阿爾君開始溫柔的撫摸我的頭。
明明應該很羞恥的，但我卻dokidoki的。

「總之今天先回家吧。詳細的情形等休息之後再跟我說吧」

這是指一・起・睡嗎？
這樣的單字在我腦海裡閃過，感覺臉頰都紅了。

現在的我還不知道，因為這些爆・走的言行，之後會讓我自己盛大的舉・行一個人的反・省・會⋯⋯