菲尔德将哭的梨花带雨的乌玛从我身边扶开，就这样将她带向宅邸里面，从转角处传来的哭声渐渐地变小了。

「到底怎么了？」
「……不知道（撒）。伽娜蒂的粉絲吗？」

我瞪了眼发出这样轻佻言语的优人。
之后，我和优人被别的女仆接待，并带领我们去接待室的地方，
那个女仆也用十分惊讶的表情向我的脸看了两次……
和优人一起被带到了经典豪华装饰的接待室那里，然后一位将一头白发都理背头（all back）并且带着单片眼镜的老人进来了，一身以黑色为基调的燕尾服、笔挺的衬衫和领带，还有一双白色的手套。可以说，用老绅士来形容他是十分的恰当。
我理解到，他到底是什么人。

「我是在侯爵家任职的执事，名字叫做阿雷庫斯，请多关照，新到来的勇者以及小姐。」

果然！
执事阿雷庫斯向我们深深的鞠了个躬之后，看到我的时候果然还是有几秒钟僵硬了，单镜片闪烁着别样的光。
我们各自的报上了自己的名字，

「……是伽娜蒂小姐和优人先生啊，奉家主之命，被吩咐前来款待两位，辛苦两位了。」

站直了的阿雷庫斯向我们露出了友好的笑容，

「饭菜已为两位准备好了，今晚请好好休息，明天预定家主会与两位见面的。」
「真是不好意思。打搅到你们了」
「不会的。在遇到困难的时候要互相帮助的的嘛」

老绅士用光彩夺目的双眼看着我，并缓缓地摇了摇头。
在阿雷庫斯的带领下我们来到了食堂，进去的瞬间，被一群女仆军团鞠躬的气势所压倒，从她们之中，戴眼镜的女性走了出来，将背挺得笔直，在艳丽的黑发上带上木质发夹，是个目光稍微有点锐利的女性。

「小人是家主的女仆长，叫做莉莉安娜」

说完莉莉安娜向我们鞠了个躬，
反光的眼睛和锐利的视线，不知道为什么有一种和国中的国语老师很相似的感觉……
顺带一提，她即使看到我的样子之后毫无反应，这样普通的反应，反倒是挺新鲜的。
我们在从来没见过的巨大桌子那坐了下来，接着女仆军团在我们眼前一个接一个的連续不断将料理端上来，
和南瓜浓汤类似的冷制汤、红色叶子制作的沙拉、不知道是什么鱼做成的烤鱼以及乳蛋糕饼，那些都是些没见过的料理，没尝试过的味道，可是却出奇的好吃，肚子饿的发出砰砰声。
不自觉的就动起了汤勺和小刀，
抬起头来，看向对面坐着的优人，他却和一位女仆有说有笑的，

「那个、没有筷子吗？」
「您说的筷子是？」
「嗯，就是像这样用两根棒子夹住食物的，日本的餐具哦。」
「抱歉、没有哦」

可恶，优人这个全自动型环境适应的人类！
相对的服侍我这边的女仆们，很明显的觉得表情很怪异，
频频的向我的脸偷看过来，被放过来的的碗碟总是不小心的发出轻微碰撞的声，好像是在害怕什么……
什么啊，这个差别对待，
我难道做了什么错事吗……？
还是说是男女差别……？
即使是感觉到好不讲道理我们还是吃完了晚餐，在女仆的们的带领下来到了我们各自的房间。
由于与来到这个世界之后，与唯一一个让我感到安心的同伴优人分开，所以开始感到不安。可是，与其一开始就怀疑他人，去尝试相信他人这样更有建设性，我开始这样说服自己，而且偶尔这样依赖优人也挺不错，
我进入了由女仆长莉莉安娜带领进入的房间，
张开了嘴巴，却说不出話来，
房间比学校教室还大，里面摆放着一眼能看出是高級品的家具，有吊顶的大床，猫腿式的桌子上准备好了茶具，就像一幅画那样被整齐的摆放在那里，
……什么鬼！这个社会名流一样的房间！

「……伽娜蒂小姐」

对站在门口惊呆的我，莉莉安娜小姐叫了我一声，
我慌张的进入了房间里面，对于那超級柔软的地毯传来的触感，令我更加惊讶，
老实说这个房间大的让人觉得慌，这样的話，其实和优人一起使用这房间也十分足够，

「浴室已经准备好了，请来这边。」

我在莉莉安娜的催促之下，继进房间之后来到了更衣室，就像高級酒店那样，
今天一天这样奔波，现在已近十分的累了，
说实話能洗澡真是十分的感谢，
偷偷看了眼浴室，按照之前的剧情的发展，以为是浴缸或是淋浴的这样的西式风格，可以外的是，浴室是十足的和式风格。
稍微的有点放心了，
果然一天的结束如果不是泡澡的話，疲劳死是消除不了的，
我把手放到衬衫的纽扣的时候，我突然间就僵直了，

「……抱歉莉莉安娜，我想去洗澡能麻烦你出去吗？」

站在我身后的莉莉安娜露出不可思议的表情然后歪了歪头，

「关于换洗衣物的話、请您放置那里就好了。等一下我会把新的衣服拿过来的。需要我服侍您入浴吗？」
「不，不用了！……之后我会叫你的，你现在暂时出去一下我会十分的感激的」
「我明白了」

莉莉安娜退到门外等待，我深深的叹了口气，
其实我是明白的，可是这种有钱人的生活态度对于我这样的一个学生实在是太难以肩负了，
我再次开始把纽扣解开脱掉衬衫时突然间察觉到，不，应该是终于察觉到，
现在的我，是这样，那样的……
换言之就是，
我现在是身为女性的这一件事。

「额……可恶！为什么我洗个澡要这么烦恼啊？」

把衣服脱掉的話就能摆衣服上沾满汗以及乌玛所流下的眼泪和鼻涕……
从浴室里飘出来的热气，这真是十分的诱惑人啊。
爷爷……这到底是什么试炼啊……
没问题的，只要有像爷爷那样精神的話，对这种事情就可以不动摇了，
更何况这不是自己的身体吗，
在短暂的深思熟虑之后，我顺从了自己想要入浴的-欲-望。
闭上眼睛，尽量别看自己身体的把衣服脱掉，即便如此，欧派跟腰部那圆润的曲线慢慢的进入我的视线，我陷入了若干的恐慌状态，
心跳急速加快，
将制服放进了衣箩那里，把毛巾拿着靠在身前，我向浴池走去，
浴室也是十分惊人地宽广，石砌的溫泉浴池，这已经是溫泉旅馆的规模大小了，在浴池水面飘着樱色的花瓣，微微甜味的花香充满着整个浴间，
是这边世界的入浴剂吗？
我在浴池边慢慢把脚从脚尖放进去，

「哈……呼……」

身体中那代表着疲倦的黑色凝固物，仿佛瞬间被这樱色的溫水给融化了，
内心深处的中心慢慢的变的暖烘烘，由于樱色的热水比较浑浊，所以即使往下看也看不到什么所以可以放心，精神上卫生，这是最好的。

「嗯……！」

在宽广的浴池中充足的伸张着手脚，
把手往前伸的时候发现自己手十分的雪白，以及艳丽的雪色般的肤色，水滴从手臂那光滑的肌肤划过，本来以前的自己也是比较白的，可是现在却是另一种不同的颜色，
話说回来，我到现在为止还不知道变成女性之后自己是长得什么样子，
为了去到浴室中的镜子面前，我泡在浴池里缓缓地向镜子方向游了过去，
镜子中反映出来的，是雪白肤色的脸上泛着微红以及银色头发的少女，
像白雪一样银发被水弄湿并贴在脸颊上。像吃惊那样睁大的眼睛是深绿色的瞳色，仿佛想要说什么的小嘴的唇色是樱色的，鼻子那能找到以前的自己的影子，但是，整体容貌上就像一个少女，
我感到害羞，并泡回到水中，
银色的头发蔓延的漂浮在樱色的浴池上，
这不就变成了，即是说我是男生的都没人信了吗，
我自己也，无法相信，
从热水中露出一半的少女脸容，在镜子里映射出一幅为难的样子，

「伽娜蒂小姐，我拿来了换洗衣物了」
「啊，十分的谢谢你」

明明并有做什么亏心事，可是却被不经意间的声音所吓到，
对在更衣间的莉莉安娜道谢之后，我是第一次泡到有点发晕才上来的，
问题堆积如山，自己身体的事，唯是否平安，然后还有回日本的事……
但是现在最紧要的事就是，擦干身子穿上衣服这件事！
啊，已经自暴自弃了，用新毛巾擦干身子，随意又快速的穿上新的衣服，
可是。
这、这到底是什么，
不可能的吧！
裙、裙子真心不行，
連内衣也……
咕咕咕咕咕……
呜呜呜呜呜……
脑子中有某些东西碎掉的声音「」啪『』的一声回响着，
我是，
我，我可是…男…的……
……结果，我还是把准备好的衣物都穿上了之后从浴室出来了，
莉莉安娜送来的是整体是白色的无袖連衣裙，裙子的褶皱部分里面是绿色的，领口处装饰用的絲带也是绿色的，
女装的状态，额，是指精神状态上的，那样的我，被莉莉安娜在内的三个女仆所包围着，

「伽娜蒂小姐，请来这边」
「……好的」

像是被现代历史老师下补习命令时那样，我生不起什么大的反抗心理，被安置到了梳妆台前，
在那开始的，是連续作业那样把我湿润的头发擦干，并且梳理整齐，并用酒红色和绿色的絲带把头发绑成马尾，
我只能怀着吃惊和佩服的眼神看着这幅画面，

「伽娜蒂小姐，请来这边，我们带您去会见家主。」
「诶，我听说不是明天会面吗？」

我通过镜子看向莉莉安娜，

「家主好像有一些特别的話要和伽娜媂小姐说。请来这边」

我被催促着，穿着还是穿的不习惯的裙子跟着莉莉安娜走去。
感受到强烈的违和感，
因脚下稀疏的空洞而感到不可靠，本来不会感受到的，由絲带编织的头发摇曳的感觉。
发出淡淡光芒的灯照耀着昏暗的走廊，视野不太好。如果在那个拐角处，优人出来看到我现在的样子，到底会是什么反应呢。
嘛，其实也挺简单的，
我的人生或许就会在这里结束了，
……啊，对了，
反正这样的話，我把优人以及其他目击者一起全部抹杀掉吧。
思考着这些没用的东西大概五分钟左右吧，
真是的，这宅邸真宽广啊，
莉莉安娜在一扇推式双门的前面停了下来，

「请来这边」

门打开了，
那里，比我之间去过的所有的房间还要宽广，在这可以轻轻松松的打网球吧，
在入口那里站着的是老绅士般的阿雷庫斯，老绅士用与那形象相同的动作和微笑迎接我，

「这身衣服很适合您」
「那个、诶、谢谢你」

我也低头。刚刚洗完的头发簌簌摇曳着。
阿雷庫斯的旁边，没有胡须的彪形大汉仔细凝视着我的脸。穿着比菲尔德更出色的穿着鎧甲。是菲尔德的上司吧？ 。

「伽娜蒂小姐，请来这边」

最后进来莉莉安娜把门关好，并将我催促的来到房间中心，那里是带有天棚的床边，之后就和阿雷庫斯跟彪悍壮汉一起站到了旁边，
我战战兢兢地接近床。柔软的地毯使得脚很难移动。
从敞开的窗户吹入的凉爽的风，将窗帘和床包围的面纱吹得摇动起来。
感受到在晚上飘起的芳香。

「这边」

从床那响起的声音，从腹部发出的，低沉的声音，
我站到了床包打开的地方，
我看到了用几个靠垫将身子垫起着身子，读着厚厚的书本的老人，

「原来如此，使大家骚动得理由我也总算知道了」

老人放下书本，并且摘下了眼镜，
使人想到猛禽锐利的目光。高鼻子脸颊落下的消瘦面孔，能让人联想到鹰这类猛禽的俊脸。可能是皱纹和白发的原因，使人觉得苍老，但即使披上的长袍上也能得知是一副鍛炼过的身躯，仍然殘留着精锐的武人风格。
总觉得能联想到我尊敬的祖父，
老人微笑着伸出手来。但是那锐利的目光仍是捕捉着我。
握着侯爵的手就像握住祖父的手般，我不禁这样想起来。
即使对方怎么强大，但是比心情的話我是不会输的。我们好好地和对方对望，不转移视线。

「筱崎伽娜蒂的说。今天你们帮助了我，真的非常感谢。」

我压住紧张和心跳声，慢慢地垂下了头。

「嗯，知晓礼仪吗。有趣」

侯爵自言自语地嘟哝着的。

「长話短说吧。我想和你做个交易。我可以提供你们将来所需要的支援吧。勇者的知识、技术培训，工作，食物。全部都可以。对你们来说也是必要的吧」

我屏息了一会，对侯爵的说話进行理解。
交易……。

「作为代价，成为我的女儿吧！」

哈……！ ？ ！ ？
我怀疑着自己耳朵。
这个老人，突然说什么了？

「你与我一个月前死去的女儿简直一模一样。成为我的女儿吧。答应的話，我以侯爵之名发誓定必会保护好你的朋友们。怎么样？」

目光锐利的老贵族笑了。