我說不出一句話，只是看着眼前的老貴族。
原来这就是为什麼到现在为止遇到的人在见到我之後露出的那種不自然的反应啊。
與逝去的侯爵千金无二的脸孔突然間出现在了自己的眼前，自然会吃惊吧。

「是說代替大小姐么？」
「……没错」

再怎麼說我也想不出让初次见面的陌生人来代替自己亲生女儿的理由。为了不在气势上输给對方我向腹部注入力量，回问雷古魯斯侯（受丘：レグルス侯，レグルス，Regulus，轩辕十四，或者說狮子座α，狮子座一等星……）：

「……我能问问理由么？」

雷古魯斯侯眯起了眼睛：

「當然可以……你有知道的权利」

老貴族像是类了亦样闭上了眼睛，深深地陷进了坐垫裡。

「是为了守護侯爵領。老朽的继承人只有伊莉斯（受丘：エリーセ，Elise，艾麗莎/愛麗莎/艾莉莎应该是アリーシャ）。要是知道那孩子死了的話，不管是中央的王宮（受丘：原文王統府，咱是不知道是个什麼玩意儿）还是其他貴族都会为了瓜分侯爵領而积极行动吧。」

权力之争。
为了維護自己的权益而利用我么。

「當然不準備把侯爵領扔给什麼都不知道的你。这只是在老朽找到正當继承人之前的對策。作为勇者的你也会有需要的吧。」

这是說作为将我卷入與我无關的权力鬥争的报酬，雷古魯斯侯願意作为我们在諾維魯斯法最想要的後盾么。
这也不壊。對於對这个世界一无所知的我和优人而言也许应该說是求之不得。

「……雷古魯斯侯爵大人，那个，能让我看看小姐的照片么？」

听到我的请求。雷古魯斯侯惊讶地看着我。
啊，这样啊
諾維魯斯法没有照片么……？

「没有什麼能让我知道大小姐相貌的东西么？像是画像之类的…」

雷古魯斯侯点了点頭，从胸口取出了项链挂坠，打开让我看。
我探出身子看着那个挂坠。
在那裡画着和在浴室见到的现在的自己一模一样的女孩子。
发色是明亮的茶色，瞳色是黑色，这些是不同的。但是容貌则是双胞胎的程度，不论是髮型还是现在扎着的絲带，又甚至是身上的礼服也是完全一样的。
啊，原来如此，这件礼服也是莉莉安娜安排的吧，是为了我和雷古魯斯侯的会面而做的布置吧。

「…西里斯」

我看着肖像画的时候，从拉克魯斯侯那裡传来了轻声低語。
听到那个声音，我才明白过来
在那边的已经不是直到刚才为止那个为了守護自己的領地而算尽机關老奸巨猾的野心家了。
我不禁看向拉雷古魯斯
在看着挂坠的我的边上，我所见到的是溫柔、而又带着悲伤的老人的脸。
那个表情和祖父看着我时候一模一样。
那是注視着自己挚愛的家人时才会露出的目光。
是这样啊。
大概确實存在着領地啊权利之类的理由吧。
但是不存在不因女兒的去世而悲痛的父母，不存在父母不因女兒的不在人世而感到寂寞。
雷古魯斯侯在我的身上看到了西里斯的影子。

「能给我些…时間想想么」

我从雷古魯斯侯身边离开，就这样看着他。
雷古魯斯侯紧盯着我，并非是刚刚那種溫柔的父亲的眼神，而是锐利的目光。

「當然可以。那麼明天晚上，让我听到你的回答……去吧」

我行了一礼，离开了雷古魯斯侯的床。

「伽娜蒂」（受丘：依照咱貧乏的語言知识咱没办法把伽娜蒂还原成任何一个像是名字的词……倒是老是组装成Canard，Canada或者是 канат…）

从我的背後传来了声音

「不管你的回答是什麼，那件衣服送给你了……很适合你」

我转过身低下了頭：

「万分感謝」

我被莉莉安娜領着回到了房間。
将白色的連衣裙换成了準備好的睡衣，就这麼倒到了床上。

小时候，我曾经问过正在保养刀的祖父。
要怎麼样才能像爺爺一样強大？
祖父考虑了一会儿，这麼回答道：
依靠頭腦。（受丘：頭を使うことだ咱想翻成用頭变wwww）

是頭槌吗？我这麼问道，祖父露出了苦笑。
不是这样的，奏士，是使用頭腦，考虑事情
现在自己的力量，對手的力量，为了什麼而戰鬥，赌上什麼而戰鬥，为了守護什麼而戰鬥，仔细思考。
看着发怔的我，祖父继续說道：
背负着自己思考所得出的結论而戰鬥的話，奏士，到那时候你就能够用最強的力量戰鬥了吧，就算最後得到了在他人眼裡覺得可惜的結果，你也絶對不会後悔。无悔地落败，想到與前进的食粮。
祖父笑了。
遥顺从感情和状况啊，奏士。
你所相信的都是确實无疑的話，就向着你所坚信的道路前行吧。
祖父露出了溫柔的眼神。
和雷古魯斯的眼神重合了。
啊啊，这是夢啊──这麼想着，我渐渐从浅眠中醒来。

醒来时已是日上三竿。
大概是还殘留着疲勞吧，身体还有点倦怠，我就这麼呆呆地坐在床上。在礼貌地敲門之後，莉莉安娜进入了房間。放下换洗衣物的她传達了优人在食堂等着，行了一礼离开了房間。
要和优人商量昨天雷古魯斯侯的提案。
我换上了莉莉安娜拿来的衣服，
是和昨晚相同風格的連衣裙。
好像是看准时机一样，在我换完衣服的同时女仆軍團出现了，把我的頭髮打理成西里斯那样。
我的制服呢？什麼的，还有裤子会比较好啊之类的细小願望在女仆那豪无破绽的笑容面前被粉碎了。
結果我穿着裙子走向食堂，并没有感覺到昨晚那样的违和感。
……只是一天就到了相當远的地方啊……各種意義上。
我戰戰兢兢地大家食堂的門，优人正一副隨意的样子和菲爾德談笑風生。
两个人看到我就停下了。
我难以忍受被他们盯着看的感覺，害羞地想要找个洞钻进去，想要立刻转身向右逃掉！
优人像是要說什麼一样站了起来。

「不许动，优人！称讚我的話就杀了你！貶低我的話就杀了你！多嘴的話就杀了你！」

我粗暴地坐到了离优人他们最远的座位
他们两个人的視線扎了过来……好在意，静不下来。
我向姗姗来迟的女仆传達了早餐简單些就好的意向，接着送来了装着一口大小麵包的筐和各種果醬，还有作为甜点的酸奶（之类的东西）。

我无視了像是想說些什麼的优人，拿着麵包张开了嘴。刚烤好的麵包香味在嘴裡蔓延。

「那个，伽娜蒂……」

我用锐利的目光看向优人。
是威吓，限制攻击。

「我跟着菲爾德先生去参观騎士團宿舍啊城裡啊什麼的……」

在我的威压下两个人慢慢地动了起来。但是當他们出去後關上門的瞬間，我听到了他们两个人的對話。

「真可愛啊，吓到了…」

…菲爾德。

「哈哈哈，我的好友是當地第一的美人！」

…抹杀決定，优人。
我闷闷不乐地吃完了饭，悠闲地走向宅邸的後院。
結果没有和优人商量。雷古魯斯侯的提案是针對我一个人的，最终決定必须要我自己来下達。
我被莉莉安娜禁止到宅邸正面的庭院区去，因为会被看到。
後院是雷古魯斯侯私人的庭院所以没關係，在获得许可之後我沿着後院小河边的步道走向森林的方向。
前院是由人制作体现人工之美的庭院，後院则是利用原本生長着的植物以表现自然之美的庭院。
伴隨着小鳥的低語，耀眼的阳光透过枝頭洒落到地面上，尽管艳阳之下稍有闷熱，但很快被凉爽的風所吹散。
枝叶摇曳在風中，传来似波浪般的低鸣。銀絲般的頭髮在風中飘荡。
我在小池塘边的亭子稍事歇息。
拾級而上遁入凉亭下的阴影，我突然见到了认识的面孔。昨天在我面前痛哭流涕的女仆乌瑪正拿着扫帚站在那裡。
我们僵直在那裡對視了幾秒，紧接着同时摆出了架势。
我是希望她別再哭了，
乌瑪是怎麼想的呢？長得神似已去世的西里斯的我突然出现在她的眼前了啊。
先有动作的是我。我竭尽全力摆出了营业微笑点了点頭，由来的路反身回去。

「那个，请稍等一下！」

我回頭一看，乌瑪低下了頭。

「昨天的事真是太對不起了！我不知道西里斯大人的双胞胎妹妹来了……我全部从菲爾德大人那裡听說了！因为西里斯大人去世了，所以才把作为养女过继出去的您再接了回来。」

其實菲爾德…到底和这个女孩說了些什麼啊？她說出来的简直就是小說嘛。
我露出了不置可否的微笑。

「自我介绍有些晚了，我是伊利亞大人的贴身女仆，乌瑪。」

她急忙又低下了頭。
我重新在凉亭的長椅上坐了下来。

「我是伽娜蒂，昨天的事我已经不在意了。」
「伽娜蒂大人……是个不可思议地响亮的名字呢」
「呵呵呵……乌瑪，能不能给我讲讲西里斯的事呢？」

乌瑪皱起了眉頭

「啊，對了，因……因为从小和姐姐分开生活的關係，對姐姐的事我知道的很少，所以请告诉我吧。」
「啊，原来如此」

可惡，菲爾德这傢伙，这是麻烦的设定。

「西里斯大人啊…总之是个很溫柔的人。总是带着清爽的漂亮笑容，即便我是下人也会和我打招呼。因为是父亲工作的助理，应该是没什麼空闲的，但即便是这样也会和我们女仆喝茶聊天……」

乌瑪望着水池，目光像是在看着远方一样。

「还很喜欢花呢。明明是那麼高貴的身份，还帮庭師修建玫瑰园，和我一起给花坛浇水…」

美麗稳重地在院子裡工作的大小姐么。大概是被大家所愛戴，所珍視的吧。

「因什麼而过世的呢…？」
「医生大人和司祭大人說是魔獸瘴气引起的病……真的只是转瞬之間。身体状况变差，吃的越来越少，卧床不起。紧接着，真是警戒着…我们家裡所有的人都无法相信，那歌太阳一般溫暖的大小姐……家主大人在那之後也卧床不起…」

乌瑪紧紧地握着扫帚。
眼泪顺着她的脸颊一滴滴地落了下来，并不是昨天那样的嚎啕大哭，而是静静地落泪。

「大家就好像心裡突然开了个洞一样……西里斯大人…那个西里斯大人怎麼就……」

看到静静流泪的乌瑪，我下定了決心。
各種各样的想法在看到乌瑪的眼泪时做了了断。
我得到了結论，什麼是我必须去做的事，我必须守護的东西。
那麼回答就是明了的了。
我悄悄握紧了拳頭。