跑回房间里的我等待着的是，地狱。
被面带笑容的女仆军团桑五人包围了。在那后面是邪恶头目的请多多关照，莉莉安娜桑仁王一样站在那里。

「伽娜蒂大人，撒，过来这边」

抓住呆然的站立着的我的手腕，女仆军团桑中的一人让我在梳妆台前坐下了。
她们的反应，和之前明显的不同。
因为和伊莉斯桑一模一样吧，之前像是看到了幽灵一样胆怯的目光，或是注入了不信任感的目光。但是现在已经面露笑容，这个那个的过来搭話了。
我的头发被弄的像炸什锦一样，用束发带固定住了。
工具箱一样巨大的箱子被打开了，里面有各种各样化妆品和小笔等等我不知道用途的道具整齐的排列着。

「伽娜蒂大人，您的肌肤，真漂亮啊」
「真的啊，清澈的好像透明一样」
「好像没有化妆的必要呢，呵呵，自然状态就行了呢」

哇噗…。
我的脸上被什么涂了上去。
刻不容缓。
呜呜呜…。
眉毛被整理好，眼睛上，脸颊上，嘴唇上，都被涂上了颜色。特别是嘴唇上涂上口红的感触还是初体验，我总觉得紧张的心脏高鸣了。
睁开眼睛，镜子的对面是，像是被雨淋湿的小狗那样胆怯的眼神看着这边的少女。
我才不需要谁的同情…。
充分的触摸了脸颊的我，被女仆桑们带到壁橱那里去了。

「呜—！」

然后，連抵抗的时间也没有，现在穿着的連衣裙就被脱下了。
在女性们面前只有一件内衣…。还是女式内衣…。
因为太害羞了。头脑变得一片空白。咚咚的跳动的心脏仿佛要飞出去一样。心脏的跳动好像带动了身体全身似的。头脑中充血了，眼睛也眩晕了。

「哇，伽娜蒂大人，身材真好呢」
「呀…！」

女仆桑冰冷的手指触碰到我的腰，我不由得发出了高声的悲鸣。

「腰和脚都很厉害的紧绷着呢…。在以前的家里，做过什么运动吗？」

另一个女仆桑带着几件礼服，到我这边来了。
另一个家…。原来如此，我作为养子被收养和伊莉斯桑是姐妹这种设定已经众所周知了吗？所以女仆军团桑们的表情才变柔和了吗？

「剑道，练习了……」
「jian dao？…啊啊，是学过剑术吗？」
「嘛，好勇敢！好帅呢！」

对着眼睛放光的女仆们，我不由得回以干笑。
我就像换衣人偶一样被试了各种各样的衣服。啊，有裤子吗。…下次请务必让我试试。

「伽娜蒂大人的头发是漂亮的银色呢……」
「深色的礼服不行吗？这边的怎样呢？」

女人，真的很喜欢选衣服呢……。
我可不觉得高兴啊……一点也不。
结果被选出来的是，从肩膀到胸口敞开着的酒红色和深紫色的礼服。裙子后面轻飘飘的舒展着。
肩膀暴露在空气中。向下看胸口也裸露着。我悄悄的移开了视线。

「那个，可以再稍微朴实点吗…这个对眼睛不太好……」
「不，非常有魅力哟，伽娜蒂大人。很可愛哦，稍微朴素点的話。就不能吸引男人们了呢」

女仆桑开心的笑着。
那样的表情，这不是没有理由脱掉了不是吗？
我再次在梳妆台前坐下，被梳理着头发。
只有这个感觉，让人心情舒畅快要有些喜欢上了。
头发被手法很好的扎了起来。
银色上被装饰上旺盛的赤红色花朵的发饰。相反的，和发色一样的白银花朵被装饰在胸口上。
到刚才为止只是一直注视着我被玩弄光景的莉莉安娜站在我的后面。那双手在我的脖子上来回移动，在那里绿宝石的项链发出光辉。

「这是主人给伽娜蒂大人的礼物， ルキシ之光的护石」

我的，瞳孔颜色一样的石头闪耀着。
走廊上回响着的响亮的声音是，我的鞋跟敲击地板的声音。
我翻起长长的裙摆前进着。后面跟来的是莉莉安娜桑和女仆军团桑。
很难走。
肩膀裸露着好害羞。
轻飘飘的摇曳着的裙子的抵触感。

「莉莉安娜桑，我，这个样子在人前露面，有些不好意思呢……」

我窥视着莉莉安娜。
她在走廊的灯光照耀下推了推眼镜。

「伽娜蒂大人，身为利穆威尓侯爵家的女儿，这种程度以上的礼服都要习惯才行。今后在您父亲的工作上，我想会有各种各样的席位需要您代替父亲莅临吧」
「哎…」
「伽娜蒂大小姐，贵族子女的战场就是，礼服交错的社交场所。请铭记与心」
「……是」

我垂头丧气的默不作声了。
对成为父上的女儿点头了，是我自己的责任。
自作自受…吗。

「伽娜蒂大人，没问题的哟！」
「就是啊，有我们的支持不用担心！」

紧跟着女仆军团桑们就为我后援。
哈哈哈，总觉得很开心。

「谢谢…」

我回以笑容。
我们来到了馆的二楼，西栋大厅的门前。
装备着鎧甲和头盔的年轻骑士两人，在门前警备着。
被女仆军团带领着的我纠正好姿势，让人无法镇定的视线窥视着我这边。
什么啊，有哪裡奇怪吗……？
我对这种打扮还不习惯，所以这样的反应…很困扰。
站在人前立刻失去了自信。
和我同年纪的年轻骑士视线交错了。那个骑士好像吓了一跳似的移开了视线。
侧耳倾听，门的对面感觉到了很多人的气息。听到了稍微嘈杂的声音。
这个的对面就是我的战场。
爷爷，我不会输的。
自己的决定绝不后悔。不得不做。既然要做就全力应战！
打开门，穿着燕尾服一样黑色的正装，系着紫色领带的父上从走廊出来了。
父上看到我的样子表情改变了。

「这不是很合适嘛。很漂亮哦，伽娜蒂」

后背快要抽筋了。
就算说我漂亮高兴的理由也是没有的。
我抽搐着回以微笑。

「伽娜蒂大人，今天聚集在会场里的成员，都可以说是侯爵领的家人一样的人，所以不用紧张也没关系」

莉莉安娜在我耳边小声说道。我轻轻的点了点头。

「不用担心伽娜蒂。护卫交给父亲我就好」

我挽着父上的胳臂。
骑士们打开了门。
光和欢呼声和视线一口气涌了过来。
眼前展开的是耀眼的世界，我向前迈出步伐。
大概有几百人吧。把剑作为衣服装饰的骑士们。穿着好像从职场就这样来了的衣服的是事务官吧。穿着华美的衣服挺着啤酒肚的男人应该是街上领头的实力者们吧。其它的还有便衣的人、穿着礼服盛妆打扮的女性、然后是就这样穿着妹抖服聚集在一起的女仆们，会场被喧嚣笼罩着。
我的父上进入了会场，像波浪一样会场安静了下来。仿佛有物理质量一样的视线向我刺来。
啊啊，好想逃跑。
可恶，在哪个地方吧，优人。想笑的話就笑吧。
我这边紧张的同时，站在父上的旁边直立不动。

「大家！突然的号召很好的集合了！」

父亲的大声音回响着。
麦克风和扩音器也没有，是怎么发出这么大声音的呢。

「有想要紧急通知大家的事。今天这一天，利穆威尓侯爵家迎来了新的女儿。是逝去的我的女儿伊莉斯的妹妹，伽娜蒂！」

会场骚动起来了。
父上轻轻推了推我的背。
我向前踏出一步，行了一礼。
会场更加的嘈杂了。

「和伊莉斯大小姐一模一样啊」
「啊啊，何等美丽的发色啊」
「妹妹来了什么的，第一次听说呐」
「真是可愛的人呢～！」
「咿呀咿呀，这样侯爵领就安泰了」
「美人呐，好想认识」
「笨蛋，那是侯爵千金哦」

各种各样的感想在大厅里奔走。

「大家！今天在这里我想把我的喜悦与大家一同分享！小规模的共同庆祝一下！还有希望大家一同守护我和我的女儿伽娜蒂！」

爆发的雷鸣一般的掌声笼罩着会场。
然后在上层等待着的乐团开始慢慢的奏起音乐，宣告着盛宴的开始。
我因为父上的关系，在形形色色的集团里露脸。
各种各样问题的应答基本上都是父上。我只要一心一意的保持微笑，偶尔的握手就行了。
明明只有这种事，为什么这么消耗体力啊。
明天也许会脸部肌肉痛也说不定。被称为市民长的是在这个领地因贝魯斯特的实力者们。在那之中留着小胡子的胖叔叔的视线，一直盯着我的胸口看。
不快感令我的表情扭曲了。
但是在我的忍耐到达极限之前，一个短发的，穿着西装一样服装的女性轻轻的挤进那个视线之间。
肥胖的叔叔不满的哼了一下鼻子，继续和我父上交谈了。

「不擅长人潮吗？」

稍微年长的西装女性露出柔和的微笑。

「是的，谢谢」

女性递给了我细长的玻璃杯。
轻轻的咬了一口，恰到好处酸味的水果的香味蔓延着充满口中。

「啊，真美味，这个」
「呼呼呼，真是可愛的人呢，我是因贝罗斯特的冒险者公会会长，玛蕾亚，请多多关照」
「请多多关照」

我握住了玛蕾亚桑伸出的手。

「真是漂亮的礼服，不过这样打扮还是第一次？」

玛蕾亚桑露出微笑，各种各样的被看透了一样的感觉，我不由得心跳加快了。

「挺直腰板，鞋跟的原因姿势往前倾了。你是很厉害的美人，所以把腰伸直的話，会看起来更加的优雅哟」

玛蕾亚桑眨眼示意。
总觉得是个很有魅力的阿姨。
我点了点头，收腹挺胸纠正姿势。

「这样就行了哟，也许还很稚嫩，不过为了变美努力是不会白费的，加油哦」
「谢谢！」

玛蕾亚桑叭哒叭哒的挥着手。
接下来我和父亲，到了一群穿着带有华丽装饰的军装的骑士中了。

「哎呀，真是美丽啊，伽娜蒂大人」

摇晃着魁梧的身材豪放的笑着的骑士团长伽雷斯。
其它穿着气派服装的骑士们也都聚集了过来。是骑士团的干部，之类的吧？只是大家都像武人一样体格很好。矮小的我就这样被吞噬了。一群人中我只认识骑士菲尔德的脸。
那个人，非常的伟大吗？
看到熟悉的脸我松了一口气对他露出微笑。他害羞的挠了挠脸颊把视线转向一边。
什么啊那家伙。
做了什么不对的事吗，我…？
干部的骑士们和父上谈話的时候，一时间自由了的我，用视线寻找着优人。到处走动的时候，突然被年轻骑士的群体包围了。

「伽娜蒂大人，我…！」
「伽娜蒂大人，请喝饮料！」
「给您带来了食物可以接受么！」
「喂，别从后面推我啊！」
「伽娜蒂大人，这边！」
「请给我签名！」

唉哆，什么啊这个状况。
眼睛放光异口同声说話的男人们，逐步逼近着我。
战况不利哦，莉莉安娜桑…！
我向父上送出了求助的目光，父上一边和伽雷斯对饮一边

「年轻人真好啊」
「但是我的女儿好像不干呐，哈哈哈」

高兴的谈论着。
不行啊，这样。
想要冲刺着逃跑，不过现在的鞋子，大概会摔倒吧。
不妙。怎么办…。
这个时候从骑士团体的一边响起了悲鸣。
涌来我面前的人山人海，被强制的从中间分开了。
穿过肌肉发达的骑士们出现的是，全身充满着银气的优人。

「哦哦，优人！来的正好！帮我逃出去！」
「伽娜蒂…」

优人以严厉的眼神看着我。

「伽娜蒂，你，稍微来一下。这边」

优人抓住我的手，用力的拉着向前走。
那个气势使我就要跌倒了。
姿势崩溃的我，被优人抱住停了下来，抱住了我的腰真是得救了。

「抱歉呐。鞋跟还不习惯。很难把握平衡…」

一边苦笑一边仰望着优人。身高虽然不甘心但是优人那边压倒性的高。
优人露出害羞的好像忍耐着什么一样的表情，无言的拉着我的手腕前进着。
步调却比刚才慢了几分。

「喂，优人。怎么了啊」

我被优人的手拉着脱离了骑士们的集团。
背后掀起了骑士们的大骂声和大大的嘘声。
完。