飘扬的白色裙子。短靴击打着石板路。用絲带扎起来的头发在风的吹拂下轻轻的摆动着。胸前绿色的吊坠在阳光的照耀下闪闪发光。

啊啊，阳光好耀眼。
用手遮住阳光仰望天空，教会钟楼的尖端，正好是苍穹中耀眼的太阳最高的地方。

从我后面追过来的优人是，穿着只有胸甲、手甲、足甲的鎧甲，背后背负着黑色的大剑。优人的脚步，多亏了银气提高了身体能力，像是没有负担着装备品重量的样子。
是不是约会什么的不清楚，不过决定和优人一起出发的时候有个想顺路去的地方。优人的打扮，也是为了去那里必要的装束，是我的请求。

「伽娜蒂，你非常期待我很好的明白了，别离那么远啊～」

后面是优人的声音。
不行，不行。
一个人去要去的地方吧。
对优人无聊的玩笑置若罔闻，我和优人并列行走着。

「那么，你那边，有哪裡想去的地方吗？」

我把手别在背后手挽着手，仰望着优人。（记得军训好像也有这种姿势，就是把手放在背后挽着另一只手腕这种感觉？）

「对了。有个听伽雷斯师傅推荐的店，暂且先去填饱肚子吧」

我们并排着以一般街区为目标从坡道往下走。
眼前的风景扩散开来，我想起了莉莉安娜桑的讲课。

因贝罗斯特的街道是在，一侧流淌的罗斯托克大河和注入其中的两条支流合流的场所作出的街道。自古以来就在这个地方聚集着来往货物的港口发展成的街道。

从各条河流引入水渠，在街道中尽情奔走。利用那运河大量的搬运行李。而且再加上街道的陆路搬运，作为物流中心发展起来的街道。这也就是我的父上两代前，我的曾祖父那时的利穆威尓侯爵，把因贝罗斯特领地的首都迁都到这里直到今天的原因了。

街道主要被称为旧市街，由沿着运河和街道的宿屋发展成的最古老的一般街区，高地上的教会街区，然后是首都迁都被作为行政府厅的街区，也有新市街的别名。

我们去的是旧市街。穿过大街，因贝罗斯特中最热闹满溢着活力的区域。
优人一边看着地图一边前进，伽雷斯推荐的店是，说是旧市街不过出乎意料的靠近教会街区。稍微有些接近高地的样子。
离开大街，进入细细的胡同。就算是这样的岔道也和许多不同的人擦肩而过，因贝罗斯特是何等热闹的大街算是明白了。
时而道路变宽，一个小广场出现了。由中央的树丛制成的清凉的阴影，在那旁边的是一个被做出来的水井。带着大量的筐靠近水井洗衣服的大妈们。在那个周围奔跑着的小孩子们的声音在建筑物的墙壁之间回响着。
清凉的风吹拂而过。洗衣皂的香味稍微飘了过来。
再次进入胡同，建筑物与建筑物之间挂着绳索在那上面洗完的衣服飘扬着。
推板车的叔叔面露笑容的给我让了路。在靠近门口的地方抽着烟的老爷爷。虽然没有看板，不过能听到『duang～duang～』的挥舞着锤子声音的工房。慢慢行走的老婆婆。追赶着坡道下滚动着的球的孩子们，和在那后面追着的长毛犬。

时间已经稍微过了中午十二点。有的家里飘来了非常美味香气。

一边仰望着仿佛被建筑物剪下的细长的天空，一边悠闲的感受着街道中流淌的空气，我不断前进着。
在不熟悉的场所，不熟悉的街道散步我并不讨厌。
不熟悉的人们的生活，不熟悉的时间。
没有见过的料理和想象不出来的工作，还有令人吃惊的风俗，只是想想心里就激动起来。

下次被莉莉安娜桑骂的时候，就这样在街道中没有目的的徘徊散心也不错。
就这样继续前进的时候，我的头突然被抓住了。

「伽娜蒂，这边，不要到处乱走啊」
（被放置了这么久的男主表示忍不下去了）

优人指着旁边的楼梯。
因为高兴稍微有些动摇的我，害羞的握住了优人的手，爬上了阶梯。
这次从稍微有些大的通道里出来了。但是这里的气氛和刚才为止在下面的街市感觉完全不同。
华丽的洋服店和炫目的珠宝店。满满的所谓上流阶級的气息。

「伽娜蒂，好像是这里呢」

根据优人的指示，那里的是明显的酝酿出高級感的餐厅…不禁让人这么想的店。该说是乍一看不知道入口在哪的气氛吗，还是说到底是干什么的屋子也不清楚的氛围吗，虽说有侯爵大小姐的头衔，但对于直到最近里面还是一个学生的我来说门槛太高了。

「…去别的店不行吗？」
「也是呢」

优人也赞成。
我们逃跑似的向着合乎身份的排列着露天酒场的旧市街中心前进。
…虽然也没什么不好的。
从大街上走入一条小道，各种各样狭小商店的商品排列着，在一旁的胡同里小小的绿地上，我和优人，一起大口吃着从路边小摊买来的烤肉串。
是什么肉不清楚，像鸡肉一样淡淡的烤肉。好像撒上了稍微有点酸味的调味汁和香料的样子。打个比方的話，就像是章鱼烧的亲戚一样的味道。（章鱼烧的亲戚。鱿鱼烧？还是乌贼烧？）

相当美味。
默默的大口咬着烤肉串，不知什么时候买了，优人把饮料递给我。

「恩，谢谢，真机灵啊」

我道完谢开始喝饮料。
吃惊的是这居然有碳酸。甘甜的果实的味道把浓厚的肉味冲洗干净了。

「之后该干什么呢？」

吃完之后，优人一边把自己和我的份的垃圾一起丢到垃圾箱里一边询问道。

「抱歉呐，优人。我有想给你介绍的人。陪我去吧」

我一边从口袋里取出手写的地图，确认了目的地。
这次是我领头向前进发。
商店，露天小摊，货摊林立的一角，行人很多。商人风的男人，旅人的夫妇，冒险者，拿着武器的团体。穿着便服拿着买东西的筐子的市民们。在那之中偶尔有拨开人群的马车经过，身高很低的我转眼间就被人群吞噬了。
虽然不擅长人多的地方，但这里有在那以上的兴趣的新奇的东西聚集在一起。
没见过的野菜和果物，放入了色彩鲜艳的鸟类的笼子在屋前摇晃着。是宝石的原石吗，看起来不像是仅仅的石头的石块陈列着的露天小摊。陈列着异国风情花纹的织物的商店。只有一只眼睛的冷酷大叔的武器店。
怎么看都看不饱，不过还是先去目的地吧。

「优人，这边拐弯咯」

因为个子矮，伸出手臂指着横向的道路。
每从商店街走出一步，人就稍微减少，我吐出了一口气。
在道路的旁边有一家奇怪的店，戴着紫色风帽的人们集中在那个场所，是做什么的店也不知道，有地下阶层吗。
我一边兴趣满满的四处张望一边行走着。
过了一会儿就没有人的气息了，前方有个一看人品就很坏的团体接近了。剃着光头上半身也裸着，拿着武器的人。
显然是不良。
哪裡都有呢，这帮自食其力的家伙…。
我快步的从旁边经过的时候，突然前方被那其中的一个人挡住了。
把『咚』的按在我肩上的手推回去。

「喂喂，很危险哟，大小姐」

那个男人滑稽 的笑了。
我无视他回头看去。

「要走咯，优…？」

背后没有优人的身影。
失散了…？
我呆然的环顾四周，没有优人的身影。
相反光头集团的数人，出现在了我的后方。
昏暗的胡同里，日光也几乎照射不到的细小的通道，我奔跑着。
飘扬的裙子下摆，碰到了随手放置的物资被弄脏了，现在也没空在意了。
不良集团的脚步声一直靠近着。甩不开。渐渐的到小胡同里了。
如果前方是终点的話……。
讨厌的预感从头脑中经过 。
但是，不经意的道路变宽广了。
太好了，去别的通道逃脱吧。
这么想的瞬间，我明白了。
那里是死胡同。
广场一样的空间，但是周围都被建筑物和墙包围了。除了我来的那条路以外没有出口了。
难道，我被诱导了吗？
为了让我逃进这个死胡同，故意打开道路…。
脊背不禁发冷。
咬住嘴唇。
后悔的念头涌起了。必须得想出能打破现状的策略。
只能战斗吗…。
不幸的是没有像武器一样的东西，而且今天我穿的是裙子，可以充分的运动吗…？
焦急着还没理清思路的时候，我出去的胡同里不良集团开始出现了。
不良们一起包围着靠近我。
令人毛骨悚然的下流笑声充满了广场。
糟了…。
危机了…。
和不良们一起，光头的瘦男子摇摇晃晃的接近了。

「呀，大小姐，玩捉迷藏高兴吗？啊—啊，真是可怕的眼神。糟蹋了可愛的脸哟」

男人露出了变黄的牙齿。
胸中的厌恶感沙沙作响。
那个肮脏的黑手向我伸来。
我决定了。
我往前踏出一步，在较低的位置对着男人的下巴用掌底打出去。男人脚步不稳，蹲了下来，再来上一记扫堂腿。地面上裙子轻轻飘扬着，男人仰面倒下，对着那个胸口用膝盖扣击。（为何不用蛋碎踢。。）

光头昏倒了。
马上纠正姿势，摆好拳头。

「啊—啊，被干掉了」
「大小姐真帅呢～我快要迷上了～」

不良们还是很有余俗。不管我多强，也会被人数压制吧。
嘛，虽然确实也是如此…。
可恶，该怎么办…。
男人们接近了过来。

「从那孩子身边离开，下贱的家伙！」

这个时候，广场上响起了凛然的声音。
全员注视着广场的入口处。
在那里站着的是，带着长剑的女剑士。
十分长的漂亮的黑发，被扎成一束的那个头发在微风的吹拂下微微晃动。让人感觉意志坚强的细长而清秀的眼睛。纤细的身形飘扬着清凉的氛围。个字很高，身穿擦洗的非常漂亮的轻甲，外褂是用金絲绣成的披肩一样的外套。

「现在的話还能放过你们，消失吧」

因为突然出现的碍事者，不良集团那里听到了咂嘴声。
是打算抓住我吧，几个人无视女剑士的警告靠近过来了。
我摆好架势，那个时候女剑士大叫道。

「夏！」

与嗖嗖的切开风的声音一同，靠近我的三个男人被眼前的箭刺中了。贯穿了石阶的箭，不是普通的威力。

「呜，呜咿咿咿」

发出悲鸣声摔倒的不良们。
女剑士露出无畏的微笑。

「撒，已经警告过咯，再不离开的話，就让你们见血」

女剑士把长剑指向不良们。
完。