希茲娜桑很美味似的喝着茶。我和瑪蕾亞桑面對面坐下。优人和夏奈靠着墙小声的談話。

「伽娜蒂大人，我是冒険者公会的，不，我是，雷古魯斯侯统治的赞同者」

瑪蕾亞桑翘起二郎腿双手合十。

「根據地域来說，冒険者的地位很低是很常见的事。可是这个利穆威尓侯爵領，奖励公众接受委托和市民利用冒険者公会。那就是，把市井的问题委托给我们为了使行政事务省力化明白吗…」

瑪蕾亞桑露出认真的表情。用锐利的眼神凝視着我。

「伽娜蒂大人。我不希望动摇现在的体制。所以，關於你的出身我不会追究。我什麼都没有听到。但是，只有这点，请你一定要记住。以你现在的立場，根據場合会影响很多人，好的壊的都有」

我和优人同样是勇者的事。这與我是父上的亲生女儿的事矛盾。就算作为养子，这个世界上没有血缘的我立場是很薄弱的。
被哪裡的政敌盯上的話，也有给将来父上的统治拖後腿的可能……
因为和夏奈再会的感动說出来了，我又忘记了自己的立場。
那样的話我就没脸去见认同我的父上和照顾我的侯爵家的人们了。
我紧紧的握的拳頭都发白了。

「那边的两个人，夏小姐和优人先生？你们也一样哟。伽娜蒂大人的粗心的話请你们远虑。这也是为了伽娜蒂大人好哟？希茲娜桑也拜托了？」

被瑪蕾亞桑的魄力压制，优人和夏奈gokugoku的点了点頭。
相反希茲娜桑轻轻的举起了手。

「那麼，今天本来的目的是什麼？该不会只是为了来见见这个阿姨的吧？」

瑪蕾亞桑严肃的表情为之一变。浮现出溫柔的笑容，用手捂着脸颊頭微微倾斜。
對於那迷人的动作，我轻轻的吐出一口气。

「實际上，优人想成为冒険者，就这个进行相談……」

我指着优人，优人的旅途的事，搜索同伴的勇者的事。为了这些，冒険者不正是最方便的吗，我把自己的考虑說了出来。

「原来如此，我明白了。那麼，他的實力怎样呢？」

果然那个来了。

「优人，从父上那裡被託付了龍杀的勇者裝備」

不需要再說明了，听到龍杀的名字，瑪蕾亞桑的表情突然变得严肃起来。

「伽娜蒂大人，这样的話，我们也求之不得啊。公会现在，就在追求有銀气才能的人」

这样說着的瑪蕾亞桑，稍微低着頭开始說出回忆似的話了。
侯爵領北部地区频繁的發生魔獸被害。袭击人类的魔獸激增了。

「虽然雷古魯斯公也派出了騎士團，但對於各地同时多发的魔獸對策，騎士團的运用展开和柔软性不足」

魔獸的被害也波及广泛。實际上騎士團也难以应對，这就是现状。

「公会也收到了很多魔獸的討伐、護衛还有搜索行踪不明者的委托」

但是通常的武器无法伤害到魔獸。
瑪蕾亞桑把放在膝蓋上的手指相合。

「所以，我们只能聚集少數精锐作为先遣队派遣，收集情报再作考虑。能使用龍杀程度的勇者的話，是我们这边反而要拜托的程度」

我看着优人。
那也就是說，要去騎士團都棘手的魔獸群中戰鬥。
优人从我的旁边走上前去。

「我没關係的，比起漫无目的的闲逛，有目地那边比较好」

可是在那个目的地，可能会有生命危險也說不定。
我一边對自己說話，一边不安的仰望着优人。
优人『嘣』的一下弹了我的额頭。

「不要那样一幅要哭的脸啊，伽娜蒂。我没事的」

然後微微一笑。

「优人先生，首先要去接受公会认定冒険者的试验，没關係，是非常简單合理的试验。在那期間侦查队也能準備就緒吧。希茲娜小姐、夏小姐。优人先生的认定试验可以帮忙吗？」

听了瑪蕾亞桑的話，希茲娜桑「请多多指教呢」的微笑了。
夏奈则轻快的跑来，隔着沙发抱住了我的肩。

「听說了哟。那个，伽娜蒂醬？没有銀气才能呢。没關係，优人和我会保護你的」
「谁，谁要保護啊？」
「啊，好痛！」

和我那时不同，注入力量的夏奈的頭向优人撞去。不知为何發出了非常可笑的响亮的声音。

「但是夏奈也要小心哦」

對於我的話，夏奈笑着摆出V的姿势回应了。

「没關係的。而且我也想早点见到下落不明的唯姐和陸」

對那句話，优人噗嗤一笑。

「这是刚才为止还在迷路的傢伙该說的吗？」（迷子=下落不明=走丢的孩子）

「啊─，优人好过分！走丢的明明是你那边吧！」

對鼓起脸颊的夏奈，瑪蕾亞桑用手遮住嘴角优雅的笑了。希茲娜桑则是露出了混杂着苦笑的微笑。
受到影响我也笑了。
我想起了那样的回忆。
那还只是几周前的事。
那天从学校回家的路上。
洗完澡。
把毛巾披在沾湿的頭髮上的我，『咚』的一下躺在了床上。
被晒乾了的床單的香味轻轻的包圍了。
用手捂住额頭，从身体深处慢慢的吐出一口叹息。
夏奈……
没事真的太好了。
表情丰富明朗的夏奈。一点都没有改变。
如果我现在的姿态被夏奈看到的話，一定会被玩弄到死。
虽說各種各样的都习惯了，不过穿着这種粉紅色轻飘飘的睡衣什麼的……
优人也会笑的吧。
如果出乎意料的露出认真的表情說「很适合你哟」这样的話才恐怖啊……
我面露微笑。
…这样的話就只能灭杀了呢。

今天被优人也好，夏奈也好，还有希茲娜桑都帮助了。
瑪蕾亞桑也對我的粗心說教了。
现状的认识不够，吗……
我也想像优人一样欢闹，见识见识这个世界。
等更加的努力才行。
更加更加。
即使没有銀气，我也要竭尽全力，不然的話就是對牵挂着我的全部的人失礼了。
是这样的吧，爺爺。
我把放鬆的快要闭上的眼睑硬是睁开，站起身来。
现在我还有事要做。
不是从明天开始，而是从今天开始，从现在开始。
我从床上离开，走向桌子。开始解读莉莉安娜桑作为作业布置的書了。

这是遥远的千年前的故事。
把大地的果實撕裂，涌现出的漆黑的漆黑的獸们。
眨眼間就把所有的一切吞噬殆尽。
山也好、河流也好、田地也好、街道也好，农夫也好、騎士也好、国王也好。
平安无事的人们逃跑着逃跑着从大陸那裡逃出去了，在小小的岛上悄悄的生活。
小岛上的王女大人，驱使着銀色的力量召唤出了一个騎士。
騎士有着更強大的銀之力，把大地上布满的黑獸打倒了。
騎士的後方，是光與希望的道路。
终於来到了大地的裂缝的騎士，被王女大人挽留了。
在裂缝的底部，有一个产生黑獸的东西，就算是騎士也不覺得能赢。
但是，騎士不顾王女大人，跳入了裂缝。
在那之後，騎士再也没有回来。
但是，黑獸也突然没有了。
王女大人哭了。
那个眼泪也开始枯萎的时候，世界上持有和騎士同样銀之力的人开始出现了。
他们，以那个騎士的名字，
勇者，带来光的人来称呼。

我的朗读結束了，莉莉安娜桑没表情的点了点頭。看起来没有大的错误。
昨天晚上，拼死解读的成果。
读错的地方，时态的错误，表達方式等等，被列举指出的细节。我一边确认了那个一边投降了。

「老師，这裡的动词不放到最後来，是單纯的倒装法吗？还是說有句法呢？」
「这个場合是倒装表现。但是作为措辞的說法把动词提到前面的情况是……」

莉莉安娜桑稍微有些惊讶的表情，是因为我叫她老師吗，还是說因为我突然的质问呢。
語言学的下一个是步行的訓練。
穿着高跟鞋和礼服一样宽松的裙子，只是要漂亮的走路。
但是这样的走路很难。

「伽娜蒂大人，身体前顷了。这样就像猴子一样了哟！挺胸收腹！没错。就这样抬起下巴！」

有意识的加入力量走路的話，就会更加摇摇晃晃。

「不要蛇行！要想象在走獨木桥上」

被裙子挡住看不到脚。这麼想着的时候，更加的摇摇晃晃了。再次思考的瞬間，脚脖子扭到了。

「呜…」

撞到地板上膝蓋疼痛着。扭伤什麼的，好像没有…？

「已经不行了吗？」

頭上莉莉安娜桑俯視着我。在我發出声音之前莉莉安娜桑都没有向我伸出手。

「不！我还可以！」

我站起来到起跑的位置。

「…从最初开始。想象走在獨木桥上」

我慎重的走着。

「視線不要往下看。会留下阴暗的印象。向前看向远处看。是的，从最初开始」

莉莉安娜拍手的清脆的声音在室内回响。
上午的练习結束的时候，我已经汗流浃背了。

「午饭後是政治学。在那之後是在騎士團的馬場乘馬。傍晚騎士團長回来的話，见习一下劍術吧。晚饭前请再一次複习餐桌礼仪」

我看着莉莉安娜桑，用力的点了点頭。
下午第一个是，次席執政官基利安姆桑對利穆威尓侯爵領的财政状况的讲课。頭部稀薄身体丰满的基利安姆桑說話速度十分缓慢，引人入睡。我拼命的把話全部记到了笔记上。
最近利穆威尓侯爵領，關税和通行税有增收的倾向，因貝魯斯特以外农村地域的租税費用低落。农民进入城市人手不足，还有魔獸被害的增加。导致了第一次产业低迷的样子。
讲课結束，我向基利安姆桑道完謝，就翻起裙子跑了出去。
在房間裡换上騎士團的礼装，以白色为基調的燕尾服。把衣領上的挂钩挂上，用絲带麻利的把頭髮扎好。非常有气势的跑下楼梯，途中，差点撞上阿雷庫斯，为自己的无礼道完歉，就向着行政府外的騎士團的馬場进发了。
像学校操場一样的馬場，已经有馬丁赫爾岑牵着白馬等待着了。

「这傢伙，叫絲碧拉。是匹老實的馬，大小姐覺得可以吗？」
「恩，謝謝」
（这馬名字是我努力取的，不准笑）

我一边向赫爾岑道謝，一边轻轻的触碰絲碧拉。
溫暖的触感。
絲碧拉湿润的大眼睛仅仅扫了我一眼。

「请多指教，絲碧拉」

在赫爾岑的帮助下騎上去。

「果然很高呐」

眼前的風景一下子变高了，可以一览屋子前的庭园了。

「那麼从常步开始。轻轻握住缰绳，把脚向下夹住。稍微的摇晃，配合馬的呼吸动作」

赫爾岑拉动缰绳，絲碧拉向前前进。

「啊，动了！」
「那是當然的，因为是馬啊」

對我来說是人生第二次騎馬，还无法把这个惊讶感拭去。
我到太阳偏西为止都騎着絲碧拉在馬場到处走动。远处教会的钟鸣声响起的时候，絲碧拉回到了馬厩，我對给我刷毛发的赫爾岑和絲碧拉回礼道謝。
下一个是和伽雷斯的劍術练习。
一天結束的时候，我趴在桌子上为了莉莉安娜桑布置的作业努力。
第二天早上起来，腿和腰都漂亮的肌肉痛了。騎馬意外的需要驱使下半身的肌肉。更不用說勉強的使用力量了吧。这样的話步行訓練会很痛苦。再加上明天舞蹈课程也要开始了。社交場的舞蹈，是貴族子女必備的技能。
好痛苦。
但是不能示弱。
优人和夏奈以及希茲娜桑一起参加冒険者公会的登录试验去了，现在不在。
不能依靠他们。
无法逃跑，不，应该說是根本没可能逃跑。
自己決定的事的责任，闯入这个地方的連带责任。
我必须好好的理解它。
那就是，真正意義上作为父上的女兒来思考。
那个时候瑪蕾亞桑也說过。
我必须好好的看清我所处的立場。我没有自覺的，不仅仅是给自己可能还给很多人添了麻烦。
不容分辨的我拥有巨大的影响力。所以，我也必须要履行相应的责任。
我现在所处的，就是这样的立場。
我把贴在脸颊上的頭髮往上挠，拭去额頭上的汗水。

「哈啊、哈啊、哈啊…」

完全上气不接下气了。
傍晚的房子後院。被夕阳染紅了的质朴的庭园。
劍術的练习是，狠狠的突刺也没有對伽雷斯造成有效的打击。
我重新架好木劍。

「大小姐，對單刃劍的处理形式完全掌握了，但對双刃劍的挥舞还有違和感的样子呐」
「哈啊哈啊哈啊…确實有那样的感覺呢…」
「呒呣，那麼没有相性好的劍吗」

伽雷斯开始用手撑着下巴好像在思考着什麼方案。我趁着那个間隙，用木劍挥下一记袈裟斩。
伽雷斯仿佛是知道了那个斩击劍锋的轨道一样，半身向後仰躲过去。反而延伸出去對我手中的木劍打下来，总算把木劍抽回防住了这一击，不过威力没有减弱，就这样被吹飞了。
在草坪上『咕噜咕噜』的滚着。嘴裡满是泥土的味道。
我站起来，架好劍。
最近伽雷斯好像很忙，能这样练习的时間也幾乎没有。
不过，能把握的机会就要好好利用。
當我再次挑戰的时候，从房子那边莉莉安娜桑拎着裙子下摆跑了过来。
总是冷静沉着，让人覺得就像机器人一样的莉莉安娜桑的脸看起来稍微有些青了。
不寻常的样子，我也向莉莉安娜桑跑去。

「怎麼了吗，莉莉安娜桑」

莉莉安娜桑停下脚步并喘了一口气。眼镜裡面的瞳孔摇曳着不安。

「大小姐，伽娜蒂大小姐！主人大人，刚刚在行政府那边倒下了…！」