从小鳥的叫声中醒来。在莉莉安娜桑来到之前在床上起来，将窗户打开，把早晨的冰冷空气满满的吸入身体。
胸口深处「キュンッ」的一下。
从指尖首先感受到。
我，正在紧张。
麻利地脱下睡衣。
穿上準備好的白色衬衫。又因为長裙已经準備好了，所以在自己的壁橱裡寻找着，穿起七分長的裤子。
把圍巾系好，整理好形状。和带上校服的領带有着同一样的窍門，大概没问题吧。
一边叼着絲带一边梳理頭髮，在穿衣镜面前绑起来。
好。
检查自己的身姿。
嗯，不知为何像新人OL上班！似的……
伸出手，为了确认背後在镜子前转动。
虽然感覺容易活动，不过比起平时所穿蓬松衣服多了一份绷紧感，腰和胸口附近出现了女性曲線。虽然是我的身体但还是稍微有点害羞啊……
在人前露脸还是太勉強了吧。
但是从今天开始要工作了。正装的样子是必要的吧。
好。
男人要有胆量。 （MM：然而你不是一个男人）

我對镜子中的少女点頭，从自己的房間出来。
鞋子的鞋跟發出响声，绑好的頭髮在飘扬着，我向着父亲的寝室走去。

「早上好」
「啊…早上好，小姐……」

擦肩而过的佣人们，发呆地送別寒暄的我。
搬运工人的少年，面對我的寒暄微笑时就像盔甲的摆设般直立不动的僵硬了。
慎重地敲門後就进入了父亲的卧室。制止了惊慌起来待机着中的年轻的女仆，我窥視起睡眠中發出平静呼吸的父亲的脸。
血色稍微变好了吗。
总之放心了。
我走了。
在心中这样嘟囔着离开卧室。 「那个！」和入口待机中的女仆打了招呼。是个还殘留着雀斑容貌的年幼女仆。那脸颊稍微通紅了。

「伽娜蒂大人，真的十分美麗！是有有着出色女性的感覺！我呢，支持你喔……！」
「哈哈，謝謝……父亲就拜托你了。」

虽然被她的气势稍微有点被压倒，但还是道謝了一声。
出色的女性？ ……
…很微妙。是太过突然吗？ 。
早餐之後，把早餐取开的莉莉安娜桑把今天的安排告诉了我。對於被叫醒之前以经梳洗完毕的我，莉莉安娜桑感到有点吃惊。
今天的她不是穿着一般的女仆服。是以黑基調的正式礼服的样子。

「對伽娜蒂大人来說，就是从今天开始代替主人，出席在朝早的议会上。」

我点了点頭。
为了父亲和侯爵家的大家，我要做好我能做到的事。

「之後就在行政办公室处理文件吧。由於下午有时間，就请你接受語言，舞蹈，社会学，騎馬的课程。」

就在用餐完毕候，副執政官吉列姆来了。

「伽娜蒂小姐，来迎接你了」

是像往常一样慢节奏的吉列姆。 。然後在莉莉安娜桑的引領之下，我们向行政府前去了。

「虽然說是议会，要求伽娜蒂小姐做的事是没有的。会议是由我们執政官和市民長，騎士團事务官进行的。大小姐的出席是不用客气的……」

吉列姆「呜卡」的笑了。是什麼呢，是和什麼相似呢。
…蟾蜍？

「王国法那部份，议会的決定是必须有領主的出席。在領主缺席的情况下，由領主的继承者或者前領主的出席来都是认可议決的」

吉列姆之後就轮到莉莉安娜桑。

「重要的议案，已经由主人直接看了。需要伽娜蒂大人做決定的事是没有的。这次出席，紧紧是形式。不用太紧张介意」

这样的莉莉安娜，为我出席早上议会担心起来。
我一直被这个帮助起来。真的抬不起頭来。
在朝露打湿的庭园中前进。小鳥的鸣叫，朝日的光辉，都传達出今天的天气也很好。抬頭看着蔚蓝的广阔天空。
只是形式。
話虽这麼說，可这是公开会议。
啊啊，紧张啊！
吉列姆首先进了入房間内。我和莉莉安娜桑在议会場地門前站着。
大大的深呼吸。
慢慢地吐出。
好！

「伽娜蒂大人。脸好可怕喔。笑容」

由莉莉安娜桑注意起来。
笑容，笑容，笑容……
我不知道能不能好好的笑着。
話說莉莉安娜桑，明明站在我的身後，为什麼会知道我的睑可怕？

「伽娜蒂・利穆威尓大人入場。各位，请站起来」。

听见了在会場内的号令聲。
然後，吱吱嘎嘎地响着的門被打开了的。
聚集一起的視線把我貫穿了。
站起来俯視着我的數十个大人们所發出注視的压迫感，有着充分的威力使我的脚步更加畏缩。
我硬梆梆地进入室内，所發出的巨大脚步声回响着。
会場内，宽敞的客房配有深紅色的地毯和窗帘装潢。纵長的巨大桌子两边是執政官和市民長们。作为首位的領主所用的華麗椅子坐镇着。下边稍稍简朴的桌子打横排列着，事务官们排成了一排。
其奢華，…站在感覺不好的椅子面前，莉莉安娜桑對我低声耳語。

「…請号令入座」
「…大家早上好。请坐下。开始吧」

我这麼說後，慌慌张张地坐下来了。
所有人一齊就座，议長就从第一个议题开始說話。
呼，結束了一项工作……
这个仪式开始的致辞，就是我最大的工作了。
我一边偶爾笔记一边倾听着议事的进行。
最大的工作安心地結束了，考虑着各種的事情。
例如市民長。
他们，是代表侯爵領地内的的主要城镇和村庄。有着向執政官和領主传達平民们意见的作用。他们代表的，不仅仅是自己的城市还包括周边地区，
不过看着他们的言行，只会积极地叙述有關自己城市的意见。對於周边小村庄的情况则没有關心
公民長的选举，不是从所有地区，而是从主要城镇和村庄挑选也许就是那个原因
街道的修整工程并没有进展。被放弃的田地的再开垦也进行得并不顺利。
對於城市以外的對策市民長们不太积极，也說不定有那样的理由。

「那麼，继续關於北部地区的魔獸灾害的损失，北部莫利亞村庄的救援申诉也来了。积克大人，认为怎麼样？」

被任职主席執政官的议長提出该地区问题的代表，露出了困惑的表情起来。

「是，嗯，嘛……魔獸灾害的事已经知道了。對當地的猎人，已经同时下達了积极狩猎魔獸的命令。」
「确實北部中心的魔獸增多了啊。也听过农民们因为害怕而逃跑的传闻。」
「啊，因此我们城镇就有了难民之类的流过来呀，破烂衣服发出来的臭味增加了啊」
「啊哈哈，自己的工作都掉下来，保護他们，给他们粮食，也太厚颜无耻了吧」。

人声嘈杂的会場。
不愉快的對話。
在这裡的人，對那些被紅色的眼睛追赶，險些丧命逃出来的人没有同情的感覺吗……被赶出自己的家，感到为难的人们。

「騎士團…听說可以动用来討伐魔獸吧。」

可能为了发泄不快感，我不禁地发言了。
会場所有人都注視着我。其中，也有人對我的发言浮现出表情。
莉莉安娜桑，「伽娜蒂大人」小声地提醒道。
虽然我也知道…！

「騎士團由平时的警備编配中調动了游击兵力进行动员，在北部侯爵領边界的貝爾蒙特城堡集結中。」

伽雷斯部下的年轻文官在报告。

「那麼，用其兵力討伐魔獸的話不是很好吗？」

對於我的提案，议長站了起来。

「做不到大规模討伐的，大小姐。现在临时编成的部队提高訓練度的目的就是狩猎城堡周辺的魔獸。」
「那麼为什麼在城堡集結？」

听到了微细的失笑聱。
确實說明了事前形势，但这并不代表已经听到了一切。没掌握微细的事确實是我的错。如果要插嘴了，就应该要不好好学习不行，我是知道的。
…但是，不笑也不是可以吗？ 。
不行的。
笑容，笑容，笑容……
嘟嘟哝哝地在心裡念着。

「现在北部国境附近邻国的拉伯雷男爵家騎士團正在集結。或许被认为是为了消灭魔獸，但是不可以不以防万一啊」
「那样。如果允许男爵家侵犯国境，利穆威尓侯爵家就会轮为笑柄。」
「拉伯雷是有前科的。以魔獸骚动作为借口，来踏入国境！」

再次人声嘈杂的会場。
所說的都是真的吗？
为了對討伐魔獸而聚集的邻国的士兵进行監視就使騎士團不能动用？
實际對被魔獸杀死，赶出家园的人们弃之不理，侯爵家的面子还保護到吗？
太奇怪了吧，那是。
騎士團有着能打倒魔獸的武器。那麼，这種情况下不使用它要怎麼样啊？

「…那麼把少數的游击队抽出来的話……」

我压住咕嘟咕嘟沸腾的怒气，說出想到的事。

「从侦察队抽出来是可以的。」

騎士團的文官回答道。

「魔獸的受灾範圍十分广。展开複數的多數部队会使成本增大」

议長混杂叹息地說了。
我傻眼了。
說需要花費钱，现在？ 。
坐下，制止打算继续进入下个议题的议長，我站了起来。

「请等一下」

会場静得鸦雀无声。莉莉安娜桑慌慌张张地把手放在我的肩膀上，「请別这样」地對我私語，这样的是不知道。
该說的事不說是不行的！

「我们应该做的，是守護弱小的人们吧！騎士拿起劍，是为了保護人民。有受到困难的人，有受伤的人，更有死了的人！那麼，现在不拔劍什麼时候才拔劍！」

交由感情的我所發出的声音回响着。
议長为难的抚摸额頭，直直的抬頭仰望着我。

「大小姐，那是雷古魯斯候的意志吗？」

熱了的頭，在一瞬間就像被蓋上了冷水似的。
现在的激昂，是由我感情出来的說話。
不是父亲的說話。

「大小姐。坐在那个椅子上讲出这样的事，那是等於雷古魯斯侯爵的話語。请把它理解吧！」

咕、可惡。
但是，可是……

「…那麼對成为了难民的人民进行支援，开放储備食品……」

對咬住不放的我、吉列姆站起来摇頭。

「确實，被赶出家园的人是有吧。但是在我们的調查中，市民長的各位說了，趁着混乱要求物资的情况占了大部分的。那样的傢伙不能施舍的。…请坐吧，伽娜蒂大人」

比起讲義的时候溫柔，在吉列姆的劝谕中，我慢慢地坐下了。
莉莉安娜桑轻轻地将手放到了在那肩膀上。
早上的议会过後，在行政府中父亲的办公室坐下的我，筋疲力尽的靠在椅子上。
被感情控制的害羞和自我厌惡，至今还交织着冒烟的气愤，心情很不好。
父亲的椅子。
雷古魯斯侯爵的話語。
为了人。
为了金钱。
为了体面。
究竟怎麼做才是正确，什麼是真實的，是什麼出错了吧。
哈。
累了。
那裡有客气的敲門的声音回响着。

「…请进」

打开門後，带着一套茶具的莉莉安娜桑进来了。

「是累了吧。我倒茶了。」

我凝視着那个背影。

「莉莉安娜……對不起了。都是因为我的错，使到议会产生混乱了……」

像朦胧放晴般，清爽的香草香气飘荡着。把杯放到我面前的莉莉安娜慢慢的摇了摇頭。

「不，很了不起呢，伽娜蒂大人」

并不是平时的平淡感覺，而是一把溫柔的声音。

「但是，放任感情，大声的叫了出来……」

回想起来十分害羞，眼泪就涌出来了。

「是啊。请让我指出的話，就是遣词没有优雅。能在大家面前时总是面带微笑，說的對吧？」
「诶？」

莉莉安娜桑把手伸長，把我在眼角渗透了的泪水轻轻拭去。

「伽娜蒂大人是如此的可愛。为了谁而感到愤怒，收起自己的怒气，也不被眼泪碰翻。而且……」

莉莉安娜桑推起眼镜。眼镜的對面，是细圆溫柔的眼睛。

「伽娜蒂大人說的事我想是没有错的。只是頭腦顽固的秃顶執政官不懂而已。」

…說是秃顶的人了。
但是，很高兴……
即使是为了支持我的說話，即使是奉承的說話，也很高兴……
害羞地低着頭，一点一点地尝住杯口。
溫暖落下了胸口中。
但是在那裡，莉莉安娜桑总是冰冷的的声音又回来了。

「就这样伽娜蒂大人。要审批文件已经积累了。您自己名字的拼写是没问题了吧？好极了。那麼工作吧」

莉莉安娜桑發出信号後抬进了山一样的文件，我只能发呆地注視着。