高崗上吹过此处特有的凉爽的風，
在一棵簌簌摇动的大樹下，我优雅的将一杯绿茶倒入嘴中
清新的香味，慢慢地渗透到身体深处。
在桌子上摆放着手工制作的小饼乾，而在那周圍隨处可见的五颜六色的花圃，很巧妙的将这一切都包圍在其中，形成了一道绮麗的景观
我收到了ルベン斯地区的市区長的下午茶邀请，来到了ナトリム（鸡饭是「納内斯」）的宅邸後院，
有着小圆脸大肚子特徵的納内斯，與溫和且笑容满面的纤细的女性納内斯夫人形成鮮明對比。他们两人在我看来，市区長說話的样子相當有趣
我對他们對此提出的疑问用微笑回答。每次市長这對老夫妇，以微笑的表情看着我的时候。总覺得好像有種莫名的亲切感一样，感到羞涩。
代替父亲出席朝议会以後已经过了三个星期了吧。期間不止是访问行政府的办公室，被市民長们邀请到家中的次數也多了。對此父亲的建议是尽量去接受那些邀请，以便加深交流。

「真是美麗的景色啊」

在談話告一段落的时候，我从这个後院望向这个旧城区的美麗風景而感叹道

「呼ぉふぉ，那是當然，这可是我们家的骄傲之一啊」

納内斯摇晃着肚子骄傲地笑道。

「在那条大道上可以看到的舞台（原文是」橹”？）是庆典（祭祀？）用的么”。

“那个啊，其實是这样啊。传說在庆典當天，会有乐队在那个舞台（橹）的上面演奏。在庆典的最後，人们会向那裡投花圈。如果得到那其中的一个花圈，并把它装飾在家裡的話，那一年就会得到神的庇佑的。
納内斯夫人郑重地回答我。
我想这麼看来还是有点时間的，因为最近的夏天祭是在3天後才到。
尽管舞蹈方面是学到勉強足以应付一时的程度，但要在大庭广众之下好好发挥还真没有那个自信。由於父亲的病情尚未完全康復，因此这些天来除了练习同时还得代表父亲处理相应工作。
今天是正式演出前的最後一天假期，各个地区的人们都已经放假了，但是我却没有心情休息。

「呼ぉふぉ，这裡的夜景也是很棒的。下次请务必在晚上过来看看」
「嗯，謝謝你的好意」。

我露出了婉转溫柔的微笑。这个笑的方法是莉莉安娜直接传授给我的。 但是我從來未見過她（莉莉安娜）在哪裡笑過⋯
预定的时間正好到了，騎士们已经过来迎接我回去了。

「希望您下次还能够再次造访」
「我也期待着和您的下次见面了」

我面带笑容向着这两个向我鞠躬的老夫妇挥手道別，坐上了騎士们包圍的馬車。
騎士们各个都是身着鎧甲佩带刀劍的完全武装。
隨着节日的临近，大街小巷中都充满了节日的气息。而與之形成鮮明的對比的是騎士團的戒严姿态。这是为了在祭祀活动的氛圍中，能够更好的防止各地来访的游客们产生纠纷。
我也是这样，明明从納内斯的房子到家中宅院这段很短的步行距离，却还要由馬車和騎士護送。
从摇曳的馬車的窗户上，眺望满是花环装飾的街道。
节日啊。真想好好体验一下異世界的祭典啊，不过在这样騎士层层包圍的情况下，想好好体验下节日的气氛也是不太可能的吧。
但在这之前，2天的庆典期間内，由於公式行事的缘故，并没有那样的餘裕……
并不会有人看见这辆馬車，因此我将手伸出了窗外，投去羡慕的目光
我回到家裡的宅院後，可以說是一点都帮不上忙。
由於要为节日和舞会做準備，屋子裡呈现出天翻地覆的变化，但我能做到的事情却什麼也没有。
想要帮忙清理打扫什麼的，結果女仆们都变了脸色不让我做。因为料理也不懂，想到厨房帮忙結果变成捣乱也被料理長给拒絶了。
除了庆典的準備之外，一些远方受邀而来的客人也已经到了这裡，为了不虧待这些远道而来的客人们，佣人们在为了招待他们而在宅院裡来回奔走着。
拜此所赐最近一段时間的授课裡都不见莉莉安娜的身影，课程净是向舞蹈教師学习如何应對舞会。
我就这样在宅院中到处徘徊，最後的莉莉安娜过来了冷冷地告诉我。

「伽娜蒂殿下这些事不需要勞烦您亲自动手。」

我微微的点頭後离开了那个地方。
在这種时候，伊莉斯是怎样为大家做出贡献的呢？。
正當我这样想的时候碰到了路过的乌瑪？（ユナ）

「这样啊，伊莉斯小姐的話，会在院子裡制作了祭典用的花圈。小姐很擅長制作花环，还很漂亮。」

乌瑪（ユナ）出神的回忆道。
…不行，不行。
我没有那種女孩子的技能……
我垂頭丧气地回自己的房間。
为了不打扰大家工作，我到院子裡挥劍好了………
在傍晚的凉風吹拂下，我迷迷糊糊地打着盹。完成了来到这裡前每日必做的400下挥劍，到院子裡的小路裡頭的亭子休息以後，适度的疲勞感和宜人的天气让我不知不覺地合上了眼睑。仿佛是在夜晚开始高声鸣叫的小虫的摇篮曲。
微風摇动刘海，同时还夹带着清新的绿叶气息。
啊……
这样的幸福的小憩时間要是能再多一会就好了。
在这朦胧的瞬間，忽然听见了砂砾微弱响音，我张开了眼睛。

「！」

然後，悲鸣道
眼前出现了一个陌生男子的脸。
脸上浮现出清爽的笑容。但是，这不是女性的表情，而是男性特有的表情。他有一頭平齊的黑髮，後面留長了一截，在肩膀附近扎好垂了下来
茫然若失後重新回过神来的我，盯着那人的脸，将劍提到胸口，走上前去。

「你是谁！」

我的质问中，男子仍旧保持着笑脸。
男子背向着我走开，他的个子高。有着这个世界用劍之人用特有的紧致身形。

「我也曾和小姐您见过面，但抱着劍在打瞌睡的大小姐的样子还是第一次看见」。

这種挖苦我的口气让我听着很不高兴

「还有谁在那？！」

男子怂了耸肩膀。
什麼啊，这傢伙。

「西里斯，你先来了吗？」

从那个男人的背後，听到了脚踩在砂砾上的声音。是刚才听了的脚步声。然後听到了如銀鈴般清脆的女子的声音

「你好，小姐。请到我这裡来」

被叫做西里斯的男人回答道。
男子从背後出现的是，将闪着光辉般的金髮高高的扎起来的少女。年龄和我同歳，大概小一点点吧。
少女快步走到我跟前，屈膝提起裙摆，作出优雅的问候。

「伽娜蒂姐姐大人。初次见面，请多關照。我是应侯爵大人邀请，从王统府而来的露娜璐芭苏・阿魯姆・鈴古多維斯。」

鈴古多維斯…？
听起来好像有点耳熟……
在经歷了动作洗练的完美的少女的问候後，我也站了起来，低下了頭

「我是伽娜蒂。我也请您多多關照。那麼你是露娜璐芭苏小姐吗？」
「是的，伽娜蒂姐姐大人。我的話，叫我露娜就好了。」

看着微笑面對我的露娜，那样子真是越看越覺得可愛。
在我盯着露娜看着入迷的时候，那个叫做西里斯的男人也一直盯着我的脸看。

「那麼我露娜和那边的那个護衛兼隨从的西里斯。也请多關照。」
「啊，…拜托了，请多關照。」

看到他（西里斯）說話的样子我不禁想到。（俺は思わず後ずさった。）

这傢伙，虽然不是很靠近，明明中間还有一段距离。即便如此仍有種靠近就让人特別不爽的感覺……
而且，为什麼他在主人面前还是一副看起来了不起的样子？

「伽娜蒂姐姐大人，见到你很高兴。在从西里斯那裡听了姐姐的事之後，就一直想见你。现在也是刚刚向侯爵先生告知我们到達的消息後，馬上就过来找姐姐大人你了。」

从王统府刚刚来的，也就是說，他们也是舞会的嘉宾啊。但是不知道在什麼时候，我的名字就变得那麼有名了吗？
露娜双眼闪闪发光的样子看着我。好像在期待什麼似的，一直盯着我和手裡的劍。
也就是說我挥劍的样子被西里斯看到了，那傢伙一脸調皮的笑容看着我。

「我听說了！利穆威尓侯把自己的小女兒招了回来，明明和我同歳却喜好劍術，我就特別想见一见你那有着的美麗的銀髮和挥劍时英勇的样子！」

露娜那一脸渴望的目光，让我快招架不住了。

“伽娜蒂。也请务必让我看看你用劍的方式？
一脸无畏笑容的西里斯，敲了敲自己腰間的佩劍
果然，这傢伙西里斯什麼的真的是非常討厌……
姐姐大人！拜托你！一定要让我看看！
看着露娜一脸期待笑容的样子，我感覺被默默切断了后路。