晌午的热气伴随太阳的落山结束了。
反之、房屋大厅内的灯光则辉煌照耀着。
在充满溫暖灯光的大厅内、随着乐团开始演奏的悠扬的旋律、
侯爵家的舞会开始了。
我我被迫换上更加豪华的礼服后、作为父亲大人的陪同者、前往这未知的舞台。
面对眼前延伸着的华丽空间、一瞬感到目眩。
窗边垂着真红的窗帘、枝形吊灯发出黄金的光芒照亮室内豪华的内装。
穿着精致雕刻的装饰鎧甲的骑士们、拄着剑并列站着。
以及在这其中优雅谈笑着的男女们。
被本应看惯了的大厅风景震惊了。恐怕，这是如果没有来到诺艾露斯菲亚的話一生都不会碰上的场景。
挽着父亲大人的手腕的我被盛大的鼓掌声包围了、本该忘记的紧张感又もくもく的涌现了出来。
我的打扮有什么奇怪的地方吗？
渐渐的变得不安起来。
我现在穿着的是纯白的礼服。
白色宽大的裙子和衣襟胸口不一样颜色的鲜艳装饰、绝不会给人平凡的感觉，話说黑色的纽扣和缎带也很引人注目。果然、黑色的缎带扎起的头发、白色的小包包和银色闪亮的纽扣和头饰这样的搭配很棒
暴露着的胸口和背后本来就有很大的违和感了…沐浴在这麽多的视线下已经是想跑着逃离了。
呜呜，果然很害羞啊…。
但是。
现在不是畏首畏尾的时候。
向前看。
挺胸。
前进！
在雷鸣般的掌声的包围下还有一件在意的事情。
那个鎧甲和拉伯雷（ラブレ必应翻译是拉伯雷）男爵。
我深信那就是我在梦中看见的那个…。
一想起这个就感到有些心跳加速。
白天、在庭园看到那个鎧甲时、瞬间脸色铁青，看到我目光一直凝视的那个方向，西里斯过来低声对我说。

「啊，拉伯雷（ラブレ）男爵吗。领土的紧张的问题也是一副事不关己的样子，但是。佯作什么都不知道的样子出现，脸皮真是厚啊」

听西里斯说那个黑色的鎧甲不是他的人，而是同行的人的。

「西里斯，那个（鎧甲）骑士是谁？」

我轻轻地指了下黑色鎧甲。
西里斯有些納闷。

「真是恶趣味的鎧甲啊。这根本不是该在祭典穿来的东西。不愧是男爵的（愛好）」

西里斯也不知道吗。不是特别引人注目的人物，是这样吗？还有和黑鎧一起出现的，现在成为问题的拉伯雷（ラブレ）男爵。这件事，激起了我心中的不安。
我慢慢地缓和这突变的情绪。
这样，比起讨厌的梦的話还有现实要面对的问题。
拉伯雷（ラブレ）男爵。
黝黑的皮肤和明亮的茶色头发给人留下深刻印象的男人。此时，正在大厅的一个角落和一群贵妇人在一起，对别人露出轻薄的微笑，夸张的指手画脚地说話的样子，总觉得有点可疑。
装模作样的家伙。
给人那样的印象。
接下来和父亲一起跟下面陆续过来的诸侯打招呼。在介绍的时候，我带着微笑向每个人行礼。在这期间，也悄悄窥视男爵所在的方向。
在舞会的会场上，没有看到那个黑色的骑士。白天在那以后，我也曾拜托佣人帮忙寻到，但是谁也没有看到那个黑色骑士的身影
不久之后，拉伯雷（ラブレ）男爵走到父亲面前

「感谢您的邀请，我感到非常荣幸，利穆威尓侯爵大人」
「最近真是相当的忙啊，拉伯雷（ラブレ）男爵」

男爵低下头来献殷勤，来回应父亲的问候。在我看来，在场的气氛有十足的压迫感。
男爵微微的笑了笑。

「不过是忙于清扫一些烦人的苍蝇罢了」
「不要太过拼命了、看不清脚下而走的摇摇晃，最后反而会受伤」
「…我会铭记于心的」

在2人的笑容之间，感觉空气都冻结了。不禁让人感到脊椎一阵发凉。
仍旧保持着从容的笑容的男爵，突然向我所在的方向看去了。那舐舔般的视线，好像要把我从头舔到脚似的。
从我的头一直延伸到脚。
不由得一阵恶寒传遍全身。

「你就是侯爵新收养的女儿吗？」
「…我叫伽娜蒂」
「嗯，怎么样，能和我一起跳一曲么？」

男爵，他用找到猎物的蛇一样的笑容俯瞰我。

「男爵，请你分清自己的立场，不要得寸进尺」

父亲大人发出不快的唾弃声。而我则打算借着这个机会一口气结束（这件事）。

挡下父亲大人的手，我向踏出了一步。

「男爵先生。我可以问你一些问题吗？」
「什么事」

眯着眼睛看着我的男爵的表情，好像很享受似的。

「白天和您在一起的黑色鎧甲的骑士。那是男爵你的骑士吗？」
「黑骑士吗？没错。那我的护卫」

男爵笑了笑。然后悄声自语似的说。

「那么，让我们边挽着手边跳舞、再多聊一会儿吧」

男爵说完突然握住了我的手。
心中对此的厌恶感好像快要爆炸出来了。
这家伙…。
让我揍他一拳吧！
但是。
呜…。
为了得到情报，只好在这里…。
在我握着拳头，犹豫的瞬间。
男爵握着我的手被从中间拉开，巨大的人影出现在我面前。

「不好意思，男爵。伽娜蒂已经事先约好和我跳舞了。」

西里斯看着我，背向着男爵说道。
拉伯雷（ラブレ）男爵感到不快，同时因愤怒而变红了脸。

「你还真是放肆啊。本拉伯雷（ラブレ）男爵在邀请利穆威尓侯爵的千金。还不快退下」

西里斯慢慢地转过身看向男爵

「伽娜蒂说和我跳舞。你有什么不满吗？拉伯雷？」

和歇斯底里声音很高的男爵不同，西里斯则是低沉的，用打趣的语调轻声回答道。
看见西里斯的男爵脸色忽然变了。

「什么…不，不可能，啊，为什么，你会在这里」

听到了微弱的呻吟声。男爵没有了刚才那样说話的余裕了。

「哼」

西里斯无趣的回头看了看，抓着我的手，把我拉到了舞会的中央。

「等一下…！」

我的抗议没有生效。
他仍旧抓着我的手。

「好好地跳舞，大家（诸侯）都看着我们呢，你也不想让利穆威尓家族因此而蒙羞吧」

西里斯把脸靠了过来，让我能够听的见他的细语。
我用尽全力瞪着西里斯来表达我的不满。
音乐发生了改变。响起了优雅的舞蹈曲调。
在会场各处男性们也都开始邀请女性一起，随着音乐开始跳舞。
我被西里斯引导着跳起了舞步、双方不断交替着来来回回转圈。 西里斯束起的长发在空中划出了一道道圆弧，我的裙子也随着旋转往外扩散开来。
周围的景色看起来好像一副的画卷，其中也有拉伯雷男爵那愤怒地注视着这里的身影。
在意周围视线的瞬间，头脑一下子变得空白。
不知道接下来踏出的方向…！
在这么想到的瞬间，脚绊了一下。
糟糕…！
我差点就摔倒了，但是，西里斯用力拉住了我。然后，好像什么都没发生似的，继续着舞蹈。

「动作很笨拙啊。是第一次跳舞吗？」
「…那真是不好意思啊？」

我歪头看向一边，不耐烦地回答。代替回答的是，快乐的笑声。

「真是多此一举…」

我不禁低语着。

「哦，你是说你差点摔倒的事吗？」
「不对！我说的是男爵的事。明明我差点就能探听出真相了」

我们用只有我们两人之间能够听见的音调，继续互相交谈。从远处看，看起来像在快乐地谈笑那样。

「不要做出轻率的行动。这样只不过是打草惊蛇罢了…」
「这是为什么？」
「要是惊动的是野兽可就糟了，尤其是在着黑色野兽（黒い獣）出没的时期」

我以沉默来表达我的谢意。

「刚才看男爵有那么大的反应，你到底是什么人？」

我以探求的目光，正视着眼前的西里斯寻求真相。

「之前和利穆威尓候谈話的时候不是都透露了一些出来了吗？我是王属直骑士团王都防卫第一大队的副队长的事」
「…什么。副队长」

我情不自禁地吐露出心里的声音。

「所以说，这下你该明白了吧？」

看到我的反应，西里斯发出了相遇以来（从未有过）的焦虑的声音。看来对我的反应感到相当意外。
总觉得他还隐瞒了点什么似的。
总有一点不知道，有点好。

「伽娜蒂。真是才疏学浅啊」
「要你管…！我还在努力学习呢！」

西里斯静静的抬高了头注视着我。
趁着音乐变调的时机，我松开了抓着西里斯的手。因为害羞、我移开了目光一字一句的说。

「…总之，还是得救了。谢谢你……」

然后，就这样卷起了裙子离开了跳舞的人群，在人海中穿行。因为没有回头看，不知道西里斯有什么反应。
因为不习惯跳舞，呼吸有一点点紊乱。
稍微休息一下吧…。
我在会场入口附近拿到一个玻璃酒杯，将身体依靠柱子。
我的肩膀碰到了石造的柱子，有点发热的身体靠在这冰冷的柱子上感觉很舒服。
第一次跳舞，不知道跳的好吗？…。
父亲和莉莉安娜有在看吗？
第一次的跳舞竟然是那个讨人厌的西里斯，不过，实际上要是没有他的帮助，我肯定会摔倒的。
算了，以后有机会再向他道谢吧。再拜托西里斯和他切磋剑术吧，虽然感觉会被拒绝…『这句问了好多人结果都不一样啊』（後からでも、もう一度お礼を言っておこう。また剣の手合わせをしろとか、無理難題を言われそうな気もするが…。）

唉。
仅仅是因为这样的事我就变得非常疲乏，我果然还是不太可靠。
我把嘴唇轻轻地放到玻璃杯边上。
用发出咔呤（カラン）声音的冰块冰过的甜果汁真美味、它的味道尝起来就像苹果一样。
我在玻璃杯边上留下了细微的口红印。可是，在稍做喘息之后，便用手指把口红印拭去。
还是先去和父亲会合吧。

「哎呀，伽娜蒂小姐。刚才的舞跳的真是不错啊」
「埃文斯（エバンス）伯爵大人」

父亲旧识的老伯爵，发现了我就笑嘻嘻地过来找我搭話。在伯爵的身旁还有一个年轻人。

「这是我的儿子的杰克（ジェイク）。想和你认识一下」

杰克（ジェイク）上来和我打招呼。
大概是因为年纪比较大的缘故。与西里斯和优人相比身体更加纤细，长发也和他非常相称，看起来就像贵族的小少爷。

「伽娜蒂小姐。这些家伙（指杰克？）恐怕和您这样的美人无缘，如果可以的話，稍后能同我一起跳舞吗」

我一边尽力不让自己的恐慌通过表情展露出来，一边点了点头。
什么啊，难道要和他（伯爵）跳舞吗…

「父亲，那个，我，这之前我想先去厕所……」

杰克（ジェイク）露出了为难的笑容
好，好啊，杰克！就那样将现场的气氛破坏掉吧！

「唉，这家伙真是的！在这样美丽的小姐前面说这种事！真不要脸。快去快回！真是的，实在对不起，伽娜蒂小姐」
「不，没关系」

杰克向出口方向碎步急行，我挥手目送他的离去。
请慢慢走。
但是，出去了的杰克，不知为何马上回到会场里来了。
不知从哪裡发出短暂的悲鸣。
在出去的时候，杰克浮现出了真拿你没办法啊的笑容，双肩下垂。虽然刘海将他的眼睛挡住了，但他的嘴却像新月那样弯成了一条弧线，笑了。
我…。
那个表情我有印象…。
这次哀鸣声明显变大了。
在发散出奇怪的氛围的杰克手里，握着已经拔出剑身的长剑
在吊灯の光的照射下，剑身显得微微发亮。

「杰克（ジェイク）！」

旁边的埃文斯伯爵发出疑惑的声音。
杰克，脸色贴着奇怪的笑容，拖着剑走了出来。
在那背后。
在慢慢闭上的门的对面，我看见了。
融化在黑暗中的漆黑の鎧甲站在那里。
从头盔的间隙间看过来的红色的目光，好像在嘲讽这边一样。
好像心脏被握住似的那样的恐惧感。
但是那个身影，在完全关闭的门的对面消失了。
必须要确认一下！
我驱使着颤抖的脚奔跑起来。
像是要阻止它一样，露出了不详的笑容的杰克将剑举了起来。

===================================