路面宽而广阔的街道、已被无數前来观光的游客们所淹没竭尽。
在街道上林立着比以往更多的露天店铺，人们在这些店之間圍绕着，还有等待观看游行
的观光客们，在大声地笑着举着酒杯對饮的一群大叔们，和从他们中間穿着跑过去的孩
子们。熱情洋溢的露出着各種各样的笑容。
那是絶對无法在日常生活中所能感受到、现在才有的特別的世界。
朝气蓬勃的音乐和人们的狂躁成为一体的混沌、絶對不会让人感覺到不快。倒不如說显得现在正是特別的时間而令我兴高采烈。
在稍微远离苏皮拉（スピラ）练馬場上下来的我，被護衛的騎士们包圍着前往貴宾的观
览位上。
途中，发现了我的市民们聚集在一起，異口同声地與我打着招呼。

「伽娜蒂大人！」
「喂，那是劍姫小姐喔！」
「伽娜蒂大人！请看一眼我这边吧！」
「哇，好美的姿态」
「多麼凛然啊」

好像听到了什麼奇怪的称号……嘛，即使感到在意也没有办法呢。
我微笑着對他们挥了挥手。於是，又响起了一陣欢呼的声音。
到底是哪裡好了……
被那个良好的反应所压倒了。對能如此善意的接受我的事，这是因为對侯爵家也有着一
定的好感吧。这样想着的話，总覺得非常的高兴。
我再次的挥舞起了手。
一部分女性發出了略带色气的惊叫声。
一部分男性的呐喊也高涨了起来。
这个反应果然有些奇怪吧……？
进入了貴宾的房間中，主要的成员们都已经聚集齊了。大家一见到我一齊低下了頭。

「各位，皆辛苦了。请放鬆下来」

我也稍施一礼打了招呼。
年長的大人们、和外表还是个小姑娘的人對我低下了頭有一種奇怪的感覺。不过这也是
在每天早上的议会上不断重複的景象，已经开始有点习惯了。
我首先去和基利安姆上席執政官打招呼。

「父亲大人今天无法前来」
「身体状况依然不理想吗？」

基利安姆的脸色暗淡了起来。

「是的……从昨天开始就已经很勉強自己了」
「嗯姆」

手上拿着玻璃杯的首席執政官用敏锐的眼神俯視着我。

「明天的政务状况也不容乐观」
「我也是这麼覺得的」
「我明白了。那麼，现在开始将由伽娜蒂大人来判定议案，那麼先从對豊穣祭的整理开始吧…」
「啊、加油吧。」

我苦笑着一边稍微向後退去。
从议会的第一天开始的印象裡，對这个首席執政官难以對付的意识还未消失。只不过是對工作十分严厲，絶對不是壊人，不过………
从執政官们的一角中离开，和有些脸熟的市民長们聚集了起来。

「伽娜蒂大人。昨天可真是非常活跃啊」
「的确如此，非常令人感动」
「呐，爺爺给你一点糖果吧」
「伽娜蒂大人。先从我开始，我带来了妻子做的烤饼干」
「哦哦、那我们的庫利克焦糖也请拿一些吧。很甜、很好吃的哦」

从我的角度看来像是祖父辈的爺爺们，一个接一个的把点心塞了过来。手掌上一瞬間就被点心给塞满了。
哈哈哈…又不是小孩子了……
我有点为难的微笑着表示了感謝，市民長的老爺爺们的脸都绽开了笑容。
如果会感到心情愉快的話，那就这样好了。

「今天是男装的打扮吗，真是美麗啊」

納特利姆（ナトリム）市民長有威严的摇晃着肚子。

「非常……感謝您」

與其說是男装，倒不如說平时都在穿女装，在精神上有点……

「以男人的形象也是如此可愛的話，也去推荐给我孙女试试吧」

抚摸着二重下巴，然後發出着哦吼吼的声音笑着。
我覺得还是请你放弃吧……

「不过，如果用这種姿态再佩戴上劍的話，那个称号也会传播的更加广泛吧」
「称号、是吗？」
「欸欸、昨天大小姐的活跃已经由听闻过的人传播开来了」
「什麼？」
「是啊，雪色的劍姫什麼的啦，还有白銀的姫騎士啊，这些我都听过。哎呀，用来形容勇敢的伽娜蒂大人哪个都合适啊。」

我皱着眉間放低了目光。
什麼啊，那些称号……
哈啊、真是羞死人了……
脸就好像要着火了一般滚烫。
我對市民長们所给的点心表達了謝意，有气无力的像架上的人偶一般走向了自己的座位。
以立場来說这些名字并不是什麼壊事，可是变得奇怪添枝加叶的称号还请容我謝絶。这對本人的精神衛生来說是极为不好的。
…姑且还是先把点心给收起来吧。
如果抱着大量的点心出现在市民面前的話，不是作为劍姫，而是作为侯爵家的女兒来說是不得体的行为。
尽量的把口袋裡塞满了，但装着曲奇的袋子塞不进去。
被漂亮的包装着的曲奇看上去好好吃。
…把它吃掉吧。
不好的想法在腦中浮现了出来。
其實，从以前开始就非常喜欢甜的西式点心。當唯和夏奈烤着曲奇的时候，也远远的眺望着希望被分一份的程度。但是，并不是說甜的东西就是男人不能吃的，在喜欢用梅干来代替点心之类来吃的祖父跟前，喜欢甜甜的饼乾什麼的，真是說出来。难得有一次唯拿了一份过来，說是不需要就拒絶了。
但是……
突然有点在意了。
现在的我，外表也是个女孩子。那麼，即使吃点心也没有什麼可愧的事吧？
和在心裡的祖父小小的辩解着。
我悄悄的躲藏在特设展位的柱子後面。警惕的看了看周圍，轻轻的把包装打开了。
也不会在这裡听见說着「快餐是粗俗的」的莉莉安娜的声音，我悄悄的小声辩解道。
不这样做就太可惜了………
然後吃了一口又一口。
在口中洋溢了满满的黄油的甜香味。
一下子露出了自然的笑容。
在那之後就再也停不下来了。
kalikalikali地啃着甜甜的曲奇。
呼哇…好幸福啊。
kalikalikali。

「伽娜蒂，在这样的地方做些什麼呢？」
「呜哇！」

我發出了惊叫声之後呛到了。
从背後传来声音的，是一张像是感到不可思议的样子的脸。
这、这个傢伙，为什麼会在这種地方？
我用满眼泪水的眼睛怒視着西里斯。
…在我最感到幸福的时候，打断了我的重罪。

「这个，给你」

我粗暴的把装有曲奇饼干的袋子放在西里斯的手上。

「哦哦，是给我的吗！」

得到了我吃了一半的曲奇，不知道为什麼变的很高心的西里斯映入眼帘。我像是逃跑一般回到了自己的位置。
哈
…工作、工作~
眼前流淌着成群的彩飾花車，附有着像是神社一样的形状的屋顶。被绚麗的装飾过了的花車，无论男女老少，众多的市民都被吸引了过去，大街上的队伍悄悄前进着。在人们声音之間听到了装飾和鈴铛响起的凉爽的金属声。
拉动着彩車的人们的额頭上都浮现出了汗水，不过，有着看起来十分快乐的笑容。他们的熱情，有着传到馬路旁的这处来宾席上的样子。
在彩車的四周，隨同有穿着色彩鮮艳的服装、持续敲响着乐器鸣奏着笛子的笛鼓队伍。配合着音乐飞舞着斗篷一样的布的女性们用飘扬的舞蹈前进着。和舞女穿着一样的服装的孩子们，努力地和大人们持续着一样的动作。
在这之中也有会向着我挥着手的孩子，我也笑着去挥手回应着。
於是哇啊的發出了高涨的欢呼声。
今天最大的大彩車就要开始通过了。
在那个屋顶上跳着舞的女性，向我低了一下頭。我拍手用掌声目送着她。

「这可真是厲害啊！」

在我旁边待命的卡莉斯托情不自禁的發出了声音。

「是的，这个花車，是因貝魯斯特的著名景点。为了参加这个节日，也有不少从遥远的地方赶过来的人。」
「原来如此」
「的确如此庞大的规模的庆典，似乎有着相當大的拉客力。在王都的住民们期待盛装游行的理由也像是理解了。」

在这四周熱情洋溢的喧嚣声中。感受到被它们所期望，心情自然的就变得高涨起来。然而下一次有着我在这情緒高涨的观众面前，投出花圈的重大使命。
不知是否能够好好完成，现在不禁感到十分的紧张。
在想着那样的事情的时候，貴宾席位的後面有一名騎士挤了进来。
大部分的来宾、在游行的音乐之中没有能够注意到。
騎士在卡莉斯托的耳边低声說着什麼事。
一瞬間，卡莉斯托的脸变绿了。

「…大小姐！」

卡莉斯托呼唤了我。
不禁心有余悸。
听到的这个声音有些不稳的感覺。平时面无表情的卡莉斯托的脸因恐惧和震惊而扭曲着。
我馬上就从座位上站了起来，向後面走了过去。

「出现了紧急事态。城市内，已经被魔獸入侵了……」

什…什麼…？
这是什麼意思啊…？
传令的騎士，在我的眼前跪了下来。

「现在开始說明！现在旧市街区的西部地区，魔獸在城墙的运河附近突然出现了！现在周边的警備队正在與其交戰着！」

脸上的血色消失了。
在那次森林裡被袭击的恐惧苏醒了。
那个怪物，在这杂乱无章的人群之中被解放出来了？
这不就意味着将要發生惨剧吗…？

「…數量是」

我好不容易才勉強的挤出了話語。

「數量不明。不过像是有相當多數量入侵了的样子。在西部地区的警備队没有办法将其压制！」

怎麼会。
玩什麼突然会在市内……
在豊穣祭上部署的警備，是平常數量的三倍人员在因貝魯斯特的周边进行警備才是。完全没有从那边传来任何的消息。
难道是在市内凭空出现的吗……？

「受害情况呢！」

卡莉斯托发出了愤怒的声音。

「不明！但是，市民以及我方人员，还没有出现牺牲者的样子！」

可惡………
到底是怎麼了！
到底發生了什麼！
我压制着想要大声喊出的衝动，卡莉斯托转过身来了。

「卡莉斯托。传令全城。對新城区街道方面的安全进行确保。确保市民安全的在行政处避难。」
「了解！遵从您的指示！」

接受卡莉斯托的命令，刚才的騎士立即奔跑起来。
就在这个时候。
像是肚子饿了的一样的沉重的地声轰鸣起来。
我和卡莉斯托从展位中走出。在大街的對面，到了西边地区和大路交叉的十字路口的巨大花車倒了下来、掀起一陣尘土。
响起了许多的悲鸣声。
人们像蜘蛛的孩子被驱散般四处乱窜。
节日的欢声笑語，一瞬之間就被悲痛的叫声涂抹覆蓋住了。
貴宾席也开始嘈杂了起来。

「大小姐，请前去避难！」

卡莉斯托抓住了我的胳膊。
我愤怒的看着卡莉斯托，甩开了手臂。

「警備队请立即分成幾个小队，對市民的避难进行诱导。派遣侦查，對魔獸的行进状况进行确认。」

我立即给予了首先所想到的指示。为了不让惘然的心变得麻痹大意赶快重新鼓起劲来。
快去思考。
动起来。
在馬路上已经有警備队开始向市民發出声音，开始进行引导退避。但是人们的主流，在不断的被恐慌逐渐吞没着。

「伽娜蒂大人，这到底是……」

附近的市民長跑了过来。
被高高的墙壁所包圍起来的城市中生活的人来說，在城市内出现了魔獸什麼的事情是想想不出来的吧。
听了那个报告的我，暂且还未完全相信。

「没问题的。为了慎重起见，请赶快到行政处避难吧……」

我想办法向腹部注入力气挤出了一絲浅淡的笑容这麼說的时候，周圍响起了格外尖锐的悲鸣声。

「那个是…什麼啊…」

有谁在低声嘟哝着。
我转过頭去看向那边。
不禁的停下了呼吸。
在翻倒的彩車旁边，在那还未消散的尘土之後，无數的黑色纠缠在那儿，蠢蠢欲动着。
在胸中自然的出现了厌惡的感覺。
然後是恐惧………
黑色群体之中，闪烁着星星般闪耀的紅色的光芒。
是眼睛。是那些傢伙的。魔獸的眼睛……
黑色的物体慢慢从那裡爬了出来。
悲鸣声，怒吼声。
本是绚麗缤纷的节日气氛，在此一瞬便被漆黑所涂抹殆尽。