悲鸣和怒吼飞来飞去。
充满笑容的返回街道时，瞬间被混乱给吞噬了。
我和卡利斯多的四周，被骑士团干部和执政官们团团包围。各自都拿出了不同的意见，但他们也被混乱和不安侵蝕了，无法统一出一个方针。
在这种时候，领导是必要的。没有能给出正确的命令的自信，但总之要先把大家的意见集中概括一下。
如果是父亲的話该怎么办？
一定会大怒吧。

「请安静。」

由于我那平静却注入了力量的話语，大家的关注都集中到了我身上。
我，并没有能提出比一直作为在这个世界轮流服侍侯爵家的重要人物的他们更正确的方案的能力。但是，作为父亲的女儿，我认为他们应该被汇聚在一起。（←彼らが集まるべき寄る辺になれたらと思うだけだった。…想了半天没想到合适的说法的说_(:3_」∠)_）

「卡利斯多，率领骑士团的主力引导市民避难。执政官大人？」

我看向了首席执政官。

「从容納人数来看，只有政府教会的大教堂可以装得下吧。」
「那么就去那边。在城里可能还有留下来的人。要严格警备。」
「是！」

卡利斯多点头同意。

「执政官的各位，请前往紧急政府。」
「我明白了。设置应对中心，发布支援体制。」
「配合情报收集」

首席执政官看着我的样子感觉有一点吃惊。总是毫无表情的他会这样还真新鲜。

「我明白了」

执政官们点了点头，一边交谈一边跑着离开了。留到最后的是基利安姆，好像非常担心的看了我一眼。我静静地点了点头。
基利安姆咬住嘴唇，鞠一了躬后追着其他的执政官去了。

「卡利斯多，对各市区的警备队传令，集结战力。」
「外围部队该怎么做？」

我瞪着城墙。

「能去外面追击吗？」
「有可能性吗？」

从街上的警备部队里抽走战力的話，对外的守护会变薄。既不知道魔兽会从哪里涌出来，也无法忽视会有新的敌人从外面进来的可能性。

「那么只调走一个中队。」
「明白」
「请托付给我装备了银器的3队。去指挥迎击部队吧，直到形成战力为止的这段时间，必须要确保。」
「啊……？不，危险！小姐要去躲避！这里交给我！」

对于我的命令，卡利斯多瞪大了眼睛。无法相信一般的像风一样摇头。
我对卡利斯多展露出微笑。也有着让自己冷静下来的意义。

「我认为，指挥如此多的人的避难引导是很困难的。为了让市民不慌乱，也需要灵活的部队。只有骑士团副团长的你能做。」

平安的引导争先恐后地乱窜的无数平民，好好学习了部队指挥的他不会感到太困难吧。
另一方面，侯爵家的人只是在那里作统领。会变成战斗终结的标志啊。

「而且，我们必须把城里的兵力集结并组成部队，要快速组成，我是不可能的。卡利斯多，麻烦你了。」

而且，现在感觉早一秒也好，就算是一个人也好的想帮助更多的人。
我微笑的注视着卡利斯多。我想完全是昨天的舞会的重演呢。

「叫斯巴利茨过来」

一副愁眉苦脸的表情的卡利斯多对部下命令道。
马上跑过来的是，在全身鎧甲上戴着头盔，背上有一把宽幅的大剑的男人。长着懒惰的胡须且有纵向伤痕的脸上浮起了一絲微笑，向我敬礼。

「斯巴利茨，率领3队归于大小姐的指挥下。发布编入各地的警备队的许可。在这里的部队，直到从城里的增援到达为止，死守这个地方！」
「了解！」

斯巴利茨很狰狞的笑了。好像是在享受着什么情况呢。

「但是副团长，小姐不是不需要的吗？」

在本人面前说出那个言行实在太可笑了，我不由得笑了出来。
我仰望着斯巴利茨。

「我在这里，士兵的士气也会高涨吧？」
「会是那样的吧」

斯巴利茨在厚厚的胸脯前挽起手臂。

「那，你保护我不就好了吗？」

我淘气的笑了。
如同感到害羞一般，斯巴利茨把脸转了过去。

「这样像个男人似的也不错呢。」（←……啥╭(°A°`)╮）

然后小声的嘟哝道。
我听到了。
而且的确是男人。

「行动吧。卡利斯多，给我银制的武器」

我变成认真的脸。银器，是为了像我这样没有才能的人和魔兽战斗而制造的，加入了braver的银气的武器。如果有这个，我也能打倒魔兽。
卡利斯多略施一礼后开始准备。

「欧拉，凯恩和葛魯多！带领你们的部队和我突击！」

斯巴利茨转过了身。
我…
拼命抑制住膝盖的颤抖。
从卡利斯多那借来女骑士用的护手和鎧甲（←…这个真查不出来的说_(:3_」∠)_）。这样一来礼服就显得稍微有点大。于是借了一根调整用的皮带。

「嗯，胸部这里稍微有点大吗。」

敲打着银色的鎧甲。虽然动作没有障碍…。
不知为什么卡利斯多很害羞的转过了脸。随后卡利斯多就把剑交给了我。
有一絲弯曲的单刃长剑。剑身很长，用双手才能握住。与双刃的骑士之剑相比，更容易使用。

「这把剑，是加雷斯团长为伽娜蒂大人准备的。团长说回去之后，就用这个决胜负。当然，是银器。对魔兽也有效。」

我无言的点头。
是团长的好意，不能浪费。

「伽娜蒂大人。无论如何，请您平安。」
「卡利斯多也是。避难诱导和增援部队的事，就拜托了。」

卡利斯多强有力的点了点头，带领部下离开了。
往剑带里插入新的剑的我，来到了已经组成队列的部队的后方，并排站在シュバルツ旁边。
骑士队的最小组成为骑士3人士兵6人一共9人。这3个队，由共27人的三列横队组成。

「怎么办，大将」

在队伍最后抱着胳膊的斯巴利茨侧目看向了旁边的我。

「首先向着西大路击退路上的魔兽吧。」
「嗯？」
「要和交战中的西区警备队合流，要尽可能的把人们引离运河那边。」

我在脑海中拼命地想着这附近的地图。

「了解了。简单的工作啊。别在援军到来之前就被解决啊，这个。」

斯巴利茨露出牙齿的笑了。对自己的力量绝对的自信的人的危险感飘来。

「小姐就待在这里，可以吗？」

对着开玩笑般的話，我抬起眼盯视着斯巴利茨。

「在这里不上战场，是侯爵家应该做的事吗？」

在关键时刻，应该成为保护人民的盾。引导人民。因此，在那里，统领领地才是被认可的。
房子里的人。行政厅的人。向我打招呼的街上的人们。享受祭祀活动的孩子们。然后是，父亲。
在完全孤孤单单的这个世界，很多人帮助了我，因为我现在，不能在此逃脱。

「骑士团的诸位」

队伍一齐朝向了我。
我向前走一步。

「我伽娜蒂・利穆威尔。为能以剑和诸位并列感到自豪。在我们的身边，还有一个需要避难的市民。无论如何，为了保护他们，请把那个力量借给我。」

旁边的斯巴利茨突然笑了起来，完全是真男子汉啊，的嘟囔道。

「小子们！听小姐的話！弄死眼前的黑虫！在我们后面，有一个大小姐。这是要展现出男人的一面的时候！」

斯巴利茨扯开嗓子喊到。

“““是！”””

响彻着切开悲鸣的声音，士兵们举起拳头。

「全体拔剑！」

在斯巴利茨的号令下一齐拔出闪耀的白刃。
我也拔出了剑，摆出了双手握的架势。

「突击！驱逐那些魔兽！」

我用最大声喊道。
横排成队的战士们，发出了充满气势的呼喊声，在大街上奔跑。
军靴踢在铺着石头的地面上。
敌人的集团一转眼就接近了。

「敌人是狼和蜘蛛，那边是大蜥蜴。都是些无名小卒哦。让我打散它们！」

斯巴利茨一边咆哮着，一边微笑着跳入拥挤的魔兽的组成的黑色军团。胡乱挥舞却又恰到好处的用巨大的剑折腾，不断的屠杀魔兽。简直就像是剑的暴风雨。
队伍最前列接触到了魔兽群。四处充满了牙与剑，指甲和鎧甲激烈碰撞的声音。魔兽发出了充满攻击性的吼叫。像是为了压下那个一样，骑士们也在吼叫。
早已陷入交战的警备队受到了毁灭性的影响。受伤，倒下的士兵和骑士们四处都是。其中，星星点点的出现了倒下的一般市民的身姿。
该死！
真是的！
我咬紧嘴唇、用力握紧剑柄。

“保安队一旦撤退，就重整队伍！市民们快点避难！请往城堡和教会逃走！
在怒吼和咆哮回响的战场中，我拼命的喊着。
为什么，为什么会变成这样的事…！
在最前排的魔兽群被撕成了两半。为了填补它，第二列，第三排向左右压上。之后，在我和守护着我的骑士2人到达之前。魔兽群的拦堵包围就已经完成了。
但是…

「有4只跑掉了！」

对魔兽的包围网在数量上很薄弱。一个人无法应对一定数量的同时进攻，于是出现了脱离包围网的魔兽。
是动作的快狼型。

「在那边！」

我命令护卫骑士要阻止那些魔兽，我自己也赶向其中一只。
在那附近有一对母亲和孩子，被魔兽接近而发出无法承受的悲鸣。像是被那所吸引一般，狼型魔兽向那里跑去。
红色的眼睛在发着光。
不好…！
我全力奔跑。
跳入货摊，将柱子砸碎的狼型魔兽。木材折断的声音和激烈撞击声不吉利的回响着。无法抑制恐惧的母子开始逃跑，不过，以孩子的脚程怎么也逃不开。

「啊啊啊！」

不知不觉中，我喊了出来。
飘散的银色头发挤进了母子和狼型魔兽之间。
成排站立的狼那不祥的牙齿和眼睛展露无遗。
那一瞬间，那一刻，来到这个世界时的那个森林里的记忆苏醒了。
那个时候只是让优人守护着。
但是，现在不同了。
为了背负的责任和收到的恩情，我拔出剑。
我拼命的挥舞着剑。（←…星霸弃疗斩么⊙▽⊙）

刀锋简单地通过魔兽的脖子。反转的头颅上那通红发光的眼睛，像丢失了力量一样地慢慢地消失。
完全没有斩的手感。
被斩的魔兽，在尸体落地之前，就像黑雾一样消散了。
感觉心跳又回来了。

「迦，伽娜蒂大人……？」

由于摔倒而一屁股坐在地上发呆的母亲，仰望着我一副目瞪口呆的样子。

「伽大人，伽大人！」

男孩連意思都不知道的反覆唱着我的名字。
我轻轻地抚摸他的头。然后向母亲伸出了双手。

「请你快点避难。到城里的教会去。请按照骑士的引导行动。来吧，快点！」
「啊，谢谢你！」

母亲慌慌张张地低下了头，拉着孩子的手开始奔跑。
我不去送别那个背影，转过身看向前线。
骑士们一下子推了上去。
能行！

「2只、逃掉了！」
「交给我！」

挥动剑，头发也随之飘动，我跑了过去。
驱逐了在大街上的一群魔兽的站在，状况一瞬间就安定下来了。殘存的魔物也有被零星的发现，也被一个个杀死了。
我擦着额头上的汗，靠着街边的树休息。比起肉体上的疲劳，还是一边让市民逃跑一边战斗的过程中，精神上的疲劳更大。扛着大剑的斯巴利茨向这边走来了。右腕的新伤口上有血正垂下来，像是毫不在意这些事一般的露出了狰狞的笑容。

「不错嘛，小姐。和年轻时的父亲一样。」
“…和父亲一起战斗过吗？

「啊啊，那是在我还是见习骑士的时候。哎呀，那时好像是被称为狮子，大概是因为激烈的战斗方式吧」

父亲大人的年轻的时候，听作为指挥官的加雷斯说还是个才疏学浅的剑士。被说成是和这种人比肩，总觉得有些害羞啊。
我为了隐藏松弛的脸颊而自然的垂下头。

“啊，你有点误会了吗？并不是说用剑的手法。而是作为指挥官的贵族大人，却在向前线深入的事情
明白了这个意思的我笑容凝固了。
被吐槽后感觉整个人都不好了…

「传令兵！」

有一个士兵突然出现在那边。是刚才去西路侦察的士兵。

「第2波魔兽接近！经过胡同向这边过来了。是刚才那群的一倍！」

我咬紧嘴唇，往握剑的手中注入力量。
心中七上八下的。

「哼，也就是这样吧。」

斯巴利茨歪了歪嘴角，走向西大路。

「从胡同里发出的偷袭很危险。待在西区的街上不利于我方，在各个胡同的出口上等着吧。互相支援，在增援的到来之前坚持住。」

对我的意见，斯巴利茨微微点了点头，手签名交织的开始配置部下们。
我向着西路深处看过去。
西区冒起了黑烟来。而我们还不知道敌人的全貌。