悲鸣和怒吼飞来飞去。
充满笑容的返回街道时，瞬間被混乱给吞噬了。
我和卡莉斯托的四周，被騎士團干部和執政官们團團包圍。各自都拿出了不同的意见，但他们也被混乱和不安侵蝕了，无法统一出一个方针。
在这種时候，領导是必要的。没有能给出正确的命令的自信，但总之要先把大家的意见集中概括一下。
如果是父亲的話该怎麼办？
一定会大怒吧。

「请安静。」

由於我那平静却注入了力量的話語，大家的關注都集中到了我身上。
我，并没有能提出比一直作为在这个世界轮流服侍侯爵家的重要人物的他们更正确的方案的能力。但是，作为父亲的女兒，我认为他们应该被汇聚在一起。（←彼らが集まるべき寄る辺になれたらと思うだけだった……想了半天没想到合适的說法的說_（：3_」∠）_）

「卡莉斯托，率領騎士團的主力引导市民避难。執政官大人？」

我看向了首席執政官。

「从容納人數来看，只有政府教会的大教堂可以装得下吧。」
「那麼就去那边。在城裡可能还有留下来的人。要严格警備。」
「是！」

卡莉斯托点頭同意。

「執政官的各位，请前往紧急政府。」
「我明白了。设置应對中心，发布支援体制。」
「配合情报收集」

首席執政官看着我的样子感覺有一点吃惊。总是毫无表情的他会这样还真新鮮。

「我明白了」

執政官们点了点頭，一边交談一边跑着离开了。留到最後的是基利安姆，好像非常担心的看了我一眼。我静静地点了点頭。
基利安姆咬住嘴唇，鞠一了躬後追着其他的執政官去了。

「卡莉斯托，對各市区的警備队传令，集結戰力。」
「外圍部队该怎麼做？」

我瞪着城墙。

「能去外面追击吗？」
「有可能性吗？」

从街上的警備部队裡抽走戰力的話，對外的守護会变薄。既不知道魔獸会从哪裡涌出来，也无法忽視会有新的敌人从外面进来的可能性。

「那麼只調走一个中队。」
「明白」
「请托付给我装備了銀器的3队。去指挥迎击部队吧，直到形成戰力为止的这段时間，必须要确保。」
「啊……？不，危險！小姐要去躲避！这裡交给我！」

對於我的命令，卡莉斯托瞪大了眼睛。无法相信一般的像風一样摇頭。
我對卡莉斯托展露出微笑。也有着让自己冷静下来的意義。

「我认为，指挥如此多的人的避难引导是很困难的。为了让市民不慌乱，也需要灵活的部队。只有騎士團副團長的你能做。」

平安的引导争先恐後地乱窜的无數平民，好好学习了部队指挥的他不会感到太困难吧。
另一方面，侯爵家的人只是在那裡作统領。会变成戰鬥终結的标志啊。

「而且，我们必须把城裡的兵力集結并组成部队，要快速组成，我是不可能的。卡莉斯托，麻烦你了。」

而且，现在感覺早一秒也好，就算是一个人也好的想帮助更多的人。
我微笑的注視着卡莉斯托。我想完全是昨天的舞会的重演呢。

「叫斯巴利茨过来」

一副愁眉苦脸的表情的卡莉斯托對部下命令道。
馬上跑过来的是，在全身鎧甲上戴着頭盔，背上有一把宽幅的大劍的男人。長着懒惰的鬍鬚且有纵向伤痕的脸上浮起了一絲微笑，向我敬礼。

「斯巴利茨，率領3队归于大小姐的指挥下。发布编入各地的警備队的许可。在这裡的部队，直到从城裡的增援到達为止，死守这个地方！」
「了解！」

斯巴利茨很狰狞的笑了。好像是在享受着什麼情况呢。

「但是副團長，小姐不是不需要的吗？」

在本人面前說出那个言行實在太可笑了，我不由得笑了出来。
我仰望着斯巴利茨。

「我在这裡，士兵的士气也会高涨吧？」
「会是那样的吧」

斯巴利茨在厚厚的胸脯前挽起手臂。

「那，你保護我不就好了吗？」

我淘气的笑了。
如同感到害羞一般，斯巴利茨把脸转了过去。

「这样像个男人似的也不错呢。」（←……啥╭（°A°`）╮）

然後小声的嘟哝道。
我听到了。
而且的确是男人。

「行动吧。卡莉斯托，给我銀制的武器」

我变成认真的脸。銀器，是为了像我这样没有才能的人和魔獸戰鬥而制造的，加入了勇者的銀气的武器。如果有这个，我也能打倒魔獸。
卡莉斯托略施一礼後开始準備。

「歐拉，凱恩和葛魯多！带領你们的部队和我突击！」

斯巴利茨转过了身。
我…
拼命抑制住膝蓋的颤抖。
从卡莉斯托那借来女騎士用的護手和鎧甲（←…这个真查不出来的說_（：3_」∠）_）。这样一来礼服就显得稍微有点大。於是借了一根調整用的皮带。

「嗯，胸部这裡稍微有点大吗。」

敲打着銀色的鎧甲。虽然动作没有障碍……
不知为什麼卡莉斯托很害羞的转过了脸。隨後卡莉斯托就把劍交给了我。
有一絲弯曲的單刃長劍。劍身很長，用双手才能握住。與双刃的騎士之劍相比，更容易使用。

「这把劍，是伽雷斯團長为伽娜蒂大人準備的。團長說回去之後，就用这个決胜负。當然，是銀器。對魔獸也有效。」

我无言的点頭。
是團長的好意，不能浪費。

「伽娜蒂大人。无论如何，请您平安。」
「卡莉斯托也是。避难诱导和增援部队的事，就拜托了。」

卡莉斯托強有力的点了点頭，带領部下离开了。
往劍带裡插入新的劍的我，来到了已经组成队列的部队的後方，并排站在シュバルツ旁边。
騎士队的最小组成为騎士3人士兵6人一共9人。这3个队，由共27人的三列横队组成。

「怎麼办，大将」

在队伍最後抱着胳膊的斯巴利茨侧目看向了旁边的我。

「首先向着西大路击退路上的魔獸吧。」
「嗯？」
「要和交戰中的西区警備队合流，要尽可能的把人们引离运河那边。」

我在腦海中拼命地想着这附近的地圖。

「了解了。简單的工作啊。別在援軍到来之前就被解決啊，这个。」

斯巴利茨露出牙齿的笑了。對自己的力量絶對的自信的人的危險感飘来。

「小姐就待在这裡，可以吗？」

對着开玩笑般的話，我抬起眼盯視着斯巴利茨。

「在这裡不上戰場，是侯爵家应该做的事吗？」

在關键时刻，应该成为保護人民的盾。引导人民。因此，在那裡，统領領地才是被认可的。
房子裡的人。行政厅的人。向我打招呼的街上的人们。享受祭祀活动的孩子们。然後是，父亲。
在完全孤孤單單的这个世界，很多人帮助了我，因为我现在，不能在此逃脱。

「騎士團的諸位」

队伍一齊朝向了我。
我向前走一步。

「我伽娜蒂・利穆威爾。为能以劍和諸位并列感到自豪。在我们的身边，还有一个需要避难的市民。无论如何，为了保護他们，请把那个力量借给我。」

旁边的斯巴利茨突然笑了起来，完全是真男子汉啊，的嘟囔道。

「小子们！听小姐的話！弄死眼前的黑虫！在我们後面，有一个大小姐。这是要展现出男人的一面的时候！」

斯巴利茨扯开嗓子喊到。

“““是！”””

响彻着切开悲鸣的声音，士兵们举起拳頭。

「全体拔劍！」

在斯巴利茨的号令下一齊拔出闪耀的白刃。
我也拔出了劍，摆出了双手握的架势。

「突击！驱逐那些魔獸！」

我用最大声喊道。
横排成队的戰士们，發出了充满气势的呼喊声，在大街上奔跑。
軍靴踢在铺着石頭的地面上。
敌人的集團一转眼就接近了。

「敌人是狼和蜘蛛，那边是大蜥蜴。都是些无名小卒哦。让我打散它们！」

斯巴利茨一边咆哮着，一边微笑着跳入拥挤的魔獸的组成的黑色軍團。胡乱挥舞却又恰到好处的用巨大的劍折腾，不断的屠杀魔獸。简直就像是劍的暴風雨。
队伍最前列接触到了魔獸群。四处充满了牙與劍，指甲和鎧甲激烈碰撞的声音。魔獸發出了充满攻击性的吼叫。像是为了压下那个一样，騎士们也在吼叫。
早已陷入交戰的警備队受到了毁灭性的影响。受伤，倒下的士兵和騎士们四处都是。其中，星星点点的出现了倒下的一般市民的身姿。
该死！
真是的！
我咬紧嘴唇、用力握紧劍柄。

“保安队一旦撤退，就重整队伍！市民们快点避难！请往城堡和教会逃走！
在怒吼和咆哮回响的戰場中，我拼命的喊着。
为什麼，为什麼会变成这样的事…！
在最前排的魔獸群被撕成了两半。为了填补它，第二列，第三排向左右压上。之後，在我和守護着我的騎士2人到達之前。魔獸群的拦堵包圍就已经完成了。
但是…

「有4只跑掉了！」

對魔獸的包圍网在數量上很薄弱。一个人无法应對一定數量的同时进攻，於是出现了脱离包圍网的魔獸。
是动作的快狼型。

「在那边！」

我命令護衛騎士要阻止那些魔獸，我自己也赶向其中一只。
在那附近有一對母亲和孩子，被魔獸接近而發出无法承受的悲鸣。像是被那所吸引一般，狼型魔獸向那裡跑去。
紅色的眼睛在发着光。
不好…！
我全力奔跑。
跳入货摊，将柱子砸碎的狼型魔獸。木材折断的声音和激烈撞击声不吉利的回响着。无法抑制恐惧的母子开始逃跑，不过，以孩子的脚程怎麼也逃不开。

「啊啊啊！」

不知不覺中，我喊了出来。
飘散的銀色頭髮挤进了母子和狼型魔獸之間。
成排站立的狼那不祥的牙齿和眼睛展露无遺。
那一瞬間，那一刻，来到这个世界时的那个森林裡的记忆苏醒了。
那个时候只是让优人守護着。
但是，现在不同了。
为了背负的责任和收到的恩情，我拔出劍。
我拼命的挥舞着劍。（←…星霸弃療斩么⊙▽⊙）

刀锋简單地通过魔獸的脖子。反转的頭颅上那通紅发光的眼睛，像丢失了力量一样地慢慢地消失。
完全没有斩的手感。
被斩的魔獸，在尸体落地之前，就像黑雾一样消散了。
感覺心跳又回来了。

「迦，伽娜蒂大人……？」

由於摔倒而一屁股坐在地上发呆的母亲，仰望着我一副目瞪口呆的样子。

「伽大人，伽大人！」

男孩連意思都不知道的反复唱着我的名字。
我轻轻地抚摸他的頭。然後向母亲伸出了双手。

「请你快点避难。到城裡的教会去。请按照騎士的引导行动。来吧，快点！」
「啊，謝謝你！」

母亲慌慌张张地低下了頭，拉着孩子的手开始奔跑。
我不去送別那个背影，转过身看向前線。
騎士们一下子推了上去。
能行！

「2只、逃掉了！」
「交给我！」

挥动劍，頭髮也隨之飘动，我跑了过去。
驱逐了在大街上的一群魔獸的站在，状况一瞬間就安定下来了。殘存的魔物也有被零星的发现，也被一个个杀死了。
我擦着额頭上的汗，靠着街边的樹休息。比起肉体上的疲勞，还是一边让市民逃跑一边戰鬥的过程中，精神上的疲勞更大。扛着大劍的斯巴利茨向这边走来了。右腕的新伤口上有血正垂下来，像是毫不在意这些事一般的露出了狰狞的笑容。

「不错嘛，小姐。和年轻时的父亲一样。」
“…和父亲一起戰鬥过吗？

「啊啊，那是在我还是见习騎士的时候。哎呀，那时好像是被称为狮子，大概是因为激烈的戰鬥方式吧」

父亲大人的年轻的时候，听作为指挥官的伽雷斯說还是个才疏学浅的劍士。被說成是和这種人比肩，总覺得有些害羞啊。
我为了隐藏鬆弛的脸颊而自然的垂下頭。

“啊，你有点误会了吗？并不是說用劍的手法。而是作为指挥官的貴族大人，却在向前線深入的事情
明白了这个意思的我笑容凝固了。
被吐槽後感覺整个人都不好了…

「传令兵！」

有一个士兵突然出现在那边。是刚才去西路侦察的士兵。

「第2波魔獸接近！经过胡同向这边过来了。是刚才那群的一倍！」

我咬紧嘴唇，往握劍的手中注入力量。
心中七上八下的。

「哼，也就是这样吧。」

斯巴利茨歪了歪嘴角，走向西大路。

「从胡同裡發出的偷袭很危險。待在西区的街上不利于我方，在各个胡同的出口上等着吧。互相支援，在增援的到来之前坚持住。」

對我的意见，斯巴利茨微微点了点頭，手签名交织的开始配置部下们。
我向着西路深处看过去。
西区冒起了黑烟来。而我们还不知道敌人的全貌。