在西大路的入口处布阵的我们，正等候着蜂拥而来的魔兽群。朝这里来的，有黑色大块头的，行动迅速的狼，之后是能垂直跳起是蜘蛛型魔兽，以及力量强大但行动迟缓的蜥蜴型。
路边的建筑和行道树，露天店铺都被魔兽群前进时一同破坏了。（它们所过之处）只剩下了火焰，烟开始向上升起。对人们来说每天营生不可缺少的房子和财产，瞬间就被黑色的波浪吞噬殆尽。
伽娜蒂小姐！
在我们的背后，殘余兵力被重新改编加入了警卫队。有30个人。他们其中有一半拿着附着了银气的弓。
我对警卫队的指挥官点了点头。

「好，放箭」

响起划过空气的声音，数十只箭射进了魔兽群。包含着银气的一击让魔兽群的先头集团化作雾散去。但是，那个数量面前，箭消灭的魔兽数量实在是微不足道。
在第四次发射的时候，狼型魔兽的集团出现在眼前并且飞速的接近过来。

「迎击！别让它们穿过这里！」

我呼喊着，握起剑跑出去。

「自由战斗吧！这是男人的快乐！」

施瓦茨挥舞着大剑大声笑道。
已经不像是骑士团了，倒像是山贼。
我像是想要放松自己的紧张一样，思考着这种事情。
骑士们迸发出很有气势的呼喊声。
我在双方交错而过的时候杀掉了一匹魔兽。折返剑刃把一匹逆着跑来的魔兽斩成两截。迅速转过身体，飞翔般斩飞一匹魔兽的脑袋。挥下剑在队友身后又杀死了一只。周围的几只同时散作雾气，留下黑色的烟雾。那边的維魯斩向突然出现的狼型魔兽，把它从口鼻处纵向切成两半。（←_←这样开无双真的好么？）

我用肩膀（堵住鼻子）呼吸着。
魔兽消散时留下的黑雾，发出好像让什么东西淤塞住的无法形容的腐臭味儿。骑士们一起打倒的魔兽所产生的烟雾的味儿，让周围充满了恶臭。
好像要把鼻子熏歪了（恶臭扑鼻）。

骑士们英勇奋迅地继续迎击着魔兽，但还是有几匹跑到了后面。重新组建的警卫队正分头拦截着它们。
在这期间，不断射出的箭也在继续削减魔兽群后续的数量，但也不能对大局起到影响。

「伽娜蒂小姐！剑技真是太棒了。」

稍微后退的骑士向我打了招呼，我用微笑回应了他。这里紧张恐怖和疲劳让我没有编织出语言的余裕。

「啊，在上面！」

有谁在呼喊着。
那个瞬间，影子刚映照在骑士的身上，大概合抱粗的巨大黑色蜘蛛就从天而降（←_←记得毒奶粉有这个怪）

骑士被推倒了。
发出悲鸣。
我赶紧把剑刺出去，斩进了蜘蛛型魔物的后背。
伽娜蒂！
骑士呼喊着。
现在，我头上也映出了阴影。
忘我般向上面刺出剑。一刹那之后，头顶上就降下了黑色的雾气。

「是从上面来的，当心！」

为了迎击跳起来的蜘蛛分散了注意力，所以绕到后面的魔兽数量有所增加。警卫队的弓兵们也拔出剑，开始和魔兽群直面碰撞。如今，除了被用弓箭干掉的那些，其他魔兽都在向战线发起冲击。
唔，这样的話会越来越糟糕…！
魔兽的数量远远比战斗初期要多。
施瓦茨！把战线后撤，巩固阵型。
我向一个人突出在前，瓦解着蜥蜴型魔兽群的施瓦茨呼喊着。
那个家伙…还……！
施瓦茨看着我，不高兴的点了点头，开始慢慢向后撤退。
伽娜蒂小姐！
伽娜蒂！
这时，背后同时传来了呼喊我的声音。
警卫队的指挥官正满面生辉的指向后方。
几十个骑士以及其几倍以上的士兵，正从大道上向这里跑来。
是从城里来的的援军！
卡莉斯托的动作果然非常敏捷。
从旁边传来的另一个声音的主人，是和我一样穿着礼服带着金属制长手套，携带着长剑的西里斯走过来。一串长长的黑发飘动着，穿过我的腋下，瞬间就把四匹狼和蜘蛛消灭了。
西里斯用严肃的眼神回头看向我。

「对不起，为了让露娜撤退来晚了。」
「没有……」

我吃惊的摇了摇头。这是为了保护因贝魯斯特的战斗。作为王统府的贵客，这场战斗和作为露娜护卫的西里斯没有任何关系。
好像觉得不可思议般凝视着我的脸，之后西里斯仿佛变得害羞起来，看向后面太阳的方向。
愚蠢，你在作战着，我是不可能撤退的吧，……作为礼物的曲奇饼，真美味啊……
啊…。
那个…。
仅仅是害羞时偶然强送给了她一个（曲奇饼），就得到了外援么。
也不是什么坏事啊…。
但是，呃，如果有能干的西里斯在这里的話，会很令人放心。
那边的施瓦茨后退过来了，身上到处是流着血的新伤口，但他却没有表现出很痛的样子。
你们是援军吗。

「是从城内来的，施瓦茨的队伍暂时下去休息。」
「嚯，快点出来吧！」

援军的指挥官，面容熟悉的老年骑士，琉古跑向这边。
伽娜蒂小姐。
我点了点头。

「就这样压制着西大路吧，要小心从上面和小巷里来的奇袭。」
「遵命！」

我大口的呼吸着空气，向腹部注入力气。
然后挥起剑。

「反击！把战线推回去！」

骑士们富有气势的咆哮抹消了战斗的声音，充斥着荒芜的街道。
把西大路完全覆盖住的大群魔兽，被来增援的骑士们不剩一个的驱逐了。
完全压制住西大路，没有花费如之前预计的那么多时间。如果能按时与从市镇外围抽调出的中队汇合的話，即使是这几近无限的魔兽军团，也将从大路上完全消失。
现在，我们正继续扫荡着逃到狭窄小巷里的魔兽，我终于能够放心的呼吸了。
在魔兽和骑士团直面碰撞的西大路上，散落着瓦砾和死者躺倒在地的尸骸。不仅没能参加华丽的节日庆典，連普通人的生活都被撕成了碎片，虽然无法亲自感受到。
这不是市镇的风景。
是战场，啊。
我悄悄与跟扫荡战的指挥官琉古分开，走进了在战斗中遇到的咖啡厅的入口。店主和客人们都已经跑光了吧。在店里，还維持着一副到刚才为止都还在沏茶的样子，只是人们都消失了。
我在大厅里大家都看不见的位置，靠在墙上，背贴墙壁慢慢滑下并坐下来。
就这样扑通把屁股坐在地上，刚刚忘记的疲劳一口气涌来上来。
摘下有点碍事的剑，立在一边。突然发觉白色的裤子上渗出了血迹。大概是因为急剧奔跑的原因吧，昨天的伤口又裂开了。
隔着裤子轻轻触碰着伤口。
…痛。
我的手微微沾上了自己的血迹，正轻轻的颤抖着。
我紧紧握住那只手，竖起膝盖把脸埋进里面。
向抱着膝盖的手注入力量，但手的颤抖还是无法平息。
可怕啊。
真正的战斗就是这样…。
和杰克战斗时也是相互用真剑战斗，但还是留着好像在比赛时一样的感觉。
不过现在不同。
市民们被卷入突如其来的灾难丢掉了性命，听从我的命令发动进攻的士兵们也受伤了。
脑袋无法理解为何生命如此轻易就会消失的现实意义，那个令人毫无办法的现实，让我害怕，害怕得不得了。
我用另一只手握住了颤抖的那一只。
之后为了能忍耐住痛苦，一动不动的闭上了眼睛。
这时，我听见了小鸟的声响。
不由自主拿起剑。
在倒下的椅子的桌子下面，一只小动物出现了。
大大的尖耳朵，滴溜溜转着的眼睛，厚而密的毛发。就像是小猫。

（主人）因为骚乱而逃跑了吗，或者说她是住在这家店里的孩子呢。
还是依恋着人类呢，小猫自己トテトテ地向我接近过来。
我伸出颤抖的手。小猫拿出小小的肉球，开始和我的手指玩游戏。（←_←肉球=爪子，原文是手～～）

那个天真无邪的姿态，让我禁不住微笑起来。

「妮娅庫。」（ニャンコ=猫咪）

我用变得有些嘶哑的声音这么说着。
…好，你的名字就是妮娅庫（猫咪）。

想想有没有什么吃的东西，突然想起口袋里还有从市民长那里拿到的点心。从那之中拿出一个柔软的烤点心，递给小猫。
妮娅庫抽动着小小的鼻子，一口咬住了我拿在手上的点心。吃饱之后，它露出肚子开始打滚。
用那个可愛的样子，让我的心情变得稍微轻松起来。刚刚盘踞在内心深处阴暗沉重的心情，稍微融化了一点点。
还没问题吧？
还能够努力的吧？
应该可以的。
对带给我这样心情的小猫，充满了感激之情，轻轻的抚摸起它的肚子。

「妮娅庫，妮娅庫，妮娅庫。」（=小猫咪，小猫咪，小猫咪，比较萌的叫法≥﹏≤）

一边抚摩着它，一边不由自主的哼唱着。
你到底在做什么？
听到了突如其来的声音。
惊慌失措的站起来。被我这个样子吓到的妮娅庫，一溜烟的逃跑到了商店深处。
我悄悄目送那个背影离开。
啊…。保重，妮娅庫…。

「伽娜蒂，你太草率了，一不小心你就消失了，我们还不知道魔兽在哪裡呢！」

在咖啡厅门口，西里斯抱着胳膊看向这里。

「…对不起。」

一边道歉一边走向西里斯。

「骑士们在找你，如果你不在的話会引起恐慌啊，请站在立场上好好考虑一下。」
「…对不起。」

和西里斯肩并肩向琉古他们等待着的地方走去。
今后要做的事情真是堆积如山。
那么独自一人发抖是不行的啊。

「呐。」

西里斯询问着重新下定决心的我。

「妮娅庫」是什么咒语么？
我觉得自己耳朵前面都变得通红。
…被听见了吖。
就（保持）这样没有回头，我加快了步调。想要甩掉西里斯。