在西大路的入口处布陣的我们，正等候着蜂拥而来的魔獸群。朝这裡来的，有黑色大块頭的，行动迅速的狼，之後是能垂直跳起是蜘蛛型魔獸，以及力量強大但行动迟缓的蜥蜴型。
路边的建筑和行道樹，露天店铺都被魔獸群前进时一同破壊了。（它们所过之处）只剩下了火焰，烟开始向上升起。對人们来說每天营生不可缺少的房子和财产，瞬間就被黑色的波浪吞噬殆尽。
伽娜蒂小姐！
在我们的背後，殘余兵力被重新改编加入了警衛队。有30个人。他们其中有一半拿着附着了銀气的弓。
我對警衛队的指挥官点了点頭。

「好，放箭」

响起划过空气的声音，數十只箭射进了魔獸群。包含着銀气的一击让魔獸群的先頭集團化作雾散去。但是，那个數量面前，箭消灭的魔獸數量實在是微不足道。
在第四次发射的时候，狼型魔獸的集團出现在眼前并且飞速的接近过来。

「迎击！別让它们穿过这裡！」

我呼喊着，握起劍跑出去。

「自由戰鬥吧！这是男人的快乐！」

施瓦茨挥舞着大劍大声笑道。
已经不像是騎士團了，倒像是山贼。
我像是想要放鬆自己的紧张一样，思考着这種事情。
騎士们迸发出很有气势的呼喊声。
我在双方交错而过的时候杀掉了一匹魔獸。折返劍刃把一匹逆着跑来的魔獸斩成两截。迅速转过身体，飞翔般斩飞一匹魔獸的腦袋。挥下劍在队友身後又杀死了一只。周圍的幾只同时散作雾气，留下黑色的烟雾。那边的維魯斩向突然出现的狼型魔獸，把它从口鼻处纵向切成两半。（←_←这样开无双真的好麼？）

我用肩膀（堵住鼻子）呼吸着。
魔獸消散时留下的黑雾，發出好像让什麼东西淤塞住的无法形容的腐臭味儿。騎士们一起打倒的魔獸所产生的烟雾的味儿，让周圍充满了惡臭。
好像要把鼻子熏歪了（惡臭扑鼻）。

騎士们英勇奋迅地继续迎击着魔獸，但还是有几匹跑到了後面。重新组建的警衛队正分頭拦截着它们。
在这期間，不断射出的箭也在继续削减魔獸群後續的數量，但也不能對大局起到影响。

「伽娜蒂小姐！劍技真是太棒了。」

稍微後退的騎士向我打了招呼，我用微笑回应了他。这裡紧张恐怖和疲勞让我没有编织出語言的餘裕。

「啊，在上面！」

有谁在呼喊着。
那个瞬間，影子刚映照在騎士的身上，大概合抱粗的巨大黑色蜘蛛就从天而降（←_←记得毒奶粉有这个怪）

騎士被推倒了。
發出悲鸣。
我赶紧把劍刺出去，斩进了蜘蛛型魔物的後背。
伽娜蒂！
騎士呼喊着。
现在，我頭上也映出了阴影。
忘我般向上面刺出劍。一刹那之後，頭顶上就降下了黑色的雾气。

「是从上面来的，當心！」

为了迎击跳起来的蜘蛛分散了注意力，所以绕到後面的魔獸數量有所增加。警衛队的弓兵们也拔出劍，开始和魔獸群直面碰撞。如今，除了被用弓箭干掉的那些，其他魔獸都在向戰線发起冲击。
唔，这样的話会越来越糟糕…！
魔獸的數量远远比戰鬥初期要多。
施瓦茨！把戰線後撤，巩固陣型。
我向一个人突出在前，瓦解着蜥蜴型魔獸群的施瓦茨呼喊着。
那个傢伙…还……！
施瓦茨看着我，不高兴的点了点頭，开始慢慢向後撤退。
伽娜蒂小姐！
伽娜蒂！
这时，背後同时传来了呼喊我的声音。
警衛队的指挥官正满面生辉的指向後方。
幾十个騎士以及其幾倍以上的士兵，正从大道上向这裡跑来。
是从城裡来的的援軍！
卡莉斯托的动作果然非常敏捷。
从旁边传来的另一个声音的主人，是和我一样穿着礼服带着金属制長手套，携带着長劍的西里斯走过来。一串長長的黑髮飘动着，穿过我的腋下，瞬間就把四匹狼和蜘蛛消灭了。
西里斯用严肃的眼神回頭看向我。

「對不起，为了让露娜撤退来晚了。」
「没有……」

我吃惊的摇了摇頭。这是为了保護因貝魯斯特的戰鬥。作为王统府的貴客，这場戰鬥和作为露娜護衛的西里斯没有任何關係。
好像覺得不可思议般凝視着我的脸，之後西里斯仿佛变得害羞起来，看向後面太阳的方向。
愚蠢，你在作戰着，我是不可能撤退的吧，……作为礼物的曲奇饼，真美味啊……
啊……
那个……
仅仅是害羞时偶然強送给了她一个（曲奇饼），就得到了外援么。
也不是什麼壊事啊……
但是，呃，如果有能幹的西里斯在这裡的話，会很令人放心。
那边的施瓦茨後退过来了，身上到处是流着血的新伤口，但他却没有表现出很痛的样子。
你们是援軍吗。

「是从城内来的，施瓦茨的队伍暂时下去休息。」
「嚯，快点出来吧！」

援軍的指挥官，面容熟悉的老年騎士，琉古跑向这边。
伽娜蒂小姐。
我点了点頭。

「就这样压制着西大路吧，要小心从上面和小巷裡来的奇袭。」
「遵命！」

我大口的呼吸着空气，向腹部注入力气。
然後挥起劍。

「反击！把戰線推回去！」

騎士们富有气势的咆哮抹消了戰鬥的声音，充斥着荒芜的街道。
把西大路完全覆蓋住的大群魔獸，被来增援的騎士们不剩一个的驱逐了。
完全压制住西大路，没有花費如之前预计的那麼多时間。如果能按时與从市镇外圍抽調出的中队汇合的話，即使是这几近无限的魔獸軍團，也将从大路上完全消失。
现在，我们正继续扫荡着逃到狭窄小巷裡的魔獸，我终於能够放心的呼吸了。
在魔獸和騎士團直面碰撞的西大路上，散落着瓦砾和死者躺倒在地的尸骸。不仅没能参加華麗的节日庆典，連普通人的生活都被撕成了碎片，虽然无法亲自感受到。
这不是市镇的風景。
是戰場，啊。
我悄悄與跟扫荡戰的指挥官琉古分开，走进了在戰鬥中遇到的咖啡厅的入口。店主和客人们都已经跑光了吧。在店裡，还維持着一副到刚才为止都还在沏茶的样子，只是人们都消失了。
我在大厅裡大家都看不见的位置，靠在墙上，背贴墙壁慢慢滑下并坐下来。
就这样扑通把屁股坐在地上，刚刚忘记的疲勞一口气涌来上来。
摘下有点碍事的劍，立在一边。突然发覺白色的裤子上渗出了血迹。大概是因为急剧奔跑的原因吧，昨天的伤口又裂开了。
隔着裤子轻轻触碰着伤口。
…痛。
我的手微微沾上了自己的血迹，正轻轻的颤抖着。
我紧紧握住那只手，竖起膝蓋把脸埋进裡面。
向抱着膝蓋的手注入力量，但手的颤抖还是无法平息。
可怕啊。
真正的戰鬥就是这样……
和杰克戰鬥时也是相互用真劍戰鬥，但还是留着好像在比賽时一样的感覺。
不过现在不同。
市民们被卷入突如其来的灾难丢掉了性命，听从我的命令发动进攻的士兵们也受伤了。
腦袋无法理解为何生命如此轻易就会消失的现實意義，那个令人毫无办法的现實，让我害怕，害怕得不得了。
我用另一隻手握住了颤抖的那一只。
之後为了能忍耐住痛苦，一动不动的闭上了眼睛。
这时，我听见了小鳥的声响。
不由自主拿起劍。
在倒下的椅子的桌子下面，一只小动物出现了。
大大的尖耳朵，滴溜溜转着的眼睛，厚而密的毛发。就像是小猫。

（主人）因为骚乱而逃跑了吗，或者說她是住在这家店裡的孩子呢。
还是依恋着人类呢，小猫自己トテトテ地向我接近过来。
我伸出颤抖的手。小猫拿出小小的肉球，开始和我的手指玩遊戏。（←_←肉球=爪子，原文是手～～）

那个天真无邪的姿态，让我禁不住微笑起来。

「妮婭庫。」（ニャンコ=猫咪）

我用变得有些嘶哑的声音这麼說着。
…好，你的名字就是妮婭庫（猫咪）。

想想有没有什麼吃的东西，突然想起口袋裡还有从市民長那裡拿到的点心。从那之中拿出一个柔软的烤点心，递给小猫。
妮婭庫抽动着小小的鼻子，一口咬住了我拿在手上的点心。吃饱之後，它露出肚子开始打滚。
用那个可愛的样子，让我的心情变得稍微轻鬆起来。刚刚盘踞在内心深处阴暗沉重的心情，稍微融化了一点点。
还没问题吧？
还能够努力的吧？
应该可以的。
對带给我这样心情的小猫，充满了感激之情，轻轻的抚摸起它的肚子。

「妮婭庫，妮婭庫，妮婭庫。」（=小猫咪，小猫咪，小猫咪，比较萌的叫法≥﹏≤）

一边抚摩着它，一边不由自主的哼唱着。
你到底在做什麼？
听到了突如其来的声音。
惊慌失措的站起来。被我这个样子吓到的妮婭庫，一溜烟的逃跑到了商店深处。
我悄悄目送那个背影离开。
啊……保重，妮婭庫……

「伽娜蒂，你太草率了，一不小心你就消失了，我们还不知道魔獸在哪裡呢！」

在咖啡厅門口，西里斯抱着胳膊看向这裡。

「…對不起。」

一边道歉一边走向西里斯。

「騎士们在找你，如果你不在的話会引起恐慌啊，请站在立場上好好考虑一下。」
「…對不起。」

和西里斯肩并肩向琉古他们等待着的地方走去。
今後要做的事情真是堆积如山。
那麼獨自一人发抖是不行的啊。

「呐。」

西里斯询问着重新下定決心的我。

「妮婭庫」是什麼咒語么？
我覺得自己耳朵前面都变得通紅。
…被听见了吖。
就（保持）这样没有回頭，我加快了步調。想要甩掉西里斯。