优人和夏奈。
覺得真是好久不见了，看到两人令人怀念的脸，我至今为止一直极力扼杀的感情都快要满溢出来。眼前的威胁看起来已经消失，似乎可以坐一会了（腦补～目の前の脅威が消え去った安堵から、へたり込んでしまいそうだった），但我有预感如果坐下来的話，可能就站不起来了。
我不得不做的事还有一大堆。

「优人，夏奈，謝謝，得救了！」

看到我自然浮现的微笑，二人低下頭。
优人笑着点了点頭，夏奈则得意地摆出了胜利手势（V）。

我点頭回应他们，然後转向騎士團大家的方向，竭力地提高声音：

「还能动的人去救援负伤者！琉古（リューク），後援呢？（～後続は？～不知道在指什麼，腦补了）」

跪着的琉古站了起来，脸上还正淌着一道血流。

「哈啊，还没到達」
「知道了，那麼，编成小队，對包括下水道在内的区域进行全方位警戒。在援軍到来之前，大家再稍微努力一下！」

从精疲力尽坐着的騎士團中响起了「了解！」的声音。
那裡没有一人是毫发无伤的，全部流着血。
但是，在下水道中有着黑騎士、而且尚未确认现在的三只魔獸已经完全消灭的现状下，还不能放鬆警戒。
零零散散的騎士團的各位，不知为什麼都害羞地不时瞟上我几眼。
摆出大吃一惊表情的琉古，慌张地靠近了过来，为难一样地皱起眉頭偏开視線。
怎麼……？

「伽娜蒂大人，那个，啊……」

扶着拖着脚的希巴魯茨（シュバルツ）的西里斯也慢慢走过来，假装着没有表情，但是哪裡有点害羞呢。满身创伤的希巴魯茨也，一边脸上还滴着血，一边niania地笑着，严峻的脸比起凄厉更像是凄惨（厳つい顔は凄みを超えて凄惨だ～翻不好求助）。

「大小姐，衣服，破了哦？」

希巴魯茨感覺很有趣似的笑着。
我向下看去───

被格洛斯拉型魔獸弹飞时跟着一起被扯到了吗？
胸口部位大大地裂开了，稍微能窥见下面的肌肤和内衣。
受着伤，破烂不堪这点，大家都是一样的。
不是介意衣服什麼的場合。

「比起这个，希巴魯茨，伤势没關係吗？」

希巴魯茨看起来很有趣地笑了：

「左脚被摆了一道，剩下就是擦伤了。」
「西里斯呢？」

西里斯皱着眉，飞快地暼了我一眼：

「真是的，你简直就是羞耻本身呐。」

我向西里斯投去睨視的眼神。

「啊啊，我也是没關係，只是擦伤哟。」（西里斯）

「我知道了，你们两人都请休息吧，……今天真的非常感謝，得救了。」

我向二人深深地低下了頭。
然後回过頭，走向优人他们的队伍。
操纵那艘奇妙的船的少女和希茲娜小姐也聚集在那。
因为有初次见面的人，我行了一礼後自我介绍道：

「我是伽娜蒂─利穆威爾，十分感謝大家的帮助。」

希茲娜小姐静静地摇頭，优人和夏奈沉默着站在希茲娜小姐後面，只有船工的少女带着不满對我投以睨視的目光。
我做错了什麼吗？
但是为了大家晚上能安心地睡覺，现在还得再做些什麼，不先手準備好可不行。

「虽然已经得到帮助的我这麼說很厚脸皮，但我还有想拜托大家的。」

请希茲娜小姐站到台前，也就是让她做領导者这样的事。

「那个，地下水道的侦查想拜托你，可以的話想进行封锁。这次因貝魯斯特被魔獸侵入，好像就是从这裡开始的。」

在这裡被完全清理好之前，部队的撤退啊也好市民的避难解除也好都是办不到的。
但是騎士團已经十分疲惫了，在下水道一旦與格洛斯拉型魔獸相遇，是无法對抗的这点我很清楚。
不过要是有了优人的，他们的力量的話……
希茲娜回頭看向她的队伍成员。

「不是挺好的嘛」──优人

「没有異议」──夏奈
秃頭的男人无言地点了点頭，存在感很低啊这个人……

「那麼委托就接受了，这就算是侯爵家發出的委托了吧？」
「……是的」

我点頭

「还有，地下或许会有魔獸和黑騎士，请小心注意。」

那一瞬間，所有人的脸色都变了，轻鬆的氛圍一个急转变作了奔流的紧张感。

「……黑騎士，这裡也有啊……」

夏奈小声自語
……这裡也？

「關於那些，早晚会报告上去的，迦娜蒂小姐。」

希茲娜小姐微笑着，确實现在收拾现状是首要目的呐。
为了做挑戰地下水道的準備，希茲娜她们回到了那艘船。回船的途中，那个带着尖顶帽子的少女突地回頭朝我伸出了舌頭。果然我被討厌了吗……？
优人和夏奈一边苦笑一边接近了我。

「好像有在努力呐，优人」
「你也是啊，迦娜蒂」
「没事太好了哟」
「这句話原封不动地还给你」

我们相視而笑。

「迦娜蒂醬，破破烂烂的呢～」

夏奈来回打量着我的姿态。

「我可没有你们那麼強大哟」
「欸──，但是不是很可愛吗！？」
「闭嘴夏奈」
「欸──」

把夏奈的不满言论都當作耳边風（～夏奈は不満だという風に口を尖らかせた～不懂瞎编了，求助）
（夏奈）一边咕哝，一边解下自己的披肩裹在了我身上。（ブーブー言いながらも，拟声词不知道表示什麼）

「衣服，破了哟，女孩子不小心注意自己的仪容可不行。」
「……謝謝。」

夏奈呼呼地發出了满足的笑声，然後慢慢回頭，對着优人的小腿尽情地踹了过去。

「优人，明明就看清攻击了吧？」（～ガン見してたでしょ～片假名不知道，腦补了）

优人无言地在地上打着滚。
由於銀气防御提高了的优人和銀气提高了身体能力的夏奈，夏奈会比较強？我这麼想着。

「迦娜蒂大人，後續部队抵達了。」

琉古在叫我

「现在就过去。」

和琉古返回前，我向爬起来的优人和夏奈点了点頭。

「一切小心，就拜托你们了，呐。」

优人点頭，夏奈则笑了起来。
组成队列，身穿銀鎧的重甲騎士大軍向西大路进发了。
領頭穿着镶金雕花鎧甲、頭盔有羽翼装飾的華麗騎士走上前来，在我面前跪下。因为戴着完全包覆式的頭盔，看不清脸。
……是谁来着？

「十分抱歉，让迦娜蒂大人变成那个样子，我再怎麼道歉都……」

穿鎧甲的队長一边哀叹一边叩拜着。
……啊，是卡莉斯托（カリストだ）

我确實是糟糕的打扮，頭髮蓬乱着，衣服到处都是破口，裤子由於浸血後凝固而变得脆脆的，大大小小的擦伤到处都是。

「卡莉斯托」
「是！」
「小巷和地下水道的警戒，现在优人他们去地下侦查了，援護他们吧。还有，征用附近的旅館，收容重伤者吧。」
「遵意！」
「之後，把部队分散，扫荡殘敌拜托你们了。」

卡莉斯托深深地低頭致意，带着鎧甲的回响跑走了。

「琉古，运送伤者，把他们带回来吧，这裡就交接给卡莉斯托了。」

还有很多应该完成的事情，现在想要回行政府确认一下情况。
琉古点了点頭，开始集合部队。
负伤者被卡莉斯托派货运馬車运回来了，我第一次騎上了絲碧拉以外的一匹栗毛馬，琉古和西里斯也騎起馬，脚部负伤的希巴魯茨则乘坐货运馬車。听到了「把我當货物吗？」这样的声音，无視掉。
我回转馬頭，面對大家的方向。

「各位，有好好的戰鬥了，謝謝你们！比起这个，全体收队，挺起胸膛回去吧！」

大家都带着疲惫的表情，但还是對我的声音点着頭。
和卡莉斯托队状态相比明显差的多的，破烂疲惫的队伍行进起来。（腦补～ズタボロ集團の行進だ）

今天在这一天中，许多人失去了许多东西。
一切都没法再回到原样，但是，令那生活稍微恢復，正是代表侯爵家、作为父亲大人女兒的我的工作。
我凝視着被破壊的街道陷入沉思。
所想的是，比和格洛拉型魔獸戰鬥更加困难的事。
大街上，急切的人们已经开始回归（～腦补～気の早い人々が戻り始めていた），在惨状中抱膝哀叹的人，默默地开始收拾殘局的人，寻找迷失亲人的人。
大家都很坚強，已经开始从灾难中走出来。
其中也有看到褴褛的我们，深深地朝这边低頭致意的人。
只是这样，我就覺得連那从身体深处溢出来一样的疲勞感，似乎也有点忘却了。
穿过惨淡的旧市区向教堂区接近，沿途的道路都被避难的人群占满了。
因为身上太脏了，我听到了看见我身影的某人倒吸凉气的声音。
我们这些归还的兵士们，渐渐吸引了周圍的目光。

「那不是侯爵家的大小姐吗？」
「迦娜蒂大人」
「就那个样子……」（不懂～あんなになられて～）

「戰鬥了吗？」
「在流血哦！」
「打倒了魔獸吗！」

嘈杂开始蔓延。
隨着城堡的渐渐接近，避难者的數量也逐渐变多。
从城那裡跑出并散布开来的士兵们，推压开市民为我们清出了道路。

「全员，举劍！」

隨着队長的号令，街頭列队的士兵们一齊拔劍，举在眼前。一条通往城堡的劍之道路出现了。
在这壮麗的光景前，我不由得有些怯場。
西里斯駕馬轻步来到我身边，低声說道：

「这是凱旋，把胸挺起来。」

在市民當中，响起了稀疏的掌声。
从不知是谁开始，渐渐地掌声扩散了开来
絶不是所有人都会鼓掌的，也有因为失去和受伤的痛苦而發怒，惡狠狠地瞪視着让街区被魔獸侵入的我们，和在那裡显得为难地注視我们的人。
不过，「只要还有一人能为我们的归来而高兴，承认我们的戰鬥，那样我们就能欢喜」这種事也不会有。（腦补～でも、たとえ１人でも俺達の帰還を喜んでくれるなら、俺達の戰いを認めてくれるなら、そんなに嬉しい事はない～求助）

现在，被这无數的掌声包圍着。
謝謝你们！像要不让涌上来的感情溢出一样，我抬頭看向天空。
黄昏在迫近
群青色的天空边缘开始透出暗紅色。
啊啊，努力了真是太好了
我这样想着。
回到城堡的我，面對的是喜愛、称讚、和生气混成的天翻地覆的場面。
和阿雷庫斯一起从行政府出来的父亲大人，沉默着一时只是直盯着我。
對那个渐渐覺得尴尬而低下頭，偷眼窥視到父亲大人的嘴角开始颤抖起来，一下子抱住了我。不在意我「身上很脏啊」的話，只是一直向双臂注入力气，紧紧地拥抱，我渐渐地痛苦起来。如果不是注意到我的挣扎的阿雷庫斯介入阻止的話，差点就要晕倒了。
父亲大人将我带回宅邸後，我请他先去休息了，不能让父亲大人乱来，而且我也还有要做的事。（腦补～俺を屋敷に連れて帰ろうとするお父さまをなだめすかして～求助）

一进入對策会议用会议室，執政官、市民長们、事务官们全都凝固了。異口同声地說着我辛苦了劝我去休息这样的話，那也不行。
必须尽早整頓好的事务堆成了山。
比如說，殘存魔獸的警戒和禁止入内区域的划定。
馬上夜幕就会降臨
无家可归的人今晚睡在哪裡呢？吃饭问题怎麼解決呢？
被害者统计。
受伤人员津贴。
还有事件起因究明和防止再发。

「就今晚开放教会大聖堂这一指令，已经與那边達成合意了。」

首席執政官向我报告。不愧是他，安排迅速，看到我的样子也只有稍稍皱眉的程度。

（还穿着破衣……）

「食物方面怎麼样了？」
「立刻让騎士團开始烧饭赈济灾民了。不过當然，不够全部市民的份额。」

我手托下巴沉思起来。

「避难区域尽快确定下来，发布安全宣言，能回家的人让他们回家吧。」
「是那样啊。那，请给我看地圖。是的，謝謝。呃，魔獸的入侵路径在这裡没错。所以……」

正和執政官頭并着頭观看地圖时，突然砰的一声門被打开了。
咔哒咔哒地进入房間的，是莉莉安娜小姐率領的女仆軍團。（～どかどかと部屋に入ってきたのは～拟声词？腦补）

看到我样子的女仆小姐们發出了悲鸣。

「迦娜蒂大人！」
「發生了什麼啊！」
「啊啊，非常可怜的样子……」

在七嘴八舌地感叹着的女仆们一旁，莉莉安娜小姐面无表情地低頭：

「失礼了」
「哎？」
「我向您表示失礼」（～失礼を致します、と申し上げました～敬語好难）

啊咧？感覺莉莉安娜小姐在生气？
莉莉安娜嗖地一挥手，女仆軍團迅速地控制住了我的手臂。

「哎哎？」

莉莉安娜對并排坐着的侯爵家高官们优雅地行了一礼。

「各位大人，那麼就这样暂时借用一下迦娜蒂大人，请勿见怪。」

不顾呆然的執政官们，我被唰啦唰啦連拖带拽地带走了。
於是惨剧开始
被簇拥着带入別的屋子裡的我，面對數量的暴力一瞬間就被脱去了衣服。

「不要，住手…ヽ（≧Д≦）ノ」

拼死的抵抗也无法传達
在女仆小姐们、複數女性的面前被脱掉衣服，我的脸变得通紅。

「那个，还有工作…哇噗！」

这次是被用湿毛巾擦拭全身。
對这突然的事态还有些发呆，拿着外用藥的莉莉安娜小姐又袭了过来。
擦伤，割伤，撞伤，伤口被藥涂过时，我只能發出不成声的悲鸣。
新的衬衫和裙子被準備好
仔细地梳理後重新扎好了頭髮，當回到了清爽的身姿的时候，却感覺多了幾分疲勞……
我對着莉莉安娜她们道了声謝，慌慌张张地向会议室返回。
出屋子的瞬間，和莉莉安娜小姐四目相對了
眼镜對面的瞳孔裡，是担心我身体的溫柔的目光……
我再一次向莉莉安娜小姐和大家低頭致意。
会议没有尽頭一般继续着
注意到时，窗外已经是一片漆黑
我隨着慢慢地直起身来感到了辛苦，在基利安姆準備的椅子上坐下。（～ギリアムが気を利かして用意してくれた椅子に腰掛ける～不懂瞎编，求助）

呼嗯……
長吐了一口气
真是漫長的一天呐。

「因此，市民的财产保証是……」
「那些是對侯爵家统治心存不满的一方……」
「问题是住房吧，幸而没有全损，不过听說西大路那边毁壊很厲害」
「格洛拉型魔獸出来啦，以騎士團现在的軍備……」

稍有些注意力涣散的我，从執政官们的討论中转开視線，看向黑暗的窗外。仍然有无处归置的难民，行政府的庭院也被挤满了，他们点起的篝火照得四周通明。夜晚的黑暗会放大不安，他们能多多少少安心地睡下是最好不过的了。
优人和夏奈回来了的报告也还没有
不过，是那些傢伙的話，一定没问题的。
这次也去问候一下西里斯和希巴魯茨吧。
特別是西里斯，受了他不少照顾，真的不回礼一次不行，送些什麼好呢？
还有，那个猫咪，不要紧吧？
說起来，莉莉安娜小姐喜欢猫的呐……
眼皮逐渐沉重起来（ - _ - ）

难以抵抗了……（－.─）Zz

「迦娜蒂大人？」
「別叫了，她今天太累了，让她休息下吧。」

从什麼地方传来了首席執政官的声音。
什麼嘛，果然不是壊人……
就这样呼吸渐渐变深，我陷入了无边的夢乡。
漫長的一天結束了