送葬。
身着丧服的大量市民圍着被魔獸袭击而死去的人的遺体，从大教堂缓缓向市外的墓地步行而去。庄严的安魂曲在肃静的气氛中低声回响。
一般市民24名，騎士7名，士兵25名。
这就是，现在回想起来只是白驹过隙一般的短短时間里，在那場悲剧中牺牲的人们的數量。
如果我那时更加更加努力的話，不就能够挽救更多更多的人了吗？
如果我那时选择了別的方法，能够更早地行动的話……
虽然明知是没办法的事，但还是忍不住这麼想。
我穿着黑色的長連衣裙，戴着装有面紗的高礼帽，走在送葬队伍的最前面。（～ヴェール～Veil面紗）

本来公葬的丧主应该由父亲大人来當，但本就已压下身体不适在教会出席了的父亲大人，已经没法再徒步走到町外的墓地了。
现在是由我代父亲之名，率領送葬队伍。
我也和大家一同唱诵安魂曲
男人的时候发不出的高而清透的歌声飞入青空
歌声、悲伤的哀叹、丧失的怨嗟與只是流落而下的眼泪混合在一起，在我背後冲击着我。
站在这个位置，站在这个立場上，也就意味着必须要對这裡的人们的思念持有责任，背负这思念。
墓地裡新开的墓穴张着黑黑的洞口，那裡面安置了新的棺材。
我在面紗後面悄悄闭上眼睛
咬紧牙關，忍下涌上来的感情。

「遵循自己的使命而殉节的高洁之人们啊，在此向你们致以最高的敬意。你们的名字将铭刻在这裡，永远守護这块土地。英雄哟，请在那安详之中，静待我等同胞奔赴彼方之时吧……」

隨着我念诵着事先学会的聖句，棺木一寸寸地被蓋上了土。
哭泣的声音，在墓地沙沙作响的绿草坪上蔓延开来。像要将这哭声带走一样，一陣清爽的風吹拂而过。
面紗和長裙在風中飘动起来，我暗暗压住了它们。

「奉劍！」

隨着卡莉斯托的号令，隨从的騎士们高举起手中的白刃
牺牲者们的葬礼庄严地結束了
我静静地致上默哀。

在墓地目送人们陸续离开後，我也迈出了脚步。
吹拂着的風裡混着一点点的冰冷，祭典結束的日子也就是夏季結束的日子，秋天馬上就要来临了。
在祭典的两天休业和魔獸袭击事件庞大的事後处理之後
久违地，我在早会結束後进入了办公室，桌子上等待批复的文件已经一堆堆連成了山脉的样子。
我不覺拉長了脸
去优人那儿玩玩吧……

「……」（っ^ω^C）♪
……不好，逃避现實了Σ（っﾟ△ﾟC）

我泄气地垂下肩，一頭埋进那座山裡，开始一点点地瓦解它。（～その山を少しずつ切り崩しにかかった～这个かかった表示什麼？我直接瞎编了…）

这个量，完成之前手腕一定会得腱鞘炎的……
默默地不断把右手边未处理的文件批复了放到左边，突然注意到什麼按了按传唤鈴。
把文件递给慌慌张张进来的事务官

「这裡和这裡的數值要對調哟」
「啊！真的呐，真是失礼了，大小姐。」

事务官拿着文件急急忙忙地返回去了。虽然像这样的事务工作我也可以自己顺手完成，但是没有那样做。（～こんな事務仕事だけなら、自分の世界に没頭していてもいいのだが、そうはいかなかった～瞎编了…求助）

敲門声响起，市民長中的一人进来了。

「呀（^_^）/，迦娜蒂大人，伤势如何了？」
「謝謝關心，托您的福已经没事了（∨.∨）」
「这是我妻子做的点心，请尝尝吧」
「哇啊，特意给我真是不好意思（*^_^*）」

我站起身，走向沙发，按了按鈴拜托女仆沏些茶来。
和市民長談起工作的事，他說着魔獸是可怕的對手，自己要是年轻的話也会手執銀器與之戰鬥云云，持续着又長又没营养的話。當然，无視啊回去啊什麼的做不到。我取过茶杯，面带笑容附和着。（～仕事の話かと思ったら、魔獸とはいかに恐ろしい相手か、自分も若い頃には銀器を手にとって魔獸と戰ったものだとか、取り留めのない話が長々と続く～继续瞎编……）

「迦娜蒂大人，很辛苦吧，请加油啊」

行过一礼後市民長离开了，好像等候多时了一样刚才的事务官立刻走了进来。

「文件已经订正了」
「好的，多謝你了」
「那个，大小姐，这裡有错的話，那申报预算的文件裡可能也有错。」
「哎！？」（⊙O⊙）I|

我慌张地到签字完毕的文件山裡摸寻起来
啊，掉了
我为了捡掉落的文件，钻到了桌子下面。
咚！！┯━┯（>O<）╮
呜……<（× . Q）╮
頭撞到桌子上了
在拾起的文件中，确實指出的地方有错误，看来是我也疏忽了。把那文件交给事务官，呼地叹了口气，又把手放到了新的文件山上。
刚只完成了一张，敲門声又响了起来。

「请进」

可惡…没有进展…（#ー_ー）

进来的是，一名烫卷了鬍子，身着光鮮的胖男人，曾幾次和他见过面，是商业公会因貝魯斯特支部的支部長。

「祝大小姐一直有个好心情」（～お嬢さまにおかれてはご機嫌麗しく～这種该怎麼翻呢？）

好心情正渐渐消失啊……（←_←）

「巴爾（バール）支部長，辛苦了，今天怎麼样？」

肥胖的巴爾堆起满脸的营业式笑容，开口了。
他話题的中心，是想委托騎士團沿大道来對商队进行護衛，以及登上运货船只来担任警備。 因貝魯斯特市内遭到魔獸侵袭的消息已经传播到各地，为此，對於因貝魯斯特的货运情况，以及對因貝魯斯特货物本身安全的不安也扩散了开来。作为物流的基础，这已经开始對整个物流机能产生不良影响，为了排除这样的不安要素，动用騎士團是必要的，巴爾这样诉說着。
这样就不只是有關商人的问题了。
因貝魯斯特物流停滞，意味着侯爵領的主要税收会减少；货物不足，物價上涨，会對市民的生活产生不良影响。
但是騎士團由於街道復兴作业、边境警備和削减因貝魯斯特周圍魔獸數量的作戰，已经陷入人手不足的现状，没有能一个个去護衛商队和商船的餘地了。
我皱紧眉頭思考，結果只给了巴爾一个「会討论这个问题」的暧昧回答，即使他露出了十分不满的表情也是没有办法。如果不经过執政官和騎士團的共同討论，就没法立刻给予答复。
恢復成只有我一人的房間裡，我扑通一下坐在了椅子上
哈啊……（╯▂╰）

忙得眼睛都转圈圈了（๑_๑），但该做的事即使叹气也不会变少
準備好新的文件，忽然看见了市民長带来的点心
稍微休息一下，也可以吧？
打开包装，裡面是曲奇
喔喔哦！（☆_☆）

我满怀期待，鼓起胸脯咬下一口
黄油的香味在口中润开
好幸福……（>﹏<）

阿姆阿姆地一个接着一个啃着曲奇
笑容已经止不住啦（≧▽≦）

但是，曲奇的一块碎片从疏忽大意了的我的手裡掉了下去，滚啊滚，落在了桌面的文件上
呜哇啊啊啊啊啊！
慌张地捡起来，但是文件上已经完美地沾上了油印………
这什麼事啊……
要是内部文件的話还有可敷衍的餘地，但是好死不死那张文件是要交给市民長们传阅的。
上面沾着油渍什麼的可是要羞死了。
我悄悄按响了鈴，對着进来的事务官耷拉着肩膀拜托重做一份文件
哈啊……
真是杯具……（～ダメダメだ～不知道怎麼翻）

稍稍失落了一会，又把手伸了向新的文件。

第二天，出發視察作为魔獸被害中心地的西城区仓庫街。騎着絲碧拉，带領卡莉斯托麾下騎士沿西大路前进。
在大街的各处，整理和修復工作开展着。堆积起来的瓦砾山和新送来的建材材的山到处排列，虽是在一片杂乱之中，还是有熱火朝天的修復工作在进行。我想，人们一定是为了慰藉失望與悲伤，而單纯地把希望寄予过去生活的復兴。（～望と悲しみの先に開き直ったが故に、人々は純粋に以前の生活への復旧に希望を見いだしているのだと思う～大腦补）

路上，人们停下了手中的工作，向我鞠躬，我騎在馬上，挥手回应。
地下水道周圍还有部队以警戒态势布散着，工作人员在他们中間穿行，深处横穴的重新填埋和地下水道封闭作业正在进行中。担任现場指挥官的騎士向我行礼，报告了工程的进度状况。
向着那一边，利蔻特的动力船停泊下来了
从船中运出了人员和建材，在那中間，也有着肩扛粗木方的优人的身影。
优人注意到了这边
我使劲挥起手臂
我们离开了四周的人群，靠到了附近没有人的仓庫墙下。

「在工作吗」

我倚在墙上，在胸下挽起手臂，仰望着优人。

「啊啊，街区的修復相關的委托增加了，和希茲娜商量了一下，暂时帮忙处理，當作赚路費吧」
「这样啊，那，这之後还要去旅行吗？」

我稍稍皱起眉，优人再怎麼強，这也是存在着格洛拉型魔獸那样不得了的生物的世界。旅途的前方会出现怎样的傢伙也不知道，「別担心」这種話說不出来。
优人「呼」地笑起来，敲了我的頭

「不要那麼担心，下次的旅行是从利蔻特那接到的找人委托，因貝魯斯特这边安定了之後，就和希茲娜夏奈一同前往北部羅森堡的街区，在那裡找人。」（～シズナや夏奈と北のローテンボーグって街を目指す。俺達の人捜しもあるしな～）

优人和夏奈和父亲大人会过面，作为勇者的事也传達了，但因为唯和陸还不知去向，所以优人一行出發去确认他们的行踪，应该是这样的吧……

「但是，你不在了的話，又要寂寞了（╯_╰）」

我不知不覺低下了頭

「怎麼啦？不像你呢」

优人这边还是一如平常的語气。
……說的也是呐
我有点腼腆地朝着优人微笑
优人则好像十分害羞地，偏开了脸

「說起来那个，迦娜蒂，你，和那个叫什麼西里斯的傢伙……」
「kisyaaaaa──！」（可以看作某些喵星人威胁时的嘶嘶声音）

正要說什麼的优人和我之間，突然伴着奇怪的声音滑进了一顶帽子。

「shyaaaa──！」

發出警戒声，利蔻特眯起眼死死盯着我。

「真是的，这不是疏忽大意露出空隙了嘛！又来勾引优人了」

……勾引？
优人掩面向天，然後慢慢举起粗木方，迈步走开了。
逃走了呐………

「利蔻特醬」

我對着少女微笑

「什，什麼啦」

我凑近了她的脸耳語起来：

「优人是那種很害羞的人，使劲进攻的話，肯定就能顺利了哦～」
「哎？是那样吗？」

我微笑着
加油吧，亲友。
我拜托卡莉斯托一同去了一趟冒険者公会，和瑪蕾雅小姐会面了。想要就之前商业工会委托过的商队護衛一事商量一下。（～俺はカリストに頼み冒険者ギルドに寄ってもらうと～）

我想到了委托冒険者这一提案，把来自商业公会的委托转给冒険者公会，这样就不用分割騎士團的人手。为此，按冒険者公会所得委托費的一定百分比额外付给其补助金，这就是我的提案内容。
對馬蕾雅小姐說明了这一部分，得到了同意。那麼之後在早会上對预算进行审议的話，或许就能顺利通过了。
我得意洋洋地率領着卡莉斯托他们，回到了城堡。
回到办公室，在出去的时間裡已经有相當的文件积压起来。
正在我撸起袖管與活字和文件格闘的關頭，敲門声响起。
……什麼呀，是西里斯啊。
进門来的西里斯不请自便地一屁股坐在沙发上
失礼的傢伙
我在签字的間隙向西里斯瞥去一眼

「有什麼事吗？」

西里斯重重靠上沙发。

「明天，露娜露芭絲就要回王都去了」

我的手停下了，从游行那天开始，因为太忙基本没和露娜說上什麼話，但她是很想和我聊天的，我是不是做了不好的事呢？这麼想着。

「那就也要和西里斯分別了呢」

这样一說，西里斯突然笑了起来。

「露娜露芭絲那边已经安排好了部下，我要和你一起前往王都」

切………（ﾟεﾟ）

“王都可是有着因貝魯斯特比不了的繁華，到了之後就让我来给你带路吧

（･ω<）~☆”

我又不需要（ˇε ˇ）

不过不能說出来，所以只是回以微笑。
對我摆着一副戏谑表情的西里斯，这下露出了像小孩子一样的笑脸。
虽然也曾因为他的无礼而烦躁过，但在舞会也好和魔獸戰鬥时也好，受了他挺多照顾也是事實。舞会上多虧了这傢伙的机智，多少控制住了場面。快要被格洛拉型魔獸打中时，没有这傢伙的話，我可能已经死了吧。
呼………
我放下笔

「西里斯」
「怎麼？」
「受了你各種各样的照顾，謝謝你」

因为很害羞，說的时候偏开了視線。
西里斯停頓了一下，然後笑了出来

「那，就用行动来表示你的感謝吧」
「……要我做什麼才好呢？」

这傢伙，会說出不得了的事，这样的一抹不安在腦海中闪过。

「迦娜蒂」

咕噜地咽了口唾液，等着他的下一句話。

「到了王都後，和我父母一起吃个饭」

……吃饭？
我的腦子空了一拍。和街上有权势的人聚餐是常有的事，虽說都不认识，但只是一起吃个饭的話没什麼大不了的。
怎麼有種损失了什麼的感覺呢

「再见啦，可約好了啊？」（西）

「哎哎，我知道了」（伽）

西里斯挥了挥手从办公室走了出去。
哈地叹了口气
嘛，吃个饭的程度那傢伙就能满足的話就好了。
我的心情稍微愉快了些，唰唰地动起笔来
外边再次传来了敲門声。

「迦娜蒂大人，从教会来了客人」

女仆的声音传来

「请客人进来吧」

是来商討丧葬費用的吧，还是說难民的事呢？說起来，司教大人說过想做临时的讲经会来着，是要确定場所吗？我一边在文件上签字一边等待着客人。
过了一会敲門声响起，門打开了。

「失礼了，我是受到侯爵大人的盛请，格拉南教区巡回司祭隨行的治癒術士，叫作唯」

身着教会僧袍的少女深深地鞠了躬。

「…欸？」

手中的笔滑落下来，我呆呆地看着她。