黑色的长袍和与教堂的修女們不一致的長裙，是稍微短一點看起來容易動的構造。為從裙子露出的腳而編織的長筒靴。長袖衣服附有一點白色的裝飾，同时穿戴著一样是白色的手套。披上了短短的披肩遮住胸口，作為象徵這個世界宗教的片翼的女神的銀色之翼的吊墜搖曳著。
艳丽的黑色单马尾（黒い長髪を結わえ），脸上洋溢着溫柔的笑容，眼角上有一颗小小的泪痣。
毫无疑问。
也不可能会看错。
因为那是在我出生后就一直陪伴在我身边的。
唯。
在学校有着人妻（母さ）绰号的我和优人的青梅竹马。而相对的，那一脸为难的表情，恰恰就是唯所特有的。
在这突如其来的冲击下我的身体不禁变得有些僵直，在着只有我们两个人的執務室の中，我们相互对视着。
唯一脸困惑的样子歪着头看着我。

「那个，有什么事吗？」
「…唯！」
「哈，是？」

我最终还是从嘴里说了出来，而唯还在那里一副不知所措的样子。
啊。
这反应慢别人一拍的地方，无疑是唯。
真的，真的就在眼前。
唯就在那里。

「…唯，太好了。大丈夫（没事吧）？我好担心你啊」

我想用微笑来隐瞒这快要溢出了的眼泪，裙子随着脚步不断摆动，我快步向唯走了过去。
看来我的个子比较高。背对站直的話，就能感到我明显高出许多。
我含着满眼的泪水仍旧以笑容注视着唯。
啊，太好了。
对于帮我找到唯的父亲大人，真是说不尽的感激。
父亲大人。真的非常感谢你。
我在心里默念着。
唯对眼前快要哭出来的我感到困惑，于是打开手里的包，从里面取出纸巾，向我伸了出来。

「您就是这里领主么，真是年轻而美丽的女性，刚刚真是失礼。因为听说您年纪很大。」

唯郑重地低下了头。

「您的具体的情况我已经从巡回神父大人（巡回司祭）和グラナン教区主教大人（教区司教）那边了解了。虽然病情还不是很严重，但是仍旧需要治疗，我会尽力治疗，请您放心」

唯用鼓足干劲的眼神看着我。
难道她误以为我是当任领主的父亲大人吗？
而且，还没有认出我。
啊，是吗。
是那样啊。
我就觉得有什么不太对，完全忘记说明了啊。
我现在是伽娜蒂而不是奏士。
暂且先把眼角擦干，让唯先坐在沙发上。然后，拉响门铃呼唤女仆。
谁能帮我去冒险者行会。从希茲娜小姐那里把优人和夏奈请过来。拜托了。
唯突然站了起来。因为惊讶而睁大了眼睛，全身开始哗哗地颤抖。

「领主大人。难道您知道优人君和夏奈酱吗！？」

唯的声音在颤抖。
我微笑着点了点头。

「唯，你还不明白吗」

我微笑着凝视着唯。
唯也笔直地看着我…。

「啊！」

唯用双手捂住嘴，睁大了眼睛。

「奏士…是奏士……」

我点了点头。
霎时，唯的眼睛湿润了。
把包扔向一边腾出手，向我抱过来。然后，紧紧地抱住我。

「奏士，太好了。见到你了。我终于见到你了奏士…」

虽然（被抱得太紧）有些喘不过气来，同时也能感受到唯身体的溫暖，在呼吸喘不边的同时也感觉到唯的溫暖，说不定我也因此留下了一些流泪。

我和唯一起往宅院方向走去。在优人他们们来之前，还有一段时间，想在这期间先给父亲看病。
如今我比任何时候都想表达我对父亲的感激之情。

「奏…伽娜蒂酱，不敢相信，你什么时候变得这么乖巧可愛了啊……」
「嗯，对会变成这样的自己我也觉得难以置信」
「住在这么厉害的地方啊，成为了贵族的大小姐呢。在我不在的时候这个世界上到底发生了什么呢？」

唯说着叹了口气。同时还「真是太可惜了…」这样唧咕着。
唯谨慎打量着满脸惊讶的我，好像解决了什么困扰似的笑了起来。

「奏…伽娜蒂酱这么可愛，照顾好妹妹可是作为姐姐的我的使命哦」

我用「是酱紫啊」的笑容敷衍过去。

「啊ー。那可不行啊，那个…伽娜蒂酱。女孩子不对自己好一点可不行。对了，姐姐我以后天天帮你梳头吧。然后再帮你选衣服。明明好不容易才有那么漂亮的头发。唉，姐姐我也很羡慕你啊。在这个世界，有很多人都有金发，所以我多少也有些憧憬呢」

唯两手拿着包欢快的在庭院中穿行。
和我再会。
如果知道优人和夏奈也在这里的話、不可能不会高兴吧。
好像没见过世面的人一样，唯一边环顾四周一边和我说話，我将唯带到了父亲的卧室门口。敲了敲门，待机的女仆打开了门。在我的请求下女仆离开了房间。

「伽娜蒂。进来吧」

横躺在床上的父亲在床上旁边的父亲，把正在读着的厚重的书横放在一边仰视着我。
一看那凹陷进去的眼睛就知道得了病，脸色苍白没有光泽。
我朝父亲所在的方面郑重地低下了头。

「父亲大人。谢谢你。教会所安排的治疗术师，确实就是我的朋友。能在这个世界再次相遇，多亏了父亲您的帮助」

父亲忽然眯着眼笑了起来。

「父亲我只是满足女儿的一个小小心愿罢了。没有必要对我这么客气」

为了表达我心中的感激之情，我轻轻地握住了父亲冰冷的手。

「父亲大人。这位就是我の同郷，拥有勇者の力的唯」

唯走出一步行了一个礼。
我向后退了一步给唯留出空间。

「唯，拜托你了」
「请你放心吧」

我想把父亲的身体撑起来，但是被唯婉言谢绝了。然后唯跪在床的旁边。

“我是受グラナン教区巡回神父（巡回司祭）嘱咐而来唯。侯爵大人。那个…大家都对伽娜蒂酱这么好（伽娜蒂酱に良くしていただいて这句纯脑补），真是太感谢了。我一定会全力以赴地治疗的，所以请大家放松点。
唯取下手套，将手轻轻的按在父亲的胸口。
那淡淡的银色光芒慢慢地扩散开来。
柔和的光线照耀着父亲的脸。
唯跪着、用手中的光芒将病人从痛苦中拯救出来的样子，那神圣的感觉看起来如同神一般。
当我看着那个光芒心情逐渐平静的时候，突然发生了异变。
听起来像玻璃裂开一样的声音，在这个个房间中蔓延开来。我情不自禁地看了窗户，但是那里什么事也没有发生。
但是，随着唯继续向父亲的使用银气の力量，那个令人不安的破坏の声愈演愈烈。
唯闭上眼睛，慢慢将银气集中起来，她的表情看起来稍微有些疲倦。
父亲则一动不动。仿佛陷入了死一般的沉寂。

「っく，好深啊。我还是第一次看到障气（障気）能够潜入人体这么深层的地方」

唯自言自语的说。
但我能做的事只有在一旁用目光默默守护着。
我不知道到底发生了什么，因为没有银气力量的我完全搞不清状况。
这声音还在逐渐放大，由于这周围大音量的回音，我不知不觉地用耳朵捂住耳朵。
唯双手合拢，将力量集中起来。
这时银色の光芒格外强烈…。
好像是有什么规模特别大的东西被打破，巨大的声响在屋中回荡。
在那一瞬间，父亲发出了短暂的呻吟，唯则是「砰」的一下被从床边弹到地板上。

「唯？」

面对我的疑问，唯像是被问到不想承认的事时那样惊呼了一声呼喵。_（：з」∠）_

「我也很吃惊呢！」
「治疗术什么时候变得这么厉害了呢？」

我伸出手扶唯起来。

「实际上，这种情况我也是第一次遇到。那个…伽娜蒂酱的父亲身体中，好像在深层的地方附着着相当多的障气」

唯往父亲所在的方向看了看。

「嗯，放心吧，已经没问题了。现在他只是因为治愈的副作用而睡着罢了」

我放下心来。也许是因为心里作用，我总觉得父亲的脸色好了很多。

「但是，还是需要继续治愈哦。银气の治愈术，不像游戏里的魔法那样，能够一下子就把人治好。说到底不过是促进了自身的自我治愈能力，因此适当的补充营养对身体来说也是很重要的よ」

我对唯所说的話认真地点了点头了。

「那么，我父亲身上附着着的障气的真面目是什么？」
「障气的話，就是魔兽身体组成部分的那个黑雾啦」

…黑雾。
我对此感到震惊。

「障气只有在意识薄弱的情况下才会吸入体内，比如被魔兽袭击的村之类，那倒是经常发生这样的事。我也曾经和神父大人（司祭）去那样的村子治疗过」

被魔兽袭击。
在因贝魯斯特中被魔兽袭击这样悲伤的事，在世界各地也是照样发生的。小的村子没有得到骑士和冒险者的庇护，当然，更不可能有银气使用者。恐怕只能被单方面的蹂躏吧吧。
唯说着悲伤地闭上了眼睛。

「但是，一般情况下障气即使是吸入体内，还是可以轻松吐出来。所以说，像是侯爵大人那样，能够附着在人体深层的障气，我不知道这是什么就是了」

障气。黑雾。黑色…。
又回想起那天晚上的情景。黑色的人影似乎对父亲做了什么，那个噩梦般的景象…。真的要追究事情的起因的話。没有直接和魔兽接触的父亲和如果有和那黑雾接触的可能性，会不会就是那个黑色的人影呢，我浮现出了这样的想法。
总之都是因为那个黑骑士。

「也许，刚才的声音是因为我大量注入的银气，受到了侯伯爵大人的身体中殘留障气力量的影响。那股力量受到银气的冲击而被破坏所产生的」

唯看着我一脸为难的笑了起来。

「你要问神父（司祭）大人才行，具体我也不是清楚」

总之，如果唯说的話是真的話，那么折磨父亲的病很有可能已经治好了。

「谢谢你」

我向唯露出了微笑。
我说出了我要去睡觉的请求之后告别了父亲和女仆们，我把唯带到了自己的房间。

「哇，那是什么啊”…伽娜蒂酱的房间，和公主的一样啊」

唯好像看到了宝物一般在屋子里看来看去。最后看到了顶蓬床，眼睛变得闪闪发光。

「好腻害啊！姐姐我、一直向往着有这样的床呢」

看起来好像小孩子一样，眼睛一直盯着床闪闪发光。
我不禁苦笑了一下。

「那个…伽娜蒂酱，还真是个大小姐呢」

唯开心地小声嘀咕着，嘭的一下子坐在猫腿式の椅子上。
我拉动门铃唤来女仆，说出了喝茶的请求。对此，唯感到钦佩。

「真厉害，还能够命令女仆呢」

命令什么的让别人听到多不好。这只是我的请求罢了。

「唯来到这个世界后都经历了些什么呢？」

我在唯的对面坐了下来，端起茶杯轻轻咂了咂嘴。清新的茶香略带的苦涩感瞬间在口中扩散开来。
看到我这个样子，唯不怀好意的笑了起来。

「那个…伽娜蒂酱。这是个举止优雅的女孩子啊」

我狠狠的瞪着唯。

「哈哈哈，那么我的故事嘛…我的」

唯告诉我，她和夏奈一来就遇到希茲娜小姐的情况不一样，并没有一来就碰到什么人。一个人在外面游荡了两天，因为連日的疲劳和饥饿在偶然发现的小村庄的教堂里睡着了。那个教堂平时没有什么人，但是被正好经过的グラナン教区の神父（司祭）大人救了下来，他还告诉了我关于这个世界的事并传授我银气的使用方法。因为勇者都持有很强力的银气并且能够很好的掌控这股力量，所以巡回神父大人推荐我学习治愈术。
…果然是大家都不容易啊。
我也有相同的经历，但是在我看来只要有睡觉的地方就觉得很幸福。用双手包起来的杯子总觉得特别溫暖。
在这时，敲门の声音响起了。

「请进」

门打开了，是夏奈和优人他们。

「哎呀，打扰了。那么叫我们来有什么事嘛，伽娜蒂…」

于是夏奈一下子呆住了。
伴随着椅子ガタンと的响声，唯站了起来起来。

「唯…？」
「夏奈酱！」

向着发呆的夏奈的方向跑去，唯紧紧地将夏奈抱在怀里。

「唯姐姐，真的吗，是真的吗？」
「是真的、夏奈酱。我们终于见面了！」

2个人互相拥抱着，把脸埋在对方身上哭了起来。
欢喜的眼泪。
两个少女的呜咽在房间中回响。
优人静静的把门关上，把手放在喜极而泣的唯的肩膀上
如果正视那样的大家的話，我也会哭的，因此，我悄悄地将视线落在手中的茶杯上。
通过透明的绿色液体，可以看见里面映照出一个忍着眼泪微笑的银发少女的脸庞。
那幅影像，被一滴滴落的泪水所打破了。

===========================================================