半个身子被劍所撕裂了也依然能够高声叫喊着的黑騎士，优人露出了惊愕的表情仰望着。
那个黑騎士，像转动着的齿轮咬合错误一般做出了机械人偶似得奇妙的动作俯視着优人，紧接着猛然踹了过去。大概用劍防御住了吧，优人像被激烈的吹跑一般向後多次弹跳着滚向一边。

「Gagg、垃圾！只不过是垃圾而已！黑海啸納德也没有动用的必要！就这样杀给你看！」

黑騎士發出了刺耳的咆哮声，跳跃着一般猛扑向附近的騎士。然後，跟方才的我一样，頭被用力地一把抓住了。

「迷惑」

紧接着其他的騎士也被抓住了。

「迷惑、迷惑、kakakakakakaaa」

方才被抓住了頭的騎士，發出了怪叫声向着一旁的西里斯挥劍斩了过去。
这个是，那个时候的舞会、和杰克那个时候同样的情况…！

「大家，快退开！」

我大声呼喊着。

「西里斯、快退下！不要杀了同伴！」
「嘁，說的也是呐…！」

西里斯将袭来的騎士挥舞着的劍用劲的弹开，在这个空隙之中向着这边跑了过来。
晃晃悠悠的黑騎士的身旁，有着被抓住操纵了的四个騎士们在身前所阻挡。和没什麼使用劍的经验的杰克所不同。这是精良強大受过鍛鍊、并且持有着一絲銀气的才能的人被人操纵了。
我并不想做出伤害到他们的事。
但是，有什麼办法能够解決这个状况…？
如果以大量的人數接近的話，被黑騎士所操纵的牺牲者也会隨之不断增加。但是少量人數的話也必然要與被黑騎士操纵的他们同时进行戰鬥。
Kuu…
要如何是好…

「让弓兵以阻断以及压制为目的进行攻击，把騎士们與黑騎士的步伐制止住」

西里斯用从未听过的冰冷的声音这麼說着。

「这是能够最大控制受害程度的办法，现在四个人也足够了。是指挥官的話，首先就要考虑到全体部下和所想要達成的目标。」

西里斯用尖锐的目光俯視着我。
这就是作为王直属騎士團王都防衛第一大队副队長的脸庞吗。

「kakakaaa、『Fan正』人类“Zao晚”要被要被納德、全部被那黑海啸所吞噬罢了。那麼现在去死也一样…“Tong”样」

黑騎士發出很是奇怪的声音。
我必须要攻击他们吗…？
和我一同戰鬥过的各位。
必须要这样捨弃掉才是正确的吗？
咬紧着牙關，狠狠的瞪着黑騎士。
此时，在空中回响着黑騎士的声音之中勉勉強強的听见了踩踏石階的脚步声。
我猛然看向四周。
那是，街道的方向。从最黑暗的深处之中悠然地走出来的。
漆黑的鎧甲。
如同象征不祥的頭盔的角。
在面具之中向外發出光芒的紅色眼睛。
…啊…啊，怎麼会这样。
我和西里斯以及卡莉斯托，还有以大劍作为拐杖的替代品站起身的优人，一同發出了絶望的呻吟声。
令人感到毛骨悚然赤紅的劍，用双手握持有些蠢蠢欲动的黑騎士就站立在那裡。
有两个、吗…

「真难看啊，然後是醜陋呢」

第二名黑騎士用低沉的声音說着話，在城門之前的广場慢慢地张望着。

清爽的秋風徐徐吹过。
穿着與往常一样的白色連衣裙之上披着一件开襟羽織的我，一边感受着舒适宜人的秋風，一边向着排列着料理的桌子中部走去。
地点是位於父亲家宅之中的庭园裡。
通过唯反复的治療而开始逐步恢復起精神来的父亲，今天是祝贺病愈而举办的野外聚餐活动。
由於只邀请了非常亲近的人们，所以参加者只有首席執政官和騎士團干部。然後就是利穆威尓家裡的人们了。
现在，對着想到穿着裙子却覺得没什麼大不了的自己感到討厌。
由於是站立用餐的形式，所以我端着盘子在四处徘徊着。到现在为止在聚会上源源不断的打着招呼而未碰过什麼料理。
在想着要吃什麼好而感到心动地在桌子之中徘徊着，忽然闻到了一股带有黄油的香味的味道。摇摇晃晃的犹如被牵着一般走了过去，有一个大大的盘子上呈有像是黄油米饭一样的料理。
小试一口。
好久没有吃过的米的口感和浓厚的黄油的芳香在口中四处蔓延着。
好好吃…！
我在自己的盘子裡满满地盛上那个米料理，毫不客气地用勺子大口大口的吃着。

「伽娜蒂，你在幹什麼」

我躲在会場的角落裡享受着黄油米饭而忘我的时候，不知不覺之間西里斯已经站在了我的背後。
为什麼这个傢伙也是参加者中的一员啊。

「这个，很美味」

我在黄油的芳香之中所无法平息下的幸福的笑颜對着西里斯抬頭仰望着。
西里斯也隨之而跟着微笑， 但是在看到我手中堆满了黄油米饭的盘子之後而感到大吃一惊。

「你，难道只吃那个吗？」
「（⊙V⊙）嗯！！」

對心情很好地点了点頭的我感到愕然的西里斯，将表情扼杀掉无言的把自己的盘子伸了出来。

「吃吃看」

西里斯的盘子裡，均匀的盛装着每一道菜，而且也像是注重着外观似得很好的盛放着。明明言行是那麼傲慢无礼的态度也很不礼貌，但是在这種地方却好好的守着规矩。
我Furfur地摇了摇頭。确實有着许多美味的菜肴，但是现在依然對黄油米饭着迷之中。
西里斯再次开始拼命的收集着菜肴，接着端到了我的面前。

「吃吃看」

…在做些什麼啊，这傢伙。
这时，身为主宾的父亲大人也来到了我的身边，脸色也很不错，绷紧着腰板，穿着一眼就能看出是高級裁缝制作的絮片大衣的身姿，这是作为一个男人所憧憬的帅气啊。
刚开始见面的时候相貌精悍的父亲大人，在见到我之後现出了笑容。但是，在睹见了我身边盛满了黄油米饭的盘子之後，父亲大人还是变成了一副感到哑然的表情。

「…伽娜蒂，这个也给你吧」

一脸感到担心似的表情，父亲大人把装满了料理的盘子递给了我。
感到担心實在是不胜感激。
托父亲大人和西里斯的福，不知不覺當中我眼前的桌子上摆满了料理。
接着，脸上犹如被阴云笼罩一般黯淡的莉莉安娜迅速的来到了我的面前。

「家主大人，西里斯大人。像这样给予伽娜蒂大人用餐的話是会令人感到困扰的」

…什麼？我难道是在动物园裡的动物吗？

「伽娜蒂大人，请到这来」

我被莉莉安娜小姐牵着手，被带到庭院的一处樹荫下方。
啊啊…我的黄油米饭啊…

「伽娜蒂大人」

莉莉安娜小姐推了推眼镜。

「作为一名淑女，即使是在家庭以及朋友的面前，也不能不去注意。像那样脸颊鼓起着吃饭是极为失礼的。」

我感到沮丧的垂下了肩膀。因为，真的很好吃嘛…

「而且，如果想要吃米饭的話，要以蔬菜为中心作为平衡很好滴去…不行了，即使那麼悲伤的看着，不行。唉。如果，你能够自重的話，我就不說什麼了」

莉莉安娜小姐在那含糊不清的說完了話之後，說是有工作於是乎慌慌张张地离开了。
被解放了的我想继续前往有黄油米饭的地方的时候，因为徐徐吹过的風很舒服，所以就稍微的在庭园散下步好了。
在料理之間貪婪地品尝着的夏奈身旁有开心注視着的唯。在唯稍远的地方隐隐約約看见的是，刚治療完脚的希巴魯茨吧？在另一侧，是在一个劲地談论着銀气才能的有些激动的优人。然後，希茲娜小姐在和西里斯在談笑着。有着成熟韵味的希茲娜小姐和个子高高的西里斯总覺得看着很般配呢。从节日那一天开始到现在發生了各種各样的事情呢，不过話說回来，西里斯的新娘是什麼样子的呢？
マコミッツ医生醉倒在草坪上睡着了。父亲大人在和首席執政官入神的交談着。父亲大人皱起了眉頭、首席则笑了一下。大概是听到了討厌的話了的表情。病愈不久的父亲大人也很辛苦呢。
仰望着很蓝很高的天空，垂吊着似得魚鱗般的云朵的秋天，飘散飞扬着淡淡的金桂香味。秋天的午後，被另人感到心情舒畅的阳光所包裹着。

在那个夜晚。
唐突的开始了又突然地結束了的、和黑騎士戰鬥的夜晚。
在那的每一个人，如果没确實地做出覺悟的話，恐怕就再也无法回到这裡像这样生活了吧。
两个黑騎士并列而站的时候。我，腦子裡现在却是一片空白。
必须得好好地去考虑才行、能够一手破除这个状况的方法。
可是在眼前的是那麼纯粹的恐怖與絶望的存在，想要冷静的思考却做不到。
要怎麼办才好呢…？
與大家想尽办法凝聚了全部力量也未能打倒的黑騎士又多了一人。更何况是都负了伤无法以全力對戰的现在了。
真的赢得了吗…？
这麼想着的我不由得向後退了一步。

「辣鸡消失エロ！絶望吧！kakakakakakaka」

新加入的黑騎士缓缓的举起了劍。

「真是吵死了，吵过頭了」

冰冷刺骨的声音静静的回响着。
然後。
一闪。
赤刃的劍划出一道殘影。

「kakaakaaaaa…A？」

喧嚣的笑着受到了攻击而受伤的黑騎士，突然安静了起来。之後，對眼前的事态过於惊讶而僵直的我们面前、被攻击了的黑騎士的頭掉落在地面上滚动着。
如被切断絲線的人偶一样、被操纵了的騎士们一齊倒了下去。接着，失去了脖首、被优人切开了半个身子了的黑騎士，缓缓地膝蓋触底，瘫倒在地面上。
广場犹如被寂静所支配一样。
谁也无法动弹。
因为谁都没有认识到發生了什麼。
明明是同伴，将受伤的黑騎士的頭斩落的新来的那个人，像是看待路旁的石頭一样的俯視着受伤死去的黑騎士的尸体、转过身离去了。
再一次的在广場、响彻着黑騎士脚跟踩踏石階所發出的声音。
在不久之後逐渐变得听不见脚步声的那个瞬間，紧张的騎士们和士兵都一齊露出了安心的表情。
…實在搞不懂。
我依然感到混乱。
有數个黑騎士的事實是已经明白的。
但是为什麼没跟受伤的优人发动戰鬥呢、以及本应该是同伴的黑騎士为什麼下手杀了呢？怕說的太多，将其封口吗？过去所說的是什麼？黑海啸是什麼？

「卡莉斯托，去照顾被操纵了的人」

我摇了摇頭将意识取回，必须要先把这个地方收拾一下才行。
优人以及其他的人都受了许多的伤。

「不行，不可以靠近！」

在这时唯突然地喊了起来。
對黑騎士的尸体进行检查的士兵们發出了短暂的尖叫声向後退却。我也向着那边跑去。被攻击过摔过的地方好痛。
失去頭的脖子，在地面上横卧着的黑騎士的遺骸，冒出了黑色的雾像是溶解一样。

「伽娜蒂醬，不要靠太近。我了解这个，这是障気，而且非常浓厚」

脸色不好的唯用手捂着嘴，警告着我。
黑騎士的身体，失去了人的形状。而且，被斩飞了的頭部也是一样。

「那已经不只是雾之类的水平了。是詛咒啊，足以让人死去的強力的詛咒」

唯用古怪的声音小声說着。
构成了黑騎士的物质，转瞬之間在夜晚的黑暗之中溶化殆尽。
我只能呆呆的注視着这个情景。
这已经不像是人的死亡了。
简直就像是。
跟魔獸一类相同的东西。

「伽娜蒂醬，过来这裡！」

被秋風轻抚着頭髮的我，听见了唯呼喊的声音。
不知从何开始，大家已经将玻璃杯聚集在一起。
我稍稍闭上双眼。
这个世界还有许多我所不知道的事情。
我拎起裙子，向着大家的方向前去。