第35章
夜晚，空气冰冷而又清新，星星令人难以相信地在闪烁。那就像星星落在海面上一样的灿烂光景，因为連話都說不出的那種
神秘而不由自主地沉浸其中。
向希茲娜（シズナ）小姐请教，他告诉我，那片区域的内海栖息着有一種叫「光藻」的群体。
我一边感叹一边观赏那如同白雪落入镜子裡的光景，而周圍的希巴魯茨的女仆和騎士们也同样聚集在一起因为惊讶與感动而发
出惊呼。
相比起已经习惯了旅途的希茲娜小姐，这種情景對像我们这样生活在街上的侯爵家的人来說，是很少见的。

「好漂亮…」在感动得眼睛都湿润了的女仆旁边，希巴魯茨（シュバルツ）不知从哪裡拿出了肉干吃了起来。

「那些闪闪发光的虫子，就像漂浮在豪華的汤上一样，哈哈。」

大声笑着的希巴魯茨，将刚刚的气氛破壊的一乾二淨。
大家都一脸鄙視地看着希巴魯茨，我突然注意到，莉莉安娜小姐的身姿不见了的情况。
我悄悄地进入了船舱。
在光線黯淡的食堂裡有一个人：莉莉安娜小姐。我向不知为何呻吟的莉莉安娜小姐打了个招呼。

「莉莉安娜小姐，请问你在做什麼呢？」
「伽娜蒂大人」

莉莉安娜小姐把脸抬了起来。
总是带有精悍表情的莉莉安娜小姐，现在铁青着脸，喘着粗气。

「莉莉安娜小姐，没事吧！？」
「對，對不起…在伽娜蒂大人面前…稍稍有点不适…」

好像有些地方不舒服。
我在莉莉安娜小姐旁边坐下，并拍了拍她的背。
大概是因为晕船了吧。
莉莉安娜小姐一边抱歉一边連連喘息着，脆弱得幾乎动不了了。

「我，我不喜欢做这種东西…」

面對有些虚弱的莉莉安娜小姐，虽說有点失礼，但我却稍稍有点高兴。
是因为知道了一直都是完美超人的莉莉安娜先生的弱点和我总是承蒙關照的角色吗？
毕竟一直承蒙莉莉安娜小姐的關照，真是謝謝你了。
我的轻声细語让莉莉安娜小姐的身体震了一下。

「那样的事，我不算…」

我嘿嘿地笑了。
就在这一瞬間，希巴魯茨快步走进了食堂。

「啊啊，酒，酒和，还有肉在哪裡？」

我和莉莉安娜用視線将希巴魯茨刺穿。
嘛，他就是这样的傢伙啊…

「什麼啊，是女仆長和大小姐啊，你们也要吃、吃肉吗？」

我不用了！
是在旁边想象到什麼了吗？莉莉安娜用手捂住了嘴。

「哎呀，莉莉安娜小姐，没事吧？」

結果，乘船旅行的期間我一直都在照顾躺在床榻上的莉莉安娜小姐，跟其他的女仆们用交替護理，莉莉安娜小姐一直都在不诚惶恐。
莉莉安娜小姐的痛苦，终於在瑞特3号驶入布魯特的内港後結束了。
从船上眺望这座港口城市，看见的是从海岸开始的在斜坡的坡道上的街。这是由很矮，但美麗的白色的建筑群相連起来的風景，充满了十足的異国情調。
到了不知道的土地了呢，有了这样的實感。
我们在这裡下船，并與优人和夏乃分別。
士兵與騎士，还有女仆们正在高高兴兴地搬东西做下船準備，而正在指挥着这一切的莉莉安娜小姐，即使看起来似乎很平静
了，但脸色还是有一点点发青。
我站在希茲娜小姐等人集合的地方，优人一边說着「好久没见到太阳」之类的話一边伸着懒腰，作为船的燃油箱旁的苦役，
在机關室裡也同样被好好的使用了吧…可怜的傢伙。
我还是先向他道謝吧。

「这次海上旅行这麼舒适，还真是感謝你了呢。」

「當然咯，这可是我的船啊。」

优人挺起胸膛，小声地在我面前說着。

「优人请多多關照啊」

「啊，當然啦。因，因为我喜欢你呢」

还是一副害羞的样子啊。

我向希茲娜小姐低下頭。

「优人和夏奈的事，还请您多多關照。」

「伽娜蒂小姐也要注意身体哦，王都那裡有很多的人。因为林子大了，什么鳥都有哦，这可比魔獸都难對付」

「啊哈哈……我会加油的」

我和希茲娜小姐握手，而她後面的秃頭先生点了点頭……吗？

然後夏奈也笑了。

「不要太乱来哦」

「没關係，国王那边的話，就交给西里斯了。啊，是女皇吗？」

夏奈挺起了胸膛。

「陸的話，要早点找到哦」

「没關係，没關係。那傢伙肯定很精神地在哪裡吧！」

夏奈哈哈大笑着，这个傢伙应该没问题吧。即使發生了什麼事，也一定不会气馁的。
最後我看向优人。

「夏奈的事，你要多帮忙啊」
「你也不要勉強啊…还有」
「还有？」
「就是西爾斯那傢伙，要小心啊」

优人小声嘟哝道。
我皱起了眉頭：「为什麼？」
「哎呀，那个，嗯~就是那个……总之要小心就是了」

我不太懂地歪了歪頭。

「呃…总之加油吧」

优人拍了拍我的頭，
嗯，那个不要敷衍了事了啊…
我走下了码頭，并再次向船上的大家行礼。

「祝大家，航海平安！」

夏奈和奈茲娜小姐在船頭挥手，而优人并不在，好像流着泪回到了燃料箱那裡。汽笛响起後，船离开了海港。
分別之後留下的只有寂寞。
諾麗亞内海上航船来来往往，我暂时目送他们离去，那些我等着回首的人。

「好，走吧」

注意到率領着騎士與女仆的西里斯后，我走向了迎接我的馬車。
我向西里斯提议，我要騎馬而不是坐馬車过去，因为我想直接感受到不知道的街道的風景和空气。
港口城市獨特的东西與人带来了獨特的熱闹气息，而路边被运来的货物與被捕获的魚杂乱地堆在一起的風景，都共同营造着
这样的气氛。充满气势的男人们的喊声在空中回响，我目不转睛地窥視着这一切，不过，络绎不絶的队伍做同一行是少见的吧？
充满海洋潮气的風穿过白色的街道。
那个風穿过轻轻飘扬的銀色的頭髮。
我闭上眼睛，静静地让自己沉浸在那風中。
心情十分的舒畅。
突然回到了視線，看见西里斯一动不动地看向这边。在和我的眼神交会之後，視線馬上就避开了。
…怎麼了？
在西里斯的陪同下到達了在郊外的王直騎士團驻紮地。听西里斯的說明，这个港口城市已经归属王都管理。治安警備的王直
騎士團在这裡是十分必要的。因为不是防衛大队，所以都不是西里斯的直属部下。
我们进入驻屯的广場，看向访问者队伍的視線聚集了过来。
在那之中，一位有着紅髮馬尾辫、穿戴着鎧甲的少女跑了过来，然後在西里斯的馬前敬礼。

「長途旅行辛苦了，西里斯迪耶魯（シリスティエール）副队長！」
「啊啊。迎接我们的，只有你吗？」
「因为溫特貝爾卿和格拉韦爾卿的需要，还有两个護衛小队在」
「我知道了，这麼给雷古魯斯侯爵的千金带路吧，我们今天就在这裡休息，明天去王都」
「了解！」

紅髮少女騎士走近馬車，打开門，并恭敬地單膝跪下。

「侯爵的千金小姐，我是王直騎士團王都防衛第一大队所属的騎士，叫我萊蒂西亞（レティシア）就可以了。请允许我做小姐的護衛，拜托您了」

非常有气势白騎士萊蒂西亞鼓足了幹劲。但在她面前的并不是我，而是因为坐馬車而晕車的，脸色有点青的莉莉安娜小姐。

「咦？小姐为什麼要穿成女仆的样子…」
「…謝謝您的郑重的问候。但是伽娜蒂殿下在那边」

莉莉安娜小姐指着我說到。

「咦？」

納闷的萊蒂西亞摇着馬尾辫跑了过来。

「侯爵的小姐，我是…」

萊蒂西亞开始了同样的开場白，我悄悄地窥視了一下西里斯，然後闭起眼睛叹了口气。
他也真是辛苦了呢…
我从馬上下来，一边抚摸着馬的鼻子，一边表達了自己的謝意。
萊蒂西亞把馬放在驻地的士兵那裡寄存，并带領我们向今天的床铺前进。前进的时候，我悄悄地和西里斯并排。

「西里斯迪耶魯副队長？」
「啊，怎麼了？」
「这是你的本名呢」

我抬起頭看着西里斯了。
西里斯脸上挂着露出牙齿的心怀不轨的的笑容，把手放在我的肩膀上。

「不好意思，难道是在闹別扭吗？」

笨蛋吗，这个傢伙。谁都没有闹別扭，只是，我對我不知道的那麼長的名字感到有点吃惊。
第二天
王直騎士團2个小队加入大部队後，我们向王都出發了。
我和昨天一样騎在拉馬車的馬上。
从街上看过去，是平缓的起伏不定的广阔的大地和長满短短的杂草的草原，一条街道在上面不断伸長的風景。云朵在青青的
天空中流淌。那影子落在草原上映不同浓淡的绿色。風吹着小草發出沙沙的响声。远方的那个映出山的影子和森的轮廓的世界，
究竟延伸到哪裡呢？
建设得乾净整洁的街道上有充满了行人和商品，路面是用石頭铺上的，而道路也相當宽广。道路的一旁有许许多多的招牌，
在那之後建有简易的休息所。
作为基础设施整備的基础，街道的整備是不能被排除在外的。特別是在作为起着物流中继地的作用的这裡，就更显得尤为重
要。作为路面整備等原有设備的保護和管理的一环，进行果断的路面扩宽和建造容易通过的所需时間短的新路線也是可以的。
回去的时候应该父亲和執政官们商量一下。
在那裡，王直騎士團的1名騎士，拉住了馬。是位把漂亮的金髮扎起来，比我大一点的男人。

「喂，你，今年幾歳啊？」

什麼啊，这傢伙…？
突然的听到这样无礼的話，我納闷地看着那个男人。

「哎呀，脸色怎麼那麼可怕。即使是在乡下貴族的女兒，现在也是我们的嘉宾。客人感到无聊話，是不会他们做的吧？」

这个男人下流的笑了。同时，王直騎士團的士兵中也穿出嘲笑般的笑声。
怎麼回話呢？我这麼想的时候，萊蒂西亞騎馬插了进来。

「哎呀，溫特貝爾（ヴィンベル）卿。護衛小姐的是我…」

浮现出为难的萊蒂西亞低下了頭，被称为溫特貝爾的男人，似乎感到更有趣般地用鼻子哼了一声，退了下去。

「什麼啊，那是？」

面對我抑制住愤怒的询问，萊蒂西亞困惑似的笑了。

「那个，您要知道，王直騎士團，特別是王都防衛大队都是由王都居住的直系貴族子弟组成，那边的貴族看不起地方上来的貴族，偶爾也是会發生的。啊哈哈，對不起，利穆威爾大人」
「萊蒂西亞小姐并没有错啊」

我向萊蒂西亞小姐微笑地說道，心中却不禁有些黯淡。像这样的背地裏的一套是很难让人忍受的。但是，即使如此，还是必须忍耐下去。
與飘扬着美麗牧歌的四周的風景相反，我因为阴暗的心情而悄悄地叹气。
就在这时，队伍的前进的脚步声被响彻四周的尖锐的馬的嘶鸣声蓋住了。
前面的西里斯举起手，命令队伍停止前进。

「發生什麼了？」

萊蒂西亞不安地嘟哝着。
队伍的前面，沿着道路分成两股站到左边。从森林前面的坡上的對面，看见了一只馬跑了过来，馬鞍还在馬背上，行李也都还在，但是看不见人影，只有馬跑过来了。
士兵们张开手将馬了拦下来。
西里斯、我和萊蒂西亞都走近过来。

「具体情况不知道，但这似乎是那匹馬的主人被谁袭击了的样子呢」
「袭击？」

萊蒂西亞倒吸了一口气。

「馬的尾部被箭射伤了，是附近的盜贼做的吧」
「王都就在那边，这對我们来說是没有關係的事，这裡就先前进吧」

刚才的溫特貝爾走了过来，向西里斯报告道。

「如果这样就說不定有袭击的人在，应该先把握附近的状况吧」

但是我馬上就这样回答到。
萊蒂西亞和溫特貝爾吃惊地看这边。

「那个，大小姐，我们可是王都大队，这样的野原上纠纷可是在我们管辖之外的啊」

溫特貝爾像看傻瓜一样對我嗤笑。
我无視了他的戏言。
說不定有遇到困难的人在，也许有人还受伤了。而且，我们是有帮助的能力的，没有理由不去帮助。
另一边，溫特貝爾还在反對着。
因为已经发过誓了，我要按照我的意志，絶不做出让利穆威爾这个名字上蒙羞的行动。而且，在这種情况下，祖父和父亲也肯定会做出同样的事情的，我这样坚信的。

「够了，这裡就由利穆威爾侯爵家的白磷騎士團来吧」
「西里斯，这毫无道理啊…」

西里斯无視了这样的声音，在我的馬前环绕。

「希巴魯茨，组织队列吧！我也会拔劍的！白磷騎士團，出發！」

正因无所事事而打着哈欠的希巴魯茨，呆然若失了一下後，因为理解了我的命令而露出了凶猛的笑容。