鞭策着馬向着前方开始奔跑起来。希巴魯茨以下五人在身後跟隨着我。

「連烈馬也有好好的掌握着分寸啊」

不知为何、西里斯好像有些很高兴地低声嘟囔着，蕾蒂西婭發出下馬待机的命令後将馬栓住、之後便跟着我们走了过来。
向着尘土飞扬的山坡上跑了过去，不久之後便看到了反抗着的人影。带篷的馬車横倒在一旁、行李散乱的落在周圍、听得到悲鸣和怒吼、武器敲击的声音。在附近穿着旅行装的男女數人倒在那儿、是生是死并不清楚。
姑且平安无事的像是保護着似得举着劍的两个男人，被穿着打扮不优以及装備也是各式各样的十个人集体包圍着。

「果然是盜贼啊」

西里斯用冰冷的声音小声地嘟哝。
是因为感到恐惧吗，打算从那个地方逃出去的女性，被盜贼的一人从後面斩了过去。女性流着血向一边的河堤滚了下去。
这些混蛋…！
我十分愤怒地瞪着盜贼。

「希巴魯茨，立即将那个武装集團压制下来。尽量別杀死。全部捕捉起来！」
「了~解！」

希巴魯茨不适宜的笑着一边命令部下散开来，像是要包圍盜贼團一样展开着。
我拉着缰绳让馬停了下来，俯瞰着被认定为盜贼團的一伙人。其中半數向我们这边转过身来、用武器對准着。

「我们是利穆威爾侯爵家的白燐騎士團！老老實實地停下粗魯的暴行！」

我在腹部注入力量大声的呼喊着，但女声的警告让盜贼團开始嘲笑了起来。然後一齊向着这边袭了过来了。

「还真敢这样做啊」

希巴魯茨下了馬，将大劍拔了出来开心的向着盜贼團之中闯了进去。转瞬之間希巴魯茨便使用劍腹打飞了的两人猛撞在樹上、瘫软着不动了。

「不要做无谓的抵抗！」

在馬上呼喊着的我，出现了一支槍刺了过来。迅速将上半身扭动躲开了攻击，借用了騎士的劍顺势将刺过来地槍柄斩断了。
對方的攻击是认真的。但是感到不可思议的是與魔獸和黑騎士戰鬥的时候的感到的絶望與恐怖此时并没有感受到。在此期間，巧妙的操控着馬的西里斯又打倒了一人。通过希巴魯茨的奋戰、騎士们的合作、盜贼團在一瞬之間便被压制下来。
但是，在能动的敌人减少到四人的时候，發生了奇怪的事情。剩下的盜贼，从騎士的攻击的空隙裡，向着不能行动的伙伴用刀刺了下去。
悲鸣声响了起来。
發生的太过突然的景象，我和希巴魯茨都在这一瞬間目瞪口呆。

「快点阻止！」

西里斯高声呼喊着。
但是在那个空隙之中不断的将同伴生命断送的盜贼们，就这样转过身向着森林之中跑去。在四周只留下了流着血的盜贼和牺牲者的遺骸。
我感到烦闷的皱着眉頭。
可惡。都做了些什麼啊。
把劍收納好，我从馬上下了下来。
在这次袭击之中生还着的那两人。是紧张的絲線被途中間断了吗？在那个地方拥挤地坐在一起。
我向騎士们發出了在周圍警戒的命令，一边向着生还的两人走近。在後面的西里斯跟了过来。

「没事儿吧？」
「…啊啊，不好意思，帮大忙了。真的非常感謝你」

在之前使用劍进行抵抗的男人站了起来低下了頭。

「我们是塔尼布魯克（暂音译）商会的商队」
「塔尼布魯克…」

在身後的西里斯小声嘟哝着一边在考虑着什麼。
我为了让他们感到安心似得露出了微笑。

「即便只有你们平安也很好了，在这之後打算怎麼办呢？」
「是、是的，我们、今後打算向王都的商会总部的所在地前进」
「这样的話，就與我们一同前行吧。西里斯？」

我抬頭仰望着西里斯，對我的話一副无奈的样子的西里斯摇了摇頭。

「對帮助过的事物无法置之不理~吗？真拿你没办法啊」
「謝謝你。那麼，商会的各位，做好出發的準備，尽早离开这个地方吧」

我请求着希巴魯茨他们将散乱在地面上的行李收拾一下，西里斯则在断气了的盜贼中的一人身旁蹲了下来，正在寻找着什麼。

「西里斯，你在做什麼？」

我對着他呼唤着，西里斯露出一副苦涩的脸向这边走了过来。但是来到我的面前之後则浮现着以往的大胆的笑容，用手推着我的後背。

「没什麼，不过你还真像只小猫一样啊」
「猫？」

我摸不着頭腦的仰望着西里斯。

「如果注意到毛線團就会迅速追着跑了起来，要把鈴铛也安上吗？」

在kukuku地笑着的西里斯，我很不高兴的瞪着。

「什麼啊，那个」

───────片段二───────

将去世了的商队的各位的遺体堆放在带篷馬車之中。盜贼们的遺体，则是埋葬在道路旁边的森林裡面。溫貝爾有些感到不满，虽然是盜贼，但也不能将人的尸体就那样弃之不管。
完成这些事之後，我们稍微迟到了幾个小时，终於到達了今天暂时停留的地方的小城镇。此时太阳也已经下山了。
用餐結束之後，在朦胧的月光照耀下的旅館的一楼大厅中我和希巴魯茨入神的交談着。
希巴魯茨的酒杯已经空荡荡的了，仍继续咕唧咕唧的吃着晒乾的肉。
起初我是请求着希巴魯茨指教在馬背上戰鬥的方法。但是渐渐的开始討论起騎士们的話题，特別是有關卡莉斯托的传言，我压抑着嘴角忍耐着笑意。
那样认真的卡莉斯托也会做这样那样的事……
在那裡，取下了鎧甲解开了頭髮的蕾蒂西婭出现了。睹见我之後，脸像是闪耀着光芒一般的走了过来。

「哦，酒没了啊」

希巴魯茨想得很周到呢，真的只是去寻求着酒吗？摇摇晃晃的站起身离去了。

「伽娜蒂大人，稍稍打扰一下可以吗？」
「嗯嗯，请」

蕾蒂西婭在我對面的板凳上坐下，然後用神妙的面容看着我。

「伽娜蒂大人。虽然今天出现了盜贼的骚乱，但是，我很感动！」

蕾蒂西婭發出粗魯的呼吸的靠近着我的脸。

「哈、哈哈…」
「其實我，在加入騎士團之後實戰的经验一次也没有经歷过。要說的話，我覺得王都防衛大队、特別是第一大队是直接由有权势的貴族子弟组成的。所以，王直属騎士團只是徒有虚名罢了，實际的任务也只有仪式中的仪仗之类的」

蕾蒂西婭的声音逐渐的变小了。刚想說些什麼的时候、「啪」的一般将脸抬了起来。

「所以，能够迅速地做出判断發出指令，自己也投身于戰鬥之中，这样的伽娜蒂大人真的很厲害啊！」

哈、哈哈……
蕾蒂西婭的脸靠的更近了，我稍稍的将身子向後离开。
也并不是像那麼出色，虽說是迅速的前往了，可最後帮助到的也只有两个人而已。

「蕾蒂西婭桑，實戰之类的经验什麼的是没有的哦。」

我稍微的低下了些目光。想起在那个魔獸袭击之後的因貝魯斯特的惨状。那般惨痛的景象已经不想再看见了。想到白天的尸体。有谁受了伤有谁死了。在这个世界裡是理所當然的，即便如此，如果没有那样的事情發生就好了，不是很奇怪吗？
蕾蒂西婭露出了困惑的微笑。

「話說回来，我记得蕾蒂西婭桑家好像也是貴族對吧？」

我试着改变了話题。
在大道上前进的队伍一行的最後之处增加了一辆商队的篷車。隨着越来越接近着王都，街道上的人數也越来越多的增加着。複數的騎士排列而成的森严的队伍，聚集着来来往往的人们視線，稍微有些感到害羞了。
经过昨天晚上的交談之後，蕾蒂西婭也变得越来越主动的开始跟我搭話了。她一直询问着有關我的戰鬥经验的話。我、则向她询问着作为貴族千金的经验。作为比侯爵家更有权势的公爵家的女兒，對还是个新手侯爵千金的我在社交場面上的经验要远远高出很多。
两人有时候也会开着玩笑地入神的交談着，时間转眼之間便已经过去了。
到了中午，眼前出现了巨大城門與城墙。警備的騎士并排站在旁边、像被吸入一般的人们的队列與被吐出一般的人们的队列排得很長很長。

「这是關卡什麼的地方吗？」
「不，这裡是王都的东南門」

蕾蒂西婭在跟我介绍着、門的對面的地方只是是警備队的简陋的宿舍，街道的身影姑且还是看不见的。
我带着这样的疑惑，和西里斯馬首對齊并駕齊驱着。

「欢迎来到王都」
「但是，完全没看见街道啊…」

西里斯感到有趣似的笑着。
我们一行人通过西里斯和蕾蒂西婭很轻鬆的就完成了手续通过了大門。商会的馬車，则是熟练的完成了手续得到了入城许可。
在那前方，先看见的果然是广阔的田地，在那中間有着道路不断延伸着。與现在稍有不同的是，我到现在还没有看见在背後已经穿过的那个城墙，在田地裡稀稀落落的有着像是民房之类的东西。
西里斯回到了我的身边。

「伽娜蒂，在那边的露天摊贩裡買了些点心」
「哦哦，謝謝你」

正欢欣雀跃地打开着包装的我，注意到了身旁的西里斯一动也不动的看着，只好停手放进了口袋裡。

「然，然後是有關王都的事」

在騎馬前进的同时，西里斯开始說明起来。
在王都埃克斯・克勞蒂斯以王城克勞蒂斯为中心半径約三十公里的京都区域拥有着广阔的街道。或者說这个街道本身已经称得上是块領地了。
现在我们通过的，是最後一个外侧区域的大門。但是外周門附近仍并非是密密麻麻的市区，外缘附近这一带也还是只有宽广的农田而已。再次前进了两小时之後，这次出现了和外周門一样设计的中門。
通过那裡之後，一口气地建筑物的密度增加着。
在宽广的道路上便宜的旅店和馬厩、道具屋與武器屋等旅行需要準備的店四处林立着。田地裡隨处可见的、占地面积大的房子也很是显眼。路上的行人也相當多，从其他地方前来旅行的游客以及當地的居民和揽客的馬車的身影也相當引人注目。而且比什麼都感到吃惊的是，宽广的街道上的正中間居然有铁轨和电車線。
我大吃一鲸。来到这个世界後，最初所见到的机器是那利寇特的船。

「西里斯，那是什麼？」

我吃惊的脸颊上显得通紅，拉了拉在一旁走着路的西里斯的胳膊。

「那个是京都内巡回的轨道啊。从王都中心地区到中門为止作为居民的代步工具」
「是在用电力驱动着的吗？」
「Dianli？不，是通过王城克勞蒂斯的銀气让其运行着」

王城的銀气？
王城像优人似得担當着电池的角色呢。
在王都中心地区的道路上，那个巡回的轨道两度擦肩而过。形状容易被错认为是路面电車，但速度却惊人的缓慢，和平常用于代步的馬没什麼太大的区別。
在中門内侧，那些旅人带进来了外面世界的熱情。然後穿过最後的城門、内\壁的門的話，突然变成住在那条街道上的人们所创造的熱气和喧嚣的街道。在被城門守護的世界裡，街道上蔓延着和平的午後的空气。
在稍微较高的地区建成的内\壁門上，王都的中心部分能够一览无余地收入眼中。
各種颜色的屋顶在各处延伸不尽。石頭造的高大建筑物很好的排列着，在这之間有着宽大的道路纵横之中。人與馬車和巡回轨道混杂着的街道是那麼的熱闹，有着與因貝魯斯特举办祭典的时候相差无几的人數。
在因貝魯斯特第一次被那熱闹非凡的程度压倒过。但是在这裡完全不是一个规模的。各種各样的响声掺杂着的声音正是大城市才有的喧嚣。
然後比什麼都吸引目光的，對面那个建筑物。是正巨大地耸立着的构造物。

「那个就是王城克勞蒂斯」

西里斯为我介绍了。
虽然說了这是王城，我还以为是像因貝魯斯特的行政府一般最典型的西洋城的形象。但是那个巨大的建筑物到底是什麼呢？
要做出比喻的話，就像巨大的铲子前頭部分、吗？不明白是个什麼的外观的巨大扁平的塔在地面之上高耸而立直逼天空。在周圍之处有幾层尖塔、城墙所圍绕着。

「居然那麼吃惊啊、伽娜蒂」

西里斯像是覺得可笑一般的笑着。

「首先介绍一下要在王都之中滞留居住之处吧。要是想要歇口气的話，只要和国王陛下大声招呼。然後今天就可以休息了」

国王陛下，听到这个名称之後，突然一陣紧张感涌上心頭。胸口的深处感到心动。

「從明天開始就要忙起來了呢。啊啊，處理盜賊團的時候的威嚴在哪兒阿？」

西里斯浮現出讓人感到不快的笑容。我連回瞪那個臉的餘裕也沒有，被眼前雄偉的景象壓倒著，竭盡全力在控制著高涨的緊張感。胸口之中七上八下的感到緊張。