向我们介绍的是，朝南的丘陵地带的一片鱗次栉比的院子。王城的正面是高級住宅街，其中比较小的三层楼的房子就是我们
侯爵家一行的居住地了。虽然和其他的建筑物相比有些小，但也是十分出色的让人感到舒适的宅邸。
这就是在王都里的属于我们家的宅院。
许多地方贵族在王都都是有个房子，但利穆威尓侯爵家是里没有的。据说是因为王都在的地方很远，而且没有机会来拜访，
以維持费这样的理由从父亲的这代放手了。
房子里的里面和外貌一样保养得非常周到，即使现在马上生活也没有什么障碍。
于是，在所有王直骑士团的行礼下，我和西里斯分开了。

「那么我以后来接你的，做好准备吧」

面对西里斯的話，我用紧张的神色点了点头。
在莉莉安娜小姐的指挥下，骑士团和士兵们也一起帮忙搬东西，收拾活动正在干净利落地进行着。
那之后，就是我的打扮问题。梳起头发，并被谨慎认真地打上结。画上薄薄的化妆，并穿上的正式的礼服。因为感觉凉飕飕
的，就在上面披上了披肩。然后把手套，胸口的绿色护石的挂件戴上，虽然看到自己时会感到不好意思，但为了场面还是必须要
做的。
用镜子看了看自己的样子…并不是很习惯呐。
换装几乎用掉了一天的时间，再次看向窗户外面的时候，发现王都的夜景也在蔓延着。
直到到西里斯来接我的时间前，我都穿着高跟鞋在房间里转来转去。
虽然谒见的礼仪都教给我了，但还是没有信心。这样啊，那样啊，脑子里的各种杂念，都在转来转去的。
啊啊啊，好紧张啊！
最后就在房间里不停地转来转去。裙子的下摆轻飘飘的画出圆圈。我讨厌继续等待下去，都快忍不住了。
就在这时，传来了有节奏的敲门声。
心脏差点都要跳出来了。

「西里斯大人来接您了」

虽然说着马上就去，但是我还是在胸中憋了一口气。
好…！
在落地镜中的少女紧紧地握起了拳头。
不，不一样。这简直就像去战斗一样。
我看见莉莉安娜小姐脸上浮现出柔和的微笑。
…好！
女仆带领着走向玄关大厅，身着骑士的礼服的西里斯正在那里等着。

「好，好漂亮啊」

西里斯毫无邪气地微笑著，并挺起了脊梁。
我不想被你说漂亮呢，骑士先生。
忍受着恶寒的感觉，勉勉强强牵着西里斯的手乘坐上了马车。
马车动起来的后，就連旁边的西里斯和王都的夜景等都完全看不到了。
我嘟嘟哝哝地回忆着背过的台词。
而与之相对可恶的是西里斯看起来泰然自若，并开心地笑着。

「不用这样的好强，陛下不是那种在意细小的事的人，倒不如说如果是提心吊胆的态度的話是不会受欢迎的。」

因为这开玩笑似的忠告，我恨恨地看向西里斯。
那可是国王啊，是这个国家最伟大的人，在那样的人面前打招呼，不紧张的人才显得很奇怪吧。

「轻松一点，我一直会站在你这边的」

西里斯在桌子上用手托着腮，看着我说道。真羡慕他的那个留有余俗的样子。
在一个整齐而有宽广的走廊里，我跟在西里斯的后面。我们的脚步声，在灯照射下的走廊响亮地回响着。
和灯一样多数量的士兵在走廊两侧等距并列地站着，不停地给予过路者压迫感。偶尔和我们擦肩而过的文官们向西里斯礼貌
地低下头致意，并向我投来惊讶的视线。这一次，我确实感受到了胸口附近传来的痒痒的恶劣感觉。
而更加独一无二感受是来自碰到贵妇集体的时候。华美，或者说打扮奇特的妇女们，在与西里斯亲切地进行问候后看向我的
视线，简直就像是在给市场里的蔬菜估价的那种眼神。

「那个，西里斯迪耶魯大人，请问那位朴素的女孩是谁？」

我到了猛烈的打击。居然说这件让我把害羞和重要的东西都抛弃掉的的礼服朴素！
看来我离走上真正的贵族千金的道路，还是无尽的遥远吧。

「这孩子是狮子侯雷古魯斯・利穆威尓侯爵的千金，好像没有什么失礼的地方吧」
「我是伽娜蒂・利穆威尓，很高兴见到您。」

我一边说着社交辞令一边向前鞠躬。祖父说过，见面时无论遇到什么事都要有礼貌地去问候。

「哎呀，是从乡下来的啊」
「嘛，让这样的孩子接受西里斯迪耶魯大人的护卫什么的…」
「真是的…」

飘到我的耳朵边的，不是回礼而是她们的笑声。从她们说的話可以听出，王都大队副队长职务好象是位置相当高的高級职位
啊。副，我对这一个字稍微有一点在意。
…还需要要反省啊。

「伽娜蒂，国王还在等着呢，先过去吧」
「啊，好的」

我跟在西里斯的背后离开了，但背后贵妇们的笑声还在回响着。果然还是真正的贵妇女的洗练，但我也学到了各种各样的东
西。

「…不好意思，刚才的事请不要在意」

西里斯很抱歉地嘟囔道。

「怎么了？」
「…没什么」

比起在意这样的事，我更想赶快去国王陛下那里。到了那里后，我想赶快把事情解决掉。如果再不快点，就可能会忘记自己
准备的話。
西里斯忽然笑了起来。
终于到达了那里，上面雕刻有似乎是国王祖先形象的门。谒见之间，应该就是这个场所吧。
心脏跳得越来越厉害了。
卫兵向西里斯行礼并打开了大门。我眼前的世界突然就不断地扩大开来。
红色地毯被整理的十分平整，直直地伸长着。无数的精美刺绣旗帜被排列在墙上。墙壁的石头被擦亮得仿佛镜面一般，金色
的光辉让城堡就像在空中飘浮一般。
并不在这个大厅里国王，平日里应该就坐在那高于地板几級台阶的宝座上。
我感到内心中有一种十分紧张的心情。

「这边」

但是西里斯摆出了一副很随意的样子，向着宝座的方向不断前进。我只好跟在他身后一并前行。
暂时停在走廊的前面，这次是在一扇普通的门前敲门。
那里，是家乡里父亲的房间所无法比拟的广阔、奢华的办公室。
米黄色的家具和地毯，如同绘画一样精致的挂毯。并且巨大的桌子的对面，一位被真红色的斗篷包裹的壮年的男人托着腮向
这边看来。
漆黑的头发很短。深深的刻下皱纹的脸如同仁王一般。积蓄的胡须那容颜变得更加凶狠。身材也相当的高大，感觉几乎能和
阿茲納匹敌。
西里斯毫不畏惧地向着国王陛下前进，我也慌忙地跟上。
西里斯向他行了一个礼，我也模仿着一起行礼。

「今天就归城了，哥哥」
「嗯，真是长期的旅途啊，辛苦了，弟弟」

地底的传过来声音打乱了我的思绪。
啊…？
但是，比起这个，现在好像有点问题…
…哥哥？弟弟？
不管从哪里看，这两个人…？
我低着头向西里斯窥视。
弟弟？国王的？
但是副队长…？
国王的弟弟之类的…这是什么意思？
我，几乎快理解不过来了…
嗯…哎哎哎？

「…伽娜蒂」

西里斯小声地提醒了我一下。抬起头，发现国王正在用充满威压感的视线看著我。
我慌忙地摆正了姿势。

「初次见面，我是雷古魯斯?利穆威尓侯爵的女儿，伽娜蒂。十分抱歉在您百忙之时晋见您」

我微笑着向国王陛下鞠躬。
因为知道了西里斯的原型的冲击，结果，拼命记住的話全都从脑袋中烟消云散了。我完全只是和国王陛下打了个普通的寒暄。
对国王陛下进行完行礼后，我和西里斯一起坐到沙发上。西里斯对侯爵领土上发生的事情做了大概的说明，而我则在一旁补
充的细节问题。而在此期间，我一直在向西里斯那边窥视。
果然很相似啊…

「伽娜蒂，经历了这样的灾难，为难你们了。听说你也拿着剑和魔兽们战斗了？」

传来向我打招呼声音，忽然发现陛下正看向这边。

「是，是的」

国王站在地上用很低的声音说道。

「哎呀，真少见。女人拿着剑。以这样可怜的姿态站在战场上，还真是痛快啊。我的公主们也应该学习这样的东西啊」
「不…这样的事情…」
「不必谦逊，在我们铃古多維斯王室里，有着贵族才应率先拿剑的习俗」

我竭尽力量地往陛下的眼睛看过去。

「你表现出的那个精神是值得学习，值得夸耀的啊」
「…谢谢你」

在陛下豪爽的笑声下我小小地回答道。

「但是关于魔兽的使役这件事，很麻烦啊」
「是的，兄长。实际上发生在因贝魯斯特那里的事在王都说不定也会发生」

我对西里斯的建议感到毛骨悚然。在这样的大城市里，我也不希望会发生那种事情。

「嗯。以这一点为基础，放在大審院里讨论吧」

我暂时把事保留在大脑中，断然地站了起来。有在这个国家的最高位置者面前的机会，不能就这样草草了事。现在听到
的事不能放弃。
我用破釜沉舟般的心情发出声音。

「拜托陛下让我禀报」
「嗯？请告诉我一下」
「好的，谢谢您」

我承受并全力对抗着陛下刺过来的视线，说道。

“袭击因贝魯斯特的这件事，与拉贝尔男爵手下的黑骑士有关，这是准确无误的。能不能拜托在发生紧急事态之前让正统
府对男爵进行搜查呢？”

我拼命地向陛下建议到。

「利穆威尓家的伽娜蒂」

陛下迅速地眯着眼睛，并用那个锐利的目光射向了我。就这么一句話，感觉就像把剑放到在喉咙上一样，让人感觉仿佛
战败了一般。

“这个話题就到此为止了，这只是你们的推测而已，单方面的诉求正统府是不会去考虑并行动的。在此基础上我才可以带
动，而这就是你的工作了”

我悄悄地咬着嘴唇。

「…是，我明白了。很抱歉提出了过分的请求」

我的肩膀松了下来了。陛下的話确实是正确的，在那之上的話我是不可能说的。
但是陛下表情一变，突然笑了起来。

「但是突然向我进言，还真是刚毅的女孩啊。西里斯迪耶魯，要好好地照顾她啊」
「是的，那是当然的，兄长」

西里斯和他兄弟都笑了起来，我却感到很过意不去，把身体缩得更小了。
和繁忙的国王陛下的第一次接触，就这么结束了。
行完礼，两个人一起走在回去的路上。
在回家的马车中，我悄悄地和西里斯搭話。

「国王的弟弟，是真的吗？」
「噢，啊啊。还是不明白吗？那么就往浅里说了吧」

那次舞蹈会，在我第一次跳舞的时候的事。那个时候也是这个家伙救了我…

“王都第1大队的队长职务是由国王来担任。而副队长职务由国王的近亲来担任也是惯例了。所以我想在报上副队长这个名
号时你应该是知道的，但是你却没有表现出那样的氛围。因为感觉是很有趣的东西，而且四周都没有说，所以我也就没说了”

脸上浮现出一个感到很有趣的笑容，我瞪了他一眼。不过没仔细学习这方面的事的我也有错就是了…

「我不明白，为何你是国王的弟弟却来侍奉我？」

虽然嘴角依然笑着，但是在微暗的马车中，西里斯用认真的视线向我看来。
我不禁屏住了呼吸。
西里斯是个无视身份地和我厚脸皮的傲慢的家伙，这种给我的印象是无法拭去的。而且…

「我想，我是能与你一同举起剑来的战友，那时也是得到了多少次帮助的可靠的人。如果说这是不谦逊的話，那我再改口吧」

杰克错乱的时候也是，魔兽袭击的时候也是，黑色骑士的来袭的时候也是。因为西里斯一直在帮助着我，所以我现在才能
在这里。
是的，是战友。
西里斯再次笑了出来。不是平常对我的那种坏坏的笑容，而是如同平常少年般纯真的笑容。

「战友、吗。啊，哈哈，要一直这样下去就太好了呢」

靠在靠背的椅背上，视线从西里斯的笑容里离开，我看向车窗外飞驰而过的灿烂无比的王都夜景。
映在车窗玻璃上的我也一样露出了笑容。