一个人在房间里冷静下来后，紧张带来的疲劳感就涌现了出来。明明还有成堆的事要考虑，好想就这样倒在床上滚来滚去啊~~o（>_<）o~~
只是稍微在书房的办公桌上趴着休息了一下，莉莉安娜给我带来了成捆的信件。
不知不觉就积累了各种各样的人的问候信了呢。
我用漂亮的银色裁纸刀解开确认有哪些信。
其中有一封用特别显眼豪华的蜡密封的信封。署名写着阿克托魯斯・雷阿尔・林格多維斯是国王陛下写的。
我屏住气息慎重地打开。内容是邀请我才加今晚在王宫举办的晚会。

「莉莉安娜，这…」

我提心吊胆地把信递给她。莉莉安娜把眼镜往上推了一下。

「终于轮到大小姐在中央社交界出场了呢。那就如往常一样精致地准备一番吧」

怎样才好啊。她完全一副干劲满满的样子（ㄒoㄒ）

对着脸色变青的我，其他的女仆传来了有来宾的报告。我像逃跑一般调整身体，快速向接待室走去。
在比因贝魯斯特要小上不少的接待室里等待我的是一个身材娇小骨感的先生。
他用胳膊夹着一定毛绒剪裁良好的帽子，向着我行了一礼。
这位先生是塔尼普洛克商会王都支部的店长。我寻找记忆中的思绪。啊，是在去王都的路上救的那批人的…

「那时帮助了我公司的职员，非常感谢您」

支店长深深地低下了头。
我深刻反省了一见面就把他当作是哪张散发着狐臭的男人的自己。光凭长相判断一个人是不行的。

「有缘得到侯爵家的帮助，回收了职员的尸骸，无论对我们还是对他们的家人来说，都是感谢之情难以言表」

我慌忙制止了多次向我行礼的支店长。因贝魯斯特袭击事件后，去世的骑士士兵的家人那痛苦的姿态，我怎样都忘不了。
人死后的殘骸，对活着的人来说有着特别的意义。既是为了吊念故人，也是为了接受他们的死。

「请问被盗贼袭击这种事经常发生么？」

一直被感谢太不好意思了，我把想在口边的事说了出来。
一说完，店长一脸困扰的样子歪了下头。

「我们商会是近期才发展到王都的，因此和敌对商会有些纠纷…」

那些山贼，也就是说是因为纠纷的关系么。支店长咳了一声改变了話题

「这些先不管。听说利穆威尓侯爵家所治理的因贝魯斯特市南部物流的中心。我工会也想在南部发展，请务必让我们参与投资因贝魯斯特」
「是的，那就请指教了」

我微笑着同意了。有新的资助者参与的話，因贝魯斯特的经济活动也会变得活跃了吧。在意外的地方得到了好帮手了呢。回去的时候和执政官们商量商量吧。支店长站起来深深地行了一礼。

「那么利穆威尓侯爵大人，如果有我公会能力所及的事，请尽管吩咐。滴水之恩定涌泉相报」

支店长把他的小眼睛眯得更小了。

「首先为了表达对您的感谢之情，我们已经安排了会长与大小姐您的见面。听说您最近遇到了某些麻烦」
「会长大人，是么？」
「我们商会是由西公大人出资的半民半官的工会。与西公大人的联系，我猜想是您现在最想要的东西了吧」

我受到了仿佛电流在体内奔走般的冲击。
我为了今后议会的对策，不得不尽可能地和大法院议员接触。特别和四大公的会谈是必须的。本来还不知道他们肯不肯赏脸和我见面的…
这样的話得到和西公见面正如我所愿！
果然和祖父说的一样，好人终有好报！
我心奋不已。但是，这个狐狸面孔的支店长，已经把我这边的底细把握了。然后把我最想要的东西在最恰当的时机提示出来。把和西公取得联系这张牌，在最能卖恩于我的时候打出来。
这就是商人的手腕么。不，应该说这就是政治吧。
我还有很多要学的呢。
把支店长送走后，我长叹一口气。松开发结，头发散开。
回过神来窗户上已经挂着水珠了，看来是阴天转变成下着雾一样小雨的天了。
真是个好开端呢，照这样下来，看来也得和其他议员搭上話了呢。下午，我和几个议员会面了。
直接会面的感想是，他们即对我持有好意，也并不反对对男爵的审问。只是，他们果然还是很在意四大公，特别是北公的动向。
可是除了西公，与其他三大公的预约还是没能得到。
女仆军团将有些失落返回房间的我带到了莉莉安娜等候的地方。看来已经到了不得不准备晚会的时间了。
莉莉安娜极力建议我穿上带过来的礼服中极其上等豪华的一件，我拼命拒绝。作为礼服的代替，我提议穿自己已经熟悉的骑士团的礼服的燕尾服。
事到如今我并不是讨厌裙子…其实也有点真心想避免在别人面前穿着礼服…（*/ω╲*）

但除开自己的真心話，姑且是想要公开立场。
今晚的晚会，是我的一次机会。没能见面的三大公和其他的议员。我想利用这次晚会多走走尽量和他们搭上話。为了这个理由，穿上易于走动的服装更好。
面对顽固地主张穿男性服装的我，莉莉安娜蔑视着。果然不行么…（￢_￢）

我表面上笑着，但其实被心里涌起的无助感折磨着。

「但是，你看，莉莉安娜。穿礼服的話去的話也许不是那么显眼，但是男装很显眼啊！是不，我被评价成魔兽杀手…这个服装更…」

就像表示自己没有自信了到了句尾我的声音越来越小… （。﹏。）

「显眼…」

这时，感觉到莉莉安娜的眼睛突然闪了起来。

「显眼的話。能让别人记住你的脸是好事呢，伽娜蒂小姐」

莉莉安娜直视着我。我迫于压力战战兢兢地点了点头…
说服成功了?~\（≧▽≦）/~
玻璃窗上贴着雾一样细小的水滴，靠近窗边，秋雨寒气彻骨。
我向窗外凝视，柔和的灯光照耀着的庭院里，烟雨缥缈。我感受着水的气息。
这样的夜晚，本该包裹着的被窝安静地读书。可是我缺在离这样的和平相距甚远的辉煌豪华的社交场的路上。（ps：语体教的我实在编不下去了）

王家主办的晚会的会场，和公爵家的聚会不同。公爵家举办宴会的大厅和庭院已经是我看到眼珠要蹦出来的豪华程度了。
但是这个林格多維斯的晚会，仿佛直到王都郊外的离宫为止全都是会场一样。（しかしこのリングドワイスの夜会は、王都の外れにある離宮まるまる全部が会場だった. 这个リングドワイス不知道是不是名字，而且后面まるまる也不知道什么意思，不知道是不是打错了）每个房间都挤满了人，歌舞会里跳舞的人，谈話的人，游戏室里玩耍的人，美术馆样的离宫里到处逛的人。
离宫里聚集的大量权势的贵族，有主导权的市民，骑士和祭司，在偌大的房间里各自思忖，加深彼此的友谊。如果是晴天的話就去夜晚的庭院里散步，这样的事可以有吧~（ps：这已经完全是女生的思維了）

我沉醉与这盛大与豪华之中，不知去哪才好。
在大厅的角落里，我双手捧着玻璃杯凑在嘴边窥视着周围。很快便找到了国王陛下。
但是我却没有和陛下打招呼的勇气。而且也没看见关键的四大公的身影。西里斯应该也来了啊…
明明在的話我就放心了。这么关键时候一点用都没。（#￣～￣#）

华丽地打扮着的一群贵妇人进入了我的视线。五颜六色的礼服无论哪件都是华丽地，漂亮的，令我不禁陶醉了。注意到我的视线后的穿着蓝色礼服的少女害羞似的低下了头。和朋友小声说了什么后看着我尖叫着跑掉了（ps：我们的女主不可能这么帅！）

果然我的服装不符合这种场所么（。_。）老老实实听莉莉安娜的就好了…

「哈…」

不经意间叹了口气。

「怎么了么？这位小姐」

从某处传来了声音（そこにまたもや声がかけられた）长发的挂着轻浮笑容的男人满脸笑容地看着我。
明明我不得不去找到大法院的议员进行有关议会的谈話，从刚才起一直接近我的都是这种男人。
把做着夸张手势开始说話的男人的話当作耳边风，我悄悄走到了走廊。我在盛装打扮的绅士淑女们的谈笑中寻找四大公。
束成蝴蝶结头发和马尾的下摆轻飘飘的摇曳着。总感觉周围的视线集中了过来，与贵族的世界不相符的违和感让我渐渐害羞了起来。

「那个银发的小姐，真是可愛的骑士殿下呢」
「哈哈哈。帅帅的样子不是很好么」

听到那样的对話，感觉我的耳根都红透了，逃跑似的登上了无人的楼梯。显眼是好事。我想起了莉莉安娜的話。确实是很显眼呢，莉莉安娜哟…〒▽〒
登上二楼后，不知从哪传来了钢琴的声音。平缓而又宁静的旋律。我被音乐吸引着进入了二楼深处的一个房间。
房间被豪华的装饰着，墙壁的一边摆着书架。让我想起了父亲的事务所的房间。
房间的正中央放着和我认知的有所不同样子的三角钢琴，身着红色礼服的女性用流动般的手指演奏着宁静的旋律。
看见钢琴旁边的人，我吃了一惊。茶色的头发漂亮的分开着，没有胡子的肌肤呈现出完全看不出是老年人的鲜艳的褐色。絲毫没有多余赘肉的身体，被称为壮年也不为过。是今早在大会堂才见过的面孔。南公费米利安公爵。
这是个好机会！
我想找南公搭話，却在钢琴前停了下来。侧耳倾听着通透的钢琴旋律的南公这是只属于钢琴的演奏着和南公的空间，总感觉不能有其他声音闯入。
清澈的声音透露着悲伤之情。我压住焦躁的情绪，轻轻闭上双眼，让钢琴的旋律在耳边回响。通透的音乐仿佛抚平了我慌乱不安的心情。乐声渐渐淡出。南公的拍手声在室内响起。我也跟着拍起手来。
对着能够创作出这样美妙的音乐世界的演奏者，我坦率地献上赞美。身着红色礼服把粉色的头发盘在头上的钢琴演奏者腼腆地笑着对我行了一礼。（赤いドレスにストロベリーブロンドの髪をアップにまとめたピアノ奏者 ps：草莓的黄色，我搜了下图感觉就是粉红色了，而且发型应该就是把头发盘起来卷在一起的那种，好吧都是我脑补的。）

我不由地楞了一下…是个漂亮的美人呢。

「利穆威尓小姐。已经可以了，请。」

溫柔地笑着的南公向看着钢琴女士发呆的我打招呼。我慌乱的取回自己的意识，重新调整好情绪。

「费米利安公爵大人。我是伽娜蒂・利穆威尓」
「哈哈哈…我知道的」
「请问能打扰你一下么，我有些事想找您谈谈」

我凝视着费米利安公爵。像是阻止我的视线样的，南公微微一笑。

「好呀。你没有打断她的演奏。我并不讨厌这样的人。」
「非常感谢」

我以把头发都摇动的气势鞠了一躬。

「是有关男爵的审问的事」我用力点了点头。

「在大法院被北公特别地刁难了呢」

南公慕然一笑。我只能困扰地苦笑一下。

「北公大人在听了魔兽使役事件的解释之后，能祝我一臂之力么？」
「但是你是西公派的吧？那么和北公的对立就不可避免了呢」

啊…？西公派?对立?（?Д?≡?Д？）

「我听说了呢。你那骑士般英勇的姿态，不是帮助了西公麾下的工会了么？」

塔尼普洛克商会。那个狐眼的支店长的工会。确实是由西公出资的呢。

「你所帮助的那个工会，该怎么说呢…他们和北公直营的商会是对立的。在这时插一脚，不就表示了利穆威尓家是站在西公一方的么？」

南公庫庫庫的笑着。
什么…这状况…（@﹏@）我还很高兴因帮上西公而和他结识了呢。然而这也促成了不得不和北公对立的立场了么？我吃惊地颤抖着睁大了眼睛。
怎。怎么办啊…○|￣|_