「早上好！」

听到远方传来了女性的声音。
母亲…？
我从頭开始从被窝裡钻了出来，动作迟缓地从床上坐了起来。睡意朦胧的双眼并没能睁开，坐起来後也是摇摇晃晃的。
再稍微。
再稍微睡一下吧…
反正今天是学校的休息日，爺爺也会原谅我的吧。
被被子包裹着的我，就这样「扑通」地倒了下去。
突然被枕頭埋上的感覺真是幸福。

「那个，伽娜蒂大人………真是没有办法啊，今天早上在这裡给就放鬆一下吧」

远处传来了声音。
謝謝你，莉莉安娜小姐。
我在心裡一边这样想着，一边舒服地沉入了睡眠的海洋。
然後。
再次，啪地睁开眼睛的时候，从窗户照射进来的秋天柔和的阳光显得十分耀眼。感覺这已经不是早上的光了。
我将身体，慢慢地从床上移下。用迷糊的頭腦凝視自己的白色的赤脚。
睡过頭了吧…
昨天，我总算平安渡过了發生的大法院事件。因为这種安心和开放感，以及最近睡眠不足的情况，所以才这样的大睡懒覺。
大法院已经結束，如今从今天开始的就没有什麼特別的预定了。接下来只有向一直照顾我的人打声招呼，如果最好能和检查團的人员什麼的确认一下，以及回收投资这样的事而已。
那麼今天就这样再睡会儿…
…不，不行。
我呼呼地摇了摇頭。
懒散是不好的，不好的…
就在这时，我的睡意被有节制的敲門声击飞了。卧室的門被打开，莉莉安娜小姐和2名女仆走了进来。

「啊，早上好，莉莉安娜小姐。對不起，我睡过頭了」
「…今天直到下午都有什麼预定。您辛苦了，请您慢慢地来吧」

莉莉安娜小姐微笑地說道。
哦哦，感覺真是很溫柔啊。

「那个，晚上有什麼安排吗？」

我一边揉着充满睡意的双眼，一边很納闷地问道。

「要去参加西里斯先生家裡的晚餐聚会」

哦，是吗。
完全忘记了。
嘛，好吧。

「對了伽娜蒂大人，今天如果不介意的話，可以和我们一起去王都游览吗？」

黑色短发的女仆軍團1号小姐一边开始梳我的銀色頭髮，一边用着镜子向这边看了过来。

「就是这样。您工作已经告一段落了，一定会来的吧。」

金髮長髮的女仆軍團2号小姐，正在準備着我的衣服，并乘机搭話道。
游览王都吗…
这麼說来，一直都没有慢慢地游览街道的餘裕啊。
天气也很好…

「莉莉安娜小姐？」

向正在整理着我的床的莉莉安娜小姐窥視，她忽然大大地呼了一口气，并微微地点頭了。

「那麼，请您带上希巴魯茨大人護衛。除此之外还有一个約定」

莉莉安娜小姐把手放在在胸口上強調道。

「伽娜蒂大人，请不要忘记您的立場，千万不要做魯莽的事请。还有…」

啊哈哈…
好像不止一个呢。
我苦笑着点頭。

「这样決定了的話，就立刻为您準備。和伽娜蒂大人一起出門真是我们的荣幸」

女仆们十分开心地微笑着，我也露出了一样的微笑。
去不知道的街上吗…
这样想着的話，总覺得我也稍微有点期待了。
我听从了女仆们的建议穿上了自己的大衣，和身着黑色套装的希巴魯茨一起乘坐着馬車颠簸地前往目的地：王都中心的繁華街。
我穿着黑色長裙，用圍巾包着頭髮使其不会流出披在背上。是像平时在家中那样的一副轻鬆的样子。
在秋天晴朗的天空下，从馬車車窗吹入的清爽的空气真是让人心情舒畅。稍稍有些冰凉的風，轻轻地吹动着我的頭髮。
即使没有女仆小姐的邀请，一想到会有这样的好天气，也一定会想着去哪裡呢。
秋天裡闪闪发亮王都的街道从車窗不断掠过。
但是與现在为那種心动的景象相比，只要我一看到旁边着坐的希巴魯茨，就要拼命还忍住笑。
對面的座位的女仆们也和我一样拼命忍住笑意。

「什麼啊？虽然我并不是很明白哟」

希巴魯茨不由地流露出不满来。
我完全不认为希巴魯茨的衣服适合他。
普通设计的西装，幾乎都要被撑壊了。衣服上到处都可以看肌肉隆起，如果在有其他的力量注入的話，衣服肯定就要被撑飞的。
难道說手臂那裡装着什麼吗？於是嘭挞地摸了一下。
令人惊讶的是，着确實是真的肌肉。

「什麼啊，大小姐。住手吧，我会害羞的啊」

看到害羞的希巴魯茨真是有趣，我按着嘴笑了。
就这样說着捉弄希巴魯茨的話，馬車终於来到了行人很多的十分熱闹的街道上。
在馬車和有轨电車那样的巡回轨道来来往往的路上，盛装打扮的绅士淑女们熱闹地来往着。
林立的店铺是不是露天的，而是在一个个石造的大楼。
这裡的大馬路上的當地商店街，就像在电視上看到过的大城市的百货店那样有各式各样的大型的高級店。馬車在其中一栋大楼前面停了下来。
王城的服务员模样的店员礼貌地鞠躬，并打开了門。
店内正是百货公司，被充满了各種各样绮羅闪耀的商品。
那裡面，无论哪个都是高級品。

「好厲害…」

我幾乎要被那个景象压倒，有些晕晕乎乎的了。

「那麼，伽娜蒂大人，进来吧！」
「要看的地方有很多呢」

女仆一号小姐拉着我的手出發了。2人如魚得水般地前进着。

「这就是传言裡王都的格蘭佩爾大商廊，既然到王都了就一定要来啊」
「伽娜蒂大人肯定也想来看看的。啊，伽娜蒂大人，那件礼服好可愛啊」

女仆们拉着我的手向店内前进，我则是被她们的气場所压倒，然後就只能跟过去了。
乡下人出生的我只能怯生生地四处张望环顾周圍，悄悄地回頭，看见希巴魯茨的步履蹒跚地跟了过来。
而且因为奇怪Idea西装而让客人和店员投来了奇怪的視線。
好可怜啊。
可怜得都想笑了。

「啊，伽娜蒂大人，这件洋装和您很配呢」
「哇…好可愛啊」

女仆们开始用从不知哪裡拿来的衣服一件接一件地塞给我。

「不，我并不是是…」

给我停止吧，在那麼短的裙子，下摆不会飘起来吧…
啊啊，那也不行…那種样子是不可能的。
被女仆们當成换装娃娃，脸上闪闪发光地拿来试衣服，我稍稍有些後悔了。
从街道上走来，向看很多地方的，不只是買东西吧。
如果可以的話我想在一个小胡同或家家户户之間的小径闲逛。

「哇，这双鞋，厉害的好哟，伽娜蒂大人」
「这边的頭髮装飾配上伽娜蒂大人的銀髮真的很适合呢」

但是，看着那样快乐的女仆们，这種任性的話不能說出口呢。
如果她们开心的話，那麼偶爾这样也是好的。

「你们两位，稍微平静一点吧」

我苦笑着劝两人道。

「喂，那裡，有内衣賣場啊」
「是呀，伽娜蒂大人，我们过去吧」

糟了…
我的笑容冻結了起来。
感到身体的危險。
2号小姐拉住我的手。
住手，那边是不行的…
我用悲壮的表情摇了摇頭，但那个抵抗的意念，并没能传達给女仆。
用期盼帮助的表情回頭看向希巴魯茨。
那边，在女装賣場的面前站着的希巴魯茨被警備员之类的人问询了。
糟了，那边也有危机。

「那麼，来吧，伽娜蒂大人」
「啊，不，你看，希巴魯茨遇到了麻烦哟。看起来好像很辛苦，我，去帮下他就回来」

我馬上就编了个借口。

「二位请先買东西吧，你看，这家店的旁边的有个公园，待会就在那裡集合吧」

我向2人笑了一下，然後就这样唰地跑了过去了。然後，到被警備员包圍着的希巴魯茨旁边帮他解圍。

「抱歉，这位先生是我的一个隨从，给你们添麻烦了」
「喂，大小姐，我没错啊，什麼也没有做啊」

住口。
我拉着希巴魯茨的手，逃走似的从百货店的後門走了出来。
後街，表侧大不整洁的物品都被店裡排列在安静的一角。光滑的鹅卵石在地面上发光。在風中摇曳的街道樹，形成了宛如一张画般的美麗的景观。
来往的人们的脚步也很缓慢，在平静的午後空气裡悠闲地散步。
我到这裡才歇了一口气。
用手按着胸深深地呼吸着。

「大小姐，现在该怎麼办？」

被认为是可疑的人还是那麼的遺憾呢，这样的希巴魯茨粗魯地问道。

「是这样啊。难得一个人，我要看看这一带」

我忽然笑着告诉他。
靴子在石階上發出声响。从附近的店开始，什麼也没有发现。
西服店、鞋店、皮包店、杂货店还有旧書店。
樹木和石造的店哪个都很漂亮，简直像玩具一样可愛。
其中的一个。
在一家小銀工艺品和小东西并列放出的店前面，我停下了脚步。
那些进行了精緻的雕刻以及流畅地的简單的设计让我起了兴趣。
我大胆地走进那家店看了看。

「欢迎光临」

在狭窄昏暗的商店深处，一边用灯照着手一边继续工作的圍裙身姿的老人脸也不抬地欢迎道。
因为在那以上他什麼都没說，我就慢慢地观赏陈列的商品。
果然有和我的兴趣相符的小东西在排列着。或许，是因为遇到好的东西，兴致渐渐地高扬起来了。
對了，在这裡就把王都来的土产给買了吧。
给父亲的，和总是關照我的莉莉安娜小姐的，还有之後要见的西里斯也買上吧，他们总是在照顾我呢。
我在身後挽起手臂，在货架之間慢慢地转来转去。古老的木地板發出微微破裂的响声。
莉莉安娜小姐喜欢什麼样的呢？
銀工艺品配上一点紅色的石頭很衬闪耀的頭髮，那石頭被设计成猫的眼睛一样，虽然她一直都不願承认，不过，一直都喜欢猫的莉莉安娜小姐一定会喜欢的。
父亲的是…
我拿了被刻上狮子的雕刻的自来水笔。
处理政务时是長时間都不放开笔的，这是我成为父亲的代理人是亲身体会到的事。
他会喜欢用，这只钢笔的吧。
最後，西里斯的是…
我在店的入口附近找到了有各種各样颜色的石頭的项链。好像不同颜色石頭还会有護身符一样的不同功效。
这样就好了。还挺便宜的。
效果是…
绿色
功效是武运長久吧。毕竟那傢伙可是騎士呢。
我把那三个土产带到老人那裡付账。听到把每个都包装起来的拜托，老人很麻烦地叹息了一声。
老人为了把商品拿到手上而第一次抬起頭，在看到我的瞬間，满脸不高兴的老人表情突然惊愕扭曲了。

「你，那个頭髮…」
「是的？」

我感到很納闷。

「请等一下」

說着这样的話，老人走入小店裡面，并拿了一只的小盒子回来。老人从那箱中取出了有着銀色的石頭的闪耀的十字型耳环。
耳环上有着细小精美的雕刻，在昏暗的店内也灿烂夺目。

「这是我所有的雕刻中最棒的。如果看得上眼的話，请收下吧」
「但是，这可是高價的东西啊」

老人摇了頭，把另一侧的耳环也给了我。明明不是在聚会上却有点难为情。

「这是送给你的，我銀器也想跟你的頭髮在一起的」

老人的頭一次咧开嘴笑了。
我低下頭道謝，而且，总覺得开心，也呵呵地笑了起来。这样的小小的相遇，将一直存於我的内心深处。
离开店的瞬間，在耀眼的阳光下，为了眼睛摆脱已习惯了的店裡的昏暗，我仰望着天空，耳边的耳环也轻快地鸣响了起来。

「让你久等了，我们走吧，希巴魯茨」

在和店前正无聊地抱着胳膊的希巴魯茨打了声招呼，正準備举步向前的瞬間，突然差点被从旁边的胡同裡跑出来的人影撞到，
我急忙飞身往後退。
裙子轻轻地飘起，又慢慢地回到原来的位置。

「大小姐！」

浮现出严肃的神情希巴魯茨在我面前出现。
但是那个人影，拼命地向希巴魯茨拜托道：

「请帮帮我！我在被人追！」

这样呼喊的是，还带有好像孩子般的身体線条纤细的眼睛少年。栗色的頭髮有到眼睛那裡的長度，平时应该很有理智性的表情，现在却正在焦躁着。

「大小姐，该怎麼办啊？」

希巴魯茨一脸困惑地看向我。
在我準備开口的瞬間，从少年从飞奔而来的小路那裡，再次传来了複數的脚步声。
好像真的是在被追啊。那麼，这裡应该是帮助的是…

「赶上了吗？琉特！」

啊…？
…琉特？

「还没有呢，优人」

…优人？
过於唐突的那个声音，让我的脸变白了。
然後，从胡同那裡有幾个似曾相识的身影飞奔了过来。