「早上好！」

听到远方传来了女性的声音。
母亲…？
我从头开始从被窝里钻了出来，动作迟缓地从床上坐了起来。睡意朦胧的双眼并没能睁开，坐起来后也是摇摇晃晃的。
再稍微。
再稍微睡一下吧…
反正今天是学校的休息日，爷爷也会原谅我的吧。
被被子包裹着的我，就这样「扑通」地倒了下去。
突然被枕头埋上的感觉真是幸福。

「那个，伽娜蒂大人…。…真是没有办法啊，今天早上在这里给就放松一下吧」

远处传来了声音。
谢谢你，莉莉安娜小姐。
我在心里一边这样想着，一边舒服地沉入了睡眠的海洋。
然后。
再次，啪地睁开眼睛的时候，从窗户照射进来的秋天柔和的阳光显得十分耀眼。感觉这已经不是早上的光了。
我将身体，慢慢地从床上移下。用迷糊的头脑凝视自己的白色的赤脚。
睡过头了吧…
昨天，我总算平安渡过了发生的大法院事件。因为这种安心和开放感，以及最近睡眠不足的情况，所以才这样的大睡懒觉。
大法院已经结束，如今从今天开始的就没有什么特别的预定了。接下来只有向一直照顾我的人打声招呼，如果最好能和检查团的人员什么的确认一下，以及回收投资这样的事而已。
那么今天就这样再睡会儿…
…不，不行。
我呼呼地摇了摇头。
懒散是不好的，不好的…
就在这时，我的睡意被有节制的敲门声击飞了。卧室的门被打开，莉莉安娜小姐和2名女仆走了进来。

「啊，早上好，莉莉安娜小姐。对不起，我睡过头了」
「…今天直到下午都有什么预定。您辛苦了，请您慢慢地来吧」

莉莉安娜小姐微笑地说道。
哦哦，感觉真是很溫柔啊。

「那个，晚上有什么安排吗？」

我一边揉着充满睡意的双眼，一边很納闷地问道。

「要去参加西里斯先生家里的晚餐聚会」

哦，是吗。
完全忘记了。
嘛，好吧。

「对了伽娜蒂大人，今天如果不介意的話，可以和我们一起去王都游览吗？」

黑色短发的女仆军团1号小姐一边开始梳我的银色头发，一边用着镜子向这边看了过来。

「就是这样。您工作已经告一段落了，一定会来的吧。」

金发长发的女仆军团2号小姐，正在准备着我的衣服，并乘机搭話道。
游览王都吗…
这么说来，一直都没有慢慢地游览街道的余裕啊。
天气也很好…

「莉莉安娜小姐？」

向正在整理着我的床的莉莉安娜小姐窥视，她忽然大大地呼了一口气，并微微地点头了。

「那么，请您带上希巴魯茨大人护卫。除此之外还有一个约定」

莉莉安娜小姐把手放在在胸口上强调道。

「伽娜蒂大人，请不要忘记您的立场，千万不要做魯莽的事请。还有…」

啊哈哈…
好像不止一个呢。
我苦笑着点头。

「这样决定了的話，就立刻为您准备。和伽娜蒂大人一起出门真是我们的荣幸」

女仆们十分开心地微笑着，我也露出了一样的微笑。
去不知道的街上吗…
这样想着的話，总觉得我也稍微有点期待了。
我听从了女仆们的建议穿上了自己的大衣，和身着黑色套装的希巴魯茨一起乘坐着马车颠簸地前往目的地：王都中心的繁华街。
我穿着黑色长裙，用围巾包着头发使其不会流出披在背上。是像平时在家中那样的一副轻松的样子。
在秋天晴朗的天空下，从马车车窗吹入的清爽的空气真是让人心情舒畅。稍稍有些冰凉的风，轻轻地吹动着我的头发。
即使没有女仆小姐的邀请，一想到会有这样的好天气，也一定会想着去哪裡呢。
秋天里闪闪发亮王都的街道从车窗不断掠过。
但是与现在为那种心动的景象相比，只要我一看到旁边着坐的希巴魯茨，就要拼命还忍住笑。
对面的座位的女仆们也和我一样拼命忍住笑意。

「什么啊？虽然我并不是很明白哟」

希巴魯茨不由地流露出不满来。
我完全不认为希巴魯茨的衣服适合他。
普通设计的西装，几乎都要被撑坏了。衣服上到处都可以看肌肉隆起，如果在有其他的力量注入的話，衣服肯定就要被撑飞的。
难道说手臂那里装着什么吗？于是嘭挞地摸了一下。
令人惊讶的是，着确实是真的肌肉。

「什么啊，大小姐。住手吧，我会害羞的啊」

看到害羞的希巴魯茨真是有趣，我按着嘴笑了。
就这样说着捉弄希巴魯茨的話，马车终于来到了行人很多的十分热闹的街道上。
在马车和有轨电车那样的巡回轨道来来往往的路上，盛装打扮的绅士淑女们热闹地来往着。
林立的店铺是不是露天的，而是在一个个石造的大楼。
这里的大马路上的当地商店街，就像在电视上看到过的大城市的百货店那样有各式各样的大型的高級店。马车在其中一栋大楼前面停了下来。
王城的服务员模样的店员礼貌地鞠躬，并打开了门。
店内正是百货公司，被充满了各种各样绮罗闪耀的商品。
那里面，无论哪个都是高級品。

「好厉害…」

我几乎要被那个景象压倒，有些晕晕乎乎的了。

「那么，伽娜蒂大人，进来吧！」
「要看的地方有很多呢」

女仆一号小姐拉着我的手出发了。2人如鱼得水般地前进着。

「这就是传言里王都的格兰佩尔大商廊，既然到王都了就一定要来啊」
「伽娜蒂大人肯定也想来看看的。啊，伽娜蒂大人，那件礼服好可愛啊」

女仆们拉着我的手向店内前进，我则是被她们的气场所压倒，然后就只能跟过去了。
乡下人出生的我只能怯生生地四处张望环顾周围，悄悄地回头，看见希巴魯茨的步履蹒跚地跟了过来。
而且因为奇怪idea西装而让客人和店员投来了奇怪的视线。
好可怜啊。
可怜得都想笑了。

「啊，伽娜蒂大人，这件洋装和您很配呢」
「哇…好可愛啊」

女仆们开始用从不知哪裡拿来的衣服一件接一件地塞给我。

「不，我并不是是…」

给我停止吧，在那么短的裙子，下摆不会飘起来吧…
啊啊，那也不行…那种样子是不可能的。
被女仆们当成换装娃娃，脸上闪闪发光地拿来试衣服，我稍稍有些后悔了。
从街道上走来，向看很多地方的，不只是买东西吧。
如果可以的話我想在一个小胡同或家家户户之间的小径闲逛。

「哇，这双鞋，厉害的好哟，伽娜蒂大人」
「这边的头发装饰配上伽娜蒂大人的银发真的很适合呢」

但是，看着那样快乐的女仆们，这种任性的話不能说出口呢。
如果她们开心的話，那么偶尔这样也是好的。

「你们两位，稍微平静一点吧」

我苦笑着劝两人道。

「喂，那里，有内衣卖场啊」
「是呀，伽娜蒂大人，我们过去吧」

糟了…
我的笑容冻结了起来。
感到身体的危险。
2号小姐拉住我的手。
住手，那边是不行的…
我用悲壮的表情摇了摇头，但那个抵抗的意念，并没能传达给女仆。
用期盼帮助的表情回头看向希巴魯茨。
那边，在女装卖场的面前站着的希巴魯茨被警备员之类的人问询了。
糟了，那边也有危机。

「那么，来吧，伽娜蒂大人」
「啊，不，你看，希巴魯茨遇到了麻烦哟。看起来好像很辛苦，我，去帮下他就回来」

我马上就编了个借口。

「二位请先买东西吧，你看，这家店的旁边的有个公园，待会就在那里集合吧」

我向2人笑了一下，然后就这样唰地跑了过去了。然后，到被警备员包围着的希巴魯茨旁边帮他解围。

「抱歉，这位先生是我的一个随从，给你们添麻烦了」
「喂，大小姐，我没错啊，什么也没有做啊」

住口。
我拉着希巴魯茨的手，逃走似的从百货店的后门走了出来。
后街，表侧大不整洁的物品都被店里排列在安静的一角。光滑的鹅卵石在地面上发光。在风中摇曳的街道树，形成了宛如一张画般的美丽的景观。
来往的人们的脚步也很缓慢，在平静的午后空气里悠闲地散步。
我到这里才歇了一口气。
用手按着胸深深地呼吸着。

「大小姐，现在该怎么办？」

被认为是可疑的人还是那么的遗憾呢，这样的希巴魯茨粗魯地问道。

「是这样啊。难得一个人，我要看看这一带」

我忽然笑着告诉他。
靴子在石阶上发出声响。从附近的店开始，什么也没有发现。
西服店、鞋店、皮包店、杂货店还有旧书店。
树木和石造的店哪个都很漂亮，简直像玩具一样可愛。
其中的一个。
在一家小银工艺品和小东西并列放出的店前面，我停下了脚步。
那些进行了精致的雕刻以及流畅地的简单的设计让我起了兴趣。
我大胆地走进那家店看了看。

「欢迎光临」

在狭窄昏暗的商店深处，一边用灯照着手一边继续工作的围裙身姿的老人脸也不抬地欢迎道。
因为在那以上他什么都没说，我就慢慢地观赏陈列的商品。
果然有和我的兴趣相符的小东西在排列着。或许，是因为遇到好的东西，兴致渐渐地高扬起来了。
对了，在这里就把王都来的土产给买了吧。
给父亲的，和总是关照我的莉莉安娜小姐的，还有之后要见的西里斯也买上吧，他们总是在照顾我呢。
我在身后挽起手臂，在货架之间慢慢地转来转去。古老的木地板发出微微破裂的响声。
莉莉安娜小姐喜欢什么样的呢？
银工艺品配上一点红色的石头很衬闪耀的头发，那石头被设计成猫的眼睛一样，虽然她一直都不愿承认，不过，一直都喜欢猫的莉莉安娜小姐一定会喜欢的。
父亲的是…
我拿了被刻上狮子的雕刻的自来水笔。
处理政务时是长时间都不放开笔的，这是我成为父亲的代理人是亲身体会到的事。
他会喜欢用，这只钢笔的吧。
最后，西里斯的是…
我在店的入口附近找到了有各种各样颜色的石头的项链。好像不同颜色石头还会有护身符一样的不同功效。
这样就好了。还挺便宜的。
效果是…
绿色
功效是武运长久吧。毕竟那家伙可是骑士呢。
我把那三个土产带到老人那里付账。听到把每个都包装起来的拜托，老人很麻烦地叹息了一声。
老人为了把商品拿到手上而第一次抬起头，在看到我的瞬间，满脸不高兴的老人表情突然惊愕扭曲了。

「你，那个头发…」
「是的？」

我感到很納闷。

「请等一下」

说着这样的話，老人走入小店里面，并拿了一只的小盒子回来。老人从那箱中取出了有着银色的石头的闪耀的十字型耳环。
耳环上有着细小精美的雕刻，在昏暗的店内也灿烂夺目。

「这是我所有的雕刻中最棒的。如果看得上眼的話，请收下吧」
「但是，这可是高价的东西啊」

老人摇了头，把另一侧的耳环也给了我。明明不是在聚会上却有点难为情。

「这是送给你的，我银器也想跟你的头发在一起的」

老人的头一次咧开嘴笑了。
我低下头道谢，而且，总觉得开心，也呵呵地笑了起来。这样的小小的相遇，将一直存于我的内心深处。
离开店的瞬间，在耀眼的阳光下，为了眼睛摆脱已习惯了的店里的昏暗，我仰望着天空，耳边的耳环也轻快地鸣响了起来。

「让你久等了，我们走吧，希巴魯茨」

在和店前正无聊地抱着胳膊的希巴魯茨打了声招呼，正准备举步向前的瞬间，突然差点被从旁边的胡同里跑出来的人影撞到，
我急忙飞身往后退。
裙子轻轻地飘起，又慢慢地回到原来的位置。

「大小姐！」

浮现出严肃的神情希巴魯茨在我面前出现。
但是那个人影，拼命地向希巴魯茨拜托道：

「请帮帮我！我在被人追！」

这样呼喊的是，还带有好像孩子般的身体线条纤细的眼睛少年。栗色的头发有到眼睛那里的长度，平时应该很有理智性的表情，现在却正在焦躁着。

「大小姐，该怎么办啊？」

希巴魯茨一脸困惑地看向我。
在我准备开口的瞬间，从少年从飞奔而来的小路那里，再次传来了復数的脚步声。
好像真的是在被追啊。那么，这里应该是帮助的是…

「赶上了吗？琉特！」

啊…？
…琉特？

「还没有呢，优人」

…优人？
过于唐突的那个声音，让我的脸变白了。
然后，从胡同那里有几个似曾相识的身影飞奔了过来。