眼镜少年不安地看向胡同。
从胡同深处跑出来的，是一位用手按住尖尖的帽子的娇小少女，原来是琉古。

「终於，追上了，博士！老老實實地跟我回驻地吧！」

一边大口大口地喘着气，琉古一边抓住被希巴魯茨挡住的眼镜少年的手。

「我要去王立圖書館的，不要来打扰我啊！」
「你在說什麼啊！你呀，可是被人盯上了吧！」

周圍人的視線都聚集到了互相大声叫喊的2人身上。

「琉古？」

我惊讶得瞪大了眼睛，被挡在巨大的希巴魯茨背後的琉古探出脸来。
被拉住手的眼镜少年来回看着我和琉古的脸。

「大小姐？」
「琉古！」

我们两人在见面的同时也都提高了音量喊道。
这时，胡同裡又传来了脚步声和鎧甲摩擦出的金属声。然後，一张令人怀念的脸隨着标志性的黑色大劍出现了。

「琉古，抓到了吗！」

我的朋友同时也是布雷酒吧的冒険者，优人，在看到眼镜少年身後的管家打扮的希巴魯茨时露出了警惕的表情。
而希巴魯茨在看到优人身後的劍时脸上也浮现出凶猛的表情。
在2人發生衝突之前，我冲入到了两人之間。

「优人！」
「哎？伽娜蒂？！」

优人用惊讶的視線看了过来，而我在看到他的那副表情时不禁露出了微笑。

「好久不见」
「不，那个，就是啊，在王都遇到还真巧」
「优人，能說明一下情况吗？」

但我的问题并没有得到回答，优人像在警戒着什麼一样向四周张望，而脸上有着與平时的不同的十分严肃的表情。
然後优人的耳朵像听到了什麼似的动了动，而胡同裡再次传出了複數跑过来的脚步声。

「你们在被谁追赶着吗？」

面對我的提问，优人点了点頭。

「馬上离开这个地方，博士，现在还是先老實一点吧」

优人认真的声音，让我明白了现在紧迫的情况。追逐着被称为博士的少年的，不止只有优人他们，後面还另有人在。

「优人、琉古，街道那边有我的馬車。先去我们的宅院吧，貴族区的話是不可能让可疑的人靠近的」

我抬起頭看向希巴魯茨。

「希巴魯茨，拜托你不要让追兵过来。还有在巷子裡请尽量不要太显眼」
「那大小姐的護衛怎麼办？」

我督了一眼优人後点了点頭。

「有优人在的話没關係的」
「了解了」

希巴魯茨高兴而又凶暴地露出笑容，为了让累积现在的愤怒得到释放而握起了拳頭。

「虽然我并不很了解状况，但除了正當防衛以外，请尽力不要伤害對手。如果时間允许的話，请去公园把女仆们带回来」
「明白」

希巴魯茨撞了撞两只如同麵包一样的双拳，不断膨胀的肌肉让管家服再也无法承受，纽扣从胸口崩飞了出去。
發出粗暴的鼻息，希巴魯茨向着胡同走了过去。不久了激烈的怒吼声和惨叫声回响了起来。真的没问题吗？追手那边的人们。
我向优人点了点頭并走向馬車。
後面带着的那位被称为博士的少年像快要哭出来一样地问道。

「什麼啊，那个凶暴的熊是怎麼回事？」

大概是在想希巴魯茨的事吧。
在琉古和眼镜少年都上去後，优人把最後跑来的我拉进了馬車，并向車夫下達了回家的要求。
車夫的鞭子挥下，不久後就有了一定的节奏感，而馬車也开始行驶起来。
我叹了一口气。

「那麼，谁能跟我說明一下情况？」

我来回看着琉古、优人的脸问道。
优人好像很累一样笑了起来，說起了在港口城市目送我们离开之後所發生的事。
本来优人他们接受了琉古的委托，要護衛琉古到委托要求的地点：魔獸研究权威的馬瑞斯坦博士那裡。琉古在利穆威尓，嘉爾德領境地域内所收集到魔獸奇怪的行动模式的资料，也是博士一直希望得到的。
然而等待着到達学術城市露雷尼弗的优人他们的是，馬瑞斯坦博士已经被什麼人抓走了的事件。
为了履行琉古的委托，同时也有博士所属的学会派的恳求，优人他们決定前去救援博士和討伐绑走博士的绑匪。
绑匪们潜藏的地方是，留有古戰場痕迹的矿山地带。
在把绑匪打倒压制了矿山後的优人他们集合起来时，发现馬瑞斯坦博士已经不知被带走到哪裡了。
但成功把唯一逃生出来的博士的孙子勞爾保護了起来。
眼镜少年勞爾，在我们談話的时候，很伤心地低下了頭。
离开住惯了的家，而且失去了最重要的家人。我覺得他的难过是无法想象的。

「不管怎麼样优人你们都要護送少年勞爾去王都裡吗？」

面對我的提问，这次换由琉古来說明。
馬瑞斯坦博士的孙子，是继承了勞爾博士血脉的优秀研究者。面前的这位少年，連大学博士的称号都获得了。
在同学琉古的协助下，少年勞爾成功解決了祖父的研究成果裡殘留下来没解決的一部分。但是勞爾还是不理解成果裡的某个词語。
黑海啸。
为了了解这个词的意義，勞爾決定前往拥有国内最大藏書量的王立圖書館。而优人他们在護衛勞爾的同时，也在瞄准着那些想要抓走勞爾的绑匪，希望能够从那得到被绑走的馬瑞斯坦博士的線索而从露雷尼弗来到了王都。
琉古一直都在抱着手，怒視着坐在旁边的少年勞爾。

「博士的話，即使处在这样的状况下也一点都不小心，才到了王都就馬上离开了我们」
「因为我想早点知道，爺爺留下的成果裡黑海啸这个词語的意義…」

勞爾少年低下了頭，但嘟哝声裡流露出的是強大的意志。
黑海啸。
那个夜晚，在因貝魯斯特之戰时的那个可怕的黑騎士所說出的词語。

「所以，绑架馬瑞斯坦博士的是什麼样的人？」

在听到我的提问後，优人摇了摇頭，而勞爾少年的頭低的更深了。
琉古则皱起眉頭露出了不快的表情。

「是些壊到骨子里的傢伙。虽然装成了一伙盜贼，其實是一群連倒下的伙伴都要全部杀害的傢伙啊！」

琉古一边叹息着一边說道。
把同伴杀害？
最近也见过像这样的状况呢…
就在这时突然传来一陣沉重的声音，紧接着的是让馬車本身都在一瞬間浮了起来的冲击。

「發生了什麼？」

我向車夫问道。

「大，大小姐…」

前面传来了車夫畏惧的回答。

「优，优人！来了！有什麼很厲害的东西来了！」

面朝着馬車後方的琉古用带有畏惧的声音呼喊道。
我和优人同时回頭，然後同时惊呆了。

““哇，那是什麼！””

轰鸣声在空中回响。
石路啪哩啪哩破碎着的声音越来越靠近。
从後方一边把其他的馬車和有轨列車击翻一边疾驰而来向这边靠近的是，一个放出金属光澤的巨大机器人。

「魔法人偶！那麼大的而且还是在活动中的，我还是第一次看到呢！」

置惊愕到仿佛凝固了的我们不顾，勞爾少年突然抬起脸来高兴地喊道。
魔法人偶有着远远大过馬車的身躯，前臂是像棒子一样地伸直，下半身则是有着車轮的如同車子一样的形态。并没有頭，但有一只紅紅的眼睛在身体上闪闪发光。
那两条棒状胳膊交替着往地面上刺了下去，猛地向我们的馬車逼近过来。

「小心，車夫先生！全力加速！越快越好！」

我用悲鸣般的声音大声呼喊道。
但是魔法人偶和馬車的距离却在渐渐缩小着。
周圍的風景，从繁華街道变为了行人较少的住宅街。

「大小姐，要转弯了！请注意！」

車夫大声喊道。
就在这一瞬間，高速行驶着的馬車因为转弯时的离心力而甩了起来。

「哇啊啊啊啊，呜啊！」

馬車裡面的我们就如同积压的货物一般，失去了平衡，被往一侧推倒了。
前面的优人摔倒在了我身上。
呜，好痛…
腦袋狠狠地受到了冲击。
在感到疼痛而皱起眉頭的同时睁开了眼睛，出现在那裡的是优人的脸。
从很早以前，就如同家人一般已经看惯了的优人的脸，在如此近的地方直直地看着我。他的口中好像在說着什麼…

「好重，优人」

我先提出了抗议。

「啊，啊啊，對不起」

优人不知为何露出一副目瞪口呆的表情慌忙从我身上爬起身来。

「達令…？」

而對面座位上的琉古面无表情地注視着优人。
馬車再次喀喇喀喇地大幅摇晃了起来。

「大，大小姐！追上来了！」

車夫發出了悲鸣。
魔法人偶把石路打碎的声音，已经很靠近这裡了。
该死，怎麼办…？
现在的我在戰鬥中是没有武器的，更不用提和那样的一个庞然大物戰鬥了。
怎样才能…！

「我去吧！」

优人提起了愛用的龍杀大劍，和那个台词相反是声音微微有些发颤。

「由我来打倒魔法人偶，伽、伽娜蒂和琉古一起带着勞爾先离开吧！」
「优人！」

琉古叫了起来。
我笔直地凝視着优人。

「没關係，是真的吗」

但优人并没转頭看我，而是有些抱歉地避开了視線微微地点了点頭。

「後面就拜托你了！」

然後优人用最快的速度跑到馬車边打开了門，一隻手抓住屋檐，跳到了馬車的屋顶上。
那是什麼样的动作啊。
我惊讶地瞪大了双眼。

「喝啊啊啊啊啊！」

优人很有气势的低吼在四周回响着，然後「嗒」地响起了踢在天花板上的声音。
我情不自禁地从馬車的車窗上伸出頭来看向後方。
頭髮在猛烈的風中飞舞着。
我按住凌乱飞舞着的頭髮，寻找着优人的身影。
优人跳到了一个對常人而言不可能的高度，挥动起散發出銀色光辉的大劍。然後，从魔法人偶的頭顶急速下降直線斩了下去。
钝钝的金属声响起，魔法人偶的一隻手被直接砍断了。
失去平衡翻倒在路面上的魔法人偶，把大片的街道都破壊了。
优人在旁边落地。然後优人，再次向着失去平衡的魔法人偶冲了过去。
刚刚着陸的优人并没有採取多余的回避动作。

「优人！」

我全力呼喊道。

「走吧，伽娜蒂」

微微听到了优人这样的呼喊。
托优人的福从停下来的魔法人偶那裡脱身，馬車急速远离而去。
然後，转眼之間就看不见了优人與魔法人偶了。
在王都之中作为我们住所住宅的接待室裡，琉古不安地来回走动着。而勞爾少年坐在屋子角落裡的椅子上，安静地在往自己的日记上写着什麼。
我用双手捧着已经开始变凉的茶杯，一动不动地等待着优人回来。
房間裡只有时钟發出的声音在回响着。
时間已经到了傍晚时分，不久後夜晚就要降臨了。
多虧了优人才能脱离那裡的我们，最後总算平安无事地到達了宅邸。现在宅邸的四周由白磷騎士團護衛着。
从琉古那裡得知，在从露雷尼弗过来的路上，發生了數次以勞爾少年为目标的袭击，都是由扮演山贼的武装集團所进行的不同规模的袭击。
现在連那样的魔法人偶什麼的都拿出来了。與平时相比丢掉了元气的琉古青着脸嘟哝道。
而希巴魯茨和女仆们在刚才也平安归来了。
希巴魯茨满身都是新添的伤口，但是，也算是平安无事了。

「虽然我想着抓住一个人，但那些傢伙，把他们无法戰鬥的伙伴一个不留地杀掉了。真是的！」

收到了希巴魯茨这样令人不快的报告。
为了找到优人而派出了騎士，同时为了把留在旅館那裡的希茲娜小姐和夏奈等聚会成员召集过来而派去了人手。
现在要做的，也只有等待了。
我凝視着茶杯裡面。
在寂静之中过了很長的一段时間，亦或许只是在一瞬間之後。
响起敲門的声音。
我不由自主地站了起来。
而琉古则跑了过去。

「进来了哦」

門开之後出现的是，穿着从未见过的有着绚烂豪華装飾的銀白色鎧甲的西里斯。在他腋下，抱着装飾有尖角能覆蓋全脸的頭盔。在他身後，挂着那把他一直以来都很喜欢用的愛劍。
就好像與黑騎士相對的聖騎士殿下一样。
不知不覺地，有一種很帅气的感覺呢。那副鎧甲。
西里斯的盔甲鸣响着，咔哧咔哧地向我走了过来。然後，伸出手想要碰触我的脸颊，但在注意到了以自己现在的穿戴做的話会很失礼，於是又把手放了回去。

「没事吧，伽娜蒂」
「是，我没事」
「太好了…」

西里斯放心般地大大呼了口气。

「西里斯，现在的状况是？」

西里斯重新露出了严肃的表情，看向了我。

「现在是王都防衛大队镇压着事态的发展。不好意思，伽娜蒂，为了把握状况请和我一起去皇宮吧」
「优人…」

西里斯点了点頭。

「没關係的，走吧！」

我松了一口气。
太好了…
然後，我向西里斯点頭示意。
在我们不知道的地方，有什麼巨大的阴谋正在蠢动着。我开始有了这样的感覺。