前去拜访国王陛下的我，在谒见的时候低下了頭。站在排成一排警備着的騎士，以及国王陛下的秘書官等的正中間被他们注視着，还是会不由的感到紧张。

「把頭抬起来吧」

陛下的低沉的声音在耳边响起。
我抬起頭来。坐在巨大宝座上的国王，正威严地俯視着我。国王陛下的視線，是一種有着能够粉碎一切的力量的，庄严的目光。
宝座的上方一块巨大的彩色玻璃，在上午缓缓升起的阳光照射下闪闪发光。

「昨天的骚动，辛苦你了」
「不只是我，陛下」

我把昨天，發生在王直騎士團本部的事情向陛下进行了說明。把那个时候的优人他们的行动也包含了在内的从頭到尾情况也一同报告给了陛下，并将我和西里斯希望能對拉伯雷男爵領地进行迅速检查的请求告诉了陛下。
我和西里斯已经互相确认过線索并统一了想法了。国王陛下的判断，应该和我们是一样的。
贼人为什麼要绑架少年勞爾和馬瑞斯坦博士还不知道，但既然發生了魔法人偶冲到街上这样的事，可以說他们也是走投无路了。

「是因为那位少年的力量對他们而言是必要的呢，还是害怕少年所带来的信息会传達给王统府吗？反正，最近会有什麼动作是肯定没有错的」

国王用狰狞的表情好戰般地歪曲了嘴角。

「伽娜蒂」
「在」
「好，男爵家的搜查并同时拘束相關人员的任务就交给利穆威尓侯爵家来处理。馬上回到侯爵領地，向雷古魯斯传達这件事」
「是！」

我注入力量地說道。
真是讽刺。
本来并没发现绑架博士的犯人和拉伯雷男爵之間的联繫，却因为敌人的动向調查而被找到了的。
受到国王这番話的影响，決定好明天，我就回因貝魯斯特这样的事情了。
今天再次向国王陛下问候的另一个理由，就为了告別。

「如果有时間的話，我还想跟你談一談，进行比试劍技的比賽也是很不错的」

国王坐在宝座上豪爽地笑着，而我脸上则不禁浮现苦笑。把劍指向国王这種事，我可从来没有想过。
但是提出比试劍技的比賽这样想法和西里斯是一样的。我想，他们不愧是兄弟啊。

「伽娜蒂・利穆威尓，再会吧。希望到那时候已经无灾无害了」
「是的，陛下」

我再次深深地低下了頭。
从现在开始就要大忙特忙了。
在驻守宅院的莉莉安娜小姐的指挥下，出發的准備工作已经开始準備了。我也一样，之前的南公，西公还有其他關照过我的议员们也必须向他们打下招呼。
向北公见面的请求，还是没有得同意。但是，我想以後肯定会有机会的。
下一个目的地是貴族街的南公府邸。
我和希巴魯茨一同，走在王城那辉煌无比的走廊裡。
停留在王都时間很短，但就在这短暂的时間裡，發生了各種各样的事情。多虧了他，我现在才能这样在王都裡行走。
我把頭髮搔在耳朵上，耳朵边的耳环發出了响声。
王城宽宽的窗户外，是一片密密麻麻建起的房屋高塔。在柔和的阳光下，屋顶闪闪发光。秋天的氛圍加深了。
远处的一位文官和我打招呼。是一位因为大審院的關係而多次和他交談的官员先生，我向他行礼并作了离开王都时的寒暄。
终於从王城裡出来。
對了，顺便去王直騎士團本部和西里斯稍微见下面吧。
现在日落的时間也变早了，窗边已被染成了茜色。我在女仆们帮助下，把梳洗完成了。
梳好的頭髮用的黑色蝴蝶結系了起来。化上淡妆，抹上淡淡的口紅。
最近，我可以一个人来涂口紅了。我自负这是我的进步。
但因为害羞所以并没有向谁去夸耀…
衣服是七分袖的紫色的連衣裙。裙子在膝蓋之上，感覺有点短。另外，在胸口卷上胸襟，是轻轻地打开的样式。然後穿上長筒皮靴，就算完成了。
我向女仆们行完礼，和莉莉安娜小姐一边討论着返回的计划一边向玄關移动着。

「请加油，伽娜蒂大人！」

我旁边的女仆1号（黑髮）摆出胜利的手势目送着我。

「胜利馬上就要出现了」

女仆2号（金色）強有力地跑来對我点頭。
怎麼了…
我腦中浮现出暧昧的问号，但也只能点頭回应。
在大厅裡，和正好回来的希茲娜小姐他们碰面了。
發生魔法人偶的骚乱後，希茲娜小姐和夏奈他们也合流了，大家就一起呆在这个屋子裡。比起普通街道的旅館，有警備力量的貴族街要更加安全。
今天晚上也会出动護衛去王立圖書館調查的东西的勞爾少年吧。
一边大声談笑着一边回来，看起来今天也没有什麼異常。

「大家，我回来了」
「啊，伽娜蒂小姐」

我和希茲娜小姐打招呼，在她後面，满脸笑容的夏奈走了出来。

「哇，伽娜蒂醬好漂亮啊〜」

夏奈笑着张开手跑了过来。
我本能的在不让裙子下摆翻动起来的程度下转动身体，躲开了夏奈的突击。
夏奈猛地撞到墙上，因为冲击連挂在墙上的标本都倾斜了。
真是…
这个习惯要好好地纠正过来啊。

「伽娜蒂，这是要去哪裡吗？」

优人也好奇地望向我。
…當然是去见西里斯啊。但說出来果然还是会感到害羞的吧。

「只是去参加一个晚宴罢了」

我的回答，让优人皱起了眉頭。

「是谁的？」
「西里斯他们家的啊，就是昨天說的那样」

优人的表情越发地恐怖。
西里斯，还是没有被信任啊。
我情不自禁的笑起来。
总是一副瞧不起人的那種态度，乍看上去，是会让人同意「这是个让人生气的傢伙」这種观点的。但是，他的内在實际上是个认真而又直率的人。
我明天就必须从王都出發了。而我也在昨天的魔法人偶骚乱而忙碌的时候从西里斯那裡得知，他只有今晚是没有预定的。
在白天时，當我提出今天晚上的晚宴时，西里斯突然从脸上露出了紧张的表情。
也许会很麻烦，但是…

「…伽娜蒂，我也可以去吗？」

优人低声說道。他的提议好像和抗议没有關係。
但是我静静地摇了摇頭。

「對不起，你不能跟过去」

在約定时說过是一个人过去的。如果突然增加人數的話，会很麻烦的。

「…伽娜蒂」

真是的，不用那麼担心嘛。
我向對优人露出微笑，然後低下頭钻进了馬車裡。
西里斯的父亲和母亲也就是国王陛下的父母，总之就是前国王夫妻嘛。
这样想来肯定是住在不输於王城一样的大到可怕的房子裡，我的胃又要因为紧张而变得疼起来了吗？
但是，前往西里斯住所的馬車，穿过了王都，在宽广的道路不断地向着没有人家的方向走去。
馬的脚步声和車轮的滚转声在空气中回响。
还以为是在中門以内的，至少是在王都的市区内呢。但是，道路的左右都是广阔的田地和森林。看来国王家人的住宅也是有在偏僻地方的。
薄雾之中，樹木的影子林立，在風中微微地摇摆着。
并且，在馬車上的照射灯的照射的範圍内，周圍發出橙色的光辉。
寂静。
直到刚才为止王都的喧嚣仿佛谎言一般消失了。
我在因为馬車的振动而身体不住摇晃的同时，把頭靠近發出咚咚声响的窗户旁。
在这样寂静的森林之中，让人不禁覺得魔獸也好魔法人偶盜贼也罢都仿佛谎言一般。
这裡天亮得很早，夜幕也会很早降臨。
那样的理所當然并不是只在这裡才有。这是，在日本也好諾維魯斯法大陸也罢都改变不了的世界应有的状态。
不久，前方的道路出现了铁門，警備騎士们的篝火也在那裡亮着。
我报上了我的名字，铁門打开後馬車又开始前进。
但是，像建筑物的东西却怎麼也看不到。
最後，在丘陵的上面看到了小房子时，已经是越过第二扇的警備門之後的事了。
黑暗中被門灯照亮的房子，比起在王都我们租的房子要显得更加舒适。
馬車停在房前的門廊处。
外面，静悄悄的，寒冷彻骨的夜風疯狂地吹着。
空气中微微地漂浮着草木和泥土的味道。
侍者从馬上下来，敲响了門鈴。
这样的寒冷下，我看见坐在馬車的装货台上護衛的的希巴魯茨正在环顾着四周。

「哎呀，这儿什麼也没有嘛」

优人嘟哝着看着周圍。
确實是有種乡下的感覺…
……
…优人！？

「优人！你为什麼会在这裡？」

我吃惊地瞪大了眼睛，优人啊哈哈地笑了。

「我是護衛嘛，伽娜蒂的」

一旁的希巴魯茨哼了哼鼻子。

「这个傢伙，是跟着馬車跑了过来。被拜托要来護衛大小姐」

这傢伙真是…

「优人，你打算幹什麼啊…」

正想要质问他的时後，門嘭地發出声音打开了。
我着急地转向那边。

「让您久等了，對不起。哎呀，真是位可愛的小姐」

眼内射入了光芒，从門口露出脸来的，是一位有着柔和气氛的娇小年迈的女人。
穿着虽然样式简單但质地優良的茶色裙子，披着薄薄的披肩。夹杂着稍微能看见白髮的漂亮黑髮在腦後打上了結。

「對不起，失礼了。我，伽娜蒂・利穆威尓打扰了」

我小心翼翼地低頭行了一个礼。

「哎呀哎呀，您客气了。我是瑪莉亞斯蒂莉亞・阿魯姆・鈴古多維斯，是西里斯的母亲哟。从西里斯那裡听到了很多關於你传闻呢。快进来吧」
「失礼了」

房子裡充满了溫暖的光芒。正門和大厅被大大小小的花边刺绣的产品以及被好好整理过的插花装飾着。这是一个到现在为止在貴族宅院裡所感受不到的有着浓厚生活感的空間。

「那麼，各位隨从请到这裡」

在大厅待命的執事的爺爺引导下，車夫先生和希巴魯茨，以及优人消失在了旁边的房間裡。
直到最後优人都在看向这边…
那傢伙真是的…
太自由了。第一次，對於伽娜蒂而言。
西里斯的母亲带着我，向二楼走上去。

「但是，你能过来真是太好了，伽娜蒂小姐。西里斯那孩子，一直都没带女孩子来过，所以我跟他父亲都很为此焦急呢」

面對老太太的笑脸，我露出了有些生涩的笑容。
穿的东西并不華麗，也不是因为威压感而覺得很困难的原因。但是，为什麼？总感覺自己的身体变得矮小，就是这样的压倒性的存在感。

「西里斯迪耶魯先生的話，我总是承蒙他關照呢，夫人」

我保守地回应道。
老妇人突然呵呵的可愛地笑了起来。

「叫我瑪莉亞也没關係的，或者說如果是在这个家裡的話，叫我母亲也不错哟」

瑪莉亞夫人惡作剧般地笑着。确實在这个家裡，不知不覺的又有了一種和母亲在一起的溫馨的气氛。
我从二楼宽敞的居室前通过。
暖炉裡微微燃着的火不断地向这个空間注入着溫暖。在那前面，一只長毛大狗趴在哪裡，沙发被配置得都包圍着暖炉，一位黑髮幾乎变成白髮的老人，背向这边坐在上面。

「老爺子，伽娜蒂小姐来了哦」

我向站起来的老人打了招呼。

「布萊斯特・阿魯姆・鈴古多維斯，欢迎你的到来」

低沉的声音回响着。这是和国王陛下一模一样的重低音。因为他们是父子，所以这也是理所當然的吧。
前国王陛下，穿着和瑪莉亞夫人一样清淡简朴的装束。而四公和其他老貴族们，穿着可是相當上有流階級的样子。
那副在宽宽的下巴上积蓄着鬍鬚的面貌，比起西里斯还是国王陛下要更相似一些。我认为西里斯比较像瑪莉亞夫人呢。

「伽娜蒂小姐，暂时和主人在这裡等一下哦。西里斯还没来呢，很抱歉要让你久等了」

瑪莉亞夫人蹙眉說道。
他一定很忙吧，这也是没有办法的呢。

「我开始做晚饭的準備，如果好了就一起过来吧」

听见妻子的話，布萊斯特前国王陛下大大方方的点了点頭，示意我坐到暖炉周圍的沙发上。因为感到附近的声音而站起来的大狗，注意到作为新来的人的我，走了过来。

「那个，瑪莉亞夫人，如果可以的話我也能帮忙的」

发现这个地方的佣人的數量比较少，只有我一个人坐在这等着的話总感覺很對不起。
狗贴在我身边哼哼地闻着气味，我伸出手指到那鼻子尖那儿让它闻了闻。
瑪莉亞夫人看一下我後，忽然溫柔地笑了。

「那就拜托你了。跟女士談一談吧。好吗，老爺子？」

前国王陛下什麼也不說地点了点頭，也许他是个沉默寡言的人吧。
我把盘子取出来，并在瑪莉亞夫人的指示下排好放在桌上。

「伽娜蒂小姐，西里斯这孩子怎麼样啊？」

和我一同準備着膳食的瑪莉亞夫人走了过来。
果然这裡幾乎没有佣人了。因为是前王夫妻，所以生活应该会尽可能地绚烂豪華的印象，好象正在一点点地地消失。
嗯，这對我来說也很不错。

「我受到了西里斯各个方面的關照，也有像救了我的命这样的事呢」
「哎呀哎呀，你到过戰場上了吗？」
「是的，还和魔獸戰鬥了」

听到我的話後，瑪莉亞夫人吃惊地睁大了眼睛。

「…你也很辛苦呀，不害怕吗？」

我思考了一下，向瑪莉亞夫人露出了微笑。

「虽然害怕，但是一想到这是我必须要去做的事情，所以也就没有问题啦」

我稍微低下視線，腦中浮现出这样的話語。

「因为有父亲和騎士團裡的大家，还有西里斯的支持，所以我才能挺过那種可怕的事。所以，我想對西里斯表示感謝之意，真心地…」

我不禁感到脸上有些发熱，因为这是絶不能在那傢伙的面前說出口的台词。
停下动作听我說話的瑪莉亞夫人，溫柔地眯起了眼睛。然後用小小的声音說了句「我放心了」。

就在我對那句話感到疑惑的时候，瑪莉亞夫人又恢復了原来的笑脸。

「話說这也太晚了呢。說到西里斯那孩子，虽然很精明，但却总是在最後關頭掉链子呐」

啊哈哈，真是严厲呀。

「他一定很忙吧」

没办法了，我只好试着帮他掩護一下了。

「呐，伽娜蒂小姐，这麼說来您也是西里斯的同伙喽」

我只好保持沉默，用苦笑来回应这个玩笑。
最後，西里斯回来时已是在那一个小时之後了。
有些累了吧，但西里斯的表情还是那麼的坚定。
瑪莉亞夫人开玩笑地责備他，顺带着我也一同责備了。而他只回几句「回来了」之类的話，身上没有了那嘲笑我时的，总是留有余俗的氛圍。
开始晚宴後一直聊天的也只有我和瑪莉亞夫人而已。
主要聊的是有關料理还有在这个宅邸的周圍培育的家庭菜园那方面的話题。對於不擅長王宮和貴族社会話题的我来說，能够談论这样的話题也真是得救了呢。
前王夫妻，好像因为在王位上的时間比较長，在王城生活了得久了，所以退位後就決定搬到郊外悠闲地生活。
說起我的父亲，也說过等让出利穆威尓侯爵家督的位置给正统继承者後，要到乡下生活的話呢。
还真像啊……
想到这我不知不覺就笑了起来。
前王陛下还是不怎麼說話。
是有什麼影响情緒的事吗？偷偷地询问瑪莉亞夫人，还被「伽娜蒂小姐这样害羞的女孩子真可愛」这样地戏弄了。
尽管如此在提到我劍術的話题时，还是向我提出了击劍比賽的请求。
国王陛下、西里斯，还有前王陛下。
都一样喜欢那样的戰鬥吗……
简直都是劍術笨蛋呢……
瑪莉亞夫人好像也是这麼想的，叹息声和我的重叠在了一起。於是两个人都相視地笑了起来。然後，借着向年轻的女孩提出挑戰这件事的不是，前王陛下被夫人狠狠地調侃了一番。
和不知为何有着坚固气氛的西里斯一起的晚宴哗啦一下就結束了。
比我想象中的要更加轻鬆。
吃饭之後，我借着要帮瑪莉亞夫人收拾的話，和西里斯一起走了出去。
是發生什麼事件了吗，一副很严肃的表情呢。

「伽娜蒂，能稍微借用一点时間吗？」
「是，怎麼啦？」

我用抹布擦了擦手，跟上了无言地迈步走去的西里斯。
走上台階，打开三楼南侧房間的門。

「…哇…好厲害…」

我不禁發出感叹的声音。
那个房間裡，南边的玻璃門的裡面幾乎都是花圃。屋顶花园，可以这样說吧。房子的阳台的一部分成了花坛，四周都被玻璃覆蓋着，成为一个小小的溫室。
在花坛裡轻轻摇动着的是，植株很矮的如同蔷薇般花瓣重叠的白色花朵。
简直就像下雪了後一样，一片雪白的花朵在裡面蔓延着。
那片白色海洋如同在星光中浮现出来一样。
感覺这并不像这个世上的景色，神秘而又美麗。

「我可以进去吗？」
「嗯嗯」

我开着玻璃門进入了溫室。
溫暖的空气裡混杂着泥土还有植物的香味。
我想在这裡午睡的話一定很棒。
溫室什麼的果然最棒了。
从宅院的第三层放眼望去，四周都是森林。夜晚十分黑暗，但是在漫天的星空下淡淡地闪耀着的森林显得十分的夢幻。

「这些花，和伽娜蒂頭髮的颜色是一样的呢」

西里斯静静地开口說道。

「这裡，是母亲最喜愛的溫室。第一次遇到你的时候，就想起了这裡的花」

西里斯怀念般地低下視線，弯下膝蓋，抚摸着这些花。

「那个时候伽娜蒂还抱着劍打瞌睡呢」

西里斯像感到很有趣地笑着。
…现在回想起第一次看到他笑的时候。
什麼，身体不舒服吗？好像是有着这样調戏我的餘裕。
真是，太好了，吗。

「那天的事，请忘记吧」

我害羞地看向後面。
星空真的很美麗。
空气略微有些寒冷，星星十分的明亮。
在这样明亮的夜晚总是会有特別的感覺。

「怎麼可能忘记，我是不会忘记與你的相遇的」

西里斯用严肃的声音說道。
我循着那声音而回頭，看向西里斯。
因为我知道那是其中包含着着某種覺悟的声音。
在星光之中，跪下的西里斯抬頭仰望着我。

「伽娜蒂，我喜欢你」

如同刀刃砍入身体一般，听到这句話的瞬間，全身瞬間变熱了起来。

「啊，那个，在說什麼…」

声音有些嘶哑。
西里斯站了起来，笔直地俯視着我。

「結婚吧」

腦袋中一片空白，思緒就这麼飞走了。
嘴唇动着想要编织出什麼話語，不过，自己都不知道在說什麼了。
周圍的星空广阔无比，淡淡地照亮着世界。
我愣愣地回頭看着西里斯，一直没能反应过来。