草原的彼方，金色的日落。
只在电視中看到的地平線、这一天的最後的殘光、キラキラ地闪耀着的。抬頭仰望，紫色的天空，薄云的對面，急性子似的有好幾个星星在开始闪烁着。
夜晚的味道的風是很冷的。但是那冰冷的，发熱的身体正好心情舒畅。
哈…哈…哈…哈…
我不停地喘着气。
脸颊上冰冷的汗水一直流下来。
全身鎧甲的希巴魯茨戴着摇晃着有羽毛装飾的部队長规格的頭盔、騎着馬、單手拿着長大的長上槍一边看着我。
相反地我呢，只是在騎士服上装備了一个護胸甲。同样地騎着馬，一隻手握着缰绳、一隻手把長槍夹在腋下。

（ぶるんっと鳴く（￣▽￣）？）轻轻地触摸馬的脖子。
不好意思，再稍微陪我一下。

「怎麼了，大小姐。已经結束了吗？」

希巴魯茨含着笑容明确地說着。
可惡……
那傢伙，穿着那样的重装備呼吸也没有乱。体力笨蛋……
我在心中罵着。然後，至少做到一次的反击吧，踢了馬的腹部以希巴魯茨为目标跑了起来。
压低身体，把槍架好。
馬ぐんぐん地加速。无畏地笑着的希巴魯茨急速地接近。
然後，間隔跨进的瞬間，我将缰绳放开，双手拿着長槍，利用馬力突刺。
希巴魯茨摆脱了我的槍尖，举起了自己的槍。
但是这是假动作！
保持着气势的我将槍尖从希巴魯茨的眼前拉回来，就这样将頭上的槍回转，在相反的旁边重新架起。
然後，對着扭动着身体希巴魯茨的侧面放出了一击。

かんっと轻轻的金属声响。
气势很好的我與希巴魯茨的馬交错。
馬上拉着缰绳把馬停下，回頭一看，護手被打出了的希巴魯茨ニヤニヤ的笑了。

「现在佯攻还是挺不错的。但是，馬的气势能发挥作用。大小姐的腕力程度的話，这个鎧甲什麼的会有伤吗。」（「今のフェイントはなかなか良かったぜ。だがな、馬の勢いが生かせてねぇ。お嬢さまの腕力程度じゃ、この鎧に傷もつかねぇ」这句不是很懂呢（っ´･ω･`C） ）

那个我的一击，希巴魯茨的護手弹出了。

「那个啊，大小姐。騎馬戰啊，不是只属於巧妙操控啊。對馬強烈的突进力，还有乘着怎样的攻击呢。你明白了吗？」

我无言点頭。
頭髮贴上全是汗水的脸颊上了。
哈…哈…哈…
架槍的手臂ぱんぱん的了。（ぱんぱん？很快（￣▽￣）？）

「那麽，太阳也落山了。今天就到此为止吧。」
「…謝謝了，希巴魯茨」

回去吧，希巴魯茨用手指着草原中的城塞都市的轮廓。
那条街道是今夜我们暂住的地方。
我、希巴魯茨和馬主并排回到街上。

「但是，要故意訓練什麼，貴族的大小姐不是做这样的事啊」

希巴魯茨愉快的がははは的爽朗地笑了。
我无視那凌乱的气息和通紅的脸颊，为了镇静，重複深呼吸。
今後不知道会發生什麽。
不想变成谁的累赘。
优人变得越来越坚強，西里斯也是……
我在侯爵領的旅行之間也拜托了莉莉安娜桑和希巴魯茨各種各样的訓練。希巴魯茨是劍以外的弓、長槍、馬術戰術。莉莉安娜桑侧是對地理、各个貴族領的特色、产业等。
在王都出来的第四天。
和去程不同，利蔻特的船不能使用，我们是以陸路回侯爵領为目标。
这个草原中的要塞城市，是行程超过一半的事。
草原中的要塞城市，各種各样的人種和職業的人们聚集的混乱的街道。这个大草原来往的人、东西都是全部通过的大陸的旅行的要冲。
建筑物密集的塞满了城堡中，人们浓厚的生活气息弥漫着。
因交通要冲的關係，没有成为特定貴族的領地，而是成为由有力市民長们和公会長的协议在街上被营运的样子。
我到達这个城镇的时候，也去了市民長会議寒暄问候。
在事先背上的寒暄的話，對我的溫柔微笑着的市民長的老人们。明明是我方對他们打招呼，但反而得到各種各样的点心。
因貝魯斯特都是这样，市民長的老人，总是会给別人带来点心的人吗？
今天晚上住在这个城市，明天又是草原中的旅程。
我们侯爵家一行人下榻的是，在这个城市最高級的旅店。
貴族門第的話，比起预算，不如說是体面这種东西会更大。节約旅行費的那边…这样提出了的我，以那不是利穆威尓侯爵家相称的举止，被莉莉安娜桑拒絶了。
但是，不愧是较高的費用，到现在为止，今天的旅館在内，现在住的旅館确實舒适。
床很松软，食事也是无可挑剔的。
但是，有一个怎麼也不可避免的大问题。
房間裡没有浴室。
只有大浴池。
以习惯旅行的夏奈来說，可以洗澡就已经是上等的了，会这样說吧。
但是，我该怎麼办才好呢？
因貝魯斯特和王都的房屋，也有个別的浴室所以没问题。用船的去路，旅程很短，所以总算想办法解決了。
但是现在是不同的。
在大浴場洗澡中有人来吗？
我总是和那个恐怖（羞耻？）戰鬥着。
应對法呢，总之以没有人那样的时間为目标，总之就是迅速完成。
浴場前拿着洗澡套装的我うろうろ地窥視裡面的样子。今天的旅館是男汤和女汤分开的类型。根據地方不同，时間使用的方面也有变化的地方。
进入哪边才是呢……
这也是烦恼阿……
如果发现的情况下（もし見つかった場合），男汤的話大概四周会陷入恐慌。女汤的話，我的心裡肯定陷入恐慌。
我えいやっと女汤跳入了。
幸好谁也不在。
快速地脱下在訓練时吸了汗的衣服。
把身体洗乾净。
把頭髮洗乾净。
那麽进入澡盆（湯船）里吧。
把肩膀泡到熱的澡堂裡，然後數一百下。那是消去一天疲勞的秘诀。
我想起了孩子的时候，在洗澡的时候祖父說的話。
我在浴缸裡双手抱着膝坐下（体育座り）。

ふうっ……
一つ、二つ、三つ、四つ……

カタン（声？）と有什麼声音的。
我提心吊胆的浑身发抖。
难道是谁来了……
九つ、十、十一……以下略。
我匆匆从浴室出来，一边擦身体一边戰戰兢兢（恐る恐る）地回到更衣場。
太好了，谁都不在……
在那样放心了的瞬間，从外面传来了声音。

「但是，这样一整日都乘坐馬車的話，屁股都疼了阿。」
「本當Desu Wa（本當ですわ）。對一直騎着馬的伽娜蒂大人真的非常佩服。」
「就是呢。伽娜蒂殿下也来我们的馬車就好了」

糟了！
这个声音是女仆们阿！
我已经在恐慌的边缘了。
总之把頭擦好穿上衣服。
くっ，手被夹在衬衫…！
うぐっ、钮扣不擅長…！
冷静下来，我！
哎啦，伽娜蒂大人。已经上来了吗？

「要跟我们一起去吗？」

最终女仆二人进入更衣場了。

「我先出去了（お先さまです）。两位请慢用」

我浮起得意的微笑，离开浴場了。

「啊，伽娜蒂大人。頭发还…」

没有听到女仆的話，全速离开那个地方。

「啊哇（あわっ）」

但是太匆忙了，在转角撞上了人。

「對，對不起」

受到铁板一样坚♂硬的冲击，抬起頭看到眼前的希巴魯茨。

撞上了这个妖怪胸脯一样的肌肉。那當然是很坚♂硬的。

「 什麽阿，是大小姐阿。好好的向前看阿…」

然後希巴魯茨凝固住了。

皱起眉頭把視線移开，害羞的挠了脸颊。

「大小姐。再怎样也有点…」

希巴魯茨珍奇地言辞含糊，悄悄地用手指指着我的胸口。

戰戰兢兢地向下看的話，没有好好地擦拭身体的原因，被淋湿的衬衫贴在皮肤上，甚至連上的按钮都没有固定好。

「哇…」

总覺得我突然覺得不好意思，转向後面高高兴兴（いそいそ）地扣上扣子。

可惡…失笨。

真是功虧一篑了…（なんとも詰めが甘い……）

遇见的是希巴魯茨真是太好了。

但是，就像将我的心读取了一样，希巴魯茨一直不满地用鼻子鸣响。

我仿佛窥視地抬頭看着那张脸，低声私語地說了「對不起，謝謝」，慌忙跑回到自己的房間了。

不只是劍和槍。

不只是议会和政治问题。

我的每一天，不管哪裡都是戰鬥。

不会认输的…！


大草原摇晃着的風，疏导着我的頭髮。

横向的队列一边接受朝阳一边并进着，我从馬背高处上注視着世界。

空气冰冷的清晨，因为只穿礼服大衣还是很寒冷的，所以在这之上披上了刻有利穆威尓侯爵家的家紋的大紅斗篷。

向馬車中挥手的女仆们报以笑容，轻轻地踢馬的肚子加快速度。

我的馬也微微地吐出白色的呼吸。

和我戴着一样猎猎翩飞的斗篷，组成队列前进的騎士们追赶，前頭的希巴魯茨也渐渐追过。

「大小姐。不要走那麽前阿（あんま前にでんなよ（=・ω・=）？）」

注意到希巴魯茨，我微笑点頭了。

世界是宽广的。无论到哪裡。

在一望无际的广阔世界中，我们的队伍前进。

覺得没有终点的的大草原，但是那般轻易地被尽頭的森林吞噬了。

在阳光照射的阳光下，描绘着斑的花紋的森林，充斥了小鳥和其他很多的动物们的气息。馬上就到冬天的季节了，但是，动物们的气息却很浓厚，是因为森林很富裕的缘故。还是，冬眠前最後的熱闹之中，我们正在前进呢？。

在很深溪谷的地方，看到了在岩石很多的地方居住着巨大的鹿的生物。

草原的天空，看见了巨大的怪鳥。

在森林中找到了可愛的小动物，然後和有时候擦肩而过的旅人和互相打招呼。

只有一次被狼型的魔獸袭击过的事。但是我号令之前，希巴魯茨刷的一下就消灭了……

穿过丘陵，渡过河流，我们前进着。

阳光的強烈的日子稍微熱了点，把衬衫袖口卷起，莉莉安娜桑生气了。在下雨的日子裡，希巴魯茨们一样穿雨衣騎乘着的事，勉強女性陣容把馬車塞满了的事也有。

在清流的旁边圍着便當的事也有，一边握着缰绳一边吃三明治，因冲击而丢了，眼泪流下了的事也有。

…那时的騎士團的大家把吃不完的三明治分给了我……

旅途前进。

不愧是没有试过的野营，这样的話，作为冒険者环游世界的优人和夏奈有点羡慕了。

在王都从利穆威尓侯爵的領地的陸路，本来从拉伯雷男爵横穿是最短的路線。但是硬要从东侧大迂回的我们一行人，往程以用更多的时間到達侯爵領为目标。

然後，现在只要拨开这个山岭就可以通过侯爵領的北端进入。
队伍以一列纵队的方式前进，越过岩石露出的细小峠道。

希巴魯茨的粗大的背影在我的眼前。

左手那边的是峭立悬崖，在那下面是挂着雾而且深又黑的森林。

稍微潮湿的水分和草木的气味儿。或许，还有可能会下雨。

「大小姐。这下面已经是侯爵的領土。回来了啊」

希巴魯茨回頭，用下巴指下了悬崖下的森林。

我凝視着没有什麼出奇的那个單單只是森林。

有什麼熱情的人涌上来似的。（何か熱い者が込み上げて来るような気がした。）

这样啊……

总算回来了。

我们的家的故乡地。

越过山脊的路渐渐宽张开了下来。隨着海拔下降，渐渐地也晴了起来。

然後，依偎着森林的建筑物的身影也显现出来了。

以木制檜皮葺的简朴房屋鱗次栉比。个子很高的是粗糙的崗楼。那些圍绕着，用於自衛的木圍墙，

各处都有腐朽而倒下了。

寂静的荒村。

在街道的旁边出现了很合适这样形容的一个村子。

村周圍的田地也荒芜腐朽了。已经被四周的森林吞噬了，同化在一起。

虽然是太阳高挂的白天，但还是没有人影。

我的胸中吵闹着。

「我们走吧，大小姐」

希巴魯茨压抑着声音說了。

但是，眼前蔓延的絶望情景令我不能离开注目。

那个房子也好那个家也好。那块田也好那口井也好那个橹也好。

即使是貧穷，也应该有人在生活吧。

那是为什麼会变成这样的呢？

「…希巴魯茨？」

我为了寻求答案看向希巴魯茨。

希巴魯茨愁眉苦脸，但是开始进行了馬の足再次阻止我。

「这裡的是。最先成为魔獸目标的侯爵領北部的附近。騎士團因为拉伯雷男爵方面的警戒不能动了
，那时候就这样被遺弃的村子吧」

我胸口的正中間被貫穿了一样的冲击。

希巴魯茨的話語，一瞬間什麼评论也說不出来。

我们在行政府桌上，曾听到的 「被害之一」 这句話中的惨状，如今，在眼前扩展开来。