在荒废的村子前，我用力地咬住了嘴唇。
这个景象像海绵一样堵在了我的心口，心情变得抑郁起来，这毫无疑问是我们行政方面的问题。（脑补的）（原文：この胸が詰まるような光景を招いてし
まったのは、間違いなく俺たち行政府側だ。没看大懂）

为了不再让像这样的事情第二次发生，我有把这样的惨状的场景牢记在脑海裡的义务。

「马车队先在前面那个山丘前待机等候，希巴魯茨，带上三个人跟上来」

我把马的头拉向了荒废的村子的方向。

「喂，大小姐，那个地方还是不要靠近的比较好。
被魔兽侵犯过後的土地，是会出现魔兽一类的东西」

我抬头看向希巴魯茨，向他挑衅一般的露出微笑。

「有希巴魯茨在的話，一定会没问题的吧？」
「恩，嘛，就是这样。魔兽随便来个一百或者两百个都跟吃早餐一样」

我一边笑着边驾着马向前行走。

「可是，即便这样也不能……。就算没有魔兽之类的也是会有山贼的巢穴什么的…啊，真是的，明白了啦，泽魯多，洛什，德拉弗过来！剩下的跟着马车队去山丘」

在我身後跟着以希巴魯茨为首的四个人，暂时离开了队伍。

「真是的，跟西里斯老爷说的一样，真的是一个不听話的烈马（女人？）啊…」

听见希巴魯茨在後面「kouniu kouniu 」的牢骚了。
跟西里斯他没有关系吧。
这个废弃的村庄好像是由十几户人家的建筑物组成。最大的房子就是由陈旧的砖块构成的教会了，
在这个前面的广场好像是这个村庄的中心了。
教会的门已经完全没有了，并且墙壁的一部分也变形走样。从这裡看向内部已经荒废，变得ボロボ
ロ的破破烂烂。
可能是被魔兽毁坏了，也可能是村民消失了之後被作为山贼的目标掠夺了。
反正已经連一点灰尘大小也感觉不到这裡曾经是神圣的祈祷处的气氛。
我把头悄悄垂下来。

「小子们！以大小姐为中心形成圆圈的阵型！
向全周围保持警惕！」

希巴魯茨快速的对部下下达命令，迅速的向我靠近。

「好奇怪。被魔兽袭击了后却没有尸体。就算过去了这么久的时间，也不至于連一两根良好的骨头也没有」

希巴魯茨警惕的向四周环视。
骨头…！
不可以就像这样草率的说人的尸骸。
我对希巴魯茨キッ的瞪了一眼。
但是看到了希巴魯茨十分严肃、警惕的表情，沉默的把视线移开了。
……那这个只是我单纯的任性发火了（原文：…これじゃ単なる醜い八つ当たりだ。）（不清楚…）
我对我们的眼前的失策的结果感到焦躁不安。（原文：俺は、俺たちの失策の結果を目の当たり
にして苛立っているんだ。）（不清楚）

假如是能够给失败找借口的話，那想要责怪他人的忧郁的感情确实存在。
不过…。

即使这样…。
我为了把这种景象全部记入心裡把周围的东西都仔细的环视了一遍。
因为觉得场面惨不忍睹而不去看的任性是不应该有的。（過ちから目を背ける者に未来を見通す資格はないのだから。）

我不可以从这个地方偏离眼睛。

「大小姐，没事情么…？」
「恩…。谢谢，希巴魯茨」

希巴魯茨ふん（？）笑着

「走吧，去和马车队汇合吧」

我点了点头，走向了马。
在离开废村的时候，从马车队里离开了一个人，跑到了我们这。

「队长！大小姐！在山冈的对面看见了部队的帐篷」

听到那句話後，我和希巴魯茨开始让马加速。
传达信息的士兵也调转马头，其他的骑士们也跟随着我的背後。
一边跑上山丘，一边披风在风中飘扬的骑士们逐渐形成以我为中心的阵型。

「大小姐就在这裡等候 」

在山脊的棱线露出来之前被希巴魯茨停下了。
一个人先行爬上山丘的希巴魯茨拉住缰绳，
拉扯住马。那个姿态把云与云之间穿插进去的光芒变为轮廓。

「是白磷骑士团」

听到希巴魯茨的声音後，我也爬上了山丘。
来到山丘的顶部眺望过去的景象，是一种说是被吓一跳的程度也不为过的美丽景色。（原文：
下草の短い丘からの眺めははっとするほど美しい。

）

蜿蜒的大地，无数重復的小山丘和草原。（

ところどころにこんもりとした森が蹲る。）（看到片假名一脸蒙蔽）在有些地方坐落着森林。从云的间隙中倾流下光的柱子在那样的大地上并排列许多。
在山丘的山麓处大道的旁边，看到被那样的光的柱子照亮的排列着的帐篷群。

「那是哪裡的部队？」
「看那个大概是这附近的ベルモント堡垒的部队吧…」

希巴魯茨皱着眉头，凝视着。
哎呀 ，哎呀。看见了团长的旗子（団長旗が翻ってんぞ，脑补无力）」

看的见吗？真是一个眼尖的家伙。

「有伽雷斯在吗……」
「是这样嘛…哦，有2个人过来了」

我也凝视着看去。
我们的马车队被引导到伽雷斯的部队所设置的简易的阵地了。
把马存放在警卫後，我在希巴魯茨和莉莉安娜的陪同下走向阵地裡面的最大的帐蓬。
在以一副稀奇的样子，注视着我们的骑士以及士兵中，有一些零零碎碎的认识的脸。

「伽娜蒂大人！」
「伽娜蒂大人，好久不见了！」
「哇，真人我还是第一次见的 」
「好惊人……」

…有什么好惊人的地方
喂，那边不要跪拜地！
希巴魯茨也和同事们打着招呼。这家伙也好像交际很广范。
在尤其大的本部的帐蓬的前面，隔了好久不见的伽雷斯正伸着手，等候着我。
在北部的魔兽恶化激烈化的时候，从ベルモント堡垒那个夏日的丰收的祭典起，感觉已经好几年没见过的伽雷斯。（原文：あの夏の豊穣祭の以前からベルモント砦に進発していたガレスとは、もう何年も会っていない気がする）虽然只有一段短的时间，但是伽雷斯是教导我的剑的老师。

「小姐！很长一段时间没见了呢！」

伽雷斯发出的很大的声音传了过来。
我笑着点头了。

「伽雷斯，好久不见！你看起来很健康，就是再好不过的了」

伽雷斯大大地点了头，但是，嗯？慢慢地往我脸上看去。

「怎，怎么了？」
「小姐。有段时间没见，看来已经变成非常棒的女人的脸了呢」
「什，什么嘛…！」

看到我染红了的脸颊，不由自主的後退的动作，伽雷斯以一副高兴的样子大声笑了起来。
如果真要说的話，觉得十分直爽而高兴。（頼もしくとか、逞しくと言ってくれるなら素直に嬉しい。（这句真的完全不行了，字典无力）

但是被说成好的女人也无法理解……
伽雷斯弯曲了膝盖，使视线靠近了我。

「变得有魅力了呢。是因为遇到什么好的事情么」

我有力地挥脑袋，否认有什么试图回想起的东西。
没有。什么也没有！
我无视在那裡笑着的伽雷斯，猛地坐在了帐蓬。警卫兵马上慌忙得修正了自己的姿势。
我就这样往放置在中央的桌子上的地图伸头看去。
看到了在地图上有标着之前看过的废村附近的标记

「伽雷斯，请告诉我现在的情况。为什么部队会在这裡驻扎」

伽雷斯用认真的脸交叉着胳膊。

「可能因为正离开侯爵领土的小姐不知道，但是在这两个星期左右，轰动北部的魔兽完全消失了」

伽雷斯抚摩着留着胡子拉渣的下巴。开始说明了现在的状况。

「 在北部地区反覆涌来的魔兽的袭击突然地停止在大约两个星期左右之前。正好是我在王都的时候。」
「果然好像魔兽是有人呼应的，在以拉伯雷男爵军以讨伐魔兽为目的实际支配北方地区的一部分的时候开始撤退。就结果来说，白燐騎士团被一周前被男爵军与魔兽（？）立为了一个钉子。」（原文：やはりその魔獣の動きに呼応するかのように、魔獣討伐を名目に一部北部地域を実効支配していたラブレ男爵軍が撤退を始めた。挙げ句の果てには、白燐騎士団を釘付けにするために領境を圧迫していたラブレ軍本体も一週間ほど前に完全に引き上げてしまったのだ。）（此段无力，试着查了字典脑补了上面）

「在观察了很久后，但是拉伯雷军们没有回来的样子。在与主人协商了之後展开骑士团，开始把握各地的情况和对村庄的復兴支援就是现在的现状」

我交叉着胳膊，让一只脚承受体重，陷入沉思。
对时机而言，是检查拉伯雷男爵的話传达到了么？
但是，现在使用军团，不无异乎承认自己迄今正做负疚的行动吗？
比起这个，使用魔兽进攻我们侯爵领土比用拙劣的拉伯雷军感觉更见效。（原文：　それよりも魔獣を効果的に運用し、ラブレ軍の侯爵領侵攻の正当性と俺たち侯爵領側の対応のまずさを煽った方が効果的な気がする。）

还是说或者这次撤退又有什么别的目的蕴含在裡面。
这家伙的目的是什么？
我把掉下去的头发梳到耳朵後面。耳环摇动了一下。
那个黑骑士也算是一个军事力量。当趁着这裡大意了的时候一口气进攻过来的时候…。

「伽雷斯，正把堡垒和领土边界的军事力量分割给周围吗？」

伽雷斯把好像感到吃惊了的脸转向了我，并且马上点了头。

「现在围绕着村庄的只有我率领的中队。在堡垒和领土边界附近，两个大队正在分别待机中」。

我点了点头。
到底是父亲大人，好像已经估计到了我在担心什么。
但是，看男爵军支配着的地区的分布的話…。
我再次注视着地图，然後旁边伽雷斯自言自语「好像真的看错了」小声的嘀咕着

「打扰了！」

把紧张的声音传过来的士兵胆怯地站在帐篷裡了。

「伽、伽娜蒂大人，有个老奶奶想要见你一面」

我看了下伽雷斯。

「是要做村庄的復兴工作的村民的代表人。是原本住在附近村庄的村民」

在伽雷斯的話语下，我咽下一口气。
在附近发生了那件事情的那座废村的居民

（原文：この辺りということは、あの廃村の住民たちだったのか…。）

「请让她过来」

我决定，然後点了点头。
无论被骂人还是被殴打都没有办法。
随后在帐篷裡出现的是弯曲着腰，身穿破破烂烂的衣服的老婆婆。
还没到我面前就彻底弯曲膝盖，跪拜在地上。

「请，请站起来，老婆婆！」

我惊慌失措，叫住老婆婆。
我因为在眼前作下跪的人感到非常不安。

「我是 伽娜蒂・利穆威尓，请教您的谈話」

我装着冷静，催促着老婆婆

「对不起，百忙之中让您抽空真的很对不起，老妇居然让侯爵的千金在繁忙的间隙中见我一面」（原文：も、申し訳ありません。お忙しいところ本当に申し訳ありません。わしら、侯爵さまのお嬢さまがいらっしゃると聞いていてもたってもおられんで…」）

虽然试着不让老婆婆说这些道歉，但是她说話太快还是说出来了。
我尽力，露出溫柔地微笑。

「 老婆婆，请不要那么感到紧张」
「老妇想看一眼大小姐，与大小姐道谢」

老婆婆抬起眼睛，看向我。
…道谢？
即使我可能被老婆婆们咒骂也好想没做什么被感谢的…。

「在我们被魔兽攻击的时候，无论向骑士大人和市民长大人求救多少也没有任何用（或者是这么施救也没有办法？）（原文：何度訴えても何もしてくらさらんかった」。）

伽雷斯抱着胳膊哼了一下鼻子。

「但是，那时有一个背着黑色的剑的少年的冒险者们，使魔兽灭亡了，托您的福，我们能有机会带着家产离开村子」

黑色的剑的少年冒险者…。
优 人…？

「拿着剑的少年和手持着弩的小姐说了，派遣冒险者的人是侯爵家的女儿 」

我制止老太婆的再次平伏，重復感谢的语言。

「非常感谢，非常感谢，伽娜蒂大人」
「…不是这样的」

我小声 ，并且自言自语的说話。
但是，那个声音马上就被老婆婆的语言盖了过去，马上就要哭出来的老婆婆被士兵陪伴，走出了帐篷。
不是的。
不是这样的，老婆婆。
我，那个时候，优人出发的那个早上。
想请前往北部的优人和冒险团，顺路帮助由于魔兽袭击感到痛苦的村庄。
但是，在计划魔兽讨伐的是冒险者行会。
打倒魔兽的也是优人们。
我只是稍微拜托了一下优人（原文：俺は思いつきを優人に託しただけ…。）

我的胸口好像紧紧被抓住了一样。
应该被感谢是行会以及优人，而不是我
我出的力还远远不够。
明明我只是在远处保佑着他们而已。
我一定要向前走去（原文：俺はきっと前を向いた。）
（ 原文：早くインベルストに帰らねば。）

渴望变强，即使受到那个老婆婆的感谢也不会感到可耻…！
在ベルモント堡垒住了一个晚上的我们终于要到达因贝魯斯特了。
从远处看得见令人怀念的市镇的轮廓，仿佛想起了初次和优人一起想起被邀请到因贝魯斯特的事情了。
不知道优人现在这么样了。
注视着河流的闪耀着的河面，穿过石桥挡住着的因贝魯斯特的巨大正门後，被一股令人怀念的喧嚣包围起来。
在眼前展现的一片已经看惯了的因贝魯斯特的主要街道。路的四周充满露天的摊位以及过往的人群。（原文：通りの脇には露天や人が溢れている。）各种各样的东西来来去去，通行的人目不暇接。是以往熟悉的热闹的前市街。
走到我旁边的希巴魯茨瞥了我一下。（原文：隣を進むシュバルツが俺を一瞥した。）

「回来了啊」

我包含力量用力地点了点头。
这个市镇确实是我们的故乡。
在心裡往上涌的这个放心的感觉和安心感正表明了这个观点。

「呜哇、是伽娜蒂大人！」
「噢诶！大小姐已经回来啦！」
「伽娜蒂大人，欢迎回来！」
「大小姐，真是太感谢，太幸福了！」

我向看见我的市民们挥手，打招呼。
那个让我感觉到有种说不出的舒服，让我下达必死的决心变得好像快溢出来的心情恢復了平静（原文 ：それが何だか嬉しくて、俺は溢れそうになる気持ちを必死に落ち着かせた。）

「…大小姐，你哭了么？」

希巴魯茨饶有兴趣地歪着嘴巴。

「才没有哭嘞！」

我按照莉莉安娜教导，让自己挺起脊梁，伸开胸，露出柔软的笑脸向他们招手。
每当我挥手的时候，便有欢声响起。
我轻轻瞟了一眼马车，正在晕车的脸变得蓝色的莉莉安娜向我点了点头。
我也同样向她点头示意。
向行政府提交报告的传令兵已经返回了。
穿过新市街，经过大教堂的前面，到达了在行政府的前面的广场。
那裡聚齐着许多骑士，大房子的佣人们，行政的职员。那些市民长和执政官每个人都已经渐渐聚拢了。
我们靠近的时候，就高昂的拍起手掌。
我把好像快要露出的感觉给压制住了，把口紧紧地合拢起来。胸有点疼了起来。（原文：胸の奧がきゅんと苦しい。）

「在哭么，大小姐？」

又是希巴魯茨，「我这次才没有哭呢」这样想着瞪了希巴魯茨。
我一边在被鼓着掌聚齐到一起的大家包围起来，一边从马上下来。
希巴魯茨等护卫的骑士也跟着下了马。
莉莉安娜们的佣人们也随着下了马车
我向前迈了一步出来。
鼓掌声停止了。
我做了一大大的深呼吸，整理了下心情。
就这样把这个胸口涌出来的溫暖改成了笑容。

「大家，我现在回来了！」

耳边开始响起膨胀般的雷鸣般的鼓掌和笑声。
希巴魯茨和卡莉斯托排在前面。（原文：シュバルツたちがカリストの前に並ぶ。）

「希巴魯茨队，已经将大小姐护送回来了！」
「真艰难」
「嗯嗯，就是这个感觉。副团长」（原文：「おいおい、そんだけかよ副団長」）（ps：谷歌上翻译是嘿，副组长我只能做儿子）

希巴魯茨，不要太这样欺负卡莉斯托了。
在莉莉安娜的周围，宅邸的佣人们聚齐起来了。

「大家，最近这么样？」（原文：「みんな、お屋敷に変わりはありませんか？」）

「是，很好。女仆长大人！」
「喂，那边！不要哭啊 」
「但是~~」

大家都因为回到了家裡，每个人都高兴得心花怒放，散发着欢乐的声音。
互相笑着交叉的肩膀，互相笑着谈話。大家都很自然的向对方打招呼。（原文：な人だかりがすっと自然に割れた向こう側。）

我看见了那个有阿雷庫斯执事陪伴着的父亲大人。
他用溫柔的目光看向我，微微地点了头。
我悄悄擦掉了眼眶裡的东西，向个孩子一样跑向父亲。