我身穿着用白色布料染成與我瞳孔相同的绿色的编织成的羽毛大衣。衣服上半身稍微有点紧凑，下摆则到達了脚踝的程度。接触的感覺十分光滑。根據莉莉安娜的說明，这好像是作为在北部的遺跡出产的罕见的高耐久性纤維编织的高級品。只是这一件薄薄的大衣，却听說有着與锁子甲差不多的防御力。
是父亲大人特別为了我而订制的物品。
…謝謝，父亲大人。
在这件大衣上面还戴着鎧甲。（看了下文大概这裡是指没有全身附带鎧甲）

但是在對体力以及肌肉力量没有得到充分鍛鍊的我，像騎士一样戴着全身鎧甲就太重了。
在莉莉安娜桑和女仆桑的帮助下，在给我带的白銀的手镯上雕刻了少许的装飾。接着再继续带上是相同设计的鞋子和手套。
再之後用扣子和皮带都「噼啪噼啪」的分別固定好，最後把再将黑色的披風缠上。（原文：最後に黑のマントを巻き付けた。）

但是我没有带上頭盔。而是把頭髮像平时那样用黑色的蝴蝶結紧紧地系上。
…完成了。
我把从伽雷斯那得到的單手長劍插入劍带。

「伽娜蒂大人。那麼我发自内心的祝願您能够平安无事的凱旋归来。」

莉莉安娜和身後在替换衣服方面上给予帮助的五个佣人们排成一列，向我低下了頭。
我向大家轻轻的点了一下頭。

「那我出發了」

然後我整理了一下大衣和披風的下摆，离开了房間。（原文：そして、マントとコートの裾を翻して部屋を出た。）

在正門大厅前，宅邸的佣人们已经集合了起来。

「伽娜蒂大人！」
「大小姐！」
「伽娜蒂大小姐！」

听到大家担心的声音，我對他们轻轻的点頭。
如果现在好好地看着大家的脸的話，我一定会脚发软的。決心也会变得迟钝。也许还会因为紧张和恐惧而让自己无法迈出脚步，一定。（这段不知道这麼翻译才通顺，请原谅国語不及格的我，原文：今、きちんとみんなの顔を見てしまえば、きっと足が竦む。決意が鈍る。緊張と恐れで歩き出せなくなるかもしれない、きっと。）

因此我只看着前面走路。
走到外面，父亲和卡莉斯托还有来自王都的監察官们已经聚集好了。
还有不算上希巴魯茨的十八个騎士騎着馬成排的排列着。
我的心微微颤动着。
并不是因为天气寒冷而造成的。而是看着这个森严的气氛联想到了戰場。全身颤抖是對那个不讲理，用暴力支配着的地方的恐惧。
现在的时間还在日出之前。
是一天之中最为黑暗和寒冷的时間段。
抬頭已经看不到星星了。
吐出来的呼吸因为太冷而形成了白色雾。
透露在外面的肌肤因为寒冷而感到刺疼。
父亲大人直直的看向我，并点了点頭。
監察官们向我垂下了点頭。

「伽娜蒂大小姐。感謝您對我们同伴的细心關照（？或者是还请多多關照我们的同伴）。」

在監察官的後面，传来利蒂希亞微弱的声音。（原文：査察官の後ろで、レティシアが微かに呟いた。）
我和希巴魯茨等的騎士转过身来。从现在开始，他们就是和我一起前往死地的互相帮助的同伴。（原文：これから、俺と共に死地に赴かなくてはいない者たちだ。）

我大大的吸了一口冰冷的口气。

「大家，现在情况正如你们知道的。我们从现在开始要突入拉伯雷男爵領地，去参與救助王宮的監察队。男爵領地恐怕都已经是敌人了。但是，我们的最终目标是救出監察队。请避免无谓的戰鬥。但是还要迅速排除掉阻挡我们目标的东西。期待着各位的英勇奋戰。那麼…」

我拍了一下掌，环視了一下周圍的騎士们。
然後回应的先是一片安静。

「白燐騎士團出击。全员出發！」原文：全騎騎乗。字典上是騎馬，搜了一下度娘是【馬賽克】」
「出發！」（原文：騎乗）

希巴魯茨的声音在空气中大声回响着。
我也跨騎在了眼前被拉来的スピラ上。

「伽娜蒂，一定要平安啊」
「是，父亲大人」

我微微的抬起頭看向父亲，竭尽全力的露出微笑。

「出击！」

然後抓着スピラ的頭附近的绳子，踢了下它的肚子，开始奔跑起来。（原文：そして馬首を巡らせて、スピラの腹を蹴るって走り出す。）

「跟上大小姐的後面！別掉队了啊，小子们」

在地上回响着响亮的馬跑的声音，騎士團们跟着我前进着。
经过了庭院、城堡，从中、慢慢的打开城門的間隔之中迅速通过，在还在黑暗中睡眠的城市街道裡飞驰着。大衣和披風在風中飘扬着。 因为快速的奔跑，冷冽的風刮在自己的鼻子、腦袋和耳朵上使其变得冰冷起来，也渐渐的感覺到痛了。
就这样我们一行人以ベルモント堡垒为目标行动着。
黎明。
从东边的山的棱線上开始出现了一条闪耀着白色光芒的線，一瞬間世界就被这光芒所充斥着。这代表新一天的开始。
光的光辉是生命的恩惠。
因为光带走了黑暗，如这附近的生長的草木樹林终於能从黑暗中夺回了自己的颜色。（原文：まるで今この場で生まれ出たかのように、草や木々が色を取り戻して行く。）

如果是平常的話，现在还是待在床上的被窝裡睡覺的时間。
但是现在，我正在一边被騎士们包圍守衛着，一边在大道上不停地往北方赶去。
我们现在并没有欣赏美麗的早晨的風景的空闲。
优人……
大家……
一定要平安无事啊……
自从昨晚接到了監察队联络失败的报告後，糟糕的感覺在胸口的深处裡一直没有消失。
接收到了那个报告的我就那样保持着穿着睡衣的样子，惊慌失措的跑向父亲的書房。
在書房裡，看到了穿着羽绒大褂的父亲大人、 阿雷庫斯、穿着正服的卡莉斯托以及一位带着眼睛的監察官保持着沉重无言的气氛。
我摇晃着用羽毛编织成的對襟毛衣（？原词：カーディガン）的下摆，跑到了父亲那。

「状况怎麼样？」

把双手交叉，脸上正露出深沉的表情的父亲瞥了我一下。（虽然能看得懂作者想說明的意思，但是就是找不到合适的词語。大概可以参考下碇司令的黏在下巴的手的那種感覺。原文：渋い顔で腕組みをしていたお父さまが俺を一瞥する）

那缕視線寒冷地可怕。

「我们掌握的情报只能根據从王宮每天依次送来的那些汇报。但是，仍然没能确定拉伯雷領土監察队进入男爵領土後的去向。」

監察官告诉了我。

「不过在那样的情况下，还是有在監察队的護衛队裡逃出了一位騎士，并且好像逃亡了男爵領土以外的市镇。根據那项报告来說，是在三日之前队伍受到了魔獸群的強袭…伽娜蒂大人…」

在監察官說完後，卡莉斯托接着監察官的話向我說明了情况。
…魔獸，袭击。
大家…！
这个世界的長距离通讯的方法主要是通过騎坐快馬的传達信息的信使，韦爾鳥（ウェルバード）以及信鸽。这样的考虑的話，这个情报可以說是最快的速度传来的吧。
也表现出王宮也對这次事件的危險性的重視。

「然後，王宮有下達命令让我们行动么？」

我看向父亲大人。

「现在还只是紧急的报告了事情的發生，王宮暂时没有开始行动。现在只能先把握住情况…」（原文：「緊急伝には事實報告のみだった。王統府の動きもまだわからぬ。ここは状況把握に…」）

「那让我们来行动吧，父亲大人」

我在父亲的話語还没有結束之前这麼說道。

「离拉伯雷領土最近的是我们这裡，我们应该先行向監察队的各位进行救援」

听到了我的話後，監察官好像把紧张的嘴角缓和了一点。（原文：俺の言葉に、査察官は安堵するかのように口元を緩めた。）卡莉斯托露出大吃一惊的表情，父亲大人一下子把充满着锐利的目光的眼睛眯了起来。

「也就是說让我们對男爵領土进攻么，伽娜蒂」

我摇了下頭。

「只是希望进行少數人潜入进行救援的任务」

或者對拉伯雷男爵质问事實，又或者打着監察队营救的目的然後进行正规軍的进攻。（？原文：ラブレ男爵に對する事實の問い合わせ、査察隊救出を名目にした正規軍による侵攻。）

虽然认为有各種各样的选项，但是哪一个都需要时間。

「父亲大人，请把騎兵队交给我保管。我決定…亲自出發」

我一边注視着父亲大人，一边說着。

「救援队会派遣过去的，伽娜蒂大人没有必要亲自…」

我對卡莉斯托的話摇了摇頭。
我在心裡想起西里斯對我說过的話。
即使拉伯雷男爵在暗中进行活动，但是把王国的管理秩序系统的人员到達那边无疑会限制了他进行的活动。用常识思考一下，肯定知道王国会因此得到他违法的行动的証据。但是如果是把魔獸引导向了監察队，把他们干掉，就不被发现计划。

（此段翻译无力，只能根據字典的翻译的汉字进行腦补。原文：ラブレ男爵が暗躍していても、その動きが王国という秩序体系の中に収まる範圍であれば、その動きに制限が出る。常識的に考えて、違法的な行動は取りにくいからだ。しかし査察隊に魔獸をけしかけたということは、もうそんな枠組みの中に納まるつもりはないということだ。）

因此我们必须为了最壊的可能性做好打算。

「因为可能会被驻守在領土的男爵軍进攻，因此不能移动守衛在領土边界的伽雷斯。而且…」

我看向監察官和父亲大人。

「也许会像黑騎士那时候一样，这裡也会遭到袭击。對我们来說，父亲和監察队的諸位还有南公的大小姐也在这，应该确定因貝魯斯特的守護安全。卡莉斯托」（原文「黑騎士の時のように、ここにも襲撃があるかもしれない。私たちには、お父さまと査察隊のみなさんと、それに南公のご令嬢もいらっしゃいます。インベルストの守りは固めるべきです。カリスト」）

我對卡莉斯托露出微笑。在这个情况为什麼微笑，我也并不清楚。

「另外，虽然这次數量很少，但是属於一種非正规的領土边界的侵犯。而且部队被拉伯雷男爵那一方抓到的話，也许就救不出来了。但是是我，身为侯爵家的人的話，拉伯雷男爵再愚蠢也不会做出逾越的事情…」

我总之把自己能想到的事情排列下去。
优人… 还有大家。
是我… .
是我提出那種方案来的。
對我来說，有着必须帮助大家的義务。
甚至連拉伯雷男爵領土检查也是我的建议。
我必须…！

「冷静一点，伽娜蒂」

父亲大人低声的說道。
我把想要的說話止住，吞了下去，咬住了嘴唇。
…頭有点过熱了。（原文：熱くなっていた）

太过焦急了。
但是优人、夏奈……

「父亲大人」

我为了迫使自己平静下来做了一个深呼吸。

「优人和他的冒険队伍也和監察队在一起。因为优人等人在的这種情况，很可能会發生什麼。所以请让我去」

父亲大人双手交叉放在鼻子处，手蓋过了嘴唇，那種尖锐的目光刺穿了我的身体。（请参考碇司令的经典动作）

「不行」
「父亲大人！」
「不行，不能让你陷入这样的危險裡面。卡莉斯托，去选拔营救队的人员。」
「哈？！」

我站在父亲大人的前面拿住了他因为年迈而皱皱的手。

「…父亲大人，謝謝您對我的担心。不过，我还是要去。这个是我的界限。我必须完成對我的名字伽娜蒂・利穆威尓做此时应该做的事情。」

我抬頭向上看着父亲的脸。

「我，不想成为那種只会推卸责任不堪入目的人类。我是背负着侯爵家的人的名字，让我放弃我的职责是不可能的。这是有着伽娜蒂・利穆威尓这个名字的人应该要背负的责任。我是这麼认为的。」（@第49章的結尾处）

父亲大人皱着眉頭一动不动注視着我。
这时，突然伸長的胳膊把我拉到了父亲大人的旁边。
回过神来的时候，我已经被父亲紧紧抱住了。
在那裡能看到父亲那不知道有没有肉的削瘦的胸膛。

「要平安的回来」

小但是响亮的声音回荡在我的耳朵裡，我埋在父亲的胸膛中点了点頭。
隨後稍微打了个盹的我带領着希巴魯茨等人，以男爵領土为目标出發。
组成一个队伍的騎兵队在茂密的森林裡疾驶突入。
乳白色的茫漠的晨霭出现了。
但是在这个晨霭的對面却有着同样的茫漠的状况等待在我们的面前。
午後。
已经看得见不远处在ベルモント堡垒的周圍从前方奔跑的騎兵。

「全队停止！」

希巴魯茨發出命令，我们等待着前面奔跑来的騎兵。
希巴魯茨用手制止住了馬。我从队伍中出来，與希巴魯茨站到一起。
那名騎士是从ベルモント堡垒前往因貝魯斯特的负责紧急传令的传令兵。但传令兵看着我的脸好像正感到吃惊。
看着紧急传令的内容，希巴魯茨和我面面相觑。
我们就这样把传令兵送了出去，同时也抓紧了时間前往堡垒。
在之前从王都返回的旅途中，曾访问过了ベルモント堡垒，陡峭的岩石，但利用其岩石在墙面上制作了一个堡垒。外观是一个被岩山埋没的古城，在岩石和地下挖掘建立起来的空間相當大，因此可以容納下大部队。
不仅是白燐騎士團最大的据点，并且也是守衛侯爵領土北部的重要的守護神。
钻过那扇城門的我们，暂时在这裡停止，进行一段小时間的休息修整。
在命令部队待机等候後，我和希巴魯茨一起前往作为堡垒的指挥官的伽雷斯的勤务室。
在堡垒中，和上次拜访的时候不同的变化是现在是處於不安稳和紧张的状况。
在广場上，能看到到处都是排列着的队伍全副武装的部队，戰馬，鎧甲等都到处準備着。 在城墙上，携带着弓的士兵来回奔跑，开始检验着固定式的バリスタ（？字典上是变阻器）。

拿着文件的职员和騎士们在从岩石裡挖出做成的司令部塔慌忙的进进出出。
大家看见我的样子和我身穿着軍装都露出一副惊讶的表情，但馬上回过神，并向我敬礼。
我也回应着他们举起了手，通过了那裡。

「啊，总感覺，好像馬上就要大戰一样」

正从背後跟来的希巴魯茨小声的自言自語。
看着堡垒裡面的样子後，我也是这麼想的。
我和希巴魯茨到達了在最上层的首領室。敲了一下門进去後，看见身穿鎧甲的伽雷斯正在對部下指示着一些东西。

「小姐！这麼了麼？話說回来穿着那个鎧甲是！」

伽雷斯看到突然进入的我眼睛瞪大，并透露出吃惊的表情。因为之前實在太着急，并没有向他提前打招呼的空闲。
我向他传達了監察队的状况和關於营救他们的任务。
担任伽雷斯的秘書的女騎士向我们递出了茶水。
我双手接过了茶杯，先「furufuru」的吹了几口，然後小心的一点一点送到嘴边。
到之前为止都在持续騎馬赶路，变得寒冷的身体被暖和的茶水渗透到了身体裡面，身体总算变得暖和了起来。
啊~……美味。

「那位拉伯雷領土監察队的保衛队的騎士也在这裡么？」

我在中途确认了碰上的紧急的传達情报的内容。
伽雷斯点頭，并开始說明。
今天早晨黎明。
在堡垒附近的地方巡回戒備的士兵发现了从拉伯雷領土一侧出现的騎着馬處於濒死状态的騎士。
在接收了他之後，知道了他是作为護衛拉伯雷領土的审查队的国王直系騎士團的團员。

「那个騎士說的話和小姐說的話一样，因为監察队受到了魔獸群的袭击，他从拉伯雷領土那裡逃走了」（原文：その騎士の話によると、お嬢のお話にもありました通り、査察隊は魔獸に襲われ、ラブレ領内を逃げていたようですな」）

伽雷斯用放在劍鞘裡面的劍代替棒子在被挂在團長室的墙上的地圖上指去。
从北部一侧进入男爵領土的監察队在快要到達男爵領地領都【绿柱石】之前（ベリル）的时候，在那裡受到了魔獸群的攻击。他们一边避免着魔獸群，一边寻找着到最近的男爵領土外面的途径为目标。那就是利穆威尓侯爵的領土上的这座ベルモント堡垒。（应该是指作为當时被魔獸袭击的时候，这座堡垒與他们是最近的）

「監察队好像从这裡行走两个小时左右的市镇【ロバイ】逃了出去，但是在那裡却被魔獸群彻底包圍住了」

伽雷斯摸了摸自己的留有鬍子渣子的下巴。

「監察队好像因为为了保護没来得逃的一般市民，然後魔獸群给困住无法动弹了」

可惡，那个拉伯雷男爵的傢伙。
連自己的領土裡的市民也不管了吗！
我強烈地咬住了牙齿，手更加用力地抱着茶杯。

「现在ベルモント堡垒正準備成临戰模式。也是因为ロバイ那的魔獸群有可能会袭击过来的原因」

我点了点頭确實要必须保証領土边界的安全。
但是，现在终於知道了監察队的所在地还是很幸运的。至少能节省了去男爵領土四处寻找的功夫。
多虧了那位国王直系騎士團的騎士承受着伤特地赶来这边传達消息的福。

「伽雷斯，那位被保護的騎士在哪裡？」

如果可以的話想直接听他說明當时的情况。
受伤的人數还有队伍的人數。
还有优人那群人的事情……

「小姐…」

但是伽雷斯的声音突然终止住了。

「他已经失去呼吸。光荣的戰死了」

我在听到那句話後茫然了。
死了……？。
我用一隻手遮蓋住眼睛，慢慢地吐气。然後就这样把頭髮梳了上去，绕到了耳朵的後面。

「……伽雷斯，希巴魯茨。馬上开始救援计划。给我那个城镇详细的地圖」
「是！」
「了解。」