根據已经牺牲的国王直系騎士團的騎士带来的报告，推测出可能在那个城市圍攻監测队的魔獸群數量相當的多。为此，我们从堡垒的戰力中在两个小队裡借走了十八个士兵。（原文：そのため俺たちは、砦の戰力から２個小隊分１8人を借り受ける事になった。）

这时那位在伽雷斯身边的指挥官来到我面前敬礼。

「真是好久不见了，大小姐。」
「菲爾德騎士！」

听到一股怀念声音的我抬頭向發出声源的地方看去。
在我和优人刚来到这个世界，不知所措的在那个森林徘徊的时候，帮助了我们的就是这位菲爾德。
那个菲爾德和希巴魯茨、伽雷斯一起圍绕着放在桌子上的地圖看去，确定作戰计划。
根據得到的情报，監察队现在大概是躲藏在男爵領土内的城市ロバイ，他们躲藏的地方被认为是在从城市的街道往北走去有着驿站的一块市区。那块市区是沿着街道建造的，所以是一个T字形的样子。（？原文：現在査察隊が潜んでいると思われる男爵領内の町ロバイは、東西に走る街道に北からの街道が合流する地点に出来た小さな宿場町だ。町は街道沿いに発展し、概ねＴ字の形をしている。）

从现在身處於利穆威尓侯爵的北部領土的我们来看，应该要从ロバイ的西部侵入更加合适。

「恐怕不止城市外面，在内部也应该有着大量的魔獸吧。大小姐 」

我向菲爾德点了点頭。

「所以說，我们要準備进行分成三部分上、中、下的进攻的作戰计划」

我环視了一下大家。

「第一批，希巴魯茨」
「喔！」
「请你率領九个人突入到城镇裡面。尽可能的使用任何办法吸引魔獸群的注意，然後就这样从东边逃跑」
「嗯哼，我会全部把它们打败的哦」

希巴魯茨狰狞地笑着。

「请要注意往东边逃跑的时候，不要离魔獸群太远了，不然会吸引不到注意力的」
「所以說了，由我把它们全部……」
「第二批是菲爾德队，带領九名队员。」
「是！」
「同样是去吸引魔獸群的注意力，不过要與希巴魯茨队差开一点时間再进行突击，然後请从北边逃离」
「了解」

菲爾德深深地点了点頭。那麼，最后轮到的是我。

「最後由我带領剩下的部队和两辆馬車突袭到城裡。在回收掉監察队的大家後，从西边撤离。」

我用手指指向桌上的地圖。

「请问还有什麼想问的么？」

菲爾德举起了手。

「如果从城镇裡逃脱出去後，我们之後该怎麼办？」
「如果把魔獸群吸引开城市一段距离了的話，请甩开他们。然後绕一个大圈回到城市…」

我在地圖上描绘着路線。

「就在这裡汇合吧。希巴魯茨也这样子可以吗？」
「诶，都說了让我一个人把它们…」
「这个作戰是與时間和时机的比賽」
（或者是「时間和时机是这个作戰成功與否的關键要素」）

我向大家点了点頭。但不知道为什麼希巴魯茨有点垂頭丧气，不过这傢伙一定会没问题。

「作戰的时間是明天早上。當太阳出来的时候就一起从堡垒出發。还请大家多多關照」
「「了解！」」（此处作者特意多加了「」）

声音重叠了起来。
这样的單纯的佯攻作戰恐怕在對戰人类的时候不通用吧。这是利用了魔獸群不分青紅皂白的就攻击附近所有的生物的习性的作戰。如果成功的話，明天的这个时候就能回到这个地方了……
我为了控制自己的高涨的情緒而用力的捏紧了自己的手。
手因为紧张而开始颤抖。
为了试圖让自己平静下来，用力地握紧了劍柄。
偷偷环視了一下周圍屏着呼吸的騎士们。
有的人蹲了下来，有的人活动着自己的胳膊，但相同的是大家都目不转睛的盯着远处的城市。（原文：下を向いている者、腕組をしている者、ただじっと町の遠景を見据えている者。）

「菲爾德。时間到了」

我向前面排列着的菲爾德队打了下招呼。
在这之前，希巴魯茨队已经突入【ロバイ】裡面。
而我们现在正待机在距离【ロバイ】距离十分钟路程的森林裡。
并没有比这裡更适合隐藏部队的地方了。
把灌木丛的这裡當做起点，前面是一片起伏平缓的的荒野，能勉強看到远处的【ロバイ】城市的钟楼大概的轮廓。

「第二队，出击！」
「了解！出發了，大家」

菲爾德队的九个人快速奔跑起来，只留下馬的嘶叫回荡在空气裡。队伍像一只离弦的箭那样，笔直的向着【ロバイ】进行冲锋。
大家，一定要…
平安的回来。
为了帮助某个人同样必须拼上另外一个人的性命。
那个现實的殘酷仿佛如在这荒野呼啸的寒冷的北風那样把我打倒在地。
忍受着这样快要冻僵的寒冷，却只能等待的这个时間是最痛苦的。
希巴魯茨和菲爾德在这个时候却在戰鬥着。
好想现在就馬上跑过去。
我从挂在腰上的小袋子裡掏出怀表，确认着时間。
指针已经重複的指向第五个刻度。（原文：それを繰り返すこと５度。）

…好。

「第三队，出發！」

听到我的声音後，正在一声不吭的忍受着这个艰难的待机时間的騎士们抬起了頭。
在前一刻还面无表情的那张脸，慢慢透露出朱紅色，眼睛也开始散發出灿烂的光芒。鬥志如一个正在睡覺的人，睁开了自己的眼睛。

「现在先行队正在为我们进行掩護，必须要迅速的突入到市内，搜索監察队，回收到两辆車蓬馬車裡，然後脱离戰線」

我为了让自己振作起来發出声音再次确定了目标。

「全员突击！为了白燐騎士的荣耀（勇气）！」
「「是！」」（此处有两對括号）

在背後听到了騎士们的声音後，我提起由銀器做成的長抢，抱住了スピラ开始加速。
在以我为中心的騎兵们型成一个锥形的陣型在大地上疾驶。
但是现在不能使出全速。跟在後面的两辆車蓬馬車并不能进行高速行驶。如果不能让这些車蓬馬車保持跟隨的話，就没有意義了。
我们从荒野来到街道了後，摇动着馬頭，把方向的目标改变成了ロバイ的市区。馬猛踏着没有一个人的街道，卷起了滚滚的尘烟。
虽然周圍是乾燥寒冷的空气，但是因为兴奋，身体开始变得烫起来。
以保持降低了点腰的姿势，我侵入了用石頭造成的建筑组成的城镇。
哈…哈…哈……
我粗暴的呼吸声在耳朵边回响着。
流动的風声也吹打着耳朵。
然後馬上看到了那个惨状。
在城镇的入口、简素的木制的門的附近，开始出现了隨处可见的尸首。出现的尸首和性別年龄都没有關係（？大概是指出现的尸首與性別年幼没有關係）。小孩也有。被母亲抱住的小孩。有拿着折断的劍的男人。後背负伤的老人。把手牵在一起的恋人们……
拉馬車的馬倒在地上，宠物鳥的羽毛到处散落着，还有不知道是谁的愛犬的尸体在地上滚动。
倒塌的建筑物。倒下的人们。还能看到这裡曾经發生火灾的痕迹。
这个市镇，也许……已经不行了。完全被魔獸群给吞噬了。
已经没有活着的生物了。
活着的生物……
我们继续往裡面前进着。
只是單纯的前进着。

「Ku（くっ）…」

看不下去了。
我翻着披風挡住了眼睛的两旁。
…不可饶恕。
然後一定要救出来。
所有还在这个地獄裡面殘存的大家。
在前面的建筑物的影子裡，出现了魔獸群。

「大小姐，魔獸出现了！」
「各戰鬥人员迎击！」

第一个是蜥蜴型。我對那个敌人用憎惡的眼睛怒視着。
手放开缰绳，把長槍传到左侧拿着。然後直接借着冲锋的力量貫穿了蜥蜴型的脊背。

「保護好馬車！」

我用力喊叫着。
把在前面跑来的狼型狠狠的用長槍刺入。 绕过了魔獸死亡後散發出的雾状的黑雾。用力的降想要从右边通过的狼型横砍在地上，隨後再把从建筑物的墙壁下面的猛跳袭来的蜘蛛型在空中刺进去。
騎士们也挥舞着長槍和劍，继续消灭着魔獸群。
一边把队伍变宽到充满街道的极限，保持着V字形的陣列杀死魔獸群，一边前进。然後快速穿过作为魔獸的血的黑色雾气。（原文：魔獸たちの血である黑い霧を纏いながら。）

突进的速度快到幾乎停不下来。
另外，出现的魔獸零零散散的，并且數量也少。看来希巴魯茨和菲爾德的佯攻发挥了很大的作用。
这样的話能行！
我们开始慢慢的降低了点速度，并且向右转弯。
在那时从建筑物的转角处突然出现的狼型魔獸群撞上了。スピラ大大的抬起前腿嘶鸣着。
我拼死的保持的均衡，扭动馬頭然後貫穿狼型的身体。在一匹消散的雾气裡看到另外一匹趁着雾气散掉的一瞬間袭来。
Ku（くっ）……
我用長槍當成棍子打向狼型的胸口，并将它从空中击落。（原文：俺は槍の石付きで狼型の胸を打ち据えた。）

果然對魔獸来說除了銀器的刀刃以外其他的地方不能對他们造成伤害。
槍的槍柄因为稍微抵挡了下攻击被折断成了两半。
但是在那个一瞬間的空隙。
在馬上弯下腰的我放开了折断的長槍，拔出了放在劍鞘裡的劍，并作出了一闪。
黑雾在我的脸的旁边向上散去。
因为被那股強烈的腐臭味穿过，我不自主的「kohokoho」的咳嗽起来。

「伽娜蒂大人！」

从两侧过来的騎士们馬上进入掩護。那十幾只的狼型被騎士们一拥而上，一瞬間就被驱逐了。

「大家，非常感謝」
「在說什麼！」
「大小姐，这是我们应该做的！」

声音从騎士们那裡响亮的發出。
士气好高。真不愧是大家。
我因为那个可靠的感覺，「fufu」的笑了起来。
對於在这个戰場上都能起来的自己的麻木的反应，感到佩服。
我挥动着劍，向交叉的十字路口指着北部的街道。

「将馬車放在那个地方，用圆圈包圍死守住那裡。」（原文：「あそこに馬車を。円陣であの場を死守します」）

「「是！」」

在听到騎士们勇敢的声音的回应後点了点頭，隨後我们接着向前面跑去、
在以馬車为中心形成陣地，我们让队伍分成三个人一组的三队分別對应着北、西、东三个方向。
到现在还没有出现大量的魔獸群，只是出现了零散的几匹进行了清扫。在此期間，我们正找着在哪裡躲藏着的監察队。
原来數量只有十幾个左右的監察队，但如果为了保護这裡的市民们的話，那应该是在一个比较大的地方。那个大的地方就应该是他们隐藏起来的地方…
我在变得破破烂烂的街景来回环視着。
在阴天的天气，使得建筑物变得灰色暗淡的环境下，把對面的教会的钟楼弄得格外显眼。
果然是教会么。
我从装载着补充物资的車蓬馬車裡拿到了備用品的長槍。
如果要进入教会的話，必须从北部街道进去一点的小路那裡爬坡。
那裡吗。
在我找到了小路的入口的时候。

「魔獸！狼型四匹！」

騎士大声的發出了警告 。
狼型从北部街道的對面跑了过来。
騎士们一起托起了長槍进行突击。
但是，在四只中的两只在中途分开了，直接前往到教会的小路裡。
…糟糕！
在这麼想的瞬間，我馬上跑了出去。
如果監察队在教会那裡的話…！

「伽娜蒂大人！」

騎士想要制止我的声音在背後传来。
我不管騎士的制止用尽全部的速度飞驰过去，将前往小路的一匹的脊背串了起来。然後在狼型在穿过那条小路前的瞬間，在小路那裡出现了拿着劍的人影。
大劍刮出破風声，對剩下的那一批狼型一刀斩断。
啊…
那把劍是……

「优人！」

我感受到从心底裡直涌上来的喜悦并叫喊道。

「伽娜蒂，是伽娜蒂吗？」

优人露出吃惊的表情看向我。
我轻轻地从スピラ身上跳下去，大衣的下摆隨着下落的風膨胀起来，隨後便直接把長槍扔了出去，跑到了优人的身边。然後变得不由自主想要抱住那根頭颈。
等醒悟过来的时候，想把身体快速抽了回来。（？原文：はっと我に帰る。）

但是已经不能阻止那个势頭，只能撞开了优人来停止自己原本想要做得太过羞耻的动作。
而想要伸开手接住我的优人被撞得东倒西歪的後退了好幾步。

「诶，怎麼…？」

…抱歉。
我干咳了几下来打消这个尴尬的場面。

「优人，監察队和你在一起的吧」
「恩，大家都在教会呢」
「我们来接你们了，要馬上离开这个市镇」

优人摇了摇頭。

「不行，有受伤的人还有小孩。还不能动。」

我直直的看着优人点了点頭。

「没问题。为了这个我们也带来了运货馬車」

我把手放在劍柄上，跑到优人的後面。
优人也同时开始奔跑，在我们交叉的瞬間，我们的視線重合了起来。
在优人的背後有两只蜥蜴型慢慢的接近着。
我用居合的秘笈拔刀直接斩断其中的一只。然後用後退步（バックステップ）阻挡了从旁边袭来的另外一只的尾巴的攻击，然後就这样直接斩断那只的尾巴，在将尾巴切下来的瞬間把劍刃迅速转向蜥蜴型的身体一口气将本体斩碎。（原文：横合いから襲いかかるもう一匹の尾をバックステップで交わし、そのまま尾を斬り捨てると、返す刃で本体も斬り裂いた。）

隨後在我的前面又重新出现了三只狼型。
把視線稍微转了向背後，优人也把我身後逼近的另外出现的三只狼型當做對手。
我们开始逐步往身後退去，最後形成了與优人背對對的場景。
另外，从其他的小路裡，蜘蛛型也一个接一个的涌出来。
魔獸的數量又增加了？
糟糕了…

「伽娜蒂，没问题吗？」

优人的声音从背後那裡传来。

「优人才是，没问题吗？」

我ふんっ的笑了起来。
假如是有优人在的話，甚至这样的状况也能說笑着。
真是不可思议。
但还是有很多令人担憂的事项，我知道在这个时候大意是不好的。
但是在和优人背對背的时候，不可思议的没有感覺一絲不安。
总会有办法的。
不可思议的这麼覺的。
我离开了优人的背，直冲向前方将一只狼型砍到在地上。
好，下一个！
在三岔路口那把馬車队召唤过来，停在了小路的路口。騎士们在馬車的周圍确定着附近的安全。
很遺憾的是前往教会的小路太过狭窄，不能让馬車直接到教会的前面。
我带着三个騎士和优人一起馬上了那个坡。

「但是，优人怎麼从那裡出来了？」

我看向在旁边行驶着的优人。

「嗯，和在那裡负责監視路段的夏奈一样，算是侦查情报吧。想要找一下有没有我们这边的同伴，隨後就遇到了你，當时被吓了一跳」

优人看向这裡露出了一个无邪的笑容。
…太好了。
有着那张天真烂漫的笑容才是那个平时的优人。
我也很自然的微笑着。
来到因为距离感稍微的变大了点的教会的前面，看到了拿着武器的希茲娜和秃頭桑。
希茲娜看到我的时候，把她的细長的眼睛都睁大了，并露出一脸吃惊的表情。

「伽娜蒂桑，救援是你吗？」
「是，我带着利穆威尓白燐騎士團来了」

我环視了一下周圍。

「希茲娜桑，其他的国王直系騎士们呢？」
「在裡面」

希茲娜桑看到我疑惑不解的样子露出微笑。

「大家能受伤了，能戰鬥的只有我们了」
「再後面就是这个市镇的倖存者大概三十名左右。大部分是这个教会的相關人员和教会保管的孩子们」（？原文：みんなこの協会の関係者と協会で預かってた子供たちばかりだな）

我听到优人的話後点了点頭。
因为只有两辆車蓬馬車，可能会有点挤，但是还是不得不想办法坐下。
我對希茲娜桑說明了逃脱计划了，并向其他的三个騎士请求帮助一起为裡面的人进行避难指导和搬出受伤的人们。秃頭桑也点了点頭和希茲娜桑一起到教会裡面去了。
在馬車附近，戰鬥还在继续發生着。 在受伤的人增加之前，必须尽早撤退。

「优人，这样說的話夏奈还在守望着么？」
「恩，就在那」

优人指向了那边高高耸立的钟楼。
當我抬頭向上看去的时候，已经有个人影从那裡跳了出来。
掉下来了…！
在大吃一惊的我的注視下，那个人影在空中滴溜溜地旋转到教会的屋顶，然後就这样顺着屋顶跑到我们的前面扑通的跳了下去。
我为此一边扶着额頭一边摇着腦袋。
我的朋友们好像已经渐渐的成为了超出人类範圍的吓人的存在。（？原文：俺の友人たちがどんどんビックリ人間になっていく……）

勇者真是太可怕了。

「哇，真的是伽娜蒂醬哒。好厲害。」

在肩膀上带着弓箭的夏奈高兴地跑到我身边，仔细来回观察了我的姿态。
…快停止，这样感覺好羞耻。

「名字就叫做白銀的少女騎士，吧」

在莞爾一笑的夏奈旁边优人也嗯嗯的点着頭。
这、这些傢伙……
以为我是抱着怎麼样的想法到这裡来的。
……但是…只要平安无事就好了。

「哎呀，现在不是做这个事情的場合。不得了了。从东边和北边，有大量的魔獸群正在接近这裡。把整个地面都涌成了漆黑色了」

…！

「那種話要早点說啊！」

我怒瞪了夏奈一眼然後向优人那转过身来。

「优人、夏奈请去帮助人员脱出。我和騎士去準備迎击」

我一边整理好披風的样子，一边跑下山坡离开了小路。
希巴魯茨和菲爾德引开的魔獸群们回来了？
不，不可能才是。
魔獸群只会對进入視野的生物进行攻击。如果被诱导到荒野的話，只会在那裡来回徘徊着。应该没有特地回到这个市镇的智能才對。
可是为什麼……
但是现在必须想个办法进行逃脱。
面對这大群涌来的魔獸，现在的戰力完全不够。
时間…已经不够了。