回到車蓬馬車那裡後，我向騎士们說明了现在的状况。大家们在听到魔獸群正以这裡作为目标而返回的事情後都感到十分惊讶。

「至少要在居民们的躲避結束之前，一定要守護住馬車和三岔路口」

騎士们听到我的話点了点頭。
在三岔路口这裡失守的話，作为利穆威尓的立場也不能撤退。而且在作为这種情况的唯一的逃亡道路的北边，魔獸群还仍然在逐渐接近中。（原文：三叉路を失ってはリムウェア側に撤退出来なくなる。その場合の唯一の逃げ道である北からは、やはり魔獸群が迫っている。）

如果不能在大量魔獸到達之前脱离市镇的話……

「我来保護車蓬馬車。大家请在北部和东部的街道那裡构筑起路障。把周圍的任何东西都利用起来，能放多少是多少。」
「「是！」」

騎士们向四处快速散开。
只要能够在那裡能用路障稍微妨碍一下魔獸群的步伐，就能争取到一些时間。
我双手拿起了劍，向周圍警戒起来。在这个工作进行的时候，潜藏在附近的魔獸会趁机毫不留情的袭击过来吧。
魔獸和时間。
我们必须在與那两个戰鬥的同时，也要继续推进撤退的工作。
肚子也开始饿了。
要更加小心的行动才行。
在我的背後，被装上担架的国王直系騎士以及被希茲娜桑用手握住的孩子们正在进入車篷馬車裡。
真遺憾的是馬車和教堂的距离离开太远了……
在大家全部上去之前，还需要一段时間。
就在我皱着眉頭的时候，在街道的另一侧从空中掉下了蜘蛛型。
可惡……，跟我想的一样。
我快速转过身来，大衣被風鼓动着。然後猛地跑向那只蜘蛛型并将其从中一刀两断。在这个瞬間，另外一只已经跳了起来。我一边计算着魔獸的着陸点，一边抢先时机對着上方横砍过去。
隨後就从頭上开始飘散出了黑色的雾。
咳咳咳咳咳……
好臭……
人们还在继续源源不断的坐上馬車。
第一辆已经被塞满得差不多了，便把小孩子们往第二辆車蓬馬車挤上去。
在馬車裡的送货台上，负伤者尽可能的躺卧着，空間变得窄小到很难受。
在撤退工作的期間，我也隨後陸续击杀了六匹狼型，四只蜘蛛型。
因为继续守護着車蓬馬車的戰鬥，在陸续的体力花費上，精神上也开始消损了。
接下来是……
正當我一边使呼吸恢復安稳，一边观察的周圍的时候，在远处的車棚馬車的勞爾少年跑向我这裡。

「大小姐！」
「勞爾君，你没事真是太好了！」
「大小姐。非常感謝您再次给予我们帮助」

我向正在礼貌的鞠躬的少年溫柔的点頭。

「快，勞爾君也快点到馬車上面」
「大小姐，我还有一件想要转達的事情！这裡拉伯雷領土的魔獸群并不是普通的魔獸群」

我皱起了眉毛。
跟通常的只会来回徘徊的普通魔獸群不一样，这裡的每个魔獸在个体之間好像能互相交流思想的沟通的可能性。这个是属於在特定情况下的同一个「个体」产生出来的一个『个体』体群（大概是分裂的意思。原文：通常徘徊しているような魔獸ではなく、個体間が意思疎通している可能性があります。これは特定の同一個体から発生した系統に属する個体群で…）

在勞爾少年的話的中途，我为了迎击袭来的狼型跑开了。
我躲避开在空中猛扑过来的狼型，在将它的整个躯幹迎刃斩断成两截的同时一边旋转着身体，一边借用旋转的力道横斩向在低空中奔跑着的狼型，将其砍倒在地上。
挥开缠在劍上的黑雾，對在旁观察的勞爾少年转过身来，露出微笑。

「在說話的途中离开很抱歉」

勞爾少年摇了摇自己的頭示意我不用在意。
从馬車那裡，利寇特跑了过来。

「等等，勞爾你在幹什麼呢！」
「利寇特。不是的，我只是對大小姐讲了一下这裡的魔獸群的特殊性……」

利寇特看向我并微微的低下了点頭。

「利寇特，我想请勞爾君帮个忙。勞爾君，能在回去继续讲之前的内容么」
（？原文：リコット、ラウル君をお願いします。ラウル君、話は戻ってから、ね」）

我为了让勞爾少年安心，對他露出了溫柔的微笑。

「啊，是！也请您多多指教。」
「已经要走了，勞爾」

利寇特直接抓着勞爾少年的上半身強行拖着，硬将他塞进車篷馬車。
不知道为什麼，看着那两个人的后影总覺得令人开心。
虽然可能在回去之後，利寇特会與艾米莉亞圍绕着争夺优人进行戰鬥。但是看着她和勞爾那样走路的样子，好像两个人也挺合适的呢。
魔獸群最後还是回到了【ロバイ】市镇裡。
在那一块黑色的物体（上文裡提到分裂的魔獸群）一边渡过由用附近零乱的瓦砾做成的即时路障，一边向我们这边靠近着。那个黑色块状体仿佛像是一个活着的生物似得。
在那个黑暗色的块状物体裡闪烁的无數紅色的光芒。
在黑暗色的物体裡闪烁着的魔獸的眼睛，眼睛，眼睛，眼睛向阻挡着的拿着武器的騎士快速涌来。
像是以那種數量本身就是一種暴力的魔獸群涌来，我们这样的戰力根本无济於事。
騎士们以三人为一组来一边互相守護着彼此的後背一边迎击着袭来的魔獸群。
就算騎士们爆發出像狮子一样勇猛的奋斗和活跃，却也仅仅只能将魔獸群的入侵稍微停止下来。
但即使騎士们知道自己的无力，也仍然没有放弃，一边逐步後退，一边與黑色的块状物体进行戰鬥让它停下入侵的脚步。
不愧是利穆威尓的騎士们…！
我一边在心裡为他们喝彩，一边将視線从前線转回了車蓬馬車。
在那裡的希茲娜和优人、夏奈跑了过来。

「伽娜蒂桑，再过一会大家就乘坐完毕了」

好…！（よし…）

「那麼，夏奈去掩護北部街道。优人就拜托去三岔路口。希茲娜桑则负责馬車的護衛。大家一準備好久馬上出發吧！」

优人点了点頭便馬上动身前往騎士们正在坚守着的十字路口。

「好~。就让你们看看夏奈的活跃表现吧」

夏奈响亮的發出声音，隨後弯下自己的身体蓄力一口气跳了起来。然後在空中留下了銀色的轨迹，并直接跳到建筑物的屋顶上了。
果然很厲害啊，勇者……
夏奈将背上長弓拿下，将箭搭在弓弦上後将弦拉到的所能到達的极限。
可以用肉眼看见銀气从夏奈的弓箭上冒出并隨着空气摇曳升起。

「吃下夏奈的特別招待吧！」（原文：食らえ、夏奈スペシャル！）

隨後在空气中留下了撕裂的破風声，發出銀色光芒的箭矢被蜂拥而来的魔獸群的中間吞噬进去。
然後就在那个瞬間，在魔獸群那裡炸开了銀色的闪光。
前線的騎士们在那个光辉面前都不得不遮蓋住了眼睛。
在闪光結束後，在炸裂的範圍的魔獸正变成黑色的雾气消失。
我和騎士们面對这样的威力目瞪口呆。

「这是特制的哦，特制！」（原文：「スペシャル、スペシャル！」）

夏奈激动的叫声传来过来。
在那个叫声結束的时候，看见再次从弓箭射出的两根箭矢直向魔獸群去，产生了两个光球。
…如果保持能够这样的攻势的話，不就可以歼灭掉所有的魔獸群了吗？
但是在夏奈的爆裂箭造成的空白区域一下就被涌过来的後面的黑色填满了。
简直跟我那淡薄的希望一样。（原文：まるで、俺の淡い希望と同じように。）

在魔獸群裡，銀光再次炸裂开来。騎士们则负责對被这个光芒攻击到的魔獸迎击（补刀）。

因为夏奈的加入戰鬥终於让魔獸群的前进速度变慢……
我转过身来，跑向了馬車。

「伽娜蒂醬，快点！箭快没有了！」

听到夏奈的声音从背後传来後，我开始加快了行动的速度。

「希茲娜桑！你在吗！」
「騎士大人！」

听到我的声音後过来的不是希茲娜桑而是一位像唯那样身穿着黑色的僧服的女性。

「路易斯他，我们这裡少了一个小孩！」

穿着僧服的女性發出了悲痛的声音。
我感到眼前突然变黑了起来。
隨後听到的声音希茲娜赶了过来。正在對进入馬車的人进行引导的騎士们也聚齊过来。

「伽娜蒂大人！」
「大小姐，戰線、戰線已经快坚持不住了！」

啧……！（くっ…！）

我也非常清楚希茲娜桑和騎士们說的事情的危机性。
以一的目标而让幾十騎士而为此牺牲的代價……吗。
那样的代價是不合理的，在这个情况下毫无疑问是错误的判断。
但是，把那个捨弃的一却是在某種意義上无可替换的一。
因为腦内进行着鬥争，我的呼吸开始混乱起来。
胸口也变得痛起来…
正确的选择…
这个關係到大家的生死……
真的要这样決定吗？
已经不想在看见在因貝魯斯特那样被魔獸群袭击的受害者了。

「我自己去」

當我注意到的时候，已经把自己的想法脱口而出了。

「伽娜蒂桑！」
「大小姐！」

我无視掉周圍的责備和惊讶的声音，向那位僧服的女性询问那个孩子大概所在的位置。

「也许…是在教会旁的储藏食品的仓庫。因为他被责備後总是会躲在那裡」

我点了点頭。然後向騎士们一边挥着手示意不用担心，一边跑开了。

「夏奈的箭用完的話就在这裡待机！如果到最後我都没有回来的話，就直接出發！」

虽然能感覺到大家在說着什麼，但是现在不是管着这个的时候。我直線向教会的方向跑去。
冷汗落下了脸颊。
我跑到了教会那的坡道。
在这个途中，把贴在墙上的想要向我攻击的蜘蛛型斩碎了。

「给我闪开！！！！」

我快速地把从小路裡面露出来的狼型的頭给劈飞掉。
虽然在街道那边的大部分的魔獸正想办法推迟它们的入侵，但是小部分的个体已经渗入到这裡面来了。
一边让披風隨意被風鼓起飘扬着，正全速奔跑向教会的我零乱的呼吸着，一边在周圍来回巡視。
…食品庫在用石頭建造起来的教会的隔壁，看见了那个用简單的用木頭建造起来的小房間了。
我快速的跑到那裡。

「路易斯醬！」

我保持着叫喊的声音，一边粗暴的打开拉門，进入到裡面。看见了裡面在上面挂着蜘蛛网的瓶子以及桶，奶酪块正在隨意的滚动。
毫无疑问这裡是食品庫。

「路易斯醬，你在哪裡？」

我想尽办法用尽力气大声喊叫，并翻找着桶的後面以及搁板的内部一切能让小孩子躲进去的地方。
然後，在往已经空了的桶裡面看的瞬間，发现了正在眼睛裡含着眼泪的黑髮少女。

「是路易斯醬没错吧。快，一起走吧，大家都在等着你呢。」

我遮蓋住内心的焦躁，向女孩露出微笑伸出来手。
但是在路易斯想要握住我的手的时候，那张脸上瞬間布满了恐怖的神情。那个嘴巴张大想要释放出悲鸣和尖叫声，但是却因为过度恐惧連声音都發不出来。
我被这样的表现吓了一跳，并馬上回頭看去。
有一块漆黑的物体（蜥蜴型）出现在眼前。
在那个黑色的物体（蜥蜴型）中露出像血一样的摇曳着的紅色眼睛就这样笔直的看着我。眼睛透露出冰冷的感情。
它露出在眼睛下面排列着的令人感到恐惧的獠牙，像發出蛇那样的警戒声威慑着我们。
那个张大的口腔只能看见无盡的漆黑……
在那个瞬間，我想要快速举起劍。
但是那个黑物（蜥蜴型）比之前的蜥蜴型行动还要快。
蜥蜴型那硕大的腦袋打在我的身上。
是對侧腹横冲过来的打击。
視線在光與暗之間来回闪烁着。
那个迟来的钝击的痛感袭向全身……

「啊啊啊……！」

等回过神来的时候，我已经被撞飞到柱子这裡。
这个简單造成的小房間因为剧烈的撞击而变得摇摆不定。
我用尽力量保持住自己因为疼痛和撞击快要消失的意识。
移动了一小段距离的手脚在地上摩擦出「沙沙」的声音，蜥蜴型在这之後继续逼近了。
我躺到地面滚动到另外一边。
那个横劈过来的尾巴一击就将柱子折断掉。
我一边因为滚动使得全身沾上了泥土，一边想办法将身体撑起。但是在那裡的蜥蜴型穷追不捨的飞扑了过来。
我把劍丢开，咬紧牙齿用手挡住了蜥蜴型。从上面压着的黑色的物体散發出強烈的腐臭味。

「呜啊啊啊啊！」

我在自己的身体和蜥蜴型之前提起脚用尽全力向蜥蜴型踢了过去。
蜥蜴型被踢飞了出去。
相应的我也因为反作用力飞了出去。
我撞到了搁板後倒了下来，简單樸素的小房間的墙开始突然崩溃了。
被击飞的蜥蜴型也撞倒了柱子。
因为失去了两根柱子的整个建筑物开始發出了细微的討厌的声音回响在空气裡。
我一边让脚跑动着，一边跑向路易斯躲藏的桶那，蓋在了上面（或者是拿了东西蓋在了上面）（原文：俺は足を滑らしながらもルイちゃんが隠れ
る樽駆け寄ると、その上に覆い被さった。）。

从天花板开始七零八落的掉下木材。
有一块粗壮的房梁掉到我的旁边。

「姐姐！」

但是路易斯叫出的声音馬上被小房間倒塌的轰响声消除了。
在周圍飞舞着尘埃。
现在已经开始清楚的听到啪噼啪劈和什麼垮掉的声音。
我提心吊胆的抬起了脸。
周圍已经被小房間的殘骸完全掩埋住了，只能看的见一片黑暗。
我和路易斯周圍，幸运的有幾个柱子立着而产生出的空間，但是出口以及窗户完全找不到。
糟糕……
我用眼睛看着前面。
在瓦砾裡看得见光了。
那是紅色的光，是刚才的蜥蜴型！
我向下摸索到之前丢下的劍後抓牢并向那个紅色的光狠狠的向下斩去。然後毫无客气的吧劍拔出来。
那个被瓦砾压在地下无法动弹的蜥蜴型变成腐臭的雾气散开了。
然後从那条蜥蜴型消失的空間裡，外面的光插了进来。
但是我不能通过的空隙。
假如是路易斯的話，或许能通过这个缝隙。
我抱起了在桶裡的路易斯。

「伽娜蒂大人！您在这裡吗！身体有什麼事情吗！」

在那个时候，听见了从外面传来的声音。
是希巴魯茨的部下的騎士貝爾德。

「是在这裡！貝爾德，这裡！」

我發出声音，然後把路易斯塞进了到外面的缝隙。

「貝爾德，这个孩子就拜托你了」

但是路易斯醬不放开我的手。
从洞孔看的见貝爾德的槍身（？ガントレ）了。
我小心的把路易斯的手解开，让貝爾德抓牢。

「姐姐！」

我露出了微笑。
尽可能的让笑容变得溫柔。

「没關係的」

路易斯被貝爾德拿住从瓦砾中逃出了。

「下一个是大小姐了！要快点！」

貝爾德从洞口那伸出了手。
但是…
尽管没有任何人能看的见我，但还是微微的摇了摇頭。

「…不行的。是我的話穿不过这个洞。」
「那麼，现在就叫人馬上扩大洞口…」
「不能这麼做！」

實际上……

「快点离开！貝爾德，已经没有时間了！」

實际上，我想要被帮助…

「但是，大小姐…」
「貝爾德！魔獸群馬上就要到達这裡了！让馬車逃离这！逃出城市！」

请別丢下我在这裡……

「但是让大小姐留在这裡我根本做不到！」
「貝爾德，快点离开！在这样下去的話，大家就会被魔獸群吞噬掉了！」

……不要离开。

「但是…」
「请担任起…騎士的责任」

不要……

「大小姐……一定、一定会过来救你的。在那之前一定要…」
「快点离开！」

不要、不要走。

「姐姐！」

路易斯醬的声音和貝爾德的脚步声开始逐渐消失在空气中。
我丢下了劍，直接在地上坐了下来。
在空洞模糊的心裡，无论是覺悟、恐怖，都没有出现。
在只有一根微弱的光照射进拥挤的黑暗的环境中，我蜷缩在一起手臂紧紧搂着膝蓋，保持这样的姿势一动不动。
把脸埋在膝蓋之間，只是單單的等待着。
一定会来的。
一定会有谁来帮助我的。
一定…
一定会…
一定会有的……
呼，一直……
一定。
騎士團的大家。
优人以及夏奈、希茲娜他们。
或许，西里斯真的跟王子大人一样飒爽……
哈哈哈……
我在想什麼呢。
呼……
我紧紧地加強抱住膝蓋的力量。
不知道在貝爾德离开之後有多長时間过去了。是五分钟还是一个小时？或者还是已经过去半天了？还是…
如果拿出怀表的話，就会知道时間了。但是不能那样做……
会因为看见时間而彻底絶望的情况不想發生所以不能这麼做…
在周圍开始出现许多的脚步声發出嘈杂的声音。恐怕魔獸群已经到達了这裡。唯一的帮助就是跟外面連接的洞口太过狭窄，有魔獸也进不来。
从外面插入了盯向我的脚的光。
不能放弃。
絶對不能放弃。
不能……
那时，小房間的瓦砾开始颤动了。
我被这样的情况吓了一跳，抬起了脸。
来了！
有谁过来帮助了！
被倒塌的屋顶蓋住的小房間發出咯吱咯吱的声音，开始被抬了起来。
光从伸展的缝隙溢出来。
虽說是破烂成这样，但是举起屋顶的殘骸什麼的，除了能用銀气提高身体能力的优人以外没有別人了。

「优人！」

我不由自主的叫喊了起来。
瓦砾被抬了起来。
然後，在那个缝隙中，有六双紅色的眼睛散发着光。
我失去了語言了，身体本能的让坐在地上的身体往後爬。（或者是只能往身後的窄小的空間退去）

那个是…
这麼会……
和那个巨大的頭部向匹配的令人恐惧的獠牙。还有那六双血紅的眼睛。

「咆哮者」型魔獸用它粗壮的胳膊抬起了瓦砾，目不转睛的盯着我。
紅色，跟血那样的，紅色的，眼睛。