因小屋倒塌而只剩下的细小的空间瞬间充满了浓郁的腐臭味。
黑雾从咆哮者型的受伤的胳膊那喷出，但是没有银气才能的我，先不论消灭掉它，就連斩掉那个整个手臂的能力也没有。
那个一度被打回去的巨大的手臂再次伸进来。
我将剑倒握着并刺向那个伸过来的手臂。

「噫噫噫…」

我用尽全力刺出而挤出的呻吟声很自然的从嘴裡漏了出来。（？可能是伽娜蒂用尽全力的发出的声音，或者是咆哮者受伤发出的声音，姑且是翻译成伽娜蒂的了。）（原文：　絞り出すような呻きが、自然と口から漏れていた。）

但是咆哮者面对我拼命的抵抗并不理会而只管着自己扩大了瓦砾之间的缝隙，将胳膊继续伸进来。
那个黑色的血管突起和长着乌黑的指甲的奇怪胳膊伸过来最後还是抓住了我的脚。

「……呜啊啊啊啊！」

因为握力和对那个胳膊强烈的反感，我不由自主的放声悲鸣着。
怪物就这样把我「zilizili」向外拉去。就算我拼命抓住了周围的瓦砾做着抵抗，但是面对那种怪物級别的蛮力无济于事。最後我还是被拉了出去，暴露在了那一片暗灰色的乌云重重笼罩着的天空下。
因为太久没看到光亮，突然看到被云遮挡住的微弱的阳光的一瞬间，眼睛感觉到了一阵眩晕。
我被抓住了脚，就这样被倒逆的举了起来。
披风垂挂着，大衣的下摆也往下掉下来。（話说这个时候的伽娜蒂是穿着裤子的吧）

无论如何，在大脑裡的绝望变得无法控制开始四处蔓延。
无论如何，也感觉不到一点的希望。
不过，还不能放弃。
还不能够就这样放弃。
我将腹部的力量全部调动起来，让上半身往上抬起并向抓住自己的巨大手腕开始砍去。好几次，好几次。
咆哮者型的六双眼睛表现着不快的样子仔细的看着我的动作。（原文：グロウラー型の６つの目が、不快そうに細まった。　）

这样…是不行的。
那个时候，是优人从这个怪物手上把我救下。
咆哮者型看着我并放出低沉的嘶吼。
优人…。
突然，脑海闪过了一个预感。
优人要过来了。
在远处开始传来了声音。是谁正在战斗的声音。

「…呀！」

我向靠近过来的咆哮者型的巨大的脸用剑全力砍了过去。

「…啊啊啊！」

然後用尽全身的力气呼喊着。

「优人！！！！！！」

在颠倒着的视线裡。
在令人感到恐惧的咆哮者型的头部後面。
能看得见在房子的屋顶上快速奔跑的人影。
那个背着散发出银色的光芒的大剑的人影用力的踩断了屋顶，然後笔直的向这边掉下来。

「哦哦哦啊啊啊啊啊啊！！！」

他带着吼叫并用银色的光芒在空中画出了弧型。
咆哮者型的巨大身体剧烈的倾斜着。那个血红色的眼睛闪烁着的光，一下子就消失了。然後正抓住我的巨腕变成了黏浊的黑液，慢慢的开始崩溃。
在鼻子裡充满了奇怪的臭气後，我向地面掉去。

「伽娜蒂」

把咆哮者型斩杀后半跪在地上的优人一边粗暴的呼吸着空气，不顾自己全身上面密布着伤口，一边向我这伸出手来。

「优人、谢谢，优人…」

我为了让优人安心，奋力抬起好像被弄骨折的脚，抓了那只手站了起来。（原文：俺は安堵で砕けそうになる足を奮い立たせて、その手を取って立ち上がる。）

但是，优人脸上露出严肃的神情用眼睛瞪向我。

「伽娜蒂，你……」

优人发出了低沉的声音。
是那种令人害怕的声音。
优人生气了。
当我想要说点什么的时候，优人用更快的速度用手抱住了我的腰将我拉了过来。（俺が何かを言おうと口を開くより早く、優人が俺の腰に手を回して飛び上がった。）

视线一口气蔓延开来，灰色的天空和褪色的大地在视野裡出现。
被优人抱住的我瞬间被搬到了教会的屋顶。
优人放开了手。
我朝我原来在的地方看去後身体马上变得毛骨悚然。
在之前的地面的视线看不见的魔兽群大量的聚齐了起来。在那裡能随处可见的看见咆哮者的巨大身体 。在那个间隙中，狼型、蜘蛛型、蜥蜴型都互相拥挤着。
在这一刻之前，我根本无法想象如果还停留在那裡的事情。（一瞬前まで、あそこに居た事が信じられなかった。）

相比起其他的房顶还高了很多的这裡也不完全算的上是安全。
蜘蛛型跳起来，黏在墙壁上，向着屋顶爬去。咆哮者型一边用它那一对巨腕胡乱破坏墙壁，一边向上攀登。
我看着那一片红色的眼睛灿烂的放着光，一边向这边逐步逼来的魔兽群，身体不由自主的向後退去。

「痛…」

之前被咆哮者型抓牢的那只脚感到剧烈的疼痛。
因为疼痛而身体变得摇摇晃晃的时候，优人马上把胳膊伸了过来支撑住我了。

「抱歉了，优人…」

我抬头看见了优人面无表情的脸。

「优人，那个，马车和大家都逃掉了吗？」

我胆怯的注视着那样表情的优人的脸。
迄今为止都保持着面无表情的优人突然脸上周围变得扭曲了起来。鼻梁那也皱起表现出了它的主人的愤怒。

「笨蛋啊，你这个人」

我一瞬间无法理解优人那个蕴含着怒气的声音。

「诶……？」
「我说你这个人是个笨蛋啊！」

优人抓住了我的肩膀。

「就是一个笨蛋，你。笨蛋。白痴。你这个像豬一样白痴的女人！」
「什……」

我因为优人对我的中伤，脑袋裡面变得混乱了起来。

「在说什么……。太过分了…」

好像已经忍耐不住被气坏了的优人紧紧咬着牙齿，对着抬头看着他自言自语的我，突然猛地往我这踏出了一步。

「就算已经变成了这样的情况，还是先关心到别人的吗？！笨蛋！真是一个特白痴的笨蛋！」

我一边对优人用眼睛瞪向他，一边拿起了剑。
然後无视掉感到痛苦的脚，我和他的身影交错开了。
优人举起了剑。

「当初决定成为侯爵的女儿也都是这样！说是为了我，自己擅自做了决定！」

优人用力挥起散发着银色的光芒的大剑把从我的背後方向那裡攀登上来的咆哮者型一刀两断。

「因为，那个是……」

我同样在优人的背後方向那登上的蜘蛛型解决掉。

「在小的时候也是这样。我们被高年級缠住的那个时候，只自己一个人面对而让我逃走。最後我带着爷爷过去的时候，你被『pokopoko』的打着啊！」

优人把从旁边伸过来的咆哮者型的巨腕砍飞出去。

「呜哇，那么以前的事情就不要说了，很羞耻的啊！」

我将降落到屋顶伤的蜘蛛型劈成黑雾散开。
但是因为脚痛，无法用力的踏出去。
斩击只能在半途停止了。

「而且，那个时候我都已经开始做好第一次打架什么的准备了！」（？这句没看懂，可能是优人讲的。）（原文「それに、あの時俺は、初めっから喧嘩なんかするつもりなかった！」）

我们在狭小的教堂的屋顶上擦肩而过。然後相互替换了位置。

「一直一直都是这样，总是自己一个人上！你这个豬！你就是一个豬女！」

优人把从相反一侧爬上来的咆哮者型打了下去。

「呜哇…好过分。这种事情我（俺）自己也是知道的…而且还说我是女人…」（原文：「うう…ひどい。俺だって自分のやるべき事を…それに女じゃ…」）

在屋顶上沙沙跑起来的蜘蛛型被我向上挑飞并在空中斩碎。

「所以要给我更加考虑到自己的事情啊！不是已经有了有立场的身份吗？要更多的想一下自己的…」

从我这边伸过来的咆哮者型被优人一刀切掉了那个巨大的头颅。

「正因如此才要这样做！作为父亲的女儿的我（私）……我（俺）的話有着必须要背负的责任和义务！为了要面对起大家向我的希望，我必须要更加努力才行！」

我将跳向优人後背的蜘蛛型劈成两半。
强烈的令人讨厌的腐臭味传了过来。
如果能观察一下的話，会发现在屋顶的全部方向都涌来了大量的魔兽群。像是被黑色的海浪涌来的孤岛那样。
我一边辛苦的呼吸着空气，一边慢慢往身後退去，然後好像撞到了什么东西。
刚好与同时後退的优人形成了背对背的场景。

「优人，让你担心真是抱歉…而且还把你卷入到这裡面…」

我小声并自言自语的说話着。
优人突然朝我这转过身来。

「这不是废話嘛！知道我到底有多担心你吗！」

优人将大剑放回後背，慢慢的将我抱了起来。

「呜哇，优人，不要」

我在优人的手臂裡身体收缩僵硬了起来。

「快抓住手臂」

优人俯视着我。
听到声音後，我把优人带着手镯（ブレスプレート）的附近抓牢。

「一定要好好地抓住啊！」

因为被那个魄力压倒，我下定决心，用手包住了优人的头颈。
我们两个人的脸靠得更加接近了。
不由自主的闭上了眼睛。

「要走了」

优人抱住了我，在狭窄的教会的屋顶开始助跑。
咆哮者型想要用手抓住。蜘蛛型也跑了过来。
但是优人直接无视那些，在蓄力后猛的踩向屋顶并跳了起来。
感觉到了从腹部下面一下子变得冷了起来的漂浮的感觉。

「哇哇啊啊啊，优人！」

在我悲鸣着感觉到了一点冲击力的同时，优人奔跑着。
正把脸埋于优人的胸上的我悄悄向上抬起了眼睛。
抱住了我的优人，继续奔跑着。
看向之前没有魔兽的屋顶的四周开始遍布了许多魔兽爬在建筑上。
优人一边灵巧地重復进行跳跃，一边好像正以魔兽群少的地方为目标离开着。

「…伽娜蒂。那个女孩和骑士他们也都很担心着你」

头朝向前面的优人自言自语的说話。
我环抱着优人的脖子上的手更加加强了力量。

「…抱歉」

已经到了【ロバイ】市镇的尽头了。
前方没有建筑物，只能看到土和在干燥的土地上生长着的植物的点状样子在荒凉的荒原的蔓延着而已。
优人选择的方向的魔兽群数量变少了。只有几只跑的快的狼型，还有後面的笨重的蜥蜴型。
在市镇的边缘上的房屋的一瞬间停留了一下，优人好像决定了什么东西的样子进行了大跳跃。然後抱住了我，降落在卷起烟尘的土地。
刺骨冰冷的风吹过我们的身体，身体变得冻僵。
附近的魔兽群仍然穷追不舍向我们这边一个接一个的过来。

「我也……很担心你，而且还暂时是作为你的男朋友…」

优人小声的自言自语着，然後为了甩开魔兽群猛地开始跑起来。或许现在优人的速度比马还要快了。
没有任何东西的枯燥的荒野的风景在眼前高速流逝而过。
我一边抓着优人，一边露出微笑。

「说起来，那个设定也还在呢」

已经是令人非常怀念的話了。当初是优人在父亲的宅邸的阳台说出来的，当时可是让我感到很困扰呢。
因为回想起那个怀念的场景，我「呵呵呵」的发出笑声。
优人瞥了一下那样的我，然後把脸保持着面无表情把头转开去了。（？或者是伽娜蒂瞥了优人一眼）（原文：そんな俺を一瞥して、優人が無表情に顔を背けた。）

「…别说了！」

凌冽的风继续卷着。

「什么，优人？」

我反问着优人，优人转过头朝向我的方向看了过来。
那个好友稍微地闭上了眼睛後，然後笑了起来。

「别在那裡给我嚼舌根了，你个白痴女人！」（原文裡有坊女，查了字典坊有蔑称的意思，就翻成了白痴女人）

「以为稍微变得有点可愛……但，还是不一样！」（原文：　ちょっと可愛くなった…て、違う！）

「又在那裡说了！」

我为了表示抗议在优人的怀裡蠕动了起来。

「笨蛋，别乱动啊！」

优人重新抱紧了我。用那种没有办法继续抖动身体的力量牢牢的把我和他凑在一起。
呜。
心裡不由的跳了一下。
优人，脸靠的好近……。
就这样，我们终于从被魔兽群支配的城市【ロバイ】脱出成功了。