我一边从腰上的小型挎包裡拿出地图对照周围的地形，一边皱起了眉毛。
…因为这裡到那裡是北边，所以应该走这条道路比较好。
我肯定的点了点头，把地图收了起来。
随着在刚刚选择的道路前进後，能看见在前方一片深山也向着着逼近。
越过这座山的对面就应该是利穆威尓领土了。
天空依然是阴沉的阴天，从脚那爬上来的冷气，身体裡的器官都开始颤抖着。（原文裡有体の芯，查了字典是身体的中心，但因为读起来怪怪的，就换成了器官了）

我用双臂环抱住胸下，把视线从略微突起的山丘的上边转移到了背後的村庄。大概是因为那个忧郁的风景吧，我现在的心也没有变的晴朗起来。
心情沉重有几个理由，其中最大的就是看到了从村庄裡飘散出的死亡的气息。
因为多亏了优人，所以能从那些魔兽群多得快要溢出来的【ロバイ】市镇裡逃脱出来了。
但是因为想要逃亡到不会遭遇魔兽群的方向，所以我们貌似和马车队所在的地方分开了一个很大的距离。
尽管我们从那样的荒野，想尽办法回到利穆威尓领土，来到了这附近的村庄。但是在【ロバイ】发生的惨状是不会发生变化的。
因为村中的倒下、不动的人们的姿态让我的心感觉被石头压住了一样。
那些曾经被作为会哭、会笑、会生气以及会散发出让人开心的微笑的人类，但现在只是一个沉默的东西。
来到这个世界以後，也看了好几次人类的尸骸，但现在还是不习惯。
才不可以适应，这种事情。绝对……。
我紧紧地咬住了嘴唇，对已经无法再动的他们进行了默祷。
引起这个惨状的恐怕是魔兽群。
在那裡殘留下来的足迹，还有被破坏的建筑物以及殘留在空气裡面的微弱的腐臭味正述说着魔兽群的侵入。
距离村子被魔兽吞噬之後，应该还没有过太长的时间吧。
我想要把已经离开这个世界的村民们好好地埋葬起来。
但是，我们现在已经没有时间。现在必须尽快通知到ベルモント堡垒我和优人生还的情报。
如果堡垒不知道情况，会组成救援我和优人的队伍，然後再次对【ロバイ】发动进攻，那样的話就可能出现不必要的牺牲者。
一定想办法阻止这个情况的发生。
在山丘下面，正抱着胳膊的优人等待着我。

「知道回去的路是哪条了吗？」
「是那边。走吧」

我指向了那边的小教堂，然後迈出脚步。然後边走边悄悄的看向地面。
在这裡心情变得沉重的理由还有一个。
就是在地面上殘留的魔兽群的足迹在我们前进向利穆威尓领土边界的道路重叠起来。
穿过了没有任何活动的东西的村庄，我们进入山道。

「其他的市镇也是这样」

优人瞥了一眼背後的村庄。

「进入男爵领土的时候吗？」
「嗯」

树林的叶子顺着风吹了下来，在这个只能在树与树之间的缝隙窥探那个灰色的天空的森林裡，能感觉到一些冰冷的碎片掉到脸颊上然後落了下去。
我抬起头仰望过去，看见像白色的棉花一样的凝固物，稀稀落落的从天空的飘落下来。
虽然已经想到过会很冷，但最後还是下了雪。
我伸出手掌，大的凝结的雪结晶飘到了手上。
…好冷。
我看向了优人。

「监察队那时候，有什么情况么？」
「在街道那裡突然碰到了魔兽群」

优人露出困扰的表情。

「虽然都是小杂鱼，但是数量太多了。我们也加入了作战，但是被它们冲散掉队伍……」（？押し切られて字典上是被切散了，想来想去就翻译成被冲散队伍了。）（原文：俺たちも戦ったが、押し切られて…」）

优人他们想尽办法逃到了附近的村庄。魔兽群也再次出现在那裡并袭击了村庄。优人的小队和监察队的国王直系骑士团的骑士们也是在这个时候对监察男爵领土的事情彻底死心。开始尝试逃脱到男爵领土外面，往利穆威尓领土方向撤退。
但是在带领着第一次到达的村庄的幸存者去往【ロバイ】的时候，那裡也快要被魔兽群吞噬掉了。
优人他们带领着受伤的骑士们和其他的人民驻守到教堂後，就不再进行行动了。
我紧缩着眉毛将头垂下。
大量的人们都成为了牺牲品。
但是，魔兽群的活动范围也太广泛了。
像是特地狙击监察队过来的那个时候，而不是监察队偶尔遇见魔兽群的感觉。但是在刚刚通过的村庄和监察队并没有任何关系的，却也被魔兽群袭击了。
将自己领土的人也卷入进去，拉伯雷男爵到底在想些什么？
我们一边吐出白色的气体，一边默默的进入了山路。
哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
眼前的是高速而过的树木和冬天的山的景色。
我强用力地咬住了嘴唇，在心裡大声地喊叫着。
刮在脸上的冰冷的空气相当的痛。
披风在背後在风中猛烈的飘扬着。
此时的我正在被优人背着高速的跑上山道。
优人轻捷地转动身体躲过障碍物，轻快的奔跑着，但是粘抱着他的後背的我已经战战兢兢的了。
一边因为回想起在【ロバイ】逃脱的时候的样子，在优人背後的我满脸通红，一边向优人请求要尽快的越过山到达侯爵领土。
用普通的方式登山和在优人背上的爬山的速度完全不同。
只能放弃面子选择更有效率的方式
那是一个非常苦恼的决断。
路面变得非常倾斜，并且变得蜿蜒。优人「要抄近路咯」的说着。我抬头看向现在的位置，优人在不停的拐弯跳跃，然後再次跑到上面那个斜坡上。（原文：勾配が厳しくなり、道がつづら折りになり始めると、優人は「ショートカットするぞ」と呟き、現在位置から見上げて、折れ曲がり
、再び上方を通っている道までの斜坡を駆け登り始めた。）

哇哇哇哇哇啊啊啊啊！
优人突入进了大森林裡，在眼前猛地增加大量的树枝快要撞上我的脸。
而且，和平时能忍耐着大力踩踏的街道不同，现在只是枯枝烂叶堆积而成的柔软的斜坡无法忍受优人的猛烈的踩踏。
不出意料，优人的脚打滑了。
我为了面对即将到来的跌倒的冲击感，咬紧了牙齿。
但是，优人在彻底摔倒之前，背着我用脚就这样踢向斜坡，然後进行了一次很大的跳跃。
又是之前尝试过了的漂浮感。
在远离开了山的斜坡後，在视线裡出现了白灰色、冬天景色的連绵山脉的风景。
在一瞬间，在群山的对面看见了来自侯爵领土的一缕烟。
然後我和优人开始往下落去。
然而眼看着就要撞上山的地表了。

「树！树枝啊！哇噗！」

在道路上着落的优人继续穿过已经垂下、枯死的树枝继续奔跑着。
但毕竟在穿过山脊的路，在开始攀登高山的时候我就有些精疲力尽了，被别人背着也不能任性。

「…优人，稍微休息一会吧？」

我「砰砰」地拍着优人的脑袋。（此处莫名笑出声。）

优人把脚停在那裡，在这个稍微比之前宽敞的地方当做休息场所是绝妙的。我从优人的後背上下来，然後抬头看向了立于道路旁边的有点开始腐烂的告示牌。
男爵领土・侯爵领土分界线。
在这之後就是利穆威尓领土了。
终于回来了。
剩下的就只有走这条路了。

「…优人，稍微休息一会吧。有点累了吧？」
「不了，没什么大不了的」

优人喘着气的擦掉了汗，满不在乎的回答道。
我对代替马进行行驶的优人感到抱歉，而且一直被背着，身体变得浑身难受。人也开始累了，在精神方面。
我把大衣的下摆折叠了一下，然後选了一个合适的石头坐到了上，将脚放松，低着头，轻轻的调整着呼吸。
必须要早点与骑士团取得联络。
现在希巴魯茨和菲尔德正在担心着我吗。还有伽雷斯……。虽然应该还没有传达给父亲，但是一定会因为我做了愚蠢的事情而生气吧。
估计又会被西里斯说成泼妇了吧…
哼……
我把头发梳了上去。
毕竟是我自己一个人乱来，也是自作自受。
但对优人添了很大的麻烦……。
我抬起视线和看向这裡的优人的视线重合了起来。
优人一下子就把视线转向其他地方。

「伽娜蒂，你最近有点……」
「什么？」

我将头稍微倾斜着，感到疑惑。

「不，什么事情都没有…」

…有点搞不清发生了什么。
优人大步流星地走到道路的前面，大概是要去悬崖那可以眺望风景的地方。（原文：優人はすたすたと道の先、恐らく崖なのだろう、風景が開け
ているところまで歩いていく。）

我站了起来，发出「嗯~？」的向优人发出疑惑的延长的声音。

「伽娜蒂！」

优人突然地发出了带着紧张情绪的声音。
我跑到了那裡，然後屏住了呼吸。
从山谷的对面能看的见的村庄，正冒着黑烟。
那个是……利穆威尓领土的村庄！

「优人！村子！」
「嗯！」

我再次登上了优人的後背。渐渐的感觉到自己好像成了被嬉耍的猴子了。
现在并不是被优人背着，而是站在优人在背後伸出的两只手。然後在优人的肩膀的鎧甲边缘上用手固定住了自己。

「没问题吗？」
「因为很轻所以完全没有问题哟」

在我的询问的中途，优人转过头来向我露出笑容。

「走了」

优人准备好了出发的姿势。

「…嗯！」

在回答後的同时，优人从悬崖边上跳了出去。
风猛烈的吹着，在空中视野一下子拓展开来能看到周围的风景，还有那比之前都要更加接近的天空。然後看到在遥远的下面有还有一个深不见底的山谷。
随后开始感觉到自己变得头晕目眩。
果然还是好可怕！而且还是站着（？）更加让人害怕！（此处（？）是作者加入的，意义不明，只能先脑补一下了）（原文：やっぱり恐い！立ち乗り（？）だからなお恐い！）

虽然哀鸣声快要从嘴巴裡漏出来了，但是仍然咬紧牙齿，忍耐着。
然後向周围观察着情况。
我就这样保持全身的汗毛倒立了起来的样子和优人向下坠落着，眼前的山脊正在逼近着。
随后扑通一声落地的优人马上跑上斜坡，开始寻找下一个的跳跃点。
在优人的背後警戒着周围的我，在下一个山脊那裡发现一个蹲坐的黑色大块。
然後像少女的哀鸣那样的尖叫声在山谷之间开始回响起来。
总觉得有种讨厌的预感……。
那种好像要震破耳膜的尖锐的声音高涨在空气的传播。
对面的山脊的黑色大块的慢慢的站起身来。
根据远远望去的感觉，看上去像是一个异样的腿短的犀牛。然後那双眼睛，血红色的眼睛，向着前方打开了。

「是魔兽！」

那个短腿的犀牛打开了自己的嘴。然後难以置信的身体的一半开始分裂。那个口，像是跟踪我们一样随着我们一样移动。
声音变得更加高涨。

「优人，回避！向前面跳！」

听到我的叫喊後，优人跳了起来。
瞬间，一个刺耳的尖声一口气在空气炸裂开来。然後从魔兽巨大的口那裡放出了黑色的龙卷风并向这飞来。
那个咆哮波飞到正在往下一个山脊跳跃着的优人下面，那是之前我们还在的山坡瞬间爆炸开来。
灌木群一下子就被炸裂开来，山坡直接消失了。
那是什么啊，那个！
有着远距离攻击能力的魔兽！
优人往下掉去，在山脊中着陆後。我再次寻找那个短脚犀牛魔兽，但却在树林裡隐藏了，已经看不见了。
但是在优人後背的我回头看向之前魔兽的方向，对着自己的预感的灵验皱了眉头并咬住了嘴唇。
在优人背後的山谷，大量的魔兽群一个接一个的爬上了山坡。无数红色的眼睛的在树林之间纷纷摇动着。
那仿佛是从漆黑的谷底那诞生出来的令人讨厌的景象。
就是这群家伙……。
蹂躏了拉伯雷领土的村庄之後正越过山向侯爵领土逼近的魔兽群。
糟糕，再这样下去的話…。

「怎么办！」

从正在山坡上狂奔的优人那传来的声音。

「现在总之先去那个村庄」

听到我的声音後，优人点了点头。
只有两个人的話，在这样的大山裡根本无法阻止那样大量的魔兽群。总之得早点到达村庄，让居民进行避难！
但是从黑烟升起来的情况，或许已经被袭击过了……
又从哪裡开始传来了高涨的刺耳的尖叫声。
糟糕，又被那个短脚的犀牛给瞄准了。
优人跑上了山坡，然後做出了跳跃的姿势。
在那个尖叫声达到最高潮後，再次出现了黑色的龙卷风。
将道路上的树木全部冲倒，凶猛的咆哮波正向我们这裡快速逼来。
跳跃。
脚下的咆哮波刚好与我们擦脚而过。
见鬼…！

「那个是什么？」

优人叫喊着。
这种事情我这边也想要知道啊！
在叶子飘散着的树林之间，优人在一块巨大的巨石上着陆。在那裡，正好能俯视看到冒着黑烟的村庄和悬崖。（原文：そこは、黒煙が上がる村をちょうど見下ろせる崖の上だった。）

那个村庄原本在外围是用木栅栏包围起来，房屋互相并联着的典型的村落。现在只能看见那个木栅栏被踢得到处踢倒，还有正在燃烧着的建筑物。
从山上的岩石上跳了下来，优人降落到村子的入口。我从优人的後背上下来，然後朝村子的中心开始奔跑。
但是在村子裡并没有感觉到紧迫的空气。村民们正在开始整理瓦砾和碎片，然後对正在燃烧的房屋进行灭火。这就简直就是已经结束後的场景。
村民们对突然出现的我抱着疑惑的样子窥视着，总之现在先无视这些。
在村庄的中央的井的附近，携带着长枪的士兵们正愉快的谈笑风生。果然，并没有感觉到紧张感。
我没有遵守着平时的礼仪，直接向他们靠近着。

「辛苦了。我是伽娜蒂・利穆威尓。请问你们是哪个队伍的？」

士兵们以一副疑惑的样子看向我。

「小姐，穿着那样豪华的鎧甲是这么了吗？如果是可怕的魔兽的話，叔叔们会帮你干掉的哦」

那个有点年龄的士兵对我笑着。
然後旁边有个年轻的士兵对他耳边说了几句話。

「班长，那是伽娜蒂大人啊，是侯爵大人的大小姐……」
「你个笨蛋。大小姐这么可能会在这样的前线待着啊」
「可是，那个……那个像雪一样的颜色的头发，跟传闻中的……」

有点年龄的士兵转过身来对我露出笑脸，然後从门那边拿出了糖果。

「来，叔叔送你一个糖果」

虽然很感谢你的好意，但是…。
时间已经没有了。
魔兽群正在向这边逼近着。

「没有骑士等級的人吗！」

听到我的話後士兵们（一脸蒙蔽）的面对面的看了一眼。

「有什么事情？」

在那裡，身穿着白磷骑士团的鎧甲的骑士从附近的房子裡出来了。

「罗素大人。这个女人说出想要见骑士的話。」

把士兵推开後，我站到了前面。

「我是伽娜蒂・利穆威尓。现在魔兽群正在接近村庄，请马上做好紧急躲避的准备！」

那位长着小胡子的正值壮年的骑士先是以一副可疑的样子注视着我。然後那张脸以肉眼可见的速度变得苍白，并且瞬间染上了惊愕的神情。

「伽、伽娜蒂大人！这么会……」

我对正在露出惊讶和眼睛快要瞪出来的骑士摇了摇头。

「这件事情之後再说。总之先集结队伍。魔兽群要来了」
「但是…」

像是重新恢復精神一样咳嗽了一下的骑士罗素随后便纠正了姿势。

「虽然伽娜蒂大人您这么说，但是侵袭的魔兽已经被罗素队彻底歼灭了」

我向上盯着骑士罗素。
那个恐怕只是魔兽群的先锋部队。

「从现在开始，魔兽群的侵略本体就要来了，要快点让村民们。…」

正在说話的时候然後模模糊糊的开始听到了尖叫声。
糟糕了！
又是这个高涨的声音。
然後，从山的山坡那裡奔涌而来的黑色龙卷风飞来，村庄隔壁的树林瞬间被荡平了。
轰鸣声响彻在周围的空气裡。