睁开眼睛醒来。
因为之前勞累的行动，身体还是處於疲勞的状态，醒来时頭也是迷糊着。仿佛在腦袋裡裂开了一个小型的河谷一样。（原文：まるで頭の中に薄いヴェールがかかった様だった。ヴェール在字典裡是面紗，連起来就是在腦袋裡的薄小的面紗了，看了下百度的，则是有河谷、薄膜、帘幕、領队的意思。思考了下就翻成腦袋裡出现河谷一样疼痛吧）

在毯子裡过了一段时間一动不动的我，把全身的力气調动了起来，将不願离开的身体強行从毯子裡起身。
然後告诉了在旁等候我起床的女騎士桑，让她去準備一些水。
我站在镜子前面，看到镜子裡面頭髮混乱、刘海翘起来、露出无精打采的表情的少女正迷糊的半眯着眼睛盯向自己。我抚摸了一下脸，原本就白色的皮肤在此时更显得苍白。
我将脸转向端来的脸盆。
水，像結成冰一样的寒冷。
我没有穿上鎧甲，只套了件白與绿相間的外套就脚踩地板發出「咔滋咔滋」，迅速前往了【ベルモント】堡垒的作戰室去。

「大小姐，要準備一下早餐吗？」

我转頭向在後面跟隨着的女騎士露出了苦笑。

「真抱歉，暂时没有什麼胃口…」

在排列着複數的桌子和因为放置着大量的文件而显得地方狭窄的作戰室裡，仅管是在一般人还在夢乡时的清晨，也有许多的騎士以及堡垒的文官们在裡面匆匆地来回跑动着。大概是因为魔獸群在昨天半夜时仍然在不知疲倦的袭来，所以比起睡着的人，没有睡覺的人或许会更多。
只有我在那裡好好的休眠實在感到抱歉………
而且虽然睡得这麼好，但是腦袋还是沉甸甸的。
我「咕噜咕噜」的按摩了一下发涩的眼睛。

「伽雷斯，现在的状况如何？」
「哦，早上好啊，小姐。有好好的休息了吗」
「嗯，是的，謝謝關心……」

伽雷斯的眉頭皱了起来。

「小姐，脸色很苍白哦」
「嗯？不，没问题的……比起这个，状况这麼样了？」

伽雷斯愁眉不展的指了下地圖。

「昨天的袭击的魔獸群确认了是在第六波後停止的。然後在夜裡，开始扫荡殘存的魔獸」

我将視線转了回来。
…果然，身体开始情况不妙。
虽然有在睡覺前从軍医那裡得到了感冒藥，但是貌似没有效果。
呜……
感覺好难受……

「进攻的魔獸主要是沿着主要大道进攻，从山野那边也出现了少量的。敌軍的大部分是由大量的小型魔獸构成的。但是包含小姐遭遇的尖叫者型在内，其他大型魔獸也被发现了複數的存在…」

伽雷斯的說明传不到腦袋裡。
不行，在这个时候。
如果不集中注意力的話……
我用手蓋住了半边脸，把眼睛闭上。
保持静止不动在这个黑暗的状态下，就好像自己被攻击掉到地獄裡面转圈出不去的错覺。（原文：俺は顔半分を手で覆い、目を瞑る。じっと暗闇の中にいると、ぐるぐる回って奈落に落ちて行きそうな錯覚に襲われた。）

「……姐」

呜……
必须要振作起来。必须要振作起来。必须要振作起来。

「小姐！真的没有问题吗？」
「…是的，没问题、真的不要紧啦」

我笑了一下。但是那张笑脸上大概有些惨笑（虚弱）的感覺，我自己多少也是有点明白的。

「伽雷斯，村庄的情况这麼样了？」
「……已经有三个村庄被魔獸群给破壊了。其中有一个村庄避难没有赶上，出现了牺牲者……」
「……知道了。那麼，就让其他地方的村子也开始避难吧」

我晃了晃頭，继续看向地圖。

「这裡和这裡，还有从这裡的線开始以北的地方让全员开始避难如何？」
「这裡还是再往下面一点比较好吧。然後……」

在和伽雷斯以及騎士團的大家談过話後，现在则开始前往去借给从【ロバイ】救出的人们的房間。跟他们談談的話，說不定能得到在拉伯雷領地上發生的一些事情和線索。
之後还得和勞爾君談一下，關於魔獸的状态情报也想要得到。

「和普通的魔獸群不同」。在【ロバイ】城镇时勞爾讲的話让我很在意。
而且之後回去到因貝魯斯特，監察队的报告也要……救助的国王直系騎士團的騎士如果病情稳定了的話，也得馬上……
因为正边在思考东西边下楼梯，在最後一階的时候，没注意到就脚滑了。
摇摇晃晃的我就这样直接撞向了墙壁。當时，身体和腦子彻底混乱了。
我摔到了地上。大衣的下摆在地板上像礼裙一样的圆形蔓延开来。
哈……哈……哈……
身体到底这麼了……
明明什麼也没有做，但是呼吸开始混乱了。

「伽娜蒂大人！」

负责保護我的女騎士馬上从後面跑了过来。
不用，没有關係的……
我正準備这麼說，想要站起来的时候，但是腿和腰完全使不上劲。
诶……好奇怪……
視界渐渐变暗了。
頭也开始支撑不住，往下垂去。
哈……哈……哈……

「伽娜蒂大人，伽娜蒂大人？还请先坚持一下！」

从远处传来不知道是谁的叫声。

「谁快来，谁都好快点过来！伽娜蒂大人她！」

好像有谁走了过来。
不用了，我（俺）……没有问题的。应该要做的事情还有很多……
我（私）还有很多……
噗噌，在那个时刻，意识就这样子断开了。（本子！本子！本子！話說伽娜蒂已经潜意识把自己當女的了）

轻轻的将眼睛打开。
光好刺眼……
頭腦模糊，意识不定。而且，还有点稍微喘不过气来。
这裡是夢境？还是现實？

「或许是魔獸的瘴气导致的吧」

有一个声音传来了过来。
听起来大概是勞爾君的声音吧。

「大小姐不像是优人桑和夏奈桑那样強力的勇者。或许連像希茲娜桑和希巴魯茨队長那样的銀气才能也没有呢？」（真是失礼，伽娜蒂只不过把銀气拿去染发了而已）

「确實……」

伽雷斯也在。

「對勇者和拥有銀气才能的各位来說，在面對魔獸所构成的黑色的气体也就是瘴气，拥有抗性加成。但是身为完全普通的一般人的大小姐被过於浓郁的瘴气触碰，長时間與瘴气接触，就会变成像这样子虚弱的情况……」
「如果只是小型的魔獸应该没有什麼问题的吧」

希茲娜桑的声音传了过来。

「确實，但咆哮者型和尖叫者型。伽娜蒂好像近距离面對过这些傢伙的黑雾。」

优人隔断一句話後过了一会儿，又接着說。（或者是优人缓慢的說。虽然想打成「优人說了一句話後，又思考一会後說道」，但考虑了下伽娜蒂现在只能听到声音，但是没有看人，所以就打成最上面的了，原文：優人がぼそりと口を開いた。がぼそり字典裡没有，看了下別人的好像是慢吞吞的意思，大概。）

「如果有能治療的銀气使在这裡就好了呢…」
「對啊，让侯爵大人把唯姐给叫来吧！」

夏奈，声音好响……声音在腦袋裡回荡着。

「 无论如何如果是让小姐的病情稳定下来的話，还是先让小姐撤退到因貝魯斯特里比较好。」

哈……哈………哈……
抱歉，大家。
居然在这个时候，添了麻烦……
意识再次沉到了黑暗之中。
因为「咕咚咕咚」的震动晃动着後背，再次醒了过来。
感覺好难受。
还是頭晕目眩的状态、
在胸口裡总有一種让我作呕的感覺。
身体好重，动不起来。
低矮的天花板，狭小的空間。还有这个振动感。（没错，你进了小黑屋被啪啪啪了）（雾）

这裡，是在馬車裡面吗？

「没问题吗？伽娜蒂桑」

希茲娜桑向我那看了一眼。
是的……
虽然想要这麼回答，但是声音却无法从喉咙那裡引出来。
希茲娜打开了馬車的窗户。从窗户那有点冷的空气进入了馬車中。有点发熱的身体感覺舒服了一点。

「希巴魯茨队長，伽娜蒂桑醒过来了！先稍微休息一下吧！」

希巴魯茨希，也在这裡吗。
我这会是要去哪裡呢。
因貝魯斯特吗。
大概是回到父亲大人的地方吧。

「伽娜蒂醬，没事吗？」

夏奈也……

「伽娜蒂醬？希茲娜桑！」

我再次慢慢地闭上了眼睛。

「……蒂君」

从舒服的小睡中，慢慢地睁开了眼睛。
这裡是溫暖的午後的阳光充满着的教室。我（私）好像在不知不覺就打瞌睡了。
嗯。完全没有察覺到。
将頭稍微伸了起来。然後，看到出现在視野裡的自己的着装，突然感到了疑惑。
是高中校服的夏装裤子和衬衫，那个胸口膨胀的撑着衣服。（诶？！！）

啊咧，但是我（私）为什麼会穿着男子的制服呢？

「伽娜蒂君！这裡你有在听吗？」
「是！」

在那句話後回过神来。不知什麼时候，老師已经站在了我的面前。
是那位最近刚上任的年轻男老師，站在那裡叹了一口气。

「真的很抱歉，西里斯老師…」

就在这时，西里斯他露出了惡作剧的笑容悄悄的将脸靠近过来。然後發出了只有我能听到的细語声。

「是要叫我西里斯・迪耶魯老師吧，只有在两个人獨处的时候才能直呼我的名字哦」

啊哇哇哇……
自己的脸馬上变得通紅了起来。
西里斯老師突然哈哈的笑了起来。
诶，又被戏弄了……
在上课結束後，身体有点疲勞的我（私）向道場走去。今天放学後是要参加劍道部的社團活动。
拿着包走出了走廊，看到在和友人们还有正在說笨蛋話的优人挥手告別了。（原文：鞄を持って廊下に出ると、友人たちと馬鹿話している優人に手を振った。不清楚是优人在和朋友告別，还是伽娜蒂在和朋友和优人告別。）

「哦，伽娜蒂。今天也一起回去吗？」
「虽然可能会有点晚，今天也…」
「嘛，我也去其他地方闲逛一下好了」

…真是个闲人。
来到道場後，和同年級的利蒂希亞（レティシア）轮流进行對招，最後还进行了比賽形式的练习對戰，流了很多汗。
在和利蒂希婭挥手告別後，和优人进行了汇合，并且在中途还遇见了唯，就三个人一起回家了。
如果再加上夏奈和利寇特就是在往常回家的时候一起走的成员了……
父亲大人总是工作到很晚。父亲大人则是在做着叫做「領主」的費劲的工作，所以每天都是急急忙忙的。
所以晚饭总是我和爺爺还有姐姐三个人一起解決的。
在姐姐在做晚饭的準備的时候，我（私）则要跟爺爺在道場裡进行练习。
我（私）一切的动作都被爺爺全部看穿了。
爺爺的锐利眼睛放出光，轻鬆反击我的攻击的竹刀在空气中肆意飘扬着。
爺爺的第一斩和第二斩被我击回後，猛烈袭来的第三斩正要防御时，眼睛不自覺得闭了起来导致我的反应速度大幅度下降。（原文：１太刀、２
太刀を弾き返し、３太刀目を防げないと感じた私は、大きく下がって間合いを取った。不清楚是爺爺的攻击，还是伽娜蒂的攻击）

而且，那个距离爺爺只用一步就缩短了距离。
爺爺是要攻击面的部位！
一边这麼想时，一边举起竹刀进行防御的瞬間，「啪」的响起乾涩的声音。
等注意的时候，已经被爺爺用竹刀打到了自己的躯体的部位。

「啊，输了。」

我（私）们回收了竹刀并向對方鞠躬敬礼。
原本露着平静的脸的爺爺突然笑了起来。

「伽娜蒂，变強了呢」
「是这样么…」

为了不再为优人他们和四周继续添麻烦。

「最近也给优人和希巴魯茨们添了很多麻烦 ……」

我（俺）垂下了肩。

「…所以呢，反省了吗？」

我听到爺爺的提问後，猛地抬起了脸。然後犹豫了一会後，点了点頭。
反省了，然後也後悔了。

「这样就好了。失败了就後悔吧。然後，请對自己好好的反省一下错误。这样就可以从失败的地方往前进了一步。」

爺爺把防具卸下後，擦了一下汗。我（私）也保持沉默的做了同样的动作。
但是，即使是反省後，又重複犯了同样的错误这麼办？
那样的話有点可怕。

「伽娜蒂」

爺爺朝我（俺）这看了过来。那是充满了怀念、溫柔的眼睛……
明明现在应该不会再有了的……

「最重要的事情，就是不要放弃。要常用自己的頭腦去思考。用自己的手去想着如何打破现状。在仔细思考後想到要做的事情的話，就要去實施。但是如果这件事错了的話，你也要反省自己」

我凝視着爺爺。（并使用了死亡凝視）（划掉）

「如果不断的持续着这个轮回，就算每次都只有一点点，你也能往前前进着。」

前进……

「 ……是的！」

爺爺的表情消失（崩壊）了。（おじいちゃんが相好を崩す。）

「伽娜蒂，爺爺，饭已经做好了哦」

姐姐招呼着我（私）们过去。
三个人和谐的吃完了晚餐後，收拾了下饭桌，洗完了澡的我（私）坐在姐姐的房間裡看电視。
电視上播放的是少女騎士與黑色魔獸的戰鬥着的幻想型的电影。
我（私）抱着巨大的猫咪布娃娃，同时下巴埋在裡面注視着画面。對主人公有着莫名的共鸣。

「伽娜蒂醬，最近在很努力嘛」

原本正在看書的姐姐把頭转向我这。
是和我（私）一样的脸。
只是我（私）的頭髮是銀色，姐姐是明亮的茶色。（诶？！我现在是在半夜不要跟我讲鬼故事啊）

伊莉斯姐姐露出了「呼呼」的笑容。笑得十分的溫柔。

「那原本是我应该要承担的事情呢，對不起呢」
「不是，不是那样的…」

我（私）向伊莉斯姐姐抬頭看去。

「我（私）真的能好好代替姐姐完成任务吗？真的有對父亲大人起到作用吗？」

伊莉斯姐姐露出了否定的表情摇了摇頭。

「伽娜蒂醬。你才不是来代替我的哦。父亲大人也說过了吧，并不是代替我，而是作为伽娜蒂这个本身的父亲的女兒」

我（私）将猫紧紧的抱着，把頭埋了进去。
好溫暖，好暖和。
仿佛在被春天的阳光照耀着……

「伽娜蒂醬。父亲大人和侯爵領地，就拜托你了哦。虽然有着有点奇怪的人，但是也有喜欢的人存在的那个地方。那个我们的故乡 」

我微微的点了点頭。
重要的是，不要放弃任何事情……
要努力。
还完全不够……

「那麼，也该到了起床的时候了」

伊莉斯姐姐软软的笑着。

（以下我都是（俺））

慢慢的睁开了眼睛，是那个在因貝魯斯特已经看惯了的我的房間。
稍微还有点暗。
不知为何，眼泪充满了眼眶，快要溢出。在内心裡也充斥着如此的悲伤。究竟之前是做了这样的夢呢。
慢慢的将身体撑起。
身体虽然还是没有什麼力气，但是心情不壊了，腦袋也不痛了。
在我的床上，穿着僧服的唯正脸朝下，半躺在被子上睡着了。（动漫裡面女主病探男主睡着後的那个标准姿势）

是你来治療了我吗。
……謝謝。
在房間的入口处，莉莉安娜桑正坐在椅子上，頭稍微有点垂下的打着瞌睡。眼镜有点稍微滑落了。
呼呼，就算是莉莉安娜桑，居然在別人面前也会打瞌睡呀。
我悄悄的从床上把身体离开。
赤脚踩着地板，冷气开始顺着脚上来。
在椅子上看到正挂着的羊毛衫，我拿起後把它披上了肩，就这样走到窗边。
将白色并蒙上一层雾的窗户用力的擦了一下。
在那裡，一片銀白色的世界正蔓延在我的視野中。
从沉重的灰色的天空上，不断地飘落着白銀的雪。在看惯了的宅邸的庭院，已经被白色的雪覆蓋包圍到了一定的坡度。在行政府的尖塔城堡那也是被雪覆蓋住的一片白色的世界。尽管如此，雪还是在天空中静静的持续飘落着。
我到底睡了多久呢。
在我在睡覺的时候，發生了什麼吗？
但是，无论發生了什麼……
我在胸口前握着拳頭。
现在被这个雪所染上的这个城市，这个侯爵領土，还有人们，一定要守護住。
爺爺，伊莉斯姐姐……