在把今天份的银气的治愈术施行后，唯为我梳了一下头发。
唯在给我细心梳头发的时候，心情总是莫名的开心起来。在治疗之后，这是最近每天都要进行的必修课了。
在平时的过程中，总是会有种想打瞌睡的感觉，不过，今天的情绪却像似被石头堵住了一样沉重着。
无法像平时一样顺从的把身体交给唯用梳子打理。
在床上抱着膝盖的我，紧紧的将力量注入手臂并沉思着。
父亲大人……。
我能明白这种为人担心的心情。那个，真的觉得非常感谢。
但是，大家都为了战斗而赌上自己的生命，却只有我什么也办不到。
那样的事情，我才不想要！

「伽娜蒂酱，这么了？今天心情不好吗」

唯将头伸到我的脸旁。
在以前起，唯就把我的事当做自己弟弟的事情来看待。而且从这个世界再次相会的时候，好像已经彻底把我当成小孩子来对待了。

「什么什么？姐姐没听到喲？」

我把各种各样的事情和自己纠结的心情倾吐而出，还把父亲大人说的那些話也说了出来。
唯停下动作，将梳子放了下去皱着眉头。

「那是伽娜蒂酱不对呀」
「果然是这样的啊……」

我叹着气，越来越把脸往膝盖之间埋去。

「啊啊，不要露出那么想哭的表情…… 」

唯溫柔地抚摸我的头。
……看吧，果然是把我当初小孩子。

「伽娜蒂酱在我被叫来的时候，身体当时可是处于相当严重的状态哦」

我轻轻的抬起脸，看着唯。

「当看到伽娜蒂酱处于无意识的时候，侯爵大人可是表现的相当心烦意乱呢，我这边看的都心痛起来了。那个时候还以为侯爵大人是不是生病了，整个人变得相当憔悴呢」（意識のない伽娜蒂酱を見た時の侯爵さまの取り乱しようったら、こちらが胸が痛くなるほどだったわ。侯爵さま
の方が病気なんじゃないかと思うくらいやつれられて……）

……父亲大人，对不起。
我咬住了嘴唇。

「都已经那么让人担心了，所以会被阻止和责骂不是理所当然的么？」

果然是这样啊。因为对不中用的我担心给大家带来麻烦了。对父亲大人也是。
但正因为如此，所以今后也要更加努力下去才行。

「像以前我在戏剧部进行会议到很晚的时候，父亲大人也是非常生气呢」
「唯那个时候这么做了？」

唯「呼呼」的露出恶作剧一样的微笑。

「为了父亲大人不再担心，我会继续努力的」

听到这个什么也没有的直冲的回答，我愣在那里。

「不想让父亲大人担心。但是社团活动也要努力。所以就只能这样做了吧？在那个时候，自己也想了各种各样的想法。当时可真是相当困扰呢」
「……然后呢？」
「嗯，之后就是为了不再让别人担心，只能自己好好加油了！」

唯做出了在戏剧部的戏剧里出现的胜利手势并露出明亮的笑容。（手势：振臂，表示胜利的姿势）

那是什么。
跟着唯我也「呼呼」的笑着。
为了不用他人而更加努力，吗。
就是这样啊。
我的努力的办法，不只有手里拿着剑参加战斗。（頑張る方法は、剣を手に取って戦うばかりじゃない。问号表示反问，句号表示否定，但是作者的符号问题不敢确定是哪种，不过翻了下面感觉还是句号的可能性比较大）

唯拿起了梳子，又开始梳着我的头发。
任由身体托付给那个愉快后，我继续思考着。
在第二天，在答应不要勉强的条件后，总算是可以去辅助父亲大人的政务工作了。
要这么样努力才好呢？
答案明明就在那里，却无法具体的形容出来。
但是不管这么样，现在努力地处理眼前的工作才是重要的。
重新整理好的仪容的我，在心里用力的握起拳头。
好！
下面是朴素的蓝色的百褶裙。上面则围了一条围巾，然后披着同样深蓝的外套。虽然这是工作时候正式的样子，不过把头发捆扎起来站在镜子前时，看到了像是新入学的学生一样的感觉。与其说是在工作场合上开会议的感觉，可能班会什么的，社团活动这些词也许会更合适。（等等，新入学指的是小学，还是高中。伽娜蒂是偏萝莉么，还是说是高中生的那个样子？！）

我和跟来的拿着白色大衣的莉莉安娜桑一起，向食堂走去。

「啊啊，早上好哟，伽娜蒂。身体没问题了吗？」

父亲大人很高兴的跟我打招呼。
看来昨天的事情完全不需要担心了的样子。
虽然知道那样的事情不可能发生我也是知道的，但万一被父亲大人冷落了的話该这么办的我，内心战战赫赫的。但是看到这样的情况，我松开了一口气，内心平静了下来。在吃早餐的时候，父亲笑得非常高兴。
像是说着因贝魯斯特外壁維修工程的工期又增值之类的工作的事情，还有关于行政府的负责警备的年轻骑士在积雪上不小心滑倒受伤了的一些笑話，父亲大人一直表现得心情很愉快。
我听到这些事情时，不由得按住嘴角，「呼呼」的笑着。
冬天早上的阳光注入到食堂中，如果只是看着这里的話，感觉魔兽来袭什么的只是故事里发生的事情一样。只不过，安详、溫和的空气充斥着屋子里。
食用结束后，披上大衣，和父亲大人一起走向行政府。
一走到外面，脸颊就马上被严冬的寒冷给包裹起来了。
人为了不打滑，小心的稳固身体走着。看来是昨天晚上下的雪呢，蓬松的雪飘下然后堆积了起来。
一步踏出，脚踩到雪上发出「biumu」的声音感觉很有意思。
在对面的世界里我居住的城市下雪是一件很少见的事情。所以，能看到这一片被银色所包裹起来的景象感到稀奇。
因为做出与年龄不符合的举止，稍微心里变得有点忐忑。
闻着充满在空气里的雪的气味，然后一边向四处观看着，一边走着。突然，脚没站稳，整个身体开始倾斜过去。

「哇啊！」

我发出悲鸣的倒向走在前面的父亲大人的背上。

「伽娜蒂，要小心点啊」

我撞在上面也依然纹絲不动的宽广的后背上。父亲大人将手臂伸出，将还在往下滑的我接住了。被那个手臂抓住后，将摇摇晃晃的我重新调整了身姿。（说起来在下以前也有过撞到墙上，然后太滑接着摔到地上的经历，扶额）

父亲溫柔的笑着。
我也露出害羞的笑容回应。
果然还是不能做出让父亲大人太过担心的事情呢，我这么想着。
在屋子中和父亲度过的期间，如魔兽袭击的話题完全接触不到。但是现在在行政府里从事政务中，如果不管那些状况的話可能会发生不堪设想的事情。
而由我来定夺决定的文件中，有主力部队离开了城市后警备队的组成和储藏粮食的紧急放出之类的，意识到在这个非常时期里要做的事情太多了。（最后一句原文：非常時を意識させるものが多かった。）

此外，让骑士团进行行动的話，是要进行巨大的花费。
装备的采购、整顿。部队的补给，受伤人员的医疗费，对死亡者的家庭的哀悼费……。
每天在我面前不停通过的文件的那个数量的堆砌，让我现在也感受到此时骑士团也在不停的行动者。
在这个冬天的天空下，骑士团现在也在北方领土边境上战斗着。
想为他们考虑，想为了他们竭尽全力。这个，就是我现在至少能够做到的事情。
首先让人担心的是食物的问题。
我在办公桌上用两只手肘撑着，并将脸放在上面，边思考着更好的办法边自言自语。（俺は執務机の上に両肘を突き、顔を乗せるてむうっと唸る。）

现在手上的是前线部队供给食物的采购表。
现在的骑士团的食物供给，其中三成是来自于储备的莱芜，还有七成是去居民中收购过来的。而因为那个七成的关系导致现在的财务负担变得沉重起来。
这样下去的話会迟早增加储备粮食的放出数量，还必须要降低采购食物的等級。虽然在文件上，并不这么需要购买很好的东西……
但是，储备放出的話，势必会削减掉一些对包括平民在内的人们在紧急时刻的准备粮食。
如果可以的話，要避免以上这个情况。
还有的話，就是更加便宜的收购东西，什么的……。
我抱着胳膊，一边在椅子上晃荡着脚，一边「嗯嗯」的自言自语。然后，随着几声敲门声后，莉莉安娜桑进来了。

「伽娜蒂大人，要审批的文件已经替您拿来了」

…又追加文件了。
莉莉安娜桑现在并没有穿着平时的女仆服，而是穿着气派十足的西装。发型也与平时稍微不同，给人一种女强人的感觉。
在那个头发上，还有我作为礼物送给莉莉安安桑的银色猫咪的头发发饰反射着光。
看到那个被安上了，心里多少有点高兴的笑起来。
莉莉安娜桑是被交代了，为了大病初愈的我不要胡来而监视着，和我一起来到了行政府。

「莉莉安娜桑，能稍微听我说一下么？」

我将眼珠往上移去，仰望着莉莉安娜桑。

「是有什么事吗？」
「如果是想要购买那个商品价格算便宜一点的时候，莉莉安娜桑的話是会这么做的呢？」
「我会进行砍价的谈判」

莉莉安娜桑马上迅速的说完了回答。那个发光的眼睛镜片稍微有点可怕。
莉莉安娜桑将桌上的文件整理了完毕，并将已经冷掉的茶杯的茶替换成热的。
暖和的办公室将窗户蒙上一层白色的雾气，在空气中摇晃着芳香的热气。
砍价吗……。
我再次低头将目光投向了资料。然后闭上眼睛，思考着。
侯爵家去采集的食物的对象，是几个小型的商人。但是价格基本上变换不了的。这是因为，小型的商业者都有因贝魯斯特的商业行会中介在其中，不能单独自己改变价格。
那么，就是要找没有与商业行会夹杂的商家进行合同吧。但是，那样就是可能会与商业行会产生摩擦……。果然还是和基利安姆和首席商量一下吧。

「伽娜蒂大人，不能这么过度让自己劳累哟……」

一边对莉莉安娜桑的刚才那句話含糊的回答着，我一边伸手拿向茶杯。
…好烫。

（下文要分清出商会与商业行会的区别，两者是竞争关系）

我下了马车，下摆被风轻微的飘动了一下。干燥的冷空气让脖子隐约作痛的感觉。
希巴魯茨和贝尔德（ベルド）作为守卫跟着我，来到因贝魯斯特旧市街和新市街的正中间附近，这里最近刚刚结束了区域处理事业，新建的建筑物向林子一样多，而这一块地方就是要访问的地方了。
气派设计的建筑，还有那个讲究制作细节的街灯数量很多的建立在这个街道上，酝酿出一股现代化街道的风格。但是也许是在冬天枯萎的树木和天空中沉闷的灰色的云的原因，现在的街道看上去有点凄凉的感觉，不过这也没有办法的事情。
穿着大衣的人们忙碌的横穿着道路，来往着进入三层的建筑物里。
当向那个接待的女性报出自己的名字的时候，她突然身体僵硬了起来。然后我们被她带到了排列着看上去高級的不这么讨厌的米黄色家具的接待室。
我将大衣脱下后，贝尔德快速的将那个大衣替我拿在手上。

「谢谢了 」

希巴魯茨像一座仁王像一样一直站着，看上去并没有多余的心情说話的样子。明明很喜欢以前那种豪放、胸襟开阔的性格来着……

「嗯？这么了，大小姐」
「……不，并没有什么」

过了一会儿，穿着特制缝纫的衣服的男人过来了。在他脸上浮现出来的笑嘻嘻的那张脸，感觉像是狐狸一样。（前面一句話原文：ばらくして
、仕立ての良いフロック姿の男がやってきた。フロック在字典里是刚好打中，侥幸成功的意思，在这里不能理解，所以还是没加进去，希望没有太大的影响吧）

「真是好久不见了」

我向他行礼并打着招呼。
那个狐狸脸的男子先是露出了一副很不可思议的样子之后，然后好像了解情况一样的发出风声一样的笑声。（狐顔の男は、不思議そうな顔を
した後、得心したという風に笑った。）

「原来如此啊。看来是和在王都的兄长见过面了！」

这个男的自称自己是作为【タニープロック】商会在因贝魯斯特分店的店长。
在去王都的路上救下的篷车而相识了【タニープロック】商会，这个分店长的兄长（？）专门向王都分店长商谈后并成功了，于是就特殊的也参入到因贝魯斯特里发展。（此处是作者加的问号）

「那么，这次您是有什么事情吗？」

过来会面的分店长坐在了沙发上，原本就细长的眼睛咪得更细了。
我紧紧的将手握成拳头，里面流出紧张而出现的汗水。
虽然和首席执政官、基利安姆商量过了。但是在这之后我提出的措施，不知道能否得到他的认可呢。
这么一想，扑通扑通的内心跳动着。要掩盖住自己的慌乱才行。

「今天过来拜托是有个请求」
「请讲吧！我一定会听从您的请求的！您对本商会有着恩惠。我们是绝对不会做出蔑视这份恩情的事情的」

分店长做出了夸张的动作和声音。
我为了不被他的气氛给压倒而用尽腹部里的力量努力着。 （这里的腹部原文是「お腹」，字典上写的是，表示肚子的意思。属于腹の美化語，女性用语。思考了下就把『肚子』美化成“腹部”了，至少好听了点，但是女性用语没想到。）

「可以让商业行会不干涉到侯爵家的粮食收购价格里么？」
「嗬！是关于本商会和商业行会的合同这件事情吗？」
「不是」

我摇了摇头。

「我所想要请求的是，不使用商业行会的单独价格。作为有着自己的商业途径的你们，可以提供那个的話……」（此处极度不确定，大概是要提供砍价。原文：私が求めているのは、商業ギルドを介さない独自の価格なのです。独自の商用ルートを持つあなた方なら、それを提示することが可能だと……）

「哦喔！原来是当做为了试探我们的价格底线而推到前面的人，来到本商会进行商谈吗！」（机器翻成试情母马，吐槽无力）

不愧是身经百战的商人。一瞬间就看穿了我的意图。
我继续保持着面无表情的同时，泰然的点了点头。

「如果很直率的说的話，是这样没错」

作为商业行会的竞争对手的話，会让自己的价格下调与商业行会竞争。

【タニープロック】商会的价格单和商业行会的价格单，在两方会出现一方价格最低的签订合同。
这样的話，即使可能不与商会签订合同，也会有借口让商业行会的合同更加的降低价格。当然如果商业行会真的降低价格了就是再好不过的了。
这种情况下，我是作为去试探各位商家价格底线的人，就是这个道理。
店长将一只眯着的眼睛睁开看着我。（一只睁，一只眯，自己试了下好奇怪，）

我将放在膝盖上的手紧紧地握着。

「那么讲的話，我们能拿到什么好处呢？」
「如果顺利的話，能与侯爵家进行合同的这件事」
「那不顺利的情况下呢？」
「看您的意思，是想让我付出什么。那么商谈就这样结束了。」

分店店长一瞬间沉默了。
我看着他的那张脸。可能我这个已经算是瞪视了。
然后，分店长笑了起来。

「原来如此，原来如此！嗯，我已经了解情况了。能加深与侯爵家之间的缘分，这对我们来说也是一个求之不得的机会呢 」

分店长「啪」的敲了下自己的手。 （大概是一只手掌，手心朝上，另外一只手握着拳头，然后敲在另外一只手掌上）

「伽娜蒂大小姐！之后请将合同样本寄给我们！现在马上开始报价吧！」

分店长站了起来，向我做了一个充满小丑味的行礼。（支店長が立ち上がり、芝居がかった動きで一礼した。）

我也站了起来，向贝尔德打了一个信号。

「分店长大人，合同样本已经带来了」

贝尔德伸手将信封里的文件拿出。
分店长看到那个信封的时候，先是愣了一下睁大了眼睛，然后迅速转变，发出爆弹一样的大小声。

「伽娜蒂大小姐！真是出色啊！商业真理其中一个就是速度！虽然有些失礼，之前只是以为一位贵族小姐而已就轻视了！现在还请宽恕！」

分店长笑着伸出手来。
总算将堵在心里的困难事情给解决掉了后内心感觉松了一口气的我露出满面笑容，同样伸手回握住了在回去的时候，正将手臂通过外套的袖子，打开了门的我被分店长叫住了。

「感谢您让我度过了这一段有意义的时间，作为回报告诉您一个特别重要的事情」

分店长竖起了食指。
我茫然的回头看着那张狐狸脸。

「之前展现非常可愛的笑容了呢，那种天真无邪的表情在离开时展现给谈判对手面前效果相当不错哦。都让我紧张起来，差点就要向您告白了呢」

啊……。
我一瞬间耳朵变得通红起来，低下了头。
呜……还是被打败了。
然后稍微抬起视线，看到分店长愉悦地在喉咙里发出声音（咽下口水）。（原文里是喉を鳴らした，指渴望得到某种东西，看到好吃的食物吞口水的举动，相信大家都懂的）

「伽娜蒂大人，应该有收到不久前从王宫发出的讨伐拉伯雷男爵的圣旨吧？」

我猛地抬起脸来。
讨伐…？
不是讨伐魔兽吗？

「可能会发生一场巨大的战争呢。作为利穆威尓侯爵家的您，如果有您所需什么东西的时候，还请务必优先到本商会……」

分店长恭敬地垂下头。
从商会的建筑走到外面，像针般刺骨的寒冷的风吹了过来。
大战……。
战乱开始了吗。
提早进行讨伐魔兽的話，应该是感到高兴的。
但是同样会因为有很多人死亡感到叹息。
不管是哪边，都是感觉到了无奈但不得不这样做的感觉。
我将大衣两边拉拢，抬头仰望着冬日的天空。
在天空中重重弥漫着的云，仿佛正暗示着什么正要发生的那些昏暗的行动那样。（作者这么文艺我快哭了，原文：重く立ち込めた雲が、まるで
その仄暗い行先を暗示しているかのようだった。）