优雅的音乐缓缓流淌在大厅的空气中，盛装打扮的绅士淑女们正单手拿着玻璃杯笑谈着（谈笑风生）。

全身被紫色的礼服包裹着的我，在相互讲着客套話的对答结束後，与露着笑容的身份是大地主的老人告别了。我向大概是他的孙子的被老人牵着手的小男孩晃了晃手。
这裡是因贝魯斯特商业行会主办的联谊会上，我则是作为父亲大人的代表出席。
父亲大人在参加军事会议後为了军事会议上的东西忙的不可开交。那个忙碌的程度正随着日子的推移而增加着。那些魔兽的侵略和伤害并没有停止下来过，仍然在不知道的地方继续扩大着自己的侵略范围。 （それだけ魔獣の侵攻と被害は止まるところを知らず、拡大し続けているのだ。）

从路过的服务员那拿了一个玻璃杯，我轻轻的抿了一口。清爽的果实香气在口中逐渐蔓延开来。当然这是不加酒精的饮料。
我「呼」的叹了一口气。

「好像很累的样子啊，伽娜蒂大人」

没有放过我刚空闲下来的时机，穿着雅致的深藏青色的西服身姿的女性与我搭上了話。
我只能认命的向她打着招呼。（原文：俺は膝を折って挨拶した。膝を折って有着屈膝，屈服的意思，考虑到伽娜蒂身份是侯爵家的，不至于要屈膝，面对艾米莉亚的时候也最多垂头示意，所以考虑翻成了认命之类的意思。）

「玛蕾亚（マレーア）桑，晚上好」
「您的外表正如您的心情一样溫柔动人呢，伽娜蒂大人」（或者是心情正如您的外表一样秀丽）（「ご機嫌麗しく、伽娜蒂さま」，）

我向担任着因贝魯斯特冒险者协会的支部长【玛蕾亚】桑行礼并微笑着。

「真是一个很无聊的夜晚啊」

看着说出尖锐的言语但相反的在脸上浮现出微笑的玛蕾亚桑，我只能露出苦笑回应着。

「无论怎样我一说起来就只能扯到战争的話题上。提到的話题完全充满了男人味啊，而且跟你们讲战斗的快乐估计也没什么用吧」

玛蕾亚桑的話在我心裡咯噔了一下。
侯爵家应该还没有进行正式的通告。我也是通过其他的方式才知道的。但是，要开始讨伐男爵领土的魔兽群的战争的这个传闻，也不知道从哪裡传来的，但确实在人们之间蔓延并被确信着。

「伽娜蒂大人」
「晚上好」

跟路过的市民长打过招呼後，我悄悄的窥视着玛蕾亚桑的表情。

「如果要开始战争的話，冒险者也会参战吗？」
「嗯，一般都是在战时给各个军队提供援军、补给、後方支援之类的，总之会有很多的委托会拜托冒险者。身为冒险者行会也开始忙碌起来了呢。

」

也就是说，优人他们也会参加战争了吧……。
一想到这，我的脸上蒙上了一层阴影。
优人他们在把倒下的我托付给了唯后，就被委托了紧急的任务先行离开因贝魯斯特。现在他们会在哪裡了呢。又会在做些什么呢。

「这样说起来的話，玛蕾亚桑。优人他们现在是在哪裡进行委托？」
「我们也有着保护秘密的义务这么一个事情。」

玛蕾亚桑装作开玩笑的样子笑着。

「嗯，希茲娜她们的队伍在我们行会裡也是有着相当强力的战力，所以不需要担心的」

我听到玛蕾亚桑的勉强的露出一个微笑。
对了。
优人和夏奈还有希茲娜桑的話，面对无论怎样的强敌，也应该不会有多大的问题的。但是，在仔细的听到了那些有些不确定的传言後，还是让我感到一些不安。（話说队伍裡应该还有个秃头桑吧，居然被忘记了…）

「听说魔兽的数量可能会达到数千上万的程度的样子」
「在持续到现在的防卫战中，白燐骑士团也因此相当的疲劳了」
「不是吧，这样没问题吗？」
「听说好像拉伯雷能操纵魔兽的样子？」
「在防卫线的东边，听说已经出现被魔兽给毁灭掉的村子了哦……」

在会场中，联谊会从开始就一直有这样的窃窃私语流传在附近。
在那裡的是真实的还是猜测的也没有关系。各种各样的信息会因为传递人的添油加醋变成其他各式各样的样子，并且在口与口之间的扩大着范围。那是不可阻挡的事情。就跟这些无法阻止的人们互相告诉的传言猜测一样的不安定的气氛，大概过不了多久，不止这裡連这裡，街道上也会被这种气氛给包围进去吧。（最後一句的原文：そんな憶測を口にせずにはいられないような不穏な空気が、ここしばらくずっと街を包み込んでいるのだか
ら。）

就跟，仿佛是哪裡的祭典前夜一样，还有那将自己的内心的兴奋强行掩盖住的气氛也相似……。

「哇哈哈哈，那么，银器的流通价格不会再下降了吧！」（？ぐわっはははっ、では、また銀器の流通価格を上げなくてはな。）

「嗯，零售的事情还请务必交托给我们吧！」

在会场裡的那边传来了鄙俗的笑声。
我因为心裡开始涌出不舒服的感觉皱起了眉头，并向那边瞪视着。

「伽娜蒂大人」

把这样的我制止住了的玛蕾亚桑发出了声音。

「我知道的」

我暂时闭上了眼睛，轻轻的点了点头。
在今天的联欢会的人们说的話中，有的是在为战争慨叹着，有的是为现在的状况发怒着，有的是在为战争而出现的商机因此兴奋着。大家都为各自的战争的想法感到紧张。
我能感觉有一种无形的不安一直在我的後面。
总有种不祥的预感……。

「伽娜蒂大人，今晚也非常的美丽呢」
「您也非常好呢，贝尔老先生。前几天承蒙您的关照了。」

看到搭話来的老人後，我鼓舞着自己沉重的心情转换成笑脸後，将身子转向了说話的老人。
就算自己心情不好，也不能做出让父亲大人的名誉蒙羞的事情。
我挺直了自己的脊背转向了前方。
王宫的使者来了。
在讨伐拉伯雷领土的圣旨中，貌似利穆威尓侯爵军好像被下达了加入到南方讨伐军的主力裡面的命令。（ラブレ領征伐の勅命と、南方軍の主力としてリムウェア侯爵軍も作戦に加わるようにという命が下されているはずた。后半句好难翻，只能脑补了下）

对我来说，当然那样的内容是无法告诉我的，和直接与战斗相关的谈話，至今依然被隔离着。
而我知道王使传来的内容，也多亏了来着西里斯的信的福。
在根据西里斯的信上说的内容，大概进攻的作战计划是，包括王都防卫营队在内的王直骑士团的主力以北部进攻，其他的王直骑士团和诸侯统辖的联合军队则从西边进攻，然後利穆威尓侯爵军和附近诸侯军队从南部进攻，等军队到齐后，进向男爵领地发动侵攻作战，往深处进攻。名义上是对魔兽讨伐和阻止魔兽繁殖化而实际上是对拉伯雷男爵领地的制压。在被拉伯雷男爵的魔兽袭击不停的现在，因此导致了王宫开始了讨伐的行动。
在监察队的派遣被一度停顿後，从王都派出了使者，发出了召唤拉伯雷男爵的命令，但那位使者历经千辛万苦可甚至連男爵的面都没法见到。在男爵那方则好像也没有得到一些相关要接触王宫的情报。（査察隊の派遣が頓挫した後、ラブレ男爵には王都への召喚命令も出されたと聞くが、そ
の使者すらも男爵の元にたどり着けなかったらしい。男爵側とは王統府すらコンタクトが取れていない状況のようだった。）

男爵真的是要把王国当成对手挑战发动战争了吗？
但是，那样的話魔兽的袭击范围也太广了，并不认为这样的魔兽活动有什么目的。
从男爵领地那裡，魔兽群一直有溢出来。
那样的魔兽活动很符合表现的情况。（表现的情况大概是指要挑战王国这件事情吧。原文：そんな表現がしっくりくる動きだった。）

尽管如此，被魔兽袭击的被害面积仍然在扩大着。事到如今不得不用武力平定魔兽群和男爵领土。那个是王都的决断。
开战的时候正好是新年吗，这些雪那时候估计会开始融化了呢。
已经不会远了，在西里斯的信上这么写着。
然後在这段話之後，依然持续写着一些让人脸红的話语。
我因为内容的羞耻，发出了「哼哼」的声音并摇了摇头。头发也随着摇动在空中飞舞着。
总是好几次被陷入到那家伙的计策之中了。
在行政办公室读完了西里斯的信後的我，将那信认真的折叠後，放在了抽屉。而在那桌上的书信却已经多得堆成了一座小山。
不知道在什么时候，在看着西里斯的书信的时候，积存了相当的数量。
把纸和笔拿起来後，我开始写着西里斯信的回信。
敬启：西里斯大人……好了。
在因贝魯斯特里一直传递着不安定的气氛。谁也都在谈论着战争的事情。然後，即便是要开始战争，西里斯也不要勉强自己。我这样写着。
将信纸郑重地折叠好，放入信封後，我站起来从办公室裡出来了。
信的発送最初是拜托了莉莉安娜桑的。但是说着这是要送给西里斯的信之後，莉莉安娜桑总会投来让人不好意思的溫暖的目光和笑容，现在的話只能让自己把信交给寄送信的负责人的地方去了。
对襟毛衣随着动作摇晃着，我「咚咚」的跑下了楼梯。
从我和父亲大人的办公室所在的二楼下去後，将行政府杂务部办公室的门拉开了。
在大房间的事务室内，排列連绵的桌子上放着满满的文件，在这之中忙碌的职员们快速的过往着。人的热气和房间的暖气的热量涌了过来。窗户上也是蒙着一片白色的雾气。在空气裡也流淌着纸和墨水的味道。跟学校的职员室好相似。
看到我的事务官们都低下头行礼着。
我把手挥动了一下。
因为在立场上的关系，这样让我感到行动被拘束了，非常不自在。我路过的地方，大家在忙也都停下了自己手中的事情，站起来向我鞠躬行礼着。总觉得会因此让大家的工作造成妨碍，实在感到对不起。
然後，我一边避免与抱着文件的职员发生了碰撞，一边在狭窄的通道的裡互相礼让对方前进的同时，尽量不引起人注目急冲冲地前往去那个在桌子之间的缝隙中的目的地的座位。

「蕾姆（レム），信就拜托你了」

有着栗色的卷发并松软地展开着的女性事务官的蕾姆，从文件的忙碌中抬起脸看向我。

「啊，伽娜蒂大人。您辛苦了。」

她这么说着并露出了溫柔的微笑。
我向最近变得突然亲近起来的蕾姆拿出了有着侯爵家的家徽的信封。

「阿拉，伽娜蒂大人。又是寄给在王都的朋友的信吗？」

看到写在寄送簿上的收件人的蕾姆笑了一下。

「真是相当热心的写信联系着呢」
「诶，不，不是在联系！」

脸不自觉的发红了。

「这个，是不一样的。给西里斯的，只是在工作上的联络……」

总之先想办法搪塞吧。我这么想着，没有意义的「吧嗒吧嗒」地挥着手。

「是的，今天也是寄给西里斯桑吧」

蕾姆脸上露出一絲笑容的将寄送簿闭上了。
呜呜……。
这样会觉得很不好意思，所以避开了莉莉安安桑，但结果还是一样嘛。

「哈哈哈，蕾姆。不要太欺负伽娜蒂大人了哦」

年长的事务官从旁边的桌子露出了脸。

「伽娜蒂大人，如何？要喝杯咖啡吗？」
「这个，好吧。那我就开动了。 」

特意拒接别人的好意感觉也不好意思的。
我在桌子的间隙中放置的小型接待室的配置的地方坐下来了。
我伸头窥视着在眼前被运来的装着漆黑的液体的杯子。
芳香的热气飘到了鼻子那，感觉有点痒痒的。
因为很烫的关系，我从开襟毛衣的袖口伸出双手小心翼翼的端着杯子，「呼呼」的吹着散发着热气的咖啡并让它降溫。
嘴轻轻的抿了一口。在直到液体的热到暴力的感觉过去後，苦味轻松的蔓延并充满了自己的嘴巴裡。
……美味。
我发出了满足的感叹。
我抬起头将杯子放回桌子上面，而在从各种各样的地方窥视到这边的事务官们一起把头转了回去。
…这么了吗？

「啊哈哈哈，点心也请吃吧」

之前给我拿了咖啡的事务官给我拿出了曲奇。
哦哦！！！

「这次的战争，伽娜蒂大人也要出征吗？」

我一边拿起了曲奇，一边消除掉因为那个提问轻轻皱起的眉毛。
然後摇了摇头。

「是这样嘛。那样也很好」

年长的事务官浮现出那皮肤有点干燥的笑容。
…也许是父亲大人不允许的吧。

「伽娜蒂大人应该也有着很多的与魔兽群战斗的经验吧。但果然魔兽还是相当可怕的对手啊……」

事务官脸开始暗淡了下去。
可怕的对手……。
确实是这个样子。

「……是可怕的对手。但我也不会疏勿大意的。」

我抬头看着什么东西都没有的天上。
那双灿烂的发着光芒的血红的眼睛。比夜晚还要黑暗的躯体。还要在附近空气裡充满的腐臭味。只是回想起来，在生理上的恐怖与厌恶感就沸腾起来。我不知不觉得把手裡拿着的饼干加入了力气。饼干的破碎的粉末落在了桌子上。
然後。
同时，讨厌什么办法也没有，什么都做不到的自己。
父亲大人是不会允许的。
听了那样的話语後，自己开始也觉得还是不要跟魔兽进行战斗的好。
这样，这样的話，不就只是一个胆怯、懦怯的人吗？

「杰斯塔（ジェスタ）桑的儿子，大概也会因为现在的战争征收成士兵额吧」

看到我感到为难而皱着眉头的蕾姆停下的手中的工作告诉了我事情。（困り眉のレムが仕事の手を止めて教えてくれた。）

征兵。
那句話在我的内心裡回响着并开始让内心开始变得不安定。
亲自选择把剑拿在的人是很好的。但是，却在这种情况被迫为了守护着什么而不得不拿了剑，这个状况下心一定会堵得难受了起来吧。（剣を手に取ることを自ら選択した者は、良い。しかし、何かを守るために剣を持たざるを得ない、そんな状況に胸が詰まる。最後一句不确定是不是伽娜蒂的还是被征兵人的心理。）

然後，市民们也不得不动员起来加入到战斗中。
没能防止住这种事态的发生，或许是我们这些政治相关的人员的失策吧。这样一想，在内心中被满满的抱歉感淤塞了全部。

「只能祈祷儿子平安无事的归来了」

露出了属于父亲担忧的表情後，事务官杰斯塔刚强的笑了起来。
但是我，却因为这些事情没能笑起来。

「但是，这次侯爵大人也亲自出阵还有率领大批的军队吧？一定会没问题的！」

蕾姆为杰斯塔打气一样点了点头。
我吃惊的看着蕾姆的脸。（原文裡有はっと，表示突然，或者意外而发生的惊讶状。想了想就翻成了吃惊吧）

「蕾姆，现在……」
「嗯？」
「父亲大人他……父亲大人也出征了吗？」

我茫然的盯着蕾姆的脸。

「是的，虽然骑士团的阵容的通告已经出来了，但是大小姐没有看过吗？」

没有看过！
和我那样的联络从来就没有一次过！
对骑士团的指挥，我以为会是由伽雷斯担任的。但是，在骑士团全员出动的时候，父亲大人总是会站在最前头带领的事情，我应该很容易就能想象出来的才对。
但是，父亲要出征到战场上的話，年龄也好，身体也好，不都实在太过勉强了吗……？不对，如果并没有冲在前头的話……。
各种各样的想法围绕在脑海裡。
我调整好自己的气势，站了起来。

「感谢您的招待了」

我对杰斯塔和蕾姆行礼後，快步离开了办公室。
如果，父亲大人得站立在战场上的話，却让我仍然一动不动的等待着的什么我做不到。
我紧紧握住了开襟毛衣的袖口，向着父亲大人的办公室的台阶跑上去。
在刚才，我对自己那个一瞬间觉得不用站在战场也没有关系的想法而感到内疚。
我看见了儿子被征兵後却还在刚强的笑着的杰斯塔。
尽管已经向王宫申诉了面对魔兽群的役使者的危险性了，但是仍然还是发展成这样的状况。
内心像是被堵住了一样，感到痛苦。
但是，我突然在中途停下了脚步。
在透过楼梯平台的窗户，看到了印着傍晚黄昏的颜色的光的柱子延伸向天空。（踊場の窓から、夕方色の光の柱が延びている。这么感觉自己翻错了，柱子什么的难道在这个异世界很常见吗…）

对了。
如果我就这样快速的跑过去的話，也许我的心情能得到确实的解决。
但是，那么不就会变成与上次的【ロバイ】城市的结果一样了吗。而且，还会变成和上一次一样的让父亲，各种各样的人他们担心的结果……。
那么的話，即使对父亲大人说任何的話，也只会像前些时候刚一谈到这个話题就被拒之门外那样的结果吧。（原文裡有てしまう表示感到遗憾的心情的意思，然而水平有限不知道这么加入…）

首先要完成在我立场上的事情。
要清楚的看到那个。
为了那个……。
我把脚跟转了回去，跑下了楼梯。