那一天，是一个在阴沉的天空中飘散着小雪的日子。

庞大的队伍向前迈进着，在那个时候，无论谁都会吐出被寒冷染成的白色的气体，还有被冰冷刺骨的自己的金属鎧甲冰到身体也开始蜷缩起来。

在无言前进着的他们中，只有沉重的軍靴踩在地上發出的声音回荡在灰色的街道上。

这是出發向堡垒，正在因貝魯斯特市内前进的白燐騎士團。正準備與已经在街道外面待机等候的普通征兵部队进行汇合，那个數量大概有一万左右。而最後再與在貝爾蒙特（ベルモント）堡垒那从侯爵領土各个地方进軍过来的部队进行合流，最终的數量大概会超越两万以上。 （想了想还是把城堡给音译了吧）

除去掉各自的城市的治安和貝爾蒙特堡垒负责的边境警備，还有考虑到万一發生的状况所预備的兵力，这幾乎可以說上是倾利全穆威尓侯爵領地之力所可以達到的軍队數量。

那些目送着队伍离开的因貝魯斯特的人们的脸上露出了各種各样的表情。

在他们當中有的人對雄壮的排列的軍队發出了兴奋的叫声和欢呼。也有像是把軍队當成看不见的东西无視掉的人。还有一些保佑着自己的父亲、丈夫、孩子平安和武运的叫喊着的人。當然也会存在着叫喊着反對戰争的人。（等等，不是上面才說了只有脚步声吗？！）

而在那其中，也有向着在父亲大人背後跟隨着的騎在【スピラ】身上的我这边，呼唤着我的名字。在大衣外穿戴着白绿色的鎧甲保持着軍装的我，向那些人们用笑容点頭回应着。

总好像感覺在之中混入了一点的不安感一样。 （少しでも不安が紛れますように、と。）

是谁？

是注視着队伍的市民吗。

还是正在前往戰場的士兵和騎士们。

然後，又或者是我自己本身吗…

仅仅只是抬頭仰望着，悄悄的看着那片暗灰色的天空却不知道为什麼内心好像开始悲伤了起来。（見上げるだけで何故か悲しくなってしまう様な鈍色の空をそっと見上げる。）

无论如何。

无论如何也要让大家再次平安的回到因貝魯斯特……

队伍离开了市街，向着因貝魯斯特的正門的大桥横跨了过去。馬蹄，軍靴，还有大車的車辆敲打在石桥上，發出了各種各样的响声。

在渡过桥后，在那裡待机着的士兵的大部队一起站了起来。

看到了那个压倒性的人數後，我感覺眼睛变得眩晕了起来。

仿佛大地本身都要震动起来了一样。

在把到原野的尽頭也全部被覆蓋起来的士兵们，整齊排列着队伍，向着父亲大人和我们高举着長槍。

只是仅仅做出了那一个动作，却好像大地發出地鸣一样的声音并响彻在这宽广的原野上。

我到之前为止都还没有见识过上万的人集合在一起的場面。當然因貝魯斯特和王都的人口超过了万人的數量，但那个只是一个口頭上的數据。

现在如此多的人们聚集在一处的場景就是这次侯爵軍最精華的部分。（　今、これだけの人々がこうして一堂に会する光景は、ただただ圧巻だった。）

看着这个雄伟的景象，感覺到了在内心深处寄宿着的那盏名为希望的灯突然燃烧了起来。

有了这麼多聚集起来的數量。

只要把大家的这样的力量集結在一起，无论面對是这样的敌人也都不会感到害怕了。（已经没有什麼好害怕的了）

父亲大人面向覆蓋着大地的士兵们，高举着自己手回应他们的动作。

即使是在这样的下着雪的天空中只透露出微弱的光線的环境下，父亲大人身上所穿戴着的气派的鎧甲依然闪耀着光芒。在腰上佩戴着被精緻雕刻过的長劍。那样的身姿，就跟在房屋裡看到的绘画和挂毯上所描绘的故事中的騎士一样。

我悄悄凝視着那个透露出可靠感的侧脸。这大概就是所谓的一軍将領的風范的东西吧。

但是，我對那样的父亲大人感覺变得有些距离感。

作为侯爵大人的女兒的我无论被他人这样吹捧着，也始终不能变得像父亲大人一样出色的做出反应。

在想要把积存的烦恼化作气一起吐出来的瞬間，父亲大人冷不防将視線转向了我这边。

「伽娜蒂」

「是」

我惊慌失措的把身体修正过来，保持了一副严肃的坐姿。

「士兵们正看着我们。把胸提起来。要露出任何事情發生也不会畏惧的表情。」

「是的！」

「这个也是重要的工作呐」

父亲大人微微笑了一下。

我也回应着父亲大人害羞的露出笑容。

就算如此，果然还是想成为父亲大人的那个样子。

我在心裡这样想着。

「各分队集合！」

「保持两列纵队！不要弄乱队伍的陣型！」

「点名！号码準備！」

「把脚抬起来！往前跑！往前跑！」（想起軍训）

在队伍的各个角落裡都充斥着各队長級的交错乱飞的怒吼声。要控制这样庞大的人數，是一件非常辛苦的事情。

虽然整頓十分勞累但是全员因此将精神投入到了警備的状态。在隨着父亲大人迅速有力挥起手發出信号後，白燐騎士團和利穆威尓軍开始出發了。上万的大軍跟隨在父亲大人的後面。

在不知覺的时候，腦海裡开始产生了「这样好帅气啊」的想法。不过这个可得對父亲大人保密才行。

「嗯？这麼了，伽娜蒂」

注意到被我的視線盯視着的父亲大人回頭看向我。

「啊，什麼，都没有……」

脸颊上稍微染紅了起来，我避开了父亲大人的視線将頭转向其他地方。

因为太羞耻了，那样的事情，絶對不可以說出来………


人數像膨胀起来的軍队虽然可靠，但是因此行动也变得迟缓了起来。因此在需要充分的时間，在因貝魯斯特領地前进着。而在到達了作为與拉伯雷領土的边境相連的貝爾蒙特堡垒的时候已经是第二天的事情了。

對我来說是在因为魔獸的瘴气而病倒下来後第二次来到了貝爾蒙特堡垒。不过附近的場景與那个时候记忆中的印象变得不同了。

堡垒因为收納人员到满溢出来後，只能在堡垒的周圍四处搭建起了帐篷群。向四处传递命令的騎着馬的传令兵匆忙的来来往往，组成了队伍的小队也在四处奔波着。而前陣子组成的征兵队也正勤奋的訓練着，發出了附有气势的声音。从天空的四处看到的升起的炊烟，那裡则是女性们匆匆忙碌的来回做着工作。

这就像是一个突然出现的城镇的景象。

该这麼說呢。

这種氛圍裡感到了欣欣向上的生气。该說是大群的人类對一个事情一起努力準備的时候产生的余势吗？

不过軍队的士气很高，无疑是種好事。

我也被充斥在空气裡的气氛给感染着，从刚才就让一动不动的忍耐着的身体也好像变得坐立不住了。但在这附近聚集了領地附近的諸侯们。作为雷古魯斯・利穆威尓的女兒是不能做出让名誉羞耻的举止。

「埃文斯伯爵到了！」

指挥官室变得像外面一样匆忙人声嘈杂着，从裡面传出传令的声音回响在空气中。

我从窗户那裡离开，站立到了披風被風飘扬着的父亲大人的背後倾斜方向的位置。然後将姿势端正的站立着，把手整齊的放在了前面。

不久，带領着两位穿戴着與白燐騎士團设计不同的鎧甲的騎士的埃文斯伯爵过来了。

老迈的伯爵也理所當然的在身上穿戴着豪華的板甲。看着脸上透露着紅润，大步行走的身姿，就像是一个血气方刚的戰士一样。（老齢の筈の伯爵自身も、豪華なプレートメイルを纏っていた。顔は赤らめ大股で歩く姿は、血気盛んな戰士そのものだ。）

「有平安无事的过来了呢，埃文斯伯爵」（「良く来られたエバンス伯」这裡的伯和下文的侯不清楚能不能直接翻成伯爵和侯爵）

「在說什麼呢，雷古魯斯侯爵。討伐拉伯雷可是我的願望啊。这場戰争能迟到吗！」

父亲大人和旧识的老貴族默默的對笑着。然後二人用紧紧地握住了手，被拉动的鎧甲發出了声音。

埃文斯伯爵看到在父亲大人背後的我脸後轻轻的点了頭示意。

「呀，伽娜蒂桑。夏天我那个不肖的兒子承蒙你的照顾了。在这之後也听到了關於你的威名了呢。再次见到你真是感到高兴啊」

我也恭恭敬敬的低下了頭。

「伯爵大人好像也没有什麼变化真是太好了。杰克（ジェイク）大人也还健康吗」

想起了在夏日祭典上的舞会。

發生了埃文斯伯爵的兒子杰克被黑騎士操纵的事件。

那个时候，黑騎士背後的或许有着拉伯雷男爵支持的这些事情，或许埃文斯伯爵也已经知道了。（あの時、黑騎士の背後には、ラブレ男爵がいるかもしれないという話はエバンス伯爵も承知の事だった。）

那位埃文斯伯爵對拉伯雷領地討伐戰有着直冲天上的熱情也并不是不可以理解的事情。

「伽娜蒂桑身上的戰衣也非常适合呢。比那些的年轻騎士更具有風格。如果我的小子也能像伽娜蒂桑那样凌冽犀利的話就好了」（最後一句：うちの倅も、伽娜蒂さんのように凛々しくあったらな）
面對着笑着的伯爵，我也露出了有点害羞混合在裡面的笑容。确實覺得杰克不像是会适合劍和鎧甲的气氛的青年。（前半句原文：笑う伯爵に、俺も少し照れの混じった笑顔を返した。）

但是作为父亲大人的女兒，被称讚了适合鎧甲的样子并不太合适吧？这麼說呢，总感覺有点……

利穆威尓軍和埃文斯軍。还有已经慢慢的聚集在一起的附近的諸侯的軍队。

對拉伯雷領地南部討伐軍队的陣容已经到齊了。

白燐騎士團干部。以埃文斯伯爵为首的附近的諸侯。然後还有騎士和穿着各式風格武装的冒険者的代表们，在貝爾蒙特堡垒的会议室裡集中着。

在空气中秘密漂流着的活力和熱气充斥在会议室裡，蜂拥而至的人们密集到每个人的肩膀都互相触碰着。

因为身高長的比较矮小的我，瞬間就在一群体格強健的戰士们之中埋没了。（蹭豆腐的最好时机！）

我一个劲的踮起脚尖，在他们的腋下看向前方，在拥挤的人群中试圖蠕动过去。

呜，不行了，看不见。

就在我这样的情况下，騎士琉古发现了我的窘况。

「请吧，伽娜蒂大人」

「呜，抱歉了」

在给我让出了他的地方後，总算想尽办法从密集的人群之中出来了。在这个时候特別羡慕类似于西里斯身材高大什麼的。

在桌子上，一个關於拉伯雷領地領都的貝利爾（ベリル）附近的大地圖被展开着。

在那张桌子的相反一侧，看见我的希茲娜桑向我这悄悄的挥着手。

我也微笑着点頭回应着。

「那麼接下来說明作戰概要」

父亲大人将指挥棒拉長後指向地圖。

「和大家知道的一样，拉伯雷領土的魔獸来袭的範圍在逐渐日益增大着。

为此，我们将出击进行拉伯雷領地的討伐，以及魔獸群的歼灭。

第一目标为将拉伯雷領地的領都貝利爾的镇压以及對被认为可能是这次事态的原因者拉伯雷男爵的逮捕。

第二目标，是进行魔獸群的驱逐以及将拉伯雷男爵領地的人民解放营救。」

父亲大人一边把指挥棒像鞭子一样弯曲使用着，一边向周圍环視了一圈。

不知道是谁在改变了姿势的时候發出了像小鳥一样的声音。（誰かが姿勢を変える音がことりと響く。）

「拉伯雷領地討伐軍分为三部分。

戴着大将旗子的本体是北部軍。从这边进軍的是西部軍。然後就是负责南部的我们的軍队。

各軍队以貝利爾为目标在进軍的同时，要對途中地区的魔獸群进行驱逐，确保周边地区的安全。


各軍队在貝利爾的郊外集合时間为本月的二十日。

因为没有多少时間，所以在狩猎魔獸群时不允许有所殘留。

如果我们将魔獸放跑了的話，魔獸可能就这样直接袭击向我们的故乡的殘酷规则。（原文最後是有心得，查了下心得的意思有经验、规则、代理。

想了下可能规则会更合适吧，但是一个规则看起来怪怪的，就加上了一个形容词）」

在周圍保持着肃静的空气中，突然出现了一个強有力的表示赞赏的声音。

我也不想落後在別人後面向父亲大人点頭示意。

「在貝利爾郊外集結後，将进行三房三軍的包圍攻势进攻。我们南部軍的布置是在这裡」

貝利爾是以拉伯雷男爵居住的城堡所在的小山丘为城市的中心建造出来的城下町形态。（城下町：城下町，是（日本）以城堡为中心，所成立的都市。下文提到的拉伯雷城貌似就是指在貝利爾中心的男爵居住的地方，大概。）

在那个城市被包圍着的三点的其中一个在东南部的点被父亲大人的指挥棒指着。

「第一波攻击是全軍进行突击。将貝利爾周圍附近进行镇压的同时，把被认为大概是藏在街道内的大部分的魔獸群引诱出来。

在这个时候，包含各自冒険者队伍内的銀气拥有者的精锐部队潜入到街道中。将身体隐藏起来，让魔獸群先过去。（最後一句：身を隠し、魔獸をやり過ごす。）

在充分击破了足够多的魔獸群後，主力部队隨时进行撤退。

把殘存的魔獸群和拉伯雷的还在城市裡的戰力引诱到街道外面。

在趁那个間隙的时候，精锐部队向拉伯雷城进行突击。镇压城市以及拉伯雷男爵捕抓。

为了应對在拉伯雷的附近，有着存在着咆哮者型和尖叫者型或者更加強力的魔獸的可能性，所以需要銀气持有者中的少數精锐的攻击。

这好像是来自王都防衛营队的副营長提出的意见。」

是西里斯！

看来是考虑了在勞爾君所說的話中描绘的魔獸的上位種女王型的存在。

不知不覺地心裡变得激动不已。

而且，在拉伯雷男爵的附近，也会存在着黑騎士。作为黑騎士的對手，也需要着拥有強大銀气的力量的精锐。

「在确定精锐部队在城内进行突击後，全軍掉頭。进行第二波的攻击。

把跟出来的魔獸群彻底歼灭。

这是本次作戰的大概的意思。

有什麼想问的話，就把手举起来」

在并排站着的騎士和冒険者们中传来了涟漪般的嘈杂声。

但是那并不是不安所带来的声音。

是對要到来的戰鬥的決心的声音。

确认到了他们的情况的父亲大人，深深的点了点頭。

「在下是利穆威尓軍白燐騎士團團長伽雷斯。虽然有点冒昧，但还请让在下过目一下各队的配置」（这裡伽雷斯自称是用『私』使用在比较重要的場合，所以翻成了在下，应该没问题吧…）

在在父亲大人讲完後，伽雷斯隨机站了出来。

在把貝利爾进行包圍完成後，我是作为南部軍的联络员将前往在後方的本陣。唯她们的教会的志願队也是在本陣附近建立的救護場所待机着。然後优人與夏奈他们两个和希茲娜桑的队伍被编入到了最前線的銀气持有者的精锐部队。

我尽量不让周圍发现紧紧的咬住了嘴唇。

并不只是优人和夏奈危險着。在这裡聚集着的數万人的生命全部暴露在了危險之下的情况并没有什麼改善。（第二句原文：ここに集まっている万の數の人達全てが命の危險に晒されるのに変わりはない。）

但是……

优人和夏奈一定要平安无事的回来。

我将眼睛闭上为他们祈祷着。

「那麼，諸侯」

在听到父亲大人的那一句声音後，埃文斯伯爵从人群中出来了。

「老夫是埃文斯。就像刚才雷古魯斯侯爵說的一样，这次戰争就是守護我们的故乡的戰鬥。絶對要把破壊掉王国平安的可惡的拉伯雷给打倒，取回我们原来的安定！」

在埃文斯伯爵的強有力的渲染性的語言下，四处响彻了高涨的赞同的声音。

在與聚集着的諸侯按着顺序打着招呼的过程中，最後父亲大人向我点了点頭。

周圍的視線集中在我的面前。

一下子就感到膨胀的紧张感，心臟的跳动加快了。

……要把胸膛挺起，有堂堂正正的气势。要像父亲大人那样。（突然腦补了下伽娜蒂挺着貧乳的場景）

我「呼」的深呼吸了一口。

「我是伽娜蒂・利穆威尓。根據我的拙劣经验上想告诉大家，魔獸是一種決不能疏勿大意的可怕的怪物」

在羅貝赫（ロバイ）城市惨状，还有在拉伯雷領地内看到的被全灭的村庄的惨状涌上了腦海裡。

逼迫来的咆哮者型。

尖叫者型惊人的破壊力。

「但是，尽管如此我们也要必须挑戰。要把劍牢牢握在手裡，必须要戰胜它们。

请一定，要胜利。

为了人们都能够继续过上安宁的日子。

不要让恐惧和悲伤的人再度增加了。

在这个苦难的前方，相信着一定会有胜利等待着我们 」

父亲大人为我說的話点了点頭。

埃文斯伯爵和諸侯也点了点頭。

希茲娜桑也看向我这边点了点頭。（吐槽：点頭狂魔）

「大家。在明天早上开始出击。为了不让自己怠慢要準備好状态。请全体人员保持着奋起和希望。以上。解散！」

父亲大人把指挥棒放在了桌子上。

室内嘈杂的人群，慢慢像水一样流了出去。

终於，戰鬥开始了。