在微微地隆起的山丘上面，與父亲大人的馬并列着的我，凝視着眼前的戰場。迎面吹拂而来的風鼓动着披風，使頭髮隨之飘动着。冰冷得、像是要冻住一切的風。
在一大群的魔獸的包圍中，总算想办法从中逃了出来。然後向着羅拜城，想都没想就这样迅速地赶了回去。
在灰色的街道之上的人影，以及高高的伸展着的教会的尖塔。
即将在那下面去戰鬥的事，不知不覺就回想起了刚才所见的景象。
和那个时候一样，将城镇覆蓋竭尽地魔獸群即使在远处也能够用肉眼所见。现在这群魔獸，被负责引诱的騎兵队引了出来，朝着这边赶了过来。
这简直像是，从名为城镇的容器中黑色液体的不断地溢出来着似的景象。

「全軍停止」

父亲大人静静的發出了命令。
通过指令兵反复的传達着，呈半日元型包圍着城镇的南軍的大部队停了下来。

「弓兵队準備」
「準備架弓！」
「準備！」

使地面發出了响声的魔獸不断地逼近着。判断到已经足够地引导了的騎兵队散了开来。
弓兵们齊齊地向着空中對准着箭矢，同时将台車上所装载的弩炮被推了出来。弩炮上正装填着刀刃反射着模糊光芒的銀制大槍。
父亲大人把高高举起的手唰地挥了下去。

「发射！」

伽雷斯高声地呼喊着，发射的号令反复的传達回响着。
紧接着，幾道重重的弓声重叠在一起。
划开了空气飞翔着的箭矢，使天空被涂抹上黑色一般。持续數次的射击，南軍全体发射升起了惊人的密度的箭矢，将天空覆蓋殆尽。
然後，那箭矢如豪雨一般，笔直地向着迫近的魔獸群降下着。
我不由得屏住了呼吸。

「好厲害……」

完全压制性的攻击。
被那庞大的量的箭矢的沐浴着，在魔獸群中没有能够将其忍耐下来的。
與落下的弹矢一起，回响着魔獸的咆哮声。
那个恐怕就是无數的临终前的唱和吧。
在落弹激起的尘烟中，魔獸被消灭後的黑雾一下子膨胀了起来。片刻时間之後，被風煽动着的腐臭传到了我们所在的地方。
軍队的各位都咽着口水凝視着那处黑雾。
在片刻寂静之後、那轻薄的黑雾被撕裂开来，挥舞着两對巨大的手臂的无數的咆哮者型从中跃了出来。
我紧紧的咬合着臼齿。如果是大型魔獸的話，果然普通的弓矢效果太过薄弱了。
即使被那个數量的箭矢沐浴了，总体也相當于无伤的咆哮者型冲了过来。令大地在悲鸣着的，那不同寻常的數量。
我被那个压迫感拧紧着胸口。
那极其可怕的、與自然的野獸一般漆黑的巨大身躯，在飞扬的尘土中疾驰着。
它张开了那巨大的嘴巴。
抬起了粗大的手臂并吼叫着。
并露出像血一样赤紅色的眼睛。
从来没有亲眼目睹过大型魔獸的士兵们，發出了悲鸣的声音。
尽管如此队伍也并没有崩溃，大概是因为受过訓練的缘故吧。
还是說在展现着他们的決心的力量呢？
又或者說，只是單纯地恐惧着的缘故呢？

「別害怕！把它引过来！」
「不要害怕！」
「还不够！还差一点！」

各級的队長声嘶力竭地叫喊着。
无數的咆哮者型迫近使地面震动發出声音，直到我所在的地方为止也回响着。

「好！放箭！」
「放…箭！」

和人力的弓所不同的巨大轰鸣声响彻起来，一齊进行发射的弩炮将大槍打了出去。
黑雾被風吹散到空中。
槍尖只是普通的銀器，但是被大质量的大槍高速突刺中的咆哮者型轻易的被吹飞而无法动弹。
从身体中不断地开始冒出黑雾，尽管如此还想着要挥动巨腕而扭动着的身姿是那样醜惡的东西。

「次弹装填！」
「次弹装填完了！」
「第二次射击！发射！」

身体因无法动弹，感到憎恨似得發出呻吟声的咆哮者型的群体，被再追加的大槍扎入了。
巨大的手臂被崩飞，凶惡的颜面也被破壊了。因半个身子被挖掉一块而直在打滚。如同给地面缝線一般闹腾着。

但是依然还活着。并没有完全消灭。
见到如此的強韧，不禁地让脊背感到了寒冷。
在此时，發出号令之後，无數手持着槍的士兵们一跃冲了出去。
即使无法被一般的銀器给予致命伤的咆哮者型、在身体无法动弹的时候對它全身各处反复的扎入也能够令其腐朽。 杀向咆哮者型的士兵们，正如同向着巨獸聚集着的螞蚁一般。并且，當中的每一个人，都消除着自己的恐惧，鼓起了勇气将長槍刺了下去。
高声發出临终叫声的咆哮者型，全身各处都开始溶化了。
击破了先頭集体的軍队，以騎士團的騎兵队为頭陣，一鼓作气向着羅拜城突击着。
怒吼声和劍戟声的声音不断回响着。
建筑物崩塌而掀起的尘土，在远处的地方升腾而起。
在今天，我们南軍只用了數小时的戰鬥便拿下了被大群的魔獸所入侵的羅拜城。
击破的魔獸群包括小型的含计約为一万四千。
南軍的受害负伤者74名。
死者12名。
羅拜城中需要救助者…无。
定睛观察了状况的父亲大人調转了馬頭离去。
戰鬥已是絶對的胜利，是这个意思吧。
但是我，依然凝視着羅拜还在持续的戰鬥，然後暂时闭了一会眼睛。
只不过，才刚刚开始而已……
不安的情緒让我感到揪心。
好痛……
想要将那个不详的痛楚遏制一般，我转过大衣跟隨在父亲大人的身後。
在无數的篝火旁的帐篷之間，我缓缓的走着。
忽然呼出的气息变成了雪白的水雾，在寒冷之中微微的颤抖着。季节此时正處於隆冬。太阳落下了之後气溫就会骤然下降。不过并没有下起雪是不幸中的万幸。
在帐篷和防護栏构成的野营地當中，人们并没有被那股寒冷所击垮。
虽然看得到经过了連日的戰鬥的疲惫，但也有着因連戰連胜而欢心露出笑容的士兵。
酒以适度的量款待着，所以没有因喝醉了而在胡闹的人。而且，酒宴那熱闹的气氛相离得不远，四处都能够见到。
在篝火的四周聚集着、炫耀着自身的武勇的人。有說着故乡的話的人。也有在修理保养着武器的人。那应该是换班的哨兵吧，已经这麼晚了的时間裡也有着在吃饭的人。

「伽娜蒂大人！」
「大小姐！」

對发现了我、想要站起身来的士兵们，我笑着制止了。
風于一边徐徐地吹了过来。
好像他们并没有感到很介意，果然还是有些寒冷……
我不由得将身前的斗篷紧紧地合拢着。

「大小姐，这麼晚了还转来转去的話，会感冒的啊」

作为護衛而跟了过来的希巴魯茨轻声的說着。

「没问题的」

我向希巴魯茨督了一眼。
这一次，是我自己拜托希巴魯茨的队伍作为我的護衛。
从一开始，作为我的護衛被编入了本陣的时候的希巴魯茨，因无法冲上前線而露出感到不满的表情。

「难得来了場久违的戰争，却不能最先持槍冲入敌陣是为什麼啊」

對像个小孩子一样別扭着脸的希巴魯茨我轻轻地叹了口气。
然後偷偷地抬頭仰望着。

「我…只想要希巴魯茨當我的護衛……不可以吗？」（。﹏。*）

「哈啊……！？」 （°O°；）

希巴魯茨整个人凝固不动了。
我覺得，和希巴魯茨在一起的时候是最为放鬆的。
已经没有什麼办法了的事也只能接受了，毕竟经常對谁都是毕恭毕敬的状况實在令肩膀酸痛不已。
在这一点上，希巴魯茨不拘泥的态度让人感到心情愉快。

「真是的，真拿你没办法呐」

暂时地以目光和希巴魯茨交流之後，最终这样說着答应了担任起護衛。
自那以後，虽然或多或少的会有些抱怨但还是会在一边跟隨着我。
从士兵们之間穿过之後到達了我的目标帐篷，以長着大大的翅膀的女神作为象征来标示着。
那个便是教会的帐篷。
进入到帐篷中，传来一陣刺鼻的藥物的味道、还有血的气味。
在煤油灯的照明下，许多简易的床有序地排列着，并传来了痛苦的呻吟声。
期間，穿着僧服的衛生班在来来回回地忙碌着。
在这个救護帐篷裡，收容了在今天的戰鬥之中受了伤的士兵们。

「啊！伽娜蒂大人。每天都辛苦您了」

僧服之上穿着白衣戴着口罩的女孩微微笑着、然後低下了頭。
連日来往救護帐篷露脸的原因和衛生班的职员们相识了。
但是在那个明亮的笑容的後面，是沾满了血液的那白色的衣衫。
不知不覺中脸色差了起来。

「啊啊，對不起。现在手術才刚結束不久」

注意到了我的視線的她，感到为难的笑着。我能做的也只有点点頭。
南軍的进軍是极其顺利的。
行程没有耽搁，對遭遇的魔獸群以及成为魔獸的巢穴的城市也顺利的压制了下来。
但是，这毕竟是以惡魔對整个軍队的状况。
胜利了也并不能說是无伤。 原本想没有人受伤就赢得戰鬥，但是對峙的魔獸群的规模却并不小。
連日的胜利的黑影，便是和这个帐篷裡的人一样的负伤者，不断的增加着。
然後，还有失去了生命的人……
士兵的數量并不只是數值。
每一个人都是活生生的人类。
一直只在本陣听着报告的話，有關这件事似乎快要忘记了一般。
所以。
我为了好好的将现實刻印在心中，每天都这样地造访救護帐篷。
向着附近一张床走了过去，悄悄地看了一下躺在床上的人的名字。

「塔克（タック）先生，伤势还好吗？」

我向着在左边的脸上缠绕着绷带的男人搭話了。

「是的，伽娜蒂大人。真是不能疏忽大意啊」

男子爽朗的笑了起来。
他好像没什麼问题了呢。

「魯伊斯（ルイス）先生，脚，还痛吗？」

向着下一张床的年轻男子走了过去。
骨折了缘故，脚被天花板吊着好好的固定了。

「伽！伽娜蒂大小姐！」

男子感到紧张似的發出了尖锐的声音。

「啊…居然是真的啊…！」

我微笑着点了点頭。

「呐，我就說过的吧。如果被救護帐篷收容了的話，就能够和大小姐见面了」

旁边床上的男子對着魯伊斯悄悄地說着。
……虽然我已经听到了。

「那个…大、大小姐。能给我签个名吗？」

魯伊斯有些羞怯的提问着。
如果只要这样就能让负伤者的心情变好的話，并不是什麼难事。
我在缠绕的绷带上签了名字，周圍开始聚集起来了比较健康了的人，稍微造成了一点骚动。 對我的签名表示了感謝之类的話，果然还是有些害羞呐…好难为情哟……
为了不被发现脸颊变的紅紅的，我悄悄地向着下一张床走了过去。

「羅蘭德（ロランド）先生，伤势还好吗？」

在那上面躺着的壮年的男子，只是用眼睛看了看我，没有做出回答。看着我的眼睛，就像是看到了麻烦的东西一样闭上了眼睛。
仔细看的話，被子在左手的部位那没有膨胀起来。
我没能對他說出更多的話。
失去了身体的一部分什麼的，是难以想象的事情。
我沉默地悄悄地离开了他的床铺。
只受了轻伤的人明天开始又会进行下一次戰鬥。
受了重伤的人，会就这样被遣送到貝爾蒙特城堡那儿。
我向着每一个负伤的人打着招呼，总共三个救護帐篷之間来回的走动着。

「伽娜蒂醬，辛苦啦」
「唯、您也辛苦了呢」

在途中，其他的教会跟唯一起工作的人打着招呼。
戰鬥與负伤。
胜利與牺牲。
有了想要對谁去将牢骚似的話語全部诉說出来的心情，但是唯似乎很忙不太好去打扰她。
向着身後的希巴魯茨督了一眼。

「嗯？咋了，大小姐」

……还是算了吧。
我「呼」地叹了一口气。
然後，将全部教会的帐篷巡視完毕的时候，时間已经十分晚了。

「Fuwaa~~」

从最後的一处帐篷裡出来的我，忍不住的打了个哈欠。
呜呜，稍微有困了……
然後，用力的擦着眼睛。

「咋了，大小姐，想睡覺了吗？」

希巴魯茨惡作剧着一样的笑着。

「让俺来背你吧？」
「不用了」

我看着正偷笑着的希巴魯茨的脸。
但是总的来說，因为連日的戰鬥的紧张变得疲倦也是事實。
早点回到我的帐篷裡睡覺吧。
如果不在明天做好準備的話。
正这样想的瞬間，一陣急切的警报声响了起来。

「敌袭！敌袭！魔獸群接近中！！」

四周响起了负责警戒的士兵们的呼叫声。
似乎离这裡并不远。
我紧紧的握住了劍柄。

「什麼啊、什麼啊、喂。每晚都这麼无聊啊」

希巴魯茨无畏的笑着。
从帐篷中跑出来的士兵们聚集了起来。我跟隨着他们，一起跑了出去。

「谁都行快向本陣传令！」
「是！」

听到我的指示，手持着篝火的一个人跑了出去。

「準備迎击！负责警備的是哪个队伍的？」
「是第二十五中队的」
「準備好火箭！增加篝火數量！在魔獸到達防護栏之前阻止它们！」
「「了解！！」」

白刃發出着响声，我拔出了我的劍。
篝火的橘黄色的光芒描绘於劍刃之上。
希巴魯茨高兴地架起了巨劍。
看来今晚，暂时还没办法入睡呢。