「陆……」

呆愣的我发出的声音被因为接近的魔兽群而混乱着的本阵里的吵闹与骚乱给吞噬了。 怒吼声、马的嘶叫声、鎧甲的摩擦声、鸣响的警钟声，还有慌忙的人发出的脚步声。在里面中，还夹杂着重叠的悲鸣。

在冬季天空中从云层缝隙投下的微弱阳光被遮住了，一瞬间，周围变暗了下去。

……这么了？

「大小姐！趴下！」

在正想回头朝向发出声音的方向的瞬间，我被希巴魯茨压倒在地上。
然后突然刮起了凶猛的暴风。

帐篷发出了激烈的声响后瞬间就被风吹飞了。
四周空气里回响着乱窜的人们的悲鸣声。
风停下来了。
在被希巴魯茨的手牵着从地上起来后，我所看见的景象与一瞬间之前的所记得的景物完全不同。

被破坏得让人看上去只感到凄惨的阵地。

被风吹而倒下的马和人们。
不，比起这种事情……。

那是什么？

三个正骑着马飞驰在阵地内部的陆他们。其中一个人，他的马被那个出现的巨腕压碎了。（

其他的骑着马的两个人被在出现在眼前的暴风刮到了地上。
从腹部传来的回响着的吼叫声低沉悠长的密布在四处。（此处没理解是在指的是哪个人物。腹に響くような唸り声が低く長く響く。）

那个站立着的坚韧的后腿。卷起暴风的巨大翅膀。将马連同骑士丢置在地上不管的四肢。伸着的长得异于常物的脖子，在牙齿排列的口腔中出随着呼吸吐出变幻着的火焰和慢慢溢出的黑雾。
没有看到眼睛，但取之而代是在头上寄宿着的透露出血红色的光芒的流动着的线条。

虽然有点变形，但是那个身姿是………。（歪だ。しかしその姿は……。）

「龙型……」（直到之前还以为是人马……）

我看着那个像小山一样的漆黑的巨大身躯，不自觉的在嘴里嘟哝着。
支撑着膝盖的力量变得慢慢的脱离着。

明明没有感到恐怖。

在以前的話，我不会朝这种情况发生情况的。

「喂喂……」

就連希巴魯茨也手提着剑，看着那边呆愣地自言自语着。

与暴风一起从天空中降落的龙型魔兽，像是寻找什么目标，将它的那种没有感到生命体征（無機質）的寄宿着流动光芒的头向周围巡视着。

在那个龙型的脚边，在马碎片下面被压在的骑士趁机溜走，为了逃跑而向我们这边跑了过来。 （逃げるように俺たちの方に向かって走り出した。）

龙型的前臂迅速的往前伸去。

一个人被抓住了。但是抱着货物的骑士陆，从袭击过来的前臂的瞬间飘动着身体闪了过去。

并不是常人可以拥有的身手。果然……。
从龙型手下逃出的陆向这边靠近着。
但是，正好在陆与我们之间的地方，从龙型的背后跳跃出来的人影猛地降落过来，鎧甲发出了巨大的响声。
全身的漆黑鎧甲，不吉详的向上突起的角。
在朝向另外一边的防御的假面中所流露出来的那双露出血红色光芒的细长的眼睛，感觉好像瞥了我一眼。

只是这样，心脏就感觉好像被猛抓一样，从背后喷出了一阵冷汗。
黑骑士变动着之前着陆的姿势，慢慢的站了起来。

然后平淡的将背后朝向我，面朝向陆。

「好了，游戏就到此结束了，人类」

什么也感觉不到的感情波动的声音从黑骑士那传来。

明明是那么恐怖的声音，但是陆并没有感觉突然的笑了起来。

「哪裡，哪裡」

啊…是那个怀念的声音。
没有错，是陆的声音。
自己的眼线开始湿润了。
啊……。

太好了，终于找到了。
终于见到了。
如果没有眼前的黑骑士的話，就能马上跑过去了。

「优人那个家伙，連拖延都做不到么？」

陆冷笑着，嘲讽一样的将下巴提高了。
优人……？
陆，你在说什么？

「哼，果然是邪恶方的黑骑士呢，看来必须得让我来做你的对手呢」（这句話总的说就是邪恶的一方要由正义的使者才能击败的意思）

陆无畏的笑着，将抱着的货物滚到了脚的附近。然后将挂在腰间的两把长剑拔出。是二刀流。

「陆！」

我控制不住情绪叫着陆的名字。
不行的，黑骑士不是一般的敌人。并不是一个人能够战胜的对手。
陆瞥了我一眼。

在脸上露出冷笑的那样，将双手所持的剑猛地向上挥去，斩向黑骑士的身躯。

尖锐的金属声响彻在空气里。
在空气中留下了银色的余辉，纵横驰骋飘动着的那个剑的线条，从左、右、上、下全范围猛烈的攻击着黑骑士的漆黑鎧甲上冒出。
好快！

「哈！也不过如此嘛！中級BOSS（中ボス）！」

陆吼叫着。
黑骑士往后退了一步。

「…消逝吧，人类」

在短暂的自语的同时，黑骑士将陆的剑弹了回去。

「快点还回来。我可不是为了向人类这种东西低头而出生的。这个不是你们这群劣种可以触碰的东西」

黑骑士挥动着剑。黑色的一闪，在陆的前面防御着的剑上遭到了猛烈的一击。在接受了那把剑的猛击后，陆的双刀就这样轻易的斩碎了。

金属破损的尖锐声。像飞舞散落的雪一样，刃的碎片飘散在空气中。

「切，就是因为这样，所以说在武器店里卖的剑不行啊」

陆笑着。

明明是处于失去武器的绝境中，却露出了享受的笑脸。

但是在陆急忙躲开黑骑士的追击后，黑骑士「唰」的将手向下挥去。
那一瞬间，刚刚还在玩弄着被压碎的马的巨大身躯向这边跳了过来。
巨大的影子降落在了周围的大地上。
以那种巨大身躯难以置信的向上飞起的龙型，向所看到的陆这边猛烈的飞扑过来。
那个咆哮的声波朝这边压了过来。想用四肢将陆整个抓住。但是，在陆从后面将布所包裹起来的货物举起来，轻快的舞动着身体从那个缝隙中穿过。没有抓到。
将后背转向这边，陆开始奔跑。龙型降落在大地发生震动，在后面紧追着。但是突然跳起来的陆将身体反转，就这样猛地踢向龙型的头部将其踢飞了。
龙型吼叫着。那个庞大的身躯开始倾斜，然后在摔倒的同时挥动的自己的翅膀。（后半句无力。そして横倒しになりながら吹き飛んだ。 ）

是银气的力量吗。
因为陆的动作太快，我没能跟上他的反应。
在被眼前展开的战斗所吸引的我突然清醒了过来。

「不好！」

龙型摔入了帐篷群里，卷起了土尘。（可能是被陆打飞进去了）

在那里还有人在！

「希巴魯茨！」

我一边叫喊着一边向那边跑去。

「陆，不要进行胡乱的战斗！还有没有避难的人在！」

尽管我呼喊着，但是陆并没有回头。
龙型再次站了起来，向陆猛扑过去。

「BOSS战果然最让人燃烧起来了！哈哈」

欢快的跟周围的环境格格不入的陆的声音回响着。
里面是变成了什么情况！为什么会发生这样的事情！

我摇晃着混乱的头，总之全力向那边奔跑过去。

必须要帮助他们。
然后，不管如何要先这个地方离开……。
我担心着陆那边的情况，必须想办法阻止事情的进一步发生。然后拼命的向帐篷群那边跑去。

因为龙型所引起的强风的关系，所以有许多的帐篷都翻倒了。而且，在之前有龙型待过的地方的一带完全是被摧毁了。

「有谁，有谁在吗！」

让好像被染上了绝望的心再次奋起，向四周呼喊着。

细小的……好像听见了呻吟声。

「希巴魯茨，那边！」

我和希巴魯茨协力……不，只是希巴魯茨一个人就将倒下的帐篷的支柱举了起来。

将脸贴在地面上，马上向下面窥视着情况。

有穿着王直骑士团的事务官衣服的五位，都被倒下的重物所压倒了。

「呜、呜……」
「是在这里！」

我伸手将一个人的手拉住，往外拉着。

唔唔唔！

咬紧牙齿，使出全身的力气。
这么会！

从没有像以前这样憎恨过自己的无力！

「大小姐！队长！」

从耳边传来了马蹄的声音。
贝尔德（ベルド）带领着希巴魯茨队向这边跑了过来。

「快帮忙！有人受伤了！」

代替了我的位置，可靠的骑士马上将伤员了搬了出来。

「其他人确保周围还完好的运货马车和平板车。将伤员放上保护好，就这样逃脱这个地方」
「了解！」

数位骑士向四周扩散开来。

龙型的撼动的力量穿透着大地，使大地震动着。

如果仔细倾听的話，除了陆战斗的声音外，也能听到从另一边远处传来的战斗的声音。
从贝利尔那边集合起来的魔兽群和本阵的直援部隊之间开始进行交战。但是那个混乱的状况，大概觉得是因为没有正常的指挥系统所以没能发挥出能力。能够防御得住大型打魔兽群吗？不，或许会非常困难。
抑制住了焦急的内心。
冷静下来。
冷静下来。
想起来了父亲大人的样子。
我作为这个立场的人不能先慌乱了阵脚。

在这之后救出了三个人的我们，将伤员乘上了让骑士他们办置好了的运货车。 （上文还是五个人来着，这里是三个人…，这锅作者背，还有一个说法就是，另外两个人已经死了）

「希巴魯茨，先带这三个人先行离开，到父亲大人的地方。我和贝尔德到外部帐篷确认下情况」
「好，了解了」

麻利的将运货车和马連接在一起后，希巴魯茨开始跑了起来。

「贝尔德去那边。我就去这里」

我在跑向其他的帐篷的时候，看到了跑进本阵里面的部队。
驾着剑和枪的骑士他们，在推着阻拦器的士兵们的旁边横向展开。

是援军吗！

「部署已准备！目标是那个大型魔兽！」

在队伍的中央手指向龙型的那个人，是維瑟尔将军。

看来没有事情。

「好，放！」

随着将军的号令落下，被满拉弓后所释放出的东西割开了空气。
那个能让咆哮者型行动不能的大枪被龙型的巨大影子吸入。然后正在以陆为对手挥舞着自己的手臂的龙型的侧面，没有发出声响，被无数的大枪突刺了进去。（グロウラー型すら行動不能にする大槍が、ドラゴン型の巨影に吸い込まれて行く。陸を相手に腕を振るっていたドラゴン型のその側面に、音もなく、無数の大槍が突き刺さった。）

从那里释放出来的黑雾被风往上刮着。一股浓厚的腐臭味飘散在空气里。
龙型发出了苦闷的轰隆的吼叫，扭动着身体。
成功将阻止器射出的将军的部队他们涌出了欢笑声。（现在才知道バリスタ（阻止器）是发射的…）

「不要太高兴了。第二次瞄准眼睛，速度快点……」

在維瑟尔将军下达命令后，骚乱的声音消失了。在那边正露出一副凶狠的样子展露出獠牙的龙型，比之前更加提高了咆哮的声音。
像是觉得太阳爆炸了一样的那么感觉的超大音量的声音向我们袭来。
无法继续忍受下去的我忍不住用双手捂住了耳朵，弯曲了膝盖。在咆哮声结束的时候，在耳朵的深处还殘留着嗡嗡的声音，然后为了把声音甩出去甩了甩头后将头抬了起来。
那个是眼睛来着吧。在龙型的头上露出血红色光芒的线条的光辉更亮了。然后那个头部慢慢的将方向朝向了維瑟尔将军部队的那边。

从腹部传来的回响着的吼叫声开始高涨。
龙型将它排列可怕獠牙的口腔打开了。

在漆黑的獠牙的内部，出现了光芒。

龙型的吼叫声越来越高涨了。

不可以！
本能的这么觉得。

不好！
那样的，绝对不好！
不好！
不好！

不好！

「将军，退避开！」

我发出了悲鸣一般的呼喊声。

「到底在做些什么！下一次一定杀死它！快点进行发射准备！」

但是在将军的怒吼和慌忙行动的部队的声响，我的声音马上轻易的被吞灭了。

我将剑拔出，准备好了姿势。
但是，我能够做到些什么？

「陆！快停下！」

在龙型背后抱着东西的陆露出了淡淡的微笑。我已经无法想到其他的办法，不由自主向陆恳求着。

啊，为什么！

我（私）到底该这么办！

腿在颤抖着。

向龙型斩去。然后将其注意力转向我这边……如果这样的話，我就会死去。

没错，我会死去……。

「希巴魯茨队退避！从后面绕弯到龙型的背后！維瑟尔将军，快退避！离开这里！」

像是要把喉咙喊烂的一样，竭尽全力的搅动的喉咙大叫着。

准备好的剑尖上「咯吱咯吱」的抖动着。

「第二次射击，放！」

維瑟尔将军叫喊着。能清楚的感觉到那个声音渗透着确信战斗胜利的愉悦。（愉悦——）

「不行……！」

在那个瞬间。

空气炸裂开来。
从龙型的下颚开始蔓延释放出来了光芒。
它不断膨胀着，然后收束成一条耀眼的光线，将高速飞来的大枪吞噬而尽。
蒸发掉了！
全部都！

「伽娜蒂！」

「伽娜蒂！」

在空气破裂开的轰鸣声中，只看到了那边出现耀眼的光芒。

听到了那样的声音。

光线向这边飞伸着。
維瑟尔将军的部队全部被吞噬殆尽。
我在猛扑而来的冲击波里拼命固定身体抵抗忍耐着。头发在炽热的风中烘烤着。斗篷被猛烈刮来的风中飘扬在空气中。

不行了！

但是，我已经不行了！
就这样正闭上了眼睛的那个瞬间，身体（シッと）被抱了起来。就保持那个样子运到了马上。

然后，为了从爆炸的风浪中保护我，将我紧紧的用力抱紧着。

「什么嘛，就那么喜欢被我帮助么？」

笑着并发出包含挑衅的声音从耳边传来。
我抬起了脸。
一边头发在被爆炸气浪翻滚着，一边西里斯露出恶作剧的微笑凝视着我。

「西里斯！」

一股说不出的安心感……。
忍耐住有什么东西涌上来的感觉，用手捂住了嘴巴抑制着。

「喔哦哦哦哦哦哦哦哦！」

在守护着我的西里斯的手腕里，听到了那样的呐喊声。
正将嘴里的光线释放出来，驱除着維瑟尔将军部队的龙型大幅度倾斜了过去。
瞄准的那边的光线，射向了地平线的另外一端。
远处的山脉瞬间被毁灭了。
爆炸的光芒膨胀在上空中。

「哦哦哦哦哦哦哦哦啊！」

看到了跳跃着，向龙型的头部侧面向上突袭过去的人影。那个充满力量的一击，将龙型巨大的身体倾斜了过去。
大地发出响彻的震动，向天空高射过去笔直的延伸的光线被打断了。

「优人！」（所以说不顾伽娜蒂先去打怪物的人真是个笨蛋啊！）（头砸墙）

全身正向上冒着银色的光芒，喘着气的优人正站立在龙型上。
我不由得紧紧的攥住了西里斯的手臂。

「伽娜蒂，虽然再会是很高兴的，但是总之先离开这个战场吧」

西里斯俯视着我，将缰绳抬起。

「不能这么做！队伍的大家，阁下他们不去帮助的話！」

我从西里斯的抱出的手臂里探出身去。

「喂，不要乱动啊」

西里斯的大手将我的头紧紧往下按去。

尽管如此将身子探出去的我看到了，那片已经被殘忍的烧烂的大地。

呆愣住了的我，想说的話消失在了嘴巴里。（魔改版！！！其实是想翻成「我呆愣住了」，不过考虑会被人说不按照原文翻译什么的所以就改成这样啦！原文：俺は言葉を失う。）

帐篷的殘骸燃烧着。 运货车和防护栅栏的殘骸，到处散落在地上冒着烟。地面被溶化了，在光线移动过的地方形成了一个陷坑。

一股烧焦的臭味。
希巴魯茨队的大家……。

应该没问题吧。
贝尔德和后面的队员们，正向这边起身过来。看来只是被爆裂的风浪吹飞了出去。

太好了……。
但是，将军的队伍的話……？

部队原本所在的地方变成了溶化的大地。不过在最后的瞬间，还是多亏了优人将射线给打偏了，才勉强避开的全灭的结局。在溶化着向上冒着烟的大地的深淵般的坑洞中，可以看到了倒下的人们。但是站立的話，却、谁也没有再站起来了。
究竟有多少人死去了……。

不，应该有几百……。
抓着西里斯的手臂的我的手颤抖着。
因为那个超乎意料的打击，心好像无法很好的动弹了。（あまりの衝撃に、心が上手く動いてくれない。）

「陆。适可而止吧。现在马上把那个弄碎。」

听到了充满怒气的优人的声音，我将视线转向了那边。

「优人……」

优人朝我了我一眼点了点头。

「不错，挺能干的嘛，优人。这不是一个有趣的活动（イベント）么」（这里的イベント，可能是指游戏里面的活动什么的名词。看来陆是网瘾少年嘛，手动滑稽）

陆露出了欢乐的笑容。

陆，是在说什么……。

活动……？

「陆！快把那个女王型的核心击碎！」

优人向陆飞扑过去。但是优人在空中立刻挥出了剑，展开了防御姿态。

随着一股尖锐的声音响起的同时，优人被弹飞了回去。

「如果把它打碎的話可是会让我相当困扰的呐」（不知道这是陆说的，还是黑骑士，如果是黑骑士的話那么就得翻成没有感情的一句話，陆的就是上面那样，不过看原文应该是陆说的。「潰してもらっては困るのだ」）

优人在被弹回去的时候，重新挥舞着剑摆好姿势后，黑骑士说話了。

然后马上向陆那边抬起了剑。

「还给我，人类」

喘着气的优人，闪耀着放出血红色光芒的眼睛的黑骑士，还有露出欢乐笑容的陆。

三个人互相敌视着对方。

优人……陆。

这么办。
要这么办才行……。
我紧紧的咬住了嘴唇。