「陸……」

呆愣的我發出的声音被因为接近的魔獸群而混乱着的本陣里的吵闹與骚乱给吞噬了。 怒吼声、馬的嘶叫声、鎧甲的摩擦声、鸣响的警钟声，还有慌忙的人發出的脚步声。在裡面中，还夹杂着重叠的悲鸣。

在冬季天空中从云层缝隙投下的微弱阳光被遮住了，一瞬間，周圍变暗了下去。

……这麼了？

「大小姐！趴下！」

在正想回頭朝向發出声音的方向的瞬間，我被希巴魯茨压倒在地上。
然後突然刮起了凶猛的暴風。

帐篷發出了激烈的声响後瞬間就被風吹飞了。
四周空气裡回响着乱窜的人们的悲鸣声。
風停下来了。
在被希巴魯茨的手牵着从地上起来後，我所看见的景象與一瞬間之前的所记得的景物完全不同。

被破壊得让人看上去只感到凄惨的陣地。

被風吹而倒下的馬和人们。
不，比起这種事情……

那是什麼？

三个正騎着馬飞驰在陣地内部的陸他们。其中一个人，他的馬被那个出现的巨腕压碎了。（

其他的騎着馬的两个人被在出现在眼前的暴風刮到了地上。
从腹部传来的回响着的吼叫声低沉悠長的密布在四处。（此处没理解是在指的是哪个人物。腹に響くような唸り声が低く長く響く。）

那个站立着的坚韧的後腿。卷起暴風的巨大翅膀。将馬連同騎士丢置在地上不管的四肢。伸着的長得異於常物的脖子，在牙齿排列的口腔中出隨着呼吸吐出变幻着的火焰和慢慢溢出的黑雾。
没有看到眼睛，但取之而代是在頭上寄宿着的透露出血紅色的光芒的流动着的線条。

虽然有点变形，但是那个身姿是………（歪だ。しかしその姿は………）

「龍型……」（直到之前还以为是人馬……）

我看着那个像小山一样的漆黑的巨大身躯，不自覺的在嘴裡嘟哝着。
支撑着膝蓋的力量变得慢慢的脱离着。

明明没有感到恐怖。

在以前的話，我不会朝这種情况發生情况的。

「喂喂……」

就連希巴魯茨也手提着劍，看着那边呆愣地自言自語着。

與暴風一起从天空中降落的龍型魔獸，像是寻找什麼目标，将它的那種没有感到生命体征（無機質）的寄宿着流动光芒的頭向周圍巡視着。

在那个龍型的脚边，在馬碎片下面被压在的騎士趁机溜走，为了逃跑而向我们这边跑了过来。 （逃げるように俺たちの方に向かって走り出した。）

龍型的前臂迅速的往前伸去。

一个人被抓住了。但是抱着货物的騎士陸，从袭击过来的前臂的瞬間飘动着身体闪了过去。

并不是常人可以拥有的身手。果然……
从龍型手下逃出的陸向这边靠近着。
但是，正好在陸與我们之間的地方，从龍型的背後跳跃出来的人影猛地降落过来，鎧甲發出了巨大的响声。
全身的漆黑鎧甲，不吉详的向上突起的角。
在朝向另外一边的防御的假面中所流露出来的那双露出血紅色光芒的细長的眼睛，感覺好像瞥了我一眼。

只是这样，心臟就感覺好像被猛抓一样，从背後喷出了一陣冷汗。
黑騎士变动着之前着陸的姿势，慢慢的站了起来。

然後平淡的将背後朝向我，面朝向陸。

「好了，遊戏就到此結束了，人类」

什麼也感覺不到的感情波动的声音从黑騎士那传来。

明明是那麼恐怖的声音，但是陸并没有感覺突然的笑了起来。

「哪裡，哪裡」

啊…是那个怀念的声音。
没有错，是陸的声音。
自己的眼線开始湿润了。
啊……

太好了，终於找到了。
终於见到了。
如果没有眼前的黑騎士的話，就能馬上跑过去了。

「优人那个傢伙，連拖延都做不到么？」

陸冷笑着，嘲讽一样的将下巴提高了。
优人……？
陸，你在說什麼？

「哼，果然是邪惡方的黑騎士呢，看来必须得让我来做你的對手呢」（这句話总的說就是邪惡的一方要由正義的使者才能击败的意思）

陸无畏的笑着，将抱着的货物滚到了脚的附近。然後将挂在腰間的两把長劍拔出。是二刀流。

「陸！」

我控制不住情緒叫着陸的名字。
不行的，黑騎士不是一般的敌人。并不是一个人能够戰胜的對手。
陸瞥了我一眼。

在脸上露出冷笑的那样，将双手所持的劍猛地向上挥去，斩向黑騎士的身躯。

尖锐的金属声响彻在空气裡。
在空气中留下了銀色的餘辉，纵横驰骋飘动着的那个劍的線条，从左、右、上、下全範圍猛烈的攻击着黑騎士的漆黑鎧甲上冒出。
好快！

「哈！也不过如此嘛！中級BOSS（中ボス）！」

陸吼叫着。
黑騎士往後退了一步。

「…消逝吧，人类」

在短暂的自語的同时，黑騎士将陸的劍弹了回去。

「快点还回来。我可不是为了向人类这種东西低頭而出生的。这个不是你们这群劣種可以触碰的东西」

黑騎士挥动着劍。黑色的一闪，在陸的前面防御着的劍上遭到了猛烈的一击。在接受了那把劍的猛击後，陸的双刀就这样轻易的斩碎了。

金属破损的尖锐声。像飞舞散落的雪一样，刃的碎片飘散在空气中。

「切，就是因为这样，所以說在武器店裡賣的劍不行啊」

陸笑着。

明明是處於失去武器的絶境中，却露出了享受的笑脸。

但是在陸急忙躲开黑騎士的追击後，黑騎士「唰」的将手向下挥去。
那一瞬間，刚刚还在玩弄着被压碎的馬的巨大身躯向这边跳了过来。
巨大的影子降落在了周圍的大地上。
以那種巨大身躯难以置信的向上飞起的龍型，向所看到的陸这边猛烈的飞扑过来。
那个咆哮的声波朝这边压了过来。想用四肢将陸整个抓住。但是，在陸从後面将布所包裹起来的货物举起来，轻快的舞动着身体从那个缝隙中穿过。没有抓到。
将後背转向这边，陸开始奔跑。龍型降落在大地發生震动，在後面紧追着。但是突然跳起来的陸将身体反转，就这样猛地踢向龍型的頭部将其踢飞了。
龍型吼叫着。那个庞大的身躯开始倾斜，然後在摔倒的同时挥动的自己的翅膀。（後半句无力。そして横倒しになりながら吹き飛んだ。 ）

是銀气的力量吗。
因为陸的动作太快，我没能跟上他的反应。
在被眼前展开的戰鬥所吸引的我突然清醒了过来。

「不好！」

龍型摔入了帐篷群裡，卷起了土尘。（可能是被陸打飞进去了）

在那裡还有人在！

「希巴魯茨！」

我一边叫喊着一边向那边跑去。

「陸，不要进行胡乱的戰鬥！还有没有避难的人在！」

尽管我呼喊着，但是陸并没有回頭。
龍型再次站了起来，向陸猛扑过去。

「BOSS戰果然最让人燃烧起来了！哈哈」

欢快的跟周圍的环境格格不入的陸的声音回响着。
裡面是变成了什麼情况！为什麼会發生这样的事情！

我摇晃着混乱的頭，总之全力向那边奔跑过去。

必须要帮助他们。
然後，不管如何要先这个地方离开……
我担心着陸那边的情况，必须想办法阻止事情的进一步發生。然後拼命的向帐篷群那边跑去。

因为龍型所引起的強風的關係，所以有许多的帐篷都翻倒了。而且，在之前有龍型待过的地方的一带完全是被摧毁了。

「有谁，有谁在吗！」

让好像被染上了絶望的心再次奋起，向四周呼喊着。

细小的……好像听见了呻吟声。

「希巴魯茨，那边！」

我和希巴魯茨协力……不，只是希巴魯茨一个人就将倒下的帐篷的支柱举了起来。

将脸贴在地面上，馬上向下面窥視着情况。

有穿着王直騎士團的事务官衣服的五位，都被倒下的重物所压倒了。

「呜、呜……」
「是在这裡！」

我伸手将一个人的手拉住，往外拉着。

唔唔唔！

咬紧牙齿，使出全身的力气。
这麼会！

从没有像以前这样憎恨过自己的无力！

「大小姐！队長！」

从耳边传来了馬蹄的声音。
貝爾德（ベルド）带領着希巴魯茨队向这边跑了过来。

「快帮忙！有人受伤了！」

代替了我的位置，可靠的騎士馬上将伤员了搬了出来。

「其他人确保周圍还完好的运货馬車和平板車。将伤员放上保護好，就这样逃脱这个地方」
「了解！」

數位騎士向四周扩散开来。

龍型的撼动的力量穿透着大地，使大地震动着。

如果仔细倾听的話，除了陸戰斗的声音外，也能听到从另一边远处传来的戰鬥的声音。
从貝利爾那边集合起来的魔獸群和本陣的直援部隊之間开始进行交戰。但是那个混乱的状况，大概覺得是因为没有正常的指挥系统所以没能发挥出能力。能够防御得住大型打魔獸群吗？不，或许会非常困难。
抑制住了焦急的内心。
冷静下来。
冷静下来。
想起来了父亲大人的样子。
我作为这个立場的人不能先慌乱了陣脚。

在这之後救出了三个人的我们，将伤员乘上了让騎士他们办置好了的运货車。 （上文还是五个人来着，这裡是三个人…，这锅作者背，还有一个說法就是，另外两个人已经死了）

「希巴魯茨，先带这三个人先行离开，到父亲大人的地方。我和貝爾德到外部帐篷确认下情况」
「好，了解了」

麻利的将运货車和馬連接在一起後，希巴魯茨开始跑了起来。

「貝爾德去那边。我就去这裡」

我在跑向其他的帐篷的时候，看到了跑进本陣裡面的部队。
駕着劍和槍的騎士他们，在推着阻拦器的士兵们的旁边横向展开。

是援軍吗！

「部署已準備！目标是那个大型魔獸！」

在队伍的中央手指向龍型的那个人，是維瑟爾將軍。

看来没有事情。

「好，放！」

隨着將軍的号令落下，被满拉弓後所释放出的东西割开了空气。
那个能让咆哮者型行动不能的大槍被龍型的巨大影子吸入。然後正在以陸为對手挥舞着自己的手臂的龍型的侧面，没有發出声响，被无數的大槍突刺了进去。（グロウラー型すら行動不能にする大槍が、ドラゴン型の巨影に吸い込まれて行く。陸を相手に腕を振るっていたドラゴン型のその側面に、音もなく、無數の大槍が突き刺さった。）

从那裡释放出来的黑雾被風往上刮着。一股浓厚的腐臭味飘散在空气裡。
龍型發出了苦闷的轰隆的吼叫，扭动着身体。
成功将阻止器射出的將軍的部队他们涌出了欢笑声。（现在才知道バリスタ（阻止器）是发射的…）

「不要太高兴了。第二次瞄准眼睛，速度快点……」

在維瑟爾將軍下達命令後，骚乱的声音消失了。在那边正露出一副凶狠的样子展露出獠牙的龍型，比之前更加提高了咆哮的声音。
像是覺得太阳爆炸了一样的那麼感覺的超大音量的声音向我们袭来。
无法继续忍受下去的我忍不住用双手捂住了耳朵，弯曲了膝蓋。在咆哮声結束的时候，在耳朵的深处还殘留着嗡嗡的声音，然後为了把声音甩出去甩了甩頭後将頭抬了起来。
那个是眼睛来着吧。在龍型的頭上露出血紅色光芒的線条的光辉更亮了。然後那个頭部慢慢的将方向朝向了維瑟爾將軍部队的那边。

从腹部传来的回响着的吼叫声开始高涨。
龍型将它排列可怕獠牙的口腔打开了。

在漆黑的獠牙的内部，出现了光芒。

龍型的吼叫声越来越高涨了。

不可以！
本能的这麼覺得。

不好！
那样的，絶對不好！
不好！
不好！

不好！

「將軍，退避开！」

我發出了悲鸣一般的呼喊声。

「到底在做些什麼！下一次一定杀死它！快点进行发射準備！」

但是在將軍的怒吼和慌忙行动的部队的声响，我的声音馬上轻易的被吞灭了。

我将劍拔出，準備好了姿势。
但是，我能够做到些什麼？

「陸！快停下！」

在龍型背後抱着东西的陸露出了淡淡的微笑。我已经无法想到其他的办法，不由自主向陸恳求着。

啊，为什麼！

我（私）到底该这麼办！

腿在颤抖着。

向龍型斩去。然後将其注意力转向我这边……如果这样的話，我就会死去。

没错，我会死去……

「希巴魯茨队退避！从後面绕弯到龍型的背後！維瑟爾將軍，快退避！离开这裡！」

像是要把喉咙喊烂的一样，竭尽全力的搅动的喉咙大叫着。

準備好的劍尖上「咯吱咯吱」的抖动着。

「第二次射击，放！」

維瑟爾將軍叫喊着。能清楚的感覺到那个声音渗透着确信戰鬥胜利的愉悦。（愉悦──）

「不行……！」

在那个瞬間。

空气炸裂开来。
从龍型的下颚开始蔓延释放出来了光芒。
它不断膨胀着，然後收束成一条耀眼的光線，将高速飞来的大槍吞噬而尽。
蒸发掉了！
全部都！

「伽娜蒂！」
「伽娜蒂！」

在空气破裂开的轰鸣声中，只看到了那边出现耀眼的光芒。

听到了那样的声音。

光線向这边飞伸着。
維瑟爾將軍的部队全部被吞噬殆尽。
我在猛扑而来的冲击波裡拼命固定身体抵抗忍耐着。頭髮在炽熱的風中烘烤着。斗篷被猛烈刮来的風中飘扬在空气中。

不行了！

但是，我已经不行了！
就这样正闭上了眼睛的那个瞬間，身体（シッと）被抱了起来。就保持那个样子运到了馬上。

然後，为了从爆炸的風浪中保護我，将我紧紧的用力抱紧着。

「什麼嘛，就那麼喜欢被我帮助么？」

笑着并發出包含挑衅的声音从耳边传来。
我抬起了脸。
一边頭髮在被爆炸气浪翻滚着，一边西里斯露出惡作剧的微笑凝視着我。

「西里斯！」

一股說不出的安心感……
忍耐住有什麼东西涌上来的感覺，用手捂住了嘴巴抑制着。

「喔哦哦哦哦哦哦哦哦！」

在守護着我的西里斯的手腕裡，听到了那样的呐喊声。
正将嘴裡的光線释放出来，驱除着維瑟爾將軍部队的龍型大幅度倾斜了过去。
瞄准的那边的光線，射向了地平線的另外一端。
远处的山脉瞬間被毁灭了。
爆炸的光芒膨胀在上空中。

「哦哦哦哦哦哦哦哦啊！」

看到了跳跃着，向龍型的頭部侧面向上突袭过去的人影。那个充满力量的一击，将龍型巨大的身体倾斜了过去。
大地發出响彻的震动，向天空高射过去笔直的延伸的光線被打断了。

「优人！」（所以說不顾伽娜蒂先去打怪物的人真是个笨蛋啊！）（頭砸墙）

全身正向上冒着銀色的光芒，喘着气的优人正站立在龍型上。
我不由得紧紧的攥住了西里斯的手臂。

「伽娜蒂，虽然再会是很高兴的，但是总之先离开这个戰場吧」

西里斯俯視着我，将缰绳抬起。

「不能这麼做！队伍的大家，阁下他们不去帮助的話！」

我从西里斯的抱出的手臂裡探出身去。

「喂，不要乱动啊」

西里斯的大手将我的頭紧紧往下按去。

尽管如此将身子探出去的我看到了，那片已经被殘忍的烧烂的大地。

呆愣住了的我，想說的話消失在了嘴巴裡。（魔改版！！！其實是想翻成「我呆愣住了」，不过考虑会被人說不按照原文翻译什麼的所以就改成这样啦！原文：俺は言葉を失う。）

帐篷的殘骸燃烧着。 运货車和防護栅栏的殘骸，到处散落在地上冒着烟。地面被溶化了，在光線移动过的地方形成了一个陷坑。

一股烧焦的臭味。
希巴魯茨队的大家……

应该没问题吧。
貝爾德和後面的队员们，正向这边起身过来。看来只是被爆裂的風浪吹飞了出去。

太好了……
但是，將軍的队伍的話……？

部队原本所在的地方变成了溶化的大地。不过在最後的瞬間，还是多虧了优人将射線给打偏了，才勉強避开的全灭的結局。在溶化着向上冒着烟的大地的深淵般的坑洞中，可以看到了倒下的人们。但是站立的話，却、谁也没有再站起来了。
究竟有多少人死去了……

不，应该有幾百……
抓着西里斯的手臂的我的手颤抖着。
因为那个超乎意料的打击，心好像无法很好的动弹了。（あまりの衝撃に、心が上手く動いてくれない。）

「陸。适可而止吧。现在馬上把那个弄碎。」

听到了充满怒气的优人的声音，我将視線转向了那边。

「优人……」

优人朝我了我一眼点了点頭。

「不错，挺能幹的嘛，优人。这不是一个有趣的活动（イベント）么」（这裡的イベント，可能是指遊戏裡面的活动什麼的名词。看来陸是网瘾少年嘛，手动滑稽）

陸露出了欢乐的笑容。

陸，是在說什麼……

活动……？

「陸！快把那个女王型的核心击碎！」

优人向陸飞扑过去。但是优人在空中立刻挥出了劍，展开了防御姿态。

隨着一股尖锐的声音响起的同时，优人被弹飞了回去。

「如果把它打碎的話可是会让我相當困扰的呐」（不知道这是陸說的，还是黑騎士，如果是黑騎士的話那麼就得翻成没有感情的一句話，陸的就是上面那样，不过看原文应该是陸說的。「潰してもらっては困るのだ」）

优人在被弹回去的时候，重新挥舞着劍摆好姿势後，黑騎士說話了。

然後馬上向陸那边抬起了劍。

「还给我，人类」

喘着气的优人，闪耀着放出血紅色光芒的眼睛的黑騎士，还有露出欢乐笑容的陸。

三个人互相敌視着對方。

优人……陸。

这麼办。
要这麼办才行……
我紧紧的咬住了嘴唇。