在空气裡回响着让大地震动的高涨的咆哮声，龍型将身体抬起，重新站起来。就那样脸上好像露出了警惕的样子盯着那边，一边向优人、陸那边逼近。

「陸。你也看到了吧，女王型馬上就要再生了。快点把它解決掉」

陸一边将頭转了过去，一边将包裹着东西的布重新整理了一下。

「我早知道了。所以才会进行回收了嘛。你就是像那样的人」
「如果再次重生了話，又会继续产生魔獸了。就会發生和这裡相同的事情啊」

黑騎士朝优人那个方向挥了一下威胁性的劍斩。优人慢慢的（じりっと）的往後退了一步。（那个词腦补的，机器失败，词典失败，只能拜托各位

女王型的核心……
那个产生魔獸的源泉。产生这種事件的發生源頭，而且还是黑騎士所追求的东西……

「街上的人们和拉伯雷男爵的样子，陸你不也看到了吗。那个东西继续存在的話，就会给各種各样的人带了灾难啊」
「啊，那确實好像是一个魔王的地下牢（ダンジョン）一样呢。那真是一个好久不见的有趣的場景哟」（ダンジョン。貌似是遊戏名词）

陸在嘴角微微翘起露出了一个微笑。
陸……你已经……

「呐，优人。这有什麼好熱衷的哟。这个世界和我们所居住的世界不同。所以不如更加的享受这个世界所带来的愉悦吧」（最後一句可以直接翻成『要更多的享受欢乐』，魔改了下，愉悦愉悦──，如有不大喜欢这些魔改的話，回復我下，我只要没有睡着或者忙碌就会馬上进行整改的，抱歉）

「 陸，你……」

陸先保持警戒着逐步逼近的黑騎士那样，然後突然露出了戏谑的表情在我们的注視下向後退去。

「你也能使用吧，这種力量」

陸伸出空闲着的手臂，上面聚集着耀眼的光芒。是那種让人看去就感到眩晕，十分強烈的光芒。

「我们，在这个世界上可是拥有十分特別的力量啊。注定是成为主人公侧那一方的傢伙啊。那麼不更加享受愉悦的話那不就虧本了吗」（中間一句：主人公サイドってやつだ。还有一種想法就是『注定成为主人公的手下，所以在那之前先愉悦一下』。說起来，伽娜蒂也在某種意義上得到了特別的力量）

陸的手臂上所寄宿着的銀光熄灭了。（真方便，还可以當灯用）

「陸，不要再說些愚蠢的話了。伽娜蒂，夏奈，还有唯都一直在等着你。大家一起去寻找回家的办法吧。」
「所、以、說、啊。 有劍在，也存在着妖怪，魔法也稍微有一点，总之我可是非常喜欢这个世界。还有那边明明不认识还一直亲昵的叫着我的名字的女人的銀色頭髮，再加上那边的黑騎士，在我们的世界上的話，这不都是一些不存在的东西吗？話說回来，伽娜蒂是谁啊？」

我感受到了自己的心的正中間好像受到了射穿了一样的冲击。
我（俺）、我（俺）、我（私），已经不再是作为和优人他们相同的一侧……了、吗……？
抓着西里斯的手臂的手垂了下去。

「伽娜蒂？」

西里斯传来了透露出担心的声音。

在陸的話刚刚結束的同时，优人突然猛地向陸进行突袭。
就算是陸也没能在那一瞬間反应过来那个突刺，但是黑騎士冲过来與其产生了乾燥的摩擦声後将优人弹了回去。

「已经說过了不要出手，人类」

那双变得猩紅的眼睛宛如燃烧起来般的怒視着优人。

「黑騎士，现在最主要的是先阻止陸的目的。不覺得敌人的敌人就是朋友吗？」

优人露出了不愉悦的表情，嘴巴都有点扭曲了。

「哼，夢話在睡着的时候說就够了」

黑騎士向优人再次划出斩击，而在斩击划下去的一瞬間，追加了力量，将劍的方向转移斩向陸的身体。

优人皱着眉頭，陸则一边露出欢快的笑容一边往後退跳去了。在那裡，發出高涨的咆哮声的龍型还在继续追击。
这个状况，明显對优人相當不利。
如果再不去採取什麼手段的話。
但是……

胸口开始痛了起来。
陸對我，對我的样子，没有注意到對我现在和以前相似的地方。（查了词典魔改版。陸は俺が俺であるとは気がついていない。）

因此，这也是没有办法的事情。

但是……

因为陸的話，突然對自己的身份不清晰了。

我是奏士吗。
是爺爺的孙子吗。
还是伽娜蒂吗。
是作为父亲大人的女兒吗。
内心摇动着。
力量……什麼也都感覺不到。无论这样都也……

「哈！」

突然，西里斯提高了音量。馬也开始突然加速。

「哇呜」

完全正在发呆的我因为突然的刺激变成了不由得紧缠着西里斯的胸膛的尴尬的样子。

隨之就馬上从旁边听到了拔出刀鞘的声音。

正毛手毛脚总算将姿势改变成朝前看去的方向时，看到了正向这边露出自己獠牙的狼型魔獸被一刀截成两半，化作一片黑雾消散在空气當中。

「糟糕了。魔獸群已经渗透到这边了」

我抬頭仰望着西里斯，他的脸上露出了严肃的表情向貝利爾的方向盯着。

我乘坐在西里斯的下边，與西里斯一起和从爆炸風浪的冲击中重新調整了姿势和队形的希巴魯茨队的大家汇合了。

「大小姐！」

虽然在裡面看到了按着手臂，负伤了的人员，但是只要大家能够平安无事的站立着就是最好的了。而且連在那边的防護栅栏的後面也都没有剩下什麼东西。在这之後，在自己的視線裡看到了从本陣的外面穿过了原本是作为門的废墟那裡，有大概十位騎着馬的人向这边靠近着。

在前面領頭奔跑的，是一位在風中飘扬着的紅色頭髮拥有细長身材的騎士。（这裡的细長在词典还有一个意思就是指细長刀身。）

是蕾蒂西亞。

「伽娜蒂」

我抬頭看着西里斯的脸。

「魔獸群已经到達了这个地方，就算是那位少年的話也十分危險」

西里斯凝視着我。那種強烈、严厲的感覺，是軍人才有的眼神。

「我要去支援少年。如果让这裡的巨大魔獸和黑騎士冲入戰線上的話，毫无疑问我们会迎来失败。伽娜蒂。我的队伍就拜托给你了。你就用本陣直援部队和支援部队去阻止魔獸群的进一步的前进。」
「诶……但是……」

我面對西里斯突然說出的話語没能及时反应过来。

我放鬆自己的身体，但无论如何向後方（优人、陸）挂念着的感情还在膨胀着。
果然，我什麼也……

「伽娜蒂」

听到西里斯的声音，我再次抬起頭看向他的脸。

西里斯露出了向以前一样总是傲慢的表情点了点頭。
那在一瞬間，我想起来了。

在那个时候，西里斯曾经對我說过的話語。

我（私）和任何人都没有關係。
只是作为我（私）自己去做自己希望做到的事情。
继续做着现在这样的自己。

對着自己的名字，在對着报出自己的这个名字的时候的骄傲，还有對着赐予给这个名字的父亲大人的感謝。
将名字所持有的意義所教导的祖父。

然後在如今肯定了我（俺）的存在的西里斯。

大家都是，我（俺）所珍惜的人，我（私）所憧憬的人。

他们一定，不会像是会败给自己的人类。
那麼，我（私）也………

在自己必须要完成的事情的时候，就一定完成那件必须要做到那件事情。

那是一件非常困难的事。
不过比起那个，让我只在那裡想，與其不如应该要让自己去尝试更加简單。（でもきっとそれは、俺が思うよりは、ずっと簡單な事の筈。）

我悄悄的擦拭了一下眼角。

「……真的很對不起」

呼哧呼哧。（ぐすっ，没找到这个词，但找到了一个相似的词，再参考了下文……）

我”咕噜咕噜”的来回的摇了一下頭，然後”啪叽啪叽“的拍了下脸颊。（迷之词語）

好………！
然後，我抱着同样锐利的眼神回应着西里斯。

「副队長！阿拉，是伽娜蒂大人！」

蕾蒂西亞騎着馬走到我们的旁边。那张脸上沾上了污垢，还有已经解开的披風下摆。看上去就能感覺是一位经歷过了激戰的戰士的身姿。

「伽娜蒂大人，好久不见了。那个，對自己闯入到正在與副队長进行互相凝視的两位的个人世界的失礼行为，感到非常抱歉。」
「啊！」

我一时間不知道该說些什麼。 （这个时候只要微笑就好了。滑稽）

这麼說起来，现在正在被西里斯抱着的这个样子乘坐在这个馬上……
我非常急忙的将西里斯的手臂推开，立刻扭动着身体从馬上下来了。

「没關係的，蕾蒂西亞，继续报告吧。喂，伽娜蒂，別乱闹啊」
「是的，两个中队已经集結完毕了」

从馬上下来了，走向與西里斯相對的另外一个方向。去确定一下希巴魯茨队伍的人员的情况。
总覺得，後背有感覺到一些視線。

「……好。吉爾、恩茲、迈爾克弗洛特、玟天、杰傅（ギル、エンズ、マイクロフト、ウッデン、ジェフ）留下。我们则去帮助勇者的少年一起把那个巨大的魔獸打倒」

西里斯與部下飞快的传递着指示。在接到了命令後，无论是谁，在仰望向那边的討伐目标龍型的姿态的时候，都屏住了自己的呼吸。

「剩餘留下的队员返回回去，指挥权全部交到伽娜蒂的名下」

蕾蒂西亞向我看一下，然後冲西里斯点了点頭。（这裡可能是西里斯向蕾蒂西亞点了点頭。　レティシアが俺を見てから、シリスに頷いた。）

被指定了的人员从馬上下来，将坐騎改变为了我和希巴魯茨队的大家一样的馬。

「伽娜蒂。如果是你的話，一定可以做到的。就是因为你，所以才信任着。队伍，还有部下就拜托了」

西里斯對我微笑着。
是我的話，无法作为黑騎士的對手来给大家提供援助。继续待在这裡的話，也只会成为西里斯的累赘罢了。但是，如果只是我也可以去做的事情的話……（援交吧，少女）

虽然不知道自己能否做到。
但是，也只能去做！

「西里斯，好运（武运）」

我向西里斯点頭回应着。他微微地笑着，用力敲了下自己的挺拔的胸膛。
然後将劍托起，身体朝向了那边正在进行来回重複的攻防戰的三者，龍型和优人他们那。

我将馬頭转了过去，和蕾蒂西亞并排站列着。

「伽娜蒂大人。如果真的不想进入戰鬥的話，就向副队長拜托留下好了」
「……是那样吗」
「說『戰鬥什麼的不想要参加』就可以了哟？」
「 ………我明白的」
「但是，就算承认伽娜蒂大人的经验和指挥能力……」

我向蕾蒂西亞注視着。

「蕾蒂西亞桑，带領队伍。希巴魯茨队的各位就跟隨着我！」

手击打起缰绳，开始跑动。
已经不需要再回頭了。
现在，只需要看向前方！
當超越过了丘陵的山脊的时候，貝利爾街道和戰場的上的全景一览无遺。

那裡，已经是一个地獄。
从街道中溢出来的黑色魔獸向一条大河的波动一样逼迫过来。大地也，草木也，还有就連倒下的人的亡骸也被黑色所覆蓋着。那简直已经是一个黑色的海啸了。
黑色，海啸。

总之的来說，这是……
我突然明白了什麼。
如果再让女王型进行重生的話，那麼魔獸的數量势必会继续增加，在那个时候这个黑色的洪流可能将会把这一切都吞噬殆尽。小的村庄也、因貝魯斯特也、王都也、港口、农地、山，还有河川，这些所有的全部。
必须要守護住这裡。

现在，在这个戰場所握着劍的我（私）。

不，是在这集結在一起的这个戰場上将力量汇聚起来的所有的人们。

那些魔獸群，必须要这裡将它们的侵略步伐阻止下来。那个黑色的波浪，也要在这裡将其终結（停下）。（啊，好羞耻，我润色润得我中二都快犯了）

要让本陣直援队设置好防御戰。
虽然本陣那裡的指挥系统已经被摧毁掉了……
但是现場的指挥官都是非常优秀的。一边勉強的停止住了魔獸群的袭来的潮流，一边向後退去，削掉了魔獸群的气势。 在魔獸攻势被减缓下去的地方再次将戰線提升上去。就这样，一进一退的功防戰仍旧持续着。而且就算在被大量的魔獸群包圍的同时，还有挥舞着巨大手臂的巨大型的人型机器三架。那是王直騎士團團所拥有的魔法人偶制成的戰鬥兵器。然後，在魔獸群中释放出来的銀色的爆炸的光芒膨胀在上空，削弱着那个魔獸潮。
夏奈同样在裡面协同作戰着。
那麼希茲娜桑他们的小队也同样加入到了防御戰之中了吧。
没问题的。
还，没有问题。（自我鼓励）

「哈！」

我让馬更快的加速着，手紧紧的握着缰绳将力量注入进去。

但是，在一边眼睛看着光速流逝过去的荒野的景象，一边想着事情。
从优人的語气上听着，夏奈貌似已经跟陸见过面了。夏奈，没有问题吗。
……不。

就算现在考虑和烦恼这些也已经没有任何用处了。

在丘陵地下面，已经聚集着上百的騎着馬的騎士们。在王直騎士團的鎧甲上，刻印着由王都的全景和特別设计的标记。
王都第一大队。是西里斯的队伍。

在那裡面，有着受伤着人。鎧甲被打突进去，变成了黑褐色的人也有。

这是理所當然的。
西里斯他们是西部軍的所属下队。从貝利爾的攻略作戰开始的第一階段开始到现在都持续戰鬥到现在。
當初在王都的时候，看到西里斯他们王直騎士團王都防衛第一大队的时候，與其說是騎士，不如說是给人一種负责戒備的關於的印象。在白燐騎士團身经百戰的騎士们相比之下，无疑是白燐騎士们更加可怕。（我與白燐騎士團談笑風生，不知道比你们王直騎士高到哪裡去）

但是现在已经不同了。
我仔细看向那无數双眼睛，那是尽管背负着伤口，也不会因此丧失鬥志的戰士的瞳孔。是只有穿越过了死亡的那条線的人才会拥有寄宿着的強烈的光芒。

「请各中队队長集合过来」

从队伍中正值壮年的两名騎士走到了我的面前。

「我是利穆威尓侯爵家的伽娜蒂・利穆威尓。被西里斯・迪耶魯大人拜托了来担任这个队伍的指挥官」

两位中队長相對而視。

「这个是真的」

蕾蒂西亞在旁边補充道。

「但是，就算說是让指挥权给这样的大小姐的話……」
「西里斯・迪耶魯大人是这麼說的？」

我對其說明了龍型魔獸的事情。西里斯为其迎戰而留了下来。
但是，那两个人可疑的看向我的眼神并没有变幻。
但是，在这个地方不能退步。

「必须要进行援助本陣支援部队。」
「那已经知道了」
「啊。那麼还要與直援队进行汇合，一同維持防御戰線」
「那个不行」

听到了我的話後，两个中队長用锐利的眼神盯視着我。其中一张脸上能看到微微浮现出来的愤怒。
那个小丫頭。
我能明白那个没有發出的声音却在动着的嘴唇所說的話語。

「那麼是要逃走吗」

對着正表现着不高兴神情的中队長，我宛然一笑。
自己必须要主动的。

「那个计划我已经有考虑过了」

在听到了我的作戰计划的說明的話後，中队長他们不禁哑然开口，过了一会，他们抱着自己的胳膊露出了複杂的表情并自言自語着。

「不，这不是很有趣么，維冰（メビィン）？」

在经过了一陣子的愁眉苦脸的默想一会，其中一个微笑了起来。还有另外一个人则是一直一动不动的盯視着我了一直，但是最後也微微地点了点頭。

我對他们微笑回应着，然後重新站到了部队的大家面前。

「我是伽娜蒂・利穆威尓。奉着西里斯・迪耶魯大人的命令，接下来将会與大家一同并肩作戰。」

在队伍裡發出了轻微的嘈杂声。

「我们的目标是，對尖叫者型进行驱逐」

嘈杂声进一步的扩大了。

「原本的目标是與本陣支援部队一起，竭尽全力将魔獸群的攻势防御下来。但是因为从後方的尖叫者型释放出来的炮击，使队伍产生了损害」

我向關注着这边的騎士们环視了一遍。

「我们将从这个侧面突入魔獸群。不要停下持续奔跑，尽量保持與魔獸擦身而过的形式将尖叫者歼灭」

在荒村戰鬥的當时。我的攻击對尖叫者也能造成伤害，與咆哮者坚硬的皮肤不同。甚至应该只要一击就可以對其进行有效的打击」
「第一中队作为开道，在敌人的中間进行突击。第二中队则對尖叫者型进行驱逐。在穿透过魔獸群的时候反转方向，相继替换方向，再次进行突袭」（「第１中隊が露払いとして敵中に突撃、第２中隊がスクリーマー型を駆逐します。魔獸群を通り抜けた後は反転。前後を入れ替え再度突撃します」）

中队長的一位走到了前面。

「这是關係到机动力量的一場對決。用我们王直騎士團的馬術，向那些庸俗的魔獸群们展示一下吧」

維冰中队長也走到了前面。

「不要在中途停下。在互相跟隨着前方的人员，保持着最大速度。如果停下来的話就会被包圍了哦」

队伍裡的嘈杂声逐渐平息下来，变成了安静的点着頭示意。那些充满着鬥志的眼睛貫穿了我们。

「諸位」

我（俺）竭尽全力高喊着。为了回应着他们的鬥志。

「我们，在今天会获得胜利。我的，还有你们的想要守護的重要的东西。为此而在手上拿起了劍，那个刃，将会在我们前进的时候给予我们力量」

我（私）轻轻的将手放在胸前。

「看，胜利将会在我们眼前！」（- ─润色这部分真辛苦）

奔跑着。
在魔獸所拥挤着的大地上，成为一条飞射出来的箭一样，我们一同飞奔前进着。

「不要分散！」

将飞跃着的狼性踢飞，踩踏着蜥蜴型，把蜘蛛侠劈开。
馬上耳朵就传来了旁边的狼性咆哮声。

耳朵也隨之听到了咆哮者型在後面回响着的咆哮声。

「队形不要散开！」

我的声音，中队長他们的声音被戰場的喧嚣声给吞噬了。只能听到自己的呼吸，还有馬蹄踩踏着地面的声音传递着耳朵。
浓郁的腐臭味直冲鼻尖。
无數的血紅色的眼睛从四面八方注視着我们。

「前方尖叫者五只！在那前面有咆哮者两只！」

蕾蒂西亞的声音从前方传来。

我没有因此而站在原地，而是继续奔驰着的我们将伸过手来的亞人型的頭部直接劈飞。就继续那样举着劍，向前指着。

「左右三看！无視掉咆哮者型，狙击尖叫者！」
「「了解！」」

就向躲避岩石流一样，队伍从中間分开成成两部分。然後，更加加速着，飞驰在大地上。

「不要把速度降下去！」
「狙击失败的东西後面就交给我！」

就那样被无數飞奔过来的刀刃而撕碎的尖叫者型一边倾斜过去，一边喷射出浓厚的腐臭味身体溶化下去。

「就这样直接离开！」

我们的队伍像是一个将黑色洪流切碎的刀刃，横跨过了魔獸群。

哈、哈、哈……

我一边气踹着呼吸的，一边将劍甩着。将好像有一点黏在了刀刃上的东西甩了出去。
虽然我们已经展开了四次突击，将三十只以上的尖叫者型斩杀了。但是敌人完全不见的有什麼减少。
哈、哈、哈……

「格拉斯（グラス）中队長，消损情况？」
「八名。其中有两名丢失了馬，但在後續捡回来了」
「維冰中队長呢？」
「已经有三名被幹掉了！」

哈、哈，还能够继续！

「全队反转，再次突击」
「「了解！」」

在以絶對不会被折断的心为依托，我们再次高举着劍。在那个面前，像是嘲笑我们的決心一样，在尖叫者型的咆哮波在奔跑时穿越过我们的队伍。
我忍不住将耳朵蓋住，皱起眉頭。

轰鸣声提高着，作为承受了咆哮波的對象，最後的魔法人偶兵器慢慢的倒了下去。

难道……已经不行了吗？
看着那个絶望的景象，突然怯弱的心开始绞痛起来。但是我紧咬着牙齿，将那種感覺压了下去。

「伽娜蒂大人，後面有大部队接近中！」

突然，从背後的騎士那传来了声音。那个声音，充满着无法被隐藏住的喜悦。
我回頭看去。

「请问是哪裡的部队」

正将單眼望远镜贴在眼睛前的蕾蒂西亞传来了兴奋的声音。

「伽娜蒂大人，軍旗看到了！」

她向着我微笑着。

「援軍是南部軍！是利穆威尓侯爵軍！」

父亲大人！
父亲大人过来了！
……呜。

父亲大人……
我遮蓋了变得湿润起来的眼睛，轻轻的擦干了眼睛。

「蕾蒂西亞，向本陣直援队传令，援軍来了」

我为了保持着稳定的心情做了一个大大的深呼吸。

「全队，再次突击！现在正是關键时刻。絶對不要让尖叫者靠近戰線！」
「「了解！」」

那个时候，突然在大家在戰場上奔跑的时候看到在戰場的那边出了耀眼的闪光。

我们的队伍，全部的人不由得向那边抬頭望去。
从本陣的那个方向，向着天空升起了一束光芒。
延迟到来的冲击将我的頭髮和斗篷吹动着。

是龍型的光線……
那个闪光……
西里斯、优人、陸……（优人被NTR得好惨，我看得都感覺要胃疼死了）

在得到了父亲大人他们的南部軍，然後还有西部軍的主力軍，还有北部軍的援軍後的我们将魔獸群成功包圍起来，成功将其了。

那一天。

从早上开始的貝利爾攻略作戰，在日落之前大体成功了。

我们将魔獸群歼灭了，获得了胜利。
但是，那个代價却十分的巨大。
在作戰动员的人數为十五万的将兵中，有确定了三成左右的死亡或者去向不明。在其中受伤的人更加巨大。
在混乱的戰鬥中消失的陸到底这麼样了呢？
然後被拿走了那个女王型的核心……

「伽娜蒂」

我坐在冰冷的風吹过的山丘上，轻轻的站了起来。
然後，将被風吹起的頭髮压下去，向着朝这边仰望着的西里斯那开始走去。（等等，发展太快了吧？！还是已经結婚了那種感覺）