已經不成了......鮮血不夠。
血、血、血、血、血。
想要血。

腳使不上力氣，體力的消耗也十分激烈。
這樣下去的話.....會死。

【哈.....哈......哈......哈......】

血液滴滴答答的從失去左碗的手臂中流出。
貴重的血。
現在的我能夠阻止方法只有一種。
但是......只有那件事不想做。
但是......不做的話會死。
只能做出二選一的話......老實的選擇死亡可能會比較好。就算在這樣的世界生存下去，等待著的也只有痛苦。

【........嘎哈！】

攪成一團的內臟發出悲鳴。
從口中吐出的血塊提示著我的界限。

啊啊......為什麼我會在這種地方？

法烏斯特大陸南西部的菲利阿魯大迷宮。我身處在這個迷宮的最深部。
拉扯著破破爛爛的身體，尋求不可能存在的救助而徘徊著。
半年前還不是這樣的。
沒有任何不自由的生活著，被朋友包圍，過著幸福的每日。

我自己也很明白到底是哪裡走錯了。
但是過去並不能重來，就算重新來過我認為自己也會走上同樣的路。
我對自己任意的行為有所自覺，因為我經常選擇不會使自己後悔的路。

就像這樣，所以我在這裡又要做出必要的選擇。
人生就是選擇的連續，什麼的，說的真不錯。
不過我的場合，不管向哪邊前進，等待著我的只有名為地獄的痛苦。

哈......真的。這個世界已經瘋掉了。
在這個瘋掉的世界中該如何生存下去？
有誰能夠告訴我嗎？
我現在十分的苦惱。
......什麼的，其實我自己也很清楚。

【......把常識捨棄、把後悔捨棄、把矜持捨棄、把過去捨棄、把葛藤捨棄、然後最重要的是把人間性捨棄。得到什麼的同時就要捨棄相應的什麼。】

想起來過去被奉告的語言。
如果我許願從這個大迷宮出去這個奇跡的話.....就必須把一切都捨棄掉吧。
選擇生的話，還想活下去的話。
抓緊、前進、然後.....吞食！
結果不這樣做的話，我們就無法生存下去。
任何人都是這樣。
不進食的話人就無法活下去。
這樣的話......不需要任何迷茫。
這是理所當然的。
只是所處可見的一個悲劇。

【......哈】

這樣考慮的話，不可思議的就接受了。
並沒有什麼奇怪的。
然後也並不是什麼困難的事情。

——噗呲、我的犬齒刺進了屍體的脖子。

還是溫乎的，離死亡沒有經過多久的血液的話......嗯，應該沒問題。
我的遵循著本能，咕嚕咕嚕的將鮮血咽下。
啊啊.....這是多麼甘美的味道啊。
能感覺身體中寄宿著體力。
這就是......所謂的得到鮮血嗎。
要是早這樣就好了。
到現在，對拒絕這種理所當然的事情而感到不可思議。不吸血的吸血鬼，這才是十分不自然吧。

【哈......美味.....】

不小心露出了陶醉的聲音。
更多.....想要更多。
更多、更多、更多、更多！

回過神來，眼前的屍體已經變成了像乾物一樣乾巴巴的。無法再吸了，血已經被吸的一滴不剩。
那麼該怎麼做。
早已決定好的。
去尋找就好了。
下一個獵物。
為了讓我生存下去。
殺死之後掠奪。
就像“他”對我做的一樣。

【啊哈哈、啊哈哈哈哈！】

伴隨著哄笑，我邁出了步伐。
這天，我......
——成為了真正的吸血鬼。

十分清楚是在哪裡走錯了。
我一定，在這個世界重生之前就已經失敗了。
事到如今也已經是遙遠的記憶殘片。
我為了不丟失自己，慢慢回憶起了從前的記憶。
墜落到這個地獄的那天。
