被窗簾遮擋的室內被pc畫面的光照亮著。
看著畫面對面到處亂動的角色，"我"浮出了一抹微笑。
時間大概將近1小時。
真虧能把迷宮boss打到啊，跟預料的一樣，能聽到因勝利而驕傲自滿的男人們的聲音。

【公主！看到了嗎！今天的迷宮攻略，boss的ＬＡ（Last Attack）是我的。】

【蠢貨，那只是你弓的運氣比較好，傷害最多的可是我的魔法攻擊。】

【不，你們啊，最能承受那個Boss猛攻的可是身為Tank的我哦？沒有我就沒有這次的攻略。】

望著眼前報告今日戰果的男人們，我竊笑了起來。

【嘛嘛，這次的迷宮能成功攻略都是因為大家齊心合力的戰鬥，不要在意誰更加厲害，現在只要慶祝勝利就好了。】

【公、公主......】

【何等的箴言......太美麗了】

【果然公主在考慮著我們所有人.....嗚】

因為我的一言而浮出淚水感激的男人們。
哈哈，太簡單了。

【啊，飯好像做好了，我差不多要下哦。今天辛苦了。】

【【【今天辛苦了！】】】

其實並沒有被呼喊吃飯，差不多有點困了。現在的時間是......呼姆，七點嗎，怪不得外面這麼亮。好，睡覺吧。

【呼呼呼.......今天也很開心呢】

在床上回想起來的是正沉迷其中的網絡遊戲。
今天把我叫做公主而恭敬的男人們的醜態讓我十分愉悅。
實在不錯。
什麼都不用做就能得到經驗值和道具真是太棒了，對吧。
viva！小白臉生活！
我就這樣寄生在別人身上生活下去吧。
這個世界智障男這麼多真是得救了。

我（私），不如說"我（俺）"......是網絡人妖。

網絡人妖。
指的是男人在網絡上做出女人舉止的傢伙們。

誒？為什麼要做那麼噁心的事情？
那肯定是因為男人們只會給女孩子納奉啊。
男性角色太多沒有稀少價值，僅僅是因為女孩子就會接近過來的人相當多喲。就算進行voice chat，我原本的聲線就很高，被當成女性的聲音也不奇怪，所以只要模仿女孩子的語氣很簡單就上鈎了。
而且還是大豐收。
現在玩的遊戲差不多有100人成為了我下僕？
這個世上就是有這麼多愚蠢的男人喲。

【明天還有公會的集合，真是期待啊。】

我所屬的，不如說有個我作為公會會長的公會。現在玩的網游中的大規模公會，團員數全部有87人，其中大部分都是我的下僕。
靠著貢品的力量入手了遊戲中最強力量的現在，遊戲開心的沒有辦法。
每天每天，只靠著遊戲生活著。
順便說下現實的方面......唔。各方面都請體諒一下。
只能說是遊戲中的強大和現實中的渺小形成對比的典型例子。

【現實要是像遊戲一樣簡單就輕鬆多了呢。】

最後去學校是什麼時候呢？
好像一周前的考試稍微露了下臉，那就是最後一次嗎？
姑且我成為家裏蹲還是有理由的。
我們的學校是男子校，從入學開始同學們奇妙的視線不斷變得熾熱起來。
我外貌是童顏，身高也很低。
直說的話就是像女孩子。
走在街上的時候也經常會被誤認為女孩子的等級。


總而言之就是.....這種事情。
以前，有被同學告白過，當然那傢伙是男人。
不虧是發生了這種事，那天連飯都無法好好下咽。
我完全沒有那邊的興趣。
這當然就會變成不登校啦。
並不是收到了欺凌，但被那種視線注視著的話，說實話會感覺很噁心......

【啊啊—真是的！消極思考禁止！睡了！】

蓋上被子，閉上雙眼。
下次醒來的時候會不會變成像男子漢一樣的臉呢？並不會吧。哈，晚安，太陽。

然後早安，月亮大人。
早就已經日夜顛倒了呢。
我這樣下去就好了嗎？
只要開心就好！
就是這樣，pc啟動。
程序啟動。
激動激動、激動激動
今天等待我的是什麼樣的冒險呢？

嗶

嗯？什麼，系統信息？

『發生錯誤，此賬號已由運營進行刪除』

......
............
...................
............................哈！？
等等等，等等！呼誒！？怎怎怎怎麼回事？賬號被刪除？誒？為什麼？why?

【冷，冷靜下來我（私）。不對，我（俺）......首先要冷靜下來。】

一次又一次確認畫面中的內容，裡面的文字並沒有改變。


『發生錯誤，此賬號已由運營進行刪除』

總之先看看數據什麼的有沒有留下來......並沒有留下來。
雖然不斷嘎呲嘎呲的點擊鼠標進行確認，但是.......看來完全把我賬號刪除了的樣子。

【......結束了wwwww】（W是笑的意思）

不對，這並不是該笑的場合吧我......啊啊不成了，視野不斷搖晃。
胸口好像也很痛......啊啊，這就是所謂的喪失感嗎？
意識好像變弱了......咕、已經、不......行.....。
叭當！共！隨著劇烈的聲響我倒向了地面，就這樣失去了意識
