【嗯，嗯嗯？】

回過神來我身處在一片純白的空間中。
啊咧......這裡是哪裡？

【起來了嗎？】

向著傳來聲音的方向抬起視線，那裡有著一位笑容柔和的女性。
胸部相當的大。
美麗的金髮和宛如被滴落上牛奶的潔白肌膚，遠離日本人的美貌早已像是藝術品一樣。
而且胸部很大。
聽到的聲音無疑就是天女所發出來的。再加上這片神秘空間的襯托甚至像是一位天使。
然後胸部很大。


【那個，這個......您是......】


【霍莉娜，請這麼稱呼我。】


這麼說著便露出微笑的是位名叫霍莉娜的美女。
不好，笑臉都是這麼的美麗。
對最近數年就沒有跟女孩子正經對過話的我難度有些太高了。
早知這樣的話就靠母親做些康復訓練就好了。不，效果應該無限接近於零吧。


【那個，話說回來我為什麼會在這裡？】


【關於這件事請讓我慢慢道來......首先請確認一個事實。】


【一個事實？】


【是的，你在前幾天已經死亡了。】


【哈？】


【是的。】


【那個，才不是是的吧。】


死了？誰？我？為什麼？

【果然會過於吃驚吧。對不起，請讓我簡單的說明一下，zhanghao？你因為失去了這個東西的打擊而倒下了。】

【哈？誒，難道是因為休克死。】

因為失去網游賬號而絕望引發的休克死......原來如此。
是個可以接受的死因。

【不，並不是那樣。】

好像猜錯了。

【因為打擊而失去意識的你，頭正好撞到了放在地板上的啞鈴，而引起腦內出血死掉了。運氣十分的差啊，居然在那種地方有啞鈴存在......為您祈禱冥福。】

【啊，多謝。】

啞鈴？啊啊，說起來以前想著起碼把身體鍛鍊的像個男人一樣，網購買來的，不過三天之後因為膩了就扔在了那裡。

【那個，總而言之這裡是類似死後的世界對吧？】

【嚴格的說並不對。話說回來我說的這些就簡單的相信了？好像完全不動搖呢.......】

【誒？啊啊，請不要在意。因為就算死了也沒什麼值得後悔的事情。】

雙親也相當疏遠著我，就把這個當做一個良機。獨立吧，在天國。

【真是了不起的精神力.....普通情況下都會大喊大叫的喲。】

【大喊情況就會變好的話就會喊了，已經沒有辦法了對吧？】

【沒有辦法了。】

【那這樣就好。】

一臉痴呆看著我的霍莉娜小姐。
嘛，像我這麼淡定傢伙很少吧，應該是這樣。
無法做出像樣的反應對不起哦。
但是現在比起這個有更加在意的事情。

【所以？霍莉娜小姐是那個，就是所謂的神對吧？】

【誒，沒錯。】

【所以這就是讓我轉生到下個身體的事前準備？】

【是，是這樣沒錯。】

【就是說這邊雖然沒有選擇權，但是有機會可以得到相應的特典對吧？】

【這，這是何等的理解力.......!厲害！太厲害了！我的工作基本都要結束了！】

哇，張開雙臂欣喜亂舞的霍莉娜小姐。
喂喂，工作可還沒結束呢。

【然後？會給我什麼樣的外掛呢？】

【誒？外掛？】

【恩？】

為什麼這裡會擺出不可思議表情的霍莉娜小姐。
奇怪，我有說些奇怪的事情嗎？
普通，這個走向都是會給我技能或者外掛在異世界開無雙吧？

【誒，那個......waigua？就是說想要神的力量？】

【會給我嗎？】

【不是，這個有點......】

啊咧......這個，稍微跟預想的有些不同哦。
本以為就這樣得到外掛，速攻到異世界來著。

【不給我外掛的話，為什麼還把我叫到這裡來？】

【不如說會以為得到什麼東西才是不可思議.....嗯哼。現在開始要說些重大的事情，只會說一次，所以要好好聽清楚。】

面對恢復過來擺出嚴肅表情的霍莉娜小姐，我挺直了後背。

【你在前世犯了"大罪"。作為代價，在轉生後的世界必須要做出補償，就是『贖罪』。說的具體點就會變的像強制一樣，所以不能細說......總而言之，請做自己認為正確的事情。】

呼姆呼姆。
呼姆？

【那，那個.......不是很明白什麼意思。大罪是？我做了些什麼嗎？】

【是的。你攻陷眾多的男性，使其人生變成的瘋狂的罪。其中有失去全部財產的人，也有進行鬥爭而死掉的人，這實在是過於深重的罪孽。】

......嗯？

【然而你卻不給予那些人任何東西，只是教唆，為了滿足自己的慾望而利用他者，這種思維方式未免過於自私。】

嗯嗯！？

【所以我認定你為『色慾』的大罪！】

【等，給我等等！】

【有什麼事嗎？】

【那個是game中發生的！現實中並沒有發生過那樣的事！】

【ga—me？雖然不知道是什麼，但你犯下的罪行是真的對吧？】

【雖，雖然是真的，但那是game中的事情！】

【姆，使用意義不明的語言想要欺騙我對吧？我可不會被騙喲?】

【聽人說話啊—！】

糟糕，這個人，不明白game是什麼。
的確有把全財產供奉給我的男人，但那只是棄坑時讓我繼承而已！
因鬥爭而死的男人也的確存在，但那只是網絡上的爭吵！

【多說無用！你要背負色慾之罪，在下次的人生中生活下去！這已經是決定事項。】

霍莉娜好像動了動手指，我的身體被白色的光包裹著。
慢慢的感覺到了不知道被拉扯到哪裡的浮游感。這個，槽糕，要進行轉生了。意義不明的『色慾』之罪，就這樣因為誤會而強壓了上來。

【he，help me—！】

【知道了嗎？你因為持有著前世的記憶而被賦予了幾個系統技能，但是請不要誤會。再說一次，你為了贖罪而生，請持有能夠貫徹自己認為正確之事的強大。】

明明說了只說一次，卻又重複了一邊的溫柔的霍莉娜小姐簡直女神。
但是，這種溫柔不需要啦！從根本就開始錯了！

【誰來教教那個人犯錯的地方！】

我的叫喊溶解在空中，跟死掉的時候一樣，意識慢慢的消失。
然後......我的意識完全被白色吞噬掉了。
