呀呀大家，貴安。
被廢材女神強制轉生之後，意識終於清晰了起來。
好像這數月，意識十分朦朧，無法正常的思考。
但是現狀已經理解了。

【叭—噗—！】

我現在是一個嬰兒daze！
Yay！無事轉生成功了哦！
連語言都無法好好的說出來哦！
等等—誒？什麼，這個（納尼口類）。地獄？

【叭噗，叭噗噗叭噗.......（譯：糟糕，肚子餓了）】

請想想啊，生後數月的嬰兒連走動都不做到的這個狀態。
誰會認為現在這個樣子的自己可以準備出食物？
不不不不，不可能的吧。無理游喲？（不可能通關的遊戲）
但是大喊大叫的話，我16歲的精神年齡是絕對不會允許的。
那麼，該怎麼做呢。
話說回來啊，這個嬰兒的身體能做到的事情極端的少喲，連移動都無法做到。

【叭噗（譯：投降）】

茫然之時，我房間的門被打開了，雙親（？）終於來看我的樣子了。

【叭噗—！（譯：來了—！）】
【×××、××××？】

輕輕的把我抱起，露出溫柔微笑的是我的母親（應該）。
還沒有習慣這個世界的語言，所以是不是真的還不知道，可能是保姆也說不定。

哄著我的母親身邊，一臉悶悶不樂的是父親（應該）。
不知道是不是無口的人，沒有怎麼見過他說話的樣子。
跟金髮碧眼，不知道是哪裡的女主角的美人母親相比，稍微有些不起眼的父親。從雜亂生長的茶髮中看到的臉相當的帥氣又讓我放心了下來。
母親也是美人，這樣可以相當期待自己的臉。

【××××？】

母親低語了些什麼事情之後開始脫起了衣服。
並不是要進行什麼脫衣秀。
現在開始的是我的進餐時間。
問，嬰兒的進餐是什麼？
答案，歐派！
就是這樣，父親請不看哦，因為實在太羞恥了。

【×××××、×××】

用溫柔的手法撫摸我頭部的母親。
呼，進餐還真是辛苦呢。
說實話，我想早點切換成離乳食。
以前的話，什麼啊這個變態play！？會這樣進行吐槽，不過現在是嬰兒啊—，而且對方還是親生母親的話，感慨之類的感情是不可能湧出來的。
只是遵循不吃就無法活下的定律。
等等，會思考這種事情完全不像嬰兒啊。
如果想盡量走隱瞞轉生者這個事實的路線的話，盡量在自然的範圍內模仿嬰兒的行動。
既然這樣。

【叭噗—！（譯：叭噗—！）】

試著露出無邪氣的笑容讓她們開心。

【×××××！】

一臉笑容蹭著我臉的母親。
嗯，這只要看臉的話就能明白在說些什麼。
絕對是說【太可愛了！】沒錯。
記住了一句話，太好了！就用這個節奏記下去吧！

.....
..........
嗯，好閑。
太過無聊要死掉了。
連移動都無法實現的這個狀況，是某種意義上的拷問。
無法做任何事，只是不斷重複著思考。要是能有些有趣的就好了......啊，說起來廢材女神說了些什麼來著？
的確是系統技能什麼的。
嗚哇！這就是說這個世界是存在著技能的世界吧！？
糟糕，大發現！心情high起來了！

【叭噗噗噗噗（譯：捏嘿嘿嘿嘿）】

那麼，接下來要怎麼做呢。
雖然不知道系統技能是什麼，恐怕是輔助轉生者的技能吧，從名字上來看。
這種場合的話，應該是經典的『鑑定』吧？
嘛，隨便了，不是的話再試試其他的。
那麼，鑑定。
把視線落在附近的椅子上，在腦中默念。
然後.....

【木質的椅子】

來了！雖然是比想像中還要沒用的情報，不過用出來了！糟糕，這已經是確定是人生贏家組了啊！古今中外鑑定技能從來就沒有讓人失望過！
這已經只有鑑定下自己了！
那個.....總之先看著自己的手鑑定一下吧。
鑑定！

【名字：露娜.雷文頓
年齡：0歲
性別：女】

.............................誒？
性別，"女"
