誒？等等等等,給我等等.....女，女人？
誰？我嗎？
不對不對不對不對，香蕉他怎麼可能。
一定是鑑定出錯了吧。實際只要看下就能明白。

——喀嚓喀嚓，喀嚓喀嚓——

怎.....香蕉他怎麼可能。
沒有......我的下半身，香蕉他！
嗚哇—！真的假的啊（麻吉卡）！我的香蕉啊！

【啊嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！（嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊！）】

那天，我用前所未有的氣勢哭泣了。
作為從不在夜晚哭鬧的小孩子而被人喜愛的我，拿出全力哭泣了。
那正是滂沱之勢。
過於響亮的哭聲甚至使得母親飛奔過來。

因為啊......不覺著太殘酷了嗎？普通情況下男人不是應該轉生成男人嗎？
雖然沒有記憶的話，男女都無所謂，但我可記得很清楚喲？居然這樣還成為了女人......不是只有大哭一場了嘛.....
明明還是童貞......
我會這樣不知道何為女孩子的身體，就這樣生活下去了嗎......哈。

......
..............
..........................嗯？

稍微等等？
不知道女孩子的身體就這樣生活下去是不可能的吧。
因為我（俺），成為了我（私），變成了女孩子了嘛。
不如說比起男人知道的東西是壓倒性的多啊！
yahoo！這樣就能隨便去摸胸部了對吧！？

當然是自己的！
雖然還是嬰兒！

不對吧，沒有意義啊這個。
嗯，冷靜思考下完全不覺著有什麼值得高興的。
硬要說的話，失去香蕉的喪失感更大。
哈.....但是這個，事到如今也沒辦法了吧？

變成這樣的原因能想到的只有無法自己選擇的不講理模式，和那個廢材女神把我的當成了女人的模式.....嗯—，感覺後者的可能性更高。
因為那個人啊，是個連現實和game都分不清的大廢材嘛。
現在就去投訴，想辦法拜託她把我變回男人？
不對不對，雙親已經注意到了我是女性，突然間孩子的性別改變了就不是有點奇怪的騷亂了。普通的不可能。
說到底也沒有那個廢材的聯絡手段。

啊啊，不成了，已經是死路了。
我（俺）已經.....只能作為我（私）生活下去了。
網游中一直是作為女玩家來揮舞著，語氣什麼多少已經習慣了，但是舉止什麼的沒有自信啊。
原本是男人的事暴露了的話會怎麼樣......不對，這不可能吧，應該。
多少做出些奇怪的舉動，也不可能想到前世是男人，並且繼承了記憶。會這麼想的人可能存在嗎？哈哈，怎麼可能存在。如果有的話，那傢伙是有雙多好的慧眼。
總而言之應該不用擔心性別會暴露吧？

不過語氣應該要注意一下。
嗯.....這樣的話從現在開始就注意說話方式吧。
第一人稱是我（私）。
總之目前最重要的是融入這個世界。
沒什麼，有著鑑定技能和其他意義不明的存在的這個世界，『性轉換』這種開玩笑一樣的技能也不定沒有。
恩，積極思考吧，我（私）！加油啊我（私）！
總之在鑑定一次吧。

【名字：露娜.雷文頓
年齡：0歲
性別：女】

嗯—，被性別欄的衝擊壓倒差點沒注意到.....這玩意沒用吧！
為什麼只有名字、年齡和性別啊！
雖然我覺著能明白這些也是相當優秀的喲！
特別是對於不擅長記住別人名字的我來說是十分有用的機能！

.....咕。
對於普通就把我（私）當做第一人稱來使用稍微有點打擊......
嘛，隨意了。就算男人也不是完全沒有使用我（私）的第一人稱。不如說公共場合使用我（私）才是普通的。嗯，普通普通。
不要太在意了。
就是這樣啊鑑定，你真是沒用哦。
為什麼只能鑑定出這點東西。
至今為止閱讀了一堆的網絡小說中的轉生者們明明都有著優秀的鑑定技能，你再看看你？是阿庫婭嗎？想死嗎？

哈.....已經夠了。
總之先睡吧
好像困起來了。
果然是因為嬰兒，最近想睡的沒有辦法。每日一半的時間感覺都在睡眠。嘛，多睡的孩子會長個，只限於睡覺呢，也只能這樣做了。
這就是這樣，晚安，月亮大人。

然後早上好，太陽。
咕，早上的陽光好耀眼。
這樣伴隨清晨起來是什麼時候的事了呢。恩，果然不錯啊，現在開始就做個正常人生活下去好了。
稍微呼吸下外面的空氣吧。
也終於能做到深呼吸了。

試著適當的攀登書本和椅子接近窗戶。
呼，相當的大冒險。這樣幼小的身體稍微攀登一下就需要珠穆朗瑪峰登頂的氣勢。
這個房間的窗戶在相當低的位置真是得救了，那麼這應該是富士山程度的難易度？

嘛，無所謂了。
我現在開始要向太陽獻上生的感謝。
活著真是太美妙了！
大家，謝謝你們！太陽，謝謝你！
用嬰兒的手腕把沉重的窗簾扯開，向外側打開的窗戶全開。
然後伴隨清澈的朝風，燦爛的太陽光衝進室內.......

——激痛走邊了我的全身。

而且還是無法忍耐的疼痛。
實在過於突然不小心喊出了【啊嘎啊！？】像這樣痛苦的悲鳴。
如不說糟糕了。
好痛、好痛好痛好痛！
真的好痛！
受到了全身如火燒一般的疼痛，在桌子上打滾並忍耐著。
就在這個時候。

《技能『苦痛耐性』入手了》

突然出現的女性聲音流入腦中。
這就是那個，霍莉娜小姐的聲音。

但是現在怎麼樣都好！
總之先對這個疼痛想想辦法！

必死的祈求不知是否實現了，聽到霍莉娜小姐聲音的同時，疼痛稍微緩和了一些。
勉強能動的我總之先爬著進行移動。
但是沒有考慮到場所就進行移動的我，打翻了桌子就那樣從1米左右的高度掉了下去。
心情就像是從3700米的富士山頂端落下一樣。會死的啊！

噁心的浮游感出現了一瞬間，和地板激突的我伴隨新的疼痛所發出呻吟，必死的忍耐著。注意到聲響的母親趕了過來，發出悲鳴一樣的聲音是在數十秒之後了。

好痛.....但是，從這裡落下的疼痛遠不如剛才要撕裂身體般的疼痛。這樣的話沒問題，可以忍耐。

剛才的到底是怎麼一回事？
該不會這個身體持有著什麼疾病吧。
真是不安.....轉生後不到一年就這樣病逝什麼的，請不要喲？
