被不可解的激痛襲擊的翌日。
要是在發生那種事情就困擾了，明知道沒用但還是用鑑定檢查了身體各各角落，並沒有發現異常。真的，到底是怎麼一回事，那個。
只記著是非比尋常的疼痛，我到底做了些什麼，混蛋。
不過也不能抱怨下去了。
總之先試著看看房間有沒有奇怪的東西，把房間中調查一遍，說不定能用鑑定發現些什麼。

嘛，就結果而言，沒什麼都沒發現。
鑑定的結果也是『木制的窗戶』『木制的桌子』『木制的椅子』『木制的門』『木制的牆壁』這些，明白這個家是木造建築。切，真是沒用啊，這個鑑定。
但是這樣的話，為什麼會變成那樣呢，真是迷啊。
啊，窗簾怎麼樣呢？
碰到那個會發生什麼之類的？

【布制的窗簾】

好的，什麼都沒有。
哈.....結果還是原因不明，變得十分不安起來了。

《技能『鑑定』的熟練度超過了一定基準，新的項目追加。》

......嗯？
什麼什麼？突然就聽見了霍莉娜小姐的聲音。
張望了下房間，當然霍莉娜小姐不可能在這裡。
幻聽？不對，不可能是這樣。
的確之前也發生過這種事.....總之被說了鑑定追加了新項目，先確定一下吧。
對著自己，鑑定。

【名字：露娜.雷文頓
   年齡：0歲
   性別：女
   種族：吸血鬼】

哦哦，真的，新的項目增加了。

......等等，喂！？
誒，種族是吸血鬼？這裡是吸血鬼的村落嗎？
發現了驚愕的事實。
出生之後就沒從這個房間出去過，一直沒有注意到。這個世界比我想像的還要幻想系poi啊。

心情肯定是會high起來的喲？
身為原宅男說不激動可是在說謊喲？
但是啊......吸血鬼什麼的啊你，是不是有些幹過頭了？

當然我是很高興的！
糟糕！吸血鬼絕對是上位種族喲！稀有喲！在這個世界出生真是太好了！異世界最高！
啊—好開心。
是嗎是嗎，這之前激痛的原因是因為被陽光照射到了嗎。
說起來是吸血鬼嘛，當然不擅長陽光啦。
是嗎—......

.......這樣不成吧！？
淋浴到陽光全身就會激痛什麼的，這可是被相當的束縛住了吧！？
請重新考慮一下啊，太陽是弱點的話，白天行動基本是不可能的喲？現在還是個嬰兒，雖然沒什麼不自由，但長大之後行動時間被限制的話，感覺相當糟糕......。

嗯，嗯嗯。嘛，這裡只要是吸血鬼的村落就沒問題了吧？配合周圍人們的生活習慣，自然就融入進去了。
總之先適當的找個人用鑑定確定下種族。
感覺鑑定也變得多少能用了。
不如說鑑定太廢好像是熟練度的錯。可惡，熟練度。
既然是這樣的話我希望能提前告訴我。初次使用的時候熟練度當然是0，並不是鑑定技能本身沒用，對不起喲，鑑定。
現在開始會不斷使用下去提升熟練度的，請原諒我吧。
啊，說起來椅子什麼的現在鑑定會怎麼樣呢。

【木制的椅子】

嗯—，這邊沒什麼變化啊。
嘛，也不是能有什麼情報的東西。在稍微提升下熟練度的話會不會就會得到更詳細的情報了呢？
這樣的話就想要讓熟練度變得數值化了。
網游時也是個數據廚，想要明確的數值。
嘛，要求沒有的東西也沒辦法，總之先朝著提升鑑定的熟練度這方面努力吧。
這樣終於能從無聊的生活中解脫了！

......誒沒錯，是的，這麼想的時期我也是有過的。
沒完沒了的使用鑑定也會變得十分辛苦。
雖然比什麼都不做要好得多，但作為代替，對這一成不變的房間不斷使用鑑定的話，要說辛苦也真的很辛苦。
實際上也不知道熟練度有沒有提升。
如果對著同樣的東西不斷鑑定沒有效果的話，這完全是白費力氣啊。

哈，累了，稍微休息一下。
將身體沉入床中，進行深呼吸。
不知是不是鑑定使用太多了，頭有些重。
使用太多可能不好吧，時間有的是，慢慢的來吧。

這麼想著的時候，時機很差的母親登場了。
看來是到了進餐時間。
放過這次機會的話可能就要拖到明天了，還是鑑定吧。
嘛，這個人大概也同樣是吸血鬼，畢竟是母親，也住在一起，總之這個人已經母親確定了。這樣要是種族不同的話就真的絕望了。
那個時候我絕對會被當做突然變異種，如果暴露的話，會發生各種各樣糟糕的事情。嘛，這種事情是不會發生的。
姑且，處理不好的話人生就結束了，所以還是確認下。
恩，確認，這個十分重要，可不能出現"萬一"這種事。
好了，鑑定。

【名字：緹娜.雷文頓
   年齡：18歲
   性別：女
   種族：人族】

好的，結束了＼(^o^)／
