嗚呼，好辛苦。

【絲編織的衣服】
【木制的椅子】
【木制的床】
【布的床單】

啊，頭要裂開了.....但是在努力一下！

【玻璃的窗戶】
【木制的窗沿】
【布的窗簾】
【木制的桌子】

哈.....哈.....已經，不成了......
誒？一副要死的樣子在做些什麼？
笨蛋，當然是在提升鑑定的熟練度啊！
除此之外還能看到什麼！

《技能『鑑定』的熟練度超過了一定基準，新的項目追加。》

很好！來了！終於來了！
三天三夜不斷鑑定的成果出來了！
當然，說著慢慢來的翌日就這樣胡亂提升熟練度是有理由的。
我的母親緹娜.雷文頓的種族是人族。
就是說我與母親的種族不同，之後對父親的鑑定結果也是人族。

順便父親的名字是塔雷.雷文頓。你啊，有個吸血鬼似的的名字到給我是吸血鬼啊！這樣明明還有混血這條線路殘留著！
就是這樣，姑且記著了自己倒打了一耙。
姓是一樣的，那兩人是我雙親沒有任何疑問。

但是.....既然這樣我為什麼是吸血鬼呢？留下了這樣一個疑問。
總之我的種族是吸血鬼的事暴露的話感覺會很糟。現在就採用隱藏的方針吧，已經暴露的可能性也不是沒有。
不知道吸血鬼在這個世界會被怎樣對待以上，慎重一些沒有壞處。
難得讓我重生了，並不想浪費生命。
就是這樣，所以才想努力提升鑑定的熟練度，但是......

討厭啦，你想說的我知道。
這有什麼意義？對吧？
恩，我也想知道，這有什麼意義？
因為沒辦法嘛！其他的事情什麼都做不到！現在是壓倒性的情報不足，依靠唯一情報源的鑑定有什麼不好！？

呼，呼.....不行了。過於焦急情緒變得不安定了。
不快點想些辦法的話。
首先，先試試剛才新開放的項目吧。
總之對自己使用鑑定。

【名字：露娜.雷文頓
   年齡：0歲
   性別：女
   種族：吸血鬼
   技能：『鑑定』『系統助手』『陽光』『柔軟肌膚』『痛苦耐性』】

嗯，嗯嗯！？好厲害！終於能讀取到技能了！
而且我居然有5個技能！好厲害！
雖然不知道是多是少，還是好厲害！
但是效果不知道啊......
啊，能不能對技能使用鑑定。
像這樣，在腦袋中浮現出畫面的這種印象.....出來了？

【鑑定：入手認知到的對象情報】

出來了！
原來如此，認知到就可以了，沒有必要實際看到。
呼姆呼姆，使用方法大概明白了。
熟練度雖然還沒明確表示出來，但也變得相當好用了。
那麼，鑑定下其他的技能吧。

【系統助手：可以得到系統的輔助】

那個，從這字面上就知道什麼意思了。
就像指著鐵板問這是什麼，得到的回答是這是個鐵板一樣的不親切喲，這個。
我這邊想問的是本質是什麼。
嘛，算了。大概能聽到霍莉娜小姐的聲音就是因為這個吧。
因為普通考慮下就覺得很奇怪嘛。那個，怎麼聽都是日本語，怎麼想都不覺得是這個世界人們的標配技能。
恩，就認為是這樣吧。
下一個，下一個。

【陽光：淋浴太陽光會造成傷害，力量、敏捷、物理防御、魔法耐性減少】

居然是debuff！？
嘛，看到陽光這個單詞也差不多預想到了！
唔.....說是技能，但這只是弱點吧。
算了，作為吸血鬼的宿命就接受吧。
下一個、下一個

【柔軟肌膚：火系魔法、水系魔法、光系魔法的被擊傷害增加】

居然是debuff的連續！？
嘎哈，這，這個太過分了！
雖然我想應該不會，但吸血鬼不會是垃圾種族吧？因為只看技能怎麼想都是垃圾種族哦，這個。
怎麼說呢，該怎麼說好呢.....想哭了。
嚶嚶.....已經可以了，就這樣吧。通過這個鑑定技能確認到了狀態和魔法的存在，所以就這樣吧，再不把心態放下的話感覺就活不下去了。
下一個、下一個

【痛苦耐性：對疼痛的抵抗上升】

哦，太好了。
這邊是個可以普通使用的技能。
還想著連這都是debuff的話該怎麼辦.....嗯？說起來這個技能的確是之前霍莉娜小姐提示的那個技能來著吧？
記著是收到太陽光直擊時入手的技能來著。
這麼說也能後天入手？
哦哦！這樣的話能看見希望了！
雖然現在一身的debuff什麼都不做到！

很好.....很好，這樣能行。只能感覺到能行！
但是因為這個debuff有可能會暴露出是吸血鬼啊。話說回來，只要持有鑑定的人看我一眼就一發暴露了呢。
嗯—，這個，死路了吧？
不對不對，應該還有能通過的路！
有什麼.....就沒有什麼能用的嗎！？
鑑定、系統助手、陽光、柔軟肌膚、痛苦耐性。我所持有的只有這5個技能，要說這裡面有什麼能用的話......痛苦耐性？
啊......如果這雙手的話說不定可以？
