距離我出生已經過去3年了。
3年，沒錯，是3年。
這期間，我是吸血鬼的事情奇跡般的沒有暴露。
這全是因為利用了那天所注意到的某條間道。

持有的5個技能內，所注意到的是『痛苦耐性』技能。
我總之最優先的提升了這個技能的熟練度。
熟練度上去的話，對痛苦的忍耐應該就會更強。

誒？提升熟練度的方法？只要讓一小部分皮膚接觸太陽光就好了嘛。全身的話會疼的要死，所以不成，但是身體的一部分也不是不能忍耐。
我自己也認為是無謀的解決方案，但只能想到這個，所以沒辦法啊。托痛苦耐性上升的福，現在對太陽光已經能忍耐到一定程度了。
雖是這麼說，持續的淋浴太陽光還是有極限的。

大概3分鐘過後疼痛就會增加，10分鐘以上就無法忍耐了。到時身體就如字面意義溶解消失，一定要注意。
曾經一次要溶解的時候真是急死我了。
但只要這些能忍耐下去的話，就可以裝作只是肌膚比較敏感，柔弱的小孩子了。真是的，這可多虧了痛苦耐性大人啊。
啊，順便說下這個世界的技能中並沒有鑑定技能存在。
不如說普通人好像連技能（Skill）的概念都不知道。
看來鑑定技能也是跟霍莉娜小姐所說的系統技能屬於同一分類，是普通人無法使用的技能。首先可以不用擔心因鑑定技能暴露自己是吸血鬼這件事了。
其他的還有因為是吸血鬼，會不會被吸血衝動驅使的擔心，不過現在還沒出現。從出生到現在還沒有吸過血，好像並沒有什麼問題，到底哪裡算是吸血鬼啊。啊，太陽光是弱點這方面到是個吸血鬼，這種特性我才不要！
就是這樣，首先解決的是身為吸血鬼的問題但是，最近湧出了別的問題。
那就是......

【啊—，露娜醬今天也好可愛！】

被緊緊的抱住，像這樣把我抱住的緹娜.雷文頓，是我的母親。

【母親大人，請離開，好痛苦。】

【再讓我抱一會！好吧？可以吧？】

不成了，這個人跟平時一樣，完全不想放開我。
說到當下的的煩惱，正是關於這個母親的事。
有機會就抱過來 ，不斷摸我的頭。
嘛，被美人抱住並不覺得討厭，但殘念的是這是我母親，而且還是每日每日的，當然會有些覺得不爽了。

【母親大人太不冷靜了，請更像大人一點。】

【姆，被露娜醬抱怨了......】

一下子變得垂頭喪氣的緹娜，稍微說過頭了嗎？
但是不說到這種程度這個人是我不會放開我的。

【嗯，露娜醬能量也補充完了，差不多該去店裡露臉了呢。】

【請加油，母親大人】

【......不要去，像這樣哭著央求我也是可以的喲？】

誰會說啊。
而且露娜醬能量是什麼啊。
確認到不斷偷看這邊的緹娜的視線完全消失之後，稍稍一息。
呼，終於變成一個人了。
最近，緹娜的肌膚接觸變得越來越露骨了。準備些對策可能會比較好......哈，這全部都是我的外貌的錯。

因為雙親的外貌所以十分期待的我自己的姿容，實際看到後在預想之上。
就像是可愛和精悍的臉被平均分配的中性面容，白金色的金髮，蒼色的瞳孔婉如寶石一樣，加上牛奶一樣潔白的肌膚就像人偶一樣，身體還沒有發育完全，還不是很均衡。（指身材）
成長之後應該是相當的美人。
現在還很幼小，可愛的印象比較強。
以前，在我家經營的定食屋中露臉時被客人看到了，大家情緒都變得的高漲起來。喊著【天使啊！】什麼的【像人偶一樣！】什麼的。
嘛，感覺還是不錯的。

此外還有其他的一些事情也知道了。
首先第一個，看來吸血鬼是相當稀有的種族。這個世界有著各種各樣的種族，主要是『人族Norman』『長耳族Elf』『地人族Dwarf』『魚人族Siren』『獣人族Bestia』『巨人族Titan』之類的。
既然能有被稱為族的人數，那麼也就形成了屬於各自相應的社會，齊心合力生活在一起。然後還有跟我的種族『吸血鬼Vampire』一樣，作為個體行動的種族存在。吸血鬼以外的話比如『精靈Nymph』也是一樣。

像這樣有著各種各樣的種族存在，幻想系的感覺十分強烈，雖然很開心。但是.....其實我，除了人族還沒有看到過其他種族。看樣子這個世界，各種各樣的種族並沒有生活在一起。
感覺就是因為這樣所以文明等級才停滯不前。但這也沒辦法，不是我一個人就能解決的問題，也明白因為外貌的問題互相都很難接受。
比起這個我必須要注意的是，我是吸血鬼的事實如果暴露的事。跟預想的一樣，大部分人族把其他種族稱呼為『亞人』而排斥。

亞人.....指的人類未滿的生物。

嗯，採取不暴露的手段生活下去是正解呢。
現在開始也要繼續注意。
