喀喳喀喳,食器和刀子的碰撞聲回響在食堂。
差不多是太陽西下的時間了，我正在雙親經營的定食屋中準備一起吃晚飯。時間稍微顯得有些早，但要等客人回去的話日期都要變了。
像這樣休息時間跟雙親一起吃飯是每日的課題。但是，刀叉的使用怎麼也習慣不起來。啊—，想要筷子。

【露娜，嘴邊髒了哦。】

啊啦討厭，被提醒了呢。
父親的塔雷對這種禮儀相當的重視。
擦來擦去......嗯，這樣就好了。

【露娜醬還是小孩子呢，沒有辦法喲。】

明明已經擦完了，身旁的緹娜再次拿起紙巾拭擦我的嘴邊。別把我當小孩子！

【好的，擦完了喲，露娜醬。】

微笑著照顧我的緹娜好像高興的不得了。第一次擁有小孩，知道會很想去呵護......但能不能再稍微考慮下我這邊的心情呢？

【.....說起來露娜，你有喜歡的食物嗎？到現在一次都沒說過，有的話可以做。幸好這裡是定食屋，大部分都能做出來。】

沒錯沒錯！就是這個啊，這個這個！
緹娜也在多學學父親大人這種有眼力介兒的性格就好了，這樣我明明就會在心中稱呼為母親大人了。嘛，這就是所謂的超越不了的牆壁吧。

【嗯—，說的是呢。魚的話相當的喜歡，肉也喜歡，但對我來說分量有些多。】

【露娜醬是小食來著呢。】

【魚嗎，知道了，在進貨一些吧。】

這種能做出微小體貼的男性真是很不錯呢。
啊，這並不是女性觀點上的意思哦？我，是男人。
但是......說實話，這邊的料理並不美味，所以說不出什麼喜歡的料理啊。總是不符合我的口味，為什麼呢，調味料的原因嗎？（算個小伏筆）

【多謝款待】

【嗯？已經可以了嗎？】

【是的，肚子已經飽飽的了。】

【是嗎，食器放在那裡就可以了哦，剩下我會吃掉。】

嗯，今天的父親大人也十分溫柔。雖然粗魯的語氣經常會被誤解，但本質是相當溫柔的人。
懷著對每日的感謝，對父親大人道謝吧。

【謝謝您，父親大人】

nico！
全力做出了可愛的笑臉。

【哦，哦......】

呼呼，父親也罕見的表現出狼狽的樣子。
是吧是吧是吧，這個本來就很可愛的女兒在全力擺出一副笑臉的話，臉紅也是沒辦法的。
旁邊的緹娜也在說這【也對我說些什麼啊】之類的話，無視。
你平常就跟我黏在一起吧，不要太貪慾了。

這之後我回到了建造在定食屋隔壁的本家，現在開始是一個人的時間。定食屋好像相當的繁忙，雙親並沒有多少餘力可以陪我在一起。
如今不陪著我也不會覺著有多寂寞，但二人好像對我感到很愧疚。
我這邊不如說一個人的時間有點少而感到不滿呢。
想盡量蹲在家裡。
話是這麼說，太無聊了也是事實。太陽不出來的話也無法提升耐性，該做些什麼好呢，總之先看看現在的狀態吧。

【露娜.雷文頓  吸血鬼  女  3歲
   LV1
   體力：27
　體力：２７／２７
　魔力：５０３６／５０３６
　筋力：１２
　敏捷：２５
　物防：２６
　魔耐：１７
　犯罪値：１２７】
   技能：『鑑定（６５）』『系統助手』『陽光』『柔肌』『痛苦耐性（６７）』】

鑑定的熟練度從那之後又提升了兩個階段，狀態和熟練度可以把握到了。
......嗯，我知道有一大堆想要說的。
我在新項目增加的時候也忍不住吐槽了。
這之中違和感最強的就是你啊，魔力！
你就沒有和大家步調統一的意思嗎！？看看啊，其他狀態的孩子們都哭了不是嗎！
只有mp量天元突破了，這是多麼奇葩的狀態畫面啊。

其他的還有，犯罪值是什麼。普通的比其他數值要高，感覺有點恐怖啊。
大概，這就是那個女神所說的『贖罪』吧。有預想過.....說實話，這個數值怎麼才會變動完全不知道。
之前試著幫緹娜洗碗來著，但完全沒有變。不如說，緹娜過於感動甚至把碗打碎了，我這邊反而感到很愧疚。

嘛，想的太深也沒有辦法。
不明白的就這樣不明白下去吧。
我，是那種不讀說明書的主義，沒什麼特別的問題。
開心就好！

然後還有......對了，熟練度。
特別想要的機能，熟練度的數值化，這個終於實裝了喲。技能後面括號內的數值就是，好像100是上限，後面沒有括號的技能已經是頂級了，所以沒有標記出來。
這個鑑定的使用也相當習慣了。
為了使自己看著習慣，可以無數次進行改裝的便利性，大概，這是因為網游的影響吧。如果別人使用的話看到的可能又是另一種。
總之現在的目標是把痛苦耐性提升到max。
這樣淋浴太陽光就不會發出悲鳴了。
之後是狀態的強化？
不過這個狀態，每天數值都不同。
雖然沒有什麼巨大的變化，但慢慢的有所提升，大概是每日都有所成長吧。父親大人平均200左右，緹娜平均80左右。父親大人好像是原冒險者，狀態值相當的高。
大概，人族的平均狀態值應該是在100左右吧。
對著客人適當的使用了鑑定，大概就只有這麼多。

這樣的話我的狀態值相當的低呢。嘛，3歲兒的腕力和腳力低也是沒辦法的。
但是.....為什麼只有魔力這麼高。
難道是吸血鬼補正？
是的話就開心了。
雖然對現在完全用不了魔法的我沒有意義。這樣的話希望可以對其他的狀態也進行補正呢.....哈......。
