我的狀態值中魔力像阿庫婭一樣的高。
跟其他人相比也是異常的高，所以我在想要怎麼讓這魔力派上用場。
雖是這麼說，但魔力的使用方法只有一個吧。
就是這樣......魔法使，我當定了！

【父親大人，請教我魔法。】

【別說傻話了，偶爾也給我去外面玩一下。】

抓起，扔出！
好熱！扔到外面可以，但是太陽底下不成！真的會死的！
話說回來......居然對我這麼冷漠！？
看來父親大人有著鋼鐵一般的精神力。
網游中鍛鍊出來的撒嬌攻擊居然完全不通用。
父親大人，簡直最終boss。

但是這要怎麼辦呢？
總之先移動到陰影處......呼。好熱，季節是真夏，對吸血鬼來說是過於苛刻的季節。
感覺好久沒出過門了，一直是過著家裏蹲生活來著呢。
嗯，為了擴展自己的見聞偶爾也在街上散散步吧。
決定隨波逐流后的我在石頭鋪成的道路上邁起了步伐，當然是從陰影處移動到另一個陰影處。

【嘿，歡迎光臨！哦，小姐，這不是雷文頓家的小姑娘嗎？跑腿兒嗎？真了不起呢！】

蔬菜屋的大叔向我搭話。
但是對不起，我不認識您也不是來幫忙跑腿兒的。

【嘎嗚嘎嗚嘎嗚嘎嗚】
【喂，波奇！不要亂鬧！......呼，對不起哦，有沒有受傷？】

帶狗散步的夫人必死的阻止著突然向我吠叫的狗。
話說，狗是這樣的嗎？普通的很恐怖......。

【唔唔.....好想回家。】

外面的世界充滿了危險。
話說父親大人居然讓3歲兒自己一人外出，要是被誘拐的話怎麼辦。
來到外面也沒什麼能做的，不如真的回去算了。
雖然看著街道上的風景還是蠻開心的。磚塊砌起而成的建築，車水馬龍的道路是在日本時不曾見過的光景，心情難免有些激動。
但是啊，我是十分容易饜足的性格。
風景之類的很快就看膩了。
......嗯？那是什麼？

視線的前方有數人的小孩子跑來跑去，年齡看上去大部分跟我相同。真好啊，好像很開心，捉迷藏讓我有些懷念。
無意中眺望時，孩子們好像注意到我了，開始悄悄說起來話來。然後......

【喂，那邊的你！想一起玩嗎？】

其中的一人，像孩子王一樣，體格良好的男孩向我這邊揮起手來。
哦哦，這就是所謂的溫柔的世界。嗚嗚.....對這樣有著雙重意義在陰影處的我也會搭話.....真是不錯的傢伙們啊。

【要玩！】

肉體還是3歲。
偶爾放縱一下也可以吧！
誒？平時就很放縱了？無路賽，閉嘴！

【很好，新來的！下回你來當鬼！碰到別人的話鬼就可以換人了！】

嚯嚯，來讓我當鬼嗎？
我這邊三年前就是吸血鬼了喲，作為鬼的閱歷可是不同的。
就是這樣。

【啊—被抓到了啊！】

馬上就抓到了一個。
狙擊的是腳程最慢，胖胖的男孩子。
話說為什麼你那麼高興呢？雖然我不該這麼說，你要變成鬼的話可就誰也抓不到了哦？
啊—啊—，果然一直都是鬼了。
感覺實在有些可怜，稍微被你抓住一下吧。
雖是這麼想的。

【.....啊咧？】

腳開始上不上力氣了。
嗯？嗯嗯？感覺眼前開始泛白起來了.....啊咧？

【Touch！】

不斷搖晃的我普通的被抓到了。
對方並沒用那麼強的力氣，但也足以打破我現在的平衡了.....啪噠，華麗的摔倒了。就是那個，像因貧血而到下的感覺。

【喂，喂！你沒問題嗎！？】

【倒下了！白色的孩子倒下了！】

【誰把先生（不知道是指老師和醫生）叫過來！】

啊啊，因為我的錯大家都驚慌起來了......話說這個，難道是。

【露娜.雷文頓　吸血鬼
　女　３歲
　ＬＶ１
　體力：１２／２７
　魔力：５０１２／５０３６
　筋力：９
　敏捷：１６
　物防：２２
　魔耐：１６
　犯罪値：１２７
　技能：『鑑定（６５）』『系統助手』『陽光』『柔肌』『痛苦耐性（６７）』】

嗚哇，果然，狀態值都有所下降。
體力也糟糕了......這個，毫無疑問原因就是太陽。

【陰，去陰影處.....】

【陰影？知，知道了！】

用全力擠出的聲音告知了現在這個緊急狀態。
孩子王相當的有力氣，一個人支撐住我的身體，把我運到了陰影下。
胡鬧過頭把太陽的事情完全忘了，危險危險。
至今為止都是一動不動的忍耐著太陽所以不清楚，狀態值下降的還真是厲害啊。這個，處理不好的就這樣無法動彈，就像脫水的青蛙一樣了。
太陽比想像中的還要可怕。現在開始在疼痛來臨之前，趁著能動時移動到陰影下比較好。

【沒，沒關係嗎？】

【嗯，嗯.....已經沒關係了】

貌似還不能動，但已經沒有生命危險了。

【給我先老實的呆著哦，馬上先生就會過來給你診斷了。】

嗯？先生？
會是誰呢？
跟孩子王說的一樣，數分之後被孩子們帶來的那位女性出現了。像是從醫院中走出來的醫生一樣，穿著白色衣服的女性看見我後跑了過來。用溫柔的聲音【已經沒問題喲】安慰我。
總之為了知道這個人是誰鑑定一下吧 。

【馬琳.伊卡　人族
　女　２６歲
　ＬＶ１
　體力：６７／６７
　魔力：１１０／１１０
　筋力：８７
　敏捷：５６
　物防：６３
　魔耐：７９
　犯罪値：２６
　技能：『知能』『器用』『睡眠耐性（４５）』『速読（２１）』『醫學的心得（７６）』『教育的心得（３４）』】

什麼！？居然比我的技能還多！？
這人.....來頭可能不小！？
