被孩子們稱呼為先生的馬琳小姐確認了我的容態之後，首先把我帶到了方便休息的場所。
她所前往的是曾在日本也有去過的像幼稚園一樣的設施。作為孩子們的游樂場，有著類似秋千和蹺蹺板的游具存在。

【這裡是.....?】

【放心吧，這裡是由國家運營的孤兒院其中之一，並不是什麼奇怪的地方哦。】

是認為四處張望的我很奇怪嗎，馬琳小姐用讓人安心的聲音向我解釋。
真是個好人，犯罪值也很低，這個人絕對是好人。
之後我被帶到了醫務室一樣的地方，被囑咐了要好好休息。真是的，雖然有身為外人的我在這裡真的好嗎的疑問，但都那樣說了，這裡就暫時好好休息吧。
身體還很沉重也是事實。

【那麼.....一動不動也很無聊吧，要讀書嗎？】

【啊.....我，不認識字.....】

身為原日本人真是感到非常羞恥，但我還無法閱讀這個世界的文字。不如說，這個世界的書籍好像十分貴重，家裡面並沒有能夠讓我閱讀的書籍，
這樣不可能記住文字。

【沒關係，我讀給你聽。】

好啦好啦，這樣撫摸我腦袋的馬琳小姐。
感覺是像母親一樣能令人安心的人，
誒？緹娜？那個不成，精神年齡在我之下嘛。

【很久很久以前，某個地方有條凶惡的龍，和向惡龍對抗的勇者大人存在.....】

啊，從很久很久以前是所有世界的共通開場白呢。
十分簡素我覺著很好。
之後的數分鐘一直聽著馬琳小姐所講的童話。
敘述方式也很熟練，不知道是否是習慣了，故事講十分的簡單易懂。一定也無數次的把這個故事講給了其他的孩子們吧。

【.....就這樣勇者大人討伐了惡龍，作為英雄平安的返回了故鄉，結束。怎麼樣，開心嗎？】

【是的，謝謝您。】

異世界的童話還是相當有趣。
低頭行禮之後，馬琳小姐顯得稍微有些吃驚。為什麼呢？

【那個......還這麼小卻十分有禮貌呢。不，當然這是好事，但姐姐我稍微有些吃驚。】

啊，是這樣啊。
的確用敬語說話的3歲兒十分有違和感。
但是.....面對初次見面的人不管怎麼都會變得緊張起來，不知不覺就用敬語了。

【因為父母在教育方面十分嚴格。】

就這樣適當的說些什麼唬弄過去吧。

【教育？難道你是貴族的子女嗎？】

若干變得有些慌亂的馬琳小姐。
這個世界能接受教育的只有那些有錢人，所以被誤解了吧。對不起，我的家是十分普通的庶民的家。

【啊啦，是這樣嗎，還真是禮貌呢。差點就以為是貴族家的小孩了。】

語氣又變了回來。
我還沒有遇見過，但身為貴族應該持有一定程度的力量吧，對我這樣的小孩子都要使用敬語還真是不得了。

【對了，暈倒的事情還是傳達給你的父母會比較好吧，可以的話能告訴我名字和住所嗎？】

啊—，不用報告也可以哦？
原因已經明白了。
......話雖這麼說，嗯，這裡就老實交代吧。

【明白了，是叫露娜醬呢。嗯，這個地方我也知道，之後一起回去吧。姐姐這之後還有些事情，現在立刻是不可能......嗯，那個，露娜醬？如果可以的話，能稍微聽下我的話嗎？】

【對我說的話？】

【恩，雖然可能會有些無聊，但將來一定會對露娜醬派上用場的話。】

【.....明白了】

【很好，好孩子好孩子。那麼到這邊來，已經可以站起來了嗎？】

【沒問題】

借著馬琳小姐的手從床上起身。
嗯，完全恢復，也沒有暈眩，這樣的話走路應該也沒問題。
我確認完自己的身體狀態後，房間的一角，眼神對上了從入口處偷看這邊的視線。

【......先生？那些孩子沒問題嗎？】

【啊啦，你們在偷窺嗎？不用擔心哦，只是輕微的日射病（中暑）而已。大家在這個季節的也要注意哦。感覺狀態不好的話，要馬上是陰影處休息，明白了嗎？】

【【知道了！】】

那是剛才還在一起玩耍的孩子們。
孩子王，胖子君、樸素君。
鑑定名字之後出現了伊贊、德維特、尼克拉。
真的，真是便利啊這個鑑定。但是要注意不能再對方自我介紹前就說出名字，上來就知道對方的名字相當的不自然。

【好的好的，那麼去教室吧，今天這邊的露娜醬也會出席哦。】

因馬琳小姐的號令移動到地方該說跟預想一樣嗎，又或者說其他的什麼嗎，是像客廳一樣的教室。支柱十分低的長桌在一定間隔內配置著，被說了坐在喜歡的位置就好。

【喂，你給坐在我旁邊啊，要是又倒下的話馬上就可以帶去休息。】

【誒？嗯，嗯。】

孩子王，錯了，伊贊略微強硬的讓我坐在了他身邊的位置，最靠前的特等席。真討厭啊，感覺特別顯眼。
話說馬琳小姐，果然先生指的是這邊的先生啊。（日語先生有一堆意思，老師，醫生什麼的）

【馬琳.伊卡　人族
　女　２６歲
　ＬＶ１
　體力：６７／６７
　魔力：１１０／１１０
　筋力：８７
　敏捷：５６
　物防：６３
　魔耐：７９
　犯罪値：２６
　技能：『知能』『器用』『睡眠耐性（４５）』『速讀（２１）』『醫學的心得（７６）』『教育的心得（３４）』】

......嗯。
看幾次都覺著是很厲害的技能啊。
『知能』『器用』是至今為止見過很多次的技能。不如說是人族的標配技能poi，或者是種族技能？
效果各種各樣，對思考力和技巧感覺有所補正。
都是能派上用場的技能。
希望能跟吸血鬼（我）的『陽光』『柔肌』交換。
話說為什麼我的種族技能全是debuff呢？在開玩笑嗎？喂？真的在開玩笑嗎？
呼.....冷靜下來。不是三年前就已經想開了嗎，到現在也沒辦法了。
比起這個在意的是其他技能。
『睡眠耐性』『速讀』字面意思就能明白，但『醫學的心得』『教育的心得』是什麼樣的？

【醫學的心得：保有醫學相關的知識】
【教育的心得：保有教育相關的知識】

嗯，這方面依舊不親切的鑑定桑。
具體是什麼樣的能力不能鑑定透徹，說起來類似的說明之前也看到過。
的確父親大人持有的『料理的心得』也是這樣的說明。那麼這是把某條道路上的專家用時間積累的知識和經驗用技能表示出來？
嗯，應該是這樣，現在開始把它和職業技能區分開來吧。
這些應該是能後天入手的技能類型，記著可不會吃虧。
