【啊—，唔—，啊—......】

不行了......頭好痛。馬琳老師的授課並沒有那麼難，但殘念的是3歲兒的腦要跟上來需要竭盡全力。

【喂，白色的孩子沒問題嗎？】

授課結束後我唔唔的低語著，老土.....不是，尼克拉擔心似的找我搭話。純粹的只是擔心我吧，但是這個傢伙，那樣快速授課居然能這麼簡單的跟上來。普通的感到尊敬。

【啊—！今天也辛苦了！喂，找個地方去玩吧！】

然後是孩子王的伊贊。
你累的話就給我休息啊。
還有，胖子的德維特，你為什麼也要跟上去？明明是那種體型卻野心勃勃啊。

【喂，白色的孩子你也要來的吧？】

【不，剛剛才暈倒，勉強可不行哦。而且肚子也一定餓了吧，精神飽滿的時候在一起玩吧。】

【啊，嗯。我只是稍微有些急了。】

向著伊贊揮手，殘留下來的尼克拉。
什麼？是找我有什麼事嗎？

【老師的授課十分的難吧？有什麼不懂的要說哦。】

【......那個，尼克拉全部理解了？】

【嗯，地理，史學，算數，文學，經營，政治.....大概都有學過了。在孤兒院裡我是老資格了，各種各樣的都知道。】

哦哦，外貌樸素的尼克拉好像是個知識分子。
接受過日本教育我的雖然不覺著數學和物理會不如別人，扯到地理和歷史就沒辦法了，這裡就老實的求助吧。

【那樣的話.....為什麼人族有這麼多國家卻不和其他種族交流呢？其他的國.....明明只要去其他種族的國家的話，就可以模仿他們的技術和文化呀。】

【誒，那個.....這還真是提出了個相當認真的問題呢。你多少歲來著？】

【3歲】

【......真的？】

糟糕，作為3歲兒這個質問過於銳利了。
尼克拉都開始浮出苦笑了。
不要在意，這裡要無視哦，尼克拉！

【.....嗯，嗯。嘛，說的是呢，不跟他國進行交流應該是從前發生過大戰的原因吧。】

太好了！想法傳達過去了！

【是嗎，戰爭......所以關係才那麼壞啊】

【然後還有其他種族比起人類知能要比較低吧。建築物，社會形態跟人族相比都比較老舊。能獲取到的東西十分稀少，所以沒有必要特地引入進來。不用做這種事，我們的國家也有著傑出的文化。】

呼姆.....原來如此。
就是對自己的生活水準有著一定自負。
對從日本來的我來說，意識的低下程度引人發笑，但考慮到這個世界的水準可能也是理所當然。
特別是日本以前就有著盜取他國技術來成長的一面，所以也築造出了我這種思想也說不定。該說對於鎖國沒有什麼正面印象
還是什麼。

【但是白色的孩子腦袋真的很好呢。在個歲數就能考慮到這種事情，我認為很厲害。】

浮現出紳士般笑容的尼克拉，這傢伙腦袋不也挺好的嗎。
聰明，感覺也很可靠。
只是......

【那個，為什麼要稱呼我為白色的孩子？】

【啊，抱歉，難道你很在意？】

【並不是，但是......】

之前應該也做過自我介紹了，但他們還是稱呼我為白色的孩子。
這讓我有些不爽。

【只是單純的認為露娜的頭髮十分漂亮，頭髮的印象比較強......嘛，就想外號一樣的感覺。】

誒？這是什麼。難道是在向我示好？明明只有3歲？
而且已經只用名字稱呼我了，這樣話還是白色的孩子比較好。
我可是防守十分堅固的女人！

......哈！？不對，不對！我是男的！我可是男的！防守十分堅固的男人！

【我是男人，我是男人，我是男人.....（喃喃低語）】

【誒.....露，露娜？】

【哈，沒，沒什麼。白色的孩子就可以了，從沒被取過外號還挺開心的。】

nico，全力的做出笑臉唬弄過去。

【......唔！】

尼克拉好像就這樣硬直了，臉上甚至浮起紅潮.....糟糕，對男孩子還是不要太親切比較好。持有這種不慎重的戀心我也很困擾.....感覺這種想法十分尊大啊。

【抱歉，露娜醬，讓你久等了，差不多回去吧。】

然後時機正好的打破了這奇妙空氣的馬琳老師，現在看起來就像救世主一樣。

【那麼，再見了？】

【嗯，嗯！再見！】

赤紅的臉向這邊揮手的尼克拉。
啊—.......男孩子對異性持有興趣是幾歲來著。
尼克拉是比我大4歲的7歲男孩，可能到了萌生出戀愛的幼芽也不奇怪的時候。
這樣的話....困擾。
果然下次還是離開相應的距離吧。

【露娜醬，我的授課怎麼樣？對露娜醬來說很無聊吧？】

【沒有這種事，很有趣。】

【是嗎，那麼太好了。】

實際派上用場的地方很多。
特別是地理，我對這個世界的地理完全不清楚，能記住幾個國家的名字真是太好了。但是.....關於魔法完全沒有提到。

【那個，老師】

【啊啦，露娜醬會稱呼我為老師啊，真開心。然後有什麼事嗎？授課有不明白的地方？】

【魔法是什麼？】

雖然稍微有些唐突，但我在意的沒有辦法。
馬琳老師猶豫了下之後。

【魔法是.....怎麼說呢，並不是特別詳細，因為我沒有那個才能。】

【使用魔法需要才能嗎？】

【是啊，至少只有努力的話是非常嚴峻的。魔術的話不清楚，但我認為有關魔法的話，才能是必要的。】

嗯？魔術的話？
這是怎麼回事，魔術和魔法不是一樣的嗎？

【人族不像長耳族那樣對魔力的親和性那麼高，擁有魔法才能的人說是萬里出一也不為過。難道露娜醬對魔法感興趣？】

【......嗯】

【果然是會憧憬啊。嗯，我能明白，我小時候的夢想也是能夠使用魔法。露娜醬要是擁有魔法的才能就好了呢。】

這麼說著的馬琳老師總覺得有些寂寞和痛苦。
.....就聽到的來說，使用魔法好像是十分困難的事情。
萬里出一什麼的，這種機率普通是不會抽中的。
然後，馬琳老師也理所當然的沒有被抽中吧。

【治癒魔法士，我的目標是這個。即使知道沒有魔法適應性，也無法斬斷留念而向醫學伸出了手，但結局也是半途而廢。這個時代醫生什麼的，完全賺不到錢。最後，只能靠著幫助孤兒院的經營勉強維持生計。】

【醫生賺不到錢嗎？】

【是的，貴族專用的資格醫生先不說，平民的我不管怎麼學習都無法成為本職。經營醫院並不需要技術，結果就這樣被多數的診療所給埋沒了。】

從馬琳老師的話中了解到這個世界的醫生好像不需要任何技術就可以自稱醫生。沒有起始資金的國民開啟了自營業的醫院，等待患者。
這時候，沒有知識的醫生當然無法做出適當的治療。
就是所謂的庸醫。適當用的草藥瞞騙過去，賺取金錢。不過要是到這種地步，感覺跟惡德宗教沒有什麼不同了。

【想要認真的學習醫術，就必須要去王都的王立學院。但是不要說學費，路費都拿不出的我只能依靠自學。真是個不講理的世道......啊，這並不是該對小孩子的露娜醬說的話。對不起，一直沒有能聽我訴苦的人，不小心就說過頭了。而且露娜醬，好像正確的理解了我所說的話。】

.....完全沒必要道歉哦，馬琳老師。
的確平民和貴族之間的差距，世間中診療所的實態，全是這種令人失望的話題，但也能為我所用。

【我.....】

無法正確的表達出來,但是.....不希望馬琳老師這樣失落下去。
不希望面對初次見面的我都如此溫柔的馬琳老師，浮現出那麼寂寞的笑臉。所以.....

【.....馬琳老師所做的事情，我十分尊敬。】

我在不習慣的會話中，竭盡全力的尋找適合的語言，想把這份感情傳達給馬琳老師。

【老師能告訴我這些，我十分高興。所以....那個.....我還可以再過來嗎？需要學費的話我會準備的，所以.....】

【............】

馬琳老師對我語言陷入了些許沉默。

【......嗯。錢什麼的不需要啦，隨時都可以過來。我可以的話不管多少都會教給你的。】

撫摸著我的頭的馬琳老師用鼻聲說道。（這裡鼻聲應該是指馬琳老師有點想哭。）
.....嗯，果然被人認可是一件十分開心的事情。
而且還是被努力的人認可的話就更加開心了。然後，老師有多麼努力看技能就能明白。
那麼多的數量，那麼高的熟練度。
其他任何人都不看到，只有我能看到。
老師的努力。

所以.....您也一定要加油，馬琳老師。
就算沒有出現結果，我也是知道的。

稍微用了些力氣，握住了老師的手。
老師也加強力度握了回來。
僅僅只是這樣的事情卻讓我十分開心。
就這樣，這天。
我所尊敬的人又多了一位。

然後.....
回到家裡的我確認了狀態值後，犯罪值減少了3點。
雖然還不知道這個數值有什麼意義。
但是稍微變得溫暖的這份感情是確實存在的。


第12話  露娜.雷文頓、5歲！萬歲！

5歲！
真的，真是漫長的旅途啊。恩，真的。
至今為止不均衡的這幅身體也終於安定下來了，接下來只剩下身高了。

【盤子，我收走了哦。】

【哦哦，露娜醬，一直都是這麼了不起呢。】

對常客行禮之後把食器收走。
我現在正在雙親經營的定食屋中幫忙。
並不是想要零花錢，被父親大人說了有閑工夫就過來幫幫忙。讓5歲兒勞動什麼的，父親大人也真是斯巴達啊。這可觸犯了勞動法哦？

【真是的，尼庫那傢伙居然。】

【太過突然家族們都震驚到了。】

【......?在說些什麼啊？】

辛苦工作時，感覺從客人們的對話中聽到了熟悉的名字。
尼庫先生是我家的常客，十分溫柔的叔叔。
不知這個世界是否有越溫柔的人犯罪值就越低的法則，記著尼庫先生也毫不意外的犯罪值接近於0.

【啊啊，露娜醬，說起來被尼庫那傢伙相當的溺愛著呢。很在意嗎，但是啊......】

【......是啊】

怎麼回事？感覺有什麼難言之隱。

【尼庫他.....昨日因為事故去世了。】

【誒！？】

死了？尼庫先生他？

【啊啊，的確會被打擊到吧。但因為是事故也沒有辦法，不要太難過了哦？】

【看板娘無精打采的話，飯也變得難吃了。】

【......是】

是嗎......尼庫先生去世了，的確才30代來著。
但考慮到這個世界人們的平均壽命也不能說過於短命。
好人早死說的可能是真的。
哈......尼庫先生。明明是十分溫柔，小費也給的也很多，非常好的人......。
.......不是，並不是因為覺著收不到小費才覺著殘念的喲？

【啊，說起來露娜醬，今天代替尼庫我們來出小費吧。好了，收下吧。】

【哇~！謝謝叔叔！】

nico。

【.....怎麼說呢，剛才好像目擊到不敢想像的豹變。】

哈！？的確這個時候的笑臉有些那個。
對收下小費時的速攻笑臉早就已經成習慣了。
我還真持有著恐怖的習慣。

【露娜醬，在哪裡？】

【啊，母親大人再叫我了，我先走了。】

【啊啊，下次見。】

【下次我也會準備小費的。】

呼呼，太好了。這樣一來錢又.....不對，常客到手了。

【啊啊，露娜。爸爸他說客人也都走的差不多了，可以休息了。】

哦，看了今天的工作要結束了。

【那樣的話去外面可以嗎？】

【又是伊卡老師吧？倒是可以啦，天黑之前要回來哦？】

【嗯，知道了。】

得到緹娜許可的我準備向著孤兒院前進。
身後緹娜【不要摔倒了哦！】這樣說著。我也已經5歲了，怎麼可能會摔倒。
最近緹娜的糾纏緩和了一些，煩人逐漸轉變成溫柔讓我有點開心，雖然一直被囑咐讓我把說話方式變一下。因為敬語說起來最習慣嘛。
但是嘛，對父母都使用敬語的話的確有些奇怪。（這裡不是指對長輩的不尊敬，指主角對雙親過於禮貌或者謙虛了。）
雖然最近基本已經習慣了，一開始對第二位的母親有著難以測量的距離感。
但現在已經可以直率的說出，母親大人最喜歡了！
嘛，實際並不會說出來。
因為說出來的話絕對會麻煩起來。

【.....啊，是露娜。】

【啊，白色的孩子，白色的孩子！】

【白色的孩子來了！】

在孤兒院的運動場出來迎接我的是平時的三人組。
伊贊，德維特，尼克拉。
話說白色孩子，白色孩子的煩死人了。

【馬琳老師呢？】

【在裡面授課中喲！】

【......那你們呢？】

【【逃課出來的！】】

一張爽快的臉立出大拇指的伊贊和德維特。

【.....我是被卷進去的。】

然而尼克拉好像是被害者，事到如今也沒什麼能教你的了，其實無所謂吧。

【白色的孩子也一起來玩吧。】

【十分遺憾，我是為了見馬琳老師才來的，對你們並沒有什麼事。】

【誒，什麼呀那個，真是無聊。】

伊贊也差不多8歲了，差不多持有一些沉著感就好了.....嗯？

【吶，伊贊，你拿的是什麼？】

【嗯？這個？從騎士團的大叔那裡得到的模擬劍。小孩子也能拿起的輕短的傢伙。】

【嘿—】

為了跟這個世界的野生動物，和被稱為魔物的怪物對抗，各各町都設置了集結了騎士的建築。
然後，伊贊將來的夢想是成為騎士。看來又跑騎士團那裡去撒嬌了吧。

【騎士遊戲差不多就成了。】

【才不是遊戲！既然這樣說的話要看看我的劍術嗎？師傅也稱讚了我相當了不起！】

這麼說著嗡嗡的揮著劍的伊贊，旁邊的德維特也模仿起來開始素振....呼姆。原來如此，的確伊贊的速度比較快，動作也不錯。

【相當能幹嘛。】

【什麼啊，那個高人一等的語氣，明明只是個女人！】

【.....你說什麼？】

明明只是個女人？
嚯嚯，伊贊，你好像著急去送死啊。

【借給我，德維。】

【誒....白色的孩子想幹什麼？】

【準備讓這個阿庫婭嘗嘗苦頭喲。】

【哈哈，在說些什麼，你怎麼可能贏過我！】

不成，真的來氣了。
把我當做女人也是，斷言我贏不了也是。
到底多瞧不起我。

【啊，但是，太陽已經出來了，還是不要太逞強比較好.....】

【退下尼克拉，男人啊，有著不得不戰的時候喲。】

【.....露娜是女孩子啊】

細節方面就不要在意了。
但是太陽底下的確是相當大的讓手。
還是快點決出勝負吧。
以我的勝利結束！

【要上了，白色的孩子！】

【來吧，伊贊！】

雖說是模擬劍，全力揮舞的話還是會受傷，不應該拿來當做小孩子之間的練習道具。但是......我能看見，伊贊的劍術。
嗒，輕輕跳躍蹬了下地面。
從向右，向左的假動作中發出奇襲，我的劍為了狙擊伊贊的右腳，從空中划過，但.......

【太甜了！】

咯嚓！（擬聲詞真的不好翻）伴隨著輕輕的聲音被伊贊的劍彈開。
但是.....這在預料之中。

【誒！？】

扔掉劍，看見用肉體特攻的我，伊贊發出吃驚的聲音。
因為，吶？誰看了都知道用劍戰鬥是不可能贏的。

【成功了！】

用Tackle一樣的猛攻把伊贊扯向地面，將關節掰扯到極限。其實我，是原柔道部來著呢，就算體格輸給對手，這種程度還是能做到的。

【認輸嗎？】

【認輸，認輸啦，快點放開我！好痛，痛痛痛痛痛！】

呼，這次吃過苦頭後就不要再把我當做女人了。
.....總覺著，最近腔調變得越來越像女人了。
要相信有生之年能變回男人，堅強活下去啊，我！

【切~，劍術的話是絕對不會輸的。】

【完全被露娜打敗了呢，好了伊贊，有沒有受傷？】

【尼克拉，你為什麼擺出一張那麼高興的臉啊.....】

【沒，沒什麼，露娜漂亮的肌膚沒有受傷真是太好了，才沒這麼想！】

這不是全說出來了嘛，尼克拉先生。
尼克拉是三人組中唯一稱呼我為露娜的，僅僅這樣就已經大概明白了。
對著成長了的幼馴染忍不住發出嘆息時......

【你們在幹什麼？】

【【【.......啊】】】

作為逃課的懲罰，我們就這樣被馬琳老師狠狠的擰了腦袋。
.....說話為什麼連我都要，明明不是這裡的學生。
