5歲！
真的，真是漫長的旅途啊。恩，真的。
至今為止不均衡的這幅身體也終於安定下來了，接下來只剩下身高了。

【盤子，我收走了哦。】

【哦哦，露娜醬，一直都是這麼了不起呢。】

對常客行禮之後把食器收走。
我現在正在雙親經營的定食屋中幫忙。
並不是想要零花錢，被父親大人說了有閑工夫就過來幫幫忙。讓5歲兒勞動什麼的，父親大人也真是斯巴達啊。這可觸犯了勞動法哦？

【真是的，尼庫那傢伙居然。】

【太過突然家族們都震驚到了。】

【......?在說些什麼啊？】

辛苦工作時，感覺從客人們的對話中聽到了熟悉的名字。
尼庫先生是我家的常客，十分溫柔的叔叔。
不知這個世界是否有越溫柔的人犯罪值就越低的法則，記著尼庫先生也毫不意外的犯罪值接近於0.

【啊啊，露娜醬，說起來被尼庫那傢伙相當的溺愛著呢。很在意嗎，但是啊......】

【......是啊】

怎麼回事？感覺有什麼難言之隱。

【尼庫他.....昨日因為事故去世了。】

【誒！？】

死了？尼庫先生他？

【啊啊，的確會被打擊到吧。但因為是事故也沒有辦法，不要太難過了哦？】

【看板娘無精打采的話，飯也變得難吃了。】

【......是】

是嗎......尼庫先生去世了，的確才30代來著。
但考慮到這個世界人們的平均壽命也不能說過於短命。
好人早死說的可能是真的。
哈......尼庫先生。明明是十分溫柔，小費也給的也很多，非常好的人......。
.......不是，並不是因為覺得收不到小費才覺得殘念的喲？

【啊，說起來露娜醬，今天代替尼庫我們來出小費吧。好了，收下吧。】

【哇~！謝謝叔叔！】

nico。

【.....怎麼說呢，剛才好像目擊到不敢想像的豹變。】

哈！？的確這個時候的笑臉有些那個。
對收下小費時的速攻笑臉早就已經成習慣了。
我還真持有著恐怖的習慣。

【露娜醬，在哪裡？】

【啊，母親大人再叫我了，我先走了。】

【啊啊，下次見。】

【下次我也會準備小費的。】

呼呼，太好了。這樣一來錢又.....不對，常客到手了。

【啊啊，露娜。爸爸他說客人也都走的差不多了，可以休息了。】

哦，看了今天的工作要結束了。

【那樣的話去外面可以嗎？】

【又是伊卡老師吧？倒是可以啦，天黑之前要回來哦？】

【嗯，知道了。】

得到緹娜許可的我準備向著孤兒院前進。
身後緹娜【不要摔倒了哦！】這樣說著。我也已經5歲了，怎麼可能會摔倒。
最近緹娜的糾纏緩和了一些，煩人逐漸轉變成溫柔讓我有點開心，雖然一直被囑咐讓我把說話方式變一下。因為敬語說起來最習慣嘛。
但是嘛，對父母都使用敬語的話的確有些奇怪。
雖然最近基本已經習慣了，一開始對第二位的母親有著難以測量的距離感。
但現在已經可以直率的說出，母親大人最喜歡了！
嘛，實際並不會說出來。
因為說出來的話絕對會麻煩起來。

【.....啊，是露娜。】

【啊，白色的孩子，白色的孩子！】

【白色的孩子來了！】

在孤兒院的運動場出來迎接我的是平時的三人組。
伊贊，德維特，尼克拉。
話說白色孩子，白色孩子的煩死人了。

【馬琳老師呢？】

【在裡面授課中喲！】

【......那你們呢？】

「「逃課出來的！」」

一張爽快的臉立出大拇指的伊贊和德維特。

【.....我是被卷進去的。】

然而尼克拉好像是被害者，事到如今也沒什麼能教你的了，其實無所謂吧。

【白色的孩子也一起來玩吧。】

【十分遺憾，我是為了見馬琳老師才來的，對你們並沒有什麼事。】

【誒，什麼呀那個，真是無聊。】

伊贊也差不多8歲了，差不多持有一些沉著感就好了.....嗯？

【吶，伊贊，你拿的是什麼？】

【嗯？這個？從騎士團的大叔那裡得到的模擬劍。小孩子也能拿起的輕短的傢伙。】

【嘿—】

為了跟這個世界的野生動物，和被稱為魔物的怪物對抗，各各町都設置了集結了騎士的建築。
然後，伊贊將來的夢想是成為騎士。看來又跑騎士團那裡去撒嬌了吧。

【騎士遊戲差不多就成了。】

【才不是遊戲！既然這樣說的話要看看我的劍術嗎？師傅也稱讚了我相當了不起！】

這麼說著嗡嗡的揮著劍的伊贊，旁邊的德維特也模仿起來開始素振....呼姆。原來如此，的確伊贊的速度比較快，動作也不錯。

【相當能幹嘛。】

【什麼啊，那個高人一等的語氣，明明只是個女人！】

【.....你說什麼？】

明明只是個女人？
嚯嚯，伊贊，你好像著急去送死啊。

【借給我，德維。】

【誒....白色的孩子想幹什麼？】

【準備讓這個阿庫婭嘗嘗苦頭喲。】

【哈哈，在說些什麼，你怎麼可能贏過我！】

不成，真的來氣了。
把我當做女人也是，斷言我贏不了也是。
到底多瞧不起我。

【啊，但是，太陽已經出來了，還是不要太逞強比較好.....】

【退下尼克拉，男人啊，有著不得不戰的時候喲。】

【.....露娜是女孩子啊】

細節方面就不要在意了。
但是太陽底下的確是相當大的讓手。
還是快點決出勝負吧。
以我的勝利結束！

【要上了，白色的孩子！】

【來吧，伊贊！】

雖說是模擬劍，全力揮舞的話還是會受傷，不應該拿來當做小孩子之間的練習道具。但是......我能看見，伊贊的劍術。
嗒，輕輕跳躍蹬了下地面。
從向右，向左的假動作中發出奇襲，我的劍為了狙擊伊贊的右腳，從空中划過，但.......

【太甜了！】

咯嚓！（擬聲詞真的不好翻）伴隨著輕輕的聲音被伊贊的劍彈開。
但是.....這在預料之中。

【誒！？】

扔掉劍，看見用肉體特攻的我，伊贊發出吃驚的聲音。
因為，吶？誰看了都知道用劍戰鬥是不可能贏的。

【成功了！】

用Tackle一樣的猛攻把伊贊扯向地面，將關節掰扯到極限。其實我，是原柔道部來著呢，就算體格輸給對手，這種程度還是能做到的。

【認輸嗎？】

【認輸，認輸啦，快點放開我！好痛，痛痛痛痛痛！】

呼，這次吃過苦頭後就不要再把我當做女人了。
.....總覺得，最近腔調變得越來越像女人了。
要相信有生之年能變回男人，堅強活下去啊，我！

【切~，劍術的話是絕對不會輸的。】

【完全被露娜打敗了呢，好了伊贊，有沒有受傷？】

【尼克拉，你為什麼擺出一張那麼高興的臉啊.....】

【沒，沒什麼，露娜漂亮的肌膚沒有受傷真是太好了，才沒這麼想！】

這不是全說出來了嘛，尼克拉先生。
尼克拉是三人組中唯一稱呼我為露娜的，僅僅這樣就已經大概明白了。
對著成長了的幼馴染忍不住發出嘆息時......

【你們在幹什麼？】

「「「.......啊」」」

作為逃課的懲罰，我們就這樣被馬琳老師狠狠的擰了腦袋。
.....說話為什麼連我都要，明明不是這裡的學生。
