孤兒院的學習並不是那麼困難。
尤其是算數和文字特別乏味。

【那麼露娜醬，3x7等于多少？】

【21】

【唔哦哦哦哦哦！？太快了吧，白色的孩子！？你有算過嗎！？】

九九的等級完全不需要計算，早已在記憶的範圍內。
這兩年間文字也完全掌握了，到現在我已經跟尼克拉並列為孤兒院頭腦的two top。雖然並不是孤兒院的人，不如說連人類都不是。
即使如此我依舊不放棄來孤兒院是有理由的。
授課結束後立刻跑到馬琳老師身邊的我，用充滿期待的視線注視著老師。

【好的好的，不用擺出像等待餵食的幼犬那種表情，也會好好給你準備的。給......魔術教本下卷。】

【嗚哇.....】

kirakira,kirakira.
用擬音的話就是這種感覺。
現在我的瞳孔中寄宿著過去不曾有過的閃耀。

【謝謝您，老師！】

【恩，看完之後要好好還回來哦，還有絕對不要弄丟。露娜醬的話我覺著一定沒問題的。】

【是！我會在這裡看的，回去時會好好換回去！】

【那麼就安心了，啊，這之後老師要出去一下，大家的事情就拜託你了。】

【明白了！】

如果我有尾巴的話，就會像電風扇一樣，一個勁的旋轉吧。
被尊敬的馬琳老師拜託了，賭上這條命也在所不惜！
不過老師，這種事情不是應該拜託年長組的伊贊和尼克拉嗎？嘛，我也知道那兩人不可靠。

【那麼我走了，2小時左右應該就回來了。】

【一路順風，馬琳老師。】

揮手送別了馬琳老師，然後.....
太好了！終於能夠閱覽這本書了！
上卷只寫著魔術和魔法的體系，理論之類的內容。就聽到的，實踐內容全部歸納到了下卷。 鍥而不捨的懇求馬琳老師，終於拿給我看的就是這本書。

【要好好看才成。】

授課結束還在學習我的從周圍看來一定顯得十分奇異吧。
實際上，其他孩子們也都在運動場上玩耍著。啊，尼克拉來了。

【露娜？在看些什麼？】

說真的，現在沒有搭理尼克拉的時間，無視。
呼姆呼姆，需要使用詠唱和魔方陣的是魔術，而魔法的特徵是基本以無詠唱發動。兩者不同的是有關於的魔力的運用程度，原來如此。

【那個.....露娜？在聽我說話嗎？】

因此魔術也能看成魔法的下位轉換。
嘛，的確無詠唱比較高難度poi，但造成的現象貌似沒有不同。

【難道我被無視了？】

啊，終於注意到了嗎，尼克拉君。但還是無視下去。
我現在十分的忙。
嗯—，魔法大概其被分類成6個魔法系統。
也就是，火、水、風、土、光、暗6種屬性。嗯，這部分在預料之中，感覺著就是上卷的複習專欄poi啊。

【露，露娜真厲害啊，集中到聽不到周圍的聲音什麼的。打擾你真是不好意思，我還是出去吧。】

一瞥，最後還看向這邊的尼克拉一副要哭出來的表情，但還是無視。
看吧，不要管我這種不可愛的女人，趕緊去那邊吧。
還有不要Follow那麼悲傷的自己哦，這樣不就變得像是我這邊不對一樣嗎。
有氣無力走出房間的尼克拉，這樣終于清靜下來了。
在這之後的2小時左右，我一直集中於魔法的學習。

.......
.............
....................啊咧？
已經這個時間了嗎？外面一片漆黑，2小時早就已經過去了 ，記著被緹娜囑咐過天黑之前要回家來著。

【嗯......】

對疲勞的肩膀進行揉捏。
內容還真是相當的複雜，到現在連全體的10%都沒有理解，魔法還真是深奧，明天在借來看吧。啊，但是明天要在店裡幫忙來不了啊。
啊啊.....乾脆我也住進孤兒院吧？
什麼的，說這種話是不行的呢。
不僅是對父母大人和母親大人不孝，也對不住孤兒院的孩子們。
他們也不是喜歡才住在這裡的。

被父母捨棄，或被卷進不幸的事故中，有著各種各樣的理由，即使如此在遇到下位監護人時，只能生活在這個狹小的空間中。
擁有雙親的我是多麼的幸福，這方面不好好重視可不成。
就算是在這種世界，也不是理所當然的事情。

【馬琳老師？】

真是的，老師到底去哪裡了。
明明說了2小時左右就回來，真是慢啊，這樣的話我也回不去。
.....哈！？這個，不是完美的借口嗎！？
很好，就對緹娜和父親大人這樣糊弄過去吧。
可不是我的錯。
啊，但這樣會給馬琳老師造成麻煩......

【我回來了，抱歉哦，露娜醬。等很久了吧？】

【啊，老師，歡迎回來。】

在把明哲保身和尊敬之人的名譽放在天秤上時，馬琳老師終於回來了，總之先把書還回去回家吧。本是這麼想的，但。

【啊咧？】

老師的身後有一位不曾見過的女孩子黏在老師身上。是誰呢，這個孩子。

【啊啊，這個孩子呢，是將要住進這裡的孩子。貌似是和露娜同齡，要好好相處哦。】

啊啊，是New face啊。
沒辦法，這裡就作為孤兒院的前輩，用寬闊的胸懷來招待你吧。
不管多少遍都要說，我雖然並不是孤兒院的人。

但氣氛上也是這裡的領導。
新人進來的話要好好照顧她。

【我是露娜.雷文頓，請多多關照哦？】

【安......安娜......】

安娜？這就是這個孩子的名字嗎？
看起來有些怕生，總是不願意把視線轉向我這邊。
唔嗯，這孩子，相當的可愛，但......嗯？仔細看的話，好像在哪裡見過？

【安娜.....繆拉的說。】

亂麻麻的栗色頭髮，褐色的瞳孔，顯得十分溫柔的面容上有著穩重的雙眼。
......話說，繆拉？
繆拉的確是粉屋的姓，跟我家有契約的也的確是繆拉先生的家.....啊!?

【那，那個。安娜醬的父親.....難道是叫尼庫？】

【誒？......你知道父親的事嗎？】

果然！這個孩子是尼庫的女兒！
是嗎.....父親去世後沒有人願意收養她啊.....唔唔。真是可怜。

【尼庫先生以前經常照顧我，有什麼困難就說出來，我會盡可能的幫助你。】

我抓住安娜醬的手，為了讓她安心溫柔的握住。
實際上也受到尼庫先生十分多的照顧。
小費呀，還有小費呀，小費什麼的......啊咧？記憶中只有小費的事情。嘛，算了，被照顧了也是事實！

【嗯....謝謝。】

剛失去父親很寂寞吧。

瞳孔中寄宿著眼淚，楚楚可怜仰視我的安娜醬.....讓我感受到其他事物無法比擬的可愛。不由得小鹿亂撞起來！連心臟傳來的跳動聲都能歷歷可辨。

【........唔！？】

不如說這是什麼？
胸口好痛，動悸十分激烈。
臉頰.....好熱？

【哈......哈......】

【露娜醬？怎麼了？】

馬琳老師注意到我這奇怪的樣子，擔心的看向這邊。
但是.....我現在，沒餘力去在意這些。
眼前的安娜惹人怜愛的.....感覺現在就要暴走了。
這到底是什麼？這份心情.....感覺身體不斷的升溫......。

《條件達成，技能『色慾』已經開放。》

中途好像聽到了熟悉的系統助手的聲音，但是無所謂了。

【安，安娜醬.....】

已經.....不成了，這份心情無法抑制住。

【吶.....可以啾一下嗎？】

【.......哈？】

發呆的臉也好可愛.....啊，不成，已經不成了。
遵循著從胸口深處湧上的這份衝動，我把自己的雙唇壓在了安娜的那個上面。

【露，露娜醬！？】

嘴唇所感受的溫暖慢慢擴散到了全身。
啊啊.....多麼的舒適.....這就是，愛。
宛如開悟到真理的修行僧一樣的心情，慢慢的離開安娜的嘴唇。

.........哈！？

誒，誒誒！？我剛才做了什麼！？
Kiss！？而且還是初吻！？
不對不對，不是這樣，不是這樣吧！面對初次見面的人突然就接吻.......誒誒誒誒誒！？我到底怎麼了！？終於瘋掉了嗎！？不對，終於是什麼啊！

【對對對，不對起！】

趁著慌亂趕緊謝了罪，但也已經太遲了。
事態早已發展到無法取回的程度。

【......哈】

宛如熟透了的蘋果一樣，通紅著臉的安娜用要融化一樣瞳孔注視著我

《條件達成，技能『魅了』已經開放。》

接連聽到了系統的信息。
該，該怎麼辦啊 ，這個狀況。
已經什麼都搞不懂了！
