那之後變得很是糟糕。
以接吻是親愛的證明為借口，當場唬弄過去的我摔著跟頭逃回了家。然後，【這麼晚才回來都去幹什麼了】被緹娜這樣說教了。
哈，今天真是災難，衝談了能閱讀魔術教本的喜悅。
比起這個，要確認下我為什麼會暴走.....

【露娜.雷文頓吸血鬼
　女　５歳
　ＬＶ１
　體力：６２／６２
　魔力：５０５６／５０５６
　筋力：６６
　敏捷：９２
　物防：６６
　魔耐：３８
　犯罪値：１２４
　技能：『鑑定（６６）』『系統助手』『陽光』『柔肌』『痛苦耐性（７２）』『色慾』『魅了』】

果然，增加了兩個奇怪的技能。
那麼，是什麼效果呢？

【色慾：魔力狀態值提高５０００，容易獲得異性的好感，會變的蠢蠢欲動。】

.....這是什麼
再說一遍。
......這是什麼鬼。

哈，哈？這個破格的性能是什麼。難道我的魔力值想阿庫婭一樣是因為這個技能的？不對啊，我最初就是這麼高的數值.....已經搞不明白了。
話說第二和第三的效果，這是什麼呀？
容易被異性喜歡對我來說是正面效果嗎？
而且，還會蠢蠢欲動的無法抑制是.....喂。剛才的暴走不會是你的錯吧？不管怎麼想都是你的錯吧？
到底在幹什麼啊？下次我該用什麼樣的臉去見安娜啊？吶，吶？

可惡.....你這個色慾。的確像色慾poi的效果，但是....這是那個吧。之前廢材女神所說的那個大罪之類的？
最初無法作為技能被鑑定出來，是因為那個的時候還是個嬰兒？.....有種這樣的感覺。系統信息也說過條件什麼的，與普通的技能不同，可能被當成隱藏技能了。
這樣也就能接受從一開始我的魔力就像怪物一樣了。熟練度也已經max了，大概這也跟種族技能一樣是先天性技能。
然後下個是『魅了』，這傢伙也應該跟色慾同一分類，熟練度上也是頂級。

【魅了：對對方進行魅了。】

.....說這個啊，這難道是吸血鬼的種族技能？
記著吸血鬼是有這種能力的吧。以前有著試驗能不能用出來，結果什麼都沒發生的時候。
那麼這麼說......太好了！太好了喲媽媽（maman）！終於取得了正經的技能！吸血鬼，有心的話不還是挺能幹的嗎！哦嘶，誠惶誠恐嘶！

誒嘿.....誒嘿嘿！真好啊。恩，真好！
這樣終於能做些像吸血鬼的事了！
至今為止都沒有吸血願望之類，都快忘記我是吸血鬼了！可以從對太陽過敏的脆弱小孩畢業了！

......等等，但是這個。
這些傢伙能用？嗯，怎麼樣呢，感覺相當的微妙。
現在也只是魔力值上派上用場，魅了也不知道是有著哪種程度的效果。
量產像僵屍那樣的木人偶技能的話，感覺太可怕了。嗯，這可不能隨便的使用。

特別的是『色慾』的副作用太過分了，實在太過分了。
尤其是蠢蠢欲動是什麼啊。
思春期的男生啊。
精神上差不多就是這種感覺。
但是那個覺得自己不是自己的感覺讓我十分害怕。這次沒有造成太嚴重的事件，但如果之後頻繁發生的話？

.....不成了，不想去思考。
總，總之看靜觀其變吧。
分別時安娜醬的表情也很在意。
那個恍惚的表情怎麼看都不是5歲兒的表情。如果是『魅了』的效果的話.....糟糕，新技能盡是問題。
本來就持有『陽光』的詛咒，在這之上還有著『色慾』和『魅了』？哈哈，到底抱著多少顆炸彈啊。笑不出來，哈哈，哈哈.......哈哈......笑不出來。

結局對於新技能只留下了不安。
然後翌日。
我拜託雙親，今天得到了休息。
是因為說任性事的我很稀奇嗎，雖然二人開始十分驚訝，但最後還是允許了。然後現在，我拉扯著沉重的雙腳走向孤兒院。

哈.....心情十分沉悶。,
安娜醬，看到我不會逃走就好了。
如果是那樣的話，真的會被打擊到的......
心情不安的望向孤兒院的土地內，看來現在是休息時間，能看到數人的小孩子在玩耍。還有......

【啊！露娜醬！】

很簡單的就被安娜醬發現了。
但是不像是所擔心的那種反應真是太好了。
不如說.....

【這邊！來這邊玩吧！】

使勁地的扯著我的袖子把我帶向裡面的安娜醬。
啊咧.....安娜醬是強硬的孩子來著？
昨日見到時感覺是十分認生的孩子來著啊？

【露娜醬有什麼事嗎？不過現在老師剛好出去了。】

【誒？啊，嗯，沒關係的。今天我是為了看安娜醬才來的。】

為了確認受到魅了的影響之後有沒有奇怪的地方。

【誒，是來見安娜的？.....好開心。】

雙手捂住臉頰，害羞的安娜醬。
嗯，果然很可愛，雖然可愛但.....有些可怕。
人是會豹變到這種程度的嗎？這要是魅了的關係的話，會感到巨大的責任感.....可能原本就是這種性格，肯定沒錯，就當成這樣吧。

【如果可以的話露娜醬能介紹下孤兒院嗎？安娜還沒有習慣.....可以的只有我們兩人就好，什麼的。】

　テレテレ、テレテレ。（不會翻譯成中文，就是害羞的意思的。）
不成，好可愛。但是，這種事情普通的向老師和孤兒院的孩子問就可以了吧？我可完全是個外部者啊？
什麼的，這種借口完全無法通用，我這一日被安娜醬拽著，一直陪同安娜醬一起。
是魅了的效果嗎，被十分仰慕是很開心啦。
雖然開心.....但怎麼說呢，總覺得心情非常複雜。
