技能『魅了』過於危險了。
能夠改變他人性格什麼的絕不尋常。
精神系攻擊是最恐怖了，偉大的人也這麼說過。
嘛，雖然我不知道是誰。
總之，關於『魅了』的發動條件必須要進行確認，不然就不能安心與別人見面了。
就是這樣.....

【母親大人，可以打擾下嗎？】

決定把緹娜作為實驗豚鼠了。
誒？為什麼要對自己的母親做那麼危險的事情？
那當然因為她是緹娜了。

【怎麼了露娜醬？】

【站著不要動哦？】

注視著悠然看著我的緹娜的瞳孔。
緹娜的瞳孔是美麗的蒼色，雖然我也是。這種地方不愧是家族啊，我的頭髮色素有些薄也是遺傳母親的。
兼有緹娜的可愛，父親大人的精悍的我等於最強！
嘛，比起這種事情現在重要的是魅了的調查。
總之先試試把視線重合能否施加魅了的實驗。

【姆姆姆.....】

【誒，怎麼了？.....哈，我明白了！心電感應是吧！是想對母女之間的羈絆進行考驗吧，露娜醬！母親我會加油的.....姆姆姆.....來了！【母親大人最喜歡了】！】

不對，不是那個。
這單純只是你的願望吧，誰都沒有想過那種事。
但是，不成啊。並沒有被施加魅了的樣子，雖然別的意義上被魅了，但是那個原來就是這樣啊。
那麼只是視線重疊的程度應該不成吧。

【母親大人，把手伸出來。】

【......？好的，請。】

緊緊握住緹娜伸出來的手。
但這也不成，之前對安娜做過的基本都試過了，但還是沒有效果。這樣的話只剩下那個了......說實話，很不情願。
但是，必須要確認魅了的效果，而且最合適的人才就在眼前.....沒辦法，這裡就要靠女人膽量了，拿出玉碎的覺悟上吧。




..............等等，我可是男人哦！？




剛才差點順其自然的就把自己當做女人了，好危險，還不要緊。
......真的還不要緊哦？
嘛，算了。
現在還有緹娜的事情。

【母親大人，稍微彎下身子。】

【真是的，這次又怎麼了？】

我的身高夠不到緹娜的嘴邊，所以讓緹娜彎下身子吧。
然後.....啾，輕輕的親了緹娜一下。
那麼，這樣能被魅了嗎？

【誒，啊，露，露娜醬？】

哦哦，動搖了動搖了。
說的也是，緹娜那邊主動親過來的事件不知道有幾萬回了，但現在卻是以我自己的意識。
.....啊咧？這樣的話難道Kiss是條件？
至今為止已經做了不少次了。等等，有自己明確意識的還是第一次.....總之，先確認怎麼下，那麼變得怎麼樣了？

【露，露露露，露娜醬！可，可，可，可......】

猶如壞掉的收音機一樣，發出奇怪旋律的緹娜。
赤紅的臉頰，就想要融化一樣的瞳孔，的確是與那天安娜醬同樣的氣氛。這是.....恩，好像被魅了poi。
很好！效果得到確認了.....逃吧！
但瞬間被緹娜繞道身後變成了無法逃跑的狀況！

什麼！？緹娜，你的敏捷性並沒有那麼高吧！為什麼這種時候有著蟑螂般的機動力！？

【我的女兒太可愛了！啊，為什麼露娜醬這麼可愛啊，真是的！緊緊抱住可以嗎？蹭來蹭去可以嗎？讓我親一下可以嗎？之後在舔一下！】

不要！
緹娜開始暴走了！
誰來！help me！

【母親大人，stop！我沒有那麼可愛啦！】

【我的女兒就是有這麼可愛！】

【幹嘛就這樣斷言了！】

不成！我超絕可愛是理所當然的，但緹娜的暴走遠超預想之外。看樣子魅了之後的反應也有著個人差。
嗯，得到驗證真是太好了。
等等，現在不是考慮這些事情的時候吧！？

【露娜醬！和母親做些不能做的事情吧！】

【怎麼可能做啊，笨蛋！】

【痛罵我的露娜醬也很新鮮，十分的可愛！】

不成了！我已經阻止不了這傢伙了！
有沒有.....有沒有人在啊！？

【抓到—你了！露娜醬，已經無路可逃了哦？】

【不—要—！】

不妙！終於被抓到了！
不虧是大人，力氣完全不是一個級別。不如說，感覺現在的緹娜持有著比平常要高的身體能力。等等，現在並不是冷靜分析的場合。
啊啊，不成了。衣，不要脫我衣服，誒誒！？內，連內衣都要！？這傢伙.....是認真的！？警察叔叔，就是這個人！

【.....你啊，在做什麼呢。】

嘎鏘！伴隨著有點悅耳的聲音，緹娜華麗的倒向地面。
誒，誒誒......?

【父.....父親大人！？】

前方有著手持平底鍋，父親大人的姿態。
不虧是最終boss的父親大人！一擊就讓緹娜昏倒了！
哇！警察叔叔雖然沒有來，但是父親大人來了！

【得，得救了父親大人.....】

獻上純度100%的感謝，並整理好衣衫不整的自己。

【.....真是，到底發生什麼了啊。】

【那個，嘛.....發生了各種各樣的事情。】

怎麼可能會說出來！
雖然對父親大人很抱歉，但還是把真相帶到棺材裡去吧 。
緹娜的名譽我才不管，被當成會對女兒出手的變態就好了。

【嘛，那個.....該怎麼說呢，有什麼困擾的事情要馬上告訴我哦？】

【父，父親大人.....】

不聞不問的就像我伸出援手？你真是個紳士喲！男人中的男人啊！
皮囉鈴，露娜對塔雷的好高度上升7點。
不虧是我尊敬人物排名中的第二位，真是讓人著迷。
順便說下第一位是馬琳老師，那個人的聖人程度在另一個次元。之前看了眼，犯罪值又減少了。這樣下去的話會不會降到0？的氣勢。

誒？緹娜排在哪裡？
嗯，差不多200位左右吧？完全沒有考慮過。
