總之新技能的能力已經把握了，但是殘留下各種問題。

【姐姐大人！】

像往常一樣訪問孤兒院的我被某處傳來的聲音引起了注意。
niconico揮手的可愛的女孩子，是前日把我稱呼為姐姐大人的妹妹安娜。
那個......我知道想問到底發生了什麼。
但我也完全不清楚。
總之對於無法跟其他孩子們打好關係的安娜，教給了她跟男孩子們打好關係的方法之後就這樣了。
看來安娜心中的我>>>其他超越不了的牆壁。
......到底為什麼會變成這樣？

【今天也來了呢，好開心。】

抱住我的手臂用臉頰蹭來蹭去的安娜，這數日已經成為孤兒院司空見慣的光景。
最近因為安娜一直粘著我，沒什麼機會跟伊贊、德維特和尼克拉玩耍，而他們也只是在遠處觀望著這邊。
說實話，比起跟安娜玩過家家還是和男孩子們一起胡鬧比較開心。
哈.....啊，還有魔術也正在學習的途中。
最近的我真是忙啊。

【吶，姐姐大人，今天不啾—嗎？】

和安娜一起在沙地玩著過家家時，唐突的聽到了這句話。

【.....那個啊，安娜，接吻可不是那麼隨便的事情喲？特別是女孩子的接吻是十分寶貴的東西，要重視才成哦。】

從強硬的把那個奪走的我口中說出也有點那個，吶？

【姆.....殘念的說。】

咻一下低下頭的安娜醬.....好可愛！
啊......不成，要來了。

【唔.....咕，嗯.....唔.....】

從胸口深處溢出的熱情仿彿會讓人喪失理智。
自己變得無法抑制住自己。
哈.....哈......

現在就想補到安娜，去親吻她，然後OO（嗶），想OO（嗶）。

【安，安娜.....這邊來.....】

【！平常的那個對吧！姐姐大人！】

領悟到了我奇怪樣子的安娜，niconico面滿笑容的把我帶到了僻靜的地方。

【請，姐姐大人.....】

閉上雙眼，把下巴向上傾斜做出方便我的姿勢。
啊啊！已經不成了！
見食不食，乃男人之恥！露娜，要上了！
雖然現在是女人！

【啊，嗯......嗯嗯......】

安娜滴落出妖艷的聲音。
我現在正在和安娜親吻著。
已經無法抑制自己了。

定期的，不如說和安娜在一起的每日『色慾』技能都會暴走。一旦暴走直到接吻之後都無法鎮靜下來,接吻後的話『魅了』又會發動。
因為這個惡循環，安娜現在還是被我魅了的狀態。

緹娜經過3日恢復了過來。
.....恢復過來的3日間，對我來說是多麼的殘酷這件事就不提了，我也想快點把它沉入記憶的湖底。

但現在安娜和我的關係不管怎麼說，太過於不純了。
要快點找到解決策。
色慾的暴走還是魅了的效果能抑制住一個也好。
可以的話希望是前者，現在只會對安娜發情真是得救了。要是不限人選的話，我現在到底會變成什麼樣的痴女啊。

【嗯—，該怎麼辦才好呢。】

【姐姐大人......】

在不會被人發現的陰影處，撫摸著像貓一樣依靠過來蹭來蹭去的安娜思考著，但總是浮現不出好的解決策。



.......



孤兒院的孩子們的都不持有姓。
那是因為大部分的孩子們出生時雙親就不在，自然就不知道自己的姓。
就是說為了減少孤兒院中孩子們的差別。
所以像安娜這樣途中進入孤兒院的孩子，基本都必須把姓捨棄。

伊贊、德維特、尼克拉也不持有姓。
但對於安娜來說，一直持有的姓被捨棄掉一定是十分痛苦的事情吧。
我也盡可能的不想捨棄雷文頓這個姓。
這是跟父親大人，還有.....嘛，還有跟緹娜相連的羈絆。
捨棄姓也就是捨棄家族。
剛進入孤兒院的安娜因為這種環境的變化感到困惑，顯得很沮喪。

【.....安娜，最近有好好吃飯嗎？臉色不怎麼好哦？】

【誒.....?嗯，嗯。是因為最近有些疲勞的關係嗎？對不起，甚至讓姐姐大人為我操心。】

【我是沒關係啦......】

像往常一樣，待在陰影處摟著我手臂，絲毫不準備放開的安娜。
因為我不能再太陽底下活動，就這樣連安娜都陪同我一起躲在陰影下。
其他的孩子們都在太陽下盡情的奔跑著，除去一個人。
.....嗯，果然這樣下去不成。

【吶，安娜也跟大家一起玩吧？我會在這裡看著的。】

【不要，安娜跟姐姐大人在一起就好。】

【但這樣就永遠不能跟大家打好關係了喲？】

【安娜只跟姐姐大人關係好就可以了。】

不成。
這孩子，被我吸引的越來越深了。
說實話被女孩子仰慕著心情十分不錯。
跟役使男人們有著不同的快感。
但是這樣下去感覺安娜就會變得越來越糟糕了。
是該說依存比較好呢？這種關係不怎麼健康，盡可能的想把這個魅了狀態解除。

【姐姐大人.....最喜歡了。】

但是啊，安娜醬真是太可愛了。
niconico蹭來蹭去的的姿態像小型犬一樣惹人怜愛。
這樣的關係在稍微持續一段時間也可以吧？

......不成不成！不要隨波逐流啊，我！
自己的欲求和安娜的將來，哪邊才是最重要的想都不用想！
男人的話先不說，讓這麼可愛的孩子陷入不幸，可是連紳士都算不上的愚行。
自己要有著身為男人中的男人的驕傲的話，就拿出誠意來！斬斷欲求！

【安娜】

【姐姐大人？】

慢慢的握住安娜的手臂，從我身上拉開。
第一次看見我展現出拒絕的態度，安娜浮出了吃驚的表情。
就像是被主人背叛的寵物犬.....等等，我從剛才開始全是用狗來打比喻啊。但是，看上十分相像也是事實，胸口稍微有些刺痛。
但激勵著自己這是為了安娜，我盡可能做出溫柔的微笑向安娜宣告。

【安娜.....果然這種事情是不對的。能仰慕我的確很開心，但我希望安娜能見識到更廣闊的世界。所以.....去跟大家一起玩吧？】

【...........】

【安娜？】

【............】

【安，安娜醬？】

像石像一樣一動不動矗立在那裡的安娜。
這是什麼，好恐怖。
感覺安娜的瞳孔中光彩消失了。

【姐姐大人】

滴落出的聲音宛如從奈落深淵爬上來一般。
對著不由自主的挺直後背的我，安娜她，

【為什麼要說這種話呢？安娜明明這麼的喜歡姐姐大人，討厭這樣嗎？難道姐姐大人討厭安娜了？不對，不可能有這種事。那位溫柔的姐姐大人不可能會捨棄安娜。那麼的話這是夢？亦或者是幻覺？還是說姐姐大人是別人假冒的？這樣的話作為姐姐大人的妹妹要找到真正的姐姐大人。就算"不管用什麼樣的方法"。】

被安娜銳利的眼神射穿。
糟糕，我的本能響起了要全力唬弄過去的警鐘！

【討，討厭啦，安娜真是的。我是不可能捨棄安娜的。這是，那，那個.....一，一起！我是在說一起去玩吧！】

【但是姐姐大人對太陽......】

【數分鐘左右沒關係的！變得辛苦的話就會到陰影下休息了。好啦，走吧？】

【嗯,嗯......】

抓住安娜的手強硬的帶到外面。
好熱.....要融化了。
但是為了安娜要努力才成。
不過這個，什麼都沒有解決吧？
不快點做些什麼的話......。
