【就是這樣，你們有沒有好的方案。】

【就是這樣是哪樣啊？】

某日的午後。
我把在孤兒院學習中的伊贊、德維特、尼克拉三人帶了出來，展開了作戦會議。

【就是要怎麼辦才能讓安娜不粘著我。】

【白色的孩子討厭被安娜粘著嗎？】

【怎麼可能會討厭！】

【到底是哪邊啊.....】

最近，身體不斷發育的伊贊混入嘆息低語到。
我的確有說出了奇怪事情的自覺。
但安娜的世界中不能只有我一人存在，需要跟孤兒院的孩子們建立起朋友關係。
因為我不是孤兒院的孩子，並不能一直陪在安娜身邊。

【說話你們，有好好按照我的囑咐照顧安娜醬吧？】

【啊啊，那當然。進入孤兒院的孩子都會有精神上的不安定，不用你特別囑咐也會去做的。】

【那就好。】

聽伊贊他們的話，安娜在我不在的時候，跟孤兒院的孩子們也有一定的交流。
但離能稱作朋友還遠遠不夠。

【那麼你們成為安娜的朋友不就好了。】

【不是，我們也有努力過啦，但果然是女孩子的話完全不知道該做些什麼，很難搭上話啊。】

【到現在還在說些什麼？不一直都再跟我說話嗎。】

【那個，白色的孩子不能算進女孩子的範疇。】

【哈？】

稍微有點火大，對著伊贊的頭使用了鐵爪功。
怎麼樣，吸血鬼的握力相當了不起吧？

【露，露娜跟我們相識很久了，而且不把你當做女孩的只有伊贊而已.......我，那個.......】

【......吶，我肚子餓了可以回去嗎？】

可惡，真是沒有集團性的一群人。
這樣我也只能攥緊繮繩了。

【知道嗎？奉仕可愛的女孩子可是男人的義務，所以要認真考慮安娜的事。】

【我們的立場......】

【伊贊你啊，夢想是成為騎士對吧？騎士的工作是守護弱小的市民，現在就說這種話，說到底也不可能成為騎士。】

【......!？的，的確......明白了！我會努力的！該怎麼做才好？】

好的，一名確保。
伊贊果然是個阿庫婭。
馬上就被忽悠了，真是簡單。
接著是.....

【吶，德維，下次我會把家裡的曲奇悄悄的拿出來給......】

【好的，就交給我吧！】

好的，二人目確保。
果然男人都是阿庫婭。
最後是.....

【吶，尼克拉？】

【有，有什麼事嗎露娜......】

用仰視的角度注視著尼克拉的瞳孔，說出。

【吶，幫幫我。拜託了......不成嗎？】

【怎，怎怎怎，怎麼可能不成！我何時都是露娜的伙伴！什麼都會做的哦！】

好的，三人目確保。
不管誰都這麼容易上鈎，真是得救了。
特別是尼克拉，有著如果我下令的話，連銀行強盜都會去做的氣勢。
唔嗯，這些傢伙真的沒問題嗎？
開始有些不安了，將來不會被惡女欺騙就好。
那麼.....讓士兵集合。
現在要進行作戰會議了！

【那麼白色的孩子有沒有什麼秘策？】

【沒有哦。】

【哈.....預料之內。就是這樣，該你出場了，我們的參謀。】

這樣說著，被伊贊嘭的敲了下後背的尼克拉。
恩，明確的人選。

【什麼時候我成為參謀了啊.....嘛，算了。總之目標是讓安娜和其他孤兒院的孩子們建立起良好的關係對吧？】

【誒誒，沒錯。】

【那麼.....要做的事極為單純。】

這麼說的尼克拉向我們提出了「某個方案」。

【稍微需要些金錢，感覺也有些老套.....但露娜去邀請的話絕對會上鈎的。】

【雖然聽著是不錯的作戰.....但會不會過於普通了？有沒有效果也讓人懷疑......】

【要跟別人建立起友好的關係有遠路而無捷徑。先從外圍開始填埋吧，沒問題，這個世上只要花些時間就沒有不能相互理解的人。】

哦哦，感覺開始說出相當深奧的台詞了。
這傢伙真的只有9歲？這個歲數悟徹的也太多了吧。
嘛，我也沒資格說別人。

【好的，決定了！馬上就開始準備吧！】

以站起來的伊贊的音頭為開端，我們開始準備了起來。
時間大概經過2小時。
雖然小孩子四人在準備上要花費不少時間，但總算在日落之前準備好了。
很好.....萬事俱備只欠東風了。
在孤兒院中尋找著安娜的身影時，正好在走廊上看見了走動的安娜。

【啊，安娜！】

揮手呼喊安娜的話，

【姐姐大人！】

啪，綻放出向日葵一般笑容的安娜跑了過來。

【姐姐大人去哪裡了？安娜一直都在尋找姐姐大人。】

【啊哈哈，抱歉抱歉，在準備上花了不少時間。】

【準備？】

【恩，總之先跟我來，有想讓你看的東西。】

握住覺得不可思議的安娜的手，我們走向了之前進行作戦會議的空屋。
把手放在門上，門打開的瞬間......

【【【歡迎來到我們的基地！】】】

啪啪啪，發出聲音的大量拉炮.....並沒準備出來，所以用拍手聲迎接安娜的三人。

【誒，誒？】

安娜左顧右盼的觀望四周，最終向我露出依靠的眼神。
啊哈哈.....好像太過突然被嚇了一跳。
沒辦法，這裡就讓我來領導吧。

【嗯哼，安娜君，這次你被選中了。我們一行，對你的入隊感到歡迎。】

【誒，入，入隊？那個，姐姐大人這到底是.....】

【嘛嘛，細節就先放在一邊，總之先到這邊來。】

握住今天主役的手，向屋子中央的圓桌邁開腳步。
即興做出來的圓桌稍微顯得有些簡陋，但椅子有好好準備出五把來。

【那麼.....安娜，首先讓我對"月夜同盟"而進行說明吧。月夜同盟是只有互相認同之人才能進來的秘密結社，然後我就是這裡的Boss。】

【姐，姐姐大人是Boss！？.....好，好帥氣......】

【是吧是吧是吧，順便尼克拉是參謀，德維特是兵站，伊贊擔當著實行部隊隊長。然後，我們的目標只有一個，那就是.....實現各自的夢想！】

咕，配合緊握拳頭的我周圍響起了拍手聲。
安娜也被氣氛影響開始拍起手來。很好很好，不錯的傾向。

【那個.....那麼為什麼安娜被叫到了這裡來，姐姐大人。】

【跟剛才說的一樣，安娜被選中了，得到了進入我們月夜同盟的權利。】

【我，我嗎！？可以嗎！？】

【唔姆，當然。】

沉穩點頭我。
話說這是什麼角色啊，我。

【但是安娜.....並沒有什麼夢想哦？】

【夢想慢慢尋找就好，首先熟知對方，並且認同。這就是我們月夜同盟的入隊資格，也是最低條件。】

感覺對話漸漸進入佳境的我，抬了下下巴向伊贊送出指示。

【我的目標是成為騎士。成為騎士的話就能不斷收拾掉壞人！然後為了讓孤兒院的大家笑著生活下去，去守護這個小鎮！這就是我的"夢想"。】

【我想成為料理人，自己做出的料理能讓別人說出美味。現在還只是遙遠的目標，但絕對要成為料理人，將它實現。】

【成為老師應該是我的"夢想"吧？總有一天要進入王都的學院，吸收各種各樣的知識。之後就像馬琳老師所傳授我們一樣，我也想傳授給別人知識。】

伊贊、德維特、尼克拉訴說著各自的夢想。
這個月夜同盟當然是剛剛建立的脆弱同盟。
僅僅只是為了和安娜打好關係創造出的設定而已。
為了能互相傾訴各自的夢想從而建立良好的關係。
要說普通也是十分普通的作戰，但是追加了各種設定，感覺演繹出了團結感一樣東西。

【怎麼樣安娜，要入隊試試嗎？】

聽到我最後的一言，安娜開心的點了下頭。

【入隊！想要進入姐姐大人的同盟！】

【很好，不錯的回答！安娜的話一定會這麼說。德維！】

【好的！】

應我的聲音端出了像山一樣的點心盆的德維特。
靠著我從家裡偷偷拿出來的量，各自出錢買來的量合起來，有著相當的分量。

【哇。】

光彩閃耀的安娜。
好可愛。

【今日為了慶祝安娜的入隊，要盛大的舉行一番！】

啪，拍手後伴隨著歡呼聲，宴會就這樣開始了。
因為是小孩子準備出來的，所以並不是那麼華麗的宴會，但我認為大家也度過了十分快樂的時間。
伊贊使用模擬劍披露出他的素振，德維特因為吃的太快而惹大家生氣，尼克拉介紹了能夠派上用場的知識。
順便我披露出了幾個魔術，淋浴了相當的喝彩。
嗯，心情不錯。

【吶，姐姐大人。】

【什麼？】

【進入月夜同盟的話，姐姐大人也有夢想吧？是什麼呢？】

【說起來到最後白色的孩子都沒有說出來，我們都說了，你也告訴我們吧。】

【.....我也稍微有點興趣。】

啊咧.....不知何時麻煩的話題開始指向這邊。
我的夢想當然是變回男人，但也不能說出來。怎麼辦呢？

【我，我的夢想是......嗯，試著戀愛，這個怎麼樣？】

變回男人=和女性交往。就想這樣說出了和那個相近的話題......感覺安娜和尼克拉的眼中閃耀出詭異的光彩。
話說連安娜也這樣，這裡做出反應是怎麼回事？
不，不會吧，安娜不會用這種眼神看著我吧，對吧？

【嗯，這樣的話......安娜的夢想已經找到了！】

【哦哦，不錯嘛不錯嘛！說出來看看。】

別煽動啊，伊贊！
這個時機上我只有不好的預感！

【安娜的夢想是.....將來和姐姐大人結婚！】

這麼說著抱住我手臂的安娜。
.....看吧？果然變成這樣了。
