安娜來到孤兒院已經過去了數月。
從那之後安娜和伊贊他們，跟月夜同盟的成員們和睦的過著新奇有趣的日常。
在這之間，說到我的話.....

【露娜，拜托收拾下2號桌子的食器！順便還有3號桌子的點單也拜託了！】

【好的！】

在雙親經營的定食屋過著繁忙的每日。
貌似這個時期，我家的評價十分不錯，客人源源不斷。
雖然想去孤兒院，但很少能騰出時間來，讓我覺得有些寂寞。

【騾貝的意大利麵，讓您久等了！】

短小的手足必死的工作著，但也相當跟不上節奏。
食堂中只有我和緹娜，總覺得不知何時客人就會抱怨「料理上的太遲了啊，白痴！」
今天來的全是溫柔的客人真是得救了，變得更加繁忙的話，只有我們兩人實在有些嚴苛。
話說為什麼突然就變得這麼忙起來了，真是迷啊。

【啊哈......今天也好可愛。】

【喂，說漏嘴了。】

【因為啊，那麼嬌小卻必死的工作著，不是很治癒嗎？】

【關於這點不否定，但是剛才的你，就像個變態啊。】

【沒關係，為了能疼愛My angel，就讓我成為變態吧。】

【這份熱情要是能面向其他的事情該有多好.....】

【話說你也是來看那個女孩的吧？我可是知道的，最近連晚飯都是來這裡點餐，你是有那麼多錢在外面吃的人嗎？】

【.....煩人，別管我。】

啊啊，忙的不可開交。
連收小費的時間都沒有，太糟糕了.....哈。
啊，又有新客。

【歡迎光臨，請喵有幾位呢？】

啊....糟糕了。
工作太忙不小心咬到舌頭了。
嗚嗚.....好羞恥。

【唔，啊，誒，那個.....一個人。】

【那麼請到這邊來。】

把不知為何臉變得跟我一樣赤紅起來的客人帶到櫃台席。那時我注意到了周圍的客人不可思議的擺出一副笑嘻嘻的臉。
什麼啊！我咬舌頭就那麼有趣嗎，混蛋。
夠了！今天我要休息了！

【母親大人！我差不多該休息了！】

我向緹娜尋求救援後，客人的大部分都開始抱起頭來。

【啊啊，對不起哦，露娜。在稍微幫下忙好嗎？客人在少一些就可以休息了。】

不成嗎.....嘛，現在感覺是最忙的時期也沒辦法。
話說客人又擺出一副開心的表情，裡面還有把手放在桌子下面擺出勝利姿勢的傢伙在。看得見的喲，那個，從我的視點來看。
啊啊，不成了。最近太忙性格都暴躁起來了。
我必須是被大家所愛的角色才成.....唔。再稍微努把力吧！用笑臉接客！

【十分感謝，期待您再次光臨！】

盡全力用笑臉送走進餐結束離開的客人。
那麼.....還殘留著不少工作。

從那之後的1小時以上，我持續工作著。
因為進餐結束不願離開的客人很多，被追加注文不斷追趕著，就過去了這麼長時間。
看來今天也去不了孤兒院了。
這樣也就連續五日了啊。
差不多該去露下臉了。

【呼，今天也辛苦了，能來幫忙真是謝謝你了，露娜。】

但是，嘛.....這邊也相當嚴重不幫不成啊。
也不能只讓母親大人挑起這麼嚴重的工作。



---



孤兒院的學習和家裡的幫忙。
經過十分繁忙的第四個月。
對我來說可以算上轉機的日子突然來臨了。

那是個感覺難以入睡的夜晚。
被嘎達嘎達的噪音吵醒的我，感覺自己的房間搖晃了起來。
是地震嗎？至今為止沒發生過這種事，有點新鮮。甚至感覺到了有些懷念。
什麼的，悠然考慮之時.....

【呼啊！？】

不僅僅只是搖晃，在我附近的毛絨玩具熊（生日時從父親大人那裡得到的）在空中浮了起來。
這總算是嚇了我一跳，因為浮起來了喲？什麼時候轉移到了宇宙空間啊。
話說.....誒？這到底是什麼？（作者吐槽：終於清醒了。）
啊哇哇，啊哇哇哇.....父，父親大人！遇到困難時就求助父親大人。
不知我的祈禱是否傳達給了上天，小孩房間的門被啪！的氣勢被打開了。

【露娜醬沒事嗎！？】

不對！不是你！
但是，你就可以了！救救我，母親大人！

然後不知何時，不止周圍的玩偶，甚至連我自己也漂浮了起來。說是漂浮起來.....但就像不可視的雙手把我拽起來一樣的拘束感。
說白了就是感覺很噁心。

【母，母親，媽媽！救救我！】

已經連注意語氣的時間都不存在了！
我現在正面臨著過去不曾有過的危機！

【露娜醬！我現在就來救你！】

把手伸過來的緹娜.....啊啊，母親大人居然這麼可靠，不知過去是否存在過.....不，絕對沒有。

【母親大人！】

【露娜醬！】

互相觸碰的手與手，我終於能從這個困境中.....

【啊—咧—！？】

.....並沒有脫出。
不如說連緹娜都被扔到了空中。
不成了，果然派不上用場，這個人。

【露娜！緹娜！】

這時真英雄登場！
剛說英雄來的一直都很遲，父親大人就引滿以待的現身了。這個時間還在工作嗎.....廚房服還未脫下。
但是.....就算是父親大人這裡也可能沒有辦法.....

【《循環之攝理.以我身之具現.糾正世間萬物──【Resilience】！》】

誒，誒誒誒誒誒誒誒誒！？
不知為什麼父親的雙手開始發出白色的光芒！
感覺有什麼魔術poi的要啟動了！？
父，父親大人帥爆了！
糟糕，這真的是最終Boss啊！太帥了吧！雖然穿著廚房服！

【露娜醬，太好了.....】

緊緊抱住的我緹娜的身體顫抖著。
到底發生了什麼......?

【先冷靜下來緹娜，然後露娜也.....現在開始要說些重要的事，跟我一起來。】

對困惑的我這麼說著的父親大人把我身體支撐起來。
面對著比平常還要認真的父親大人，我無法展露出拒絕的意識。
