恬靜的廚房中，遞給我溫暖的熱牛奶時，父親開口了。

【露娜，你有著魔法的才能。】

才能.....前世的我可能不曾持有的東西。
被告知有著才能的我不可能不高興，但是......父親大人和緹娜為什麼要露出那麼悲傷的表情？

【.....這難道是什麼不好的事嗎？】

變得不安的我忍不住問了回去。
我不知道這個世界的常識還有很多。
吸血鬼的事實暴露的話會變成嚴重的事情也是過了很久之後才知道的。說不定只是會使用魔法就會被人所避開。

【並不是那樣.....要聽好哦？魔法使和魔術師對人族來說是十分貴重的存在。魔法的使用要比長耳族要遜色，身體能力也不如獸人的人族，不管何時都對強力的人才有所需求.....就是說在尋求著"兵器"。】

【.....就是說，像我這樣的？】

【可能性很高，不注意的話可能這一生，進入王國軍就無法回來了。我在你還是嬰兒的時候就已經注意到了你有著魔法的才能，至今為止都不曾想過要教你有關魔法的事情。因為這讓我十分害怕，進入王國軍，連相見都不允許。我們對這件事感到恐懼。】

不管尋求多少次父親大人都不教授我魔法的理由。
是嗎.....是這樣啊。
所以父親把自己的魔術也隱藏了起來......嗯？

【但是父親大人也可以使用魔術吧？】

【我的話只能使用白魔術，而且掌握的只有一些簡單的，因為適應性只有光。而且術式的構成速度也很慢，詠唱縮短的能力也不足。就是說我只是個三流以下的魔術師。這種程度的話，冒險者中有數不清的人存在。】

父親大人少見的說出了貶低自己的話，「但是」語言還在繼續。

【你是不同的，不需要詠唱和術式就能發動魔術。那已經不能叫做魔術，而是被成為魔法的現象。】

【啊......】

回憶起被馬琳老師教授的關於魔法的描述。
念誦出悠長的詠唱詞，在大腦中進行術式的構築，必要話還需要描繪出魔法陣的魔術。跟魔術比起來，魔法是可以將這些全部捨棄的而最快的引發超常現象。
也就是魔術的上位轉換，完全的高等技術。
但要使用魔法，必須要對魔力的運用有著某種程度的熟練度......嗯？

【露娜.雷文頓　吸血鬼
　女　５歳
　ＬＶ１
　體力：６３／６３
　魔力：５０５６／５０５６
　筋力：６７
　敏捷：９３
　物防：６６
　魔耐：３８
　犯罪値：１２４
　技能：『鑑定（６６）』『系統助手』『陽光』『柔肌』『痛苦耐性（７２）』『色慾』『魅了』『魔力感知（１）』『魔力操作（１）』】

技能好像增加了！？
什，什麼時候！？難道是睡覺的途中？系統聲音完全沒有聽到，應該沒錯.....真的，真的假的。這樣的話已經9個技能，稍微有些技能怪物的感覺。

【魔力感知：可以對魔力進行感知】
【魔力操作：可以對魔力進行操作】

哈，依舊是這麼不親切的解說真是謝謝你了。

【我希望你能普通的生活下去.....但是，你的魔力過於巨大，已經膨脹到自己無法抑制的範圍內開始暴走了。】

【誒？暴走？】

難道那個將各種東西浮起來的不可思議的現象，是我的錯？

【啊啊，使物體浮游的話是轉移屬性.....就是說風系統的魔力性質流淌在你的體內。】

風系統.....呼姆，感覺不壞。
和某忍者漫畫的主人公同一屬性，感覺很強。
但是暴走是.....有關『色慾』也好，最近的我經常暴走啊。

【那個，但是.....那麼我該怎麼辦？】

【.....關於這件事，我覺得說不定會有一天會變成這樣，已經準備把你托付給某個人物了。你這之後將要在那個人的身邊學習魔力的操控。】

誒？這麼說......

【這麼說要把露娜醬安放在那個人身邊？我不想這樣.不想跟露娜醬分別。】

【緹娜，請你理解，我本來也是......咕。】

【.....塔雷】

【.....這是必要的，這樣下去的話露娜會無法抑制魔力的生活下去。幸好現在只是無意識中發動的，意識到以上，露娜現在開始就會不斷的記住魔力的操控方法吧。那樣的話已經太遲了，在這之前要必須要能對魔力進行"制御"。】

曾經那麼想使用的魔法，沒想到卻招引來這麼嚴重的實態......、

【那個......父親大人，那是十分遙遠的地方嗎？】

【那傢伙住的地方是王都，有著相當的距離。乘坐馬車都需要一周的時間。】

【怎麼會......】

這樣不就不能簡單的回來了嗎。
這裡有著父親大人和緹娜，還有孤兒院的大家在。
居然要分開什麼的.....討厭。

【嗚......嗚嗚......】

【露娜.....你明白吧？】

是因為身體的幼小嗎？無法忍耐而划過臉頰的淚水用袖子使勁的擦拭。

【.....恩，明白了。】

我豎起決意。
想自己命運抗衡的決意。
那之後的準備十分迅速。
總之被說了趁早比較好，明日就準備向王都出發。在這之前要把必要的事情都處理好，總之先向孤兒院的大家告別。

---

【是嗎.....會變得寂寞起來了。】

這麼說著的馬琳老師緊緊的抱住我的身體。
其他的孩子們也一副要哭出來的表情不捨得與我分別。
特別是關係很好的伊贊他們【來辦個告別會吧】這樣提案了。難得的機會，就招待到了我家裡來。

【露娜把朋友帶到家裡還是第一次。孩子他爸，今天要拿出真本事做一堆美食才可以哦。】

【交給我吧，會準備出至今為止最棒的晚餐。】

二人十分高興的歡迎了大家。
然後.....

【白色的孩子，這個給你。道中要是遇到危險就拿它來護身。】

從伊贊那裡得到了以前他十分愛惜的模擬劍。

【我是這個，道中肚子餓就吃吧。】

德維特的是糖果，這個世界的上的甘味是奢侈品，不小心瞪圓了眼睛。貌似是慢慢積蓄下了零花錢幾乎全部都用掉了而為我買來的。

【總覺得在厲害的禮物之後，只能拿出這個感到很抱歉。】

尼克拉擺出不好意思的臉，遞給我了黑色的髮帶。
最近頭髮開始變長了時機正好。當場把髮帶系在頭髮上後，尼克拉開心的笑了。順便提一下，因為手法十分爛，之後還是讓緹娜把我重系了。
因為沒辦法啊，又沒有給女孩子系過頭髮。

【.....姐姐大人，我......】

然後最後是安娜。

【我.....我會一直等待著的！直到姐姐大人回來時，會一直等待的！】

這麼說的安娜在大家的面前親吻了我。
跟以往因衝動造成的不一樣，安娜主動親吻了我。
注入了安娜全部愛情的禮物。
可能是今天所得到的禮物中最讓我開心的。

那之後大家一起吃了父親大人做的料理，被哭出來的緹娜所感染，大家都開始大哭了起來。哭著，哭著，直到哭累了也依舊哭泣著。連父親大人都悄悄的滴落出淚水讓我十分吃驚。
剛想著突然站了起來要去哪裡時，發現眼角已經變得的赤紅而回去了。是不想被看見哭泣的臉吧，不虧是父親大人，這種時候都是那麼Cool而帥氣。

【大家......謝謝你們。】

分別的確十分悲傷，但並不是永遠。

【我馬上就會回來的！】

雖然不知道哪是何時。
為了再次重逢的日子。
我露出最耀眼的笑容，和友人們宣告了分別。
順便說下......

【那，那個露娜。你.....你跟那個女孩子是什麼樣的關係？】

告別會之後，在幫忙洗碗時，被十分在意的父親詢問了跟安娜之間的關係。這也是應該的。
