【到了哦，這裡就是王都】

【哇啊.....】

隨著父親大人的聲音，從馬車降下來的我眼前展現出了異世界般的光景。
和我居住的街道，艾茵茲比起來人數有著懸殊的差距。坐在貨物馬車上的是行商人吧，接連不斷的從外門交叉行駛過去。

【父，父親大人！人，人真是好多！】

【哈哈，果然最初是會被嚇一跳吧，注意不要走丟了哦。】

唔.....人太多要醉了。
對於家裏蹲來說這個人數很是辛苦。
太陽也出來了，休息好後再出發吧。

【這周圍是市場，人流特別的多，到大道上人數就會驟減的在加把勁吧。】

【是，是的.....】

為了防止走丟握住了父親的手之後邁出了腳步。
父親大人為了道中不讓我遇到危險，或者途中魔力發生暴走時能夠用白魔術阻止，而一同陪我來到了王都。
真的，父親大人真是個了不得的人類。

但也的確感到有些愧疚，要盡可能的不去添麻煩。
首先為了不被丟下走快點吧。
嘁嘁喳喳、嘁嘁喳喳
啪嗒啪嗒、啪嗒啪嗒（原文無力轉換成中文）
那個，是不是太快了父親大人，把步伐稍微放慢一些.....

【嗯？啊啊，抱歉。好了，抓緊我。】

咕咕，身體開始向天空上浮。
並不是魔力開始暴走，而是被父親抱了起來。
就這樣變成了騎肩車的姿勢後，父親大人若干發出了開心的聲音。

【和露娜這樣漫步在街上可能還是第一次，平常盡是在工作沒什麼時間陪著你。這趟旅行一定會變成美好的回憶。】

哦哦.....怎麼了父親大人，難道又想讓我落淚嗎？
那份溫柔讓我十分開心.....嘛，的確十分開心。

【父，親大人.....好熱.....】

【誒？啊！啊啊！對了，抱歉露娜！】

騎肩車的話，太陽光會全部向我傾注下來，身為吸血鬼的我當然無法承受。

【對，對不起......】

【為什麼要道歉？是忘記你肌膚十分敏感是我的失誤。】

慌忙的進入到了附近的一家咖啡店中稍做休息，現在我的內心充滿了愧疚。

【因為.....難得的父親大人讓我騎肩車......】

這樣的身體連騎在父親的肩膀上都做不到。打擊。
明明父親如此關心著我，明明是十分難得的事情。我真是個不孝者......。

【失落的露娜.....好可愛.....げほごほっ！（咳嗽的聲音）嗯嗯，嘛，不要在意露娜，起肩車什麼的隨時都可以。是呢，下次就選在夜裡吧，月色美麗的夜晚所看到的星空一定是絕景。】

【好的，謝謝您，父親大人。】

夜空嗎.....這邊世界的夜空十分的美麗啊。
嗯，元氣稍微出來了些。

【父親大人父親大人，約定了哦？絕對要做到哦？】

【啊啊，約定了。】

就這樣立下一個約定之後，我們再次向目的地進發。
要教我魔力操縱的那個人貌似是父親大人作為冒險者時期的伙伴，手腕十分不錯。聽說現在正在王都進行魔術的研究，對此我持有著一定程度的期待。
到底會是什麼樣的人呢？
肯定是富有知性，沉著冷靜，在窗邊喝著紅茶之時閱覽著報紙的人。嗯，一定沒錯。
.....什麼的，這麼想過的時期我也是有過的。

【瑪菲，是我，塔雷.雷文頓。之前給你寄過信吧，今天就是因為那件事而來的。】
交叉點的拐彎兒出聳立著像是酒店一樣的三層建築。在一層入口處搖晃著鈴鐺的父親大人所等待的是.....

【啊啊！塔雷！？你這傢伙，居然真在這麼忙的時期過來！】

伴隨著罵聲放出的銳利踢擊.....踢擊！？
——啪嘰——

【.....作為相見的招呼還真是過分啊，瑪菲。】

【切，能好好防下來的你有資格說嗎，給我稍微變遲鈍些啊。】

瑪菲.安迪露。
剛與那位手腕厲害的魔術師相見，就朝父親大人臉上就飛過來了上段踢。但不虧是父親大人，完美的用手防御了下來。嗯，真是怪物一樣的反射神經，
父親大人到底為什麼會成為料理人呢？

【然後，到底有什麼事啊。】

【剛才說過了吧，有想讓你教她魔力操控的人在。】

【嗯？嗯嗯？是那邊的小鬼嗎？】

【不是小鬼，是我的天使。】

【是嗎，天使啊.....誒？剛才說了什麼？】

【什麼都沒有，只是說露嘴了。】

看來父親大人對於我被當成小鬼十分不爽。
但是被自己的發言感到害羞，臉變的赤紅起來。
嗯......總覺著有些對不起父親大人。

【塔，塔雷的天使？.....咕呼，呼呼呼，啊哈哈哈哈！呵呵呵！這真是有趣！那個塔雷還真是變得圓滑起來了不是嗎！那個嗎？果然娶了老婆之後性格就變了嗎？說起了你連孩子都有了.....吧?嗯嗯？難道這傢伙就是你的孩子嗎？不會吧塔雷，你該不會把自己的女兒稱為天使吧？】

【.........】

【噗噗！這，這真是傑作.......!】

【煩，煩死了，比起那個怎麼樣！能托付給你嗎，不能嗎！？】

父親大人父親大人，別人不收留我的話可就困擾了。都到這裡來了，一切都會變的毫無意義的。會感到害羞我能明白了，但請稍微冷靜一下......

【啊？嘛，是被你拜託了到是無所謂。也看見有趣的東西了，而且如果你說的是真的，那的確是會使人感到深厚的興趣。】

瑪菲這麼說著，用紅色的瞳孔注視著我。
身高並不是那麼高，但與能夠威壓住對手的紅髮相應，感覺是十分可怕的人。語氣也十分雜亂，跟之前預想的人物像有著巨大的不同。
這裡要被說些什麼之前，搶先介紹自己創造出先手。

【初次見面，我是塔雷.雷文頓的獨生女，名叫露娜.雷文頓。對這次突然的來訪，感到十分抱歉。但是我必須盡快的學會制御魔力的技術，不知能請安迪露老師借我一份力呢？】

注意不要說的太快，最後用一禮結束問候。
對與這樣的我，發呆似的張著嘴的瑪菲。

【.....嗯？嗯嗯？你的女兒幾歲了？看上去只是6、7歲的幼童，難道已經超過20了？】

【怎麼可能啊，露娜今年5歲。】

【.....不是，真是相當禮貌的孩子啊，看不出是你的孩子。】

【喂，那是什麼意思啊。】

【因為怎麼看都比你要有禮貌哦？這個小傢伙。】

【哼，當然的，這可是我自滿的女兒。】

【喂，又說漏嘴了。】

歡鬧著，高興的進行會話的二人。
這麼能說的父親大人還真是少見，果然是因為有著見到舊友的喜悅吧。

【嘛，也不能一直站著說話，總之先進來吧。收留那孩子之前先確認下你說的是否屬實。】

【啊啊，這樣就可以，得救了。】

看來首先不會吃閉門羹了，太好了。
瑪菲帶領我們進到屋內，屋內的內裝與主人不同，醞釀出能夠讓人冷靜的氣氛。是討厭家具太多嗎，只有被塞滿了書的書櫃和巨大的桌子，還有兩把椅子。

【啊，沒有能坐的地方啊，好了，你們兩人坐著吧。】

哦，意外是個溫柔的人，對瑪菲小姐的好感度稍微上升了些。
但是，身為打擾之身，確讓家主站著感覺很不好意思啊.....啊，對了。

【安迪露老師，我們用一把就可以了，另一把請老師拿去吧。】

【嗯？可以嗎？】

【嗯，我.....】

在剛剛父親坐著的椅子上，就是說我在父親的膝蓋上坐下。

【坐在這裡就可以了。】

能被父親大人抱住，其實這是我的憧憬呢。
野望之一達成了，朕很是滿足。

【......呼，感覺看見了塔雷變成這樣理由的一端。】

【.....拜託了瑪菲，在這以上什麼都不要說了。】

兩人感到有些不好意思的互相移開視線之後，關於今後的事情做了各種商談。把我預約在這裡的生活費之類的，太難的話題不是很明白。但瑪菲從父親大人嚴肅的語氣中察覺到了事情的嚴重性。

【魔力的暴走呢，這種事情連長耳族都不會頻繁發生。這個小鬼是持有著多麼巨大的魔力啊。】

【誰知道呢，那才是有長耳族在這裡才能測量。】

【呼姆.....那麼正好，稍微等下。】

【.....瑪菲？】

對突然離開席位的瑪菲，父親大人投向了疑問的視線。
話說有長耳族就能測量是什麼意思。

【吶，父親大人，長耳族就能測量是什麼意思？】

在意我的立馬投出了質問。在馬琳老師那裡學習了兩年的我，已經完全變成了優等生。

【啊啊，長耳族是擅長操縱魔力的種族，貌似他們的眼睛裡能映出魔力。聽說是能隱隱看出纏繞在身上的魔力氣場之類的......具體是什麼樣的我也不清楚。】

【嘿.....】

......嗯？
魔力一般人看不到嗎？
父親大人使用白魔術的時候，普通的就看見了啊？

......難，難道吸血鬼和長耳族都是可以看見魔力那一類的？
嗚哇！好危險！不弄明白就說出來的話，不是人族的事情一定會暴露！呼，沒想到技能之外還有這樣的陷阱，真是危險。

【哦，讓你久等了。】

【去哪裡了？】

【去叫了下鄰人，好了，進來吧。】

瑪菲面向後門揮了揮手，看樣是把新人物帶了過來。話說從這個話題的走向來看.....

【這傢伙是預約在我這裡的，愛麗絲.菲夏。嘛，是個不招人喜歡的小鬼。好了，打下招呼，愛麗絲。】

被稱作愛麗絲的女孩子完全不想隱藏住嫌麻煩的表情進入到了屋內。說是進來了，半分以上是被瑪菲拽進來的感覺。
首先映入眼簾的是垂到腰邊的金髮，因光的反射金色的頭髮看上去閃閃發光。再加上琉璃色的瞳孔很好的和金髮搭配在了一起，將美提升了到另一個檔次。
宛如人偶一樣的外貌。
並不是有對抗意識，只覺著是跟我不分上下的可愛。
對於那樣的她，只有一點。想異物一樣顯眼，注意到時感到了十分強烈的違和感。

【喂，這個孩子難道.....】

是耳朵。
她有著比起人族相當長的耳朵存在。
