【喂，那個孩子難道是......】

【不要慌張哦塔雷，這傢伙並不是長耳族。這傢伙是混血精靈（Half Elf），完全是別的種族。】

【混血精靈.......?的確照你這麼說，耳朵也沒有那麼長？】

實際我並沒有見過，所以無法做出判斷，從父親大人看來愛麗絲的耳朵可能並沒有長耳族那麼長。

【哈，所以才說人族真是廢材。馬上就用外貌來判斷別人，】

然後，認為我們的視線十分不雅的愛麗絲卷起頭髮，把身子向後仰這麼說著。

【我是混血精靈的愛麗絲.菲夏喲。被瑪菲拜託了，沒辦法才來的，不能採取友好的手段嗎？哼，果然人族真是愚蠢！】

【你半部分也是人族哦。】

【煩死人了瑪菲，我是流著濃厚的長耳族血液的混血精靈。】

那麼就不該是Half而是Quarter吧？但是我並不會說出來。感覺這孩子性格十分麻煩，不怎麼想跟她這麼說。
對了，姑且先鑑定下是不是真的混血吧。

【愛麗絲.菲夏　混血精靈
　女　６歳
　ＬＶ１
　體力：７５／７５
　魔力：６２０／６２０
　筋力：６２
　敏捷：５６
　物防：４９
　魔耐：２１８
　犯罪値：８８
　技能：『知能』『器用』『魔導』『魔術師』『魔力感知』『魔力操作』『魔力制御』『火適性』『水適性』『土適性』『光適性』】

呼啊！？
這，這個技能數量是什麼！？開掛！？是開掛嗎！？

【魔導：魔法操縱變得順手】
【魔術師：魔力值成長値補正】
【魔力制御：對魔力進行制御】
【火適性：火系統魔法的適應性上升】
【水適性：水系統魔法的適應性上升】
【土適性：土系統魔法的適應性上升】
【光適性：光系統魔法的適應性上升】

我不知道的技能居然這麼多.....『魔導』『魔術師』沒有標記熟練度，大概是長耳族的種族技能吧。在這之上還持有這人族的『知能』『器用』，可以說只取了雙方的優點。

混血好強。我要是混血吸血鬼就好了。雖然不知道有沒有混血吸血鬼這種存在。

之後是.....嗯，全是跟魔法有關的技能。就算只繼承了一半也不虧是精靈，關於魔法感覺什麼都可以做到。

【那麼愛麗絲，你能看見這個小鬼所持有的潛在魔力量吧？告訴我大概有多少。】

【那個啊，說是能看見魔力量也不是那麼簡單就能看到的喲？需要花些時間，很麻煩的。】

【花些時間也可以了，拜託你了。】

【但是很麻煩啊？】

【之後會給你買點心了，所以拜託了。】

【......真，真是沒辦法啊。先說好了，我要高價的點心喲？除此以外是不會承認的。】

聽到點心是耳朵開始抖動了起來，是在期待著嗎？與語言相反，真是十分好捉摸的耳朵。跟愛麗絲對話的時候比起眼睛可能耳朵更能傳達出她的感情。
俗話說雙耳傳情，勝過話語。（目は口ほどに物を言う日本的諺語 這裡目變成耳）

【好了，站住不要動。】

這麼想的時候終於要來了！愛麗絲接近到了能將我全身覆蓋住的距離。
女孩子的香氣刺激著鼻腔，話說不離這麼近的話就無法測量嗎，吶？

【.....呼—嗯，總之顏色是黑色的，並不是無色所以這傢伙有才能哦。】

【哦，那麼關鍵的魔力量是多少？】

【稍微等一下。】

盯，窺視著我瞳孔的愛麗絲。看那邊就能明白嗎？呼姆，話說互相注視著以上，我也注視著愛麗絲的瞳孔，好像看到了像靄一樣的塊狀物。
眼眸的深處，該這麼說嗎？琉璃色的那邊還能看到別的顏色。
嗯，感覺亂七八糟的看不清楚。能看到赤色，還能看到水色，亦或者又看了白色。簡直就是像是窺視著改變角度就千變萬化的萬華鏡一樣。

【.....這是什麼。】

我注視著愛麗絲的瞳孔時，從愛麗絲口中滴露出小小的聲音。

【明白什麼了嗎？愛麗絲。】

【不.....不明白，這孩子魔力多到完全分不清楚。至今為止這種事情一次都沒出現過.....少說也有著瑪菲10倍以上。】

【10倍？喂，你是認真的嗎愛麗絲。】

【這種事情說謊也沒好處吧。】

話說現在才注意到，測量魔力就是窺視狀態欄上的魔力值吧？
一般人大概是200.
我是5056。
.....嗯，這件事情感覺還是不知道比較好啊。

【【...............】】

不出所料，全員都沉默著，只有沉重的空氣流動著。

【......相信了嗎，瑪菲。】

【啊啊......但是，這麼多的魔力量要完全制御可是很辛苦的。至少1 2周內是不可能，指導數年後才可能出現成果。】

誒？
要，要花這麼長時間嗎？
我還以為只需要半年左右。

【......即使這樣也拜託了，我能夠依靠的傢伙也只有你了。】

【但是啊，我也不是很擅長教人，去拜託本職的教師怎麼樣？中介之類的還是會幫你的。】

【那樣的話露娜會怎麼樣？結局只能落到在魔法學院中接受軍事訓練。決不能讓女兒去那種地方。】

【.....就是說要秘密培養這個孩子嗎，難是不難，但卻相當麻煩哦。】

【我知道這是無理的要求。】

這麼說的父親大人向瑪菲地下了頭。
相當少見的姿態，保存在腦內硬盤中吧。

【......呼，我知道了，不是他人而是你的請求，我就接受吧。】

【真的嗎！】

【但是，我有條件，絕不能對教育方針提出疑問，另外金錢方面是不會打折的，要好好支付。最後.....欠我一個人情了哦。下次發生什麼事要無條件的接受我的要求，以上就是條件。】

【知道了，這些條件我接受了。】

毫不猶豫點了頭的父親。
肯定不管是什麼條件都會接受的似的即答。不虧是父親大人，真是帥氣。

【謝謝你瑪菲，會記住你的恩情的。女兒的事......就拜託你了。】

最後在一次低下了頭，父親大人離開了這裡。
艾茵茲街上有緹娜在等著，而且還有店方面的事情，不可能在這裡停留太長時間。
就這樣我要一個人留在這片陌生的土地上和完全不認識的人們生活下去.....

【......哈，塔雷那傢伙變得還真是徹底。】

低語的瑪菲看來並不是外表那麼可怕的人。
感覺從今以後也能好好的堅持下去。
問題是......

【聽好了？我在你之前就已經拜瑪菲為師，所以你的位置是我的師妹，要好好尊敬我。】

不知道能否跟這麼強勢女孩子成為朋友。
這要是男性的話稍微笑顏相待就會立馬出現效果了，但是女孩子的話......而且還是跟我同樣可愛的孩子。我的魅了（不是指技能）是不通用的吧。
嗯，好難辦。

【那個.....愛麗絲？】

【已經直呼其名了？也沒關係啦，有什麼事？】

【那個.....這之後請多多關照了？】

【能不能好好相處是由你決定的。先說好不要對我有什麼期待，我可是很忙的。】

嗚嗚.....該怎麼做才好啊，這孩子。完全不知道怎麼跟她相處。
話說是討厭我嗎？感覺跟我一起的時候就冷靜不下來.....討厭在我身邊嗎？稍微有些打擊。

【總之先把行李放到一邊。】

【場所知道嗎？】

【不，因為不知道所以準備放在一邊.....】

【真是沒有計劃性的傢伙，好了，跟我來。三層有著空房間，使用那裡就好。】

【謝，謝謝你。】

【也不需要你的感謝，比起這個長途跋涉累了吧？我幫你拿行李吧。】

基本上是強硬的從我手裡將行李奪走的愛麗絲。
.....啊咧？難道這個孩子是.......

【露娜，肚子餓了沒？想吃飯的話我馬上就去做。】

【露娜，長途跋涉累了吧，特別賜予你第一個入浴的權利，要感謝我哦。】

【露娜，一個人睡的著嗎？陌生的土地我怕你不安，所以跟你一起睡也可以喲。】

......嗯，這一天我確信了。
這個孩.....是個傲嬌呢。
而且還是嬌的百分比多的那方面。
