【愛麗絲，把紅茶沏好。】

【真是個用人粗暴的師傅啊，好的好的，我明白了。】

【之後露娜，你去準備好午飯。】

【我明白了。】

師傅一人和弟子二人。
新生活差不多就像這種感覺開幕了。
來到這裡已經過三日，終於掌握住了瑪菲的人品。這個人，基本就是個渣滓。

特別是自己一切家務都不干。掃除、洗衣、料理，以這方面為基本，催債和電話對應都交給我們，所以性質顯得更加惡劣。（魔法電話嗎？）
黑色的電話每次鳴響起來我都含著淚水向愛麗絲求助。
因為突然跟陌生人搭話根本不可能......請不要尋求家裏蹲的交流能力。

但雖然是這樣的渣滓師傅，魔術的手腕好像是確實的。
說明也條理分明，好像說過自己並不擅長教人，但確是相當優秀的教師。
【聽好了，魔術、魔法有六系統，也就是火、水、風、土、光、暗六個系統。這之前根據愛麗絲所見，看來你是暗系統，並且好像還有著風系統的魔法適應性。】

本來要建立在詳細了解魔術之上，在對魔法進行學習。我的場合是跳過這些部分突然就能使用魔法了，所以說明變得十分困難。

【誒，那個.....波長變動什麼的，魔法粒子的術式變換機能和無意識領域的有意識工作之類理論上的這些東西.....全部跳過去。從這裡開始的話太花時間了，總之先一口氣讓你學會操縱魔力的方法吧。比起學習不如去習慣。】

師傅的確很擅長說明....但這粗枝大葉的性格大概是治不好了。

【只要記住這點，不同的魔力系統存在各自的特徵。】

這麼說的師傅，大概其給我說明了一遍。
曰，六系統有著各自獨立的技能，把這些組合起來才能成為魔術。就是說，自己適應外的魔術是完全無法使用的。
六系統的特徵完全不同。

火系統是對『變質』進化特化的變異屬性。
水系統是對『付與』進行特化的付加屬性。
風系統是對『移動』進行特化的轉移屬性。
土系統是對『固定』進行特化的維持屬性。
光系統是對『介入』進行特化的干渉屬性。
闇系統是對『収束』進行特化的收縮屬性。

我的話貌似持有著風和暗的適應性。
以前引起浮游現象的是風系統的轉移屬性，被師傅這樣說明了。

【魔術會因為詠唱或魔方陣之類的輔助，一定程度決定出方向性。但是魔法的場合並沒有輔助，從1到10全部要由自己制御，這就是魔法的難處。】

不說定將來可以做到不觸碰物品也能使用念動力讓其移動而期待來著，看來十分困難。

【你引起那種程度的現象是在睡眠中，無意識的在體內進行了術式的構成，也就是半魔術，並不是想去做就能做到的。嘛，根據訓練程度也可以達到一定的高度吧。】

【師傅，我能成為魔術師嗎？】

【誰知道呢，成為魔術師需要才能和努力。你的話魔力像阿庫婭一樣多，把魔法使作為目標會比較好，不過能做到的事情就會減少了。】

說的簡單，要成為所謂的魔法使明明也相當困難。
哈.....魔力的控制嗎，真是困難啊。

【嘛，沒比要著急，慢慢學會就好了。這裡有我和愛麗絲在，魔力發生暴走也會用白魔法鎮靜下來的。】

【好的，十分感謝。】

順便說下，白魔法是光系統魔法的總稱。
被稱為特化魔法，每個系統的魔法都擁有特化魔法。
這個場合，指的是因光的『干渉』而特化的魔法。
對對方的魔力進行『干渉』，消除掉對方的魔術或者魔法的魔法體系。
魔法無效化能聽起來很帥，但我並沒有光系統的適應性，殘念。這已經只能期待風和暗的特化魔法了，雖然不知道何時才能使用出來。

【很好，那麼今日的講義就到此為止......要去二層的訓練室了。】

【誒......今天也要做嗎？】

【當然了吧，俗話說健全的魔力寄宿於健全的肉體之中。】

被師傅強行拉著走向了二層。
啊啊.....真討厭啊，因為師傅在訓練上毫不留情了，我這邊只是個5歲兒哦。

【不會勉強你們的，但你們是女人，只要活著就會發生各種事，所以要努力成為我這樣的大人。】

與途中被逮到的愛麗絲一起忍耐著師傅嚴苛的訓練。
像師傅一樣的大人.....絕對不想成為這種人。
我想成為沉著冷靜的知性淑女，像師傅一樣的猩猩女絕對不要。






.................哈！？等等等等，不對！成為淑女要幹什麼啊我！？
變回男人才是我的夢想吧！？
呼........差點就把自己的本分給忘了。
最近時不時的感覺自己就是個女人。

【哦啦哦啦，胳膊停下來了哦露娜！快點給我動起來！】

【是，是的！】

總，總之現在先集中於訓練吧！不然的話會被殺掉！

【露，露娜.....看來我只能到此為止了......】

【愛麗絲.....不，不要說這種話......在堅持一會就結束了......一起活著回去吧？】

【......露娜】

【.......愛麗絲】

然後，奇妙的友情開始萌生了。
看來愛麗絲也因為得到了新的伙伴而感到高興。

【那麼，今日的訓練到此為止。露娜馬上去準備晚飯。】

【誒，又是我啊。】

【嗯，因為你做的飯最好吃，不虧是家裡開飯屋的小鬼。】

【偶爾師傅來做飯也挺好的.....】

【啊？說什麼了嗎？】

【.....什麼都沒說。】

絕對聽見了吧！就是為了讓你聽見才說的！
但居然一副沒聽見的樣子.....可惡。算了，做就可以了吧。啊，胳膊好疼。

【我不怎麼擅長料理，但是剝皮還是可以幫忙的喲？】

【愛麗絲.....果然我的伙伴只有愛麗絲。】

【什，什麼啊，居然那麼開心。不要誤會哦，我只是想早點吃飯而已。】

傲嬌，不如說也就是先嬌后傲？像回憶中那樣發揮出傲屬性的愛麗絲是個十分好的孩子。
初登場那渾身帶刺的印象跑到哪裡去了。
嘛，是個好相處的孩子真是得救了。

【啊，可以的話想吃些別具匠心的料理。那個，是什麼來著，東方流行的那個.....滿漢全席？】

【怎麼可能做得出來。】

【什麼啊，真是小氣。】

【想吃的話自己去做，至少對我來說是不可能。】

真是的，師傅真是有夠旁若無人的。我自己也有著窩里橫的自覺，但完全勝不過這個人，這個人對外人也毫不留情。
嘛，也正是因為有著相應的實力才誕生出這樣的性格吧。
啊，對了，關於實力方面，對於師傅的事情我有個十分在意的點。
這個人就算使用鑑定，狀態數值也完全顯示不出來。
所以年齡和得意魔法什麼的都不知道。嘛，這才是普通情況，但至今為止一直能看到的東西突然看不見了感到很不舒服。
但也問不出為什麼不能對你使用鑑定.....嗯，真是迷。
從來沒有遇見過這種人，完全不明白。
是一直在用什麼魔法對身體展開防御嗎？下次找個機會問的婉轉點吧。
總而言之.....我的師傅，瑪菲.安迪露是位被謎團包圍的天才魔術師，現在只要明白這些就好了。

【師傅，偶爾也想去玩。】

【否決。】

.....在追加一條是個毫不留情的人吧。
