愛麗絲.菲夏十分的的可愛。
以外貌相符，性格也自不必說。
最初感覺會不會是個難以相處的孩子，但一起生活後發現完全不是這樣。

【露娜，又在讀書嗎？】

【嗯，從師父的書齋借出來的。】

【瞞著瑪菲？】

【嗯】

【.....嘛，不要被發現了哦，話說現在有時間嗎？】

【怎麼了？】

【我們相識差不多也經過1個月左右了對吧？所以，那個....你覺著可以的話，成為朋......朋、朋、朋。我來當你的朋友也可以喲！？】

【那個，愛麗絲？】

【當，當然我是無所謂了！但覺著你一個人的話會不會有些寂寞啊，想體貼你而已，討厭的話就算了。】

是因為緊張嗎，臉頰赤紅的愛麗絲一瞥一瞥用冷靜不下來的視線觀察著我。這是什麼.....我現在感覺看見了非常可愛的生物。
總覺著.....想要欺負一下她了呢！

【沒有這個必要喲，愛麗絲。】

【.....誒？是，是嗎？沒必要跟我客氣的哦？】

失落。
只聽聲音就知道十分失落。
好像現在琉璃色的瞳孔中淚水就要一湧而出了。

【現在已經沒必要成為朋友了喲，因為.....我們不早就是朋友了嗎。】

【......露，露娜！】

啪，像綻放的向日葵一般滿面的笑容。
嗯嗯，就是想看這個反應。
愛麗絲對初次見面的人都會採取反抗的態度讓人有些困擾，我就為愛麗絲的性格矯正稍微盡一份力吧，要好好帶領她才成。

【呼，哼，露娜真是的，就那麼想跟我成為朋友嗎，真是沒辦法我就當你的朋友吧。】

慌忙起來逞強的愛麗絲好可愛。
.....嗯？
啊，糟糕，來了啊，這個。
好久沒出現的"那個"。

【哈......哈......愛，愛麗絲......】

【誒？怎麼了露娜.....臉怎麼變得那麼紅？】

嗯嗯......好熱......身體好熱。
視野裡除了眼前的愛麗絲，已經放不下其他的了。
這是.....那個啊，好久沒出現已經忘記了的『色慾』的......

【不，不成了！愛麗絲！】

【誒，誒誒！？等，露娜！？】

我敗給了自己的慾望，推倒了愛麗絲。
哈.....哈.....不成，感覺比以前還嚴重，是因為積攢太多了嗎？但現在已經無所謂了，只要這份感情得到發散.....

【哈，哈.....愛麗絲......】

【露，露娜？眼神變得可怕起來了喲？】

【抱歉......但是，可以吧？只是一點點而已。】

【一點點是什麼！？】

慌張的愛麗絲也很可愛。
啊啊.....已經不成，忍耐不住了。

【露娜，稍微等等.....嗯姆。】

強硬塞住了愛麗絲那張小嘴。
十分濕潤而柔軟，和安娜是不同的觸感。
僅僅只是互相觸碰的親吻，愛麗絲的臉頰就變得赤紅起來，纖細的肩膀不斷顫抖，緊閉著雙眼顯得清純可愛。
啊啊，真是溫暖.....能感受到愛麗絲的體溫，心情變得十分舒適。

【.....露，露娜。】

將嘴唇離開，愛麗絲用要融化一樣楚楚可怜的表情仰視著我。
完全是被『魅了』了的眼神。

話說.....壞，壞事了啊！
最近好久沒來了，完全大意了。明明至今為止為了不壞事一直在注意著的！但還是做出來了啊！
啊—、唔—，不成了，糟糕了。
魅了同居人的場合會變得十分麻煩，從緹娜那裡已經明白的不能再明白了........該，該怎麼辦啊。

【.....露娜，那個，我......】

【朋，朋友！】

【......?】

愛麗絲貌似想說些什麼，總之現在先唬弄過去！

【沒，沒錯，剛才是朋友的證明！就是那個，紀念的那種？從今天就是朋友！這樣的？】

不成，霎時說出了來理由居然是這麼白痴的東西。
這樣的話，是不可能接受的吧.....

【朋，朋友的證明？.....是，是嗎，那麼就沒辦法了呢。】

接受了！？
這樣就好了嗎，愛麗絲.菲夏！
你現在完全就是個チョロイン喲！？（チョロイン登場時顯得十分高壓的態度，感覺攻略困難，但意外很簡單就能得手的女主角。）

【雖然稍微有點吃驚，但是我......如果是跟露娜的話完全不討厭。】

在這之上居然還有追加攻擊！？
住手啊！要是『色慾』暴走的更嚴重該怎麼辦！

【我.....因為是這種性格，至今為止完全交不到朋友。所以，那個.....和露娜成為朋友讓我很開心。】

【..........】

想再次接吻的感情瞬間冷卻了下來。
微笑的愛麗絲真的顯得十分開心。
是嗎.....太好了呢，長耳族在人族的國家被當成異端，普通的生活都十分困難。愛麗絲雖然是混血精靈，但外貌也不是不會被看成長耳族，至今為止一定十分痛苦吧。

【對不起，這種事情對人族的露娜說可能也不會明白，種族不同所造成的差異是十分巨大的。至今為止都是這樣，從今往后也應該會持續下去。所以.....當知道我是混血精靈時，也不曾避開我的露娜對我來說是種救贖。露娜這樣的人相當稀少.....所以.....這之後也要一直是朋友，可以的話.....會，會很開心.....】

那個性格強勢只會用乖癖話說方式的愛麗絲終於.....用本音與我對話了。是魅了的影響嗎，愛麗絲那變得坦率起來的心情，我也能明白。
跟因為種族的事情而辛苦生活過來的我是一樣的。

【.....愛麗絲，我是.....】

我想把自己是吸血鬼的事情告訴眼前的這位少女.....但還是放棄了，不管怎麼樣都無法說出口。
說不定會被拒絕，無法否定是不是還殘留著這種心情。身為混血精靈的愛麗絲不可能去在意吧，但是.....即使這樣，說不定還是會的這種疑惑無法抹去。
現在，對我展現出好意的一面如果是『魅了』的影響？時間過去之後回到自我的話，說不定會對我感到噁心。
吸血鬼是魅惑人心，啜食鮮血的怪物。
這是世人對吸血鬼的印象。

恐怖.....想到如果被愛麗絲這麼想的話我就無法止住顫抖。
只是想像看著我眼神如果改變了的話，後背就開始發冷。
一直都是一個人，展示出披著女孩子假面的"我（俺）"對隱藏本性已經習慣了，懦弱的我開始害怕完全暴露出自己。
現在才注意到，這是自己的壞習慣。
習慣偽裝起自己，甚至過於習慣，已經不持有我是我自己的自信了。

【我.....我也，很開心。和愛麗絲相遇，成為朋友，讓我十分開心喲。】

所以我無法傳達出自己的真心，只能說出暖味的台詞。但即使這樣愛麗絲她，

【謝謝你，露娜。】

開心的露出了微笑。
面對著這份真摯的感情，我的心稍微有些刺痛。
