【露娜......露娜，起床了。】

【......嗯？】

在床上酣睡的我，身體感到有些搖晃。
怎麼了？哈！？難道是強盜！？

【露娜，早上好。那麼，趕緊準備吧。】

這麼想著的時候，愛麗絲十分高興的站在眼前。
來幹什麼的這個孩子，這邊可是相當的困。
我可是會好好獲取睡眠的吸血鬼。

【晚安.....】

【等，等等露娜，不要睡啊！今日有著一起外出的約定吧，難道你忘了？】

約定？
嗯.....啊，說起來。
好像3日前的確有著跟露娜外出游玩的約定。

【嗯姆.....但就算這樣，也不用在這種時間出去吧.....】

外面還是一片漆黑，大概離太陽升起還有一定的時間。出去玩是可以了，但現在很困。

【等早上再去吧，晚安。】

說出了吸血鬼不該說的台詞，聽我這麼說的愛麗絲眼中開始蘊含出淚水搖晃變的更加劇烈。

【說夜裡出去的是露娜吧？起來啦，起來了啦！】

姆.....我說了嗎？
早上會變得無力，思考無法統一。

【露娜.....】

但是，隨便了。

無視這麼可怜的孩子睡下去良心也無法忍耐。
都快要哭出來了.....已經哭了，沒辦法，起床吧。

【呼哇.....早上好，那麼走吧。】

【......嗯！】

這之後穿好衣服，姑且帶上了護身用的模擬劍，從家中走了出去。
對了對了，想起來了。
來到王都之後一次都沒有在街上散步，所以邀請愛麗絲一起在街上探險來著。被父親帶領著的那次不算數。

【要注意不能被師傅發現。】

【瑪菲絕對會生氣的.....在太陽完全升起之前回來吧。】

師傅並不知道我們的這次外出。
不如說是因為平常訓練時積攢了不少郁憤，想稍微轉換下氣氛。不要擅自外出什麼的，師傅也太嚴格了。

【感覺有些興奮呢。】

【嗯，的確。】

就是那個，修學旅行時避開老師的視線，自己擅自行動的感覺。
絕對不能被發現的緊張感，就好像是在和愛麗絲兩人做些壞事一樣。
嘛.....的確也算是壞事了。
打破師傅的囑咐還是第一次。
但是，即使這樣我也要飽享一次這個王都。
平時人山人海的，也有太陽。但是這個時間帶的話我也沒問題，不需要顧慮自由的走動真是不錯呢。

【對露娜敏感的肌膚也正好，我也不想太受人注目，果然這個時間帶是最好的。】

愛麗絲用兜帽把長耳隱藏了起來。
被誰看見引起騷亂的話會變得很麻煩。
互相在白天不能自由行動的意義上是伙伴呢。

【露娜！快看，有噴泉哦！】

【愛麗絲，跑太快的話很危險的。】

噴泉什麼的也不是那麼稀奇吧。
到底哪裡覺得有趣。

【看啊，露娜也過來吧，水很冷喲。】

【真是的.....】

被愛麗絲邀請的我在噴泉邊緣坐下，指尖輕輕的觸碰水面。
雖然聽說吸血鬼不擅長應付水，但至今也沒出現什麼特別的問題，入浴也很普通。
大蒜也可以吃，聖書也能讀，也普通的被鏡子映出，傳說中吸血鬼存在的弱點大部分都跟我沒關係。

【露娜。】

【嗯？怎麼.....了，哇！？】

【啊哈哈！露娜，濕透了！】

【真敢做啊，愛麗絲！】

可惡，這個傲嬌少女，就轉換成夜間模式吧。
沒辦法.....讓我生氣有多麼恐怖，就好好刻在你的身體上。

【呀—】

【別想逃。】

嘩啦嘩啦的在繞著泉水周圍互相潑水。
化身為復仇惡鬼的我原諒別人的意思完全沒有！

【等，露娜等等！我只是潑了一點吧！？為什麼那麼大量的水.....啊啊啊啊！？】

【哼，這樣就明白了吧？反抗我的話會有什麼下場。】

把要比愛麗絲潑灑的水近10倍的水潑灑了出去。
以牙還牙。
10倍奉還！

【庫嘶.....明明我才是姐姐.....】

【這麼想的話就不要做些小孩子的舉動。】

【就是小孩子啦，所以沒關係嘛！】

.....的確。
這麼一說我們的確是小孩子。
嗯，稍微有些做過頭了嗎？

【那個，總覺得.....對不起。】

【現在被道歉也會困擾啊！？.....哈，已經隨便了，說起來天快亮了，差不多回去吧。】

遠方的天空薄薄的朝霞已經開始擴散。

【那麼回去吧....《熱量.燃燒吧》】

愛麗絲用火系統的魔法產生熱量，開始將衣服烘乾。
話說.....

【有這麼便利的魔法也對我用啦。】

【不—要，才不會對使壞的人用。】

這麼說的你也是相當的壞人喲。
但是嘛，算了。
也並沒有多濕，帶著反省的意識就這麼回去吧。

【......露娜！】

這時，露娜焦急的聲音震動了我的鼓膜。
與其反射，身體無法動撣，視野突然被漆黑覆蓋，被人抱起來的感覺。有誰......在！？
糟糕，這就是那個。犯罪性質的糟糕傢伙。

【給我等等！】

隨著愛麗絲發出銳利聲音，聽見了風被切開的聲音。
與之同時傳來了男人呻吟聲，抱著我的人物被愛麗絲的魔法擊中了。
但是，負傷的男人並不想要將我放開。
受到了咕嚕咕嚕搖晃產生的衝擊使我理解到了。（擬音不會翻）

.....糟糕了，這大概是以誘拐為目的的犯罪。
跟愛麗絲初次冒險太過開心了，不小心就放鬆了警惕。明明知道這裡不是日本治安那麼好的地方。

【露娜！】

聽到了愛麗絲的悲鳴聲。
作為魔術師已經算是一流的愛麗絲，在身體能力方面也只不過是個小孩子，不可能追的上來。
冷靜下來，不要切斷集中力。
不就是為了這種時候才瞞著師傅持續著魔法的研究嗎，我的話可以做到。

魔法就是世界的再構築。
發生的現象是術者意識的反映。
現在要扼殺掉焦躁、緊張、恐怖。

想像出來的是槍。
我的魔力特徵是為了『移動』『収束』而特化的。
要想像被銳磨成鋒利而最速的槍。

我的話.....可以做到！
躊躇只是一瞬，魔力在右手匯集，就想拿著真的槍一樣像狠狠刺向男人的背後！
然後.....

【嘎，哈！？】

男人發出了苦悶的聲音，手終於離開了我。
瞬間與地面發生激突，馬上站了起來扯下蒙眼布。
取回視力進行觀察，有著慢慢站起來的男人。
並沒有出血。
可惡.....『収束』不足嗎，沒有造成致命的傷害。
我的魔法好像只造成被棍棒狠狠毆打程度的威力。
但是.....拘束被解開了，只剩下逃跑。

【切.....混蛋小鬼。】

男人怒視我的同時從懷裡取出了折疊式的刀子。
我多次目睹過騎士持有的長劍，而且每日料理之際也有使用刀物。所以刀子什麼的並不是值得吃驚的武器，可以說已經看膩了。
明明是這樣....被白刃指向的瞬間我身體像成為石像一樣硬直住了。

【.....】

不知何時呼吸開始變得急促。
和遊戲中完全不一樣，真正的"悪意"。
被暴露在這之中，我無法保持住自己的平常心。
被男人逼迫過來之時，連正經的回避都無法做到，我......

【喂，幹嘛擅自欺負我家的弟子？】

——像將視野覆蓋住似的，我的眼前輕盈落下的紅色出現了。
紅色像子彈般迅速驅趕在石頭鋪成的地面上，用膝蓋踢進了男人腹懷的瞬間背過身，使用了像背摔一樣的技巧，輕易使男人的身體漂浮在了空中。

【睡吧，垃圾。】

連受身都不被允許，男人的身體與地面碰撞。
被打的地方是要害嗎，男人貌似失去了意識沒有站起來。

【瑪，瑪菲！？】

好不容易才從後面追了過來的愛麗絲發出吃驚的聲音。
嗯.....我也吃了一驚，到底從何時開始注視著我們的，師傅在我的危機時刻颯爽的登場。
師傅不出現的話，不知道事情會變成怎樣。
搖曳著真紅的頭髮向這邊走過來的師傅看起來就像是勇者。

【那個，師傅.....謝謝您，師傅不出現的話不知道會變成怎樣.....】

【.....啊啊，真的。】

師傅滴露出了短暫的話語後

——啪！

不留情面的掌擊接觸了我的臉頰。
過於突然的掌擊，使我漂亮的摔倒了。
因為師傅一直都很嚴厲，但並沒有這樣直接出手過.....

【愛麗絲你也是。】

【好痛！？】

バチコーン（擬聲詞不會翻），愛麗絲的額頭挨了一技手刀。
那個，雖然像噱頭一樣的反應，但真是超級痛的哦！
話說我也好痛。
臉頰十分刺痛。

【嗚啊啊啊啊啊啊，瑪菲打我了！】

不避人眼目開始放聲大哭的愛麗絲。
這麼痛的話當然會哭的，我也稍微流落出了眼淚。
用濕潤的瞳孔，注視著師傅......

【總之先回去吧，說教在這之後。】

比起勇者更像是般若降臨了。
看來這次的擅自外出，是不能靠一發巴掌就解決的了。
