瞞著師傅外出的我們受到了嚴厲的訓斥。
真是，真的以為會死掉呢。
那日的訓練平常要辛苦10倍，最後被說給我跑到吐出來的時候，就已經想要吐出來了。

【聽好了，你們魔法的確高人一等。但是，這個世上有著不需要魔法也很強大的傢伙存在。話說，遇到像剛才那樣的遭遇戰時，刀物要比魔法更能派上用場。】

訓練之間師傅的說教一直持續著。
事實，我們的確過於大意了。
認為自己與普通人不同，發生什麼事時總會有辦法。
師傅看穿了我們的大意，既然看穿了就說出來啊，也不會沒這樣想過。

【你們將來一定會變的比我還要了不起，但那時來臨之前我一直都是你們的師傅。在這個家裡就要聽從於我，先說好可不要怨恨我喲？我之前的確說過了，不要擅自上街。對於聽不懂我說話的傢伙就只能讓肉體記住了吧？】

這麼說著浮出施虐笑容的師傅看起來真的很高興。
絕對是想這樣做才一直旁觀的吧，你啊。
結果我們的行動早被師傅預料到了，這個人到底是何方神聖。
但是，嘛，能明白有在好好考慮我們的事情。

【我以前也是挺辛苦的哦，因為這是個僅僅只是女性就會遭到歧視的世界。你們將來也會很辛苦，我能斷言。特別是你們運氣不好但外貌卻很可愛，絕對會被奴隷商人鎖定的，要給我多加注意。】

師傅訴說的話語聽起來有些誇張，但大概是事實吧。
因為我跟愛麗絲不諳人事，沒有考慮過這種事情。
真的.....這個人是我們的師傅真是太好了，我從心底這麼覺著。

【啊—，發怒累了要睡了，飯做好了的話過來叫我。】

從，心底裏.....嗯，果然不可能誒。
尊敬這樣的懶惰魔人，將來是成為不了正經的人類的。
不給休息時間，訓練也十分嚴格，家務從來不管.....而且自己還偶會去賭場顯得性質更加惡劣。

【瑪菲以前就是那樣，已經放棄去說些什麼了。】

【說起來愛麗絲什麼時候和師傅在一起的？】

差不多已經生活在一起3個月左右了，但至今沒有說過這個話題。
愛麗絲是混血精靈，但雙親呢？雖然不覺著師傅會是母親......

【大概3年前吧，懂事的時候瑪菲就在了。因為不記得雙親的臉，也沒有興趣，所以瑪菲就是我的親人。】

【.....不覺著寂寞嗎？】

【完全不，和瑪菲一起就能明白，跟那傢伙住在一起的話，連感到寂寞的閑暇都沒有。真的是魔鬼哦，瑪菲她。】

說起來我也沒有什麼思鄉的記憶。
的確時間過的相當忙碌，但可能是一個人的時間比較短的原因，一直都跟師傅和愛麗絲在一起。

【真的很感謝不是血親卻把我撿回來的瑪菲，這份恩情不知何時但一定要還給她。】

【愛麗絲的確是幫助瑪菲進行魔術研究吧？瑪菲是幹什麼的人呢？】

【啊啦，不知道嗎，瑪菲在對魔力的源頭，发生源進行研究哦。雖然是理所當然存在於那裡的東西，但靠什麼原理而發生的卻是研究不怎麼順利的領域。瑪菲可以說是這個世界進行魔力解析的第一人。】

【嘿.....】

本以為只是好吃懶做的人，但卻有好好在勞動啊。
一直懷疑經常陪我進行訓練的人會不會是無職呢。

【但最近研究不怎麼順利，所以露娜來到這裡應該是個不錯的氣氛轉換，我也多出來個妹妹感到很高興。】

愛麗絲....雖然很開心，但最近是不是連傲嬌屬性都沒有了？已經只剩下嬌嬌了喲，雖然沒關係。

【吶，吶露娜，試著用『愛麗絲哦內醬』稱h......】

【不要。】

【不，不用這麼即答也可以的.....】

因為是愛麗絲啊。
雖然是照顧我的人，但感覺與友人更加相近。
偶爾會因為色慾的暴走給愛麗絲造成麻煩，只叫一次的其實也沒什麼，但是.....

【露娜這個壞心眼兒.....】

在房間的角落裡雙手抱膝的愛麗絲。
總覺著最近越來越像緹娜了。
要是隨便諂媚的話，很可能糾纏過來，不怎麼喜歡。雖然很抱歉，就讓我保持住這個距離感吧，而且欺負愛麗絲也很有趣。
哭泣著的愛麗絲.....好可愛。
............啊。

【愛麗絲......】

【怎麼了？喂，臉好紅哦露娜，難道又是.....】

【我開動了。】

【什麼！？等，等！......啊啊嗯。】

這之後，像以往一樣被衝動驅使，我襲擊了愛麗絲使身體鎮靜了下來。
