在師傅和愛麗絲身邊作為內弟子已經過去了2年半。
8歲的我終於掌握了魔力的制御。

【露娜.雷文頓　吸血鬼
　女　８歳
　ＬＶ１
　體力：１３８／１３８
　魔力：５０６６／５０６６
　筋力：１１０
　敏捷：１２０
　物防：８８
　魔耐：４６
　犯罪値：１２４
　技能：『鑑定（７７）』『系統助手』『陽光』『柔肌』『苦痛耐性（７５）』『色慾』『魅了』『魔力感知（１２）』『魔力操作（５８）』『魔力制御（２２）』『料理的心得（１２）』『風適性（８）』『闇適性（１５）』】

在這2年半之內新掌握的技能有『魔力制御』『料理的心得』『風適性』『闇適性』四個。
魔法系的技能明白是靠著訓練習得的，但連料理的心得都習得到了可是誤算。
這應該是職業技能來著.....嘛，這2年內我的確可以被稱為料理人，習得到也不奇怪。

師傅明明不會做，卻總是要求些別具匠心的料理。連續端出同樣的料理就會發怒，跟訓練同樣，料理也相當嚴格。
之後，最近的煩惱是狀態值一直在不斷提升。
與人族100的平均數值相比，我僅僅8歲就已經超越了過去，跟大人比賽短跑都有獲勝的自信。
所以在身體能力方面，要表現在人族範圍內的樣子，但這注意起來相當的麻煩。
雖然增加了各種麻煩的事情.....嗯，當初的目標已經達成了！
我終于成為了魔法使！
Yahoo！

【露娜，從現在開始禁止你使用魔法。】

誒，誒誒......

【為什麼啊師父？我已經不會讓魔力暴走了喲？】

【不是那種問題，塔雷說過了吧，你使用魔法的事情被誰知道的話會變得很麻煩。你也不想被扔進完全不想去的學院中吧？】

嗯—，說實話並不是沒有興趣.....但的確討厭沒有選擇權，要去的話還是希望以自己的意識決定。

【所以禁止使用魔法嗎？但是遭遇歹徒了呢？因為不能使用魔法導致師傅死掉的話怎麼辦？】

【那個時候.....可以使用。】

到底是哪邊。

【就是說要盡量不使用啦。之後，能使用魔法也不要太得意了，絕對不要想著去找魔物試驗身手。】

驚！
這，這種事完全沒有想過哦~

【咻，咻，咻—......】

【口哨吹的真爛啊你。對於這樣就想唬弄過去都感到驚愕了。】

煩，煩死了！口哨從前世開始就不擅長！

【還有，對了.....我要說的還有在魔法什麼的之前關於殺生的事情。你的話，治癒魔法爛的不成樣子所以應該沒關係，但不要去干涉別人的人生。】

關於殺生，嗎。
就是對於他人的性命不管是拯救還是殺死都不要做？
治癒魔法需要水和光的適應性所以使不了。
被稱為混合魔法的就是這個。
是那邊都沒有適應性的我不能使用的魔法，但是.....師傅的話感覺很火大，明明自己也完全不會用！

【師傅，我十分火大，請給我點心。】

【真是的，這就是所謂的反抗期嗎，在櫃子裡面自己去拿吧。】

哇—
啊，今天是曲奇呢，太好了。

【話還沒說完，把話整理一下就是。你啊，這之後準備怎麼辦？】

【嗯姆？】

【不是嗯姆？才對吧。魔力已經不會暴走了，準備什麼時候回到艾茵茲的事。】

啊.....是啊，說起來是這樣。
我已經掌握了魔法的制御，所以沒有理由留在這裡了。
總覺得，是因為2年以上住在這裡嗎，感覺在這裡已經是理所當然的了。艾茵茲的大家還好嗎，很久不見了想見一面啊。

【是呢.....那麼近期就準備返回艾茵茲。】

【知道了，關於馬車方面就由我來安排吧。】

【十分感謝。】

我和師傅商談著回鄉的日期時....

——啪哩——

被聲響吸引回過頭，有著打碎了紅茶杯子的愛麗絲站在那裡。
一眼就能看見手在顫抖著個不停。
到底是怎麼回事？

【就是說露，露娜要.....不在了？】

呆然看著我的愛麗絲，濕潤的瞳孔中含著淚水。

【不要這樣！露娜，為什麼走啊，一直在一起不就好了嗎？吶？是這樣吧？這麼做就好了啊！】

抓住我的肩膀，不斷晃動的愛麗絲。
看來感到我存在於這裡是理所當然的並不是只有我一個人。

【喂，愛麗絲，不要太任性！掌握了魔力的制御就會回去，開始不就是這麼說的嗎。】

【不要！跟露娜一起就好！和妹妹分開生活什麼的我無法忍耐！】

好像不知何時開始我成為了愛麗絲的妹妹。
並沒有提出想成為妹妹的記憶來著啊....為什麼會這樣。

【露娜這樣就可以了嗎？和我分離也無所謂？】

【嗯—.....也沒覺得有什麼啊？】

【露娜！】

也並不是生死離別，有必要考慮的這麼嚴重嗎？
想見面的話相見就可以了。
啊.....但是的確，從這裡到艾茵茲的話馬車也需要一周的時間。
這麼想的話就不能簡單相見了.....可能稍微有些討厭。

【師傅，師傅。】

【嗯？什麼啊。】

【請用師傅的魔術做出個艾茵茲到王都的傳送門。】

【別說些不可能的話。】

不成嗎....嘛，雖然我也明白。
空間魔法只存在於傳說之中。

【露娜.....我可愛的妹妹....要不在了.....嗚，嗚嗚.....】

【愛麗絲？那個.....剛才對不起了？並不是因為無法跟愛麗絲相見也不會寂寞，所以拿出元氣來吧？】

【嗚，嗚嗚.....真的？】

【嗯，還會再來見愛麗絲的，雖然不知道是什麼時候.....】

【.....知道了，那麼我會忍耐的。】

哭泣的愛麗絲也終於找到了妥協點。
就這樣雖然我的歸鄉還抱有一些問題但也決定了下來......

——鈴鈴——

【嗯？客人嗎？露娜你去看看。】

【這裡是師傅的家所以請師傅去看看。】

【蠢貨，這裡也是你的家，不要有什麼顧慮啊。】

師，師傅.....明明是十分感動的台詞但是時機上確是最惡.......。
哈，隨便了，跟平常一樣我去吧。
也不能讓剛剛還在哭鼻子的愛麗絲去接客。

【好的好的，是哪位？】

對門鈴作出回應，把玄關大門打開的我.....

【露娜醬！好不見了！】

【誒？....唔，嗚哇！？】

咔啪！的氣勢把我緊緊抱住的來訪者。到底是哪裡的變態，看到臉之後.....

【母，母親大人！？】

【誒嘿，我來了。】

——那裡有著我的母親，緹娜.雷文頓的身影。
