突然抱了過來的緹娜任意的撫摸了我之後，希望讓我把師傅叫過來。
感覺順序有些奇怪，不過算了。
從氣氛上來看不像只是來這裡遊玩的，應該是有什麼事情吧。

【初次見面瑪菲.安迪露小姐，我是露娜的母親，緹娜.雷文頓。首先讓我對您照顧了我家女兒兩年以上表示由衷的感謝。】

【哦】

師傅和母親的會話。
感覺像是學校三者面談的構圖。
話說師傅好歹也報上名字啊，還是跟以往一樣自我中心呢。

【那麼關於今日來到這裡.....實際上是必須要把露娜接回艾茵茲。】

【這還真是.....有夠急的啊，發生了什麼嗎？】

【誒誒，實際上.....露娜經常去玩耍的孤兒院裡的老師前不久去世了。】

【............誒？】

剛才緹娜說了些什麼？
孤兒院的老師去世了？
那難道是指.....馬琳老師！？

【母，母親大人，這是什麼意思！？馬琳老師去世了是什麼時候！？為什麼！？】

完全不明白。
會使得馬琳老師死去的理由應該沒有的。
老師就像是健康的代言人，一直都很有精神.....死掉什麼的，明明絕對不可能。

【不，不是騙我的嗎？】

【.....嗯，露娜還在修行中所以爸爸他說暫時不要告訴你，但我認為這實在太可怜了。】

【怎，怎麼會.....】

馬琳老師她.....死掉了？
真的？
.....糟糕，要哭出來了，無法忍受住.....十分的悲傷。

【......這樣的話還是早點回去吧，變的這麼急也是沒有辦法，愛麗絲也可以吧。】

【嗯，嗯......】

這之後師傅和愛麗絲幫忙行李的整理，我離開王都所需要的準備都已經完成了。
見送到乘坐馬車地方的師傅和愛麗絲。
最後的最後還是這麼溫柔的二人。

【師傅，愛麗絲....那個，至今為止十分感謝。】

低下了頭表示感謝後，愛麗絲說出【隨時都可以過來見我們哦？】把我緊緊抱住。

【我所囑咐的事情千萬不要忘了哦。】

【是的，師傅也要保重。】

【......啊啊】

離開之際師傅背過身低語到。
尊大傲慢的她也有著不想讓別人看見的一面。
對著最後都在耍帥的師傅不小心零落出苦笑，我就這樣從王都出發了。

【露娜！還要在相見哦！不管何時！】

揮著手臂的愛麗絲的姿態不斷變小。
這時我終於理解了"離別"所帶來的痛苦。
從艾茵茲出來時也有所感覺，但這次稍微有些不同。

【露娜，沒問題嗎？】

【.......嗯】

握著鄰座緹娜的手心，忍耐著這份痛苦。
從臉頰划過的一道淚痕，再次讓我明確了自己對至今為止的生活產生了多麼巨大的愛著。



---



送走露娜之後的瑪菲帶著愛麗絲，向自宅邁出腳步。

【嗚，嗚嗚.....露娜......嘶......】

【要哭到什麼時候啊，愛麗絲。】

【因，因為，露娜不在了哦？瑪菲不寂寞嗎？】

【哼，我可是大人啊，這種程度的事情怎麼可能哭鼻子啊。】

【.....明明剛才稍微掉了幾滴眼淚。】

【什麼！？你，你這個傢伙看到了嗎！】

【想哭的時候不能哭出來，大人還真是辛苦啊。】

【並，並不想哭哦，話說你才是變得十分坦率了不是嗎。以前不管幹什麼都十分嫌棄，跟露娜在一起就那麼開心嗎。】

【哼，稍微有些興奮也可以吧，初次交到的朋友啊。】

【嘛，你基本都是自己一個人呢。】

【煩，煩死了，沒辦法吧，這種身體的話。】

把自己兜帽緊緊的握住，愛麗絲冷靜不下來的四處張望，十分在意自己的長耳會不會別人看見。

【嘛，沒有任何抵抗就能接受你的人也只有那個傢伙吧。】

【？什麼意思？】

【就是說那傢伙的成長也十分特殊，嘛，並不會告訴你的。】

【什麼啊！告訴我啊！】

【才不要呢—。比起這個，今日開始料理就要交給你了，打起精神來喲。】

【誒.....又要我做嗎？】

【啊啊，比露娜做的難吃的話可要重做。】

【誒，誒誒........】
