在咕嚕咕嚕搖晃的馬車上。
我借著母親的大腿陷入了睡眠。
應該是至今為止的疲勞堆積在一起了吧。
加上也可能想對很久不見的母親傲嬌。
所以......那個瞬間所發生的事情我無法記的很清楚。
注意到時鼓膜已經被馬的悲鳴刺激，激烈的震動襲擊了車廂裡的我們。

【有山賊！】

不知誰發出像悲鳴一樣的聲音，乘客們開始騷亂起來。

【露娜，快起來。】

【.....母親大人？】

睜開眼睛後那裡有著像是被逼上絕路一樣緹娜的臉。
周圍的乘客也慌張的暴動起來。一人的乘客強硬的打開車門跑向外面的瞬間.....鮮血飄散在了空中。

【呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？】

飄散過來的鮮血濺到門旁邊乘客的臉上。
與之同時門框被手抓住，突然間一個巨體的男人闖入馬車。
骯髒的臉，粗糙的衣服。
手中握著大型的刀子。

【全員都給我別動！動的話就殺了！】

巨漢發出洪亮的聲音，並用手抓住了附近的女人，強硬的當做了人質。
話說這個狀況.....很糟糕吧？

【露娜，會沒事的.....不要露頭出來。】

緹娜這麼說著為了讓我不被巨漢注意到而用毛布覆蓋住。
雖然這樣就不會被那邊注意到.....但發生什麼了什麼我就完全看不到了！

【有錢的傢伙快點給我拿出來，拿出來的傢伙就放一條生路給你。】

巨漢的聲音。
現在我的視野被覆蓋住，只靠聲音無法判斷周圍的情況。但是......能聽見嘩啦嘩啦的金屬音，是大家在準備值錢的東西嗎？
的確山賊十分棘手，但聽說只要把錢拿出來就會放人一條生路......難道我們可能會得救？

【露娜......絕對不要動。】

緊緊抱住我的緹娜。
手臂稍微有些顫抖。
此時毛布稍微出現了細小的偏差，視野變得有些明亮起來，但基本還是什麼都看不見。

【很好.....下個是你。】

然後終於輪到了我們。
緹娜把放入錢財的麻袋遞給了男人，想要忍耐過去......

【喂，那裡也有誰在嗎。】

【........唔！】

能明白巨漢的視線集中在了我的身上。
我就像成為石頭一樣一動不動。

【.....小孩子在睡覺，不想要吵醒她，能否這樣讓她睡下去呢？】

【不成，有可能在隱瞞著什麼，把毛布拿開。】

【.........】

【我讓你拿開沒聽見嗎！我可很嫌麻煩的！在磨磨蹭蹭的就把你殺了！】

巨漢的怒聲響徹車內，數人的乘客發出了悲鳴。
這樣已經.....不成了，已經無法隱藏下去了。

【切！已經可以了，我來干！】

【啊，不成！】

啪，毛布被強行扯開，視野變得開闊起來。
聽從緹娜的囑咐，決定裝睡的我.....

【什麼啊，這不是藏著相當值錢的東西嗎。】

淋浴了男人下賤的聲音。
話說值錢的東西.....難道是我！？

【把這傢伙帶走吧，這麼好的素材，肯定相當的有價值吧。】

【怎，怎麼能.....請放過我的女兒！其他的東西什麼都會交出來的，只有女兒......】

猛地一下，感覺到被人拽了起來。
啊啊.....又是這個。
這樣被綁架已經是第二次了。
我到底跟這些粗暴的事情多有緣分啊。
但是........

——我已經不是兩年前的我了。

掌握了魔力制御的我對於魔法的操縱遠超過從前。
雖然還不能使用具有殺傷能力的魔法，但即使這樣也足夠把戰況轉向有利的一方。
想像的是和之前同樣的槍。
這次要更加銳利、迅速，擁有指向性的槍。
目標是肩膀......接招吧！

【咕努！？】

巨漢的肩膀噴出鮮血的同時我被甩了出去。
這次是華麗的降落，在恢復姿勢之前一口氣接近。
這2年內，我被師傅徹底的叩入了自衛手段。
應該是預想到我們將來會被捲入這種事件吧。
真是了不起的師傅啊。
僅僅此時就讓我獻上感謝吧，對那個斯巴達特訓！

【呀啊！】

伴隨著感覺有些欠缺魄力的吼聲，為了不讓巨漢使用刀子，我束縛住了他的右手。前回差點就被這個幹掉了，首先要奪取武器！
隨著討厭的聲音，巨漢的關節脫臼了。（作者把關節打錯成了間接。懵了一會之後才反應過來.....）
因疼痛滴露出呻吟的巨漢即使這樣也沒發出悲鳴，是因為堅強的精神力吧。
關於這點讓我感到佩服，但是.....勝負已經決定了。
撿起掉下來的刀子，貼住巨漢的脖子。
外面應該還有著同夥，讓他作為人質把路讓開吧。

【你這個傢伙......並不是普通的小鬼啊。】

【襲擊我乘坐的馬車你們運氣也走到頭了。】

呼哼。
怎麼樣，完美的決定了。

【.....哈，走到頭了？這可稍微有些不同。】

【......?】

【我們啊....可是專門瞄準你乘坐的這個馬車的啊！】

什麼！到底在說些什.....後面！？
感覺到了寒氣，轉身後發現那裡有著張開雙手的男人。
手指上戴著鑲嵌著魔法石的戒指，然後有著因魔力而展開的幾何學模樣的魔法陣。（話說到底是魔法陣還是魔方陣，兩個詞都出現過）
有什麼......來了！？

【《閃耀吧──【Solar】》】

白色的魔力表示著光系統。
單一的下位咒文，沒有錯，是下級魔術。
但是......糟糕！我持有著『柔肌』的技能......！

【咕.....啊啊啊！】

宛如被強化過的日光襲擊了我。
接觸的瞬間皮膚就被燒毀，狀態值不斷的下降。
吸血鬼最大的弱點，那就是光魔法的詛咒。
但.....這的確只是單純發光魔術，為什麼會對我使用？
難道是.....我是吸血鬼的事情暴露了！？
這樣的話就糟糕了，使用這種魔術的話在無路可逃的車內就像是袋中老鼠一樣，會被燒死。

【露娜！】

劇烈的疼痛使我翻滾起來，緹娜為了覆蓋住我而置身險境。瞬間疼痛緩和下來，從窮地脫離了出來，但是........

【礙事，女人！】

作為代替緹娜支付了代價。
成為了我的盾緹娜無法避開巨漢的刀子......



——腹部深深的被大型的刀刺了進去。
