和山賊展開死鬥之間，忘我的沉醉於其中。
想要殺死別人，不想自己被殺死。
在這混沌的感情中，僅僅只是在戰場上奔跑者，廝殺著，以及承受著光魔法的集中炮火。
結局，我被自身弱點的光魔術折磨到了最後。
其結果，敗北的我被山賊銬上了手銬，動作被完全的封鎖住了。不斷受到光魔術直擊的我連抵抗的力氣都已失去。
蒙上了雙眼，施加上了口枷、手錠、足枷......站起來的力氣都沒有的我被山賊更加嚴重的拘束起來。

這已經無法逃脫了。
逃脫的辦法不存在。
經山賊的手被運送的我.....
被投入了這個牢獄中。

【給我老實點，如果你還想活下去的話。】

這麼說著的山賊將我橫放在了地面上。
被運送到這裡之間發生了什麼我不是很清楚，因為眼睛一直被蒙住，無法獲取到情報。
但可以確定被運到這裡已經花費了數日的時間。

總之.....現在已經很累了。
不想去思考之後會變成什麼樣子。
現在僅僅只是想得到休息。
並不是能入睡的環境，但尋求休息的身體強硬把我引入睡眠，就這樣像氣絕一樣的我進入了沉睡。

然後.....從那之後數日。
終於明白了山賊們的目的。
就覺得很奇怪。
明明殺死了那麼多他們的同夥，但山賊們卻不對我實施任何報復就關入了牢房中。
一定是為了商品價值不會被降低而忍耐著吧。

......沒錯。
我被賣掉了。
並不知道被買了多少錢。
被交給了奴隸商人一樣的人物後，立刻就被實施了成為奴隸的準備。
這個世界上存在著被稱為奴隸的人種，作為知識我是知道的。
但是沒想到自己成為了沒見過也沒摸過的奴隸的這個日子會來臨.....

【咕，啊啊啊！】

【給我老實點！】

後背被發熱的平底鍋壓住一樣，激痛走邊了全身。
這是被埋入稱為奴隸紋的魔術式所產生的激痛。代表著精神上的束縛、肉體上的奴役、靈魂上的侵犯的法律。
雖然無法用自己的雙眼去確認，但的確被刻在了那裡。
奴隸紋的效果大概分為兩種。

一是身份的證明，只要有著這個奴隸紋，我就會被當做奴隸看待。普通並不能用這麼強硬的方法使人成為奴隸，但我的場合卻不一樣。
種族是吸血鬼的我並不算是人類。
不管遭到多麼殘酷的對待，人族的法律也不會守護我。人權，選擇權並不存在於我身上。
然後奴隸紋的另一個效果，那就是.....

【聽好了，絕對不能反抗，有著反抗意識的瞬間奴隸紋就會產生激痛。】

主人對奴隸的絕對命令權。
成為了我主人的奴隸商人對我這麼說道。
這時被蒙住的雙眼才終於得以解放，拘束也變得簡易起來......

【啊，啊啊啊啊啊啊啊！？】

只是想把男人的手揮開而已，腦內就產生了激痛。
背後的奴隸紋直接向腦內，用術式把"疼痛"送入了我的身體裡面。
和詠唱不同，魔法陣在魔術式中的優點。
雖然沒有即效性，但設置的術式中可以融入細小的條件和運用出高指向性的魔術。
從師父那裡傳授過來的知識，但現在已經無法派上用場。

【哈啊......哈啊.....】

【明白了嗎？你已經是奴隸了，今後一切的自由都不會被允許。老實聽從我的話，不然的話會被疼痛不斷侵蝕，不要太勉強了，精神會壞掉的。】

【......咕】

用銳利的目光瞪向奴隸商人後再次產生激痛。
看來不只是行動，思考的瞬間術式都會對我產生危害。
真是能幹的系統啊，我不僅嘲笑起來。

說的是啊，對奴隸所求的是從屬，反抗的奴隸沒有價值。
所以，他首先想把我的心給折斷。

為了不能再站起來。
為了不能再露出獠牙。

這就是稱為奴隸紋的魔術系統。
我每次展現出反抗的態度，就會強制向身體裡送入引發疼痛的術式。
在著兇惡的疼痛面前只有屈服下來。
不管多麼懊悔，為了從疼痛中解放也只能聽從。

【你的買家很快就會出現了吧，畢竟是傳說中的吸血鬼啊，外貌也無可挑剔。某處的貴族，或收藏家......不管是哪邊都有必要在調教一番。】

消瘦的身體披著漆黑的黑暗外衣的男人對著我說到。

【.....把常識捨棄、把後悔捨棄、把矜持捨棄、把葛藤捨棄、然後最重要的是把人間性捨棄，得到什麼的同時就要捨棄相應的東西。】

過於消瘦，現在就要倒下似的那種風貌的男人。

【你的人生已經被堵死了，想要活下去的話就把一切都捨棄掉，這是你唯一所殘留下的出口。】

正當我對著蒼白的臉，漂浮出不詳氣氛的那個男人使用鑒定時。
身體裡遊走過了被針刺穿一樣的疼痛......但作為代價，我知道了男人的名字。

修魯茲.賽多拉
這就是眼前奴隸商人的名字。
這天，這個名字成為了我一生都無法忘記的名字。
