那麼......就這樣我成為了奴隸。
該怎麼辦呢？
誒？太輕鬆了？
因為已經成為了沒辦法啊。
我不會去想思考之後也沒有辦法的事情。
這就是我的人生論。
總之目前是想先脫離這種生活，但是有奴隸紋以上就沒任何辦法。被命令不能擅自行動的我無法突破這個牢獄從而離開這個。
真是的，投降了投降了。

也很在意從那之後緹娜怎麼樣了。
立刻進行應急處理的話應該可以得救，但現在我沒有確認的手段。
沒有在這裡磨磨蹭蹭的時間了，但是.....唔嗯。不成了，找不到解決策。
總之是先持續這種生活，然後伺機從逃走的感覺？

但我現在能做到的事情基本沒有呢。
跟周圍其他奴隸的孩子們不同，我被施加了嚴重的拘束。
總之為了不讓我咬人被按上了口枷。
嗯，這是基本。
以吸血鬼為對手首先把牙封印起來。

把它所賜連說話都做不到，哈哈哈。
而且還有把雙手鎖在身後的手銬，連著鐵球的足枷。
我的行動被完美的封鎖住了。吸血鬼可能就是這麼的恐怖吧，但是，現在的狀態值跟人族基本一樣喲？
所以把這些都解開啦。
就算這麼說也沒用啊。
而且也說不出來。

【露娜.雷文頓　吸血鬼
　女　８歳
　ＬＶ１
　體力：１３８／１３８
　魔力：５０６６／５０６６
　筋力：１１０
　敏捷：１２０
　物防：８８
　魔耐：４６
　犯罪値：２１２
　技能：『鑑定（７７）』『系統助手』『陽光』『柔肌』『苦痛耐性（７５）』『色慾』『魅了』『魔力感知（１２）』『魔力操作（５８）』『魔力制御（２２）』『料理的心得（１２）』『風適性（８）』『闇適性（１５）』『集中（１）』『吸血』】

嗯，果然狀態值下降了。
.....嗯？
話說稍微等一下......
總感覺，犯罪值是不是上升了！？
那個，以前記著是124來著.....居然上升了88！？

誒誒？為，為什麼？
嘛，要說的話大概就是因為那個吧，但是......誒誒？會上升這麼多嗎？明明筋力什麼的敏捷什麼的都基本沒有上升，這個突然上升了88？不過，這個是被什麼所影響的狀態值完全不知道......誒誒？

糟糕，不知道讓犯罪值下降的方法。
這個大概，是沒有要比有好的那種狀態值吧？
活到現在也只下降過3點，這突然上升了88.....真是感覺背負了個了不得的負債啊。
嘛，嘛就先就這樣吧。
總之先確認下其他的技能。

『集中：認知時間進行延長』
『吸血：吸取他人血液從而使狀態值一定時間內得到上升。吸血伴隨著興奮作用。』

嘛，這邊跟預想的一樣。
吸血技能的副作用也在料到的範圍內。
那個時候的我，稍微有些奇怪。
與色慾的衝動類似，難以抗衡的強制力。
自己變得不是自己的感覺。
雖然是強力的技能，但可能不要隨便使用比較好。

【喂，吸血鬼。到餵食的時間了。】

突然出現的賽多拉咔嚓一聲把牢房的鎖打開，走了進來。
是進餐的時間。
內容跟以往一樣是硬麵包和蔬菜湯。
現在正是長身體的時候，真希望能稍微考慮下。

【可不要咬我哦。】

【.....啊姆】

咀嚼半分強硬的壓過來的麵包。
稍微有些難嚼。
我的犬齒還是跟使用吸血技能時一樣長。
角的話倒是縮了回去，感覺外貌上也變得越來越像吸血鬼了。不怎麼能感到開心。

【很好，吃完了呢。明天晚上會再來的，在這之前老實點。】

進餐結束就馬上離開。
明明稍微陪我打發下時間也可以的。
嘛，也完全沒有能說的話題。
哈.....無聊，不管是新主人還是什麼都早點帶過來啊。
被按上口枷，再次無事可做的我。
沒辦法，不如提升下技能的熟練度吧。



---



我的名字是修魯茲.賽多拉。
是位奴隸商人。
也有聽到我的職業就算一臉嫌棄的傢伙，嘛，也不是不明白。這種家業，誰都不會喜歡的去繼承。
時常見證著別人不幸的這個職業說實話很辛苦。

失去親人無家可歸的孤兒。
被金錢所困而出賣自己身體的流浪者。
還有，其他種族的孩子。

把奴隸送到尋求著各種各樣奴隸的人們身邊的中介人，這就是我的工作。
前日送到我身邊的女孩子也是，我要把她賣給不知道是哪裡的誰，而且還是要比入手花費的金額更高。
最初以為是吸血鬼這種稀有的種族很簡單就能脫手，但卻相對沒有客人關顧。
在來路不明的存在面前，能明白會有著躊躇。
畢竟是那個吸血鬼啊。
以前發生的大戰中，以少量的人數給予我們人族造成莫大被害的種族.....被稱為人族的突然變異的那個早已是不同的存在，是非人的什麼。

的確吸血鬼的弱點很多。
畏懼日光、畏懼水、畏懼火、對氣味也很弱，各種各樣。剛出生的吸血鬼要比人族的人類還要弱小。
但像我一樣，收集著他種族情報的人都會知道。
吸血鬼為什麼，會被稱呼為鬼。
其緣由。

開始僅僅只是弱者的他們之後會變成什麼樣.....不成，只是稍微想像一下就感到恐懼。那種怪物真想早點放手，但找不到買家也沒辦法。
而且.....那個女孩感覺某處跟普通的吸血鬼不一樣。
不對，比起說是吸血鬼不如說是跟普通的孩子不一樣比較好吧？

那個女孩的眼神.....那不是淪落為奴隸的眼神。
那是支配者的眼睛。

毫無疑問是站在金字塔頂端的人所擁有的眼神。
那個女孩在狙擊著什麼。
感到十分的有趣。
那種精神力在作為奴隸的生活中能堅持到什麼時候呢，真是期待。
今後，對那個女孩的警戒也不能懈怠。
