奴隸生活第七天。
也終於適應了這個生活。
但就算這麼說，也沒有什麼可以去適應的事。
一日又一日，持續著被奴隸的女孩子眺望的每日。
只給予像破布一樣衣服的她們一瞥一瞥的在意著我的樣子，但卻不曾接近。
我也是被鎖住的狀態無法靠近，本想更加接近她們和她們說話的。嘛，還有口枷在也不可能。

哈.....真的很無聊。
能做到的只有被女孩子們鑒賞，真是的。

【到吃飯的時間了。】

無聊到連歎氣都發不出的環境中，賽多拉這麼說著把我們的食物運了進來。首先是普通的人族少女們，接著最後來到我這邊。

【要把口伽取下了，可別咬哦。】

不用每回都要說一遍，事到如今也不會咬你了。
是膽小呢，還是慎重呢。

【好了.....吃吧。】

遞到嘴邊的麵包跟以往一樣，像磚頭般的硬度。
但不管多麼難吃，不進食的話就無法生存下去。沒辦法的進行咀嚼。

【很好，吃完了呢。】

這麼說著，賽多拉再次拿起口伽。
過於事務性的那個態度，我慌張的對他說出了等等。

【怎麼了？】

【身體很痛，讓我出去。】

【別說些不可能的，怎麼能安心讓你這樣的傢伙獲得自由。】

你這樣的傢伙，嗎。
看來真是相當的被討厭了。

【沒必要獲得自由，只是想在外面散散步而已，只有10分鐘就好。】

在這重要關頭我用仰視的視線懇求著。
賽多拉也是年輕的男人，不可能承受住我的撒嬌。

【.....不成】

啊咧？

【......你是gay嗎？】

【為什麼突然就變成這種話，我是十分正常的。】

這麼說著開始撓起了自己頭髮的賽多拉。【真是的，節奏都被打亂了】靜靜自言自語的他彎下腰，向與墻壁緊連的鎖鏈上的南京鎖伸出了手。

【只有5分鐘】

粗暴的口氣繼續向我說到。
什麼啊.....這傢伙，比想像中的要好些啊。

【啊.....】

【喂，在晃悠些什麼，連走路的方法都忘記了嗎。】

訂正.....果然還是讓人火大。

【這邊】

被賽多拉帶領，我實現了一周間沒有過的外出。
然後.....

【呀！！！】

毫不留情的淋浴了太陽的洗禮

【哦，太陽是弱點看來是真的啊。】

賽多拉顯得很有趣似的看著慌張跑到陰影下的我。
話說既然知道的話就做些準備啊，這邊因為一直都被關在地下的原因，對晨夜的感覺都已經消失了。

【呼—呼—，啊啊，好疼啊.....】

對手臂吹氣使傷部冷卻。
很久不見的太陽光造成了讓我有些吃驚的疼痛。糟糕，眼淚都要出來了。

【......吸血鬼也有痛覺的呢。】

【事到如今還說這個？先說好了，這個的時候也相當的痛哦？】

這個，強調背後被拇指指向的奴隸紋。

【是我不好，但這也是工作，原諒一下吧。】

【道歉有用的話就不需要警備兵了喲。】

【.....是啊】

賽多拉稍微移開了視線，氣氛開始變得糟糕起來了。
對那個態度我稍微有些感到急躁，認為不對的話一開始就不要做啊。

【道歉有用的話就不需要警備兵了，嗎.....就如你所說的。雖然算不上贖罪，但也放鬆些吧，不然的話把紅茶端出來也可以哦？】

【誒誒，難喝的話就殺了你。】

【.....你真是個奇怪的傢伙。】

沒想到玩笑話會被我老實接受吧，賽多拉一副不可思議的臉，但也開始準備起了紅茶。
沏紅茶的方法我不是很詳細，但是....看起來相當熟練。因為要稍微花些時間，這期間我把椅子搬過來，把這裡安排了一下。
然後.....

【【.............】】

我和賽多拉奇妙的茶會開始了。
互相一直沉默著享受紅茶的味道。
怎麼說呢.....就是那個，跟平常完全沒說過話的同學互相組隊的學生的感覺。該說些什麼好呢完全不知道。

【............】

時間在沉默之中流失。
賽多拉不知是否已經無法忍耐住這奇妙的沉默，把杯子放在桌子上開始尋找起了話題的樣子。

【啊，那個，怎麼樣.....好喝嗎？紅茶】

【嗯，嗯.....】

不是，這裡應該是【還可以吧】什麼的，貫徹強勢的態度才對吧，我啊！為什麼在這種重要的時候認生技能發動了啊！
我這邊可都想吐槽這是情侶之間的初次約會嗎。到底為什麼會變成這樣。

【.....你對我的事，是不是並不怨恨？】

【....誒？】

我再次認識到自己的對人能力底下時，賽多拉突然說出了意義不明的發言，居然說並不怨恨？肯定是恨之入骨啊！白癡嗎！

【從剛才就很在意，明明一直在一起，你的奴隸紋卻沒有任何反應。明明剛才連『殺死我』都說出來了，在奴隸紋面前一切的謊言都不通用。普通的奴隸的話，是不可能做出像這麼輕鬆在一起喝茶的事情。明明是這樣.....但你是為什麼？】

【你說為什麼......】

這種事情問我也很困擾。
對賽多拉的不滿和鬱憤是存在的，反抗心也沒有忘記。但是既然這樣奴隸紋也沒有產生疼痛，就是說.....


【.....你對我的事，是不是並不怨恨？】

再次提問的賽多拉。
他的瞳孔中感覺可以看出寄宿這不信和期待的兩方。
對著始終擺出認真表情等待回復的他，我.....

【.....別開玩笑了。】

自然的，語言滴露了出來。

【你說沒有怨恨？這麼清楚的事情就不要問了。可別忘記了，我是被害者，而你是加害者，你沒有問這種事情的權利。】

持有杯子的手自然的加強了力氣。
連語氣都沒有餘裕去注意。
我現在就是這麼的心情感到不愉快。
從後背到脖子，針的刺痛不斷的爬了上來。

【.....抱歉】

賽多拉低語了一句。
這傢伙一直在對我謝罪啊。

【......回去吧。】

並不想看到這傢伙這麼丟臉的姿態。
時間早已遠遠的超過了10分鐘，我向著自己的牢房邁開了腳步。

【雖然並不能算謝罪，.....只有一種方法。】

我的背後，傳來了賽多拉柔弱的聲音。

【主人死去的奴隸將不會再是奴隸。因意外事故而失去主人的奴隸會失去去處。命令權被設定成了在這個時候會完全破棄。奴隸紋雖然會殘留下來，但不會被任何人命令，僅僅作為一個人而獨立起來。】

【.....為什麼要對我說這種事？】

【只是想讓你知道，你存在著可能性。僅僅.....只是這樣。】

【......我就當做沒聽到吧。】

停下的腳步再次走向地下。
就這樣我和那傢伙的茶會落下了帷幕。
紅茶還殘留下了一半。

然後......從那之後又過了一周。

——我接到了我的買家出現了的報告。

第2章 迷宮攻略篇
