１ー１　情報の信憑性

距离艾莉婕桑毒杀未遂事件已经过去一个月了。
最初艾莉婕桑中毒症状很严重，連說話都困难，不过现在正慢慢的康復。
这一个月里，索菲亞一直高兴地在艾莉婕桑身旁陪她說話。
利用精灵魔術进行洗胃的秘技，用世界树之叶制作的补充生命力的藥，还有具有排砷（砒素应该就是砷吧）效果的大蒜。
统合知识，然后付諸实行。我们中缺少了谁都没办法成功的救助艾莉婕桑。
但是，要說谁的功劳最大，那一定是索菲亞。这样认为是因为，索菲亞対母亲是竭尽全力的。
在刚刚成为的她的恋人的立場上来說，和她们家族的关系稍微有点冷淡。但那因为某些状况没有办法。
只希望艾莉婕桑早日康復。
顺便一提──虽然一直这样很不好，但和克蕾雅姐的关系还是老样子。
被告白了，告诉我会等待回復已经过了五年。然后在那期間，开始與愛丽絲和索菲亞交往了。
无论有什么事情，也应该给出答覆了吧。
我当然是明白的，虽然明白……但和前世的妹妹愛丽絲、義理的妹妹索菲亞不同，克蕾雅姐是真的有血缘关系的姐姐。
这样，该怎么說呢……非常犹豫啊。
奇怪的感觉──也不是，就是犹豫不决。即使到了这个时間也还是没法给出答案。
不管怎么样，这种情况下也不想和愛丽絲調情。而且最近到処飞来飞去，我负责的工作积压了很多。
所以我，默默地清理（积压的）工作。
直到有一天
在工作的休息期間去了沙龍，两位少女正在开心地聊着天。
一人有着樱花色的头发和深蓝色的眼瞳，有着耳朵稍微有点锐利的特徵的精灵。我前世的妹妹，今世的恋人。精灵魔術的专家愛丽絲提婭。
然后另一人有着发青的銀发和紫色的瞳孔，有着清澈的歌声，还有在什么东西都没有的地方跌倒（平地摔）的特徵的这个国家的公主。我的義妹莉泽洛蒂公主。

「啊嘞，那不是利昂吗。怎么了么？」
「稍微休息一会儿。話說你们这种组合很少见啊」
「还有三个月今年不就要结束了吗？庆祝新年的王都的祭奠，再和莉茲醬討论打算举办的LIVE」
「LIVE……为了纪念毕业吗？」
「嗯。会是盛况」

确实毕业LIVE会是盛况。和这个世界的（一般的）演奏完全不一样。莉泽洛蒂公主会穿着露脐迷你裙这种过激的服装边唱边跳会这样是当然的。
而且是在王都，民众理所当然的会狂熱吧……只是服装没有改善，这次被阿尔貝尔特殿下封杀了。（和谐之力无処不在）

「那就这样。在年替的时候想把莉茲醬带过去……話說不依赖莉茲醬的运输系统开发的怎么样了？」
「──愛丽絲」

那个対莉茲还是保密的，但是已经赶不上（說出来）了，愛丽絲决定性的发言已经說出来了。注意到了的愛丽絲稍微有点慌张的停下了嘴。

「……愛丽絲桑，刚才的，那个……是什么意思？」
「欸，不，那个是……呐，利昂？」

从深蓝色的眼瞳中看到了寻求說明的視线，我没办法地耸了耸肩。

「其实本该対莉茲保密的，在交易中转点的驿站配置魔術師，还有提高保溫箱的冷藏性能等，各种各样的计画都在推进中」

事到如今想隐瞒也已经迟了──因此，就趁这个机会坦白了。然后，听到那个的里茲眼瞳稍微变暗了。（生无可恋的眼神）

莉茲因为只有自己做得到工作而感受到了自己的價值。感到自己已经不再是必要的了而心情失落了吧。
所以……

「莉茲，别不安了」

我pompom的敲打莉茲的头，用手溫柔的梳着莉茲发青的銀发。

「利昂，哥哥？」
「只是减少了莉茲的负担而已，并不是說（莉茲）不再是必要的了哦。而且还有其他需要莉茲的精灵魔術的地方」
「……是，这样吗？」
「啊啊。而且莉茲澄澈的歌声，其他人也模仿不来対吧」
「……是这样的吧？」
「LIVE上唱的歌大家也都赞不絶口対吧？」
「那么，利昂哥哥喜欢我的歌──不，喜欢唱歌的我吗？」
「那是当然的吧」
「那真是太好了！」

立馬就转变为笑容的莉茲。超简单──这么說合适吗？
若无其事的把『我的歌』换成『唱歌的我』，也没有什么特别需要在意的了。

「呐利昂。我一直在想，比起在中转站配置那些没用的，直接在运输速度上提升不是好么？

『所以說？』
『开发蒸汽机车吧』
『不管怎么說这种技术也太过头了！』
『那个，即使看到了穆勒之街你还能說出同样的話么』
「唔咕。确，确实穆勒之街已经很異常了。蒸汽机车的登場，从这个世界的技术水准考虑的話也是千年之后了」

为了让重要的人幸福，让这个国家繁盛起来，这个方针到现在也没有变化。但是正因为这样，我认为发展过快也是很危險的。
虽然我也很像制作试试。但还是階段性地去做吧……或者說，以现在的技术水准来說蒸汽机车实在不可能。
看到我这么想的愛丽絲，庫斯庫斯地笑了。

「抱歉抱歉，稍微开个玩笑。而且我也不知道在蒸气机的构造。问之无愧啊，没有一年左右的的研究是做不出来的」

……一年的研究就能制作了吗。该怎么吐槽。根本没法吐槽啊。
就这样，从愛丽絲那移开視线的我，注意到了呆住了的莉茲。

「你怎么了？」
「没什么，只是听不懂你们二人在說什么而已」
「欸？啊啊……抱歉，說起来还什么都没跟你說呢。我和愛丽絲拥有前世的记忆，也就是說，把比这个世界更先进的技术带入了这个世界」
「啊，原来是这样啊」

里茲轻轻地点了点头。索菲亞和米莉她们意外的很快就相信了，但也没有这么乾脆啊。意料之外的大人物──

「……欸？說的是真的吗？」

看来不是，原来只是认为在开玩笑。

「真的真的，是真的哦。然后，愛丽絲是前世的妹妹」
「啊……我理解了。利昂哥哥会喜欢姐妹恋，也是以前世界的风俗吧。终於明白了为什么会有这样的性癖了」

莉茲还没有相信，以为还是在开玩笑吧。虽然我想等一会就行了，但是等了很久也有没收到预期的反应。
我和莉茲就在这样的气氛中没有了后話。

「事先声明，我没有只愛姐妹这种特别的的性癖吧？」
「呣呼，利昂哥哥？那样出格的話，肯定不会相信吧」

……现在，真心感到抱歉。
前世的记忆之类的只是有些惊讶就相信了，但是不相信我的性癖之类的是什么回事啊。

「唉哆……不是玩笑啦。前世的世界没有这样的风俗，我就是很普通的性癖啦」
「但是……在和愛丽絲交往吧？因为是前世的妹妹」
「……这，这是因为各种各样的事情」
「最近听說也开始和索菲亞交往了呢？而且，最初是婚約者吧，但是为什么就变成了義理的妹妹了呢」
「这，这也是也是各种各样的事情……」
「克蕾雅也被吸引了哦。是有血缘联系的姐姐哦」
「唔咕……为什么愛丽絲不来阻止朝向我的伤人的話啊！？最初的原因明明是愛丽絲吧！？」

最后只能转向愛丽絲吐槽了。

「嗯，那不是我的错哦。要說起来的話我是作为奴隷被带去利昂那的，不是为了从我身上学习溫柔的引导克蕾雅的知识吗？」（这里呢……参见１－２－２）

「那只是克蕾雅姐擅自說的」
「但是，利昂为什么不說說其结果呢？」
「……」

我的思想飞向了远方。真要說的話，我的失言也不能不是其原因。話說，想到了很好的（转移話题的）話。

「──总、总而言之，我们所拥有的技术，是異世界存在的技术」

我把話题強行引回本来应该告诉莉茲的内容上

「哈……所以到头来。利昂哥哥的性癖──」
「那个話题已经结束了」
「但是……」
「我认为听話的乖女孩很可愛哦」
「是，这是異世界的技术啊」

果然超容易。不过啊，觉得太可怜了还是老实說很可愛吧。

「总之，我和愛丽絲用有前世的记忆不用勉強自己去相信，知道这个的只有很少一部分人，明白吗？」
「我明白了！」

……很好的回答，不过毕竟是冒失娘。虽然是值的信赖的人，但是在保守秘密的意義上让人不安。也许有点早了啊。