翻译：少年乂萝莉
対莉茲坦白了前世的记忆的第二天，我到访了办公室。有关莉茲的跨年演唱会，还有工作的报告等等，要向克蕾雅姐报告。
克蕾雅姐在System办公桌的対面，坐在皮面的椅子上。比起銀色更偏向白金色的头发，沐浴在射入窗子的日光中闪闪发亮。（梦：System办公桌是什么玩意……）

我就那样在克蕾雅姐的視线前方，坐在会客用的沙发上进行着杂务的报告。

「嘛、就是这样──」
「嗯，我们的婚約什么时候定下呢？」
「……完全没有說过跟那有关的話吧？」
「好好听我說話啊」盯过去。克蕾雅姐「开玩笑的」笑了。

「我有好好地听弟弟君的話哦。然后，前几天的讲习会怎样呢？」
「虽然不知道为什么……我差不多该被免职了。」

我正在以穆勒学園的老師为対象进行讲习会。
最初没有问题，进行着教老師们各种各样东西的讲习会。最近老師们知识丰富了，我没法明确回答的问题也在增加。

「復式簿记？因为那个是划时代性的所以蒂娜才闹起来的么？」（梦：復式薄记又是什么玩意……）

「……說实話，我已经没有什么可以教的了」

因为有人问我有没有更好的记账方法，所以告诉了復式簿记这样的东西。我也不知道为什么──只进行了少量交流后就有了这种结果。

「哇啊啊～，从两个方面记录交易呢。那样的話，不仅能直接看出收支，而且整体的资产都能够把握，很厉害啊！」

虽然我很佩服……不过說实話，我不是很清楚。
不，因为啊，我本来是为了能给纱弥「（我度过了）幸福的人生」这样的谎言，才收集了各种各样知识而已，并不是为了经营領地而收集知识的。
因此簿记的书写方法是必要的完全是预料之外。

「那种說明就能理解的蒂娜我觉得好厉害啊。」
「那个孩子稍微有点努力过头了。如果放着不管的話，有会代替我把工作全都処理好的气势」
「那是……克蕾雅姐是不是在勉強自己啊？蒂娜很担心你哦？这个也好那个也好，都是打算一个人做所以很担心哦」
「啊哈哈，不知不觉呐。」
「不是什么好笑的事，会生病的所以停下来吧。」

我和愛丽絲的前世的父母是因病去世的。所以稍微提高了声音……注意到克蕾雅姐有些高兴地向我微笑。
被担心了所以很高兴吧，不过真的明白么，有点担心啊。这样想着，我继续进行着讲习会的报告。
然后不久后，像是瞅准了話结束的时候一样敲门声响了起来。然后进入了房間的，是端着放有茶点的托盘的蒂娜。
正好可以喘口气。

「克蕾雅大人，这是新做的曲奇。如果可以的話请吃吃看，利昂大人也请用。」

蒂娜在克蕾雅姐的System桌前、我眼前的桌子上摆着各种曲奇和红茶。

「哎呀，蒂娜。說实話，直接說为了弟弟君做了曲奇不就好了么？」
「肯肯肯、肯定不是啊！我做曲奇这样的事不是经常的吗！」
「嗯嗯。虽然这么說，但是在弟弟君来的时候就准備了吧？」
「～～～～唔」

脸红的蒂娜很可愛──在这种状况下被这样說，対这样的反应会感到很困扰吧。总之，我装作没有察觉的样子，向桌子上的曲奇伸出了手。

「……啊。这个曲奇真好吃啊。你（做曲奇）的本事和以前比不是提高了吗？」
「啊，非常感谢。那么我就退席了，请慢用。」

刚一說完，蒂娜就慌忙地退出了。看到了我们之間談話的克蕾雅姐浮现出吃惊的样子。
虽然不說我也大概能明白……不过那是やぶ蛇不要触碰的好。（梦：やぶ蛇又又是什么玩意……）

「比起那个克蕾雅姐，实际上有事相談。」
「觉得也是。」
「……『觉得也是』是什么意思？」
「因为，弟弟君来办公室的时候，不是大多数时候都是为了办事的嘛。进来了就『听我說，克蕾雅姐！』也有这么說过。」

……这么說来那种事还真有过。
真要說的話，感觉总是带着各种问题来这里。

「抱歉啊。难道让你心情不好吗？」

平时不理不睬，在麻烦的时候才来依赖什么真差劲──虽然想着会被这么說，不过，克蕾雅姐没有在意一样溫柔的微笑着。

「如果会說出那种話，我也就不会照顾弟弟君了。所以别在意，有什么事就說吧。」
「克蕾雅姐那么說的話，那就如你所說，其实──」

我简要开場，說了在利泽尔希姆年初的祭奠上，莉茲她们要举办Live的事。

「啊，送过去那件事吗？是啊……我想提前安排日程就可以了。要由我向茜說吗？」
「……做到那里真是不好意思。」
「我不是說了可以么。対于我来說，能被弟弟依赖是很高兴的，呐？」
「呜。如果克蕾雅姐这么的話……」

虽然快成了过度撒娇的废男，但没法掌握穆勒之街的物流，我再拜托茜的話就费两遍事了。
于是就这样，这次就撒娇到底吧。

「虽說是补偿，我也有事想和你相談可以吗？」
「嗯？当然没有关系……什么事？」
「在某个領地发现了铁矿山哦。」
「哎，那不是很好吗？」

至今为止没有炼铁技术，因为找不到铁矿石所以搁置了。而且就算推广了炼铁技术，铁矿石还是不够。

「那个……地盘貌似很脆，只是稍微挖一下就塌方了。所以，想要相談一下有没有什么办法……？」
「就算你說想办法……至今为止怎么做的？」
「怎么做的……犯罪奴隷拿着鹤稿，在那里掘进──就这样？」
「呜哇……」

不禁抱住了头。
这样啊……住在穆勒之街容易忘记，这里本来是中世纪初期，平民还是住在堆起来的石头一样的房子的时代。

「现在为止不缺犯罪奴隷还觉得挺好呢。不过因为最近治安很好，奴隷有点不够呢」
「原来如此……」

这个国家的重刑犯代替処死，被契約束缚住使唤到死。
至今为止因为饥荒等原因使治安惡化。犯罪奴隷很充足所以就随便用了，不过最近国家富裕了，犯罪者也减少了。
而且啊。就算是重刑犯，像消耗品一样使用还是有些抵触。是想法表现在脸上了吧，克蕾雅姐『没问题吧』如此开口问了。

「弟弟君的心情我能理解。虽然也有从邻国进口犯罪奴隷的提案。虽說如此，因为弟弟君討厌所以就驳回了」
「那是……确实討厌」

說到邻国，是在海的対面能隐約看到的大陆上的国家的事。因为船只不发达，所以也就没有过多交流。
反过来說，也不是完全没有交流。我们内政外挂中产生的商品被当成高級品対待，可以便宜地从邻国进口商品。如果无視伦理的話，大量便宜地购买奴隷也是可以的。
……我討厌那样。

「就是那样，在提高安全性的方向上想想办法吧。」
「呼呣……也就是說，只要能挖出安全的坑道就好了吧？」
「诶。如果有什么好主意的話就拜托你了。作为报答，姐姐我啊，无论你說什么都会听的」（没說完）

「我明白了。那么……対策用报告来呈现可以吗？」
「爽快地无視了呢……怎样都好了。……也是啊，虽然报告也不错，如果可以的話不来进行視察吗？」
「視察……？」

这么拜托我，瞬間我还有些意外。
克雷因先生那时和阿尔伯特殿下那时，虽然我为了保护谁做出了行动，但基本上没有引人注意。
那个大概，克蕾雅姐希望我能用自己的力量做些什么吧。
站在表舞台上是克蕾雅姐的工作，我一直在背后支援，所以去别人的領地进行視察什么的真是没想到。

「不行，吗？」
「也不是不行……矿山在哪裡？」
「瑞利庫（レリック）家的領地」
「……瑞利庫家？」

记得应该是子爵家。最近也努力学习了其他的贵族的事，所以知道名字……克蕾雅姐浮现出了惡作剧一样的笑容。
然而，听到瑞利庫家到底怎么了之后，不由呆住了。

「說到瑞利庫子爵家，不是特雷弗老家么。」（梦：这货谁啊……然后回去看了一下，第三章入学式的时候坐在男主旁边还要拜男主为師的那位）

「啊啊……那家伙啊，子爵家的孩子啊。」
「是啊，子爵家的次子。話說，为什么你不知道啊，不是朋友吗？」
「不过虽說是那样……那家伙到头来，直到最后也坚持主张只是特雷弗而已，我也就没过问他家里的事。」

顺便說一下，我贵族──也就是古兰歇斯家当主的身份暴露了后，直到最后都作为普通的同班同学……不，作为朋友往来的。

「是吗，特雷弗的老家吗。莉茲的事受他照顾了，作为报恩正好。」
「対吧？回想起来，听說了弟弟君的事。机会难得，带着索菲亞醬一起去玩吧。」
「……索菲亞？但是索菲亞她，现在守在艾莉婕桑身边吧？」
「今天会回来已经联络过了，现在差不多快到宅邸了吧？」
「……原来如此。还以为是偶然呢，原来是这样啊。呃，話說『机会难得』，难道說……？」
『我向索菲亞告白的事已经知道了』，带着这种意思的脸色，クスクス地笑了。

「索菲亞醬最近一直戴着的发飾，是弟弟送她的礼物吧？」
「这样啊。然后──」

虽然想继续說那是推测，但

「那个发飾，是从茜那里得到的愛丽絲牌的定制品吧。索菲亞醬，被愛着呢。」
「……为什么会如此清楚啊，应该封住茜的嘴了啊」

那个，虽然暴露给克蕾雅姐也不会太困扰。即使如此，也不认为茜会把封口的内容随便說出去。

「呼呼，在穆勒之街上发生的事情我都有大致掌握哦」
「可怕」

什么可怕？没法反驳說那是不可能的很可怕啊。回想起来，因为我们在洋装店說的内容都被克蕾雅姐掌握了。

「在古兰普領的大教堂把发飾作为礼物送了出去，然后告白了吧。」
「所以是，为什么你会知道啊……难道說，在維斯塔之街派出密探了？」
「虽然派出密探了，但现在說的只是我的猜测哦？」
「……预测正确过头了吧！說起来，还真派了啊！」
「只是收集各种情报，大家都这么做啊？」
「嘛，虽然是这么說……」

不、算了，密探什么怎么都好。
比起这个，问题是和索菲亞的关系被克蕾雅姐知道了很不妙啊。虽然总有一天会說的……但这种形式被知道真是预料之外。
明明是最先被（克蕾雅姐）表白的，至今仍没有没有回復很不好意思啊。

「那个啊，克蕾雅姐」
「没关系，我明白的」
「……真的？」
「嗯。弟弟君也非常喜欢我対吧？」
「那种事没說过吧！？」
「但是，你是这么想的吧？」
「咕呜……」

确实，我是这么想的。现在的我，被克蕾雅姐所吸引。
但是，克蕾雅姐（和我）是有血缘关系的姐弟。
孩子会有病弱的可能性。前世失去了父母的时候的悲伤、不知道是否会以失去孩子的形式重演。
喜欢的話就交往吧──没有这么简单。
在迷茫中听到了这种話让我很为难啊──这么想着，坐在対面的座位上的克蕾雅姐站起来了。
然后带着惡作剧一样的微笑从桌边饶到了我坐的沙发旁，然后坐在了我身边。

「……为什么坐在旁边？」
「那当然是──为了这样」

Poi的两肩碰到了一起。而作为反射性的抵抗我向前倾。（梦：准備站起来的姿势）
──随后，（克蕾雅姐的）手臂向着我的双肩偷偷摸摸的伸了过来，把我的头拢了过去。反应过来的时候，已经被克蕾雅姐抱在胸里了。（梦：洗面奶……）

「……克蕾雅姐，胸部碰到了」
「碰到了？真失礼啊，没有那么小吧」

不过……确实是被丰满的胸部包裹住了，但不是說这个问题。
被愛丽絲搞出了免疫效果，不会太过惊慌失措了……不过这甜美的味道和柔软的触感。不经过长时間是冷静不下来的所以就原谅我吧。

「呐，弟弟君！我喜欢弟弟君的气味哦」

像是为了証明那句話，克蕾雅姐把脸贴在我的后头部吸一口气。这么乱来一把很羞耻的所以快停下吧。（梦：后头部……应该是指耳朵后面那块吧）

明明我这么想，克蕾雅姐还「弟弟君呢？」紧追不舍而来，

「弟弟君，我的气味，討厌？」
「不，那个……」
「討厌，是吗？」
「不啊，不討厌。因为克蕾雅姐有很好的气味」
「呼呼，太好了」

克蕾雅姐发出了非常高兴的声音，解开了我的束缚。我带着些许困惑抬起了头，看到了克蕾雅姐的脸。

「怎么啊？有什么可高兴的？」
「那个啊，愛丽絲說过。人是通过嗅觉判断HLA基因的相性，感觉气味好的人相性也好」
「啊，恋愛基因啊」

记得……应该是掌管免疫的遺传基因。
据說可以生出対各种病有抵抗的孩子，会被持有和自己不同的的遺传基因情报的対方吸引。因此也被称作恋愛基因。
顺便一提，虽然也有『家人的体味感觉臭是因为持有和自身相似的免疫情报』这种說法……这么說的話，我不討厌克蕾雅姐的体味。
倒不如說，在被抱过去的时候，留下了感觉气味很好的记忆。

「总之，是說我和克蕾雅姐的遺传基因相性很好？」
「是哦，相性超好哦」
「不不，我们是姐弟啊？」
「愛丽絲有說过，从父母那继承了一半的遺传基因，根据组合的不同孩子之間的相性特别高，这种可能性也是有的哦？」
「原来如此……」

因为优势和劣势都有所以概率应该是很低……不过我们是同父異母的姐弟啊，十分可能有可能性。
也就是說，这个道理正确的話……孩子病弱的可能性很低。我和克蕾雅姐结合在一起，在医学上没有问题──大概也许可能是这样。

「所以啊，就如弟弟君的欲望那样，来袭击姐姐我就好了。」
「不不不，不会袭击的！？」
「……是这样吗？」
「不，有那种心思才不可思议呢，我可不是无节操啊。」
「但是，対姐姐有兴趣対吧？」
「虽然不是說没有，但是突然就說要袭击是闹哪样？应该从告白开始吧」
「这样啊，那我就期待着了呢」
「喔。……喔？」

没有听到要做什么。听到的是『还没有决定要告白』的回答我已经全明白了。总觉得是被微妙的诱导了。（梦：なにを、とは闻けなかった。闻いたら、告白に决まってるじゃないって答えが返ってくるのは分かり切っているからだ。なんか微妙に诱导された気がする。澪君帮帮我……@酩醉澪）

「没关系，不是在催促。」
「……克蕾雅姐？」
「說过的，弟弟君的心情我明白。我相信着等你的，所以弟弟君做好觉悟的話，那时候就来迎接我吧。」
「……克蕾雅姐。要去接你什么的，我们不是住在同一个房子么」
「喂，不是說这个问题。」

──脸被掐了。
但是……也是啊。也不能一直让克蕾雅姐等着。再稍微整理一下心情，那个时候就就按部就班的，向克蕾雅姐传达我的心意。
所以，在那之前就再等我一会吧──我在心中如此细語。