离开了办公室的我，为走廊交談中的两人停下了步伐。
棕色头发的女仆是米莉媽媽，而黑发的女仆是米歇尔。

「……怎么說呢，真是让人怀念的组合呐」

米莉媽媽她，虽未曾变过女仆的身份持续侍候着我，但米歇尔却转变了职务成教职相关。
目睹这二人在一起，总感觉已经是好久之前的事了。

「所以，說是有話対我讲……是什么要事吗？」

望向米莉媽媽如是提问。
虽說现年芳三十二，可其外表就算被說是二十前半也毫无违和般的美丽。
事实上，现在可以被称为未亡人的她，貌似相当受欢迎。
那样的媽媽她，一边双手合十放在胸前、一边低喃。

「其实，在談论『不如就结婚吧』的話题」
「什什、什什什啊！？」

──米、米莉媽媽要结婚！？和和和和谁！？不、不不不不対，现在不是动摇的場合。冷、冷静，先冷静下来应対！

「……先拜托克蕾雅姐、調查対方的来历。不确认一下対方是否会害米莉媽媽再次伤心的話」
「……利昂？」
「之后……対了，再拜托索菲亞，調查本人的过去和性格吧。先姑且不论対方是否真心珍視媽媽，如果不是的話──就让他后悔出生在这世上」
「看刀」
「好痛！？」

额头吃了一发手刀。
印象中貌似是第一次被媽媽打。总觉得、让我有点讶異、又有点开心……

「给我镇静点、利昂」
「哎？我很冷静啊。只是冷静地，考虑着今后的行动而已」
「那不是更加惡劣吗？話說，不是我而是米歇尔哦？」
「什么嘛，是米歇尔吗……这样啊，米歇尔也终於要结婚了吗，恭喜！衷心祝福你」

米歇尔跟米莉媽媽同年。且保持着匹敌米莉媽媽的年轻和美貌，所以対方应该不会为这方面困扰，但以这个世界的基准而言就是相当标准的晚婚。
还有点担心过、是否由於我们的过度依赖导致她结不了婚。

「……不、那个。明明是好意？是好意来着……总觉得有点难以接受，到底是为什么呢？」

好不容易赠予的祝贺話語，可米歇尔却不知为何対此不满。

「是米歇尔决定好的対象吧？明明不是当事人却又說三道四什么的，我认为太不世故了哦？」
「……虽說主张正确，然而君没忘记数十秒前自己的发言吗？」
「米莉媽媽是另当别论的」
「……你觉得好就可以了。比起这种事我只是被求婚而已，并不是就决定要结婚了呦？」
「啊、是那样吗？若有什么不安的話，身分調查程度的事还是可以帮你的哦？」
「那样的不必了」

……被断然拒絶了。人品之类的前途什么的，我觉得预先确认是相当重要的呐。

「但是，『并不是就决定要结婚』就是說，还在困惑着対吧？若有什么力所能及之事的話，可以跟我商量的哦？」

蓦然想到，対方是住在穆勒镇以外地方的情形。无论哪一边搬家，以这世界的环境而言都会很辛苦吧。

「……真的、可以和我商量一下？」
「毕竟受了米歇尔不少帮忙。交给我吧」

說实話，以现今的格魯西斯家而言，若是用钱就能解决的问题的話，根本没什么解决不了。
倘若米歇尔是受某种阻挠而困惑的話，无疑可以无事解决的吧。

──如此得意忘形地想着的结果，

「那么、请快点让克蕾雅大人幸福」

被提出无法用金钱解决的请求了。

──刹那的沉默。我随即飒爽转身。

「那么、因为我还在找索菲亞」
「不会让你逃掉的呦」

被不知何时绕到身后的米莉媽媽截住了去路。

「……那个、米莉媽媽。能让开的話我会很高兴的？」
「你說过会跟米歇尔商量的吧？」
「姆咕咕……知道了」

我无可奈何，真的是无可奈何只好转身望向米歇尔。

「那个、姑且、克蕾雅姐的幸福，和米歇尔的婚姻有怎样的关系？」
「我不是說过吗？直到克蕾雅大人结婚之前，我都会貫彻独身。所以，若不早点为克蕾雅大人谋得幸福的話我会很为难的」
「若真的祈求克蕾雅姐的幸福，你不认为不该催促我吗？」
「那一点没有问题。因为我，不是說让你尽早结婚，而是說请快点让她幸福」
「原来如此……」

是說，认同她是要闹哪样啊。

「那个我說。虽然米歇尔你大概，是想透过这样激励从而诱使我下定决心……但抱歉了，你这请求我不会听从的」

我断然回应。
是因为那句說词說的毫无迷茫吧。米歇尔的表情一下子暗淡了下来。

「……是不喜欢克蕾雅大人吗？」
「要說喜欢还是討厌的話，那当然是喜欢了」
「那样的話，到底为什么。愛丽絲大人，以及索菲亞大人不都有在跟你交往着么？尽管如此，就只有克蕾雅大人被遺下，那不是很可怜吗」
「我也是这么认为。但是，正因为如此，才不能馬上下定决心」
「……那是、什么意思呢？」

米歇尔歪首。
対此我移閞視线，向窗边移动。
然后肩膀委於窗边，仰望那广阔的天空。是风势颇大吗，浮云以相当快的速度流动着。

「正因为喜欢着愛丽絲，所以対『前世的妹妹』这点視若无睹向她告白了。正因为喜欢着索菲亞，所以対愛丽絲心怀歉意也还是向她告白了。并不是我没介意着这些阻碍。而是因为这些阻碍已经变得怎样都无所谓般地，喜愛着她们了」
「……你意思是、対克蕾雅大人、尚未抱有那程度的情感？」
「我觉得没有那样的事。但是。现在我心中所想的，正如米歇尔所言那样。只有让克蕾雅姐久等的歉疚──」

倘若要跟克蕾雅姐告白，我想以『想要跟她在一起』、而非同情之类的理由向克蕾雅姐告白。

「若說我跟克蕾雅姐告白了的話，那就是当下一刻是我衷心想要克蕾雅姐之时。所以，以『受米歇尔所托』为由向她告白我做不到」

……說真心的，这羞耻到快让我满地打滚了。
但是，正因为米歇尔是类近於克蕾雅姐母亲一样的存在。我才会一边忍受着羞耻，打开天窗說亮話的。
随后，听完我一席話的米歇尔她……深深地垂下头。

「……实在非常抱歉，利昂大人。我太多管闲事了」
「不、我这边才是、害你操心了真是不好意思。待我稍加整理好心情之后，就打算回应克蕾雅姐的感情的，所以请再多稍等我一陣子」
「好的，我明白了。在那之前，我的婚姻也会先搁置的」
「……想结婚的話结就可以咯？不如說，让他等太久的話対方不是很可怜吗？」
「唯独不想被利昂大人这样讲呢」
「……也是呐」

被传达了感情前前后后已经差不多五年了呐……嗯，到底实在是让対方等太久了。真是好一个討人厌的家伙呐。

「顺带一提，米歇尔的対象是个怎样的人？」
「……背景調查可不需要哦？」
「就說不会了。只是假若対方住在另一个镇的話，也有要怎样搬家的问题在吧？就我而言，可以的話还是希望米歇尔能继续在穆勒学園任职教師──」

必要的話、甚至可以为対象的男性介绍穆勒镇的工作──虽說連这情况也考虑了，但米歇尔她「那个的話不用担心喔」莞尔道。

「因为向我求了婚的，是同为穆勒学園的教師啦」
「啊啊，那样啊。那样的話就没问题……哎？」

啊、啊咧？說是现职的教師，除米歇尔以外全员都是穆勒学園的毕业生対吧？
然后，学生们均是十二岁前后，外加一期生和二期生全员都是女孩子。换言之，就是向米歇尔求了婚的、是这二、三年内毕业的学生……

「唐突地问一句……対方贵庚？」
「今年十四岁哦？」
「噢呜……」

年龄差……十八岁的情侣吗。虽說在这世界时有听见，但真没想过身边就有这样的一対。

「……难道、不可以吗？」
「嗯？啊没有，仅是有点吃惊罢了。当事人都这么希望的話就没问题了」

不如說，我自身就被前世的妹妹、義妹、亲姐吸引着的关系……年龄差情侣这程度的，实在感觉不到有任何问题。
……是因为我対这种事麻痹了吗？如是想着的我偷偷望向米莉媽媽的侧脸，但见她也好像祝福着米歇尔的姻缘的样子。
也就是說，没问题的吧。

「嘛要真打算结婚的話，我觉得不用特意等待克蕾雅姐也可以哦。因为若米歇尔变幸福了，克蕾雅姐也应该会为你高的」
「是、那样吗？『那算什么那算什么，那—算—什—么─！？明明我都还未有，又是米歇尔太狡猾了啦！？』会被这样說不是吗？」
「……总觉得，这演技莫名迫真耶，过去有被說过吗？」
「时不时就有哦？克蕾雅大人是比较愛撒娇的孩子」
「真的吗……」

无意間知道克蕾雅姐的秘密了。虽然在我面前总是一副姐姐模样，意外地也有孩子气的一面嘛。
下次用这Neta調戏她──的話，貌似会被她抹杀掉的样子还是打住吧。姑且……什么来着？対了，为邀请往瑞力克領地，在寻找着索菲亞啊。

────────────────────

──穆勒镇之一隅。在某金发幼女以零花钱建造之建筑物的一室内，正进行着某个社団活动的例行会议。

某教師

「综上所述──若想从Sisters昇格为宠姬，单靠同情恐怕困难至极」

某冒失娘

「也就是說，光愛慕着利昂哥哥大人是不行的。被珍而重之也是必要的呢」

某村长的女儿

「說是被珍視……像索菲亞醬那程度地被利昂哥哥珍而重之，不是有点太不可能了吗？」

某洋服店的女儿

「没错呢。虽然也关愛着我们，但果然愛丽絲小姐她们是特别的」

某参谋女仆

「虽然很是懊悔，我也不认为自己能跟克蕾雅大人比肩。我认为那样不如，聚集无法忽視程度的同情还比较切实」

某教師

「可是，利昂大人已经相当关愛在座各位了喔。比这之上的同情那就是……比起质更偏重量、增加Sisters的意思吗？」

Sisters

「『『『就是这个！！！』』』」

──然后，历史总是一再重復。