穆勒鎮中格魯西斯家的宅邸。
從瑞力克領地歸來的我，造訪了克蕾雅姐所在的辦公室。
秋雨──可以這樣說嗎？雖然由於世界的不同氣象因素應該跟日本有異，窗外在淅淅瀝瀝的持續降著雨。
一邊眺望著這樣的景色……我深深歎了口氣。因為坐在旁邊的克蕾雅姐她，不知何故緊緊抱住我的手不放。

「克蕾雅姐，到底打算抱到什麼時候？」
「嗯～？直至弟弟君成分補充完為止？」
「……不知你說的什麼鬼耶。不如說、是有發生了什麼嗎？」

我外出至何方，或是克蕾雅姐到訪至哪處，我們分別行動一個月左右的情況並不稀奇。儘管如此，二週不見的程度就撒嬌成這樣子實在異常。

「沒特別、發生什麼呦？」

聲音上我覺得沒違和。然而，卻因為抱著我手的身體顫動了一下而敗露了。

「雖然我明白你不想害我擔心，但被隱瞞的這邊可還是會擔心的哦？」
「姆……壞心眼。被說了會被弟弟君擔心的話，那不就只能坦白了麼」
「那有什麼不好嘛。話說，發生了什麼嗎？」
「其實最近，相親的話題增加了」
「……的確是有提過這回事吶。就真有那麼多嗎？」
「畢竟我也到了適婚年齡嘛。所以最近漸漸增加了呦。那些誤以為只要跟我結婚，就能掌握格魯西斯家實權的傢伙。就是這樣、弟弟君幫幫人家嘛～」

雖然克蕾雅姐一副撒嬌的語調央求，但這跟小時候的情況迥然不同。現在的話，即便是王族逼婚也能謝絶掉吧。

「克蕾雅姐的話，自己也能想辦法吧」
「的確若僅僅是相親申請的話，拒絶是不怎麼難？然而呢，被用這樣那樣的手法申請見面，拒絶掉的話可就麻煩了」
「……這樣那樣的手法是，例如？」
「因為是遠方親屬，借此機會好好相處吧，之類」
「那……到頭來、還是相親的事對吧？」
「其他的，來索取金錢的模式也有喔？」
「無論哪個都不是什麼正經的方法吶。從一開始拒諸門外不就好了嗎」

當然，也會有曖昧難解的情況吧。但克蕾雅姐她有閱人的眼光，以及應對各種人物的知識。初見就識破對方應該也不是不可能做到的。

「那句、該由弟弟君你說麼？明明就因為弟弟君你，說要遵循盡可能不樹敵的方針，才讓我這麼辛苦的呦？」
「原、原來如此……」

被這麼一說、無論是相親也好，亦或討錢也罷，將之拒諸門外的話有很大可能會遭人怨恨吧。即使，那是倒打一耙的怨恨。
若只是我被怨恨的話雖然怎樣都無所謂，但考慮到也許會把周圍的大家都牽連其中的話，就不能欠缺考慮的行動了。

「……對不起，克蕾雅姐。加油」

姑且，這算是最無災無難的應對方法吧。不過要將克蕾雅姐的壓力問題無視掉就是了。聞言，克蕾雅姐她「姆」的撅起嘴。

「弟弟君壞心眼。笨—蛋笨—蛋，給我鬧肚子去吧」
「熊孩子嗎」

儘管我反射性地吐嘈，但這狀況不怎麼令人高興也是事實。
要說是指什麼的話，那當然是相親的事。
真是的、到底是誰求婚的啊。克蕾雅姐可是屬於我的──直至想到這地步才有了自覺。將克蕾雅姐交付給其他人什麼的簡直完全不能想像。
雖然時至今日仍在為血脈相連這點躊躇……但若問會否交付給其他人的話，答案只有一個。
正當我如此思考著時，克蕾雅姐她「話說回來」轉換話題道。

「弟弟君。到瑞力克領地還開心嗎？」
「啊嗯。久違地跟特雷弗悠閒暢聊了哦。只是……」

我經過稍刻猶豫後，傳達了梅森先生的事。
反正蒂娜等會兒應該也會來上報。我覺得在蒂娜不留情面報告之前，由這邊稍為圓滑地說明（一遍）會較好。
如是想著並說完話的那一瞬間，克蕾雅姐她猛然低頭。

「對不起，都是我的關係」
「……為什麼克蕾雅姐要道歉？克蕾雅姐你並沒有錯吧？」
「唔唔，是我的錯」

克蕾雅姐以此為開場白，『其實──』說明了實情。

據她所說，瑞力克家貌似從屬著支持這国家第一公主諾艾露公主殿下的派系。
所以，事情就被誤認為「花瓶當主」──被如此認為的我前來視察，是由於我跟阿尔貝尔德殿下交好，而害瑞力克家遭到冷落吧。

（澪：亦即從屬公主派而不知實情，認為阿尔貝尔德=不好，同時認為與之交好的利昂也=不好，透過被派來花瓶當主的事實，以為受冷落。
以上補充，就上面一句大概會有人看不明當中邏輯）

「就算你說別的派閥也……我們家，對誰都平等對待吧？」
「現在的確是呢。但是，由於突然跟阿尔貝尔德殿下關係親密，貌似讓支持諾艾露公主殿下的貴族對此有點過度反應。就是因為這些內情才讓弟弟君代為前往……沒想到，會和身為特雷弗父親的梅森先生鬧不和」
「是、這樣啊……」

倘若特雷弗跟梅森先生關係夠好的話就不會產生這樣的誤會了。這對克蕾雅姐而言也是意料之外的事吧。

「真的、對不起呢。我的預測太天真了」
「不，那無所謂……其實事情變成了透過特雷弗，向梅森先生投訴。不如說，我想已經說出來了」

我把與特雷弗對話的內容、盡可能準確地傳達出來。

「啊啊、這樣啊。那樣的話就沒問題了。那邊現如今應該也發現了這是誤解。那就由我向其取得聯絡並和解吧」
「……抱歉了」
「夠了喔。比起那種事若這件事鬧大的話，弟弟君並非花瓶當主的傳言也許會一口氣傳開喔。要趁現在預先封口嗎？」
「不，我已經有心理準備了所以不用在意就好」
「哎……有點意外耶。心境上有什麼變化了嗎？」
「那……嘛、是有點吶」

不想給克蕾雅姐和大家添麻煩，所以現在還是先向克蕾雅姐保密。於是含糊其辭。然後為了改變話題，道出「說起來」

「類似今回這樣的事，束之高閣的話果然會變成問題嗎？」
「那當然。這可是伯爵家的當主為協助子爵家的開採專程前來哦？對此有失禮數，即與愚弄我們家同義」
「類似於面子被侮辱的感覺嗎」
「對呢。只是、與其說是格魯西斯家的──不如說是大家的面子嗎？因為對知曉弟弟君能力的人而言，今次的視察可是讓他們為之羨慕不已呦」
「怎會這麼誇張」
「才不誇張喔。事實上古兰普侯爵大人他、以『利昂可是會親自前來我家視察的哦，怎樣很羨慕吧！』類以這樣的感覺，偷偷地向周遭炫耀喔」
「是這樣嗎……話說、偷偷地炫耀是什麼鬼？」
「弟弟君你、討厭惹人注目對吧？所以關於弟弟君的事情，僅限知道弟弟君事跡的人之間都默認地在保密喔」
「……真的假的」

所以這就是僅對周遭知道我事跡的對象炫耀的意思嗎。在這種情況下，真虧我的傳言沒有散播開去啊。
是因為大家的嘴巴夠密嗎，還是因為這世界資訊傳遞太慢呢……大概兩邊都是吧。

「儘管如此，假如梅森先生他『花瓶當主到我家裡來了』採取這種態度的事傳入其他貴族耳中的話、會變成問題對吧？所以即使我們知道是誤解，也不能置之不理」
「是因為會給大家添麻煩、嗎……」

被這麼一說就理解了。雖說不是直接地，但也相當於把「為我前來視察而歡鬧的克雷因桑」當成笨蛋吶。
迄今為止，我都認為自己沒必要站在表面舞台上。想著即使被一部分人說成是花瓶當主也好，只要有知道並非如此的人在就沒問題了。
然而……這樣不對。
由於我逃避站在表面舞台上，為支持我的人給添了麻煩。然後又害索菲亞和蒂娜留下了討厭的回憶。
比什麼都重要的是，害克蕾雅姐站在眾矢之的的立場了。
在此之上，再讓她甘心忍受這狀況我做不到。所以──

「……對不起，克蕾雅姐」

我面向克蕾雅姐低下頭。

「剛才也說過了，弟弟君沒必要道歉的呦？」
「不、請讓我道歉。我錯了。向克蕾雅姐撒嬌（過頭）了」
「那樣的……不必為此介懷喔。因為我是你的姐姐，而你是我的弟弟君，所以不管撒多少嬌都可以的」

克蕾雅姐雖然如此說道，但我卻向她搖頭。因為儘管克蕾雅姐說這樣就好，我也不能接受。

「雖然有這心意讓我很高興，但我討厭一味受克蕾雅姐嬌縱。所以……至今為止抱歉了。從今以後，我也會好好地站在表面舞台上的」

那──是為了不給大家添麻煩。
然而，理由並非僅止於此。
聽到梅森先生他，企圖讓自己的兒子和克蕾雅姐相親後，總算是體感到了。不想將克蕾雅姐交給其他人這一點。
但是，此刻的我縱然再高聲主張，也絶對會有說『明明只是區區花瓶』的傢伙在。
當然，只要行使格魯西斯家的力量，讓那些聲音閉嘴是再簡單不過。
但是，那樣不行。不能像今次這樣的，僅僅受克蕾雅姐所庇護而獨善其身。
所以，我會登上表面舞台。然後不再僅僅受克蕾雅姐庇護，而是得到能守護克蕾雅姐的地位。
不是被誰所左右，而是因為我自己想讓克蕾雅姐幸福──想著、胸懷那決意，我透過窗戶仰望天空。
秋之長雨，現仍在不斷灑下。