索菲亞最近，一直都待在艾莉婕女士那儿。
但是，由於今日有归来宅邸的样子，於是我为寻找索菲亞而在宅邸到処徘徊。
然后总算是，在食堂发现了跟艾莉絲闲聊中的索菲亞。

「啊、是利昂哥哥」

看着我面露微笑的她再过不久就十三岁了。
一头及肩的金发，深邃得像要把人吸入的鮮红双眸。
娇躯受哥德式礼服所包覆，宛如洋娃娃一样的美少女……本该如此，却不知何故那脸蛋，涨红得快要堪比其鮮红的双眸。

「总觉得脸好红耶……感冒了？」

担心着是否由於最近太致力於照料而把身子弄塌了。

「哎嘿嘿、只是头昏了而已，没问～题的呦」

这么一說，总是乾爽的金发正湿漉漉的。
从艾莉絲也是湿漉漉的看来，二人都泡了一个长浴了吧。

「不是感冒就好，但洗长浴也要适可而止喔。泡到口齿不灵，不是实在挺危險吗？」
「唔唔。头昏不是长时間泡浴的原因，而是从艾莉絲姐姐那读取到的记忆太厉害了呦～」

思考到底說的是什么事只消一瞬。就理解到是索菲亞以持有的恩惠，追体验了艾莉絲所经历过的夜之秘事了。
我故作怀疑转动脖子看向艾莉絲。

「哎嘿。刚不久之前的那个，果然対索菲亞醬而言好像太早了」
「好像、个头喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！？」

不由得从心底发出呐喊。
从属厨房的佣人探头查看发生了什么事，然后「什么嘛、又是往常的那个啊」的感觉折返了。

「……为什么那么生气？果然上次的那个要保密么？」
「不対不対不対，虽然不知道你說的上次是指哪一个！」
「就是那个、穿着穆勒学園的制服、於黄昏的无人教室中──。Avi」
「──那虽然不知道是指哪一个！但再给我稍为自重一下啊。为什么要不分場合让她追体验啦！？」
「利昂対索菲亞醬說过的吧？只要我首肯了的話就没所谓」
「那、虽然是啦……」
「明明利昂都同意了，还觉得我会拒絶？」
「那也，虽然是没错啦……」
「再說，这是明明在和索菲亞醬交往，却无论过多久都不出手的利昂的错吧？」
「呜咕……」

正如她所言呐……为什么会做了这样的約定呢。就算是艾莉絲也不会做到那地步──为什么（那时）我会抱着这样的幻想呢。
……嘛？作为清纯少女的索菲亞她，单就只累积着？知识这一点而言、我也是觉得可以有的呐。但总有一天好像会控制不往这点教人害怕。

「没问题的呦，利昂哥哥。到时候索菲亞会領导你的」
「……索菲亞，算我求你了停止读取我的烦恼吧」

不如說，最近腦中没营养的対話有点多过头了。还是赶快进入正题吧。

「索菲亞，艾莉婕女士的情况怎样？」
「媽媽她……是有逐渐变得精神起来了。『虽然尚未能挺起身，但我认为这样下去很快就能康復了』，新的藥師先生如是說过」
「这样啊。有好好地……言归於好吧？」
「嗯。所以、最近她說想快点看到孙子」
「哎、哎……是那样吗？然后，你怎么回应……？」
「因为索菲亞还未有（？过），所以应该会是艾莉絲姐姐先有的～呦」
「咕噢噢噢噢噢，到底透露到什么地步了啊」
「就到『读取了艾莉絲姐姐的记忆，然后用於学习』而已的說？」
「叽呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

这是何等、何等的羞耻Play。
虽說有形形色色的内情，但从艾莉婕女士的角度思考的話，即「我在运用艾莉絲的记忆，将索菲亞調教成自己的偏好」之外不作他想吧。
不，虽說当中是有几成說対了啦。但対自己母亲报告男友的性癖什么的，是絶対不能做的行俓啊！不能做的啊──！

「已经不行了……格魯西斯家当主的利昂已经，只能伴随着『調教幼女的变态先生』这一谣言生存下去了」
「那、很久以前就已有谣传了吧？由於帕特利庫先生的造谣生事」
「咕……杀了我！」

受索菲亞一发天真烂漫的吐嘈、我伏在桌上。

「那句台词，利昂說了啊……」

虽然艾莉絲嘀咕着这样的台词，但我連吐嘈「为什么年幼殒命的紗弥你、会知道『咕』这１８禁的Neta啊」的从容都没了。
……不，虽然刚才（心中）吐嘈了。
其实最近，总觉得有点习以为常了。因此，我猛然復活挺起身。
因为口渴，所以决定点些什么。
不、絶非因为羞耻而打算強行改变話题的。

「顺便吃点轻食好了。二人有点了什么了吗？」
「索菲亞我们也是刚准備要点呦。話說利昂哥哥。想吃什么的話，不来嚐嚐索菲亞制的新作吗？」
「……新作？」
「是以板栗忌廉为基底所制的冷冻蛋糕呦」

用板栗忌廉制成的蛋糕也就是說蒙布朗……不、故意弄成冷冻蛋糕就是說有点不同吧。
记得蒙布朗的原型，应该是将粘糊状的栗子加进鮮奶油制成的冷冻点心，看来是比较贴近这作法的样子。

「是索菲亞独自制作出来的？」
「想出蛋糕的是索菲亞呦。但告诉我栗子跟甜点很相配这一点的，则是艾莉絲姐姐呢」
「原来如此……」

仅凭这些就做出了蒙布朗的原型的話，俨然是一位糕点師了呐。
我也是、艾莉絲也是，都没知悉如此多种料理的关系，所以索菲亞能不間断地开发甜点出来真是令人感激。

「怎、样？因为是试作，也许还没多好吃就是了……」
「那么、就让我嚐嚐那个蛋糕吧」
「谢谢！那么因为有现成的，索菲亞将那跟红茶一起拿过来呢！」

刚一說完，索菲亞就奔向厨房去了。

「利昂被索菲亞醬愛着呢～」

艾莉絲孤伶伶地如此呢喃……

「虽然不否定被愛着啦，但为什么要这个时間点說？」
「什么嘛、没发现么？虽然索菲亞口中說着只是试作，但其实应该是已经完成了的喔」
「是那样吗？那么，有作好了的是……」
「那不肯定是为了让利昂第一个吃到而作好的么」
「是、这样啊……」

怎么說呢。感觉有点开心。

「不行哦、利昂。索菲亞醬究竟有多努力，不好好思索这一点的話」
「怎么啦、突然之間」

我为注意到「不知什么时候起，艾莉絲的語气变得认真」而歪头不解。正眼一看，发现艾莉絲苍蓝的双眸，笔直地捕捉着我。

「理所当然的幸福并不会理所当然地持续着。我们不是很清楚这一点么？」
「是、呐……」

家族一起度过的、平庸不已的日常。
前世的我，以为会普通地持续经历着那样的每一天。然而，双亲因不治之症逝去，变得要跟紗弥双依唯命的时候发现了。
曾认为是理所当然的每一天其实并非如想像般的理所当然，而是更加珍贵的东西。
一定，现在也是这样的吧。
有艾莉絲在、有索菲亞在、有克蕾雅姐在，然后还有大家在。跟珍重的人们一起度过的，平稳日常变得理所当然。
然而，一年之后却未必会继续如此。所以，勿安於现今的环境，而是为了能維持至一年后、不持续努力不可。

「谢谢呐，艾莉絲。等下也会好好地対索菲亞道谢的」
「嗯。就那样做吧」
「所以，现在先让我向艾莉絲道谢吧」
「……嗯？怎么回事？」
「因为若艾莉絲不說的話，我一定不会注意到的」

艾莉絲她总是会这样给出助言。这也一定、其实是特别的。正因为这样想，所以我才「谢谢了」向艾莉絲如此诉說。

「呼呼、不客气」

虽装作若无其事，其举止看起来却很开心的样子。
但是，如此微笑的艾莉絲之表情却逐渐变化成調皮的笑靥。

「……怎么啦？」
「没什么～.只是想（利昂）乘着这节奏，也向克蕾雅传达感情就好了而已」
「……連艾莉絲也要說那个吗」
「那当然要說了。刚才也讲过，幸福的每日会理所当然地持续着可是幻想来的哦？因为幸福、不好好努力的話是会逃掉的」
「没事，我有好好明白这点的」
「有明白就好。克蕾雅她可未必会无休止地等待下去的呦……什么的，果然是有点难以想像呢」
「也是、呐……」

那个克蕾雅姐会放弃等我。那样的未来实在难以想像。
然而……在前世、既是想都没想过双亲会於某一日，突然因病逝去，自己会患上與紗弥一样的顽疾更是做梦也没想过。
在这世界也，既没想过跟克蕾雅姐相遇那时会发展成现在这样的关系、父亲会被杀什么的更是做梦也没想过。
人生、总是变幻莫测。
所以，克蕾雅姐会变心也并非不可能……什么的，果然还是想像不出来。但是，我很清楚不可以再如此长久下去。

「让你担心抱歉了。但是，我有好好明白的」
「……是吗。那么、这之上我不会再說什么了」

艾莉絲不单是克蕾雅姐、連我的事也在操心着。正因为明白这点，所以我再一次向艾莉絲传达了感谢之情。

「話說回来艾莉絲，近期能腾点时間出来吗？」
「嗯？有什么事么？」
「予定要邀请索菲亞外出視察，想着艾莉絲也一起怎么样」
「視察……去哪？」
「瑞力克領地。貌似是特雷弗的老家」
「哎～这样啊。虽說有兴趣……但今次不了」
「是顾及到索菲亞吗？」
「那理由虽也有占一点点啦。但现在恰是聚集着《艾莉絲》品牌的总力，开发新款洋服的途中呢。所以，现在先优先那边」

艾莉絲調皮地浅笑着、在桌上托着脸蛋。
其身姿很是可愛就是了……