“想與你一起登上天空的彼方，我們一同去統治那塊地方。”

坐在蒼樹的林蔭下，她輕聲喃喃著。

喜歡輕吟詩句是古爾薇格的愛好之一，但是不同於平時的是，現在的她表情憂傷、望著一望無垠的青空，美麗的銀白長髮被風所吹拂，貼到了露娜的面龐。

“怎麼了，媽媽……”

嬌小的少女察覺到了母親語調與平時的不同，她抬起頭看向古爾薇格。

“不……什麼也沒有，都是很久以前的事情了。”

或許不該在休息的時候露出這樣的神情吧，可能會讓孩子不安的，對此她搖頭苦笑了一下。

“是很久以前的事情了喲……”

拍了拍裙子上的青草，古爾薇格坐正了身體將露娜輕攬在懷中，雖然被稱作媽媽但是這兩人並沒有血緣的聯繫。而且對於外表看上去不過十六七歲的少女來說這個稱呼也太過於違和了。

儘管如此，她依然對懷中的女兒露出了只有母親才有的溫柔表情。

“小露娜，想聽故事嗎？”

“故事？”

露娜歪過了小小的腦袋，疑惑地看向銀髮紅瞳的母親，她的眼睛閉著，淚痣輕點在眼角的下方。

媽媽什麼時候看都是個非常漂亮的人……

露娜這樣想著對她點了一下頭。

“呵呵~~那麼就說了喲，這可是紅之騎士與龍神的故事啊。”

“龍神？”

“……嗯，在1000年前……不，大概是2200年之前吧，還是說……4300年前呢。”

銀髮的少女將手指搭在唇上，努力地思索著。

“欸……是那麼久遠的故事嗎？”

露娜吃驚地望著她，那副可愛的樣子讓古爾薇格一下子就笑了出來。

“呼呼~~不要那麼吃驚啦，不是很複雜的故事喲。”

“……嗯，我很想聽，媽媽。”

“那麼~~要說了喲。”

“嗯！”

這個孩子原本還是一副陰沉的樣子呢，現在漸漸也變得會撒嬌了，就像……就像真正的女兒那樣。想到這裡，古爾薇格皺了一下眉頭……自己無法擁有真正的孩子。

雖然領養露娜原本是因為看中了她的資質，不過現在的話無所謂了吧……只要她像現在這麼可愛就好了。

“很久很久以前……”

◆◇

曾經在很久很久以前，那是我們尚未走出山洞的時代……

有一位騎士，他誕生於遠古的瑪娜之地沃爾松，後來那裡好像叫特羅洛普來著。他是被天使和精靈一同祝福過，是個擁有足以匹敵眾神的強大之人……

他穿著如同火焰那般的紅色鎧甲，嫉惡如仇，擁有烈焰的神劍和操縱世界上所有魔法的能力。而且騎士的同伴也是非常強大的人，有一名少女深深愛著這位騎士，她雖然沒有什麼天賜的力量，但是靠著騎士的指導漸漸也脫離了凡人的境界。

騎士和她一同守護著自己的家園，保護著人民不受惡魔和龍的攻擊。

只要有他們兩人存在，就沒有任何惡魔和龍可以襲擊人類。

很可惜，龍族在當時還沒有什麼智慧，惡魔更是混沌的產物……

如果龍和惡魔聯手的話說不定能有征服這片土地的方法……畢竟這裡可是能誕生像騎士這樣可怕能力的魔法之地啊，奪取了這裡的魔法之源的話，說不定能距離神更進一步。

但是結果讓龍們非常失望，惡魔不僅不和他們聯手，反而想要先滅掉龍，吞噬他們體內的莫警惕獲得更多的能量。

龍類雖然身體強壯行動卻很遲緩，不過他們還不至於愚蠢到像惡魔那樣絲毫沒有立場。

和騎士他們聯合吧，一起幹掉惡魔再反水的話說不定會有機會。

聽到龍族們的提案愛好和平的騎士同意了，但是少女卻很不安，她知道這幫如蛇那般狡猾的生物絕非是為了和平，可是礙於自己所愛的騎士的想法，她只能順從。

惡魔漸漸被趕走了，巨龍載著如同天神那般的兩人一路攻擊到南大陸。

地面上很快就沒有那些邪惡東西的位置了……

騎士對著少女開心地說道，少女雖然不安，但是依然附和著他微笑地點了頭。

可是，最終事情卻沒想像的那樣順利。

少女意外在一次戰鬥中發現了創造神的遺跡。

誰也不知道她當時看到了什麼……

但是那一天，她背叛了騎士……

並且加入了我們龍族成為了我們中最強的存在，成了我們所信仰的神明。

就連創造神也在眾神中給了她一個位置，甚至還允許龍族擁有自己的語言。

我們身體裡的魔法和能量皆是她所賜予……我們從那裡學到智慧，變得強壯起來，長出了巨大的角和堅硬的鱗片。

說到這裡你應該知道了吧，現在那位大人的身份……用我們的語言的話就是水晶之心。人類的話雖然已經很少有人知道了……但是偶爾會有人提起龍神的事情。

…………

冰藍色長髮的美麗青年盯著他眼前的老人說不出話來。

剛才還滿滿的怒氣頓時不知道改往哪裡撒……

這幾個月裡他憤怒地一次又一次地向著面前坐在水晶王座的他提起這件事，然而老人一次又一次地拒絕了，直到今天，可能是真的已經不耐煩了吧，他說出了這樣的故事。

“你應該明白了吧，你那該死的妹妹像個惡魔那樣染指和人類簽訂吸取靈魂的契約。忘記了我們冰龍一族的榮耀和高貴，她是自尋死路，更何況那個蠢貨的契約對象竟然和水晶之心大人有關係……你還打算為她報仇嗎？”

老人是冰龍之王，這世界的三大龍王之一，他很少會這樣生氣地敲著手杖，砸向滿是冰霜的光滑地面，如同鑽石般堅固的地板一下子就出現了數道裂痕。

面對這樣的父王，尚且年輕的他向後退了一步……

但是很快自己又搖了搖頭走上前。

“可是……古拉西迪她……”

青年握緊了拳頭，自己最愛的妹妹，如同冰蓮那樣美麗的她……

為什麼你要做這樣的蠢事呢？就算是為了獲得更多的力量。

“不要妄圖去做不該做的事……朱利奧，你尚且是第二王位繼承人，我不想你也出什麼意外。”

揮了揮手，這是他示意朱利奧退下的意思。

沒有辦法，他只能行了一禮轉過身去……但是卻停留在原地不肯走出一步。

“怎麼了？”

顯然龍王有些累了，他看著仍然不肯退去的兒子而皺起了眉頭。

“沒什麼……只是水晶之心大人背叛騎士的時候就沒有一絲悲傷嗎？”

“你說什麼！”

朱利奧並沒有回應，直直地走出了宮殿。

◆◇

不論在哪都能看到天空的星光。

可是想到媽媽下午所說的故事，露娜卻怎麼也睡不著。

說那個故事的時候，儘管她的表情非常溫柔，卻有些一種憂傷的氛圍。

或許她本人都沒有發現吧，但是媽媽是個大美人，表情即使出現一點變化也很快就讓人能注意到。

“月亮……那就是露娜的意思嗎？”

看著窗外的雙月，少女獨自一人思考著。

不知不覺，她走出了屋外，想要更仔細地觀察這片天空……

無論在什麼地方，天空依然是這樣。

剛入春季所吹拂的風雖然還有些冷，但是卻讓她感覺很舒服。

自己是為了古爾薇格媽媽還有克爾諾斯爸爸而存在的，但是自從那次奪走他們所說的那把鑰匙之後就再也沒有說希望自己所做的事情了，就連魔法和劍術的訓練也停止了。

好像之後媽媽不知道為什麼又把鑰匙還給了希爾維婭公主……

“抱歉呢，小露娜……看來創世之鑰選擇的不是你呢。”那一天自己開心地帶回戰利品時她說的話讓露娜無法接受，不明白啊，是因為自己哪裡做的不好嗎？

雖然媽媽依然很溫柔，爸爸稍微有些冷漠，但是露娜也明白他是從奴隷中將自己買回來的人，絕不會因此有什麼怨言。

可是，好不安啊……

不知道這樣幸福的仿彿虛幻一般的生活什麼時候會消失不見。

“……”

跟著風，露娜嘆了一口氣，轉過身打算回到房裡。

……嗶哩……嗶哩

一瞬間的細小爆鳴聲讓她很快就反應了過來。

她轉身將藏在大腿上的匕首投出，然後才回身確認對方的樣子。

“真是異常猛烈的問候啊，可愛的小姐……”

他那戴著白色手套的單手輕鬆接住了匕首，同時還將右手扶在左肩上作出問候的姿勢。

藍色長髮的美麗女性？

不，以身高和聲音來看應該是個男性。

“你是……”

“冰龍一族的第二王子，朱利奧向您問好……這麼晚打攪雖然有失禮節，但是請您務必聽我一言。”

男子彬彬有禮地低下頭去。

“冰之龍族……難道說古拉西迪大人……”

“哎，您想的沒錯，我的妹妹，第四王女古拉西迪被殺死了……那時她應該是和露娜大人訂下了靈魂的契約吧，我跟隨魔法的痕跡查了許久才發現了這個信息……”

聽到這句話露娜的身體立刻就反應過來，她橫過匕首，作出迎戰的姿態。

現在媽媽和爸爸都不在她的身邊，對手雖然不是自己能夠應付的，但是還是得做點什麼，不能輕易放棄……

可是朱利奧看到她這幅樣子卻露出了微笑。

“抱歉……讓你緊張了，放心吧，我對露娜小姐沒有敵意。”

“欸？”

“殺死妹妹的凶手在諾布爾的學院裡呢……”

“……那又怎樣。”

她冷漠地回復著面前的美青年……

難道那個少年，真的打敗了龍？

“想請您幫助我……如果對方強到輕鬆擊敗妹妹的話，那麼我一人無法打敗那個傢伙。”

朱利奧近乎是懇求一般，神情真摯地說道。

這幅表情是女性就一定不會拒絕……露娜也因此而猶豫了一下，不過很快她搖了搖頭。

“……這不關我的事，而且龍都無法打敗的對手……我也無能為力。”

“……”

兩人對視著，朱利奧卻仍然沒有放棄。

“露娜小姐的母親是古爾薇格大人吧……”

“欸……”

“您有沒有想過為什麼古爾薇格大人需要您呢？”

他的一句話讓露娜的心跳都差點為之停止。

“您如果能幫助我的話我就將自己知道的一切都告訴您……放心，這並不是什麼困難的工作，但是我不認識那個該死的凶手，如果用冰龍族的猛毒他瞬間就會死去……”

“……”

“做了決定的話就請來諾布爾學院吧，實在不行即使灰飛煙滅我也要毀掉整個學院……”

丟下最後一句話，青年消失在了虛空中。

只留露娜一下子脫力坐倒在地上……