“想与你一起登上天空的彼方，我们一同去统治那块地方。”

坐在苍树的林荫下，她轻声喃喃着。

喜欢轻吟诗句是古尔薇格的爱好之一，但是不同于平时的是，现在的她表情忧伤、望着一望无垠的青空，美丽的银白长发被风所吹拂，贴到了露娜的面庞。

“怎么了，妈妈……”

娇小的少女察觉到了母亲语调与平时的不同，她抬起头看向古尔薇格。

“不……什么也没有，都是很久以前的事情了。”

或许不该在休息的时候露出这样的神情吧，可能会让孩子不安的，对此她摇头苦笑了一下。

“是很久以前的事情了哟……”

拍了拍裙子上的青草，古尔薇格坐正了身体将露娜轻揽在怀中，虽然被称作妈妈但是这两人并没有血缘的联系。而且对于外表看上去不过十六七岁的少女来说这个称呼也太过于违和了。

尽管如此，她依然对怀中的女儿露出了只有母亲才有的温柔表情。

“小露娜，想听故事吗？”

“故事？”

露娜歪过了小小的脑袋，疑惑地看向银髮红瞳的母亲，她的眼睛闭着，泪痣轻点在眼角的下方。

妈妈什么时候看都是个非常漂亮的人……

露娜这样想着对她点了一下头。

“呵呵~~那么就说了哟，这可是红之骑士与龙神的故事啊。”

“龙神？”

“……嗯，在1000年前……不，大概是2200年之前吧，还是说……4300年前呢。”

银髮的少女将手指搭在唇上，努力地思索着。

“欸……是那么久远的故事吗？”

露娜吃惊地望着她，那副可爱的样子让古尔薇格一下子就笑了出来。

“呼呼~~不要那么吃惊啦，不是很复杂的故事哟。”

“……嗯，我很想听，妈妈。”

“那么~~要说了哟。”

“嗯！”

这个孩子原本还是一副阴沉的样子呢，现在渐渐也变得会撒娇了，就像……就像真正的女儿那样。想到这裡，古尔薇格皱了一下眉头……自己无法拥有真正的孩子。

虽然领养露娜原本是因为看中了她的资质，不过现在的话无所谓了吧……只要她像现在这么可爱就好了。

“很久很久以前……”

◆◇

曾经在很久很久以前，那是我们尚未走出山洞的时代……

有一位骑士，他诞生于远古的玛娜之地沃尔松，後来那裡好像叫特罗洛普来着。他是被天使和精灵一同祝福过，是个拥有足以匹敌众神的强大之人……

他穿着如同火焰那般的红色铠甲，嫉恶如仇，拥有烈焰的神剑和操纵世界上所有魔法的能力。而且骑士的同伴也是非常强大的人，有一名少女深深爱着这位骑士，她虽然没有什么天赐的力量，但是靠着骑士的指导渐渐也脱离了凡人的境界。

骑士和她一同守护着自己的家园，保护着人民不受恶魔和龙的攻击。

只要有他们两人存在，就没有任何恶魔和龙可以袭击人类。

很可惜，龙族在当时还没有什么智慧，恶魔更是混沌的产物……

如果龙和恶魔联手的话说不定能有征服这片土地的方法……毕竟这裡可是能诞生像骑士这样可怕能力的魔法之地啊，夺取了这裡的魔法之源的话，说不定能距离神更进一步。

但是结果让龙们非常失望，恶魔不仅不和他们联手，反而想要先灭掉龙，吞噬他们体内的莫警惕获得更多的能量。

龙类虽然身体强壮行动却很迟缓，不过他们还不至于愚蠢到像恶魔那样丝毫没有立场。

和骑士他们联合吧，一起干掉恶魔再反水的话说不定会有机会。

听到龙族们的提案爱好和平的骑士同意了，但是少女却很不安，她知道这帮如蛇那般狡猾的生物绝非是为了和平，可是碍于自己所爱的骑士的想法，她只能顺从。

恶魔渐渐被赶走了，巨龙载着如同天神那般的两人一路攻击到南大陆。

地面上很快就没有那些邪恶东西的位置了……

骑士对着少女开心地说道，少女虽然不安，但是依然附和着他微笑地点了头。

可是，最终事情却没想象的那样顺利。

少女意外在一次战斗中发现了创造神的遗迹。

谁也不知道她当时看到了什么……

但是那一天，她背叛了骑士……

并且加入了我们龙族成为了我们中最强的存在，成了我们所信仰的神明。

就连创造神也在众神中给了她一个位置，甚至还允许龙族拥有自己的语言。

我们身体裡的魔法和能量皆是她所赐予……我们从那裡学到智慧，变得强壮起来，长出了巨大的角和坚硬的鳞片。

说到这裡你应该知道了吧，现在那位大人的身份……用我们的语言的话就是水晶之心。人类的话虽然已经很少有人知道了……但是偶尔会有人提起龙神的事情。

…………

冰蓝色长发的美丽青年盯着他眼前的老人说不出话来。

刚才还满满的怒气顿时不知道改往哪裡撒……

这几个月裡他愤怒地一次又一次地向着面前坐在水晶王座的他提起这件事，然而老人一次又一次地拒绝了，直到今天，可能是真的已经不耐烦了吧，他说出了这样的故事。

“你应该明白了吧，你那该死的妹妹像个恶魔那样染指和人类签订吸取灵魂的契约。忘记了我们冰龙一族的荣耀和高贵，她是自寻死路，更何况那个蠢货的契约对象竟然和水晶之心大人有关系……你还打算为她报仇吗？”

老人是冰龙之王，这世界的三大龙王之一，他很少会这样生气地敲着手杖，砸向满是冰霜的光滑地面，如同钻石般坚固的地板一下子就出现了数道裂痕。

面对这样的父王，尚且年轻的他向後退了一步……

但是很快自己又摇了摇头走上前。

“可是……古拉西迪她……”

青年握紧了拳头，自己最爱的妹妹，如同冰莲那样美丽的她……

为什么你要做这样的蠢事呢？就算是为了获得更多的力量。

“不要妄图去做不该做的事……朱利奥，你尚且是第二王位继承人，我不想你也出什么意外。”

挥了挥手，这是他示意朱利奥退下的意思。

没有办法，他只能行了一礼转过身去……但是却停留在原地不肯走出一步。

“怎么了？”

显然龙王有些累了，他看着仍然不肯退去的儿子而皱起了眉头。

“没什么……只是水晶之心大人背叛骑士的时候就没有一丝悲伤吗？”

“你说什么！”

朱利奥并没有回应，直直地走出了宫殿。

◆◇

不论在哪都能看到天空的星光。

可是想到妈妈下午所说的故事，露娜却怎么也睡不着。

说那个故事的时候，尽管她的表情非常温柔，却有些一种忧伤的氛围。

或许她本人都没有发现吧，但是妈妈是个大美人，表情即使出现一点变化也很快就让人能注意到。

“月亮……那就是露娜的意思吗？”

看着窗外的双月，少女独自一人思考着。

不知不觉，她走出了屋外，想要更仔细地观察这片天空……

无论在什么地方，天空依然是这样。

刚入春季所吹拂的风虽然还有些冷，但是却让她感觉很舒服。

自己是为了古尔薇格妈妈还有克尔诺斯爸爸而存在的，但是自从那次夺走他们所说的那把钥匙之後就再也没有说希望自己所做的事情了，就连魔法和剑术的训练也停止了。

好像之後妈妈不知道为什么又把钥匙还给了希尔维娅公主……

“抱歉呢，小露娜……看来创世之钥选择的不是你呢。”那一天自己开心地带回战利品时她说的话让露娜无法接受，不明白啊，是因为自己哪裡做的不好吗？

虽然妈妈依然很温柔，爸爸稍微有些冷漠，但是露娜也明白他是从奴隶中将自己买回来的人，绝不会因此有什么怨言。

可是，好不安啊……

不知道这样幸福的仿佛虚幻一般的生活什么时候会消失不见。

“……”

跟着风，露娜叹了一口气，转过身打算回到房里。

……哔哩……哔哩

一瞬间的细小爆鸣声让她很快就反应了过来。

她转身将藏在大腿上的匕首投出，然後才回身确认对方的样子。

“真是异常猛烈的问候啊，可爱的小姐……”

他那戴着白色手套的单手轻松接住了匕首，同时还将右手扶在左肩上作出问候的姿势。

蓝色长发的美丽女性？

不，以身高和声音来看应该是个男性。

“你是……”

“冰龙一族的第二王子，朱利奥向您问好……这么晚打搅虽然有失礼节，但是请您务必听我一言。”

男子彬彬有礼地低下头去。

“冰之龙族……难道说古拉西迪大人……”

“哎，您想的没错，我的妹妹，第四王女古拉西迪被杀死了……那时她应该是和露娜大人订下了灵魂的契约吧，我跟随魔法的痕迹查了许久才发现了这个信息……”

听到这句话露娜的身体立刻就反应过来，她横过匕首，作出迎战的姿态。

现在妈妈和爸爸都不在她的身边，对手虽然不是自己能够应付的，但是还是得做点什么，不能轻易放弃……

可是朱利奥看到她这幅样子却露出了微笑。

“抱歉……让你紧张了，放心吧，我对露娜小姐没有敌意。”

“欸？”

“杀死妹妹的凶手在诺布尔的学院裡呢……”

“……那又怎样。”

她冷漠地回复着面前的美青年……

难道那个少年，真的打败了龙？

“想请您帮助我……如果对方强到轻松击败妹妹的话，那么我一人无法打败那个家伙。”

朱利奥近乎是恳求一般，神情真挚地说道。

这幅表情是女性就一定不会拒绝……露娜也因此而犹豫了一下，不过很快她摇了摇头。

“……这不关我的事，而且龙都无法打败的对手……我也无能为力。”

“……”

两人对视着，朱利奥却仍然没有放弃。

“露娜小姐的母亲是古尔薇格大人吧……”

“欸……”

“您有没有想过为什么古尔薇格大人需要您呢？”

他的一句话让露娜的心跳都差点为之停止。

“您如果能帮助我的话我就将自己知道的一切都告诉您……放心，这并不是什么困难的工作，但是我不认识那个该死的凶手，如果用冰龙族的猛毒他瞬间就会死去……”

“……”

“做了决定的话就请来诺布尔学院吧，实在不行即使灰飞烟灭我也要毁掉整个学院……”

丢下最後一句话，青年消失在了虚空中。

只留露娜一下子脱力坐倒在地上……