艾文視角：

看著窗外，已經到了黃昏的時候了。

我站在紫鳶尾舍的門前，也就是自己原本的宿舍。

克莉斯和希兒……

雙月的夜祭結束的那天晚上我在城外的森林中發現了她們居然在決鬥著，希兒為此還張開了強大的結界，我接觸到那個的時候再次顯現了殺死冰龍時的力量。

可是這些都有什麼用。

看見她們滿身污漬持劍相對，眼淚自然而然流出來了。

天真爛漫的克莉斯也好，溫柔而體貼的希兒也好……她們原本都不該是做出這樣事情的女孩。

都是因為我的錯才會……

是因為我在什麼都不知道的情況下選擇了希兒才會讓克莉斯那麼傷心嗎？

那麼在我說出了現在無法與這兩人交往的話時她們又是什麼感受呢，我又做錯了嗎？

已經無法去思考了，我現在根本沒有資格在她們兩人中做出選擇。

叩叩。

低著頭，我敲響了自己宿舍的門。

“……”

沒有反應。

於是我再敲了一次。

“誰啊……”

房間內傳來了不快的聲音。

“……查德，是我，艾文。”

砰地一聲，他大概是直接是從床上跳過來的吧，感到不妙的我往後退了一步，隨後木門以毫釐之差掃過我的鼻尖。

查德用非常不爽的表情看著我。

“喲，又被趕出來了嗎？受歡迎的傢伙……”

高高吊起眉毛，就像看著魔物那樣盯著我，從來沒見過他擺出這副態度。

“查德……能不能先讓我進去？”

聽到我的話，查德立刻將手握在門把上，像是隨時想要關上門那樣。

“被那兩人女生倒追著的騎士大人怎麼會來這個狹小的居所呢~~”

“查德……”

“……抱歉，這裡沒有給你住的地方。”

砰，門被重重地帶上了。

“唉……”

就連查德也是嗎，雖然他的臉上感覺還有另一種怨念的存在。

本來是想乾脆住在旅店好了，但是每次進校門時都會有人守著我……說要一決勝負什麼的。雖然大多數被我放倒了，可是後來數量也多了起來，不止是正面的決鬥了，甚至還出現了偷襲和下毒……要是沒有那天不小心把杯子摔壞大概現在已經一命嗚呼了吧。

就這樣，這兩天我一直在被別人找著茬，已經身心俱疲了，所以才想回到紫鳶尾舍來著……結果連查德也不肯接納我啊。

原因大概是因為克莉斯和希兒吧，那兩人在夜祭中的出色表演讓她們在學院中有了超高的人氣，就連本來大家都不敢接近的希兒現在都有了隱秘的後援會，更加活潑的克莉斯就更不用說了，在赤海葵廳裡好像聽說她上的課程的整體出勤率都變高了。

然而克莉斯在夜祭的公開表白行為也讓我成為眾矢之的，這就是我現在困擾的事情。

我無奈搖頭走出了紫鳶尾舍的大門。

鐺……

迅速拔劍格擋掉了遠處飛來的匕首。

看來又是啊，這兩天因為偷襲太多身體不自覺地就動起來了。

“喂！害虫艾文！跟我們決鬥啊！！”

我看了看眼前，面前站著5個人……

他們的武器配置是木杖，金屬杖，長劍，長矛以及細劍……

一名法師，一名聖職……

現在都開始組成小隊了嗎？

“那個……決鬥應該是一對一吧。”

“……”

“上！！”

對於我的話他們無言了，但是在長矛騎士一聲令下，5人一起衝了上來。

結果又是這樣嗎……

我橫過長劍擺起了架勢。

以一敵五，而且對方還是配置優秀的隊伍，可能不會無傷了。

長矛騎士一手持盾一手持槍衝鋒了過來……

“喂！！！你們在做什麼！！”

在五人背後傳來了女生的聲音，是米撒拉和萊納森？

他們聽到這聲音後也轉過頭去看到了她……

“別來搗亂！”

領頭的騎士怒吼道，即使對女生也是這麼粗魯啊。

“學院禁止私鬥哦~~之前可是有三年生被退學了，人家會通知學院長喲。”

米撒拉小姐面對他們毫不退讓，擲地有聲地說著正論。

提到學院長的時候幾個襲擊者的眉頭跳了一下，同時紛紛都放下了武器。

再怎麼說涉及到退學也不會那麼容易亂來的吧，米撒拉的消息傳播速度在學院內也非常有名。

“切……下次走夜路給我小心點！”

撂下狠話後，幾個人不甘心地收起武器離開了。

無人受傷，可以說是最好的結果。

“呼~~真是的，艾文君，你又惹麻煩了啊。”

“嘿嘿~~艾文真是……受歡迎呢……”

兩人對我露出了笑容。

太好了，她們對我的看法還沒有改變。

“饒了我吧，萊納森……這種受歡迎實在太過於激烈，我可受不了啊，倒不如說最近連住的地方都沒有了。”

“欸？不回查德那裡住嗎？”

“就是剛剛被趕出來的啊……”

“這樣啊……艾文也很辛苦呢。”

“現在別說是能接納我的地方了，幾乎是走在路上就會被偷襲……無時不刻不提心吊膽的。”

克莉斯和希兒那邊還沒有再去好好道歉，加上隨處都有的襲擊，我精神和身體的疲勞都已經快到了一個界限。

“要不然先住到我的房間來吧。”

注意到我嘆息的樣子，萊納森提議道。

“誒，真的可以嗎？”

“嗯，沒關係的，布朗因為去尋找稀有的礦山材料而到城外進行研修了，沒有個半個月大概回不來吧，而且他也不是很關注女孩子的事情，對艾文也沒有敵意，就算回來了三個人擠一下還是可以住的。”

“是喲~~而且你住在萊納森的房間姐姐我也能多少幫點忙~~”

接著萊納森的話，米撒拉也露出了笑臉。

真是太好了，還是有人站在我這邊的……總感覺這段時間被世界所厭惡了，原來我還是有信得過的朋友的啊。

我感動的都快哭出來了。

“那真是……非常感謝。”

◆◇

“話說艾文為什麼會被那麼多人追殺呢？”

喝著米撒拉剛泡好的茶，我們坐在房間的小桌子旁閑聊著打發時間。

“萊納森君~~太不懂風情了喲，當然是因為學院最有名的兩位美少女圍繞著他展開了一場戰爭啊。”

豎起一根手指，米撒拉自信的笑容仿彿看穿了一切。

但是我記得在夜祭那天她擔當司儀的時候好像也做了挑撥群眾的發言……

【哎呀哎呀~~看來接下來艾文君要面臨一場難以想像的修羅場了~~】當時為了炒熱氣氛才那麼說的吧……但是那一瞬間我感受到了來自數千人的殺意，現在也確實變成了修羅場……無論是那種意義上。

“原來如此，不過完全不知道那個叫做克莉斯的女孩原來就是艾文說過的青梅竹馬啊。”

“為了追求艾文可是從特羅洛普一直追到這裡來了喲~~如果還要拒絕人家的話那真是要被天誅呢~~嘿嘿。”

“別拿我開玩笑了，米撒拉小姐，現在我就是煩惱這件事完全不知道該怎麼辦啊，平時還要擔心被暗殺……”

“呼呼~~大概被查德看到又要說是奢侈的煩惱了吧，查德好像前段時間還說自己遇到了個銀白長髮的可愛孩子想向她告白呢……會不會是……”

“唔……真的嗎？”

難怪他看我也是一副怨恨的樣子啊。

“搞不好下次查德會在你的杯子裡下毒喲。”

明明是非常頭疼的事情，但他們都覺得十分有趣一般拿我調侃。

“這可不是開玩笑啊，真的有人下這麼做了。”

“真的？！好像確實是很不得了的樣子，要報告給學院長嗎？讓她出面調停一下……”

“不，那大概會更加被大家所痛恨吧……我也不喜歡一出事就找地位高的人出頭。”

“艾文君果然是騎士呢~~”

“嘛……”

不過看著這兩人的笑容壓力舒緩了不少。

“這樣一直下去也很麻煩的樣子。對了，艾文君要不要換身衣服或者用幻術改一下發色？”

“欸？”

那是要做什麼，我現在可沒心情關注自己的服飾和外觀啊。

“不是啦，是變裝啦，變裝……這樣的話別人不也是很難一下認出來嗎？”

“你真是天才啊！萊納森。”

如果這樣做的話也許就能回避掉一些攻擊了。

“米撒拉小姐也是這麼認為的吧。”

我高興地回過頭期待著米撒拉小姐的回應，但是聽了萊納森的話後，米撒拉卻像察覺到什麼一樣盯著我的臉看……

“艾文君？你是14歲吧……”

“欸……不，已經15歲了。”

“是嗎，雖然已經快接近成年了但是還是一張娃娃臉呢。”

“米撒拉小姐……”

“艾文君……請脫掉衣服。”

“哈！？”

她又想到什麼奇怪的東西了？

“請別反抗，這事關你的性命哦。”

“欸！？等等！”

“都說了別反抗了，萊納森君幫把手！”

“好……好的。”

萊納森一下子就撲上來抱住了我的身體，他的身上傳來了陣陣清香，他真的是男人嗎？糟糕，我在這種情況下也沒法反抗……

結果……

“呼呼~~艾文君雖然經常鍛鍊卻沒什麼明顯的肌肉呢，皮膚也白白嫩嫩的，真讓人嫉妒啊。”

“囉……囉嗦，究竟想做什麼啊……該不會你也是襲擊者之一吧，米撒拉小姐。”

“噗噗~~錯了，我可是发自內心地想幫你喲，艾文~~”

表情再認真也不知道你究竟是什麼意圖啊！

“萊納森君，上次挑的衣服還在嗎？”

“啊啊~~原來是為了這個啊！在喲，放心好了……我去拿過來。”

萊納森好像一下就明白了，他跑到衣櫥那裡翻著，我看著從那樣掉出來的連身裙和蕾－絲漸漸有種不好的感覺浮上了心頭。

“該不會是……該不會是！”

“沒錯，女裝喲~~”

“咦！！不要！不要不要不要！！”

我一下子滑到了牆角。

“找到了~~米撒拉，這個一定很適合艾文的。”

“謝謝，萊納森，再幫一把哦。”

“嗯~~”

或許來這裡才是錯誤？

不過沒給我思考的時間，兩個人就這樣露出了惡魔般的笑容漸漸逼近了我……