結果我的真身當場就被蓮先生揭穿了。

“你是艾文……吧。”

青年從頭到腳盯著我看了10多秒鐘，然後說出了正確答案。

我聽到他的話不禁沉默地點了一下頭。

看著我的裝扮，他的聲音有些發顫。

“啊，那個……不，雖然，不對，雖然是這樣，但是其實是有很深的原因的……”

舌頭開始打起了結，不Zhīdào該怎麼說明才好。

我真的是普通的男生哦，沒有穿裙子和白色過膝襪的興趣，這都是被別人強迫的！

現在心裡比起想解釋清楚那些事情之外還有一種莫名的不安。

為什麼他能一下子就認出來啊？剛才那兩個人明明聽到我的名字後都一點沒發現的來著，這身裝扮到底有沒有效果啊……

“啊，我理解的，人也是有著各種各樣的興趣呢。請放心，我沒有針對這方面作過多評價的意思……”

“不對啦！這不是我想這樣的！”

我對強行擺出冷靜樣子的他大聲反抗著，不是個人興趣啊！初衷只是為了逃避追殺而已，而且也不是我自己穿上的。

“總之先聽人家把話說完！”

之後我花了十多分鐘才把情況說明清楚，其中不乏某些很難解釋清楚的Wèntí多費了許多口舌，比如因為被追殺所以穿上女裝的，雖然被人襲擊就穿女裝這個因果關係從邏輯上分析好像完全不對，但是總比什麼都不說的好，一般來說穿著女裝在街上到處亂轉怎麼也想不到好事！

“原來是這樣啊。不過光是從外表來看的話我是真的沒有發現喲，聲音就像還沒有變聲那樣依然很高。外表也完全沒有破綻，簡直就像那些遊戲裡完美的偽娘Juésè一樣。”

“欸。蓮先生……您在說什麼，我聽不懂。”

不過感覺受到了輕視這點一定是沒有錯的。

“不必在意，我的意思是艾文你很適合這副裝扮。”

“嘿嘿~~是嗎，不！才不對啊！”

剛才一瞬間居然還高興了一下，真是危險。

希兒以前也是一下子就看穿了穿著女裝的我是男生這件事，蓮的身上被沒有什麼魔法的氣息，還是說這個人只是單純的直覺非常敏銳嗎？

“嘛，總之要不要一起散散步。”

蓮伸過手來做出邀請的動作，就像對待真正的女孩一樣。

也不Zhīdào是因為不Zhīdào該怎麼辦還是出於禮貌。遲疑了兩三秒後我將手遞了過去……

◆◇

離開運河走在較為寬闊的街道上，這個時間仍然有不少來往的Rénmen。

“艾文也很辛苦啊，我當時也看了那場夜祭，同時能被那兩位青睞就連同樣身為男性的我都有些嫉妒，總感覺襲擊者們的心態也可以理解。”

別說的那麼輕鬆啊，如果只被她們中的一個喜歡上那是再幸福也不過的事情了。

但是如果是兩人的話簡直就是一場災難……

“蓮先生現在有嗎？”

像他這樣帥氣而且感覺又很強的人應該非常受歡迎吧。

“唔……我現在還是獨身。”

“欸，真的嗎？”

“真的喲，很奇怪嗎？”

“比起奇怪簡直快到離奇的程度也說不定了。”

衡量男人的價值主要是什麼呢，力量。相貌，智慧還有包容力嗎？

這個青年在這幾個方面好像都沒什麼缺點。

“在我看來艾文才讓我覺得奇怪。”

“奇怪的是我這邊？”

“有一點點吧。”

蓮比我高出了一個多頭，我只能抬起頭看他。

“總是看到你拼盡全力的樣子，卻總感覺會造成反效果。”

“呃……”

他就那樣非常平靜地說著傷人的話。

“也是。總是拼盡全力……你們兩個真的很相似，所以克莉斯才會喜歡你吧。”

蓮回過頭對我微笑了一下。

話說回來他也是克莉斯旅行中的伙伴，但是Zhīdào了我已經有了女朋友之後也沒像那個叫做奧菲莉亞的女孩那樣跑來揍我。雖然我並不是對奧菲莉亞那樣做有什麼不滿。

讓克莉斯傷心的是我，沒有理解她的心情一直把她當做妹妹來看待……奧菲莉亞的憤怒我也可以理解。

“蓮先生也非常關注克莉斯的事情呢。”

“嗯。因為是伙伴哦，當然這和奧菲莉亞那種熱血的伙伴概念Kěnéng還有些小小的不同。非要說的話我就是喜歡在背後守護她的人吧。”

“這樣啊……”

提起克莉斯的時候他的表情變得柔和起來，就像聽到別人談到自己的女兒時那般的欣慰表情。

“其實得知艾文有女友時，我和奧菲莉亞的心情一樣，有些生氣。”

他的語氣聽起來卻完全不像生氣，只是淡淡地說了出來。

“這是我的錯……”

“我沒有責怪艾文的意思，雖然以個人的想法來看當然是希望你能選擇克莉斯，但是如果僅從這點就片面的來說這種話對你那位女朋友也非常失禮。”

他好像並不Zhīdào我和希兒已經不是戀人了，克莉斯也不是會說這種話的女孩。

“希兒她已經不是我的戀人了。”

“這樣麼……”

“嗯，因為聽了克莉斯的心情之後，我已經不能再和她交往了，否則這就是一種欺騙……蓮先生覺得我做錯了嗎？”

“不……倒不如說我覺得你做出了最Hǎode選擇，如果繼續交往下去那是欺騙著那兩人吧，就像我剛才說的，這種事情應該沒什麼對與錯，怎麼樣讓兩人都能認同才是你該考慮的。”

最Hǎode選擇麼，完全感覺不到。

“啊~~蓮先生，喵~~晚上好呢，嗯？又帶著我沒見過的女孩子？”

就在我們快走到貴族區的邊緣時，有人叫住了蓮。

對方是個有著健康膚色和絕妙身材的獸人少女……耳朵和尾巴都和貓相似，我記得她這樣的應該是被稱為艾伊戈特族的獸人。

“晚上好，伊斯特……這位是……”

好像突然不Zhīdào該怎麼像認識的人介紹我。

“愛麗絲……喲。”

我盡量提高了聲調，應該不會很怪吧。

“啊，真是可愛的女孩~~雖說氣味有點違和，沾了些男人的氣味喵。嗯……蓮先生，該不會你剛剛對她？”

貓娘偷笑了一下看著我們。

“才沒有啊！”“完全沒有這種事情！！”

我紅著臉立刻回答了。

怎麼Kěnéng嘛！

克莉斯以前說過獸人族不管男性女性在性方面話題都非常開放，看來並非是空穴來風。

“呼呼~~也是吶，赫卡忒小姐如果Zhīdào了一定會突然暴走的喵。”

“也是吶……不過赫卡忒去執行任務了，這兩天應該不會回來吧。”

“哎呀~~任務好像在剛剛已經完成了喵，據說好像是想看到蓮先生特地趕著回來的喵。”

面對笑著的貓娘伊斯特，蓮的臉色變得鐵青。

一開始一直保持的冷靜而知性的他此刻露出了尷尬不知如何是Hǎode表情。

“抱歉呢……艾，愛麗絲小姐，本來還想再聊一會的……”

“嗯~~我住在學院旁三號街的旅店，有空再聊吧。”

我幫忙先開口打起了圓場。

蓮雖然是個Bùcuò的聊天對象，但是看來在生活上也有和我類似的困難。

住回萊納森那邊的話難免又會被做奇怪的事情，米撒拉小姐總是有些心血來潮的想法。

“哎呀哎呀，這麼快就在人家的面前定下了下次幽會的時間嗎？呼呼，要不要告訴赫卡忒小姐喵，該怎麼辦好呢。”

蓮向我告別之後拖著貓娘的領子就走掉了。

赫卡忒莫非是上次見到的翡翠色長髮的小女孩嗎？

蓮先生也是有著異常經歷的男人啊，之前說他奇怪真是抱歉……(未完待續……)