“希爾芙，奏響回旋之風！”

清脆利落的詠唱結束微風的流動變的紊亂起來，能感受到一股強大的吸引力正從腳底傳來。

我猛烈地踩著草地向後跳躍著，下一秒剛才站著的地方掀起了小型的風暴。

接下來搭配空氣魔法的無形砲彈就能拿下這一局了吧。

如同格闘遊戲一樣，一旦被連續技打到滯空並且無法取消硬直的話就失去了還手的機會，這個世界並沒有能用於可以飛行的魔法，然而對跳躍和Sùdù有加成的風魔法如果沒有立足點也沒有意義，當然也不存在二段跳之類的技巧。

但是如果在半空中召喚岩石然後踩踏又會怎麼樣，或者用空氣魔法對著地面猛烈地來一發的話是不是可以起到在空中重整體勢的作用……

雖然想了這麼多但是很可惜，我是無法使用炎魔法之外的法術的……

“好險好險。”

“還沒結束喲，小克莉斯！”

“欸？”

面前的露學姐舔了舔嘴唇，她視線的焦點正集中在我的身後。

“！！”

跟著她的視線回過頭的一瞬間，幾乎有我人那麼大的水球已經抵到了面頰，我甚至感受到了那股清涼的濕氣。

以這個距離的話想要躲開幾乎是不Kěnéng了，被正面擊中的話會形成水牢，我也會因此失去戰鬥力，露學姐非常擅長使用連續技。

不過也不代表我就沒有應對的方法了。

右手已經擦到水球，但我沒管這些以最快的Sùdù抽出迷惘之風。

帶著風刃的迷惘之風的劍刃將水球吹散，我看準了縫隙向前衝去。同時再將迷惘之風收回了鞘準備著下一次的斬擊。

“不愧是小克莉斯……隨機應變的能力很強呢。”

可是這時露學姐卻放下了手中用來強化魔法所用的寶石杖，向我鼓掌稱讚道。

“欸……還沒有分出勝負呢？”

“呼呼~~是我輸了喲。你的那把附魔劍擁有加速的效果吧，而且那種特殊的快速斬擊……在實戰的時候我可沒有Zìxìn能在斬到我的脖子前作出念出咒文啊。”

她聳了聳肩苦笑了一下。說出了認輸的話。

【那麼，D組模擬戰，勝者一年生的克莉斯！】

勝了~~雖然有點危險，但是確實是在沒用魔法也沒有變身的情況下獲勝了。

“狀態很Bùcuò呀，這樣的話季度競爭賽我們又能取勝了吧。”

蕾娜學姐從訓練場的邊上走來將毛巾遞給了我。

在伊弗利特之季時候將展開本學期第一場以宿舍間排名的競賽戰，主要是分為劍術，魔法以及騎術三部分，我被安排在魔法戰……

雖然叫做魔法戰，實際上是劍術和魔法都有的混合型戰鬥。參加者大多也都是擅長魔法的騎士，因此為了保持不敗的記錄夾竹桃舍開始了練習戰。

雖然按道理說夾竹桃之舍是最強的女生舍了，但是結果還是不能這麼早下結論吧。

“還是很難說的……畢竟還有很多妖精族或者獸人的高手。”

“要對自己有Zìxìn一點，克莉斯很強的，評估對手時我們當然不會小瞧對方，但是心態上一定領先於對方，否則動作都會遲鈍，意志也會被輕易動搖。”

儘管蕾娜學姐這樣鼓勵著我，但是我貌似一直以來都是敗績啊。

回想一下。第一次面對神父的時候，如果當時艾利歐格大人不捨身讓我變身的話就死定了。

宴會上卡爾要帶我回去那次即使是少爺也無法取勝，估計即使我出手也會被輕鬆戰翻……

之後妮柯戰勝變身狀態下的我尚有餘力，面對魔女之夜一役幾乎沒派上用場。

然後斯芬克斯還好……在沙漠時……

越想越是覺得不堪回首。

艾利歐格大人所說的真正的炎之魔女究竟是何種境界呢？都過了這麼多年了還是完全想不明白。

“唉……”

“怎麼了？明明勝了可別嘆氣啊。對對手而言很失禮喲。”

蕾娜學姐聽到之後皺了眉。

“抱歉……突然覺得世界很大，妾身這樣的水平離強者一詞還是非常遙遠……呀啊！”

身下突然一涼，裙子被整個掀起來了。

“你。你，你做什麼啊！！露學姐！”

維持著伸長著手彎腰襲擊的姿勢。露學姐笑眯眯地看著我的裙下。

發覺了她和周圍集中過來的視線我急忙把裙子按了下去。

“喔哦~~居然是黑色……小克莉斯，真大膽呢。”

“囉。囉嗦！！為什麼要做這種事啊！”

“雖然紅著臉說出不情願的話……但是克莉斯也是有希望被大家看到的心態吧，不然怎麼會在模擬戰的日子穿這種內褲呢，一般來說在有練習戰的日子大家都會穿安全褲哦。”

周圍的女生聽了露學姐的話也應和般地點了點頭。

“誰會有那種痴女般的想法啊！只不過是新買的就穿上了啊！”

主要是因為大小姐帶我買衣服時說了她喜歡黑色，其他的不會幫付賬的。

“那麼~~究竟是穿給誰看的呢？之前的睡衣也是，克莉斯意外是個愛吃肉的女孩呀。”

不止是露學姐，就連莉蓮，莎夏學姐她們也走了過來跟著起哄。

“哎呀，夜祭那天小克莉斯可是熱情地向艾文告白了呢~~當然是他吧。”

“不……沒那……回事。”

“呀啊！好可愛……不過越想到這點就越不爽！！想起那個艾文，那個有名的害虫艾文……”

“米雪學姐！請別那樣說少爺……”

可是我的話很快就被淹沒在學姐們嘰嘰喳喳的吵鬧聲中。

“就是，明明有了公主殿下還打算對著克莉斯下手！要不是全校男生都通緝他了我真打算在公會散布通緝令哦。”

麻煩請你阻止他們！少爺被男生通緝是真的嗎？看到了請務必阻止一下！

“吶。小克莉斯來我家吧，我會讓父親大人收養你的。每天什麼不用做儘管買好看的衣服吃點心就可以了喲。”

雖然聽起來很有魅力，但是那樣墮落的生活會很容易長胖的！！

“安靜點。姑娘們……有時間閑聊不如再多練習，你們的破綻還很多，不加強練習的話很容易被對方找到機會，白百合舍的特麗莎可是勁敵呢。”

一旁宿舍長看到大家都鬆懈下來後立刻出聲重新將我們拉回到訓練中……

“哎呀哎呀~~反正就是這樣，加油喲克莉斯……”

露學姐輕拍了下我的肩膀，然後再次回到訓練中去了。

◆◇

訓練一直持續到傍晚，之後在露學姐的提議下我們一起聚了餐。

中途學姐們還很關心地問我在黑薔薇舍有沒有被希爾維婭殿下虐待之類的話題。

對此我都好好地解釋清楚了。

她們突然這麼擔心也是有理由的，畢竟突然就被告知要搬到黑薔薇舍，雖說在未改變宿舍所屬的前提下蕾娜和大家都勉強答應了。夾竹桃舍的女生有很多都是學生騎士團的成員，她們在名義上也是忠誠於希爾維婭，這種程度的要求不得不服從。

不過少爺和希爾維婭殿下的關係也是眾人皆知的事情了，加上那天夜祭我的告白歌，現在情況貌似變得複雜了起來，甚至有學姐害怕我會被殿下拿來出氣一直讓我不要去那裡。

希爾維婭殿下雖然平時對人都是一副冰冷的態度，和我交談時還盡是毒舌，但是她並不是那種會耍一些卑鄙手段的女生，甚至在日常生活中也間接幫了我很多。比如三餐其實是她來做的，房間打掃這類的也是她用完成，有時出去逛街也會幫我挑衣服……

雖然接受敵人的好意讓我有些介意，但是

“好意？畢竟你說過自己喜歡艾文。看在他的面子上罷了，別搞錯了……妾身沒有半點要和你關係變Hǎode意思。”

皇女殿下如是說……

回到黑薔薇舍的時候天已經全黑了

敲了幾下門之後我走進了書房，果然她就坐在那裡。

“晚上好。大小姐……”

我鞠了一躬問候道。

“女僕把主人丟到一邊，玩到這麼晚回來真是隨性呢。”

她頭也沒抬。只是坐在沙發上讀著厚厚的書籍。

“沒有玩啦大小姐，是季度競賽的模擬戰呢……而且妾身都說了雖然現在服從於大小姐。但是只有少爺才是妾身的主人。”

“是嗎……妾身記得那可是在傍晚就能結束的。”

她直接把我的後半句給無視了。

“唔，雖然是這麼一回事。”

真是萬事通呢，這世界上還有皇女不Zhīdào的事情嗎？

“在你玩樂的時間裡妾身可是在尋找艾文的踪影哦。”

“欸？少爺不見了嗎……”

她闔上了書本，我這時看到了書名《暗殺者的反偵察術》。

好可怕……她那冰冷的美貌配合這本書變得更加黑暗了。

“你真的喜歡艾文嗎……妾身不禁對這點產生了懷疑，這兩天到處都找不到艾文的影子，紫鳶尾舍進行模擬戰的時候妾身去問過了，艾文沒有參加喲……”

肯定不能參加的吧！學姐們也說男生們都在追殺少爺，這時候參加練習戰無疑成為眾矢之的。

“嘛……總之就是這樣，雖然不指望你的情報收集能力，但是如果遇到了艾文務必告訴妾身一下。聽其他學生說明天還有之前休學的學生要編入你的年級，這個時間轉入有些奇怪，發現了奇怪的事情也麻煩告訴妾身……時間不早了，明天還有正常課程……妾身先去睡了。”

像往常那樣一口氣把想說的說完後她便站起身離開了房間。

“欸……是，晚安，大小姐。”

少爺這兩天失去了踪影嗎，真是傷腦筋呢，出於模擬戰這兩天根本沒注意到。

回頭再問問大家看有沒有什麼情報吧，至於復學的學生……應該沒什麼吧。

搖了搖頭我走向剛才大小姐看書坐著的地方。

在整理書桌的時候我發現那還留了一塊蛋糕和一杯紅茶……

那個……這是為了讓我變胖而想到的戰術嗎。(未完待續……)

PS：這兩天感謝大家的月票打賞，評論……真的很多，我一下子都反應不過來。

咱馬上要考試了，到二月十號才結束，想暫時攢點存稿並且保證質量，下個月考完試會爆發更的~~敬請期待了。