白天是騎士禮儀的課程，傍晚還要進行訓練，季度戰比平時要忙很多。

“怎麼了，睡眠不足嗎……”

看著我不時地低下頭又抬起來衣服昏昏欲睡的樣子，坐在身旁的奧菲莉亞小聲問道。

倒也不是睡眠的Wèntí。

“只是有些累，身體沒什麼力氣。”

當時還沒有感受到，但是一晚過後訓練的酸痛就反映在身體上了。

“注意點周圍的視線喲，現在可是大家的偶像呢……”

還不忘最後揶揄我一下，奧菲莉亞微笑了一下便重新將視線轉到黑板上。

我看了看周圍，座位幾乎都坐滿了啊。

這堂課以前有這麼多人出席嗎？

男生的比例雖然是壓倒性的多來著……就算自戀一點認為這都是自己引來的，倒也沒感覺有多暢快。

即使那樣多數男生估計只帶著好奇一般想看稀有動物那樣的想法……

想到這裡就越發覺得不要多理睬就好了。

只是和自己並不相關的事情。但是太囂張的話Kěnéng會被女生們欺負吧，要圓滑一點盡量不留下不Hǎode流言。

校園霸凌反對！

綜上原因，一下課我巧妙地回避了來搭話的男生之後和奧菲莉亞以及布麗姬特一起去吃午飯了，奧菲莉亞的凶暴個性貌似在一年生之間也有耳濡目染，所以大家也沒有隨意靠近我們。

“克莉斯在那個公主那邊沒關係嗎？”

找了一個邊角的位置點過餐坐下來之後，奧菲莉亞的室友布麗姬特有些擔心般地問了。

“沒有喲，其實大……希爾維婭殿下是個很溫柔的人呢。”

“溫柔？完全看不出來呢……”

奧菲莉亞對我的說法表示非常懷疑。

這也是理所當然的。大小姐本身就不喜歡和別人多來往，而且除了艾文之外看到誰都是用一副冷冰冰的面孔瞪回去。理所當然不討人喜歡吧，更何況身為第一皇女的身份更讓這種情況變得嚴重了。

說實話如果她將來真的成為女皇國民大概會有所不安吧。但是久而久之相信她一定是那種能夠冷靜地處理事務，成為並不漠視國民的賢明君主……

“真正想說的話是不會擺在臉上的……”

“哼，真能說呢~~克莉斯也是嗎？”

“秘?密~~”

那是對所有人都不能說出來的謊言。

◆◇

離下午的訓練還有一會，我打算先回一趟夾竹桃舍。

然而今天的大廳內好像聚集了很多人。

本來應該是每天只有露學姐會天天坐在這裡喝茶才對……

看到我之後，蕾娜迎了過來。

“啊，你來的正好克莉斯，有件事情要和你商量哦。”

她帶著一臉認真的樣子，不過感覺倒也不是多麼嚴重的事。

“是關於季度競賽的事？”

“不……雖然也有那個原因，但是現在要說的是其他事。”

其他事？我疑惑地看著蕾娜。

“嗯。之前一年級有的休學生今年復學了……不過要重讀一年級，可以的話希望分到你的寢室，雖然你已經搬到公主的黑薔薇舍了，但是還是想和克莉斯說一聲，她叫做露娜。”

她說完向身後的大家示意了一下，然後圍在一起的學姐們都分開了。

那裡有一個十分嬌小的女孩，大概只有11、2歲左右……

現在我也到了14歲，在我眼裡看來她只是一副孩子的樣子，畢竟單從身高來說就高她不少了。

少女看到我的時候睜大了她琥珀色的眼睛。她健康的小麥色皮膚冒出了冷汗……

怎麼了，驚訝的仿彿我沒穿衣服一樣。

我因此趕緊看了下自己……制服哪裡都沒有亂來著。

還是說剛才吃飯的時候臉上沾上了奇怪的東西嗎？

掏出化妝鏡看了兩秒也沒發現什麼……

還是說其實是我身後出現了不得了的魔物？可是回過頭只能看見剛下課來來往往的學生。

究竟怎麼了啊？

“請問……妾身究竟……”

耐不住性子的我終於先開口。

“ma……”

女孩子的嘴巴一張一合，眼睛又睜得大大的，就想模仿金魚那樣。

“ma？”

“媽媽……”

雖然小。但是很清晰的發音。

“欸！？”

她剛才說了什麼嗎？是我幻聽了還是怎麼回事，不不，先要確認那個詞的對象是對我說的嗎？我環顧四周。學姐們也學著她的樣子張著嘴巴把視線都集中在我的身上。

“媽媽……你為什麼會在這裡？”

她一下子撲了上來，抱著我的身體將臉埋在我的胸口……

“誒……媽媽。胸部好像變小了……”

“哈！？”

先不理會這讓人想要揍她的衝動，但是媽媽究竟是什麼意思？看這孩子的膚色。是她國家打招呼的意思嗎？

我看著露學姐向她求助著，可是……

“哎呀呀……沒想到克莉斯還有個這麼大的女兒呢，雖然並沒有禁止母女一起入學來著，但是這好像有點超出常識了，那個……還是先向學院長請示一下吧。”

“女，女，女兒……小克莉斯被那個艾文，究竟是什麼時候……這也太鬼畜了吧！”

“喂！莉蓮，振作點！！別在這時候昏倒啊！”

別說求助了，就連她們自己都亂成一團了。

“克莉斯，先確認……一下，女兒是那個……和男人生下的……那個……”

蕾娜看上去，但是那副顫抖著。話都說不清楚的樣子又是怎麼一回事！

這種時候冷靜的就只有我一個……畢竟引導大家把關注點放到正確的地方去。

“妾身不Kěnéng有這麼大的女兒啦！！你們自己好好想想年齡啊！妾身今年是14歲！就算這孩子只有10歲的話那妾身豈不是5歲左右就妊娠了！！”

“……”

“……”

我大聲的怒吼讓整個夾竹桃舍的大廳都安靜下來。

大聲喊出妊娠讓我的臉頰染上了櫻色……

但是現在必須說明白，不然流出我有孩子的傳言讓少爺聽到你們該怎麼負責啊！

大家面面相覷輕輕點頭。

“是呢。再怎麼說也不Kěnéng的……”

“抱歉，我們剛才失態了。小克莉斯。”

“那個小露娜，是不是認錯人了呢~~”

露學姐的話這讓在我懷中的罪魁禍首也稍微抬起了臉頰。

“……確實比媽媽看上去年紀要小……但是……不會認錯的，請讓我近點看。”

“欸……”

露娜一下子反而湊近了臉，雙瞳聚焦在我的右眼下的位置。

好近……

她像是想要反覆確認那樣不甘心地緊緊盯著，但是最後失望地移開了視線。

向後退了幾步，彎下腰來。

“抱歉，認錯人了……和家母的容貌實在過於相似。”

少女的閉上眼睛誠心地道歉著。

其實突然被耍了來句認錯人就結束讓我有些不快，但是這時還是稍微有點氣量吧，如果和自己母親一模一樣的人出現在眼前我吃驚地叫住對方吧。

“妾身叫做克莉斯~~不是‘媽媽’喲。”

露出微笑開了個玩笑。也讓對方有台階可下。

“嗯……非常抱歉。”

這讓她再一次道歉了。

“嘛~~不過克莉斯看來和露娜也很有緣分，這段時間麻煩你照顧一下她吧，畢竟露娜因為身體原因休學這麼久一個人住的話也很難過吧，希爾維婭殿下那邊我會向她請求的，這兩天暫時住在宿舍裡怎麼樣……”

蕾娜以學姐的立場這樣提議了。

雖然不是不行，但是我的腦袋裡已經開始回蕩著大小姐的毒舌了。

“妾身之後稍微去打個招呼……蕾娜學姐去的話Kěnéng會更麻煩。”

“是嗎……那麼就拜託你了，今天下午的訓練你可以暫時不用出席……”

“明白了，那麼妾身先告辭了。”

本想帶著露娜一起回宅邸，這樣的話說服力也比較強。說不定她還能和希爾維婭相處得很好。

但是露娜卻堅持想要留在宿舍裡。

本以為她是個活潑開朗的孩子來著，但是貌似解除了母親的誤會後她便變成了一副撲克臉的樣子。

是在介意我嗎？還是本性就是那樣……

昨天大小姐讓我報告關於轉學生的事情，我也如實匯報了，特別強調了“誤認”我為母親的“誤認”這兩個字。

但是她的關注點貌似完全不在這件事上。

“她的名字是叫露娜嗎？”

“欸……沒錯。”

“提防這個女生喲。她可是去年差點暗殺了妾身呢。”

什麼！雖然大小姐平靜的樣子看上去完全不像是對待暗殺對象一樣。

針對這件事大小姐詳細和我說明了一下，去年騎賽的時候鑰匙被奪走，差點被殺然後艾文斬了冰龍的事情。

“這樣麼。但是總覺得她不是會做出這種事的女孩，是不是認錯人了呢。”

我謹慎地徵求大小姐的意見。

“的確不能肯定……而且之前有個怪女人把創世之鑰還給妾身的時候也說了句‘女兒和這個相性不好。’如果是這樣的話即使沒弄錯那麼對方再次攻擊的Kěnéng性很低。而且老太婆都允許她入學了Wèntí應該不大或者有什麼情況……但是多少還是要留個心眼呢……”

“Hǎode。”

看來我並沒有想錯，希爾維婭是個能夠冷靜分析狀況的人……

如果是我的話看到以前襲擊過自己的人的時候早就怒不可揭了。

關於露娜的事情還要稍微調查一下。而且少爺到現在都沒有消息，究竟是去哪了呢？(未完待續……)