白天是骑士礼仪的课程，傍晚还要进行训练，季度战比平时要忙很多。

“怎么了，睡眠不足吗……”

看着我不时地低下头又抬起来衣服昏昏欲睡的样子，坐在身旁的奥菲莉亚小声问道。

倒也不是睡眠的Wèntí。

“只是有些累，身体没什么力气。”

当时还没有感受到，但是一晚过後训练的酸痛就反映在身体上了。

“注意点周围的视线哟，现在可是大家的偶像呢……”

还不忘最後揶揄我一下，奥菲莉亚微笑了一下便重新将视线转到黑板上。

我看了看周围，座位几乎都坐满了啊。

这堂课以前有这么多人出席吗？

男生的比例虽然是压倒性的多来着……就算自恋一点认为这都是自己引来的，倒也没感觉有多畅快。

即使那样多数男生估计只带着好奇一般想看稀有动物那样的想法……

想到这裡就越发觉得不要多理睬就好了。

只是和自己并不相关的事情。但是太嚣张的话Kěnéng会被女生们欺负吧，要圆滑一点尽量不留下不Hǎode流言。

校园霸凌反对！

综上原因，一下课我巧妙地回避了来搭话的男生之後和奥菲莉亚以及布丽姬特一起去吃午饭了，奥菲莉亚的凶暴个性貌似在一年生之间也有耳濡目染，所以大家也没有随意靠近我们。

“克莉斯在那个公主那边没关系吗？”

找了一个边角的位置点过餐坐下来之後，奥菲莉亚的室友布丽姬特有些担心般地问了。

“没有哟，其实大……希尔维娅殿下是个很温柔的人呢。”

“温柔？完全看不出来呢……”

奥菲莉亚对我的说法表示非常怀疑。

这也是理所当然的。大小姐本身就不喜欢和别人多来往，而且除了艾文之外看到谁都是用一副冷冰冰的面孔瞪回去。理所当然不讨人喜欢吧，更何况身为第一皇女的身份更让这种情况变得严重了。

说实话如果她将来真的成为女皇国民大概会有所不安吧。但是久而久之相信她一定是那种能够冷静地处理事务，成为并不漠视国民的贤明君主……

“真正想说的话是不会摆在脸上的……”

“哼，真能说呢~~克莉斯也是吗？”

“秘?密~~”

那是对所有人都不能说出来的谎言。

◆◇

离下午的训练还有一会，我打算先回一趟夹竹桃舍。

然而今天的大厅内好像聚集了很多人。

本来应该是每天只有露学姐会天天坐在这裡喝茶才对……

看到我之後，蕾娜迎了过来。

“啊，你来的正好克莉斯，有件事情要和你商量哦。”

她带着一脸认真的样子，不过感觉倒也不是多么严重的事。

“是关于季度竞赛的事？”

“不……虽然也有那个原因，但是现在要说的是其他事。”

其他事？我疑惑地看着蕾娜。

“嗯。之前一年级有的休学生今年复学了……不过要重读一年级，可以的话希望分到你的寝室，虽然你已经搬到公主的黑蔷薇舍了，但是还是想和克莉斯说一声，她叫做露娜。”

她说完向身後的大家示意了一下，然後围在一起的学姐们都分开了。

那裡有一个十分娇小的女孩，大概只有11、2岁左右……

现在我也到了14岁，在我眼裡看来她只是一副孩子的样子，毕竟单从身高来说就高她不少了。

少女看到我的时候睁大了她琥珀色的眼睛。她健康的小麦色皮肤冒出了冷汗……

怎么了，惊讶的仿佛我没穿衣服一样。

我因此赶紧看了下自己……制服哪裡都没有乱来着。

还是说刚才吃饭的时候脸上沾上了奇怪的东西吗？

掏出化妆镜看了两秒也没发现什么……

还是说其实是我身後出现了不得了的魔物？可是回过头只能看见刚下课来来往往的学生。

究竟怎么了啊？

“请问……妾身究竟……”

耐不住性子的我终于先开口。

“ma……”

女孩子的嘴巴一张一合，眼睛又睁得大大的，就想模仿金鱼那样。

“ma？”

“妈妈……”

虽然小。但是很清晰的发音。

“欸！？”

她刚才说了什么吗？是我幻听了还是怎么回事，不不，先要确认那个词的对象是对我说的吗？我环顾四周。学姐们也学着她的样子张着嘴巴把视线都集中在我的身上。

“妈妈……你为什么会在这裡？”

她一下子扑了上来，抱着我的身体将脸埋在我的胸口……

“诶……妈妈。胸部好像变小了……”

“哈！？”

先不理会这让人想要揍她的冲动，但是妈妈究竟是什么意思？看这孩子的肤色。是她国家打招呼的意思吗？

我看着露学姐向她求助着，可是……

“哎呀呀……没想到克莉斯还有个这么大的女儿呢，虽然并没有禁止母女一起入学来着，但是这好像有点超出常识了，那个……还是先向学院长请示一下吧。”

“女，女，女儿……小克莉斯被那个艾文，究竟是什么时候……这也太鬼畜了吧！”

“喂！莉莲，振作点！！别在这时候昏倒啊！”

别说求助了，就连她们自己都乱成一团了。

“克莉斯，先确认……一下，女儿是那个……和男人生下的……那个……”

蕾娜看上去，但是那副颤抖着。话都说不清楚的样子又是怎么一回事！

这种时候冷静的就只有我一个……毕竟引导大家把关注点放到正确的地方去。

“妾身不Kěnéng有这么大的女儿啦！！你们自己好好想想年龄啊！妾身今年是14岁！就算这孩子只有10岁的话那妾身岂不是5岁左右就妊娠了！！”

“……”

“……”

我大声的怒吼让整个夹竹桃舍的大厅都安静下来。

大声喊出妊娠让我的脸颊染上了樱色……

但是现在必须说明白，不然流出我有孩子的传言让少爷听到你们该怎么负责啊！

大家面面相觑轻轻点头。

“是呢。再怎么说也不Kěnéng的……”

“抱歉，我们刚才失态了。小克莉斯。”

“那个小露娜，是不是认错人了呢~~”

露学姐的话这让在我怀中的罪魁祸首也稍微抬起了脸颊。

“……确实比妈妈看上去年纪要小……但是……不会认错的，请让我近点看。”

“欸……”

露娜一下子反而凑近了脸，双瞳聚焦在我的右眼下的位置。

好近……

她像是想要反复确认那样不甘心地紧紧盯着，但是最後失望地移开了视线。

向後退了几步，弯下腰来。

“抱歉，认错人了……和家母的容貌实在过于相似。”

少女的闭上眼睛诚心地道歉着。

其实突然被耍了来句认错人就结束让我有些不快，但是这时还是稍微有点气量吧，如果和自己母亲一模一样的人出现在眼前我吃惊地叫住对方吧。

“妾身叫做克莉斯~~不是‘妈妈’哟。”

露出微笑开了个玩笑。也让对方有台阶可下。

“嗯……非常抱歉。”

这让她再一次道歉了。

“嘛~~不过克莉斯看来和露娜也很有缘分，这段时间麻烦你照顾一下她吧，毕竟露娜因为身体原因休学这么久一个人住的话也很难过吧，希尔维娅殿下那边我会向她请求的，这两天暂时住在宿舍裡怎么样……”

蕾娜以学姐的立场这样提议了。

虽然不是不行，但是我的脑袋裡已经开始回荡着大小姐的毒舌了。

“妾身之後稍微去打个招呼……蕾娜学姐去的话Kěnéng会更麻烦。”

“是吗……那么就拜托你了，今天下午的训练你可以暂时不用出席……”

“明白了，那么妾身先告辞了。”

本想带着露娜一起回宅邸，这样的话说服力也比较强。说不定她还能和希尔维娅相处得很好。

但是露娜却坚持想要留在宿舍裡。

本以为她是个活泼开朗的孩子来着，但是貌似解除了母亲的误会後她便变成了一副扑克脸的样子。

是在介意我吗？还是本性就是那样……

昨天大小姐让我报告关于转学生的事情，我也如实汇报了，特别强调了“误认”我为母亲的“误认”这两个字。

但是她的关注点貌似完全不在这件事上。

“她的名字是叫露娜吗？”

“欸……没错。”

“提防这个女生哟。她可是去年差点暗杀了妾身呢。”

什么！虽然大小姐平静的样子看上去完全不像是对待暗杀对象一样。

针对这件事大小姐详细和我说明了一下，去年骑赛的时候钥匙被夺走，差点被杀然後艾文斩了冰龙的事情。

“这样么。但是总觉得她不是会做出这种事的女孩，是不是认错人了呢。”

我谨慎地征求大小姐的意见。

“的确不能肯定……而且之前有个怪女人把创世之钥还给妾身的时候也说了句‘女儿和这个相性不好。’如果是这样的话即使没弄错那么对方再次攻击的Kěnéng性很低。而且老太婆都允许她入学了Wèntí应该不大或者有什么情况……但是多少还是要留个心眼呢……”

“Hǎode。”

看来我并没有想错，希尔维娅是个能够冷静分析状况的人……

如果是我的话看到以前袭击过自己的人的时候早就怒不可揭了。

关于露娜的事情还要稍微调查一下。而且少爷到现在都没有消息，究竟是去哪了呢？(未完待续……)