回到夾竹桃之舍的時候還比較早。

學院內到處都能聽到學生們的喝聲以及木劍的碰撞聲。

是不是去參加下訓練比較好，雖然想偷個懶……但是接下來也沒事可做。

先回一趟房間吧，有好幾天沒回去了，之後露娜要住進去吧，收拾一下比較好。

喀噠~~

插進鑰匙轉動門鎖打開房門，感覺到房間裡面有人的氣息。

&nbs》mp;   “啊，原來你在啊，露娜同學……”

原本以為她會跟著其他同學一起去訓練場的。

不過轉念一想剛復學也不必這麼拼吧。

“欸！露娜……同學……”

帶上房門來到她面前的時候我愣住了。

露娜脫得一絲不掛抱著枕頭。

“克莉斯……”

雖然記住了我的名字很感激來著，但是……

“那是妾身的床，來著。”

“嗯，Zhīdào……”

不不不，Zhīdào的話怎麼想也不會這麼做吧！

可是她不僅不離開，還更用力地抱住了枕頭。

“因為有媽媽的味道。”

“呃……”

還是沒放棄那個說法嗎，就算我和她的媽媽長得一模一樣，就算味道也很像，但是這樣下去我也很頭疼。還是稍微教訓一下她比較好嗎？

“那個……露娜同學，妾身不是你的媽媽哦！你這樣妾身會很困擾的……你媽媽Zhīdào了也不會開心的哦。”

“……”

露娜睜大了眼睛，琥珀色的雙瞳瞬間就濕潤了起來。

她什麼都不說，表情也仍然維持著那張撲克臉。但是淚水卻順著臉頰唰唰下落。

比自己更幼小的女孩在眼前哭了自己不Zhīdào該怎麼辦。

氣氛也很變得很僵。

“哎，那個。妾身不是，那個意思。”

雖然盡全力地解釋了。

可是露娜甚至連啜泣聲都沒有。依然一個勁地掉著眼淚。

…………

“……對不起。”

結果還是我先道歉了。

之後為了安慰她試了各種各樣的方法，但是根本沒有一個奏效。

直到我實在沒有辦法輕輕將手放到露娜的頭上撫摸時她的淚水才終於停了下來。

……好累，哄人累死了，真有個孩子的話也是這麼累的事情嗎。

“那個，要不要一起出去走走呢……露，露娜？”

我輕聲細語地謹慎問道，生怕她的眼淚再次決堤。

“嗯……”

她的聲音比我還小，穿起了制服之後像道歉一般對我低了下頭。

“對不起，克莉斯。”

“哎……沒什麼啦。像露娜這樣小的女孩子會想媽媽也很正常哦，但是妾身真的不是你的媽媽，這樣叫對你的母親也很失禮喲。”

“嗯，抱歉。”

“沒什麼喲~~”

果然這樣的孩子暗殺過希爾維婭什麼的，是認錯人了吧。

◆◇

再次出門時木劍碰撞的響聲仍然能聽得到。

訓練果然沒有結束，但是我們並沒有去女生們所在的訓練場。

順著向著紫羅蘭之廳的通路，男生在接近那裡的訓練場練習……

學院男學生的總數量比女生要多三分之一，但是場地卻是均分的，這樣就顯得擁擠了一些。甚至好像還要錯開時間訓練。

希爾維婭大小姐說了最近一直找不到少爺的踪影，這也讓我覺得很奇怪，於是不知不覺就來到男生的訓練場了，但是他應該不在這裡吧。

現在以少爺的情況來說沒有比這更危險的地方了。

帶著露娜停下腳步駐足於訓練場邊上時。已經有部分反應很快的男生將視線轉到了我們身上。

這裡應該就是紫鳶尾舍的練習地吧。

我一個個看過去……

果然其中沒有少爺。

“欸……那邊的是小克莉斯……”

“欸？躲在她身後的女孩是，也很可愛啊，是妹妹嗎？”

“不Zhīdào。好像在哪見過的。”

“喂！訓練別停下啊！！”

“是！！”

男生們一下子變得有了幹勁起來，一招一式都非常認真。而且對待自己的對手都毫不留情。

“呀啊！好痛，你瑪德劈倒我的臉了。菲林！你丫的真的打算下死手嗎！”

“啊啊，抱歉，但是請你先忍耐下。”

“呀啊！等下，別打了……已經分出勝負了啊！”

所以說，男生都是……

“哈啊……這些傢伙真是笨蛋。”

“嗯？”

很熟悉的聲音從邊上傳過來，我急忙轉過頭，但是出現在那裡的並不是我想像中的人。

是個穿著連衣裙洋裝，頭髮非常柔順的清秀女孩。

她的個子也很高，雖然胸部比較平就是了，不然就是模特一般的完美身材了。

先不管這個，真Shìde，我怎麼會把女孩子當成少爺呢。

看來果然是肉體的疲勞加上剛才露娜的精神疲憊出現幻聽了。

不過出於禮貌還是先打個招呼。

“下午好~~您也是來看男生的訓練嗎？”

“欸！？克莉斯……”

她看見我的瞬間花容失色，但是很快平定了自己驚訝的神情露出了尷尬的笑容。

“你好，我們之前見過嗎？”

在哪裡見過也說不定，總覺得有點懷念的感覺。

“不不……咳，那個沒見過~~喲。”

為什麼突然提高了音量還特意加個“喲”呢？

“但是Zhīdào妾身的名字？”

“呀~~因為克莉斯同學很出名啦~~啊，那個，夜祭的時候~~”

是嗎？我現在好像已經和雙月節的夜祭掛鈎了呢……

她提到夜祭的時候臉頰也變的微紅。

果然是我當時的歌和衣裝的羞恥度太高的原因吧。

“那個~~克莉斯同學的演出~~我也看了喲~~非常可愛。喲。”

被誇獎有些開心啦，但是這女生總有些矯枉過正的感覺。

雖然是挺可愛的。但是一般來說在同性面前不需要這麼做作吧，還是說她有些太緊張了。

難道我現在也已經成了大小姐那種單單靠近就會讓人緊張的女生了？

“對了~~我。我之後還Yǒushì，先告辭……哎？！”

在她視線飄到我身後的一瞬間，她的話說到一半停下了，就連本身的笑臉也為之凝固。

那精心修過的眉毛也吊了起來，在一瞬間我從她的視線裡感受到了殺氣。

宛如激光指示器那般的視線並非是看著我。

露娜從身後露出了臉，拉著我的制服下擺，又是那副潸然欲泣的樣子。

“請別瞪她，這孩子很怕生的，還有請問你的名字是？”

“欸。我？人家叫艾，愛麗絲……那個……克莉斯同學，請最好離那個孩子遠一些……”

女孩環顧了一下周圍都把注意力放到這邊的男生。

“怎麼了？克莉斯是在和誰吵架嗎……”

“可是那個女孩也好可愛啊。”

“你這小子牆頭草嗎？話說你在我們成為我們克莉斯應援會之前是殿下的後援團的吧。”

周圍的男生一直說著蠢話，但是這個叫愛麗絲的女孩看上去很在意男生們的視線。

這讓我對她的好感度越發地降低。

真是失禮啊，突然說讓我離露娜遠一點什麼的。

我再次看了一眼像小動物一般害怕的快縮成一團的露娜。

對了，話說她之前休學過吧。

而且現在又被其他的女孩子瞪……

我懂了！

這是校園欺凌事件！女孩子們間的勾心鬥角，大家往露娜的鞋子裡放釘子，在她的課桌上亂涂亂畫之類的……

沒想到還真有啊，難怪她一直哭著躺在床上想著媽媽的事情。是被欺負得太過了吧。

而愛麗絲就是欺負她的主犯，因為周圍男生的原因所以不方便露出本性，其實內心是那種人見人厭的型女孩！明明外表還這麼清純，就像在哪見過一樣……

這麼一想眼前的女孩怎麼也可愛不起來了。剛才那裝可愛的語氣現在回想起來也愈發讓人作嘔。

我往前橫了一步，將露娜擋在身後。

“愛麗絲小姐，你說這話有什麼原因嗎？”

我盡量用認真而清楚的聲音說道。

面對我這樣嚴肅的態度愛麗絲也吃了一驚。

我還是第一次對第一次見面的女生用這種態度呢……

“那個。原因……不太方便，很麻煩來著……總之……”

她變得扭扭捏捏起來。

但是我並沒有減輕攻勢……

“很麻煩？麻煩到阻礙您欺負人了嗎~~妾身在這裡你不好摘下那副面具吧。”

“欸！？”

被拆穿了真面目感到意外？

算了吧。連自己醜惡的內心都不明白的可憎女孩。

“不會允許你們再欺負露娜的，紈絝的大小姐們。敢碰她一根毫毛那就是傷害妾身的女兒！”

“欸！！女兒？！”

要笑就笑吧，雖然我不是露娜的母親，但是既然她說我和她的母親外貌相似，那麼我至少要給予她這樣的安心感，這是我所能做到的事情。

一個人的痛苦什麼的……我比誰都要清楚。

緊緊抓著我的露娜手心冒著冷汗，她的琥珀色清澈而透明，這樣的女生怎麼Kěnéng做壞事啊。

愛麗絲失了魂一般愣在原地，估計是被寵慣了沒被別人這麼說過吧，所以這些嬌生慣養的大小姐啊，希爾維婭殿下比起你們可愛多了！

“那麼，先告辭了。”

我未等她反應轉身揚起銀髮牽著露娜的手心離開了這裡。

…………

“她們剛才說什麼了？”

“是吵架吧……”

“生氣的克莉斯也好可愛哦。”

男生們的談話漸漸淡出耳邊，名為愛麗絲的少女腳底一軟，癱坐在地上。(未完待續……)