回到夹竹桃之舍的时候还比较早。

学院内到处都能听到学生们的喝声以及木剑的碰撞声。

是不是去参加下训练比较好，虽然想偷个懒……但是接下来也没事可做。

先回一趟房间吧，有好几天没回去了，之后露娜要住进去吧，收拾一下比较好。

喀哒~~

插进钥匙转动门锁打开房门，感觉到房间裡面有人的气息。

&nbs》mp;   “啊，原来你在啊，露娜同学……”

原本以为她会跟着其他同学一起去训练场的。

不过转念一想刚复学也不必这么拼吧。

“欸！露娜……同学……”

带上房门来到她面前的时候我愣住了。

露娜脱得一丝不挂抱着枕头。

“克莉斯……”

虽然记住了我的名字很感激来着，但是……

“那是妾身的床，来着。”

“嗯，Zhīdào……”

不不不，Zhīdào的话怎么想也不会这么做吧！

可是她不仅不离开，还更用力地抱住了枕头。

“因为有妈妈的味道。”

“呃……”

还是没放弃那个说法吗，就算我和她的妈妈长得一模一样，就算味道也很像，但是这样下去我也很头疼。还是稍微教训一下她比较好吗？

“那个……露娜同学，妾身不是你的妈妈哦！你这样妾身会很困扰的……你妈妈Zhīdào了也不会开心的哦。”

“……”

露娜睁大了眼睛，琥珀色的双瞳瞬间就湿润了起来。

她什么都不说，表情也仍然维持着那张扑克脸。但是泪水却顺着脸颊唰唰下落。

比自己更幼小的女孩在眼前哭了自己不Zhīdào该怎么办。

气氛也很变得很僵。

“哎，那个。妾身不是，那个意思。”

虽然尽全力地解释了。

可是露娜甚至连啜泣声都没有。依然一个劲地掉着眼泪。

…………

“……对不起。”

结果还是我先道歉了。

之後为了安慰她试了各种各样的方法，但是根本没有一个奏效。

直到我实在没有办法轻轻将手放到露娜的头上抚摸时她的泪水才终于停了下来。

……好累，哄人累死了，真有个孩子的话也是这么累的事情吗。

“那个，要不要一起出去走走呢……露，露娜？”

我轻声细语地谨慎问道，生怕她的眼泪再次决堤。

“嗯……”

她的声音比我还小，穿起了制服之後像道歉一般对我低了下头。

“对不起，克莉斯。”

“哎……没什么啦。像露娜这样小的女孩子会想妈妈也很正常哦，但是妾身真的不是你的妈妈，这样叫对你的母亲也很失礼哟。”

“嗯，抱歉。”

“没什么哟~~”

果然这样的孩子暗杀过希尔维娅什么的，是认错人了吧。

◆◇

再次出门时木剑碰撞的响声仍然能听得到。

训练果然没有结束，但是我们并没有去女生们所在的训练场。

顺着向着紫罗兰之厅的通路，男生在接近那裡的训练场练习……

学院男学生的总数量比女生要多三分之一，但是场地却是均分的，这样就显得拥挤了一些。甚至好像还要错开时间训练。

希尔维娅大小姐说了最近一直找不到少爷的踪影，这也让我觉得很奇怪，于是不知不觉就来到男生的训练场了，但是他应该不在这裡吧。

现在以少爷的情况来说没有比这更危险的地方了。

带着露娜停下脚步驻足于训练场边上时。已经有部分反应很快的男生将视线转到了我们身上。

这裡应该就是紫鸢尾舍的练习地吧。

我一个个看过去……

果然其中没有少爷。

“欸……那边的是小克莉斯……”

“欸？躲在她身後的女孩是，也很可爱啊，是妹妹吗？”

“不Zhīdào。好像在哪见过的。”

“喂！训练别停下啊！！”

“是！！”

男生们一下子变得有了干劲起来，一招一式都非常认真。而且对待自己的对手都毫不留情。

“呀啊！好痛，你玛德劈倒我的脸了。菲林！你丫的真的打算下死手吗！”

“啊啊，抱歉，但是请你先忍耐下。”

“呀啊！等下，别打了……已经分出胜负了啊！”

所以说，男生都是……

“哈啊……这些家伙真是笨蛋。”

“嗯？”

很熟悉的声音从边上传过来，我急忙转过头，但是出现在那裡的并不是我想像中的人。

是个穿着连衣裙洋装，头发非常柔顺的清秀女孩。

她的个子也很高，虽然胸部比较平就是了，不然就是模特一般的完美身材了。

先不管这个，真Shìde，我怎么会把女孩子当成少爷呢。

看来果然是肉体的疲劳加上刚才露娜的精神疲惫出现幻听了。

不过出于礼貌还是先打个招呼。

“下午好~~您也是来看男生的训练吗？”

“欸！？克莉斯……”

她看见我的瞬间花容失色，但是很快平定了自己惊讶的神情露出了尴尬的笑容。

“你好，我们之前见过吗？”

在哪裡见过也说不定，总觉得有点怀念的感觉。

“不不……咳，那个没见过~~哟。”

为什么突然提高了音量还特意加个“哟”呢？

“但是Zhīdào妾身的名字？”

“呀~~因为克莉斯同学很出名啦~~啊，那个，夜祭的时候~~”

是吗？我现在好像已经和双月节的夜祭挂钩了呢……

她提到夜祭的时候脸颊也变的微红。

果然是我当时的歌和衣装的羞耻度太高的原因吧。

“那个~~克莉斯同学的演出~~我也看了哟~~非常可爱。哟。”

被夸奖有些开心啦，但是这女生总有些矫枉过正的感觉。

虽然是挺可爱的。但是一般来说在同性面前不需要这么做作吧，还是说她有些太紧张了。

难道我现在也已经成了大小姐那种单单靠近就会让人紧张的女生了？

“对了~~我。我之后还Yǒushì，先告辞……哎？！”

在她视线飘到我身後的一瞬间，她的话说到一半停下了，就连本身的笑脸也为之凝固。

那精心修过的眉毛也吊了起来，在一瞬间我从她的视线裡感受到了杀气。

宛如激光指示器那般的视线并非是看着我。

露娜从身後露出了脸，拉着我的制服下摆，又是那副潸然欲泣的样子。

“请别瞪她，这孩子很怕生的，还有请问你的名字是？”

“欸。我？人家叫艾，爱丽丝……那个……克莉斯同学，请最好离那个孩子远一些……”

女孩环顾了一下周围都把注意力放到这边的男生。

“怎么了？克莉斯是在和谁吵架吗……”

“可是那个女孩也好可爱啊。”

“你这小子墙头草吗？话说你在我们成为我们克莉斯应援会之前是殿下的后援团的吧。”

周围的男生一直说着蠢话，但是这个叫爱丽丝的女孩看上去很在意男生们的视线。

这让我对她的好感度越发地降低。

真是失礼啊，突然说让我离露娜远一点什么的。

我再次看了一眼像小动物一般害怕的快缩成一团的露娜。

对了，话说她之前休学过吧。

而且现在又被其他的女孩子瞪……

我懂了！

这是校园欺凌事件！女孩子们间的勾心斗角，大家往露娜的鞋子裡放钉子，在她的课桌上乱涂乱画之类的……

没想到还真有啊，难怪她一直哭着躺在床上想着妈妈的事情。是被欺负得太过了吧。

而爱丽丝就是欺负她的主犯，因为周围男生的原因所以不方便露出本性，其实内心是那种人见人厌的型女孩！明明外表还这么清纯，就像在哪见过一样……

这么一想眼前的女孩怎么也可爱不起来了。刚才那装可爱的语气现在回想起来也愈发让人作呕。

我往前横了一步，将露娜挡在身後。

“爱丽丝小姐，你说这话有什么原因吗？”

我尽量用认真而清楚的声音说道。

面对我这样严肃的态度爱丽丝也吃了一惊。

我还是第一次对第一次见面的女生用这种态度呢……

“那个。原因……不太方便，很麻烦来着……总之……”

她变得扭扭捏捏起来。

但是我并没有减轻攻势……

“很麻烦？麻烦到阻碍您欺负人了吗~~妾身在这裡你不好摘下那副面具吧。”

“欸！？”

被拆穿了真面目感到意外？

算了吧。连自己丑恶的内心都不明白的可憎女孩。

“不会允许你们再欺负露娜的，纨绔的大小姐们。敢碰她一根毫毛那就是伤害妾身的女儿！”

“欸！！女儿？！”

要笑就笑吧，虽然我不是露娜的母亲，但是既然她说我和她的母亲外貌相似，那么我至少要给予她这样的安心感，这是我所能做到的事情。

一个人的痛苦什么的……我比谁都要清楚。

紧紧抓着我的露娜手心冒着冷汗，她的琥珀色清澈而透明，这样的女生怎么Kěnéng做坏事啊。

爱丽丝失了魂一般愣在原地，估计是被宠惯了没被别人这么说过吧，所以这些娇生惯养的大小姐啊，希尔维娅殿下比起你们可爱多了！

“那么，先告辞了。”

我未等她反应转身扬起银髮牵着露娜的手心离开了这裡。

…………

“她们刚才说什么了？”

“是吵架吧……”

“生气的克莉斯也好可爱哦。”

男生们的谈话渐渐淡出耳边，名为爱丽丝的少女脚底一软，瘫坐在地上。(未完待续……)