“水溫如何？”

我抬起木桶，將熱水順著頭倒下，衝去剛剛附在長髮上的泡沫。

“很暖和……”

“是嗎~~那就好，妾身也進來泡泡好了。”

說完我盤起長髮走進了剛好只能容納兩人的浴池，坐下來後水位上升到了我們的胸口。

“露娜也把頭髮盤起來啦，一直泡在熱水裡會傷到发質的！”

“哎……”

別一副事不關己的樣子，女孩子要多在意自己的事情啦。

我彎著身子將她寶石般的長髮從浴池的水中撈起用髮夾卡住，然後才再次享受泡澡。

宿舍的浴室比黑薔薇舍的要小很多，但是不一會就暖起來了，設備需要的魔力也很少。

就我個人而言還是喜歡這種小巧的浴室。

不過每一間寢室都有淋浴的魔導設備也是夾竹桃舍的特權，如果我們在季度競賽中落到下位的話這套設備就會被拆除裝給其他舍了……

女生們為了能洗上所心所欲的澡也是拼了命地練習備戰季度賽。

畢竟不借助魔導器的話，必須要會水屬性的魔法才能做出水流，會火屬性的魔法才能讓水加熱，相反只是消耗少量魔力的魔導設備就方便多了，這也是貴族們常備的東西，據說還有內置了魔結晶不消耗魔力就能使用的超高價品。

但是還是不太明白啊，明明還有大浴場可用呢，為什麼大家一定要為這個勝負這麼賣力……

雖說也不是不理解想要個人空間的心情啦。比如對體毛比較旺盛的女孩來說，或者體型有些豐腴的女孩。還有胸部很小的女孩……先說一句，我現在不屬於任何一種！

相反。男生戰鬥的理由則非常簡單，他們既不糾結於宿舍的設備也不是多愛乾淨。

大概最大的Kěnéng……只是為了出風頭吧。

今天在訓練場時已經了解的很清楚了。

少爺所在的紫鳶尾舍的排名好像並不怎麼高……

說起來進入學院後我還沒好好和少爺說過話呢。

畢竟一入學的時候就發生了和希爾維婭的爭奪戰，之後又和她住到了一起，少爺也好像故意避開我們一樣……而現在卻失去了踪影。

“……？”

被露娜輕輕喚到名字讓我回過神來。

“嗯，怎麼了？”

我偏過頭看著她幼小的臉頰。

“克莉斯有心事……”

“唔，確實是啦。”

“不能和露娜說的事？”

她抬起小小的腦袋，眼神清澈地看著我。

“倒也不是……嘛，是男生的事情啦~~”

“哎……”

她的嘴巴稍稍撅起，看上去有一點點不滿。

那就先不想這些了。入浴的時候就是要什麼都不想嘛。

“露娜，妾身幫你擦背，轉過身來~~”

“嗯！”

我們從小型的浴池中走了出來，露娜果然很像小孩子，胸部比我還要平的多。

鬆開髮夾把露娜寶石般的長髮繞到前面，她纖細光滑的脖頸露了出來……

露娜小麥色的肌膚非常漂亮，我小心翼翼地用手巾沾上了食人樹的樹液輕輕擦拭著她光滑的肌膚摩擦出泡沫，就像對待擦拭精美的工藝品那樣認真，生怕在她的背上用力過大留下紅印。

“唔……嗚。”

“怎麼了。弄痛你了嗎？”

我鬆開了手，毛巾不小心落到浴室的地板上。

對此露娜搖了搖頭。

“……只是太高興了。”

“……”

這孩子，因為這樣的小事也會有這樣的情感，真的是太寂寞了吧。

我撿起毛巾清洗了一下然後交給露娜。

“接下來可以拜託你幫妾身洗後背嗎~~？”

“嗯！”

◆◇

窗外的蟬振動著翼膜發出有節奏的鳴響。

漸漸又快要到伊弗利特之季了……

再次到了7月7日我就14周歲了。

在這個15,6歲就成年的世界裡漸漸也不會被人叫做小孩子了。

“可以一起睡嗎。克莉斯……”

洗完澡之後露娜抱著枕頭來到我的床前。

她期待著看著我的臉，臉頰微紅，琥珀般的眼眸閃閃發光。

這種時候當然找不出什麼拒絕的話了……

“不能一直這麼任性喲~~嘛。今晚就算了。”

“嗯！”

說完我空出了半個床位，露娜一步就跳了上來。

像小動物那樣抱住了我的身體。

“啊……真Shìde。”

雖然她的身體很柔軟感覺完全不壞啦。

“克莉斯。好香……”

“妾身並沒有擦什麼香水來著。”

她搖了搖頭……

“……是讓人安心的味道。”

“是嗎……”

我也回應般地抱住了露娜的肩膀。

這樣的話就一定能讓她覺得更加安心的，離開希爾芙利亞的前一晚。母親塞西莉亞就這樣抱著我入睡了。

記得當時的母親做了什麼來著？

啊，對了。

“要聽故事嗎？小露娜~~”

“故事？”

“嗯，那是妾身的媽媽所說的故事……”

“我想聽……”

露娜兩眼放光地點著頭。

其實我記得不是很清楚了，盡量還原吧。

“曾經有一名叫做羅德的勇者，他曾是東大陸南邊王國的拉達多姆的王子……”

“王子，為什麼王子要當勇者？”

“……因為勇者是由天使祝福，精靈選中，責任落到了他的肩上自然不能退卻。否則魔龍王就會吞噬這個世界。”

“龍王……？”

她再次歪著小小的腦袋，我們兩人的長髮也碰到了一起。

和我當時不同。露娜是一個非常愛提問的孩子……

“……是差點征服了世界的魔王喲，雖說後來被羅德打敗了。”

啊。不小心把結局說出來了。

一時不Zhīdào怎麼繼續編下去的我看了看露娜的臉。

“唔嗯……”

可是她卻已經閉上了眼瞼，均勻地吐出氣息。

什麼，已經睡著了啊。

果然我講故事的本領比母后要差多了嗎？

唉，本來至少要講到勇者打敗了魔王和公主一起去世界云游才能結束的，然後問她，小露娜也有想要相伴在身邊的勇者嗎，之類的。

不過這樣也好。

“晚安，露娜。”

◆◇

因為是休息日，所以訓練是定在早上的。不過中午過後就可以休息了，大多數學生們反而更喜歡這樣的作息時間。

由於昨天剛剛加入夾竹桃舍，所以露娜沒有對練的對手。

“你和她練習吧，克莉斯。”

“嗯，Hǎode。”

說完她便到武器加上拿起一柄木劍。

劍術的練習嗎，那我就不能用迷惘之風了。

前幾天和露學姐對戰是因為魔法戰的緣故才特別允許使用附魔武器。

總之我的劍術對露娜應該沒Wèntí吧……

我們互相敬了一禮後各自擺出架勢。

“妾身可不會像昨天那麼溫柔了，露娜。”

“嗯，我也會全力以赴的。”

換上了戰鬥的氣氛後，我們幾乎同時衝向對方。因為細劍流的緣故，我的戰法是以突刺為主。

第一擊最為猛烈且致命，向著她的身體急速突刺而去。

然而意想不到的是露娜卻以最微小的動作順著木劍的劍尖衝了過來。

“什！”

我還沒來得及收回劍，她卻已經用手上的木劍開始了凶猛的斬擊。

“唔！！”

勉強側過身體躲過她的縱斬。但是露娜隨即輕輕扭轉身體利用離心力接著以回旋的姿勢斬了過來。

架起木劍橫檔，但是沉重的觸感卻讓我的體勢快要崩潰。

以防御的能力而言，無論是細劍流還是我本身的技巧都不出色。不找到進攻的機會的話就沒法取勝了，居合的技巧又是借助魔法才能成功的。純劍術的對抗我根本沒有辦法。

露娜無疑實力和我相近甚至在其之上……

她的Sùdù和靈活的身手所創造出的暴風雨般的攻勢讓人很難反應過來。

我勉強地步步後退，盡力防御掉每一擊。然後尋找她的空隙。

這根本不像是劍術……

而是像用著短刀在戰鬥一樣的刺客。

可是處於劣勢的我不Kěnéng一直這樣戰鬥下去。

啪……

一聲沉悶的響聲，我的劍被擊落在地上。

【F組勝者,露娜】

“好厲害呢，是我太小瞧露娜了……”

可是這時希爾維婭說過的話又在我的腦內回蕩著，這孩子是暗殺者。

“沒那回事，克莉斯也很強……”

她指了指自己的腰部，為了方便訓練我在早上把自己以前穿過的衣服借給她了，那裡現在破了一個口子，露出了她健康的肌膚。

估計是剛才回避第一擊時所造成的痕跡吧。

“露娜的劍術是跟誰學的？”

她的身手看上去也並非是正統的流派。

“跟爸爸……”

“是嗎，你的父親一定很強吧。”

“是很強……媽媽總說爸爸比她還要強。”

這一家真是擅長武鬥。

不過我看了看她被弄破的襯衫……

下午正好也有時間來著。

“一會要去一起逛街買幾件衣服嗎？”

“買衣服……？”

“嗯，妾身最近也感覺以前的衣服有些小。”

希爾維婭大小姐雖然幫我購置了一套，但是我不太喜歡她那種除了黑色就是白色的品味。

“我Zhīdào了，克莉斯要去的話我會陪著的。”

“那麼就這麼說定了。”

“嗯。”

她輕快地答應了。

太好了，能不必扮演女僕的Juésè輕鬆地上街玩。

一會的午餐也去外面吃好了。

感覺今天應該能成為愉快的一天。(未完待續……)