1.

艾文視角：

“哈啊……”

坐在床上我深深嘆了一口氣。

聽到我的嘆氣聲，蓮也放下了手上的書。

“怎麼了，又是昨天的那件事？”

正如蓮所說，從昨晚開始我就和他說了事情的始末。

我穿了女裝好不容易避開了種種視線進入了學院，可惜卻被克莉斯所誤會。

露娜，曾經奪走希兒的鑰匙召出冰龍差點要了我們命的女生現在正陪在克莉斯的身邊，然而克莉斯不僅沒有一絲懷疑她的樣子還用了非常冷酷的態度斥責了女裝下的我。

“這也沒有辦法啊，又不能說出當時自己是女裝的，尤其是在克莉斯面前。”

“我覺得倒是說出來也沒什麼大不了的，克莉斯好像也不討厭喜歡女裝的男生。”

“不是喜歡女裝啊！是沒辦法才穿的啊，不是喜歡啊！！”

絕對不能讓克莉斯Zhīdào我又穿起了女裝，她貌似對女裝之後的我有異樣的執著，萬一真的誤會我喜歡穿女裝而讓我天天都打扮成這樣被其他人Zhīdào了怎麼辦！

對於我拼命的辯解蓮對此微笑一下，再次撿起了一旁的書本。

這幾天他倒是經常來到我住的旅店，蓮和我之前猜測的一樣，他是個強大而且博學的人。

傍晚的時候我們練習了一下劍術，他也給了我許多指導。

雖然不是正統的劍術技巧但是卻非常實用，而問到他的劍術的出處時，蓮僅僅是回答是自成一派的……

自成一派還能練到這個程度。

克莉斯總是容易吸引這些不得了的人呢。

於是我將克莉斯現在處境很危險的事情告訴他時。蓮卻並不在意。

“她沒關係的，你昨天說過之後我就去調查了。那個叫做露娜的女孩的目標應該不是克莉斯……”

“理由是？”

他伸出仍然戴著黑色手套的手指翻著書頁。

“嗯，怎麼說呢。同為暗殺者之間的第六感吧，和克莉斯在一起的時候那孩子沒有殺氣。”

“欸……蓮先生做過暗殺者嗎？”

確實有那種氛圍來著，但是他完全不像是暗殺者那樣冷漠的人，倒不如說意外的有一種大哥哥般的親近感。

“確實很久以前當過……”

蓮面無表情地繼續翻著書頁，他看上去不過20歲左右，很久以前究竟是多久啊。

“不必過於擔心，不放心的話自己去看看如何？”

“雖然是想那樣啦，但是這幅樣子昨天好像被她討厭了。”

輕輕掀起裙子，露出了被白色過膝襪包裹著的大腿。

如果是被她發現覺得我是個噁心的男人的話還可以理解。但是似乎也沒被發現來著，說什麼紈絝的大小姐不要欺負露娜什麼的，究竟是發生了什麼才會那麼說啊。

“那麼我再問一遍吧，你有做什麼奇怪的事情？”

蓮是今天第三次這樣問了，這次一定要說清楚才行！

“不，我完全沒做那種事啊，之前就說過了吧。一開始只是因為沒被人發現所以順路想看看訓練的情況，畢竟我已經缺席了幾天了，這樣下去也不太放心。”

直到這裡還是沒有什麼異常的。

男生們踏著極其愚鈍的步伐互相練習著劍術。

於是我說了一句“這些傢伙真是笨蛋。”

可是就是在這個時候。Kěnéng是我不知不覺把本音暴露出來了。

克莉斯Kěnéng是被這個聲線吸引到了，突然就轉過頭來向我搭話。

本來還以為被認出來了，但是根據後來她的反應來看完全沒有。

“所以你就說了那孩子很危險，讓她趕緊離開？”

“哎。沒錯……”

蓮捂著自己的臉顯得極其無奈。

“聽好了，艾文……那時候你是女生吧？”

“嗯，和現在一樣……不。不對！只是穿著女裝啦，不是女生！”

這怎麼能弄混淆呢！

“好吧。就當成是這樣好了，那麼你在女裝的情況下直接和她說‘那女生很危險！請快點離開她。不然她會害你的~~’這樣？”

“……確實，但是……”

“但是那個女孩子現在比起陌生的愛麗絲小姐來說要更值得她吧……這是一般人的反應，先入為主的觀念是很重要的，假如克莉斯和那個女生相處的很Hǎode話，她在背後說你的壞話克莉斯也會很容易相信喲，這是很正常的事情。”

他的視線一刻也沒有離開書，但是話語卻無比銳利。

蓮的話讓我啞口無言。

“請告訴我該怎麼辦！蓮老師！”

發出沉悶的啪的一聲，他的單手闔上了書。

“很簡單不是嗎？先換下你的那身行頭再說。”

◆◇

誠如蓮老師所說。

“用你自己原本的面貌去說不就行了！”

不過我現在還是在被學院的男生通緝的狀態，很Kěnéng沒有見到克莉斯就已經戰死在人群中了。

對此蓮老師只說了句沒關係。

“真的沒關係吧……”

帶著這樣不安的心態我從角落裡走了出來，向著學院的大門緩慢靠近。

是不是該走後門，但是那樣的話就更難找到克莉斯了，畢竟學院內部更加危險……

嘭……

“喂！你小子低個頭走什麼路啊，不會看前面嗎？”

“抱歉……”

為了保持隱蔽自己確實一直低著頭來著，結果不小心撞到了人，這時候還是先道個歉。

“等會……你小子的臉好熟悉啊。”

“欸，你一定是認錯了。學長。”

然而那個人猶豫了一會，然後轉過身去。

【喂！！害虫艾文在這！！】

風魔法的聲音不僅是學院大門周圍。就連街上都能聽得一清二楚。

終究還是免不了一戰嗎，蓮老師明明說過沒Wèntí的來著。

迫於無奈我只好抽出了腰間的長劍。

可是在這人來人往的大門前我一下子成為了眾矢之的。

也不Zhīdào他們是聽到了艾文還是害虫兩個字起的反應。但是男生們幾乎都拔出了劍和法杖，漸漸變得了數十人將我團團包圍的情況。

糟糕，逃不掉了……

而且我才想起今天是休息日來著，難怪人會這麼多。

該怎麼辦，蓮老師！我想要的可不是慘死門口的結果啊……

這段時間和希兒也沒有有什麼接觸，一般休息日她都會呆在自己的宅子裡看書的。

這些傢伙舉手投足都是一副全力以赴的樣子，他們的架勢以及動作中都散出了驚人的殺氣……明明從沒見過他們在練習中這麼認真過！

面對這麼多人是不Kěnéng有正面對決取勝的機會的。

尤其還要在不要殺人的前提下……

我將劍橫在面前，瞪向一開始大聲呼喊的那個強壯的學長。

只要以誇張的手法打倒他一個的話或許能震懾到其他人。

“大家一起上啊……這個害虫好像還有點厲害！”

“必須的！”

“同心協力幹掉這個左擁右抱的魔王！！”

這是多麼的無恥啊，明明這裡是騎士學院的說。

沒辦法了。先回避掉四面八方襲來的第一擊然後從空中用魔法攻擊吧，但是在空中無法行動的我又會成為會魔法的學生的靶子。

該怎麼辦！

“你們在做些什麼！！”

清澈的少女的聲音從人群外圍傳來。

“欸，小克莉斯！”

“克莉斯大人！！”

“為什麼在這裡。”

人群像被分開的海水那樣為她讓開了道路。

看到被包圍著的我握住劍的樣子之後克莉斯先是一驚然後那張人偶般精緻的臉上立刻換了另一幅面容。

“你們想對少爺做什麼！！”

沒有以往有些故作可愛的姿態，她的聲音低沉的讓我都嚇了一跳。

這樣的聲音我只聽過一次……父親帶了不認識的女人回來時母親曾發出過這樣的聲音。

沒有雜質，只是單純的憤怒了。

“那個……克莉斯大人，這只是……我們向他，打個招呼之類的……”

“……”

微微動了的唇瓣發出的聲音我聽得很清楚。

魔炎彈……

隨著一道緋紅色的光，剛才那位身材強壯的學長就那樣旋轉著飛了出去，直到撞上了街角的牆體才停了下來。被他撞壞的牆留下了深深的痕跡，大概是昏過去了吧。

““…………””

包括我在內的一干人等此刻都目瞪口呆。

“還有人想要攻擊少爺嗎？”

大家鐵青著臉拼命搖頭。

“哼……下次可不會這麼簡單就放過你們喲。”

好可怕，明明在句尾換上了以往的可愛腔調為什麼現在聽起來這麼可怕！

然而克莉斯就和露娜那樣走了過來。

欸，露娜？

克莉斯正牽著戴著蓓蕾帽的少女的手心。面露微笑走向我這邊。

“沒受傷吧，少爺。”

“欸，沒事。”

露娜站在克莉斯的背後狠狠地瞪了過來。

然而克莉斯卻還是在我面前露出天使般的笑容。

“那個。少爺……接下來您有空嗎？”

“倒是沒什麼事來著……”

因為我原本就是來找克莉斯的，必須要讓她遠離露娜。

“那樣的話太好了。本來是打算和露娜一起逛街買衣服的。對了，少爺還沒見過對吧。這孩子叫做露娜喲，是妾身的新室友……之後也打算把她介紹給希爾維婭大小姐認識來著，既然少爺有空的話就一起吧，妾身也很想Zhīdào少爺的看法呢。”

希兒Zhīdào的話大概會直接幹掉露娜的吧，雖然我不喜歡這個女孩，但是要殺了她還是有些，蓮也說過她現在並沒有殺氣來著……

我看著她的眼神，依然正吊著眉毛狠狠瞪著我。

“可以是可以來著……但是比起這個我覺得應該先去去治療下那位被擊飛的學長的傷勢。”(未完待續……)