幸好沒有一擊致死，在用過c級治療法術後學長腹部的灼傷也消除了。

其他男生看到這一幕紛紛流出了冷汗，估計他們誰都沒看過克莉斯露出這副怒容……

總之趁他們沒思考過多我連忙拉著克莉斯還有跟著她的露娜一起離開了現場。

“你真是……太不小心了，怎麼能在這種地方用魔炎彈，被發現怎麼辦！”

“少，少爺……”

介於露娜還在這裡自己並沒有說出魔女兩個字。

“……沒辦法，誰讓他們想對少爺動粗來著，就是因為這個原因少爺最近都沒法好好上課了吧，只是稍稍……給他們點教訓，這樣以後也不敢亂來了……”

可能是察覺到自己的行為略有過激之後克莉斯低下了銀白小腦袋，臉頰染上了櫻色輕輕說道。

“……”

雖然那樣的克莉斯很可愛來著，但是她身後的露娜依然拉著克莉斯的衣袖眯著眼看向這邊。

“嗯，總之還是謝謝你，克莉斯。”

“哎呀，現在還說這種話幹什麼，您可是妾身的主人哦，艾文少爺~~”

“啊哈哈……”

露娜的視線更加銳利了。

“時間也不早了呢，吃過午餐了嗎，少爺？”

“並沒有。”

“那麼，我們先找個地方坐下來吃點東西吧……”

“欸？！”

這樣說著，克莉斯牽著我的手快步走在了前面。

“別這麼著急啊……”

即使我這麼說，她也絲毫沒有放慢步伐。

在休息日變得格外繁鬧的平民大街上我的心情也變得放鬆了起來。

不一會克莉斯便帶著我來到了一家咖啡廳面前。

從沒來過這家店，門牌上只是簡單地畫了一只小貓的臉，感覺是由女孩子經營的。

看著我慢慢吞吞的樣子，克莉斯在牽著我的那只手上加了點力道。

“放心啦少爺。妾身不會去你帶妾身去的那種店啦，這裡是由熟人經營的。”

帶她去過的那種店，這微妙的不滿是在說我上次帶她去了“莉莉姆的時鐘”嗎？現在回想那裡可能的確不適合女孩子出入的。這都要怪查德介紹……自己平時專注於劍術也沒有怎麼逛過街。

店面被她緩緩推開，察覺到門口來了客人的店員立刻彎腰迎接。

“歡迎。克莉斯小姐。哎呀，這是克莉斯小姐的丈夫和女兒嗎？”

“怎…怎麼可能啊，少爺和妾身雖然關係很好，但不是那種關係……”

克莉斯的臉頰變得通紅，支支吾吾地用著不怎麼強硬的語氣反抗著店員的話。

“那麼請先來這裡坐下咯，克莉斯小姐，小姑娘以及男朋友先生~~”

店員小姐眨了下眼睛露出了調皮的微笑，她的尾巴和頭上的貓耳也微微動著。

這個明顯的異種族特點才讓我發現她就是那天傍晚正好碰到的那位獸人少女伊斯特……

“哎呀。男朋友先生的視線真是熾熱呢，可是把可愛的克莉斯小姐丟在一邊真的好嗎？花心可不好呢……嗯，您的氣味有些熟悉來著，失禮了，請讓我仔細聞下。”

說完，貓娘小姐就湊了過來。

“你幹什麼呢，伊斯特！”

啪的一聲，克莉斯的手刀敲在店員小姐的額頭上。

“哎呀……真是失禮了，抱歉。”

“不，沒什麼。”

對著這種情況我也不知道該怎麼說。只能苦笑著點了點頭。

找了靠窗的位置我們三人坐了下來點了餐……本來克莉斯是要坐在我旁邊的，但是露娜一直拉著她的襯衣下擺不肯鬆手只好讓她和克莉斯坐在一起。

看到這幅樣子獸人店員們也露出了溫柔的笑容。

“你們的關係真是好呢。”

“嗯，因為露娜是剛轉入的。而且和其他人好相處不太好……”

聽著克莉斯的話，我再次和露娜的眼神對上……

完全不知道她在想什麼，這兩人關係這麼好的話就算是我突然說出她是刺客克莉斯也一時無法接受吧，而且現在也沒有露娜這次的目標究竟是誰的情報，蓮老師對此只說了她沒有殺氣，不必過於擔心。

可是畢竟是讓這麼危險的女孩呆在克莉斯的身邊，多多少少有些擔心。

“啊，少爺……是貓來著……”

一只三毛貓圍著克莉斯的腳邊亂轉，靠著她的鞋子躺下了。

我看了看四周。好像其他地方也有各種品種的貓咪。

對於靠在自己腳邊的三毛貓，克莉斯雖然還是保持著微笑。但是嘴角卻抽搐了一下。

“呼……真是的，別做勉強自己的事情喲。你不喜歡寵物對吧。”

我伸出手輕輕撫摸著三毛貓的背部的毛，它很舒服地打了個哈欠，然後跑向我的懷裡了。

就如自己剛才說的那樣。

克莉斯以前開始就很不擅長寵物，最不喜歡的是狗，即使是吉娃娃那般大小的小狗都會被嚇得跑得遠遠的，據本人說是小時候被巨型的犬類大聲吼過留下了深深的心理陰影……

對貓的話稍微好些但是也沒有到能接受的程度，唯一能接受的是兔子。

或許是克莉斯銀髮紅瞳的外形和兔子很像的原因吧……

“少爺……用餐前最好去洗個手哦，動物很髒的……”

她皺著眉頭看了過來，完全把厭惡的感情寫在了臉上。

“真失禮呢，克莉斯小姐……這些孩子都是我們精心照料的喲，才不脏呢。”

伊斯特小姐正好端了點過的菜餚走了過來。

克莉斯的食量並不大，而且作為女孩子來說她也很喜歡甜食。

作為午餐她只點了一塊三明治，紅茶以及一塊戚風蛋糕。

“少爺還是喜歡牛排呢。”

“嗯，因為訓練會很容易餓啦……”

“嘿嘿~~有時間妾身再幫少爺做午餐吧。”

“有時間的話……”

希兒做的牛排也很好吃呢，和希兒住在一起她們相處的還好嗎？

如果兩人都能友好成為朋友就好了。

“……”

“欸！我的牛排！”

趁我不注意的時候坐在對面的露娜用小刀迅速切下了一大塊肉吞了下去。

可惡！那可是將近三分之二啊！

看著她的臉頰鼓成氣球那般咀嚼的樣子我就氣不打一處來。

“哈哈。別在意啦，少爺……再點一份就是了。”

“嗚嗚……”

你給我記住了，小不點！

還是第一次對一個女生產生了敵意。

“露娜也不能再偷吃少爺的菜咯。不能等會你的料理就要吃不下了。”

“嗯，我知道了。”

原來不是在擔心我餓肚子嗎……

但是看著克莉斯溫柔地看著我們兩人的樣子也不好說什麼。

之後我們邊休閑地吃午餐邊聊了聊過去的事情。克莉斯和以前比起來真的是成熟多了……不單單是長高了，胸部……變大了而已，而是多了一股包容力……和露娜走在一起的時候真的就像她的母親一樣。總有一天克莉斯也會成為真正的母親嗎？

回想起克莉斯夜祭上的告白戀曲，我的臉也熱了起來。

“少爺，怎麼了？是天氣變熱了嗎，你的臉有些紅喲。”

“是呢，確實蠻熱的……過一段時間就要到伊弗利特之季了。”

“那麼接下來去挑挑那時候穿的衣服如何？”

“只是克莉斯想去的話就好……”

“唔……反應這麼冷淡可不行哦，少爺。您該不會平時和希爾維婭大小姐出門逛街時也是這個態度吧。”

“不……和希兒的時候……”

她也許只是無心的一句話，但是卻讓我格外心痛。

是呢，對待希兒的時候我也是一副對她漠不關心的態度。

儘管每次希兒總是微笑著走在我的旁邊，但是我始終沒怎麼關心她的事情。

難怪她會說出——我們暫時不要再做戀人了。

“……少爺，妾身覺得那家店的衣服比較可愛，可以配妾身一起看看嗎？”

“嗯，當然可以。”

不知不覺已經快走到貴族區了，這邊的店鋪也是明顯高了一個檔次。

女生的衣服也以裝飾了很多褶邊的裙子為主。

“少爺，看看如何？”

我在店內稍微等了一下之後，克莉斯和露娜雙雙換好了一副走了出來。

她穿著一件露著肩膀的系帶連衣裙。而站在克莉斯旁邊的露娜則是小了一號的相同打扮。

“啊，真是可愛呢，姐妹兩都是美人哦。”

店員看著兩人的衣裝發出了驚嘆聲。

克莉斯微笑著等著我的回復。露娜則是有些不情願地紅著臉撇開了視線。

“非常襯你……”

“真的嗎？嘿嘿，一直想穿一下這種裙子呢，卻始終沒有機會來著。”

“克莉斯的話，穿什麼都很可愛……”

“哎呀哎呀，男朋友真會說話來著……女朋友小姐覺得如何……”

店員很不會看時機地插了嘴，但是克莉斯卻害羞地低著頭。

“那麼……就買這件吧。”

“謝謝，兩件一起是1金幣~~”

“欸！？這麼貴嗎……”

“因為是很好的布料啦，客人？您該不會……”

克莉斯喪氣地低下了頭。

想起來這段時間的旅行她也是和同伴一起靠著委託任務賺錢的吧，付過學院的學費之後應該沒有多餘的錢來著。

這樣的話。伸手摸向自己口袋的錢包。

“給你……1金幣。”

可是露娜趕在我的前面，先從自己的裙子裡取出了一枚金幣。

“多謝惠顧了~~”

在我和克莉斯都沒反應過來的情況下。店員淡定地包好了衣服遞給了她。

“這樣不好啦，露娜……”

“克莉斯開心就好。”

露娜說道。同時還不忘瞪了我一眼。

她牽著克莉斯走出了店鋪。

莫非我被她當成了爭奪克莉斯的對手了嗎……(未完待續)

...  	() 