離開衣裝店之後克莉斯心情變得很好。

雖然好像她對露娜付錢一事好像有些過意不去，但是露娜仍然是一副面無表情的樣子讓她也無法推辭。

露娜的確如同蓮老師說的那樣，沒有顯露出殺氣。

對我的存在雖然好像非常不滿，但是也僅限於覺得礙事這種程度……

為什麼要這樣明目張膽地再次出現在我的面前呢？

對於曾經造成希兒一次死亡的罪魁禍首，我難?uu以原諒她，但是克莉斯這樣露娜，我也不好說些什麼，單單是看這兩人的互動就Zhīdào她們的關係有多好了。

真是又一次頭疼的事情。

“少爺~~時間還有很多，接下來要去哪裡玩玩嗎？”

克莉斯面露笑容，牽著我的手一步一跳地走在我的內側。

“確實時間還很早……”

天空中的太陽也依然高高地掛著，訓練應該在早上就結束了，接下來就算回去了也沒什麼事做……

但是一旁的露娜的眼神貌似說著你這傢伙趕緊滾蛋，再加上對諾布爾也不是很熟悉。

我原本的目的是為了調查這孩子的情況才接近克莉斯的，現在看來並沒有太多要擔心的地方，回頭讓希兒注意一下就好了。

今天先在這裡告別吧。

“那個，要不今天……”

“啊，少爺！那邊聚了好多人……”

正在我打算說出就在這裡解散的話之前，克莉斯指著遠處熙熙攘攘的街區興奮地拉著我的手。

那邊的話我倒是經常去，有時會去街邊的攤子買些小吃。

而且今天是聖息之日。我記得那邊應該是……

嘛，稍微看一下也沒什麼關係吧。

來到街區之後。我們撥開人群。

來來往往的人群在這條街道上來回走動著。

原來如此，好像聽查德他們說過。

“這是在舉辦祭典嗎。少爺？”

“不是喲，就算是帝都諾布爾也不會三天兩頭辦祭典啦，一般在休息日店家趁著人多都會弄些特別的東西來賣啦，久而久之這條街也變成了休息日限定的熱鬧之地了。”

吟遊詩人和藝Rénmen也在街角表演者，時不時會有看得開心的游客在他們的盒子中丟上幾枚銅幣。

“看上去很有趣呢，露娜也這麼認為吧~~”

“嗯，非常有意思的樣子。”

看上去完全不像是有趣的樣子啊……

雖然想這麼說來著，但是也太過於掃興了一點。

“抓緊我的手哦，人這麼多走散就糟了。”

“嗯……”

提醒了克莉斯。同時加緊了在她手上的力道……不過怕弄痛她又放鬆了一些。

克莉斯的臉紅了起來，也回握著我的手掌。

她的手又軟又小，微微滲出來的汗水讓我們間的氛圍變得微熱起來。

“……你，你也好好握緊克莉斯的手哦，露娜。”

為了掩飾變得同樣變熱的頭腦我順帶提醒了走在克莉斯另一次的嬌小女孩。

“不用你囉嗦。”

“露，露娜……你握的太用力了一點。”

如同不想輸給我一樣，她一皺眉用著更大的力道握著克莉斯。

“……和特羅洛普不一樣，這裡有各式各樣的東西啊。”

“嗯……”

眼睛閃閃發光的銀髮少女拉著我們兩人的手在周圍的店鋪來回看著。

“可愛的大姐姐，剛採下的花要一朵嗎？很適合你喲。”

路邊的賣花小姑娘看到我們走近迎了上來。

“好漂亮的花。雖然妾身說不出來名字……”

“這是米內爾的花。”

“啊，這位姐姐也很懂呀，這是剛從山丘上摘來的。”

小姑娘捧著花籃開朗的笑著。

“請給我兩枝……”

“謝謝你，帶著兩位可愛姐姐的大哥哥……”

這句同樣開朗而且多餘的話吸引了周圍人的視線。他們看到克莉斯和露娜先是面容柔和起來，但是看到我之後立刻又變得皺起眉……

唉……我究竟做錯什麼了。

“少爺，怎麼樣~~”

克莉斯將從我手上拿過的一支別在露娜的蓓蕾帽的帽檐上。

純白的帽子染上了顏色顯得更加惹眼。

“很可愛……而且你也是……”

我不動聲色地將另外一枝別在她的銀髮上。

她小小的臉頰瞬間就變成了和花朵一樣的漂亮粉色。

“……少。少爺！！別突然襲擊妾身！”

“抱歉~~”

“別笑啦！”

又氣又惱的克莉斯感覺也非常可愛。

不過握著我的手掌並沒有放鬆力道……

“啊，少爺。那邊是？”

向著街道的前方走去，有一個較為寬敞的店面。有幾對男女站在那邊。

男性拿著弓好像正射向店內的什麼。

“那是射擊屋來著……好像是用硬弓和箭矢讓客人射獎品，但是由於距離遠而且弓的質量也不好非常難中的。”

“唉……妾身以前也玩過呢。”

嗯？特羅洛普應該沒有這種店鋪才對，還是說在旅途上遇到的呢……

不管怎麼說她都想走近看看，於是我們便來到店鋪前。

“你真是沒用！人家想要那個金的手環啦！”

“唔，不好意思，那個弓感覺太硬了很難拉開，估計沒什麼人能做到吧……”

“啊啊，算了，那人家去找力氣更大點的男人好了！”

“等等啊，塞希爾！”

一對疑似情侶的男女這樣離開了店鋪。

這家店的老板應該非常遭人怨恨吧……

“歡迎喲，艷福不淺的小哥~~要試試能不能拉開弓為兩個女朋友拿到獎品嗎？”

店主大叔說出了有些挑釁般的話。

這讓我也有了一點對抗的意識。

“有什麼想要的嗎？克莉斯~~”

“不……不用了。覺得好奇……”

“我想要那邊最遠最小的寶石戒指。”

不等克莉斯說完，露娜從她的身後冒了出來。手指向如她所說的那個看起來最困難的目標。

這明顯只是讓我在克莉斯面前出醜而已吧……

“我試試看好了。”

“五個銅幣，小哥~~”

按照價格給了他五個銅幣。大叔把弓和沒有尖的箭矢遞給了我。

試著拉了一下，原來如此，的確比一般的弓要硬上很多，而且即使拉開也不一定能射中一次卻要五個銅幣，真是淨賺的買賣啊……

不過一般也只有要面子的男生會中計就是了，雖然現在看來我也是其中之一。

我在右手上施加了力量。

希兒是用弓的好手，她教過我一點。

穩定弓之後用肩膀帶動的力量在最短距離將弓拉開。

加上平時的訓練，這種程度自然不在話下……

“哦哦，小哥和柔弱的外表不同很厲害呢。但是你能射中嗎？要不要換個容易的目標呢……”

大叔大聲在我耳朵旁戲謔地說著。

不過很抱歉，我的集中力可不會隨意被干擾。

在瞄到目標的一剎那，箭脫弦飛去直擊目標……

噗的一聲，戒指被擊落掉到後面的布袋子中。

大叔一下子就愣在了原地。

我不理睬他走到他身後從袋子裡取出了戒指。

“那麼謝謝了，大叔~~其實多在弓矢上做手腳比較好喲。”

“喂！等等，小哥！！”

笑著牽著露出同樣表情的克莉斯，我們很快混進了人群中，大叔的叫喊也被周圍的聲音蓋了過去。

“給，露娜~~”

我將寶石戒指遞給了她。

露娜看也不看一把抓了過去。

“仔細看不過是個礦石戒指而已……”

“但是是少爺費勁拿到的。要好好珍惜喲，露娜~~”

“嗯……”

露娜低下了頭將那枚礦石戒指放到了裙子的口袋中。

克莉斯稍稍開口她就立刻變得乖巧起來了，還真是不公平啊。

轉眼間已經快走到這條街的盡頭。

“想要吃點什麼嗎？”

周圍食物的香味漸漸傳了過來跑進了我的鼻腔，我問向身旁的兩人。

剛才午餐被露娜吃掉的一大塊牛排後自己並沒有再點一份。現在也有些餓。

“哎呀，少爺的口水都快流出來了呢，明明是自己想吃吧。貪吃鬼少爺~~”

“確實是啦，但是這裡的醬烤阿拉特牛和小型克拉肯燒的口感真的非常棒！”

“呼呼。真Shìde……除了練習劍術就想著吃呢，明明再有些其他的欲求的話……”

克莉斯掩著嘴唇撲哧一笑。可是後半句開始她的聲音變得越來越小，最後幾個字大概完全沒說出來吧，即使是我的聽力也完全沒聽清楚。

“嗯？你說了什麼？”

“什……什麼都沒有。”

“那我去買了哦~~”

“嗯！”

欸？怎麼回事……

轉身準備離開的時候好像被誰盯著了，是錯覺嗎？

買了雙份的阿拉斯特牛烤串和克拉肯燒之後我回到了兩人坐著的花壇角落。

“久等了，趁熱吃吧，話說剛才買東西的時候感覺到異樣的視線。”

“啊，謝謝……唔，感覺很好吃呢，異樣的視線？是喜歡柔軟系少年的大叔嗎？”

克莉斯一臉認真地說著離奇的胡話。

“你究竟在說什麼啊……但是確實好像是很銳利的視線。”

“咕……那還真是不能大意……克拉肯燒，這味道好懷念~~”

“你還是吃完再說吧……”

究竟是誰呢，現在已經完全感覺不到了。

我看著靠著克莉斯肩膀用竹簽挑著特拉肯燒的露娜。

她露出了小小的舌尖舔了一口克拉肯燒鬆脆的表皮，但是一下子就被燙的露娜伸著自己的舌頭閉眼流出了淚。

並不是她，而是一種只有一瞬間，但是更加危險的視線……(未完待續……)