那大概是人太多了熱昏了頭的錯覺吧。

在那之後趁著兩人對著阿拉斯特牛的肉串大快朵頤的時候，我搜尋著四周，以自己的引以為傲的視角和聽覺也沒有发現任何異常。

真是奇怪呢，剛才明明感覺到冰冷刺骨般的強烈殺氣。

“少爺，怎麼了？皺紋都皺出來了喲。”

克莉斯歪著腦袋看著我，她的臉上沾上了醬汁的污漬。

我從口袋裡取出手帕，幫她擦乾淨臉頰。

“唔唔，少爺……”

“臉上沾到醬汁了。”

“欸，是嗎……所以說先和妾身說一聲啦，別突然襲擊！”

她真紅色的雙瞳睜的大大的，看上去不太高興，但是紅著臉的話就能把這一切都抵消吧。

女孩子紅著臉說不要做什麼那就是希望你繼續做下去的意思。

雖然梅阿莉姐說的這句話也很有Wèntí，但是我大概理解究竟是在指什麼方面了。

咚……咚……咚……

伴著冗長的回音，城市中心的鐘聲響了整整17次。

“時間不早了喲，要回去了嗎？”

“是呢，該回去了。”

抓著裝著竹簽的紙袋，克莉斯的臉上露出的是有些寂寞的笑容。

“吶，最近和希兒相處的如何？”

為了緩解下這個變得有些微妙的氛圍，我伸出手把她從木椅上拉了起來，三人沿著來的路走向學院的方向。

“大小姐嗎……”

“其實從剛才就想問了，‘大小姐’指的是希兒嗎？”

“嗯。因為妾身也在希爾維婭的宅邸裡擔任女僕來著……”

“是嗎，真有希兒的風格啊。”

對我之外的人都是一副很冷淡的樣子。雖然我明白她是不會做什麼壞事的。

但是和希兒性格截然相反的克莉斯，卻有著能影響著周圍人的特質。她和希兒呆在一起的話這兩人或許能成為非常要Hǎode朋友也說不定。

“你聽妾身說喲，少爺……希爾維婭大小姐實在是太過分了啊，料理拿手就算了，身材也是犯規級別的啊，為什麼世界上會有這麼完美的人啊。”

克莉斯稍稍嘆了一口氣。

雖然希兒是很完美啦，但是我也清楚她也有著很多弱點。

作為女孩子來說讓人覺得柔弱的地方……我因為是她的前任“”來說再清楚不過了。

“克莉斯也很可愛啦……而且你的個子也是長高了很多了呢。”

漸漸的，她的身體成長的越來越像個成熟的女性，以前留在我記憶中的青梅竹馬少女的烙印大概不久就會徹底被新的印象所消去吧。

“那，那當然了。因為少爺總是沒有注意過妾身啊。加上這一年都沒見面來著。”

小小的喃喃著，我的嘴角也不禁彎出了弧度。

“不許笑啦！”

“抱歉，抱歉~~因為覺得克莉斯實在是太可愛了啊。”

“別隨便說妾身可愛，明明盡說這些甜言蜜語……卻……”

她說到一半的時候停住了那櫻色嘴唇，低下腦袋沉默著拉著我和露娜向著學院的方向走去。

自己能明白克莉斯想說些什麼……

一同生活了三年多的青梅竹馬，貼身女僕，童年的玩伴以及教了我很多很懂東西的家庭老師。

雖然過去的一年間自己很遲鈍，把這些差點都忘記了。

然而，她的心情此刻卻正從那溫軟的手掌裡傳了過來。

克莉斯喜歡著我。

作為異性。作為一個可愛的女孩子喜歡著我。

這是多麼的幸運，但是每次腦袋轉到這個Wèntí都會隱隱發痛。

那並不是因為克莉斯是一個公主，或者說是一個魔女。

但是自己到底從什麼時候開始已經漸漸忘了這些事情了呢。

她是怎樣的身份自己都並不在意。

我不能接受她的理由不是那樣表面的東西……

現在真的覺得如果當初沒有聽父親的話來這個騎士學院就好了。

如果我們一直生活在特羅洛普的話，我們走在平穩日常的並行線上會漸漸長大。

到了自己成年的時候。一定可以發現自己的感情真正在戀人的意義上喜歡上克莉斯……最後能和她走到一起。

那樣的話就是最Hǎode結局了。

但是希兒。

黑髮的少女那憂傷的容貌一瞬間出現在我的腦海中。

自己握緊克莉斯的那只手也放鬆了力道。

“少爺……”

或許是感受到指尖所留下的那一絲縫隙，她抬起頭看著我。

“抱歉，克莉斯……我對你的心情。是真的喲。”

“欸！”

克莉斯倒抽了一口氣。

“您，您！您突然走在路上說些什麼啊……”

盯著我的臉的視線。一個是緊張，另外一個是銳利如架在喉嚨的匕首。

“回家前的閑聊不是嗎？”

“哈啊。少爺這麼粗神經，真是和以前一模一樣啊……反正肯定是兩個都喜歡那種話沒錯吧。”

總算反應過來的她又嘆了一口氣。

“嗯，你和希兒，我都喜歡~~無法捨棄任何一個。”

“果然啊……”

她鬆開了牽著我的那只手，停了下來。

“這樣可是不行的喲，女孩子雖然看上去很好說話，但是也有不能和別人分享的東西啊……而且即使妾身能答應，希爾維婭也不會同意吧……正是因為喜歡著同一個人才Zhīdào，這種心情的強烈……是容不下其他人的。”

仿彿重新回到了做我家庭教師的那段時間，克莉斯用著我記錯知識時那時的認真語氣。告訴我最基本的知識和道理。

“嗯，我Zhīdào的……所以現在自己無法在你們當中下決定。”

無論是黑色的公主。還是面前這位銀白色的公主……

自己對她們的心情或許有著微妙的不同，如果對希兒的是戀。對克莉斯的就是愛。

但是這份無法衡量之物在心中的天平中卻完全平衡了下來。

無法作出決定，哪邊的重量也沒有為之減輕。

“真是最差勁的傢伙……

一直在克莉斯左手邊沉默不言的露娜冷冷地吐出了一句。

確實如她所說，我無法反駁什麼。

這樣兩方都想要的想法不過是看著店裡的商品卻被媽媽告知只能選擇一個的孩子的任性……

在猶豫的時候只會導致有一邊被人買走，最後連剩下的那個都不想要的優柔寡斷。

但是即使這樣我也不能輕易下定決心。

因為現在下決定的話，她們當中一定會有人受傷。

那樣的話無論哪邊都回不到從前的關係了……

夕陽漸漸落下，我們也走到了分岔路。

“那麼今天先就此告別了，我走這邊。”

指著遠處旅店的方向，雖然克莉斯今天的氣魄讓男生們Kěnéng在一段時間都不會再對我出手了吧，也暫時沒有穿女裝的必要了。但是今天還是先回旅店把行李帶走……明天住到萊納森的房間好了。

“嗯，那麼……byebye，少爺。”

克莉斯露出了一如既往的微笑，最後不忘像從前那樣向我行了個女僕的禮。

“等等……”

“欸？”

就在我轉身準備離開的時候，衣角被拉住了。

露娜走上前仍然狠狠地瞪著我。

“怎麼了，露娜？”

“我接下來Yǒushì情要做……你送克莉斯回學院吧。”

“露娜？之後Yǒushì情嗎，之前完全沒聽你說過來著……”

看著和我有著相同疑問的克莉斯，露娜撇開了視線。

“是剛剛才決定的。”

“那樣的話……我們也等一會就是了，剛剛決定的話很快就能結束了吧。”

“不行！”

她一把甩開了我伸過去的手。

“絕對！別跟過來……”

“……”

“露娜？”

丟下了我們兩人。少女一個人消失在小巷的盡頭。

◆◇

“為什麼打亂在下的計劃。”

“你在那裡行動會牽扯到其他人吧，然後你會作為襲擊城市的巨龍被帝國最強的精英們討伐掉。”

露娜一直奔跑在錯綜複雜的巷路中，直到確定兩人不會再追上來之後才停下了腳步。

擁有著碧藍色長髮的和女性般嬌顏的青年出現在她的身後。

他那細長且形狀優美的眉毛染上了不快的神色。

“是那樣又如何，我已經忍夠了喲。本想是把整個學院摧毀的……因為你一直不告訴究竟是誰！”

“沒辦法，因為前幾天艾文的確失去了踪影……況且有那個精靈的院長，我也不認為朱利奧先生能傷到他分毫。大概只會斷送自己的性命……”

青年按了下自己的額頭，稍微冷靜了一點。

確實如她所說。就算是最不出名最缺乏信仰的空氣精靈也是S級別神靈般的強敵，即使有10體自己這樣程度的龍同時火力全開估計也難以傷她分毫。

即使是父王親自出手估計也奈何不了精靈。

“謝謝你。露娜小姐……差點就衝動做錯了。”

“不必，朱利奧大人，讓我來做就好了。”

“再次說聲感謝，露娜小姐……在下可以給予一切您想要的東西作為報酬。”

青年彎下腰像少女行了一禮，最大程度地表達了自己的敬意。

眼前的少女是自己唯一的同伴……

不久父王大概也會發現自己行動的事情，那樣被抓回去的話一定會被關進水晶牢裡呆上數百年，比起那樣自己寧可將這副軀體葬身於熊熊燃燒的火焰之中！

“不用你說，我也會那樣做的。”

露娜用那毫無感情的語氣回了一句，回到熙熙攘攘的人群中。(未完待續……)