1.

视角：希尔维娅

绝对有什么要发生。

这份感觉并非是创世之钥的结果，单单是自己心裡的感知。

说出来这种毫无逻辑的话未免连自己也无法相信。

非要说的话，这大概来源一种面对危机时候的本能。

这两天一直待在房间裡随意地翻着书架上的读本，但是学院好zh像发生了许多事情。

虽然超过九成大概都是学生骑士们精力旺盛所做的无聊事……

即使这样过着无聊的日常，但是脑内和心中却总是响起危险的警报。

感觉到会有什么事情发生……

艾文的失踪，复学的露娜，现在看来并没有发生什么，可是在不久之後这些因素将成为某个事件的导火线。

自己似乎模糊预见了这样的Wèilái。

对了……

克莉斯还不回来吗？

她究竟把妾身这个主人到底放在什么位置……

总该回来报告一下吧。

这几天好像是回到了夹竹桃舍进行着季度战的一般训练。

骑士学院的女生们好像面对季度战斗一直非常认真。

季度战到底是做什么呢……

分为剑术战斗，魔法战斗（混合战）以及马上比武的骑术战。

妾身每次所做的都观战而已。

一开始问老太婆自己到底被分在哪个队伍的时候她只是回答，公主殿下是代表着全学院的学生的典范，黑蔷薇舍自然位列于所有舍的首位。不必参加比赛。

包括後来的一些学院的活动她也是用这样的方式回答，结果妾身每次只是稍稍做个样子便取得了名义上的第一位。

这种事情一开始当然引起了很多学生的不满。但是後来大家都习惯性地把妾身排除在外顺带说了些比较难听的话。

当时由于艾文的事情自己并没有太多地在意这些，但是现在觉得有些不痛快呢。

叩叩叩……

“是谁？”

听到敲门的声音。自己合起了手上的书本。

“是克莉斯哟~~”

“……进来吧。”

门外的声音非常欢乐而且有精神，感觉她的心情变得很好，发生了什么吗？

一瞬间的表情僵硬后，我站起了身。

“晚上好，大小姐~~今天回来住可以吗，顺带一提请报上有很大的收货哟。”

这家伙是谁？

眯着眼睛笑嘻嘻的样子，手裡提着衣服的袋子以及装着的不Zhīdào什么东西的鼓鼓的纸袋。

从气味上来说应该是什么吃的东西吧。

“把东西放下来休息一下再说吧，这几天辛苦了哟。”

“大，大小姐！！”

她惊恐地颤抖了一下。手上的袋子也啪的一下掉在了地上。

“怎么了？”

克莉斯睁大了眼睛。

“不，不是怎么了吧！大小姐您有吃坏了什么东西吗？”

“真失礼呢。”

“因为您今天居然对妾身说先休息一下再说这种温柔的话啊，平时一定会让妾身先把Zhīdào的事情全部说出来，然後失去了价值就扔在了一边吧！”

“妾身貌似被你当成了个戏剧裡一般的恶人了呢。”

“欸，难道不是吗？”

这句话可不能当做没听到。

“妾身究竟是没给你吃饭还是不让你穿衣服了吗？”

“诶嘿嘿……倒不是那个意思啦。”

她单闭着眼睛笑了下。

“总之，看情况是遇到了艾文了吧。”

听到艾文的名字她再次睁大了眼。

“大小姐猜的真是准呢……”

“看到你进门的那副开心的样子是一部分，而且纸袋裡的食物是克拉肯烧吧……去街上玩的话多半是男女搭伴哟。”

“连这点都Zhīdào了……那么大小姐不生气吗？”

“生气？为什么……”

她的脸颊稍微变红了一点。

“因为是妾身和少爷一起出去约会，玩得非常开心呢，或许在……在约会结束後去了什么只有两人的地方也说不定……哟。”

“不会那么做的吧。”

“您那出乎意料冷静的语气让妾身稍微有点不爽……”

“因为你们不是和露娜一起出去的吗？”

“啊。是哟……”

她一拍手掌，像是刚想起来那样。

这家伙是笨蛋吗……

“总之你先好好休息一下理清下想说的话再来向妾身汇报吧。”

我走出房门，准备先洗个澡……对了，如果是这样的话。

“……克莉斯。一会来帮妾身侍浴哦，今晚你就睡妾身的房间吧。”

“欸！？”

她一瞬间抱紧了自己的身体，我并没有理睬。直接从门口绕去浴室的方向。

克莉斯哒哒哒跟在妾身的身後，不过她的那身女仆装并不是太好脱。所以就先行一步进入浴室了。

“哇啊……等等啦，大小姐。话说不愧是黑蔷薇舍呢，这浴室好大！”

“你一定是没见过帝国的皇室大浴场吧，那可是能比的上小国的王宫哦，呼呼。”

“妾身的祖国才不是小国呢！！”

她鼓着脸颊，但是一手已经在手巾上抹上了食人树液轻轻在妾身的背上擦拭着。

“那么就边说边做吧，先从艾文那边开始。”

“啊，是……大小姐想Zhīdào的是少爷为什么失踪吧。”

“不仅如此哦，还有这两天他的动向，以及接下来的行动。”

“这样啊，虽然有些还不太清楚来着，但是少爷他是因为被男生们通缉了所以才住到城市裡的旅店的。”

原来是到学校之外了啊。这点我倒不是很担心，以艾文的实力来说那些男生并不算的上是什么麻烦。

或许他自己也没有注意到。自己其实是想让心裡好好静一下才住到外面的吧。

自己也是因为这个原因没有外出寻找艾文。

毕竟之前双月节的事情也让他很不好受，妾身希望艾文能够让自己好好平静下来再做出选择。

那都是题外话了。还是回到现在的情况上吧。

用眼神示意了一下，克莉斯接着说了下去。

“因为今天中午恰巧遇到了少爷，当时他正被男生们围攻着，所以妾身就出手救了少爷……大概之後他们也不敢轻易对少爷出手了吧。”

“做得很好哦……之後你们三人就一起出去玩了吧。”

“嗯！本来是只打算带着露娜出来买衣服的，因为正好看到就顺带做了。”

“露娜那边有什么不对劲的地方吗？”

提到露娜的时候克莉斯帮我擦背的那只手停了下来。

“不对劲的地方……的确是有的，她和少爷的关系看上去并不是很好，现在您之前说她是暗杀少爷的刺客的事情妾身大概觉得也能相信，可是妾身还是觉得她已经没有那个想法了……”

之後她详细地告诉了妾身这几天她和露娜相处的事情。

克莉斯提到露娜的事情时变得相当投入，尤其是说到露娜Kěnéng被那个叫做爱丽丝的女孩欺负的时候她整个人的情绪都激动了起来。

“克莉斯……痛……”

“啊。抱歉，大小姐！但是当时妾身真的非常生气……”

这孩子真的把自己当成是她的妈妈了吗……

“Zhīdào了，你不需要监视她了。”

听着她踌躇的措辞自己大概已经明白是什么一个状况了。

“欸？不需要了吗，那么今天开始就要住回来了吗？”

“嗯，没错。”

“可是……露娜她……”

她的银髮沾着浴室的雾气整个耷拉了下来。

“你究竟玩扮演母亲Juésè的游戏要玩多久呢，眼前的是一个随时都Kěnéng杀死我们的存在哟。”

当时露娜的那份杀气，以及从自己手中夺走了创世之钥的那份无力，绝对无法忘记。

“可是……”

“就算她现在没有杀意也不代表以後不会引来麻烦，那孩子当时召唤出了冰龙。差点就杀死了妾身和艾文，不如说妾身已经被杀了一次了……甚至连克罗奈也……”

“克罗奈？”

“没什么，那是妾身的坐骑。”

“这样……”

垂头丧气的克莉斯彻底放下了搭在我背上的手。

“把她带过来监视吧……”

“希儿大小姐！”

她一下子就开心地从身後抱住了我。

“放开啦！你这贫乳！还有你不准叫妾身希儿，那是艾文和父皇专属的称呼。”

“嗯！希儿~~”

“妾身的意思不是让你把大小姐去掉……”

算了。好好带上大小姐也不是不能让你这样喊就是了。

◆◇

“大小姐，睡您的旁边真的没Wèntí吗？”

“如果不愿意的话那边的圆形地毯也可以睡哦。”

“妾身不是猫啊！”

“那样的话就乖乖睡旁边，在睡着之前还有很多话要问你呢。”

暂且现在是明白了艾文和露娜那边的事情。

不管是她Zhīdào的还是不Zhīdào的。我都了解到了一点……

同时也让自己脑袋的危险信号变得更有说服力了。

“呐，希儿大小姐……”

“怎么了？”

“可以问您一个Wèntí吗？”

“嗯？”

她抱着自己手中的枕头。靠在我的身边。

“假如啊，妾身只是说假如……如果眼前有一块非常美味的蛋糕。你和另一个孩子都很想吃，但是只有一个人的分，您愿意和她分享吗？”

“绝对不要……”

一秒也没有犹豫。

“也是呐，抱歉……忘了吧。”

她低下了头转过身去。

“但是如果对方是艾文那样让妾身在意的人的话……让给她也无妨。”

“诶……”

“不过如果关系那么Hǎode话根本不会为一块蛋糕而争执吧。”

“也是呢……”

算了，Wèntí就改天再问好了，现在大概也Zhīdào了基本的情报。

“那么，晚安。”

“嗯，晚安。”(未完待续……)