1.

視角：希爾維婭

絕對有什麼要發生。

這份感覺並非是創世之鑰的結果，單單是自己心裡的感知。

說出來這種毫無邏輯的話未免連自己也無法相信。

非要說的話，這大概來源一種面對危機時候的本能。

這兩天一直待在房間裡隨意地翻著書架上的讀本，但是學院好zh像發生了許多事情。

雖然超過九成大概都是學生騎士們精力旺盛所做的無聊事……

即使這樣過著無聊的日常，但是腦內和心中卻總是響起危險的警報。

感覺到會有什麼事情發生……

艾文的失踪，復學的露娜，現在看來並沒有發生什麼，可是在不久之後這些因素將成為某個事件的導火線。

自己似乎模糊預見了這樣的Wèilái。

對了……

克莉斯還不回來嗎？

她究竟把妾身這個主人到底放在什麼位置……

總該回來報告一下吧。

這幾天好像是回到了夾竹桃舍進行著季度戰的一般訓練。

騎士學院的女生們好像面對季度戰鬥一直非常認真。

季度戰到底是做什麼呢……

分為劍術戰鬥，魔法戰鬥（混合戰）以及馬上比武的騎術戰。

妾身每次所做的都觀戰而已。

一開始問老太婆自己到底被分在哪個隊伍的時候她只是回答，公主殿下是代表著全學院的學生的典範，黑薔薇舍自然位列於所有舍的首位。不必參加比賽。

包括後來的一些學院的活動她也是用這樣的方式回答，結果妾身每次只是稍稍做個樣子便取得了名義上的第一位。

這種事情一開始當然引起了很多學生的不滿。但是後來大家都習慣性地把妾身排除在外順帶說了些比較難聽的話。

當時由於艾文的事情自己並沒有太多地在意這些，但是現在覺得有些不痛快呢。

叩叩叩……

“是誰？”

聽到敲門的聲音。自己合起了手上的書本。

“是克莉斯喲~~”

“……進來吧。”

門外的聲音非常歡樂而且有精神，感覺她的心情變得很好，發生了什麼嗎？

一瞬間的表情僵硬後，我站起了身。

“晚上好，大小姐~~今天回來住可以嗎，順帶一提請報上有很大的收貨喲。”

這傢伙是誰？

眯著眼睛笑嘻嘻的樣子，手裡提著衣服的袋子以及裝著的不Zhīdào什麼東西的鼓鼓的紙袋。

從氣味上來說應該是什麼吃的東西吧。

“把東西放下來休息一下再說吧，這幾天辛苦了喲。”

“大，大小姐！！”

她驚恐地顫抖了一下。手上的袋子也啪的一下掉在了地上。

“怎麼了？”

克莉斯睜大了眼睛。

“不，不是怎麼了吧！大小姐您有吃壞了什麼東西嗎？”

“真失禮呢。”

“因為您今天居然對妾身說先休息一下再說這種溫柔的話啊，平時一定會讓妾身先把Zhīdào的事情全部說出來，然後失去了價值就扔在了一邊吧！”

“妾身貌似被你當成了個戲劇裡一般的惡人了呢。”

“欸，難道不是嗎？”

這句話可不能當做沒聽到。

“妾身究竟是沒給你吃飯還是不讓你穿衣服了嗎？”

“誒嘿嘿……倒不是那個意思啦。”

她單閉著眼睛笑了下。

“總之，看情況是遇到了艾文了吧。”

聽到艾文的名字她再次睜大了眼。

“大小姐猜的真是准呢……”

“看到你進門的那副開心的樣子是一部分，而且紙袋裡的食物是克拉肯燒吧……去街上玩的話多半是男女搭伴喲。”

“連這點都Zhīdào了……那麼大小姐不生氣嗎？”

“生氣？為什麼……”

她的臉頰稍微變紅了一點。

“因為是妾身和少爺一起出去約會，玩得非常開心呢，或許在……在約會結束後去了什麼只有兩人的地方也說不定……喲。”

“不會那麼做的吧。”

“您那出乎意料冷靜的語氣讓妾身稍微有點不爽……”

“因為你們不是和露娜一起出去的嗎？”

“啊。是喲……”

她一拍手掌，像是剛想起來那樣。

這傢伙是笨蛋嗎……

“總之你先好好休息一下理清下想說的話再來向妾身匯報吧。”

我走出房門，準備先洗個澡……對了，如果是這樣的話。

“……克莉斯。一會來幫妾身侍浴哦，今晚你就睡妾身的房間吧。”

“欸！？”

她一瞬間抱緊了自己的身體，我並沒有理睬。直接從門口繞去浴室的方向。

克莉斯噠噠噠跟在妾身的身後，不過她的那身女僕裝並不是太好脫。所以就先行一步進入浴室了。

“哇啊……等等啦，大小姐。話說不愧是黑薔薇舍呢，這浴室好大！”

“你一定是沒見過帝國的皇室大浴場吧，那可是能比的上小國的王宮哦，呼呼。”

“妾身的祖國才不是小國呢！！”

她鼓著臉頰，但是一手已經在手巾上抹上了食人樹液輕輕在妾身的背上擦拭著。

“那麼就邊說邊做吧，先從艾文那邊開始。”

“啊，是……大小姐想Zhīdào的是少爺為什麼失踪吧。”

“不僅如此哦，還有這兩天他的動向，以及接下來的行動。”

“這樣啊，雖然有些還不太清楚來著，但是少爺他是因為被男生們通緝了所以才住到城市裡的旅店的。”

原來是到學校之外了啊。這點我倒不是很擔心，以艾文的實力來說那些男生並不算的上是什麼麻煩。

或許他自己也沒有注意到。自己其實是想讓心裡好好靜一下才住到外面的吧。

自己也是因為這個原因沒有外出尋找艾文。

畢竟之前雙月節的事情也讓他很不好受，妾身希望艾文能夠讓自己好好平靜下來再做出選擇。

那都是題外話了。還是回到現在的情況上吧。

用眼神示意了一下，克莉斯接著說了下去。

“因為今天中午恰巧遇到了少爺，當時他正被男生們圍攻著，所以妾身就出手救了少爺……大概之後他們也不敢輕易對少爺出手了吧。”

“做得很好哦……之後你們三人就一起出去玩了吧。”

“嗯！本來是只打算帶著露娜出來買衣服的，因為正好看到就順帶做了。”

“露娜那邊有什麼不對勁的地方嗎？”

提到露娜的時候克莉斯幫我擦背的那只手停了下來。

“不對勁的地方……的確是有的，她和少爺的關係看上去並不是很好，現在您之前說她是暗殺少爺的刺客的事情妾身大概覺得也能相信，可是妾身還是覺得她已經沒有那個想法了……”

之後她詳細地告訴了妾身這幾天她和露娜相處的事情。

克莉斯提到露娜的事情時變得相當投入，尤其是說到露娜Kěnéng被那個叫做愛麗絲的女孩欺負的時候她整個人的情緒都激動了起來。

“克莉斯……痛……”

“啊。抱歉，大小姐！但是當時妾身真的非常生氣……”

這孩子真的把自己當成是她的媽媽了嗎……

“Zhīdào了，你不需要監視她了。”

聽著她躊躇的措辭自己大概已經明白是什麼一個狀況了。

“欸？不需要了嗎，那麼今天開始就要住回來了嗎？”

“嗯，沒錯。”

“可是……露娜她……”

她的銀髮沾著浴室的霧氣整個耷拉了下來。

“你究竟玩扮演母親Juésè的遊戲要玩多久呢，眼前的是一個隨時都Kěnéng殺死我們的存在喲。”

當時露娜的那份殺氣，以及從自己手中奪走了創世之鑰的那份無力，絕對無法忘記。

“可是……”

“就算她現在沒有殺意也不代表以後不會引來麻煩，那孩子當時召喚出了冰龍。差點就殺死了妾身和艾文，不如說妾身已經被殺了一次了……甚至連克羅奈也……”

“克羅奈？”

“沒什麼，那是妾身的坐騎。”

“這樣……”

垂頭喪氣的克莉斯徹底放下了搭在我背上的手。

“把她帶過來監視吧……”

“希兒大小姐！”

她一下子就開心地從身後抱住了我。

“放開啦！你這貧乳！還有你不准叫妾身希兒，那是艾文和父皇專屬的稱呼。”

“嗯！希兒~~”

“妾身的意思不是讓你把大小姐去掉……”

算了。好好帶上大小姐也不是不能讓你這樣喊就是了。

◆◇

“大小姐，睡您的旁邊真的沒Wèntí嗎？”

“如果不願意的話那邊的圓形地毯也可以睡哦。”

“妾身不是貓啊！”

“那樣的話就乖乖睡旁邊，在睡著之前還有很多話要問你呢。”

暫且現在是明白了艾文和露娜那邊的事情。

不管是她Zhīdào的還是不Zhīdào的。我都了解到了一點……

同時也讓自己腦袋的危險信號變得更有說服力了。

“吶，希兒大小姐……”

“怎麼了？”

“可以問您一個Wèntí嗎？”

“嗯？”

她抱著自己手中的枕頭。靠在我的身邊。

“假如啊，妾身只是說假如……如果眼前有一塊非常美味的蛋糕。你和另一個孩子都很想吃，但是只有一個人的分，您願意和她分享嗎？”

“絕對不要……”

一秒也沒有猶豫。

“也是吶，抱歉……忘了吧。”

她低下了頭轉過身去。

“但是如果對方是艾文那樣讓妾身在意的人的話……讓給她也無妨。”

“誒……”

“不過如果關係那麼Hǎode話根本不會為一塊蛋糕而爭執吧。”

“也是呢……”

算了，Wèntí就改天再問好了，現在大概也Zhīdào了基本的情報。

“那麼，晚安。”

“嗯，晚安。”(未完待續……)