“開什麼玩笑！就算您是公主這要求也太任性了一點！”

老太婆皺著眉，對妾身的提議看起來非常不滿的樣子。

當初讓艾文住到黑薔薇舍時她也是這樣一幅不情不願的樣子。

雖然自己已經多次向她強調了我們之間什麼也沒做，但是老太婆卻仍然完全不認同。

“妾身只是想要爭取一般學生都擁有的權利而已……”

“您所爭取的那種權利已經干涉到其他學生。hha.om和其他宿舍間的正常練習了。”

學院長的額頭爆出了青筋，但是她握緊著自己的拳頭，盡量克制著自己的怒火。

不過是小事而已，直接答應不就完了麼。

“放心，即使不是名義上的妾身一定也會獲勝，不會讓她們犯難的……”

“……根本不是這個Wèntí，殿下，您一句話就要帶走夾竹桃舍的兩人，還要把男生放到自己的隊伍參加這次季度比賽，這樣的請求讓我怎麼和大家說明？”

“學院長女士，你剛才的話裡有三個錯誤哦。”

“錯誤？三個？”

她放鬆了自己皺緊的眉頭，換上了一副疑惑的樣子。

“首先，不是‘這次’，是從這開始的每一次的季度戰切身都打算以這個陣容正式參加……第二目前還不能確定，但是至於艾文參與女生比賽的事你大概可以放心……最後，這不是‘請求’，是妾身的命令~~”

我淡然地這樣向她宣告了。想要她完全願意幫忙估計還要再費點唇舌吧……

果然，在理解這邊的意思後。老太婆肩膀顫抖得更加厲害，整個人仿彿都處於爆發的邊緣。

是妾身說的還不夠明確嗎。那麼再補充一下好了。

“對了，讓露娜復學也是學院長的意思吧，雖然不Zhīdào你出於什麼目的，還是像現在這樣被什麼人請求了，但是把這樣的危險分子放進來如果父皇Zhīdào了一定不會坐視不理吧。”

“……”

她咬牙切齒地低下頭。

再次變身暴走就麻煩了，點到為止吧。

“那麼，就這樣說定了喲~~”

露出了平時對艾文才會顯露出的微笑之後離開帶上了學院長室的木門。

啪！

身後傳來了一聲沉悶而厚重的鈍音……

基本上這樣第一個Wèntí就解決了吧。

露娜重新回到了學院但是卻沒有對我或者艾文下手，並且還和相處的很好。

並不表示她已經變得老實了或者毫無想法。

聯繫到學院長之前的那種模棱兩可的態度，大概是被誰威脅了嗎……

但是那傢伙好歹也算是空氣精靈。還是說有把柄在別人的手裡？

也有Kěnéng只是想讓我們自己解決Wèntí什麼都沒有管，如果是那樣的話那麼剛才自己的言行真是太溫柔了。

不管怎麼說現在分散開來是危險的。

目前最主要的威脅並不是露娜，而是露娜身後的什麼力量。

他的目的才是我們現在需要提防的事情。

再次奪走創世之鑰？或者是Zhīdào妾身沒有死所以來取我的性命。

不過接下來要做的事情已經很明了了……

首先將三人聚在一起，和克莉斯在一起的話露娜的情況也會更穩定一些。

其二，雖然盡量不要打草驚蛇，但是多和露娜接觸以獲得在她身後之人的情報。

其三，艾文太過於直率，所以最後是全部調查清楚才能把所Yǒushì情告訴他……

最後要注意的就是克莉斯的情況，上一次被襲擊的時候她畢竟不在現場。對待露娜也過於天真了，不能讓她在關鍵時成為絆腳石，必須和她分享一定程度的信息，也要隱藏一部分……

昨天克莉斯說過艾文因為她的出手應該已經回到學院裡來了。

那樣的話……

◆◇

紫鳶尾之舍。

貌似是吊車尾的宿舍……

艾文雖然很強。但是他好像對這個也和其他男生一樣漠不關心，所以之前一直沒怎麼參賽過。

和我交往的那段時間也是因為一直住在黑薔薇舍所以和其他男生沒有什麼交流。

艾文不會被孤立了吧。

我變得有些心跳加速，帶著點小小的負罪感自己走上了紫鳶尾舍的階梯。

“不好意思。請問艾文住在哪裡？”

看到一個正好從大廳裡走下來的男生，自己攔住了他問到。

“艾文？在上面第二間喲……等等。你是……”

“謝謝~~”

未等他說完，自己徑直走上了樓。

紫鳶尾舍並不想它的名字那樣具有觀賞性。

Kěnéng是因為是吊車尾宿舍的原因。整個大屋都有種廢棄般的陳舊感。

長靴踩在木質的地板上也能聽到吱吱呀呀的聲音。

叩叩叩。

我敲響了第二間的房門。

但是沒有反應……

叩叩。

隔了十秒鐘，自己再次加重了一點力道敲了兩聲。

不在嗎？

在我剛想轉身離開的時候，房間裡傳來了啪嗒啪嗒有人走過來開門的聲音。

“艾文你這傢伙不是讓你不要回來了嗎？！欸……”

看到我之後，面前這個長相平凡個子中等毫無特點的男生完全愣在了原地。

“請問Zhīdào艾文去哪裡了嗎？”

他愣著神指了一下隔壁。

對此我恭敬地彎腰行了一禮，立刻幫他把木門帶上……

目的地是隔壁的房間。

這一次敲門很快就有人來開了。

對方是個短髮的男孩，雖然長得有點像女孩，但是創世之鑰是不會出錯的啦。

“萊，萊納森！是，是誰來了嗎？米撒拉，還是查德。”

“不……艾，愛麗絲……是少女皇殿下。”

“欸！？你說什麼！！”

看來來對了呢。

“打擾了。”

“請……請等一下啦。”

我脫下了靴子，沒有經過這個叫做萊納森的男生的允許就走進了屋內。

穿著大小姐風格的連衣裙，裝飾著粉色禮貌淺金色長髮的少女很沒規矩地盤坐在地板上。

看到我之後她立刻改正了坐姿，神色緊張臉上流下了冷汗。

“希……不，公主殿下來這裡有何貴幹~~”

“該回去咯，艾文。”

“不……不是艾文，是愛麗絲啦！”

不清楚他為什麼要這麼堅持，明明第一次見面艾文女裝被我一眼看穿的事情他應該是不會忘記的，既然艾文希望的話，就這樣順應著他的意思好了。

“那麼，愛麗絲小姐~~請您去一趟黑薔薇舍喲，對了，因為接近季度戰了所以Kěnéng還要住幾天所以請您準備好行李。”

“欸，欸……不對啦，你只說結果我完全不明白啦，呀啊！”

她慌忙地站起身，結果卻不小心踩到自己的裙子摔了一跤，本音完全暴露了的說……雖然最後那聲“呀啊”很像女孩子就是了。

不過這樣的艾文也很可愛~~(未完待續……)