“开什么玩笑！就算您是公主这要求也太任性了一点！”

老太婆皱着眉，对妾身的提议看起来非常不满的样子。

当初让艾文住到黑蔷薇舍时她也是这样一幅不情不愿的样子。

虽然自己已经多次向她强调了我们之间什么也没做，但是老太婆却仍然完全不认同。

“妾身只是想要争取一般学生都拥有的权利而已……”

“您所争取的那种权利已经干涉到其他学生。hha.om和其他宿舍间的正常练习了。”

学院长的额头爆出了青筋，但是她握紧着自己的拳头，尽量克制着自己的怒火。

不过是小事而已，直接答应不就完了么。

“放心，即使不是名义上的妾身一定也会获胜，不会让她们犯难的……”

“……根本不是这个Wèntí，殿下，您一句话就要带走夹竹桃舍的两人，还要把男生放到自己的队伍参加这次季度比赛，这样的请求让我怎么和大家说明？”

“学院长女士，你刚才的话里有三个错误哦。”

“错误？三个？”

她放松了自己皱紧的眉头，换上了一副疑惑的样子。

“首先，不是‘这次’，是从这开始的每一次的季度战切身都打算以这个阵容正式参加……第二目前还不能确定，但是至于艾文参与女生比赛的事你大概可以放心……最后，这不是‘请求’，是妾身的命令~~”

我淡然地这样向她宣告了。想要她完全愿意帮忙估计还要再费点唇舌吧……

果然，在理解这边的意思后。老太婆肩膀颤抖得更加厉害，整个人仿佛都处于爆发的边缘。

是妾身说的还不够明确吗。那么再补充一下好了。

“对了，让露娜复学也是学院长的意思吧，虽然不Zhīdào你出于什么目的，还是像现在这样被什么人请求了，但是把这样的危险分子放进来如果父皇Zhīdào了一定不会坐视不理吧。”

“……”

她咬牙切齿地低下头。

再次变身暴走就麻烦了，点到为止吧。

“那么，就这样说定了哟~~”

露出了平时对艾文才会显露出的微笑之后离开带上了学院长室的木门。

啪！

身后传来了一声沉闷而厚重的钝音……

基本上这样第一个Wèntí就解决了吧。

露娜重新回到了学院但是却没有对我或者艾文下手，并且还和相处的很好。

并不表示她已经变得老实了或者毫无想法。

联系到学院长之前的那种模棱两可的态度，大概是被谁威胁了吗……

但是那家伙好歹也算是空气精灵。还是说有把柄在别人的手里？

也有Kěnéng只是想让我们自己解决Wèntí什么都没有管，如果是那样的话那么刚才自己的言行真是太温柔了。

不管怎么说现在分散开来是危险的。

目前最主要的威胁并不是露娜，而是露娜身后的什么力量。

他的目的才是我们现在需要提防的事情。

再次夺走创世之钥？或者是Zhīdào妾身没有死所以来取我的性命。

不过接下来要做的事情已经很明了了……

首先将三人聚在一起，和克莉斯在一起的话露娜的情况也会更稳定一些。

其二，虽然尽量不要打草惊蛇，但是多和露娜接触以获得在她身后之人的情报。

其三，艾文太过于直率，所以最后是全部调查清楚才能把所Yǒushì情告诉他……

最后要注意的就是克莉斯的情况，上一次被袭击的时候她毕竟不在现场。对待露娜也过于天真了，不能让她在关键时成为绊脚石，必须和她分享一定程度的信息，也要隐藏一部分……

昨天克莉斯说过艾文因为她的出手应该已经回到学院里来了。

那样的话……

◆◇

紫鸢尾之舍。

貌似是吊车尾的宿舍……

艾文虽然很强。但是他好像对这个也和其他男生一样漠不关心，所以之前一直没怎么参赛过。

和我交往的那段时间也是因为一直住在黑蔷薇舍所以和其他男生没有什么交流。

艾文不会被孤立了吧。

我变得有些心跳加速，带着点小小的负罪感自己走上了紫鸢尾舍的阶梯。

“不好意思。请问艾文住在哪里？”

看到一个正好从大厅里走下来的男生，自己拦住了他问到。

“艾文？在上面第二间哟……等等。你是……”

“谢谢~~”

未等他说完，自己径直走上了楼。

紫鸢尾舍并不想它的名字那样具有观赏性。

Kěnéng是因为是吊车尾宿舍的原因。整个大屋都有种废弃般的陈旧感。

长靴踩在木质的地板上也能听到吱吱呀呀的声音。

叩叩叩。

我敲响了第二间的房门。

但是没有反应……

叩叩。

隔了十秒钟，自己再次加重了一点力道敲了两声。

不在吗？

在我刚想转身离开的时候，房间里传来了啪嗒啪嗒有人走过来开门的声音。

“艾文你这家伙不是让你不要回来了吗？！欸……”

看到我之后，面前这个长相平凡个子中等毫无特点的男生完全愣在了原地。

“请问Zhīdào艾文去哪里了吗？”

他愣着神指了一下隔壁。

对此我恭敬地弯腰行了一礼，立刻帮他把木门带上……

目的地是隔壁的房间。

这一次敲门很快就有人来开了。

对方是个短发的男孩，虽然长得有点像女孩，但是创世之钥是不会出错的啦。

“莱，莱纳森！是，是谁来了吗？米撒拉，还是查德。”

“不……艾，爱丽丝……是少女皇殿下。”

“欸！？你说什么！！”

看来来对了呢。

“打扰了。”

“请……请等一下啦。”

我脱下了靴子，没有经过这个叫做莱纳森的男生的允许就走进了屋内。

穿着大小姐风格的连衣裙，装饰着粉色礼貌浅金色长发的少女很没规矩地盘坐在地板上。

看到我之后她立刻改正了坐姿，神色紧张脸上流下了冷汗。

“希……不，公主殿下来这里有何贵干~~”

“该回去咯，艾文。”

“不……不是艾文，是爱丽丝啦！”

不清楚他为什么要这么坚持，明明第一次见面艾文女装被我一眼看穿的事情他应该是不会忘记的，既然艾文希望的话，就这样顺应着他的意思好了。

“那么，爱丽丝小姐~~请您去一趟黑蔷薇舍哟，对了，因为接近季度战了所以Kěnéng还要住几天所以请您准备好行李。”

“欸，欸……不对啦，你只说结果我完全不明白啦，呀啊！”

她慌忙地站起身，结果却不小心踩到自己的裙子摔了一跤，本音完全暴露了的说……虽然最后那声“呀啊”很像女孩子就是了。

不过这样的艾文也很可爱~~(未完待续……)