“呐，艾文，为什么要打扮成女孩子的样子呢？”

再返回黑蔷薇舍的路上，我问着身旁的女孩子，她那楚楚可怜的样子非常惹人怜爱，男生们也陶醉地将视线投在他的身上。

相反，注意到男生们视线的艾文，不对，爱丽丝小姐紧张得冷汗直流。

一阵风吹过，她比我更快地遮住了飞扬起的裙摆。

“呀啊，没……没办法的吧，因为如果以原来的形象说不定又会引来麻烦。”

; “可是克莉斯说过已经教训过那群人了，他们应该不敢乱来了吧。”

“不……不是那回事，还是以防万一……真的这样……而已。”

对于我的话，艾文红透了脸颊变得支支吾吾起来。

“嗯，妾身Zhīdào了，爱丽丝小姐~~”

“你这么快就接受反而让我有些失落……”

“完全不必，艾文这个样子特别可爱哟。”

“别说可爱……什么的，没有几个男人被这样说会开心的吧……”

虽然他嘴上这样说，但是脸却变得比刚才更红了。

难道说，有点高兴？

第一次在小巷中看到他女装的样子时好像也是很开心的样子呢。

该不会艾文真的有这样的兴趣吧……

不过无论有什么样的兴趣艾文就是艾文呢，怎样妾身都喜欢他。

“但是……希儿是怎么看穿我的真身的呢，明明连克莉斯都没看穿的……之前那次也是。”

“嗯~~非要说的话，是嗅觉吧。”

“嗅觉？气味吗？”

他紧张地抬起了自己的胳膊。闻了闻自己的袖子。

“明明莱纳森帮我好好擦了香水来着……”

“不是那个气味啦，是魔力的气味。”

“欸？”

突然这样说Kěnéng抽象了一些。但是艾文的话应该或多或少能感觉的到。

“虽然大家都会借用精灵的力量使用魔法，但是驱使精灵魔法的引线魔力大家却是各自不同的东西。每个人的魔力都会从身体裡散发出来……诉说着自己的语言。”

“欸？魔力的语言？”

艾文歪着脑袋，对着我说的话貌似没有弄懂。

“嗯，虽然控制的Hǎode话就能让魔力尽量不会外泄，但是只要发散出来的话一定会传达某种信息……比方说自己的心情，之类的。”

克莉斯的魔力就很多，但是分散出来的也很多，平时几乎是和她发色一般干净的纯白，但是一提到艾文的话就会变成暖色。

艾文的魔力是类似于天空那般的苍色，偶尔会变成忧伤的灰色……

将这些告诉艾文时他吓了一跳。

“好厉害啊。希儿……这简直相当于一种感知了，超脱了五感之外的第六种感知方式。”

“不是那么厉害的事……Kěnéng是被创世之钥赋予的吧，妾身也记得不太清楚了……”

“这样啊。”

没错……但是，有一点我非常清楚。

“可是这个能力是遇到艾文之後才出现的哟……”

“欸，是我吗？”

“嗯……之前不管走到哪裡，感受到的都是没有颜色的黑白……是艾文把妾身的世界染上颜色的。”

“希儿……”

“哎呀，抱歉，说了这么多妾身自己的事情，艾文不要在意就好了。”

说了有些害羞的话。自己的脸颊开始变热，两手也不Zhīdào放在哪裡，明明都是交往过的关系，但是和艾文在一起。哪怕是这样的装扮，我仍然会脸红心跳。

“对，对了……我要不要先换身衣服？听你刚才说的是想让我在之後的季度战上出场吧。但是这样真的没关系吗？”

气氛变得有点Hǎode时候艾文换了个话题。

他捏了捏自己那身轻飘飘的裙子迷惘地看着我。

“不必哟，倒不如说请务必维持这个样子。也不要让克莉斯和露娜Zhīdào了……”

“欸？为什么……”

当然是有原因的，就换一个稍微隐秘的地方说清楚吧。

说完。我指着远处校舍後的角落，暗示艾文去那裡说明，毕竟被其他人听到了我这边也会很头痛。

“希儿，可以说了吗？”

“嗯……”

四周没有其他学生，气息也只有我们两个，如果出现其他人的话感觉敏锐的艾文也会在我的前面发现。

“艾文这个样子是最好了……”

“欸？希儿……难道有那种兴趣吗？”

听了我的话艾文通红着脸颊按着自己的裙子。

“那种兴趣？”

“不……什么都没有。”

像一只烧开的水壶，艾文的头上仿佛冒出了蒸汽。

“艾文Kěnéng被当成了目标哦……”

“目标……是指露娜吗？”

看来艾文也注意到这件事了啊……

“嗯，但是并不是哟。”

“欸？怎么回事……”

现在还不能肯定露娜没有危险，但是最危险的是她的身後之人。

之前本来打算是不告诉艾文任何情报的，但是如果这样的话也许可行……

我的脑内想到了一个主意。

“艾文平时的样子暴露在人前非常危险，虽然不Zhīdào为什么，但是妾身觉得你是敌人的第一目标。”

“第一目标？”

“嗯，当时艾文杀死了冰龙吧，很Kěnéng这次的敌人也和他们有关。”

“什……再来一次我可不确定能赢得了。”

如他所说，虽然艾文很强，但是却没有在常态下战胜龙族的实力，如果想与对方正面抗衡的话就必须发挥出那个曾经发挥出来的，杀死过冰龙公主以及突破那个天使与神才能进入的结界的超强实力。

“没错，所以才需要艾文保持这副装扮，因为这个样子没有被克莉斯和露娜识破对吧~~”

“唔，从她那听说了么……”

“嗯。”

也许是回想起那时的情况吧，艾文觉得有些羞赧地别过脸。

“艾文的变装非常完美，如果是这样的话没有什么特殊能力的话根本不Kěnéng被认出来。”

“明明是被夸心情却意外地复杂……”

“所以需要把你彻底变成女孩子~~”

我淡然地在他的面前宣言了。

“是吗~~彻底变成女孩啊~~哈哈，诶诶诶诶诶诶！！！！”

他紧张地弯下身护着自己的胯部。(未完待续……)