“吶，艾文，為什麼要打扮成女孩子的樣子呢？”

再返回黑薔薇舍的路上，我問著身旁的女孩子，她那楚楚可怜的樣子非常惹人怜愛，男生們也陶醉地將視線投在他的身上。

相反，注意到男生們視線的艾文，不對，愛麗絲小姐緊張得冷汗直流。

一陣風吹過，她比我更快地遮住了飛揚起的裙擺。

“呀啊，沒……沒辦法的吧，因為如果以原來的形象說不定又會引來麻煩。”

; “可是克莉斯說過已經教訓過那群人了，他們應該不敢亂來了吧。”

“不……不是那回事，還是以防萬一……真的這樣……而已。”

對於我的話，艾文紅透了臉頰變得支支吾吾起來。

“嗯，妾身Zhīdào了，愛麗絲小姐~~”

“你這麼快就接受反而讓我有些失落……”

“完全不必，艾文這個樣子特別可愛喲。”

“別說可愛……什麼的，沒有幾個男人被這樣說會開心的吧……”

雖然他嘴上這樣說，但是臉卻變得比剛才更紅了。

難道說，有點高興？

第一次在小巷中看到他女裝的樣子時好像也是很開心的樣子呢。

該不會艾文真的有這樣的興趣吧……

不過無論有什麼樣的興趣艾文就是艾文呢，怎樣妾身都喜歡他。

“但是……希兒是怎麼看穿我的真身的呢，明明連克莉斯都沒看穿的……之前那次也是。”

“嗯~~非要說的話，是嗅覺吧。”

“嗅覺？氣味嗎？”

他緊張地抬起了自己的胳膊。聞了聞自己的袖子。

“明明萊納森幫我好好擦了香水來著……”

“不是那個氣味啦，是魔力的氣味。”

“欸？”

突然這樣說Kěnéng抽象了一些。但是艾文的話應該或多或少能感覺的到。

“雖然大家都會借用精靈的力量使用魔法，但是驅使精靈魔法的引線魔力大家卻是各自不同的東西。每個人的魔力都會從身體裡散發出來……訴說著自己的語言。”

“欸？魔力的語言？”

艾文歪著腦袋，對著我說的話貌似沒有弄懂。

“嗯，雖然控制的Hǎode話就能讓魔力盡量不會外泄，但是只要發散出來的話一定會傳達某種信息……比方說自己的心情，之類的。”

克莉斯的魔力就很多，但是分散出來的也很多，平時幾乎是和她髮色一般乾淨的純白，但是一提到艾文的話就會變成暖色。

艾文的魔力是類似於天空那般的蒼色，偶爾會變成憂傷的灰色……

將這些告訴艾文時他嚇了一跳。

“好厲害啊。希兒……這簡直相當於一種感知了，超脫了五感之外的第六種感知方式。”

“不是那麼厲害的事……Kěnéng是被創世之鑰賦予的吧，妾身也記得不太清楚了……”

“這樣啊。”

沒錯……但是，有一點我非常清楚。

“可是這個能力是遇到艾文之後才出現的喲……”

“欸，是我嗎？”

“嗯……之前不管走到哪裡，感受到的都是沒有顏色的黑白……是艾文把妾身的世界染上顏色的。”

“希兒……”

“哎呀，抱歉，說了這麼多妾身自己的事情，艾文不要在意就好了。”

說了有些害羞的話。自己的臉頰開始變熱，兩手也不Zhīdào放在哪裡，明明都是交往過的關係，但是和艾文在一起。哪怕是這樣的裝扮，我仍然會臉紅心跳。

“對，對了……我要不要先換身衣服？聽你剛才說的是想讓我在之後的季度戰上出場吧。但是這樣真的沒關係嗎？”

氣氛變得有點Hǎode時候艾文換了個話題。

他捏了捏自己那身輕飄飄的裙子迷惘地看著我。

“不必喲，倒不如說請務必維持這個樣子。也不要讓克莉斯和露娜Zhīdào了……”

“欸？為什麼……”

當然是有原因的，就換一個稍微隱秘的地方說清楚吧。

說完。我指著遠處校舍後的角落，暗示艾文去那裡說明，畢竟被其他人聽到了我這邊也會很頭痛。

“希兒，可以說了嗎？”

“嗯……”

四周沒有其他學生，氣息也只有我們兩個，如果出現其他人的話感覺敏銳的艾文也會在我的前面發現。

“艾文這個樣子是最好了……”

“欸？希兒……難道有那種興趣嗎？”

聽了我的話艾文通紅著臉頰按著自己的裙子。

“那種興趣？”

“不……什麼都沒有。”

像一只燒開的水壺，艾文的頭上仿彿冒出了蒸汽。

“艾文Kěnéng被當成了目標哦……”

“目標……是指露娜嗎？”

看來艾文也注意到這件事了啊……

“嗯，但是並不是喲。”

“欸？怎麼回事……”

現在還不能肯定露娜沒有危險，但是最危險的是她的身後之人。

之前本來打算是不告訴艾文任何情報的，但是如果這樣的話也許可行……

我的腦內想到了一個主意。

“艾文平時的樣子暴露在人前非常危險，雖然不Zhīdào為什麼，但是妾身覺得你是敵人的第一目標。”

“第一目標？”

“嗯，當時艾文殺死了冰龍吧，很Kěnéng這次的敵人也和他們有關。”

“什……再來一次我可不確定能贏得了。”

如他所說，雖然艾文很強，但是卻沒有在常態下戰勝龍族的實力，如果想與對方正面抗衡的話就必須發揮出那個曾經發揮出來的，殺死過冰龍公主以及突破那個天使與神才能進入的結界的超強實力。

“沒錯，所以才需要艾文保持這副裝扮，因為這個樣子沒有被克莉斯和露娜識破對吧~~”

“唔，從她那聽說了麼……”

“嗯。”

也許是回想起那時的情況吧，艾文覺得有些羞赧地別過臉。

“艾文的變裝非常完美，如果是這樣的話沒有什麼特殊能力的話根本不Kěnéng被認出來。”

“明明是被誇心情卻意外地複雜……”

“所以需要把你徹底變成女孩子~~”

我淡然地在他的面前宣言了。

“是嗎~~徹底變成女孩啊~~哈哈，誒誒誒誒誒誒！！！！”

他緊張地彎下身護著自己的胯部。(未完待續……)