“開什麼玩笑啦！”

艾文幾乎流著眼淚大聲叫著，是妾身的說明不到位嗎？

他抱著自己的頭縮到了牆角。

我一靠過去艾文被嚇得坐倒在地上驚恐地向後退著……

“希兒……這可不是開玩笑的事情啊，請不要亂來！！求你了！怎麼樣都好！讓我一直穿著這樣的衣服扮成女孩子也好，千萬別奪走那個！”

那個？

那個是哪個啦？

自己從沒打算從艾文那裡奪走什麼過。

“艾文？艾文是在害怕什麼呢？不這樣做很快就會被發現的吧……”

克莉斯先不說，露娜看上去就是個很敏銳的人，將她放在身邊稍有不注意被察覺到的話艾文會非常危險。

“就……就算你這麼說，也不是說做就能做的事情啦，起碼再給我一點考慮的時間。”

“考慮的時間？是可以啦，但是艾文最好在五分鐘內作出決定哦，妾身想趕快回家做晚餐~~艾文也很期待許久沒嘗過的料理吧。”

我對仍然害怕坐在地上的艾文溫柔一笑，但是他卻顫抖的更加厲害了。

“是……是很期待，但是僅僅是五分鐘就決定這麼重要的事情。希兒真的就一點都不在意嗎？”

“嗯，在意什麼？”

對於妾身隨意的回答，艾文如同承受了沉重的打擊……

“唔，真的完全不在意嗎……就是那個啦，我好歹也是還喜歡著希兒的。連那個都沒有的話你還能接受嗎？”

從剛才開始他說的話自己就有些無法理解……

接受下暫時性轉換的魔法是需要承受這麼大的心理負擔嗎？

這明明並不是很痛的魔法……

妾身明白了！

因為平時自己施法把別人變成動物的樣子過於可怕讓他不安了嗎？

這樣的話必須要讓艾文安下心，要讓他Zhīdào妾身不會用那種傷害他的魔法。

自己向前走了一步蹲下了身子。

“放心啦。艾文……不管艾文變成什麼樣妾身都喜歡你。”

結果本來只想說明一下卻變成了有些羞澀的表白……

用了幾乎是自己最溫柔的笑容了，雖然不Zhīdào妾身這樣陰暗的女人的心情能不能讓他放下心。但是仔細說明這魔法隨時都可以解除的話就沒關係了吧。

艾文聽到之後沉默了……

咕嚕……

他咽了口口水，好像做了好大一番內心掙扎之後才謹慎地抬起頭來。

那如同蒼色的雙眸也透露出堅強的意志。

“雖然Zhīdào這Kěnéng是影響一生的決定……但是我願意相信希兒，請儘管做吧。”

說完他慢慢提起了自己的裙子……

有著漂亮花邊的稍微鼓起的純白內褲毫無保留地展示在妾身的眼前。

欸？

這是要做什麼？

自己的腦袋變得一片空白……

艾文是想做那個嗎……在這種地方？

全身都變得熱了起來，自己的臉這時一定是一片紅霞吧。

但是如果艾文想要的話……

“請把我變成女孩子吧！！”

他緊緊閉上了眼睛，這個反應不太對。

“誒？”

“所以請盡量快一點，我雖然這樣但是還是很討厭痛的。希兒，請你盡量利落一點……”

艾文的淚水從他的眼角滲出，感覺是做出了這輩子最大的決定時的那般堅決。

“……”

等一會，微妙地覺得我們的對話出現了接不上的情況了。

我想對他施展變成女孩的魔法而已。不然的話很容易被克莉斯或者露娜發現，克莉斯很容易說漏給露娜所以也不能告訴她。

艾文光是女裝的話畢竟還是男孩，這樣的話住在一起難免出現死角，那時說不定就會出現危險。

但是現在他這樣的表態究竟是……

算了，先做完好了，被別人看到就糟糕了。

抓緊裙子裡的創世之鑰，一陣光閃過浮現在艾文的身上，他的身體在這一瞬間發生了什麼改變。

“艾文，好了喲。睜開眼睛也沒事了。”

“好……好了嗎？完全沒有感覺……一點也不痛來著，內褲感覺也沒被脫下來過，希兒用刀的技術也非常厲害呢……”

他輕撫了一下自己的胯部，有些悲傷地感嘆著。

“那個……雖然不Zhīdào艾文到底想了什麼。但是沒有用刀喲。”

“欸？”

“這種魔法在一瞬間就完成了……由於是儲存在創世之鑰深處的古代魔法，妾身一開始還擔心萬一失敗了該怎麼辦呢。”

呆呆地盯著妾身的蓮，艾文露出了明顯動搖的表情。沉默持續了好久他才斷斷續續地開了口。

“那個……把我變成女孩，指的是魔法？”

“嗯。當然了，還有別的方法嗎？”

對於這個回答。他一下子耷拉下腦袋……

“是呢……就是說啊，那麼緊張的自己簡直像個笨蛋一樣，這個魔法是可以恢復的吧。”

“嗯，效力只有12個小時，一定要記住時間哦、當然妾身也會記住的，到時會給你重新施法。當然如果想提前恢復男人的身體也可以。”

“我真是個大笨蛋……對啊，明明連聲音都變了，怎麼Kěnéng是用那種物理的方法……”

“沒有啦，對了還請記住妾身剛才說的話，妾身已經讓克莉斯邀請了露娜和我們組隊了。在我們居住在一起的這段時間請不要透露身份給那兩人，尤其是露娜……”

“嗯，想想大概明白了……希兒是想通過露娜的行動找出幕後吧。”

“不愧是艾文。能明白妾身的用意呢……”

“誒嘿嘿~~其實本來覺得瞞著克莉斯不太好啦，但是這副樣子好像沒給她留下什麼好印象。所以還是不說好了。”

果然艾文對待克莉斯很溫柔呢，雖然對我也很溫柔。但是他對待克莉斯總有種特別的呵護的感覺。

心裡稍微有些小小的失落……

“放心好了，事件結束之後會好好向她說明的。”

“謝謝你~~希兒。”

艾文露出了耀眼的笑容，大概是在女性化的加成下吧。他，不對，她的笑容意外地柔軟，有著和平時完全不同的魅力。

“沒什麼，一起回去吃晚餐吧~~”

向著坐在地上的艾文伸出了手。

“嗯！！呀啊！”

他剛想站起身卻一個踉蹌摔倒在地上。

“艾文，沒關係嗎？”

“不……沒事，叫我愛麗絲吧。不然萬一一會說漏嘴就糟了……只是有點找不到重心的感覺，好奇怪吶，我明明天天練劍的說，怎麼會犯這樣的迷糊。”

說著她再次努力嘗試著站起身，可是又一次向前傾了……我慌忙接住了她。

“沒關係吧，妾身扶你回去好了。”

“謝謝……好奇怪啊，怎麼回事？”

從手臂傳來了非常柔軟的觸感。

看了看她那每走一步都會搖晃的胸口……

“艾，愛麗絲，莫非你沒戴胸罩嗎？”

“怎麼Kěnéng戴啊！”

這樣啊。突然變成這麼大的胸部隨便亂跳的話當然會感覺很奇怪呢。

“這樣可不行喲……這個尺寸比妾身都大，如果不小心點的話會很痛苦的哦，之後妾身會借給你的，Kěnéng有點小。但是應該還算合適……有時間再去買新的吧。”

“唔嗚嗚……總感覺快要變不回去了。”

那個……魔法的效力只有12個小時應該已經說明過了啊。

◆◇

“妾身回來了喲……”

聽到妾身的聲音後，樓上迅速傳來了噠噠的輕快腳步聲。

“啊，您回來了嗎？大小姐~~露娜妾身已經說服她住在這裡了。”

克莉斯拿著掃帚滿面笑容地迎接了妾身。不過那笑容只維持了半秒。

“她！這女孩是怎麼回事！？為什麼她會在這裡！”

看到性別轉換後變成女孩的艾文，她剎那間露出了怒容。

“妾身還沒說過麼？我已經向學院長申請參加季度戰了喲。隊員就是我們三人再加上這女孩了，對了她的名字叫做愛麗絲。要好好相處喲。”

輕描淡寫地將事情說完之後，克莉斯和艾文都傻傻地留在原地對視著。

克莉斯皺著眉頭，艾文則是一張不知如何是Hǎode表情。

“不……不要喲！這女孩在這裡會讓露娜不安的！堅決反對，要隊員的話可以找別人吧，為什麼大小姐這樣形單影只的人會找上她呢？”

“哈啊？你似乎搞錯了什麼呢，雖然不Zhīdào你誤會成什麼樣了，但是愛麗絲和那個露娜完全沒有交集喲。”

“唉……那個，克……克莉斯同學，我確實沒有對露娜同學做過什麼……”

像對著可疑人士那樣圍著她轉了一圈之後克莉斯才放下了緊緊抓在手中的掃帚。

“如果敢在那孩子鞋子裡放釘子的話妾身絕對不饒你！”

“誰會做那麼陰暗的事啊！！”

艾文幾乎舉起了雙手奮力地回應著。

“那麼，請進吧，愛麗絲小姐~~”

就像之前的話完全沒說過那樣，克莉斯再次露出了笑顏。

“嗯，多多打擾了。”

“……”

明明是在妾身的宅邸，這兩人為什麼要這麼多禮……

總之能接受就最好了。

不過這樣的話部署基本就完成了。

季度戰很Kěnéng是露娜以及幕後黑手出手的時候，在那之前就好好試探一下他們。(未完待續……)