露娜，沒有家族姓。

不如說無論是她的父親和母親的姓名都沒有這一要素。

這裡說的當然只是將她買回來的父母。

她本身沒有父母和姓名，從小時候開始就一直被撫養在在迪爾蘭王國的孤兒院裡。

在那裡並沒有給幼兒起名的傳統。

“反正都是要被送往其他地方的孩子，起名的話之後再讓他們送死的話會傷心吧，用數字稱呼就好了。”
東大陸納塞尼爾目前處於和平年代，並組成了聯盟，迪爾蘭這種經濟和地理不占優勢的小國自然實力不強，然而能將有戰鬥天賦孩子送往西邊的話……

這些孩子天生都有強大的魔法才能，在哪個國家都能大賺一筆。

反正和平年間本國根本不需要保有過多軍力，再怎麼說數量上也比不過伊弗爾德，精英度比不上希爾芙利亞，不上不下的反而會造成軍費的浪費。

而這個少女便是這種荒唐計划下的一人。

“因為你的才能最為優秀，所以你被稱為‘Ⅰ’。”

明明被誇獎力量優秀，少女卻沒有感覺到一絲高興。

因為這份才能，所以自己將被馬車帶往遠方，這是孤兒院的被送走的義姐姐說過的話。

正是有才能才容易早逝，反而是碌碌無為的人卻能長壽。

身為“Ⅰ”的她當時不能理解這些，直到被載上馬車的是自己時一切才剛剛開始。

“記住，到了軍隊之後要聽從命令。這裡的人可沒有孤兒院的老師那麼心善，‘Ⅰ’。”

“嗯……”

“要說的就是這麼多了。好自為之吧……”

一句話之後少女走向了前往遠方的未知之路。

貝德尼亞大部分的土地都處於沙漠之中，國王的統治力也較弱。混混和地方官相互勾結形成了難以鏟除的強大勢力盤踞在這個國家的各地。

土地本身的價值並不高，既沒有水源也不能提供作物，沙漠中更是有著讓冒險者們聞風喪膽的沙虫四處游動，想要在這片土地活下去的話，只能靠人類本身創造出經濟利益。

幸好統治力和法律在這片土地上的弱小，犯罪者們把這裡當做了天堂。

少女被當做維護治安的士兵派遣到這塊土地了……

即使是擁有極大的魔法才能也好，這樣的少女是無法在狡猾的大人的圈子裡活下去的。

她的清秀容貌，以及在戰鬥中顯露出來的強大才能都成為了奴隷販子垂涎三尺的寶物。

於是在一次行動中，她所在的隊伍得知了人販子將要運送大量貴族奴隷的情報。

對待平民的話還可以睜一只眼閉一只眼。但是如果對方是貴族的話即使是冒險也必須將真相弄清楚。

於是少女聽從命令去了，然後理所當然地被活捉了。

隊員數人全部死亡……只有自己活了下來。

雖然她清楚是自己的容貌和魔法才能救了自己一命，但是卻感覺不到慶幸。

被套上了枷鎖，關進了牢房……挨了鞭子，痛得連眼淚都流不出來了。

然而每一天傷痕會被治好，第二天繼續被鞭笞。

就這樣日復一日過著地獄般的日子……直到自己被父親買下為止。

被給予了露娜的名字。

她感受到了從未感受到的東西……

雖然明白父親也好，母親也好會選中她只是為了這份魔法的才能。

究竟是為什麼需要這份才能？

露娜不明白……

母親古爾薇格雖然教了她各種魔法的使用方法，但是從沒說過需要她的這份能力做什麼。

好不容易從皇女手裡將創世之鑰搶到手裡的時候她居然又將鑰匙還了回去。

無法理解……

只是為了測試自己的實力嗎？

還是其他的什麼，但是自己不想失去現在的這種關係。

有了父母讓少女的心情變得安靜下來了。

古爾薇格是真的把自己當做女兒來看待……比任何人都要溫柔。

所以更想Zhīdào真相。

原來的確是這樣想的……

直到再次回到這個騎士學院認識了和母親有著相似面貌的少女。

第一眼簡直將她誤認為是母親。

無論是那銀白色的華麗長髮還是真紅的清澈雙瞳……

兩人除了身高和胸部的大小之外的區別就只有母親的右眼下有著一顆淚痣吧。這也讓母親和的氣質產生了微妙的不同。

一開始雖然有些嚴厲，但是自從遇到那個叫做愛麗絲的少女之後克莉斯對自己的態度就變得異常溫柔了起來，即使明白那種溫柔只是一種誤解罷了，自己還是不想放棄。想要繼續這樣享受著她的溫柔……

於是當克莉斯說要不要去黑薔薇舍的時候露娜想都沒想就答應了。

“太好了~~終於在這點上和大小姐達成了共識。”

克莉斯露出了愉快的笑容。

自己卻欺騙了她。

返回諾布爾學院本來只是為了殺死艾文而已。

露娜捏緊了裙子中的小瓶……

那是朱利奧大人給的冰龍之毒，即使是貝希摩斯也能用一瓶的劑量就迅速殺死的傳說之毒，將它淬上的匕首和箭矢能賣到數個金幣。

只要有了它。再加上偷襲的話，即使對方是能屠龍實力的對手也可以輕鬆殺死。

但是真的應該下手嗎……

先不說這兩天艾文又失去了踪影。光是回想起克莉斯和艾文逛街時的開心表情自己就變得無法下手了。

克莉斯露出的是和自己在一起完全不同的，恍惚般的沉醉表情。仿彿在艾文身邊就夠了這樣的心情一覽無遺。

殺了他的話克莉斯會哭吧。

對於克莉斯而言艾文是很重要的人呢……

因為自己重要的人只有義父母所以不是很明白對待同齡的男生應該是怎麼樣的心情。

但是如果父母中的某個被人下毒殺死的話。

絕對不要！！

露娜緊皺著細眉。手掌的力道都快要把裝毒藥的小瓶捏碎那樣。

“怎麼了，露娜？臉色有點差呢。”

“不……只是有點困了。”

“是嗎？那早點休息吧。只不過是季度戰而已，不必緊張喲……大小姐居然做出要參戰這種荒唐事。真是難以想像，本來還以為她對這種事情不感興趣呢。”

克莉斯和希爾維婭公主平時好像有些爭吵，雖然克莉斯大多數情況是被公主壓制住的，但是這兩人的關係好像不差，克莉斯也並不在意嘴皮上的勝利……

這一點和母親古爾薇格也很像，雖然總有著孩子氣的地方，經常會和父親吵嘴但是卻一直順從著他，她和母親很相似，就是那樣的有著讓人沉醉魅力的女生。

可以的話盡量不想讓和母親相似的她傷心……

但是朱利奧大人也是認真的。

如果不殺死艾文的話他一定會襲擊整個學院。那個時候克莉斯也會遇到危險。

朱利奧大人所提供的報酬，母親究竟為什麼需要自己的情報此刻也顯得不是那麼重要了。

現在露娜想要保護好眼前的這個女孩子……

究竟怎麼辦才好……

趁著克莉斯睡著之後，露娜一個人悄悄爬起來來到露台處。

希爾維婭公主打算以四人為一組參加季度戰。

所以那個叫做愛麗絲的女孩和露娜也被邀請到這裡……

不管怎麼想也太奇怪了，希爾維婭公主是認識自己的。

明明有著差點殺死她的經歷，居然還讓克莉斯邀請自己，並沒有排除這是個陷阱的Kěnéng性，但是還是來了。

經過訓練和消聲的魔法露娜輕鬆越到了希爾維婭和愛麗絲的房間。

因為克莉斯對愛麗絲的印象很差，所以不願意和她住在一間房間裡……

對此希爾維婭好像表現得異常開心。

但是那個叫做愛麗絲的女孩第一次看到自己的時候說了些非常奇怪的話。

要克莉斯遠離自己，因為很危險？

是艾文把自己的事情擴散出去了嗎？

但是別的學生也沒什麼反應……

透過微風。紗簾被輕輕掀起，兩個少女正平穩地躺在有頂棚的大床上，金髮的愛麗絲吐出平穩均勻的呼吸聲，看來已經睡熟。

總覺得她很Kěnéng成為一個威脅。具體明天再調查一下好了。

下定決心後露娜潛回了自己的房間中……

黑髮公主見她走遠才緩緩睜開了眼睛。

“希，希兒……我，我被發現了嗎？”

性轉換後的艾文。愛麗絲不安地抓著一旁躺著的另一個少女的睡衣袖子，發出了小鳥般的微弱聲音。

對此希爾維婭輕輕撫摸著她的金髮。拜性轉換的魔法所賜，那個頭髮已經不是假髮……而是貨真價實長在頭上的秀髮。

“沒關係。對方一定也不Zhīdào只是想試探一下吧。”

“嗯……幕後早一點出來就好了。”

希爾維婭溫柔的聲音讓她很安心，變成女生後總覺得有些不安，平時完全不會注意小小的動靜也能注意得到。

“放心喲，愛麗絲~~在季度戰只要你不露出馬腳對方一定會忍耐不住先出來的，這次和上次不一樣了，獵人可是我們這邊喲。”

“嗯……謝謝你，希兒。”

大概是對自己有些撒嬌般的行為有些羞赧。

艾文放開了抓著希爾維婭袖子的那只手，紅著兩頰將半張臉埋到了被子裡去。(未完待續……)