在接受希爾維婭的魔法變成女生之後已經過了一晚。

這兩天希兒她也沒有讓大家進行什麼訓練的意思，艾文也害怕自己的樣子被發現所以沒有進行什麼劍術的修練。

希兒說了只要大家都發揮出本身的實力就非常足夠了。

雖然這麼說，但是要保持女孩子的樣子參加季度賽嗎……

事實上今天早上起床的時候自己還因為重心不穩的原因摔了一跤。

“愛麗絲的胸部大概有呢。”

手指放在下顎，希兒感嘆著少年胸前的波濤洶涌……

“什麼……那到底是多大！才不對吧！為什麼會這樣啊，超級礙事……”

透過希兒借給她穿的絲綢睡衣的輕薄布料，少年原本胸脯上根本不存在的一對大白兔現在正呼之欲出展現出驚人的存在感，而且不僅僅是大而已，那頂端點綴著漂亮粉色的雙峰承受了如此的重量卻絲毫沒有一點下垂……

“呼呼~~克莉斯聽到了一定會炎魔法火力全開吧。”

希兒看著被少年，不，是現少女擋住的胸脯，嫣然一笑。

才不是那麼Hǎode事情啊。

昨晚艾文就一直感覺胸口悶悶的，翻來覆去……現在也快到伊弗利特之季了，兩個女孩縮在一個被窩裡自然感覺有些熱，結果就這樣在自身和外界的雙重因素下艾文一晚都沒睡著覺。

結果現在還掌握不了平衡經常轟的一下摔倒在地。

為什麼女生們會想要這麼麻煩的東西呢……

就算對女孩們是夢想，對於正直青春期的艾文來說實在是忍乳負重了。

就這樣她跌跌撞撞地來到了洗手間打算進行早晨的準備。

雖然希兒問要不要來扶她一下，但是介於男人的尊嚴艾文拒絕了。

“我一個人就可以啦。而且這樣會被露娜懷疑吧。”

“嗯，妾身明白了。剛才也已經幫你再使用了一次魔法，記住12個小時喲。到了晚上20點的時候一定要來找妾身。”

“明白了~~”

“不過以防萬一，妾身把之前愛麗絲用的假髮也放在抽屜裡了……如果到時出了意外一定要換上喲。”

“謝謝你，希兒~~”

“沒關係啦，為了艾文妾身什麼都願意做，啊，是愛麗絲來著。”

輕輕吐了下舌頭，希兒做出了個調皮的動作。

平時一直冷淡又有些偏激的她在自己的面前卻一直這麼可愛……

艾文內心有些小鹿亂撞。

來到洗手間的時候，克莉斯也正好在那裡換著衣服，看來已經洗漱完畢了。

這時候該怎麼問候才好呢……

前兩天還溫柔地笑著說著喜歡自己的少女突然就帶著滿滿的敵意瞪著他。估計換誰也無法一下子適應吧。

“早上好……克莉斯同學……”

猶豫了一下，掛著有些勉強的苦笑，艾文還是向克莉斯打了招呼。

然而克莉斯卻仍然噘著嘴，挑著眉毛瞪著她。

“早安，愛麗絲小姐。”

“呃……那個……”

一時之間居然不Zhīdào怎麼接下話題。

這樣就可以了吧，問候結束之後各做各的事就好了吧……

但是正因為眼前的女孩是克莉斯，所以總感覺不能這樣就結束了。

對方可是和自己相處了三年多每天早上都滿面笑容看著自己的女孩喲，這樣冷淡的對白讓艾文感受到極大的不適應。

不過就在兩人的溫度漸漸降低的時候，克莉斯的視線瞄到了艾文的胸口。

她先是後退了一步。然後面目猙獰了起來。

“怎麼回事……”

“欸？”

“明明前天還是一塊洗衣板而已，為什麼突然就變成了蜜瓜了。不Kěnéng的，這不科學……就算是在魔法主導的世界來說還是太奇怪了，好像是沒有可以豐胸的魔法的。在圖書館裡已經翻了許多文獻了……從來都沒有記載過來著，妾身明白了，這一定是假的……是墊子吧。”

克莉斯小聲地喃喃著。這種普通人完全聽不清楚的低語宛如咒文一樣讓艾文非常可怕。

“那個，克莉斯同學……”

這次輪到艾文害怕地向後退了。

“愛麗絲同學。請讓妾身看一下你的胸部！”

“咦！”

還來不及說出拒絕之詞，艾文的睡衣就被唰的一下拉開了。

“咿呀啊啊！！”

雪白的雙峰被暴露在早晨冰冷的空氣中。少女的臉頰瞬間升高了溫度發出了悲慘的尖叫。

艾文被撲倒在地板上，拼死地護住自己的胸脯，然而越是反抗，克莉斯就越是加大了手臂的力量想要掰開艾文那礙事的纖細雙腕。

克莉斯的力氣為什麼突然變得這麼大，幾乎無法反抗，還是說自己的力量變小了？

“怎麼會……真的是真東西嗎，那麼為什麼前天會……難道你纏了裹胸布？”

克莉斯的真紅雙眼睜得圓圓的，像是懷疑著世間的法則那樣震驚，一下又一下按著艾文的胸部，仿彿用著希望它漏氣一般的力道那樣捏著……

無法反抗又不能傷到克莉斯，艾文心裡突然感到一陣委屈，眼淚撲簌簌地往下落。

然而將全部集中力放在鑑定胸部真偽上的克莉斯卻完全沒有在意這些。

“居然還在微微晃動……這就是傳說中的乳搖嗎？可惡……你給我記住！”

克莉斯仿彿受到了極大的精神創傷，她的衣服和襪子上的吊帶都沒穿好就急匆匆地從艾文的身上爬起來跑掉了。

“艾文！沒關係嗎？發生了什麼！！”

希兒好像聽到了之前艾文的慘叫聲，來到了洗手間內。

眼前自己最喜歡的（少女）少年正衣衫不整地躺在地上流著淚，看到希兒過來她一把抱住對方。

“嗚嗚……希兒。克莉斯她好過分哦。”

“欸？啊，是呢……乖哦。沒關係的。”

被金色長髮的她噙著淚抱著，希兒愣了一下。但是隨後便回抱了一下艾文。

◆◇

一陣喧鬧之後四人在一張桌子上吃完了早餐，希兒終於提議去練習一下戰鬥了。

雖然四人都很有實力，但是畢竟是剛剛組成的隊伍，還是需要Zhīdào各人的優缺點。

克莉斯是魔法和劍術都能使用的綜合型劍士，不過由於光靠劍術的細劍並不算得上很強所以讓她參加魔法戰即可，這個項目比較寬鬆，就連附魔道具也允許使用，對於擁有“迷惘之風”的她來說再適合不過了。

希兒當然是馬上比武的騎術賽。

我的話是純劍術賽……

單是這樣的話三人就已經足夠參賽了。

可是露娜她的位置的話。

“露娜會用魔法嗎？”

“嗯，可以用所有屬性……”

對於希兒的提問露娜坦然回答了。

原來如此。難怪當時能偷襲到希兒呢……

在來到這個學院之後艾文才明白能使用全屬性魔法的人並不多，像自己這樣不僅僅是全屬性，甚至連治癒魔法都能使用的人幾乎是沒有……

“這樣的話露娜代替克莉斯的位置吧，克莉斯覺得如何？”

“妾身沒有意見。”

身為魔女的她本身用魔法就存在又被人發現的危險。

這兩天好像也有人傳播克莉斯是不是某國公主的傳言，幸好還沒有擴散大，希兒好像在這方面下了功夫，可以的話她不要出場。

不過相反，幕後有著黑幕的露娜必須要出場……這樣的話那位大概也會落入希兒的陷阱中。

“那麼要先從實力還不明的露娜開始練習吧，就讓妾身來……”

希兒往前走了。但是我一步擋在她的身前。

“讓人家來吧~~”

“愛麗絲？”

“愛麗絲同學……”

“我這邊也是實力不明喲。”

希兒畢竟有被露娜偷襲過一次的經歷，還是稍微謹慎一點為好。

“……Zhīdào了，小心點哦，艾。愛麗絲同學。”

“嗯！”

雖然艾文還不是很熟悉這個身體，但是試試對方程度的話還是有一點Zìxìn的。

我們各向前走了一步，在這兩人面前的話以前的長劍也不能用了。我從準備Hǎode武器架上取下了一柄木劍。

“請多多指教。”

露娜規規矩矩地彎腰行了禮。

“彼此彼此。”

擺好架勢之後，自己稍微把重心抬高了一點點。

在戰鬥中可不能摔倒了。

而且木劍居然會感覺這麼重……

艾文稍稍抬起了點劍擺出了八雙之勢。

可就在艾文擺好架勢的那一刻。露娜如同一顆子彈那樣衝到了她的面前。

“什！”

太過於突然的動作艾文只能架起長劍匆匆抵擋。

然而露娜看到了她的動作在中途回身踢出一腳，艾文勉強閃過。

這副身體對艾文來說還是顯得有些遲鈍了。

訓練了多年的強壯身體突然變得軟趴趴的造成他用劍斬回去的Sùdù慢了零點幾秒。

就是這絲毫的差距使露娜那邊占了優勢。

露娜宛如一根梭子那樣擦過艾文長劍斬過的路徑俯下身衝向他的懷裡。

不好！

雖然這麼說但是身體還是自然作出了反應。

由於自己的身高還沒有變。借助這個優勢艾文用左手手肘向露娜的腦袋擊打過去。

“！！”

啪……

木劍抵擋住艾文的攻擊發出了沉悶的響聲。

“之前露娜也用體術了……應該不算犯規吧。”

“……”

露娜是個強敵，對方的Sùdù很快。

不僅僅是動作，還有突然放出了那股殺氣。

少女根本就不像是一名劍士或者騎士，正如之前她和希兒所說過的那樣。

她是一名暗殺者。(未完待續……)