露娜的木劍被擊中微微震顫著。

這個少女究竟是什麼人？

剛才她突如其來的肘擊讓露娜嚇了一跳，雖然完全沒表現在臉上就是了。

不對勁……

她的身體柔弱而顯得有些勉強，甚至因為劇烈運動胸前的巨乳每次抖動一下她的動作也會受到影響，完全不像是劍士，要麼就是完全不怎麼運動的大小姐那樣。

但是她的動作卻圓滑且熟練，顯示出了極端的不協調。

力量稍微欠缺，但是卻像是用著有三倍的力道才會使用的招式。

這種違和感，簡直像是突然被什麼魔法削弱了而無法發揮本來實力的高手一樣

非要說的話那麼將露娜從市場上買回來的義父克爾諾斯也是一樣。

明明只是個不會魔法的普通劍士，非要說的話各方面的才能都不如自己，但是卻沒有一次能在訓練中戰勝他，不光是實力的原因，更是一種完全不害怕對方比自己更強的Zìxìn。

那是只有超過了對手的境界才會擁有的Zìxìn……

強的一塌糊塗的母親總是說自己比起父親還差的遠。

他就是這種總能放出比自己實力強大千百倍的氣勢的人，單靠這股氣勢就能讓強敵們望而卻步……

眼前這位自稱是愛麗絲的少女讓露娜感到了同樣的氛圍。

第一次見到她時完全沒有感受到這股氣勢……

明明是自己占著優勢的，又在害怕著什麼呢？

露娜咬緊了下自己的臼齒，繼續向著愛麗絲發起了進攻。

“唔！”

趁著愛麗絲的體勢沒有恢復。露娜再次追擊上去，用雙手持劍凌厲地橫斬一劍。

可是卻被對方抬起手格擋掉了……

然而身為暗殺者的技術當然不會在一擊之後便停止。露娜繼續以各個方向進攻著愛麗絲的空隙，如同雨點一般的攻擊接連砸在少女的劍刃上……

雖然愛麗絲看似承受得很勉強。但是卻把每一擊都擋住了。

她的視力和反應都很敏捷，只是身體有些跟不上而已。

可是每一次劍刃的交鋒都讓少女修正著自己的不足。

每一擊都有極大的成長甚至讓人不敢再對她揮劍。

這不是愛麗絲真正的實力。

露娜心臟的跳動開始了加速。

想要更加了解她的底細……

不為任何目的，很Kěnéng只是因為一個少女的第六感而已，這個女孩很不妙。

她發自內心這樣覺得的。

“漸漸開始跟不上了……”

在一旁喃喃著，驚訝地看向兩人的戰鬥。

並不是說愛麗絲比不上露娜，而是露娜漸漸被壓制住了。

愛麗絲的劍刃從一開始的遲鈍開始有了力道，抵擋下露娜的攻擊也漸漸變得輕鬆起來，甚至還出現了可以還手的機會。

她一開始是在放水嗎？

看著兩人的對戰，希爾維婭的臉上露出了微笑。

“大小姐。您看穿了什麼嗎？”

對著希爾維婭這副從容的笑容，克莉斯歪了下她小小的腦袋。

“不，只是覺得差不多該分出個勝負了……”

啪……

希爾維婭的話音剛落，愛麗絲找到了一個空檔，在露娜來不及收回劍的時候以逆袈裟極速斬過……露娜的劍就那樣從她的手裡飛出，在空中旋轉了數圈後牢牢插在了地面上。

“失禮了，看來分出勝負了呢。”

“……”

露娜的手掌還在剛才的餘震之中發著抖。

這個女生，絕非一開始看到的那個傻傻的樣子……

她究竟是……

疑惑的蕾在少女的心中扎下了根。

說到底是希爾維婭殿下找來的人。

希爾維婭Zhīdào自己的身份。

她究竟找來了誰。

露娜盯著愛麗絲長長的金髮和背影，猶如捕食前的獵鷹……

◆◇

訓練結束後。女生們打算在午餐前先將訓練中流出的汗洗淨。

幸好黑薔薇舍的浴室很大，是可以同時容納10人的中型浴場……

儘管比不上學院的大浴場，但是對於當初只考慮公主一人的起居來說卻顯得大的過頭了。

“露娜，我們來互相擦背吧~~”

克莉斯帶著笑容拿著已經抹了食人樹液的手巾。

可是露娜卻沒有回應平時這個她一直言聽計從的少女……

她連浴巾也不圍住徑直走向了剛才還和自己戰鬥過的金髮女生。

“唔……露娜同學。你稍微遮一下啊！”

愛麗絲臉上的紅色延伸到了耳根，她急忙轉過身順帶遮住了自己豐滿的胴體。

“請到那邊和克莉斯培養感情吧，愛麗絲同學交給妾身就可以了……”

希爾維婭雖然是微笑著。但是誰都能看出她的不滿如同那黑色的頭髮一樣散發著黑障般的氣息。

“嗚嗚，是呢……妾身又被孤立了……”

克莉斯則是在一旁小聲啜泣著。

她的嘴巴變成了へ的形狀。淚眼婆娑地張著抓著毛巾的手……

雖然也很想安慰下克莉斯那邊，但是露娜現在更在意的是愛麗絲。

她一直緊閉著眼睛。臉上燃燒著紅云緊緊地擋著自己的身體蹲在角落，躲避著其他三名女生。

“為什麼要擋著？”

露娜問著紅著臉的少女。

“欸……因為……”

原本是男孩的他本想是分開洗的，但是希兒說了那樣反而讓露娜懷疑，所以讓她跟大家一起洗就好了。

“你，好奇怪……”

露娜平靜說出的話讓愛麗絲大受打擊。

被一個簡直被冠以奇怪的化身也不為過的女孩子親口說了奇怪。

在女生的眼裡自己的舉止真的這麼不像女孩嗎？

這也是沒有辦法的啊。畢竟他才當女生一天不到。

突然沒有了男性的象徵並且變成了這副豐滿的好身材，誰也無法一下子就適應過來吧。要是有誰在這種情況還能滿不在乎地混在女生群裡自由自在的才不正常啊。

當然愛麗絲的真身，艾文也是個正處於青春期的正常男生。就算平時一副娃娃臉人畜無害的樣子也不能說自己完全沒有一點下流的想法。

在和希兒交往的時候他也曾經想過要不要有進一步的進展……包括肌膚上的親昵之類的……

原本以為一直那麼主動的希兒一定會在這方面更加主動，但是結果卻完全跑出了艾文的預料。希兒不僅單獨給他準備了個人的房間，還將入浴的時間都分得很清楚，完全沒有一點越界的意思，希爾維婭是個教養良Hǎode千金大小姐，這讓他連可以半推半就的機會都沒有。

在這樣的情況下艾文只好封印著自己的邪念，每天將精力集中在劍術上。

克莉斯也是呢……最近變得越來越可愛了，甚至自己還經常幻想著她會穿著各種可愛的衣服抱著自己使勁磨蹭。

每次不由自主地想到這些事艾文都是又羞又惱，但是現在的情況根本不Kěnéng對兩人中的任何一個出手啊！

不對不對！！這兩人都說著喜歡我。決不能以這種下流的眼光看待她們！！

最終艾文腦袋裡的小天使戰勝了小惡魔，結果他把這種煩惱的心情全都發泄在了揮劍上。

其他學生看到他這副咬牙切齒揮劍的修羅模樣也流傳著“那傢伙的老婆其實是劍吧。”“其實該不會是不行？”的說法。

但是這一切都是在自己還是在男生的情況下……

現在的艾文，不……對金髮的可愛又高挑的純情少女愛麗絲而言這簡直是羞恥play。

比起想要大飽眼福的心情不如說趕緊遮住被其他三人緊盯著自己的身體才是首要任務。

其一是微笑著欣賞般的眼光，大概是來自希兒。

其二是嫉妒般要將自己穿透的視線，毫無疑問那是克莉斯。

然而最後的是有些危險的，感覺要將自己的正體看透的凌厲視線……

那是露娜。

是練習的時候表現的太過了嗎？

但是現在的身體應該連一般的實力都發揮不出來……

本來以為這樣的話不會被其他人注意的，可是貌似還是吸引到了這個曾經想暗殺自己的少女。

不敢直視她的視線。

“哈……哈嚏！！”

一直遮著身體讓愛麗絲白瓷般的肌膚上懸掛著的水珠開始變冷了。

“著涼就不好了呢~~妾身來幫你洗吧，愛麗絲同學……”

希兒不知為什麼在自己變成女孩之後變得異常喜歡肌膚上的接觸了！

就連昨晚睡覺時也是摟著自己。

雖然是很開心啦，但是更希望能在自己是男生的時候那樣做！

想到這裡愛麗絲搖了搖頭。

不行。怎麼能趁這種時候想這些，現在還沒決定選擇她們兩人中的哪個……

絕對不能出手！

但是這個搖頭貌似被兩名少女給誤解了。

“愛麗絲同學不接受呢……希爾維婭同學……”

露娜仿彿默認了是讓自己來洗她的身體一般，走上了前以仁王的姿態站在了她的面前。

這讓剛察覺到的愛麗絲羞得完全抬不起頭。

“不……不要……”

“嗯？”

“不要給我看這個啦！！！”

大聲喊出來之後，少女抓著一條幹的浴巾就跑出了門外。留著三名少女愣在了原地。

這個女孩，絕對是哪裡有Wèntí……

雖然想到的地方完全不同，但是此刻的克莉斯和露娜的思考結果表示出了驚人的一致。(未完待續。如果您喜歡這部作品。歡迎您來起點（）投推薦票、月票，您的支持。就是我最大的動力……)