露娜的木剑被击中微微震颤着。

这个少女究竟是什么人？

刚才她突如其来的肘击让露娜吓了一跳，虽然完全没表现在脸上就是了。

不对劲……

她的身体柔弱而显得有些勉强，甚至因为剧烈运动胸前的巨乳每次抖动一下她的动作也会受到影响，完全不像是剑士，要么就是完全不怎么运动的大小姐那样。

但是她的动作却圆滑且熟练，显示出了极端的不协调。

力量稍微欠缺，但是却像是用着有三倍的力道才会使用的招式。

这种违和感，简直像是突然被什么魔法削弱了而无法发挥本来实力的高手一样

非要说的话那么将露娜从市场上买回来的义父克尔诺斯也是一样。

明明只是个不会魔法的普通剑士，非要说的话各方面的才能都不如自己，但是却没有一次能在训练中战胜他，不光是实力的原因，更是一种完全不害怕对方比自己更强的Zìxìn。

那是只有超过了对手的境界才会拥有的Zìxìn……

强的一塌糊涂的母亲总是说自己比起父亲还差的远。

他就是这种总能放出比自己实力强大千百倍的气势的人，单靠这股气势就能让强敌们望而却步……

眼前这位自称是爱丽丝的少女让露娜感到了同样的氛围。

第一次见到她时完全没有感受到这股气势……

明明是自己占着优势的，又在害怕着什么呢？

露娜咬紧了下自己的臼齿，继续向着爱丽丝发起了进攻。

“唔！”

趁着爱丽丝的体势没有恢复。露娜再次追击上去，用双手持剑凌厉地横斩一剑。

可是却被对方抬起手格挡掉了……

然而身为暗杀者的技术当然不会在一击之後便停止。露娜继续以各个方向进攻着爱丽丝的空隙，如同雨点一般的攻击接连砸在少女的剑刃上……

虽然爱丽丝看似承受得很勉强。但是却把每一击都挡住了。

她的视力和反应都很敏捷，只是身体有些跟不上而已。

可是每一次剑刃的交锋都让少女修正着自己的不足。

每一击都有极大的成长甚至让人不敢再对她挥剑。

这不是爱丽丝真正的实力。

露娜心脏的跳动开始了加速。

想要更加了解她的底细……

不为任何目的，很Kěnéng只是因为一个少女的第六感而已，这个女孩很不妙。

她发自内心这样觉得的。

“渐渐开始跟不上了……”

在一旁喃喃着，惊讶地看向两人的战斗。

并不是说爱丽丝比不上露娜，而是露娜渐渐被压制住了。

爱丽丝的剑刃从一开始的迟钝开始有了力道，抵挡下露娜的攻击也渐渐变得轻松起来，甚至还出现了可以还手的机会。

她一开始是在放水吗？

看着两人的对战，希尔维娅的脸上露出了微笑。

“大小姐。您看穿了什么吗？”

对着希尔维娅这副从容的笑容，克莉斯歪了下她小小的脑袋。

“不，只是觉得差不多该分出个胜负了……”

啪……

希尔维娅的话音刚落，爱丽丝找到了一个空档，在露娜来不及收回剑的时候以逆袈裟极速斩过……露娜的剑就那样从她的手裡飞出，在空中旋转了数圈後牢牢插在了地面上。

“失礼了，看来分出胜负了呢。”

“……”

露娜的手掌还在刚才的余震之中发着抖。

这个女生，绝非一开始看到的那个傻傻的样子……

她究竟是……

疑惑的蕾在少女的心中扎下了根。

说到底是希尔维娅殿下找来的人。

希尔维娅Zhīdào自己的身份。

她究竟找来了谁。

露娜盯着爱丽丝长长的金髮和背影，犹如捕食前的猎鹰……

◆◇

训练结束後。女生们打算在午餐前先将训练中流出的汗洗净。

幸好黑蔷薇舍的浴室很大，是可以同时容纳10人的中型浴场……

尽管比不上学院的大浴场，但是对于当初只考虑公主一人的起居来说却显得大的过头了。

“露娜，我们来互相擦背吧~~”

克莉斯带着笑容拿着已经抹了食人树液的手巾。

可是露娜却没有回应平时这个她一直言听计从的少女……

她连浴巾也不围住径直走向了刚才还和自己战斗过的金髮女生。

“唔……露娜同学。你稍微遮一下啊！”

爱丽丝脸上的红色延伸到了耳根，她急忙转过身顺带遮住了自己丰满的胴体。

“请到那边和克莉斯培养感情吧，爱丽丝同学交给妾身就可以了……”

希尔维娅虽然是微笑着。但是谁都能看出她的不满如同那黑色的头发一样散发着黑障般的气息。

“呜呜，是呢……妾身又被孤立了……”

克莉斯则是在一旁小声啜泣着。

她的嘴巴变成了へ的形状。泪眼婆娑地张着抓着毛巾的手……

虽然也很想安慰下克莉斯那边，但是露娜现在更在意的是爱丽丝。

她一直紧闭着眼睛。脸上燃烧着红云紧紧地挡着自己的身体蹲在角落，躲避着其他三名女生。

“为什么要挡着？”

露娜问着红着脸的少女。

“欸……因为……”

原本是男孩的他本想是分开洗的，但是希儿说了那样反而让露娜怀疑，所以让她跟大家一起洗就好了。

“你，好奇怪……”

露娜平静说出的话让爱丽丝大受打击。

被一个简直被冠以奇怪的化身也不为过的女孩子亲口说了奇怪。

在女生的眼裡自己的举止真的这么不像女孩吗？

这也是没有办法的啊。毕竟他才当女生一天不到。

突然没有了男性的象征并且变成了这副丰满的好身材，谁也无法一下子就适应过来吧。要是有谁在这种情况还能满不在乎地混在女生群里自由自在的才不正常啊。

当然爱丽丝的真身，艾文也是个正处于青春期的正常男生。就算平时一副娃娃脸人畜无害的样子也不能说自己完全没有一点下流的想法。

在和希儿交往的时候他也曾经想过要不要有进一步的进展……包括肌肤上的亲昵之类的……

原本以为一直那么主动的希儿一定会在这方面更加主动，但是结果却完全跑出了艾文的预料。希儿不仅单独给他准备了个人的房间，还将入浴的时间都分得很清楚，完全没有一点越界的意思，希尔维娅是个教养良Hǎode千金大小姐，这让他连可以半推半就的机会都没有。

在这样的情况下艾文只好封印着自己的邪念，每天将精力集中在剑术上。

克莉斯也是呢……最近变得越来越可爱了，甚至自己还经常幻想着她会穿着各种可爱的衣服抱着自己使劲磨蹭。

每次不由自主地想到这些事艾文都是又羞又恼，但是现在的情况根本不Kěnéng对两人中的任何一个出手啊！

不对不对！！这两人都说着喜欢我。决不能以这种下流的眼光看待她们！！

最终艾文脑袋裡的小天使战胜了小恶魔，结果他把这种烦恼的心情全都发泄在了挥剑上。

其他学生看到他这副咬牙切齿挥剑的修罗模样也流传着“那家伙的老婆其实是剑吧。”“其实该不会是不行？”的说法。

但是这一切都是在自己还是在男生的情况下……

现在的艾文，不……对金髮的可爱又高挑的纯情少女爱丽丝而言这简直是羞耻play。

比起想要大饱眼福的心情不如说赶紧遮住被其他三人紧盯着自己的身体才是首要任务。

其一是微笑着欣赏般的眼光，大概是来自希儿。

其二是嫉妒般要将自己穿透的视线，毫无疑问那是克莉斯。

然而最後的是有些危险的，感觉要将自己的正体看透的凌厉视线……

那是露娜。

是练习的时候表现的太过了吗？

但是现在的身体应该连一般的实力都发挥不出来……

本来以为这样的话不会被其他人注意的，可是貌似还是吸引到了这个曾经想暗杀自己的少女。

不敢直视她的视线。

“哈……哈嚏！！”

一直遮着身体让爱丽丝白瓷般的肌肤上悬挂着的水珠开始变冷了。

“着凉就不好了呢~~妾身来帮你洗吧，爱丽丝同学……”

希儿不知为什么在自己变成女孩之後变得异常喜欢肌肤上的接触了！

就连昨晚睡觉时也是搂着自己。

虽然是很开心啦，但是更希望能在自己是男生的时候那样做！

想到这裡爱丽丝摇了摇头。

不行。怎么能趁这种时候想这些，现在还没决定选择她们两人中的哪个……

绝对不能出手！

但是这个摇头貌似被两名少女给误解了。

“爱丽丝同学不接受呢……希尔维娅同学……”

露娜仿佛默认了是让自己来洗她的身体一般，走上了前以仁王的姿态站在了她的面前。

这让刚察觉到的爱丽丝羞得完全抬不起头。

“不……不要……”

“嗯？”

“不要给我看这个啦！！！”

大声喊出来之後，少女抓着一条干的浴巾就跑出了门外。留着三名少女愣在了原地。

这个女孩，绝对是哪裡有Wèntí……

虽然想到的地方完全不同，但是此刻的克莉斯和露娜的思考结果表示出了惊人的一致。(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持。就是我最大的动力……)