從來到帝國的諾布爾已經過了一個多禮拜，但是露娜那邊卻毫無反應。

究竟怎麼樣了……

自己應該出手了嗎？

但那時最後的方案。

朱利奧在旅店內焦急地踱來踱去。

直到門被敲響，他迫不及待地跑去開門。

對方是露娜這點讓朱利奧喜出望外。
“怎麼樣了？”

“抱歉，朱利奧大人，依然沒有發現艾文的踪影。”

“這樣啊……”

還是這樣嗎，以為帶來了捷報結果還是沒有消息啊。

他失望地轉身坐下，看著門前的露娜嘆了一口氣。

“想報仇真的是這麼困難的事情嗎……復仇者真是難做啊。”

無論是父王，還是這學院的那個精靈，又或者是那個該死的艾文本身也好，每個人都在和自己作對。

“古拉西迪大人也是因為戰鬥而死而並非偷襲，您為什麼那麼執著於報仇我不能理解，朱利奧大人……”

露娜的表情從一開始就沒有改變過，她的這份冷靜讓青年覺得可怕。

但是也讓他憤怒。

咚……

就是這樣一點，說也不在乎她這一點……

青年一下將露娜押在了牆壁上。

如果大家誰也不去關心妹妹的事情的話……她就像從來沒存在過那樣。

即使父親和兄弟們都冷淡地對待妹妹的死，只把她當做恥辱避之不提，但是自己卻不能忍受。

面對這突如其來的襲擊。少女的表情仍然沒有任何變化。

“你懂些什麼！我的妹妹她……她可是我唯一摯愛的妹妹，就算連父王也說她是該死而邪惡的。我也無法拋棄她，然而現在她。古拉西迪她被不Zhīdào哪來的名字都沒聽過的小子隨意殺死了，你讓我怎麼忍受！！”

抓緊著少女細弱雙臂的手加重了力道，即使這樣她仍然沒有叫一聲痛。

“朱利奧大人……可是您的妹妹也曾經試圖殺死那兩人，抱歉……我不能理解你的心情，對於召喚了古拉西迪大人的事情我感到很抱歉……”

“……我Zhīdào啊……別說了。”

“朱利奧大人？”

“我也Zhīdào妹妹一直研究邪惡的契約，這不是露娜小姐的錯，雖然勸過她不要做這種事，但是最終還是走上了這個結局……我也明白的，可是啊……”

如同露娜所說的。這不過是一種自我滿足罷了。

因為妹妹被殺了，和自己一同長大度過了數百年時光。

那個可愛的和自己關係最Hǎode妹妹被殺死了。

這怎麼能甘心，就算Zhīdào也許是對方做了正確的事。

誰也不了解她！！

不Zhīdào之前她的樣子，在沒接觸那種魔法時她也是個溫柔的女孩啊……

然而連這點都沒人回憶起就被殺死了。

就算古拉西迪她是那種應該被討伐的惡魔，朱利奧也無法甘心。

“朱利奧大人認為殺了艾文就能報仇了嗎……”

“大概只會更加空虛吧。”

沒有哪個復仇者報仇之後是多麼痛快的。

甚至連自我滿足也算不上……

“那您還是要去殺艾文嗎？”

“嗯……一定要殺……”

露娜盯著他的眼睛，那銳利的視線讓這個如同女性一般漂亮的他的臉上也出現了一絲隨之而逝恐懼。

“請再給我一點時間吧……”

“嗯？可是露娜小姐現在完全沒有頭緒不是嗎……”

“也並非沒有……”

“欸？”

“只是一種懷疑罷了。”

“是嗎……”

“請到季度戰的時候再下決定吧。”

“……也好，在人多的場合方便我縮小範圍。”

“……”

說完之後露娜回到了黑薔薇舍。

臨季度戰沒幾天了。

如果再不快點找到艾文的話朱利奧大人一定會強行出手。

那種的話情報便得不到而且一定會造成巨大的騷動……

雖然感覺那也是和自己不相關的事情，但是可以的話還是想盡量避免。

就是因為這樣才有了暗殺者這種身份的人……

朱利奧大人好像說過自己的妹妹比他更強。

究竟說沒說過？

但是給人的感覺就是這樣了。

如果是古拉西迪大人都能屠殺的話那麼他一定不是艾文的對手。

艾文是用了什麼方法……

當時自己奪走了希爾維婭殿下的創世之鑰，單單靠他一個在那種絕境下還保護了一人毫不費力氣地屠了龍嗎？

現在又完美地消除了自己的踪跡。

這傢伙究竟是何方神聖……

艾文的實力強到這種地步的話朱利奧大人會在一瞬間被擊敗。

比起報仇更像是尋死呢。

然而只要自己先暗殺掉艾文的話……

之前她在朱利奧面前所說的“懷疑”並非信口開河。

那個叫做的愛麗絲的女孩和艾文有著某種聯繫……

於是露娜想要詳細調查關於愛麗絲的事情。

可是愛麗絲和希爾維婭公主的防御非常謹慎……

即使之前入浴愛麗絲擅自跑掉後希爾維婭也很快就追了上去。

她們幾乎沒有分開行動過。

太奇怪了。就像是在保護她一樣。

但是愛麗絲的身手看來也不需要保護的樣子……

希爾維婭根據的情報來看應該和這個叫做愛麗絲的少女並不熟識，只是幾天兩人的關係就能變得那麼好嗎？

露娜把這個想法告訴了克莉斯。

“那個愛麗絲讓妾身感到了一絲危險……”

“危險？”

“那個女孩其實是蕾絲邊吧……”

克莉斯一副煞有其事的樣子讓露娜也咽下了一口口水。

“欸？”

但是隨後她說的話卻過於天馬行空了，露娜一下子也不Zhīdào該怎麼去回應。

“你看，她一直黏在希兒大小姐的身邊吧。而且明明是女生之前在浴室的時候反應的卻像是男生一樣……一定是那樣的。”

用著一副自己沒做過男生般的語氣，克莉斯對自己不喜歡的人的時候顯得意外的刻薄。

“那個。克莉斯……蕾絲邊是什麼。”

露娜天真地歪著腦袋。寶石般的長髮反射著月光散發著閃閃的輝色。

她的Wèntí讓克莉斯紅了臉頰。

“就是……就是身為女生卻對女生有好感的孩子啦……”

“那麼。我也是蕾絲邊嗎？”

“什……露娜也喜歡女孩子嗎？”

克莉斯驚訝地後退了一步。

“嗯。我喜歡克莉斯！”

看著露娜天真的撲克臉，克莉斯掩面搖了搖頭。

“不對啦。露娜你的那種喜歡和那種女孩不太一樣……”

“不一樣？哪裡？”

“唔……就是……那個……”

隨後克莉斯貼在露娜的耳邊，灌輸給了她很多知識……

“……克莉斯，想對我做那些事情？”

雖然表情依然沒有變化，但是露娜的臉卻紅了起來。

“不……一點也沒有，而且那是犯罪的說……”

“欸？”

“啊啊，總之別再糾結這個Wèntí了！雖然不想在別人背後說壞話。但是露娜要小心點哦。她一定是很危險的對象，如果小露娜被出手了你媽媽也會傷心的……”

雖然默默點了點頭，但是始終覺得克莉斯誤會了什麼。

自己心中的不安並不是那種方面的……

可疑的地方過多但是無論是哪個都找不到突破口。

在煩惱之際，露娜離開了有頂蓋的大床。

克莉斯看起來睡得正熟。

她和那兩人不太一樣，大概完全沒在意接下來的事情。

而且也沒對自己有一絲戒心。

除了母親之外克莉斯是對自己最溫柔的人了。

今晚有些睡不著呢……

露娜憑借敏捷的身手跳到了宅邸的房頂上。

在平靜無風的夜裡雙月的光非常柔和。

“……說……夠了……”

“！？”

對話的聲音傳到了她的耳朵裡。

而且好像是別人的聲音。

現在自己的位置好像確實是在那兩人的房間上面……

比平時要小心三倍的程度，露娜幾乎是沒有發出一點聲音伏下了身子將耳朵貼在房頂。

“艾文……愛麗絲……都說了這樣的話不行了，會被發現的。”

是希爾維婭的聲音……

她剛才說了什麼，艾文？

“可是我實在是受夠了啊，扮成女孩子現在還要變成女孩。現在天天被弄得神經兮兮的，我再也不想接受那個性轉換的魔法了……”

欸，誒誒！！

這個聲音是……

如果不是希爾維婭殿下提醒一下的話差點沒想起來原來是艾文的聲音。

剛才他的話的意思是什麼？

性轉換？

在希爾維婭殿下房間裡的是愛麗絲才對。

艾文通過性別反轉變成了愛麗絲嗎？

實在是太荒謬了。

等等，這樣的話好像都能說得通了……

艾文失去踪影的事情。那個女孩與之不相稱的實力還有她那可疑的態度。

而且靠著創世之鑰的力量，也不是不Kěnéng。

原來是這麼回事嗎……

“可是這樣的話被露娜發現怎麼辦，不僅僅是我們。克莉斯也會有危險喲。”

那兩人果然打算暗算自己。

“……抱歉，剛才是我太任性了。”

趁著兩人還在爭吵。露娜再次小心翼翼地回到了房間裡。

“嗯？怎麼了，露娜？”

克莉斯揉了揉眼睛。看著從外面進來的她。

“去了一下洗手間……”

“是嗎……你也快點睡吧，妾身好困哦……呼……嗯。”

說完克莉斯又倒下睡著了，今天白天好像是輪到她的訓練來著，因為想要擊倒愛麗絲很拼命的樣子，結果被對方放了水沒受傷地擊倒了……

然而現在已經很清楚了。

愛麗絲就是……

艾文。(未完待續……)