震驚的事實讓露娜仍然無法反應過來。

可是即使Zhīdào了這個真相又該怎麼暗殺他呢。

她又捏了一下裙子裡的那瓶毒藥。

要趁機讓那個假扮成女生的傢伙喝下去才行。

雖然說是這麼說卻絕非那麼容易的事情。

那兩人現在警惕著自己，沒有機會並且容易被他們懷疑。

想要慢慢尋找機會，但是離季度戰就剩下兩天，不盡快解決他的話朱利奧大人就會出手了……

到了那種地步的話就不僅僅是自己身為一個暗殺者的失敗而已……

朱利奧大人Kěnéng會被學院長或者艾文殺死，但那也會造成一系列不必要的傷亡。

自己也會失去朱利奧大人承諾過的報酬。

要竭力避免這種情況。

只要一個少年的死亡，和自己不相關的少年的逝去就能達成完美的結局。

僅僅死一個人就好……

但是該怎麼殺他，怎麼殺那個屠龍的少年。

露娜愁眉緊鎖著，秀麗的眉毛被她皺出了波浪。

“怎麼了，露娜……表情那麼嚇人？”

克莉斯擔心地看著她，這兩天露娜一直是有著心事的樣子。

練習時也不怎麼認真。

“沒什麼……”

“真的嗎？”

“嗯……”

可是這樣的回答明顯過於敷衍了，害怕之後會被她覺察到，所以露娜又補充了一句。

“快到季度戰有些緊張……”

“這樣啊。呼呼……露娜真是個愛擔心的孩子。放心吧，一般的學生肯定不是你的對手啦。雖然偶爾也有幾個特別強的人這樣說也有點失禮……不過我們也並不執著於取勝，愉快地參加就可以了。”

沒有被她發現企圖。

因為對自己的。所以不會在意這些事情，克莉斯她的焦點完全是在擔心自己而沒有在意其他的事，總感覺背叛了她，背叛了克莉斯的信賴。

（說起來，克莉斯還喜歡著艾文呢……）

“克莉斯為什麼喜歡那個艾文？”

“欸？”

不知不覺就將心裡想的事情問了出來。

聽到之後克莉斯的臉頰唰的一下變得通紅。

“因為克莉斯是想和艾文做那種事的關係吧……”

回想起之前她說的自己的喜歡和那種喜歡不同之後，克莉斯在露娜的耳邊悄悄說了一些與只是單純想要更親昵不同的那個喜歡的定義……

不僅僅是心情，更伴隨著肌膚的接觸。

“呃……那個。”

被露娜這麼一說，克莉斯急忙搖了搖頭。

說的太露骨了啊，這樣當然即使再喜歡也沒法承認……

這就是間的喜歡。想要獲得對方的全部的那種喜歡。

“吶，克莉斯，我不太明白這種事……”

看到露娜真的像是什麼都不懂的樣子，克莉斯掩面苦笑了一下。

以她的年齡不明白或許才是正常的吧……

“妾身也不太明白這是為什麼？”

“欸？”

被這樣的話所回復，露娜的疑雲變得更加厚重。

不過這並不是隨便說說而已，克莉斯是真的不能明白……

一開始她覺得自己怎麼也不會喜歡上男生的，畢竟自己曾經也是個男人。

然而這樣的觀念並非是自己想像的那樣堅固……

第一次在特羅洛普的小巷內遇到少爺的時候自己的心跳便開始了加速。

在他小小的懷抱裡，在城市的建築間來回穿行。

就算是硬說成吊橋效應那懷抱的溫暖也讓人難以忘懷。

Kěnéng是因為這副女性的身體容易對男生動情吧，亦或者是相處太久了就覺得分不開了吧。

異性的知己終究要麼成為戀人。要麼就只能迎來悲傷的結局。

克莉斯……當然不希望迎來這樣悲傷的結局。

芥檁的記憶已經讓她（他）不想再失敗了。

“因為妾身被施加了魔法喲……”

“魔法？是誰……”

克莉斯的話讓露娜顯出了怒容，如果是與克莉斯為敵的話，她願意與這女孩共同戰鬥。

但是銀髮的少女只是看著比自己矮了半個腦袋的女孩溫柔地微笑了一下。

“那是看不見，也解不掉的魔法……看見少爺時心臟就會砰砰直跳讓妾身無法接近。看不見的時候又會思念對方，想要被對方觸碰……是只屬於妾身的魔法。”

“……”

這樣的她仿彿已經讓自己明白了那種“喜歡”的意思。

不需要咒文，也不用對精靈或者神的敬畏……

讓任何人都會陷入其中的可怕魔法。

“露娜也有一天會被誰施予這個魔法吧……”

“不會有這種事情的。”

用著明顯拒絕的語氣。小小的少女這樣回答著克莉斯。

她討厭著這樣的克莉斯……

臉上帶著微微的紅色，露出幸福的微笑。

明明比任何時候都要可愛的她……卻讓自己討厭不已。

然後還說自己也會變成這樣嗎……

絕對不要！

因為自己……

自己只是個被父母買下的奴隷暗殺者罷了。

害怕自己被父母之外的人吸引。這樣會離開他們的身邊吧……

因為克莉斯和母親的容貌相似才對她有了一絲親近感露娜也並非不懂。

“那就當做沒有吧~~”

“……一定不會有的，絕對！”

對著依然微微一笑看著自己的銀髮女孩。露娜有些不快地說道。

那樣的自己，就連想像一下都讓人恐懼。

“那麼。來喝杯下午茶好了~~”

“嗯，克莉斯平時也喜歡喝茶嗎？”

“當然。因為希兒大小姐雖然看起來是那樣啊，但是也和一般的女孩子一樣喜歡下午茶和蛋糕喲……妾身經常幫她準備茶點。”

一個絕妙的注意在露娜的腦中一閃而過。

這是機會啊……

如果是自己喜歡的人。艾文一定會毫不猶豫地喝下去。

可是這種有機可趁的喜悅在片刻之後就變成了充滿矛盾感情的漩渦……

克莉斯喜歡那個艾文……

這種喜歡比對自己的溫柔要深刻的多。

Zhīdào愛人被自己親手毒死的話……

單單是想一下露娜也感到不寒而慄……

少女為之躊躇了。

“對了，讓希兒大小姐和愛麗絲也來好了，妾身去叫他們喲……啊，露娜幫妾身準備一下杯子可以嗎。”

“克莉斯……”

然而對已經跑遠的少女而言，背後露娜的喃喃聲已經聽不到了。

◆◇

露娜並沒有開口，但是一切卻都按照自己預想的那樣……

希爾維婭，愛麗絲還有克莉斯三人都聚集在一起。

毒藥已經被塗抹在自己的手指上，即使輕輕觸摸一下也會起作用……

“啊，已經準備好了杯子嗎？露娜。謝謝你。”

“嗯……”

將洗淨的杯子和碟子放在克莉斯推來的餐車上。

“哎呀，紅茶好像只夠讓三個人喝了……”

“是嗎，那麼女僕就不用喝了呢。”

坐在沙發上的希爾維婭有些刻薄地回應著她。

“啊！好過分，明明是妾身提議下午茶的！”

對希兒的言語，克莉斯不滿地向她抗議著。

“欸~~這裡的是客人，客人，主人和女僕喲，怎麼說也不該讓主人和客人渴著吧。”

“哼……不喝就不喝喲，咖啡的話還有呢。”

克莉斯噘著嘴別過臉去。

“哎……那個。可以的話讓我喝咖啡吧，我比較喜歡那個。”

愛麗絲苦笑了一下，主動說出了讓出紅茶的話。

“愛麗絲同學，這是之前高價買的紅茶。很香喲。”

“那個，今天我真的想喝咖啡來著……”

“這樣啊，聽到了嗎~~女僕。”

“Zhīdào了啊……大小姐。”

愛麗絲明顯的謙讓態度反而增加了克莉斯的不滿。

這個機會在季度賽之前不會再有第二次了。

看著背向著希爾維婭她們準備倒茶的克莉斯。露娜來到了她的面前。

“克……克莉斯，我來幫忙吧。”

“欸。不用了只是倒茶而已嘛……啊，那就請幫妾身準備愛麗絲小姐的那份吧。”

“嗯……Hǎode。”

這種時候就連不喜歡愛麗絲的這方面也幫了自己的忙。

“露娜小姐。讓女僕做就可以了。”

“沒關係……我也經常做這樣的事情。”

說著她在誰也不經意的情況下用手指輕輕帶過杯沿。

她痛恨著在內心猶如一片暴風雨的時候外表還能這麼鎮定的自己……

在自己在意的人即將感受到比死還痛苦的事情之前……

可是露娜的手還是不由自主將咖啡杯遞給了克莉斯。

即使對愛麗絲有些不滿，但是她還是很期待下午茶的時間吧。

克莉斯哼著歌地將茶點端到小小的圓桌上。

誰也沒有察覺。

誰也沒有在意……

與這種時間不合……

死神卻已悄然逼近。

四個女孩就像畫中那樣坐在房間的露台，感受著下午悠閑的陽光。

在歡聲笑語中，愛麗絲已經將茶杯端起……

“哎呀，等等……”

在這快讓她窒息的時候，希爾維婭喊住了愛麗絲。

“怎麼了？”

“抱歉失禮了，剛才臉上沾到蛋糕的奶油了呢。”

希爾維婭取出手帕仔細地擦拭著少女柔軟的臉頰。

“唔嗯……謝謝你，希兒，希爾維婭同學……”

“沒關係，不用這麼客氣喲。”

原來沒有發現嗎……

她再次提起杯子時再沒有任何人制止。

三人都微笑著……

金髮的少女將杯中的咖啡一飲而盡。(未完待續……)