1.

露娜視角

愛麗絲幾乎是剛喝下那杯咖啡的同時就倒下了。

她看上去柔軟透著紅色的臉頰頓時就失去了血色……

杯子掉在毛毯上並沒有裂開，但是倒出來的咖啡卻弄髒了整個毯子。

看著倒在地上的愛麗絲，時間仿彿都為之靜止。

第一個覺察到的是希爾維婭。
她睜大了金色的眼睛，肩膀瑟瑟發抖……

“艾文……這是，怎麼了……”

驚恐地想要觸摸地上的少女，但是手卻懸在她的身體上不敢去摸。

“艾文？”

Kěnéng是並不清楚少女的真實身份，克莉斯一點也不顯得驚慌。

在她的眼裡少女大概因為身體不適才倒下的吧。

地上的少女的長髮漸漸開始變短，顏色變深。

接下來不久她們都會Zhīdào真相……

實在是不想看到那樣的景象了。

克莉斯扭曲著漂亮的面孔，兩手擋在了自己的面前。

兩人的焦點都放在面前的少女的時候，自己悄然離開了。

現在不離開的話……一會就走不掉了。

“露娜小姐？要外出嗎？”

黑薔薇舍門口的騎士看到自己時還滿面笑容地打著招呼。

“只是出門買個東西。”

這些都不該去管了，自己的任務已經完成，趕緊離開吧。

永遠都不要再會這個國家了……

“是嗎……可以的話這種事交給我們就好了。”

“不行，是女生用的東西。”

“啊……真是失禮。”

騎士彎下身道歉行禮。他們Zhīdào了真相又會如何呢……

“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”

樓上傳來了響徹雲霄的悲鳴……

要是以女生的聲音而言也太過於響亮。

但是卻是無比尖銳。

貫穿了悲傷，驚訝。害怕這一切是真實的恐懼。

無數感情凝成了一股颶風，在瞬間爆發了開來。

不能再停留了……

冗長的回聲催促著自己離開這裡。

單單是想像著這樣的克莉斯自己仿彿也會被感染一樣。

“怎。怎麼了……等一下！露娜小姐！”

不等騎士們的阻攔，自己已經消失在他們的視野裡了。

自己大概是做了很壞的事情吧。

雖然在父母的命令下也不是沒有殺過人……

但是第一次殺人這麼難受。

身體變得遲鈍起來，腿也變得輕飄飄的沒有什麼力量。

空虛的情感被放大……

感到了的不是不安那麼簡單……

如果說克莉斯對艾文的戀情是她的魔法的話。

克莉斯的悲鳴正如魔法那樣。

我被詛咒了……

被那可怕的聲音給禁錮了四肢。

自己Kěnéng無法再殺人了。

可是我除了殺人還能做什麼呢……

母親將創世之鑰還給了希爾維婭，這是說明我不被需要的意思嗎。

該怎麼辦……

我的存在意義，究竟是為了什麼啊！

走在大街上，自己搖搖晃晃的。

臨近伊弗利特之季的熱天裡，太陽曬得Rénmen都顯得困意綿綿。

世界就像什麼都沒發生那樣和平。

只有自己一人，像是世界末日那樣，扶著牆邊轉向小巷。

好難受……

喉嚨好痛。就像被插進了什麼異物……

走進小巷不久，自己再也支持不住了。

一股嘔吐感涌了上來。

“唔……嘔嘔……”

吐出來了。

本身並沒有怎麼進食所以只有一股胃酸的氣味。

噁心……

明明自己立刻就離開了，這種殺人的實感卻比用刀子刺穿更加強烈。

切斷的不是喉嚨。

而是她的思念……

“喂……小姑娘……”

有誰在說著什麼嗎，都無所謂了。

現在我沒有搭理別人的心情。

“你在我們的住所裡做了什麼啊，小姑娘~~”

聲音變得強烈了起來。

回過頭時一個邋遢又髒的男人已經站在了自己的身後。

他身上的氣味或許比嘔吐物更糟糕也說不定。

不過，就算這又怎麼樣。

沒有心情管這些事情。

無視著混混，我扶著牆緩緩地前行著。

“你看不見老子嗎？”

啪……

只是隨便的一推，自己就像落葉一樣輕易被推倒在地面上。

即使想抽出身上的匕首也是做不到了。

原本足以輕易劃過對方動脈的時間現在卻連刀柄也握不住。

被對方死死地固定在地面上。

完全不能動彈……

“對不起……請快走開……”

即使是話，也只能說出這麼多了。

愛麗絲那張沒有血色的蒼白面孔……

她倒下。長髮變短，變成少年的茶色。

肢體變得強壯……

克莉斯看到那張蒼白的面孔先是愣住不動。

她的瞳孔一點點放大……

直到內心崩潰。

我無法再去思考了……

那個男人湊近了自己的臉龐。

連他的呼吸的惡臭都能感受的到……

但是即使這樣也沒有力量起身了。

“走開？你說什麼笑話呢小姐……在我的地盤隨便吐了就一句能不能走開就結束了？起碼表現點誠意吧。”

濕漉漉的手單手按在我的胸口上……

“哦……真是小的幾乎感覺不到呢，你真的是女孩吧。”

“……”

算了，隨便了。

就像感到什麼也變得無所謂那樣。

我終究無法原諒……

無法原諒讓克莉斯發出那樣聲音的自己。

“但是這皮膚好漂亮啊~~欸。這衣服是騎士學院的？原來是不諳世事的大小姐啊。呼呼，今天可是撿到寶貝了呢。”

淚水開始沿著眼眶往下流。

並不是害怕著這個傢伙……

只是莫名其妙的悲傷讓自己哭了起來。

好奇怪啊……

不Zhīdào為什麼會哭。

我只是做了自己應該做的事情才對。

就這樣向朱利奧大人交代結果的話就應該大家都能得到滿足的答案才對。

但是現在別說是去找朱利奧大人……

就連自己一開始尋求的事情也變得不在意了。

究竟是為什麼會想要Zhīdào母親需要自己呢……

“哈哈。居然害怕得哭了嗎？喂喂。你好歹是騎士學院的女孩吧。這樣好不抵抗老子也覺得不帶勁啊……真是沒勁啊。”

上衣被扯下。

裙子的扣帶也被粗暴地拉了下來。

這樣做有什麼意義嗎？

自己胴體被暴露在空氣中……

看了這個就能高興嗎？

這就是肌膚的接觸嗎？

與單純想要親昵不一樣的喜歡

戀愛的心情。

觸摸它就代表你喜歡我嗎？

吶……

“告訴我啊！！！！”

“欸……”

那個男人呆滯地注視著身下的我。

雖然我一點也沒覺得他會被自己這句話嚇到……

但是對方確實一動也不動了……

鮮紅色的血液順著男人的鼻子落下。

一滴一滴落在我的額頭上……

他失去了力氣一般倒在我的身上。

即使是現在自己遲鈍的反射神經大概也明白怎麼一回事了。

撥開了男人沉重的身體。插在他背上的冰錐顯得格外惹眼……

朱利奧大人出現在男人的身後。

他走過來溫柔地抱起我的身體，將自己的長風衣披在我的身上。

“沒關係嗎？抱歉。如果我早來一點的話。”

對此我輕輕搖了搖頭。

有一件事必須先告訴他才行……

“艾文已經喝下毒藥倒下了，朱利奧大人……”

聽到我的話他先是一驚。

然後微微一笑。

他像天使那樣的笑容讓我稍微有點安心。

“辛苦你了，露娜小姐……不用擔心了喲，都結束了……”

是呢，都結束了。

或許是自己顫抖的雙肩才讓他說出這樣安慰著我的話吧。

“讓我們離開這裡吧。”

“嗯……”

靠著他寬闊的肩膀，一股疲倦感涌了上來。

朱利奧大人即是抱著我依然以既快又平穩的Sùdù離開城市。

不知不覺已經躍過了那座高牆到達了城門的邊上。

步入了茂密的森林中。

“那麼該支付您的報酬了喲。露娜小姐，你所要的任何東西只要在我的能力範圍的一定會幫您達成，當然您所要的真相也可以……”

這樣就能結束離開這個國家的話真是太好了。

但是……

不能這麼樂觀吧。

“大概還有一場戰鬥……”

“嗯？”

視野模模糊糊的，但是一個白色一個黑色的身影正在不遠處。

兩人就像候了許久那樣……

其中的一名少女如果是前段時間的話我一定會把她和媽媽搞混吧。

畢竟兩人相似到那種地步。

不……現在的她和媽媽幾乎是一模一樣。

過腰的銀白長髮……

如同寶石一般的真紅雙瞳。

可是此時的她頭上卻長著不詳的角……

背後巨大的黑翼也顯露著異樣的存在感。

她的臉上是仿彿將黑夜般的黑暗都要一起吸入的悲傷。

黑髮的少女則是冷酷不帶任何感情般的樣子。

“請靠後，露娜小姐……那兩人不好對付。”

聽從他的話我靠在了邊上的蒼樹邊。

這兩人出現在這裡本身就是一種恐怖……

身體再次不由自主地顫抖了……

朱利奧大人走進了兩人。

“下午好，兩位美麗的小姐，一起等候在這裡難道是想邀請在下共進晚餐嗎？”

他行著完美的紳士禮邊說著。

本來那種樣子應該是怎樣的女性都能俘獲……

但是看來在這兩人面前並沒有那個效果。

她們冷冰冰地瞪著朱利奧大人。

一言不發。(未完待續。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點（）投推薦票、月票，您的支持。就是我最大的動力……)