“真Shìde……又到這個地方了，這裡很適合打架嗎？”

看著周圍的森林景色希爾維婭殿下搖了搖頭苦笑道。

“這是妹妹去世的地方，在下倒是很討厭這裡……可以的話能別在這裡開戰嗎？現在都能感受到她的靈魂的碎片。”

“誰管你，一起去死好了。”

三人間的氛圍隨著克莉斯這句冷冷的話變得沉默了下來。

或許朱利奧大人還想多說些什麼吧，但是顯然兩名憤怒的女孩已經蠢蠢欲動了。

克莉斯左手按著劍鞘，右手輕輕搭在劍柄上……

身高和氣勢已經完全改變的她的動作隨意到讓人看不出有殺氣。

可是朱利奧大人卻皺著眉。

“麻煩了呢……”

朱利奧晃動著身體向右躲避。

緋紅色的氣流……

不……那大概是肉眼可以看到的魔力。

高速穿過他的身旁，將我左邊的蒼樹像切水果那樣一下子劈開。

“龍族，才是有些麻煩呢。”

克莉斯的臉上完全看不到平時的笑容。

無法想像天真爛漫女子力十足的她會露出這麼冷漠的表情。

光是剛才的那道斬擊就已經說明了她現在的心情。

“將魔力聚集在一起用劍揮出嗎……真是厲害，在下的目標身邊居然聚集了這麼厲害的魔女大人，失策了……”

朱利奧大人拭去額頭的冷汗，他的樣子顯得有些狼狽。

“那麼這邊的戰鬥力你有計算過嗎？”

聲音非常近。

希爾維婭殿下的聲音仿彿就在耳邊響起。

閃耀著光的弓矢帶著她的聲音穿過朱利奧大人的肩頭飛向我的喉嚨。

誒……

糟糕，快動啊。

但是卻只能眼睜睜地看著她的弓矢逼近。

“……”

一陣強烈的衝擊。

我並沒有被弓矢擊中……

抱著我的身體。朱利奧大人背後插著的光之箭矢慢慢消散，與人類並無二致的鮮紅血液涌了出來。

他咳嗽了一下。嘴角也滲出了鮮血。

“沒事吧，露娜小姐……”

不Zhīdào該怎麼回答他的我無言地搖了搖頭。

為什麼要做這種事啊。

也許現在自己所求的正是死亡也不一定。

“為什麼不變身？回到你原本應有的醜陋形態。惡龍？”

克莉斯走上前一步，提著手裡那把火焰一般的長劍，仿彿要將我們隨時都能燒成灰燼。

朱利奧大人剛才說了她是魔女……嗎。

這都是無所謂的事情了。

“咳……抱歉，在下吐息的能力要比其他的龍要弱的多，好像是因為體內魔晶體形狀畸形的原因來著……變成那種樣子對小姐們這麼強的人而言只不過是個堅硬的靶子而已，或許現在更有利一點呢。”

他苦笑著，將自己的事情無奈地告訴了敵人。

“這樣啊……無趣。”

克莉斯淡淡地笑了一下將劍收回鞘中。

“本來以為第二次看到那種東西總有把它大卸八塊的機會了……真是可惜，不過這也意味著你比那頭母龍更弱吧。”

那頭母龍這個字眼讓朱利奧大人眯起了眼睛。

“您說什麼……”

“妾身和艾文當時差點被那傢伙殺了喲，雖說那時是妾身完全沒有防備而且被取走創世之鑰的情況下了。”

希爾維婭拉著手中長弓的弓弦。一支魔法的箭矢隨即出現在她的兩指之間。

“光弓?伊琪巴爾？不愧是帝國的公主大人，輕輕鬆鬆就持有兩件聖物……”

從朱利奧大人的語氣來看，那一定是把很強的弓……

當時在騎術賽的時候我偷襲過她。

本來以為希爾維婭個空有名號的公主而已……當時她倒在地上向我哀求時怎麼也想不到會有今天的情形。

“Zhīdào的話就停在那裡受死好了，被這箭矢射中的傷口可不會輕易癒合的，魔物。”

瞪了一眼將手心對準朱利奧背上的傷口正打算詠唱治癒咒文的我。

感受到了從那眼睛傳來的無情寒意。

然而朱利奧大人只是輕撫了我的腦袋。

“沒關係哦，露娜小姐……無論如何都會保證你的安全的。”

朱利奧大人那麼說之後，兩個少女冷笑了一聲。

“放心……妾身沒打算把露娜怎麼樣。”

“不行，克莉斯……別想放過她。”

“嗯……其實妾身現在很傷心呢。”

“那可是一點也看不出來。”

“變成這個樣子之後就是這樣……不然估計妾身都快哭出來了。”

“那請等將那個藍毛的魔物切碎之後再說吧……”

“嗯……”

兩人簡短地交談後再次將焦點聚集在朱利奧大人的身上。

再這樣下去不行……

我艱難地站直了身體。

我必須也要戰鬥、否則朱利奧大人一定會被那兩人殺死的。

好奇怪啊……

就算朱利奧大人被殺死跟我也沒什麼關係的。

只是趁他被攻擊的話自己逃跑掉也不是不Kěnéng的……

但是現在卻覺得不能自己逃走……不然那會感受到比背叛克莉斯更加後悔。

我要戰鬥。

猶豫中從裙子裡取出了匕首。

克莉斯在變成那個形態之前就能和我打成幾乎平手……

正面交鋒的話一定沒有勝算。

況且現在還有公主的輔助……

“……”

戰鬥間沒有給我們喘息的機會。

面對兩人的劍和弓矢的攻勢，朱利奧大人用著魔法防御著。

同時在兩人的立足點放出了黑色的球體攻擊。

這一定就是朱利奧大人擅長的魔法……

空氣魔法結合本身龍族魔法的衍生術式。

從沒見過這樣的攻擊。宛如從空間中生成的黑暗之刃。即使擦到一下也會被絞得皮開肉綻吧。

很難想像對待女性溫柔的朱利奧大人會用這種魔法。

這也說明他已經被逼到沒有辦法的地步了吧。

不過那兩人的反射神經就像怪物一樣，克莉斯向後高高躍起。希爾維婭公主也在剎那間張開了防御的屏障。

趁著這個機會。我在她們想要反擊的瞬間想要盡力繞道兩人的背後偷襲。

可是就在快要襲到克莉斯的脖頸的時候她瞬間轉過頭來……

看到那張和母親一樣的面孔。我的動作慢了下來。

然而迎接我的是沉重如同巨槌那般的回旋踢……

自己像飛馳的馬車那樣高速向著後方飛去。

本想要追擊的克莉斯被前方突然出現的黑球擋住了去路。

她嘖了一下回頭繼續對付朱利奧大人。

因此我僅僅是撞到蒼樹就結束了。

背後受到猛擊讓我頭暈目眩，視野一片黑暗。

但是很快就清醒了過來……現在可沒有睡覺的時間。

必須去幫朱利奧大人。

克莉斯的劍上燃起了仿彿能將空氣扭曲的火焰。

她隨手找出了四個像騎士那樣的魔物。

五個人同時向著朱利奧大人揮著劍……

即使是他那樣的高手也漸漸變得難以支撐了。

再加上遠處時不時擦過他皮膚的光之箭矢。

那副美男子的顏也變得猙獰起來……

“怎麼了……龍族就只有這點實力嗎？還是快點變身吧。那樣大概還能多挨幾下吧。”

“唔……”

起碼要解決在後方射擊的希爾維婭殿下。

我比平時放輕了幾倍的腳步……

借助著輕輕詠唱風魔法的效果快速來到了她的身後。

既然能偷襲一次的話第二次也沒有Wèntí……

比起克莉斯的身體素質而言希爾維婭殿下面對突如其來的攻擊要差得多。

屏住了呼吸，將自己化為風的本身。

像隼那樣俯衝……

得手了！

“欸……”

就在刀子快要抵到她時我的四周閃起了透明的光。

糟糕！

想要快點離開。但是身體卻變得沉重的要死。

“重力……的操縱……”

“只是這個小型結界的四周喲……畢竟這種魔法太耗神了。”

“為什麼Zhīdào……”

“這不是當然的嗎，沒有正面進攻能力的你一定會從身後襲擊……”

所以才提前準備好了這個陷阱嗎……

完全無法動彈了。

痛苦地單閉著眼睛。呼吸也變得非常沉重。

怎麼會這樣……

果然這就是懲罰嗎……

朱利奧大人漸漸也堅持不住了。

抓到一個空隙後克莉斯將劍從他的肩膀縱斬。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

隨著慘叫著朱利奧大人的左手被切下化作深藍色的液滴。

他倒在了地上……

看著面前的敵人已經失去戰鬥力。

克莉斯提著劍走到我的身前。

她的表情既不是憤怒也不是冷酷……

非要分個類的話那大概就是

悲傷吧。

“為什麼要背叛妾身？”

為什麼比起這個不先問為什麼要殺艾文呢。

但是現在自己卻無法說出。

“……”

說著克莉斯將刃抵了過來。

一開始根本沒想到會這樣死掉……

死在和媽媽長得一樣的人手裡。

這樣也沒什麼不好就是了。

我閉上了眼睛……

“別……別放棄啊！露娜小姐。”

“欸？”

啪的一聲，響起了玻璃碎掉般的聲音。

我被高高掀起在空中。

不由得睜開眼睛。

失去了前爪的巨龍振起了他的雙翼創造出一股冰冷的風暴。

為了不被卷到裡面緊緊抓著巨龍的鱗片。

“朱利奧大人！”

“請抓緊，現在要跑了……”

“嗯！”

的確即使變成這樣那兩人也沒有絲毫的撼動。

巨龍放出了大範圍的吐息。然而隨著一陣火光，冰晶完全被蒸發掉在半空中升起了七色之虹。

也許不足以用來進攻，但是看來對逃跑遮擋一下視線而言已經足夠。

數秒的時間朱利奧大人已經遠遠地飛到高空，大概那箭矢也攻擊不到了吧。

“去請安心吧……”

“嗯……”

我剛想露出笑容的時候表情卻為之凝結。

“……”

太陽上出現了一個小點。

點漸漸變大……

逐漸能看清了。

那大概是人類吧……

但是卻擁有著不屬於人類的光芒。

銀白发的頭髮的少年正舉起了反射著陽光的長劍。

沿著朱利奧大人的一只翼。

斬下。(未完待續……)