克莉斯視角

我相信露娜。

至少是曾經試著去相信……

她的眼睛明明比誰都要清澈。

那不像是會做殺手的眼神。

為什麼會……

自己無法理解。

之前在露娜還沒住進黑薔薇舍的時｀om候我和希兒大小姐有一個賭。

“她終究還是會想要我們當中某人的命……”

“某人？”

“欸，是妾身或者艾文吧。”

“不Kěnéng的……”

“你為什麼敢那麼肯定？扮母親的過家家讓你失去了最基本的判斷力了嗎？”

希兒不屑地從沙發上站起來。

“妾身會證明給你看的……”

“是嗎？但是別放鬆了警惕，如果因此艾文陷入危險的話。”

“妾身會將那種Kěnéng掐碎在搖籃裡。”

“那樣最好了……”

說完她轉身離開了。

大小姐雖然平時就很毒舌，但是她剛才的語氣卻充滿著威脅性。

仿彿少爺出了什麼事就要殺了我那一般。

這種心情……

我當然也是可以理解的。

如果露娜想要對少爺做些什麼的話……我也……

然而我最討厭的事情還是發生了。

先說說起因吧。

時常能看到露娜捏緊裙子的動作。

那個動作或許僅僅是她不經意做的嗎？

帶著好奇心後來我漸漸注意了幾次……

她並不是在捏裙子。

而是口袋裡放了什麼……

露娜握住那個東西而已。

趁著洗澡的時候我去檢查了她的衣服……

是個小小的瓶子。

裝恢復魔力藥劑很常見的那種……

但是裡面的液體卻是令人不安的紫色。

不知為什麼自己對那瓶藥劑有了不祥的……

同樣出於不知為什麼的心態，第二天我一個人去街上買了一模一樣的藥劑瓶，倒掉了裡面的藥拜託蓮用無害的植物調成了相同的顏色。

從這裡開始大概就無法算得上是了吧……

如果那裡面只是普通的藥劑的話那我就是隨便懷疑朋友的壞傢伙了。

猶豫了很久我終究沒有交換。只是將替換的藥劑收好……

直到那天夜晚，那是愛麗絲剛剛來到黑薔薇舍當晚的時候吧。

原本一直在我前面睡著的露娜一直翻來覆去怎麼也睡不著……

是有心事嗎？

本來是想這麼問的……

但是我最後還是停止了已經到嘴巴的話。

“怎麼了。露娜？臉色有點差呢。”

而是換了不透露自己想法的問法。

“不……只是有點困了。”

她有些敷衍的回答更加讓我懷疑了。

“是嗎？那早點休息吧，只不過是季度戰而已。不必緊張喲……大小姐居然做出要參戰這種荒唐事，真是難以想像，本來還以為她對這種事情不感興趣呢。”

這孩子在計劃著什麼，有著這樣的預感。

自己假裝閉上了眼睛發出均勻的呼吸聲……

大概就這樣持續了一刻鐘吧。

露娜輕輕挪開了我搭在她肩膀的手臂。

從床上走了下去……以極輕的腳步聲跑到了露台，向著旁邊的露台跳過去。

一瞬間我差點站起身想要阻止她。

但是……

只是吹吹風吧。

心裡的這種想法將我按在了床上。

如果10秒鐘還不回來的話就過去……

可是露娜很快就回來了。

雖然什麼都沒做，但是她細微的動作簡直就像是自己的行為被別人發現那樣……

小心翼翼地將我的手臂重新放回她的肩膀上。

……我的心變得不安了。

那是必須隱藏到這個地步的事情嗎？

自己其實那夜完全沒有睡好覺，也不敢輕易睜眼。

好不容易睡著了夢裡出現的確實握著匕首抵著我脖子的露娜……

她的左手提著的是少爺的首級……

“嗚……”

醒來的時候枕頭已經濕了一大片。

本來躺在旁邊的女孩也比我更早地離開了。

現在不是傷感的時候了，少爺和希兒大小姐正處在危險之中……

早上的話……

急急忙忙地前往了洗手間。

先換好衣服跟平常一樣就好了……

心撲撲地跳著。

愛麗絲正好也在這個時間來到了這裡。

“早上好，克莉斯同學。”

像是有什麼想說卻說不出來的樣子。

自己姑且出於禮儀也回了她一個早安。但是現在自己的心思卻完全不在那裡。

真的好煩啊……

沒事的話麻煩快點走開吧。

皺著眉頭正想說些什麼的時候我的視線瞄到了她的胸口。

那個是……

如果是看錯的話就太巧了一點。

碧綠透明，如同風精靈的化身……

風一般形狀的項鏈。

世界上僅存一條……

希爾芙利亞王家的寶物。

愛麗絲好像一直戴著項鏈的……但是一直藏在胸口我完全沒注意到。

話說回來愛麗絲這個名字……

（愛麗絲！妾身認為沒有其他的選擇了！）

（啊，好適合~~聽著就很可愛呢。）

記憶漸漸甦醒了。

這不是妾身起的名字嗎？

眼前這個楚楚可怜女人味十足的豐滿大小姐難道是……

不Kěnéng的……

金色如絲絹般的長髮並不是假的。

柔嫩的臉頰仔細看的話確實有點像啦。

但是那個只穿了睡衣還微微晃動著的胸部是……

少爺怎麼Kěnéng會……

自己表情應該看起來非常可怕吧。

“明明前天還是一塊洗衣板而已，為什麼突然就變成了蜜瓜了。不Kěnéng的，這不科學……就算是在魔法主導的世界來說還是太奇怪了。好像是沒有可以豐胸的魔法的。在圖書館裡已經翻了許多文獻了……從來都沒有記載過來著，妾身明白了。這一定是假的……是墊子吧。”

已經是胡言亂語的等級了。

但是現在的就是驚慌到這個程度……

我雖然很喜歡少爺女裝的樣子，但是真的變成女人什麼的。

開什麼玩笑。

她有些害怕地後退了。

然而我卻一衝而上將愛麗絲按倒在地上……

拉開了少女的睡衣。

以看她的胸部為掩飾。想要更仔細地確認那個項鏈……

或許只是這個項鏈成為了流行的款式而已。

…………

確認完了我逃離了那個地方。

完全沒錯。

如果不是少爺把那個送給她的話……

不……怎麼也想不到少爺會把那個項鏈給其他人的情況。

輕撫了自己脖子上掛著的黑色項鏈……

不會把那個給其他女孩子的……

早餐後希兒大小姐提出了訓練的想法。

我的注意力全程放在了愛麗絲身上。

她的動作非常僵硬，但是隨著不斷接下露娜的攻擊漸漸變得熟練了起來。

不會錯了。

我曾經看過無數次這樣的動作和眼神。

那女孩是少爺沒錯了……

我真是個笨蛋！

希兒一直和她很要Hǎode樣子，將少爺變成女孩的也是她吧。

仔細想想大概明白了她的想法……

確實這樣就不會被任何人發現。

希兒想的確實比我要多很多……

訓練之後入浴時我找了一個空檔在露娜之後才進浴池。

用手上的假瓶字和她裙子裡的那個交換了。

接下來要做的就是將錯就錯演下去吧……

夠了……

Zhīdào了愛麗絲就是少爺之後自己根本無法保持冷靜。

這種痛苦的事情。

但是不能讓露娜傷到艾文和大小姐……

為此我幾乎發揮了自己全部的演技。

明明不想做這麼狡猾的事情的。

可是……

就暫且當什麼都不Zhīdào吧。

之後再找機會向那兩人確認……

◆◇

“看來是妾身說中了呢，這瓶藥是冰龍的毒液……一滴就能殺死貝希摩斯的劇毒哦。”

“……”

對於希兒的話我無法說出任何話。

趁著露娜出門的時間我找到了希兒和愛麗絲。把自己掌握的情況都告訴了兩人，也給希兒看了自己交換過的那瓶藥劑。

“別這樣……克莉斯她畢竟也是出於好心呢，別責怪她了。”

“嗯。妾身並不打算責怪她，現在怎樣解決露娜和她身後的黑手才是要事呢。”

“對我想用這樣強大的藥劑……肯定是那個我斬掉的冰龍相關的人吧。”

“看來沒錯呢。對此妾身有一個想法。”

希兒好像想到了什麼。

“想法？”

“嗯，請艾文。愛麗絲假死一次吧。”

在異常小心的情況下我們商討了作戰。

如果在晚上偷偷上演一場兩人吵架的戲碼……

讓露娜故意偷聽到愛麗絲其實就是艾文的事情。

臨近季度戰她一定會找機會提前下手吧。

如果她真的有那個想法的話。

希兒可以通過皇家的手段買到讓人假死的藥。

明天我提出茶會的事讓她有下手的機會。

讓艾文同時喝下假死的藥劑……

之後留給露娜逃跑的機會順著她一定就能找到幕後了。

“確實是完美的計劃，但是……”

“到了這個地步還下不了手嗎？媽媽小姐……”

涉及到艾文的安全她就變得刻薄起來。

“希兒，你說的也太過分了……”

愛麗絲想要袒護我，雖說這邊也是明白的。

在這種時候猶豫不決意味著什麼……

少爺的生命就在一線之間。

“妾身……妾身會按計劃做的！”

“很好。”

“但是如果露娜沒有下手的意思的話請你們既往不咎。”

對此兩人都躊躇了。

愛麗絲微笑了一下走過來握住了我的手。

“嗯，如果是那樣的話我也來做露娜的朋友吧。”

“真的嗎！少爺，愛麗絲同學……”

“我答應你~~”

◆◇(未完待續。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點（）投推薦票、月票。您的支持，就是我最大的動力……)