克莉斯视角

我相信露娜。

至少是曾经试着去相信……

她的眼睛明明比谁都要清澈。

那不像是会做杀手的眼神。

为什么会……

自己无法理解。

之前在露娜还没住进黑蔷薇舍的时｀om候我和希儿大小姐有一个赌。

“她终究还是会想要我们当中某人的命……”

“某人？”

“欸，是妾身或者艾文吧。”

“不Kěnéng的……”

“你为什么敢那么肯定？扮母亲的过家家让你失去了最基本的判断力了吗？”

希儿不屑地从沙发上站起来。

“妾身会证明给你看的……”

“是吗？但是别放松了警惕，如果因此艾文陷入危险的话。”

“妾身会将那种Kěnéng掐碎在摇篮裡。”

“那样最好了……”

说完她转身离开了。

大小姐虽然平时就很毒舌，但是她刚才的语气却充满着威胁性。

仿佛少爷出了什么事就要杀了我那一般。

这种心情……

我当然也是可以理解的。

如果露娜想要对少爷做些什么的话……我也……

然而我最讨厌的事情还是发生了。

先说说起因吧。

时常能看到露娜捏紧裙子的动作。

那个动作或许仅仅是她不经意做的吗？

带着好奇心後来我渐渐注意了几次……

她并不是在捏裙子。

而是口袋裡放了什么……

露娜握住那个东西而已。

趁着洗澡的时候我去检查了她的衣服……

是个小小的瓶子。

装恢复魔力药剂很常见的那种……

但是裡面的液体却是令人不安的紫色。

不知为什么自己对那瓶药剂有了不祥的……

同样出于不知为什么的心态，第二天我一个人去街上买了一模一样的药剂瓶，倒掉了裡面的药拜托莲用无害的植物调成了相同的颜色。

从这裡开始大概就无法算得上是了吧……

如果那裡面只是普通的药剂的话那我就是随便怀疑朋友的坏家伙了。

犹豫了很久我终究没有交换。只是将替换的药剂收好……

直到那天夜晚，那是爱丽丝刚刚来到黑蔷薇舍当晚的时候吧。

原本一直在我前面睡着的露娜一直翻来覆去怎么也睡不着……

是有心事吗？

本来是想这么问的……

但是我最後还是停止了已经到嘴巴的话。

“怎么了。露娜？脸色有点差呢。”

而是换了不透露自己想法的问法。

“不……只是有点困了。”

她有些敷衍的回答更加让我怀疑了。

“是吗？那早点休息吧，只不过是季度战而已。不必紧张哟……大小姐居然做出要参战这种荒唐事，真是难以想象，本来还以为她对这种事情不感兴趣呢。”

这孩子在计划着什么，有着这样的预感。

自己假装闭上了眼睛发出均匀的呼吸声……

大概就这样持续了一刻钟吧。

露娜轻轻挪开了我搭在她肩膀的手臂。

从床上走了下去……以极轻的脚步声跑到了露台，向着旁边的露台跳过去。

一瞬间我差点站起身想要阻止她。

但是……

只是吹吹风吧。

心裡的这种想法将我按在了床上。

如果10秒钟还不回来的话就过去……

可是露娜很快就回来了。

虽然什么都没做，但是她细微的动作简直就像是自己的行为被别人发现那样……

小心翼翼地将我的手臂重新放回她的肩膀上。

……我的心变得不安了。

那是必须隐藏到这个地步的事情吗？

自己其实那夜完全没有睡好觉，也不敢轻易睁眼。

好不容易睡着了梦里出现的确实握着匕首抵着我脖子的露娜……

她的左手提着的是少爷的首级……

“呜……”

醒来的时候枕头已经湿了一大片。

本来躺在旁边的女孩也比我更早地离开了。

现在不是伤感的时候了，少爷和希儿大小姐正处在危险之中……

早上的话……

急急忙忙地前往了洗手间。

先换好衣服跟平常一样就好了……

心扑扑地跳着。

爱丽丝正好也在这个时间来到了这裡。

“早上好，克莉斯同学。”

像是有什么想说却说不出来的样子。

自己姑且出于礼仪也回了她一个早安。但是现在自己的心思却完全不在那裡。

真的好烦啊……

没事的话麻烦快点走开吧。

皱着眉头正想说些什么的时候我的视线瞄到了她的胸口。

那个是……

如果是看错的话就太巧了一点。

碧绿透明，如同风精灵的化身……

风一般形状的项链。

世界上仅存一条……

希尔芙利亚王家的宝物。

爱丽丝好像一直戴着项链的……但是一直藏在胸口我完全没注意到。

话说回来爱丽丝这个名字……

（爱丽丝！妾身认为没有其他的选择了！）

（啊，好适合~~听着就很可爱呢。）

记忆渐渐苏醒了。

这不是妾身起的名字吗？

眼前这个楚楚可怜女人味十足的丰满大小姐难道是……

不Kěnéng的……

金色如丝绢般的长发并不是假的。

柔嫩的脸颊仔细看的话确实有点像啦。

但是那个只穿了睡衣还微微晃动着的胸部是……

少爷怎么Kěnéng会……

自己表情应该看起来非常可怕吧。

“明明前天还是一块洗衣板而已，为什么突然就变成了蜜瓜了。不Kěnéng的，这不科学……就算是在魔法主导的世界来说还是太奇怪了。好像是没有可以丰胸的魔法的。在图书馆裡已经翻了许多文献了……从来都没有记载过来着，妾身明白了。这一定是假的……是垫子吧。”

已经是胡言乱语的等级了。

但是现在的就是惊慌到这个程度……

我虽然很喜欢少爷女装的样子，但是真的变成女人什么的。

开什么玩笑。

她有些害怕地後退了。

然而我却一冲而上将爱丽丝按倒在地上……

拉开了少女的睡衣。

以看她的胸部为掩饰。想要更仔细地确认那个项链……

或许只是这个项链成为了流行的款式而已。

…………

确认完了我逃离了那个地方。

完全没错。

如果不是少爷把那个送给她的话……

不……怎么也想不到少爷会把那个项链给其他人的情况。

轻抚了自己脖子上挂着的黑色项链……

不会把那个给其他女孩子的……

早餐後希儿大小姐提出了训练的想法。

我的注意力全程放在了爱丽丝身上。

她的动作非常僵硬，但是随着不断接下露娜的攻击渐渐变得熟练了起来。

不会错了。

我曾经看过无数次这样的动作和眼神。

那女孩是少爷没错了……

我真是个笨蛋！

希儿一直和她很要Hǎode样子，将少爷变成女孩的也是她吧。

仔细想想大概明白了她的想法……

确实这样就不会被任何人发现。

希儿想的确实比我要多很多……

训练之後入浴时我找了一个空档在露娜之後才进浴池。

用手上的假瓶字和她裙子裡的那个交换了。

接下来要做的就是将错就错演下去吧……

够了……

Zhīdào了爱丽丝就是少爷之後自己根本无法保持冷静。

这种痛苦的事情。

但是不能让露娜伤到艾文和大小姐……

为此我几乎发挥了自己全部的演技。

明明不想做这么狡猾的事情的。

可是……

就暂且当什么都不Zhīdào吧。

之後再找机会向那两人确认……

◆◇

“看来是妾身说中了呢，这瓶药是冰龙的毒液……一滴就能杀死贝希摩斯的剧毒哦。”

“……”

对于希儿的话我无法说出任何话。

趁着露娜出门的时间我找到了希儿和爱丽丝。把自己掌握的情况都告诉了两人，也给希儿看了自己交换过的那瓶药剂。

“别这样……克莉斯她毕竟也是出于好心呢，别责怪她了。”

“嗯。妾身并不打算责怪她，现在怎样解决露娜和她身後的黑手才是要事呢。”

“对我想用这样强大的药剂……肯定是那个我斩掉的冰龙相关的人吧。”

“看来没错呢。对此妾身有一个想法。”

希儿好像想到了什么。

“想法？”

“嗯，请艾文。爱丽丝假死一次吧。”

在异常小心的情况下我们商讨了作战。

如果在晚上偷偷上演一场两人吵架的戏码……

让露娜故意偷听到爱丽丝其实就是艾文的事情。

临近季度战她一定会找机会提前下手吧。

如果她真的有那个想法的话。

希儿可以通过皇家的手段买到让人假死的药。

明天我提出茶会的事让她有下手的机会。

让艾文同时喝下假死的药剂……

之後留给露娜逃跑的机会顺着她一定就能找到幕后了。

“确实是完美的计划，但是……”

“到了这个地步还下不了手吗？妈妈小姐……”

涉及到艾文的安全她就变得刻薄起来。

“希儿，你说的也太过分了……”

爱丽丝想要袒护我，虽说这边也是明白的。

在这种时候犹豫不决意味着什么……

少爷的生命就在一线之间。

“妾身……妾身会按计划做的！”

“很好。”

“但是如果露娜没有下手的意思的话请你们既往不咎。”

对此两人都踌躇了。

爱丽丝微笑了一下走过来握住了我的手。

“嗯，如果是那样的话我也来做露娜的朋友吧。”

“真的吗！少爷，爱丽丝同学……”

“我答应你~~”

◆◇(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)