明明都已經說到這個地步了。

明明連少爺都願意原諒你了……

明明連希兒大小姐都沒有多說什麼……

為什麼還要背叛妾身啊！

為什麼還要做出這樣的事情！

直到最後一刻都相信著露娜的我失望了。

被斬掉一只翼的巨龍從天空直線落下、

他所承載的少女也在半空中旋舞著。

被巨龍另一只翼護住了，雖然依然很重地摔倒在地上，不過看上去大概還有氣息。

可能斷了幾根骨頭吧。

總之是再也沒有站起來的力量了。

巨龍朱利奧也倒在地上漸漸變成了人類的樣子，可能是因為平時一直保持人類形態的他習慣了這樣才會回到這個形態的吧。

兩個罪魁禍首都在我們的眼前失去了戰鬥力……

噠……

在他們之後，少爺也平穩落地。

變成了銀白色頭髮的他散發著難以接近的光之氣息。

繼那次和希兒的決鬥後這還是第一次看到少爺的這個形態……

連希兒的創世之鑰都無法判斷正體，僅僅將其稱為薩塔納吉亞（）的狀態。

這個樣子神聖而強大。

趨勢已經顯而易見。

這兩人都將死於我們的劍下……

我在惡魔的狀態下也比較容易下殺手……真是太好了。

我們的戰場，城外的森林裡，卻一個人都沒有。

就算發生了這麼大的動靜也沒有人來看看是發生了什麼事。

正如希兒大小姐所說的那樣。自從騎術賽事件之後就加強了對這片地域的管理。

在張開的結界下一般人已經不能隨便進入了。

我向著落敗者們的方向走去了一步。

自己現在希望的真的是殺掉他們嗎……

只知道自己握著劍的手並沒有鬆懈。

這份殺意也絲毫沒有減弱。

究竟是惡魔化之後的補正還是我的本心呢……

或許我的內心深處是希望來一個陌生人喊來衛兵阻止我們吧。

那樣的話雖然巨龍肯定是死定了，但是露娜大概可以被救起。

仍然無法對露娜下決心嗎？

斬殺她的決心。

“克莉斯……如果太痛苦的話就別做了。沒必要這樣。”

少爺來到我身旁顯得有些擔憂。

僅僅以搖了搖頭回答，我提著劍踏過了朱利奧的身軀。

都到了這種地步。不能以我個人的感情。

刃的方向橫向露娜纖細的脖子……

和夢裡出現的景象反過來了。

“……”

她金色的瞳孔盯著我無言著。

這副柔弱的樣子讓我咬著自己的臼齒發出了低聲。

“說話啊……”

對此少女卻沒有一點點回應的意思。

“說話啊，別讓妾身再重複了！！”

聲音加大。

一腳踩著露娜按著的肩膀……

血液從那裡滲了出來。

少女卻連微微的呻-吟聲都沒有發出。

她這樣不懼死亡的樣子反而增加了我蹂躪的欲-望。

“喂，你是啞巴了嗎？”

自己的語調也漸漸變得粗暴起來……

就像毆打不聽話的孩子那樣，開始失去耐心。

抬起腿踩著她幼小的腦袋。

可是自己變成這樣也不能說是絕對的無情。

對待男性很容易揮劍。

換成女性的話劍就會變鈍。

但是現在對象是相處了一段時間的室友的話……

現在自己才明白……

甚至連弄傷她自己也會心痛。

對我而言並不是殺人沉重。

而是殺露娜太沉重了。

可是就算再怎麼想原諒她。

露娜終究是欺騙了我，還想要對少爺下手……

無論出於何種目的都無所原諒。

這不能顧及自己的私情。

“你真的什麼都不想說嗎？只要妾身的手腕稍微動一下你就會身首異處。”

空氣變的很冷，少爺和希兒平靜地看著我的處刑。

他們又是怎樣的想法呢。

希望我殺死露娜嗎？

面前是我們三人的敵人……

但是無法隨隨便便就下手。

我遲疑著舉起了劍。

看到我的樣子，地上坐著的少女痛苦地將手伸向背後。

“還沒有……結束……不然朱利奧大人就會……”

發出了極輕的喃喃聲。

“露娜！”

看著她似乎想要有動作的樣子我大叫了一聲。

剎那間……

戰慄著小小的軀體，強烈的光在我的眼前炸開……

是障眼法！

光和煙霧散去的時候，地上只留著兩人的血跡。

被他們逃掉了。

“追上去吧。這回妾身不會留情了。”

我說著的同時振起了翅膀。

想要掩飾著自己剛才的失態。

但是……

“等等……克莉斯。”

“欸？！”

尾巴被抓住了使勁一拉，我一下子失去了平衡落在了地上。

“您在做什麼啊，少爺！被抓尾巴很讓人……難耐……的啊。”

我又氣又惱地朝少爺大吼著。

惡魔化之後自己即使面對少爺也有些易怒。

“該說這句話的是我才對吧，你在做什麼呢，克莉斯。”

“欸……”

他輕輕扶了一下自己的額頭。

“克莉斯並不想要露娜的命吧。”

“唔……雖然是，不……露娜她打算毒殺少爺，這一點不能就這樣……”

“如果撇開我呢……”

少爺的話讓我愣住。

“欸？”

“克莉斯。我希望知道你的想法，而不是希望你因為過多我的事情而影響你自己的判斷力。露娜雖然打算偷襲我。我也和她的關係也不是很好……但是你和她之間的羈絆並不是虛假的東西呢。”

“少爺……”

露娜第一次見到我，雖然寡言少語。但是卻過分的那種單純。

即使知道了她是暗殺者，自己依然想要袒護她。這是一種自私。

但是沒有人希望自己的朋友出事……

也沒有人希望最後一直要好的兩人最後會刀刃相向。

“這段時間我思考了很多喲……人各不同，我們的戀人，友人也完全不一樣。但是大家都是一樣的啊……有著無奈的地方。困惱的地方，有不知如何是好的時候。也有不得不做的事情。”

他站在我和希兒的身前，希兒對少爺的話皺了下眉顯得有些抗拒。但是還是什麼都沒說聽了下去。

“朋友的朋友，雖然不一定是朋友，但是我也不希望她不會成為敵人。我想知道的是你的想法……而不是勉強自己的話，能告訴我你的想法嗎，克莉斯？”

少爺微笑著說了。

我的戰意也全無了……

一直拉緊了的表情也放鬆了下來。

“是呢，妾身從沒想過要露娜的命……”

即使是在剛才那種時候也一樣，我終究不是天天走在戰場上的傭兵。

如果是不認識的陌生人或許還好，對待相處了這麼多時日，可以稱得上是朋友的人……我下不去手。

即使是這副惡魔的樣子也一樣。

就算體內的地獄之血依然在燃燒著。我也試圖讓它平靜下來。

不想去殺戮了……

我們正平安無事地站在這裡，或許這樣就夠了吧。

被人說天真也好，被希兒大小姐瞪也好……

我不想取露娜的命。

殺人是件讓人愉快的事情。

——會這樣想的大概只有做著希望扮演反面英雄之夢的孩子而已。

就算是露娜下毒時我也看到了她的那一絲躊躇。

雖然沒有說出口，但是看著我變得紅紅的臉頰少爺露出了仿彿明白了一般的笑容。

“這樣啊。安心了……果然克莉斯即使變高了變漂亮了也很可愛呢。”

“欸！？”

變高變漂亮了，是說我現在的樣子嗎？

討厭來著，明明我最討厭這個樣子了……

“艾文……妾身難道就……”

希兒大小姐聽到這話有些嫉妒了起來。貼向了少爺。

“啊……不是那麼回事，希兒也非常可愛……”

“唔。總感覺很敷衍呢……”

“嘻嘻，妾身即使這樣也很可愛喲~~”

我靠近了她的耳邊輕輕說到。希兒立刻捂著耳朵逃開了，她的臉也染上了緋紅。

“囉嗦，別在人家耳邊重新再說一遍……你這笨女僕！！”

“耳朵是弱點呢，大小姐~~”

“閉嘴！”

我們之間這幾天來的那種無法調和的氣氛也變得緩和下來了。

“呼呼~~而且我啊，最喜歡你們兩了。”

少爺突然將我們兩人擁在了懷裡。

“誒……”

“最喜歡什麼的……”

雖然如果不加上那個兩字就好了。

可是現在這樣的氣氛總覺得也不是無法接受。

證據就是自己和希兒大小姐都紅透了臉低下頭埋在著他的肩膀裡。

這樣的擁抱持續了數分鐘……

直到微風和鳥兒的鳴叫再將我們喚醒。

少爺同時撫摸了我們的腦袋，讓我們離開了他溫暖的胸膛前。

“克莉斯，想要怎麼樣的結果呢？”

他長大了眼睛，我能理解他這一質問的意義。

大概是會直接決定之後他的行動吧。

對此我沒有遲疑。

“妾身想要狠狠地給她一巴掌……然後……”

——想要抱緊她。

即使這句話不說出也理解了我意思。

少爺點了點頭看向另外一邊。

“希兒的氣也消了嗎？”

希兒大小姐仍然紅著臉，直到少爺將話題轉到她那邊的時候才抬起頭。

“不行……雖然緩和了一些，但是果然還是無法原諒那兩人，他們可是想要致艾文於死地的。”

“希兒……”

“但是，如果這次季度戰再缺少一名成員的話……妾身會很困擾，身為世界上最強帝國的皇女，輸了也會感覺很沒面子。”

她這樣一句句說的極其認真的話差點讓我笑出聲來。

我們三人互相看了一眼……

僅此就夠了。

互相之間已經理解了各自的想法。

這就是羈絆吧。

聯繫著人與人之間的鎖鏈……

但是我們卻情願被鎖住。

即使看上去很虛偽，卻是我們的真心。(未完待續。。)

...

...  	() 