明明都已经说到这个地步了。

明明连少爷都愿意原谅你了……

明明连希儿大小姐都没有多说什么……

为什么还要背叛妾身啊！

为什么还要做出这样的事情！

直到最後一刻都相信着露娜的我失望了。

被斩掉一只翼的巨龙从天空直线落下、

他所承载的少女也在半空中旋舞着。

被巨龙另一只翼护住了，虽然依然很重地摔倒在地上，不过看上去大概还有气息。

可能断了几根骨头吧。

总之是再也没有站起来的力量了。

巨龙朱利奥也倒在地上渐渐变成了人类的样子，可能是因为平时一直保持人类形态的他习惯了这样才会回到这个形态的吧。

两个罪魁祸首都在我们的眼前失去了战斗力……

哒……

在他们之後，少爷也平稳落地。

变成了银白色头发的他散发着难以接近的光之气息。

继那次和希儿的决斗後这还是第一次看到少爷的这个形态……

连希儿的创世之钥都无法判断正体，仅仅将其称为萨塔纳吉亚（）的状态。

这个样子神圣而强大。

趋势已经显而易见。

这两人都将死于我们的剑下……

我在恶魔的状态下也比较容易下杀手……真是太好了。

我们的战场，城外的森林裡，却一个人都没有。

就算发生了这么大的动静也没有人来看看是发生了什么事。

正如希儿大小姐所说的那样。自从骑术赛事件之後就加强了对这片地域的管理。

在张开的结界下一般人已经不能随便进入了。

我向着落败者们的方向走去了一步。

自己现在希望的真的是杀掉他们吗……

只知道自己握着剑的手并没有松懈。

这份杀意也丝毫没有减弱。

究竟是恶魔化之後的补正还是我的本心呢……

或许我的内心深处是希望来一个陌生人喊来卫兵阻止我们吧。

那样的话虽然巨龙肯定是死定了，但是露娜大概可以被救起。

仍然无法对露娜下决心吗？

斩杀她的决心。

“克莉斯……如果太痛苦的话就别做了。没必要这样。”

少爷来到我身旁显得有些担忧。

仅仅以摇了摇头回答，我提着剑踏过了朱利奥的身躯。

都到了这种地步。不能以我个人的感情。

刃的方向横向露娜纤细的脖子……

和梦里出现的景象反过来了。

“……”

她金色的瞳孔盯着我无言着。

这副柔弱的样子让我咬着自己的臼齿发出了低声。

“说话啊……”

对此少女却没有一点点回应的意思。

“说话啊，别让妾身再重复了！！”

声音加大。

一脚踩着露娜按着的肩膀……

血液从那裡渗了出来。

少女却连微微的呻-吟声都没有发出。

她这样不惧死亡的样子反而增加了我蹂躏的欲-望。

“喂，你是哑巴了吗？”

自己的语调也渐渐变得粗暴起来……

就像殴打不听话的孩子那样，开始失去耐心。

抬起腿踩着她幼小的脑袋。

可是自己变成这样也不能说是绝对的无情。

对待男性很容易挥剑。

换成女性的话剑就会变钝。

但是现在对象是相处了一段时间的室友的话……

现在自己才明白……

甚至连弄伤她自己也会心痛。

对我而言并不是杀人沉重。

而是杀露娜太沉重了。

可是就算再怎么想原谅她。

露娜终究是欺骗了我，还想要对少爷下手……

无论出于何种目的都无所原谅。

这不能顾及自己的私情。

“你真的什么都不想说吗？只要妾身的手腕稍微动一下你就会身首异处。”

空气变的很冷，少爷和希儿平静地看着我的处刑。

他们又是怎样的想法呢。

希望我杀死露娜吗？

面前是我们三人的敌人……

但是无法随随便便就下手。

我迟疑着举起了剑。

看到我的样子，地上坐着的少女痛苦地将手伸向背後。

“还没有……结束……不然朱利奥大人就会……”

发出了极轻的喃喃声。

“露娜！”

看着她似乎想要有动作的样子我大叫了一声。

刹那间……

战栗着小小的躯体，强烈的光在我的眼前炸开……

是障眼法！

光和烟雾散去的时候，地上只留着两人的血迹。

被他们逃掉了。

“追上去吧。这回妾身不会留情了。”

我说着的同时振起了翅膀。

想要掩饰着自己刚才的失态。

但是……

“等等……克莉斯。”

“欸？！”

尾巴被抓住了使劲一拉，我一下子失去了平衡落在了地上。

“您在做什么啊，少爷！被抓尾巴很让人……难耐……的啊。”

我又气又恼地朝少爷大吼着。

恶魔化之後自己即使面对少爷也有些易怒。

“该说这句话的是我才对吧，你在做什么呢，克莉斯。”

“欸……”

他轻轻扶了一下自己的额头。

“克莉斯并不想要露娜的命吧。”

“唔……虽然是，不……露娜她打算毒杀少爷，这一点不能就这样……”

“如果撇开我呢……”

少爷的话让我愣住。

“欸？”

“克莉斯。我希望知道你的想法，而不是希望你因为过多我的事情而影响你自己的判断力。露娜虽然打算偷袭我。我也和她的关系也不是很好……但是你和她之间的羁绊并不是虚假的东西呢。”

“少爷……”

露娜第一次见到我，虽然寡言少语。但是却过分的那种单纯。

即使知道了她是暗杀者，自己依然想要袒护她。这是一种自私。

但是没有人希望自己的朋友出事……

也没有人希望最後一直要好的两人最後会刀刃相向。

“这段时间我思考了很多哟……人各不同，我们的恋人，友人也完全不一样。但是大家都是一样的啊……有着无奈的地方。困恼的地方，有不知如何是好的时候。也有不得不做的事情。”

他站在我和希儿的身前，希儿对少爷的话皱了下眉显得有些抗拒。但是还是什么都没说听了下去。

“朋友的朋友，虽然不一定是朋友，但是我也不希望她不会成为敌人。我想知道的是你的想法……而不是勉强自己的话，能告诉我你的想法吗，克莉斯？”

少爷微笑着说了。

我的战意也全无了……

一直拉紧了的表情也放松了下来。

“是呢，妾身从没想过要露娜的命……”

即使是在刚才那种时候也一样，我终究不是天天走在战场上的佣兵。

如果是不认识的陌生人或许还好，对待相处了这么多时日，可以称得上是朋友的人……我下不去手。

即使是这副恶魔的样子也一样。

就算体内的地狱之血依然在燃烧着。我也试图让它平静下来。

不想去杀戮了……

我们正平安无事地站在这裡，或许这样就够了吧。

被人说天真也好，被希儿大小姐瞪也好……

我不想取露娜的命。

杀人是件让人愉快的事情。

——会这样想的大概只有做着希望扮演反面英雄之梦的孩子而已。

就算是露娜下毒时我也看到了她的那一丝踌躇。

虽然没有说出口，但是看着我变得红红的脸颊少爷露出了仿佛明白了一般的笑容。

“这样啊。安心了……果然克莉斯即使变高了变漂亮了也很可爱呢。”

“欸！？”

变高变漂亮了，是说我现在的样子吗？

讨厌来着，明明我最讨厌这个样子了……

“艾文……妾身难道就……”

希儿大小姐听到这话有些嫉妒了起来。贴向了少爷。

“啊……不是那么回事，希儿也非常可爱……”

“唔。总感觉很敷衍呢……”

“嘻嘻，妾身即使这样也很可爱哟~~”

我靠近了她的耳边轻轻说到。希儿立刻捂着耳朵逃开了，她的脸也染上了绯红。

“啰嗦，别在人家耳边重新再说一遍……你这笨女仆！！”

“耳朵是弱点呢，大小姐~~”

“闭嘴！”

我们之间这几天来的那种无法调和的气氛也变得缓和下来了。

“呼呼~~而且我啊，最喜欢你们两了。”

少爷突然将我们两人拥在了怀裡。

“诶……”

“最喜欢什么的……”

虽然如果不加上那个两字就好了。

可是现在这样的气氛总觉得也不是无法接受。

证据就是自己和希儿大小姐都红透了脸低下头埋在着他的肩膀裡。

这样的拥抱持续了数分钟……

直到微风和鸟儿的鸣叫再将我们唤醒。

少爷同时抚摸了我们的脑袋，让我们离开了他温暖的胸膛前。

“克莉斯，想要怎么样的结果呢？”

他长大了眼睛，我能理解他这一质问的意义。

大概是会直接决定之後他的行动吧。

对此我没有迟疑。

“妾身想要狠狠地给她一巴掌……然後……”

——想要抱紧她。

即使这句话不说出也理解了我意思。

少爷点了点头看向另外一边。

“希儿的气也消了吗？”

希儿大小姐仍然红着脸，直到少爷将话题转到她那边的时候才抬起头。

“不行……虽然缓和了一些，但是果然还是无法原谅那两人，他们可是想要致艾文于死地的。”

“希儿……”

“但是，如果这次季度战再缺少一名成员的话……妾身会很困扰，身为世界上最强帝国的皇女，输了也会感觉很没面子。”

她这样一句句说的极其认真的话差点让我笑出声来。

我们三人互相看了一眼……

仅此就够了。

互相之间已经理解了各自的想法。

这就是羁绊吧。

联系着人与人之间的锁链……

但是我们却情愿被锁住。

即使看上去很虚伪，却是我们的真心。(未完待续。。)

...

...  	() 