抱著兩人，我費力地振著兩翼。

“很重啊……就算變成這個樣子體力增加了，但是要帶著兩個人還是沉重過頭了。”

並不是指臂力上的，惡魔的雙翼應該是由魔力驅動的，這樣的情況魔力消耗的厲害。

“抱歉吶，克莉斯……”

“不是喲，少爺的話抱著你飛多久都沒關係。”

“別把別人說成是累贅一樣你這個笨女僕！”

zhom    沒辦法啊，畢竟對待對手沒辦法還保持一副清爽的樣子吧。

真不Zhīdào為什麼有那麼多魔道具都沒法讓自己飛行。

這世界的確是不存在人類能使用的飛行魔法，因為那已經觸及到了神的領域。

所以惡魔們才會被教會討伐呢……

但是龍族呢？

為什麼反而他們一副高高在上的樣子？

嘛，現在不是想這件事的時候了。

露娜應該是被那頭龍雇傭才對，殺掉他讓露娜不要聽那種人的命令就好了。

在高大的樹木之間，我看到了一絲縫隙。

在那裡，兩個人步履蹣跚地走著……

果然這點時間還跑不遠嗎？

“少爺，大小姐……可以先在這裡下來嗎？讓妾身一個人嗎，有話想對露娜說……”

“欸，可是……”

“我Zhīdào了，讓她一個人去吧，希兒……”

少爺聽了我的話毫不猶豫地同意了，這種情況人多反而會造成壞的效果吧。

“別太勉強喲，必要的時候我們會出手的。”

我很幸運。喜歡上了個能理解我的人。

即使他的愛要和別人平分也夠幸運了。

“謝謝~~”

我在稍遠的位置將兩人放下，向著露娜的方向走去。

他們在重傷下已經反應相當遲鈍了。

我從空中直直將落在他們的面前。露娜直到看到我的影子遮住了他們的前路才抬起頭來。

朱利奧捂著自己斷掉的那只手臂……

臉色變得一片蒼白。

只剩下單手的他，剛才也被少爺斬掉了一只翼。

作為龍已經失去了力量了吧。

他也說了自己吐息的能力並不強大。

的確。對於惡魔化的我而言只是能揚起一些灰塵罷了。

如果想要和露娜對話的話，先要斬掉這傢伙。

提起了“萊瓦汀”

衝上去了。

露娜視角

Kěnéng斷了好幾根肋骨，呼吸變得困難起來。

已經沒有體力了。

之前已經做好了覺悟，但是這時卻又害怕著死去。

於是我扶起了朱利奧大人一起逃脫了。

他還沒有斷氣真是太好了。

即使Zhīdào了艾文還活著的事情他也沒有責怪我。

“沒辦法了……那傢伙太犯規了……抱歉，露娜小姐……之前讓你做這種勉強的事情。”

我狠狠地搖著頭，想要擦乾自己即將流下的淚。

但是肩膀借給了朱利奧大人讓我沒法這麼做。

想要活下去……

想要和這個人一起活下去。

心中是如此高鳴著這樣的聲音。

一開始只是以為朱利奧大人是個很麻煩的傢伙。

有著力量和出眾的外貌，只想把自己當做自己復仇目標的道具……

雖然被利用這件事讓人很不安，但是如果能Zhīdào母親需要的究竟是什麼的話，那就是值得的。

只是把沒完成的任務再執行一次罷了。沒什麼好擔心的。

可是漸漸的接觸中自己也明白了很多不明白的事情。

克莉斯對艾文抱有的感情。

朱利奧大人對他的妹妹的感情。

我對克莉斯還有朱利奧大人的心情……

都是很相似卻又相差極大的東西。

但是我不能在這裡死去！

我已經開始……害怕死亡了。

持著火焰之劍衝過來的克莉斯很可怕。

但是不能這樣就認輸了……

朱利奧大人已經不能成為戰力了。

剛才他一直在保護我，這回也要保護他才行。

視線被血液模糊，搖曳的森林只能看到她的紅光……

急急忙忙用匕首擋住克莉斯的劍。

結果匕首在一瞬間被融化了。

燙傷了我的手……只能將武器扔掉了。

我趴在朱利奧大人的身上，用軀體擋著他。

“……快走開，讓妾身殺了這個罪魁禍首！”

“不可以傷害朱利奧大人！”

“你有必要這麼忠心嗎？露娜，你只是被雇傭了，不是他的操線木偶！沒必要跟著他死，快滾開！”

克莉斯發火的聲音，今天是第二次聽到了。

第一次遇到愛麗絲的時候她也沒這麼凶過。

“不能讓朱利奧大人被傷到……”

哀求地看著克莉斯。但是她卻完全沒有停手的意思用劍尖指著我。

“聽好了，露娜……你這種表現是斯德哥爾摩症候群！也Kěnéng有些吊橋效應的元素！你不是真心想保護那傢伙的，給妾身立刻讓開！”

她一臉認真地說著我完全不懂的話。

我根本不想理解那個什麼症候群……露娜沒有得病。

“我不要！！”

克莉斯的眼神變得非常冷漠。

“……你這小笨蛋！不要有男人對你好一點就為他拼命啊，你太笨了！比妾身還笨！為什麼這麼容易被騙啊！那傢伙可是幕後。是最終喲……你卻還要袒護他嗎？只有殺了這傢伙我們才有能原諒你的理由。”

即使發生了那樣的事情，仍然可以原諒我嗎……

克莉斯一直對我這麼溫柔。

可是……

“……這可不行。”

“你……你。”

克莉斯的細眉都跳動著，表現出她的生氣。

我也很想道歉……

不過在這裡自己不能退讓。

“克莉斯也說過吧……在我打算在咖啡裡下毒的那時候。”

“嗯？”

“克莉斯說。自己也不明白為什麼喜歡艾文。”

“誒？”

“因為你說自己被施加了魔法……看不見，也解不掉的魔法……看見艾文時心臟就會砰砰直跳讓你無法接近。看不見的時候又會思念對方。想要被對方觸碰……是只屬於你的魔法。”

這句話讓克莉斯的臉紅透了。

就連朱利奧大人也睜大了眼睛……

Kěnéng他無法想像這個要取他性命的女孩會說出這樣的話吧。

“我也一樣喲……克莉斯……你說我對你的感情並不是喜歡，現在我終於明白了。自己是喜歡這個人的……”

並不只是因為想Zhīdào母親想要的東西而已。

自己也發現這樣的借口太過於牽強了。

只是看著他孤獨樣子自己不太忍心罷了……

想要讓他振作起來，對自己真心地在意著。

這種心情隨著之後的來往變得強烈，起初只是告訴自己是錯覺罷了。

但是我想保護他，不想讓朱利奧大人死在別人的手裡……這樣的復仇是沒有結果的，想讓他別這麼幹！

可惜自己完全沒有說服的理由。

“露娜……小姐。”

朱利奧大人勉強吐出聲音。

“不對喲！你這並不是那樣的……不對……”

“究竟是哪裡不對了！”

我反問到……

“……真正的喜歡需要時間的堆積，兩人間心意相通……你只是……”

“只是你不能認同其他人嗎……”

“什……！”

她的視線刺了過來。

“總認為自己才是正確的那個，為什麼就不能認同我呢……”

“別開玩笑了！那傢伙差點害死少爺！”

“那是我做的……朱利奧大人已經失去了一只手和一只翼，吶，克莉斯……請別取走他的性命。我們不會再來傷害你們了，會躲得遠遠的……不可以嗎？”

“別一個人自說自話啊！就算相信你，那頭龍值得嗎？欺騙幼小的女孩子讓她下手殺人，這樣的男人讓妾身怎麼相信！你只是被騙，妾身已經說了好幾次了！”

對著她強硬的語氣，朱利奧大人也緩緩坐起身來。

對，只要向克莉斯懇求的話，一定她會原諒的……

“抱歉……謝謝您的厚愛，露娜小姐……但是我不能放下報仇。在下確實只是利用你而已……Kěnéng只是出於龍族最後的榮耀吧，請快走吧……這樣我們也互不相欠了。”

他的語氣雖然虛弱但是卻異常冰冷。

仿彿就是為了讓自己去相信才這麼做的……

“哼……還算有點骨氣呢，殺了你喲。”

她舉起劍，這次的殺意完全沒有猶豫。

“撒謊！！”

我崩潰了……

也不Zhīdào是從哪來的力氣。將克莉斯推到後方的樹上。

“放手啊！”

“不放……”

其實她能輕鬆推開我的吧……

但是克莉斯應該也是在迷惘著。

迷惘著要不要阻止我……

這時候不能認輸……

自己的淚水滿溢了出來，自己抬起了頭。

“克莉斯……對不起呢。”

“欸……”

咬著自己的嘴唇，快要哭出聲來了。

“為什麼要道歉啊？！”

克莉斯大聲吼了出來……

可是同時她也從那副和媽媽完全一樣的樣子變回了原本年齡容貌

不知不覺從惡魔的樣子變了回來。

大概是戰意已經消失了吧。

但是依然如此的憤怒。

啪~~

清脆的響聲在我的臉頰上響起了。

視線被淚水模糊了。

被克莉斯扇的那張臉好痛……

她打我的那只手也紅紅的。

漸漸開始哭出了聲。

我被一下子抱緊了……

“克莉斯……嗚嗚……嗚嗚……”

“嗚嗚……嗚嗚……可惡。別給妾身隨便亂決定啊……什麼離開之類的，你要好好留在這裡。不然妾身一個人對付希兒大小姐不是太費力了嗎……嗚嗚。”

“嗚嗚……”

我們只是抱在一起哭了很久。

誰也沒來打擾我們。

◆◇

“終於來了呢……”

穿著帶兜帽長袍的女人走進了學院長室，正坐在椅子上的她。露芙特卻並沒顯得很驚慌。

“許久不見了，精靈小姐~~看起來你老了很多呢。”

“在學院長面前要脫帽。還有要叫我學院長……這可是校內禮儀。”

“哎呀哎呀~~妾身並不是你的學生呢。”

雖然嘴上這麼說，但是女人還是老老實實地摘下了兜帽。

銀白色的長髮從那裡傾瀉而出。

可以形容為人偶一般的精細容貌，在右眼下方有著一顆淚痣更為她那副童顏增加了一些妖艷的魅力。

“學院長看起來對妾身要來這裡的事情並不吃驚？”

露芙特一邊翻著文件一邊應付著眼前的女人……

即使不是平凡的傢伙她依然用著對待一般學生的態度來處理。

“當然，龍神大人誘導自己的徒弟來這裡兩次惹了諸多麻煩，這一點希望您能承擔責任。”

“哎呀哎呀……其實那並不是麻煩來著~~”

她有些抱歉地微笑了一下。

“別打算糊弄過去喲，給自己的徒弟那種能召喚龍的魔道具……讓她惹上麻煩，這些全在你的意料之中吧。”

露芙特冷冷地瞪著她。

然而回以這份冷漠的依然只有和善的笑容。

能把別人化作俘虜的美麗微笑。

“那並不是徒弟~~是女兒來著。”

“女兒？”

“嗯~~家裡的女兒太過於害羞了，為了讓她能結識各種各樣的朋友~~如果再能交上個男朋友那還真是一件幸事喲。嗯，關於愛情的詩。讓妾身想想來著~~有了，‘愛情的午夜時分都同正午一樣明亮。’這句如何？”

聽到這裡，並沒有立刻回應高昂的女人，露芙特放下了手中的文件，轉身看向窗外……

“開什麼玩笑，說這種讓人笑不出來的借口……說到底，龍神大人的目的只有那個人吧。”

“那個人？”

女人也跟著她一同將視線飄到訓練場上。

那裡正在進行著季度的模擬戰。

露芙特將視線投向一個正戰勝了對手的茶髮少年。

他振了一下劍，仿彿已經將那把看起來如同巨劍那般長的劍練至如同自己的手臂那樣。

她輕輕地開了口。

“當然是傳說中的勇者了。”

◆◇

第八卷?如果可以像泡沫那樣融化掉……END

◆◇

四格小劇場

=======

克莉斯：這次也是發生了好多事呢。

希兒：是嗎？妾身覺得只是一場無聊的鬧劇……

克莉斯：別這樣說啊，其實還是挺有趣的~~妾身結識了露娜。也看到了女裝的少爺~~

希兒：嚯~~妾身可是同女性化的艾文睡了好幾夜呢。

克莉斯：別用這種容易引人誤會的方式說！你們什麼也沒做吧！

希兒：真的嗎？

克莉斯：額，為什麼一副勝者的樣子！明明最後是我們兩人一起被說喜歡了！不公平，妾身也要和少爺一起睡！

希兒：那麼再把他變成女生吧。

克莉斯：對了，大小姐也能把女生變成男生嗎？

希兒：喂……雖然是可以。但是……

克莉斯：一血是妾身的！

希兒：開什麼玩笑！死也不會讓給你的！

艾文：你們在說什麼恐怖的事情……(未完待續。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點（）投推薦票、月票，您的支持。就是我最大的動力……)