下方是大迷宮中的大迷陣。

這就是從冰霜巨龜房間的通道走來後看到的光景。

通道最後是來到一處能俯瞰整個大迷宮的陽台，始等人在那裡吃驚地看著壯觀的景色。

他們會忍不住停下腳步觀看也很正常，因為迷陣就是那麼地複雜且廣大。

迷陣的深度光是能看到的範圍就有一公里。而且前方被雪煙覆蓋而無法辨識，不知道是通往何處。考慮到寬度將近四公里，深度就算相同也不足為奇。

如此地雄偉，確實適合做為大迷宮的第二試練。

「嗯，既然無法確認雪煙的另一頭，那麼製作地圖好像也沒意義。」

「不管怎麼說，要將這麼複雜的迷陣記錄下來，有再多時間都不夠吧。」

「是啊。不過有了羅盤，記錄也根本就沒意義吧。」

讓各種試練如同虛設的羅盤，實在是非常好用。

緹奧面露苦笑，始也苦笑回應，然後繼續說道：

「這麼一想，弗利德那傢伙沒有羅盤，他是以正常方式挑戰吧……不知道他到底走了多久呢。看不出來那傢伙還真是有毅力。」

想起這個大迷宮的攻略者，也就是魔人將軍弗利德•巴古亞，始就忍不住稱讚了對方，隨即──

「……始，不可以誇獎那種人。會被傳染成醜男的。」

「沒錯，始先生。反正他一定是命令部下以人海戰術探索吧，真是卑鄙的傢伙。」

「……那傢伙到底是多麼招惹你們怨恨啊？讓我反而覺得很厲害。」

不管怎麼說，弗利德總是多次從她們的手下逃生，吸血公主和外掛兔子似乎對他頗有微詞。她們的眼神十分可怕，光是站在旁邊都能清楚感受到兩人的殺意。

能讓這兩人如此怨恨（詛咒），在某種意義上來說，他也是稀有的存在了。

始催促感到懼怕的光輝等人，走下陽台延伸出的樓梯。冰造的樓梯畫出和緩的螺旋，樓梯盡頭是通往迷陣的入口，那是沒有門板的拱門。

走下階梯後，十分討厭麻煩的龍太郎開始抱怨道：

「雖說知道路徑，但是這麼大的迷陣，正常走的話也是很麻煩啊。反正一定是要我們繞來繞去吧？真是煩死人了。」

「有什麼辦法呢，這也是試練啊，龍太郎。光是不會迷路就很好了。」

「……可是光輝啊。」

「呵呵，龍太郎從以前就最討厭迷宮或拼圖。就算挑戰也很快就大叫『啊啊啊，我玩不下去啦』，然後就拿起來亂丟。」

「是啊，沒錯。所以我後來就沒在龍太郎面前玩拼圖了，因為他連我的份也會拿去丟。」

龍太郎皺起眉頭，似乎打從心底感到麻煩……或者說是感到厭惡。光輝對此苦笑，雫則是覺得很有趣似地笑出聲來。

被青梅竹馬的兩人笑，龍太郎悶悶不樂地把嘴撇成ㄟ字型。看到他鬧別扭的樣子，讓香織和鈴也不小心笑了出來。

走下樓梯，來到迷陣入口前，龍太郎似乎愈來愈感到不自在。他遷怒似地瞪視迷陣……然後，「啊！」的叫了一聲。

他似乎想到了好方法。

「我想到一個好主意！你們看，迷陣上方什麼都沒有吧？既然如此，我們從上面跳過去就好了吧！嘿嘿，南云！看來不需要用到羅盤了哦！」

完全是餿主意。

「阪上，你啊……」

看到始一副受不了他的樣子，龍太郎卻絲毫不在意，彷佛像在說「我真聰明！」，然後立刻使用『空力』往上一跳。

龍太郎的字典裡沒有『深思熟慮』這種詞語，只有『擇日不如撞日』或是『試了再說，不行就用毅力彌補』。

「龍太郎！？」

「笨、笨蛋！快回來呀！」

「龍、龍太郎同學！」

光輝、雫和鈴看到龍太郎魯莽的行動，於是焦急地出聲制止。

大迷宮不是那麼簡單的地方，這是再明顯不過的道理。

光輝雖然立刻伸手阻止，但是很可惜，頭腦簡單、四肢發達的人行動極為迅速，光輝的手抓了個空。

看來龍太郎是因為剛才的勝利而有點得意忘形，讓他魯莽的個性變得更加嚴重。

無論何時都積極樂觀固然是龍太郎的長處，但是他有點積極過頭的傾向，以至於反而變成短處。而這個短處在大迷宮則是會致命。

「好了，結果會如何呢……難得有這個機會，我們就來驗證一下吧。」

「南云！？」

始雙手盤在胸前，觀察龍太郎有勇無謀的舉動。光輝則是瞪著他，眼神充滿責難之意。

然而，始帶光輝他們來，並不是來當他們的保母。

既然他們是香織的兒時玩伴，始也會稍微顧慮到他們。但是對於自作自受，甚至硬是堅持做傻事的人，始還是不會刻意勸諫。

察覺這一點，光輝立刻對鈴喊道：「鈴！拜託你使用結界！」，想要用結界阻擋龍太郎的去路。鈴雖然急忙揮動鐵扇，但卻為時已晚。

「喂～你們在做什麼，快點過來啊──」

龍太郎回頭喊道，他的腳則是踏入大迷陣的邊界上空。就在那一瞬間，嗡的一聲，宛如空氣彈動的聲音響起。同時，空間實際上也大大地擾動……

「唔哇！？」

留下一聲悲鳴，龍太郎消失無踪。

「龍太郎！？」

「啊啊，真是的！那個笨蛋！」

「怎麼辦？南云同學！龍太郎同學消失了！」

光輝等人焦慮不堪。鈴哭喪著臉，向佇立在背後的始求救。

而始則是專注于魔眼石帶來的情報，似乎沒在聽鈴的呼喊，完全無視於她。

在空間擾動的瞬間，始的魔眼石確實看見了魔力的作用。隨後，在視野角落捕捉到魔力反應，他的目光便移往那個方向。

只見那裡不知何時冒出一個六角柱狀的冰塊。

這時，發生了剛才的空間擾動現象。下一個瞬間，龍太郎出現在六角冰柱之中。

「在那裡。」

光輝等人順著始的視線看去，看到封閉在冰中、好像標本一樣的龍太郎，他們驚訝得說不出話來。

「冰裡面有人，正常套路應該是美女吧。放個彪形大漢到底對誰有好處了。」

「現在是說那種話的時候嗎！」

確實，現在似乎不是說那種話的時候。

「────！？」

「啊，龍太郎同學好像有意識。」

雖然不能動，但是似乎還能改變表情。龍太郎似乎拚命地想要告知什麼，從他緊閉雙唇、一副呼吸困難的樣子看來，他似乎正陷入窒息危機，大概只剩兩分鐘的性命。

「龍太郎！！護手！使用護手的衝擊波！」

光輝比手畫腳想要告知龍太郎，但是因為隔了相當的距離，而且龍太郎正驚慌失措，所以龍太郎完全看不懂。

突然視野一暗，回過神來不是在『※石頭中』，而是在『冰塊中』，無法冷靜也很正常，但是那會更加縮短生命。（編注：遊戲《巫術》中踩到陷阱等等時，可能會發生的後果。）

這時，帶著濃濃殺意的大迷宮準備趁勝追擊，只見周圍的天花板冒出無數擁有銳利切面的冰柱。

「不、不妙……」

「照這個模式，絕對是……」

「啊哇哇，我現在就布結界。」

冰柱的目標是誰可說是一目瞭然。

光輝等人臉色蒼白。鈴急忙想要展開結界，可是離天花板的高度有將近五百公尺。畢竟要在那種距離精準展開結界很困難。

「嗯～放著不管似乎也會窒息死……有必要用冰柱追擊嗎？」

「……嗯～是想給作弊的人教訓？用來嚇唬人的這樣？」

「別冷靜分析了，你就不能快點幫忙救人嗎？」

看到始悠哉地側著頭感到疑問，雫半是哭泣地懇求他。

香織看不下去，輕輕撫摸著雫的肩膀，並且開口說道：

「小雫，我想那個冰柱大概是被人逃脫後追擊用的。所以放著不管也不會受到攻擊。」

「那純粹是你的推測──」

「再說沒事的啦！小雫。」

「香織？」

香織看起來格外自信滿滿。雫擔心龍太郎可能再過數秒就會被刺穿，視線在香織和龍太郎之間高速地上下移動。

香織則是把雙拳放在胸前握緊，擺出可愛的姿勢，笑著對雫說道：

「只要是剛死不久就還可以復活哦！就像我一樣！」

「不是那種問題吧！？」

如果是以前的香織，應該會堅決表示絕對不會讓他死。

雫的表情就像在說：你戀愛之後改變了呢……以前那個溫柔的香織已經不在了……

附帶一提，只要使用魂魄魔法和再生魔法，死亡後的數分鐘內確實可以死而復活。

話雖如此，就像香織那時候整整花了五天，復活需要花費相當的時間。雖然現在他們已經熟練到某種程度了，所以大概可以稍微縮短時間，可是消耗的魔力非常巨大。

花費數日時間，甚至連魔晶石儲備的魔力也全用來復活龍太郎的話，不管在時間上還是在魔力上，都只是浪費。

所以，始無視對香織的言行大受打擊的雫和其他兩人，拉了一下香織的肩膀，並且對月使了個眼色。

僅僅只是如此，月和香織就已明白始的意圖，微微點頭回應。

月一副受不了的樣子聳了聳肩，然後對著封住龍太郎的六角冰柱伸出手。

「──『界穿』。」

空間轉移用的傳送門在香織的眼前打開，與之為一對的光膜做為出口，在包覆龍太郎的六角冰柱前展開。

「龍太郎同學的壞習慣也必須改一改才行了。」

香織皺起眉頭，展開銀翼，將大量銀羽射進傳送門中。

只見銀羽飛越空間，在龍太郎的周圍飄飛。它們附著在六角冰柱上，毫無保留地發揮凶惡的分解能力，六角冰柱轉眼間便融化了。

或許是判斷這樣下去獵物會逃走，周圍天花板長出的無數冰柱，終於朝著龍太郎射出。

「別想得逞！」

原本對著天花板的手掌一轉，香織彷佛要掌握六角冰柱般握住拳頭。瞬間，飄散後剩餘的銀羽在六角冰柱周圍卷起漩渦，然後如繭一般包覆冰柱。這是銀羽的絕對防壁，會將觸碰到的東西全部分解。

為了打破這個防壁，過去始還被迫使出電磁加速式Pile Bunker，因此不可能擋不住區區的冰柱掃射。

看到銀羽繭必然似地將命中的冰柱化為塵埃，始向香織提案，給讓他們多費工夫的龍太郎一點教訓。

「香織，融化冰柱的同時，順便也把那個笨蛋的胯下分解掉吧。」

這是只有香織才能辦到的新胯下粉碎。

「南云！你竟然說出這麼可怕的事！」

光輝比香織更快反應，他用手護住胯下，露出戰慄的表情，心想：「你真的同為男人嗎！？」。雫與鈴看到攻防一體的銀羽，原本鬆了一口氣，這時也驚訝地睜大雙眼。

現在正是這個世界是否誕生新女子漢的緊要關頭，再這樣下去，說著男大姊話語的龍太郎就要誕生了。

香織紅著臉說道：

「胯、胯下……我、我怎麼可能會做那種事！始同學好色！」

聽到分解胯下這個可怕的作為，香織不知為何竟不是感到戰傈，而是感到害羞。

香織感到狼狽的點有微妙的偏差，月露出冰冷的眼神，對她責罵與吐槽：

「……分解胯下有哪裡色了？香織，你對胯下反應太大了，你這個悶騷女。」

「不、不是啦，月！要分解就得用銀羽觸碰胯下哦？雖然是間接，但那不就跟叫我觸碰龍太郎同學的胯下一樣了嗎？那樣很色吧！」

「……不管你如何狡辯，你對胯下過度反應而面紅耳赤，是不爭的事實。你這個大變態。」

「月只是想誣陷我是變態吧！我對胯下根本沒有興趣！」

「……哦，對始的胯下也沒興趣？」

「！？那、那是……該怎麼說呢……那個、有、有一點啦……」

「……嗯，果然是對胯下有異常興趣的變態，你這個胯下宗師！」

「好過分！那個外號不管怎麼說都太過分了！始同學！我真的沒有對胯下抱持過度興趣！真的哦！你要相信我！」

「啊～好，我知道了，帶到這個話題是我的錯，你們兩個就別再胯下胯下地說個不停了。你看，香織，你的兒時玩伴們都無所適從，到了言語無法形容的地步了。」

被一臉無奈的始這麼一說，香織回頭望向光輝他們，他們確實就和始說的一樣。

光輝喃喃自語著「那個清純的香織竟然……」，像是逃避現實似地別過頭去，目光游移不定。鈴則是滿臉通紅，口中說著「小香香，你太色了……」。

至於雫則是看著香織，露出有點寂寞，卻又像是對於女兒的成長感到高興，宛如母親的慈愛表情。

香織不禁感到戰慄。再這樣下去，說不定連兒時玩伴們都會認為自己是對胯下過度關心的變態！

所以她急忙開口要替自己辯解，但是……

「你們聽我說！我不是──」

「呀啊啊啊啊啊啊啊！？好痛啊啊啊啊啊！？」

上方傳來悲鳴。香織對那個聲音有印象，講白了那就是龍太郎的叫聲。

每個人都吃驚地抬頭往上方看去，只見冰柱的掃射已經結束，取而代之的是只看見閃耀銀光的羽毛繭。

從這個情況，始等人頓時察覺龍太郎為何慘叫，他們猛然回頭望向香織。

「咦？啊！龍、龍太郎同學，對不起～～！！」

香織驚慌地解開銀羽繭。

或許應該說果不其然吧，翻著白眼，全身殘破不堪的龍太郎登場了。

不用說也知道發生什麼事。六角冰柱早已分解，但香織因為忙於辯解，以至於不小心忘記解除能力，結果連冰柱裡的龍太郎也被分解了一點。

龍太郎昏迷不醒，就像斷了線的傀儡般垂直落下。鈴喊著「哇哇，不好了！──『光輪』！」，用光網接住龍太郎。

然後，她將龍太郎運送至眾人所在之處，把光網拉過來一看，她頓時發出「咿！？」的悲鳴。

「討、討厭，龍太郎同學是變態！」

不知道鈴是要說※『不好了』結果說錯了，還是真的想說『變態』。（譯注：日文的「不好了」跟「變態」的發音剛好顛倒。）

從她忍不住解開『光輪』，把龍太郎丟到一邊看來，後者的可能性很大。

「龍太郎……怎麼是這樣的慘狀。」

正如光輝所說，龍太郎的狀態真的可以用『慘狀』來形容。龍太郎全身衣服破破爛爛，根本就是半裸的狀態，讓人不禁想問：「看他半裸到底對誰有好處？」

最嚴重的地方是胯下。要害本身是完好，但是那個部分的衣服則是滿目瘡痍，處於防御力0的暴露狀態。

滿身肌肉的壯漢處於半裸（重要部位全裸）狀態……

全員迅速地移開視線，或者應該說，他們將整個身體轉了過去。在多重意義上，他們不忍看他。

始用眼神示意光輝：「天之河，你是這傢伙的好友吧？」，言下之意就是叫他設法解決。然而，光輝一陣目光游移之後，開始故意裝作在警戒周圍。他的態度就像在說：「毫無防備的龍太郎由我來守護！所以我現在有點忙！」，藉此逃避。

香織則是發出「嗯～！！」的聲音，盡可能拉開距離，全力伸長了手替龍太郎展開治療。她的雙目緊閉，而且全力別過頭去，感覺得到她「我死也不看」的強烈決心。

「……香織你真過分，是你把他打得遍體鱗傷的說。」

「因為月鬧我，我才會分心的吧！」

「……嗯，你這是在推卸責任。來，香織！你要負起責任，好好面對你的傷患！來，快點！」

「不、不要！因為會看到呀！我不想看到始同學以外的！」

「……你實在是不配當治癒師。來，看吧，仔細看著他治療！把始以外的東西烙印在眼中吧！」

「不要啊啊啊！我不要！月是笨蛋！不要推我！啊啊！？這是重力魔法！？快住手，不要強迫打開我的眼睛！！」

月不斷把香織推向龍太郎，並且用力道絕妙的重力魔法，想要打開香織的眼皮。

月將重力魔法設定在極小範圍，絕不傷到對方，但是又發揮明確的效果……

這正可說是不辱天才之稱的絕技，雖然這技術完全用在不必要的地方。

「……月小姐和香織小姐的感情果然很要好呢。」

「雖然大多時候都是月逗著香織玩，不過……確實很常在嬉鬧呢。」

「基本上那也是友情的一種形式吧，大概就像是吵架的『架友』。」

始等人面帶微笑，一邊聊天，一邊看著香織和月的幼稚爭吵，特別是始的表情非常地慈愛。

月平常大多數時候都表現得成熟穩重，不過當對方是香織時，她馬上變得像小孩子一樣。現在她儘管和香織爭吵，表情卻像是個活潑快樂的小孩。

就某種意義來說，比起公認是月摯友的希雅，香織與月或許更像是普通朋友。

就始而言，平時像個大姊姊的月固然令他痴狂，但是說實話，孩子氣的月與平常時的反差，也令始無法抗拒。雖然也可以說，不管怎樣的月都是始的最愛……

另一方面，在溫馨氣氛的旁邊，龍太郎仍倒在地上，翻著白眼，露出下體。

龍太郎被身為青梅竹馬的女孩堅定拒絕，又受到一見鐘情的對象宛如處罰的對待。他在異世界度過的這一天，將會成為他十七歲時難忘的黑歷史吧。

「……處罰得夠重了吧。」

「太悲慘了……」

「龍太郎……抱歉，我無能為力。」

雫、鈴和光輝全力別過頭去，臉上都浮現同情的表情。

過了五分鐘後。

龍太郎總算恢復意識，身上穿回衣服（衣服是在恢復意識前，光輝替他換上的新衣），他對自己既魯莽又有勇無謀的行為道歉。不知為何，龍太郎感覺大家對他似乎既憐憫又同情，總之氣氛十分奇怪，他側頭感到不解。

「我說光輝，發生什麼事了嗎？」

「！不，沒什麼。你不需要在意任何事，龍太郎。」

必須守護摯友心靈的平穩。美麗的（？）友情令光輝蒙混帶過。

所以始直接說了：

「你裸露下體，翻著白眼，一直昏倒到剛才。」

「！？」

「南云！？」

光輝就像在責備始「你怎麼可以說出來！？」，但是看到他們的反應，龍太郎反而明白這是事實。

龍太郎環視周圍，見到女性成員全力移開視線的瞬間，他頓時四肢著地跪倒。

眾人彷佛可以在龍太郎的頭上看見月召喚雷龍時的烏雲，他平常開朗的個性有如虛假一般，整個人散發陰郁的氣氛。他簡直就像是被施了重力魔法，隨時都會被壓垮。

始不耐煩地推開責問他的光輝，並且說道：

「像阪上這樣的類型，若是沒痛過，他還是會再犯。」

「那也太痛了吧。你至少說得委婉一點也好吧？」

「我是代替蒙混過去的你說出來，為什麼我得那樣費心啊？」

當他們在爭論的時候，溫柔的緹奧施展魂魄魔法，光芒從上方往龍太郎照下。從虛空降下的淡淡光芒，彷佛是要將他的靈魂接引上天堂一般。

一旁的始揮開光輝，對月提出疑問：

「月，我想確認一下，以你的力量，能夠應付剛才的強制轉移嗎？」

「……很困難，因為比我展開的速度還快。再說也不知道強制轉移的範圍有多大，會連續發生幾次。如果要全部對抗，我想消耗的魔力量會令人無法忽視。」

「我想也是吧，剩下一個常見的方法就是……」

始緩緩取出修拉簡，雖然光輝等人大吃一驚，始卻沒有特別在意他們。在發出電流填充能量後，始對準正面迷陣的冰壁，扣下扳機。

根據從上方俯瞰時的感覺，構成迷陣的冰壁高度統一都是十公尺，厚兩公尺左右，並非修拉簡或奧爾康不能打破的厚度。

果不其然，電磁加速式對物來福槍的紅色閃光輕易穿透冰壁，更粉碎迷陣內部好幾面冰壁。

然而，或許該說果然不出所料吧。被打出的大洞吸收周圍的冰，轉眼間便填平了。再生速度遠比冰霜系魔物更為迅速。

「一定早有防範的吧。畢竟破壞牆，一直線走向終點，是基本的套路。」

「始同學，我沒聽過有那種套路哦？在地球做那種事的話，你會被通報給主辦人哦。」

最近有點把地球的常識拋在腦後的香織，這時做出非常符合常識的指謫。看來她的常識似乎仍勉強存活。

從無視迷陣玩法的這一點來說，始跟龍太郎沒什麼兩樣，光輝等人以冰冷的視線看著他。

始防備著來自迷陣的反擊，不理會講常識的香織和光輝等人的視線，將修拉簡收了起來。

「只要別勉強往前進就不會有處罰嗎？如果是那樣的話，可能會有許多灰色地帶可以鑽。」

既然有羅盤，那麼正常攻略不就好了嗎？光輝等人的目光更加冰冷，始不理會他們，毫不猶豫地穿越拱門。

光輝他們之間頓時一陣緊張。就算明知沒問題，但因為剛才龍太郎的事，所以他們不由得小心戒備，擔心進入迷陣的瞬間會出事。

「怎麼了？南云同學，沒問題吧？」

始用單手制止雫發問，同時注視手上的羅盤。

通道馬上就分成通往左右的道路與通往正面的道路，形成倒T字形的路口。不過羅盤隱隱發光，指針轉了一圈，指向右邊的通道。

「嗯，暫時可以安心了。因為妾身本來有點擔心，說不定只有在這迷陣裡，羅盤可能會失效呢。」

「我也考慮過那個可能性……不過這個羅盤是以比神代魔法更高階的概念魔法所製造的產物。因為連解放者自己也只能創造出三個，所以我認為應該不會有問題。」

緹奧跟在始後面通過拱門，她說著鬆了一口氣，始也同樣放心地點頭肯定。

同時，始也不由得苦笑，如果能更早得到這個羅盤，在【萊森大迷宮】就不會那麼辛苦了。

對於始的這個想法，嘗過同樣辛勞的希雅和月似乎也感同身受。

「嗚嗚，如果有這個的話，那時就不用怕密雷迪小姐了。」

「……嗯，她大概是故意把羅盤放在哈爾崔那。可惡的密雷迪。」

月的推測恐怕是正確的吧。

只要有羅盤，就會演變成大迷宮稱不上迷宮的狀況。正因為如此，密雷迪他們一定是為了不會被輕易攻略，所以把羅盤寄放在進入前提是攻略四個大迷宮以上的哈爾崔那吧。

雖然明知如此，但是想起在【萊森大迷宮】受到的多般玩弄，他們就無法坦率接受。希雅的唇像是賭氣似地噘成鴨嘴，月也不滿地鼓起臉頰。

大概就只有闖過那個大迷宮，或者該說經體驗過密雷迪有多麼惹人厭的人，才能體會這種感覺吧。

「他們有時會提到那個名字，說真的，他們在萊森大迷宮到底發生什麼事了啊？」

「雖然不能分享相同的回憶，讓妾身覺得有些寂寞，不過……他們三人的怨念很深，看來還是別過問的好。」

始拍了拍月和希雅的肩膀安慰她們，香織和緹奧則是看著他們，心想令這三人如此在意的解放者密雷迪，性格到底是多麼奇怪的人。

光輝等人也穿越拱門，進入迷陣，終於要開始攻略廣大的迷陣了。

雖說多虧羅盤，在迷陣中不會迷路。但是在數平方公里的迷陣中迂回前進，應該會花費相當久的時間吧。

而且這裡也同樣極為寒冷，雖不至於令水立刻結凍，但是如果沒有空氣特區的話，一定會是相當嚴酷的路程吧。

「相當有壓迫感呢。」

「是啊，而且這個牆壁好像有點怪。明明透明乾淨，卻看不見牆壁後的景色……」

雫抬頭看著冰壁說道，身旁的鈴則是稍微遠離冰壁，露出不安的表情。

確實沒錯，而且果然是奇怪的冰壁。

高透明度跟剛剛一樣，而且美得連一個氣泡都沒有。隱約反射人影也一樣，然而卻看不見隔壁的通道。考慮到每一面牆的厚度都是兩公尺，一般不可能會這樣設計，這麼設計的理由應該不只是為了使迷陣更像迷陣這麼簡單。

香織露出厭惡的表情，說出她的懸念：

「剛才的喪屍是從牆後出來的吧……」

「嗯，有可能是相同的機關。有些大迷宮的魔物能完全遮蔽氣息，要小心奇襲。」

「沒問題的，香織小姐！交給我的兔耳吧！你不用那麼害怕，只要用我超強的兔耳EAR一聽，不管對手是誰都不會疏漏！」

「是、是啊！謝謝你，希雅。不過你剛剛說了兩次耳朵哦……」

香織心想……那一定是希雅的感知系奧義之類的能力吧。雖然對她的心意很高興，但是聽到命名卻感覺有點無法安心。

希雅無視香織的吐槽，得意地挺起胸膛，接著自信滿滿地往自己的胸膛一拍。挺起的雙峰被這麼一拍，必然晃呀晃地波濤洶涌。

不只是香織，鈴和雫她們似乎也很不安，溫柔的希雅出於關心，想為她們舒緩過度緊張的情緒。然而，希雅應該稍微多考慮一下自己過於暴露的服裝。

別說是緩解緊張，光輝和龍太郎在男性本能的驅使下，視線忍不住就要飄過去。始則是瞪著他們，目光宛如殺人光線。

兩人雖然默契十足地同時移開視線，卻陷入非常緊張的狀態。

「真是的，希雅，你也稍微有點自覺……」

始一邊提醒希雅，但是視線卻被希雅流重力魔法所吸引。他以鑑賞名畫般的認真眼神，盯著仍在晃動的雙峰。

自從發覺並承認自己對希雅的感情後，始總是不由自主對希雅的性感動作有所反應。

「……始同學？你在看哪裡呢？說呀？」

「咳咳！呃～接下來是左邊吧。」

回頭一看，卻看到瞳孔張開的香織，般若小姐一定也準備好出場了。

始刻意咳嗽一聲掩飾，同時視線移向羅盤。

月似乎覺得很有趣，吃吃一笑。緹奧擠了擠自己的胸部，強調自己的存在……這個就不用理她了。雫則是用一副「你在做什麼啊」的冰冷眼神瞪視始。始無視她們，繼續前進。

看到始的反應，希雅臉頰泛紅。接著，她更做出雙手抱住自己的動作，害羞地扭動身體。

「始先生真是的，真的很喜歡我的胸部呢。不過不能做『那個』哦！現在請專心攻略大迷宮。不然我……被那樣玩弄胸部，我又會腳軟的！那就無法攻略大迷宮了。」

「希雅，請你稍微閉嘴好嗎？」

聽見希雅突然的告白，光輝等人和雙眼無神、般若已出現一半的香織，以及充滿興趣的緹奧，他們用戰慄、害羞和部分夾雜嫉妒的眼神看了過來。

始的臉頰微微抽搐，不過他正視前方，默默無語。看來他打算行使緘默權。

取而代之，月則是以一如往常的冰冷眼神看著始。

「……始，你做了『那個』嗎？希雅是第一次的說……始是禽獸。」

「因為我的理性把持不住，忍不住就像對月那樣，對她做了『那個』……」

聽到始和月的對話，光輝等人郁悶地心想：「所以說『那個』是什麼啊！？」

雖說累積了異於常人的經驗，不過在這裡的都是正值青春期的少年少女，而且是非常乖巧的青少年們。對於刺激香艷的成人世界就在身邊，他們無法不做反應。更何況對方又是周遭同年紀的人，反應也就更激烈了。

「怎、怎麼辦？小雫雫！為了日後著想，這時我們還是應該問小希希她被怎麼了嗎！？對吧！？」

「冷、冷靜一點，鈴！你慌張得傳染了香織的口頭禪了！」

「……光輝，我看重你是勇者，有一件事拜託你！你去問南云『那個』是什麼吧！？」

「我哪問得出口！再說勇者才不是那個意思吧！」

全員的舉止都變得很可疑，正當他們猶豫著是否該詳細詢問『那個』的內容時，始突然停下腳步。

剎那間，巨大的爆炸聲響起，一道閃光掠過滿臉通紅、慌張不已的鈴頭上。

仔細一看，多納爾的槍口正朝向後方。始剛才似乎來了一記快到甚至沒有產生殘像的拔槍射擊。

「……欸？」

鈴雙目泛淚，不住發抖，雙手往自己的頭頂一摸。

幸好（？）她個子嬌小，似乎只有被打掉幾根翹发，沒有像某吸血公主一樣頭部被削掉。

一瞬之間，光輝等人還以為太過吵鬧，惹得始憤怒開槍了。

「咕嘎！」

「「「「──！？」」」」

聽見背後傳來的呻吟聲，光輝等人猛然回神。

他們趕緊往背後一看，只見一只魔物無聲無息從冰壁探出半身，銳利的爪子眼看就要揮向鈴。它的胸口被轟了一個洞，然後就這樣從冰壁滑出，倒在地上。

「來了，注意左右牆壁。」

始以冷靜的聲音發出警告，先前和緩的氣氛一下子消散，每個人都一瞬間進入戰鬥狀態。

隨後，左右的冰壁出現冰雕像。它們擁有銳利的爪子和一支角，外觀肌肉十分結實。如果要用日本式的名字形容，那就是「鬼」了吧。

「「「「「咕喔喔喔喔喔！！」」」」」

左右各五只的冰鬼──冰霜食人魔，發出咆哮襲來。光輝等人自然地迎擊右邊，始等人則是迎擊左邊，兩隊互相靠著對方的背。

「雫！用快攻──『光刃』！！」

「瞭解！──『閃華』！」

原本打算威嚇，可是光輝無視冰霜食人魔。光輝與雫利用『縮地』前進，揮出必殺斬擊。兩只冰霜食人魔被斜向砍中，身體斷成兩半。

一只冰霜食人魔一時分心，龍太郎使出震腳般的強力踏步，一記正拳打在冰霜食人魔的胸口，粉碎了厚實的冰塊胸膛。

剩下兩只已經被鈴以結界止住腳步。

這次似乎不是因魔石在別處，所以魔物可以無限再生的類型。從三只冰霜食人魔身上滾出暗紅色的魔石，為了預防萬一，光輝等人立刻發出致命一擊。

「光輝同學、龍太郎同學！開始囉！」

「好！」

「來吧！」

鈴使出障壁爆炸，炸飛兩只腳步受阻的冰霜食人魔。

在空中畫出弧線的兩只魔物必然無法閃躲，光輝和龍太郎輕而易舉便給予它們最後一擊。

這可以說是相當漂亮的一戰。儘管仍留神戒備，不過打了一場漂亮的戰鬥，光輝等人臉上都浮現了笑容。

這時只聽見一個可愛卻充滿氣勢的吆喝聲響起。

「唔啦啊啊啊啊啊！！」

光輝等人吃驚地回頭看去，只見希雅上下一百八十度開腳，展現往天空直直舉起的美腿。

隨著美腿的方向往上看去，有五只冰霜食人魔漂亮地在空中排出五列縱隊，彷佛在空中游泳。

雖然不知道是如何才能做到這樣，不過總之可以知道是希雅把它們踢上去的。而且巧妙的是它們不是零零落落，而是排出五列縱隊。

至於為何希雅要這樣做，答案很快便揭曉了。

「「「「「嘎啊啊啊啊！」」」」」

在空中掙扎的冰霜食人魔們受到重力拉扯，依照順序落下。

希雅配合它們落下的時機，將高舉的腿回轉壓下。或許是因為修長美腿的關係，只是這樣的動作也感到流暢優美。

然而，隨後進行的卻是完全相反、強烈無比的連擊。

「第一只！！」

「嗚哇！？」

「第二只！！」

「咕噗！？」

「第三只！！」

「噗呃！？」

希雅的吆喝聲、冰霜食人魔的慘叫聲、重物撞擊聲，三種聲音不絕於耳。

希雅每揮出一擊便回轉一次，運用離心力揮出德盧肯的一擊，以完美的時機擊中陸續落下的冰霜食人魔。

就這樣，冰霜食人魔只要被德盧肯打中就是窮途末路。單純以蠻力揮出的一擊，連內部的魔石也會遭到粉碎。殘骸則是成為散彈或砲彈破壞冰壁，打到第三只的時候，已經連隔壁的通道都開始看得見了。

「第四只！！」

「咿嘰！？」

希雅的回轉沒有停止，一瞬也不曾停滯。每揮出一擊，回轉之勢便大增，再加上離心力，破壞力不斷提升。

那就像是改變規則的※打達摩遊戲，冰霜食人魔被打得令人感到可怜。看起來與其說是戰鬥，倒不如說是希雅在玩遊戲一樣。（編注：一種童玩，將好幾塊圓柱體疊起來，用錘子敲打夾層而不使達摩塔倒塌即成功。）

「最後，第五只！！」

一道最強烈的衝擊聲響起，德盧肯連續加速五次的最後一擊，似乎輕易超越了音速。彷佛空氣破裂的乾燥聲音，以及打擊面周圍出現白色的空氣膜，證明了這一擊確實超越音速。

受到毆打的第五只冰霜食人魔，在受到打擊的瞬間身體便已破碎，然後撞碎三條通道的冰壁後就消失了。

「遲鈍、脆弱、毅力不足！」

希雅一揮德盧肯，然後扛在肩上敲了敲♪

出生於森林的兔子，脫下一層外衣後，裡面是非常嚴格的食人魔（鬼）。

光輝等人無言注視著希雅，接著彷佛失去生氣一般，全身變成白色，雙眼眺望著遠方。

「說的對。遲鈍、脆弱、毅力不足對吧……這種程度的勝利就高興，跟個笨蛋一樣對吧。哈哈……」

「……光輝，別自卑啦。該怎麼說呢，關於那個人，別想得太多啦。」

「……我最愛兔子了，可是……回到地球後，我還能夠抱兔子嗎……」

「一定可以的，小雫雫。那個是『難以名狀的像是兔子之物』呀，那怎麼可能會是兔子。」

希望她就算回到家鄉，看到可愛的地球產兔子，也不要對它們感到恐懼。

雖然感覺光輝他們好像有點化成灰了，不過始不理會他們，以一本正經的表情詢問希雅：

「希雅，你的超強兔耳EAR有事前察覺嗎？」

「那個、始先生，那只是我隨口取的名字，聽你一本正經地說出那名字，我有點難為情耶……」

希雅儘管忸忸怩怩，仍是在稍微思考後回答道：

「我雖然有聽見，可是幾乎是在前一刻才聽到。因為我記住了聲音，所以下一次我想應該會更快發覺。」

「是嗎……我也是在前一刻才發覺，魔眼石只有映出些微的魔力流動而已。正如緹奧所預料，它們可能有遮蔽氣息一類的能力。」

「似乎是如此。我不覺得會只有那些魔物出現，最好把迷陣內的魔物全都想成是專為奇襲強化的魔物比較好。」

「……嗯，不過魔物並不怎麼強。正如希雅所說，很脆弱。」

「而且它們也不會再生。這樣看來，路途的長度才是問題了……」

確實，希雅的勝利宣言未必是錯的。冰霜食人魔緩慢、脆弱、沒有韌性，算不上是威脅。

那麼問題就只有一個，那就是為了察覺奇襲，專注力能夠持續多久。

香織思索一番後立刻行動，她強烈囑咐眾人，在精神和體力兩方面只要稍有疲憊，立刻就要出聲告知。

先前因為喪屍而恐慌、跟月爭吵，甚至被摯友逗著玩，在旁人看來，她就好像是個搞笑咖。這時卻是一反前態，她表現出身為醫療專家的治癒師的一面。

她的這個要求，光輝等人固然不用說，連月也坦率地點頭答應。

在有點帥氣的香織出現之後。

一行人應付著定期發動奇襲的冰霜食人魔，閃躲各種像是迷宮會有的陷阱，比如冰槍刺出的陷阱或地洞、冰壁本身倒下的陷阱等等──前進了大約十二小時。

在香織的協助之下，體力方面依然沒有問題。然而，因為必須時刻保持警戒，加上放眼望去都是缺少變化的單調景色，所以超乎想像地消磨掉光輝等人的精神力。

不只是香織，緹奧也加入幫忙，兩人屢屢為眾人施加回復精神力的魔法。即使如此，他們似乎也快接近極限了。

最疲憊的是鈴，或許是為了排遣心情，她向始問道：

「……南云同學，我看你好像完全不受影響呢。要怎樣才能鍛鍊專注力呢？」

確實，就連先前展現超人般力量的希雅，在專注力這一點上也開始出現疲態，只有始似乎完全不在乎，專注力也絲毫未減。

「我也不知道。因為在遇見月之前，我是一個人探索深淵，所以身體自然而然記住了吧。」

「啊……原來是這樣啊。」

鈴只說完這句話便閉口不談。

因為她不小心想像了那種恐怖。單獨一人，在深不可測的黑暗裡進行探索。懷著緊張的心情，擔心隨時會有怪物一般的魔物吃掉自己。

不管腦多想發出悲鳴，身體多想休息，若是不持續集中注意力，一瞬之後就是死亡。在那樣的世界培養出的專注力，確實與其說是『鍛鍊』，倒不如說是『身體記住』還比較正確。

不經意的一句話所透露出的慘烈過去，現場的氣氛頓時轉為凝重。

原本面露疲色的龍太郎用力睜大眼睛，似乎在說「輸人不輸陣」；光輝的對抗心理也被激發，製造出緊繃的氣氛。

或許是想要稍微紆緩緊張的氣氛吧，雫裝得格外輕鬆地問道：

「南云同學，就距離上來說還很遠嗎？我們已經走了相當久了……差不多也該到終點了吧？我相當疲累了。」

「喂喂，你在說什麼啊。你看也知道還沒進入雪煙區域吧？這麼早就吃不消了？」

「沒有……我不是吃不消，我只是報告自己的客觀分析而已。」

看到雫噘起嘴，一臉不滿的樣子，始臉上露出微笑。然後，看到不只是光輝等人，希雅和香織的表情中也看得出微妙的精神疲勞，所以他點頭答應。

「也好，反正不管怎樣，我也覺得差不多該休息了。發現適當的場所後，我們就稍微休息一下吧。」

「！好，就這麼辦吧……謝謝你，南云同學。」

雫的嘴角微微一笑。始聳了聳肩，轉身背向她，隨即用羅盤開始尋找『適當場所』，雫則是以柔和的眼神看著他。

然後，有幾個人的目光盯著雫看，她們就是月、希雅、香織和緹奧等四人。她們聚在一起竊竊私語，但是不知是幸還是不幸，雫實際上真的因為疲勞而失去專注力，所以並沒有發覺。

之後過了不久，始等人來到通道的盡頭。通道是呈扇狀展開，盡頭處的牆上則有一扇巨大的雙開門。那扇門所在的牆壁，正好就在上空覆蓋雪煙區域的交界處。

羅盤所指示的『適當場所』看來就是這個廣場。順帶一提，那扇門似乎正是往前進的正確路線。

「這扇門可真壯觀呀。」

「……嗯，好漂亮。」

緹奧與月口中不禁讚嘆。

沒有人反對她們的稱讚，因為那扇巨大的門確實莊嚴美觀，看不出卻是只用冰塊所製造。上面還雕刻著精緻的圖案，分別是複雜糾結的荊棘，以及玫瑰般嬌美的花朵。

「這是……」

始靠近門，注視門所在之處。大概在人的頭部高度的位置，雕刻著一個被荊棘包圍的圓環，圓環內側則是有三個圓孔。

始總之先站在門前，使出全身力氣試著推開門。然而，該說不出所料吧，雙開門紋風不動。

「我想也是。照理來說，只要把某個東西放入這不自然的凹槽，門大概就會打開了吧。不過……」

「……嗯，走最短路線過來的壞處。」

「是啊。」

始苦笑著搔了搔頭。

「始先生，怎麼辦？要去找開門之物嗎？」

希雅詢問是否要去尋找解鎖的鑰匙，但是看她的表情似乎並不是很積極。

她並非不想去找鑰匙，而是以現在的疲勞狀態並不適合吧。

光輝等人雖然沒有說什麼，但是他們的心情全都寫在臉上了。

「……始，如果這個地方沒問題的話……」

「好，我們暫時休息一下吧。」

光輝他們頓時散發出緩和的氣氛。他們的心情實際上也放鬆下來了吧，只見他們彷佛再也站不住似地坐倒在地。

「你們別坐在牆邊，因為可能會遭到奇襲，要休息就過來房間中央。」

光輝等人慢吞吞地動了起來，一旁的始則是離開門一點距離，然後打開寶物庫。

瞬間，空間出現一頂大帳篷。

或許是為了警戒周圍吧，帳篷只有屋頂有帷幕，不過各個柱子間有無形透明的障壁固定展開，風雨固然不用說，連寒氣與熱氣都能隔絕，性能十分優越。

其實本來是連屋頂也沒有帷幕，不過為了適應這次酷寒的環境，所以始才添加上去的。是否有暖色其實相當重要，實際上夕陽般的橙色帶來了溫暖的氣氛，能夠大大地緩和心情。基本上，因為材質是金屬制成，所以在防御面也不馬虎。

看到突然出現能輕鬆容納十五人左右的帳篷，光輝等人都吃驚得瞠目結舌。

「唔哇！？這是發熱地板！」

「毛茸茸的地毯跟王宮的客房同一等級……」

鈴和雫露出陶醉的表情，彷佛把這當成是意外的獎賞，嘴角露出笑容。

「喂、喂，南云，那個該不會是暖桌吧？」

「可怕啊，這會讓人舒適到變成廢人啊……」

在許多意義上，光輝與龍太郎臉上浮現戰慄的表情。

「喂，谷口，別趴在地毯上，快點進去啦。為了能應付襲擊，直接走進去就好，不用脫鞋了。」

「南、南云同學！要鈴穿鞋進入這片樂土，鈴做不到啊！」

「哼，你以為我是誰啊。不管是地毯還是暖桌，在背面都貼有拉長的礦石碎片，我賦予在礦石上的魔法是──再生魔法。」

「那、那也就是說……」

「沒錯，意思就是具備自我清淨功能，一定時間後會自動恢復原本乾淨的狀態。不僅如此，只要觸摸就能恢復疲勞，甚至還能淨化衣服和身體。」

「革命！家倶家電的革命，現在就在鈴的眼前發生了！！」

鈴愈說愈興奮，龍太郎則是稱讚：「不愧是南云，創作無懈可擊。」

對於龍太郎的讚美，不只是光輝與雫，甚至不太清楚功能的月她們也不得不認同。

或許是對鈴的反應心情大好吧，始難得露出得意洋洋的表情。

鈴享受著毛茸茸的地毯，像只毛毛虫似地爬向暖桌，光輝等人也趕緊鑽進暖桌。

「啊啊……我不行了。」

一個放鬆到極點，彷佛快要融化的聲音飄了過來，犯人是雫。她坐在鈴的身旁，雙腳伸進暖桌，整個人趴在桌上，臉上浮現恍惚的表情。

她完全沒有平常凜然的態度，甚至看起來像是融化了一般，慵懶的雫就此降臨。

其他人的狀態也差不多。

多虧有空氣特區的效果，路上應該沒有那麼冷才是，但是一直在冰壁圍繞的狀況下，在感覺上果然還是會感到寒冷吧。

寒冷時的暖桌是魔性的物品，它讓全員一瞬之間忘記身處大迷宮之中，舒服得發出「啊啊～」的有如冰霜喪屍般的呻吟。

在此同時，讓月與希雅隨侍在側的始，取出了四架十字浮游砲。

光輝等人吃了一驚，急忙起身。不過看到飛出帳篷外的十字浮游砲各自往來這裡之前的岔路飛去後，他們很快又恢復為暖桌的俘虜。

始大概是配置十字浮游砲到四周戒備了吧，他們沒有多想就往暖桌趴了下去。或許是心情一度放鬆的關係，疲勞如潮水般涌來，他們毫無抵抗之力。光輝他們的腦就像是在黑心企業任職的上班族，可以很明顯看出他們拒絕再勞動。

無視於光輝他們，月將小巧的臀部緊貼著始而坐，她側著頭，用手撫摸始的臉頰，動作非常溫柔。

「……沒事吧？會不會累？」

「我說過了吧？這座帳篷有回復功能，只不過是操縱數架十字浮游砲，沒什麼大不了的。」

感受著月慈愛的手，始將自己的手放在她的手上，露出溫柔的微笑。

兩人之間冒出大量的愛心符號。

就在此時，一陣聲音響起，有個東西纏住始的脖子，那是兔耳。

仔細一看，希雅靠在始的身上，將頭枕在他的肩膀上。

「怎麼了？希雅。」

「為了解除疲勞，我在向始先生撒嬌～」

實在有夠坦白直率。希雅以「必須全力休息」為名義，磨蹭著始的身體，毫不顧慮他人的眼光。

或許是覺得那樣的希雅很可愛，始將手環過她的腰，摟住了她。月見狀也將頭靠在始的肩膀上。

愛心符號的幻影必然倍增。

而般若的幻影開始熱身。

總是興奮的變態廢龍爬到始的身後。

鈴露出厭惡的表情說道：

「……看來這裡會變成單身的人無法得到療癒的空間。」

光輝等人非常同意鈴這句話。

之後過了一段時間──

帳篷內飄著非常能引起人食欲的香氣，那是希雅煮的火鍋的香氣。

應該說是寶物庫發揮威力了吧，這是新鮮的愛尼森產的海鮮鍋。

「……始，張開嘴，啊～」

「啊姆……嗯，好吃。」

「始先生，我這邊也有，啊～」

月和希雅表現得理所當然，彷佛在說：為什麼要餵食？因為始在這裡。

兩人緊貼在始的兩旁，建立起升級版的桃色空間。坐在對面的龍太郎則有如苦行僧一般，施展了閉著眼睛吃火鍋的技巧。光輝則是凝視著火鍋，彷佛與外界完全隔絕似地。

雫與鈴或許已經練到高等程度了吧，兩人正常地在享受火鍋……應該吧。雫臉上笑嘻嘻地，似乎吃得津津有味，但是鈴的表情似乎顯得畏懼，卻又好像在忍耐著胃痛的樣子。

對於希雅的餵食，始儘管臉上表情有些困惑，卻仍是一口吃掉。在品味一番之後，始充滿感慨地說道：

「不過話說回來，希雅你的料理手段真是一天比一天高明，你以後一定是個好妻子。」

「始、始先生真是的……說什麼我超級可愛，是你一刻也不想分開的心愛老婆，你說得太誇張了啦！」

說得太誇張的人是你。如果是以前，希雅一定會被這樣吐槽吧。現在的始對希雅的寬容可以說到了縱容的地步。月微笑看著兩人，將臉湊近問道：

「……始，那我呢？」

「嗯？那還用說嗎？月會是世界上最棒的妻子。」

「……嗯，我也會努力學做菜。」

「呵呵呵，月小姐，我們一起學習始先生喜歡的料理吧。」

好甜，這樣的對話實在太甜了。明明吃的是聞得到海潮味的海鮮鍋，卻像在吃甜食一樣，龍太郎這個修行還不夠的（假）修行僧不禁感到頭痛。

就在此時，突擊系少女終於無法再沉默，開始展開突擊了。

「我、我說始同學，你覺得我怎樣？我對家事和料理都相當擅長哦？要我每天做好美味的餐點等你回家嗎？」

香織的眼神中帶著一點焦慮和期待，不斷地想要擠進始和月的中間。

月喊著「你做什麼！」想要把她推走，香織卻也不肯認輸，死命地撐著。

「……這個嘛，香織原本在學校的『夢中情人排行榜』或『最想結婚對象排行榜』就是獨占鰲頭，你應該會是很有魅力的妻子吧？」

「討厭，不是啦。我不是要聽一般人的看法，我要問的是始同學的想法！」

始微妙地避開視線，口中含糊其詞。香織則是不容許他逃避，開始使出唇槍舌劍。

所以由月來應戰。

「……香織，你為什麼要自己傷害自己呢？」

「月！？你那是什麼意思呢！？什麼意思呢！？」

充滿憐憫與虛偽溫柔的言語利劍，一劍刺在香織的心上。香織眼眶泛淚，月則是不屑地一笑。當然，兩人接著就打了起來。

始雖然想要安撫兩人用餐時不要打架，但是他還沒開口，有個東西就從暖桌下鑽了出來。

「主人啊，妾身當然也會是好的伴侶吧？因為正如您所知，妾身是『千依百順的女人』，每天肯定都能讓主人得到滿足！如何？所以也請稱讚妾身一句吧。」

「在那之前，你別從人家的胯下鑽出來啊，廢龍。」

廢龍聞言興奮地在始的胯下抽動。

「你真的要學會自重一點，不然我真的會丟下你離去哦。」

「嘻嘻嘻，意思就是您是以帶妾身走為前提吧？主人這麼愛我，真是令我難以消受啊……」

廢龍開始無謂地扭動，她果然已經沒救了。

始嘆了一口氣，見到香織被月騎在身上搔癢，緹奧變態地喘著氣，始拍了拍兩人的頭安撫她們。

從這樣的無心之舉，可以看出始對兩人的感情。即使是旁人也感覺得到，始自然地允許她們兩人留在身邊。

在如此溫暖的氣氛中，突然一道斬擊般的話聲響起。

「現在可是用餐時間哦？」

那是一道凜然……不，如同綳緊絲線般的聲音。

「小、小雫？」

香織身子一震，戰戰兢兢地從暖桌的桌邊探出頭來。

她看見臉上掛著笑容的雫，那是非常完美的笑容。

非常地具有壓迫感。

原本在搔香織癢的月忍不住全身僵硬，變態狀態的緹奧恢復正常。明明與他無關，光輝卻嚇得餐具脫手，龍太郎則是「噗！」的一聲，把口中的肉丸碎片噴了出來。

「小、小雫雫？你好像心情不好……不，沒什麼。」

總覺得以斥責用餐時沒規矩來說，未免太有壓迫感了。鈴撫摸著真的開始痛起來的胃，出聲喊了雫，但是……

看到雫滿臉笑容地問：「什麼？」，鈴終於承受不住，她縮著身子，全力移開視線。

總而言之，她們確實在用餐時鬧過頭了。月和香織慌慌張張坐回座位，緹奧也爬出暖桌，回到座位。

「……雫，真是可怕的女孩。」

月小聲地嘀咕道，香織小聲地回答：「對、對呀，小雫不常生氣，生氣時就很可怕。」

「什麼？」雫的笑容轉向兩人，兩人則是全力避開她的視線。

原本以為接下來會維持這緊張的氣氛繼續用餐，鈴的胃還要繼續受到折磨，不過……

「嗯？……找到了啊。」

始的話聲響起，現場的氣氛有了改變。始放下筷子，目光開始在空中游移不定，眾人抓緊這個機會，重新開始用餐。

「喂，南云，怎麼了嗎？」

「嗯～等一下。」

光輝口中嚼著魚丸問道，始沒有看他，只是制止他說話。

不知發生何事，其他人或是挾取鍋裡的菜，或是吃著熱呼呼的食材，關注著始的反應。數秒之後，始點頭說了聲「好！」。

只見始緩緩轉向後方，寶物庫發光，帶有金屬光澤的灰色金屬板──門鑰出現了。

始將門鑰猛然刺向眼前的空間，刺在空間上的門鑰完美发揮效果。空間出現漩渦般的扭曲，將空間連上裝在十字浮游砲上成對的門洞。

橢圓形的傳送門打開後，另一頭的六角冰柱的台座上，安放著一顆寶珠。寶珠散發黃色的光芒，看來正如字面意思，它真的是『重要道具』。

然後還有一件事。

「嘎嚕啊啊啊啊！！」

寶珠的對面，只見一只冰霜食人魔怒氣衝衝追了過來。

它的身體巨大，跟先前對峙的霜食人魔相比，體型大上三倍。

「「「「噗～」」」」

光輝等人一同噴飯，極佳的食材從口中噴出。坐在對面的月張開障壁，勉強成功保住自己陣營的火鍋和裝有菜餚的盤子。

實在是沒有家教，不過要責備光輝他們卻未免殘酷。

畢竟正吃得津津有味的時候，卻突然看到一個與至今對戰的冰霜食人魔程度完全不同的魔物，鬼吼鬼叫衝了過來，這叫人要不慌張也未免太強人所難。

「南、南云，咳咳！」

「真脏，把口中的食物吞下去再說話啦。」

光輝吃到噎住，始則是回過頭，露出厭惡的表情。對於從傳送門另一側逼近的冰霜食人魔似乎並不怎麼在意，他隨手就拿起黃色寶珠。

然後，寶物庫再度開啟，始取出一個和寶珠差不多大小的金屬球，彷佛要用金屬球取代寶珠似地，將金屬球放在台座之上。

隨即傳送門逐漸關閉。

姑且不論貌似寶珠守護者的冰霜食人魔一臉難以置信的表情，它發出大叫，伸手想要抓住始。

始卻是連看也不看冰霜食人魔一眼。

就在光輝等人啞然無語時，傳送門毫不留情地關閉。

隨後遠處傳來爆炸聲響，空氣中感覺得到震動。

「嗯～果然不是普通的鑰匙啊。我原本想複製一個，可是……要分析內部的魔法陣和魔力流向會很費工夫。」

始一副「真是沒用啊」的表情，隨手把寶珠放在身旁，然後若無其事地再度開動。

「哦～那就是鑰匙啊。啊，魚丸可以吃了。來，始先生。」

「喔，謝謝你，希雅。」

然後，兩人回到像夫妻一樣的對話。

光輝等人流著冷汗，看著始的所作所為。這時他們宛若大夢初醒，一同開口指責。

「不不不不，那樣很奇怪吧！？」

「那樣做是不行的吧！？」

「冰霜食人魔太可怜了！」

「你太偷懶了吧！？」

「……你們是怎麼了啊？」

到底有什麼問題？為什麼情緒那麼激動？就算身處舒適的空間，又可以享用美味的火鍋，但是也不能像開轟趴一樣突然亢奮起來吧……

始的表情就像在這麼說似地，光輝等人怒火中燒，額頭浮現青筋。

光輝深呼吸一口，設法冷靜下來，然後壓抑著情緒問道：

「南云，剛才那是什麼？」

「還問什麼……你剛才都看見了吧？」

「我是看見了！但我不是說那個！我是問你做了什麼！」

「……你真的沒問題嗎？」

光輝表示雖然都看見了，但是看不懂他做了什麼。始看光輝的眼神就像是看到危險人物似地，彷佛在說：這傢伙該不會精神疲勞，開始出現幻覺了吧？

光輝見始不僅不明白自己的意思，甚至還回應得如此失禮，光輝已經到了快要爆發的邊緣。他現在就想要翻桌，不對，翻暖桌了。

龍太郎從背後架住光輝勸說「火鍋無罪啊！」。始不理會他們，跟香織說最好幫光輝診斷一下比較好吧。

始表示他不想被情緒不安定的友軍炮火波及，香織只能露出為難的表情。

對於他們的談話，雫揉著太陽穴，像是忍耐著頭痛似地插嘴說道：

「呃～也就是說，事情是這樣吧？南云同學剛才並不是配置十字浮游砲去周圍守備，而是派它們前去回收門的鑰匙──也就是那顆寶珠。然後，十字浮游炮順利雖然順利抵達寶珠所在之處，但是在侵入那個台座所在的場所時，守護者就開始動起來了。」

雫瞥了始一眼，始點頭回答正是如此。

雫露出更加頭痛欲裂的表情，開始做一個總結。

「然後，你用傳送門回收寶珠，留下炸彈做為回禮，炸死想要守護寶珠的冰霜食人魔。」

「對，完全正如你所說，看就知道了吧？」

「所以我說那種做法很奇怪啊！一般來說都要和守護者正面決戰，打倒守護者之後才能得到迷宮的秘寶吧！」

光輝掙脫龍太郎的束縛，提出極為正常且常識性的言論。

「不，能夠輕鬆收集到就好了吧？你也不想為了收集三個鑰匙而東奔西走吧？」

「那樣說是沒錯……如果這樣的攻略方法不被迷宮承認該怎麼辦啊！」

始嘴裡吃著魚丸，同時回答光輝的疑慮。雖然光輝用眼神叫他「別吃了！」，始則是視而不見。

「為了不要變成那樣，所以我才操縱十字浮游砲，確實地在迷宮裡前進。」

「那是什麼意思？」

「你仔細想想吧。好比說，土屬性的術師使用哥雷姆，或者以暗屬性魔法控制動物或魔物進行探索，然後與守護者發生戰鬥。他們的做法與我有什麼不同嗎？」

「那、那是……」

確實沒什麼不同。光輝一時間為之語塞，不過他很快又指出別的問題。

「可是用傳送門回收，再怎麼說都不會被承認吧？」

「是啊，這個疑慮很正常，所以我原本就有在提防。只要從傳送門回收時出現什麼反應，我就會用十字浮游砲的重力魔法吸住寶珠帶回。」

雫眺望著遠方，口中說著「啊啊，就像我在費雅貝魯根睡著時那樣吧」。她沒有忘記被釘在十字架上的仇恨。

「話雖如此，我本來就覺得應該不會有問題，因為剛才月使用傳送門救阪上時也受到妨礙吧。我推測只要不是我們自己想要走捷徑過迷宮，應該就沒問題。」

守護者也確實殺掉了，實際上也沒有任何問題。

「……這樣可以嗎？這樣叫攻略迷宮嗎？」

始彷佛在說：規則就是為了鑽漏洞而存在。光輝則是露出氣憤的表情，口中念念有詞。

龍太郎溫柔地拍了拍光輝的肩膀，表情有如頓悟的菩薩。

「光輝……煩惱太多可是會禿頭的哦？」

看到菩薩龍太郎，鈴露出畏懼的表情，與他保持一點距離。

「小雫雫，龍太郎同學的表情好奇怪……」

「他快要脫離常識了吧？不過南云同學本來就是無視常識的代名詞，所以或許也不能怪龍太郎吧。」

「鈴想要珍惜常識。為了不被南云同學污染，鈴必須堅強地保持自我。啊，原來如此，所以小香香才會變得像那樣無藥可救……」

香織意外被掃到台風尾，她震驚地望向鈴。鈴看著香織的眼神非常悲傷，好像在說……那個還保有常識的香織已經回不來了。

始板起臉，口中說著「把我說得真過分啊，算了……」，然後繼續對雫她們說道：

「其他兩顆寶珠也找到了，陷阱和守護者也相同。唯一的懸念是萬一我收集到所有的寶珠，我以外的人是否被認同參與攻略。為了保險起見，剩下兩個寶珠，你們就分成天之河小隊和月小隊，各自回收一顆寶珠比較好。」

「……嗯，我明白了。」

「好，知道了。」

月和光輝各自點頭答應。只不過，只有光輝神色古怪，好似既無力又難以接受的樣子。

之後過沒多久，帳篷收了起來，在壯觀的雙開門之前，香織憂心地說道：

「小雫她們沒事吧……」

香織背後門的雕刻上，已經嵌入兩顆寶珠。

那是始不費吹灰之力得到的黃色寶珠，以及月她們以正常方式打倒守護者得到的紅色寶珠。

再來就只剩一個，那就是光輝他們跟著十字浮游砲前去回收的寶珠。

或許是因為來到此處才第一次各別行動，香織非常擔憂兒時玩伴們的安危。她從剛才就好像靜不下來，她數度站起，心想自己還是該跟去吧。

但每一次都被月開玩笑說「……香織媽媽太過度保護了」，香織被說得為之語塞，然後才打消了念頭。

「始同學……」

「別發出那種丟臉的聲音啦。以他們現在的實力，那種程度的敵人……啊啊，你看，話還沒說完就打完了。」

始從剛才就一直透過十字浮游砲內部的『遠透石』與魔眼石在確認狀況，他臉上微露苦笑，告知香織這個好消息。

「真、真的嗎！？大家都沒事嗎？沒有受傷吧？」

「對，他們都沒事，只是稍微苦戰了一番，並沒什麼明顯的傷勢。阪上似乎有點受到凍傷，不過谷口已經幫他治療了。」

「太好了～」

香織手撫著胸口，好似打從心底鬆了一口氣。

過沒多久，光輝等人在十字浮游砲的引領下回來，他們臉上都浮現爽朗痛快的表情。

看到這個情況，希雅歪著兔耳感到疑問：

「你們看起來好像很開心呢。敵人應該比冰霜巨龜要弱才是，有那麼大的成就感嗎？」

「倒不如說，恐怕是總算可以正常攻略迷陣，讓他們感動不已吧。你也知道，他們不久前才抱怨主人的做法太過合理，偏離冒險的常軌吧？」

緹奧露出微笑，看著光輝他們說出精準的推測。不只是希雅認同，始也點頭肯定。始也是男孩子，最喜歡王道的冒險了。因為他至今從沒想過要享受大迷宮的冒險，所以事到如今他才能認同雫她們剛才說的『常識』。

香織慶祝他們凱旋歸來，跟雫甜蜜地卿卿我我，一旁的光輝則是手持綠色寶珠來到門前。

「南云，只要塞進這裡就好了吧？」

「對，那樣應該就可以了。」

光輝似乎有些緊張，他咽了一下口水，將最後的寶珠放進雕刻裡。

瞬間光芒大作，三顆寶珠各自發出本身顏色的光芒。

三色光芒宛如水道的流水，流過雕刻的荊棘，轉眼間便將整扇門染上色彩。

黃色寶珠化為陽光，照映整扇門；荊棘染成綠色；紅色為花朵帶來生命的氣息。這實在是既風雅又具有藝術性的機關。

只見寶珠光芒變得更加強烈，隨後莊嚴肅穆的雙開門發出隆隆聲響，自己打開了。或許是風壓的關係，上空的雪煙受到些許攪拌。

鈴小心戒備，往門後的通道窺視，頓時驚愕得圓睜雙眼。

「唔哇，這裡是怎麼回事……完全是鏡子迷宮嘛。」

「基本上是冰塊制成的吧，不過……這確實幾乎就是鏡子了。」

確實，門後完全是鏡子的世界。

相對的冰壁就像是對面鏡，形成無限回廊。清晰的反射已經不只是照出依稀人影，如果不是牆上會發出寒氣，甚至可能無法辨別那是一種冰壁吧。

這已經不是比喻，而是貨真價實的『冰鏡面』。

「走吧，別被鏡子迷惑了哦？」

在始的一聲號令下，一行人踏入神奇的冰鏡面迷宮。

裡面確實呈現鏡子迷宮的樣貌。只要光線一照便會無限反射，兩側的牆上折射出無數始他們的影子。

上空完全被雪煙所覆蓋，這裡比先前的路途更為昏暗，走在這裡，心情也變得更加陰郁。

始等人踩在地上的腳步聲，聽起來格外地響亮。彷佛不只是光，連聲音也受到反射了一樣。

「……感覺好像會被鏡子吸進去。」

走在始身旁的月，看著映在冰鏡面的自己說道。

確實，冰鏡面的世界永遠不斷交錯重疊，就好像是通往深淵的入口。注視著光線無法到達的最黑暗之處，感覺好像被某種來歷不明的可怕事物吸引，彷佛會直接被拖入鏡中世界一樣。

月不經意地將手伸向映在鏡中的自己，但是她的手在接觸到自己的幻影前就被溫暖的感觸包覆。月猛然驚醒，將意識從幻影的世界拉回現實。

「沒問題的，因為我不會讓你被吸走。」

「……嗯！」

那對摯愛之人的眼神既溫和，又感覺得到堅強意志。月的心情就像氣球一樣飄飄然，她露出甜美動人的微笑回應。

在心情緊張的光輝等人面前，兩人停下腳步深情相視。

「你們少親熱一下不行嗎？」

雫代表眾人用冰冷的視線吐槽。

這個混帳，剛才在帳篷休息時也是，一有時間就卿卿我我……她冰冷的眼神就像代表著大家如此抗議。

然而，如果狀態值中有一欄是『愛情』的話，兩人的數值絕對破表，甚至會為了避免故障而強制關機吧。所以那樣的口頭警告，對他們兩人根本不痛不癢。

「抱歉，因為月太可愛了。」

「……嗯，對不起，因為始太帥了。」

雫深深嘆了口氣，香織氣呼呼地鼓起臉頰，緹奧與希雅則是苦笑著表示她們已司空見慣。

話雖如此，多虧這不考慮場合的曬恩愛，光輝等人原本因為異樣的迷宮而心情緊張，被這麼一搞也放鬆不少。

始等人一路上既沒遇到魔物，也沒看到陷阱，在羅盤的引導下，順利地前進好一段時間。

大概過了三十分鐘左右吧。默默前進的一行人之間出現變化，光輝忽然停下腳步，開始張望四周。

注意到光輝的異常行動，始下令眾人停下腳步，他露出訝異的表情看著光輝。雫也面露疑問的表情問道：

「光輝？怎麼了嗎？」

「啊、不……你們剛才沒有聽見聲音嗎？好像是人在耳邊呢喃的聲音。」

「喂，光輝同學！別嚇人啦！」

看來光輝似乎聽見人的呢喃了。

香織最怕恐怖故事，她慌慌張張地環視映在冰面鏡中的一行人。擔心雫開玩笑說的『人數不知不覺增加的恐怖故事』可能會成真，香織害怕地搓了搓起雞皮疙瘩的雙臂。

「還有人有聽到聲音嗎？希雅如何呢？」

始環視周圍的人，向他們確認。

「不，我什麼也沒聽見。除了在這裡的大家之外也感覺不到有人的氣息。」

即使閉上眼睛集中精神，兔耳也沒有捕捉到任何聲音。其他人也一起搖了搖頭，似乎沒有特別聽到什麼聲音。

「……我確實有聽到啊……」

「會不會是你的精神太過緊繃了呢？」

「龍太郎……或許吧。」

明白除了自己以外沒有人聽見後，光輝露出困惑的表情，心想或許是自己的錯覺吧。聽見龍太郎的關懷之言，光輝也沒什麼自信似地表示同意。

「……希雅，拜託你了。」

「好的。」

就在眾人都認同是光輝的錯覺時，只有始的眼神充滿戒心，他囑咐在偵察方面最可靠的希雅留神。

希雅儘管內心也覺得是光輝的錯覺，但是看到始的神情無比認真，她表情嚴肅，點頭答應。然後希雅忙碌地動著兔耳，更加專注於探索敵人。

之後一行人順利地前進，當他們毫不猶豫地走過好幾個岔路的時候，光輝再度停下腳步。

這次他大叫了起來。

「又來了！果然不是我的錯覺！我又聽見了！」

「光、光輝？」

光輝拚命地尋找聲音的主人，雫看著他，眼中盡是困惑之情。

同伴的那種眼神則是令光輝更加陷入混亂，他語氣激動，拚命替自己辯解。

「這次我清楚聽見了！他說『這樣下去好嗎？』！」

「不，可是光輝，我什麼也沒聽見啊。」

「是、是啊，鈴也沒聽見……」

「是啊……我也沒發覺有聲音。」

面對『只有自己』發生的狀況，光輝感覺得到自己心中的不安逐漸擴大。

感覺就像一個人被留在黑暗之中，心情非常恐懼不安。同時對於同伴無法理解自己的心情，他也產生強烈的怒氣。

彷佛要發泄心中不安定的情感一般，光輝對著空中大聲怒吼。

「我沒有說謊！是真的！……可惡，你是誰！躲在哪裡！別鬼鬼祟祟，有種就給我出來啊！！」

「光輝！你冷靜一點！」

雫安撫著光輝，一旁的始則是望向希雅。

「希雅。」

「不，我也完全沒聽見……」

從前次希雅沒聽見的時點就可以預料到了，果然這次兔耳也沒捕捉到聲音的樣子。

「……始，有魔力反應嗎？」

「沒有。遇見喪屍和食人魔的時候也一樣，看來這個迷宮的冰壁似乎具備隱蔽魔力反應的能力，不能太倚賴魔眼石。」

「嗯，關於光輝的情況，雖然有可能是不敵大迷宮的壓力而患上精神疾病，不過……真是那樣也未免太過突然。最好想成是我們正受到某種干涉，這樣會比較妥當吧。」

「可是希雅的兔耳什麼也沒聽見，而且始同學也感應不到，這樣根本無法抵御呀。」

當他們在討論的時候，光輝為了證明自己沒有發瘋，他激動地想要找出不見人影的聲音主人。這時始對光輝說道：

「天之河，總之你冷靜一點。」

「南云，我說的是真的。我確實……」

「我知道，我並不打算說是你的錯覺。」

「咦？」

光輝親身體驗，很清楚始對待他們有多隨便。所以聽到始說相信自己的空口白話，光輝驚訝地圓睜雙眼。

不知是因為衝擊，還是得到信任後鬆了一口氣，光輝總算冷靜下來。始無視於他，目光環視全員一遍說道：

「我們應該認定自己正受到某種干涉。如果所謂的耳邊呢喃是這個迷陣的試練之一，那麼不只是天之河，極有可能在場全員都會受到干涉。雖不知這個試練有何意圖，不過……目前我還沒想到抵御的手段，總之大家要非常小心注意。」

確實，比起當成是錯覺，認定『發生不可思議的現象』等於『來自大迷宮的干涉』會比較安全。

這個忠告與其說是始相信光輝的話而做出的判斷，倒不如說是在挑戰大迷宮的情況下做出的合理判斷。

原本感到困惑的龍太郎也點頭表示認同。然後，儘管對自己映在冰鏡面的身影感到更加陰森恐怖，他們仍然再次繼續前進。

之後過沒多久時間。

──你不相信啊。

「又、又來了……」

呢喃聲再度鑽入光輝的耳中。

呢喃聲以及其所說的話，格外使人心情躁動不安。宛如貓伸出爪子猛刮平滑的木板的感覺，令人感到非常不快，且心中怒火中燒。

然而光輝這次並沒有慌亂地大叫，雖然說不上平靜如常，卻也有餘力勉強保持冷靜。

『未知』最容易使人產生精神不安定，不過現在至少有『來自大迷宮的干涉』做為解答。

光輝勉強壓抑心頭涌上的不安，開始針對呢喃聲進行思考，想要盡可能得到一點情報。然後，光輝發現一件令他很在意的事。

「……我聽過這個聲音。」

沒錯，總覺得似乎聽過這個呢喃聲。

這是誰的聲音？在哪裡聽過？光輝側著頭探索自己的記憶，雫她們則是憂心地看著他。

「光輝，你沒事吧？」

「雫……對，我沒事。雖然又聽見聲音了，不過……」

「不過？」

「不知是不是我的錯覺，我覺得好像在哪裡聽過那個聲音……」

聽到光輝這麼說，雫手扶著下顎，稍微思考了一下。

「……在哈爾崔那也有擁有擬態能力的魔物，看來感覺真的是大迷宮的干涉呢，或許那是模仿某個我們認識的人吧。光輝，不可以被迷惑哦，有什麼發現要立刻說出來。」

「我明白。雫你也要小心，如果南云說的沒錯，雫可能很快也會聽見那個聲音。」

「好，我會注意。」

雫微微一笑，光輝感到原本躁動的精神逐漸恢復平靜，表情也恢復從容。青梅竹馬的女孩總是陪在自己身旁，鼓勵自己，並且支持自己。她的話語和笑容，自然令光輝臉上露出笑容。

但是在那之後──

──你發覺了吧？

「！」

聽到那個聲音，感覺好像有人抓住自己的心臟一樣。

彷佛心底最纖細、最不想被觸碰的柔軟之處，遭到別人侵門踏戶似地。強烈的不快使得全身起雞皮疙瘩，甚至有天旋地轉的感覺。光輝的眼神像在求救一般，立刻移向走在身旁的雫。

但是，青梅竹馬卻沒有如往常一樣，擔憂地詢問「怎麼了？沒事吧？」。

取而代之的是露出和光輝同樣的僵硬表情。

「雫，你該不會……」

「……對，我也聽見了。是女人的聲音，同樣也是好像在哪聽過的聲音，她說『你又要逃避了嗎？』。」

終於光輝以外的人也聽見呢喃聲。如此一來，幾乎可以確定真的是來自大迷宮的干涉了。

始停下腳步，望向光輝與雫。

「天之河，你聽見的是如何？」

「……我聽見的是男人的聲音，他說『你發覺了吧？』。」

「哦？聽的人不同，聲音和話語也會有變化嗎……那句話是什麼意思？你們心裡有著落嗎？」

對於始的提問，兩人立刻就要回答「沒有」，卻不知為何說不出口。感覺好像有人抓住自己的肩膀，在耳邊問道：「真的沒有？」

光輝與雫露出苦惱的表情，把到了嘴邊的話又吞了回去。看到彼此的表情，兩人察覺對方和自己有相同的感覺。

「小雫？你沒事吧？有哪裡不舒服──」

香織憂心忡忡地走到雫的身旁，隨後鈴「呀！」的發出悲鳴，嚇得跳了起來。

「鈴、鈴也聽見了？」

「聽、聽見了。」

看到身旁的鈴跳了起來，香織也不禁嚇一跳。一問之下，果然她也聽見了。

鈴不安地東張西望，隨即彷佛骨牌效應一般，連龍太郎也「唔喔！？」地發出叫聲。

始目光掃視周圍，並且對鈴和龍太郎問道：

「正式開始干涉了嗎……谷口、阪上，你們聽見什麼？」

大概是想從對話的內容，推測干涉的意圖，甚至是新試練的內容吧。始的目光一瞥，看了這種時候十分可靠的緹奧一眼。緹奧也馬上明白始的意思，點了點頭回應。

鈴的表情就像口中塞滿黃蓮似地，她回答道：

「呃～……鈴聽到的和光輝同學很相似，是問我『其實你早就發覺了吧？』。」

「啊～我的是和雫類似，問我『你打算欺騙自己到什麼時候？』。」

連龍太郎也少見地失去活力，他的表情好像懷著某種無法說出的煩惱似的。

然而，或許該說果然不其然吧，兩人都和光輝與雫相同，似乎並不明白呢喃聲說的話是什麼意思。對於意義不明，卻又難以無視的話語，他們似乎感到心中灰色的迷霧正在蔓延。

「……還真是抽象啊。以迷惑人心來說，我感覺未免太過間接了……」

始側著頭感到奇怪，為什麼不是『去哪裡』或『做什麼』等直接迷惑對象的話語。

「鈴和龍太郎，你們兩人也是聽到似曾相識的聲音嗎？」

「嗯～聽你這麼一說……確實好像在哪聽過呢。」

「啊～對喔，我也有那種感覺。」

兩人點頭稱是，緹奧似乎沉思了起來。

寂靜籠罩著始一行人，總覺得空氣好像變得沉重了。

為了一掃宛如潮濕空氣黏在身上的氣氛，月雙手一拍，同時說道：

「……嗯，總之現在先前進吧。」

「是啊，沒錯。」

站在這裡想再多也沒用，若是不往前進，一切都只是空想。

光輝等人用力點頭附和，始見了之後，對月露出微笑，然後再度啟程。

──你打算回去哪裡？

「……哦。」

跨出腳步後，隨即聽見耳邊呢喃。始只是眉頭動了一下，接著就繼續前進。

就如同始聽見呢喃聲一般，很快地月她們也開始聽見聲音。然而，雖然彼此交換了情報，卻是誰也沒有停下腳步。

之後，一行人在不會迷路的迷陣持續走了大約三個小時，羅盤告知他們確實逐漸接近終點。

如果順利的話，只要再過數小時，始他們就可以突破迷宮。然而，愈是接近終點，呢喃聲的頻率愈是等比例增加。

不，不只是頻率，對精神的影響似乎也隨時間不斷增加。原本不明白意義的話語，就像從黑暗中出現的怪物一般，開始逐漸化為片段的記憶浮現腦中。

他們的心情宛如看著黑色墨汁滴在白紙上一樣，純白的顏色一點一點，逐漸被染成黑色。

每當滴落一滴墨汁，無須耳邊呢喃，話語也在耳中響起，甚至令人感覺到胃中堆滿石頭的錯覺。

──又要重蹈覆轍了。

胸中感覺像是有冰冷的冰塊。月的腦中浮現過去信賴的叔父和如同親人的家臣們。

過去的種種明明應該已經放下，應該已經拋棄。然而，自己的心情為何會如此沉重？『重蹈覆轍』是重蹈什麼覆轍……月當然也聽得出來。

──你自己才是原因吧？

後悔之情彷佛一直存在心底。

那場奪走家人性命的悲劇，侵蝕著希雅的心，並且成為惡夢，不斷地反覆播放。親人們的死前慘叫，不由分說地在腦海閃過。

──沒有人會接受你。

緹奧感覺到比黑鱗更漆黑的感情在心中翻攪。

過去，當緹奧還是無法完全掌握力量的年輕人時，他們一族受到迫害。

火焰竄天，爆炸聲震撼大氣，悲鳴與怒吼聲響徹雲霄。腳踢同伴遺體的人們，一對對的眼睛裡充滿對他們的恐懼與輕蔑。

──嫉妒到想殺了她。

感覺心中有一把令人毛骨悚然的利刃。

即使不惜改變形貌，得到了力量，她仍舊悠然立於自己無法觸及之處。香織自己也沒有發覺，自己的目光不自覺地就會往她看去。

這種感情有如腹部底部有一把利刃，她感覺後悔的利刃甚至割傷自己，讓自己血流不止。而那些鮮血化為腥風血雨，要將自己吞噬。

「啊啊，原來如此，這是自己的聲音啊。」

眾人正分心在呢喃聲的時候，卻聽到始突然這麼說，他們立刻回過神來。

「……始？」

月的眼神提出疑問，對於呢喃聲似乎沒什麼反應的始回答道：

「你們說過呢喃聲似曾相識吧？我也這麼覺得，不過這是我的聲音。當我幫忙父親參與遊戲製作的時候，我因為語音測試的關係，讓我有機會聽過好幾次自己的聲音。聽到自己的聲音，意外地會感覺有異樣感，所以很難發覺。不過，這確實是那時聽過好幾遍的我自己的聲音。」

聽到始這麼說，全員都恍然大悟，露出「啊啊，這麼說來確實如此」的表情。

自己平時聽到的聲音，其實意外地與錄音後客觀聽見的聲音有所不同，所以先前始才沒發覺。

香織皺起眉頭，面露苦澀的表情說道：

「可是這樣一來，這個聲音說的話就是……」

「從內容來看，大家應該已經發覺呢喃聲是自己的心聲了吧？應該不只是妾身這麼覺得，無論是否有自覺，聲音說那些話的時候，大家腦海浮現的都是自己想逃避的痛苦回憶或感情吧。」

「是啊，感覺好像有人擅自踏入自己的心中，令人覺得非常噁心。」

「……嗯，大迷宮果然卑鄙。」

緹奧的推測大概正確吧，沒有人有異議。

不必像希雅和月那樣出聲表示贊同，從眾人臉上苦澀的表情也能清楚看出他們都很明白。

「再來必須注意的就是，心聲的內容真的是出於自己？還是大迷宮的催眠或洗腦。」

也就是說，就算不是出於本心，但是聲音一直在耳邊呢喃，不斷動搖自己的感情，或許會令自己產生那是出於自己本心的錯覺。

聽完緹奧的分析，看得出光輝他們之間一瞬間閃過各種感情。

特別是光輝，從原本彷佛喝了鉛似的沉重神情，突然又好像在地獄中看到一絲救贖，接下來則是不知在想什麼的面無表情。

然後，令人意外的是，接下來出現大反應的卻是雫。

她彷佛不想再提內心話似地，表現出不自然的積極態度，開始對始他們說道：

「南云同學，你們好像沒受到什麼影響呢？是有什麼對策嗎？」

始、月、希雅、緹奧，再加上香織，他們看了看彼此。

「小雫，我非常受到影響哦？」

「咦？」

聽到香織意外的回答，雫驚訝得圓睜雙眼。香織面露微笑，然後說道：

「我的嫉妒之情源源不絕地涌上心頭，姑且不說是哪位吸血公主，只要一次就好，我真想一巴掌把她打倒。我可沒說是哪位吸血公主哦。」

「……很好，香織，出去外面，我接受你的挑戰。」

香織笑咪咪地召喚出背後的般若，月額上浮現青筋，擺出戰鬥姿勢。

「香、香織……你竟然說得那麼直接……」

看到香織坦白說出心中黑暗的感情，不只是雫，連光輝他們都困惑地慌了手腳。

然而，明明應該是陰暗的負面情感，從香織身上卻感覺不到一絲陰郁扭曲的感情，這是為什麼呢？

「因為必須堂堂正正戰勝她才有意義的啊。」

心中看得見一把被嫉妒磨得鋒利的利刃，因為沒有守護好始，那把利刃化為後悔之刃，割在自己的身上。

但是那又如何？不必在耳邊呢喃，香織也早有自覺。香織就是接受了那一切，所以才會站在這裡。

就算心痛，她也不會因為痛苦而屈膝，更不可能因此而發狂。

光輝等人啞然無語，雫也聽得目瞪口呆。但是隔了一拍之後，雫眯起了眼睛，彷佛看見某個耀眼的事物一般。

「我也有受到影響，心情也非常差。可是現在不是在意那種事的時候。」

希雅也若無其事地這麼說道。

理由很簡單。不管再怎麼後悔，『過去』已經發生，絕對無法重來。所以希雅無論何時都是為了『未來』而努力。

雖然失去許多『重要之人』，但是現在希雅身旁有絕對不想失去的新『重要之人』，所以她不能回頭。

「妾身度過的人生可沒有輕鬆到會被這種程度的呢喃動搖精神。」

緹奧聳了聳肩。

她能夠幻視自己心中燃燒的黑色火焰，但是卻不會讓火焰燒到自己。經過數百年的時光好不容易才遇到的奇跡，如今那就是緹奧的一切。

看到三人即使受到影響卻仍能保持自我，光輝等人依然驚訝得說不出話來。

另一方面，始看著她們的眼神則是非常溫柔。感覺得出始為她們感到驕傲，甚至也非常引以為傲。

雫的視線移向始，只是無言詢問始的感想。但是不知道是不是錯覺，始感覺她的眼神卻像是想找一個可以依靠的答案。

「我……只是不特別去在意而已。」

「不在意？可是南云同學……」

雫的意思很明顯。

透過情報共享，大家都已經知道始聽到的呢喃的內容。

──怪物不可能有容身之處吧？

──你以為殺人犯可以過普通的生活嗎？

內容大多是如此。對於比任何人都希望返回故鄉的始而言，如果告訴他，他已無家可歸，原本的生活將不復存在，而那又是自己潛在的憂慮，應該沒有什麼事比這個更令他害怕吧。

他不可能不在意，不可能沒有感到不安。

從雫關心的眼神中，看出她這樣的想法，始露出苦笑。

「那些話是很刺耳沒錯。我已經很難算得上是人類，價值觀也與日本人相去甚遠。所以……或許我內心真的認為，自己可能會不適應原本在日本的生活。」

與他口中的內容相反，始的語氣非常輕鬆寫意，完全沒有引人同情的悲傷情緒，似乎自始至終都是客觀的自我分析。

雫也不禁認為，他說並不特別在意可能確實是實話。

看到那樣的始，在聽香織她們說話時也深感懊惱，表情變得更加陰暗的光輝，這時終於再也忍不住，他勉強擠出話來說道：

「那麼為什麼你還能那樣若無其事！？為了回家，南云你甚至能輕易拋下這個世界的人們。在知道回去也沒有容身之處後，為什麼你還能表現得那麼平靜！？」

光輝怒氣衝衝地質問始，他似乎處於難以抑制情感的狀態。他的眼神陰沉，表情緊繃，肩膀微微顫抖，甚至好像喘不過氣來。

看來光輝聽見的心聲似乎相當激烈地撼動他的精神。

光輝一副隨時要撲上去的模樣，始則是伸出單手，制止了他，同時說道：

「說是平靜，倒不如說現在煩惱也沒意義吧？不回去看看，誰知道實際上會如何？那麼，現在總之先擺一邊就好了吧。」

「我是問你，為何你能那麼簡單就看開！有些事應該是絕對無法無視，盤旋在腦中無法揮去，自己怎樣都無法控制的吧！？」

他到底聽到怎樣的呢喃？

即使在質問始的這段期間，光輝的眼中仍然擴散著黑色的情感。那是憎恨還是憤怒呢？無論如何，那都是含有激烈情感的危險眼神。

雫、龍太郎和鈴固然不用說，香織看著光輝的眼神中也充滿擔憂與不安。光輝給人的感覺就像是齒輪一點一點逐漸偏移，非常地不安定，青梅竹馬們看了都忐忑不安。

始瞥了香織一眼後，內心小小苦笑一聲，表情轉為嚴肅。

「首先產生『希望如何』的慾望，接著為了滿足慾望，心中訂下『目標』。」

「你在說什麼……」

始的突來之語令光輝感到困惑。與他相反，始的眼神則是如鋼鐵般沒有絲毫動搖，他說道：

「再來就只剩下行動了。該煩惱的不是『能否做到』，而是『為了達成目標該怎麼做才好』……我已經決定了，我要回到故鄉，跟月她們一起和平度日，讓她們見識許多新奇事物，把她們介紹給家人。為此，我會賭上生命。我心中沒有答案的不安只不過是小事，我才沒空理會。」

「……根本就是胡說八道……」

「我並沒有叫你認同我。因為那只是把問題拖到以後再說，而且這樣的思考方式或許才不太像人類吧……」

始停頓一拍。

「不管怎麼樣，那都不是停下腳步的理由。」

如果始會受困於心理問題而停下腳步，那他早就死在深淵裡了。

無視自己內心的處世方式，或許並不正常。

可是正因為如此，始才能活了下來，從深淵爬上來，得到最愛與重要之人。而且現在這個瞬間，也讓他能夠持續前進。

「……」

光輝無話可以反駁，不由得移開了視線。

不管別人說什麼，或是對他做什麼，始也絕不會有所動搖。光輝感覺像是看到始強韌精神的骨幹，這讓光輝無法承受。

自己無法完全理解，可是不知為何，感覺就好像看見非常耀眼的事物一般。

原本發問的雫似乎也無話可說。她的眼神和光輝相同，彷佛看見耀眼的事物，但是她沒有移開視線，而是注視著始。

她沒有平常凜然的模樣，而是有點心不在焉的樣子。她甚至沒有發覺，摯友正用平靜柔和的眼神看著自己。

在難以言喻的微妙氣氛中，希雅似乎想到什麼，拍了一下手。

雖不知她是有意改變現場的氣氛，還是純粹感到好奇，一如往常的天真爛漫個性，將灰色的沉悶氣氛一掃而空。

「我明白始先生之所以不受影響是因為神經很大條了，不過──」

「抱歉啊，我的神經很大條。」

對於臉頰不住抽動的始，希雅華麗地無視。

「月小姐為什麼看起來沒事呢？從內容看來，呢喃聲說的是背叛月小姐、封印月小姐三百年的人吧？你不會覺得生氣嗎？」

遭到無視的始露出冰冷眼神，但是似乎因為不便打斷希雅說話，所以決定放她一馬。只不過，攻略大迷宮後的夜晚，希雅大概會在各種意義上被弄哭吧。

話題帶到自己身上，月並沒什麼猶豫，直接回答道：

「……嗯，不過與其說是過去的事，倒不如說，那個聲音告訴我會『再次』遭到背叛。而且背叛我的人就是始和希雅。」

看到月說得悠悠哉哉，身旁的始和希雅面面相覷。

如果這個呢喃聲是挖掘出始他們的深層心理，那麼月就是打從心底害怕被始和希雅背叛吧。

確實，月遭到打從心底信賴的家人和家臣們背叛，被囚禁在黑暗中三百年。這個理由足以成為精神創傷，本來她就算再也不相信任何人也不奇怪。

幸好，與始的相遇讓月能夠再一次『信任』，不過信任的人非常有限。

實際上，除了始和希雅以外，月對其他人一般都是冷冰冰的，也很難取得信任。

正因如此，想要親近她必須要有膽識。要像希雅那樣敢於傳達自己的好感；像緹奧那樣不怕被討厭，勇於踏入月的世界；或者像香織那樣從正面挑戰。

因為月是這樣的個性，所以『可能又會遭背叛』的不安，或許就在她的內心深處悶燒。

「……原以為我已經捨棄過去的事了，不過說不定其實沒有呢。」

關於這一點，實際上，只要遭到嚴重背叛的記憶沒有消失，那也是沒辦法的事吧。她並不是真的懷疑始他們會背叛，而是被刻印在深層心理的恐懼。

「……不過仔細一想，其實我也有相當的自覺。」

「咦？什麼意思？」

希雅側著兔耳這麼一問，月則是面無表情，若無其事地說出驚人的真相。

「……其實剛出深淵的時候，我認為除了始以外，全人類都滅亡算了。」

「「「「欸！？」」」」

這一句衝擊性的話語，彷佛連郁悶的心情也被吹散似地，光輝等人不禁發出驚愕與戰慄的叫聲。

這時候始也追加攻擊。

「啊，我那時也有相同的想法，只要有月就好了，就算消滅托達斯全部的人類，我也要回家。」

「等一下等一下，和我相遇時，你們也有那種念頭嗎！？」

始和月對看一眼，隔了一拍後說道：

「剛相遇時的你很煩人的說。」

「……嗯，真虧我沒有殺掉你呢。」

兩人用充滿慈愛的眼神看著希雅，異口同聲地說道。

「希雅，你運氣真好。」

「……希雅運氣真好。」

「可惡！你們這對相似的情侶！！」

希雅的兔耳暴動了。原來那時自己真的是賭上性命求救啊。雖然為時已晚，她仍然感到戰慄。

聽到三人的談話，香織面露苦笑，代替月說出她的心情。

「簡單說就是希雅和始同學都不可能背叛月，所以沒必要在意是吧？」

「特別是主人……嗯，不用想也知道，比起說主人會背叛月，不如說明天世界會毀滅還比較可信。」

確實，兩人甜蜜得像是將砂糖、蜂蜜和巧克力醬加入可爾必〇原液一起煮一樣。說始會背叛月，那是比天地異變還不可能發生的事。

「……嗯，不可能。不過就算被背叛也沒關係。」

月點頭贊同香織和緹奧所說的話。然後說到一半她似乎想到什麼，只見她眼中閃爍惡作劇的光芒，補充一個假設的情況：

「什麼意思？」

始和希雅她們側著頭感到不解。

月則是悠然地對在場全員宣告：

「……因為跟始的心情無關，我不會讓始逃走的。」

氣氛頓時一片安靜。

在寂靜與眾人的注目之中，月的紅舌頭舔了一下櫻唇，製造出魅惑的氣氛。被舌頭舔過的濕潤櫻唇顯得格外醒目，吸引了在場全員的目光。

同時，她開始釋放無論男女都會背脊顫抖、下體發熱的妖艷氣息，然後伴隨火熱的吐氣宣言道：

「……哼哼，始逃不過吸血公主的魔掌。」

始受到妖艷氣息與火熱眼神的蠱惑，就算理智斷線也可以說是無可厚非吧。

話雖如此，在這個大迷宮之中──

「我不會讓你那樣做！」

希雅反應過人，從背後架住始，攔住了他。

「希雅，做得好！」

「始同學，你快清醒過來！在鏡子迷宮做那種事……會非常糟糕啊！」

緹奧和香織加入，阻止化為野獸要追求月的始。雫也一邊說著「香織，問題不在那裡吧。」，同時因為不讓眾人在攻略大迷宮時，在鏡子迷宮一樣的迷陣中被情事波及，所以也參加無意義的攻防。

「……呵呵。」

「啊啊，真是的，月小姐，請別再煽動始先生了！」

不用說也知道，希雅的怒吼在迷宮中持續回蕩了好一段時間。