從教室窗邊的座位眺望熟悉的小學校園。

感覺意識朦朧，似乎非常地疲憊。而且身體沉重得想要直接從椅子滑下，直接滾在地上，將身體埋入地下。

「有！我覺得小雫很適合！」

「欸！？」

突然被指名，雫身體一震。同時疲憊的頭腦想起「啊啊，對了，現在在開放學後的班會」。順帶一提，現在也正在決定小學最後的才藝表演的角色分配。

「八重樫同學，白崎同學推薦你，你覺得如何？要試試看嗎？」

女班導露出溫柔的表情問道。雫一邊想起「啊啊，這麼說來，我那時很喜歡這個老師的笑容」，一邊露出困惑的表情。

「吶！吶！小雫！是演公主哦！你就演演看嘛！」

「香、香織？」

看到好友相當積極且興奮地推薦自己出演重要角色，雫這才終於理解事態。

戲劇的內容是常見的公主與騎士的故事，既是騎士拯救嬌弱公主的冒險故事，同時也是公主愛上騎士的戀愛故事。

為什麼推薦自己演那種角色……

這麼一想，雫很快就想起答案。或者應該說再明白不過了，因為香織非常瞭解雫。

她知道雫喜歡可愛事物，也知道增相當具有少女情懷的性格。

「可是……」

「小雫扮演公主絕對很可愛！就當作是小學最後的回憶吧？好嗎？」

才藝表演雖是一年一度，不過雫從未演過那麼可愛的角色。

因為困惑與羞恥，以及好友興奮到氣息粗重的模樣有點害怕，使得雫一時之間無法回答。


然而，雫也有自覺。她知道自己對香織說的話感到高興，而且知道自己情緒高昂，想要飾演這個角色。

雫內心的變化沒有逃過突擊系少女香織的眼光，她好似認為有隙可乘，立刻展開追擊。

「小雫演公主的話，我想演騎士，你覺得如何？」

「！……那個、那我就──」

答應演了吧……她臉頰發燙，正要這麼回答。

「欸～反過來了吧！」

同學們的聲音彷佛給雫澆了一盆冷水，她感覺得到自己的熱度急速冷卻。

「香織是公主，小雫才是騎士吧？」

「欸欸？騎士不是男生演的嗎？」

「如果是八重樫同學的話，應該可以勝任吧！她遠比你們這些男生還要帥啊！」

「就是說啊！她的劍道功夫也很強！是女騎士呀！」

「我想看八重樫同學演的騎士。」

轉眼間，風向演變成雫才適合演騎士。香織為了改變風向，從座位站起，努力揮舞雙手，想要強調自己的提案，可是……

班級的認知果然沒那麼容易改變，或許是香織逐漸眼眶泛淚，又或者是為了平息喧鬧的秩序，女班導拍了拍手掌。

「好了，各位同學，不要無視八重樫同學……八重樫同學，你想怎麼做？」

老師溫柔的微笑中帶有少許的嚴厲。

雫又感覺到身體沉重得好似體內裝滿鉛一樣，總覺得疲勞的海浪就要將自己卷走一般。

雫很明白，她很清楚接下來事情會如何發展。不，應該說她記得很清楚。

「……我想演騎士。」

「小雫！？」

雫如此說道。她的臉上笑咪咪的，彷佛她自己真的這樣想。然後她露出惡作劇的表情說道：

「香織演不了騎士啦，給你拿劍那還得了。就算我飾演公主，一定也會說『我看不下去了，騎士大人』，然後自己出來戰鬥吧。」

聽到雫這麼說，教室氣氛瞬間沸騰。


那個時候女班導為難的表情，令雫印象十分深刻。而香織看著她的眼神也深深留在記憶之中。她的表情非常氣憤，彷佛在說「為什麼要說那種話？」。她充滿分不清是憤怒還是悲傷的眼神，有如刀鋒刺在雫的心頭。


看來好友對於雫說想演騎士似乎非常不諒解。甚至在那之後，整整三天不跟雫說話。

然而她卻絕不離開雫的身邊，雫記得這令當時的她相當傷腦筋。

──以別人為優先，禮讓給對方，這樣你就能滿足？

回過神來，雫身處一片黑暗之中，連腳是否站在地上也分不出來。

只不過，她感到腦中響起的話語，深深刺在胸口。

或許是胸口開了一個洞吧，記憶的碎片隨著胸中的痛楚不斷流出。

──八重樫同學，剩下就拜託你了！

國中生的雫笑著答應：「好，交給我吧。」

──如果是八重樫同學應該就沒問題吧？

高中生的雫笑著回答：「當然沒問題。」

──雫無所不能呢～

雫在心中苦笑……我才不是無所不能。

──雫不會離開我吧？

「不要依靠我。」真心話不小心脫口而出。

──今後也會一直被依靠，一直守護著別人……

雫大叫「別說了」，她大聲地想要叫腦中的聲音停止。可是她的聲音如同融入黑暗之中，完全聽不見聲音。

──我要一個人獨處。

她已經分不清是記憶的碎片還是呢喃聲，只是無聲地吶喊：「沒有那種事！」

忽然間，雫好像聽見一直認為是友人的女孩的聲音。

──我最討厭你那種以為辛苦助人就很了不起的高傲態度。

雫忽然理解籠罩自己的黑暗為何了，那是雫本身的不安與焦躁。這樣的情緒就像一條繩子勒住自己的脖子，令雫的心無比混亂。

我討厭這個地方……雫心裡這麼想著，然後開始掙扎，想要找尋一個出口。

「！……你是誰？」

不知何時，有一個人出現在身旁。雖然模糊得看不清形貌，不過那是一條白色人影。人影有著白色馬尾和暗紅色眼眸，雖然奇怪，卻令人印象深刻。雫將人影的形貌深深烙印在眼中。


那道白色人影笑了，裂開的嘴，形狀就像是新月。

然後她伸手一指，在雫的耳邊呢喃。

──看吧，在那片陽光之中，沒有我（你）的存在。

雫只感到毛骨悚然，彷佛心臟被人抓住似地。就在那個瞬間……

「真是的！別再鬧了啦啊啊啊啊。」

雫猛然睜大雙眼。雫宛如做了白日夢，有一種輕飄飄的感覺，雫儘管一瞬間感到困惑，不過卻很快地便掌握狀況。

現在所在的場所是在大迷陣深處的數百公尺前，一處像是小房間一樣的空間。

始差點野獸化，在被希雅以物理方式阻止後，他們又前進大約三小時，然後在路上發現了這個地方。


由於聲音不斷在耳邊呢喃，光輝他們的精神力異常耗損。始看到光輝他們已經到極限了，於是就在深處前不遠的位置，暫且休息一會兒。

雫抱膝在牆邊坐下後，她將頭靠在膝蓋上，似乎睡了一會兒。

她流了一身冷汗，彷佛要冷到骨髓似地，非常地寒冷。這絕非只是氣溫的關係吧。

雫搖了搖頭，想要擺脫討厭的感覺，視線移向吵醒自己的咆哮聲方向，卻見始正被希雅施展※腕挫十字固。（編注：一種格闘用的固定技。）

「你在做什麼，希雅，我的手都快被你折斷了。」

「你一臉輕鬆的表情在說什麼啊！話說月小姐，你再不安分一點，小心我對你的心臟射擊（物理）哦？」

「……嗯，對不起。想要我，卻又因為在迷宮內而不得不忍耐的始，實在太可愛了……」

「請分清楚時間和場合吧！」

希雅強烈地吐槽。在那段期間，希雅對始施展的腕挫十字固也紋風不動，技巧十分完美。這是希雅成長卓著的證明，實在可喜可賀。

只不過，用關節技勸阻一有機會就想推倒月的始，對希雅而言一點也不可喜可賀。

「你冷靜一點，希雅。我不可能真的推倒月吧？」

「那你為什麼帶著野獸般的眼神靠近月小姐呢？」

「野獸般的眼神是你多心了。我只是想要月幫我療癒因呢喃聲而損耗的精神力──」

「說謊！始先生的那對眼神是說謊時的眼神！」

偵探希雅伸手指著始，彷佛在說「真相就在我手中」似地。

因為始原本就斷言他並不在意呢喃聲，所以他擺明完全沒有回復精神的必要。倒是呢喃聲愈頻繁，不知為何卻發生月更為妖艷動人，始則是化為野獸的神秘現象，這兩人反而變得更有精神了。


始稍微思考了一下之後，他一本正經地回答道：

「因為我需要補充消耗的月成分。」

「我差不多真的要全力給你一拳了哦？」

希雅捏起始的臉頰，憤怒地露出有如月的冰冷眼神。在旁人看來，始和希雅倒也像是在打情罵俏。

「你真是毫不留情啊。」

「因、因為我們是戀人啊。始先生有不對的地方，我會明確指出來！」

希雅臉頰微微泛紅，她表示身為戀人，該勸諫的地方就要確實勸諫。始忍不住對她露出微笑。

「……嗯，希雅是好孩子。」

聽見希雅那樣說，月也滿意地點頭肯定。

然後兩人一起安分地坐在希雅面前反省。

「欸、不、不必那麼拘謹……」希雅有些慌張地說道。

始與月看著希雅，眼神就像看著某個可愛的事物。

「嗯，確實像是戀人呢。」

「啊哈哈，是啊～」

緹奧笑著說道，身旁的香織也面露苦笑表示贊同。

希雅至今都只是跟著始和月的跟班，不過自從被始認定為戀人之後，她開始萌生自己與他們兩人是對等的自覺。

面對始和月他們兩人，希雅不再是從後方抱住走在前方的兩人，而是時而並肩，時而走在前方拉著兩人前進。她屢屢展現出這般『更親近的對待方式』。

現在也是如此。

三人在一起非常自然，光是看了就令人心情變得柔和。

不過，似乎並非每個人都是這麼想……

「……」

「小雫雫，怎麼了嗎？」

「欸？不，沒什麼哦？倒是鈴如何呢？你還好吧？」

被鈴呼喚，雫頓時回過神來，她一瞬間表情僵硬，卻又急忙掩飾過去。

「小雫雫，你不要太勉強哦？如果你不嫌棄，鈴可以聽你說話哦？」

鈴的眼神中透露出焦慮的心情，她關心地繼續說道。

鈴也被呢喃聲整得相當慘。她感到彷佛每一秒就有一根針刺在身上的痛楚，以及宛如岩石壓在胸口上的郁悶感。

鈴並沒有餘裕，可是她現在更擔心雫。

雫好似壓抑著某種感情，注視著月、希雅、香織和緹奧以始為中心一同歡笑的光景。她的那個模樣令鈴十分擔心。

「真是的，鈴你太愛操心了啦。我看反而是鈴比較辛苦，你真的還好嗎？」

就是這個，這就是鈴憂心之處。

雫平常就巧妙地隱藏自己的煩惱，總是關心別人，把自己的心事擺在一邊。

在鈴能輕易察覺雫有異狀的時間點，就很清楚證明雫的精神沒有餘裕。然而她卻絕不承認這一點，不讓別人為她擔心。

鈴望向香織，想要向她求助，接著與她對上了眼。香織似乎也察覺雫的異狀，所以一直在旁觀察。

香織察覺鈴的視線，卻只是搖了搖頭。

（為什麼？小香香，為什麼你不跟小雫雫談一談呢？）

由於自己的精神也欠缺餘裕，鈴一瞬之間心中涌起對香織的怒氣。但是看到香織認真的眼神，她很快便將激昂的感情沉澱下來。

（……小香香不可能不管小雫雫，雖然不知為什麼，不過或許她是認為現在這個時機點不是談話就能解決……吧。）

鈴內心嘆了一口氣，對香織微微點一下頭，取而代之地露出困擾的笑容，用格外活潑的語氣回答雫：「我沒事的啦，小雫雫。」

另外，看起來最危險的則是光輝。

「喂，光輝。」

「……什麼事，龍太郎。」

「啊，不，沒什麼事啦，我是想說真想快點離開這個鬼地方。」

「……是啊。」

隨著在迷陣前進，光輝的話愈來愈少。如今對於憂心慰問他的雫、龍太郎和鈴，他也只做最低限度的回話。同時，他眼中的負面情感也每分每秒地不斷增強。

他的矛頭針對的是始。

他本人似乎認為隱藏得很好，然而始對於敵意非常敏感，他當然有察覺光輝利刃般的視線。

但是始卻刻意不和他搭話，甚至對於他的視線也不多做抗議。因為任誰都看得明白，那樣做只會造成反效果。

始故意表現出和月嬉鬧，以及少見地受到希雅責備，理由也是為了盡可能揮去悄然降臨的不祥氣氛，又或者單純只是厭煩默默承受吧。

「好了，大家覺得如何？多少好一點了吧？」

自從開始休息後過了大約一個小時，緹奧使用魂魄魔法替眾人療復並穩定精神，她環視眾人問道。

「是啊，謝謝你，我感覺頭腦清醒多了。」

「對啊，身體也稍微輕鬆了一點……」

目前尚未發現呢喃聲有強力的魔法作用，純粹就只是聲音而已。造成雫她們精神負擔的是自己聯想之後，累積在心中的煩惱。

所以就算是魂魄魔法，只要本人不停止煩惱和在意，魔法就無法發揮多大效果。純粹就只能幫他們轉換心情而已。

即使如此，這種心理上的安慰似乎也很可貴，雫、鈴和龍太郎臉上的笑容總算不是強顏歡笑了。

只不過，就算接受魂魄魔法或再生魔法的治療，還是有人無法恢復正常的笑容……

「是啊，謝謝你，緹奧小姐，我輕鬆多了。」

光輝雖然面露微笑向緹奧道謝，但是他的語氣沉重憂郁，彷佛是從霧氣濃厚的樹海深處傳來的聲音一般。他的微笑也宛如只是戴上微笑的面具，給人一種做作的感覺。

緹奧當然早就察覺光輝的態度有異，不過她只是輕拍光輝的肩膀鼓勵他，然後轉移了話題。

「這沒什麼啦，不用道謝，現在重要的是必須盡快走出這個迷陣。主人啊，剛才您說不用一小時就會到了吧。」

「沒錯，最多一小時內就會到。根據羅盤傳來的感覺，快的話大概三十分鐘就會抵達最深處了。」

始單手拿著羅盤站了起來，而那就成為出發的信號，月她們也站了起來。

他們已經完全沒有剛才的嬉鬧態度，或許那真的是為了轉換氣氛而開的玩笑吧，一定是這樣沒錯……大概……

光輝固然不用說，雫、鈴和龍太郎也顯得有些疲憊。自從進入迷陣之後，如今已經快要整整一天了。


那段期間，他們一覺也沒睡，不斷地戰鬥，而且持續受到耳邊呢喃的干涉。

儘管隨時都有採取回復措施，但是他們所累積的疲勞卻不是那麼容易可以回復，所以這也是沒辦法的事。


光輝等人就好像被熏黑又點不著的老舊油燈，帶著陰郁的心情往前走。冰面鏡的鏡子迷宮裡，一排鏡子都映著他們的身影，那幅光景宛如把他們當成供人參觀的物品般嘲笑。


在那段期間，大迷宮的耳邊呢喃從未停過，而且似乎一點也不厭煩。那個討厭的聲音不斷在始他們的耳邊呢喃著既抽象，卻又必定令人聯想到什麼的話語。

由於專注力降低的關係，遭遇零散襲來的冰霜食人魔和煩人的陷阱時，危險度也提高了許多。


始他們倒也罷了，對光輝等人而言，這似乎是一段艱辛的路程。

「可惡！」

他們現在也正遭遇冰霜食人魔的奇襲，光輝在始的掩護下打倒了冰霜食人魔，但他卻是一拳捶向牆壁，口中咒罵一聲。

──又變成這樣了吧？

──所以才會被奪走啊。

──只要有力量的話。

呢喃聲沒有停止，就算沒有呢喃，腦中也不斷回響。不斷地不斷地回響，彷佛有鐵錘在腦中敲打似地。

為了稍微發泄不斷累積的挫折感，光輝對冰霜食人魔發動近似遷怒的攻擊，但是他的攻擊開始缺少細膩，逐漸遭到敵人破解，然後挫折感又更加累積……

對於這樣的惡性循環，連一直掩護光輝的龍太郎也開始火大了。

「喂，光輝！別亂來！冷靜一點啊！」

「我很冷靜。」

光輝完全聽不進去。他看起來有在回話，但其實幾乎只是條件反射式的隨口回答。

即使如此，被同伴糾正的事實仍然殘留在光輝心中，他更加氣憤地別過頭去，不去看龍太郎。

就在此時，他移開視線，卻看見自己映在冰鏡面的臉。那張臉只是面無表情地看著自己，但是卻讓人感到格外不對勁。

「……怎麼回事？」

光輝忍不住這麼說道。他仔細凝視幻影世界的自己……

「──！？」

背上寒毛豎立，表情不住抽動。

沒錯，他看到的是映在冰鏡面牆壁上面無表情的自己。

眉頭既沒有焦躁皺起，嘴巴也沒有咬牙切齒。現在這個瞬間，光輝的表情明明應該在抽動，但是對面冰壁裡的光輝卻是動也不動。只是像在仔細觀察一般，用漆黑的眼眸看著光輝。

由於實在太過衝擊，光輝睜大了雙眼，全身僵硬。然後下一個瞬間，他目擊到了另一個自己咧嘴一笑的那個剎那。

「唔哇啊啊啊！？」

「光、光輝！？怎麼了！？」

「你沒事吧！光輝！」

光輝突然大叫，從冰壁前跳開，雫和龍太郎則是急忙呼喊他。

始他們也回頭看發生何事，並且做好戰鬥準備。

「是、是敵人！」

感受著冷汗從背上滑下，光輝大聲叫道。儘管呼吸因緊張而紊亂，光輝仍是熟練地舉起聖劍，劍尖直指映在冰鏡面牆壁上的自己。

牆壁中的光輝也同樣舉起聖劍，表情和喘氣的模樣也和光輝相同。

剛才那種強烈的異樣感已經感覺不到。

「光輝？」

儘管困惑，雫仍是走到光輝的身旁。看到光輝喘著氣，仍然舉著劍不肯放下，雫擔憂地把手放在他的肩膀上。

光輝的身體猛然一震，不過他馬上理解那是他熟悉的那位女孩溫暖的手，於是稍微放鬆緊繃的身體。

光輝調整呼吸，用勉強擠出的聲音，說明自己看見的景象。

「──映、映在牆壁上的我笑了，我明明沒有笑……就好像有別人在那裡一樣……」

「你沒看錯吧？」

雫聽到光輝說的話，驚訝得抽了一口氣，她用充滿戒心的眼神，看著映在冰鏡面牆壁上的光輝和自己。但是光輝本人卻猛然回頭面向雫。

他的表情中明顯充滿焦慮與黑暗的感情。

「你不相信我嗎？」

「咦？不，我並沒有懷疑你喔？」

看來光輝似乎以為雫的那句話是在懷疑自己。

當然，雫並沒有那樣想，那句話純粹只是在確認。雫的眼神中充滿戒備可以說一目瞭然，事實上，雫的視線仍未離開牆壁。

因此聽到光輝這麼說，也難怪她會忍不住露出「你在說什麼呀？」的訝異表情。

然而，雫眼睛不看自己，臉上又露出那樣的表情，似乎反而觸碰到光輝的敏感神經，不像光輝會說的帶刺言語也脫口而出：

「……南云說的話你就會輕易相信了吧？」

「光輝？你真的在說什麼啊？我就說我沒有懷疑你了吧？」

這下子雫也不得不把視線從冰壁移向光輝，蠻橫無理的酸言酸語，讓平常個性溫和的雫也一瞬間生氣地皺起眉頭。

可是看到光輝苦澀的表情，她馬上露出擔憂的表情。

「……抱歉，雫，我──」

看到擔心自己的雫，籠罩光輝內心的烏雲似乎稍微散去，他正要和雫說話。

但是，話到途中看到雫的模樣，光輝不禁把話吞了回去。

呢喃聲似乎對雫說了什麼，只見她肩膀微微一顫，宛如感到心頭一痛似地，將手緊握在胸前。

然後，雖然僅僅只是一瞬之間，她的視線看向前方。

她看到什麼，或者該說看到誰呢？無須言語，對於光輝而言，光是她的動作就足以令光輝的心中涌現黑暗情感。

「雖然目前並沒有會動的跡象，不過……大家還是要盡可能小心注意。」

始用魔眼石仔細觀察冰鏡面牆上他們的身影，但是最後他仍是嘆了口氣，呼吁眾人小心留神。

原本內心七上八下，一直觀察著兩人的香織和鈴她們，聽見始若無其事地這麼說之後點頭答應，然後繼續前進。

在那之後，並沒有發生映在冰鏡面中的自己做出不同動作的靈異現象，一行人在通道前方發現了巨大的空間。


始確認羅盤，感覺到這裡確實就是大迷陣的終點。

彷佛要證明這一點般，寬廣的圓形空間深處，有一扇莊嚴的大門，外觀不遜於先前看到的美麗門扉。


不，考慮到這扇門比剛才的門大兩倍以上，應該稱之為『大門』才相襯。

雖然沒有可以塞入寶珠的圖騰，或是玫瑰花之類的雕刻。不過取而代之的是，上面雕刻著某種更為異樣，且令人印象深刻的象徵性圖案。那個圖案就像是卓越的繪畫，十分打動人心。

硬是要形容的話，那是好幾段重疊的階層。上方是太陽，下方是滾燙的水池，中間每一層都雕刻著象徵喜怒哀樂的人或動物，以及自然風景。

（層層交疊之中有喜怒哀樂，天空的陽光與地獄的油鍋……這幅圖案想表現得是人心嗎？）

不管是剛才附有圖騰的雙開門，還是這扇大門也好，班杜•修尼或許是具有藝術家氣質的人吧。藝術家會賦予作品意義，既然如此，眼前的雕刻是暗示接下來的試練嗎……始如此推測，目光在空間內掃視一遍。

「看來終於到了，那扇門就是終點。」

聽到始宣布已到終點，眾人頓時鬆了一口氣。話雖如此……

「……嗯～看起來就很可疑呢。」

「是啊，我有非常不好的預感。特別是那層雪煙，結果到最後還是不知道有什麼意義。」

「就是說啊，進入巨大的空間就會遇襲已經是慣例了。」

「應該說就是為了襲擊，所以才製造了巨大的空間吧。」

沒錯，這個寬敞的空間本身就已經說明得很清楚，大迷宮不可能讓他們什麼事都沒發生就抵達終點。

就始而言，他也完全同意這個論調。所以他將魔眼石與感應類能力發揮至極限，進行了一番探查，然而……

「……還是一樣沒反應，總之也只能闖了吧。」

似乎還是沒有感應到任何東西。始搖了搖頭，自己一馬當先，月她們則是跟隨在後。

然後就在一行人走到房間中央的時候，果不其然，發生變化了。

「啊？……太陽？」

突然間，有光芒自頭上照下，始抬頭一看說道。月她們抬頭仰望，在上空的那個東西確實應該稱之為『太陽』。

在雪煙覆蓋的上空，一個光點的光芒愈來愈強烈。考慮到這裡是迷宮內，便知道那不可能是真的太陽。然而，確實感覺得到陽光的熱度。那種熱度足以讓人產生那是『太陽』的錯覺，並且令始感到危機將至。

「……始！」

始眼神一斂，警戒著虛假的太陽，卻聽見月帶著警告的語氣呼喚始。

始猛然驚覺，視線回到地上一看，卻見眼前出現一片奇幻世界。


周圍的一切都閃亮耀眼。

原因有二，第一是貫穿遮蔽空中的雪煙，從天空照下的陽光。第二則是不知不覺間飄散在空氣中的冰晶。這是所謂的纘石塵。


然而，與自然界的鑽石塵相比，眼前的光景只能說非常異樣。之所以這麼說，那是因為光芒明顯太強了。

那簡直就像出現在地上的銀河。冰晶彷佛要成為一等星似地，亮度隨著時間增強，使得眼前光景看起來更像奇幻世界。而且相鄰的冰晶彼此結合，增大為冰的碎片，亮度也更為增強。

美麗的光景在前，然而始並沒有看得入迷，而是產生更強烈的危機感。在始的眼中，那些光芒閃耀的冰碎片，看起來就像是在填充能源的砲台。

「要稱之為鑽石塵，危險的氣息卻是稍嫌強烈了些。大家全力防御！」

在令人毛骨悚然的危機感引導下，始大聲地下達指示。

原本愣住的光輝等人被這麼一喝，反射性地聚集在一起，月和鈴展開『聖絕』。就在那一瞬間──純白的閃光四射。

「！簡直就是雷射武器啊。」

這個形容十分貼切。

幾十幾百道閃光破空而來，那些閃光是熱射線。冰碎片蓄積虛假太陽從天上照下的能量，再轉換為熱射線釋放出來。

其威力十分驚人，甚至在月和鈴展開的雙重『聖絕』上留下傷痕。

「這個跟南云同學的雷射武器相同呀。」

雫想起過去在王都看到始用過的太陽光束雷射炮『許珀里翁』，然後回憶起那個武器所造成的慘況，她不禁像是悲鳴一般地叫道。

始仔細地觀察，然後不知為何，臉上露出得意的笑容。

「是啊，不用猜也知道是奧斯卡製造的吧？明明是久遠之前的人，卻是比我還惡質，他的品味很不錯啊。」

「現在不是佩服人家的時候吧！」

光輝的斥責很有道理。話雖如此，這武器也確實惡質。


熱射線集中之後變得極細無比，在冰片與冰片之間，房間的冰鏡面與冰鏡面之間，毫無條理地隨機反射，使得要預測射線軌道變得極為困難。

熱射線在空間中肆意蹂躪的景象，就像是立體的蜘蛛網，只要一踏入領域就無處可逃。不是被射線貫穿，就是遭到割傷，只能二選一。

在這個限定的狀況下，這個熱射線確實比對軍隊用的殲滅兵器『許珀里翁』更為蠻橫凶惡吧。


除此之外，使情況更雪上加霜的是──似乎還有時間限制。

因為覆蓋上空的雪煙緩緩降低高度，再這樣下去，不出數秒，能見度就會變得跟【哈爾崔那樹海】一樣了。

本來雷射在大氣中會衰減，在煙霧或灰塵中則是更為顯著。因此始一瞬間想到，雪煙或許會使雷射攻擊變得不成威脅……

「設計者不可能這麼蠢吧。」

始搖了搖頭，丟掉那個想法。

「被煙霧籠罩，視線受到遮蔽就麻煩了，大家準備一口氣衝過去了喔！」

始的號令一下，眾人同時一起衝刺。在那段期間，熱射線仍毫不留情地襲向月與鈴的雙重『聖絕』，轉眼間便削弱障壁的光芒。不過……

「你們兩人專心在障壁上！──『刻永』！！」

香織使出每秒恢復至前一秒狀態的再生魔法，將兩人的障壁變為鐵壁。

此外，始利用『瞬光』擴大知覺能力，捕捉到熱射線的軌道，施展快槍破壞前方的冰碎片，在熱射線的牢籠打開一個洞。

距離出口的門還有一百公尺左右。

然而，或許應該說果不其然吧，大迷宮並沒有好心到就這樣放他們通過。


從上空逼近的雪煙噴出無數冰塊，每一塊都跟汽車一樣大。

那些冰塊重重砸在地上，發出巨大聲響，擋住始他們的去路。冰塊似乎有相當的重量，落下的衝擊撞碎地面，在地面造成坑洞。

冰塊的透明度很高，甚至可以直接看到冰塊後的景象。這不是投石，應該叫投冰。然而，透明的冰塊中看得見暗紅色結晶，由此可見明顯不是普通的冰塊。

「呿，真正的殺招來了啊。」

始咂舌一聲，接著彷佛呼應他一般，冰塊發出碎裂的聲音，一口氣改變形狀。

那是五公尺左右的人型冰像，巨大身體跟哥雷姆一樣又胖又矮，一手拿著冰做成的斧槍，另一手則是拿著塔盾。

數量是九具，跟始他們的人數相同會是偶然嗎？因為巨大的身體和武器的緣故，它們排成一列後就擋住了前往門的道路。

「打倒它們。」

雪煙已經來到頭上不遠處。在如狂風暴雨般掃射的雷射之中，上方甚至還有雪煙罩下，他們不能讓戰鬥拖長。

話一說完，始立刻扣下扳機，多納爾發出鮮艷強烈的閃光。

紅色光槍疾飛而出，準備貫穿敵人的心臟（魔石），可是冰霜哥雷姆瞬間舉起塔盾抵擋，子彈就在離心脏（魔石）一步之前遭到阻擋。

「塔盾似乎也不是普通的冰塊。」

進入這座大迷宮後，第一次出現始無法一擊打倒的敵人。

塔盾儘管粉碎，卻仍擋下受過強化的電磁砲，多納爾則是一擊就粉碎恐怕是做為防御專用而特別設計的塔盾。真不知是該讚嘆塔盾的防御力，還是該對多納爾的破壞力感到戰慄。

總之，冰霜哥雷姆的防御力明顯非同小可。

緊接著始的第一擊，除了專注防守的月和鈴以外，其他人也跟著發動攻擊。

「一擊打不倒就連續攻擊！！」

「區區的冰塊，擋得住妾身的火焰嗎？」

砲擊模式的德盧肯連續發射爆炸散彈塊，緹奧伸出的雙掌發出高熱火焰。同時──

「如果『閃華』能射出去就好了──『飛閃』！」

「那樣就太無敵了，很可怕呀，小雫。」

「你的分解才是最可怕的啊，我可是親身體驗過了哦。」

雫使出風之斬擊，香織發射分解砲擊，龍太郎施展衝擊波，而光輝則是揮出光之斬擊。

不過攻擊的方向卻是自己人。

「！？」

完全出乎意料的攻擊，即便是始也不禁抽了一口氣。畢竟他們全員都在結界之內，也就是說，這是極近距離的攻擊。

光輝揮出的『天翔閃』的光芒，龍太郎發出衝擊波，兩者皆已經來到眼前……

「呿！」

始咂舌一聲，在發動『金剛』的同時，用持多納爾的右手與左手的義肢交叉防御。

強烈的衝擊襲向始。兩人的攻擊十分強力，甚至到了足以令始後悔替他們強化的地步。雖然憑藉著『金剛』與交叉防御，始幾乎可說是沒受什麼傷，但是卻也站不住，被衝擊震出結界之外。

幸好始是在發動『瞬光』的狀態。如果完全沒有防御，那就不是只被震飛就能了事。而且他一定也無法在被震飛的狀況下施展神技，只靠翻轉手腕便用狙擊抵消襲向希雅的『飛閃』。

始感覺時間變慢了，一拍之後，他聽見了香織的叫聲。

「不行～～！」

香織強行將整只手移開，偏移了射向月的分解砲擊。

對於意料之外的事態，月的應對也慢了，來不及解除部分的『聖絕』。結果分解一切的能力，在結界的上方開出一個大洞。

即使如此，能夠只被開出一個洞，這也全要歸功於月的技術。鈴的『聖絕』被一擊消滅，她「咿～」的發出一聲悲鳴。

隨即始在地面滑行落地。

「欸？」

最先發出呆滯驚叫聲的是光輝。他無法理解自己做的事，臉上驚訝的表情說明了一切。而龍太郎和雫也一樣，即使鈴重新展開『聖絕』的同時，吃驚地詢問：「你、你們大家在做什麼呀！？」，他們卻甚至連個反應也沒有。

「……你們這是在做什麼？」

「……香織，你好大的膽子。」

「雫、雫小姐，我做了什麼事觸怒到你了嗎？」

冰霜哥雷姆踏出腳步，將地面踩得發出震動聲，雪煙則已下降到上方數公尺的位置。雖然沒有時間再耗下去，但是光輝他們怪異的行為畢竟不能當成玩笑帶過。

始閃躲著熱射線，用子彈和手榴彈牽制並阻止冰霜哥雷姆的腳步，同時用眼神詢問光輝他們的真意。


月的額頭上青筋暴起，她的表情就像在說「……香織，你真的欠揍」。希雅以為自己被雫討厭，似乎大受打擊，臉頰不住抽動。光輝他們則是從茫然自失的狀態恢復過來，同時顯得驚慌失措。

「不、不是的！我完全沒有那個意思！只是當我發現時已經……我說的是真話。」

「是、是啊，沒錯！我沒有打算攻擊南云！這還用說嗎！」

「對不起，希雅！可是我自己也不知道是怎麼回事，我明明應該是斬向敵人的說……」

光輝他們拚命地辯解。看來他們幾乎是在無意識中，身體自己動了起來，改變了目標。

「月，真是抱歉！不過我平時也相當常對你使出分解砲擊，總之這先擺一邊。」

「……別擺一邊，笨蛋香織！」

確實，月和香織打起架來，常常會從女子摔角打到分解砲擊VS雷龍。月中了分解砲擊也會正常再生，而且香織也很強壯，就算被雷龍吞掉也只是身上多了煤灰而已。

香織無視量產青筋的月，露出認真的表情進行報告：

「始同學，我們大概是被誘導了。在攻擊的一瞬之前，我感覺有聽見呢喃聲。」

聽到她這樣說，這次則是緹奧一邊用火焰吐息牽制，同時立刻說出她整理之後的推測：

「這下麻煩了，主人。那恐怕是對無意識領域的干涉。那個呢喃聲則是一種銘刻效果。」

「呿，天之河他們會各自攻擊不同的對象，原來是這麼回事。那樣的話，要解除──」

「因為不是只有魔法效果，所以大概很困難吧。」

也就是說，那個呢喃聲是一種暗示，就是為了在這時候發揮效果。或許先前漫長的迷陣也是為了造成精神疲勞，為了讓銘刻效果能夠更順利發揮的機關吧。

在那之後，光輝他們只要有攻擊意志的瞬間，就會立刻無意識地攻擊呢喃所灌輸的對手。始、月、希雅和緹奧之所以不受影響，大概是能夠用意識引導他們的對手不在現場吧？


如果這只是魔法類暗示的效果，那只要施以再生魔法就可以解決，但是事情卻不是那麼簡單。因為同時使用了非魔法的手法對深層心理發生作用，光輝他們的行動有一半是出於自己之手。所以除非把聽過呢喃聲後的記憶全部刪除，否則不會馬上恢復。


不知不覺間，雪煙終於降至地上。

光輝他們等於是被封住攻擊，大量的熱射線就像蒼蠅一樣煩人。即使受到始的槍擊和緹奧的火焰，冰霜哥雷姆仍是藉由急速再生的塔盾抵擋，一點一點地逼近而來。


這一切都讓始覺得──

「麻煩死了……」

所以──

「乾脆全部都炸掉算了。」

始從虛空中取出奧爾康，只見空中畫出九條火線，各自將殺意帶向不同的冰霜哥雷姆。隨後發生大爆炸，不只是冰霜哥雷姆，連雪煙和冰碎片也全都炸光了。

這是毫不留情的近距離轟炸，鈴重新展開的『聖絕』馬上受到震撼，鈴也「咿～！」地發出悲鳴。

爆炸的火焰散去後，始點頭說了聲好，然後把奧爾康扛在肩上。然而，下一個瞬間，始的臉頰忍不住抽動。

轟的一聲，地震的聲音響起，那是冰塊降臨了。雪煙卷起漩渦，立刻增加濃度，冰碎片從自己破碎的地面，瞬間在原本的位置復活了。

不管是雪煙還是冰碎片，恐怕都不是破壞和狂風所能破除。

「啊，始先生！少了一只了。」

「……原來如此，看來除非一人打倒一只，否則它們永遠都會復活。」

正如同希雅所指出，冰霜哥雷姆的數量減為八只。

考慮到最初與始他們的人數相同，意義為何自然很清楚了。

「那麼這次就由我！」

『天翔閃』再度發出，然而與光輝高昂的鬥志相反，攻擊的矛頭果然還是指向始。

始身子稍微後仰，躲過了飛來的斬擊。光輝的臉色更加蒼白。

看到這個情況，龍太郎和雫也畏懼了。即便是開朗豪爽的龍太郎，似乎也會害怕攻擊會打到同伴。

鈴拚死維持著結界，她用充滿憤怒和焦躁的語氣大叫。

「結果這是要怎麼辦啊！？」

銀灰色的薄紗轉眼間遮蔽視線，原本在稍遠處的始也消失在薄紗之後。甚至連就在身邊的月等人也因為雪煙竟然穿透結界，彼此的身影都開始模糊不清。

因此始做了決定，在同伴的氣息都要消失在銀灰色世界中的那一剎那，始放聲大喊。

「別遲疑！不要管我們，全力破壞吧！」

不管是意識誘導還是雪煙，這些都是大迷宮所準備的試練。


那麼就算前方視線被雪煙遮蔽，彼此看不見身影，攻擊被引導至自己人的可能性仍是非常大。不，應該說若不是那樣，試練就不成立了。所以十之八九，在看不見的情況下，只有攻擊仍會正確地引導至同伴身上。


正因為如此，始才叫他們放膽攻擊。因為攻擊的目標是始、月和希雅，那麼光輝等人的友軍炮火對他們而言根本不算什麼。

「不過如果被引導至我們以外的人……那就自求多福吧。」

無法再感應到月她們的氣息，在視野一片灰光閃耀之中，始聳了聳肩說道。

自己決定要挑戰大迷宮，如果還需要別人事事照顧，那還像話嗎？這種程度的事態他們應該自己設法搞定，在來到這裡的一路上，始幫的忙也已經太多了。

就在此時，幾道熱射線劈開雪煙的薄紗，破風逼近而來。

果不其然，熱射線在雪煙中似乎也不會衰減。就現狀而言，在來到眼前之前都無法看見熱射線，應付起來就變得更為棘手了。

然而，始只是退後一步，脖子一歪，僅僅移了一下身體就躲過全部攻擊。

從他出了結界時起，他就一直不斷閃躲著射線。對於在『瞬光』發動狀態的始而言，視線稍微受到遮蔽還不至於讓他無法閃避。更何況發出超高熱的雷射，用『熱源感知』就能輕易捕捉，根本不是問題。

「好了，接下來會如何呢？」

如果冰霜哥雷姆是通過試練的標準，那始就已經達成了。

始心想該不會在全員分出勝負的這段期間，自己要一直跟熱射線玩耍吧。他露出厭惡的表情，環視了一下周圍。

隨後，始眼前的雪煙開始卷起漩渦。

新的敵人要登場了嗎？始從奧爾康切換為改握多納爾與休拉克的雙槍風格。不過，結果似乎是他多慮了。漩渦如水平龍卷風似地畫出螺旋，形成一直線延伸的隧道。

在隧道之中，熱射線也不會飛進來，而且隧道出口看得見那扇莊嚴且藝術性的大門。

始聳了聳肩，踏入隧道。同時，他回頭看了一眼說道：

「……我都說不必客氣了。」

看到光之斬擊和衝擊波完全沒有飛來，始臉上浮現苦笑。

「算了，那也是他們的選擇吧……」

始目光一轉，悠然地朝著道路前方邁進。

另一方面，說到月她們如何的話……她們各自完全遭到孤立了。

當雪煙連在身旁的人都遮蔽的瞬間，地面彷佛噴火似地隆起。眾人不是被彈飛，就是自行跳開躲避，最後他們都不知道彼此的位置了。

「小雫，小鈴！龍太郎同學！光輝同學！」

視野被染成一片銀灰色，香織擔憂青梅竹馬們的安危，大聲呼喊他們的名字。

雖然沒有感覺到氣息，不過隱約聽見雫的聲音從正上方傳來說道：「我沒事！你專心對付你的敵人！」，接著鈴、龍太郎、光輝，還有希雅和月的聲音也依序傳來。


知道雫她們平安，香織這才安心。不過她的安心也只是短暫時間，香織感到一陣寒意襲來，她立刻展開銀色羽翼包覆自己。隨後，熱射線如槍一般從四面八方飛來，卻被銀翼的防壁完全擋住。


在此同時。

「雪煙……」

只見雪煙彷佛要形成一個小圓頂一般，卷起了漩渦，煙霧略為散去。從雪霧中出現一只冰霜哥雷姆，它似乎就是香織的對手了。

如果是現在的香織，它並不是什麼具有威脅性的對手，不過……

「聽得見呢。」

正要攻擊的瞬間，腦中果然就聽見呢喃聲。伸出的手，不知不覺間朝向不同的方向。

雖然不太可能全部的攻擊都被誘導，但是想到分解能力會不斷襲向月，她就覺得有點不好。並不是那樣會有危機，而是對香織的精神方面不好。


或許是看到香織猶豫所產生的空隙，在那一瞬間，冰霜哥雷姆行動了。

只見它竟然將保護自己最緊要的塔盾丟出，香織慌張地「哇哇！」一叫，急忙躲過。接著冰霜哥雷姆猛然近身，使出斧槍攻擊。


香織瞬間判斷遠距離攻擊很危險，於是召喚大劍，正面接下斧槍的一擊。

應該說不愧是大迷宮的魔物吧，它以令人驚異的力氣垂直劈砍。香織接下攻擊，腳下地面卻受到壓力，呈放射狀碎裂。

話雖如此，但也就只是這樣而已，它的力氣不可能勝過『神之使徒』。

「正如我所願！」

香織召喚貳之大劍，在劍上纏附銀光，賦予分解能力。然後香織橫向一揮，想要直接斬斷冰霜哥雷姆的身體……

「哎呀！？」

但是香織卻是大劍連同身體一個旋轉，朝另一個方向發出弧形的銀色斬擊。香織自己也沒使用過這招，這是宛如『天翔閃•使徒版本』的一擊。

只聽見遠處傳來月的聲音說道：「……香織！不用客氣！我也不會客氣的！」，月的不會客氣一定是指之後的報復吧。

香織的嘴角抽動。在她大喊「對、對不起啦～」的同時，頭上感到殺意。香織立刻面朝著後方，直接舉起壹之大劍格擋，接著立刻與斧槍交擊。

她賦予壹之大劍分解能力，直接一揮到底，這次則是沒有受到誘導，一劍斬斷斧槍。接著立刻轉身橫向揮擊貳之大劍，這次也沒有受到誘導。

然而，香織成功斬斷的只有超速再生後的塔盾。

冰霜哥雷姆發揮不似巨大身軀會有的敏捷度，向後跳躍拉開距離。

「麻煩的是不知道何時會被誘導啊……」

香織感到煩惱。隨後，不遠處傳來落雷的聲音，看來是月使出『雷龍』吞噬了敵人。

「月那邊結束了嗎？那就不會妨礙到她……啊。」

香織心想，就算多少有些攻擊飛過去，既然月那邊的戰鬥已經結束，那也不會妨礙到她了吧。不過這時她忽然想到一個點子。

如果是分解砲擊，一擊就可以分出勝負。但是卻有被誘導的危險。

既然如此，只要反過來利用誘導就好了吧？反正對方是月，應該沒關係吧！

香織立刻準備使出分解砲擊，正要用大劍指向敵人，果然被引導至另一個方向。也就是說，月就在那個方向。

香織維持著手臂，迅速移動，測量角度……然後大聲對月呼喊。

「月～！四十五度角！拜託了！」

香織毫不客氣，使出特大的分解砲擊！

大氣轟然一聲響，銀色的閃光射出，在雪煙的薄紗開出一個洞，要將敵人化為塵埃。

然後──砲擊從雪煙的另一頭射了回來。

沒錯，朝著香織面對的冰霜哥雷姆而來。

「──！？」

不會言語的冰霜哥雷姆，一瞬之間似乎抽了一口氣。但是那真的只是一瞬之間，將萬物化為塵埃的最強砲擊，正中冰霜哥雷姆，不容任何抵抗，便賜予敵人消滅的命運。


在各處傳來戰鬥聲響的情況下，香織小心翼翼，仔細觀察冰霜哥雷姆剛才所在之處。

只見雪煙卷起漩渦，逐漸形成隧道。並沒有新的冰霜哥雷姆降下，看來大迷宮已承認她通過試練了。

「呼～太好──」

正要說太好了，香織卻猛然一驚，閉上了嘴。

或許是被當成合作解決的關係吧，香織的隧道似乎是經過合作的同伴，通往那扇大門。


沒錯，途中經過惡狠狠地瞪著香織的月的所在之處。

在月的前方則是展開著改變分解砲擊軌道的重力魔法『禍天』。

月只從指示角度的話語便瞭解香織的意圖，而香織也堅信月會配合她。這正可說是完美的配合，基於深厚的信賴才能辦到的技巧。


雖然是基於信賴的技巧，但……

月消除『禍天』，彎了彎手指，叫香織過去。不，從她給人的感覺像是在說「喂，快點死過來」。

「遵、遵命，我、我現在就過去……」

香織不知為何竟用了敬語，她做好覺悟，準備承受月毫不客氣的處罰，然後走進隧道。

「啊啊，真是的，又來了！」

雫忍不住焦躁地抱怨道。然而，她甚至沒有時間意識自己的心情，只能拚命地閃躲隨著沉重破風聲揮來的斧槍。

由於往別的方向揮出斬擊，馬上就被抓住破綻攻擊，所以雫完全回避。滋的一聲，凶惡的鋒刃從眼前通過，削斷了幾根瀏海的頭髮，讓雫嚇出一身冷汗。

雫往後方倒下，順勢一個後滾翻，同時立刻站起，接著吐出一直憋住的氣。而彷佛預測到她的呼吸一般，這次則是熱射線從四面八方射來。

「唔！」

正常來說，這應該是避無可避的攻擊，雫卻是靠著瞬間的判斷，拚命地後翻閃避。死亡的鐮刀從背後與臉部的極近距離掃過，瞬間感覺到的高熱令她產生心臟萎縮的錯覺。


千鈞一髮之際，雫施展宛如雜技的動作，從熱射線的縫隙中穿越。但是還來不及喘口氣，立刻就有一面牆逼近而來。

那是對周圍亂射的熱射線毫不在意，直衝而來的冰霜哥雷姆和塔盾。盾的高度與雫的身高差不多，近看就像是一堵牆。

幾乎在雫著地的同時，塔盾迎面撞來，這次就真的避無可避了。因為冰霜哥雷姆的質量巨大，因此撞擊的威力也是巨大無比。

「唔！！」

雫瞬間主動朝後方跳躍，試圖以此減緩衝擊，但是當然不可能完全化解衝擊。痛苦的聲音從緊咬的齒縫間外泄。

即使如此，為了不讓敵人有追擊機會，雫儘管被撞飛，仍是靠意志拔出黑刀。

「斬斷吧──『飛閃』！！」

然而飛出的無形之刃卻是大大偏離雫的目標，往右側偏移飛去。

雖說是情急之下的出招，雫的臉上還是浮現「糟糕了！」的表情。

希雅恐怕就在斬擊的方向。雖然開戰之後，希雅馬上就大聲呼喊：「就像始先生說的，不用在意我哦！」，但這是兩回事。

在為不小心攻擊了自己人而感到慚愧的同時，雫也感受到地面堅硬的感覺。儘管衝擊讓她喘不過氣來，她仍是拚了命地站起來。

「果然不能用遠距離招式啊……」

招式後的破綻太大，在零點幾秒定生死的戰場上可說是非常致命。

而且攻擊自己人的事實，也對自己造成精神上的打擊。

受到打擊的原因固然是對希雅造成困擾感到內疚，但是更大的原因是……

──其實我很嫉妒她。

她無法不意識到自己的攻擊所代表的意義。

「咳咳！別、別吵了！」

雫咳出了幾滴血，內臟似乎受傷了。

雫用手擦掉血，內心告誡自己長期戰很危險，但是耳邊卻響起不斷逼迫她的呢喃聲。

為什麼只有我。

「我就說別吵了！」

下忍不住憤怒大叫。冰霜哥雷姆踩著地鳴聲響逼近而來，雫雖然後跳拉開距離，心湖卻仍是波紋不止。

而大迷宮則不會放過這個空隙。就在她分心的一瞬間，熱射線竄過，淺淺地削過雫的肩膀。

「嗚！」

因痛楚而回過神的雫，卻看見視野的邊緣有熱射線從下方往上掃射。如果是來自正面的單點攻擊倒也罷了，但這卻是橫掃的線型攻擊。照這樣下去，雫的身體會被砍成兩半。

打在肩上的一擊讓她的身體已經失去平衡，她無暇回避，最多只能扭轉身體。

為了盡可能減少命中面積，雫身子一側，瞬間將黑刀放在身體和熱射線之間。面對連雙重『聖絕』都會受到損傷的熱射線，雫對著搭檔祈禱「拜託你，撐住！」。

即便是號稱世界最高硬度的金屬，但是為了追求鋒利，漆黑的刀身被打造得非常輕薄。究竟這樣的刀身，是否能守得住自己的主人呢……

「欸？」

少根筋的叫聲，顯示了結果。死神的鐮刀再一次讓獵物逃掉了。

黑刀藉由光滑無比的刀身，非但撐過攻擊，更將熱射線反射回去。靠著如此令人驚異的方法，黑刀成功保護了主人。

冰霜哥雷姆不給雫喘息機會，立刻揮舞斧槍疾衝而來。

雫壓抑高昂的情緒，切換意識。將肺中裝滿空氣與勇氣，御風而行般向前踏出腳步。雫靠著將身體擠入塔盾側的死角，閃避斧槍攻擊，同時在錯身瞬間施展最強的斬擊。

「斬斷吧──『閃華』！！」

交錯瞬間發出的空間斷裂，漂亮地斬斷塔盾和持盾的手。

通過之後，當雫正處於※殘心姿勢時，熱射線再度殺來，但是雫已經不再驚慌。（譯注：日本劍道中，在攻擊完後仍防備對手反擊的一種心態表現。）

「聚集吧──『引天』！」

高舉在正上方的黑刀，將扭曲軌道後的射線吸引於刀身。

漆黑的刀身這次也漂亮地反射熱射線。不，不僅如此。靠著將大量熱射線集中於一點，就好似光束雷射炮一般，威力不斷增加。

而就在冰霜哥雷姆回頭的瞬間，雷射炮已經襲向它了。

對於集中的熱射線，冰霜哥雷姆畢竟也不能忽視，它用斧槍取代失去的塔盾，舉起斧槍想要擋住威脅性的攻擊。

雫確信就是現在，若是不趁現在追擊，她就會錯失勝利的機會。


因此──雫發動升華魔法『禁域解放』。

身體能力和知覺能力增強，思緒變得清晰，身體輕得像羽毛一樣。

靠著變得靈敏的感覺，雫將黑刀水平橫舉。在那段期間，她也絕對不讓熱射線的反射角有所偏移。就這樣，雫將冰霜哥雷姆釘在原地，同時握著黑刀刀鞘直直伸出，那就好像水平搭起的箭矢。


下一個瞬間，雫宛如飛出去的箭，從『無拍子』的狀態使出『縮地』。升華後的無預兆衝刺，驚人得就像是『憑空消失』。

「破碎──『沖破』！！」

雫不給冰霜哥雷姆反應的時間，瞬間欺近身前，使出『突刺』。

刀鞘穿過手臂和斧槍的縫隙之間，不偏不倚刺中冰霜哥雷姆的胸部。就在那個瞬間，深藍色的波紋伴隨衝擊迸發。

刀鞘深入暗紅色魔石之前，整個胸部出現放射狀龜裂。衝擊使得冰霜哥雷姆大大地後仰。

雫不放過她製造出的決定性空隙，使出全力趁勝追擊。

「飛吧──『離天』！崩毀吧──『重閃』！！」

她將聚集的熱射線一口氣彈射的同時，再用黑刀一揮，掃向冰霜哥雷姆的腳下。

隨後，身上插著刀鞘的冰霜哥雷姆，巨大的身軀浮起。

──黑刀『重閃』。

這個能力能藉由附加的重力魔法，斬斷重力的鎖鏈，製造出僅僅數秒的無重力狀態。

「──！？」

冰霜哥雷姆的身體浮在空中，有如嬰兒般擺動手腳。然而，身在空中，不可能有東西可以給它抓住。

「啊啊啊啊！」

雫發出氣勢十足的吆喝聲，利用斬斷重力的瞬間，以刀鞘為支點，舉起冰霜哥雷姆的身體。然後，她直接以過肩摔的方式，將它重重砸向相反側的地面。

『重閃』造成的重力切斷只在斬過的座標生效，在離開座標後的相反側，理所當然會恢復原本的重量，然後垂直墜落。

因此造成的衝擊強烈無比，而且也足以讓插在身上的刀鞘更加深入。至少能夠讓刀鞘的前端觸及魔石。

「結束了──『沖破』！！」

深藍色波紋迸發的同時也宣布遊戲結束。雫距離傳導的衝擊波完全傳至魔石上。

只聽間啪的一聲，魔石一下子便破碎四散。失去心臟，冰霜哥雷姆甚至沒有發出死前悲鳴，外形逐漸崩毀。

雫粗重的喘氣聲微微響起。

「呼呼……我一個人的話，還有進步空間啊。」

雫拄著刀鞘，臉上露出帶有自嘲之色的笑容。

既然能在嚴苛條件下打倒大迷宮的魔物，她其實不必如此自卑，不過……

看到眼前出現的雪煙隧道的另一頭，始、月、希雅、緹奧、香織都已經在那裡，她也無法得意起來。

雫比較神色擔憂奔來的香織和滿身創傷的自己，她面露苦笑，彷佛宣布落幕一般收刀入鞘。

鏗的一聲，清脆的聲音響起。那聲音就像是參拜時的拍手聲，吹散了雫心中少許的烏雲。雖然並不是因為這個原因，不過雫的目光自然地往手上看去。

「不過……我也不能算是一個人吧？」

雫之所以能夠脫離危境，並且在極限的狀況下重新振作，那毫無疑問要歸功於最近時常觸動她內心的男人所送的禮物。

雫沒有多想，真的沒有多想，她親吻了一下黑刀。

她單純只是想感謝這個搭檔。


絕不是在幻視黑刀另一側的某個人，絕對不是……

儘管在內心像是找藉口一樣地強辯，但是雫似乎仍是感到害羞，她的臉頰微微泛紅。


雫彷佛要掩飾臉紅似地，拍一下臉頰，重新打起精神，然後開始快步走向隧道。她心中祈禱著，希望火燙的臉頰不要被奔來的好友發現。

之後，雫在香織扶持下，順利走到門前，然後她馬上露出充滿歉意的表情低頭道歉。

「希雅，對不起，你沒事吧？」

「真是的，我都說你不用在意了。再說大概只有三次攻擊飛來，如果你是顧慮到我才受了這麼重的傷，這樣我反而會生氣哦？」

明明給希雅添了麻煩，她卻扶起與香織相反側的肩膀，為了雫跟她客氣而道歉。雫既感到過意不去，又感到高興。

她感動得眼中微泛淚光，再一次用細如蚊鳴的聲音，說了一句「對不起」。希雅的兔耳在雫的頭上拍了拍，好似在安慰她。

然後雫倚靠著門坐下，香織立刻對她施加治癒之光。無論是割傷的刺痛，還是身體內的疼痛，轉眼間就被舒暢的暖流衝走而消失。

雫閉上眼睛，把身體交給香織治癒，就這樣過了一會兒。雫「嗯」的一聲，撐起身子重新坐好。

「……謝謝你，香織，我已經沒事了。」

雫露出微笑，香織則是撫胸鬆了口氣。

「太好了……因為你身上受了很多傷，讓我想起那時候的事，剛才我真的好著急呢。」

香織說的『那時候』，就是指在【奧爾庫司大迷宮】與始重逢時的事。雫為了同伴單槍匹馬衝入敵陣，結果被打得遍體鱗傷。

看到剛才的雫，香織似乎想起兩人依靠著彼此，做好死亡覺悟時的事了。

「與那時候相比，我應該沒有那麼慘吧？至少我的手臂沒有被打碎。這種程度的傷只是小傷，小傷啦♪」

或許她是真的很擔心吧，香織的眼角似乎泛著淚光，雫則是用非常輕鬆的語氣回答道。『至少要斷一只手臂才叫重傷吧！』，能夠笑著說出這種話的高中女生實在不多吧，她比一般男生還要有男子氣概。

「小雫你真是的……」

就某種意義上來說，這是雫的壞習慣。這個女孩從以前就是這樣，就算練習劍術或劍道受傷，她也不會喊痛。儘管痛得流淚，她還是會忍著不說。

雫的忍耐是來自她不想讓別人擔心的溫柔。正因為如此，自從她被召喚到這個世界之後，那樣的傾向就愈來愈顯著，這讓香織擔心得不得了。

香織希望她能多對別人訴苦，或是依靠別人，不管那個人是誰都好。


可是不管香織多麼盼望，多麼替她擔心，雫臉上仍是浮現笑容。

她會露出燦爛的笑容。

用充滿活力的語氣說自己沒問題。

暗地裡卻將痛楚和真心話全部藏在心中。

雫雖然時常接受香織的治癒，但是那完全不夠。特別是香織知道對現在的雫，那樣的治療一點也不夠，所以……

「小雫，你要學會任性才行哦？」

「咦？」

「小雫你要記得，只要是小雫任性的要求，不管是什麼我都會很高興哦？」

香織說著靠在雫的身上擁抱她，雫則是露出困惑的表情。

香織緊緊抱著雫，身上發出淡淡的光芒，她正用魂魄魔法替雫做心靈治療。香織就像是在無言地主張，現在她要陪伴著雫，盡可能療癒她。

儘管仍然感到困惑，但是對於擁抱著自己的香織，她沒來由地想要哭泣。為了忍住想哭的心情，她也緊緊地抱住香織。

始站在稍遠處，觀視著兩人的擁抱。他臉上的表情中似乎有些佩服，又似乎帶著看好戲的成分。

雫眼尖發現後，她紅著臉，對始威嚇道：

「……什麼啦？你想說什麼嗎？」

「沒有啊，我沒想說什麼，只是在想你們的感情真好啊。」

對於雫那樣的態度，始似乎也覺得好玩。他憋著笑，肩膀不住顫抖。

緹奧、希雅和月也同樣看著香織和雫，她們露出微笑的表情附和始。

「是啊，真是美麗的友情。」

「就是說啊，感覺非常地溫馨。」

「……簡直就像一對戀人。」

聽到月的感想，香織猛然轉頭看向她。只見月的表情實在非常愉快，既像是在開玩笑，又像是想到什麼惡作劇一樣。

香織當然強烈抗議。

「月！你又說那種壞心眼的話！」

「……香織，你安心吧，我沒有偏見。我認同女孩子間的愛情哦，祝你們百年好合。」

「所、以、說！你不要說那種奇怪的話啦！」

香織似乎仍未發覺，就是因為她對月的話認真，所以更觸動月心中『S』的部分。

看到香織盡管口中抱怨，卻沒有要離開雫的意思，她們背後都可以看見開滿百合花的幻覺了，但是香織本人果然毫無自覺。


接著月和香織直接一如往常地開始鬥起嘴來。雫夾在她們中間，雖然露出困惑的表情安撫兩人，卻沒什麼效果。

「喂，南云同學，你別笑了，快阻止她們。」

「不用阻止吧？反正在天之河他們回來之前，閑著也是閑著。倒是你就試著說一句『別吵了！不要為了我而爭執！』如何？」

「……你把我當成哪個優柔寡斷的女人啊。」

雫板起臉瞪了始一眼，但是始似乎覺得更好玩了，他哈哈大笑。

對於始那樣的反應，雫更加不悅地皺起眉頭。始收起笑容，咳嗽一聲。

「該怎麼說呢，八重樫應該再隨便一點比較好。」

「什麼？」

「我說你太正經了啦。受到呢喃聲折磨，你的精神狀況原本就不好了吧？既然如此，這種時候就該跟著大家一起嬉鬧，轉換一下心情啊。因為這裡沒有需要你照顧的人啊。」

「……」

聽見始這麼說，雫驚訝得睜大雙眼。她自己也不知道到底是什麼觸動了她的心。始說的話，感覺正好與呢喃聲相反……

始對於沉默下來的雫並不在意，他的嘴角露出壞心眼的笑容。

「不然要不要我把希雅的兔耳借你，讓你能夠好好的放鬆一下呢？最喜歡可愛事物的小雫？」

「！吵死了！不用啦！話說你不要再那樣賊笑了！」

雫的臉頰紅得跟蘋果一樣。那究竟是出於被取笑的憤怒呢？還是突然被始用名字稱呼的關係呢？

看到雫的反應，始爽朗地哈哈大笑。

「……笑什麼嘛，真是的。」

或許是明白說什麼也沒用吧，雫像是鬧起別扭似地別過頭去。

看到雫在某種意義上來說也是很可愛的反應，兩旁有視線注視在她身上，那就是不知不覺間停止爭吵的月和香織。她們的眼睛盯著雫看。

「怎、怎麼了？」

雫心中動搖，對著兩人這麼問道。香織則是戳了戳雫的臉頰，一副很高興的模樣。

「呵呵，小雫看起來很快樂呢。」

香織這麼說，月則是盯著雫看，似乎要將雫的內心看透一般。

「……嗯，她被始欺負卻很喜悅。」

聽到月這樣指謫，雫的臉頰更加火燙。

「等等，我既不快樂，也沒有喜悅！你們不要兩個人一起取笑偶啦。」

「偶？」

「……偶偶？」

雫慌張之下大舌頭，結果被兩人默契十足地一起取笑，她羞得用雙手遮住臉。一副如果有地洞，真想一頭鑽進去的樣子。

月雙手盤胸，「嗯～」地發出沉吟。

「……又要增加了？」

她刻意不說是增加『什麼』。香織也沒有特別詢問，只是宛如一切瞭然於胸似地，愉快地說道：「很難說哦～♪」

雫害羞地縮著身子，甚至把馬尾卷在臉上，開始發動『馬尾防護罩』。香織看著雫的表情，簡直就像慈祥的母親。

就在這個時候，忽然閃光大作，吹散了和樂的氣氛。

只見純白的魔力奔流噴發，以彷佛要吹散雪煙的氣勢直衝雲霄。

雫對那個魔力奔流有印象，她的吃驚也只有一下子，接著光之砲擊有如要將雪煙一併吞噬一般，直朝著始而來。

「南云同學！是『神威』！」

「鎮定點，沒事的。」

雫焦急地警告，始卻是輕鬆回應。只見始從懷中取出門鑰，刺向眼前的空間，然後轉動門鑰。配合設置在一旁的門洞，打開了空間之門。


刨起地面飛來的光之奔流如海浪般襲來，但是正如始所預料，靠著算是一種最強防御方法的傳送門，『神威』的閃光在始的面前消失，然後從門洞飛出，朝著另一個方向而去。

因為原本就知道光輝和龍太郎的攻擊會被意識誘導向始，所以與其防御，始準備好的是更確實的『用空間之門放逐攻擊』，結果果然是正確做法。


之所以至今在談話中一次也沒有攻擊飛來，恐怕是因為光輝他們怕誤傷友軍，所以只有使用近身戰鬥的招式吧。

「光輝……」

直衝雲霄的純白之光，就是光輝使用『極限突破』的證明。

想到光輝被逼到必須使用殺手鐧之一，雫立刻憂心地站了起來。雖然順著『神威』的軌道看去，但是雪煙轉眼間便提高濃度，遮蔽了視線。

「天之河那傢伙似乎相當焦慮。」

大概正如始所說吧。在連拿手招式『天翔閃』都封印的戰鬥中，光輝似乎被逼急了。

急於突破狀況的結果，就是剛才的『極限突破』與『神威』。看到自己最大的攻擊往不同方向飛去，現在這時候他一定臉色蒼白了吧。

「不過不管怎樣，既然他使用了極限突破，那麼大概再數分鐘就能過關了吧。問題是剩下的兩人。」

「咦？光、光輝不用管他嗎？」

看到始很乾脆地移開視線，雫有些畏畏縮縮地問道。

她的目光不時往光輝可能所在之處瞥去，似乎現在就想奔去救援。

在某種意義上來說，雫可以說是過度保護了。始露出無奈的表情，對她補充說道：

「他還有『極限突破』的衍生技吧？那就代表在使用那招之前，他仍有餘力。再說通過這個大迷陣的條件是一人打倒一只哥雷姆哦？對他而言，現在去幫忙並不是他所樂見之事。」

「這個……或許是那樣沒錯。」

「你啊，我剛才也說過了，八重樫太愛為別人操心了，你就是那樣才會被稱呼為『老媽子』。」

「誰是老媽子啊！只有南云同學這麼叫吧！真是的，有夠失禮！」

總之，雫雖然認同始的看法，但是對他之後的評語卻是極為氣憤。

始輕易地無視她，這次則是從懷中取出羅盤，他想知道的是『谷口鈴的所在之處』。

「……在那邊啊。」

「始同學，龍太郎同學和小鈴他們……」

「等一下，我現在確認。比起攻擊型的阪上，我認為防御型的谷口會比較一籌莫展……」

始說完跟隨羅盤的引導，操控十字浮游砲起飛。手上則是取出寶珠型水晶螢幕，讓香織她們也能觀看情況。

從十字浮游砲的『遠透石』傳來的影像，有一段時間只看得見一片銀灰色的霧，不過在雪煙薄紗的另一頭，隱約開始映出兩個光點。

在能夠俯瞰的位置移動的十字浮游砲，將光點的真實面貌傳達過來。


那是『聖絕』的光輝。

一個是用在鈴自己，讓她不受周圍熱射線的傷害。

而另一個則是用在冰霜哥雷姆，將它封印在結界之中。

不過，從裡面的冰霜哥雷姆全身滴著水，巨大身軀變小許多可以看出，鈴並不只是封印著它而已。

──雙鐵扇『聖絕•焰』。

這是將聖絕與炎屬性魔法復合，藉此在障壁內產生超高熱空間的結界術。

冰霜哥雷姆也理解到自己的危機，它似乎很著急似地不斷用斧槍擊打結界。『聖絕•焰』雖然數度因為冰霜哥雷姆的攻擊而差點龜裂崩壞，不過每一次鈴都重覆施放結界抵擋。


恐怕是『聖絕•爆』的火力不足以打倒冰霜哥雷姆吧。

所以鈴另外思考方法，然後她想到了──

如果是在結界內側的限定空間裡，那就能無視【冰雪洞窟】的特性，充分利用冰霜哥雷姆的炎屬性弱點。

既然無法一次消滅，那就花時間將其坑殺。這個點子只有非常瞭解自己招式的結界師才能想到，實在非常精彩。話雖如此，卻也並非完全不用付出代價。

「嗚……呼呼，再一下子……還差一點……」

鈴氣息粗重，汗水如瀑布般從額頭流下，眼神逐漸變得空虛。

同時展開並維持最高位的結界是超高等技術，那似乎會大幅消耗鈴的思考力與精神力。只見張開的雙鐵扇不住顫抖，好似隨時會從手上滑落，這也證明了鈴已經快到極限了。

接下來就看鈴的魔力和集中力，是否能勝過冰霜哥雷姆的防御力吧。

這是比誰先倒下的持久戰。

「我不會輸，呼呼，我絕對不會輸！不管發生任何事，不管別人說什麼，鈴絕對要和惠里再一次對話！」

即使現在這個瞬間，她的耳邊也聽得見呢喃聲吧。

鈴藉著放聲吶喊，鼓舞快要屈服的心，空虛的雙眼再次閃耀堅強意志的光輝。她用袖口粗暴地擦掉汗水，激勵自己，重新振作精神。

「小鈴……」

「她很努力呢。」

鈴的氣魄讓香織驚訝得抽了口氣，緹奧則是出言讚嘆。

「看樣子她似乎沒問題呢。」

「……是啊。」

鈴很堅強。看得雫有些愣住，甚至連同意始的話語也差點說不出口。


雫理解到自己小看了鈴心中強烈的決心，這讓雫不禁對自己感到羞恥。現在的自己還想擔心鈴，或許是太自大了。

至少鈴已經不是沒有她照顧就會出事的柔弱女子。鈴就如同她自己創造出的結界一般，既堅強又牢不可破。


這樣確實被說是過度保護也很正常吧。雫這麼想著，臉上露出自嘲的笑容。

然而，這樣的心境很快就翻轉了。因為接下來十字浮游砲所前往的地方，上演著就算過度保護也無濟於事的愚蠢光景。

「唔喔喔喔喔喔喔！！」

「嘎啊啊啊啊啊啊！！」

沒錯，就是龍太郎。不知為何，這個傻大個竟然跟冰霜哥雷姆在極近距離互毆。

「喔喔，竟然徒手近身搏鬥，真是熱血呢！」

感動佩服的人只有希雅，其他人腦中都充滿冷靜的疑問。


為什麼一步也不離開原地？

為什麼連冰霜哥雷姆也解除武裝空手搏鬥？

為什麼雙方都不防御？

為什麼他們好像約定好了似地，左臉被打就反擊對方左臉，右臉被打就反擊對方右臉？

「啊啊，因為是笨蛋吧。」

「我、我無法否定。」

「龍太郎同學……」

他們兩個就像是在河邊互毆的不良少年。始他們都不禁半睜著眼睛，心想在這之後，他該不會跟冰霜哥雷姆萌生友情吧？

看到青梅竹馬的那個樣子，雫臉上肌肉抽搐，香織則是感到頭痛。

「話說虧他沒有被熱射線打倒呢。」

正如緹奧側著頭所感到的疑問，明明一步也沒動，熱射線卻很神奇地沒有對龍太郎造成致命傷。

雖然身上各處都被淺淺地割傷，身體到處都開了洞，同樣是滿身瘡痍。不過，頭部和心臟等要害卻沒有被打到。


從身上隱隱纏附魔力推測，龍太郎可能是藉由『金剛』的防御才得以保住一命吧。龍太郎本人一定是認為「要我一邊閃避熱射線，一邊與冰霜哥雷姆戰鬥，那是不可能的啊。」，所以早早就放棄回避了。


他大概是心想，不管受到多少攻擊，在自己倒下前打倒敵人就行了。

「冰霜哥雷姆似乎也接近極限了，以阪上的氣勢應該沒問題吧……香織，他是你的青梅竹馬，你就努力治療他吧。」

「有沒有治好傷勢卻留下痛楚的回復魔法呢？」

眼神沒有笑意的香織非常可怕，而且她說的話也很恐怖。

龍太郎大概……可能在治好滿身瘡痍的同時，心靈也會留下滿身瘡痍吧。


然後過了數分鐘。


最初似乎是光輝先打倒冰霜哥雷姆。他因為『極限突破』的副作用，承受著強烈的倦怠感，所以用聖劍代替拐杖，通過雪煙的隧道而來。

接著是鈴過關了。她也和光輝相同，搖搖晃晃地走了過來。因為看起來隨時會倒下，所以香織急忙扶住她。

龍太郎是最後一個，而且他瀕臨死亡。

不管怎麼看他的出血量都很危險，他卻是臉上掛著滿足的笑容，昏倒在血泊之中。由於他並沒有進入隧道，所以熱射線從他的身旁通過。

「哇哇，龍太郎同學！」

香織急忙奔了過去。因為一道熱射線貼地飛行，直朝龍太郎的脖子而去。龍太郎面臨斷頭危機了。

始嘆了一口氣，在十字浮游砲上纏附『金剛』，擋住了熱射線。

透過魔眼石，從近距離看到龍太郎悠哉的昏迷表情……始的心中不禁涌現殺意。

「用散彈槍射他的話，他會不會變得正常一點呢？」

「南云同學！？」

始的槍口對準龍太郎，有點認真地在考慮要不要真的開槍。

看到始額上冒出青筋，雫正慌張的時候，香織正好滑行進入彈道之間，始才勉強打消念頭。

香織拖著龍太郎的腳，奔向隧道。她似乎同時進行著治癒，不過龍太郎的後腦勺在地面撞擊彈跳，她卻絲毫不在乎，由此可以看出香織的心情。

「……嗯？始，太陽消失了。」

「喔？意思是我們可以認為試練結束了嗎？」

月拉了拉始的袖子，始往她手指的方向看去，只見上空光芒確實消失了。

同時，熱射線也消失了，演變為鑽石塵的冰碎片也宛如融化一般消失不見。雪煙也像是有抽風機在抽風一樣，被吸往上空。

隔了一拍之後，門彷佛肯定始說的話似地，開始發出燦爛的光芒。

意外的是，門並未打開，而是門本身開始形成光膜。

「看來這個光膜就是出口了。」

「……跟傳送門很相似，是轉移型的出口？」

「感覺沒什麼好預感呢。」

「希雅，在大迷宮裡從來沒感覺到好預感吧？」

「啊哈哈，確實。精神攻擊實在非常煩人，希望別再來了……不過事情一定不會如我所願吧。唉～……」

希雅的兔耳憂郁地垂下。

如果是物理攻擊的話，自然不是已經化為外掛角色的希雅的對手。但是一點一滴干涉無意識領域的精神攻擊，煩人得就像是卡在喉嚨的小骨頭，著實讓人心情煩躁。

「光輝同學和小鈴也過來集合！我幫你們一起治療！」

香織拖著龍太郎回來時，光輝和鈴已經抵達門前，坐倒在地。他們看起來疲憊極了，對於香織的呼喚也無法馬上回答。

光輝四肢著地爬了過來，那模樣相當陰森可怕；鈴則是打從一開始就沒打算站起來，她在地上滾了過來。

「……南云……抱歉……我的攻擊……」

光輝露出陰郁的表情向始道歉。即使撇去疲勞因素，看他的樣子並沒有絲毫達成試練的喜悅。聲音也陰沉得嚇人，說話方式也吞吞吐吐。

「我說了不必客氣吧。與其費那麼多工夫，不如一開始你就全力打過來就好了呀。」

「……是啊，明明我的『神威』應該飛過來了，你的身上卻是一點灰塵也沒有。不管我做什麼，對你都是不痛不癢。所以我才……」

光輝的視線看著始，那是一對黯淡無光的眼神。

然而光輝的臉上卻浮現抽搐般的笑容。他大概是看到始非但毫髮無傷，甚至絲毫不見疲態，相比之下自己卻如此狼狽，所以臉上浮現自嘲的笑容吧。不過，他的笑法卻讓人感覺不只如此，甚至有一種危險不安的感覺。

「光輝，你還好吧？你好像不太對勁。『極限突破』的副作用有那麼難受嗎？你要不要躺著休息一下？」

「……」

雫感覺似乎疏忽某個致命的細節，她憂心忡忡地對光輝如此問道。只見她拍了拍自己的大腿，好像在說如果要躺下的話可以借他當枕頭。

然而，光輝瞥了雫一眼後……不知為何竟露出恐懼的眼神。

因為那只是短短一瞬間的事，光輝很快就移開視線，所以有可能只是錯覺。因為光輝沒有理由恐懼雫。

「……不、不用了，雫。」

「是、是嗎？」

然而，看到光輝搖搖頭，閉上雙眼，雫卻感受到至今不曾有過的強烈拒絕。

只見光輝盤腿而坐，然後就不再動作。既像是變成冰塊一樣，又像是從內心將自己冰凍起來似地。

雫頓時語塞，目光困惑地游移不定。雫說服自己，光輝一定只是專注在回復身體，然後便不再插手。

而始則是朝光輝瞥了一眼。

剛才光輝閉上眼睛前一刻的眼神，大概只有始看到吧。他的眼神中充滿冰寒刺骨的憎恨……

「真是討厭的主旨啊。」

始忍不住露出苦笑。

雖然月她們問始怎麼了，始卻是搖搖頭，回答沒什麼。


唯有這個問題，光輝必須自己以某種方式做出結論。而且他的矛頭是指向始，就算跟月她們說了也是無濟於事。


之後過了一會兒，香織的治療結束了。

「要在這裡休息一會兒？還是要繼續前進？」

「繼續前進吧。」

始正想讓眾人表決，光輝卻是毫不考慮地回答道。他面向始，語氣格外強烈，但是目光卻微妙地不敢正視始。

始聳了聳肩，環視眾人一遍。

大家似乎都不想再待在這個聽得見呢喃聲的地方，所以沒有人有異議。

「是嗎？那我們走吧。」

在始這一聲號令下，一行人衝進光門。
