非常感謝您閱讀「平凡職業」第九集！

我是原作者喜歡中二的白米良。


好了，不管是否讀過網路版，讀者們應該都已經發覺，本集是平凡職業第一次分上下集。

因為光是原來的稿子就將近二十萬字。

原因都是白米的任性。因為既然要書籍化，我想還是要潤飾修改，讓內容盡可能更好。雖然不知道有多少人會想看，不過更加深入描寫角色的番外篇故事也是不可少的吧。結果就變成這樣了。

如果各位讀者能夠喜歡，那則是我無上的喜悅。


另外，本集（包括下一集）因為大迷宮試練的性質，再加上故事已近尾聲，所以劇情對始等人的內心有較深刻的描寫。

要將角色的內心描寫得好，果然不是戰鬥描寫可以相提並論。不，我說真的，我不知有好幾次在房間裡無意義地踱步，滾來滾去，或是到家附近徘徊……

不管怎麼說，冰雪洞窟篇•前篇總算是完成了。

不知道各位讀者感想如何呢？白米非常在意。


特別是小雫！

太好了！擠下好友，第二次登上封面了！好威風！好帥氣！

然後，如果讀完本集覺得她可愛的讀者增加的話，那我真的會很高興。白米只能祈禱，希望各位能接受對自己稍微坦率一點的雫。

后篇將會深入描寫剩餘成員的內心世界，還有危機逼近的其他人。雖然這樣好像在吊大家胃口，我深感抱歉，但還是敬請各位期待。

篇幅差不多要用完了，所以我就開始致謝辭吧。


※配合本集發售，本篇漫畫第四集，外傳漫畫零第二集，平凡日常第二集似乎也會同時發售。（編注：此指日本出版情形。）


這些都要歸功於RoGa老師、神地あたる老師、森みさき老師的力量。負責插畫的たかやKi老師和責任編輯、校正人員固然不用說，為本書出版盡力的所有相關人員，這次也非常感謝你們的努力。

然後更不能忘記購買本集的讀者大人，以及眾位網民！


感謝各位的支持！

今後也請繼續支持「平凡職業」！


白米良
