「為什麼？究竟是為什麼！？為什麼會變成這樣！」

難以置信，心中滿是悲傷。

原本發自內心相信他們是家人，會一直是同伴，不可能背叛自己。

「哼，還問為什麼？真是可笑至極。」

「是啊，沒錯，事到如今還問為什麼。這是早就知道的事吧。」

「我反倒不懂了，說得好像是我們背叛你一樣。打從一開始我們就不是同伴，哪有什麼背叛的問題？」

眾人一陣嘲笑，而且兔耳也開心地擺動。

「怎麼這樣……你們一開始的目的就是這個？對我的祝福全是虛情假意嗎？」

「你真笨，祝福是真心的。」

「那麼為什麼！」

「那還用說，小笨蛋。」

夜晚的費雅貝魯根響起兔耳們的吶喊。

「「「「當然是因為羨慕你和老大的初夜呀！！」」」」

「初夜呀～初夜呀～」的靈魂吶喊，在仍然燈火通明的街上回蕩。居民們雖然想大叫「別吵了！現在都幾點了！」，但是因為內容敏感，他們也不好斥責。

發出驚擾街坊鄰居叫聲的人們，當然就是有如麻煩製造機的一族──兔人族的進化種族（？），同時也是可怕的斬首兔子──郝里亞族。附帶一提，她們都是一族之中的女性。

「喂，拉娜小姐，你們在大街上叫什麼啦！人家會害羞耶～嘿嘿。」

用雙手將兔耳按在臉頰上，害羞地扭動身體的人，當然就是與郝里亞的女性們對峙的特殊個體──希雅。

「唔，什麼嘛！那麼幸福的模樣！真可愛啊，可惡！」

「不過就是希雅！不過就是希雅！我明明比較年長的說！」

「希雅姊……你難道就不會好心點，把幸福分給妹妹嗎？」

她們依序是拉娜、美娜、涅雅。在郝里亞的女性中，她們是實力排行前三的女性。


另外，在希雅身後抱頭煩惱的，則是她們所說的老大──始。

好了，關於為什麼會變成這個狀況，事情的開端要說到希雅風光成為始戀人這件事。希雅終於得償所願，當然也希望做始和月平常做的事情。


於是他們就敲定在今晚辦事。但是精於情報活動的郝里亞族卻發揮無謂的優秀技能，掌握到「今晚希雅終於要和老大修成正果了！」的情報，並且散播出去。男性成員開宴會替希雅和始祝賀，女性成員們則表示「可惡！好羨慕！這下子只能突擊了吧！」。

「老大！今晚請務必在兔子後宮享受酒池肉林！」

「我怎麼可能享受啊。」

始以橡膠彈回應拉娜的提案。

「老大！沒問題的！一只兔子跟兩只兔子、數十只兔子也沒什麼差別啊！」

「差多了，白痴。」

針槍的針刺在美娜的額頭上。

「老大！一起享用我和希雅姊的姊妹丼如何！？」

「你在哪學會那個詞的……不，應該說涅雅你只有十歲吧！你想讓我成為罪犯嗎！」

「只要有愛，年齡只是微不足道的小事！而且我愛老大！也就是說，這是合法的！」

「GO、HOME！」

涅雅嘟成章魚嘴，朝著始撲了過來。始一把抓住她的臉，將她往家的方向丟去。

「喂，卡姆！我知道你在那裡！你是族長吧！給我想想辦法呀！」

族長咻的一聲從樹上躍下。卡姆露出精明的表情說道：

「不好意思，老大！男人不可能勝過團結的女性們啊！」

明明內容很窩囊，卡姆卻氣勢十足地斷言，甚至令始也不由得說「喔、喔，是嗎？說的也是……是嗎？」，差點就被他說服。

即使在這段期間，有如肉食動物的雌兔們因為想妨礙希雅的初夜，因而露出凶狠的眼神，逐漸縮小包圍網。

「嗚嗚～既然如此，只有把你們全部打到天上成為星星……」

希雅這句話的意思，究竟是要把她們打飛，還是要讓她們成為天上的星星，守護著世人呢？

「不，反正不管怎麼說，我都沒有那個心情了……」

始的聲音乾澀，心情已經完全冷卻下來了。希雅則是大受打擊，兔耳豎立。照這樣下去，期待已久的夜晚就要泡湯了！

就在希雅握緊拳頭，思考必須想想辦法才行的時候──

「……呼，那邊的小兔子，你遇到困難了嗎？」

「月小姐！」

表情一臉得意的月出現了，她無謂地站在樹上，無謂地擺出「代替月亮懲罰你」的姿勢。

只見月無謂地施展前空翻，從樹上跳下，在始和希雅的前方落地。她威風凜凜地背對兩人，彷佛在庇護他們。

然後，她回頭望向希雅，臉上依然露出得意表情，同時豎起大拇指。

「……這裡交給我，你們先走吧！」

「喂，月，你做什麼──」

「月小姐，非常感謝您！」

此時希雅突然對始施展洗練得毫無意義的掃堂腿！因為沒想到希雅竟會偷襲，即便是始也無法應對，他的身體頓時浮空。就在那一瞬間，希雅扛起始，頭也不回地猛烈衝刺離去。「一份始先生打包帶走～～」眾人彷佛聽見了她的心聲。


拉娜等人「啊」的驚叫一聲，立刻想要追趕。

「──『禍天』。」

「「「「呀啊啊！？」」」」

全員感情很好地同時親吻地面。

「唔，不愧是正宮！的確配做為最後大魔王！」

「大家別放棄！這時候放棄，『生米煮成熟飯作戰』就結束了！」

猛獸兔子們拚命掙扎，眼中布滿血絲，全身肌肉痙攣！即使是百年的戀情，也會被她們的模樣冷卻！

然後，她們的努力獲得了奇跡……


銀色的砲擊消除了壓在她們身上的重力場。月露出疑問的眼神，循著射擊的軌道看去，只見在樹上，有兩人擺出某變身騎士的姿勢。她們就是香織與緹奧。月的眼神非常冰冷，如果冰冷可以用等級衡量，那她的眼神一定已經冷到最高級了吧。

「……白痴崎笨香織跟變態龍，你們是什麼意思？」

兩人凜然回答：

「因為聽說靠氣勢與拚勁就能得到始同學的愛！」

「因為聽說能讓主人凌虐妾身！」

「突擊是我們的拿手招式。來吧，兔子們！突擊的時間到了！大家一起上的話，正宮不足為懼！」

飢渴的兔子們發出咆哮，附近的居民同時關上遮雨窗。

「……為了得到始的寵愛，不惜做到這個地步啊。」

「當然想要！」在神之使徒和龍人加入後，雌兔們拔出刀刃。


月女王閉上眼睛一陣子，隨即猛然睜眼。

「……很好，那就放馬過來吧！想要始的話，就先跨越我的屍體！」

附帶一提，月女王幾乎是不死之身。

月女王大大地張開四肢，擺出有如武術家的架勢。瞬間，障壁將她背後的建築物全部圍住，夜空中更蒙上一層雷雲。

閃電連連，狂風大作，費雅貝魯根籠罩在比黑夜更深的黑暗中。金色魔力如電光閃動，炯炯有神的紅玉眼眸格外燦爛耀眼。

只聽見吞咽唾液的聲音響起。

「這就是……真正的正宮……」

「真正的正宮是怪物嗎……」

如此威嚴、如此霸氣，當上正宮就能如此強勢嗎？

「我們需要的是勇氣。為了實現願望，鼓起勇氣吧！」

沉重的壓力似乎頓時一輕，仔細一看，香織正閃耀著銀色光芒。

「各位！拿出勇氣來吧！」

香織的聲音高亢，威風凜凜。她正視著前方，身影就像是挑戰魔王的勇者！

「哼，難關就是要給人跨越的。你們幾個，現在就是賭上性命的時刻！」

緹奧的聲音宏亮，看起來強而有力。她的表情沉著冷靜，但是目光卻直視著難關，這副模樣就像是做為勇者伙伴的賢者！

兔耳們鼓起勇氣，不畏懼正宮，就如同勇者和賢者一般。

沒錯，如同只是想要在別人情事中軋一腳的勇者和賢者！

「上吧！突擊～～！」

在勇者的一聲號令下，雌兔們跟隨著勇者一起衝鋒。

「……去死吧。」

只聽見雷聲隆隆，雷龍自天上降下。


一方是捍衛兔子好友的美好夜晚，另一方則是企圖搗亂他們的初夜，於是鬥爭的夜晚就這樣開始了。


聽說在五分鐘後，遭受噪音困擾的黑髮馬尾劍士化作惡鬼出現，命令全員正座，凶神惡煞般將她們訓了一頓……


而從『黑髮馬尾劍士的老媽子模式才是最強』的傳聞開始在費雅貝魯根散播開來，相信人們可以推知事實為何吧。
