佛爾尼爾悠然飛翔於天空。


遙遠上空的世界一望無際，沒有什麼敵人會攻擊而來。就算飛行魔物或襲擊者飛來，現在的佛爾尼爾也不是那麼簡單就能擊落。

得到升華魔法後，進化的不只是武裝。固然不用提船體的強度變得堅硬無比，另外也可以用數千枚飛彈和砲擊迎擊敵人，可以說已經是半個戰斗艦了。

所以佛爾尼爾非常地安全。

「我快融化了～～」

「喂、鈴！你很沒規矩哦！」

現在乘客們全都在享受佛爾尼爾新配備的『溫泉大澡堂』。

然後，因為太過舒暢，鈴已經融化了。她仰躺漂浮在大浴槽裡，毫不遮掩地暴露出全身。

同樣融化的香織，臉上帶著心神蕩漾的表情說道：

「好了好了，小雫。反正只有女孩子在，有什麼關係嘛。」

「是這樣沒錯，可是……」

「就是說啊～雫小姐，因為泡澡那麼舒服嘛。」

「我說希雅啊，我是在說規矩，跟舒不舒服沒什麼關係──」

「雫啊，天空是這麼地藍哦。」

「那更無關──」

「……雫，你的身材很性感，看了真礙眼。」

「這真的一點關係也沒有！不，應該說你別說那種話啦！」

雫忍不住用雙手抱胸，遮住自己的身體。她雙頰泛紅，目光頻頻往背後瞥去。

那裡是一面牆壁，上方則是萬里無雲的藍天。

「月～不要一直談論那樣的話題啦～因為現在是露天澡堂模式，所以我這裡也聽得見喔。」

「！？」

聽見傳來的話聲，雫身子一震，滿臉通紅，將身子抱得更緊了。

如此一來，她平時藏在衣服下的結實肉體，以及完全沒有因此減損的誘人曲線，頓時變得更為性感。月冰冷的目光直視著她。

「八重樫的話題是沒關係，但如果聽到關於你們身體的話題，我就要在男澡堂留下兩具屍體了，請你務必要注意。」

「……嗯～我明白了。」

「喂！我的話題也不能談啦！我要求改善我的待遇！」

雫的抗議遭到無視。然後，從牆另一側的男澡堂傳來戰慄的氣氛，並且聽見啪唰啪唰的水聲，聽起來像是有兩個人急忙與某人拉開距離。

另外，所謂的露天澡堂模式就是打開天花板的狀態。在萬里無雲的藍天下享受溫泉，正可說是天空溫泉吧。


此外，浴池本身是模仿自然中的岩石澡堂製造，熱水中也添加了具有回復效果的『模擬溫泉入浴劑』。那是始特制的入浴劑，藉由升華魔法，即使是一顆沙粒也能賦予魔法效果。

只靠溫暖的水，不可能讓女性成員都泡得融化。

她們是陶醉於始大師對於製作物品無懈可擊的神技與執著。


言歸正傳──

「不過話說回來，主人，您製作得真是用心。在您的世界，這種類型的溫泉是主流嗎？」

浴池的岩石就跟真的岩石一模一樣……不，那確實是以真正的岩石製造，牆邊則擺放著令人聯想到竹林的植物。新的熱水有如小型瀑布，源源不絕流入池中，然後從岩石縫隙間流出，淨化髒污後再循環流入浴池。


因為現在是白天，而且是露天澡堂模式，所以光線明亮。到了夜晚，澡堂就會開啟暖色系燈光，氣氛將變得完全不同。

「雖然並不是全部都這樣，不過很多溫泉都是這種風格，這裡的原型是模仿我在地球喜歡的溫泉旅館。」

「哦？主人喜歡溫泉啊。」

無心的一句話，竟然又得知一件始的事，緹奧似乎十分高興。然而，始卻停頓了一下。那感覺與其說是語塞，倒不如說是慎選詞匯，又像是在想像著什麼。

「……是啊，與其說是我，倒不如說是南云家都喜歡吧。」

「……伯父伯母也是嗎？」

「對，我們一家特別喜歡冬天的溫泉。我父母平時都很忙碌，沒有什麼機會去旅行……不過過年畢竟還是會休假。雖然還不到慣例的程度，不過我們常在除夕去住溫泉旅館。」

始的語氣溫柔。他的聲音充滿懷念之情，可以感覺得出他在思念家人。月等人靜靜地傾聽，光輝和雫等人也同樣緬懷著與家人在地球的回憶，只有時間靜靜地流逝。


終於，香織以非常懷念且溫柔的語氣開口說道：

「這麼一說，我就想起來了，除夕我和小雫他們去了廟會，我也有發簡訊邀始同學呢。」

祥和平靜的氣氛突然一變，雫「啊」的叫了一聲，男澡堂則是傳來虛無的氣氛。

但香織並沒有發覺，她微笑著繼續說道：

「可是我卻遲遲沒有收到回訊……原來你在泡溫泉，難怪沒有發現簡訊。呵呵，我完全不知情，還吃了好大的醋呢──」

「因為是現在我才敢說出口。」

始僵硬的聲音忽然打斷她說話。香織側著頭感到疑問，雫則是仰望天空。

「我有發覺香織的簡訊。」

「咦！？什麼意思！？你看到簡訊卻視而不見嗎！？」

聽到衝擊的事實，香織忍不住站起來，激起了水花。

「就是這麼回事。」

「太過分了，始同學！為什麼你要那樣做！」

「因為在我泡澡的一個小時內就收到四十封簡訊。」

也就是說，始是感到了害怕，怕到洗完溫泉後，暖和的身體又感到發寒。


怎麼了？有點忙嗎？因為是年底嘛，抱歉喔。不過如果你能回覆我，我會很高興的！咦？還在忙嗎？啊，該不會沒收到簡訊？抱歉！我馬上再發一封！南云 同學南云同學！你現在人在哪裡？在家嗎？為什麼不回信呢？發生什麼事了嗎？沒事吧？需要我去接你嗎？不快一點就要開始倒數了喔！

「我心想，倒數該不會指的是我的性命進入倒數計時吧。」

「怎麼可能會是那樣！？」

附帶一提，香織實際上有準備要前往南云家，是雫使出各種手段阻止了她。


在那之後，當始猶豫是否該回信的期間，簡訊也依然沒有停止，最後甚至響起超久的電話鈴聲。感受到「不接電話就別想逃走……」的壓迫感與恐懼感，始終於將手機關機，然後忘記一切，專心泡溫泉。


看到兒子在熱水中發抖，令始的父親相當擔心。

「在香織連續打了十通電話後，我阻止了她。當我發覺時，她發出的簡訊數量已經非常驚人了，所以我大概能體會南云同學的心情。」

「八重樫，原來我的救世主是你。」

始現在終於得知，當再度開機後，簡訊數量停在在一百几十封的原因。始的語氣中充滿感謝之情。

「……可惡的倒貼崎糟香織！」

「香織小姐，即便是我也有點怕呢。」

「香織啊，妾身也無法幫你說話哦。」

「唔……對、對不起。因為我實在非常想跟始同學一起過除夕……」

如果有浴池，真想沉下去。啊，這裡就是浴池……於是香織咕嚕咕嚕地沉入熱水之中。

「不過，我因為恐懼，結果一直到早上都沒有回信。我的膽小也有錯，所以你別在意了。」

「太、太好了～結果那個時候我們在初一參拜時才終於見到面呢。」

「是啊。在人潮擁擠到寸步難行的情況下，你竟然能在很遠的地方一瞬間就發現我，接著有如泥鰍般鑽過人群縫隙逼近而來，讓我新年一開始就差點嚇得昏倒呢。」

「……」

香織全力移開視線。最近每當談起與始在地球時的回憶，時常出現對香織而言是美談，對始而言卻不知何故是怪談的情況。

只見月露出格外溫柔的表情靠近香織，然後動作輕柔地拍了拍她的肩膀。

「月？」

「……香織，放心吧。雖然溫泉和香織讓始聯想到的是恐怖回憶，但溫泉和我會讓始聯想到『初夜』的回憶喔。」

「……」

月得意洋洋地對眾人炫耀，雫和鈴把臉沉入浴池吐著氣泡。得知香織與月衝擊性的真相，男澡堂也傳來混亂的氣氛。

「你是叫我放心什麼啊？啊？」

香織臉頰不住抽動，努力強忍著怒氣問道。月女王則是說道：

「……那還用說，始的溫泉記憶充滿了與我的美好回憶。也就是說，他並不需要香織，請你閃邊涼快去──」

「分解！！」

「！？」

月露出勝利者的笑容嘲笑香織，香織則是化出般若，同時發射分解砲擊！

月反射性地後仰躲過，但是她的後方卻無法幸免於難。

分隔男女澡堂的最強硬度牆壁遭到分解，大量的熱水從破洞流進男澡堂。

「欸？等等，不要啊啊啊啊！」

雫先前因為怕羞所以一直靠在牆邊，現在卻反受其害。眼看雫就要被衝到男澡堂，香織神色慌張，急忙衝了過去。在此同時，男澡堂傳來兩聲毆打聲與哀嚎。

「嗚嗚，香織你這個笨蛋，竟然在室內使用分解砲擊，你在想什麼啊！」

「對、對不起！」

雫背靠著岩石，香織則是在雫的正面抱住她。那或許該說是壁咚姿勢吧。香織……或者該說神之使徒藝術般的背部曲線與性感的臀部一覽無遺。沒錯，她們就在男澡堂裡，光輝與龍太郎翻白眼浮在水池中，始則是表情僵硬，站在原地。


雖然雫的重要部位被香織挺身遮住，所以看不見，但是受到香織庇護的雫，卻能清楚看見男澡堂的情況。她的視線不由自主地往下──

「唔噗＃＆＊※！？」

在那之後，不用說也知道，雫從浴室出來後便躲入馬尾防護罩內。而她有好一段時間無法直視始，這也是不言自明。
