很久很久以前，有一位老爺爺和老婆婆。

老爺爺因為發現了高山便去登山，老婆婆則是到河邊洗衣。

他們平安順利地回到家。

雖然並沒有發生從河川上流漂下有如突變種的巨大桃子的異常事態，不過……

「老太婆！你看家門前！」

兩眼視力合計二十的老爺爺，發現家門前有異狀。兩人一同急忙奔至門前，發現玄關前放著一個裝有可愛嬰孩的竹籃。

兩人明白，這一定是上天送給他們的禮物……才怪。這一定是喜歡冒險的女兒女婿因為想去冒險，所以擅自把嬰兒留在這裡了！因為竹籃裡寒酸地放著一顆女兒喜歡吃的桃子，所以一定不會有錯。

「傷腦筋了，老頭子。雖然跟他們說過想要早點抱孫子，但沒想到他們居然把嬰兒留下就走，這樣連名字也不知道啊。」

「是啊……他們有留下桃子，不妨就叫桃太郎如何？」

「老頭子！你真是天才！我重新愛上你了！」

「別這樣說！我會不好意思啦！」

就這樣，桃太郎被有點傻憨的老爺爺和老婆婆收留。儘管後來抱怨「我的名字取得太隨便了吧」，桃太郎還是健康地長大了。

時間到了桃太郎十七歲的生日。

桃太郎努力無視總是來自窗外或房子周圍樹上的視線，向老爺爺和老婆婆央求生日禮物。

「爺爺，我想要鍊成的素材。」

「我們家沒有錢買那種東西！」

這是當然的，因為老爺爺也不工作，每天都去登山。桃太郎家在實質上是自給自足，三人每天勤儉度日，每年都不知道是否能捱過冬天。

因為不知從哪來的視線主人偷偷分食物給他們，所以他們才能維持生命。因此儘管覺得來歷不明的視線主人很可疑，在兩老的阻止之下，桃太郎也無法報警……

無法從事喜愛的器物製作，也沒有錢，而且還總是被人偷窺。

桃太郎不知該如何是好。

某天，桃太郎聽見一個傳聞。

──鬼島上有非常可怕的鬼。

聽說鬼會要求金銀財寶，而有名的地方權貴因為怕死，所以陸續獻上金銀財寶。

桃太郎想到一個好主意。

「好，就算殺了鬼也要奪取財寶。」

貧窮會改變一個人……這是很好的例子。

桃太郎馬上用自己在山上採來的礦石製造左輪手槍，用身邊的物品製造手制手榴彈。然後他帶著許多裝備，踏上脫離貧窮計畫的旅程。

桃太郎走出玄關。

「桃太郎！桃太郎！你好，我是雉雞！請讓我陪你旅行！跟我結婚吧！」

轟的一聲，桃太郎耗費了貴重的第一發子彈。雉雞……雉雞？雖然長有羽毛，但她不管怎麼看都是人型，頭髮和羽毛都是銀色。這個難以名狀、看起來像是 雉雞的生物──姑且就命名為※KIZI吧。KIZI「啊」的一聲發出煽情悲鳴倒下，但是又馬上爬起來。（譯注：KIZI是雉雞的日語讀音。）

「為什麼？」

「因為你就是視線的犯人。」

理由非常正當。具有跟踪狂氣質的KIZI揉著發紅的額頭，拚命地推銷自己。

「我很有用喔！你看，我還會分解！」

咻的一聲，KIZI發射銀色閃光，將家裡的倉庫與老爺爺寶貝的登山道具全部化為塵埃。聽見「我的伙伴啊啊啊」的慘叫聲，桃太郎感覺心情非常好。

「好吧，因為你有分食物給我們，對我有恩……那時真是得救了，謝謝你。」

KIZI口中說著「那張害羞的表情無價」，同時鼻子噴出幸福的液體，倒在血泊之中。

桃太郎帶著一臉幸福笑容，卻渾身是血的KIZI，旅行了一段時間。

他們走在某個街道時，突然有野生的兔子出現！

「桃太郎先生！桃太郎先生！請把你配戴在腰間的戰錘送一把給我！」

「你走錯故事了吧，這裡是猴子出場的場面哦。」

「請您體諒湊齊角色的辛勞！」

彷佛有第三人附身一般，兔子大力辯解。桃太郎嘆了口氣，點頭答應。

然後，兔子暗自竊笑。雖然看到兔子背後，樹的陰影處有一只像是猴子的腳，但是桃太郎全力無視。他似乎被人毆打了，身體不住痙攣。另外，兔子臉上露出可愛微笑，拳頭卻有鮮血滴落，桃太郎更是完全當作沒看見。

「今後是※毆殺氣（兔子）的時代！桃太郎先生！不管是怎樣的敵人，我都會把他打飛到月亮去！」（譯注：毆殺氣的日文讀音與兔子相同。）

看來不管是怎樣的敵人，兔子都打算用氣勢毆打並殺死對方。她看著桃太郎，似乎很想成為同伴。

「啊，嗯，算了，隨便你吧，毆殺氣。」

毆殺氣成為同伴了！

KIZI與毆殺氣在背後爭吵誰適合成為正宮，桃太郎在她們的爭吵聲中繼續趕路。

「希望你稱呼妾身為狗。」

桃太郎发足狂奔！但是變態卻繞到他的前方。

變態……更正，自稱是狗的人，準備周全地不知從哪裡拿出一個破舊紙箱，開始準備重拍第二幕。破舊的箱子上寫著「請把我撿回去」。

自稱是狗的人閃燥著充滿期待的眼神，注視著桃太郎。

「桃太郎，桃太郎，不，主人啊，請給我您腰間的奴隷用項圈！」

轟的一聲，貴重的第二發子彈射出，卻聽見「嗯啊！謝謝主人！」的喜悅聲音不停回蕩。

附帶一提，桃太郎並沒有帶奴隷用的項圈。

「放心吧！我自己有準備──」

轟的一聲，貴重的第三发子彈射出。然而自稱是狗的傢伙卻一臉高興的樣子。桃太郎有點喪失自信了，這樣的裝備真的沒問題嗎？

就這樣，有跟踪狂氣質的KIZI，靠暴力介入故事的毆殺氣，以及自稱母狗的變態加入。桃太郎一行人為了搶奪鬼的金銀財寶，用擋路者築起屍山血海，同時不斷前進。

光明的未來就在眼前了！

然後他們終於來到籠罩在烏雲和閃電下的鬼島。

桃太郎並沒有遭受什麼阻礙便來到最深處。

「……嗯？又有人來了嗎？」

桃太郎被雷劈中了！看到慵懶地從床上坐起的鬼，他的心被雷劈中了。不過這也是沒有辦法的事。

因為鬼小姐實在太美了。她有一頭濃密的波浪金髮、睏倦的紅玉眼眸、線條完美的面容、稚氣猶存的性感肉體。正可說是可愛得跟鬼一樣的鬼小姐。

其實她並沒有要求進貢金銀財寶，是迷上鬼小姐美貌的地方權貴們自己獻上的。當初鬼小姐覺得很煩，所以一直婉拒貢品，可是鬼小姐基本上是家裏蹲的尼 特族。所以為了確保生活所需費用，她允許人們擅自留下財寶離開，結果不知不覺累積一大筆財產。這正是可愛得跟鬼一樣的鬼小姐才會有的結果。

附帶一提，雖然也有很多人企圖以力量強迫她屈服。但是可愛得跟鬼一樣的鬼小姐，實力也是強得跟鬼一樣，所以反過來擊退他們了。

可愛得跟鬼一樣的鬼小姐以為又有狂徒來犯，目光朝入侵者看去──

「……！？你、你是……」

「我是桃太郎。」

鬼小姐的心中落下一道雷電。

兩人注視著彼此，感覺到桃太郎與鬼之間產生不同意義的危險氣息，KIZI、毆殺氣和自稱母狗心想「這樣不行！桃太郎的心要被奪走了！」，於是她們一齊動手，想要殺死鬼小姐。

只聽見轟隆一聲，真正的雷劈中三只動物，正可說是不費吹灰之力就被擊倒了。

「……桃太郎，金銀財寶都給你，請跟我結婚。」

「我不要金銀財寶，跟我結婚吧。」

於是桃太郎娶到一個可愛得跟鬼一樣，對待外人卻是可怕得像惡鬼的妻子。

在他們的身旁雖然也有挑戰鬼妻的三只動物，但是鬼妻也非常疼愛她們。

雖然有權貴和國家企圖搶奪鬼妻和金銀財寶，不過成為富豪的桃太郎開發出無數兵器，將他們全部踢飛了。

人都懂得明哲保身，所以沒有人再敢靠近鬼島一步。桃太郎和鬼妻便與心愛的家人起，永遠過著幸福快樂的生活。