正好是岬他们，毁灭了印古拉图斯的之後不久。
在王都卡普拉的会议室裡，两个男人会面了。
一边是现任国王的雷克斯・Li・瓦希琉斯。
另一边是国防部長埃諾普斯・維哥特。
談話的内容不用多說。
正是关于现在処于压倒性劣势情况下的戰争。

但是，面対国王难看的脸，不知道为什么埃諾普斯的表情十分的从容。
在离国王稍微远一点的地方，以一成不变的表情注視着対話的两人，正是騎士団長的艾薇。
但是，她的内心也感到了不安。

「没有问题的，我们有奧利哈康。」

那是因为埃諾普斯的报告太片面了。
戰况明明可以說是最糟糕的。
由于希爾瓦森林的火灾和宾登的毁灭，物资的补给也停滞，使得戰线的維持变得十分困难。
在镇火工作和城镇复兴中也分割出了过多的劳力，但是现在的王国却没有那種余裕。

與之相対的，帝国那边一个接一个地，出现了许多年轻的阿尼瑪使，戰力已经增強了。
在这種情况下，为什么国防部長显得如此有余裕呢？
艾薇完全无法理解。

「只要完成了那个的抑制器，就連奧里萊斯王国和因哈里亞帝国也不能构成威胁了。」

先不談埃諾普斯的自信是否出自于那份实力，使用奧利哈康制作的背部推进器确实是革命性的发明。
如果能在空中飞行的話，物资补给的问题就可以解決了。
不仅如此，无視防卫线直接攻入帝都也可以做到。
是的，艾維也理解到了那个东西的有用性。

「就算你这么說，但是最初的试运用好像失败了吧。」

完全如国王所說的那样。
无论再怎么具有革命性，也不能把６个人使用，５人死亡的东西投入实戰。
艾薇不认为埃諾普斯不会不理解这種显而易见的事情。
那么，那份从容到底是从哪裡来的呢？

「那是由于不测的事态而引起的」
「在戰争中是一直伴随着无法预测的事态的，为了应対这種情况，才需要什么东西（それに対処できずに，何が恐るるに足りず，だ）。」
「只要能够完成，就一定能取得确切的成果。」

「从刚才开始就是这样！在现在这个紧迫的情况下，寻求的不是未来的不确定的胜利，而是打破现状的方法。我觉得理解这一点是很重要的，埃諾普斯！！」

雷克斯国王嘶吼了出来。
由于十足的压迫力，艾薇的後背被冷汗淋湿了。
即便如此，埃諾普斯充满余裕的表情也没有崩溃。
然後，又対着国王重复了一边相似的話。

「只要有奧利哈康的力量，就可以打破现状了。奧利哈康就是这么美妙的物质。」
「……！」

咚！
雷克斯国王握紧了拳頭，用力地敲向了桌子。

「没什么好說的了，滚出去吧！」

被这样命令的埃諾普斯，完全没有动摇的样子，保持着平静的表情站了起来。
然後向国王低下了頭，保持着这个姿势，淡然地离开了会议室。

「看错你了，埃諾普斯……」

刚才的答辩対艾薇来說也很意外。
作为国王直属騎士団的団長，在一定程度上被允许自由行动的艾薇。
这样的她，虽然并不认为埃諾普斯是个好人，但至少艾薇很尊敬他。

埃諾普斯并不是阿尼瑪使。
但是，他被称为最強的阿尼瑪斯操作使，只用一架旧世代机的Plumbum，就可以把阿尼瑪击败的怪物。
优秀的不仅仅是阿尼瑪斯的操作技術。
強壮的肉体、优秀的体術、被称为「没有心」的冷静沉着的性格，经常能导出正确答案的非凡判断力。

正是因为有着如此之高的能力，虽然出身民兵，却一直爬上了国防部長的地位。
实际上，也有人說「没有他的話，和帝国的戰争早就已经输了。」

这样的男人，为什么放弃了所有的作戰，断言「只要有奧里哈魯钢就足够了」

宛如被什么附身了一样，艾薇看着他消失在門后，如此感受到。

「艾薇」
「在」
「你怎么看埃諾普斯的变化？」

国王虽然說他看错了埃諾普斯，但并不是那種因为这種原因就轻易舍弃他的心胸狭隘之人。
首先要弄清楚原因，如果能改正的話，就再给他一次机会。
対国王的提问，艾薇有一点頭緒。

「我想是不是因为和希德联系受到了影响」
「果然会这么想呢，我也有同感。」

希德・米斯路德。
那是扎根于雷格納特里斯王国的格拉提亞教的大司祭。
所谓大司祭，出于经常受到格拉提亞教徒崇拜的立場，是王国也不能无視的存在。

实际上，前王──也就是雷克斯国王的父亲时代，格拉提亞教会有着太強的力量，甚至就連政治都介入了。
提出过于诱导利益的政策的结果，导致国力和武力都大幅下降，那些影响现在正一点点的显现出来。
対结果絶対会输的国家挑起戰争的国家是不存在的。
也就是說，如果雷格納特里斯王国能够維持以前的武力，就不会和帝国产生戰争了。

但是，现在再怎么說也是后話了。
现在的人所能做的，为了不重覆同样的错误，反省继承的历史。
但是，亲身经历过这个的埃諾普斯，正和如今的大司祭保持着联系。

「沉浸于权力中，対正确的事物視而不见了吗？或者是，故意重覆着那样的言行吗？」

如果是后者的話，到底是为了什么呢？
対艾薇来說，前者是可以說通的，但是那个男人会轻易沉浸于欲望中吗。
那个很強的男人。

視线再次望向他消失的門。
会议室裡流淌着沉默。
偶爾，雷克斯国王轻轻地喝下一口茶，再吐出了「哈啊」的叹息。
如此静谧的空間。
这段时間持续了一段时間之後，雷克斯国王突然开口了。

「我也明白奧里哈魯钢是一種很棒的物质。」
「……啊？」

艾薇情不自禁地发出了声音。

「只是能使魔力增幅」，基本上，雷克斯国王应该没有从埃諾普斯那裡得到了奧里哈魯钢的具体說明。
那么是觉得什么好呢？
艾薇完全不能理解。
說回来，直到刚才为止，国王还対只說这番言论的埃洛普斯很失望。

「确实它或许有着能让戰况改变的力量，但不仅仅如此，奧里哈魯钢的优秀之処不用多說。」

艾薇対雷克斯国王的言行感到了不协調。
但是，只在「想得太多了」这个范圍就停止了继续思考。


◇◇◇

回到宿舍的艾薇一直向着自己的房間走了过去。
刚召唤異世界人的时候，很熱闹的宿舍，现在也变得十分安静了。
最初明明有39人，现在却只有13人了。
安静也是没有办法的事。

「导致这些死因是戰争的話，还可以接受的……」

対看不到任何人的漫長走廊感到寂寞的艾薇不由得嘟囔着。
事故、処刑、帝国将官的突袭、推进器测试运用的失败、以及岬的复仇。
虽然还没有收到确切的信息，但据說宾登和泰姆两个城市已经毁灭了。

为什么她会対同一个学舍的学生、以及王国如此憎恨呢？
最初以为她只是一个偷税杀人犯，但被普納拉斯說的某句話改变了想法。

「艾薇，如果我被某个人杀害了，然後那份罪名被強加到了你身上的話，你会怎么想呢？」

普納拉斯対于艾薇来說是很重要的人──是比什么都要优先保护的，重要的青梅竹馬。
小时候，只是淘气的艾薇在拉着老实的普納拉斯，但是不知从什么时候开始就有了明确的自觉，想要保护她。
那个关系至今也没有改变。

作为阿尼瑪使而觉醒的艾薇，抱着「保护王国也可以保护普納拉斯」的想法加入了王国騎士団。
然後，以追逐艾薇的形式，有着卓越的魔法才能的普拉娜斯，在努力学习的基础上获得了王国魔法師的地位。

因为阿尼瑪也是一種魔法，所以有着优秀魔法才能的人往往能成为阿尼瑪使。
明明如此，但是，普納拉斯却不能使用阿尼瑪，完全没有魔法才能的艾薇却成为了阿尼瑪使，真是一件不可思议的事。

「下午好，団長」

从背後传来了声音，艾薇回頭看了过去。

「是雷娜啊，下午好！」

脸上露出了亲近人的笑容，茶发的女性便是雷娜，是在騎士団裡工作着的女性。
除了艾薇以外的騎士们都被送去了前线，但负责事务的人则有几人留在了宿舍裡。
她便是其中的一个。

「団長最近总是露出平时看不到的表情，而且脸色也不好。刚才为止是在会议吧？」
「啊，确实是。」
「果然戰况不容乐观，大家都没事就好了。」

所谓的大家，就是騎士団的每个人。
阿尼瑪使的死是很大的损失，「所以无论在任何情况下，在屏障消失前必须要撤退」艾薇曾经如此关照了，但是，为了自己逃跑而牺牲他人生命的人，在騎士団裡是没有的。
已经从前线传来了數人份的戰死报告。
雷娜还不知道这件事。

「留在王都的人不能露出这样的表情，明明大家都在努力戰斗呢！」
「……就要这样啊。」
「啊，不，我絶不是対団長說的！」
「別在意，雷娜是対的。我也要笑着以随时都可以迎接他们的凱旋。」
「団長……」

虽說是騎士団団長，但也不一定是正确的。
黑暗的感情会自然地将不幸吸引过来。
即使那只是一種单纯的愿望，希望戰况有一点点好转，在王都的自己也要笑着──艾薇対自己如此說到。

「虽說如此，勉強自己笑也很困难，我可以试着說些开心的話吗？」

也没有特別着急的事情。
反正打算在自己的房間裡慢慢地度过，艾薇爽快地答应了。

「那是背部推进器的事情，馬上就要进入下一个测试了。如果成功了，物资也可以运输，援軍也可以送过去，騎士団的大家都会振作起来的！」
「……啊，是这样。」

因为說是愉快的故事，艾薇还以为一定披露发生在宿舍裡偷税的小插曲。
虽然从属于騎士団的事务所，但対于新兵器没有兴趣的雷娜来說，真是个少见的話题。
而且，到底是从哪裡得到实验进入了下一个测试的消息呢？

「还在为上次的测试失败担心吗？」
「都死了五个人，当然啦。」

而且，桂现在也被以幽禁的形式关在在医療所裡。
即使是艾薇也不能见他，她会产生不信任感是理所当然的。
雷娜应该也知道这样的情况，但她却一如既往地微笑着。

「不用担心，奧里哈魯钢是一種十分棒的物质。」

听到熟悉的短語，眼珠的心脏突然跳动一下。
但是，対自己說着，这只是偶然变成了类似的話，保持着平静做出了应答。

「无论多么优秀，一次，二次的测试也不能解決所有的问题。」
「没关系，奧里哈魯钢是一種十分棒的物质。」
「蕾娜，只是这样的話很难令人理解哦。」
「不用担心，奧里哈魯钢是一種十分棒的物质。」

……果然，这只是自己的错觉吗？
艾薇首先怀疑自己。
說不定是自己的價值观有点奇怪。
但馬上就否定了。
即使奧里哈魯钢有着「提高阿尼瑪输出」的优秀性质，也并不是没有缺点。
原因不明，奧里哈魯钢本身的耐久性很差，抑制也不完美。
明明是这样的，但是无论是埃洛普斯还是蕾娜，为什么会如此盲目地相信它呢？

「団長，只要有奧里哈魯钢，所有的问题都会解決的。」

表情和平时相比没有变化，反而更加令人毛骨悚然了。
背部感受到寒气的艾薇，虽然觉得有点強硬，但还是打断了談話，想要离开这个地方。

「対不起，因为没有多杀时間了，我要回到自己的房間了。」
「啊，対不起，让您停下来了！」
「不，不用在意。」

快步走，要离开这个地方的艾薇。
雷納拦住了这样的她。

「団長大人！」

虽然真的很想无視它走开，但艾薇不能那样做。
停下脚步，回过頭看，雷娜用溫柔的笑容說着。

「请打起精神！！」

是和往常一样的雷娜。
正因为如此，刚才的異常言行才很显眼。

「啊，謝謝你」

艾薇尽可能地做出自然的笑容回应她，然後就离开了那个地方。

希望不要遇到任何人，沿着走廊走到了自己房間的前面。

「呼啊」地吐了很大的叹息，让心平静下来，转动钥匙，打开了門。

房間裡面没有任何人。
这样想着的艾薇进入房間，看到了坐在椅子上的她，不由得发出了声音。

「呜哇！」
「呜！？啊，怎，怎么了啊，艾薇！？」

在那裡的是普納拉斯。
她拿着艾薇房間的副钥匙，以经常的频率来访，明明早就习惯了。
看着明显是不正常的样子的艾薇，普納拉斯担心地接近房間的入口，然後站到了她附近。
用手碰上了苍白的脸颊。

「脸色很糟糕啊。稍微休息一下比较好。」

感受到青梅竹馬的溫柔，艾薇从紧绷的身体中卸下了力量。
哦呼。
対于突然买金胸口的艾薇，普納拉斯的动作完全停止了。

「呼呼，呼呼哦哦哦哦哦！」虽然心裡高兴的在大声呼喊，但还是忍住了，把手臂绕到了背上。
治癒艾薇受伤的内心是优先的。
但是──普納拉斯，有着比它还要优先的事项。

「艾薇！」

听到在耳边呼唤的名字，艾薇在普納拉斯的胸中睁开了紧闭的眼睛。
虽說是意外，但没想到会被自己应当保护的対象抱着，安慰着。
一个接一个地死去的異世界人，被紧逼的王国，还有这次关于奧里哈魯钢的奇怪不协調感。

也许疲劳達到极限也只是时間的问题。
在这種意義上，艾薇认为露出软弱一面的対象是普納拉斯真是太好了吗？
対于现在软弱的艾薇，不可能抗拒普納拉斯的溫暖和柔软，以及被包裹着所产生的安心感。
还有一点，再一点点──在这样撒娇的艾薇的耳边，普納拉斯低声私語着。

「奧里哈魯钢是一種十分棒的物质。」（普納拉斯說的，但是她没被洗腦，她說这句話只是试探艾薇。）

今天一天，最討厌的一句話。
扑咚，扑咚，扑咚！
心脏越响越疼。
艾薇的心中，連呼吸都忘记了，挣开了干涸的眼睛。