正好是岬他们，毁灭了印古拉图斯的之后不久。
在王都卡普拉的会议室里，两个男人会面了。
一边是现任国王的雷克斯・Li・瓦希琉斯。
另一边是国防部長埃諾普斯・維哥特。
談話的内容不用多說。
正是关于现在処于压倒性劣势情况下的战争。

但是，面対国王难看的脸，不知道为什么埃諾普斯的表情十分的从容。
在离国王稍微远一点的地方，以一成不变的表情注視着対話的两人，正是騎士団長的艾薇。
但是，她的内心也感到了不安。

「没有问题的，我们有奧利哈康。」

那是因为埃諾普斯的报告太片面了。
战况明明可以說是最糟糕的。
由于希尔瓦森林的火灾和宾登的毁灭，物资的补给也停滞，使得战线的維持变得十分困难。
在镇火工作和城镇复兴中也分割出了过多的劳力，但是现在的王国却没有那种余裕。

與之相対的，帝国那边一个接一个地，出现了许多年轻的阿尼瑪使，战力已经增強了。
在这种情况下，为什么国防部長显得如此有余裕呢？
艾薇完全无法理解。

「只要完成了那个的抑制器，就連奧里萊斯王国和因哈里亞帝国也不能构成威胁了。」

先不談埃諾普斯的自信是否出自于那份实力，使用奧利哈康制作的背部推进器确实是革命性的发明。
如果能在空中飞行的話，物资补给的问题就可以解决了。
不仅如此，无視防卫线直接攻入帝都也可以做到。
是的，艾維也理解到了那个东西的有用性。

「就算你这么說，但是最初的试运用好像失败了吧。」

完全如国王所說的那样。
无论再怎么具有革命性，也不能把６个人使用，５人死亡的东西投入实战。
艾薇不认为埃諾普斯不会不理解这种显而易见的事情。
那么，那份从容到底是从哪裡来的呢？

「那是由于不测的事态而引起的」
「在战争中是一直伴随着无法预测的事态的，为了应対这种情况，才需要什么东西（それに対処できずに，何が恐るるに足りず，だ）。」
「只要能够完成，就一定能取得确切的成果。」

「从刚才开始就是这样！在现在这个紧迫的情况下，寻求的不是未来的不确定的胜利，而是打破现状的方法。我觉得理解这一点是很重要的，埃諾普斯！！」

雷克斯国王嘶吼了出来。
由于十足的压迫力，艾薇的后背被冷汗淋湿了。
即便如此，埃諾普斯充满余裕的表情也没有崩溃。
然后，又対着国王重复了一边相似的話。

「只要有奧利哈康的力量，就可以打破现状了。奧利哈康就是这么美妙的物质。」
「……！」

咚！
雷克斯国王握紧了拳头，用力地敲向了桌子。

「没什么好說的了，滚出去吧！」

被这样命令的埃諾普斯，完全没有动摇的样子，保持着平静的表情站了起来。
然后向国王低下了头，保持着这个姿势，淡然地离开了会议室。

「看错你了，埃諾普斯……」

刚才的答辩対艾薇来說也很意外。
作为国王直属騎士団的団長，在一定程度上被允许自由行动的艾薇。
这样的她，虽然并不认为埃諾普斯是个好人，但至少艾薇很尊敬他。

埃諾普斯并不是阿尼瑪使。
但是，他被称为最強的阿尼瑪斯操作使，只用一架旧世代机的Plumbum，就可以把阿尼瑪击败的怪物。
优秀的不仅仅是阿尼瑪斯的操作技术。
強壮的肉体、优秀的体术、被称为「没有心」的冷静沉着的性格，经常能导出正确答案的非凡判断力。

正是因为有着如此之高的能力，虽然出身民兵，却一直爬上了国防部長的地位。
实际上，也有人說「没有他的話，和帝国的战争早就已经输了。」

这样的男人，为什么放弃了所有的作战，断言「只要有奧里哈魯钢就足够了」

宛如被什么附身了一样，艾薇看着他消失在门后，如此感受到。

「艾薇」
「在」
「你怎么看埃諾普斯的变化？」

国王虽然說他看错了埃諾普斯，但并不是那种因为这种原因就轻易舍弃他的心胸狭隘之人。
首先要弄清楚原因，如果能改正的話，就再给他一次机会。
対国王的提问，艾薇有一点头緒。

「我想是不是因为和希德联系受到了影响」
「果然会这么想呢，我也有同感。」

希德・米斯路德。
那是扎根于雷格納特里斯王国的格拉提亞教的大司祭。
所谓大司祭，出于经常受到格拉提亞教徒崇拜的立場，是王国也不能无視的存在。

实际上，前王──也就是雷克斯国王的父亲时代，格拉提亞教会有着太強的力量，甚至就連政治都介入了。
提出过于诱导利益的政策的结果，导致国力和武力都大幅下降，那些影响现在正一点点的显现出来。
対结果絶対会输的国家挑起战争的国家是不存在的。
也就是說，如果雷格納特里斯王国能够維持以前的武力，就不会和帝国产生战争了。

但是，现在再怎么說也是后話了。
现在的人所能做的，为了不重覆同样的错误，反省继承的历史。
但是，亲身经历过这个的埃諾普斯，正和如今的大司祭保持着联系。

「沉浸于权力中，対正确的事物視而不见了吗？或者是，故意重覆着那样的言行吗？」

如果是后者的話，到底是为了什么呢？
対艾薇来說，前者是可以說通的，但是那个男人会轻易沉浸于欲望中吗。
那个很強的男人。

視线再次望向他消失的门。
会议室里流淌着沉默。
偶尔，雷克斯国王轻轻地喝下一口茶，再吐出了「哈啊」的叹息。
如此静谧的空間。
这段时間持续了一段时間之后，雷克斯国王突然开口了。

「我也明白奧里哈魯钢是一种很棒的物质。」
「……啊？」

艾薇情不自禁地发出了声音。

「只是能使魔力增幅」，基本上，雷克斯国王应该没有从埃諾普斯那里得到了奧里哈魯钢的具体說明。
那么是觉得什么好呢？
艾薇完全不能理解。
說回来，直到刚才为止，国王还対只說这番言论的埃洛普斯很失望。

「确实它或许有着能让战况改变的力量，但不仅仅如此，奧里哈魯钢的优秀之処不用多說。」

艾薇対雷克斯国王的言行感到了不协調。
但是，只在「想得太多了」这个范圍就停止了继续思考。


◇◇◇

回到宿舍的艾薇一直向着自己的房間走了过去。
刚召唤異世界人的时候，很熱闹的宿舍，现在也变得十分安静了。
最初明明有39人，现在却只有13人了。
安静也是没有办法的事。

「导致这些死因是战争的話，还可以接受的……」

対看不到任何人的漫長走廊感到寂寞的艾薇不由得嘟囔着。
事故、処刑、帝国将官的突袭、推进器测试运用的失败、以及岬的复仇。
虽然还没有收到确切的信息，但据說宾登和泰姆两个城市已经毁灭了。

为什么她会対同一个学舍的学生、以及王国如此憎恨呢？
最初以为她只是一个偷税杀人犯，但被普納拉斯說的某句話改变了想法。

「艾薇，如果我被某个人杀害了，然后那份罪名被強加到了你身上的話，你会怎么想呢？」

普納拉斯対于艾薇来說是很重要的人──是比什么都要优先保护的，重要的青梅竹馬。
小时候，只是淘气的艾薇在拉着老实的普納拉斯，但是不知从什么时候开始就有了明确的自觉，想要保护她。
那个关系至今也没有改变。

作为阿尼瑪使而觉醒的艾薇，抱着「保护王国也可以保护普納拉斯」的想法加入了王国騎士団。
然后，以追逐艾薇的形式，有着卓越的魔法才能的普拉娜斯，在努力学习的基础上获得了王国魔法師的地位。

因为阿尼瑪也是一种魔法，所以有着优秀魔法才能的人往往能成为阿尼瑪使。
明明如此，但是，普納拉斯却不能使用阿尼瑪，完全没有魔法才能的艾薇却成为了阿尼瑪使，真是一件不可思议的事。

「下午好，団長」

从背后传来了声音，艾薇回头看了过去。

「是雷娜啊，下午好！」

脸上露出了亲近人的笑容，茶发的女性便是雷娜，是在騎士団里工作着的女性。
除了艾薇以外的騎士们都被送去了前线，但负责事务的人则有几人留在了宿舍里。
她便是其中的一个。

「団長最近总是露出平时看不到的表情，而且脸色也不好。刚才为止是在会议吧？」
「啊，确实是。」
「果然战况不容乐观，大家都没事就好了。」

所谓的大家，就是騎士団的每个人。
阿尼瑪使的死是很大的损失，「所以无论在任何情况下，在屏障消失前必须要撤退」艾薇曾经如此关照了，但是，为了自己逃跑而牺牲他人生命的人，在騎士団里是没有的。
已经从前线传来了數人份的战死报告。
雷娜还不知道这件事。

「留在王都的人不能露出这样的表情，明明大家都在努力战斗呢！」
「……就要这样啊。」
「啊，不，我絶不是対団長說的！」
「別在意，雷娜是対的。我也要笑着以随时都可以迎接他们的凱旋。」
「団長……」

虽說是騎士団団長，但也不一定是正确的。
黑暗的感情会自然地将不幸吸引过来。
即使那只是一种单纯的愿望，希望战况有一点点好转，在王都的自己也要笑着──艾薇対自己如此說到。

「虽說如此，勉強自己笑也很困难，我可以试着說些开心的話吗？」

也没有特別着急的事情。
反正打算在自己的房間里慢慢地度过，艾薇爽快地答应了。

「那是背部推进器的事情，馬上就要进入下一个测试了。如果成功了，物资也可以运输，援軍也可以送过去，騎士団的大家都会振作起来的！」
「……啊，是这样。」

因为說是愉快的故事，艾薇还以为一定披露发生在宿舍里偷税的小插曲。
虽然从属于騎士団的事务所，但対于新兵器没有兴趣的雷娜来說，真是个少见的話题。
而且，到底是从哪裡得到实验进入了下一个测试的消息呢？

「还在为上次的测试失败担心吗？」
「都死了五个人，当然啦。」

　しかも、桂は現在進行形で診療所に幽閉されている。
　アイヴィですら会うことが出来ないのだ、彼女が不信感を抱くのは当然のことだった。
　そんな事情をレイナも知っているはずなのだが、彼女はいつもと変わらぬ人懐こい笑顔のままで言った。

「心配いりません、オリハルコンは素晴らしい物質ですから」

　聞き覚えのあるフレーズに、アイヴィの心臓がドクンと跳ねる。
　だが、ただ偶然に似たような言葉になってしまっただけだと自分に言い聞かせ、平静を保ったまま返答する。

「どれだけ優れていようと、一度や二度の試験で全ての問題が解決するとは思えんがな」
「大丈夫です、オリハルコンは素晴らしい物質ですから」
「それだけで納得するのは難しいぞ、レイナ」
「平気です、オリハルコンは素晴らしい物質ですから」

　……果たしてそれは、本当に気のせいなのか。
　アイヴィは、まず自分を疑った。
　ひょっとすると自分の價値観がおかしいだけなのかもしれない、と。
　だがすぐに否定する。
　仮にオリハルコンがアニマの出力をあげる優れた性質を持っていたとしても、欠点が無いわけではない。
　原理は不明、オリハルコン自体の耐久性に難があり、制御もまだ完璧ではないのだから。
　だというのに──エノープスと言いレイナと言い、なぜそれを盲目的に信じるのか。

「団長、オリハルコンさえあれば全ての問題は解決するんですよ」

　表情がいつもと変わらないのが、余計に不気味だった。
　背筋に寒気を感じたアイヴィは、半ば強引だと思いつつも話を打ち切りその場を離れようとする。

「すまない、時間が無いのでそろそろ自室に戻らせてもらう」
「あっ、ごめんなさい引き止めちゃって」
「いや、気にするな」

　早歩きでその場を立ち去るアイヴィ。
　そんな彼女を、レイナが引き止めた。

「団長っ！」

　本当は無視して歩き去ってしまいたかったが、アイヴィにそんなことはできない。
　立ち止まり、振り返ると──レイナは優しい笑顔で告げた。

「元気だしてくださいね」

　いつもと変わらない、レイナだ。
　だからこそ、先ほどの言動の異常さが際立つ。

「啊，谢谢你」

艾薇尽可能地做出自然的笑容回应她，然后就离开了那个地方。

希望不要遇到任何人，沿着走廊走到了自己房間的前面。

「呼啊」地吐了很大的叹息，让心平静下来，转动钥匙，打开了门。

房間里面没有任何人。
这样想着的艾薇进入房間，看到了坐在椅子上的她，不由得发出了声音。

「呜哇！」
「呜！？啊，怎，怎么了啊，艾薇！？」

在那里的是普納拉斯。
她拿着艾薇房間的副钥匙，以经常的频率来访，明明早就习惯了。
看着明显是不正常的样子的艾薇，普納拉斯担心地接近房間的入口，然后站到了她附近。
用手碰上了苍白的脸颊。

「脸色很糟糕啊。稍微休息一下比较好。」

感受到青梅竹馬的溫柔，艾薇从紧绷的身体中卸下了力量。
哦呼。
対于突然买金胸口的艾薇，普納拉斯的动作完全停止了。

「呼呼，呼呼哦哦哦哦哦！」虽然心里高兴的在大声呼喊，但还是忍住了，把手臂绕到了背上。
治癒艾薇受伤的内心是优先的。
但是──普納拉斯，有着比它还要优先的事项。

「艾薇！」

听到在耳边呼唤的名字，艾薇在普納拉斯的胸中睁开了紧闭的眼睛。
虽說是意外，但没想到会被自己应当保护的対象抱着，安慰着。
一个接一个地死去的異世界人，被紧逼的王国，还有这次关于奧里哈魯钢的奇怪不协調感。

也许疲劳达到极限也只是时間的问题。
在这种意義上，艾薇认为露出软弱一面的対象是普納拉斯真是太好了吗？
対于现在软弱的艾薇，不可能抗拒普納拉斯的溫暖和柔软，以及被包裹着所产生的安心感。
还有一点，再一点点──在这样撒娇的艾薇的耳边，普納拉斯低声私語着。

「奧里哈魯钢是一种十分棒的物质。」（普納拉斯說的，但是她没被洗腦，她說这句話只是试探艾薇。）

今天一天，最討厌的一句話。
扑咚，扑咚，扑咚！
心脏越响越疼。
艾薇的心中，連呼吸都忘记了，挣开了干涸的眼睛。