奧里哈魯钢是一種十分棒的物质。
今天一天听到了许多次的短語，艾薇的背肌感受到了一陣凉意。
看到她这样的反应，普納拉斯說道。

「这个反应，果然艾薇也在考虑着同样的事情啊。」
「……什麼？」
「王都──不，準确說是王城内部發生的異变。大家都在說吧？奧里哈魯钢是一種十分棒的物质。」

听到了那句話，艾薇發出了「啊啊……」安心般的叹息。
如果普納拉斯也陷入和別人一样的状态，就要认为自己才是異常的了。

「拜托了，不要开對心臟不好的玩笑，想要吓死我吗！」
「不是惡作剧，是为了确认，必要的过程。」

絶對不是想看艾薇的各種表情，普納拉斯在心中如此狡辩道。

「果然，那是異变吧？究竟發生了什麼呢？岂止是埃洛普斯国防大臣，就連雷克斯国王都說了同样的話！？」
「連国王都……」
「也许是魔法吧，包括国王，帝国的掌权者都被施加了那个魔法的話，这个国家已经──」
「那是不可能的。」

普納拉斯直截了當地否定了。
當被艾薇以「为什麼能够断言呢？」的表情問到的时候。

「我和外交部長關係很好，相信我吧。」

被青梅竹馬說了「希望你相信我」，那就不能不答应了。
艾薇毫不犹豫地咽下了涌出的疑念，全面地相信了普納拉斯的話。
其實并不是因为和外交部長關係很好，而是直接和帝国之間有着联繫。

普納拉斯知道在王国裡潜藏着帝国的間谍。
但是，他是混进了住在王都卡普拉的住民，虽然偶爾也会以工作…这样的形式进入王城。
然而不能直接接触到国王。

「这样的話，是谁呢？果然是希德・米斯路德吗？」
「是格拉提亞教的大司祭吗？最近和埃洛普斯的關係很好，权力慾望也很強。确實有怀疑他的理由。」
「那麼，果然……」
「我覺得并不是」
「这次为什麼能够断言呢？」
「因为我偷听了希德和埃洛普斯的對話。」
「啊！？」

艾薇對此无語了。
虽說普納拉斯是很優秀的魔法師，但偷听大司祭和国防部長的密談實在太危險了。
如果被發现的話，不管怎麼說都会被當場殺死。
馬上就想呵斥不知不覺中孤注一掷的她。但是现在还是先吞下。
不要让話题脱轨。
但是怎麼也忍不住的艾薇，还是說了一句話。

「下次再做那種乱来的事情，至少先跟我說吧！」
「說了不就会阻止了吗？」
「如果认为是必要的事的話，不会阻止的哦。如果在我触手不及的地方受伤的話，我就会只剩下无盡的後悔了。」
「艾薇……」

不是故意地也說出了那样的話。
到底艾薇要让我幾次愛上她呢──虽然内心有着这样的想法，普納拉斯却「咳咳」咳嗽了一声。
如果不这样做的話，就没有办法让上升的体溫和胸中的疼痛瞒混过去。

「那，那麼，關於那个對話的内容。」
「啊，說了什麼呢？」
「两个人一个劲儿地說着，奧里哈魯钢是一種十分棒的物质。」
「什麼？」

在那裡，陰谋的一块碎片都没有。
有的只是，像是夸耀自己孩子的父母一样，互相夸耀奧里哈魯钢的权力野獸们的姿态。
这是拥有着许多知识的普納拉斯看了之後也无法理解的光景。

「說回来，奧里哈魯钢是一種十分棒的物质，完全是。」
「啊，正如埃洛普斯先生所說的那样，奧里哈魯钢是一種十分棒的物质。」
「希德很明白啊。奧里哈魯钢是一種十分棒的物质。」
「啊哈哈，确實如此啊。奧里哈魯钢是一種十分棒的物质。」

没有变换，这样的對話就一直持续了一个小时。
在听的普納拉斯的頭上冒出了「总会有什麼办法的」。（聞いているプラナスの頭の方がどうにかなってしまいそうだった。）

「我一直以为那两个人就是幕後黑手，听到了那个對話的时候，吃了一惊。」
「不，等等，也就是說，大祭司和国防大臣，还有雷克斯国王掉进了敌人的手中。」
「是这样啊」
「如果是这样的話，那麼，希德和埃洛普斯是黑幕那边的人也许是真的！」

虽然还不如雷克斯国王，但是大司祭和国防部長的話，警備也相當严谨了。
穿过那个警備，不被任何人發现而操控精神。
如果說希德和埃洛普斯不是黑幕，也就是說这样可怕的敌人被放任自流了。

「說不定呢。不管怎麼說，異变的原因没有我想象的那麼简單。」
「既不是希德，也不是埃洛普斯，也不是帝国，那麼，是奧里萊斯王国吗？」
「那也是不對的。」

如此断言的普納拉斯。
艾薇已经不会再怀疑那个話語了。
以『正确』为前提进行談話。

「那麼会是谁啊？用了什麼方法，到底有什麼目的呢？要让別人說出『奧里哈魯钢是一種十分棒的物质』不，說回来──奧里哈魯钢究竟是什麼呢？」
「本来众所周知的，奧里哈魯钢应该是一種可以使魔力增幅的矿石。但是，主导开采奧里哈魯钢的是埃洛普斯，并且他和担任大司祭的希德關係紧密的話，那麼，可以认为在采掘本身上，格拉提亞教会也参與进来了。」
「出处是『聖典』吗？」

《聖典》是一本被保管在王都卡普拉大教堂裡的書，裡面记载着「世界的成立」

以前是被保管在城堡裡的，但是格拉提亞教会介入政治的时候，地点被从城堡中轉移到了大教堂。
从那以後，能看到其中内容的就只有在格拉提亞教会中拥有一定地位的人了。
普納拉斯曾经听說裡面记述着这个世界上的古文明，但是只有教会的人才知道更详細的事情了。

「王国没有，只有教会才拥有的情报，只有聖典而已了。恐怕裡面记载着奧里哈魯钢的埋藏場所吧。」
「顺序的先后呢？對奧里哈魯钢的執着是在采掘之後，还是之前？」
「是前者啊。因为希德和埃洛普斯是最近才开始做出那样的言行的。」
「也就是說，在挖掘出了奧里哈魯钢之後，自己的意识被什麼人植入了對奧里哈魯钢的執着之心。」
「是这样。」

整理信息的艾薇越来越混乱了。

「……想不明白啊。完全不明白目的。」
「我也思考过了，和艾薇得出的結论一样。现在判断目的完全是徒勞的，首先从污染…………的手段来进行推理。」
「弄明白了吗？」
「實际上，确认受到污染的只有城堡中的人，宿舍裡的人幾乎都是正常的。」

至少，学生之中没有一个人談论奧里哈魯钢。
當然的，测试中有５个同学都已经死了。
而且，唯一生还的桂也以治療的名義被幽禁在诊療所。
如果可以的話，就連那个名字都不想听到吧。

「等等，我知道宿舍裡被污染的人物哦。」
「我知道，你說的是雷娜吧。」

在艾薇和蕾娜見面之前，普納拉斯就已经和她說过話了。
那时，因为污染的魔手逼近了宿舍而感到戰慄，但馬上就發现了某个事實。
蕾娜这一存在，倒不如說是成了解开污染路線的線索。

「她应该是和城裡的厨師认识的。」
「应该是朋友吧。虽然偶爾会抱怨……也就是說，混入了饭菜裡吗？」
「我覺得那个可能性很高。也就是說，城裡的厨師已经全部被污染了，甚至波及到了雷克斯国王。說不定，被污染了的人会在没有自覺性的情况下不断地协助扩大污染。」

没有自覺。
这是污染最麻烦的部分。
很多人連發生異变的事情都没有注意到，然後不知不覺自己也被污染了。
肉体并没有变化，平时生活也没有什麼問题。
只是，比以前更執着于奧里哈魯钢。

「为了慎重起見，我最近注意除了自己做的東西以外都不吃。因为對部下也提出同样的指示，所以现在没有人被污染了样子。」
「我也要注意不可啊！」
「这样的話，我来做艾薇的饭……开玩………」
「能这麼做就帮大忙了！」
「……啊呀？」

明明是想开玩笑的，但艾薇预想外的回答，反而使普納拉斯感到困惑了。
虽然并不是不能做，不如說能做的話，就再开心不过了。

「可以吗？我真会做的哦？」
「啊，嗯，务必请这样做。并且……如果可以的話，尽量一起吃吧？」

看着很羞涩的艾薇，普納拉斯现在就想馬上喊出来。
不，仅仅这样还不够。
想走到宿舍外面的夜空下，大喊到喉咙枯竭为止。
心情就是如此的激动。

「說出来有点不好意思，不过，最近的我被戰争和城内鬼祟的事情搞得神经很脆弱。在这種情况下，我再次感受到了。我最能平静下来的地方还是在普納拉斯身边。」
「我…………我…………我也是，在艾薇的身边，最能平静下来。」
「那太好了。那麼，请尽量配合互相的时間。嘿嘿，想起了我还是学生的时候啊。」
「是啊，因为白天总是在一起的。」

学生时代，可以說是普納拉斯人生中最幸福的时間。
不管怎麼說，和艾薇基本上都是一直在一起的。
那个时候要再次到来了。
只要没有奧里哈魯钢的存在的話，就能够无虑地感到高兴了吧。
但是，现在是十分危机的状况，不能那麼窝囊。

「那个……艾薇。」
「怎麼了？」
「从现在开始，如果我出现了言行受到污染的行为，请什麼都不要說，直接捨弃我。」

那是艾薇，如果不事先說出来的話，就算是再固執也要救普納拉斯的吧。

「我拒絶。」

但是，艾維不是提前說出来就不会意气用事的女人。
騎士團團長的名号不是白叫，如果这麼容易就被扭曲意志的話，也就坐不到这个地位了。

「就連雷克斯国王都已经被污染了。此外，如果連王国最高位的魔法師都沦陷了的話，就只能放弃这个国家了吧。」
「但是！」

艾薇用自己的話語阻止了想要反驳的普納拉斯。

「就这样，不能保護重要的青梅竹馬，我不想背负着这样的耻辱苟活着。我们是一蓮托生。这也是我赋予自己的责任，要生活的話，还是和普納拉斯在一起比较好，这也是我个人的願望。」

一边說着，一边把自己的手放到普納拉斯的頭上。
就像小时候，从欺负自己的人手中保護自己一样。
艾薇一定………没有这样的打算。
但是，普納拉斯还是陷入了「自己的想法（心意？）似乎得到了回报」中。

「啊……」

一边發出細小的声音，一边在眼前浮现出了眼泪。
在从異世界召唤岬他们之前，艾薇和普納拉斯的距离正在渐渐的拉开。
作为阿尼瑪使用而覺醒，进入騎士團的艾薇，以及成为了王国魔法師的普納拉斯。
一开始，艾薇还是努力制造待在一起的时間，但是在很忙的时候，这样的时間逐渐减少了。

因为生活的場所不同而产生的思想变化、情感的违背。
曾经无条件地拯救了普納拉斯的艾薇，在說出了捨弃像岬那样的弱者的發言时，普納拉斯认为不可能再回到以前的關係了。
为了切断水木和艾薇那个不安稳的關係，普納拉斯尽可能地增加了两个人相处的时間。
从那以後，艾薇渐渐地变回了以前的她。
同时，两人的關係也是如此。

「我好久没有看到普納拉斯哭的样子了。」

脸上露出苦笑的艾薇，把手放到普納拉斯的脸颊上，和以前一样帮她擦拭了眼泪。
令人怀念的感覺。
涌起的回忆更让普納拉斯的泪腺崩溃了。
結果，在普納拉斯哭够为止，花了10分钟以上的时間。


◇◇◇

斩断了索性一直待下去的诱惑，从艾薇的房間走出来的普納拉斯，双手捂着脸颊，摇摇晃晃地走在宿舍的走廊上。
在两个人說話的时候，让人再次意识到了討厌不起来。（这句翻译絶對错了，有人能看懂吗？嫌というほど再認識させられた）

「为什麼，艾薇那麼棒呢……」（普納拉斯你說错了，正确台词应该是，『为什麼，奧里哈魯钢是十分棒的物质呢？』）

不论發生什麼，即使發生天变地異，對艾薇的思念也不会动摇。
思考的时候，不由得自言自語了。
缺点就是因为这份感情太过強烈，而不能好好把这份好意传達给艾薇。
乾脆說出喜欢你的話，溫柔的艾薇，一定会以一副为难的表情接受吧。

「……嘛，我也不可能做到的。」

如果是可以做到这種事的話，普納拉斯早在学生时代就会告白的吧。
像现在这样作为王国魔法師待在艾薇身边普納拉斯就很满足了，太高的地位反而变成了枷锁也是事實。
如果騎士團團長和王国最顶尖的魔法師交往的話，就不只是个人的問题能解決的了。

「日子不好过啊，真的」
「真是的，这世上全是麻烦事！」

从前面传来了不期待普納拉斯回復的男性声音。
令人困扰的是，记忆比起喜欢的東西，反而是討厌的東西更能清楚的殘留下来。
听到了那个声音。
視線轉了过去，在那裡有着水木靠在墙壁上的身影。
被岬狙击的伤还没有痊愈，但是阿尼瑪使特有的高度自然治癒力，以及使用了治療魔法，已经恢復到能自由活动的程度了。

「水木……」
「晚上好。想要找恋愛中的少女普納拉斯有点事，可以打扰一下吗？」
「我拒絶！」

普納拉斯想要快步走过去。
水木抓住了她的肩膀。

「等一下啊，听我說說吧！」
「没有听的價值，水木，放开我。」
「水木，水木的，多冷淡啊，明明可以和艾薇一样叫仙一郎啊。」
「啊……所以，我不是說拒絶吗！」

想要挣脱的普納拉斯。
但是，水木往抓住她的肩膀的手上注入了更大的力量。
因为阿尼瑪使得原因，他的力量超越了普通人。
普納拉斯因为疼痛的原因脸都扭曲了。

「听我說啊…………」
「这……不是對待女性的方法吧。」
「因为你符合我的喜好，所以不认为你是女人。不，脸也不是不好看，从胸部来看，也可以睡一次。」
「请放开，我！」

虽然普納拉斯再次想要离开，但是水木是不会放开她的。

「你知道女孩戰胜不可能阿尼瑪使的吧？所以，你能老老實實地听我說話吗？」
「……疼痛（Pain）」
「啊，什麼……啊，呜哇，哇啊啊，啊啊啊啊啊啊啊！

在普納拉斯的手心，小小的魔法陣發出光芒後，水木用力按住了感到痛苦的頭。
疼痛（Pain），那是非常單纯的，只给對方带来痛苦的魔法。
但是，如果是一流的使用者的話，也可以变成只用这样就能殺了對方的凶惡魔法。
她一边俯視着汗流浃背倒在地上的水木，一边說道。

『你覺得肉身状态的阿尼瑪使就能胜过我吗？』
『……什…………』
「再怎麼說也是最高的王国魔法師。要不然，就这样让你感到痛苦直至休克死亡吧。因为没有証据，所以我也不会被怀疑。

『手下留……！』

普納拉斯用鼻子『哼』的笑了一声，打了个响指，解除了魔法。
然後背朝着水木，悠然自得地离去了。
他對着那样的普納拉斯，不高兴地喊了出来。

『可惡女人啊！艾薇怎麼样你都不管了吗！』
『水木，你想试着死一次了吗？』

被手掌朝着，水木突然颤抖了起来。
對感到害怕的自己更加焦躁，为了释放压力，水木以粗暴的語气继续說着。

「對艾薇……那个好搞定也挺麻烦的女人，我不会再出手了，这就是条件！」
「条件？你在說什麼？」

水木终於从疼痛中振作起来，支撑着墙壁站了起来。

「普納拉斯，和我携手」

「不会被拒絶」、充满自信的表情。
普納拉斯用鼻子「哈」的笑着，无言地再次背向了他。