從毀滅的印古拉圖斯出發後，經過了３天。
暫時回到了托蘭西，在那一天，向南前進。
然後，第二天中午，到了下一個城市阿爾威斯，在那裡住了一晚之後，就去了礦山蒙斯。
在蒙斯與普拉娜絲所安排的對帝国的引導人匯合之後，終於就要越過国境了。

在馬車的前方，可以看到蒙斯到處冒著煙的小街道。
蒙斯是礦山小鎮，同時也是雷古納托利科斯王国第一的阿尼瑪斯生產地。
戰爭時期，而且靠近国境地帶的話，匠人們總是很忙的吧。
從煙囪冒出來的煙，一定就是一種很忙碌的象徵。

在去蒙斯的路上。
我的膝蓋上靠著艾爾萊亞的身體，百合也靠在我的身上，一邊承受著馬車的搖晃。
兩個人分別枕著我的胸和肩膀，睡得很沉，是因為昨天晚上的原因吧。
其實，剛剛我也不知不覺地睡著了。
會醒過來是因為袋子裡的魔石傳來了普拉娜絲的聲音。

「成功是怎樣的，差不多是該到蒙斯的時候了吧？」
「嗯，我正好看到了城市。」

為了影響到２人，一邊降低著音量，一邊給普拉娜絲回應。

「你那邊有什麼動靜嗎？」
「有的，我決定和水木合作。」

我突然說不出話來。
短暫的沉默。
馬車車輪轉動的聲音和兩個少女微弱的睡眠呼吸聲。

「對不起，我沒有聽清楚。」
「嗯，所以說我打算和水木聯手。從現在開始我會說明那個理由，你能聽一下嗎？」

好像是我聽錯了。
所謂水木，是嗎？那傢伙啊，是那個再怎麼殺也不能解恨的傢伙嗎？
於是，聯手了。
水木和誰？沒有什麼必要自問的，是普拉娜絲。
把這個消息傳達給我的普拉娜絲的聲音非常平靜。
既然自稱是什麼王国魔法師之類的，普拉娜絲恐怕很聰明。
如果說浮現上來的憤怒是零的話，那是騙人的，但是首先要聽她說明。
因為她應該有她的正當理由。

「我會聽的。希望在我能忍耐住的時候說出來。」
「我明白了。首先要說的話是必要的，先告訴你王城的現狀。」

普拉娜絲開始闡述她的理由。

在王城裡有幾個人暗中活動，大臣和国王都受到了精神上的攻擊。
這一現象被她稱為「污染」，污染現象的規模日益擴大。

「奧里哈魯鋼是一種很棒的物質？」
「是的，就像是被附身了一樣一直重複著。如果是其他話題的話，對話就可以成立了，但是有一點點奧里哈魯鋼混在裡面的話，就說不通了。」
「啊，我明白了，普拉娜絲你們情況很不樂觀。但是這和水木有什麼關係？」

如果艾薇也沒事的話，兩個人一起解決問題就好了啊。

「我第一次也狠狠的拒絶了啊。但是，我稍微考慮了一下。」
「什麼？」
「水木的目的是為了避免被污染，取得和白詰你戰鬥的力量。這也是你所希望的吧。」

普拉娜絲與其說是為了確認真偽，不如說是知道了我的回答而詢問的。
那麼就坦率地回答吧。

「確實，我為了讓水木怨恨我而故意狙擊他。他那邊接近過來的話會省事很多。」
「水木成為污染狀態也不是你希望的吧？」
「算是吧，反正要殺的話，最好是在他正常的情況下。」

三洗的時候也是因為被芙萊夏菈幫助了，現在一點也不清楚。

「即使是我，也想要信息源和伙伴，這麼認為才和他聯手的。雖然不知道他是否真的有幫助。」

從談話的角度來看，普拉娜絲對水木的人格完全不信任。
那就沒問題了，因為他是一個一邊假裝好人一邊欺騙別人的壊人。

「而且，水木不知道我和白詰小姐聯手。不會想到自己帶來的信息都泄露給你了吧。」
「原來如此，那真是有意思啊」
「對吧？」

沒有自覺這一點特別好。
對玩弄別人的那傢伙來說是最合適的懲罰了。

「所以，今後水木的情報我也想交給你吧。」
「雖然這很令人高興，但是污染真的沒問題嗎？」

要是連国王都被卷入了的話，反而會覺得普拉娜絲和艾薇居然會平安無事，真是不可思議。

「也知道了感染源，沒問題的⋯⋯雖然我想這麼說，但是，如果我開始說奇怪的話，以後請不要認真對待。因為那傢伙是我而不是我的存在。」
「⋯⋯我明白了。順便問一下，原因是什麼？」
「和食物混在一起了。」
「是藥物嗎⋯⋯」
「如果是，那就太好了。」

普拉娜絲嘆了口氣說道。
明明混在了食物裡，卻連藥物都不是。
那麼到底是用了什麼，使得城裡的人都被污染了呢。

「艾薇在王城的廚房裡，找到了綠色的閃閃發光的粉末。」
「難道⋯⋯」
「就是那個難道。不是藥物，而是粉末狀的奧里哈魯鋼。」

三洗被侵蝕，最終結晶化的時候，我就覺得很奇怪了。
但是，既然如此的話，再也不能說那是我的妄想了。
雖然我認為這是一個愚蠢的事情，但這是異世界，扔掉自己的常識，向普拉娜絲詢問。

「難道，奧里哈魯鋼是活著的嗎？」

附身到人類身上，或者取代人類，干涉意志，促進自己的成長和增殖。
我從那裡感受到了接近生物的生存本能。

「果然你也這樣想嗎？雖然沒有確鑿的證據，但是侵蝕阿尼瑪，操縱人的精神，區區的礦石上是不會做到這種事的。我認為最少也是相似的存在。」

宿主說著奧里哈魯鋼是多麼棒的物質，也和寄生虫挺像的。
總之真是令人毛骨悚然的存在，不僅是水木，同班同學們也沒事就好了。
不然殺了也不會感到舒暢。

「岬啊！」
「嗯？怎麼了，拉比！」

專注於與普拉娜絲對話的我，被拉比焦急的聲音吸引了注意。

「蒙斯的樣子很奇怪。本以為那是從火爐升上來的煙，好像並不是。」
「切，什麼時候不好，偏在這個時候嗎⋯⋯」

普拉娜絲聽到了拉比的聲音，露骨地發出了討厭的聲音。

「普拉娜絲，你知道著什麼吧？」
「雖然戰爭開始了，但蒙斯的勞動環境還是很過分。勞動者和資本家之間產生了摩擦。」

在我的視線前方，可以看到還有很多阿尼瑪斯在戰鬥的樣子。
在街道的正中間，用巨大的腳隨意踩壊建築物。

「我看那樣不只是勞動者和資本家的對立這麼簡單。」
「是的，本來應該是不會發生武力衝突的。因為資本者掌握了金錢的流動。但是最近，帝国好像開始向勞動者方面支援，使他們得到了不符合自身的戰鬥力。於是，戰鬥在適當的地步僵持住，內亂陷入泥潭。」

帝国這方面的工作也好好的完成著。
本來是由騎士出面解決的，但是現在沒有那種餘裕。
實際上，把奧里哈魯鋼灑在城上的也是帝国。

「我想早一點去帝国，可以無視戰鬥嗎？」
「如果可能的話，請避開。如果說無論如何都想毀滅王国的話，也許可以試著給勞動者們助力吧。」
「也能做出對帝国的貢獻。」
「就是這樣。那麼，具體的判斷就交給你了。」

交給我了。
積極考慮的話，有著就算交給我也沒關係的富裕時間呢。
也就是說，不用說背部推進器的實用化，連下一次測試的計劃都沒有。
反正離開這個城市之後，接下來就是帝国。
按照普拉娜絲的話，也許可以試著幫幫忙。
如果是這種規模的城鎮的話，也會有阿尼瑪使在的吧，在捕食中增強戰鬥力也是一面。

「睡醒後就看到岬壊壊的表情真好。」

不知不覺，艾爾萊亞睜著圓溜溜的眼睛凝視著我。

「早上好，什麼樣的表情？」

一邊用手撥動著她的頭髮，心情舒暢地眯起了眼睛。

「和昨天晚上欺負我的時候一樣的表情。」
「哈哈，那還真是一副不好的表情呢。」

看著艾爾萊亞，我苦笑了。
昨天晚上真的很開心啊，連不好的表情都露出來了。
一定不只有我，百合也是一樣的表情。


◇◇◇

「烏璐緹歐！」

我一個人沖進了戰場的正中央，發動了阿尼瑪。
勞動者方面的戰鬥力，是８架舊世代機Plumbum和一架阿尼瑪。
對立的資本者方面，有著正在使用的機型Argentum １２架、２架的阿尼瑪中，還有一台金色華麗的阿尼瑪斯。
是沒有映像的機型，難道那是最新的機型───Aurum嗎？
明明在戰場上還沒有配備足夠的數量，但卻有餘裕來使用到內訌裡。

那麼，在數量上是勞動者壓倒性的不利。
雖說Plumbum是被定制的，也不可能勝過次世代機。
而且阿尼瑪使的數量也在上面。
我介入是否會翻轉戰況⋯⋯就要看Aurum和兩架阿尼瑪的實力如何了。

「誰！？」

勞動者方面的阿尼瑪使提高了聲音。
是女性的聲音。
阿尼瑪是黃色的，特別是右手是黑色的三爪形，露骨地讓人聯想到建設機器的外觀。
我還以為一定是長了鬍子的大叔。

「說明放在後面，現在只要認為我是伙伴就行了。」
「雖然不太清楚⋯⋯真是得救了，說實話現在很吃力！」

一邊這樣說著，沖入了Argentum之中。
也許是因為我的介入，攻擊分散了，敵人魔法槍放出的彈幕上明顯地出現了縫隙。

「哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

跳進了Argentum機群中，和魄力十足的叫聲一起伸出黑色的手臂，抓住其軀體。
咔鏘！
捕捉到敵人後，黑色的三爪合閉上，被抓住的機體肉眼可見地被擊潰。
不管怎麼說，對方的阿尼瑪斯太脆弱了。
是因為原來的敵人消耗了嗎，還是因為那個黑色的機體有規格外的威力嗎？
周圍的阿尼瑪斯雖然舉起了魔法槍試圖救助，但是阿尼瑪卻都不動。
啪嘰！
不久，Argentum被橫著切成兩斷，完全停止了功能。

「還沒結束！」

充滿幹勁的阿尼瑪，馬上就對向了下一個Argentum。
另一方面，敵方的阿尼瑪被勞動者們的８架Plumbum阻止，隔離開來。
阿尼瑪之間不會碰撞上，在對方停步的時候消耗敵人。
就是這樣的角色分擔吧。
與舊世代機的Plumbum相比，當然，Argentum的成本更高。
也就是說，如果戰鬥得越長，資本家就越吃虧。
但是，不可能一直用Plumbum攔住２架阿尼瑪。
對身為阿尼瑪使的她所要求，是一刻也要盡快地擊退敵人的Argentum。
也就是說，我應該做的是，幫助她擊退Argentum，即使是一架也好。

「快！？」

一口氣進入到了Argentum的懷裡，用手甲劍希瓦吉砍下去。
當然，從周圍飛來無數的子彈，但是HP還有餘裕，不用在意繼續進行攻擊。
用希瓦吉斬到對方雖然很高興，但是近距離的魔法槍朝向了這邊。
我發動了霜巨人，將能夠使敵人凍結的魔力，踢向了槍口附近。
啪嘰⋯⋯⋯
雖然向著這邊瞄準了並且扣下了扳機，但是子彈沒有射出來。

「為什麼，子彈不出來啊？故障了嗎？？」
「不是不是，是凍住了。」

對困惑的男人，我溫柔地告訴他答案，一邊把手掌壓在了敵人的頭部零件上。

「阿耆尼！」

然後從壓住的手掌中放出了火焰。
大熊貓！
紅色的火焰灼燒著Argentum。
雖然一開始掙扎著，忍耐著，但是馬上失去了HP的Argentum，從頭部到肩膀開始融化了。
駕駛室中應該也好好地變成了灼熱地獄。
這樣的話，即使機體的機能還正常，操縱員也不可能還活著了。

「可惡，你竟敢把我的同伴！」
「殺了你！」

與常見的小人物台詞一起，２架Argentum展開魔法劍接近了過來。

「發動，羨慕吧，我的領域。」

避開射向腳邊的子彈，一邊用技能跳躍到空中。
一下子躍到空中，然後在空中再一次使用魔力推進，向著地表的Argentum急速下降。

「試著用一下吧⋯⋯皮爾皮薩。」

在腳後跟，展開了細長的紫色刀刃，垂直的延伸下去。
這是前幾天和三洗他們交戰的時候得到的武裝。
在腳後跟展開小型的魔法刀，踢擊的同時刺向對方的用法。

雖然一下子會認為不起眼，很難用，但是如果與『羨慕吧，我的領域』組合起來的話。

嚓！
利用來自高處重力的飛踢，命中了Argentum的臉中間。
同時，在腳後跟展開的刀刃像木樁一樣刺了進去。
然後，Argentum就這樣倒在了地上。

「哎呀。」

踢倒在地上的Argentum，總算是著落了。
Argentum本身應該是可以活動程度的，不過，突刺運氣很好地貫穿了駕駛室。

「哦哦哦哦哦！」

另１架拿著魔法刀的Argentum，抱著玉碎瓦全的覺悟沖了過來。

「這麼大的動作啊！」

彭！
輕鬆地回避了全力揮下的魔法刀。
確認了順著勢頭沖了過去的Argentum沒有看向這邊。

「技能發動，親愛的朋友。」

根據技能，一瞬間就擬態了Argentum的姿態。
立刻回頭的敵人感到了困惑。
到剛才為止，應該還有敵人的地方出現了個伙伴。
很奇怪，從距離來看，我方不可能一瞬間移動到這裡，但是敵人哪裡都沒有。
到底發生了什麼呢？
我一邊靠近困惑的他，立刻就表明了意圖。

「金剛杵」
「⋯⋯唉？」

發動武裝的話，擬態瞬間就解除了。
對方終於意識到眼前的Argentum是敵人，但是已經晚了。
在近距離中發射的超高溫光束在一瞬間消除了對方的HP──其上半身粘稠稠地熔化著，只有下半身倒了下去。
一瞬間，三個同伴就被打敗了，剩下的３位駕駛員的士氣肉眼可見地下降了。

「你很不錯啊！」

女人所乘坐的阿尼瑪把第二架Argentum用爪子破碎後說道。
看來是近戰特化型的阿尼瑪。
武裝的貧弱，就由高耐久，輸出，機動性來掩蓋。
如果阿尼瑪象徵著使用者的靈魂，那她一定是一位性格開朗的女性吧。

我們用２機擊破了５架Argentum的期間，敵人的２架阿尼瑪擊破了三架Plumbum。
我方損失並不小。
但是，對方失去了１２架機體中的５架阿尼瑪斯。
受損害不是我們比較大，再繼續作戰是不可能的吧。
敵人的２架阿尼瑪中斷了戰鬥，和Plumbum拉開了距離。
同時，剩下的７架Argentum和一架Aurum也停止了進攻。
那個Aurum明明是最新機型卻什麼都沒做，到底是為了什麼而來到戰場的呢。
是不是大人物坐在了上面，還是說那個機體只有外形嗎？（はたまたあの機體がハリボテだけなのか）

「前天來了吧！吃了！」

黃色的阿尼瑪，背朝著撤退的敵人露出吐舌頭的樣子。
意外的小孩子氣啊⋯⋯⋯

「雖然不知道是哪裡的人，但是得救了。謝謝！」
「太客氣了」

我其實並沒有打算幫忙的。
本來最優先的是和向帝国的引導人匯合，聽了談話後，再打算是否參加戰鬥的。

「我決不會原諒，剝奪了家人生命的你們，絶對！」

聽到這樣的聲音，我就不得不幫忙了。
先不思考帝国和王国的區別，作為同樣的復仇者，有能產生共鳴的部分。
雖然她確實是一個王国的人，但是如果說她是要向王国復仇的話，那就沒有必要猶豫了。

「我的名字是索蕾優・赫里安薩。那麼，這個阿尼瑪叫威爾斯。你是？」
「我是岬・白詰。這個阿尼瑪是烏璐緹歐。」
「這樣啊，請多關照，岬！」

這種自來熟的樣子，但是不可思議地不令人討厭。
這就是交流能力很高的原因吧，我很羨慕啊。

「如果可以的話，要不要來我們的基地？雖然金錢上沒有多少餘裕，但我覺得還是足夠表達謝意的。」
「多謝了，但是有不得不去的地方。」

即使要幫助她們，也必須先和引導人見面。
我解除了阿尼瑪，想要追上馬車。
於是，索蕾優也接觸了阿尼瑪，懷著懷念的笑容靠近了過來。（令人懷念？？不是第一次見嗎！！！男主你也很自來熟啊）

頭髮是橘色，隱藏住耳朵程度的短髮，我覺得有些糊塗是最象徵她的性格的。
年齡是２０歳左右吧，因為看起來比艾爾萊亞年長。

「哇，比想像還要年輕啊」

她一邊這樣說著，一邊向我伸出了手。
好像被要求握手了。
因為沒有辦法握住了，結果傳來了比自己想像中還要大的力量。

「謝謝你！」

好像是為了說這個而特意解除阿尼瑪的。

「這話剛才聽過了。」
「『謝謝』不管說幾次都不會吃虧。被幫助是事實，所以不能感謝的部分請讓我用誠意來表示。」

真的，是個一點也討厭不起來的傢伙。
雖然是個好人，但也有容易被別人騙的缺點。
讓百合和艾爾萊亞等久了會生氣，所以我立刻結束了問候離開了那裡。