在蒙斯的角落，有一个冷清的酒館。
因为一年一半以上是店里都是休业的状态，所以冷清也是理所当然的。
拉比，百合，还有愛爾萊亞先进入了酒館，在我踏入店門的时候，那个暗号已经传達给店主了。
是的，这个如同隐藏着什么的店主，正是帝国的引导人。
同时他也是帝国的工作人员。
在和这样的男人有联系的那一刻起，普納拉斯早就做好了被判死罪的觉悟吧。

「岬，回来的意外地早啊」
「欢迎回来」
「我回来了」

第一次踏足的旅館，并不能用『我回来了』

但是反射性地說了。

百合和坐在她膝盖上面的愛爾萊亞用笑容迎接了我。
关系很好，比什么都好。
但另一方面，拉比露出了困扰的表情。

「拉比，那张脸是怎么搞的。」
「你还是听塔威尔納先生的話比较快。」

看来向导人的名字叫塔維納。
可以說是很怪異的容貌，真是一个越来越不适合坐饮食店的男人。

「你就是白詰吗？明明没有收到拜托，却去帮助了工人吉爾德的人啊。」
「工人吉爾德？」
「这是为了対抗蒙斯的商人吉爾德而创建的组织，就連这件事也不知道就深入了吗？」

塔維納感到无語了。
一个一个地說明也很麻烦，就这样做吧。

确实，吉爾德就如同是一个有权者聚集在一起対政治也做出干扰的组织。
按住组织首領的話，商人们把这个城市的政治也握到手中了吧。
而且，由于戰争対于阿尼瑪斯需求增大，但是所获得的利润全部收入了囊中，留给了工匠们的只有负担而已。
完全是得意忘形的结果，根本没有同情的余地。

「好吧，进入正题吧。虽然是突然拜托，在接受向帝国的引导之前，想加上一个条件。」
「你从普納拉斯那里得到同意了吗？」
「没有，但是，这種情况是以时價来決定的。

没有拒絶的选择。
如果不借他的力量的話，不強行冲破戰場就无法到達帝国。

『那么，条件是？』
『你是用阿尼瑪使吧？最近，计划在这个城市里发生大规模的武装冲突。那时，我希望你帮助劳工们。』
『……啊，这样啊！』

我终于明白了拉比困扰的原因。
因为太巧合了，所以感到困惑。

『劳动者工会也会发出謝礼吧，我觉得这対你们来說是个不错的选择。』

倒不如說我还想拜托你呢，根本没有拒絶的理由。
但是，好不容易対方先提出了意见，在适度厚颜无耻的程度上卖点恩情给他吧。
虽然有点装模作样，但是再稍微提價一下吧。

「我们正在被人追赶着，在不知道什么时候会被追击的情况下，没有介入他人戰斗的余地。」
「因为希爾瓦森林的火灾，王都应该没有那样的余裕，只要是不能飞越那片森林就没关系。」

哇，还在燃烧着呢。
我只是一时兴起，还真是做了不得了的壊事啊。

「但是，实际上遭受到了一次袭击。」
「……什么？」
「虽然不知道使用了怎样的方法，但是在王国里似乎有越过燃烧森林的手段。如果王都的追捕者来了的話，他们十有八九会成为商人那边的助力吧。」

如果没有與王国之間的联系的話，就不可能掌控一个城市。
以阿尼瑪斯的折扣为代價，默认商人们対于蒙斯的统治权，应该是有着这样的約定吧。
如果没有统治经验的劳动者工会的人通过武力掌握了这个城市的实权的話，就会产生一段时間的混乱。
王国想避免这一点，所以就会帮助着商人们。
相対的，帝国为了使之混乱，所以才支援劳动者工会。

「哈哈……我明白你们的意思了。拐弯的話就不說了。你们想要的是什么？」
「和聪明人說話就是简单。対了，塔維納是帝国軍的吗？

『这與你的愿望有什么关系』
『过了帝国以后，我想你把我介绍进軍队。』
『喂……』

塔維納钦佩地笑了起来。

『我以为只是一个流亡的希望者，看来不一样啊。虽然不是做不到的事……如果是流浪阿尼瑪使的話，可以介绍的地方是有限的。』
「哪裡都可以，只要能进入軍队就好了」

从正面遇到同学们，可以尽情的杀了他们，也可以吃到很多阿尼瑪。
如果建立武功的話，地位也会随之上升。

「那就只有雇佣兵共同聚集的部队了，通称」无法地带」。原来帝国就是实力主義的国家，但他们更是弱肉強食。同伴之間的杀戮，简直是家常便饭。」
「可以杀同伴吗？」
「只要強就可以被原谅，就是这样的地方。实际上，四将其中的一个，凱希尼亞・克萊希里索也是从哪裡爬上来，直到现在的地位。」（原文，看得懂的看一下，名字音译対不対基希尼亞・クロギリソゥもローレスから這い上がって今の地位にまでたどり着いたんだからな）

「凱希尼亞？她是不是持有一个叫阿芙蕾提亞的阿尼瑪吗？（第13，从帝国跑过来的那个阿尼瑪，砍了一堆人然后被艾薇追的）」

那是突然袭击王都的帝国阿尼瑪使的名字。
虽然没有看到本人的身影，但是阿尼瑪的特征是巨大的斧頭和像血一样的紅色。
即使想忘也忘不了。
艾薇在那时称呼她为軍官，既然被称为「四将」，那真的是立于顶点的实力者吧。
是那个时候的我不可能戰胜的対手。

「好像有点頭緒啊。难道，在王都交戰的人就是你吗？」
「虽然没有打赢」
「当然了，你当四将是什么。这是連帝国也难以処理的怪物呢？不，但是……我的记得凱希尼亞那个时候开心的說『有一个很有意思的家伙』，没想到是你这样的女孩子啊。」
「那个时候是……」
「把她送进王国的就是我，在回来的路上听到的。」（白詰，你的仇人出现了）

是吗，也就是說因为这个男人，我没能杀到那８个同班同学啊。

「喂，喂，为什么突然漏出那種可怕的脸啊」
「没什么！」
「能和凱希尼亞（前文我翻译的时候，好像用的是基希尼亞）一起戰斗并且活下去的你也是十足的怪物了，不要开玩笑，冷静下来啊。」

我知道并不是他杀了那８个人。
虽說如此，但并不是没有生气，只是在考虑把没処发泄的心情发泄到哪裡才好而已。
我深呼吸了一口，按照塔維納的話冷静了下来。

「但是，只要有着这样的強度就足够了。可以放心地拜托你当保镖。」

在旁边的百合打了个哈欠。
虽然原来就有点睡眠不足，但是还是聊了太長时間啊。

「那么，那个劳动者工会的总部在哪裡？（这边句尾加了个阿林斯，不知道是白詰，还是百合說的！）」
「我来带路，跟我走吧！」

终于有了进展，我们被塔維納带領着向着劳动者工会走去。


◇◇◇

现在，蒙斯现在分为了东，西两个区域。
据說由工人们居住的地区很多的地方有劳动者工会支配了，西边的工厂和大型住宅林立的地区被商人工会支配了。
虽然在中間并不是有着墙壁，但作为边界的地区由于反覆的小规模戰斗，几乎变成了废墟。
劳动者工会的总部位于蒙斯东侧区域的中央。
虽說是本部，外观看上去就是教会。

原来是作为Gartier教的教会所使用的地方，但是，加入劳动者工会的神父似乎转让给了他们。（看来还是革命能够汇聚大众的金钱啊）

打开教堂的門踏入了里面，一位女性面带微笑的迎接了我们。（一股冒険者公会的气息。）

「塔維納……啊咧，白詰啊？你好（原文：さっきぶり）！

面対奋力挥手的索留香，我随意地挥手致意。
虽然是随意的应対，她却又露出了满面的笑容。
稍微有点罪惡感。

『可以把福特叫出来吗，我想介绍一下他们。』
『诶，难道能协助劳动者工会吗？？太好了！如果有白詰来帮忙的話，那可以顶得上百人之力了！』
『索留香，要高兴的話待会也可以吧？』
『啊……対不起，我太高兴了。我馬上叫来，等一下吧！』

索留香匆匆忙忙地消失在教堂的深処了。

「岬，刚才的那个孩子是谁啊？」
「戰斗中有个黄色的阿尼瑪対吧？那个的使用者，名字叫作索留香。」
「顺带說一下，她是劳动者工会唯一的阿尼瑪使用者」
「唯一的吗？问一下，商人工会有多少阿尼瑪使呢？」

我后背上的愛爾萊亞向着塔維納询问。

「现在是５个人啊。其中有两个人是被金钱钓走的，背叛了劳动者工会的人。

嗯，酬劳支付明显是商人工会更有优势。
尽管如此，索留香却留在劳动者工会。（肯定是为了复仇吧，新同伴Get，不科学啊，既然是阿尼瑪使，不就应该有个稳定的工作吗，父母之类的亲人也不应该遭遇什么不测啊？）

『索留香难道是在这个城市里長大的吗？』
『理解得真快。是的，在这个城市里出生成長，为了报父母被商人工会杀害的仇而戰斗着。』
『所以岬才帮助了她啊。』

我无言地点了頭。
父母被商人工会杀害了吗？
所以才那么強烈地憎恨着。
使用阿尼瑪斯的大规模戰斗是在戰争开始之后，也就是說最近才开始的，以前这些打打杀杀的小争斗是发生在幕后的吧。

很快的，索留香回来了。
她带来的是30歳左右的一対男女。

「你好，塔維納。他们就是那个阿尼瑪使吗？

『啊，是的。』

恐怕这个男人就是福特（后面换成福特金）吧。
我听了他的話，感到了违和。
好像从以前开始就已经決定了让我们成为保镖一样。
试着盯着塔維納，他侧开脸开始了狡辩。

『我也接受了把你们介绍进軍队哦，原本是无理的请求啊？而且，预定的是两个人却增加成了４人，这点小事你就不要计较了。』

那个弯腰的程度，和最初看到的完全不是同一个人。
他是一个能根据対象而若无其事地改变态度的人，太不可信了。

『呵呵，好像有着各種各样的情况。』

女性說得很文雅。

『我是拉格薩，在这里担任劳动者工会的副領导。请多关照。』

拉格薩先向我伸出了手。
柔和的笑容能让人放下警戒心。
是否可信还不知道，但是为了能够顺利地进行会話，我立馬握住了她的手。
然后继续和百合，拉比握手，也面带着笑容『愛爾萊亞也请多关照了』的說了。

「我已经被拉薩越过了。我是福克斯・钥匙薩斯，是这里的領导。」

这也就是対我们做自我介绍吧。

「我是岬・白詰。这位女性是赤羽百合。」
「名字是白洁也可以的。」（这句翻译有点问题，意思就是百合說我跟我老婆姓了）

不要添乱啊。

「背后的女性是愛爾萊亞・弗萊克（原先我用的音译是哪个来着，忘记了）」
「也可以用白詰来称呼我哦？」

所以不要来添乱啊。

「那么，他是拉比・米澤爾。」
「请多关照。」

拉比低下了頭。
常识人一样的反应令人流下眼泪。

「关系很好啊。対了，听說用阿尼瑪的是２个人，白詰和百合就可以了吗？」
「不，我也是阿尼瑪使。所以现在是３个人。」
「你？」

福特金很吃惊也没办法。
看到愛爾萊亞没有手脚的身姿，没有人会认为她是阿尼瑪使。

「阿尼瑪使是不可思议的存在，不能用我们普通人的尺度来判断。」
「那也是啊，拉格薩。不管怎么說，为了建立作戰计划，首先要确认力量。带你们去收納庫，在那里可以让我们看阿尼瑪吗？

老实說，我不怎么乐意。
确认力量的情况下，就要看到數值栏。
但是，既然決定要合作了，就不能不给看了吧。

（明天起来，中午我翻完这章，拖太久了）

『不漏出那样不安的表情也没关系，福特金和拉格薩都是诚实的人。』

即使索留香这么說，也没办法相信初次见面的人。
我们在福特金的带領下，渐渐地前往了收納庫。


◇◇◇

在教会往里走的話，明显地和周圍有着不同的風格，突然有了一扇門。
一打开門，在那前面，又和教会的气氛完全不同了，毫无品味的走廊。
在那前面，有一个收納庫。

『哇，这么多……』
『到底有多少呢？』
『像这样排成一対的話，真的很壮观啊，岬』
「嗯，有点兴奋啊。」

排成一排的Plumbum。
數量大約10架左右。
就算是淘汰的型号，阿尼瑪斯也不是一般市民能买到的價格。

「这里是第一級的仓庫。其实我想汇总到一个地方，剩下的20架还配備在其他的两个地方。

福特金很自豪地解說着。
顺便說一下，塔維納說有事情回去酒館了。

「有着30架阿尼瑪斯。作为防卫戰斗力的話太过了吧，想要准備戰争吗？

「與商人工会対抗，这是不够的吧？其中也有许多原本是用来制作阿尼瑪斯的Plumbum改造的，所以并不是所有的都具備戰斗能力。

拉格薩回答了我対福特金的问题。

『用来制造阿尼瑪斯？』
『啊，确实用人类的手做这个尺寸的阿尼瑪斯是很难的。工匠们操作着阿尼瑪斯，一边挥舞着巨大的锤子一边制作零件。』

然后这次是福特金来回答。
两个人交替說話，感觉頭腦很混乱。
但是，阿尼瑪斯是用阿尼瑪斯制作的吗？
确实，肉身很辛苦，但是如果說是生产用的話，这个數量也能令人接受。

『啊，那么可以快点让我看看阿尼瑪吗？』

我们被带到收納仓庫里空着的地方。
都到了这里，也不能不给看。

『伊莉提姆！』
「出来，泰尼妮塔斯！」
「乌璐緹欧！」

我和百合，愛爾萊亞分別离开了一段距离，发动出阿尼瑪之后显示出了状态栏。
如果同是阿尼瑪使之間的話，可以确认状态栏，不过普通人可以看到吗。
……看来这样的担心是不需要的。

「喂……这是……」

福特金在看到这里漏出了感叹的話語。

────────────────────

名称 伊莉提姆
武装实体劍：米塞利科爾德
实体诱导弹：達格导弹
連接圆环刃：裙子刀片
虚像破棄： 巴尼特斯
技能 独走的谎言
能力 Lv.31
HP 8000 / 8000
MP 11800/ 11800
输出 1480
机动性 2750

（百合比上一次显现状态栏的时候升了十級）

────────────────────

名称 泰尼妮塔斯
武装 辅助触腕魔法槍：忒图庫魯斯・萊伊
软性辅助触腕：斯凱拉
技能 聖女的微笑
等級 Lv.18
HP 7400 / 7400
MP 7250/ 7250
输出 4900
机动性 15（输出比百合高，低等級就快赶上百合的Hp了，估计是个ｔ位）

────────────────────

名称
乌璐緹欧

武装
頭部魔法槍
腕部火焰放射槍：阿耆尼
脚部冻结机构：自由主義（霜巨人）
非实体劍：魔法佩带
实体手甲劍：希瓦吉
实体弓： 甘狄拔
可变魔法槍：歼灭形态模式
可变魔法槍：狙击形式模式安薩
胸部大型魔法槍：金刚杵

技能
親愛的朋友 溫德勒
卑劣的俯瞰者 ライフトーチャー
正義的伙伴 布萊爾
消失在雾中的惡意 苏薩利拉夫
魔弹射手 伊利卡斯
羡慕吧，我的領域能力
Lv.44
HP47250／47250
MP41890／41890
输出 4440
机动性 4790

────────────────────

其实，我也是第一次看到泰尼妮塔斯的状态值，被那个突出的性能值压倒了。
机动性极端低的原因是因为没有手脚吧。
相対的，输出力上升了。
但是，即使是很低的机动性也可以根据触手斯凱拉来弥补，也就是說，没有任何的不利之処。

「emmmmm！」

百合一边看着泰尼妮塔斯，一边发出了奇怪的声音。

「即使不发出那么不满的声音，百合也很強的哦。」
「対強到拔群的岬来說不知道什么样的反应了。」
「百合不是可以分身吗？」
「那也比不过愛爾萊亞的输出吧」
「不，你应该抬起胸膛（百合貌似和平的，抬了也看不出来吧）。一个人可以给岬两人份的愛只有百合才行！再怎么挣扎，我都做不到的事情！」
「即使被那样激烈的狡辩……」

在我们說着蠢話的时候，福特金和拉格薩在用小声說話。
另一方面，在附近仰望着３架阿尼瑪的索留香，眼睛闪闪发光地說道。

「所有人都很厉害啊！理所当然一样的拥有着技能、能力值也很高，特別是岬的武装和技能的數量简直是令人摸不着頭腦！哈哈哈！」

數量多是因为捕食的缘故，这一点不說也罢。
対了，现在乌璐緹欧的武装，名字有点微妙的改变。
比如魔法槍，魔法劍。
这两種是阿尼瑪常见的通用武装，也就是泛用武装。
也就是說，即使吃了，也不会出现同样的武装，不会增加數量。
看来，因为反覆吃了同样的武装，武装自身也被強化了。
为了戰胜受到奧利哈魯钢影响的阿尼瑪，我也想要增強一点火力，纯粹的感到高兴。
在下一場戰斗中我十分想要试一试。

「謝謝你，已经可以了。因为是十分出色的阿尼瑪，吓了我一跳。」

解除阿尼瑪，再次背上愛爾萊亞，在福特金和拉格薩的周圍集合。

「令人高兴的误算啊。作戰变更，如果有这么多的阿尼瑪的話，乱来也能靠力量致胜。」
「不要乱来啊，毕竟只是担任保镖。」
「我知道。总戰是３天后，详细的作戰会被传達的，所以在那之前好好休息吧。

『蒙斯的居住区有一条店铺汇聚的街道，吃饭也不会不方便。』
『如果有什么事，我给你带路吧！』

在回复之前，我的胳膊就被索留香抓住了。
为了対抗，百合也紧紧地抱住了我的胳膊。

「啊，不，不，咦！？我还没說好哦！？

『没关系的，反正肚子也饿了，我给你带路吧。』
『有熟悉当地的人来带路也比较安心。』

就这样被三人拉扯着，我不明不白地就被带到了外面。

『……唔』

在那后面，拉比一瞬間浮现出忧郁的表情──然后馬上，用快步追上了我们。