被索蕾优带着，去到她常去的餐厅、面包店、服飾店等等的期間，拉比一直都挂着一张难看的脸。
回想起来，从上一个城市开始住宿，他叹息的频率就增加了。
没有什么頭緒。
不如說，从印古拉图斯出来后经常被愛爾萊亞缠着，所以和拉比說話的机会都没有了。

「百合，可以稍微抱着艾尔萊亞一会吗？」
「好啊。」

百合爽快地接受了。
艾尔萊亞，索蕾优加上百合三人，一边沿着街道走一边熱烈的进行着Girls Talk（想到安媽的这首歌了）。

虽然不由得让人好像融入进去了，但老实說完全没有跟上話题，也没能加入対話。
我判断即使离开也没有问题，就把艾尔萊亞交付给百合，然后去和拉比交談了。

「拉比，有空吗？」
「怎么了？」

靠近离那三个人有着一些距离的拉比。
他虽然笑着対应了，但在我搭話之前都是一副很难看的表情。

「我想你是不是有什么烦恼？」
「诶！？不，不，烦恼什么的。」

做出那样的动作，却没有烦恼的話我反而要佩服他了。
想成为商人却不擅長說谎，这不是致命的嘛。
我一言不发地眯着眼睛注視着拉比，他像是放弃似的，自己开了口。（哇，这是要攻略拉比吗？）

「岬你内在真的是男性吗？」
「还没有到連内心都变成女人的打算。」
「我会相信那句話并且和你商量的，请不要太吃惊。」（原文：引かないでくださいね）

拉比这样的常识人的『请不要太吃惊』

倒不如說我做的事才是令人吃惊的，根本不用担心。

「住在阿爾威斯的时候，旅館的房間就变了，不是吗？」
「嗯，艾尔萊亞和我们在同一間房里睡觉了。」

也就是說，我，百合，艾尔萊亞住在同一个房間，不如說是在同一张床上睡觉，拉比一个人在另外的房間住着。
这和他的烦恼有什么关系呢。
只有一个人，所以变得寂寞了？
难道19歳就离开了家的男人，会被那種女人般的感伤所困扰吧。

「唉，怎么說好呢，我会想象的。」
「想象吗？」
「实际上是怎么样的我并不知道？但是，岬和百合是那样的关系，不是吗？」

所谓的关系就是肉体关系吧。
并不是什么需要否定的事。
我和百合，前几天，在阿爾威斯抱着艾尔萊亞是事实。

「啊，是啊」
「也就是說艾尔萊亞也加入那里了？」
「是这样啊。」
「……不明白吗？」
「嗯，我明白了。」

正因为同样是一个男人，所以就越是令人討厌的理解到了。
我說不定太肤浅了。
說起19歳，即使不是青春期，也是有很多色色的念頭盛行的年纪。（色々とお盛んなお年頃）

在这样的男性住宿的旁边的房間里，有３名关系可疑的女性也住在这里。
在这样情况下，有不想象这个那个的男性吗？
不，没有。
应该早一点注意到的，也就是說他─────

「拉比，积攒着啊！」
「能不能不要說得那么直接！？」

因为太大的音量，向前走的女性们一齐将視线转向了拉比。

「啊，不，没什么。」

他的脸变得通紅。
也许是注意到了从拉比那里得不到什么有用的信息，接下来女性们的視线全部转向了我。

「这是我这边的问题，別在意」

我露出苦笑的表情这么說完，于是她们再次开始了Girls談話。

「正因为是（你）这边的问题，所以才在意啊……」

只有艾尔萊亞，有些不太能接受的样子。

「対不起，发出了很大的声音」
「没事，我也有点粗心了。所以，给你这个。」

我从钱包里拿出了紙币，让拉比握在了手上。

「这是？」
「也就是說，这里不是这样的吗？因为这里是矿山小镇，所以也有很多面向矿工的店。」
「是的，刚才看了一下大概知道了。而且索蕾优故意没有去接触。」
「所以，就用那个钱去……」
「去…………」
「如果你討厌的話，那就算了。」
「不，不，并不討厌！」

真麻烦啊。
如果想去的話，坦率地接受就好了。

「那个，岬桑（先生还是小姐）」
「嗯？」

拉比气息有点紊乱地紧握着被递出来的紙币。

「我现在就去也可以吗？」

……有如此之多的余裕。
嘛，待会要陪女性们去感兴趣的店，即使拉比一起去也会感到无聊。
老实說，我也感到无聊，但是有百合和艾尔萊亞在的話，多少会有点乐趣。

「好啊。你知道旅館的地方吗？」
「没问题。」
「不要错进到奇怪的店哦。」
「分別的方法我以前曾经听師傅說过。」

什么样的師傅？

「那我走了」
「嗯，路上小心。」

挥手送別情緒高昂的拉比，我再次和前面的三人组汇合了。

「咦，拉比君去哪儿了？」
「因为途中有一家很在意的店」

我们停止了脚步，望着朝相反方向跑去的拉比的背影。

「真是，男人不管什么时候都是这样。」

索蕾优看着他的背影这么說道。
視线也变得十分冷漠。
看来她察觉到了『很在意的店』是什么呢。
姑且先给你掩护下吧。

「因为只有他一个男性，所以会有各種各样的难言之隐吧。」
「这点我知道，但是我不认为那样的店有着令他如此拼命冲过去的價值。」

这点就不能帮他了。
我也觉得至少应该以稍微冷静一点的样子走过去。

看来很期待店铺的样子，一眨眼就要丢失了拉比的背影。
在拐角処之前，脚踩在地上的石頭上，差点被绊倒。

　死体をあまりに見慣れたせいで、幻覚を見てしまったんだろう。
　僕はそう決めつけて、百合の腕に抱えられた艾尔萊亞の体を抱き上げた。

「私のせいで、疲れさせてしまったのでしょうか？」
「岬はあれぐらいでへばったりしないよ、宿舎の時はもっとすごかったんだから」
「ユリも艾尔萊亞も、なんの話をしてるんだ？」

　首を傾げるソレイユをよそに、百合と艾尔萊亞は意味深な会話を続ける。
　そんな２人を前に、僕は苦笑いすることしかできなかった。

　その後も、僕たちはソレイユに案内されながらモンスの町を練り歩いた。
　時に３人の会話に置いてけぼりにされつつも、逆に百合と艾尔萊亞と惚気けて見せてソレイユを置いてけぼりにしてみたり、服屋で着せ替え人形にされながら遊ばれたりと、楽しい時間を過ごす中──僕は散発的に発生する幻覚に悩まされ続けていた。
　通りすがりの女性、昼間から酒場に入り浸る鉱夫らしき男、立ち寄った甘味店の店主、そして百合、艾尔萊亞、ソレイユ。
　見る幻覚は、決まって上半身と下半身が分離しているものばかりだった。
　確かに死体は沢山見てきたけれど、死因は様々だ。
　体を真っ二つにすることにこだわったつもりもない。
　なら──僕が見ているこの幻覚には、一体何の意味があるというのか。

一边感受着正体不明令人不舒服的幻觉，将居住区逛了一遍的我们，暂时回到了劳动者工会的据点。
穿过門后，踏入原本作为礼拜堂使用的广間的时候，就看到了福特金和拉格薩顶着一张难看的脸，听着像部下一样的男性說話。

「回来了哦！」

是看不懂空气，还是行动大胆，索蕾优高举起手致意并且接近他们。
由于被打断了談話，福特金和拉格薩看向了这里。
即使看到索蕾优活泼的样子，表情也没有改变，看来是非常严重的状况。

「怎么了吗，福特金先生？」

被我询问道，他感到有点犹豫后开口了。

「……塔維納被杀了。」

被低声告知了。
対于没有预想到的事态，我只能感到困惑。

「怎么会，不会吧！？」

帝国的工作人员不会那么轻易地死掉。
这是什么玩笑吧，我是这么想的。
如果没有他的話，我也没法去帝国，所以随随便便地死了就不好办。

「彼に聞きたいことがあったので部下を向かわせたんだが……そこで、死体を見つけたそうだ」
「間違いなく死んでいたんですか？　顔が焼かれていたりはしませんでしたか？」

　帝国の工作員なんだ、自らの死を偽装工作することだって出来るかもしれない。
　けど、僕のそんな淡い望みはすぐさま打ち砕かれることとなる。

「間違いなく本人だ、顔もしっかり確認出来る状態だったそうだ」
「死因は──」
「切れ味の鈍い刃物で強引に、上半身と下半身が切り離されていた、と聞いている」

　フォードキンは気持ち惡そうに口に手を当てながら、そう教えてくれた。
　まるで答え合わせをされたような気分だ。
　じゃあ、僕が今日見ていた幻覚は──ただの幻なんかじゃなかったってこと？
　上半身と下半身が切り離されるなんてまともじゃない、ただの人間にできるはずがない。
　つまり、アニマ使いの仕業である可能性が高い。

「商人ギルドの仕業ですか？」
「あちらのアニマ使いの素性は全員割れているのよ、少なくとも５人のうちにそんな能力を持っているアニマ使いは居なかったわ」
「新たなアニマ使いが彼らの戰力に加わった可能性は？」
「無い、と言いきれるわ」

　ラクサの返答が一つ一つ可能性を潰していく。
　この自信、おそらく商人ギルド内部から流れてきてる情報なんだろう。
　労働者ギルドのサブリーダーが言い切ったんだ、ここを疑っていたんじゃ話は進まない。
　彼女の言葉が事実だと仮定するのなら、つまりタヴェルナを殺したのは、労働者ギルドでも無く、商人ギルドでもない、第三者ということになる。
　一体、誰がそんなことを──
　考える暇もなく、広間にバァンッ！と扉を開く音が響き渡った。
　奧の部屋から額に汗を浮かべ、青ざめた顔で飛び出してきたのは、労働者ギルドの構成員らしき女性。
　フォードキンに駆け寄る彼女の手は、べっとりと赤い血で濡れていた。

「どうしたんだいソフィア、それにその手は？」
「し、死んでっ……本部の中で、リーンが死んで……体が、２つに分けられ……！」

　ソフィアと呼ばれた女性は、体と声を震わせながら話した。
　体が２つに分けられて……間違いなく、タヴェルナを殺したのと同じ人間の仕業だ。

「犯人がこの中に侵入してるってこと？」
「どうやって入ったんでしょう……」
「考えられない！入り口は限られているし、勝手に入ることはできないはずだし！」

　ソレイユの言いたいこともわかるけど、相手がアニマ使いなら常識が通用する相手じゃない。
　あるいは──労働者ギルド内部に、すでに犯人が居る可能性だってあるわけだし。

　ソフィアに案内され、全員で死体の場所へと向かうと、そこには扉が何らかの工具でこじ開けられたような形跡と、タヴェルナ同様に切れ味の鈍い刃物で、強引に切断された死体があった。
　ひょっとすると、扉をこじあけた何かと、リーンを殺した凶器は同じものなのかもしれない。
　獲物が何にせよ、この町には、正体不明の姿の見えない殺人鬼が迷い込んでいる。

　景色が歪む。
　また幻覚だ。
　フォードキンが死に、ラクサが死に、ソレイユが死に、百合が死ぬ。
　背中の艾尔萊亞もたぶん無事じゃない。
　皆殺しだ。
　上半身と下半身を切り離され、内臓を晒し、無殘に殺される。
　そして同時に──

『お兄さん、面白い人だね』

　そんな幼い少女の声を聞いたような気がした。