被索蕾優帶著，去到她常去的餐廳、麵包店、服飾店等等的期間，拉比一直都掛著一張難看的臉。
回想起來，從上一個城市開始住宿，他嘆息的頻率就增加了。
沒有什麼頭緒。
不如說，從印古拉圖斯出來後經常被艾爾萊亞纏著，所以和拉比說話的機會都沒有了。

「百合，可以稍微抱著艾爾萊亞一會嗎？」
「好啊。」

百合爽快地接受了。
艾爾萊亞，索蕾優加上百合三人，一邊沿著街道走一邊熱烈的進行著Girls Talk（想到安媽的這首歌了）。

雖然不由得讓人好像融入進去了，但老實說完全沒有跟上話題，也沒能加入對話。
我判斷即使離開也沒有問題，就把艾爾萊亞交付給百合，然後去和拉比交談了。

「拉比，有空嗎？」
「怎麼了？」

靠近離那三個人有著一些距離的拉比。
他雖然笑著對應了，但在我搭話之前都是一副很難看的表情。

「我想你是不是有什麼煩惱？」
「誒！？不，不，煩惱什麼的。」

做出那樣的動作，卻沒有煩惱的話我反而要佩服他了。
想成為商人卻不擅長說謊，這不是致命的嘛。
我一言不發地眯著眼睛注視著拉比，他像是放棄似的，自己開了口。（哇，這是要攻略拉比嗎？）

「岬你內在真的是男性嗎？」
「還沒有到連內心都變成女人的打算。」
「我會相信那句話並且和你商量的，請不要太吃驚。」（原文：引かないでくださいね）

拉比這樣的常識人的『請不要太吃驚』

倒不如說我做的事才是令人吃驚的，根本不用擔心。

「住在阿爾威斯的時候，旅館的房間就變了，不是嗎？」
「嗯，艾爾萊亞和我們在同一間房裡睡覺了。」

也就是說，我，百合，艾爾萊亞住在同一個房間，不如說是在同一張床上睡覺，拉比一個人在另外的房間住著。
這和他的煩惱有什麼關係呢。
只有一個人，所以變得寂寞了？
難道１９歳就離開了家的男人，會被那種女人般的感傷所困擾吧。

「唉，怎麼說好呢，我會想像的。」
「想像嗎？」
「實際上是怎麼樣的我並不知道？但是，岬和百合是那樣的關係，不是嗎？」

所謂的關係就是肉體關係吧。
並不是什麼需要否定的事。
我和百合，前幾天，在阿爾威斯抱著艾爾萊亞是事實。

「啊，是啊」
「也就是說艾爾萊亞也加入那裡了？」
「是這樣啊。」
「⋯⋯不明白嗎？」
「嗯，我明白了。」

正因為同樣是一個男人，所以就越是令人討厭的理解到了。
我說不定太膚淺了。
說起１９歳，即使不是青春期，也是有很多色色的念頭盛行的年紀。（色々とお盛んなお年頃）

在這樣的男性住宿的旁邊的房間裡，有３名關係可疑的女性也住在這裡。
在這樣情況下，有不想象這個那個的男性嗎？
不，沒有。
應該早一點注意到的，也就是說他─────

「拉比，積攢著啊！」
「能不能不要說得那麼直接！？」

因為太大的音量，向前走的女性們一齊將視線轉向了拉比。

「啊，不，沒什麼。」

他的臉變得通紅。
也許是注意到了從拉比那裡得不到什麼有用的信息，接下來女性們的視線全部轉向了我。

「這是我這邊的問題，別在意」

我露出苦笑的表情這麼說完，於是她們再次開始了Girls談話。

「正因為是（你）這邊的問題，所以才在意啊⋯⋯」

只有艾爾萊亞，有些不太能接受的樣子。

「對不起，發出了很大的聲音」
「沒事，我也有點粗心了。所以，給你這個。」

我從錢包裡拿出了紙幣，讓拉比握在了手上。

「這是？」
「也就是說，這裡不是這樣的嗎？因為這裡是礦山小鎮，所以也有很多面向礦工的店。」
「是的，剛才看了一下大概知道了。而且索蕾優故意沒有去接觸。」
「所以，就用那個錢去⋯⋯」
「去⋯⋯⋯⋯」
「如果你討厭的話，那就算了。」
「不，不，並不討厭！」

真麻煩啊。
如果想去的話，坦率地接受就好了。

「那個，岬桑（先生還是小姐）」
「嗯？」

拉比氣息有點紊亂地緊握著被遞出來的紙幣。

「我現在就去也可以嗎？」

⋯⋯有如此之多的餘裕。
嘛，待會要陪女性們去感興趣的店，即使拉比一起去也會感到無聊。
老實說，我也感到無聊，但是有百合和艾爾萊亞在的話，多少會有點樂趣。

「好啊。你知道旅館的地方嗎？」
「沒問題。」
「不要錯進到奇怪的店哦。」
「分別的方法我以前曾經聽師傅說過。」

什麼樣的師傅？

「那我走了」
「嗯，路上小心。」

揮手送別情緒高昂的拉比，我再次和前面的三人組匯合了。

「咦，拉比君去哪兒了？」
「因為途中有一家很在意的店」

我們停止了腳步，望著朝相反方向跑去的拉比的背影。

「真是，男人不管什麼時候都是這樣。」

索蕾優看著他的背影這麼說道。
視線也變得十分冷漠。
看來她察覺到了『很在意的店』是什麼呢。
姑且先給你掩護下吧。

「因為只有他一個男性，所以會有各種各樣的難言之隱吧。」
「這點我知道，但是我不認為那樣的店有著令他如此拼命沖過去的價值。」

這點就不能幫他了。
我也覺得至少應該以稍微冷靜一點的樣子走過去。

看來很期待店鋪的樣子，一眨眼就要丟失了拉比的背影。
在拐角處之前，腳踩在地上的石頭上，差點被絆倒。
他前傾的上半身被切斷，掉到了地面上。
被砍斷的上半身，還維持著與我分開時的喜悅表情，緊握著紙幣，流著血摔倒在地上。
留下的下半身，完全沒有降低速度就那樣跑了過去───

「⋯⋯？」

對于這毫無真實感的情景，我直覺上確信這是幻覺。
立刻揉眼睛。
然后，視野中被切斷的上半身，脏兮兮的血液都消失了。

（雖然不知道是什么情況，但⋯⋯奧里哈魯鋼真是十分棒的物質啊！！）

視線的前方，拉比確實在五體健全的狀態下奔跑著。

「怎么了？岬。」

艾爾萊亞從百台的手臂中向這邊窺視，擔心的問道。

「不，什么事都沒有。」

是因為太過熟悉屍體了，所以看到了幻覺吧。
我是這么斷定，從百合的手臂中抱起了艾爾萊亞的身體。

「因為我的原因，感到疲勞了嗎？」
「這種程度，岬是沒事的，在旅館的時候那么厲害啊。」
「百台，還有艾爾萊亞，在說什么事啊？」

面對側頭感到疑惑的索蕾優，百合和艾爾萊亞繼續著意味深長的對話。
在這樣的兩個人面前，我只能露出苦笑。

在那之后，我們一邊在索蕾優的介紹下，一邊在蒙斯的街道上走著。
有時放在三個人的談話中偷偷发呆，或者把索蕾優扔在一邊，和百台，艾爾萊亞─起，在服裝店里替換人偶玩。度過的快樂時光中──我一直被零星產生的幻覺所困擾。

路過的女性，從白天開始泡在酒館里看似礦工的男人，路過的甜品店店主，然后是百合，愛蜜稀土，太陽。

所看到的幻覺，一定是上半身和下半身份離的。
確實我看見過很多屍體，但死因都是各種各樣的。

我並不執著于把身體分成兩個。
那么──我所看到的這個幻覺，到底有什么意義呢？

一邊感受著正體不明令人不舒服的幻覺，將居住區逛了一遍的我們，暫時回到了勞動者公會的據點。
穿過門後，踏入原本作為禮拜堂使用的廣間的時候，就看到了福特金和拉格薩頂著一張難看的臉，聽著像部下一樣的男性說話。

「回來了哦！」

是看不懂空氣，還是行動大膽，索蕾優高舉起手致意並且接近他們。
由於被打斷了談話，福特金和拉格薩看向了這裡。
即使看到索蕾優活潑的樣子，表情也沒有改變，看來是非常嚴重的狀況。

「怎麼了嗎，福特金先生？」

被我詢問道，他感到有點猶豫後開口了。

「⋯⋯塔威爾納被殺了。」

被低聲告知了。
對於沒有預想到的事態，我只能感到困惑。

「怎麼會，不會吧！？」

帝国的工作人員不會那麼輕易地死掉。
這是什麼玩笑吧，我是這麼想的。
如果沒有他的話，我也沒法去帝国，所以隨隨便便地死了就不好辦。

「因為我有想要問他的事，所以派了部下去⋯⋯結果在那裡發現了他的屍體。」
「沒有搞錯嗎？臉被燒掉了嗎？」

他是帝国的工作人員，說不定會偽裝自己的死亡。
但是，我淡淡的期望很快就被粉碎了。

「肯定是本人，臉也是能好好確認的狀態。」
「死因是──」
「報告說是用遲鈍的刀具，將上半身和下半身切斷。」

福特金手捂著嘴，仿彿告訴我們他心情不好。
好像是得到了答案一樣。
那麼，我今天看到的幻覺──不單單只是幻覺？
上半身和下半身被砍斷，這不是正常，不是一個普通人能做的事。
也就是說，使用阿尼瑪的可能性很高。

「是商人公會的人幹的嗎？」
「那邊的阿尼瑪使的能力都是知道的，至少那５個人中沒有誰擁有這種能力的阿尼瑪。」
「有沒有可能是新的阿尼瑪使加入了他們？」
「沒有，雖然我想這麼說。」

拉格薩的回答打碎了一個個可能性。
這樣自信，恐怕是商人公會內部傳來的消息吧。
勞動者公會的副領導人說了這樣的話，懷疑這一點的話就不能繼續溝通了。
如果她說的話是事實的話，也就是說殺了塔威爾納的，既不是工勞動者，也不是商人，而是第三者。
到底是誰呢？

沒有思考的空閑，在廣間裡傳來了打開門的聲音。
從裡面的房間飛奔出來額頭上浮現汗珠，臉色蒼白的人，是勞動者公會的女性。
她跑過來抓住福特金的手，很被血染得濕紅著。

「怎麼了？索菲亞，而且，那個手？」
「啊，死了⋯⋯在本部裡，莉恩死了⋯⋯身體被分成了兩個⋯⋯！」

被稱為索菲亞的女性，身體和聲音顫抖著回答道。
身體被分成兩半⋯⋯沒錯，是和殺了塔威爾納的犯人一樣。

「犯人侵入這裡了嗎？」
「怎麼進來的呢⋯⋯」
「想不到！入口是有限的，應該不能隨隨便便就進入的。


雖然我也明白索蕾優想說的話，但是如果對方是阿尼瑪使的話，就不是能用常識衡量的對象。
或者說──可能犯人就已經在勞動者公會內部了。
索菲亞帶路，全體人員前往屍體所在地的路上，那裡有一扇被某種工具撬開的門，與塔威爾納被強行切斷，同樣的鈍刀。
說不定，把門撬開的什麼東西，和殺人的凶器是相同的。
不管獵物是什麼，在這個城市裡，有一個正體不明的殺人鬼迷路進來了。

景色扭曲。
又是幻覺。
福特金死了，拉格薩死了，索蕾優死了，百合死了。
背上的艾爾萊亞大概也不是沒事的樣子。
全都被殺了。
上半身和下半身被切斷，內臟暴露，被無情地殺害了。
然後，同時───

『哥哥，真是個有趣的人啊！』

我好像聽了幼小的少女的聲音。