勞动者工会的一名成员莉恩，在本部中被什麼人殺害了。
这样的一个大消息馬上就扩散到了整个蒙斯居住区，引起了大骚动。

「没什麼人了呢，明明剛才还很熱闹的呢！」

背上的艾尔萊亞环顧周圍之後說道。
不久前就传出了塔維納死亡的消息，在不知道什麼时候自己也会被殺的情况下，还毫无警惕地在外面行走也就只有我们了。
并不是毫无意義的漫步着。
因为要去接进入了『可疑』的店裡的拉比。
进店询問「有一个19歳左右，異常兴奋的男性来过吗？」虽然是必须要問的，但是比想象中就简單的發现了，避免了最壊的事态。

「大家，难道是来接我的吗？」

在那裡的轉角向左走的欢樂街（紅灯区），平安无事的汇合了。
與离別前相比，明显地脸色好了很多，表情也更明朗了，要做的事好像都做了。

「平安无事真是太好了。」

因为看到了那样的幻覺，說不定他也要牺牲了……虽然是这麼想的，但好像是杞人忧天。

「平安无事？發生了什麼事吗？」
「拉比君看起来很悠闲啊。据說是有人死了，有正体不明的殺人鬼在这条街上徘徊着。」
「啊啊……所以店才这麼早就關了吗？」

原来如此，因此被赶出了店，所以才这麼早汇合了吗？

「塔維納先生也被殺了。」
「诶？那麼，去帝国的事怎麼办？」
「包含这个在内，必须決定今後的预定，所以先回到旅館再說吧」

老實說，塔維納的死是无所谓的。
也不是很特別的對象。
問题是，没有了去帝国的引导人。
如果用自己的力量越过国境的話，就必须要想办法绕过王国軍，帝国軍，两者的攻击。
假使我们进入了帝国，没有任何後盾的我们也不知道能不能生活下来。
虽然不认为能討论出什麼好的方案，但是我们和拉比汇合後，还是先回到了旅館。


◇◇◇◇◇◇

旅館在勞动者工会本部出来後从馬上就能看到的地方。
为了紧急的时候能够馬上应對，福特金让渡给了我们这个地方。

「塔維納死了的話，就没有必要为了这个城镇而戰鬥了吧？」

像抱枕一样抱着艾尔萊亞的百合說道。

「这是被引导去帝国的条件。」
「是啊。早点离开这个城市，考虑进入帝国的另一種方法比较好吧。」
「是这样的……」

我的回答十分模糊（不乾脆）。

不认为能找到其他合适的引导人，而且────

「岬一副很在意索蕾優的表情。」

百合也『嗯』地点頭了。
即使我不說，两人也看出来了吧。

「同样以復仇为志向的人，不能視而不見的吧………」
「我不会反對的。因为我也是这样，所以岬對我产生了兴趣，因此才得救的。」
「我也是，如果岬要这样做的話，我会听你的。但是，有殺人鬼在的話，已经不是考虑復仇的时候了吧？」

「……說不定我看到了犯人的样子。」
「啊，难道是探知技能吗？」
「不，探知技能也察覺不到。但是一直能看到幻覺，城镇的人们，以及大家都被分成两段的幻覺。」
「但是……幻覺啊，怎麼說呢？」
「从塔威尔和莉恩死亡之前，也就是在知道犯人的手法之前就能看到了。如果这仅仅只是一个幻覺的話，我覺得也太过具体了。」
「好像能感覺到眼睛看不到的東西，不知道这麼說對不對？」
「也就是說，殺人鬼是看不見的存在吗？而且能感受到气息的只有岬，那麼怎麼才能抓住呢？」
「只有殺人鬼在谁的附近的时候才能看見幻覺的話，试试人海戰術怎麼样？」

『出现幻覺的时候，犯人就在附近』这種办法。
……这種做法，到底要出现多少牺牲者呢。
而且如此述說的艾尔萊亞，表情十分的开心。
虽然強烈地想要抱紧她，但总算是忍耐住了。

「如果有勞动者工会的人们能够接受的話，那也没關係。不过，现如今，这只是一種幻覺，把这个當成是应對方法还为时过早。不过，我还是想告知一下这件事。」

問题不仅仅是幻覺。
出房間的时候听到的「哥哥，真有趣啊。」的声音。
如果看到的是福特金先生的話，與其說是哥哥，不如說是大叔，那麼既然是看到了我，为什麼是哥哥呢。
謎團不断加深。

「那麼，为了找到犯人需要別的更多的方法呢……嗯……對了，拉比君。」
「啊？嗯，在的，怎麼了？」
「从剛才开始就在發呆，發生了什麼事吗？」

說起来，回到旅館後一次發言也没有，脸也很紅。
只是回想起了在店做过的事情，也太奇怪……这个难道是。

「想起了『可疑』的店裡的事吗？」
「不，絶對不是这样的！」
「真可疑啊。也许不是年纪比较小的我该說的話，但是喜欢的對象还是仔細地选择比较好哦？」
「不，那个，薩爾塔真的是个十分好的人哦！」
「……薩爾塔是哪位？」
「唔……」

自掘坟墓的男人───拉比。
薩爾塔，喂。
好像在店裡有了很好的回忆，我和百合有着同感。

「不要因此就被诱骗了啊」
「不，不是那样的嘛！再說了，就算我中了什麼陷阱，也不会失去任何東西的吧。」

明明自己說的，不会虚张声势吗？（自分で言ってて虚しくならないんだろうか。）

結果，在那天的会談結束之前，拉比的心情也没有好轉。
这麼拼命的样子，果然还是愛上了那个薩爾塔的女人吧。
不要变成麻烦的事就好了。

結束了在房間的談話，我为了吸外面的空气走出了旅館。
於是，我正好看到了索蕾優从勞动者工会的总部走了出来。

「哦，是岬啊！」

面带微笑地靠近了我，但是那个表情没有什麼精神。
我不太了解在本部死去名叫莉恩的女性，但是對索蕾優来說应该是同事，这也是没办法的事。

「这样的时間外出，怎麼了吗？」
「出来吸外面的空气，索蕾優呢？」
「我也一样，真是巧遇啊。」

她坐在附近路灯下的長凳上，拍打着旁边的位置。
意思着『坐下吧』

「對不起，突然把你卷进了这種不明不白的事情裡。」

剛坐下的时候，索蕾優向我道歉了。

『不是索蕾優的错』即使这麼說，大概她的罪惡感也不会消失的吧。

「殺了塔維納和莉恩的究竟是谁啊？」
「我认为这是阿尼瑪使干的。」
「我也有同感。只是，就算是阿尼瑪使，把人的身体分成两段都太不正常了。


即使是被強化的身体能力，也没有用手把人类的身体分开的力量。
犯人肯定用了什麼凶器。
而且，尸体的伤痕──有着从背後的低位置被什麼東西刺了一样的形状。
也就是說，身高不太高。

『啊，我还以为好不容易能和商人工会的傢伙们做个了断了』
『因为双亲被殺了吗？』
「……嗯，我的父母为了提高勞动者的地位，和商人工会进行了多次交涉。这對他们来說很碍事吧。


在那裡殺了交涉的對象，倒不如說是反效果。
这样的感覺也**了吗，商人工会把工人们看得太低了？

『我从心底裡尊敬父母。将来一定要变成像和他们一样的人，成为能够为了他人而戰的了不起的人。这一直是我的夢想。』

沉浸在过去裡的索蕾優。
确實是很出色的父母吧。
但是，美好的回忆，往往会隨着时間的流逝而过度美化。
只要看到了现在索蕾優的表情就知道，她對死去的父母的感情，不再是單纯的憧憬，而是变成了崇拜的情感。

『正因为如此，我絶對不能原谅。在父母被殺的时候，我的未来就失去了，失去了本应是目标的東西。已经結束了。所以要殺了，毫不犹豫的殺了，全员都要殺，一个不留的殺掉，絶對不能原谅。那些傢伙，只有那些傢伙──！』
（还有一些，今天翻完这話）

正因为如此，對殺害了父母的商人吉工会的憎恨也更加強烈了吧。
确實父母被殺害的話，谁都会愤慨吧，都会憎恨的吧。
但是，索蕾優却完全沉浸在了其中。
如果復仇結束了的話，还会剩下什麼東西呢。

『……啊，對不起。一談到这个話题，总是变得有些忘我。不会想听这样的話吧。』
『没事的，我能了解你的心情。我也是为了復仇而旅行的。』
「岬也是？」
「嗯，重要的人被殺害真是太痛苦了。心被撕裂，壊掉，形状也会改变。」

我的話，使索蕾優的表情变得明亮了起来。
就像是第一次遇到了有着相同感受的人。

「是啊，果然是这样啊！？心变成了另一个人，自己的生命什麼的怎麼样都没關係，只要能實现復仇就好了。哈哈，原来不是只有我一个人！」

那之後，索蕾優關於自己的復仇說了很多話。
用充满着熱情的口吻。

「爸爸很厲害，即使是再怎麼壊的傢伙，有着只靠對話就能說服對方的魔法般的嘴！」

述說着父母多麼的優秀。

「爸爸媽媽死後产生的不幸，不只是我的不幸。是这个世界上的不幸！如果活着就能完成了更大的成就，也许不仅仅是城镇，甚至可以改变世界。殺死他们的商人工会需要遭受天谴，不可以死，不可以死，不可以死，还是死了，不死的話，才是正确的，所以现状错了！明白吗？你会明白的吧，如果是岬的話！？」

正因为如此，商人工会是无论如何都要灭亡的存在。
很难想象平时明亮活泼的她，会吐出如此浓郁的黑暗。
面對她的黑暗，我微笑着继续接受。
虽然形式不同，但是作为同样的復仇者，我能够理解。


◇◇◇

第二天早上，从旅館出来向本部走去，與昨天表情相似的福德金和拉格薩迎接了我们。
据說又發现了断成两段的尸体。
而且还是３个。
１具說是死後经过了２天左右。
剩下的两具尸体是死了不久，还能滴下血的新鮮尸体。
被害者都是矿工。
地方是分散开来了，好像在宣传自己在任何地方都可以殺人一样。

第一天是一个人。
第二天两个人。
第三天的早晨，已经有两个人了。

殺人的速度明显在提高。
然後被索蕾優邀请，虽然在蒙斯居住区进行了巡逻，但是没有找到犯人的線索就到了黄昏。
結果，那一天有４个人死了。
也就是說，是昨天的２倍。

虽然没有确凿的証据，但是谁都注意到了。
明天的死人是８个人。
下一天是16人，下一天是32人，下一次，下一次，再下一次。
死者是一天增加一倍，然後，殺戮会持续到街上存在的所有生命都消失为止。

說点抱怨的話。
如果是要被那个不认识的人殺害的話，我想殺啊。
啊，真是太可惜了。

（　原文：迷惑な話だ。

　そんな得体の知れない誰かに殺されるぐらいなら、僕が殺したかったのに。
　ああ、なんてもったいない。
这段不知道翻译的對不對。）

「哥哥，什麼时候能触碰到我呢？」

在床上睡覺的我的耳边，好像有人在如此言語。