今天有８人被殺了。
也许是因为传出了这样的传闻，蒙斯居住区没有行人在街上走动。
我从旅館的窗户眺望着清闲的街道。

「我覺得好像少了一个人啊。」

正好来拜访旅館的索蕾優，一边环視着房間一边說道。

「拉比君有重要的事情所以外出了。」
「这種时候！？」

索蕾優的惊讶是理所當然的。
本来就是，有会在这種情况下还在营业的店吗？
还是說，不是在店裡，而是和作为个人的「薩爾塔」的女性見面吗？

「那个叫拉比的男人，有說什麼奇怪的話吗？」
「我覺得还是和平常一样的。」

啊，如果非要說哪裡奇怪的話，也算挺奇怪的。

「那就算了。最近商人工会的人在居住地流传着奇怪的藥，即使没有殺人鬼的事件，也不想一个人外出行走。」

她一边在床上盘曲着双腿，一边發泄不满地說道。

「價格低廉，而且依赖性也很高。如果使用了的話，一次就能破壊人格。」
「是违法的（藥物）吗？」
「虽然不知道否是违法，但在勞动者工会是进行禁止的。即便如此，也有为了藥而向敌人传递情报，其中还有设置炸弹的笨蛋，麻烦的事情基本没有改变。」

「有那样的東西，拉比君真的没問题吗……岬，不去阻止吗？」
「没關係吧，再怎麼說都比我们年上。比起那个，問题不应该是殺人鬼吗？今天早上的死者是多少人？」
「因为住民幾乎都没有从家裡出来，所以无法掌握现状吧。但是……」
「能够偷偷潜入本部中，在不知不覺中殺了對方。即使關在家裡也无法逃避。」

正如艾尔萊亞說的那样。
用凶器把房子的門撬开，身体被分成两段。
只要这边没有什麼行动的話，今天也会『顺利』地出现８名死者吧。

對於商人工会的大规模作戰计划，當初预定是明天进行的。
但是，勞动者工会的全体士气下降，阿尼瑪斯的整備也没有正常进行。

「我想可能会延期」索蕾優这样說。
尽管如此，也并不是完全没有戰鬥，阿尼瑪斯之間的小规模争鬥是时常發生的。
虽說是小规模，但每次戰鬥的时候，资源也会减少。
在失去了與塔維納，断开了帝国之間的联繫的现在，勞动者工会所持有的资源正在單方面逐渐减少。
所以想要早点做个了決。
就像是嘲笑这样的福特金的想法一样，殺人鬼今天也在活跃着。

但是，與预想相反的是，那天的死者停留在了第３人。
３人全是在镇上巡逻的勞动者工会的成员们。
當然，勞动者工会被悲伤的气氛包圍着，但在其中也夹杂着多少的安心。
我并不能责備他们。
不是因为只是死了３个人，只是认为有５个人得救了而已。
但是我却做出了不同的想法。
相對的，剩下的５名死者到底会出现在哪裡呢？


◇◇◇

这之後的第二天，是死亡人數16***子。
和昨天相比，街上可以看到在外面行走的人的身影。
看不到幻覺，也行是因为殺人鬼不在附近的原因。
拉比今天也去見了薩爾塔。
百合和艾尔萊亞對着那样的他冷漠的注視着，但是从表情来看，他對薩爾塔的熱情，與昨天相比，似乎冷談了很多。

『如果有什麼万一的話，我就很困扰了』，因此，为了尽可能地不外出，今天也在旅館度过了一天。
虽然很无聊，但是和百合，艾尔萊亞在一起也是有幾个能做的事。
我们度过了堕落的一天。（大家都懂的，不是我没翻哦，是作者一笔带过了）

据說在當天晚上，在居住区發现的死者是40多歳的男女两名，并且两人是夫妇。
發现地点是民宅。
家門的入口被钝器一样的東西破壊了，但周圍的住民都異口同声的說「没有听到那样的声音」

今天剩下的14人会在哪裡出现呢。

次日，是32***子。
从昨天开始，天空就变成陰天，这一天，雨终於淋湿了地面。
感覺到了潮湿的空气，从早上开始就和两个人一起躺在床上滚床單。
这样的天气，在我们起来的时候，拉比已经出去了。
是去見薩爾塔了吧。
中午的时候，我被索蕾優、福特金、拉格薩一起邀请去了高級餐館吃了午饭。
說这是为了被卷入麻烦事的道歉。
吃着蒙斯的名菜，話匣也自然地打开了。
很遺憾拉比没有来这裡。
不，如果他好好的做着自己的事的話，那也无所谓了。

那一天的死者是１名，是工作結束後在前往酒館的途中被殺害的矿夫。
镇上的人们在表面上是满含悲伤地处理了他的死，但内心裡谁都感到了高兴。
前天是３人，昨天是２人，今天是１人。
也就是說，明天应该是０人。
正是因为有了这样的预测。
與我前幾天的预想相反。
为什麼人总是会相信對自己有利的现實呢？


◇◇◇

第二天早上，是64***子。
那天，我们被猛烈的敲門声给吵醒了。
总算把手臂缠绕在我身上的百合和艾尔萊亞剥了下来，从床上爬下来，一边揉着眼睛接近了門。

「岬，没事吗！？没事的話就请给我回应下，拜托了！」

只有声音拼命地想要传達过来。
打开門，在那裡站着高举着肩膀，额頭上流着汗的索蕾優的身影。

「怎麼了？」
「別管了，过来，快点！」
「不，百合和艾尔萊亞还………」
「现在旅館很安全所以没事的，比起这个……拜托了，总之跟我来吧！」

被非常強硬的索蕾優拖着，离开了旅館。
雨已经停了，但是地面上到处都是水，还没有干。
幾乎快要被泥土沾满脚，穿过馬路，到達了勞动者工会总部。

入口的两旁，站着比往常表情更加严肃深刻的二人。
走在前面的她向那个２人点頭致意後，打开了本部的入口。
从建筑物裡溢出了令人吃惊的空气。（建物の中からむわっとした空気が溢れ出した）

「……血？」

空气中混合着已经习惯的味道。
原因不用询問索蕾優也清楚地明白了。

吞了？？？


福特金溫柔地拍着她的背。

「那麼今天果然是64人吗？」
「什麼果然啊！？」
「第一天是一个人，下一天是２人，再下一天是４人的話，每一天都是会增加一倍的。」
「但是，但是啊……这幾天每天都在减少一个人，昨天只有一个人！」
「所以你认为今天是０人？不是啊，其實每天都有增加一倍。只是，死的不是勞动者工会的人。」
「不是我们……难道是商人工会吗？」

只不过是推测。
但是，如果正确的話，那麼，商人工会前天有11人死亡，昨天死了31人。
两天裡有42人被夺走了生命，他们什麼反应都没有，是出了什麼事吗？
仿佛为了推翻我的预想，本部的入口被气势十足地打开了。

「福特金先生，不好了！……啊啊啊，这是什麼啊！？」

30多歳的光頭男人冲进入了总部。
看来他也是成员的其中一个。

「怎麼了？」
「商人工会的一群人出动了阿尼瑪斯，數量是20架左右。因为即使打了信号弹也没有人反应，所以就直接过来說了。」
「對不起，如你所見的样子，情报网也被**了。但是，没想到在这个时机，那边先攻过来了。明明駕驶员们都不能行动！（パイロットだってままならないのに）」

即使在收納庫里的Plumbum都没問题，但是没有駕驶员的話就无计可施了。
那麼，终於要轮到我出場了吧。
最近一直无所事事，担心身体变得迟钝。

「岬，去吧！」
「嗯，要做好最低限度的保镖工作啊。我去把百合和艾尔萊亞叫过来，索蕾優先过去把。」
「我明白了！」

數量是20架。
相對的这边只有４架阿尼瑪。
敌人的Argentum，总是有办法的，如果５名阿尼瑪使也会出现的話，那麼戰况是對面压倒性的有利。
但是，就阿尼瑪的规格来說，能超过现在的我们的人已经没有了。
是否不利，不尝试一下，谁都不知道吧。

「哎呀，好厲害的數量！」

發动伊利提姆的百合，看着前面并排站着的Argentum。
先一步出击的索蕾優的阿尼瑪────雷姆斯，與站在阿爾智能部队的最前頭的最新锐机Aurum對峙着。
Argentum中也掺杂着５架阿尼瑪，真可谓是总決戰的样子。
但是，有着这麼多的戰鬥力，如果不停步直接进行奇袭的話，我覺得现在已经可以压制住居住区了。
既然停下来保持距离的話，說明没有这样的意圖吗？

「索蕾優，没關系吗？」
「我没事，不可能输给那種没出息的兒子。」
「谁是没有出息的兒子啊！」

从Aurum里传来了声音。

「那个，你们认识的吗？」
「商人工会領导人的兒子，名字好像是帕拉吗？是个亲人得道，子女升天，没出息的傢伙。」

也许在上次的戰鬥时，坐在Aurum里的就是他吧。
所以才没有對这裡进行攻击。
他想要的并不是『靠着父亲出名』这種毫无荣誉的称呼。
而是想被称为『乘坐阿尼瑪斯勇敢戰鬥、優秀的兒子』

所以勉強自己坐上了Aurum之类的最新机型，为了証明自己而参加了戰鬥。
但是，这次攻击的时候，他变变换成了前锋。
要是有什麼對策就好了。

「我们的要求只有一个！无论是金錢、物品、人员和技術都将全部无偿交给商人工会，然後投降。」
「我拒絶！」
「哼，和预想的一样。但是，即使听了这个之後也能說同样的話吗？」

當Aurum挥手後發出信号後，在後方待机着的部队中有一架Argentum走向了前方。
同行的一架阿尼瑪是護衛吗？

「帕拉，你打算做些什麼？」
「不绕弯子了，直說吧。这是人质哦，索蕾優。」
「人质？福特金和拉格薩的話，都在本部哦？」

勞动者工会的重要人物都还在的話，就想不到能作为人质而使用的人物了。
和帝国的『纽带』塔維納死了，除此之外，还有什麼？

「喂，人质，說些什麼！」

帕拉催促後，从前面出来的Argentum那裡传来了可怜的声音。

「對不起，岬先生，百合小姐，艾尔萊亞小姐。」

……是拉比。
在商人工会的Argentum群中，听到了拉比的声音。

「还在想你昨天怎麼没回来，原来是被抓走了呢……」
「所以我說你要好好挑选喜欢的人啊！拉比真是个笨蛋呢！」
「这样子，我也不能維護你了。」
「无言以對。真的很對不起，對不起！」

毫不留情的罵人，拉比只有不断道歉。

「岬也跟那个笨蛋說些什麼吧！」

百合只是自己說还无法平息愤怒，也要我一起說些什麼。
但是，好好考虑一下。
把他逼到这種地步的，是我无法理解他的烦恼的过错。
同样作为一个男人，如果我不帮助他的話，谁还会帮助他呢？

「拉比，我会原谅你的。所以快点回来吧。」
「岬！？」

吃惊的百合。
虽然我明白你吃惊的心情，但先看着吧。

「虽然可以还回去，但是我们的条件要接受哦？无条件投降，包括索蕾優，无条件的服从所有的命令。」
「對不起，岬，虽然我明白你想要救人的心情，但是这件事也關係到我。」
「我知道哦，我也不需要什麼帮助。」
「啊，是吗？因为你說一定可以回来，还以为你有什麼作戰呢。」
「虽然有作戰，但是早就結束了。我的帮助是不必要的。是吧，拉比？」

这样呼喊了之後，拉比發出了「哈哈」的感叹声。

「不愧是岬桑，全部都看透了吗？」

虽然不能說全部，但是我明白了你有什麼企圖。

「那麼，我们一起走吧。（ネタバラシと行きましょうか）请往前走，薩爾塔，还有米莉亞。」

拉比發出了指示之後，Argentum和陪同的阿尼瑪向前前进了。

「喂，薩爾塔你在幹什麼！？」

帕拉想要叫前进的Argentum停止。

「米莉亞，你在做什麼啊！米莉亞！」

在後面待机的男性阿尼瑪使，也叫喊着想要停止與Argentum一起行动的阿尼瑪。
他說不定是被拉比称为米裡亞的女性的恋人。

「幹什麼？，是在服从我的命令行事啊。啊，难道你还以为她是你的女人吗？」
「……什麼？」
「薩爾塔早就服从我了。还有米莉亞也是。」
「對不起，普魯姆先生。我是…我是………」（哇，拉比变得好有出息的样子！）

被称为「薩爾塔」搭乘Argentum的女人，不停的對着普魯姆說着謝罪的話語。
但是，Argentum并没有停止前进。
然後，不久，和阿尼瑪一起與我们汇合了。

「让您担心了！」
「怎麼回事……？」
「简單来說，就是使用了藥。」

有可能是我一直没關电腦的原因，昨天翻译的时候蓝屏宕机了，結果又要重新翻一遍，还有一点有可能要明天晚上回来才能翻了

先注明一下：帕拉=普魯姆=商人工会領导人的兒子（後来翻译的时候，我换了个音译的名字）

虽然不知道拉比把她们拉拢到手中的具体方法，但是不是也有索蕾優所說的那種例子的吗？

「和薩爾塔第一次見面的时候，就覺得有点奇怪了，想要打听我方的情报，有时会覺得不自然的溫柔，有点奇怪。因为这些，看到了幕後男人的影子。那就是那个叫普魯姆的男人。」

是的，拉比在很早的階段就意识到名为薩爾塔的女人是为了欺骗自己而接近自己的。
在理解了这个的基础上，決定继续享受。

「虽說如此，我是真的愛上了薩爾塔。就是所谓的一見钟情，即使知道被骗了，也不能停止这份感情。所以我決定了。即使要使用一些卑鄙的手段，也要从那个男人那裡夺取她。」（拉比，NB啊，我喜欢！欣赏你的手段！）

但是，没有想象中的那麼简單。
拉比自己，之前过的是幾乎與恋愛没有關係的人生，最主要的是时間不够。
於是他發现的是由商人工会流传到蒙斯居住区的藥物。

「混合物太多质量不怎麼好，依赖性很高，而且便宜。對没有太多时間的我来說，简直是像救世主一样的藥物。但是，勞动者工会严厲禁止了，从正规的渠道无法获得。也就是說，这是考验我作为商人的本領的时候啦。」
「你用了那个藥吗？對薩爾塔用了那个一旦使用就等於結束人生的藥物！」

普魯姆怒吼着。
但是，拉比不为所动，用轻快的語調继续着話题。

「對着薩爾塔，顺便还有米莉亞。光是用了之後，就简單地堕落了（这边难道应该翻成高潮吗？）。从嘴裡吐着白沫，流着鼻涕和眼泪，边失禁地狂乱着，为了得到藥什麼都肯做。老實說，我真的很吃惊。」

因为自己使用过，所以說着很厲害。（自分で使っておきながらすごい言いぐさだ。）

「你这**啊啊啊啊啊啊！」

對於普魯姆来說，薩爾塔是他相當中意的女人吧。
无法抑制的愤怒，但是他自身没有戰鬥的力量。

「上吧，打吧！已经没有必要再談了，把那群傢伙全部干掉啊啊啊啊！」

他任凭感情，向Argentum部队發出了衝锋命令。
但是，部队却没有一个人行动。
确實，普魯姆没有人望，也没有能力。脸也很难說優秀。
但是，谁都不动，絶對不是因为这些原因。
我也在犹豫应该什麼时候传達给大家，結果却错过了时机。
虽然能看到断断续续的幻覺，但是因为死掉的是敌人，所以覺得也不错吧。

「喂，你们在幹什麼呢？」

普魯姆的Aurum回頭看。
那裡有着10架Argentum的身姿。
剩下的10架──就像是在这个城市裡多次看到的尸体一样，被分成了两半。

「啊，难道，又来吗？即使坐在阿尼瑪斯上也没有用吗！？」
「又─是什麼意思啊！，普魯姆。」
「又就是啊！被殺了，商人工会的很多人，40人以上！总之，我很害怕，十分害怕，想着如果坐上阿尼瑪斯的話，就覺得没事了！」

这就是在这个时間点进攻的原因吗？

「很遺憾啊，死了的不只有你们的伙伴。我们这边也一样有人被殺了」
「幾个人？」
「嗯？」
「我是說今天有幾个人被殺了？」

从Aurum里發出了怒吼的声音。
但是，與其說这声音是怒吼，不如說是想将恐惧驱除出去的虚张声势。

「虽然没有回答的必要…………但是无所谓，现在死亡的有33个人哦。」
「也就是說，剩下31个人的样子吧？」
「那你說该怎麼办啊。」

这个地方有20架Argentum，其中一架中是拉比，所以是21人。
Aurum一架，商人工会的阿尼瑪是５架。
然後我们的阿尼瑪是４架。

「现在在这个地方的正好是31人啊……」

普魯姆的声音颤抖着。
索蕾優也不能像往常一样充满威势用話語还击了。