今天有８人被殺了。
也許是因為傳出了這樣的傳聞，蒙斯居住區沒有行人在街上走動。
我從旅館的窗戶眺望著清閑的街道。

「我覺得好像少了一個人啊。」

正好來拜訪旅館的索蕾優，一邊環視著房間一邊說道。

「拉比君有重要的事情所以外出了。」
「這種時候！？」

索蕾優的驚訝是理所當然的。
本來就是，有會在這種情況下還在營業的店嗎？
還是說，不是在店裡，而是和作為個人的「薩爾塔」的女性見面嗎？

「那個叫拉比的男人，有說什麼奇怪的話嗎？」
「我覺得還是和平常一樣的。」

啊，如果非要說哪裡奇怪的話，也算挺奇怪的。

「那就算了。最近商人工會的人在居住地流傳著奇怪的藥，即使沒有殺人鬼的事件，也不想一個人外出行走。」

她一邊在床上盤曲著雙腿，一邊發泄不滿地說道。

「價格低廉，而且依賴性也很高。如果使用了的話，一次就能破壊人格。」
「是違法的（藥物）嗎？」
「雖然不知道否是違法，但在勞動者工會是進行禁止的。即便如此，也有為了藥而向敵人傳遞情報，其中還有設置炸彈的笨蛋，麻煩的事情基本沒有改變。」

「有那樣的東西，拉比君真的沒問題嗎……岬，不去阻止嗎？」
「沒關係吧，再怎麼說都比我們年上。比起那個，問題不應該是殺人鬼嗎？今天早上的死者是多少人？」
「因為住民幾乎都沒有從家裡出來，所以無法掌握現狀吧。但是……」
「能夠偷偷潛入本部中，在不知不覺中殺了對方。即使關在家裡也無法逃避。」

正如艾尔萊亞說的那樣。
用凶器把房子的門撬開，身體被分成兩段。
只要這邊沒有什麼行動的話，今天也會『順利』地出現８名死者吧。

對於商人工會的大規模作戰計划，當初預定是明天進行的。
但是，勞動者工會的全體士氣下降，阿尼瑪斯的整備也沒有正常進行。

「我想可能會延期」索蕾優這樣說。
盡管如此，也並不是完全沒有戰鬥，阿尼瑪斯之間的小規模爭鬥是時常發生的。
雖說是小規模，但每次戰鬥的時候，資源也會減少。
在失去了與塔維納，斷開了帝国之間的聯繫的現在，勞動者工會所持有的資源正在單方面逐漸減少。
所以想要早點做個了決。
就像是嘲笑這樣的福特金的想法一樣，殺人鬼今天也在活躍著。

但是，與預想相反的是，那天的死者停留在了第３人。
３人全是在鎮上巡邏的勞動者工會的成員們。
當然，勞動者工會被悲傷的氣氛包圍著，但在其中也夾雜著多少的安心。
我並不能責備他們。
不是因為只是死了３個人，只是認為有５個人得救了而已。
但是我卻做出了不同的想法。
相對的，剩下的５名死者到底會出現在哪裡呢？


◇◇◇

這之後的第二天，是死亡人數16***子。
和昨天相比，街上可以看到在外面行走的人的身影。
看不到幻覺，也行是因為殺人鬼不在附近的原因。
拉比今天也去見了薩爾塔。
百合和艾尔萊亞對著那樣的他冷漠的注視著，但是從表情來看，他對薩爾塔的熱情，與昨天相比，似乎冷談了很多。

『如果有什麼萬一的話，我就很困擾了』，因此，為了盡可能地不外出，今天也在旅館度過了一天。
雖然很無聊，但是和百合，艾尔萊亞在一起也是有幾個能做的事。
我們度過了墮落的一天。（大家都懂的，不是我沒翻哦，是作者一筆帶過了）

據說在當天晚上，在居住區發現的死者是40多歳的男女兩名，並且兩人是夫婦。
發現地點是民宅。
家門的入口被鈍器一樣的東西破壊了，但周圍的住民都異口同聲的說「沒有聽到那樣的聲音」

今天剩下的14人會在哪裡出現呢。

次日，是32***子。
從昨天開始，天空就變成陰天，這一天，雨終於淋濕了地面。
感覺到了潮濕的空氣，從早上開始就和兩個人一起躺在床上滾床單。
這樣的天氣，在我們起來的時候，拉比已經出去了。
是去見薩爾塔了吧。
中午的時候，我被索蕾優、福特金、拉格薩一起邀請去了高級餐館吃了午飯。
說這是為了被卷入麻煩事的道歉。
吃著蒙斯的名菜，話匣也自然地打開了。
很遺憾拉比沒有來這裡。
不，如果他好好的做著自己的事的話，那也無所謂了。

那一天的死者是１名，是工作結束後在前往酒館的途中被殺害的礦夫。
鎮上的人們在表面上是滿含悲傷地處理了他的死，但內心裡誰都感到了高興。
前天是３人，昨天是２人，今天是１人。
也就是說，明天應該是０人。
正是因為有了這樣的預測。
與我前幾天的預想相反。
為什麼人總是會相信對自己有利的現實呢？


◇◇◇

第二天早上，是64***子。
那天，我們被猛烈的敲門聲給吵醒了。
總算把手臂纏繞在我身上的百合和艾尔萊亞剝了下來，從床上爬下來，一邊揉著眼睛接近了門。

「岬，沒事嗎！？沒事的話就請給我回應下，拜托了！」

只有聲音拼命地想要傳達過來。
打開門，在那裡站著高舉著肩膀，額頭上流著汗的索蕾優的身影。

「怎麼了？」
「別管了，過來，快點！」
「不，百合和艾尔萊亞還………」
「現在旅館很安全所以沒事的，比起這個……拜托了，總之跟我來吧！」

被非常強硬的索蕾優拖著，離開了旅館。
雨已經停了，但是地面上到處都是水，還沒有干。
幾乎快要被泥土沾滿腳，穿過馬路，到達了勞動者工會總部。

入口的兩旁，站著比往常表情更加嚴肅深刻的二人。
走在前面的她向那個２人點頭致意後，打開了本部的入口。
從建築物裡溢出了令人吃驚的空氣。（建物の中からむわっとした空氣が溢れ出した）

「……血？」

空氣中混合著已經習慣的味道。
原因不用詢問索蕾優也清楚地明白了。

吞了？？？


福特金溫柔地拍著她的背。

「那麼今天果然是64人嗎？」
「什麼果然啊！？」
「第一天是一個人，下一天是２人，再下一天是４人的話，每一天都是會增加一倍的。」
「但是，但是啊……這幾天每天都在減少一個人，昨天只有一個人！」
「所以你認為今天是０人？不是啊，其實每天都有增加一倍。只是，死的不是勞動者工會的人。」
「不是我們……難道是商人工會嗎？」

只不過是推測。
但是，如果正確的話，那麼，商人工會前天有11人死亡，昨天死了31人。
兩天裡有42人被奪走了生命，他們什麼反應都沒有，是出了什麼事嗎？
仿佛為了推翻我的預想，本部的入口被氣勢十足地打開了。

「福特金先生，不好了！……啊啊啊，這是什麼啊！？」

30多歳的光頭男人沖進入了總部。
看來他也是成員的其中一個。

「怎麼了？」
「商人工會的一群人出動了阿尼瑪斯，數量是20架左右。因為即使打了信號彈也沒有人反應，所以就直接過來說了。」
「對不起，如你所見的樣子，情報網也被**了。但是，沒想到在這個時機，那邊先攻過來了。明明駕駛員們都不能行動！（パイロットだってままならないのに）」

即使在收納庫里的Plumbum都沒問題，但是沒有駕駛員的話就無計可施了。
那麼，終於要輪到我出場了吧。
最近一直無所事事，擔心身體變得遲鈍。

「岬，去吧！」
「嗯，要做好最低限度的保鏢工作啊。我去把百合和艾尔萊亞叫過來，索蕾優先過去把。」
「我明白了！」

數量是20架。
相對的這邊只有４架阿尼瑪。
敵人的Argentum，總是有辦法的，如果５名阿尼瑪使也會出現的話，那麼戰況是對面壓倒性的有利。
但是，就阿尼瑪的規格來說，能超過現在的我們的人已經沒有了。
是否不利，不嘗試一下，誰都不知道吧。

「哎呀，好厲害的數量！」

發動伊利提姆的百合，看著前面並排站著的Argentum。
先一步出擊的索蕾優的阿尼瑪────雷姆斯，與站在阿爾智能部隊的最前頭的最新銳機Aurum對峙著。
Argentum中也摻雜著５架阿尼瑪，真可謂是總決戰的樣子。
但是，有著這麼多的戰鬥力，如果不停步直接進行奇襲的話，我覺得現在已經可以壓制住居住區了。
既然停下來保持距離的話，說明沒有這樣的意圖嗎？

「索蕾優，沒關系嗎？」
「我沒事，不可能輸給那種沒出息的兒子。」
「誰是沒有出息的兒子啊！」

從Aurum里傳來了聲音。

「那個，你們認識的嗎？」
「商人工會領導人的兒子，名字好像是帕拉嗎？是個親人得道，子女升天，沒出息的傢伙。」

也許在上次的戰鬥時，坐在Aurum里的就是他吧。
所以才沒有對這裡進行攻擊。
他想要的並不是『靠著父親出名』這種毫無榮譽的稱呼。
而是想被稱為『乘坐阿尼瑪斯勇敢戰鬥、優秀的兒子』

所以勉強自己坐上了Aurum之類的最新機型，為了證明自己而參加了戰鬥。
但是，這次攻擊的時候，他變變換成了前鋒。
要是有什麼對策就好了。

「我們的要求只有一個！無論是金錢、物品、人員和技術都將全部無償交給商人工會，然後投降。」
「我拒絶！」
「哼，和預想的一樣。但是，即使聽了這個之後也能說同樣的話嗎？」

當Aurum揮手後發出信號後，在後方待機著的部隊中有一架Argentum走向了前方。
同行的一架阿尼瑪是護衛嗎？

「帕拉，你打算做些什麼？」
「不繞彎子了，直說吧。這是人質哦，索蕾優。」
「人質？福特金和拉格薩的話，都在本部哦？」

勞動者工會的重要人物都還在的話，就想不到能作為人質而使用的人物了。
和帝国的『紐帶』塔維納死了，除此之外，還有什麼？

「喂，人質，說些什麼！」

帕拉催促後，從前面出來的Argentum那裡傳來了可憐的聲音。

「對不起，岬先生，百合小姐，艾尔萊亞小姐。」

……是拉比。
在商人工會的Argentum群中，聽到了拉比的聲音。

「還在想你昨天怎麼沒回來，原來是被抓走了呢……」
「所以我說你要好好挑選喜歡的人啊！拉比真是個笨蛋呢！」
「這樣子，我也不能維護你了。」
「無言以對。真的很對不起，對不起！」

毫不留情的罵人，拉比只有不斷道歉。

「岬也跟那個笨蛋說些什麼吧！」

百合只是自己說還無法平息憤怒，也要我一起說些什麼。
但是，好好考慮一下。
把他逼到這種地步的，是我無法理解他的煩惱的過錯。
同樣作為一個男人，如果我不幫助他的話，誰還會幫助他呢？

「拉比，我會原諒你的。所以快點回來吧。」
「岬！？」

吃驚的百合。
雖然我明白你吃驚的心情，但先看著吧。

「雖然可以還回去，但是我們的條件要接受哦？無條件投降，包括索蕾優，無條件的服從所有的命令。」
「對不起，岬，雖然我明白你想要救人的心情，但是這件事也關係到我。」
「我知道哦，我也不需要什麼幫助。」
「啊，是嗎？因為你說一定可以回來，還以為你有什麼作戰呢。」
「雖然有作戰，但是早就結束了。我的幫助是不必要的。是吧，拉比？」

這樣呼喊了之後，拉比發出了「哈哈」的感嘆聲。

「不愧是岬桑，全部都看透了嗎？」

雖然不能說全部，但是我明白了你有什麼企圖。

「那麼，我們一起走吧。（ネタバラシと行きましょうか）請往前走，薩爾塔，還有米莉亞。」

拉比發出了指示之後，Argentum和陪同的阿尼瑪向前前進了。

「喂，薩爾塔你在幹什麼！？」

帕拉想要叫前進的Argentum停止。

「米莉亞，你在做什麼啊！米莉亞！」

在後面待機的男性阿尼瑪使，也叫喊著想要停止與Argentum一起行動的阿尼瑪。
他說不定是被拉比稱為米裡亞的女性的戀人。

「幹什麼？，是在服從我的命令行事啊。啊，難道你還以為她是你的女人嗎？」
「……什麼？」
「薩爾塔早就服從我了。還有米莉亞也是。」
「對不起，普魯姆先生。我是…我是………」（哇，拉比變得好有出息的樣子！）

被稱為「薩爾塔」搭乘Argentum的女人，不停的對著普魯姆說著謝罪的話語。
但是，Argentum並沒有停止前進。
然後，不久，和阿尼瑪一起與我們匯合了。

「讓您擔心了！」
「怎麼回事……？」
「簡單來說，就是使用了藥。」

有可能是我一直沒關電腦的原因，昨天翻譯的時候藍屏宕機了，結果又要重新翻一遍，還有一點有可能要明天晚上回來才能翻了

先注明一下：帕拉=普魯姆=商人工會領導人的兒子（後來翻譯的時候，我換了個音譯的名字）

雖然不知道拉比把她們拉攏到手中的具體方法，但是不是也有索蕾優所說的那種例子的嗎？

「和薩爾塔第一次見面的時候，就覺得有點奇怪了，想要打聽我方的情報，有時會覺得不自然的溫柔，有點奇怪。因為這些，看到了幕後男人的影子。那就是那個叫普魯姆的男人。」

是的，拉比在很早的階段就意識到名為薩爾塔的女人是為了欺騙自己而接近自己的。
在理解了這個的基礎上，決定繼續享受。

「雖說如此，我是真的愛上了薩爾塔。就是所謂的一見鐘情，即使知道被騙了，也不能停止這份感情。所以我決定了。即使要使用一些卑鄙的手段，也要從那個男人那裡奪取她。」（拉比，NB啊，我喜歡！欣賞你的手段！）

但是，沒有想象中的那麼簡單。
拉比自己，之前過的是幾乎與戀愛沒有關係的人生，最主要的是時間不夠。
於是他發現的是由商人工會流傳到蒙斯居住區的藥物。

「混合物太多質量不怎麼好，依賴性很高，而且便宜。對沒有太多時間的我來說，簡直是像救世主一樣的藥物。但是，勞動者工會嚴厲禁止了，從正規的渠道無法獲得。也就是說，這是考驗我作為商人的本領的時候啦。」
「你用了那個藥嗎？對薩爾塔用了那個一旦使用就等於結束人生的藥物！」

普魯姆怒吼著。
但是，拉比不為所動，用輕快的語調繼續著話題。

「對著薩爾塔，順便還有米莉亞。光是用了之後，就簡單地墮落了（這邊難道應該翻成高潮嗎？）。從嘴裡吐著白沫，流著鼻涕和眼淚，邊失禁地狂亂著，為了得到藥什麼都肯做。老實說，我真的很吃驚。」

因為自己使用過，所以說著很厲害。（自分で使っておきながらすごい言いぐさだ。）

「你這**啊啊啊啊啊啊！」

對於普魯姆來說，薩爾塔是他相當中意的女人吧。
無法抑制的憤怒，但是他自身沒有戰鬥的力量。

「上吧，打吧！已經沒有必要再談了，把那群傢伙全部干掉啊啊啊啊！」

他任憑感情，向Argentum部隊發出了衝鋒命令。
但是，部隊卻沒有一個人行動。
確實，普魯姆沒有人望，也沒有能力。臉也很難說優秀。
但是，誰都不動，絶對不是因為這些原因。
我也在猶豫應該什麼時候傳達給大家，結果卻錯過了時機。
雖然能看到斷斷續續的幻覺，但是因為死掉的是敵人，所以覺得也不錯吧。

「喂，你們在幹什麼呢？」

普魯姆的Aurum回頭看。
那裡有著10架Argentum的身姿。
剩下的10架──就像是在這個城市裡多次看到的屍體一樣，被分成了兩半。

「啊，難道，又來嗎？即使坐在阿尼瑪斯上也沒有用嗎！？」
「又─是什麼意思啊！，普魯姆。」
「又就是啊！被殺了，商人工會的很多人，40人以上！總之，我很害怕，十分害怕，想著如果坐上阿尼瑪斯的話，就覺得沒事了！」

這就是在這個時間點進攻的原因嗎？

「很遺憾啊，死了的不只有你們的伙伴。我們這邊也一樣有人被殺了」
「幾個人？」
「嗯？」
「我是說今天有幾個人被殺了？」

從Aurum里發出了怒吼的聲音。
但是，與其說這聲音是怒吼，不如說是想將恐懼驅除出去的虛張聲勢。

「雖然沒有回答的必要…………但是無所謂，現在死亡的有33個人哦。」
「也就是說，剩下31個人的樣子吧？」
「那你說該怎麼辦啊。」

這個地方有20架Argentum，其中一架中是拉比，所以是21人。
Aurum一架，商人工會的阿尼瑪是５架。
然後我們的阿尼瑪是４架。

「現在在這個地方的正好是31人啊……」

普魯姆的聲音顫抖著。
索蕾優也不能像往常一樣充滿威勢用話語還擊了。