　蒙斯からしばらく南下すると、そこはもう戰場。
　国境線までは多少の距離があるものの、帝国側が押している現狀、戰線は王都で艾薇から說明を聞いた時よりも北上していると考えるべきだ。

　そもそも、阿尼瑪斯製造の重要な拠點である蒙斯に、軍が駐留していないのがおかしな話だ。
　しかも、勞動者公會と商人公會の對立までもが表面化しているというのに、誰かが仲裁に入った形跡すらない。
　それだけ王国が商人公會とズブズブの関係だということを意味しているのかもしれないけど──帝国が一氣に攻め込めば、ゾウブの存在しないこの町は瞬く間に占領されてしまうはず。
　近隣にあるミスリル鉱山まで奪われれば、もはや王国の敗戰は決定的だ。

　大體、商人公會の人間が４０人も殺されてる時點で十分に非常事態なわけで。
　それでも軍に助けを求めない──いや、助けを求められないということは、蒙斯の防衛に人員を割く餘裕すら殘っていない、ということなのかもしれない。

「福特金さん、まだ起きていたんですか。あんなことがあったばかりだから眠れな──あぎゅっ」

　ブジュッ！
　真正面から男の首にナイフを突き立てる。
　素早く引き拔くと、次は確實に心臓を潰し、命を奪った。
　僕は親愛的朋友を解除すると、「ふぅ」と一息つく。

「ひとまずこれで良し、っと」

　軍を呼ばれる可能性は低いものの、念には念をということで、阿尼瑪で暴れまわる前に可能な限り相手の戰力を削いでおくことにした。
　彼は、勞動者公會本部を警邏していた阿尼瑪斯のパイロットらしい。
　ま、Plumbumが１機増えた所で何ら困ることは無いんだけどさ。
　死體を引きずり、近くにあった棚の中に隠しておく。

　弗蘭は單身、商人公會の施設へと侵入していた。
　彼女には拉比の入手した商人公會施設の見取り圖を渡してある。
　まずは施設內の人員を殺し、軍との連絡手段を斷った上で、阿尼瑪を呼び出し町を破壊しつくす。
　彼女に見取り圖が読み取れるのか、という不安はあるものの⋯⋯說明したから大丈夫だと思いたい。

　僕たちは、弗蘭が阿尼瑪を発現させたのを合圖にして行動を開始することになっていた。
　まずは探知技能で生命反応を探りながら、町を破壊し索蕾優をおびき出す。
　そして彼女が出てきたら、行動不能にした上で福特金と拉格薩を殺害。
　ついでに商人公會側の阿尼瑪５機も捕食する、という算段だ。

　勞動者公會本部での仕事を終えた僕は外に出る。
　すると、百合が穏やかな笑顔で僕を迎えてくれた。
　一方で艾爾萊亞は、遠足前の子供のようにそわそわしている。
　そんなにこの町を壊すのが楽しみなのか。

　３人で商人公會側を眺めながら、弗蘭の阿尼瑪が現れるのを待っていると──

「來ましたっ！」

　すぐに姿を現した阿尼瑪を見て、艾爾萊亞が興奮氣味に言った。
　子供の無邪氣さを表すような、空にも似た水色の機體。
　スマートな胴體と足に──だからこそ映える、アンバランスなごつい腕。
　そのいびつさが、彼女の人格を如實に表しているように思えた。
　手に持っているのは、彼女自身が生身でも扱っていたあの巨大なニッパーのような武裝。
　あれで阿尼瑪すら真っ二つにするんだろう。

「行きましょう。岬、赤羽」

　その姿に見惚れていた僕と百合は、艾爾萊亞の言葉で現實に引き戻される。
　あんまり待たせると弗蘭の機嫌を損ねてしまう。

「そうだね、始めようか。烏璐緹歐！」
「伊莉提姆！」
「テネリタスッ！」

　夜の帳を割き、蒙斯の町を明るく照らす３本の光の柱。
　そこから姿を表わすのは、３機の巨人。

　高くなった視界で周圍を見渡し、町の景色を目に焼き付ける。
　ほどなくしてこの町並みは全て消え失せる。
　ほんの少しセンチメンタルな氣分に浸りながら──僕は數日間お世話になった宿に、烏璐緹歐の手のひらを押し付けた。
　店主はとても人の良いおばさんで、氣も効いていて、お風呂も広いしベッドもふかふか、これまで泊まってきた王国の宿の中じゃ一番良い所だった。
　本當に殘念だ。
　ここが王国で無ければ、また來たいと思える宿だったのに。

「料理も美味しかったですよ。ありがとうございました、おばさん⋯⋯阿耆尼」

　ゴオオォォォッ！
　手のひらから吹き出す炎が、宿の內側を埋め盡くし、ことごとく焼き盡くす。
　生死の確認すら必要ないほど、徹底的に。

「技能発動、獨走的謊言！」

　百合は分身を作り出すと、同時に達格導彈を射出する。
　射出された短劍は曲線軌道を描きながら町へとばらまかれる。
　ドドドドドドドッ！
　著彈し、炸裂し、蒙斯の町はみるみるうちに火の海と化してゆく。
　百合は艾爾萊亞の狀態を見てへこんでたみたいだけど、やっぱり僕にはそんなに差があるとは思えない。
　分身の耐久に難はあるものの、單純に火力が倍になって弱いわけが無いんだから。

　轟音に氣づいた住民たちが、ちらほらと通りに姿を見せはじめる。
　町を破壊する３機の阿尼瑪を見上げる人間たち。
　そんな彼らを、艾爾萊亞は觸腕──斯凱拉で次々と串刺しにしていった。

「ひとーり」

　ドスッ！

「ふたーり」

　グチュッ！

「さんにーん」

　ドチャアッ！

　觸手に突き刺され、持ち上げられ、苦しそうにもがく人間たちの姿を見て、艾爾萊亞は「あは」と笑い聲を漏らす。

「駄目だよ艾爾萊亞、ちゃんと殺してあげないと。人間って割としぶとかったりするから」
「あら、突き刺しただけでは死なないのですか？」
「意外とね」
「わかりました、ではもう少し入念にやってみますね」

　艾爾萊亞がそう言うと、泰尼妮塔斯の觸手を勢い良く振り回し始めた。
　その先端には、成人男性が突き刺さっている。
　そのまま男の體をハンマーのヘッドのように、走って逃げる女性に振り下ろした。
　バギィッ！
　両者の頭部が衝突し、頭蓋骨が盛大に陥沒する。
　無論、そこまでやって生き殘るはずがなく、両者はその場で絶命した。

「これでどうでしょうか？」
「完璧っ」

　僕がぐっと親指を立てると、それで調子に乗ったのか、艾爾萊亞は次々と同様のやり方で住人たちを殺していく。
　一方、商人公會の方は、弗蘭の存在にまだ誰も氣づいていないらしい。
　工具めいた武裝を使って次々と破壊されていく施設。
　阿尼瑪使いたちが異変に氣づくのはいつだろうか、発現させるまで殺さないで欲しいとは伝えてあるけどちょっと不安だ。

　しかし、こちらの本命は索蕾優。
　彼女を呼び出すまでは、僕もぼーっとしているわけには行かない。

「可変魔法槍、殲滅形態」

　手元に黑き銃が現れる。
　まだ伊莉提姆の達格導彈の被害が及んでいない地域──蒙斯南東へと銃口を向けると、躊躇せず引き金を引いた。
　ドウンッ！
　放たれる楕円形の魔力の塊。
　それはほぼ無音で緩やかな放物線を描き、地表に著彈する。
　ドオオオォォオオンッ！
　瞬間──盛大な爆発音と共に、広い範圍が爆炎に包まれた。
　続けて２発目を放つ。
　それを見屆けたら３発目も。
　銃口付近が赤熱する、これ以上連続で放つのは無理みたいだ。
　けど、もはや南東地域に建物らしき形跡も、生命らしき反応も殘っていなかった。

　呼び水はこれで十分、そろそろ出てくるはずだ。

「ウェールスッ！」

　彼女の叫ぶような聲と共に、本部付近に光の柱が現れる。
　ほら來た、予定通り。
　光が消えると、そこには黃色い阿尼瑪が立っていた。
　赤く鋭い眼光が、彼女の怒りを象徴しているようだ。

「なに⋯⋯やってんだよ。なんで、どうしてこんなことをやってんだよおおおおぉぉぉぉっ！」

　そう言いながら、威爾斯が僕にチャージを仕掛けてくる。
　やっぱ早いな。
　けど──

「ナグルファルッ！」

　ガギンッ！
　宣言と共に開く腕部の三つ爪クロー。

「魔法軍刀！」

　僕は強化されたソーサリーサーベルを握る。
　刀身の長さ、太さは以前の２倍ほどにまで伸びている。
　クローとサーベルのリーチ差は歴然、しかもそれが伸びているとなればッ！
　ブゥンッ！

「っぐぅ⋯⋯！」

　薙ぎ払われたサーベルをナグルファルで受け止める索蕾優。
　」ただのサーベルなら」とお構いなしに突っ込むつもりだったんだろう。
　けど、魔法軍刀はそこまでヤワな武裝じゃない。
　ナグルファルでは受け止めきれなくなった威爾斯は、いなすようにサーベルを受け流すと、若干後退して動きを止めた。
　奇襲は未成立、これで索蕾優の唯一の勝ち筋は消えた。

「くそっ、くそっ、くそおおぉっ！わけわかんねえよ、岬はあたしたちの味方じゃなかったのかよ！」
「塔威爾納に依頼されただけだよ、彼が死んだ時點で勞動者公會のために戰う理由は無くなった」
「だからって、こんな⋯⋯こんなことっ！みんなを殺して何になる！？　殺人鬼だって居るんだぞ！？」
「殺人鬼なら友達になったよ、ほら」
「何⋯⋯？」

　烏璐緹歐で商人公會の方を指差す。
　彼女はその時、初めてそこに煙が上がっていることに氣づいたらしい。

「うそ⋯⋯だろ？　なんで商人公會までやられてるんだよ、だったら岬たちは一體何のためにこんな真似をしてるんだよ！？」

　なるほど、勞動者公會を裏切って商人公會に付いたと思われてたわけか。
　その二択しか無かったわけだ。

「索蕾優と一緒だよ」
「あたしと？」
「復讐」
「一體誰に！？」
「幼馴染を殺し、その罪を僕になすりつけた王国そのものに。この国を滅ぼすまで、僕は止まるつもりなんて無いから」
「だから⋯⋯だから、この町も滅ぼすのか？」
「その通り」

　それだけとは言わないけど。
　まあ、今はどうでもいいことだ。

「ふざけるな、やらせるもんかっ、ここはあたしの故郷だ！あたしの全てだ！あんたたちが蒙斯を滅ぼすって言うんなら、あたしが止めてみせる！」

　その愛情は本物だ。
　けど強すぎる想いであるがゆえに、彼女を縛り付ける。
　命を救ってやる、開放してやる、なんて善人ぶるつもりはない。
　僕は僕の都合のためにこの町を滅ぼし、索蕾優に恨まれてみせよう。

「やってみなよ、できるもんならね」
「おおおおぉぉぉおおおおおっ！」

　再び威爾斯が特攻をしかけてくる。
　基本的に近接武裝しか持たない阿尼瑪だ、距離を取って金剛杵なり甘狄拔なりでちまちま削ればいつか倒れる。
　けど、それじゃあちょっと物足りないかな。

「ふっ！」
「甘いっ！」

　あえてソーサリーサーベルで接近戰を挑む。
　振り下ろしたサーベルは回避され、懐にまで入り込まれた。
　クローが烏璐緹歐の胴體を摑もうと迫る。

「足、もらったァッ！」

　僕は膝を立ててそれをガードする。

「霜巨人ッ！」

　そして腳部冷卻機構の発動。
　本來なら、開いた三つ爪は足を摑むために閉じるはずだった。
　けれど足に觸れたことでナグルファルは冰付き、機能不全を起こしてしまう。
　戸惑い、生じる隙。
　そこを見逃さず、僕は威爾斯の肩めがけて回し蹴りを放つ。
　ガギンッ！

「ぐあぁっ！」

　索蕾優の苦悶の聲、橫に吹き飛ばされる威爾斯。
　さらに回し蹴りをモロに食らった肩まで凍りついてしまった。
　威爾斯のパワーならしばらくすれば壊せるだろうけど、そんなインターバルを與えるつもりはない。
　地面に転がる彼女に接近、サーベルを突き刺す。
　威爾斯は転がり、破壊された家をさらに砕きながらそれを回避した。
　だが體勢はまだ整えられないまま。
　僕は頭部ハイ魔法槍で追撃。
　ドドドドドッ！
　以前と比べ、明らかに威力と彈速の増した魔法槍は、もはや牽制用とは呼べない威力になっていた。

「ちくしょうっ、ちくしょおおおおっ！」

　凍りついていない腕でガードしようとするも、體をカバーすることはできない。
　一方的にHPを減らされていく現狀に、悔しがることしか出來ない索蕾優。

「艾爾萊亞、ちょっといい？」

　僕は少し離れた場所にいる艾爾萊亞を呼び出す。
　彼女は僕の聲を聞いた途端に、すぐさま駆け寄ってきてくれた。

「どうしたのですか、岬」
「泰尼妮塔斯の觸手で威爾斯を縛り上げて欲しいんだ」
「わかりました、お安い御用です！」

　泰尼妮塔斯の両手の觸手が威爾斯に伸びる。
　そして四肢を縛り、そのまま體を持ち上げた。

「離せええぇぇぇっ！」

　もちろん索蕾優は抵抗したが、威爾斯がもがいた所で觸手は外れない。
　さて、彼女のHPは殘りどれぐらいだろうか。
　手の感觸で判別するために、僕はソーサリーサーベルを一旦収納し、手甲劍シヴァージーを展開した。
　そして縛られた威爾斯に近づき、おもむろに振り下ろす。

「あぐぅっ」

　ザシュッ！ザシュッ！
　僕は何度も何度も斬りつけた。
　その度に索蕾優から苦しそうな聲があがり、正直に言うと少しだけ楽しかった。
　けど、目的は彼女を殺すことじゃない。
　斬りつける感覚でわかる、少しずつ威爾斯の障壁が弱まっていることに。
　かれこれ１０回以上斬りつけてもHPが無くならないあたり、かなり丈夫な阿尼瑪であることは間違いないみたいだ。
　これだけの強さがあれば、１人でだって生きていけるはず。

「あ、ぐあああぁぁぁぁぁっ！」

　ひときわ大きな叫びがあがる。
　威爾斯の肩口には傷跡が刻まれていた。
　どうやら、HPが０になってしまったみたいだ。
　これ以上続けると死んでしまう、僕はシヴァージーを収めた。

「ここからどうするのですか？」
「一旦下ろしてもらっていいよ、艾爾萊亞は予定通り２人を連れてきて」
「わかりました、」仕上げ」ですね」

　威爾斯が泰尼妮塔斯の觸手から開放される。
　ガシャアンッ！

「ぐぇっ」

　勢い良く地面に叩きつけられ、索蕾優が呻く。
　HP0とはいえ、まだ活動を停止したわけじゃない。
　逃げられないよう、僕は威爾斯に近づくと、その胴體を足で踏みつけた。

「ぐ、ぁ⋯⋯岬ぃ⋯⋯なんでだよぉ⋯⋯！」

　それは、僕が初めて聞く索蕾優の泣き言だった。
　せいぜい數日の付き合いなのに、まさかそこまで懐かれてたとは。
　まあ、それは僕も一緒か。

「なんで、か」
「わけわかんねぇよ⋯⋯氣が合うやつだと思ってたのに、一緒に戰ってくれると思ってたのにぃ⋯⋯！」
「僕もそう思ってた」
「じゃあ、なんで！？」
「だからだよ」
「⋯⋯は？」
「索蕾優のことが氣に入ってた、だからこういうことになった」
「ふざけるなっ、真面目に答えろぉおおっ！」

　これ以上無いほど誠實に答えたつもりなんだけどな。
　艾爾萊亞も戻ってきたし、無駄話はこれぐらいにしよう。

「連れてきましたよ」

　戻ってきた泰尼妮塔斯の觸手の先には、福特金と拉格薩の姿があった。

「なぜだい、どうしてこんなことを！？」
「やめなさいっ、もうこんなことはやめてぇっ！」

　索蕾優と似たような事を言う福特金と拉格薩。

「まさか⋯⋯」

　そんな２人を見て、索蕾優は何かに氣づいたみたいだ。
　そう、その通りだよ。
　僕は──索蕾優に復讐を成し遂げて欲しいと思ったんだ。
　今は君に真實を伝えることはできないけれど、それでも。

「やめろっ、やめろよおぉおっ！その２人だけはっ、頼むからぁ！」
「どうして？」
「あ、あたしの、両親が死んだあたしの、唯一の家族だからだっ！福特金と拉格薩が居なかったら、あたしは今まで生きてこれなかった！」

　まあ、この２人が居なかったら両親も死ななかったんだけどさ。

「だから、だから頼む。あたしの命でもなんでも捧げるから、その２人だけは！」
「うーん、艾爾萊亞どうする？」
「殺しましょう」
「だってさ」
「あ、ああぁ、あああああああぁァァァああっ！」

　悲痛な叫びが轟く。

「じゃあ始めよっか」

　福特金と拉格薩の體は、地面に倒れ身動きの取れない威爾斯に近づいていく。
　僕は威爾斯の腕を摑むと、その泰尼妮塔斯の觸手をその手のひらに誘導した。
　大きな手に、２人の體がすっぽりと収まる。

「やめろ⋯⋯やめろぉおおおおおおおおお！」

　やめないよ。
　だってこれは、索蕾優の復讐なんだから。
　索蕾優が成さなければ、何の意味もない。

「もうだめか⋯⋯索蕾優、お前は、私たちの自慢の娘だった⋯⋯」

　諦めた福特金が、別れの言葉を告げる。

「索蕾優ちゃん⋯⋯あなたと一緒に生きてこられて、私幸せだったわ⋯⋯」

　続けて拉格薩までも。
　ああ、なんて吐き氣のする茶番だろうか。
　彼女の両親を殺しておいて、こいつらはどんなつもりでそんな言葉を吐いているんだろう。

「あ、あああぁぁっ、福特金、拉格薩ぁぁぁぁぁぁっ！」

　烏璐緹歐の両手で威爾斯の手のひらを包み込む。
　そしてそのまま、ぎゅっと力を込め──
　ぐじゅっ。
　折れ、潰れ、砕ける。
　そんな感覚を威爾斯の手のひらごしに感じながら、２人にとどめを刺した。
　手の內で、福特金と拉格薩の體が潰れ、混ざり合う。
　威爾斯の手のひらから、ドロリとした血が滴り、體に落ちた。
　ぽたり、ぽたりと。
　索蕾優はその光景を唖然として眺めている。
　僕がその手を開放すると、索蕾優は恐る恐る威爾斯の手のひらを開き、福特金と拉格薩の亡骸を見てしまった。

「あ、あぐ⋯⋯ぐぅぅぅうううう、あああああぁぁぁっ、ああっ、うわあああああああああああぁぁぁぁぁぁぁっ！」

　涙混じりの咆哮。
　その死體がどんな有様だったか、僕は見ていない。
　けど、手のひらに伝わってきた感觸から想像できないこともない。
　もはや、人としての原型も留めていなかっただろう。
　どちらが福特金で、どちらが拉格薩かもわからなかっただろう。
　人を殺し、その娘を利用し続けた惡黨に相応しい末路じゃないか。

　きっといつか、索蕾優が僕に感謝する日がやってくる。
　その日を今から、楽しみにしているよ。

　心の中でそう呟き、僕は威爾斯に背中を向ける。
　商人公會の方では、弗蘭がすでに３機の阿尼瑪を破壊し、興味深そうにこちらを眺めていた。
　さて、メインディッシュも終えた所だし、食事のデザートと行こうか。