我們暫時解除了阿尼瑪，聚集在結晶化了的赫洛斯・普拉斯的周圍，觀望著它釋放的淡淡光芒。

「真是不可思議啊，為什麼會變成這樣的石頭呢？」
「裡面的（人）還活著嗎？」

弗蘭靠近過去，想要觸碰它。
我急忙地接近她，握住她的手發出勸告。

「最好不要碰！」
「誒，為什麼？不就只是一塊石頭嗎？」
「如果不小心侵入到身體裡的話，腦子裡就會被奧里哈魯鋼的一切占據了（簡而言之，小盆友碰了之後會變成復讀機）。」
「哎，那是什麼啊。果然這個讓人毛骨悚然啊。」

臉色變化著，弗蘭直接離開了結晶體。
接下來的話，雖然上次二話不說直接破壊了，但是這次要怎麼辦呢？
既然還在發著光，所以我覺得他還沒死，但是我不認為赫洛斯・普拉斯還能從這個狀態下恢復過來。
關於奧里哈魯鋼的謎團果然還有很多，為了慎重起見還是弄壊吧──

在我想著這樣的事情的時候，遠處傳來了『咚～咚～咚～』的步行聲音。
回頭一看聲音的來源，那是一個帶著複數阿尼瑪斯的深藍色阿尼瑪。
腰上配著一把大劍，雖然與***不同（這句真心沒看懂，レスレクティオとは獲物は違うものの），正如是正統派騎士的容貌。

「克里普托，你為什麼來這裡了啊！」

然後，對於眼前的深藍色阿尼瑪，基希尼亞露骨地露出了嫌惡的態度。
弗蘭也同樣的膨脹著臉頰。
克里普托──也就是說這傢伙是四將之一嗎？

「為什麼？因為你擅自離開前線採取單獨行動，所以就變成了我前來追擊了！？」
「啊啊！真敢說啊，那不是因為你把我家的弗蘭騙去王国了嗎。」
「那只是戰力的有效利用罷了。」
「把這個作為借口，真是勉強啊。」

一觸即發的氣氛。
看向弗蘭，百合和艾爾萊亞，她們全部露出為難的表情。
……不，艾爾萊亞並沒有。只是看著我，笑嘻嘻的。
這樣的話，能夠介入進行仲裁的，只有我一個人嗎。
在這個情況下，四將之間互相吵架也不好辦。

「算了算了，兩個人都冷靜下來吧。」
「局外人閉嘴！」
「局外人還是知道的嘛，基希尼亞。現在應該有比那個更重要的事情吧。對那個東西要想想辦法吧。」
「那個……啊，是……啊。是要做些應對措施。」
「呼……獸性終於安定下來了嗎，這樣一來就可以理性的談話了。」
「克里普托…桑？你也和基尼亞先生差不多一樣哦。」
「嘎，居然說我和基希尼亞一………樣！？」

對他來說，被拿來比較看來是相當的屈辱，深藍色的阿尼瑪緊握著拳頭表示後悔。
嗯，會感到後悔，看來他多少有點自覺呢。

「啊，呀啊，克里普托生氣了啊！」
「哎呀，啊！」

然後，看到他解除了阿尼瑪，變成了肉身的狀態，弗蘭和基希尼亞不斷的煽風點火。
因為弗蘭還是個孩子，又不能被目視，先不必說，但是不管怎麼樣，基希尼亞還是不夠成熟。（話說你們帝国沒問題吧，三個『四將』是不是有點ZZ啊，還剩一個估計也是個弟控）

「哼，還是一如既往的可惡傢伙。那麼，你們是什麼人？」

克里普托一邊盯著這邊一邊發問。
健碩的身體不必再說，深邃的面容，銳利的細眼，粗粗的眉毛。
還有被剪短的濃茶色頭髮。
年齡大概是３０歳多一點吧。
看上去是體育系的男性，如果被嚇到的話就很害怕。

「我叫岬・白詰。這是我的伙伴，從右邊開始是百合・赤羽、艾爾萊亞・弗拉克、拉比・米澤拉。通過弗蘭薩斯的向導從王国來的。

『……岬・白詰…嗎？』
『哎呀，那個名字…難道是……』

克里普托的眉間爬滿了皺紋。
基希尼亞也有反應，果然四將剩下的最後一個人─────

『好像是命（話說Mi Ko To 好像可以翻譯成美琴啊，要不以後用美琴這個譯名吧，雖然我懷疑作者用命，注音みこと是有伏筆的，有可能姐姐是巫女，神女之類的）經常炫耀的弟弟的名字吧？』
『是的。』

……自豪……嗎。
面對突然聽到的喜訊，讓我感到胸口緊緊的。
我還以為肯定被討厭著。（你看，最後一個果然是弟控，你們帝国要沒救了）

「但是眼前的岬・白詰是女人。」
「也是啊，同姓同名的別人？」
「不，是本人。被召喚到這個世界的時候，因為失誤而被改變了性別。」
「因為不小心弄錯能變成這樣……啊，不，應該是有可能的吧。魔法是專門以外的，特別是召喚魔法已經超越了我的理解範圍。」

在召喚魔法這個詞出來的時候，總覺得姐姐也是被同樣的方法帶來這個世界的了。
能使用那個魔法的魔法師，難道不是只有普拉娜絲嗎？」

但是，如果只有姐姐一個被召喚到帝国的話，恐怕那個規模相當的小。
普拉娜絲的優秀立刻突顯了出來。

「但是，就算是命的弟弟……不，妹妹的話，也不能讓你直接跟她見面。還是說，從王国過來的目的是為了見姐姐嗎？」
「不是那樣的，我也是……因為在弗蘭那裡聽到，才知道姐姐最近的消息。我來帝国的目的是加入軍隊。」
「加入軍隊``````嗎？」

克里普托用本就很細眼睛地細瞪著我。
說不定是因為眼神不好，才看起來像是這樣。

「Ki嘻嘻嘻，不是很好嗎？我也沒有辦法錯過這樣的優秀人才，馬上就把他配置到我的部隊裡吧！」
「等等，要把從王国過來的正體不明阿尼瑪使放進軍隊嗎？」
「無法相信嗎？我覺得比把自己人騙去王国的傢伙更值得信任，帝都裡也有命，不會有背叛的風險吧。」
「請不要混為一談！」
「不，是一樣的。」

因為平時關係就不好，所以談話有點進行不下去。
但是，總覺得基希尼亞好像很高興的樣子。
她的部隊名字，好像通稱為無法地帶『羅勒斯』

如果進入那裡取得一定戰果，就可以按照預定的加入帝国軍。

「克里普托，你還是那麼麻煩啊，明明騙了我，連一句『對不起』都不說。」

弗蘭用腳尖不斷踢著地面，發出嘟囔。
這麼說來，克里普托的視線從剛才開始就沒有看向過她。

「啊，看不見也是沒辦法的啊」
「同樣是四將，卻看不到你嗎？」
「為了以防萬一，於是攻擊被基希尼亞阻止了。」

以為只是水火不相容，居然籌措到有可能殺人之類的。
看來這兩人之間的問題真是太深了。
但是，現在必須先得到克里普托的信任。
為了在軍隊中生存，只被基希尼亞或者弗蘭中意是不行的。

「雖然不知道你能否相信我，但我是為了向王国復仇才來到帝国的。」
「哦、復仇````嗎？」
「青梅竹馬被殺害，還把那個罪行推到了我身上。我不能原諒這樣的他們。事實上，從王都來到這裡的期間，我也毀滅了好幾個城鎮。」
「最近，把蒙斯也給毀滅了。」

百合補充說道。
克里普托用手放撫摸著下巴，「那個蒙斯……」嘟囔著。
嘛，因為有弗蘭的力量，才能做到呢。

「啊，如果有個萬一的話，讓弗蘭咔咔的解決吧，不要擔心了。還是說是因為害怕自己被從四將的位置上擠下來而感到害怕呢，克里普托小少爺？」
「胡言亂語，直接看就明白了吧。能力的差距顯而易見。」
「你是眼瞎嗎？」
「不要一一咬著不放，你是髒兮兮的野狗嗎。好吧，就暫時先相信你吧。那麼，我想順便問一下，在那裡的結晶是什麼？」

『終於談到正題了』的感覺。
克里普托用下巴指了指奧里哈魯鋼的結晶，並要求說明。
為了得到信任，這裡只能公開情報了。

「據說是叫做奧里哈魯鋼。這是最近王国得到的物質，具有使魔力增幅的力量。」
「在成為結晶之前，是一個使用了奧里哈魯鋼的阿尼瑪，簡直是個怪物。我一個人根本不是對手。」
「阿芙蕾提亞，不是對手！？」

雖然不認可基希尼亞的人格，但還是承認了她的實力，克里普托第一次暴露感情，露出驚愕的樣子。

「也就是說，巴香堤毀滅了，地形被改變了，也可以認為是那個奧里哈魯鋼的力量嗎？」
「雖然也有『素材是優秀的阿尼瑪』的緣故，但是９成都是奧里哈魯鋼的力量。」
「呼，這個有必要調查。雷尼，你能進行運輸嗎？」
「哎呀，小事一樁啊，老大！（原文是『親方』，就是戰国時的那個『御屋形様
』）」

在克里普托的背後，有一個三色旗一樣的華麗阿尼瑪回話了。
男人的名字好像叫雷尼。
和誇張的外表一樣，給人的印象很奇怪的。

「說了不要叫老大！」

克里普托雖然是個很固執的人，但似乎也挺辛苦的。
部下怪怪的，同僚是基希尼亞和弗蘭。
不能掌控住吧，我有點同情你了。

然後，雷尼從旁邊的阿尼瑪那裡拿來了像槍一樣的東西，朝著天空發射。
像信號彈一樣。
發射的彈丸在高空爆炸，放出藍色的光。

「咦，在幹什麼呢？」

百合歪著頭。
我也只知道是在呼喚什麼。

「是在呼叫『Scan』運輸的吧」
「拉比君知道啊！」
「因為很有名啊。包羅帝国全境運輸網的巨大公司，發射了藍色的信號彈之後，不管在哪裡，都會出現有員工乘坐著的阿尼瑪斯，幫助進行運輸。

『唉，真便利啊。如果在王国裡也有那樣的東西就好了。』

在王国說到運輸的話，果然還是馬車為主。
雖然阿尼瑪斯的成本很高，但是速度比馬車快，而且動力也足。
只要有初步設立的資金，還是比較有效率。

『在雷古納托利科斯王国，因為有利權鬥爭的關係，不是這麼簡單的事。』
『那個国家雖然很拘泥於形式，但是權力很弱，浪費的地方太多了。』

克里普托和基希尼亞回答了我的疑問。
確實，我感受到了王都卡普托的貧民窟以及蒙斯，都是對權力者很方便的城市。

『Scan』運輸能夠出現，是因為這個国家重視自由的緣故吧。
作為代價，治安好像不太好。

被信號彈召喚出的「Scan」運輸公司，在５分鐘之後就出現了。
全身被染上粉色的阿尼瑪斯，在胸口上刻著「Scan」標志。
一眼就能明白，已經沒有必要確認了。
但是，它走到我們面前，大聲的喊出了名號。

「多謝每次關照了，被大家喜愛著３０年，現在３０周年紀念活動正在進行中。」

那個是響徹了周圍，充滿活力的聲音。

「要是沒有那個惡趣味的顏色，就１００分滿分了。」
「因為這是社長的興趣，所以請不要這麼說。」
「有點像百合─伊莉提姆的顏色……」
「艾爾萊亞，你在說什麼啊！不像，絶對的！」

在每個人都隨意地說著自己的感想時，從粉紅色的阿尼瑪斯上下來了一個男人。
阿尼瑪斯的種類似乎是以「Argentum」為原型定制的，背後被安裝著貨架。
一想到這個阿尼瑪斯被布置在信號彈的範圍內，真是一家規模驚人的公司。

「哎呀，這不是克里普托先生嗎，而且基希尼亞大人也在！這是大事件啊。」
「像以前一樣，這是帝国方的委托。另外，請盡量不要泄露信息。」
「泄露出去的話，社長會殺掉的。」
「嗯，那也是啊。我也不去攻擊『Scan』。」

克里普托浮現出苦笑。

「那麼，請盡快把這個結晶運到帝都。」
「哎呀，這是大物件啊。可以叫同伴嗎？一個人真是太勉強了。」
「如果叫同伴的話，可以順便把我們也帶到帝都嗎？」
「小事一件哦，老爺（旦那）。」

這樣說著，『Scan』運輸的男子坐進了阿尼瑪斯，把腰上的信號彈架向了空中。
升空的子彈顏色是紅色。
好像是看見了那個的伙伴們過來幫忙的意思。

又過了１０分鐘左右。
同樣是粉色的兩架阿尼瑪斯集合了。
雖然眼睛被熒光色的標記閃得頭暈，但我們還是坐在阿尼瑪斯後面的貨廂里。
裡面相當的寬敞，有像電車裡一樣長長的椅子，各自坐在自己喜歡的位置上。
當然，百合坐在我的旁邊，艾爾萊亞坐在我的膝蓋上。
於是，弗蘭坐在了和百合相反的旁邊──然後，基希尼亞最後想要進來，卻被在入口處以『仁王』立站著的克里普托攔了下來。

「什麼啊，難道要繼續吵架嗎？」
「你要回到戰場，雖然我看不到，但是已經確認弗蘭薩斯平安無事了吧。」
「一想到如果又用小手段，把我的伙伴騙去王国的話，我就很不安啊。」
「那就交給他們吧，弗蘭薩斯也很親近他們吧？」
「……嗯，確實是那樣的。」
「而且，如果基希尼亞的部隊───羅勒斯，放在哪裡不管的話，很頭疼啊，光是你的從屬沒辦法統率他們的。」
「交給希拉的話，果然還是不行嗎。」
「不行的吧，我出來的時候已經到達極限了。」

基希尼亞做出抱著頭的舉動──嘆了口氣，得出了結論。

「啊，我知道啦，我回到前線。岬，我想想讓你照顧弗蘭，可以拜托你嗎？」
「盡我所能吧。」
「這樣就足夠了。就是這樣，弗蘭，我走了。」
「活著再見吧！」
「彼此都是啊。」

她輕輕地揮了揮手，就從貨廂的入口離開了。
從窗戶往外面看的話，基希尼亞就站在稍遠的地方。
好像要目送我們。

『Scan』的阿尼瑪斯開始行動，向帝都前進，基希尼亞的身影就漸漸遠離了。
弗蘭在直到看不見她為止，一直揮著手。（拉比上車了嗎？？？喵喵喵？？？）