第十三話 山間的洞穴（１）

「看！闘技解开了啊！」
「呜……」

发出没有出息的声音的同时，妮娜再次释放闘技。

「Jibili！」
「Xi！」（（译者：总之就是哥布林的哀嚎！

一边躲过哥布林戰士的攻击，妮娜右手拿着钢铁的短劍的斩断哥布林戰士的脖子。左手钢铁的刀斩杀哥布林戰士的腹部。

「为了这个（鍛鍊闘技）的訓練。話說起来二刀流也习惯了吗？」
「诶嘿嘿、對吧對吧♪」

难得到手了两样武器，所以试着装備二刀流了。预测正确的話，这样也许会获得新的技能。
这裡是山間的洞窟的地下二楼。这个山間的洞窟的地下有三楼的样子。那么，到现在为止是在１楼～地下１楼戰斗着，我和妮娜的等級也提高了，所以更向下前进着。

「地下２楼也没有什么大不了的敌人嘛。」
「不要大意啊！地下３楼可是有Boos啊。」
「Boos吗……」

在迷宮中有被称为Boos这样的比通常的魔物较強的魔物出现。另外就算打倒了，Boos也会在一定时間後再次出现。（把低等級Boos当小怪刷的話，等級不就会飞升了吗？顶級素材也会以吨为单位获得吧～）

虽然这裡不是迷宮而是洞窟，不过，这样的地方的情况是在魔物之間的地盘争夺戰中获胜的家伙等級升格成的上位的魔物的样子。

「我想你知道的吧，不过我由于要制作藥水很忙，所以全部的魔物都要妮娜打倒哦」
「诶……全部！？」
「我能分辨對方的弱点和能力，可妮娜不会分辨。这是也是寻找對方的能力、习惯、缺点訓練啊」

我一边說一边制作第７个藥水。消灭了盜贼後，就用妮娜就到手的装備的出售得到的部分资金，買来了素材。装備一共２枚金币和銀币１７枚。藥水１个要半銀币５枚，总共買了５个。
从藥水的配方来看，制作需要的是藥草、漂亮的水和「炼金ＬＶ １」，这样的东西可以找到吗稍微消沉了一点。漂亮的水用山的泉水毫无问题地替代了。我比较了一下我制作的藥水和買来的藥水的效果，没有什么差別。
制作的藥水，比起在村裡贩賣，还是在偶爾来行商哪裡賣掉了。
不但不会暴露我可以炼金的事，而且不但要買到村子裡还要賣到更大的城市的行商人那的賣價要更高一些。

「妮娜，无论對方是单体还是複數，不注意周圍的話会吃苦頭的哦」
「就算是这样，哥布林戰士可是有３只呦～」

對手是複數的話，妮娜的动作就变得迟钝起来。因为着急导致无法做出像平时那样的动作了。

「致命打击！」

妮娜短劍技发动。哥布林戰士中的一只没法回避的，就那样死了。

「別老是把技能名喊出来呀。對方是魔物还好，如果對手是人类的話，不就像告诉對方接下来要用什么技能一样吗。」
「诶～。还不习惯无咏唱使用啊～原谅我吧

妮娜也学会了『短劍Lv１』，但还是在使用技能时喊技能名。
我想无咏唱发动的好処就在于不会對對手曝光自己将要使用的技能或者魔法。冒険者之間的宝物的争夺、強盜、互相拖後腿等事都并不稀奇。
从對人戰的角度来考虑，为了使妮娜能无咏唱发动技能而进行着訓練。
这样那样地想着的时間裡，妮娜已经把哥布林戰士全部都打倒了。

『总……总算是……赢了……呦』
『好，今天就这样結束，回去吧？』
『嗯，托优的福我的公会等級馬上就要到Ｅ了。』

嘛，打倒的魔物的素材全部给了她。这是当然的吧。
在回家的路上，像往常一样，狩猎一角兔。

（（译者：关于这个一角兔「ホーンラビット」也属于「日—英—中」的产物，原文直接翻译出来的是「喇叭拉比特」，这是魔物的名字吗！
今天是把终于完成了的澡堂，展示给史黛拉奶奶看的日子。

「我回来了」
「优，妮娜醬欢迎回来。」

完成了的澡堂已经在家裡设置好，注满水後点火烧着。用餐結束时水就熱了吧。

「史黛拉奶奶，这个……」

这么說着，把一角兔和制作的藥水交给史黛拉奶奶。

「今天也捕到兔子了啊。藥水又是買回来的吗？」
「最近，找到了经常摘到草藥地方。报酬会另外和妮娜清算的……」

我的冒険者身份假造的事和利用錬金術制作藥水的事，本来是瞒着她的。只不过史黛拉奶奶最近身体不太好，所以不想让她太担心。

「藥水是能立刻到手的，感覺状态不好的話就喝吧」
「謝謝。」

今天的晚饭竟然是面包和一角兔肉炖的汤。妮娜仍旧像傻瓜一样地吃着。
我和史黛拉奶奶吃完饭了，所以带史黛拉奶奶到家里的后院去参观澡堂。

「这是优悄悄制造的东西吗？」
「是啊。有了这个的話，怎么冷的天，身体也能洗得暖呼呼的。」
「嘛，很高兴呐」

这样就没有必要特意到远処的水厂去了，史黛拉奶奶也能轻松点。

「水已经熱了，立刻就可以进入」
「我第一个进去可以吗？」
「当然了！这是为了史黛拉奶奶而建造的。不第一个进入的話。」
「嗯嗯」

史黛拉奶奶，一边流着眼泪一边点頭。虽然辛苦了，不过作为建造的回报足够了。
連续用技能制作澡堂和藥水，技能已经变成《铁匠ＬＶ ２》和《錬金術ＬＶ ２》。果然制作能提高很多呀。

「很好的熱水呀。多虧了优，让我体验了一次国王的感受。」
「您能高兴我也很高兴啊。我也进入了」
「我也要。」

妮娜說出莫名其妙的話。本来就因为，最近理所当然一样的在家留宿和吃饭，使她的脸皮变厚了吧。

「你在說什么？」
「优……未满１８歳的男女一起洗澡，也没有问题呦？」
「！？真……真的吗！？就算是真的，不一起洗澡也可以吧！」
「我作为年長者對优的裸体監視……守护的義务！」

这家伙……不是被叫做「变态」的家伙吗
变成被妮娜強行带走，进了澡堂的情况了。脱了衣服後妮娜凝固了。

「怎么了？不进去吗？」
「优……优…………不，没什么。进去……」

奇怪的女人……

────────────────────

===「妮娜的視角」===《译者：从这裡开始括号裡的都是作者整的》

把优顺利（？）骗进澡堂了。看到把衣服脱了的优的身体，惊讶地凝固了。到现在为止都没注意到，优的全身都是烧伤的痕迹。
而且是把小小的火種好几次被压上似的。像经过長年的拷问留下的痕迹一样。
为什么会有这样的伤呢，害怕的不敢问。泪水快要溢出来了，所以慌忙进入澡堂敷衍掉了。