第十一話 強盜狩獵（１）

可惜了…氣血上腦不小心在奪取技能前殺了…果然對方死了技能是搶奪不了的嗎？…哈
旁邊妮娜默默地行走著。對於我殺了兩人的事情沒有過問。

「對方打算殺了我，殺掉也是理所當然的。」

據說。這個世界生命的價值似乎很低。

「妮娜、教你闘技吧」

既然和妮娜成為了朋友，就教她一些我所知道的東西。
搶奪技能方面不能告訴她，此外的應該沒有問題。

「誒？好啊♪」
「還有告訴你我的能力，作為交換，告訴我一些我想知道的事情。首先，我看著對方能看到
對方的能力」
「優能使用解析技能嗎？ＬＶ是多少？」
「我的能力不是解析技能，而是固有技能，能都看清楚對方的能力。所以我想知道我看見的
狀態（Status）、公会卡表示的狀態之間有什麼不同。請告訴我公会卡方面是怎樣的。」
「好啊～」

妮娜展示出自己的公会卡。
名字 ：妮娜・涅瓦
種族 ：人類
職業 ：盜賊
出生地：比瓦特村
年齡 ：１６歳
性別 ：女
階級 ：Ｆ
ＬＶ ：１３
ＨＰ ：７９
ＭＰ ：２３
力量 ：２２
敏捷 ：５５
體力 ：２３
知力 ：１７
魔力 ：１１
幸運 ：２２
被動技能
索敵ＬＶ１
陷阱發現ＬＶ１
短劍術ＬＶ１
忍者步ＬＶ１
主動技能
盜取ＬＶ１
潛伏ＬＶ１
陷阱解除ＬＶ１
隱秘ＬＶ１
固有技能
無
與我看見的狀態不同的是，『出身地』『年齡』『性別』『評級』，將妮娜告知的信息總結
１.一般公会評級是SSS・SS・SS～Ｇ為止１０個階段。
２.只是為了作為身份證明而取得的人幾乎都是Ｇ級。
３.公会卡創建時魔法輸入的個人信息隨著成長也會反映在公会卡上。
４.公会卡信息可以隨意隱藏。（（譯者：就是一部分不顯示

「這麼說來，剛才那些傢伙好像說了些什麼？」
「那個！我也很在意啊。為什麼優不用念魔言也可以發動劍技？魔法魔言捨棄詠唱難道是有『大賢者』的固有技能！？」

魔言？是說咒文嗎？『大賢者』？那樣的技能…

「確實我是沒有好好念出魔言，腦裡是有念的，魔力也注入了喲。」
「哈？腦內詠唱！？能…能做到那樣的事啊。」
「嘛其他的也告訴你吧。首先是學會闘技，接著的是短劍技么？已經學會了短劍術的話，短
劍技隨隨便便就能上手了吧？」
「短劍術ＬＶ１學會了，Level UP時自然而然地學會的。」
「那麼，能看見什麼嗎？」

我發動了闘技。

「什麼都沒看見啊～但是能感覺有些什麼…」
「這樣啊。先去感覺魔力直到能看得見為止。」
「還有要把剛剛的傢伙們的裝備賣了，不過，在利瑟鲁村不怎麼方便賣，到妮娜所在的比瓦特村去賣，如何？」
「誒～！？不要呢…」
「切…」
「知…知道了啦。」

槍斷為兩段，可惜了。
之後回家的路上捉了兩只角兔（譯者：Horn Rabbit長角的兔子）帶回去。

「史黛拉奶奶，我回來了」
「優，歡迎回來。啊妮娜也一起回來了呢。」
「史黛拉桑，晚上好～」
「呵呵，看樣子成為朋友了啊。」
「是，是的！多虧了史黛拉桑！！」

把我晾在一邊，兩人在說著什麼。
今天的晚飯是史黛拉奶奶做的麵包和剛狩獵的兔子肉的湯。
史黛拉奶奶最近沒什麼精神，不吃些有營養的食物可不行。

「史黛拉奶奶，吃過飯了嗎？」
「嗯，我已經吃飽了。」
「mogumogu……」（（譯者：閉上嘴咀嚼，不張嘴說話的聲音

妮娜個笨蛋大口大口地吃著。

「妮娜，你是不是吃太多了！」
「因為很好吃嘛。」
「說起來，優，村裡的人說山那邊好像出現了強盜。山上采藥的時候小心點。
要是會作出誘拐孩子婦女當奴隷賣的過分勾當的話…」
「我明白了。進山時會小心的。」

強盜么…試著找找積攢起來的財寶吧。

「那麼，妮娜醬。今天在這住吧。」

妮娜，向我這邊瞟了幾眼。

「史黛拉奶奶都這麼說的話。隨你喜歡把。」
「哇～！」
「優，對待女孩要更溫柔點才行。」
「庫…都是妮娜的錯害我被罵了！」
「誒！？」
「喂…為什麼睡同一張床？」
「優不知道嗎？２０歳以下的男女不睡在一起是不行的。」
「！？是這樣的嗎？……妮娜，我不了解相關的知識，以後也要告訴我。但是，為什麼要
抱住我？」
「………這也是…国家法律規定的啊……ゴニョゴニョ（gonyogonyo）」

嘟噥了什麼，抱住後咕嗯嘎咕嗯嘎（クンカクンカ）地聞來聞去。老實說，饒了我吧