第二十六話 技能賦予

買完裝備之後，朝著旅館的方向邁出腳步。如果是等級低的冒険者住宿的話，基本的配套是有床鋪但飯前不算在內要另付，不過，買完裝備之後也還是剩下相當可觀的金錢啊。我和妮娜所持有的金錢總計為：金幣８７枚　銀幣３４５枚　半銀幣５８枚　銅幣８６枚。只要金幣一枚就足夠一般村裡的４人家庭生活一個月了。狩獵盜賊、魔物的素材和魔石的出售、任務的報酬以及販賣我所制作的藥水所賺到的金額，是普通的Ｆ級和Ｅ級的冒険者所無法得到的數目。

「優～錢也還有餘裕，就找好一點的旅館住吧～」
「……想要洗澡」
「我知道。旅館就找單間然後有附餐點跟浴室的」

還是這樣做了～不過讓妮娜跟莉那高興也好。關於旅館的方面科莱特小姐也有告訴我一些，現在正走向其中金額最高的旅館《风向鸡亭》。

這裡的話一個人附餐點一晚要８０００玛多卡，行情是較高但也是很受到推薦的吃飯地點，同時也附有單間的浴室。在傍晚來臨，天色逐漸暗下來的時候到了风向鸡亭。從外頭向裡面看去可以看到很多人，非常的熱鬧。附有床鋪的一晚只要５００玛多卡，一般的旅館的話都是３千～５千玛多卡的，這裡是如此的興隆啊。這裡就是科莱特小姐所說的情報裡良好的旅館吧。

（（譯者：這邊的描述似乎有點出入，應該是在风向鸡亭要有床住一晚的話才只要５００

「歡迎光臨！可愛的冒険者先生啊！」

在櫃台的很有精神的姐姐向這邊打了招呼。

「３個人附餐點住１０天」
「哦♪房監事都在同一個房間嗎？如果是的話１人附餐點是８０００玛多卡，３人的價格是２４０００玛多卡。１０天的話……」
「２４萬嗎，用金幣２枚和銀幣４枚支付這樣行嗎」
「誒……雖然你看起來是像是冒険者，但其實是哪裡的貴族或是商人嗎？」

在這個世界連我認為是簡單的心算都得是貴族或是商人才不得不學嗎，在一旁的妮娜也是很吃驚的樣子，看來之後的學習時間有把算數給加進去的必要了。

「不，就像看起來的一樣是新手冒険者」
「喔～，那房間在同一間好嗎？」
「房間的話是──」
「在同一個房間裡～」

另外支付一間房間的費用也別想了吧，妮娜搶過我的話先開口了。
妮娜一直說著節約節約～這樣的話，用比行情還高的價格住在旅館，是得節約一點吧。而往蕾娜的方向看過去，似乎也對住在同一個房間沒有不滿的樣子。

「是哦～♪」

姐姐露出了很惡心的微笑讓人看的很不習慣啊，但在這裡爭論也只是浪費時間，所以就無視了吧。進入房間後脫下從村子出發後就一直穿著的裝備，所以沉浸在久違的開放感中。

「妮娜，拿出你那邊持有的魔石吧」
「完整的魔石嗎？」

打倒魔物的時候可以拿到魔石，不過，大部分都是碎片只能拿來作為魔具的燃料使用。那麼如果是完整的魔石又有什麼用途呢？今天去銷售魔道具的店時大致有掌握到線索，現在就趕快來嘗試看看。那個時候一個勁的在莉瑟魯村狩獵魔物，但除了８顆完整的魔石以外剩下的都沒拿到手。就算是等級１魔物的魔石，只要是完整的也有１顆金幣１枚的好價格。之前就有這些東西了，只保留完整的魔石在手邊而碎片全都賣掉了。
從妮娜那邊拿到了魔石，我對魔石使用了回復，正確的說法應該是用灌注的方式吧。將回復魔法注入了魔石之後再進行查看。
魔石（等級１）：包含著回復的力量。
和之前猜想的一樣，不過現在才要正式來。

「妮娜的耳環是很重要的東西嗎？」
「沒有那樣的事～」
「……？」

從妮娜那拿到了耳環，將魔石放在耳環上使用了錬金術。妮娜一副現在開始要發生什麼而很興奮的表情，而蕾娜也不是很明白我接下來要做什麼。錬金術是沒有問題的，看到成功的耳環。
普通的耳環（６級）：ＨＰ回復速度上升

「成功了。妮娜你另一個耳環也借我一下」

接過另一個耳環之後，對魔石注入治療中毒的劇毒治療魔法。之後，發動錬金術。這次也沒有問題的成功了，作出了毒耐性上升的耳環。我對有關技能賦予的事進行了說明，妮娜高興到連眼睛都閃閃發光了。

「……裝備技能的賦予是錬金術公会的秘傳。別讓其他人知道比較好」

蕾娜也感到很吃驚，連平時臉上那面無表情的模樣都消失的無影無踪。接著蕾娜把今天所買的三角帽遞了過來。

「……我的帽子，也希望能做技能賦予」
「蕾娜的ＨＰ很低，有ＨＰ回復速度上升的很好～」

為什麼是理所當然的，對蕾娜的裝備要賦予的技能就這樣決定了，好像這些魔石都是共有的一樣。妮娜一直笑眯眯的往這邊看過來。真是個老好人……
蕾娜的三角帽也同樣進行了ＨＰ回復提升的技能賦予。

「……感謝」

蕾娜滿意的露出淡淡的微笑。繼續進行接下來的實驗。這次對魔石注入火焰槍的魔法。結果是魔石變得支離破碎。

「嗯，為什麼呢～」
「……大概能推測的出來」

蕾娜是理解了。剛才的火焰槍是位階２的魔法而魔石是等級１的東西。大概魔石的等級和魔法的位階，要互相符合才不會碎掉吧。
拿到等級２的魔石的話，位階２的魔法的灌注和灌注２個位階１的魔法的實驗就能實行了？……也許從位階２以上可能會需要《錬金術ＬＶ３》，所以要事先把制作藥水當作每天的例行公事來提升技能等級吧？之後對妮娜的《鋼鐵的短劍》用注入火焰球的魔石賦予了火屬性。另一把《鋼鐵的小刀》的話，因為可能會出現較強屬性的魔物的可能，所以就先保持原樣了。