第十七話 自称天才的魔術師（１）

乌东的大道。以乌东王都为中心向四方延伸的平坦大道。托这个大道的福，使的旅人的生存率获得飞越性的提升。

（（译者：王道 直接摆上去感觉怪怪的 故改成了大道

「呐，为什么不搭乘馬車而是要用走的到卡莫去？」

一般是花钱坐馬車的。搭乘馬車有快速跟安全的好処。一般馬車附有回避魔物的魔法，弱小的魔物是接近
不了的。徒步到卡莫的路程大約１０天，但是馬車的話只要有３天的时間就能到了。

「会这样是有理由的。第一个就是我们自身的特训」
「特训？已经有在訓練了不是吗？」
「訓練结束了。今後是更严厉的訓練……这样特训的。妮娜也变得挺強的了，我也因为等級提升了所以状态、
技能也增加了，所以要重新鍛鍊。跟今後的魔物戰斗也会渐渐变得辛苦的。现在的話我跟在山洞裡的一只大鬼（亞種）打起来也是很棘手的」
「诶！？跟大鬼（亜種）戰斗！？」
「吃下一发就折断了双臂，被打到頭部应该就死了……」
「诶诶诶！！」

妮娜虽然對优只身一人去和大鬼（亜種）戰斗的事感到吃惊，但是對戰斗到现在都没受伤过的优也会
有受伤的事发生而感到更吃惊。
妮娜担心的触摸起优的身体。

「喂……在做什么？」
「伤势不要紧吗这样担心着阿……」
「虽然我說了双臂被折断了……但是断了的手臂也早就治好了。而且为什么要對我的屁股又摸又揉阿」
「那个！一天摸一次也不会少块肉！」

又是意義不明的事阿，妮娜一脸可惜的样子从屁股放开了手。

「另一个理由是，随著接近王都魔物也会越来越強吧？特训就是一边适应強大的魔物并让自己变強，这样才
不会和強大的魔物戰斗时而死得很难看」
「嗯，說起来大城市都是建立在迷宮的附近呢」
「为什么要在迷宮附近建立街道？」
「那是因为有很多的好処所以才这样決定的～」

妮娜說著的内容是理所当然的事，首先迷宮会有魔物出现。
一般出现的種类都会有所不同，不死族、惡魔、惡灵、虫、龍、天使等，虽然会不停的出现的原因不明。
但是那些魔物的素材能够制造出各式各样的武器、防具、装飾品和魔道具。
在迷宮更深的地方也会有宝箱出现。虽然宝箱出现的方式没有规律，但是足以让任何的冒険者都为之疯狂
。高等級的迷宮是有机会出现国宝級的道具的，有时候因为一个宝箱而拥有十辈子都花不完的资产的冒険者
也是大有人在。

「但是也会被魔物攻击阿」
「相比之下好的方面要大的多喔～」
（是那样吗）

「即使如此，确實也不会遇到这么多的魔物」
「这条道路被称为王道已经有段时間了」

那天一直到了晚上都没有遇到魔物。

「今天就在这野营吧」
「饭饭～♪」

在大道边野营。虽說是野营但没有帐篷，所以只能升个火。
把肉乾和和奶奶做的面包夹在一起里当作了一餐。

「果然史黛拉桑作的面包很好吃阿……」

妮娜因为还没有从奶奶去世的影响中恢复，一边吃着面包一边掉着眼泪。

「阿阿，面包大概只能再保存一段时間了，後天之後就不能吃了。吃完饭就来特训吧」
「诶诶！在……在这黑暗中，做特训？」
「因为在黑暗中特训呢，妮娜，随你喜欢的全力使用技能吧」
「嗯……但是从最初开始的时候，优在用劍的方面就相当強了……」
「放心吧，我不使用劍而只用空手跟魔法戰斗」
「赤手空拳跟魔法……不使用劍吗？」

我把長劍拔出来给妮娜看。
就像妮娜所說的那样，在之前的山洞中的戰斗後，長劍就变得破破烂烂了。

「到了卡莫就能换新的了，所以在那之前先拿着就好了」
「卡莫和王都的話一般都有不错的装備呢～」

卡莫都市会和王都一样武器充實是有理由的。
在王都有Ａ、Ｃ、Ｄ这三个等級的迷宮。
而在卡莫都市存在着Ｂ等級的迷宮《腐界的因弥欧》、Ｄ等級的迷宮《戈尔多的迷宮》。

附近的是这两个迷宮很受到冒険者的欢迎，因为需求跟供给而跟着武器店也跟着聚集起来，像是从乡下来
的为了一举成名一般，卡莫成为了很多冒険者初次亮相的地方。

「装備当然是要買的，不过最想要的还是妮娜所說的」
「『道具包』」
「阿阿～道具包是冒険者所引发的革命！」

妮娜兴奋了起来，但这也是当然的。道具包是具有魔法效果的包，可以以一般无法想像的程度将物品放入
。而且重量并不会产生变化，對冒険者而言这是不可或缺的装備品之一。

「好吧，別在聊天了开始特训吧」

从火堆那拉开了距离并互相對峙著。

「什么时候都可以哦」

那一瞬間，妮娜的短劍便迫近过来
咻的声音和短劍同时从我的脸旁擦过。

「妮娜，不用手下留情，即使受伤了我也有回复魔法可用」
「呜呜……」

妮娜因为不安而不使用全力我世明白的。但我这边没问题的，甚至觉得有必要吗……在身边布署了５颗火焰球。

「那是什么！？」
「呀！」
「妮娜，不要闭上眼。因为你不熟悉魔法，而我都是和魔物戰斗而很少對人戰斗。这不只是你的特训，也包含我的分在内阿。」
「知道了～」

妮娜是真的理解了吧。右手拿着钢铁制的短劍而左手则是拿着同样为钢铁制的刀。妮娜的短劍術是Lv３、二刀流Lv１，而且效果是各自追加的，所以觉得我也不能太大意。

「喔」

一瞬間妮娜便冲进怀裡。虽然特训是早就开始了，但现在連放出火焰球的时間都没有。而且也不容易躲开这些武器的攻击，有点感到着急了。

「致命打击！」

妮娜的Lv１短劍技如暴風一般发出了攻击。

「发出声音了……」

刚躲过右手那暴風般的攻击时，刚注意到的瞬間，这次是用左手放出同样犹如暴風的攻击。但是左手放出攻击时并没有念出魔言。

「唔！」

在闘技全开想办法躲避的同时放出火焰球，但是妮娜早就已经拉开了距离。

「嘿嘿～吃了一惊吧？」

妮娜好厉害好厉害？一边說著妮娜的脸便跟以往一像是一副得意的样子而边感到不安。

「呼……呼～，第一次的攻击故意发出声音是为了第二击而坐的假动作吗」

在心裡为了自己没能考虑到的技能使用方法而感到忌妒，而表面上却不怎么表现出来的默默布署了十几颗火焰球。

（（译者：十几颗跟几十颗的翻法都有出现…但是我觉得十几颗比较适合……几十颗都点亮半天边了……話說优阿……你是想杀了她不成……

「等！！」

那一天的特训就在用火焰球追着妮娜四処跑的时候结束了。

「早上好」
「……早上好～」

妮娜还没睡醒似的揉了揉眼睛。

「昨天、没有睡吧？」

特训之後并没有把火堆给熄灭，而我为了快速提高「索敵」技能而睡不着。因为晚上魔物的行动会变得活跃
，所以我的索敵技能一直保持使用的状态……为了能好好控制技能保持警戒而連睡觉的时間都没了。

「索敵技能的等級一直不断的提高，我还没有习惯，是为了能熟练掌握所以没关系的」
「我也有索敵技能所以可以睡觉的，这样也對优比较好阿」
「到现在也还不习惯阿，到了卡莫（カマー）的时候感觉就像到了地獄一样」

因为卡莫（カマー）都市是有１０万人以上的人口居住在这，如果不事先适应侦查技能的話，会像字面說的那样发疯的。
妮娜一边走一边担心的看着这边，总算是勉強让她认同我是没有问题的。
一辆馬車从身旁经过。裡面似乎有５、６人是冒険者的样子。馬車走了十几公尺後就停了下来。

「什么阿？」

从馬車上下来一名少女。而馬車裡同行的男人一起边喊叫着并且边嘲笑着什么。

「喂～可可醬，別再回来阿～」

这声音随著其他冒険者的嗤笑声中一起传了过来。

「……好」

和少女說完剩下的話之後馬車就离开了。

「可可醬是谁呢？」
「別问我我也不知道阿～」

毫不在意的从那位少女旁边走过。光看外表大概１０～１２歳吧。
金色的短发，穿着長袍拿着杖。因为平时的习惯看了她的状态。
名字 ：蕾娜・芙亞娜
種族 ：人类
職業 ：魔術師
ＬＶ　：７
ＨＰ　：２１
ＭＰ　：６７
力量　：１
敏捷　：３
体力　：２
智力　：２３
魔力　：４４
运气　：１６
被动技能
咏唱速度上升ＬＶ１
主动技能
白魔法ＬＶ２
黑魔法ＬＶ２
固有技能
无

（呼～，魔法師吗……話說回来这样体力才說的过去吧）

「……你们」
「什么？」

无視就好了但妮娜做出了反应。

「……来吧」
「妮娜，別理對方了走了」
「……我是天才魔術師」
「喂……」
「……和我一起走吧」

遇到了奇怪的家伙。