第二十四話 井底之蛙（２）

（喂喂，可沒聽說過能夠使用黑魔法阿……盡管如此，那是什麼眼神阿）

約瑟夫是經過戰場洗禮的人。優的那種眼神曾在在場上見過。和在戰爭中失去了父母、兄弟、朋友的人有著一樣的眼神，是憎恨著世界的眼神……
對著迎面飛奔而來的火焰球，約瑟夫是毫不理睬的佇立在那承受著攻擊。
再一次，又出現了數個火焰球，打算和剛才一樣不打算閃躲的約瑟夫準備承受攻擊時，發現裡面有一個的形狀改變了。火焰球從球狀變化成長槍的形狀──火焰槍，是黑魔法第２位階的魔法。

（火焰從球的形狀，變成了火焰槍！？）

最後還是選擇閃躲得約瑟夫，除了這一发火焰槍以外其他的火焰球也開始閃躲不再直接吃下了。

（真麻煩啊，火焰球從途中變成火焰槍的魔法之類的，可是壓根沒聽過阿──哦！）

從優的角度來看，是將四周的火焰球收集起來。用火焰球一邊牽制約瑟夫再一邊用魔法利用火焰球制造出火焰槍的，所以約瑟夫吃驚也不是沒有道理。

（嘁……即使被我的魔法擊中了，也完全不起作用啊……下一次吃到這招魔法的時候還能保有這份餘裕的話就表現給我看阿！）

將數十個火焰球融合之後，出現了一個巨大的火球。大約直徑５米，隨即優就用風的黑魔法將其壓縮。直到把火球壓縮到像是放在手上的乒乓球似的大小為止。

「接招吧！！」

下一個瞬間，優手掌上的魔力便煙消云散。

「喔噗！？」

在優的胸口上，約瑟夫的劍柄敲了進去。

「到底只是個小鬼啊。這種地方可不能讓你使用那樣強力的魔法阿」
「你，你到底……做了……什麼！？」

於是優的意識就中斷了。

「喂～，那邊的小小姑娘。我要把這些傢伙帶走了，你也一起過來吧」
「……會去的」
（雖然改變了發動的方法，但是是爆炸系的黑魔法第４位階的《爆發》……新手就能將第４位階使用自如，會有這樣的新人存在嗎？　庫哈哈哈！！真是有趣啊！！！）

公会長莫菲斯，雖然把麻煩的工作強塞給約瑟夫。但是現在，約瑟夫卻對優他們開始感到有興趣。
優一睜開眼睛，妮娜跟蕾娜便擔心的往這邊偷看。但是──妮娜是緊緊貼在優的身旁陪著睡，而蕾娜則是跨坐在優的身上。

「…………喂，在做什麼」
「太好了～因為優一直都沒有醒過來，所以很擔心喲～」
「……用我的恢復魔法的話，就這點程度沒有問題的」

過了一會兒，約瑟夫走進了房間。

「哦～已經起來了嗎。剛才對不起了阿，原本想測試看看傳聞中有前途的的新人的實力的，但是比想像中的還要有前途啊，所以我就認真起來了。」
（一副說謊的樣子！根本沒有完全認真起來……不只是這樣。在最後讓我的魔法消失的時候，完全沒有念魔言啊。這傢伙也是隱藏了就算不念魔言也能用技能得這點啊）

「嘛，我是還蠻喜歡你們的。之後就好好相處吧！」

說著這樣的話，約瑟夫摸了摸優那腫起來的頭、妮娜的胸部、揉了揉蕾娜的胸部說了「長大吧」這樣的話……

「去死吧！！」
「呀啊啊啊啊啊！！」
「……殺了你」

優朝約瑟夫的胸口揮了一拳、妮娜甩了個大巴掌、蕾娜拿法杖很狠的給約瑟夫的跨下來了一擊，似乎蕾娜出手是最重的。

「嗚噗！？　什麼啊，你們等一下啊！！？？」
「『『那是我的台詞！！！』』」

約瑟夫說了如果有困難的話可以找他的話之後，離開了房間。妮娜和蕾娜是無視他。而優的話……不用說，也是無視了。

「妮娜」
「嗯？　優你怎麼了～？」
「你之前不是說了想要成為寶物獵人嗎，結果轉職的時候沒有出現嗎？」

妮娜是有說過想要選第二職業，所以優直接對妮娜的狀態進行確認
名字　：妮娜・涅瓦
種族　：人類
職業　：盜賊・暗殺者
ＬＶ　：２１
ＨＰ　：２６３
ＭＰ　：１５３
力量　：１２２
敏捷　：２０８
體力　：９８
智力　：６６
魔力　：４６
幸運　：２２
被動技能
索敵ＬＶ２
陷阱發現ＬＶ２
短劍術ＬＶ３
忍足ＬＶ３
短劍二刀流ＬＶ１
暗殺術ＬＶ１
主動陷阱
偷竊ＬＶ１
潛伏ＬＶ３
陷阱解除ＬＶ２
隱秘ＬＶ３
闘技ＬＶ２
短劍技ＬＶ２
固有技能
無
已經擁有第二職業了，但只有屬性大幅的增加，第二職業所選的是《暗殺者》。

「嗯～，那樣的事阿～」

那曖昧的回答，妮娜自己應該也是受到了打擊吧，優決定不再追問下去了。

「雖然因為奇怪的大叔打預定給打亂了，不過，先去買東西吧」
「好～的」
「……我知道了」