第三話 技能等級上升了

今天也照常的接受藥草採集的任務。果然公会長的態度很不好。總有一天要還給他！
關於藥草的群生地方面，史黛拉奶奶曾經教過我，所以沒有問題。採集過的地方也在一周的時間內就又長出來。每天採集的話，分幾個地方採集就沒問題。
比那個來說更要注意的是魔物。
這附近的話有哥布林。哥布林的外表是人類的孩子大小，綠色的肌膚和醜陋的臉，繁殖力異常強大，哥布林討伐的任務也每天都有。會拐走人類的女人去繁殖的樣子，是被討厭的魔物的代表一樣的魔物。
哥布林中好像也有裝備著板甲和小刀等裝備的傢伙，個體強度並沒有什麼了不起，但是在我看來已經十分具有威脅了。
草藥快要採到一籠時，聽到什麼聲音了。

「嗚呼！？呀！」
「yowuwuwuwueeeeeide！呀哈哈！！」

聲音的方向上戰戰兢兢地接近，３只妖精和人類戰鬥的場面。
戰鬥的人……是禿子。
以哥布林３只為對手，用有餘裕的表情一邊玩弄地把哥布林殺了。
看了看哥布林的狀態值，等級低的被動技能也只有繁殖ＬＶ ３位而已。
盯著哈魯的動作看，看見有什麼模模糊糊一樣的東西。集中一看，果然不是我看錯了，而是整個身體有什麼在纏繞著的樣子。
這有點在意，一直盯著發現了一件事。哈魯ＭＰ雖然只有一點點，不過，確實在減少……
哥布林中已經有２只被打敗了。

「去死吧！二段突擊！！」

那一瞬間的禿子動作變快，一瞬間刺了哥布林２次，脖子和肚子被攻擊的妖精的聲音也沒有發出就死去了。
禿子有什麼好笑嗎，一邊笑著一邊吧哥布林的耳朵切下，心滿意足的回去了。還有碎片？那樣的回收嗎。
這個世界有著魔法這件事，是聽史黛拉從奶奶說的，禿子不能使用魔法是從狀態值確認的。而且，最後喊兩段突擊的瞬間，ＭＰ一口氣減少了５點。
確認了一下自己的狀態值。
名字：优・佐藤
種族：人類
職業：無
ＬＶ：１
ＨＰ：１０
ＭＰ：２
力量：３
敏捷：４
體力：４
知力：２２
魔力：１
幸運：１
被動技能
無
主動技能
無
固有技能
異界之魔眼ＬＶ １
等級雖然沒有上升了。但這１個月中為了採集草藥在山上走來走去，ＨＰ・力量・敏捷提高了。
從ＭＰ的項目來看，我的ＭＰ是 ２。禿子所纏繞著的東西是魔力的話，我也能說不定可以。我把剩下的藥草采完，急忙回家了。
藥草採集任務得到報酬。一回到家馬上試著把魔力纏上，開始練習了。

「唔嗯！」

總之，用了一下力，完全使不出來……不慢慢來使不出來嗎？還是單純的ＭＰ很少的緣故，完全不清楚。
視線集中在自己的身體試著看……看…………看…………集中過頭，眼睛開始痛了。
從練習開始已經過去一周了……還不能做到。去村子裡，隱藏起來往公会裡窺視，其中禿子和他的隊伍成員在哪裡。

「呀哈哈哈上次我把哥布林瞬殺了！」
「喂喂禿子干太過了，努力過頭把哥布林全殲了的話。我們的飯的種子可要沒了！」
「真的是啊。話說回來以我們實力來說，這一帶的魔物都根本不夠了啊！」
「沒錯呀。最近，好像有人看見盜賊在這一帶出沒。所以，把那些傢伙囤積的寶物也取過來嗎？」

看著笨蛋４人組試著集中視線。稍微一點也好也許能找到關於那個魔力膜的提示。
看……看…………看…………看……嗯？
看著狀態值发現有一件事。朝ＨＰ的項目集中視線的話──

「ＨＰ：這是指生命力，為０時死亡。」

能看見更詳細的資料了。朝ＭＰ的項目集中視線。

「ＭＰ：是指精神力，魔法和闘技使用時所需要的力量。纏繞在身上也可以做到肉體強化。」
（哦！！！）果然沒有看錯。回到家，把其他的項目也看過了。

「ＨＰ：這是指生命力，為０時死亡。」
「ＭＰ：是指精神力，魔法和闘技使用時所需要的力量。纏繞在身上也可以做到肉體強化。」
「力量：肉體所擁有的力量。數值越高，能拿越沉重的東西。」
「敏捷：越高動做越快」
「體力：耐力、數值越多運動的時間越長」
「智力：優秀的頭腦的工作，數值越高可以對越高度的魔法產生影響。」
「魔力：與魔法的威力相關連。對應一次可以釋放的量」
「運：支配幸和不幸」
「被動技能：只要記就有效果持續發動的技能」
「主動技能：不使用的話就不會發動的技能。發動需要ＭＰ」
「固有技能：慢慢的話是記不住的。是所有者原帶的技能。後天獲得的也有」

各個項目的內容大體上都明白了。更注意到了另一件事。
我所擁有的固有技能：異界的魔眼ＬＶ ２。這一周一直集中視線看下去了，等級提升了也說不定。因此更詳細的狀態值也可以顯示了。
關於纏上魔力的問題，花了２周聯繫終於做到了。
話說纏上魔力的效果…………身體能力的全部項目都上漲了。高度的效果，在高興的同時，也出現了問題。
我自身的ＭＰ太低了，所以使用後ＭＰ馬上就變得空空如也。
讓ＭＰ一點點的提高，同時找到能更高效率地使用ＭＰ的方法，就是今後的課題了。
今天史黛拉奶奶把動物的處理方式告訴我了。