第三十八話 哥布林王（２）

在我的周圍懸浮的是８個能量球。平時的話都是布署著幾十顆火焰球的，但由於這次的地點是在樹木叢生的森林，所以使用的是第４位階的黑魔法《爆破》，但以現在的魔力、ＭＰ同時布署８顆就是極限了。不對……比起這種事更重要是那邊啊。


********************

突然發生了爆炸，這使得哥布林們用來困住我們的包圍網出現了一個缺口。看向發生爆炸的方向，可以辨認出有３位像是冒険者的人出現在缺口那。
年少的冒険者身邊漂浮著８個亮著光芒的球體，恐怕剛剛發生的爆炸就是源自於這些少年用魔法所做出來的光球吧。米利姆用難以置信的神情在咕嚷著，雖然我沒有和魔法有關的專業知識，但也感覺得出來剛剛的爆炸魔法是屬於相當上位的存在吧。
而且看著那位像是偵查人員的男人，根據他的特徵應該是就是傳聞中所說的拉利德吧，是現在最接近Ｃ等級的冒険者。這樣看來能夠得救的機率就更高了。


********************

穆加正按著被哥布林王切掉的傷口，對著塔拉茲跟米利姆用憤怒的神情瞪著他們。
而塔拉茲從剛才開始就維持著剛才的動作沒有任何反應，一邊抓著蕾娜的胸口將其舉起一邊看著突然出現的冒険著們发愣。突然出現的人裡面只認得出妮娜，她是來救蕾娜了吧，但對手是哥布林王和它手下數量破百的哥布林群阿。
這樣的話也許只是白白增加犧牲也說不定。但是哥布林們的動向很奇怪……
不對，不僅僅只是停下動作而已，就連哥布林王也收起那令人作嘔的微笑，就這麼瞪著那名年少的冒険者而沒有把視線移開。


********************

優他們開始往蕾娜的方向走去，同時哥布林們也開始有所動作。只知道哥布林王特意保持距離然後就這麼持續警戒著。

「優，剛才的那個很強的魔法是什麼？是屬於前衛職業的還是後衛職業的？不過現在的狀況是……對手是哥布林王啊，這我就沒有十足的把握了阿。」

拉利德雖然這樣說著，但絲毫沒有準備要逃跑的樣子。優不禁想著還真是老好人而在心中默默的感謝著。

「嗚～那個人的手，正抓著蕾娜的胸口啊！」

妮娜很少見的生氣了，但是生氣的理由十分清楚明白的，就算這樣也還是防備著四周毫不懈怠，並也雙手握穩武器擺出隨時都能攻擊的姿態。
我向著抓住蕾娜胸口的男人走去，這個男人似乎在說些什麼亂七八糟的話啊。

「得，得救了！這樣或許就能活著回去了阿！！」
「……優……別過來……」

總之就先抓住那男人那抓著蕾娜胸口的手，用力一折。不知為何現在的心情就非常不好，而且從剛才開始也不知道在焦急些什麼。

「嗚哇阿阿阿阿阿阿阿！！你到底在做什麼阿！？」
「你想抓著莉・娜・的胸口抓到什麼時候阿？」

唔……不由得就叫出蕾娜的名字了。不過蕾娜似乎還是非常痛苦的樣子，眼淚不斷的累積，眼看就要溢出眼眶了。還是先確認這些人渣的狀態吧。
名字　：穆加・提克
種族　：人類
職業　：戰士・重戰士
ＬＶ　：２０
ＨＰ　：５０４
ＭＰ　：７３
力量　：２０９
敏捷　：６３
體力　：１０６
智力　：２６
魔力　：３２
幸運　：１６
被動技能
盾術ＬＶ１
棍術ＬＶ２
劍術ＬＶ１
腕力上升ＬＶ１
主動技能
盾技ＬＶ１
棍技ＬＶ２
劍技ＬＶ１
闘技ＬＶ２
固有技能
哥布林殺手
裝備
武器：鋼鐵的短劍（６級）：無
防具：鐵制鎧甲（６級）：無
：鐵制護手（６級）：無
：皮革靴子（６級）：無
飾品：阿瑞斯的繩環（６級）：毒耐性上升
名字　：格拉茲・墨夫
種族　：人類
職業　：戰士・騎士
ＬＶ　：２１
ＨＰ　：４５６
ＭＰ　：１０２
力量　：１８６
敏捷　：９６
體力　：９９
智力　：３４
魔力　：３５
幸運　：１８
被動技能
劍術ＬＶ２
槍術ＬＶ２
盾術ＬＶ２
主動技能
劍技ＬＶ１
槍術ＬＶ２
闘技ＬＶ２
盾技ＬＶ２
固有技能
野獸殺手
裝備
武器：鐵制的槍（６級）：無
防具：鐵制頭盔（６級）：無
：鋼鐵的鎧甲（６級）：無
：鋼鐵護手（６級）：無
：塔盾（５級）：無
：鋼鐵護腿（６級）：無
飾品：力量戒指（６級）：力量上升
名字　：米利姆・休姆斯
種族　：半精靈
職業　：魔術師・精靈術士
ＬＶ　：２３
ＨＰ　：１６５
ＭＰ　：３０２
力量　：４９
敏捷　：５３
體力　：４３
智力　：１０６
魔力　：１３６
幸運　：２６
被動技能
杖術ＬＶ２
半魔眼ＬＶ１
詠唱速度上升ＬＶ１
ＭＰ回復速度上升ＬＶ１
主動技能
黑魔法ＬＶ３
精靈魔法ＬＶ２
魔力覺醒ＬＶ１
結界ＬＶ１
固有技能
聽覺上升
裝備
武器：魔術師手杖（５級）：魔法効果上升
防具：魔術師長袍（５級）：魔法耐性上升
：皮制的靴（６級）：無
飾品：治癒戒指（５級）：ＨＰ回復速度上升
：精靈戒指（５級）：魔法効果上升

「真是莫名其妙！現在應該其心協力逃離這個危機的！！妮娜也是，請說說這個少年阿」

半精靈的男人，用那高高在上的態度在說些什麼阿。

「合力？你在說什麼天大的玩笑？在那裡的盾職業，為什麼在攻擊本應要守護的蕾娜？保護後衛職業不應該是盾職業最基本的道理嗎嗎？」

不止折了手腕還被順手的踢了膝關節的格拉茲，一邊用憤恨的表情看向我這邊，一邊咆哮著。

「別再那……胡說八道了！你是笨蛋嗎？看看四周魔物的數量阿！光是保護自己的身體就已經竭盡全力了……」
「連自己的隊伍成員都不考慮去守護的傢伙，早早把盾職位給辭了吧。再來是半精靈，應該知道蕾娜會使用白魔法的吧？你用魔法去牽制的話，還會陷入這種危機裡嗎？」
「我也是想過要用魔法阿……」

雖然這麼說著但是米利姆似乎想到些什麼，最後就沉默不語了。

「清楚明白的告訴你，我絶對不會和你們齊心協力。想逃的話就用自己的本事，往我們過來的方向逃走吧」

格拉茲和米利姆似乎在憤怒的吼著些什麼，優就這樣無視並做出讓那２人逃跑的決定。

「米利姆，他們來的方向因為剛才的魔法造成包圍網出現了漏洞。從那邊逃的話應該會有辦法的。應該還有些哥布林，我一邊阻止再用你的魔法打敗就應該就沒問題了」
「我知道了。除此之外也沒有別的手段了」
「你們這些傢伙，回去之後我會把這件事轉告赤色流星的盟主的！就算你們能夠活著回來，未來在等著你們的事情也會讓你們開口求饒的！！」

面對格拉茲的恫嚇，優他們誰都沒有為此做出反應。優甚至在臉上表現出淡淡的微笑。看到哥布林們開始有動作，格拉茲他們驚慌的趕快行動。

「咯咯……那些傢伙……真的都是非常的不知羞恥阿」
「你這傢伙有沒有點骨氣阿，就這樣放跑他們」

面對穆加的話語，優用一臉不能理解的表情作為回應。接著優將藥水和魔力藥水拿給蕾娜。

「眼淚還掛在那喲，是在害怕些什麼？膽小鬼」
「蕾娜已經沒事了呦～」
「……我是個天才……這樣的事情才不會哭……」
「我說你們幾個，在這種狀況下還能開玩笑阿」

將穆加在地上滾的手臂撿起來，並用白魔法接回去。順便也對身體使用了回復魔法。

「誒！？　你，你是……還能夠使用白魔法嗎？」

穆加會這麼吃驚也不是沒有道理。被切斷的手臂隔了數分鐘之後還能完好的接回去，如此強大的治癒魔法，就算是說成Ｂ級也不在話下。在後面的拉利德嘴巴已經張大到快脫臼了。

「這樣就沒問題了，與其這樣倒在地上不動，還不如起來戰鬥才是我的風格」

穆加好像還比較有骨氣阿，已經站起來握緊劍準備戰鬥了。
蕾娜正被妮娜抱著並擦著臉，臉上因為格拉茲的毆打而都是鮮血和鼻血。
嘛，那些傢伙要是等這邊處理完了還能再見到他們再去算帳吧。

「我因為能用魔法就和哥布林王戰鬥。拉利德就以能使用魔法的哥布林為對手吧。力那就負責恢復和援護，妮娜就擔當蕾娜施法時的護衛」
「是的」
「好～」
「……我知道了」

哥布林王發出低沉的呻吟並慢慢的向這邊靠近。都經過算相當久的時間了，為何還不攻擊過來呢，看著狀態總算是明白了。
名字　：伊恩
種族　：哥布林王
階級　：４
ＬＶ　：２６
ＨＰ　：９６６
ＭＰ　：３６２
力量　：４３１
敏捷　：２４７
體力　：３６６
智力　：８８
魔力　：１６３
幸運　：２２
被動技能
統率ＬＶ４
劍術ＬＶ５
威壓ＬＶ２
身體能力強化ＬＶ３
腕力強化ＬＶ３
主動技能
劍技ＬＶ４
黑魔法ＬＶ５
闘技ＬＶ３
咆哮ＬＶ３
固有技能
眷屬従屬ＬＶ２
原來是以前在大森林逃掉的哥布林將軍。難怪看到我就那麼的警戒。

（（譯者：你看你，都造成對方的心理陰影了


********************

「那個傢伙，一定會讓你後悔的……一定會的！」
「現在先考慮要怎麼樣從這裡生還吧」

被那個小子給折斷了手臂，就算喝了藥水也沒辦法解除疼痛。
米利姆卻沒辦法使用回復魔法……那該死的明明是半精靈，卻不學會回復魔法！

「我知道了阿。從上面有幾隻哥布林一起下來了！我用盾技《挑釁》吸引住他們之後就用魔法打倒吧！」
「我知道了。火之精靈阿，請遵從我的意思，聽從我的願望──」

在米利姆開始詠唱的同時，使用《挑釁》……奇怪了，哥布林完全不受這技能的影響……就這麼一視同仁的朝著我跟米利姆襲擊過來。
總之先把襲向米利姆的哥布林首領的劍給擋下來，但是身手卻不像平時那樣靈活……《闘技》也不能好好的發動……奇怪……這很奇怪阿……

「米利姆！！快點發動魔法阿！」
「這不可能的吧……魔法沒辦法發動！？詠唱和魔力的制御都沒有問題的阿！」

哥布林首領得劍把我的大腿斬裂。我和米利姆彷佛都像是失去技能的狀態。從一開始的幾隻哥布林，隨著時間不斷的出現聚集，已經增加到幾十只了。身體好沉重……阿阿阿阿阿阿阿阿阿……這次是我的手臂被哥布林暗殺者給咬了。米利姆的狀況比我更淒慘。全身上下都被哥布林蓋住……然後活生生的……被吃掉……不要阿……不要阿……

「沒……感覺了……馬上……不……」

米利姆已經失去意識了。而我被哥布林纏住也是在劫難逃了，哥布林接二連三的向我咬了過來。
在最後我只意識到哥布林張大了嘴朝我的臉撲過來……