第十六話 离开村子！

「史黛拉，我全部说的都是实話」
「真的哟……我没有被优怨恨过，唯有他是我感谢的人阿……妮娜醬保护好优……带他到卡莫市（カマー）都行……」

史黛拉已经没有说話的力量。已经是什么时候到达极限也不奇怪的状态。

「史黛拉桑请放心吧！优就由我来守护，就算没有被他拜托也只是因为我是优的朋友」
「谢谢……妮娜醬…………优……和你的生活的日子……是我的人生中……最………幸……福……的时光……了……」

就这样史黛拉带著很幸福的表情断气了。妮娜终于止不住眼泪。

「呜……呜……对不……起……呜……死……了……吗……」

史黛拉断气８个小时之后，优回来了。看到了在房間里痛哭得妮娜，和一动也不动的史黛拉之后跪了下来。

「没能赶上吗……还…………应该赶得上」

对史黛拉的死感到难以置信的优，把回来之前制作的药水斜倚在史黛拉的嘴边。

「奶奶……喝下去吧……拜托了阿……」

但史黛拉没有任何的回应。

「该死的……」

优不断的使用回復。一般的情况下回復如果没有持续以一定量的魔力注入的話是没有效果的。但回復是针对身
体损伤的恢復魔法，而针对死者…是復活魔法。用光了ＭＰ，优颓然的跌坐下去。

「优……对不……起……呜……」

在这种情况下也哭不出来的优，发现自己的心果然是坏了。过一段时間后，等妮娜也平静下来以后，开始商量
以后该怎么做。

「总之……先做史黛拉的墓吧」

优向坐着不动没有反应，还眼睛通红的妮娜搭話。

「史黛拉桑在最后说了，跟优在一起的最后时光是很幸福的」
「是吗……奶奶这样说了吗……没有感到痛苦吧？」
「嗯，最后笑着拜托了优的事情了呢」
「我知道了。不管什么时候奶奶就这样是不行的，只是想在明天睡觉之前……」
「嗯」
「今后该怎么办呢」
「去卡莫市吧！那里的話，獸人也很多而且优想当冒険者吧。而且史黛拉桑也这样拜托了」
「是阿……奶奶不在这村子里的話也没有继续住下去的理由了……妮娜也去吗？」
「不是理所当然嘛?我是优的朋友阿。」

那一天为了作旅行的准备而彻夜未眠。早上做了坟墓，并和史黛拉告别。

「奶奶我出发了。偶尔我会回来扫墓的，请期待带回来的礼物阿」
「史黛拉桑，优的事情就请交给我吧。会让他成为到哪裡都不用担心的冒険者给你看的！」
「……这是我鍛炼的家伙该说的台词吗？」
「我比优还年长！」

又说着意義不明的事情阿，优一边用得意的脸看着妮娜，一边在内心里道谢。要是妮娜不在的話会弄得更乱七八糟的吧，而且优也不能这么快就恢復。
才刚走没多久，村里的公会长和几名村民往这边走了过来。

「你们的那个样子和行李是怎么了。难不成是打算离开村子了？」

从村里打听了一下，他们再说什么阿，而且和平时的样子不同。而且妮娜表现出到现在为止从未见过的严峻的表情。

「奶奶死了，再留在这里也没有用了，终于把我赶出去了，太好了阿」
「随便离开村子谁会答应阿！现在这个村子的冒険者不足，昨天出去調查的桑馬特（ーマッ）也没有回来，你要走随便你，但是妮娜，你必须留下来」

妮娜一言不发的用鄙视的眼神看着公会长。

「再说奶奶是谁阿？」

最近奶奶的身体不好，他们一直都是知道的，这些家伙是故意…说这些挖苦的話，就算是到现在已经习惯这些骚扰的我，也没有办法压抑愤怒了。

「是史黛拉奶奶阿！给我适可而止阿！！」
「史黛拉？」

公会长的样子好像很怪……

「优！走吧」

妮娜终于开口说話了，并牵着我的手拉着走。表情依旧很严峻，似乎想要馬上从这里离开。

「等……等一下」

我们无视这些从利瑟鲁村出去了。

「那些恣意妄为的家伙。真是忘恩负義！話说回来……他们说的史黛拉是谁？」（校对：这里是公会长说的話）
「撒，第一次……听到的名字」（校队：此乃村名路人甲）

「妮娜，已经可以了吧。把手放开」
「优，在意他们说的話不行阿」
「刚才的也没有很在意，不过也没有余力一一去在意这些事情」
「这样阿……那就好」
「妮娜，目标是达到冒険者的顶点喔」
「我和优的力量的話很简单喔♪」
「从哪来的自信！？」

从地球来到利瑟鲁村大约一年，我为了成为冒険者而离开了村子。