第三十七話 哥布林王（１）

哥布林王的等級为４，在Ｄ等級骷髅的迷宫位于中下层的地方的話，等級４的魔物是随処可见的，尽管哥布林王是等級４的魔物，但对其討伐队伍的要求却是相当的高，最少要有３个由Ｂ級冒険者所组成的队伍才能去討伐。其原因和哥布林王所持有的技能《眷属从属》有一定的关系。
依照乌东王国的图书馆所殘留下来的纪录显示，聖历２６７年，德利姆帝国遭到哥布林王率领３０００只的哥布林集団的袭击，虽然由德利姆帝国所引以为豪的狮子──５０００人的騎士団将其歼灭，但所造成的损失却是无法估计的庞大。另外聖历３０２年，自由国家哈莫尔恩也出现过哥布林王，当时哥布林王带着他所支配的超过一万只的哥布林们袭击了自由国家哈莫尔恩。
如果是以发动了《眷属从属》的哥布林王为对手的話，这不是冒険者所认定的一般灾害，而是做为国家級的灾难来应对。

「嘎啊啊啊啊！我的手臂阿！！」

早在穆加使用技能之前，哥布林王就先使用劍技了。那样的速度是闪光。

「这不可能啊，刚才的劍技是《闪光。》区区哥布林会ＬＶ４的劍技？」

格拉茲会吃惊也不是没有道理。一般来说魔物和人类在基础体能上就有一定的差距，为了弥补那个差距所以人类才会勤于鍛炼自己的技术。那如果魔物和人类都有同样的技术的話，其结果是可想而知的。

「火元素的力量啊，请集中于此」

米利姆为了救出穆加，开始咏唱自己所能使用的最強的黑魔法《轰炎》。

「在我的手中聚集吧，并以火焰将全部燃烧殆尽」

米利姆在咏唱的同时紧盯着哥布林王，哥布林王忽然开始了同・样・的・咏・唱。

「火元素的力量啊，请集中于此，在我的手中聚集吧，并以火焰将全部燃烧殆尽」
（这不可能吧！哥布林也会第３位階的黑魔法！？）

然后双方的咏唱都同时结束。

「『轰炎！！』」

彼此的轰炎互相碰撞，向周圍的空气传递着相当的高溫。幸运的是以同样的魔法和为莉护相碰撞的缘故，在四周的树木被波及而燃烧之前就消失不见了。

「这，我最強的魔法……这是骗人的吧」
「估耶估耶」

哥布林王嗤笑着。之后开始后退，并开始对哥布林们发出指示。哥布林、哥布林暗杀者、哥布林战士、哥布林巫師等十几只哥布林出现在面前。
莉娜则趁著这个空档，对穆加被切断的手臂施展了回復和止血的魔法。虽然莉娜的白魔法有一定程度的水准，但终究还是做不到将断掉的手臂接回去的事情的。

********************

「明明連莉娜小姐在哪裡都不知道，却不断的往前进，这样没有问题吗？」
「没有问题的。往这边走」

拉利德会这样担心也是理所当然的，悠的《天网恢恢》是参考蜘蛛所编的网并让魔力像蜘蛛絲那样向外延伸的魔法，連莉娜都很难察觉更别说是拉利德了。而这次悠的天网恢恢并不是呈放射状向四周延伸，而是以扇形的模式延伸到很远的地方作侦查，并且一边探知一边前进。
悠在大森林里会毫不犹豫的前进是有理由的，在某个地点线感知到无法想像的数量，正向着那个地点赶去。

「莉娜，应该没有问题的吧」
「即使如此，今天的大森林还真是安静到让人感到可怕啊」

拉利德望着正在嘟嚷着的悠。在大森林的入口附近，虽然有遇到黑狼和大水牛，但是在之后却没有再遇到任何一只魔物。大森林是魔物的宝庫。出现的频率会达到５分钟就遇到一次的程度……在这样的大森林里都前进一个小时左右的时間了，却完全看不到任何魔物的踪迹。
悠会这样毫无犹豫的前进应该是有理由的，拉利德也就没有再插嘴了，除此之外拉利德再度因为悠的強悍而感到吃惊。在入口附近遇到黑狼的时候，却連１０秒的时間也没有就将其毫无悬念的秒杀。那样的劍术已经到达Ｂ級的程度都不足为奇了，这样的的想法冒了出来。

「啊，我的索敵技能什么也捕捉不到，就这样继续向前进吧」
「拉利德也不用一直跟到这里的，该不会真的是老好人吧」
「真要说实話的話。嘛，是因为妮娜醬的请求吧」
「拉利德先生，谢谢你～」
「跟你借的都全都还给你」

拉利德手拿着大馬士革短劍，脸上露出好像有什么困难的表情。

「虽然这样的事也不算是借啦，不过要是你认识或知道手腕不错的錬金術師的話就介绍给我吧」

拉利德的大馬士革短劍的附有的技能效果是，在攻击的时候以一定的机率让对方中毒。悠想到是不是有不能赋予的技能存在。

「那个短劍有赋予技能吗？」
「啊？　赋予的技能就是以一定的机率让对方中毒哦」

越来越搞不懂了阿。錬金術可以赋予一次技能给武器和防具，但是之后再进行赋予技能的追加是办不到的。

「已经有赋予技能的武器还能再一次进行技能赋與吗？」
「是～吗，是这样的事吗」

拉利德理解了我所想知道的事。拉利德的解释是，拉利德所拥有的那把大馬士革短劍，在从迷宫宝箱拿到手的时候，就已经有技能附带著了。
从迷宫的所到手的武器和防具等物品，如果是从一开始就有技能附带著那样的物品，对于这种还是可以用錬金術进行技能赋予的。还有以特殊素材所制作的物品，是一开始素材就有的技能的話，那这种也是可以用錬金術进行追加技能的赋予。
拉利德在寻找錬金術師的时候，是想为大馬士革短劍加上攻击时会进行《ＨＰ吸收》或是《ＭＰ吸收》的技能。魔石是自己就先准备好的，刚刚所讲的技能赋予是属于錬金術師的上位职业，并不是单纯的錬金術師就能够完成的。而那样的錬金術師，往往要求的都是不可能办到的金额的样子。

「我尽力而为吧。如果见到有能力的錬金術師会告诉你的」
「但是可别太指望我」

离莉娜所在的位置还有段距离，天网恢恢的反应显示了意想不到的魔物数量。而拉利德似乎也注意到了，收起平时那开玩笑的表情换成严肃的表情。

「妮娜，馬上就要到莉娜所在的位置了，但是有大量魔物的气息。离远一点」
「我知道了」

妮娜虽然迟了一点但是也注意到了，双手都准备好了武器。

********************

从那之后过了多少时間呢。穆加的手臂止住血之后，尽管用剩下的手臂在奋战，但是也快要到极限了。
而我和米利姆的ＭＰ也快要见底了。格拉茲为了保护自己的身体就竭尽全力，从刚才开始就没有发挥作为盾牌的作用。

「可恶的家伙啊！故意先派出弱小的家伙啊！！」
「ＭＰ也…………快要……见底了……」

哥布林王从刚才开始就故意不断派出比较弱小的哥布林。而且調整成我们不管怎么打倒也没办法赶上新出现的那样带有恶意的数量。对自己的哥布林部下死去的事也还毫不在意，到不如说就只是专注的一边看着我们慢慢的变虚弱一边嗤笑而已。

「打算折磨致死吗……可恶」

终于穆加連站也几乎站不住了，就这样跌坐在地上。然而米利姆提出了然以置信的建议。

「穆加已经到极限了。我和莉娜桑施展魔法之后就从这里逃走吧」
「……在加上现在穆加已经没有逃走的体力了」
「是阿，所以就让他成为诱饵吧」

看向旁边的格拉茲，竟然对米利姆的提案毫无任何異议的答应了。

「你，你们……是……认真的……才这样说的吗？」
「……討厌」

对同一队伍的成员弃之不顾这种事，我办不到。如果真的这么做的話，就算能够存活下来，悠和妮娜也一定会鄙视我的吧。随着我拒絶的話語，我的胸口被格拉茲抓住。

「这事就算小孩子来看也知道要怎么做的事情啊！！我们要得救也只有这个办法了阿」
「……討厌……放手」
「莉娜桑，乖乖老实听話比较好哦」
「格拉茲，把手放开！」

在我们争吵的这段期間，哥布林们完全都没有攻击。四周的哥布林看到我们之間不和的模样，一个个都高兴到乐不可支。

「已经可以了吧？　从现在开始和米利姆同时放出魔法。接着只要我找到防御比较薄弱的地方杀出一条生路就行了」
「……絶对……不要……阿」
「你这家伙！！」

伴随著拒絶的話語，格拉茲抓着我的胸口把我举起之后，紧接着就是一顿猛打。在身体被举起的状态下，只能无技可施的持续被殴打着。
我还不能在这样的地方死去。我还有成为賢者的梦想。从今以后我还想要和悠跟妮娜一起继续冒険……啊意识……渐渐…………远去…………了……

「格拉茲！这样的話，我们就──」

米利姆和格拉茲，正在思索著能让自己逃出生天的提案时，突然发生爆炸。
这爆炸有着可怕的威力，将正在圍着我们的数十只哥布林炸的灰飞烟灭。哥布林们的包圍网因为爆炸而出现的缺口処，正站着几个人影。
少年和少女、中年男性。从外表上看就像是冒険者一样。
少女不知为何是生气的神情。中年男性则是一脸严峻的看向这边。
少年的話──

「你们几个，正在做些什么啊」