第二十五話 買东西

将魔物的素材賣得的钱，直接３人平分了。我和妮娜则共同管理我们的那一份金钱。不过妮娜似乎說过，这样你那边会比较轻松的話过。而蕾娜因为主要都在学习所以比较没有贡献，试图婉拒不过还是強行让她把钱收下了。

「約瑟夫桑似乎說过，他是Ｂ級的冒険者吧～」
「……那是变态」
（那个性骚扰老爸是Ｂ級啊……）

现在，我们正前往出售着魔道具的店家。有几家店是受到了科莱特小姐的介绍，这些高級的店家须要熟客的引荐，或者要有Ｃ等級以上不然是没办法買到东西的。

「哎，謝謝啊」

这样說著，优把道具包还给了蕾娜。

「……喂，不是吧。蕾娜」

这个道具包在我跟蕾娜的手上一直不断的来回，这都第几次了……就持续这个状态来到了魔道具店的門口。
目标当然是道具包，但架上也放著各式各样的物品。跟飾品相关的道具也同样带有技能，不过有的东西还真是相当的貴啊。
道具包（６級）：１２０万　玛多卡
道具包（５級）：３００万　玛多卡
中意的物品其價格还真的是蛮高的。将注意力都往眼睛集中。
道具包（６級）：布袋、貝納托斯的胃、錬金術ＬＶ３
道具包（５級）：结實的布袋、貝納托斯的胃、錬金術ＬＶ５
貝納托斯的胃？　弄到手的話就能制造的样子。

「优，果然道具包好貴啊～」
「装備就買—最便宜的６級吧」
（（译者：數字越大品质越差

妮娜认真的在挑选著６級的道具包。虽然觉得只用眼睛看跟认不认真似乎没有太大的差異。在此其間，先把带有技能的飾品先都看过一遍。
巴拉拉的手镯（６級）　：麻痹耐性上升　　　２５万　玛多卡
梅西的手镯（５級）　　：毒耐性上升　　　　３０万　玛多卡
避邪的手镯（５級）　　：降低意外的可能性　３３万　玛多卡
治癒的戒指（５級）　　：ＨＰ回复速度上升　３６万　玛多卡
阿瑞斯绳环（６級）　　：毒耐性上升　　　　１８万　玛多卡
西之魔女的吊坠（５級）：魔法耐性上升　　　４３万　玛多卡
看了一些之後，除了夸张的名字之外，價格也偏高。这边也看看制作的素材。
巴拉拉的手镯（６級）　：普通的手镯、魔石（帕拉薩史黛拉提）、錬金術ＬＶ２
梅西的手镯（５級）　　：普通的手镯、魔石（剧毒治療）、錬金術ＬＶ２
避邪的手镯（５級）　　：铁制的手镯、魔石（提克顺）、錬金術ＬＶ２
治癒的戒指（５級）　　：銀制的戒指、魔石（回复）、錬金術ＬＶ２
阿瑞斯绳环（６級）　　：普通的绳环、魔石（剧毒治療）、錬金術ＬＶ２
西之魔女的吊坠（５級）：銀制的吊坠、魔石（魔法抵抗）、錬金術ＬＶ２

（怎么說呢……只看制造的成本的話……）

最後，在这家店買了２个道具包（６級）之後，立刻把钱跟物品都扔进去，重量都不会改变这点真的是太便利了。

「耐性系的飾品不買吗？」
「啊，那種的話好像有办法。就这样吧，先去武器防具的店看看」

我得到了一些关于武器防具店方面得资讯，基本上先无視了那些因为我们是小孩子就想敲一笔的店，还有武器防具是从外面批货来賣的店家也排除在外。我有自己的理由，基本上看到制作者的铁匠等級时就決定了要不要再这家店買了，会这样的挑选是希望能找到手艺很好的工匠，拜托他帮忙把获得的素材的加工和制造武器防具。
已经逛了差不多８家店了，但是目前看到的铁匠最高等級是３級。原本以为越高級的店会有够高等級的工匠在的可能，但很不凑巧并没有这種关系。
在主大街上，行人比较少的地方，有一家铁匠开的店在。店主是矮人看来等級似乎很不错。总觉得他的状态很高啊。
名字　：乌茲・科洛里
種族　：矮人
職業　：鍛造師
ＬＶ　：３１
ＨＰ　：３２３
ＭＰ　：６６
力量　：２６６
敏捷　：２４
体力　：３６９
智力　：８３
魔力　：２６
幸运　：６
被动技能
腕力上升ＬＶ３
体力上升ＬＶ２
主动技能
铁匠ＬＶ５
鑑定ＬＶ３
固有技能
不幸　　　（（译者：因为这个才生意清淡的吗……

「这就这裡吧！」
「这裡是，有开著店？」
「……乖僻的矮人」

确實店面是破破烂烂的，而且身为店主的矮人的老爺爺是一张跟和蔼这个词連一点边都沾不上的样子。但是良好的产品跟厉害的手腕才是最重要的。

「對不起，我是来買装備的」

矮人連装著微笑的表情都没有，就只是一直盯着这边看。

「先跟你說清楚，只有我中意的家伙进到店裡才会有商品買喔？」

是这種口气的話，那我也不需要特別去注意語气了，所以相当的轻松。

「我明白了，爺爺先看看行吗？」
「谁是老爺爺啊！我才６０歳阿！！」
（那不就是爺爺吗？）

总而言之，那个大叔当时为何会有这样反应是知道了。

（（译者：优总算发现各種族的寿命長短了

「那，想要什么样的武器跟防具？」
「我想要双手劍、鎧甲跟护手，妮娜呢？」
「啊～我的話，武器是还能用的。想要轻便又容易活动的防具～」
「只是个小鬼却这么自大的要用双手劍？　等著阿」

大叔就这样从裡面拿了一把１５０公分長的大劍出来了。

「挥挥看这把大劍」

呼！咻！呼！咻！
从大叔那接过大劍，用单手挥了一下。那样的重量感觉很不错啊。

「请等一下！？　只用单手就挥动那把武器吗……不过从那动作来看，至少还有馬馬虎虎的實力啊。预算有多少？」
「我跟妮娜的話大概是金币１００枚上下吧。不过我是Ｆ級的魔法戰士而妮娜是Ｅ級的暗杀者选择会不一样，大叔如果有推荐的拿几个来瞧一瞧吧」
「金币１００枚！？　啊，知道了。那边的小姑娘是？」
「……我的話是帽子跟斗篷，顺便說一下我是Ｆ級的魔法師」

大叔，用一副和刚开始的时候那冷冰冰的表情完全不同，根本就是笑嘻嘻的表情又到店裡面了，出来的时候双手都抱着装備。

「你们２位的話这些装備很合适的。」

說着便把手上抱着的装備摆在桌上。
黑耀铁的大劍（５級）

钢铁的鎧甲（６級）：无
黑耀铁鎧甲（５級）：无
钢铁的护手（６級）：无
硬皮革夹克（６級）：无
钢铁的护额（６級）：无
黑耀铁护手（５級）：无
硬皮革靴（６級）　：无
硬皮革护手（５級）：无
三角帽（６級）　　：无
皮革的帽子（６級）：无
一之斗篷（６級）　：无
萌萌的斗篷（６級）：无

「全部都没有附带技能，不过依你们的等級来說是足够了。硬皮革的装備，防御力比较馬馬虎虎的基础上会更轻便容易动作。黑耀铁的装備会比较沉重，不过小男孩的話就没有问题。小小姑娘的話，在外观上推荐三角帽和萌萌的斗篷，颜色也都是黑色有统一感呢。」
「这把黑耀铁的大劍和刚才那把大劍的差異呢？」
「最初的那把是用钢铁所制造的大劍。小男孩是魔法戰士，所以是使用魔法劍的吧？魔法劍的話用秘銀制造的武器是最好，不过，该說是超出预算的絶佳實力吗？这个黑耀铁虽然和魔法的相性并不是最好的，但比起钢铁更结實，使用魔法劍的話也比较容易疲倦啊」

和大叔商談之後買了东西。

（（译者：說是商談，根本是杀價大作戰
我　：黑耀铁的大劍、黑耀铁鎧甲、黑耀铁护手
妮娜：钢铁的护额、硬皮革夹克、硬皮革靴、硬皮革护手
蕾娜：三角帽、萌萌的斗篷
我和妮納的装備，总共只花了金币４０枚，蕾娜的装備才花了金币１枚。大叔露出一脸被我打败的表情了哟。同时收购了那把破破烂烂的長劍，大叔對到底是怎样使用的才能弄得这么破烂不堪而感到吃惊。

「大叔，謝謝阿。还有，也接受使用带来的素材制作装備的委托吗？」
「對这样矮人经营的破烂的店，特地带来素材制作装備的委托？　这样的小男孩我很中意啊，不管是什么东西都拿过来吧，反正我很有空啊！」

大叔就这样嘎哈哈的笑了，我很喜欢这个表里如一的大叔，暗中決定了今後也要来这家店。

「叔叔再见～」
「……装備，很中意」

乌茲，在目送优他们回去之後，拉了椅子坐了下来。
一开始还以为只是孩子们在努力垫起脚模仿著冒険者呢，只是让他挥一下劍而已却能向戰士那样以漂亮的速度挥动。而且只用一隻手去挥动大劍。
结伴而来的小姑娘虽然說是暗杀者，但从那举止証明了是真家伙。推荐给他们的装備，并不是专門賣给新手冒険者那样的东西，而是賣了专門以Ｄ級的冒険者为主的装備，如果是那个家伙的話，我认为他可以充分掌握并利用的。

「真的是好久都没有碰到这種会期待未来的成長的冒険者了……」

乌茲就这样边自言自語，边快乐的把淡色的啤酒给喝干。