第二十八話 深夜的特训

等到妮娜和蕾娜都熟睡之後，我离开了旅館。目的地是从公会買到周边魔物的讯息的时候就決定好的森林中。离卡莫都市的西北方距离５公里的地方，那裡有座延绵不断的巨大的森林，这裡是越往深處走去，魔物的強度和種类也会隨之上升的地方，到中間的程度为止有等級２～到等級５的魔物居住在那。
进入森林後每隔一段距离，就会设置灯球并調整亮度好持续不灭。这是为了回程的时候所做的记号。现在是深夜，就算借助月光却連自己的脚都看不見。圍绕在優身边的并不是以往的火焰球，而是數个灯球向四周展开并持续前进。
进入森林还不到５分钟，夜行性的魔物就出现了。是全身都被黑毛覆蓋的狼，黑狼。这个魔物到现在已经打倒了數次了，而且利用《索敵》能知道现在對方是有複數的同伴藏身在森林之中的。

（那麼，立刻就来尝试新學会的魔法劍吧）

黑狼们包圍著優伫立在原地，數量有１０只。
其中最年轻又血氣方剛的黑狼，耐不住性子向優突袭了。

「呜嘎呜嘎啊啊啊！！」

比黑狼的獠牙撕裂優的速度更快，優的黑耀铁大劍就已经把黑狼给切成两半了。锋利的程度会覺得到现在为止所使用的武器都如同玩具般的刀刃，連優自己也感到十分的吃惊。

（（译者：这边估计是只有灌注魔力提升锋利度，并没有赋予属性

（哈哈，这还真是厲害啊……）

殘存的黑狼这时全部一起袭来，不过自从有了魔法戰士的職業之後，黑狼都无法碰触到状态格外上升的優而被殺死。殺掉最後一只，将魔石和素材都取走后。優便往更深的地方前进。因为剛剛和黑狼群的戰鬥，而使優全身浴血的緣故，让血的氣味不断的吸引魔物前来。
豬頭人戰士、哥布林首領、大槌哥布林、谋殺蛇、大水牛等等級２的魔物和等級３的哥布林將軍都聚集在一起，優逐一确认着魔物的状态，發现了其中有２只魔物带有名字。
名字　：伊恩
種族　：哥布林將軍
階級　：３
ＬＶ　：２７
ＨＰ　：３６４
ＭＰ　：１６３
力量　：２１３
敏捷　：２３３
体力　：１３６
智力　：８３
魔力　：４９
幸运　：２２
被动技能
统率ＬＶ３
劍術ＬＶ４
腕力強化ＬＶ２
主动技能
劍技ＬＶ２
闘技ＬＶ３
固有技能
眷属従属ＬＶ１
名字　：哥魯溫
種族　：哥布林將軍
階級　：３
ＬＶ　：１８
ＨＰ　：２６６
ＭＰ　：１２１
力量　：１６３
敏捷　：１３４
体力　：１０１
智力　：６３
魔力　：３２
幸运　：１６
被动技能
统率ＬＶ１
劍術ＬＶ３
腕力強化ＬＶ１
主动技能
劍技ＬＶ２
闘技ＬＶ２
固有技能
眷属従属ＬＶ１

（果然有名字的魔物的強度，和同族的相比是截然不同的……）

「歐嘎嘎嘎！」

持有名字的哥布林將軍呼唤的时候，其他的魔物同时开始行动。
豬頭人戰士、谋殺蛇和大水牛并没有互相合作的關係，而是隨自己的喜好进行袭击，哥布林们和剛才不同的是用着不高明又有点笨拙的連携攻击攻过来。

「歐嘎嘎！！」

躲过大槌哥布林的攻击时，旁边的哥布林將軍用劍横扫了过来。这边也用黑耀铁的大劍防住了，虽然这个持名的比剛剛的持名哥布林將軍技能等級还低，劍術等級只有３，但也无法一瞬間就打倒。在这时候的空隙，哥布林首領和歐克戰士更进一步的追击过来。

「別得意忘形啊！」

優用火焰槍往哥布林戰士和歐克戰士的方向打过去。原本在森林中是不太想使用火系的魔法的，但在愤怒时有一瞬間忘掉了。優本来就是会使用魔法的，比起魔物们加強了警戒，優更在乎優先拉开距离。
趁这个空隙把意识往黑耀铁大劍集中，注入火焰的魔法。火焰缠著大劍不断上升，要是隨意挥著这東西会有造成火灾的可能，因此更加的集中意识在火焰上，并且让火焰从大劍上消失，取而代之的是将刀刃给染紅。

（好的，这样的東西就行了）

「呜歐歐歐歐歐歐歐」

也许是忍耐不住这種紧张感了吧，愚蠢的大水牛从正面撞了过来，在闪躲的同时将大水牛给切断变成两截，而切口已经烧焦碳化了。

（因为不能就这样把刀刃给強化，这样的使用方法虽然方便但是这样好不好并不清楚啊。也用其他的魔法来尝试看看吧）

之後的戰鬥，便成了優的技能测试试验場了。为了确认風和火魔法赋予後劍跟鎧甲的強度而故意去扛下攻击，慢慢的魔物就全被殺光了。等意识到的时候，最初那只等級最高的哥布林將軍已经不見踪迹了。

（过度熱衷於武器的技能訓練而疏忽了阿……）

但是另一个哥布林將軍，并没有跟着逃跑而是站在優的面前，優眯起了眼看着这只哥布林。从其身後，出现了哥布林、哥布林戰士、哥布林首領等各種各样的哥布林接連冒了出来。

（技能《眷属従属》的效果吗，大鬼（亞種）所在的山間的洞穴那裡１楼到地下３楼的看过的魔物都聚集过来了阿……）

哥布林將軍一边使用《眷属従属》聚集哥布林一边和被聚集的哥布林一样在看着自己的时候，優注意到了正在追踪自己的存在。虽然有一種预感，但因为并不能完全相信《索敵》，不得不认为在进入森林之前就有人在跟着他了。優的《索敵》技能等級为５。說起技能等級５，这是中坚的冒険者都会達到的技能等級，尽管这个追踪者并没有被《索敵》给捕捉到。

（對方从剛才开始就不动了，而这边也是动弹不得所以就丢著不管了吗）

已经聚集足够的數量了吧，哥布林將軍率領著哥布林向優奔去。但優却将黑耀铁大劍收回劍鞘。

「庫斯！？」

哥布林將軍误将優的收劍动作理解成投降或服从的意思而嗤笑着。

「不好意思，要陪着我做这边的特训啊」

優的双手是装備著黑耀铁護手的。以魔法劍的要領對護手注入魔力，染成了紅色。優就站着不动的深入哥布林群中，将哥布林们用拳頭殴打致死。

「呜嘎嘎嘎！！」

被優的拳頭正面击中的哥布林首領，就这样以有拳頭大的東西陷入脸的状态倒在地上，陷入的地方有碳化的烟飘了出来。
哥魯溫所创造的形势就这样被逆轉了，發现自己误解的哥布林將軍试圖逃走，但優可不会放跑他。

「往哪逃啊」
「唧咦！！」

哥布林將軍提劍砍了下去，但優只是用護手就轻鬆的拨开了。从一开始打到现在不知到幾个回合过去了，哥布林將軍总算注意到了，眼前得这个人仅仅只是在玩弄它的事。这时，優已经从哥布林將軍身上夺走技能了。

「哈！！」

優發动了从黑狼身上夺走的技能《咆哮》，哥布林將軍因为戰慄而停下了动作。那一瞬間優便挥动著拳頭，往肚子一发，往脸上一发。優發现到就算只有２只持有名字的等級３魔物但是会同时出现并且将之打倒或击退也算是異常的状况了，回頭将不一定会殘留下来的被屠殺的哥布林们身上的魔石回收。
道具包已经装到快满出来了，所以優的特训就算告一段落了。今天得到的魔石裡，有２颗是完整的。而其中一个就是被打倒的持名的哥布林將軍所掉落的魔石。

（持有名字的魔物，搞不好出现完整的魔石的机率很高也說不定）

从森林出来的时候，追踪者的視線在不知何时就不見了。回旅館进去房間的时候，发现有泥巴掉在地上，而床边妮娜的靴子则整个都是泥泞。

（这傢伙……在不知不覺間連我的索敵都能摆脱掉了吗，这跟踪的行为真的是升級了阿）

「喂……妮娜，你跟踪我了吗？」
「…………呼……呼噜……」

我和妮娜总是一起行动的，以为我不知道她在睡覺的时候会不会打呼吗。

「看来真的不像是在装睡啊，如果醒不过来的話，那也不用一起洗澡了」

那一瞬間，妮娜从床上飞出来，以向後方就那样的做土下座的方式是跳跃起来。

「對不起～」

那一天，风向鸡亭的某一間房传出可以像是在敲打什麼并呐喊著还有喘氣的的声音响遍四周……