第二十八話 深夜的特训

等到妮娜和蕾娜都熟睡之后，我离开了旅馆。目的地是从公会买到周边魔物的讯息的时候就决定好的森林中。离卡莫都市的西北方距离５公里的地方，那里有座延绵不断的巨大的森林，这里是越往深処走去，魔物的強度和种类也会随之上升的地方，到中間的程度为止有等級２～到等級５的魔物居住在那。
进入森林后每隔一段距离，就会设置灯球并調整亮度好持续不灭。这是为了回程的时候所做的记号。现在是深夜，就算借助月光却連自己的脚都看不见。圍绕在优身边的并不是以往的火焰球，而是数个灯球向四周展开并持续前进。
进入森林还不到５分钟，夜行性的魔物就出现了。是全身都被黑毛覆盖的狼，黑狼。这个魔物到现在已经打倒了数次了，而且利用《索敵》能知道现在对方是有復数的同伴藏身在森林之中的。

（那么，立刻就来尝试新学会的魔法劍吧）

黑狼们包圍著优伫立在原地，数量有１０只。
其中最年轻又血气方刚的黑狼，耐不住性子向优突袭了。

「呜嘎呜嘎啊啊啊！！」

比黑狼的獠牙撕裂优的速度更快，优的黑耀铁大劍就已经把黑狼给切成两半了。锋利的程度会觉得到现在为止所使用的武器都如同玩具般的刀刃，連优自己也感到十分的吃惊。

（（译者：这边估计是只有灌注魔力提升锋利度，并没有赋予属性

（哈哈，这还真是厉害啊……）

殘存的黑狼这时全部一起袭来，不过自从有了魔法战士的职业之后，黑狼都无法碰触到状态格外上升的优而被杀死。杀掉最后一只，将魔石和素材都取走后。优便往更深的地方前进。因为刚刚和黑狼群的战斗，而使优全身浴血的缘故，让血的气味不断的吸引魔物前来。
豬头人战士、哥布林首领、大槌哥布林、谋杀蛇、大水牛等等級２的魔物和等級３的哥布林将军都聚集在一起，优逐一确认着魔物的状态，发现了其中有２只魔物带有名字。
名字　：伊恩
种族　：哥布林将军
階級　：３
ＬＶ　：２７
ＨＰ　：３６４
ＭＰ　：１６３
力量　：２１３
敏捷　：２３３
体力　：１３６
智力　：８３
魔力　：４９
幸运　：２２
被动技能
统率ＬＶ３
劍术ＬＶ４
腕力強化ＬＶ２
主动技能
劍技ＬＶ２
闘技ＬＶ３
固有技能
眷属従属ＬＶ１
名字　：哥魯溫
种族　：哥布林将军
階級　：３
ＬＶ　：１８
ＨＰ　：２６６
ＭＰ　：１２１
力量　：１６３
敏捷　：１３４
体力　：１０１
智力　：６３
魔力　：３２
幸运　：１６
被动技能
统率ＬＶ１
劍术ＬＶ３
腕力強化ＬＶ１
主动技能
劍技ＬＶ２
闘技ＬＶ２
固有技能
眷属従属ＬＶ１

（果然有名字的魔物的強度，和同族的相比是截然不同的……）

「欧嘎嘎嘎！」

持有名字的哥布林将军呼唤的时候，其他的魔物同时开始行动。
豬头人战士、谋杀蛇和大水牛并没有互相合作的关系，而是随自己的喜好进行袭击，哥布林们和刚才不同的是用着不高明又有点笨拙的連携攻击攻过来。

「欧嘎嘎！！」

躲过大槌哥布林的攻击时，旁边的哥布林将军用劍横扫了过来。这边也用黑耀铁的大劍防住了，虽然这个持名的比刚刚的持名哥布林将军技能等級还低，劍术等級只有３，但也无法一瞬間就打倒。在这时候的空隙，哥布林首领和欧克战士更进一步的追击过来。

「别得意忘形啊！」

优用火焰枪往哥布林战士和欧克战士的方向打过去。原本在森林中是不太想使用火系的魔法的，但在愤怒时有一瞬間忘掉了。优本来就是会使用魔法的，比起魔物们加強了警戒，优更在乎优先拉开距离。
趁这个空隙把意识往黑耀铁大劍集中，注入火焰的魔法。火焰缠著大劍不断上升，要是随意挥著这东西会有造成火灾的可能，因此更加的集中意识在火焰上，并且让火焰从大劍上消失，取而代之的是将刀刃给染红。

（好的，这样的东西就行了）

「呜欧欧欧欧欧欧欧」

也许是忍耐不住这种紧张感了吧，愚蠢的大水牛从正面撞了过来，在闪躲的同时将大水牛给切断变成两截，而切口已经烧焦碳化了。

（因为不能就这样把刀刃给強化，这样的使用方法虽然方便但是这样好不好并不清楚啊。也用其他的魔法来尝试看看吧）

之后的战斗，便成了优的技能测试试验場了。为了确认风和火魔法赋予后劍跟鎧甲的強度而故意去扛下攻击，慢慢的魔物就全被杀光了。等意识到的时候，最初那只等級最高的哥布林将军已经不见踪迹了。

（过度熱衷于武器的技能訓練而疏忽了阿……）

但是另一个哥布林将军，并没有跟着逃跑而是站在优的面前，优眯起了眼看着这只哥布林。从其身后，出现了哥布林、哥布林战士、哥布林首领等各种各样的哥布林接連冒了出来。

（技能《眷属従属》的效果吗，大鬼（亞种）所在的山間的洞穴那里１楼到地下３楼的看过的魔物都聚集过来了阿……）

哥布林将军一边使用《眷属従属》聚集哥布林一边和被聚集的哥布林一样在看着自己的时候，优注意到了正在追踪自己的存在。虽然有一种预感，但因为并不能完全相信《索敵》，不得不认为在进入森林之前就有人在跟着他了。优的《索敵》技能等級为５。说起技能等級５，这是中坚的冒険者都会达到的技能等級，尽管这个追踪者并没有被《索敵》给捕捉到。

（对方从刚才开始就不动了，而这边也是动弹不得所以就丢著不管了吗）

已经聚集足够的数量了吧，哥布林将军率领著哥布林向优奔去。但优却将黑耀铁大劍收回劍鞘。

「庫斯！？」

哥布林将军误将优的收劍动作理解成投降或服从的意思而嗤笑着。

「不好意思，要陪着我做这边的特训啊」

优的双手是装备著黑耀铁护手的。以魔法劍的要领对护手注入魔力，染成了红色。优就站着不动的深入哥布林群中，将哥布林们用拳头殴打致死。

「呜嘎嘎嘎！！」

被优的拳头正面击中的哥布林首领，就这样以有拳头大的东西陷入脸的状态倒在地上，陷入的地方有碳化的烟飘了出来。
哥魯溫所创造的形势就这样被逆转了，发现自己误解的哥布林将军试图逃走，但优可不会放跑他。

「往哪逃啊」
「唧咦！！」

哥布林将军提劍砍了下去，但优只是用护手就轻松的拨开了。从一开始打到现在不知到几个回合过去了，哥布林将军总算注意到了，眼前得这个人仅仅只是在玩弄它的事。这时，优已经从哥布林将军身上夺走技能了。

「哈！！」

优发动了从黑狼身上夺走的技能《咆哮》，哥布林将军因为战栗而停下了动作。那一瞬間优便挥动著拳头，往肚子一发，往脸上一发。优发现到就算只有２只持有名字的等級３魔物但是会同时出现并且将之打倒或击退也算是異常的状况了，回头将不一定会殘留下来的被屠杀的哥布林们身上的魔石回收。
道具包已经装到快满出来了，所以优的特训就算告一段落了。今天得到的魔石里，有２颗是完整的。而其中一个就是被打倒的持名的哥布林将军所掉落的魔石。

（持有名字的魔物，搞不好出现完整的魔石的机率很高也说不定）

从森林出来的时候，追踪者的视线在不知何时就不见了。回旅馆进去房間的时候，发现有泥巴掉在地上，而床边妮娜的靴子则整个都是泥泞。

（这家伙……在不知不觉間連我的索敵都能摆脱掉了吗，这跟踪的行为真的是升級了阿）

「喂……妮娜，你跟踪我了吗？」
「…………呼……呼噜……」

我和妮娜总是一起行动的，以为我不知道她在睡觉的时候会不会打呼吗。

「看来真的不像是在装睡啊，如果醒不过来的話，那也不用一起洗澡了」

那一瞬間，妮娜从床上飞出来，以向后方就那样的做土下座的方式是跳跃起来。

「对不起～」

那一天，风向鸡亭的某一間房传出可以像是在敲打什么并呐喊著还有喘气的的声音响遍四周……