第二話 这个世界很艰难

来到这个世界後已经过去了一个月，
在这一个月裡，史黛拉奶奶把这边钱的种类、文字还有常识都告诉我了。
対史黛拉奶奶說我来自不同的世界的事，她只是「啊啦～嘛～」和笑嘻嘻地而已，是因为相信着什么还是不感兴趣之类的没听到。
关于钱的种类是：
铜币：１００元
半銀币：１，０００元（铜币１０枚）
銀币： １０，０００元（半銀币１０枚）

金币： １００，０００元（銀币１０枚）
白金币：１，０００，０００元（金币１０枚）

关于文字怎么說１个月也是记不住的，不过，渐渐地记住就行了。
話說回来这边的世界很艰难……
首先，有被称之为魔物的怪物存在，幸好这个村子附近好像没有很強的魔物。
还有，这个世界的人，大部分都在被叫做公会的组织登录，在哪裡拿到的公会卡好像可以代替身份証明書的样子。
公会分为冒険者公会、商业公会・铁匠公会等的各种公会，不过，雷賽勒村是小村庄，所以冒険者公会全部都兼任着。
现在，我完成了在冒険者公会接到的藥草采集的，正在返回报告中。史黛拉奶奶家稍微远离村子，去村子要花费２０分钟左右的时間。
然後，这个破旧的酒館外观的建筑，就是公会。
一进入公会立刻，就遇见討厌的人了……

「喂！我就說有什么臭味呢，这儿有只黑髮哥布林不是吗」

这样說的話，一边笑一边嘲讽的家伙，就是这个村子裡现在有的５人的冒険者中的一人，名字确实是……哈根（秃子）？不是秃子啊。

「你，看个什么呀！」

接下来的瞬間，肚子挨打。
找茬过来还没反应肚子就突然被殴打。而且，対１２岁的孩子一点也不留情……
虽然，但哈根（秃子）和我状态值相差太多了。
名字 ：哈根・科雷克巧
种族 ：人类
職業 ：战士
ＬＶ： １０
ＨＰ：９６
ＭＰ：１６
力量 ： ４６
敏捷 ：１２
体力 ： ５１
智力 ：７
魔力 ：８
幸运 ：６
被动技能
劍术ＬＶ １
腕力上升ＬＶ １
主动技能
劍技ＬＶ １
闘技ＬＶ １
固有技能
无
嗯，不可能……
対我痛苦的样子满足了吗，回到秃顶胖子大叔的桌子开始喝酒。
这边要是再被纠缠的話也很討厌，所以就这样前往柜台向公会長作任务的报告。
这样的小村庄。公会長也兼任着接待。好像雇佣接待的富余似的。

「这是草藥采集任务的草藥。」

顺便一体这个草藥采集任务每天被贴出来。报酬是９００元，换算成铜币是９枚。

「哼！」

顺便說一下这个公会長是秃头的老爺爺。铜币３枚像是扔过来一样递了过来。这是平常的事……虽然是这样，公会長坐在椅子上瞪着我。

「有什么意见？像你这样的惡心的家伙，虽然只有一部分，不过支付了报酬就该心怀感激！
話說回来史黛拉从哪裡捡来这样的家伙的啊？」

一瞬間，被人說了史黛拉奶奶的坏話而生气了，但那只是给史黛拉奶奶添麻烦而已，所以我把铜币放进口袋从公会走出去了。
这个村庄全体都是这样的态度。首先我不能卖东西赚钱。
虽說是采集草藥，但在采集途中遇见了哥布林。
去护身用的道具店（译者：这个村子没有武器屋）想买小刀，但是「这裡没有卖你东西」被赶出来了。
更严重的我在公会登记的时候得到的公会卡。
我的視线集中在人的身上时能看到状态值，那対东西也是一样。
集中在自己的公会卡上。

「公会卡：假的」

那个公会長我想杀了他……我现在能証明身份的东西是不存在的。
回到家，史黛拉奶奶正在做饭。

「优，欢迎回来。馬上就能吃晚饭了。」

任务报酬送给史黛拉奶奶她也也没有接受。
那是优自己赚的钱，所以为了自己用吧这样被說服了。
由于我的原因史黛拉奶奶也被村子裡的人欺负的事我也是知道的。必须要做点什么……首先要决定目标。
记住文字的事，存钱的事情，然後等級的提高。特別是等級是很重要的。和游戏一样的話，打倒魔物应该能得到经验使等級上升。现在的我和哥布林战斗都会输。
但是……也不能买到武器，怎么打倒魔物才好呢，不好好考虑一下不行。
那天吃的是特拉奶奶的炖菜和面包後，她把腌制食品（译者：原文是保存食品）的制作方法教给我然後就睡了。