第十八話 自稱天才的魔術師（２）

「真過分呢～這樣對待蕾娜的事情什麼的。阿，直接叫我的名字妮娜就好了～」

妮娜從剛剛開始就一直發出呼呼的聲音，大概是生氣了吧。將語尾拉長的說話方式的緣故吧，不是很能明確的用言語表達她的感情。這傢伙，從我遇到開始腦子似乎就是那樣了阿……

「……嗯，知道了吧。那個人對是天才的我有多失禮」

這個自信滿滿的女人是叫莉那這個名字，搭乘以卡莫為目的的馬車。剛剛被同行的冒険者們罵成傻瓜的過程我們都看在眼裡。

「天才？白魔法跟黑魔法……只是稍微能用而已，而且身體能力跟小毛孩差不多這點是不會改變的」

這傢伙能夠使用白魔法，冒険者把她叫成POT醬（花瓶醬）的當成傻瓜耍。是因為把她當成能用消耗品取而代之的這個定位吧。

「……你是魔眼的持有者？」
「哈？突然在說什麼阿？」

內心動搖了，表情也沒有辦法不跟著受到影響而表現出來。

「……我告訴你會白魔法的事情，但沒有跟你說過會黑魔法的事」
「……解析的技能。是解析的技能，明白了吧。而且你自稱是魔術師，會黑魔法這件是多少是可以猜到的」
「啊啦啦」

在旁邊妮娜好懂的在動搖著。這跟承認了自己擁有魔眼是一樣的道理。即便是這樣，為什麼會知道。

「……從你那裡並沒有感受到有使用魔力。魔法、主動技能發動時的使用魔力的感覺」
（使用魔力！？到現在為止完全沒有注意到……）

「如果我有魔眼的話你要怎麼辦？」
「……不怎麼樣。我們是一起旅行的同伴」
「我的伙伴只有妮娜而已」
「……要怎樣才能成為同伴？」
「優……優，不行嗎？」

妮娜一邊用祈求的眼神看著我一邊等著聽我的回答。

（（譯者：請想像貓咪睜大眼裝無辜的模樣

「真是討厭阿」
「嗚……優」

妮娜比剛剛更進一步的向我貼近。

「唔……知道了阿。僅僅是在到達卡莫（カマー）之前阿」
「……感謝」
「太好了呢。蕾娜！」

蕾娜非常高興的抱住了妮娜。但是先說清楚除了妮娜以外的人都不能相信。
那天晚上遭到夜狼的襲擊。雖然是在吃飯中但是因為我的索敵技能可以提前發現，所以不慌不忙的將之擊退。
夜狼這種魔物單獨一只的話，強度並沒有什麼了不起，所以一般都是群體狩獵而數量眾多。我的火焰球和妮娜就打倒了大部分，而那個女人似乎是使用水和風的魔法的樣子。
只是……跟狀態顯示的一樣動作十分的不靈活，從遠距離施放魔法時是還很有優勢，但是當夜狼接近之後動作就突然亂了節奏而且也快要輸了。

（（譯者：這代表說蕾娜的身體能力比一般的魔法師還糟呢？還是那邊的魔法師都有一定的格闘能力啊……

「……哈……哈……優有無詠唱的能力？」
「蕾娜～那個阿～優沒並有無詠唱技能喔」
「妮娜，別這麼簡單就泄漏我們了情報！別這麼輕易的就習慣用名字去稱呼啊。還有，你果然是花瓶醬阿。才這樣活動一下下就累癱了。今天因為要配合你的步伐，前進的路程比預定的還少」
（（譯者：這邊直接用名字稱呼應該是只沒有在名後頭加桑、醬等，不過翻過之不知道是不是遺漏了，有加的情況不多……┳＿┳

因為我生氣了而令妮娜很失落，不過不應該就這麼簡單把自己的情報告訴他人，技能被知道就只會對自己不利，有人因為我的技能而接近的可能性也不是沒有。

「……哈……交換條件」
「啊？」
「……優是否能夠使用火焰球以外的魔法？不能使用的話我教你，以教我無詠唱的方法做為交換」

這傢伙，居然會說出這種事或許她很有膽量呢。

「你比起無詠唱還是先鍛鍊身體吧？」
「蕾娜，沒關係的！我會說服優的」

結果還是敵不過妮娜，教了不念魔言的方法。

「……好難」
「嘿嘿，當初我也是很辛苦的哦～」
「不念魔言而發動魔法，不僅因為是可以縮短時間」
「……根據發動時的魔力一定程度可以明白使用的魔法，但是詠唱的過程對戰鬥並不是有利的」
（理解了不念魔言的好處嗎）

作為代替我學到了水魔法和風魔法。看著這傢伙使用魔法的方法，多少是有理解到使用的訣竅，到了可以立刻使用的程度。這樣比起純魔法理論還是親眼看到的會更好。
魔法有分為幾個種類，白魔法、黑魔法、神聖魔法、黑暗魔法、召換魔法、精靈魔法、時空魔法、賦予魔法、死靈魔法等。依發動時的魔力使用方法、詠唱、裝備來提升威力。實際看看被稱為魔導書的高價物品之後，我說不定也能使用。
這一天還是我守著火堆。雖然妮娜反對一整天都使用索敵又不睡覺，不過還是必須早點習慣。