第三十五話 流浪队伍（１）

聖国贞德塔奴庫，在雷姆大陆大大小小的国家中也是格外大的国家之一。信仰光之女神伊莉亞米特。王族并不如教主要来的有权力，教主在幕后统治著国家并经营著伊莉亞米特教。在贞德塔奴庫的宫殿里的一間房間里，有个男人正在那房間里读书，不久响起了敲门声。

「进来吧」
「真是失礼了」

进到房間里的男人，从他身上穿的伊莉亞米特教的长袍就知道是信教徒。

「让我听听报告吧」
「是！首先是大主教史黛拉・罗特所推荐的计画，正在顺利进行中，对象优・佐藤正如预定的那样憎恨着人类」
「是吗，那差不多是时候该教给他战闘技术了呢」
「是的，预定是为期１年的精神支配以及調整，在未来的１年里对他灌输战闘技术和召唤魔法」
「嗯，即使如此每个月只能接触一次这点还真是麻烦啊」
「正如你所说。但是太过招摇的行动的話有刺激到那个傻瓜大賢者的可能性」
「真是可恨的家伙」
（（译者：看这对話，史黛拉奶奶来头不简单啊

男子这样说着便把书阖上。正在进行汇报的信徒，因此不由得的感到害怕但还是继续报告著。

「接着继续下去，关于同盟的事这方面也在顺利中，赛特共和国和德利姆帝国方面正在积极的参與对話中。还有就是教主大人和对方的王进公会談的話，基本上就可以订下来了」「啊？　自由国家哈默尔恩呢？」
「哈默尔恩……在金钱方面稍微起了争执」
「嘁……尽是些肮脏的商人啊。算了吧，那边我会设法解决的」
「教国大主教大人，真的是非常的感谢您」

伊莉亞米特教団的地位从上面开始是教王、枢机主教、教国大主教、都市大主教、都市主教、大主教、主教、主席神父、神父、副祭司长、助理祭司、见习祭司这样依序排列。这个男人对伊莉亞米特教団而言，地位是第３大的。在此之后也继续著报告，不过他已经没有絲毫的兴趣了而重新翻开书本阅读。

（（译者：满满的阴谋气味

********************

我们现在已经到达地下９层的位置。从那天开始就每天进入迷宫挑战。一般而言一周挑战１～２次是比较恰当的，每天都跑去挑战迷宫的做法根本是疯了，但是由于回復用的消耗品之类都是自己能够准备的，就算連日挑战迷宫在第二天还是能回到万全的状态。约瑟夫大叔还是老样子会跟着来，看来目标是我啊。

「对不～起啊」

这么说著，妮娜把火蜥蝪的头给砍下来。虽然火蜥蝪全身都覆盖著鱗片，不过妮娜活用了之前魔力的应用，在武器上缠绕着魔力提升威力，就算有鱗片也视若无物的砍断。不只在进战武器上缠绕着魔力，现在也在利用中距离的魔力线来进行攻击。缠绕着魔力的武器其锋利度会上升很多，就連魔法人偶都做不出像样的抵抗就被撕裂了。跟我的魔法劍比起来～妮娜的使用方法还不太行。

「那个呼喊声是什么啊」
「诶嘿嘿～就像是口头禅那样的东西？」

看来是很自然就喊出来了的样子，就連妮娜也会感到有点害羞的样子。在后面出现的２只火蜥蝪，馬上就被风魔法给砍到七零八落的程度了。这家伙等級也到了１５所以ＭＰ开始比较充裕的样子，就那样肆无忌惮的使用魔法。体力稍微跟着上升了，像以前那样才到地下３层就气喘吁吁的事情也没出现过了。

「……从容」
「真是得意忘形啊。那么回去吧」
「『为什么？』」
「等級已经稍微提升了阿。还有，今天要去铁匠大叔那拿之前委托制作的装备啊」

现在的时間还是上午。之前妮娜和蕾娜这里要花１０个小时，但现在只要４个小时就会到了。不过就这样和首领战斗还是有不安的因素在，因此等蕾娜等級超过２０的时候，再来考虑挑战首领吧。

「我的等級已经２３了。不过最近也没有在上升了了呢～」
「确实是这样，如果没有继续上升了。等級还差了一点，所以去下一层之前先忍耐一下」
「……我的实力的話，已经没有问题了」

蕾娜已经在得意忘形了，所以我二話不说就是来一记手刀。虽然让蕾娜眼睛泛著泪往这边瞪了过来，不过大意对冒険者而言是致命的。尽管如此，妮娜和蕾娜打倒魔物的速度有明显的上升，連带得我也失去了夺走技能的余裕，火蜥蝪是优先把《ＭＰ回復速度上升》夺走，但是在夺走《火属耐性》或是《精灵魔》之前，魔物就已经被打倒的情况变多了。
在技能方面，升到等級６之后就不没有在升上去了。虽然夺走的时候有感觉到是有在上升，但也只到等級６为止。等級６和等級７之間可能有一堵高墙存在也说不定。

「大叔，我们已经准备要回去了」
「为什么会知道阿！」

约瑟夫大叔因为上次被我发现了，所以这次换了装备，这次全身都尽量穿着接近黑色的衣服。其效果为令上位侦查・索敵ＬＶ５已下无效化。

「这个装备我想应该是花了不少钱吧」

大叔那样哭诉的样子还真是难看阿。我之所以能注意到大叔的跟踪行为的理由，就是利用了像妮娜所使用的的魔力线四処侦察著才发现的，这就是我能应用到的方法。
魔力线以我为中心就像蜘蛛往那样往四周扩展。之后只要接触到魔力线，不管是人或物我都能够清楚明白的辨别。因为魔力线本身并不需要特别消耗ＭＰ注入，所以就連蕾娜也都没有注意到。似乎有人将这个技能命名为《天网恢恢》的样子。

「大叔吵死了阿」
「约瑟夫大叔，加油吧～」
「……去死吧」
「好可怕啊……」

每次蕾娜只要遇到约瑟夫，不知不觉说出的第一句話都会是那样。因为那一次惹她生气的缘故吧，也许是个相当记恨的类型也说不定。之后妮娜和蕾娜为了素材的出售前往公会，而我则是往铁匠大叔的店走去。

「大叔，在吗？」
「哦哦，等一下啊。諾，这个良好的装备看起来很不错吧」

是比铁匠大叔想像中还要好的装备吗，只见他兴奋得从店里抱着装备走出来。
大鬼靴（５級）：魔法耐性上升
大鬼鞋（５級）：魔法耐性上升

「嘿嘿，如何？　这是奢侈的使用大鬼（亞种）的皮所做出来的其中一种！」
「大叔这个是……」
「发现了？　大鬼的皮一开始就有魔法耐性了，就算不赋予技能从一开始就会有魔法耐性的技能呢」
（嗯～，这个状况是好得令人该高兴还是相当的糟？……有可能没办法再赋予技能了）

同时也领取了大鬼皮制造的衬衫、裤子、熱裤。

「喔，还有这是额外的优待」

大叔就那样把帽子扣在我的头上。

「这个是试作品啊，帽子是用食火鸟和钢蜘蛛絲做出来的第一件物品。而附带的眼镜是用高纯度的彩虹色龟壳做出来的，用来保护眼睛的」

因为是试作品所以没有名字，但从外表上看就像是飞行帽附上了防风镜那样的东西。

「真是帅气啊，这个要多少钱啊？」
「刚刚说了是额外的优待吧，所以不收钱，但作为代替的要来我这里买东西啊」

大叔说了这是优待。似乎只要看对眼了就会免费送东西的样子，所以把从之前的冒険者们拿到的损坏的武器和防具，还有在迷宫里拿到的火蜥蜴的鱼鱗皮都一并交给他。这些还会再造出防具和武器拉，一边说著这样的話大叔又回到店里面去了。实在很担心大叔除了我以外还有没有其他的客人呢。

********************

在公会卖完素材之后，妮娜和蕾娜在等到优来之前，看着任务公告栏来消磨时間。

「地竜的討伐，报酬有金币１００枚耶！光这样就能存到蕾娜去学校的钱了」
「……竜种会有这种金额代表有着與之相应的強度」
「是吗，竜种最低是等級６的魔物啊」

妮娜她们正在闲聊的时候，有３个冒険者过来打招呼。

「喂，我们刚刚接受了哥布林将军的討伐任务，一起来做任务怎么样？」
「别看我们这样好歹也是《赤色流星》所属的集団。是知道的吧？在卡莫都市最大的集団」
「……不知道」

面对蕾娜的反应而不禁干笑的冒険者们，不过他们并没有放弃。精灵的冒険者一边握住的妮娜的手，一边搭話。

「这次的哥布林将军是持名的魔物，光討伐就有金币１０枚。如果还有魔石跟素材会有追加的金额！」

妮娜因为以前有过被冒険者们袭击的不愉快的体验，所以甩开手脸上表现出亲切的假笑。

「唔……我除了优跟蕾娜以外，是不会再加入其他队伍的，真是不好意思」

被妮娜拒絶了之后那位精灵看起来显得很失望，但是另外２人并没有放弃继续进行着劝诱。

「别这么说嘛～将这次当作一次契机也不错啊，如果还无所属的話，要不要到集団旗下的我们这边？我们很欢迎前途无量的新人啊，如果从现在开始变好也是不错的阿」
「对阿！而且参加其他的队伍的話会成为一次良好经验的」
「……良好的经验？」
「是阿！有过各式各样的队伍经验的話，也就能应付各式各样的状况了，而且对现在所待的队伍也会有所贡献的。」
「……走吧」
「咦，蕾娜这样说是认真的？」
「当然不只是这样啊！姐姐也会一起来的吧？」
「我不去」

那些冒険者们稍微还是坚持了一下，但知道妮娜的意思是不会变的之后，冒険者们就和蕾娜一起去接受任务的柜台了。

「妮娜醬～你好啊」

并不知道刚刚发生了那样的争吵，拉利德还是像往常一样像妮娜打招呼。

「拉，拉利德先生」
「怎么了？」