第二十一話 公会卡的秘密

结果，跟平时一样在妮娜的持续进攻下投降了，答应了蕾娜加入队伍的事。

「……这是理所当然的选择」

虽然想无视坐立不安（蠢蠢欲动）的心情。但即使如此，卡莫聚集了各式各样的人种呢。人类、矮人和精灵的存在当然是不用说，而獸族一般都是被称作獸人。獸人似乎是歧视的用語，所以要注意别在本人面前说出来。其他也有和龙人族、巨人族混血之类的存在。

「现在先去制作我的公会卡吧，但是妮娜，关于我的状态别跟和对那家伙一样喋喋不休的泄漏出去啊」
「呜……我知道了～，总之在大多数的場合不要说話就行了吧？」
「在哪边会有谁在偷听都不知道阿」
「……悠很小心谨慎呢」
「你们还真是不当心啊。之后到冒険者公会的时候，拿我的語調或是态度开玩笑的話，回头再来惩罚啊。总之，在公会卡作好之前先不要出声啊」
「哇……还真大啊～」

妮娜会这么惊讶也不是不明白。因为这里比利瑟鲁村的公会至少还大上１０倍啊。而且是３层楼，比起背后的建筑还要来更大啊。

「……这里是冒険者很受欢迎的据点之一。看在这份上，公会有很多的金钱入帐」

因为蕾娜的双亲同时也是冒険者的缘故吧，所以不仅仅是魔法連这样的知识也很丰富。
进出公会的冒険者们相当的多。把待在每张桌子的人当作从公告牌娜接受了同一个任务的話，光是粗略的看了一下最少也有１００人以上吧。而在柜台上作著公会接待工作的女性员工也有３名。

（哈哈……还真的是很赚啊）

柜台那有着栗色头发的女性以业务性的微笑向这边搭話了。

「欢迎来到冒険者公会。请问您今天有什么样的事情呢」
「是的，拜托请帮我制作一张公会卡」

而我也用同样的笑脸和适当的言語和接待员搭話。

「『！？』」

妮娜和蕾娜的嘴吧随著像是ポカ（Poka）～的声音张的大大的，并互相看着对方。

（（译者：这反差之大，让我跟我的小伙伴都惊呆了 咦？！

「我知道了。为了慎重起见先询问一下，您是要用来作为身分証呢？还要用来当作冒険証呢？」
「两边都是」

我的話語让接待员的眼睛眯了起来。

「可以询问一下您的出身地吗？」
「是利瑟鲁村」
「利瑟鲁村应该是有在制作公会卡……」

在接待员把話说完之前，我便把假的公会卡拿给她看。

「您这不是正拿着公会卡吗──！？」

接待员又看了拿在手里的公会卡一次。并且让魔力集中在眼睛上后再进行确认。

【公会卡：假的】

这位接待员是持有技能《鉴定ＬＶ２》和《解析ＬＶ２》的，这点刚刚已经确认过了。

「这，这是！！」

科莱特小姐已经在卡莫市的冒険者公会工作３年了。听过不少利用乡下的不太会读写的小孩或是种族歧视的关系而从任务报酬中揩油的情况，这位少年的情况大概是二者都有吧。年纪大概在１０～１２岁吧，一定因为这黑发黑眼的容貌而受到歧视了吧。

「这个公会卡可以交给我吗？我会做好适当処理的！」
「那倒是不用了。我只是想制作一张公会卡而已」
「但，但是！」

我不想和公会的关系再这样雪上加霜，而且我也不想要制作粗糙的东西，是因为这个原因，所以……」
「啊，我知道了。那么请让我帮您制作，由我帮您代笔可以吗？」
（这个女人，是不认为我会写字吗？还是这个世界的识字率普遍都很低）

在旁边的妮娜看来是直冒冷汗啊。妮娜则是一脸我没有问题的表情，以后妮娜的特训也把学习给加进去吧，就这么决定了。

「不用了，我自己填写就可以了」
「您虽然年纪很轻但十分的有教养呢」

一边听著各项目的说明一边填写著公会卡。在一楼可以接受的任务是Ｄ～Ｇ級别，而二楼的任务主要是给Ｃ等級以上的。这些都是之后就会知道的事，因此还会继续留下来听，是为了一些比较细节的问题。

「请稍等一下，我这就去把公会卡拿来」

没问题，这样的話这次就能拿到公会卡了，这么想着的时候有个１８０公分高，中等身材的男子，一边笑着一边往这边接近。

「喂，小姐们难道说该不会是冒険者吧？特别是黑发的少爷和金发的小姐」
「是的，为了以防万一。今后还请多多关照」

这么回答的同时四周露出了失笑声。

「放弃吧～这里可是都市卡莫啊？没有一定程度的实力的話也只是白白送命吧？因为才刚制作了公会卡也还是菜鸟新手吧？在这里不说难听的話……不考虑回村子去吗？」

这次不是失笑声而是直接笑着笑出声音。
平时总是一直嘻嘻哈哈的妮娜这次也变的面无表情了。而莉納还是跟平时一样表情，所以不是很清楚。
顺便看看这个纠缠过来的男人的状态跟装备吧。
名字　：拉利德・涅茲
种族　：人类
职业　：盜贼・暗杀者
ＬＶ　：２７
ＨＰ　：５３６
ＭＰ　：２６６
力量　：２１３
敏捷　：２５５
体力　：１１７
致力　：８７
魔力　：５８
幸运　：５９
被动技能
短劍术ＬＶ４
索敵ＬＶ４
陷阱发现ＬＶ３
忍足ＬＶ３
暗杀术ＬＶ２
夜视ＬＶ２
主动技能
短劍技ＬＶ４
暗杀技ＬＶ２
闘技ＬＶ３
隠密ＬＶ３
鉴定ＬＶ２
开锁ＬＶ３
偷窃ＬＶ３
固有技能
归还袋（お返し袋）

装备
武器：大馬士革短劍（４級）：攻击时有一定机率使对方中毒。
防具：黑暗头巾（５級）：黑暗耐性上升
忍者的装束（５級）：敏捷上升
盜贼的护手（４級）：盜贼技能的效果強化
疾风的袜子（５級）：敏捷上升
装飾：避邪的手镯（５級）：降低意外的可能性
梅西的手镯（５級）：毒耐性上升
ポロロ的护身符（５級）：麻痹耐性上升

（这家伙意外的很強呢？装备也都有赋予技能……而且职业也有２个，这是怎么回事）

「等，等一下拉利德桑，你在做些什么！」

柯莱特小姐非常慌张的回来了。

「柯莱特醬，我并没有在纠缠喔？」
「刚才你也这样说了，之前不是才把刚来到的冒・险・者・们给赶回去了不是吗？」
（啊？难到是愚弄蕾娜的冒険者们……）

拉利德像刚才一样还是在微笑着。但接着用很严肃的表情伸出手。那只手上握著４枚银币，每一枚都夹在手指之間。

「把银币夹在手指中間到底是想要做什么……」

妮娜也搞不听拉利德想要做什么。拉利德只是微微的露齿笑了一下，接着如果不仔细看就会没漏看那样，手上夹著的银币已经被折成一半了了。

「你看，知道了吧？对少爷们来说这里还太早了。而且在现在的时期很・不・好・啊」

就那样把折成一半的银币递了过来。这是要我就这样乖乖回到村子的意思吗？
我笔直的伸出手把４枚银币叠在一起放在食指跟拇指之間夹著，然后就这样把银币给折断了。就如同字面的意思一样将银币折断，而且是从正中央断开。

「诶！？」

不仅仅是拉利德連周圍的冒険者们都瞪大了眼睛。

「你真是的老实巴交又溫柔的人啊」

四周又传出了爆笑的声音。不过跟刚才嘲讽的笑声并不一样。

「喂喂，拉利德你是个老好人的这件事这样不就曝光了吗」
「你那担心新人的行为露馅了啊！」
「嘁」

拉利德就这样满脸通红的离开了公会。

「那么，嗯。柯莱特小姐，这真是太好了呢？那我可以领到公会卡了吗？」
「哈哈……这还真是失礼了。那么这里是公会卡，只要滴一点悠先生的血就就全部完成了」

借由血滴将个人的讯息写入公会卡里，以后就会自动更新了。

「这样公会卡的制作就结束了」
「谢谢。这里是制作费银币一枚。然后是有想要的职业」
「是的，确实收到了。职业是在这里选择的，使用里面的房間就行了。费用是银币一枚。还有在拿着公会卡的情形下，可以确认状态。」
「是吗……那么去里面房間的路就拜托您指引了」
「哎？不用先确认状态吗？」
「討厌拉～因为不想被别人知道讯息，所以就没用公会卡确认状态啊」

我所说的話馬上让柯莱特的脸变绿了。

「这……代表什么意思」
「用公会卡确认状态的时候，会从公会卡释放魔力出来吧」
「那是……在确认状态时会使用魔力，这不是当然的哟！」
「这是当然的吗……那从公会卡所释放的魔力就跟传送讯息是一样的，那么会传到哪裡去呢」

这也是因为蕾娜把她所认为的魔力的观点都告诉我之后，才注意到的事。公会是不属于任何一个国家的。而且公会的权力大的吓人，到了任何一个国家也无法與之抗衡的程度。而且还掌握著冒険者的讯息，因此才能够向各国的委托安排恰当的冒険者。如果公会没有向受到魔物威胁的敌人派遣优秀的冒険者的話，那一定会造成巨大的损害。那么公会是怎样去收集冒険者的情报呢？因为觉得公会卡很奇怪所以稍微調查了一下，大致上都猜对了。

「哎！！？？」

妮娜跟蕾娜都是以一脸疑惑的样子感到吃惊。而周圍的冒険者也是一陣骚动。

「那……那样的事情……怎么可能……是这样啊！！」
（一副咬到苦虫的样子。真是个不会说谎的人啊）

「是这样啊，原来是我误解了，不过还是别在这里确认状态吧」
「是的！是悠先生误会了……」

柯莱特一边说著話一般把魔力往眼睛聚集。姑且，还是有准备用《解析》来确认我的状态的对策。

「那么请让我带你们到转职的房間去吧」

不断冒着汗的柯莱特也跟着去了。真的是不会说谎的人啊。