第三十六話 流浪队伍（２）

「呜嘎啊！！」

在穆加喊叫的同时，用槌打败了哥布林首領。离远一点的地方，格拉茲用盾阻止哥布林戰士的同时，用钢铁的劍将其斩裂。米利姆试图从哥布林暗杀者的身边逃开，并且施展黑魔法第３位階的《轰炎》。

說得难听一点就是无谓的动作太多。先锋的穆加連四周的状况都不管就一味的往前冲。盾職業的格拉茲也是随便就离开崗位去做自己想做的。而米利姆也對哥布林暗杀者放出威力过剩的魔法，一直反覆著让ＭＰ有着无谓的消耗。

「蕾娜醬，又看到我如何运用槌吗？」
「笨～蛋，还是我那任何攻击都能防住得盾厉害啊！」
「你们都不知道阿。蕾娜桑是魔術師啊，我那高等級的黑魔法如何啊？」

前卫職業的穆加、盾職業的格拉茲、典型的后卫精灵米利姆，虽然这３人接受了哥布林將軍的討伐任务，但只要稍微有点冒険者的知识，就能知道他们犯了多少错误吧。

「說这什么話啊。明明算是个精灵，但是比起精灵魔法却更擅長黑魔法也太奇怪了吧」
「明明就是因为我在防御著攻击，你才能在安全的場所施展魔法喔」
「噗，你是在忌妒吗？比起这種事，蕾娜桑年纪轻轻就能把白魔法和黑魔法运用自如，真的是非常厉害呢。考虑一下要不要就这样加入的我们的队伍所属的集団，如何？如果可以的話，刚才的妮娜也一起加入吧」
「米利姆啊！你真是說了一件很棒的事情啊。只要有蕾娜醬在就不用担心回复了，这样就能成为平衡性絶佳的队伍了」
「……不行」

我是为了一点点的累积经验，为了能够帮上优和妮娜的忙才会加入这队伍的，如果照他们所說的那样做了，就完全是本末倒置了。

「刚刚蕾娜桑没有咏唱就能施展魔法了，是因为有咏唱减免的技能吗？」
「……没有」
「并没有持有？　那要怎么做才能无咏唱的施展魔法，如果可以的話能够告诉我吗？」
「……不行」

不咏唱就施展魔法的方法，这是优交给我的技術。优虽然是满脸的不情愿，但最後还是毫不隐瞒的全部传授给我。这个技術對后卫職業来說，不管是谁都会想要知道的技術。这样厉害的技術，并不能轻易的就告诉他人。

「被蕾娜醬这样說的話～如果不信任的話就让我看看公会卡就好了。当然，我们的公会卡也会给你看的」
「你在紧张什么啊？　別看穆加这样他好歹也是持有固有技能的。而且这个固有技能是《哥布林杀手》，呐，不就是最适合这个任务的技能吗？加上我也持有固有技能《野獸》这个杀手锏啊」
「诶嘿嘿，格拉茲不要随便就泄漏我的技能啊」

一边說著話一边把自己持有的技能情报都泄漏出去了，看来穆加也不会太差的样子。格拉茲很轻易就把自己的技能构成都說了出来，而且还是告诉今天才刚第一次组队的我，真是天真的冒険者啊。如果优在这裡的話，肯定要听着他說教３０分钟以上吧。半精灵的米利姆则是有精灵魔法ＬＶ２和黑魔法ＬＶ３，不过照这样听来也不是能很熟练的使用着。
他们是等級Ｅ的冒険者，拥有固有技能和黑魔法Ｌ３就感覺自己很厉害的样子，太过于自我感覺良好了。

（（译者：难怪这世界的新手冒険者出事率高成这样


********************

从铁匠大叔那离开准備到公会和妮娜他们会合，但到了公会只看到妮娜正在哇哇大哭。拉利德在旁边完全不知所措。和拉利德的眼神交会的时候，只听到他大声的往我这边呼喊。

「优～！你听我說阿！！」

說清楚点實在很麻烦啊。妮娜似乎也注意到我而往这边跑过来了。只是过来到是还好，但是脸上一把鼻涕一把眼泪的實在不敢恭維啊。

（（译者：这想像漫画画面比较有真實感

「优，优呜呜呜～」

最糟糕的事情发生了。妮娜就这样子抱了过来，脸上的眼泪鼻涕都沾在盔甲上了。妮娜拼命的在說著話，但是在說什么完全听不懂，所以只能找拉利德询问事情经过了。

「这样的事情有什么不好呢？」

听了拉利德的說明後，蕾娜是为了提升经验，所以和其他的冒険者接受任务前往大森林了。由关系好的成员组成的队伍，冒険者们一般称作固定队伍，不过也有因为任务需要一些特定的職業或是能力的要求，而和平时不同的冒険者组成新的队伍，像这样的事情其實是屡见不鮮的。

「在……但是……呜呜……」
「确實和流浪的队伍一起联手这样的事情早就已经见怪不怪了。不过，这次和蕾娜小姐组成队伍的人，是赤色流星集団裡的新手们啊」
「赤色流星？」
「是在卡莫都市裡最大的集団喔。因为很有名所以不少新手都加入了赤色流星。不过啊，因为赤色流星很有名，加入之後就覺得自己有变強的感覺的新手也很多喔。而邀请蕾娜小姐的那些人，都算是有些底子但是太过自我感覺良好的家伙啊。」
「呼～既然会这么担心的話，当初妮娜为什么没有跟去呢？」
「我是……呜呜……和优，和优以外的人不会一起组队的」
（这么說起来，妮娜好像說过在以前有被冒険者袭击过的样子）

「哥布林首領的討伐吗？　只有等級３，蕾娜的話是没有问题的阿」
「只有那一个哥布林指挥官是个例外啊」
「也就只是持名的魔物而已吧？」
「不只是这样啊，那只哥布林首領是黑色的皮肤啊。一般的哥布林首領的話，皮肤都是绿色的阿」

就是皮肤的颜色不同而已啊，那又代表什么？妮娜和拉利德，不知为何用期待的眼神往我这边看过来。那个眼神代表什么意思姑且还是能够明白的。是想要看看莉那的状况吧，說到底有必要为了莉那到那边去吗？蕾娜虽然沉默寡言但很熱情也不个壊人，只不过第一次见面的时候很自大又有点厚脸皮罢了。但是想念朋友的时候意外的会感到寂寞啊。
然後很愛乱闻气味来著。對于认生的我那样过度无情的對待，也毫不气馁的全盘接受也是很有毅力的。而對我的批评也是很坦率的接受，并且很努力这点也很不错的……诶……奇怪。（（译者：优被攻陷了，套句某侵略者說的：侵略就是要阴險狡诈，让你防不胜防

「魔力草」
「『诶？』」
「魔力草已经快用光了。都忘记补充了～离这裡最近的补充点就是大森林吧」
「优！」
「你啊……也找好一点的借口……而且魔力草之类的除了錬金術師以外也没人会需要吧……」


********************

「再往裡頭深入会有危險的」
「这倒是呢，要是再继续深入的話，出现等級４的魔物也不奇怪啊」
「根据情报，应该是在这附近一带的」

說實話，现在呆在这个队伍只有痛苦，任务的結果怎么样都已经无所谓了。只想早一点回去闻优的味道，想让妮娜抱住枕着那个胸枕睡覺。

「没有办法了。今天就暂时先打道回府吧」

今天就？不是开玩笑的吧。我和这个队伍已经是二条平行线不会再交叉了。

「有我的技能的話，就算是带有名字的哥布林將軍也是小菜一碟的阿」

穆加表现出很可惜的样子在嘀咕著。不过回程的时候米利姆的样子有点奇怪。

「米利姆怎么了？回去吧」
「请等一下，有什么很奇怪的感覺……怎么什么声音都没有了」

确實是一点声音都没有。平时的話会有虫鳥和其他很多的生物吵闹的声音，但现在注意到这些声音都不见了。

「这，这个是……已经被包圍了！？」
「什么东西啊！」

由于不安的缘故，塔拉茲對米利姆的声音做出反应并发出很大的声音。

「诶……喂……看那边啊！」

从樹木之間，看的到不断的有哥布林涌出的情景。

「嘿嘿……好歹是哥布林將軍啊，带著亲信们一启大駕光临似的！我们的實力的話才区区十几只哥布林也不会有问题──啊！？」

哥布林们以數量的优势将我们包圍在其中，其數量──远远超过１００只。
如果是一般的哥布林將軍的話，会率領十几只的哥布林就已经很奇怪了，能率領超过１００只哥布林之类的存在，根本連听都没有听說过。哥布林的數量不断增加，计算數量的值也像朝笑我们是傻瓜那样不断的上升。从哥布林群里，出现了一只格外高大的黑色哥布林。

「黑色的……哥布林將軍？　难道……是更上位的存在！？」
「有哥布林將軍跟着……是等級再往上的哥布林王吗？这可一点都不好笑啊！」

穆加向着哥布林王冲过去。而圍在四周的哥布林们都没有出手只是在一旁观看着。

「噢噢噢噢噢啊！！吃我一招，棍技《压缩破壊》」
「咕嘎」

哥布林王只是嗤笑了一声。下一个瞬間，穆加的右手就在天空飞舞著。