第五話 掠夺者 被掠夺者

「我的拳頭怎么样啊？呀哈哈！」

秃子一边把拳頭打进我的肚子一边笑。

「唔呼～」

一边把呕吐物吐在地上一边蹲起来。
馬上缠上闘技，秃子却不管不顾地踢下来。
對于我缠绕着闘技这件事，秃子不会在意的？或者說没有看见？我的眼睛是特別的，所以只有我能看见吗？
考虑各種各样事的期間，秃子毫不留情地暴力。使我临死前的想起。
視线看着不顺眼，吃法看着不顺眼，声音听着不顺眼。
理由什么的真的没有。只是想挥舞不讲理的暴力而已，继父每天都要进行的虐待，反而在这样的状况下使我冷静下来。
到现在为止不管怎么挑剔和被打，都没有到这样挥舞暴力的程度。
一定，被谁說了什么。
虽然没有拿武器，但是對方是冒険者。那腕力是相当強大的，一般人的話失去意识或者死了也不奇怪了，因为缠绕着闘技所以伤害减轻了不少。
秃子抓住我的前襟，单手把我举起来在我的耳边低声私語。

「我不想做这样的事？但这也是工作呀？」
「果然是这样」一边这样想，一边考虑是谁委托的。

「在意吧？是谁委托了工作的吗？──啊？」

一瞬間，大腦一片空白。这家伙說了什么……
不只秃子，四周的亲信也一齐打了起来了。

「所～以～說～啊！全体呀！全体！村裡的人全体人员都覺得黑髮，黑瞳的壊小子很惡心能不能做点什么吗？这样委托了！呀哈哈哈哈哈呀哈哈哈！！」

我到底做了什么……到了被做这種事的程度，連我存在都不允许啊。

「放心吧。倒不是会杀了你啊……以後絶對不要进村哟。你只要和那个老太婆一起在村外蜷缩着生活就行了啊！」

公会長向这边扫意味深長地看了一下。发现那样的視线的秃子点頭同意。

「今後每天你都要带来草藥放在入口，知道了吗？每天，装满笼子放在一起。明白了吗？公会長感謝你呀。」

那个老爺子……今後想要免費地得到藥草吗？。
我看向秃子。

「那个眼神很不顺眼啊！好好明白明白自己的立場啊！你只要默默地被我们利用和榨取就好了！」

榨取？……被掠夺了？

「不乖乖的話呐，史黛拉老太婆也遇到同样的事情呦？」

斯……特拉…………奶奶……也？別……別开玩笑了…………史黛拉奶奶對村做了什么？我……我……做了……什么…………了？榨取……被掠夺了？…………不要……被掠夺是…………不要……为什么？我？…………只是被掠夺的………存在？………一生？…………不要不要不要！！
頭好痛，快要变得很奇怪了。
把眼前的这个家伙身上的全部都掠夺走这样包含杀意地瞪向他。
秃子看不惯不顺从的我，持续地殴打，我则是继续瞪着他。
一边看着秃子的状态值，一边想着把这家伙的全部都夺走继续瞪着。
那个时候发现了一件事。秃子的状态值里，一部分技能消失了。
名字 ：秃子・伯邱
種族 ：人类
職業 ：戰士
ＬＶ ：１１
ＨＰ ：９６
ＭＰ ：１６
力量 ： ４６
敏捷 ：１２
体力 ： ５１
智力 ：７
魔力 ：８
幸运 ：６
被动技能
腕力上升ＬＶ １
主动技能
劍技ＬＶ １
闘技ＬＶ １
固有技能
无

《劍術Lv１》消失了。「该不会？」这样想着看向自己的状态值。
名字 ：优・佐藤
種族 ：人类
職業 ：无
ＬＶ ：１
ＨＰ ：１
ＭＰ ：３
力量 ：３
敏捷 ：４
体力 ：５
智力 ： ２２
魔力 ：２
幸运 ：１
被动技能
劍術ＬＶ １
主动技能
闘技ＬＶ １
固有技能
異界之魔眼ＬＶ ２
抢夺ＬＶ １
这算什么啊…………庫…………庫呼……庫呼呼

「啊哈哈…………啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！」

自己都覺得惡心，哈哈。

「这家伙…………变得奇怪了…………」

秃子认为自己殴打过頭变奇怪了吗，把我放下了。把全身被打的遍体鱗伤无法动弹的我的钱夺走，扔到了公会的入口処。
虽然因为全身的疼痛連行动也很困难，但现在感覺很舒畅…………
这一天，我从被掠夺者向掠夺者…………转换了。