第二十六話 技能赋予

买完装備之後，朝着旅館的方向迈出脚步。如果是等級低的冒険者住宿的話，基本的配套是有床铺但饭前不算在内要另付，不过，买完装備之後也还是剩下相当可观的金钱啊。我和妮娜所持有的金钱总计为：金币８７枚　銀币３４５枚　半銀币５８枚　铜币８６枚。只要金币一枚就足够一般村裡的４人家庭生活一个月了。狩猎盜贼、魔物的素材和魔石的出售、任务的报酬以及贩卖我所制作的藥水所赚到的金额，是普通的Ｆ級和Ｅ級的冒険者所无法得到的數目。

「优～钱也还有余裕，就找好一点的旅館住吧～」
「……想要洗澡」
「我知道。旅館就找单間然後有附餐点跟浴室的」

还是这样做了～不过让妮娜跟莉那高兴也好。关于旅館的方面科莱特小姐也有告诉我一些，现在正走向其中金额最高的旅館《风向鸡亭》。

这裡的話一个人附餐点一晚要８０００玛多卡，行情是较高但也是很受到推荐的吃饭地点，同时也附有单間的浴室。在傍晚来临，天色逐渐暗下来的时候到了风向鸡亭。从外头向裡面看去可以看到很多人，非常的熱闹。附有床铺的一晚只要５００玛多卡，一般的旅館的話都是３千～５千玛多卡的，这裡是如此的兴隆啊。这裡就是科莱特小姐所說的情报裡良好的旅館吧。

（（译者：这边的描述似乎有点出入，应该是在风向鸡亭要有床住一晚的話才只要５００

「欢迎光临！可愛的冒険者先生啊！」

在柜台的很有精神的姐姐向这边打了招呼。

「３个人附餐点住１０天」
「哦♪房监事都在同一个房間吗？如果是的話１人附餐点是８０００玛多卡，３人的價格是２４０００玛多卡。１０天的話……」
「２４万吗，用金币２枚和銀币４枚支付这样行吗」
「诶……虽然你看起来是像是冒険者，但其实是哪裡的貴族或是商人吗？」

在这个世界連我认为是简单的心算都得是貴族或是商人才不得不学吗，在一旁的妮娜也是很吃惊的样子，看来之後的学习时間有把算數给加进去的必要了。

「不，就像看起来的一样是新手冒険者」
「喔～，那房間在同一間好吗？」
「房間的話是──」
「在同一个房間裡～」

另外支付一間房間的费用也別想了吧，妮娜抢过我的話先开口了。
妮娜一直說著节約节約～这样的話，用比行情还高的價格住在旅館，是得节約一点吧。而往蕾娜的方向看过去，似乎也対住在同一个房間没有不满的样子。

「是哦～♪」

姐姐露出了很惡心的微笑让人看的很不习惯啊，但在这裡争论也只是浪费时間，所以就无視了吧。进入房間後脱下从村子出发後就一直穿着的装備，所以沉浸在久违的开放感中。

「妮娜，拿出你那边持有的魔石吧」
「完整的魔石吗？」

打倒魔物的时候可以拿到魔石，不过，大部分都是碎片只能拿来作为魔具的燃料使用。那么如果是完整的魔石又有什么用途呢？今天去销售魔道具的店时大致有掌握到线索，现在就赶快来尝试看看。那个时候一个劲的在莉瑟魯村狩猎魔物，但除了８颗完整的魔石以外剩下的都没拿到手。就算是等級１魔物的魔石，只要是完整的也有１颗金币１枚的好價格。之前就有这些东西了，只保留完整的魔石在手边而碎片全都卖掉了。
从妮娜那边拿到了魔石，我対魔石使用了回复，正确的說法应该是用灌注的方式吧。将回复魔法注入了魔石之後再进行查看。
魔石（等級１）：包含着回复的力量。
和之前猜想的一样，不过现在才要正式来。

「妮娜的耳环是很重要的东西吗？」
「没有那样的事～」
「……？」

从妮娜那拿到了耳环，将魔石放在耳环上使用了錬金術。妮娜一副现在开始要发生什么而很兴奋的表情，而蕾娜也不是很明白我接下来要做什么。錬金術是没有问题的，看到成功的耳环。
普通的耳环（６級）：ＨＰ回复速度上升

「成功了。妮娜你另一个耳环也借我一下」

接过另一个耳环之後，対魔石注入治疗中毒的剧毒治疗魔法。之後，发动錬金術。这次也没有问题的成功了，作出了毒耐性上升的耳环。我対有关技能赋予的事进行了說明，妮娜高兴到連眼睛都闪闪发光了。

「……装備技能的赋予是錬金術公会的秘传。別让其他人知道比较好」

蕾娜也感到很吃惊，連平时脸上那面无表情的模样都消失的无影无踪。接着蕾娜把今天所买的三角帽递了过来。

「……我的帽子，也希望能做技能赋予」
「蕾娜的ＨＰ很低，有ＨＰ回复速度上升的很好～」

为什么是理所当然的，対蕾娜的装備要赋予的技能就这样决定了，好像这些魔石都是共有的一样。妮娜一直笑眯眯的往这边看过来。真是个老好人……
蕾娜的三角帽也同样进行了ＨＰ回复提升的技能赋予。

「……感谢」

蕾娜满意的露出淡淡的微笑。继续进行接下来的实验。这次対魔石注入火焰槍的魔法。结果是魔石变得支离破碎。

「嗯，为什么呢～」
「……大概能推测的出来」

蕾娜是理解了。刚才的火焰槍是位階２的魔法而魔石是等級１的东西。大概魔石的等級和魔法的位階，要互相符合才不会碎掉吧。
拿到等級２的魔石的話，位階２的魔法的灌注和灌注２个位階１的魔法的实验就能实行了？……也许从位階２以上可能会需要《錬金術ＬＶ３》，所以要事先把制作藥水当作每天的例行公事来提升技能等級吧？之後対妮娜的《钢铁的短劍》用注入火焰球的魔石赋予了火属性。另一把《钢铁的小刀》的話，因为可能会出现较強属性的魔物的可能，所以就先保持原样了。