第二十話 自称天才的魔術師（４）

路程只剩下在今天之内可以到卡莫（カマー）市的时候，出现了黑狼、哥布林首領等階級２的魔物。
階級２以上的魔物开始会持有複數的技能，是可以练习連携的好机会。哥布林首領正统率著哥布林、哥布林戰士、哥布林法師和几匹狼组成队伍准備袭击。
在黑狼停下技能《咆哮》，蕾娜帮妮娜回复因攻击而受的伤的期間，由我来牵制或是由蕾娜放出黑魔法来制造間隙等，是一次很好的经验，而在此期間也抢夺了一些技能。
顺便說一下，哥布林首領和黑狼的状态是……
名字　：* * *
種族　：哥布林首領
階級　：２
ＬＶ　：１５
ＨＰ　：１２１
ＭＰ　：２６
力量　：７８
敏捷　：３６
体力　：４１
智力　：２２
魔力　：１６
幸运　：７
被动技能
统率ＬＶ１
棍術ＬＶ２
主动技能
棍技ＬＶ１
闘技ＬＶ１
固有技能
无
名字　：* * *
種族　：黑狼
階級　：２
ＬＶ　：１２
ＨＰ　：１３３
ＭＰ　：２２
力量　：６６
敏捷　：１００
体力　：６６
智力　：１３
魔力　：１２
幸运　：９
被动技能
敏捷上升ＬＶ１
主动技能
咆哮ＬＶ１
固有技能
无

「优，在做些什么呢？」

我从刚才制作的东西，妮娜似乎很感兴趣。用完的空藥水瓶、路边的解毒草和从附近河川汲取的水，用这些东西开始制作解毒藥。

「解毒藥」

錬金術的技能已经暴露给蕾娜知道了。似乎是因为几天前开始和妮娜关系的缘故，周旋之下姑且是用打屁股来作为惩罚。
为何妮娜是看起来一副高兴的样子呢……

「你已经从蕾娜那裡学到解毒魔法了吧？」
「封印魔法的魔法、技能都是存在的吧，要是ＭＰ见底了该怎么办啊。而且这是为了你而制作的。」
「诶！我的話比起蕾娜还是给优治療更好哟～」
「要是在远一点的位置中毒了该怎么办啊」
「啊……原来如此」
「……优有在好好考虑呢」
「已经直接用名字称呼了啊。你啊，是想成为賢者吗？学院要花一千万玛多卡？换算成金币要１００枚啊……嘛，这样的話应该馬上就可以存到了吧」
（（译者：名字是對蕾娜，賢者的事是對妮娜

「……不是这样的，还有，不是在說我是在說蕾娜……」

妮娜走过来，偷偷的說了起来。

「优有在制作藥水而且饭也是自给自足的，任务的报酬和素材的出售就够赚了，除了買藥水、住宿費、装備的整治費以外，對我们这種等級低的队伍来說，金币１００枚可是不知道几年才赚的到啊」
「是吗……成为賢者是件很好的事情吗？」
「『！？』」

妮娜和蕾娜都是一副你在說什么呢的表情？用很认真的神情往这边看了过来。

「如果是賢者跟王都的宮廷魔術師的話，未来会被束缚住什么的吧！」
「……但是成为賢者的話可以记住各種各样的技能跟魔法」
「再說賢者啊，在某種意義上不太需要这職業吧？虽然在王都工作未来会是安稳的这点程度我是知道的」
「一……优，你在說些什么啊！？要是没有與之相应的職業！会记不住技能啊？」
（（译者：前面的「一」就当作中文的优还没說完的状况吧

「……魔法也一样」
「我的職業虽然没有對应的魔法技能但也还学的到，妮娜也有增加了一些技能啊」
「我的職業是盜贼啊。再加上有些是盜贼系才能也比较容易学到的技能，所以才会学到的都是盜贼系的技能哟～」
「……我的母亲是祭司，所以教给我白魔法的使用方法。尽管如此要作为一个魔術師还是很辛苦的。」

妮娜也好蕾娜也罢都很熱烈的在討论與其職業相关的能力，而對于能够夺取技能但没有職業的我来說，實在感覺不到職業所带来的好処，職業的好処应该是依该職業的特性伴随而来的補正吧。
可以很容易就学到某些技能，还有状态的補正效果。如果成为賢者的話能够馬上学到减少魔力的消耗和使魔力上升等技能，蕾娜正口沫横飞的熱情的說著这些。
继续无視她们在一旁所說的話的时后，正好有辆馬車迎面而来，擦肩而过的时候裡面裡面的家伙一眼，愚弄了蕾娜的冒険者们都在馬車上。但是不管哪一个都是脸色黯淡而且很沮丧的样子。

（怎么都要回去了？）

「优，可以看到卡莫了哟～」

卡莫市，的确是一个都市啊。在这边的世界我所熟知的只有利瑟鲁村和比瓦特村而已。但听說在这裡市仅次于王都的大都市。城墙圍绕在都市的四周，而大門边还看的到門卫的身影。

「到了卡莫呢，和你的旅行也终于結束了呢」
「……！？」

蕾娜伸長了脖子往这边看过来。

「說了到卡莫之前为止，一起旅行的話吧」
「优，你在說些什么呢，蕾娜早就已经是我们队伍的一份子了哟～」
「诶！？没有听說过啊？」
「啊，我忘记說了诶嘿嘿」
「……有优、妮娜和天才魔術師的我在的队伍是最強的！」
「真是最糟糕的……」


********************

到卡莫的时候各自的状态。
名字 ：优・佐藤
種族 ：人类
職業 ：无
ＬＶ ：１９
ＨＰ ：１４３
ＭＰ ：２２１
力量 ：５６
敏捷 ：５４
体力 ：５１
智力 ：６３
魔力 ：５０
幸运　：１
被动技能
劍術ＬＶ５
腕力上升ＬＶ５
索敵ＬＶ５
短劍術ＬＶ２
身体能力上升ＬＶ２
敏捷上升ＬＶ２
统率ＬＶ１
棍術ＬＶ２
主动技能
劍技ＬＶ３
闘技ＬＶ３
白魔法ＬＶ５
黑魔法ＬＶ３
铁匠ＬＶ２
錬金術ＬＶ２
偷窃ＬＶ１
隠秘ＬＶ１
鑑定ＬＶ１
短劍技ＬＶ２
棍技ＬＶ１
固有技能
異界的魔眼ＬＶ３
強夺ＬＶ２
名字 ：妮娜・涅瓦
種族 ：人类
職業 ：盜贼
ＬＶ ：２１
ＨＰ ：１２４
ＭＰ ：５７
力量 ：４５
敏捷 ：９６
体力 ：４６
智力 ：３０
魔力 ：２８
幸运 ：２２
被动技能
索敵ＬＶ２
陷阱发现ＬＶ２
短劍術ＬＶ３
忍足ＬＶ３
短劍二刀流ＬＶ１
主动技能
偷窃ＬＶ１
潜伏ＬＶ３
陷阱解除ＬＶ２
隠密ＬＶ３
闘技ＬＶ２
短劍技ＬＶ２
固有技能
无
名字 ：蕾娜・芙亞娜
種族 ：人类
職業 ：魔術師
ＬＶ　：１０
ＨＰ　：２８
ＭＰ　：８０
力量　：３
敏捷　：６
体力　：３
智力　：３２
魔力　：５６
幸运　：１６
被动技能
咏唱速度上升ＬＶ１
主动技能
白魔法ＬＶ２
黑魔法ＬＶ２
固有技能
无