第十九話 自称天才的魔術師（３）

对著剧毒蟾蜍放出风之刃。漂亮的变成两半
和火焰球不同的是能够回收素材，非常的方便。
和这个自称天才魔術師蕾娜的家伙一起旅行４天了。一边进行狩猎、特训之外，一边配合莉納这个女人的步調的缘故，走的比预定还要慢。

「……掌握的太快了。在这里也有跟我一样的天才在」
「你不也是馬上就记住火焰球了。从现在开始不要妨碍我作实验」
「……你也是啊。蕾娜」
「呜……」

无视了蕾娜和妮娜在一旁看起来一脸不高兴的样子。她们对从现在开始的实验抱持着反对的意见。
故意试著中了剧毒蟾蜍所拥有的毒，并且确认在中毒状态下会使战力下降到何种程度，同时也是为了实验刚学到的解毒的白魔法。对著剩下的剧毒蟾蜍确认了其状态。
名字　：* * *
种族　：剧毒蟾蜍
階級　：１
ＬＶ　：８
ＨＰ　：７３
ＭＰ　：２
力量　：３１
敏捷　：１２
体力　：２２
智力　：６
魔力　：２
幸运　：２
被动技能
毒攻撃（舌头）ＬＶ１
主动技能
无
固有技能
无

（舌头有毒吗……）

咻！
以从外表来看无法想像的速度动作，虽然对迎面而来的舌头不闪躲而是承受攻击不会到需要硬扛的地步。但是要是受到太多次攻击的話，身体还是会变得难以行动的。
看来好像是变成中毒状态了。我才刚注意到状态的变化，妮娜就立刻把剧毒蟾蜍给打倒了。
优，没事吗？」
「多少是有点痛苦，不过不要紧的。但是在战斗中的話还是想避免陷入这种状态啊」
「……治疗？」
「好不容易记住了，所以可以自己进行治疗。妮娜，在此期間素材的剥取拜托了」

蕾娜教我发动刚学到的中毒治疗魔法。在绿色的光芒覆盖全身之后就没有问题了，而毒也在逐渐的消失。

「优～行李差不多要到极限了～」

因为一直在打倒魔物剥取素材，所以跟减少的粮食相反行李反而一直不断增加。

「……可以放到这里」

蕾娜拿出了一个小袋子。看到袋子的时候就在想这会不会就是道具包了。
道具包（５級）：总共可以容納２００公斤的重量。但是只能放入能够通过袋口大小的物品。

「你，是有道具包的啊」
「嗯！蕾娜好厉害～最便宜的道具包也要１０枚金币的说」
「……从父母那收到的礼物」

说起来，这家伙的父母也是冒険者来著，说是魔術師跟祭司的吧。装备也都是从父母那收到的礼物，看来这就是这家伙装备跟等級不相称的理由。

「有谁会把自己的全财产都托付给别人啊」

虽然妮娜在旁边喊著些什么，但是我根本不相信，所以也没有把素材交出去，不过蕾娜却把道具包递给了我。

「……优拿着就好了」
「你的行李也在里面吧，要是我拿了就跑了怎么办」
「……我相信着优和妮娜。虽然不能把父母所赠送的道具包给你们，不过，到卡莫（カマー）之前到是可以先借给你们。」
（奇怪的家伙……）

道具包是用和橡胶很相似的素材制作而成的，把入口扩大就能把全部的材料都放进去，而且重量没有絲毫的变化，真是个不得了的道具。
那一在看守火堆的时候，妮娜还是一样在反对跟闹腾……

「优这５天几乎都没有睡吧」
「……现在有３个人在所以轮流交替就行了」

在我反驳之前妮娜就用代替毛毯的布条把我和她一起给包了起来。

「诶嘿嘿～这样的話可以既溫暖安心又安全哟～」
「……非常的合理，妮娜也是个天才」

蕾娜一边说著一边往我和妮娜之前几了进来。又狭窄又闷熱好难受啊。而且蕾娜别在那边哼哼哼的闻味道啊。

「……优闻起来真是个好气味」
「蕾娜别再闻了！还有妮娜别摸屁股啊」
「一天一次，一天才只有一次啊！」

又再说意義不明的話啊。
用回復把伤跟体力都恢復了，不过旅行了５天几乎没睡觉，也许是因为妮娜跟蕾娜的溫暖而感到安心吧，等我发觉的时候就已经睡着了。

「好不容易才睡着了啊」
「……妮娜跟优来往很长一段时間了？」
「我也才和他来往还不到一年嘛～，说起来蕾娜果然是要到卡莫（カマー）当冒険者是吗？」
「……我想成为賢者。为了成为賢者把白魔法跟黑魔法都各自提升到ＬＶ５是最基本的，而且为了进入魔法学院取得各式各样的魔法，必须先通过王国举办的魔法考试。但是，魔法学院的入学费用是１００枚金币……」
「１００枚金币！学院还真是贵啊。但是和优一起狩猎的話一定很快就存到的」
「……嗯，妮娜也好优也好都是很好的人呢，我果然没有看错人」

那一天直到很晚，少女们各自畅談了他们的梦想。