第4章主要登場紹介

名前：御子柴亮真（男爵）
性別：男性
年齢：17
出身地：東京都杉並區

本作品主人公。
身高接近190cm、體重超过100kg的巨汉。
纠结的是那被认作25到30岁的老气的脸。
经奧德梅亚帝国宫廷法师盖耶斯之手召唤到大地世界的高中生。
擁有沃特尼亞半島的貴族。
排除了以半島為根據地的海賊們、開始開發著領地。
為了目的地不擇手段無情、並且明白弱者的痛苦有著矛盾的人性。

名前：萝拉＆莎拉・瑪爾菲斯特（騎士）
性別：女性
年齢：15岁左右

　在被盗贼团袭击之际，受逃离帝国追兵的亮真所救，而宣誓忠诚于亮真的双胞胎姐妹。
对于将二人从奴隶之身中解放的亮真，宣誓深深地敬愛并忠诚于他。

名前：伊賀崎厳翁
性別：男性
年齢：65-70岁

500年前被召唤到大地世界的忍者一族的后裔。
本是为暗杀亮真而来的，但在知道他的才器后决定和孙女咲夜一起侍奉他。
是一族的众长老之一，握有大权。
盼望着有朝一日能够达成自初代继承下来的一族的夙愿。
一手包辦暗殺等等不能在表面出現的背地工作。
不管何時都持有藏杖刀、居合的達人。

名前：伊賀崎咲夜
性別：女性
年齢：15-25岁

忍者一族的后裔。
受命暗杀亮真，潜入敌阵后却失败。
受祖父、一族的长老严翁之命，侍奉亮真

名前：麗歐奈（騎士）
性別：女性
年齢：35岁左右
出身地：不明

红发金眼的美女，有大姐气概的女性。
与亮真一同被卷入羅赛里亚的内乱中，原本是佣兵团【红狮子】的头目。
在亮真授勋成为男爵后，作为他的骑士被录用。
不愧为常年只会莽汉的佣兵的人，有着相当好的统率能力。

名前：波爾茨（騎士）
性別：男性
年齢：55岁左右
出身地：不明

佣兵团【红狮子】的辅佐官。
在战斗中失去左臂，身经百战的勇士。
尊敬亮真，称呼他为「少侠」。

常年佣兵生活的培养下有着相当丰富的经验。
担当亮真的智囊的存在。

名前：露碧絲・羅賽里亞努斯（国王）
性別：女性
年齢：20-25岁
出身地：羅賽里亞王国

银发金眼的美女。
羅赛里亚王国的新国王。
有着对百姓宽大为怀的评价，但宠信亲信缺乏决断力。
在御子柴亮真的帮助下平定内乱坐上王位，但对亮真立下的战功产生畏惧，打破与他的约定，策划出将他强行封入未开发边境的沃特尼亚半岛一事。

名前：托瑪斯?扎爾茨堡（伯爵）
性別：男性
年齢：40-45岁
出身地：羅賽里亞王国（城塞都市伊匹洛斯）

作为邻国扎卢达的战备而存在的、城塞都市伊匹洛斯的领主。
像是身经百战的勇士，对于内政也是能发挥才干的逸材。
王国内乱时以阻止邻国侵略为名目，与贵族、旁观、王女三派都保持距离的相当厉害的人物。

名前：尤莉娅?扎爾茨堡
性別：女性
年齢：30-35岁
出身地：羅賽里亞王国

扎尔茨堡伯爵的妻子。
在外传闻她是愛乱花钱喜欢摆阔的恶妻，但实际上是在丈夫背后持家的女杰
是对伊匹洛斯经济有巨大影响力的密斯托尔商会之女。

名前：希莫奴?克裡斯托夫
性別：女性
年齢：20-25岁
出身地：羅賽里亞王国（城塞都市伊匹洛斯）

以伊匹洛斯为据点的克里斯托夫商会的继承人。
一直拼命地守护着受商业对手的商人们的妨碍、现在已经完全成为弱小商会的克里斯托夫商会。
與御子柴亮真相遇後、約定為了打破現狀而協力。
现在以伊雷斯古拉王国的交易城市米斯波斯为据点，正在收集大陆的形势。

名前：喬書亞．佩爾哈雷斯
性別：男性
年齢：20~25歲
出身地：查魯達王国

在諾提斯平原戰鬥中、失去了父親配爾哈雷將軍、繼承了他的意志。
被評估為只要有酒跟女人就能生存的放蕩兒子、其軍事才能被父親認同了。

名前：須藤秋武
性別：男性
年齢：40-45岁
出身地：日本

与御子柴亮真同样被帝国从地球召唤来的日本人。
一贯态度轻浮，但确实相当有谋略的策略家。
打入羅赛里亚王国上层内部，在暗处为帝国利益活跃着。

名前：內西歐斯
性別：男性
年齢：600~650歲
出身地：沃特尼亞半島

沃特尼亞半島的森林地帶隱居的黑暗妖精部落長其中一人
年齡超過600多歲、外觀估計只有30歲前後。
是在半島隱居的亞人之中前5強的佼佼者
對於御子柴亮真從海賊手中拯救部落少女的作為而感到有興趣。