第４章主要登場紹介

名前：御子柴亮真（男爵）
性別：男性
年齢：１７
出身地：東京都杉並區

本作品主人公。
身高接近190cm、體重超過100kg的巨漢。
糾結的是那被認作２５到３０歳的老氣的臉。
經奧德梅亞帝国宮廷法師蓋耶斯之手召喚到大地世界的高中生。
擁有沃特尼亞半島的貴族。
排除了以半島為根據地的海賊們、開始開發著領地。
為了目的地不擇手段無情、並且明白弱者的痛苦有著矛盾的人性。

名前：蘿拉＆莎拉・瑪菲斯特（騎士）
性別：女性
年齢：１５歳左右

在被盜賊團襲擊之際，受逃離帝国追兵的亮真所救，而宣誓忠誠于亮真的雙胞胎姐妹。
對於將二人從奴隷之身中解放的亮真，宣誓深深地敬愛並忠誠於他。

名前：伊賀崎厳翁
性別：男性
年齢：６５－７０歳

５００年前被召喚到大地世界的忍者一族的後裔。
本是為暗殺亮真而來的，但在知道他的才器後決定和孫女咲夜一起侍奉他。
是一族的眾長老之一，握有大權。
盼望著有朝一日能夠達成自初代繼承下來的一族的夙願。
一手包辦暗殺等等不能在表面出現的背地工作。
不管何時都持有藏杖刀、居合的達人。

名前：伊賀崎咲夜
性別：女性
年齢：１５－２５歳

忍者一族的後裔。
受命暗殺亮真，潛入敵陣後卻失敗。
受祖父、一族的長老嚴翁之命，侍奉亮真

名前：莉歐奈（騎士）
性別：女性
年齢：３５歳左右
出身地：不明

紅髮金眼的美女，有大姐氣概的女性。
與亮真一同被卷入羅賽里雅的內亂中，原本是傭兵團【紅獅子】的頭目。
在亮真授勛成為男爵後，作為他的騎士被錄用。
不愧為常年只會莽漢的傭兵的人，有著相當好的統率能力。

名前：波爾茨（騎士）
性別：男性
年齢：５５歳左右
出身地：不明

傭兵團【紅獅子】的輔佐官。
在戰鬥中失去左臂，身經百戰的勇士。
尊敬亮真，稱呼他為「少主」

常年傭兵生活的培養下有著相當豐富的經驗。
擔當亮真的智囊的存在。

名前：露碧絲・羅賽里雅努斯（国王）
性別：女性
年齢：２０－２５歳
出身地：羅賽里雅王国

銀髮金眼的美女。
羅賽里雅王国的新国王。
有著對百姓寬大為懷的評價，但寵信親信缺乏決斷力。
在御子柴亮真的幫助下平定內亂坐上王位，但對亮真立下的戰功產生畏懼，打破與他的約定，策劃出將他強行封入未開發邊境的沃特尼亞半島一事。

名前：托瑪斯・扎爾茨堡（伯爵）
性別：男性
年齢：４０－４５歳
出身地：羅賽里雅王国（城塞都市伊匹洛斯）

作為鄰国查魯達的戰備而存在的、城塞都市伊匹洛斯的領主。
像是身經百戰的勇士，對於內政也是能發揮才干的逸材。
王国內亂時以阻止鄰国侵略為名目，與貴族、旁觀、王女三派都保持距離的相當厲害的人物。

名前：尤莉婭・扎爾茨堡
性別：女性
年齢：３０－３５歳
出身地：羅賽里雅王国

扎爾茨堡伯爵的妻子。
在外傳聞她是愛亂花錢喜歡擺闊的惡妻，但實際上是在丈夫背後持家的女傑
是對伊匹洛斯經濟有巨大影響力的密斯托爾商會之女。

名前：希莫奴・克里斯托夫
性別：女性
年齢：２０－２５歳
出身地：羅賽里雅王国（城塞都市伊匹洛斯）

以伊匹洛斯為據點的克里斯托夫商會的繼承人。
一直拼命地守護著受商業對手的商人們的妨礙、現在已經完全成為弱小商會的克里斯托夫商會。
與御子柴亮真相遇後，約定為了打破現狀而協力。
現在以伊雷斯古拉王国的交易城市米斯波斯為據點，正在收集大陸的形勢。

名前：約書亞・佩爾哈雷斯
性別：男性
年齢：２０～２５歳
出身地：查魯達王国

在諾提斯平原戰鬥中，失去了父親佩爾哈雷斯將軍，繼承了他的意志。
被評估為只要有酒跟女人就能生存的放蕩兒子，其軍事才能被父親認同了。

名前：須藤秋武
性別：男性
年齢：４０－４５歳
出身地：日本

與御子柴亮真同樣被帝国從地球召喚來的日本人。
一貫態度輕浮，但確實相當有謀略的策略家。
打入羅賽里雅王国上層內部，在暗處為帝国利益活躍著。

名前：納爾西奧斯
性別：男性
年齢：６００～６５０歳
出身地：沃特尼亞半島

沃特尼亞半島的森林地帶隱居的黑暗妖精部落長其中一人
年齡超過６００多歳、外觀估計只有３０歳前後。
是在半島隱居的亞人之中前５強的佼佼者
對於御子柴亮真從海賊手中拯救部落少女的作為而感到有興趣。