第4章主要登場紹介

名前：御子柴亮真（男爵）
性別：男性
年齢：17
出身地：東京都杉並區

本作品主人公。
身高接近190cm、體重超过100kg的巨汉。
纠结的是那被认作25到30岁的老气的脸。
经奥德梅亞帝国宮廷法師盖耶斯之手召喚到大地世界的高中生。
擁有沃特尼亞半島的貴族。
排除了以半島為根據地的海賊們、開始開發著領地。
為了目的地不擇手段無情、並且明白弱者的痛苦有著矛盾的人性。

名前：蘿拉＆莎拉・瑪非錫特（騎士）
性別：女性
年齢：15岁左右

　在被盜贼団袭击之际，受逃离帝国追兵的亮真所救，而宣誓忠诚于亮真的双胞胎姐妹。
対于将二人从奴隷之身中解放的亮真，宣誓深深地敬愛并忠诚于他。

名前：伊賀崎厳翁
性別：男性
年齢：65－70岁

500年前被召喚到大地世界的忍者一族的後裔。
本是为暗杀亮真而来的，但在知道他的才器後决定和孙女咲夜一起侍奉他。
是一族的众長老之一，握有大权。
盼望着有朝一日能够达成自初代继承下来的一族的夙愿。
一手包辦暗殺等等不能在表面出現的背地工作。
不管何時都持有藏杖刀、居合的達人。

名前：伊賀崎咲夜
性別：女性
年齢：15－25岁

忍者一族的後裔。
受命暗杀亮真，潜入敌陣後却失败。
受祖父、一族的長老嚴翁之命，侍奉亮真

名前：莉歐奈（騎士）
性別：女性
年齢：35岁左右
出身地：不明

红髮金眼的美女，有大姐气概的女性。
與亮真一同被卷入羅賽里亞的内乱中，原本是佣兵団【紅獅子】的头目。
在亮真授勋成为男爵後，作为他的騎士被录用。
不愧为常年只会莽汉的佣兵的人，有着相当好的统率能力。

名前：波爾茨（騎士）
性別：男性
年齢：55岁左右
出身地：不明

佣兵団【紅獅子】的辅佐官。
在战斗中失去左臂，身经百战的勇士。
尊敬亮真，称呼他为「少主」

常年佣兵生活的培养下有着相当丰富的经验。
担当亮真的智囊的存在。

名前：露碧絲・羅賽里亞努斯（国王）
性別：女性
年齢：20－25岁
出身地：羅賽里亞王国

銀髮金眼的美女。
羅賽里亞王国的新国王。
有着対百姓宽大为怀的评價，但宠信亲信缺乏决断力。
在御子柴亮真的帮助下平定内乱坐上王位，但対亮真立下的战功产生畏惧，打破與他的約定，策划出将他強行封入未开发边境的沃特尼亞半岛一事。

名前：托瑪斯・扎爾茨堡（伯爵）
性別：男性
年齢：40－45岁
出身地：羅賽里亞王国（城塞都市伊匹洛斯）

作为邻国查魯達的战備而存在的、城塞都市伊匹洛斯的領主。
像是身经百战的勇士，対于内政也是能发挥才干的逸材。
王国内乱时以阻止邻国侵略为名目，與貴族、旁观、王女三派都保持距离的相当厉害的人物。

名前：尤莉娅・扎爾茨堡
性別：女性
年齢：30－35岁
出身地：羅賽里亞王国

扎爾茨堡伯爵的妻子。
在外传闻她是愛乱花钱喜欢摆阔的惡妻，但实际上是在丈夫背後持家的女杰
是対伊匹洛斯经济有巨大影响力的密斯托爾商会之女。

名前：希莫奴・克里斯托夫
性別：女性
年齢：20－25岁
出身地：羅賽里亞王国（城塞都市伊匹洛斯）

以伊匹洛斯为据点的克里斯托夫商会的继承人。
一直拼命地守护着受商业対手的商人们的妨碍、现在已经完全成为弱小商会的克里斯托夫商会。
與御子柴亮真相遇後、約定為了打破現狀而協力。
现在以伊雷斯古拉王国的交易城市米斯波斯为据点，正在收集大陸的形势。

名前：約書亞・佩爾哈雷斯
性別：男性
年齢：20～25歲
出身地：查魯達王国

在諾提斯平原戰鬥中、失去了父親佩爾哈雷斯將軍、繼承了他的意志。
被評估為只要有酒跟女人就能生存的放蕩兒子、其軍事才能被父親認同了。

名前：須藤秋武
性別：男性
年齢：40－45岁
出身地：日本

與御子柴亮真同样被帝国从地球召喚来的日本人。
一貫态度轻浮，但确实相当有谋略的策略家。
打入羅賽里亞王国上层内部，在暗処为帝国利益活跃着。

名前：內西歐斯
性別：男性
年齢：600～650歲
出身地：沃特尼亞半島

沃特尼亞半島的森林地帶隱居的黑暗妖精部落長其中一人
年齡超過600多歲、外觀估計只有30歲前後。
是在半島隱居的亞人之中前5強的佼佼者
對於御子柴亮真從海賊手中拯救部落少女的作為而感到有興趣。