在西大陸的西南部分存在著一個国家。
這個国家用大理石製造的莊嚴神殿作為城市中心進行發展。
在南部諸国和三大強国之一的吉魯丹提亞皇国的交界處的激烈中，經過了漫長歳月獨立生存下來。
不管周邊国家的国境線如何變化，只有這片土地沒有造成任何影響。
作為中央霸主的奥德梅亞帝国，雖然渴望得到港灣城市而進攻南方的一角，卻並沒有對這片土地出手。
這是只沉睡的巨獸，但是，一旦從夢中醒來，巨獸的獠牙就能輕易的切開整個大陸。
那個城市的名字是聖都梅內斯蒂亞。
是祭祀光之神梅西斯的神之城，是分布在西方大陸各處的光明神教的總根據地。
雖說是神殿，但並不是神聖不可侵犯的聖域。
在戰亂的時代，只有權威和抽象印象的神權，即便擁有教團，也無法守護好他。
有著萬丈之深的溝壑和聳立的高牆的白色城堡，更何況，還有這眼神警惕尖銳的士兵們，時時刻刻在警戒著。
身著厚實的重甲，手上銳利的刀槍泛著冷色的光芒。
並且，在以神殿為中心放射狀蔓延到的城市各處，巡回的人們眼睛中充滿了慾望。
這些侍奉神靈的人們與慈悲和慈愛無緣。
光是將光明潛藏下來就可看出這些人們不只是戰士。
還如同是飢餓的狼群。
這些誤認為自己得到了神靈的祝福，自己的所作所為全部都會受到神靈的認可的愚者們。
他們為了滿足自己的私慾而吶喊著神靈的名諱。
在城市中央屹立的神殿深處，這座城市最高貴的人，在玉座相似的奢華的椅子上悠閑地坐著，一邊玩弄著手上的玻璃杯，一邊輕鬆地聽著部下報告。
以白色為基調的配以金邊的豪華的法衣，放出了如絲綢般的光澤。
立在旁邊的與寶石鑲嵌在一起的錫杖，如實的表示了男子的地位。

「嗯，奥德梅亞從查魯達撤了兵了？」
「是的，聖下⋯⋯諾提斯堡被破壊後，守衛隊長穆亞被殺。」
「兵員的損失呢？」
「據密探的消息，在後方被斷開後，奥德梅亞方面馬上就提出了停戰談判，因此避免了被殲滅。但是，盡管如此，艾蕾娜・斯坦納和艾克萊斯。馬裡尼爾兩人率領的軍隊已經襲擊消滅了大約一萬左右。」

看著跪在眼前的老人，男人笑著說。
那是如同惡魔一般的嘲笑。
大部分人單是看著那個表情，就會嚇得渾身發抖。
但是，即使看著主人充滿惡意的微笑，老人也沒有動一動眉頭。

「原來如此，一萬嗎⋯⋯如果考慮到奥德梅亞的国力，就談不上是致命的打擊。」
「因為在諾提斯堡的所有物資都被燒成了灰。」
「嗯，撤軍應該是正確的答案吧，兩国都一樣。」
「是的。」
「查魯達的国王真是個粗魯的男人呀。」
「有過他是一個暗愚的王的傳聞。」

對老人的話，男人滿足地點頭了。
那是因為在眼前跪著的老人可以放心使用的證據。
在奥德梅亞軍被圍殲之前停了戰，而且，在交涉之前，讓奥德梅亞軍在国外無損。
只看這一部分的話，尤利安真可是一個愚王。
表面上，被奥德梅亞單方面踐踏了国土，什麼都沒有得到，就讓敵軍回国了。
如果是普通人的話，為了彌補損失，都會向奥德梅亞方面尋求賠償金。
但是，那是一個陷阱，是奥德梅亞方面所設的陷阱。
把查魯達和奥德梅亞的国力進行比較，談判將毫無意義，很多人卻都沒意識到。
不管怎樣約定都是沒有意義的，因為進行的約定，沒法實現對違約後實行懲罰。
最容易理解的就是法律吧。
法律是有了警察這個物理力量，才變得有意義了。
找出違反法律的人，給予懲罰，有了這個，那個人才能初次守法。
如果只存在法律那就沒有意義。
交涉，和這個是一樣的。
談判的前提是雙方要遵守約定。
但是，如果雙方的立場有壓倒性的差距，會如何呢？
父子關係、師生、社長和職員、強大的国家和弱小的国家。
雖然規模各不相同，但是本質絲毫沒有改變。
從這次的情況來看，奥德梅亞和查魯達的国力相比就像大人和兒童。
如果是在奥德梅亞和查魯達之間進行了某種談判，那麼查魯達到底有沒有能讓奥德梅亞履行承諾的力量？
並不是說強者和弱者之間無法達成約定。
如果對奥德梅亞來說，需要查魯達的話，談判的餘地就足夠了。
但是，這次的情況不同。
如果從奥德梅亞方面來看的話，就無需看查魯達的眼色行事了。
坐在寶座上的男人，一邊慢慢的轉動自己手上的玻璃杯一邊進行著思考。

（首先就知道是不可能的了，然後注意到，無論進行什麼樣的談判，最後都會被力量所破壊。即便是花費了很長的時間，成功要求了奥德梅亞支付巨額賠償金，但是能否實際支付得到都是不同的問題。）

很多人都沒有注意到這件事。
因為他們天真的以為，約定是一定要遵守的。

「在談判開始之前，就著手吸引奥德梅亞的軍隊⋯⋯嗯，這是個不壊的判斷。」
「是的，在談判之間，一直關注著国內的奥德梅亞軍，在軍備上也採取了重組，算是向奥德梅亞方面表明，我們国內的軍事力量加強了。」
「在貴族中可能也出現了伸出援手借給力量的人。」
「也有可能是在奥德梅亞国內駐留了人。」

當然，在奥德梅亞帝国內有多少看風行事的貴族，這就不得而知了。
但是，無論是怎樣的形式，讓奥德梅亞帝国軍所吸引的事實，應該是作為一個堅定的成果來說服貴族們的武器之一。

「如果施行的話，應該是感受到希望之光的展開。」
「是的，因為如果要繼續戰鬥的話，就免不了要失敗了。即使在包圍殲滅策略上成功了，奥德梅亞也不會沉默不管。而且，原本策略可能是想要敵軍總指揮夏蒂娜的人頭吧。」
「嗯，本來應該是歡喜的展開的。」

如果得到了敵軍總帥的人頭，那戰鬥也就結束了。
但是現在，只是讓下場戰鬥提早到來而已。

「如果在查魯達的立場上考慮的話，絶對不能說是上策。當然，即使是採取放任不管的方式，結果也是一樣的，因為讓地方沒有選擇的餘地，才算是一個合格的包圍對策⋯⋯」
「如果自己的愛女，皇室成員之一被抓起來了，那麼皇帝應該會放下国內的事，把對查魯達的攻略放在首位吧。」
「是的，恐怕不用幾個月，第二批侵略軍就會被編制好了，但是那樣的話查魯達方面也來不及準備的吧。雖然也有考慮到這一對策的可能性，但在奥德梅亞方面提出停戰的情況下，我認為如果勉強堅持，最終還是有勝機。」
「不拘泥於眼前的勝利，選擇了最終的勝利，選擇了獲得時間⋯⋯嗯，不壊啊。」
「是的，不壊。只是⋯⋯」
「如果查魯達的王堅持下去，這場戰爭就越是漫長。然後，這就意味著這是那一伙人在行動吧。

『是的，自從這場比賽開始後，西方大陸的整個物價都在不見頂棚的情況下持續高漲，經過調查發現，有相當多的商會在獲得利益。恐怕，這次的停戰也是他們的手在背後操控的吧⋯⋯』
『簡直就是在盯著腐肉的禿鷲。』

男人的臉上浮現出笑意可嘴裡發出了強烈的諷刺。
但是，自己的這句話確實很符合那些在戰爭中謀取私利的人。

『正如聖下所說的那樣。』

沒有任何理由派出使者要求查魯達持續抗戰。
對兩人來說，查魯達王国的存續並不是那麼重要，但是如果是作為查魯達王国的国王的尤里斯，讓自己国家的存續才是最優先的。
長期的沉默支配了廣間，男人慢慢地開口。

『有什麼辦法嗎？』
「有」
「嗯」
「聖下被聽說過以城塞都市伊庇洛斯為據點的克里斯夫商會的名字嗎？」

面對老人的話，男人無言地搖頭。
這樣的一個地方的小商會的名字，不可能進入的了身為光神教團統治者的教皇的耳中。

「那個克里斯托夫商會怎麼了？」
「他們使用了一樣的手法，在這次的戰爭中獲得了巨額的利益。」

聽到老人的話，男人的眉間撲通地動了起來。

「是他們的同伙嗎？」
「眼下的狀況還很難確定，但是有一個貴族和那個商會走到了一起。」

聽到了那樣的話，男人就能理解老人在想什麼了。

「原來如此，那就需要看那個貴族的反應了。」
「是的，如果是伙伴的話，就監視他的動向好了，如果不是他們的伙伴的話⋯⋯」
「能成為好的棋子嗎？」
「是的。」
「好啊好啊，那就這樣去辦吧。」

男人拍著手，笑了起來。
玉座之間，響徹著男人瘋狂的笑聲。