谒见之間中弥漫着沉闷的空气。
在红色長条地毯两边站立着的负责保护的騎士们的脸上浮现出紧张的神色。
这也是理所当然的啦。
因为将内乱排除引导向终结的救国英雄，同想要将其排除的支配者，将要进行一次许久都没有的会面。
卫兵和文官，和那些最有实力的貴族。
站在这裡的所有人的視线都集中在了跪着等待女王进室的男人和身後的警卫身上。

「好久不见了御子柴男爵，请抬起头来。」

跪在王座前的亮真听见了一陣衣物摩擦声，然後露碧斯的說話声响起。
王座的左边传来了梅尔蒂娜警惕锐利的目光。
和第一次见面的时候一样，旁边站立着梅尔蒂娜。

「好久不见了啊，陛下。」

遵循露碧斯的声音，亮真一边笑着一边抬起了头来。
他的脸上，没有浮现出任何対露碧斯的厌惡或者愤怒。
完美的貴族礼仪。
以及完美的微笑。
看到那样子，谒见之間的气氛也变得松缓了些。
虽然表面上没有說出来，但是上层人们大多都知道露碧斯和御子柴亮之間的争执。
虽然他们担心这次的会談会很麻烦，但眼下觉得还是很轻松嘛。
他们都拍了拍胸口，觉得这样也是理所当然的。
但是，接下来的一瞬間，他们的表情瞬間僵住了。

「具体的情况艾琳娜的信裡已经提及了，所以我就单刀直入了，希望你加入前往扎卢达的援軍，做艾琳娜的副官。」

他们都以为会要经过某种程度的问候後才会将这个要求提出来。
这才是应有的经过。
說一些平凡的対話能够让場合和气氛缓和下来，但是露碧斯的选择并不相同。
她选择了单刀直入。
対于重視形式的貴族来說，这不是一个适合的手段，但対待这种討厌的方式的亮真来說，给在場的人们留下了很好的印象。
周圍的人都屏住呼吸注視着，只见亮真露出了平静的笑容，用清晰的声音回答道。

「我接受了。」

那句話让人发出了惊呼声。
确实，知道御子柴亮真是个什么样的人的人，都无法相信眼前的景象吧。
也有部分原因自他的性格，但更重要的是，他可是接受了把沃尔特尼亞半岛等未开发的边远边疆作为領地进行了一年几个月的时間。長久以来，就是王国被抛弃的魔界，是連可以缴納税金的居民都没有的土地。
在现实的问题上，如果被強迫接受了那样的土地，那么在这短暂的时間裡就不可能会有充足的能力来維持士兵的數量。
当然，在谒见的时候，几乎所有的人都认为亮真会拒絶了露碧斯的要求。
只有了解御子柴亮真的性格，以艾琳娜为首的一小部分人，没有这么想。

「只是，我有几个要求。」

谒见之間裡再次响起了亮真的話語。

（嘛，果然啊……）

露碧斯静静地点了点头，让亮真继续說下去。
虽然表面上很平静，但是她的心裡，已经做好了拒絶请求的准備。
虽然这个男人很轻易的接受了自己的要求，但是她知道，眼前的这个男人并不傻。
这是一个露出了和蔼可亲的笑容的男人。
虽然体格不错，但是長相很平庸。
但是，理解他的露碧斯很討厌他。
眼前的男人仿佛一只貪婪嗜血的凶獸。
在一年多前，身为王女的她的父亲，法尔斯特二世去世了，格哈特还是公爵。
而原本是皇室的矛和盾的騎士団。
八成的部队却被霍德兰所操控，这让她唯一能够依靠的就只有長久以来侍奉自己的护卫米海爾・那修斯和梅尔蒂娜・雷克多。
在毫无希望的情况下，他出现了。
打破了旁观派的貴族们的态度，在特維河建造了桥头堡并溺死了數千的士兵，得到了「伊利克利翁的惡魔」的称号。
狡猾且殘忍又冷酷……只要有必要，不管什么手段都可以使用的男人。
但是另一方面，他対露碧斯真挚而诚实。
至少，他的信任程度远远的超过了其他的貴族们。

（但我我却背叛了他）

表面上，是対他的战功的褒奖，授予貴族，赐予了名为「沃特尼亞半岛」的領地。
但是，这是対眼前的男人产生了恐惧心理的情况下而做出的行动，露碧斯很清楚自己。
不，把羅赛里亚王国多年以来都放任不管不附加任何税收，不作任何期待的未开化的边境作为領地，这毫无任何恩惠，吔屎啦。（结尾有个米田共，不知道啥意思，就这么添上去了）

实际上，羅赛里亚的统治階級是公开秘密的。

「你說来听听。」

露碧斯做好了觉悟。
下决定的是自己。
因此，责任全部都是自己的。
为了保护国家，他提什么样的要求自己也只能接受了。
无论是多么过分痛苦的要求。
因为除此之外没有別的可以保护国家的手段。
当天晚上，在王城裡的一个房間中，亮真遇到了来访的艾琳娜。
两个人在沙发上坐下来，互相交换視线。

「比想象的还要早啊。」

艾琳娜露出了如同母亲般的笑容，凝視着亮真的脸。

「嗯，我也很吃惊呢。」

桌上的灯烛，照耀着艾琳娜的脸。

（变得有些憔悴了啊）

似在回应艾琳娜而点了点头，亮真将視线移到了她脸上的小褶皱上。
虽然在谒见之間的时候见看见了，但是因为距离有点远，所以看的不是很清楚啊。

「看来那个忠告完全浪费了啊。」

說的是艾琳娜和亮真分开的时候亮真說的忠告。

「嗯，老实說，我完全没想到会有这么大的变化，我都不知道该怎么跟艾琳娜說了……」

亮真毫不掩飾的告诉了她自己的想法。
即使支付了向霍德兰复仇的代價，通过亮真自己让艾琳娜恢复原职了。
依然无法避免羅赛里亚王国这条船陷入泥泞之中啊。
那个想法，推了推亮真的後背。

「果然……那个时候，就应该将格哈特子爵処刑了啊。」

面対艾琳娜混合了叹息的嘟哝亮真摇了摇头。

「就现状来看，就算是抛弃了米海爾，把格哈特処刑了，结果也是差不多吧。」
「没有当王的资格吗？」

朝向亮真的艾琳娜眼睛眯起。
这可是等同于在诽谤国王。

「虽然談不上是没资格，但至少眼下的事实是不合适。但是，如果让可以信赖的人来掌握实权，而让她来作为象征性的話，结果还是可以改变的。」

耸了耸肩然後做出回答的亮真，让原本目光敏锐的艾琳娜，露出了悲伤的表情。
悔恨。
这个词語刺入了艾琳娜的心中。

「是啊……如果露碧斯陛下能那样的話就好了，如果像你这样的人能够辅佐陛下的話……」

那是毫无意義的空想。
内乱时虽然有战功，但是対于連羅赛里亚的国民都不是的亮真，以血统和门阀来确立身份的该国家的貴族和上級騎士団的反対的非常強烈。
他们以自己的家族和血缘而骄傲，而対平民有着高压的想法。
尽管这样，如果是同为羅赛里亚的平民，倒也还是可以接受的。
勉勉強強同意吧。
但是亮真不一样。
他是一个来历不明的佣兵而已。
结果亮真成为了名为男爵的貴族中的一员，但那是因为有很強的意義，所以没有人再发出声音。
由于沃特尼亞半岛的地域特殊性，将貴族们的抗议压了下去，这也算是一种措施吧。
那样的国家，亮真自然是不可能愿意参與其运营的。
当然，艾琳娜虽然也是平民出身，但是他是花了很長的时間才建立起了自己的业绩和伙伴的。
甚至名声传到了周边的国家。
和亮真的立場相差太大了。
然後，最大的原因是露碧斯自己选择远离了亮真。
所有的条件都表面，艾琳娜的話不过是幻想。
不过，艾莉娜确实很悔恨。
或许……
这个词将艾琳娜缠缚住了。

「嗯，你的話也対……」

深深的叹了一口气，艾琳娜收住了表情，重新看向亮真。
假设终究只是假设而已。
即便再怎么後悔，现实也是不会改变的。

（我现在只能够付出行动）

是的，因为大国的尖牙正在逼近羅赛里亚王国。