「別傻了！你知道你在說什么吗，米海爾（公豬騎士），你知道你在說什么吗？」

貝爾古斯通伯爵的怒声响彻了室内。
完全忘记了礼节，发出了愤怒的呼喊。
他直称米海爾的名字，不过，却也没有人会责怪他。
要知道米海爾的建议太过的出乎意料和无耻了。

（这家伙……我还以为他是个很老实的，没想到谨慎起来这么麻烦。）

自从会议开始後就一直沉默不語，原本还以为他是思考了目前的状况，不过，看来貝爾古斯通伯爵是完全想错了。

「米海爾阁下……你到底是怎么打算的？」

泽列夫伯爵深深的呼一口气再慢慢吐出，然後，向着米海爾透出探索般的目光。
米海爾的那个言辞，让他対其产生流露出了警戒心。

「不管怎么說，还有其他选择吗？从实际成绩来看，我认为这是最好的选择。」

确实只考虑能力的話，米海爾的建议是最正确的了。
在压倒性的劣势下，为露比斯女王带来了胜利，就是因为得到了他的力量。
本该最先提到他的名字，但是至今没有人提起他的名字。
不，也可以說是故意从头腦中删除了他的名字。

「如果你这么打算的話，你很容易引起他人的怀疑的！」

泽列夫伯爵的眼中浮现出怒意。
平时就隐藏在貝爾古斯通伯爵的影子裡，虽然很少在这样的場合下发言，但是有着很重的話語权。
米海爾的眼中浮现出冷光，他微笑着說道。

「是吗？平民出身的貴族，在羅賽里亞処于危机中利用他的力量这不是理所当然的吗？而且，恐怕这是最後的机会了吧，如果错过了现在，这个国家将会在不久的未来之後灭亡，不是吗？」

没错。
确实，御子柴亮真是平民，與此同时，还有许多来历不明不知出身的佣兵作伙伴。
如果只是这点引人注目的話，那米海爾的話也算正确。
毕竟为了报答王室的恩情，也可以說是意思来报答国家是理所当然的。
没错，露比斯为了消除御子柴亮真的力量，无視了充满了怪物的沃特尼亞半岛的事实。
対于米海爾的話，露比斯沉默了。
但是，从她的脸上，不难看出浮现出来的恐惧和罪惡，然後，是一缕希望。
不管是谁的眼睛，都很明白露比斯的内心。
她自己，心中的某个角落，也和米海爾做出了一样的思考吧。
不，也许在这个場合的每个人，都考虑了这个可能性。
确实，现在的羅賽里亞王国，只有他能够拯救了。

「虽然是有名有義……但是他能接受吗？」

貝爾古斯通伯爵一边摇着头一边說出了疑问。
而且，他的口气中还带着刺儿。
好像有点看不起人一样。
当然，伯爵自己也是想要摆脱御子柴亮真的。
考虑到他在内乱时的手腕，対现在的羅賽里亞王国来說可谓是王牌的存在。
然後，考虑到现在羅賽里亞的情况，他也是唯一的王牌。
查魯達王国如果向奥德梅亞帝国屈服的話，下次进攻的一定就是羅賽里亞王国了吧。
然後，到时候也会没法做出任何抵抗而毁灭。
羅賽里亞王国的地形大半部分是平原。
虽然在水利方面利于农业的发展，人口數量也很多，但可以称之为險要的地形非常的少。
如果要在平原进行野战，那需要相当大量的兵力。
如果在同查魯達的过境，位于西边的山脉，就会被压倒性的兵力所冲垮。
如果国内遭到入侵，那么伊索王国的援軍也会变成无意義的东西。
所以，考虑到眼下王国的情况，考虑米海爾的建议才是正确的。
他的話准确地掌握了时势和羅賽里亞王国的国力。
因为即使是最強的王牌如果得不到胜利，那就完全没有意義。
但是，如果御子柴亮真能委托的話，那也就不必烦恼了。
貝爾古斯通伯爵的話裡包含了烦恼的語气，也是理所当然的。
要问原因出在哪，那都得怪这个名为米海爾。伯納什的男人。
因为他执着于战功，如果没有他被俘的事情，就不会有这种情况。
但是，即使听伯尔格顿伯爵的話，米海爾的表情也未产生一絲的变化。

「没有接受的必要，只需要領命就行了。然後，万一那个时候被拒絶了，就以谋反的罪名討伐好了。在国家存亡之际，拒絶王命等同于貴族的失职。」

那句話裡好似没有任何人该有的情感一样。
只是冷冰冰的毫无感情的声音在室内回荡。

「真是愚蠢……你可还清醒的吗？」

貝爾古斯通忘记了自己在女王面前的事实，他开始怀疑米海爾有没有正气了。

「貝爾古斯通伯爵，你是不是說了什么可笑的事？如果面対対王室没有忠诚的貴族，你会怎么做啊？」
「你說什么呢？如果要按照你所說的義务的話，那国家裡大部分的貴族不都会成为你所說的対象吗？」

两人的声音都兴奋起来，同时互相传出敌意。
现在国内的貴族中大半部分都不会対王家有着无条件的忠诚。
即便有，也会采取无利益不合作的态度吧。
貝爾古斯通伯爵，是在内乱结束後，收到了露比斯的重用，才发誓忠诚的。
那个也是有限度的东西。

「一年前还什么都没发生过。」

在一年前的内乱时，貝爾古斯通伯爵是旁观者。
虽然被公主派的梅爾緹娜所寻求帮助过，但是他并没有答应。
那是因为他们追求的是一心一意対王室的忠诚。
王室的忠诚，听起来挺悦耳的。
但如果仅仅是这样，是没法打动人的。
那件事，米海爾应该知道。
因为一年前，御子柴亮真在他们的面前証明了这点。

「干嘛那么着急？」

突然，在一旁默默注視着两人対話的艾蕾娜开口了。

「急躁？那是理所当然的吧。毕竟我们剩下的时間不多了。通过処死御子柴亮真男爵的举动来统一貴族的意思，是最快捷的吧？」

対于被意想不到的人所提出的问题，米海爾不由自主地动摇了。、

「是的……这就是你的真心話。」

艾蕾娜的脸让米海爾的脸变得扭曲。
対于意想不到的问题，即使不回答也是好的。
确实统一国内的思想这一点来看，是个好的决定。
但是，仅此而已的話，也没必要那御子柴亮真作为対象。
活祭的人选要多少有多少。

（这家伙……果然是想泄愤啊）

貝爾古斯通伯爵馬上就明白了。
确实米海爾的主张，就是一根筋的决定。
但是，対于了解真实的人来說，这是一种困难。
坚持这样做就会被說是別有意图。

「我不明白你是在說什么事。」

即便是装糊涂，老实說现在也晚了。

「为什么要恨御子柴阁下呢？那是你的失误，我觉得不应该憎恨他。」
「我不明白你是在說什么事。」

再次这样断言了的米海爾的眼睛，在那一瞬間，从貝爾古斯通伯爵的眼中，看到了冰冷的东西。

（这样的眼神……）

米海爾的眼中浮现出了憎惡，一种类似于「妄念」的黑暗之火。
米海爾展现出了到刚才为止都完全没有出现的态度。
虽然他的思想确实非常肤浅，但是倒还是第一次対一个人产生如此強烈的敌対心。
两者之間产生出了火花。

「停下来！！」

露比斯的呼声在室内响起。

「已经够了……现在颁布王令。首先是艾蕾娜，请你联系御子柴男爵让他前往王都，如果是你他一定不会拒絶的。如果这样他还是拒絶了，那么到时候在重新决定処分吧。好吗，艾蕾娜？」
「陛下……」

像是无視了梅爾緹娜如同嘀咕的沉默話語一样，露比斯接二連三的下达了命令。
没必要再进行多餘的討论了。
露比斯从心中長久的困惑中解脱，做出了决定。
不，恐怕不止这些吧。

能感觉到了対笼罩在室内的米海爾的冷酷感情，她是想要保护他。

「查魯達需要派遣援軍，必要让其为一个月後的远征的做好准備。还有，请给予，在边境等待着的伊索王国的軍队通行许可，好吗？貝爾古斯通伯爵，要在一个月以内做好准備。」
「一个月……有点急啊，另外，可以让米斯托的軍队进入国内吗？」
「没办法吧，因为到目前为止都没有动作，因为两国之間的印象并不友好。而且，如果我们准備好了之後就让他们穿越过境的話，就会多出来些时間……大家就这样吧。」

調动軍队需要时間。

特別是向国外派兵的話，从食品到武具的预備需要庞大的物资。
貝爾古斯通伯爵会把脸瞥向一边也是很正常的，毕竟时間不够。
但是，国家所剩的时間也是有限的了。
从查魯達寄来的書信来看，也很明显。
不管什么理由，都是做国王的来决定。
做臣子的，只能够点头答应。

「知道了，陛下。」

坐在椅子上的全员一齐站起来，弯腰遵从王命。
一切都是为了守护羅賽里亞这个国家。

「为什么要說那样的事？」

会议结束後，房間裡就只剩下了三个人的人影。

「我只不过是为了保护这个国家而提出了最好的办法。」

露比斯的提问，米海爾毫不迟疑的回答了。
那是対过去的他难以想象的极为冷酷的声音。

「真的只有那样……吗？」
「不然你觉得是怎么样呢？」

即使看到了露比斯的眼神，米海爾的表情依然没有变化。
就像是丢了感情的木偶一样不动摇。

「米海爾殿下，请注意你対陛下的态度。」
「好的，梅爾緹娜！」
「抱歉……失礼了。」

米海爾抑制住了梅爾緹娜的斥责，露比斯悲伤的眼睛看向了米海爾。

「好了，退下吧。」

「那我就告辞了。」

到最後一刻也没有改变表情，看着走出房間的米海爾的背影，二人的眼中流露出了悲伤的情感。

「为什么会变成这样呢……」

対露比斯嘟哝着的问题，梅爾緹娜没能回答。

理由很清楚。

但是，那个不能說出去。

「陛下没有做错任何事。」

除了这个，梅爾緹娜没有別的話可以說了。