西方大陸历2813年11月3日正午

这一天，羅賽里亞王国的首都比雷埃夫斯那高耸的王城笼罩在一片沉重的气氛中。
上級官员们面色苍白的奔走在各个有關部門之間，軍队的主要指挥官不论是否願意出席都被強令参加了軍部的会议。至於騎士们，则是无论當班與否，都被命令準備好个人的武器留在宿舍裡。
王宮裡每个人都慌慌张张的走来走去。
不过它们當中的絶大多數仅仅是在執行所收到的命令罢了
事實上只有很有限的當权者掌握了情况而已。
不，也很难說他们是否真的準确地把握住了事态。
當他们经过王宮的某一扇門时，总会加快脚步，但又会将不安的目光投向这扇門。
这扇厚厚的铁門隔絶了王宮中的一个房間。

「是……我知道了……但是，这太勉強了……」

露碧絲的口中發出了深深的叹息。
梅爾緹娜的說明让她的内心更加灰暗。
确切来讲，聚集在皮雷乌斯城最裡面的这間房間裡的人，脸上无不浮现出了不安的神情。
以露碧絲女王为首，梅爾緹娜與米海爾分侍其左右。艾蕾娜將軍作为軍队的负责人出席。出息的文官则是貝爾古斯通伯爵與其他幾名有权势的貴族。

「但是陛下……不能无視問题啊……」

「我知道，但现在的我国有这样的實力吗？」

對於梅爾緹娜的發言，露碧絲用放弃了一样的語气反問了回去。

露碧絲也不覺得这件事可以无視。
不，正與此相反，她判断这件事絶不能无視。
她虽然有着很容易被感情左右的缺点，但也絶不是个无能的人。
作为一名王族成员，她也是接受了大地世界上最高水平的教育了。
如果没有失去理智的話，她是一名看得清现實的支配者。
在这姑娘看来，这次的难题是把羅賽里亞王国逼到了进退两难的境地。

「不……太勉強了……尤其是现在貴族派的动向也需要继续關注……但是……」

「但是我们又不能无視这个请求，不管怎麼說内戰和骚乱已经过去快一年了。當然，从国力復兴这一点上讲的話，这点时間还是不够，但是现在把这个當做借口是不可能的吧……而且这次是……」

接着梅爾緹娜的異议，貝爾古斯通伯爵發言了。
他的視線轉向了摆在桌子上的两封信。
内乱时轉投公主派的他，因其卓越的政治手段而得到重用并跻身女王的亲信。
特別是對政治力量平衡的嗅覺机器敏锐，也具備足够的關注外国动向的才干。
在他看来，这次的难题可以說是无視回復的迷宮邀请函。

（恐怕不管怎麼样，这个国家的未来……）

这样的念頭在他腦海中浮现。
露碧絲面前摆着的两封信
一封是从奥德梅亞帝国入侵查魯達王国便频繁送来的，由尤利安一世所發来的求援信
内容是羅賽里亞王国内乱結束以来便反覆送達的。
諾提斯平原一戰奥德梅亞帝国击败了查魯達王国後侵吞了其大量的国土。
为了打破这種局面，查魯達王国向同处東部地区的羅賽里亞王国和米斯托王国求援也就是顺理成章了。
支配着西方大陸中部的奥德梅亞帝国幅员辽阔，其軍事實力远非查魯達王国一国所能抵抗。
但是若西方大陸東部三国查魯達王国、羅賽里亞王国、米斯托王国联合起来的話，奥德梅亞帝国便无力與之對抗
事實上他们曾经抵御过奥德梅亞帝国的入侵。
这并非是基於侠義或者友情一类的原因
而是單纯的因为辅車相依、唇亡齿寒的關係。
若失去了名为查魯達的防波堤，羅賽里亞将直面波涛的冲击。
换言之，两国向查魯達派出援軍也是为了保護自身的利益。
但是在过去的一年間，露碧絲一直以国内尚不稳定，国力还需恢復为由拒絶了尤利安一世的求援。
不，现在的羅塞利亞王国就算是想派兵出国也无力派遣。
由於除掉了長年把持軍队的霍德拉姆將軍，王国不得不开展了重编騎士團的工作，这也造成了王国戰鬥力低下的局面

（果然，當时不应该接受格哈特公爵的恭顺啊……不，现在应该是子爵了吧。无论如何，就算是爵位下降成子爵對於格哈特也是无所谓的，所以那傢伙才乾脆地接受了条件。）

貝爾古斯通伯爵的心裡浮现出了这样的想法。
實际上就算是格拉霍特的爵位从公爵貶到了子爵，他對貴族们的影响力依然是看不見的陰霾。
不，不仅如此，因为拉迪涅公主得到了王族的正式承认，因而對露碧絲不满的貴族开始紧紧地團結起来。
因为露碧絲创造了她自己的权力架构，所以许多貴族自内戰之後就被迫离开了宮廷。
對她而言，清理掉對格哈特摇尾乞怜的人是自然而然的选择，而那些被清理掉的人可不会接受。
即便如此，如果格哈特死掉的話这種不满者的联盟也会結束了吧。
格哈特所拥有的力量，便是拉迪涅所拥有的大義的名分。
那个是先于露碧絲女王的。

（就算是要對米海爾・帕納修見死不救……算了现在說什麼都晚了）

貝爾古斯通伯爵的視線直盯着在梅爾緹娜身边静静地抱臂站着的米海爾。
这是他所後悔的。
本来应该完胜的。
那个时候只要不接收格哈特的恭顺。

（虽說没有其他的选择……如果御子柴先生能想到什麼就好了）

貝爾古斯通伯爵也明白了當时處於什麼境地。
他本人也出席了会议并收到了艾蕾娜的說明。
这恐怕是难以避免的吧。
但是，在这種情况下，为什麼御子柴先生對格哈特的恭顺没有任何反對意見呢。
至少，那时候不承认格哈特的恭顺，将拉迪涅作为骗子處刑的話，现在羅賽里亞王国的問题也能少一半。
国内的不稳定分子至少表面上会顺从露碧絲。
这样的話，也可以早一些派兵前往查魯達。

「最大的問题是米斯托王国的动向。他们已经向東部国境派出援軍，如果我们同意他们通过我国那麼他们就会立即开赴前線……我国是无法拒絶的……拒絶的話米斯托王国会與我们开戰。而这也是拯救查魯達的最後一点可能性了吧。」

貝爾古斯通伯爵的發言让室内的气氛愈發沉重。
所有人的目光都投向了桌上的另一封信。
米斯托王国是絶不会善罢甘休的。
如果放弃了查魯達，那麼奥德梅亞的铁蹄将会如雪崩般蹂躏整个東部地区。
然後，三国獨自面對的話也毫无胜算。
任何一国的国力面對奥德梅亞都是望尘莫及的。
反过来讲，米斯托對羅賽里亞的态度已经够有耐心了。

「现在我国也只能派兵了……」

露碧絲摇着頭，喃喃道。
不存在其他的选项。

「现在的問题是派多少部队过去，从国内的形势来看，一个騎士團就是极限了。」

梅爾緹娜的話让屋子裡充满了沮丧的气息。

「两千五百……」

貝爾古斯通伯爵惊呆般的低語說出了在場所有人的想法。
作为一个国家派出的援軍而言實在是太少了。
最少是五千。
按现在的情况派一万也不过。
當然没有必要全部用王国直属騎士编成，不过也没法指望貴族们合作。
无论谁，都能感受到羅賽里亞王国那动荡不安的气氛，也都在關注着格拉霍特的一举一动。
在这種情况下，派阀不是問题。
即使是受到了女王重用的貝爾古斯通伯爵和澤列夫伯爵也无法提供部队。

如果出兵他国的时候内戰戰火重燃，貴族的領地就难逃灰飞烟灭的下場。
羅賽里亞王国国内姑且不提，介入其他国家的戰争是无法承受的。

「貴族是不会有动作的，之後就只能征召民兵了……說實話，我不认为能募集到多少。當然，威胁的話就两說了……」
「这样反而会拖後腿的。」

露碧絲停了梅爾緹娜的話後摇頭叹息到。
征兵的話數量肯定没問题了。
两万甚至三万都可以。
不，恐怕十万都能召出来。
但是，从戰鬥力角度而言的話是完全不能指望。
正相反，他们甚至可能成为累赘。
問题是这次戰争不是侵略戰争。
如果是侵略戰争的話，征召兵会积极的参與其中。
因为这種情况下会允许他们掠夺村庄和城镇、抢掠妇女。
然後，活下来的人将会被當作奴隷賣掉。
这是值得賭上性命的好处。
但这次是作为援軍。
不能隨意的许可掠夺一类的暴行。
如果允许了的話，就不知道是去帮谁了。
确實對方会保障衣食住，但这都是最低限度的。
如果能在戰場上討伐掉對方的指挥官那就另當別论了，但这種幸运微乎其微。
對大多數士兵，国家只会支付麻雀眼泪般少的金錢作为补偿。
这和賭上性命的價值而言简直不值一提。
士兵的士气将会跌到谷底，而纠纷也会变多。
最恐怖的则是不满将会轉化为暴力，继而袭击查魯達的城市。
在国内短期使用还能說得过去，大批的作为援軍派向別国则是完全不可能。

「下面，就只有派遣两国都信得过的指挥官了。」

所有人都点頭同意澤列夫伯爵的發言。
此戰不容有失
如果失败，羅賽里亞王国将直面奥德梅亞帝国的獠牙。
與此同时，查魯達和米斯托两个王国则仅仅是想要寻求取得不辱其名誉的戰果的戰鬥。
另一方面，如果派出这麼少的援軍對胜利也没有什麼贡献的話，查魯達和米斯托是絶不会原谅羅賽里亞的。
双边贸易方面恐怕要做出大幅让步，否则就要开戰了吧。

「我去吧。」

从会议开始就保持沉默的艾蕾娜將軍终於开了口。
众人无言，沉默支配了房間。

「这样好吗，艾蕾娜？」

最终露碧絲开了口。
在那张脸上，浮现出了窘迫和自责。
这是理所當然的。
派出的援軍仅有两千五百人。

另一方面，并不是派去援軍就行了，必须要拿得出令另外两国信服的戰果
挑明了的下下签也有这種好处。

「當然，陛下」

艾蕾娜点着頭，眼中饱含着強烈的意志。
没有別的办法能拯救羅賽里亞王国了。
即使是露碧絲的亲信，米海爾和梅爾緹娜的名望也没有在周边各国传播开来。
没人能接受无名将領率領的两千五百名士兵。
可以预見到这样的話将要引發不必要的衝突。
再这一点上，被諸国誉为「羅賽里亞的白色軍神」的艾蕾娜是谁都信服的。

「那麼，主将的話便从艾蕾娜將軍所願，副官也是有必要的」

环視着對艾蕾娜的發言点頭的人群，梅爾緹娜开口了。

「确實，需要找一个有能力的副官……不过要找谁呢？米海爾阁下？还是梅爾緹娜阁下？」

澤列夫伯爵的疑問是理所當然的。
如今的羅賽里亞王国，有名的軍官寥寥无几。
當然这些人也都担负着无法替代的工作。
一旦作为援軍派遣出去，回到羅賽里亞王国最少也要半年之後。根據戰况，有可能会在外數年之久。
谁都没有这麼做的餘地。
但是也不能让艾蕾娜一个人奔赴死地一般的戰場。
所有人都默默不語的时候，一个男人打破了这片沉静。

「拜托御子柴阁下如何？」