第4章第1話 悄悄靠近的戰雲之影

西方大陸曆2812年10月6日日間

在風平浪靜的汪洋大海中，有一隻名為亞特蘭大號的蓋輪帆船向著東北方向急航。
就像是順著風而滿帆的航行船速。
不對、實際上那艄船的帆就是受著風而大大地鼓起。

「報告！ 北東方已可看見西里歐斯的港口！」

往水平線上看去，隱約開始可以看到陸地了。

「知道了。現在就去叫弗蘭茲船長」

聽到遼望組的船員的大聲叫喊後，在下面的船員就立即飛奔進去艦內。

「呼姆、的確是西里歐斯城。……喂！就快到了，開始做停泊的準備吧！」

有著被太陽晒成黑色肌膚的船長，用手上持著的望遠鏡對港街做確認後，對船員們下了命令。

（不用等有風來之外，還時常使之等同於順風嗎…？這樣當然會快）

弗蘭茲邊把伸長的望遠鏡折疊收起，邊在心中嘟嚷著。
從米斯波斯港出港時的九月底開始，到達西里歐斯為止，算來大約是四日左右。
與前回的航路不同、這次並非沿著海岸航行，而是選擇筆直地穿過大海這條航路，即使如此，還是太快了。

（雖然剛開始還在想會變成怎樣，但接受那個青年的提案是正確的沒錯…原本還想著只是個外行人在說大話，看來好像是這邊輸了啊）

弗蘭茲的臉上浮出了苦笑。
長年做為海上男兒生活過來的弗蘭茲，一邊對那個年輕小伙子表達一定的敬意，邊下了指定航路、縮短航海天數的命令。
對正常下包含等待有風的天數，需要花費七天是理所當然的事說了只要五天就好的時候，都在懷疑精神正不正常了，但如果是這樣
的話，的確是可以理解的。
弗蘭茲的視線往在船尾的一群人看去。
說到初次從西里歐斯返回米斯波斯的航海旅程時，全員都暈了船而沒派上任何作用，但這次不一樣。
他們都是一樣的年輕。大概是接近15歲的年紀吧。
而且，他們也並非是船員。
身上穿著被染成黑色皮甲的他們是，御子柴男爵家的士兵。
連乘船經驗都沒有的外行人他們，現在是熟練的船員以上的重要存在。

「弗蘭茲船長、風感覺如何？還要在強一些嗎？」

是注意到了弗蘭茲的視線了吧。
從這團體之中的一位少女向弗蘭茲搭話了。

「不用了，再更強的話，船帆可能就要破了。而且，馬上就要到達西里歐斯的港口了。現在這樣就很夠了。謝謝啦，梅丽莎小姐
。」

弗蘭茲向可說是自己的女兒般有年紀差距的梅丽莎禮貌地回話。

「我明白了。那、就維持這樣的風速了」

對著浮出開朗的笑顏、低下頭的梅丽莎、弗蘭茲也露出了和善的笑容。
就有如看到自己的女兒一般……
在大地世界中廣泛被使用的船是帆船或槳帆船。
雖然各自有不同的好處，但是以裝載量多寡為主的貿易船或輸送船來說，還是蓋倫帆船最常被使用。
而那個蓋倫帆船最大的缺點就是太仰賴風這點。
包含蓋倫帆船、全部帆船上許多的船帆都受著風向前航行。
雖然有橫帆、縱帆等不同的、各式各樣的補助帆被開發出來而帶來了幫助，但若遇到風停浪靜的情形，對沒有裝備槳的普通帆船來說，就只能隨著海浪邊晃邊等待有風吹過來而已。
操控天氣這種事，對人類來說是不可能的，只能祈求神讓船能順利航行。
對、到目前為止…
梅丽莎他們並非做些什麼因難的事。
刮起陣風的術在文法術之中也是屬於初級的。
通常，將壓縮的風一口氣釋放出來、在風屬性的術中可說是基本中的基本的攻擊方法。
這並非在一次之中進行壓縮後再解放、而是使之只以範圍擴散的方式一點一點地放出來。
沒什麼攻擊力，但對船而言卻是必要的、合適的風。
會撕裂船帆的那樣的強風反而無法使出來。
正因為是做為術者未成熟的她們，才有那個意義。
然後，梅丽莎她們的心，對於理解能看見自己未成熟的術成形後是一件有意義的事而雀躍著。
可說是做為鍛練術者熟練度最合適的方法。
自己是正被需要的自信從她們的表情中表現出來。
而且，能回到數月不見的西里歐斯的喜悅，讓她們的心情高昂也是必然的。
因為就算對他人而言被做為魔境而畏忌、厭惡著，西里歐斯這個城市也無疑是她們的第二故鄉。

「聽好了！希莫奴大小姐說了、這個地方看到的東西絕對不能對其他人說。明白了嗎？」

一改平時和善的態度，弗蘭茲以嚴束的口吻對船員們下令。
對船長的話，船員們安靜地點頭、然後開始做下錨準備。
這已經是第二次從米斯波斯到西里歐斯的航行了。
船員們對一直在重複的地方做確認的事稍微感到有些厭煩，但同時也已經非常理解為什麼為何被下令不能對外人提起這件事。
並且也理解了如果無視封口令的話會有什麼後果。
別的不說、前次航海初次到達西里歐斯城時，他們被嚇了一大跳。
巧妙地被區劃整齊的市容。
有著相當寬度的道路、全部都是用石材舖設而成。
城牆也相當的高、包圍住了整個城市。
當然如果只是這樣還不值得如此令人驚訝。
因為、只是相同規模的城市的話，去大陸稍大的貴族領地也是可以看到的。
但是、若說那個是在沃特尼亞半島上被造出來的話，不論是誰都會被嚇到的。
而且、還是在被告知僅僅花了數個月就造出來了的話，就更別說了。

「船長……俺的眼睛是不是有問題啊？」

看著愈來愈廣闊的西里歐斯的市容，船員中的一人揉著眼睛邊向弗蘭茲搭話。
在說什麼啊？弗蘭茲沒有這樣回。
他自己本身也無法相信在眼前展開來的光景。

「放心吧。你的眼睛沒有壞掉」
「那…果然」

對勉強擠出聲音的船員，弗蘭茲點了下頭。

「啊啊。把市鎮搞得更大了」

比起一個月前弗蘭茲他們來到西里歐斯時，城市的規模明顯地變的更廣闊了。
就算只看延著海岸線建造的港口，規模也像大了1.5倍。

（這樣的事對誰都說不出口。一定會不被當一回事而笑話著。）

那樣的想法在弗蘭茲的腦中一瞬而過。
這個地方就是這樣的場所。
把幾萬幾十萬的人像湯水一樣地消耗的話也許有可能，沃特尼亞半島就是這樣不可能選擇的地方。
弗蘭茲在大約2個月前，與另一隻希莫奴所有、被命名為彌拉尼翁號的蓋倫帆船共同把千餘人的奴隸載往西里歐斯城、就算把那些都記
入，也不可能造成眼前的光景。
更何況，運來的奴隸都是未成長完的少年少女。
因為被奴隸商人們嚴酷地對待，他們都是處於身體衰弱中、再怎樣，應該也不是可以進行勞動的狀態才是。
在船內，雖然就那樣認真地進行照顧了，但這樣就急速回復體力也應該是不可能的。
大小姐她應該是再三下令不可洩露了。無論如何也不能向別人說。
弗蘭茲的視線看向在船尾的梅丽莎她們。
雖然糢糊，但他逐漸發現，映入眼前這個不可能存在的景象的秘密在哪。

「在發什麼呆。還不快點做好下錨的準備！」

掩蓋住湧上來的好奇心後、弗蘭茲對盯著前方發著愣的船員們嚴詞叱責了。
正因為理解了連貓都會被好奇心害死……
那個城市的名字是西里歐斯。
是持有在希臘語中代表著「熾烈之物」「光輝閃耀之物」的城市。

「亮真大人。剛才、從米斯波斯來的亞特蘭大號已經到達了。」
「啊啊、知道了。貨物的損害呢？」

對亮真的詢問、莎拉把視線落在羊皮紙上，邊開始報告。

「根據弗蘭茲船長的報告、去米斯波斯的航程時，包含梅丽莎的全員都因為暈船而沒有幫上忙、但回程時充分地完成了職責的樣子。

」
「暈船？ 那麼應該會比予定還慢才是。那邊沒有計算到呀。」

的確、突然讓他們去做水手的工作是辦不到的吧。
就體質來說，是存在不容易暈船的人，但這次搭上弗蘭茲的船的士兵們並沒有持有那樣的體質。
不、在返航的航程中，大家都克服了暈船這件事可說是令人驚訝的。

（嘛~出生後第一次坐船嘛。動搖不安是當然的、對乘坐交通工具會暈大部份可說是精神上的問題。
亮真輕輕地苦笑了一下後，催促繼續進行報告。

「貨物部份沒有問題。拖了天氣的福，貨物被水弄溼而廢棄之類的事沒有發生的樣子。」

遭遇到暴風雨的話，會發生打翻貨物、船倉浸水而造成貨物毀壞的事，但這次看來是了運氣的福。

「明白了。接著就讓他們把武器和便於保存的食材運到中心去。貨款就像平時那樣用狩獵怪物得來的牙或皮來支付，沒問題吧？」
「做為貨款應該是足夠。但、根據希莫奴小姐的書信所說，因為來自顧客的訂單太多，有存貨不足的情形，希望能再增加一些量，有

這樣的請求。」
「增加數量嗎…？」

對莎拉的話，亮真不禁陷入了沉思中。
在沃特尼亞半島生存的怪物很多是屬於高等的、流入市場的話，會獲得相當不錯的價格。
本來的話，也很想把現在取得的牙或皮全都委拖給希莫奴，但現今也不能減少賣給伊匹洛斯商人的份。
削減的話，恐怕會有被注意到除了伊匹洛斯商人以外的販賣通路的危險。

「訓練那方面進行的怎樣了？」
「從開始訓練到現在還不到2個月…所以……」

可用的士兵增加的話，狩獵的數量也會增加，雖然這樣想是沒錯，但如果不訓練到某個程度，也不過是成為怪物的餌食而已。

「那麼、只能請希莫奴再等一陣子了嗎？ 無可奈何啊」

供給趕不上擴大的需求也是沒有辦法的。

（嘛~就算乘著勢頭一味地賣出，如果造成價格暴跌的話，就沒有意義了。現在這樣子剛好嗎？」

亮真自顧自的點頭同意。

「然後……稍微有點在意的事」

因為莎拉的話讓亮真皺了下眉頭。
當沙拉出現這種語氣時，通常不會是什麼好事。
雖然不是她的錯，但會無意地攞出這樣的姿態也是沒有辦法的吧。

「和亞人有關係的事嗎？」
「不是、是希莫奴小姐的信上寫的事有點……」

現在，亮真最擔心的是亞人們的事。
前一陣子，把從海盜們手中救出來的三位少女交給了其中一位部族長，但在到達那步之前，亮真被折騰好一陣子。
在小說中常常出現被救出後，因感謝之情而急速變成友好的同伴這種展開，但現實並沒有那麼天真。
不、他們當然也並非沒有表達感謝之意。
但在另一方面，他們不能完全相信御子柴亮真這個人類也是真實。
被人類長期迫害的歷史。
那份歷史的重擔緊緊地拘束住了他們的心。
他們是打從心底不想和人類有任何瓜葛。
用一句話來說明的話。
那就是亮真他花了相當的時間才說服的。
對亮真而言，亞人是絕對不能就那樣放置不管的。
最低也要做到不可侵犯，可以的話是想吸收他們的勢力。
若不那樣做，那把沃特尼亞半島這種邊陲地方做為據點就沒有意義了。
如果可以維持制海權的話，能侵入沃特尼亞半島的路線就只剩伊匹洛斯那邊而已。
這樣就可以做到讓戰力向南集中。
那就是位於大陸角落的這個半島最大的有利之處。
然而，在半島內存在對己方並不友好的勢力就沒意義了。
因為確保一定的戰力作為保險是有其必要的。
因此，亮真對部族長的內西歐斯提出了一個建議。
他的提案就是，內西歐斯與其他部族長們每隔半個月來訪西里歐斯城一次、並與亮真一起用餐。
透過定期地會面、一起用餐，多少想消減一點對人類的不信任感。
雖然是迂迴之策，要是有再多要求的話，是會導致交涉本身破裂的，亞人們對人類的不信任與恐懼太強烈了。
正因如此，亮真對亞人的事是非常謹慎的，但反過來說，在那以外的事應該都不成問題。
在讀了希莫奴信上寫的內容之前為止…