時隔一年數個月，亮真再次到訪羅賽里亞的首都比雷斯城。
好久沒有見到這樣的大城市了啊。
城塞都市伊匹洛斯雖然也是有著貴族統治的，雖然擁有著相當的規模，但是與王国的首都比起來，還是落後了不少。
人口和街道同東京和大阪這樣的城市相比沒什麼不同的，但依然是這個世界上屈指可數的大城市。

「空氣不怎麼好啊。」

穿過第一道城門，走進街道的亮真不禁皺起眉來。
雖說是空氣不好，但也談不上是惡臭。
當然，如果吹毛求疵的去聞，不論哪個街道上，都會有污水的味道，大城市的街道相對要長一些，味道也就要淡一些。所以也就沒有大聲說出來了。
如果以日本人特有的清潔感為標準去評判的話就確實會想說很多問題，但即便這樣環境實在談不上有多惡劣。
亮真所說的空氣，其實是指覆蓋在街道上的沉悶氣氛。
兩名士兵在旁邊警戒著，護送亮真的馬朝著王城前去。

「感覺不太平靜的樣子啊。」
「露天商人也缺乏活力的樣子。」

莎拉和蘿拉也感同身受，驚訝的向著四周張望。

「那麼問題是什麼呢？」

亮真的視線貫通了整條街道。
內亂結束後的街道應該充滿了活力和希望才對。
大街上應該人山人海，商人在扯著嗓子拉攏顧客才對。
按理說，大街上應該響徹著拉客的呼喊聲。
可是實際上，大街上完全聽不到類似的聲音，商人們大都關了門，一個個的都毫無幹勁的樣子。

「或許露碧絲女王的通知不太順利吧。」
「應該是吧⋯⋯」

回答了莎拉的話，亮真用尖銳的目光，狠狠地等著王城。
如果統治能夠順利進行的話，哪會變成現在這樣的情況啊？
大街並沒有多大的變化，但是岔道裡明顯增加了不少的流民。

「嘛，這樣的話基本可以確保能得到農民了吧。」

流民是失去了家園和土地的人的總稱。
雖然和難民幾乎一樣，但是因戰爭或者宗教的壓迫而被逐出自己国家的百姓，才算是難民，而流民主要是因經濟問題被剝奪了家園和土地的人。
唉，無論是哪一邊，都是失去了家的人。
在他們面前只剩下兩條路。
作為奴隷被販賣，還是不會被任何人所注意到的死在路邊。
不幸的是，與現代社會不同，在這片大地上，沒有生活保障和NPO（非營利組織）的援助存在。
如果是這樣的人，即使是在沃爾特尼亞半島，也很有可能願意選擇搬遷。

「如果能把麻煩丟給我，露碧絲女王想必不會反對的。」
「啊⋯⋯對我們來說很好啊，但是為什麼這裡會變得如此的惡化了呢？」

正如蘿拉所指出的那樣，露碧絲會很高興地讓他們移居到沃爾特尼亞半島。
他們的存在反而讓王都的治安水平變得低下。
如果把留在王都的這些全部都送到沃特尼亞半島去，對露碧絲來說是一件非常有利的事情。
為什麼在這裡，短短的一年間，會冒出這麼多的流民呢？
當然，在任何世界上，都存在運氣不好的人。
因為喜歡賭博而欠債的人，因為生病或者受傷而失去工作或者家園的人。
一年前，在王都也存在著不少這類人。
但是，現在在岔道裡坐著的人同一年前相比確實是增加了不少的。
既然羅賽里亞沒有發生戰火。
那麼，流民數量的增加，只能認為是政治上出了問題。

「可能是貴族們在壓榨收稅，或者是官員貪污了吧。」

也有其他原因，最有可能的就是露碧絲掌握政治實權，反而出現了讓現場混亂的局面。
提出理想的改革者和想要保護既得利益的人們發生了衝突。
不管怎麼說，這都是露碧絲不能順利進行統治的證據。

（被孤立了啊）

如果是在王国的首都，就不難想象這裡的地方貴族實力是個什麼情況。
這樣一來，就會出現一個大問題。
納迪妮公主的情況動向。
在這樣的政情不安的情況下，一定會出現打破現狀的勢力。
如果一旦發生混亂，那麼是發展成戰爭，還是以和平的外交政權來解決呢。
在內亂結束時，亮真預測羅賽里亞王国的壽命最多還能堅持五年，但事實上好像要更短一些啊。

（只要不燒到我就好⋯⋯不可能吧！）

但是，亮真裡外都思考了一番，在他看來，當他參加支援查魯達的援軍而不在的時候，一定會有動靜的。
不管是多麼遙遠的地區，沃特尼亞半島都是羅賽里亞王国的一部分。
同樣坐在名為羅賽里亞的船上，不可能會不被波及到吧。

（嗯，這邊只能讓波爾茨和嚴翁負責了嗎。）

看了艾蕾娜的信後，亮真已經做好了一定程度的應對方法。
本來是想把自己的親信全部都帶去參加支援部隊的，但是自己不能讓西里歐斯空著。
如果是把內政托付給自己手上可以信任的人才，那就只有長期支持自己的幫手「紅獅子」的成員了。
亮真向著集體望去，最後落在了集體的末尾處。
雖然波爾茨對於自己不能參加這次戰鬥有些不滿，但是亮真相信他的高超的執政手段。
雖然波爾茨確實沒有受到過教育，但是因為親身體驗，了解了社會的經驗，所以他有充分的智慧。
目前，在武人型居多的情況下，無論是專業，還是在內政上有能力的人是非常珍貴的。
亮真一邊暗巷幸運一邊度過了城堡的吊橋。

「亮真大人⋯⋯您還好嗎。」

進入城內後，被引導進了一間房間後，莎拉問道。
在確認了周圍沒有人的基礎上。
似乎是接下來的話不想讓人聽見。

「啊，怎麼了？」

亮真帶著溫和的笑容，把視線投向了莎拉。

「不⋯⋯我只是好奇，為什麼亮真先生會拒絶他所說的援助呢。」

這是上周會議之後的事情。
回來的納爾西奧斯對留在室內的亮真提出了相對好的建議。
具體來說，為了人類和精靈的融洽相處，把年輕的精靈們派到半島來守護，但是被亮真當場拒絶了。
而且亮真之後也沒有和任何人說過這件事。
只有當時就在現場，目睹了從頭至尾的莎拉知道，但是不明白拒絶的理由。
從那時起，她就在一個人思考，可是怎麼也想不明白。

「啊，上周的事？」

亮真像是恍然大悟一樣，靜靜地問道。

（原來如此，獨自想不出答案來嗎？）

獨自煩惱的莎拉的身影浮現在腦海裡，不禁露出了笑容。

「莎拉之所以那麼在意，是因為我在那個地方拒絶了納爾西奧斯的提議，以及沒有向大家說的這兩件事嗎？」
「是的？」

根據在場的莎拉判斷，這是相當有利的建議啊。
年輕的精靈來到半島作警備，也能提供精靈的科技，對現在的亮真他們來說，是很大的幫助。
特別是讓年輕人移居到西里歐斯的提案，為了實現亮真正的理想，看上去很有魅力。
實際上，大家都知道亮真以讓人類和亞人融洽相處為目標。
如果不是以融合為目標，亮真早就攻擊亞人們了。
像消滅了海盜一樣。
因此，毫不猶豫的拒絶了納爾西奧斯的提議。
即便拒絶也好，但是沒有將回答暫且保留，也沒有拿來和莎拉莉歐奈他們討論的做法。

「很簡單，那是納爾西奧斯先生在試探我。」

亮真好不岩石的回答了，但是莎拉依舊困惑不已。

「在試探你嗎？」
「啊，是想探聽我是不是真的想要讓人類和亞人融洽相處。莎拉你覺得，我為什麼會要納爾西奧斯先生到會議室。」
「是為了傳達⋯⋯人類和亞人和睦相處⋯⋯這樣的想法吧。」

對莎拉的沉默，亮真點了點頭。
她確實理解了亮真的想法。

「那麼⋯⋯納爾西奧斯先生的提議豈不是久旱逢甘露嗎？」（差不多這個意思）

「確實⋯⋯不過如果接受了的話反而會讓我們為難。」
「為難⋯⋯嗎？」

亮著苦笑著點了點頭。

（唉，還沒完全理解呢）

那可能是經驗的差距。
還是才能？
不管怎麼說，這對統治者是絶對需要的能力之一。
因為露碧絲就缺失這些，所以總有一天會失去一切的。

「答案很簡單，我們是對亞人沒有什麼排斥感，但是，那只限於我們，我們無法想象移居到沃特尼亞半島的農民們會有什麼想法。」
「光明神教團⋯⋯」

莎拉將亮真的話相連接，明白了他的意思。

（是嗎，我和姐姐是中央大陸的出身，所以沒那麼在意，但是亮真先生手下的人幾乎都是傭兵和奴隷出身，沒有那麼嚴格的信奉梅內歐斯光明神，但是，遷居過來的農民卻不一樣）

光明神教團的大本營，聖都梅內歐斯就在南部諸王国和基爾坦迪亞王国的邊界附近。
由於距離問題，西方大陸北部和東部地區的信仰傳播較緩慢，但是存在人與人信仰程度的差異。如果處理不好，很容易爆發武裝暴動。
當然，終究是平民，武裝暴動很容易鎮壓的，但是會讓亞人對人類的感情惡化吧。

「而且他的建議根本不可能實現，那個人是黑暗精靈的族長，但不是獨裁者，那只是他的個人想法，並不能命令所有的亞人行動。」

納爾西奧斯確實是有話語權的人，但是卻做不到獨自行動。
更何況，亞人的被迫害歷史可不是那麼容易被忘記的。

「納爾西奧斯的個人情感暫且不論，還存在有無法捨棄對人類的憎恨的傢伙，所有想要走下去定然還需要時間，當然，我們也要。」
「那麼，納爾西奧斯提出的提案意思是⋯⋯」
「那就是在拿出結果來引誘我試探我，如果是我，這麼快就答應合作的話，他也一樣會不信任我的吧。」（這句話沒懂，大致這個意思）

看著亮真微笑的臉，莎拉不禁感到毛骨悚然。

（這個人的眼睛裡到底看了多少？遙遠的理想？還是眼前的事實？）

這樣的想法，在莎拉的腦海裡浮現出來。