西里歐斯的街上洋溢著活力的氣息。
前幾天被運送過來的奴隷孩子，為了抓住這難得而來的幸運，正在发死力的揮舞著劍。
為了在這五個月的訓練裡，能夠讓自己從奴隷的身份中解放出來重獲自由的孩子們，正在為創造自己的新故鄉而揮灑汗水。
每個人都毫不吝惜的施展出全副力量，街道也在著實的發展。
奪走了孩子們的奴隷身份，讓他們恢復為人，他們每個人心裡都懷揣著對御子柴亮真的尊敬。
在坐上椅子的同時，亮真念起了從王都比留斯快馬加鞭送來的信，房間的氣氛瞬間發生了改變。
看信的日期，是前天的。
考慮到王都到沃特尼亞半島之間的距離，可以說是非常的快了。
因為是重要的加急文件，使者在各地換馬後立刻加鞭奔馳的緣故吧。

「雖然之前聽孩子們提到過，所以不會感到吃驚，但是這真的⋯⋯讓人笑不出來啊。」

莉歐奈一邊這麼說著，一邊苦笑道。
在這個房間裡的每個人都是這樣的心情，他們的臉上也浮現出了驚訝的神色。
唯一平靜的保持微笑的。只有御子柴亮真而已。

在亮真坐在椅子上念著比留斯王都送來的信件時，屋子裡有聲音響起：

「好不容易才把街道的擴張推上正軌，就遇到了這樣的事⋯⋯真是讓人為難啊。」

聽著從窗外傳進來的喧囂，嚴翁小聲的嘀咕著。

「然而，我們還是只能去了。那邊都傳喚我了，我也不能為了無聊的面子問題而固執啊，而且如果不接受傳喚加入援軍的話，這邊也會受到牽連吧。」

亮真一邊微笑一邊說著。
他的話讓在座的每個人都認同的點了點頭。
雖然提出的要求很容易讓人想拒絶，但是考慮到今後的結果，就讓人不會那麼輕易的做出決定。
羅賽里雅王国正在下滑。
這是無可否認的事實。
它所追求的權利機構，對於缺乏決斷力的露碧絲來說只能是負荷。
事實上，作為一個被霍德蘭和格魯哈魯特長期奪去了實權的皇室成員，自然會想要讓国王的命令變成絶對的。
但是，露碧絲。羅賽里雅的性格卻會醞釀出大問題來。

（我不是壊人，是個好人，我的頭腦也不差，知識豐富，也能考慮到要如何關懷民眾，是一個合格的君主。）

亮真對於露碧絲的評價並不壊。
親信有梅爾緹娜和米海爾之類的騎士，雖然有各自相應的缺點。
但對王室有充分的忠誠心，且武力也算是這個国家的一級水平的人才。
只是他們並不是無能之輩。

（但是最大的問題是無知吧）

孫子兵法裡有這樣一句話。
知己知彼百戰百勝。（日本翻譯的是一百次戰鬥也不危險）

這句話，即使不曾看過孫子兵法的人也肯定聽說過，是一句非常有名的名言，也有以下這樣的延續。
不知道敵人但知道自己，就有一半的勝利把握。
不知道敵人的情況也不知道自己的情況，那麼戰鬥起來就一定會有危險。
要說什麼重要的話，那就是收集戰前情報了。
等情報收集起來了，再去研究和分析它。
清楚己方和地方的情況後，再戰鬥就能明白有無勝機了。
即使沒有勝機，只要事先知道了結果，就可以避免不必要的戰鬥。
但是相反，如果連敵人的情況和自己的情況都摸不清楚，那戰鬥就變得毫無意義了。
因為，一旦戰鬥就必定戰敗。
最重要的一點是，要清楚自己。
自己的優點是什麼？
自己的缺點是什麼？
要去透徹的清楚這些。
如果露碧絲能夠清楚自己的缺點，就不會去建立以自己為中心的政治體系了。
国王的工作是決斷事情，但是她那種心腸柔軟，容易感情用事的性格會影響決斷力。
如果強化在想和大臣們的權限並且引入合議制，大臣們就會承認露碧絲的才能，這樣不就很好了嗎？亮真想到。
當然，會存在像格魯哈魯特時期一樣被專權的可能性存在，但是，只要近衛隊、親衛隊、直屬騎士團和軍隊的指揮權握在手上就問題不大。
實際上，倘若當初露碧絲不去搞那些多餘的陰謀，而是選擇找亮真進行商討的話，亮真就會這麼回答。

「雖然麻煩了，但還是要去嗎？老實地說，我實在沒什麼心情。」

雖然和平常一樣是輕鬆的口氣，但是莉歐奈的眼神卻是認真的。
對她來說，讓她接受王室命令是不可能的。
她和波爾茨承擔了訓練奴隷們的任務。
如果驅使他們去戰鬥的話，他們的生命遇到危險的可能性很高。
鎮守西里歐斯的街道，才是莉歐奈和他們的命令。
但是，要為這個無聊的羅賽里雅王国而死，這是她所不能理解的。

「雖然對莉歐奈有些不好，但是這是不能讓步的。這不是為了羅賽里雅王国和露碧絲而去的，這是為了我們能生存下去而去，為了提高比現在更強大的力量而無可避免的。」
「這是為了對抗奧德梅亞帝国的侵略！」

嚴翁的話亮真點頭贊同。

「如果查魯達被消滅了，那麼接下來就會進攻羅賽里雅。如果考慮到国土和国力，東部三個国家練手起來才能對抗的奧德梅亞侵略軍，現在卻只有米斯托和羅賽里雅兩個国家。」
「那肯定是不行的了。」

莉歐奈搖著頭回答到。
莉歐奈並不是沒理解現狀。
只是，她無法接受聽從露碧絲命令這點。

「嘛，雖然這麼說，但是這也是一次難得的機會，可以從露碧絲身上敲敲竹杠。」

亮真聳聳肩說道。

「怎麼敲？」

似乎是沒能明白意思吧，莉歐奈疑惑的看向亮真。

「街道的形狀大抵成型了，我想接下來該正式進行半島的開發了。具體來說，需要有農民和會特殊技能的手藝人移居了，所以，是不是需要派遣幾個文官前往呢？」
「這就是參加援軍的條件嗎？」
「啊，不管怎麼增加人口，光是奴隷的話那是絶對不夠的。如果裡面沒有可以生產的相應東西的話，也是毫無意義。」
「確實，城牆和道路的建設很容易就結束，房屋的建設，隨時都可以做出來⋯⋯」

波爾茨發出困惑的聲音。
事實上，現在的西里歐斯除了伊賀崎忍著眾和其他的奴隷們就只有傭兵了。
忍者中存在會鍛造技能的，所以對武器的修繕沒有問題，但是城市裡缺少商人和農民的存在。
唯一的例外，是由扎爾茨堡伯爵送來的幾名女僕。
當然，也並沒想到過可以一直這樣下去。
無論如何，如果不進行培育農田和發展工業，就沒法做到征稅。
但是，為什麼是現在呢？
這個疑慮浮現在波爾茨的腦子裡。

「現在的話雖然勉強，但是可以勉強接受，即便對我們的權利擴張警
戒著。」（這句話讀了好幾遍才明白過來）

農民暫且不說，沒有能輕易容忍技術人員的移民的統治者。
因為技術不是一朝一夕就可以學會的東西，基本上都是被藏著掖著。
那是因為他需要花費相當多的時間和費用。
沒有人願意把自己的利益給損害。
但是，在現在這個走投無路的情況下，平時難以接受的條款也能輕易接受了。
不，或許提出資金和領地擴張的話，露碧絲會更容易接受的吧。

「原來如此⋯⋯以此為契機，一口氣推進半島的開發。」

對亮真來說，露碧絲已經只是獵物了，能取得飛躍的食糧。

「正因為是是難道的請求，所以才要狠狠敲一頓竹杠啊。」

莉歐奈說完，亮真的臉上浮現出了冷笑。
然後莉歐奈也變成了和這個男人一樣的笑容看向他。

「納爾西奧斯，有什麼疑問嗎？」

面對亮真的問題，男子臉上浮現出困惑的神色，向前走一步。
雖然是身材魁梧，但身材高大健壯的男人。
深藍色的皮膚和金色的瞳孔。（黃金瞳！）

陽光照耀下，白銀般的頭髮閃閃發光。
雕刻出的深沉的臉，任是誰看到他都會稱讚是一個絶世的美男。

「為什麼要把我叫到這個地方呢？」

聲音很低沉。
他的外表只有大概三十歳左右，但是聲音感覺像是上了年紀的人。

「給您添麻煩了嗎。」

面對亮真的提問，納爾西奧斯靜靜的搖頭。

「不，並沒有⋯⋯但是，我確實感到驚訝，為什麼要把身為亞人的我叫到這個地方來呢？」

納爾西奧斯會感到疑惑也是理所當然的。
在場的都是御子柴男爵家的核心人物。
其中卻有一個異樣的存在。
他和御子柴男爵算是無關的人。
至少，他是這麼想的。

「哦，你不要太在意，因為現在的目的就是要讓納爾西奧斯先生你站在這裡。」
「噢？你這是什麼意思？」

亮真的話，讓納爾西奧斯歪著頭。
並不是要尋求意見。
也不是要求任何物資援助。
只是在這個場合傾聽他們的談話。
對認為可能會被傳達某種要求的納爾西奧斯來說，這是意料之外的事情。
對懷疑是否有裏層意思的內疚視線正面相待，亮真露出了微笑。

「嘛，⋯⋯就這樣吧。」

亮真用這句話作收尾，會議就這樣結束了。

（真是個不可思議的男人，一點也沒有害怕我們的樣子，而且，那個男人為什麼要叫上我呢？）

回到幾天前離開的家裡，納爾西奧斯在回憶起剛剛的會議。

（不，不可思議的只有那個男人⋯⋯）

在那個房間裡，沒有人會討厭納爾西奧斯。
他是一個亞人。
在這幾個月的交往中，他們卻對身為亞人的自己並沒有任何偏見。
一起聊天，一起吃喝玩樂的真實感。
但是，到現在心裡都無法相信吧。
在今天早上被告知要和這裡的人一起參加會議的時候，納爾西奧斯的內心中充滿了失望。
原來這傢伙終究還是個人類啊。
但是他今天也只是露出了微笑。
精靈和暗精靈所擁有的法術知識。
是很久很久以前就失落了的秘寶。
還有他們天生就擁有的力量甚至比得上騎士了。
他們擁有極為強大的力量。
但是，第一次見面的那天，御子柴亮真什麼都沒有索要。
無論是提供技術還是增加兵員。
因為取回了被海盜奪走的部落的姑娘們，納爾西奧斯接受要求，每半個月一次的來造訪西里歐斯的街道。
剛開始只是來了。
不管怎麼說，只是機械的應對而已。
但是，隨著次數的增加，有過一起開玩笑，贈送物品，一起吃飯。
最初的半月一次的訪問，到現在也只是形式。
最近，被賦予住宿的房子，經常會有幾個人想要留在這個城市。
在部落中，兩百歳以下的被稱為年輕人，即使知道被迫害的歷史，也沒有實際體驗過。
亞人賭上了自己尊嚴和人類兵戈相見，也是距今４００年前的事了。
因家人被殺和被迫離開故鄉的仇恨是不會輕易消失的。
也有人把參與訪問的納爾西奧斯貶低為無情的卑鄙小人。

（是嗎⋯⋯把握叫到那個地方，只是想讓我觀看。）

他不由自主的發出了呻吟之聲。

（是想告訴我們，他們並無打算隱瞞任何事情嗎？）

也是說，御子柴亮真這個人，選擇相信亞人的意思嗎。
他不是用語言來表達。
納爾西奧斯回到了故鄉的路上。
就這樣，不能按照那個男人的想法去做。
如果以怨報怨，那就得用信任為基礎來償還。
因為他是驕傲的黑暗精靈的長老。
不能忘記對人類的怨恨！
常常這樣對自己說。
但是，也不能因而忽略了眼前的未來。
說不定能回到像遠古時期那樣，人與亞人共同生活的時代。
這個想法正在不斷的從後面推著納爾西奧斯。