时隔一年數个月，亮真再次到访羅賽里亞的首都比雷斯城。
好久没有见到这样的大城市了啊。
城塞都市伊匹洛斯虽然也是有着貴族统治的，虽然拥有着相當的规模，但是與王国的首都比起来，还是落後了不少。
人口和街道同东京和大阪这样的城市相比没什麼不同的，但依然是这个世界上屈指可數的大城市。

「空气不怎麼好啊。」

穿过第一道城門，走进街道的亮真不禁皱起眉来。
虽說是空气不好，但也談不上是惡臭。
當然，如果吹毛求疵的去闻，不论哪个街道上，都会有污水的味道，大城市的街道相對要長一些，味道也就要淡一些。所以也就没有大声說出来了。
如果以日本人特有的清洁感为标准去评判的話就确實会想說很多问题，但即便这样环境實在談不上有多惡劣。
亮真所說的空气，其實是指覆蓋在街道上的沉闷气氛。
两名士兵在旁边警戒着，護送亮真的馬朝着王城前去。

「感覺不太平静的样子啊。」
「露天商人也缺乏活力的样子。」

莎拉和蘿拉也感同身受，惊讶的向着四周张望。

「那麼问题是什麼呢？」

亮真的視線貫通了整条街道。
内乱結束後的街道应该充满了活力和希望才對。
大街上应该人山人海，商人在扯着嗓子拉拢顾客才對。
按理說，大街上应该响彻着拉客的呼喊声。
可是實际上，大街上完全听不到类似的声音，商人们大都關了門，一个个的都毫无幹劲的样子。

「或许露碧絲女王的通知不太顺利吧。」
「应该是吧……」

回答了莎拉的話，亮真用尖锐的目光，狠狠地等着王城。
如果统治能够顺利进行的話，哪会变成现在这样的情况啊？
大街并没有多大的变化，但是岔道裡明显增加了不少的流民。

「嘛，这样的話基本可以确保能得到农民了吧。」

流民是失去了家园和土地的人的总称。
虽然和难民幾乎一样，但是因戰争或者宗教的压迫而被逐出自己国家的百姓，才算是难民，而流民主要是因经济问题被剥夺了家园和土地的人。
唉，无论是哪一边，都是失去了家的人。
在他们面前只剩下两条路。
作为奴隷被贩賣，还是不会被任何人所注意到的死在路边。
不幸的是，與现代社会不同，在这片大地上，没有生活保障和NPO（非营利组织）的援助存在。
如果是这样的人，即使是在沃爾特尼亞半岛，也很有可能願意选择搬迁。

「如果能把麻烦丢给我，露碧絲女王想必不会反對的。」
「啊……對我们来說很好啊，但是为什麼这裡会变得如此的惡化了呢？」

正如蘿拉所指出的那样，露碧絲会很高兴地让他们移居到沃爾特尼亞半岛。
他们的存在反而让王都的治安水平变得低下。
如果把留在王都的这些全部都送到沃特尼亞半岛去，對露碧絲来說是一件非常有利的事情。
为什麼在这裡，短短的一年間，会冒出这麼多的流民呢？
當然，在任何世界上，都存在运气不好的人。
因为喜欢赌博而欠债的人，因为生病或者受伤而失去工作或者家园的人。
一年前，在王都也存在着不少这类人。
但是，现在在岔道裡坐着的人同一年前相比确實是增加了不少的。
既然羅賽里亞没有發生戰火。
那麼，流民數量的增加，只能认为是政治上出了问题。

「可能是貴族们在压榨收税，或者是官员貪污了吧。」

也有其他原因，最有可能的就是露碧絲掌握政治實权，反而出现了让现場混乱的局面。
提出理想的改革者和想要保護既得利益的人们發生了衝突。
不管怎麼說，这都是露碧絲不能顺利进行统治的証据。

（被孤立了啊）

如果是在王国的首都，就不难想象这裡的地方貴族實力是个什麼情况。
这样一来，就会出现一个大问题。
納迪妮公主的情况动向。
在这样的政情不安的情况下，一定会出现打破现状的势力。
如果一旦發生混乱，那麼是发展成戰争，还是以和平的外交政权来解決呢。
在内乱結束时，亮真预测羅賽里亞王国的寿命最多还能坚持五年，但事實上好像要更短一些啊。

（只要不烧到我就好……不可能吧！）

但是，亮真裡外都思考了一番，在他看来，當他参加支援查魯達的援軍而不在的时候，一定会有动静的。
不管是多麼遥远的地区，沃特尼亞半岛都是羅賽里亞王国的一部分。
同样坐在名为羅賽里亞的船上，不可能会不被波及到吧。

（嗯，这边只能让波爾茨和嚴翁负责了吗。）

看了艾蕾娜的信後，亮真已经做好了一定程度的应對方法。
本来是想把自己的亲信全部都带去参加支援部队的，但是自己不能让西里歐斯空着。
如果是把内政托付给自己手上可以信任的人才，那就只有長期支持自己的帮手「紅獅子」的成员了。
亮真向着集体望去，最後落在了集体的末尾处。
虽然波爾茨對於自己不能参加这次戰鬥有些不满，但是亮真相信他的高超的執政手段。
虽然波爾茨确實没有受到过教育，但是因为亲身体验，了解了社会的经验，所以他有充分的智慧。
目前，在武人型居多的情况下，无论是专业，还是在内政上有能力的人是非常珍貴的。
亮真一边暗巷幸运一边度过了城堡的吊桥。

「亮真大人……您还好吗。」

进入城内後，被引导进了一間房間後，莎拉问道。
在确认了周圍没有人的基础上。
似乎是接下来的話不想让人听见。

「啊，怎麼了？」

亮真带着溫和的笑容，把視線投向了莎拉。

「不……我只是好奇，为什麼亮真先生会拒絶他所說的援助呢。」

这是上周会议之後的事情。
回来的納爾西奧斯對留在室内的亮真提出了相對好的建议。
具体来說，为了人类和精灵的融洽相处，把年轻的精灵们派到半岛来守護，但是被亮真當場拒絶了。
而且亮真之後也没有和任何人說过这件事。
只有當时就在现場，目睹了从頭至尾的莎拉知道，但是不明白拒絶的理由。
从那时起，她就在一个人思考，可是怎麼也想不明白。

「啊，上周的事？」

亮真像是恍然大悟一样，静静地问道。

（原来如此，獨自想不出答案来吗？）

獨自烦恼的莎拉的身影浮现在腦海裡，不禁露出了笑容。

「莎拉之所以那麼在意，是因为我在那个地方拒絶了納爾西奧斯的提议，以及没有向大家說的这两件事吗？」
「是的？」

根據在場的莎拉判断，这是相當有利的建议啊。
年轻的精灵来到半岛作警備，也能提供精灵的科技，對现在的亮真他们来說，是很大的帮助。
特別是让年轻人移居到西里歐斯的提案，为了實现亮真正的理想，看上去很有魅力。
實际上，大家都知道亮真以让人类和亞人融洽相处为目标。
如果不是以融合为目标，亮真早就攻击亞人们了。
像消灭了海盜一样。
因此，毫不犹豫的拒絶了納爾西奧斯的提议。
即便拒絶也好，但是没有将回答暂且保留，也没有拿来和莎拉莉歐奈他们討论的做法。

「很简單，那是納爾西奧斯先生在试探我。」

亮真好不岩石的回答了，但是莎拉依旧困惑不已。

「在试探你吗？」
「啊，是想探听我是不是真的想要让人类和亞人融洽相处。莎拉你覺得，我为什麼会要納爾西奧斯先生到会议室。」
「是为了传達……人类和亞人和睦相处……这样的想法吧。」

對莎拉的沉默，亮真点了点頭。
她确實理解了亮真的想法。

「那麼……納爾西奧斯先生的提议岂不是久旱逢甘露吗？」（差不多这个意思）

「确實……不过如果接受了的話反而会让我们为难。」
「为难……吗？」

亮着苦笑着点了点頭。

（唉，还没完全理解呢）

那可能是经验的差距。
还是才能？
不管怎麼說，这對统治者是絶對需要的能力之一。
因为露碧絲就缺失这些，所以总有一天会失去一切的。

「答案很简單，我们是對亞人没有什麼排斥感，但是，那只限于我们，我们无法想象移居到沃特尼亞半岛的农民们会有什麼想法。」
「光明神教團……」

莎拉将亮真的話相連接，明白了他的意思。

（是吗，我和姐姐是中央大陸的出身，所以没那麼在意，但是亮真先生手下的人幾乎都是佣兵和奴隷出身，没有那麼严格的信奉梅内歐斯光明神，但是，迁居过来的农民却不一样）

光明神教團的大本营，聖都梅内歐斯就在南部諸王国和基爾坦迪亞王国的边界附近。
由於距离问题，西方大陸北部和东部地区的信仰传播较缓慢，但是存在人與人信仰程度的差異。如果处理不好，很容易爆發武装暴动。
當然，终究是平民，武装暴动很容易镇压的，但是会让亞人對人类的感情惡化吧。

「而且他的建议根本不可能實现，那个人是黑暗精灵的族長，但不是獨裁者，那只是他的个人想法，并不能命令所有的亞人行动。」

納爾西奧斯确實是有話語权的人，但是却做不到獨自行动。
更何况，亞人的被迫害歷史可不是那麼容易被忘记的。

「納爾西奧斯的个人情感暂且不论，还存在有无法捨弃對人类的憎恨的傢伙，所有想要走下去定然还需要时間，當然，我们也要。」
「那麼，納爾西奧斯提出的提案意思是……」
「那就是在拿出結果来引诱我试探我，如果是我，这麼快就答应合作的話，他也一样会不信任我的吧。」（这句話没懂，大致这个意思）

看着亮真微笑的脸，莎拉不禁感到毛骨悚然。

（这个人的眼睛裡到底看了多少？遥远的理想？还是眼前的事實？）

这样的想法，在莎拉的腦海裡浮现出来。