謁見之間中彌漫著沉悶的空氣。
在紅色長條地毯兩邊站立著的負責保護的騎士們的臉上浮現出緊張的神色。
這也是理所當然的啦。
因為將內亂排除引導向終結的救国英雄，同想要將其排除的支配者，將要進行一次許久都沒有的會面。
衛兵和文官，和那些最有實力的貴族。
站在這裡的所有人的視線都集中在了跪著等待女王進室的男人和身後的警衛身上。

「好久不見了御子柴男爵，請抬起頭來。」

跪在王座前的亮真聽見了一陣衣物摩擦聲，然後露碧絲的說話聲響起。
王座的左邊傳來了梅爾緹娜警惕銳利的目光。
和第一次見面的時候一樣，旁邊站立著梅爾緹娜。

「好久不見了啊，陛下。」

遵循露碧絲的聲音，亮真一邊笑著一邊抬起了頭來。
他的臉上，沒有浮現出任何對露碧絲的厭惡或者憤怒。
完美的貴族禮儀。
以及完美的微笑。
看到那樣子，謁見之間的氣氛也變得鬆緩了些。
雖然表面上沒有說出來，但是上層人們大多都知道露碧絲和御子柴亮之間的爭執。
雖然他們擔心這次的會談會很麻煩，但眼下覺得還是很輕鬆嘛。
他們都拍了拍胸口，覺得這樣也是理所當然的。
但是，接下來的一瞬間，他們的表情瞬間僵住了。

「具體的情況艾蕾娜的信裡已經提及了，所以我就單刀直入了，希望你加入前往查魯達的援軍，做艾蕾娜的副官。」

他們都以為會要經過某種程度的問候後才會將這個要求提出來。
這才是應有的經過。
說一些平凡的對話能夠讓場合和氣氛緩和下來，但是露碧絲的選擇並不相同。
她選擇了單刀直入。
對於重視形式的貴族來說，這不是一個適合的手段，但對待這種討厭的方式的亮真來說，給在場的人們留下了很好的印象。
周圍的人都屏住呼吸注視著，只見亮真露出了平靜的笑容，用清晰的聲音回答道。

「我接受了。」

那句話讓人發出了驚呼聲。
確實，知道御子柴亮真是個什麼樣的人的人，都無法相信眼前的景象吧。
也有部分原因自他的性格，但更重要的是，他可是接受了把沃爾特尼亞半島等未開發的邊遠邊疆作為領地進行了一年幾個月的時間。長久以來，就是王国被拋棄的魔界，是連可以繳納稅金的居民都沒有的土地。
在現實的問題上，如果被強迫接受了那樣的土地，那麼在這短暫的時間裡就不可能會有充足的能力來維持士兵的數量。
當然，在謁見的時候，幾乎所有的人都認為亮真會拒絶了露碧絲的要求。
只有了解御子柴亮真的性格，以艾蕾娜為首的一小部分人，沒有這麼想。

「只是，我有幾個要求。」

謁見之間裡再次響起了亮真的話語。

（嘛，果然啊……）

露碧絲靜靜地點了點頭，讓亮真繼續說下去。
雖然表面上很平靜，但是她的心裡，已經做好了拒絶請求的準備。
雖然這個男人很輕易的接受了自己的要求，但是她知道，眼前的這個男人並不傻。
這是一個露出了和藹可親的笑容的男人。
雖然體格不錯，但是長相很平庸。
但是，理解他的露碧絲很討厭他。
眼前的男人仿佛一只貪婪嗜血的凶獸。
在一年多前，身為王女的她的父親，法爾斯特二世去世了，格哈特還是公爵。
而原本是皇室的矛和盾的騎士團。
八成的部隊卻被霍德蘭所操控，這讓她唯一能夠依靠的就只有長久以來侍奉自己的護衛米海爾・帕納修和梅爾緹娜・雷克多。
在毫無希望的情況下，他出現了。
打破了旁觀派的貴族們的態度，在特維河建造了橋頭堡並溺死了數千的士兵，得到了「伊利克利翁的惡魔」的稱號。
狡猾且殘忍又冷酷……只要有必要，不管什麼手段都可以使用的男人。
但是另一方面，他對露碧絲真摯而誠實。
至少，他的信任程度遠遠的超過了其他的貴族們。

（但我我卻背叛了他）

表面上，是對他的戰功的褒獎，授予貴族，賜予了名為「沃特尼亞半島」的領地。
但是，這是對眼前的男人產生了恐懼心理的情況下而做出的行動，露碧絲很清楚自己。
不，把羅賽里亞王国多年以來都放任不管不附加任何稅收，不作任何期待的未開化的邊境作為領地，這毫無任何恩惠，吔屎啦。（結尾有個米田共，不知道啥意思，就這麼添上去了）

實際上，羅賽里亞的統治階級是公開秘密的。

「你說來聽聽。」

露碧絲做好了覺悟。
下決定的是自己。
因此，責任全部都是自己的。
為了保護国家，他提什麼樣的要求自己也只能接受了。
無論是多麼過分痛苦的要求。
因為除此之外沒有別的可以保護国家的手段。
當天晚上，在王城裡的一個房間中，亮真遇到了來訪的艾蕾娜。
兩個人在沙發上坐下來，互相交換視線。

「比想象的還要早啊。」

艾蕾娜露出了如同母親般的笑容，凝視著亮真的臉。

「嗯，我也很吃驚呢。」

桌上的燈燭，照耀著艾蕾娜的臉。

（變得有些憔悴了啊）

似在回應艾蕾娜而點了點頭，亮真將視線移到了她臉上的小褶皺上。
雖然在謁見之間的時候見看見了，但是因為距離有點遠，所以看的不是很清楚啊。

「看來那個忠告完全浪費了啊。」

說的是艾蕾娜和亮真分開的時候亮真說的忠告。

「嗯，老實說，我完全沒想到會有這麼大的變化，我都不知道該怎麼跟艾蕾娜說了……」

亮真毫不掩飾的告訴了她自己的想法。
即使支付了向霍德蘭復仇的代價，通過亮真自己讓艾蕾娜恢復原職了。
依然無法避免羅賽里亞王国這條船陷入泥濘之中啊。
那個想法，推了推亮真的後背。

「果然……那個時候，就應該將格哈特子爵處刑了啊。」

面對艾蕾娜混合了嘆息的嘟噥亮真搖了搖頭。

「就現狀來看，就算是拋棄了米海爾，把格哈特處刑了，結果也是差不多吧。」
「沒有當王的資格嗎？」

朝向亮真的艾蕾娜眼睛眯起。
這可是等同於在誹謗国王。

「雖然談不上是沒資格，但至少眼下的事實是不合適。但是，如果讓可以信賴的人來掌握實權，而讓她來作為象徵性的話，結果還是可以改變的。」

聳了聳肩然後做出回答的亮真，讓原本目光敏銳的艾蕾娜，露出了悲傷的表情。
悔恨。
這個詞語刺入了艾蕾娜的心中。

「是啊……如果露碧絲陛下能那樣的話就好了，如果像你這樣的人能夠輔佐陛下的話……」

那是毫無意義的空想。
內亂時雖然有戰功，但是對於連羅賽里亞的国民都不是的亮真，以血統和門閥來確立身份的該国家的貴族和上級騎士團的反對的非常強烈。
他們以自己的家族和血緣而驕傲，而對平民有著高壓的想法。
盡管這樣，如果是同為羅賽里亞的平民，倒也還是可以接受的。
勉勉強強同意吧。
但是亮真不一樣。
他是一個來歷不明的傭兵而已。
結果亮真成為了名為男爵的貴族中的一員，但那是因為有很強的意義，所以沒有人再發出聲音。
由於沃特尼亞半島的地域特殊性，將貴族們的抗議壓了下去，這也算是一種措施吧。
那樣的国家，亮真自然是不可能願意參與其運營的。
當然，艾蕾娜雖然也是平民出身，但是他是花了很長的時間才建立起了自己的業績和伙伴的。
甚至名聲傳到了周邊的国家。
和亮真的立場相差太大了。
然後，最大的原因是露碧絲自己選擇遠離了亮真。
所有的條件都表面，艾蕾娜的話不過是幻想。
不過，艾蕾娜確實很悔恨。
或許……
這個詞將艾蕾娜纏縛住了。

「嗯，你的話也對……」

深深的嘆了一口氣，艾蕾娜收住了表情，重新看向亮真。
假設終究只是假設而已。
即便再怎麼後悔，現實也是不會改變的。

（我現在只能夠付出行動）

是的，因為大国的尖牙正在逼近羅賽里亞王国。