「別傻了！你知道你在說什麼嗎，米海爾（公豬騎士），你知道你在說什麼嗎？」

貝爾古斯通伯爵的怒聲響徹了室內。
完全忘記了禮節，發出了憤怒的呼喊。
他直稱米海爾的名字，不過，卻也沒有人會責怪他。
要知道米海爾的建議太過的出乎意料和無恥了。

（這傢伙⋯⋯我還以為他是個很老實的，沒想到謹慎起來這麼麻煩。）

自從會議開始後就一直沉默不語，原本還以為他是思考了目前的狀況，不過，看來貝爾古斯通伯爵是完全想錯了。

「米海爾閣下⋯⋯你到底是怎麼打算的？」

澤列夫伯爵深深的呼一口氣再慢慢吐出，然後，向著米海爾透出探索般的目光。
米海爾的那個言辭，讓他對其產生流露出了警戒心。

「不管怎麼說，還有其他選擇嗎？從實際成績來看，我認為這是最好的選擇。」

確實只考慮能力的話，米海爾的建議是最正確的了。
在壓倒性的劣勢下，為露比斯女王帶來了勝利，就是因為得到了他的力量。
本該最先提到他的名字，但是至今沒有人提起他的名字。
不，也可以說是故意從頭腦中刪除了他的名字。

「如果你這麼打算的話，你很容易引起他人的懷疑的！」

澤列夫伯爵的眼中浮現出怒意。
平時就隱藏在貝爾古斯通伯爵的影子裡，雖然很少在這樣的場合下發言，但是有著很重的話語權。
米海爾的眼中浮現出冷光，他微笑著說道。

「是嗎？平民出身的貴族，在羅賽里亞處於危機中利用他的力量這不是理所當然的嗎？而且，恐怕這是最後的機會了吧，如果錯過了現在，這個国家將會在不久的未來之後滅亡，不是嗎？」

沒錯。
確實，御子柴亮真是平民，與此同時，還有許多來歷不明不知出身的傭兵作伙伴。
如果只是這點引人注目的話，那米海爾的話也算正確。
畢竟為了報答王室的恩情，也可以說是意思來報答国家是理所當然的。
沒錯，露比斯為了消除御子柴亮真的力量，無視了充滿了怪物的沃特尼亞半島的事實。
對於米海爾的話，露比斯沉默了。
但是，從她的臉上，不難看出浮現出來的恐懼和罪惡，然後，是一縷希望。
不管是誰的眼睛，都很明白露比斯的內心。
她自己，心中的某個角落，也和米海爾做出了一樣的思考吧。
不，也許在這個場合的每個人，都考慮了這個可能性。
確實，現在的羅賽里亞王国，只有他能夠拯救了。

「雖然是有名有義⋯⋯但是他能接受嗎？」

貝爾古斯通伯爵一邊搖著頭一邊說出了疑問。
而且，他的口氣中還帶著刺兒。
好像有點看不起人一樣。
當然，伯爵自己也是想要擺脫御子柴亮真的。
考慮到他在內亂時的手腕，對現在的羅賽里亞王国來說可謂是王牌的存在。
然後，考慮到現在羅賽里亞的情況，他也是唯一的王牌。
查魯達王国如果向奥德梅亞帝国屈服的話，下次進攻的一定就是羅賽里亞王国了吧。
然後，到時候也會沒法做出任何抵抗而毀滅。
羅賽里亞王国的地形大半部分是平原。
雖然在水利方面利於農業的發展，人口數量也很多，但可以稱之為險要的地形非常的少。
如果要在平原進行野戰，那需要相當大量的兵力。
如果在同查魯達的過境，位於西邊的山脈，就會被壓倒性的兵力所沖垮。
如果国內遭到入侵，那麼伊索王国的援軍也會變成無意義的東西。
所以，考慮到眼下王国的情況，考慮米海爾的建議才是正確的。
他的話準確地掌握了時勢和羅賽里亞王国的国力。
因為即使是最強的王牌如果得不到勝利，那就完全沒有意義。
但是，如果御子柴亮真能委託的話，那也就不必煩惱了。
貝爾古斯通伯爵的話裡包含了煩惱的語氣，也是理所當然的。
要問原因出在哪，那都得怪這個名為米海爾。伯納什的男人。
因為他執著於戰功，如果沒有他被俘的事情，就不會有這種情況。
但是，即使聽伯爾格頓伯爵的話，米海爾的表情也未產生一絲的變化。

「沒有接受的必要，只需要領命就行了。然後，萬一那個時候被拒絶了，就以謀反的罪名討伐好了。在国家存亡之際，拒絶王命等同於貴族的失職。」

那句話裡好似沒有任何人該有的情感一樣。
只是冷冰冰的毫無感情的聲音在室內回蕩。

「真是愚蠢⋯⋯你可還清醒的嗎？」

貝爾古斯通忘記了自己在女王面前的事實，他開始懷疑米海爾有沒有正氣了。

「貝爾古斯通伯爵，你是不是說了什麼可笑的事？如果面對對王室沒有忠誠的貴族，你會怎麼做啊？」
「你說什麼呢？如果要按照你所說的義務的話，那国家裡大部分的貴族不都會成為你所說的對象嗎？」

兩人的聲音都興奮起來，同時互相傳出敵意。
現在国內的貴族中大半部分都不會對王家有著無條件的忠誠。
即便有，也會採取無利益不合作的態度吧。
貝爾古斯通伯爵，是在內亂結束後，收到了露比斯的重用，才發誓忠誠的。
那個也是有限度的東西。

「一年前還什麼都沒發生過。」

在一年前的內亂時，貝爾古斯通伯爵是旁觀者。
雖然被公主派的梅爾緹娜所尋求幫助過，但是他並沒有答應。
那是因為他們追求的是一心一意對王室的忠誠。
王室的忠誠，聽起來挺悅耳的。
但如果僅僅是這樣，是沒法打動人的。
那件事，米海爾應該知道。
因為一年前，御子柴亮真在他們的面前證明了這點。

「幹嘛那麼著急？」

突然，在一旁默默注視著兩人對話的艾蕾娜開口了。

「急躁？那是理所當然的吧。畢竟我們剩下的時間不多了。通過處死御子柴亮真男爵的舉動來統一貴族的意思，是最快捷的吧？」

對於被意想不到的人所提出的問題，米海爾不由自主地動搖了。、

「是的⋯⋯這就是你的真心話。」

艾蕾娜的臉讓米海爾的臉變得扭曲。
對於意想不到的問題，即使不回答也是好的。
確實統一国內的思想這一點來看，是個好的決定。
但是，僅此而已的話，也沒必要那御子柴亮真作為對象。
活祭的人選要多少有多少。

（這傢伙⋯⋯果然是想泄憤啊）

貝爾古斯通伯爵馬上就明白了。
確實米海爾的主張，就是一根筋的決定。
但是，對於了解真實的人來說，這是一種困難。
堅持這樣做就會被說是別有意圖。

「我不明白你是在說什麼事。」

即便是裝糊塗，老實說現在也晚了。

「為什麼要恨御子柴閣下呢？那是你的失誤，我覺得不應該憎恨他。」
「我不明白你是在說什麼事。」

再次這樣斷言了的米海爾的眼睛，在那一瞬間，從貝爾古斯通伯爵的眼中，看到了冰冷的東西。

（這樣的眼神⋯⋯）

米海爾的眼中浮現出了憎惡，一種類似於「妄念」的黑暗之火。
米海爾展現出了到剛才為止都完全沒有出現的態度。
雖然他的思想確實非常膚淺，但是倒還是第一次對一個人產生如此強烈的敵對心。
兩者之間產生出了火花。

「停下來！！」

露比斯的呼聲在室內響起。

「已經夠了⋯⋯現在頒布王令。首先是艾蕾娜，請你聯繫御子柴男爵讓他前往王都，如果是你他一定不會拒絶的。如果這樣他還是拒絶了，那麼到時候在重新決定處分吧。好嗎，艾蕾娜？」
「陛下⋯⋯」

像是無視了梅爾緹娜如同嘀咕的沉默話語一樣，露比斯接二連三的下達了命令。
沒必要再進行多餘的討論了。
露比斯從心中長久的困惑中解脫，做出了決定。
不，恐怕不止這些吧。

能感覺到了對籠罩在室內的米海爾的冷酷感情，她是想要保護他。

「查魯達需要派遣援軍，必要讓其為一個月後的遠征的做好準備。還有，請給予，在邊境等待著的伊索王国的軍隊通行許可，好嗎？貝爾古斯通伯爵，要在一個月以內做好準備。」
「一個月⋯⋯有點急啊，另外，可以讓米斯托的軍隊進入国內嗎？」
「沒辦法吧，因為到目前為止都沒有動作，因為兩国之間的印象並不友好。而且，如果我們準備好了之後就讓他們穿越過境的話，就會多出來些時間⋯⋯大家就這樣吧。」

調動軍隊需要時間。

特別是向国外派兵的話，從食品到武具的預備需要龐大的物資。
貝爾古斯通伯爵會把臉瞥向一邊也是很正常的，畢竟時間不夠。
但是，国家所剩的時間也是有限的了。
從查魯達寄來的書信來看，也很明顯。
不管什麼理由，都是做国王的來決定。
做臣子的，只能夠點頭答應。

「知道了，陛下。」

坐在椅子上的全員一齊站起來，彎腰遵從王命。
一切都是為了守護羅賽里亞這個国家。

「為什麼要說那樣的事？」

會議結束後，房間裡就只剩下了三個人的人影。

「我只不過是為了保護這個国家而提出了最好的辦法。」

露比斯的提問，米海爾毫不遲疑的回答了。
那是對過去的他難以想象的極為冷酷的聲音。

「真的只有那樣⋯⋯嗎？」
「不然你覺得是怎麼樣呢？」

即使看到了露比斯的眼神，米海爾的表情依然沒有變化。
就像是丟了感情的木偶一樣不動搖。

「米海爾殿下，請注意你對陛下的態度。」
「好的，梅爾緹娜！」
「抱歉⋯⋯失禮了。」

米海爾抑制住了梅爾緹娜的斥責，露比斯悲傷的眼睛看向了米海爾。

「好了，退下吧。」

「那我就告辭了。」

到最後一刻也沒有改變表情，看著走出房間的米海爾的背影，二人的眼中流露出了悲傷的情感。

「為什麼會變成這樣呢⋯⋯」

對露比斯嘟噥著的問題，梅爾緹娜沒能回答。

理由很清楚。

但是，那個不能說出去。

「陛下沒有做錯任何事。」

除了這個，梅爾緹娜沒有別的話可以說了。