西方大陸历2813年11月3日正午

这一天，羅賽里亞王国的首都比雷埃夫斯那高耸的王城笼罩在一片沉重的气氛中。
上級官员们面色苍白的奔走在各个有关部门之間，軍队的主要指挥官不论是否愿意出席都被強令参加了軍部的会议。至于騎士们，则是无论当班與否，都被命令准備好个人的武器留在宿舍裡。
王宮裡每个人都慌慌张张的走来走去。
不过它们当中的絶大多數仅仅是在执行所收到的命令罢了
事实上只有很有限的当权者掌握了情况而已。
不，也很难說他们是否真的准确地把握住了事态。
当他们经过王宮的某一扇门时，总会加快脚步，但又会将不安的目光投向这扇门。
这扇厚厚的铁门隔絶了王宮中的一个房間。

「是……我知道了……但是，这太勉強了……」

露碧絲的口中发出了深深的叹息。
梅爾緹娜的說明让她的内心更加灰暗。
确切来讲，聚集在皮雷乌斯城最裡面的这間房間裡的人，脸上无不浮现出了不安的神情。
以露碧絲女王为首，梅爾緹娜與米海爾分侍其左右。艾蕾娜將軍作为軍队的负责人出席。出息的文官则是貝爾古斯通伯爵與其他几名有权势的貴族。

「但是陛下……不能无視问题啊……」

「我知道，但现在的我国有这样的实力吗？」

対于梅爾緹娜的发言，露碧絲用放弃了一样的語气反问了回去。

露碧絲也不觉得这件事可以无視。
不，正與此相反，她判断这件事絶不能无視。
她虽然有着很容易被感情左右的缺点，但也絶不是个无能的人。
作为一名王族成员，她也是接受了大地世界上最高水平的教育了。
如果没有失去理智的話，她是一名看得清现实的支配者。
在这姑娘看来，这次的难题是把羅賽里亞王国逼到了进退两难的境地。

「不……太勉強了……尤其是现在貴族派的动向也需要继续关注……但是……」

「但是我们又不能无視这个请求，不管怎么說内战和骚乱已经过去快一年了。当然，从国力复兴这一点上讲的話，这点时間还是不够，但是现在把这个当做借口是不可能的吧……而且这次是……」

接着梅爾緹娜的異议，貝爾古斯通伯爵发言了。
他的視线转向了摆在桌子上的两封信。
内乱时转投公主派的他，因其卓越的政治手段而得到重用并跻身女王的亲信。
特別是対政治力量平衡的嗅觉机器敏锐，也具備足够的关注外国动向的才干。
在他看来，这次的难题可以說是无視回复的迷宮邀请函。

（恐怕不管怎么样，这个国家的未来……）

这样的念头在他腦海中浮现。
露碧絲面前摆着的两封信
一封是从奥德梅亞帝国入侵查魯達王国便频繁送来的，由尤利安一世所发来的求援信
内容是羅賽里亞王国内乱结束以来便反覆送达的。
諾提斯平原一战奥德梅亞帝国击败了查魯達王国後侵吞了其大量的国土。
为了打破这种局面，查魯達王国向同処东部地区的羅賽里亞王国和米斯托王国求援也就是顺理成章了。
支配着西方大陸中部的奥德梅亞帝国幅员辽阔，其軍事实力远非查魯達王国一国所能抵抗。
但是若西方大陸东部三国查魯達王国、羅賽里亞王国、米斯托王国联合起来的話，奥德梅亞帝国便无力與之対抗
事实上他们曾经抵御过奥德梅亞帝国的入侵。
这并非是基于侠義或者友情一类的原因
而是单纯的因为辅车相依、唇亡齿寒的关系。
若失去了名为查魯達的防波堤，羅賽里亞将直面波涛的冲击。
换言之，两国向查魯達派出援軍也是为了保护自身的利益。
但是在过去的一年間，露碧絲一直以国内尚不稳定，国力还需恢复为由拒絶了尤利安一世的求援。
不，现在的罗塞利亞王国就算是想派兵出国也无力派遣。
由于除掉了長年把持軍队的霍德拉姆將軍，王国不得不开展了重编騎士団的工作，这也造成了王国战斗力低下的局面

（果然，当时不应该接受格哈特公爵的恭顺啊……不，现在应该是子爵了吧。无论如何，就算是爵位下降成子爵対于格哈特也是无所谓的，所以那家伙才干脆地接受了条件。）

貝爾古斯通伯爵的心裡浮现出了这样的想法。
实际上就算是格拉霍特的爵位从公爵貶到了子爵，他対貴族们的影响力依然是看不见的阴霾。
不，不仅如此，因为拉迪涅公主得到了王族的正式承认，因而対露碧絲不满的貴族开始紧紧地団结起来。
因为露碧絲创造了她自己的权力架构，所以许多貴族自内战之後就被迫离开了宮廷。
対她而言，清理掉対格哈特摇尾乞怜的人是自然而然的选择，而那些被清理掉的人可不会接受。
即便如此，如果格哈特死掉的話这种不满者的联盟也会结束了吧。
格哈特所拥有的力量，便是拉迪涅所拥有的大義的名分。
那个是先于露碧絲女王的。

（就算是要対米海爾・帕納修见死不救……算了现在說什么都晚了）

貝爾古斯通伯爵的視线直盯着在梅爾緹娜身边静静地抱臂站着的米海爾。
这是他所後悔的。
本来应该完胜的。
那个时候只要不接收格哈特的恭顺。

（虽說没有其他的选择……如果御子柴先生能想到什么就好了）

貝爾古斯通伯爵也明白了当时処于什么境地。
他本人也出席了会议并收到了艾蕾娜的說明。
这恐怕是难以避免的吧。
但是，在这种情况下，为什么御子柴先生対格哈特的恭顺没有任何反対意见呢。
至少，那时候不承认格哈特的恭顺，将拉迪涅作为骗子処刑的話，现在羅賽里亞王国的问题也能少一半。
国内的不稳定分子至少表面上会顺从露碧絲。
这样的話，也可以早一些派兵前往查魯達。

「最大的问题是米斯托王国的动向。他们已经向东部国境派出援軍，如果我们同意他们通过我国那么他们就会立即开赴前线……我国是无法拒絶的……拒絶的話米斯托王国会與我们开战。而这也是拯救查魯達的最後一点可能性了吧。」

貝爾古斯通伯爵的发言让室内的气氛愈发沉重。
所有人的目光都投向了桌上的另一封信。
米斯托王国是絶不会善罢甘休的。
如果放弃了查魯達，那么奥德梅亞的铁蹄将会如雪崩般蹂躏整个东部地区。
然後，三国独自面対的話也毫无胜算。
任何一国的国力面対奥德梅亞都是望尘莫及的。
反过来讲，米斯托対羅賽里亞的态度已经够有耐心了。

「现在我国也只能派兵了……」

露碧絲摇着头，喃喃道。
不存在其他的选项。

「现在的问题是派多少部队过去，从国内的形势来看，一个騎士団就是极限了。」

梅爾緹娜的話让屋子裡充满了沮丧的气息。

「两千五百……」

貝爾古斯通伯爵惊呆般的低語說出了在場所有人的想法。
作为一个国家派出的援軍而言实在是太少了。
最少是五千。
按现在的情况派一万也不过。
当然没有必要全部用王国直属騎士编成，不过也没法指望貴族们合作。
无论谁，都能感受到羅賽里亞王国那动荡不安的气氛，也都在关注着格拉霍特的一举一动。
在这种情况下，派阀不是问题。
即使是受到了女王重用的貝爾古斯通伯爵和泽列夫伯爵也无法提供部队。

如果出兵他国的时候内战战火重燃，貴族的領地就难逃灰飞烟灭的下場。
羅賽里亞王国国内姑且不提，介入其他国家的战争是无法承受的。

「貴族是不会有动作的，之後就只能征召民兵了……說实話，我不认为能募集到多少。当然，威胁的話就两說了……」
「这样反而会拖後腿的。」

露碧絲停了梅爾緹娜的話後摇头叹息到。
征兵的話數量肯定没问题了。
两万甚至三万都可以。
不，恐怕十万都能召出来。
但是，从战斗力角度而言的話是完全不能指望。
正相反，他们甚至可能成为累赘。
问题是这次战争不是侵略战争。
如果是侵略战争的話，征召兵会积极的参與其中。
因为这种情况下会允许他们掠夺村庄和城镇、抢掠妇女。
然後，活下来的人将会被当作奴隷卖掉。
这是值得赌上性命的好処。
但这次是作为援軍。
不能随意的许可掠夺一类的暴行。
如果允许了的話，就不知道是去帮谁了。
确实対方会保障衣食住，但这都是最低限度的。
如果能在战場上討伐掉対方的指挥官那就另当別论了，但这种幸运微乎其微。
対大多數士兵，国家只会支付麻雀眼泪般少的金钱作为补偿。
这和赌上性命的價值而言简直不值一提。
士兵的士气将会跌到谷底，而纠纷也会变多。
最恐怖的则是不满将会转化为暴力，继而袭击查魯達的城市。
在国内短期使用还能說得过去，大批的作为援軍派向別国则是完全不可能。

「下面，就只有派遣两国都信得过的指挥官了。」

所有人都点头同意泽列夫伯爵的发言。
此战不容有失
如果失败，羅賽里亞王国将直面奥德梅亞帝国的獠牙。
與此同时，查魯達和米斯托两个王国则仅仅是想要寻求取得不辱其名誉的战果的战斗。
另一方面，如果派出这么少的援軍対胜利也没有什么贡献的話，查魯達和米斯托是絶不会原谅羅賽里亞的。
双边贸易方面恐怕要做出大幅让步，否则就要开战了吧。

「我去吧。」

从会议开始就保持沉默的艾蕾娜將軍终于开了口。
众人无言，沉默支配了房間。

「这样好吗，艾蕾娜？」

最终露碧絲开了口。
在那张脸上，浮现出了窘迫和自责。
这是理所当然的。
派出的援軍仅有两千五百人。

另一方面，并不是派去援軍就行了，必须要拿得出令另外两国信服的战果
挑明了的下下签也有这种好処。

「当然，陛下」

艾蕾娜点着头，眼中饱含着強烈的意志。
没有別的办法能拯救羅賽里亞王国了。
即使是露碧絲的亲信，米海爾和梅爾緹娜的名望也没有在周边各国传播开来。
没人能接受无名将領率領的两千五百名士兵。
可以预见到这样的話将要引发不必要的冲突。
再这一点上，被諸国誉为「羅賽里亞的白色軍神」的艾蕾娜是谁都信服的。

「那么，主将的話便从艾蕾娜將軍所愿，副官也是有必要的」

环視着対艾蕾娜的发言点头的人群，梅爾緹娜开口了。

「确实，需要找一个有能力的副官……不过要找谁呢？米海爾阁下？还是梅爾緹娜阁下？」

泽列夫伯爵的疑问是理所当然的。
如今的羅賽里亞王国，有名的軍官寥寥无几。
当然这些人也都担负着无法替代的工作。
一旦作为援軍派遣出去，回到羅賽里亞王国最少也要半年之後。根据战况，有可能会在外數年之久。
谁都没有这么做的余地。
但是也不能让艾蕾娜一个人奔赴死地一般的战場。
所有人都默默不語的时候，一个男人打破了这片沉静。

「拜托御子柴阁下如何？」