时隔一年数个月，亮真再次到访羅赛里亚的首都比雷斯城。
好久没有见到这样的大城市了啊。
城塞都市伊庇罗斯虽然也是有着贵族统治的，虽然拥有着相当的规模，但是与王国的首都比起来，还是落后了不少。
人口和街道同东京和大阪这样的城市相比没什么不同的，但依然是这个世界上屈指可数的大城市。

「空气不怎么好啊。」

穿过第一道城门，走进街道的亮真不禁皱起眉来。
虽说是空气不好，但也谈不上是恶臭。
当然，如果吹毛求疵的去闻，不论哪个街道上，都会有污水的味道，大城市的街道相对要长一些，味道也就要淡一些。所以也就没有大声说出来了。
如果以日本人特有的清洁感为标准去评判的話就确实会想说很多问题，但即便这样环境实在谈不上有多恶劣。
亮真所说的空气，其实是指覆盖在街道上的沉闷气氛。
两名士兵在旁边警戒着，护送亮真的马朝着王城前去。

「感觉不太平静的样子啊。」
「露天商人也缺乏活力的样子。」

莎拉和萝拉也感同身受，惊讶的向着四周张望。

「那么问题是什么呢？」

亮真的视线贯通了整条街道。
内乱结束后的街道应该充满了活力和希望才对。
大街上应该人山人海，商人在扯着嗓子拉拢顾客才对。
按理说，大街上应该响彻着拉客的呼喊声。
可是实际上，大街上完全听不到类似的声音，商人们大都关了门，一个个的都毫无干劲的样子。

「或许露碧斯女王的通知不太顺利吧。」
「应该是吧……」

回答了莎拉的話，亮真用尖锐的目光，狠狠地等着王城。
如果统治能够顺利进行的話，哪会变成现在这样的情况啊？
大街并没有多大的变化，但是岔道里明显增加了不少的流民。

「嘛，这样的話基本可以确保能得到农民了吧。」

流民是失去了家园和土地的人的总称。
虽然和难民几乎一样，但是因战争或者宗教的压迫而被逐出自己国家的百姓，才算是难民，而流民主要是因经济问题被剥夺了家园和土地的人。
唉，无论是哪一边，都是失去了家的人。
在他们面前只剩下两条路。
作为奴隷被贩卖，还是不会被任何人所注意到的死在路边。
不幸的是，与现代社会不同，在这片大地上，没有生活保障和NPO（非营利组织）的援助存在。
如果是这样的人，即使是在沃尔特尼亚半岛，也很有可能愿意选择搬迁。

「如果能把麻烦丢给我，露碧斯女王想必不会反对的。」
「啊……对我们来说很好啊，但是为什么这里会变得如此的恶化了呢？」

正如萝拉所指出的那样，露碧斯会很高兴地让他们移居到沃尔特尼亚半岛。
他们的存在反而让王都的治安水平变得低下。
如果把留在王都的这些全部都送到沃特尼亚半岛去，对露碧斯来说是一件非常有利的事情。
为什么在这里，短短的一年间，会冒出这么多的流民呢？
当然，在任何世界上，都存在运气不好的人。
因为喜欢赌博而欠债的人，因为生病或者受伤而失去工作或者家园的人。
一年前，在王都也存在着不少这类人。
但是，现在在岔道里坐着的人同一年前相比确实是增加了不少的。
既然羅赛里亚没有发生战火。
那么，流民数量的增加，只能认为是政治上出了问题。

「可能是贵族们在压榨收税，或者是官员贪污了吧。」

也有其他原因，最有可能的就是露碧斯掌握政治实权，反而出现了让现场混乱的局面。
提出理想的改革者和想要保护既得利益的人们发生了冲突。
不管怎么说，这都是露碧斯不能顺利进行统治的证据。

（被孤立了啊）

如果是在王国的首都，就不难想象这里的地方贵族实力是个什么情况。
这样一来，就会出现一个大问题。
拉迪娜公主的情况动向。
在这样的政情不安的情况下，一定会出现打破现状的势力。
如果一旦发生混乱，那么是发展成战争，还是以和平的外交政权来解决呢。
在内乱结束时，亮真预测羅赛里亚王国的寿命最多还能坚持五年，但事实上好像要更短一些啊。

（只要不烧到我就好……不可能吧！）

但是，亮真里外都思考了一番，在他看来，当他参加支援扎卢达的援军而不在的时候，一定会有动静的。
不管是多么遥远的地区，沃特尼亚半岛都是羅赛里亚王国的一部分。
同样坐在名为羅赛里亚的船上，不可能会不被波及到吧。

（嗯，这边只能让波尔茨和嚴翁负责了吗。）

看了艾琳娜的信后，亮真已经做好了一定程度的应对方法。
本来是想把自己的亲信全部都带去参加支援部队的，但是自己不能让西里欧斯空着。
如果是把内政托付给自己手上可以信任的人才，那就只有长期支持自己的帮手「红狮子」的成员了。
亮真向着集体望去，最后落在了集体的末尾处。
虽然波尔茨对于自己不能参加这次战斗有些不满，但是亮真相信他的高超的执政手段。
虽然波尔茨确实没有受到过教育，但是因为亲身体验，了解了社会的经验，所以他有充分的智慧。
目前，在武人型居多的情况下，无论是专业，还是在内政上有能力的人是非常珍贵的。
亮真一边暗巷幸运一边度过了城堡的吊桥。

「亮真大人……您还好吗。」

进入城内后，被引导进了一间房间后，莎拉问道。
在确认了周围没有人的基础上。
似乎是接下来的話不想让人听见。

「啊，怎么了？」

亮真带着溫和的笑容，把视线投向了莎拉。

「不……我只是好奇，为什么亮真先生会拒绝他所说的援助呢。」

这是上周会议之后的事情。
回来的納尔西奧斯对留在室内的亮真提出了相对好的建议。
具体来说，为了人类和精灵的融洽相处，把年轻的精灵们派到半岛来守护，但是被亮真当场拒绝了。
而且亮真之后也没有和任何人说过这件事。
只有当时就在现场，目睹了从头至尾的莎拉知道，但是不明白拒绝的理由。
从那时起，她就在一个人思考，可是怎么也想不明白。

「啊，上周的事？」

亮真像是恍然大悟一样，静静地问道。

（原来如此，独自想不出答案来吗？）

独自烦恼的莎拉的身影浮现在脑海里，不禁露出了笑容。

「莎拉之所以那么在意，是因为我在那个地方拒绝了納尔西奧斯的提议，以及没有向大家说的这两件事吗？」
「是的？」

根据在场的莎拉判断，这是相当有利的建议啊。
年轻的精灵来到半岛作警备，也能提供精灵的科技，对现在的亮真他们来说，是很大的帮助。
特别是让年轻人移居到西里欧斯的提案，为了实现亮真正的理想，看上去很有魅力。
实际上，大家都知道亮真以让人类和亚人融洽相处为目标。
如果不是以融合为目标，亮真早就攻击亚人们了。
像消灭了海盜一样。
因此，毫不犹豫的拒绝了納尔西奧斯的提议。
即便拒绝也好，但是没有将回答暂且保留，也没有拿来和莎拉莉欧奈他们讨论的做法。

「很简单，那是納尔西奧斯先生在试探我。」

亮真好不岩石的回答了，但是莎拉依旧困惑不已。

「在试探你吗？」
「啊，是想探听我是不是真的想要让人类和亚人融洽相处。莎拉你觉得，我为什么会要納尔西奧斯先生到会议室。」
「是为了传达……人类和亚人和睦相处……这样的想法吧。」

对莎拉的沉默，亮真点了点头。
她确实理解了亮真的想法。

「那么……納尔西奧斯先生的提议岂不是久旱逢甘露吗？」（差不多这个意思）

「确实……不过如果接受了的話反而会让我们为难。」
「为难……吗？」

亮着苦笑着点了点头。

（唉，还没完全理解呢）

那可能是经验的差距。
还是才能？
不管怎么说，这对统治者是绝对需要的能力之一。
因为露碧斯就缺失这些，所以总有一天会失去一切的。

「答案很简单，我们是对亚人没有什么排斥感，但是，那只限于我们，我们无法想象移居到沃特尼亚半岛的农民们会有什么想法。」
「光明神教団……」

莎拉将亮真的話相連接，明白了他的意思。

（是吗，我和姐姐是中央大陆的出身，所以没那么在意，但是亮真先生手下的人几乎都是佣兵和奴隷出身，没有那么严格的信奉梅内欧斯光明神，但是，迁居过来的农民却不一样）

光明神教団的大本营，圣都梅内欧斯就在南部诸王国和基尔坦迪亚王国的边界附近。
由于距离问题，西方大陆北部和东部地区的信仰传播较缓慢，但是存在人与人信仰程度的差异。如果处理不好，很容易爆发武装暴动。
当然，终究是平民，武装暴动很容易镇压的，但是会让亚人对人类的感情恶化吧。

「而且他的建议根本不可能实现，那个人是黑暗精灵的族长，但不是独裁者，那只是他的个人想法，并不能命令所有的亚人行动。」

納尔西奧斯确实是有話语权的人，但是却做不到独自行动。
更何况，亚人的被迫害历史可不是那么容易被忘记的。

「納尔西奧斯的个人情感暂且不论，还存在有无法舍弃对人类的憎恨的家伙，所有想要走下去定然还需要时间，当然，我们也要。」
「那么，納尔西奧斯提出的提案意思是……」
「那就是在拿出结果来引诱我试探我，如果是我，这么快就答应合作的話，他也一样会不信任我的吧。」（这句話没懂，大致这个意思）

看着亮真微笑的脸，莎拉不禁感到毛骨悚然。

（这个人的眼睛里到底看了多少？遥远的理想？还是眼前的事实？）

这样的想法，在莎拉的脑海里浮现出来。