粘稠又緊張的氣氛，在謁見之間中彌漫。
從大門鋪到王座的真紅色地毯上，衛兵們一動不動的站著。
後面站著的是文官和武官。
文官大多是擁有貴族爵位的吧。
用金線銀線編制而成的衣服，好像是象徵著他們的權利一樣，鑲著的
大顆寶石散發出了燦爛的光輝。
即便如此，穿的這麼高貴，也只是為了保住自己身體裡流淌的高貴血液吧。
祖国已經面臨生死存亡的危機了，他們為了能保住自己的臉面而竭盡全力。
作為武官的騎士們亦是如此。
他們都穿戴好鎧甲，佩戴上寶劍。
但是，都是些由熟能巧匠精緻設計的，與其說是用來實戰廝殺的武器，不如說是觀賞用的美術品。

（嘛，太寒磣了吧，雖然這關乎到士兵的士氣⋯⋯可是，這些傢伙還能夠去戰鬥嗎）

亮真雖然承認他們打扮的綺麗，但是卻在心中嘆氣。
與被召喚到這個世界所獲得的經驗與能力無關，那些貴族之所以能為所欲為，只是因為他們是身著豪華衣服的貴族罷了，根本不是有危險的人⋯⋯

「請向前。」

侍從在耳邊告知道，亮真開始慢慢向著王座前進。

（又是這樣嗎⋯⋯）

在謁見之間，騎士和貴族們鱗次櫛比。
他們的臉上浮現出了各種各樣的感情。
歡喜、期待、失望、驚愕、嘲笑。
大致分為這五種感情，充斥在了這廣闊的謁見之間。
如果要以比例來說，在歡樂和期待之後是三分的嘲笑和七分的失望吧。

（對援軍保持著期待，可卻招來了這樣的無名小卒，會失望也是理所當然的吧。）

感到自虐一般的情感出現在了亮真的心中。
但是，另一方面，亮真冷靜而透徹的分析了周圍部分的情況並將各種信息讀取。

（數量⋯⋯比想像的還要多啊，果然繼承王位的露碧絲比這個在附近雖然平庸但是守護了人民三十多年的經驗要差啊。）

雖然說宮殿了會有各種各樣的想法，但是在這個地方做事的人，還是受到了尤里亞努斯一世很大的影響。
如果是像露碧絲那樣的不成熟的君主的話，應該就會接連出現明哲保身的貴族吧。
實際上，在內戰的初期階段，投奔露碧絲的貴族一個都沒有。
許多的騎士沒有領地，他們只是從雇主那裡拿去工資。而貴族也並不是很富裕，只是擁有領地的獨立勢力。
因此，平時維持以国王為頂點的中央集權，一旦對国王的統治能力產生疑問，他們就會毫不猶豫地堅持自我保身。
如果想到這一點，現在的查魯達王国還是有希望的。
當然，他們中必定會有背叛者，但也還有很多人在選擇觀望，但是另一方面，他們認為，查魯達王国還是有可能存續的。
可能有百分之几的可能性。
但也有情況可能是，他們的貴族心死了，選擇了逃跑。
當他們的貴族意識到国家輸了，就會不顧周圍人的視線，奮不顧身的逃下去，直到真正的最後。

（這是最後的機會了嗎⋯⋯我應該注意誰呢？露碧絲還是梅爾緹娜？不，或許貝爾古斯通伯爵也有可能⋯⋯無論怎樣，這可真是諷刺啊。）

自己国家的事情控制不了，卻能控制住鄰国的情況。
亮真拼命的忍住了嘲笑。
在這樣的情況下，走向王座的亮真，注意到了投向自己的視線中包含了冷酷的感情。

（估價嗎⋯⋯與其這樣說，不如說更接近是憤怒和殺意⋯⋯呀）

亮真為了尋找這個目光了來源，微微側了側臉。

（那傢伙⋯⋯我被討厭了啊）

靠近王座的一角，視線的主人凝固了。
雙方都是初次見面的人。
因此，他的視線中包含的不是輕蔑和嘲笑，而是更黑暗的。
用語言表達的話會是敵意。
與周圍的人相比，他也穿著非常豪華的服裝。
從他的衣著中，可以窺視出有著相當高的身份。
並且，如果考慮到他的站位，也會有相當大的權力者⋯⋯
實際上，身份和實權不一定是相等的。
毫無實權的裝飾般的公爵在另一邊，深受王的信任，作為親信而受到重用的男爵也有。
但是，對亮真發出敵意的存在似乎兼備了身份和實力。

（唉⋯⋯麻煩了，為什麼老是遇上這種事。）

羅賽里雅王国內亂的時候就是，現在眼前又是這樣，說御子柴亮真的人總是高貴的貴族或者渴望權利的敵對者。

（但是，沒想到還有這個大猩猩啊⋯⋯確實，有跟我提過古拉哈魯多這個人的事⋯⋯）

亮真一邊忍住了為自己運氣不好而發出的嘆息，一邊找到了古拉哈魯多的身姿。
現在最在意的是他的立場。
在這謁見之間，古拉哈魯多的站位應該明確表明他的立場。
騎士們站在那裡，卻不見古拉哈魯多的身影。
亮真把視線轉向王座的方向，在王座的左手邊發現了古拉哈魯多的身影。
他雖然站在了王的旁邊，但與其他騎士一樣，穿著盔甲，腰上帶著劍。

（哎⋯⋯那個大叔，真是受到国王的信賴啊。）

像是在展示一樣的格拉赫特的大塊頭形象讓人聯想起国王的盾牌。

（那個大叔是国王的親信啊⋯⋯白天的態度明明還是疑惑呢⋯⋯雖然不知道是誰改變了他的想法，但最可疑的果然還是艾蕾娜⋯⋯吧。）

離王座越近，那個人的發言權就越強身份也越高。
但是，能站在王座旁邊的話就另當別論了。
只是單純的身份和實力可是不行的。
在有著身份和實力的同時，還必要有王的信賴。
近衛騎士團和親衛騎士團分別是国王的盾與矛。
盡管如此，在国王的深表，只有被認為是深信不疑的親信才能夠待著的吧。
就如同露碧絲女王身邊的梅爾緹娜和米海爾一樣吧。
這樣的人都特意到王都的郊外來迎接亮真了。
尤里亞努斯一世並不了解御子柴亮真這個人的詳細情況。
如果有如此精密的情報網，那麼查魯達王国就不會在這種程度上處於劣勢。
是有人向国王進言的。
當然，那是有某種目的的。

（但是，即便是艾蕾娜大人的提案，如果沒有被接受的話，就沒有意義了⋯⋯尤里亞努斯一世⋯⋯還是不要引起疑惑為好。）

亮真在天空的御座前跪下，等待王的注意。（天空的御座是個什麼鬼）

被稱為「平庸」的国王，漸漸露出了身影。

「好不容易來到，路途辛苦了。」

從跪在王座前的亮真頭上，傳來了平靜的聲音。

「是！」
「你，不必為難，能看到羅賽里雅年輕英雄的臉，比起讓我看到查魯達的貴族，更能讓我輕鬆些。」

按照那句話抬起頭的亮真的眼睛中，映出了一名留著長長的雪白鬍子的老人的身影。
紅絲綢制的斗篷，頭頂上戴著由光輝的寶石和金色的王冠編織成的老人的身份證明。
平靜的臉上刻滿了皺紋。
藍色的眼睛裡散發著理智的光。
體格並不大。
因為坐在王座上，所以不知道準確的數字，但是可以看出是很瘦的身材。
雖然這樣，老人還是散發出了身為統治者的威嚴氛圍。
繼承了連綿不斷的高貴血統和長達數十年的統治，這是實實在在的業績。
他們混在一起，向亮真的身體釋放威壓。

（服了⋯⋯這就是被人稱為平庸的尤里亞努斯一世啊⋯⋯果然謠言是不靠譜的。）

確實，在尤里亞努斯一世的統治下沒有明顯的功績。
他不可能自己評價自己吧。
但是，在沒有盡頭的戰亂年代，一直維持並繼承了国土，這本身就是一個非平庸的證據。

「嗯，我已經從艾蕾娜大人那裡聽說了你⋯⋯原來如此啊。」

尤里亞努斯一世平靜的微笑道。

（果然是艾蕾娜大人提議了嗎⋯⋯）

在国王的話裡，亮真抓住了一個事實。
果然，查魯達王国的国王和艾蕾娜之間構築了親密的關係。

「現在，我国受到了奧德梅亞帝国的威脅，已經被逼到無可奈何的地步了。」

對這句話，亮真無言的點了點頭。

「但是，等到米斯托和羅賽里雅這兩個国家的援軍的時候，我才會考慮是奪回国土的好時機，但不知道你的想法是怎麼樣的呢？」

就像是在試探尤里亞努斯一世的話一樣，亮真平靜的搖了搖頭。
確實，被派遣的援軍從米斯托、羅賽里雅抵達後，好像就是打一場国家興亡戰的良機一樣。
事實上，在這個謁見的過程中，已經有很多的人在等待援軍的到來，等待決戰。

「哦⋯⋯你認為這不是個好機會嗎？」
「我不認為不是好機會，但也不能說這是好機會，首先要仔細調查至今為止收集到的信息，並掌握情況後再答覆您。」

從貴族們的中間傳出，對亮真更加猛烈的敵意了。
那是單純的反感，沒有什麼理由⋯⋯
對国王的提問，亮真小心翼翼的說出了自己的意見和態度，讓整個大廳的人都吞下他的想法。

「呵呵⋯⋯真是小心翼翼的啊。」

坐在寶座的尤里亞努斯向亮真投過來強烈的視線。
可以看到內心深處似的銳利的眼睛。
不知何時，聲音消失，沉默再次支配謁見之間。

（那是沒有動搖的眼睛⋯⋯）

尤里亞努斯一世在亮真的眼中感受到了堅定的意志。
那是，是人的形狀的鋼鐵。

（是怎樣的生活方式，才會讓那麼年輕的人就能看到這樣的眼睛）

尤里亞努斯只知道兩個人，和眼前看著自己的視線的年輕人和有著同樣眼神。
其中一個是查魯達王国的守護神，現在已故的貝赫雷斯將軍。
還有，另一個人被譽為「羅賽里雅的白色軍神」

只有能讓自己絶對相信，才會打出寄托給他的想法。

「好吧⋯⋯我想你能把力量和艾蕾娜將軍一起借給我們。」

銳利的目光消失了，尤里亞努斯的眼睛中也恢復了柔和的光芒。

「雖然是微乎其微的力量，但是一定會竭盡全力，一定會讓查魯達王国取得勝利的。」

亮真安靜的低下頭，在国王面前發出勝利的誓言。

「嗯，我很是期待⋯⋯」
「請等一等！」

尤里亞努斯一世對亮真的回答感到滿足的時候，一名男子越過了衛兵的攔截跑到了王座面前。