「有什麼事吗？施巴茲海姆伯爵。」

尤利安一世似乎有些不愉快地把視線投向玉座前的男人，然後用手撑着下巴，催促着他發言。被称为施巴茲海姆伯爵的男子穿着用金線织成的衣服，上面镶嵌了的相當數量的宝石和精緻的圖案，在宮殿中算是地位高的人了。
最重要的是，冲过衛兵走到国王面前，却做出这样的發言，这本身就說明了他的权力之大。
这个把金髮束到身後的四十歳左右的男人，面前的肚子就像布袋一样肥。
但是，联想到他一米七的身高，不相称的肩宽和浑圆的两臂，显示出他并非只是一个权力者。

「我知道很可怕，会引起陛下的不快，但是这是我做好了覺悟才說出来的。」

边低垂着頭诉說，边向旁边的亮真露出了锐利的目光。
憎恨、愤怒、嫉妒、轻蔑。
對初次見面的人来說，感情太浓了。

（喂喂，幹嘛……）

无论是谁，都不清楚對方是什麼人，不可能无緣无故的去憎恨他。
亮真拼命按捺住上涨的动摇。
在敌人和伙伴關系纷乱的谒見之間，不能显示弱点。
當然，为了故意让對方放鬆警惕，这也是一種對策之一，但现在亮真需要的是對查魯達的貴族们产生絶對的敬畏之心。
因此，自己的脸上的神色也需要細心的注意。

「你有什麼意見，就直說吧。」
「臣认为，御子柴亮真可能是有能让陛下期待的力量，但是理应让他带兵撤回自己的国家才對。」

對於他国派遣的援軍，却施以态度不明的挑衅一般的态度，谒見之間發生了争吵的声浪。

「你是认真的吗？對於千里迢迢来到我国援助的御子柴阁下要他返回国家去？」
「是的。」

面對尤利安一世的提問，施巴茲海姆伯爵毫无惧色的点了点頭。

「你知道自己的在想什麼吗？你想让羅賽里亞王国和我国之間产生裂隙的打算吗？」
「有这样的担心很正常，但是我不能接受陛下同意让第一次見到的人去带領援軍，所以才提出这样的请求。」

在谒見之間前的施巴茲海姆伯爵脸上带着笑容。

「可艾蕾娜將軍說了，他是精锐？」
「如果艾蕾娜將軍真的这样跟陛下說了，那麼我只能抱歉的說，这是一个很大的误导。臣到营地估摸了，只有大概三百人，而且，士兵大多數是平民的女人和年纪尚小的孩子，不是应该出现在戰場上的角色。如果到了戰場也只会成为敌人的猎物，但是如果让我軍的士气低下，就会产生动摇，从而全軍溃败的可能。另外，近一年的防衛戰裡我軍物资没有富余的，在现在戰力才是最重要的时刻，让羅賽里亞的这个援軍离开才是上策之选。」

施巴茲海姆伯爵的話响彻谒見之間。
羅賽里亞的援軍是艾蕾娜率領的二千五百人和亮真率領的三百人一共二千八百人。
虽然是由著名的艾蕾娜將軍带領，但是和米斯托王国派遣的精锐援軍一万人相比，實在是太少了，这是众所周知的。
虽然對来到邻国远路的援軍的人来說，态度太失礼，但他不能說他的意見本身就错了。
软弱的伙伴是比強大的敌人更麻烦的存在。
戰争讲求的是，如何把人的心理压住。
确實，即使打败了指挥軍队的將軍，也要在決戰階段才能結束，甚至可能要把對方軍队殺的一个人也不剩下才算是胜利了。
但是，當士兵听到將軍被殺的消息，都会受到打击而出现动摇。
戰争的胜败多數是因为率領的士兵的心和将領的心，在害怕死亡的意识之下，被压倒。

（哎……清除戰争和士兵的心理，这傢伙不笨啊）

亮真直截了當的對旁边的施巴茲海姆伯爵重新进行了审視。
表面上是傲慢、愚蠢的貴族，但是真實的能力和容貌无關。
如果将偏見消除掉，就能看見施巴茲海姆伯爵的真意。

（有两个可能性，他是认真的还是受人指使的……如果是认真的，那麼他就是一个可以信赖的人。相反，如果是受人指使，那麼他就是一个**）

亮真平静地盯着施巴茲海姆伯爵的侧脸。
仿佛要看穿伯爵的内心一样……
對施巴茲海姆伯爵的指责和忧虑，某種意義来說是當然的東西。
从表面上看，亮真的率領的三百名士兵的價值确實低下。
兵數很少，而构成軍队的大部分士兵是平民的女人和小孩。
如果只由壮健的男性组成，施巴茲海姆伯爵也不会說出这句話了。
一般情况下，虽然没有出现派遣征求的农民兵的情况，但是羅賽里亞王国的内情在某種程度上是广为人知的。
现在正致力于从内乱中解除的重建工作，能为邻国派出的士兵很少。
所以，羅賽里亞王国竭尽全力的結果，就是把二千五百的騎士带領到经验丰富的艾蕾娜麾下这件事情，但也总算是得到了正面的评價。
可是，御子柴亮真正領导的部队不一样。
像没有业绩的新兴貴族所領导的戰士们，他们的實力简直无法想象。

（把这样的士兵當做援軍，是在戏弄我国吗？）

这让人又愤怒又烦心。
从施巴茲海姆伯爵的角度来看，只能看到为整頓軍队而把平民打扮成士兵的样子。

「能作为援軍远道而来我们非常感謝，但是我们目前没有什麼多餘的餘地。像阁下这样的軍队，区区的三百人，戰鬥力和人數我只能断言說是垃圾！我们没有多餘的粮食物资供给你使用。」

在谒見之間裡响起了怒吼。
确實，给没用的士兵分發貴重的物资，絶對不会有帮助。

「施巴茲海姆伯爵，有点言过了吧？」
「說什麼話？格拉霍特團長，你到底在想什麼？听說你去王都的郊外迎接了，但是如果你事先就知道了的話，为什麼不告知陛下。本来在谒見之間之前，就能够将他赶回去的！」

那是不留抗辩餘地的争论。
查魯達王国需要的是援軍，不是包袱。
他毫不留情的打消了格拉霍特的掩護。
其他貴族们或许不知道，施巴茲海姆早已在心裡下定決心，把一切都寄托在让查魯達王国和王室能够倖存这上面。
虽然周末的国家都认为是平庸的尤利安一世，但是从他的眼睛来看，这反而是一个由充分服侍價值的君主。

（陛下根本不平庸，在这个戰乱的年代，不断的摆脱反覆的戰争，一直守護着国家）

这样的想法驱使着施巴茲海姆伯爵自己。

「嗯，伯爵的担心我明白了……不过，我并没有打算让御子柴阁下回国。」

尤利安一世平静的笑了笑，捋了捋鬍子。
然後在已经变得熱切的谒見之間，再次掀起了一陣骚动。

「为什麼？为什麼！」

對於出乎意料的話語，施巴茲海姆伯爵变了色，跑到王座前。

「不许對陛下无力！」

格拉霍特用巨大的身体压制住了施巴茲海姆伯爵的身体。（♂^-^♂）

「可惡！放开我！陛下，告诉我为什麼？」

因为激动，脸变得通紅，施巴茲海姆的手在格拉霍特的束缚下挣扎着。

「好了，格拉霍特，放手吧。」

尤利安一世的平静声音传来，施巴茲海姆伯爵也反应过来自己的行为有何意義。
任由感情逼問王座，无異於谋反的行为。

「失礼了……陛下、我是……」

缩拢身体双手合上，施巴茲海姆伯爵好像是明白自己的无力，尤利安一世說道。

「没事的，伯爵的担憂是對的……」

說完，他馬上将視線投向了字啊一旁沉默的跪着的亮真。

「怎麼样？现在，大厅裡的大家都和施巴茲海姆伯爵有一样的担心，或许，这也是让阁下烦恼的事儿呢，要不以玩玩的心态，把阁下和阁下士兵的力量展现个大家看看？」
「你是說进行戰鬥吗？」
「如果不那样，果然施巴茲海姆伯爵的担憂是真的吗？」

對於亮真的問题，尤利安一世笑着挑衅道。

（终於到了吗……虽然想能友好的促进關係，但这也行。反正早晚也要在某个地方做的，就當做是预定的安排好了……）

其實，亮真并不只是为了援助查魯達王国的防衛而来的。
掌握了沃特尼亞半岛主权的现在，为了實现质的飞跃自己现在需要的是名声。
获得名声才是这次行动的最大目的。
而且获得荣誉就需要牺牲。
流的血越多，御子柴亮真的名字就越能扩散到西方大陸的更远处。

「不，就让我在陛下和各位面前証明我们軍队的實力吧。」

說完那句話，亮真的脸扭曲的笑了。
这是一个肉食动物的笑容，仿佛看見愚蠢的猎物到了他的面前，还舔了舔舌頭。
但是，亮真是跪在了王座面前的，所以没有一个人能够看見亮真的表情是什麼样的。