西方大陸历2814年1月3日 上午

「男爵大人，我看到了！佩里菲利亞的都城！」

听到这話的亮真視线顺着旁边的村姑所指的方向望去，看到平原的另一边有一些灰点一样的东西
随着一群人沿着街道前进，小点的轮廓变的渐渐清晰起来。
这是被高高的城墙所保护着的坚固的要塞城市。
只是，不愧是一国的首都，其巨大的规模是伊匹洛斯所无法相提并论的。

「啊，父亲！」

村姑在从佩里菲利亞方向走向亮真一行人的人群中发现了自己的父亲，高兴地挥起了手。
虽說是工作，不过毕竟家人分离了好几天，会这样也是理所当然的，亮真的脸上不禁浮现出了一絲苦笑。
外表上看起来已经成年的村姑，表现得尚不成熟。

（我还是想得太好了啊。嘛，没办法了吗……）

在亮真身后等候的瑪尔菲斯特姐妹也有着相同的想法。
恐怕村姑的行为是一种不安和恐惧的表现吧。
为了作为报酬的食物和少许的钱，为先头部队提供到佩里菲利亞的向导，这几天都処于持续的紧张状态中。
以战争名義征收的额外税款已经让农民们的生活难以为继，但是即使他们已经被逼上絶路，接受外国軍队的雇佣依然是要冒着极大的风險。
即使以罗萨里亞王国援軍的名義做保証，他们也不知道情况是否真的如此。
毕竟，要考虑敌人伪装成友軍的可能性。
如果是这样，那么村民有可能会被当做叛徒処刑。即被当作叛国者。
即便他声称是被骗的，恐怕也会被无視。
対于统治者而言，以表面行为定罪処刑不是什么大事。
这样农民就会有一个清楚的认识。
不管怎么說，命是自己的。
即使没有什么知识和智慧，仅靠本能也能理解这些。
因此，当亮真提出这个提议的时候，整个村子都濒临陷入危机的状态。

随着两者之間距离的缩短，一群人身影渐渐清晰，而亮真在注意到之后皱起了眉头。
走在那群人前面的男子脸上写满了恐慌二字。
注意到父亲的表情后，女儿的神色也变得忧虑起来。

（怎么了？虽然看起来不像是遭到了追赶。）

如果遭到了敌軍的追赶，那么这群人不可能走得这么慢。
他们的后面有武装了的騎士跟随着。

（那是扎卢达的騎士……那为什么要害怕呢？）

「亮真大人……」

亮真把手轻轻地放在了一脸担心看过来的莎拉的头上，露出了微笑

「没关系的，二人は此処に居ろ……それと、分かっているな？」

「请小心……」

罗拉静静地点了点头，亮真命令部队停止行軍并独自走到了騎士的前面。
无论如何，在不知道情况的前提下是无法采取进一步行动的。

騎士们左右分开，一名騎着馬的騎士带着侍卫出现在了亮真的面前。
从他身上穿着的甲胄来看，这是名高級别的騎士。
除此之外，保卫他的侍卫也穿戴着看起来相当不错的装備。

（这是騎士団的団長，或者是將軍吗……）

亮真的眼睛盯紧了他。

（为什么特意派出这么高級别的人物？或者說他们正在遭受追捕？）

「你们是来自罗萨里亞的援軍吗？」

看到真亮的脸之后，这位看起来級别很高的人物带着锐利的目光问了起来。
作为対初次见面的人来讲，还是相当的无礼的。
至少，这不是面対远道而来的援軍应有的态度。
但是亮真并没有生气，而静静地低下了头。

「我是罗萨里亞王国的男爵，名为御子柴亮真。这次，因为貴国遭遇危机，奉罗萨里亞王国女王露碧絲・罗萨里亞努斯陛下之命作为援軍而来。是否可以允许我获准谒见扎卢达国王朱利叶斯一世陛下的请求？」

基本可以算是完美的礼仪。
从貴族的角度来考虑，可以說是完全合格了。
但是，亮真所展示出来的礼仪，被面前的男人轻而易举的践踏了。
面前的男人摘下头盔，交给身后随员之后，将锐利的目光投向了亮真的身后。
这是个留着整齐短发的中年男人。
看起来大概是四十岁前半段的吧。
虽然騎在馬上无法准确判断，但是他的身材相当庞大。
宛若一度厚厚的肉墙。

「嗯……看起来还不到五百人，就凭这点人你能做什么？」

这个男人张大嘴笑着，說出的言辞都喊着尖锐的愚弄。
虽然只看一眼就能准确地把握兵力这个能力是相当的高明，不过不管他能力再怎么突出，他的高姿态的态度毁掉了一切。
看起来这家伙没什么人会想和他来往啊

「貴国的露碧絲・罗萨里亞努斯陛下，是打算抛弃我们扎卢达王国吗？屡次请求援軍都被置之不理，最后好不容易拍了援軍，却是让退出一线这么多年的老骨头和不知道哪裡来的毛孩子带队，你们到底知不知道现在是什么情况啊？」

这个男人的言辞已经停止了掩飾自己。
如果让梅尔蒂娜和米海爾听了这話，估计扎卢达和罗萨里亞非得打起来不可。
太多了，这个男人言辞中対露碧絲的侮辱。
不过対于亮真这种対罗萨里亞和露碧絲都没什么敬意的人而言，这只是毫无意義的挑衅而已。

“阁下所言甚是，目前这里有大約三百名士兵，还有一百五十人在押运物资。
貴公的慧眼却是过人，想必您必然是一名大人物，敢问阁下可否告知在下您的尊称。”

「我很想知道阁下是否有矜持可言。」

面対完全面不改色的亮真的态度，男人的脸上浮现出了惊愕的表情。

（笨蛋，居然在别人面前轻易暴露自己的情緒！）

亮真在内心中嘲笑着这个用着太过于简单的方法的挑拨别人的男人。
最重要的是，不能让别人看透自己的情緒。
隐藏自己的内心。
这是御子柴亮真从自己幼年时的经历所悟出的真理。
然后，这条真理在这个战乱的世界中发挥了它真正的價值。

「我国在一年里一直未能回应貴国的请求一事是个不争的事实。另外，由于国内局势未稳定，作为主力的艾蕾娜將軍所率的騎士団加上我们也不到三千人的事也是个事实。貴国得担忧也是理所当然的……我们所能做的也只有在战場上証明我们的價值。」

「喔，如果这是真心話的話那还真是难能可貴啊。」

听了亮真的話，这个男人开始评估一般打量着他。
确实，如果只听他的所說的話的話，确实是相当好听的言辞。

「好吧，艾蕾娜阁下已经去参加在佩里菲利亞的軍事会议了，貴公在谒见陛下之后也去参加軍事会议吧。」

不知道这个男人是不是真的信了亮真的話，但他的表情确实缓和了下来。

（看来他们早有安排……所以，他之前的态度是在演戏吗？……不过対面対这事很在意也是理所应当的啊。）

恐怕这种突如其来的侮辱，也是为了由此判断亮真的态度。
即使仅凭将要谒见国王已经是既定事实一事来推断，也是极为明显的。

「說起来，我还没有自我介绍。我是扎卢达王国近卫騎士団団長，格拉哈特・亨舍尔。嘛，请多关照。」

說完，格拉哈特就像要我跟过来一样騎着馬直接走向了佩里菲利亞。

（……接下来会怎么样呢。）

看着格拉哈特的背影，亮真从怀里拿出了准備好的金币。
这是准備付给路边上因弄不清情况而目瞪口呆的男人做报酬的。