在王都佩里菲利亞城堡裡的一个房間中，两名男女终于见面了。
一人，是名浮现出平静笑容的年迈女性。
作为战士拥有着自豪的功绩和实力，这个女性散发出了溫和又溫暖的气氛。

（这个人一直没有变啊……）

看着用手抓着茶杯以优雅的姿势送到嘴边的艾琳娜，格拉霍特在心中嘟哝道。（音译的人名）

格拉霍特第一次见到「羅赛里亚的白色軍神」的身姿的时候，还是他刚进入騎士団的时候的事。
当时她坦率的人品征服了很多的騎士，但是與此同时，她外表的年龄也在持续衰退。
外表的美丽随着年龄的增加而衰退，人的魅力却在随着年龄的增長而增長。

「那么，你是怎么想的呢？实际上你亲眼看到他的感想是什么？」

艾丽娜用溫和的語調說話，向比自己小近一圈岁的格拉霍特问道。
如果考虑到两者之間的业绩和经验的差距，格拉霍特本身就会产生刺眼的感觉，但不管怎么說也发生不了改变，只好老实的告诉艾琳娜自己的感觉。

「虽然艾琳娜大人这么說……但是老实說，我无法做出判断。」

踌躇不决之中，但格拉斯堡仍然坚持自己的想法。

「的确，他个人好像具備了坚強的自制力，不过，率領的士兵數量太少了，我不认为他能够対战况有多大的影响……」

格拉霍特像是在思考词語一样，暂时的闭上了嘴。

「而且，領导的士兵都很年轻，而且也有很多女性……対吧？」

艾琳娜这么說完，露出了像惡作剧的小孩一样的天真笑容。

「你知道的吗？」

格拉霍特露出了惊讶的表情。

「没有，我也是刚刚才从远処看到的。」
「刚才吗？」

大概是在格拉霍特带亮真他们去营地的时候，从不知哪裡看到的吧。

「我想在下午的谒见之前和那孩子见个面……可是。」
「没办法，毕竟陛下対羅赛里亚的援軍保持了很大的期待……如果再让御子柴阁下和艾琳娜大人见面的話，讲和派的人就不知道会找什么碴了。」

扎卢达王国的処境并不是一件乐观的事情。
近一年的时間裡，由于单独対奥德梅亚帝国的侵略战争进行了抵抗，所以国土疲惫，官兵们的厌战情緒也蔓延着。
临近前方的农村田間被焚烧，年满工作的男人们被征兵为农民兵，剩下的女孩子只能置身附近的城市中。
而且，从領主那裡得不到充分的保护，因为生活的痛苦而被当做奴隷卖出去的人越来越多。
扎卢达王国的国力正以眼睛可见的形式迅速下降。
正因为如此，扎卢达王国珍視这最後的机会了。
现在，可以通过羅赛里亚王国、米斯特王国的援助，集合国内的所有战力，一口气决战定胜负。
当然，这是一場国家存亡的赌博，但有價值的赌博。
至少，以国王为首的格拉霍特等人保持着扎卢达王国能存续下去的人是这么想的。

「格拉霍特……虽然我明白你的心情，但是不能把讲和派的主张在腦袋裡否定掉呀！」

当主和派这个词汇从格拉霍特的嘴裡出来时，明显有微弱的感情波动，艾琳娜敏锐的察觉到了并且用母亲告诫孩子一样的口气說了这番話。

「但是！」
「听我說，讲和派不是叛徒，他们只是有他们的想法，対这个国家和尤里德陛下，做最好的选择。即使那是和你们騎士団不同的方法，目的也一样，是一样的吧？」
（也罢，那些没有惡意的想法是最大的问题，可是……）

蕾娜在心裡为自己的話而苦笑。
她知道，善意是危害国家的最危險的毒藥。
即便如此，如果抓着这个问题不放，他就可能会想要凭借着自己的实力去实现自己的正義。
用过武力来让思想实现统一。
也许这是正确的选择，但是但那是全部的可能性被摧毁後，最後应该取的手段。

「无论如何……都一定要让扎卢达王国存续下去。」

不知道艾琳娜的心裡活动的格拉霍特用微弱的声音回答道。

「我认为，即使成为奥德梅亚帝国的属国，如果扎卢达的王家能存活下去，那也能成为一种选择。当然，虽然代價很大，但是那并不意味着就是失去了一切。有人会这样思考不也是理所当然的吗？」
「艾琳娜大人也觉得可以吗？」

从有着近乎于崇拜的感情的艾丽娜大人的口中听到了内心不想听的話語，格拉德的表情显得非常苦闷。

「你认为我是为了什么才专营组织軍队，来到这个国家的？」

这句話从艾蕾娜的口中放出的瞬間，室内的空气就被冻结了。
目光以及表情，什么也没有改变。
只是平静地露出了笑容。
但格拉哈尔特却因恐惧而颤抖。

「我說了一件愚蠢的事……対不起。」

扎卢达王国被奥德梅亚帝国吸收的事情不可能是不知道的。
如果想要默许，完全可以不任命艾琳娜。施泰奈作为援軍的将領。
即便如此，艾琳娜也不改颜色，更加严厉的斥责了格拉霍特。

「嗯，反正我是一个退休的老人，所以你不感到不安是不可能的事。」
「请问您听过吗？」

亮真第一次见面时，他說了要看一下自己的态度，但艾琳娜没想到的是，格拉哈特連想都没想过。
就像上厕所的时候和同事聊天一样，一股尴尬的气氛笼罩在室内。

「哎，即使老了，眼睛和耳朵还是很好的。」
「请你別开玩笑……」

在这裡所說的眼睛和耳朵，大概不是指艾琳娜的身体功能。
艾琳娜說的絶対不可能是那个地方。
如果这样，那么艾琳娜就是在扎卢达王国拥有可靠的信息源。

（真是个可怕的人）

虽然很多人都把艾琳娜。施泰納成为「羅赛里亚的白色軍神」，但是他真正的恐怖并不是在战場上的武略或者智略。
谁也不知道她用的什么手段，能够将大陸上的各种信息集中在自己的手上。
从那样收集的多种多样的信息中，组装出自己所追求的东西的情报。
在战場上，她的确发出了所谓軍神的威风，但它只不过是她的一面。
格拉斯哥在艾琳娜的視线中低下了头。

「啊，开玩笑的……当然了。」

那句話，从仿佛因为笑而张开的嘴巴裡传出，格拉霍特呆愣的看着露出笑容的艾琳娜。

「不好意思……」
「如果这就如此吃惊的話，就不可能控制的了那个孩子的缰绳了？」
「到了那个程度了吗？」

面対艾琳娜的話格拉斯顿眯起眼睛问道。
他不知道在这裡提到那个孩子是为了什么，她不像是个好人。

「嗯，我是說，在我看来，他就是一匹凶横的野馬。」
「野馬？」
「不过，腦袋似乎是蛇或者蝎子。」

対于这样的人物评论，格拉霍特觉得很是矛盾。
野馬。
这个评论是可以理解的。
御子柴亮真的体格确实很引人注目。
虽然表情溫和，待人亲切，但是可以想象，到了战場上，会有所变化。
但是，如果用蛇或者蝎子来形容的話，就很难想象亮真是什么样子了。

「格拉霍特，不要小看那个孩子，如果你不想被他吃干抹净的話。」
「我不认为这是対我方的批评。」

他的語气听起来就像是帝国的將軍或者国内的政敌一样。
但是，听了格拉霍特的話，艾琳娜轻轻的摇了摇头。

「那是错觉，格拉霍特。我信任那个孩子，那个孩子也信任我。但是，格拉霍特，你対于那个孩子来說敌人同伴都不是。所以，请対那个孩子友好点，坦率的向他寻求帮助吧……如果被当做了敌人，他会把你的一切都夺走的。」
「真的吗……如果那个人也有像艾琳娜大人的話一样的力量的話……那时候……一定。」

沉默再次支配了这个房間。

「是呀，即使是討厌也会理解的吧……这个国家的大多數人都……啊」

眼前浮现出了年轻的毒蛇张开嘴露出獠牙的样子……