　沈黙が演習場を支配していた。
　周圍のかすかな息遣いだけがケビンの耳へと聞こえてくる。
　百メートルほどの空間。その周りをぐるりと貴族や上級騎士達が取り圍む。
　古代ローマの闘技場の様な観客席など何もない。有るのはむき出しの地面と小石のみだ。

（でかいな……まともにやり合ったらこっちが不利か……）

　五十メートルほど離れた場所で開始の合図を待つ騎士達の姿に視線を向けたケビンの心に、そんな思いが浮かんだ。
　勝負は彼我の戰力を冷静に見極めるところから始まる。
　孫子の兵法書にある最も有名な『彼を知り己を知れば百戰危うからず』の一文は決して誇張でも嘘でもない。
　戰いに赴く者にとって当然の準備に過ぎない。
　それは集められた奴隷の子供達が訓練を始めた一番最初に教わった心構え。
　ケビンは普段と同じ様に、目の前に立ち並ぶ五人の騎士達を観察する。
　未だ成長期である十代半ばのケビンと比べれば、百七十前半を誇る身長はさておき、体の厚みと言う点に関しては明確な差が存在している。
　単純な筋力という視点から見れば勝敗は目に見えていた。
　身につけている武器にしてもそうだ。
　騎士達が身につけているのは重厚な鋼の板鎧に顔をすっぽりと覆った兜。手にしているのは三メートルほどの槍だった。
　それに比べ、ケビン達の体を守るのは亮真から支給された革の鎧に金属で補強した木製の盾。
　無論、幾重にも重ねられた怪物の革を丁寧に処理したこの鎧は、決して鋼の鎧と比べて大きく劣ると言う訳ではないのだが、機動性を重視した結果、関節部分まで金属で覆われた板鎧と比べれば防御力においてはどうしても見劣りしてしまう。
　無論、山岳国家であるザルーダ王国なので、機動性を重視した軽装備は決して間違った選択という訳ではないのだが、真正面からの力勝負と言う視点でみれば明らかに不利。
　緊張で唇が乾いていくのが自覚出来た。
　鼓動は早鐘の様にケビンの耳に大きく響き渡り、腰骨のあたりがムズムズとむず痒くなってくる。
　それは恐怖という名の虫が這いずる感触。
　戰いが始まる前に必ず忍び寄ってくる、最も慣れ親しんだ感情。
　乾いた唇を舌で湿らせると、ケビンは愛用の鉄劍を握りしめながら、傍らで同じように顔を強張らせている仲間達の姿へチラリと視線を向けた。

（皆同じ……か。無理もない。まだ二度目だからな）

　命を賭けた実戰への恐怖。
　自分の命を奪われるかもしれないと言う恐怖と、敵の命を奪ってしまうかもしれないと言う恐怖がケビンの心を侵していく。
　復讐と言う強固な目的があった海賊討伐の時でさえも感じた恐怖だ。
　しかし、ケビンはその湧き上がってくる恐怖を否定する事なく、自分の力へと変えていく。
　恐怖は決して弱さではないという事、そして、恐怖は力であるという事を理解しているのだ。
　あれから數ヶ月。
　ウォルテニア半島に生息する怪物達との戰いをケビン達は生き抜いてきた。
　恐怖こそが最も身近な友であり、生き延びる為の武器。

（考えるな。こっちの方が弱いんだ……下手に躊躇なんかすれば容赦なく殺されるぞ）

　形式上は試合であっても、これから行われるのは命を賭けた真劍勝負。
　勝敗は死亡するか、意識を失うか、戰意を喪失したと判断された時。
　ラウンド制もポイント制もない。有るのは倒すか倒されるかの二択だけだ。
　戰力を數値で表すならば騎士達を百とした場合、ケビン達は精々七十から良くて八十と言ったところだろう。
　強弱で言うのならば、ケビン達は間違いなく弱者だ。
　しかし、勝敗は力の強弱だけでは決まらない。

（いつもと同じだ。ただ、教官達から教わった通りに……戰えば良い。俺と仲間が生き殘る為に）

　過酷なウォルテニア半島での生活は、既にケビンの体を人の姿をした獸へと変貌させている。
　後は、その体を己の意志で操るだけだ。
　そして、恐怖がケビンの心から理性と倫理を塗りつぶしていった。

「いつも通りだ……」

　ケビンの唇から洩れた小さな呟きに、傍らの仲間達が無言のまま頷いた。
　恐怖は殺意へと昇華され、ケビン達の体を駆け巡る。
　ウォルテニア半島を徘徊する怪物共を屠る事によって培われた生気が、激流の様に会陰のチャクラ・ムーラダーラへと流れ込み、彼らの体に人ならぬ力を齎す。
　戰意が弓の様に静かに引き絞られていく……

「始め！」

　審判役の老貴族の声が沈黙を破った。

「レオンとリナは右から。アネットは俺と左へ。メリッサ！タイミングを合わせろ！」

　正式に兵士として認められた後に編成された五人一組の小隊。
　あれから數ヶ月。既に幾度となく繰り返し、彼ら五人の体に染みついた戰法だ。
　ケビンの合図と同時に、引き絞られた矢が射られたかの様に四人が一斉に飛び出した。
　もっとも、その速度は人の持つ能力の範疇でしかない。
　左右に大きく弧を描くかのように回り込んでいく四人。
　騎士達の真正面に立ち尽くしているのはメリッサ唯一人だ。

「なんだ？　所詮、餓鬼どもがやる事か……馬鹿め、わざわざ分散するとは勝負を捨てたな」

　騎士の一人が馬鹿にした様に鼻を鳴らして呟いた。
　開始直後に飛び出して来た事は驚きを感じたが、法術の使えない子供達など何人束になろうと所詮敵ではないのだ。
　その上、彼らが身に付けているのは革製の鎧。
　勝敗は初めから見えていた。
　少なくとも、それが騎士達が持つ共通の認識。
　彼らに殘された數少ない勝機は五人一固まりに塊、防御に徹して隙をつくくらいしかないはずだった。

「おい、団長から手加減はするなと言われているからな……あまり気は進まんがサッサと始末するぞ」

　小隊長の言葉に無言のまま頷くと、騎士達は手にした槍を握る手に力がこもる。
　命令ならば、人殺しを厭う事などない。
　それでも、人殺しを楽しいと思う事はなかった。

（せめて苦しまずに……）

　他人から見ればつまらない偽善だが、それが彼らの本音だ。
　騎士達は自分達へ向かって駆けよってくる子供達の姿を見つめながら槍を構える。
　彼らに武法術を使うつもりなどさらさらなかった。
　しかし、その代償は高くつく……

「やれ、メリッサ！」

「猛々しき風　精靈の息吹よ　今こそ我が祈りに応えて　大地を覆え」

　ケビンの叫びが演習場に響いた瞬間、彼らの走る速度が爆発的に速まり、両者の間に殘されていた二十メートル程の間合いが一瞬のうちに詰められる。
　続いて後方で待機していたメリッサの口から詠唱が響いた。

「なっ！文法術だと！」

「まずい、防御だ！」

　メリッサの動作を見て、騎士達は慌てて生気をチャクラへと流し込むが間に合わない。
　彼等は一斉に手にした槍の柄を盾の様にかざして身構える。
　通常ならば、盾に付與された防御術式を起動させるのだが、相手をなめきっていた彼らはその準備をしていなかった。
　それでも、武法術による身体強化で十分に防御可能なはずだった。
　普通ならば……
　詠唱を終えたメリッサは体を弓のように引き絞る。

「疾風衝波陣」

　次の瞬間、メリッサの手がまるでアンダースローの様に地面ぎりぎりを通り天高く振り上げられた。
　初級の文法術の中でも下位に属する術。
　決して殺傷能力に優れているとは言えないただ風の波を広範圍に放つだけの術だ、
　風を圧縮するという工程を省いて放つため、習得難易度が低く扱いやすい反面、戰いに使用出来るような威力はない。
　体感的には精々「今日は風が強いな」と服を少し厚着したくなると感じさせる程度の風。
　騎士達もメリッサの放った術がなんであるか知り、侮蔑の笑みを浮かべる。
　しかし、彼らは知らなかった。
　メリッサの狙いが他にあると言う事に。
　疾風が地面すれすれを這うように騎士達の方へ向って突き進む。大地の土を大気へと巻き上げてながら。
　土砂で作られたカーテンを引連れて……

「クソ！目が！」

　騎士達の視界が風に巻き上げられた大量の土砂と土煙りによって奪われる。
　元々視界の惡いフルフェイスと呼ばれる顔面まで覆う形の兜を身に付けていた彼等に抗う術はない。
　そして、視界を奪われ動揺する彼らをケビン達の劍が襲いかかる。
　先ほどまでの擬態を捨て、彼等は武法術による身体強化を露わにした

「馬鹿な！この餓鬼共も、法術を！」

「こいつら一体！」

　驚きの声とともに繰り出される槍。
　しかし、意表を突かれた騎士の槍には普段の練習時に見られる鋭さなど欠片もない。
　殺意の抜けた攻撃など、怪物達との戰いを経験してきたケビンにしてみれば静止しているのと同じ。
　ケビンは突き出された槍の穂先を体を逸らして避けると、槍を握る騎士の指へ目がけて劍を振るった。
就算鐵製鎧甲的防禦力再高，人體關節部位的裝甲會稍為薄弱。假如在手套加上厚厚鐵板的話，就不能緊握任何事物。

「呀呀呀呀呀！別開玩笑！手指，我的手指呀！」

凱文的劍沿著長槍的柄滑過去最終斬斷騎士的手指。
平常是不會發出不像樣的尖叫聲但在沒有覺悟的情況下就不得而知。

「發生甚麼事？他們難道不是平凡的小鬼嗎！？」

看到因痛楚而蹲下的同伴，其中一名騎士感到混亂以至在戰鬥中露出無防備的狀態。
放過眼前敵人露出的破綻是非常愚蠢的。
凱文瞄準傻呼呼地站在眼前的騎士的膝蓋全力一擊。
凱文的手感覺到像折斷枯枝一樣。
但是，不是就此了事。
安妮特從背後向因痛楚而蹲下的騎士無防備的頭部揮出致命一擊。
由於亮真事前沒有叫他們不要殺人，所以安妮特確保這次斬擊必須有斬飛騎士頭部的威力。
事實上，安妮特靠武法術進行身體強化的一擊就有足夠力量令騎士失去意識。
因此，受到安妮特攻擊的騎士像斷線木偶倒下。

「原來…原來是這麼一回事。終於明白為何孩子們充滿自信的樣子……」

與尤利安一世和格拉霍特一同觀看比試的艾蓮娜的口中讚嘆著。
看到在眼前展開的打鬥，就可瞭解御子柴亮真培育的士兵的質素。

「難道……這樣的孩子們會用法術？不可能，出身平民的孩子，怎麼會。」

「格拉霍特，乾脆承認這是事實吧。不然作為近衛騎士団団長的器量/資質會被質疑。」

艾蓮娜的尖銳指責，令混亂的格拉霍特面紅耳赤。
沒法承認眼前的事實是沒有作為指揮官的資格。

「真…真是不好意思，讓你看到失禮的事，非常抱歉。」

格拉霍特慌忙地低下頭來。

「なるほど、あの者が率いて来た兵士全てが目の前の兵士と同等だとすると……大した戰力だな」

　ユリアヌス一世は白い顎鬚を撫でながら小さく呟く。

「陛下……まさか、三百人全てがですか？」

　到底信じられないと首を振るグラハルト。
　そして、その認識は正しい。
　大地世界の常識からいって亮真の持つ程度の所領から維持できる戰力は限られている。
　グラハルト自身、シュバルツハイム伯爵の発言は正しいと思っていた。
　ウォルテニア半島の噂は隣国まで鳴り響いている。
　あんな未開の地を領地としても収益など上がるはずもない。
　そして、税収がなければ軍は維持出来ないのだ。

「だが、あの者たちだけがごく限られた一握りの者であると仮定する根拠もあるまい。平民に法術をどのように会得させたか方法はさておき、五人に会得させる事が出来たのならば、他の者に会得させていないはずはあるまい。自然に考えれば御子柴殿が率いてきた三百の兵全てが法術を使うと見るべきではないかな？　無論、我々にそう思い込ませる為のハッタリと言う可能性もあるがのぉ」

　そう言って愉快そうに笑みを浮かべるユリアヌス一世の目は、今までの好々爺といった雰圍気が消え獲物を見つけた鷹の様な鋭さを纏っていた。