在王都佩爾弗尼亞城堡裡的一个房間中，两名男女终於見面了。
一人，是名浮现出平静笑容的年迈女性。
作为戰士拥有着自豪的功绩和實力，这个女性散發出了溫和又溫暖的气氛。

（这个人一直没有变啊……）

看着用手抓着茶杯以優雅的姿势送到嘴边的艾蕾娜，格拉霍特在心中嘟哝道。（音译的人名）

格拉霍特第一次見到「羅賽里亞的白色軍神」的身姿的时候，还是他剛进入騎士團的时候的事。
當时她坦率的人品征服了很多的騎士，但是與此同时，她外表的年龄也在持续衰退。
外表的美麗隨着年龄的增加而衰退，人的魅力却在隨着年龄的增長而增長。

「那麼，你是怎麼想的呢？實际上你亲眼看到他的感想是什麼？」

艾蕾娜用溫和的語調說話，向比自己小近一圈歳的格拉霍特問道。
如果考虑到两者之間的业绩和经验的差距，格拉霍特本身就会产生刺眼的感覺，但不管怎麼說也發生不了改变，只好老實的告诉艾蕾娜自己的感覺。

「虽然艾蕾娜大人这麼說……但是老實說，我无法做出判断。」

踌躇不決之中，但格拉霍特仍然坚持自己的想法。

「的确，他个人好像具備了坚強的自制力，不过，率領的士兵數量太少了，我不认为他能够對戰况有多大的影响……」

格拉霍特像是在思考词語一样，暂时的闭上了嘴。

「而且，領导的士兵都很年轻，而且也有很多女性……對吧？」

艾蕾娜这麼說完，露出了像惡作剧的小孩一样的天真笑容。

「你知道的吗？」

格拉霍特露出了惊讶的表情。

「没有，我也是剛剛才从远处看到的。」
「剛才吗？」

大概是在格拉霍特带亮真他们去营地的时候，从不知哪裡看到的吧。

「我想在下午的谒見之前和那孩子見个面……可是。」
「没办法，毕竟陛下對羅賽里亞的援軍保持了很大的期待……如果再让御子柴阁下和艾蕾娜大人見面的話，讲和派的人就不知道会找什麼碴了。」

查魯達王国的处境并不是一件樂观的事情。
近一年的时間裡，由於單獨對奥德梅亞帝国的侵略戰争进行了抵抗，所以国土疲惫，官兵们的厌戰情緒也蔓延着。
临近前方的农村田間被焚烧，年满工作的男人们被征兵为农民兵，剩下的女孩子只能置身附近的城市中。
而且，从領主那裡得不到充分的保護，因为生活的痛苦而被當做奴隷賣出去的人越来越多。
查魯達王国的国力正以眼睛可見的形式迅速下降。
正因为如此，查魯達王国珍視这最後的机会了。
现在，可以通过羅賽里亞王国、米斯托王国的援助，集合国内的所有戰力，一口气決戰定胜负。
當然，这是一場国家存亡的賭博，但有價值的賭博。
至少，以国王为首的格拉霍特等人保持着查魯達王国能存续下去的人是这麼想的。

「格拉霍特……虽然我明白你的心情，但是不能把讲和派的主张在腦袋裡否定掉呀！」

當主和派这个词汇从格拉霍特的嘴裡出来时，明显有微弱的感情波动，艾蕾娜敏锐的察覺到了并且用母亲告诫孩子一样的口气說了这番話。

「但是！」
「听我說，讲和派不是叛徒，他们只是有他们的想法，對这个国家和尤里德陛下，做最好的选择。即使那是和你们騎士團不同的方法，目的也一样，是一样的吧？」
（也罢，那些没有惡意的想法是最大的問题，可是……）

艾蕾娜在心裡为自己的話而苦笑。
她知道，善意是危害国家的最危險的毒藥。
即便如此，如果抓着这个問题不放，他就可能会想要凭借着自己的實力去實现自己的正義。
用过武力来让思想實现统一。
也许这是正确的选择，但是但那是全部的可能性被摧毁後，最後应该取的手段。

「无论如何……都一定要让查魯達王国存续下去。」

不知道艾蕾娜的心裡活动的格拉霍特用微弱的声音回答道。

「我认为，即使成为奥德梅亞帝国的属国，如果查魯達的王家能存活下去，那也能成为一種选择。當然，虽然代價很大，但是那并不意味着就是失去了一切。有人会这样思考不也是理所當然的吗？」
「艾蕾娜大人也覺得可以吗？」

从有着近乎于崇拜的感情的艾蕾娜大人的口中听到了内心不想听的話語，格拉霍特的表情显得非常苦闷。

「你认为我是为了什麼才专营组织軍队，来到这个国家的？」

这句話从艾蕾娜的口中放出的瞬間，室内的空气就被冻結了。
目光以及表情，什麼也没有改变。
只是平静地露出了笑容。
但格拉霍特却因恐惧而颤抖。

「我說了一件愚蠢的事……對不起。」

查魯達王国被奥德梅亞帝国吸收的事情不可能是不知道的。
如果想要默许，完全可以不任命艾蕾娜・斯坦納作为援軍的将領。
即便如此，艾蕾娜也不改颜色，更加严厲的斥责了格拉霍特。

「嗯，反正我是一个退休的老人，所以你不感到不安是不可能的事。」
「请問您听过吗？」

亮真第一次見面时，他說了要看一下自己的态度，但艾蕾娜没想到的是，格拉霍特連想都没想过。
就像上厕所的时候和同事聊天一样，一股尴尬的气氛笼罩在室内。

「哎，即使老了，眼睛和耳朵还是很好的。」
「请你別开玩笑……」

在这裡所說的眼睛和耳朵，大概不是指艾蕾娜的身体功能。
艾蕾娜說的絶對不可能是那个地方。
如果这样，那麼艾蕾娜就是在查魯達王国拥有可靠的信息源。

（真是个可怕的人）

虽然很多人都把艾蕾娜・斯坦納成为「羅賽里亞的白色軍神」，但是他真正的恐怖并不是在戰場上的武略或者智略。
谁也不知道她用的什麼手段，能够将大陸上的各種信息集中在自己的手上。
从那样收集的多種多样的信息中，组装出自己所追求的東西的情报。
在戰場上，她的确發出了所谓軍神的威風，但它只不过是她的一面。
格拉霍特在艾蕾娜的視線中低下了頭。

「啊，开玩笑的……當然了。」

那句話，从仿佛因为笑而张开的嘴巴裡传出，格拉霍特呆愣的看着露出笑容的艾蕾娜。

「不好意思……」
「如果这就如此吃惊的話，就不可能控制的了那个孩子的缰绳了？」
「到了那个程度了吗？」

面對艾蕾娜的話格拉斯頓眯起眼睛問道。
他不知道在这裡提到那个孩子是为了什麼，她不像是个好人。

「嗯，我是說，在我看来，他就是一匹凶横的野馬。」
「野馬？」
「不过，腦袋似乎是蛇或者蝎子。」

對於这样的人物评论，格拉霍特覺得很是矛盾。
野馬。
这个评论是可以理解的。
御子柴亮真的体格确實很引人注目。
虽然表情溫和，待人亲切，但是可以想象，到了戰場上，会有所变化。
但是，如果用蛇或者蝎子来形容的話，就很难想象亮真是什麼样子了。

「格拉霍特，不要小看那个孩子，如果你不想被他吃干抹净的話。」
「我不认为这是對我方的批评。」

他的語气听起来就像是帝国的將軍或者国内的政敌一样。
但是，听了格拉霍特的話，艾蕾娜轻轻的摇了摇頭。

「那是错覺，格拉霍特。我信任那个孩子，那个孩子也信任我。但是，格拉霍特，你對於那个孩子来說敌人同伴都不是。所以，请對那个孩子友好点，坦率的向他寻求帮助吧……如果被當做了敌人，他会把你的一切都夺走的。」
「真的吗……如果那个人也有像艾蕾娜大人的話一样的力量的話……那时候……一定。」

沉默再次支配了这个房間。

「是呀，即使是討厌也会理解的吧……这个国家的大多數人都……啊」

眼前浮现出了年轻的毒蛇张开嘴露出獠牙的样子……