寂靜支配著練習場。
只有微弱的呼吸聲傳進凱文的耳中。
貴族和上級騎士們環繞著大約一百米的空間內。
跟古代羅馬闘技場的觀眾席沒有甚麼大分別，唯一有分別的是用鵝卵石鋪成的地面。

（太大（闊）了……這不利於我們的正面對決）

看到在五十米外準備比試的騎士後，凱文心中有這個想法。
勝負は（比試/勝負）彼我の戰力を（敵我戰力）冷靜に見極める（冷靜地看清）ところから始まる（從現在開始）

這場看透雙方戰力的比試從現在開始
孫子兵法中的『知己知彼，百戰不殆』絶對不是誇大其詞的。
這只不過是在上戰場前必須要做的事罷了。
所以這是在訓練開始時就教給奴隷的孩子們的東西。
就和平時一樣，孩子們觀察分析站在他們眼前的五名騎士。
與仍在成長期內的十多歲青少年相比，凱文已經擁有誇張的一百七十多厘米的身高。但其體格與對面騎士相比仍然有一大段距離。
騎士們身穿厚重的鋼板盔甲，頭戴覆蓋著臉部的頭盔；手持長達三米的長槍。
相對地，保護凱文他們的只有身上的皮甲和手上用金屬強化過的木盾。
總而言之，用怪物身上不同部位精製的皮甲並不比全身鋼板盔甲遜色。只不過因為重視靈活度，所以皮甲的整體防禦力會比全身鋼板盔甲稍為差些。
無論如何，對手是生活在高山地區的查魯達王国，選用重視靈活性的裝備不失為一個好選擇，但是這明顯不利於正面硬碰硬的對戰。
緊張到嘴唇都乾掉了。
凱文耳邊奏起急速的心跳聲，髖骨附近有剌刺癢癢的感覺。（腰骨のあたりがムズムズとむず癢くなってくる）

恐懼感像蟲子般在身內爬著。
一定要在戰鬥開始前找回熟悉的感覺。
用舌頭沾濕了乾掉的嘴唇，凱文的手再次緊握愛劍，然後望向身邊同樣露出僵硬表情的同伴。

（全部人都一樣……麼。這樣也不意外，畢竟是第二次了）

賭上性命的實戰的可怕。
無論是失去自己的性命或者是親手奪去他人的生命，這樣的恐懼在凱文的心中侵蝕著。
復讐と言う強固な目的があった（有強烈的復仇動機）海賊討伐の時で（討伐海盜時）さえも（即使…也）感じた恐怖だ（感到可怕）

在討伐海盜時即使有強烈的復仇動機也是會感到害怕。
但是，凱文並不試圖否定內心湧現的恐懼，更試圖將之轉化為力量。
感到恐懼並不是一個弱點/懦弱的行為，而且，當你理解何謂恐懼後它就會成為你的力量。
從那之後的幾個月。
凱文與棲息在沃特尼亞半島內的怪物們戰鬥並存活下來。
感到恐懼可以說是自己最親近的朋友，更是為了生存而誕生的武器。

（別想太多。我們這邊才是處於下風/弱者……行動一旦產生猶豫就會被殺。）

看上去美其名為比試，實際上即將開始的是一場真真正正的死鬥。
落敗條件為死亡，喪失意識及被判斷為失去戰意。
既不是回合制也不是點數制，有的只是選擇擊倒或被擊倒。
如果以一百這個數值來表達騎士們的戰力，那凱文他們的戰力相比只有七十頂多八十罷了。
就強弱之分而言，凱文他們毫無疑問是較弱的一方。
但是，勝負並不是單憑力量的強弱就可以決定的。

（如平時一樣，不過是遵循教官們的教導……好好地戰鬥，然後與同伴一起存活下來。）

受到沃特尼亞半島內的苛刻生活洗禮，凱文已經可以說成是一個人形的野獸。「譯者： 不得不吐糟，原文後半句機翻出了了凱文已經變為人面獸心的人了，Wtf（╯‵□′）╯︵┴─┴」

接下來，只需要憑著意志操縱身體。
再加上凱文心中的恐懼感凌駕了自身的理性和道德。

「跟平常一樣」

凱文輕輕地說了些話，在他旁邊的同伴全都默默地點頭。
瞬間散發出可怕的殺意，同時凱文他們揚軀前進。

一同屠殺徘徊在沃特尼亞半島內的怪物所積累的生氣如激流般湧進位於會陰的海底輪內，從而提升出他們的力量。
戰意像拉弓時的弦一樣漸漸的集中。

「開始！」

擔任裁判的老貴族的一聲將寂靜打破。

「里昂和麗娜負責右邊；安妮特和我負責左邊；梅莉莎就配合大家的時機行動（譯： 不知是JG 還是集氣的後排輸出）。」

由被正式認可為士兵的五人組成的小隊。
這是他們五人經過數月時間反覆摸索出來戰術。
凱文在發出的信號的同時，四個身影像蓄勢待發的箭一樣全速前進。
嚴格來說，那個速度超出平常人所能負荷的。
四人的身影描繪出兩道往左和兩道往右的弧線。
只有梅莉莎一人矗立在騎士的眼前。

「甚麼！？畢竟他們還是乳臭未乾的臭小鬼們……傻了嗎，這樣散開是想放棄勝利麼。」

騎士中的一人像看到瘋子一樣嗤之以鼻。
對他們最初的急速行動感到驚訝，但是他們終歸不是法術使而是小孩，不論他們有多少人也不會是我們的對手。
再加上，他們身上只是穿著皮甲。
比試的結果從一開始就已成定局。
以上是騎士們現時的認知/意見。
他們（孩子們）僅有的勝利機會是五人一起專注防守和設法尋找空隙反擊回去。

「喂，団長說過不准手下留情……就讓我們趕快將他們解決掉。」

對小隊隊長的話點了點頭，騎士們加強力度去握住手中的長槍。
只是服從命令的話就不會厭惡殺人。
只是，殺人從來不是有趣的。

（只少讓他們沒受痛苦地死去）

其他人聽到的話會評論為偽善的行為，但這是他們的真心想法。
騎士們朝孩子們所在的地方前進並試圖向他們刺出握在手中的長槍。
他們（騎士們）並不打算用法術對付他們（孩子們）。

但是，這個決定將要付出沉重的代價……

「（做）上吧，梅莉莎！」

「強烈的風 精靈的呼吸 現在回應我的祈禱 覆蓋整個大地」（譯： 對不起，中二度不夠）

凱文的呼叫聲在訓練場響起的瞬間，他們爆發性地加速前進，一瞬間就接近將原本相距二十米的騎士身邊。
然後在後方等待著的梅莉莎口中詠唱咒文。

「呀！是文法術！」

「不好，快點進行防禦！」

看到梅莉莎的行動後，騎士們慌忙地將生氣注入海底輪內。
他們緊聚一起並一同舉起盾牌。
通常會發動賦予在盾牌上的防禦術式，但他們因為輕視對手而不準備使用。
儘管如此，透過武法術發動的生體強化已經有足夠的防禦力。
僅限於通常情況下……
完成詠唱的梅莉莎收緊身體。

「疾風衝波陣」

梅莉莎在短時間內將原本在接近地上的手向天揮起。
初級的文法術中都是低級的術。
絶對不是擁有優秀的殺傷力，只是一個在大範圍內釋放風的術。
釋放的風省略了壓縮的程序，客易學會和易於使用，相對地沒有足夠的威力在戰場使用。
感覺最多是「今天的風有點大」和讓人覺得想要穿厚一點的衣服。
騎士們恥笑著梅莉莎所使用的術。
但是，他們並不知道梅莉莎真正的目的。
風吹向騎士們所在的地面，造成塵土飛揚的效果。

「可惡！視線！」

被風吹起的大量塵土阻礙了騎士們的視線。
原本能見度低的覆蓋著臉部的頭盔根本不可能抵禦他們的術。
於是，凱文他們揮劍攻擊被奪去視線而動搖的騎士們。
解除之前的擬態，他們顯露出透過武法術進行身體強化的身姿。

「不可能！這些臭小鬼們會用法術？」

「他們究竟是？」

發出驚訝的聲音刺出長槍。
但是，刺出的槍失去了平時訓練的威脅度。
沒有殺意的一擊在有和怪物戰鬥經驗的凱文眼中和靜止沒有分別。
凱文扭開身體躲避刺出的槍尖，揮劍斬向騎士握槍的手指。
就算鐵製鎧甲的防禦力再高，人體關節部位的裝甲會稍為薄弱。假如在手套加上厚厚鐵板的話，就不能緊握任何事物。

「呀呀呀呀呀！別開玩笑！手指，我的手指呀！」

凱文的劍沿著長槍的柄滑過去最終斬斷騎士的手指。
平常是不會發出不像樣的尖叫聲但在沒有覺悟的情況下就不得而知。

「發生甚麼事？他們難道不是平凡的小鬼嗎！？」

看到因痛楚而蹲下的同伴，其中一名騎士感到混亂以至在戰鬥中露出無防備的狀態。
放過眼前敵人露出的破綻是非常愚蠢的。
凱文瞄準傻呼呼地站在眼前的騎士的膝蓋全力一擊。
凱文的手感覺到像折斷枯枝一樣。
但是，不是就此了事。
安妮特從背後向因痛楚而蹲下的騎士無防備的頭部揮出致命一擊。
由於亮真事前沒有叫他們不要殺人，所以安妮特確保這次斬擊必須有斬飛騎士頭部的威力。
事實上，安妮特靠武法術進行身體強化的一擊就有足夠力量令騎士失去意識。
因此，受到安妮特攻擊的騎士像斷線木偶倒下。

「原來…原來是這麼一回事。終於明白為何孩子們充滿自信的樣子……」

與尤利安一世和格拉霍特一同觀看比試的艾蕾娜的口中讚嘆著。
看到在眼前展開的打鬥，就可瞭解御子柴亮真培育的士兵的質素。

「難道……這樣的孩子們會用法術？不可能，出身平民的孩子，怎麼會。」

「格拉霍特，乾脆承認這是事實吧。不然作為近衛騎士団団長的器量/資質會被質疑。」

艾蕾娜的尖銳指責，令混亂的格拉霍特面紅耳赤。
沒法承認眼前的事實是沒有作為指揮官的資格。

「真…真是不好意思，讓你看到失禮的事，非常抱歉。」

格拉霍特慌忙地低下頭來。

「原來如此，假如那位帶來的士兵全都擁有眼前士兵實力的話……真是非常強大的戰力。」

尤利安一世一邊撫摸著白色的下巴鬍鬚一邊說出這樣的話。

「陛下……難道，三百人全都是這樣？」

無法相信的格拉霍特搖著頭。
畢竟這是常識來的。
亮真所有的領地是難以單靠大地世界的常識就可以守護的了。
格拉霍特自己對巴茲海姆伯爵的見解認為是正確的。
各国都有聽過沃特尼亞半島的傳聞。
一塊未開發的土地自然沒有優厚的收益。
加上，沒有一定的稅收自然維持不了軍隊的運作。

「只是沒有任何證據證明他們有多少人擁有這樣實力。不知道他們有沒有方法確保平民一定學會法術，但在他們已經成功教會五人運用法術的前題下，難保他們也會懂得使用法術嗎？這樣自然會得出御子柴大人所率領的三百名士兵全都會使用法術的結果。當然，也有可能是他故意誘導我們這樣想的。」

露出愉快的表情如此說著的尤利安一世，至今為止維持著慈祥的老爺爺形象消失了更轉為像是發現獵物的鷹一樣銳利的樣貌。