演習場被火苗照的燈火通明，平時除了士兵以外鮮有人來這個地方，現在卻隨處可見貴族和王族的身影。

「真是悠閑啊。」
「沒辦法啊，這場戰爭並沒有多引人關注，相對的，我也對於這個的結果抱有好奇呢。」

對一邊看熱鬧，一邊笑著的亮真，艾蕾娜在一旁佇立說道。
從羅賽里亞王国的內亂結束到現在，兩人直接面對面的見面還是首次，但雙方之間並沒有任何的氣壓威嚴，反而像是友善的祖母和孫子。
或許從旁觀者的角度來看，兩者就是這樣的關係。

「哎呀！艾蕾娜大人的臉色都變了。」
「那是當然的吧。因為這是確認你和你帶來的士兵們的實力的機會，我怎麼都不能設身處外。」

看著艾蕾娜苦笑的臉，亮真露出了明朗的笑容，然後將視線投向了反對方的陣容。
接下來舉行的是，查魯達王国的親衛騎士團和御子柴亮真男爵的友誼賽。
如果是通常情況的話，為了不讓雙方留下遺恨，會對武具進行限制，三是這次友誼賽，因為對方的強烈希望，所以決定根據實際狀況進行比賽，取消對使用武器的一切限制。
反對方的人穿著鋼板盔甲，緊緊握著長槍。
槍身上發出了微弱的金屬光澤，以提醒人們接下來的是戰鬥而不是比賽。

「嗯，你應該還是有勝算的吧，不過，不能大意的呀，因為對方可是查魯達王室的矛和盾⋯⋯而且那些，似乎想要殺死你和你的士兵呀。」

此時，艾蕾娜的臉上雖然始終洋溢著笑容。
但是浮現在這之上的確實鐵血剛毅的意思。
仿彿即將上戰場了的表情一樣。

「艾蕾娜你可真是一個愛操心的人，你認為我會輸嗎？」

亮真看向她的眼神真叫人不舒服，艾蕾娜不禁搖搖頭。

「我並沒有開玩笑！我很清楚你，在羅賽里亞王国你也算是首屈一指的劍士了，凱爾・伊路尼亞をたった一人で打ち取った事もね。可是，那些孩子們該怎麼辦啊？現在還不晚，讓你帶領的士兵中用那些熟練的傭兵來替換吧，如果你不想讓步的話，那就交給我吧，我會幫你想好辦法的。」

面對艾蕾娜的提問，亮真只是平靜的微笑並保持沉默。
不管怎麼樣，艾蕾娜都無法把援軍撤回去的要求收回去。
雖然艾蕾娜和尤利安一世的關係相當好，但是，查魯達王国的貴族和騎士階級卻能發揮出巨大的力量。
如果不處理好的話，可能會把羅賽里亞王国給逼到絶境的可能。
盡管如此，艾蕾娜知道是費工夫，但還是把希望寄托在亮真身上。
艾蕾娜的視線轉向了在兩人後方等待的一隊人。
在他們眼中士兵都還年輕。
甚至是比年輕人還要年幼的姿態。
不僅有少年，還看到了少女。
若是看手上的裝備，即便是熟練的傭兵都不過如此，但若是說實戰，那就另當別論了。
艾蕾娜在戰場上目睹過許多次年幼的孩子的屍體。
有被征役的農民兵。
也有騎士家族的年輕一代。
無論本人願不願意，戰場上，都會平等的受到死神的祝福。
在那裡沒有身份等任何意義。
這是不可避免的現實。
正因為如此，她才不想在戰場以外的地方看到孩子的屍體。

（結果，只是我的一廂情願而已⋯⋯啊）

艾蕾娜的心裡產生了如同自虐的想法一樣。
回憶起，過去死在權利爭奪中的女兒也不無原因的吧。

「那麼，我將舉行御前比賽，羅賽里亞王国的御子柴男爵、查魯達王国的親衛騎士團成員們，雙方都到中央去。」

一個聲音響徹訓練場，周圍的喧囂聲都停了下來。

「哦，在叫我了⋯⋯那我就過去了。」

聽到了作為裁判的老貴族的聲音，亮真微微揚起嘴角笑著說。
五對五的團體戰。
施巴茲海姆伯爵表示，想要看到戰士的個人技術，再決定能不能作為戰場上的士兵參與集體戰役，如此強烈要求到。
施巴茲海姆伯爵，似乎相當不喜歡御子柴亮真。
對於之前格拉霍特沒有把士兵的真實情況告訴尤利安一世而耿耿于懷，所以強烈推薦讓其所率領的近衛騎士團作為作戰對手，於是近衛騎士團作為對手就被定下來了。

「沒關係啦，不用去煞費苦心，就混在一起解決好了。而且我已經下了賭注了，還能賺一筆錢⋯⋯啊！打賭的事現在應該還得保密才對。」

在艾蕾娜耳邊低語了幾句，亮真就無言的向著身後的士兵發了個手勢，然後走向了訓練場中央。
看了亮真開了一盤貴族之間進行的地下賭博。
雖然這是查魯達王国的生死存亡之際，但是總覺得這太過悠哉，好似沒頭沒腦的人一樣。
嘛，當人處於極度緊張的時候如果沒有充分休息，就沒法持續下去，到最後也毫無意義。

（並沒有因為我的話而為孩子們產生動搖嗎？⋯⋯還是說⋯⋯）

看見亮真的笑容，仿彿是確信自己將會勝利，艾蕾娜的腦海中浮現出了這樣的想法。
雖然從旁觀者的角度來看，也依然有賭輸的可能。
但是就現在的狀態下，御子柴亮真作為人的神經是不是太大條了。

（說什麼有勝算呢⋯⋯）

這名名為御子柴亮真的青年擁有著如同兵峰一般鋒利的智謀。
艾蕾娜很清楚其銳利程度。
艾蕾娜清楚，正是依靠這份智慧自己才得以完成了渴望多年的復仇。
現在，艾蕾娜的心裡出現了兩個相反的心聲在鬧內訌。
一方面，很想見識一下，這名名為御子柴亮真的男人，所鍛鍊出來的士兵究竟戰鬥力如何。
一方面，作為一名有過孩子的母親，又不想看見有年輕的孩子在眼前死亡。
剛才亮真的話，都進了艾蕾娜的心裡。

（我相信你⋯⋯亮真君）

艾蕾娜用充滿期待和擔憂的眼神看著亮真的背影。（艾蕾娜是真愛呀）

「那麼，雙方都準備好了嗎？」

被任命為裁判的白髮老貴族，向亮真和格拉霍特確認道。
這個老貴族經常自誇自己年輕時候的勇武傳，所以自作主張的報名當了這場比試的裁判。
但是，實際上，與其說是裁判，不如說是節目主持人兼決定勝負的人應該才對。
一旦比賽開始，單憑他那樣的老人，是不可能用力量阻擋的了裝備完善的騎士們的。
也就是說，如果只是進行了形式上的裁判，就可能會出現一些沒辦法的淒慘的殺戮場面，這是查魯達內心所期盼看到的。

「當然啦。」

格拉霍特則是點了點頭不說話，然後用輕蔑的淡淡的目光看向了亮真。
在格拉霍特的臉上浮現出了對這場比賽的不滿。

「為什麼作為王室的矛的親衛騎士團，必須要和那樣的孩子作對手呢。」

在演習場上的幾乎所有人，都對勝負結局充滿了興趣。
這是擁有強壯體格的完整裝備的騎士和年輕的少年少女們的對決。
裝備雖然看起來像是堅固的皮革鎧甲，但是裝備後的體格太大了。
現代格闘的大部分人都採用了體重級別的方式，也考慮到了體格高大、體重過重的現實。
以柔克剛的思想是作為柔道的思想而有名的，但實際上，大部分人認同的都是剛強斷金的。
當然，格拉霍特不知道這個道理，畢竟不同世界的人價值觀都不一樣。
勝負是毫無懸念的事情。
在格拉霍特的心裡，只留下了這樣的無謂想法。
但是，心中還殘存著不能堂堂正正比賽的不滿。
但是，畢竟是在查魯達的国王尤利安一世面前比武。
即使有什麼不滿，也不能流露出來讓国王看到。

「嗯，什麼時候都行。」

亮真露出溫柔的笑容回答道，格拉霍特的眉毛輕輕往上抬。

「好，那麼雙方，不要為這勝負結果而遺憾，可以嗎？」

裁判督促雙方往前走。
似乎是要求比賽前的握手的意思。

「請多關照。」

亮真說完，遞出了自己的右手。
但是，格拉霍特把亮真當做是個傻瓜，哼了一聲就轉了過去。

「喂！我說，你這是怎麼回事啊！」

格拉霍特的態度讓老貴族驚訝不已。
不管有什麼樣的理由，這都是不懂禮貌的無禮態度。

「不好意思，在比賽結束前不打算跟敵人有交集⋯⋯要批評我等比賽結束後吧。」

格拉霍特背對著，一邊說一邊走到了部下的身邊。

「唉麻煩了，被這傢伙討厭了啊。」

亮真用被無視了的右手撓了撓臉。
然而，他的表情並沒有變得難看。

「我為格拉霍特卿在比賽前的態度感到抱歉，御子柴先生，雖然我也不清楚為什麼會這樣。」
「嗯，突然被命令做我們的對手，格拉霍特肯定覺得沒意思也沒辦法吧，老先生，你也別在意了。」

亮真露出平靜的笑容安慰老人，然後轉身往回走。
打心裡亮真對於格拉霍特的態度並不感興趣。
因為他只不過是擺在亮真面前用來成名的飼料而已⋯⋯

「來吧，宴會要開始⋯⋯一起來愉快的跳舞吧。」

亮真的嘴唇中隱約傳來了這樣的小聲的呢喃。