伊匹洛斯的郊外，有一群士兵在那裡扎营着。
大概有三百名左右士兵。
另外，还有一百多名穿着寒酸的男人们找地方坐下来。
穿着染成黑色的皮革鎧甲的士兵们，却用着與他们年幼的脸不相称的眼神打量着四周。
突然卷起一道風吹起了营地上的黑色的旗帜。
旗帜上那缠在劍上的金色双頭蛇圖案，血紅的蛇瞳發出了妖艳的光芒。
飘荡的旗帜向着四周传出像是威压的風劲儿。
不管是谁，都在骄傲的仰望着这个旗帜。
劍是力量，像守護一样的缠绕的双頭蛇则是政治和谋略的象征。
这正是体现了其主人的创意，是他们自己亲手建立的新国家的証明。

「咸魚干四十桶。」
「枣脯五十桶。」
「豬肉干五十桶。」

在营地南方的十辆馬車那裡，不断传来士兵们的报告声。

「虽然很辛苦，但还是要一个一个的打开蓋子，确认桶裡面的内容。」

似是在回应蘿拉的話，士兵们纷纷默默点了点頭，然後回到了确认工作中。
在她旁边，一名魁梧的男子配合着士兵们的报數声，不断的在手上的羊皮紙上记录着什麼。

「这就是全部……哎呀呀，虽然是扎爾茨堡伯爵嘱咐了的，但是要在短时間凑够这个量还真的是很辛苦啊。」

终於确认完了所有的货物，商人大大的叹了一口气。
光是由这个商人搬到营地裡的货車就有十辆。
把堆积在货架上的每一件货物按照薄上的目录一一對照和确认。
会出现疲惫不堪的神色也是理所當然的啦。
但長達两个小时的工作终於結束了，商人的脸上也终於浮现出了笑容。

「加上这个部分，價格可是很高了的哦，你会支付的吧？」

蘿拉把視線从羊皮紙上挪开，冷冷的看向商人。
验货的結果、數目和品质都没問题，但是发给蘿拉的支票上金额太高了。
實际上，虽然这裡的商人大都很是熱心，但都是不可大意的對手。
他们为了逃避、为了增加自己的利益，一直都在虎視眈眈的寻找着破绽和机会。
在蘿拉的面前，满面笑容的在羊皮紙上记录的，这个堆出笑容的商人絶不可是可以掉以轻心的角色。

「我开玩笑的，不过，这裡的和提供给扎爾茨堡伯爵先生的價格一样的哦。」

商人似乎是心不在焉的說了这麼一句。
不经意的提起伯爵的名号就是这个商人狡猾的地方吗？
确實，如果被提及扎爾茨堡伯爵的名号，在其爵位之下的貴族也只能乖乖闭嘴。
倘若他的不良行为，传入了扎爾茨堡伯爵的耳中，会發生什麼样的事情呢？
这样的恐惧就会束缚了他们的心。
这个男人运来的東西都是些肉干魚干的可以長期储藏的粮食。
因为是一般家庭的日常消費产品，所以準備了许多，但是價格絶對不是商人手上写的金额。
亮真原本勉強說服了自己，如果增加一成左右的金额，自己也就沉默的支付了吧，但是这个支票上的金额增加了三成多的不切實际的金额。
市場的價格是事先进行了調查的，而且除了眼前的这名商人之外，他们自己也购買了同样的量。
将双方一對比，就可以得出来正常的價格了。
亮真可没打算盲信商人的花言巧語連哄带骗下的甜頭。

「是吗？那就请带回去吧，拜托其他的商会好了。」

蘿拉毫不犹豫的決定将货物退回。
确實现在需要这些物资，但是什麼事都是有限度的。
这是不能让步的局面。

「哈啊！这也太过分了吧，我们可是收到了扎爾茨博伯爵的嘱咐，才勉強吧货物收集好的，到现在却要退货……你就不怕以後的交易会出现問题吗？」

应该是把蘿拉當做小女孩来哄了吧，商人搬出扎爾茨堡伯爵的名号做靠山，發出了威胁声。
确實，如果平时的話会起效果的，但是接下来他反而会詛咒自己放出的大話。

「出什麼情况了？」
「啊！」

商人完全没有发覺到在自己身後出现的被騎士们守護的扎爾茨堡伯爵的身影。
而且在那裡有好一会儿了。
商人的嘴角微微的颤抖着。

「啊……扎爾茨堡伯爵大人，欢迎您大駕光临。」

根據貴族的礼法，蘿拉以完美的动作向伯爵表示敬意。

「嗯，我听說了御子柴先生要参與远征，所以前来告別，之前给你们添麻烦了，请問你们有时間吗。」

脸上浮现出愉快的微笑的扎爾茨堡伯爵，用落落大方的口气問候道。

「确實是在做出征的準備，但也是受到了各種各样的照顧，要不是伯爵先生的帮助的話，应该是不可能完成的。」
「是吗……那就辛苦你了。」

将話說完，扎爾茨堡伯爵就轉过脸，看向了那个脸色苍白的商人。

「你是拉斯菲魯商会的人吧。」

虽然扎爾茨堡伯爵的語气并没有夹带其他的情感，但是这个商人的身体却像是被判了死刑一样僵硬。
这位可是娶了掌握伊匹洛斯经济的代表商会密斯托爾商会的獨生女的領主啊。
對於需要看他的脸色经营的商人们，他的話就是神的宣告。

「御子柴男爵是为了羅賽里亞王国献出生命而参與的工作，你就不能好好考虑一下吗？」

他并没有命令什麼。
但是，这个人并不是一个傻子，他明白了伯爵的意圖。

「真是失礼了，我这好像出了点差错。」

虽然这是露骨的要求降價，但是这名商人在那个場合并没有說什麼貶低別人的事情。
看扎爾茨堡伯爵什麼都没有說。
他认为自己理解的意思是正确的。

「嗯，虽然每个商会都有需求，但是毕竟是为了国家，拜托你们了。」
「是的，太失礼了，我馬上更改價格。」

恐怕只能以改变货物的結果、數量和等級来回復商品價格算错了吧。

（运气真不好）

蘿拉看着眼前这个满脸大汗，正看着目录确认货物的商人的脸，在心中笑起来。
这个男人为了以後的更多的利益，被迫下降到了比普通的價格还低的價格。
不过，如果不是扎爾茨堡伯爵的喊話，也不会有这样的發展吧，所以这个男人应该對自己的慾望进行深度的反省，还是仅仅感叹自己运气不好更合适呢？

「你也会参加啊。」

就像没什麼事一样，扎爾茨堡伯爵被蘿拉带領着。
事實上，这對於伯爵来說是个微不足道的小事。
根本就是一个过於貪婪的商人搬起石頭砸自己的脚了。（原意是陷入窘境）

「真是的，阁下挺有意思，不管怎麼哭闹，也要向羅賽里亞派遣援軍，也不管自己有幾条命够不够用。」

他被蘿拉带領着走入帐篷裡，一看到亮真的脸，就厌惡的歪起嘴巴。
不过，他的脸上还是浮现出了笑容，听他的語气似乎并没有說什麼特別的挖苦。
如果要說感覺的話，比较接近在說朋友的壊話的样子呢。

「好久不見了。在扎爾茨堡伯爵阁下，这次非常感謝您的帮助。」

蘿拉快速的移动到了亮真的耳旁，對着他耳語了幾句。

「啊，来寒暄的叨扰幾句，多虧了这次事件，我赚了不少錢。」

亮真按着頭试圖低頭，扎爾茨堡伯爵就近找了个椅子坐了下来。

「没問题的，承谋伯爵阁下關怀，物资已经顺利的收集齊了。」
「嗯……今後也要互相關注啊。」

看了眼再次郑重的低下頭的亮真，扎爾茨堡伯爵露出了满意的笑容。
这也是理所當然的吧。
此次，扎爾茨堡伯爵所做的仅仅是同自己身为密斯托爾商会的会長的岳父联络，要求商会所有的商行能够确保物资的筹集。
伯爵自己并没有出什麼力。
尽管如此，因为亮真的緣故受到了大量的订單，赚了一笔中介費，伯爵不可能会不高兴的。
再加上商会一方也会给自己些回报。
虽然不清楚扎爾茨堡伯爵究竟赚了多少錢，但是恐怕不低于百万。
而且，亮真给伯爵带来了利益的同时，并没有對伯爵抱有感恩。
亮真明白伯爵这種人的想法。
他那样的人，討厌別人對他保持感恩的态度。
相反，他更在乎義理的一面，如果對方做的不好，就会给予相应的回报。
重要的是不去刺激對方的自尊心。

「對了，艾蕾娜・斯坦納已经前往羅賽里亞了吗？」

原本气氛很平静，伯爵却突然提到了戰争的話题。
据說，他原本就是个习武的人，所以会對此次的援軍出兵感兴趣。

「是的，但是时間上还是有些延迟，所以多少给羅賽里亞和米斯托王国留下了些不好印象。」

重要的不是给人留下好壊印象的事。
要是再拖延一些，甚至都可能引發米斯托王国對羅賽里亞王国宣戰的可能性。

「嘛嘛，这是當然的吧，毕竟羅賽里亞是一个重要的盾牌啊，而且他都已经忍耐了一年以上了。」
「我也知道羅賽里亞目前的情况，陛下还没有统治好全部的貴族，也只能选择避免和从後方通过的米斯托軍队發生衝突吧。」
「尽管这样，但是远征并不容易，而且當前国家很不稳定也是事實。」

軍队远征是不容易的。
光是保持离开家乡的士兵们的士气就很辛苦了。
同时还要筹措物资，建立国内的防御。
需要担心的地方很多。
如果再加上要通过的国家动荡，那麼久很难決定往羅賽里亞派遣援兵和远征的打算。

「你接下来準備做什麼。」
「我要向西移动，进入羅賽里亞的境内。之後，向南往羅賽里亞的首都厄勒菲利亞和艾蕾娜將軍汇合。」
「嗯，这是理所當然的吧……你覺得你今後的命运会怎麼样啊？」

對把目光放到了別处的伯爵，亮真选择用沉默来回答。
事到如今再怎麼說也没有用处。
运气好就能生存，运气不好也就只好戰死。
那是，不管是这个世界还是里世界（原世界）都不会改变的道理。
会談結束後，在士兵的護衛下伯爵离开了营地，突然他把視線移向了那个隨風飘扬的旗帜。

（嗯……被蛇缠绕的劍……和那个男人的性格完全相符啊）

至少蛇这个动物确實很像那个男人。

（虽然做出猜测，但是很好奇那个男人究竟会怎麼样啊）

伯爵對他没有任何的信赖或者信任。
因为，只是那个男人为他带来了利，自己才稍微的把力量借给了他而已。
在会談中表现的友好，终究都是虚假的表面的套話。
并且，这是双方都清楚的。

（只要那个男人能安心去救援羅賽里亞就行了，再怎麼也比北方的貴族们需要联合起来對抗奥德梅亞帝国的交涉要好）

只要羅賽里亞王国得以延续，貴族的生存手段要多少有多少。
只是，并不想进攻奥德梅亞。
毕竟戰争是要花錢的。
即使没發生戰鬥。

（那个男人的意思是蛇代表着智谋……而劍则是武力吗？这个设计的涵義到底是怎麼样的呢）

扎爾茨堡伯爵的脸上露出冰冷的笑容。
仿佛，是从高处悠然的蔑視着在挣扎的弱者。