第二天早晨，天空開始泛黃的時候，艾蕾娜在城牆上的塔樓上面遙遙的凝望遠方野營的奧德梅亞帝国軍。

從山吹放下來的冷風，使艾蕾娜的頭髮隨風飄動。

（陣勢的活動比平常都激烈⋯⋯今日或者明天，看來可能會一口氣的結束。對方那邊看來，相當焦急）

這是多年在戰場生活的武將的嗅覺，聞微妙的空氣的差異判斷的。
透過由武法術的身體強化，視力被強化到連數千米前的敵陣都看的一清二楚。

（終於來了⋯⋯）

一邊關注著無數升起來的白煙，艾蕾娜在心中一邊嘟噥。
在戰場升起來的這些煙的目的其實很好猜，
以這個時間點來看，恐怕是做早飯的準備吧。

「早上好艾蕾娜先生。敵人終於是開始做捨身的勝負的樣子⋯⋯」

從艾蕾娜背後響起如鈴音的那樣美妙的聲音後，艾克勒希婭帶著護衛騎士出現在塔樓上。

儘管是清晨，頭髮也梳理的精美亮麗。
是連香水都用上了嗎，一股微妙的清香撲鼻而來。從那充滿氣質的優雅的行為，說她是名門貴族的大家閨秀也不會有人感到什麼疑問。可是，包圍那個身體不是絲綢的禮服，而是粗魯的精鋼鎧甲。
從鎧甲的表面可以看見細小的無數的疤痕，
說明了艾克勒希婭不是個沒用的花瓶。

「早上好，艾克勒希婭⋯⋯應該是那樣吧」

艾蕾娜一直凝視前方升起的煙而沒有往後看。

「大致上，是朝御子柴先生所預想那樣的展開」

和艾蕾娜一起肩並肩站著，艾克勒希婭舉起手向前方轉動了視線。

「是打算要讓軍隊在早餐就好好的吃頓飽飯那樣⋯⋯恐怕，到黃昏前都不會再讓軍隊吃飯吧」

一旦戰鬥開始，與艾蕾娜防禦堡壘的這方不同，攻城方面的奧德梅亞帝国軍是沒什麼空暇時兼可以好好吃頓飯的。

當然，也有方便式的攜帶性軍糧，但是不用拿來炊煮就可以進食的食物大概就只有軍中的乾果或果物了。

但如果沒有好好的吃頓飯，是湧不出什麼戰鬥的活力吧。
而且巫沙司盆地由於高地特有的氣候而氣溫低，所以在開戰前的一大早就要好好的餵飽所有人的肚子。

但這次對方的指揮官卻讓營地升起比平常還要多很多的炊煙。

「難道是⋯⋯夜戰嗎」

聽到艾蕾娜的猜測，艾克勒希婭嘴角翹了起來笑了。
要進行夜戰就必要更多的準備。
在戰爭開始前，一軍的主帥為預想會出現的狀況而做好準備本來是應該的事，
但是如果做到被對方猜出來自己的意圖就沒有用了，
若知道對方的下一步，連我奶奶都可以做相對應的對策了。

「正確地說，是整夜持續攻擊這邊。從敵軍的兵力考慮，分三部隊到四隊不間斷地接續攻擊」

「是打算消耗這邊的士氣和體力」

艾克勒希婭把手指一邊貼到下巴上一邊點頭了。
炊煙給這些觀眾帶來許多信息。從軍事糧食的情況開始，從士兵的士氣到敵方指揮官的想法，有很多不同的東西⋯⋯ 但是，很少有人能夠從升起來的煙霧中讀取這些信息，是否有辦法閱讀這些可以說是良將和士兵之間的差異。

「那麼，要怎樣來處理？」

雖然是採著問題的形式，不過，艾克勒希婭的話中透露著強大的確信。
已經決定在這種情況下要做什麼。當艾蕾娜看到艾克勒希婭的眼睛像鑽石一樣閃閃發光時，艾蕾娜大笑起來，就好像被媽媽命令在等著甜食的孩子的眼神一樣。

「哈，看來你已經不想再窩在堡壘中挨打了吧」

「呵，老實說我不喜歡被動而喜歡像熱戀般激情的戰鬥」

對艾蕾娜的問題艾克勒希婭聳了肩回答著。
有暴風別名的艾克勒希婭的真正的拿手的是侵略戰，
用壓倒性的機動力進行閃電般的奇襲是艾克勒希婭擁有的最大的武器。

「不覺得，這是一個很好的機會⋯⋯嗎」

２位將帥彼此心領神會的對話，艾蕾娜的話很神秘，但艾克勒希婭恰恰確實地閱讀了這個意圖。

這一次，艾克勒希婭所帶來的援軍中有混入一部分她自己的直屬部隊，到目前為止守城戰有辦法防禦得這麼漂亮也是靠他們的活耀表現，現在如果攻守交換，放他們出去咬人，一定可以將累積到現在的不爽全部透過他們兇惡獠牙無情地撕裂奧德梅亞帝国軍。

「哎呀，艾蕾娜你的話讓我聽的好爽阿，其實我最不擅長防禦戰阿」

聽到艾克勒希婭說自己不擅長防禦的鬼話後艾蕾娜苦笑地搖搖頭，在一起防守的這幾個月，艾蕾娜已經充分了解艾克勒希婭的實力了，說自己不擅長防守這是哪門子可愛的謙虛阿。

「嗯⋯⋯得盡快和古拉哈魯多聯繫」
「從現在開始時間上趕得上嗎？」

感到疑問的艾克勒希婭，艾蕾娜浮起了苦笑。

「沒問題。他也是這個国家首屈一指的將領。在作戰上你們應該很合得來？」

以往周遭對他的評價是名將佩爾哈雷斯將軍的影子，是這樣不起眼的稱號，但是，艾蕾娜知道古拉哈魯多有高於評價的硬底子實力及對查魯達王室的忠誠心，同時要具備實力與忠誠心的將領算是少數的，所以古拉哈魯多是稀有的存在。

這些，也能說明為何要委託古拉哈魯多負責在山中散佈的城寨的指揮權的事。

「明白了。那這事⋯⋯就託付給艾蕾娜先生，失禮了」

察覺自己說錯話的艾克勒希婭，優雅地向艾蕾娜稍施一禮後向後走了回去，她現在露出了猙獰且意味深遠的一抹笑容，就像一隻看到獵物後嗜血般地舔著舌頭的母狼一樣⋯⋯

「哎呀，動作快一點！這會被部隊長大聲斥罵的！」

「真是的，今天是比平常還要早的被叫起來，都還沒睡醒，真討厭，馬的⋯⋯」

不滿的聲音從在大鍋前排隊裝飯的士兵們的嘴吧的洩露出來。
原本，用餐時間也等同作戰。
在這裡和那裡設置的大鍋裡有咕嘟咕嘟地掀起大量的熱氣的湯，但不是士兵全體人員都得吃飽。
最壊的情況下，只能喝到沒有配料的湯。對在戰場上尤其是前鋒的下級士兵來說，吃飯的質和量是為生命直接連結重要的部分。
更何況，今天被命令比更早的時間被叫起，士兵當然不耐煩了起來。

「不要在這裡胡言亂語！有什麼不爽地去跟你的長官說去！」

伙食班中一名健壯的伙夫敲著鐵鍋的邊緣眼神兇惡的瞪著周遭的人。

身上穿著普通廚師白袍但體格比一般人還誇張的廚師，挺著鋼板後的胸膛，圓木般粗壯的手臂，一副就是不好惹的樣子。恐怕，也是個有實際作戰經驗的人。那個氣魄和震撼力讓周圍的粗暴人們默不作聲。

「全部都是這樣，都不會體諒一下這裡的情況只會一個個的提出不合理的要求⋯⋯下一個啊！動作不快點地話就要踢你們的屁股！」

在對周圍小聲碎碎念著不滿的士兵，一邊用凶狠的眼神看著他們一邊大聲叱責。

伙食的配給是在戰場上大家關注的部分。不能讓大家感到有差別待遇，也有的會想要有特別待遇而威脅你，所以在伙食班中還是讓人家怕一點比較好。

「每一個都是⋯⋯只會抱怨抱怨⋯⋯難怪你們升不上去只能當小兵⋯⋯」

伙食兵突然吐掉口中的食物，詫異地皺皺眉頭往軍營外面看。雙腳感覺從地上傳來微微的震動，一開始只是感到有稍稍的違和感，到後來覺得震動越來越大。

（地鳴⋯⋯嗎？）

周遭地士兵全部都注意到了，都停下吃飯的動作。

「地震⋯⋯不，不是。是馬蹄的響聲！」
「是敵人的襲擊！敵人來了！」
「偵察兵做著什麼！」
「怎麼會這樣呢！怎麼會在吃飯的時候來！」

在軍營內充斥著士兵呼喊的回聲。

接下來的瞬間，無數的箭雨從天空中傾注而來了。