約書亞站在悬崖峭壁前，看着在悬崖下方的道路上，挂着奥德梅亞帝国的「不死鳥」旗帜的运输部队，然后把夹在手指上的烟叶卷放到了嘴边。
这里是群山屹立的查魯達王国的国境線，在这座山谷里，有着蜿蜿蜒蜒的街道，和无數的人馬所覆蓋着。
公主夏迪婭正在从广阔的奥德梅亞帝国往前線基地运送物资。
大概运送来了很多的士兵和物资吧。
西方大陸的三大強国之一的奥德梅亞帝国，在此展现其強大国力的景象。

（根据之前的信息……看来那个女人现在也很焦躁呀）

把这个數量的人馬和物资聚到一起，再投放到一个戰線上，即便是對于国力強大的奥德梅亞帝国来說，也很不容易了。

（真辛苦呀……）

在約書亞的腦海里浮现出了在这一年里和自己斗智斗勇的奥德梅亞帝国第一公主的身影。
不过，腦海里的夏迪婭并没露脸。
根据情报信中，約書亞已经知道，夏迪婭是一个相當美麗的女人，但是在这个没有照片和电視的世界里，自己现在絶對没可能能够了解到敌国公主的相貌。

（就国力而言，选择乾坤一掷賭上一切……做出了这样的戰術选择，真是明智呀）

說出这副話的是一个很没精神的脸庞。
胡子没有刮干净，頭发蓬乱，全身都是酒和雪茄的味道。
身上偶有那些廉價妓女散发出的便宜香水味道，看他的外表就是一个喜欢混迹于貧民窟的家族三男。
約書亞在指尖上冒出法術之火把烟叶卷点燃，然后静静地吸了一口气，在嘴里享受烟叶所带来的芳香。

（察覺到了艾雷斯古拉王国的动向了吗，想要在不发生冲突的情况下快速解決吧，就像屁股着火了一样……不过眼下根本什么也没有改变呀）

在約書亞的腦海里计算，留给查魯達王国的时間太少了。
同时，對于奥德梅亞帝国来說一样。
在过去的一年里，虽然約書亞利用山峦地形的特点进行非正规的戰斗，成功拖慢了奥德梅亞帝国的进攻速度，但是并没有達到根本的解決。
就像晚期的病人，如果仅仅是對生命的維持，把未来賭在了未知效果的新藥上。
而此刻在悬崖下面行进的人群，就像死神一样，對病人无情的带来了死亡。

（也罢，不管怎么說，我已经把我的命和这个国家的命运，全部都賭在了那个男人的身上……现在我只需要完成好我當工作）

在約書亞的腦海里，浮现出前几天初次見面并交談的男人。
是比同样被身边的人们各種厌惡和误解，散步谣言的約書亞更年轻的青年。
而且还是一个来历不明的平民出身的貴族。
但是，青年提出的策略，有让約書亞賭上一切的價值。
策略并不是奇特的，只要有一点智慧的人，都能够想到。
但是，虽說能够想到，但是将其實现可就不一定了。

（真是个有趣的男人呀……）

御子柴亮真的笑脸浮现在了腦海里，約書亞的嘴唇开始颤抖起来。
約書亞有着难以自拔的賭博欲望。
而且是高風險的。
以往的周末，来到了这样的修羅場里。
約書亞就能够感受到一種爽撤脊髓的感覺。

「是时候开始了。」

现在即将开始一場自己从未体验过的巨大賭博。
这是一个相關係部大陸東部三国命运的賭博。
将烟叶卷扔到脚边，再用力用皮靴将火苗踩灭。
在那一瞬，在約書亞的脸上，仿佛浮现出了如同凶猛野獸一般的表情。

「說真的，把工作全部揽到自己身上……真虧你吃得消呀。」

在約書亞的背后传来了一声戏谑声，回頭望去，是一名有着火紅頭发的女佣兵。

「准備工作已经做好了吗？」
「啊，隨时都可以开始了。」

對着約書亞的背后，莉歐奈自信的点了点頭。

「是吗，真是辛苦你了。」
「是呀，真是棘手的壊心肠呀。」

看到莉歐奈露出的笑容，約書亞叹了一口气。
約書亞已经充分的了解到，她的話中有話。

「我们家的人手艺都不差，但如果认真說，我们也是有脾气的，如果有人敢說有人的手艺比我们的更厉害，那可是会让他吃不完兜着走。」

實际上，被派到了王都佩爾弗尼亞的士兵们坚決不听从騎士们的指挥。
他们都是已故的貝哈勒斯將軍组织的特別兵團，將軍去世后现在就完全是約書亞的私兵。
更何况，他们原本就是一些混迹在查魯達境内肆虐的山贼和強盜等罪犯。
既是優秀的騎士，又是優秀的策略家的貝哈勒斯將軍坚持着自己的戰斗方式，最后却屈服在了奥德梅亞帝国的国力面前。
国土的大小也好，国力也好，人才也好，一切都是不同的。
即便查魯達是一个尚武之国，騎士各个的质量都挺高，但是也无法忍受數量的暴力。
而且，查魯達王国也不是一堆石頭。
而是由森林覆蓋和群山断裂的土地构成的。
查魯達王国的国王是人民和貴族的盟主，而不是统治者。
是接受奥德梅亞帝国所谓的皇帝意志统一然后看脸色行事，还是就在查魯達做一个貴族。
究竟哪边好，即使是一个嬰儿也应该能看得出。
因此，伯哈勒斯將軍为了填补奥德梅亞帝国和查魯達王国之間的国力差，采取了各種各样的手段。
其中，排除騎士的對策也是理所當然的。
其手段之一就是奥德梅亞帝国内的治安下降。
因此，貝哈勒斯將軍把決定死罪的盜贼團的首領们送到了奥德梅亞帝国領土内。
这样的，原来那些过着比雇佣兵和冒険家更粗暴的生活的男人们。通过事實証明了其能力。（这里作者填了一个坑，男主初遇姐妹的时候，就是碰上了查魯達王国的強盜部队，差点失身，情急下认主）

「不好說吧，我和他们打了一架，之后还朝着他们屁股踢了一脚，真是可愛呀。」

莉歐奈睁着金色的眼睛笑着。
實际上，對她来說，她可没打算做約書亞的部下。
虽然是一个愛喝酒的粗狂女人，但是怎么說也是「紅獅子」的首領呀。

（确實……和那个男人說的一样，是个可以使用的女人，而且，我也相信那个男人）

御子柴亮真现在不在这里。
他賭上了東部三国的命运，来到了北方的雌狐面前。
約書亞和莉歐奈需要负责的是，直到奥德梅亞帝国正式开始进攻前，絶不后退絶不让步。
即使这么想也不是一点不自然的情况下，在莉歐奈的脸上，哪里都看不到不安的样子。
还不成熟的忠诚心和義务感，大概就是同御子柴亮真之間的羁绊吧。

「好吧，开始吧。」
「嗯，我明白了。」

听到了約書亞的回答，莉歐奈回过頭去。

「好吧，无论什么时候什么方向，都有可能遇到敌人的袭击，一定要充分的警惕四周，并向先行部队传達，當然，也不要忘记殿后的部队。」

指挥官的命令传達后，传令就一齊散开了。

「是不是太过警戒了呀？」

听了副官的話，指挥官摇了摇頭。
虽然明白自己也过于警惕，但是在这一年里，很多的部队队長都被約書亞。貝哈勒斯的奇袭所击殺。
對于前任者们，这是不可避免的事情。
特別是，这次的运输任务无论如何也不能失败。

「这可是夏迪婭殿下強烈要求的事情，难道你希望我让这个任务失败吗？」

對于上司的纠缠，副官慌忙摇頭。

「请別开这样的玩笑。」
「那么，你为什么……这次的任务和至今为止的规模和重要性都不一样，你应该明白的吧？」

根据夏蒂娜的命令，从奥德梅亞国内，往諾斯曼平原的堡垒内，有着山一样的士兵和物资被运送了过去。
但是，如果将大量的物资投入后方的补给基地，就没有把它搬到前線的價值了。
對指挥官的提問，副官默默地点点頭。

「开始吧！」

隨着莉歐奈的声音，超过两百人的黑甲士兵同时开始了咏唱。

「大地之母呀，请用你顽強的手臂隆起来，保護你的儿子们吧。」（这里一开始我看成了唱歌，后来才反应过来是在咏唱魔法）

大地上不断隆起了岩石的墙壁。
过去，只有在防衛的时候用过这招，但是处理起来并不茫然。

「把它推倒。」

士兵们将手放在了岩壁上，往内注入力量。

「上，把它推倒！」
「加油用力呀！」
「怎么回事，都没有吃饭吗？」

这是接近几吨重量的墙。
即使是用武法術強化身体能力的士兵们，也不能轻易地推倒。
士兵们脸充血放变得通紅，肌肉隆起，血液在全身加速流动。

「就差一点，把它推倒悬崖下面！」
「好啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

最后用力一推，士兵们用尽了最后的力量，将石壁推下了悬崖，为了击溃正在进軍的奥德梅亞部队。

「什么声音？」

听見了上方传来声音，指挥官微微抬頭。

「阁下，是落岩！有落岩掉下来了！」

視線顺着副官所指着的方向看去，隨着一片泥烟尘，一个巨大的岩石墙从悬崖上落了下来。
因为不是圆形的，收到了互相的碰撞，一边以不规则的动作改变前进的方向二落下的岩石墙壁。
很难预料很难避开。

「哇！是查魯達的奇袭……侦察兵干什么吃的？」
「先別管这種事了，阁下，请快跑！」

这一天，因为約書亞。貝哈勒斯的突袭，而受到巨大损失的奥德梅亞軍进一步降低了推进的速度。
然后，给了御子柴亮真宝貴的时間……