兩人隔著桌子，沉默的互相凝視。
不知經過了十秒，二十秒……就感覺像是一輩子的時間，
時間就靜靜的在那放在桌上，雕刻精美的時鐘上，滴答滴答的流走。

（這小子現在…說了什麼啊？）

強力壓下流竄在背部，猶如要被殺的恐懼，格里森反覆思考亮真的言詞。

作為伊蕾斯古拉王国的女王，格林迪愛娜，目前在王都朵蘭萊森，而不在離王都很遠的這個前線城市，梅茵斯茨達。
這應是眼前的這個年輕人，唯一能知道事實。
本應要對眼前青年說的言詞，當作蠢話來笑，
格里森打算豪邁的一笑置之，但不知為何嘴巴出奇的乾涸，喉嚨也乾乾的。

（難道說這小子，注意到陛下的心思了嗎？）

從間諜和商人那裏的報告，大概知道眼前這個青年的情報，

雖然是平民出身，但卻擁有左右一国命運的智慧，

（不，不可能的……能看清陛下想法的這種事，能和陛下相比的這種事，是不可能的……）

「你這白癡……陛下在王都朵蘭萊森……」

打破冗長的沉默，總算聽到格里森擠出來的言詞，御子柴亮真嘴角上揚笑了。

只是觀察了那個表情，亮真心理確信他賭對了。

「是王都朵蘭萊森……嗎，我認為沒有這樣的事情。」

亮真像刺一樣的眼神，讓格里森臉都歪了。

「到底，根據什麼這樣判斷……」

一開始，格里森的確掌握這個場的主導權。

可是，周圍的氣氛變了。

現在，掌握這個場主導權的，是在眼前浮出輕薄笑容的青年。

一開始是輕視這個毛都還沒長齊的青年，但少年的表現超出格里森的想像。

格利森無意中將目光轉向牆上凸起的鏡子……

「有，當然是有根據，不過很難向你說明，我想直接跳過你和格林迪愛娜私下交談會節省很多時間。」

「那…那…」

格里森再度因不知回應而語塞，

格里森沒有肯定也沒有否定，

「我們遇到了困境，格里森將軍也知道，我們沒有多少時間阿。」

亮真搖著頭說明了他的困境，事實上他所剩的時間真的不多，

跟沒有權限的人說明再多，也是徒勞的。

亮真的視線轉動了到掛在牆上的鏡子。

格里森的臉，注意到那凝視的意義，臉色變得蒼白。

（這個東西……為何？）

「不過呢，今天第一次見面就提出和陛下見面的要求，是太無理了，那我就按照您的要求回去吧，格拉霍特團長，是我們太失禮吧。」

「哦，哦。」

於是亮真拉著還在註意四周的格拉霍特起身，向著掛在牆上的鏡子深深一揖，往大門走去。

只有格里森和另一人知道亮真這動作的意義。

格拉霍特眨一眨眼睛，馬上站到亮真的旁邊。

「那麼，這廂失禮了。因為我的部下還在城裡找旅館，等一下他們就會來告訴您旅館的名字。格里森將軍不好意思，請你一定要將我的想法告訴格林迪愛娜殿下。」

亮真再次小心翼翼的，轉動房間的門把。

然而，背後傳起了一個女生的聲音，打開門和關起門的聲音。

「互相試探的事就到此為止吧。」

亮真回頭看，那裡有個不應該出現在這裡的女人。

不知什麼時候，其中一個排在牆上的書架是傾斜的。

恐怕，是利用特殊鏡子觀察亮真在這裡的表現，作為交涉的判斷吧。那麼，隔壁恐怕有個隱藏的房間。

「你就是報告上面說的那個，羅塞莉亞的年輕英雄，被奥德梅亞帝国招換來的異世界人，御子柴男爵。」

這聲音聽起來就像鈴聲一樣悅耳。

但是這個聲音，會讓一般人失去反抗的意志，

這壓倒性的存在，這樣的女子，現在就站在格里森旁邊。

然而，亮真保持著冷靜的態度，靜靜的低下頭來。

「能夠拜見您的尊顏，真是讓我們不勝惶恐阿，格林迪愛娜殿下。」

眼前的這個人物，伊蕾斯古拉王国的女王，格林迪愛娜，帶著閃閃發亮的皇冠，微微的一笑。

「那麼，說來聽聽吧。」

坐在沙發上的格林迪愛娜把視線看向亮真。

確實，她是一個絶世的美女沒錯，

身穿著用稀有寶石點綴的純白色禮服，如果只比容貌的話，是還不到夏爾蒂娜娜個級別，

然而，在那梳理精美的飄逸金髮搭配下，有雙隱藏著強大意志，吸引人目光的雙眼。

如果說年紀的話，應該是二十五到三十初吧，充滿這精力的年紀。

這就是北方女狐狸的身姿嗎。

「要從哪個開始談呢？」

從亮真的話裡聽不出任何的膽怯，格林迪愛娜對此感到非常開心。

「這樣啊，那就從你是怎麼判斷我在這座城市的，因為格里森好像滿在意這件事的，格里森這樣可以吧。」

格林迪愛娜轉頭問了站在旁邊的格里森。

「那麼…」

看著格林迪愛娜的臉，格里森沉默的點點頭，對此亮真開始開口。

「老實地說，對於格林迪愛娜殿下在這裡的事，我並不是很確定。不過，從各式各樣的條件都考慮進去的話，你需要和梅茵斯茨達駐紮軍的格里森作密切的合作。」

「那就是說你理解我的意願，知道我的考慮囉？」

格林迪愛娜眼睛發光開心的手舞足蹈。

「不是全部，但大致上都可以了解。」

亮真安靜地點頭回話，在桌上打開了自備的西方大陸的地圖。

「很好，你這傢伙。你那些愚蠢的查魯達夥伴，我白白浪費花了一年多的時間暗示，都是徒勞無功，我甚至開始想，就這樣讓他們被滅了算了。」

在談論一個国家的存亡時，格林迪愛娜的語氣就像聊天一樣輕鬆。

（畢竟，它是否有掛在天平上的價值，還有它的下場會淪落何處……，母狐狸的稱號可不是隨便說說的。）看著格林迪愛娜的態度，亮真再次意識到他的期望是正確的。「那麼，來聽你的回答嗎」格林迪愛娜的眼神完全變成得到玩具的孩子般閃耀。

「那麼首先，我注意到一年前伊蕾斯古拉軍迅速入侵並佔領梅茵斯茨達後就停止進軍了，我認為這是一個談判信號。」

當然奥德梅亞帝国想併吞查魯達王国，艾雷斯古拉王国不可能保持沉默的。

但同時與奥德梅亞帝国和查魯達王国開戰是很愚蠢的，能帶給艾雷斯古拉王国的利益非常少。

因為查魯達王国本身就在山區，它是一片不適合生產食物的土地。

雖然還有優質的鐵礦事業，對於沒有其他產業的查魯達王国來說，讓出這事業就像是要讓他們滅亡一樣。

貴族們對查魯達王国有愛国心的，但他們基本上是獨立的風格，不太服從国王的命令。

不，查魯達王室本身只不過是貴族的盟主地位。

查魯達国王尤利安一世在位的評價平庸，不過，那個也是當然的事。

他始終還是調停角色的代表者，不是查魯達王国的統治者。

「這個一年，查魯達王国送了好幾次使者到艾雷斯古拉，不過，協商都沒進展。」

「那麼，你聽到那個怎樣想的？」

格林迪愛娜把紅茶倒入茶杯，一邊說一邊轉動紅茶，發出像探尋什麼一樣的視線。

如果是接收查魯達方面的土地，若是沒有利益價值的的話就沒有意義了。

「當然，格林迪愛娜殿下的判斷是正確的，要動用軍隊也要有相對的利益才行，反過來說，要拿出多少的利益才夠。」

聽亮真的話，格林迪愛娜滿意的點點頭。

「是阿，那些蠢貨提出讓他們覺得心碎的條件，以為用那種條件就能隨便的驅使我，是不是太瞧不起我了。」

「是這樣的啊」「當然的吧？那些獨立心旺盛的貴族們把自己守護的地方全部丟到這，但有考慮我嗎。」

格林迪愛娜嘆了口氣。

查魯達王国提議割讓的土地，是在国土北方，大小約佔整個国土面積的五分之一。

然而，格林迪愛娜卻對這樣的提議感到為難。

的確，這樣的條件算是相當破格的了。

從查魯達方面來說，這是相當令他們吐血的一個條件，

因為連戰鬥都沒有就要出讓土地，

然而這只是查魯達方面自私的想法，

他們沒有想過站在格林迪愛娜的觀點來思考要怎麼接收，

他們不明白自己很想要的東西，不一定是別人也想要的。

原本，這個国家有許多原本不適合農業的山區。跟廣大的山區裡，這樣比例大的礦山不符合成本效益。

此外，提議割讓的土地中，超過半數是有領主擁有的。

查魯達王室沒有對這些領地有直轄的管理權，這才是最大的問題所在。

因為那些貴族是不太可能完全服從格林迪愛娜的統治。

在国境邊界的上，最好是配置自己預想的貴族來統治防禦，

但如果是放上那些人，來自鄰国的干涉就會如引狼入室般的燒過來，

因此，就必須用其他地方的領地來和他們交換土地。

但對於他們，比起富饒的土地，他們自身的領地是經過世代經營變成方便他們管理的領土了。

因此格林迪愛娜如果沒有準備更好條件的領地，他們是不會輕言交換的。

但如果強迫他們交換領地，很容易刺激他們造成叛變的。

所以從格林迪愛娜的觀點來看，是招惹了相當麻煩的事。

「如果是這樣，那就乾脆等奥德梅亞帝国滅了查魯達王国後，查魯達境內統治者的更換造成支配權動搖時，再出手侵略，這樣一來還可以順便幹掉那些礙眼的貴族，格林迪愛娜殿下是這樣想的吧。」

亮真說出來的言語，讓在旁邊觀察的格拉霍特，禁不住倒吸一口涼氣。

雖然他事先已經聽了一些說明，但這個故事對侍奉於查魯達王国的人來說，是相當殘酷的。

這就好像被告知，查魯達王国的存亡對別人是一點利益都沒有的事。

「這是當然的吧，我可是伊蕾斯古拉王国的女王，怎麼可能為了一點利益都沒有的事就叫士兵去打戰丟掉性命。」

看到格林迪愛娜聳肩大笑的身姿，格拉霍特從她身上感受到了一種，與生死一瞬的戰場不一樣的恐怖感。

即使俏臉在笑，而她的雙眼中散發出，背負作為一個統治者責任的自覺，並發出一種尖銳的光芒。

「但這樣一來就會變成和奥德梅亞帝国的全面戰爭，雖然国家戰力可能是伊蕾斯古拉王国會好一點，不過應該是差不多，看不出勝敗會往哪個国家傾倒。除此之外，戰事應該會在查魯達境內發生，你應該不想戰爭發生在自己国家境內。」

在平靜的亮真眼中，意外發出如刀一樣銳利的眼神。

「所以呢？」

「正因如此，格林迪愛娜您佔據了梅茵斯茨達卻沒調動軍隊，你離開王都來到這裡，是想看看這裡有沒有人能夠理解你的意圖，並有足夠的力量和你一起戰鬥。」

亮真說的話讓格林迪愛娜愉快的笑了，並且讓她的表情轉變，用銳利的眼神看過去。

這就是人稱北方女狐狸的臉。

「當然，我不喜歡和白癡說話，如果你都知道了那就太好了，那麼直接進如主題吧，你要拿什麼東西來談。」

空氣中瀰漫著肅殺的氣氛，就好像有刀劍充滿了這個房間一樣，

不，他們其實就是拿著名為，言語，的劍在互砍。

一個国家的存亡就賭在這裡了，

「好吧，我想你會滿意這個的。」

亮真從懷裡拿出一封信遞給格林迪愛娜……