飛出巫沙司堡壘的艾克勒希婭在奧德梅亞帝国軍營的帳篷前現出了清楚身姿。
距離是３００米到４００米嗎？
本來這種距離算不上弓箭的有效距離，不過，艾克勒希婭不介意的作出了命令。

「第二射準備！不用想太多。餵那些奧德梅亞蠢狗們吃箭雨吃到飽！」

受到艾克勒希婭的激勵，疾駛在馬上的騎士們再次全力拉滿弓。

「發射！！！」

艾克勒希婭手中的劍朝奧德梅亞軍營的方向揮下。
在夜晚結束天還沒很亮的巫沙司盆地裡，傳出無數響亮的弓箭的迴聲。
他們拿的是造型獨特的曲線彎曲的小型弓，形狀上和土耳其等遊牧民族所使用的弓比較接近，
在大地世界中被大多數使用的是被稱作為長弓的大型的弓，和長弓相較算是相當稀少的形狀。
至少，在西方大陸沒有看過。
這小型弓的形狀確實是符合騎射作戰上的方便，不過，也不是沒有壊處。
小型弓的快速發射性能出色而且騎在馬上時也容易拿取，不過，相反的，在射程上和貫通力都比長弓落後。
嗯⋯首先，弓本身因為某種原因所以在大地世界中使用的並不像地球世界中那樣的活耀。在戰鬥的最大的武器是用武法術所強化的肉體，那個是在大地世界的常識。但是，艾克勒希婭帶領的騎士團所拿的這種弓，不是一般的貨色。

那是米斯托王国投下大量時間和開發費用，在一次又一次不斷的被良後所製作出來的大地世界中最尖端的武器。
由於貿易国家的特性所致，特地從遠方的中央大陸進口技術融合米斯托王国的技術獨自地開發的。
與由單一素材被製作的一般的原木長弓不同，以薄的金屬板作為基礎，附以各種各樣的生物的皮革和骨所製造的複合弓，並以普通人無法拉開的強力張力的弓弦為自豪。
對普通人來說把弓拉滿是困難的事。
更不用說是在騎馬行進中不穩定的情況下，要好好的射出去是不大可能的。
可是，對於用武法術把身體素質強化到誇張程度的騎士來說什麼問題也沒有。
當然，因為來自激烈地搖晃的馬背上的射擊，命中率會比在平地的射擊低，不過不需要，現在的狀況不需要用到精密射擊。
只要能射到敵方的軍營中即可，目標是要動搖對方的軍心。

「敵人感覺相當混亂的樣子⋯⋯」
「當然。他們做夢都想不到會在這個時間點被我們先行得手。我們一直呆在堡壘中進行防衛戰不出來才有現在的效果」

聽到一起行動的副官說的話後，艾克勒希婭嘴角上揚開心的笑了。
那個完全是，猛獸在獵物前露出獠牙呲牙裂嘴般的笑容。
即使平常的態度像貴族的大家閨秀般優雅大方，但她的本質跟御子柴一樣是隻兇猛的肉食動物。
若不是這樣，她怎麼可能成為国士無雙之名將。

「確實⋯⋯」

就像以拳擊比賽為例，在開打之後就一直徹底防禦，對方久攻無法打倒你，久了之後會覺得焦急而一昧的進攻，在對方疏忽防禦時反而可以揮出讓對手致命的一擊。

「我知道你的意思了。另外，其他的不用多說了吧，接下來的準備應該知道怎麼做吧」

受到艾克勒希婭的意義深的視線，副官深深地點頭。

「不用擔心，我完全了解。」

這個奇襲只能造成對手出血性的傷害罷了，還得加上好幾重的陷阱。
這一擊幾乎造成奧德梅亞侵略軍無法呼吸，接下來準備的策略將聯繫到整個戰場，所以⋯⋯

「你這可口的⋯⋯大小姐阿，想要用這點兵馬就要打敗艾蕾娜和我是不可能的⋯⋯當然那個給男人也是」

夏蒂娜基本的考量是將大量的兵力投入，戰略上絶對沒有問題。
但是，這樣的考慮都沒有缺點嗎。
士兵越多軍隊越大則部隊的靈活度就會變笨重，而物資的消費速度也會加劇，所以要能有效率的運用大軍，豐富的經驗與才能絶對是必要的。
然而，夏蒂娜自己沒充分地理解那個事⋯⋯

「呵⋯⋯，那就讓反擊的戲碼開幕吧⋯⋯所有的人都給我把米斯托王国的力量深深地烙印在自己的眼睛裡吧！」

「東部三国聯合」是個好聽的名號，不過，這只是戰亂的時代的同盟而已。
所以只要有隙可入，有利可圖，有機可乘⋯⋯⋯
同盟之間彼此就會把平常隱藏在笑容裡的獠牙噬向對方，
所以在另一個涵義上，在這個與奧德梅亞帝国的戰鬥中，另一個重點的是顯示本国的軍力是不容輕視的，把這認知烙在其他国的印象中。
艾克勒希婭正是在戰鬥終了開始顯現出來的現在，打出自己培育的王牌。
為了顯示本国的力量⋯⋯
在敵營中看到士兵慌張地蠢樣，艾克勒希婭忍不住翹起艷麗的嘴角笑了

「報告！我軍遭受敵軍約二千五百奇襲！受到弓箭的襲擊約數百人損失！」

軍情被報告的瞬間，裝有湯的碟子從夏蒂娜的手上跌落下了。

聽到意外報告的瞬間，夏蒂娜因震撼而無法思考，在同桌吃飯的斉藤和瑟里雅也是一樣。

然後，恢復思考的瞬間，夏蒂娜無法控制的尖聲咆哮：

「被偷襲？他媽的偵察兵到底在做什麼！我不是下了要仔細監視堡壘一舉一動的命令嗎！」

臉因動怒扭曲變形成母夜叉樣子的夏蒂娜，把兇猛的視線轉向在她面前的傳令兵。

「十分抱歉。敵方的行動快到我們來不及做反應。」

身上受傷，肩膀上還插著箭的傳令兵，呼吸逐漸微弱地向夏蒂娜垂下了頭。

看到那樣的身姿，從夏蒂娜的嘴小聲地說出。

「知道了。傳令各部隊做馬上反擊！」

不管事前做了多少的防備，現在被奇襲是血淋淋的事實。

（這到底怎麼了⋯⋯怎會突然出現這麼強的攻勢，怎會一開始就這麼不順⋯⋯）

當然，夏蒂娜一直都在警戒查魯達方面的反擊，但是，沒有預料到艾克勒希婭帶領的騎士團出有如此出人意表的神速的機動性。

「殿下！稍等一下，此時宜慎重⋯⋯」

此刻斉藤對急躁的打算馬上反擊的夏蒂娜進了諫言。

「斉藤，說著什麼從容不迫的事。兵力上我們這邊佔優勢，對方都從堡壘出來打到這裡了，正是一決勝負的時候！」

「是的殿下，但到現在一直堅守不出的查魯達方面突然轉守為攻，背後可能有什麼陰謀⋯⋯」

「對阿，現在應該先重整陣勢再說！」

對瑟里雅的言詞斉藤點著頭。

確實，即使僅僅用一個騎士團左右的作戰能力進行奇襲，開始的一擊即使順利，接下來的戰鬥可就不一定了，畢竟，數量的暴力是不容忽視的。

想到這一點上的夏蒂娜大口吸氣的做著深呼吸。

（冷靜⋯⋯好，鎮定⋯⋯對方目的是鎖定我們的什麼部分？）

從遠距離沿著拋物線軌跡飛來的箭雨，確實能多少消減兵數，不過這不可能成為決定勝負的一擊。

第一擊是從出乎預料的遠距離發射而來的箭雨，雖然因此有所損失，不過，一回戰後，士兵轉換成戰鬥模式後受害程度就會變少。

特別是，左右戰鬥勝敗的騎士團身上都有精良的鎧甲，普通的弓箭應該不會造成很大的傷害。

（如果，是單純的擾的策略？不會吧⋯⋯）

確實一開始的戰鬥被敵方所挫，不過，

只要降低住混亂的程度，我方的指揮系統就會正常。

從正面攻入的敵軍只有二千五百人的程度的確是太少。

「是誘敵嗎？」

聽到斉藤的言詞夏蒂娜眉頭深鎖著。

「是把我們的注意力鎖在正面，主力從側面攻擊城寨？」

稍微沉思的夏蒂娜，看著站在旁邊的瑟里雅的臉。

「不，不可能吧，這個營地是建在周圍地形平坦起伏很少而且視野良好的地方。」

「那樣阿⋯⋯那麼對方突然轉守為攻，這點說不過去了⋯⋯」

「當然，也不是說絶不可能，不過⋯⋯」

從開戰以來查魯達方面就貫徹著防禦的方針。

為了儘可能地減輕堡壘的負擔，與在周圍山中散佈的山寨一邊聯合一邊活用地利的進行防衛戰。

忽然轉換那個方針的可能性無限地低。

（那麼⋯⋯為何至今變成⋯⋯）

這樣的行動到底有什麼意義，

能盡快地把背後的意義解讀出來嗎。

此時，衝進帳篷的傳令兵，就好像為手指放在下巴沉思的夏蒂娜解答般的報告著：

「報告！我軍的一部分在正門迎擊。還有一部分追趕敵軍追到了巫沙司城寨！」

聽那個報告的瞬間，在夏蒂娜將所有的謎團解開了。

並且，在腦中推演著事情真相的同時，夏蒂娜不禁脊背冷汗直流。

（被釣上⋯⋯了？怎麼說，這個目標？）

聽到了在帳篷入口男人譏諷的語調，夏蒂娜對這個假設，轉成了確信。

「這是稍稍不美味的展開⋯⋯斉藤啊，你要馬上去領導整合騎士團呦。羅爾夫殿那兒好像已經出動了喔，不過沒關係啦，你只要在現場這裡保障夏蒂娜大小姐的安全就可以得到賞錢了。在此之上我軍的混亂就⋯⋯」
「須藤先生⋯⋯你到底在說些什麼⋯⋯」

對情況還無法掌握的斉藤走向須藤，但是夏蒂娜制止了他。

「斉藤，不要動手，現在馬上幫我跑一趟，可以嗎？絶對不能讓士兵出擊！」

事態非常緊急。
雖然充分地理解著羅爾夫的能力，不過，確實需要保險。
就像須藤說的那樣，確實此時亂行動容易造成我軍致命的傷害。
迎上夏蒂娜閃耀的眼神，斉藤止住自己想問為什麼的衝動，衝向帳篷外邊開始跑。

「呵呵呵，終於敵人也真正地開始行動啊⋯⋯啊⋯⋯艾蕾娜和艾克勒希婭嗎？相當了解這裡的情況啊。真不愧是征戰無數的名將嗎？接下來發展我軍會被撼動到什麼程度呢⋯⋯」
「閉上你的賤嘴，須藤！」

對夏蒂娜的怒聲，須藤浮起平時譏諷似的笑容聳了聳肩膀。
夏蒂娜用斜視一邊怒目而視那個態度，一邊坐下。

「啊，偉大光神，請給予我們您的加護⋯⋯願兩人能及時趕到」

對於夏蒂娜的祈禱，在旁邊佇立的瑟里雅完全不明白狀況。

「殿下⋯⋯到底什麼⋯⋯」

看到夏蒂娜緊握著粉拳，俏臉完全埋在雙手之中的祈禱樣子，瑟里雅驚恐的說不出話來。