那是被險峻的岩山所包圍，極之廣闊的平地。
巫沙司盆地，是在岩山和森林地帶較多，不適合耕作的查魯達王国中，可以說是比較受惠於水利的糧倉地帶。
許多農作物都依靠從鄰国進口，而在国內數處分散的這些糧倉地帶，則主要承擔小麥的栽培。
雖說是多麼不適合農業的国土，但長期從其他国家進口糧食這一生命線是不可能的。
即使放棄了嗜好品，假如連作為主食的農作物都依賴其他国家的話，就會有得大的弱點。
因為被鄰国威脅中止糧食的輸出的話，那查魯達就無計可施了。
巫沙司盆地是心臟部位，對查魯達王国來說一點也不誇張。
此外，從国防的角度來看，這片土地也是不可忽視的。
巫沙司岔地距離查魯達王国的首都佩裡非亞西南一百公里達，是通往查魯達王国的南部和西部的必經之路。
而且，一望無際的耕地缺乏地形的起伏，是難以使用奇襲戰術的地面，必須使用正攻法來正面對抗。
也就是說，這是難以發生意外事態的土地。
然後，在盆地東側也建起了堅固的堡疊。
正是在形成盆地的群山山谷中鎮守住，查魯達王国所自豪的守護神。
查魯達王家長年來不斷擴張的堡疊，通過與散布在山中的各個堡疊聯合起來，與原來的地利相輔相成，被說是難攻不落的要塞也不為過。
因此，企圖侵略王都佩裡非亞的六萬五千奥德梅亞帝国軍，在近兩個月來的攻略都束手無策。
然後，到了今日，伴隨著那銳利麥芒所反射出來的大陽光，奥德梅亞的士兵再次衝向巫沙司堡疊。
僅僅是為了獲得勝利。

「各位！這裏是關鍵時刻。只要集結我們東部三国的力量，即使是奥德梅亞也不能攻下這個要塞！敵人的補給延滯了，士兵應該已經低落了。來吧，齊心合力，向侵略者們獻上正義的鐵錘！」
「」『』榮耀是屬於東部三国的！讓侵略者走向死亡！""""

米斯托王国引以為傲的美貌將軍，艾克勒西亞・馬里內爾的聲音在城牆上響起來，隨之使震撼天地般的歡呼聲沸騰起來。
無數拳頭朝向天空。
他們對在眼前飄揚著黑髮，悠然地微笑著的指揮官，寄予了絶對的信賴。
即使艾克勒西亞是其他国家的將領沒有關係。
雖說有在周圍的山上設置的保疊和王都的掩護，但多虧了艾克勒西亞卓越的指揮，使巫沙司堡疊即使以六萬五千大軍為對手也挺得住。

「準備好弓箭！第一列拉滿弦，第二第三列待命！攻城兵器要來了。只要一進入射程便一齊射擊。後方做好火箭的準備！油準備好了吧？聽好了！不要讓任何一個士兵活著回去！想活下來就多殺一人！」

部隊長們的叫聲在城牆上回響著。
用浸滿油的布包在箭矢上。
大鍋裏有數百度的熱油在不斷冒出熱氣。
假如倒在眼前的奥德梅亞的士兵身上，必定會落得皮膚被燒爛，淒慘無比的下場。然後，緊隨其後的是火箭的洗禮。
沒有人能無損地穿過這次的連續攻擊。
對於奥德梅亞的士兵來說，巫沙司堡疊簡直是地獄之門。

「別退後！羅賽里亞的騎士們啊！現在正是展示你們真正價值的時候！」

艾蕾娜一邊朝向打算越過空壕的奥德梅亞的士兵拉滿特製的強弓的弦，一邊對周圍的騎士們怒吼道。
當然，雖說多少擁有地利，但也絶不是輕鬆的戰役。
奥德梅亞帝国毫不吝惜地投入了占領西方大陸中部的国力。
人，人，人。
簡直就是人海一樣。
那個壓力是非比尋常的。
無論有多麼高的城牆保護自己，最後要說的還是人心。
在不斷射出箭矢，施放法術的奥德梅亞軍的攻擊面前，艾蕾娜拼命地鼓舞士兵們。
在籠城戰中最重要的就是如何維持士兵的士氣。
屈服於逼近的敵人所釋放的壓力的話，戰爭就結束了。
防止這種情況的方法只有一個。就是不斷積累敵人的屍體。

「破城槌要來了！」

在城牆上設置的瞭望台傳來了警戒的喊叫。
在從森林裏砍出來的大樹上附加把手，用鐵來加固尖端的樸素之物，只要被這個撞擊數次，無論多麼厚重的鐵城門也不能平安無事。

「火箭！瞄準那個放火箭！」

在部隊長的迅速判斷下，火箭和放了油的壼如同下雨般的傾注在攻城槌上。
看來，警戒著火而用了濕布覆蓋了整個槌子，但這種小手段的應急處理只是杯水車薪。
果然，應急的兵器是不行的。

（雖說是大軍，但是戰術的選擇被縮小了，也僅只如此嗎⋯⋯接下來，直到事情發展到如那孩子預想之前，只需要保持我方的士氣⋯⋯）

艾蕾娜從城牆上俯視著奥德梅亞帝国數次反複的進攻，被夕陽染紅了臉的艾蕾娜，獨自一人揚起嘴唇，露出了奸笑。

「今天的攻擊也差不多結束了呢」

在前線指揮的艾蕾娜身後，傳來了像如同鈴鐺一般的女聲。

「是呢⋯⋯太陽也落下了，敵人也會重整旗鼓吧⋯⋯話說回來，總指揮大人也出現在最前線，是發生了什麼事嗎？」

艾蕾娜用和平常一樣的語氣反問道。
面對艾蕾娜的態度，艾克勒西亞露出苦笑搖了搖頭。

「沒有什麼特別。在山中進軍的敵人，似乎也被戈拉哈特那邊給解決了」
「他作為指揮官也是有能力的，是理所當然的吧」

艾蕾娜理所當然地點了點頭。
查魯達王国近衛騎士團的團長戈拉哈點・亨舍爾是查魯達王国首屈一指的武人。
雖然沒有指揮整個戰場的視野，但作為一名戰場的指揮官來說，他很有能力，經驗也很豐富。在自己出生長大的国家中的山岳戰中，他不可能會輸給奥德梅亞帝国的。
說到底，雖然東部三国是受到奥德梅亞帝国威脅的夥伴，但將通往王都的最後堡疊交給他国的士兵，而讓戈拉哈特作為在周邊的山中保疊的指揮，通常來說是不可能的選項。
即便如此，艾蕾娜和艾克勒西亞還是強硬地提議將戈拉哈特算進山邊的防衛裏。
然後，在如同狂風暴雨般的作戰會議後，在国王尤里亞努斯一世的敕令下終於實現了。
艾蕾娜她們兩人之所以提倡這無理的要求，正是因為戈拉哈特精通查魯達王国的地形。
即使有多麼堅固的堡疊和地利，只要扭曲了就沒意義了。

「總之，今天就到此為止了呢⋯⋯這樣一來應該能爭取到二十天的時間了呢」

艾克勒西亞一邊俯視著正在遂漸後退的奧德梅西亞軍的樣子，一邊開心地露出笑容。
雖然有夜襲的可能性，但這一帶已經做好了充份的準備。
假如他們不經意地襲擊過來，反而會遭到慘痛的一擊。

「嗯，接下來那孩子應該能好好完成的吧」

面對艾克勒西亞的提問，艾蕾娜將視線轉向了北方。
仿彿盼望著挽回戰況的一手⋯⋯

「斉藤，即使是由你來指揮也不能攻下嗎？」

夏蒂娜焦躁的叫聲讓帳逢使之一震。
這是平時的她所無法想象的態度。
十份嚴峻的表情。
漫長的戰役所帶來的心中疲勞，把宛如寶石般閃耀著的夏蒂娜的光芒奪走了。
美麗的金鬆也失去了光澤。
浮現在眼前的黑眼圈說明了她所處身的立場。

「非常抱歉。在山谷裏建造的堡疊比想象中還要堅固，突破需要點時間」

斉藤一臉老實地深深低頭致歉。
這並不是斉藤個人的責任。
這次的總指揮權全由夏蒂娜掌握。
反過來說，導致這種狀況的責任全在夏蒂娜身上。
在這之上，斉藤終究只是一個部隊的將領。
從責任這個意義上來說，應該負責的該是夏蒂娜及擔任參謀的親信，瑟里亞。
但斉藤並不會像孩子般對現在的夏蒂娜說那樣的話。
最重要的是贏得這場戰爭。
對於理解這一點的斉藤來說，讓夏蒂娜的精神變得不安定的發言是大忌。
但是，如同嘲笑斉藤的顧慮般，有個礙事的人張開口了。

「不不，不止如此。那些傢伙把游擊部隊分散在山中，妨礙我們專心進攻堡疊。這邊想要應戰的話，便馬上逃到山裏去，這個問題根本解決不了。從正面發力的話，即使有幾萬軍隊也無濟於事吧⋯⋯」
「須藤先生！」

雖然是正確的狀況報告，但斉藤厭惡地向著須藤怒吼。
本來斉藤就不喜歡須藤。
因為同樣是從地球召喚到這個大地世界的人，所以確實有共鳴的地方，但原本的性格卻是水和油的不同。
對於身為武人的斉藤來說，喜歡謀略和策略的須藤，雖然承認了其必要性和優秀，但卻是個互不相容的存在。

（雖然不是壊人，但是⋯⋯這個人在哪裏壊掉了⋯⋯嘛，這也是無可奈可的部份吧）

須藤喜歡哪裏有血流出。
有哪裏壊掉了，這是斉藤對他的印象。
可是，比起這個，有了須藤會成為妨礙的直覺，斉藤擔心這或許會擾亂夏蒂娜的心。

「沒關係，須藤。有話要說就說吧」

夏蒂娜用似乎已經放棄了的語氣打斷了斉藤的話。
她自己大概也不想聽須藤的話吧。
然而，須藤所擁有的對戰術，戰略方面的能力，在夏蒂娜看來可以說是在一流之上的。
雖說性格上多少有點不好，但很難無視須藤的話。
須藤聽完夏蒂娜的話後，以誇耀勝利般的目光投向斉藤，揚起了嘴角。

「巫沙司堡疊是在傳聞之上的厲害。而且這次關於攻城兵器方面也不齊全⋯⋯為了短期作戰而重視機動力這作事反而適得其反呢」

在通過法術進行的攻擊，因施在要塞城壁上的賦予法術的效果而變得沒有意義的現在，只能採取基本的攻城手段了。
但是，攻城兵器大部份都非常沉重，不便於運輸，所以夏蒂娜在這次戰術中幾乎沒有準備。
當然，多少也有一定的準備，可是利用砍伐森林的樹木制造的即興的攻城兵器，其性能還是比帝都的工匠親手制造的差了幾級。
特別是在防御方面可以說是滿是漏洞。
不管再怎麼蓋上浸過水的布，用木頭也擋不住從頭上往下傾注的火矢和油。

「而且，應該已經下手了的查魯達貴族們的動作也遲鈍了。恐怕，是察覺到我們遇到麻煩了，所以打算觀察形勢後再行動」

在攻城戰中，最可靠的攻略法是從內部擊破。
換句話說，在內奸的幫助下攻陷是最輕鬆的。
但是，作為引線的貴族們的動作十分遲鈍。

「打算坐在天秤上嗎？」
「也是呢，假如我站在那些傢伙的立場上的話我也會那樣做。那些傢伙沒有信義。嘛，正因如此，那些傢伙才會聽從這邊的提議，把佩爾哈雷斯將軍逼到死地去」

面對夏蒂娜的提問，須藤露出了不祥的笑容。
仿彿一年前的合作態度就像謊言一樣。
看到須藤的態度，夏蒂娜不由得火冒三丈地咬斷了大姆指的指甲。

（恐怕，那些傢伙在看到漫長的戰況後，開始懷疑帝国的力量了呢⋯⋯可惡，所以才盼著能夠短期決戰⋯⋯）

「好吧⋯⋯那你打算怎麼辦？須藤」
「最好是在維持之前的佔領地的同時，暫時將兵力撤回本国吧。北方的動向不明，補給也到了極限了。由於佩爾哈雷斯將軍的兒子不斷襲擊山中的運輸隊，所以無法如我們所願的搬運物資。最重要的是，查魯達的村落和田地在撤退時全部燒毀了，所以在當地調配也非常嚴峻」

這是一種被稱為焦土戰術的戰法。
在世界歷史上也有很多案列存在。
這樣一來，就無法在當地調配物資，補給會變得非常困難，導致軍隊無法維持軍力。
當大軍在山岳地帶和寒冷地區等難以運輸的地區進行侵略時，可以說是能發揮巨大效果的具有實績的戰術。
但另一方面，在這麼有效的策略的背面，理所當然的，缺點也有很多。
這個策略的最大缺點是，戰後的復興將會更加困難。
也就是說，查魯達一方只是用了切肉斷骨的戰術而已。
打破這個戰術的方法，只能在無需在意補給的短時間內決勝負，還有從本国運入物資的方法裏選一個。
既然無論哪一種方法都不順利，那麼撤兵可以說是戰爭的常道。
然而，夏蒂娜卻慢慢地搖了搖頭。

「不行⋯⋯須藤。事到如今還能撤兵嗎？」

在理性的部份，能理解須藤的話是正確的。
但是，卻不能在這裏輕易收兵。
而且，須藤自己也十分理解這件事。

「嘛，說實話，應該很難吧。至少殿下的立場會變得很不妙。當然，我們也是呢」

在這些年裏，夏蒂娜投入的戰費超過了五萬枚金幣。
這個金額，甚至可以和小国的国家預算相提並論。
即便是掌握了西方大陸中部地區的奥德梅亞帝国，也並不是那麼容易就能籌出來的金額。
然而，金額本身並不是在這種情況下的問題。
因為考慮到奥德梅亞的国力，這是兩三年左右就能填補虧空的金額。
那麼，問題是什麼呢。
那無非是能否回收所花費的經費。
除了極少的例外之外，大多數戰爭都是出於經濟原因。
領土的佔領也是以從那片土地上獲得的稅收和資源為目標的。
投入金錢本身並不是問題。
問題是，能否得到與所投入的金額相稱的金額。

「退兵的話，只能和查魯達進行交涉了⋯⋯但是」

斉藤含糊地說道。
在戰況稍微偏向奥德梅亞的情況下，交涉也是不錯的選擇。
雖然將国家毀滅是最理想的，但奥德梅亞帝国皇帝萊諾也事前說過，即使作為從屬国留下來也沒關係。
然而，在目前的形勢下，是無法選擇它的。

「至少，不弄到巫沙司盆地的話，這邊是無法回收投入的戰費的⋯⋯但是，在目前的狀況下，恐怕是不行的」
「我知道⋯⋯所以，不才把攻略堡疊放在首位？」

沈默支配了帳篷。
須藤和斉藤都默不作聲地注視著夏蒂娜。
在巫沙司堡的攻略結束之前與查魯達一方開始交涉，得到的結果是顯而易見的。
查魯達不可能那麼輕易地放棄這片可稱為国家食糧庫的重要土地。
但是，除此之外的土地對奥德梅亞帝国家來說並不滿足。
也就是說，與花費的戰費不相稱。

「看來，只能就這樣繼續攻擊了」
「但是，須藤先生！」
「不能退讓的話就只能前進了⋯⋯對吧？」

面對須藤的提問，斉藤再次閉上了嘴。
雖然夏蒂娜受到皇帝的高度信賴，但很多人對此感到嫉妒。
特別是她的兩個兄弟，傾向尤其顯著。
槍打出頭鳥，若這次的遠征以失敗告終的話，就會成為暗中活躍在宮廷裏的怪物們的靶子。
這件事，即便是王族也一樣。
就算不會被處刑，也不會輕易就罷休的吧。

「明天就決一勝負⋯⋯須藤，要使用之前提出的那個策略哦⋯⋯」

夏蒂娜的眼睛恢復了銳利。
再次確認自己處身的立場，下定了決心。

「原來如此，全軍進行波浪攻擊嗎⋯⋯失敗了的話就完了啊」

聽了夏蒂娜的話，須藤高興地微笑著。

（參考了須藤先生以前說的車輪戰的方法嗎⋯⋯確實是那個的話⋯⋯沒有其他選擇⋯⋯但是⋯⋯）

自從被召喚到大地世界以來，歷經磨練的野生本能在斉藤的腦海裏敲響了警號。
然而，沒有其他選擇的餘地也是事實。

「斉藤，你明天也要上前線」
「是⋯⋯殿下」

夏蒂娜將銳利的視線投向沉默不語的斉藤。
被勢頭一推，斉藤感到了一陣不安，只能點了點頭。