「你以為我會做出這樣的事情嗎！？混帳……竟然將我等查魯達王国騎士愚弄到這個地步！受過這種屈辱後會想生存的人在国家內任何角落都找不到！」

在大多數人們就寢的深夜時分，一聲大響從城堡的一個房間裡傳出。
那憤怒的叫喊聲猶如獅子的威嚴感遭受打擊所發出的咆哮。
格拉霍特的面色被盛怒染紅並用佈滿血絲的雙眼怒視亮真。
雖然事前已經命令過人了，但那道聲音大聲到尤利安一世不自覺地望向房門。
擁有洪亮的聲線雖然有利於在戰場高處指揮士兵但在就不適合於秘密會議內。
坐在亮真身旁的艾蕾娜和一個坐在格拉霍特左邊的女人一同面露苦笑。

「已經不是做還是不做的問題。沒有其他辦法了……還是你想眼白白看到被奥德梅亞滅亡的下場？」

亮真正面承受格拉霍特的怒火後面不改容地反擊著。

「你說甚麼！現在還不是以我們戰敗為前提的時候。第一，你這家伙只不過是紙上談兵罷了。暫且不提我国，還想把羅賽里亞和米斯托捲入這淌渾水的你是傻的嗎。如果你認為其他兩国真的會考慮接納你的提議的話，你這家伙簡直就是個無可救藥的傻瓜！」

「嘛，可能是這樣吧……但是，難道格拉霍特先生你能想出比這更好的方法嗎？如果只是將滅亡拖延幾年就可以的話倒是有幾種方法，只是如果想查魯達王国繼續存在的話……我想應該沒有其他的方法才是。」

「剛剛召開的軍事會議就是為了討論那些方法！在會場不起眼的角落保持沈默的你到底有甚麼了不起。陛下！看在艾蕾娜大人的面子份上才特意設立這場會議，但我再也忍受不了。不要浪費寶貴的時間。請返回自己的房間吧。」

格拉霍特望向尤利安一世懇請他離席。
但是尤利安一世咪起眼捋了在下巴的白鬍子回應他。

「等等，格拉霍特。難得有一個可以避開別人耳目的晚上。別急著下定論。」

當聽到亮真有意與我私下對話就特地命人促成這次秘密會談。
沒有必要隨意中止會談。

「但是，陛下……那個男人口中的話只是美妙的空想罷了。最重要的是如果按這個男人口中的方法，最終我国將會是伊雷斯古拉的一個從屬国。」

但是，尤利安一世接下的話卻令格拉霍特大為震驚。

「這不是很好嗎，格拉霍特」

說完這句話後，沉默/寂靜在房間降臨。
就連艾蕾娜也隱不住驚訝得張開雙眼。

「陛……陛下」

「為甚麼要這麼驚訝？如果甚麼都不做，等待我們的只有臣服奥德梅亞帝国成為其從屬国，否則的話唯有帶領/率領我国民眾一同乾脆犧牲。無論如何選擇那邊的結果都是差不多。既然如此，至少要臣服於能獲得些許好處的国家。」

選擇抵抗的話，毫無疑問查魯達王国的国土會化為焦土。
国民的生活將會變得一塌糊塗。
與此相對，選擇臣服於奥德梅亞帝国成為其從屬国的話，也將會落得如此下場。
戰爭是經濟活動的一環。

在戰爭中花費的費用有多大程度，在戰後降服於奥德梅亞帝国的查魯達王国將會被壓搾出在比此更大程度的金錢。（譯：簡單地說，The More They Pay、The More They Take）

先是每年都會要求獻上大量的貢品。
然後是設置不平等的關稅。
即使是即時還是緩慢的死去的差別，結果都是無法改變地落得名為死亡的結果。
但是，這並非奥德梅亞帝国極度不道得的關係。
如果不在哪裡收回在戰爭中花費的費用，就會預知到自己国家的滅亡已相距不遠。

「在臣服於伊雷斯古拉這點沒有問題。但是，御子柴殿下。這只不過是將奥德梅亞帝国的名子替換成伊雷斯古拉罷了。難道不是嗎？」

對於尤利安一世的質問，亮真無言地點了點頭。
明白到這是理所當然會提出來的質問。

「這就是為什麼我要聚集從米斯托、羅賽里亞和查魯達三国派遣的代表。嘛，請容我訂正一處就是我的提議並不是成為從屬国，而是以伊雷斯古拉為首所組成的四国聯合同盟……這與成為從屬国有不少的差異。」

「這點就是我最看不過眼的事情！為什麼要讓他国干涉我国的事情。再者，自諾提斯平原的戰役後我們已頻繁派出使者到伊雷斯古拉促請他們參戰。但是，這一年來他們對此（參戰）不為所動。我無法想像你這家伙的提議會順利執行。」

格拉霍特再次頂撞亮真說的內容。
毫無疑問是因討厭計策而作出的指摘。

（真是的……為什麼這個人怎樣也不聽人說完的……感覺就跟米海爾那雜碎一樣，是騎士的通病嗎？）

亮真心裡嘆了口氣。
格拉霍特指摘的不錯，但亮真想出的計策是經過在這以上的考慮。
把話聽到最後的話就能充分理解，但經常打斷別人發言只會令人感到焦躁和煩擾。
不知道是否因焦急想去守護国家從而令會議毫無進展，亮真的耐性差不多到了臨界點。

（說起來，不就是因為你們這群混帳的無能才要本大爺特以作為援軍前來這鬼地方。諾提斯平原的戰敗不就是直面闖進敵方設置的陷阱所造成的結果嗎。真是一群智障﹗既然對我的計策不爽的話那你們這群混帳就用先己的手刷自己屁股吧！）（譯： 本人譯這段話很有代入感，剛好因為工作上遇到客人的無理要求而想發泄一下）

就亮真而言，儘可能想讓查魯達王国原封不動的殘存下來。
如果現在失去作為盾的查魯達王国的話，奥德梅亞帝国將會如同雪崩般蹂躪整個西方大陸東部。
米斯托王国的騎士団靠豐厚的財力應該擁有不錯的實力，羅賽里亞王国的話因一年前的內亂下滑的国力尚未回覆過來。
不，因為露碧絲的施政失靈，現在的国力有可能比一年前進一步下滑。
在這種形勢下抵抗奥德梅亞帝国的侵略是天方夜談。
亮真為了扭轉這種絶望的形勢而絞盡腦汁地想出一切辦法。
亮真絶不原諒竟然有人在他講解計策時大聲叫囂試圖煽動尤利安一世離席。

亮真的心中燃起暗黑的火炎並將他的理性漸漸侵蝕掉。（譯： 中二程度檢測題）

（倒不如乾脆將他殺掉……）

這個選項浮現在亮真的腦海裡。
只要差遣伊賀崎一族頂尖的人的話，就算是擔任騎士団長的強者也十分有可能暗殺掉。

「格拉霍特大人就這樣下定論不是太操之過急嗎？御子柴大人現在還未說明完畢。難得尤利安陛下紆尊降貴請求各位聚集於此。不妨聽到最後才決定到底是愚策還是奇策不是更好麼？」

與會場陰沉的氣氛相反，響起一把女性帶著明亮清爽的聲線。
聽到那把聲音後，亮真心中燃起的怒火被急速澆熄。

（不好了，最近思考方向稍為偏激……結果我還是鑽進了牛角尖……）

干擾會議的人停下了。
這絶對不是好的選擇，畢竟現在難以獨善其身。
武斷的行動只會招來無謂的敵人。
而且在現在的劣勢下，多一個盟友比多一個敵人好，雖然他們不少是蠢材。
捨棄他們就當作後備計劃。

「瑪蓮娜殿下……依您的話是認為是值得去聽那個男人的計策嗎？」

意想不到的人說意想不到的話，格拉霍特的面容扭曲了。
作為援軍的鄰国將軍說了要聽的話，就算格拉霍特心有不滿也不得不從。

「當然Desuwa。那可是非常有趣的計策呢。」

與此同時，艾絲妮婭往亮真的面看。

「不是嗎……御子柴大人？我曾聽過你的大名。在一年前羅賽里亞王国內亂時與露碧絲陛下共同戰鬥，並展現出輝煌的戰果。我沒有理解錯嗎，艾蕾娜大人？」

「就如你所說，他是我認知裡可以稱為頂尖的戰略家和戰術家……我之前將同一番話說給格拉霍特聽，但他似乎沒有相信我的話……」

艾蕾娜說完後不禁遺憾地搖頭。

「但……但是說到底那個男人的計策有甚麼價值值得去聽……」

「夠了，格拉霍特。靜靜地聽御子柴殿下的話不然就給我離開房間。」

聽到主君的口諭，格拉霍特感到迷茫。

「抱歉打斷你的發言。格拉霍特明白該怎麼辦了。能請你繼續說明你的計策？」

「陛下，當然可以。」

亮真對尤利安一世的話微微點頭，然後開始說明自己的計策。

「艾蕾娜大人……他真的是當中的佼佼者嗎……」

「沒錯，就我的認知裡，作為策士的本領是一流中的一流。」

「再加上，他還是一名戰士……不是嗎？」

會議結束後，房間只剩下艾蕾娜和艾絲妮婭兩人。
兩人面對面坐著，一邊喝著酒一邊對話著。

「奇策……大概不是這樣的……」

艾蕾娜對艾絲妮婭的細語微微點頭。

「應該不是奇策的吧。像這樣的方在早幾天的軍事會議裡已經有人提出過……」

「但是，在這一年裡誰也無法成功執行這個計策……艾蕾娜大人認為御子柴大人能成功嗎？」

艾蕾娜對刺探的問題搖頭。

「我不肯定。在剛剛的會談中，那孩子或者感覺到……北方的雌狐到底會如何行動吧……」

艾蕾娜所言非虛。
就能否執行計策的話，她十分肯定是能夠的。
但如果問到是否一定成功執行的話她會搖頭否認。
老老實實，最多只是五五開的局面。

「那艾絲妮婭會怎樣做呢？果然是要匯報給米斯托王国嗎……」

這次是艾蕾娜質問艾絲妮婭了。

「當然我打算在今天晚上派遣一個信使去匯報。老實說，這實在難以以我個人的獨行獨斷作為本国的立場……但就我個人的話應該會贊成採取這個方案。」

艾蕾娜和艾絲妮婭兩人都沒有權限去決定是否贊成亮真的計策。
但是，不同於羅賽里亞王国因国力疲憊而沒得選擇，米斯托王国擁有的財力和兵力可是能單獨對抗數年。
米斯托王国有可能無視東部三国之間的協調而是單獨對抗。

「考慮到戰後的情況，我認為三国共同對抗比較好……只是如果接下來的發展真的能跟御子柴大人的計劃真的能執行的話，我會有點不快」

艾絲妮婭聳聳肩，像一個調皮的孩子微笑般的說著。

「如果艾絲妮婭都知道這個分上，我就沒有必要再說多餘的話了……真是抱歉硬是把你留下來。」

「請不要在意。因為這樣才可以有被譽為【羅賽里亞的白色軍神】的艾蕾娜大人談話的機會。」

「呀啦，被人稱為【暴風】的艾絲妮婭這樣奉承著，我都感到不好意思。」

他們兩人一起笑了起來並伸手享用杯中物。

「一開始我還是擔心這場戰爭的走向，但現在托御子柴大人的福變得有趣起來了……」

艾絲妮婭的口中傳來了輕輕的咕噥。