那是被險峻的岩山所包圍，極之廣闊的平地。
巫沙司盆地，是在岩山和森林地帶較多，不適合耕作的查魯達王国中，可以說是比較受惠於水利的糧倉地帶。
許多農作物都依靠從鄰国進口，而在国內數處分散的這些糧倉地帶，則主要承擔小麥的栽培。
雖說是多麼不適合農業的国土，但長期從其他国家進口糧食這一生命線是不可能的。
即使放棄了嗜好品，假如連作為主食的農作物都依賴其他国家的話，就會有得大的弱點。
因為被鄰国威脅中止糧食的輸出的話，那查魯達就無計可施了。
巫沙司盆地是心臟部位，對查魯達王国來說一點也不誇張。
此外，從国防的角度來看，這片土地也是不可忽視的。
巫沙司岔地距離查魯達王国的首都佩里非亞西南一百公里達，是通往查魯達王国的南部和西部的必經之路。
而且，一望無際的耕地缺乏地形的起伏，是難以使用奇襲戰術的地面，必須使用正攻法來正面對抗。
也就是說，這是難以發生意外事態的土地。
然後，在盆地東側也建起了堅固的堡疊。
正是在形成盆地的群山山谷中鎮守住，查魯達王国所自豪的守護神。
查魯達王家長年來不斷擴張的堡疊，通過與散布在山中的各個堡疊聯合起來，與原來的地利相輔相成，被說是難攻不落的要塞也不為過。
因此，企圖侵略王都佩里非亞的六萬五千奥德梅亞帝国軍，在近兩個月來的攻略都束手無策。
然後，到了今日，伴隨著那銳利麥芒所反射出來的大陽光，奥德梅亞的士兵再次衝向巫沙司堡疊。
僅僅是為了獲得勝利。

「各位！這裏是關鍵時刻。只要集結我們東部三国的力量，即使是奥德梅亞也不能攻下這個要塞！敵人的補給延滯了，士兵應該已經低落了。來吧，齊心合力，向侵略者們獻上正義的鐵錘！」
「」『』榮耀是屬於東部三国的！讓侵略者走向死亡！""""

米斯托王国引以為傲的美貌將軍，艾克勒西亞・馬里內爾的聲音在城牆上響起來，隨之使震撼天地般的歡呼聲沸騰起來。
無數拳頭朝向天空。
他們對在眼前飄揚著黑髮，悠然地微笑著的指揮官，寄予了絶對的信賴。
即使艾克勒西亞是其他国家的將領沒有關係。
雖說有在周圍的山上設置的保疊和王都的掩護，但多虧了艾克勒西亞卓越的指揮，使巫沙司堡疊即使以六萬五千大軍為對手也挺得住。

「準備好弓箭！第一列拉滿弦，第二第三列待命！攻城兵器要來了。只要一進入射程便一齊射擊。後方做好火箭的準備！油準備好了吧？聽好了！不要讓任何一個士兵活著回去！想活下來就多殺一人！」

部隊長們的叫聲在城牆上回響著。
用浸滿油的布包在箭矢上。
大鍋裏有數百度的熱油在不斷冒出熱氣。
假如倒在眼前的奥德梅亞的士兵身上，必定會落得皮膚被燒爛，凄慘無比的下場。然後，緊隨其後的是火箭的洗禮。
沒有人能無損地穿過這次的連續攻擊。
對於奥德梅亞的士兵來說，巫沙司堡疊簡直是地獄之門。

「別退後！羅賽里亞的騎士們啊！現在正是展示你們真正價值的時候！」

艾蕾娜一邊朝向打算越過空壕的奥德梅亞的士兵拉滿特製的強弓的弦，一邊對周圍的騎士們怒吼道。
當然，雖說多少擁有地利，但也絶不是輕鬆的戰役。
奥德梅亞帝国毫不吝惜地投入了占領西方大陸中部的国力。
人，人，人。
簡直就是人海一樣。
那個壓力是非比尋常的。
無論有多麼高的城牆保護自己，最後要說的還是人心。
在不斷射出箭矢，施放法術的奥德梅亞軍的攻擊面前，艾蕾娜拼命地鼓舞士兵們。
在籠城戰中最重要的就是如何維持士兵的士氣。
屈服於逼近的敵人所釋放的壓力的話，戰爭就結束了。
防止這種情況的方法只有一個。就是不斷積累敵人的屍體。

「破城槌要來了！」

在城牆上設置的瞭望台傳來了警戒的喊叫。
在從森林裏砍出來的大樹上附加把手，用鐵來加固尖端的樸素之物，只要被這個撞擊數次，無論多麼厚重的鐵城門也不能平安無事。

「火箭！瞄準那個放火箭！」

在部隊長的迅速判斷下，火箭和放了油的壼如同下雨般的傾注在攻城槌上。
看來，警戒著火而用了濕布覆蓋了整個槌子，但這種小手段的應急處理只是杯水車薪。
果然，應急的兵器是不行的。

（雖說是大軍，但是戰術的選擇被縮小了，也僅只如此嗎……接下來，直到事情發展到如那孩子預想之前，只需要保持我方的士氣……）

艾蕾娜從城牆上俯視著奥德梅亞帝国數次反複的進攻，被夕陽染紅了臉的艾蕾娜，獨自一人揚起嘴唇，露出了奸笑。

「今天的攻擊也差不多結束了呢」

在前線指揮的艾蕾娜身後，傳來了像如同鈴鐺一般的女聲。

「是呢……太陽也落下了，敵人也會重整旗鼓吧……話說回來，總指揮大人也出現在最前線，是發生了什麼事嗎？」

艾蕾娜用和平常一樣的語氣反問道。
面對艾蕾娜的態度，艾克勒西亞露出苦笑搖了搖頭。

「沒有什麼特別。在山中進軍的敵人，似乎也被戈拉哈特那邊給解決了」
「他作為指揮官也是有能力的，是理所當然的吧」

艾蕾娜理所當然地點了點頭。
查魯達王国近衛騎士團的團長戈拉哈點・亨舍爾是查魯達王国首屈一指的武人。
雖然沒有指揮整個戰場的視野，但作為一名戰場的指揮官來說，他很有能力，經驗也很豐富。在自己出生長大的国家中的山岳戰中，他不可能會輸給奥德梅亞帝国的。
說到底，雖然東部三国是受到奥德梅亞帝国威脅的夥伴，但將通往王都的最後堡疊交給他国的士兵，而讓戈拉哈特作為在周邊的山中保疊的指揮，通常來說是不可能的選項。
即便如此，艾蕾娜和艾克勒西亞還是強硬地提議將戈拉哈特算進山邊的防衛裏。
然後，在如同狂風暴雨般的作戰會議後，在国王尤里亞努斯一世的敕令下終於實現了。
艾蕾娜她們兩人之所以提倡這無理的要求，正是因為戈拉哈特精通查魯達王国的地形。
即使有多麼堅固的堡疊和地利，只要扭曲了就沒意義了。

「總之，今天就到此為止了呢……這樣一來應該能爭取到二十天的時間了呢」

艾克勒西亞一邊俯視著正在遂漸後退的奧德梅西亞軍的樣子，一邊開心地露出笑容。
雖然有夜襲的可能性，但這一帶已經做好了充份的準備。
假如他們不經意地襲擊過來，反而會遭到慘痛的一擊。

「嗯，接下來那孩子應該能好好完成的吧」

面對艾克勒西亞的提問，艾蕾娜將視線轉向了北方。
仿佛盼望著挽回戰況的一手……

「斉藤、あなたが指揮してもまだ攻め落とせないの？」

夏蒂娜の苛立たしげな叫びが天幕を振るわせる。
普段の彼女からは考えられないような態度。
ひどい顔だ。
長引く戰による心勞は、宝石の様な輝きを放っていた夏蒂娜から光を奪い去ったのだ。
綺麗に梳かされていた金の髪からも艶が失われている。
目の周りに浮かんだ隈が彼女の置かれた立場を物語っていた。

「申し訳ございません。谷間に造られた砦が思いのほか強固で突破に時間が掛かっております」

神妙な顔をして斉藤は深く頭を下げた。
別段、斉藤個人の責任という訳ではない。
今回の総指揮権は全て夏蒂娜が握っている。
逆にいえば、この状況を招いた責任は全て夏蒂娜にあるのだ。
その上、斉藤はあくまでも一部隊の将である。
責任と言う意味から言うのであれば、負うべきなのは夏蒂娜やその側近である参謀役とし赴任している瑟里雅に他ならない。
しかし、それを今の夏蒂娜へ面と向かって口にするほど、斉藤は子供ではなかった。
最も大切なのはこの戰を勝利する事。
それを理解している斉藤にとって、夏蒂娜の精神を不安定にする様な発言はもっとも忌むべきものだ。
しかし、そんな斉藤の配慮をあざ笑うか様に、邪魔者が口を開く。

「いやいや、それだけではありません。連中、遊撃部隊を山中に分散させてこっちが砦の攻略に専念するのを邪魔してきます。こっちが応戰しようとすればさっさと山の中に逃げ込んで埒があかないのです。正面からの力押しでは何万の軍をもってしても無駄でしょうな……」

「須藤さん！」

適格な状況報告だが、斉藤は忌々しそうに須藤を怒鳴りつける。
元々斉藤は須藤の事を好んではいない。
同じ様に地球からこの大地世界へと召喚された人間同士のため、共感する部分は確かにあるのだが、元々の性格が水と油ほどに違う。
どちらかと言えば武人肌である斉藤にとって謀略や策略を好む須藤は、その必要性や優秀さを認めつつも、相容れない存在だった。

（惡い人じゃないんだがな……この人はどこか壊れてる……まぁ、仕方のない部分もあるんだろうが）

須藤はどこか血が流れるのを好むところがある。
人間的にどこか壊れているような印象を斉藤は受けるのだ。
しかし、それにもまして、須藤の勘に障る物言いが、夏蒂娜の心をかき乱しかねないと斉藤は心配した。

「良いのよ、須藤。言いたい事があるなら言ってちょうだい」

どこか諦めたような口調で、夏蒂娜は斉藤の言葉を遮った。
彼女自身、決して須藤の言葉を聞きたいと思っているわけではない。
しかし、須藤の持つ戰術、戰略に對しての能力は夏蒂娜から見ても一流以上と言えた。
多少、性格に難があるとはいえ、須藤の言葉を無視することは難しい。
夏蒂娜の言葉を聞き、須藤は勝ち誇ったような視線で斉藤を一瞥すると、唇を吊り上げた。

「ウシャス砦は噂以上の要害。それに今回は攻城兵器に関しても備えがありませんからね……短期決戰の為に機動力を重視した事が裏目に出ましたね」

法術による攻撃は、要塞の城壁に施された付與法術の効果によって意味を持たない今、基本的な攻城手段をとるしかない。
しかし、攻城兵器の殆どは重く輸送には不便である為、夏蒂娜は今回の戰において殆ど準備をしていない。
無論、多少の備えは存在していたし、森の木を切り出して即席の攻城兵器を作ってはいるものの、やはりその性能は帝都の職人が手掛けた物より數段劣る。
特に、防御の面では穴だらけと言っていい。
いくら水を浸した布を覆いかぶせようと、頭上から降り注ぐ火矢や油を木では防げないのだ。

「その上、手なずけていた筈のザルーダ貴族共の動きも鈍い。恐らく、こちらが手こずっている事を察して日和見に走るつもりでしょう」

攻城戰において、一番確實な攻め方は内部からの手引き。
つまり、内通者の手助けによって落とすのが一番楽なのだ。
だが、その頼みの綱である、貴族達の動きがいまいち鈍い。

「天秤に掛けるつもりだと？」

「まぁ、私が連中の立場ならそうしますな。奴らには信義がない。まぁ、そういう輩だからこそこちらの提案に乗って佩爾哈雷斯將軍を死地へと追いやった訳ですがね」

夏蒂娜の問いに須藤は嫌らしい笑いを浮かべる。
一年前の協力的な態度が嘘の様な態度。
須藤の態度を見て、夏蒂娜は思わず腹立たしげに親指の爪を噛み切った。

（恐らく連中は、長引く戰況を見て帝国の力を疑いだしたね……クソっ、だから短期決戰で臨んだのに……）

「いいわ……ならば貴方はどうしろというの？　須藤」

「上策なのはこれまでの占領地を維持しつつ、一旦兵を本国まで引く事ですな。北の動向も不明ですし、補給も限界でしょう。佩爾哈雷斯將軍の倅が山中で輸送隊を襲撃し続けている所為で、こちら思うように物資を運べていません。何より、ザルーダ側が村や畑の一切合財を焼いて撤退した所為で現地調達も厳しいですからな」

これは焦土戰術と呼ばれる戰法。
世界史的にも事例は幾つも存在する。
これをされると物資を現地調達出来ず、補給が非常に困難になり軍が軍として維持出来なくなるのだ。
山岳地帯や寒冷地など、輸送が困難な地域へ大軍が侵略してきた場合には絶大な効果を発揮した實績のある戰術と言える。
ただし、効果的な策である反面、當然の事ながら欠点も多い。
この策の最大の欠点は、戰後の復興がさらに困難となる事だろう。
つまり、ザルーダ側は肉を切らせて骨を断つ作戰を使ってきたという事に他ならない。
この戰術を破る方法は、補給を気にする必要がないほど短期間で勝敗をつけるか、本国より物資を運び込むかの二択しかない。
そのどちらも上手くいかない以上、兵を引くのは戰の常道と言える。
しかし、夏蒂娜はゆっくりと首を振った。

「ダメよ……須藤。今更ここで引けると思う？」

理性の部分では、須藤の言葉は正しいと理解している。
しかし、ここで簡單に兵を引く訳にはいかない。
そして、その事は須藤自身も十分に理解していた。

「まぁ、正直に言って難しいでしょうなぁ。少なくとも殿下のお立場はかなり不味くなります。無論我々もですがね」

この一年、夏蒂娜がつぎ込んだ戰費は五億バーツを超える。
その金額は、小国の国家予算並みとさえ言える莫大なものだ。
如何に西方大陸中部地方を掌握している奥德梅亞帝国といえども、そう簡單には捻出する事が出来る金額ではなかった。
しかし、金額そのものはこの場合さほど問題ではない。
奥德梅亞帝国の国力を考えれば、二～三年程で穴埋め出来る程度の額だからだ。
では、何が問題なのか。
それは費やした経費を回収する事が出来るか否かという事に他ならない。
戰争は極めてまれな例外を除き、そのほとんどが経済的な理由による。
領土の占領も、その土地から得られる税や資源を狙っての事だ。
金を注ぎ込むこと自体は問題ではない。
問題なのは、つぎ込んだだけの金額に見合う何かを得られるかどうか。

「兵を引くとなればザルーダと交渉をするしかありません……ですが」

斉藤が言葉を濁した。
もう少し戰況が奥德梅亞側へ傾いている状況下であれば、交渉も惡い選択ではない。
国を滅ぼしてしまうのが理想だが、従属国として殘しても構わないとは奥德梅亞帝国皇帝ライオネルからも事前に言われてはいる。
しかし、今の状況ではそれを選ぶことは出来ない。

「少なくとも、ウシャス盆地を手に入れなければこちらとしては、つぎ込んだ戰費の元が取れません……ですが、今の状況ではまず無理でしょうな」

「分かっているわ……だから、砦の攻略を最優先にしているのでしょう？」

沈黙が天幕の中を支配した。
須藤も斉藤も黙り込んだまま、夏蒂娜をじっと見つめる。
ウシャス砦の攻略が終わる前にザルーダ側と交渉を始めたところで、得られるものは高が知れている。
国の食糧庫とも言える重要な土地を、ザルーダ側がそう簡單に放棄するはずがないのだ。
だが、それ以外の土地では奥德梅亞帝国にあまり旨味がない。
つまり、費やした戰費に釣り合わないのだ。

「どうやら、このまま攻撃を続けるしかなさそうですな」

「ですが須藤さん！」

「退く事が出来ないのなら進むしかない……だろう？」

須藤の問いかけに、斉藤は再び口を閉じた。
夏蒂娜は皇帝からの篤い信頼を寄せられているが、それを妬む人間は多い。
特に彼女の二人の兄はその傾向が顕著だった。
出る杭は打たれるという奴だが、今回の遠征が不首尾に終われば宮廷に暗躍する怪物達の格好の標的となってしまう。
それは、たとえ王族であったとしても同じだ。
処刑はされないとしても、ただでは済まないだろう。

「明日勝負を掛けます……須藤、この前提案してきた策を使うわよ……」

夏蒂娜の目に鋭さが戻った。
己の置かれている立場を再確認し、腹をくくったのだ。

「なるほど、全軍による波状攻撃ですか……失敗すればそれで終わりですな」

夏蒂娜の言葉を聞き、須藤は楽しげに微笑む。

（須藤さんが以前言っていた車掛りの陣を参考にしたって奴か……確かにあれなら……他に選択肢はない……しかし……）

大地世界へと召喚されて以来、磨かれてきた野生の本能が斉藤の腦裏に警鐘を鳴らす。
だが、他に選択の余地がない事もまた事實だ。

「斉藤、貴方も明日は前線に出てもらうわよ」

「はい……殿下」

黙り込んでいた斉藤へ、鋭い視線を向ける夏蒂娜。
その勢いに押され、斉藤は一抹の不安を感じながらただ頷くしかなかった。


════════════════════

大変お待たせいたしました。

本業の方が忙しい上にフェザー文庫の方の準備でWeb版の更新ができませんでした。

心より、お詫び申し上げます。

もうしばらく不定期更新が続きますが、今後も本作品をよろしくお願いいたします。