查魯達王国北境附近。
在一个横穿了大森林的街道上，一个團队朝着西北方向扬長而去。
这裡談不上是交易盛行的地区，再加上，在伊雷斯古拉王国动向不明，如今，使用这条道路的基本上都是附近生活的村民。
所以，基本上不存在有騎馬的人。
可现在，不管怎麼样，都能清楚的听見远方传来的馬蹄声。
等到可以清楚看到烟尘时，农民退到馬路边查看。
發现那队人的打扮非常寒酸。
恐怕，是为了能够节省旅途的行程，还特意选择了在街道以外的没有結界保護的岔道吧。
披着的防風斗篷，像是被野獸撕咬过一般，破破烂烂的，而且明显好幾天没有洗澡了，浑身弥漫着一股浓浓的馊味。
恐怕没有选择在旅館裡住宿而是荒野露宿。
如果他们騎在馬上且没有武装，那麼可以當成是逃避戰火的难民。
这个集團有20人左右，脸上都弥漫着浓烈的旅行後的疲惫。

「團長，我看到了！」

站在队伍前面的一个年轻騎士，回过頭来。
在敌我还未确定的伊蕾斯古拉王国占領的土地上，队前人员也充當着侦察兵的作用。
从他的声音裡能够感受到，在沉重的压力下所释放出来的一絲安心。
在亲衛騎士團中的各位，听了那名眼力突众的男子的話，纷纷朝着他所指着的前方望去。

「那就是北方的城塞都市梅茵斯茨達吗。」

亮真顺着奧山。格拉霍特所指着的方向，一个小黑点隨着馬匹的前进而慢慢变化。
不久，亮真就能够清晰的看到那座城墙連绵不断的城市的影子了。
在查魯達王国北方要地被伊蕾斯古拉王国占領了一年的时間了。
城墙上正飘扬着伊蕾斯古拉王国的旗子。

「啊，真不容易呀。」

亮真并没有降低馬匹的速度，并把視線投向了前方的城墙。

「到这裡花了四天的时間呀。」

亮真蕴含着不满和焦虑的嘟囔，传入了馬菲斯特姐妹的耳中。

「和以往相比，这已经算是早的了……用法術強化馬的身子，不分昼夜的跑，當然，避免了在中途换馬的时間，把让馬休息的时間降低到了最小。」

蘿拉說完，勞拉表示赞同的点了点頭。
對馬的鞍和馬蹄施以法術，然後騎乘者通过传输活力，以便提高速度和馬匹的恢復力，从而得到更快的速度。
亮真等人如此全速的駕驭着馬匹，比起等到了街上，格拉霍特再运用自己身为亲衛队騎士團團長的立場，从屯守部队中换取新的馬匹继续跑，缩短了太多的时間。

「嘛，只好这样了……」

亮真像是放弃了嘟囔，看向了前方。

「你有什麼不满吗？」

面對勞拉担心的話語，亮真无言的摇了摇頭，然後再次提高了馬匹的速度。

（不满意是肯定的……虽然也没有別的办法了……不知道还来得及不。）

运用法術这个操作很方便，但并不是没有劣处。
无论用多少法術強化馬，只要是生命体，疲勞就会积累，而且速度也有极限。
因此，中途在街道上，也换乘过馬匹。
而且。为了不让馬匹产生过多的体力消耗，對於行李和打扮也刻意挑选了。
查魯達的騎士大多是厚重的金属鎧甲覆蓋全身，而现在的騎士们都穿着雇佣兵一样的轻型鎧甲。
如果没有在他们的斗篷上缝制查魯達王国的劍盾徽章，估计没有人会认为他们是騎士吧。
武器也只有腰上挂着的長劍。
連槍之类的替换武器都没有。
带着便携的水，和作为干粮在皮袋中放入了些许肉干，一起捆在了馬鞍上。
所谓的轻装，就是形容现在的这样打扮。
虽說是有在街上进行补给的打算的，但是毕竟和地球不同，这裡的环境隨时都不知道会發生什麼事情。
如果是平时的御子柴亮真，是絶對不会以现在这样的装備去旅行的。
因为这是一个能賭胜负的机会，是一个近乎賭博的行动。

（那两个人，应该能争取到足够的天數吧，但是奧特梅利亞帝国的兵數还是太多了，即便占据了算是地利的地方，最多也只能争取个十多天吧……即便說服的好，也未必能赶上決戰。）

亮真的腦海裏浮现出了莉歐奈和約書亞的脸来。
作为自己的心腹，莉歐奈的指挥能力自己充分信赖。
而且，虽然认识的时間尚短，但是亮真从約書亞的身上感受到了和自己一样的气息。
對於这两个人的能力自己无需担心。
但是，在奇袭戰法後，将物资运输中断，降低行軍的速度也是有限的。

（之後，就祈祷伊蕾斯古拉王国的女王大人是如同传說中的人物一样的吧）

虽然有胜算，但并不是絶對的。
亮真用力咬着嘴唇，盯着前方飘扬的伊蕾斯古拉王国的旗帜。

「御子柴亮真阁下，作为查魯達王国的使者……这麼年轻的人，就背负着国家的命运，真是不可思议的景象呀。」

亮真和格拉霍特被引領进了这个房間，一名三十歳左右的男人笑盈盈的招待他们。
即便是突然来访，脸上也并没有絲毫不快。
这是按照了原计划的剧情走着，亮真点了点頭。

（果然，已经注意到了我们的动作了吗……也罢，这样反而好呢）

在城門上之告知了身份，并没有进行确认就被带到了城裡的这个房間，就应该认为，他们的人一直在監視着他们或者早已经收集了亮真的情报了。
即使在斗篷上缝制了查魯達王家的徽章也是没有用的，毕竟那是要多少都能伪造出来的東西……

「这太失礼了，我还未告知我的名字。我叫阿諾德。格里森，在伊蕾斯古拉王国，也是將軍地位的人了，同时也是東部方面的最高指挥官。」

这是一个消瘦，脸色苍白的男人。
看起来不太健康。
虽然样子很勞苦但也还年轻，中間分开的金髮中夹杂了少许白髮。
他带着銀边眼镜，不太像是武人。
如果是是商人或者学者，恐怕更容易接受。

「突然来访，實在對不起，格里森先生，因为查魯達王国已经到了生死存亡的紧要關頭了，请您宽恕，我叫做御子柴亮真，这位是查魯達王国的亲衛騎士團團長的奧斯。格拉霍特先生。」

對於郑重的低下頭的亮真，格里森將軍的目光尖锐。
看着两人坐下後，格里森凝視着亮真的脸，然後静静的开口了。

「呵呵……没必要恪守礼仪，我以前也是平民出身的，不喜欢方圆规矩那一套。」

不覺得是討厌。
不，真要說，是對亮真的好意吧。

（真心……不会吧。嗯，最好不要樂观考虑。）

这也有可能是隐瞒了真心，對查魯達貴族们的嘲讽和轻蔑，且没有暴露的可能性。
不管怎麼說，今後要进行重要协商的亮真，此刻不能放鬆警惕。

「對不起，因为时間不充裕，所以让我进入正题。」

既然亮真已经掌握了話語权，便單刀直入。

「可以，我也不是很闲。」

格里森將軍似是慵懒的缩了缩肩膀，催促道。

「要說的話很简單，希望你们能帮助查魯達王国。」

亮真說完，格里森將軍微微抬了抬眉毛，脸上浮现出很是惊讶的表情。

「對查魯達王国提供支援……是吗？」

對於格里森將軍的嘟哝，亮真无言的点了点頭。

「嘛，确實在这个情况下，从查魯達王国来的使者不可能求其他的事，但是这有点麻烦呀。」
「现下吗？」

對於亮真的問题，格里森將軍露出了平静的笑容。

「自从我们占領了这个区域後已经一年多了，到现在为止，已经收到过很多次的使者了，可是我们无意帮助查魯達王国，我想我们的方针你们应该清楚的理解了吧？」
「抱歉，我也明白，但是我认为，伊蕾斯古拉王国，应该不願意看到，奥德梅亞帝国占領了全境，是这样的吧？」

面對亮真的話，格里森將軍笑了笑。
那是與至今为止的友好表情不同的，一種暗暗意味的微笑。

「嗯，真是不错，竟然能想到这个地方……不愧是以平民之身挤入貴族行列的年轻人吗……竟然能这样了不起的摸清情况。就是这样，我等并不希望查魯達王国消失，但是眼下情况，如果提出要查魯達王国割让土地的要求，那是非常不合适的，可不这样又怎麼和奥德梅亞帝国交戰呢？」

确實，格里森將軍的話是正确的。
對於伊蕾斯古拉王国，眼下没有任何理由，哪怕是和奥德梅亞帝国交戰，也找不到理由。
與其用割让領地的条例，让查魯達王国继续倖存，不如让查魯達王国全国土地都被占領了，再以解放统治为名義，将其重新占領，反而比较轻鬆。
當然，时机也很重要。
在奥德梅亞帝国的占領统治进入轨道前，查魯達的国民，對於奥德梅亞帝国只会留下不满和憎惡的情緒。
正因为如此，伊蕾斯古拉王国才会在占領的国境上待了長達一年之久。
但是，亮真还没有把他的戰略内容全部說出。

「當然了。」

看着毫无犹豫的亮真對着自己点頭，格里森將軍的表情变了。
腦海中浮现的是怀疑和困惑。
亮真的态度和語气是完全没有匹配性的矛盾。
至少，在格林森將軍的耳裡，听起来是这样。

「真是奇怪……你好像事先就已经明白……我们的意圖，是不会往查魯達派遣援軍。那麼，你为何还要来这裡呢？」

格里森將軍会有疑惑也是理所當然的。

「无论如何，还是请求你们帮助。」

听到亮真毫不犹豫的回答，在格里森將軍的脸上，第一次浮现出了侮辱和轻蔑的神色。

「你们远道而来，但也是一个愉快的談話了，虽然是在浪費时間。」

說完，格里森从椅子上站了起来。

「啊！请等一下。」

在亮真身後守護着的格拉霍特不禁叫了起来。
虽然事先有听到过一定程度的事情，但是談判本身却被亮真担任了。
格拉霍特理解到这样的談判對於自己是件不合适的事情，正因为如此，才在椅子上保持沉默。
但是，眼看談判只有決裂。
格拉霍特会出声也是理所當然的吧。

「再說又有何用？这和貴国这一年裡来送来的使者又有什麼区別呢？」

格里森將軍的話。
像是将冰面劈开的声音。
在那冷酷的愤怒面前，格拉霍特无法說話。
但是，即便看到了格里森將軍愤怒的表情，亮真的脸上也没有任何陰影。

「茶会結束了……各位请回吧。」

格里森將軍刀刃般的目光貫穿了亮真的脸。
这是絶對的命令！
即使是看不出武人的外表，怎麼說也是貴为大国伊蕾斯古拉王国的東部方面委任戰略的將軍。
普通人只能老實遵从这句話。
但是，亮真的表情并没有改变。

（现在，这裡就是胜负的所在了……）

亮真大大地吸了一口气，让自己的心平静下来，拿出了现在能拿出的最高王牌。

「那麼，我希望能和伊蕾斯古拉王国的女王，格林迪愛娜直接對話。」

──24 完──