約書亞站在懸崖峭壁前，看著在懸崖下方的道路上，掛著奥德梅亞帝国的「不死鳥」旗幟的運輸部隊，然後把夾在手指上的煙葉卷放到了嘴邊。
這裡是群山屹立的查魯達王国的国境線，在這座山谷裡，有著蜿蜿蜒蜒的街道，和無數的人馬所覆蓋著。
公主夏迪婭正在從廣闊的奥德梅亞帝国往前線基地運送物資。
大概運送來了很多的士兵和物資吧。
西方大陸的三大強国之一的奥德梅亞帝国，在此展現其強大国力的景象。

（根據之前的信息……看來那個女人現在也很焦躁呀）

把這個數量的人馬和物資聚到一起，再投放到一個戰線上，即便是對於国力強大的奥德梅亞帝国來說，也很不容易了。

（真辛苦呀……）

在約書亞的腦海裏浮現出了在這一年裡和自己鬥智斗勇的奥德梅亞帝国第一公主的身影。
不過，腦海裏的夏迪婭並沒露臉。
根據情報信中，約書亞已經知道，夏迪婭是一個相當美麗的女人，但是在這個沒有照片和電視的世界裡，自己現在絶對沒可能能夠了解到敵国公主的相貌。

（就国力而言，選擇乾坤一擲賭上一切……做出了這樣的戰術選擇，真是明智呀）

說出這副話的是一個很沒精神的臉龐。
鬍子沒有刮乾淨，頭髮蓬亂，全身都是酒和雪茄的味道。
身上偶有那些廉價妓女散發出的便宜香水味道，看他的外表就是一個喜歡混跡於貧民窟的家族三男。
約書亞在指尖上冒出法術之火把煙葉卷點燃，然後靜靜地吸了一口氣，在嘴裡享受煙葉所帶來的芳香。

（察覺到了艾雷斯古拉王国的動向了嗎，想要在不發生衝突的情況下快速解決吧，就像屁股著火了一樣……不過眼下根本什麼也沒有改變呀）

在約書亞的腦海裏計算，留給查魯達王国的時間太少了。
同時，對於奥德梅亞帝国來說一樣。
在過去的一年裡，雖然約書亞利用山巒地形的特點進行非正規的戰鬥，成功拖慢了奥德梅亞帝国的進攻速度，但是並沒有達到根本的解決。
就像晚期的病人，如果僅僅是對生命的維持，把未來賭在了未知效果的新藥上。
而此刻在懸崖下面行進的人群，就像死神一樣，對病人無情的帶來了死亡。

（也罷，不管怎麼說，我已經把我的命和這個国家的命運，全部都賭在了那個男人的身上……現在我只需要完成好我當工作）

在約書亞的腦海裏，浮現出前幾天初次見面並交談的男人。
是比同樣被身邊的人們各種厭惡和誤解，散步謠言的約書亞更年輕的青年。
而且還是一個來歷不明的平民出身的貴族。
但是，青年提出的策略，有讓約書亞賭上一切的價值。
策略並不是奇特的，只要有一點智慧的人，都能夠想到。
但是，雖說能夠想到，但是將其實現可就不一定了。

（真是個有趣的男人呀……）

御子柴亮真的笑臉浮現在了腦海裏，約書亞的嘴唇開始顫抖起來。
約書亞有著難以自拔的賭博慾望。
而且是高風險的。
以往的周末，來到了這樣的修羅場裡。
約書亞就能夠感受到一種爽撤脊髓的感覺。

「是時候開始了。」

現在即將開始一場自己從未體驗過的巨大賭博。
這是一個相關係部大陸東部三国命運的賭博。
將煙葉卷扔到腳邊，再用力用皮靴將火苗踩滅。
在那一瞬，在約書亞的臉上，仿佛浮現出了如同凶猛野獸一般的表情。

「說真的，把工作全部攬到自己身上……真虧你吃得消呀。」

在約書亞的背後傳來了一聲戲謔聲，回頭望去，是一名有著火紅頭髮的女傭兵。

「准備工作已經做好了嗎？」
「啊，隨時都可以開始了。」

對著約書亞的背後，莉歐奈自信的點了點頭。

「是嗎，真是辛苦你了。」
「是呀，真是棘手的壊心腸呀。」

看到莉歐奈露出的笑容，約書亞嘆了一口氣。
約書亞已經充分的了解到，她的話中有話。

「我們家的人手藝都不差，但如果認真說，我們也是有脾氣的，如果有人敢說有人的手藝比我們的更厲害，那可是會讓他吃不完兜著走。」

實際上，被派到了王都佩爾弗尼亞的士兵們堅決不聽從騎士們的指揮。
他們都是已故的貝哈勒斯將軍組織的特別兵團，將軍去世後現在就完全是約書亞的私兵。
更何況，他們原本就是一些混跡在查魯達境內肆虐的山賊和強盜等罪犯。
既是優秀的騎士，又是優秀的策略家的貝哈勒斯將軍堅持著自己的戰鬥方式，最後卻屈服在了奥德梅亞帝国的国力面前。
国土的大小也好，国力也好，人才也好，一切都是不同的。
即便查魯達是一個尚武之国，騎士各個的質量都挺高，但是也無法忍受數量的暴力。
而且，查魯達王国也不是一堆石頭。
而是由森林覆蓋和群山斷裂的土地構成的。
查魯達王国的国王是人民和貴族的盟主，而不是統治者。
是接受奥德梅亞帝国所謂的皇帝意志統一然後看臉色行事，還是就在查魯達做一個貴族。
究竟哪邊好，即使是一個嬰兒也應該能看得出。
因此，伯哈勒斯將軍為了填補奥德梅亞帝国和查魯達王国之間的国力差，採取了各種各樣的手段。
其中，排除騎士的對策也是理所當然的。
其手段之一就是奥德梅亞帝国內的治安下降。
因此，貝哈勒斯將軍把決定死罪的盜賊團的首領們送到了奥德梅亞帝国領土內。
這樣的，原來那些過著比雇傭兵和冒険家更粗暴的生活的男人們。通過事實證明了其能力。（這裡作者填了一個坑，男主初遇姐妹的時候，就是碰上了查魯達王国的強盜部隊，差點失身，情急下認主）

「不好說吧，我和他們打了一架，之後還朝著他們屁股踢了一腳，真是可愛呀。」

莉歐奈睜著金色的眼睛笑著。
實際上，對她來說，她可沒打算做約書亞的部下。
雖然是一個愛喝酒的粗狂女人，但是怎麼說也是「紅獅子」的首領呀。

（確實……和那個男人說的一樣，是個可以使用的女人，而且，我也相信那個男人）

御子柴亮真現在不在這裡。
他賭上了東部三国的命運，來到了北方的雌狐面前。
約書亞和莉歐奈需要負責的是，直到奥德梅亞帝国正式開始進攻前，絶不後退絶不讓步。
即使這麼想也不是一點不自然的情況下，在莉歐奈的臉上，哪裡都看不到不安的樣子。
還不成熟的忠誠心和義務感，大概就是同御子柴亮真之間的羈絆吧。

「好吧，開始吧。」
「嗯，我明白了。」

聽到了約書亞的回答，莉歐奈回過頭去。

「好吧，無論什麼時候什麼方向，都有可能遇到敵人的襲擊，一定要充分的警惕四周，並向先行部隊傳達，當然，也不要忘記殿後的部隊。」

指揮官的命令傳達後，傳令就一齊散開了。

「是不是太過警戒了呀？」

聽了副官的話，指揮官搖了搖頭。
雖然明白自己也過於警惕，但是在這一年裡，很多的部隊隊長都被約書亞。貝哈勒斯的奇襲所擊殺。
對於前任者們，這是不可避免的事情。
特別是，這次的運輸任務無論如何也不能失敗。

「這可是夏迪婭殿下強烈要求的事情，難道你希望我讓這個任務失敗嗎？」

對於上司的糾纏，副官慌忙搖頭。

「請別開這樣的玩笑。」
「那麼，你為什麼……這次的任務和至今為止的規模和重要性都不一樣，你應該明白的吧？」

根據夏蒂娜的命令，從奥德梅亞国內，往諾斯曼平原的堡壘內，有著山一樣的士兵和物資被運送了過去。
但是，如果將大量的物資投入後方的補給基地，就沒有把它搬到前線的價值了。
對指揮官的提問，副官默默地點點頭。

「開始吧！」

隨著莉歐奈的聲音，超過兩百人的黑甲士兵同時開始了詠唱。

「大地之母呀，請用你頑強的手臂隆起來，保護你的兒子們吧。」（這裡一開始我看成了唱歌，後來才反應過來是在詠唱魔法）

大地上不斷隆起了岩石的牆壁。
過去，只有在防衛的時候用過這招，但是處理起來並不茫然。

「把它推倒。」

士兵們將手放在了岩壁上，往內注入力量。

「上，把它推倒！」
「加油用力呀！」
「怎麼回事，都沒有吃飯嗎？」

這是接近几噸重量的牆。
即使是用武法術強化身體能力的士兵們，也不能輕易地推倒。
士兵們臉充血放變得通紅，肌肉隆起，血液在全身加速流動。

「就差一點，把它推倒懸崖下面！」
「好啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

最後用力一推，士兵們用盡了最後的力量，將石壁推下了懸崖，為了擊潰正在進軍的奥德梅亞部隊。

「什麼聲音？」

聽見了上方傳來聲音，指揮官微微抬頭。

「閣下，是落岩！有落岩掉下來了！」

視線順著副官所指著的方向看去，隨著一片泥煙塵，一個巨大的岩石牆從懸崖上落了下來。
因為不是圓形的，收到了互相的碰撞，一邊以不規則的動作改變前進的方向二落下的岩石牆壁。
很難預料很難避開。

「哇！是查魯達的奇襲……偵察兵幹什麼吃的？」
「先別管這種事了，閣下，請快跑！」

這一天，因為約書亞。貝哈勒斯的突襲，而受到巨大損失的奥德梅亞軍進一步降低了推進的速度。
然後，給了御子柴亮真寶貴的時間……