這裏是建立在佩裡非亞的中央的王城的一個房間。
御子柴亮真與他率領的襲擊部隊，在攻下諾提斯堡之後被突然到來的查魯達的使者告知和解的事，馬上帶兵前往王都佩裡非亞。

（一無所知便在興高采烈了）

亮真對窗外遼闊的城下町投以充滿嘲笑的目光。
無知就是幸福。這句話可以說是至理名言。

（真可憐）

大概不知道自己處於多麼危險的境地吧。
他們只看到眼前的狀況，也無法理解。就像在薄冰上玩耍的孩子一樣。
總有一天會落入奈落的深淵。

（不過，能看到前路也是很嚴峻的……是吧）

亮真的腦海裏浮現出查魯達王国国王尤里亞努斯的臉孔。
能夠預測未來並不一定是好事。
能夠將數件事連接起來並預測未來的人只有極少的一小部份。
而且，即使能預測，也未必能避免災難。
因為即使做好萬全的準備，也有可能發生許多出乎意料之外的事情，更何況現在的查魯達已經沒有足夠的餘力來完善萬全的體制了。

（剩下的就看老爺子的本事了……不過，不可能的吧）

似乎是抱著一絲希望同意了停戰，但是奥德梅亞應該已經對尤里亞努斯的行動採取了先手。不管尤里亞努斯如何行動，也不會給大勢帶來任何影響吧。
從現實角度來考慮，查魯達的国力和狀況過於劣勢，而且改善它的時間是壓倒性的不足。更重要的是，奥德梅亞已經看準了勝利，所以才提出停戰交涉的方案吧。
亮真的預測是查魯達王国的貴族中有相當數量的叛徒。而且也是有相當權力的人。否則便說明不了。

（根據今後的交涉情況，在戰端再次開始之前，應該有一年的黏合期嗎……）

奥德梅亞在接下來的正式交涉順利進行之後，應該會在再次開始準備戰爭的時候停止交涉。然後，會再次入侵查魯達王国的吧。
因為對奥德梅亞來說，這次的停戰交涉只不過是為了避免侵略軍的毀滅而已，並不是真的想和查魯達王国停戰。
這樣一來，在眼前歡呼，一起揮手致意的民眾，應該會發出怨恨的聲音吧。
隨心所欲地期待著，假如得不到預期的結果的話，便會回過頭來責罵。因為他不是個讓人討厭的人，腦海中浮現出尤里亞努斯的前路的亮真瞳孔中充滿了憂郁的神情。

（沒辨法了。能打多少就多少了。況且，在我的目的已經達到最低限度的現在，不應該再和這個国家的未來扯上關係了……）

人民純粹地發出對戰爭結束了的歡呼聲，但事情並不那麼單純。
亮真的腦海中浮現出這個国家的前路。
但是亮真的想法在下一瞬間，因背後傳來的輕鬆愉快的對話而霧散了。

「雖然是至今未曾喝過的風味，但還是使用了相當不錯的茶葉呢。產地在哪裏？」
「是，聽說是產自里斯諾爾斯的」
「中央大陸的？」

面對艾蕾娜的提問，莎拉靜靜地點點頭，遞出手中的陶制壼。

「亮真大人很喜歡，所以從西里歐斯帶過來了。再來一杯怎麼樣？」

艾蕾娜凝視著空了的杯底，沉默不語，卻輕微地揚起嘴角。

「茶葉所帶有的淡淡澀味和香味相輔相成，真是難以形容啊……好，就再來一杯吧」

這次換蘿拉將手中的盤子輕輕遞給了若蕾娜。

「哎呀？這個是」
「這是從亮真大人那裏聽說的點心，叫作馬卡龍。非常好吃的哦」
「是嗎？看起來挺有意思的呢」

艾蕾娜如此說著，緊緊地凝視著它，然後慢慢地將馬卡龍放進口裏，細味著其滋味的咀嚼。

「這是……故意控制砂糖的量吧」
「是的，這種做法在亮真大人的故鄉很普遍」

更準確地說，並不是勉強控制砂糖的消耗量。
最重要的是不要破壊甜度的平衡。

「嚯……相當不錯呢亮真君」
「嗯，要準備好材料也是相當費勁的呢」

艾蕾娜的話使亮真露出了苦笑。
說到甜食，在大地世界中一般都是以水果和幹果，經由廚師的手使用砂糖制作而成的點心，是只有屬於上流階層的人才能吃到的奢侈食品。
而且，越是屬於那些上流階層的人，就越是命令廚師們為了展示賦予其身的權威，毫不吝惜地使用砂糖。
那個作為平常的飯菜也一樣。
與其說是味道與平衡，不如說是用來炫耀自己的財力和//政治//力的工具。
最終的結果是，從日本人的眼裏看，實在是又笨重又土氣的砂糖塊。
第一口雖然能吃，但兩口，三口，每吃一口便會厭倦了。
對於既能喝酒，又不討厭甜食的亮真來說，實在是令人心痛。

（真是要感謝飛鳥啊……）

在被逼參與烹任的時候只是感到不滿，但這樣一來，就必須要感謝那個表妹了。
亮真從莎拉那裏拿到了裝了茶的杯子後，深深地坐在艾蕾娜面前的沙發上。

「戰爭暫且結束了……是吧」

艾蕾娜垂下眼睛慢慢地張開口。

「沒錯，這是非常令人滿意的結果」
「也是呢……」

亮真的話讓艾蕾娜沉默不語。
姑且將奥德梅亞軍帶到国境。作為援軍的將領，可以說已經取得了充份的實績。
即使只是爭取一點時間。

「停戰的使者來說明狀況後，我也和艾克勒西亞稍微聊了一下……」
「說了什麼？」
「說了和本国取得聯繫的事，還有今後的動向。嘛，她似乎也明白奥德梅亞的意圖……說實話，是無能為力的」
「增援呢？」

聽到亮真的提問，艾蕾娜靜靜地搖搖頭。

「米斯托也絶不是有餘裕的……直截了當地說，我們也無法再多加援軍了」

查魯達，羅賽里亞和米斯托。在這些被稱為東部三国的国家中，最穩定的強国是與中央大陸的交易非常盛行的米斯托。
但是，正因為富裕，所以敵人也有很多。
與南部的国境線一直處於一觸即發的緊張狀態，考慮到米斯托的最大戰力是海軍的事，可以派往查魯達的兵數不多。
在這之上，這是遠離本国的異国之戰。
正因為知悉援軍的必要性，所以才派出軍隊，但絶不是喜歡打仗。
從這個意義上來說，這次的停戰絶不是對米斯托不利的事情。

「這樣一來，果然……」
「嗯，我也要急忙回到羅賽里亞……得趕緊補充兵力，準備下一場戰事。但是，露瑟斯陛下的//改//革進展到什麼程度是個問題……」

援軍前往查魯達已經過了一年多的時間了。
假如能爭取到這些時間的話，露瑟斯就算取得某種成果也不足為奇。

「嘛，我覺得不會有什麼大事呢」

亮真那冷淡的話語讓艾蕾娜默不作聲地露出苦笑。
艾蕾娜自身也不認為正在進行//改//革吧。

「有多少的緩衝期，就要看尤里亞努斯陛下的本事了……是吧」

"後面的事就交給各位了。我已經盡了全力，在這之上不能再對沃特尼亞半島置之不理了。
在這之上不要把自己捲進去了。
面對亮真想打下這種伏筆的話，艾蕾娜的視線似乎在探尋。

「比我想的還有餘裕的呢？」
「真討厭，怎麼可能有餘裕呢。還差了一點。說真的」

亮真雖然這麼說著，卻露出了輕微的微笑。
沒有餘裕。那句話沒有說謊。但是，那並不是事實。就是這麼回事。
假如按照原定計劃進行的話，作為根據地的西里歐斯的街道的初期開發應該會宣告結束了。
之後只要稍微花點時間將半島全境治理在勢力之下就行了。
從這個意義上來說，亮真是有餘裕的。
但是，那個餘裕是為了自己的領地沃特尼亞半島的發展而使用。
而且……

（就算再怎麼參與這場戰爭也得不到多少……）

在亮真心中強烈地存在著這種想法。
這次的寡兵援軍能得到仁義之將這樣的評價，而且作為戰略家也能向周邊各国揚名。
更重要的是，與伊雷斯古拉和米斯托等強国有所聯繫，可以說是相當大的成果。

（名聲，關係，實利……）

並不是不能更上一層樓。
極端地來說，亮真並不是真的想不到讓查魯達贏得戰爭的手段。
但是，亮真不打算這麼做。
問題是麻煩和實利。而且，即使可以預測也不能預言不確定的未來景象。
特別是，在哪裏等待著的什麼樣的陷阱是不可能被不是神明的亮真看穿的。

（算了，再盯上也算是貪得無厭了）

在取得當初預定的成果的現在，比這更有利的反而是有害的。因為利益是討人嫉妒的最大理由。
從這方面來說，在這裏收手才是正確的吧。
單從個人的想法來說，亮真比起露瑟斯，更能從尤里亞努斯那裏感到親近感。

「罷了……確實不能再給亮真君增加負擔了」

大概是領悟了亮真的想法吧，艾蕾娜微微地嘆了口氣。
對艾蕾娜個人來說，想要在再次發生戰爭之前盡可能將手中的棋子放在手邊，這是真心話。
但是考慮到亮真的負擔，沃特尼亞半島的領有化還沒有完全結束，在這之上是不能說無理的話。

（那孩子也像亮真君那樣，能多多理解政治的話，就能成為一名好將領了……）

艾蕾娜的腦海裏浮現出自己的親信費盡心血撫養長大的金發青年的臉。

「發生什麼事了？」
「欸……是克里斯的事有點……呢」
「克里斯?啊，他是艾蕾娜的親信吧」

亮真臉上露出苦笑。
對於艾蕾娜的臉變得陰沉，他是察覺到的。

「聽到這次停戰，一定很生氣吧？」

以奇怪的語氣聳聳肩的亮真說道。

「嗯，還狠狠地頂撞了我」
「嚯，那真的是……相當憤怒了呢」

那如同女性般的美貌青年。
克里斯像般若地扭曲他那美麗的面孔，頂撞艾蕾娜的身影在腦海中浮現出來，亮真揚起嘴角笑了出來。

「嘛，這也是沒辦法的事。我認為作為現場指揮官是對的。可是艾蕾娜你似乎很不滿呢」

亮真提議的這次包圍殲滅策略是龐大的耗費時間和勞力的一擊必殺的秘策，這是無法否定的事實。
為了實行這個計策，到底有多少血流在大地上。
而且，這是無法使用第二次，只有一次的勝機。
而這場戰爭的當事国，查魯達的国王沒有得到援軍的同意，擅自停戰了。而且，是從現在開始要擠出包圍網來擊潰奥德梅亞的侵略軍的時候……
要說理所當然的話，克里斯激昂起來是理所當然的。
但是，那終究只是作為現場指揮官的判斷標準。
正確的選擇因立場而異。
就像山腳下和山頂上看到的景色是不同的一樣。

「當然了。那樣就跟那兩個人沒什麼兩樣了……」

那是對克里斯寄予厚望的證明。
艾蕾娜甚至想將羅賽里亞的軍事交給自己的接班人。
自己的女兒被殺的艾蕾娜，或許覺得一起同甘其苦的親信留下的孩子就像兒子一樣。
正因如此，才希望能自己找到答案。

「嘛，這也是沒辨法的事呢。因為克里斯的失落期很長呢。你懂我的意思吧」

羅賽里亞王国騎士派之長曾是現在已故的阿雷貝爾克將軍。
克里斯長期被他疏遠，厄運連連，渴望著能得到自己的正常評價和功勞。
因為他擁有超群的智謀，所以對周圍的人對他的評價很低是無法忍受的吧。
那個和他的美貌相輔相成，成為了他的自卑感。
不想被周圍的人輕視。想讓周圍的人認同自己。這種想法在克里斯的心中回旋著。
亮真不認為克里斯是野心家。
因為誰都想從別人那裏得到正常的評價。

「嗯……沒錯」

艾蕾娜也十分清楚不應拿亮真和克里斯比較的。
克里斯的劍在騎士團中也能進前十的，頭腦也不是不好使。假如要說克里斯是優秀還是不優秀的話，可以說克里斯是擔任羅賽里亞王国的次世代的精英之一吧。
但是，因為年輕的關係而使憤怒很顯著嗎。
特別是人類對心的行動的理解是很天真的。而且，對国家這種東西的理解也是。

（沒錯，我總是把這孩子和克里斯比較起來。我明明也理解到這才是克里斯更加焦慮的原因之一……）

但是，假如考慮到羅賽里亞處身的狀況，無論怎樣也會這麼想。
希望這位臉上浮現著微笑，有著凡庸臉孔的青年能在自己身邊。
艾蕾娜深深地嘆了一口氣，把手裏的杯子喝幹了。