宇宙萬物，世上的事情必定存在著因果關係。
那個，是跟被科學所支配的地球不同，是神秘和奇蹟還存在著沒有消失的大地世界。
凡果必有因。

（是什麼問題⋯⋯今後將會大大的左右我軍的動向⋯⋯問題，那個什麼？）

須藤與夏蒂娜，兩人態度所指向的地方是一樣的。
瑟里雅低下臉一邊凝視微微起伏的夏蒂娜的脊背一邊拼了命的動著頭腦。

（我可是這次戰役的軍師阿，快點仔細地想想阿。到目前為止到底發生了什麼⋯⋯快動阿我的腦子，仔細思考從那個傳令兵來報告之後的事！）

奇襲報告之後的每段會話，一個一個的在瑟里雅腦海裡被仔細的反覆思考著。
並且，瑟里雅終於注意到了。

（等等⋯⋯那個傳令兵是怎麼說的？我軍的一部分出擊了⋯⋯）

在此之後浮現的是須藤的言詞。

「這個奇襲是個誘敵之計⋯⋯並且，等待著⋯⋯被誘餌引出的部隊」

聽到瑟里雅的自言自語的呢喃，低下臉的夏蒂娜轉動了尖銳的視線。
那是充滿憤怒和悲傷的眼神。
那代表著瑟里雅猜對了。
沉默凝視著夏蒂娜和瑟里雅，須藤在旁邊浮出著與平時不變的大膽的笑容。
不久，這苦悶的沉默被闖進帳篷的騎士打破了。
是相當緊急地跑了進來的，在調整好急促的呼吸後，在夏蒂娜前跪下。

「報告！斉藤先生，羅爾夫閣下已經成功把各部隊鎮定下來了」

聽到報告後夏蒂娜禁不住撫胸鬆了一口氣。
本來，應該負責後方城寨守備的羅爾夫，移防到最前線的巫沙司盆地的這件事可以說是不幸中的大幸。
他是夏蒂娜判斷在總力戰中防禦本陣的最佳人選，卻意外跑到前線。
羅爾夫閣下是同時擁有兇猛外型與實際戰功的人，是能有效鎮壓混亂士兵的人。
斉藤並不是絶對的壊人，不過，這個事態應該他一人就有餘力地解決
瑟里雅帶著欣喜的笑容微笑著。
可是，險峻臉色並沒有從夏蒂娜的臉上消失。

「有多少兵馬擅自出征？」

「是！已經確認的有，以西部方面第三，第五，第八的三個騎士團為主，大概八千的樣子」

聽那個軍情，夏蒂娜的唇尖洩露了的咂嘴聲。
如果由查魯達的奇襲而引誘出奧德梅亞帝国軍的圈套成功的話，他們生還的可能性無限地低。

（八千⋯⋯超過預想多。被瞄準的⋯⋯還是從西部方面來的補充兵員⋯⋯我的指揮沒普及所造成）

沒有夏蒂娜命令就擅自出擊的，佔了被急忙送出的增援部隊的大半。
是擁有廣大国土的帝国也有的弊病，雖然都是頂著奧德梅亞帝国軍的名號，但是還是長年在自己指揮下的騎士團才會完全服從命令。
夏蒂娜自己，也不能說完全充分使用了他們。

「自羅爾夫先生，提出為了救援的出擊許可，不過？」

對傳令兵的話夏蒂娜保持沉默。
如果什麼都不做的話，等待著被誘出的八千士兵就只是死而已。
但是，都已經知道那是圈套了還跳入是不是正確⋯⋯

「果然，除了在這裡停損，別無選擇了」

從保持沉默的夏蒂娜身旁，須藤這麼說著。
這是一種令人不安的聲音
在這個危機前須藤的態度也與平素一樣沒有些微的不相同。

「停損？」

瑟里雅對言詞意義的不明白感到疑問，她沒用過這詞，也從來沒聽過這個詞。

「是的，停止虧損，如果在這裡幫助挽救他們會加深損害，那真的可能是無法彌補的。」

停止虧損，這是股票的術語，簡單地說使之確定虧損的事。
依照判斷的價格把股票買了之後，股票的價格不會固定而是每天都有起落，賺賠都是看賣出去的價格來比較。
以一百日元買的股票次日下降了到九十日元，就是虧損１０元，如果你相信這支股還會再下降不會回升，那麼在這裡賣掉是最好的選擇，這樣虧損就是１０元而不會繼續擴大，就是停止虧損。
那麼，與須藤說的停損具體地指向什麼？
那個⋯⋯

「不送出救援部隊要棄而不顧？」

夏蒂娜對須藤的進言射出憎恨的眼神，瑟里雅則是倒吸一口涼氣。

「當然，殿下你可以這樣罵我：『你個該死的須藤，我不會說出不派出救援部隊這樣子的話來！』但是，如果你要我重新考量再說一次的話，我還是會說出這樣無情的諫言。您當然可以下達命令救援部隊的派遣，但這樣做就必須要有覺悟要承擔未來更加嚴峻的情勢。更何況，現在放出去的部隊只會淪為被各個擊破的靶子而已。」

須藤露出了令人憎恨的笑臉，那個臉上充滿了」快下決定吧」的表情。
那⋯⋯要怎下決定阿。

「你知道你在建言我做什麼樣的選擇嗎？」

（須藤秋武⋯⋯被稱是已故的蓋耶斯・渥朗多的匕首⋯⋯）

他是一個噁心的神經病，但這樣的他又具備了作為戰士所需的實力和不容忽視的謀略能力。
事實上，須藤說的是對的，但就像俗話說的忠言逆耳那樣，這事實正在刮著她焦急的心啊。

「當然，現在不派出救援部隊會嚴重打擊我軍的士氣，但現在問題是不管選擇哪個都會造成傷害，現在要做的是兩害取其輕的選擇，要選出最好的壊選擇。」

「是選擇軍心的維持，還是選擇⋯⋯兵數的維持嗎」

夏蒂娜不禁咬著指甲思考著。

（如果不派出救援部隊，我軍容易對我不滿甚至影響我的指揮權⋯⋯最壊的可能是以後會反叛我⋯⋯但，現在有很大的可能是圈套，在這狀況下派出救援會擴大目前的傷害。）

也就是一個選擇對帝国軍的傷害比較大，一個對入侵查魯達王国會造成更大的阻礙。
不管怎麼選擇都是困難的，現在並不存在正確的選擇。
二選一的問題，但是現在沒有可以判斷如何選擇的方案，而誠如須藤所言，這全部都得由夏蒂娜一肩扛著，這正是領導人的責任。

「我知道了⋯⋯」

苦痛的抉擇啊！

經過長久的沉默之後，夏蒂娜終於開口了：

但是，接下來的話永遠不會到達其他人的耳朵裡。

「大事不好了！我有緊急的事要通報夏蒂娜殿下！」

被跑進帳篷中的新的傳令兵的呼聲否定了⋯⋯

───

艾蕾娜坐在巫沙司堡壘中自己房間內的一角，傾斜著手中的杯子，同時將視線轉向窗外擴散的黑暗。
嗆辣的烈酒滑過喉嚨，灼燒般的感覺刺激著五臟六腑。
平常就有小酌習慣的艾蕾娜，在戰場上變得特別想喝酒，特別是在戰鬥之後。
平常喝到這種程度時，死亡的戰友會一一浮現在艾蕾娜的腦海中，然後又消失。
但是，現在只有一個女人的身姿佔據艾蕾娜的心。
那是位身穿華麗鎧甲年幼女孩的身影。
不過女孩的臉霧霧的看不清楚了。
所以，艾蕾娜決定換想另一個女孩的身姿，那個奧德梅亞帝国皇帝最鍾愛的女兒。

「嗯⋯⋯居然做了不派遣救援部隊的判斷，思慮的相當冷靜阿，稍微小看了⋯⋯」

艾蕾娜一邊小聲嘆著氣，一邊把酒倒入坐在對面艾克勒希婭的杯子中。

「我認為這個決定做的相當漂亮啊，他們應該也稍稍注意到這是圈套了，不過，作為一軍的主帥也應該要有下這種決定的判斷。」

艾克勒希婭悠然浮起了笑容。
事實上，夏蒂娜沒為了被引誘出的部隊驅兵救援可說是英明的決斷，不過，這只能說她避免了最壊的情況。

「嗯⋯⋯之後的問題就看她能不能取回士兵的信賴了⋯⋯」

對兵來說重要的是自己的生命。
優秀指揮官的對兵來說也未必最好。
看到夏蒂娜沒派出救援部隊的事，在奧德梅亞帝国士兵們之間，應該瀰漫著對她的不信任感，
會怕自己也變成一次性可犧牲的棋子⋯⋯

「對一個年輕女孩來說是困難的。雖然有奧德梅亞帝国強大的国力做後盾，但勝敗之間往往取決於戰爭經驗的歷練。經驗的不足，無法將已經傾斜的戰鬥的天秤拉回到奧德梅亞帝国這一側。」

那個，是強者玩弄弱者的掙扎，充滿餘裕的笑容。
實際上，雖然才華洋溢，但從艾克勒希婭和艾蕾娜的角度來看，夏蒂娜與屁股還在殻裡的雛鳥一樣。
壓倒性地實戰經驗不足。
特別是，在絶望的劣勢中，為了活下去拚了命的戰鬥這樣的經驗。

「在她身後有能幹的助手輔助她嗎」
「那樣⋯⋯看來還不能疏忽大意」

對艾克勒希婭的言詞艾蕾娜點頭。
夏蒂娜的才能大體上是可以預測的，從這之外可看出在她身後輔助她的人的能力如何。

「嗯，現在考慮這個那個也不有結論。暫且，對眼下戰鬥的勝利感到高興吧」

那樣說著的艾蕾娜舉起了酒杯。

「是阿，古拉哈魯多先生也做的比預期的還好。由於這個應該削減敵兵的五～六千⋯⋯」

因為艾克勒希婭的奇襲而出動迎擊的帝国軍，被馬上退兵的她所引誘出，隨即被古拉哈魯多將軍帶領的部隊從側面給予新的奇襲，
這正是雙重的奇襲，圈套中的圈套。
策略本身可以說是成功，不過，艾克勒希婭的心中還是覺得可惜。

「花了這麼多心思、時間，動員這樣的規模卻沒有預期的成果，真可惜。算了，暫時先小小滿足這樣的成果吧⋯⋯」

艾蕾娜聽到後浮起了苦笑。
對這個圈套的準備給予著相當的時間和犧牲。
艾蕾娜和艾克勒希婭援軍到達後，為了這一瞬間的成功，一直貫徹防禦在堡壘內堅守不出。
消減五～六千的成果，和所花費的時間、工夫和代價來比較，老實地說到底是哪邊比較幸運呢。

「沒關係啦，這個作戰也算是達到效果吧，接著用別的策略進行勝負囉⋯⋯」
「關於那個，我們已經沒有其他王牌囉！我們的底牌，強化騎射部隊，已經被他們知道了，所以接下來我們只能堅守防禦，別無他選⋯⋯」

艾蕾娜聳著肩回答後艾克勒希婭點了點頭。
但是兩人沒有露出不安的樣子，反而浮出了笑容。
因為他們相信遠在奧德梅亞帝国領土內暗中活動的男人。
此時，艾蕾娜的房門傳來慌張的敲門聲，
命運女神的手開始轉動了⋯⋯⋯

「發生大事了！奧德梅亞軍的陣勢變得很慌張」

從門外傳來騎士大聲的報告聲，對那個報告艾蕾娜和艾克勒希婭相互點著頭。

「好像已經開始了呀⋯⋯艾克勒希婭」
「應該是那樣沒錯⋯⋯」

不需要問什麼。
在白天的一戰奧德梅亞帝国軍耗損的不僅僅是士兵的數量，在士氣上也備受打擊。
以那樣的狀況，奧德梅亞帝国方面不太可能進行夜襲。
如果是這樣，那麼剩下來的選項只剩一個了。

「你真的做到了阿⋯⋯御子柴亮真⋯⋯」

伴隨著嘆服的嘆息，一個男人的名字從艾蕾娜的嘴裡洩漏出來。
以諾提斯平原戰開始，持續一年多的查魯達王国和奧德梅亞帝国之間的戰鬥，終於要畫下句點了⋯⋯以一個男人的力量⋯⋯⋯