冒著黑煙，熊熊地燃燒著的糧倉。周圍瀰漫著被收納在內的軍糧燒焦了的臭味。
周圍也響起了劍戟相碰的聲音與怒吼。
以及無數的悲鳴與痛苦。
那是一齣產生無數死者的殺戮劇。
蘿拉在戰場上目不轉睛地佇立著，視線只傾注在被火光染紅的中央塔上。

「姐姐大人。這邊怎樣？」

伴隨無數鎧甲碰撞的聲音，背後傳來了像鈴聲一樣的聲音。
是與戰場不相稱的美聲。
蘿拉沒有回頭回答這句話。

「嗯，沒有問題。多虧了亮真大人阻擋住穆亞，倉庫那邊正在順利地燃燒著。事到如今，開始滅火行動也不能停止這個火勢吧……即使是使用穆亞持有的操縱水的法劍的力量也是呢……」

站在眼前的倉庫飛散著盛大的火花。
這是不惜耗費在攜帶的運輸物資中的大量的油結果。
假如是初期階段的話姑且不論，火勢蔓延到這個地步的話，恐怕就無法用人類的手來阻止了。
當然，假如由作為堡疊的守備隊長穆亞親自指揮的話，就有一點的可能性，但是，在被亮真阻擋住的現狀下，這只是個無法期望的假設。

「你那邊情況如何？」
「我這邊也沒什麼問題。他們深信我們是同伴，所以……突然的火災使指揮系統混亂了，很簡單便能消滅奥德梅亞士兵」
「這樣，看來沒有受傷啊……妳沒事便太好了」

蘿拉沒有將視線投向握著沾滿鮮血的鐵劍的莎拉地回答道，輕輕地點了點頭。
確實可以從聲音的感覺來掌握狀況。
但是，假如是真的在擔心的話，應該會表出更為不同的態度。
但是，莎拉並沒有因為姐姐的態度而發怒，而是靜靜地站在蘿拉的身旁。
莎拉自己，有著和姐姐一樣的想法。
向被信賴的家臣背叛，被當成戰奴隷出賣的兩人，給予了作為人類的自由和尊嚴的帶有成熟臉孔的青年。
那個命令對於瑪菲斯特姊妹來說是絶對的。
那才是，能夠毫不猶豫地犠牲自己性命的程度的……

「現在亮真大人在……」

蘿拉感覺到莎拉的聲音中包含著微微的憂愁，便將視線轉向站在旁邊的妹妹身上。

「恐怕……現在是在和穆亞單挑吧？」

蘿拉並不是有什麼確信。
在事前的討論中也沒有提到什麼。
但是，假如能奪取武名很高的格雷戈・穆亞的首級，這場戰爭結束後的論功行賞將有望獲得進一步的賞賜。
對於正在積極推動沃特尼亞半島發展和構建自己的基礎的亮真來說，這是一件非常有吸引力的事。
不管是金錢，資源還是權利，全都對現在的亮真來說都是不夠的。
從御子柴亮真的性格來看，他不會輕易錯過這個機會的。

「果然……我們也應該去吧？」

話語中充滿著不安和憂慮。
不論穆亞有多強，只要將其帶進數量的決鬥裏，殺死他的事並非不可能的。
但是，蘿拉平靜地搖了搖頭。

「沒有必要……真的沒有勝算的話，他決不會進行決鬥的。莎拉也明白的吧？」

亮真事前從希莫奴和伊賀眾那裏收集了很多情報。
從那裏得出的，是御子柴亮真比格雷戈・穆亞弱的事實。
雖然學會了武法術，但與經歷過許多戰場的穆亞相比，無論是作為術者還是作為戰士，亮真都處於劣勢。
然後，是穆亞所持有的法劍的性能。
即便御子柴亮真具備了異世界人的特性，也無法彌補實戰經驗和武具的差距。
所以，莎拉的擔心是對的。
那是蘿拉也理解的。盡管如此，蘿拉還是毫不懷疑亮真的勝利。
不，是拼命地相信了。

「我們只需要完美地完成自己的任務便好了」

從內心深處擠出來的聲音。
並不是不擔心。蘿拉知道戰爭是沒有絶對的。
這與是否信任亮真這種問題無關。
想待在重要的人身邊是自然的心態。
然而，在另一方面，蘿拉也充分理解了給予兩人的任務的重要性。
在為主人擔憂的同時，也想要回應主人的信任。
蘿拉的話語中滲透了這種糾葛。

「雖然指揮系統受到奇襲而混亂了，但隨著時間的流逝，混亂遲早會平息下來的。假如讓奥德梅亞的士兵們活著的話便會很危險。不要擔心多餘的事，專注於自己的任務」

在那眼中浮現出來的是鋼鐵般的意志。
但是，其肩膀微微地顫抖著的事，莎拉並沒有看漏。

（姐姐大人……）

想要說的話有很多。
但是察覺到蘿拉心思的莎拉，只是再度將視線投向中央塔，然後靜靜地離開現場。
為了完成自己的任務……

就在蘿拉和莎拉的視線投向中央的那一刻，亮真與穆亞的戰鬥也結束了初盤的對決，勝負已進入佳境。
暗淡的銀光照亮了亮真的臉孔。
這是在伊賀崎眾中屈指可數的鐵匠打出來的比柴刀還要厚的戰場刀。
這與歷史上名副其實的名匠所鑄造的刀相比，也毫不遜色。
亮真用舌頭輕輕滋潤幹燥的嘴唇，擺出了像把刀刃藏在自己的巨大身軀裏一樣的架勢─脇構え（劍道中的五種架勢的其中一種）。

（飛斬的穆亞嗎……）

看著站在眼前的騎士，亮真想起了他的異名，眼中浮現出喜悅的神色。
假如想要採取安全的策略，那麼只要讓守在背後的依雷斯古拉的騎士們襲擊便可以了。
但是，這樣一來就不妙了。
打敗穆亞的事實並沒有改變，但通過這一過程所取得的成果卻會發生巨大的變化。
"真讓人受不了呢……背部都發麻了……）

在這種形式的戰場上可以說是沒有機會進行單挑的。
因此，穆亞的提案可謂是一艘過渡船。
從穆亞身上散發出來的氣息，與亮真的祖父御子柴浩一郎有相通之處。
那是強者特有的氣息。
事實上，諾提斯堡疊的守備隊長格雷戈・穆亞作大劍的能手，在近鄰各国都享負盛名。
若將之擊敗，其戰功則不可估量。除了能向露碧絲要求更多為了開發沃特尼亞半島的條件，御子柴亮真的名氣也能一下子壯大。
能夠在大陸中奔馳吧。從這個意義上來說，這次單挑可以說是一個絶佳的機會。
但是，與這種計算的理由不同，亮真感覺到從自己身上湧現出來的激昂。

「鳴哦哦哦哦哦！」

穆亞發出怒吼，將劍高高地舉上頭頂。
那種氣魄震撼了房間的空氣。
充分地磨練過的穆亞的生氣，啟動了刻在大劍的刀身上的術式。
兩人之間仍有十米以上的距離，但穆亞卻一動不動地揮下刀刃。
下一瞬間，沿著揮下來的大劍的軌道，月牙狀的透明物體朝著亮真飛過去了。
本能地為了配合它而揮動了刀。
亮真的手受到了衝擊，血從肩膀上飛散開來。

「咕……」

假如不是用刀來緩和衝擊的話，亮真的手臂可能會從肩膀被切斷了。
從左肩上感到了隱隱作痛。
然而，亮真眼中的戰意絲毫沒有減弱。

（這就是水之法劍的威力嗎。假如不是事先收集情報的話，可能就無法阻止了）

亮真看著刀身上的水滴，在心中喃喃自語。
切割加工用的水刀。
昔日在電視教育節目中看到的知識在腦海中復蘇。
施加了高壓力的水從小孔中飛出來，根據這個勢頭，連鐵都可以切斷的技術。
雖然準確的不太明白，但基本原理應該與此大致相同。
與機械不同，穆亞手中的劍並不具備壓縮功能。
也不是像是能儲存水的罐子一樣的東西。
穆亞的生氣與施加在劍上的附予法術。光是這兩點就達成了。
從這個意思上來說，是相當便方便的攻擊手段吧。

（隨著劍的揮動，水便會高速飛過來嗎……總而言之，就像刀身飛過來一樣）

高飛襲來的水刃。從形式上來說，斬擊本身並沒有太大的改變。
一邊保持著一定距離，一邊可以進行單方面的攻擊，而且不需要像文法術一樣進行詠唱。在一瞬間將生死分明的戰場上，其優勢相當之大。
不僅可以作為劍的延長使用，假如進行橫掃攻擊的話，在對集團戰中也會發揮出驚人的威力吧。
但是，並非沒有缺點。
水刃本身的速度雖然很快，但是因為要以穆亞揮舞劍這一動作作為起點，所以能夠察覺到飛來的時機。
只要注意手臂的擺動，腳的位置等，僅靠肉身的力量就可以進行防範。

（確實是把麻煩的武器……但是，只是沿著劍的軌道發出的話，還是可以應對的……還沒到，不用武法術也能處理掉……）

亮真一邊注視著背後的狀況，一邊把刀放回中段（劍道的架勢之一），準備接下來的攻擊。
因為脇構え對高速飛來的水刃的處理是相當不利的。

（能讓水之斬擊產生最大化效果的，恐怕是以那傢伙的身體為起點的半徑二十米以內的地方）

雖然那只是預測，但還是充滿信心。
因為在最初的一擊中，把亮真的肩膀斬裂的水刃被環繞在遠方的伊雷斯古拉的騎士身上的鐵鎧彈開了。
水的壓力和速度會根據自然法則而衰減，這就是最好的證據吧。
與日本使用的水刀相比，射程的距離似乎要長得多，但是，即使如此，在真正意義上來說，假如這個大地世界是幻想的話，那麼穆亞所發出的水之斬擊的威力就不會被削減，而是將依雷斯古拉的騎士的身體切裂。
而且，水之斬擊純粹由水構成也是個問題。
假如將粉狀的研磨劑和細小的石頭混在一起的話，那情況又會有所不同，單純由水組成的話，切割力會受到限制。
雖然足以切斷活人的身體，但要切開厚重的鐵鎧則缺乏了足夠的威力。
這從與斬擊相撞的刀身沒有被斬斷這一點來看也是可以理解的。
但是，當然不是毫無損傷。
亮真一邊咂舌地看著刀身上的刃，一邊嘗試讀懂穆亞的想法。

（在注意距離……恐怕是想活用法劍的特性在遠距離進行牽制）

亮真的眼睛仿佛在窺探穆亞的動靜似的瞪著眼。
正如亮真所預料的那樣，最初的水刃攻擊被防御下來後穆亞輕輕地咂了一嘴，再度往頭頂舉起大劍。
然後，再次從劍中發出的水刃朝亮真襲來。
第一擊，第二擊，第三擊。
令人窒息的連續攻擊襲向亮真。
從唐竹割，右切落，左切落，進行連擊的穆亞。
巨劍劃破空中，發出了轟鳴。
亮真用刀擋住不斷出現的斬擊，察覺到了某種預感般的想法。

（和剛才一樣嗎？不，太單調了……）

單單只是揮下斬擊的話，是很容易躲避的。
為什麼會故意連續放出呢？
那個疑問的答案馬上出現了。
在第三擊的劍被揮下來的瞬間，揮下來的刀身沒有停下來，而是從下往上跳起來了。
正好描繪了類似十字的軌道。
假如認為與第一次的一樣的話，恐怕亮真那毫無防備的身驅會從旁被橫切切開了。
亮真用刀把接連不斷地湧出來的水刃砍落，再度恢復到中段的架勢。

（從縱到橫……原來如此，這就是你的目的嗎）

重複單調的攻擊，突然之間發出不同的攻擊。
假如稍微大意一點的話，現在亮真已經死了。
雙方在怒視著。
環繞四周的奥德梅亞和伊雷斯古拉的騎士們都咽下口水注視著勝負的去向。

（那麼，就這樣堅守下去的話，勝負也贏不了吧……是比想象中更不利的比賽嗎？）

亮真為了取勝，必須縮短與穆亞之間的距離。
反過來說，穆亞是以水刃的遠距離攻擊為主軸破壊亮真的架勢，瞄準其空隙的一方。
然而，最後的一擊恐怕不是斬擊……

（這傢伙的目標應該是最快的那個吧……不，反過來說勝機就在於此）

亮真腦海中浮現出來的是劍這種武器中最快的招數。預料對方恐怕會把一切都賭在那個上面。
但是在下一瞬間，亮真期待著的遠距離戰的預想被推翻了，穆亞一口氣縮短了距離。
第三脈輪的臍輪高速旋轉，給穆亞的身體賦予了非人的速度和筋力。它的速度正是超越了人類的領域的野獸。
下一瞬間，兩人之間拼出激烈的火花，尖銳的金屬聲響徹大廳。
一瞬間，亮真的巨大身軀浮在半空中。
為了避開這如同子彈般殺過來的氣勢，自己往後方跳過去了。

（好險啊好險啊。讓人把意識轉向遠距離時一口氣縮短距離嗎……真不錯呢）

亮真的臉上浮現出無畏的笑容，臉上流下了一道血，鐵鏽般的味道在口中散發開來。
在縮短距離時所發出的水刃，擦過亮真的臉頰。
以遠距離攻擊為牽制，一口氣把距離帶往接近戰中。在需要詠唱時間的文法術中，這是一種相當難的戰鬥方法。
還有，斬擊的痕跡刻了在亮真手中的刀上。
在宛如剃刀般鋒利的刀身上，露出了細小的卷刃。

（武器的性能對我不利嗎……正面交鋒的話可能會把刀折斷）

雖然這把戰場刀在業內可以說是相當的了不起，但與穆亞手中的法劍不同，並沒有施以賦予法術。
換句話說，只是耐久性的話，那與普通的鋼鐵沒有分別。
相對的，穆亞所擁有的法劍是不一樣的。
刀刃不會因為血漿而變鈍，而且能通過使用者的生氣使強度飛躍地提升。
亮真自己也會使用法術，但都是武法術的使用者的話，作為術者的經驗怎樣也比穆亞差。
而且，在現在的攻防中，穆亞應該明白亮真的刀沒有施以賦予法術。

（罷了，關鍵是只以考慮弱小的戰鬥方式就可以了）

手中的武器性能有差距。而且，在斬殺的瞬間感受到穆亞與自己兩者間作為法術者的能力之差。
從單純的強弱的角度來看，亮真是不如穆亞的。
確實，力量強大的人更容易獲得評價，這是事實。但是，並不是說弱小的人一定贏不了。
在入睡時襲擊、增加己方數量，將其帶入集團戰裏、將對方的家人當作人質、使用毒藥之類。
假如不考慮倫//理//觀和周遭的評價的話，弱者戰勝強者本身並不是不可能的。
即使不用那麼狠心，只要自己不放棄，便必定能找到那一條路。
亮真從小就被祖父教導這些事，心中不知畏怯是怎樣的事物。

（明白了武器的差距和沒有使用武法術後，那傢伙一定會一口氣攻過來的吧……也差不多該煩躁了吧。下一擊決勝負……嗎）

幾秒鐘後到來的最後一瞬間。
那一瞬間正是被賦予給亮真的勝機。