艾札克・摩庫希伯爵的演說、勳章授予等結束了，城市化為好幾天的祭典騷動。

給暗黑艾爾芙、然後是半吸血鬼的勳章授予。並且，以並不只是維達派阿爾達勢力的眾神也被祭祀的共同神殿的司祭們全體的聯名，認定『變身裝具的守護聖人』

這些事件並非只是城鎮，變成了被刻在歐魯巴烏姆選王国全體歷史的事件吧。

可是，聚集在廣場的人們考慮到那個地步的東西是僅有一小搓。

「或許……我，參與了新歷史的誕生也說不定」

抱著殘留修補痕跡的廉價豎琴的吟遊詩人，站到了最後那樣嘟噥了。

「這個是……這種的，至今都沒有啊。要把這個，叫做什麼才好呢？」

用說著不可置信的樣子，在酒館做著舞女的女性，正抬頭看著被緊急設置在廣場的臨時舞台。

她們，也不是僅有一小搓的人物。她們在看的是，被由達露西亞她們進行的讚美歌的合唱。

「『『『～♪』』』」

「啊、哇、啦、啦～♪」

用變身的姿態，達露西亞和札蒂莉絲與加奈子、然後是巴斯蒂亞與梅莉莎一邊唱歌一邊跳著舞。

歌詞儘管是讚揚人們的勇氣與愛、悼念『無名英雄們』的犧牲，也是所謂在為了用笑容送別他們上也要用笑容活下去的東西。

伴奏是，平時在歡樂街的店家演奏著的吟遊詩人及專屬的演奏家的大雜燴。

那些那個都不是新的東西。相似般的歌詞的歌也有幾個。樂器也是魯特琴及豎琴等的弦樂器，太鼓及笛子，果然盡是好像哪裡都有的東西。演奏的本領也，至多是二流。

唱歌者的本事也，能說一流的只有一個人，其他並列……不，外行同樣的人有一個人。

所以歌唱與舞蹈，然後是演奏的綜合性技術不高。

可是舞台上的五個人，有現今話題『勝利的聖母』裡的『魔杖之君』、『變身斧人』在。其他的兩個人，名字沒有被知道卻變了身。

暗黑艾爾芙及精靈、然後是食屍鬼的英雄，而且是美女與美少女在唱歌跳舞。很多的觀眾聚集著的理由是……至少，開端是那個。

但是，聚集的人們沒有從舞台前移動，揚起狂熱的聲援的理由不一樣。

「輕快的音樂，明亮的歌詞。舞蹈一方面吸引觀眾，一方面也與用嫵媚拉進男子的近郊酒館的舞蹈不同。
技術性不熟練的精靈，能明白是那個暗黑艾爾芙的少女暗地裏支援著。但是，這個一體感，是從哪裡來的啊！？」

「這個是……觀眾！所謂讓觀眾加入伴奏打拍子，當作為舞台的一部分嗎！？」

「怎麼會，觀眾對舞台，免費協助之類的事情有可能嗎！這個是……新的音樂形式！」

經由達露西亞她們、準確來講是加奈子的提案，收到聚集的觀眾加入伴奏。那也是策劃著將打拍子或踏腳之類簡單的東西，由混入的櫻花實行著展示的事情，而什麼都不知道的觀眾能夠自然地參加吧。

在摩庫希之城裡，嶄新的音樂形式……偶像和現場演唱會被發表，對吟遊詩人及舞女以外也對很多的人們給予了影響。

在貴族的雇傭演奏家或、通曉傳統音樂者們之中是「寡廉鮮恥」、「玩樂似的歌曲」之類皺眉別開目光，終究因為販賣名氣的名人在做著只是一時性地引人注目之類不傾向關心者們也有。

可是，抱持這是新的音樂的關心者也確實存在著。當然，在音樂的理由以外上也有受到衝擊記住感動者們。

「接下來也拜託這首讚美歌吧！」

「珀拉司祭，別傷腦筋了。共同神殿是對所有宗派開放的祈禱場。把那個當成，就只是被說成是幾座城鎮的救世主的維達派恣意營運的」

「好了，阿魯曼司祭。恣意地營運什麼的，沒有那樣的打算。『各位也請毫無顧慮地加入，都很歡迎』，達露西亞大人不也說過嗎」

「唔、唔！？　那、那個確實被告知了……！」

在複數眾神的造像被修建，打開對人們一視同仁之門的摩庫希之城的共同神殿裡任職的維達的珀拉司祭與，阿爾達的阿魯曼司祭也是那樣。

並非只是說法、只是讚美歌，由於聽眾也參加了演奏而得到的一體感不可輕視。兩個人都在思考著同樣的事情，可是現實上有著致命的差距。

「但是，唱那首讚美歌，跳舞的人才……！」

遺憾的事情是，在這個城市的阿爾達信者中就算包含阿魯曼司祭也沒有演唱偶像歌、編排舞蹈動作跳舞的人才。

不，姑且阿魯曼司祭應該讚美歌也能唱，舞蹈也是練習的話多少也會變得好像能跳。但是，阿魯曼司祭是蓄著鬍鬚，並且下顎和腹部的線條鬆懈起來年紀四十來歳的男性。

輕快地踏著舞步，搖晃著下顎與腹部的肉的中年男性用粗壯的聲音唱著可愛的歌詞的樣子，而且還是技巧性上沒那麼高的東西，做著給神的讚美……不，做為人類是不被允許的吧！

以阿魯曼的價值觀，斷然否決。

所以說，招募神官或信徒的年輕女性的希望者，也有著若干以上的抵抗。說到底，被達露西亞她們明確地告知了，不會好好與阿爾達信徒和睦的。

既然是那樣關於這首讚美歌因為也不會被受到教導，阿魯曼他們要做同樣的事情只能看著她們的舞台記住，只能去模仿。

因為接受的話，其他宗派馬上依樣畫葫蘆。那個，做為支持這個城市的阿爾達信仰者不是太輕舉妄動了嗎？

那樣的思考，迷惑著身為阿爾達派的眾神司祭的阿魯曼他們。

「咕，完全依靠聖母，今後能做得下去就好呢！」

為此，代替緘默的阿魯曼，其他的司祭插嘴了，最多就是無聊的口舌之快。

「別擔心。我也是現在才知道這首讚美歌的事情，但今後要向達露西亞大人，然後是向加奈子大人學習，各位要準備好從這個城市離開之後也要被延續的體制」

可是，珀拉司祭也理解到在人們之間對維達信仰的關心高漲著，但並不是他們自己而是達露西亞她們的影響是很大的事情。因此，有著說要學她們的熱情。

由於她的場合是與阿魯曼不同的同個宗派，似乎不記得抵抗感。

「身為司祭的我一馬當先──」

「妳、妳說什麼！？」

「不，畢竟那個有點勉強嗎……」

「珀拉司祭，『戰旗之神』傑魯庫斯也說過『別打明知會輸的戰爭，要為了能贏的戰爭竭盡全力』」

但是，畢竟她本身站在舞台上的事情被阻止了。並非只有阿魯曼，就連同樣維達派的神之司祭也是。

珀拉司祭。想著自己還勉強能行，但知道周圍的評價並非如此的事情是在三十的冬季。

（的確，就現今的樣子有點嚴厲呢。要研究服裝與歌詞與舞蹈動作，雖然認為多少能局部塑身的話就好了）

從舞台上看著那樣的交流，加奈子想著。沒聽到聲音，但看到嘴唇的動作的話大致能知道在說著什麼。

而且，由於是在廣場臨時製作的舞台而聚集的觀眾，加奈子的感覺並沒有那麼多。而且假裝沒參加，待在有些離開其他觀眾的地方的司祭們對化為混沌精靈而變得銳利的視覺上看起來很顯目。

（那個暫且不提，能明白並非只有維達的新種族，即便是人類社會偶像也能被接受是個收穫。是不會與所有的人辯解……但那個有如預測。以所謂讚美歌的形式進行演講以上，因為管制及鎮壓是很困難的，不要緊吧）

在『地球』或『ORIGIN』，在偶像的黎明期被說寡廉鮮恥之類什麼啊之類，聽說沒辦法隨心的活動。即便是這個『LAMBDA』世界那個本來的話應該也不會改變。因在人對未知的東西被刺激好奇心的時候，忌諱感也是記住的東西。

但是現在的加奈子她們，主要是托達露西亞的福即便是在人類社會也是作為維達的信徒被認知，今天在這個舞台上偶像歌成為了維達的讚美歌。

打算從正面鎮壓這個的話，會變成鎮壓給維達的信仰的事情。就算有著說是不會認同傳統音樂以外的腦袋頑固的人物在，在承認維達信仰的歐魯巴烏姆選王国裡至此要死心會很難吧。

（變成在神殿以外的演講之類，我們以外的偶像活動之類的話，雖然又會有別的問題出來吧，但是姑且這樣就好吧。

在維達信仰被禁止的国家或，雖然沒被禁止但力量弱的地區等……算了，我現在可以不用考慮到那裡吧）

即便只是有塔洛斯海姆的境界山脈內部與魔大陸，也是十分地寬廣。並且思考在阿密特帝国及哈透納公爵領的展開，看準過多未來了。

（總之，現在不考慮怎樣分期地討好上到舞台的梅莉莎的心情的話）

因為正式成員的莎蒂亞或，課程之中的雷吉翁因各種事情沒能上到舞台上，加奈子懇求梅莉莎接受上到舞台上去。

雖然現在不是因不習慣的歌或舞蹈而要考慮些什麼的時間點………

加奈子考慮著之後是，接受幫忙勸慰他們。

「哦～！哦～！哦～！」

「喔、喔、喔」

「……真的是老闆，為什麼聲音很平坦呢」

「你，節奏偏離了喔！你看，配合我吧！哦～！」

揮舞起手臂送去聲援混入觀眾裡的櫻花……不過暴露的是，達古、班達魯、然後是馬伊路茲。

可是，意外地融進了普通的觀眾裡嗎，在附近的魔術師公會的公會長注意飛到擾亂揮舞著的馬伊魯茲上。

順帶一提，舞台的照明與演出是用札蒂莉絲事先唱頌【光姫魔術】與，班達魯的光属性【神靈魔術】實行著。

『是光！是我！我就是光！』

『蝕帝的狂犬』貝魯可魯特，用除了與依然是靈體的班達魯，與自己同樣的亡靈都聽不見的聲音叫喊著。把自己本身與光混在一起狂亂的他，操作照明的本領是可靠的。

「那個，雖然很抱歉……」

「嘿，怎麼了，騎士老爺。現在如你所見的忙亂」

對著梵古他們與當著警備員的賽門，好像真的很抱歉的表情的騎士來搭話了。

「若是握手或、簽名能再稍等一下嗎？　因為要等待的話順序會好好輪流的」

娜塔孃也那樣對騎士說了並點頭。在這個世界，也有請名人握手或簽名的文化。果然是做為在十萬年以上之前從異世界來到的勇者起源的文化。

「不，不是那樣，希望傳達給你們的師傅。希望來冒険者公會二樓的會議室。

當、當然是讚美歌結束之後就可以了！

告知了要事的騎士，在途中朝向了注意到被叫到的事情把視線轉向自己的班達魯，追加了驚慌似地。

他是，對達露西亞強硬糾纏的男人，依據所謂只是被班達魯瞪就過於恐怖逃了出去的事實似乎聽過了傳聞。


演講結束了之後，把舞台的收拾及、看護因肉體與精神兩方面的疲勞而雪白地燃燒殆盡的梅麗莎交給大家，班達魯來到如同被騎士所言的冒険者公會的二樓會議室。

在那裡等他的，是這座城市的主人是有地位者們。果然摩庫希伯爵本人沒有來，但作為代理的騎士團長，然後是各公會的會長聚集著。

『哎呀哎呀，與年紀不同高興過頭了嗎』

準確來說，與班達魯同樣在演唱會最前排給達露西亞她們送出著聲援的魔術師公會的會長、洛瑟爾，與他一起進來了。

『真是的。變得著迷的心情我也明白，但請自制一下』

『嗯，對不起。不由得，失去了自我──等下，老夫什麼也沒有變得對達露西亞殿她們的美貌或巴斯蒂亞殿的肉體美、莎蒂亞殿的可憐入迷喔！』

注意到依然無言抬起頭盯著的班達魯的視線，驚慌的口吐辯解的洛瑟爾。僅只是沉默看著前方的班達魯，總之先再問一次。

『也就是說，加奈子或梅莉莎那種的是愛好嗎？』

「確實有興趣，不對！老夫看的是所謂你所做的變身裝具！」

洛瑟爾在觀眾的最前排，並非是為了多少能在近處看達露西亞她們，似乎因為是對她們穿著的變身裝具比較有在關心。

本來洛瑟爾就知道班達魯給了、賽門及娜塔孃義肢，考慮到「沒有登錄在魔術師公會上的人，製做了魔法道具的義肢交付了」，一邊施加壓力一邊尋找他們的動向。

他到底是怎樣製做魔法道具的義肢的呢，因為對那個技法有興趣。

實際上，賽門他們的義肢並非是最新型的魔法道具，就只是個金屬製的義肢。然後是來自魔術師公會的壓力，對於班達魯他們來說由於完全沒有造成阻礙而沒被在意著。

可是看到變身裝具在正門的戰鬥發動的樣子及，賽門或娜塔孃讓義肢變形戰鬥的樣子直覺性上理解了。

她們帶著的是，與自己知道的魔法道具劃清界線的東西……即便是最低也是被稱呼為傳說級的魔法道具。

洛瑟爾沒有擁有【直覺】技能，長年做著以魔術與錬金術為業的經驗得出了那樣的答案。

「我是在那場戰鬥之後，同時進行賊人的驗屍及攜帶品的分析，並用魔術師公會的魔術師們的技術，試著檢討看看能不能再現變身裝具，但不值一提。

如果只是流動魔力改變顏色或外型，老夫也能做到。可是，那樣就僅僅只是變用的魔法道具了。

那個變身裝具並非只是詠唱魔術之際的補助，變身之後的身體能力的提升，甚至就算做為防具也能發揮破格的性能。而且，看到的地方那個主要是使用著並非布或魔物的素材的金屬。

如同老夫，就算花費殘餘的人生，或是數百年創造同樣的東西這件事也是不可能的」

「……如果只是看幾次那個就能看穿，我認為並非是『如同』」

對讓臉頰通紅冗長地談論的洛瑟爾，班達魯那樣回答。實際上，由於變身裝具外觀和演出很華麗，很容易讓眼睛被欺騙。至此能冷靜地分析，即便是摩庫希之城也就他了吧。

可是洛瑟爾似乎無法以那個樣子的形式，接受班達魯的話語。

「並不是謙遜，捧我是說……將所謂組織長的立場當免罪符，採取了傲慢的態度是很丟臉的。
施加壓力的事情，真摯地致上歉意。但是，還請加入魔術師公會是無法接受的嗎」

對班達魯他們來說雖說沒有意義，施加壓力的事實是事實。一邊那樣道歉，也一邊進行勸誘的洛瑟爾。

「請、請等下！如果要說謝罪是我這邊先！」

可是在班達魯要對洛瑟爾如何回答之前，留著小鬍子的男人插嘴了。

「前副公會長約瑟夫多有得罪，作為上司實在覺得非常抱歉！重新審查這點對班達魯殿的攤販經營上沒有任何的問題，由於作為事業是非常出色的東西這事很明顯，而想勸說還請到商業公會做正式登記的手續，請多多指教！」

小鬍子的男人，商業公會的會長用走投無路的樣子那樣說後，用幾乎跪拜的氣勢低下頭。

「……那個，叫了我的，莫非是？」

一邊看著朝向自己被低下的頭，一邊將視線朝向在這個場合上立場最高的騎士團長。

「嗯，被洛瑟爾殿他們搶先了……但對班達魯・寨卡特，有想要懇求的事情的人聚集了，該說是請求會嗎。
我雖是伯爵大人的代理……但日後把你叫出來到宅邸裡是不贊同的，由於伯爵大人在他們面前低頭也很難看，所以能理解就幫大忙了」

「那個不會介意……但是領主大人必須要向我低頭的事態，是什麼嚴重的事情？」

「不，並不是走投無路的事態，就算問嚴重嗎也挺微妙的……算了，從走投無路的人那去吧」

「拜託！請登記！不是那樣，在物理性上姑且不論，在社會性上我的頭會飛掉！」

走頭無路者，也就是小鬍子的商業公會長重複懇求起來。現在這一刻，在這裡面待在最被窮逼立場的，並非是被歳數相隔倍數以上的大人包圍的班達魯，是他。

他被窮追的，不只是副公會長約瑟夫的事或，有哥布哥布以貧瘠的村子為中心持續擴張的事。是班達魯去邀請貧民窟的攤販店主們，特許經營契約的事。

讓那個被阿魯庫雷姆公爵領商業公會本部知道，是致命傷。

本部的人們關於在摩庫希之城發生的事情，似乎解釋為「在公會側有不對的事件而蒙受虧損的臨時會員，正打算要創造與商業公會不同的新組織」

然後似乎判斷出現任公會長的管理能力「非常的可疑」。為此，他社會性的頭正陷入危險的狀態。

「原來如此，想說的事情知道了。可是，有關如同維達的攤販是不會停止唷？」

「當然了！因為問題是被公會本部認為你與我們商業公會之間有著代溝的事情」

看來，似乎連去商業公會做正式登記的話都沒問題。準確來說，在班達魯側沒有發生問題，誤解的商業公會本部打算設法解決事態而動了起來的話，說不定會造成各式各樣麻煩的事情。

本來往商業公會的正式登陸從收拾約瑟夫的事情的時候開始，就屢次被催促。沒做那個，是為了埋伏還沒現身的転生者們，是為了維持逗留在城市裡的藉口。

變成了打倒初・菲頓他們転生者的現在，沒有拒絶的理由。……基本上，還有一個人【超感覺】的薰・後藤田沒有現身，所謂還沒有現身的事情是與村上他們分手了，或逃跑了吧。就算選哪邊，在這座城市現身的可能性很低。只是守候是白費吧。

「那麼……所謂約瑟夫的事付諸東流的事情，今後期待著誠實的工作」

可是，由於不能做關於転生者的說明，約瑟夫的事情無論如何都不能說好。因此，只有態度是用所謂不情願的樣子答應和解的事情。

「不勝感激！這樣就不會被降職而結束了。那麼，日後在商業公會進行手續……」

商業公會的會長吐露安心的嘆息後，拿起班達魯的手握手好幾次，之後說著「那麼我就這樣」從房間退出了。

「老夫的要事，跟剛才相同……但如何呢？」

商業公會的公會長退房後，洛瑟爾再次詢問。

「魔術師公會的入會，是指現任會員的弟子的事情嗎，必須要推薦信嗎？」

「推薦信老夫會寫。
當然了，正因為入會了就教變身裝具的作法，亂來的事不會說。魔術師公會跟職人公會不同，因為並非是為了互相提高共有的技巧的組織。魔術師或錬金術師身附秘傳。」

班達魯是把魔術師公會當魔術的專門學校，或者是好像研究機關的東西來認識的，實際上會員間的自由度似乎在那以上的高。

好好地實行知識的共有，但教導所謂秘術或秘傳的事情只有自己的弟子。因此，要學他人的秘術的話是看著偷學，或獨自下功夫嗎。變成那個辦不到的話就提出交易，或盡到禮儀拜師嗎。

「而且，我認為那個變身裝具就算教了作法，也能簡單地模仿。是牽涉到暗黑艾爾芙長老的秘傳、或秘術嗎？」

洛瑟爾是，班達魯與初・菲頓的戰鬥的目擊者和為了蒙騙在之後進行的報告而捏造了，「暗黑艾爾芙長老的秘傳」，似乎也適用於變身裝具上的誤解。

實際上，比起把那個程度的魔法道具說是只活了少少十年的少年開發的，考慮成是擁有千年壽命的暗黑艾爾芙長老所教導的技術更為自然。

（而且，就算教導了真正的創造方法……也不可能呢）

變身裝具是班達魯將液態金屬的冥銅或死鐵，用【魔像創成】技能履行做成金屬纖維、賦予形狀記憶的性質等各式各樣的工程製做著。主要材料的冥銅或死鐵不存在在自然界之上，就算聽到創造方法也不能怎麼樣吧。

「我知道了。可是，有著有關登記的時候的手續的提問」

「是關於公會卡片和狀態列呢。把商業公會的卡片做成基本公會卡的話，不會有被任何人看到狀態列的事。安心吧」

魔術師公會和職人公會，比起其他公會就連登陸都很難。在向會員的拜師等期間，身分是相當於師傅的人物或推薦人會好好地看著成為了慣例。

「我知道了。那麼──」

「之後是，輪到我們了，不過要事三人是相同的呢」

「……我，也想請你做冒険者登記。因為狀態列的事會做通融」

班達魯對在那之前都沉默著的訓獸師公會的會長巴黑姆、然後是身為冒険者公會的會長貝拉多的話語有點吃驚。

因為介意著被看到狀態列的事情，曝光了。

「不，誰都會注意到的。所謂至此都避開在冒険者公會登記的事情，是那種事情吧。至今也，因為不想被看到狀態列而沒在冒険者公會登記，因為他們似乎寫了幾個人呢。
……因為不是常有的事，注意到之前花了點時間」

對眨著眼的班達魯，貝拉多那樣做了說明。並且，這樣繼續。

「因為身為半吸血鬼的事揭露了，大概有著麻煩的獨特技能或什麼，那個就是問題吧。……該、那樣說嗎，造就了單方認定就是那樣的確信之事。這之後不會考慮，就算被問也是不知道不存在」

「作為我算是得救了，但身為組織支部的長那樣好嗎？」

「本來的話才不好！才不好……但因為不認為在我們知道的地方會做出什麼樣程度的奧秘。不捅馬蜂窩，才是處世之道喔」

關於班達魯他們懷抱的奧秘，不在場的艾札克・摩庫希伯爵也包含某程度的察覺同意了所謂對相關者們全員「不予以追究」的事情。

因為就算如何推測，對公會的會長或一介伯爵來說太困難。

當然，傳達給調查那些的本部和公爵，是本來的正確姿態吧……但果然，就算怎麼考慮也不太會變成好事。

普世之中也有不該知道的事情，理解力好好理解了的巴黑姆立即進入正題。

「算了，因此雖是正題，但阿魯庫雷姆公爵領的公都，要去跑一次阿魯庫雷姆想會見訓獸師公會本部的會長。這是我也要設法……無論如何，本部的下任公會長似乎想要把我，然後把你推薦到公會的要職上」

「……雖是想恭喜的話，但想要拒絶。再說了，為何突然推薦只是會員的我公會的要職？」

「因為馴服的魔物的位階很高呢。因為也有發現新種的實績，被矚目了吧。
總覺得最近的馴獸師公會，名為馴服了強大的魔物或珍稀的魔物的馴獸師很偉大，奇妙的主義橫行著呢。確實，馴服的魔物的強大很重要。但是，那並不是全部。最近的高層部，迷失了那個」

巴黑姆對最近的馴獸師公會的價值觀，似乎也有所抱怨。握著拳頭呻吟著。

代替那個巴黑姆，騎士團長用微妙的表情出聲了。

「之後，這雖是來自伯爵大人……但卻是來自阿魯庫雷姆公爵閣下，非正式的茶會邀請來著。詳細的要事沒有被轉達」

「尤莉亞娜的事嗎」

「嗯。是嗎，我想不會變成激烈的談話……但無視了它我們的立場會很艱難」

那樣說後雖不是公爵家的家徽，但被描繪了特徵性的紋樣的邀請函被遞出了。恐怕，把那個對公爵家的守衛展示的話，就能通過裡面了吧。

「阿魯庫雷姆公爵，已經聲稱自身身為阿爾達融合派的事情，在公爵領的維達的新種族的對待近年大幅改正了。對身為半吸血鬼的你，雖然我認為不會做無理的要求……」

「我知道了」

雖然費心做了各式各樣的說明，但掩蓋了越聽反過來變得越不安起來的騎士團長的話語，班達魯接受了邀請函。


本來，由於只是有目的的滯留打算經過摩庫希之城看準時機離去的。只是由於與城鎮的人們有著比當初的預定還要深的關聯，只是沒法簡單地離開。

而且，就算說是離開也並非永遠。由於購買的家，和在那個地下製造的迷宮依然那樣放置，隨時可用【轉移】過來。

在特許經營的攤販上，餓狼警備和、孤兒院，然後是挽回來的維達信仰。必須維持這些。孤兒院即便僅僅只是移居到塔洛斯海姆也不要緊吧。

所以朝向阿魯庫雷姆公爵領的公都、阿魯庫雷姆正好。

本來的話在必要的行程之間要回到塔洛斯海姆消化遊行及文書工作，在阿魯庫雷姆用【轉移】移動。對阿魯庫雷姆公爵談談這之後別介意尤莉亞娜的事，對馴獸師公會謹慎謝絶。

只是那樣。

可是，尤莉亞娜給回到家的班達魯帶來了驚人的通知。

「班達魯大人，我知道神託的意思了！似乎是『從這裡在北與南相等的位置，總覺得偉大的女神大人，被封印在顏色噁心的下顎上』！」

「原來如此。由於到處都很含糊，那個打算在之後調查……所謂特意用神託傳達那個的事情，是說解開那個封印的事情吧。所以，從這裡在北與南相等的位置是？」

「我不知道！」

比起朝向阿魯庫雷姆還重要得多的案件查明了。