將無數細小泡泡產生的液體塞滿的桶子與，其他的黑色液體塞滿的桶子用管子連接。因那樣做，從泡泡裡出來的氣體，會溶入黑色液體裡。

一邊在家裡地下創造的迷宮中實行著那樣的作業，班達魯一邊思考著關於尤莉亞娜接收的神託內容。

「說是在從這裡在北與南相等的位置之地這事，大概是在巴恩蓋亞大陸的相反側的大陸或、島的事情吧」

「哎呀，也是呢。北與南，明明是正相反的方向，說是相等」

「該說嗎、這個世界的人們，我們自己的世界還知道是球體的呢。由於就算有地圖也沒見過像是地球儀的東西，我還認為果然是不知道的吧」

對於達露西亞她們對班達魯的推測點頭，加奈子用有些吃驚的樣子那樣說。由於她們是從羅多可魯帖的神域看過LAMBDA世界，知道了LAMBDA是跟『地球』或『ORIGIN』一樣是球體的世界這事。

由於看到著只有『LAMBDA』，大小與『地球』或『ORIGIN』不同的可能性或，天體的運行相反……太陽或月亮繞著LAMBDA的周圍轉的可能性也有。可是，毫無疑問世界是球體的。

可是，因為這是能從世界的外面看過才能明白的事情。因為加奈子她們転生之後沒看過相當於地球儀、應該被稱為LAMBDA儀的東西，極其自然地至今認定著這個世界的居民不知道世界是球體。

雖然是如此吃驚的加奈子，但達露西亞對她「並非大家都知道喔」訂正了。

「準確來說，在小孩子的時候與學習神話及傳說、文字的讀寫及算數同個時期被告知的。但是，那之後不太去意識到呢。世界是球體或怎樣
我也是在維達的神域直到再次學習之前都忘了，尤莉亞娜小姐好像也忘記了」

「啊啊，請不要看！明明前世應該是在這個国家也會是接受高度教育的人類，請不要看那種事情也忘記了的我！」

「沒那麼在意。　老夫什麼的就算聽到世界是圓的，也根本就不能理解啊」

「沒錯唷，尤莉醬。好乖好乖」

「抱歉了呢，並不是在責備喔」

札蒂莉絲和帕烏薇娜和達露西亞安慰著，因羞恥而苦悶的尤莉亞娜。看來向崇拜著的班達魯回答「我不知道！」這事，似乎變成了精神上的損害。

「因為窩居在魔境裡生活著的我們食屍鬼，沒有獲得關於世界地理的知識的機會呢。我認為那樣的我們就算安慰，效果也很薄弱喔，媽媽」

「人類也是一般家庭是相似的東西喔。以前就只學過一次，那之後就不太意識到了喔。我也是，直到班達魯大人說之前都忘記了的東西。
我的情況雖然是兩百多年前，但現在的教育好像也是相似的東西。對吧？」

塔利亞用視線尋求同意後，在現場的賽門和娜塔孃做出困惑相貌的樣子點頭了。

「對，試著說世界是圓的、的話有著在小鬼的時候學過的記憶呢……我的話，世界只是筆直地看著」

「嗯嗯……就算有高山或山丘或窪地世界看起來也是平的……但是，以前好像有學過那種事，又好像沒有……」

賽門和娜塔孃也是，世界是圓的這事雖然學過，但那個知識似乎完全蓋了一層灰。

「由於是異世界由來的知識，該說是好像阿爾達或貝路武多的信者不太教嗎，那樣的感覺嗎？」

雖然達古那樣說，但那樣做的話作為說是小孩子的時候的基礎教育的一環告知了「世界是圓的」就很不自然了。

做著那種對話的時候，蕾比雅公主出現在班達魯的背後開口了。

『不，世界是圓的應該不是異世界由來的知識。因為在塔洛斯海姆的神殿裡，在相當於記著神話的石板的世界創造的部分，世界被紀為球體』

「……小傢伙，汝修理了神殿吧」

「因為修理，已經是在大約九年前了呢。【完全記錄術】當時也不存在。但是，托蕾比雅公主的福，大致明白了為何明明大家都知道世界是圓的，為何沒有作為知識固定下來呢」

這個『LAMBDA』的確和『地球』不同的是，在『LAMBDA』眾神比人類還先存在的事情。然後，是眾神創造了人類之後不久，眾神在地上教授引導人類，共同生活的神治時代存在的事情。

眾神沒有教導還很稚嫩、不熟練的人類們過分的技術及智慧……使用在狩獵上威力太高的攻擊魔術或，給予肉體和精神很深傷害的拷問用具的做法等。

可是，有關世界的形狀是教過了吧。世界是圓的。

或者是，當時的人們在從眾神學習的期間自力注意到了也說不定。

身為『空間與創造之神』祖魯旺的從屬神，現在在當高等哥布林国的守護神『地圖的女神』瓦恩萊札。應該是她給予當時的人們測量的知識，教導了地圖的描繪方法。

無論如何，這個世界的人們在勇者們從異世界來之前就知道了世界是圓的。當時的世界沒有危險的魔物，国家也沒有，統管者們的眾神的關係與現在比較的話也穩當的多。旅行也是，一直很安全的吧。

可是，因與魔王古都拉尼斯率領的魔王軍的戰鬥世界為之一變。

激烈戰鬥的結果地形改變了，魔王們出現以前的地圖失去準確了。並且，危險的魔物築巢的魔境、魔海、魔空等的魔之領域產生。其中大陸全體化為魔境的魔大陸也存在。

然後與魔王的戰鬥，更經過維達與阿爾達的戰鬥失去了力量，阿爾達勢力的眾神窩在從地上離去的神域裡。維達派的眾神也，窩居在境界山脈的內部及魔大陸的一部分。

並不是能教給人們世界的地理的狀態。

人類們也是，做不到自力移動長距離的事情，或實行廣範圍的測量的事情吧。實際上，魔大陸直到『迅雷』的修奈達率領『暴虐之嵐』到達為止，在人類社會被當作前人未到之地。

並不是很能製做世界地圖或LAMBDA儀的狀況。

而且現在，很多的一般人在誕生成長的城鎮或村莊那周圍結束了人生。過著像是重複長距離旅行般生活方式的人從全體來看沒多少。那樣的人們作為必要的地理知識是極度狹隘的東西。

為此，雖然名為「世界是圓的」的知識殘留了下來，但變成了所謂被教了那個的人們沒有作為知識固定下來半途而廢的狀況吧。

達露西亞她們聽到那樣推測的班達魯的話，原來如此地點頭了。

「雖然那是明白了……但是，要怎麼做呢？　測量在北與南相等的地方，似乎好像很難的樣子」

雖然謎團解開了，但要說因為解開了在解明神託的事情上根本沒有聯繫。

『在瓦恩萊札大人當著守護神的高等哥布林国裡，我認為也沒有世界地圖。瓦恩萊札大人自己，應該也是沒有出來到十萬年以上結界的外面』

『試著跟修奈達打聽如何？　因為那些傢伙們，甚至往返於魔大陸，應該做得到從某程度的星星那測量吧？　那麼搞不好能成為線索。

是說、古法德岡不知道嗎？』

蕾比雅公主與，接續她現出身姿的歐露畢亞那樣提議之後，接著詢問古法德岡。

「非常抱歉，不在我的知識裡」

可是，古法德岡左右搖著頭。她是在維達派的神裡面唯一往境界山脈的外面，做著與『寨卡特的試練』的迷宮零星移動的神。可是，由於那期間她集中在迷宮的管理，外面的地理變怎樣了呢，似乎沒太去意識到。

「我，能更加理解女神大人的用心的話，明明就能用容易明白的形式接受神託了！」

「不不，尤莉亞娜唷，別那麼在意。大概北與南云云，應該沒必要測量的那麼嚴密。另一個線索，『顏色噁心的下顎』還比較是測量細緻地方的標記
因為指出了像是獸類的下顎般的地形吧，形成奇異的形狀且顏色刺眼的山谷，或溪谷，或洞穴的入口嗎。」

『雖然神託難以理解，但應該並不是佩麗亞大人特意刁難故意難以理解。下了像是盡可能容易明白傳達的功夫，變成了尤莉亞娜小姐接受的形式吧』

札蒂莉絲和蕾比雅公主那樣說安慰著消沉的尤莉亞娜。班達魯也將手放在她的肩膀說了。

「沒錯，沒必要在意。因為從一開始就沒有人可以跟神明大人說話。我也是，從誕生開始花了約八年」

班達魯第一次與神、『五惡龍神』飛帝路古遭遇、對話是在八歳的時候。……順帶一提，第一次吃掉惡神是那約一年前的，七歳的時候。

「……師傅。讓尤莉亞娜與我一起做，到底會如何呢那麼認為唷。我」

娜塔孃半瞇著眼那樣說，但班達魯根本就無法理解她想說的事情。

「算了，的確未必說是因為長到八歳就變得像是能跟神明大人說話吧。那麼尤莉亞娜，以成為位階１３以上的事情為目標吧。達成的話，就能變得像是能跟神明大人面對面說話了」

「是，我會努力！」

尤莉亞娜閃耀著眼眸立即點頭。但是，以位階１３為目標的話並非是能到的領域。雖然並非是領域………

「范的周圍的話，感覺努力的話就能達成呢」

「也是呢。因為與范第一次見面的時候只是位階４的我，現在和媽媽她們一樣是１２呢」

沒有位階在朋友們裡有菈琵艾莎鳩及雅瑪塔等高位階的魔物的帕烏薇娜及，本身來到了位階１２的巴斯蒂亞那樣互相點頭。

而且，在維達的新種族之內的魔物裡擁有始祖的人們並非只有位階也擁有職業。考慮到作為接受了雙重能力值的成長補正及技能補正的狀態的話，巴斯蒂亞應該已經比起位階１３的魔物在綜合性上贏過了。

如果是現在的她就算與飛帝路古直接見面也不在乎吧。

「於是『顏色噁心的下顎』方面……」

『總之，首先試著尋找大家都能乘坐爸爸的那種地方如何？　如果是現在的爸爸比候鳥還快唷！』

『因為有個萬一的話會潛入亞空間裡，就算偶然與魔物遭遇也能放心』

身為麗塔和沙利婭的父親的薩姆，是次元公路四輪馬車。乘坐上他的車廂移動的話，就像是兩個人所說的快速，而且能安全地去到這顆星球的背面吧。

「雖然是那樣，但因為被阿魯庫雷姆公爵叫去公都呢。薩姆的話希望在我的附近待機唷」

「那個，班大人？　神託和來自公爵的事情，是打算要同時進行處理嗎？」

「那邊，即使推遲也可以不是嗎？」

對班達魯的發言展現出困惑的樣子的塔利亞和巴斯蒂亞。在歐魯巴烏姆選王国治理公爵領的公爵，擁有著等同於小国之王的權力。比起那個公爵的意圖更優先其他的事件這事，普通的話是難以考慮的事情。

可是，變成被從女神那給予的神託的話就另當別論了。特別是達露西亞被稱呼為聖女或聖母，班達魯本身也是『變身裝具的守護聖人』

說是有神託的話，即便是公爵也應該做不到不屑一顧。

「而且，就算要說公爵先生或公會本部的意圖，並非是必須要馬上前往啊。那樣的話，應該會說像是只有班達魯同乘巴黑姆先生的雙足飛龍過來吧。
從這座城市走過去公都的必要行程部分，最少也要兩個禮拜左右應該有餘裕喔」

如此達露西亞說著。總之在那兩個禮拜裡尋找神託所指示的地方，公都的話傾向用雷吉翁或古法德岡的【轉移】會比較好。

由於公爵們不知道班達魯他們有【轉移】，這樣就沒問題了。

然而，班達魯左右搖了搖頭。

「大概，在神托所指示的地方會發生無法被簡單結束的事件吧，所以我認為公爵先生他們的事情先收拾會比較好唷。
而且，雖然神託方面有爭論一年兩年的事態也說不定，但並非事刻不容緩的事態吧。算了，這個我直接去神殿跟神明大人他們打聽。就算不是下達神託的本人，也能聽到各式各樣的話題吧」

『……是喔。話說回來，雖然想問問……但那個桶子的內容是什麼？』

在那之前只不過是個肉塊般躺著的雷吉翁蠕動般詢問後，班達魯一邊準備人數分的杯子一邊回答了。

「讓二氧化碳發生，製作汽水的即興結構。因為在當伴手禮之前，必須要嚐味道呢。
那麼，來開試飲會吧」

參考從『地球的神』那學到的食譜，用從格赫納蜂的蜜蜂那製做的焦糖的味道、混合幾個香草及水果的味道像那樣整理成可樂的試作品，被招待給大家。


那一夜，塔洛斯海姆歡聲雷動。慶祝皇帝實現目的歸來的事情，稱讚著討伐了即便是從屬於身為敵人的『法命神』阿爾達的眾神之中也特別為戰鬥特化的『雷雲の神』菲頓的戰果。

並且，在人類社會也加強了那個影響力，正逐漸成為即便是貴族也無法無視的存在的事情，而且新的夥伴增加的事情也被歡迎了。

遊行被進行著，各種的料理被招待，所有種族的人們聚集了。那個規模說是有在摩庫希之城裡被進行之物數倍的活力。

『Ｇｉｉｉｉｉｉｉｉ～』

那一天的深夜，有從塔洛斯海姆的運河出航的船隻。是班達魯組成複數的遇難船所做成的幽靈船，庫瓦特羅號。

在『LAMBDA』的世界罕見的大型的幽靈船，展開船帆朝向南方前進著。

『渾小子們！是從魔大陸起一年以上，久違的來自陛下的出航命令！奮起吧！』

『是的，船長！』

『不過這次的任務是徹底偵查，預查。必須要不被注意到般，隱密地行動。明白了嗎？』

『了解了，船長』

執掌庫瓦特羅號的指揮的是四人的『死海四船長』，而且做為部下的是無命的船員們。除了他們發出的聲響以外，只能聽到風聲。

居然，庫瓦特羅號飛在空中。

『這才是真正的飛行船！而且，毫無疑問比皇帝陛下或勇者過來的世界的飛行船還高等！我們凌駕了異世界！』

對拔起佩刀誇耀勝利的原魔導船的船長，船員的一人一邊讓骨頭喀嗒喀嗒地響一邊搭話了。

『可是船長，據達古的話異世界的飛行船，是在屋頂黏上大大的袋子的交通工具的事情，似乎並沒有飛在空中的船就是了』

『嗯！很明顯是機動力上有問題的構造！而且，就只是在袋子上開洞似乎會墜落呢！很明顯我等庫瓦特羅號還比較高等！』

『不，我想說的是，並不是非得比較般的東西……不，已經夠了，是』

注意到原魔導船的船長就只是變得高漲起來的船員，放棄深入從他那保持了若干距離。

可是，實際上庫瓦特羅號確實成為了與普通的幽靈船劃分界線的存在。

不久之前，陪著做特訓的薩姆的結果，她成為了能做到飛在空中的事情的船隻。為此在結構上產生了名為正下方的死角等弱點也增加了，但在這之上行動範圍一口氣擴大了。

而且機動力也是。至此庫瓦特羅號能做到就算沒風也能用自己的意志進入大海的事情，在大海與天空的話明顯是天空比較快。

果然不會出現薩姆奔走在空中般的速度。

『不過，與魔物突如其來的戰鬥也必須要注意。眾神的手下的襲擊也是，就算可能性很小也需要警戒』

『死海四船長』最後的一人，帆船的船長一邊親自監督武器的檢查一邊說。在庫瓦特羅號上被裝置了能放出龍也能射殺般的巨大箭矢的巨大十字弓、投射機。並且，達古他們做成的大砲也嶄新地被設置了。

火藥為了不被水弄濕而變的不行，被保存在防水規格的魔法道具裡。

然後庫瓦特羅號與船長以下船員本身也是相應高位的不死族。第一次朝向魔大陸的時候骨人與那個身為搭載機的龍僵屍里歐的帶領是必要的，但現在的話與突如其來遭遇的魔與也能自力對應吧。

可是，假如初・菲頓般受肉的神或英靈，接受神的加護的英雄出現的情況下，靠不住。

『那個時候拜託了喔，米亥爾殿。還有闇夜騎士團的各位』

『交給我吧』

『喔喔！那個時候會表明皇帝陛下的狗是比神的走狗還上乘的事情！』
『ＧＯＡ……！』

作為為了那個時候的戰力，『冰神槍』的米亥爾，然後以從吸血鬼僵屍化的人或將吸血鬼的屍體當材料被製做的僵屍巨人們被編成的闇夜騎士團搭乘了進去。

有他們在的話，眾神趕製培養的英雄與那個夥伴程度的話能擊退的吧。

『可是船長，我們是一但有事時的準備。基本上不要忘記做為逃跑的一手的事情』

但是，儘管如此初・菲頓率領著戰力與同程度的敵人出現的話是敵不過的。為此，基本上變成在緊急時應該呼叫班達魯他們、做【轉移】逃跑的步驟。

『我是知道的。不過，眾神也不會總是如此注意到我們吧』

眾神是比人類所考慮，還並非一直是全知全能的存在。他們從神域……從比雲還上面很多直接看著地上，或基本上只能透過信者的眼睛看到地上的事情。

阿爾達勢力的眾神的信者不存在的境界山脈內部，從那最南端的人魚国混入暴風雨出港了，注意到進入海上的庫瓦特羅號的可能性很低吧。

然後對進入闇夜的這條船，從人類社會的国家開船發覺到的可能性應該也很低。

『但是，也會有萬一。別大意了──』

『渾小子們，是日出！準備好！別讓貨物被掃進海裡搬進船艙裡！』

在米亥爾催促警戒的期間，地平線的那端開始泛白。是日出的時間來臨了。同時，船員們匆匆忙忙地開始行動。

抱著投射機的箭矢及火藥搬入船內，急忙折疊船帆。

『好了走嘍，潛航開始！』

然後，接受『死海四船長』的號令的庫瓦特羅號，將船首朝向海面開始俯衝。還很暗的海面迅速地逼近船首，就那樣發出大大的水花衝撞。就那樣庫瓦特羅號從船首一口氣沉入……直到從海面看不到的深度潛入後，讓船首的方向回歸水平。

『此刻直到日落為止都潛水航行！老大爺們！稍微的水流庫瓦特羅號是能抵禦，但由於並非完美，為了別掉下去請小心！』

一邊讓殘留在頭蓋骨裡面的空氣從眼窩漏出，原海賊船的船長一邊忠告。

沒錯，庫瓦特羅號並非只有天空是潛水也可能的幽靈船。

因為就算前進了多少天空，飛得比雲還高的事情庫瓦特羅號還做不到，在沒有遮蔽物的海上白天的話有被其他船隻發現的可能性。可是，若是海裡絶對不會被注意到。

眾神察覺晚上在天空，然後白天前進於犧牲了速度的海中的庫瓦特羅號的可能性，相當低。

『那個時候就自力游泳吧。直到神託所指示之地的周圍，小心傳說的海之魔物前進吧』

只是，對畢竟是稱為被女神封印的神託之地周圍來說眾神的手下就算看守著也不奇怪。

找到像那樣的地方的話，庫瓦特羅號就變成在那個海中帶機的事情了。

『那個，暫且的敵人是傳說的海之魔物嗎。因為有著過於嚇人的身姿，目擊的海員全員發狂了的謎之魔物或，遭遇的船無論是怎樣的船隻都會被迫沉沒的巨大的魔物似乎住在海的深處，真的嗎？』

『什麼，就算做出怎樣嚇人的身姿與認真起來的皇帝陛下相比的話就好像小貓般的東西啊！而且我們所在的已經是海面下了喔！』

『哈哈哈！不對啊！傳說的海之魔物出來的話，切成三片做成咖哩的配料吧！』

『……為何是咖哩呢？』

『無論如何，異世界的好船即便咖哩很美味也會有倒楣事嗎』

注意到那個存在的人過於恐怖而失去理智，擋住的話不論是怎樣的船隻都會被當作海的藻屑吧的幽靈船庫瓦特羅號，悠然地前進於陰暗的海。


人口百萬人的大都市。對山間的小村莊出身的他來說，是無法想像的大都會。

明明說是還沒進城，即便只是看到城牆就似乎被壓倒了。

「……呵呵呵」

待在等待進入公都手續的人們的長蛇隊伍前面，內向性格的他無法壓抑顫抖。真丟臉。由於手指似乎也顫抖了起來，讓這以外丟臉的地方不對人展示而做出拳頭強烈地緊握著。

「阿魯庫雷姆。我們的，目的地」

雖然妹妹的聲音也在顫抖，但沒有勉強。對他以外怕生得很厲害，是多少有男性恐懼症。因為不安而變得低頭似地，可是耐性深處強大的她筆直凝視著城鎮。

「……女神大人的……神託」

他的童年玩伴身為矮人魔術師的他一邊吱吱喳喳地嘟噥著什麼，一邊用蒼白的相貌睜大了眼睛。第一次長途旅行的疲憊和，中了混入山菜裡的毒草影響似乎還沒去除。

也是為了他想要快點落腳………

「那個，各位。為什麼那樣……怎麼說呢，是很奇怪嗎！？　周遭的人們，非常害怕唷！？」

然後最近加入的第四個人的伙伴，弓術士兼盜賊的米莉亞姆做出快哭了的表情控訴了。

「害怕，有嗎？」

一行人的首領，輪廓深邃的五官因長長黑髮做出了陰森的影子的大漢亞瑟，懷疑地歪著臉用呻吟般的聲音反問米莉亞姆。

「把我們？　……到底，是誰？」

雖然是亞瑟的妹妹，但除了黑髮以外完全不相似眼神兇惡的美女卡麗妮亞，向周圍投射銳利的視線。

「嘻嘻嘻，說了，可笑的事情呢」

睜大了眼睛的禿頭（少年禿）且瘦身的矮人波魯佐佛伊，浮現病態的笑容。

「所以，大家的態度毫無辦法地看起來就很可怕很奇怪唷！」

然後對那三人的伙伴來說是所謂非常不認為，是剛從鄉下出來的新人冒険者的樣子的米莉亞姆。

他們四人明明是進入阿魯庫雷姆公爵領的公都、阿魯庫雷姆卻被衛兵叫住有著通常數倍的長時間提問轟炸就不用說了。

────────────────────


名字：庫瓦特羅
位階：８
種族：恐怖幽靈奇美拉戰艦
等級：５９

・被動技能
特殊五感
物理耐性：７Ｌｖ（ＵＰ！）
精神汚染：７Ｌｖ
能力値強化：被操船：６Ｌｖ（ＵＰ！）
能力値強化：創造主：５Ｌｖ（ＵＰ！）
自我強化：水上：５Ｌｖ（ＵＰ！）
自我強化：引導：４Ｌｖ（ＵＰ！）
衝撃耐性：３Ｌｖ（ＵＰ！）
怪力：３Ｌｖ（ＮＥＷ！）
空中航行：３Ｌｖ（ＮＥＷ！）
水中航行：２Ｌｖ（ＮＥＷ！）
高速再生：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）
水属性耐性：３Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・主動技能
限界突破：９Ｌｖ（ＵＰ！）
高速航行：７Ｌｖ（ＵＰ！）
射出：７Ｌｖ（ＵＰ！）
叫喚：５Ｌｖ（ＵＰ！）
恐怖的靈氣：７Ｌｖ（ＵＰ！）
砲術：４Ｌｖ（ＵＰ！）
忍び足：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）
御使降魔：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・獨特技能

班達魯的加護（ＮＥＷ！）