柔和地搔著舌頭的氣泡的感觸，讓上癮般的焦糖的甜味不會膩，做成了清爽的東西。然後每當氣泡破裂時獨特的氣味彷彿破裂般擴散。
雖然至今也有幾次喝過麥酒等含碳酸的酒的事情，但這個飲料與那的哪一個都不同，他馬上就著迷了。被帶走了意識的四分之三。

『咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕』
『呸嗒呸嗒呸嗒呸嗒』
『噗～哈。失禮了，嗯咕嗯咕嗯咕』
『這就是可樂……出現了在『地球』與披薩並列被作為飽食的象徵，讓人墮落的飲料！』

對四個當中，用三個頭喝下斟滿了私人杯子的可樂，用剩下的一個做著食感報告的祖魯旺的身影，身為可樂製作者的班達魯心滿意足地點頭。

『似乎能受到喜愛，太好了。老實說，碳酸比起『地球』的可樂還弱所以很擔心唷』

班達魯自製的可樂，味道及氣味與好不容易殘留在他記憶裡的可樂差不多相同……不，實際上使用的甜味劑因為是格赫納蜂的蜂蜜嗎，味道明顯是較好的。

可是，在作法上似乎有問題碳酸很弱。雖然並沒有到稱為為碳酸的程度，但與在記憶裡的碳酸飲料相比的話是不夠充分的程度。
這是在將碳酸、也就是二氧化碳溶入液體的時候進行名為『加壓』的工程就能解決的，因為到了後來就發現了。

今後，並非是用利用桶子製作試作品的裝置，備齊為了製造可樂的魔像開工正規的歌雷姆工廠的話，好好製造可樂的事情就能做到吧。

可是，身為碳酸以外的味道和香氣都沒問題的可樂。
加奈子她們転生者及雷吉翁，也說「與在『ORIGIN』喝的可樂氣味相同，味道明顯較好」打了包票。……與班達魯不同，比較對像並非『地球』而是『ORIGIN』，因為在『ORIGIN』喝了好幾次可樂記憶被覆寫了吧。

明明是異世界可樂的存在卻是共通的，試著考慮的話會是很奇妙的事情。但是，魔術存在的事和一些歷史上的事件的有無以外，『地球』和『ORIGIN』是非常相似的世界。因此生活著的人類的嗜好及，存在於世界上的材料也非常相似，那個結果是類似的碳酸飲料被製做，那個在世界上流行起來了吧。
實際上，可樂即便相同製做著的公司在『地球』和『ORIGIN』是不同的。

『還有，飽食的象徵姑且不論，我認為說是讓人墮落的飲料則是說過頭了。還有，披薩也會根據配料和麵皮的厚薄而很健康』
『嗯，這當然是玩笑。可是，飽食的象徵會比較好嗎？』
『因為這個可樂的卡路里很高是事實呢。還有，原料費也很高』

在甜味劑上使用著的是，格赫納蜂她們自艾珍她們寄生樹妖及雷希、妖怪植物、岡提樹魔的花收集蜂蜜。雖是意想不到的美味，但因此原價非常高。玻璃杯一杯若是百元的話，現在是相當一百魯那（約一萬元）左右。
如果打算在歐魯巴烏姆選王国收集同質量的原料的話，要花數千鮑姆（約十萬）吧。

『今後，大量生產變得能做到的話製造費用也會下降，甜味劑也使用一般用的普通的砂糖的話，使用格赫納蜂的蜂蜜打算分給富裕層向』
『儘管如此也很貴啊。砂糖也，並非是『地球』程度的便宜』

就像祖魯旺說的，這個世界的砂糖的價值很高。跟紙一樣，雖然並非說是一般人無法出手的程度，但要在日常上使用荷包就很嚴峻了。是像那樣的嗜好品。

『……那個砂糖，好像是從高等哥布林国輸入的紅毛丹，打算從魔人国輸入嗎？』

被『戰旗之神』傑魯庫斯問了，班達魯『是那麼打算』地點頭了。

『無須那麼費心喔。若是汝即便是甘蔗或甜菜，使用迷宮以及自己本身的話，就能自由地栽培吧』
『那個雖是那樣，已經在我們自己用的上吸收了甘蔗。但是，果然我認為搶奪友好国的特產品事卑鄙的……現在是不會做的事了吧』

與『法命神』阿爾達及『輪廻転生之神』羅多可魯帖戰鬥中，沒有互相搶奪友好国和財富的意義吧。

『嗯，我認為是不用太在意的事情』
『對了。在各国創建可樂工廠，製作那個国家的風味比較好也說不定呢。當地可樂，這能行』
『……會不會有買氣呢，是哪個呢？』
『五頭地！？　與我有何關係！？』

此前比祖魯旺還著迷喝著可樂的『五惡龍神』飛帝路古，抬起頭來。

『是當地。別聽錯了，確實你守護著的蜥人們的大沼澤地也被包含在內。……我們食屍鬼国的話，是岡提樹魔風味嗎？』
『闇の森の邪神』佐佐岡提，一邊從根部吸收可樂，一邊讓彷彿果實般連著樹枝的眼球陶醉著。

『作沒有觸手風味，讓大米變成風味如何呢』
『吾子等国家的場合會變成怎樣呢。肉嗎，脂肪嗎……』
『為武而生的吾子等的當地可樂……！？　這是，比至今的激鬥還要嚴峻的難題！？』
『怎麼可能會沒有混和了線及殻的，這裡就借用一下御子殿們的智慧吧，給個神託會不會就有了呢？』

做著斯庫拉的守護神身為單親的『汙泥與觸手的邪神』梅雷貝貝伊魯，貴族歐克王国的守護神『堕肥の惡神』姆咘咘件給，鬼人国的守護神『戰士之神』迦雷斯，身為阿剌克涅和恩普薩的單親也是為国名的『甲殻與複眼的邪惡神』札那魯帕多納。
幾柱的眾神正享受著可樂。

『那麼，要由我傳達給朵娜涅莉絲女王嗎？』
『能那樣接受的話就得救了』
『我知道了。說到神託的話，今天除了可樂的試飲會外也有關於來自佩麗亞的神託，想著不去問問是什麼事嗎而來的……』

由於剛好神託來到了話題上，班達魯提出了今天的正題。

『那個神託的意義，汝是如何考慮的？』

可是，相反地被『時與術之魔神』里庫連特反問了。可是，班達魯也已經揣測了神託的意義那種東西。

『從阿魯庫雷姆公爵領來看，這個星球的相反側，女神被封印在形成奇異的形狀或顏色的山谷或山峰、海灣等地。我推測是那種意義』
『是那樣的吧』

對班達魯的推測，擁有過去、現在、未來三個姿態的里庫連特用那全部立即點頭了。

『佩麗亞雖然是知識的女神，但不喜歡使用文字遊戲的難解猜謎。知識應該簡單易懂正確地傳遞，因為她從以前就很常像口頭禪般的說過了。
教科書的內容盡是用比喻或隱喻好像密碼的話，小孩子們學習的時候很可憐對吧？』

代替話語很少的里庫連特，『愛與生命的女神』維達一邊說明一邊補充。

『所以，她的神託應該是接受方盡可能容易明白，考慮過下了功夫所得出的東西喔。注意到世界是圓的，雖然普通的話是很難的也說不定……但因為在尤莉亞娜的周圍有你或転生者的孩子們在，考慮過不要緊的吧』
『原來如此』

看來『水與知識的女神』佩麗亞，似乎是喜愛並非解謎而是智力測驗的性格。

『很多提出很難的謎題的，不如說是里庫連特和祖魯旺那方喔。在神代時代，雖然很難，但有過提出在答案上什麼意義都沒有的謎題的事情』
『那是，因為被拜託了想要教我這個世間的真理，而只是盡可能地說『那種東西我會知道嗎，自己考慮吧』難以傳達而已』
『吾也是相似的理由。如果對吾也不知道的術伸手，吾提出宛若最大限度的猜謎，無法馬上識破的話不能對話』

神是擁有偉大的力量與權能比人類還早誕生，創造了人。可是，即便是現在也並非全知全能的他們並非天生就熟知一切。
教導信者的眾神也是，與時共進學習著。

然後眾神教導人類，並非只是為了獲得身為自身糧食的信仰。若只是那樣，對於眾神來說人類就會變成所謂與家畜無異的事情。
如果將人類視為家畜，里庫連特他們創造人類時就不會給予高度的智能及成長性了。給予在畏懼著眾神而祈禱上必要的最低限度的智能、限制學習能力，作為永遠在眾神的掌上打轉般的生物創造了吧。

但是，看到現在的人類的話就能明白沒有那樣的事了吧。眾神創造了作為哪位都能與他們自己並肩、或者有超越的可能性的存在的人類們。

『……感覺能明白魔術師公會的魔術師們，抱著秘傳或秘術的理由』

只是，班達魯認為，魔術師們的秘密主義的由來一定是里庫連特和祖魯旺吧。

『恐怕是那樣吧。現在的魔術師們選擇信仰的對象，聽說很多的情況是吾或祖魯旺，然後是我們的從屬神。
然後就吾來說，神託是接受者們自力解讀會比較令人歡喜』

雖不是提出神託的神，但關於答案來詢問不是很狡猾嗎？　那樣呈上忠言的里庫連特。看來，他（她）很寡言似乎是那個緣故。

『好了好了，能做到直接來跟我們打聽這事的班達魯事特別的。明明接受者們解開了神託，說出別做做得到的事不是很不講理嗎？』

可是祖魯旺那方似乎很寬容，那樣安慰著里克連特。由於情緒化的神也有，並非是作為神的想法不同，只是喝到心願的可樂僅僅是心情很好也說不定。

『……只是，由於這次已經自己找到答案了，就寬恕吧。可是，明明已經找到了答案為何關於神託來詢問了？』
『我想著慎重地確認後，然後知道『女神沉眠之地』的現狀和誰在沉眠著的話，想要請教』

班達魯用自備伴手禮拜訪眾神的神域，並非是神託的答案，是為了詢問那個前方。
雖然已經將庫瓦特羅號她們為了【轉移】的標誌兼預先檢查送進去了，但如果能事先獲得情報會比較好。

『原來如此。如果是說那種事的話，會告知吧』
『……雖然變得像看錯般開朗，但好嗎？　就算問神？』

班達魯看起來同樣沒表情，但根據維達的戲劇性心情似乎變好的里庫連特，用三個姿態全部回答了提問。

『吾的姊妹維達唷，吾視為問題的是『直接向神打聽答案』的姿勢。由於這個情況做著情報收集的對象是神沒感覺到問題』
『對～，雖然是從很久以前開始但你那樣說的地方，有點不明白……』
『維達，因為只是好惡的問題而難以考慮的話就算有幾個頭都是不夠的喔。沒有不拘泥於自己的喜好和自己的規則的神什麼的』

然後祖魯旺用尾巴輕輕地敲打困惑著的維達的肩膀。在那期間里庫連特是從哪裡，拿出了一本書來展示。

『因為吾也是在與魔王古都拉尼斯率領的魔王軍戰鬥的一半力竭、陷入沉眠而不知道當時的詳情。但是從甦醒過了五萬年左右，然後特別是最近祖魯旺負擔著異世界的部分，看到了這個世界的事情。
佩麗亞用神託所指示著的，現在的話已無稱呼本來之名的東西了，而且也無人詢問的土地，是『魔王的大陸』』
『稱為魔王的大陸的話……是說詹達庫他們居住的魔大陸是其他的大陸的事嗎？』
『所謂『魔王的大陸』，指的是魔王古都拉尼斯開始對這個世界侵略，在最初壓制的大陸的事情。是『獸神』岡帕普里歐、『巨人神』澤諾、『龍皇神』瑪爾督克被消滅之地，是在這個世界最先被魔素汙染之地，也是經由貝路武多打倒古都拉尼斯之地』
『魔大陸，僅僅只是大陸和那周邊全部化為魔境的大陸的事情呢。因與魔王的戰爭化為激戰的舞台而污染增加，打倒魔王之後抑制魔境的擴散的餘裕無論是我或阿爾達都沒有，而擴散開來了唷。那之後，因為明明讚塔克他們對阿爾達他們固守城池卻有用而轉移了災禍，是那種感覺就是了』

里庫連特與維達那樣解說著。在神話或傳說方面，『魔王的大陸』的事情幾乎沒被說到。與魔王的戰鬥很激烈，而且因為汙染很驚人而不論大陸本來的生態系或姿態都消失了。
即便是勇者貝路武多，也判斷實行魔王的大陸的淨化是不可能的嗎，回收了魔王の欠片之後也沒有在他的傳說裡登場。

並非只有阿爾達在維達也作為嚴禁之地流傳，在魔術師公會的資料裡包含正確位置的情報一個也沒殘留。
因此，現在的人類很多都忘卻了其存在，或是作為與魔大陸混淆的大陸。

『在那裡，被封印著的事我等的姊妹『大地與工匠的母神』波婷』
『波婷嗎。果然，並不是佩麗亞？』

沉眠著的女神，給予尤莉亞娜加護下達神託的並非是佩麗亞，就算被告知是波婷，班達魯也沒有吃驚。
由於神託裡，並非是『吾在沉眠』而是『女神在沉眠』，而預測著或許是佩麗亞以外的女神也說不定。至今沒有將那個說出口，只不過是尤莉亞娜接受神託之際誤解了神託的解釋，或是因為佩麗亞沒傳達而有著第一人稱變化的可能性。

『是嗎。在佩麗亞沉眠之地，前幾天吾拜訪了。將與菲頓同程度的年輕眾神作為中心的護衛團被從阿爾達那派遣了』
『那個，毫無疑問是看守？』
『本人們是打算護衛的吧』
『原來如此。那麼，在波婷的周圍也有護衛嗎？』
『以前調查的時候聚集著阿爾達勢力的軍神。在神託上，也有『下顎』。所以由於考慮到在『魔王的大陸』也有其他幾個被封印的神或、岡帕普里歐及瑪爾督克、澤諾的遺物，魔王軍的邪惡的神或強力的魔物存在著，在其他的地方也被配置著眾神或那個使者。

而且，阿爾達既然知道了吾與祖魯旺入夥了維達。會對我操弄不知道波婷的封印的地方的策略吧』
『之後，因為在我沉眠著的期間從某處遷居的我的孩子們移居在地下，所以尋找著她們……的可能性很低呢。大概就算注意到存在也不在了吧』

看來，十萬前年不存在的維達的新種族似乎在『魔王的大陸』的地下生活著。所謂連貝路武多都放棄了，即便在被人類們遺忘了存在的大陸上也生活著，真不愧是維達的新種族。

『直接守護著封印的神，有『岩之巨人』貢、『兵之神』札雷斯等在……但不明現在也是那樣嗎。對現在的吾來說做不到粗心地接近的緣故。
在這裡，事先紀錄了情報。如果是獲得了【完全記錄術】的現在的你，就算從神域返回也能做到停留在記憶裡吧。……只是，是不會太過於相信的事情』
『神是用神的視點看東西。因為在從上往下看的份上就算看起來好像什麼都沒有，前進於海洋或地面上有著從上面看不到的孔洞什麼的很常見』
『非常感謝』

將里庫連特遞出的書本感謝地收起了，就那樣像是吞進去般收納進體內。

然後班達魯打算施個禮就從神域離開，但似乎被至此都在等待機會的飛帝路古他們挽留了。

『希望等等！吾等也有話要說！』
『班達魯唷，吾等將力量借給汝──』
『來聽聽請求吧！』
『飛帝路古，坦白過頭了』
『呃，是什麼呢？』

班達魯用困惑的樣子停下腳步之後，佐佐岡提一邊閃耀無數的眼眸一邊說了。

『直接了當地說的話，鳩巴路佐之杖令人羨慕』
『咦，是想要嗎？』
『不，並非是想要杖，在所謂想成為杖的意義上令人羨慕』
『……是那邊嗎』

被樹之邪神說想要成為杖，班達魯多少困惑了。鳩巴路佐是被班達魯消滅的『暗海的邪神』，杖是加工他的骨頭的一部分做成的東西。
考慮到那個經過後，如果是想要杖那個東西姑且不論，但不明白羨慕杖的理由。

『飛帝路古和里歐艾恩，大家都是嗎？』

班達魯打聽後，兩柱都『是』『嗯』地點頭了。

『……就算不用那樣繃緊身體也是可以的？』

由於佐佐岡提是樹之神，得到一根堅固的樹枝就可以了。可是，其他的神由於必須要使用骨頭似乎會很痛。

『不論佐佐岡提還是飛帝路古，首先請說明要點』

梅雷貝貝伊魯一邊經由粗壯的觸手責備佐佐岡提和飛帝路古，一邊開始對班達魯說明。

『重點是，名為想請求製作手製品的願望。
本來因為手製品是用我們神自己的手錘錬，寄宿分靈或御使讓它完成，給到信者的手上。然而，如果是你用製做變身裝具的要領製做適合手製品的容器這事是可能的。在那裡我們讓分靈寄宿的話，只要那樣就完成了』
『原來如此。我來製作成為容器的武具的話，那個部分大家的負擔都會減少』
『坦白說，沒有錯。由於神也有拿手不拿手……成為大神的話，似乎某種程度不論什麼都能靈巧地處理』

成為神的貝路武多，遺留下了許多冠有自身之名的聖劍涅梅西斯貝魯等手製品，『法命神』阿爾達也有幾著授予手製品給英雄的逸聞。『愛與生命的女神』維達也是，遺留下算不上所謂手製品的蘇生裝置及歐里哈爾肯製的龍魔像。
但是像飛帝路古或佐佐岡提、里歐艾恩般力量薄弱的神製作手製品那就是要費一番力氣。

而且，製作的手製品也會受到作為神的權能及特性的影響。例如說，如果是佐佐岡提，用木製增幅了生命属性的力量特別是賦予了操縱植物的機能的杖的手製品的話，能用比較短的時間做到創造出好東西這事。

但是，打算創造用金屬製賦予了增幅光属性的力量的機能的斧頭手製品的話，就算花費創造杖的情況一倍以上的時間和勞力，若是上級冒険者的收入會被判斷能買更好的東西的程度，所謂手製品就只是有名無實的東西。

但是，班達魯製作相當分靈的容器的武具的話，眾神就只要負擔分靈能做到創造手製品的事了。

『可是，為何都做到這了才想要創造手製品呢？　雖然我是得救了，分靈是想當然耳，但是創造御使並不簡單吧』

創造班達魯的分靈、或者是身為分身的邦達的結果，他的魔力的總量減少了一億左右。雖然花費的成本只有那個，但因為那個是他的靈魂特異，或者是形成了異常的形狀，其他的神打算做同樣的事情的話在魔力以外應該會受到挖取肉體的一部分般的傷害。

為何都做到這了還提加工物，就只是說了鳩巴路佐令人羨慕就打算創造的東西嗎？　對想著那個疑問的班達魯，梅雷貝貝伊魯回答了。

『由於您使用鳩巴路佐之杖的事，感覺到用這之前的遊行將人們的關心聚集在鳩巴路佐上。在信仰上，會認為很美味』

看來，似乎比班達魯所想的名為『令人羨慕』的動機還強。

『如果這就是維達大人她們……即便是古法德岡也能理解，但由於魔王軍殘黨我與我的子民等的宿敵，而且已經被消滅沒有復活之芽的鳩巴路佐，也想要抑制說是浪費的想法』

身為人魚的單親，也算是人魚国的守護神『海之神』特里斯坦那樣說後，其他的眾神也一齊點頭。

『當然，想成為班達魯殿們的力量的心情也有。是說，由於班達魯殿勝過阿爾達他們的英雄的事，在我們維達派的眾神的勝利上是非常重要的。
基於那樣的理由，想請求創造手製品』
『不用現在馬上說。沒有親自使用所有的手製品的必要。在有時間的時候，就算作為夥伴的裝備品也能創造的話就很幸運了』

眾神那樣敘述像是在等待班達魯的回答，動也不動地凝視著他。相對於那個，班達魯回答了。

『如果說就算作成怎樣的武具，就算誰來使用，就算作成變身裝具作為魔法少女的服裝也沒關係，我會承攬製造手製品之器』

是對於最後的說了魔法少女的服裝的部分沒預測到嗎，里歐艾恩漏出了呻吟聲，在旁邊聽到的祖魯旺很有趣似地笑了出來，但由於誰都沒有說出否定而決定用那個條件來承攬。

班達魯為了拜訪神域做著暝想的塔洛斯海姆的聖域。『太陽の巨人』塔洛斯眠著，在經常充滿著溫暖太陽裝的地方睜開了眼瞼後，周圍充斥著黑暗。而且又柔軟又蓬鬆又冰冷，根據地方有硬的、柔嫩的。而且有著很好的氣味。

「咕～」
「啾～」
『咕喔喔喔喔嗯』
「嘰嚇」
「噗咕嚕嚕嚕？」
『主人喔，回來了嗎』

看來，在班達魯暝想的期間達露西亞及瑪洛魯她們及庫茵、皮特及裘路他們聚集在骨頭上，似乎以他為中心團成了丸子狀。
根據只拿掉頭蓋骨待在班達魯附近待機著的骨人說，最初是達露西亞橫著坐，其次是瑪洛魯她們靠了過來，身長三公尺的庫茵將她們和班達魯懷抱住，並且是身為骨集合體不死族的骨頭及身為巨大大蜈蚣魔物的皮特，然後是史萊姆的裘路集合過來，達露西亞她們似乎就那樣睡著了。

「真虧沒壓壊呢，我們」

從外面似乎只能看到用無數的骨頭山做成圓的睡覺的大蜈蚣的狀態。

『由於骨頭擁有【建築】技能。而且，裘路的身體似乎成為了緩衝劑』
「就算沒做到那……不，因為讓大家有了這段時間寂寞的想法呢」

在人類社會是災害指定種的骨頭想當然耳，身為未知的魔物的庫茵及裘路無法公開去到外面。那個部分和班達魯在一起的時間減少了。雖然使者魔王在塔洛斯海姆也有幾個，但她們的感覺果然還是班達魯本人比較好吧。

『啾，在外側的艾珍送來了花香，梵古候補，古法德岡在背後候補著』

……似乎待在丸子的外面。

『還有剛才加奈子來了，透過文字知道沒有自己進入的縫隙時咋舌地留下『下次不會輸了呢！』的放話後離去了』
「……是那樣嗎」
『之後，友人馬修他們也一邊發出噓聲一邊回去了。這時候帕烏薇娜她們和魯威茲佛路在遊玩吧。

還有主人唷，有想要趕快報告的事情。我，終於在昨天晉階了，種族名從帝王改變了！』
「喔喔，那真是太好了呢」

骨人將自己身為骸骨刀鋒帝王的事，傲慢地對班達魯常常表達著不滿似地。班達魯本人完全不在意，雖然傳達了那個……但既然本人在意就沒辦法了。
如果那個改變了，毫無疑問是好消息。

『從此我，位階１３，是骸骨刀鋒凱薩。啾喔喔喔喔！』

雄壯自報自己新的種族名的骨人。……不論帝王或凱薩，確實不都是相同的意義嗎？

「那真是太好了呢」

可是，班達魯由於骨人很是高興，決定不深入。由於原本就是只有骨人在意的問題，如果本人認為解決了那就是解決了。

實際上，班達魯不會在意是帝王吧和是凱薩吧。僅僅只是慶祝夥伴變強的事情。

『啾，現在從前方可以窺見塔洛斯殿困惑的面容』
「就這樣的話，回去的客人會持續增加呢。……是說，塔洛斯？」
『班達魯・寨卡特唷，吾子等的大恩人唷。現在，由於老夫沒有直接對看不見身姿的汝之心叫喚的力量，而盡可能一邊注意不要喚醒呼呼大睡著的人們一邊發出聲音』

雖然稍微控制但十分大的聲音從外面響起。看來，塔洛斯為了不喚醒達露西亞她們似乎費了心。

「嘰嚇？」
「啾嗚嗯？」

但是由於巨人的聲音就算壓抑也十分的大，皮特及瑪洛魯她們一邊眨著眼睛一邊起來了。

「嗯～」

達露西亞沒有要起來的樣子。

「是，聽得見。那麼，是有什麼事情嗎？」
『嗯。是剛從神域回來了，雖然進一步妨礙家人的肌膚接觸時間很不好，但有個提議。

雖然是好不容易為了傳達而下定決心……但將這個国家的国名，從塔洛斯海姆改為班達魯大帝国、或是大班達魯魔帝国之類，那個，是說行不行呢……？』

徐徐地朝向失去了來自聲音的力量的塔洛斯，班達魯合起雙手說了。

「……拜託了，請放過我吧」