在『法命神』阿爾達的神域裡，被並非只侍奉他的存在的其他眾神派遣的御使們，接連不斷地拜訪，帶來了報告。

那個很多是有關班達魯的東西。

『來自吾主傳給阿爾達大人。打倒菲頓的魔王班達魯與那些部下們，在自己的王都舉辦了鋪張浪費的祭典，提高了士氣』

『祭典使用的是從草民搾取的稅金，還有奪取了存在於摩庫希之城的犯罪組織不正當地賺取財富吧，吾主『兵之神』札雷斯如是說』

『創造了自己的巨大造像還不滿意，是何等傲慢且充滿虛榮心的人物吧。是身為傳說的初代魔王，古都拉尼斯那種東西』

擔當傳令等職務的御使，是根據身為主人的神的魔力被創造的存在。為此他們的言行，就是那樣身為創造主的神的東西。也就是說，是所謂從遙遠的上空監視著境界山脈內部的眾神，依然不知道在塔洛斯海姆生活著的人們的正確實情越那麼認為，就越持有強烈的敵意這事。

雖說是作為暴走的神做出不相應的品行的結果，但卻是身為LAMBDA的神的菲頓被消滅後不久。年輕的眾神對於班達魯翻騰著敵意，說是沒辦法的話真沒辦法也說不定。

『御使們唷，身為汝等之主要傳達給年輕的眾神唷。保持冷靜吧。別忘了那個魔王班達魯的棘手，並不是初代魔王古都拉尼斯，而是存有給他人的恩情這事』

所以被阿爾達那樣斥責後，御使們整齊地展現了困惑的樣子。

『班達魯身為邪惡的事是確實的。與我們高呼、人類們應該沿著正確的秩序相反，毫無疑問是迷惑高呼扭曲的教義的人們。

身為傲慢，也存有著虛榮心吧。但是，並不是沒有慈悲之心』

『阿爾達大人，是說那傢伙並不邪惡嗎！？』

『並不是那樣。破壊律法、犯了罪的惡人也有著善良之心。只是那樣的事情』

惡人也有善良的部分。與善人的心也有黑色的部分一樣。

在摩庫希之城班達魯進行的事情很多，為了增加自身與維達信仰的勢力的東西吧。但是，一切應該並不是根據盤算的東西。

阿爾達認識的維達，就算發瘋了也還是『愛與生命的女神』。親自誕生下來，將危害世界之理的新種族們作為吾子愛著，對他們宣傳著與古都拉尼斯現身前一樣的教義。

恐怕，那是對阿爾達自身釘下『法之樁』，被班達魯解放後也沒有改變吧。

那麼，維達應該也對班達魯宣傳過教義。然後班達魯也，應該遵從著那個教義。

然後，正因如此班達魯才棘手。假若如果他是與古都拉尼斯同樣人格的擁有者，必定會採取傲慢且充滿虛榮心的言行。雖然用力量和恐怖君臨者的統治很鞏固，但在意想不到的事情上會產生龜裂。

常常在為了不要被輕視的態度上，必須要讓自己不斷展示必要以上的壯大。

那樣的話阿爾達他們比起十萬年前、勇者寨卡特所實行的還簡單，能做到讓班達魯的部下背叛吧。因為與盡是從異世界來的邪神惡神的魔王軍不同，班達魯的部下裡這個世界的人類很多。

可是，班達魯用力量與恐怖以外的東西讓部下服從著。從阿爾達來看那是扭曲且、討人厭，為了否定這個世界至今的秩序，絶對不被承認的東西。

『並非是辯護班達魯。但是，就算身為第二代魔王盡是憎恨而看錯的話，會造成被挖牆腳的事態。要注意喔，那樣傳達給自己的主人吧』

『是，謹遵吩咐』

御使們應該是傳達阿爾達的話語，回去到身為主人的神身邊。那之後，監視魔大陸及阿魯庫雷姆公爵領的神或，被在魔王的大陸及某海域進行著博坦及佩麗亞的護衛的神派遣的御使來進行報告了。

很多的情況是「沒有異常」的報告，但不是那樣的報告也有。

『解開吾主、『晴天之神』阿路卡姆大人的塔洛斯海姆的監視，請求休假』

『阿路卡姆嗎。怎麼了嗎？　難道受到攻擊了嗎？』

『晴天之神』阿路卡姆是掌管天候、光属性的神。在阿爾達的從屬神之中是年輕一輩，因此熱心地擔任著的⋯⋯⋯

『不，沒有受到攻擊。雖然沒有，但被畫在塔洛斯海姆的建築物屋頂討人厭、無法言語般褻瀆的圖案，折磨著我主阿路卡姆的精神。

現在幾乎是請其他人代替任務的狀態，由於再這樣下去就太過添麻煩了，想要辭去任務』

『是嗎。雖然知道那傢伙創造出會侵蝕人類精神的巨石及繪畫，但沒想到是能侵蝕神的精神的程度。

恐怕，是相性的問題吧。去傳達阿路卡姆暫時從任務離開，進行自己的英雄的育成吧。

話說回來，是說代替阿路卡姆進行著監視的神是？』

那個神對班達魯的精神攻擊，相性良好也說不定。那樣思考詢問後，御使回答了。

『是的，是那英羅多大人的從屬神的一柱，『雨雲的女神』巴夏絲』

老實說，阿爾達對那個名字，不太耳熟。的確，以天氣的預測及占卜活躍很年輕就死去的女性，達到神的存在的事有過記憶。

與菲頓不同老實，絶對並不邪惡。特別是因為不會引發問題，沒有關係不太殘留在阿爾達的記憶裡。

只是那個性質上，作為傳達凶兆的神對人類們來說是表面上不太被信仰的女神。神像也是比起清純，大部分是陰森可怕令人恐懼的東西。

而且，會認為好像是與精神上的強大及勇猛等無緣的女神。

（果然，並非是精神力相性的問題嗎？　即便是我的從屬神們之中，『陽光之神』或，從貝路武多那保管的『破邪之神』也會控訴竹受到精神攻擊的影響而暈眩或頭痛，『闇夜的女神』或『影之神』則不會受到影響）

『闇夜的女神』或『影之神』字面是不好的，他們兩柱是光属性的神。在這個世界上闇並非單一的属性，因指的是「光是沒有的狀態，或者空間」而說成是光属性的一部分被解釋著。

光属性魔術的【闇】也是，操縱周圍的光創造出光無法照進的空間、闇的魔術。

就跟那個一樣，掌管黑暗的深夜或、有光的話就會出來的影子的神也被當成光属性的神。

『⋯⋯不，會不要緊嗎？』

考慮到那裡的時候，阿爾達忽然想到。在導士之中有將那個影響力並非人類，也波及到眾神的人。當初，他與關於世界應有的正確狀態互相談論的勇者貝路武多，還有讓來自魔王軍的邪惡的眾神幾柱叛變，讓維達失常的『墮落勇者』寨卡特好像就是那樣遇到的。

班達魯不也是那樣的嗎？　寨卡特不是只有失常的維達及邪惡的眾神，理刻連多及祖魯旺也迷惑了嗎的第二代魔王的引導，會不會也影響到神了呢？

那樣的話，被認為沒有受到精神攻擊的巴夏絲及『闇夜的女神』、『影之神』，實際上會不會並非是精神攻擊而是受到了引導的影響呢？

（吾考慮過頭了嗎？　實際上，她們沒有展現背叛吾等的行動。而且，是否受到引導之類，如果是人姑且不論沒有能讀出神的內心的東西。既然沒有展現具體的行動，就無法辨別。

但是，要慎重地調查她們的英雄的樣子嗎。如果與班達魯接觸了，並非是身為神的她們自己，應該是使用信徒們去嘗試的）

那樣思考著的阿爾達詢問著有沒有知道巴夏絲她們的英雄所在地的人，但知道巴夏絲她們培養著的英雄的御使竟然一柱都沒有。

說到原因是巴夏絲因為知道自己作為凶兆之神被恐懼著，所以對給予了加護的英雄候補們吩咐道「獲得了自己的加護的事，暫時作為秘密」

至於『闇夜的女神』及『影之神』，也不知道真的有在培養英雄嗎。那兩柱因為避免與巴夏絲以上的其他眾神接觸，所以誰都不知道。

其他的英雄們一邊被眾神監視一邊華麗活躍著的期間，巴夏絲的英雄們，今天也在某處秘密地活動著。

『⋯⋯快點選擇補充的神，必須要派遣。然後，暫且聽聽她們的說法會比較好吧』

胡亂懷疑夥伴會促使組織的瓦解，但也不能置之不理。阿爾達那樣思考著。


更改塔洛斯海姆的国名。正確來說，所謂塔洛斯海姆的名字是就那樣被使用著，但並非是以前那樣的国名而是作為都市的名字被使用著。

新添加的，並非只有塔洛斯海姆也包含魔大陸及舊斯庫拉自治區，然後是境界山脈內部全體表示班達魯擁有影響力的地區全區的国名。

這個大工程，沒有被身為皇帝的班達魯知道，在水面下被進行著。

身為將軍兼宰相的切薩雷，身為那個副官的庫爾特・雷古斯通及，部下的庫歐科・拉古修等武官和文官自然是，身為飛地魔大陸之主的人物，然後境界山脈內部的眾神及眾国之主的人物們也是。

簡直就像是欺負般，徹底的像是不被班達魯知道般進行著事先疏通。

巨大班達魯神像的建設，雖是偶然但工程岔開了班達魯的目光是正好的隱身衣。

「但是啊，我認為不是大班達魯魔帝国喔。還有更多其他的嗎」

但是，聽到塔洛斯提議的新国名的馬修那樣說了。

「就是啊」

對那個答案，班達魯正合我意地用比平時還快的動作點頭。看到那樣的他的態度的馬修，忽然浮現苦笑問了。

順帶一提，由於馬修他們孤兒院的成員在將來會移居到塔洛斯海姆，是那個的預備演習。然後為了參加遊行及祭典的遊樂，還有為了瑟莉絲和貝絲特菈的手術的預先準備而來。

「那麼，在對我說之前對幾個人說了相同的話？」

「⋯⋯十人以上呢。一半是已經知道關於国名的改名，剩下的一半雖不知道但盡是出乎預料的答案」

在塔洛斯提議改名的當場的格法多加恩，似乎完全不明白班達魯是把什麼當成問題了嗎。她是『迷宮的邪神』，因為在境界山脈內部有將像是札那魯帕多納的守護神的名字就那樣當成国名的国家吧。

雖然收到「雖然如我這般不及理解，但我經常是偉大的班達魯的僕人」般壯膽的話語，但感覺有什麼不同。

達露西亞是，一方面推薦加上「是呢，再稍微修改會比較好呢」的微調整，一方面在改名本身上是贊成的。

帶去摩庫希之城的人們以外，關於改名大致知道了。用餐以外關在地下工坊的魯奇里亞諾及，雖是班達魯的友人但本人身為一介探索者的卡西姆他們不知道。

那個魯奇里亞諾是輕輕地流露「比起那種情師傅，我認為差不多應該讓慣例的研究朝人體實驗的階段進行了」，卡西姆他們是「真的嗎！？　太好了呢，恭喜！」給予了祝賀。心情很高興但期望著的反應及反動是有差異的。

為此班達魯，想著莫非該不會是討厭將自己的名字當作国名的自己的感性比較奇怪，為了打聽因為要參加遊行而從摩庫希偷偷帶來的馬修他們的建議而來到了這個廣場。

『在、在正好的時機給來了！班達魯殿，不，班達魯大人！要把這些臭小鬼們怎麼辦！』

現在的廣場上，由帕碧娜監修跟魯威茲佛路學習與從魔互相接觸的方法的教室在正實行的。

可是兩人無視魯威茲佛路的控訴，繼續起了對話。

「但是，為何是我？　弟子的賽門叔叔或、娜塔孃姊姊不是比較好嗎？」

「賽門和娜塔孃，現在非常疲勞在睡了。波庫斯和維格羅在訓練上鬧過頭了」

所謂高效率地去鍛錬新來的吧，波庫斯和維格羅用訓練用武器和認真的賽門和娜塔孃戰鬥，相當接近實戰的訓練被實行著。

與勝過受肉英靈也不差的實力和魄力的兩人，特別是維格羅對與自己一樣使用【靈體】出現的事鼓足幹勁，對於賽門和娜塔孃來說似乎會成為充實的訓練。⋯⋯那個代價，累到像爛泥般睡著了。

「是嗎⋯⋯但是，這個国家你是初代国王大人吧？　那樣的話，並非是班達魯，而是變成寨卡特帝国的名字普通不都這樣嗎？」

就像馬修那樣說的，在這個世界現存的人類社會的国家的名字大部分是從建国者的姓名來被取的。

阿密特帝国或身為那個屬国的米魯固盾国就是。奧盧邦選王国多少有差。奧盧邦並非人的姓氏，提議選王制度，統整當時是獨立国的十二個国家的人物所在的自由都市奧盧邦⋯⋯是存在於現在的選王領中心的都市的名字。

只是，那個自由都市奧盧邦的名字也是從原本是五個人的創始者的名字各取一個字的東西就是了。

依循那個慣例的話，就算將班達魯的姓當作国名也沒什麼奇怪的。

「但是，那也很微妙唷。我加上寨卡特的姓是，就任国王、成為帝国之後的事情。因為之後⋯⋯今後的姓氏不一定不會增加」

「⋯⋯姓氏，會增加。算了，也是呢。
但是真意外。你也會有認為很丟臉的事情之類的」

對有感而發地那樣說著的馬修，班達魯重複眨了好幾次眼後回答了。

「當然的啊，我也有羞恥心唷。不如說，為何會被馬修那樣認為呢，我不明白」

試著搜尋記憶，但線索完全⋯⋯不，回顧往昔感覺到了相應的存在。

「目前為止因互相殘殺而使用毒或病原菌之類，與敵軍的戰鬥設置陷阱之類，用無法說是堂堂正正或清廉潔白的做法生存下去，難道是看穿了那個！？」

「沒有看穿唷！恬不知恥，並非是你所想的那種意思！」

吃驚於這是什麼眼力啊的班達魯的誤解，馬修全力予以否定。

「不是那樣的，在城裡相當黏膩的吧。達露西亞小姐之類、愛蓮奧諾拉及貝爾蒙德、巴斯蒂亞姊姊之類，薩蒂莉斯之類。總是待在後面的格法多加恩」

達露西亞她們又是隨意摸摸班達魯的頭、又是舉了起來、又是緊緊抱住。馬修就算看到那個最初也沒感覺違和感，但因為知道班達魯實際上是年長的所以認為有點奇怪。

因為會認為普通，到了那個左右的年紀的話在人前像那樣，作為小孩子被對待的話不是會很丟臉、很不好意思嗎。

來到塔洛斯海姆後，那個變得更顯著了。⋯⋯並非只有異性同性的人物也會把班達魯抓上來，巨大的肉塊像是壓扁般吞進去，飛天的骨頭搶奪等比起羞恥心恐怖心那邊被刺激般的事情更多。

並且這是身為孤兒的馬修沒能一下明白的，交給包含自己母親的熟識的異性變化成偶像服裝的變身裝具，在舞台也是在最前排聲援沒有隱藏身為親子的事情。即便是這一點，班達魯的感覺與普通有差也說不定。

可是，那個從班達魯的反應看不出來。馬修對那種朋友，其實是「那傢伙，難道不會是沒有感情的吧？」的擔心著。

對那樣的他，班達魯回答了。

「馬修⋯⋯那是因為我是藉由肌膚接觸來獲得內心的平安容易寂寞且、撒嬌的小孩。更進一步來說，雖然国內的大家都知道，但我有著重度的戀母情結」

「是、是嗎」

「並非是我沒有羞恥心。雖然現在才注意到，但被刺激到羞恥心的點只是稍微偏離了吧
被雕刻了自己的巨大神像之類」

班達魯在最近最被刺激到羞恥心的是，自己的巨大神像建築工程開始的事。雖然是如果從目前為止的經驗到等身大為止都變得不在乎的他，到底還是會記得抵抗全長一百公尺的造像。

「那個，是我也不知道的感覺呢。話、說回來那是誰都不知道的。豈止是公爵大人，就連選国王大人或阿密特帝国的皇帝都沒建造過那樣大的造像喔。」

但是，快點將国名想辦法會比較好是明白的。並非是，全員都知道的吧？」

「對，還只有主要的人物知道」

「那樣的話，提議大班達魯魔帝国以外的名字會比較好喔。畢竟，因為是你的事這個国家的傢伙們大家說出『想改名成大班達魯魔帝国！』的話，會像那個神像一樣被堅持到底吧？」

「！？　確、確實就是那樣」

面對馬修的指摘，班達魯恍然大悟。神像也是由於最初只有強烈主張著的努亞札而強硬拒絶著，但由於全国人民化成了行動後「如果這也是国民的心聲那就沒辦法了」放棄了抵抗，只能表明反對的意思。

同樣的事情在更改国名也不一定不會發生。

「那麼，趕快思考候補吧⋯⋯你認為什麼比較好？」

「到那就別問我了唷。沒關係的吧，我」

「不，因為馬修將來會在我的国家生活，有關係唷」

「咦？　我們可以住嗎！？　先說好了，因為我們作為馴獸師還是半吊子，無法賺錢喔！還是說瑟莉絲姊姊及貝絲特菈姊姊的身體才是目的嗎！？」

「不，因為沒有指望馬上賺錢。還有，並沒有只以瑟莉絲和貝絲特菈和馬修的身體為目的。也請給我心」

「我的也要！？」

「馬修哥哥好吃香」

「咻咻」

「雖然是漫不經心的馬修哥哥但還請多多指教，班達魯哥哥」

「那樣說的話不就是，不用功了嗎？」

由於馬修大叫，認為在說著好像很有趣的事情的小孩子們亂哄哄地來到了兩人的周圍，是男女情事聽多了嗎，又是模仿著用嘴巴吹起口哨，又是說著微妙地搞錯的事情。

「大家也將身體和心交給我，請成為我家的国民」

對於那些小孩子們，將雙手往前推出像是威脅著「是怪物喔」般展現出追趕動作的班達魯。

「呀，我的心是目的呢～！」

「瑪莎，那個是否不是好事呢？」

從那個班達魯那快樂似地逃跑的小孩子們。

「喂、喂，可以嗎！？　我們一定會惹麻煩的喔！還完全不強大！」

「普通，對小孩子是不會期待強大的。我認為一邊長大成人，一邊慢慢地給它變強的話那樣就好了」

即便是身為武之国的鬼人国，也不會要求從小孩子的內在突然變成與大人並肩的強大。長大成人之時，能有與大人並肩的強大的話那樣就足夠了。

「就算長大成人也不知道報不報得了恩喔！」

「我認為那種東西就可以了唷。雖是交由馬修的自主性，但比起打算要報恩去追求馬修自身的幸福，作為我會比較高興」

班達魯絲毫沒有將馬修他們，作為忠實於国家的工作人員來養育的打算。被希望的話會讓寵物魔物化，擴大將來的職業選擇的幅度之類，沒打算做情操教育的一環以上的事情。

總而言之，能給朋友們健康成長的話那樣就好了。

「范～，打擾大家的體驗學習是不行的唷。咩」

「對不起，不由得享樂了」

馬修暫時抬頭看像是貓仔般被帕碧娜抓起來的班達魯，用袖子使勁搓地擦拭著眼角之後，說了。

「好、好了！那麼，即便你不害羞也要來幫忙考慮結束掉国名唷！因為我也是這個国家的国民呢！」

「什麼？　要做什麼？」

「我也要做～」

「大家，因為荷麗院長倒了茶──」

「瑟莉絲姊姊跟貝絲特菈姊姊妳們，也一起來思考吧！院長老師也叫來！」

『考慮』

「『『慮慮慮慮～』』」

『那麼，讓吾在角落休息吧』
『⋯⋯⋯⋯』

『唔，別用那樣的複眼看著吾！知道了，出借智慧就好了吧。哼，如果里約恩及緹雅瑪特化為採用了我的意見的名字的国家的一部分，那也有那樣的愉快吧』

就這樣開始思考新的国家的名字的會議。日後，瑟莉絲她們口徑一致地談到說「那個時候，怎麼可能是在認真地決定国名之類的，而不那麼認為。只認為是在開玩笑」

「首先借用維達的名字吧。因為是統合了維達派的国家」

「從神明大人那借用一個字，是好事呢」

「而且，我認為范的字大家也想要」

「那麼，維瓦国！」

『⋯⋯很明顯是胡鬧的国名呢』

「用頭文字以外的話如何。恩卡達、魯」

「還有，也借用理刻連多和祖魯旺的名字如何？」

『是作為我們的伙伴的大神的東西呢。格法多加恩的名字也放進去的話？』

「那麼，維里茲古魯国？」

『語感最糟呢』

不知不覺間愛蓮奧諾拉及艾拉、貝爾蒙德等陸陸續續地聚集來參加談話。

「好！說是從現在起取得淘汰賽複賽權的傢伙能獲得命名權如何！？　老夫只要能參戰淘汰賽的話那樣就滿足了！」

「爸爸！？　請不要說蠢事！」

『那麼，用抽籤決定吧。用那個試看看百年左右，不中意的話再改名不就好了』

「相當不好決定呢～。由於是這個時候，用更簡單的名字的話如何？　理刻連多及祖魯旺的名字，我認為配給將來會成為新造的迷宮或城鎮、村莊的名字就好了。
王公貴族似乎會將正妻或愛人的名字配給城鎮或橋梁」

「那個例子認為如何呢⋯⋯簡單那方會認為容易稱呼喔」

然後採用加奈子的意見，變成了複雜怪異的国名候補被廢棄，朝向簡單的東西被重新考慮。

『所謂加魯特海姆或海姆冥界，異世界的名字之類的如何？』

雷吉歐那樣勸說，但果然變成要用這個世界的名字。

然後在最終，變成取用來自維達一個字半，來自班達魯兩個字的名字。雖然是偶然，但身為貨幣的魯那也放了一個字。

「那麼，維達魯魔帝国，推薦這個方案並報告給切薩雷及塔洛斯吧」

可是，為何「魔」的文字沒有被拿掉。