維達魯魔帝国。班達魯他們提議的這個新国名，幾乎被全體接受了。

『明明預測著會比建立巨大神像時還更加抵抗吧，在那一天之內被同意了對新国名的改名！來吧，在陛下還未改變主意之前進行手續，整理好典禮的準備！』

「比認為的還要早呢。我果然會想，暫時之間要不要做抗議活動呢」

切薩雷和庫爾特會接受的理由，並非是對於新国名那種東西，似乎是對於班達魯自己提議這件事。

對兩個人來說，新国名那種東西似乎並不重要。

當然，很多的国名用正確的意義歡迎著新国名。果然從維達之名和，班達魯之名裡取用似乎太好了。

然後到接受為止多少搗亂的人，也是跟新国名沒有關係的理由。

「為什麼沒有淘汰賽呀！？　老夫，無法理解！」

「爸爸，請不要說任性話！而且還喝醉了呢！？」

伊莉絲訓斥著無理取鬧的歌德溫，因為酒進去了效果似乎馬馬虎虎。

「那麼，作為代替大家來對打吧。因此還請理解」

「真的嗎！？　很好，打倒戰神的那個本事，變得多強了呢很有興趣啊！」

『喔喔，那似乎很有趣！』

「嗚喔喔喔喔！有空的傢伙全員集合！和班達魯對打啦！」

是為何波庫斯及維格羅都加了進來，大混戰對打。雖是全員空手，但每當拳與拳碰撞時就會發生衝擊波，殘像迷惑著觀眾的目光激烈的戰鬥。

在那個被實行著的期間改名的手續莊嚴地進行著，塔洛斯海姆成為文件上維達魯魔帝国首都塔洛斯海姆。

還有，大混戰的勝者是布拉格。

「大家，太過好戰了。強者團夥互相擊潰的話，大混戰是無法贏的。王是，太客氣了」

「因為【魔王の欠片】與【魂格滅鬪術】，不適合對打呢」

但是，慶祝更改国名的典禮變成所謂的改天。在前一天剛做了戰勝遊行後，因為任誰都預測到反正班達魯從數個月起數年都會抱怨吧，準備沒被進行。

為此典禮，變成與巨大神像完成的典禮被合併進行的事。

順帶一提經由魔像的可樂製造工廠的建設，也還在企畫階段。魔像有班達魯的魔力的話就能動，但就像機械一樣無法增加。創造之後，命令必要的動作，有需要讓其熟悉。

在代替屍體的礦物人型上安裝靈魂的班達魯的魔像，是特有的爭議點。

可是活用魔術及靈魂，創造碳酸強的可樂的方法被確立了。

「因加奈子的【維納斯】而知道了關於二氧化碳……但只將那個抽出可是相當費勁」

『用【流體操作】操作液體說不定很簡單呢』

札蒂莉絲用風属性魔術收集空氣中的二氧化碳，歐露畢亞操作液體。

魔像工廠還不能大量製作，但就這樣確保了他們自己喝的份的事是可能的。

之後是瑟莉絲和貝絲特菈的手術，但由於本人們對於手術有著不安而這次的滯留並沒有實行，停止在只有看看燙傷痕跡的況狀移植皮膚與血藥的準備上。

那期間兩個人並非是從身為手術經驗者的貝爾蒙德，而是從成為了深淵原種的原種吸血鬼們那聽聽談話的輔導被進行了。

想要獲得理解成為深淵種並不可怕、決不會造成遺憾，雖然艾路佩爾他們鼓足幹勁……

之後雖然要製做寄宿了眾神分靈的手製品，但由於那個畢竟時間不夠，一但回到摩庫希之城，就會變成要做朝向阿魯庫雷姆公爵領的領都、阿魯庫雷姆的準備。

《【能力值強化：君臨】、【能力值強化：被信仰】的技能等級上升了！》
《獲得了【能力值強化：維達魯魔帝国】的技能！》

「那麼是，馬嗎。而不是馬車」

用古法德岡的【轉移】回到了摩庫希之城的班達魯他們，為了那個的準備，跟旅行商人艾德蒙多提出「想要馬」的商量。

被提出的艾德蒙多那方，呈現出多少不知所措的表情。在他看來，正因為被授予勳章的隔天和再隔天似乎正窩在家裡治療疲憊的班達魯，突然過來要求買並非是他主要在處理的商品的馬，那也不是不可能。

「對，最少馬一匹，可以的話要三匹。當然不會說要派你的商隊正在使用的馬過來」

艾德蒙多是沒有擁有固定店鋪的旅行商人，率領由十台左右的馬車成立的商隊從城鎮往城鎮移動的艾德蒙多是商會會長。擁有著在拉馬車的馬以外，包然護衛搭乘的馬及預備的馬數十匹的馬。

可是那並非是商品，是艾德蒙多他們為了持續經商的必要移動手段。

「那就得救了，但要在從今天開始的數日裡備齊馬匹會有運送問題喔。等待到下個月的市場的話應該能獲得相應的馬匹……但不知道在委託的期限裡是不是只能收集到驢子。
連同車夫雇用馬車的話有問題嗎？」

在訓獸師公會，決定了沒擁有雇主的車夫也要歸屬。拉馬車的雖然並非是魔物而只是馬，但是力量很強在持久力上有優勢。而且車夫的本領是可靠的。若是公會會員的班達魯也有門路，連錢都出的話應該能確實地雇用。

可是，班達魯他們說不能選擇那個。

「對。因為我家的班達魯及從魔的梵古很怕生。而且，對馬車和車夫都心裡有數」

對溫柔地微笑著的達露西亞的話語，艾德蒙多浮現彷彿貼上般的笑容反問了。

「您的兒子很怕生，明明對馬車及車夫心裡有數卻沒有馬嗎？」

在達露西亞的側邊用沒讓無表情崩潰、淡淡地冷靜的語調對艾德蒙多傳達委託的班達魯。對艾德蒙多來說是非常不那麼認為，他好像很怕生的。

「是那樣嗎，只有馬沒有擁有。雖然可以請梵古或瑪洛魯她們拉馬車，但那些孩子們會變得無法從馬車那行動，因為會妨礙旅途的護衛角色」

面對將類似那樣的辯解說出口的達露西亞，艾德蒙多在心裡大叫著「騙人的！」。特別是，您的兒子很怕生這絶對是謊言。

「原來如此。讓馴服的魔物去做旅途的護衛呢。那樣的話也能確保機動力，就算被騎馬的山賊襲擊也很放心」

但是，艾爾蒙多沒有對班達魯投出疑團。他身為商人，而不是記者。追究的並非事實，而是利益。

探查出班達魯他們的秘密的話，毫無疑問會成為利益。可是，艾德蒙多認識到到自己並沒有被信賴。現在勉強探查出來的話，會被斷絶關係。

秘密，總歸是直到變得像是能做到可被毫不隱瞞地共有的信賴關係為止都不該知道的。艾德蒙多那樣克制自己。

……說班達魯很怕生，其實也算是事實。

「驢子也沒有關係。如果被調教到能拉車，我們雇用車夫的話就能沒問題的行動了吧」

然後班達魯他們心裡有數的馬車和車夫，當然是指靈憑依到了馬車上身為不死者化的次元公路四輪馬車的薩姆的事。

明明去到阿魯庫雷姆為止，都想使用各種方便的薩姆當移動手段。可是，那樣的話會有很大的問題。薩姆的本體是馬車本身，坐在駕駛座上的男子之姿及拉著馬車的三匹馬全部都是薩姆的一部份。

駕駛座的男子之姿，除了肌膚是青白毫無血氣和紅色的眼睛以外與生前的薩姆之姿毫無變化。將帽子蓋住眼睛的話，能蒙騙的吧。

可是，馬那邊就難了。像血般有著紅色瞳孔的青白馬，也沒在呼吸，就算碰觸也感覺不到體溫。被這座城鎮或阿魯庫雷姆之城的門衛注意到馬沒在呼吸的事或、沒有體溫的事的話會是大問題。

因此，為了假裝有在拉車活生生的馬就變得需要了。

無論是怎樣的馱馬，更說出了即便是驢子也沒關係。身為薩姆的馬車本體就算沒有被什麼拉著，也能用自力轉動著車輪。連外觀都能弭補的話那就很好了。

「嗯，那輛馬車是哪種程度的東西我不知道……但無論是幾匹驢子，不都無法拉重嗎？　若是各位在進貨上使用著的板車姑且不論」

可是，如同艾德蒙多的指摘驢子的話修飾門面本身似乎就不可能。試著思考就能明白，三駕馬車用驢子來拉，身為本體的薩姆的光景對很多人來說應該會很奇怪地映照著。

「果然，還是拿出我的商隊的預備馬匹吧。沒啥，因為到底是要賣掉的預備，因為並沒有影響行商還請放心」

「哎呀，那種事情不會做喔。由於將預備的馬匹賣給我們的緣故，『有什麼』發生的話就不好了」

「不不，『就算發生了什麼』也別介意。我們對於顧客，是讓其受到誠心誠意、『坦誠相見』的買賣」

「哎呀。因為對我提出了『那個話題』，雖然我認為還有一個月左右？」

「哈哈哈。從那一件事開始，我也會『改頭換面呢』」

「那是件好事呢。但是太客氣了。發生了如果的事情的話就不好了」

突然說出將自己的商隊在使用著的馬匹進行通融的艾德蒙多和，堅決推辭那個的達露西亞。

艾德蒙多通融了他們自己的馬這件事，是企圖對班達魯造成借貸。所謂他說的『就算發生了什麼』，並非是指通融了馬的事情。是所謂就算通融了馬的艾德蒙多做了不便的思考，的意思。

由於猜測到如果在之後班達魯知道了那個的話，性格上應該不會不介意這事，大有文章。

『達露西亞大人，猜測到那傢伙那樣做的意圖，堅決推辭著』

對用那些生者聽不到的聲音解說著的奇普拉斯，班達魯「原來如此」地點著頭。想著，對商人來說是經常考慮的東西呢。

「由於即便是生病或受了傷的馬及、上了年紀的馬都好能不能去尋找呢？　會用和普通的馬相同的價錢買下來的」

在達露西亞和艾德蒙多交涉的空檔，班達魯那樣插嘴後艾德蒙多以「如果說到了那個地步」撤回了通融他們自己的馬的方案。

「可是，有所謂到此都需要馬匹的話乾脆從山賊那搶馬的手段吧，去挑戰將馬的魔物馴服的事如何？」

「艾德蒙多先生，最近在這附近並不常看到山賊。還有，在這附近不太有馬的魔物唷」

對於作為代替而說出口的提案，身為在那之前都沉默著的他的專屬護衛的前Ｂ級冒険者羅多里蓋斯插嘴了。

如他所言，摩庫希之城周邊的治安最近戲劇性地恢復了。……經由接到班達魯的命令，布拉格他們暗黒哥布林的忍者部隊的活躍。因此山賊很少出現的狀態持續著。

然後要馴服馬的魔物也是，在這附近馬的魔物不太棲息。有的是，膽小卻擁有光属性的魔力，打算與外敵遭遇後用光暈眩眼睛趁那個間隙逃出去的閃光馬之類。

「這麼說來，確實。可是如果是班達魯先生程度的馴獸師，懷柔的事也有可能吧？」

「不，很難吧。馴獸師並非是被所有的魔物喜歡。只是馴服相性好的魔物，與那個魔物順利相處。我也不是例外」

那個閃光馬，雖然以前去魔境狩獵串燒的材料的時候遭遇過……但與班達魯是絶望性的程度的相性不好。

能馴服的樣子完全沒有。

「原來如此……優秀的馴獸師並非是能馴服任何種類的魔物的人，而是與相性良好的魔物順利相屬的人嗎。學習到了。」

那麼，趕快跟熟人打聲招呼吧。請稍微等一下」

然後艾德蒙多給在是場裡開店的熟人商人們帶去了話題，是因為班達魯提議的條件很破格嗎，馬上審酌了一匹馬來。

「馬上就能介紹的是老馬。現在的買賣結束的話，是打算要放手的」

繫在被帶領到的廄舍馬房的年老的馬，靜靜地凝視著班達魯他們。對那副樣子，他和瑪洛魯她們心滿意足地點頭。

「以沒有別開目光還瞪了回來來說，相當具有膽量。不愧是經驗豐富的馬呢」

「『『啾啾』』」

「班達魯，我認為，大概只是害怕著。鼻息稍微粗暴」

老馬是，本能地領悟到身為魔物的瑪洛魯她們的威脅，就只是因恐怖而無法動彈。……順帶一提，由於梵古因為身體變大進不來廄舍，而在外頭等待著。

連梵古都來的話老馬說不定會陷入恐慌。

班達魯對那樣的老馬迅速地伸出了手。

「啊，危險，會被咬手喔！」

賣家的男性發出了聲音，但因恐怖而凍結的老馬非常沒有咬住班達魯的手的餘裕。

重複著粗暴的呼吸，用充血的眼睛凝視著被添加於自己下顎上白色的手。

「看來，這匹馬與我的相性比閃光馬更好。如此地溫馴」

在被班達魯的手撫摸的期間，老馬的呼吸穩重了，眼神也穩重起來。那似乎是被肉食動物咬住咽喉，領悟了死亡的命運，放棄了生存了嗎。

「奇怪？　是如此和善的傢伙嗎？　算了，因為能買下的話投合的人的地方會比較好吧，雖說是好事。
話說回來，真的用與年輕馬的行情相同的售價就好了嗎？　如你所見的消瘦，毛也脫落外觀也不好。而且，不論馬力或體力都比年輕馬落後喔」

「嗯，不要緊。他的話會和我們好好地做下去的吧。有沒有名字呢？」

「不，沒特別問過呢。因為是我在幾年前買的馬」

被那樣說的班達魯，抬頭看毛色不好稍微禿掉的老馬的鬃毛點著頭。

「那麼，命名為梅涅吧」

班達魯用『ORIGIN』的話語，將表示鬃毛的話語作為老馬的名字。


從氣絶醒來的羅多可魯帖，一邊重新開始艾德加的治療一邊懊惱著。

（村上他們消滅的現在，遵從我的指示殺掉班達魯的転生者變得不存在了……到底該怎麼做才好呢）

羅多可魯帖擁有著有關輪廻転生、跨越複數的世界般巨大的力量。是被転生到其他世界，能在那個時候給予大人的肉體、給予特殊能力……所謂的『外掛能力』這件事。

但是，對於活著的人類無法干涉。無視本人的意思強制性地遵從命令，也是不可能。

雖可以用神託的形式下命令……但真的只是命令。就算命令「殺了班達魯」，由於沒有強制力，接受的那側沒有那個心的話會被無視。

雖然村上他們遵從了因為準備了作為報酬的第四次転生的羅多可魯帖的委託……但對於對第四次転生不覺得有魅力的転生者來說，什麼意義都沒有。

所以做不到讓已經拒絶了他的委託、剩下的転生者們在為了抹殺班達魯上能有用。

（雖然浅黄・南對班達魯有著更高的警戒感，但似乎還沒有抹殺的打算。我想如果牽涉到削弱那傢伙的力量的話就放著不管……不，現在的他們比村上還弱。沒有戰鬥的意義嗎）

進行著關於【魔王の欠片】的研究的浅黄他們，還沒拿出成果。算了，重新封印暴走了的【魔王の欠片】之類，雖然取得了研究以外的成果，但即便如此現在的實力還是比村上低下。

數量和村上他們一樣是三個人。就算與班達魯戰鬥，只會遭到反殺吧。

（雖然變那樣的話，就只能等待新的転生者在『毆利金』死亡，転生到『LAMBDA』了……）

儘管遺憾，卻沒有那種跡象。

羅多可魯帖沒有將表示是命的蠟燭之火吹熄或、藉由卡車引起事故強制性地殺掉生者般的力量。事故嗎生病嗎，或是藉由殺人之物嗎，什麼都好但就只能等待死亡。

說到『ORIGIN』目前，是『勇者團』與『第八引導』的戰鬥結束了，表面上持續著和平的狀態。雖然【阿瓦隆】的六道聖似乎一邊繼續死属性的研究一邊圍繞上陰謀，但那個的影響會顯現還是將來的事情吧羅多可魯帖那樣看著。

雖然転生者們像是不會簡單地死去而下了各式各樣功夫，但不認為那個竟然會變成仇人。

『就算用神託傳達互相殘殺，恐怕誰都絶對不會遵從。就算傳達去自殺那種也一樣嗎……【变形】裡有自我殘留的話會服從也說不定……嗯，雖說是些微但好轉了嗎？　不，依現在的狀況並非是好消息呢』

雖說即便是衰弱死能做到就幫大忙了。一邊那樣想，一邊粗略地看看転生者們的狀況，哪位都沒有馬上要要死了。

由於這個時候羅多可魯帖真的只是粗略地調查，沒有去調查【变形】或【德魯伊】等接受班達魯的加護的人的狀態和經過的詳細。

並且因為羅多可魯帖關心的只有転生者，有關雨宮博和冥兄妹沒想過要調查。

這個時候如果有調查的話──會對非比尋常的對應傷腦筋吧。

因為他無法直接干涉的，並非只有『LAMBDA』『ORIGIN』也是。

（雖然六道聖重複著礙眼的研究，但那傢伙絶對做不到將死属性到手。雖然那很好，但直到那傢伙開始行動還有時間。

沒想到，我會有盼望転生者同夥互相殘殺和藉由那個出現死者的想法……）

對転生者來說能做到用名為神託的形式來傳送信息，但不存在說了『請快去死』而死的人。扮成全能之神的聲音的話能順利誘導吧，但對人類心裡疏離的羅多可魯帖來說那種靈巧的事是不可能的。

相反地會被抱持不信任感，転生者們真的死了的時候可能會變得很麻煩。

儘管如此，但所謂只能叼著手指看著也難以忍受。於是羅多可魯帖思考著兩個策略。哪一個都是，現在的他可以實行的東西。

一個是，創造出新的転生者的事。雖然沒有重新準備外掛能力的時間，但在包含『LAMBDA』『地球』及『ORIGIN』等他掌管輪廻転生的世界裡出現，再次將好像能成為為了去抹殺班達魯的戰力的死者送進到『LAMBDA』

（可是，沒有像是雨宮寛人他們那樣在其中夾著其他的世界累積經驗的餘裕。必須是在第一次的人生裡就已經有某程度的強大的人。那樣考慮的話，『LAMBDA』很麻煩。只有戰鬥力高的劣等世界）

來自像是『地球』那樣無論狀態列或技能、魔術都沒有的世界的転生者，無論是班達魯、還是那個部下都無法獲勝吧。

『LAMBDA』是，如果有一般的運動神經的人類誰都努力的話能將位階３的魔物……『地球』的灰色熊、所謂的灰熊用劍或腔之類原始的武器打倒的世界。即便是『地球』般的世界的天才武術家，在『LAMBDA』也是與平庸的冒険者同樣或那以下的。

考慮到就算在被転生之際給予加護強化，村上花了一年以上也完全敵不過班達魯的事的話，就算花上相當的時間做修行也不可能吧。

其他的世界，存在魔術像『歐金利』般的世界或，狀態列及技能存在的世界也有幾個是羅多可魯帖掌管著輪廻転生的世界。即便是那些世界也能做到將強者作為転生者送進去的話，有勝算也說不定。

『可是，能對抗班達魯他們的程度的強者，頻繁地死去般的世界應該沒有』

即便是那個世界最強的人物，也應該不會剛好死掉了。那是直到那個時候到來為止，都有一心等待的必要，但能做到排遣什麼都做不到的無力感。

『但是，解悶是無法改變現在的狀況。果然，另一個策略……對阿爾達勢力的眾神鍛錬著的英雄們，我也給予加護並且強化才是現實的嗎』

眾神的加護，在『LAMBDA』是等級上升變難的時期，有著所謂『成長之壁』的高度緩和及時期縮短的效果。羅多可魯帖的加護也並是非那個例外。

『因對阿爾達勢力的眾神培育的英雄們給予我的加護的事，而英雄們會更進一步被強化。而且對他們造成借貸，對不久的將來送進到『LAMBDA』的転生者，也會要求要給予加護吧。

與外掛能力不同，加護只是給予神之力。我的話，即便是幾十人也能給予加護。……為了不會變得像是被吃掉村上的靈魂時一樣，有必要下些功夫』

一次幾十人的英雄之魂被班達魯吃掉般的最壊事態，雖然沒想要考慮……但也不能說沒有。

給予加護，應該是事先用魔力創造在萬一之時完成承擔傷害的分身角色的御使或分靈吧。可是，在那之前有必須要依據的步驟。

『在那之前，為了給予英雄們加護必須事先疏通，讓英雄們知道我的存在嗎』

雖然給予加護是神的權能，但對於不知道神之存在的人類是不能給予加護的。羅多可魯帖雖在境界山脈內部……班達魯魔帝国是作為班達魯的敵人被知曉，但沒有在人類社會的知名度。

對於給予加護，有必要透過阿爾達勢力的眾神，讓英雄們知道存在。

『由於初・乾的事會被說什麼也說不定，但那也有阿爾達側的『雷雲の神』的所為。而且，就算被說了什麼事先說『現在並非是對過去的事說三道四的場合』、『應該跨越主義主張的不同，互相協力吧』的話，也能蒙騙吧。

他們也對班達魯感到威脅，應該會想要力量吧』

從摩庫希之城朝向阿魯庫雷姆公爵領的領都、阿魯庫雷姆的準備，除了一個都結束了。

商業公會，然後是冒険者公會和魔術師公會的登記都沒特別發生問題。即便哈透納公爵領警戒著，但在這座城鎮也沒發生流氓冒険者來糾纏般的活動。

只是因為關於冒険者學校變成了所謂的保留，冒険者公會的等級是Ｆ級。貝拉多曰，說到稍微大的城鎮的支部長，『未成年人無法離開冒険者學校的話就不能晉升到Ｅ級以上』的規則似乎無法被改變。

「你是Ｅ級以上……更要說的話擁有著Ｂ級以上的實力的事我是知道的。雖然是知道……但身為組織有著所謂無法破壊的規則。
還有，在我家的冒険者學校裡你是相當無法應付的。之後，去跟阿魯庫雷姆的冒険者公會本部的公會長商量吧」

「不，由於打算去學校不用特別介意唷。而且就算不在冒険者公會接受危險的委託，也能進去魔境或迷宮」

對好像很過意不去那樣告知的貝拉多，班達魯那樣回答。他也不認為自己在冒険者學會能學到的事情會很多。

但如果是制度上的問題，我認為為了在人類社會活動而入學，採用單位在短期間裡畢業的話就好了。

那期間又是在人類社會做傳教活動，又是用【轉移】偷偷回到維達魯魔帝国內，又是尋找海因茨他們有沒有回來的動向的話，同時進行就能做到各種的事情。

而且，在冒険者學校也有邂逅將來有用的人才的可能性。

所以不認為是浪費時間。

其他也有與維達大街的攤販店主們的協議和，班達魯留守期間惡狼警備的職員進行商品的購入的事，做好包含孤兒院的警戒準備等，種種。……偷偷設置惡狼警備的辦公樓及在孤兒院設置使者魔王也沒忘記。

之後是………

「城鎮附近的魔境裡有沒有出現迷宮呢，如果出現了有內部調查嗎」

「雖然被那種規模的魔物群襲擊的話，那麼我認為迷宮會出現是很普通的吧……」

初・菲頓引發的迷宮暴走。而且摩庫希伯爵將被使用的迷宮的調查指名委託了加奈子及梅莉莎、達古，還有賽門和娜塔孃。

「普通，這種委託是對Ｃ級或，更高的Ｂ級冒険者提出的東西對吧？　為什麼要指名委託Ｄ級的我們呢。算了，雖然知道答案」

「啊啊，我也知道。因為不能指名Ｆ級的班達魯及、並非冒険者的達露西亞小姐，就只能委託給熟人的我們了呢」

「別那樣抱怨了。在伯爵的立場上，我認為會提出調查委託是沒辦法的事唷。察覺到加奈子妳們的實力是Ｄ級以上了吧」

一邊那樣勸慰加奈子她們，班達魯他們一邊在馴獸師公會裡登記，在隔天讓變成位階２的小魔馬的梅涅拉著賽姆朝向魔境。


◯技能解說：能力值強化：維達魯魔帝国

在存在於維達魯魔帝国管理的領域內部時或，與国民在一起的時候，關於作為皇帝的政務或軍務時，為了帝国的利益或安全做了些什麼的時候能力值會被強化的技能。

◯魔物解說：小魔馬

馬魔物化的魔物。位階是２，即便是馬裡面也是果下馬般的小型馬或、年老的馬的場合變成那個魔物。

軍馬之類身體能力很高的馬，幾乎會成為位階３的魔馬，偶爾會變化成那以外的種族的馬型魔物。