班達魯他們出現在摩庫希之城過了兩個月，進入第三個月。這個時期在歐魯巴烏姆選王国內擁有著諜報組織或特殊情報網的權利者以外，他的存在也開始傳遍了。

只是從人到人在情報傳播之際會加油添醋，相反地重要的部分會缺失等被失去掉了準確，在從阿魯庫雷姆公爵領離開的公爵領裡，已成為相當馬虎的東西了。

只是，只有所謂暗黑艾爾芙的母親與半吸血鬼的兒子存在於阿魯庫雷姆公爵領裡是共通的。

那個流言傳入潛藏在歐魯巴烏姆選王国各地過激派的阿爾達信徒耳裡。對他們來說維達的新種族是身為該藐視的存在，半吸血鬼是應該埋葬在黑暗裡的忌諱之子。對那樣的他們來說，流言是不愉快的東西。

可是，做不到具體地行動。被總括為阿爾達過激派，但他們並非一個組織。是分散在各地區的集團或個人。而且，說到歐魯巴烏姆選王国與阿密特帝国不同半吸血鬼作為人類對待並記錄在律法上。

阿爾達過激派將那個思考成惡法，但他們如何考慮對於司法機關是毫無意義的。

更經由『五色之刃』的首領、海因茨的活躍在歐魯巴烏姆選王国對維達的新種族也很寬容的阿爾達融合派增加了力量。原本在選王国是少數派的過激派之力，變得更加小了。

沒有，在離開阿魯庫雷姆公爵領裡送進刺客般的行動力或組織力。班達魯他們拜訪他們築巢的城的情況，會發生某種糾紛吧。

順帶一提，由於阿魯庫雷姆公爵領直到數年前都在進行對獸人種的迫害，擁有過激思想的阿爾達信徒也變得很少。摩庫希般的交易都市姑且不論，在與弱小貴族治理的其它地區交流很少的偏僻領地等，也有所謂領民全體染成阿爾達過激派的事。

可是，阿魯庫雷姆公爵領全體在近年傾向阿爾達融合派，像過激派般偏頗想法的人正在減少。但是，即便如此被用錢雇用的刺客被送進來，佯裝成旅人的阿爾達過激派的信徒造訪了城鎮。那個沒有表面化是因為，『餓狼』的麥可爾和馬伊路茲・盧咎及愛菈將刺客處理了，摩庫希伯爵的密探將阿爾達過激派的信徒從城鎮裡排除掉。

作為對半吸血鬼來說的危險的集團，在『英雄神』貝路武多的信徒之中也是過激的、或者狂熱信奉的人們的存在被知曉……但其實只是被知道，至少在現在的歐魯巴烏姆選王国內沒有作為組織存在著。

只是說了栽培著米就放火攻打農村，將村人殺光，然後以所謂做了與異世界的技術同樣的發明的理由將發明家一家殘殺。然後對維達的新種族的淒慘事件很多，每當在歷史上出現時造成的都是貝路武多狂熱信徒。同樣被貝路武多及阿爾達的信徒們嫌惡，有時作為欺騙貝路武多信徒反覆亂七八糟的犯罪者被裁決了。

但是，身為他們的信仰對像『英雄神』貝路武多，約五萬年前就沉眠著。給與信徒神託或加護的事也沒有。因此除了一部分有歷史的神殿以外的貝路武多神殿，現在被阿爾達神殿吸收了。

因為在阿爾達神殿裡貝路武多的神像也是被祭祀的狀態，現在的話過激的貝路武多信徒也以被阿爾達過激派吸收的形式被一體化了。

然後將半吸血鬼作為血之汙點狙擊的邪神派吸血鬼的組織，侍奉著把持著巴恩蓋亞大陸的希希琉修卡卡的組織才剛毀滅。

反正其他的大陸的邪神派吸血鬼的組織會進入近來的吧，但那是將來的事吧。

因此，敵對限居在摩庫希之城的班達魯的組織，唯有遵從『法命神』阿爾達的眾神和那些英雄們。

可是，班達魯的自己人的……至少，本人們堅信不移是自己人的組織也存在著。

「怎樣了呢？　好好地寫了嗎？　沒寫錯吧？」

被『五色之刃』保護的半吸血鬼少女塞蓮，將親筆的信展示給三位大人。

一人是身為護衛著她的冒険者團隊『轟鳴劍戟』的首領的廉普藍。

然後剩下的兩人是各自穿著意味著高位聖職者的長袍的男女。在胸前的聖印是，『法命神』阿爾達，然後是『愛與生命的女神』維達。

「也有用漢字書寫，很容易讀喔。努力學習是有效果的呢」

海因茨們不在家的期間，被並不只是作為護衛而是作為代替家人來接觸的廉普藍稱讚的塞蓮，高興似地微笑著。

「如同廉普藍殿所說的。內心洋溢著，是要去傳達的信件呢」

穿著標記維達聖印的長袍的溫柔青年……相當於法鐘公爵外甥的皮耶特羅・法鐘高司祭那樣評論著。

「對，如果是塞蓮的信出現在阿魯庫雷姆公爵領的半吸血鬼少年也會接受吧」

然後，穿著標記著阿爾達聖印的長袍的二十幾歳女性，梅岡樞機主教統整了。

存在於法鐘公爵領的她們，聽到說著在北邊的阿魯庫雷姆公爵領裡半吸血鬼的少年和、那位母親的暗黑艾爾芙出現的傳聞，進行了詳細的調查。然後確信了半吸血鬼的少年是真的存在，母親的暗黑艾爾芙是身為能做到降臨維達御使的聖人。

那是對身為融合派的梅岡樞機主教，還有與阿爾達融合派積極地構築合作體制的皮耶特羅高司祭來說的好消息，但同時無法高興的情報被帶來了。

半吸血鬼的少年和那位母親是，維達原理主義，也就是所謂與以融合為目標的她們在完全相反的立場上這事。

這樣的話阿爾達融合派的梅岡或、皮耶特羅的使者就算接觸沒被當對象的可能性很高。

可是，作為與阿爾達融合派合作那個的維達高司祭，想要避免與兩個人對立的事。特別是能做到降臨維達御使的母親，達露西亞。

將歐魯巴烏姆選王国的阿爾達信徒全體納入融合派，然後將維達信徒納入與融合派的合作體制裡當目標揭起，因為那個徐徐地接近了現實。

「但是，我的信件不會失禮嗎？　我，是小孩子……」

塞蓮成為所謂法律上、擁有名譽伯爵位的海因茨的繼女。由於名譽貴族是僅限一代無法世襲的，只將她當稀少種族的平民來看著人也有。法律上，海因茨活著的期間她也被當貴族對待。

在那種不徹底的立場之上就只是小孩子的自己的信，對班達魯會不會相當失禮呢。皮耶特羅對那樣擔心著的塞蓮笑著回答了。

「不要緊喔，我們的信也會隨附在內，因為使者會好好拿著沒事的喔」

皮耶特羅也是，才該自報法鐘公爵家的姓，但放棄了繼承權。是法律上的貴族，但他的小孩是要成為其他貴族的養子或不成婚進入家庭的話就會成為平民。

梅岡也是就算說是樞機主教，那個權威由於是作為聖職者的東西在世俗的律法制度中只是個平民。

他們倆位，都能理解現在的塞蓮微妙的立場。

「可是，原理主義嗎……在現在的時代很稀奇」

雖然十萬年前對阿爾達破滅的維達，那些信徒並非不存在了。但是，才直到最近維達或那些從屬神、還有親近的眾神都沒有將神託或加護給予信徒。

因此人們的關心，很多被轉向有著華麗活躍著的英雄們的『法命神』阿爾達和親近那些的眾神。

維達信徒也是，雖然也有半吸血鬼的『傭兵王』威爾德般的英雄出現的事，但那最終就是個例外。

所以大多數的維達信徒們，就算對阿爾達信徒適當地採取距離、積極地爭論，也變得不展現用武力競爭的姿勢。

「因為暗黑艾爾芙就是那樣，在被從社會隔絶的村落裡生活著也說不定。新種族……在那裡面也有經由女神的過失而誕生的魔人族等，因為現在也高呼打倒阿爾達和人類的根絶」

舉例在吸血鬼之後與人類社會衝突的事很多的魔人族，皮耶特羅對梅岡做說明。關於吸血鬼沒有提到，是因為在塞蓮的面前嗎。

「是那樣也說不定呢。假如是那樣的話，祈禱阿魯庫雷姆公爵領的好人們會緩和她的思考吧」

「該怎麼說呢，是有點難的話題呢。雖然總是在想，但神明大人的事暫且擱置、說要好好地幹吧不行嗎？」

廉普藍對皮耶特羅和梅岡，那樣詢問。他並非是特定的神的信徒。在冒険之前對適當的神祈禱取好兆頭，賺錢的時候為了不會偏重特定的神殿而捐了錢。為了不被聖職者瞪而做著。

其結果將消除了阿爾達勢力和維達派的爭執的融合做為目標的融合派的熟人增加了，變得與海因茨親近，並非對就只是說了至今的廉普藍本身有強烈執念。

梅岡對那樣的他露出苦笑，皮耶特羅用認真的臉回答。

「雖然那個能做到的話很好……但聖職者之類做著的話，會是難以思考的東西喔」

「勇者寨卡特，遺留下生前所說『神也會犯錯』的話語。
將那位寨卡特他們勇者四人犧牲了的阿爾達和貝路武多，還有產下並非只是獸人種或巨人種等新人類伙伴種族的魔人族之類仇視人類的種族的維達。即便是偉大的眾神也犯過這般的過錯。無非是人子的我們不要犯錯而變得慎重是當然的吧」

皮耶特羅說出了勇者寨卡特的話語。那是事實，在十萬年以上之前活著的他留下的話語。指著這句話，一部分的阿爾達信徒，高呼著表示他從墮落以前開始就不是相稱勇者的人物。

然後很多的維達信徒，教導著規勸對神的盲信的話語。

但事實是，諷刺將貝路武多選為勇者的阿爾達的話語就是了。

「……果然只會說困難的事情呢。就是如此被說了人生諮詢拜託姊妹，結婚典禮拜託兄弟」

「人生諮詢的話女性那方會訴說溫柔的話語。但是，結婚典禮的話為了不新娘被懷疑見異思遷，拜託上了年紀的男性聖職者會比較好。我認為實際上並不是那樣」

「不如說，女性那方辛辣的場合也很多喔」

大人們那樣談論著的期間，塞蓮回想起了殘留在漸漸變薄掛起的記憶裡班達魯的事情。

（大概，新出現的半吸血鬼，是說那孩子的事吧？　這次是否能說上話呢？）

在尼亞奇之城偶然相遇，可是剛打了招呼就逃出去了的同種族的少年。塞蓮也沒有將那種事對廉普藍說。

因為被海因茨他們封嘴了。班達魯逃出去後發生迷宮的出現與那個暴走等，因為不吉利的事情很多。

讓奇妙的惡評發生，而且說了為了不被聯繫到班達魯會顧慮也……有一半左右。

然後海因茨，曾經對廉普藍說過由於在米魯固頓国作為冒険者接受工作而抓住了半吸血鬼的母親，交給了阿爾達的高司祭的事。

可是，那位母親產下的半吸血鬼是班達魯也說不定的事沒有說過。母親的名字，是達露西亞的事也是。

對他們來說也有談論艱辛過去的汙點的事，但達露西亞復活了出現在人類社會之類的事態是出乎預料的。


順利做到的話應該能賺錢。

魔物的暴走發生之後的魔境魔物的數量變少了，儘管禁止進入也沒有與冒険者碰見的可能性。

由於最近這附近的同業者被抓住了嗎似乎總算消失了，現在的話能深入裏社會的高層部也說不定。

那樣思考將『商品』搭仔在馬車上，他雇了兩位傭兵當護衛，為了避開被設置在街道上的警備隊的勤務室進入魔境。

「不是跟說好的不同嗎！」

可是，他馬上體會到自己的思考是太天真的事。

進入魔境立刻，確實魔物很少。但是漸漸地哥布林或地精的魔物變得好像會出現，現在正被位階３的似猴魔物、狒狒群追趕著。

雖是並非亞人的猴魔物，但凶暴且比什麼都還有群聚的習性。晉階後名為大狒狒，變成比大猩猩大上一圈的物種，但因為群聚的習性薄弱被評為那邊還比較容易打倒。

根據地區也被稱為殺手猿或哥布林猿。

那樣的魔物十隻以上，正在追趕著他的馬車。

「吼喔！吼喔！」

「嗚喔喔喔！嗚喔喔喔！」

雇來當護衛的傭兵們，已經經由其他的魔物被殺掉了。狒狒們，接著轉向找到的是他們自己並露出了獠牙，將無底的食慾浮現的瞳孔轉向馬和車夫的人類。

「再跑快點！這匹笨馬！」

雖焦急地罵著馬，但能明白馬是有界限的。因為昨天，遭受到引起疾病的蘑菇行魔物的孢子，從那個狀態馬不停蹄地持續移動過來。

雖想著維持到摩庫希之城為止就好了，但那似乎也不可能。

「可惡，為什麼魔物會這麼的多！？　魔物的暴走被討伐之後，魔物不是減少了嗎！」

如同他所叫嚷著，通常魔物的暴走被討伐之後魔物的數量會減少。但是，襲擊摩庫希之城的魔物的暴走，並非是通常的東西。

身為他部下的英靈將『雷雲の神』菲頓管理的迷宮的出入口，設置在存在於摩庫希之城附近的魔境哩，菲頓操作迷宮讓它發生暴走。因此當然，襲擊摩庫希之城被討伐的魔物很多，在菲頓的迷宮發生的魔物，並不是生活在魔境裡的魔物。

就算那麼說，多少也會有其他魔物被引誘加入暴走，相反地考慮到被陌生的魔物侵犯地盤會遭到反擊、反殺的吧。

可是本來數量很多的哥布林或，頭腦很好警戒著陌生的魔物避居巢穴的地精，然後對狒狒幾乎沒有影響。

「嗚啵喔喔喔！」

那個時候，群體前頭的狒狒丟了石頭。藉由魔物的腕力被丟出的石頭，命中沒有瞄錯的馬的腳，馬跌倒了馬車橫倒了。

「嗚啊啊啊啊！？」

男子發出悲鳴被從駕駛座丟出去，被敲打到地面。可是，狒狒們沒有殺到男子那裡。

看的話，馬沒有站起來嗎一邊用很大的聲音嘶吼，一邊用腳踢著空中。那個動作後，從橫倒的馬車那散亂的『商品』似乎將狒狒們的注意從男子身上移開。

「趁、趁現在！」

一邊忍耐著從體內感受到的疼痛，男子一邊打算逃出去。『商品』沒了會痛，但死了就什麼意義都沒有了。

應該已經是魔境的表層了。之後想辦法跑過去，尋到直到城鎮的話就暫時得救了。現在只考慮著那個，男子打算跑出去。但是，狒狒們應該不會放過那個跡象………

「【飛劍】！」

與突然響起的聲音一同飛過來的黑色金屬的手握著劍，貫穿了狒狒的胸口。

睜大眼睛止住不動的男子和，比他還驚愕的狒狒們。而且，更進一步說著「【火箭飛拳】！」的女子的聲音響起，狒狒們被俐落迴旋著的什麼橫掃在地。

「狒狒群嗎。以前的話就算有雙臂，作為對手也是要三思……！」

「對現在的我們來說，是不足取的對手！」

然後男子與狒狒在從衝擊站起來之前，果然穿著黑色鎧甲的男子和，獸人種的女子出現深入進狒狒群裡去。

「那兩位，明明從初次變身還沒經過十天，讓手臂飛出去已經十分順手了呢。娜塔孃好像是將我教導的火箭飛拳作為武技來使用」

「因為波庫斯先生們的訓練非常壯烈。結束時達古也被捲進去了」

「啊啊，真是的。明明說過我與那兩人不一樣，就說是相似的東西了……」

然後一邊關照著不斷地打倒狒狒的兩個人的活躍，班達魯他們一邊現身了。彷彿圍著魔物化的梅涅拉著……看起來像是的薩姆走著。

就男子看來狒狒群是感到絶望的程度的威脅，但對班達魯他們來說是來看看賽門和娜塔孃的訓練成果的說，只是適當的對手。

「得、得救了………喂，你們是冒険者吧？　很抱歉能不能幫幫我呢」

看到狒狒全滅而放心的男子，一邊感謝自己的幸運一邊對恩人們搭話。看到梵古及瑪諾魯她們吃驚了，聲音顫抖著但由於有著表示身為從魔的項圈，沒問題吧地讓自己鎮定下來。

「如你所見，我的馬車已無法使用了。因此，能不能將沒事的商品載到你們的馬車上搬運到城鎮呢？　謝禮是賣掉商品的錢的三分之一，不一半如何呢？」

原本打算完全放棄的『商品』。而且表面的商品和實際的『商品』不同。表面那邊的半價程度，對於男子來說不痛不癢。

「馬，好像還很有精神就是了？」

那樣說的加奈子，用手指著還在混亂持續嘶吼著的馬。對那匹馬，從薩姆的貨台下來的達露西亞和班達魯逐漸靠近。

「不，但是腳被折斷了，而且因為疾病從這裡到城鎮是非常──」

一邊聽著男子那樣說明，達露西亞一邊看著胡鬧著的馬。那裡確實折斷彎曲了。

「若是這種程度，折斷的時間沒怎麼經過很簡單呢」

可是，發動【再生的魔眼】用不到幾秒就治好了。

「疾病，已經治好了喔」

然後根據班達魯，馬的疾病不知不覺間察覺到了。

「治癒魔術能使用嗎！不勝感激。將剩下的商品改搭載到馬匹上的話，似乎能走到城鎮」

「所謂的那個商品，是這個吧？」

班達魯，抓著破裂的陶罐的碎片向喜悅的男子展示。男子用馬車搬運的『商品』，是放入鹽的罐子。

「啊啊，沒錯。是東鄰的亞沙巴公爵領的鹽。在亞沙巴有小小的港口。在那邊被用海水製造的鹽似乎與岩鹽有微妙地味道差異，想著若是這附近能不能被高價賣掉呢搬運過來的喔！」

對將預先準備著的台詞說出口的男子，班達魯繼續追問。

「是那樣嗎？　我的舌頭只感覺和這附近的岩鹽相同的味道。而且，這個罐子類似陶器卻不一樣呢。舔舐的話有毒品的味道」

「哈哈哈，是嗎？　是……唏！」

將毒品搬運到摩庫希之城，企圖賣掉的男子將被轉向班達魯後，因為達露西亞錯身加奈子的旁邊下來了，跳到變空了的馬車的駕駛座上。

然後就那樣打算討出去……但那輛馬車並非只是馬車。

『是飛進火裡春季在即的小蟲呢』

藉由出現在背後的薩姆的靈體，男子抵抗一會兒就被勒昏翻白眼。

『少爺，這男子，要怎麼辦呢？　由於搬運毒品在此之上也有是這個男子的嗜好的可能性，不推薦為食材，但能做成森林的肥料嗎？』

「綁起來，與說明情況的信件和證物一起，送交給梵古吧。跑腿就拜託你了」

「汪！」

「說起來，舔舐毒品什麼的沒事嗎？」

「因為我是【狀態異常無效】。說起來，接收他放置的土產吧」

那樣回答加奈子的班達魯，對因為被治療了骨折和疾病，站了起來，但失去體力就那樣無法動彈的馬匹轉過身去。

梅涅和梵古的眼裡寄宿著憐憫，瑪洛魯她們啾啾地喧鬧中，打算撫摸馬匹讓牠鎮定，班達魯伸出了手。

「唏唏！？」

對於那個，馬反射性地陸續放出踢擊。硬蹄，打到班達魯。

「師傅！？」

剝下狒狒的魔石和討伐部位的娜塔孃，不由得發出了聲音。

「唔？　是和手記錯了嗎？」

可是，班達魯沒感覺到痛。馬將自己伸出的手，誤會成「手」的暗號了嗎，誤解著。

和梅涅，還有梵古的眼裡浮現對馬的親近感，憐憫加深了。

「比想得還和善呢。手」

「唏唏！？」

再度被用蹄重踹，但都沒嚇到的班達魯。馬的混亂，逐漸變成恐怖。

「確實，有說過想要再一匹馬，但要帶這匹馬走嗎？」

『我是靈體的馬，瞳孔是紅的，不會呼吸。並且，因為被觸摸後因為體溫就會暴露。考慮到車體的大小後，就算衡量梅涅魔物化馬力上升的事之後以想要一頭呢。

用【尺寸變更】也能做到將車體縮小……』

薩姆重新對達古說明為何馬是必要的。在那樣做的期間裡，馬似乎對班達魯屈服了。還不是馴服，只是屈服了。

「這孩子的名字怎麼辦呢，班達魯？」

「因為是蹄伏輔……似乎會聽錯成夫婦呢。霍夫吧」

命名果然是用『ORIGIN』的語言意味著蹄的話語。班達魯，不知為何突然沒做出『手』就撫摸著霍夫的臉。


霍夫加入了，等待梵谷從跑腿回來開始行動的一行人簡單地發現了迷宮的入口。

包含山巨人在內的魔物群朝向城鎮的痕跡，在森林裡面製造出馬車能通過般的道路。

「這就是菲頓的『試練迷宮』的入口……好樸素呢」

對連在森林裡面必然、只能看到大洞窟的那個，班達魯嘟噥著那樣的所感。

「好像『寨卡特的試練』，並沒有招牌呢」

『班達魯，還有達露西亞殿，那個招牌是由於搞錯迷宮的宗旨去挑戰的攻略者過多而建造的東西。

眾神管理的迷宮，本來就做成只有被選中者才能進去那樣，設置看板沒有意義吧』

就只是看不見身姿，經常存在於班達魯的背後的格法多加恩那樣說明著。

「總而言之，要進去裡面嗎。獲得迷宮初攻略的名譽，讓加奈子她們升格到Ｃ級，並且奪取迷宮的管理，作為維達派的東西」

「喔！因為是Ｄ級還沒鍍金呢。因為當冒険者還沒冒出芽，背地裏也被低語著做著舞女或吟遊詩人的模仿事」

「師傅，加奈子姐姐她們姑且不論，我們還不相應Ｃ級才剛辭退升級……」

一邊那樣互相說著，一邊毫不猶豫走進迷宮裡面的一行人。對於他們來說被認為是Ｂ級相當的吧的這座迷宮，只要與班達魯一起就並非是覺得有威脅的地方。

例外的是梅涅和霍夫這兩匹的東西。

『不論梅涅或霍夫都不需要擔心喔。有了糾紛的話，要連同你們潛入亞空間嗎，將你們拉進車廂裡我會用自力行動。哈哈哈哈哈！』

就算被愉快的馬車的聲音鼓勵也隱藏不了不安的兩匹，但不允許停下的事情消失在了迷宮之中。