雖說進入三月在日曆上已是春天了，但阿魯庫雷姆公爵領與薩烏隆公爵領相同，在奧盧邦選王国也是位於北側。與結凍的北海雖是經由山脈被隔開的，但是那座山脈的一部分化為了魔境的影響嗎，就算到了這個時期也還在下雪。

可是公爵領都的阿魯庫雷姆，是有活力的大城市。那個這一天也沒有改變。

「無法置信呢。明明城鎮如同往常，魔王的威脅卻接近著什麼的」

酒館深處的單間。聚集在那裡的三位人物的一人，一邊聽著能從牆壁的對面聽到的喝醉們的喧囂一邊那樣開了口。

「卡爾羅斯，別蝦胡說。雖說因為有其他幾位客人吵鬧著，被某個人聽到的話你打算怎麼做？」

「別擔心，亨德利庫乾。你是不知道的吧，這個單間的牆壁被施予了就算外面的聲音能通過卻不會把裡面的聲音洩露到外面的裝置，是魔法道具。外面喝醉的歌聲雖能聽到，但我們大聲的去合唱，或圖謀顛覆国家，外面的那些人是聽不到的」

卡爾羅斯稱呼責備自己的發言的金髮年輕人為亨德利庫乾，那樣說之後笑著說「要試著唱一首嗎？」

「不必了。是打算弄髒艾迪利亞小姐的耳朵嗎？」

「雖然沒想過要弄髒，但披露你的歌喉還有機會。與此相對進入正題吧」

三人組的最後一人，栗色頭髮生長到肩膀的女魔術師那樣說了，催促將話題回歸到正題上。

「也是呢。那麼，雖說立刻⋯⋯但今早，接受到了神託」

「又來了嗎。你的神，似乎相當過度保護呢⋯⋯雖然想那麼說，但我也是」

「要說奇遇、是很奇怪的呢。我也同樣唷」

卡爾羅斯、亨德利庫乾、還有艾迪莉亞。這三人是在阿魯庫雷姆活動著的冒険者，是各自被給予了來自不同的神的加護的英雄候補。

卡爾羅斯是，身為詹達庫的從屬神的『陽炎之神』魯畢康鐵。

亨德利庫乾是，阿爾達的從屬神且被認為是被貝路武多發現的『聖槍的女神』艾露庫。

艾迪莉亞是身為那英羅多的從屬神『弦之神』希爾謝姆。

三人雖各自被給予了加護，但並非是同個冒険者團隊的同伴。變得像這樣聚集著般，是偶然。

雖然有互相競爭，但沒有敵對。如果說是眾神警告應該對抗魔王、磨練本領的人的意義上是同志。

可是，性格很難說相性很好。就算成為戰友，也不會是成為友人的類型。可是，三人會為了共享情報而舉行這個聚會。

「三個人幾乎在同時。⋯⋯內容，果然是暫時從這裡離開，然後對羅多什麼的神祈禱，這樣嗎？」

卡爾羅斯那樣詢問後，亨德利庫乾與艾迪莉亞點點頭。

「我是，率領同伴朝向『某個地方』，然後唱誦沒聽聞過似乎是神的存在的名字，祈禱。可是神託裡有說別對任何人說那件事。
由於真的是聽過那個名字也不記得的神的名字，困擾著到底該怎麼做呢。還有，關於『某個地方』也沒被告知」

「我也是相似的東西唷」

其實在阿魯庫雷姆除了他們以外，也有似乎接受了來自眾神的加護的人們在。可是，這三人以外的英雄候補們從去年的年末到今年的年初，帶領著各自的同伴從阿魯庫雷姆旅行去了。

三人也，在那個時刻從神那被授予了離開吧的神託。

可是，三人違抗了那個神託。不能拋棄身懷著的委託之類，受到神的加護的自己逃走什麼的自尊心無法容許而拒絶之類，理由各異。

從那之後過了一個月，過了兩個月，在第三個月眾神也等不下去了嗎，下達了第二次的神託是那麼說的。

「是嗎。關於叫羅多刻魯特、的神是打算束之高閣，這次我們的團隊也決定要逃了。
因為玩味神託的內容的結果，能推測出魔王的威脅迫近的並非城鎮似乎是對我們個人呢」

「關於羅多刻魯特，身為神是明白了喔。我一邊唱誦好像有在神託上的、那個名字一邊祈禱。那樣的話收到了加護了喔。然而，結果是什麼神呢不知道就是了。
還有⋯⋯由於被催促了要大家從阿魯庫雷姆離開的事，我這次也打算遵從」

聽到卡爾羅斯和艾迪莉亞的對話的亨德利庫乾也點點頭。

「我也是，這次打算實行戰略性撤退。⋯⋯儘管很遺憾但這個聚會，這似乎成了最後了呢」

如果威脅迫近了，為了什麼都不知道的人們站起來、戰鬥是接受了眾神的加護的他們自己的任務。正因為有那樣的想法，加上了有什麼的理由的卡爾羅斯他們才會留在阿魯庫雷姆。

但是，三個人想像的『魔王的威脅』迫近而來的樣子，一點也沒有。雖說在摩庫希之城發生了魔物的暴走，但已經被討伐了。

雖說那也是城鎮的危機，但對『魔王的威脅』來說是相當遠的。

可是，被來自眾神下達了第二次的神託。推測為看來似乎真的『魔王的威脅』迫近了，但所謂威脅，恐怕唯獨是對於擁有著他們自己的眾神的加護的人們吧，這次他們三人也決定要逃了。

「說起來，關於最近讓冒険者公會騷動著的那個四人組是怎麼想的？　看起來很可疑、很醒目，似乎與幾組冒険者團隊發生了糾紛就是了」

「啊啊，那個在幾天前才登記，在奇妙地強大之上外觀是很怪異的四人組⋯⋯不，三個人與一個人嗎。我記得，首領是叫亞瑟，的傢伙？」

艾迪莉亞搭上話題，讓最近的冒険者公會熱鬧起來的傳言的三人組與一人的團隊的事，卡爾羅斯從記憶裡拉了出來。

成為傳言的是，恐怖臉的劍士亞瑟和，雖是美人但陰暗目光刺人的女神官卡麗妮亞，還有毛骨悚然的矮人魔術師波魯佐佛伊。然後，是會被回頭的純樸般的少女團隊。

似乎是從鄉下出來，在冒険者公會登記的那一天做了與糾纏過來的冒険者團隊爭執，狩獵了幾隻新人應該狩獵不了的高位階魔物過來讓人吃驚之類，成為了傳言。

「沒關係吧。
外觀很奇怪，從在冒険者公會登記之前就擁有著力量的鄉下人們，還有會被回頭的少女。就只是那樣」

「也是呢。就算說與其他的冒険者爭執，似乎也只是被等同流氓的傢伙糾纏了」

可是並沒有特別去幹壊事，品行也沒有可疑的地方。還有，雖然似乎確實擁有著出類拔萃的實力，但對被眾神稱呼為魔王懼怕著般的存在來說相當遠。

「是呢。我也並不認為，他們是魔王之類、或是魔王的走狗。只是，我認為有沒有可能與我們同樣接受了神的加護呢」

「加護嗎⋯⋯確實，雖然認為有那個可能性⋯⋯」

神給予加護的基準，根據受賜側只能說是不太好明白。亨德利庫乾也是那樣。比自己還虔誠的信徒或，擁有著實力的信徒應該也有幾個。可是，為何要賜予並非是他們的自己艾露庫的加護？　他並不明白女神的用心。

雖然對於給予加護的眾神側似乎是有著清楚的理由⋯⋯但結果是以人之身理解不了的領域。

所以，身為容貌稍微不好的鄉下人亞瑟賜予了神的加護也不奇怪。

「我看那個可能性很小喔。包含我們，被來自眾神催促著從阿魯庫雷姆離去的現在，那些人來到了阿魯庫雷姆。接受了神託的話，是相當的問題兒童」

「那個⋯⋯的確是」

但是，由於現在的狀況就是狀況，艾迪莉亞和亨德利庫乾不由得肯定了卡爾羅斯的主張。

「那條路，我們都不會與他們直接碰面。所以要在明天內從城鎮裡出去。

你們要去哪裡？　我因為在摩庫希最近似乎被發表了新的音樂，打算去看看那個就是了

『奇遇呢。我也是摩庫希。因為聽到似乎出現新迷宮的傳言，打算去遊覽順便看看那個。之後，對哥布哥布的元祖攤販有興趣！』

『⋯⋯仍舊很好奇呢。明明就不餓，卻跑去吃哥布林』

此刻，為了避開班達魯而給予神託的魯畢康鐵和希爾謝姆，雖然叫著『不對！不是那樣！』吧，但對艾迪莉亞和卡爾羅斯來說那個叫喊沒有傳達到。


從被命名為『迦雷斯古戰場』的迷宮回來了的班達魯他們向工會報告完畢，加奈子及賽門他們往Ｃ級的升級完畢的隔天，決定朝向阿魯庫雷姆啟程。

『總覺得，感概很身呢』

在門執行著手續的衛兵，是狼系獸人種的新手衛兵，凱斯特。

由於參加了在正門被進行的戰鬥的衛兵及騎士全員達到了職業變更，是所謂「全員平等地活躍了」的狀態。因此，似乎沒有所謂特定的人物大成功的事。

但是凱斯特是例外，似乎變成了作為被取了「新手」的文字的正規衛兵被對待著。就只是工資稍微提升，在衛兵隊裡面被看做低下的事沒了，是細微的東西。但是，對凱斯特本人來說是大大的變化吧。

確認著班達魯他們的身分證寫入文件裡的身姿，也能感受到自信。

「直到阿魯庫雷姆是單程十天左右嗎。旅途要當心唷，雖然在這座城鎮周圍最近不會出現了，但山賊⋯⋯就算出現了也不怎麼在乎嗎」

「沒啦，雖然不會跳過當心這件事⋯⋯」

班達魯對凱斯特，一邊那樣說一邊岔開視線。要說為何因為第一次見面的時候，對他說了「被山賊襲擊一個人活了下來」的謊言經過。

「凱斯特，雖說的確就算出來了也不要緊吧⋯⋯但我認為山賊也要避開喔。就這一群」

門衛的一位、前輩衛兵沒有注意到班達魯的舉動那樣評價著。從山賊來看的話，達露西亞和班達魯、尤莉亞娜到娜塔孃、賽門的一群，確實會認為是冤大頭吧。因為除了賽門和車夫以外沒有成年的男性，看起來就是女孩子集團。

但是，那台馬車漆黑且各處都被裝上尖釘，拉馬車的馬好好看的話那兩頭都是魔物。

「汪」

然後很可靠的，是對於前輩衛兵的話語代替點頭發出短促叫聲的梵古。就算從遠處看也很清楚明白的巨體，作為山賊們來看的話除了惡夢以外什麼東西都不是吧。

雖說山賊們關於魔物未必詳細，但並不會不自量力地去襲擊比馬還大的魔物。

「『『啾！』』」

「好好，知道了喔。妳們也在呢」

瑪洛魯她們呼籲著，果然以魄力來說梵古還比較上位。對詳細魔物的人以外，果然外觀與大小是能說嘴的東西。

「不過，由於在旅途上預定進入從街道出來的岔路，果然是不會遭遇山賊的吧」

「岔路？　到底是為何？　從這裡直到阿魯庫雷姆就算偏離街道，道路就只是險峻也算不上什麼近路喔」

街道被整備，警備隊巡邏著維持著某程度的治安。但是岔路由於並非是街道補充食物、取得住宿的村莊或城鎮、還有警備隊的巡邏都沒有。因此變成一邊因露宿要警戒著山賊或魔物一邊旅行。

如果連毒藥或贓物的走私者都沒有，首先會是無法通行的道路。

「我尋思著在旅途中，想嘗試看看藥草的採集及不存在這附近的魔物的馴服」

「是嗎，原來如此」

可是，冒険者或馴獸師的情況有著因那種理由而通過岔路。前輩衛兵似乎也理解了。

「那麼，由於差不多該走了」

「知道了。一路順風，旅途愉快」

被變得比起初次相遇的時候大體上還強壯的樣子的凱斯特送別，班達魯他們從摩庫希之城啟程了。

然後數小時之後，在摩庫希之城也變得看不到了、行走街道的人也變得稀疏的時候班達魯他們如同對凱斯特他們所言從道路偏離進入了岔路。

因為從這裡開始更要暫時走一會，是打算要【轉移】到維達魯魔帝国。然後十天⋯⋯不，因為是坐著通過沒有被整備的森林及草原的旅行，在十幾天後才會轉移到阿魯庫雷姆。就這樣變成做著旅行的事。

【轉移】的前方已經放飛了蟲不死族，斟酌著從阿魯庫雷姆的公都有著數小時左右的距離適當的森林。

沒有問題。

「留下來的薩蒂莉斯和巴斯蒂亞雖有若干不安」

班達魯他們，並非是全員旅行到阿魯庫雷姆，遺留下了薩蒂莉斯和巴斯蒂亞、還有加奈子她們三人和馬伊路茲。

要說為何的話，因為有著眾神襲擊班達魯他們變得不在了的摩庫希之城的可能性，並不是。因為班達魯他們不在的摩庫希之城，沒有跟隨阿爾達的眾神襲擊的價值。

眾神直接對地上帶來影響，必須消耗巨大的力量。稍微一點的奇蹟⋯⋯若是讓枯萎的花再次開啟雖不用那樣，但必須要冒著若要毀滅一個城鎮就必須要沉眠數百年的期間的風險。

就算冒著到那為止的風險將摩庫希之城夷為平地，班達魯他們也只是失去了一個成為據點在內的城鎮。若不能將班達魯他們本人受到的、懷抱有心理上衝擊的憤怒納入考慮的話。

可是，就像與摩庫希之城同樣對班達魯他們方便的城鎮，只要他們存在無論多少個都能創造。

毫無疑問雖是不幸的事⋯⋯但沒有比被班達魯魅了更絶望了的人們，在哪座城鎮也都存在一定數量。

再加上，對奧盧邦選王国來說存在著維達信徒比起阿魯庫雷姆公爵領還要多的比魯基特公爵領或、薩烏隆公爵領。

因此，阿爾達勢力的眾神不會直接出動。而且⋯⋯那樣過於採取性急的手段的話，相反地會被奧盧邦選王国全體「法命神阿爾達，打算讓阿密特帝国統一人類。因此打算毀滅我国」輕易敵視。

『雷雲の神』菲頓已經消滅，在圖謀著事態的平靜化當中吧的阿爾達勢力的眾神，是不會冒著那個風險的吧。恐怕是。

「雖然我認為按理說不要緊，但伯爵先生們也很不安吧所以沒辦法呢」

那麼，要說為何加奈子她們會留在城鎮裡呢的話，做著餓狼警備的經營與指揮的馬伊路茲以外，是來自摩庫希伯爵的非正式委託。

『雖然很抱歉，但能不能將若干戰力留在城鎮裡呢』

在城鎮的附近是，Ｂ級迷宮『迦雷斯古戰場』。一度發生暴走之後，直到再次暴走要花費相當的歳月的事情是明白的。可是，說到前幾天發生的暴走沒有朝向城鎮的魔物也有。

雖說經過職業變更變得更加強大，單以自費的騎士團和衛兵隊位階７或８的魔物出現的話防衛上殘留著不安。

因此，由於是來自阿魯庫雷姆公爵的意圖，雖然無法挽留班達魯和達露西亞，但被非正式地委託希望讓成為那以外的戰力者留在城鎮裡。

因此，提供作為委託費在城鎮廣場的演唱會的演講許可等的加奈子她們和、薩蒂莉斯與巴斯蒂亞留了下來。

「而且，伯爵先生對兩個人因食屍鬼在法律上是班達魯的從魔這件事，已經不去介意的話是好事喔」

為名為來自摩庫希之城的食屍鬼並非魔物是人的認知且，被考慮地位提升的話是好的傾向而喜悅著的達露西亞。

「可是，想著在我不在的期間企圖得到兩人的戈登般的人出現，兩個人會不會做過頭而有點擔心。因為那兩個人很有魅力呢」

「啊啊，擔心那樣說之類的⋯⋯我認為不要緊喔，師傅。為了不會有那樣說的事，不是有出動護衛的談話嗎」

伯爵似乎也做著與班達魯同樣的擔心，為了防止糾紛蠻橫之輩無法接近變成了加上來自騎士團的護衛的安排。由於那個護衛也是巴斯蒂亞和薩蒂莉斯的粉絲，不會引起人際關係的糾紛吧。

「說得也是呢。雖然認為對巴斯蒂亞來說是變得清閒的工作，但如果不會變成不愉快的工作就能安心」

沒有朝向城鎮的魔物裡面，受到班達魯的『鱗帝』及『龍帝』別名的影響的雷龍，已經對付完畢。

由於其他的魔物，被雷吉歐【轉移】到偽摩庫希之城的迷宮裡，尤莉亞娜及卡西姆他們打到了，其實在城鎮的周圍不存在威脅。

所以，加奈子她們變成在防備著不存在的威脅。姑且，由於阿爾達勢力的眾神培育著的英雄們及，對班達魯他們懷抱著反感的人們等也存在於人類社會，並不能說是完全地安全。

「在地下室的迷宮有嘉妲露醬在，因為薩蒂莉斯小姐也有演唱會不要緊唷，一定的」

「說得也是呢⋯⋯薩蒂莉斯說是清閒的那方也說不定」

「話說回來班達魯大人，對加奈子小姐她們不擔心嗎？　我認為加奈子小姐她們也是很有魅力」

被從薩姆的車篷裡探出臉來的尤莉亞娜詢問的班達魯，稍微思考之後回答著。

「加奈子是，由於熟練了而不要緊的吧。梅莉莎是，不是我的達古擔心著的話那樣就可以了。
但是由於不知道潔西小姐的事，就算返回城鎮也可以唷，賽門」

「很突然啊，師傅！？　我與她，雖然確實獲得了親近⋯⋯但現在，再一次讓波庫斯老爺加以訓練，提升本領才是前提」

由於在那樣戲弄著弟子的期間從街道離開了，班達魯他們往維達魯魔帝国【轉移】了。


十幾天之間的時間，對班達魯他們來說有各種要做的事。

那其中一個，是外交的工作。

「帶過來了」

打開格法多加恩的【轉移門】，來自對面的『暴虐之嵐』的成員和，一群暗黑艾爾芙過來了。

今天是，與巴恩蓋亞大陸西部的暗黑艾爾芙族的訪問團碰頭和，有關移居的話題的搓合與城鎮的視察。

身為那個訪問團之長的是，安穩相貌的青年⋯⋯身為最長老的丹加爾，對迎接的班達魯施了一禮。

「皇帝直接迎接，不敢當。我是，自前一代就在前幾天繼承了暗黑艾爾芙族的最長老之位的丹加爾。能見面很光榮」

「這邊才是能迎接最長老很光榮。我是維達魯魔帝国皇帝，班達魯・寨卡特。
雖是立刻，但之後暫時中斷工作要說私人的事可以嗎？」

「那個，也不是請求的事情。我會認為是來自我這邊的請求」

彼此輕輕施禮，互相牽起手。然後回頭的班達魯，對忍耐著眼淚的樣子的達露西亞點了點頭。

「爸爸，媽媽！」

當下達露西亞跑了出來，通過班達魯和丹加爾的側邊。然後，與達露西亞同樣在眼中積著淚水的一對男女也對她跑了過來。

「達露西亞！嗚喔喔喔喔喔！」

「達露西亞，是達露西亞呢！」

有著稍微相似達露西亞氛圍的男性接受了她，然後像是姊妹般相似的女性擁抱著。兩個人是達露西亞的雙親，對班達魯來說是相當於祖父母的人物。

「達露西亞！聽說妳死了，更強烈地制止妳離開村莊就好了沒有不後悔的日子！但是從道爾敦殿那，聽到作為靈留在地上，與兒子在一起⋯⋯！」

「然後復活什麼的，雖然無法馬上相信，但太好了！將想著已經無法再見面的妳，這樣緊緊擁抱著！」

「爸爸，媽媽，對不起！我⋯⋯我，並不是討厭了爸爸你們，只是，無論如何──」

「可以了喔，達露西亞。已經夠了。就只是這樣見面，就已經夠了喔。不過，因為爸爸似乎很痛苦，差不多該暫時放鬆力量了」

雖然平時力道會好好控制的達露西亞，但對與雙親的再會感動至極而似乎變得疏忽了調整。

「對、對不起，我真是的不小心加了力量！」

驚慌將父親從擁抱解放的達露西亞。從與缺氧和壓制的危機的戰鬥脫出的她的父親，整理好呼吸用與那樣不同的冷靜語氣說「達露西亞，完全變強壯了⋯⋯」大概是喜悅著女兒的成長。

「咕，讓人想哭喔⋯⋯」

「每次見到這種場面，都會深切地認為能背叛魔王真是太好了喔」

修奈達他們，為了不妨礙親子的再會與其他暗黑艾爾芙靜靜地感動著。

「爸爸，媽媽，介紹一下喔。這孩子是班達魯，我與、愛著我的人之間出現的自豪的兒子唷」

然後班達魯依然無表情，緊張著。因為對他來說是第一次的經驗。

「初次見面，我是達露西亞的爸爸杰雷希亞。你的，祖父呢。總覺得，感覺很不可思議」

「我是你的祖母，菲妲莉露唷。呵呵，真的很不可思議喔。對長大的孫子，這樣做自我介紹什麼的」

兩個人，從道爾敦那大致聽到了關於班達魯的境遇。他身為転生者的事及，身為死属性魔術的使用者的事等，知道了與維達魯魔帝国的国民同程度的事。

班達魯本身也，了解了那個。

「班達魯・寨卡特。我也，覺得很不可思議。不過，能認為是普通地初次見面的孫子就是萬幸了。
畢竟，由於在三次的人生裡能有祖父母是第一次」

第一次『地球』的時候，在實際的雙親結婚之前就亡故了，在叔父家也沒見過照片。

第二次『ORIGIN』的時候，原本也沒有直接見過雙親的臉。

在身為現世第三次的『LAMBDA』，現在第一次有祖父母。普通是怎麼做的呢之類，感性上無法明白。

「是嗎⋯⋯你是在與我們愛著的女兒和，愛著女兒拚命給予守護的男人之間出現的孫子。作為祖父，今後請多指教」

「而且，將女兒給復活了呢。雖然說是恩人也覺得奇怪，但你是自豪的孫子唷。誕生到我家的野丫頭的所在來，謝謝你」

對於班達魯和祖父母來說，本能地察覺了血聯繫著的事之類，目光相對瞬間心靈相通之類，沒有那種特出的事情。

可是，這一天親人增加了兩人的事是確實的。