偽裝成精靈的吟遊詩人魯道魯夫的身分，『真正』蘭多魯夫之往城鎮的侵入簡單地成功了。

吟遊詩人是沒有歸屬於特定公會的義務的職業，是比冒険者還要無根的草。所以當然會是懸賞者或、諜報組織的特務為了偽造身分，自報姓名為吟遊詩人的事還不少。

只是，由於藍色的頭髮和眼眸的精靈的吟遊詩人非常醒目，做著門衛的衛兵似乎也沒有考慮是懸賞者之類，完成了簡單地進入城鎮的事。

原本摩庫希是身為因交易都市而人的往來盛行的城鎮，在那之中似乎吟遊詩人也被包含在內的事往好的方向運作著。

「可是，來了呢」

但是，蘭多魯夫用『魯道魯夫』的語氣浮現了苦笑。

「沒想到，會會造成錯過。就我而言，是時機不好」

他連變裝都做來到摩庫希之城的目的，是來見班達魯的事。想要見面、確認是怎樣的人呢。

可是，那個班達魯已經啟程到阿魯庫雷姆了，是從衛兵們那打聽到的。

（因為是飛在天空移動，因為沒有獲得在途中的村莊或城鎮應該拾取的情報呢⋯⋯沒想到，會變成這種事。

但是，用徒步做旅行的話在來到這裡要花上近一個月。不能一邊映入其他旅人的眼中，一邊飛奔於街道上來說，是沒辦法的事）

一邊那樣思考，蘭多魯夫一邊像旅行的吟遊詩人在小客棧取得房間，就那樣開始收集情報。

現在的他，由於事為了創作以半吸血鬼的少年為題材的曲子來到城鎮的吟遊詩人，就算在城鎮的人裡到處打聽也並非不自然。又是請結束一件工作的冒険者或者傭兵的午飯費，又是從同樣的吟遊詩人那聽聽故事的話，謠言無論多少都能撿取。

結果，知道了應該吃驚的事情。在中央聽到的幾個謠言是事實，並且還是歡樂街的真正支配者，是守護城鎮的英雄，蘭多魯夫沒聽過的事是發明了魔法道具，被神殿認定為聖人，從領主那被授予了勳章。

從城鎮的人們那稍微打聽些話就這麼多樣。非常不認為是根據一個人的活躍的東西。

而且，他以外的關係者的活躍也是相當的東西。

「要說那個時候的達露西亞小姐們的活躍的話！羅多里蓋斯感覺不愧是Ｂ級的，賽門或娜塔孃也很厲害，但果然還是達露西亞小姐呢！」

在酒館發出聲音的是名為『岩鐵團』的隊伍的首領，洛克熱烈辯論著在正門發生的戰鬥，特別讚揚著達露西亞的活躍。也有正在結束早晨的狩獵喝一杯的事吧，但那只是醉心於達露西亞的吧。

「在【御使降臨】上，改變形狀的魔法道具。然後對許多人唱誦賦予魔法，取得來到前線的賊之首級來說⋯⋯不，太美妙了。我也想遇見那種場面！」

一邊配合那樣的洛克的狀態，蘭多魯夫一邊轉動著頭。

（雖然娜塔孃似乎振作了是好事，但沒想到拜師班達魯呢。果然，將她託負給獨臂之男的時候，接近過來的是他嗎。那樣的話給【魔王の欠片】帶來影響也是果然嗎？

可是，他的關係者也並不尋常。特別是她）

洛克熱烈辯論著的達露西亞不說，對是從哪裡帶來的兩位食屍鬼，『餓狼』的麥可爾、加奈子他們⋯⋯然後是娜塔孃。

（雖然獨臂之男也是那樣，但她也看不出來如此的強。就算多少能做到，也應該是Ｄ級的範圍內。那個是那樣的活躍。

就算考慮魔法道具的義肢的性能很出色，也很奇怪。成長太快了）

「洛克，在說什麼呀。蘭多魯夫先生、『巨人裁斷』的巴斯蒂亞小姐才厲害喔！作為同樣的斧使，感覺不得不憧憬！我並不是騎士大人，但也會對那個激勵的話語奮起喔！」

「不不，果然是薩蒂莉斯醬吧。的確巴斯蒂亞小姐也很威風凜凜，但楚楚可憐才是薩蒂莉斯醬！表現出就算是舞台也努力練習著呢的感覺，那裡才好吧！」

「我是加奈子醬呢。的確，在這之前的戰鬥並沒有顯眼的活躍。但是，在名為楚楚可憐的點上應該是不會輸的。不，是在舞台上領導著其他的成員，也加進了從旁協助的勤奮女孩」

「要說楚楚可憐⋯⋯不會有點過於膚淺嗎？　若是那樣的話，是尤莉亞娜醬吧。看著的話，是會回想起姪子的溫和呢」

洛克以外的成員，也各自列舉著別的班達魯的關係者的名字，施展熱情辯論。

「那個，舞台是？　而且尤莉亞娜小姐是哪一位的事呢？」

對於他們的對話有幾個意義不明的話語且，注意到就聽到的來說有著意想不到的名字，蘭多魯夫不假思索反問回去。

「咦？　不知道嗎，魯道魯夫先生。因為說過是對班達魯有興趣才來到這座城鎮的，還以為肯定是知道的說」

「不，其實是要早點來到這座城鎮，做著在途中的村莊或城鎮都不停步的旅行」

「是那樣嗎。那麼，這個吃完的話就來帶路吧。我們也吃完飯的話，想著要去看看」

看來舞台那方面是，班達魯的關係者不知為何要事先公布歌曲或舞蹈，而且似乎出現了兩位食屍鬼。不認為⋯⋯單單是將在這附近是很稀奇的食屍鬼及暗黑艾爾芙當作馬戲團。是要加深城鎮的人們對於食屍鬼的理解為目的嗎？

去到那裡的話，就能以自然的形式去看看劉在城鎮裡的班達魯的關係者吧。

「因此，關於名為尤莉亞娜的方面，是第一次聽到嗎？」

「啊啊，是班達魯的一位從魔，雖然似乎是彌諾陶洛斯和人之間誕生的變異種或什麼，但不知道詳細呢」

「外觀就只是是在人種的女孩子上長著牛角及尾巴，是很可愛的孩子喔。因為還很小，雖然沒有參加在正門的戰鬥，但時常幫忙著班達魯的攤位，我們是那麼時候遇到的」

蘭多魯夫思考著似乎並不能說是，看來、就像娜塔孃般尤莉亞娜也振作了。

（可是，是怎麼回事？　活像人種的女孩子嗎？　就算作為變異種也有限度吧！？）

擁有作為冒険者的豐富經驗的蘭多魯夫，在內心如此叫喊著。

所謂的變異種是，擁有著對那個物種通常的個體來說沒有的特徵及能力的個體。蘭多魯夫也是，討伐了在這之前噴著火炎氣息的哥布林或、擁有毒牙的地精、長著角的巨豬等，各種的變異種。

說起來，彌諾陶洛斯也是食人魔的變異種被增加著的種族。那個彌諾陶洛斯的王植株在尤莉亞娜上，從用【魔王的卵管】之力創造的卵裡孵化的個體即便是變異種也不會不可思議。不如說，可以理解。

但是，活像人種的少女⋯⋯所謂應該不存在的牛的獸人種般的身姿是不可能的。

「那個，是務必要試著見一次的東西呢」

可是，吟遊詩人魯道魯夫在魔物的生態上很詳細是很微妙的，那樣說了就只能點頭。

（算了，並不是說不存在會擬態成人的魔物。而且，至少他們與跟尤莉亞娜同樣名字的魔物幼仔會面是真的。不會有明明沒有用自己的眼見過卻否定的事嗎。

但是⋯⋯如果就算相似於人那方的尤莉亞娜，取了與母親同樣的名字是怎樣？　有著可以稱為母親嗎的微妙）

可是，腦袋之中因思考而滿載著。停止打算否定無法合乎自己的經驗的事，生下來的魔物幼仔為何班達魯會取叫「尤莉亞娜」的名字呢，推測著疑問的答案。

「那個是，因為雖然很遺憾但尤莉亞娜醬跟班達魯他們朝向了阿魯庫雷姆，現在不在城鎮裡」

「是那樣嗎，在阿魯庫雷姆⋯⋯」

但是，身為疑問原頭的尤莉亞娜似乎朝向著阿魯庫雷姆。一瞬間，名為現在馬上追在她和班達魯的後面的考慮掠過腦海裡，決定停止。

在到達的當天啟程無論如何都太過顯眼了。而且，在這座城鎮裡其他的關係者殘留著，恐怕班達魯會回來摩庫希之城。

那麼，在那之前在這做城鎮收集情報比較好吧。⋯⋯只有變裝打算的吟遊詩人的模仿，會變成在酒館好幾次對酒醉者對象披露的事情吧。

（因為明明有錢，卻沒有在賺著的樣子的吟遊詩人是很可疑的呢）

幸好，蘭多魯夫對豎琴及太鼓的演奏有記憶，在歌唱上也有著自信。作為冒険者的經驗還淺的時候，正是那樣也有做著吟遊詩人的模仿賺取生活費的事。

回想起那個時候⋯⋯已經是兩百年以上的往昔之事，對於一瞬間遙望著的蘭多魯夫，洛克搭話了。

「從現在開始去的話在舞台開始的時候似乎就能到，如何呢？　要來嗎？」

「啊啊，就那樣做吧。一起去吧」

從餐廳出來，朝像被設置在城鎮廣場的舞台。班達魯的關係者，似乎在這裡宣布著兩天一次的歌唱及舞蹈。

她們沒登上舞台的時候，被舉行著其他的吟遊詩人及藝人宣布的演奏或街頭表演，經由劇團的戲劇。可是，最熱烈的果然是名為經由班達魯的關係者們的「演唱會」

「原來如此。的確，這個很熱烈也能理解」

看著那個「演唱會」的蘭多魯夫，理解了洛克他們的態度也是應當的。

『各位，今天也為了老身們聚集起來感謝感激著！』

『今天是我和薩蒂莉斯和巴斯蒂亞的三重～奏！因為是努力在唱著，還請多多指教♪』

『那麼，今天也去吧，變身吧！』

薩蒂莉斯、加奈子，還有巴斯蒂亞在舞台上寒暄後，舉起各自的變身裝具變身了，立刻配合音樂開始唱歌。

變身裝具的新奇及、使用魔術的聲音和光的演出。然後讓間奏加入，現出觀眾也能參加的氛圍，品味著一體感。

這個確實是娛樂。對於相信著音樂必須是更加、被洗練的東西的人們來說，是看不慣的吧。

但是，至少蘭多魯夫比起那樣被洗練的音樂，更喜歡在眼前被展開著的『演唱會』那方。

（那個暫且不論，那三人⋯⋯是相當的使用者。特別是名為巴斯蒂亞的女食屍鬼戰士，有相當的本領。與『阿魯庫雷姆五騎士』勢均力敵⋯⋯不，在那之上嗎。那個名為變身裝具的道具，性能看起來也是在流言之上的好）

假定與那個巴斯蒂亞一起戰鬥，活躍在她之上的達露西亞，還有名為馴服了巴斯蒂亞她們的班達魯的實力後，不假思索嘆了口氣。

阿魯庫雷姆公爵考慮著不擅長的事的話，構成奧盧邦選王国的十二公爵家在今年會變成欠缺也說不定。

如此在蘭多魯夫做著觀察和思考的期間，幾首歌曲結束了，似乎要休息一會兒。巴斯蒂亞她們爬下一端，共同神殿的阿魯曼司祭他們開始演唱聖歌。

在幸運的事情上，司祭們的樣子是普通的東西，也沒有跳舞。

「如何，魯道魯夫先生。相當好的東西吧？　今天雖然是三個人，根據日子人數會有所增減，也有墊場用孤兒院的小孩子們的從魔秀能看到的日子喔」

「小憩之間，也能各式各樣享樂喔。今天雖然是共同神殿的司祭大人們的聖歌和，阿爾達的阿魯曼司祭的說法，但根據日子也做著突然加入的樂器演奏比試之類的。有機會的話，魯道魯夫先生也試著去做的話如何呢？」

關注著舞台的洛克他們，在阿魯曼司祭他們的聖歌剛一開始，就回到關心蘭多魯夫。雖然認為是相當大的音量⋯⋯但在那個『演唱會』之後就缺乏樂趣了吧。

「是的，非常感興趣。等待著班達魯先生他們的期間，好像也能不無聊地結束吧」

作為吟遊詩人的魯道魯夫，蘭多魯夫決定滯留在摩庫希之城。


對於變裝潛入摩庫希之城的蘭多魯夫，班達魯他們沒有注意到。

透過設置在城鎮城牆的魔像及使者魔王，雖有看見藍髮的精靈進入城鎮，但那個和Ｓ級冒険者『真正』蘭多魯夫無法連結。

如果蘭多魯夫瞄準著班達魯或那些關係者的話，對感知微弱殺氣的【危机感知：死】會有反應也說不定。實際上，因此接受班達魯的關係者殺害委託的刺客被埋葬於黑暗裡。

可是蘭多魯夫的目的是收集情報，戰鬥情緒現在時間點上沒有。為此，沒有將殺氣之類朝向班達魯的關係者的事情。

而且，因班達魯他們是守護摩庫希之城的英雄，是名人。到處打聽他們的事情的冒険者或旅行商人、吟遊詩人無論多少都有。

在那之中就算加入一位藍髮的精靈，也不會勾起班達魯他們的監視目光。

然後在被架設在舞台被面的帳篷裡，有著休息著的三人的身影。當然，她們沒有注意到蘭多魯夫。

「也跟范商量了，但這次，我想該增加登上舞台的人了」

然後，加奈子對巴斯蒂亞和薩蒂莉斯那樣告白了。巴斯蒂亞對於那個用冷靜的樣子點頭。

「是嗎，終於對維格羅打招呼的時刻來臨了嗎」

「為什麼會牽連到妳的爸爸啊！？」

對於身高兩公尺半，作為肌肉發達擁有獅子頭的四隻手臂的男食屍鬼維格羅的名字作為新成為出現的事驚訝著，不由得反問的加奈子。

「不，因為城鎮的人們對於食屍鬼的認識有從『智力高的人型魔物』漸漸變成『人』，我認為差不多該是男食屍鬼也展示的時機了嗎就是了」

「因為老身等食屍鬼，男與女的姿態大大不同。就算只習慣了老身與巴斯蒂亞，不也有食屍鬼種族全體的形象提升嗎？」

「有著意外認真的理由嗎⋯⋯但是舞台初次亮相就有點。突然從偏旁開始推廣，我認為該設法」

加奈子一方面理解兩個人舉出的理由，一方面也驚慌否認了浮現在腦海裡魔法少女姿態的維格羅。如果要推廣新的文化，果然最初從演唱會開始最好吧。

⋯⋯即便是至今的成員，在『地球』或『ORIGIN』的常識裡，也不能說是標準的就是了。

「那麼，因為卡奇亞是與范去阿魯庫雷姆的預定，要向畢露媞打聲招呼嗎？
塔利亞因為要幫忙范的神器製作因為很忙而不可能⋯⋯似乎最近才成為混沌精靈的范的祖母或、原長老嗎？」

「就算選哪邊，也不得不從城鎮的門進來一次吧。小傢伙不到『該回來的時候』的話，我認為很難」

對於舉出那樣的猜測及意見的兩個人，加奈子將頭左右搖擺

「不，打算從城鎮的人們那募集。變身裝具不交付，也沒打算說我們真正的事情。
只是對那個人我們教導著歌曲和舞蹈、編舞，在舞台上一起唱歌。就只是那樣」

在舞台上大大地展示著，加奈子她們的歌曲或跳舞早晚會傳播，演唱會的型態也會出現模仿者吧。所以，加奈子考慮著那些就算教了也沒關係。

教導的工夫也是，由於希望者如果是吟遊詩人或舞女等已經能做到基本，應該用不上那個程度的工夫。

「原來如此。因此以與老身等直接交流的事情來加深對維達的新種族的理解，為了將演唱會當作名為維達的說法的事情，在傳教活動上也有用處。那樣說能說服小傢伙嗎？」

「是的！會讓他爽快了解的！⋯⋯感覺最近被過分信賴著，多少很恐怖呢─」

「以范的感覺加奈子妳們已經是自己人了吧。把達露西亞作為祖先在種族上變異了。
只是，因為在回應募集者之中暗殺者或、過激派的阿爾達信徒混進了也說不定，切忌粗心喔」

「是，當然。請餓狼警被的人們協助⋯⋯之後，打算拜託使者魔王。因為在吟遊詩人裡，似乎有變裝了的懸賞者或密探混雜著呢」

那樣說的加奈子，回想起在剛才的觀眾裡面藍色頭髮的精靈的事。因為拿著豎琴雖認為是吟遊詩人，但考慮著他是本行嗎，還是裝扮成吟遊詩人的什麼人嗎，馬上停止了。

（畢竟就只是稍微看到是不知道的呢。如果他不是冒牌貨，因對精靈的演奏技術有興趣，雖然能去應徵會很高興呢）

對於精靈擁有著所謂藝術方面也很擅長的種族印象的加奈子，那樣想著。

「好了，那麼差不多是後半場了。來努力吧。攬客是前半，商品的銷售額花在後半吧！」

就這樣加奈子她們朝向了戰場。


阿魯庫雷姆公爵領的領都，阿魯庫雷姆是人口約百萬人的大都市。

似乎將位於與身為建国以來的敵国阿密特帝国的最前線上的薩烏隆公爵領及，不受惠於礦物資源上的哈托納公爵領，輕鬆超越的公爵領的公都很廣大，人很多。

在那個規模之前，人口約三萬人的摩庫希之城的繁榮也是朦朧。

為此，在阿魯庫雷姆的門上打算進入城鎮的人們製造著連日的長蛇列隊。

「很長的列隊呢。能在今天之內進城嗎？」

排在那的列隊的最後尾的年輕人，一邊那樣說一邊眺望著前方時，做著排在前一個的貨車的護衛的女子回過頭來打了聲招呼。

「等等，大哥哥」

「啊、啊啊，怎麼了，小姐？」

不由得對被那名女子的紅吸引的鮮豔的嘴唇奪去了目光的年輕人，讓聲音變尖了。女子對那樣的年輕人浮現心情舒暢的微笑。

「雖然並不是叫小姐的場合，但是謝謝。大哥哥，阿魯庫雷姆是第一次嗎？　看起來，雖然似乎是冒険者」

「啊啊，是第一次喔。雖然在這之前升級到Ｄ級，但在那之前組成的隊伍解散了。因為很難得，想著是著來到都市吧。
聽到在阿魯庫雷姆，在那之前芽都沒冒出來的冒険者，突然變得顯露頭角般的流言。想要效仿」

年輕人是不習慣女子嗎，明明在那之前都沒被聽見，卻饒舌地說著自己的境遇。他說的流言，指的是阿爾達勢力的眾神為了培育與班達魯戰鬥的戰力，給予選定者加護的事。

實際上並非只有阿魯庫雷姆，是在其他的公爵領及、阿密特帝国也發生著的事。只是，因為情報沒有被正確傳達著，在各自的地域只有作為名為「在人口多的都市突然顯露頭角的人很多」的流言擴散著。

那個姑且不論，繼續說話引起女子注意的年輕人，似乎是反效果。

「對了⋯⋯假如知道阿魯庫雷姆的事的話，雖然有著想要稍微聽聽的事⋯⋯」

看來，女子似乎是以對年輕人收集情報的打算來搭話的。年輕人在內心叫喊著「糟糕了！」，雖驚慌著不能想辦法讓對話繼續嗎，但真的因為不習慣女性瞬間說不出話來。

「是、是魔物！？」

那個時候，從排在隊伍中的人們之中發出了尖叫聲。年輕人那個瞬間切換了意識後，架起槍與盾尋找魔物的身影。

於是，看到從在後方數百公尺左右的森林裡，被複數的魔物追趕著的馬車的一群出來了。

「⋯⋯嗯嗯？　雖然的確是魔物，被沒有被追嗎？」

雖然是一瞬間誤認為被魔物追趕著的馬車從森林逃出到街道上的年輕人，但就算在遠處看馬車也沒奔跑且，看到魔物並非只有後面還有在馬車的等級側走著，注意到並非是被襲擊著的事情。

「對於那輛黑色的馬車，灰色的大獸型魔物或許⋯⋯」

「難道，馴獸師的從魔，是嗎？　但是，將即便從這裡看的程度也很大的魔物當作從魔的馴獸師之類的，存在嗎？」

依然沒注意到女子的嘟噥，年輕人凝視著在街道上匯合不斷接近過來的黑色馬車一行。

「什麼啊，從魔嗎。大驚小怪」

「不，搞不好是頭腦很好的魔物，只是假裝維從魔什麼的⋯⋯」

「笨蛋，魔物是無法處理馬車的吧」

「但、但是姑且呼叫衛兵不是比較好嗎？　那樣大的從魔什麼的第一次見到，說正因為是馴獸師，並非都是好人吧！？」

排著隊伍的人們嘈雜著，考慮到不管怎樣都不能放置嗎，數位騎士從門的方向乘著馬跑了出來。

在那期間，馬車的一行也接近年輕人排隊的最末尾過來。

在被兩頭優秀的馬牽引的馬車前方是灰褐色肌膚的女戰士。在右邊，灰色體毛的巨大狼，不，犬型魔物。在左邊三匹紅與白、還有鋼色的大老鼠魔物。然後在後面帶著巨大的蟲魔物。雖然身姿只能看到一部份，但從馬車的側面八隻腳──。

「果、果然不就是並非馴獸師嗎！」

在前在的是食屍鬼！而且，後面的魔物是應該無法馴服的蟲型魔物。注意到那個的年輕人，打算再次架起武器。

「冷靜點，大哥哥。因為那些人們不要緊」

「啊啊，吵鬧的話在之後會變成丟臉的是喔」

可是，被女子和那個同事制止了。在想著為何能說那種事呢的期間，聽到了來自黑色馬車的說話聲。

「嗚哇，如此大量只有人類的隊伍，是第一次看到吧」

『少爺，相當排列著喔。果然等待一天，在明天的早晨再來不是比較好嗎？　少爺？　少爺～？』

「班達魯，因為現在乘坐在吉札尼亞的背後是聽不到的吧。但是，我認為從現在返回森林是不可能的」

食屍鬼且是車夫的中年男子和，坐在旁邊的暗黑艾爾芙的女性。看到那個聲音和姿態，年輕人再次放下武器。說著人話的食屍鬼般的魔物很少，車夫和暗黑艾爾芙的女性看不到那些魔物。

姑且，不死族也會說人話⋯⋯但最多也是重複著生前的怨言，不被認為能對話。年輕人也是支持著那個有力的見解。

「而且，也能遇見熟人。大家好」

距離縮短，明白了女性是所謂相當的美女的事，對不由得看得入迷的年輕人美女⋯⋯達露西亞施予微笑。

「久疏問候，聖女大人！」

「聖母大人們辛苦了！」

可是，因餓狼警備的警備員們馬上回答了，年輕人只是有著稍微害羞的念頭，馬上向旁邊⋯⋯由於站在梵古及瑪洛魯她們前面很可怕，而退到後面。

「麥可爾先生的地方的人們呢。帶著哥布哥布和地精的肉乾過來了呢」

「是的，是餓狼警備的畢碧！獻給公爵大人的行李好好護衛了！」

畫著與麥可爾⋯⋯馬伊路茲同樣品種的口紅的畢碧，用鮮艷的嘴唇做出笑容。

在那裡，騎士們跑了過去。

「暗黑艾爾芙的小姐！那些魔物們似乎是馴獸師的從魔，但為了慎重起見請聽聽談話吧！」

雖然是從途中就明白了並非是危機的狀況的騎士們，但為了慎重起見要做確認而來搭話了。

「首先，使役著這些從魔們的馴獸師⋯⋯不，後面的魔物是什麼！？　蟲的魔物嗎！？」

「那個，是指在下的事嗎？」

輕輕地從馬車的後面阿剌克涅⋯⋯從蜘蛛的頭部長著女子的上半身般，或是女子在本來有蜘蛛的頭部的地方坐下般的形狀的種族。身為那個大型種的吉札尼亞露臉了。

「這傢伙，會人的話語！？」

「等下，她是阿剌克涅！雖然我看到也是第一次⋯⋯但維達的新種族，是嗎？」

對於制止不由得擺起架勢的部下的騎士，乘坐在吉札尼亞的背上的班達魯回應了。

「對的，吉札尼亞是阿剌克涅的大型種，我是馴獸師」

吉札尼亞，將纏上看起來只是大型種的幻影的魔法道具穿在身上。關於阿剌克涅有著很深的見識的人的話對大小的差異會保有違和感吧，但初次看到阿剌克涅的騎士們是無法看穿的。

「余某也是！余某也是那樣唷～！」

從馬車的後面打開門的慕莎現出身姿。她看起來也是普通的安普莎那樣，用魔法道具變裝著。

「嗚哇，什麼啊，這女人！？　女、女人嗎！？」

但是，安普莎是與阿剌克涅不同在境界山脈外滅絶的種族。雖是當然但因為不在衛兵們的知識裡，對擁有著螳螂的特徵的她的身姿，僅僅只顧著驚慌失措無法看穿原形。

「說著女人嗎，那個無論如何都太過分了吧！如果是人類或什麼還可以，在性別上被抱有疑問什麼的屈辱，余某是第一次喔！」

「慕莎，由於他們是第一次看到安普莎，指是驚慌失措著唷。請以寬廣的心胸應對」

「是、是那樣啊。不，失禮。余某是班達魯殿的從魔唷～」

從肩膀長出鐮刀手臂後，將那之下與人同樣形狀的手臂用像是說給小孩子聽「不可怕唷─」般的動作動著。

「總、總而言之，如果是從魔那樣就好。⋯⋯雖聽過『天才馴獸師』的流言，但馴服阿剌克涅從沒聽過喔。
其他也是食屍鬼的特徵與聽到的東西不同，不在流言裡的魔物也有。到底是怎麼一回事啊？」

對如此懷疑地詢問著的騎士，班達魯淡淡地回答著。

「離開城鎮之後，在森林裡面相遇，馴服了。比起那個，關於我的從魔是相當詳細呢？」

在班達魯的從魔們的流言裡，連別名都加上的巴斯蒂亞和薩蒂莉斯以外，就連詳細的情報都沒被包含。有關馬洛魯她們，應該只傳達著「新種的魔物」

被反過來反問的騎士頓時語塞後，沉默數秒之後撇開了視線回答了。

「⋯⋯同事是你們的粉絲呢。
不管怎樣，歡迎來到阿魯庫雷姆。正式的手續在門進行，但我們歡迎著大家」

那樣說的騎士們輕輕行一禮，一邊對排著隊的人們傳達不用擔心一邊回到門去了。

「看來，范殿們的情報似乎傳遞著呢」

慕莎一邊看著騎士們後面的身影，一邊那樣靜靜地低語著。

「因為好像有送進密探，像那樣調查著吧。不過，在這裡不會造成與菲頓他們戰鬥時的程度的騷動吧」

無論如何，班達魯他們到達了阿魯庫雷姆。

順帶一提，賽門和娜塔孃因訓練疲累不堪，在薩姆的車廂裡與普莉貝爾擠在一塊睡著。