蟲的魔物本能太強，或智力太低無法馴服。與魔物無緣的一般人姑且不論，對騎士或冒険者是常識。
可是，身為擁有蟲的特徵的維達的新種族的阿剌克涅當然會從那種常識偏離。要說為何，因為她們並非是蟲的魔物，是擁有蜘蛛特徵的維達的新種族。

所以，說「馴服了」阿剌克涅是能理解的。

「可是，在這裡與摩庫希之城之間有阿剌克涅及斯庫拉的自治區，沒聽過這種事就是了」

不知為何代替衛兵辦理手續的是老騎士，比較著以困惑的樣子與吉薩妮亞從馬車出來的普莉貝爾。
順帶一提，雖然普莉貝爾本來也是觸手的前端變成竜的頭部的斯庫拉始源，但和吉薩妮亞與慕莎一樣，用魔法道具為了看起來像普通的斯庫拉變裝了。

「在旅行的期間馴服是真的話，雖然為了慎重起見想聽聞情況，但可以嗎？　不，違法買賣硬說是馴服的維達的新種族的黑暗奴隷商之類，因為在過去發生了各式各樣的事件呢。
當然，並非是懷疑你們是那樣的喔。完完全全，是為了慎重起見」

因年齡的關係感覺臉頰下垂的騎士，仔細地詢問。與班達魯他們排在隊伍時、跑過來的騎士是別的騎士，他始終用平穩的態度對應著他們。

「……在下們懂事的時候，注意到後就是三個人一起的。恐怕，想必是被騎士殿說的黑暗的奴隷商拐走的」
「但是奴隷商是不是因外出而死了呢，我們三人被放置在洞窟裡了唷。因此三個人合作從洞窟逃了出來」

「然後余某人們三位，互相依偎身體生活了下來。儘管避開村落、旅行輾轉於森林及魔鏡。可是，在某森林落入山賊張設的陷阱被抓住了」
「因此，再次被賣給了別的黑暗奴隷商了唷。順帶一提，我是山賊另外捉住的前人種女食屍鬼」

吉薩妮亞、普莉貝爾、慕莎、然後是卡奇亞依序地「為何會居住在阿魯庫雷姆和摩庫希之城之間的森林裡呢」，說明著情況。

『然後我們移動到森林的時候，梵古抓到被臭味隱藏的山賊，讓其帶領到藏身處』
「然後掃蕩山賊團，救出了被抓到的四個人！」
「四個人都是好女孩，因為與大家意氣相投就變成一起走了」
「就是這樣，有什麼問題嗎？」

並且，薩姆、尤莉亞娜、達露西亞將「被馴服，或者做了的理由」說明了，在最後班達魯向老騎士尋求確認。
被催促的老騎士，「嗯～」地呻吟後，將臉著向並非班達魯的賽門和娜塔嬢。

「現在的話是事實嗎？」
「當然是事實」
「同右」

雖然因所謂被騎士提問的事而緊張著的樣子的兩個人，但沒有驚慌用強硬的語氣述說在事前決定的事。

老騎士看到那個之後嘆了一口氣，重新轉向班達魯。

「那麼，為了慎重起見聽到的那個黑暗奴隷商及山賊們怎麼了嗎？」
「全部殺光了」
「藏身處的地方是？」

「在襲擊的時候媽媽詠唱了好幾次攻擊魔術，救了吉薩妮亞她們之後，由於為了其他山賊不再利用藏身處細心地燒掉了，我想現在開始去了也只能看到灰燼。
那樣也可以的話會說的」

老騎士的追究，是不在場的愛菈及現在也潛伏在他周圍的奇普拉斯他們預估的範圍內。為此班達魯用【魔像創成】技能使用森林的樹木特地建造適當的小屋及牆壁，並且將那個請蕾比雅公主燒了，做出了「燒垮的山賊藏身處」的偽裝工作。

屍體也是，似乎是所謂將在以前打倒山賊的時候預先留存的吃剩的人骨、事先埋藏起幾個的細心。
接到來自老騎士的報告的阿魯庫雷姆公爵就算派遣為了調查的人，恐怕也能欺騙到吧。

「要做什麼的話，能展示山賊擁有的寶物嗎？　作為微不足道的冒険者主張著所有權就是了」

當然，寶物也是偽裝用的東西。

「不，不到那地步喔」

可是，老騎士那樣說沒有做確認。或許是明白就算確認也沒意義。
取而代之，他用想要說什麼的臉將視線朝向了尤莉亞娜。就那樣，暫時凝視著不動。

「騎士大人，我的臉上有什麼嗎？」

那樣詢問的尤莉亞娜，是明白為何會被看著的。老騎士是，注意到自己與前世是人種的時候的尤莉亞娜・阿魯庫雷姆相似的事情吧。

「不，什麼都沒有」

可是，老騎士結果人麼都沒說左右搖著頭後，將視線返回到班達魯上。

「知道了。如果是那樣的話就算馴服了阿剌克涅及斯庫拉也沒有問題。但是，在今天之內要在馴獸師公會登記，為了加上從魔用的記號」

老騎士那樣說後，停止對吉薩妮亞她們的調查。其他的騎士，特別是排在隊伍時跑過來的騎士，雖做出像在說「怎麼可能！」的臉，但老騎士什麼都沒說置之不理。

老騎士也明白班達魯他們的說明很可疑。雖然明白，但老騎士感覺不到要去追求疑惑、查明真實的意義。
要說為何，恐怕是因為沒有違反法律。

的確，在自治區生活的維達的新種族沒有獲得許可來到外面的事情，很多在公爵領是違法的。可是，有關沒有生活在自治區的維達的新種族，住在哪裡是自由的。……僅僅，只是沒有在管理之下就是了。
然後，所謂吉薩妮亞她們是被身為馴獸師的班達魯馴服的。那麼，吉薩妮亞她們就是班達魯的所有物，在法律上變成與冒険者所持有著的武具同樣對待。

所以拘束吉薩妮亞她們，護送到各自的自治區等之類的行為，與奪走冒険者的武具同樣。

（而且話是謊言，就算真的是在別的地方與阿剌克涅及斯庫拉的小姐相遇，似乎在城鎮的治安上也沒有關係呢。
這個是以所謂主張『馴服了』維達的新種族帶進城鎮裡，『轉讓』給其他貴族雇傭的馴獸師的名目做買賣的非法行為雖然是問題……這些小姐們看不出是被用調教或藥、魔術操縱搬）

對老騎士經驗豐富的眼光來說，看穿了吉薩妮亞她們做著演技的事。可是，看不出來，她們像是經由脅迫或藥物被強制說了違反自己意志的謊言。
而且，身為馴獸師的班達魯是『變身裝具的守護聖人』，且母親達露西亞也是能做到讓維達的御使降臨到那身上的『勝利的聖母』。不要對維達的新種族做不合理的事，且相信就是過於充足的評價。

在這之上的調查，就只是刁難是不會改變的吧。因為那樣判斷了。

「雖然是最後確認的但這兩匹馬，也是魔馬呢。車夫先生似乎並不是馴獸師，但因為班達魯馴服了而很老實……」

一邊那樣說老騎士一邊，用毫不客氣的手撫摸著梅涅和霍夫的脖子。

其他的騎士及衛兵們在那個瞬間緊張起來………

「噗嚕嚕」
「……呼」

梅涅和霍夫沒有特別在意的樣子鳴響了鼻子。

「嗯，似乎真的很老實。比騎士團的還粗壯，似乎是好的魔馬呢。
那麼支付車夫先生份的通行稅的話，就可以通過！」

由於從魔不會被課通行稅，變成要支付在班達魯他們之中唯一沒加入公會、薩姆的份的稅。

「請等下。不是有點天真嗎？」

但是，在那之前沉默看著老騎士調查的四方臉騎士，突然擠了進來。

「將這樣大型的、那也是位階５的巨型地獄獵犬或與那個同等的魔物好幾隻放入城鎮裡。我認為應該更加詳加調查呢」

「不，這以上，那個──」
「有問題的話，要回答嗎？」

立場是四方臉騎士比較強嗎，老騎士似乎完全無法阻止他。如此看穿的班達魯詢問後，他環視主張著吉薩妮亞及尤莉亞娜她們身為從魔的人們，往梵古靠過去。

「不，沒有問題。只是，能展示的話……就夠了！」

然後突然，對梵古的前腳揍了上去。四方臉的騎士，凶狠的拳頭相應地碰撞著，發出相應地沉重的聲音。

「…………！」

但是，雖然梵古以吃驚的樣子僵直了，但就因那樣而沒展現對自己揍了上來的騎士反擊的態度。

「很好，合格了」

四方臉的騎士，對梵古的反應一臉滿足地點頭。

「雖然很粗糙，但讓帶著高位階的魔物的馴獸師第一次進入城鎮的時候，我們騎士像這樣挺起身體測試是規矩呢。
這隻巨型地獄獵犬似乎有點膽怯，被好好教育了……在做什麼啊？」

騎士回頭後，不知為何普莉貝爾用下半身的觸手將班達魯一圈圈捲起來。從觸手之間，只能看見一隻手。

「啊、啊哈哈哈哈，因為我也像梵古那樣害怕，嚇到抱住了班君！」

普莉貝爾一邊那樣回答，一邊更進一步打算將班達魯拖進觸手之中。

「因為騎士殿突然做了那樣的事情唷。嚇了一大跳呢～，真是的～」

並且，慕莎將班達魯的手塞進去幫忙普莉貝爾。

「如果手續結束了，在下們失禮了。因為一直佔據著門會添麻煩呢」

然後用稍微急促的樣子，吉薩妮亞與普莉貝爾將班達魯拿起來後就那樣用八隻腳走進了門的內側去了。

「啊，這個，是通行稅。那麼失禮了」
「汪！」

然後達露西亞她們也付了稅後，慌慌張張離去了。對那背影，老騎士喊出了聲音。

「最近假冒叫『剝臉魔』的義賊的殺人鬼出現了，似乎有各種騷動！由於那個緣故門的手續也變得比以前嚴重呢！抱歉了！」

然後老騎士，深深地嘆了一口安心的氣後，輕輕拍著做出困惑樣子的四方臉騎士的背。

「撿回一條命呢」
「嗯？　啊啊，是巨型地獄獵犬的事嗎。沒啥，我將最堅固的鎧甲穿在身上，在這裡【鎧術】技能的等級也是最高的。假如就算發生了胡鬧，我的話也能暫時忍耐」
「不，並不是那樣……你毆打那隻巨型地獄獵犬的瞬間，打算襲擊過來的並非是從魔，而是馴獸師的少年」

「什、什麼！？　沒感覺到那種氣息喔！」

對老騎士的話語吃驚的四方臉騎士，將視線朝向其他的騎士及周圍的衛兵，他們的臉上也浮現著困惑。

「對，氣息的點或行動我也看不見。其他人也一樣吧。只是，你毆打那隻魔物的瞬間少連的身姿從視野裡消失了，剛那樣想之後那位螳螂般的女孩不知不覺出現在前面，斯庫拉的小姐用觸手捆住了少年。
我明白的只有那個」

四方臉騎士毆打梵古的瞬間，班達魯打算消除氣息般對他襲擊過去。為了防止那個，慕莎擠進了與騎士的之間，阻止班達魯反射性的動作。攻進那個刹那的間隙的普莉貝爾，從背後捆住了班達魯。
梵古僵直著，並非是因為害怕騎士。是看到在騎士背後發生的高速攻防，驚訝著。

對於那樣推測的老騎士，四方臉騎士浮現出怎麼可能的、苦笑。

「考慮太多了吧。的確，在流言裡那個半吸血鬼本身似乎也能做到相應的，但並不會與母親一起對抗魔物的暴走吧。
是從遠離的地方用毒或藥迷惑魔物，擊退瞄準趁火打劫的山賊的程度。用不讓我們察覺到氣息、無法停留在眼中的速度行動之類，是不可能的吧

就像四方臉騎士所言般，在流言裡能推測班達魯本身的戰鬥能力不高。因為那是，摩庫希伯爵將裝備了歐里哈爾肯的Ａ級冒険者以上的實力者，普通地隱藏起來。

『……考慮太多嗎。是的話，就好了』

老騎士如此說後，四方臉騎士及衛兵們是的是的地點頭，著手下個旅人的審查。

（考慮太多的話，那些小姐們微妙的態度到底是怎樣呢。算了，結果說起來那個從魔活像尤莉亞娜大人的魔物女孩同樣，對老夫是太困難的事。
而且給上頭的報告似乎已經去了）

老騎士巡迴視線後，不知不覺間班達魯現身街道時乘著馬跑起來的騎士的身姿變不見了。


進入阿魯庫雷姆之城的班達魯他們一行，被來自城鎮的人們關注著。
身為人口百萬人的大都市，作為據點的冒険者也很多的阿魯庫雷姆，並非只有獸人種及巨人種，暗黑艾爾芙及竜人等也很稀奇的存在著。

馴獸師也一樣，與摩庫希之城不同將位階３或４的魔物當作從魔者從屬於數十人的工會。並且，驅使小飛龍飛於天空的竜騎士們被組織著，在大的祭典上會組成編隊飛在城鎮的上空，誇示著阿魯庫雷姆公爵家的威嚴和武力。

可是，因為畢竟看到阿剌克涅及斯庫拉對很多人們來說是第一次，不由得停下腳步凝視著一行人，用手指著，人聲嘈雜著。

『雖然心情很明白，但不行吧。明明梵古忍耐著，你卻動了』
『就是那樣唷。就算有著多少不被注意到地打死的自信，在那當下忍耐也是很重要的』
『咕，舔舔舔……』
「我噗、是咘，等、舌頭啊！」

就那樣無視關注，達露西亞和慕莎用溫和的語氣勸說著班達魯，梵古為了安慰到處舔舐著。
因為班達魯還是被普莉貝爾的觸手從頭纏繞到尾，大大的梵古的舌頭舔舐著，雖然主要是普莉貝爾那邊。

「……我也是，並沒有特別打算將那位騎士葬送於黑暗裡。如果使用了【格闘術】的武技姑且不論，因為只是用拳擊應該是無法傷到梵古」

因為雖然班達魯沒有放出殺氣，但那是他沒有打算殺死那個四方臉騎士。

「那麼，是打算要做什麼啊？」

如此被吉薩妮亞詢問，班達魯回答了。

「發覺到自己也吃驚般的激情，由於無法抑制那個，打算繞進正面瞪視」

那位騎士毆打梵古的瞬間，不知為何班達魯激怒了。明白他並非、使用了【格闘術】的武技只是用拳擊，應該沒有傷害到梵古。

可是，雖然就算現在回想起來也不可理解，但感受到了對那位騎士的激烈憤怒。
所以，打算繞進騎士的正面瞪視著。……用讓對象記住恐怖心的【魔王的魔眼】。

雖然班達魯由於周圍有人在沒有說出口為什麼打算瞪視，但查覺到打算使用魔眼的達露西亞她們浮出了苦笑。

順帶一提，以前將達露西亞當娼婦對待的暴發戶風男子，剛被班達魯用相當斟酌的【魔王的魔眼】瞪視，就一邊發出哀鳴一邊逃出去了。

『少爺，那個搞不好會過於恐怖而只能發狂了吧』
「是啊。因為那個人是騎士，雖然或許會比普通人還能忍受……會變成大騷動呢」

薩姆和達露西亞如此互相低語。實際上，那位騎士會在當場變成廢人，一邊失禁一邊逃出去的話，會變成大騷動吧。

那個情況，就算沒有班達魯對騎士做了什麼的物證，被聽到對話之類應該也會更加被禁足。

「是的，實在對不起。普莉貝爾、慕莎，謝謝來制止」
「哪裡哪裡，因為明白范殿的性情呢」
「嗯，不用咘、在意呼，梵古，差不多該停止了～！」

「那麼，那位騎士我來收拾吧」
「……格法多加恩大姊，收拾就有點。現在那傢伙發生什麼的話，師傅會被懷疑的」

將因為潛藏在空間的縫隙裡只有聲音的格法多加恩，賽門制止了。突然聽到聲音也不吃驚，變得好像能冷靜地應對。他也是，似乎在短時間裡相當沾染到了。

「而且你瞧，雖然並非是辯護，但因為那位騎士也是工作啊。花費在手續上的時間，『剝臉魔』的緣故……也就是……是」

碎碎唸著，將是誰的錯呢的部份在口中嘟噥的娜塔孃。如她所言，『剝臉魔』不在的話，應該就不會被採取在門配備好幾位騎士的嚴密警戒態勢。

「還有，那個四方臉騎士，我認為並非是本性惡劣般的人」

還有最為辯護那位騎士的，是在前世廣義上的同事的尤莉亞娜。

「那位騎士能夠選擇毆打對象。雖然避開又是被碰到的話體毛會發熱、又是似乎會刺手的洛瑪魯是當然的，但那位騎士選擇的是冒充凶暴的巨型地獄獵犬的梵古。
並非是應該看起來最弱似地、的我」

『假如若是那位騎士有那個心，雖然能選擇就算被反擊也能沒事般的尤莉亞娜小姐，但因為敢於選擇梵古，並沒有惡意吧。是想那樣說嗎？』
「是的，就是那樣」
「經妳這麼一說確實……不，那樣的話在下也可以呢？」

「吉薩妮亞殿只是大型種的阿剌克涅（那樣、冒充著）吧。從那位騎士來看，吉薩妮亞殿是位階４，梵古是位階５。想必是梵古更結實吧。
而且，吉薩妮亞殿是女子，那位騎士也沒有毆打的心思吧」
「原來如此。確實，雖不明白是好人嗎，但似乎不是壊人呢。謝謝來重新制止，普莉貝爾、慕莎」

那位騎士並非壊人。確認如此總結，格法多加恩的聲音也說了「那麼，先活著吧」就切斷了。因此謎之四方臉騎士失蹤事件，被防範於未然了。

「如此說來，那位騎士難道是尤莉亞娜小姐的熟人？」
「不是，完全沒有記憶。由於前世的我的立場很微妙，因為過於拓展人脈的話有煽動在周圍疑神疑鬼的人出現的可能性，因為與我率領著的隊伍以外的騎士，在工作以外不太做交流」

雖然尤莉亞娜如此回答，但「不過」地繼續著。

「我想騎士們那邊全員都知道我的事情。因為就算沒有繼承權也是公爵家的一員，就只是被只有用女性構成的騎士一隊是我的隊伍，有些有名。不過，由於果然並沒有很深的面熟……注意到的，似乎就只有那位老騎士」

現在的尤莉亞娜的身姿，去除角及尾巴的話活像生前的她小孩子的時候。但是，騎士們並非從幼年期就知道著她，在公爵家少女時代的她的肖像畫並沒有被裝飾著。
就算看到二十歳前後的女性十歳前的身姿，沒有注意到相似的人也有。是那種程度。
……現在看起來九歳左右的尤莉亞娜，更加持續成長的話注意到相似的地方或活像的人，雖然會不斷增加吧。

在那層意義上，在尤莉亞娜沒有成長起來的現在之內來到阿魯庫雷姆是正確答案也說不定。

「那麼，班達魯似乎也冷靜下來了，首先在惡狼警備的人們給準備的倉庫兼住宅，與畢碧小姐她們會合吧。我們，必須要在今天內與班達魯去馴獸師公會」

卡其亞那樣說催促著出發。於是梵古，終於停止舔舐班達魯（雖然主要是普莉貝爾）。

「終、終於停止了。那麼要去了嗎，班君」
「普莉貝爾，由於已經冷靜下來了不放開嗎？」

還是以觸手一圈圈捲著的班達魯。


從遙遠的上空監視著塔洛斯海姆……謊稱著在監視著的『雨雲的女神』巴夏絲，因為傳到身為自身的英雄亞瑟耳裡的人們的嘈雜聲，領會到時機來臨了。

『來了……凶兆的體現者』
『在阿魯庫雷姆，暗夜的前兆……』
『作為影子的化身……顯現了』

同時，在她的周圍出現兩柱之神。本來的話看到那個應該會驚訝的其他監視擔當的眾神，根據兩柱眾神司掌的力量，事先將意識轉向其他事情不會注意到。

『妳透過低語在阿魯庫雷姆顯現身姿了呢。啊啊，想要快點直接招待……』

一柱是女神，有著黑色艷麗的頭髮和眼眸，將臉以外全部的肌膚用黑色衣服覆蓋，可是儘管如此也隱藏不了不像是精靈的豐滿胸部及腰圍。

她是『暗夜的女神』潔露潔莉亞。

『忍耐唷，潔露潔莉亞。吾等輸給慾望，對魔王做了無聊的策劃，還沒有被知道。至少即便只有作為神的任務不完成的話……』

一柱是，乍一看的話有著與邪神之類容易看錯的身姿。無論眼睛或鼻子連輪廓都沒有作為扁平的頭部的，黑色人影。

他是『影之神』哈姆爾。

『也是呢……被魔王安裝的陷阱迷住，輸給依然無法確信真的是正確的事嗎的慾望，給予信徒加護，培養使者。大概不認為是神的行為，是犯下最差勁的行為的東西。
必須要持續完成應該完成的職務』

然後潔露潔莉亞和哈姆爾，將兩柱神捲進來的『雨雲的女神』巴夏絲總是陰鬱的，可是用飽含熱氣的語調說話。

『首先是，對我的亞瑟──』
『可愛的卡麗妮亞──』
『吾對波魯佐佛伊……話說回來，另一人要怎麼辦？』

『……我想交給亞瑟他們吧』
『……也是呢，那個或這個都指示也不好哇』
『那麼，交給波魯佐佛伊他們的自主性吧』