餓狼警備，以從身為前身的犯罪組織的時候開始的門路事先承租的倉庫兼住宅，存在於阿魯庫雷姆的商業區和住宅街的分界線上。
一樓是被停了數台馬車、並且在能放置行李的倉庫空間，在用地內也有廄舍。然後居住空間是在二樓，一間間房的寬度稍窄數量很多。

原本似乎是作為營運商會適合商人的物件被建造。可是，對於大商人來說居住設施很粗劣，可話說回來對中小的商人來說建築物太大租金太高，似乎是作為微妙的物件被處理著。
因此，能馬上承租。

「那麼，行李先放好。辛苦了！」
「辛苦了」

畢碧她們將行李搬入倉庫部分後，沒有朝向二樓的住所開始撤走。

「但是，可以嗎？　我們在旅店，各位卻在這裡。普通，不是反過來嗎？」

使用與馬伊路茲同色的口紅的畢碧，如此不可思議那樣地詢問了。這棟建築物並不是故意難看的。可是二樓的房間沒那麼寬，而且家具並沒有湊齊。
以中間程度的旅店取得房間，能過得相當舒適吧。

只是，由於作為傭人及工作人員的宿舍是上等的種類，畢碧似乎想說普通不是反過來嗎。

「可以唷，畢碧小姐。因為我們，不使用二樓」

可是，達露西亞如此回答。打算在只有泥土房的馬車放置場和、鋪著硬板子的倉庫一樓住宿嗎，畢碧她們雖驚訝，但馬上注意到她的存在。

「有在下們在，這座城鎮的旅館是不能作為對象的。而且⋯⋯那個樓梯，對在下太窄了」

吉札尼亞如此說了，看著巨大的蜘蛛的下半身。那個大小明顯也比馬車還大，以這個租屋的樓梯來說確實會堵住吧。

「不過，並非只有吉札尼亞殿因為余某人們也被討厭著呢」
「因為我們維達的新種族，有著對人來說沒有的部分呢。我的話地板似乎會變得黏黏滑滑的⋯⋯原本，因為這座城鎮的旅店房間，對我們來說似乎並不舒適」

安普莎的慕莎一邊舉起展示附有銳利刀刃的鐮刀手，普莉貝爾一邊舉起展示下半身的觸手，一邊那樣說。

的確，被製作成為了人類舒適且舒暢的這座城鎮的旅館，即便是最高級的旅店她們也不會有舒適的感覺吧。

「而且，我或慕莎不可能會進入房間的吧。沒想過食屍鬼和謎之人型螳螂，會是維達的新種族」
「是！？　是那樣沒錯！」

「所以，就這樣在一樓大家快樂度過嗎，在睡覺的時候用馬車的車廂就可以了，因為並非是要逗留在這座城鎮好幾個月呢」

原來如此地、畢碧理解了。擁有【直覺】技能的她，並不是能特意看到未來或過去。只是所謂對危險能很快注意到、有複數的選項時，有著能知道哪個是最好的情況的東西。

「如此說來就能明白了！我們就此失禮了！」
「今天明天還在城鎮裡，發生了什麼的話就來轉告吧！」

因此畢碧以下，沒有欠缺嘴唇護理的餓狼警備所屬的警備員們，決定撤走。

從班達魯他們的言行，窺探到斯庫拉及阿剌克涅她們也能舒適地度過，有可以利用的住宿設施的城鎮存在的事，現在不要追究比較好。
雖然詢問的話會告知，但知道的話在之後會變得無法返回。因為那種預感是【直覺】性的。
應該等待更之後，在完成心理準備的時候重新詢問或，班達魯及馬伊路茲判斷就算坦白一切也可以。

如此判斷的畢碧她們往旅館走去了。

「那麼，放好行李的話去馴獸師公會吧。媽媽，是維達神殿嗎？」

依然無法知道那樣的畢碧她們的心中所想的班達魯詢問後，達露西亞說「對，但是在那之前」挽留了班達魯。

「打算用魔眼瞪那位騎士先生是為何呢，請在思考之後做。雖然在馴獸師公會發生同樣的事情難以思考，但巴黑姆先生也來了吧？　添麻煩的話是不好的」

身為摩庫希支部公會長的巴黑姆，也被叫來阿魯庫雷姆的公會本部。他比班達魯他們還後面，搭乘在巨型飛龍⋯⋯在正門的戰鬥之後晉階成為偉大飛龍的從魔背後旅行於天空朝向阿魯庫雷姆，應該已經到達了。

達露西亞想著在那位巴黑姆的面前引發糾紛的話，會變成在他臉上塗黑的事。當然，也想著為了不要出現不幸的犧牲者。

「雖然是那樣沒錯達露西亞小姐，範本人也說了不知道，就算思考不也是無法馬上得出答案嗎？」
「媽媽，普莉貝爾，盡管是那樣但自問自答的結果，大致是明白了」

「明白了嗎！？　什麼時候！？」
「在被從普莉貝爾的觸手解放之後，與慕莎和卡奇亞一邊牽著手一邊走著的期間」

使用【群體思考】技能，班達魯切割思考力的一半以上進行自我分析。自己本身的自我，然後用『寨卡特的試練』融合虛像的自己，然後用收回【魔王之影】做出影的自己。用那些們進行議論。

由於沒想過怎麼可能、會用在『地球』比喻為被帶走的宇宙人般的姿勢做著那種事，班達魯對驚訝的普莉貝爾她們將他們自己得出的推測說出口。

「至今因魔境及迷宮的練級或、決鬥、還有互殺包含梵古，同伴受傷的事也有多少。而且，明明受的傷很明顯比這回還重，那個時候沒有被抑制不住的程度的激情驅使。
考慮那些的結果。推測為梵古遭受攻擊的狀況會不會是個問題呢」

「說是，狀況？」
「我認為事梵古無法自力迴避或反擊，只能接受攻擊的狀況」

班達魯敘述了普通的戰鬥的話，首先不會發生的狀況。雖然身體因毒麻痺了或，被用魔術之類拘束的話是有可能，但如果那也是將毒及魔術解釋為攻擊，由於避開或閃躲那些的話是能迴避，而不合乎結果。

『嗯⋯⋯是所謂因不講裡的狀況而變成不得不單方面遭受暴力的狀況後，不由得冒火了嗎？』
「是的，大概。恐怕，是引發了在『地球』或『ORIGIN』的精神創傷也說不定」

當時的班達魯，遭受了自己無論避開或閃躲都做不到的暴力。回想起那些腦袋充血也說不定。

「那不是相當不妙嗎？　娜塔孃還好，吉札尼亞小姐他們被糾纏⋯⋯」

賽門對對薩姆的彙整點頭的班達魯，做出嚴重似的表情那樣說了。

阿魯庫雷姆是，身為統治者的公爵率先推行著維達的新種族也友好的阿爾達融合派。因此，這裡的領民們，有著比哈透納公爵領的領民對維達的新種族還有好的傾向。
可是，外觀從人種上有很大差異的吉札尼亞及普莉貝爾，然後原本就不被認識為維達的新種族的食屍鬼卡奇亞，也有遭受無端的差別，實際上被出手的可能性。

雖然賽門似乎很擔心那個，但班達魯歪著頭回答著。

「那個時候，由於與那位騎士不同什麼問題都沒有做就好了吧」
「咦咦！？」

「是呢⋯⋯並不是因為是工作所以沒辦法。以自己的意志做了那種事的人，即便特別可憐也算不了什麼東西」

對於班達魯的話語就連達露西亞都是吃驚於為什麼的賽門，突然返回了自我。

「⋯⋯這麼說來，大家是當從魔對待進入城鎮的呢。的確，若是講壊話的程度姑且不論，實際上出手般的笨蛋就算被殺也不能抱怨呢」

從魔是對馴獸師來說的武具，是為了活下去必要的存在。對那個出手、加以危害、打算擄走的行為，等同搶奪來自冒険者或騎士的武具的行為。

在『地球』姑且不論，由於在這個『LAMBDA』就算殺了強盜也不會被問罪，班達魯就算慘殺了攻擊了吉札尼亞她們的人，也成不了問題的。
然後達露西亞及尤莉亞娜他們介意著的是，像是那個四方臉騎士以職務上的理由，沒有惡意或害意攻擊了的人們，是會遭罪的事情。並非是介意著、魯莽的差別主義者暴走的末路。

「當然，有程度的事情我也明白。如果是小孩打算拔掉瑪洛魯她們的毛，或是喝醉般糾纏普莉貝爾她們的程度，雖然至今也有相似般的事情，但失去自我的事沒有做。
對方是以有貴族之類的身分的對象，如果做的事情很惡質⋯⋯會不會暴露地去做。幸好，由於托【完全記錄術】的福，臉或聲音都絶對不會忘記」

在與班達魯那樣說完的同時，在倉庫裡面出現了複數的矮個兒人影。

「王，那個『不會暴露地做』，是我們的工作嗎？」

在黑色的肌膚上尖尖的耳朵及鼻子，上吊的眼神。然後黑裝束且在背後是忍者刀。是暗黒哥布林的布拉格他們。他們忍者部隊，暫時從以前以輪班制在阿魯庫雷姆裡暗中活動著。

「『剝臉魔』辛苦了，布拉格。心的工作的話題請不要介意」
「是嗎。因為在名單上的傢伙們，差不多幾乎送走了最近很閒」
「愛菈，已經沒有送追加的名單來了。可以回去嗎？」

布拉格他們是將『鬣狗』的勾佐羅夫等、和將摩庫希當成根據地的犯罪組織交易著的人及、相反地是競爭對手的犯罪組織的人，來回收拾著。
如果只是懲罰犯罪者，將證據放在衛兵的勤務室就好了。但是，統括那些衛兵的隊長的一部分及、騎士、還有一部分的貴族與犯罪組織聯繫著⋯⋯其實連是犯罪組織的幹部的人也在。

這個狀況的話就算遞交證據也無法期待有大動作。下級就像是蜥蜴的尾巴般被切掉或，全部被捏碎了。

之後，在班達魯他們掌握著的證據裡面，也包含著阿魯庫雷姆公爵領政府會信嗎的可疑證據。是靈或不死族，被什麼人在精神性上、物理性上被操弄頭腦的犯罪組的成為的證詞。
嫌疑犯的騎士或貴族主張說「相信發狂的死人或、被什麼人拷問的犯罪者的蠢話嗎！？　這是打算陷害我的什麼人的陷阱！」的話，大概阿魯庫雷姆公爵會採用嫌疑犯的話語吧，班達魯考慮著。

因此，是行使實力。當然，花時間做調查，掌握鐵證，將那些交付給沒有在貪污上染手的清廉騎士或貴族的話以正常手段懲罰犯罪者的事情也並不是不可能吧。
可是，班達魯沒有想到要保住做到那裡的阿魯庫雷姆公爵領的警察機關的顏面的理由。

「有沒有苦戰呢？」
「潛入且，如同愛菈教導的剝下了臉皮，之後就只是帶走。統括送到塔洛斯海姆。沒有苦戰」
「魯奇里亞諾，非常高興」
「雖然被懸賞，但誰都沒有注意到，我們的事情是複數犯」

剝下殺害對象的臉皮，只留下那個連屍體也拿走的謎之刺客。說了為何選擇那種手法後，因為看到愛菈將活生生的目標的臉鮮明地剝下，開始模仿。
托福阿魯庫雷姆就連說是是恐怖的最底層⋯⋯的地方都沒有。由於『剝臉魔』殺的是犯罪者或、評價惡劣的貴族及騎士，對正經地生活著的一般人沒有關係。豈止如此，來自一般人不知為何似乎被作為義賊對待著。

「果然呢～。余某也想要成為像布拉格殿他們那般的忍者的東西」

在勇者希爾維洛烏留下的，娛樂性的忍者及武士的知識傳播著的境界山脈內部，忍者身為戰鬥要員。因此，慕莎將尊敬的目光朝向著布拉格他們暗黒哥布林。

「沒有那麼厲害。如果不是攻其不備的戰鬥，慕莎還比較強。畢竟，身體就是武器的女忍者」
「不不，沒有那種事情唷」

如此互相稱讚彼此的兩個人。順帶一提所謂「身體就是武器」，是字面上的意義。『LAMBDA』的女忍者是肉體派的。

「如此說來，剛才雖然說是幾乎，但還有留下的目標在嗎？」

班達魯詢問後，暗黒哥布林們面面相覷之後，做出後悔似的表情回答著。

「有幾人沒殺到。但是，沒有活下來的傢伙」
「存在著做著，我們的模仿的傢伙。那些傢伙，殺害了登載在名單上的壊人和、沒有爭載的壊人」

布拉格他們作為『剝臉魔』的名字變得好像被知道的時候，找到了似乎用與他們同樣的手法被殺害的沒有在名單上的女子的臉皮。

當然，布拉格他們的某人並不會獨自地擅自收拾，發現的壊人。原本，被殺的女子是毒品賣家的經理的事，他們也不知道。
那之後，同樣地布拉格他們不知道的『剝臉魔』暗中活動著，登載在名單上的壊人似乎也被搶先了好幾個人。

要說為何至今沒有向班達魯他們報告那些呢──。

「但是，要報告嗎很迷惘。沒做什麼、壊事」
「嗯，雖然被模仿。被搶先、很後悔。但是，只是幫忙也說不定」

是因為如此說的理由。

「說得也是呢。模仿犯把壊人以外當目標的話是一件大事，但似乎只有瞄準壊人⋯⋯」

班達魯對布拉格他們說的理由表示理解，對於模仿犯到底該怎麼應對呢歪頭疑惑著。
對於他們來說，殺人是無條件地不成罪。為了自衛雖然是當然的，但就算不那樣殺了山賊或經營非法奴隷的黑暗奴隷商、殺人鬼等等，依然活著就綁架使用在人體實驗上在結束最後則是不死族的材料或、使用著在魔像的動力源上。

因此，模仿犯獨自殺害壊人什麼都⋯⋯不，多少欽佩著吧。
當然法律上是相當於犯罪的吧，但取締那個的是阿魯庫雷姆公爵領的騎士或衛兵，是治安維持組織的工作，並非是身為『剝臉魔』的黑幕的班達魯的工作。

如果就這樣下去，模仿犯會被「無所謂嗎」的放置著吧。

「師傅，的確就算被殺的儘管是壊人，但並非是為了正義或大義，只是將為了錢或地盤引發的壊人間互相擊潰而發生的殺害，冤枉給『剝臉魔』欺瞞著的感覺⋯⋯⋯若是那樣的話，放置不是很不妙嗎？」
「賽門也是那樣想的呢！？　太好了～，並不是我很奇怪。也是呢。的確雖然不能說是壊事。但也不是好事呢！」

可是，保有人類社會的常識的賽門似乎沒有自信，但是好好地那樣主張的，娜塔孃也贊同。

「班達魯大人，在賽門的推測之外，我認為犯所謂罪者們就只是剝下臉皮，其實還活著的事情也有可能」

並且尤莉亞娜，提倡著應該被模仿犯殺了的壊人們的生存說。

「咦，但是臉皮留下來了吧？」
「的確沒有找到屍體，但【高速再生】技能也沒有做了那種事的話⋯⋯若沒有達露西亞或吉娜般高度的治癒魔術術者的門路，是無法回到原樣喔」
「有做到那種程度嗎？」

對尤莉亞娜的提倡說法吃驚的卡奇亞和吉札尼亞。然後對重複詢問的慕莎，她點頭回答。

「即便是普通的治癒魔術之術，也能醫到某程度。說不定儲備著上級的回復藥水。
而且在暗殺者之中，聽說為了成為變裝的名人親自削下臉的人也有，我認為如果是為了生存下來狠心做到如此的人出現也不奇怪」

對尤莉亞娜的主張，直到最近都在境界山脈內部的維達的新種族治理的国家，只知道從事著生產系的職業老實又溫柔的人類的吉札尼亞和慕莎受到了衝擊。可是，沒有驚訝到不由得反駁般的事情。

『原來如此。無論如何，模仿犯為何模仿著『剝臉魔』的犯行呢，是所謂必須要尋找目的的事呢』

不知為何，來自境界山脈外面的原人類薩姆，化作為殺人馬車。在活著的人類之中，那般狠心的人存在著也不奇怪。兩人似乎如此思考著。

「知道了。試著調查吧⋯⋯就算這麼說，由於今天必須要去馴獸師公會，就聽聽靈的話吧。格法多加恩，請傳達給魯奇里亞諾和愛菈，從還活著的實驗體打聽出情報吧」
「謹遵吩咐」

「我們，知道情報屋在的地方。我們本身，沒見過就是了」

布拉格他們以輪班制一邊回到塔洛斯海姆，一邊在阿魯庫雷姆持續暗中活動著。可是，由於身為暗黒哥布林的他們不能被人看到身姿，就只是只管暗中活動著幾乎沒有做情報收集。


說完關於模仿犯的話題之後，班達魯帶著吉札尼亞和普莉貝爾、卡奇亞、還有用【影化】技能跟過來的梅涅和霍夫，朝向馴獸師公會本部⋯⋯結束事情現在才剛剛出來。
當然，沒有發生班達魯暴走公會本部崩壊般的大慘事，與公會長的會談只有表面上平穩地結束了。

「抱歉呢，並不是心情會好的話題吧？」

與班達魯同樣被本部的公會長呼叫來的巴黑姆，浮現苦笑詢問著。

「是的」

被立即地、直接地回答了「很不愉快」的巴黑姆的臉頰，更加引發了痙攣。

「是那麼樣地不愉快嗎。廄舍相當舒適就是了⋯⋯」
「是所謂設施的水準和長的人品不一致的事嗎。那個姑且不論，好好地忍耐了」
「嗯嗯，了不起、了不起」
「啊。這個我也要順勢撫摸！了不起、了不起」

因為身為從魔犯達魯他們與公會長對話的期間，在廄舍等待著的吉札尼亞她們依序撫摸他的頭。
她們待著廄舍，雖然配合著各自的體型被區分著，但十分寬廣，並且身為亞人型的程度智力很高的魔物用的區劃也有，那裡變成了像是簡譜的房間般。

然後每區劃裡設置數位管理人，吉札尼亞她們各自配給一人作為擔當，像是警衛般給予照顧著。
拜託飲料的話並不是水，而是將茶或果汁兌水的東西。拜託輕食的話，出現了三明治和湯。

雖是在廄舍裡，但待遇是比中間程度的旅店還好。
公會職員們的對應，習慣了那個程度，沒有顯露不知所措般的舉止。雖然恐怕並非是阿剌克涅或斯庫拉吧，但至今也有著將維達的新種族馴服帶進來的馴獸師吧。

當然，吉札尼亞她們是公會長從別的城鎮特意招待的班達魯的從魔，也有著名為正因為是所謂的貴賓才有的待遇吧。

「雖然被說了了不起⋯⋯但反駁不了」
「唏唏唏」
「噗嚕嚕嚕！」

對於被從影子裡長出上半身的梅涅和霍夫摩擦著臉的犯達魯，巴黑姆用極不痛快的臉放棄了辯護。

「⋯⋯不過，我認為作為馴獸師是優秀的人吧。從公會職員那，聽到了現役時代被稱呼為『巨鬼使者』啦『無角鬼將軍』啦
還有，作為馴獸師的手腕，我認為也沒有問題。我，對看人眼光沒那麼有自信就是了」

由於本來的話身為辯護側的巴黑姆放棄了，班達魯以話題的走向如此辯護著公會長。

阿魯庫雷姆的馴獸師公會本部的會長，佩多羅・歐爾憲。在阿魯庫雷姆公爵領立於一切的支部頂點的人物是所謂臉及手臂等，到處留下傷痕屢次征戰的老練強者的姿容的人物。
雖然語氣多少粗曠，動作有欠謹慎，但似乎並非壊人。⋯⋯僅僅，就只是與班達魯的相性不好。

現在也率領著十幾隻山怪及食人魔、彌諾陶洛斯，只要他與那些從魔就能成為騎士團一個份的戰力。被說是『阿魯庫雷姆五騎士』是六騎士的話，第六人會是他吧的本領的擁有者。

但是，那部分將馴獸師的本領，以從魔的強度測量的傾向很強烈，並且將從魔以如同文字的意義作為武器對待的傾向更強烈。正是如此他的從魔，雖然被訓練得像是軍隊被嚴格統治著⋯⋯從將從魔考慮成像家人或兄弟般的馴獸師來看是被非常討厭著。

「不會說他的方針搞錯了。一定是，在率領食人魔及山怪，在城鎮中也能安全地運用的程度衡量來說，他的方法才是正確的吧。
但是，想著將那個方針作為建議告訴我是怎樣」
「佩多羅爺爺，很有魄力呢。而且，因為有年紀了變得愛說教⋯⋯我也很棘手。因為馴獸師什麼的千差萬別，我認為沒有什麼最正確的方法就是了呢」

而且因為成為了公會長，化成了非常麻煩的類型的老人。儘管如此被工作了十年以上的公會長，意味著贊同他的馴獸師也很多。

「原來如此。與范殿是水與油般的人呢」
「我，那種對待方式才不高興呢」

儘管是那樣說，慕莎及普莉貝爾也回想起不在現場的愛菈及艾蕾奧諾菈她們的臉。大概，如果是她們即便那樣對待也會喜悅⋯⋯不，會彷彿是什麼獎勵般聽從班達魯的命令吧。

「算了，關於從魔的方針話題很長，委婉地拒絶七次左右之後，就跟巴黑姆先生一樣說了『馴獸師是千差萬別的』就撒手了，就職公會的話題就只是拒絶一次就收手了」
「喔呀？　雖想著將範圍困進馴獸師公會是目的嗎，但非常乾脆的放棄了呢」

「那個是佩多羅爺爺，也沒有認真地考慮讓你現在馬上就職吧。你是未成年的。
就只是比冒険者公會還先預立所有權，暫時應該滿足了。⋯⋯那部分，我的晉升似乎是認真的就是了」

對感到不可思議的吉札尼亞，巴黑姆如此說明著。佩多羅的目標，似乎是將馴獸師公會的會長看上了『天才馴獸師』班達魯的事情對內外宣示，牽制著冒険者公會。

「咦？　明明被拒絶？　馴獸師公會沒有被甩嗎？」
「那個，被拒絶是因為還年輕不成熟，因為被說了想要在現場累積經驗，打算暗地裏捏造擴散吧。時間經過的話，會就職馴獸師公會為了讓其他公會誤解」
「⋯⋯公會長，比笨拙的貴族還會考慮事情很像貴族呢」

那樣的卡奇亞將佩服和吃驚個半的視線，朝向正在遠離的馴獸師公會本部的建築物。

「不過，因為佩多羅爺爺是名譽男爵。姑且能說是貴族的話，貴族嗎」
「⋯⋯啊啊，那個人是我的目標名譽貴族⋯⋯那個對於從魔的價值觀雖說不同，做了那個建議的話真令人遺憾」
「如果是普通的魔物的從魔對象，是普通的提案就是了呢⋯⋯」

「嗯？　被怎樣建議了？」

不可思議地想著的卡奇亞雖然詢問著含糊其辭的班達魯和巴黑姆，但兩個人關於被佩多羅的建議不打算清楚地回答。

「由於雖是有關尤莉亞娜她們的事情，但對卡奇亞和慕莎也有關係，回去之後會說明。是在外面很難說的事情」
「因為佩多羅爺爺也沒有做勉強的事情，也沒有不斷重複的事情吧⋯⋯溫和地拜託了」

「總、總覺得有不吉利的預感呢」
「嗯嗯，人類的城鎮是很可怕的地方呢」

一邊那樣說話一行人一邊通過建築物與建築物之間細小巷弄的側邊時，小小的什麼在班達魯的腳邊滾動了起來。

「⋯⋯」

那是綁著紙片的小石頭。班達魯將視線朝向巷弄後，在暗處一臉兇樣其實有著一身好肌肉從衣服上就能明白的男子，浮現悽慘的笑容看著這邊。
與班達魯視線交合的瞬間加深了笑容後，男子靈敏轉過身，無聲地跑進巷弄離開了。

「發生了什麼了嗎？」
「不，是錯覺」

班達魯收回潛入影子裡的擬態史萊姆裘路後，一同收納進影子裡。
然後用佯裝不知的表情，一邊直到途中都與巴黑姆說話一邊回去。

────────────────────


名字：布拉格
別名：【剝臉魔】（ＮＥＷ！）
位階：９
種族：暗黒哥布林忍者
等級：９０

・被動技能
闇視
異常狀態耐性：５Ｌｖ（ＵＰ！）
敏捷強化：１０Ｌｖ（ＵＰ！）
直覺：６Ｌｖ（ＵＰ！）
氣息感知：９Ｌｖ（ＵＰ！）
忍具裝備時能力值增強：中（從忍具裝備時能力值強化覺醒！）
殺業回復：３Ｌｖ（ＮＥＷ！）
能力値強化：任務：４Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・主動技能
短劍術：１０Ｌｖ（ＵＰ！）
投擲術：９Ｌｖ（ＵＰ！）
躡足：１０Ｌｖ（ＵＰ！）
陷阱：７Ｌｖ（ＵＰ！）
解體：７Ｌｖ（ＵＰ！）
開鎖：５Ｌｖ（ＵＰ！）
極限超越：１Ｌｖ（從極限突破覺醒！）
暗殺術：７Ｌｖ（ＵＰ！）
忍具極限突破：４Ｌｖ（ＵＰ！）
連携：６Ｌｖ（ＵＰ！）
追跡：４Ｌｖ（ＮＥＷ！）
拷問：３Ｌｖ（ＮＥＷ！）
御使降魔：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・獨特技能
人種殺害：７Ｌｖ（ＵＰ！）

班達魯的加護（ＮＥＷ！）

◯魔物解說：暗黒哥布林忍者

位階７的忍者大師，然後位階８的忍者忍者高等大師，那之後更加晉階維位階９的忍者絶對大師的布拉格。
恐怕即便是在並非上位種的哥布林之中，也是達到最高位階的哥布林吧。

並且窮極忍者之業時，他會成為什麼呢⋯⋯⋯