將時間倒轉回數小時左右，班達魯一行人在正門接受著進入阿魯庫雷姆的審查的時候，某Ｅ級冒険者團隊，聚集在旅館的餐廳裡。

「⋯⋯時候，來臨」

身為眉毛稀疏有著刻薄似的容貌、肌肉發達的肉體的劍士，持有『雨雲的女神』巴夏絲的加護的男人，亞瑟。

「宣告，成為現實了呢。哥哥」

那位亞瑟的妹妹，將波浪的頭髮留到腰際，陰鬱地低下頭用銳利眼神像是瞪著般將視線投射著的美女，卡麗妮亞。她是接受『暗夜的女神』潔露潔莉亞的加護，也是那個的女神官。

「是所謂於是終於，能為了真正的目的行動了」

看起來像是年輕就頭髮稀薄，因為生來就虛弱體質而瘦弱矮小的老人般的矮人魔術師，接受著『影之神』哈姆爾的加護的波魯佐佛伊，徬徨著炯炯有神的視線。

就只是這三人在，因時間帶的緣故只是人很少的餐廳，醞釀出像被使用在鬼祟的交易上的地方般的異樣氛圍。
並非是邪神惡神的類別，是正經的被風属性一柱和、光属性兩柱的眾神選中獲得加護的英雄候補們。

「那、那個，宣告啦真正的目的啦，是什麼啊？　雖然是第一次聽到！」

然後沒有特別獲得任何神的加護，只是比亞瑟他們冒険者經歷稍微長的新人冒険者，米莉亞姆變得淚眼婆娑困惑著。

「如果有什麼想不開的，請跟我商量。雖然我自己也快忘了，但因為是團隊的首領！」

雖然只知道傳言的人們誤解了團隊的首領是亞瑟，但其實米莉亞姆才是真的首領。
因為生活在偏僻的村莊的亞瑟他們，並非只有都市的常識在冒険者的常識上也很生疏，對前輩的米莉亞姆懇求著「萬事拜託首領」

⋯⋯因為亞瑟他們的行動很離奇，因為取得首領地位不用說被牽扯的事情也很多，對外是被看成「怪人三位的犧牲者」或、「其實她也是怪人嗎？」

那樣的她，亞瑟猛然睜大眼睛凝視著，就那樣沉默數秒。

「因為亞瑟先生，大概是要對我告白非常難以言說的事情，雖然認為是在鞏固意見⋯⋯但非常可怕」
「米莉亞姆小姐⋯⋯至此為了鄉下人的我們辛勞著，這之後會很危險。雖對妳沉默，但我們是獲賜來自某眾神的加護，被授予著使命的」

波魯佐佛伊突然喲吼吼吼地笑出來，讓瞳孔張開的眼睛越發激烈徬徨，告知了米莉亞姆。

「老夫們離開村莊到都市，不論是來到這個阿魯庫雷姆，還是成為了冒険者，從最初都是為了達成使命。米莉亞姆小姐，妳被老夫們利用了喔」

對那個不詳的聲音，打算進入旅館的客人轉身逃跑了。可是，米莉亞姆就著小小嘆息開口了。

「波魯佐佛伊先生，請不要勉強發出奇怪的笑聲。而且，從剛才就一次都不肯跟我對上眼呢？　岔開視線，是你說謊的時候的習性唷」
「唔，被看穿了！？」
「米莉亞姆小姐，不過波魯佐佛伊說的事情也摻雜著真正的事情。⋯⋯我們，被授予了來自神的加護和使命」

「啊，是的。那個大致察覺到了」

對壓低聲音的亞瑟的告白，米莉亞姆乾脆的點頭。對她察覺到至今沉默著的秘密的事，亞瑟們顯露著驚愕。

「不，因為⋯⋯直到數個月前都只是獵人及家務幫手、接受來自村長的魔術輔導的人，如此的強很是奇怪，而且，三個人都自製巴夏絲及潔露潔莉亞、哈姆爾的聖印當作護身符。
所以，是否像是最近增加著的獲得了神明大人的加護的英雄候補呢～，如此想著唷」

對害怕著亞瑟他們保持著距離的人們來說沒注意到的事情，米莉亞姆注意到了。

「米莉亞姆，注意到哥哥獲賜巴夏絲大人的加護的事情呢」

卡麗妮亞用所謂意想不到的樣子嘟噥著。

「呃，卡麗妮亞，妳和波魯佐佛伊先生是不一樣的嗎？」

「雖然現在獲賜潔露潔莉亞大人的加護⋯⋯但那個是與妳相遇之後，大約一個月左右之前的事情唷。僅僅只是很強的家務幫手，對不起」
「老夫也是，獲賜加護是一個月左右之前。老夫，作為矮人似乎有魔術的資質」
「是那樣嗎。該怎麼說呢，很抱歉」

卡麗妮亞和波魯佐佛伊似乎是比米莉亞姆所想，還要才能豐富的人物。

「那個姑且不論⋯⋯注意到我們的秘密雖然很吃驚，但那就更加不能讓妳陪伴在這之上的。從神那獲賜的使命，是非常危險的東西」
「那個，我很明白。因為在傳言裡聽到被稱呼為英雄候補的人們的活躍，儘是厲害的東西」

名為暴走的【魔王の欠片】的再封印，未發現的迷宮的攻略，最近是信奉邪神的貴種吸血鬼的討伐被進行著。並且，被說了作為眾神配給英雄的試練的一個，挑戰神所管理著的迷宮的人也有。

從米莉亞姆般的新人冒険者來看的話，並非是英雄候補是就算已經被稱呼為英雄也不遜色的活躍。
亞瑟他們將與那些之類同樣的事作為來自眾神的使命被授予了的話，自己是不是能跟去她不知道。

「但是，我也有志氣。雖然的確儘是被大家隨意指使，但儘管如此受到幫助的恩情是不會忘記的」

米莉亞姆與亞瑟他們奇妙的三人組共同行動，是去年的秋季，她在亞瑟他們生活的村莊裡為了採集珍稀的藥草的委託而拜訪是契機。

在包圍著從主要街道偏離、冒険者公會的辦事處也沒有的偏僻村子的森林裡尋找著藥草的米莉亞姆，在那裡被食人魔襲擊了。
在並非魔境的普通森林裡，被位階４的食人魔襲擊，當時的米莉亞姆恐怖的過份挺不起腰，討跑的事也做不到。

出現在那裡的是武裝著的新的食人魔⋯⋯並不是，是亞瑟。他發出可怕的咆哮威嚇著食人魔，朝向膽怯的食人魔一邊隨意揮舞著柴刀一邊挑戰肉搏戰，終於勝利了。
然後因食人魔濺回的血染成了血紅的亞瑟用笑臉發出「不要緊嗎，小姑娘」，看到那個的米莉亞姆的精神到達極限，昏過去了。

那之後，在亞瑟家接受卡麗妮亞的看病，被兩人的童年玩伴波魯佐佛伊教導村莊周邊的植物植被，做到平安採取藥草。
因那幾日間的交流，知道亞瑟他們身為不同於看起來的好人這事的米莉亞姆，來自他們打算轉職為冒険者而考慮著並接受商量的時候，這次輪到自己成為力量而鼓足幹勁。

決心將亞瑟他們帶領到有公會的城鎮，暫時作為前輩教導關於冒険者的事。
⋯⋯因為有需要為了成為冒険者而買裝備的錢後，又是從村莊離開前往魔境去打倒魔物，又是被街道的警備隊懷疑是不是山賊、為了消除那個疑惑不知為何合作消滅山賊。雖然變成在成為冒険者之前被任意指使的事，但現在想想是很好的經驗。

「確實，我力量不足也說不定。不過，我們難道不是朋友嗎！難道不是同個團隊的夥伴嗎！才不要因為危險就只把我丟了就走！」
「可是，之後真的──」
「夠了住手，哥哥！」

卡麗妮亞的喊叫聲遮住了，仍然打算說服米莉亞姆的亞瑟的話語。她從位子上站起來後，用雙手像是包覆般握著米莉亞姆的手，用浮現淚水的眼眸凝視著。

「哥哥應該也知道唷，我們現在在這裡，是多虧了米莉亞姆。
就算獲賜巴夏絲大人的加護，哥哥也不打算離開村莊。我業是，雖然明白會成為哥哥的負擔，但外面的世界很可怕。因為我們兄妹，從以前就被誤解著⋯⋯⋯
但是，她將那樣的我們改變了」

「咦，我，做了那樣誇張的事嗎？」

對心情困惑地詢問的米莉亞姆，卡麗妮亞點頭回去。

「我們三人，沒有對彼此以外稱呼為友人的人。米莉亞姆，對那樣的我們，妳是第一個能夠成為外面的世界的朋友⋯⋯心友！

『那、那個，卡麗妮亞小姐，現在，說的『新友』是⋯⋯？』
「確實⋯⋯就如卡麗妮亞所言。將被來自同村的人噁心著的老夫們三人，現在說成是夥伴⋯⋯真正的朋友。

亞瑟，不能將那樣的她的意見冷落，我是這麼想的

『波、波魯佐佛伊先生，真正的朋友，我沒有說過⋯⋯！』

在眨眼間從友人到寫為心靈的朋友的心友，然後再到寫為真正的朋友的真友，對立場逐漸晉階的事隱藏不了困惑。

『確實，就是那樣。米莉亞姆小姐。我錯了』

可是，看到一邊從眼中流出感動的淚水一邊用鄭重的語氣拉起自己的手的亞瑟的臉後，非常做不到清楚說出『不對』的事。

『妳是做著共同拚命冒険的團隊的夥伴，結成比什麼都還強烈的羈絆的朋友。我們四人，不論死時或生時都在一起！』

看來，亞瑟他們，似乎懷抱著對「冒険者團隊的夥伴」純粹的確信。就算有著怎樣的困境也不會不顧夥伴之類、心與心聯繫著之類。
因此就算是對米莉亞姆，所謂團隊的夥伴＝身為心靈的朋友的真正的朋友，的公式也成立了吧。

（沒有那樣的是，亞瑟先生！又是即便是團隊的夥伴在工作以外關係也不好，又是因人系關係而解算，其中也有解裝是工作中的事故而殺掉的事件唷～！？）

「是，就是那樣呢」

雖是如此在心中拚命叫喊著的米莉亞姆，但從口中出來的卻是同意的話語。

明明說出了請自己坦白說出秘密，事到如今米莉亞姆說不出「有點沉重」
「我知道了，米莉亞姆小姐。坦白說出吧，眾神給予我們的使命是⋯⋯似乎是今天，到達阿魯庫雷姆的半吸血鬼少年，班達魯⋯⋯與被眾神稱呼為下一代的魔王被恐懼的他接觸，共同行動的事情」

然後，米莉亞姆後悔著眾神的試練也不是什麼了不起的東西。
那一天的傍晚，知道班達魯朝向馴獸師公會的事的亞瑟，埋伏在他們的歸途上，打算去發出信件的時候，她死命地制止。

可是，米莉亞姆她們的團隊裡不存在專門的斥候職業，前獵人亞瑟以外誰都沒持有【躡足】技能的事，還有明明有名為『剝臉魔』的騷動的犯罪者暗中活動著做不到帶著女性去巷弄裡頭，結果變成亞瑟一個人傳遞信件的事。

然後平安將信件滾到班達魯的腳邊的事成功了，就算視線對上也展露笑容做到呼籲沒有敵意的亞瑟，確信在達成使命上實現大大的進展回到了旅店。
那個晚上，理刻連多大神殿如同以往的安靜。
被稱呼為大神殿，實際在阿魯庫雷姆之中也是最大的，是有歷史的神殿。但是，在阿魯庫雷姆公爵領裡沒有理刻連多信仰興盛的事實。

數千年以前的往昔，信仰理刻連多的魔術師因封印了暴走的【魔王の欠片】的事，為了回到那份功績，然後作為為了持續守護封印的設施被修建了大大的牢固的神殿。
那之後就算好幾次国家興亡了，人們的信仰就算從理刻連多轉移到阿爾達或維達，大神殿也持續遺留著。

被修建的當時封印著的碎片，雖經由當時的為政者被移設到了阿爾達神殿，但歷代的神殿長說著「重要的並非碎片，而是封印那個碎片，將為了維持那個的知識傳給後世的事」，現在也是誇耀著理刻連多大神殿在阿魯庫雷姆也是最大的，作為有歷史的神殿的威容。

「大圖書館的收益還可以嗎。因為最近赤字在持續著呢，總算放心了」
「因與魔術師公會的共同研究的成果，收到來自公爵家的佈施也很大呢」
「因為最近來自其他貴族或商人那邊的佈施減少了呢。在被英雄信仰著的神殿那邊聚集了人們的信仰和佈施，是沒辦法的事」

「頂多，由於那些英雄們不知怎麼回事一口氣從阿魯庫雷姆離去，早晚佈施或捐獻也會回來了吧。
留在阿魯庫雷姆的英雄們也在前幾天啟程了。當時，為何會變成統一在同個時期不在呢，雖想著很不可思議⋯⋯」

「在神殿長接受的神託裡有關係的吧。以下期的來看，恐怕是『變身裝具的守護聖人』班達魯。⋯⋯是想要一個樣品的東西呢」
「那個是特定的個人專用的裝具，來自摩庫希的報告來了吧。是打算請誰來做吧，真是的」

但是，大神殿高層的聖職者們，交談著相當世俗的話題。

『時與術之魔神』理刻連多的教義，雖然並非是沒有說作為人真正應有的樣子，但重點被放在作為研究者應有的樣子上。

看著理想、在心中描繪夢想的事、想像的事很重要。那個會成為為了往前進的原動力。
可是，不可忘記腳邊有現實的事。
不論是致力於多麼重要的研究，不論是積蓄著知識，在維持那個上口袋的錢是必要的。

「以那一點來說，對前幾天的他說得救了的話就得救了，怎麼辦好呢？　雖然不打算違逆聽得那麼清楚的神託⋯⋯」
「只能對他坦白說出真相了吧。他的話，是不可能洩露情報的」
「也是呢。那麼，我今晚要窩在圖書館裡直到早上由於有要調查的東西」
「我要做所謂因喝不習慣的酒，直到日上三竿都在自己房間酣睡，的事情嗎」

「等下，你是不能喝酒的體質吧。不要緊嗎？」
「對，所以酒瓶的內容不是葡萄酒而是果汁。拜託當機密處理唷」
「哎呀哎呀⋯⋯那個我，由於連續熬夜了三天決定要沉睡嗎」
「才不是，要做嗎是事實吧。因為不年輕了，熬夜要適度」

製造夜晚，就算發生什麼也沒注意到的藉口的大神殿高層的人們解散後，如同那些藉口直到第二天早上什麼都沒發生的度過了。
然後，第二天早上。被封印著的魔王の欠片，『真正』蘭多魯夫託付的【魔王的卵管】和原形不明的碎片的封印兩個，替換成了冒牌貨的事判明了。

神殿高層為了不使混亂擴散到市民普通地制止了公開情報，對身為領主的的塔卡多・阿魯庫雷姆公爵報告為被什麼偷出去的事。
可是，唯獨真相打算傳達給『真正』蘭多魯夫。

根據來自『時與術之魔神』理刻連多的神託，把在深夜偷偷潛入進去的某人，將您所寄放的【魔王の欠片】偷出去的放著不管。被允許了。

可是，由於理刻連多大神殿的高層也並非能掌握住蘭多魯夫的現狀，那個真相被傳到他主要使用著的奧盧邦選王国的中心，選王領的藏匿處。
因此，潛入摩庫希之城的蘭多魯夫⋯⋯吟遊詩人魯道魯夫，依然還不知道那個真相。


阿魯庫雷姆公爵領是從阿魯庫雷姆王国時期開始建的阿魯庫雷姆城。在那個會議室裡被森嚴的氛圍包圍著。

「到底是怎麼回事啊⋯⋯雖然聽到來自蘭多魯夫單方面的將尤莉亞娜和、被抓住的女冒険者依然活著託付給摩庫希之城的冒険者，但那之後是經過怎樣的經過成為了現在的這個狀況啊？」

在會議室的圓桌，塔卡多・阿魯庫雷姆公爵與以前和巴黑姆會談時就像別人般蒼老了。

「老夫，並沒有企圖要打算謀殺尤莉亞娜。襲擊村莊的並非山賊而是彌諾陶洛斯⋯⋯而且不知道將【魔王の欠片】拿進來的彌諾陶洛斯王率領著群體」

對如此感嘆的公爵，一手承擔著公爵家的內政，完成了像宰相般的職務的家宰大大點頭。

「我明白的，公爵閣下。因萬一並非山賊而是魔物群的事也考慮在內，派遣尤莉亞娜大人率領著的騎士一隊的事也是。
對於公爵閣下沒有謀殺尤莉亞娜大人的意思，在現場的全員都知道」

「對了。那之後，尤莉亞娜大人被魔物囚禁的事變明顯的時候，拜託蘭多魯夫並非救出而是介錯也是，沒有其他意思。被囚禁的時間經過了。是考慮到就那樣活下來，是過於悽慘的緣故」

「當然，公爵閣下。我認為即便身為實際父親的前代大人在世，也會哀嘆尤莉亞娜大人，做出同樣的判斷的事吧」

在這個世界名為被魔物玷汙的事情，對女人來說會成為很深的創傷。若是貴族的子女更甚於此。無法期望好的親事，離開公館度過一生或，只能在遠離村莊的神殿裡出家。

如果那些子女的家擁有著相當的權力，也能做到隱匿被魔物玷汙的事，提出給男爵或騎士爵等下級貴族的家當養子。可是，那個是身體和⋯⋯比什麼都重要的心平安無事的話。
對被從中間將四肢切斷被產下彌諾陶洛斯的幼崽的結果，化為廢人的尤莉亞娜來說，是非常不可能的措施。

「老夫直接委託時的蘭多魯夫的眼神。看到那個的話，我認為他有公爵家的力量⋯⋯有錢和權力的話，就連尤莉亞娜活著都在的話無論如何也會被幫助的吧是很明顯的。
確實，繼續利用的事是有可能的。墮下胎中的魔物的幼崽，使用高價的回覆藥水能做到再生四肢的事。但是，之後相信不知道要花幾年來回覆精神，只能讓口風緊的傭人們繼續照料。即便直到醒來要好幾年，直到死去⋯⋯但是，那個能說是被幫助了嗎？」

蘭多魯夫即便如此，也會主張著「可能性被留下」也說不定。實際上，他不徹底地幫助著尤莉亞娜和女冒険者。就算看到那個結果，對來自阿魯庫雷姆的委託，也沒擁有好的印象是很明顯的。

「公爵閣下，現在不是商議過去的事的場合。要如何處裡那個半吸血鬼和尤莉亞娜殿一模一樣的彌諾陶洛斯的幼崽呢，必須要擬訂計策」

但是，『阿魯庫雷姆五騎士』的一人，『轟炎的騎士』布拉巴堤悠主張著到達現在的經過和，那個是不是正確的驗證是退而求其次的事。

「等、等下，布拉巴堤悠！處理得話不會過於性急了嗎。老夫，並不是以那種打算才召集你們的喔！」
「不過閣下！他們的居心很明顯！」

對於不聽取主君的制止的布拉巴堤悠，其他的騎士小小笑了。

「轟炎殿，所謂的那個明顯的居心，是什麼呢？　在密探們的報告上，應該沒有像那個的情報」
「『遠雷的騎士』瑟爾吉歐，年輕的你似乎不明白呢。好吧，清楚告訴你吧。」

那個半吸血鬼，各種點都太過不自然了！恐怕，其他的公爵領⋯⋯不，或許是阿密特帝国的手下也說不定！」
「有、有什麼根據！？」

對不由得反問回去的瑟爾吉歐，布拉巴堤悠一口咬定。

「沒有根據！但是，試著思考看看，想到剛過十歳的幼子能馴服魔物，而且還接連不斷地被晉階為新種的話，在不知不覺間將成為連我阿魯庫雷姆公爵家的錬金術師都只能推理構造的變身裝具的魔法道具發明出來，並且公然支配著貧民窟和歡樂街！
如果這些隨便一個，我也會認為是受惠於才能的少年，但備齊三個就只能感覺到有陰謀的氣味！」

「那、那麼他們的居心是什麼啊？」
「當然，是中傷我阿魯庫雷姆公爵領的權勢，讓奧盧邦選王国混亂的事吧！
給評論著尤莉亞娜殿生產了的彌諾陶洛斯的幼崽取名為尤莉亞娜也是，將她的死捏造為經由阿魯庫雷姆公爵家的繼任者爭鬥的東西，為了作為醜聞吹噓的企圖是沒錯的！」

如同布拉巴堤悠的主張，重新聽到後班達魯的功績是非常難以考慮為一個人的，而且是少年能達成的東西。
所以接續那個的他的推測，也有著一定的說服力。

瑟爾吉歐雖也承認那個，但他對將自己當年輕人對待的老騎士諷刺般反問回去。

「原來如此。確實完成太多了。那位少年說是半吸血鬼一定也是，將一邊裝上義眼，手的爪也是施加了某種處理變裝了的吧？
其他也是，準備新種的魔物及強力的食屍鬼、變身裝具，是有什麼人在吧。真是的，好可怕」

「⋯⋯你這傢伙，是想說什麼！？」
「布拉巴堤悠殿，瑟爾吉歐殿並非是想這樣說的吧？　確實很可疑，但對於作為陰謀的必要工作花費的成本不合比例吧」

雖是『阿魯庫雷姆五騎士⋯⋯的一點紅，但因為身為矮人乍一看的話看起來就像少女般的『千刃的騎士』芭露迪莉亞如此統整瑟爾吉歐的主張傳達後，布拉巴提悠也一邊叨念一邊重新坐回位子上。』

「而且，讓阿魯庫雷姆騷動著的並非是半吸血鬼的少年和擬似尤莉亞娜殿，是『剝臉魔』吧。此刻被殺了的儘是壊人或、披著好人的皮的壊人，由於有幾個證據和臉皮一起被留下雖不到市民會混亂的事態⋯⋯不過這樣下去衛兵，還有我們騎士團的威勢會被喪失，信賴會掃地吧」

「確實⋯⋯能聽到現在『剝臉魔』被人民讚揚為義賊，相對的將冰冷的視線朝向我們的人也不少。
沒有做出具體的行動的半吸血鬼共同監視，或者留下調查，我們在那期間應該如同當初的預定專心在『剝臉魔』上嗎」

本來『阿魯庫雷姆五騎士』被招集，是為了抓捕對通常的衛兵或騎士無法抓住尾巴的能幹暗殺者，『剝臉魔』

當然，對於班達魯和尤莉亞娜公爵也苦惱著，但更成問題的事『剝臉魔』

「能明白嗎⋯⋯確實半吸血鬼的班達魯和、尤莉亞娜不能無視。可是，他們還沒因什麼目的而行動著嗎，僅僅只是他會成為像在之後的傳說裡被訴說般的英雄的非凡少年嗎，不知道。
因那個狀態而性急出手地話，我們這邊會變成遭受譴責的事吧」

在對外上尤莉亞娜死亡了，那個『尤莉亞娜』變成了是所謂名為尤莉亞的女性被彌諾陶洛斯襲擊的結果產下的從魔的事。以名為相似小妹的理由來處理的話，會遭受來自馴獸師公會大大的譴責吧。
作為為了僱傭很多的竜騎士，在飛龍的培養上借用了馴獸師公會的力量的公爵家，在與公會之間有裂縫進入會很痛。

以公爵家的權力將事實埋葬於黑暗裡的事雖也被考慮⋯⋯但那個情況，身為尤莉亞娜的主人的班達魯，還有身為那個母親的達露西亞的存在太大了。

根據來自監視著門的騎士的報告，在新的食屍鬼上將阿剌克涅及斯庫拉、還有擁有螳螂特徵的謎之亞人型魔物帶進來。雖然似乎堅持說只是位階３及位階４的食屍鬼及大型種的阿剌克涅，但是不是真的不明。

為了決定今後的方針，調查是有必要的。

「於是，我認為要將他們的調查的指揮交給『慧眼的騎士』拉魯梅伊亞」

被指名的騎士⋯⋯穿著並非相比被說是鎧甲的長袍，只有攜帶著一把小小的小刀的男人點頭。

「謹遵吩咐。用我的【測量的魔眼】的力量，測量展示那些半吸血鬼他們的能力值及技能的等級吧」

拉魯梅伊亞並非是正確的騎士，有著密探及技術人員的類別。他所擁有的獨特技能、【測量的魔眼】，是測量看到的東西，能做到用數字表示的事。

並非只有東西的大小及重量、勞動著的力量，看到對象作戰的身姿或、使用著技能的身姿的話能做到測定大概的能力值或技能的等級的事。
雖比用一眼就能看破狀態的【鑑定的魔眼】還花時間，但在情報收集上是有效的魔眼。

「嗯，拜託了喔。
剩下的人們請集中在『剝臉魔』上。那樣就好了呢，『崩山的騎士』戈爾迪唷。你的話，雖會變成請從被封印的呃神的監視任務中離開的事⋯⋯」
「沒關係」

在那之前都保持著沉默的『崩山的騎士』戈爾迪，用非常認真似的表情點頭。

「神代的時候，被壓在英雄神法卯弄垮的山下封印了的惡神佛魯扎吉巴路的封印，是沒那麼簡單就能動搖的吧。
我只是，尊重著奉獻著作為騎士的劍那邊的意見」

「是嗎，萬事拜託了喔。這個阿魯庫雷姆的和平，是加諸在諸位等人的肩膀上的」

就這樣『阿魯庫雷姆五騎士』動了起來，公爵的壓力被緩和，家宰也放下心來了。
可是，第二天因收到來自理刻連多大神殿的報告的事，公爵的壓力再次激增，拉魯梅伊亞以外的四人再次被聚集，各自被分成追逐『剝臉魔』和【魔王の欠片】的班。


深夜，被綁在沒有人氣的廢屋裡的男人乞求饒命著。

「請、請等下，拜、拜託了，救救我！你，是『剝臉魔』吧？　不是唷，不是我唷！」

因淚水和鼻水而弄髒的男人，對一隻手上拿著被液體裝滿的瓶子，另一隻手上拿著小刀的人物，死命地控訴著。

「我確實犯罪了唷，是壊人！但是並非是像你剝下臉般的極惡人！」
『剝臉魔』，只瞄準壊人。而且，是瞄準就算作為被慘殺的一方也不會被來自一般世間寄予同情般的極惡人。

即便是犯罪者暫借詐欺或、偷扒市場商品的竊賊程度也不會看上眼，毒品賣家的總管或接近那個的幹部，本領高的刺客或、處理違法奴隷的黑暗奴隷商，做著與那些的交易，吸食著甜美的花蜜的貴族是主要的犧牲者們。

可是，男人不符合那些。

「雖然確實賣著毒品，但我是小職員啊！而且沒有殺人！確實，我在做著保鑣的店，在背地裏違法奴隷似乎被交易著，但我什麼都不知道唷！
夠了不論那家店的店主還是總管你不都剝下臉了嘛！那又是為何事到如今將我⋯⋯吧啵吧！？」

對死命地乞求饒命的男人，『剝臉魔』將瓶中的水灑下。

「這是聖水。是神，為了即便是像你般的罪人也毫不迷惘被天召見後，被我指示的。感謝吧⋯⋯成為基石就好。你因為是罪人而不會被殺，是會成為討伐魔王的基石。
在那之前，來約定你會依據我所捏造的證據變成所謂販賣人口的共犯，事情結束的話必定會洗刷汙名的事」

「在、在說什麼啊！？　你，不明──」

被綁住的男人的聲音不自然地被切斷，『剝臉魔』更加灑下聖水，然後開始剝下他的臉皮。
第二天早上，變成男人的臉皮，與接受來自黑暗奴隷商的錢，和告發那個的書信一起被發現的事。