早上，從稍微短的睡眠中醒來的班達魯，昨晚從理刻連多大神殿偷來了⋯⋯被祭祀著的神認可，就算連神託都使用來嚮導了，偷竊就是偷竊。
把那個偷竊來的碎片的封印兩個，放在自己的面前。

「那麼，由於要解放請大家離開」

本來是比精金硬，比密銀對物理、對魔，兩方的防禦力還優秀的歐里哈爾肯的封印具，是能做到用同樣歐里哈爾肯制的武具不會被攻擊好幾次的限度，持續守護著封印。
就算打算要破壊被【魔王の欠片】寄生的宿主或、竊取了宿主而暴走著的【碎片】，也無法簡單地破壊掉。

但是，班達魯用【魔像創成】技能改變形狀的話，就能簡單地失去效力。封印具的製作者及、使用著的『真正』蘭多魯夫都是，沒想到是操作封印具那種東西讓形狀被變化的事情是設想範圍外的吧。
封印失去效力的瞬間，歐里哈爾肯的圓筒從內側膨脹、破裂、內容爬了出來。

『吾，向新的宿主──本體一！』
『匯合吧！匯合到本體吧！』

為了行動打算寄生到新的宿主上的碎片們，剛認知到班達魯，就朝向他跳進去。

《整合了【魔王的卵管】和【魔王的娟絲腺】！》
《【魔王】技能的等級上升了！》

「沒問題地把碎片拿進來的事做到了。但是⋯⋯」
（又向魔王，靠近一步了）

以腦內廣播聽到【魔王】技能的晉級，不由得視線變遠了。

『與本體的整合成功了！與本體的整合成功了！』
『吾等並非碎片！是為魔王！』

不介意本體的感想，【魔王の欠片】用大大的喧鬧騷動著。

彌諾陶洛斯王，在將娜塔孃當活祭使用的儀式上準備著的碎片的封印，那個內容的【娟絲腺】雖也很有興趣⋯⋯⋯

「那個暫且不提⋯⋯【卵管】」

班達魯發動了【魔王的卵管】，讓身體的一部分變化。不論是將【卵管】那種東西從手臂及腳長出的事，還是將手指及舌頭、還有用追加發動的【魔王的觸手】變化作為卵管的事情似乎都能做到。

然後嘗試了一遍之後，向窺探著這邊的尤莉亞娜和，跟在她的旁邊的娜塔孃搭話。

「如何，尤莉亞娜、娜塔孃？　有感覺噁心或頭痛、暈眩等嗎？」
【魔王的卵管】是，抓住了兩人的彌諾陶洛斯王所使用著的碎片。彌諾陶洛斯王用這個【卵管】，展示著與兩人同樣被抓住的女騎士們是被當作繁殖的道具，尤莉亞娜本身也是在最後被產下大量的蛋到體內了。

藉由那樣尤莉亞娜，精神崩壊直到成為廢人為止都被折磨著。
娜塔孃因為作為活祭使用沒有被使用【卵管】，雖保持著神志清醒，但成為精神性創傷也不奇怪。

假如兩人像是對【卵管】產生抗拒反應的話，今後要用就控制吧。正是如此，即便在窮途末路的危機裡也不會陷入的極限。
雖是以那樣的覺悟詢問的班達魯，但兩個人全部都沒展現忍耐著內心創傷的樣子，用一昧困惑著的樣子回看他，碎碎唸著什麼事嗎互相低語著。

「那個，有想說的事情的話說清楚沒關係喔？　還有，真的不要緊嗎？　舌頭顫抖發不出聲音之類沒有嗎？」

如此重複詢問後，尤莉亞娜一邊難以言說似地一邊開口了。

「那麼⋯⋯看了心情也不會變壊，腳或嘴唇顫抖般的事情也沒有。但是，有變得非常在意的事情」
「師傅，用那個叫軟館的能產蛋嗎？」

「嗯⋯⋯來試看看吧」

讓兩人能容易看般，將從手臂長出的【觸手】變化成【卵管】的班達魯，嘗試看看能不能讓蛋出來。當然，班達魯沒有那樣的經驗，由於名為半吸血鬼的種族沒有那種機能，感覺也不明白。

可是，【魔王の欠片】是有著擁有就人來說不可能的部位或機能的東西。將那個碎片吸收，融合了的班達魯就這樣用意志操控碎片的事情是可能的。

「蛋⋯⋯是這種感覺嗎？」

從觸手的前端到泥土房之上持續產下三個，像兩生類的蛋般紅黑色的內容只是被透明的膜包覆著的蛋，像是爬蟲類般被柔軟的殻包覆著的蛋，還有像是鳥類般被堅硬的殻包覆著的蛋。大小為了容易比較，哪個都是大人握拳的程度。

剛一結束，尤莉亞娜和娜塔孃也包含，全體嘈雜起來。

「雖然消費的魔力量基本上哪個都沒有改變，但殻的彈力及硬度、還有擺弄內容後消費量好像會改變呢」

一邊想著為何兩人以外也會動搖呢，一邊也沒停止本身的心能力考察。可是，一邊想著今後要不要用要看她們了一邊抬起頭來。

「真的把蛋⋯⋯班達魯大人變成女孩了嗎！？」

可是，等待著抬起頭來的班達魯的，是尤莉亞娜驚愕的大叫。
因那過度的衝擊，就連思考都僵硬停下了動作的班達魯。

「是那樣呢。產蛋的並非是公雞而是母雞呢」
「⋯⋯師傅，我姑且去加熱昨天的湯」
『非、非常恭喜，少爺？　應該要說嗎？』
「呃呃，雖然加奈醬說過，這種時候要煮紅豆飯⋯⋯但那樣就好嗎？」
「不，那個，女孩子的話，不是沒有成為嗎？　就只是讓蛋出來。是那樣吧？」

在那期間娜塔孃比喻成雞認同了，賽門逃避現實開始早餐的預先準備，薩姆和達露西亞和卡奇亞暴露了動搖。

「這個，當土特產的話魯奇里亞諾似乎會很樂意呢」
「班君⋯⋯這個蛋？　加熱的話會孵出什麼呢？　小小的班君？」
「范產蛋了⋯⋯那麼，在下要做什麼才好呢？」

然後用產蛋來增加的卵生種族的慕莎及普莉貝爾的動搖很大⋯⋯才沒有。她們似乎就只是將班達魯又完成了從常識脫離的成長來認知著。

⋯⋯吉札尼亞雖不由得踉蹌般動搖著。

「咕嚕嚕」
「啾！」

然後梵古及瑪洛魯她們，用閃閃發光的眼眸凝視著班達魯產的蛋，留下了口水。本來應該是草食的梅涅和霍夫也是，像是看中胡蘿蔔般咬牙鳴叫顯露著食慾。

『陛下～，神志清醒⋯⋯請返回自我』
『雖然感到非常稀奇，差不多該回來了比較好喔』

然後被蕾比雅公主和歐露畢亞搭話，突然返回自我的班達魯驚慌地左右搖著頭。

「不，性別沒有改變。僅僅只是變得能從【卵管】製做蛋。彌諾陶洛斯王雖是怎樣不知道，但用這個增加子孫的事我做不到對吧。雖想著要製做，子孫以外的東西。
所以媽媽，請不要煮紅豆飯」

彌諾陶洛斯王是使用【魔王的卵管】，在短期內產出大量的彌諾陶洛斯，擴大著自己支配的群體的勢力。但是，那是原本只有雄性的存在，侵犯其他人型魔物的雌性或人類的女性增加同族的彌諾陶洛斯種族的特性給予【魔王的卵管】影響的結果吧。

「那麼，從這個蛋裡果然是小小的班君！？」
「普莉貝爾，背叛期待雖然很抱歉，但從這個蛋裡什麼都不會孵化。內容全部是我的血。妳看，紅黑色的對吧？」

被用手指著的類似兩棲類的蛋，普莉貝爾是「啊，是真的」認同了。

「所以梵古他們表現出似乎很想吃呢。但是，那樣的話這個碎片有什麼用？　雖然似乎能刺入，但那樣的話用【口吻】應該也可以」
「卡奇亞，好好地想著分身也能製做的話就能製做喔。⋯⋯雖不是普莉貝爾期待著的小小的我。
尤莉亞娜似乎也沒事，這次這個也來試看看吧」

班達魯從【卵管】產出另一個蛋後，那個蛋與剛才的三個不同馬上開始震動，用數秒破殻了內容出現了。

『咪呀啊啊啊啊啊啊！』

擁有八顆眼睛的章魚般的生物，從孵化的瞬間就以驚人的速度的成長，從乘在雙掌的程度花不到一分鐘就表現出大人也要抬頭看的程度的巨體。

然後八隻眼的章魚環視著驚訝著的樣子的卡奇亞她們，一邊揮著代替手的腳一邊說了。

『變成這種感覺』

雖多少含糊不清著，但是用班達魯的聲音。

「這個章魚，使魔王？」
『對，是使魔王。與悄悄配置在塔洛斯海姆等的使魔王，什麼都沒改變』

使魔王。那個是，班達魯互相連結本身的【魔王の欠片】的幾個所創造，當作疑似生命體的自己的分身。也就是說，是使魔。

當然，雖然【魔王的卵管】就算沒有也能創造出來的事是可能的⋯⋯⋯

『使用用【卵管】產生出來的蛋的事，就是說會比通常還早就能創造使魔王的事呢』
「因為平常是范殿直接長出碎片組裝每個零件，讓血變化製做著呢。時間也是，凝固使魔王的程度需要很長的樣子」

就像這樣，從蛋急速成長的方法，功夫和時間都能節約。

「話說回來班達魯，剛才的『咪呀啊』是？」
「媽媽，『咪呀啊』沒有意義。作為演出試著吼叫了」

「雖然小小的班君沒有出來很可惜，但好有趣呢。與普通的使魔王同樣般的強度嗎？」

是因為同樣擁有觸腕嗎，用所謂興致昂然的樣子觸碰八眼章魚，拉扯著觸腕的普莉貝爾。現在也是似乎說著來試看看吧，提議了。

『我認為大概是那樣。由於實際地測試的話，會被在外面監視著的人們注意到也說不定，有機會再做吧』

可是，在班達魯他們所在的這棟建築物周圍，從昨晚開始複數像是密探的人們暗中監視著。
恐怕，主要是阿魯庫雷姆公爵家放出的諜報組織的人們吧。雖然其他公爵領的關係者或、阿密特帝国潛入著的忍者也混雜著也說不定。

「那些傢伙等，從王進入這棟建築物開始就一直監視著。現在也是」
『打算侵入建築物裡面的樣子也沒有的話，用魔術或魔法道具從建築物外面窺探著裡面的樣子也沒有。一定，是聽到在摩庫希之城的達露西亞小姐的活躍而膽怯，取得不會暴露的距離專心致志在監視的事情上吧』

布拉格和金伯利持續如此報告著。

「是如此地恐怖⋯⋯」

達露西亞雖悄悄地消沉著，但作為來自密探的立場的話相當Ｂ級冒険者以上的實力擁有者，雖是暗黑艾爾芙的美女，雖是有孩子的但很可怕吧。

「像這樣只是在裡面說話的話姑且不論，模擬戰的聲響會被注意到也說不定。衛兵的巡邏也是，好像只在這棟建築物的周圍頻繁地進行著。
要收拾掉嗎？」

「格法多加恩，那個就不了」
『總而言之，這個使魔王回歸我了呢。還有這邊的蛋可以吃喔』

八眼章魚如此說後，逐漸沉入班達魯的影子裡面。剩下的加入班達魯的血液的蛋梵古他們吃個精光。

「慕莎殿，有剛才的蛋和使魔王的話──」
「喔喔，就是那樣！范殿，雖有稍微要商量的！」
「如果是做成巨大的青蛙的形狀的使魔王，能創造喔。雖然太小做不出來」

對班達魯的話語，舉起雙手說「足夠了！」流露著喜悅的慕莎。

其他也並非是蛋的內容，班達魯思考著讓殻變硬從卵管像是子彈般射擊的話，能作為飛行道具使用吧。

身為另一個碎片的【娟絲腺】，嘗試上就只是吐了幾條絲馬上就停止測試了。
所謂娟絲腺是，蛾的幼蟲等用擁有著的器官，能做到製做絲的事情有在班達魯的知識裡。由於就魔王古都拉尼斯吐絲製做著繭來說是難以思考的⋯⋯說道那個的話雖然【卵管】也是⋯⋯古都拉尼斯的肉體被零零碎碎地切開之後，變異的事情發生了吧。

使用碎片出來的絲腺的強度，由於比至今班達魯自力出來的時候還好數段以上，並且粗細或性質操作的事情也能做到。從蠶吐出生絲般的絲線，到蜘蛛在製做巢的時候出來有黏性的絲線，自由自在。

「雖然從以前就那樣，但對范來說阿剌克涅也很不像樣呢」

吉札尼亞給那樣說了。由於絲線的有用性比卵管還簡單易懂，因為沒有花時間測試的必要，變成告一段落的早餐。

再者，賽門自主性準備的菜單是，加熱在昨天的晚飯製做的湯和，身為雞所變化的魔物的吉嘉鳥的炒雞蛋和夾著生菜的雞蛋三明治。

「因此，馴獸師公會本部是避開的方針嗎？」
「對。由於與這裡的公會長話不投機，要做到取得不太親近的距離的事」
「雖然廄舍比拙劣的旅店舒適⋯⋯沒聽到那種話的話」

應該評論著廄舍是舒適的卡奇亞，也用凝視空中的眼神同意班達魯的話語，普莉貝爾她們也點頭。

公會本部的會長，『無角鬼將軍』佩多羅對班達魯提的建議。那個是所謂想要通融本身及公會員的從魔的繁殖對象這東西。
將魔物作為從魔馴服的時候，作為降低那個難易度的手段被普遍知曉著，是所謂馴獸師從小孩子的時候開始培育的方法。

這個是對惡鬼或蟲等特定的種族以外的魔物全部都有效果，竜騎士們也是從蛋培育成飛龍培養著強烈的羈絆。
佩多羅雖也是打算在後進的指導上積極地活用這個方法，但他主要當作從魔的食人魔及山怪、彌諾陶洛斯有著共通的問題點。⋯⋯有著不存在雌性，唯獨只有雄性的單性種族這件事。

由於幼崽直到被產下都必須要飼養，像是野生的食人魔般使用其他的魔物雌性是很難的。雖然獸型魔物的雌性也不是不能使用，但施加在母體上的壓力很大有一半胎兒會流產。並且，相性不好的話並非交尾而是開始互相殘殺。

為此佩多羅至今是，打算生擒數匹位階３左右的魔物的雌性「亂槍打鳥」給食人魔們鼓勵或⋯⋯似乎使用著女性奴隷。
被使用的由於是，被疏通賣給山賊的違法奴隷或、並非是返還了欠債的話就被解放的欠債奴隷、而是墮落一次的話姑且到死之前都不會被解放的犯罪奴隷的女性，在法律上沒有問題。

而且犯罪奴隷又是在礦山之類使其從事嚴酷的勞動被用到垮掉，有時又是作為討伐魔物的時候的活餌被使用，在戰爭是作為消耗品被對待的存在。
就算使用在食人魔及彌諾陶洛斯的繁殖上，也被說是直到幼崽被產下為止只要能吃上三餐，就比礦山要好些的程度。

只是，女性的犯罪奴隷的數量比起男性壓倒性的少。由於會成為犯罪奴隷的主要是被生擒的山賊或海賊，雖是當然的。
因此，有請通融在魔術師公會的實驗上被創造的活死人的事似乎也有。可是，由於像魯奇里亞諾般奇怪的人在魔術師公會也不存在那樣的，活死人也無法頻繁地被創造。

而且，通常的情況犯罪奴隷的女性或活死人是完全無法忍受複數次的生產，不是第一次結束後馬上就死了，就是回歸為死屍了。
因此就像所想的在無法增加從魔的幼崽而困擾著的時點上，由於帶著稀奇的食屍鬼及變成了所謂彌諾陶洛斯的變異種的尤莉亞娜的班達魯來了，似乎試著提議了。

食屍鬼也被稱為食屍鬼，比起人類在肉體上因相當結實而很耐痛。彌諾陶洛斯的變異種同樣，似乎思考著與食人魔或彌諾陶洛斯的相性好不好。
可是，那個提議對班達魯來說應該不愉快。

「由於清楚拒絶了，畢竟我認為我的考慮傳達了，他也馬上撤回了，雖因說了請忘了而認為不要緊了」

可是與進入公都時的審查不同，是能拒絶的提議，因為佩多羅的態度也很穩當，班達魯也沒有激怒的事。

「班達魯大人，慎重起見將佩多羅的從魔全部去勢吧！」
「好了好了，冷靜點。因為佩多羅去行使實力的時候，會在物理性上設法解決本人」

因此現在的班達魯，有著勸解尤莉亞娜的餘裕。

「在幾天後，在摩庫希之城做著的巴斯蒂亞大姐們的傳聞也會傳達到這裡吧。那樣的話，那個叫佩多羅的爺爺，不是至少變得不會再做同樣的提議了嗎？」
「因為食屍鬼及彌諾陶洛斯混血是，偶像待遇之類。明明如此卻使用在從魔的繁殖上什麼的，聲譽不就是打壊的東西了，一定」

如同賽門及娜塔孃所言，時間經過的話佩多羅也會讓思考改變吧。就算沒有改變，應該也會變得不會說出口。

「那樣的話，在阿魯庫雷姆也要唱歌跳舞嗎？　如果卡奇亞和達露西亞小姐要做，我也要幫忙喔。原本唱歌和跳舞都很拿手！」
「那樣的話好歹余某也要。因為要拓展安普莎的認知度！」

「雖然是那樣，儘管很遺憾，但在維達神殿沒有聽到好的回答喔」

達露西亞對普莉貝爾的提議，如此說了嘆了一口氣。

與摩庫希的共同神殿不同，在阿魯庫雷姆詹達庫以外的大神的神殿是獨立著。在那個神殿裡面達露西亞打聽著維達神殿，雖然與神殿長會面了⋯⋯神殿長對她們來說是很微妙的人物。

「因為現在，因阿爾達融合派主導與阿爾達神殿的關係好轉著，盡可能穩當地，姑且是穩當地，總而言之是穩當地⋯⋯因為就算我說什麼，也被回答穩當地，已經不記得被說了幾次了」

「呃，那個是這種情況是怎麼一回事的嗎？」
『這種情況是，所謂『因為想要維持現狀，顯眼的事什麼都別做』的事吧』
「那麼，不可能嗎⋯⋯與公爵先生的協商，日子也都還沒決定吧？　到那之前，要一邊尋找偽剝臉魔一邊等待嗎？」

「姑且想著，要見見昨天得到的這封信件的對象」

班達魯，將昨天在從馴獸師公會本部的歸途上被謎之大漢⋯⋯亞瑟丟過來的信件拿在手上，如此說著。

內容只有所謂有想要在簡樸且、沒有人煙的地方秘密地交談的事情的重大事件和，名為亞瑟的發信人的名字。
由於關於收下來自班達魯的回答的方法什麼都沒有被寫上，他是打算直接來收下的吧。⋯⋯由於班達魯他們很顯眼，尋找不會很難。

「師傅，那個叫亞瑟的傢伙，非常可疑喔」
「⋯⋯果然，那傢伙不是偽剝臉魔嗎？」
「俐落消去身體的動作，很可疑」

雖是如此各自表述的娜塔孃她們，但班達魯也並沒有特別相信他是好的人類。

「在像亞瑟的人物周圍，沒有附著著被他殺掉的人的靈，他有著一身好肌肉。
可是，我也並沒有信任著他。想請蕾畢亞女王她們來憑依，請大家也進來影子裡面。還有，會以格法多加恩在背後的狀態去見面」

外觀是一個人，實際上是用全戰力去見面的作戰。
由於信件上只有在沒有人煙的『地方』，秘密地『想要說話』，並沒有寫只要班達魯一個人來，沒有撒謊。

「原來如此，那樣的話沒有問題呢」

如此商議著，總之今天決定要在冒険者公會和商業公會露臉離開租屋。於是，沒見過的裹著白色的中年女性站在門前。

「⋯⋯是有什麼事嗎？」
「啊啊，是剛好要拜訪你們的時點呢。你是，班達魯・寨卡特嗎？　自稱墮落勇者寨卡特的名字的半吸血鬼？」
「是的，我就是那個班達魯」

「是嗎⋯⋯你，還是個小屁孩習性且似乎相當得意忘形不是嗎。相比摩庫希的話，阿魯庫雷姆的我們是陳舊之類，年少氣盛的自己這邊還比較上等之類，說了過分的事」
「不，雖一句都沒有說過那樣的事的記憶」
「不，是那樣嗎？」

發楞著、體格良好的中年女性雖睜大了眼睛反問，但由於班達魯真的不記得而回答「是的，真的沒有」

中年女性尋求確認，雖將視線朝向在班達魯的後面的達露西亞她們，但達露西亞她們也左右搖著頭表示「沒有說過」的意思。

「呃，是那樣嗎？　雖然與說的不同，但反正是傳聞呢。不，抱歉呢，盲信而誤解了。那麼我們也是在周圍說著要挫挫新來者的銳氣的跟前，真不成體統啊。
正因為是晚輩要不要來與我們決鬥呢？　因為不會特別說要賭上招牌之類的亂來」

於是，中年女性改變態度以鞠躬般的樣子對班達魯，懇求著想要決鬥起來。

「雖然不介意決鬥，但是什麼時候呢？」
「雖然想著可以的話是否今天，但也有預定吧⋯⋯如果是白天的時候或晚飯的時候的哪裡，用好幾天也型」
「那麼，由於今天的白天時間不夠，在今天晚飯的時候可以嗎？」
「可以嗎！？　對話快速幫大忙了喔。工具及食材呢？」
「由於帶來了不要緊」

「不愧是！我是『阿魯庫雷姆攤販五芒星』的一人，『充足三明治』的珊蒂！因為也有協議在晚飯時刻的稍微之前過來中央廣場吧！因為地方先準備了！」

那樣說後，自稱珊蒂的中年女性輕快地跑過去了。對過路人，儘管宣傳著與摩庫希的少年『攤販王』對決。

「⋯⋯范，攤販午忙興是什麼啊？」
「似乎是阿魯庫雷姆的人氣攤販的店主五人的事情喔。由於在中央廣場擺攤，連結擺攤的地方偶然形成了五芒星的形狀，在如此自稱的時候安定下來啦，巴黑姆先生說過了」
「⋯⋯如此說來，也不是沒有談到那種事情般的感覺呢？」

「那麼，變更預定。是所謂今天去商業公會，那之後與『阿魯庫雷姆攤販五芒星』的決定的事」
「偽剝臉魔怎麼辦？」
「在準備攤販的期間，向公都中的靈試著打聽有沒有被害者或目擊者」
「給叫亞瑟的傢伙的回答呢？」
「我有在公都的中央廣場開設攤販的話，注意到就會來收下回答的吧」

「那麼，班達魯去商業公會的期間，媽媽我們就先做開店準備吧」
「謝謝，媽媽。那麼，我走了」
「因為被說了別做顯眼的事的是我，而不是班達魯，並沒有被說別工作，我在貨攤做店員也不要緊♪」

達露西亞用跳躍的步伐為了開始搭乘薩姆的車廂過來的貨攤的準備回到了租屋裡面，班達魯朝向了商業公會。
而且晚了回到自我的吉札尼亞她們，驚慌的分成兩邊各自跟在班達魯和達露西亞的後面去了。


有在隱蔽處看著那個狀況的人們在。

「如同拉魯梅伊亞大人的策略，『阿魯庫雷姆攤販五芒星』行動了。那傢伙似乎也參與了對話」
「很好，分成三班吧。你向拉魯梅伊亞大人報告，那之後與中央廣場班匯合。確保能觀察那傢伙的地方。以剩下的兩班各自監視兒子與母親」
「明白了，別疏忽了！」

然後消去身姿依然眺望著那個狀況的幽靈奇普拉斯，有著無法形容的表情。

『拉魯梅伊亞⋯⋯雖然確實，應該是侍奉阿魯庫雷姆公爵家的『阿魯庫雷姆五騎士』的一人，但那個是為何要做這種事？
人類考慮的事情，果然是吸血鬼的老夫不明白的嗎』

是儘管如此嘆息，總之也要向班達魯報告的奇普拉斯。