戰鬥極其激烈。
說著晚飯時是賺錢時的『灼熱飯』的琶帕拉斯的炒飯，所謂炒飯。在米飯上混和著肉及蔬菜的配料，用取自歐克等的魔物的油炒製的香味，刺激著結束一份工作的肉體勞動者的食慾。

還有，在因為身為北国雪從以前就不稀奇的阿魯庫雷姆，『反覆無常湯』的辛谷的湯銷路也很順利。對在用攤販來了結晚飯的客人來說是，放入大塊的肉和蔬菜的濃厚調味的湯。對喝了酒回來的醉客來說是，取出濃縮地來自魚的高湯用鹽濃縮味道清爽風味的湯。

在『掌握混沌』米婕姆的貨攤上，飯糰以一定的步調暢銷著。
在她的商品的飯糰裡被包進了各種配料，因代替包裝紙的植物之葉而看不出來。因價格全部一樣，客人是以中了什麼呢的賭博般的感覺購買著。
只是，並非完全的賭博。沒有不中，全部是價格相應的配料被使用著。特別是晚飯時，似乎將比白天更有嚼勁的配料包在中心裡。

⋯⋯在奧盧邦選王国裡，畢竟似乎沒有將飯糰和那個製作者，以在異世界的知識裡有同樣的東西的理由壓制的事。阿密特帝国的話是怎樣呢不知道就是了。

說過晚飯時來客會減少的『甜蜜蜜甜味甜點』的托姆的貨攤也是，沒有減少到能大意程度的客人。
在阿魯庫雷姆公爵領的北部甜菜、砂糖蘿蔔被栽培著，然後生產著砂糖。他又是製做使用了那個砂糖的焦糖，又是製做使用了魔境產的水果的果醬、加在海綿蛋糕上，又或者夾在中間賣著。

雖沒有使用鮮奶油或奶油，因為身為美味的甜點作為飯後的奢侈甜點去買的客人似乎也有。

『夠分量三明治』的珊蒂的三明治，雖的確比日間的客人來勢還低落著，但果然不認為能輕易取勝。

被潛規則及良知、還有平衡感束縛的班達魯的貨攤，被強迫著勝負難分的激戰。

「拜託了肉串和蔬菜串！要加上滿滿的起司喔！」
「請給我起司串烤！」

班達魯他們準備的商品是，在肉及蔬菜的串烤上加上滿滿的被用熱融化的起司，是起司火鍋風的串烤。

『如何呢，陛下。我的火候♪』
『我操控著起司，也別忘了喔』

是將賽門他們購買來的起司，用蕾比雅公主的絶妙火候以一定的溫度持續加熱，並且用奧爾比雅來操控融化的起司攪拌著的事以防止燒焦的事成為了可能的商品。

「絶妙。就以這個狀態拜託了」
『好的♪』
『交給我！』

加上滿滿起司的串烤雖然稍微比較貴，但如果尋求便宜點沒有加上起司的串烤也可以。
其他在賽門和卡奇亞購入的起司裡面，加熱時的融化情形很微妙的東西也有幾個，由於很難得也就用那個試著挑戰卡奇亞說出口的起司串烤。

以附上輕微焦痕般完成後，客人也有很美味的好評。

「可是，要烤起司那種東西是⋯⋯沒有想過的呢」
『根據加奈子小姐她們，在異世界有用油炸奶油或起司的料理喔』
「⋯⋯是遠超想像的飲食生活呢」

蕾比雅公主將似乎從加奈子她們那聽到的料理說出口後，慕莎的目光變遠了。別人聽不到聲音的蕾比雅公主姑且不論，由於慕莎就像沒有將關於異世界說出口般做著，有在注意著就是了。

「不，我認為並不是當作主食喔。大概⋯⋯唔？」

班達魯不由得眨起了眼。因為在視野裡，突然『【測量的魔眼】：１０等』的文字浮現上來。

雖一瞬間困惑了，但那並非是根據眼睛疲勞或幻覺之類的東西，以是【深淵】技能反射了他人的技能⋯⋯【測量的魔眼】和發動的效果的結果的感覺理解了。

（那個叫拉魯梅伊亞的騎士，是比想的還麻煩的對手嗎）

然後，【測量的魔眼】的所有者也馬上想到了。對被現在也消去身影的奇普拉斯監視著的事依然沒注意到，看著這邊似乎到處都在的男人。

『阿魯庫雷姆五騎士』的一人，『慧眼的騎士』拉魯梅伊亞。似乎是他吧。

（雖名字沒被表示，但就連年齡、性別、身高和體重都被表示著。在其他上【躡足】加上、【能力值強化：任務】⋯⋯被表示的技能有著偏頗。並非是讓狀態全部被看到嗎？
而且能力值，智力以外的數字經常變動著。有正確的數值被表示的條件，智力以外那個沒有被滿足嗎？　似乎與【鑑定的魔眼】不同）

不知道【測量的魔眼】的詳細效果的班達魯，對與聽說過的【鑑定的魔眼】不同的事困惑了。可是，是誰在使用著這個技能馬上猜測到了。

（算了，那個姑且不論肯定是他）

雖比阿密特帝国的『邪砕十五劍』還相當低下，但身為阿魯庫雷姆公爵領的王牌『阿魯庫雷姆五騎士』的一人。雖然班達魯想著那就是當著與本地的特產攤販的決鬥騷動的黑幕之類的嗎，但現在的話那個理由大致能察覺出來。

恐怕【測量的魔眼】的條件有著關係吧。比起就只是看一眼對象就能看穿全部的狀態並傳達的【鑑定的魔眼】，似乎是更不便得多的魔眼。

（那麼，要怎麼做呢？）

如果考慮情報的隱匿，應該緊急地收拾掉拉魯梅伊亞。看來雖然別名或職業、職業履歴似乎沒有被表示，但儘管如此狀態的情報傳播是不太有趣的。
但是，現在馬上殺了拉魯梅伊亞，是被猶豫著。

『老大，要做什麼的話要我去偽裝成心臟麻痺撲殺掉嗎？　那個混蛋，淨是空隙喔』

金伯利雖那樣提議，但班達魯用『不，現在先停止吧』的念話回答著。

【深淵】反彈了，從以【測量的魔眼】的效果看到的拉魯梅伊亞的能力值及技能來推測的話，認為殺掉的事本身好像不難。

可是，這裡是就算到了晚上往來行人也很多的中央廣場。殺掉之後，那個要能做到不會暴露給周圍變成騷動般是很難的也說不定。
而且雖不知道正確的數值，但拉魯梅伊亞的生命力似乎比那個還高，用一擊擊殺的事做不到也說不定。

（而且，因為身為今後會變成會面的對手的心腹部下呢。即便送進來的是對面，在這裡殺掉的話也與做了敵對宣言同樣吧。
某程度的，我的能力值及技能等的情報交給對手，阿魯庫雷姆公爵掌握了某程度的我的力量那方面，在為了今後上是好的也說不定）

比起情報不確定的狀態，有某程度班達魯的情報的狀態那方面，公爵他們做了妥當的判斷也說不定。
被惹怒的話，我們自己也擁有著只是以普通是無法結束的力量。如此理解著的那方面，應該會變得很慎重。
⋯⋯拉魯梅伊亞能看到多少正確的情報的事呢，由於班達魯無法知道事情，若干不安殘留著就是了。

「這個娘們！溫柔點就得意忘形了！讓我教教妳什麼叫對待人類大人的態度吧！」

突然響起不平靜的怒吼聲。看到後，被卡奇亞蔑視勃然大怒的像傭兵或冒険者的醉漢，居然拔出了劍。

由於卡奇亞和達露西亞，還有娜塔孃用變身裝具變身當起店員或女服務生，誤解的男人被出聲拒絶，讓其出醜並勃然大怒了吧。
周圍的客人發出悲鳴，注意到的衛兵及賽門為了制伏男人開始奔跑。

「就算不用你教，也知道喔！」

可是，卡奇亞行動方面很快速。對揮起見的男人，從腰部拔出護身用的木棒，在強力踏進的同時捅了被皮製鎧甲包覆的腹部一下。

「咯嗚！？」

抓住對穿透鎧甲到達內臟的衝擊大小呻吟的男人的手臂的卡奇亞，強行地掃腿拉倒在地面上制伏。

「像你這樣的醉漢的處理，用這樣就夠了喔！」

對於鮮明地應對著危險的醉漢的卡奇亞，沐浴著客人及往來行人拍手和讚賞的聲音，衛兵們也是誇獎著「漂亮」保管了男人，朝向待機處去。

「哈哈，沒有代替保鑣的意義呢」

看清比起自己卡奇亞那邊還更有本事的事的賽門，洩漏了乾笑聲。

「賽門，由於只用外觀做判斷的人那邊很多，你是傑出地做著保鑣喔。
即便如此，卡奇亞也變得非常傑出了⋯⋯」

就算考慮到那個男人是爛醉如泥的事，也與剛從人種變成食屍鬼的卡奇亞同樣般的實力吧。對於將那個幾單地、也不大大使其受傷而制伏的她的成長，是有著能睜大眼睛的東西。
對於約八年前，班達魯只是幫忙了，當時停滯不前的她學會魔術，能真實感受他的成長記住了感動。

⋯⋯雖全部沒使用魔術，但這個時候那個是怎樣都好。

『老大，那傢伙也看著卡奇亞喔』

被金伯利的話語喚回來，讓視線回到拉魯梅伊亞上後確實他是在看著卡奇亞。然後，總覺得似乎吃驚著。

『大概，看到卡奇亞的狀態，對能力值及【劍術】技能的等級高度吃驚了吧』

因為用念話那樣回答，班達魯注意到了。對於所謂拉魯梅伊亞看著卡奇亞這件事的意義。
他看清著的並非只有卡奇亞的能力值及一部分的技能，年齡、身高、體重、還有身體的各種尺寸的數值。

不，並非只有卡奇亞，達露西亞及普莉貝爾她們女性陣容也被看到了吧。自己和賽門沒什麼不好，恐怕拉魯梅伊亞沒注意到存在的蕾比雅公主她們幽靈或格法多加恩，是魔眼的對象以外就是了。

從拉魯梅伊亞那來看的話卡奇亞和賽門、還有梵古他們班達魯的同伴是全員調查的對象。並非是愧疚的心情，應該是作為工作在調查著。
但是，對班達魯來說很不舒服，想著卡奇亞她們知道那個的話會不高興吧。

由於因為大家富有魅力，不由得目光朝向是當然的關於那個班達魯什麼都沒想過。可是，拉魯梅伊亞的場合是身高的尺寸及體重都掌握住了。這是，脫離了「當然」的範圍。

「要收拾掉嗎？」

「不，還不到那個地步。但是，找機會處罰吧。是知道了媽媽介意著的體重及、吉札尼亞的脖子的尺寸的他不好⋯⋯」

擁有歐里哈爾肯製的骨骼的達露西亞是介意著比看上去還重的自身的體重，吉札尼亞是介意著因為晉階為牛鬼長了角，脖子因肌肉而變粗了。

將那個大肆揭發的話，就算是任務也不應該被允許。班達魯一邊那樣想一邊將視線朝向拉魯梅伊亞後，他的狀態的一部份再次在視野裡浮現出來。

（【精神汙染】？　明明剛才沒有⋯⋯而且這個感覺⋯⋯被引導了？）

於是，拉魯梅伊亞不知不覺間被班達魯引導了。

「在下的脖子怎麼了嗎？」

和在貨攤的旁邊的普莉貝爾及尤莉亞娜一起，唱著歌的吉札尼亞注意到班達魯的嘟噥，如此詢問了。可是在回答她之前，新的客人排到了或攤前。

「肉和蔬菜的串各四支。加上起司」

是看起來有著嚴肅相貌的大漢。眼神兇惡，被刻在眉間的皺紋給予了難以取悅似的印象。極端、粗大的脖子加上隆起的肩膀，然後因肌肉而堅硬的手臂。
是那個從小巷弄丟擲信件過來的男人，亞瑟。

「多謝─」

一邊如此回答，一邊將為了亞瑟他們過來接觸也可以而準備著的信件的回覆與串烤一起交付。
在結束那個的時候，拉魯梅伊亞從廣場陶了出去。由於簡直是以像是被什麼給追逐著呢的樣子奔馳起來，廣場的人們將困惑的視線朝向了他的背面。

然後，果然亞瑟也收下串烤並消去氣息離去了。簡直就像貓科的大型肉食動物，達洛克沒有憑依在背後的話，班達魯也會看丟也說不定。

這場夜之決鬥的勝者是，以些微差距的班達魯他們第一名。
雖然料理的味道也有。但半吸血鬼及阿剌克涅、斯庫拉、還有尤莉亞娜等沒見過的種族的觀光順便來買串烤的客人及、把變身的達露西亞及卡奇亞、娜塔孃當目標的客人、而且被瑪洛魯她們老鼠三姊妹的技藝等、稀有物吸引來買串烤的人似乎很多。

「斯庫拉或阿剌克涅的小姐的歌之類，那個變身之類，雖然也不是不認為有些狡猾⋯⋯但因為申請那個也包含在內的決鬥的是我們，就只能認同了呢」
「若不是那個醉漢做了多餘的事，雖也有勝機⋯⋯但因為將偶然變成商機也在商人的本領之內呢」

總銷售額和來客數是第二位的米婕姆，第三位的琶帕拉斯讚揚著班達魯的勝利。

「不不，商品也是相當不錯的東西喔。特別是起司的串烤焦焦的讓人受不了呢」

看來托姆，似乎在決鬥當中偷偷地購買了班達魯的貨攤的串烤。大概，是拜託人的吧。

「托姆爺，別對決鬥對手的銷售額做貢獻啊⋯⋯」
「沒辦法的吧，因為不知道下次有沒有吃到的機會啊」

「要說什麼的話，雖然還有串但要嗎？」
「真的嗎！？　拜託了喔！這次也要以使用了起司的湯來試著考慮嗎」
「你不也想吃嗎，辛谷。不過，雖然我也有興趣就是了呢」

儘管那樣各自說出口，但結果辛谷及珊蒂也將剩下的串烤買走了。班達魯也是，將他們的攤販上賣剩的商品全部購買了。

「可是，你帶了很多回去呢。雖然我們因為有賺就好了啊」

「因為在下們，比如同看上去的還能吃呢」

對於將不可思議的臉朝向購買大量料理的班達魯的珊蒂，吉札尼亞砰地展示著拍打著自己的肚子。配合那個的梵古及瑪洛魯她們發出鳴叫聲後，「原來如此呢」的認同了。

實際上吉札尼亞她們雖很能吃，但其實是現在也在當看家者的布拉格他們吃的份。

「那麼，今後的一個禮拜期間就萬事拜託了」

那樣說了分配起在贏了決鬥的證明上，加入標誌的布。是今後一個禮拜期間，『阿魯庫雷姆攤販五芒星』，要將作為維達的聖印的愛心符號掛在攤販上營業的約定。

「由於我認為我們在經過一個禮拜期間之前就會離開阿魯庫雷姆，不用還也可以喔。即便代替抹布也請使用」
「不不，在你們的名聲擴散著的期間是打算要裝飾在攤販上的喔。是與那個摩庫希的『攤販王』、『變身裝具的守護聖人』短兵相接的證明呢」
「不過，因為名聲變惡名的話會馬上去除，別介意喔。那麼，就以彼此今後也要在買賣上精進這種事」

然後交換握手，班達魯他們與『阿魯庫雷姆攤販五芒星』的決鬥平穩地閉幕了。


那個時候，看到回歸的拉魯梅伊亞的姿態的阿魯庫雷姆公爵他們，不能說是非常平穩的心情。

「拉魯梅伊亞，那副姿態是怎麼回事！？」

塔卡多・阿魯庫雷姆看到的拉魯梅伊亞是，理智的相貌還是三十前後且比自己還年輕得多的男人。
可是，現在的拉魯梅伊亞就像是別人在消瘦之上顏色從烏黑的頭髮脫落，簡直就像個老人。

「公爵閣下，一件大事。那個半吸血鬼，不，不可以造成與那一集團的事！襲擊、暗殺是荒謬的！用計謀陷害也是、同樣的！
盡可能的良好關係，那個如果沒辦法至少不可侵犯⋯⋯保持距離，就像彼此沒有瓜葛，應該交換密約就此稟報！

對進來會議室的塔卡多，拉魯梅伊亞如此死命地申訴。但是，緊接那之後忽然吊起嘴角並，開始發出笑聲。

『沒有瓜葛？　哈哈哈，保持距離？　嘻嘻，非常困難啊，因為是擁有那種程度的力量的存在，要空出多少距離，才能說是沒有瓜葛啊？　啊哈哈哈哈哈！
我們是，無法從那眼眸中逃走的！無法逃走的啊，閣下！』

對就像瘋了般發出笑聲的拉魯梅伊亞的姿態，其他的五騎士每個人都把沉痛的目光轉向，塔卡多不由得發呆並一直站著。

『來人啊，拉魯梅伊亞殿累了！先帶去房間休息！讓御醫和魔術師調查身體狀況，讓他治療』

代替的管家喊著人，將拉魯梅伊亞從會議室般到其他房間。因為他的笑聲變得聽不到了，塔卡多回神了。

『那個，是怎麼一回事啊？　拉魯梅伊亞身上發生了什麼嗎？』

『不曉得。雖認為是不是給予了會影響精神的毒藥，但【解毒】的魔術也沒有效果』
「總覺得，恐怕是不是用什麼幻術讓他看到了也說不定」
『轟炎的騎士』布拉巴堤悠和，『遠雷的騎士』瑟爾吉歐都用苦澀的語調回答。

「由於拉魯梅伊亞的部下們全員神志清醒，雖然在聽取事情⋯⋯但他為何會變成那樣呢，不得要領。只是，閣下來之前，是接近神智清醒狀態的他將這個寫在紙上」

塔卡多將視線落在『千刃的騎士』芭露迪莉亞遞出的紙上後，在那上面拉被魯梅伊亞用稍亂的筆跡寫著測量好的班達魯他們的狀態的一部份。

「這個是⋯⋯！真的嗎？　超過萬的能力值加上，高等級的技能。他的同伴也是，這個數字是真實的話相當的強啊！」
「對。至今我們是，認為著『阿魯庫雷姆五騎士』湊齊的話就能贏。但是，這個數字如果準確就算五騎士到齊，投入公爵軍的全部戰力勝算也很渺茫吧」

『崩山的騎士』戈爾迪如此歸納。塔卡多也是，與他相同般思考著。就算發生了什麼，就算變成與班達魯敵對，馬上戰鬥的事五騎士到齊的話也會輕鬆取勝就算不說，也應該能制止他們吧。

可是，那似乎大大的搞錯了。

「沒想到，他是匹敵蘭多魯夫的實力的擁有者的話。⋯⋯有必要改變協商的方針呢」

黎明，班達魯，被來自乘坐在朝向在『水與知識的女神』佩麗亞的神託上的地點的庫娃特蘿號上的骨人，用通信機稀奇的魔物變得好像要出現了般叫出來。

『因是相當的強敵，雖是我也無法簡單地打倒的對手，但最近變成像是成群出現般』
『對對很強就是了喔，因為就算除去那個也是相當有趣的魔物才呼喚了你們』
『很荒唐的，雖想說是搞錯了』

「很有趣、嗎？」
「要說波庫斯先生及米亥爾先生那樣說的事，是相當奇怪的魔物呢」
「那個姑且不論⋯⋯是一片海啊！雖然在迷宮裡面也有海，但這個就是厲害！」

在凝視著遙遠下方的海面的班達魯他們旁邊，普莉貝爾發出喧鬧的聲音。而且雖並非是在回答，但海面不自然地激盪著。

然後，巨大的克拉肯從海面出現⋯⋯就那樣從海面飛到空中朝向庫娃特蘿號飛上來。

「克拉肯，飛在空中！？」