《獲得了【高速飛行】技能！》

若不使用魔術或魔法道具就無法做到飛行的事的種族，是無法做到習得【高速飛行】技能的事。
也就是說竜人或哈比等擁有翅膀的種族或、像吸血鬼般能飛行的種族以外是無法習得的技能的。

班達魯是根據【魔王の欠片】和使魔王將那個技能，獲得了。只是那樣，與推定位階１１左右的飛行克拉肯的戰鬥是很激烈的。
雖然在波庫斯及骨人、米亥爾之纇的位階上班達魯這邊較高，飛行克拉肯們在數量很多之上擁有著【物理耐性】技能，本來的狀態的生命力也很高。

可是，以達露西亞及波庫斯挑戰接近戰，骨人及米亥爾從中距離，然後普莉貝爾及吉娜從後衛掩護的事順遂地打到了。

那場戰鬥結束，剩下的飛行克拉肯四散逃離之後。
能夠就那樣磨練黑暗的話，就不會變成這樣了嗎。使用了那樣黏稠的物質，班達魯在庫娃特蘿號的甲板上，快快地製做著義大利麵。

入手了【高速飛行】技能之類，因打倒若是Ａ級迷宮作為頭目出現的情況會引發大慘事吧的強敵群入手的經驗值，【死靈魔術師】的等級到達１００之類，比起該如此說的事情，更有必須要確認的事啊。

『雖然已經完全是早上了，不潛水可以嗎？』

至今為了掩人耳目，庫娃特蘿號就只有夜晚飛在空中，白天航海在從海面看不見的水深兩百公尺以下的深海。

「因為已經沒有耳目了吧，今天可以了吧。在深海與克拉肯遭遇也很麻煩。接近目的地的話，請再次潛入就是了」
『在晚上就變得看不見船影了，因為經過好幾天了呢。在這附近，不是除了我們以外誰都不在嗎？』
「因為普通的船即便闖近來，也到達不了會被那些飛行克拉肯群弄沉的這附近吧，我認為不要緊喔」

『那麼，因那樣說的事。你們，從今天開始暫時變得只在空中和海上航行！繼續在甲板的作業吧！』

『不要弄破墨囊喔，仔細地處理！對手頭的靈巧沒自信的傢伙，轉到觸手的處理！』

遵從身為物主的班達魯和波庫斯及達露西亞的意見，『死海四船長』們對船員不死族發出指示，繼續小號的飛行克拉肯的解體作業。

在庫娃特蘿號上，班達魯他們在原種吸血鬼比爾凱恩的據點發現了道具箱。所謂可以無限地收納物品的事且內部因時間的流動停止了可以長期保存，是比起笨拙的歐里哈爾肯製的武具更為稀少且昂貴的魔法道具。所以，現在沒有趕緊解體克拉肯的必要。

雖然沒有，但由於班達魯很在意克拉肯的墨及、作為食材的味道決定只處理一隻。⋯⋯雖也有一點點切下各部位的方法，但也有所謂反正因為近期內會做，想先順便習慣作業的主張。

『深海的惡魔，克拉肯都成了這樣的話就只是個獵物啦！』
『嚇哈！成為老大的手下真是幸運！因為這樣就能自己報仇了喔！』

船員不死族們幾成的真心話，似乎是因為做了對成為生前他們自己的船沉沒的原因的克拉肯的報復。

因經由克拉肯襲擊以外的理由而死的船員們，又用以溫暖的眼神注視著，又是『別太喧鬧喔』拍著肩膀規勸著那些。

『喔～，雖然看不見船影但在遠方克拉肯在飛著喔』
「好像瞄準了大鳥的魔物呢。莫非，瞄準庫娃特蘿號也許是因為與獵物搞錯了」

儘管緊戒著周圍，也用某處朦朧的樣子說話的吉娜和普莉貝爾。刺激著兩人的鼻腔、食欲的香氣搔癢著。

「源起⋯⋯烏賊墨汁，飛行克拉肯墨汁的義大利麵做好了喔」

然後早餐兼試吃用的義大利麵完成了。是用【消毒】的魔術消去只被包含在墨汁內的毒，做成滑順的醬汁的一道菜。

外觀雖是因深黑而看不出來非常美味似地，但已經知道了使用了取自在迷宮入手的烏賊魔物的烏賊墨汁料理的每個人，沒特別抵抗感去領取了盤子。

『在人類的国家，除了漁夫或冒険者或如好奇的有錢人以外都吃不了、吃不到的墨汁料理。沒想到，那個在死了之後⋯⋯而且還是，能吃到使用了克拉肯的墨汁的料理。成了不死族真是太好了！』
『人魚国的話是被使用在特產料理上，在魔大陸好像也普通地被吃著就是了呢』

「果然因新鮮度或環境飲食文化也會改變呢。那個姑且不論，在沒冷掉之前請用」
「是呢，開動了！」

飛行克拉肯的墨汁，連毒都被削去的話是含有大量美味的美妙食材。活用那個製作的醬汁舌頭觸感也很滑溜且，因濃厚的味道好好纏繞在義大利麵上。

『好吃！老樣子小傢伙做的飯很好吃！還是說因為使用了飛行克拉肯的墨汁呢！？』
『不，不對。用被強調比同樣重量的純金還昂貴，可拉肯的墨汁製作的醬汁。我生前雖只嚐過一次，但感覺比那個時候還美味。那道料理並非義大利麵，是湯就是了』

在LAMBDA克拉肯的墨汁雖然是貴重的錬金術素材，但生前是Ａ級冒険者且Ｓ級升格也被確實看待著的米亥爾似乎有吃過。
王公貴族為了向周圍誇示那份財富和權勢，在宴會之類上款待使用了昂貴且稀奇的食材做招待的事很多。是有過參加那樣舉辦的經驗吧。

「因為新鮮度很好吧？　因為這個使用了追捕的墨汁⋯⋯米亥爾吃到的是普通的克拉肯的墨汁吧，這一邊就算做為素材也是上等的也說不定」
『不，那個時候品嚐的墨汁上有著強烈的苦澀。恐怕，為了將毒解毒進行處理才是原因吧。』

這個義大利麵裡沒有那個。因為陛下的【消毒】將毒完全消去，在那以外什麼影響都沒留下來，該說那部分味道變好了吧』

班達魯他們對米亥爾的推測，原來如此、地點頭。

『只是，因為在作為錬金術的素材上墨汁的毒也包含著，我認為不當食材的分的墨汁不【消毒】也可以喔』
『不過，以解體了一隻份的墨囊，採集了大桶子十個份的墨汁，目前這樣就很足夠了呢。

因此主人喔，雖是確定但克拉肯的墨汁作為食材如何呢？』

「太過充足般的通用。比『地球』的烏賊墨汁還美味⋯⋯也說不定」

班達魯沒有在『地球』或『ORIGIN』吃過烏賊墨汁的經驗。以前被祖魯旺帶著，以只有靈魂的狀態回到『地球』的時候也是，由於並非特別有興趣沒想過有意要調查。

可是，在以前看過的電視節目上，烏賊的墨汁因為是在為了讓天敵誤認為自己而使用，為了不會在水中馬上擴散而黏稠著。而且相對的因為章魚是將墨汁作為煙幕使用，嘩啦嘩啦的在水中馬上擴散了，有著解說過的記憶。

因此在作為食材使用上，烏賊的墨汁比章魚還要出色。
可是，對那個班達魯的認知『死海四船長』的一人，前海賊船的船長的男人提出了不同。

『是說比起烏賊墨汁，與章魚的墨汁相比是怎樣呢？』
「章魚的墨汁嗎？」
『對，我活著的時候，雖沒有克拉肯的程度但殺死過巨大的章魚呢，用那個墨汁製作料理的話，美味的跟什麼似的。比烏賊的墨汁還美味，是驚人的東西啊。⋯⋯不過，沒有這道利大利麵的程度就是了呢』

『喂，那樣的話不就是比『地球』的章魚的墨汁還美味了嗎？』
『是那樣吧』

被同僚如此說，前海賊船的船長喀噠喀噠地鳴響骨頭笑了後，打算重新開始用餐。

「章魚的墨汁比烏賊的還要美味，是第一次聽到」
「是那樣嗎？　那麼，『地球』和這個世界的烏賊或章魚，在墨汁的美味上有不同也說不定呢」
「就如媽媽所言，雖然因為世界不同也說不定⋯⋯但我也沒有吃過『地球』的烏賊墨汁料理的經驗，以前以只有靈魂的狀態去到『地球』的時候，因為有關烏賊或章魚的墨汁由於沒有興趣而沒打聽呢。
就只是我不知道的可能性也有」

日後，對雷吉歐及加奈子她們關於烏賊及章魚的墨汁試著打聽後，前偶像且在『ORIGIN』也有出場美食節目的加奈子記得。

『ORIGIN』的情況，烏賊和章魚，各自的墨汁，章魚墨汁那邊包含的美味成分很多很美味。只是，因為章魚墨汁取得的量很少，因為相比烏賊墨汁變得很昂貴，一般似乎是烏賊墨汁那邊在流通著。

在『地球』是怎樣的呢，對於加奈子她們來說由於已經是三十年以上的往昔之事雖然似乎不記得了，但大概是一樣的吧。
看來，似乎是班達魯記錯了。雖然是獲得【完全記錄術】的他，但獲得之前的記憶完全是不行的。

「嘿，我也不知道喔」
『明明是那種下半身，卻不知道嗎！？』

對不由得呢喃的普莉貝爾，莎蒂亞發出吃驚的聲音。

「斯庫拉沒有吃我們自己的墨汁的文化喔！即便是你們，也不會收集自己流的汗使用在料理上的吧？」

看來對於斯庫拉們，自己分泌的墨汁似乎與人流的汗或淚相似般的認知。事實上，對斯庫拉來說是體液之一。

「原來如此。算了，墨汁的事是打算之後再調查⋯⋯比起那些變身裝具的使用感覺怎麼樣呢？　里約恩和塔洛斯的神器，由於是完成品一號和二號，請讓我聽聽感想」

以對來自『暗海的邪神』鳩巴路佐的骨頭削出來製成的杖，點燃對抗意識和忌妒的維達派眾神的提案，造成了班達魯能製作的變身裝具的神器。

那些雖然也請塔利亞幫忙進行著製作，但相當沒有進展。

「第一次變身的使用感覺雖然很好，但總覺得感覺到有微妙的維和感呢？　里約恩的御使或分靈，也許和我相性不好」

普莉貝爾在稍微思考之後，敘述了如此感想。她雖並非能與寄宿在裝具上的御使對話，但彼此想著「為何是這種組合」，能用感覺明白那個似乎成了違和感。

「原來如此。那麼，請里約恩的御使進入其他容器裡，在普莉貝爾的裝具上配合其他的御使重新調整吧」
「嘿，能做到這種事情啊」

「能做到的。具體上是改變變身時的構思之類，變成這種作業。很厲害吧？」
「嗯嗯，很厲害很厲害」
『陛下君，我這邊沒有違和感喔！雖然只有上半身，但像是使用著【御使降臨】的感覺喔』

另一方面，吉娜和塔洛斯的變身裝具的相性似乎很好。

『下半身給陛下君看著呢』
「就只是看著，什麼都沒做就是了」
「唔。雖然腳的隻數是我這邊佔上風，但因為畢竟無法分離呢」

就像支援著燃起奇妙的對抗意識的普莉貝爾般，在遠方飛行克拉肯衝上來，響起了著水的聲音。
順帶一提，職業變更是在將庫娃特蘿號的一間船室改裝製成的房間進行，成了【弦術士】。基於是不是變得能夠活用新入手的【魔王的娟絲腺】呢，是有所期待的選擇。

《【絲精製】、【操絲術】的等級上升了！》

將被從使者那告知與阿魯庫雷姆公爵的非正式茶會記在明天的班達魯一行人，悠閒地享受著阿魯庫雷姆的觀光⋯⋯其他人看起來會像是的吧。
實際上，又是閒晃奴隷商人連成一排屋簷的一塊，又是在昨晚決鬥的『阿魯庫雷姆攤販五芒星』的店裡買東西吃，又是訪問維達神殿，也有正在享受著遊玩的一面。

「這座城鎮的奴隷朝氣蓬勃著，似乎沒有被我誘惑般的人呢。至少，在大街上是如此」

只是，也有遊玩以外的意思。
墮為奴隷，對人生絶望著的人只是看到班達魯的身影就被引誘、被引導的情況有很多。有沒有那樣的人在呢雖然草草地逛了奴隷商的店，但沒有那樣的人在。

「大家，讓眼睛閃閃發光兜售著自己呢。⋯⋯相反地，我認為露骨地從在下我們身上岔開目光的奴隷也不少就是了。
那份差異是什麼啊？」

奴隷制度不存在的境界山脈內部的諸国出身的吉札尼亞，對奴隷們的態度不同感到疑問。回答那個的是卡奇亞。

「大概，我想是欠債奴隷和普通的奴隷⋯⋯在那之中也有高級奴隷的差異。因為欠債奴隷，工作還了欠款就能成為自由之身，想早一刻被買的奴隷很多喔」

欠債奴隷，與一般的奴隷的印象有差異，主人也必須要做相應的對待，奪走性命的話就會因殺人的罪被逮捕。
但是還不了欠款的話會永遠成不了自由，不太暢銷的話就必須要強迫礦山等嚴酷的肉體勞動，會被送到在危險的比例上不好賺錢的現場。

因此，打算飛快被賣掉，他們是拚命的對班達魯他們呼籲著的吧。

「好厲害呢，說著若是肉體勞動請交給我。不要說引誘了，班君都被引誘了」
「普莉貝爾，被展示了那樣好的肉體，沒有辦法喔」

將每次看到並非肌肉緊實、而是肌肉隆起的壯男們一邊決定姿勢、一邊呼籲著「來買吧！」，就糊里糊塗地打算靠近的班達魯，普莉貝爾的觸腕及吉札尼亞的節肢就以抓住來制止住了。

『在償還欠款的話就必須要解放之上，買下不知道能不能引導的奴隷就只有壊處，就算說了好幾次也沒在聽⋯⋯！』
『沒有辦法。陛下是對肌肉很弱的東西』

『⋯⋯不明所以。若是那麼想要的話，購買後洗腦當成吸血鬼也可以吧。那樣的話，引導也能確實地成功，就算萬一失敗也應該會變成無法從班達魯大人的庇護下離開的事。
明明說了，為何沒在聽呢』

依然削去身影的奇普拉斯嘆息，蕾比雅公主放棄，達洛克對自己糟糕又不安的提案的哪裡有問題嗎，煩惱著。

「原來如此，那個雖明白了，但岔開目光的後宮奴隷的話⋯⋯看著范殿和余某人們，是不是認為沒有需要呢？」
「⋯⋯大概誤解了呢。才不是後宮，是高級。是昂貴的奴隷的意思喔。面向經營著大大的商會的商人或、貴族、成功的冒険者的奴隷喔」

並非只是外表好看，又是善於話術，又是歌曲或舞蹈很拿手，擁有認為是即便支付鉅款也想要般的才能或特技，是受過訓練的奴隷。

「某騎士，將作為對武勳的獎賞被給予的高級奴隷作為妻子娶了。似乎也有這種故事。
我們是能買高級奴隷般的身分和經濟力的擁有者，看不出來吧」

「原來如此。與那些人們不同無法引導，也很有道理呢」

慕莎模糊說的「那些人們」是指，班達魯在併吞犯罪組織之際幫助的，布拉格他們在作為『剝臉魔』活躍著的當下保護起來的，奴隷或被囚者們的事情。

被擄走不由分說被迫當奴隷，虐待或凌辱、被強迫嚴酷的勞動著的奴隷們，就只是直接看到班達魯⋯⋯在裡面也有就只是聽到隔著哥布林通信機的聲音就被引導的人。
那種奴隷們，現在經由【轉移】被運到塔洛斯海姆，修養著身體和心靈。

「相當無法像所想的呢」
「不存在只是看到我就受到影響的人，是件好事。是名為不存在放棄活著的人的事情」

打算徹底搜查貧民街尋找的話，那樣的人雖有幾位也說不定，但沒有做到那地步的時間。

「因此，周圍的人們是怎樣的情況呢？」
『是！被認為是比昨晚更多的密探的人們，是潛藏在比昨晚還遠遠圍住的狀況！要收拾掉嗎？』
「不用」
『昨天放跑的拉魯梅伊亞，是說了什麼啊！怎麼辦！？　要先讓他活著嗎！？』
「不⋯⋯要、要，要活著」

與達洛克相反，對打聽著「要先讓密探們活著嗎？」的貝魯可魯特的話語左右搖著頭的班達魯，驚慌的重新說了。

『啊啊啊啊啊啊！明明再稍微一下就好了！』
『要增加同属性的幽靈，就靠其他機會了。話說回來冒険者公會已經好了嗎？　馬上出來了就是』

「對，因為只是露個臉。代替去聽有關冒険者學校的話題，能得到冊子」

班達魯他們在詢問的冒険者公會的對應，是非常簡短的。進入建築物，在到達接待櫃台之前公會職員就前來了，被遞出了複數的冊子和文書。

在那裡面，也有被寫上有關班達魯想聽的冒険者學校的東西。內容是⋯⋯直接了當地說，是名為由於我們處理不來，去在奧盧邦選王国的中心、選王領的公會裡的冒険者學校如何的建議和、推薦信。

十之八九，拉魯梅伊亞帶給公爵的情報就是原因吧。⋯⋯剩下的一個，班達魯他們平時的品行及到此為止的行為是原因的可能性，也無法否定就是了。
在公會雇傭的上位冒険者裡討厭維達的新種族的人是複數存在，討厭與他們引起糾紛之類。

「不管怎樣，雖是基於阿魯庫雷姆公爵如何考慮著我們的事。至少，不認為會想要承擔就是」
「不如說，是名為想保持適度的距離的感覺呢。密探們的數量和距離，也是對於在下我們的警戒心的表現吧」

「算了，那些姑且不提⋯⋯呼咻嚕嚕嚕」

班達魯快速的將自身的冒牌貨，用吐出來的絲編織完成。吉札尼亞像是懷抱著那個拿著後，以空間属性的幽靈們的【短距離轉移】，一個人移動到小巷裡跑了起來。

密探們沒有注意到那個，去追趕著抱著像極班達魯的布娃娃的吉札尼亞們。

確認了沒有被任何人尾隨的事，班達魯朝向布拉格作為臨時藏身處使用著在小巷裡的廢屋。
然後，稍待片刻。有看過的大漢，帶著三位同伴進入了廢屋裡。

「重新問候。我名為亞瑟。這邊是我的妹妹卡麗妮亞，還有身為心友的波魯佐佛伊和米莉亞姆」
「那、那個⋯⋯」
「彼此彼此。我是班達魯・寨卡特。亞瑟先生和卡麗妮亞小姐，還有兩位的心友波魯佐佛伊先生和米莉亞姆小姐嗎？　請多關照」
「啊⋯⋯」

以昨天，在貨攤交換指定為等候的地方，交換問候的兩人。不知為何名叫米莉亞姆的少女，像是尋求幫助般呻吟著，班達魯想著是怎麼了嗎。
可是，應該身為心友的亞瑟他們由於沒特別做出反應，決定不特別介意了。

「那麼，雖是名為找我有事的事，但是怎樣的事情呢？」
「是的。望您勞駕不為其他。是根據來自賜予我等三人加護的神的神託的東西。之後，眾神會親自來說。
還有，昨天的串烤非常美味」

「那比什麼都好。那個姑且不提⋯⋯眾神，是嗎？」

在如此反問的時候，班達魯的意識從肉體脫離了。因為並不是被切離，就像使魔王般肉體也能行動，是名為只是靈魂和肉體被分離的感覺。

然後被招待的神域，淅瀝淅瀝地下著雨，陰暗的森林。然後迎接著班達魯的是，低著頭讓黑髮長長的延伸的女神和，雖有著凹凸有致的身材但某處是陰暗氛圍的女神，然後無法判別是女神或男神的神三柱。

『歡迎蒞臨。⋯⋯吾是，『雨雲的女神』巴夏絲。首先，擅自招待的事深感抱歉』
『吾是，『闇夜的女神』潔露潔莉亞。我們是與菲頓同樣阿爾達派的年輕神』
『『影之神』哈姆爾。属性也是，吾與潔露潔莉亞是光，巴夏絲是風。因此在與汝的接觸上不期望慎重不行。還請理解』

聽到是阿爾達派的眾神的班達魯雖反射性地緊張了，但馬上解出了那個。因為從亞瑟他們線出身資的時候開始照現在一直對【危机感知：死】沒有反應，並且沒感覺到來自三柱的眾神的殺意或敵意。
不如說，該說是⋯⋯有好的嗎，感覺到與格法多加恩朝向自己的感情很相似的東西。

『這次⋯⋯想拜託承認我們轉向維達派、當個中間人，特此招待了』

然後，巴夏絲的話語，對於不知道畫在塔洛斯海姆的建築物的屋頂上灌注了【精神侵蝕】技能的效果的圖，就連眾神都會給予影響的事的班達魯來說，是值得驚愕的東西。

《【冥魔創夢道引誘】、【引導：冥魔創夢道】的等級上升了！》

────────────────────


・名字：班達魯・寨卡特
・種族：半吸血鬼（女神）
・年齢：１１歳
・別名：【食屍鬼帝王】【蝕帝】【開拓帝的守護者】【維達的御子】【鱗帝】【觸帝】【勇者】【魔王】【鬼帝】【試練的攻掠者】【侵犯者】【黑血帝】【龍帝】【攤販王】【天才馴獸師】【歡樂街的真正支配者】【變身裝具的守護聖人】（ＮＥＷ！）
・職業：弦術士
・等級：０
・職業履歴：死属性魔術師　魔像錬成士　不死族馴獸師　魂滅士　毒手使　蟲使　樹術士　魔導士　大敵　僵屍製造者　魔像創成師　屍鬼官　魔王使　冥導士　迷宮創造者　創導士　冥醫　魔砲士　靈鬥士　賦予片士　夢導士　魔王　造物主　鞭舌禍　神敵　死靈魔術師

・能力値
生命力：３７３１６２　（５５１４ＵＰ！）
魔力　：７,４４０,３４７,６９６＋（６,６９６,３１２,９２６）　（合計４７４,５５２,６９６ＵＰ！）
力　　：４３３５１　（５３５ＵＰ）
敏捷　：３９５３６　（５８３ＵＰ！）
體力　：４７０４７　（６９４ＵＰ！）
知力　：５６３９８　（１９０４ＵＰ！）

・被動技能
剛力：４Ｌｖ
超速再生：１Ｌｖ
冥王魔術：７Ｌｖ
狀態異常無効
魔術耐性：９Ｌｖ
闇視
冥魔創夢道誘引：９Ｌｖ（ＵＰ！）
詠唱破棄：９Ｌｖ
引導：冥魔創夢道：９Ｌｖ（ＵＰ！）
魔力常時回復：１Ｌｖ
從群超強化：２Ｌｖ
猛毒分泌：牙爪舌：３Ｌｖ
敏捷強化：９Ｌｖ
身體伸縮（舌）：１０Ｌｖ
無手時攻擊力強化：極大
身體強化（髮爪舌牙）：１０Ｌｖ
絲精製：８Ｌｖ（ＵＰ！）
魔力増大：９Ｌｖ
魔力回復速度上昇：９Ｌｖ
魔砲發動時攻擊力強化：大
生命力増強：２Ｌｖ
能力値強化：君臨：５Ｌｖ（ＵＰ！）
能力値強化：被信仰：３Ｌｖ（ＵＰ！）
能力值強化：維達魯魔帝国：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・主動技能
業血：１０Ｌｖ
極限超越：７Ｌｖ
魔像創成：６Ｌｖ
虛王魔術：５Ｌｖ
魔術精密制御：１Ｌｖ
料理：８Ｌｖ
錬金術：１０Ｌｖ
魂格滅闘術：４Ｌｖ
同時多發動：３Ｌｖ
手術：８Ｌｖ
具現化：４Ｌｖ
連携：１０Ｌｖ
超速思考：６Ｌｖ
指揮：１０Ｌｖ
操絲術：７Ｌｖ（ＵＰ！）
投擲術：１０Ｌｖ
叫喚：７Ｌｖ
神靈魔術：１Ｌｖ
魔王砲術：３Ｌｖ
鎧術：９Ｌｖ
盾術：９Ｌｖ
裝影群術：７Ｌｖ
碎片極限突破：９Ｌｖ
整靈：１Ｌｖ
鞭術：３Ｌｖ
靈體変化：雷
杖術：１Ｌｖ
高速飛行：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・獨特技能
噬神：７Ｌｖ
異貌魂魄
精神侵食：９Ｌｖ
迷宮創造：４Ｌｖ
魔王：８Ｌｖ（ＵＰ！）
深淵：８Ｌｖ
神敵
噬魂：８Ｌｖ
維達の加護
地球之神的加護
群體思考：６Ｌｖ
詹達庫的加護
群體操作：７Ｌｖ
魂魄體：４Ｌｖ
魔王的魔眼
ORIGIN之神的加護
理刻連多的加護
祖魯旺的加護
完全記録術
靈魂極限突破：１Ｌｖ
変異誘發
魔王的肉體（魔王的卵管、魔王的絹絲腺合併！）

亜神


・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
不能自立獲取經驗值


◯職業解說：死靈魔術師

精靈魔術師的死靈版本。因是將魔力交付給死靈、幽靈，有請行使魔術的事，本來是對能做到咒文的詠唱省略或、讓魔術的威力及精密提高的【死靈魔術】技能施加補正的職業。
可是，班達魯的情況是因為魔力的規模是為規格外並非是威力的提高，變成了為了使用本身沒有適性的魔術的技能和職業。


◯魔物解說：飛行克拉肯

位階１１的魔物，其實是從以前就存在的魔物。從某大陸的近海到遠洋的魔海廣泛地棲息著，與單體棲息著的克拉肯不同，擁有以群體生活著的社會性的魔物。

從與克拉肯同樣的巨大身體傾巢而出的怪力及、含毒的墨汁等的武器，並且作為最大的特徵是擁有著從海面衝上高空來，擁有滑翔到遠方的飛行能力。
這種飛行能力被認為是為了捕食棲息在空中的魔境、魔空裡的大型鳥的魔物或龍而獲得的。

至今沒有飛行克拉肯被確認過，因為飛行克拉肯的姿態與普通的克拉肯幾乎沒有不同（軀體的鰭多少很大），因為沒有明明是襲擊普通的船卻飛在空中的必要的緣故，無法辨別。

還有，因為到達飛行克拉肯棲息著的海域，活著回到人類社會的人至今一個人也不存在吧。

再者，消去毒的墨汁因比克拉肯還美味，作為高級食材也有需要。（維達魯魔帝国限定）