『向維達派的中間人，是嗎？』

巴夏絲她們三柱的眾神的話，對於班達魯來說是意外的東西。

格法多加恩及飛帝路古等，以各式各樣的意義從名為邪神惡神的印象裡去除的存在及，期待著咖哩及可樂的祖魯旺等，雖是直接看懷抱著對眾神的印象不一致的大神就知道了的班達魯，但對於贊成『法命神』阿爾達的眾神，沒有擊碎來自從前的印象。

作為對違反自己的教義的東西的壓制及迫害是善行，自以為是。是就那樣體現著神之惡的印象般的存在，班達魯是樣認知著阿爾達勢力的眾神。
那個是因與『記録之神』裘拉托斯及、『雷雲の神』菲頓的戰鬥，就算發生了往壊的方向改變的事也不是會好轉的事。

正是如此感覺對巴夏絲她們的話語是驚訝和困惑。

『能明白與菲頓不同沒有敵意，也不認為是在說謊。但是，甚至都背叛了『法命神』阿爾達，為何也想要轉向維達派呢？』

要說為何，因為他不明白巴夏絲她們在考慮著什麼。

她們，為何會受到自己的影導的影響的事是因氛圍而明白。雖明白，但畢竟不認為是「因為被引導」就結束的話題。
就算如此詢問，巴夏絲她們也看不出來特別不高興的樣子。豈止如此，看起來就像是放下心來般。

……從最壊的情況，也考慮著話都沒讓班達魯聽到就被噬殺掉的可能性的她們來看，是值得安心的狀況。

『當然會答覆。我們甚至背叛了稱為娜茵蘿德大人及阿爾達大人的各自的主神，也想轉向維達派的理由。那個是…』

讓微弱陰暗、黏稠的視線從劉海的縫隙一邊轉向班達魯巴夏絲一邊回答。

『因為被畫在那座城鎮的建築上的圖，在看到那個的時候，被你吸引了』

然後，暫時的時光流逝。

『……只是那樣？　最近的阿爾達的思考方式跟不上之類、一直被冷落之類、其實從以前就做著接近維達派的思考方式之類、因前幾天的菲頓引起的事件覺醒了之類，並不是那樣的理由？』

對沒有一昧地談著後續的巴夏絲，一邊加深困惑一邊如此重複追問後，她們一邊點頭『沒錯』，一邊踏出一步迫近了班達魯。

『是的。我由於是風属性以前就不太跟阿爾達大人有關係，雖被娜茵蘿德大人找到身體但也並非特別親近。冷落……雖感覺有，但沒有也說不定。
然後從我初次看到被畫在塔洛斯海姆的圖的時候開始，就考慮著轉向維達派侍奉在你之下的事情』

『我們雖是阿爾達大人的從屬神……雖也感覺到被確實地冷落的意思，但因為原本作為神的特質是特性，不會有介意的事』
『潔露潔莉亞是闇夜，我是影的原故。由於並沒有像是菲頓般有華麗的過往經歷，影子是淡薄的也是沒辦法的事』

巴夏絲她們三柱的眾神，因各自司掌的東西和作為神的性質的問題，在阿爾達勢力的眾神之中不是被繁盛信仰的立場。
如果將『断罪之神』尼魯塔庫或『雷雲の神』菲頓評價為紅人，巴夏絲她們就會成為所謂的沒沒無聞者。

被單體祭祀著的神殿也幾乎沒有，很多的情況是在祭祀娜茵蘿德或阿爾達的神殿裡作為從屬神的一柱，像是被放置著浮雕或神像。當然，信徒的數量也是少少的。
只是，並非是被迫害著。只是，對眾神有應該完成的任務，巴夏絲她們的場合就只是所謂那個任務不適合在檯面上華麗的活躍著。

三柱的眾神如此認同，沒有對自己的立場抱持不滿。
而且，雖然從阿爾達創造出來的御使昇華為神的哈姆爾是當然的，但前人類的巴夏絲和潔露潔莉亞，沒有對阿爾達他們的說教及價值觀、善惡的基準抱持疑問。

那種事，三柱的神沒有給予班達魯插嘴的時機，一口氣說完了。
觀望者看到的話……恐怕若是祖魯旺，會注意到現在的巴夏絲她們相似於雖是從平時就不習慣說話的人類，但突然被喜歡的人搭話，即將攤牌著的情況也說不定。

『只是，並不是完全沒有疑問』
『疑問嗎？』
『那個本身是枝微末節的事也說不定。我們的思慮不周……或許是，視野狹隘也說不定。再者，與這次的意見沒有直接的關係。

儘管如此也要詢問嗎？』

『若是能說的事情想要聽。因為你那邊是怎樣的神呢，能成為知道的契機吧』

雖是對巴夏絲她們的情緒多少猶豫著的班達魯，但不認為特別不愉快。因像是能知道在阿爾達派的眾神裡，也有像她們般的神在多少有點高興，沒想過打算短短結束掉對話。

他也是，關於眾神是概略知道著。不論維達派還是阿爾達勢力，還有邪神惡神也是，如果是名字殘存著的神或，飛帝路古及佐佐岡提、格法多加恩認識的神並非只有名字就連性質也是。

可是，巴夏絲她們的事情幾乎不知道。潔露潔莉亞和哈姆爾，就連名字都是第一次聽到。因為是身為在十萬年前的戰鬥以後到達神的年輕神，幾乎不被維達派的眾神知道，理刻連多和祖魯旺沒有見過。
所以，要擔負起中間人嗎，要拒絶嗎，在決定那個之前有必要知道她們。

『那麼……雖已經察覺了也說不定，但近年，在阿爾達勢力的眾神之間有來自阿爾達給予有素質的人類加護，使其活躍的指示。為了培育為了打倒你的英雄』
『那個啊，確實是有察覺』

明明在那之前只是衛兵或平凡的冒険者，卻突然獲得阿爾達勢力的眾神的加護，是在那之前的他們想都沒想過的活躍著的英雄，或者被稱呼為英雄候補的年輕人們的傳聞班達魯也聽過。
那個是阿爾達他們的企圖……恐怕是為了打到自己的東西的事，畢竟察覺到了。今後也是被給予來自神的加護的信徒，出世活躍著的事情應該是數之不盡的程度。

可是，在同個時期十人以上獲得加護也很不自然。像班達魯一樣，若是以直接向神央求的結果的話，眾神為了某些目的考慮給予商定的加護是很自然的吧。

『對那種企圖……對於來自阿爾達他們的作戰，感到疑問了嗎？』

為了回答那個提問而開口的，並非哈姆爾而是潔露潔莉亞。

『是的。因為……由於感覺到像被命令要將信徒作為士兵或殺手培養般。』

加護是指，神給予信徒的恩寵，援助。若是英勇的戰神或、與惡戰鬥的正義之神、騎士之神、英雄神的話，給予信徒加護、戰鬥之類的引導是很好的吧。因為很多的信徒，也從神那獲得使命，榮譽是令人喜悅的吧。
但是我們很多的信徒是因不同的……就算被說了選擇有前途的人，引導戰鬥……

潔露潔莉亞的主要信徒是娼婦或男娼、吟遊詩人或、治癒人們的藥師、之後是製作寢具的職人在內的少數，幾乎沒有與戰鬥有緣的人。在裡面雖也有殺手或暗殺者曲解教義奉獻著祈禱的場合，但給予如此說的人加護訓練成英雄候補，是有抵抗的。

巴夏絲及哈姆爾的信徒也是，就像與潔露潔莉亞的信徒一樣將戰鬥當作生計的人很少。雖並不是完全沒有，但是相當少數。變成對那些少數的人，該說是有想要給與加護的東西嗎，還是該說沒有那種人的事情。

在過著與戰鬥無緣的生活的信徒裡面，也有戰鬥或魔術的才能明明在沉睡卻沒注意到的人。但是，給予他們加護命令「與魔王班達魯盡全力戰鬥」，作為神的試練也很殘忍。
她們的教義，沒有更為尊敬非暴力，沒有禁止為了保護身體將武器拿在手上的事，教導著為了正義而站起來值得尊敬。但是，因為並非是高高評價著武勇的東西。

『所以最初，我和哈姆爾沒有選擇成為英雄候補的信徒。由於我們的信徒很少是，其他的眾神也知道的，由於只是沒發現有素質的人吧那樣認為了嗎，也沒有被究責的事』
『僅僅，只是被遺忘了也說不定就是了』

雖是如此說著的潔露潔莉亞和哈姆爾，但她們應該有給予身為亞瑟的妹妹的卡麗妮亞和、心之友的波魯佐佛伊各自的加護。那樣想著時，這次是巴夏絲開口了。

『……如同阿爾達所倡導，如果真的是作為這個世界全體的危機我們的疑問是小事。過度拘泥於自己的教導，是違背為世界全體的倖存做貢獻的事的行為也說不定。
當時的我如此考慮，給予在邊境的村莊當獵人的青年、亞瑟加護，可是不給具體的指示守望著。如同阿爾達所倡導，若是世界的危機我就算不如此引導，亞瑟也會以自我的意志與其他的英雄候補們共同戰鬥吧』

『原來如此。妳們的疑問理解了』

自己的教義與阿爾達他們的作戰不一致。那些巴夏絲她們的疑問和得出的答案，對班達魯來說是感到好感的東西。……也包含被當成作戰的目標的事。

巴夏絲她們的判斷，如果比喻成軍隊或組織就指示反抗。可是，她們並非人而是神。是應該對信徒倡導用以活在並非現實、而是理想的人生上的指針的存在。

以現實的問題又是打破教導、又是曲解的，是人做的事。在問題收拾好之後，也包含信徒要求允許的事。

當然世界因那樣就滅亡的話雖會血本無歸，但由於那個判斷也應該是信徒該做的東西，班達魯認為神只要守望那個判斷就足夠了。

『那個暫且不提，疑問和這次的話題沒有關係嗎？』
『是的。看到被畫在塔洛斯海姆的圖，想要屈服、侍奉於你。也就是說想要轉向維達派的想法，無法抑制那個的結果』

真的不太有關係。

『邀請有同樣想法的潔露潔莉亞和哈姆爾，為了在聽到你朝向的阿魯庫雷姆接觸，拜託給了亞瑟』
『然後我是對卡麗妮亞、哈姆爾是對波魯佐佛伊給予加護』
『因為境界山脈被張開了結界，由於我們做不到進入內部的事，無法做到直接接觸的事，除了這麼做，別無選擇……由於必須要在被阿爾達大人或叫羅多刻魯特的神，注意到之前做接觸』

因為決定朝維達派轉向，似乎迅速行動了。雖也有所謂巴夏絲她們朝向並非境界山脈、而是沒被結界覆蓋的魔大陸的選項吧……但從巴夏絲她們來看，仲介亞瑟他們與班達魯接觸的方法，想必還是安全的吧。

班達魯雖想著明明反抗了阿爾達他們的作戰，卻甘冒危險接觸目標可以嗎，但那個是有成就巴夏絲她們的考量。

『比起被認為是被給予與菲頓同樣，阿爾達勢力的神的加護的信徒，我更想著亞瑟他們會不會有危險呢』
『唔，確實』

對班達魯本身來說，沒有所謂打算將阿爾達勢力的眾神培育著的英雄候補們現在收拾等等的考量。

確實雖然是在將來敵對的可能性很高的對手，但那是對於對阿爾達勢力的眾神獻上祈禱的騎士或士兵、冒険者或傭兵全員，有那種可能性。一方面與在摩庫希之城的衛兵的凱斯特及、馴獸師公會的巴黑姆、賽門成為好關係一方面某錬金術師凱西也是，相遇之前是那樣的。

因此，徹底實行「殺掉快要變成敵人的傢伙」的話，會變成與實行「殺掉異教徒！」的殺戮毫無變化。
而且，其實班達魯他們沒有正確區分英雄候補們的方法。

宣傳著「獲得神之加護」的英雄候補們的比力，從全體來看是很少。那樣做的人，在最近展露頭角的事情以外沒有特徵。在額頭或手臂上浮現文章之類，那種容易分辨的印記不存在。
因此打算找出英雄候補的話，必須要大量的人員花費長久的時間去調查。或者，雖然像那樣的人要一個不留的收拾掉嗎……但會變成連與加護沒有關係只有擁有才能的年輕人都殺掉的事吧。

畢竟那個是不行的吧。

而且，聽到剛才的巴夏絲她們的話後英雄候補們很多，在現在的時間點只是被給予來自神的加護的信徒。實際上又是與班達魯他們敵對，又是迫害維達的新種族，如果沒有企圖那樣做，沒有殺他們的理由。

可是，由於從巴夏絲她們來看不明白班達魯那樣的考量，為了信徒的安全考慮想要先行接觸也不是不可能。

『而且……儘管很失禮，但確信著雖有考慮最壊的場合，但卡麗妮亞及亞瑟他們是不會變成那樣的吧』
『那個是，為何呢？　就算回顧至今的行動，我對敵人相當殘酷喔。最近，將犯罪者的臉依然活著就剝下來，到死之前都利用於人體實驗上，死後也當成魔像或不死族作為勞動力利用著喔？』

向當局自首老實的變成絞刑嗎，是認為比做為犯罪奴隷在礦山勞動到死還好的多吧的末路。犧牲者的靈們的接受度雖好，但名為從旁看的話就是鬼畜外道的行為吧的自覺並不是沒有。……只是不太重視。

就算告知身為那種危險的人物的是，巴夏絲她們也沒有動搖。

『由於亞瑟他們，並非犯罪者』
『由於對卡麗妮亞她們，傳達不要採取對你敵對的行動，好好傳達了的事情也確信著』
『更何況，你即便對敵人殘酷，也並不會對敵人與認識的人以外那樣』

巴夏絲她們雖經由被畫在塔洛斯海姆的建築的屋頂上，被賦予【精神侵蝕】技能的效果的圖被吸引，但並非什麼都只是那樣就決定朝維達派轉向。
班達魯要是無差別地殺了將阿爾達作為神之頂點的阿爾達較的信徒們，把人們全部做成不死族，對如同阿爾達所談及的世界來說是威脅的話就算多少被吸引也不會有轉向的事吧。

因為三柱得出了並非那樣的結論，在進行各種準備的末了招待他到這裡。

『原來如此。我明白了。雖然就算說要做中間人決定權也不在我，但你們的事會傳達給維達她們』

如果說到那裡的話，班達魯決定相信巴夏絲她們。雖沒有她們並非間諜的確證，但認為像是那樣的膽識在神裡面擅長的存在很少。

而且，就算持續懷疑也沒完沒了。

『如果只是進入結界雖然拜託格法多加恩馬上就好，但由於不能擅自做，雖會變成要暫時等待的事……但那期間不要緊嗎？』

對阿爾達來說與班達魯不同，沒有能毀滅眾神的力量。可是有名為傷害奪走力量、封住行動的『法之杭』的神威。

對掛念著有沒有倍那個刺到的班達魯，巴夏絲她們回答著『恐怕是不要緊吧』
『由於為了不讓羅多刻魯特讀取亞瑟他們四人的記憶，耍了花招……阿爾達也是眾神給予誰加護了呢，應該無法全部把握』

如果是數人就算不張開結界，也做得到防止情報交給羅多刻魯特或其他神的事。
不過，由於那是像在監視攝影機上蓋上布欺瞞般的東西，羅多刻魯特將LAMBDA的人類一個人一個人非常注意持續監視著，若是優秀的監視者馬上就被注意到了吧……但目前沒有那種情況。

『雖沒有被懷疑的可能性……但由於我們已經將自身的神域從原有的地方切離開，做不到馬上追蹤的事吧』
『由於世界的維持管理能在切離開的神域裡進行，暫時能欺瞞吧』

看來巴夏絲她們，似乎從各個自身的神域……工作場所兼住所出來了。由於重要的工作持續著，阿爾達他們就算已經在懷疑了，直到注意到為止也要花費片刻，是所謂就算被派出追捕者直到發現她們也要花時間吧的事。

『那麼，在最後雖有想聽的……但那位叫米莉亞姆的，是什麼人嗎？』

在最後班達魯在意的事，亞瑟他們的同伴米莉亞姆。巴夏絲是對亞瑟、潔露潔莉亞是對卡麗妮亞、哈姆爾是對波魯佐佛伊給予了加護。那麼，第四位的米莉亞姆是以什麼樣的理由成為了亞瑟他們的同伴呢，在意著。

對亞瑟他們來說米莉亞姆雖是心之友，但對眾神來說有別的意思也說不定。

『不在這裡的神明大人給予了加護嗎？』

面對那個提問巴夏絲她們不由得繃緊了身體，將視線從班達魯身上移開，終於開口了。

『不是、那麼特別的事……完全的偶然和、趨勢。換言之也可以說是、命運』
『她是陷入被魔物襲擊的危機時，亞瑟偶然在附近，把被幫助當契機變成像是一起行動般』
『對於沒有從村莊裡出來過的亞瑟他們來說，知道外面的社會的她是很好的指導者，成了首領』

『……原來如此。是連神也無法預期的命運的惡作劇』

亞瑟他們和米莉亞姆的相遇，似乎是根據什麼設置都沒有的偶然的東西。特別是並沒有受惠於才能，就只是只能說是比亞瑟他們還稍微前輩的新人冒険者。

（可是，因為在短期內被寄予了來自亞瑟他們被稱呼為心友程度的信賴，一定是好人吧）

可是，班達魯比起多少才能的有無，考慮著那樣的人品還比較重要。所以，高度評價身為亞瑟他們的心友的米莉亞姆，對她抱持尊敬的念頭。

自己也要像她，遲早會掌握對活著的人類對象有效的溝通能力的東西。

『談話明白了。那麼，亞瑟他們在這之後打算怎麼做呢？　如果有什麼指示，我能傳達就是了？』

對如此詢問的班達魯，巴夏絲左右搖了搖頭。

『想交給他們的自主性。然而，他們會選擇繼續冒険者的事吧』

在封閉的莊村，對被同村的人們隔開距離的亞瑟他們三人來說，外面的世界充滿著危險和驚愕。但是很自由且，應該感覺到比什麼都還要刺激。
巴夏絲她們就算沒有給予新的使命，亞瑟他們也不會選擇名為回到村莊過上原樣的生活的選項吧。

『我明白了。那麼，就像那樣對他們傳達』

停止活動數秒之後，班達魯說了「請稍等一下」，和從他的背後突然出現的精靈少女開始說著什麼事。
雖然亞瑟他們明白的只有那個，但被經由他傳達了被給予他們的神的使命平安結束了。

「在那數秒之間與神邂逅，交換著話語是指……你並非魔王而是聖人嗎！？」
「與眾神直接交換話語等等，像是真正的英雄、傳說的勇者」

對吃驚的亞瑟和波魯佐佛伊，格法多加恩雖然依然是面無表情的樣子但得意洋洋地挪開了胸部。

「侍奉的神同樣，有前途的人類們喔。稱讚偉大的班達魯・寨卡特吧」
「『哈哈～』」

坦率地稱讚兩個人後，班達魯對卡麗妮亞和米莉亞姆傳達巴夏絲她們的意思。

「似乎是交給你們的自主性。被信賴著呢」
「咦？　不就只是被撒手不管了嗎？」
「不對，就算我們自己沒說出口也不要緊。相信委託沒有問題。因為是如此信賴著，巴夏絲她們也是請自由地委託了吧」

如果無法信賴信徒，巴夏絲她們是不會藉這個機會提出那個或這個的指示傳達給班達魯的吧。因為並不是那樣，亞瑟他們是被神信賴著。

「是那樣呢……被神明大人信賴什麼的，果然亞瑟先生好厲害呢」

在如此欽佩的米莉亞姆的肩膀上，卡麗妮亞把手放著。

「那是不對的喔，米莉。妳也是喔。不論是我們能來到這裡的事，還是能完成使命的事，是因為名為妳的心友在喔。神明大人也是，一定應該明白吧」

「不，沒有那種是喔。我又沒有加護，神明大人們也是關於我什麼也沒說吧？」
「三柱的眾神，將妳的事評價為『是亞瑟他們很好的指導者，首領』喔」
「也是呢。看吧，我什麼的……咦咦咦咦咦咦！？　神明大人把我、說成那樣嗎！？」

班達魯傳達了巴夏絲她們、正確來說是哈姆爾評價米莉亞姆的話語後，瞠目結舌被嚇到了。

最近完全習慣了與眾神直接見面交換話語的事的班達魯，一邊回想起這就是普通的反應呢一邊對米莉亞姆點頭。

「我、我是很好的指導著且、首領……」

雖感覺在傳達的時候與哈姆爾敘述的時候多少語氣不同，但似乎好好傳達了。

「奇怪？　那是說亞瑟先生他們今後也萬事拜託之類，那種感覺嗎？」

可是，從平時開始就被他們隨意指使著的米莉亞姆，沒有翩然飛舞。突然，眾神明明也沒有委託到那個地步，卻那樣預感著。

「算了，不管怎樣今後也請多多指教。作為友人」
「啊，是的」

然後米莉亞姆他們這一天，成為了『魔王』的友人。


班達魯與亞瑟他們相遇的時候，在公爵家為了『剝臉魔』的騷查被雇用的【靈媒師】的男人，發生了名為口吐白沫倒下的事件。
醒來的他所說的是，現在的阿魯庫雷姆是所謂被恐怖的程度的靈體群包圍著的狀態。
到處都有靈在，直勾勾地凝視著。

「簡直像古戰場……不，是黃泉那種東西啊！用比這座公都的人口還多的靈填滿著！非常不該是尋找『剝臉魔』的被害者的靈的地方」
「唔，這個也是某人的陰謀嗎！？　不，即便【靈媒師】也能做到與靈通信的事也應該做不到操縱的事……做的到的話，到底是誰！？」

『轟炎的騎士』布拉巴堤悠雖如此呻吟著，但在阿魯庫雷姆的公都放出無數的靈的當然是班達魯。
然後目的是，由於一點都找不到偽『剝臉魔』的被害者的靈，決定在城鎮內放出靈請監視有沒有可疑的人物在。

可是，儘管如此偽『剝臉魔』的線索沒被獲得。因班達魯來的事，停止了犯行潛伏著嗎，知道了欺瞞靈的眼睛的某些方法嗎。

「……有關『剝臉魔』，暫時可以了。比起那些關於班達魯・寨卡特有說了些什麼的靈在嗎？
什麼都可以。性格、人品、癖好、人類關係……多麼無聊的事情也無妨」

另一方面布拉巴提悠似乎決定從『剝臉魔』那，優先有關班達魯的調查的事。可是，就算如此詢問從【靈媒師】的男人那沒聽到正經的答案。

「哈啊，若是那樣……剛一詢問就想到有沒有無言地怒視著這邊過來的靈在的話，就有一昧極力稱讚著『太美妙了』之類『最棒了』的靈在……結果，不得要領」
「……咕！是所謂打算讓死人的口打開的我們是很愚蠢的事嗎！？」

「作為你來說雖然認為柔軟地使用了腦袋呢……但比起那個，芭露迪莉亞和戈爾迪去哪裡了？　拉魯梅伊亞雖然醒了，但這邊也是就算詢問什麼也不明白意思困擾著啊」
『遠雷的騎士』的瑟爾吉歐詢問了後，布拉巴提悠頭也不回的說了。

「不知道。似乎不論哪邊，都是重要的要件」
「……重要的要件呢。既然明天要會面的是相當Ｓ級冒険者的妖怪重要的要件，雖然認為不是那樣的呢」

『阿魯庫雷姆五騎士』和班達魯。哪邊都是有關調查都依然沒有進展，迎接著非正式的茶會。