由阿魯庫雷姆公爵家所指定，作為非正式茶會的場地是位於郊外的別墅。
看上去是恰如其分華麗的宅邸周圍是恬靜的田園毫無人煙，公爵家的人們也並不常利用。從平時就在的大多是少數的守衛和、為了維持宅邸而來往的傭人之類。

可是，實際上在進行不想要公開化的密會時被使用著。進出的傭人是，侍奉公爵家的諜報組織的一員，宅邸的內部盡是隱藏通道或隱藏房間，能從宅邸的用地外進出的逃出口也有……似乎是。

『儘管很遺憾但無法確認。在隱身下雖能夠穿牆而過，卻不能進行破壊了。
但是算了，確認到有空氣的流動，存在是確實的喔』

如此滔滔不絶地，將阿魯庫雷姆公爵家的重大機密向班達魯報告著的，是生前阿密特帝国的偵查兵金伯利。
他在班達魯和亞瑟會面的期間，率領主要者以外的幽靈們來回調查著關於阿魯庫雷姆公爵家及、偽剝臉魔。

前偵查兵的他通曉密探的工作，因為身為作為風属性的一部份的雷之幽靈的性質，空氣的流動很敏感。

『就算那麼說，茶會似乎是在中庭舉辦就是了呢。宅邸也好華麗的薔薇園也好，若不飛在空中從外面也無法窺探，對舉辦茶會來說似乎是個好地方喔』
「……嗯，是被警戒過頭了嗎？　就算那麼說，我也沒特別想做什麼就是了」

一邊製作早餐上的蘿蔔和油炸豆腐的味噌湯，班達魯一邊垂下肩。
他，沒打算奉承阿魯庫雷姆公爵。他想著若對方有意開幹就盡全力謀殺掉，教唆摩庫希伯爵實行伯爵領的獨立及以下犯上，要取代阿魯庫雷姆公爵領為摩庫希公爵領。

只是，相反地也沒打算必要以上追逼阿魯庫雷姆公爵，如果沒有相當的事情就穩當地結束掉……打算在達成互不干涉的約定的程度上結束。
明明是這麼說，對面指定為茶會的卻是，比起說是和平的協商，不如說是較多作為盤根錯節的陰謀劇舞台的別墅。

「有做的是，放過名叫『慧眼的騎士』的拉魯梅伊亞。算了，因為從他傳達的情報的緣故而被警戒著的吧，要說沒辦法也是沒辦法吧」

根據將班達魯的狀態用【測量的魔眼】看到的事，心病嚴重到能獲得【精神汙染】技能的男人，拉魯梅伊亞。經由從他交付的情報，公爵提高警戒也不可疑。

「不，場所是別墅的庭院不就是因為有在下在嗎？　在被建為人種用的宅邸，在下的身體是完全無法進去的吧」
「啊，那也是呢」

可是，因阿剌克涅的大型種……擁有著比三駕的馬車還大的大蜘蛛的下半身的吉薩妮亞的指摘而重新思考。

「因為原來就是非正式的茶會，使用並非主宅的這棟別墅才不是可疑的話」
「……因為他是懦弱的人物，假如就算發生不好的糾紛，別墅的話比起在公都的中心附近的本宅，也更能抑制受害會如此考慮著的吧」
「尖酸……不，是確切的評價呢」

實際上塔卡多是以吉薩妮亞的身體的大小和，為了尤莉亞娜所說假如之時的對應的，兩方面的理由選擇了別墅的中庭。

「普通的話，雖然即便招待多少馴獸師的從魔也不想讓我們進入宅邸的用地吧，但那樣的話尤莉亞娜也是進不去的東西呢。雖然如果只是普通地說話那樣就可以了也說不定──」
「是說被班達魯懷疑『拆開尤莉亞娜與自己，是在企圖些什麼』，會擔心呢。一定」

卡奇亞和達露西亞如此評價。如果是公爵家的正式的茶會，班達魯沒有否決權。拒絶的話問罪的權力公爵家是有的，班達魯討厭變成那樣的事就是了。
可是，今天的茶會是非正式……不存在於正式上的籌劃。儘管如此。雖以公爵家的權力強行陳訴的事是可能的吧，但作為塔卡多可能的話不想做吧。來自拉魯梅伊亞關於班達魯他們的狀態，聽到的話肯定是。

『不過，協商本身並不會爽快結束的吧？　雖不知道那位拉魯梅伊亞交付了多少正確地少爺們的情報，但明白是Ａ級冒険者以上的實力的話，奇怪的胡思亂想也會消失掉吧』

班達魯雖對薩姆的話語點頭，但不由得握緊了拳頭。

「考慮到那個的話放過拉魯梅伊亞雖也有用處……但想到名為大家的的三圍及體重的重要情報交給了公爵家和那個組織後，是有所羞愧的東西呢。
就算收拾是做過頭，一旦抓到也為了限定報告給公爵的情報可以封口的話就太好了不是嗎」

「班達魯，因為沒有那麼介意所以不要緊，好嗎？　放下湯勺吧」
「雖沒打算特別為他們辯護，但公爵或其他的『五騎士』的各位以現在的狀態關於達露西亞大人她們的身體大小或體重，不認為共有著情報，不想認為」

達露西亞收下班達魯握爛把手的湯勺，尤莉亞娜一邊如此說一邊望著空虛。
拉魯梅伊亞以『測量的魔眼』看到的達露西亞她們的身體情報姑且不提，她不想認為公爵他們將那些作為重要的情報從他那聽到、記錄著的是身為異母的妹妹，生前侍奉公爵家的騎士。

「……那麼，待會兒重新封拉魯梅伊亞的口似乎就夠了呢。話說回來，關於別墅或今天的警備體制還有什麼情報嗎？」
『不，那個呢，雖隱藏著些什麼是確實的，但有進不去的地方呢。有靈進不去、被張開著結界的地方』

對身為幽靈的金伯利來說，木頭或石頭、鐵的牆壁什麼意義也沒有。可是，聖水或聖灰、光属性魔數等等，會被驅趕不死族的東西阻擋。
只是，金伯利是高階的幽靈。被灑上聖水或聖灰的話，並列的幽靈會受到像是與被淋上熔化的鐵同樣般的致命傷，到了金伯利的程度的話只會受到與沐浴到有點熱的淋浴同樣程度的傷害。

所以，突破結界的事也並非不可能。

『當然，我認真起來的話雖能簡單地突破……但突破的痕跡是很華麗地殘留之物』

可是，在那之後因為經由雷的燒焦痕跡等殘留，侵入的事情暴露給了居處在別墅的人們。

『雖打算通過空間去調查……但以我們的能耐是很難的……』
『請原諒……還請懲罰……』

接續金伯利的話語發言的是，空間属性的幽靈們。雖是因『寨卡特的試練』而殞命的挑戰者，但因長年被格法多加恩抓住著的事而帶有空間属性的魔力，以那種狀態因晉階的事而誕生，在属性幽靈之中也是為罕見的存在。

不論生前的人格或記憶都失去了，由於新的人格還沒完成，是為不到貝魯可魯特程度對話困難的幽靈。

『警備體制方面也是，叫布拉巴堤悠的五騎士的一人雇用了像【靈媒師】的男人，因我們無法接近，只知道今天能在別墅行動的五騎士全員和、那些精銳的部下十幾人待機著』

「……足夠了，感覺能夠明白」
「布拉巴堤悠大人，因為從平時就聽說是聲音很大的一方。但是，畢竟不會認為，有看不見身影的密探在室內對吧」

「那麼，很剛好呢」

為何，謬澤會說出很剛好呢？　那個是因為，明白公爵及五騎士等、阿魯庫雷姆公爵領的上層部有『偽剝臉魔』本人或、那位協力者在的可能性很高的事情。

「我們拿來的，假冒者遺留的皮，有用處嗎！？」

布拉格在昨天之內，將被保管在衛兵的勤務室裡『偽剝臉魔』遺留的臉皮和、班達魯用【魔王的皮膚】製作的偽臉皮掉包偷出來。

詳細檢驗那些皮的時候，在皮上雖很微量但有聖水殘留著的事。還有『偽剝臉魔』和布拉格他們不同，明白殺掉目標後有剝下的皮的事情。

然後，只有剝臉魔的罪行和身為真正的犯人的布拉格他們和身為黑幕的班達魯他們以外相信著，被害者的臉皮以外的部分沒被發現。也就是說，屍體沒有被發現。
在殺掉被害者之際雖生成了靈和、處理了屍體吧，但偽剝臉魔執行著的並非是普通的方法吧。

『剝臉魔』的罪行，衛兵們沒有公布的東西也包含的話近百件。為了解決事件，平時這種犯罪搜查上不會被投入的『阿魯庫雷姆五騎士』被投入，連罕見的【靈媒師】也被雇用了。
搜查側以能投入的全力都砸在搜查上了。若是用名為組合像布拉葛他們一樣高位階的魔物集團和、雷吉翁或格法多加恩般【轉移】的使用者，非常識的手法的話事件首先就能解決了吧。

那個是，與身為真正犯人的布拉格他們同樣沒被抓住的偽剝臉魔們也會說的事。
特別是，必須將屍體以某種方法處理的部分，偽剝臉魔那方的難易度很高。被認為是偽剝臉魔殺掉的犯罪者的數量是十名以上。
普通又是埋掉又是燒掉，用魔術處理的話，偽剝臉魔會被抓到的吧。

雖然似乎有在過去又是以空間属性魔術扔在阿魯庫雷姆的公都之外，又是當成從魔的飼料連骨頭都被吃掉，以那樣的手法來處理屍體的犯罪者，但哪一個都被抓住了。所以，偽剝臉魔的手法如果是與那些相似的東西，應該老早就被抓住了。

而且，灑上聖水的事也很在意。恐怕，雖是為了不會生成被害者的靈吧，但聖水是相當地昂貴……更何況，能購買的地方被限制。
聖水能在各神殿，捐獻一定額度以上後領取。

因此即便是專門消滅不死族的聖職者，頻繁地購買聖水持續的話會變成顯眼的事。在神殿探聽的話，馬上會暴露的吧。
搜查側就算沒掌握聖水的事，如果進行著廣泛的搜查對入手好幾次聖水的可疑人物，應該會注意到。

可是，偽剝臉魔使用聖水，是為了不讓被害者的靈與【靈媒師】或犯達魯接觸的話，很奇怪。偽剝臉魔就算給被害者灑上聖水之後才殺掉，被害者的靈全部消失是很不自然的。

就像以前的達露西亞，就算被灑上聖水依戀或怨恨很強烈的話，靈不會馬上從地上離去而殘留。如果是殺人事件的被害者，被殺的憎恨打贏聖水的效果的事也應該充分考量。
若是數日之前姑且不論，偽剝臉魔從犯達魯開始尋找被害者的靈開始也觸及著罪行。所以，犯達魯最少一個人的靈都沒找到是很奇怪的。

所以，靈是在就算殘留在地上也不會去到班達魯的身邊的地方。靈在無法通過的結界或聖域的內側被害者並沒有被殺掉嗎？

考慮到那裡的班達魯他們，推理出偽剝臉魔是在搜查側的手觸及不到的地位，自由地使用那樣的結界或聖域的立場……是不是『阿魯庫雷姆五騎士』或、公爵家本人或正妻、那些兒子們的某人呢。

既然『阿魯庫雷姆五騎士』行動了，阿魯庫雷姆公爵領的侯爵以下的貴族或、各神殿的神殿長或高司祭的話是不能拒絶搜查的。
所以，考慮到本人們是不是偽剝臉魔或、那個協力者呢。

「雖然臉皮有用處……但儘管是我也是粗暴的言論呢。說著『因為你們的話罪行是可能的，雖沒有證據卻是犯人』，幾乎是藉口」
「不過，即便特意譴責也並不是流言蜚語，算了吧」
「師傅，果然並沒有不同呢？　權貴作為犯人，模仿剝臉魔的動機，我完全不明白」

只是，對於這個推理班達魯本人也沒有自信，賽門也是如此說著扭頭疑惑程度的東西。

「也是呢。『討伐無法以法制裁的邪惡』什麼的，是如果偉大的人們不做應該也可以的東西呢」
「如同娜塔孃所說。如果想要討伐邪惡，應該厲行迫使政敵或抵抗勢力屈服的正義吧。模仿犯什麼的，沒做無情的事。啊啊，真的很無情，很可嘆」

「尤、尤莉亞娜小姐，因為是推理！因為只是個推理！」

「……算了，就算無情動機若是那個就算放置也可以就是了呢。本來，因為正經地調動當局強迫逮捕很麻煩，所以為了綁架拜託布拉格他們。一丘之貉且同類相殘算什麼。
但是，被害者裡也混雜著沒犯殺掉程度的罪的人，要接著調查嗎」

一邊那樣說，班達魯一邊將完成了的味噌湯分進碗裡，亞瑟他們稀奇似地凝視著。

「這個是衛生湯……那個叫由乍鬥甫的，到底是？　是什麼的、皮……不，內臟。腸子或什麼的嗎？」
「叫白鬥甫的是，魔物的腦漿嗎？　就算那樣感覺像稍稍白過頭了……」
「哥哥，波魯佐佛伊，到這裡都不明原形的話，那個蘿蔔也真的是我們所知道的蘿蔔嗎？　或許，是叫羅播的通稱或暗語，事實是更加不同的──」
「請停止！早餐都變得不能吃了！」
「沒錯！即便是知道材料的我不也變得害怕了！」

對味噌湯興致勃勃的三人和，制止鐵青著臉的他們的米莉亞姆和卡奇亞。
亞瑟他們四人，那場協商之後就那樣匯合在班達魯他們待的租屋裡。當然，金伯利他們幽靈或、布拉格他們魔物，而且關於『剝臉魔』也將真實在昨天之內說了。

關於不死族吃驚的亞瑟他們，馬上給予認同為「如果是與神對話程度的偉大的馴獸師，馴服不死族的事也能做到的吧」

他們對於班達魯的評價很高，實際上他們說過話的薩姆及蕾比雅公主、歐露畢亞平時是理性的事，還有像是貝魯可魯特般，與從平時開始就非理性的人還沒見過的事是幸運的。

而且，亞瑟他們三人在封閉的村莊裡，更因一半以上孤立生活著的事疏離了社會常識。
米莉亞姆雖相當困惑，但因為太過習慣經由亞瑟他們的非常識的狀況了嗎，「也有那種事情也說不定呢……」，以放棄理解的方向認同了。

比起不死族，有關『剝臉魔』讓其認同的事那邊，更為困難。
陳訴討伐惡人雖是好事，但考慮到被害者或那些遺族的事的話，不應該是以正經的次序抓住，制裁罪孽嗎的亞瑟。

將那種正經的次序讓搜查機關履行的事怎樣都很困難，要花時間嗎。說明著防範在那樣做的期間會出現的受害的事的重要性，班達魯和達露西亞，更有奇普拉斯。
在最後因前世是阿魯庫雷姆公爵家的一員的尤莉亞娜，為公爵領的搜查機關的懈怠和貪汙致歉的事，亞瑟他們也說「不，就像我一樣儘管獲得神的加護也是直到被授予神託為止都安穩地度過著的人，沒有接受像妳般的幼兒謝罪的資格」，給予認同了。

順帶一提，有關被剝臉的壊人們的下場亞瑟他們也不介意。本來抓住的話，在為了榨取情報的拷問之後是絞刑或、灌下放毒的葡萄酒的杯子或、被墮為犯罪奴隷也是相應的人們。
亞瑟他們也是，就連對他們施加的溫情都沒有帶著。

「茶會的時候，我們要怎麼做呢？」
「因為最壊的情況，會變成中斷茶會強行從這座公都逃脫的事，大家要一起去嗎。先去塔洛斯海姆也行就是了」

班達魯他們是和睦地吃著味噌湯和鹽烤克拉肯的早餐的一方，阿魯庫雷姆公爵家也被朝向茶會的準備追趕著。
雖然已經由金伯利他們泄露但整頓著警備體制，阿魯庫雷姆公爵家的嫡長子以外的家人都以所謂狩獵或、往鄰近的領地的視察、訪問的名義出到公都外了。

然後，變成最壊的事態的話『五騎士』會爭取時間，嫡長子和騎士團會變成讓阿魯庫雷姆的人民從公都避難的程序。
對於一個人率領不到十人的集團，雖會想究竟有多少也說不定……但一切都是經由『慧眼的騎士』拉魯梅伊亞帶來的情報，判明班達魯是擁有著相當於Ｓ級冒険者的實力的原因。

Ａ級冒険者是，拿出全力的話能做到以劍的一揮就將高度數百公尺的小山劈開的事。在戰場上是將被以精銳構成的騎士團的性命，如同以鐮刀收穫稻穗的割取，將堅固的城寨當成用薄板做成的牆壁一樣踢破跑過去。
想對抗的話只能齊聚相當於敵人三倍到五倍的人數的Ｂ級冒険者或，同數以上同樣相當於Ａ級冒険者的實力者。

由於Ａ級冒険者的職業是前衛職或後衛職，所擁有的技能或武具，還有即便同樣是Ａ級也從最好到最壊都有，正確來說是每個人都不同。可是，一般說法是被那樣談論著。
實際上以只有相當於Ｃ級冒険者以下的人員，追逼殺死相當於磨練巧妙的戰略的Ａ級冒険者的大將頭，名軍師的軼聞也存在。

（考慮到班達魯相當於Ａ級的話，就只是安排五騎士的裡面拉魯梅伊亞以外的兩個人……三個人的程度，公爵也會滿足吧。
可是，暴露了相當於Ｓ級冒険者……）

但是，相當於Ｓ級冒険者，是超人中的超人。他們就算不拿出全力也是能刨掉大地、劈開大海的怪物，在戰場上作為敵人並非是假定的存在，是等同於災害。
當然的，因為是能與比城還巨大的龍或真正的巨人、復活的邪神惡神戰鬥，就連在神代的時代也通用的戰力。

『真正』蘭多魯夫，也有將名為不認為他的存在很愉快的大貴族雇用的被以相當於Ａ級冒険者的猛將構成的傭兵團，豪不費力的反殺了的故事遺留著。
即便是比蘭多魯夫還年輕得多不成熟的『蒼炎劍』海因茨，在公都裡面被無差別地胡鬧的話阿魯庫雷姆會陷入毀滅狀態吧。

就算有多少騎士或衛兵或冒険者、傭兵在也沒關係。只是與瓦礫一起吹飛的烏合之眾的數量多少有變化。
因此，就算將『阿魯庫雷姆五騎士』全員安排在成為茶會的舞台的別墅裡，從公爵所能得知的情報裡也只是慰藉的話就是了………

（因為以我的立場要指責那個是很難的呢。可以的話，雖然想要如同平時將使命當盾缺席……沒辦法吧）

依然在別墅的隱藏房間消去氣息，如此嘆了一口氣放棄了。

由於已經發出指示，事情搭檔應該會去引發，自己假裝什麼都不知道，教唆其他的五騎士就可以了。

（之後一百年或兩百年後……雖想在蘭多魯夫死了且在歐魯巴烏姆選王国裡沒有Ｓ級冒険者在的時候引發事情，但不該是這種狀況。比今天還好得多的機會，明天以後沒有了吧）

眾神是積蓄力量的狀態且，在與班達魯的戰鬥裡能將『五騎士』作為肉盾，能將阿魯庫雷姆的人民做為人質使用的事，還有就連以前都複數存在於公都被給予來自阿爾達勢力的眾神的加護的同夥幾乎不在的狀況。

在必須與班達魯戰鬥的時間點上，雖很難說是良機……但他來到阿魯庫雷姆公爵領以來，應該會看上曾經被封印在阿魯庫雷姆的北邊山脈裡、殘留於傳說中的『惡神』

比起被沒有束縛存在的狀態的班達魯和那些大軍，一擁而入猝不及防的戰鬥裡，好得多吧。

可以的話，慎重起見雖想要在不說這之上的多餘的事之內收拾掉拉魯梅伊亞……但因為瑟爾吉歐及其直屬的部下經常陪伴著，錯失了機會。
但是，之後花不了片刻茶會開始了。如果事件發生之後，拉魯梅伊亞擁有的情報與生死就沒有意義了。

如此安慰著自己後，突然隱藏房間的入口打開了，被綁著全黑的男人倒了進來。反射性地領悟那是身為搭檔的事，雖不由得倒吸一口氣，但忍著發出聲音的事。

「……這個，算是抓到形跡可疑的人嗎？」
「對於被抓住的同伴，不該指是形跡可疑的人吧。『崩山的騎士』戈爾迪」

『　被『千刃的騎士』芭露迪莉亞瞪著，戈爾迪浮現很意外地不滿表情。

「您，似乎誤解了些什麼」

雖如此陳訴，但巴露迪莉亞依然是嚴峻的面容，拿出代替回答的戒指來展示。

看到那個的戈爾迪的不滿表情，變得更苦了。要說為何因為那個是讓搭檔拿著，廉價版的道具箱。
發出咚唦的重音，被收納在廉價版道具箱裡面被剝掉臉皮的屍體滾動著，在隱藏的房間裡飄著屍臭。

「這個也打算支吾其詞嗎？」
「……嘖，事先說過有意外的時候要吞下去的吧。真遲鈍」

對於巴露迪莉亞的提問，戈爾迪如此咋舌拔出他的祖先經由公爵家、被給予的寶劍。