戈爾迪拔出了寶劍……雖是如此稱呼，但帶有裝飾的只有劍鞘，劍本身除了嵌在劍柄的寶石以外，就沒有其他特點。
那個是在身為為了用在封印邪神的儀式上必要的象徵的同時，傳達著表示身為效忠於公爵家的騎士的事情。

放在平時是守護封印的聖職者。但是，一度拔出劍的話，就作為騎士戰鬥。
可是，現在那把寶劍被朝向的是，與他同樣侍奉阿魯庫雷姆公爵家『五騎士』的一人，巴露迪莉亞。

她依然讓昏厥了的戈爾迪的搭檔躺在地上，將手斧架在雙手上。雖並非是她本來的拿手武器，但在狹窄的隱藏房間，這就是極限了。

「……沒有把其他的騎士、布拉巴提悠或瑟爾吉歐帶過來嗎。難道，在想著能一個人制服我的事情嗎？」

注意到在巴露迪莉亞的背後誰都不在的事的戈爾迪，在眉間做出皺紋怒視可疑的她。

「不，是優先讓公爵閣下避難了嗎？　以拉魯梅伊亞是那個情況來看，是逼不得已的判斷──」
「不，還沒向那兩位及公爵大人報告。只是，萬一我沒回來的話，程序上會由部下進行報告就是了」
「……妳說什麼？」

無法理解巴露迪莉亞的話語，不由得反問回去的戈爾迪。巴露迪莉亞沒有對那樣的他大意，可是將悲哀的眼眸轉向說了。

「坦白自己的罪孽，果斷就縛。那樣的話，也會請公爵閣下採取寬大的處置。至少，你的妻子的事，我會照料。向騎士的驕傲發誓」

巴露迪莉亞是以同事的友誼，對戈爾迪施恩，給予自首的機會。理解那個的他，睜大眼睛，不由得垂下寶劍的劍尖。

「竟然是……！」

的確自首的話，多少會受到酌情吧。

本來的話戈爾迪本人是公開處刑。一家被剝奪爵位和財產，妻子變成流落街頭的事吧。可是，戈爾迪自首，他到此為止的功績被考慮的話，他本人會以所謂灌下放毒的葡萄酒，不讓死樣曝光於眾人眼中就解決的處刑方式，然後家就只是被降爵就解決也說不定。

「從何時起，懷疑起我的？　我有注意到妳用著和布拉巴提悠不同的方針搜查。但是，我與搭檔沒有留下證據，不在場證明應該也很完美。至於那位搭檔，應該連存在的痕跡也沒有」

可是，戈爾迪雖然垂下寶劍的劍尖，卻不打算放手。對依然那樣追問的他，巴露迪莉亞回答了。

「如您所言，沒有懷疑的理由。行動、金流、人際關係、過去的經歷、與犧牲者的共通點……可疑點，我什麼都沒有發現。至於你的搭檔，不論在哪裡的公會……就連犯罪組織裡都沒有紀錄。老實說，至今連名字都不知道。
儘管如此作為暗殺者擁有著相當的本領。到底，是在哪裡找到這樣的搭檔呢……」

回想起找出來、生擒時的辛勞，內心嘆了一口氣。

在阿魯庫雷姆之城冒険者不用說，沒有職人之類作為一般人工作的跡象的戈爾迪的搭檔。他到底是在哪裡磨練作為暗殺者或斥侯職的技能，在那裡生活著的呢。
必須從本人和戈爾迪那裡打聽出來、調查吧。這個事件的背景，是比她們所能想像到還巨大的影子隱藏著也說不定。

但是，那也是能辦到讓戈爾迪自首的事之後的話題。巴露迪莉亞為讓他放棄抵抗，繼續為了催促的話題。

「衛兵隊同樣，我們的搜查也停滯不前。所以，就像布拉巴提悠一般我也決定改變構思。他雇用【靈媒師】尋找被害者的靈雖然是嶄新的一手，而我則去懷疑那些因為沒有充分理由而未曾懷疑過的人物」

進行構思的轉換，身為主公的塔卡多・阿魯庫雷姆公爵或那位兒子、公爵家的家宰，還有同事假設為「假如是剝臉魔的話」，巴露迪莉亞進行了搜查。
於是，注意到在戈爾迪這裡最近的言行裡有違和感的事。

並非是稱為可疑點的程度，決定性的東西。但是，身為矮人的巴露迪莉亞雖看起來像十幾歳的少女一般，但是比頭髮裡開始混雜白髮的布拉巴提悠或、塔卡多還年長。戈爾迪的事也是，從上一代『崩山的騎士』健在的事裡知道了。
那份經驗，說著好奇怪。

然後仔細調查戈爾迪的身邊的結果，流傳到他家裡的廉價版道具箱被帶出去，有什麼人的影子在徘徊著。

「有證明，在你守護著封印的荒野的聖域裡，以名為為了維持封印所需的理由，從奴隷商人那送來了數位犯罪奴隷的事。
雖然讓奴隷商人畫那些犯罪奴隷們的肖像畫……但那裡面一位的肖像畫，與昨天晚上被發現的臉皮很相似」

「雖認為他的事能信用，但並非只是記憶力好，而是大嘴巴的奴隷商人嗎」
「因為是以『五騎士』的權威勉強撬開嘴，別責備奴隷商人。
只是，試著考慮的話是當然的。要能做到調查出並非只有犯罪組織、衛兵或騎士、還有上位貴族隱藏起來的惡行的事，是指揮密探組織的公爵閣下或、我們『阿魯庫雷姆五騎士』的人們之類」

「的確……嗯？　等下，巴露迪莉亞。妳，到底在說什麼？」
「幾次都會說，戈爾迪喔。同為騎士的情分，在作為『剝臉魔』逮捕之前，作為『崩山的騎士』老實就縛吧。
名為不允許無法制裁壊人的您的心情，可以理解。可是，那越過了作為騎士不能跨越的一條線！您也是，必須再次被制裁！」

巴露迪莉亞的譴責，是極其正經的東西。就算動機是扎根於正義感的東西，戈爾迪也是效忠於公爵家領取俸禄，以並非只有力量的法理與權威約束著人民的騎士。
既然身為騎士，就算現在很勉強，於公也必須為了制裁繼續戰鬥。以獵奇的手段暗殺掉，讓那個被世間知道煽動社會不安之類，真荒謬。

「而且，您的正義已經破綻百出！在被剝臉的人裡面，就算是為犯罪者不該死刑的人也包含了幾位。而且，剝下直到昨天已經被制裁的犯罪奴隷的臉皮、曝光……您已經並非是在成就制裁的事，持續『剝臉魔』的罪行的事變成了目的！」

然後最近的『剝臉魔』的罪行破綻百出的事，如同她所指摘。因此『剝臉魔』並非是正義的暗殺者，只是連續獵奇殺人鬼。

「……咕」

被如此譴責的戈爾迪，短短的呻吟扭曲著臉──

「庫哈哈哈哈哈哈哈！」

笑了出來。

「有、有什麼奇怪的？」

對於沒預期到的戈爾迪的反應而困惑的巴露迪莉亞，他將至今一次也沒見過的笑容轉向駁斥了。

「當然奇怪！因為誰想到，明明說是打算將罪賴給真犯人而模仿著罪行，真犯人部分的罪卻也變成要由我來承擔的呢！
要睡到什麼時候？　增加吧，搭檔！」

回應『偽剝臉魔』戈爾迪的話語，從應該昏厥的搭檔背後一邊發出像生皮裂開的聲音，一邊出現兩隻手臂。

「什麼！？」

突入巴露迪莉亞一瞬間的空隙，兩隻手臂對她釋放貫手。那個行動很迅速，無法做到用手斧撥開的事。

可是，受到了是爪子略過臉頰程度的傷。巴露迪莉亞踩斷展現人外行動的戈爾迪的搭檔的脊柱後，利用那個反動後退。
放棄說服戈爾迪，打是釋放為了讓應該在用地內的布拉巴提悠和瑟爾吉歐知道事態，代替警報也兼用的武技。

「唔！？」

但是，那個瞬間力量從全身洩漏。從膝蓋崩落，手斧兩把也發出聲音滾到了地上。

「呼……真危險。妳不是用手斧，而是拿斧槍來的話，每隻手臂都會被橫掃吧」
「啊啊，我們的毒也是……」
「因為沒進入體內的話，就沒有意義呢」

對巴露迪莉亞倒下的事情，戈爾迪與搭檔們一起吐了一口安心的氣。並非是作為『崩山的騎士』戈爾迪，並非是使用他本來的力量也無法打倒的對手。可是，現在可不能被其他的五騎士或……班達魯注意到。

「毒……怎麼可能，我有【毒耐性】技能……」

對於從應該被踩斷脊柱的戈爾迪的搭檔的背後，並非只有手臂的新的頭部及上半身正在生長的事……對人類像史萊姆般正在分裂增加的事一方面吃驚，巴露迪莉亞一方面用麻痺的舌頭編織話語。

雖打算想辦法拿取暗藏在懷裡的解毒用回復藥，但她的手臂像骨頭融化般無法依靠，無法打聽所說之事。

「妳擁有著【毒耐性】技能，是知道的。但是，吾等被授予的毒……神之毒，以【毒耐性】的程度似乎無法被承受」
「是、神嗎？　難道，你們是，最近……」
「別與最近增加著、獲得神之加護的英雄候補們當成一起的。我們是，從十萬多年前開始就一直侍奉著一住的眾神。我們是──」

「搭檔，之前的搭檔似乎到極限了。就這樣下去會死喔」
「是沒錯。並非是向妳說祕密的場合呢」

戈爾迪將視線轉向分裂的搭檔後，被巴露迪莉亞折斷脊柱依然躺在地上沒有站起來掙扎著。

「沒有給出【高速再生】技能的必要吧。回歸於我，搭檔」
「明白了。融合」

抓住戈爾迪伸出的手後，「啾嚕嚕嚕嚕」汙穢的聲音響著。對比那個聲音，依然倒下的的搭檔肉體逐漸乾癟，終於只剩下黑裝束消失了。

新增加那邊的搭檔將儘管無法置信地驚愕著、卻也因毒的效果而無法說話的巴露迪莉亞，粗暴地抓住，拖進隱藏的房間裡面。

「知道同事是擬態成人類的怪物後，連妳那樣的人物也會受到驚嚇嗎？　雖認為因我與您只是工作上的關係，對話也被壓制到最低限度……但是很難的東西呢。
就算模仿姿態或話語、職業或技能，也無法變成人類嗎」

戈爾迪，並非人類。是擬態成人類，被由邪惡的神創造擁有相似於擬態史萊姆生態的種族。
與平凡的擬態史萊姆不同，就像與人類一樣有可能就任職業的事，並且以寄生在人類的身體裡從內側啃食的事，能做到奪取那位人類的狀態、奪走技能的事等，是擁有更高的擬態能力的事。

巴露迪莉亞被如此說明的話，會注意到戈爾迪的原形和在他後面的神也說不定。

阻擋在勇者貝路武多率領的勇者軍的前面，『魔王』古都拉尼斯率領的魔王軍。在那裡面，有生出別樹一格的魔物名為『共食的邪神』杰佐雷金的神在。
那位『共食的邪神』生出的魔物是，對擬態的事，特別是對改變身姿成人類或動物的事特化的魔物。

魔王或其他的邪惡神生出的魔物很多是，擁有被從巨體引發的怪力或韌性、強力的火焰或冰的氣息、還有猛毒等的特徵，相對於單純地是強大的魔物的事，杰佐雷金生出的魔物，是相當異質的存在。

而且應該稱呼為被生下來的擬態人類的魔物們，就像與某種植物延伸地下莖逐漸增加自己的複製一樣般，自己生產自己的複製的事是可能的。
擬態人類們襲擊人類們奪走那些姿態，在讓勇者軍大大地混亂的事上很成功。

但是，那也只是戰鬥的序盤。勇者軍化為劣勢，人類的數量減少變得像是集中在一個據點後，擬態人類們潛入社會的間隙消失了，並且各個人類們本身也為了逐漸變強使用狀態系統，擬態人類們變成像是馬上被發現被討伐般。

是將那個看成頹勢嗎，不想讓杰佐雷金欣然取得功績的『強奪的惡神』佛魯扎吉巴路，襲擊過來搶奪那份力量。

法瑪溫將開始在自己人間爭鬥的『共食的邪神』和『強奪的惡神』，從側面砍殺丟棄，扔到當時存在於巴恩蓋亞大陸北部的山脈上。在那裡經由魔王古都拉尼斯，被碎魂的『山之神』波爾加東犧牲了自己與群山封印了，在之後流傳著只有岩山崩塌產生的荒野殘留下。
這個是，戈爾迪他們歷代的『崩山的騎士』們，從比這個阿魯庫雷姆公爵領是阿魯庫雷姆王国的時候還更之前就守護著的封印的傳說。

（那個戈爾迪是，傳說的擬態人類的倖存……不，並非只是擬態，作為我們『五騎士』的一員正好擁有戰鬥程度的力量，變成了更上位的種。晉階了嗎？
不，就算是那樣，那傢伙說的神、眾神到底是？　『山之神』波爾加東嗎？）

『山之神』波爾加東，被認為陷入了深深的睡眠裡，現在唯獨在有邪神的封印的戈爾迪他們一族守護著的荒野的聖域，被祭祀著。

（那個是對戈爾迪他們下達神託或啟示，操縱著嗎？　但是，為何波爾加東要做這種事……說起來，波爾加東本身封印著的，並非是惡神佛魯札吉巴路嗎？　邪神創造出來的擬態人類的後裔為何會？）

雖代替因毒無法行動的身體眼花撩亂的思考著，但巴露迪莉亞的意識開始混濁起來。戈爾迪抓起她的頭髮，一邊窺視著瞳孔一邊「呼唔」的嘟噥。

「是怎麼一回事呢。您帶著搭檔出現的時候雖只認為是妨礙者，但現在關於秘密或這之後的作戰，變得想要說了」

「人類似乎是會對自己以外的某人，坦率說出秘密的生物喔，搭檔。在長久的扮演裡，人類的習性不就映照出來了嗎？」
「原來如此。的確……從成為戈爾迪之後三十年以上。與上一代交換改變身姿，在展示著與人類同樣般像是成長、老化著的期間，人類遷移了嗎。並非是不可能的話題呢」

戈爾迪，並非是殺掉奪取了人類的『崩山的騎士』戈爾迪。『崩山的騎士』戈爾迪，從最初開始就是這個擬態人類所擬態著的身姿和名字。
如果更要說，從十萬年前開始在這片土地來守護邪神的封印的一族的當家和那些周邊的數人，全部都是擬態人類。

巴露迪莉亞雖也發覺疑問，但為何『共食的邪神』杰佐雷金創造出來的擬態人類，要守護著『共食的邪神』的封印呢？　那個疑問雖是當然的，但真相非常單純。

『共食的邪神』杰佐雷金，沒有被封印。

十萬年以上的往昔，杰佐雷金的確在與『強奪的惡神』佛魯札吉巴路的戰鬥中，經由法瑪溫的一擊受到大大的傷害，被扔到山脈上。在那裡『山之神』波爾加東嘗試犧牲自身打算封印，也是事實。
但是，杰佐雷金在波爾加東嘗試封印的瞬間，吃掉了比自己傷還深的『強奪的惡神』

然後取回了某程度力量的杰佐雷金，打破波爾加東的封印，就那樣波爾加東也吃掉、吸收同化了。

然後『共食的邪神』杰佐雷金，以從『強奪的惡神』佛魯札吉巴路及『山之神』波爾加東那奪走的能力，成為『共食與強奪的邪惡神』，最大限度發揮那個力量是假裝死掉……像是自己被封印般擬態著。
雖說是吸收同化了兩柱的神，但以那兩柱在那個時候受到深深創傷的狀態，就算成了『共食與強奪的邪惡神』，力量離全力相當遠。

以那種狀態就算來到地上，也做不到報一箭之仇的事只會被勇者幹掉。那麼，就只能像是被封印般擬態著。
那個選項變成了讓杰佐雷金、還有戈爾迪他們擬態人類活到今天的事。

魔王古都拉尼斯被打倒，那之後維達與阿爾達競爭，並且就就算經過相當十萬年的時間，杰佐雷金也繼續擬態。
創造出名為『帶著為了守護封印的使命的一族』的設定的擬態人類，將守護封印的神與可怕的邪神的軼事擴散給人類們。因為哪邊都是杰佐雷金，人類們的祈禱和恐懼，雙方化為他的力量治癒了傷。

但是，在那以外像邪惡神的事……像是又是獻上活祭、又是煽動魔物襲擊人類、妨礙世界的復興般的事情一切都沒做。
不如說，為了守護『聖地』只是擬態人類們狩獵魔物，將擬態人類送進當時的執政者身邊，為国貢獻。

因為身為獻上祈禱及恐懼的家畜的人類越是增加，對杰佐雷金來說越方便，相反地阿爾達他們注意到擬態般的事情絶對必須要避免。
對於那份不像邪惡神的努力，貝路武多及法瑪溫、還有『法命神』阿爾達他們是無法看穿杰佐雷金的擬態。

進行杰佐雷金的存在隱藏在巴恩蓋亞大陸暗中活動著的『悦命的邪神』希希琉修卡卡或、盤踞在魔大陸的『解放的惡神』拉沃維法多等，活動著的邪神惡神存在的影子裡，真的有被封印住嗎的縝密調查，這種行動沒有被採納。

實際上，阿爾達他們就算試著從神域尋找，只能感覺到杰佐雷金吸收、擬態著的『山之神』的氣息吧。
若是『輪廻転生之神』羅多刻魯特，應該也能做到注意到戈爾迪他們擬態人類存在的事。但是，由於羅多刻魯特強化與阿爾達的合作關係是最近的事，並且只有有關並非是魔王軍殘黨的班達魯的事，至今也不知道。

杰佐雷金的傷已經痊癒，力量取回來了。但是，打算之後數百年一邊就這樣持續擬態一邊收集情報。
然後，應該是要實行作為新的魔王支配這個世界的策略。策略的成就，根據至今的實驗也是已經被約定一樣。
之後是，等待時機……就只是等待發生阿爾達和維達再次交鋒的大戰爭，兩勢力疲累的那個時候。

但是，經由班達魯的存在變成必須急忙加快預定。

「那麼，巴露迪莉亞要怎麼辦？　以這個狀態，成不了對班達魯的戰力。要同化擬態嗎？」

被搭檔詢問的戈爾迪，左右搖了搖頭。

「如果只是同化很容易，但要擬態成非常像要花時間。與平時的樣子不同的『巴露迪莉亞』，被那位多疑的布拉巴提悠看到的話會很麻煩」

他們擬態人類，能做到用吸收同化的事奪取對手的技能，在同樣的擬態人類間將那個像物品般交換的事是可能的。

根據這個生態戈爾迪他們代代的『崩山的騎士』維持著高戰鬥能力，『搭檔』也能做到擁有與有本領的暗殺者同樣水準的技能的事。
雖奪走巴露迪莉亞的技能，讓搭檔擬態成非常像她的事也能做到……但做不到連人格都用短時間擬態的事。是即便非常像人類，也並非是人類的戈爾迪他們的弱點。

「而且，同化吸收的對象的靈魂會變怎樣呢，我不明白。這間隱藏房間，為了使靈不能進出雖有張開結界……但在我們從隱藏房間出來之後吸收同化了的巴露迪莉亞的靈從身體出來的話，有可能會被班達魯知道」

「雖認為是想太多，但同意現在沒有不得不殺了這個女人的理由。那麼，就這樣放置吧」
『搭檔』是從身為創造主的杰佐雷金那被給予的，根據【神毒分泌】技能被製作的毒，雖然是致死毒，但進入巴露迪莉亞體內的是些微的量。若是她的生命力，到死為止要花上半天吧。

有那些時間的話，在她死的時候策略已經結束了。沒有情報傳達給班達魯的事情。
將意識混濁無法動彈的巴露迪莉亞放置在隱藏房間裡，戈爾迪他們等待時間到來。


雖說是郊外的別墅，作為公爵家所有的宅邸，庭園被漂亮地整理著。
如同金伯利他們所調查的情報，雖做成死角很多從外部窺探裡面的情況的事是很難的構造，但被修整的景觀樹及花朵、景觀石等被巧妙的配置著，不讓人感覺後面陰暗的氛圍。

（若沒在事前獲得情報的話，會對潛藏在樹木或水池中、宅邸裡的人的多寡吃驚著呢）

雖是與慕莎不同沒擁有【氣息察覺】技能的班達魯，但從金伯利那聽到公爵配置的密探及騎士們的地方和人數，如此想著。

『莫非，這些傢伙沒什麼幹勁？』

歐露畢亞不由得如此嘟噥著，幽靈們顯露著警戒心。雖無法看見身影，但那個氛圍傳來了嗎，吉薩妮亞及賽門顯露著警張。

「今日回應老夫的邀請蒞臨而來。因是非正式的茶會，不會介意禮數，輕鬆地度過吧」

在園遊會的準備被整理好的後院，來迎接班達魯他們的塔卡多・阿魯庫雷姆公爵如此說是，因為將她們的緊張解釋成別種意思了吧。

不過，說了那些的他自己的臉上也浮現著若干的緊張就是了。表情微微僵硬，呼吸也很快。是心理作用嗎臉色不好，頭髮也看起來很萎靡。
他如此緊張著的理由是，班達魯擁有的高戰鬥能力和──

「初次見面，阿魯庫雷姆公爵大人。我叫做班達魯・寨卡特。然後她是──」
「我叫尤莉亞娜」

是用長著牛角的頭漂亮地行禮的尤莉亞娜存在本身。那副姿容，讓並沒有良好關係卻是異母兄妹的塔卡多，回想起生前的尤莉亞娜。然後舉止，讓人感受到的氣度和教養，只會讓人猶豫判斷她僅僅只是會說人話的魔物的一種的事。

「妳……果然！」

將尤莉亞娜看在眼裡的塔卡多，確信了。在她身上是發生了什麼才會變成現在的狀態呢，在那背面纏繞著怎樣的存在的意圖呢，那些完全都不明白。但是飛越想像或推測，理解了。
存在於眼前的，就是尤莉亞娜・阿魯庫雷姆本人。

「是的，初次見面，對從魔之身我感到非常榮幸」

但是，與吐露複雜感情的塔卡多相反，尤莉亞娜以淡然、連冷氣都讓人感受到的態度回應，否定了他的確信。

那個對塔卡多來說，雖是相反加強確信的東西，但同時也有減輕肩膀重量的態度。
因為尤莉亞娜為了乾脆地否定了在前世的關係，沒追究並不是有意讓她們趕赴死地的責任就結束。

當然，雖然也有從這裡開始被沒完沒了地迂迴攻擊的可能性，但那個不論是尤莉亞娜、還是她信仰著的班達魯都不期望。

「公爵大人似乎對她有興趣，儘管很失禮但她已成為在我身邊培養著的從魔。有什麼事的時候，請透過公會提出委託就可以了」

以面向偉大的人的語氣，班達魯對塔卡多告知『希望別做笨拙的干涉』

「那、那是自然呢。不留神，感覺很相似熟人的年幼時刻呢」
「是那樣嗎。成為公爵大人的話人脈也會很豐富，名為那些人群裡面的某一位與她很相似的偶然，也會有的吧。
因為她還是幼生體，且今後開始成長的身姿也會改變吧，不要太介意會比較好吧」

並且班達魯告知『希望不要太介意』後，「唔、唔」地點頭。
因此，總而言之關於尤莉亞娜的事解決了。……應該解決了。
當然，班達魯也因此與塔卡多他們構築了信賴關係，沒那麼想。那是要在這之後也會持續著的茶會上以被交換的會談培養的。

「喔喔，對了。茶都變冷了，總之請用。能合胃口就太好了」

重新振作、打算重新結算會談的塔卡多推薦著茶和點心。雖然算是非正式，但拿出來的茶和點心是準備了最高級的東西吧。

侍者倒的茶很香醇，大量使用奶油及砂糖的烤點心，迷宮產的稀奇水果陳列著。

「非常感謝。是非常香醇的茶呢」

這次從班達魯那交換，達露西亞浮現柔和的微笑對應著塔卡多。那個微笑雖然極其自然……但手勢多少很奇怪。

雖然在境界山脈內部的各国是外交也很熟悉的達露西亞，但人類社會上流位階的禮儀不能說是完美。在與摩庫希伯爵的茶會雖相應地掩飾了，但果然以伯爵和公爵來說感到的緊張似乎不同。

「法、班，能不能幫我拿杯子呢？」

人類社會初體驗的吉薩妮亞她們更是對禮儀生疏，也有身體構造的不利。
特別是擁有巨大的蜘蛛的下半身的吉薩妮亞，依然挺直腰桿的話手無法搆到桌子。

「好的，請用。慕莎和普利貝爾，使用鐮腕或觸腕是不行的喔」
「雖然是明白的……」
「嗯嗯，是說只能使用兩隻手臂，有點費時啊」

然後慕莎用比起從肩膀長出的自備的鐮刀、還小得多的小刀將果醬塗在麵包上，普利貝爾用手拿著茶杯後，對只能拿一個烤點心的事有點焦急。

「……因別種意義緊張著啊」
「雖然伯爵大人的時候，逃脫掉了呢」

娜塔孃和賽門，依然保持名為「我們自己並非客人，是護衛」的姿勢，不打算對茶伸手。由於只知道啜飲紅茶不能發出聲音那種程度的，最低限度的禮儀，沒想要加入茶會。

「從魔的身分這種時候很輕鬆呢。不用介意細微的禮儀真好」
「汪」

卡奇亞如此說著吃著烤點心，梵古咬著傭人準備的肉塊。瑪洛魯她們，一邊「啾啾」叫著一邊咬著班達魯一個接一個給出的烤點心。

看著那些同行者的樣子，塔卡多和作為侍者的傭人們的緊張感，更加鬆緩。從班達魯他們的態度，感覺到對他們自己擁有著敵意的可能性很低吧。
相應的緊張是必要的，全看這之後會談的結果雖會有各式各樣的改變，但想著儘管如此賭上阿魯庫雷姆公爵領存亡的戰鬥沒有今天會爆發的事也說不定。

是心理作用嗎，塔卡多的臉色看起來好像變好了。

「話說回來公爵大人，雖然別墅裡似乎有快要死掉的人在，但您知道嗎？　可以的話會去治療就是了」

由於班達魯突然說出那樣的事情，馬上變得鐵青就是了。