擬態人類奪走技能的條件是對象的同化吸收⋯⋯亦即是捕食。
那個也並非是說只要吃就好。為了奪走技能，有必要以對象即便是奄奄一息也可以的活著的狀態⋯⋯靈魂寄宿在肉體上的狀態捕食。當然，就算對象還活著，即便捕食被從對象那切開之後經過了時間、已經沒有靈魂寄宿的部位也沒用。

若只是描摹姿態及聲音等，雖然僅僅只是觀察就足夠了但對奪走技能來說，有必要滿足上述的條件。

然後，明明是奪走一個技能必要的捕食量卻會根據對象的大小、所擁有的技能數量及、那個技能的類別及等級而不同。
概略地說明後，將身體的大小以所擁有的技能數量來分攤，在那裡必須要捕食考慮到那個技能的類別及等級的量。

譬如，要從比平均還身材嬌小，擁有幾個技能的少年那，奪走被動技能一個和獨特技能一個的話，有必要捕食手臂一半左右的量。

「⋯⋯扭啊啊！！」

停止擬態成巴露迪莉亞，回到作為『崩山的騎士』的身姿的戈爾迪，一邊發出憤怒的聲音一邊彈開陷進去的地面逃了出來。

「嗚喔喔喔喔！」

在幾乎同時，搭檔用戈爾迪借出的寶劍斬裂【魔力彈】、脫離回機。

「『不、不可能！』」

然後同樣的話語脫口而出，怒視著班達魯。可是，被瞪的他無視兩人的叫喊，重複操縱又是出現又是消失的【魔力彈】，散發黑色的魔力納悶著。

至今，被他們奪走技能的人們裡面，在捕食之際沒死活下來的人，經常相當動搖失去冷靜。
被咬掉身體的一部分也忘了，又是為了拿回被奪走的技能並不顧一切衝過來，又是反過來打算悲慘地逃出去。在裡面也有為了讓技能回來一邊哭一邊懇求的人。

沒展現稍微吃驚以上的動搖，打算殺掉的只有班達魯。

「呼唔⋯⋯就算技能被奪走，在精神和肉體上似乎都沒有格外的變化呢。由於技能似乎是『被銘刻在靈魂裡的東西』，有覺悟記憶會不見一部份就是了」
『魔術那邊怎麼樣了？』
「無属性魔物雖能使用，但死属性魔術似乎很難。雖有死属性的魔力，但完全無法統一」

現在也一邊與周圍的幽靈對話，一邊確認著自己的情況。

就算打算發動初步的【殺菌】魔術，也不能順利。只是，消費通常數百倍的魔力的話，為了魔力不會擴散而抑制著雖然很辛苦但能夠使用。

「也不是不能用，但難易度高的魔術大概會失敗吧」
『那麼，【死彈】先停止會比較好呢。在途中炸飛的話，會是大慘劇』

如同蕾比雅公主所說，吸收打到的對象的生命力的【死彈】像是散彈般飛散的話會是大慘劇。即便是碎片若是一般人打到的話會即死吧，即便是就任戰鬥職業重複好幾次職業變更的人也很危險。

「只是，由於死属性魔術也不是全部不能使用，總會有辦法的吧。」

向靈呼喚的話就能用【魔像創成】馬上製作小的魔像，與幽靈的對話也能進行似乎也能使用【神靈魔術】。

『因此，【魔王の欠片】不要緊嗎？』

被奧爾比雅詢問，班達魯把意識內的幾個轉向自身的內部，【魔王の欠片】沒有拋棄失去【魔王】技能的班達魯，打算傾向戈爾迪身邊的情況。

「本體？　吾是本體？　我是本體？」
「吾是我？　我是吾？」

只是，被感到非常困惑著。一有什麼打算從班達魯的身體出來，就有開始奪走暴走的肉體的主導權的可能性。

「吾是我，我是吾。我的一部分是我，我與吾同等，從屬於我吧」
「吾是我，我是吾。我的一部分是我，我與吾同等，從屬於我」

平息了。這樣就不要緊了吧。

（雖然被奪走技能很吃驚，但除了失去技能以外完全沒有影響。魔王の欠片也馬上平息了。關於記憶說不定是【完全記錄術】的效果就是了）

那些明白的話就已經夠了，班達魯就事態轉頭詢問走不動僵硬著的塔卡多・阿魯庫雷姆公爵和打算守護他的騎士們。

「拉魯梅伊亞，知道那傢伙吃掉我的左臂的時候，使用著怎樣的技能嗎？」
「是！發動了【擬態：生物】、【吸收同化】、【剛力】、【極限超越】等技能！」
「原來如此。【吸收同化】似乎是奪走技能的技能呢。那麼，吃掉了我的手臂是技能發動的條件嗎。
各位，請注意不要讓自己身體的一部分被那些傢伙給吃掉」

「雖然明白，算了，嗯，比平時還注意著呢」

卡奇亞用微妙的臉點頭，就算沒被班達魯說為了不要因戰鬥而讓五體的一部分被吃掉，當然會去注意。

就那麼做的點上，戈爾迪他們擬態人類奪走技能的方法是捕食對班達魯他們來說是幸運的。

時而對上視線，時而僅僅只是受傷，時而進行回答提問、點三次頭等決定的交流後，就只要滿足簡單的條件技能就會被奪走的話，戰鬥的難易度會提高數段吧。
就只是讓對象依然活著吃掉，奪走技能是擬態人類的強項。可是，活用那份強項的突襲及奇襲以失敗告終，而且他們自己的原形和能力變得明朗之後很難發揮在戰鬥上。

「拉魯梅伊亞！你這小子，為何將情報對半吸血鬼⋯⋯不對，現在先行保護閣下，收拾那些傢伙！
騎士以及密探一邊保護閣下一邊撤退！進行民眾的避難誘導！瑟爾吉歐，不趕快出來參戰嗎！」

然後對戈爾迪他們來說是不方便的事，布拉巴提悠將那些個敵意和不信任感朝向著並非是班達魯他們，而是毫不猶豫將劍轉向朝向他們。

「布拉巴提悠！？　你也是在說什麼啊！？　那、那個不是戈爾迪嗎！？」

公爵還在混亂著，布拉巴提悠斷然地左右搖著頭。

「閣下！那個不是戈爾迪！」
「你說什麼！？」
「那個是奪走戈爾迪身姿的魔物或、邪惡神或吸血鬼的手下或⋯⋯無論如何肯定是假冒者！恐怕化身為戈爾迪貝巴露迪力亞看穿，打算與奪走她的身姿一起化為死者的吧！」

「『那、那怎麼可能！？』」

對於他的推測，不由得發出聲音的公爵和戈爾迪的搭檔。雖然公爵是那個意思，但戈爾迪的搭檔的叫喊，是名為「那樣正好方便的事。是認真在思考的嗎！？」意思的叫喊。

「但是，確實那樣思考的話合乎邏輯⋯⋯嗎！？」

可是，看到戈爾迪他們在眼前讓肉體變化擬態的光景及、從平時的戈爾迪那不曾想過的言行的公爵，從布拉巴提悠搞錯的推理裡感到了說服力。

而且對公爵來說，比起思考信賴著的『阿魯庫雷姆五騎士』的一人從最初就是擬態成人類的怪物，布拉巴提悠的推理心理上的抵抗感很少。

「一定是那樣喔！肯定是那樣！」

然後比起讓人笨拙又混亂的包庇戈爾迪，接受相信布拉巴提悠的推理對班達魯他們來說也正好方便，尤莉亞娜也全力支援了。

「可惡，搞不懂啊！」

然後『遠雷的騎士』瑟爾吉歐從景觀樹的影子裡跳了出來，對著戈爾迪架起槍。

「雖然搞不懂，但公爵大人！那個戈爾迪並非人類，很明顯是幹掉巴露迪莉亞的犯人！」
「唔、唔！是、是嗎。那樣的話⋯⋯」
「儘管從言行不明白正確的目的，但推測目標並非是公爵閣下而是那個半吸血鬼！因此，與半吸血鬼合作，一方面將公都的受害控制在最小限度上，一方面討伐假冒者們最要緊」

對於瑟爾吉歐的訴求和布拉巴提悠的提議，公爵簡短宣告「明白了，拜託了」
「搭檔！」

看到那個的戈爾迪的『搭檔』，也顯露危機感對戈爾迪發出聲音請求指示。

布拉巴提悠和瑟爾吉歐轉為敵人。這個沒特別在乎。因為從最初就不是伙伴，利用也是直到從班達魯那奪走技能為止，那之後就打算割捨掉了。作為戰力，只能期待是對上班達魯的肉盾程度。

可是現在的狀態很不走運。沒有阻饒班達魯他們的行動。就這樣下去被包圍，逃脫到『共食與強奪的邪惡神』身邊交付技能不久，就會被殲滅。
擬態人類雖能將技能轉讓給同族，但並非是像心電感應般無視距離的轉讓。

他們的目的是，奪走來自班達魯的目標的技能⋯⋯班達魯所使用的異常的属性魔術和、讓他成為魔王的技能。
完成目標的話，就能從被奪走技能而不能使用最擅長的魔術、在精神性上動搖的班達魯那逃走，將技能給身為他們擬態人類的創造主的杰佐雷金⋯⋯特別是遞送後者的技能的算計。

可是，技能被奪走的班達魯沒有比他們預想的還弱體化、精神性的動搖，正打算殺掉這邊。
就這樣是無法讓戈爾迪逃到杰佐雷金的身邊。

「奪走的技能無法使用！？」
「不能用。雖原本就估計魔術不能用，但這個【魔王】技能是什麼啊？　到底有怎樣的效果⋯⋯」

然後奪走的【冥王魔術】，由於戈爾迪沒有死属性的適性無法使用。【魔王】技能對於身為擬態人類的他來說，不知道用法。

「這算什麼啊。空間属性魔術無法如同假定的發動。怎麼辦，搭檔？　就這樣下去並非只有我你也會死喔」
「⋯⋯是打算逃避意外的事嗎。我還以為是從我這裡重複奪走技能，在最後殺掉的作戰呢」

對於根據身為空間属性的邪神格法多加恩的妨礙無法使用【轉移】的『搭檔』，班達魯如此說了。

戈爾迪和『搭檔』是，在十萬年間擬態人類親自提升，或是被給予許多奪取來的技能。那份戰鬥力，他們自負著能匹敵Ｓ級冒険者。
可是，沒想過要打倒班達魯。因為他已經是相當於Ｓ級冒険者的實力者及、宰過那以上的邪神惡神。

「果然，只能如同當初的預定了嗎！？」
「已經到此為止了嗎」

像是變得自暴自棄般叫喊的戈爾迪的雙臂及背後變化成灰色的泥狀，一邊激烈的起泡一邊逐漸變化。並且合併，『搭檔』打開劣化版的道具箱。

「【虛彈】連射」
「是打算做什麼！攻擊！」
「騎士們由老夫我們五騎士來指揮！不給插多餘的嘴嗎！」
「要與那些傢伙合作吧！小姐們，別介意這個臭老頭砰砰的下指示吧！」

對開始行動的戈爾迪他們，身為被班達魯壓縮的【魔力彈】的【虛彈】連續打進去，吉札尼亞她們也緊接著【斬空】或【飛斬】、【冰之槍】等的武技或魔術，然後娜塔孃說不會被咬吧陸續放出【火箭飛拳】。

布拉巴提悠及瑟爾吉歐也是，嘴巴姑且不論手可是好好動著放出遠距離攻擊。
對戈爾迪他們的攻擊全部都是遠距離攻擊，是看到他奪走班達魯的技能後，該說是沒打算以那個灰色的泥將接近的人吞下去嗎，警戒心起作用的結果。

可憐，被認為戈爾迪和那個『搭檔』會變成蜂巢的那個刹那，從起泡的戈爾迪的手臂那地方，出現巨大的人影。

「咕嘰嘰嘰嘰嘰嘰！？」
「嘿恰啊啊啊啊啊啊啊！！」
「嘎哈！？」

然後幾乎與出現同時，受到【虛彈】絶命了。並且繼續出現的人影也是，受到吉札尼亞她們放出的攻擊逐漸倒下。

「那個是、食人魔和哥布林的上位種？」
「是生活在他們守護著的，荒野聖域周圍的魔境裡的魔物！那些傢伙，就算討伐也會說『因為我們自己要用』而沒把素材帶進去公會⋯⋯是為了這個嗎」

雖說是擬態人類，但奪走姿態及技能似乎不只限定於人類。

並且看到滾過來中等身材的人影的頭，尤莉亞娜發出了聲音。

「那個臉是行蹤不明的懸賞者！在前世由於追過一段時期還記得！」

對於不讓『法命神』阿爾達勢力注意到原形的擬態人類們來說，沒有信仰神的魔物及、信仰心極其稀薄的無法者們，作為奪走技能的對手剛剛好吧。

「看來，生出了至今捕食了的人們的身姿的同族，似乎是打算補強戰力呢」
「雖然就只是垂死掙扎呢。並非只有班君的魔術，也因騎士的人們的攻擊吧嗒吧嗒倒下了」

就像普莉貝爾所說。，戈爾迪製作出來的心的擬態人類們，在誕生的下個瞬間就成為屍體被打趴了。

沒有像是被巴露迪莉亞踩斷背脊的舊『搭檔』般吸收，完全死透而做不到吧。
如果這樣下去，攻擊抵達戈爾迪為止總覺得花不到那些時間。

「！那傢伙使用著名為【魔王】的技能！」

但是，與拉魯梅伊亞叫喊的同時，應該被窮追不捨的戈爾迪發出哄堂大笑。

「哈哈哈哈哈哈哈！太美妙了，這就是【魔王】技能的用法嗎！有如製作出眾多的魔物傳說的魔王，輔助生出新的魔物，能夠更加強大嗎！」

不知道奪走的東西的用法的【魔王】技能，將身為擬態人類戈爾迪的分裂解釋為魔物的創造，似乎開始表示在班達魯無意識間發揮著的效果。

「【鋼化】！」

長相相似戈爾迪的男人用魔術給予肉體鋼的硬度，彈開娜塔孃再度陸續放出的【火箭飛拳】。

「【擺柳】」

這次是與瑟爾吉歐有同樣顏色的頭髮和瞳孔的美女，用『搭檔』從道具箱裡拿出來的槍，架開吉札尼亞的武技。

「那是上一代『崩山的騎士』！並不是戈爾迪的父親嗎！」
「女的那方是⋯有在家族的肖像畫上看過喔。是槍的使用者且當時很有名的女騎士，是我的姑祖母。出嫁到戈爾迪的家族之後，雖然應該是在我出生前病死了⋯⋯」

布拉巴提悠和、瑟爾吉歐對各自有眼熟的臉露出驚愕。

「瑟爾吉歐的姑婆，吉絲媞娜殿老夫也知道。總之，因為也有說過是老夫的父親的第四夫人的話題呢。但是，那怎麼可能。她應該是人類。不，只是模仿身姿嗎？　不，但是那個操槍與年幼的時候，在御前比賽看到的時候同樣⋯⋯」

對於動搖的公爵，班達魯安靜地發出聲音。

「公爵大人，你知道的她，毫無疑問是人類吧」
「那麼，到底是為何！？」

「出嫁之後，被擬態人類捕食了吧。
戈爾迪他們有著怎樣的生態呢，荒野的聖地是怎樣的環境呢，我雖不知道，但在擬態人類他們之中，我不認為會讓人類長久活著」

是聽到班達魯的推測嗎，在有著自己的父親角色及吉絲媞娜的身姿的擬態人類的背後，戈爾迪浮現笑容。

「我們決定特意讓適當的女人當媳婦，雖然沒有麻煩很好，但不僅限於政策結婚的話題。
托此之福，出嫁或入贅的時候每回都讓人冒冷汗。真麻煩呢，貴族的血統主義」

既然擬態成人類，不得不每數十年更換。子孫雖能用擬態製作，但由於有作為騎士的立場，用自己人搞定配偶很難延續。
為此，在原形被每次從外面取得媳婦或女婿發現之前，捕食來奪走身姿和技能。然後替換掉，減少與老家家人的交流來掩飾。

「你這小子⋯⋯！竟如此厚顏無恥！」

雖想依靠布拉巴提悠的推測，但那已變得不行了，公爵扭曲著臉怒視著戈爾迪。
布拉巴提悠也變得不得不直視持續被相信是多年同事的對手背叛了，瑟爾吉歐知道了親屬被悽慘地殺掉，在眼裡浮現明確的憤怒。

因為甚至連局外人的班達魯他們，想到戈爾迪他們擬態人類在十萬年間重複著這種事後，都變成不愉快的心情，那份憤怒是相當的東西吧。

「有問題，塔卡多・阿魯庫雷姆公爵。現在起我殺掉戈爾迪他們。去到他們守護著的荒野的聖域，為了根絶掉擬態人類，全力以赴。
那之後，會以與我們一起在同一側策劃收拾事態嗎，還是在對面與打算封你們的嘴的我們戰鬥呢，哪一邊好呢？」

因此，發覺在不加上大人詢問的班達魯，混雜威脅的話語裡並非是憤怒或屈辱、恐怖而是可靠，甚至布拉巴提悠都無法插話。


≪獲得了【魔王】技能！≫

（應該更紳士地強迫選擇也說不定）

對響起的腦內廣播，班達魯懷抱著有沒有關係也不清楚的後悔的念頭。

────────────────────

◯魔物解說：擬態人類

只在紀錄發生在神代時代，勇者貝路武多率領的勇者軍和、與魔王軍的戰鬥的傳說裡被記載的魔物。
模仿人類的姿態、聲音，能進行幾乎完美的擬態。並且，也被記載著能就任魔物應該無法就任的職業。

只是，擬態人類主要被採用在間諜等的諜報活動或暗殺，連擬態被看穿的話就不是強敵也被記載著。
還有，實際上除了像是巨人般極端巨大的種族以外，亞人型的魔物也能喬裝。

傳說裡，偷看勇者們從世界帶進來的畫的擬態人類們，雖擬態成他們留在故鄉的家人折磨寨卡特他們，但被認為貝路武多沒被迷惑用聖劍的一揮消滅了。

那之後，被記載著貝路武多向其他的勇者們說明對於戰鬥的覺悟，寨卡特對他抱有反感聯繫到了之後的訣別。
再者，擬態人類在與創造主的『共食的邪神』杰佐雷金被封印的同時期，被認為滅絶了。

以下是真相。
魔大陸的法卯氏曰。

『不，沒有那種事。說起來，因為大家沒有將故鄉的照片之類帶進來這個世界裡，應該沒有擬態人類喬裝的材料』

還有，擬態人類自報姓名是守護杰佐雷金的封印的一族勉勉強強地持續存在著。
位階是１，就算高也是２且從那個能力和智力的高低來考慮的話是異常地低。這個是擬態人類能就任職業的副作用的東西的結果或，作為為了最優先擬態成人類的生態從最初就捨棄作為魔物的強大的存在，被邪神製作的結果也說不定。

雖然不知不覺間變成並非只有姿態技能也能奪走，但因為那個手段是所謂讓對象依然活著去捕食的行為，只能採取所謂「對於魔物要警戒、注意」的普通對應法。（以稍微被捕食一根手指或、肉片或血的程度，是無法奪走技能）

再者，奪走的只有技能，能力值始終會變成那個擬態人類的東西。
捕食怪力自豪的彪形大漢，奪走彪形大漢擁有著的【肌力增強】技能，就算擬態成彪形大漢的身姿，能力值本身由於是擬態人類的東西，就算用技能強化也只會變成虛有其表的肌力，也有這種事。

還有技能拿回來的方法不清楚。⋯⋯被奪走技能的人們，全員在與被捕食的同時就死了嗎、因為擬態人類不會讓那之後不久就算活著也會被奪走雙手雙腳在內的一隻或、幾個內臟的對象活著。
被奪走的技能的再取得雖也是因同樣的理由不清楚⋯⋯但根據班達魯判明了有可能。