『在那裡！』
『追！別讓他降臨到地上！』

在阿爾達勢力的眾神神域裡，變成了大騷動。

被認為是被『山之神』波爾加東封印的兩柱邪惡神，『強奪的惡神』佛魯扎吉巴路和『共食的邪神』杰佐雷金。那個實際上是杰佐雷金吃了波爾加東和佛魯札吉巴路並吸收掉，偽裝成像是被封印著。
是因為那個變得明朗了。

眾神雖然愕然，卻馬上去捕捉蟄伏在他們自己裡面的間諜。
所謂的間諜是『山之神』波爾加東的御使。如此偽裝著的是杰佐雷金的御使們。他的御使們能像是擬態人類般讓身姿自在變化，雖沒擁有像是吸收同化其他御使的能力，但卻是出色的特務。

因為持續欺騙著眾神的目光十萬年以上。在御使裡面雖然也有謁見其他地属性的眾神，多次直接互相寒暄的人，但因為沒有注意到那個原形是邪惡神的走狗。

『這些就是全部嗎？』
『至少，在我們觸手可及的範圍裡存在的御使這接就是全部了。不過，剩下來的似乎沒有自我，就只是被用魔力創造的御使』
『是預料到會事前敗露，要拉回到自己附近嗎⋯⋯就算被打上法之樁，本體好像也不會出現影響。是多麼狡猾的傢伙』

侍奉阿爾達勢力的眾神的英靈們，一邊俯視捕獲到的杰佐雷金的御使們，一邊懊悔地扭曲著臉。雖然只考慮數量的話是相當不錯的戰果，但因為不會改變實際上是將被割捨的蜥蜴尾巴撿在一起，當然的吧。

『為何約十萬年之間，對於眾神來說也是很長的時間，卻誰都沒有注意到那些傢伙的原形。就算多少利用了吸收掉的波爾加東的魔力及神格，不也很奇怪嗎！』

LAMBDA的眾神因為全知全能、萬能無限所以是遙遠的存在。可是，沒有不同於身為超越人類的存在。
若是那些眾神，不能夠更早注意到杰佐雷金的存在嗎？

『那傢伙的存在能更早變明朗的話，也不會引發『雷雲の神』菲頓殿自暴自棄吧⋯⋯！』

侍奉風属性的神的英靈如此感嘆命運的捉弄。從真正的戰鬥遠離的緣故，踩偏作為神的道路的菲頓能注意到杰佐雷金的存在的話，他會歡天喜地地奔赴與邪惡神的戰鬥，就此滿足也說不定。

讓神迎接不該有的臨終，並不是沒有的吧？　拿著槍的英靈對如此想的英靈左右搖了搖頭。

『別說辦不到的事。確實眾神的話，是能注意到邪惡的企圖。但是，不會注意到包含逃跑的人們在內，在杰佐雷金的御使們腦袋中邪惡的企圖吧』

『你在說什麼！？　能說邪惡神並不邪惡嗎！？』
『不是。只是單純地因為我們抓到的御使也好，還是逃跑的御使也罷，在這十萬年間只做著與普通的御使相同的事，想說的是異常到甚至連眾神都沒有懷疑』

『你、你說什麼？　那應該是⋯⋯』

被說的英靈試著回想，杰佐雷金的御使們十萬年間都沒有展現奇怪的言行。不僅如此，看起來像是極為認真地完成了作為御使的任務。

又是做了關於特定情報的不自然的調查，又是隱匿得到的情報，又是打算將偽情報流給其他眾神的御使引起混亂。那種事情任何一個都沒做。
對自己的主人以外的眾神也抱持敬意應對著，將這個世界的維持管理評價為『睡著了』的主人波爾加東的份也調整了，有關班達魯的情報也毫不遺漏的報告著。

『確實⋯⋯奇怪的地方一個也沒有』
『這幾天的樣子雖然很奇怪，但那是因為被杰佐雷金傳達了會發生事情吧』
『那麼，這些傢伙在做什麼？』

將斧頭扛在肩膀上的英靈用可疑的臉將手貼在下巴上後，其他的英靈回答了。

『是為了將『法命神』阿爾達作為頂點，探查眾神的動向吧。為了確認自己有沒有被懷疑，眾神裡有沒有大的空隙。⋯⋯由於普通的御使也會向身為主人的神報告所見所聞，這也不能說是可疑的行動呢』

『只有那個嗎？　想幹的話，大規模的壊事也會做吧。因為我們任何一個人都沒發現那傢伙的原形』

『確實，不認為是被魔王古都拉尼斯率領的邪惡眾神的一柱，感覺到甚至是膽小程度的慎重。御使不用說，也包含我讓擬態人類們做的事。
但是，因那份膽小般慎重的緣故，誰都沒有注意到杰佐雷金的存在吧？』

其他的英靈也對持槍的英靈的話語『的確』地點頭。這次的這件事⋯⋯杰佐雷金若沒有引發瞄準班達魯的【魔王】技能的事件的話，眾神現在也不會注意到杰佐雷金的原形吧。然後數百年後或數千年後，遲早杰佐雷金會引發英靈們稱為的『大規模壊事』也說不定。

『考慮到那個的話，這次變成托班達魯的福嗎。很複雜的心情呢。被滅了包含盧克及約書亞、許多英靈的魔王拯救』
『呼，就算說是魔王那傢伙也是人類。就算是來自異世界的転生者，也並非是侵略者。這個世界其本身會變成怎樣的話，那傢伙自己也會困擾。只是那樣而已。沒必要感到恩情』

『可是，今後該怎麼辦？　我們只要看著就好了嗎？　假如杰佐雷金贏了，吸收同化了班達魯的話，會變成荒誕不羈的事情喔』
『那個反過來也會變成荒誕不羈的事情。班達魯吃掉杰佐雷金的話，那傢伙的力量就只會增加』

英靈們如此說了出來，持槍的英靈嘆了一口氣。

『雖說就只要看著，但毫無疑問只能看著吧。打算降臨到地上，也因受到我們的神加護的英雄候補們，從阿魯庫雷姆的公都離開一個人都沒留下。也包含『荒野的聖域』周邊呢』

眾神為了不讓還沒培養起來的英雄候補受害，讓他們朝向離開阿魯庫雷姆的地方，從班達魯那遠離。

雖也有誘導失敗朝向只離阿魯庫雷姆三天左右的、摩庫希之城的人們，但就算讓他們從現在開始回到阿魯庫雷姆，也來不及吧。

『確實，雖然就是那樣⋯⋯但如果要託付給魔王，不如乾脆點！』
『請不要引發像用自力降臨的自暴自棄。就算打算引發，最壊的情況也要在被你所說的魔王在降臨途中擊穿前結束』

雖然持槍的英靈制止了同僚，但也不是沒有在想現在的狀況。

『比起那些，首先為了要讓抓到的這些傢伙們受到封印，要先回到眾神的身邊。那之後，恐怕會變成要確認其他邪惡眾神的封印是否正常吧。因為第二第三個杰佐雷金潛藏著的話，這才有關到世界的命運呢』

可是，只能交給他們自己稱呼為魔王、吃掉英靈及神之魂的班達魯卻是現實。
可以的話雖然希望變成一同倒下，但卻想著不可能變成那樣吧。


自稱為第三代魔王的杰佐雷金的野心，雖然是取代成為魔王古都拉尼斯，但其實那也只不過是必經階段而且。
成為魔王，使用那份力量吃掉自稱為眾神頂點的『法命神』阿爾達吸收同化。

杰佐雷金藉由那個，身為『魔王』同時是『法命神』，君臨這個世界的光芒與黑暗雙方，支配人類成為獨一無二的存在。

然後管理世界和人類。不做毫無意義的消滅的模仿。因為這個世界沒了的話，杰佐雷金也會困擾。世界的管理如同往常的進行，為了人類不會滅亡也打算要守護。
作為『魔王』的杰佐雷金創造魔物，引發災害，流行疾病，驅使愚者引發戰亂。為了引發災禍的人類不會增加過頭疏苗管理著。

然後作為『法命神』的杰佐雷金回應人們的祈禱，給予在信徒裡面的英傑加護使其打倒魔物，給予為了從災害或疾病中站起來復興的力量，治療在戰亂中受傷的人們。
人類畏懼『魔王』杰佐雷金，向『法命人』杰佐雷金請求祈禱救贖。

成為獨佔人類的祈禱與恐懼兩方面的存在的時候，這個世界就變成了生產著為了獻給杰佐雷金的食物的人類牧場。

為此老實的度過了不認為是邪神般的十萬年以上的時間。這個世界總歸是自己得到的牧場，認為這個是為此的實驗⋯⋯預備演習的話，為了讓身為家畜的人類繁榮而煩惱或，讓身為僕人的擬態人類行動都不覺得苦。

實際上，人們懼怕身為被封印的惡神『強奪的惡神』佛魯扎吉巴路，獻上祈禱給『山之神』波爾加東。沒人知道哪邊都是杰佐雷金。
確認這個搬弄是非坐享其成順利的作用的杰佐雷金，具體地演練著為了自己能君臨世界的黑暗與光芒的策略。

然後在潛伏著的期間，讓身為根據地的『荒野的聖地』被認為是真正的聖地，打算讓人類們自主地接受是【魔王の欠片】或邪惡神的封印，多少是成功了。
之後就只是治療傷口、積蓄力量。然後數百年後，阿爾達和維達再次開始爭執的話打算寄宿於憑依上，奪走各地的【魔王の欠片】的封印，使用那些力量，打倒阿爾達他們眾神吸收同化並且提高力量。

假如維達派和阿爾達派兩勢力的眾神再次開始大大的爭執的話，杰佐雷金會為了達成野心而開始行動吧。
但是，因班達魯転生了，全部的齒輪開始錯亂。以令人驚訝的速度掌握力量，與古都拉尼斯同樣會碎魂，甚至為眾神帶來毀滅的來自異世界的転生者。

能去打倒阿爾達勢力的眾神、削弱勢力本身雖然很方便，但收集魔王の欠片、接連不斷地吸收著很不方便。
不久，肯定也會來到這個『荒野的聖地』。那個時候杰佐雷金沒有被封印或、擬態人類被注意到的話，十萬年以上的努力全部都會化為泡影。

首先必須要為了不被班達魯吃掉而逃跑，就算逃脫掉葉會失去來自我的擬態人類和人們的信仰。
並且，為了從阿爾達的『法之樁』逃跑，必須不斷逃跑。
得出所謂那樣的話就打倒班達魯吃掉他，得到魔王の欠片和班達魯的力量，緊接著也吃掉『法命神』阿爾達，那乍看魯莽的策略的杰佐雷金決定了。

為了多少提高勝算，堅決進行之日定在班達魯與阿魯庫雷姆公爵進行會談的這一天。
阿爾達勢力的眾神讓自身的英雄候補們從阿魯庫雷姆遠離，並且使用擬態人類捏造了偽剝臉魔，讓來自人們對阿爾達掌管的法的信用跌落。然後人們不論是將剝臉魔作為義賊讚賞，還是反過來恐懼作為煽動社會不安的賊，都會成為杰佐雷金的力量。

然後終於得到【魔王】技能，使班達魯成為魔王的技能。

『來吧，可以怕到發抖！這就是新的魔王的力量！呼哈哈哈哈哈哈哈哈！』

憑依寄宿的杰佐雷金髮出轟笑後，配合那個的他的肉體膨脹起來。纖細的四肢、一看就很單薄的軀幹和脖圍，變得粗大雄壯。

看到那個的班達魯來了杰佐雷金做了什麼的靈感。

「【魔王の欠片】嗎」
『正解。這十萬年間，將人類們送達到我之下的東西【吸收同化】了！』

當初，杰佐雷金的策略指的是，所謂吸收同化【魔王の欠片】。

與其他碎片的使用者不同，因為作為經由吸收同化【魔王の欠片】的杰佐雷金的一部分，碎片不會暴走。⋯⋯明明是吸收同化一個碎片，卻花費了千年以上是難處。

『但是，經由你小子的【魔王】技能，今後【吸收同化】湊合不了的碎片也能使用了。哈哈哈哈！
並且，吾合併我們花了十萬年收集來的技能的話，打倒你小子們也不是不可能！」

杰佐雷金將殘留在『荒野的聖地』的擬態人類們當自身的憑依吸收掉，全部寄宿著那個技能。因為出色的技能交給了戈爾迪和身為那位輔佐的『搭檔』，大部分的技能是等級５以下。
可是，接連不斷讓同樣的技能們合併，強行提高等級。

『來吧，古老的魔王喔！請讓出王座吧！』

不論存在感或、物理的體積都倍數以上膨脹起來的杰佐雷金，用毫無縫隙的深入填補空檔，打算揮舞拳頭。

「【死砲】」

在那之前，班達魯用高壓的魔力讓【死砲】發動。可是，因為黑色光線的技能等級不夠嗎，收束在途中紊亂變化成無數的【死彈】飛散開來。

『唔咕啊！』

被刺個措手不及杰佐雷金停下腳步專注在迴避上，受到了幾發散彈。格法多加恩對那樣的他開始攻擊。

「就你這小子，妄想要坐到至高的御座上，傲慢也要有個程度。認清身分吧」

顯現擬態成精靈美少女的憑依的身姿，陸續放出收納在縱向裂開的體內的亞空間裡類似蜘蛛的腳的器官。

在嬌小少女的體內是難以置信的又長又粗的蜘蛛腳，長在那前端的溝爪被盡情揮舞著，猛攻著杰佐雷金。

『妳說是至高的御座！？　妳崇拜著的應該是寨卡特而非魔王吧！』

可是，杰佐雷金用【格闘術】的武技【擺柳】處理著格法多加恩的節足，反過來抓住折斷了。外骨骼碎裂，綠色體液飛濺。

「就是如此。偉大的班達魯・寨卡特才該在座，至高的御座」

可是，是沒感覺到痛嗎，以被折了好幾隻節足的程度也成不了多大的傷害嗎，那聲音裡不見動搖。

「⋯⋯魔王之座本身就算交出去我也不會特別介意就是了呢。話說回來，被捕食掉腳的話不是會被奪走技能嗎？」
「由於預料到了那種危險，首先就是我。我是格法多加恩的憑依。就算被奪走技能，日後再次寄宿到憑依上就會重回原樣了」

對於格法多加恩的憑依來說，節足的數個程度對於人類來說只是小指頭的程度。就算被擬態人類捕食，應該也不會被奪走技能。
可是，對手並非擬態人類，而是身為那個創造主的杰佐雷金的憑依。就算擁有比擬態人類還強力的技能掠奪能力也不奇怪。

為了確認那個，她是用肉搏戰挑戰而不是用擅長的空間属性魔術。

「可是，以這個情況來看好像沒有那個危險性。雖說是邪惡神的憑依，技能的掠奪看起來應該跟擬態人類一樣」

因為沒有捕食折斷的節足，格法多加恩如此判斷了。

『放肆。只是對妳的技能有興趣而已！』

杰佐雷金一邊如此說著，一邊敲斷更被陸續放出的節足。可是，那句話只是虛張聲勢，實際上格法多加恩的判斷是正確的。

技能的掠奪是杰佐雷金在原本就掌管著的『共食』上，因合併掉他吸收的佛魯扎吉巴路掌管著的『強奪』，而偶然誕生的能力。

『時與術之魔神』理刻連多製作完成，魔王古都拉尼斯干涉，然後『狀態之神』們營運著狀態系統。他們的技能掠奪經由那個系統來做的話，就是不正常利用。

因此身為神的杰佐雷金也是，有關技能掠奪也只有與身為創造物的擬態人類同樣的程度。他吃掉『狀態之神』的話，雖會改變也說不定⋯⋯但現在這就是極限了。

「你不是對我的空間属性魔術沒興趣」

可是，杰佐雷金的虛張聲勢也在格法多加恩的自負前一下子就崩潰了。

『那樣說的話，就已經沒有看情況的必要了！』

在如此叫喊之前出現的是，在脖子上嵌入項錬，讓人聯想到拘束具和鎖鏈的鎧甲包覆身體的女人。

『說要取代班達魯大人是大不敬，以填滿班達魯大人的肚子來補償就可以了！』

是因為幾乎完全掌握了摩庫希的犯罪組織，取得一天休假潛藏在班達魯的影子裡的吸血鬼僵屍，『蝕帝的獵犬』艾拉。

『嘎啊啊啊！也有帕碧娜的分，殺掉！』
「『『啊啊啊啊啊啊啊！』』」

並且對阿魯庫雷姆公爵們來說刺激還太強，沒有與帕碧娜一起從影子裡出來，互相連接複數的人類及魔物的屍體被創造的菈比艾薩裘和，在多頭蛇的脖子上縫上各自不同的種族的美女上半身被創造的雅瑪塔。

『居然連不死族都帶進來⋯⋯！』

嫌惡感也暴露的杰佐雷金大叫。
班達魯他們雖還沒注意到，但他的技能掠奪可能的對象裡，不包含不死族。因為不死族原本就沒活著，即便有是人類的人，也不是人類。

正因為如此，杰佐雷金才會在班達魯不會將不死族帶進來的公都裡，讓戈爾迪去奪走技能就是了⋯⋯⋯

「沒有暴露就好了，沒有暴露的話」

因為班達魯的守法精神，雖沒有理由就不會打破，但有相應的理由不得已就會打破的程度，他變成要跟強力的不死族戰鬥的困境。

可是杰佐雷金是吸收了兩柱同樣的神的邪惡神。就算受到變身了的艾拉的【慘殺屍劍術】及菈比艾薩裘的怪力、雅瑪塔的多重音波砲也沒負上多大的傷害，打算馬上對應。
但是，儘管如此也太遲了。

「在神殿內、以及周邊沒有生命反應。因為不必擔心出現牽連⋯⋯【大骸炎獄滅連彈】，收納」

在班達魯的周圍出現一個一個以巨大的黑色火炎形成的骷髏，下個瞬間逆光改變形狀，艾拉她們的身影被伸長的影子吞沒。

『！？　用剛拿回來的魔術，應該無法使用這種程度的法術──！？』
「因為這個是【神靈魔術】。那麼，請多指教」
『是！各位走吧！』

改變身姿成黑色骷髏的蕾比雅公主們往杰佐雷金突擊去了。藉由曾經消滅掉存在於哈托納公爵領的奴隷礦山的大魔術，杰佐雷金與在那背後的神殿都被吞沒，轟鳴響徹四方。
雖會被認為這樣就結束了⋯⋯但就像是要割開煙塵般的黑色刀刃飛了出來，迫近了班達魯。


在班達魯離去之後的別墅裡的戰鬥，很快就迫近了解決之時。

「嘿咿！只是讓他們長威風嗎！就用吾之【轟炎劍術】化為塵土吧！」
『轟炎的騎士』布拉巴提悠切開比戈爾迪的祖父還之前的『崩山的騎士』的身姿的擬態人類。

「確實，這樣下去的話沒有好處！」
『遠雷的騎士』瑟爾吉歐一邊與擬態成自己姑婆的身姿的擬態人類交鋒，一邊如此同意。

他們『阿魯庫雷姆五騎士』因為公爵在薩姆裡面被保護著，將公爵的護衛託給拉魯梅伊亞，來到了前線。

「被小看了啊。你們的本領並沒有超脫至今的『阿魯庫雷姆五騎士』的平均水準」
「本領雖然是我們這邊好一些，但你們很優秀。能懂這個意義嗎？」

擬態人類一邊如此說，一邊各自陸續對布拉巴提悠和瑟爾吉歐放出攻擊。如同那話語，他們的動作被洗練得毫無浪費，會認為是儘管是敵人卻很漂亮的武術。

可是，戈爾迪的祖先角色釋放的銳利斬擊被布拉巴提悠的劍「唔！」的接下。瑟爾吉歐用盾迴避吉絲緹娜應該沒有空隙的操槍。

「技巧確實很漂亮。實力也很充分。但是同樣的『阿魯庫雷姆五騎士』，到此為此實力上也會出現不同吧！」

如同布拉巴提悠所言，擔任歷代『崩山的騎士』的擬態人類們，不會有著某固定以上的強大。那個是因為，太過活躍於舞台上會沐浴著眾神的關注，有身為擬態人類的事會被揭發的可能性。

「這邊雖是與真正的姑祖母同樣的技能加上能力值⋯⋯但你使用著的是流傳在我家的槍術！多虧如此才能很容易比他的武術還先判讀啊！」

然後能從其他人那奪走技能的擬態人類，因而很不擅長自力編出獨自的武術或魔術。為此，做不到奪走技能之後編組自己的武術，以那樣的方向性繼續使用著。

「大家的冒牌貨，這些就是全部嗎」
「幾乎是虛有其表呢。賽門殿他們也是，變身的話好像一口氣贏了」

跨越過擬態人類的屍骸，吉札尼亞和慕莎呼了一口氣。擬態人類們也知道關於達露西亞她們在摩庫希之城披露的變身裝具。可是，雖然是當然的但就只是知道而已，沒辦法再現那個機能。

⋯⋯由於只有外觀能再現，也有只有外觀變身的冒牌貨就是。

「薩蒂莉斯⋯⋯我打倒冒牌貨太慢了，造成在不知道的地方披露了變身姿態很抱歉」

普莉貝爾一邊用魔術和吐息打碎化為冰雕的偽薩蒂莉斯，一邊對真正的薩蒂莉斯道著歉。

但是，也有因她們的活躍，剩下的擬態人類作為布拉巴提悠他們的對手，只剩擬態成過去的人類的數人。戈爾迪的『搭檔』也已經倒下了。

「目的已經完成了！我等擬態人類不過就是創造主杰佐雷金大人的棋子。就這樣禁止你們外出，耗費吾等的性命！」

停止生產新擬態人類的戈爾迪，一邊與變身了的達露西亞短兵相接一邊如此宣言著。
那瞳孔裡沒有對死的恐懼。

「我認為那是崇高的覺悟喔。但是，我不認為禁止我們外出是有意義的就是了？」
「禁止妳們那樣的戰力外出，應該不會沒有意義」
「算了，普通的話也許是那樣吧。但是，那孩子有很多伙伴喔！」

發出清脆的聲音，達露西亞拿著的戰鬥用菜刀陷入戈爾迪的劍裡。他的劍雖然是從倒下的『搭檔』那回收的寶劍⋯⋯⋯

「庫！上位技能的所有者是個麻煩呢。【白炎獸造訪】！【冰竜造訪】！【鋼之連刃】！」

這樣下去寶劍會被切斷。如此看清的戈爾迪用【廢棄詠唱】讓魔術發動，以超高熱的火炎形成的狼加上，用冰形成的龍。然後讓無數的刀刃出現。

他們擬態人類雖無法分割奪走的技能，但技能同樣的話整合是可能的。戈爾迪根據那個某程度提高自己的技能等級。
可是，覺醒成上位技能的只有原本他本身就覺醒的【盾術】和【鎧術】的上位技能，【崩山盾術】、【山壁守護術】。

要往上位技能覺醒並非只有技能的熟練度，所有者自身的經驗是必要的。就算整合數十、數百等級１或等級２的技能也不到達到。

並且，即便是同樣名稱的技能也會有內容完全不一樣的事。
以【劍術】為例的話，是使用像西洋劍般細長的劍突刺主體的【劍術】和，揮舞像混用劍般的大劍的【劍術】。兩者系統上的稱呼即便同樣是劍術，內容卻完全不一樣。

像這樣內容不同的技能，即便名稱相同也無法整合。
可是魔術系技能属性相同的話，大致都能整合。戈爾迪雖打算利用那個攻擊達露西亞她們—

「【冰臂群造訪】！」
「嘿咿！」
「【極限超越】、【千刃亂斧】！」

可是，炎狼藉由普莉貝爾製作出來的無數冰之臂被壓爛了，冰竜被帕碧娜的歐里哈爾肯棍棒打碎了，無數的刀刃藉由巴露迪莉亞的武技被阻止了。

「因為讓你跑了似乎會很麻煩，不會說什麼要生擒的！【微塵斬】！【雷蹴爪】！」

達露西亞的菜刀閃過，戈爾迪濺起來自全身的血沫，根據藉由【混沌】長在腳上的猛禽類的鉤爪，踢擊陷入腹部。

「這、這樣的話⋯⋯就將妳的技能帶上路！」

體悟到死迫近眼前的戈爾迪，就像班達魯一樣讓腹部變化打算捕食達露西亞的腳。

「！？」

但是，與班達魯的手臂不同，無法切斷達露西亞的歐里哈爾肯製的骨頭。

「妳這個骨頭是！？」
「知道我與你做肉搏戰的理由了？」

達露西亞將腳連同依然叼在生長在軀體上的嘴裡的戈爾迪抬起後，用戰鬥用菜刀砍掉他的頭。

就這樣對在別墅的戰鬥來說雖然幾乎到達了解決，但那個時候，從遠方響起了轟鳴聲。

、

────────────────────


名字：吉札尼亞
年齢：３８歳
別名：【武姫】、【牛姫】
位階：９
種族：大牛鬼武士大師（阿剌克涅大型種）
等級：９０
職業：刀巫女
職業等級：７
職業履歴：實習戰士、戰士、劍士、武士、魔劍使、武士大師、鬼武者、狂戰士、節足鬥士

・被動技能
闇視（從暗視變化！）

剛力：１Ｌｖ（從怪力覺醒！）
敏捷強化：７Ｌｖ（ＵＰ！）
高裝備時攻擊力增強：中（從刀裝備時攻擊力強化覺醒！）
身體強化：甲殻複眼體毛：９Ｌｖ（ＵＰ！）
能力値強化：忠誠：６Ｌｖ（ＵＰ！）
能力値強化：魔道：４Ｌｖ（ＵＰ！）
糸精製：２Ｌｖ
高速治癒：７Ｌｖ（ＵＰ！）
毒分泌：２Ｌｖ（ＵＰ！）

・主動技能
刀術：１０Ｌｖ（ＵＰ！）
鎧術：７Ｌｖ（ＵＰ！）
格闘術：８Ｌｖ（ＵＰ！）
高速走行：４Ｌｖ（ＵＰ！）
極限突破：１０Ｌｖ（ＵＰ！）
連携：７Ｌｖ（ＵＰ！）
魔刀極限突破：６Ｌｖ（ＵＰ！）
並列思考：２Ｌｖ（ＵＰ！）
御使降臨：５Ｌｖ（ＵＰ！）
料理：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）
弓術：３Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・獨特技能
札那魯帕多納的加護
迦雷斯的加護
班達魯的加護（ＮＥＷ！）


名字：慕莎
年齢：７３
別名：【水晶刃】
位階：１０
種族：水晶安普莎女忍者大師
等級：９５
職業：水晶女忍者
職業等級：１２
職業履歴：實習盜賊、盜賊、暗殺者、暗鬥士、女忍者、女忍者大師、幻術使、鐮腕使、水晶劍士

・被動技能
怪力：７Ｌｖ（ＵＰ！）

闇視
敏捷增強：３Ｌｖ（從敏捷強化覺醒並提升！）
能力値強化：任務：６Ｌｖ（ＵＰ！）
身體強化：甲殻鎌：１０Ｌｖ（ＵＰ！）
忍具裝備時攻擊力強化：極大（ＵＰ！）
結晶體精製：６Ｌｖ（ＵＰ！）
火属性耐性：５Ｌｖ（ＵＰ！）
氣息感知：４Ｌｖ　（ＮＥＷ！）
毒耐性：３Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・主動技能
擬態：６Ｌｖ（ＵＰ！）
晶刃腕術：１Ｌｖ（從格闘術覺醒！）
投擲術：７Ｌｖ（ＵＰ！）
鎧術：７Ｌｖ（ＵＰ！）
躡足：９Ｌｖ（ＵＰ！）
開鎖：６Ｌｖ（ＵＰ！）
陷阱：５Ｌｖ（ＵＰ！）
極限突破：７Ｌｖ
暗殺術：７Ｌｖ（ＵＰ！）
無属性魔術：１Ｌｖ
魔術制御：３Ｌｖ（ＵＰ！）
風属性魔術：４Ｌｖ（ＵＰ！）
發光：４Ｌｖ（ＵＰ！）
御使降魔：２Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・獨特技能
札那魯帕多納的加護
里約恩的加護
班達魯的加護（ＮＥＷ！）