≪取回了【魔王】、【冥王魔術】技能！≫
≪【魔王】、【死属性魔術】技能，各自被合併進【魔王】、【冥王魔術】裡！≫
≪【魔王的肌肉】、【汗腺】、【結晶】、【刺胞】被合併進【魔王的肉體】裡！≫
≪獲得了【自我再生：共食】、【能力值增強：共食】技能！≫
≪力量５０００、體力１００００、生命力１０００００上升了！≫

≪【剛力】、【超速再生】、【冥王魔術】、【魔力常時回復】、【絲精製】、【魔砲發動時攻擊力強化】、【極限超越】、【虛王魔術】、【魔術精密控制】、【魂格滅鬪術】、【同時多發動】、【操絲術】、【神靈魔術】、【魔王砲術】、【鎧術】、【盾術】、【杖術】、【神噬】、【魔王】、【深淵】、【魂噬】、【群體思考】的等級上升了！≫
≪【魔王】技能的等級更加上升了！≫
≪【無手時攻擊力強化】覺醒為【無手時攻擊力增強】、【異貌魂魄】覺醒為【異貌多重魂魄】了！≫
≪獲得了【魂纏時能力值強化】技能≫


聽完常常的腦內廣播的班達魯，依然是複雜的心境，將儘管打顫也不會移動的視線朝向杰佐雷金的憑依。
被奪走的技能兩個都拿回來了，碎片得到了四個。並且，吃了杰佐雷金和恐怕是佛魯札吉巴路的靈魂的結果，能力值上升了，獲得了字面上不好的名為【自我再生：共食】和、【能力值增強：共食】的技能。

（要說我的情況的共食，難道是半吸血鬼？　使用機會似乎被猛烈限制了。姑且，從蒂妮西亞的藏身處回收了半吸血鬼不死族的身體，有保存著就是了）

所謂共食，說的就是吃了同種族的個體。那個場合，身為半吸血鬼的班達魯，對象就被相當限制住了。

（說起來，不想使用──不，這麼說來，這也是『一起』呢）

『對，『一起』喔。要來一口嗎？』

班達魯將視線朝向的是，用自身的【魔王の欠片】和魔力創造出來的砲台型使魔王。

「那麼，就來一點」

將有三台的砲台型使魔王在內的一台的殻，稍微挖掉放進嘴裡。當然，雖然只有自己本身的味道⋯⋯正當那時候，感覺到似乎微微湧現出了力量。

「即便是使魔王，技能似乎也會發動了」
『那麼，拜託修理了』
「好好」

與自己本身交談，將新的零件給予吃了一口的砲台型使魔王修理。由於這下明白了即便是使魔王【共食】也能發揮效果，今後使魔王在的話，就能在喜歡的時候使用。

還有，【異貌魂魄】覺醒為【異貌多重魂魄】，對技能引起的變化很大吧。

（可是，以異貌多重⋯⋯我的靈魂變成怎樣了呢？）
（雖本來就是複雜怪異的東西，但就只是變得更加複雜，不太有差異也說不定）
（就算太過於在意，想來也是徒勞的喔）
（那樣說也對呢）

短短結束掉腦內會議，當作不在意。⋯⋯雖感覺比起以前與自己的對話變得簡單了，但這就是【異貌多重魂魄】的效果也說不定。
然後新獲得的【魂纏時能力值強化】技能，這是在使用【魂格滅鬪術】的時候之類，在將靈魂纏繞在肉體上的期間，能力值會上升的技能吧。

能力值的上升。由於這是在吃了惡神或邪神的靈魂時至今都在上升著，沒特別的問題。因為能力值增加不是壊事。

在最後，得到了碎片四個。而且那其中一個是肌肉。不是脂肪、也不是贅肉，是滿滿塞在肌肉男的肉體上的肉。

「雖然至今都沒能說出口，但希望存在、祈禱遇見而來的肌肉就在這手上」

然後，是班達魯憧憬著的肉。

班達魯憧憬著肌肉。作為力量的象徵認知著，在被鍛錬好的肉體上發現了美，期望著自己本身也想變成那樣，適度的肌肉訓練不曾遺漏的進行著。
可是，即便是那樣鍛錬肉體，表示能力值的力量的數值超過四萬，【剛力】技能到了等級５的現在，班達魯的肉體不要說變成肌肉男，完全沒有變粗。

手臂遠不如能評為像粗木，胸膛很薄，腹部也沒有分裂的跡象，連腳也很細。至今考慮到是擁有生出那個的體質或、這個世界的物理法則的錯。
是因為這個世界存在著魔力嗎，在力量的能力值的數值和、實際的肌肉量上有很大的差距。

波庫斯或維格羅、吉札尼亞、還有最近相遇的亞瑟等肌肉人實際存在著。可是，所謂外觀明明看起來不像有肌肉，卻能簡單地將鐵棒像黏土般彎曲的怪力擁有者的人在冒険者及騎士裡很多。
雖然是什麼區分開兩者不清楚，但認知到自己事後者吧。

既已如此，自力達到肌肉男的事半放棄了。正是如此，才期望著【魔王的肌肉】。

「本來拜託古都拉尼斯的⋯⋯別人的肌肉很是微妙，但就這樣收進來的話就是我的肌肉了。所以，什麼顧慮都沒有的使用吧」

相比這份喜悅的事件的話，【魔王】技能到達等級１０什麼的，是小事。

「恭喜你了，班達魯」
『要立刻使用看看嗎！？　在使用【魂格滅鬪術】時，分不出外觀的變化就是了』

由於現在班達魯將靈魂【具現化】了，像是全身甲冑般纏繞著，就算使用【魔王的肌肉】也很難確認會不會有外表上的變化。

可是，現在無法脫掉【魂格滅鬪術】。

「現在雖然認為因杰佐雷金釋放的結晶掉落地面的時候且、那傢伙在倒下的時候揚起的飛塵、還有砲彈型使魔王爆炸的煙而看不見，但因為從公都窺探著這邊的人很多。難保有個萬一」

又是誇張地使用【魔王の欠片】，又是釋放骷髏型的黑色火焰之後不久。與杰佐雷金的戰鬥，雖一邊保護公都一邊勝利了，但儘管如此臉被知道也很不高明。

「所以，只是簡單扼要地、輕輕嘗試吧。【魔王的肌肉】，發動」

冷靜地、可是讓注入力量的【魔王的肌肉】發動的班達魯。那個瞬間全身的肌肉裡充滿了力量。

『⋯⋯班君？　怎樣？』
『果然，分不出來來自靈魂上的差異』

班達魯對奧爾比雅和金伯利歪著頭回答。

「肌力雖有提高的感覺，但外觀似乎沒有很大的變化。就只有肌力上升，也沒有做到又是手臂變粗、又是胸膛變厚、又是腹肌分裂。
是否魔力不夠呢？」

【魔王の欠片】灌進魔力的話，形狀各個碎片雖不同，但能發揮強大的力量。如果是【角】會長出巨大的角，如果是【外骨骼】會更硬。
能在【魔王的肌肉】上做同樣的事的話，肌肉會如同期望的附上來也說不定。

『那個⋯⋯由於有討厭的預感，感覺先停下來會比較好⋯⋯』

從影子裡探出頭來的艾拉雖如此嘀咕，但似乎沒有傳達任何人的耳裡。
班達魯首先從手臂開始嘗試後，將魔力注入右臂裡。

於是，右臂瞬間膨脹起來。

「『『喔喔！』』」

然後奇普拉斯他們發出感嘆的聲音⋯⋯緊接著，一邊響起有什麼摩擦著的低沉聲音，班達魯的手臂一邊炸開。

『手臂、爆炸了！？』
『⋯⋯不對，不是那樣喔。只是分支了似的？』

奧爾比雅對從影子裡探出頭來嚇到的菈比艾薩裘如此指出。如同她所言，班達魯的手臂從有著一般形狀的一隻，變成了長著數隻有像觸手般形狀的特異形狀。

『陛下，這個是？』
「看來，似乎是肌肉纖維過於肥大完全收不進手臂裡，分開了呢」

班達魯一邊如此回答，一邊扭動著被黑色靈魂包裹的肌肉觸手。總算讓手臂回歸到原本的一隻後，然後雖然似乎打算做成筋骨發達的手臂，但肌肉觸手越發粗大，然後沒有用變長的一方來統一的跡象。

「【魔王的骨頭】或【皮膚】雖也強化了，但又是在觸手的中心做出柔軟的骨頭，又是表面被包裹上橡膠般的皮膚⋯⋯為何只有以觸手變結實的方向被強化。為何⋯⋯？」
「魔王古都拉尼斯雖能改變成各種不同的姿態，但那大半從這個世界的人們來看只能認為是奇形怪狀。
是那原因嗎？」

「⋯⋯反正是所謂別人的肌肉嗎」
『進展不是很順利呢。可是⋯⋯若要操作情報，時間差不多了』

雖並不是因為艾拉如此說了，但注意到後煙消雲散了。這樣下去的話，阿魯庫雷姆的人類發現班達魯他們也是時間的問題吧。

不管怎麼說都是看到體長約１００公尺的異形巨人之後不久。明顯是關係到公都存亡的大事件。為了確認事態，竜騎士就算被派遣也不奇怪。
不，或許這時，對與班達魯同時期來到公都滯留著的馴獸師公會摩庫希支部的會長、巴黑姆和搭檔的偉大飛龍的合作請求，會從騎士團被提出也說不定。

雖想要避開與親近的人以那種形式遇見，就這樣用【轉移】逃到達露西亞她們所在的別墅，會變成大騷動的。
杰佐雷金被祭祀著的擬態人類的巢穴、『荒野的聖地』經由班達魯的【神靈魔術】，化作為『就是個荒野』。神殿的痕跡只剩些微的瓦礫──。

那個時候，地面突然搖晃，神殿存在的附近地面開始陷落。在瞬間用【飛行】從地面離開的班達魯他們看著的前方，『就是個荒野』往『有著深深大洞的荒野』逐漸改變樣貌。

「⋯⋯似乎在神殿的地下偶寬廣的空間呢。就是那個崩塌的吧」

從知道真相的阿魯庫雷姆公爵他們來說的話，由於應該忌諱的魔物的巢崩垮到形跡都沒有了，很幸運也說不定。

可是，對於生活在阿魯庫雷姆的許多人們來說，『荒野的聖地』是在信仰著封印了邪惡神佛魯札吉巴路的波爾加東的神殿裡，守護封印的『崩山的騎士』戈爾迪一族們生活的地方。
知道這個慘狀的話，會考慮到是惡神佛魯札吉巴路復活了將聖地破壊殆盡，在那裡面也會有陷入恐慌的人在吧。

「我也是，在別墅的話不認為會變成到此地步的事態。想不到，杰佐雷金會巨大化⋯⋯」
『那個暫且不提，要怎麼做？　似乎有對公爵約定會幫忙事態的收尾就是了』
「說得也是呢⋯⋯請砲彈型使魔王張開煙幕，在那期間與別墅的公爵們商量嗎」

用格法多加恩的【轉移門】連結與別墅的空間，概略地將事情的來龍去脈對達露西亞及公爵他們說明，急忙地研擬作戰。
為了將真相埋葬於黑暗裡的戰鬥，就這樣開始了。


生活在阿魯庫雷姆的人們，那一天看到的傳說⋯⋯不，神話。
還想著被認為爆炎和轟鳴沉寂了的『強奪的惡神』佛魯札吉巴路（杰佐雷金），暫時持續著爆炸的話，就像什麼事都沒有一樣再次顯露了巨大身體。

對發出可怕的咆哮、在『荒野的聖地』周邊散佈黑色火焰及電擊的那副身影，就連所屬於傭兵公會不怕死的粗獷者也打了哆嗦。
復活的惡神將祭祀著束縛著自己的神的神殿破壊殆盡了。然後接下來被那憤怒朝向的是這條街道。人們如此認為、絶望了。

但是那個時候，比惡神（杰佐雷金）大上一圈的巨大身體從大地出現。那是有著山就那個樣子變化成巨人般的身影，朝向惡神釋放閃耀的光線、開始攻擊。
那個巨人是什麼啊？　回到城裡執掌官兵的指揮的塔卡多・阿魯庫雷姆公爵的演說，對驚訝困惑著的人們告知了答案。

「那個巨人正是，持續守護著『荒野的聖地』的一族賭上性命喚醒的『山之神』、波爾加東的話身！」

對於那話語的衝擊，人們再次凝視與惡神（杰佐雷金）戰鬥著的巨大身體。身分不明的巨人在人們之中，往為了保護他們自己、與不反省自身的惡神（杰佐雷金）戰鬥、偉大的神的雄姿變化了。

「但是波爾加東沒有將力量完全取回來！與哪個神像都不同的那副身姿就是那個證據！現在也是每當受到惡神的攻擊就在消耗著！」

像是波爾加東的化身的巨大身體，雖一邊釋放光線一邊鎮壓著惡神（杰佐雷金），但每當受到攻擊就會大大崩潰，砂土逐漸掉落地面。

稍微為了抵禦那個而在身體的表面生長著樹木，看起來伸展樹根似乎不太順利。

人們的臉再次染上了不安和恐怖。可是，公爵繼續著。

「對那個波爾加東的掩護，現在開始讓『崩山的騎士』戈爾迪帶頭，吾之『阿魯庫雷姆五騎士』的勇者們和、『勝利的聖母』達露西亞殿、還有維達的英雄們會面對！
若是他們的話必定會幫助『山之神』、去斥退邪惡神吧！希望大家相信我們的勝利、向眾神⋯⋯向波爾加東和維達祈禱！那個會成為支撐他們的力量吧！」

經由塔卡多・阿魯庫雷姆的演說，人們冷靜下來，沒有陷入恐慌裡。
然後如同演說，『轟炎的騎士』布拉巴堤悠及『遠雷的騎士』瑟爾吉歐等『阿魯庫雷姆五騎士』及、達露西亞她們出征了，與波爾加東一起對惡神（杰佐雷金）對手展開激戰。

「噗哺咕嚕嚕嚕嚕」

但是，『崩山的騎士』戈爾迪是撒旦鮮血擬態史萊姆可爾擬態的東西。

「大家好像來了呢。像在一個人玩扮家家酒，因為很無聊真是得救了」
『帕碧娜呢？』

班達魯注意到達露西亞她們來了，呼地吐了安心的嘆息。抱著他飛在上空兩百公尺左右高度的菈比艾薩裘，尋找要好的帕碧娜仔細看著。

「因為帕碧娜與尤莉亞娜一起，和一般人一樣躲避到摩庫希的迷宮裡，不在這裡喔」
『嗚嗚～⋯⋯』

在遺憾似地呻吟著的菈比艾薩裘的手臂裡面，班達魯安慰著「馬上就能見到喔」

要說他在上空兩百公尺的天空裡在做什麼的話，是惡神（杰佐雷金）和波爾加東的操作。
這個一百公尺左右的惡神（杰佐雷金）和、一百公尺以上的波爾加東，哪個都是班達魯用【魔像創成】製作的巨大魔像、冒牌貨的人偶。
杰佐雷金那邊，假定成會被塞滿在瞭望塔的士兵之類看到身姿，用【魔王的外骨骼】包覆、用【魔王の墨】加上顏色、外表偽裝成像極了真貨。

那部分雖並非說是要偷工減料，但波爾加東那邊就那樣將砂土做成巨大的魔像。⋯⋯由於班達魯沒見過波爾加東的神像且、現存的東西也盡是抽象的東西，就算要製做模仿哪個神像的魔像，之後似乎也會出現缺點。

「你如果是萬全的狀態，話題還早就是了」

班達魯呼喚的是，在吃掉杰佐雷金的靈魂的時候，殘留在口中的靈魂，波爾加東本人。

『實在沒臉見人。啊啊，真丟臉⋯⋯真丟臉⋯⋯』

波爾加東是模糊的發光球體，依然是容易明白的靈魂的形狀，持續慚愧於被杰佐雷金利用著的自己。

波爾加東雖因為被認為陷入沉眠經過了大約十萬年，但實際上因為是被杰佐雷金吸收同化，被騙取了信仰，他幾乎沒有恢復。
雖並非是必須要陷入沉眠的程度，但實體化戰鬥的事不用說，顯現身姿也做不到。

『奇普拉斯的、同類？』

被菈比艾薩裘那樣誤解的程度，是作為神的存在感稀薄的狀態。

『不，我原本並非是人，是博坦大人用大地之力和自身的魔力創造的從御使昇華的神。僅僅就只是在發光，並非他們的同類。
還有真正的身姿也是，由於相距人類甚遠⋯⋯現代的人們就算看了，也不知道會不會去注意到是我』

「原來如此。就像『影之神』哈姆爾，即便是這個世界的神明大人也有不像人的身姿的神明大人呢。⋯⋯但是，偽波爾加東那邊，應該做得更結實也說不定」

一邊如此說，兩隻魔像也一邊牢牢組合起來，看起來就像是⋯⋯正在比著力氣。實際上，由於偽波爾加東變得似乎要崩潰了，用偽杰佐雷金支撐著。

畢竟用砂土製做大約一百公尺以上的巨大魔像，似乎很勉強。

『再一點點，讓樹根張開呢。范也來幫忙』

艾贊雖打算遍布維繫樹根，但因用人型行動的緣故似乎不太順利。

「那麼用絲維繫砂土吧。還有，需要血嗎？」
『想要呢，拜託了』

班達魯也用精製的絲在偽波爾加東的維持上合作，並且讓艾贊喝了血。她也已經是吸血樹了。

『美～拉美拉！♪』
『是說普通的電極的演技，意外地難呢』
『去了～！來了！』

順帶一提，惡神（杰佐雷金）釋放的黑色火焰是蕾比雅公主她們火属性的幽靈，電擊是金伯利他們雷的幽靈在演出著。波爾加東釋放的光線是貝魯可魯特他們光属性的幽靈。

當然並沒有在攻擊，僅僅就只是黑色一邊又是燃燒又是發光，一邊來去於兩魔像之間。

順帶一提，惡神（杰佐雷金）的可怕咆哮是格法多加恩和雅瑪塔擔任。扭曲空間，響起被擴大著的雅瑪塔的聲音。

『班君，我有點閒就是了～』

「因為冰遠望的話很不顯眼呢。媽媽妳們的攻擊開始的話，由於要請艾拉製做惡神（杰佐雷金）魔像的血，請再稍微等等」

就像受到攻擊的惡神流著血般，預定用奧爾比雅的【流體操作】和艾拉的水属性魔術演出。

「那麼，現在起是鬧劇的正式演出」

經由就這樣開始了的鬧劇，進行將達露西亞她們激烈的集中攻擊加到惡神（杰佐雷金）上的演技，班達魯操作著魔像，演出頑固倔強的惡神。

本地的Ｂ級冒険者及、馴獸師公會摩庫希支部的工會長巴黑姆依然不知道真相，加入了這個鬧劇。可是，覆蓋惡神（杰佐雷金）魔像的表面的【魔王的外骨骼】很堅固，且因為沒有讓未成熟的攻擊通過後，深信透過勝過一切的那個巨大身體並非是尋常的存在，不會暴露惡神是冒牌貨。

阿魯庫雷姆的人們看到『阿魯庫雷姆五騎士』的奮鬥，『勝利的聖母』達露西亞讓御使寄宿在那身上的女神的恩寵，吉札尼亞及慕莎、普莉貝爾她們維達的新種族的英雄和亞瑟他們英雄候補的活躍，還有儘管變得滿身瘡痍卻也持續壓制惡神的波爾加東的身姿。

然後戰鬥的結果，『崩山的騎士』戈爾迪獲取名譽的戰死，他的一族所在的『荒野的聖地』也毀滅。可是，因達露西亞她們的活躍惡神倒下再次被波爾加東封印。阿魯庫雷姆公爵領的和平被守護了。

就像這樣被捏造，真相被埋葬於黑暗裡。名為擬態人類及『共食的邪神』杰佐雷金存在的事實，除了被限制在別墅裡的人們以外沒人知道。
戈爾迪的葬禮，因為沒能回收他的遺體，變成將受損的他的寶劍代替遺體埋葬。包含他的妻子的一族，同樣也將遺物（當成遺物的物品）放入棺材裡埋葬著。

日後，侍奉公爵家的宮廷魔術師及、魔術師公會的魔術師雖調查了被遺留在荒野上的黑色結晶及、殘存在戰場上的魔力，但沒有被懷疑是鬧劇。

「雖是驚人程度的強大魔力，但現在也被遺留在這片土地上。就只是這樣，寒氣卻止不住。像這種冰冷、荒謬的魔力的主人除了邪惡眾神以外不可能吧」

那豈只是像這樣般作證，更加強了鬧劇的說服力。

阿密特帝国的阿爾達大神殿的新教皇、埃里克，發表了在阿魯庫雷姆公爵領發生的惡神復活的影子裡是魔王在暗中操作，奧盧邦選王国也是，在其他的公爵領裡面也有懷疑是捏造事實的人。
可是，阿魯庫雷姆的人們不會相信那些，阿魯庫雷姆公爵家和騎士們的威信被守護住了。


≪【從群超強化】、【絲精製】、【魔像創成】技能的等級上升了！≫

────────────────────


名字：蕾比雅
位階：１３
種族：撒旦日珥幽靈
等級：２２

・被動技能
靈體：１０Ｌｖ
精神汚染：５Ｌｖ
炎熱精密操作：２Ｌｖ（從炎熱操作覺醒！）

炎無効
具現化：１Ｌｖ（從實體化覺醒！）
魔力増強：１０Ｌｖ（ＵＰ！）
自我超強化：從屬：１Ｌｖ（從自我強化：從屬覺醒！）
自我強化：魔王の血：１０Ｌｖ（ＵＰ！）
自我強化：引導：７Ｌｖ（ＵＰ！）
能力値強化：創造主：９Ｌｖ（ＵＰ！）

・主動技能
家事：５Ｌｖ
射出：１０Ｌｖ
憑依：５Ｌｖ
躡足：３Ｌｖ（ＵＰ！）
遠隔操作：１０Ｌｖ（ＵＰ！）
格闘術：４Ｌｖ（ＵＰ！）
盾術：４Ｌｖ（ＵＰ！）
極限突破：７Ｌｖ（ＵＰ！）
恐怖的氣場：：１０Ｌｖ（ＵＰ！）
火属性魔術：５Ｌｖ（ＵＰ！）
魔術控制：２Ｌｖ（ＮＥＷ！）
歌唱：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）
舞蹈：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・獨特技能
班達魯的加護
塔洛斯的加護（ＮＥＷ！）


名字：奧爾比雅
位階：１２
種族：深邃混沌沼澤幽靈
等級：８０

・被動技能
靈體：１０Ｌｖ
精神汚染：６Ｌｖ
水属性無効
流體操作：５Ｌｖ（ＵＰ！）
實體化：１０Ｌｖ（ＵＰ！）
魔力増強：８Ｌｖ（ＵＰ！）
土属性耐性：１０Ｌｖ（ＵＰ！）
自我強化：從屬：４Ｌｖ（ＵＰ！）
自我強化：魔王の血：８Ｌｖ（ＵＰ！）
自我強化：引導：５Ｌｖ（ＵＰ！）
能力値強化：創造主：６Ｌｖ（ＵＰ！）

・主動技能
格闘術：５Ｌｖ（ＵＰ！）
漁：３Ｌｖ
家事：３Ｌｖ
舞蹈：６Ｌｖ（ＵＰ！）
射出：１０Ｌｖ（ＵＰ！）
遠隔操作：７Ｌｖ（ＵＰ！）
無属性魔術：２Ｌｖ（ＵＰ！）
水属性魔術：７Ｌｖ（ＵＰ！）
土属性魔術：５Ｌｖ（ＵＰ！）
魔術控制：５Ｌｖ（ＵＰ！）
歌唱：２Ｌｖ（ＮＥＷ！）
鎧術：３Ｌｖ（ＮＥＷ！）
憑依：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・獨特技能
梅烈貝伊爾的加護
班達魯的加護


名字：金伯利
位階：１１
種族：邪惡黑色閃電幽靈
等級：８７

・被動技能
靈體：１０Ｌｖ（ＵＰ！）
精神汚染：３Ｌｖ
風属性無効
雷體操作：１０Ｌｖ（ＵＰ！）
實體化：８Ｌｖ（ＵＰ！）
直感：４Ｌｖ（ＵＰ！）
魔力増大：６Ｌｖ（ＵＰ！）
自我強化：從屬：７Ｌｖ（ＵＰ！）
自我強化：魔王の血：４Ｌｖ（ＵＰ！）
自我強化：引導：６Ｌｖ（ＵＰ！）
能力値強化：創造主：６Ｌｖ（ＵＰ！）

・主動技能
躡足：６Ｌｖ
陷阱：５Ｌｖ
射出：９Ｌｖ（ＵＰ！）
憑依：５Ｌｖ
遠隔操作：８Ｌｖ（ＵＰ！）
弓術：７Ｌｖ（ＵＰ！）
格闘術：３Ｌｖ（ＮＥＷ！）
短劍術：５Ｌｖ（ＮＥＷ！）
極限突破：４Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・獨特技能
班達魯的加護
迦雷斯的加護（ＮＥＷ！）