『⋯⋯沒想到謀略膚淺的魔王至此會是個麻煩』

在阿魯庫雷姆被進行著的壯觀的鬧劇，讓身為服侍眾神的武力擔當御使的英靈們，只能叼著指頭看著。

英靈們各自的位階是為１４前後，各自擁有著即便是邪惡眾神也算弱小神的話能一對一戰鬥的強大。然後在俯視阿魯庫雷姆的眾神領域裡存在著十數柱的英靈們。他們舉全力戰鬥的話，班達魯也無法避免苦戰吧。

但是，現在並非是眾神或御使們存在於地上的遙遠太古的神代時代。英靈們在地上對於要單獨發揮那份力量，有要消費莫大能量的必要。
為此英靈們就算降臨到地上，能戰鬥的只有數分鐘之間。就算能讓班達魯苦戰，就只是那樣打倒的事不用說，能不能被給予回復困難的傷害也不明。

正因為此，降臨到獲得眾神的加護的英雄們上、出借那份力量，本來正是英靈在地上給予影響時的方法。
可是⋯⋯現在在阿魯庫雷姆裡，獲得來自阿爾達勢力的眾神的加護的英雄候補們一個人也不在。因為眾神警戒著現身在阿魯庫雷姆公爵領的交易都市的一個、摩庫希的班達魯，發出了避難般的指示。

『慎重論適得其反了嗎。不過，就算他們打算滯留在阿魯庫雷姆，也沒成長為我們能降臨的容器就是了』
『就算是那樣，至今為止應該也沒任憑魔王的喜好。確實，那傢伙從杰佐雷金那拯救了阿魯庫雷姆的人們。那個會承認吧。

但是，欺騙拯救的人們，獲得帶有虛偽的那個信仰之類⋯⋯能說與杰佐雷金有什麼不同！』

『比起那個波爾加東殿怎麼樣了呢？　健在的話，應該沒有漏看魔王的暴行。果然，與杰佐雷金同樣被噬魂了嗎⋯⋯』
『未必是那樣。波爾加東殿健在且有會就那樣投奔魔王也說不定』
『你、你說什麼！？　你小子是打算愚弄波爾加東殿嗎！？』

將槍扛在肩上的英靈，隊機動的英靈說了『冷靜點，沒那種打算』來勸解，可是是用混雜嘆息的語氣在說。

『雖沒有那種打算，但我們所知道的波爾加東殿是透過御使、而且也是偽裝起了原形的邪神的御使。包含我在內，在場的全員都不知道真正的波爾加東殿。
而且，波爾加東殿有沒有被杰佐雷金吸收期間的記憶雖然不明，但沒有記憶的話關於『法命神』阿爾達和維達的鬥爭應該什麼都不知道。對幫助自己的魔王感到恩義，而且就算打算報恩也不會不可思議。不這麼認為嗎？』

對如此說的扛槍英靈，其他的英靈沒有想到反駁的言論。

『波爾加東殿是與『墮落勇者』交流很深、選擇了勇者希爾維洛烏的『大地與工匠的母神』波婷大人的從屬神。考慮起來很接近也說不定』

『是那樣也說不定呢。⋯⋯那樣的話至少，用吾之劍將那個人偶的原形給暴露在眾人眼中！』
『因為沒有意義停止吧。就只會在降臨的途中被擊落吧』
『就算是那樣，這樣下去可以嗎！？　就像你小子說的波爾加東殿投奔魔王的話，加入到維達派的話會發生些什麼，不會不明白吧！』

如此怒吼的持劍英靈的主張，揹著槍的英靈做出理解。
就算波爾加東如果投奔維達派、打算加入維達派，對於將『法命神』阿爾達當成頂點的阿爾達勢力的眾神來說，也成不了威脅、並不會在勢力的營運上開了個大洞。
取代波爾加東的杰佐雷金，並非是用名為為了專心在惡神的封印上而陷入沉眠的理由，以盡可能用御使來共有著情報的程度，完成了有關勢力的營運的特定職務。

而且現在的波爾加東，被推測是才剛從杰佐雷金那被解放到了極限失去了力量，等同無限的精靈⋯⋯擁有意志的自然的魔力的狀態。因此，就算打算為敵也成不了直接性的威脅。

但是，在信仰上是大損害。

『山之神』波爾加東從世界全體來看的話也不是主要的神明。在鄰国的阿密特帝国裡，不知道名字的人還比較多吧。
可是，對阿魯庫雷姆公爵領的公都、作為百萬人的大都市的阿魯庫雷姆來說，是沒有不知道其名的人的守護神。

而且在『阿魯庫雷姆五騎士』裡面世世代代的『崩山的騎士』⋯⋯就像表示著有過波爾加東將杰佐雷金和佛魯札吉巴路封印在周圍各座山的地底裡面的結果，周圍的群山崩垮化為荒野為由來冠名的騎士般，政治性的影響力也很大。
⋯⋯由於那個原形是擬態人類，今後阿魯庫雷姆公爵會怎麼做雖然不明⋯⋯但由於那個公爵自身搭上了班達魯的鬧劇，只是考慮也沒用吧。

波爾加東加入維達派的話，阿魯庫雷姆的人們受到的影響不可估量。
儘管如此，相對於在阿魯庫雷姆公爵領以外的歐魯巴烏姆選王国的阿爾達勢力眾神的信仰不會改變吧⋯⋯但會將阿爾達勢力的眾神在阿魯庫雷姆也信仰強烈的地方，會原封不動就那樣被被維達派奪走。

實際的損失和精神性的傷害，還有維達派的氣勢變得更強的影響。考慮到這些後，無法說是非常小的受害。

『我能明白你的心情。但是，就算以當場的全員來合力，充其量也只能做到在人偶劇裡加入搗亂。
對地上來說並不只是魔王。格法多加恩加上、維達的化身、還有不知道魔王的僕人有多少，重新用【轉移】讓援軍過來的可能性也很高。
別忘了那傢伙的據點並不是阿魯庫雷姆，而是所謂的境界山脈的對面！』

就算在降臨之際沒有被擊落，魔王側的戰力是無底洞。就這樣去到魔王身邊，就像是親自去成為飯後甜點般的東西。
是理解那個了嗎，變得自暴自棄的帶劍英靈也垂下肩膀退下了。

『可是，十萬年前的英靈們是怎樣與魔王軍戰鬥的呢？　就算班達魯和格法多加恩是別種的存在，但是知道那些的話似乎會成為今後的參考⋯⋯』

扛槍的英靈如此嘟噥後，拄杖的英靈開口了。

『有從吾主那聽過。但是，當不了提示吧。要說原因，魔王古都拉尼斯在這個世界現身之前的英靈，不會很強。因為從其他的人類昇華為御使後，似乎只有同樣程度的力量。』
『那是真的嗎！？　雖並沒有打算只以強度來論英靈的資格，但儘管如此也應該有個限度吧！』

從生前就被人們作為英雄來尊敬，就算並沒有自立達到神的程度被承認的人也會成為英靈。所以當然的，英靈很強是常識。

可是，那是現代的常識。

『雖然我也如此回嘴主人，但被這樣說了。說是，魔王古都拉尼斯率領邪惡眾神現身以前，這個世界上魔物是一隻哥布林都不存在。當然，不論是身為魔物的巢穴的魔鏡，還是迷宮都沒有，由於也沒有直接接受眾神庇護和教導的人們互相殺害般的事，戰爭也不存在。說到底，狀態系統也不存在。應該不會變得像現在一樣強大。
所謂當時的英雄，似乎是比其他出類拔萃狩獵出色的人或腳很快的人喔。再加上身為昇華的存在的英靈沒有現在的那麼強，也是那個道理吧』

魔王古都拉斯尼現身之前，這個世界很和平。武具是為了狩獵鳥獸或魚的東西，職業或技能等的狀態系統不存在。
正因如此理刻連多設計了狀態系統強化人們，就連召喚勇者們也是眾神被迫以魔王軍為對手的劣勢。

『是嗎。也就是說，果然是有必要的事呢。對於為了打倒魔王來說像勇者貝路武多般，作為英雄中的英雄的存在。那樣的話，該說現在並不是那個時候嗎』

揹著槍的英靈雖如此嘟噥，但某英靈說了。

『現在，有通知。那個擁有英雄中的英雄的素質的男人，海因茨似乎回歸了』

不知道英靈們說著那樣的事情的班達魯，讓眼睛發光著。

「讓焦距合併意外地困難。因為與本來的用途相反呢。嗯⋯⋯這樣就好了。【發光器官】良好」

被從懷抱在雙手裡的巨大眼球那釋放的光芒，打到白色牆壁上映照出影像。

「哇，班，好厲害！好像真貨！對吧，尤莉亞娜？」
「是的！就連聲響或聲音都好像能聽到！」
「這種的是第一次看到！也想展示給家人看！」
「店引、好厲害！好厲害、店引！」

帕烏薇娜和尤莉亞娜、還有布拉格他們暗黒哥布林，以興奮的樣子凝視著影像。班達魯映照出的是，在白天進行的盛大規模的鬧劇的那個情況。

沒能參加鬧劇的布拉格他們雖什麼都沒說，但因為有兩個人⋯⋯特別是帕烏薇娜，「我也想參加！」地抗議了，考慮能不能做到什麼補償的結果，班達魯想到「至少只有影像也要展示」，就變成使用這個【魔王の欠片】的放映會。

擁有【完全記錄術】的班達魯，用眼睛將看到的影像完全記錄下來，組合【魔王の發光器官】和【眼球】的水晶體用來代替放映機，將那個放映出來。

「也要命名為放映機之術嗎。由於就算有顏色也沒有聲音，作為電影相當老舊就是了」

雖並非只有影像聲音班達魯也記得，但沒有能成為將那個正確地再現輸出的代替揚聲器的東西。

「那個我們來說明就好了喔。帕烏薇娜、尤莉亞娜小姐，在這裡首先布拉巴提悠先生作為『阿魯庫雷姆五騎士』的首領，自報姓名⋯⋯之類的說了嗎？」

為此達露西亞雖打算一邊看著影像，一邊對帕烏薇娜她們說明當時的事情，但畢竟似乎沒有連其他人的台詞也記住，馬上就語塞了。

「達露西亞小姐，本人就在這裡，讓他說明不就好了。對吧？」
「嗯？　老、老夫怎麼了？」

在那之前呆呆地眺望著被放映出來的影像和班達魯的布拉巴提悠，被普莉貝爾的觸腕放在肩上，突然回過神來。

「希望對帕烏薇娜和尤莉亞娜說明，您在那個時候說了什麼呢。能不能拜託呢？」

被吉札尼亞如此詢問的布拉巴提悠儘管點頭說「那、那倒沒關係⋯⋯」，但卻暫時像迷惘般凝視著班達魯和代替放映機的巨大眼球。

「那麼，倒轉到在布拉巴提悠大叫著且，對惡神角色的魔像放出斬擊之前吧。⋯⋯如果到了這裡能再現影像，那麼聲音也想自己準備呢」
「『『『快一點♪　快一點♪』』』」

可是，因被那個班達魯說了的事和，被帕烏薇娜她們催促的事，似乎判斷到自己沒有否決權。

「那個時候老夫，大叫著『波爾加東的化身喔，來幫手了！』，對惡神角色的魔像放出【斬空】。可是，老夫的【斬空】因【魔王的外骨骼】什麼的緣故完全沒效，『怎麼可能，老夫的武技！』並惡神就像身為強大的存在般，假冒的」

「⋯⋯那個時候，雖然是很厲害的照本宣科。比范還照本宣科」

布拉巴提悠雖鏗鏘訴說，但如同卡奇亞洩露的一句，當時他的演技是很厲害的東西。

「真是的。就像三流演員的樣本。明明平時，就算沒有必要也會裝腔作勢大聲說話」
「一定是，意識到不行的吧。年紀大了也會緊張嗎，還是說就算明白是冒牌貨讓那巨大身體到了眼前就動搖了嗎」

「拉魯梅伊亞！巴露迪莉亞！爾等，簡直就像那邊那一側的──」
「哎呀，下個是名為瑟爾吉歐殿是放擅長的雷擊也沒發揮效果，魔術也效果薄弱的場景喔」
「好好，這次是我出場了呢。說了『退後，爺爺！』的我雖舉起槍詠唱【雷擊】的魔術放出，但因僅讓惡神的表面燒焦的程度而沒有損傷。
我咋舌說了，『不行啊。並非只有武技，魔術也會彈開。這種傢伙，能說該怎麼辦嗎？』」

布拉巴提悠雖打算怒吼以班達魯他們的同伴般的氛圍欣賞影像的同事、拉魯梅伊亞和巴露迪莉亞，但因為瑟爾吉歐開始說明，在中途就只能閉上嘴沉默。

一邊看著那樣的心腹部下們的情況，阿魯庫雷姆公爵一邊以呆呆的樣子，眺望著班達魯他們。只是，一邊驚訝著。
班達魯映照出的影像並不特別值得驚愕。因為同樣的事情也可能是魔術或、魔法道具。

以使用光或風的属性的幻術，將術者記憶著的光景映照出來不難。在大型的劇場，會將能進行那樣演出的魔術師作為工作人員來雇傭。
難易度比起那個雖也很高，但用属性魔術將過去的事情映照出來也有可能。那種情況，聲音也某程度被再生了。

紀錄過去的事情的水晶玉等魔法道具，也從以前就被製作著。
不過，用魔術將至今為止精巧的過去的事情映照出來，就只有相當的魔術高手吧，能再生的影像的長度就算竭盡魔力也無法到達三十分鐘吧。

即便是魔法道具，由於紀錄的影像時間越長材料費和水晶球的大小就會飛漲，被說了十幾分鐘就是界限了。
所以，班達魯進行著的事雖是非常厲害的事⋯⋯但對塔卡多・阿魯庫雷姆公爵及布拉巴提悠、瑟爾吉歐來說，值得驚愕的那就是所謂使用【魔王の欠片】被進行著的事。

遙遠的太古時代，傳說的勇者們和、被他們率領的英雄們揮舞歐里哈爾肯的武具，或是若不那樣的話眾神就只能直接揮舞武具來對抗，魔王古都拉尼斯的肉體。
那個碎片對於這個世界的人來說，是宗教性禁忌以上的危險物質。

被寄生一次到身體上的話，會暴走到死為止無法除去，會讓周圍受到很大的損失。
加工碎片的【魔王的裝具】也是，壊掉的話會寄生到所有者或周圍的生物上，一邊尋求其他碎片打算復活，一邊破壊周圍。

那樣可怕的【魔王の欠片】，被使用在代替放映機上。會驚愕也是當然的吧。即便在塔洛斯海姆【魔王の欠片】的和平利用是常有的事，但在人類社會是第一次的事。

說到底，所謂將【魔王の欠片】以這種形式利用的構思本身，在人類社會是不會產生的吧。充其量，加工碎片製做出來的物質⋯⋯杰佐雷金釋放的【魔王的結晶】的結晶塊等，使用在武具或錬金術的材料上是有極限的吧。

「該說什麼才好啊⋯⋯感覺自己體內的常識逐漸崩壊」

儘管如此說著，同時塔卡多・阿魯庫雷姆也決心絶對不會與班達魯他們為敵。
將班達魯是布拉格他們、真正的『剝臉魔』的黑幕的事及、尤莉亞娜果然是尤莉亞娜・阿魯庫雷姆的転生的事，還有維達魯魔帝国的存在⋯⋯比杰佐雷金或擬態人類的存在還恐怖的真相，向塔卡多坦白說出就是緣由的決心。

明明轉向阿爾達融合派還沒經過五年，就朝維達派轉向。而且應該會給予食屍鬼人權，在再建的波爾加東神殿裡會變成裝飾著不是阿爾達，而是維達的浮雕。

侍奉阿魯庫雷姆公爵家的貴族們裡面，多少會有反彈吧。其他的公爵家或、選王領的德魯馬多軍務卿或鐵魯卡塔尼斯宰相的反應，也不想要想像。
然後雖是應該的但會被來自阿爾達神殿反彈的吧，也有來自維達神殿的反對聲音的可能性很高。因為現在的維達神殿的聖職者們，幾乎都歡迎著阿爾達融合派。

結果在貴族們裡面瞄準造反的人會出現也說不定，在選王領被看做「阿魯庫雷姆公爵發瘋了」，暗殺者會被送進來也說不定。
就算考慮到那種危險性，塔卡多的想法也沒有改變。

（像貴族的造反或能幹的暗殺者，與魔王⋯⋯大魔王班達魯為敵的風險相比的話，不是大不了的事！）

班達魯因為鬧劇上的需要而創造出了全長一百公尺以上的巨大魔像。就只要將那個魔像朝向阿魯庫雷姆的街道，就會出現很大的損害。
高度數十公尺的城牆之類，會等同薄板。魔術性的結界在壓倒性的質量面前，也成不了意義吧。

還有不用說，有著所謂就算將阿魯庫雷姆公爵軍的全部砸下去也無法勝利的壓倒性的戰力差。就算不製做巨大魔像⋯⋯不，不製做還是班達魯強。

（不用說，也有拯救公都的恩情。他是明明沒有提示報酬，卻去保護了我們的街道般的善良的人物。真摯地回應我們被幫助的恩情的話，更應該是對這條街道、對阿魯庫雷姆公爵領抱有好意。
只是『剝臉魔』要停止，今後必須要決定依靠來自他們的情報用騎士團來搜查就是）

由於『剝臉魔』決定是所謂惡神的手下的搞的鬼，總是讓『剝臉魔』暗中活動也很困擾。而且，會讓公爵家的威信受到傷害，衛兵隊及騎士團的信用也會滑落。
為此今後會接受來自班達魯他們的情報提供，打算將那個使用在搜查上。擔當是巴魯梅伊亞和巴露迪莉亞就好了吧。

⋯⋯兩個人完全醉心於班達魯，巴露迪莉亞的情況雖不忌憚將達露西亞稱為女神大人，但塔卡多不打算有什麼特別的應對。
憧憬、尊敬誰是個人的自由，兩個人作為騎士向阿魯庫雷姆公爵家宣示忠誠似乎沒有改變。

這個在身為敵国的阿密特帝国的皇帝或有名的騎士、將軍的情況雖是一件大事，但如果是今後打算要構築友好關係的對象，不會如此不合適。會讓兩個人今後積極地成為與維達魯魔帝国的牽線角色。

（問題雖然是領內的貴族，但摩庫希伯爵會理解吧。對於其他的貴族是打算事先疏通⋯⋯其他的公爵或、宰相或軍務卿的事不介意擺在其次！）

「從剛才開始就在思考些什麼呢，怎麼了嗎？」
「哈！？　不、不，什麼都沒有！」

被那個班達魯搭話的塔卡多嚇到跳了起來。可是，被暴露於過度壓力的他的臉色很不好，稀薄了的頭髮變得更孱弱了。

即便推測他人心事有眼無珠的班達魯，也無法相信他的話。
可是，才剛單方面推心置腹各式各樣坦白說出。並且用【年輕化】返老還童還操之過急吧。
但是，看到塔卡多的身體狀況不好卻假裝沒看到也感覺很不好。而且，他現在倒下的話，必須要與不知道事情的公爵家的接班人重新商談。

即便依然無法公開話，這份合作關係要進到能長期地維持的階段為止，想要塔卡多待在阿魯庫雷姆公爵上。

「⋯⋯這個」

在思考末了，班達魯用生長在額頭的觸角，拿出預先放入懷中的軟膏容器。

「這、這個是、塗抹藥嗎？」
「對，叫Ｖ軟膏是在維達魯魔帝国流通著的藥。完備幾乎的狀態⋯⋯塗上頭皮後對長毛和育毛有效果」
「！？」

對長毛和育毛有效果。班達魯如此說的瞬間，那麼樣拉著黑色觸角的塔卡多的眼神閃閃發光，反射性地收下Ｖ軟膏。
就這樣維達魯魔帝国皇帝班達魯和、阿魯庫雷姆公爵家當主塔卡多的關係開始了。

「裘路，比真正的還帥氣！」
「噗咕嚕嚕嚕」

牆壁上是，裘路擬態成『崩山的騎士』戈爾迪，承受惡神角色的魔像的攻擊，大叫「就是現在！連我一起殺了！」，放映出盛大散落的地方。


進行鬧劇的隔天，班達魯他們朝向存在於薩姆車廂裡的轉職房間。理由理所當然，由於昨天的與杰佐雷金的戰鬥等級上升到上限的一百，為了做職業變更。

職業變更是除去在自己的進路上迷惘著的情況或沒有職業變更可能的職業的情況，被認為應該要盡可能快點進行的。
因為等級到達一百的職業等級已經無法上升，就算職業變更成了其他職業，職業的效果或技能補正也能持續接受。

可是昨天班達魯也因鬧劇累了，那之後也各式各樣地忙著。消化完那些後已過了超出預期的時間，做了職業變更不久就睡了。

「因為明明說了如果累了去睡也不要緊，卻直到遊行結束為止一直沒睡」
「擬態人類加上邪惡神加上、在那之後的鬧劇上的魔像的操作。即便是范殿也應該會很辛苦吧」
「而且那之後也用放映機之術持續放映著影像⋯⋯昨天工作過頭了呢」

「無法放過媽媽及慕莎、大家的盛裝姿態，放映機是想到後就變得想做了」

鬧劇⋯⋯與惡神的戰鬥之後，直到返回街道回到阿魯庫雷姆城的路，因狂熱於勝利的街道人們集中在道路兩旁，有點變成遊行了。

明明日頭傾斜卻被用光属性魔術打燈，人們用笑臉和歡呼聲迎接與『山之神』波爾加東一同和惡神戰鬥、守護街道的英雄們。

雖被來自達露西亞及慕莎她們勸告休息吧，但班達魯想看受到稱讚的她們的身姿。
實際上是累了，由於在鬧劇上創造、操作一百公尺以上大大的巨大魔像，會消耗想像以上的魔力，而與睡魔戰鬥就是了。

『在那之前不辭辛勞也沒有感謝的話語。明明犧牲了群山卻封印失敗，豈止如此還被那傢伙利用允許暗中活動的我的名譽等等，明明可說是符合滿身泥濘的擊倒』

沒錯，托昨天鬧劇的結果人們的信仰心被煽動的福，從只是靈魂的狀態變得好了幾分的波爾加東表示感謝之意。

「請別介意。不傳播真相那邊，對我們來說也很方面。而且，公都的阿魯庫雷姆陷入大混亂的話，在摩庫希影響也會很大吧」
『阿魯苦雷姆五騎士』的一人其實是魔物、且是身為邪惡神的僕人的擬態人類。而且，那個邪惡神還是在『荒野的聖地』被信仰著的波爾加東的原形。

那種事情變明朗的話，人們會陷入恐慌的吧。失去心靈支柱，陷入鄰人是不是擬態人類的疑神疑鬼中，會被相信的神的原形會不會是邪惡神的不安折磨吧。然後，公爵家的權威當然會喪失信用。

就算變成那樣，對班達魯來說也不是好事。雖對達露西亞的傳教活動有用也說不定⋯⋯但人們太過傾倒於維達信仰，達露西亞變得無法從阿魯庫雷姆公爵領行動也稍微感到為難。

經由鬧劇捏造的謊言，對班達魯他們很方便。

『就算是那樣，也要道謝。吾等，雖與杰佐雷金一起吃了，但有沒有後遺症⋯⋯』
「不，沒有那種事喔」
「對啊，波爾加東先生。雖然明白失去力量變得軟弱，但別變得自暴自棄。因為今後不努力不行」

波爾加東似乎有著相當天真的精神狀態。在等待轉職房間順序的期間，班達魯和達露西亞雖鼓勵著，但相當無法回復。

「班達魯大人先生！？　這是怎麼一回事！？」

在像這樣做時，似乎結束職業變更的米莉亞姆從房間裡面出來，逼近班達魯。

「怎麼了？　還有，因為是朋友可以直呼我的名，或者請稱呼范。即便是范醬也不介意就是了」
「才不是怎麼了！雖然我的狀態上被表示了你的加護，但這是怎麼一回事！？　並不只是皇帝而是神明大人嗎！？」

「冷靜點，米莉亞姆小姐。我的孩子讓妳驚訝很抱歉呢。但是，這孩子也並不是有意識賜予加護的。所以，無法預先說會賜予加護喔」

達露西亞勸解一半驚嚇一半恐慌狀態的米莉亞姆。托那之福嗎，她也取回了冷靜。

「是、那是那樣嗎。那樣，就沒辦法了呢。那麼，從這次開始⋯⋯奇怪？　沒有特別生氣呢？　我、可是做了非常失禮的事？」

對回神鐵青的米莉亞姆，大家點頭說不會介意。

「算了，應該在昨天之內說明呢」
「吃驚也不是沒有道理。但是因為加護是真的加護，不要緊。沒有詛咒之類、奇怪的效果」
「所以，請冷靜。那麼，由於要這樣先就【御使降魔】做說明，范殿先去搞定職業變更吧」

順帶一提，由於這不久之後亞瑟他們注意到獲得班達魯的加護感到吃驚，接受來自普莉貝爾她們說明的米莉亞姆變成要對他們說明。

「謝謝。那麼，立刻⋯⋯」

從米莉亞姆的手裡逃出的班達魯進入了轉職房間。

《選擇可能職業　【怨狂士】　【冥王魔術師】　【墮武者】　【蟲忍】　【滅導士】　【迷宮主人】　【混導士】　【虛王魔術師】　【蝕咒士】　【惡魔統治者】　【創造主】　【蒼白騎士】　【塔耳塔洛斯海姆】　【荒御魂】　【冥群砲士】　【魔杖創造者】　【魂格鬥士】　【神滅者】　【逆卡拉巴樹】　【冥獸使】　【整靈師】　【匠：變身裝具】　【虛影士】　【巴羅爾】　【亞巴頓】　【古神話魔王】　【大魔王】　【噬魂士】　【噬神者】　【內爾伽勒】　【羅刹王】　【撒旦】　【蚩尤】　【神靈魔術師】　【銜尾蛇】》

確認了被表示在意識裡的職業變更可能的職業一覽的班達魯，注意到增加了【神靈魔術師】和【銜尾蛇】。

【神靈魔術師】是原有的【死靈魔術師】的上位職業吧。但是，【銜尾蛇】⋯⋯是什麼呢？

「似乎，是無限的象徵⋯⋯莫非，自己吃了自己的尾巴的構思是有關係的嗎？　因為記住了共食技能」

由於使魔王也是自己本身，使用【共食】的情況，能說是自己吃了自己也說不定。

「算了，這次以決定要當哪個職業了。選擇【大魔王】」

成為超越魔王的【大魔王】職業的話，會變得更能控制【魔王の欠片】吧，用【魔王的肌肉】能不能再現健美選手般的肉體美呢？
如此考慮的班達魯輸給誘惑，選擇了【大魔王】職業。

≪職業變更為【大魔王】了！≫
≪【剛力】、【超速再生】、【猛毒分泌：牙爪舌】、【能力值強化：君臨】、【碎片極限突破】、【迷宮創造】、【深淵】技能的等級上升了！≫
≪【魔王】朝【大魔王】、【絲精製】朝【魔絲精製】、【業血】朝【統血】、【碎片極限突破】朝【碎片極限超越】覺醒了！≫

「⋯⋯雖各式各樣覺醒了等級上升了，但畢竟不會突然卡等不動呢。那麼技能的驗證之後再做，首先是讓【肌肉】」

班達魯舉起左臂，就那樣讓【魔王的肌肉】發動。在腦海裡，他想起作為理想的原木般的手臂。

於是，有什麼一邊發出吱嘎吱嘎低沉的聲音，手臂一邊爆裂。肌肉纖維從皮膚下面飛了出來包裹著手臂逐漸肥大。

「⋯⋯的確變得又粗又長，但我想這有點不同」

看著經由異常發達的肌肉，伸出又粗又肥大的手臂的班達魯，對那個變形吐露了嘆息。
雖然看起來力量似乎是有，但外觀不美麗。

如此想著的話，手臂再次爆裂，肌肉纖維分支各自糾纏，變化成班達魯想起的理想的手臂。

「⋯⋯雖然的確如同想起的那樣，但為何會變成觸手呢？」

班達魯變成半瞇眼眺望著變化成六隻健美選手手臂型的觸手的手臂。

「果然，身為異世界存在的魔王的肌肉，無法成為人類的健美選手般的形狀也說不定呢。說到底，因為連古都拉尼斯是不是哺乳類也是個疑問呢」

在班達魯如此放棄的同時，腦內廣播傳出≪等級達到上限了！≫。

結果，就像與【魔王】同樣，似乎馬上就到達一百等。

「因為碎片也比成為【魔王】的時候還增加了呢⋯⋯下個職業是⋯⋯選擇【怨狂士】」

接下來，選擇了【怨狂士】。由於是與【叫喚】技能關係很深似的職業，雖想著是不是變得能為昨天變成了無聲電影的電影也加上聲音⋯⋯但沒有特別的變化。

「算了，不行的話就期待【魔王的聲帶】之類、那樣稱之的碎片吧」

班達魯如此說後，離開轉職房間。
從今天開始會變成魔術師公會或各神殿的專家，就造成惡神被封印了或、惡神還殘留著的結晶來調查的預定，班達魯他們在那期間重新與阿魯庫雷姆公爵會談，今後的交涉⋯⋯秘密地進行關於在締結邦交上的協定的協商。

並且在數天後有死去的戈爾迪與他的一族的葬禮及、這次的論功行賞、新的波爾加東神殿的建設世界的發表之類的幾個儀式，班達魯他們的滯留變成延長了十天左右。

────────────────────


・名字：班達魯・寨卡特
・種族：半吸血鬼（女神）
・年齢：１１歳
・別名：【食屍鬼帝王】【蝕帝】【開拓帝的守護者】【維達的御子】【鱗帝】【觸帝】【勇者】【魔王】【鬼帝】【試練的攻掠者】【侵犯者】【黑血帝】【龍帝】【攤販王】【天才馴獸師】【歡樂街的真正支配者】【變身裝具的守護聖人】
・職業：怨狂士
・等級：０
・職業履歴：死属性魔術師　魔像錬成士　不死族馴獸師　魂滅士　毒手使　蟲使　樹術士　魔導士　大敵　僵屍製造者　魔像創成師　屍鬼官　魔王使　冥導士　迷宮創造者　創導士　冥醫　魔砲士　靈鬥士　賦予片士　夢導士　魔王　造物主　鞭舌禍　神敵　死靈魔術師　弦術士　大魔王

・能力値
生命力：５７５６９１　（２０２３３１ＵＰ！）
魔力　：８,５１４,７４１,１７２＋（７,６６３,２６７,０５４）　（合計１,９７３,３９４,６０４ＵＰ！）
力　　：５８８８２　（１５５３１ＵＰ）
敏捷　：５２７５１　（１３２２５ＵＰ！）
体力　：６２４８０　（２０４３３ＵＰ！）
知力　：６７４９３　（１１０９５ＵＰ！）

・被動技能
剛力：６Ｌｖ（ＵＰ！）
超速再生：３Ｌｖ（ＵＰ！）
冥王魔術：８Ｌｖ（ＵＰ！）

狀態異常無効
魔術耐性：９Ｌｖ
闇視
冥魔創夢道誘引：９Ｌｖ
詠唱破棄：９Ｌｖ
引導：冥魔創夢道
魔力常時回復：２Ｌｖ（ＵＰ！）
從群超強化：３Ｌｖ（ＵＰ！）
猛毒分泌：牙爪舌：４Ｌｖ（ＵＰ！）
敏捷強化：９Ｌｖ
身体伸縮（舌）：１０Ｌｖ
無手時攻擊力增強：小（從無手時攻擊力強化覺醒！）
身体強化（髪爪舌牙）：１０Ｌｖ
魔絲精製：１Ｌｖ（從絲精製覺醒！）
魔力増大：９Ｌｖ
魔力回復速度上昇：９Ｌｖ
魔砲発動時攻撃力強化：極大（ＵＰ！）
生命力増強：２Ｌｖ
能力値強化：君臨：６Ｌｖ（ＵＰ！）
能力値強化：被信仰：３Ｌｖ（ＵＰ！）
能力值強化：維達魯魔帝国：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）
自我再生：共食：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）
能力值增強：共食：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）
魂纏時能力値強化：小（ＮＥＷ！）

・主動技能
統血：１Ｌｖ（從業血覺醒！）
限界超越：８Ｌｖ（ＵＰ！）
極限超越：８Ｌｖ（ＵＰ！）
魔像創成：７Ｌｖ（ＵＰ！）
虚王魔術：６Ｌｖ（ＵＰ！）
魔術精密控制：２Ｌｖ（ＵＰ！）
料理：８Ｌｖ
錬金術：１０Ｌｖ
魂格滅闘術：５Ｌｖ（ＵＰ！）
同時多発動：４Ｌｖ（ＵＰ！）
手術：８Ｌｖ
具現化：４Ｌｖ
連携：１０Ｌｖ
超速思考：６Ｌｖ
指揮：１０Ｌｖ
操絲術：８Ｌｖ（ＵＰ！）
投擲術：１０Ｌｖ
叫喚：７Ｌｖ
神靈魔術：２Ｌｖ（ＵＰ！）
魔王砲術：４Ｌｖ（ＵＰ！）
鎧術：１０Ｌｖ（ＵＰ！）
盾術：１０Ｌｖ（ＵＰ！）
装影群術：７Ｌｖ
碎片極限超越：１Ｌｖ（從碎片極限突破覺醒！）
整靈：１Ｌｖ
鞭術：３Ｌｖ
靈体変化：雷
杖術：２Ｌｖ（ＵＰ！）
高速飛行：１Ｌｖ

・獨特技能
神喰らい：８Ｌｖ（ＵＰ！）

噬神
異貌多重魂魄（從異貌魂魄覺醒！）

精神侵食：９Ｌｖ
迷宮創造：５Ｌｖ（ＵＰ！）

大魔王（從魔王覺醒！）

深淵：１０Ｌｖ（ＵＰ！）

神敵
噬魂：９Ｌｖ（ＵＰ！）

維達の加護
地球之神的加護
群体思考：７Ｌｖ（ＵＰ！）

詹達庫的加護
群体操作：７Ｌｖ
魂魄体：４Ｌｖ
魔王的魔眼
ORIGIN之神的加護
理刻連多的加護
祖魯旺的加護
完全記録術
魂魄極限突破：１Ｌｖ
変異誘発
魔王的肉體（統一魔王的結晶、汗腺、肌肉、刺胞！）

亜神


・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
不能自立獲取經驗值


◯職業解說：弦術士

擅長處理自己精製的絲的職業。縫紉或織布，使用特殊的絲的戰鬥等，弦樂器的演奏之類，能獲得各種補正。
因有可能精製絲，擁有死属性適性的人能做到職業變更。

◯職業解說：大魔王

擁有【魔王】技能和【魔王の欠片】，經過【魔王】職業的人能就任的職業。
基本上雖與【魔王】一樣，但在整體性上比起【魔王】，在生物的變異或魔物或魔宮的創造等像魔王的事上施加有補正。