在阿魯庫雷姆公爵領的領都阿魯庫雷姆發生的，惡神佛魯札吉巴路復活事件。那個通知在奧盧邦選王国內的所有公爵領裡，還有甚至是身為敵国的阿密特帝国都到處周遊。
經由惡神的復活和討伐被帶來的衝擊，是能模糊在阿魯庫雷姆公爵領內發生著的『剝臉魔』事件程度的強烈，就算有懷疑惡神復活了的事件本身的人，也是無法說出『在事件的背後是不是有什麼別的真相被隱藏著呢』的瞎猜程度的強烈。

因此除了阿魯庫雷姆公爵他們以外的人都不知道真相，深信著班達魯他們進行的鬧劇是真相的占大部分。
那些是評論為有能者的奧盧邦選王国宰相、烏魯肯・提爾卡塔尼斯侯爵，還有軍務卿法薩里克・德魯瑪多侯爵也都沒有例外。

奧盧邦選王国的選王領，位在那首都的選王城裡身為現選王的寇比特公爵依然不在，包含上述兩名選王国的巨頭們聚集，進行著非正式的會議。

「一百公尺以上的惡神加上，比那還大上一圈的山神的化身嗎⋯⋯真虧阿魯庫雷姆能平安無事啊」

看起來難以取悅似的容貌的老人，比對記載著來自阿魯庫雷姆公爵家的報告的文件和、秘密在背地裏送進去的密探帶來的報告書，如此評論。

「阿魯庫雷姆的街道雖是為了預備魔物的暴走而被堅固的牆壁包圍著，但對惡神來說應該與紙同樣。而且，軍隊不能說是精良，例外的是『阿魯庫雷姆五騎士』和直屬的騎士而已。因此沒讓移不開的街道、還有人民出現受害就討伐了惡神⋯⋯幹得很漂亮呢」

「不不，街道內側確實無傷且、沒有死傷者，但那以外的受害相當慘重喔。
『荒野的聖地』的波爾加東神殿毀滅，神殿關係者全員似乎都死亡了喔。神殿遺跡被巨大的洞穴吞沒，遺體的回收也不如意嗎。
再加上『崩山的騎士』戈爾迪死亡了。由於繼任的兒子也死了，五騎士的坑被填補會是何時的事啊」

對於提爾卡塔尼斯宰相如此指出，長著鯰魚般鬍鬚的微胖壯年男人。他是法薩里克・德魯瑪多。
看不出是軍人的他，在人似乎很好的臉的背後冷靜地計算著阿魯庫雷姆公爵家承擔的損失。

雖在計算著⋯⋯但其實『荒野的聖地』是被偽裝成波爾加東神殿的杰佐雷金神殿，神殿關係者及戈爾迪、還有那位兒子都是擬態成人類的擬態人類。因此，實際上由於是將獅子身上的蟲驅除完畢，收益是黑字就是了。

而且，如果擬態人類的事變明朗了的話阿魯庫雷姆家的名譽毫無疑問會墜地的。在追隨公爵家的貴族們裡面有對塔卡多・阿魯庫雷姆公爵家的治世覺得不安，其他的公爵家煽動那個讓政變發生的可能性。

能防止那個，正是因為能將戈爾迪當成名譽戰死的待遇來處理，對於阿魯庫雷姆公爵家來說這次的事件可說是歷史上罕見的大黑字吧。

「這附近會變怎樣呢。阿魯庫雷姆原本就是商業興盛的公爵領。將長眠在金庫的大量金錢吐出來的話，神殿早晚應該能重健。
『崩山的騎士』的坑，也只好僱用Ａ級冒険者或擁有與那同等本領的傭兵來填塞」

「那樣做的話，對我來是很幸運呢。不用出補助金就結束」

身為財務卿的消瘦中年貴族對提爾卡塔尼斯宰相的話語點頭。

「不用說，多少的補助金都會暫時必須要調整稅金就是了。因為即便是造價低廉的神殿被建造，又會讓惡神被復活」

「的確。既然惡神未必只滅了啊魯苦雷姆就會滿足，應該要考慮成奧盧邦選王国整體的危機」
「變成那樣的話，接下來是賞賜嗎。但是⋯⋯是麻煩事呢」

侯爵以上的上級貴族們所落下的目光，是被從阿魯庫雷姆公爵家帶來的報告書。
要給予有功績者多少的賞賜是阿魯庫雷姆公爵家來斟酌決定。騎士及士兵的晉升或加薪、給予新的領地或、勳章的授予，在不做相當極端的範圍裡，其他的公爵或中央的貴族們不插嘴是慣例。

因此有關賞賜幾乎是事後答應，且幾乎沒有事先聯絡。
可是在文件上是那幾乎沒有的事，被記載著『對在惡神的討伐、在封印上取得極大功績的暗黑艾爾芙達露西亞，給予姓氏和名譽伯爵位』

「名譽伯爵位嗎，貴族位的話既然許可也可以在這邊提出規範，雖然駁回也是有可能⋯⋯但即便那樣伯爵也過頭了吧」

名譽貴族位是並非貴族的人在取得極大的功績時給予的一種稱號。無法世襲，貴族位在當主死亡的同時會被返還給選王国。

但是會被給予與那個貴族位同樣的權限，每年也會被給予年金。從名譽貴族進一步取得功績，成為真正的貴族的人回顧歷史的話也有幾位。
正因如此，會認為暗黑艾爾芙的女名譽伯爵是個麻煩。

「擁有千年壽命的暗黑艾爾芙⋯⋯就算到了我們的孫子引退的時期也還是現役嗎」
「而且，我們明明對於她被給予名譽伯爵位的事無法插嘴，連她都獲得名譽伯爵位的話，面對我們無論怎樣也能干預。麻煩了呢」
「對，因為與侍奉阿魯庫雷姆公爵的伯爵位貴族同等呢。雖有限度，但這邊也不能置之不理」

達露西亞成為名譽伯爵後，提爾卡塔尼斯宰相他們也必須要把她當貴族對待。
他們雖並非是必須要無條件遵從程度的地位，但對正規的提問表必須要回復一些答案，被正式地取得邀約的話就必須要會面。

正因為是平民，會變得無法舞弄強權。

「諸位，問題並非那裡。麻煩的是，她是維達的新種族，是能做到讓維達的御使降臨的聖女的事」

提爾卡塔尼斯宰相視為問題的是，她成為維達信徒及維達的新種族的象徵的事。

提爾卡塔尼斯宰相他們很多是讓現在的歐陸巴烏姆選王国好就好，不期望大變革的保守層。無法歡迎維達的新種族抬頭般地展開。
可是，外務卿對那話語提出了意義。

「但是，本來阿魯庫雷姆公爵雖不到珐宗公爵的程度，但還披掛著阿爾達融合派。這次也是，是不是為了作為融合派的姿態而將名譽伯爵給予暗黑艾爾芙呢？」

聽到他的話語的貴族們，是那樣也說不定的互相點頭。
經由『蒼炎劍』海因茨他們，最近急速地增強勢力的阿爾達融合派也是，對提爾卡塔尼斯宰相來說是難以歡迎的變化。

那並非是因為違反了他們的善惡價值觀或宗教觀，而是因為他們身為人類、身為貴族⋯⋯是享受著既得利益的那一邊。
但是，如果阿爾達融合派成了主流的變化，還在容許範圍內。因為融合派是一邊維持著現在的體制，一邊改善維達的新種族的待遇的思想。

「根據來自密探們的情報，這位叫達露西亞的暗黑艾爾芙和半吸血鬼兒子，似乎並非融合派而是標榜著維達原理主義」

但是，提爾卡塔尼斯宰相說出口的話語讓其想像為超出貴族們容許範圍內的事態，已是足夠。

「原、原理主義！？　從沒聽過。那個到底是怎樣的思想阿！？」
「我也沒聽過，但能推測呢」

在嘈雜的貴族們裡面，比較能保持著冷靜的德魯瑪多軍務卿一邊捋鬚一邊開口了。

「恐怕，是邀情將所有維達的新種族與人類同等對待的主義主義吧。暗黑艾爾芙及獸人種、巨人種、竜人、半吸血鬼不用說，半人馬及哈比、阿剌克涅及斯庫拉⋯⋯還有吸血鬼也是。
是不是會要求像是要解放來自自治區的新種族們，給予各自的長貴族位，給予自由交易和移動自由呢」

貴族們因德魯瑪多軍務卿的話語的衝擊而不由得沉沒了。比人種壽命還長的維達的新種族們，特別是像吸血鬼在身體、魔術的能力上很出色，受惠於不死性的種族成為貴族加入到政治裡的話，肯定會構築起一大勢力，將奧盧邦選王国從內側奪取，打算做成維達的新種族中心的国家吧。

比傳說的『傭兵王』威爾德建構的王国還要強權的、維達的新種族国家就完成了。

「可以的話雖然想制止阿魯庫雷姆公爵，但沒有插嘴的藉口。而且，公爵也不能不回報討伐惡神的英雄的功勞。
問題的暗黑艾爾芙好像已經拯救了一個城鎮了呢」

塔卡多・阿魯庫雷姆公爵的意圖雖然不明，但干涉給取得無法忽視的功績者的抵押品是不行的吧。

「因為戈爾迪所欠缺的分，民眾也會要求新的英雄吧。⋯⋯公爵乾脆將那位暗黑艾爾芙作為新的『阿魯庫雷姆五騎士』的一人給招攬近來的話，影響會停留在阿魯庫雷姆公爵領內就是了」

德魯瑪多軍務卿一邊如此說，他自身是否也一邊認為不是那樣，左右搖著頭。

似乎與他同感的財務卿也一邊看著文件一邊開口。

「除了這位暗黑艾爾芙和騎士以外取得功績的是⋯⋯以半吸血鬼的從魔對待滯留在阿魯庫雷姆的阿剌克涅、斯庫拉、食屍鬼⋯⋯再加上稱為安普莎的亞人型魔物嗎。從魔的話，是不能給予勳章及名譽貴族位呢。
而且馴獸師公會會長及、叫亞瑟的男人率領的Ｅ級冒険者團隊似乎也在，但似乎沒有培養成英雄程度的功績」

可以的話雖然想打算以選王的名義給予阿爾達融合派的人勳章培養英雄，取得與達露西亞的平衡，但重新確認那是不可能的而吐氣。

「哎呀哎呀，近年增加的有素質的年輕人們⋯⋯英雄候補們到底在做什麼啊。在阿魯庫雷姆應該也有十人以上」
「不，『真正』蘭多魯夫才是在哪裡做些什麼啊。惡神復活般的大事件正是輪到Ｓ級冒険者出場了不是嗎」

體悟到沒有避開在阿魯庫雷姆公爵領裡不順眼的存在誕生的事的貴族們，開始異口同聲將英雄候補們及蘭多魯夫的名字拿出來遷怒。

實際上，給在阿魯庫雷姆稱呼為英雄候補的人們的稱讚，現在被轉向到達露西亞她們上。他們就只是在惡神復活之前從阿魯庫雷姆出發了，而並非是對惡神產生恐懼從城鎮逃出去。可是，比起不在的英雄，稱讚和尊敬被轉向到討伐了惡神的人們上是理所當然的事。

「英雄候補那些如果獲得眾神的加護，注意到惡神復活的預兆集合到阿魯庫雷姆就好了」

貴族的一位雖如此惡罵，但他也沒想過英雄候補們會根據眾神的神諭而從阿魯庫雷姆出發了。

「諸位，就算悲嘆已經發生的事也沒有辦法。是不是至少該慶幸被給予名譽貴族位的不是兒子那邊呢」

然後提爾卡塔尼斯宰相打算如此說來歸納現場。的確，比暗黑艾爾芙壽命更長，更加忤逆阿爾達原理主義者的神經，比起半吸血鬼的名譽貴族誕生，現在的狀況能說要好一些。

「哈哈哈哈，提爾卡塔尼斯宰相閣下，畢竟不是那個啊」

可是，貴族們很多別說同意他的話語，更是笑了出來。

「阿剌克涅及斯庫拉姑且不提，從馴服了幾匹新種魔物的點及、發明了成為變身裝具的魔法道具的點來看，雖與母親同樣是才能豐富的少年，但因為未成年」

「我認為那也很可疑就是了。就算多少稱為半吸血鬼，但那位少年太過於年幼。怎麼也不認為能自力完成如同傳聞的功績」
「誠然。在他背後的什麼人嗎⋯⋯是暗黑艾爾芙等的維達的新種族的馴獸師及錬金術師，將他們自己的功績當成少年的東西偽裝起來的事呢」

「確實，那位半吸血鬼是出色的錬金術師的話，同時應該也是出色的魔術師。儘管如此，雖然認為沒有作為魔術師的功績很不自然，但如此考慮的話也能認同呢」
「個人的武力似乎還可以就是了。在城鎮外面似乎將襲擊過來、阿爾達過激派似的賊反殺掉了。不過，因為那個作戰也被誇大了吧，不可靠就是了」

異口同聲地呈現對半吸血鬼的少年、班達魯的功績及能力的疑問的貴族們。他們沒直接看過班達魯他們，情報也是依賴傳聞。因此，他們似乎用以至此為止的人生培育的『常識』，往簡單易懂的答案流過去。

實際上，雖然沒有名為班達魯加入與惡神的戰鬥的報告⋯⋯⋯

「不不，我認為宰相殿說的事也很合理喔。因為半吸血鬼的少年獲得名譽貴族位的話，母親不用說會成為背後的維達的新種族權力者們的傀儡，與阿爾達融合派聯手為了維達的新種族的地位提昇的運動有變得更加激烈的可能性呢」

然後，財務卿如此歸納。

提爾卡塔尼斯宰相對那樣的財務卿們，也不見不高興的樣子說了。

「我無聊的玩笑能緩和現場的話，很幸運啊」

貴族們經由那句話小小笑了出來。德魯瑪多軍務卿也一邊與他們一樣笑著，一邊在內心思考著關於提爾卡塔尼斯宰相發言的意圖。

（果然宰相的發言，是為了測試在場的人關於半吸血鬼的少年⋯⋯班達魯知道到哪個程度嗎）

德魯瑪多軍務卿在那個官職上，對各公爵家僱用的軍隊有強力的聯繫。根據那個，若是軍隊關係是可能有稍微並列諜報組織的情報收集。

因此他試著調查這次惡神復活之際的事件，但注意到奇怪的事。據說是為了再次封印惡神而出現，波爾加東的化身。在那個化身出現之前，惡神似乎與什麼人戰鬥著。
最初雖認為是不是『真正』蘭多魯夫在波爾加東的化身出現之前趕到，但那樣會很奇怪。

他趕到的話，為了防止事件後不必要的調查及追蹤，就只要跟阿魯庫雷姆公爵溝通。儘管如此在公爵送來的報告書上卻沒有他的名字的事，與惡神戰鬥的是他以外的什麼人。
關於那個什麼人，德魯瑪多軍務卿調查的結果，留在他眼中的便是班達魯的名字。

關於班達魯，德魯瑪多軍務卿雖在過去有過一次斷定為是阿密特帝国流傳的假情報⋯⋯但那過於草率也說不定。
作為並非是假情報的真相，作為出現在阿密特帝国的班達魯和、出現在阿魯庫雷姆公爵領的班達魯是同一個人物，從他出現在哈托納公決領某城鎮的事被確認後約四年⋯⋯不，五年嗎？　經過那些時間，為何他會在阿魯庫雷姆公爵領現出身姿呢。

（宰相閣下似乎擁有更詳細的情報。我也試著再一次探詢關於叫班達魯的半吸血鬼吧。
會成為意想不到的王牌嗎，還是說是應該盡快排除的存在呢，因為依然不知道會很危險呢）

德魯瑪多軍務卿如此在內心圍繞著思緒的時候，成為薩烏隆公爵當主的盧德爾・薩烏隆瀏覽著報告書發出叫喊聲。

「中止啊！中止招待滯留在阿魯庫雷姆公爵領的暗黑艾爾芙達露西亞和、那位兒子！」

「謹、謹遵吩咐！馬上向維達神殿的神殿長派出使者！」

盧德爾對蒼白著臉似的回答著的公爵家家宰更進一步繼續。

「對在公都全部的騎士團長和、宮廷魔術師長傳達要進行重要的會議！還有，對阿魯庫雷姆公爵家和哈托納公爵家派出──」
「請等一下」

可是，盧德爾的叫喊被經由對他提出報告書的人物遮蔽了。

「對哈托納公爵家派出使者可以在會議結束之後嗎」
「那也⋯⋯也是呢。去對騎士團長們和宮廷魔術師長傳達要進行重要的會議。拜託了喔」

是經由那個多少取回了冷靜嗎，盧德爾控制著聲音重新對家宰發出指示後，深深嘆了一口氣。

然後確認到家宰從房間退出之後，抱著頭擰出了聲音。

「⋯⋯怎麼會，能做到讓維達的御使降臨的暗黑艾爾芙聖職者的、那位兒子與自治區的斯庫拉長老聯繫著」

「對，我也是在意想不到的地方看到有印象的名字，很吃驚」

盧德爾讀著的報告書是，提出報告書的諜報組織的長，在侍奉薩烏隆公爵家的密探們在阿魯庫雷姆得到的情報上加上注釋的東西。

而且有班達魯在阿魯庫雷姆帶著、斯庫拉少女的名字和肖像畫。問題是那與在斯庫拉自治區的斯庫萊利面也很有權勢的長老、佩莉貝爾的一位女兒普莉貝爾有著同樣的名字和臉。

「雖有考慮別人偶然相似的可能性⋯⋯但作為偶然卻太過巧合了嗎」
「確實如此。但是，這份報告書是正確的話，我們是持續採在老虎的尾巴上也說不定」

班達魯如果和普莉貝爾的母親佩莉貝爾聯繫著，身為他母親的達露西亞也應該與斯庫拉聯繫著。

然後，現在也佔領著就斯庫拉自治區的反抗軍們也是。盧德爾不承認那份功績，那別說能判斷與阿密特帝国聯繫著，是與首領的『解放の姫騎士』一同死去埋藏進黑暗的人們。
並且，好幾次打算壓制斯庫拉自治區而將傭兵及冒険者送進去。不過，由於全數被擊退，現在是留下調查和監視，演練為了收復領土的作戰，集中著戰力的當口就是了。

其實，即便是那份戰力盧德爾也期待著達露西亞的合作。

「我差點就對老虎說『去幫忙奪走你的地盤』了嗎⋯⋯⋯可是，是說維達會容許不死族的軍勢嗎？　確實，雖有『墮落勇者』寨卡特的前例，但與那個是不同情況吧」

「那麼，這附近就沒什麼。因為送進就斯庫拉自治區深處的密探，任何一個人都沒有回來。
只是，在阿爾達神殿似乎被說著，在將維達作為頂點仰望的眾神之中，包含著聽從寨卡特勸誘的邪惡眾神就是了。」

「原來如此⋯⋯會議之後，要委託哈托納公爵家關於班達魯的情報提供⋯⋯必須要試探阿魯庫雷姆公爵家知道到哪裡了呢，還有是不是有什麼打算呢」

據說給予達露西亞名譽伯爵位的阿魯庫雷姆公爵。他關於班達魯和斯庫拉⋯⋯關於維達的新種族，知道多少了呢。

如果，阿魯庫雷姆公爵知道了一切，因此還偏袒維達的新種族的話，是最糟糕的。
薩烏隆公爵領會變成受到來自東南的就斯庫拉自治區和東邊的阿魯庫雷姆公爵領的夾擊。北邊是岩山，西邊是敵国，一線希望雖是南方的哈托納公爵領，但不知道能有多少期待。

「也聯絡德魯瑪多軍務卿⋯⋯不，就因聽到那個鯰魚鬚的話語，才會被迫處於這個困境！愚蠢地給予情報很危險吧？　但是，如果無法期待哈托納公爵領⋯⋯可惡，不想依靠現在的選王寇比特公爵，該怎麼做才好啊！？」

在考慮著的時候口氣再次變得粗暴，叫喊出來的盧德爾。諜報組織的長這次決定無言等待他冷靜下來。

（我是，凱媞・哈托納。馬上要到五歳的女孩子。將來預定會成為優秀的政治聯姻的道具）

『妳聽到這條訊息這件事，意味著前世的人格和記憶回來了』
（父親大人是哈托納公爵家的當主，盧卡斯・哈托納喔。母親大人是正妻且因為我是長女，未來的丈夫似乎會變成其他公爵家的繼任者或、最低也會是侯爵以上的貴族）

『這條訊息會在妳取回前是的人格和記憶的時候被自動地再生』
（雖然還只有四歳，但學習著文字的讀寫和禮法的基礎。但是，比起那個我好像更喜歡變成騎士或冒現者來玩的假扮遊戲。

因此今天從今後⋯⋯是是，投降喔）

「靜靜聽就好吧」

凱媞・哈托納，前世的名字是叫【烏爾德】凱伊・麥肯基的少女，撐著臉老實聽著在腦內響起的羅多刻魯特的訊息。

訊息是，對狀態施行調整的事及、自由地解除掉５等級份的主動技能的事，還有由於哈托納公爵家是與班達魯有因緣的家族，被告知要防備他的攻擊的事等。

『最後，對我強烈祈禱而給我的訊息會傳到也說不定。還有，使用【御使降臨】技能是有可能交換情報及、交流口信。
聽完訊息的話想要測試哪邊。由於【御使降臨】是顯眼的技能，推薦前者』

羅多刻魯特的聲音在那個的最後變得聽不見後，凱媞依然哪邊都沒做仰望著房間的天花思考。

「⋯⋯真麻煩。正義的夥伴在前世就足夠了⋯⋯說起來，這傢伙打算要做的事情並非正義」

凱媞倦怠似地如此嘟噥後，用能看到過去的【烏爾德】的能力，將自己五分鐘前的身影映照出來。

在那裡映照出像西洋人偶般的美少女。公爵千金⋯⋯以這個国家的制度來說雖然也有很多被稱呼為公主的立場，但應該是不會名不符實的容貌。
即便是在『地球』被進行著的美少女競賽，連好的路線都能進行也說不定。

「準備了相當於小国的公主殿下的出生，說起來因為無法転生的話，會因『地球』的恐怖攻擊而死就結束了，並不是不感恩。但是，不想為了報【永恒之槍】海藤卡納塔的仇而與班達魯互相殘殺呢」

凱媞也從羅多刻魯特那知道了海藤卡納塔被班達魯碎魂的經過。
正因如此，替卡納塔復仇之類的打算根本就沒有。

「但是，班達魯嗎⋯⋯是說與家族的因緣，只有祖先大人背叛了塔洛斯海姆的公主大人們嗎？　雖然父親大人其他什麼都沒做就好了⋯⋯」

比什麼都還掛念的是班達魯與自己的家族的關係。哈托納公爵家背叛塔洛斯海姆的事，在被迫知道卡納塔被滅的狀況的時候，順便告知了。

如果只有那個，身為現在的當主的盧卡斯承認祖先的過錯謝罪，恢復蕾比雅公主她們的名譽的話應該也有和解的可能性。那個結果，也許盧卡斯會變得只能隱居也說不定，但儘管如此比起像卡納塔一樣被殺應該要好些。

就算說取回了前世的人格和記憶，也並非是變得沒有了從誕生以來的記憶。凱媞將盧卡斯認知為父親，也感受到愛情。

「就算問父親大人，也應該不會對五歳前的女兒說吧。最近，奇妙地提心吊膽著。用【烏爾德】調查就必須去一次那個地方。雖然調整映照角度的話有利暢通⋯⋯但總之，到了父親大人的辦公室的話就能明白了呢。
說起來，其他的大家是怎麼做的呢？　雖然田中及鮫島應該是在同時期転生⋯⋯唉，要問那個不對羅多刻魯特祈禱不行嗎」

啊啊，考慮著每天的練習和點心的事，讓爺爺感到為難，並非是像母親大人的夫人，就只是憧憬著想成為像父親大人的帥氣軍人，想回到昨天。
凱媞雖如此想著，但即便是擁有冠上司掌過去的女神之名的【烏爾德】的能力的她，也辦不到回朔時間的事。