・班達魯・寨卡特　丹皮爾（女神）　１１歳　男性

ユリアーナの件に不干渉を取り付ける為、そしてテイマーギルドアルクレム公爵領本部に呼び出されたため、アルクレムにやって来た主人公。それ以外は、『顔剥ぎ魔』をしている布拉格達の様子を見る事ぐらいしかするつもりはなかったのだが、想像以上の大事件に発展した。

事件の結果、アルクレム公爵家との交渉は不干渉どころか裏で同盟関係を結ぶなど、想定以上の成功を収める事に成功した。
その途中でステータスの一部を見られたり、【魔王】と【冥王魔術】技能を奪われたりしたが、前者は【深淵】技能で自滅し、後者は取り戻す事が出来たので自分に関しては深刻な問題とは考えていない。

ただ、ゴルディの不意打ちを受けて腕を易々と食い千切られたのは油断があったと思っている。
戰いの結果更に魔王の欠片を入手し、【大魔王】となったが、今のところ能力値が増えた以外に自覚している変化はあまりない。……【魔王の筋肉】は希望とは異なる方向で強化された。

アルクレムの街で接触を図って来たアーサー達三人の英雄候補とミリアムを友人と認識しており、バシャス達やボルガドンも新たに維達派に加わった神々として歓迎している。

本来の予定では公爵との会談後はモークシーの町に戻り、魔王の大陸へ向かうはずだったが、事件後の情報操作等に協力するため、滞在が伸びる事になった。
それは別に良いのだが、情報操作の一環で擬態人間のゴルディとその一族の為の慰靈碑を建立し、式典で他の出席者と一緒に冥福を祈らなければならないのは、やや微妙な気分。

班達魯達が人間社会で自分達の思想を表す時に語る「維達原理主義」だが、これは奧盧邦選王国の維達信仰が維達的新種族ではなく、人間にとって都合が良い教義になっているため。（ここでの人間とは、人種、艾爾芙、ドワーフの三種族を指す）

吸血鬼や魔人族が法を犯した個人を犯罪者とするのではなく、種族單位で「危險だから」と言う理由で魔物として扱かわれ、斯庫拉等が自治区に押し込められて自由な商取引や移動が出来ないのを許容されているのも、その為である。

それに對して維達原理主義は、人間と維達的新種族は同等……最終的には維達的新種族も含めて人間と評する社会を目指している。『法命神』阿爾達を頂点とする神々の勢力や、阿爾達信者との對決や打倒などはその主義に含まれてはいないが……その目標自体が阿爾達の教義と衝突するので、態々入れなくてもいいと言う判断をしたらしい。

教えを說いているのは『愛與生命的女神』維達本人なので、正確には原理主義ではなく本流、もしくは正當な維達の教えと呼ぶのが正しい。しかし、それをすると人間社会の維達信者の反発を招くため、原理主義と名乗っている。

・班達魯が所持している【魔王の欠片】一覧

血、角、吸盤、墨袋、甲羅、臭腺、発光器官、脂肪、顎（牙、顎、唇）、眼球（網膜、水晶体）、口吻、体毛、外骨格（×２）、節足、触角、鉤爪、複眼、鰓、副腦、瘤、血管、舌、肺、鰭、毒腺、骨、皮膚、宝珠、魔眼、神経、胃、皮膜、羽、触手、影　鱗（×２）、骨髄、卵管、絹糸腺、筋肉、結晶　汗腺、刺胞


・達露西亞　カオス艾爾芙ソース　０歳（蘇生後）　女性

息子が情報操作の為に演出した茶番劇の結果、救国の英雄となり、名誉伯爵位を得る事が内定している維達ル魔帝国皇太后。
アルクレムでは日和見主義の維達神殿長から、「阿爾達融和派との関係に配慮しろ」と言われたが、モークシーのポーラ司祭程の人徳や信心深さを感じなかったためか、次の日には変身して屋台の売り子を行うなど、全く配慮していない。

結果英雄にまでなったので、維達神殿長は阿爾達神殿から何か言われないかハラハラしているが、達露西亞に「街を救うな！」と文句を言う訳にもいかないので、沈黙を保っている。
なお、本人も自覚していないが「名誉貴族になる最年少記録」で、前人未到の記録を打ち立てている。


・ユリアーナ　０歳（外見年齢九歳程）　ミノタウロスハーフ　女性

前世の實家であるアルクレム公爵家と決着をつけるつもりだったが、予期せぬ展開の結果、公爵家が維達ル魔帝国と裏で手を結ぶことになってしまった。しかし、腹違いの兄であるタッカードには、「自分はユリアーナ・アルクレムとは別人として扱うように」と伝えているので、問題ないと思っている。

モークシーの町に殘っている、騎士團の部下や村娘だったミノタウロスハーフ達の前世の實家との交流は、別の機会にそれぞれの遺族の状況や家族の價値観や意志を確認してからの予定だった。しかし状況が変わったので、順次調査を始める予定。

自分と同じ目で班達魯を見る人が増えて、嬉しく感じている。しかし、擬態人間との戰いでは自分の偽者の作りがいい加減で弱かった事と、それ以外の敵には有効打を與えられなかった事。更に茶番劇に参加できなかった事を若干気にしている。

早く、強大になりたい。


・帕碧娜　８歳　貴族歐克ハーフ　女性

薩烏隆公爵領で試みた人間社会デビューを、公爵家の別邸内でのみ果たした。
擬態人間との戰いでは盾職兼アタッカーとして活躍したが、正規の方法で街に入っていなかった事もあり、茶番劇にはユリアーナと一緒に留守番をしていたので出演していない。

それがやや不満だったが、班達魯が映写機の術を開発して見せた映像によって機嫌は直っている。


・普莉貝爾　１９歳　斯庫拉ORIGINハイドルイドマスター　女性

斯庫拉自治区の有力な長老だった佩莉貝爾の娘。その関係で盧德爾・薩烏隆公爵達に、班達魯と旧斯庫拉自治区を占領しているレジスタンス＆アンデッド軍との関係に気がつかれたが、本人はあまり気にしていない。

班達魯達も、気にしていない。元々彼女を町に連れて行った時点で、薩烏隆公爵側に気がつかれる事は想定しているためである。
更にアルクレム公爵家を味方につけた事で、薩烏隆公爵家は益々怖くない存在になった事も大きい。

フライングクラーケンとの戰いでは、班達魯から渡された装具によって変身しているが、梅烈貝伊爾の加護を受けた装具では触手が増えてしまうため、里約恩の加護を受けた装具を受け取った。しかし、違和感があったため後に返却している。

アルクレムの街では、それぞれの触腕の先にあるドラゴンの頭部を幻のマジックアイテムで普通の触腕に偽装して、普通の斯庫拉に見えるようにしている。
別邸で起きた擬態人間との戰いでは正体を現したため、公爵達は彼女が普通の斯庫拉でない事は気がついている。しかし街の外で行われた茶番劇では、再びマジックアイテムを使用したため一般には普通の斯庫拉だと思われたままである。

……真の姿を町中でも明らかにしていたら、盧德爾・薩烏隆公爵達も通常の斯庫拉とは異なる姿から、別人だと思い込んだ可能性もあるが、その場合は魔術師ギルドやテイマーギルドからの干渉が激しくなる事が予想されるので、正体を隠したのは正解だろう。


・吉札尼亞　３８歳　大ウシオニ薩姆ライマスター　女性

初めて境界山脈の外に出て、人間社会デビューを果たした。アルクレムの建物の大きさや、街で暮らしている大型の維達的新種族や魔物がいない事に若干戸惑いつつも、それなりに楽しんでいる。……ただ自分が入れない狭い道（路地裏）や、建物の壁をよじ登ってはいけないのは不便だと思っている模様。

アルクレムの人々から見ても阿剌克涅は珍しいので、何処に行っても好奇の視線に晒されるが、實は故郷である扎納爾帕多娜でもそれなりに名が知られていたので、注目される事にはなれているので気にしていない。
テイマーギルドアルクレム公爵領本部での扱いも、班達魯越しに聞いただけなので「気を付けた方が良いな」と思っているぐらいである。

通常の大型種の阿剌克涅に見えるマジックアイテムで偽装しているが、擬態人間の戰いでは正体を現した。しかしその後は普莉貝爾同様に再び偽装しているので、種族について知っているのはアルクレム公爵達だけ。その後の茶番劇では、それなり以上の活躍をしている。

アルクレム滞在中に班達魯が作った自身の偽者（編みぐるみ）は、役得としてそのまま自分のものにしている。
ちなみに、【武姫】、【牛姫】と言う別名を獲得している。どちらも大型種故に女王の娘でも姫と認められていなかった彼女が、班達魯との婚約によって姫として認められたため獲得した。
彼女としては認められたようで嬉しいのだが、何故か薩蒂莉斯に同情され、親近感を抱かれている。


・慕莎　７３歳　水晶安普莎女忍者大師　女性

吉札尼亞達同様に初人間社会デビュー。身体のサイズは肩の鎌腕以外人種に近いので、アルクレムの街に違和感等は覚えなかった。しかし、人間社会では絶滅した安普莎の知名度が低い為、維達的新種族ではなく亜人型の魔物扱いなのが、最初は若干不便だった。

それ以外では『アルクレム屋台五芒星』等、人間社会の美味しい物を味わうなどして楽しかったので、アルクレムの街に惡い印象は持っていない。……やはり、テイマーギルドアルクレム公爵領本部のマスターと直接会わなかったのは正解だったようだ。

マジックアイテムで普莉貝爾や吉札尼亞と同様に、ただの安普莎に見えるよう偽装しているが……そもそも町の人間達は安普莎について知らないため、班達魯の従魔扱いの四人の中では最も物珍しがられている。


・卡奇亞　２７歳（外見１９歳）　食屍鬼ヴィザードソードアデプト　女性

久しぶりに人間社会に出たが、人種だった頃暮らしていたのは米魯固盾国なので、特に懐かしいとかは思わなかった卡奇亞。
食屍鬼化した後はずっと境界山脈内部で暮らしていたので意識していなかったが、テイマーギルドアルクレム公爵領本部での一件から、人扱いされない辛さが分かった。

それから考えると薩蒂莉斯や巴斯蒂亞が、カナコと一緒に歌って踊っているのは食屍鬼と言う種族全体の将来を考えた結果なのかもしれないと見直しつつ、自分もその予備メンバーに入っている事を思い出すとアンニュイな気分になる。

班達魯には衣装について、「フリルは少なめで」と繰り返しお願いしているが、その時の彼の返事から「素直じゃない子供を宥めている」のと同じ雰圍気を感じ取り、不安を覚えている。

アルクレム公爵とのお茶会では緊張したが、正体を現したゴルディ達擬態人間との戰いでは、全力で戰っている。


・格法多加恩　迷宮的邪神　？歳　女性？

相変わらずの背後邪神。自分と同じく班達魯教徒と呼ぶべき神や人が増え、彼等に班達魯狂……教の教えを授けている。
班達魯と共にあり、班達魯を崇拝する事。そして班達魯は世界の中心であり、世界そのものであり、班達魯を崇拝する存在は皆平等である。

この言葉に心から同意出来た者は、立派な班達魯狂徒である。

ちなみに、維達ル魔帝国では班達魯の強固な反對によって公的な團体としては認められていない。

『共食いの邪神』ゼーゾレギンと戰ったが、格法多加恩は彼の名前や魔王軍の一員だった頃の働きや、當時の擬態人間の事は知っていた。しかし、『技能強奪』は魔王古杜蘭斯が封印された後、ゼーゾレギンがフォルザジバルを吸収同化した事で、僕である擬態人間達が手に入れた能力だったので、彼女は知らなかった。

結果、班達魯の技能が奪われ一時的に魔王でなくなってしまったが、格法多加恩が彼に向ける崇拝の念は弱まらない。彼女は班達魯が魔王だから崇拝しているのではないからだ。
その後ゼーゾレギンに節足で肉弾戰を挑み、技能を奪われるかどうか試す等、戰闘でも貢献している。


・布拉格　暗黒哥布林ニンジャアブソリュートマスター　８歳　男

ニンジャ部隊の暗黒哥布林達を率いて、艾拉から習った顔の皮剥ぎの技を使い、アルクレムで『顔剥ぎ魔』として暗躍していた。
班達魯から渡されたリストに載っている者のみ狙い、巻き添えを出さず、無駄な殺生はせず、速やかに皮を剥ぎ、生きたまま拉致して維達ル魔帝国の研究室送りにする。その後の末路を……末路にならない事を考えれば、極惡人達にとって殺し屋よりも恐ろしい存在である。

『顔剥ぎ魔』としてプライドを持っており、雑な仕事をしたゴルディ達に對して怒りを燃やして戰いに臨んだ。その後アルクレム公爵から「これ以上は勘弁してくれ」と言われたので、活動休止に追いやられた。
しかし、班達魯が各地を旅する限り、立ち寄った地に罰せられない極惡人がいる限り、『顔剥ぎ魔』は何度でも蘇る事だろう。


・サイモン　２７歳　人種　男

モークシー伯爵とのお茶会からは逃れられたのに、アルクレム公爵とのお茶会からは逃れられなかったＣ級冒険者。
Ｃ級への昇級を、まだ實力不足だからと断ろうとしたが、結局昇給。しかし、擬態人間との戰いやその後の茶番劇に参加した事で、アルクレム公爵がＢ級への昇給を打診しており、今度こそ断らなければと強く辞退の意思を表明している。

冒険者ギルドモークシー支部のマスター、ベラードの娘であるジェシーとの交際は継続中。素の實力が伴ったＣ級以上の冒険者になるため維達ル魔帝国で訓練を受けていたのは、彼女との勝利の為でもあるらしい。
今回の活躍でモークシーの町の事件の時より有名になったためか、一部では「中年冒険者の星」扱いされているが、まだ二十代と強く主張したい。


・ナターニャ　１７歳　山猫系獸人種　女性

サイモンと同じくアルクレム公爵とのお茶会に参加し、後の茶番劇でも活躍したためＢ級への昇級を迫られている、Ｃ級冒険者。
四肢が全て義肢であるため、サイモンよりももの珍しそうに見られる事が多いが、勝ち気な性格なので気にはしていない。

茶番劇の後、一部の女性冒険者から尊敬されるようになり、「お姉さま」と呼ばれるなどして悩んでいる。ユリアーナに相談したら、「その内、あなたも慣れます」と言われ、更に悩んでいる。


・アーサー　２４歳　人種　男性

數年前まで辺境の村で暮らす、極異常な猟師だった善良な青年。
幼いころから体が大きく、醜くはないが恐い容姿、そして何より常識はずれの身体能力をしていた為、家族や親しいドワーフの一家と、村の祭祀を執り行っていた老神官以外からは距離を置かれていた。
現在では両親、及び老神官も亡くなっている。

猟師となり、両親の死後も熊や歐克やオーガーを狩って、ほぼ自給自足の生活を続けていた。しかし、不意に『雨雲の女神』バシャスの加護を得て、そんな生活が一変……する事はなかった。木彫りのバシャス神像を作り、祈る事が日課に加わったぐらいである。

本當の転機はミリアムと出会い、オーガーに襲われそうになった彼女を助けた事である。彼女と出会った事で、それまで幼い頃に両親が話してくれた物語の中だけの存在だった冒険者が現實の職業なのだと、自分もなる事ができるのだと改めて認識した。
そして丁度バシャスからの神託を受け、都に行って冒険者になる事を決意する。

オーガーと正面から威嚇し合い、怯ませる迫力、そして冒険者ではないのに一對一の肉弾戰で倒してしまう異常な戰闘能力を持っているが、その人格は正義感が強く、弱者に情けをかける優しさと、いざと言う時は我が身を盾にしても守る勇気を併せ持つ人物。
班達魯も認めた、鍛え抜かれた肉体を持つが、かなりの田舎者であり、常識知らずでもある。

そのためパーティーリーダーであるミリアムには、度々迷惑をかけており、常識を身に付けなければならないと思っているが……そうすぐ身に付くものではないので彼女の苦勞は暫く続くだろう。

班達魯とはバシャスが示した人物である事や、女神の加護を受けた導士である事等から尊敬しているが、社会不安を煽る『顔剥ぎ魔』に関しては強固に反對意見を述べた。
生きたまま顔を剥がされ拉致される極惡人ではなく、その被害に遭った者達や遺族の心情を考えた故だが、それだけに班達魯も無下に出来ず、議論は一晩中行われた。

アルクレム公爵やモークシー伯爵にとっては、班達魯に良識ある意見を言える貴重な人材となり得るのだが……まだ彼らはそれに気がついていない。
隠し芸として、故郷の村近くの森や山に生息していた鳥獸と魔物だけだが、【声帯模写】技能を持っている。特に得意なのは、オーガーの咆哮。声量でも本物のオーガーに負けない自信がある。しかし、一番驚かれるのは小鳥の鳴き真似である。

年齢の割に生産系職業である猟師職業を幾つも極めているが、これは彼がヒグマ等の大型肉食動物やオーガー等の魔物まで狩っていたため、通常の猟師よりも多くの経験値を手に入れたため。
職業履歴にある【魔物狩人】は、猟師が魔物を多く狩っていると就く事が出来る職業で、本来なら位階１や２の魔物を多く倒した猟師が就く。分類としては生産系だが、戰闘系職業並の能力値成長率を誇る。

【亜鬼人狩人】は、【魔物狩人】の職業に就いた者が特定の種族の魔物を狩り続けると、就く事が出来る職業の一つ。アーサーの場合は俗に鬼と呼ばれるオーガーや、豚鬼とも呼ばれる地域がある歐克を狩り続けた結果。
類似する職業に【魔獸狩人】や【魔蟲狩人】等（吸血鬼ハンターは別）が存在する。分類としては生産系だが、戰闘系職業並の能力値成長率を誇る。

なお、これらの職業は新職業と間違われる程就いている者が少ない。何故なら、普通の猟師はこの段階に至る前に魔物に殺されるからである。
独特技能の【闘争の才能】は知力以外の能力値の成長率を大幅に上昇される技能で、この技能がアーサーの非常識な戰闘能力の要因。


名字：アーサー
種族：人種
年齢：２４
別名：
職業：戰士
等級：９５
職業履歴：猟師見習い　猟師、猟師名人、魔物狩人、亜鬼人狩人、見習い戰士

・被动技能
筋力増強：５Ｌｖ
敏捷強化：３Ｌｖ
気配感知：４Ｌｖ
直感：３Ｌｖ
精神耐性：３Ｌｖ
病毒耐性：３Ｌｖ
弓装備時命中力強化：中
劍装備時攻撃力強化：小

・主动技能
解体：５Ｌｖ
忍び足：６Ｌｖ
罠：５Ｌｖ
弓術：３Ｌｖ
短劍術：１Ｌｖ
皮革職人：１Ｌｖ
格闘術：４Ｌｖ
劍術：５Ｌｖ
声帯模写：鳥獸魔物：４Ｌｖ
限界突破：７Ｌｖ
家事：１Ｌｖ
鎧術：１Ｌｖ

・独特技能
闘争の才能
バシャスの加護
ヴァンダ■■の加護


・カリニア　二十歳　人種　女性

アーサーの妹。兄に似て長身で、メリハリの利いた体つきの美女だが目つきが鋭くて、何となく惡女のように見える。
生まれ育った村では兄と幼馴染のボルゾフォイ以外の子供とは親しくなれず、分け隔てなく接してくれた老神官から村での祭祀や魔術、藥の作り方を学んだ。それは老神官が「役立つ事を証明すれば、村人達との根拠の無い溝も埋まるだろう」と期待しての事だった。

しかし。老神官が亡くなった直後に隣村（とは言っても、距離は離れているが）から新しい神官が赴任し、村人達がカリニアより新しい神官を頼りにしたため、結局孤立してしまった。

年頃になった時に村の少年達に襲われかけた事があるため、男性恐怖症になり、そのせいで口數が少なく、俯き加減で睨むような眼差しを向けるようになったため、村人からは更に気味惡がられていた。
なお、彼女を襲おうとした少年達はアーサーとボルゾフォイに取り押さえられ、怪我はしなかったが心に大きな傷を負い、アーサー達を見るだけで動悸と息切れに悩まされるようになったそうだ。

ミリアムと出会ってから同性の友人が初めて出来、彼女を姉のように慕っている。そのためアーサーが彼女について行き冒険者になると決めた時も、迷わずついて行く事を選んだ。
外の世界に出る事は不安だったが、同時期に『闇夜の女神』ゼルゼリアの加護を得た事で、「これは運命に違いない」と確信し、勇気と仲間に支えられて村を出た。


名字：カリニア
種族：人種
年齢：２０
別名：
職業：魔女
等級：９０
職業履歴：見習い神官　神官　藥師　聖職者、神官戰士

・被动技能
精神耐性：４Ｌｖ
盾装備時防御力強化：中
能力値強化：夜：４Ｌｖ

・主动技能
聖職者：５Ｌｖ
藥師：５Ｌｖ
家事：４Ｌｖ
無属性魔術：１Ｌｖ
生命属性魔術：３Ｌｖ
水属性魔術：３Ｌｖ
魔術制御：４Ｌｖ
盾術：２Ｌｖ
棍術：１Ｌｖ
御使い降臨：１Ｌｖ

・独特技能
ゼルゼリアの加護
■■■ダルーの加護


・ボルゾフォイ　２７歳　ドワーフ　男性

子供の頃から虚弱体質であるため痩せていて、髭も伸ばしているが細く弱々しく、目が大きく見える容姿をしている。そのため、小柄で痩身な老人のように見えるドワーフの若者。
あまりにドワーフらしくないので、暮らしていた村では他のドワーフ達からは母の不貞が疑われたため、両親は周圍から距離を置き、そのままアーサー達の一家と交流するまで孤立していた。

ドワーフなので同じ年頃の人種の子供よりは力があったが、同じドワーフの子供と比べるとひ弱なのは否めなかった。しかし、その分頭が良く、ドワーフにしては珍しく土と火属性以外の属性魔術の素質にも恵まれており、村の老神官から魔術の手解きを受けていた。

ドワーフらしくない彼だが、手先が器用なのは他のドワーフと同じだったので、アーサーが狩って来た魔物の素材を使って、皆で使うための道具を作っていた。
武具の店が無い辺鄙な村でアーサーがオーガー等と戰えたのは、彼自身の力量もあるが、ボルゾフォイが拙いながらも武具を作ったからでもある。

ただ、冒険者になるなら専門の職人が作った武具を使うべきだろうと彼が言い出したことで、「魔物を倒す冒険者にふさわしい武具の購入代をかせぐために、魔物を倒す」という、常識外の狩りが行われた。
ちなみに、ボルゾフォイもアーサーとカリニア同様、両親と死別している。

自分としては陽気な笑い上戸のつもりだが、傍から見ると「フヒヒヒ……」と不気味な含み笑いをする老人に見えてしまう。ミリアムにアドバイスされ、思い切って大声で「ふはぁーっはっはっはっは！」と笑い声をあげて見たが、それを見てしまった子供は号泣し、子共の親は命乞いを始め、衛兵が駆けつける騒ぎになってしまった。

アーサーとカリニアに比べると能力的には普通だが、アーサーの狩りに付き合って實戰経験を積んだため、新人冒険者としては異常に高い力量を持つ。
穏やかで思慮深い性格だが、やはり田舎者で都会や冒険者としての常識に疎い為、やはりミリアムを振り回す側である。


名字：ボルゾフォイ
種族：ドワーフ
年齢：２７
別名：
職業：杖術士
等級：８８
職業履歴：魔術師見習い、魔術師、猟師、光属性魔術師、時属性魔術師、空間属性魔術師

・被动技能
闇視
精神耐性：３Ｌｖ

・主动技能
無属性魔術：２Ｌｖ
魔術制御：４Ｌｖ
時間属性魔術：３Ｌｖ
空間属性魔術：３Ｌｖ
土属性魔術：２Ｌｖ
火属性魔術：２Ｌｖ
光属性魔術：４Ｌｖ
武具職人：２Ｌｖ
皮革職人：２Ｌｖ
杖術：２Ｌｖ
限界突破：１Ｌｖ

・独特技能
ハムルの加護
ヴァ■■■ーの加護


・ミリアム　１５歳　人種　女性

珍しい藥草を求めて辺境の村を訪ねた、極々普通の新人冒険者の少女。神々の加護を受けているとか、独特技能を持っているとか、不思議な星の元に産まれたとか、そんな事實は何もない。

しかし目的の藥草を求めて森に入ったら、はぐれオーガーに襲われ、もうダメだと思ったところで新たに現れたオーガー……ではなく、アーサーに救われる。その後彼の家で、カリニアとボルゾフォイの看護と治癒魔術をかけてもらって交流し、彼等のような才能の持ち主がただの村人でいるのはもったいないと思い、村を出て冒険者になる事を勧めた。

そうしたら快諾され……アルクレムへの道案内と冒険者ギルドでの登録までのつもりだったのに、いつの間にかパーティーのリーダーになってしまった。
その後は雲の上の人だと思っていたアルクレム公爵とも顔見知りになり、導士で勇者の後継者で魔王の上に皇帝な班達魯の友人になってしまった。

アーサー達にとって彼女との出会いは人生の転機だったが、彼女にとっても人生の大転機だった。
その後も「冒険者になるための道具や、旅に必要な物を買い集めるため」と言う理由でＤ級冒険者でも苦戰する魔物を狩りに出かけたり、ギルドに登録する時にミリアムに絡んできたゴロツキ冒険者と決闘騒ぎを起こしたり、新人向けの依頼で藥草を採集するついでに、新人冒険者を狙おうとした山賊を返り討ちにしたり、アーサー達と一緒にいると彼女の苦勞は絶えない。

それなのにアーサー達から離れない程、お人好しで面倒見が良い性格の持ち主である。
……それが報われたのか、気がつくと独特技能が加護だらけになっていた。だが、今後はモークシーの孤児院のマッシュと同様に、魔王の友人としても注目される事になるので、加護でもなければ耐えられない程、彼女の日常は非凡なものになるだろう。

なお、ミリアムと一緒にアーサー達が出て行った村には、森に迷い込んでくる魔物を駆除できる猟師や魔術師がいなくなり、話術は巧みだがボルゾフォイやカリニア程には魔術が使えない神官しか居なくなったため、存続の危機が迫っている。


名字：ミリアム
種族：人種
年齢：１５歳
別名：【魔王の友人】
職業：魔弓使い
等級：９５
職業履歴：見習い盜賊　、盜賊、弓術士

・被动技能
気配感知：２Ｌｖ
弓装備時命中力強化：小
非金属鎧装備時敏捷強化：小
精神耐性：１Ｌｖ

・主动技能
農業：１Ｌｖ
家事：１Ｌｖ
短劍術：２Ｌｖ
弓術：４Ｌｖ
鍵開け：３Ｌｖ
罠：３Ｌｖ
限界突破：２Ｌｖ
鎧術：１Ｌｖ
魔弓限界突破：１Ｌｖ

・独特技能
ヴァンダ■■の加護
バシャスの加護
ゼルゼリアの加護
ハムルの加護


════════════════════

書籍版第四巻が発売しました！書店で見かけた際は、手にとって頂けたら幸いです。
コミックウォーカーとニコニコ静画で拙作のコミカライズが始まりました！もしよろしければ第一話をご覧ください。

７月２６日にキャラクター紹介下を投稿し、その後約二週間程お休みを頂く予定となっております。