・塔卡多・阿魯庫雷姆　６０歳　人種　男性

心腹部下之內兩位化為班達魯狂徒，並且一位身為擬態人類的事變明朗了，在領地內讓連續獵奇殺人鬼猖狂，狼狽不堪的塔卡多到了六十幾歳第一次迎來春天。（由於他的誕生日是十月）

拜此之賜他的頭髮迅速地脫落，胃很難受且倒了大楣。可是，說不上是本章最大的受害者。

『崩山的騎士』戈爾迪與那一族身為擬態人類，就算班達魯不造訪公爵領也不會改變。並且，在數百年後身為他們的創造主的『共食的邪神』杰佐雷金，會為了實現自己的野心而開始行動。
因讓戈爾迪他們的原形顯現、杰佐雷金被消滅，阿魯庫雷姆公爵領能夠防範在數百年後得以發生的破滅。

然後雖變成與魔王攜手合作，但經由那個恩惠（V軟膏）在荒廢進行著的他的頭部上，變成了遲來的春天的萌芽來到了。

與掛念的尤莉亞娜交換不干涉的約定，決心將領內的方針從阿爾達融合派轉向維達原理主義。
造成了在有十二個的奧盧邦選王国的公爵之中，最初與班達魯的合作。


・布拉巴提悠　６５歳　人種　男性

雖然頭髮和鬍子都是整體白髮，但與塔卡多不同沒有禿掉的情況，有精神的老騎士。雖從年輕時候就是個熱血漢子，但從上了年紀開始疑惑就變得更深，變成像是屢次將陰謀論掛在嘴上般。
只是由於並沒有擁有獨自的情報網，本人的推理能力及洞察力也並非優秀，他的推理幾乎沒有正確的。

身為主君的塔卡多雖也對他掛在嘴上的陰謀論感到為難，超過六十並且他是『阿魯庫雷姆五騎士』的一位，持續身為『轟炎的騎士』是，那份相當Ａ級冒険者的武力與對塔卡多的忠誠心之故。
雖被戈爾迪評價為「與歷代的『五騎士』相比較為平均」，但反過來說也是所謂現在也保持著平均的實力。

作為擅長的是劍術且，在戰鬥上如同別名，在劍上賦予魔術之炎戰鬥。

雖然在信仰上是『法命神』阿爾達，但由於那是仿效塔卡多，身為主君的他既然轉向維達派，他也會效仿那個吧。
從身為阿魯庫雷姆公爵影的前身阿魯庫雷姆王国的時代開始延續，出身於有歷史的伯爵家且，家的營運託付給了兒子。


・瑟爾吉歐　２７歳　人種　男性

在『阿魯庫雷姆五騎士』裡面最年輕的，『遠雷的騎士』。平時雖是用謹慎、可是譏諷般的語氣說話，但緊急時或戰鬥當中會變成粗暴的語氣。
在騎士團之中年紀輕輕就展露頭角，雖以二十幾歳加入『阿魯庫雷姆五騎士』，但將大前輩的布拉巴提悠稱為爺爺、將最年長的芭露迪莉亞搞錯成實習女僕的少女搭訕等，作為騎士是不該有的問題兒童。

可是，忠誠心毫無虛假隨時有為了公爵領捨棄性命的覺悟。另外，因對至今輩出了好幾位『阿魯庫雷姆五騎士』的事擁有著自豪的家世出身，而對那件事感到了自豪。所以，在五騎士之中雖最為對最近以一族同胞交換婚姻的戈爾迪抱有著同伴意識但⋯⋯⋯

雖與布拉巴提悠一樣喜好組合武術和魔術來使用，但最擅長的是來自遠程藉由風属性魔術的電擊。那個射程距離比弓還來得長，因此他被稱為『遠雷的騎士』

老家是法衣子爵家且、他姑且當上了所謂的當主。順帶一提是單身。


・拉魯梅伊亞　３１歳　人種　男性

『阿魯庫雷姆五騎士』的一人，『慧眼的騎士』。可是本人在儀式之外較喜歡並非鎧甲而是斥候職般的輕便裝扮，武器也愛用並非劍而是攜帶性高的短劍等。
那是如同表現，原本就是侍奉阿魯庫雷姆公爵家的諜報組織出身的異色五騎士。

是以發動時對象發揮著的能力值及、技能都能看到的【測量的魔眼】的情報收集為主要任務。⋯⋯雖然是只要看一眼就能完全看見對象狀態的【鑑定的魔眼】的下位互換般的魔眼，但由於那個【鑑定的魔眼】的擁有者並不多見（以人類全體在同個時代有兩人就很多了，有三人的話被當持異常），而被珍視著。

將『阿魯庫雷姆攤販五芒星』的一人、『夠分量三明治』的珊蒂作為不被本人領悟是計謀的旗子而行動，溫和地讓班達魯和五芒星衝突，使其展開成熟的決鬥等，展現巧妙的計策。
可是，因用魔眼看班達魯而成為【深淵】技能的餌食，因被那個異貌之魂接觸到而讓精神來到了異常，往出色的班達魯狂徒改觀了。

外表的變化是皮膚的疼痛及變老雖回復了，但頭髮依然變成了白色沒有回來。並且，在說到班達魯的事情的時候瞳孔會打開。另外，經由引導身體能力似乎正在上升。
但是，並沒有改變對阿魯庫雷姆公爵家獻上忠誠。只是信仰的對象變成了班達魯。

雖用那個『測量的魔眼』觸及了班達魯的狀態及、達露西亞及卡奇亞、吉札尼亞及普莉貝爾、慕莎等的三圍及體重等，維達魯魔帝国的罪重要機密情報，但只是被班達魯封口而允許了。

據說儘管知道秘密卻也被允許持續隱瞞那個的拉魯梅伊亞，感到大大的優越感，更新了那個信仰心。

因是孤兒出身，只有他在五騎士之中並非貴族。戰鬥力雖然也是勉勉強強能說是相當Ｂ級冒険者的程度，但因為身體能力因引導的效果提高了，稍稍進步了。


・芭露迪莉亞　７８歳　矮人　女性

『阿魯庫雷姆五騎士』的一人，『千刃的騎士』。因在五騎士之中最年長，就算作為騎士也累積著最多的經驗。
別名的由來是鑽研了不限於斧術的各種武術系技能和、擅長連續放出攻擊的武技。那個攻擊力高出布拉巴提悠。

只是因為身為矮人而身高很矮，並且因為是童顏而沒穿著鎧甲時，屢次被搞錯成實習女僕的少女。

年輕時期她雖也對自己的姿容抱有自卑感，但由於已經七十幾歳介意的時期早已過去。
在現在就算被新人騎士或士兵搞錯成實習女僕，也不會發怒說「哈哈哈哈，在今天的訓練上要好好露臉喔」，只是讓訓練稍微嚴格一下就不予追究。

瑟爾吉歐是新人騎士的時候，被「嘿，那邊的小姐。要不要與我一起喝杯茶啊？　工作什麼的蹺掉就好」搭訕的時候，欣然允諾說「別說喝茶了陪你幾天也可以喔」，對他課以七天的嚴格訓練。
可是，將忍受了普通的新人以一天就會提高音量的訓練的他評價為「值得一看」，給公爵寫了推薦信偷偷進行著讓他能活躍般的支援。

形式上，只有女性騎士的尤莉亞娜率領著的一隊被定位為所謂她的部下。可是，考慮到五騎士的自己接近微妙立場的尤莉亞娜會產生不好的結果吧，硬是拉了開距離。

她沒讓主君知道，打算一個人說服戈爾迪，是因為作為五騎士的同伴意識和對他的妻子與一族的同情。⋯⋯實際上，戈爾迪本人不用說，那位妻子和一族全員都是擬態人類就是了。

那樣的她也被班達魯引導，被達露西亞拯救性命，話為出色的班達魯狂徒。也對達露西亞投以尊敬的目光。
雖然是伯爵家出身，但並非當主而是三女。現在是哥哥繼承了家督。嫁到同為矮人貴族的雷德哥達伯爵家，雖結婚了但丈夫在與魔物的戰鬥裡先走了，現在在小孩子能夠獨當一面之前做著女伯爵。是寡婦。


・珊蒂　３５歳　人種　女性

『阿魯庫雷姆攤販五芒星』的一人，擁有『夠分量三明治』的別名。
體格很好的中年女性且，雖並非是壊人但深信是激烈性格的擁有者。
經由她自己說的老話，以前似乎雖是纖瘦的美少女，但似乎與當時一個人經營著三明治攤販的先生結婚開始變胖了。

不知道拉魯梅伊亞的計策而對班達魯挑起決鬥，全力以赴的最後是互相稱讚彼此的奮鬥交換握手。
在『阿魯庫雷姆攤販五芒星』裡還有其他，『反覆無常湯』辛谷、『灼熱飯』琶帕拉斯、『掌握混沌』米婕姆、『甜蜜蜜甜味甜點』托姆。


・巴夏絲　『雨雲的女神』

在五萬年左右之前達到了神，風属性的女神。並非是像菲頓般在戰場上活躍著的英雄，而是因為以天氣預報及用占卜對人們警告凶兆，拯救了很多的人們被娜茵蘿德拔擢。
可是，雖應該是警告不吉利的東西的女神，但經由之後的信仰被扭曲成「司掌不吉利的東西的女神」了。

雖然姑且是身為司掌雨水的豐收和農耕的女神，但似乎從很多的信徒那經由大雨聯想到水災及、暴風雨，受到了作祟神般的對待。

亞瑟及他的才能，從給予加護之前就知道了。他自身沒有期望過加護，另外因為就算給予加護對改變他的環境也沒用（預料到只會被村人們多於地害怕吧），不需要特意回應。

可是收到從『法命神』阿爾達那像是培育英雄般的號令，雖找到幾位候補，但因為沒有想到給予並非亞瑟的其他人加護的理由，而給了他加護。
那之後她自身就被班達魯引導，亞瑟也與米莉亞姆相遇離開村莊，狀況為之一變。

邀請與自己一樣對阿爾達抱有著疑問的潔露潔莉亞和哈姆爾，圖謀轉往維達派，成功了。


・潔露潔莉亞　闇夜的女神

雖然是司掌闇夜的女神，但並不特別算是邪神惡神之類，是正經的光属性的女神。（在LAMBDA，將黑暗表示為無光狀態，作為光属性的另一面之一被認知著）

在神像及宗教畫上是作為有影子的美女被描繪，即便是沒有月光及星辰光輝的闇夜也守護著人們的任務。可是，被當成娼婦及安眠的守護女神也很多。另外，為了試探人們作為誘惑純粹的旅人及僧侶的角色在傳說裡被使用的事也很多。

是否因此，在後世被加上了惡女般的印象。也有所謂已經讓正面意義的另一面，抑制住比她還歷史悠久的『沉睡的女神』米露的理由，信仰的信徒數量也很少。
在現在幾乎沒有主要祭祀潔露潔莉亞的神殿，作為阿爾達的從屬神的一柱浮雕被裝飾在神殿的牆壁上。

她本人是將那個做為「人們對我要求的職務和、其結果」，雖嚴肅地處理著世界的維持管理，但收到來自阿爾達的「培育英雄吧」的號令，大感困惑。
自己為數不多的信徒幾乎是娼婦等，所謂的夜之女性為多數。如果是英雄志願的冒険者或騎士姑且無論，不可以把對戰鬥沒有關係和姻緣的人逼迫到與魔王的戰鬥上。如此考慮，故意不選擇給予加護的信徒。

由於沒被其他神所關注她的行動也沒被注意到。就那樣暫時經過之後被同樣作為見不得人者的神同伴而有所交流的巴夏絲搭話，決心轉往維達側，給予卡麗妮亞加護。


・哈姆爾　影之神

原本是經由阿爾達被創造的，沒有自我的御使。擁有所謂從誕生之後就累積著經驗，覺醒了自我，昇華為神的經歷。因此，從誕生開始的時間本身就比巴夏絲及菲頓還長得多。
並別沒有被定義的無性神格且、教義也定義的不太清楚。比起所謂司掌著影子，更被評價為所謂為了司掌影子的神的職務存在也說不定。

當然幾乎沒有主要祭祀哈姆爾的神殿，在其他神的神殿裡大概被建立了小小的浮雕。
因此沒多少信徒，就算收到阿爾達「培育英雄吧」的號令，也因與潔露潔莉亞同樣的理由猶豫著選擇英雄候補。⋯⋯阿爾達的號令是「給予我們所選擇的英雄候補加護吧」的話，會答應的吧。

然後被巴夏絲搭話，決定轉往維達派給予波魯佐佛伊加護。


・波爾加東　山之神

十一柱的大神創造了LAMBDA世界之後，經由『大地與匠之母神』博坦的手從大地的精靈昇華為神的存在。因此，姑且雖被當成男神但嚴格來說是自然神，性別等不存在。
神代時代是山那種東西及、在山裡發現的奇妙形狀的岩石等作為神體被祭祀著，沒有被擬人化。只有被畫在宗教畫上時，以臉化為影子被隱藏著的健壯男性的姿態被描繪著。

雖與勇者們共同與古都拉尼斯率領的魔王軍戰鬥，但受了重傷。
同時期『共食的邪神』杰佐雷金和『強奪的惡神』佛魯札吉巴路，在群山的上空開始窩裡反。身為勇者一人的法卯・戈爾德衝進兩柱邪惡神爭鬥著的空隙給予斬擊，受了重傷。

看到那個的波爾加東，選擇「以這樣的傷勢是無法再戰了。那樣的話乾脆」連同自己將邪惡神封印，突擊。摧毀群山，在地底深處將杰佐雷金和佛魯札吉巴路封印成功了⋯⋯雖看起來是，但被杰佐雷金反過來吸收同化了。

在意識被中斷的下個瞬間已在班達魯的口中，明明是神卻像什麼都做不到被囚禁的公主般被拯救，更因被杰佐雷金奪走名字十萬年以上的期間，喪失了自信。

雖經由杰佐雷金作為阿爾達勢力的一員被使用著名字，但他自身無論是阿爾達勢力還是維達派都不是。因為阿爾達和維達割袍斷義、開始爭鬥是在他被杰佐雷金吸收同化之後。
因為只是波爾加東的價值觀，接近選擇了與寨卡特同樣身為生產系勇者希爾維洛烏的博坦，也對給予幫助的班達魯感受到了恩義，總之先跟著維達派。

這個判斷也是波爾加東重視班達魯一邊保護阿魯庫雷姆的街道、一邊與杰佐雷金戰鬥的結果。

經由班達魯他們的情報操作，雖變成了自己再封印了惡神，但經由那個收到人們感謝的祈禱，稍稍感受到了內疚。


・蘭多魯夫　？歳　精靈　男性

為了用自己的眼睛確認班達魯是怎樣的人物，變裝潛入摩庫希之城中。藍髮的精靈吟遊詩人，自稱魯道魯夫。
結果，毫無道理的事態雖在從街道相隔兩周左右的阿魯庫雷姆的首都發生了，但他會知道已是全部都結束了之後。

有關『剝臉魔』雖知道了，但遭受被害的盡是犯罪者，由於沒特別被委託而放置了。


・戈爾迪　？歳　擬態人類

擁有『崩山的騎士』之名的『阿魯庫雷姆五騎士』的一人。從奧盧邦選王国及阿密特帝国被建国之前就存在了，在『荒野的聖地』一邊祭祀波爾加東一邊守護佛魯札吉巴路的封印的一族出身。
雖被給予伯爵位將『荒野的聖地』和那周邊稱為領地處理並負責著，但沒做過像貴族的事，做為騎士兼聖職者，守護著阿魯庫雷姆公爵領。

那事表面的臉且、實際上是杰佐雷金創造出來的魔物、擬態人類的一人。
擬態人類是有可能擬態成人類（人種、精靈、矮人）。只是，無法擬態成像是阿剌克涅或拉米亞或、斯庫拉般從人型偏離擁有大的部位的維達的新種族。
另外，雖能跟人類一樣就職職業但那部分的位階以低下的狀態被固定著。
是特化成擬態為人類的魔物。

可是杰佐雷金因吸收同化了佛魯札吉巴路，以種族單位得到了技能掠奪的能力。
因為技能是被刻進靈魂而本來的話雖無法奪走，但擬態人類能以捕食對像肉體一定體積以上，將只有靈魂技能被刻下的部分像是剝下薄皮般奪走，以移植到自己的靈魂上來奪走成為了可能。

雖然是無論怎樣的技能都能奪走的強力能力，但必要條件因此相當嚴苛。對像必須要是靈魂寄宿於肉體的狀態，也就是要活著。並且，為了從人類大小的生物奪走技能必須要吃掉四肢在內的一隻一半以上。
並且，奪走技能雖能某程度指定，但並非是擬態人類們能看到對向的狀態。所以，就變成草率地指定「等級最高的武術系技能」或、「最頻繁使用著的魔術系技能」來掠奪。

因此，基本上就算試著掠奪高位的對象，若不是出其不意大概也會失敗。

是那樣的魔物，守護著阿魯庫雷姆也是為了一邊隱藏杰佐雷金和他們自己的原形，一邊讓人類們信仰偽裝成波爾加東的杰佐雷金。
歷代的『崩山的騎士』全部都與戈爾迪一樣是擬態人類，他的妻子也是扮演著職位的擬態人類，『荒野的聖地』是擬態人類的巢穴。
外部的人類嫁入或入贅、出家等加入一族的情況，也是以見機行事殺掉替換成擬態人類來保守秘密。

根據杰佐雷金的命令，與搭檔角色的擬態人類共同模仿『剝臉魔』的罪行讓社會不安蔓延在阿魯庫雷姆裡，動搖人們對『法命神』阿爾達的信賴，試著從班達魯那，將讓他成為【魔王】的技能和、只有他能使用的属性魔術技能奪走，成功了。

雖做了，但班達魯毫不猶豫打算殺了自己之類，計算外的事態持續著，儘管如此也讓自己的一部分分裂成功將【魔王】送交給杰佐雷金。
但是，那之後敗給了達露西亞她們。

消滅了杰佐雷金之後根據被由班達魯和塔卡多進行的情報操作，表面上是與襲擊別墅的剝臉魔交戰。那之後，變成了因與顯現的惡神和波爾加東的戰鬥而死去。無法回收遺骸，他折斷的寶劍被收納在棺材裡⋯⋯變成了這種事。
日後，預定舉辦喪禮。

順帶一提，情報操作中是撒旦鮮血擬態史萊姆的可爾擬態成戈爾迪的身姿、扮演著。變成了所謂擬態人類被擬態的諷刺結果。


・杰佐雷金　共食的邪神

魔王軍的一員且、創造出了擬態成人類的擬態人類的邪神。當時，被魔王軍創造的魔物並沒有智慧及特殊能力，單純的力量及耐久力被重視著，能創造特化為擬態的魔物的杰佐雷金是相當不正常的人。

為此雖然在立功上成功了，但因為人類的數量迅速減少擬態人類鑽入的空隙沒了，受到把那個當頹勢補捉到的『強奪的惡神』佛魯札吉巴路的襲擊，在那個空隙裡被法卯兩柱一起給予斬擊，受到波爾加東的突擊。

可是杰佐雷金吸收同化了佛魯札吉巴路讓力量恢復，能衝進入的波爾加東也吸收掉了。那之後，偽裝成就像那個樣子被封印，自己成為波爾加東潛伏十萬年以上。
力量就那樣完全恢復的話，打算一個個將阿爾達勢力及維達派的眾神及魔王軍殘黨的眾神吸收同化，成為LAMBDA世界為一的神。

扮演神與魔王的一人兩角，讓人們適度地繁榮，適度地折磨減少數量。重複著那個永遠地君臨LAMBDA才是他的野心。

但是因班達魯在阿魯庫雷姆公爵領的街道、摩庫希裡出現而被迫變更計畫。因為班達魯對【魔王の欠片】及惡神被封印的『荒野的聖地』抱有興趣，侵入近來的話擬態人類們的原形會暴露，而且被祭祀的波爾加東會被注意到是冒牌貨也說不定。
就算班達魯連杰佐雷金都沒注意到，阿爾達他們也會確實地注意到。因此，比起只是祈禱暴風雨什麼事也沒有就過去，決定將班達魯捲入計畫裡，讓計畫提前。

從班達魯那奪走【魔王】技能，將【魔王の欠片】完全置於支配下，吸收同化失去【魔王】技能和【冥王魔術】的班達魯得到力量，對眾神宣戰。
雖然是那個打算⋯⋯但因為班達魯沒有比設想還弱體化，反過來被打倒了。
臨終被自己得到的【魔王】技能和班達魯些許靈魂的一部份奪取了肉體，被班達魯補食。

在原本存在著的世界裡，如同那名字的共食習性君臨了強大種族的頂點。那當時並沒有那麼強力的神，擬態能力也是那份弱小之故而掌握的倖存策略。


・佛魯札吉巴路　強奪的惡神

或許是本章最不幸的存在的神。被杰佐雷金吸收同化，就那樣對上班達魯作為誘餌被使用，被噬魂消滅了。
可是，在那之後被進行的鬧劇裡雖是杰佐雷金的憑依型巨大魔像，但由於作為「佛魯札吉巴路」在人類社會裡被拓展，能說是從杰佐雷金那奪走了身姿也說不定。

在原本的世界裡，作為擁有奪走地盤或巢穴的生態的種族頂點君臨著。
成神之後也將從他人那奪走一事作為至高的快樂，狂熱於從人類他們那奪走這個世界的侵略戰爭的魔王軍將軍的一柱。
由於，如果從波爾加東的突擊逃掉的並非杰佐雷金而是佛魯札吉巴路的情況，會馬上現出原形，這次才被封印吧。


・烏魯肯・提爾卡塔尼斯　６５歳　人種　男性

君臨奧盧邦選王国的選王領、通稱『中央』的宰相。實質上的奧盧邦選王国的政治首位，看作是他而不是選王的人很多。
關於班達魯的存在和那個威脅雖注意到有過節，但準確來說不明。

將維持現在的奧盧邦選王国的體制當成正確的，考慮著若是因此在現在的體制下存在不得志的立場的人們就算割捨也可以。
而且似乎考慮著阿爾達融合派本來的話雖也無法歡迎，但比班達魯他們高舉的維達原理主義要遠遠好得多。


・法薩里克・德魯瑪多　５２歳　人種　男性

微胖的體型和像是鯰魚般細長的鬍鬚很有特色，外觀是人看起來似乎很好的人物。
雖看不出來是軍人但關於軍務卿的官職，是只相信自己和部下得到的情報的性格。是盧德爾・薩烏隆公爵的監護人，勸告他割捨掉反抗軍的也是他。
另外，因曾祖母的緣分而能取得與蘭多魯夫的聯繫。⋯⋯他本身也沒有有過那位祖母的記憶就是了。

有判斷別人對自己是否有利用價值的傾向，合理主義⋯⋯是裝出來的利己主義。
雖然才剛注意到班達魯的存在，但肯定有些什麼而關注著的模樣。

順帶一提年輕時期也有率領過騎士團，當時的武術及指揮被讚譽為一流。可是，那個做法好像有問題，有在僅僅一年裡直接把騎士或士兵「榮升」到不能指揮的部門的過去。


・約瑟夫・史密斯　３３歳　人類　男

在地球的名字為墨田城。是村上的同僚教師。然後作為【德魯伊】的約瑟夫・史密斯転生的人物。
為了活用能力做植物研究而打算進入大學的話，【Bravers】被組成，他也加入了。那之後，因看到悽慘的災害現場受到心靈創傷，因與恐怖份子戰鬥精神上受到了更大的傷害從危險的前線退役。（因此，與『第八引導』的最後之戰的時候，他並不在）

那之後一邊接受諮詢，一邊進行著非戰鬥區域的復興作業及、農業支援。
可是，在夢裡與班達魯遭遇，因被分給靈魂的碎片而恢復了。然後在拜訪的雨宮家與邦達相遇，造成了知道六道聖的真面目的事。


・凱媞・哈托納　４歳　人種　女性

【烏爾德】的凱媞・哈托納是転生的少女。直到記憶與人格回來為止雖是天真無邪的大小姐，但注意到自己的人生是超出前世的困難模式。
雖從羅多刻魯特那被委託了要抹殺班達魯，但因為拒絶被転生到與班達魯有因緣的哈托納公爵家。

可是，沒有順應羅多刻魯特的期待，思考著一面保護在今生的家族的性命一面能與班達魯和解最好。
今後，經由用【烏爾德】看到哈托納公爵家的過去，會變得受到很大的驚嚇和壓力就是了，而且還不知道她能不能承受。


・排序

・Ｉ
貝爾蒙德
艾贊
奎因
蕾比雅公主

・Ｈ
達露西亞
塔利亞
巴斯蒂亞
瓦爾基里（雷吉歐）

吉娜
庫涅莉亞
吉札尼亞

・Ｇ
艾拉
伊西絲（雷吉歐）

伊莉絲
菈比艾薩裘

・Ｆ
愛蓮奧諾拉
沙利婭
瑪奇莎
卡麗妮亞（ＮＥＷ！）

迦歐露
麗塔

・Ｅ
佩莉貝爾
慕莎
瑟莉絲
艾露西奇卡爾（雷吉歐）

奧爾比雅

・Ｄ
卡奇亞
畢露媞
芭露迪莉亞（ＮＥＷ）

伊邪那美（雷吉歐）

・Ｃ
加奈子・土屋
梅麗塔・Ｊ・早乙女
普莉貝爾
娜塔孃
見沼瞳（雷吉歐）

・Ｂ
貝絲特菈
歐尼瓦卡
莎蒂亞
薩蒂莉斯
布魯托（雷吉歐）

米莉亞姆（ＮＥＷ！）

・Ａ
帕碧娜（ＵＰ！）

芭芭亞卡（雷吉歐）

格法多加恩（憑依）

・ＡＡ
謝德（雷吉歐）

・ＡＡＡ
尤莉亞娜

測量不能與名譽顧問雅瑪塔　媞雅瑪特

帕碧娜的晉階和、新人的米莉亞姆、芭露迪莉亞、卡麗妮亞各自上榜。

（因為潔西還不知道排序的存在，另外因為荷麗辭退繼續參加，另外因為巴夏絲和潔露潔莉亞沒有寄宿於憑依上，沒包含在排序裡）

・塔洛斯海姆發展度

・包含魔大陸的總人口　約七萬三千人（塔洛斯海姆　約兩萬三千人　魔大陸　約五萬人）

食屍鬼、不死族、暗黒哥布林、阿努比斯、黑暗歐克、巨人種、人種、獸人種、矮人、斯庫拉、半艾爾芙、混血艾爾芙、精靈、蜥人、阿米特、吸血鬼、寄生樹妖、雷希、格赫納蜂、鬼竜人、魔竜人、拉米亞、竜人、鬼人、混沌精靈

魔像及詛咒武器沒有被包含。另外，大陸西部的暗黑艾爾芙們的移居才剛開始。

・塔洛斯海姆設施

水銀鏡魔像
探索者公會（交換所和配給所、轉職房間）

維達神殿（有從屬神與維達派的眾神、祖魯旺和理刻連多、詹達庫、法卯的神像）

公眾浴場
各種攤販
公營娛樂場所
不朽樹魔之森（岡提樹魔植樹完畢　寄生樹妖與雷希増殖中）

各種魔像工廠
怪物植物田
木人訓練場（住有阿爾達側的英雄不死族）

劇場
遺留於見者心中的藝術性油漆（若不從空中則看不見全貌）

生命體的根源
希望移居者用集體住宅
來自人類社會的移居者用宿舍
塔洛斯海姆城
格赫納蜂城
班達魯的巨大神像（建設中）

Ｂ級迷宮×２（＋１）　Ｃ級迷宮×２　Ｄ級迷宮×３　Ｅ級迷宮×１
酒椰子栽培用迷宮×１
娛樂用海灘迷宮完成！
漁業專用迷宮
惡鬼軍臨時居住用迷宮（附設在班達魯的地下工作室）

・沼澤蜥人地區

魔羯農場
魔羯乳加工場
探索者公會支部

『五惡龍神』飛帝路古和維達的祠堂
精神侵蝕巨石陣

Ｄ級迷宮×１　Ｂ級迷宮×１

・沼澤地斯庫拉地區

農田（魔鴨農法採用中）

泥湯溫泉
斯庫拉的英雄神梅烈貝伊爾的祠堂
探索者公會支部
水豚牧場
魔鴨的養殖場
精神侵蝕巨石陣
轉移用極小迷宮

・薩烏隆解放戰線指揮所（原斯庫拉族自治區）

精神侵蝕巨石陣
自動不死者化魔術陣（侵入者回收專用）

Ｄ級迷宮
轉移用極小迷宮
闇夜騎士團正式辦公室
粗製不死族軍

・魔大陸
詹達庫的臨時神域
街
溫泉
班達魯巨大神像（建築中）

迷宮×無數

・臨時設置設施

庫諾漢音樂會會場
薩姆的轉職房間

・有在冥魔創道影響下的境界山脈內部的各国（班達魯直接訪問了的国家）

貴族歐克王国　人口約十萬人
札那魯帕多納　人口約十萬人
食屍鬼国　人口約五千
高等狗头人国　人口約一萬六千人
高等哥布林国　人口約一萬人
魔人国　人口約十萬人（我家，魔人族約千人）

鬼人国　人口約一万人
竜人国　人口約五千人
半人馬国　人口約一萬五千人
哈比国　人口約兩萬七千人
拉米亞国　人口約兩萬人
暗黑艾爾芙国　人口約一萬人

『維達的寢所』

人魚国　人口約四万人

・（非正式）同盟国
阿魯庫雷姆公爵領（ＮＥＷ！）


════════════════════

書籍版第四巻が発売しました！書店で見かけた際は、手にとって頂けたら幸いです。

コミックウォーカーとニコニコ靜畫で拙作のコミカライズが始まり、二話目が投稿されました。　もしよろしければご覧ください。

約二週間程お休みを頂きまして、十二章は８月１０日からの投稿になる予定です。