我在王立卡斯塔尔学校担任教师开始已经七年了。

今天，是新生入学典礼的日子。

今年魔法师的入学者也较往年少。

一年一年过去，魔法师的人数越来越少。

对於这样的事情抱有危机感的人有多少呢？

如果就这样一直持续下去，这个依赖着魔法的社会就会崩溃，一定会那样。

但是，国王呢？

对於这即将崩坏的未来并没有特别地以政策去解决，像现在这样，国王继续以前的方法执行政务。

现在的国王不能说是无能。

也许是单纯地恐惧吧，几百年以来维持平衡体制的这个结构，在自己的双手上支离破碎。

国王并不想承认这样的现状，惧怕着至今为止所教导着的价值观溃烂。

现在想想，先王就抱着这种恐惧感，比别人加倍的烦恼。

只是，笨蛋呆瓜一个。

魔法师少的话就自己生吧，大量的纳妾，然後想也不想地播种。

现状就是，实际拥有魔法师素质而出生的婴儿只有四个。

诞生的众多王族孩子裡面只有四个魔法师，更多王族孩子并没有那个潜质。

完全不考虑的先王，将大部分孩子许婚给有力的贵族。

就这样，现在的贵族孩子们，各自都是堂兄弟姐妹，舅侄，叔父叔母的关係。

这代孩子的婚姻关系会起纠纷吧。

堂兄弟姐妹结婚是允许的，但是血缘关系很近的话，基本是敬而远之的。

「新生代表卡特丽娜·古莲那修克，上前。」

仪式司仪的摩尔吉亚纳校长呼唤着新生代表的学生名字。

校长将那期待的目光注视着卡特丽娜。

卡特丽娜·古莲那修克。

古莲那修克伯爵的女兒，今年新生裡面虽说也有公爵家的兒子，但是作为新生代表上台的话，她是无可非议地作为代表。

古莲那修克领地，作为港口城市，可以与遭到山和魔之森隔开的邻国安全贸易的富庶之地。

因魔法师不足，无法兴盛的领地不同，这个领地原本就不需依靠魔法师资源也能很好发展，棘手的地方也不怎麼多，最近的实力也增长了。

格外的是，王族当中的魔法师被封为公爵的也有，但是就算是公爵敢与古莲那修克伯爵起矛盾的贵族大抵没有。

本来就爵位上说，公爵是最高级的。但是拥有领地的伯爵这边会因权利关係会更有话语权。

而且古莲那修克伯爵是裡面当中最规格外的。

其他贵族注目的焦点，卡特丽娜小姐。

唤起名字走上讲堂。

她作为魔法师而入学，安泰的领地有魔法师继承人的话，古莲那修克伯爵也根本没什么好担忧的。

卡特丽娜小姐作为新生代表，讲台上演讲着自身的欢喜，抱负等等。

银色纵卷的发型，金色的眼睛，强势的气魄，上翘的眉毛，神气的眼神。

讲台上问候师生的漂亮脸蛋贴上笑容，完全看不起，嘲笑起其他学生的感觉。

或许那是心理作用吧。

典型的魔法师范儿

不对，是贵族的范儿。

看不起使用魔法的人，看不起不如自己的人，从小到大都这样的吧。

其他贵族也好，魔法师也好。

她的情况就是比别人强，而且实际上大部分人不如她，所以就这个德行。

担任着司仪头髮混入白髮的摩尔吉亚纳校长看了看，显露出失望的表情。

摩尔吉亚纳校长是先王第三个出生的王子。

并不是魔法师，所以15岁的时候从王族的户籍上除名，现在的摩尔吉亚纳为一名商爵的准贵族。

国王管理着教育的权限，其实他就如同装饰品一样，管理着学校。

但是，他本来就是一个脑转得很快的聪明男人，所以哪怕是学校经营的权利都挣扎着取得不少的话语权。

在学校内，也总算改善了以魔法师为中心的这个结构，如同真实社会一般。

平常的日子裡，欢笑的嘴脸有如弯刀的那一个热情抱负的男人。

如果现在的国王没有魔法素质，而校长有的话。以现在校长的才干，担当现在的国王，或许这个社会还能进一步持续下去吧。

校长对现在致辞的卡特丽娜小姐寄予希望的，握有权力兼且年轻的力量，借由自己的主张，通过他们从王国当中争取掌握经营的权限是这样计划的吧（这句话原文其实我看不懂）。

但是，那个卡特丽娜很明显地已经染上了贵族的颜色，希望变成了失落。

注目的卡特丽娜小姐，最後以坚定的笑容结束了致辞，从讲台上下来了。

卡特丽娜小姐回到座位後，校长恢復了神情，将下一个新生代表唤上讲台上致辞。

魔法师是强制入学的，没有笔试。

不过其他学生也不是不能入读。

入学考试是一般教养的笔试，因为不是魔法师学生，所以为一般入学考试的首席被称为『第二名』。

「接下来，一般入学考试，新生代表莉尤·卢比法尔，上前。」

新生间有点嘈杂起来。

莉尤·卢比法尔，她的事情在入学仪式之前就早已耳闻。

那个被诅咒的，被魔法抛弃的卢比法尔，不知道为什麼没有魔法师（出生）。

也不知道哪裡冒出来，也很神秘地多了个养女的传闻。

偶尔贵族也不是的双亲，生出魔法师的事情还是有的，那个时候将成为领主的养子之类。

不过不是魔法师的孩子特意成为养子，还接受学校的入学考试是非常异常的。

学校入学考试的笔试，小时候没有接受教育的话还是挺难的，今年也有堆满着从小受过教育的贵族孩子。

学校才财政是国家拨出的，学费和入学考试的费用是免费的。

但去往王都的旅费，从考试合格发布为止在王都的劳力和金钱。

然後还有落榜的可能性考虑，没出息的孩子考不上也很正常的。

就是那样不明来历的孩子，竟然参加考试，合格，成为了首席。

本来有很多流言蜚语的领地卢比法尔，这回让人想不明白的举措，让其他贵族们相当地敏感，是这麼听说的。

并没有理会嘈杂的学生们的样子，被称为『卢比法尔』的人走上了讲台。

简单地自我介绍，看不出今年才十岁的孩子平静地微笑，如同刚才的卡特丽娜小姐那样讲述入学的喜悦述说抱负目标等等。

偏黄的金髮发尖延伸到胸口一带，虽然有一点点卷着。鼻子小小，薄薄的口唇，榛色坚强的眼睛。

毫无特征随便的路人脸，但是挺直的脊背，稍微上扬的下巴，平衡上升的嘴角，每一个动作都非常简炼，并没有因紧张而喘气。

明明成为话题的神秘新生，她的氛围.....

通过一般入学考试的学生当中，有很多自卑的学生。

这样没错，不像家裡的，亲戚裡的魔法师孩子那样，受到期待。

大概一般学生对於魔法师们有某种心理纠葛，大多数对於魔法师们有顺从，屈服的倾向。

或者在壳里闭门不出的学生也是有的。

但是现在站在讲台上那个魔法师也不是的女学生身上，这种自卑，郁闷的感情完全没有。

莉尤·卢比法尔结束了致辞走下了讲台。

在上台演讲之前闹哄哄的学生们现在也安静了。

学生们也注意到了，她身上的氛围特别异样。

而且心裡的天枰衡量起是否欢迎她还是警戒她。

「在校生代表致辞。3年级生亨利·卡斯特尔·叶科姆塔鲁（ヘンリー＝カストール＝ゲースフォムタール 人名我真听翻不了），上前。」

校长呼唤那个人的名字，讲堂裡的人都乱哄哄起来。

白色的皮肤，淡淡的金髮紫色的眼睛。魔法师样子的背後，是一直延伸到胸下的头髮。

继承着王族相貌特征的贵公子。

他是这个学校在读生当中，最著名的学生。

先王的孩子，也是校长同父异母相当优秀的魔法师弟弟。

现在的国王很可惜的是，到现在为止也没有魔法师素质的孩子。

因此亨利也被称为下一任的国王。

魔法使用的手腕也是近代稀有的天才。

而且没有惹是生非的恶习，品行也毫无问题。

不会使用魔法也不会蔑视的样子，温和的性格，所以也是摩尔吉亚纳校长现在最期待的学生。

因此越过4，5年级的学生成为了致辞的在读生代表。

摩尔吉亚纳校长对於他的期望，或许他并不是魔法之上主意的主张，并且或许对於王政有所疑问的可能性。

他有那个程度的影响力，而且万一国王有个不测，他很大机会成为新一任的国王的男人，没啥好损失的。

现实的是，现在校长先生的理想实践得并不理想，也没有得到他的赞同，好像不能进行太过複杂的对话。

或许接近他的人太多了吧，亨利十分警戒。

直接地行使主张的话，作为王弟的亨利一反对，校长的职务也会被解除的吧。

而且学校作为国王重要的咽喉，担任教头的同是呼出一口气的魔法师。

并不是国王对校长有什麼疑问，只是对於现在为止的每一任国王都是那样。

大体上不是魔法师的都信不过，哪怕是同父异母的兄弟，只要是魔法师都是信赖的存在。

摩尔吉亚纳校长本身也并没有说服亨利王弟。

基本上作为教育者的想法，亨利王弟在学校度过的时间，想让其自己体会得到，然後也希望王弟有着自己一样的想法。

而我也是依靠着那点微不足道希望的教师。

因为我也担忧起今後社会的其中一个人。

不值一提那般无视着我和校长期待的眼神。

优秀的魔法师王弟结束了自己的演讲，以平稳的表情走下了讲台。