代表致辭太累了。

因為緊張，肩膀也變得十分緊繃。 

而且，因為地點還是大廳那樣的地方，反而更加緊張了。

這，這是這麼寬的地方，聲音明明是無法傳達的不是嗎？

但是，好像因為有風精靈使參與這方面的工作，使聲音能夠成功的傳達到。

風精靈真是方便啊。 

最重要的致辭順利結束了，我對自己的表現也十分滿意。 

從幾天前開始，就和小光媽媽一起對讓自己看上去是最美的角度進行了研究。 

謝謝你，小光媽媽！多虧了你，讓我學生的出道非常成功！

應該是的！ 

制服看上去也十分的可愛。

對我來說是是十分時尚的穿著 

藍色的長袖連衣裙,白色的圓領，在胸口下面那一帶則是由絲綢制的白色緞帶連接著。 

這個世界的貴族，基本上都是穿絲綢和羊毛制的衣服，這個制服也不例外，是用相當昂貴的材質做成的。

但是這昂貴的衣服，每隨學年的上升都會免費提供3套！

不愧是皇家學校！ 

男學生則是白色T恤，深藍色的背心和褲子。雖然夾克也有，但是，基本上，比起夾克，穿著灰色長袍的人比較多。

幾乎是魔法使的打扮。我認為這應該是魔法使在學校的穿著吧。 

這是為了魔法使需要道具的時候，提供具有收納等功能的魔法使長袍。 

而女性的制服，和長袍比起來則是給人不一樣的感覺。 

而且最重要的是，長袍給人十分土氣的感覺，所以沒有得到女性們的接受。 

我們新生的入學典禮結束後，因為要被介紹關於學校許多方面的事情，因此還是在講堂上沒有出來。 

在前半部分的介紹中，有關於圖書館的說明，雖然假裝在優雅的聽著，但是內心卻十分激動。 

這個國家，是有圖書館的，但是只有這個王都的學園有。

因此是這個國家唯一的圖書館。 

圖書館是只有學生和貴族才能進入的貴重場所。

為了展現出那份貴重，在圖書館的建造後，足足有50米高。

並且在那附近，還有座國王居住的城堡。 

在這個世界上高度能表現偉大的程度。 

那樣偉大的圖書館由於因為我是學生的關係，是可以進入的。 

在應對學校的入學考試上努力學習了

不過，關於學習的內容

怎麼說呢，總覺得十分的蹊蹺，尤其是對歷史的內容。

因此，我才對能去圖書館詳細學習這方面的事情而期待著。 

偶然中環視了下四周，發現已經有新生們湊在一起了，恐怕是在相互認識的吧。 

但是我和其他的孩子們不同，因此幾乎沒有認識的人。 

本來，農業的巡演，領主邸養女手續的辦理，應該是慢慢地一邊學習一邊前往王都的，但因為タゴサク教的原因計劃被大幅打亂了。

タゴサク（問了另外的翻譯也沒結果，直接上日文名了）的傳教士，在農地巡演中，『這位上天為我們派來的神的使者！』這樣說起來，除了農業支援以外，也開始了對農民的諸位進行演說。

我好幾次都說過，『我不是上天的使者！是和大家一樣的人！』

但是，我的語言好像沒有很好的傳達到給他。

「哦，是莉尤大人的感激之言啊！莉尤大人,和我們人是相同的，並認為世上的一切都是沒有差別的！ 」（完全不知道前面女主做了什麼.......） 

我說了什麼，都會被完全的當作感激的話，因此只能中途放棄，等待著演說的結束。 

因為這樣的事情，使出发前往王都這件事忙得不可開交 。 

我對今生的第一次的學校生活，感到不安。 

但是，我想要朋友，如果可以的話希望是女孩子。

因為，和亞歷山大頭目他們在一起時，他們經常把學生時代時經歷的故事都講給我聽。 

頭目們去女生宿舍偷看洗澡的事,巴什先生經常惹老師生氣而被責罵的事,凱伊先生有一天為了鍛鍊肌肉而一邊

在椅子上課一邊鍛鍊的事 ..............什麼的，聽著這些充滿回憶的話 ，不由得感到十分的羨慕 。 

我也，想要有什麼時候能夠一起共同回憶並述說往事的朋友。 

不過，因為我剛才華麗的代表致辭，相信應該會有不少新生們往我這邊聚集過來吧。

我，只要保持著最燦爛的笑容坐在座位上等待就好了。

這應該是個簡單的工作！ 

在保持著帶有緊張感的心理等待了一段時間後，終於聽到了向這邊跑來的腳步聲。 

終於來了嗎? 

我立馬在保持著平常表情的同時讓自己做好心理準備。 

「莉尤！」 

嗯？

不像是女孩子的聲音？

那是.....

....啊! 

「這不是艾倫嗎？好久不見了！」 

我不由自主的站了起來。 

艾倫，個子長高了呢。

雖然身高沒有顯著的變化，但是給人的感覺和以前比起來更像個大人了。 

以前常見黑色的短髮，現在一直延伸到了肩下，然後在後面綁著一根辮子。 

令人懷念的黃綠色眼睛，使我想起了當時的凱因少爺和艾倫，還有克勞德先生。

我帶著笑容叫了艾倫的名字，

但是不知為何，艾倫在那個場合下確表現出了十分險峻的表情 。 

「莉尤........為什麼啊！只寄那樣的信過來！為什麼！」 

艾倫，帶著通紅的臉，向我大聲的怒吼起來，眼看就快要哭出來了。 

哎，哭了嗎？

你為什麼還生氣了？ 

說到信，對了！

是我成為盧比法爾伯爵養女時寄信給艾琳夫人的那件事嗎？ 

如果讓你擔心了我感到很抱歉，將生存的報告，成為盧比法爾家養女的事和去學校的事總結並寫成了一封信寄去那件事。

那封信，有什麼不好的地方嗎？

但是我想這話還是不要說出來比較好。 

而且，因為艾倫先生突然間發出了很大的聲音，導致了四周的新生們都往這邊看著。 

「艾倫，請你稍微冷靜點，先離開這裡再說吧。」 

我沒有等艾倫反應過來，就拉著他走出了講堂，來到了附近暫時還沒有人的拐角處。

「那個，艾倫，你，冷靜下來了嗎？」 

這麼說了後，艾倫的目光就向著這邊看了過來。

但和剛才不同，是那種不知所措，並帶著吃驚的那種感覺。

可是快要哭出來的樣子沒有改變。

「我寫的那封信.......有什麼失禮的地方嗎？如果有對你感到失禮的地方，我道歉。」 

「不，不是那樣的」 

到剛才為止明明都漲紅著臉生起氣來的，但現在怎麼低下頭了。

艾倫，你這是怎麼了？ 

情緒不太安定嗎？ 

但就在這時，耳中響起了另一個讓我感到懷念的天使般的聲音。 

「莉尤！艾倫！」 

「凱，凱因！」 

是在緊要關頭登場的凱因少爺！ 

不愧是幾年後也毫不改變的跟踪能力！

出現得真是時候，如果可以的話，我都想要舉起雙手歡呼起來以表示歡迎和感謝了啊！ 

凱因少爺看到我後表情就開朗了起來。

「莉尤！」並兩手張開給人一種飛撲過來的感覺把我埋在胸口中，這就是所謂的再會的擁抱吧。 

身高上成長得十分顯著，現在的我只能到達凱因少爺的胸口附近。

抱的時候還被埋在了緊繃得能讓人感覺得到的充滿肌肉的胸口中。 

雖然還留著赤色的短髮，但是已經沒有以前那種幼稚的氣息了，反而給人一種精悍少年的感覺。 

「莉尤，長大了呢！而且變得越來越漂亮了呢！而且平安無事....真的是，太好了！」

「讓你擔心了！凱因也沒有改變！不，變得越來越有帥氣了了！很高興能夠再次見到你！」 

「哎？那個手腕上的東西，是以前我給莉尤做的飾品嗎？」 

凱因少爺看到我手上的編織手環後，露出十分高興的表情，這是以前出發時凱因少爺給的編織手環。 

因為他曾經說過希望我不要受傷，所以我十分重視這個手環，但因為是在山裡的生活，所以何時斷掉也不奇怪 

「是的！我很重視這東西，但是現在有點斷了.........」 

「沒關係，東西總有一天會壞的。下次回老家的時候，我再做個新的給你。」 

然後，凱因少爺露出了他又白又亮的牙齒。 

不愧是帥哥！牙齒也那麼白那麼耀眼！ 

帶著那樣的感覺，我和凱因少爺因為再會而擁抱的時候，艾倫越來越ショボーン對（對本詞示完全的無力）。 

啊，不妙，我已經有成為哥哥的心情了嗎？ 

似乎是因為我和凱因的事，放棄了和我的再會的擁抱，所以這次我主動向艾倫抱去。 

「艾倫，祝賀你入學」 

恩，點點頭後，艾倫帶著沮喪的樣子，和哥哥輕輕的進行擁抱。 

那，那麼無精打采啊。雖然和自己第一個擁抱的是哥哥的確有點難為情。 

「艾倫，冷靜下來了嗎？你有話相對莉尤說吧？有好好的說出來嗎？」 

凱因帶著溫柔的視線對弟弟這麼說後，艾倫卻突然變了表情，膽怯的向我看著。 

為，為什麼這樣看著我？

那種害怕肉食動物的小動物的表情，我沒有對你做什麼不好的事吧？ 

「....莉尤，剛才，發出那麼大的聲音，是我不好。因為我想了很多事情，所以當時腦子有點混亂。」 

面對艾倫的道歉，我表示沒有關係，但艾倫，還是顯得十分無精打采。 

然後，看到了他猶豫的樣子一段時間後，艾倫開口了。

「還有，對不起。莉尤，當初沒有幫到你。雖然我最初就打算道歉，因為我沒有能力幫助你。雖然知道莉尤可能在忍受著痛苦，但是我卻無能為力.....所以....一直.......想道歉。」 

我聽著艾倫的懺悔。

那是.....怎麼說呢？

是在為我擔心嗎？ 

在我眼前，是情緒低落的艾倫。

剛才的生氣是在為我擔心嗎？ 

我，真沒想到，你會這麼擔心我。 

我，並沒有對自己選擇的道路感到後悔。 

我，只是，想成為艾倫他們的一個回憶。

說不定，我就是這樣想的。 

所以，對不起，艾倫。

該道歉的人，是我。 

「我才是...對不起。讓你擔心了，已經，沒問題了。」 

那樣說後，我張開了生硬的手臂，和艾倫進行了再會的擁抱。 

艾倫對此的反應只有帶著一副流著鼻涕，快要要哭出來的表情。 

真的，很對不起，艾倫。 

「 太好了，因為入學式的關係我要在講堂上幫忙。雖然被亨利大聲的呵斥了，但是看來急忙的跑過來也有價值了。那麼我先回去了。」 

看到我們貌似和好了而對此滿意的點了點頭後，凱因就先離開了。 

我和艾倫，彼此放開了對方，目送凱因離開。

忽然我看了下旁邊的艾倫，雖然沒有哭，但是看上去還是沒有精神。 

「艾倫，我們也回去講堂吧。」 

對沒有精神的艾倫，我也不知道該說什麼好，但是休息的時間也結束了，我也只能這麼說後，向講堂走去。 

我說完後，就向講堂走去，不過當我轉彎來到入口前並回頭看時，發現艾倫還在後面沒有跟來。 

我向拐角處走去，但突然間聽到了艾倫的聲音，所以我在轉彎前停下了腳步。 

「....如果我也，能像凱因哥哥那樣的話就好了。首先要對莉尤道歉，並說今後我會保護你的，放心，明明想這麼說的.......我真是差勁，為什麼我這麼差勁呢？....好想要，快點成為大人。」 

就這樣我聽到了艾倫在自言自語的嘟噥聲，真的是小小的聲音。 

一剎那，我雖然想說點什麼話，但是那大概是為了誰說起的嘟噥聲吧，所以我裝作沒有聽到的樣子，一個人靜靜的回到講堂。