入學儀式還有學生致辭平安結束。

第二天開始學校正式上課。

首節課的授業就是魔法史課。

貌似每一天的第一節課都是魔法史課的樣子。

一天的流程，第一節是一年級到五年級全部聚集在講堂裡，接受魔法史的授課。

順便說下哦，座位是自由的。

這節課結束之後，三年級以上年級的學生，都會各自地因應著學科移動到別的教室。

總之，魔法史的課，比起說著國家實際的歷史。

更傾向於至今為止偉大的魔法師的偉大事跡。

魔法師超～～～絕厲害的口吻上著課。

有點貨不對板的感覺（—.—||） 。

各色各樣的事情想著，想起該去一躺洗手間。

但是馬上就要開始上課了，所以我需要快一點。

這麼想著站起來，侵佔我旁邊座位的艾倫，向我這邊看著。

「到底去哪裡啊？」

「我要去採花ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ」

喔呵呵的大小姐范兒回答道，好像艾倫並沒有理解到的樣子。

「為什麼現在去採花啊，馬上就要上課了。」

嚴肅地嗆了回來。

「洗手去！到洗手間去！」

淑女的禮儀也顧不上了憤慨地回答道。

另一邊艾倫一點在意的樣子也沒有，『啊，我明白了』點著頭，不知為何也站了起來。

我邁步走了出去，艾倫也跟著了。

這，這傢伙跟著來了！

幸好進到女生洗手間之前，他沒有跟著進去。

但是我消解完，用手帕擦洗著手走出洗手間的時候，艾倫突然又出現了。

「那走吧，我們回去了。」

竟然很了不起似的說著這些話。

一直在外面守候著？？？

討厭，這個孩子真可怕(>_<)。

入學儀式後再會以來，艾倫就必要以上的關切我。

今天早上，準備上學校從女生宿舍出來，艾倫就挽起雙手等著。

雖然不知道什麼時候就開始的，但是我一從宿舍出來，他就理所當然地說著『走吧』那樣一起地走上去講堂的路。

因為是在女生宿舍前，會有很多的女生，周邊都有女生們的視線。

『討厭，是男朋友嗎？』

『這麼小，好可愛的情侶啊』。

這樣受到高年級姐姐大人們的溫暖眼神。

進入到講堂也好，艾倫怎麼也不離開我。

座位的話，自己愛好哪裡就坐哪裡的，但是艾倫呢當然地叫著我『坐到這一邊』，然後坐在一起占據我旁邊的位置。

確實，還從來沒有跟朋友坐在一起過十分地高興。

但是，艾倫的視線好刺眼。

怎麼說呢，是在監視著我，還是在護衛著我。

而且入學儀式時的事也是，相互間還感覺些隔閡。

在艾倫的眼中，我正如膽怯的小動物一般。

然後現在守候在女生洗手間前的艾倫氏也是這個樣子。

「艾，艾倫，這樣的事情不需要跟過來的啊。」

我戰戰兢兢地這樣傳達過去，艾倫還是並不理會。

「莉尤真是的，一點危機感都沒。快點回大講堂吧。」

這樣子說著，很囂張很囂張。

去洗手間也危險嗎？

難道這個世界的洗手間也有【花子小姐】那樣的妖怪？

這個世界的陰曹地府也有著那麼個可愛孩子的說法嗎？

但拿實際來說，比起【花子小姐】，現在的艾倫比較可怕。

之後，怕了那樣奇奇怪怪的艾倫氏，還是一起去吃午餐了。

值得慶幸的是，午餐的時候凱因少爺也來了，托他那柔和的氛圍，我稍微被他拯救了。

就是現在，第四節課結束了。

一，二年級的魔法師學生為了第五節的魔法授課而準備起身前往。

這樣子第五節課開始，與魔法師的艾倫有不同的行動。

艾倫為了上課而起身，但不知道為什麼一張猶豫不斷的臉看著我。

『不用在意的艾倫BOY，我不會在乎的。所以請你快點！』那樣的我以視線向他傳達到，可是他並沒有理解似的。

「莉尤，我去了哦，你一個人沒問題吧？」

這樣子和我確認了，沒問題的！

倒不如說我有什麼需要艾倫你擔心的。

「沒問題的，而且你不快點去的話就要上課了，請快點。」

說著，我稍微起了半個身，推起了艾倫的背後。

艾倫回頭看著，微妙的臉看著我。

「嘛，放心吧。課一結束我就馬上回來，你在這裡等著吧。」

這樣子說著。

第五節課結束後就回到宿舍的吧。

但是我有了預定，是要今天走出校門到光媽媽王都的住處吃飯。

「啊～，不行，放學後我有了預定。我一個人先回到女生宿舍的了。」

這樣回答道，然後將艾倫推到魔法師的學生群中。

我回到座位抱起頭來。

討厭，究竟怎麼了，艾倫好可怕（＞﹏＜）。

除了艾倫的奇行奇舉以外，基本上沒有什麼特別的學校生活。

雖然是第一次的入住宿舍，但是新的生活準備得很順利，搬家的工作也順暢，嘛，能帶的東西也不是很多。

我的房間，是間4坪方*大小的單人間（*《六疊間的侵略者》台譯《三坪間的侵略者》，這裡原文是8疊間，所以應該就是4坪的面積。（=。=）一個女生宿舍單間就有4坪，比孝太郎那5000日元月租單間裡窩著一男九女的三坪間還大。）。

房間裡有桌子跟床，浴室跟洗手間是一起的。

吃飯的話，學校裡也有食堂，所以可以在那裡飽餐。

得到外出許可出外就餐的學生也是有的。

我的情況並不是每天晚餐都在那裡解決，更多的時候是外出，到王都光媽媽的住處去。

光媽媽在學校不遠的地方住了下來。

最初，我擔心在王都找工作的光媽媽，在王都尋找著有沒有人妖酒吧什麼的，但是並沒有找到那樣的店子。

如果那樣真的沒找到人妖酒吧的話，或許光媽媽就要流落街頭的！

我絕望的同時，光媽媽本來就準備打算開一間藥房店，而且沒有問題開店的事上成功了。

就因為這樣，在王都裡落腳，生活在自宅兼藥房的地方。

日常裡，上課結束，得到外出許可就去關媽媽那裡。

這樣的生活總算持續了一個月。

但是有追兵不斷地阻擋著我的去路。

所謂的追兵就是艾倫，優秀的異性跟踪狂艾倫BOY。

艾倫從來都不讓我離開。

我去哪裡的話，他一定跟上來。

等等！跟在lady的後面，不就是跟踪狂嗎？

一邊想著，我也是的我也在，感覺就是躲追丶債那樣逃走似的，這一個月來都是如此。

只是，第五節課的話魔法師們會有不同的授課而不同的行動。

從宿舍開始，像背後靈那樣，基本上是直到第四節課結束後。

所以，到目前為止，我勉強地反反覆覆出外。

不過最近，我出去的事情他覺察到了，瞄準到了跟上來。

今天放學後，打算去光媽媽的住處，準備走出校門。

在門前看到了一個男孩子就如門神一樣（⊙＿⊙；）。

呃，那個？

魔法師的授業已經結束了嗎？

有點早吶？

難道申請外出許可的時候被耽誤到現在嗎？

我悄悄地，為了不暴露自己，躡手躡腳的走出校門打算離開。

「喂，莉尤！」

這樣被他打上招呼了。

就那樣躡手躡腳的我，一下子伸直了背，微笑地轉頭對著艾倫。

「嘛，艾倫，貴安，今天到底怎麼了？」

「怎麼笑容假惺惺的，明明發現了我，還無視了我對吧？」

面對艾倫那銳利的提問。

『怎麼會呢，怎麼會呢』那樣喔呵呵大小姐范兒的笑容蒙惑了過去。

「既然這樣子，外出的話不是說過我也要去嗎，今天也讓我一起去。」

果然這樣嗎，艾倫的脖子上掛著外出許可證，這是有預謀的。

「就算跟著來，也不會有什麼有趣的事情，而且很無聊的。盧比法爾家那邊照料我的人的住處吃頓晚餐而已。」

「並不是為了有趣就跟著去，只是現在還很是白天，但是回來的話就太陽落山了吧？莉尤一個人去的話太危險了，我也一起。」

呃，這樣說的話我什麼都辯解不了。

基本都是在擔心我而行使跟踪異性的行為，所以我強硬不了。

「沒關係的，這一帶治安很好，回去的時候盧比法爾家的人一定會送我的。而且突然帶著艾倫過去的話，那個人會很驚訝，我受到盧比法爾家照料，不能讓別人過於麻煩。」

「如果你這樣子感到不自在的話，那麼回到雷·福雷斯特家不就得了。」

「不對，不是的，我並沒有感覺不自在，我很感激他們的。」

怎麼說呢，快要甩不掉艾倫了，覺得已經。

大概，朋友的話帶上一個兩個的，光媽媽並不會覺得麻煩而是特別高興地迎接吧。

但我特討厭，不太想，最好的話不讓朋友看到光媽媽。

因為，這是難得的家人相處時間，在家人面前，在小弟面前，顯露出的自己是完全不同的。

那個光媽媽要品嘗我的男朋友什麼的.....這樣說過。

雖說艾倫絕對不是我的男朋友，但是他的臉還是相當端整的。

還是個孩子，無法相信光媽媽會【食指大動】，有個萬一呢？

艾倫BOY喲，我不想邀請你其實是為了你著想哦，雖然想這麼說。

但是，就算無論如何告訴他，門神一樣的艾倫肯定猛追上來。

「好了啦，一起走吧。」

就這樣說著，艾倫boy粗暴地抓住我右臂向著外面走去。

嗯～沒辦法了，我會帶你去光媽媽的住處的啦....

結果怎樣我可不知道吶，即使你被吃掉我也不知道╮（￣﹏￣）╭。