入学仪式还有学生致辞平安结束。

第二天开始学校正式上课。

首节课的授业就是魔法史课。

貌似每一天的第一节课都是魔法史课的样子。

一天的流程，第一节是一年级到五年级全部聚集在讲堂裡，接受魔法史的授课。

顺便说下哦，座位是自由的。

这节课结束之后，三年级以上年级的学生，都会各自地因应着学科移动到别的教室。

总之，魔法史的课，比起说着国家实际的歷史。

更倾向于至今为止伟大的魔法师的伟大事迹。

魔法师超～～～绝厲害的口吻上着课。

有点货不对板的感觉（—.—||） 。

各色各样的事情想着，想起该去一躺洗手间。

但是马上就要开始上课了，所以我需要快一点。

这麼想着站起来，侵占我旁边座位的艾伦，向我这边看着。

「到底去哪里啊？」

「我要去采花ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ」

喔呵呵的大小姐范儿回答道，好像艾伦并没有理解到的样子。

「为什麼现在去采花啊，马上就要上课了。」

严肃地呛了回来。

「洗手去！到洗手间去！」

淑女的礼仪也顾不上了愤慨地回答道。

另一边艾伦一点在意的样子也没有，『啊，我明白了』点着头，不知为何也站了起来。

我迈步走了出去，艾伦也跟着了。

这，这傢伙跟着来了！

幸好进到女生洗手间之前，他没有跟着进去。

但是我消解完，用手帕擦洗着手走出洗手间的时候，艾伦突然又出现了。

「那走吧，我们回去了。」

竟然很了不起似的说着这些话。

一直在外面守候着？？？

讨厌，这个孩子真可怕(>_<)。

入学仪式後再会以来，艾伦就必要以上的关切我。

今天早上，准备上学校从女生宿舍出来，艾伦就挽起双手等着。

虽然不知道什麼时候就开始的，但是我一从宿舍出来，他就理所当然地说着『走吧』那样一起地走上去讲堂的路。

因为是在女生宿舍前，会有很多的女生，周边都有女生们的视线。

『讨厌，是男朋友吗？』

『这麼小，好可爱的情侣啊』。

这样受到高年级姐姐大人们的温暖眼神。

进入到讲堂也好，艾伦怎麼也不离开我。

座位的话，自己爱好哪裡就坐哪裡的，但是艾伦呢当然地叫着我『坐到这一边』，然後坐在一起占据我旁边的位置。

确实，还从来没有跟朋友坐在一起过十分地高兴。

但是，艾伦的视线好刺眼。

怎麼说呢，是在监视着我，还是在护卫着我。

而且入学仪式时的事也是，相互间还感觉些隔阂。

在艾伦的眼中，我正如胆怯的小动物一般。

然後现在守候在女生洗手间前的艾伦氏也是这个样子。

「艾，艾伦，这样的事情不需要跟过来的啊。」

我战战兢兢地这样传达过去，艾伦还是并不理会。

「莉尤真是的，一点危机感都没。快点回大讲堂吧。」

这样子说着，很嚣张很嚣张。

去洗手间也危险吗？

难道这个世界的洗手间也有【花子小姐】那样的妖怪？

这个世界的阴曹地府也有着那麼个可爱孩子的说法吗？

但拿实际来说，比起【花子小姐】，现在的艾伦比较可怕。

之後，怕了那样奇奇怪怪的艾伦氏，还是一起去吃午餐了。

值得庆幸的是，午餐的时候凯因少爷也来了，托他那柔和的氛围，我稍微被他拯救了。

就是现在，第四节课结束了。

一，二年级的魔法师学生为了第五节的魔法授课而准备起身前往。

这样子第五节课开始，与魔法师的艾伦有不同的行动。

艾伦为了上课而起身，但不知道为什麼一张犹豫不断的脸看着我。

『不用在意的艾伦BOY，我不会在乎的。所以请你快点！』那样的我以视线向他传达到，可是他并没有理解似的。

「莉尤，我去了哦，你一个人没问题吧？」

这样子和我确认了，没问题的！

倒不如说我有什麼需要艾伦你担心的。

「没问题的，而且你不快点去的话就要上课了，请快点。」

说着，我稍微起了半个身，推起了艾伦的背後。

艾伦回头看着，微妙的脸看着我。

「嘛，放心吧。课一结束我就马上回来，你在这裡等着吧。」

这样子说着。

第五节课结束後就回到宿舍的吧。

但是我有了预定，是要今天走出校门到光妈妈王都的住处吃饭。

「啊～，不行，放学後我有了预定。我一个人先回到女生宿舍的了。」

这样回答道，然後将艾伦推到魔法师的学生群中。

我回到座位抱起头来。

讨厌，究竟怎麼了，艾伦好可怕（＞﹏＜）。

除了艾伦的奇行奇举以外，基本上没有什麼特别的学校生活。

虽然是第一次的入住宿舍，但是新的生活准备得很顺利，搬家的工作也顺畅，嘛，能带的东西也不是很多。

我的房间，是间4坪方*大小的单人间（*《六叠间的侵略者》台译《三坪间的侵略者》，这裡原文是8叠间，所以应该就是4坪的面积。（=。=）一个女生宿舍单间就有4坪，比孝太郎那5000日元月租单间裡窝着一男九女的三坪间还大。）。

房间裡有桌子跟床，浴室跟洗手间是一起的。

吃饭的话，学校裡也有食堂，所以可以在那裡饱餐。

得到外出许可出外就餐的学生也是有的。

我的情况并不是每天晚餐都在那裡解决，更多的时候是外出，到王都光妈妈的住处去。

光妈妈在学校不远的地方住了下来。

最初，我担心在王都找工作的光妈妈，在王都寻找着有没有人妖酒吧什麼的，但是并没有找到那样的店子。

如果那样真的没找到人妖酒吧的话，或许光妈妈就要流落街头的！

我绝望的同时，光妈妈本来就准备打算开一间药房店，而且没有问题开店的事上成功了。

就因为这样，在王都裡落脚，生活在自宅兼药房的地方。

日常裡，上课结束，得到外出许可就去关妈妈那裡。

这样的生活总算持续了一个月。

但是有追兵不断地阻挡着我的去路。

所谓的追兵就是艾伦，优秀的异性跟踪狂艾伦BOY。

艾伦从来都不让我离开。

我去哪里的话，他一定跟上来。

等等！跟在lady的後面，不就是跟踪狂吗？

一边想着，我也是的我也在，感觉就是躲追丶债那样逃走似的，这一个月来都是如此。

只是，第五节课的话魔法师们会有不同的授课而不同的行动。

从宿舍开始，像背後灵那样，基本上是直到第四节课结束後。

所以，到目前为止，我勉强地反反复复出外。

不过最近，我出去的事情他觉察到了，瞄准到了跟上来。

今天放学後，打算去光妈妈的住处，准备走出校门。

在门前看到了一个男孩子就如门神一样（⊙＿⊙；）。

呃，那个？

魔法师的授业已经结束了吗？

有点早呐？

难道申请外出许可的时候被耽误到现在吗？

我悄悄地，为了不暴露自己，蹑手蹑脚的走出校门打算离开。

「喂，莉尤！」

这样被他打上招呼了。

就那样蹑手蹑脚的我，一下子伸直了背，微笑地转头对着艾伦。

「嘛，艾伦，贵安，今天到底怎麼了？」

「怎麼笑容假惺惺的，明明发现了我，还无视了我对吧？」

面对艾伦那锐利的提问。

『怎麼会呢，怎麼会呢』那样喔呵呵大小姐范儿的笑容蒙惑了过去。

「既然这样子，外出的话不是说过我也要去吗，今天也让我一起去。」

果然这样吗，艾伦的脖子上挂着外出许可证，这是有预谋的。

「就算跟着来，也不会有什麼有趣的事情，而且很无聊的。卢比法尔家那边照料我的人的住处吃顿晚餐而已。」

「并不是为了有趣就跟着去，只是现在还很是白天，但是回来的话就太阳落山了吧？莉尤一个人去的话太危险了，我也一起。」

呃，这样说的话我什麼都辩解不了。

基本都是在担心我而行使跟踪异性的行为，所以我强硬不了。

「没关係的，这一带治安很好，回去的时候卢比法尔家的人一定会送我的。而且突然带着艾伦过去的话，那个人会很惊讶，我受到卢比法尔家照料，不能让别人过于麻烦。」

「如果你这样子感到不自在的话，那麼回到雷·福雷斯特家不就得了。」

「不对，不是的，我并没有感觉不自在，我很感激他们的。」

怎麼说呢，快要甩不掉艾伦了，觉得已经。

大概，朋友的话带上一个两个的，光妈妈并不会觉得麻烦而是特别高兴地迎接吧。

但我特讨厌，不太想，最好的话不让朋友看到光妈妈。

因为，这是难得的家人相处时间，在家人面前，在小弟面前，显露出的自己是完全不同的。

那个光妈妈要品尝我的男朋友什麼的.....这样说过。

虽说艾伦绝对不是我的男朋友，但是他的脸还是相当端整的。

还是个孩子，无法相信光妈妈会【食指大动】，有个万一呢？

艾伦BOY哟，我不想邀请你其实是为了你着想哦，虽然想这麼说。

但是，就算无论如何告诉他，门神一样的艾伦肯定猛追上来。

「好了啦，一起走吧。」

就这样说着，艾伦boy粗暴地抓住我右臂向着外面走去。

嗯～没办法了，我会带你去光妈妈的住处的啦....

结果怎样我可不知道呐，即使你被吃掉我也不知道╮（￣﹏￣）╭。