打開光媽媽經營的藥材小店的門扉，好像正在有客人光顧的樣子。

姑且開門營業，光媽媽呢，光媽媽啊隱藏起那扭捏扭捏的姿態，外表也是穿上白色襯衫茶色上好褲子的男性裝束。

頭髮後面也束在一起，潔淨地。

其實，移居王都租借這間房子的時候，也是這樣，只不過還是有人對於娘娘腔的光媽媽顯露出反感。

我對此非常氣憤，也借著怒氣之下，打算對那些討厭的人的衣服以油污下毒手的時候，被光媽媽發現只能中途放棄復仇了。

所以，正因為有這樣的事情，所以在平時的生活當中，光媽媽他極力地隱藏起他那娘娘腔的本性。

正因為那樣的事情，咋看的話，娘娘腔的事好像沒有暴露，偶爾也會疏忽大意地回到娘娘腔的樣子。

賣藥品那樣，並沒有出現些不合時宜的會話，現在十分地順利經營的樣子。

我在店裡對著客人鞠躬，帶著艾倫進入到裡面的房間了。

 「是間藥店嗎？，店裡的那個人，是照顧莉尤的人嗎？是僕人還是什麼的嗎？」

進入房間之後，接連不斷地紛紛提出質問的是艾倫小鬼。

嘛，等一會，我去準備茶水的啦，稍等一會。

心裡這樣對應，一邊準備好茶，一邊想著如何告訴他。

詳細的說著，各色各樣的事情，閑心地。

之後，向著艾倫遞出泡好的茶，剛才眉間之中泛起皺折表情的艾倫稍微地緩和了。 

「莉尤給我上茶的事情，已經隔了好久好久了。」

「啊啊，的確。侍女擔當的時候每天為艾倫泡茶的樣子。」

想到了小時候，艾倫也恢復精神的樣子，臉上湧出高興的表情。 

「那個時候的艾倫小鬼啊真的一點都不可愛，首領首領這樣地叫著我，跟尾虫*一樣跟著。」

現在，也是跟尾虫*一樣毫無變化，不過應該說是變成了跟踪狂艾倫少爺。

啊啊。真的可悲。（原文跟尾巴虫那裡其實說的是是金魚糞，養過金魚都知道什麼意思.....怎麼說，好惡）

「呃，什麼啊！從來沒叫過莉尤你為首領什麼的！不要撒謊！」

哦喲，艾倫小鬼憤概的樣子好久不見了，小時候那各種表情十分懷念著。 

「啊啦，艾倫是我的小弟不是嗎？」

「那個啊！別得意忘形了！只是暫時性的小弟，只是暫時的！而且現在的實力問題已經不是你的小弟了！」

什麼啊，實力的問題，什麼實力啊。第一次聽說。 

「那樣，現在也跟在我身後沒有變啊。這樣做小弟的本分什麼的還是沒有脫離嘛」

什麼啊！

小時候玩的首領與小弟的階級遊戲的事情不算，但是啊，上下關係是不可逆轉的。

讓你擔心的事情真的十分抱歉，但是也給我放老實點！

我是首領你是小弟這點我是絕不讓步的！

大概是擔心我而跟踪我

......小弟擔心首領什麼的，十年太早了哇！

任由那壓制的情緒，我打算取出裙袋子裡那辣椒爆彈這凶器時，房間的門被打開了。

「莉尤醬啊，怎了，今天帶朋友一起來啊。」

打開門問候的是光媽媽。 

「光媽...光先生！工作結束了嗎？」

「是啊，暫時已經結束了，雖然有點早，但還是早點關門吧。而且，莉尤醬也開始帶朋友來了呢。」 

光媽媽隱藏起那娘娘腔口調跟我搭話了。

大概，想著我叫光先生這樣子。

但是，讓艾倫認為是僕人的樣子，以男性的語調開口，稍微安心了。 

「是～，嗯～，那個以前跟你提道過，這是是雷·福雷斯特伯爵家的艾倫少爺。」

「初次見面，我是雷·福雷斯特伯爵家的艾倫。也是莉尤小姐學校的朋友。」

艾倫這邊，愚蠢地禮貌的鞠躬了起來。

對著寒暄，但是姿勢太過生硬。

明明是一名貴族呢，請努力點啊。

光媽媽溫柔地笑著『不需要那麼隆重』那樣回問。 

「初次見面，我叫光。跟莉尤一起從盧比法爾來到王都。今後也請多多關照莉尤。」

這樣說著，光媽媽展現出一副清爽男性模樣

太好了，看見艾倫沒有立馬撲上前「吃掉」，太好了！

看來艾倫是範圍外，還是個小孩呢！ 

「莉尤，我現在去準備晚飯，雖然拿不出什麼好東西，但是艾倫今晚也在這裡吃晚飯吧，好吧。」

這樣子光媽媽提案道，艾倫想也不想說著謝謝，就這樣艾倫也一起來吃晚飯了。

 這個時候啊，應該來一回婉拒，艾倫氏啊，那才是日本人的生活方式！

嘛，艾倫不是日本人就是了。 

「啊！我也去幫忙！」

我這樣說著，準備起身，但是光媽媽搖著頭制止了。 

「今天啊，有朋友過來，所以不用在意。準備也快差不多結束了。」

這樣說著，走出門外。

『嗯嗯，不像是壞人嘛，看上去。』這樣子坐在旁邊的艾倫這樣看著光媽媽走出門扉。

不可一世那樣用手托著下巴，點著頭說著那樣的事。

你算老几啊！！！！！ (`へ´≠)

「超級好的人，也特別受到關照，請不要說出失禮的話語！」

「嘛，度量一下對方而已」

你算老几！！！！(／｀Д′)／~ ╧╧

艾倫啊，還是那個艾倫，那樣的臭小鬼性格有點懷念，怎麼說呢，根本就沒有變化嘛。

學校入讀再會時的那個艾倫，猛然有失落的時候，就好象我又被山賊拐走那般，總是擔心著我。

我和阿歷山大首領們一起度過的時期，也許在艾倫的心中，我還是個柔弱的小女孩，沒有艾倫在身邊就寂寞的哭泣那樣。

所以，一點也好，我不在身邊的話就十分地不安，就這樣建立起跟踪異性的行為。

或許也因為這樣，再會後我與艾倫的關係我也並不是很清楚。

我也是也有著，對他有點虧欠或者自卑的感覺，完全無法像以前那樣跟他接觸。

但是，現在也好像回到過去那樣。

嗯～，有點什麼。果然艾倫就是一個有精神的臭小鬼那樣，擔當著作為我小弟那樣的感覺。

雖然他本人說著不再是小弟，我也不是他首領般發起牢騷。 

「嗯～，艾倫啊，下回也分個勝敗怎麼樣？就是以前那樣，輸了的人是小弟。」

「呃？但是，你不是女人嗎？.....而且我也一直練起劍術，魔法也會用，你怎麼當我的對手」

懷念起過去的時候，情緒高漲地提了出來。這個臭小鬼平靜地拒絕了。

而且『想著什麼啊，腦子沒問題吧？』這樣的感覺還能看得出來。

『你是沒辦法贏我的啦』這樣從眼神中述說著。

 明明還是那個艾倫，神氣什麼啊！我也是在山裡長大的！

或者說，現在還把我看成是女生，向著女生舉起手裝得很紳士，但是以前跟你隨便吵架瞎混什麼的，那時候我還是五歲的小女孩呢！

 不行，完全不行。

說實在，決鬥什麼的，讓人這麼覺得是以興趣的語氣提出。

不能再讓艾倫繼續這樣下去，得好好的讓艾倫擔當著小弟的位置。

 「哎呀，不好，艾倫少爺子，是在再次怕了輸給我了嗎？」 

「你什麼啊。你啊，太久沒見.....總覺得......稍微有點......老感覺，看上去挺好的，看來不是那樣子的說。」

 哎呀哎呀，艾倫的眼睛露出驚訝的顏色。

怎麼說呢，不甘心！

或者說有啥好的感覺？

請說清楚點啊！

啊～不行啊不行，我該冷靜冷靜，對手是艾倫啊，仔細想想。讓其決鬥的方法有多少就有多少！

「還說那些話啊，是怕了吧，我知道的，5歲的時候也是輸在我的速攻之下的啊，輸了還哭了起來。」

「哈，才沒有哭哇！」 

喲西，上鈎了啊，太簡單了！再加把火！ 

「哎呀，真的嗎？嗯～，我記得艾倫少爺就是個膽小少年那樣，半夜會哭起來。」

「哪有這樣啊！莉尤心裡我是個怎來著啊！」

「那樣的話，決鬥吧，艾倫大人如何個有實力展現給我看吧。如果真的能打敗我的話，變得很強的話，當你小弟又如何。」

之後，艾倫稍微泛起吃驚的臉『小弟...』那樣小聲說著，一瞬間向下看著，然後視線與我重合了起來。

「那，如果莉尤是我的小弟的話，我不在身邊的時候不要外出，這樣約定可以嗎？」

這樣子，艾倫認真地提出了。

 哎，哎呀。成為他的小弟所提出的要求，是何等的沉重啊，這樣的艾倫小鬼的將來什麼的實在讓人擔心。

這沉重男的根基就是因為我被山賊襲擊拐走後的心靈創傷的話，真的深深致歉了。

「說的也是。或許不能跟你約定，但是會妥協的。」

以這樣曖昧的方式回答，看似沒有問題的，艾倫挽起雙臂，用認真的臉點頭。

仿彿下了重大決定那般的動作，開起了口。

「好吧，我明白了，這決鬥！我接受！」提案成立了！

「呵呵，真懷念！地點與時間我來決定吧，以後再通知你。姑且我想在學校的庭院裡，這樣可以把？」

我以笑臉這樣最後的確認道，艾倫是『沒關係，隨便你』般囂張地回復。

喲西，暫時準備起來有點忙碌吧。

雖然對艾倫不好意思了，請原諒我那毫不留情。

『不用擔心我，我沒問題的』這樣傳達到就好了。

艾倫心中，『沒有艾倫我就寂寞得哭泣』的印象，最後就由我親手毀滅吧。