「莉尤，听说了哟，下次又跟艾伦决鬥吗？」

凯因担心的样子过来寻问道(๑• . •๑)。

讲台上向着全校师生教授魔法史课时候的事情。

一般来说，凯因跟亨利老是在一起，倒是过来这边十分地稀奇。

亨利大人呢，是入学的时候作为高年级学生代表致辞的，光灿灿般的贵公子似的伙子，帅哥，王族，魔法师。

虽然知道还厲害，但他是致使我讲台上华丽地出道时蒙蔽光彩的罪魁祸首，我可不怎麼喜欢他。

同样是帅哥的凯因跟亨利总是一起关係很好似的，周围的女生们都大饱眼福。

就是那样的凯因为了决鬥的事情跑来我这裡。

「贵安，凯因少爷。是哦，如你所说的，这回还是准备跟艾伦决鬥。虽然日子还没决定好，但请你能如同过去那样拜托你担当裁判可以吗？」（对凯因是敬语，对艾伦是一般语气，汉译这裡无解～）

听到我的请求，凯因的脸严肃了起来。

「还是别了吧，莉尤。那一直以来，艾伦一直锻炼着身体，魔法的手腕也是，会受伤的啊」

担心的语调说着，若无其事般坐在我左边的座位上。

像往常一样，占据我的右手边的艾伦看到凯因坐下来开起了口。

「凯，凯因哥哥！顺便说下，我可不会随随便便的决鬥的哦！我才不会让她受伤。」

是啊，发现到该对我手下留下呐。小鬼真的很温柔呢。

不好意思哦。我可毫不留情地预定好着，不要恨我哟(-`ェ´-╬)！

「是的，艾伦都这麼说了，我可没有问题哟。有点怀念呢，我打算一点一点得玩。( ﾟ∀ﾟ)o请好好地考虑。」

我以完美的笑容传达给凯因少爷。

之後，『嗯』那样稍微烦恼着，结果还是答应了。

「我知道了。艾伦，莉尤因是女孩子，请不要让她受伤。裁判这事情我接受了。还有，我不在时，绝对不能决鬥什麼的，务必有我在场。」

就这样，凯因打下一根软钉子，接受了成为裁判的要求。

还没有决定好决鬥的日子，虽然这麼说，具体日子还是打混过去。

为了得到的的确确的胜利，需要细致地准备，地利条件也是很必要的。

准备决鬥顺利，等待的是机会。

一成不变地，像我的跟尾虫一样，明明就是跟尾虫还很嚣张的艾伦先生呢一直占据我的手右边。

我突然发现一个很大很严重的问题(´-ω-｀)。

当初的目的，想交一个女生朋友的计划完全没有进展。

一个月过去了，按照我最初计划的话，我应该围在一伙女生朋友身边才对。

为啥？想来想去，我就想到那个一直跟在身後甩不掉的艾伦。

难道碍着了，所以没人过来搭话吗......(´･ω･`)？

凭啥，可恨的艾伦，那个艾伦交到了男生朋友了╰(`皿´)╯。

是一个精灵使*男生，叫利兹。

现在也坐在艾伦的旁边，是一个明亮的茶色头髮修剪整齐的温柔少年。（*补充下精灵使能看到一些奇奇怪怪的东西，魔法师看不到。例如下文的夏洛特能看到些黑色不详的东西。两者魔法系统还是有区别的。）

第五节课後，魔法师们去上教授魔法的课程，其他的一般学生们则听授学习着魔法师们如何伟大的演讲。

就是那段分开上课的时间，艾伦就这麼认识个朋友了。

明明这样的朋友我也想去结识一个，却被有跟踪癖好的艾伦抢先一步了。

我该如何交友呢.....明明我这麼优雅的人 -`д´-。

一节课的时间结束了，现在的讲堂上只有着一年级的学生。

我四周一带远望，『糟糕，对上眼』那样看到一个学生。

怎了呢？捏～，大家怎麼了？

四目相对就会石化什麼的，我可没那技艺啊？

怎麼说呢，不是很好的氛围。

其他学生警戒着我吗？

好像是提防着我的感觉。

但是我印象中没做过什麼事情。

或许我太美了么？？？

确实在光妈妈的指导下做美容什麼的可没怠慢，头髮也整理得整洁光滑。

不过可没有美得让人觉得可怕的程度。

虽然我自己夸自己，自我感觉是个气质美人，礼仪与肢体动作都很好。

一小时之後，凯因『拜～』这样清爽地笑着离开讲堂，因为凯因是骑士科的四年级学生，所以跟骑士科的前辈们去修炼的场所去了。

到了三年级，不决定自己的学科可不行。

骑士科，治疗师科，商人科，魔法师科，一个四个学科。

魔法师们是必须强制地修习魔法师科，其他人就选择自己合适的科目。

我呢，还没决定好。

治疗方面的知识可以从光妈妈那裡学，所以不会去治疗师科。

魔法师科可去不了，但是我去骑士科还是商人科呢？

稍微有点犹豫。

商人科是从算数学起，持续学习1～2年的基础科目的感觉。

特殊的技能学习不了，但是偶尔可以社会参观的那样。

烹饪，裁缝或者有实际参与的体验。

有点挺不错的魅力，库尔马尔大哥也是在商人科当中体验了硬币的制作，暗地裏做了那把短剑（山贼篇当中那把无法被魔法强制消散的短剑，给了女主那把）。

但是，基本都是基础的东西一味学习着呢，稍微......

还有的话，想着去骑士科锻炼身体还挺不错的。

身上的肌肉绝对不会背叛着自己。在骑士科裡面，正如学科的名字，学习着剑术，偶尔是马术以及剑的保养和动物解剖的学习。

基本上是消耗体力的学科，身体即是本钱。

光妈妈因为喜欢有强壮肌肉的男子汉，所以推荐骑士科......

想了那麼多，选科的时候是二年级结束的时候，有得是烦恼的时间。

1，2年级学习的基础学科中，算数，文字书写，歷史，地理等基本都入学范围的知识。

但是魔法师无需参与入学考试，所以为了让他们与一般的学生那样的水平，也引入基础的知识授课。

在魔法师当中，偶尔有些孩子不善于文字的书写。

挺偶然的。

刚才在魔法史的课上，教师点名学生朗诵教科书内容的说，就有个女学生未能很好地应答。

她就是夏洛特小姐，是个很可爱跟我同是一年级的学生。

怎麼说呢，奇怪的是她的出生于古莲那修克（グエンナーシス征求正确的译名）领地的开拓村。

原本也并没有贵族的家庭背景（就是个农村小孩，番外短篇有讲事件经过），却被判明可以使用魔法的样子。

因入学前不久才被发掘的，文字之类的读法等基本的事还没学好就强制入读的关係，也有许多各种各样跟不上课程的传言。（补充下。判明魔法师一家人都成为贵族，有年金那种，没领地，一般受雇于其他大贵族在领地内工作）

同是开拓村出生，因此我首个交朋友作战的目标就是她，真希望跟夏洛特小姐成为好朋友。

深褐色的头发扎着两个辫子，拥有者黑色的眼睛，看上去十足日本人的相貌。

让我涌出不少的亲近感，现在的我是金髮的啦。

能说上话吗，说不定可以成为朋友。但是，好紧张啊！最初的对白这样好吗？

『对不起，请跟我交朋友吧！』这样说的话，会不会太过突然呢。

『如果可以的话，可以教你功课的哦』这样说的话，会不会太嚣张了啊？

「阿啦～，夏洛特小姐，你刚才课上可真的不堪呐，文字阅读什麼的也做不到太丢人了。请你别这样，我想今年的其他全体新生也不会如你一般。」我想东想西的时候，现在一年级当中女生派系裡面人气最高的卡特丽娜·古莲那修克小姐先于我一步上线跟夏洛特小姐搭话了。

入学仪式的时候，作为魔法师新生代表致辞的银色卷发美人。

是多麼的有魄力啊，她家所管理的领地古莲那修克是著名的富庶之地，就在卢比法尔的旁边，所以说是邻居（补充下。作为领主养女，15岁前女主名字是借上家名，莉尤·卢比法尔=名+家名。侍女篇有讲这些家族姓氏关係）。

她的话也是我的交朋友作战的目标之一。

但是，请等等！卡特丽娜小姐！现在你正在说话的孩子，正是我想说着话，想说上话，一次次妄想练习着对白，反复反复练习的基础上，想着打上招呼的孩子啊。

横刀夺爱什麼的太卑鄙了！！！！(☍﹏⁰)