「莉尤，聽說了喲，下次又跟艾倫決鬥嗎？」

凱因擔心的樣子過來尋問道(๑• . •๑)。

講台上向著全校師生教授魔法史課時候的事情。

一般來說，凱因跟亨利老是在一起，倒是過來這邊十分地稀奇。

亨利大人呢，是入學的時候作為高年級學生代表致辭的，光燦燦般的貴公子似的伙子，帥哥，王族，魔法師。

雖然知道還厲害，但他是致使我講台上華麗地出道時蒙蔽光彩的罪魁禍首，我可不怎麼喜歡他。

同樣是帥哥的凱因跟亨利總是一起關係很好似的，周圍的女生們都大飽眼福。

就是那樣的凱因為了決鬥的事情跑來我這裡。

「貴安，凱因少爺。是哦，如你所說的，這回還是準備跟艾倫決鬥。雖然日子還沒決定好，但請你能如同過去那樣拜託你擔當裁判可以嗎？」（對凱因是敬語，對艾倫是一般語氣，漢譯這裡無解～）

聽到我的請求，凱因的臉嚴肅了起來。

「還是別了吧，莉尤。那一直以來，艾倫一直鍛鍊著身體，魔法的手腕也是，會受傷的啊」

擔心的語調說著，若無其事般坐在我左邊的座位上。

像往常一樣，占據我的右手邊的艾倫看到凱因坐下來開起了口。

「凱，凱因哥哥！順便說下，我可不會隨隨便便的決鬥的哦！我才不會讓她受傷。」

是啊，發現到該對我手下留下吶。小鬼真的很溫柔呢。

不好意思哦。我可毫不留情地預定好著，不要恨我喲(-`ェ´-╬)！

「是的，艾倫都這麼說了，我可沒有問題喲。有點懷念呢，我打算一點一點得玩。( ﾟ∀ﾟ)o請好好地考慮。」

我以完美的笑容傳達給凱因少爺。

之後，『嗯』那樣稍微煩惱著，結果還是答應了。

「我知道了。艾倫，莉尤因是女孩子，請不要讓她受傷。裁判這事情我接受了。還有，我不在時，絕對不能決鬥什麼的，務必有我在場。」

就這樣，凱因打下一根軟釘子，接受了成為裁判的要求。

還沒有決定好決鬥的日子，雖然這麼說，具體日子還是打混過去。

為了得到的的確確的勝利，需要細致地準備，地利條件也是很必要的。

準備決鬥順利，等待的是機會。

一成不變地，像我的跟尾虫一樣，明明就是跟尾虫還很囂張的艾倫先生呢一直占據我的手右邊。

我突然發現一個很大很嚴重的問題(´-ω-｀)。

當初的目的，想交一個女生朋友的計劃完全沒有進展。

一個月過去了，按照我最初計劃的話，我應該圍在一伙女生朋友身邊才對。

為啥？想來想去，我就想到那個一直跟在身後甩不掉的艾倫。

難道礙著了，所以沒人過來搭話嗎......(´･ω･`)？

憑啥，可恨的艾倫，那個艾倫交到了男生朋友了╰(`皿´)╯。

是一個精靈使*男生，叫利茲。

現在也坐在艾倫的旁邊，是一個明亮的茶色頭髮修剪整齊的溫柔少年。（*補充下精靈使能看到一些奇奇怪怪的東西，魔法師看不到。例如下文的夏洛特能看到些黑色不詳的東西。兩者魔法系統還是有區別的。）

第五節課後，魔法師們去上教授魔法的課程，其他的一般學生們則聽授學習著魔法師們如何偉大的演講。

就是那段分開上課的時間，艾倫就這麼認識個朋友了。

明明這樣的朋友我也想去結識一個，卻被有跟踪癖好的艾倫搶先一步了。

我該如何交友呢.....明明我這麼優雅的人 -`д´-。

一節課的時間結束了，現在的講堂上只有著一年級的學生。

我四周一帶遠望，『糟糕，對上眼』那樣看到一個學生。

怎了呢？捏～，大家怎麼了？

四目相對就會石化什麼的，我可沒那技藝啊？

怎麼說呢，不是很好的氛圍。

其他學生警戒著我嗎？

好像是提防著我的感覺。

但是我印象中沒做過什麼事情。

或許我太美了麼？？？

確實在光媽媽的指導下做美容什麼的可沒怠慢，頭髮也整理得整潔光滑。

不過可沒有美得讓人覺得可怕的程度。

雖然我自己誇自己，自我感覺是個氣質美人，禮儀與肢體動作都很好。

一小時之後，凱因『拜～』這樣清爽地笑著離開講堂，因為凱因是騎士科的四年級學生，所以跟騎士科的前輩們去修煉的場所去了。

到了三年級，不決定自己的學科可不行。

騎士科，治療師科，商人科，魔法師科，一個四個學科。

魔法師們是必須強制地修習魔法師科，其他人就選擇自己合適的科目。

我呢，還沒決定好。

治療方面的知識可以從光媽媽那裡學，所以不會去治療師科。

魔法師科可去不了，但是我去騎士科還是商人科呢？

稍微有點猶豫。

商人科是從算數學起，持續學習1～2年的基礎科目的感覺。

特殊的技能學習不了，但是偶爾可以社會參觀的那樣。

烹飪，裁縫或者有實際參與的體驗。

有點挺不錯的魅力，庫爾馬爾大哥也是在商人科當中體驗了硬幣的製作，暗地裏做了那把短劍（山賊篇當中那把無法被魔法強制消散的短劍，給了女主那把）。

但是，基本都是基礎的東西一味學習著呢，稍微......

還有的話，想著去騎士科鍛鍊身體還挺不錯的。

身上的肌肉絕對不會背叛著自己。在騎士科裡面，正如學科的名字，學習著劍術，偶爾是馬術以及劍的保養和動物解剖的學習。

基本上是消耗體力的學科，身體即是本錢。

光媽媽因為喜歡有強壯肌肉的男子漢，所以推薦騎士科......

想了那麼多，選科的時候是二年級結束的時候，有得是煩惱的時間。

1，2年級學習的基礎學科中，算數，文字書寫，歷史，地理等基本都入學範圍的知識。

但是魔法師無需參與入學考試，所以為了讓他們與一般的學生那樣的水平，也引入基礎的知識授課。

在魔法師當中，偶爾有些孩子不善於文字的書寫。

挺偶然的。

剛才在魔法史的課上，教師點名學生朗誦教科書內容的說，就有個女學生未能很好地應答。

她就是夏洛特小姐，是個很可愛跟我同是一年級的學生。

怎麼說呢，奇怪的是她的出生於古蓮那修克（グエンナーシス徵求正確的譯名）領地的開拓村。

原本也並沒有貴族的家庭背景（就是個農村小孩，番外短篇有講事件經過），卻被判明可以使用魔法的樣子。

因入學前不久才被發掘的，文字之類的讀法等基本的事還沒學好就強制入讀的關係，也有許多各種各樣跟不上課程的傳言。（補充下。判明魔法師一家人都成為貴族，有年金那種，沒領地，一般受雇於其他大貴族在領地內工作）

同是開拓村出生，因此我首個交朋友作戰的目標就是她，真希望跟夏洛特小姐成為好朋友。

深褐色的頭髮扎著兩個辮子，擁有者黑色的眼睛，看上去十足日本人的相貌。

讓我湧出不少的親近感，現在的我是金髮的啦。

能說上話嗎，說不定可以成為朋友。但是，好緊張啊！最初的對白這樣好嗎？

『對不起，請跟我交朋友吧！』這樣說的話，會不會太過突然呢。

『如果可以的話，可以教你功課的哦』這樣說的話，會不會太囂張了啊？

「阿啦～，夏洛特小姐，你剛才課上可真的不堪吶，文字閱讀什麼的也做不到太丟人了。請你別這樣，我想今年的其他全體新生也不會如你一般。」我想東想西的時候，現在一年級當中女生派系裡面人氣最高的卡特麗娜·古蓮那修克小姐先於我一步上線跟夏洛特小姐搭話了。

入學儀式的時候，作為魔法師新生代表致辭的銀色卷髮美人。

是多麼的有魄力啊，她家所管理的領地古蓮那修克是著名的富庶之地，就在盧比法爾的旁邊，所以說是鄰居（補充下。作為領主養女，15歲前女主名字是借上家名，莉尤·盧比法爾=名+家名。侍女篇有講這些家族姓氏關係）。

她的話也是我的交朋友作戰的目標之一。

但是，請等等！卡特麗娜小姐！現在你正在說話的孩子，正是我想說著話，想說上話，一次次妄想練習著對白，反覆反覆練習的基礎上，想著打上招呼的孩子啊。

橫刀奪愛什麼的太卑鄙了！！！！(☍﹏⁰)