「啊，那個，對不起...」

突然因為特有震撼力的美人打起招呼，夏洛特害怕起來低著頭道歉著。

看到這個樣子，卡特麗娜小姐身邊的女孩子皺起了眉頭。

「夏洛特，卡特麗娜小姐都和你說話了，眼睛看也不看，太失禮了。」

左眼有顆妖媚的淚痣，淡茶色波浪髮型，妖媚的外表及聲音的女孩提醒道。其實那個妖媚的女孩子，是莎樂美小姐吧。

卡特麗娜小姐跟夏洛特小姐一起都是古蓮那修克出身的。

是騎士爵的女兒，跟我一樣一般入學的學生，並不是魔法師。

萬一跟夏洛特成為朋友後，到了第五節課到別的教室上課的話。

還是想跟一般學生一起，想與莎樂美小姐做上朋友。

我暗地裏送出強烈的熱情目光(✪ω✪)。

「多去關照，莎樂美，貌似對話都難以進行的樣子，無論說什麼是都是浪費瓦～，我們間的對話她是否了解也不一定哦。」

然後卡特麗娜小姐就對著夏洛特小姐說起各種各樣嚴厲的話語。

最近，卡特麗娜小姐老是對夏洛特小姐非常執著。

課間休息的間隙，就向著她搭話。

到底想著什麼呢？

想交朋友的話，我想應該更溫柔地去接觸，但是現在交朋友作戰還是LV.1的我，或許我不應該去攀比著。

這樣想著，一直將自己熱情的目光往那邊送過去( ～'ω')～，終於與莎樂美小姐的目光相撞了。

吖～(ﾉ>ω<)ﾉ！

莎樂美小姐不知道為啥怕了我的表情，抓起卡特麗娜小姐的手，在耳邊說起了什麼，然後卡特麗娜小姐也看了我一眼。

吖～ ∑(*ﾟдﾟﾉ)ﾉ！

目光與卡特麗娜相遇。她是一年級女生最大派系的首位，與交友關係超群的她在一起，或許可以交上朋友啦！

繼續以期待的視線對準她(✪ω✪)，卡特麗娜小姐泛起苦澀的表情，在莎樂美小姐伴隨下走去較遠的座位上ε=ε=ヾ(;ﾟдﾟ)/。

為啥！？∑(;ﾟдﾟ)

出於望外，我竟然被落選的事實打敗了，低下頭對著桌面。

奇怪，太奇怪了！我的交友能力就這麼低嗎。

加上上輩子的歲數超過了二十歲了啊。

實況就是，我連跟女生交朋友的方法都不會。

卡里卡里村的時候也是在女孩子們面前畏首畏尾。

怎麼說呢，女孩子們早熟的感覺讓人害怕。

我嘆起氣，看著旁邊的艾倫。

什麼啊，跟利茲君開心的說起話。

即是那樣的艾倫也能交上朋友，我也可以的。

但是，艾倫說是我的朋友也算吧？

現在的話，與其說是朋友更像是跟踪狂的樣子。

說是跟踪狂的樣子，其實在旁人眼裡就是朋友。

若果交上了女生朋友的話，跟艾倫相處也麻煩起來，艾倫他不是女孩子呢。

這樣說吧，對於我來說以『輩份』的順序，底下（艾倫），往上（凱因少爺，光媽媽，首領，艾琳夫人等的大人）。

接觸起來改變著語氣，但是跟同樣位置的孩子面對起來，我不知道用如何個感覺。

大家，是怎麼個順利地交上朋友的呢？

我上輩子就是疏忽了朋友關係的交往而後悔的。

「別去鑽牛角尖考慮什麼的，想交上朋友的話，開口上前就可以了。這樣子，在心裡面老是悶悶不樂地考慮這個考慮那個是莉尤醬你的壞習慣啊，為什麼那麼猶豫不決吶」

就這樣，放學後甩掉了艾倫，為了親子兩人相處的晚餐時間，將自己的煩惱傾述給光媽媽聽。

然後將我那我沒鬼用怨氣返還給我。

「但是，但是，不知道如何打招呼」

就這樣乖僻的語氣說道，聽到的只有光媽媽大口的嘆氣。

「什麼小事都行啊，打招呼真的有去做過嗎？而且，讚嘆對方的髮型什麼的，說一點也可以的啦。」

打招呼什麼的....說起來跟艾倫跟凱因少爺相識的都會。

但是也不知道對方會不會回應著我的寒暄，微妙之間有到這個想法，然後錯過了時機。

這樣子，原因都是自己的身上

.......要說的話，以往都是等著對方與自己交好，但是不行的。

我還是該聽從光媽媽的建議，認真地去搭話。

「下次我自己去搭話。但是也很奇怪啊，根據我的計劃，本來大多數女生們應該羨慕我的魅力，每天都應該按順序地排隊坐在我的旁邊，然後這邊搶著我，那邊搶著我，然後我優雅地平息因我而起的糾紛，應該是這樣才對。」（原文私はそれをちぎっては投げ、ちぎっては投げの勢いで、優雅にさばくみたいな、そういう予定だったんですよね 機翻無力求解釋 ）

「莉，莉尤醬，為啥你認為會吹著這樣的風呢？」

「你看吧～，我啊有一把亮麗的頭髮不是嗎？女孩子們看到的話拜託我告訴保養的方法，就好象追求砂糖的螞蟻一樣。我的頭腦很好，學習方面指導她們，就好象吸引一群蒼蠅一樣的感覺哦。」

「太，太看不起在讀女學生了吧，難道你若無其事地把那些女孩子當成笨蛋嗎。我教育你的方法哪裡出了岔子啊。」

光媽媽以【蒙克的吶喊*】的姿勢嘆息著(╯口╰)。

「嘿嘿，開玩笑的(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))，我會更努力的，光媽媽謝謝你聽我發牢騷。」

我都這麼說了。（＞▽＜）的表情。光媽媽就『這孩子啊～』的感覺摸著我的頭。

嘛～不完全地開著玩笑。我可能夠地交上足夠的朋友的 （＞▽＜）。

「別太得意過頭了，雖然不知道好不好，但是莉尤醬你是因特殊的際遇入學的，所以四周的孩子都十分警戒你。如果莉尤醬讓他們知道你出色的地方的話，自然地交上朋友的啦，請好好地說些好話。」

我很用力地『嗯』的點著頭，與光媽媽一起享受著晚餐的時間。

心滿意足地吃完晚餐後，太陽也下山了，為了回到學校的宿舍，準備著離開。

其實最希望是兩人住在一起的。

但是由於順路去圖書館的日子因時間的問題，有時候去不了光媽媽的住處。

想著那些事情，打開玄關的門時，我驚悚了起來。

「啊，莉尤回去了嗎？一起回去了吧。」

門外陰暗的光線照射下，已經算得上犯罪行為的艾倫BOY站在那裡等著。

我悄悄地關上門。這是什麼，海市蜃樓嗎？

好像看到艾倫的樣子，但不應該是這樣。

＼(ﾟДﾟ;)ノ ＼(ﾟДﾟ;)ノ 不應該是這樣的。

艾倫不應該作為人影站在門前的，難道是新的瑪麗桑（14樓的解釋）！？

上輩子當中所說的妖怪！？

或許是瑪麗桑將寫著『我現在就在你家面前等著哦』那樣的信送了過來，但是瑪麗桑有這麼強烈的臨場感嗎？

「怎麼了？莉尤醬。（-.-）？」

將門打開，然後立馬關上的不可思議舉措讓光桑覺得好奇怪地尋問道。

「外，外面，有著瑪麗桑....」

我這麼回答，問題所在的門外『咚，咚』不斷地敲著門。

討厭！太可怕了！(╥﹏╥)

光媽媽將被嚇得發抖的我摟到旁邊，手放在門把上開起了門。

「啊啦，記得是上次來過的，好象是艾倫君沒錯吧？」

稍微前半是娘娘腔口氣，後半改成男性語調的光媽媽確認起門外的人物。

「你好，莉尤我來接你了。」

艾倫好像很偉大似的回答道。

不妙啊，艾，艾倫，的跟踪狂級別上升了。

一直跟到這裡嗎？

一直在門外等著嗎？？？？？

不由得覺得，跟踪狂界的領袖人物，有超凡魅力的瑪麗桑先生就在腦海裡浮現了。

應該這麼想，比起交上朋友，更應該去想法子對付這個傢伙。

有種超級糟糕的感覺。

不對，應該是超級糟透了才對！