「啊，那个，对不起...」

突然因为特有震撼力的美人打起招呼，夏洛特害怕起来低着头道歉着。

看到这个样子，卡特丽娜小姐身边的女孩子皱起了眉头。

「夏洛特，卡特丽娜小姐都和你说话了，眼睛看也不看，太失礼了。」

左眼有颗妖媚的泪痣，淡茶色波浪发型，妖媚的外表及声音的女孩提醒道。其实那个妖媚的女孩子，是莎乐美小姐吧。

卡特丽娜小姐跟夏洛特小姐一起都是古莲那修克出身的。

是骑士爵的女兒，跟我一样一般入学的学生，并不是魔法师。

万一跟夏洛特成为朋友後，到了第五节课到别的教室上课的话。

还是想跟一般学生一起，想与莎乐美小姐做上朋友。

我暗地裏送出强烈的热情目光(✪ω✪)。

「多去关照，莎乐美，貌似对话都难以进行的样子，无论说什麼是都是浪费瓦～，我们间的对话她是否了解也不一定哦。」

然後卡特丽娜小姐就对着夏洛特小姐说起各种各样严厲的话语。

最近，卡特丽娜小姐老是对夏洛特小姐非常执着。

课间休息的间隙，就向着她搭话。

到底想着什麼呢？

想交朋友的话，我想应该更温柔地去接触，但是现在交朋友作战还是LV.1的我，或许我不应该去攀比着。

这样想着，一直将自己热情的目光往那边送过去( ～'ω')～，终於与莎乐美小姐的目光相撞了。

吖～(ﾉ>ω<)ﾉ！

莎乐美小姐不知道为啥怕了我的表情，抓起卡特丽娜小姐的手，在耳边说起了什麼，然後卡特丽娜小姐也看了我一眼。

吖～ ∑(*ﾟдﾟﾉ)ﾉ！

目光与卡特丽娜相遇。她是一年级女生最大派系的首位，与交友关係超群的她在一起，或许可以交上朋友啦！

继续以期待的视线对准她(✪ω✪)，卡特丽娜小姐泛起苦涩的表情，在莎乐美小姐伴随下走去较远的座位上ε=ε=ヾ(;ﾟдﾟ)/。

为啥！？∑(;ﾟдﾟ)

出于望外，我竟然被落选的事实打败了，低下头对着桌面。

奇怪，太奇怪了！我的交友能力就这麼低吗。

加上上辈子的岁数超过了二十岁了啊。

实况就是，我连跟女生交朋友的方法都不会。

卡里卡里村的时候也是在女孩子们面前畏首畏尾。

怎麼说呢，女孩子们早熟的感觉让人害怕。

我叹起气，看着旁边的艾伦。

什麼啊，跟利兹君开心的说起话。

即是那样的艾伦也能交上朋友，我也可以的。

但是，艾伦说是我的朋友也算吧？

现在的话，与其说是朋友更像是跟踪狂的样子。

说是跟踪狂的样子，其实在旁人眼裡就是朋友。

若果交上了女生朋友的话，跟艾伦相处也麻烦起来，艾伦他不是女孩子呢。

这样说吧，对於我来说以『辈份』的顺序，底下（艾伦），往上（凯因少爷，光妈妈，首领，艾琳夫人等的大人）。

接触起来改变着语气，但是跟同样位置的孩子面对起来，我不知道用如何个感觉。

大家，是怎麼个顺利地交上朋友的呢？

我上辈子就是疏忽了朋友关係的交往而後悔的。

「别去钻牛角尖考虑什麼的，想交上朋友的话，开口上前就可以了。这样子，在心裡面老是闷闷不乐地考虑这个考虑那个是莉尤酱你的坏习惯啊，为什麼那麼犹豫不决呐」

就这样，放学後甩掉了艾伦，为了亲子两人相处的晚餐时间，将自己的烦恼倾述给光妈妈听。

然後将我那我没鬼用怨气返还给我。

「但是，但是，不知道如何打招呼」

就这样乖僻的语气说道，听到的只有光妈妈大口的叹气。

「什麼小事都行啊，打招呼真的有去做过吗？而且，赞叹对方的发型什麼的，说一点也可以的啦。」

打招呼什麼的....说起来跟艾伦跟凯因少爷相识的都会。

但是也不知道对方会不会回应着我的寒暄，微妙之间有到这个想法，然後错过了时机。

这样子，原因都是自己的身上

.......要说的话，以往都是等着对方与自己交好，但是不行的。

我还是该听从光妈妈的建议，认真地去搭话。

「下次我自己去搭话。但是也很奇怪啊，根据我的计划，本来大多数女生们应该羡慕我的魅力，每天都应该按顺序地排队坐在我的旁边，然後这边抢着我，那边抢着我，然後我优雅地平息因我而起的纠纷，应该是这样才对。」（原文私はそれをちぎっては投げ、ちぎっては投げの勢いで、優雅にさばくみたいな、そういう予定だったんですよね 机翻无力求解释 ）

「莉，莉尤酱，为啥你认为会吹着这样的风呢？」

「你看吧～，我啊有一把亮丽的头髮不是吗？女孩子们看到的话拜托我告诉保养的方法，就好象追求砂糖的蚂蚁一样。我的头脑很好，学习方面指导她们，就好象吸引一群苍蝇一样的感觉哦。」

「太，太看不起在读女学生了吧，难道你若无其事地把那些女孩子当成笨蛋吗。我教育你的方法哪裡出了岔子啊。」

光妈妈以【蒙克的呐喊*】的姿势叹息着(╯口╰)。

「嘿嘿，开玩笑的(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))，我会更努力的，光妈妈谢谢你听我发牢骚。」

我都这麼说了。（＞▽＜）的表情。光妈妈就『这孩子啊～』的感觉摸着我的头。

嘛～不完全地开着玩笑。我可能够地交上足够的朋友的 （＞▽＜）。

「别太得意过头了，虽然不知道好不好，但是莉尤酱你是因特殊的际遇入学的，所以四周的孩子都十分警戒你。如果莉尤酱让他们知道你出色的地方的话，自然地交上朋友的啦，请好好地说些好话。」

我很用力地『嗯』的点着头，与光妈妈一起享受着晚餐的时间。

心满意足地吃完晚餐後，太阳也下山了，为了回到学校的宿舍，准备着离开。

其实最希望是两人住在一起的。

但是由於顺路去图书馆的日子因时间的问题，有时候去不了光妈妈的住处。

想着那些事情，打开玄关的门时，我惊悚了起来。

「啊，莉尤回去了吗？一起回去了吧。」

门外阴暗的光线照射下，已经算得上犯罪行为的艾伦BOY站在那裡等着。

我悄悄地关上门。这是什麼，海市蜃楼吗？

好像看到艾伦的样子，但不应该是这样。

＼(ﾟДﾟ;)ノ ＼(ﾟДﾟ;)ノ 不应该是这样的。

艾伦不应该作为人影站在门前的，难道是新的玛丽桑（14楼的解释）！？

上辈子当中所说的妖怪！？

或许是玛丽桑将写着『我现在就在你家面前等着哦』那样的信送了过来，但是玛丽桑有这麼强烈的临场感吗？

「怎麼了？莉尤酱。（-.-）？」

将门打开，然後立马关上的不可思议举措让光桑觉得好奇怪地寻问道。

「外，外面，有着玛丽桑....」

我这麼回答，问题所在的门外『咚，咚』不断地敲着门。

讨厌！太可怕了！(╥﹏╥)

光妈妈将被吓得发抖的我搂到旁边，手放在门把上开起了门。

「啊啦，记得是上次来过的，好象是艾伦君没错吧？」

稍微前半是娘娘腔口气，后半改成男性语调的光妈妈确认起门外的人物。

「你好，莉尤我来接你了。」

艾伦好像很伟大似的回答道。

不妙啊，艾，艾伦，的跟踪狂级别上升了。

一直跟到这裡吗？

一直在门外等着吗？？？？？

不由得觉得，跟踪狂界的领袖人物，有超凡魅力的玛丽桑先生就在脑海裡浮现了。

应该这麼想，比起交上朋友，更应该去想法子对付这个傢伙。

有种超级糟糕的感觉。

不对，应该是超级糟透了才对！