第二天早上起來，打開窗口，有一種讓心情很好的風吹進來。

昨天那遭到跟踪狂尾丶隨的恐怖丶體驗也全部吹飛了。

喲西，很好的天氣。

今天要分出勝負，決鬥吧！

我在制服長裙的口袋裡面，裝滿了各色各樣的秘密道具。

皮革做成的肩包當中也塞得滿滿。

早上的時候宣告著『今天要決鬥吧！』那樣以緊張的語氣說道。

第五節課結束之後，我們在學校裡的後院集合。

決鬥者（原文跟《遊戲王》中的決鬥者是同一個詞 - -）為我以及艾倫，還有作為裁判的凱因少爺，一共三名。

待會將舉行神聖的決鬥。

「就是如此，與上回一樣，先后臀著地的，雙膝著地的就算落敗。這樣行吧？順便說一下，使用道具類似的也是可以的。」

就這樣，像我確認地說明道。

艾倫也明白了點著頭。

「艾倫少爺有什麼必要的東西的話，請準備好呢。」

艾倫顯然地看到我的肩包裝著各色各樣的東西，稍微地皺起眉毛點頭示意著，從長袍的口袋裡取出拳頭大的礦石。

『「キミガタメ　ハルノノニイデテ　ワカナツム　ワガコロモテニ　ユキハフリツツ」』

唱起咒文，手上握著的礦石變化著形態，成為了一面盾牌。

呵呵，是面盾牌啊。

好像稍微為了我考慮呢，不是劍之類的武器，是為了我而著想的吧。

但是我可不會手下留情，再次確認包包裡面的東西。

暫且稍微地改變了道具的位置。

很好，可以了。

「好像都準備得差不多了，那麼開始吧。」

這麼說著，我占據了風口位的位置。

艾倫呢，因為很在意五歲的時候那回的敗因吧，我想。

稍微遠離著我修築防線。

雙方的距離大概十米左右。

確認好我跟艾倫雙方都準備結束之後，凱因少爺『開始吧』那樣說著揮動手臂。

在開始的瞬間，我從包裡抓住一個辣椒炸彈朝著艾倫那邊下方扔了過去。

跟盧基先生（就是山賊篇裡面金髮的年輕魔法師，女主的信徒之一 ）戰鬥的時候也使用的秘密道具，陶筒裡面裝滿了辣椒等粉末的那種東西。

十米的距離就我那投擲的手腕面前也根本不算什麼，只是往著艾倫的方向投了過去，腦子裡想也不想，一味地投球。

只是艾倫那邊也預料到會出現那樣的手法，用剛才準備的盾牌，防止有什麼東西落到自己身上。

就在艾倫的前面，摔到地上的陶器粉碎一地了。

之後，沙塵一般的粉末彌漫飛舞。

艾倫默默地笑著感覺已經抵擋了對方的手段似的，開始詠唱起反擊的咒文了。

啊，我的勝利已經確定了，我伸出去的手已經無需插進包包裡了。

剛才為止還十分得意笑臉的艾倫呢，閉上了眼睛。

「眼，眼睛啊，嗚啊哇～～(>口＜-)」

這樣說著蹲了下來。

我的話，等著風完全吹走紛飛的辣椒粉塵，往艾倫的方向走了過去。

蹲著的艾倫被我推了一把，后臀著地成功。

之後，從包裡拿眼藥等東西，用水給紅著臉痛苦著的艾倫小鬼洗臉漱口。

在我的身後，擔心的凱因少爺看著自己的弟弟露出地痛苦的樣子。

「艾，艾倫到底怎麼了？」

「我扔出的辣椒粉末，很好地飄到他的眼睛，還致使喉嚨疼痛的樣子，風勢正好對著他呢。」

如果艾倫躲開了辣椒炸彈移動的話，下一手也準備好了，但是炸彈很好地落入艾倫的範圍，用不到下一手第一擊就分出勝負了。

決鬥就這樣子結束，為了現在而做出的各種準備都浪費了，頓然幾分失落感。

那裡的話有著小小的陷阱，那裡的話踏上去就有蛇出來，草叢撒上了十字釘的地方也有。

包包裡還有各種各樣的都還沒使出來。

但是，嘛，還是快點分出勝負對吧？

我調合的眼藥清洗他的眼睛，那是治療辣椒炸彈專用的。

艾倫BOY總算能張開眼皮。

稍微充著血，流著眼淚的樣子好像非常可怜。

實在抱歉，艾倫。我太不成熟了。

辣椒炸彈太過危險，好孩子絕對不能模仿的哦。

我正在後臀著地的艾倫背後，讓他喝下加入消丶炎藥的水。

「艾倫，好點了嗎？能說出話嗎？」

我這麼說著，艾倫用空洞的眼神看了下我，低下了頭。

「再次，我輸了嗎。」

稍微有點嘶啞的嗓音，不過能很好地開聲說話就有點放心了。

「小弟打敗首領什麼的，還早了十年啊。」

「是啊，莉尤太厲害了。」

艾倫垂頭喪氣地說著。

呃，正如所想那樣，艾倫郁悶起來。

這個年紀的男孩子的自尊心一次又一次地粉碎不好嗎？

但是，為了制止跟踪狂的行為。

快不讓人離開了都。

「艾倫少爺擔心我的事情我很高興。但是請你更一步相信我，我是艾倫的首領不是嗎？不需要每天跑過來保護我的。」

「....實在不安啊，以前也是一直找不到莉尤，我很清楚的。」

「不需要不安啊，特別這一帶都是王城的眼皮底下，治安營造得很好，所以再也不會發生我被拐走的事情，我自己好歹能保護自己。」

我這麼說下去，剛才還垂頭喪氣的艾倫抬起了頭。

「我知道的！如果是莉尤的話，一定什麼都沒問題，一個人也可以解決。我內心裡知道的！被山賊拐走也一定會平安無事地活著，而且還成為了伯爵家的養女。」

於是艾倫一口氣說完，但又閉上嘴巴咀嚼著什麼。

然後再次開起了口，不像剛才的氣勢，回到了無精打采的艾倫。

「但是....聽說遭到山賊襲擊的時候，我想著只有我可救出莉尤，莉尤一定等著我去救她。滿滿地修行著，也得知了莉尤安全的消息。可是，實際看到莉尤為止，我並不相信莉尤安全的。一定是心中那種無力感，焦急，『說不定等著我的幫助』這樣個想法。然而，實際的莉尤變得漂亮了，完全沒有想著我會去營救，我無可救藥地不知道怎麼辦了。」

再次地閉上了嘴看著我，剛才因為辣椒粉關係而濕潤的眼睛，更加地濕潤起來。

啊，是我的錯。

因為有人擔心我的事情，我卻沒想到他們因我而傷心，我只考慮著自己的事情。

我想說著致歉的話語，艾倫的手堵住我的嘴。

「不對的，我是個糟糕的人。莉尤平安無事明明我應該很清楚的。但是看到莉尤那平安無事的狀況，我貿然地憎惡了起來。那個時候，我也注意到了。可以生我的氣啊，莉尤。我一定是太過擔心著莉尤，期待起莉尤你焦慮的樣子。然後從你那焦慮當中帥氣地拯救的就是我，這麼想著。我簡直糟透了吧？結果我還是只考慮著自己的事情。」

這樣說著，堵住我嘴巴的手放了下來，終於艾倫的眼裡流出大顆大顆的淚水。

「我，我想並沒有那樣的事情！重聚的時候不是已經生過氣了嗎！那是因為真的很擔心我的關係啊！倒不如說讓你擔憂是我的過錯！而且有稍微不爽的心情不是很正常的嗎？」

仿彿掉進一層又一層地獄那般嚴重失落的艾倫，我拼命地說些迎合著他的話，但是艾倫的眼神依然沒有改變。

「現在回想起來，在學校我也是在監視莉尤你，但如果是擔心你的話，我自己本身就不應該做些差勁的舉動。沒錯，一定就是這樣。全都是在為了我自己。」

「過慮了啊！我聽完那番話，完全不認為艾倫你很差勁。而且大抵上，那算什麼啊。稍微回想下，說到底你也憂慮著別人的事情了啊，這是很了不起的呢。而且，為了自己不也很好嗎？嘛，倒是這回的跟踪行為實在不該誇耀。那種愧疚的心情理所當然地或許大家都有.......，而不是沒有......。」

我逐漸地失去了說下去的力氣，而艾倫他曖昧的微笑著。

但那絕不是原諒自己的微笑。

然後，忽然我認識到了。

我細細思考的同時，艾倫也沒有再開口。

哪怕現在，我並沒有表露出自己的天真與幼稚。

隱藏起自己的難為情與卑微的心情，只表露出自己那堅強與明耀。

我到底做著什麼呢，擺著什麼架子啊。

『不爽的心情不是很正常的嗎』

『那算什麼啊』

『愧疚的心情理所當然地或許大家都有』

那些對著艾倫述說的話語，也是他對我所傳達的話語。

「而且。」

為了戰勝懦弱的自己，我大聲說了出來。

艾倫真的很厲害，心裡所有的想法從雙眸中傳達了過來。

然後，我下定決心地再度編織起語言。

「是我不對，我才是一直為了自己。艾倫少爺也是，大家的心情也是，完全不去理會。唯獨自身出發.......有誰受到傷害所有不去考慮到。還有，隱藏起自私的自己，就好象若無其事一般，天真地想著事情。一切一切都是為了我自己隨心所欲。艾倫是差勁的人，那麼我是更加差勁的人。」

一口氣說完，想看著艾倫的臉。

但是，視線已經模糊不清了。

接著，好像有什麼興沖沖地一股腦撲了了過來。

戰戰兢兢地回頭，是凱因少爺。

呃，把他給忘記了。

凱因少爺呢，樓住我還有艾倫，紅著臉泛起了淚水。

說起來，這兩人是親兄弟呢，想著兩人紅著臉流起淚水來很像很像，這些毫無緊要的事情。

「艾倫，莉尤！咱....不對，我不在的時候兩人都很好地成長了啊，謝天謝地。」

這樣說著，不知道凱因少爺隆重地謝著什麼，將我還有艾倫摟在懷裡。

「夠了，艾倫，莉尤。以前我雖然說過，但是人與人之間是互相傷害後才能成為大人的。傷害著自己，傷害著他人。如果每次都止步於前，那麼一步也邁不出去。來吧，把眼淚都擦到我的懷裡，和自己和好吧！」

這樣說著，凱因少爺發出哭聲。

等等，在那之前，凱因你也請擦擦眼睛，抹干眼淚抹掉鼻涕，難得的帥哥樣子完全糟蹋了啊。

原來凱因是這樣的角色啊。困惑地第一次看到這麼感情豐富的艾因少爺。

大概剛才的凝重感已經消失了，流下嘩啦嘩啦的眼淚還有鼻涕的凱因少爺滑稽地笑了起來。

雖說對凱因不太好，這樣子實在太好笑了，但是現在笑的話就完全是個『氣氛也不會讀』的人，所以拼命死也笑不出來。

看向了和我一樣被凱因少爺樓住的艾倫，他也是吃驚於嘩啦嘩啦流下淚水的凱因少爺的樣子，仰望起天空來。

看著那樣的艾倫，目光再次相對。

怎麼說呢，仿彿自己的心胸暢快了起來。

好像艾倫同是一樣的感覺。

我將自己的懊悔說出了口，希望著得到寬恕。

沒蓋好差勁的自己難為情的自己，通通灑了出來。

說出致歉的話語之後，心情真的稍微輕鬆了起來。

結果也是，為了自己輕鬆而去任性著，但是所有的都表白出來實在太好了。

「莉尤也是，像我這樣懊悔著，還哭泣了啊，不是只有我是小孩嘛。」

嘩啦嘩啦哭泣的凱因少爺雖然很吵，但是這麼近的話，艾倫的話語我還是清晰聽到的。

那是當然的啊，我也是一個凡人。

就算有上輩子的記憶，稍微裝起大人。

但我上輩子還涉世未深就死了。

上輩子的時候，根本沒有嘗過這種心情。

艾倫咪起眼睛笑著。咪著眼睛的話，淚水都掉下來了啊。

這附近的話，哪怕擦掉都沒人知道的哦。

就這樣子，我們終於和好了。