午休结束後，我，艾伦还有利兹君一起到饭堂吃了午饭。

『总而言之艾伦请你停止异性跟踪行为』这样一遍又一遍地告诉艾伦，但是艾伦呢『啊，明白了』也不知道有没有理解到一副随便的样子。

这太让我担心了。

「喂，莉尤，对我的称呼不要这麼见外啦，怎麼称呼我都行。」（原文中莉尤叫艾伦**样表敬称，男女通用）

直到刚才还是首领对着小弟说教，现在这个艾伦小弟竟然嚣张地没大没小。

天啊，谁可以来交换个小弟啊～～～～～！

说起来，因为以前侍女担当的时候的习惯，对谁都十分谦卑。

而且这裡基本上是贵族的学校，所以大部分女生男生也是如此，所以并不是很在意。

但是跟好朋友伙伴们一起的话还是憧憬着，一些随便的称呼昵称这类。

「嗯～好吧，我明白了。怎麼称呼都可以的话就叫『臭小鬼』可以吗？」

「才不要～，为啥把人家说得那麼坏。」

艾伦全力地否定了。

嗯～不行是吗？

「那麼，叫你小弟？」

「不要！」

小弟还要求这么多。

「哈～，真没办法，就叫你艾伦少爷子如何。」

「少爷子才不需要！好了，不要对我那麼拘谨就可以了，好吧。」

什麼啊，如果喜欢别人直接叫你名字的话，请你一开始就说好嘛。

希望叫你什麼的。

「是是，我明白了，就叫你艾伦可以把？」

「怎麼说呢，怎麼感觉有点讨厌。」

这样子，跟艾伦打起嘴皮还是挺有趣的。

在心裡面这样想着，艾伦旁边的利兹君开起了口。

「怎感觉你俩关系好了很多，昨天发生什麼事情了？」

利兹君看似好单纯的少年其实却特别敏锐。

没错，昨天举行了我跟艾伦和好的大事件。

「呀，昨天啊....」

艾伦嚷嚷着，意味深长地看着我说道。

「我们迈向了大人的台阶了....」

「哇啊哇啊哇～～～～＼(ﾟДﾟ)ノ」

刚才喝的土豆汤都快涌上来了 。

说些什麼让人误解的话啊，你这是故意的吗!?

你看你看，利兹君变得好红了啦！

「请你不要说些莫名其妙的话！只是干了一架和好了而已！」

「什，什麼啊，这样啊。艾伦说得这麼奇怪，我也误会到了。」

就这样子这麼朴素的少年安心了下来，松了一口气。

请你别玩弄着纯情的少年好不好，艾伦！

可是现在的艾伦呢，一副不明白的样子纳闷着。

「误会了什么啊？」

呃 ∑( ￣□￣；) ？需要解释吗？

果然故意的吗？

天真的好孩子说些龌龊口吻的类型？

「其实我也不太明白，只是听着哥哥说过........＞▂＜」（利兹）

朴素少年再度红着脸，混乱地辩解。

等等停下，快停下！

请停止这个话题！

利兹君 STOP！STOP！STOP!

利兹君说着些完全得不到要领的话，艾伦那边也开始郁闷起来在意的想着。

或许那个艾伦并不是在性骚扰，而是不知道自己说着些什麼。

「这麼想起来，从母亲大人那听说有什麼让我成为一个男人的教育，说的是那个吗？」（2-15那章艾琳夫人的企望）

喂喂今天你怎麼了！不要这麼污了！（原文冴え渡ってますね 机翻只找到清澈的意思）

这个话题继续不断膨胀的话，恐怖地最终成为艾伦的黑歷史！

「对哦，关於施教的傢伙，原本是让莉尤来担当的。不过莉尤不在了，母亲大人她很为难。昨天那个就是男人的教育吗？」

是正确答案吧？艾伦他一副得意的笑脸看着我。

是啊，想弄个黑歷史出来吗？

我明白了。

「不对！完全就不是男人的教育。还有，这个话题请不要继续了。好丢人的。」

你看利兹君都快成红色的章鱼了。

「丢人？为啥？确实的话昨天发生的事情，不是我跟莉尤的话就无法跨越的。母亲大人说莉尤已经不在了，结果克劳德舅舅在找莉尤的时候，好像在人生介绍所买了女性什麼的，在别的地方。」

啊～～(>口＜-) ～～关於克劳德先生那些最不想知道的事情居然一下子得知了。

在这个国家有着人生介绍所，是通过金钱买卖将人当作商品的。

也就是说奴隷商店的样子，像我这种一听说有着人生介绍所就很慌张，这个世界的伦理观念与我上辈子的世界的差别很大的。

跟我不一样，在这个国家的人都习以为常地知道。

在王都还有比较大的城市理所当然的存在着，就算开门做着生意也不会受到逮捕，因为那是合法的商店。

对啊，原来想着山贼首领们把我卖去那种地方，所以在那个人生介绍所找我吗。

受到过克劳德先生亲切照顾，还也有点担心着他。

但是听说到他跑去买女性的消息，请原谅我说不出『让你担心了』这样的话语。

为了我出入那种地方我脑子裡还是知道的。我还是不应该因为这样子而生气。

「顺便问一下，克劳德先生身边女性多少岁呢？」

这是很重要的，克劳德先生是不是个萝莉控一下子就知道了。

「好像，14岁，17岁，23岁了吧。听说她们在克劳德先生身边工作的样子。」

没想到是复数，不是一个！

克劳德氏啊，虽然不是个萝莉控，但是买了若干个的年轻女性。

难道营造着後宫，享受着酒池肉林的生活吗。

虽说并没有对萝莉出手这麼好康，还是有点高兴呢

....不过14岁也不该出手。

以这个世界的基准还不是大人。（P.S 萝莉的基准是14岁以下）

「原来这个样，不过到了那个时候，恐怕她们中的某一位会为你上男人的教育的。这个话题就这麼结束吧。」

我这样说着，为这个话题打上了句号。

这样啊，艾伦BOY的初次毕业已经准备好了呢

.....那这样的话凯因少爷怎麼样呢？

已经毕业了吗？

啊，不行不行，不该深入思考。

这样想着的话後面就没完没了。

刚才已经给自己打上了句号，通通忘了吧。

话说回来，上辈子书裡面看到过。动物园裡被隔离成长的大猩猩的话，可不会磨柱子的。

野生大猩猩们呢看着别的大猩猩们磨柱子，『哦，原来这样子』学会了才会磨柱子。

好像稍微理性发达的动物，本能地去繁衍什麼的，好象变得很勉强。

总有一天，艾伦就会去学习着这些事情，祈祷着今天发生的事不会成为他这辈子的黑歷史吧！

「很在意了起来了啊，到底是什麼个男人的教育？莉尤你是知道的吧？」

请到此为止吧！刚才我已经给你打上句号的吧！？

艾伦非常兴奋的脸等着我去说明。呃，该说吗？

「......为了成为男人的一个仪式哟。」

"呃，我已经是男的啊？难道可能成为女人吗？"

就好像裹着糯米纸，糊弄地教着他。

艾伦竟然害怕起可能变成女人。

真是欠揍（╬￣皿￣）！

「是成为男人中更男人的仪式，到时候你就知道的了！」

「男人中更男人的仪式？嗯～不太明白，如果是为了成为男人，那样的话不是莉尤教我的吧，而是男人给我上更男人的教育不对吗？」

男人给你上更男人的教育

......嘛，艾伦想受到这种教育的话，我可不会阻止哦╮（￣﹏￣）╭ 。

「我也不太明白，一般来说是女性教男性的。但是，男性的话也会有某种意义上得到『新世界的觉醒』吧！这个话题就结束吧，再说下去我就揍人了！」

看着我生气的脸，一瞬间邹眉的艾伦马上就满足地点头了=￣ω￣= 。

「这样子的话，莉尤你也不清楚的事情呢。不知道就直说嘛 (′・ω・`)。 」 

这样说着艾伦笑了起来。

这傢伙（╬￣皿￣）！的确详细的事情我也说不出口。

我恼火地瞪着这麼个使人讨厌的艾伦，艾伦漫不经心地拿出午饭时剩下的烧烤点心一口一口地吃起来，『对你绝望了哟』这麼个眼神看我，旁边的利兹君则『是你不好啦，艾伦』劝说起来。