午休也結束了，不過上課之前去一趟女生洗手間。

艾倫也總算修正了些許異性跟踪狂的老毛病，並沒有跟著過來。

太好了，作為首領稍微地安下了心。

我久違地清爽的心情洗手間消解完，外面傳來了女孩子們的聲音，而且還不可開交那般的吵鬧。

洗手間的後門稍微的打開著，不遠處女孩子們聚在一起。

人群中心的是夏洛特小姐跟卡特麗娜小姐。

「阿～，夏洛特都什麼時候了，授課前都是這樣的嗎？像你這樣的人同是古蓮那修克出身的，我羞恥到無地自容了......」

卡特麗娜小姐向著夏洛特小姐那樣說著，左手扶起額頭，看上去一副要倒下去的樣子。

「啊，多麼操勞的卡特麗娜小姐！」

卡特麗娜小姐的親信們高聲地讚譽著，都瞪起了夏洛特小姐。

嗯...怎麼了現在，演著哪門戲？

暫且還是讓她們停下來為妙。

「夏洛特小姐又怎麼了，卡特麗娜小姐。氛圍一觸即發的樣子。」

我微笑地向著女生群們打起招呼，全部人一齊刷的一下全部看向了我。

呃，好可怕，這樣子比想像中還可怕。

「你是那個.....盧比法爾家的....」

轉著頭的各位小姐們確認起我的臉，聲音變得蚊子那樣開始害怕著，驚訝了起來。

那是什麼反應啊！還有人害怕起來，我有那麼讓人恐懼嗎！

「你是盧比法爾家的莉尤小姐？我們現在正跟夏洛特她說著很重要的事，不是你這個外人插進來的。」

安撫著害怕起來的親信們，卡特麗娜小姐她用令人不適的笑容回答著我。

「重要的事情是說的學業有關的嗎？真勞煩您了，我想我教導著夏洛特小姐就可以了。早上的時候她稍微讚譽了您是個很熱心的人，也麻煩了您好長的時間，日後也要做到不讓卡特麗娜小姐您受恥辱的事。」

我自認為提出很棒的意見，但是卡特麗娜小姐她激烈地皺起眉頭，整張臉嚴峻起來。

「你到底打著什麼目的？」

呃，目的什麼的，不就打著教朋友學習嗎，根本沒什麼目的。

「沒什麼目的之類的。卡特麗娜小姐，夏洛特小姐兩人都看上去十分困惑的樣子，所以出點力而已。」

微笑著，我這麼說道。

卡特麗娜小姐她挽起了手臂，上下打量著我。

「好的，正如傳言中你是個優秀的人的話，一定可以期待著樂意地看到。」

卡特麗娜小姐說完『刷』的一下轉動著裙子離開。

親信們呢，『這回讓你逃了，下次可沒這機會了』的樣子，鬼鬼祟祟的看著我然後跟著走。

哎呀，這，這學校是間貴族子弟學校來的吧？不是混混學校吧？

心裡焦慮著想著，卡特麗娜她停了下來對我轉著頭。

「拜託你，好好的考慮著你身邊與你交往的魔法使們。雖說你是伯爵的女兒，但是誰都知道你是個來歷不明的冒牌貴族子弟。你這樣身份可疑的人與這麼骯髒晦暗的精靈使扯上關係什麼的，請不要後悔。」

這樣說著，陸續陸續地，她們一群人就這麼離開了。

就像行軍一樣。

「卡特麗娜小姐她，因為是個非常嚴厲的人，所以一看到我這種半吊子的人就焦急了起來。而且我作為魔法使也是完全不行......」

夏洛特小姐她軟弱無力地苦笑著說出來。

現在是午休，夏洛特她跟我一起吃著午餐交談起昨天跟卡特麗娜間的事情。

坐在旁邊的艾倫還有利茲君都很有興趣地聽著起來。

「啊？莉尤，昨天你跟卡特麗娜小姐杠上了？古蓮那修克家的那個？雖然很棘手的傢伙，但是不會輸給那班女人的吧？那伙人都是女的啦，我可沒法出手，可以的話我會表面上助攻你的。」

一說到與人相爭的話題，艾倫就變得興致勃勃。

艾倫還是跟以前那樣子，喜歡與人一比高低。

確實我還是侍女擔當的時候，一有空隙艾倫就起端子。

但是，現在的我並沒有那個想法。

這個時候無視的話最好，盡量避免雙方見面，坐在旁邊的夏洛特小姐應該往日後看。

「這樣子啊.....的確，卡特麗娜小姐是個特強勢的人。不過不用擔心，學業方面跟上就好了而且夏洛特你這麼努力地，所以馬上就可以趕上的。」

說完微笑了起來，而夏洛特小姐她以微笑回應著。

討厭，太可愛了！o(≥v≤)o

「我還以為莉尤小姐你是個很難接近的人。伯爵家的令郎一直在你的身邊，學習也很棒，謎一樣的背景跟別人不一樣的感覺。」

伯爵家令郎什麼的扔一邊去，不是我讓他在我身邊，而且一直跟過來，是跟踪狂來的啊！

心中這麼辯解的同時，還有更在意的。

謎一樣的氛圍？意思是我謎一般的存在？

『誰都知道你是個來歷不明的冒牌貴族子弟』卡特麗娜小姐她昨天是這樣子說著。

也就是說我是一名養女的事情大家都知道。

大概『來歷不明』這個地方增添我的神秘感嗎？

「莉尤，聽聽我說的嘛！」

剛才起一直忽略的艾倫又擠了進來。

從剛才開始說著搞對抗啪啦啪啦地說著，我是知道的，但是矛盾激烈化我是謝絕的。

就這樣放置艾倫一段時間，那個囂張自大的艾倫也不知道會變成什麼樣。

旁邊的利茲則讓艾倫冷靜下來，就算艾倫的跟踪手法多麼難纏，這個狀況一點用都沒。

這個時候應該是老大說的算的吧！

「艾倫，冷靜點，我可不打算激化矛盾。」

「為啥，明明這麼重要！你怕了嗎？大腕柯菲*也叫上怎麼樣......」（P.S大腕柯菲貌似是艾倫自己腦補出來的，本人侍女篇沒看過原文。）

"艾倫，老大說的話是？"

「吖，我在為莉尤你著想啊！」

「老大說的話是？」

「.....絕對的....」

明白就好。

看著一下子沉默化的艾倫，我滿意的點起頭。

才發現餐桌旁邊有個熟悉的人站在那裡。

「啊哈哈，聽到艾倫折騰起來就走過來看看，果然有莉尤在我就不需要出場了。」

殿後專家的凱因想著過來制止折騰的艾倫的嗎？

實至名歸的，肯定安裝上特殊傳感器。

我和艾倫正受到凱因少爺所發出的耀眼攻擊，旁邊的人就上前來搭話了。

「凱因，這個就是你自豪的弟弟？我的好侄子嗎？」

「是啊，我的弟弟，也是你侄子艾倫啊亨利殿下。」

和凱因少爺過來的，是光燦燦的貴公子身為國王弟弟的亨利殿下。

說起來，艾倫跟凱因少爺的父親曾經是王族，也是跟亨利一樣是先王的孩子。

所以說，亨利殿下相當於兄弟兩人的叔父嗎？

長及腰部的淡金色頭髮，紫色水晶一樣的眼瞳，端正溫柔的臉，看上去感覺有點與凱因相似。

超級帥的帥哥，近距離靠近的話太耀眼了，說真的若果不是17歲以上的話就不是我的好球區的。

但就是過於讓人賞心悅目，自然地傾心起來。

「首次拜見您，我是艾倫·雷·福雷斯特。」

果然艾倫也在光燦燦的王族面前免不得緊張起來，僵硬地打起招呼。

「初次見面。我是亨利·卡斯特爾·葉科姆爾。請叫我亨利吧，你的哥哥不管怎麼樣都加上『殿下』，就算這麼叫我也沒關係，就是不可以叫我叔父。」

(;>△<) ！滿嘴白牙炫目的亨利殿下。

多麼溫柔的笑容啊！

入學儀式時比我更加耀眼的罪魁禍首，這等想像以上的大帥哥，饒了他吧！

這麼想著，視線與亨利殿下相互重合了。

「哎呀？你在哪裡見過面來著.....記得是今年入學儀式上一般入學新生代表致辭的孩子嗎？」

啊，竟然記得呢，還真有點害羞。

「是的，殿下您竟然還記得，真的十分榮幸。我是莉尤·盧比法爾。」

我站了起來，掂起裙子一角優雅地問候道。

艾倫，學學老大我。該是這樣跟上流階級打招呼的。

抬起致禮後的頭，發現亨利殿下的臉好近。

亨利殿下也彎起腰配合著回禮，視線再次相對。

啊～＞ω＜！太近了亨利殿下，這樣的話，大家都看著呢！啊～～～＞ω＜！

之後，從稍微卷卷的发尖開始托起我一邊的金髮。

「美麗的金髮呢，好像輕飄飄的雛鳥一樣。你好，小雞醬。」

叫人小雞醬什麼的

....剛才已經自我介紹了啊叫我名字就可以了吧？

上一刻還稍微對他有點傾心，不對，果然不是我所好那種

.....皮膚都雞皮疙瘩了。

難道說預料到起雞皮所以叫我小雞醬.....?

我平曖地笑著糊弄過去，凱因少爺跟亨利殿下他們也離開了。

「哇，真的很棒，亨利殿下還有艾倫大人的哥哥也好帥。」

夏洛特小姐那雙充滿著熱情的眼睛目送兩個帥哥的背影離開。

是啊，是看上去很帥！

也就帥字而已。

這樣想著繼續享受著午飯。不知不覺間艾倫就靠過來，他那悄悄靠近人的功夫是越來越厲害了。

艾倫他徐徐地抓起的我的頭髮，也是剛才亨利王弟掂起的地方。然後就這樣「沙沙」地由上往下擦了起來。

停手哇！頭皮痛死了！

「停下來！艾倫你做著什麼啊！」

我往後退了一步，從艾倫魔掌之下拯救者自己的秀髮。

「....沒啥，剛才上面有些髒東西！」

艾倫不高興地說著回到座位上。

哎？

不會吧，有髒東西？

這樣想著看了看頭髮並沒有找到什麼。

剛才艾倫幫我清理了？

......就算那樣子，好好的提醒下不就行了嗎....

我溫柔地安慰著自己的頭皮，用手梳理起來。