午休也结束了，不过上课之前去一趟女生洗手间。

艾伦也总算修正了些许异性跟踪狂的老毛病，并没有跟着过来。

太好了，作为首领稍微地安下了心。

我久违地清爽的心情洗手间消解完，外面传来了女孩子们的声音，而且还不可开交那般的吵闹。

洗手间的後门稍微的打开着，不远处女孩子们聚在一起。

人群中心的是夏洛特小姐跟卡特丽娜小姐。

「阿～，夏洛特都什麼时候了，授课前都是这样的吗？像你这样的人同是古莲那修克出身的，我羞耻到无地自容了......」

卡特丽娜小姐向着夏洛特小姐那样说着，左手扶起额头，看上去一副要倒下去的样子。

「啊，多麼操劳的卡特丽娜小姐！」

卡特丽娜小姐的亲信们高声地赞誉着，都瞪起了夏洛特小姐。

嗯...怎麼了现在，演着哪门戏？

暂且还是让她们停下来为妙。

「夏洛特小姐又怎麼了，卡特丽娜小姐。氛围一触即发的样子。」

我微笑地向着女生群们打起招呼，全部人一齐刷的一下全部看向了我。

呃，好可怕，这样子比想象中还可怕。

「你是那个.....卢比法尔家的....」

转着头的各位小姐们确认起我的脸，声音变得蚊子那样开始害怕着，惊讶了起来。

那是什麼反应啊！还有人害怕起来，我有那麼让人恐惧吗！

「你是卢比法尔家的莉尤小姐？我们现在正跟夏洛特她说着很重要的事，不是你这个外人插进来的。」

安抚着害怕起来的亲信们，卡特丽娜小姐她用令人不适的笑容回答着我。

「重要的事情是说的学业有关的吗？真劳烦您了，我想我教导着夏洛特小姐就可以了。早上的时候她稍微赞誉了您是个很热心的人，也麻烦了您好长的时间，日後也要做到不让卡特丽娜小姐您受耻辱的事。」

我自认为提出很棒的意见，但是卡特丽娜小姐她激烈地皱起眉头，整张脸严峻起来。

「你到底打着什麼目的？」

呃，目的什麼的，不就打着教朋友学习吗，根本没什麼目的。

「没什麼目的之类的。卡特丽娜小姐，夏洛特小姐两人都看上去十分困惑的样子，所以出点力而已。」

微笑着，我这麼说道。

卡特丽娜小姐她挽起了手臂，上下打量着我。

「好的，正如传言中你是个优秀的人的话，一定可以期待着乐意地看到。」

卡特丽娜小姐说完『刷』的一下转动着裙子离开。

亲信们呢，『这回让你逃了，下次可没这机会了』的样子，鬼鬼祟祟的看着我然後跟着走。

哎呀，这，这学校是间贵族子弟学校来的吧？不是混混学校吧？

心裡焦虑着想着，卡特丽娜她停了下来对我转着头。

「拜托你，好好的考虑着你身边与你交往的魔法使们。虽说你是伯爵的女兒，但是谁都知道你是个来历不明的冒牌贵族子弟。你这样身份可疑的人与这麼肮脏晦暗的精灵使扯上关係什麼的，请不要後悔。」

这样说着，陆续陆续地，她们一群人就这麼离开了。

就像行军一样。

「卡特丽娜小姐她，因为是个非常严厲的人，所以一看到我这种半吊子的人就焦急了起来。而且我作为魔法使也是完全不行......」

夏洛特小姐她软弱无力地苦笑着说出来。

现在是午休，夏洛特她跟我一起吃着午餐交谈起昨天跟卡特丽娜间的事情。

坐在旁边的艾伦还有利兹君都很有兴趣地听着起来。

「啊？莉尤，昨天你跟卡特丽娜小姐杠上了？古莲那修克家的那个？虽然很棘手的傢伙，但是不会输给那班女人的吧？那伙人都是女的啦，我可没法出手，可以的话我会表面上助攻你的。」

一说到与人相争的话题，艾伦就变得兴致勃勃。

艾伦还是跟以前那样子，喜欢与人一比高低。

确实我还是侍女担当的时候，一有空隙艾伦就起端子。

但是，现在的我并没有那个想法。

这个时候无视的话最好，尽量避免双方见面，坐在旁边的夏洛特小姐应该往日後看。

「这样子啊.....的确，卡特丽娜小姐是个特强势的人。不过不用担心，学业方面跟上就好了而且夏洛特你这麼努力地，所以马上就可以赶上的。」

说完微笑了起来，而夏洛特小姐她以微笑回应着。

讨厌，太可爱了！o(≥v≤)o

「我还以为莉尤小姐你是个很难接近的人。伯爵家的令郎一直在你的身边，学习也很棒，谜一样的背景跟别人不一样的感觉。」

伯爵家令郎什麼的扔一边去，不是我让他在我身边，而且一直跟过来，是跟踪狂来的啊！

心中这麼辩解的同时，还有更在意的。

谜一样的氛围？意思是我谜一般的存在？

『谁都知道你是个来历不明的冒牌贵族子弟』卡特丽娜小姐她昨天是这样子说着。

也就是说我是一名养女的事情大家都知道。

大概『来历不明』这个地方增添我的神秘感吗？

「莉尤，听听我说的嘛！」

刚才起一直忽略的艾伦又挤了进来。

从刚才开始说着搞对抗啪啦啪啦地说着，我是知道的，但是矛盾激烈化我是谢绝的。

就这样放置艾伦一段时间，那个嚣张自大的艾伦也不知道会变成什麼样。

旁边的利兹则让艾伦冷静下来，就算艾伦的跟踪手法多麼难缠，这个状况一点用都没。

这个时候应该是老大说的算的吧！

「艾伦，冷静点，我可不打算激化矛盾。」

「为啥，明明这麼重要！你怕了吗？大腕柯菲*也叫上怎麼样......」（P.S大腕柯菲貌似是艾伦自己脑补出来的，本人侍女篇没看过原文。）

"艾伦，老大说的话是？"

「吖，我在为莉尤你着想啊！」

「老大说的话是？」

「.....绝对的....」

明白就好。

看着一下子沉默化的艾伦，我满意的点起头。

才发现餐桌旁边有个熟悉的人站在那裡。

「啊哈哈，听到艾伦折腾起来就走过来看看，果然有莉尤在我就不需要出场了。」

殿後专家的凯因想着过来制止折腾的艾伦的吗？

实至名归的，肯定安装上特殊传感器。

我和艾伦正受到凯因少爷所发出的耀眼攻击，旁边的人就上前来搭话了。

「凯因，这个就是你自豪的弟弟？我的好侄子吗？」

「是啊，我的弟弟，也是你侄子艾伦啊亨利殿下。」

和凯因少爷过来的，是光灿灿的贵公子身为国王弟弟的亨利殿下。

说起来，艾伦跟凯因少爷的父亲曾经是王族，也是跟亨利一样是先王的孩子。

所以说，亨利殿下相当于兄弟两人的叔父吗？

长及腰部的淡金色头髮，紫色水晶一样的眼瞳，端正温柔的脸，看上去感觉有点与凯因相似。

超级帅的帅哥，近距离靠近的话太耀眼了，说真的若果不是17岁以上的话就不是我的好球区的。

但就是过于让人赏心悦目，自然地倾心起来。

「首次拜见您，我是艾伦·雷·福雷斯特。」

果然艾伦也在光灿灿的王族面前免不得紧张起来，僵硬地打起招呼。

「初次见面。我是亨利·卡斯特尔·叶科姆尔。请叫我亨利吧，你的哥哥不管怎麼样都加上『殿下』，就算这麼叫我也没关係，就是不可以叫我叔父。」

(;>△<) ！满嘴白牙炫目的亨利殿下。

多麼温柔的笑容啊！

入学仪式时比我更加耀眼的罪魁祸首，这等想象以上的大帅哥，饶了他吧！

这麼想着，视线与亨利殿下相互重合了。

「哎呀？你在哪裡见过面来着.....记得是今年入学仪式上一般入学新生代表致辞的孩子吗？」

啊，竟然记得呢，还真有点害羞。

「是的，殿下您竟然还记得，真的十分荣幸。我是莉尤·卢比法尔。」

我站了起来，掂起裙子一角优雅地问候道。

艾伦，学学老大我。该是这样跟上流阶级打招呼的。

抬起致礼後的头，发现亨利殿下的脸好近。

亨利殿下也弯起腰配合着回礼，视线再次相对。

啊～＞ω＜！太近了亨利殿下，这样的话，大家都看着呢！啊～～～＞ω＜！

之後，从稍微卷卷的发尖开始托起我一边的金髮。

「美丽的金髮呢，好像轻飘飘的雏鸟一样。你好，小鸡酱。」

叫人小鸡酱什麼的

....刚才已经自我介绍了啊叫我名字就可以了吧？

上一刻还稍微对他有点倾心，不对，果然不是我所好那种

.....皮肤都鸡皮疙瘩了。

难道说预料到起鸡皮所以叫我小鸡酱.....?

我平暧地笑着糊弄过去，凯因少爷跟亨利殿下他们也离开了。

「哇，真的很棒，亨利殿下还有艾伦大人的哥哥也好帅。」

夏洛特小姐那双充满着热情的眼睛目送两个帅哥的背影离开。

是啊，是看上去很帅！

也就帅字而已。

这样想着继续享受着午饭。不知不觉间艾伦就靠过来，他那悄悄靠近人的功夫是越来越厲害了。

艾伦他徐徐地抓起的我的头髮，也是刚才亨利王弟掂起的地方。然後就这样「沙沙」地由上往下擦了起来。

停手哇！头皮痛死了！

「停下来！艾伦你做着什麼啊！」

我往後退了一步，从艾伦魔掌之下拯救者自己的秀发。

「....没啥，刚才上面有些脏东西！」

艾伦不高兴地说着回到座位上。

哎？

不会吧，有脏东西？

这样想着看了看头髮并没有找到什麼。

刚才艾伦帮我清理了？

......就算那样子，好好的提醒下不就行了吗....

我温柔地安慰着自己的头皮，用手梳理起来。