從夏洛特小姐那聽說的是，第五節課結束後卡特麗娜小姐呼喚她去之前的女生洗手間後門。

就在那個時候說教著最近學習中的事情什麼的，『最近是不是太得意忘形了？』這樣指指點點。

『並沒...得意忘形....』這麼回答的時候，卡特麗娜小姐的親信中的其中一人扔了雞蛋過來把裙子弄髒了。

扔雞蛋什麼的

....這，這裡是大小姐們入讀的學校嗎？

各種的貴族子弟們聚在一起的學校是吧？

淨是做這些出乎意料的事情。

更令人意外的是，應該說應該注意的是，夏洛特是一名魔法使。

說實在的，印象中魔法也不能使用的一般人，視魔法使們是受人懼恐的存在，自身仿彿低人一等什麼的。

關於這些事情，向著利茲君提出了疑問。

『其實我也不是很明白』這樣說著，他講起了前因後果。

好像就魔法使來說，不會使用魔法的人都是些需要去庇護的可怜羔羊那般，所以公開欺負一般人算是觸犯身為魔法使們的矜持。

相反的話，魔法使與魔法使之間就並沒有這麼個想法。

在魔法使當中有著一個默契一樣的排位。

基本上魔術師的立場上較精靈使要高的樣子。

慣例之中國王也是些王族裡面的魔術師。

精靈使們也有優劣之分，培育農作物的精靈使特別受到歡迎，相反的，那些不擅長的人就絲毫不受期待。

夏洛特小姐她就算不擅長植物精靈魔法的話還過得去，然而因擅長的魔法屬性問題而受周遭白眼。

夏洛特擅長的魔法就是腐死精靈魔法。

使人頭发脫落，指甲剝離，牙齒掉光之類的，厲害的話甚至能操縱死屍的魔法。

致使神話時代落幕的也是擅長著同一屬性魔法的死靈魔法使——魔女王。

現況就是，做不到黑暗女王那樣自由使役屍骸的力量，當今時代的夏洛特小姐那樣的腐死精靈使們大多做著收割羊毛，加工蠶蛹的工作。

當中個別強大的人，可以將死屍再生那般。

死去的牛將腳砍掉，再度再生牛腳，繼續砍掉，再再生....這樣流傳著....增長起可以食用的肉......這太恐怖了！

可不想吃那種肉啊！

那些都是都市傳說的吧？

是吧？

就因為或許有這麼可怕的事情，腐死精靈魔法使們的地位很低。

在魔法使的歷史當中，黑暗女王被視為最大污點而記錄在教科書當中倍受厭惡。

和那個魔女王行使著同樣的腐死精靈魔法也同樣受到厭惡。

雖說不知道黑暗女王健在的時候怎麼樣，不過現今那些擅長著腐死精靈魔法的精靈使好像過得非常坎坷。

說起來，卡特麗娜小姐她以前『與這麼骯髒晦暗的精靈使扯上關係什麼的，請不要後悔』這樣說過，原來是這麼一回事啊，說得是夏洛特小姐這樣的魔法屬性的事情嗎？

......從貴族大小姐那邊看來，認為操縱著死屍之類的是些骯髒的魔法吧。

不過就我來看，無論魔術師或者精靈使都是些奇幻感十足的人，沒多大差別。

與死屍打著交道，平民出身，被扔雞蛋，裙子被弄髒的夏洛特小姐她雖然極度失落，但是不需要這麼在意啊！

我也是，做過侍女，開拓村出身，玩弄著辣椒辣椒炸彈，被跟踪狂糾纏，但是這些我都完全不在意。

「夏洛特小姐，請別太在意。衣服的污漬很輕易就可以去除的，而且再怎麼說，夏洛特小姐你的力量也很厲害，這並不是讓人可恥的力量。我們穿的制服確實都是絲綢跟羊毛制成的，所以一定是有著如同夏洛特小姐那樣擅長著腐死精靈魔法的人所出力的吧？不是件很棒的事情嗎？」

我向著情緒低落的夏洛特小姐說出安慰的話，並且把手搭在她肩上。

夏洛特小姐她則濕潤的眼睛看了過來。

『你的眼淚跟你並不相稱哦，小貓醬！』我心裡暗暗地嘟嚷著如同亨利王弟那般的話語並且微笑。

「莉尤小姐，謝謝你那些溫柔的話.....但是最近紡織車還有織布機已經普及開來了，聽說這裡的制服也是那種道具人手做出來的。本來，精靈使就不擅長著細小的工作，就算魔術師們製作的純棉製品，植物製品都無法簡單地用質量魔法增長，此外羊毛跟絲綢的加工也做不來。因此，那些道具的普及也使到腐死精靈使沒了工作的說法流傳起來......」

呃....

....紡織車還有織布機普及的緣故，地位反而越來越低了嗎......?

到底是誰將紡織車，織布機那樣的東西帶來到這個世界的啊！！！！！

.....不就是我嗎！

萬分抱歉，夏洛特小姐，我不是故意的.....

「對不起，夏洛特小姐，都因為我的做的事。」

我各種意味的說下去，夏洛特小姐呆然的臉垂下了頭。

「不對。對不起，有錯的應該是我，明明莉尤小姐你一直在鼓勵我，我卻滿嘴的向你說著牢騷。」

然後『刷』的抬起頭微笑起來。

「正如莉尤小姐你說的那樣，我並不需要這麼在意。我一定有著被需要的地方的.....聽了你那些話，我稍微有些心情舒暢了。」

周遭的空氣振奮起來。

夏洛特小姐好像稍微打起精神，所以安心了。

有什麼地方能幫助下夏洛特呢......卡特麗娜小姐......

總而言之那天準備回家的時候，對著小弟的艾倫下達去保護著夏洛特小姐的命令。

所以從明天開始魔法使的授業也應該不會發生些不好的事情吧。

關於護衛的手腕，首領我可以非常認同你的哦，艾倫！