从夏洛特小姐那听说的是，第五节课结束後卡特丽娜小姐呼唤她去之前的女生洗手间後门。

就在那个时候说教着最近学习中的事情什麼的，『最近是不是太得意忘形了？』这样指指点点。

『并没...得意忘形....』这麼回答的时候，卡特丽娜小姐的亲信中的其中一人扔了鸡蛋过来把裙子弄脏了。

扔鸡蛋什麼的

....这，这裡是大小姐们入读的学校吗？

各种的贵族子弟们聚在一起的学校是吧？

净是做这些出乎意料的事情。

更令人意外的是，应该说应该注意的是，夏洛特是一名魔法使。

说实在的，印象中魔法也不能使用的一般人，视魔法使们是受人惧恐的存在，自身仿佛低人一等什麼的。

关於这些事情，向着利兹君提出了疑问。

『其实我也不是很明白』这样说着，他讲起了前因后果。

好像就魔法使来说，不会使用魔法的人都是些需要去庇护的可怜羔羊那般，所以公开欺负一般人算是触犯身为魔法使们的矜持。

相反的话，魔法使与魔法使之间就并没有这麼个想法。

在魔法使当中有着一个默契一样的排位。

基本上魔术师的立场上较精灵使要高的样子。

惯例之中国王也是些王族裡面的魔术师。

精灵使们也有优劣之分，培育农作物的精灵使特别受到欢迎，相反的，那些不擅长的人就丝毫不受期待。

夏洛特小姐她就算不擅长植物精灵魔法的话还过得去，然而因擅长的魔法属性问题而受周遭白眼。

夏洛特擅长的魔法就是腐死精灵魔法。

使人头发脱落，指甲剥离，牙齿掉光之类的，厲害的话甚至能操纵死尸的魔法。

致使神话时代落幕的也是擅长着同一属性魔法的死灵魔法使——魔女王。

现况就是，做不到黑暗女王那样自由使役尸骸的力量，当今时代的夏洛特小姐那样的腐死精灵使们大多做着收割羊毛，加工蚕蛹的工作。

当中个别强大的人，可以将死尸再生那般。

死去的牛将脚砍掉，再度再生牛脚，继续砍掉，再再生....这样流传着....增长起可以食用的肉......这太恐怖了！

可不想吃那种肉啊！

那些都是都市传说的吧？

是吧？

就因为或许有这麼可怕的事情，腐死精灵魔法使们的地位很低。

在魔法使的歷史当中，黑暗女王被视为最大污点而记录在教科书当中倍受厌恶。

和那个魔女王行使着同样的腐死精灵魔法也同样受到厌恶。

虽说不知道黑暗女王健在的时候怎麼样，不过现今那些擅长着腐死精灵魔法的精灵使好像过得非常坎坷。

说起来，卡特丽娜小姐她以前『与这麼肮脏晦暗的精灵使扯上关係什麼的，请不要後悔』这样说过，原来是这麼一回事啊，说得是夏洛特小姐这样的魔法属性的事情吗？

......从贵族大小姐那边看来，认为操纵着死尸之类的是些肮脏的魔法吧。

不过就我来看，无论魔术师或者精灵使都是些奇幻感十足的人，没多大差别。

与死尸打着交道，平民出身，被扔鸡蛋，裙子被弄脏的夏洛特小姐她虽然极度失落，但是不需要这麼在意啊！

我也是，做过侍女，开拓村出身，玩弄着辣椒辣椒炸弹，被跟踪狂纠缠，但是这些我都完全不在意。

「夏洛特小姐，请别太在意。衣服的污渍很轻易就可以去除的，而且再怎麼说，夏洛特小姐你的力量也很厲害，这并不是让人可耻的力量。我们穿的制服确实都是丝绸跟羊毛制成的，所以一定是有着如同夏洛特小姐那样擅长着腐死精灵魔法的人所出力的吧？不是件很棒的事情吗？」

我向着情绪低落的夏洛特小姐说出安慰的话，并且把手搭在她肩上。

夏洛特小姐她则湿润的眼睛看了过来。

『你的眼泪跟你并不相称哦，小猫酱！』我心裡暗暗地嘟嚷着如同亨利王弟那般的话语并且微笑。

「莉尤小姐，谢谢你那些温柔的话.....但是最近纺织车还有织布机已经普及开来了，听说这裡的制服也是那种道具人手做出来的。本来，精灵使就不擅长着细小的工作，就算魔术师们制作的纯棉制品，植物制品都无法简单地用质量魔法增长，此外羊毛跟丝绸的加工也做不来。因此，那些道具的普及也使到腐死精灵使没了工作的说法流传起来......」

呃....

....纺织车还有织布机普及的缘故，地位反而越来越低了吗......?

到底是谁将纺织车，织布机那样的东西带来到这个世界的啊！！！！！

.....不就是我吗！

万分抱歉，夏洛特小姐，我不是故意的.....

「对不起，夏洛特小姐，都因为我的做的事。」

我各种意味的说下去，夏洛特小姐呆然的脸垂下了头。

「不对。对不起，有错的应该是我，明明莉尤小姐你一直在鼓励我，我却满嘴的向你说着牢骚。」

然後『刷』的抬起头微笑起来。

「正如莉尤小姐你说的那样，我并不需要这麼在意。我一定有着被需要的地方的.....听了你那些话，我稍微有些心情舒畅了。」

周遭的空气振奋起来。

夏洛特小姐好像稍微打起精神，所以安心了。

有什麼地方能帮助下夏洛特呢......卡特丽娜小姐......

总而言之那天准备回家的时候，对着小弟的艾伦下达去保护着夏洛特小姐的命令。

所以从明天开始魔法使的授业也应该不会发生些不好的事情吧。

关於护卫的手腕，首领我可以非常认同你的哦，艾伦！