夏洛特小姐的護衛任務就下達給身為小弟的艾倫，他施展著特殊的技能：跟踪狂（大概九成七的功力）。

擔當著保鏢的工作。

第四節課結束後，魔法使們的孩子們向著別的教室移動。

艾倫氏怪模怪樣的

......詼諧感十足浮誇的動作警戒著四周，在夏洛特身邊轉來轉去。

夏洛特小姐她因為艾倫的奇異怪行的關係受到四周的人圍觀，難為情地低著頭。

利茲君呢，好像遠離開來走著。

呃，利茲君，是朋友的話我想這時候應該上前去制止。

問題所在的卡特麗娜一派則是『怎麼了那個傢伙，做著些不明所以的動作...』那樣的表情看著，並沒有騷擾過來的感覺。

難道說這就是艾倫的作戰計劃嗎......

怎麼辦呢。

接下來讓艾倫繼續執行護衛任務嗎？

倒是應對卡特麗娜派的襲擊完完全全做到防護。

幾天後，像往常一樣在圖書館舉行學習會的時候，夏洛特小姐她難為情的說著『艾倫大人的護衛.....稍微.....』，果然是也反感起來了。

就這樣護衛的角色變成了利茲君。

嗯，這樣啊，果然不行啊。

對不起，應該立馬去制止的。

護衛一職被炒魷魚的艾倫呢，『為什麼啊！』那樣大吼起來。

但是，不知道是艾倫的奇怪的護衛行為奏效了，還是此後利茲君若無其事地跟踪奏效了呢，夏洛特小姐四周再也沒有發生些讓人生氣的事情。

偶爾我的視線與卡特麗娜小姐重合，『嗯～～～』的感覺好像很困惑的樣子.......

艾倫氏並沒特意找卡特麗娜小姐麻煩對吧？

沒錯吧？

偶爾艾倫他興致勃勃地說些找卡特麗娜小姐她麻煩的事情，各種角度異想天開的作戰，並沒有實行對吧？

我可制止過的吧？

暫且現在的情況就是『嗯～～～』這樣沒有爆發起矛盾，不知不覺間話題說起了下一次的活動。

沒錯，當習慣了學生生活的時候，一年一次的活動馬上就來了。

竟然是走出校園，離開王都，到郊外的森林附近走走的遠足。

不對，是『法力游』的見習。

所謂的法力游，簡單說的話就是布置結界防止魔物們侵犯人類那樣類似的工作。

我也曾有一次被魔物襲擊過。

在那個山邊體驗了極其恐怖的一日，從那個可怕魔物的手上保護我的就是光媽媽這名好大哥....好姐姐。

關於魔物們無法越過河流的謎團，這個謎底都因法力游的關係。

從名字的感覺來看，就是對河裡面施展著什麼魔法嗎？

應該就是這樣。不定期舉行法力游的話魔物就會脫離結界。

所以這是個非常重要的活動。

讓魔物們橫行的話，肯定很大的混亂，哪怕農民們也做不到滿不在乎地培育作物。

就是因為不得不定期地實行，也是個難得的機會成為了學校活動的一部分，一年一度地舉行著這個大型活動。

作為學校活動的一部分，大抵上魔法科的學生參與實施魔法也說不過去。

為了使其他的學生們可以難得地見識魔法使們的活躍，並非魔法使也可參與這個令人興奮的活動。

雖說這樣，但是全體學生都往同一個地方去的話，附近的居民肯定投訴起來，所以分為多個小組各自去不同的地方。

就是如此，遠足旅行！倒不如說因為需要當地過夜的樣子，所以是修學旅行？

嗯～～燃起來啦！

我懷著這樣高漲的心情，每周一次的休息日帶上小弟去王都的市場了。

因為，隨行零食我可沒準備嘛！

王都的市場熱鬧地一塌糊塗。

雷·福雷斯特的市場雖然也很厲害，但是王都的市場更在其之上。

像祭典那樣人流超多，開門的店鋪數量也超級厲害。

販賣著不知道哪類肉做成的串燒，喊賣著入口般大小的水果。

帶有骨頭的烤雞腿，像薄餅那樣很薄的面皮裡面包裹著蔬菜，魚，肉之類的

........哪個看上去都很好吃的！

可惜我的零用錢十分有限。

這個啊那個啊都想買，但是沒辦法做到。

巴修先生雖然有寄錢過來，不過我決定我可自由使用的零用錢是幫忙光媽媽店裡的時候所得到的零用錢。

因此我每一分每一毫都慎重使用。

吖！那裡好像有著文字煎餅那樣的東西！

吖！那裡有著熱辣辣的烤香腸！

不對，不對，莉尤啊！

我是來買零食的，不是買那些無法保存的東西！

這麼想著靜淒淒地到處張望，旁邊的艾倫竟然咀嚼起烤肉串了。

什麼時候去買的！

竟然輸給誘惑！

你這個叛徒！

一副貴族公子哥樣子跑到店鋪買著吃的，還走著嚼起來，太卑鄙了吧！

我以可恨的眼神瞪著他。

「怎麼嘛，用這種眼神，想吃就直說.....來嘗一口吧。」

說完，艾倫遞上烤串燒。

呃?

這.....? 

我並不是想嘗一下肉串，只是用眼神去制止下艾倫亂花零花錢而已。

既然他這麼說了的話？

嘗一嘗？

恭敬不如從命，我毫不客氣地從艾倫手上拿過肉串，一嘗肉味。

牛肉啊！

哦依西o(≥o≤)o！

比想像中柔軟！

肉筋連著咬下去才斷。

The～肉！牛肉的甘味，鹽的與胡椒的簡單搭配在口中蔓延，簡直就是肉的旋轉木馬。

餘味蕩漾，回過神來一串子全部吃完了！

完蛋，對不起，艾倫，才不是故意的。( ° ▽、° ) ！

「莉尤！為啥全部吃光吖！我也就吃了一塊！你也真是的，想阻止也來不及了啦。」

是嗎，阻止過嗎？

.......萬分抱歉，吃的時候仿彿乘著旋轉木馬一般，什麼都沒注意到，對不起！！！

但是對著這樣生氣的艾倫，做個鬼臉也不能敷衍了事。

食物的怨恨是很可怕的。

「對不起，實在太好吃了，忘我地吃光了。下次買點什麼我來請客兩個人一起吃吧。」

沒辦法，錯的是我，重要的零花錢只好破費了。

「你我嗎？.......好吧，那樣子就原諒你吧。」

艾倫口裡嚷嚷著什麼，高興起來。

太好了原諒我了。

下次吃些什麼好呢。

剛才吃了肉食，吃些甜的東西好嗎？

艾倫他也喜歡些甜的東西。

那！不正好嗎！

蘋果烤餅！

還是說是蘋果派那樣的東西嗎！

「艾倫，那裡賣的蘋果烤餅如何？....咦，那是？那裡的兩人組是....」

這麼說著，我看著蘋果烤餅店的鋪前有著問題人物的出現。

啊，果然！

「這不是夏洛特還有利茲嗎？兩個人為了郊游，不對，為了法力游而過來購物的嗎？」

店鋪前的利茲君兩人注意過來，夏洛特小姐一下子高興得蹦躂起來。

「莉尤小姐！太好了！真的能找到你！聽說你去市場買東西，我和利茲大人一起來了市場，不過人實在太多了，還想著找不到莉尤小姐你！」

呃，追著我們過來的嗎？有點意外！不是跟利茲君一起兩個人約會嗎？這樣這樣這樣，(╯3╰)(╯3╰) ！

「與夏洛特小姐相見，我也很開心。本來想著去市場前打聲招呼的，不過你並不在宿舍，我以為你外出了。」

「大概我當時在照料學校的花壇！早上的時候，我總是過去澆水與植物接觸接觸，想著或許能看到植物的精靈。不過到現在為止一點成果都沒。」

這樣說著，做出鬼臉*表情的夏洛特小姐可愛極了！

哦喲哦喲，利茲BOY啊，帶上這麼可愛的女孩子？有沒有好好擔當護衛吶？ 

我抑制著內心那種色老頭風的吐槽，眺望起利茲。他跟著艾倫說起些開心的事。

利茲君是利茲君的方式過來找艾倫的嗎？關係真好啊那兩個人。

「難得我們四個人來到市場，我們到處轉轉吧！」

我這樣提案起來，大家一起逛起了市場。

利茲君還有夏洛特醬吃過的蘋果烤餅看上去好像很好吃，結果還是買下來補償艾倫了。

打算將蘋果烤餅分一半給艾倫的，結果他不服氣的板著臉。

「說好的你我....」

這樣子嚷嚷著。

難道說怕把分出來最小那份會分給艾倫嗎。

相當敏銳啊，我以『真拿你沒辦法』的心情將大的一部分地給了艾倫，感謝著我這個寬大的首領吧！

蘋果烤餅，像饢一樣的松韌的外皮。

裡面有著桂皮等調味，十分柔軟又香甜的蘋果。

但是貪婪地說，外皮還是派的外皮比較好吧？

若果是蘋果派那脆脆的外皮會更好吃。（機翻說的是一種饢一樣濕潤的外皮，但據我吃過的新疆饢餅都是又香又韌的，剛出爐很脆的。派的話真心只吃過M記的蘋果派）

說起來這個市場，地段租金特別的高。

跟鄉下相比，我猜行情貴個十倍左右。

因為坐落在王都的閑置場地，運輸的費用會比較高嗎？

真心覺得也確實過於鋪張浪費啊。

雖說大部分都是賣食物的區域，也有廚具，餐具，玻璃制品等區域。

衣服，鎧甲，劍也有，不過都是些販賣起魔法使們大量生產出來的物品。

四個人一邊你一句我一句，一邊Window shopping。特別是艾倫他『這商品馬馬虎虎啦，我可以做出更好的！』這樣走著吹噓起來，接下來走到了一處看似藥材店的區域。

光媽媽他拜託過我去購買藥酒所需的材料還有酒。

呃，果然好貴啊。特別藥草之類還住在山邊的時候隨手可得的東西，更覺得價格太貴了。

走過了銷售藥材的區域，這次到了販賣石頭的區域。

這些石頭是什麼？

有人買嗎？

雖說比起之前的區域行人少了很多，但是還有零零落落的人拼命地看著商品。

這麼想著，之前還吵吵鬧鬧Window shopping模式的艾倫他們，突然認真的表情審視起石頭。

「艾倫，這是什麼石頭？大家都認真地看著....」

我一邊看著石頭，一邊戰戰兢兢地向遮起陽光的艾倫詢問起來。

「啊～我看的是礦石。做東西的材料。如果不買的話，學校供給的材料就不夠。莉尤在我家的時候不是看到過嗎？我家倉庫那裡很多石頭不是嗎。」

啊，說起來還真是。

裝著石頭的箱子外面帶有標簽，寫著『鐵』『玻璃』那樣的說明。

大概是用這些礦石作為素材來製作東西的吧。

利茲君跟夏洛特小姐那邊呢，看著與艾倫所見的地方不同的石頭。

箱子外面標識著『火』，『冰』，『雷』之類的說明文字。

這些也是礦石？

「夏洛特小姐究竟看起著什麼呢？」

「在看冰的魔石呢。我與冰的精靈稍微有點點適性呢。」

「魔，魔石？」

這麼說著我看起了拿在手上的石頭。

「是啊！就是魔石！好的魔石裡面寄宿著精靈，即使精靈不在石頭裡頭，也可以很容易地借助精靈的力量。」

真，真的嗎，好厲害的魔石！

這個又灰，又白，又帶黑的隨處可見的石頭，真的是有魔力寄宿的特殊石頭嗎？

我的幻想中，炎的魔法石就是紅色的，水的就水色的這樣的感覺。

不是如同璀璨寶石那般的話真的讓人困惑。

「順便問下，夏洛特小姐你看的石頭究竟能做出什麼效果？」

「因為這個是冰的魔石，在使用魔法的時候或許稍微讓周遭比往常更冷也說不定。」

唔～這樣啊，貌似聽上去不怎麼厲害的樣子。

不過夏洛特小姐亮著眼睛說到那份上，所以一定很厲害吧(ー_ー)!! 。

旁邊的話，利茲君認真地看起了寫著『火』標識的箱子裡的石頭。

火的魔石的話，比起其他的魔石，有很多種類的石頭呢。

「火的魔石到底能做些什麼？」

「用魔法操縱火焰的時候，可以催生出巨大的火焰，好的魔石的話不需要火種也可以操作火焰。」

利茲君稍微興奮起來說著。

基本上沒有火種好像很難發動火焰魔法的樣子，不過還有魔石可以彌補的樣子。

正是這樣子，也有著無法彌補的可能性，到頭來這力量十分曖昧。

唔～～聽了他們所說的話，感覺魔石都是些不怎麼厲害的石頭。

所謂的魔石啊......

我想著那些，一邊各種角度看著石頭。

果然，隨處可見的。貌似不對....這些石頭.....難道說？

我買下火的魔石，冰的魔石，雷的魔石還有各種各樣，玻璃的礦石也買了。

絕對不是便宜的價格，但是為了研究這個大義名分，用來作為生活補貼從巴修先生那得來的錢就這麼拜借了。

結果在這之後，並沒有買零食的悠閑，我想著買下小麥粉等材料就回去了。