夏洛特小姐的护卫任务就下达给身为小弟的艾伦，他施展着特殊的技能：跟踪狂（大概九成七的功力）。

担当着保镖的工作。

第四节课结束後，魔法使们的孩子们向着别的教室移动。

艾伦氏怪模怪样的

......诙谐感十足浮夸的动作警戒着四周，在夏洛特身边转来转去。

夏洛特小姐她因为艾伦的奇异怪行的关係受到四周的人围观，难为情地低着头。

利兹君呢，好像远离开来走着。

呃，利兹君，是朋友的话我想这时候应该上前去制止。

问题所在的卡特丽娜一派则是『怎麼了那个傢伙，做着些不明所以的动作...』那样的表情看着，并没有骚扰过来的感觉。

难道说这就是艾伦的作战计划吗......

怎麼办呢。

接下来让艾伦继续执行护卫任务吗？

倒是应对卡特丽娜派的袭击完完全全做到防护。

幾天後，像往常一样在图书馆举行学习会的时候，夏洛特小姐她难为情的说着『艾伦大人的护卫.....稍微.....』，果然是也反感起来了。

就这样护卫的角色变成了利兹君。

嗯，这样啊，果然不行啊。

对不起，应该立马去制止的。

护卫一职被炒鱿鱼的艾伦呢，『为什麼啊！』那样大吼起来。

但是，不知道是艾伦的奇怪的护卫行为奏效了，还是此後利兹君若无其事地跟踪奏效了呢，夏洛特小姐四周再也没有发生些让人生气的事情。

偶尔我的视线与卡特丽娜小姐重合，『嗯～～～』的感觉好像很困惑的样子.......

艾伦氏并没特意找卡特丽娜小姐麻烦对吧？

没错吧？

偶尔艾伦他兴致勃勃地说些找卡特丽娜小姐她麻烦的事情，各种角度异想天开的作战，并没有实行对吧？

我可制止过的吧？

暂且现在的情况就是『嗯～～～』这样没有爆发起矛盾，不知不觉间话题说起了下一次的活动。

没错，当习惯了学生生活的时候，一年一次的活动马上就来了。

竟然是走出校园，离开王都，到郊外的森林附近走走的远足。

不对，是『法力游』的见习。

所谓的法力游，简单说的话就是布置结界防止魔物们侵犯人类那样类似的工作。

我也曾有一次被魔物袭击过。

在那个山边体验了极其恐怖的一日，从那个可怕魔物的手上保护我的就是光妈妈这名好大哥....好姐姐。

关於魔物们无法越过河流的谜团，这个谜底都因法力游的关係。

从名字的感觉来看，就是对河裡面施展着什麼魔法吗？

应该就是这样。不定期举行法力游的话魔物就会脱离结界。

所以这是个非常重要的活动。

让魔物们横行的话，肯定很大的混乱，哪怕农民们也做不到满不在乎地培育作物。

就是因为不得不定期地实行，也是个难得的机会成为了学校活动的一部分，一年一度地举行着这个大型活动。

作为学校活动的一部分，大抵上魔法科的学生参与实施魔法也说不过去。

为了使其他的学生们可以难得地见识魔法使们的活跃，并非魔法使也可参与这个令人兴奋的活动。

虽说这样，但是全体学生都往同一个地方去的话，附近的居民肯定投诉起来，所以分为多个小组各自去不同的地方。

就是如此，远足旅行！倒不如说因为需要当地过夜的样子，所以是修学旅行？

嗯～～燃起来啦！

我怀着这样高涨的心情，每周一次的休息日带上小弟去王都的市场了。

因为，随行零食我可没准备嘛！

王都的市场热闹地一塌糊涂。

雷·福雷斯特的市场虽然也很厲害，但是王都的市场更在其之上。

像祭典那样人流超多，开门的店铺数量也超级厲害。

贩卖着不知道哪类肉做成的串烧，喊卖着入口般大小的水果。

带有骨头的烤鸡腿，像薄饼那样很薄的面皮裡面包裹着蔬菜，鱼，肉之类的

........哪个看上去都很好吃的！

可惜我的零用钱十分有限。

这个啊那个啊都想买，但是没办法做到。

巴修先生虽然有寄钱过来，不过我决定我可自由使用的零用钱是帮忙光妈妈店裡的时候所得到的零用钱。

因此我每一分每一毫都慎重使用。

吖！那裡好像有着文字煎饼那样的东西！

吖！那裡有着热辣辣的烤香肠！

不对，不对，莉尤啊！

我是来买零食的，不是买那些无法保存的东西！

这麼想着静凄凄地到处张望，旁边的艾伦竟然咀嚼起烤肉串了。

什麼时候去买的！

竟然输给诱惑！

你这个叛徒！

一副贵族公子哥样子跑到店铺买着吃的，还走着嚼起来，太卑鄙了吧！

我以可恨的眼神瞪着他。

「怎麼嘛，用这种眼神，想吃就直说.....来尝一口吧。」

说完，艾伦递上烤串烧。

呃?

这.....? 

我并不是想尝一下肉串，只是用眼神去制止下艾伦乱花零花钱而已。

既然他这麼说了的话？

尝一尝？

恭敬不如从命，我毫不客气地从艾伦手上拿过肉串，一尝肉味。

牛肉啊！

哦依西o(≥o≤)o！

比想象中柔软！

肉筋连着咬下去才断。

The～肉！牛肉的甘味，盐的与胡椒的简单搭配在口中蔓延，简直就是肉的旋转木马。

余味荡漾，回过神来一串子全部吃完了！

完蛋，对不起，艾伦，才不是故意的。( ° ▽、° ) ！

「莉尤！为啥全部吃光吖！我也就吃了一块！你也真是的，想阻止也来不及了啦。」

是吗，阻止过吗？

.......万分抱歉，吃的时候仿佛乘着旋转木马一般，什麼都没注意到，对不起！！！

但是对着这样生气的艾伦，做个鬼脸也不能敷衍了事。

食物的怨恨是很可怕的。

「对不起，实在太好吃了，忘我地吃光了。下次买点什麼我来请客两个人一起吃吧。」

没办法，错的是我，重要的零花钱只好破费了。

「你我吗？.......好吧，那样子就原谅你吧。」

艾伦口裡嚷嚷着什麼，高兴起来。

太好了原谅我了。

下次吃些什麼好呢。

刚才吃了肉食，吃些甜的东西好吗？

艾伦他也喜欢些甜的东西。

那！不正好吗！

苹果烤饼！

还是说是苹果派那样的东西吗！

「艾伦，那裡卖的苹果烤饼如何？....咦，那是？那裡的两人组是....」

这麼说着，我看着苹果烤饼店的铺前有着问题人物的出现。

啊，果然！

「这不是夏洛特还有利兹吗？两个人为了郊游，不对，为了法力游而过来购物的吗？」

店铺前的利兹君两人注意过来，夏洛特小姐一下子高兴得蹦跶起来。

「莉尤小姐！太好了！真的能找到你！听说你去市场买东西，我和利兹大人一起来了市场，不过人实在太多了，还想着找不到莉尤小姐你！」

呃，追着我们过来的吗？有点意外！不是跟利兹君一起两个人约会吗？这样这样这样，(╯3╰)(╯3╰) ！

「与夏洛特小姐相见，我也很开心。本来想着去市场前打声招呼的，不过你并不在宿舍，我以为你外出了。」

「大概我当时在照料学校的花坛！早上的时候，我总是过去浇水与植物接触接触，想着或许能看到植物的精灵。不过到现在为止一点成果都没。」

这样说着，做出鬼脸*表情的夏洛特小姐可爱极了！

哦哟哦哟，利兹BOY啊，带上这麼可爱的女孩子？有没有好好担当护卫呐？ 

我抑制着内心那种色老头风的吐槽，眺望起利兹。他跟着艾伦说起些开心的事。

利兹君是利兹君的方式过来找艾伦的吗？关係真好啊那两个人。

「难得我们四个人来到市场，我们到处转转吧！」

我这样提案起来，大家一起逛起了市场。

利兹君还有夏洛特酱吃过的苹果烤饼看上去好像很好吃，结果还是买下来补偿艾伦了。

打算将苹果烤饼分一半给艾伦的，结果他不服气的板着脸。

「说好的你我....」

这样子嚷嚷着。

难道说怕把分出来最小那份会分给艾伦吗。

相当敏锐啊，我以『真拿你没办法』的心情将大的一部分地给了艾伦，感谢着我这个宽大的首领吧！

苹果烤饼，像馕一样的松韧的外皮。

裡面有着桂皮等调味，十分柔软又香甜的苹果。

但是贪婪地说，外皮还是派的外皮比较好吧？

若果是苹果派那脆脆的外皮会更好吃。（机翻说的是一种馕一样湿润的外皮，但据我吃过的新疆馕饼都是又香又韧的，刚出炉很脆的。派的话真心只吃过M记的苹果派）

说起来这个市场，地段租金特别的高。

跟乡下相比，我猜行情贵个十倍左右。

因为坐落在王都的闲置场地，运输的费用会比较高吗？

真心觉得也确实过于铺张浪费啊。

虽说大部分都是卖食物的区域，也有厨具，餐具，玻璃制品等区域。

衣服，铠甲，剑也有，不过都是些贩卖起魔法使们大量生产出来的物品。

四个人一边你一句我一句，一边Window shopping。特别是艾伦他『这商品马马虎虎啦，我可以做出更好的！』这样走着吹嘘起来，接下来走到了一处看似药材店的区域。

光妈妈他拜托过我去购买药酒所需的材料还有酒。

呃，果然好贵啊。特别药草之类还住在山边的时候随手可得的东西，更觉得价格太贵了。

走过了销售药材的区域，这次到了贩卖石头的区域。

这些石头是什麼？

有人买吗？

虽说比起之前的区域行人少了很多，但是还有零零落落的人拼命地看着商品。

这麼想着，之前还吵吵闹闹Window shopping模式的艾伦他们，突然认真的表情审视起石头。

「艾伦，这是什麼石头？大家都认真地看着....」

我一边看着石头，一边战战兢兢地向遮起阳光的艾伦询问起来。

「啊～我看的是矿石。做东西的材料。如果不买的话，学校供给的材料就不够。莉尤在我家的时候不是看到过吗？我家仓库那裡很多石头不是吗。」

啊，说起来还真是。

装着石头的箱子外面带有标签，写着『铁』『玻璃』那样的说明。

大概是用这些矿石作为素材来制作东西的吧。

利兹君跟夏洛特小姐那边呢，看着与艾伦所见的地方不同的石头。

箱子外面标识着『火』，『冰』，『雷』之类的说明文字。

这些也是矿石？

「夏洛特小姐究竟看起着什麼呢？」

「在看冰的魔石呢。我与冰的精灵稍微有点点适性呢。」

「魔，魔石？」

这麼说着我看起了拿在手上的石头。

「是啊！就是魔石！好的魔石裡面寄宿着精灵，即使精灵不在石头里头，也可以很容易地借助精灵的力量。」

真，真的吗，好厲害的魔石！

这个又灰，又白，又带黑的随处可见的石头，真的是有魔力寄宿的特殊石头吗？

我的幻想中，炎的魔法石就是红色的，水的就水色的这样的感觉。

不是如同璀璨宝石那般的话真的让人困惑。

「顺便问下，夏洛特小姐你看的石头究竟能做出什麼效果？」

「因为这个是冰的魔石，在使用魔法的时候或许稍微让周遭比往常更冷也说不定。」

唔～这样啊，貌似听上去不怎麼厲害的样子。

不过夏洛特小姐亮着眼睛说到那份上，所以一定很厲害吧(ー_ー)!! 。

旁边的话，利兹君认真地看起了写着『火』标识的箱子裡的石头。

火的魔石的话，比起其他的魔石，有很多种类的石头呢。

「火的魔石到底能做些什麼？」

「用魔法操纵火焰的时候，可以催生出巨大的火焰，好的魔石的话不需要火种也可以操作火焰。」

利兹君稍微兴奋起来说着。

基本上没有火种好像很难发动火焰魔法的样子，不过还有魔石可以弥补的样子。

正是这样子，也有着无法弥补的可能性，到头来这力量十分暧昧。

唔～～听了他们所说的话，感觉魔石都是些不怎麼厲害的石头。

所谓的魔石啊......

我想着那些，一边各种角度看着石头。

果然，随处可见的。貌似不对....这些石头.....难道说？

我买下火的魔石，冰的魔石，雷的魔石还有各种各样，玻璃的矿石也买了。

绝对不是便宜的价格，但是为了研究这个大义名分，用来作为生活补贴从巴修先生那得来的钱就这麼拜借了。

结果在这之后，并没有买零食的悠闲，我想着买下小麦粉等材料就回去了。