終於到進行法力流的日子了。

我已經期待這一天很久很久了，但是卻和艾倫、夏洛特、利茲被分在了不同班。

周圍都是學長學姐們，我感到很陌生，找了一會兒，我終於看到了同班的凱因大人！

不愧是專業隨行！

等等，是來陪看起來很寂寞，孤身一人的我嗎？

果然在任何時候都這麼可靠！

我們班是個30人左右的團體。

我被分配到距離學園比較近的「魔法之森」中執行法力流的班。

這是個混合了一年級學生到五年級學生的集團。

我們坐著馬車到達王都出口，然後又乘坐動力魔法師的巨大平板升降梯離開王都——因為王都被建在一個突兀而高聳的山丘上。

我們坐在事先備好的馬車上搖搖晃晃地離開王都。

進入郊外後，又不得不從馬車上下來。這是因為馬車要載貨物，而學生們只好徒步走到魔法之森。

估計這也是為了培養大家的體力，由於我們平常的課程裡並沒有體育課，所以一二年級的大小姐們和大少爺們都累得氣喘吁吁。

然而，準備進行法力流的我們班卻不緊不慢地走著。

魔法使的前輩們一組在前一組殿後，守衛著我們。

當然咯，帶頭的老師也在！

這個架勢實在太像是一堆幼兒園孩子出門郊游，在中途我甚至出現了幻聽，感覺老師好像在對我說『和旁邊的小朋友手牽手一起走喲！』，實在讓人有點火大，不過肯定是我的錯覺。

我旁邊這位穿得像騎士的，名叫凱因大人，13歲。騎士科所屬的學生們，個個都像凱因大人那樣，提著劍，穿著連環甲似的防具。

至於為什麼要全副武裝，那是因為萬一結界破裂的話，各種魑魅魍魎都會呼嘯而至，他們才能保護大家——據說是這樣的。

妖魔鬼怪嗎。

是說那個像熊一樣的傢伙？

想到以前的那些事我打了個冷戰，凱因大人則笑著安慰我說，那種情況很罕見的，放心吧。

哎呀真是帥呆了！不愧是專業隨從！

到王都以外的地方出行是很少有的，我的情緒持續高漲，又回想到曾經和コウ母親一起攀上王都時的辛苦過去。

大家信步走著，有說有笑。

從小住在山上，腰腹和腿腳力量都很強的我並未感到多少疲勞，然而那些溫室裡長大的大小姐大少爺們可受不了這麼大的運動量，在午休時多數人已經完全走不動了。

到飯點時，我們已經離開城區很遠，附近當然也不會有什麼檔次很高的餐館。

只有一些幽靜草原上的石堆而已。

大家各自把帶來的便當和飲料拿出來，歇息一陣。

據老師說，已經快到現場了。

確實，肉眼可見，森林就在眼前。

我拿出コウお母さん早上幫我做好的三明治，放在膝上。

在遠足的時候能夠吃到親手製作的便當，一直是我長年以來的夢想。

凱因大人也坐在我身邊，所以我並不孤單。

正當我享受著這無上的幸福之時，突然看到遠處明晃晃的，定睛一看，是某個人在向這邊招手。

「凱因！你原來跑到這裡來了嗎！」

揮著手往這裡跑來的是亨利大人。

他是魔法師，是屬於打頭陣的一組，看來是午休時跑出來找凱因的。

「怎麼了嗎？亨利大人」

看到朝這裡跑來的王族亨利，凱因顯得很吃驚，他欠了欠身。

「什麼怎麼了啊。難道沒有理由的話我就不能來啊？」

亨利大人爽朗地笑著，利索地坐下了。看來是想過來一塊兒吃午飯。

「不是這個原因……我是看到其他魔法使們都聚集在一起吃飯」

凱因大人把頭湊近亨利大人的耳朵，小聲嘀咕道。

亨利大人哈哈笑道『喂喂，你不要在意這種小事啦』。

「我想和凱因一起吃午餐」

亨利大人露出王族式的招牌微笑說道。凱因微笑著嘆了口氣，似乎不打算反駁了。

「我明白了。那麼我之後就乖乖地接受大家的欺負好了」

「一直以來都讓你受苦啦」

亨利大人用一種戲弄人的語氣說著，輕輕拍了拍凱因大人的肩，然後終於轉向了我。

吶，我說啊，可不可以不要無視我，在那邊自顧自地展開男人間的友情戲啊？

難道沒有注意到我一直在找插話的時機嗎？

「嗯？這位大小姐不是小雛嗎！這樣啊，凱因，你是想和小雛兩個人待在一起，所以才避開我的嗎？！」

亨利大人說著，肘了肘凱因大人的側腹，調戲他說著「哎喲哎喲」之類的話。

「不是這樣的。她是，我的弟弟重要的朋友。當然，對於我來說，她也是很珍貴的朋友，不，應該說是妹妹一樣的存在」

凱因大人溫柔地笑著，亨利大人停下了肘擊。

「……亨利大人，好久不見。我是莉尤」

瞅準了時機，我開口淡定地介紹道。

「哦哦，好久不見，小雛！大家都走了很久，小雛看上去完全不累啊？」

以防萬一，我已經特意多做了一次自我介紹，但他似乎還是只打算叫我HIYOKO。

「是的，我的體力挺好」

「是嘛是嘛！強壯可是好事！我很滿意！要是除了凱因之外，你也願意和我交個朋友的話，我會很開心的！」

因為強壯所以很滿意……什麼，現在強壯型的女生很流行嗎？

總之，先回答一聲「哎呀那真是光榮之至」來穩住局面吧。

正當我這麼想時，亨利大人突然若無其事地伸手打算牽起我的手，不是吧！

莫非我要受到貴公子傳說中的『親吻手背打招呼』這一招攻擊了嗎！

幸好眼疾手快的我，趕緊一把抓起膝蓋上的一塊三明治。

然後，貴公子那只伸向我的手，又好似什麼也沒發生過一樣伸回了自己的膝蓋上。

看來，抓著三明治的手還是讓人吻不下去。

我大口大口地咬起三明治。

之後，我們三人進行了一番愉快的對話，午餐很快也就結束了。

凱因大人和亨利大人看起來關係很不錯。

但是，我卻感到了一絲違和。

到底是什麼呢。好像，和艾倫以及利茲之間的那種友誼有所不同。

我想，那果然還是因為凱因大人對亨利大人用的是敬語吧。

而且從年級來看，凱因大人還是長一級的前輩，所以這麼措辭顯得更加奇怪了。

嘛，因為亨利大人是王族成員，要說當然倒也是當然。

和其他日本學校不同，在這個學園裡，並沒有必須遵照年長者的話辦事的價值觀。

相對的，大家更看重的是出身家庭、作為魔法使的能力水平，並以此來定下學生之間的高低排位。

亨利大人，家境自不必說，是最尊貴的。

作為一名魔法師，據傳聞而言，也是能力高超。

實際上，他正是這座學園地位最高的學生，不容置辯。

而這位地位最高的人，卻意外地非常爽朗直率，或許這就是這股違和感產生的真正原因吧？

亨利大人，雖然稍稍有些裝腔作勢和自來熟，不過他說不定是個不壞的傢伙。