終於抵逹魔之森了。

不過要到逹進行法力流的地點似乎還要一段距離,於是進到森林後也持續的前進着。

這魔之森是個將我們居住的大陸分割成東西两半的廣大森林。

從歴史上来看,傅说中是死霊法師的闇魔女王蹂躏這片大地,使這裡夑成這種令人忌諱的森林。

雖然穿過這片森林之後,遇有除了卡斯塔爾國以外的國家,不過因爲山與森林所以幾乎没有交集 。

而唯一的貿易窗口,就是在南端御古蓮那修克領中的港口城鎮。

因爲没什麽相關的資科,所以關於那遥遠鄰國的情報也很少,不過也議人對於到底是怎樣一個國家感到舆奮。

我舆致頗深的眺望著不古的森林,跟著列隊行走時,從前方的隊伍那边傳來了「到了一一!」的歡呼。

哦!終於到了日的地!這麽想著,努力地住前方看去後,便看到了個在森林之中顯得很不有然的東西 。

感覺有種像是連縄一様的東西, 捲著樹幹,然後又捲到有些距離的下一個樹幹,然後就這樣重複著。

看上去似乎是在包围著甚麽。

這甚麽阿,好可怕。

是在說「不能再靠近囉」的意思麽。類似寫著禁止進入的帶條般的東西麽。

「不要太靠近『神绳」! 在對面有魔物。如果軽易靠近會被拉走的一一」

領隊的老師對著一臉稀奇的靠近绳子的l年生說道 。

這長得像連绳般的東西叫做神绳麽。

也就是說,這绳子的對面會出現魔物?

我遇以爲「河川」才是結界呢 。

「不是河川阿......」

凱因回答了我的細語 。

「去年我去的地方是河川哦。這次似乎是神绳的區域呢」

「封印魔物的方法分成很多種嗎?」

「嗯,似乎是的。有河川的地方就會利用河川,不過除此之外的地方就會用神绳, 或是讓劍像是栅栏般插在地面」

嘿一一,是這樣啊。

虽然不知道是依据什麼原理封印魔物的,但好厲害呢!

魔法使到底要對绳子做甚麽厲害的事來封印呢!

30人的大隊形和之前一樣分成两列,在魔法使的學生們的領導下,沿著神绳往前進。

當然在大隊形的後方也有支援的魔法使。

享利大人似乎是在後方支援的。

前方的魔法使們時而观察,時而觸碰著绳子,边确認神绳的狀態,边洒出某種白色粉末。

問了問身旁的凯因那是什麼後,他說是盐。

盐...... 。

於是魔法使們,偶而找到有損偒的神绳後,就會用魔法修復 。

嗯。

我們班的隊形没有混乱的沿着神绳前進。

該怎麽說呢,大致看完作業流程後,感覺真普通。

和預想完全不同。

我的預想是在咏喝咒語時,绳子就會開始蠢動,然後發著無法直視的耀眼光芒才對。

大概其他孩子也感覺很不起眼吧,看上去都有些腻了。

明明刚開始那麼吵鬧,现在卻默著。

在前方領導著的魔法使們,最初也都心跳不已的激動著,而现在很明顯地開始感到疲累了。

這要持續到甚麽時候呢......。

這麽想著時,比我排的还要前面一些的女孩子突然從隊形中脱出,住神绳的方向跑去。

大概和我一樣是l年生吧。 

再怎麽無聊也不能扰乱隊形啊,在我想要這麽吐槽時,実然從神绳對面伸出一雙長满毛的大手, 抓住了女孩子的手腕。

誒!?

明明到刚才爲止神绳對面都没有東西,现在卻有個長著赤色眼畔,頭上有两根角的大猿在。

而且還抓著女孩子的手腕!從外表看上去怎麽看就完全是個魔物!

看到実然出現並抓著自己手腕的魔物後,女楞了下後開始央尖叫。

我從裙子中抓出用铜幣削成的小手裹劍, 住猿的左眼投去。

手裹劍將瞄準的眼晴弄毁後,猿雖然呻吟並歪斜著頭,但還是不放開女孩子的手腕!

再來.......!

這麽想著準備從裙子中抓出別的秘密道具時,不知何時颯爽的抵薘魔物前方的凯因,用劍砍下了魔物的手腕。

好,好厲害!那麽粗壯的手腕也能切落麽!?

凯因就這麽帶著女孩子,興魔物取出距離。

雖然魔物伸著手,不過畢竟是魔物,肯定出不了神绳的!

雖然我這麽想著,但大猿竟然扯開神绳住這裡前進了。

完全没封住啊!

看了看被甩開的神绳,上頭有著很大的損傷。

有缺損的話,就無法封印魔物了嗎...。

這裡應該已經被走在前方的魔法使們検查過了才對,所以大概是被看漏了吧。

學生們看到往這裡前進的魔物後發出了悲鳴。

比想像中的要大啊,這猿。

大概有3m。

只凯因有點困難吧!? 

這麽想後,大猿的背後突然多出了約l0把劍插著。

誒!?

大猿緩緩的倒了下去 。

血的顔色非常赤紅。

虽然頭以及胴體,幾乎全身都被劍給插了遍,但似乎還活着。

他不斷甩動著没有被切斷的那隻手 。

好,好惡心！

因爲我住在山上,常常會狩獵些動物,對這種獵奇的光景也有些免疫,不過有些學生們看到即便浑身是血也還在動彈的這模樣,似乎感覺到了某種和恐怖不同的恐懼感而發出悲鳴。

而我虽然習慣了,但說實話真噁心。

之後某位學生接近了不停流著血的猿,咏唱咒语語後,在上方放出了某種項石頭的東西 。

而那顆石頭變成了劍的形狀,朝甩動著的猿手腕刺下 。

甩動著的那手腕被劍刺下後,就不再動彈 了 。

大概就是這位學生打倒了猿的吧 。

而那名學生始終保特著平稳的微笑看著猿的樣子,然後突然抬起了頭 。

「要完全消滅似乎需要用火,有誰能夠生個火嗎?」

那是用著閃閃發亮的笑臉的享利大人 。

「抱歉, 享利,我得在前方帶領大家」

一邊這麽說着,領隊的老師用打火石生起火 。

然後將火種移去火把並交給享利大人先生 。

「不會,因爲従魔物手中保護人們是魔法使的義務」

領隊老師是商業科的老師，不是魔法使 。

記得名字是巴隆老師。

感覺看上去也没有特別锻炼過,就算跑到魔物前頭似乎也甚麽都做不了, 但好像是個很有責任感的老師吧。

享利大人先生拿着'火 把,在還在抽動的魔物旁咏唱咒語。

在火把上點燃的火焰就像是要把魔物吃掉般覆了上去,並伴随著「咚」的聲響燃了起来。

「凱因你也把斷掉简手腕丢到火中」

聽了享利大人先生的話後, 凱因將切落的猿手腕扔到了火焰之中。

之後再次詠唱咒語,火勢變得更加旺盛,瞬間就把猿變成了灰。

最後說出解除的咒語,將火焰消去。

「享, 享利大人, 那 , 那個......對不起 ,我們看漏了......」

走在前方撿查的魔法使們,鐡青著臉走到了享利大人的身邊。

「修復已經結束了?」

「是的,剛剛已經修復完畢了,魔物已經不会再鑽入了!譲您費心,真是非常抱歉」

「我覺得應该不是向我道歉吧」

這麽說著,將視線移到了被抓住手腕的女孩子身上。

似乎是被相當大的力氣抓住,女孩子被抓住的地方變得赤黑。

在班中的治療科前輩正在幫塗上藥膏。

在前方撿查简魔法使們走到還正哭著的女孩子身邊道著歉。

領隊老師則是對著道歉的魔法使們「雖然我知道你們累了,但還是小心點」這麼說道。

然後也對著被襲击的女孩子「你也不要軽易地接近神 绳阿」这樣叮嘱著。

「我看到神绳外有我的朋友......」

女孩子這麽說著,然後依舊哭泣著。

我懂得,那種心情。

嗯。

因爲我之前也中過同一招啊!

国此湧起了一般親近感, 譲我想要去拍拍她的背安慰她,不過女孩子的周围還有治療科的前輩們在幫忙,還是算了。

然後不知何時,老師站在了面前。

「凱因,做的好!不愧是你!雖然聽說你在騎士科很優秀,但没想到優秀到了這種程度」 

看來並不是找我,而是對我身旁的凱因有話說。

老師這麽說著,用力地拍着凱因的肩膀。

對吧!凱因先生真的很厲害啊!能切落那手腕真的厲害啊!

「不,我還不足呢。如果没有享利大人的話,也没辦法把魔物處理掉,而且最初第一個行動的是莉尤。是她譲魔物露出破绽的」

凱因這麽說著,將手放到我的肩膀上。

哎嘿嘿一一。這樣一一,會害羞的一一。

榷實一一,我立刻就採取了行動!

山中生活鍛錬出的敏捷也發揮了!

「阿!那時偒害了魔物的眼睛是你啊!記得你是今年入學式時一般生代表的盧比法爾吧?」

這麽說著,巴隆老師與我對視著。

年齡大概在20歲後半吧。長長的鬢角是能夠作爲特徴的栗色,粗粗的眉毛總令人有種熱血的感覺。

他用著那青色的瞳孔,感覺舆致頗深的看著我。

「是的。我是莉尤·盧比法爾」

「是麽是麽。我是以商業科從這學校畢業的,雖然對武術一竅不通,但我覺得你的反應很棒哦。話說你是用甚麽击偒魔物的眼睛的?」

「......是銅幣」

嗯,這不是說謊。

就是銅幣嘛。

雖然是被削過了,但一就是銅幣嘛。

「原來如此。真是厲害的投擲術阿。聽說你的成績很優秀,本來以爲你會來到商業科,你是要去騎士科嗎?這様的話真遗憾啊」

「不,我還没决定要選哪個學科」

「是嗎?畢竟才l年級。雖然我覺得你知道,我是商業科的教師。可以的話,很想讓像你這麽優秀的孩子來到商業科。請務必考虑看看」

老師這麽說後,用力地眨了眨眼。

然後像個領隊的老師般,爲了整顿亂掉的隊形而站隊伍的前方喊著學生們。