由於马上就要长期休假了，现在在光妈妈家收拾行李。

有什麼要带的么？

要是暂时不能返回，我既想带这个也想带那个。

怎麼说呢，因为长假期有大约3个月的时间呢！

不过，虽然还要算上从这裡回到领地的时间。

因此我想这是一个超长的假期。

即使那样如果这个长期的假期结束的话，我就是二年生了麼？

出乎意料的早。

如果被跟踪狂吓倒，或者被ボッチ（这是谁？）吓倒，或者被卡特丽娜小姐吓倒的话，就结束了……

特别是在有跟踪者的时候，我的学生生活就已经结束了。

嘛，不过，最初的第一年就是这样的吧，一定。

和夏洛特酱也成为了好朋友，倒不如说是非常好的感觉。

心愿的图书馆并没有我所想要寻求的知识，不过，也许只是明白就好了。

通过这样的感觉，同时表现出我对学校生活的想法，有时被吓到，偶尔眺望房间，制作冰淇淋时多余的砂糖进入了眼睛裡。

稍微拿点砂糖如何呢？

去的时候和艾伦和盖因先生一起乘马车移动，做点点心带去也可以。

啊，对了。

砂糖和硝石要用来制作一个秘密道具，它们也要带上。

虽这麼说，择日不如撞日，我立即开始着手秘密道具的制作。

在小碟子上混合砂糖和冰的魔石的粉末，放到三脚架上。

然後在下面放上蜡烛。在碟子裡的砂糖融化成粘糊时，把它揉成团。

好，这样烟玉大概就完成了！

应该是的，转眼间的功夫。

我看着完成的茶色的小球满意地点了点头。

姆，不过因为没有使用过还是会怀疑这个真的可以好好的发挥作用么。

尽管在前世的时候在书里读过了制作的方法，但实际上没使用过也不知道效果怎麼样。

「莉尤，那是什麼？」

在附近调和药剂的光妈妈听了走过来。

这个么？

呵呵，好好的给我听好了！

我的新的秘密道具！

值得期待的新人，新面孔!

「是烟玉，点了火，就可以冒出烟来！」

「烟？做那种东西要幹什麼呢？」

「欸！？」

「欸！？」

听到了要做什麼感到吃惊的我和看到我的情况感到吃惊的光妈妈。

确实，我制作烟玉是用来做什麼的呢？

忍者么？

在烟雾中消失不见么，我。

不，但是，因为我很开心。

烟玉么……因为做出来很开心……！

我的爱好就是制作秘密道具。

像硬币手裡剑，法力流的时候偶然碰见了魔物时也活用上了，但如果没有那个至今也不会出场吧。

即使讨厌，多亏了辣椒弹能够制止艾伦的暴走，秘密道具的充实应该不是一件坏事。

嗯，嗯，如果有烟玉，再被跟踪者跟踪时，就可以用烟迷惑他。

今後，为了回到领地而长途旅行，无论何时被魔物或是野生的猛兽袭击用来保护自己而充实秘密道具肯定不会错。

对对，秘密道具的扩充绝对不是浪费，大概！

「啊，烟玉那个啊，有危险的时候可以混入烟雾裡逃跑！啊，还有，遇难的时候的狼烟啦！」

在我拼命的解释时，光妈妈苦涩着脸。

「危险？遇难？最近在学校有什麼危险的事情么？」

不，不是那样的……

「有防备的话就不会担忧，马上就要长期休息了，到达领地还有很长的一段旅程。当然也有护卫，不过，我想，烟玉有总比没有好。」

「是的，嗯。嘛，莉尤总是会突然做出一些什麼事啊。但莉尤仍然是莉尤。然後这个烟玉可以冒出多少烟呢？」

母亲知道，在作为山贼生活的时候，也有製作出各种各样的东西，所以说，这是经常的事，好像是整理好了。

果然日常的行为是很重要的呢。

但是，关於烟玉的效果，说实话我也不太明白。

现在稍稍使用一下如何呢？

虽然说会冒出很多烟，但比起蚊香也厲害不了多少吧。

现在出去到空地上也很麻烦，因为只冒烟没有火所以并不会产生火灾，一鼓作气在室内点着吧。

看到出来了多少烟，马上放进水裡就好了吧。

「我也不知道会出来多少烟，现在要点火，尝试一下。」

我这麼说着，为了换气打开了窗户。

然後，用镊子一样的东西夹来一点点了火，烟玉产生了明亮的紫色火焰

然後，滚滚的浓烟……

我觉得不是滚滚，而是烟プシュー地冲了出来。

和预想不一样的很厲害的烟，在室内做绝对不行！

我一边ゴホゴホ（被烟呛到时的拟声词）地说一边慌张地把烟玉丢进水裡灭掉。

光妈妈一边ゲホゲホ一边慌张地打开门换气。

对，对不起，光妈妈。

我没想到会变成这样的。

秘密道具裡的新面孔好像十分强力的样子。

……做了幾个的样子。

「真是的，莉尤酱，ゴッホ，会冒出这么多烟的话最初就说一下，ゲホ，我也想，ゲホッ。」

「对不起。我也没想到，ゲツフゲッフ，会到这个地步。」

光妈妈有点生气了，テヘペロ(・ω<) 。（做错某事、或者做某事失败的时候，露出害羞的微笑，并且吐出舌头的卖萌动作。）

但是，果然还是有幾个……

门和窗户全打开，烟顺着风飞散了。

但是，烟玉，很强大。

我重新振作起来，为了做一些制作而再次投入作业。

「啊，总觉得啊，到底什麼时候会用到那个呢？如果可以的话，就祈祷不会有使用它的机会吧。」

「嗯，是啊。」

嗯，我也是这麼想的。

但是，真的很想用。

又不想用又想用，这是摇摆不定的少女心么？

少女真是辛苦！

「但是，莉尤酱真是不可思议啊。是怎麼样才能获得製作出那些东西的知识呢？感受到了タゴサク先生（誰？）想要叫喊的心情了。」

啊，不要，明明不想想起タゴサク先生的事情的。

返回卢比法尔最不安的是他的存在。

不擅长应付那个人。

「光妈妈，不怎麼想谈论タゴサク先生……我不想想起他。」

「你说对他没有办法，总觉得有点不得了。」

呜，我明白。

回到领地後再试着说服他。

我是人，试着说服他。

……到现在为止说过幾次话但最终还是说不上话就放弃了。

「在这次长期休假的时候，总会想出办法的。」

我无力的宣言，说实话没有自信。

顺利迎来了结业典礼，学校一年的生活就结束了。

在一年级的时候我把能看得图书馆的书基本上看完了，但是我想知道的事情并没有记载。

所以，想办法读不向魔法师以外的人借出的书。

二年级的任务就是那个。

一年的学生生活结束想快点成为二年生并为此定下了目标的我，来到了光妈妈家。

长期休假中，不在宿舍住也可以，所以毕业典礼结束就直接到光妈妈的地方过夜。

「明早要早起吧？」

光妈妈一边去掉扁豆的皮一边问我。我也去帮忙一边回答。

「是的，艾伦他们会来接我，好像马车和护卫也都准备好了。」

「这样啊，总觉得对不住雷恩福雷斯特家啊。」

「盖因先生这麼说了，本来就要雇佣的东西，所以不用介意。」

「盖因……艾伦的哥哥么？那孩子将来是个值得期待的人。」

仿佛看到了好吃的舔起嘴唇的光妈妈。

也许不要把盖因先生招呼到家裡做客比较好。

也许对艾伦并没有什麼食欲。

「啊，对了，随手带点礼物吧。」

那样说着，光妈妈把装了各种各样的东西的筐交给我。

「这个，化妆水和美容油……光妈妈特意制作的一套美容药！为雷恩福雷斯特家女伯爵的艾琳小姐努力制作的，她一定会高兴的。」

我和光妈妈一起协力制作的一套美容药。

虽然还没有开始公开销售，但评价相当好。

也有实际效果。

多亏这个，我也，光妈妈也，头髮和肌肤都很顺滑。

「说起来，亚历山大说过，在雷恩福雷斯特家裡有一个说想让莉尤嫁给他的有着幼儿兴趣的男人在？那个，没问题么？」

是指克劳德先生的事么

……这麼说来，有那样的约定。

「大概，没问题吧……幾年前的约定，当时的我，只是钱买来的侍女，可是现在是伯爵千金了。」

即使是克劳德先生也不会出手了吧。

而且，好像已经买了三个别的女孩子了，所以，已经用过了的感觉吧。

「是那样的，就好了……要小心啊。」

「好！」

我回答後，虽然光妈妈微笑着，但果然有点没有精神。

光妈妈剥豆皮的手停了下来，用右手抚摸左手手背。

这是光妈妈不安时经常做的动作。

「雷恩福雷斯特是莉尤酱在被亚历山大带走前住的地方吧？」

「是，这样的……有什麼担心的么？」

「不，没问题哦！如果我的工作问题也解决了的话，我去雷恩福雷斯特家去迎接莉尤酱也可以吧。」

那样说的光妈妈和平常的光妈妈一样，那之後，就和往常一样闲聊着度过了。

这麼说来，不管怎样和光妈妈相遇之後，大概总是在一起，在学校的住宿生活也经常去（光妈妈家）玩，像这次这样长期不能相见时第一次。

明早很快，艾伦他们就要来接我了，就要去雷恩福雷斯特家了，不过，好像已经变得想家了。