「克劳德大人,让您担心了,那之后,没问题吧？」

克劳德先生在我被亚历山大头目拐走的时候,十分努力的抵抗了。

也被绑住了。

现在平安了所以当时也没事吧,我想如果是克劳德先生的话,但还是关心那之后怎么样了。

「啊啊,我没事的,那之后返回艾琳的地方,马上开始寻找莉尤……没有找到你,真是抱歉。」

「不……我才是，对不起。」

「当你被山贼们拐走,要被带到卢比法尔卖了,我觉得是件很可怕的事。」

亚历山大头目们的事说起来很复杂,所以当我被山贼拐走,马上就被带到卢比法尔卖了,然后就这样成为了养女这样告诉了艾伦和盖因先生。

「不,卢比法尔的各位都很好,可怕的事什么都没有……只是给雷恩福雷斯特的大家增添了担心的事。」

我那么说了再一次道歉,对不需要我道歉的克劳德先生更加抱歉了。

之前在临别的时候,因为他说了要我嫁给他这种幼儿兴趣的话所以完全用萝莉控变态这种眼神看待他

不过,基本上还是一个很温柔的人啊。

对不起,克劳德先生。

「话说,莉尤,现在确实是十岁吧？」

「是,是的。」

「那样啊……那么,我将在五年后才能得到我的妻子吧。」

嗯？

刚才「基本上是一个温柔的人啊」这样好的感觉刚刚使得克劳德先生在我心中的好感度提高了些,稍微有点不太懂你的意思啊,是什么意思呢？

大概是克劳德先生全力的噱头吧！

「呵呵,讨厌,克劳德大人的话,还真是喜欢开玩笑啊！」

「欸？是认真的啊,不是约定过了么？」

……

「克劳德叔父！嫁给你做妻子是怎么回事？」

从太过于惊讶而说不出来话的我的斜后方传来了声音。

回头看去,艾伦用惊讶的表情看着克劳德先生。

「我和莉尤实际上定下了婚约。」

「欸……结婚不是大人之间做的事吗？」

维持着恐慌的艾伦向克劳德先生发表了意见。

做得好,我的手下！

我现在是第一次认为艾伦部下很好！

再多说一些！

「当然,在莉尤长大之前我会一直等着的,就是那样的约定,莉尤那时候也同意了。」

艾伦十分惊讶的样子,像机器人一般把脸转向了我。

那个人说的话是这的么？艾伦用眼睛诉说着。

く（ku 拟声词，我认为不翻译比较有感觉）！那个时候的我,因为反正也无家可归,想着那样也好的。

如果讨厌的话,想着也可以逃跑的。

好了！好了！十分幼稚是吧！

但是现在不同了！

想像光妈妈一样,见到喜欢的人,即使到地底也追随着他,将来结婚！

虽然光妈妈还没有结婚,然后大概以后也没有结婚的预定。

「克、克劳德大人,又、又像那样开玩笑,呵呵,而且,我已经是是卢比法尔家的养女了,已经不能自由地决定婚姻的事了。」

对对,我这样也是伯爵千金！

虽然是卢比法尔家的！

虽然可能因为卢比法尔是生不出魔法师的被诅咒的领地而被讨厌。

尽管如此也是伯爵千金！

克劳德先生,头抬得有点高了。（应该是指克劳德先生的身份攀不起伯爵千金。）

「嗯,关于那个怎么说呢。」

「克劳德大人,比起那个,后面来的那几位美丽的姐姐们我更在意！虽然我很在意,不过……」

因为克劳德先生想要反驳些什么,总算是把婚约的事遮下来了。

而且,实际上对克劳德先生身后等候的三位女性在意的不行这件事是事实。

因为啊,从克劳德先生说了要和我结婚的话开始,就非常厉害的被瞪了！

好可怕！

「啊,莉尤是第一次见到她们吧,是在找莉尤的时候,我在奴隶商人那里看到,那个时候买下的孩子哦,也有在帮忙我正在做的工作。」

克劳德先生那样说的时候,三个女性中最年长的那个女人低下了头。

「我是莉欧娜（リオーネ）,克劳德大人受您的关照了。」

是有着巨大包容力一般的胸部和很好的身材的女性。

脸虽然在笑但是眼睛却没有笑。

然后莉欧娜的旁边的短发的女性同样低下了头。

「米丝缇娅（ミスティア）。」

只说了这么一句,然后对我怒目而视。

不要啦。

然后个子最矮的女孩子也一样低下了头。

「哇！这位就是之前克洛德大人提到的莉尤大人啊！十分可爱呢！我是罗娜（ロンネ）！请多指教！」

最年轻的最后一个女孩子这么说，キュルルン！（这什么鬼？）用这样的效果音发出了很可爱的声音向我打招呼。

啊,太好了。

最后的人,好像是很温柔的人。

很可爱的对我说话,一定是一个很好的人！

大概,这些人,就是之前艾伦说的克劳德在奴隶商人那里买回来的人么？

是克劳德先生的后宫啊。

瞪视我的话,是那个吧,也许是对新产生的竞争对手的胆怯吧。

但是啊,我可没有进入你们后宫团的想法！

只有误会是很难解开的。

女人的嫉妒心是很可怕的。

特别地和对我不抱有负面情感的双马尾的罗娜小姐合作,总算是把误会解开了吧？

「抱歉莉尤,但是我要回书房里了,还残留了一些工作没做,也不能和艾伦和盖因慢悠悠的说话了,但晚饭的时候可以见面,到那个时候我再来听你们学校的生活吧。」

那样说着,引起骚乱的克劳德从房间出去了。

在后面三个女仆一样的人跟随者。

然后,最后离开房间的最年轻的女仆罗娜,在关门的时候瞪了我一眼，很大声地チッ！的咂嘴后关上了门。

啊,啊嘞？

罗娜小姐也不是温柔的么！？

……好可怕。

「我稍微听到了一些母亲大人和克劳德叔父的谈话,虽然也大体上明白了这件事……莉尤没有那样的感觉么？」

我正烦恼着要如何撕毁和克劳德先生的婚约一边吃点心红茶,听到了盖因先生的声音。

盖因先生露出一副十分担心的脸。

那旁边的,是「莉尤要和叔父结婚……」

这么嘟嘟囔囔地说着的一脸茫然若失的艾伦。

也许是对叔父说不定是萝莉控这个事实感到吃惊。

亲戚是萝莉控,肯定是难以接受的。

我呢,总之先把艾伦的事放到一边,面向盖因先生。

「你说的是,和克劳德先生结婚的心情么？」

我这么反问回去,盖因先生用认真的表情点了点头。

「说实话,完全不想,说到结婚,我也还不太明白,而且,可以的话……我想和喜欢的人结婚。」

嘛,实际上,我想贵族社会也许会有点困难。

「这样么……那么,我也会站在莉尤这一边,我会向母亲传递你并没有这种心情这件事的,大概,母亲也会考虑莉尤的事,也许就不会赞成和克劳德叔父的婚礼了,所以我会试着去说服的。」

「谢谢你！……和克劳德大人结婚对我来说是件好事么？」

「是啊……如果不去考虑情感的话,就从莉尤的立场考虑来说吧,我们这些无法使用魔法的人,到了十五岁,家族名就会被取走,不再是贵族了,也就是说,我现在虽然有盖因·雷恩福雷斯特这个名字,十五岁之后就只剩下盖因了,到这里你都明白吧？」

到这里我都明白。

我到了十五岁以后,卢比法尔的名字也会从我的名字中取下来。

在这个国家,成人的话,如果没有姓氏就不能持有爵位。

魔法师的话会自动得到魔法爵位,也可以继承老家的爵位,那以外的,都会被消除一次姓氏。

但是,即便不是魔法师,准贵族的话,通过努力也是可以的。

在商业,医疗,武功等领域中取得一定成果,并得到王的认可的话,就能得到准贵族爵位,可以重新把姓氏添加上去。

得到爵位时获得的姓氏是自由的,由个人来决定,像艾琳小姐是直接继承了伯爵家的领地,就直接用领地的名字作为自己的姓氏。

像克劳德先生那样得到了商业爵的人,在父母家等存在有力贵族的的场合,就直接使用那个名字也很多。

「当然知道了,我也到了十五岁的话,就会变回莉尤这个名字。」

我对着认真的盖因先生大大的点了点头。

「一般来说,对于不能使用魔法的女性来说,最好的选择就是嫁给魔法使,那样才能成为贵族,但是,说实话,莉尤,想和魔法使结婚是很难的。」

「是因为是来自卢比法尔的人吧？」

「虽然也有那样的原因,说实话,卢比法尔的确是被魔法师们厌恶的地方,但是,最重要的理由是,贵族们会以魔法使的血脉为基准,贵族不会迎娶没有魔法使血统的孩子。」

原来如此,我是离魔法使血统很远的农民的出身,所以是不行的。

「通常,对于准贵族的克劳德叔父看来,血统也是很重要的,克劳德叔父虽然没有魔法的素养,不过若结婚的对象是魔法使家系的话两人的孩子还是有成为魔法使的可能的,但是,现在那种可能性相当小了（因为年龄？）,即便如此,生出魔法使的可能性还是有的,所以重视血统的人很多。」

魔法使基本上都是遗传的。

像夏洛特酱那样,突然在开拓村里诞生了魔法使的话才是比

较奇怪的。

通常的话,和准贵族的克劳德先生结婚也是很难的吧。

通过结婚的方式轻松地加入准贵

族的行列中,也是很不错的事吧。

那样想的话,克劳德先生真的是一个怪人。

因为是萝莉控所以认为身为幼女的我很棒。

但是,雇佣了新的幼稚的女孩子,我的话也会随着时间慢慢长大,所以不用特别的抱泥于我

也是可以的。

确实克劳德先生说了,我的头脑很好,很喜欢。

如果和我生孩子的话,也许会生出头脑

很好的孩子,那样的孩子的话,今后一定会有必要的。

克劳德先生观察过了魔法使的出生情况

说不定想要在魔法使以外的什么东西上赌一把,克劳德先生是一个天生的生意人。

嗯,克劳德先生怎么说呢,很温柔,也有经济实力,而且也很喜歡我,但是

……

但是,算了吧。

反正我没想过和谁结婚来获取爵位。

「原来如此,我明白了,盖因大人,确实和克劳德先生结婚的人很简单就能得到准贵族的爵位,但是,我本来就打算通过我自己的手来获得爵位,马什大人……卢比法尔的伯爵大人也说过希望我能在学校通过努力得到准贵族的爵位。」

我微笑着这么说。

在我去学校前,马什先生说希望我能取到骑士爵、商人爵或是治疗爵中的某一个,这三个是只要努力,不是魔法使的人也可以取得的准贵族的爵位。

建正功勋能得到骑士爵,生意壮大能得到商人爵,对医疗事业做出贡献能得到治疗爵

马什先生说,不管取得了这三个爵位中的哪一个,希望我能回到领地帮忙领地的经营

说实话我在马什先生面前抬不起头来

学校也让我去了,和光妈妈一起去王都所需的各种各样的东西也准备了,为我做的非常好,亚历山大头目的事,在许多方面也都细顾到了。

马什先生的帮助令我感到一定要做些什么的心情。

「是啊，确实莉尤的话一定可以通过自己的力量来得到爵位吧,我也会为了得到骑士爵位而努力,不过莉尤应该很快就能得到了吧」

盖因大人那么说着，笑了。

似乎也得到了盖因大人的帮助,之后只需要无事地废除和克劳德大人的婚约。

那么,重新下定决心的时候，听到了门打开的声音。

看向声音的方向,从稍微被打开的门的缝境,听到有什么人在的样子。

「素姬(チーラ)」

盖因大人感动的样子,发出声站了起来。

好像被盖因大人的吆喝声吓了一跳的样子的什么人,发出了「ギャフ！」

这样的谜一样的声音想要离开,这次是有气势地推开门的艾琳小姐出现了。

在胸旁抱着一个很小的女孩子。

就是刚才从门缝隙窥探的女孩子。

讨庆,怎么这么可爱！

这位就是传闻的艾伦他们的妹妹,素姬了吧

素姬好像是因为看到了没见过的人,十分胆怯的样子看着我们。

「母亲大人！请让我也抱一抱素姬。」

至今仍沉浸在感动中的盖因大人,向艾琳小姐恳求。

艾琳小姐笑着点了点头,把素姬寄托给了盖因大人。

素姬酱好像还有些害怕的样子,不过,很老实地被抱着。

「啊拉,莉尤,那件衣服很不错,十分适合你呢。」

从艾琳小姐那里得到了褒奖的话,谢谢这么有礼地回答了。

果然襄奖的话还是简单的好。

「艾琳小姐,那个女孩子就是素姬酱吧,我从艾伦和盖因大人那里听到了些关于她的话,我可以摸一摸她么。」

「当然,虽然有些认生,但相处习惯了就是一个可亲的孩子啊。」

我也,获得了艾琳小姐的许可,摸了模被盖因大人抱在怀里的素姬酱的可爱的胖胖的小

手。

真是心情舒畅,糟糕,这是何等的触感。

我也不是不能感受到萝莉控的心情了。

盖因大人,教着素姬酱说「盖因哥哥大人。」这样的话,素姬酱也「盖因哥哥大人」这样叫回去。

在那旁边,到刚才为止,在叔父萝莉控的冲击下茫然若失又不知何时复活的艾伦对着素姬酱「叫我首领」这么说着

可爱的素姬酱老实地说着「首领」的样子也十分可爱

或许她认为跟在艾伦部下的后面之说一个词会更好。

那个时候从艾琳小姐那里听来素姬酱好像是魔法使的样子。

素姬酱可以说话的时候,试着让她看看能否看到魔力,好像是看到了。

艾伦虽然说这没什么,但是现在的时代里一家里生出两个魔法使可不多见了。

我想这大概,是相当厉害的事情。

盖因大人知道素姬酱是魔法使的时候,一瞬间露出了有些复杂的表情但还是「太好了,素姬酱」这么说着同时温柔地微笑着。

怎么说呢,盖因大人,真的是比一般人超出很多呢。

如果我是盖因大人的话

……为什么只有我不能使用魔法

不公平,会这么说的,然后可能会对这么小的孩子露出可怕的脸

不愧是,盖因大人。

是フォロリスト,是诗人呢！

看来艾琳小姐在百忙之中抽空来这里露验,是为了通知我们今天晚饭为了庆祝我们回来开了一个晚餐会,大概对素姬酱的可爱感到骄傲吧。

虽说是晚餐会,只是吃稍微豪华一点的晚饭,参加的人也只有亲人而已。

因为克劳德先生好像也会参加,所以打算在那个时侯传达解除婚约的想法。

就这样拖下去感觉也不太好

正好,艾琳小姐也在这里,事先稍微和她先说一下

我,为晚餐会的时侯做好准备。
