慶祝回到雷恩福雷斯特的晚宴開始了。

參加的人有我、艾倫、蓋因大人、艾琳小姐、她的丈夫卡丁先生、變態克勞德先生，以及還只有兩歲的素姬醬。

克勞德先生的服務人員室友後宮成員中的身材很好的莉歐娜小姐來擔當，她站在克勞德先生的身後等待著，從縫隙中看了一眼，好像在瞪著我的樣子，裝作不去在意。

「不管怎麼說，看到莉尤平安無事的樣子都是好的。」

艾琳小姐這麼說了後，克勞德先生大大地點頭了。

「啊啊，真的是啊。自從莉尤被拐走後連活著的感覺都沒有了。」

雖然克勞德先生這麼說，我不在的時間卻構築起了後宮麼？

吶，每當克勞德先生對我說話的時候，我都被身材很好的莉歐娜小姐狠狠地瞪了呦。

好在意！

「真的是讓你們擔心了。現在能這麼順利地度過，也是托了幼年時能和蓋因大人他們一起上課的福。現在也順利的入學了，最終要用我自己的手來獲得準貴族的爵位，想要自立。」

我若無其事地向克勞德先生傳遞出了沒有結婚的打算的想法。

仿彿發出了「我啊，因為想要成為職業女性，所以沒有考慮過結婚的事啊，所以想要破棄婚約」這樣的宣言。

「哈哈！莉尤，即使不用那麼努力，最終也能成為我的商爵夫人，如果還是有什麼想要做的事的話，在我的商會把拿分力量發揮出來就行了。」

「呵呵呵，克勞德大人。又在說那樣的玩笑話了。盧比法爾的各位也給了我很多幫助，我想通過我自己的力量努力來回報他們。」

「哎呀哎呀，讓這樣可愛的莉尤這麼想，盧比法爾不想傳聞中那樣，很厲害啊。莉尤，沒有在勉強自己麼？」

「討厭啦，完全沒有勉強！非常好地做著呢！うふふ~~ 」

我展現出比起平時多了兩成力的伯爵千金的樣子和克勞德先生應戰，但事情很難有所進展。

果然還是把事情直接清楚地說明白比較好吧……

結果，蓋因大人有了動作。

他快步走去對著艾琳小姐說「母親大人……」，艾琳小姐點了點頭。

晚宴前向艾琳小姐請求過協助了。

就是說，接下來的是艾琳小姐的掩護攻擊麼！

快點來！

「哥哥大人，莉尤完全沒有那樣的想法哦。莉尤認為好的話我當然也是贊成的，但果然說到結婚還是需要愛的……」

援護射擊班的艾琳小姐這麼說了，盯著坐在鄰座的自己的丈夫卡丁先生。

「艾琳，就是那樣。你的言論太正確清楚了。不愧是我可愛的小妖精啊。」

那樣說著，卡丁先生也用要融化似的眼神望回去。

不知是誰的肩膀先靠了過去，然後陷入了二人世界之中。

啊勒？

援護射擊已經結束了麼？

等下，在進入二人世界之前，再多說一些啊！

這不是射擊完全沒有達到克勞德先生麼！

艾琳小姐好像沒有說過那種話似的樣子，若無其事地繼續吃著飯。

く！克勞德先生比想像的還要難以對付。

相比之下艾琳小姐比想像的更沒有用。

「克勞德叔父！莉尤說過了不想要結婚，我也反對！」

用那樣的氣勢反駁的我的部下應戰了。

哦哦，謝謝，部下！

擔心著自己的首領麼？

果然應該擁有自己的手下啊！

「艾倫，但是，如果就這樣下去的話莉尤若從學校畢業了，就會返回盧比法爾的領地。那樣的話就再也見不到了呦！即使是這樣也可以麼？」

被克勞德先生那樣說了的艾倫的表情凝固了。

糟糕艾倫要被拉攏了。

「盧比法爾和雷恩福雷斯特之間的卻有很多山而且交通有些不便利，但也是相鄰的領地，想見面的時候，我會出發去見面的！」

艾倫取回了意識，那樣大聲地告訴了他。

和我的目光重合的艾倫，點了兩下頭。

就是這樣，部下，不要沮喪。

即使在學校畢業了，我們的友情也會持續下去的！

我感覺一定會是這樣。

「如果莉尤都討厭了還要逼迫她結婚的話，我認為這是很不好的！」

對，對，再多說些，部下！

克勞德先生看著氣勢凶猛的艾倫，嘆息了一聲，看著我。

「莉尤，我這是為了你著想的。絕不是什麼壞事。希望你可以好好考慮。」

克勞德先生比想像的更認真。

……把這件事交給手下實在是枉費首領之名。

果然還是要通過我自己的嘴來說出。

「克勞德大人……我和克勞德大人結婚這件事我從來都沒有考慮過。這是認真考慮後得出的結論。克勞德大人才是，好好考慮結婚的對象才好。」

舉例來說，從剛才開始克勞德大人的身後服務人員，使勁瞪著我的身材好的女性怎麼樣呢？

要說她的眼光的可怕程度的話，真的是十分厲害呢。

我可不是敵人。因為啊，我才十歲啊！

「這樣啊……那麼，沒辦法呢。我也不會再勉強你了。」

這麼說著，克勞德先生靜靜地微笑著。

欸？這就理解了麼？

討厭，克勞德先生意外地可以明白別人的話呢。

啊，但是為什麼呢，沒有精神地微笑著的克勞德先生的臉使我的胸口感到一絲疼痛。

總覺得，我好像壞了空氣一樣的感覺……

「那個，理、理解了我的話真是謝謝。還有……對不起。」

我抵擋不住克勞德先生醞釀出的空氣，總之先道歉了。

「莉尤，如果有對破棄婚約的另一方的我感到抱歉的心情的話，我有一個願望想要請求你，可以聽麼？」

克勞德先生慢慢地，用溫柔的笑容向我搭話。

露出那種悲傷的笑容的身姿特別可怜

……咦，啊勒？

那個，嘛，確實是我單方面想要廢除婚約，的吧？

這樣啊，我傷到了他的心麼

……哎哎，等等！

單方面想要結婚的不是克勞德先生麼！欸，這種氣氛是什麼？

莉尤醬太壞了，不要製作這種氣氛！

因為，我啊，才十歲哦！這個變態！

而且，失戀的創傷

……雖然是這樣的臉，但也沒有談過什麼戀愛吧！？

我才不壞呢！

……應該不壞吧？

不壞是吧？

儘管這麼想，克勞德先生巧妙的話語和表情，不可思議的聽起來我十分壞的感覺。

「根據你拜託的內容吧……你有什麼事呢？」

懦弱的我小心翼翼地反問回去了。

「比方說今後，莉尤發展什麼事業的時候，不僅是盧比法爾那邊的人，希望你也可以通知我。例如，紡車和織布機這樣的道具的發明的時候，想和你優先進行交易。想說的話，就是在莉尤成為商爵後，想建立起對等的關係。詳細的，我想日後再開會決定……你會答應我麼？」

雖然聽到的是疑問句，但在這個氣氛上是無法拒絕的呢！

討厭，可怕，商人好可怕！

話說，這傢伙果然是有失戀的創傷！

雖然有這種臉，卻沒有戀情！

這個只知道工作的人！

稍微，對他的事感到悲哀了

……把我的溫柔還給我！

不，但是，冷靜考慮的話，克勞德先生的提案，也不是這麼壞的事。

我不管做什麼事的時候都是緊緊咬住一件事。

雖然還沒有決定要成為商爵

但是，考慮到將來的事有著各種各樣的渠道也是不壞的

……說不定反而很好。

「我明白了。如果要做什麼事的話，也會通知克勞德先生的。」

「太好了！謝謝莉尤！莉尤的話這幾年之內，會做出什麼吧？在學生的時候活動，在成年儀式上收到爵位也不壞啊。即使是我，不早點和莉尤達成交易，各種各樣的事也難以下定決心，結婚的時間也會更晚的，因此，我等著這幾年之內的交易哦！」

欸，等，若無其事地說了幾年以內，做學生的時候，截止日期都設定好了！

商人好可怕！

之後，再說婚期推遲的時候，身後的身材很好的莉歐娜小姐露出了仿彿般若面具一般的臉

喂！克勞德先生！

「克、克勞德大人，在學生的時候……」

「這麼說來，好像寫給艾倫的信有很多，已經看完了麼？」

我要說的話，突然被克勞德先生對艾倫說的話給打斷了，到最後也沒說出來。

好，再來一次。

「學生的時候……」

「就是這樣啊，艾倫。雖說以後也可以但大體還是要通過眼睛的。因為作為婚約者信上的內容無非都是一樣的話語，雖然我想對於艾倫還有點早，但好不容易有的話還是……」

這次是卡丁先生打斷了我的話，啊，話題變了……

但我也沒有放棄，再來一次。

「學生的……」

「我，婚約者？」

這次是我的部下妨礙了我。

部下的壞毛病！

已經不行了，我死心了。

話題已經完全改變了。

而且本來就打算在學生時候活動，努力到了成年的時候將爵位搞到手

……嗯，不也很好嗎？

而且而且，現在是什麼樣的話題呢？

欸？婚約者？

……艾倫的婚約者？

不是太早了麼？

現在部下才十歲啊！還是一個不懂女人心的孩子啊！

嘛，我也才十歲而且才剛剛取消了婚約就是了……

「我也看了一眼，哪一個都是血統好的令愛啊。從三歲到三十五歲的女性可以隨意挑選。」

那樣說著，克勞德先生向艾倫眨了眨眼。

從三歲到三十五歲……好厲害啊。

這樣啊，因為艾倫是魔法使，所以人氣很旺吧。

「婚約者什麼的……我還不怎麼明白，不需要！不想見！」

大概是婚約者的話題太羞恥了，艾倫向一旁走去。果然還是一副孩子氣的樣子啊。

「呵呵，是呢。不用那樣焦急也可以哦。我和卡丁相遇之前也沒什麼興趣。不如說認為男人都是污濁的東西而討厭著……但是，遇到命運的人的話艾倫馬上就會明白了,像我一樣。」

艾琳小姐那樣說，紅著臉看了看卡丁先生。

「我的可愛的花啊，讓我聽到了非常可愛的話呢。但是呢，艾琳，我在遇到你之前都是骯髒的男性。你能原諒我麼？」

「討厭，卡丁真是的！」

啊，那兩位夫婦又進入了二人世界了。

話說，快停下！

這可是在孩子們的面前啊！

快停下！

互相凝視的情侶，和極力不想看到那個樣子而努力的其他的參加者，繼續默默地吃著飯，慶祝回歸的晚宴就這樣結束了。