因为是卢比法尔，之後登场的人物会进行介绍。

向没必要的方向发展也没有问题。

到达雷恩福雷斯特的第一天就成功废除了婚约，那之後就和艾伦和盖因大人一起度过了。

因为艾伦想要学习马术，有时会陪着他一起练习，有时会去市场，有时去看看附近的瀑布

……因为在前世，和朋友一起去游玩这样的风景的机会幾乎没有，所以十分开心。

说到雷恩福雷斯特的领地的古力古力村，虽然想去看看村子的样子，但好像是相当远的地方，所以不让我去那裡。

只是，以前同样在雷恩福雷斯特工作的精灵使精神焕发地去了那个村子，好像听到了这样的传闻，仅仅是这样也满足了。

然後，和克劳德先生关于今後的活动的内容进行了各种各样的谈话。

顺便，我在作为侍女的时候，听到的来寻找我的神秘的蒙面男子，在我被拐走後再也没有出现过。

也许，那个人是离开村子的次郎哥哥也说不定，试着去寻找了下

……终究也不知道。

这样那样的话，一转眼就过了幾天，光妈妈来迎接我了。

王都的工作好像有了着落，就来这裡了。

艾琳小姐和光妈妈，结束了类似大人之间的寒暄的东西後，我们就出发了。

出发的期间，艾伦一副十分不安的样子，想试着阻止我们出发。

最近没有什麼山贼出没的例子，而且我们也没有什麼特别的行李，万一出现了山贼也不会瞄准我们，这麼说了平静了艾伦的心情，我们出发了。

对不起啦，艾伦。

看到我們出發青着脸目送我们的艾伦看起来很令人痛心。

看来我被拐走这件事给艾伦造成了很大的精神创伤。

抱歉。

这幾天，继续着旅程，到达了卢比法尔的主屋。

虽然比不上雷恩弗雷斯特，但卢比法尔家的房子也是很出色的。

但是，修理的不够周到，稍微生了点青苔之类的。

唔姆……怎麼说呢，感觉简洁娴静的庄严的建筑。

「欢迎回来！」

在玄关迎接我们回来的人们用巨大的声音一起喊出，不知为何全员都两手、两膝还有额头贴在地上的姿势等着我们。

啊勒？

很奇怪啊，这个世界没有有用土下座的姿势来打招呼的问候方式吧？

大家，都怎麼了呢？

顺便，在最前面，五体投地的タゴサク先生看着我。

「タゴサク先生，这种问候的方式？像这样的东西究竟是什麼呢？」

虽然一瞬间好像想通了，不过还是提心吊胆地问了一下。

「您注意到了么？」

和我打招呼的タゴサク先生微微一笑，说着。

注意到了！

虽然展现出了『不愧是莉尤大人，果然注意到了！』这样的气氛，不过不管是谁都会注意到的！

「这种问候的方式是对莉尤大人专用的问候方式。因为莉尤大人的伟大的光芒太刺眼了，令我们不敢直视。」

不，不对！

这是不可能的吧！

因为，我可没有光芒！

「……唉，跪着膝盖打招呼，大家也太辛苦了吧。用普通的方式就可以了。」

「但是，莉尤大人，但那样的话，也不知道会不会有眼睛被闪瞎的人出现。」

才没有啦！タゴサク先生能看到我在发光？

欸，难道是我，不知不觉在闪闪发光？

那样的体质么！？

讨厌，几瓦呢？

呐，几瓦啊！？

我为了向光妈妈请求帮助，向光妈妈看去，光妈妈用怜爱的眼光看着我，摇了摇头。

「没事哦，莉尤酱。没有在发光哦！」

啊啊，太好了。

还是像平时一样的タゴサク先生的妄想么？

真是让人提心吊胆。

是不是想象了像荧光灯一样闪闪发光的我呢？

盛大的欢迎终於结束了，我们到了客室。

马什先生坐到了对面。

「莉尤，好好的回来了呢。光看起来也很精神比起什麼都好。在王都的生活没问题么？」

「没问题哦，马什。莉尤酱也很开心的样子前往学校。也交了很多朋友。」

「是的，托您的福，过得十分开心。」

「那麼，太好了。亚历山大他们也很高兴。」

啊啊，用很自然的感觉说出了首领的名字令我有点吃惊。

怎麼说呢，一直感觉在马什先生面前谈及亚历山大首领的话题是禁忌，虽然到现在为止一直在避开它，不过这样好么？

……说不定，和首领那裡有过什麼接触吧。

我认为这裡是打听到关于首领的事情的关键。

「哦，首领那裡是用什麼样的联络方式呢？」

「不，没有联络过哦。」

嗯？没有联络过么。

但是马什先生是能十分自然地说谎这种类型的人，也许隐藏了些什麼……

「只是，如果是亚历山大的话，我想会悄悄地看着这边的样子呢。」

我呢，好像被默默地注视着的样子，马什先生苦笑着这麼说了。

「是呢，亚历山大那样看着的话可以照顾看到的东西。知道了在长假期间莉尤酱会回来，来到了意想不到的近的地方也说不定。呵呵。」

「是、是这样啊。」

总、总是被照顾了。

「首领他们最近有什麼动作么？」

如果毕业的话，我发誓一定要和首领他们见面。

到我毕业为止，我都会好好地等待着。

因为首领的事情『什麼时候暴乱？就是现在！』这麼说着哈哈大笑，很可怕。

「哎呀，还没有什麼动作的样子。恐怕现在还在奔走在制作剑的地方。说真的，本来，我想制作剑，而且那应该可以成为亚历山大的力量。」

那样说着，马什先生无力的笑了笑。

马什先生本来就是亚历山大的协助者。

因为从前也熟识着，并不是相互仇视着，但我想情况一定是很複杂吧。

「剑啊……这麼说来，果然首领要和魔法使，那个，有发动战争的想法么？」

做那种事情太无谋了，不过，首领是认真地打算和魔法使们战鬥的吧

……我去了学校後，虽然稍微学习了一些关于魔法使的事，不过说实话，和魔法使们发动战争，可不是鲁莽的吵架。