最终，关於鸟兽的危害对策，我的计划是以タゴサク先生的亲信的骑士为中心，用辣椒苗来制作篱笆，制作稻草人，然後教他们狩猎的技术。

呼呼呼，想必因为亲信减少了タゴサク先生会感到不安，试着看了看，但他并没有特别受到打击的样子。总、总觉得为认为这个方法很好的自己而感到羞耻！

嘛，好吧。得意忘形也只能趁现在了！

暂时在家裡住了幾天，但我发现了，和去年相比，タゴサク教的信徒人数似乎增加得十分厲害的样子……

可是，只要是遇到的人大家一看到我就会把头贴到地面上！

好可怕！

我想，タゴサク病毒大概已经蔓延到在卢比法尔邸宅工作的幾乎所有人了。

タゴサク教的骑士散布在各个地方，这个实力完全没有衰弱的感觉。

昨天请求了马什先生，想办法解决タゴサク先生的奇特行为！

然而在拜托他的时候，他说『啊，不用在意那个！那只是タゴサク先生的兴趣而已』并没有把我的话放在心上。

马什先生对待タゴサク先生真是太天真了！

「怎麼了麼，莉尤酱？从刚才开始就在呻吟着……」

我靠在光妈妈的背上假装在看着书，一想到タゴサク教就苦恼得想抱起头，然後听到了光妈妈的担心的声音。

看来，我被タゴサク教的问题困扰得太过严重了，似乎是不经意间从口中冒出了呜呜的声音。

「啊，那是……对タゴサク先生的事有些在意……」

「啊拉？恋爱？」

「才不是呢！」

「开玩笑的！」

那样说完全令人笑不起来，光妈妈转动身体面向我，看起来有点担心的看着我。

「嘛，タゴサク先生呢。还是老样子，倒不如说好像比以前更厲害了呢……」

光妈妈和我一起担心着タゴサク教的问题！

光妈妈的话，相信一定可以理解我的心情的！

「就是那样呦！和谁见面的话，就把头贴在地面上，在晚上无论在哪裡都能听到『莉尤大人~莉尤大人~』这样的声音，在那之前，我在饭前洗手时使用的水被一个屋子裡的佣人用瓶子收集起来了呢！那个，是要用来做什麼的呢！？好可怕！」

我得到了光妈妈这个理解的人，把到现在为止积存的想法全都倾泻出来。

「莉尤酱，タゴサク先生的事，从这裡离开之前就解决掉吧！那个秃顶不好好地说清楚可不行。我也会一起去的所以不用怕。」

「光妈妈……那麼今天立即去和タゴサク先生商量吧！时间有么？如果光妈妈也一起来的话就能放心了！」

我十分感动一边看着光妈妈。我想我是知道的！如果光妈妈和我在一起的话，没有什麼事情是可怕的！

我把头靠过去，像考拉一样的抱住光妈妈。

因为我还只有十岁，所以撒撒娇不也很好么？

一定是在安全的范围内！（指女主撒娇这件事）而且最近一直对タゴサク教的神秘的行动感到害怕，寻求这一点点的治愈不也可以么？

因此，不需要特别地感到害羞吧，现在还很safe！

我拼命地，是原女高中生的时候，像那样撒娇也不错呢！？

是很不错吧？和表现出冷静的向他诉说的我不同，从光妈妈那裡，似乎有点失落，好像没有精神的声音传来了。

「莉尤酱，在雷恩福雷斯特的时候很开心么？朋友也在那裡。」

怎麼了呢？抬头看了光妈妈的脸，果然没什麼精神。

在雷恩福雷斯特，那是，虽然是很开心。

也没有タゴサク教。

「虽然在雷恩福雷斯特的时候很开心，在这裡帮马什先生的忙不也是很开心的事情么？」

我那样扭过头回答，果然光妈妈似乎没有精神地只回了一句『这样啊』。

嗯——

「而且，能和光妈妈一起出来，怎麼说呢，十分安心。在卢比法尔的邸宅裡度过的这幾天，虽然幾乎没有发生什麼事，但我能感到这裡有家的感觉，是因为光妈妈你在这裡不是么？」

呵呵，在这裡装出可爱的感觉，眼睛向上看向光妈妈，光妈妈已经忍受不住了！

光妈妈把我抱起来，摸了摸我的头。

「讨厌，讨厌！我家的孩子怎麼那麼可爱呢！不愧是我和亚历山大的孩子！」

现在的台词如果被亚历山大首领听到了，『我不记得和你有过孩子！』似乎会这样立即反驳回来。

呵呵，太好了，光妈妈终於有精神了。

我也，在这个时刻久违地感到心满意足。

「我呢，有点不安呢。莉尤酱万一想要成为雷恩福雷斯特家的孩子该怎麼办……」

「没有那种事，绝对！」

真的，那种事什麼都没有所以可以安心。

以前的养父候选人的确是雷恩福雷斯特，但是，最近才刚刚解除婚约！

话说回来，果然光妈妈很厲害。

总是那样，在我悲伤的时候和我一起悲伤，在我有任何困难的时候，总是能知道我的困难。

我想要被称赞可爱的时候，就会对我说可爱。

光妈妈对我的事，什麼都可以预料到。

这一年真的是很开心。

交到了朋友，朋友成为了跟踪狂，决鬥了之後和好，和朋友们一起学习，吃午饭，放学後假装研究学习，也包括一起住宿玩耍……

也许全部都是光妈妈的功劳吧。

一直都是这样，不管发生了什麼，如果是光妈妈的话就会明白，我是那样认为的。

「那个，光妈妈。马什先生虽然那样说了，不过，首领会老实么？他们应该不会对只是製作出了剑而感到满意。」

大概，首领并不会因为只是做出剑而满足的。

我想他马上就会开始行动，开始无谋的行为。

马什先生不知道那个么？

知道的话就在我面前说些什麼啊，虽然我不明白……（指女主不知道马什先生知不知道亚历山大首领会不会发起行动。）

「是啊……」

光妈妈就只是那样嘟囔着，露出了稍微有点寂寞的视线，看向了远方。

我想，大概是在考虑首领的事情。光妈妈有时会展现出那样的脸。

「……如果，首领有什麼事的话，光妈妈不要介意我，请向着首领的地方出發。」

「莉尤酱？」

「我，对於光妈妈与首领分开和我一起走真的很高兴。但是，果然我不能成为光妈妈的束缚，考虑到那样的事……而且，我和朋友们在学校也很开心，所以我，没问题的。」

我马上发出了倒吸一口气的声音。

我很害怕，一直把脸埋在光妈妈的胸膛裡。

这样却说着「没问题」，真是没有说服力呢，我。

「莉尤酱，之前我也说过了，我喜欢和莉尤酱在一起，我并没有被束缚。」

「……即便是这样，如果，想要回到首领的地方的时候，我的事情是没问题的。因为，光妈妈不在的话，首领可能很快就会死掉的，所以我没问题的。」

「讨厌呐，莉尤酱，那麼不想和我在一起么？」

「不是的！」

光妈妈开玩笑地，说出了那种话，我把脸从光妈妈的胸膛离开，用很大的声音订正了。

「呵呵，开玩笑的。但是，我还打算和莉尤酱继续待在一起呢。可以么？还有，对亚历山大的事情这麼关心，说了那样的话……谢谢你。」

那样说了，光妈妈抱着我的头的手的力气加大了，我再一次把脸靠在了光妈妈的胸膛上。

——コンコン。

听到了敲门的声音。大概是タゴサク先生吧。

因为有想说的事情，所以早上拜托了一有空就过来。

话说回来，现在是家人相聚的时间

……还是一如既往的不会抓时机的タゴサク先生。

我从依靠的光妈妈的身上离开，像伯爵千金一样啪得伸直了背，向门的方向打了招呼，吱吱吱地，门被打开了。

然後仿佛拜倒在地的感觉タゴサク先生进入了房间。

贞子么？

呐呐，是贞子么？

不应该是从井裡出来么？

但是啊，タゴサク先生，头髮太稀少了，完全没有传来贞子的感觉啊，怎麼了麼？

「让您久等了！莉尤大人！有什么话要说么？」

タゴサク先生一进入房间，就五体投地地向我打招呼。

「在、在那之前，我想确认一下……究竟怎麼了？那个，那样的动作是……」

「刚才的时候我在考虑，在莉尤大人的面前应该用什麼样的方式走路。」

「唔，难以移动么？」

话说，不走么？

「意料之外地不好移动。莉尤大人很抱歉，只能用普通的方式接近您的御体，可以原谅我么？」

不不不，因为我也并没有特别地说说过让你使用那种走法啊！

怎麼说呢，为什麼好像是我的指示让你变成了贞子风格那样的感觉？

我对着在旁边惊讶地固定住了的光妈妈大幅度地摇了摇头，「我没说过，我才没说过！」这样地宣言着。

光妈妈也用「明白的呦」这样的感觉点了点头。

「タゴサク先生，请用普通的方式就好了。对我来说，并不喜欢那样的风格。」

我那样的说了，タゴサク先生不知为何十分感动的样子站了起来。

那个额头变红了。

这是额头和地板使劲摩擦造成的吧……

对站着的タゴサク先生传达了请坐在那个位置，我也在那个位子的对面坐了下来。

终於，要进入正题了。

「タゴサク先生，请冷静的听我说。我但现在为止已经说了很多遍了，我不是天上的御使。只是人类。也没有从蒲公英的花蕾中出生。所以说，那个，拿我的名字去说谎或者推广一些奇怪的东西，希望可以停下来。」

总之我和平时一样，要告诉他我是人类这件事。

但是，タゴサク先生的事，反正一定又会是说一些意义不明的话来把它岔开。

但是，今天的我还是有一点不同的！旁边还有光妈妈在，也考虑了所有情况下的回答。

「莉尤大人……是啊，确实是这样。直接说出神圣的莉尤大人的名字……我想就这样下去是不行的。」

欸？

和平时的反应都不一样。

难、难道说，已经明白了麼？

虽然对「神圣的莉尤大人」这句有点在意，但是到底是做出了反省的样子！

「是的，我只想要普通一些。一般，像刚才那样把头贴在地面上，是不需要的。因为我只是一个人类而已。」

「是啊，刚才是做过头了。应该用更加洗练的动作来应对的。」

呃，更加洗练的动作？嘛，是应对贵族的伯爵千金应该用相应的礼节的意思么？

讨厌，怎麼了呢，タゴサク先生！

可以好好地对话呢！到现在为止不管我说了什麼都好像没有听到的样子……我好高兴！

「タゴサク先生，终於理解了，真的是很高兴！到现在为止推广出去的妄想，如果可以设法使它停下来的话感激不尽。」

「好，那是当然。我马上就去订正吧！那麼我现在就立刻去订正，先告辞了。」

タゴサク先生那样说了，爽快地从屋子裡出去了。（我有莉尤会被坑的感觉。。。）

这是多麼特别的一天啊！今天是第一次和タゴサク先生语言相通的令人感动的日子。只是，因为太过简单的同意了，所以有点不安。

但是，没问题的！

タゴサク先生是理解我的心情的，一定！

自从我和タゴサク先生第一次语言相通那天，过了幾天，但是十分明显，信徒并没有变化。

在屋子裡工作的一部分人还是一如既往的タゴサク教的信徒，我还会看到他们把头和膝盖贴在地面上。

仍然，跟タゴサク先生订正是不可能的。

不如说看起来タゴサク先生也还是一如既往的样子。

虽然像「莉尤大人，莉尤大人」这样多次称呼我的事情没有了，不过没关係么

……啊，那个时候明白了我的话么？

一来二去，出不多必须要从卢比法尔离开了，不然会赶不上新学期的。

我从卢比法尔出發的时候，果然信徒的大家都把额头贴在地面上，「一路走好」的说了。

喂，那个游戏已经结束了吧？

是這樣吧？不是约好了麼？

下次，再回到这裡的时候，那样的应该不会再有了吧？

我在离开了卢比法尔后，内心还残留着一丝不安。
