我是出生在作為古恩娜希絲的騎士爵蒙德斯家的長女。

因為和古恩娜希絲伯爵家的卡特麗娜是同年的女孩子,所以同性同年的我作為那個孩子的騎士而培養著,家裡的人都移住到了古恩娜希絲伯爵家的領地內的住宅裡。

第一次和卡特麗娜大人見面的時候,是四歲的時候。

到現在為止還記得。

卡特麗娜大人好像是用砂糖做出來的一樣的鬆軟的女孩子,見面的時候比我還年幼。

那個時候的我,還不太清楚「服侍」的意義,認為是父親帶給我的一起遊戲的對象。

有年幼的女孩子在自己周圍,我想有這個像點心一樣的可愛的女孩子做朋友,每天多麼快樂。

幸運的是,卡特麗娜大人好像也和我有同樣的想法,我們一直關係都很好。

每天我們都在容許的時間裡玩耍。

卡特麗娜大人的住宅占地很廣,內部還有生長了茂盛的樹木的像森林一樣的地方,還有池塘,為孩子們玩耍提供了很方便的場所。

我們玩了土,在附近的森林裡相互追逐,也編花來玩。

卡特麗娜大人比我晚了幾個月出生,我的身高比她高了一個拳頭左右,比賽跑也是我比較快,口才也是我更好。

我想恐怕我是比其他孩子成長的更快的孩子。

所以那個時候的我,對待卡特麗娜大人比起作為朋友,更多是對待妹妹的感覺,經常是一幅姐姐的樣子。

卡特麗娜大人也把我作為姐姐一樣愛慕著,不論去哪裡做什麼事總是笑眯眯地跟過來。

有一段時期我們兩個人很熱衷玩的遊戲中,有一個像公主的遊戲。

雖然公主殿下只是我們兩姐妹輪流當而已。

我平時一直是姐姐的角色,而卡特麗娜大人是妹妹一樣。

現在考慮的話,不明白這個遊戲有什麼有趣的,但當時我們每天都玩這個公主殿下的遊戲玩的很熱。

那個也產生了一些影響,稱呼卡特麗娜大人的時候，我以很偉大的樣子直呼「卡特麗娜」的名字,卡特麗娜大人叫我的時候,用「薩洛梅姐姐大人」稱呼我。

那個時候每天都很開心。

和卡特麗娜大人兩個人相當毫無道理地玩耍象這樣的心情。

但是,在一起的話太開心了,感到無論做什麼都不害怕,什麼都能做到的心情。

四歲的卡特麗娜大人已經會一點點的魔法了,能夠召喚出風。

我認為能使用魔法是一件十分了不起的事情,雖然很羨慕,但是,並沒有特別在意。

因為,我比起卡特里娜大人,跑得更快,力量也更強,風這種東西,用板子一樣的東西就可以扇出來,所以沒有特別考慮想成為魔法使。

但是那一天,我們和平時一樣在池塘邊游玩,跟在我身後的卡特麗娜大人腳滑了,掉落到了池塘裡。

因為池塘很淺,所以並沒有發生溺水的事,但是,腳擦傷了的卡特麗娜大人哭著走了出來。

雖然不是很大的傷,但為了慎重而返回了家裡。

回到家裡做了簡單的治療,果然不是什麼嚴重的傷口,那個時候卡特麗娜大人已經停止了哭泣,換了衣服後又說想要出去玩,不過，那個樣子被我母親看到了。

看到擦傷的傷口被池塘的泥土沾染,全身濕透了的卡特麗娜大人的樣子,我的母親勃然大怒。

「讓卡特麗娜大人出現了這種傷口,你在做什麼呢！這位是魔法使大人啊,下一代的伯爵大人啊！和你是不一樣的,怎麼能受這種傷呢！」

和想像的一樣被說了,準確的說是更加難聽的像是詛咒一樣的東西,不過那個時候只有7歲的我並不能很好地理解那些話也沒怎麼記住。

那天我就那樣和卡特麗娜大人分別了,被母親說教。

然後在晚上,又被回到家裡的父親說了各種各樣的話。

雖然說了許多話,但果然那些話的內容都記不住了。

只是,父親的話中只有一句話留在了我的心裡。

「你和卡特麗娜大人是不同的,魔法使是特別的,和你對等想想也不可能,直呼卡特麗娜大人的名字這種事,真是豈有此理。」

當時的我對父母的話，並沒有十分在意。

卡特麗娜大人第二天也來玩了,因為仰慕著我的事,所以我還是對卡特麗娜大人直呼「卡特麗娜」這個名字,卡特麗娜也稱呼我為「薩洛梅姐姐大人」。

只是,父母的眼睛盯著,兩個人不能去外面玩了。

所以基本上,卡特麗娜大人都是來我的家裡玩。

卡特麗娜大人的雙親,也就是古恩娜希絲家的人們都非常嚴格,從那時開始就會出各種各樣的難題讓卡特麗娜大人去做。

不擅長應對嚴厲的親人的卡特麗娜大人像逃一般來到了我家。

依靠著我的卡特麗娜大人十分可愛,我像是溺愛一般安慰著妹妹。

要說的話,看起來很文靜的卡特麗娜大人和嚴厲的雙親看起來關係不好。

在家裡玩一開始確實是很開心,但果然過了不久就厭倦了,果然卡特麗娜大人開始說「想去外面玩」了。

雖然父母已經禁止去外面玩了,但我也想去外面了,而且卡特麗娜大人又拜託我了,所以我們瞞著父母,偷偷出門了。

去外面玩也只是在房子的占地內。

但現在為止也沒看到什麼危險的事情,所以我以為父母擔心過頭了。（這Flag立的。。。）

所以，我覺那天真的是運氣很差。

我們進入了領地內的森林深處製作花圈玩,有什麼,聽到了野獸嗥叫的聲音。

馬上向聲音的方向看去,又一只邊流著口水一邊接近我們的野狗。

看到了野狗,我首先想了為什麼會出現在這裡。

但是,比起那個我想無論如何先擺好架勢,附近有什麼可以作為武器的東西么看了看四周,稍微遠一點的地方有一根樹枝。

讓卡特麗娜大人站起來,到我的身後,然後向著樹枝的地方靠近。

雖然十分害怕,但像卡特麗娜大人這種像糖果一般的可愛女孩子,我不努力的話就會被吃掉,能保護這個孩子的只有我一個,對於因為使命感而燃燒的我,可怕是次要的。

因為焦急而打算拉開距離的我們,就咬要上來的野狗為縮短距離而跑了起來,野狗碰上了手上的花環而偏開了的樣子,然後,趁著那個間隙,拿起了落下的樹枝。

於是,因為不知何時野狗來到了附近,想著狙擊口附近的位置而揮動樹枝,正好野狗咬上了我揮動的樹枝,牙齒的攻擊雖然用樹枝防御下來了,但前腳的銳利的爪子劃傷了我的手腕。

但是,就這樣因為疼痛而放開手的話,失去了武器的話也會被野狗的牙齒襲擊的,想著就那樣直接用力揮動樹枝甩開野狗。

沒有一天比那天更加認為學習了劍術真是太好了。

盡情地甩動樹枝,野狗飛到了稍微遠一些的地方。

但是攻擊對漂亮著地的野狗沒有效果。

即便如此咕嚕嚕嚕地發出低聲的野狗也仿彿怨恨一般看向我。

突然,野狗的眼前發生了卷起花瓣的風,野狗閉上眼睛,煩亂地用前爪划著空氣。

我很快就明白了這是卡特麗娜大人使用的魔法,所以我沒有放過那個空隙,對著閉上眼睛的掙扎著的野狗盡情地揮下樹枝。

野狗發出「キャウン」的可怜的聲音,就那樣從後面跳下,逃走了。

那個時候我被野狗傷害的手臂全是血,但比起疼痛我更加興奮了。

和卡特麗娜大人一起擊退了野狗這件事,在我心中成為了可怕的大冒險。

我和卡特麗娜大人闖過困難是一件特別的事,一定我和卡特麗娜大人是通過特別的紐帶連接的朋友,沒有意義那樣強烈地想著。

卡特麗娜大人好像也是同樣的,看到流著血的我的手腕青了臉好像很擔心,看了受到的傷因此急忙返回家裡,兩個人都很興奮得想要訴說剛才的冒險。

現在想想驅趕一只追來的野狗並沒什麼,不過那個時候對我來說,仿彿是打倒了一只強大的魔物一樣的心情.

從和卡特麗娜大人的冒險回來後,母親雖然十分生氣,但還是給我的手腕進行了治療。

雖然出了一些血，但沒有什麼大傷。

但是那天晚上我發燒了。

好像受傷了有時會出現發燒的症狀,恐怕是野狗的爪子劃傷的傷口引發了發熱的症狀。

我和卡特麗娜大人的最初的冒險的對手的野狗在那天好像被大人殺掉了。

是從圍住領地的柵欄的小縫隙中鑽進來的野獸,那個時候雖然看起來非常大,但實際上好像是很小的野獸。

那個小野獸的熱魘一直在我身邊,但他們也沒有擔心我,貴族和魔法使在說些什麼,母親一直很粗暴的怒吼的樣子。

但是因為發熱所以意識很模糊,沒記住什麼。

總之,好像對我隨便帶卡特麗娜大人出去這件事生氣了。

然後父親也生氣了。

父親對我至今仍和卡特麗娜大人是「朋友」一樣的感覺這件事生氣了。

「你們是不同世界的人」父親的這句話,強烈的回響在因為發熱而虛弱的我的腦海裡。

可是,因為發熱而如此痛苦,即便如此母親比起擔心痛苦的女兒,更加擔心卡特麗娜大人。

那一定是因為卡特麗娜大人是魔法使的原因。

魔法使是特別的,發熱中的我這麼坦率地想了。

雖然發熱在幾天內退去了,但和卡特麗娜大人的見面還是被禁止了。

和卡特麗娜大人用來玩耍的時間,花費在了學習上。

還有幾年就要接受學校的入學考試了,雖然是一點點開始學習。

但是，在我冒險的那天以後,也開始了新的魔法史的學習。

老師是我的母親。

十分熱心。

無論是魔法使大人是十分優秀的,還是聽到了魔法使大人的話是多麼幸福的一件事,或是正因為有了魔法使大人的存在,才有了我們的存在。

我的母親是十分狂熱的魔法使的信奉者。

然後母親的魔法史的授課有些進展的時候,終於和卡特麗娜大人見面了。

在那之前,也有因為發熱的事,所以沒有見過面。

好久不見的卡特麗娜大人果然是像糖果一樣的可愛的女孩子,但是,可愛的女孩子、我的特別的朋友、像妹妹一樣的存在，這樣的感覺已經完全沒有了。

因為,那個時候我理解了卡特麗娜大人是魔法使,而我不是這件事。

看到了我,展現出光輝的笑容的卡特麗娜大人「薩洛梅姐姐」這樣稱呼我,在我面前恭敬地行了一個禮。

「卡特麗娜大人，好久不見了。在學校開學之前出去玩這件事要控制一下了，一起來學習吧。」

我故意緩慢地,像獻媚一樣,用柔和的口調說了。

「像平時一樣叫我就行了。」

（卡特麗娜大人）這麼說了。

我也有點討厭像平時不一樣的稱呼。

看到了（卡特麗娜大人）那種不安的聲音和表情,l我有一點喜悅的感覺。

對卡特麗娜大人因為我的話而動搖的事而高興也說不定。

但卡特麗娜大人是魔法使,雖然我想對卡特麗娜大人來說我是特別的,但是,那只是還沒下定決心而已。

「魔法使大人是特別的,和我們是不一樣的」父母說的這句話一直縈繞在我的心上。

總有一天卡特麗娜大人也會理解,一定會意識到我只是一個普通人。

無論我多麼渴望能夠出現在卡特麗娜大人的視線裡,但是她也許會將我捨棄。

那麼就乾脆斬斷這個親密的關係,我是這麼想的。

那時,看著卡特麗娜大人的不安的神情,亂糟糟的想了很多

「抱歉,開玩笑的,卡特麗娜！那麼,去玩吧！」

如果這麼說的話就好了,我悠閑地考慮著這種話就已經不是小孩子了。

但是，我已經知道了。

我和卡特麗娜大人是不能站在同一個舞台上的。

也不能成為特別的朋友。

所以,我展現出完美的笑臉。

用像是諂媚的聲音。

「卡特麗娜大人是魔法使大人,我是卡特麗娜大人的騎士,請您原諒至今為止我的無禮之舉,還有,請叫我薩洛梅。」

被那樣說了的時候的卡特麗娜大人好像看到了無法相信的東西似的看著我。

好像是被背叛了的樣子,十分失望。

因為自己的話和態度導致了那個結果,那個時候,卡特麗娜大人的臉至今都忘不了。

然後我就沒有看過卡特麗娜大人的眼睛。

我想卡特麗娜大人是有在看著我的,但是我覺得很害怕,已經不能看她的眼睛了。

那之後卡特麗娜大人沒有再來和我一起玩耍了,全心全意地在家裡,作為魔法使接受嚴厲的雙親的嚴格的教育。

然後如果傭人做的不好,或是領地內的魔法使稍微出了一點錯,就會很生氣。

我所知道的糖點心的女孩子去哪裡了。

然後卡特麗娜大人和我就是主人和部下的關係。

也不能說什麼特別的話,雖說可以避免一些什麼,但並沒有特別的地方。

我,變成了魔法使的裝飾。

但是,那是理所應當的關係。

因為我實際上不是魔法使,而卡特麗娜大人是魔法使。

我作為著卡特麗娜大人的騎士繼續修煉著,總算是學校的入學考試也合格了,按照雙親的希望好歹在成為卡特麗娜大人身旁的騎士的道路上邁出了腳步。

在學校裡的卡特麗娜大人還是沒變,對夏洛特大人做的不好的地方感到煩躁而且很嚴厲。

卡特麗娜大人,嚴格要求自己想做得完美吧,所以對四周也有相應的要求。

卡特麗娜大人對不能使用魔法的人很寬容,同樣是貴族,對魔法使很嚴厲。

那個總出問題的夏洛特大人和那個有一些奇特的令愛莉尤在一起了,做的不好的地方變少了。

好像是莉尤大人在放學後教她學習。

暫時不再理會夏洛特大人的卡特麗娜大人的樣子一看就明白了。

現在卡特麗娜大人關注的人是莉尤大人。

因為也和夏洛特大人有關,看著莉尤大人。

莉尤大人讓千金有了些改變。

首先她的出身是個謎,傳聞是出身於開拓村,那麼是什麼原因,成為了沒有魔法使的盧比法爾伯爵家的養女。

因為這是難以置信的傳言,所以幾乎沒有人相信。

我也是不相信的。

那個莉尤大人總是被魔法使的友人包圍著。

雷恩福雷斯特伯爵家的兒子,當然總出問題的夏洛特大人也是魔法使。

雙方也是用愛稱稱呼的,似乎就像是朋友間的關係,確實給人帶來了沖擊。

但是,莉尤大人不是魔法使。

怎麼想也不可能和魔法使建立對等的關係。

那樣的莉尤大人的樣子使我感到急躁,所以我總是盯著她。

只是,想起了那個時候看到的卡特麗娜大人的樣子。

（卡特麗娜大人）凝視莉尤大人的那個視線,不也會對向我麼。

那個時候,是對我造成了和卡特麗娜大人之間的隔閡的憤怒麼？

如果是那樣的話,卡特麗娜大人是希望沒有魔法使之類的這種關係,現在也一起冒險,像玩耍的對象一樣的關係吧。

但是，那一定只是我的願望。

因為是自己構築的牆壁,卻期待著卡特麗娜大人來破壞那面牆,我對著這麼想的自己感到厭惡。

從那天以來,卡特麗娜大人很害怕,眼神也不會和現在的我相遇,（我）很討厭（這種狀況）。

我不明白卡特麗娜大人到底是怎麼想的,像看到的莉尤大人那樣麼？

但是,我也是看到了莉尤大人的樣子胸口周圍會痛。

那個時候「對不起,開玩笑的,卡特麗娜,一起去玩吧！」這麼和卡特麗娜大人說的話,一定我也會像莉尤大人一樣（突破地位的限制）,我開始這麼想。
