要在市场上开店！虽然这麼决定了，但是为了做到这一点，要先赚一点零花钱。

因为那边拜托了夏洛特酱他们帮忙，所以只能自己打工来赚钱，虽说是打工，也只是给光妈妈帮忙。

大概如果是克劳德先生的话，也许会给些资金辗转一下，不过，回报可是很可怕的，所以绝对不要做。

生活费用以外的也不想拜托马什先生。

因为，那裡很贫穷的感觉嘛。

光妈妈的家务助理，大概平时只是看店之类的，不过今天和光妈妈一起做出差的工作了。

正好也是学校的休息日，所以也让我一起出差了。

出差的地方，竟然是人身介绍所，有点吃惊。

总之就是奴隷屋。这还是第一次去。

光妈妈最近卖药和与美容相关的工作都增加了，偶尔也会有悄悄来的贵族大人。

那些人作引线，到这次的人身介绍所来工作了。

人身介绍所的商品当然是人了。

是人啊。特别畅销的商品是女性。

还有孩子，同时，更可悲的是，能看到的外貌和年龄，以及是否是处女什麼的都会被审查，这些都与价格的多少有关。

怎麼说呢，稍微心情有点不太好。

为了能稍微提高上市的商品的价格，将她们漂亮的展示出来是必要的，所以需求光妈妈的美容的手腕。

美容家也有这样的工作呢。

光妈妈最初认为我不一起去比较好吧？

担心着我，但是，我也想要零花钱，也有着想要亲眼看一下人身介绍所这种地方这种想法在，所以才来帮忙的。

人身介绍所位于王都的正中间。

堂堂正正地站在这种中心的地方！

但想来在这个国家这并不是违法的店，所以特别的管制也没有。

啊啊，我一想到孩子，心裡就会痛。

这是我也经歷过的东西！我看到我还不值三枚银币，心烦意乱，不由得想把它抢过来扔掉！

女孩子们一定是被关在不卫生的有点脏的地方，红肿着眼睛，一定没错……但是，没想到啊，人身介绍所比想象的更加漂亮。

也算一个十分有生意气息的建筑。

相当厚实的地毯铺好在道路上，白瓷的墙壁。还有雕刻得十分时髦的柱子。

充满了生意气息。

不，但我是不会上当的！

出售的女孩子的房间一定会变得像猪屋一样的！

一边想着，一边看向女孩子们聚集在一起的休息室……果然是很乾净的地方，不如说比我的宿舍 更加乾净不是么？

等等想了这么多。

在一个房间裡，女孩子们聚集在一起，负责人会叫来也许会被买走的人去和买主见面，似乎是这样的系统。

只是，也有例外，那些设置的价格十分高的孩子的情况，会设置一个个人的房间。

然後，关键的女孩子们，与其说悲叹伤心不如说是，怎麼说呢，闪闪发亮的样子。

虽然前世并没有参加过什麼联谊之类的活动，不过，大概这个气氛就是联谊前的女性聚在一起的感觉吧。

一边帮着光妈妈进行工作，一边听着姐姐们的话，感觉奴隷介绍所和工作介绍所的感觉很相近。

这是想要变得比谁都美丽，想第一次见稍微地位高一些的贵族的肉食系女子的聚会。

虽然也有被丈夫出售的，被双亲出售的，父母都病死的人，也有找不到工作主动自我推销的人，大家都不在意。

克劳德先生买的那个女仆三人众也是这样的感觉么……

「莉尤，接下来是到有单间的女性的地方哦。」

普通的大房间裡的女性的化妆都结束了，光妈妈给我打了招呼。

单间的女性，是很润眼的商品么？

「好的！单间裡是什麼很厲害的人么？」

「听到的话，好像是王都很出色的老店的老板的女兒的样子。但是，事业失败了，好像为了返还借款而把女兒卖了。大房间的女孩子们都很有精神的样子，但是那个孩子应该很失落吧……」

一边进行着这样的谈话，敲门後进入了那个单间，有一个很乾净的感觉的女性。

16岁左右吧？枣红色的头髮伸展到肩膀附近，十分美丽的人。

只是，看到的感觉，明显的很消沉，面部苍白，眼睛下有着黑眼圈。

但是，那种虚幻的感觉产生了余外的美丽。

这人是薄命美女么？她的名字，好像是梅丽丝的说。

「我是光。很快就会进行头髮和脸的护理。这个孩子是帮忙的莉尤。」

那个薄命的美少女用空虚的眼睛凝视着简单的进行了自我介绍的光妈妈。

「……对我进行化妆？那麼，是有想要买我的人吧。」

化妆是与买方候补见面的时候进行的。

所以，化妆的话就意味着马上就会有见面的预定了。

这个人，和刚才讲过话的闪闪发亮的女性们不同，很讨厌这裡。

这也难怪，毕竟是被卖了……我想起了从前的事，心裡有点痛了。

「嗯。从接待处的人那裡听到的话，是一个从前就知道你的事情的人，确实名字是乔舒亚。」

光妈妈隐藏了姐姐（オネエ）的语气那样说了，默默地笑着看着梅丽丝小姐。

然後梅丽丝小姐瞪大了眼睛。

「乔舒亚！？真的么！？乔舒亚！啊啊，乔舒亚！」

梅丽丝小姐突然这麼叫着，十分感动的样子，结果开始流泪了。

光妈妈慌张了。

「啊，稍微，脸色红润一些就好了，但是黑眼圈和眼睛不是肿胀的很厲害么！？」

慌张的进入了姐姐（オネエ）模式开始化妆。

结束後从姐姐模式回到了光妈妈，但梅丽丝小姐似乎并不是特别在意。

一下子提高了的梅丽丝小姐，一边说着「更多！更多！把我变得更美丽！为什麼皮肤会变得这麼粗糙呢！」一边让光妈妈化妆了。

从心情愉快的梅丽丝小姐那裡听来，看来乔舒亚好像是青梅竹马的男人而且小的时候就有结婚的约定。

但是，因为自己被卖了，所以那个梦想也破灭了，好像很绝望的样子。

但是，那个叫乔舒亚的人来了。

也就是说，要和自己在一起所以来迎接了。

这不是十分好的么？来迎接我之类的……我不讨厌那种话。

因为光先生给梅丽丝小姐的化妆结束了，所以带路的人，乔舒亚先生这麼叫了，几秒的功夫响起了吧嗒吧嗒地匆忙的脚步声，粗鲁地打开了门，一位男性出现了。

稍微，进入女士的房间的时候要再留些心哦！

在进行其他手续的处理前，叫乔舒亚的男人拥抱了梅丽丝小姐，梅丽丝小姐也抱了回去。

啊！稍微这麼抱头的话，光妈妈难得设计的发型不就乱了么！

虽然好像有点深入了，已经结束工作的我和光妈妈後背贴在墙壁上进入待机模式。

为了防止犯罪，任何人包括从业人员都要在房间裡待机。

好像在偷窥两位一样，真的很抱歉。

「梅丽丝！你还精神么？没有被做些过分的事情吧？对不起我来晚了。你的父亲好不容易才把你的位置告诉了我……」

「啊啊，我很好，乔舒亚。你能来我就很高兴了！」

他们大略说了一些甜蜜的话语，才注意到旁观的我们，有点害羞的感觉，爱情私语时间结束了。

对不起啦。打扰到你们了。

「梅丽丝，我虽然想马上带你走……抱歉。我还没有积攒到能买到你的钱。不过一定，相信我一定会把你带回去的，所以希望你能安心等待。我也拜托了店裡的人了，在这两个星期内我已经把你预定了。在那之前我一定会设法筹措到资金的。」

「啊啊，乔舒亚，对不起。这是你拼命赚来的钱啊，可是……我到底价值多少金额呢？没有在勉强自己么？」

「只要是为了你，所有的勉强都不是勉强啊，而全都是喜悦。所以，梅丽丝，不用在意金额的事情。而且，你的金额暴涨的理由之一我也很高兴。」

「理由？」

「是的，你……还是处女！」

「讨、讨厌，乔舒亚！太害羞了。不是理所当然么，因为我的是……」

梅丽丝小姐一边红着脸，更加脸红的吐出那样的台词的时候，光妈妈捂住了我的耳朵。

好像是小孩子不能听的感觉。

我和光妈妈的谈话好像进入了两个人的视线裡，在他人面前说出十分害羞的话的两个人，已经通红着脸更加扭扭捏捏了。

如果注意到会害羞的话，不说出来不就好了，恋爱中的二人真是很辛苦呢。

尽管扭扭捏捏着，但即便如此还是说了一些爱的私语，乔舒亚先生离开了房间。

离别的时候也多次相互呼喊对方的名字而依依不舍的二人，真的是很喜欢对方呢，觉得有点暖烘烘的。

和乔舒亚先生分别的时候虽然显得有些寂寞，但是，比起我第一次见到的梅丽丝小姐，她显然充满了活力。

化妆早已结束了，见面也结束了，防盗的待机也结束了，所以，我们收拾好了化妆道具，准备从房间裡出来，门又被打开了。

是乔舒亚先生回来了么？

真是的，不是说了进入女士的房间的时候要注意么。

实际上并没有说出口。

我这麼想着，看向门的方向，完全用遮光布遮住脸的女性？

不，好像是少年的人物站在了门前。

虽然用遮光布全部遮住了大部分脸而看不到，但仅看鼻子以下的位置就感觉是很端正的脸。

怎麼说呢，总觉得有种似曾相识的感觉。

从那个谜一样的遮住脸的人的腋下，钻进来一个有些微胖的男人。他确实是这家店的老板。

「哎呀，这裡的女性是现在本店的推荐商品。容貌也很美丽，因为是商人的女兒，所以读写和计算都会。然後比起那些，还很年轻……还是处女！」

强调了处女这部分，这麼断言的微胖的老板对着蒙面男子露出了niconico的商业微笑。

这是要强行出售梅丽丝小姐么？

不过确实，刚才乔舒亚先生……

「我是乔舒亚的！我听说刚才的男性对我预定过了！」

梅丽丝小姐用拼命的样子为所有者争辩。

对了对了，确实乔舒亚先生说过。在这两个周之内已经预约了。

「你说什麼？我不知道那个男人的预约。终究是口头约定而已。那边这位是很特殊的人。比起那样的贫穷的男人，如果被这位买下的话，你也会比较幸福。」

「那样的！你们欺骗了乔舒亚了吧！」

一副不在意愤怒的梅丽丝小姐的样子，蒙面男子一边不动声色地靠近了梅丽丝小姐，同时开了口。

「刚才的男人说的话，实际上我也悄悄地听到了，和陸确实是很好的事，我对那样的话不怎麼擅长呢，所以不知不觉就这麼想，如果，我比那个男人更早买下你的话，他会露出什麼样的表情呢？你也很在意吧？」

他以理所当然的感觉说完，来到了挴丽丝小姐的身边。

挴丽丝小姐好像输给了蒙面男子的魄力的样子，凝固住了。

明明在说着不好的事情

但是，不知为何却有着很强的迫力的感觉。

怎麼说呢，那个声音，总觉得在哪裡听过。

然後,他把手放在挴丽丝小姐的肩上，吟唱起了咒文。

「アサボラケ ウヅノカワギリ タエダエニ アラワレワタル セゼノアジロギ」

咒文吟唱完毕，挴丽丝小姐的衣服崩坏的破破烂烂的。

那个咒文是解除魔法的咒文。

看起来稍微薄了一些的挴丽丝小姐的衣服是用魔法编制的丝线编织而成的吗……

眼看着就要崩溃了。

虽然说因为纺车的普及，这种魔法制的衣服减少了，但开不是完全消失。

用魔法制的丝线，虽然我不清楚那是什麼原理

但是，用魔法制的衣服是魔力连接的，从棉花变成纺线的时候，用魔法编制的量会明显增加

记得在雷恩福雷斯特当待女的时候还有点吃惊。

当通过咒文解除魔法的时候，纺线会失去连接因而变得断断续续，衣服也就会噗啦噗啦地崩坏掉。

因此，这个国家的贵族有穿羊毛和丝绸制的衣服的习惯。

与棉花不同的是，动物纤维好像并不能通过魔法连接，使用魔法也不会使衣服崩溃。

蒙面男子轻轻敲击了梅丽丝水姐的肩膀，在那个冲击下挴丽丝小姐的衣服一下子坍塌了，挴丽丝小姐的衣服干干净净的崩溃了，所以当然是裸体。

但是，挴丽丝小姐也顾不上害羞，脸色苍白，继续看着蒙面男子。

我想大概是因为对方是魔法使而感到吃惊吧。

原来如此，在崩溃的衣服的时候十分活跃呢！

也就是说这个男人……性骚扰呢！

这个违反了规则了！

在防范范待机中的我和光妈妈打算制止他而行动的时候，老板伸出手制止了我们，并摇了摇头。

他伸手的感觉，好像在说所有者有性骚扰的权力。

在我很生气的时候，蒙面男子开口了。

「果然，衣服是用魔法就能崩溃的东西呢,但是,遗憾的是这个孩子不是我的喜好,我喜欢更加精神一些的,更结实一些的,但是,好想看看那个男人的脸色……」

他取下面罩，摆出了一个把手放在下巴上考虑的动作。

那是一张惊人美丽的脸。

啊啊，没错，我记得那张脸。

但是，不会是，但是那张脸……

「享、享利大人？」

我想确认而叫了，享利大人慢慢的转向这裡。

然後看了看我的脸，间隔了一会儿，啊啊地想起来了，没说什麼先是露出笑容。

「你确实是和盖因关係很好的小鸡酱吧！和你在这种地方相遇的话，真是糟糕啊。」

总是挂着清爽的笑容，但没有以魔法使自居，偶尔有些装模作样……享利王弟并没有感到特别为难的这麼说着，地自己的长髮挂到耳朵上。
