在那之后......因为亨利那混蛋对梅丽丝小姐的非礼行为而不禁喊出声这件事，使得整个人身介绍所像炸锅了一样。

结果那混蛋并没有买下梅丽丝小姐就这样回去了。

店主那个矮胖子把买卖告吹的原因怪到我头上，把我和光妈一起赶了出去。

就因为我出了一句声，结果把光妈的工作给搞砸了。

但光妈却安慰我说「搞砸了才好，本来就不是什么能让人心情爽快的工作，最初就是看在介绍人的面子才接的。这下子对方单方面拒绝了对我来说反而正好。」

虽然这话是真心的，但还是觉得很抱歉的说，毕竟当时真的是吓了一跳，想都没想到就叫了出声......

居然是那个亨利大人哎......本来以为他人虽然有点装模作样，但还算是在好人范围内的......

啊～心情郁闷啊。休息就只到今天，明天不能不上学去啊。

说到上学，就会想到在学校会碰上那混蛋。是不是装出一付若无其事的样子比较好呢。

当时丢下一句不会买梅丽丝小姐就立马回去了......那人到底是想搞啥捏。

哎，这么说来，凯恩大人和那混蛋好像关系不错的样子啊。

凯恩大人知道这事情不？

本来正想着在签名活动上能得到那混蛋的帮助而抱着淡淡的期望的，喵的，结果受到的是预想以外的沉重打击。

一边心惊肉跳一边进入讲堂，还好没看到亨利那混蛋。

好～的......

我收拾好心情。

像往常一样坐在同样是上魔法史课的夏洛特酱旁边。

并不是我想这么一惊一乍的，实在是情非得已啊，倒不如说，为啥我就非得这么一惊一乍的不是很奇怪么！

「呀、小鸡酱！」

向着发出声音的方向回头一看，居然是那个如往常一样挂着清爽笑脸的混蛋亨利。

好像是刚刚到达的样子、那混蛋从讲堂的入口一直往走到我的面前停住。

淡金色的头发、紫晶色的瞳孔、脸上还带着柔风般的微笑......还是一如既往的王子殿下模式。

「今天午休时能为我腾出些时间吗？」

唔～要...要封口吗......我又没打算把你的事情说出去......

「那个、我又没有到处宣扬的打算......」

「稍微有些话想跟你谈谈。午休时来就是了，可以吧？」

说着这句话的时候，声音里散发出让人不容分说的迫力。

既然是那个混蛋亨利，对口头约定感到不安是吧......

呜～这混蛋无声无息的散发这恐怖的压力，一付绝对不容许拒绝的样子。

脸上倒着那灿烂的笑容，更让人觉得要是拒绝的话不知道会做出些什么事情来。

总之这里还是先怂了，先听一下他要说些什么好了。

「......我知道了」

「那么到了午休的时候再来迎接你了」

要这么隆重、来迎接我啊......

要不是昨天发生那样的事，还以为是帅哥来邀请而飘飘然捏，呜～

那混蛋像风一样突现，又像风一样飒爽的离去。

清爽系美男子哇。但是，像花痴一样发出「飒爽美男子好帅啊！」这种随随便便的心思我可没有哦。

真是不好意思。

「莉尤？你跟亨利王弟之间发生什么了吗？」

像平时一样坐在我身后的艾伦用震惊的声音跟我搭话。

要说是发生了什么的话，那的确是发生了点事，但全部老实说出来也不行啊。

万一跟艾伦说了把他也卷进来，说不定混蛋亨利会对他使些什么手段怎么办。

「没有啊，并没有什么特别的事」

「但是，刚才不是对你发出午休时的邀请么」

「诶、那个、其实是这样的。签名活动的事情跟亨利大人商量一下，就这样而尔」

「那么我也要一起去」

「不行～不是很好吧那样子......啊！老师已经来了！艾伦先不说这事了，开始上课了！」

多亏老师来得正是时候我总算成功的把艾伦的追问硬是岔开。

坐在后面的艾伦毫不保留的发出不快的气场一直传到我这里。

对不起啊，艾伦。

请原谅不得不骗你的老大吧，这也是为了不把你这个小弟卷进来而做的。

摆脱艾伦的追问，总算到了午休的时间，正如约定混蛋亨利出现了。

在那家伙潇洒的护送之下往讲堂的后方去了。

即使沐浴在其他大小姐们羡慕妒忌恨的目光下，我是一点都不觉得有啥好羡慕的。

一想到会遇上什么神展开，冷汗就不停的流，隔着布料确认了一裙子下面藏着的武器，一边走一边在脑补对应各种紧急状况的模拟。

而跟脸色苍白的我截然不同的一直是清爽美男子的那个混蛋捏，果然还是英姿飒爽的样子。

嗯？

......为啥捏？

难道昨天那个人其实是别人来着？

不然怎么还是一付爽朗的样子。

说不定是双胞胎来着？

然后双胞胎中的一个是十分恶劣的家伙，正好昨天遇上的是坏的那个，类似这样的事情么！

我看着这个飒爽的亨利大人，就觉得双胞胎说法越来越可信。

跟着双胞胎中善良的那个亨利大人，离校舍越走越远。

到达的地方居然是个巨大的瀑布。学院里头连瀑布都有啊......正在惊讶中的时候，被引领到了瀑布的里面像洞穴一般的地方。

这秘密基地poi的地方，让人兴奋不已。

「这里啊是没有光精灵的地方，因为瀑布的原因就算使用风魔法偷听也会被干扰，十分适合密谈的地方。」

亨利大人像是介绍着自己的秘密基地的少年那样露出纯真的笑容。

啊～果然是双胞胎来着。

笑得这么天真无邪的人，怎么会是说出「如果在那男人赎回你之前把你买了（译者表示这里想译成：「如果当着那男人的面前把你牛头人了」),那人会是怎么样的表情呢」这种恶劣的话的坏人捏。

一定是王族的双胞胎出生是禁忌之类的。

这种事经常有捏！

我明白的亨利大人，这种事我也是清楚的！

双胞胎什么的！

我会把这件事好好保密的！

作为交换拜托你帮忙签名活动也是可以的吧，可不是趁火打劫喔！

「虽然有点操之过急，昨天的事情还是不想造成什么误会」

诶诶～明白明白，毕竟是双胞胎嘛。

同卵双生什么的。

王族也是有着各种各样的麻烦捏。

「我啊，喜欢人类，但并不会特别对待。因为我对牛啊猪啊羊之类的，甚至鸡鸭也是平等的喜欢。」

......诶？

突然间搞什么啊。

这人到底是在说啥啊......牛还有猪？

呼～不是双胞胎的事情么？

我大概是一脸懵懂的样子愣在那里。

亨利大人看着我露出稍稍笑容继续解说下去。

「昨天跟你在那种地方碰面了的原因，所以想你会不会是认为我对人类有什么特别的想法而产生什么误会。事实上，我除了人类以外，即使是家畜也是平等地喜欢的......呀，不对，应该说是平等地爱着的。关于这点务必使你明白。」

不懂、这话是什么意思完全不明白。

到底是在说啥来着？

诶？双胞胎捏？

双胞胎跑去哪了？

「有点，不是很懂你说的是什么意思......」

对于一脸意味不明的我为啥会意味不明而意味不明的亨利大人开始歪着头。

「到底是哪里意味不明捏？啊～这样子啊，有点太突然吧。其实啊......以前曾经有个人类的女性，因误解我是对人类有什么特别的喜好而冲着我发情了的事。最后总算是劝住了......当时真是吓死娃了啊。所以就想着以后都不要再搞出这种误会了比较好。」

哈哈哈的，亨利大人就算你发出一脸清爽的笑声也好，我还是没完全没跟上节奏哦！？

人类的女性？发情......

因为被女性袭击过，所以有了女性恐惧症......那么跑去那种店里头要怎么解释，还有不想被认为是只喜欢女人是怎么回事？

不懂，果然还是意味不明，那么猪啊，牛啊之类的怎样怎样又是搞什么？

要是恐女症的话，为啥那要去那种店啊？

难道，这个人......

「亨利大人，是把不能使用魔法的人当作是跟牛啊猪啊鸡啊一样......家畜一般看待这样的想法么？」

亨利大人一听，一脸吃惊的表情，仿佛脸上写着「这么理所当然的事现在才来问这个不是吧」。

「哈！什么想法不想法的，难道实际不就是这样么?」

理所当然的，边再现着清爽的笑容边回答。

所以今天并不是为了买卖女性的事情进行封口而是特意为了向我表达人和家畜同等，并没有特别区分，不要搞错了这样的宣言才把我叫来的？

一部分的魔法师中......或者说王族中，有把不会魔法的人当成是家畜一样的想法？

不对啊，魔法师与非魔法师结婚的例子到处都是。

把自己的伴侣看待成那样子的人应该没有吧......大概。

不对不对，难道是我想得太天真了？

至少我所见过的魔法师

......艾琳夫人是真心爱着丈夫卡丁先生的。

难不成只有王族的魔法师都是这样子想法的

......还是只是这个混蛋亨利是这样子啊？

「......魔法师也好，非魔法师也好，不同样是人吗。多少是有能力上的差别的样子，但也不过如此而尔。能使用魔法，跟不能使用魔法，不就是跟人各自有自己的个性一样吗」

糟了。

气得不经大脑就把话说出来了。

本来还想着无论说了什么都不打算去反抗的。

虽然我也理解能使用魔法的人拥有的优势不是一点两点的事情，但是捏，那种把人当家畜的发言就算是被评价为做人稳重的我也忍无可忍啦......！

呜～恐怕是受到自己预想以上的打击啊。

亏我之前还能不能得到签名活动的协助啦，要不要满心期待啦，心里七上八下。

混蛋亨利除了稍微皱了下眉，然后就回复原样了。

从嘴角的动作看来倒是觉得有趣的样子。

「在这个国家能买到的牛和猪的种类知道么？」

什么，突然问这些......

「这倒是知道......牛的话，是那种能抵抗力强的，产奶量高的，叫做卡吉库种的茶色的牛」

猪则是那种什么都吃而且长肉很快容易饲养的种类。

那是在学习关于卢比法尔的家畜的时候顺便学到的。

「既然知道，那么应该能明白吧。卡吉库种的牛比起其他野生的牛而言，繁殖速度是压倒性的。所以我们才选择它来养。其他的猪呀鸡呀也是同样。结果来说我们选择饲养的种类比其他野生种类得到大范围内的繁盛。这可是连被饲养的牛啊猪啊都理解到的事实。正因为是被我们饲养着，才能长出更美味的肉，才能产出更多的奶，明白自己种族也是因此而得到繁荣的意义。所以才为了我们每天能得到更好的粮食而努力。而人类也并没有不同。只要顺从魔法师们尽力献出，自然就能够得到繁荣。因为有魔法师的存在，人类才得以存续。那么人类对我们魔法师来说，不就像是饲养起来的家畜一样，这样的想法不是正好么。」

一边摆出那付清爽的笑脸一边向我询问。

为啥我好像头脑里有什么东西「啪」的一下断掉的感觉。

「饲养起来什么的嘴上说得真好听！到头来不就是管不过来，随便作个开拓村的名目丢在那里，饿死就当完事了不是吗！既然给自己套上个饲主的名分，把我们说成是家畜了，结果连好好照顾都做不到还好意思到处显摆？」

「哈哈哈，还真是威势十足啊！说到那里还真是戳中痛处......没有余力不得不放弃不就是表示我们实在是已经倾尽全力没有怠懈了么？呼呼、咱们先不说这个了。你这小姑娘果然很有趣。我这人啊，虽然喜欢听话的家畜，但偶尔驯服一下悍马也无妨。而且看你毛色鲜艳，血色旺盛，整洁优美。人也长的很健康，身体还挺结实的样子，很合我的口味。下个休假能给我点时间怎样？我带你一起去一下牧场。」

那混蛋看来并没有觉得什么不妥当，反过来觉得自己提出了个好提案般满脸春风的向着我。

你丫的把我当作是在畜牧业的品评会上看到的上等生畜似的从头到脚评价一番是来找喳的是吧！

「开什么玩笑，谁会去啊」

为啥我非得陪这下三滥的混蛋去搞什么牧场约会啊。

「这下真吓到了，居然能对我发出的邀请断然拒绝的，你还是第一个。嗯～但是，这可难办了，我可是无论怎样都想和你一起去一下牧场。想想和猪呀牛呀一同嬉戏的你，简直就像是画卷一样......对了！小鸡酱不是对学校有什么期望的事么？从校长那里委婉的收到了能不能稍微帮忙一下的请求。要是愿意陪我作伴的话，考虑一下帮忙也是可以的。」

「哎哎，先别急嘛。不答应的话，搞不好我不但不帮忙，反而做些妨碍的事情也说不准喔？」

这，这个混球！卑鄙无耻的下三滥！以为长得帅就可以到处得瑟啊！

我猛一下转过头去，狠狠的瞪着这个下三滥。

这么一来，这家伙反而用热情的目光看着我，仿佛在说「这么有精神是件好事！」。

这个混蛋家伙最可怕的地方就是完全没有恶意这一点。

就算是说着把人当成家畜这样的话的时候，话语里也没有带着负面恶意的意思。

理所当然的这样认为，还一点都不觉得会冒犯到别人。

他跟我说话的时候一直是心情爽快的笑着，没有任何的杂念的纯粹的笑容。