在那之後......因為亨利那混蛋對梅麗絲小姐的非禮行為而不禁喊出聲這件事，使得整個人身介紹所像炸鍋了一樣。

結果那混蛋並沒有買下梅麗絲小姐就這樣回去了。

店主那個矮胖子把買賣告吹的原因怪到我頭上，把我和光媽一起趕了出去。

就因為我出了一句聲，結果把光媽的工作給搞砸了。

但光媽卻安慰我說「搞砸了才好，本來就不是什麼能讓人心情爽快的工作，最初就是看在介紹人的面子才接的。這下子對方單方面拒絕了對我來說反而正好。」

雖然這話是真心的，但還是覺得很抱歉的說，畢竟當時真的是嚇了一跳，想都沒想到就叫了出聲......

居然是那個亨利大人哎......本來以為他人雖然有點裝模作樣，但還算是在好人範圍內的......

啊～心情郁悶啊。休息就只到今天，明天不能不上學去啊。

說到上學，就會想到在學校會碰上那混蛋。是不是裝出一付若無其事的樣子比較好呢。

當時丟下一句不會買梅麗絲小姐就立馬回去了......那人到底是想搞啥捏。

哎，這麼說來，凱恩大人和那混蛋好像關係不錯的樣子啊。

凱恩大人知道這事情不？

本來正想著在簽名活動上能得到那混蛋的幫助而抱著淡淡的期望的，喵的，結果受到的是預想以外的沉重打擊。

一邊心驚肉跳一邊進入講堂，還好沒看到亨利那混蛋。

好～的......

我收拾好心情。

像往常一樣坐在同樣是上魔法史課的夏洛特醬旁邊。

並不是我想這麼一驚一乍的，實在是情非得已啊，倒不如說，為啥我就非得這麼一驚一乍的不是很奇怪麼！

「呀、小雞醬！」

向著發出聲音的方向回頭一看，居然是那個如往常一樣掛著清爽笑臉的混蛋亨利。

好像是剛剛到達的樣子、那混蛋從講堂的入口一直往走到我的面前停住。

淡金色的頭髮、紫晶色的瞳孔、臉上還帶著柔風般的微笑......還是一如既往的王子殿下模式。

「今天午休時能為我騰出些時間嗎？」

唔～要...要封口嗎......我又沒打算把你的事情說出去......

「那個、我又沒有到處宣揚的打算......」

「稍微有些話想跟你談談。午休時來就是了，可以吧？」

說著這句話的時候，聲音裡散發出讓人不容分說的迫力。

既然是那個混蛋亨利，對口頭約定感到不安是吧......

嗚～這混蛋無聲無息的散發這恐怖的壓力，一付絕對不容許拒絕的樣子。

臉上倒著那燦爛的笑容，更讓人覺得要是拒絕的話不知道會做出些什麼事情來。

總之這裡還是先慫了，先聽一下他要說些什麼好了。

「......我知道了」

「那麼到了午休的時候再來迎接你了」

要這麼隆重、來迎接我啊......

要不是昨天發生那樣的事，還以為是帥哥來邀請而飄飄然捏，嗚～

那混蛋像風一樣突現，又像風一樣颯爽的離去。

清爽系美男子哇。但是，像花痴一樣發出「颯爽美男子好帥啊！」這種隨隨便便的心思我可沒有哦。

真是不好意思。

「莉尤？你跟亨利王弟之間發生什麼了嗎？」

像平時一樣坐在我身後的艾倫用震驚的聲音跟我搭話。

要說是發生了什麼的話，那的確是發生了點事，但全部老實說出來也不行啊。

萬一跟艾倫說了把他也卷進來，說不定混蛋亨利會對他使些什麼手段怎麼辦。

「沒有啊，並沒有什麼特別的事」

「但是，剛才不是對你發出午休時的邀請麼」

「誒、那個、其實是這樣的。簽名活動的事情跟亨利大人商量一下，就這樣而爾」

「那麼我也要一起去」

「不行～不是很好吧那樣子......啊！老師已經來了！艾倫先不說這事了，開始上課了！」

多虧老師來得正是時候我總算成功的把艾倫的追問硬是岔開。

坐在後面的艾倫毫不保留的發出不快的氣場一直傳到我這裡。

對不起啊，艾倫。

請原諒不得不騙你的老大吧，這也是為了不把你這個小弟卷進來而做的。

擺脫艾倫的追問，總算到了午休的時間，正如約定混蛋亨利出現了。

在那傢伙瀟灑的護送之下往講堂的後方去了。

即使沐浴在其他大小姐們羨慕妒忌恨的目光下，我是一點都不覺得有啥好羨慕的。

一想到會遇上什麼神展開，冷汗就不停的流，隔著布料確認了一裙子下面藏著的武器，一邊走一邊在腦補對應各種緊急狀況的模擬。

而跟臉色蒼白的我截然不同的一直是清爽美男子的那個混蛋捏，果然還是英姿颯爽的樣子。

嗯？

......為啥捏？

難道昨天那個人其實是別人來著？

不然怎麼還是一付爽朗的樣子。

說不定是雙胞胎來著？

然後雙胞胎中的一個是十分惡劣的傢伙，正好昨天遇上的是壞的那個，類似這樣的事情麼！

我看著這個颯爽的亨利大人，就覺得雙胞胎說法越來越可信。

跟著雙胞胎中善良的那個亨利大人，離校舍越走越遠。

到達的地方居然是個巨大的瀑布。學院裡頭連瀑布都有啊......正在驚訝中的時候，被引領到了瀑布的裡面像洞穴一般的地方。

這秘密基地poi的地方，讓人興奮不已。

「這裡啊是沒有光精靈的地方，因為瀑布的原因就算使用風魔法偷聽也會被干擾，十分適合密談的地方。」

亨利大人像是介紹著自己的秘密基地的少年那樣露出純真的笑容。

啊～果然是雙胞胎來著。

笑得這麼天真無邪的人，怎麼會是說出「如果在那男人贖回你之前把你買了（譯者表示這裡想譯成：「如果當著那男人的面前把你牛頭人了」),那人會是怎麼樣的表情呢」這種惡劣的話的壞人捏。

一定是王族的雙胞胎出生是禁忌之類的。

這種事經常有捏！

我明白的亨利大人，這種事我也是清楚的！

雙胞胎什麼的！

我會把這件事好好保密的！

作為交換拜託你幫忙簽名活動也是可以的吧，可不是趁火打劫喔！

「雖然有點操之過急，昨天的事情還是不想造成什麼誤會」

誒誒～明白明白，畢竟是雙胞胎嘛。

同卵雙生什麼的。

王族也是有著各種各樣的麻煩捏。

「我啊，喜歡人類，但並不會特別對待。因為我對牛啊豬啊羊之類的，甚至雞鴨也是平等的喜歡。」

......誒？

突然間搞什麼啊。

這人到底是在說啥啊......牛還有豬？

呼～不是雙胞胎的事情麼？

我大概是一臉懵懂的樣子愣在那裡。

亨利大人看著我露出稍稍笑容繼續解說下去。

「昨天跟你在那種地方碰面了的原因，所以想你會不會是認為我對人類有什麼特別的想法而產生什麼誤會。事實上，我除了人類以外，即使是家畜也是平等地喜歡的......呀，不對，應該說是平等地愛著的。關於這點務必使你明白。」

不懂、這話是什麼意思完全不明白。

到底是在說啥來著？

誒？雙胞胎捏？

雙胞胎跑去哪了？

「有點，不是很懂你說的是什麼意思......」

對於一臉意味不明的我為啥會意味不明而意味不明的亨利大人開始歪著頭。

「到底是哪裡意味不明捏？啊～這樣子啊，有點太突然吧。其實啊......以前曾經有個人類的女性，因誤解我是對人類有什麼特別的喜好而沖著我發情了的事。最後總算是勸住了......當時真是嚇死娃了啊。所以就想著以後都不要再搞出這種誤會了比較好。」

哈哈哈的，亨利大人就算你發出一臉清爽的笑聲也好，我還是沒完全沒跟上節奏哦！？

人類的女性？發情......

因為被女性襲擊過，所以有了女性恐懼症......那麼跑去那種店裡頭要怎麼解釋，還有不想被認為是只喜歡女人是怎麼回事？

不懂，果然還是意味不明，那麼豬啊，牛啊之類的怎樣怎樣又是搞什麼？

要是恐女症的話，為啥那要去那種店啊？

難道，這個人......

「亨利大人，是把不能使用魔法的人當作是跟牛啊豬啊雞啊一樣......家畜一般看待這樣的想法麼？」

亨利大人一聽，一臉吃驚的表情，仿彿臉上寫著「這麼理所當然的事現在才來問這個不是吧」。

「哈！什麼想法不想法的，難道實際不就是這樣麼?」

理所當然的，邊再現著清爽的笑容邊回答。

所以今天並不是為了買賣女性的事情進行封口而是特意為了向我表達人和家畜同等，並沒有特別區分，不要搞錯了這樣的宣言才把我叫來的？

一部分的魔法師中......或者說王族中，有把不會魔法的人當成是家畜一樣的想法？

不對啊，魔法師與非魔法師結婚的例子到處都是。

把自己的伴侶看待成那樣子的人應該沒有吧......大概。

不對不對，難道是我想得太天真了？

至少我所見過的魔法師

......艾琳夫人是真心愛著丈夫卡丁先生的。

難不成只有王族的魔法師都是這樣子想法的

......還是只是這個混蛋亨利是這樣子啊？

「......魔法師也好，非魔法師也好，不同樣是人嗎。多少是有能力上的差別的樣子，但也不過如此而爾。能使用魔法，跟不能使用魔法，不就是跟人各自有自己的個性一樣嗎」

糟了。

氣得不經大腦就把話說出來了。

本來還想著無論說了什麼都不打算去反抗的。

雖然我也理解能使用魔法的人擁有的優勢不是一點兩點的事情，但是捏，那種把人當家畜的發言就算是被評價為做人穩重的我也忍無可忍啦......！

嗚～恐怕是受到自己預想以上的打擊啊。

虧我之前還能不能得到簽名活動的協助啦，要不要滿心期待啦，心裡七上八下。

混蛋亨利除了稍微皺了下眉，然後就回復原樣了。

從嘴角的動作看來倒是覺得有趣的樣子。

「在這個國家能買到的牛和豬的種類知道麼？」

什麼，突然問這些......

「這倒是知道......牛的話，是那種能抵抗力強的，產奶量高的，叫做卡吉庫種的茶色的牛」

豬則是那種什麼都吃而且長肉很快容易飼養的種類。

那是在學習關於盧比法爾的家畜的時候順便學到的。

「既然知道，那麼應該能明白吧。卡吉庫種的牛比起其他野生的牛而言，繁殖速度是壓倒性的。所以我們才選擇它來養。其他的豬呀雞呀也是同樣。結果來說我們選擇飼養的種類比其他野生種類得到大範圍內的繁盛。這可是連被飼養的牛啊豬啊都理解到的事實。正因為是被我們飼養著，才能長出更美味的肉，才能產出更多的奶，明白自己種族也是因此而得到繁榮的意義。所以才為了我們每天能得到更好的糧食而努力。而人類也並沒有不同。只要順從魔法師們盡力獻出，自然就能夠得到繁榮。因為有魔法師的存在，人類才得以存續。那麼人類對我們魔法師來說，不就像是飼養起來的家畜一樣，這樣的想法不是正好麼。」

一邊擺出那付清爽的笑臉一邊向我詢問。

為啥我好像頭腦裡有什麼東西「啪」的一下斷掉的感覺。

「飼養起來什麼的嘴上說得真好聽！到頭來不就是管不過來，隨便作個開拓村的名目丟在那裡，餓死就當完事了不是嗎！既然給自己套上個飼主的名分，把我們說成是家畜了，結果連好好照顧都做不到還好意思到處顯擺？」

「哈哈哈，還真是威勢十足啊！說到那裡還真是戳中痛處......沒有餘力不得不放棄不就是表示我們實在是已經傾盡全力沒有怠懈了麼？呼呼、咱們先不說這個了。你這小姑娘果然很有趣。我這人啊，雖然喜歡聽話的家畜，但偶爾馴服一下悍馬也無妨。而且看你毛色鮮艷，血色旺盛，整潔優美。人也長的很健康，身體還挺結實的樣子，很合我的口味。下個休假能給我點時間怎樣？我帶你一起去一下牧場。」

那混蛋看來並沒有覺得什麼不妥當，反過來覺得自己提出了個好提案般滿臉春風的向著我。

你丫的把我當作是在畜牧業的品評會上看到的上等生畜似的從頭到腳評價一番是來找喳的是吧！

「開什麼玩笑，誰會去啊」

為啥我非得陪這下三濫的混蛋去搞什麼牧場約會啊。

「這下真嚇到了，居然能對我發出的邀請斷然拒絕的，你還是第一個。嗯～但是，這可難辦了，我可是無論怎樣都想和你一起去一下牧場。想想和豬呀牛呀一同嬉戲的你，簡直就像是畫卷一樣......對了！小雞醬不是對學校有什麼期望的事麼？從校長那裡委婉的收到了能不能稍微幫忙一下的請求。要是願意陪我作伴的話，考慮一下幫忙也是可以的。」

「哎哎，先別急嘛。不答應的話，搞不好我不但不幫忙，反而做些妨礙的事情也說不准喔？」

這，這個混球！卑鄙無恥的下三濫！以為長得帥就可以到處得瑟啊！

我猛一下轉過頭去，狠狠的瞪著這個下三濫。

這麼一來，這傢伙反而用熱情的目光看著我，仿彿在說「這麼有精神是件好事！」。

這個混蛋傢伙最可怕的地方就是完全沒有惡意這一點。

就算是說著把人當成家畜這樣的話的時候，話語裡也沒有帶著負面惡意的意思。

理所當然的這樣認為，還一點都不覺得會冒犯到別人。

他跟我說話的時候一直是心情爽快的笑著，沒有任何的雜念的純粹的笑容。