一個人從亨利小子的魔手裡鑽空子，從瀑布裡面逃出，快步走向校舍的途中遇到了艾倫。

看到了我，「莉尤」叫著向這邊跑來了。

艾倫出了很多汗……是在找我麼？

「艾倫，怎麼了？」

「怎麼說呢、因為莉尤和平時的樣子有些不一樣，所以來找你了……並、並不是有什麼特別的原因！只是，在途中就擔心了，所以來找你了。」

因為以前尾隨者的事而對他生氣了，說起來他對此還是很敏感的。

雖然拼命地解釋的附近很可疑，但如果真正跟來的話，擁有最佳跟踪狂性質的艾倫是不會跟丟的，一定是在途中感到擔心所以來找我了吧。

「……謝謝，艾倫。」

我直白的表達了感謝的話語，艾倫表現出了很驚訝的表情。

「果然，沒有精神啊。臉色也不好……沒問題麼？」

還沒有從亨利小子的沖擊中恢復過來的我聽到了好像很擔心我的艾倫的言語十分高興。

但是，一晃地亨利的發言在腦裡掠過。

對於魔法使來說我們是……

「吶，艾倫……對我的事，是怎麼想的呢？」

「欸？突、突然幹什麼啊？」

說著，艾倫開始慌亂起來。

啊，不行啊我。

因為亨利那樣的思考方式，就懷疑其他的魔法使的思考方式。

艾倫，抱歉。

艾倫是朋友。

艾倫一定也是一樣的心情。

到現在為止都在一起，所以我明白的。

懷疑這一點，反而是失禮的。

「不，對不起。艾倫是我的很重要的朋友，真是啊。」

是的，（艾倫）是不會把人看作家畜的。

亨利是特別的。

大概，在這個世界如果有說身份卑賤的人的話，亨利肯定是那裡面的王子的感覺。

魔法使那種基本的想法還是快停下吧。

艾倫，稍微懷疑了你的友情，真是抱歉！

那樣想著，看了一眼艾倫，好像是有些不滿的表情。

「怎麼了？」

「雖然是朋友，但是……怎麼說呢……」

似乎是什麼不好說出口的東西。

啊！這樣啊……我和艾倫……

「是這樣啊，艾倫。我和你是有著首領和部下的關係啊。」

「不，雖然是那樣，不過不是那個！那樣的話還是朋友那邊更合適！」

艾倫害羞了，雖然汪汪的喊著，不過沒關係，首領我都明白的！

這個純粹的的部下體質！喜歡俠義電影之類的口味吶！（不懂什麼意思。）

啊，太好了。

和艾倫說話，稍微恢復了一些心情。

最終精神也沒有恢復很多。

因為這次，和亨利那傢伙在牧場約會是無法避免的……

下一次的休息日，我跟隨著亨利那小子，來到了王都的牧場。

啊啊，如果這是和亨利以外的帥哥來牧場約會我會很高興的！雖然應該會很吵鬧……

上次是在這個變態面前稍微大聲地斥責了，但是太粗暴還是算了吧。

和王族敵對也不太好。

還是平穩一些吧。

看到了附近的亨利小子正看著牧場裡飼養的好像很可愛的豬和牛，露出了好像很幸運的閃閃發光的臉和眼神。

嘛，豬和牛都是有可愛的地方啊。

我也相當喜歡動物，所以也明白那種心情……只是，對喂養家畜的牧場主的大叔也用看可愛的動物一樣的目光看待這件事可以停下來麼？

亨利這個看不起人的王子，似乎是經常去這個牧場的樣子，和牧場主都認識。

憑借這張臉允許我到牧場裡打擾，可以隨意接觸規定中的動物。

變得可以相互接觸了。

啊，但是出生不久的小豬真的是很可愛啊。

前世的時候，在學校的遠足的時候也去過牧場。

體驗過了擠牛奶之類的事，十分的有趣。

我因為小豬太可愛了一直在撫摸著，從稍微遠一點的地方，感受到了溫暖的視線。

「哎呀，果然很好啊。動物們之間遊戲的身影。」

看著我和小豬的低劣王子。

快停下！

不要再把我也看做動物了！

雖然確實小豬很可愛！

雖然很可愛！

但是，忍住了。我今天要心情平靜地度過。

「低劣……不是，亨利大人在之前去了人身介紹所，不過，似乎是經常去吧？」

「啊啊，有時間的話我就會去看看的。牧場也會經常來。」

吶，若無其事地將人身介紹所和牧場放在同等位置上的話可以停止麼？

「……在那裡，有買過人麼？」

「有哦。那不就是那樣的店麼？」

嘛，雖然的確是這樣。

「買了以後，幹什麼呢？」

「因為人是勞動力啊。需要用到人的地方還有很多呢。看來我似乎是有收集東西的癖好，如果看到了什麼好的東西，就想要把它放在眼睛看的到的地方。」

不要再曬你的變態的癖好了。

但是，使用人的地方，怎麼說呢，十分的，普通呢……雖然不知道會被要求做怎樣的工作。

「嘛，像上次一樣，即便不是自己的愛好，如果覺得有趣的話也會買。啊啊，果然那個時候買下來就好了。真是想看看到那時那個人會露出怎樣的臉。」

果然這個低劣王子很惡趣味！

「心術不正呢。不是給予人和動物同樣的愛麼？」

「哈哈，我愛著呢！正因為如此！就會讓人有點想要惡作劇的心。不是很開心麼？豬有著美味的肉，人也能成為令人快樂的玩具。這不就是所謂的角色分配麼？」

低劣王子那麼說著，交替的看著我和小豬。

什麼角色分配啊！

住手吧！

不要比較著我和小豬說話！

「我認為這真是惡趣味！請絕對不要再去重新買下那個女人！」

「不了，那種事，事到如今再去……一定已經被那個雄性買下來了吧。」

雄性……？

啊啊，喬舒亞先生麼。

他正在存錢去迎接她呢。

但是，那個人好像很有錢，金錢的籌措工作進展也很好的樣子。

雖然給人一種快到極限的氣氛了……

一定是察覺到了我的想法了，亨利繼續說著。

「只是，那個雌性，因為是處女所以價格很高。如果我站在那個雄性的立場上的話，一定會在那天的晚上奪走那個雌性的處女讓她變成殘次商品。然後第二天再若無其事地去那個店裡，批判店的管理體制再便宜地買下她。這不是最穩定的方法麼？」

拜託別用那種天真無邪的笑臉，說著那種低劣的話。

穩定的意思你真的知道麼？

還有，別再用雄性和雌性來稱呼他們了。

真的，快停下吧。

「大概他沒有想到那樣的事情。怎麼說好呢……那種相當卑劣的想法也是想不到，行動起來也做不到吧。所以我想只有通過籌措資金來迎接她吧。」

我那樣說了，他說了句「是這樣麼？」並歪了歪頭。

唔，怎麼說呢，這個人腦子裡不是掉了一根螺絲，而是掉了幾十根啊。

已經過分考慮這個人的事情了，還是放棄吧。

想試著理解他的想法，果然是不能理解的東西。

那是變態啊。要理解變態的思考一定是很難的事。

那樣的話，果然最在意的是……

「雖然亨利大人經常和蓋因大人在一起，但是怎麼看待蓋因大人的事情的？那個，蓋因大人知道亨利大人的想法麼？」

我想那兩個人是朋友。

因為，關係不是很好麼，經常談話也一起吃飯……

「啊啊，蓋因的事情麼？那是最棒的！人若是美麗、健康結實，而且順從的話是最理想的。那樣考慮，你不認為蓋因是優秀的家畜麼？雖然沒有對蓋因說過那樣的話，但我想他一定能理解的。」

「才不這麼認為呢！」

不由得回答了。

因為，我是不允許侮辱蓋因大人的！

即使（亨利）沒有意識到，也是侮辱了。

「啊啊，莉尤討厭被看作為家畜麼？在人類中也會有吧。因為豬也好，牛和山羊們一定都理解了。」

不要用仿彿看著十分殘念的東西的眼神看著我！

不只是我，幾乎所有人都是這種想法！大概……

「而且，蓋因大人確實又美麗又強大。但是和順從是不同的。亨利大人的想法是錯誤的，是錯誤的人。」

「是那樣麼……嘛，好啊。這幾年來蓋因是最喜歡的，但是找到了其他有趣的東西。小雞醬，還能這樣和我說話麼？你想要做的活動……確實是為了能讀圖書館裡的書是吧？雖然我不認為這對家畜是必要的……但我會幫忙的！」

那樣說著，沖著我眨了眼的低劣真的是容易令人心跳。

啊啊，一定要在第一時間刪除（剛才看到的景象）。

和這個人在一起，說話的節奏總會被打亂，讓人生氣。

「不，（你的）幫忙是很好的！因為低劣（亨）利大人說過要妨礙我的活動的話，所以不得已這次和你一起來牧場了。因為約定過了，所以不要來妨礙我！」

我那樣強勢地說了，但是，亨利一副沒有忍住的樣子說著「亨利是在說我麼？被安上了好奇怪的名字，哈哈」一邊笑了。

啊啊，我想要早點離開了。

啊，就憑這股氣勢回去吧！

雖然這麼想了，亨利慢慢地靠近了我。

他的雙手向著我的頭的方向伸了過來。

我憑借著山賊一般的敏捷唰地一下躲開了，他露出了仿彿明白了一般的表情。

「不要躲開。因為毛髮十分艷麗，只是想觸摸罷了。只是想溫柔地撫摸一下。」

所、所以說不要像品評會一樣鑒定我！

才不要因為頭髮很美麗而被亨利撫摸呢！

「怎麼說呢，太突然了！所以很討厭。請不要碰我！我，已經要回去了！」

我趁著這股勢氣，做下了一個人返回的決定。

因為對約會中的女性做出了失禮的舉動所以沒有辦法。

我急忙邁開我的腳步前進。

想辦法在路途中乘上馬車回去吧。

我想著這裡離學校十分遠，這時候聽到了亨利的聲音。

正在詠唱著短歌。

果然，是咒文。

我回頭看。

和亨利之間離開的距離足夠遠了，隨意的投出裙子裡的東西，但是晚了。

腳已經動不了了。

是魔法。

來不及（走）了。

「別那麼鬧。到學園之前我來送你吧。來，握住我的手，這樣魔法就會解開了。」

那樣說著，好像護衛貴婦的紳士一般，把手向我伸了過來。

不管什麼時候看，都是十分清爽的笑容。

揮了揮手，想著要在他那漂亮的臉上留下些缺陷。

但是，要用什麼做到那個呢？

例如用裙子下的秘密武器傷到他的臉，那樣會變成什麼樣呢？

在這樣的地方，太亂來的話，會被學校辭退的吧？

也會給光媽媽帶來麻煩……

但是，無意識的不能反抗的這種想法，簡直不就是家畜麼，好可怕……

對了，本來這個國家就是，指甲和牙全部捨棄，被飼養的人們聚集在魔法使的周圍的國家。

那也是事實……但是。

我溫順的把自己的手重合在他的手上，咒文解開了。

腳恢復了自由。

「你好像是叫莉尤吧。你也一定可以理解的。只有順從了魔法使這件事，是與人們的幸福相連的。所以，撫摸莉尤的頭髮，是你想要我撫摸靠近過來的時候而做的事。」

對於那樣說的他，我默默的被護衛著。

如果是飼養的話，看到了聚集在一起的人們，魔法使也當然說不定會認為他們是家畜……但是，果然，不喜歡！

用腳踢起腳下周圍有的豬的糞，悄悄地決定把它踢進了亨利的衣服的口袋裡，溫順的被拉著向馬車前進。

亨利……回家後，「討厭這個人的口袋裡放入了糞」被說了，被家人和傭人討厭了！