一个人从亨利小子的魔手裡钻空子，从瀑布裡面逃出，快步走向校舍的途中遇到了艾伦。

看到了我，「莉尤」叫着向这边跑来了。

艾伦出了很多汗……是在找我么？

「艾伦，怎麼了？」

「怎麼说呢、因为莉尤和平时的样子有些不一样，所以来找你了……并、并不是有什麼特别的原因！只是，在途中就担心了，所以来找你了。」

因为以前尾随者的事而对他生气了，说起来他对此还是很敏感的。

虽然拼命地解释的附近很可疑，但如果真正跟来的话，拥有最佳跟踪狂性质的艾伦是不会跟丢的，一定是在途中感到担心所以来找我了吧。

「……谢谢，艾伦。」

我直白的表达了感谢的话语，艾伦表现出了很惊讶的表情。

「果然，没有精神啊。脸色也不好……没问题么？」

还没有从亨利小子的冲击中恢復过来的我听到了好像很担心我的艾伦的言语十分高兴。

但是，一晃地亨利的发言在脑裡掠过。

对於魔法使来说我们是……

「呐，艾伦……对我的事，是怎麼想的呢？」

「欸？突、突然幹什麼啊？」

说着，艾伦开始慌乱起来。

啊，不行啊我。

因为亨利那样的思考方式，就怀疑其他的魔法使的思考方式。

艾伦，抱歉。

艾伦是朋友。

艾伦一定也是一样的心情。

到现在为止都在一起，所以我明白的。

怀疑这一点，反而是失礼的。

「不，对不起。艾伦是我的很重要的朋友，真是啊。」

是的，（艾伦）是不会把人看作家畜的。

亨利是特别的。

大概，在这个世界如果有说身份卑贱的人的话，亨利肯定是那裡面的王子的感觉。

魔法使那种基本的想法还是快停下吧。

艾伦，稍微怀疑了你的友情，真是抱歉！

那样想着，看了一眼艾伦，好像是有些不满的表情。

「怎麼了？」

「虽然是朋友，但是……怎麼说呢……」

似乎是什麼不好说出口的东西。

啊！这样啊……我和艾伦……

「是这样啊，艾伦。我和你是有着首领和部下的关係啊。」

「不，虽然是那样，不过不是那个！那样的话还是朋友那边更合适！」

艾伦害羞了，虽然汪汪的喊着，不过没关係，首领我都明白的！

这个纯粹的的部下体质！喜欢侠义电影之类的口味呐！（不懂什麼意思。）

啊，太好了。

和艾伦说话，稍微恢復了一些心情。

最终精神也没有恢復很多。

因为这次，和亨利那傢伙在牧场约会是无法避免的……

下一次的休息日，我跟随着亨利那小子，来到了王都的牧场。

啊啊，如果这是和亨利以外的帅哥来牧场约会我会很高兴的！虽然应该会很吵闹……

上次是在这个变态面前稍微大声地斥责了，但是太粗暴还是算了吧。

和王族敌对也不太好。

还是平稳一些吧。

看到了附近的亨利小子正看着牧场裡饲养的好像很可爱的猪和牛，露出了好像很幸运的闪闪发光的脸和眼神。

嘛，猪和牛都是有可爱的地方啊。

我也相当喜欢动物，所以也明白那种心情……只是，对喂养家畜的牧场主的大叔也用看可爱的动物一样的目光看待这件事可以停下来么？

亨利这个看不起人的王子，似乎是经常去这个牧场的样子，和牧场主都认识。

凭借这张脸允许我到牧场裡打扰，可以随意接触规定中的动物。

变得可以相互接触了。

啊，但是出生不久的小猪真的是很可爱啊。

前世的时候，在学校的远足的时候也去过牧场。

体验过了挤牛奶之类的事，十分的有趣。

我因为小猪太可爱了一直在抚摸着，从稍微远一点的地方，感受到了温暖的视线。

「哎呀，果然很好啊。动物们之间游戏的身影。」

看着我和小猪的低劣王子。

快停下！

不要再把我也看做动物了！

虽然确实小猪很可爱！

虽然很可爱！

但是，忍住了。我今天要心情平静地度过。

「低劣……不是，亨利大人在之前去了人身介绍所，不过，似乎是经常去吧？」

「啊啊，有时间的话我就会去看看的。牧场也会经常来。」

呐，若无其事地将人身介绍所和牧场放在同等位置上的话可以停止么？

「……在那裡，有买过人么？」

「有哦。那不就是那样的店么？」

嘛，虽然的确是这样。

「买了以後，幹什麼呢？」

「因为人是劳动力啊。需要用到人的地方还有很多呢。看来我似乎是有收集东西的癖好，如果看到了什麼好的东西，就想要把它放在眼睛看的到的地方。」

不要再晒你的变态的癖好了。

但是，使用人的地方，怎麼说呢，十分的，普通呢……虽然不知道会被要求做怎样的工作。

「嘛，像上次一样，即便不是自己的爱好，如果觉得有趣的话也会买。啊啊，果然那个时候买下来就好了。真是想看看到那时那个人会露出怎样的脸。」

果然这个低劣王子很恶趣味！

「心术不正呢。不是给予人和动物同样的爱么？」

「哈哈，我爱着呢！正因为如此！就会让人有点想要恶作剧的心。不是很开心么？猪有着美味的肉，人也能成为令人快乐的玩具。这不就是所谓的角色分配么？」

低劣王子那麼说着，交替的看着我和小猪。

什麼角色分配啊！

住手吧！

不要比较着我和小猪说话！

「我认为这真是恶趣味！请绝对不要再去重新买下那个女人！」

「不了，那种事，事到如今再去……一定已经被那个雄性买下来了吧。」

雄性……？

啊啊，乔舒亚先生么。

他正在存钱去迎接她呢。

但是，那个人好像很有钱，金钱的筹措工作进展也很好的样子。

虽然给人一种快到极限的气氛了……

一定是察觉到了我的想法了，亨利继续说着。

「只是，那个雌性，因为是处女所以价格很高。如果我站在那个雄性的立场上的话，一定会在那天的晚上夺走那个雌性的处女让她变成残次商品。然後第二天再若无其事地去那个店裡，批判店的管理体制再便宜地买下她。这不是最稳定的方法么？」

拜托别用那种天真无邪的笑脸，说着那种低劣的话。

稳定的意思你真的知道么？

还有，别再用雄性和雌性来称呼他们了。

真的，快停下吧。

「大概他没有想到那样的事情。怎麼说好呢……那种相当卑劣的想法也是想不到，行动起来也做不到吧。所以我想只有通过筹措资金来迎接她吧。」

我那样说了，他说了句「是这样么？」并歪了歪头。

唔，怎麼说呢，这个人脑子裡不是掉了一根螺丝，而是掉了幾十根啊。

已经过分考虑这个人的事情了，还是放弃吧。

想试着理解他的想法，果然是不能理解的东西。

那是变态啊。要理解变态的思考一定是很难的事。

那样的话，果然最在意的是……

「虽然亨利大人经常和盖因大人在一起，但是怎麼看待盖因大人的事情的？那个，盖因大人知道亨利大人的想法么？」

我想那两个人是朋友。

因为，关係不是很好么，经常谈话也一起吃饭……

「啊啊，盖因的事情么？那是最棒的！人若是美丽、健康结实，而且顺从的话是最理想的。那样考虑，你不认为盖因是优秀的家畜么？虽然没有对盖因说过那样的话，但我想他一定能理解的。」

「才不这麼认为呢！」

不由得回答了。

因为，我是不允许侮辱盖因大人的！

即使（亨利）没有意识到，也是侮辱了。

「啊啊，莉尤讨厌被看作为家畜么？在人类中也会有吧。因为猪也好，牛和山羊们一定都理解了。」

不要用仿佛看着十分残念的东西的眼神看着我！

不只是我，幾乎所有人都是这种想法！大概……

「而且，盖因大人确实又美丽又强大。但是和顺从是不同的。亨利大人的想法是错误的，是错误的人。」

「是那样么……嘛，好啊。这几年来盖因是最喜欢的，但是找到了其他有趣的东西。小鸡酱，还能这样和我说话么？你想要做的活动……确实是为了能读图书馆裡的书是吧？虽然我不认为这对家畜是必要的……但我会帮忙的！」

那样说着，冲着我眨了眼的低劣真的是容易令人心跳。

啊啊，一定要在第一时间删除（刚才看到的景象）。

和这个人在一起，说话的节奏总会被打乱，让人生气。

「不，（你的）帮忙是很好的！因为低劣（亨）利大人说过要妨碍我的活动的话，所以不得已这次和你一起来牧场了。因为约定过了，所以不要来妨碍我！」

我那样强势地说了，但是，亨利一副没有忍住的样子说着「亨利是在说我么？被安上了好奇怪的名字，哈哈」一边笑了。

啊啊，我想要早点离开了。

啊，就凭这股气势回去吧！

虽然这麼想了，亨利慢慢地靠近了我。

他的双手向着我的头的方向伸了过来。

我凭借着山贼一般的敏捷唰地一下躲开了，他露出了仿佛明白了一般的表情。

「不要躲开。因为毛发十分艳丽，只是想触摸罢了。只是想温柔地抚摸一下。」

所、所以说不要像品评会一样鉴定我！

才不要因为头髮很美丽而被亨利抚摸呢！

「怎麼说呢，太突然了！所以很讨厌。请不要碰我！我，已经要回去了！」

我趁着这股势气，做下了一个人返回的决定。

因为对约会中的女性做出了失礼的举动所以没有办法。

我急忙迈开我的脚步前进。

想办法在路途中乘上马车回去吧。

我想着这裡离学校十分远，这时候听到了亨利的声音。

正在咏唱着短歌。

果然，是咒文。

我回头看。

和亨利之间离开的距离足够远了，随意的投出裙子裡的东西，但是晚了。

脚已经动不了了。

是魔法。

来不及（走）了。

「别那麼闹。到学园之前我来送你吧。来，握住我的手，这样魔法就会解开了。」

那样说着，好像护卫贵妇的绅士一般，把手向我伸了过来。

不管什麼时候看，都是十分清爽的笑容。

挥了挥手，想着要在他那漂亮的脸上留下些缺陷。

但是，要用什麼做到那个呢？

例如用裙子下的秘密武器伤到他的脸，那样会变成什麼样呢？

在这样的地方，太乱来的话，会被学校辞退的吧？

也会给光妈妈带来麻烦……

但是，无意识的不能反抗的这种想法，简直不就是家畜么，好可怕……

对了，本来这个国家就是，指甲和牙全部捨弃，被饲养的人们聚集在魔法使的周围的国家。

那也是事实……但是。

我温顺的把自己的手重合在他的手上，咒文解开了。

脚恢復了自由。

「你好像是叫莉尤吧。你也一定可以理解的。只有顺从了魔法使这件事，是与人们的幸福相连的。所以，抚摸莉尤的头髮，是你想要我抚摸靠近过来的时候而做的事。」

对於那样说的他，我默默的被护卫着。

如果是饲养的话，看到了聚集在一起的人们，魔法使也当然说不定会认为他们是家畜……但是，果然，不喜欢！

用脚踢起脚下周围有的猪的粪，悄悄地决定把它踢进了亨利的衣服的口袋裡，温顺的被拉着向马车前进。

亨利……回家後，「讨厌这个人的口袋裡放入了粪」被说了，被家人和佣人讨厌了！