自從將請願書交給校長先生以後，一點進展都沒有。

就算是去找校長確認，他也只會一邊汗流不停一邊「再等一下，再等一下可以嗎」這樣回答。

果然只湊到那麼點人是不夠的吧......

是不是再認真的進行一次簽名活動會比較好捏......

除了人渣利以外，要說其他的有力候補的話，就只有卡特麗娜大小姐了。

1年級的時候就已經是穩坐1年級最有力派系的寶座，如今升上2年級的她簡直就是1年級到3年級所有女生中君臨的女王......喔，好可怕的孩子！

但是她總是用氣勢洶洶的眼神瞪我，估計要找她幫忙比登天還難。

趁著早上的課還沒開始前，我偷偷的瞥了一同在講堂裡的卡特麗娜大小姐一眼，果然在瞪著我啊。

而且不是我多心吧，比起之前更使勁瞪的感覺。以前都是看著看著，然後仿彿發出「哼！」的一聲十分不屑的移開視線。

今天不但完全沒有把視線移開，還不如說瞪視中帶著一種越來越靠近這邊的迫力......！

啊～不對，是真的完全靠近過來了！

「莉尤閣下，稍微占用點時間可以嗎？」

卡特麗娜大小姐雙手抱臂停在剛剛好能夠俯視坐在座位上的我的位置。背後則是一如既往聚集起來的跟班集團。

「那個，就現在趁上課前怎樣......」

「這也可以。其實啊最近大家都在說，你最近是不是有點得意忘形了。曉得不？」

誒，哪有啊......？卡特麗娜大小姐後面一眾跟班立刻發出「就是就是」附和的聲音。

「呃，有這回事嗎。」

我剛把話說出口，跟班裡的其中一個立刻跳起來似的，好像在說「你們看看，回答都這麼囂張，還說不是得意忘形！」

怎，怎麼了這群孩子。我可不記得有做過什麼拉仇恨的事情啊！？

甚至從這群跟班裡還傳來這樣的話「不過是被艾倫大人和亨利大人親近一點，可別蹬鼻子上臉啦！人家不過是跟你玩玩而爾！」

啊～原來是這樣。先不論艾倫，亨利大人雖然實際是個人渣，但外人看來可是一表人才，在這群蒙在鼓裡的孩子們當中自然是人氣爆棚。

然而這個人渣利最近一付跟我糾纏不清的樣子，難道這就是所謂的羨慕妒嫉恨咯？

可惡，這個人渣利！到底要給我添多少麻煩才罷休！

無論我怎樣辯解，從那群喜歡人渣利的女生看來就是「蹬鼻子上臉！」。

正不知道該怎麼辦才好的時候，艾倫毅然站了起來，擋在卡特麗娜的面前。

「你想對莉尤怎樣？」

艾倫居然交叉雙手站在卡特麗娜面前裝逼。

真不愧是我的小弟！

「啊啦～艾倫大人，看不過眼的樣子。但這是我跟莉尤閣下之間的談話。跟艾倫大人沒有關係才對。」

「莉尤最近的確實有點得意忘形的樣子，但就算這樣也輪不到你來說三道四就是了。」

哇～卡特麗娜跟艾倫之間要冒出四散的火花似的

怎麼說捏，艾倫你替我撐腰倒是可以理解，也很感激你啊，但別人說我得意忘形你丫的居然贊成了是什麼鬼啊！小弟！

「為什麼......為了個俗人就要跟我過不去嗎......！你不也是魔法使嗎？」

突然間卡特麗娜大小姐大聲抓狂了。

一直以來青筋暴起，高聲謾罵別人的都是跟班眾的工作才對，一向自恃甚高的卡緹莉娜狼狽起來的反差實在是嚇死人了。

你看，不單是我，連跟班眾的女孩子們都是一付下巴掉了的樣子。

「正如你所說，但那又有什麼關係。莉尤是普通人，我是個魔法使有怎樣，這有什麼問題嗎？」

聽到艾倫這句話，卡特麗娜大小姐一臉懊悔的沉默下去了。

結果直到老師出現為止，卡特麗娜和一眾跟班才不得不滿肚怨氣地散去。

跟班眾的最後一名色氣滿滿女孩子，趁著與我擦肩而過的一瞬，往我肩膀上搭了一下，同時向我傳過來加油啊這樣的眼神。

啊～那人不就是之前休假過後開學的早上特意來跟我打招呼，還忠告我多注意點卡特麗娜的莎樂美小姐。

不要啊～這是作了什麼孽，被亨利大人注目了（當成是家畜的意義上），被卡特麗娜大小姐敵視了，還要被小弟說是得意忘形了，升級為2年生我的學生生活是不是搞錯了什麼......

總之，看起來先跟小弟來個對談是很有必要的樣子。

--------------------------------

自從卡特麗娜來襲事件以後，她就開始不時地給我搞突襲了。

有時是卡特麗娜作為對手，有時是人渣利來做對手，休息時間都忙死人了。

要不是不時讓艾倫來當替身努力一下，我真的可能頭髮都要掉光了。

心地善良的夏洛特小姐十分擔心我攤上了什麼大事，不過不要緊。

這本來就跟夏洛特醬沒有關係，不過是卡特麗娜大小姐覺得我太得意忘形了而看不

順眼罷了，這樣子。

真是的，什麼時候有做過得意忘形的行為啊，真想不通！

不過按著她來襲了好幾次所說的話來推斷，似乎是像我這種不能使用魔法的凡人卻跟魔法使混在一起相親相愛這點十分看不順眼，大概就是指這事。

難道，是有著跟亨利一樣的那種低劣思想？！

再怎麼綽綽逼人也好，看起來也不至於是亨利那種脫離常人的想法吧，最有可能的是，能使用魔法的人不好好保持魔法使該有的姿態是不行的！

這樣子的想法就差不多。

看來在她的魔法使觀念中，跟不會魔法的人有超出最低限度的交流是不可以的。

所以才會對我這個能跟魔法使相親相愛的存在感到坐立不安吧。

這咋搞，居然會因為這種事情而心懷不忿，那我就算想做點什麼也措手無策啊。

這麼說來，把矛頭指向我不是很奇怪嗎？

難道本來矛頭是想指向能使魔法的艾倫來著？

細心想想又不對啊，事實上卡特麗娜大小姐明顯就是沖著我來的。

她到底是為啥要這樣敵視我啊，事到如今，總不可能跟夏洛特醬和艾倫或是利茲君他們關係倒退吧。

這邊才是，光是要以亨利為對手就已經SAN值嘩啦啦的掉了......對這個卡特麗娜大小姐有什麼好的藥不。

亨利那邊已經是先機盡失為時已晚的感覺，但是跟卡特麗娜這邊的關係，好像還不至於放棄治療的感覺......

要怎樣才好捏。難道要像艾倫的時候那樣進行決鬥，然後把她打個落花流水？

但是以女孩子為對手決鬥，實在不是件能讓人挺胸抬頭的事情。

再說，艾倫是那樣子性格，所以才一說決鬥就自己上鈎了，卡特麗娜大小姐哎，怎樣看都不像是會參加這種決鬥這種野蠻行為的樣子。

要是能跟卡特麗娜大小姐消除芥蒂的話，說不定連簽名活動都能有戲的感覺......

一邊想著這些事一邊來到圖書館所在的建築物下面，為了等待艾倫他們，我站到這個無論是誰只要向這邊走來就一定會看到的位置。

雖然跟之前一樣大家一起到圖書館並沒有變化，但最近由於魔法使的課程變得更長了，我自己獨自一人在圖書館的升降梯前等待他們卻變多了。

聽到腳步聲近了的時候，喔～總算是來了！

這樣想著，但是從遠遠看來，卻不像是艾倫他們的身影。

然後出現在我面前的是一群女生的集團。

帶頭的不就是卡特麗娜小姐嗎？

縱卷的頭髮呼啦呼啦地搖晃著。

為啥來這裡啊......說白了，一直以來會利用圖書館的學生也就我們幾個而爾。

「貴安，莉尤閣下」

不知道為啥，走近來的卡特麗娜小姐一臉壞笑地向我打招呼，這裡為了不失禮數只好回禮了。

「貴安，各位大小姐聚首一堂，是所謂何事？」

卡特麗娜小姐背後，正好有7人的女子部隊在列隊。

「要是來這邊的話就能跟莉尤閣下一個人說上話，這樣想著就過來了。你們一直都喜歡在圖書館聚集不是麼？真是相處融洽呢。不過啊，朋友只有魔法使的話，那不就不是站在同樣的立場上說話了嗎，一直這樣粘一起難道不覺得會疲倦麼？」

總覺得說話很拐彎抹角啊，這回的卡特麗娜大小姐。

「所以捏，到底是要想說什麼？」

「性急的人捏。好吧。實話實說，這可全是為了你好才說的話。要不要加入到我這邊來呢？你啊，身邊一直都是圍著魔法使，不覺得累人麼？我這邊可是由魔法使也好，不是魔法使也好構築起來的朋友圈喔。從我的朋友圈裡介紹一些非魔法使給你怎樣。你們一定很快就能成為好朋友的。」

卡特麗娜小姐的人脈！

的確，卡特麗娜大小姐的話，與其說是朋友，不如說是手下的人要多的滿出來了。

要介紹給我實在很讓人開心，這下簽名活動也有著落，但是......

「特意為我介紹朋友實在是不勝榮幸，就算是這樣我也並不打算結束和艾倫他們的朋友關係」

我才剛剛發表玩宣言，卡特麗娜從見面開始就一直帶著餘裕的笑臉立刻就歪曲了。

「什麼！你難道不覺得跟自己同樣立場的混一起會更舒適嗎？！」

「並不會啊，立場是什麼東西啊又不能吃。換成是卡特麗娜閣下要跟哪個人親近的時候，你也不會只看人家的立場吧？」

一聽我這話，卡特麗娜氣得臉都變紅了，身體還一抖一抖的，眉間皺成了一團。

嘩～真的很生氣的樣子，仿彿有一股熾熱的怒氣不斷的往我這邊湧來

。該不是我多心吧，本來縱卷的頭髮好像一下子變成像鑽頭那樣銳利了！

火藥桶一樣的人捏。

卡特麗娜大小姐就像是5歲那時候的艾倫一樣。

當我默默地注視著卡特麗娜的時候，她忽然往上抬起了右手。

難，難道是傳說中的打人耳光嗎！

但是要扇耳光的話太遠了手不是夠不到嗎！？

我和你可是隔了一段距離啊！？

雖然我提防著耳光攻擊，但看起來對面並不是發起耳光攻擊的樣子，往舉起的右手上跟班眾中的一人放上了一只雞蛋。

其他的跟班也一起從籃子裡拿出雞蛋擺起了架勢。

啊～那個籃子裡原來是放著雞蛋啊。我還為她們為啥挽著籃子而奇怪來著。

於是乎，這群大小姐們人手拿著雞蛋排出了陣勢。

「只看立場不去看人的，只把我當成魔法使看而不去理解我這人的，不就是你們這些傢伙嗎！」

簡直就像是以卡特麗娜發出這聲銳利的聲音為信號，生雞蛋的彈幕就我為目標傾灑過來。

這話是什麼意思啊！這不完全意味不明麼！

話說回來，你們做的什麼遭天譴的事情啊！

雞蛋很貴的！

我把快要命中的雞蛋首先接住，然後把偏離的雞蛋用腳輕輕地踢起來，接住的雞蛋立刻放到口袋裡，然後再接住踢起來的雞蛋。

8個～整整8個雞蛋入手了！

這麼貴的雞蛋，作夢都要笑出聲來了！

「這些是新鮮的嗎？」

一時興致過頭了，把最在意的問題脫口而出，結果把對面那堆大小姐們石化了。

......不不不，我這是問的什麼嘛。

雖然說新不新鮮的確是很重要的事！

但現在不是糾結這個的時候。

這群人居然向我丟雞蛋哎！

沒聽過不作死就不會死嗎！

不知道生雞蛋是會撞爛的嗎！

又不是煮熟的蛋！

要丟也起碼丟歐姆蛋這種才好吃啊！

啊～不行了。

思考方向完全向雞蛋料理那邊去了。

這也怪不得我啊，畢竟是8個雞蛋入手了喔！

新不新鮮只要敲開蛋殻的時候就自然見分曉，好想快點回家對付這些雞蛋......

「你，你這傢伙不知道這就叫得意忘形嗎！」

回過神來才發現卡特麗娜小姐的臉越燒越紅了。

啊，不好意思，我也沒想到會被雞蛋迷住了嘛

......真是抱歉。

並，並不是故意要無視你啊。

相信我。

我也知道現在不是想雞蛋料理的場合，真的相信我。

對著人扔雞蛋這樣的行為不是好孩子哇。

回想起來夏洛特醬也受過這樣可口的......可怕的雞蛋攻擊，那時候因為裙子都弄髒，滿臉要哭的樣子。

人渣利那邊積蓄的壓力，簽名活動又處處受阻，再加上不時就來搞突襲的卡特麗娜大小姐，哼～真是老虎不發威你當我凱蒂貓啊！

......做掉。

「卡特麗娜閣下！」

被我氣勢滿滿的叫到名字的卡特麗娜肩膀嚇的縮了一下，充滿警戒盯著我。

我有意無意的，挺起了胸膛，向她們發出威壓一般，高聲宣告。

「下一次休假後開課那天的放學後，連你的同伴也一起在那邊的空地等著。讓你們見識見識什麼才是真正的「丟人」顯眼。」

好了，這群人本來就還沒從我居然把雞蛋全接住了的驚訝中回復過來，這下子卡特麗娜一眾人是徹底懵了。
