下一次的休息日。

有些偷偷摸摸的樣子的薩洛梅小姐到我生活的宿舍的房間來了。

「在這裡站著和你說話被發現的話有些為難，可以讓我進去麼？」

「……雖然是可以。」

怎麼說，一邊有些不鎮靜地圍著圍巾，我暫且這麼說了。

薩洛梅小姐進入了房間裡，坐在了椅子上。

怎麼了呢。

因為這之前好歹也說了真正的投擲珠之類的，果然，卡特麗娜小姐親信中的一人作為間諜前來了麼……

「雖然房間裡很亂，有什麼事麼？」

薩洛梅小姐的目光落在了我散亂的地面上，皺起了眉頭。

地面上是棉花和獸的皮，還有縫紉配套。

咿呀，平時可不是那麼散亂的哦！

因為今天是在做準備，因為是在做準備！

「今天是特別的！歡迎你，薩洛梅小姐如果知道之前的事，就能明白我是為了那個在做準備。今天，你看，準備了……卡特麗娜大人的事。」

我一說出卡特麗娜大人的名字，薩洛梅小姐的目光，一瞬間從我的髒亂的房間轉向了我。

「對，我想問一下那件事。究竟發生了什麼？」

「什麼的……沒有聽說麼？」

薩洛梅小姐不是卡特麗娜小姐的親信麼？

而且基本上是一起行動的，是親信中的親信的感覺。

「不，大概是聽過了。休息的時間，什麼是投擲珠呢？做了什麼樣的約定呢？卡特麗娜大人和幾個認識的女生都打過招呼了。」

「誒誒，是啊。似乎喜歡投擲這件事，因此，想要教給她真正的投擲珠……」

「你的意思我不明白啊！」

做出生氣的臉，薩洛梅小姐十分強烈地追問了。

啊，嗯，我也是啊，冷靜地考慮一下，雖然你說你不明白我的意思，但是果然？

因為，你看，因為給了我雞蛋有一點緊張呢

……嗯。

但是，如果這個作戰順利的話，各種各樣的會向十分好的方向發展，應該是……！

「比起那個，卡特麗娜大人向多少個女學生打過招呼了呢？」

因為只有我這邊在單獨提供情報，所以也給我一些那邊的情報，投出了詢問。

薩洛梅小姐把右手的食指放在了下巴上，做出了考慮的動作。

怎麼說呢，薩洛梅小姐的各方面，很妖媚呢，話說果然是大人啊。

嗯。

「多少人來著……那個，好像……15人左右吧。只是向平時總是圍在卡特麗娜大人身邊的女生們打招呼了呢。」

15人麼……稍微有點少呢。

保險起見還是把艾倫和利茲君也叫上吧，還是需要叫上一些人啊……利茲君因為待人接物很好所以朋友很多。

「喂，等一下！比起那件事！事情究竟變成了什麼樣的流向可以告訴我麼！？」

怎麼說，薩洛梅小姐一定要我說明一下當時的狀況。

因為那個時候竹籠集團中的薩洛梅小姐不在那裡呢。

不包含薩洛梅小姐的一部分女生，為了讓我和艾倫他們會合遲到，想要把我滯留在那裡的事情的樣子。

我的一番話一結束，薩洛梅小姐就露出了奇妙的表情。

「喂，卡特麗娜大人……真的那麼說了麼？那個……‘不去看立場，沒有把我作為一個魔法使來看待的，不是你們！’這麼說了……」

「對，確實是說了。」

我對我自己的記憶力還是有自信的。

「這樣啊，卡特麗娜大人，那種事情……」

薩洛梅小姐怎麼說有點難過的把手放在了嘴周圍。

怎麼了，這個孩子，明明和我是同年，卻這麼妖媚！

還只有11歲啊！？

天生的淚痣的性感很不妙。

很順滑的頭髮是天生的麼？

真是好呢。

萬一，如果這個學校會開始選美比賽的話，我會有著很強的競爭對手也說不定。

我要不要也在這裡做的性感一點呢

……算了，比起那個要稍微學用一下她的性感的動作。

「那就這樣，想要聽的事情也聽到了。我也會去的。結果……雖然還是不太明白你想要做的事情……」

我正在深入思考探求更美的方法，不知不覺間薩洛梅小姐開始為回家做起準備。

恐怕是喬裝的打算吧，還用圍巾遮住了頭。

「啊，好。因為可能會看不到周圍的人，所以小心一點。」

「當然。」

她那樣說了，眨了眨眼，走出了房間。

話說，用毛巾遮住……打算用那個姿態行動麼。

雖然看起來很顯眼就是了。

「喂，我聽說了，莉尤！結果還是和卡特麗娜一派對上了麼！？」

一來到學校，艾倫展現出光彩奪目的笑臉，正坐在平時的位置上。

「是的，你經常知道呢。」

「我從利茲那裡聽說了！莉尤，太見外了！要做的話，也要好好地對我說啊。」

在有點狂暴的艾倫的旁邊，利茲君把手舉起來打招呼。

啊啊，因為利茲君認識的人很多，是從那些人那裡聽來的吧。

「啊啊，不好意思。因為這（告訴艾倫）之前就決定了。」

之後，和艾倫說，我認為有抗爭戰爭很重要。

「不愧是，利茲君聽聞的真早呢。是從誰那裡聽聞的呢？」

「嗯，那種地方！話說，我想幾乎所有2年級生都知道了。終於，神秘的伯爵千金有了動作，從早上開始就有著很厲害的傳言。」

謠言到了這種程度！？

話說神秘的伯爵千金

……我是那樣被看待的麼？

雖然我並沒有什麼隱晦的東西……

嘛，不。好快就已經知道了。

「然後，利茲君稍微有件事要拜託你……」

「為什麼，要拜託利茲君呢！不是還有我在麼！」

我一和利茲君說話，艾倫鼻息粗暴的，插入了我們的對話。

大概，誤以為是要爆發抗爭的興奮的艾倫，哪裡失去了鎮靜。

「嘛，即使是艾倫，如果能夠幫忙也好……稍微要聚集一些人，可以的話10人左右，想要在放學後將人集合起來。」

「10人麼……原來如此。利茲，你認識的人很多吧？你看誰可以來補充。」

艾倫怎麼說露出了有點麻煩的表情，向利茲君做出指示。

結果還是拜託利茲君麼！

然後，做出了指示利茲君一樣的東西，艾倫像是結束了沒有用心的工作一樣的感覺。

抱歉吶，利茲君，這個孩子，真是的對不起。

我會道歉，今後我們還是做好朋友吧。

「帶來10個人？雖然是可以……沒有危險的事吧？」

利茲君看了看我，露出了擔心的表情。

沒問題，沒有特別的危險……我想。

大概。

「我想是沒有危險的事。雖然稍微有點累，但是是開心的事。」

「莉、莉尤大人，我也！我也要去！」

夏洛特醬提心吊膽的感覺說著，但是把手高舉宣言著。

大概，還因為和卡特麗娜大人的事，認為是自己的錯吧。

真的，明明沒有那樣的事。

但是，參加也是很難得的。

「謝謝，夏洛特大人！那麼，放學後在圖書館的附近的空地上（集合）。」

我那樣打完招呼，艾倫是興奮的，夏洛特醬是提心吊膽的，利茲君好像是感興趣的，各自點了頭。