放学後，在指定的空地上陆续聚集了人。

魔法使的孩子们好像上课时间很长，现在聚集起来的孩子们都是不能使用魔法的孩子们。

萨洛梅小姐也来了。

暂且，虽然卡特丽娜大人她们还没来，现在只是向这些人简单地教一下规则。

躲避球的。

在空地上，我事前轻轻地用脚划出一个球场，呼叫了大家并说明了规则。

分为两个队。

如果被球打中了，就出界，变成了外野的人。

如果被球上的土打中一次的话是不会出局的。

如果外野的敌方队伍的人打中了，他就可以回到球场中。

注意脸部安全。

球是在休息日用皮革缝制的，裡面塞上棉花制作的，很柔软的球。

虽然弹不起来，但很轻而且打中了也不会那麼痛，我想这是很适合初学者的球。

这个世界的孩子们，好像没有过球类的东西，虽然说明比想象之外的更费时间，总算是理解了。

特别是男孩子们，感到好像很有趣的样子！

这样的感觉，跃跃欲试了。

躲避球在玩的时候规则好像很简单哦。

忙活了一阵，魔法使的课程结束了，陆续有一些选手来了。

「那，我来了呦！究竟说要教我什麼东西呢？」

卡特丽娜大人，板着脸抱起手臂，在我的面前仁王立的姿势站着。

「是躲避球。先前来的人已经对他们说过规则了，但还是再说明一遍吧。」

と、姑且说一些开场白，再一次对魔法使的孩子们说明了规则。

我在说明的期间，已经听完规则的那些孩子们已经开始了投球的练习了。

很感兴趣呢。

「原来如此，就是使用球将敌方全部消灭啊！」

艾伦真是危险的表现，不过大概是理解了，已经加入了投球的练习的那一方了。

不，艾伦啊，因为马上就要开始比赛了。

没有练习的时间，就要进入球场了。

「关于分队的理由，看到现在聚集的人数裡女生多一些……魔法使和男生一队，然後不能使用魔法的女生我们一队吧。正好半数的人数分为了两队。那麼大家，队伍已经分完了，请进入这个球场中吧。」

起劲的男生们呀呀地指示着，移动着，以那种气势冲去，其他的孩子也移动着，不过，卡特丽娜大人还是有点不满的表情瞪着我。

也许是心理作用吧，她的纵卷比平时更锐利的感觉。

「究竟是打算做什麼呢，虽然我并不怎麼在意！我，可不打算去配合这麼差劲的东西！」

卡特丽娜酱愤慨地脸都红了。

虽然我想（卡特丽娜酱她们）投掷鸡蛋的方法很差劲但是……嘛，不过美味就可以了。

「我才不想在卡特丽娜这一侧啊。莉尤的队伍才好！」

虽然不知从哪裡听到了部下的不满的声音，不过这个忽略。

「就如卡特丽娜大人所说的那样……而且，和卡特丽娜大人另外的队伍什麼的……」

这麼说和我同一个阵营的女生们开始发出了不满的声音，因此事态变得有点严重。

但是，另一方面是，起劲的男生们，「这边的队伍大多是男生，最初的球就让给你们那边就好」不知不觉间，把球的先发权让给了女生队。

感兴趣的孩子和不感兴趣的孩子各占一半左右……这样的，势头，快想些办法啊……

总之，很开心的哦！要不要试着这麼宣传一下呢……

「这是卡特丽娜大人的喜欢的投球哦！难得一番，请期待吧。」

我微笑着，试着提出建议。

「为什麼、为什麼我非要和你在一起……呀！」

卡特丽娜大人的强势的发言，在中途被打断了。

为什麼呢，因为有人向卡特丽娜大人的方向投来了球。

投球的人正是她身边的心腹。

包括我在内，卡特丽娜大人吃惊地看着 把球投来的人。

将球扔过来的人，是意料之外的人物。

平时总在附近侍奉着卡特丽娜大人的像是骑士一样的女孩子。

卡特丽娜派阀中总是和卡特丽娜大人在一起的女孩子。

卡特丽娜大人吃惊地定住了，一边颤抖着嘴唇叫出了那个孩子的名字。

「萨、萨洛梅……为什麼……」

「因为，就是这样的规则。卡特丽娜大人才是，怎麼了呢？……从从前起，不就喜欢这种调皮的游戏么？」

「萨洛梅……」

卡特丽娜小姐那样说着，以惊愕的表情稍微凝固了後，不知道是生气高兴还是哭泣的表情再次开口了。

「很，很痛啊！真的很痛呐！喜欢调皮的游戏那不是孩子的时候的话么！」

用很生气的语调却明显很高兴的卡特丽娜大人拾起了掉落在脚下附近的球，再次和萨洛梅小姐相互凝视。

呀，球很轻，所以不会那麼痛……但是，这是，比赛开始就好了么？

虽然有点强迫的感觉，但是从卡特丽娜大人身上也看出了些许幹劲！

好，就这样这场比赛就开始了吧，就这麼做。

卡特丽娜大人抓住球，直直的看向萨洛梅小姐。

嗯，幹劲十足！

「萨洛梅……还要，和我一起玩……」

「卡特丽娜大人虽然有些不好意思，不过刚才（萨洛梅小姐）打中了您的腹部，所以出局了。可以请您到外野去么？」

好危险，好危险。

虽然幹劲十足我也很高兴，但是卡特丽娜大人好像并没有完全把握住规则。

明明已经出局了，却捡起球来投掷即使想也是不可能的，因为比赛已经开始了！

「等下！不要打断我的话！都说了就是你那种自大的地方！」

卡特丽娜大人气冲冲地撂下那些话，把球给了身後的男生，一边响着ドスドス的足音转到了外野。

太好了，总觉得有点生气所以我想万一缠着我怎麼办，这样比赛完全开始就好了么？

看到了卡特丽娜大人参加了比赛，围在周围的女生们也没有任何问题地参加了比赛。

虽然艾伦一脸对自己的队伍不满的表情，但不管怎麼说没有说出口的话，就没问题。

结果比赛是我所率领的女生队压倒性的胜利。

因为，大家都还没有习惯球。

投球的时候使用双手投掷的方法而且用了太多的力气，一米左右的距离，而且球掉落的位置都是没什么人的感觉。

也做不到接球什麼的。

我已经完全是无双了。

我超强。

夏洛特酱明明是敌人，「莉尤大人好厲害！好厲害！」地过奖了所以有点不舒服。

那之後也是，很激动地虽然继续进行了两次、三次比赛，但都是我的队伍的胜利。

我想如果成为了一名职业的选手。

现在就可以取得世界了。

进行了幾次比赛，感觉大家都累了，呼吸也有些粗暴了。

好，今天就到这裡，进入正题吧。

「怎麼样，大家，有感到开心么？实际上在这裡有一个通知。现在，我有向校长先生请求更改授课内容。减少魔法史的授课，将那部分的时间我请求希望转到体育的授课的部分裡去。请把体育想成就是和今天做的很像的，适度的锻炼体能的授课。也有些其他的向校长先生申请的内容但是……还想通过玩球来活动活动身体的人请拜托一定要在这裡签名！」

最开始，是有点震惊的脸看着我，不过「总之今天很开心，就写吧」这麼说的男学生为开端，今天参加的人大多数都在纸上签下了名字。

坐到了！

太感谢了！

夜裡加班製作出球果然是有意义的。

只是，如果可以签名我就会很开心的卡特丽娜小姐并没有动。

果然，还用有些恨的目光看着我。

什麼啊，刚才还是一起玩躲避球，不是一起流汗的伙伴的关係么！

你的躲避，还是相当不错的东西！

很开心吧？呐？

但是，从一直不动的卡特丽娜小姐的旁边，苗条又像大人的女生，萨洛梅小姐迈了出来。

「莉尤大人，我也会去签名的。这是很开心的东西。」

谢谢，萨洛梅小姐！

话说，多亏了这个孩子最初用球击打了卡特丽娜小姐的关係，比赛才得以开始。

真的，各方面都很感谢。

但是，没问题么，那个，和卡特丽娜还是老板和员工的关係。

签名也很随意的写了，看着稍微为她捏了一把汗。

「萨、萨洛梅不行啊！」

果然，卡特丽娜小姐，抓住正在署名的萨洛梅小姐的手腕试着阻止她。

「卡特丽娜大人不也很开心么？比起魔法史的授课，这方会更开心一些。卡特丽娜大人不这麼想么？」

「萨洛梅……」

那样说，面朝下的卡特丽娜大人颤抖起来。

呃，怎麼了，因为萨洛梅小姐的背叛而哭泣了！？

「卡特丽娜大人……？」

这次是萨洛梅小姐困惑着脸，呼唤着她的名字。

于是，从卡特丽娜小姐那裡，听到了仿佛听不到的细微的声音。

「呐，像以前一样叫我……」

讨、讨厌，因为面朝下，所以无法读出她的表情，但是因为声音在颤抖所以果然也许是在哭泣？

怎、怎麼办，哭了。

不知道因为什麼而哭了，怎麼办！

不知道对於哭泣的孩子的处理的方法！

我在内心着急忙乱着，萨洛梅小姐把双手放在了卡特丽娜小姐的肩上。

于是，卡特丽娜小姐慢慢的抬起脸，开始和萨洛梅小姐相互注视着。

啊！果然卡特丽娜小姐哭了！

别、别哭了。

总觉得，是我趁虚而入让卡特丽娜小姐哭了的感觉，我不就像是坏人一样嘛！

「……到现在为止，抱歉，卡特……」

「卡、卡、卡特丽娜大人！为什麼哭泣了呢！？好好的脸都哭湿了！请用这条手帕来擦一擦吧！」

我慌张的冲上前去把手帕递到哭泣的卡特丽娜小姐的面前，不知在说什麼到一半的卡特丽娜小姐和萨洛梅小姐，为什麼目瞪口呆一样的看着我。

啊，太好了。卡特丽娜大人的眼泪止住了。

我刚感到安心，卡特丽娜小姐脸愈发红了，一定会被盯的。

讨厌，好可怕。

「又！为什麼要打断我们的对话啊！真是的！好不容易，难得萨洛梅要……！」

卡特丽娜小姐怒吼起来。

一会哭泣，一会生气

……卡特丽娜大人，快，平静下来？

呐？平静下来好么？

「但、但是，脸都弄湿了……」

「我知道哇！我擦了就行了吧！真是的！」

那样说的卡特丽娜小姐一把夺过我伸出的手帕，真是的！

真是的！

一边说着开始擦脸。

总觉得生气了呢……是到了多愁善感的年纪了吧。

在那旁边，快乐地注视着卡特丽娜小姐的萨洛梅小姐突然转向了我的脸，靠近了。

「名字，写。」

向我拿着签名纸的手伸出手。

嗯？

好么，卡特丽娜小姐不会生气么？

不会再哭泣么？

稍微有一点担心，但也想要签名，所以战战兢兢地将签名纸交给了萨洛梅小姐。

萨洛梅小姐顺利地完成了签名。

但是，果然，那个样子不介意么，终於擦完脸的卡特丽娜小姐怒视着我。

「……我知道了！我知道啦！我也写就行了吧！那，把纸也给我递过来！我就特别的给你签次名！并、并不是因为你的缘故哦！」

欸，骗人的吧，真的么！？

虽然不知道为什麼会变成这样，不过很开心！

将纸交给了开始傲娇一样的卡特丽娜小姐，那之後，卡特丽娜派阀的女孩子全员都来签名了。

好吧，虽然稍微有点不懂卡特丽娜小姐，但收到了想象以上的收获！

拿着这张签名纸，明天去校长先生的地方吧！
