放學後，在指定的空地上陸續聚集了人。

魔法使的孩子們好像上課時間很長，現在聚集起來的孩子們都是不能使用魔法的孩子們。

薩洛梅小姐也來了。

暫且，雖然卡特麗娜大人她們還沒來，現在只是向這些人簡單地教一下規則。

躲避球的。

在空地上，我事前輕輕地用腳劃出一個球場，呼叫了大家並說明了規則。

分為兩個隊。

如果被球打中了，就出界，變成了外野的人。

如果被球上的土打中一次的話是不會出局的。

如果外野的敵方隊伍的人打中了，他就可以回到球場中。

注意臉部安全。

球是在休息日用皮革縫製的，裡面塞上棉花製作的，很柔軟的球。

雖然彈不起來，但很輕而且打中了也不會那麼痛，我想這是很適合初學者的球。

這個世界的孩子們，好像沒有過球類的東西，雖然說明比想像之外的更費時間，總算是理解了。

特別是男孩子們，感到好像很有趣的樣子！

這樣的感覺，躍躍欲試了。

躲避球在玩的時候規則好像很簡單哦。

忙活了一陣，魔法使的課程結束了，陸續有一些選手來了。

「那，我來了呦！究竟說要教我什麼東西呢？」

卡特麗娜大人，板著臉抱起手臂，在我的面前仁王立的姿勢站著。

「是躲避球。先前來的人已經對他們說過規則了，但還是再說明一遍吧。」

と、姑且說一些開場白，再一次對魔法使的孩子們說明了規則。

我在說明的期間，已經聽完規則的那些孩子們已經開始了投球的練習了。

很感興趣呢。

「原來如此，就是使用球將敵方全部消滅啊！」

艾倫真是危險的表現，不過大概是理解了，已經加入了投球的練習的那一方了。

不，艾倫啊，因為馬上就要開始比賽了。

沒有練習的時間，就要進入球場了。

「關於分隊的理由，看到現在聚集的人數裡女生多一些……魔法使和男生一隊，然後不能使用魔法的女生我們一隊吧。正好半數的人數分為了兩隊。那麼大家，隊伍已經分完了，請進入這個球場中吧。」

起勁的男生們呀呀地指示著，移動著，以那種氣勢沖去，其他的孩子也移動著，不過，卡特麗娜大人還是有點不滿的表情瞪著我。

也許是心理作用吧，她的縱卷比平時更銳利的感覺。

「究竟是打算做什麼呢，雖然我並不怎麼在意！我，可不打算去配合這麼差勁的東西！」

卡特麗娜醬憤慨地臉都紅了。

雖然我想（卡特麗娜醬她們）投擲雞蛋的方法很差勁但是……嘛，不過美味就可以了。

「我才不想在卡特麗娜這一側啊。莉尤的隊伍才好！」

雖然不知從哪裡聽到了部下的不滿的聲音，不過這個忽略。

「就如卡特麗娜大人所說的那樣……而且，和卡特麗娜大人另外的隊伍什麼的……」

這麼說和我同一個陣營的女生們開始發出了不滿的聲音，因此事態變得有點嚴重。

但是，另一方面是，起勁的男生們，「這邊的隊伍大多是男生，最初的球就讓給你們那邊就好」不知不覺間，把球的先發權讓給了女生隊。

感興趣的孩子和不感興趣的孩子各占一半左右……這樣的，勢頭，快想些辦法啊……

總之，很開心的哦！要不要試著這麼宣傳一下呢……

「這是卡特麗娜大人的喜歡的投球哦！難得一番，請期待吧。」

我微笑著，試著提出建議。

「為什麼、為什麼我非要和你在一起……呀！」

卡特麗娜大人的強勢的發言，在中途被打斷了。

為什麼呢，因為有人向卡特麗娜大人的方向投來了球。

投球的人正是她身邊的心腹。

包括我在內，卡特麗娜大人吃驚地看著 把球投來的人。

將球扔過來的人，是意料之外的人物。

平時總在附近侍奉著卡特麗娜大人的像是騎士一樣的女孩子。

卡特麗娜派閥中總是和卡特麗娜大人在一起的女孩子。

卡特麗娜大人吃驚地定住了，一邊顫抖著嘴唇叫出了那個孩子的名字。

「薩、薩洛梅……為什麼……」

「因為，就是這樣的規則。卡特麗娜大人才是，怎麼了呢？……從從前起，不就喜歡這種調皮的遊戲麼？」

「薩洛梅……」

卡特麗娜小姐那樣說著，以驚愕的表情稍微凝固了後，不知道是生氣高興還是哭泣的表情再次開口了。

「很，很痛啊！真的很痛吶！喜歡調皮的遊戲那不是孩子的時候的話麼！」

用很生氣的語調卻明顯很高興的卡特麗娜大人拾起了掉落在腳下附近的球，再次和薩洛梅小姐相互凝視。

呀，球很輕，所以不會那麼痛……但是，這是，比賽開始就好了麼？

雖然有點強迫的感覺，但是從卡特麗娜大人身上也看出了些許幹勁！

好，就這樣這場比賽就開始了吧，就這麼做。

卡特麗娜大人抓住球，直直的看向薩洛梅小姐。

嗯，幹勁十足！

「薩洛梅……還要，和我一起玩……」

「卡特麗娜大人雖然有些不好意思，不過剛才（薩洛梅小姐）打中了您的腹部，所以出局了。可以請您到外野去麼？」

好危險，好危險。

雖然幹勁十足我也很高興，但是卡特麗娜大人好像並沒有完全把握住規則。

明明已經出局了，卻撿起球來投擲即使想也是不可能的，因為比賽已經開始了！

「等下！不要打斷我的話！都說了就是你那種自大的地方！」

卡特麗娜大人氣沖沖地撂下那些話，把球給了身後的男生，一邊響著ドスドス的足音轉到了外野。

太好了，總覺得有點生氣所以我想萬一纏著我怎麼辦，這樣比賽完全開始就好了麼？

看到了卡特麗娜大人參加了比賽，圍在周圍的女生們也沒有任何問題地參加了比賽。

雖然艾倫一臉對自己的隊伍不滿的表情，但不管怎麼說沒有說出口的話，就沒問題。

結果比賽是我所率領的女生隊壓倒性的勝利。

因為，大家都還沒有習慣球。

投球的時候使用雙手投擲的方法而且用了太多的力氣，一米左右的距離，而且球掉落的位置都是沒什麼人的感覺。

也做不到接球什麼的。

我已經完全是無雙了。

我超強。

夏洛特醬明明是敵人，「莉尤大人好厲害！好厲害！」地過獎了所以有點不舒服。

那之後也是，很激動地雖然繼續進行了兩次、三次比賽，但都是我的隊伍的勝利。

我想如果成為了一名職業的選手。

現在就可以取得世界了。

進行了幾次比賽，感覺大家都累了，呼吸也有些粗暴了。

好，今天就到這裡，進入正題吧。

「怎麼樣，大家，有感到開心麼？實際上在這裡有一個通知。現在，我有向校長先生請求更改授課內容。減少魔法史的授課，將那部分的時間我請求希望轉到體育的授課的部分裡去。請把體育想成就是和今天做的很像的，適度的鍛鍊體能的授課。也有些其他的向校長先生申請的內容但是……還想通過玩球來活動活動身體的人請拜託一定要在這裡簽名！」

最開始，是有點震驚的臉看著我，不過「總之今天很開心，就寫吧」這麼說的男學生為開端，今天參加的人大多數都在紙上簽下了名字。

坐到了！

太感謝了！

夜裡加班製作出球果然是有意義的。

只是，如果可以簽名我就會很開心的卡特麗娜小姐並沒有動。

果然，還用有些恨的目光看著我。

什麼啊，剛才還是一起玩躲避球，不是一起流汗的伙伴的關係麼！

你的躲避，還是相當不錯的東西！

很開心吧？吶？

但是，從一直不動的卡特麗娜小姐的旁邊，苗條又像大人的女生，薩洛梅小姐邁了出來。

「莉尤大人，我也會去簽名的。這是很開心的東西。」

謝謝，薩洛梅小姐！

話說，多虧了這個孩子最初用球擊打了卡特麗娜小姐的關係，比賽才得以開始。

真的，各方面都很感謝。

但是，沒問題麼，那個，和卡特麗娜還是老板和員工的關係。

簽名也很隨意的寫了，看著稍微為她捏了一把汗。

「薩、薩洛梅不行啊！」

果然，卡特麗娜小姐，抓住正在署名的薩洛梅小姐的手腕試著阻止她。

「卡特麗娜大人不也很開心麼？比起魔法史的授課，這方會更開心一些。卡特麗娜大人不這麼想麼？」

「薩洛梅……」

那樣說，面朝下的卡特麗娜大人顫抖起來。

呃，怎麼了，因為薩洛梅小姐的背叛而哭泣了！？

「卡特麗娜大人……？」

這次是薩洛梅小姐困惑著臉，呼喚著她的名字。

於是，從卡特麗娜小姐那裡，聽到了仿彿聽不到的細微的聲音。

「吶，像以前一樣叫我……」

討、討厭，因為面朝下，所以無法讀出她的表情，但是因為聲音在顫抖所以果然也許是在哭泣？

怎、怎麼辦，哭了。

不知道因為什麼而哭了，怎麼辦！

不知道對於哭泣的孩子的處理的方法！

我在內心著急忙亂著，薩洛梅小姐把雙手放在了卡特麗娜小姐的肩上。

於是，卡特麗娜小姐慢慢的抬起臉，開始和薩洛梅小姐相互注視著。

啊！果然卡特麗娜小姐哭了！

別、別哭了。

總覺得，是我趁虛而入讓卡特麗娜小姐哭了的感覺，我不就像是壞人一樣嘛！

「……到現在為止，抱歉，卡特……」

「卡、卡、卡特麗娜大人！為什麼哭泣了呢！？好好的臉都哭濕了！請用這條手帕來擦一擦吧！」

我慌張的沖上前去把手帕遞到哭泣的卡特麗娜小姐的面前，不知在說什麼到一半的卡特麗娜小姐和薩洛梅小姐，為什麼目瞪口呆一樣的看著我。

啊，太好了。卡特麗娜大人的眼淚止住了。

我剛感到安心，卡特麗娜小姐臉愈發紅了，一定會被盯的。

討厭，好可怕。

「又！為什麼要打斷我們的對話啊！真是的！好不容易，難得薩洛梅要……！」

卡特麗娜小姐怒吼起來。

一會哭泣，一會生氣

……卡特麗娜大人，快，平靜下來？

吶？平靜下來好麼？

「但、但是，臉都弄濕了……」

「我知道哇！我擦了就行了吧！真是的！」

那樣說的卡特麗娜小姐一把奪過我伸出的手帕，真是的！

真是的！

一邊說著開始擦臉。

總覺得生氣了呢……是到了多愁善感的年紀了吧。

在那旁邊，快樂地注視著卡特麗娜小姐的薩洛梅小姐突然轉向了我的臉，靠近了。

「名字，寫。」

向我拿著簽名紙的手伸出手。

嗯？

好麼，卡特麗娜小姐不會生氣麼？

不會再哭泣麼？

稍微有一點擔心，但也想要簽名，所以戰戰兢兢地將簽名紙交給了薩洛梅小姐。

薩洛梅小姐順利地完成了簽名。

但是，果然，那個樣子不介意麼，終於擦完臉的卡特麗娜小姐怒視著我。

「……我知道了！我知道啦！我也寫就行了吧！那，把紙也給我遞過來！我就特別的給你簽次名！並、並不是因為你的緣故哦！」

欸，騙人的吧，真的麼！？

雖然不知道為什麼會變成這樣，不過很開心！

將紙交給了開始傲嬌一樣的卡特麗娜小姐，那之後，卡特麗娜派閥的女孩子全員都來簽名了。

好吧，雖然稍微有點不懂卡特麗娜小姐，但收到了想像以上的收獲！

拿著這張簽名紙，明天去校長先生的地方吧！
