今年的法力流，好像要去比去年更遠的地方，竟還要住宿。

因此，在市場上打算推出的商品也不得不停止準備。

夏洛特醬他們也會對於什麼東西是必要的感到頭痛吧。

但是，我在山裡生活過，旅行的準備是很順手的。

在市場上，四個人好好地停止了商品的準備和點心的購入，終於法力流的事件到來了。

雖然十分興奮，但在集合場地確認人員時，情緒一下子降下來了。

為什麼領隊的老師是，那個，三七分的教頭啊。確實名字是托馬斯教頭。

仍舊對火魔法使有偏愛的他，一看到利茲君，就說起了火魔法的美妙。

因為利茲君被搶走，他的友人艾倫有點賭氣。

明明是作為領隊的老師而來的，沒完沒了地說著火魔法的美妙的他卻完全沒有領隊的意思，正在給馬車掌鞭的5年級的騎士科的前輩給我們領隊了。

三七分，快工作啊。

雖然對三七分積蓄了些壓力（精神上），但在2天內我們登上山到達了目的地。

眼前是一個大湖。從這個湖有幾條河流緩緩地流出來了。

察覺到了這個湖是在懸崖的下面，從懸崖上看胡有點可怕。

但是，有一種這就是大自然的感覺。

大概是負離子很厲害的出來的的感覺。

大概在這裡好像要做法力流的東西。

向湖中注入魔法，從那裡流出來的河流好像就可以作為結界使用了。

去年是總覺得像繩子一樣的東西延伸在山裡，不過，今年是湖麼。

要做些什麼呢，我想還會撒鹽麼，還真的撒了鹽。

艾倫他們魔法使撒了鹽，之後又倒入了酒類的東西。

總覺得，雖然好像是在BBQ時在扔垃圾一樣的人們……

然後，夏洛特醬和利茲君他們精靈使一邊吟唱著咒文，一邊向湖中投入了石子。

完全好像是在玩一樣的動作，因為表情很認真所以什麼都不說。

大概這一連串的有意義的那樣的動作對於法力流是必要的吧，大概。

神秘的儀式好像結束了，老師在懸崖那樣的地方，稍微伸出身子窺探著。

雖然像是在確認法力流的情況，但究竟看到了什麼對我來說是不知道的。

於是，突然「啊！好痛！」這樣聽到了夏洛特醬的聲音，就這樣三七分的老師倒下去了。

然後就憑著那股氣勢老師落入了湖裡。

啊……

摔倒的夏洛特醬，就在那邊上，沒有落入湖裡，不過，老師立著落入了湖裡發出了バッシャーン的巨大聲音。

啊！老師~！

雖然不是十分擔心但是，姑且還是擔心的向下看了看，因為三七分的托馬斯老師正精神著揮舞著手腳，總之好像沒問題。

「老、老師！」

周圍的學生也到我這邊窺探著老師，好像很擔心。

魔法使的學生們把落在地面上的枯草和常春藤之類的捆了起來，吟唱咒文，做出了繩子一樣的東西。

啊啊，做繩子來把他拉上來麼。

用魔法真是便利啊！

那麼，我其他的什麼都不用做就可以了，一邊這麼想著，打算靠近把老師弄到了水裡的正青著臉的很擔心的夏洛特醬。

「夏洛特醬，沒問題麼？」

話說剛才為什麼會撞到老師啊。

聽到了我的聲音，夏洛特醬一邊揉著腳，淚目的看著我。

「莉、莉尤大人！我，我，搞砸了！突然，因為，有些，ドカッて、ドカッてー！（doga 什麼東西撞上的擬聲詞）」

吶，不要哭了，夏洛特醬。

雖然我明白你現在十分混亂，雖然老師掉下去了，不過因為是大人了，一定沒問題的，嗯。

我一邊說著那樣的感覺的話，一邊撫摸著夏洛特醬的背，正在揉腳的夏洛特醬的附近，滿是血的兔子躺在那裡。

失去意識了麼？

這樣啊，那個兔子撞上了夏洛特醬的腳，夏洛特醬嚇了一跳而撞上了老師的身子麼。

「ドカッテー，撞上了，嚇了一跳。」夏洛特醬含淚向我訴說的那肯定沒錯了。

那只兔子也可以確定撞上了（夏洛特醬）。

但是，為什麼兔子會全是血呢。

撞上了女孩子的腳，失去了意識這個我是知道的，但是血流出來了。

而且（身上）有被什麼抓傷的痕跡……

「嗚哇~~~~~」

從後面聽到了學生們的悲鳴。

我向聲音的方向，湖的反側的樹木生長茂盛的叢林看去，在那裡，有一只巨大的獸。

去年，因為也遭遇了魔物，難道（這次也）是魔物！？

雖然一瞬間這麼思考了，但那是經常能看到的，普通的熊而已。

不，嘛，熊雖然危險但是！

作為山賊生活的時候，（亞歷山大）首領偶爾也會和熊進行激烈的戰鬥。

大概這只全身是血的兔子是熊的獵物吧。

（兔子）從熊那裡拼命地逃跑了，順勢就撞上了，但熊卻沒有拼命追趕的感覺。

熊先生感覺正用發紅的眼睛看著騷動的學生們。

到剛才為止還在和兔子賽跑，也許還正興奮著。

恨危險。

我從包裡拿出平時的辣椒彈向著熊的鼻子投了出去。

熊其實意外的膽怯。

大部分的熊有什麼東西打到了它的鼻子的話，就會逃跑不過……

一邊這麼想著，一邊看向熊，辣椒彈在它的鼻子周圍爆炸了，ウガー（熊叫）一邊叫著，用手撓，像弄掉辣椒彈的粉末的動作一樣，但是沒有想逃走的樣子。

也許是肚子餓了。

如果逃跑的話，就只會被殺……這麼想著，為了作熊的對手，我向前走去，艾倫向後拉住我的手勉強讓我退下了。

然後，艾倫吟唱起咒文，一瞬間右手就裝備上了出色的劍。

「莉尤！不要到熊的面前！為什麼馬上就會亂來呢！我在的話就來依賴我啊！」

總覺得，艾倫生氣了呢。

但、但是，我在山裡生活過，也和首領一起做過熊的對手，並、並不是說不重視自己哦。

勝率還是有的呢，真的哦。

對了，我想起了作為侍女的時候，因為不重視自己而被罵了的記憶了，內心稍微溫暖了些，熊好像被什麼單獨的吸引了，怯生生的環顧了四周後，熊先生像脫兔一樣向茂盛的叢林深處跑走了。

恐怕，是看到了艾倫和多位拔出劍盯著它的騎士科的前輩們，感到了害怕了吧。

說不定追著兔子的時候，有些充血了，不過重新冷靜下來，感覺到情況不太好。

因為熊沒了，ふう（舒氣的聲音），好像學生們緊張的弦斷了，周圍傳來了放心的嘆息。

我也像那樣舒了一口氣，然後窺視了一下艾倫的樣子。

還，還在生氣麼？