今年的法力流，好像要去比去年更远的地方，竟还要住宿。

因此，在市场上打算推出的商品也不得不停止准备。

夏洛特酱他们也会对於什麼东西是必要的感到头痛吧。

但是，我在山裡生活过，旅行的准备是很顺手的。

在市场上，四个人好好地停止了商品的准备和点心的购入，终於法力流的事件到来了。

虽然十分兴奋，但在集合场地确认人员时，情绪一下子降下来了。

为什麼领队的老师是，那个，三七分的教头啊。确实名字是托马斯教头。

仍旧对火魔法使有偏爱的他，一看到利兹君，就说起了火魔法的美妙。

因为利兹君被抢走，他的友人艾伦有点赌气。

明明是作为领队的老师而来的，没完没了地说着火魔法的美妙的他却完全没有领队的意思，正在给马车掌鞭的5年级的骑士科的前辈给我们领队了。

三七分，快工作啊。

虽然对三七分积蓄了些压力（精神上），但在2天内我们登上山到达了目的地。

眼前是一个大湖。从这个湖有幾条河流缓缓地流出来了。

察觉到了这个湖是在悬崖的下面，从悬崖上看胡有点可怕。

但是，有一种这就是大自然的感觉。

大概是负离子很厲害的出来的的感觉。

大概在这裡好像要做法力流的东西。

向湖中注入魔法，从那裡流出来的河流好像就可以作为结界使用了。

去年是总觉得像绳子一样的东西延伸在山裡，不过，今年是湖么。

要做些什麼呢，我想还会撒盐么，还真的撒了盐。

艾伦他们魔法使撒了盐，之後又倒入了酒类的东西。

总觉得，虽然好像是在BBQ时在扔垃圾一样的人们……

然後，夏洛特酱和利兹君他们精灵使一边吟唱着咒文，一边向湖中投入了石子。

完全好像是在玩一样的动作，因为表情很认真所以什麼都不说。

大概这一连串的有意义的那样的动作对於法力流是必要的吧，大概。

神秘的仪式好像结束了，老师在悬崖那样的地方，稍微伸出身子窥探着。

虽然像是在确认法力流的情况，但究竟看到了什麼对我来说是不知道的。

于是，突然「啊！好痛！」这样听到了夏洛特酱的声音，就这样三七分的老师倒下去了。

然後就凭着那股气势老师落入了湖裡。

啊……

摔倒的夏洛特酱，就在那边上，没有落入湖裡，不过，老师立着落入了湖裡发出了バッシャーン的巨大声音。

啊！老师~！

虽然不是十分担心但是，姑且还是担心的向下看了看，因为三七分的托马斯老师正精神着挥舞着手脚，总之好像没问题。

「老、老师！」

周围的学生也到我这边窥探着老师，好像很担心。

魔法使的学生们把落在地面上的枯草和常春藤之类的捆了起来，吟唱咒文，做出了绳子一样的东西。

啊啊，做绳子来把他拉上来么。

用魔法真是便利啊！

那麼，我其他的什麼都不用做就可以了，一边这麼想着，打算靠近把老师弄到了水裡的正青着脸的很担心的夏洛特酱。

「夏洛特酱，没问题么？」

话说刚才为什麼会撞到老师啊。

听到了我的声音，夏洛特酱一边揉着脚，泪目的看着我。

「莉、莉尤大人！我，我，搞砸了！突然，因为，有些，ドカッて、ドカッてー！（doga 什麼东西撞上的拟声词）」

呐，不要哭了，夏洛特酱。

虽然我明白你现在十分混乱，虽然老师掉下去了，不过因为是大人了，一定没问题的，嗯。

我一边说着那样的感觉的话，一边抚摸着夏洛特酱的背，正在揉脚的夏洛特酱的附近，满是血的兔子躺在那裡。

失去意识了麼？

这样啊，那个兔子撞上了夏洛特酱的脚，夏洛特酱吓了一跳而撞上了老师的身子么。

「ドカッテー，撞上了，吓了一跳。」夏洛特酱含泪向我诉说的那肯定没错了。

那只兔子也可以确定撞上了（夏洛特酱）。

但是，为什麼兔子会全是血呢。

撞上了女孩子的脚，失去了意识这个我是知道的，但是血流出来了。

而且（身上）有被什麼抓伤的痕迹……

「呜哇~~~~~」

从後面听到了学生们的悲鸣。

我向声音的方向，湖的反侧的树木生长茂盛的丛林看去，在那裡，有一只巨大的兽。

去年，因为也遭遇了魔物，难道（这次也）是魔物！？

虽然一瞬间这麼思考了，但那是经常能看到的，普通的熊而已。

不，嘛，熊虽然危险但是！

作为山贼生活的时候，（亚历山大）首领偶尔也会和熊进行激烈的战鬥。

大概这只全身是血的兔子是熊的猎物吧。

（兔子）从熊那裡拼命地逃跑了，顺势就撞上了，但熊却没有拼命追赶的感觉。

熊先生感觉正用发红的眼睛看着骚动的学生们。

到刚才为止还在和兔子赛跑，也许还正兴奋着。

恨危险。

我从包裡拿出平时的辣椒弹向着熊的鼻子投了出去。

熊其实意外的胆怯。

大部分的熊有什麼东西打到了它的鼻子的话，就会逃跑不过……

一边这麼想着，一边看向熊，辣椒弹在它的鼻子周围爆炸了，ウガー（熊叫）一边叫着，用手挠，像弄掉辣椒弹的粉末的动作一样，但是没有想逃走的样子。

也许是肚子饿了。

如果逃跑的话，就只会被杀……这麼想着，为了作熊的对手，我向前走去，艾伦向後拉住我的手勉强让我退下了。

然後，艾伦吟唱起咒文，一瞬间右手就装备上了出色的剑。

「莉尤！不要到熊的面前！为什麼马上就会乱来呢！我在的话就来依赖我啊！」

总觉得，艾伦生气了呢。

但、但是，我在山裡生活过，也和首领一起做过熊的对手，并、并不是说不重视自己哦。

胜率还是有的呢，真的哦。

对了，我想起了作为侍女的时候，因为不重视自己而被骂了的记忆了，内心稍微温暖了些，熊好像被什麼单独的吸引了，怯生生的环顾了四周後，熊先生像脱兔一样向茂盛的丛林深处跑走了。

恐怕，是看到了艾伦和多位拔出剑盯着它的骑士科的前辈们，感到了害怕了吧。

说不定追着兔子的时候，有些充血了，不过重新冷静下来，感觉到情况不太好。

因为熊没了，ふう（舒气的声音），好像学生们紧张的弦断了，周围传来了放心的叹息。

我也像那样舒了一口气，然後窥视了一下艾伦的样子。

还，还在生气么？