熊的威胁消失了，ふう，大家紧张的弦好像断了，四周传来了放心的叹息。

我也像那样舒了一口气，然后窥视了一下艾伦的样子。

还，还在生气么？

艾伦又吟唱了咒文，出现的剑崩坏了。

然后，果然有些情绪不好的样子，看着我。

果然还在生气。

「那、那个，艾伦，那个谢谢你了！但是我……狩猎其实是有在做的，作为熊的对手也不是第一次了，担心什么的……」

「但是，莉尤不是女孩子么。如果伤到了怎么办！」

我的辩解，被女权主义者艾伦给打断了。

「莉尤不是女孩子么」什么的！讨厌，我家的部下，什么时候变成这样的女权主义者了！？相遇的时候，向我泼泥水的那个小孩艾伦到哪里去了！？

而且，女孩子……虽然我确实是女孩子……但是，艾伦……

躲避球不也是我的胜利，不是么？

说实话，身体能力什么的，还是我的要更高一些……

不，嘛，虽然是用躲避球的胜负来判断……

在躲避球中十分充满干劲，作为最强的躲避球玩家而君临学校的我，和我这样的女郎相处得来的男子是……

怎么说呢，是彻底的女权主义者。也许是拜他的父亲卡丁先生的教育所赐。

……但是，稍微有点不好意思。艾伦无论什么时候都会担心呢。

「嗯，抱歉让你担心了，艾伦。」

我那样说了，「知道了就好」艾伦说了，面向了旁边。

看来，艾伦的喷发是避免了不过，一安心下来，就听到了在悬崖的方向为了救助老师而聚集起来的学生们传来的焦急的声音。

欸？还没有把老师就出来么？

嘛，确实，悬崖十分高不过……但是魔法使的学生也在，不如说老师也是身为魔法使的大人……

只是现场，因为有着十分焦急的气氛，我也急忙地向湖的方向走去，老师还是和最初看到的一样，在胡乱挥动着身子。

魔法使的学生们把做出的绳子绑在树上，将绳子的前端投到湖里，用魔法将绳子运到老师的附近，老师慌忙地拼命挣扎却始终没有抓到绳子。

完全失去冷静了。

也许老师连绳子被投入了湖中都没有注意到。而且在老师挣扎的时候绳子随着水波漂开了。

魔法使的前辈说，「不行啊，因为不能直接接触到湖水，就不能精妙地操纵水流！」

老、老师……因为您也是魔法使，所以希望用不可思议的力量自己脱困。

话说，那个老师……会游泳么……

不，不如说，大多数的老师都不会，这个国家的人会游泳的不是很少么。没有体育……

怎么办呢，向用魔法操纵绳子的前辈搭话。

「不能用魔法把湖水分割开么？」

你看，在前世，也有摩西分割海水步行而过的谣言呢。

（摩西是公元前13世纪时犹太人的民族领袖。据《圣经》记载，他曾亲自和上帝交谈，受他的启示，领导希伯来民族从埃及迁徙到上帝的应许之地 -巴勒斯坦（PALESTINE）（古称迦南地），解脱他们的奴隶生活。根据《圣经。出埃及记》的记载，他带领希伯来人经过红海的时候，神使海水分开，露出一片干地水，海水在他们的左右作了墙壁。希伯来人渡海如履平地。在埃及兵追入红海的时候，神使海水合起来，淹没了追赶他们的追兵，使得他们顺利逃脱。）

「太勉强了。湖的规模很大，擅长水魔法的精灵使又不在，能做到那样大规模的学生可没有。即使可以也很难直接与湖水接触吧。」

不会吧。

因为是来到湖附近的班级，擅长水魔法的学生不应该带上么！？

真是的！

「那么，可以控制水流么？在悬崖的方向，用水流运送的话。」

「我是在用水流冲，但是老师一直在挣扎，所以很不顺利。」

回答我的的是最年长的魔法使的前辈。

正当时，一直在挣扎的老师好像终于用尽了力气，慢慢地沉入了湖中。

啊啊，真是的！

我放下行李，脱下制服，仅穿着薄内衣的姿态，从悬崖跳了下去。

这样的话，会游泳的我，不是只好去把绳子拉给他了么！

用坚定的决心跳入湖中的时候，听到了艾伦「果然莉尤什么都不明白！」的吼声，但是，老师沉了，会游泳的我没办法必须去，这么想不对么！

姑且，「抱歉，部下，让你担心了」在心中道歉，跳入湖中就这样直接寻找老师。

看到了慢慢下降的老师，用胳膊架住老师的头，向上方游。

因为老师失去了意识，没有胡乱挣扎，只有这点才是最好的，该死，好重。

尽管如此，因为在跳入湖中的时候抓住了绳子，总算从湖面上露出了脸。

如果没有绳子的话就糟糕了。

「不好意思！因为我们好像去悬崖的方向走更容易，可以的话，请控制下水流。还有，希望可以作出容易上到悬崖上的立脚点！」

在湖面上，ぶは的吐了口气，向悬崖上的学生们喊道，好像马上魔法就发动了，一边拉着老师，顺着水流能轻松简单的游到悬崖的下面。

在悬崖的下面，出现了类似正方形的岩石的东西。

这大概是用魔法做出来的我刚才拜托的立脚点。

一旦要从那里向上爬，但是，怎样渐渐升起来呢？

虽然想让他们做成阶梯一样的东西……

「莉尤，就那样别动啊，现在开始要动起来！」

从上面听到了艾伦的声音。

于是，和去图书馆的时候的电梯一样，岩石升起来，一转眼就到达了悬崖上。

哦哦，不愧是魔法！

到达了悬崖上，治疗科的前辈们嘿咻嘿咻地搬运着睡着了的老师。

好好考虑的话，即使是做出阶梯之类的，让我把老师搬上来也是做不到的，还是要感谢艾伦的电梯的。

对艾伦说了感谢用魔法制作出到达悬崖上的电梯，艾伦一副十分疲劳的脸。

「好、好厉害，制作出那个离开那里的岩石，能做出这么大的……还有水流也很厉害。」

听到了魔法使的前辈们这样说的声音。看来艾伦做的事好像是十分厉害的事。

艾伦还是鼻息粗暴着。

抱歉，勉强你了。

太过勉强而劳累的艾伦氏，一边调整着呼吸，咕咚咕咚地来到了我的地方。

啊，这不太妙，很生气。部下非常生气。

艾伦一边盯着我，灵巧的脱下穿在自己身上的法袍，「莉尤！穿上！」这么说着艾伦把法袍披在我身上。

啊……这么说我只穿着一件内衣。

「谢、谢谢。但是，这样的话艾伦的衣服也会浸湿的。」

「随便啦快穿上！」

部下好恐怖。难道是到了反抗期。

我的体型还没有成长呢。

我为了不刺激到发怒的部下，说着谢谢你的好意穿上了艾伦的法袍，正在照顾老师的治疗科的前辈们那里传来了不寻常的声音。

「老、老师没有呼吸了。」

那样说着，治疗科的前辈把耳朵趴在老师的胸口上，把手放在嘴附近，青着脸。

老师没有呼吸……不会吧。

在这里应该来人工呼吸……？

但是，治疗科的前辈皱着眉尖展现出一副悲伤的表情，没有要进行心脏复苏的迹象……

在这个世界还没有人工呼吸的发明！

我慌慌张张的靠近了老师，抬起下颚，确保气道通顺。

首先是心脏复苏！想着，把手放在了胸口的位置，用力推了推。

但是，还是没有呼吸。……这样的话，就用人工呼吸。

是的，人工呼吸。

这个是医疗的目的，这并不是接吻，而是人工呼吸！

我的初吻竟然是这个三七分，这是什么！不这不是接吻而是别的所以不算第一次！

一边想着，捏住三七分的鼻子，张开嘴为了让气息进入而将嘴靠近了……

「哎呀，等等莉尤！你打算做什么啊！？」

艾伦把手按在了我的肩上阻止了我。

「是，人工呼吸。把气息吹入，促进呼吸……」

「尽管如此但是，要嘴对嘴吗！？」

「嘛，虽然是这样……但这是人工呼吸！」

虽然是这样，这不是我的初吻而是人工呼吸！

我在心中拼命地再确认这是人工呼吸，艾伦慌张的样子用更强的力按住我的肩膀。好痛。

「那么，那么我来做！」

那样说着，没有丝毫空闲艾伦直接冲到三七分的脸上，呼~！吹出一口气的声音……！

艾、艾伦……！

莫非是看不下首领做感到讨厌的事？

多么的特工队长啊！

你的嘴唇很幸运！

我一边为艾伦的勇姿而感动，估计着时间，进行了心脏复苏，三七分老师抽搐地懂了，ゴフっ！（吐水声）从嘴里把喝掉的水吐了出来。

哦哦，太好了，呼吸回来了 ！

老师ゲハゲハ地吐着气，总算放心下来了，试着看了下做了人工呼吸的艾伦，一边咯哧咯哧的用手腕擦着嘴，惊讶地看着呼吸回来的老师。

艾伦，那个，嘴唇，抱歉。但是，那不是接吻所以，不要那么在意，嗯。

也许，当艾伦有女朋友，因为初吻而躁动的时候，可爱的我可能会「你的初吻是那个三七分呐！」这样盛大的嘲弄他，因为只是调皮所以请原谅我。

治疗科的前辈也很吃惊的样子支起复活起身的老师。

「……我得救了……么？」

还泪目的老师，用不可思议的脸看着我。

那个表情果然在哪里还有着傲慢，不得不说令人作呕……典型的贵族大人的样子。

总觉得，有点讨厌老师，也有为可怜的部下的牺牲而悲伤，总觉得有点烦躁。

「老师不会游泳么？而且为什么不自己使用魔法呢？」

我选择了有些加强的口吻说出话，三七分露出有点犹豫的表情，张开了口。

「我不是渔夫。不是也没有理由会游泳么……而且，不吟唱咒文是无法使用魔法的。在水中不可能吟唱咒文吧！」

因为三七分返回来的有些沉默的怒气，越来越烦躁……

「因为在水中无法使用魔法，又不会游泳，就像是白痴一样呢！落入水中不就结束了么！魔法史的授课感觉什么也没做，也要引入游泳的授课，绝对，绝对，是有意义的！」

我用呵斥的语气说，三七分的老师咬着嘴唇移开了视线。

即使是那样的表情，也一点都不可爱！