雖然老師復活了，因為全身濕透，總之先進行乾燥的事，點起火，利茲君使用擅長的火魔法和風魔法把衣服和頭髮弄乾了。

老師也借利茲君的魔法重新梳理了一個漂亮的三七分造型。

「那個，老師，對不起……我撞到您了……」

好孩子夏洛特醬淚目著走近了老師道歉。

自己主動道歉的姿態！

了不起啊，夏洛特醬！

很可愛！

「是你做的嗎！真是的，腐死精靈使真的是沒有用處啊！」

三七分竟然說出這種可恨的話，老實得道歉的夏洛特醬的話怎麼辦啊！

嘛，對快死了的老師抱有同情的心情雖然也不是沒有，但是那種態度是想怎樣啊！

我自然的盯著老師看，注意到了這個的老師肩膀稍微顫動了一下，咳了咳。

「托馬斯教頭先生。夏洛特並不是故意撞老師的。只是被熊追的兔子撞到了腿上……」

為了庇護夏洛特醬而挺身而出說話的是利茲君。

要做的話不還是能做嗎，利茲君！

話說，利茲君對夏洛特醬不是有點溫柔麼？

吶，不是很溫柔麼？

我正稍微胡亂地猜測著，被利茲君削弱的教頭短短的呻吟了。

艾倫也「你看，就是那只兔子」這麼說，用手指了指在懸崖附近倒下的兔子。

三七分來回看了看兔子和利茲君他們，「這樣啊，嘛，今後小心一些就可以了……」小聲地嘟噥了。

看來有了利茲君的援護，夏洛特醬沒有受到責備之類的，我盯著三七分，好像好歹是認為被盯著了，（三七分）好像有點痛苦地咳了咳，「啊，那個，什麼的，那個兔子死了麼？」這樣岔開話題。

兔子附近的治療科的前輩看了兔子，皺起了眉頭，搖了搖頭。看來好像是沒有氣息了。

明明從熊先生那裡逃出來了，真可怜。為了重視生命不要浪費，兔子的肉就由我來暫且保管，「結界的附近有動物的死屍時，有可能會變成魔物。必須要處理掉屍體」教頭說了。

魔物的屍體會變成原料麼……這麼說來，到現在為止的魔物，雖然有些異形，但大體還是獸。

「啊，那麼我就這樣用火燒掉。」

利茲君那樣說了，指了指用於烤乾我的衣服的可點火的打火石。

有了火，火魔法就會十分便利呢。如果能自由的引發火的話，不就是最好的魔法了麼。

很快，夏洛特醬慌張的樣子跑向了正對著營火吟唱咒文的利茲君。

「利茲大人，那個，請讓我來做。也許（兔子）是我殺掉的也不一定……因為給大家添麻煩了，所以想要做些什麼。」

含著淚的夏洛特醬說了。

夏洛特醬，多麼好的孩子！老師從懸崖上掉了下去，因為被孩子推下去了，不覺得有點不可靠麼？

不是很難看麼？

這麼想的我心靈很不清澈呢。

結果，夏洛特醬做了自己希望的事，那就是兔子的埋葬。

怎麼做，這，是要埋葬吧。

確實聽到夏洛特醬是腐死精靈魔法使不過……

走向前的夏洛特醬在兔子附近曲下膝蓋，接觸了兔子的背部。

「ハナサソフ　アラシノニワノ　ユキナラデ　フリユクモノハ　ワガミナリケリ」

平時一樣的和歌的咒文，夏洛特醬慢慢地吟唱並說出「將兔子返還土地」，兔子的樣子發生了明顯的變化。

開始動了，不過並不是我想像的那樣，漸漸的開始溶化，毛皮坍塌了然後看見了骨頭，骨頭也溶化了，最後地上只殘留了仿彿土塊和水一樣的痕跡。

好、好厲害，這就是，腐化並回歸大地麼？

雖然平時除了開朗的夏洛特醬其他人都不知道，果然能出來使用了魔法的氣氛呢。

我想為了褒獎她而行動，向前走出去，從身後的學生那裡傳來了「還是那麼可怕。

使死掉的東西腐爛什麼的，什麼都沒有留下」這樣的聲音，雖然聽到了有點擔心而回頭了，是誰說這種失禮的話啊，我也不知道。

我要告辭了。夏洛特醬的力量很厲害哦。

我到現在見到的魔法的厲害排名即使是上位也可以上榜了！

對這種力量不待見，被嫌棄不是非常浪費的事情麼……

動亂的法力流結束了，回歸了平時的日常。

但是現在的我比起法力流的時候更加樹立起了危機感。

光媽媽特別的生氣。

「莉尤醬？雖然沒有聽你說過，想要和熊單挑，，還從懸崖上跳下去麼？」

我面向的座位上的光媽媽那樣詢問我，俯視著我。

我面向下，我一邊不停地擺動著手，斜眼瞪了造成這個事態的罪魁禍首的部下。

為什麼要說啊，艾倫！

確實，雖然並沒有封過口！

但是，那因為是我，所以被光媽媽罵了！

話說今天，部下十分頻繁的來到光媽媽的地方吃飯。和平時一樣，迷之肚子餓的部下連續吃了三個人的飯量，艾倫他，艾倫他突然說了一句話。

「光先生！莉尤總是很天真！在這之前，既有走到了熊的面前，又為了救助溺水的男子，從懸崖上跳入了湖中！」

從艾倫的那句話開始，光媽媽將當時的狀況全部聽完了，然後一直罵我到現在。

「那、那個啊，光媽、那個光先生，我呢，那是有勝機的。有著不會有問題的自信的。」

「呼。但是，法力流的儀式結束回來的時候，不會再有危險的事情了不是麼？我聽過了，你不也說過了。難道那個是謊言麼？」

啊，光媽嗎的語氣漸漸地變得像是姐姐的那種了……

「並不是謊言，是說沒有什麼危險的事情，對，沒有危險！所以，沒有說謊，的感覺，這樣的……」

我看向艾倫表示求助，再和光先生說一說！即使做出了這樣的表情，也沒有出來幫助我。可惡。艾倫什麼的，開除這個部下！

「對不起。並不想讓你擔心，所以沒有說。從這次開始，不會再做危險的事情了！」

我咻地低下了頭，那樣說著，溫柔的光媽媽「嘛，真是沒辦法呢~」，說著，原諒了我的感覺。

嘿嘿，謝謝，光媽媽。

總覺得有點，因為有擔心我的人在，果然很開心。

我那樣陷入了深深的思考，因為旁邊的座位的艾倫，「但是，光先生。莉尤走到熊的面前的時候因為我生氣了所以停下了，之後，說了對不起讓你擔心了，那之後立刻就從懸崖上跳下去了」這麼說了，之後，一段時間裡被光媽媽說教了。

背叛的部下！