今天之所以帶上艾倫去市場，是為了要採購光媽媽託我買的東西。

光妈妈说要买的东西好像很多的样子，交代我说只要帮忙解决其中一点就行了。

不过我打算借机锻炼一下艾伦，所以专挑重的东西来买。

于是，部下现在手上满满都是我采购的货品。

说到底，这家伙经常跑来我们这边蹭饭，总该用劳动把吃掉的那些给补回来吧。

「讨厌啦，艾伦。人家可是手无缚鸡之力的女孩子耶！　难不成你要我这个从未拿过比汤匙还重的东西的弱女子去拿那些货品？」

被我这么一说，那个抓耙子的部下便抿嘴沉默了下来。

女权主义者的艾伦小弟啊。

这块招牌可是只要一挂上去就一辈子也脱不下来的哦。

你在这里跟我埋怨的行为，做为一个新好男人可是完全Out了！

看著艾倫有苦難言的我，滿足的去尋找木材行。

虽然是最近才知道的，要购买药草类的东西，比起在药铺木材行要来的更加便宜。

其中比较代表性的例子就是处理柿树木材的店家，在这里可以用低廉的价格跟他们大量采购制药的柿叶。

「老板，不好意思，请给我两袋柿叶」

「哦、小姑娘，好久不见了！　来，这是妳要的柿叶！」

之前就来这里光顾过，老板用宏亮的声音打了招呼，然后动作熟练的把装着柿叶的袋子交给我。

正当我掏钱结账的时候，迟到一会的驮兽终于气喘呼呼的赶上来了。

驮兽看到追加的货品，露出了一副疲惫不堪的表情。

接着再看到木材行堆放的那些木料后，整个人彻底傻掉了，之前一直堆在手上的货品也随之掉到地上。

啊，看样子终于到极限了吧。

「老爹、给我木材。我要这个、这个、还有这个」

艾伦付了钱，将买来的木材放在地上，然后两只眼睛死死盯着那些木材看。

「吹越空中的风啊　请遮蔽通往天地的云间道路吧　希望暂时留住天女们的曼妙舞姿在人间」（译注：此段咒语出自小仓百人一首的第12首『（天つ風　雲の通ひ路　吹き閉ぢよ　乙女の姿　しばしとどめむ』）

居然直接在这里开始咏唱起咒文。

想、想干嘛……？

该不会…部下要造反了？

我战战兢兢的注视着，当咏唱完咒文后，艾伦碰过的木材扭动了起来，开始改变形状。

艾伦他一副眉头深锁的模样，眼神四处张望，好像在用魔法制作什么东西。

我在一旁注视着艾伦的努力，过了一段时间，它完成了一个带有木制车轮的篮子。（原文虽然说的是篮子，但实际上比较接近超市或卖场的那种购物手推车）

原来如此，打算把货品放到篮子里面，然后推着它把东西载回去呢。

这不是挺能干的嘛，部下。

「雖然是第一次做，但還挺順利的！」

艾倫著麼說著，滿足的把貨品往籃子裡塞。

目睹魔法使的Fantastic在眼前上演的老板露出惊讶的表情，「真让人吃惊啊，原来今天带来的伴是魔法使大人吗！那么如果不介意的话，这些你们也拿去吧」这么说着，然后把塞满柿子的袋子拿给我。

亲眼见识到魔法使大人的Fantastic，所以情绪变得相当亢奋吧。

慢着、虽然拿到杀必死我是很开心啦，不过这里卖的柿子我记得是涩柿……没错吧？

木材行卖的柿子是涩柿。

基本上是用为了取得木材而用魔法培育的柿木所诞生的副产品。

听说把它涂抹在木制品上的话，姑且能让东西变得耐用许多，所以可以看到店家在贩卖。而且涩柿偶尔会当作药材使用，所以我也买了一些，可是现在一下就塞了这么多给我……根本就用不到啊。

「可是就算给了我这么多涩柿……如果是柿干的话我还比较想要呢……」

「想吃柿干的话，只能自己拿回家晒干哦，小姑娘」

「不过你看嘛，老板。反正涩柿不是老是剩下一堆库存吗。如果把那些卖不出去的涩柿制成柿干的话，我想应该会大卖哦〜」

「很抱歉我这里没办法处理干货，想吃的话只能拿回去晒。王都这里可是住着魔法使，在那边慢悠悠晒柿子的这段期间，新的柿木早就长好了哦」

什么意思啊！

不过就是把柿子晒干的程度而以嘛！

我认为对生意人来说，肯在商品上下功夫的精神是不可或缺的！

 ……不过，算了，这些涩柿我就自拿回去晒干吧。

話說這個國家基本上對於製作工序費時間的東西，或著該說是沒辦法用魔法快速製造的東西會敬而遠之呢。

拜托你们在工序上多花点心思好吗。

在这个国家，有什么东西是不能使用魔法、制作费时；却又经常流通于市面呢……。

啊，这么说来......。

「老板，请给我涩柿！　这个篮子能装多少是多少！」

我指着艾伦特制的购物车，对老板这么这么说着。而老板他脸上的表情写着「怎么又突然要这么多涩柿？」，虽然一脸疑惑，但还是用便宜的价格把一堆涩柿卖给了我。

放学后，我在逐渐成为每天惯例活动的「心动！贵族们的躲避球大会」中挥洒汗水，正当流了些汗在稍做休息时，突然感受到一股讨厌的视线。

看了一下視線的源頭，站在那裡的果不其然就是亨利王弟大人。

虽然他用一如既往的笑容朝我招手模样有确实的映入我的眼中，但我还是装作没看到继续喝水。

果然运动完喝的水是极致的美味啊！

我正用水滋润喉咙，突然某个一年级的女学生红着脸，特意跑过来告诉我，『命定胜利的莉尤大人，那边的亨利大人请您过去一趟！』

被亨利搭话好像很开心的样子，女学生脸上洋溢着满满的幸福。

看着那个表情，我实在没办法开口说『不、我又没事干嘛过去找他』，结果只好不情不愿的过去亨利那里。

「请问有何贵干？」

我开口询问，而亨利却直接用往常的那副笑容回我说「不，没什么哦」。

唔……好想一拳扁下去。

「如果沒事那我就先行告退了」

「哈哈、别那么耐不住性子嘛。雖然還不到貴幹的程度啦，不過想問的事情倒是有一些」

「有事情想问……吗？」

如果那种低级的问题我可是拒绝回答哦。

「沒錯。最近家畜和魔法使成天在一起遊玩的情況變多了吧？ 起初聽到這個消息的時候，我覺得家畜在跟魔法使嬉鬧的模樣一定很可愛吧」

我们在玩躲避球的模样，感觉就像牧场的可爱动物区那样，可以跟小动物近距离接触很开心吧。

好好好，早就料到了啦。

不过，亨利像这样直接来这里参观才不过第二次而已。

最初的时候有来看过一次，接着不知不觉间人就不见了，之后就再也没有看到他出现过了。

今天来到这里，真的有种时隔已久再度登场的感觉呢。

原本三年级之后就因为有选修科目，所以很难像一、二年级那样放学后可以去打躲避球。

不过还是有一些高年级的学生在选修的课程结束后，偷偷的跑来参加或在一旁观战。

我本来还以为亨利会为了看那些可爱的家畜经常跑来这里参观，结果让人意外的是，从那之后他一次也没来过。所以稍微有點驚訝。

「这样啊。这个活动能让你这么期待，真是再好不过了。」

我用棒读的语气说着这种言不由衷的话，亨利听了以后瞇起眼睛。

「我说小鸡酱，妳是如何区别家畜与魔法使的不同呢？」

这家伙，怎么突然蹦出这种怪问题啊。

「咦？你说区别？其实也没什么特别的方法啊，差不多就是从别人那里听来传闻之类的……听说那边那个人是魔法使，对了、这个人好像也是魔法使来着。还有就是男孩子大多都穿着魔法袍，所以也可以看穿着来区别吧。不过……？」

我这么回答，然后亨利他脸上挂着『算了，这种问题也没指望家畜能回答上来』的表情，笑着开口说。

「我啊，是用脸来区别的」

咦？

用脸区别？

一个人会不会用魔法可以从脸部看出差异吗？

唔姆～，硬要说的话……魔法使的脸蛋好像大多都蛮漂亮之类的？

不，这样好像也说不通啊。

长大的话，虽然有些人会有娃娃脸这种让人忌妒的要素，不过小孩的我们目前都很正常的成长着……。

该不会那家伙打算说出身为家畜的额头上，都会清楚标示着『家畜』两字的天方夜谭吧？

我皱起眉头，静静等着亨利接下来要怎么解释。

这时他带着一点笑意回答了我心中的疑问。

「所謂的家畜啊，他們都有著一副理解自己是家畜一事的臉。自卑、毫無自信、死氣沉沉……只看一眼就能明白哦，那個就是家畜」

唉？

你的意思是说我平常也是这种脸？

我完全没打算露出你说的那副德行啊，我以为平常都是挂着一张可爱的脸蛋耶。

被这些话震惊到的我装作若无其事的摸起自己的脸蛋，而亨利他也把话题接续下去。

「不过最近，在在你开始搞那个叫做躲避球的活动的时候。明明是家畜，可是脸上却没有家畜该有的表情的情况开始增加了」

这么说着，亨利看着我的眼神感觉异常严肃。

虽然脸上依旧挂着笑容，可是不知怎么着，却可以感觉到他有点生气的样子。

「……这样有什么不好，他们脸上的表情看起来不是挺快乐的吗？」

「不、家畜之所以為家畜，就是因為他們理解自己身為家畜的立場。在家畜的围栏中，如果存在着不是家畜的野兽，那头野兽单纯就只是害兽而已哦。妳不这么认为吗？」

亨利反问了我，嘴角的笑容变得更深了。他正笑着，纯粹只是把『笑着的表情』戴在脸上。

「……天曉得、我看到人從來都不會覺得對方是家畜，所以你說的這些我完全不明白」

「原来如此。抱歉、小鸡酱。让身为家畜的妳听了这些奇怪的事」

他坦率的向我道歉，然后轻轻笑着，往校舍的方向走去。

这是在搞啥？

就只是想谈家畜的话题，就刻意把我叫过来？

就是因为亨利老是搞这出，所以才这么讨人厌啊。

而且居然当着淑女的面前，说什么『家畜的妳』这种失礼的话！

算了，不要再继续追究了。

因为很恐怖嘛，再深入下去，我很清楚他只会摆出『唉呀、小鸡酱啾啾叫真可爱』这样的表情。

总之，虽然中间的过程有点让人胆战心惊，不过他的家畜座谈好像平安顺利的落幕了。

正当我稍微放下心，准备回去大家那边的时候。亨利停下脚步，往我这边回头。

「我啊，其实还挺喜欢妳的。虽然还不清楚妳长大后会变成怎样的家畜……不过我是衷心希望妳不要沦为害兽而落得被处分掉的下场哦，小鸡酱。」

亨利临走前留下了让人心情不快的话语，就这样头也不回，直接飒爽的迈步离去。

突然回过头来，本来还在猜他是打算说些什么

......没想到居然是处分，吓死宝宝了！我又没打打要成为害兽

......或着该说我根本就没打算要成为家畜啊！

……说起来，小鸡一直成长，最后会变成母鸡。

而母鸡的用途除了产卵，再不然就是变成餐桌上美味的料理。

我一直以来都认为说被叫做小鸡的原因，是因为我的发色是金发。

不过，这个绰号或许并不是单纯指我一个人。

对他来说，就读这间学校的那些不会用魔法的孩子们，说不定也有其他人被他叫做小鸡、小猪、小牛、甚至是小羊。

他是真的打从心底认为『人』只能当作家畜来看待。

总之这个人虽然很讨厌，不过却也让人觉得有点可悲，至少我是这么认为的。