今天之所以帶上艾倫去市場，是為了要採購光媽媽託我買的東西。

光媽媽說要買的東西好像很多的樣子，交代我說只要幫忙解決其中一點就行了。

不過我打算借機鍛鍊一下艾倫，所以專挑重的東西來買。

於是，部下現在手上滿滿都是我採購的貨品。

說到底，這傢伙經常跑來我們這邊蹭飯，總該用勞動把吃掉的那些給補回來吧。

「討厭啦，艾倫。人家可是手無縛雞之力的女孩子耶！　難不成你要我這個從未拿過比湯匙還重的東西的弱女子去拿那些貨品？」

被我這麼一說，那個抓耙子的部下便抿嘴沉默了下來。

女權主義者的艾倫小弟啊。

這塊招牌可是只要一掛上去就一輩子也脫不下來的哦。

你在這裡跟我埋怨的行為，做為一個新好男人可是完全Out了！

看著艾倫有苦難言的我，滿足的去尋找木材行。

雖然是最近才知道的，要購買藥草類的東西，比起在藥鋪木材行要來的更加便宜。

其中比較代表性的例子就是處理柿樹木材的店家，在這裡可以用低廉的價格跟他們大量採購制藥的柿葉。

「老板，不好意思，請給我兩袋柿葉」

「哦、小姑娘，好久不見了！　來，這是妳要的柿葉！」

之前就來這裡光顧過，老板用宏亮的聲音打了招呼，然後動作熟練的把裝著柿葉的袋子交給我。

正當我掏錢結賬的時候，遲到一會的馱獸終於氣喘呼呼的趕上來了。

馱獸看到追加的貨品，露出了一副疲憊不堪的表情。

接著再看到木材行堆放的那些木料後，整個人徹底傻掉了，之前一直堆在手上的貨品也隨之掉到地上。

啊，看樣子終於到極限了吧。

「老爹、給我木材。我要這個、這個、還有這個」

艾倫付了錢，將買來的木材放在地上，然後兩只眼睛死死盯著那些木材看。

「吹越空中的風啊　請遮蔽通往天地的云間道路吧　希望暫時留住天女們的曼妙舞姿在人間」（譯注：此段咒語出自小倉百人一首的第12首『（天つ風　雲の通ひ路　吹き閉ぢよ　乙女の姿　しばしとどめむ』）

居然直接在這裡開始詠唱起咒文。

想、想幹嘛……？

該不會…部下要造反了？

我戰戰兢兢的注視著，當詠唱完咒文後，艾倫碰過的木材扭動了起來，開始改變形狀。

艾倫他一副眉頭深鎖的模樣，眼神四處張望，好像在用魔法製作什麼東西。

我在一旁注視著艾倫的努力，過了一段時間，它完成了一個帶有木制車輪的籃子。（原文雖然說的是籃子，但實際上比較接近超市或賣場的那種購物手推車）

原來如此，打算把貨品放到籃子裡面，然後推著它把東西載回去呢。

這不是挺能幹的嘛，部下。

「雖然是第一次做，但還挺順利的！」

艾倫著麼說著，滿足的把貨品往籃子裡塞。

目睹魔法使的Fantastic在眼前上演的老板露出驚訝的表情，「真讓人吃驚啊，原來今天帶來的伴是魔法使大人嗎！那麼如果不介意的話，這些你們也拿去吧」這麼說著，然後把塞滿柿子的袋子拿給我。

親眼見識到魔法使大人的Fantastic，所以情緒變得相當亢奮吧。

慢著、雖然拿到殺必死我是很開心啦，不過這裡賣的柿子我記得是澀柿……沒錯吧？

木材行賣的柿子是澀柿。

基本上是用為了取得木材而用魔法培育的柿木所誕生的副產品。

聽說把它塗抹在木制品上的話，姑且能讓東西變得耐用許多，所以可以看到店家在販賣。而且澀柿偶爾會當作藥材使用，所以我也買了一些，可是現在一下就塞了這麼多給我……根本就用不到啊。

「可是就算給了我這麼多澀柿……如果是柿幹的話我還比較想要呢……」

「想吃柿幹的話，只能自己拿回家曬乾哦，小姑娘」

「不過你看嘛，老板。反正澀柿不是老是剩下一堆庫存嗎。如果把那些賣不出去的澀柿制成柿幹的話，我想應該會大賣哦〜」

「很抱歉我這裡沒辦法處理乾貨，想吃的話只能拿回去曬。王都這裡可是住著魔法使，在那邊慢悠悠曬柿子的這段期間，新的柿木早就長好了哦」

什麼意思啊！

不過就是把柿子曬乾的程度而以嘛！

我認為對生意人來說，肯在商品上下功夫的精神是不可或缺的！

 ……不過，算了，這些澀柿我就自拿回去曬乾吧。

話說這個國家基本上對於製作工序費時間的東西，或著該說是沒辦法用魔法快速製造的東西會敬而遠之呢。

拜託你們在工序上多花點心思好嗎。

在這個國家，有什麼東西是不能使用魔法、製作費時；卻又經常流通於市面呢……。

啊，這麼說來......。

「老板，請給我澀柿！　這個籃子能裝多少是多少！」

我指著艾倫特制的購物車，對老板這麼這麼說著。而老板他臉上的表情寫著「怎麼又突然要這麼多澀柿？」，雖然一臉疑惑，但還是用便宜的價格把一堆澀柿賣給了我。

放學後，我在逐漸成為每天慣例活動的「心動！貴族們的躲避球大會」中揮灑汗水，正當流了些汗在稍做休息時，突然感受到一股討厭的視線。

看了一下視線的源頭，站在那裡的果不其然就是亨利王弟大人。

雖然他用一如既往的笑容朝我招手模樣有確實的映入我的眼中，但我還是裝作沒看到繼續喝水。

果然運動完喝的水是極致的美味啊！

我正用水滋潤喉嚨，突然某個一年級的女學生紅著臉，特意跑過來告訴我，『命定勝利的莉尤大人，那邊的亨利大人請您過去一趟！』

被亨利搭話好像很開心的樣子，女學生臉上洋溢著滿滿的幸福。

看著那個表情，我實在沒辦法開口說『不、我又沒事幹嘛過去找他』，結果只好不情不願的過去亨利那裡。

「請問有何貴幹？」

我開口詢問，而亨利卻直接用往常的那副笑容回我說「不，沒什麼哦」。

唔……好想一拳扁下去。

「如果沒事那我就先行告退了」

「哈哈、別那麼耐不住性子嘛。雖然還不到貴幹的程度啦，不過想問的事情倒是有一些」

「有事情想問……嗎？」

如果那種低級的問題我可是拒絕回答哦。

「沒錯。最近家畜和魔法使成天在一起遊玩的情況變多了吧？ 起初聽到這個消息的時候，我覺得家畜在跟魔法使嬉鬧的模樣一定很可愛吧」

我們在玩躲避球的模樣，感覺就像牧場的可愛動物區那樣，可以跟小動物近距離接觸很開心吧。

好好好，早就料到了啦。

不過，亨利像這樣直接來這裡參觀才不過第二次而已。

最初的時候有來看過一次，接著不知不覺間人就不見了，之後就再也沒有看到他出現過了。

今天來到這裡，真的有種時隔已久再度登場的感覺呢。

原本三年級之後就因為有選修科目，所以很難像一、二年級那樣放學後可以去打躲避球。

不過還是有一些高年級的學生在選修的課程結束後，偷偷的跑來參加或在一旁觀戰。

我本來還以為亨利會為了看那些可愛的家畜經常跑來這裡參觀，結果讓人意外的是，從那之後他一次也沒來過。所以稍微有點驚訝。

「這樣啊。這個活動能讓你這麼期待，真是再好不過了。」

我用棒讀的語氣說著這種言不由衷的話，亨利聽了以後瞇起眼睛。

「我說小雞醬，妳是如何區別家畜與魔法使的不同呢？」

這傢伙，怎麼突然蹦出這種怪問題啊。

「咦？你說區別？其實也沒什麼特別的方法啊，差不多就是從別人那裡聽來傳聞之類的……聽說那邊那個人是魔法使，對了、這個人好像也是魔法使來著。還有就是男孩子大多都穿著魔法袍，所以也可以看穿著來區別吧。不過……？」

我這麼回答，然後亨利他臉上掛著『算了，這種問題也沒指望家畜能回答上來』的表情，笑著開口說。

「我啊，是用臉來區別的」

咦？

用臉區別？

一個人會不會用魔法可以從臉部看出差異嗎？

唔姆～，硬要說的話……魔法使的臉蛋好像大多都蠻漂亮之類的？

不，這樣好像也說不通啊。

長大的話，雖然有些人會有娃娃臉這種讓人忌妒的要素，不過小孩的我們目前都很正常的成長著……。

該不會那傢伙打算說出身為家畜的額頭上，都會清楚標示著『家畜』兩字的天方夜譚吧？

我皺起眉頭，靜靜等著亨利接下來要怎麼解釋。

這時他帶著一點笑意回答了我心中的疑問。

「所謂的家畜啊，他們都有著一副理解自己是家畜一事的臉。自卑、毫無自信、死氣沉沉……只看一眼就能明白哦，那個就是家畜」

唉？

你的意思是說我平常也是這種臉？

我完全沒打算露出你說的那副德行啊，我以為平常都是掛著一張可愛的臉蛋耶。

被這些話震驚到的我裝作若無其事的摸起自己的臉蛋，而亨利他也把話題接續下去。

「不過最近，在在你開始搞那個叫做躲避球的活動的時候。明明是家畜，可是臉上卻沒有家畜該有的表情的情況開始增加了」

這麼說著，亨利看著我的眼神感覺異常嚴肅。

雖然臉上依舊掛著笑容，可是不知怎麼著，卻可以感覺到他有點生氣的樣子。

「……這樣有什麼不好，他們臉上的表情看起來不是挺快樂的嗎？」

「不、家畜之所以為家畜，就是因為他們理解自己身為家畜的立場。在家畜的圍欄中，如果存在著不是家畜的野獸，那頭野獸單純就只是害獸而已哦。妳不這麼認為嗎？」

亨利反問了我，嘴角的笑容變得更深了。他正笑著，純粹只是把『笑著的表情』戴在臉上。

「……天曉得、我看到人從來都不會覺得對方是家畜，所以你說的這些我完全不明白」

「原來如此。抱歉、小雞醬。讓身為家畜的妳聽了這些奇怪的事」

他坦率的向我道歉，然後輕輕笑著，往校舍的方向走去。

這是在搞啥？

就只是想談家畜的話題，就刻意把我叫過來？

就是因為亨利老是搞這出，所以才這麼討人厭啊。

而且居然當著淑女的面前，說什麼『家畜的妳』這種失禮的話！

算了，不要再繼續追究了。

因為很恐怖嘛，再深入下去，我很清楚他只會擺出『唉呀、小雞醬啾啾叫真可愛』這樣的表情。

總之，雖然中間的過程有點讓人膽顫心驚，不過他的家畜座談好像平安順利的落幕了。

正當我稍微放下心，準備回去大家那邊的時候。亨利停下腳步，往我這邊回頭。

「我啊，其實還挺喜歡妳的。雖然還不清楚妳長大後會變成怎樣的家畜……不過我是衷心希望妳不要淪為害獸而落得被處分掉的下場哦，小雞醬。」

亨利臨走前留下了讓人心情不快的話語，就這樣頭也不回，直接颯爽的邁步離去。

突然回過頭來，本來還在猜他是打算說些什麼

......沒想到居然是處分，嚇死寶寶了！我又沒打打要成為害獸

......或著該說我根本就沒打算要成為家畜啊！

……說起來，小雞一直成長，最後會變成母雞。

而母雞的用途除了產卵，再不然就是變成餐桌上美味的料理。

我一直以來都認為說被叫做小雞的原因，是因為我的髮色是金髮。

不過，這個綽號或許並不是單純指我一個人。

對他來說，就讀這間學校的那些不會用魔法的孩子們，說不定也有其他人被他叫做小雞、小豬、小牛、甚至是小羊。

他是真的打從心底認為『人』只能當作家畜來看待。

總之這個人雖然很討厭，不過卻也讓人覺得有點可悲，至少我是這麼認為的。