休息日，夏洛醬、艾倫和利茲君來到我們家。

老實說只要夏洛醬一個人過來就行了，不過她很理所當然的把艾倫跟利茲君也一起帶上了呢。

我是無所謂啦，反正都已經習慣了。

我拿出一個木桶、裡頭裝的是將之前買的澀柿去掉蒂頭，連皮一起搗碎的東西。

我把它拿到夏洛特醬面前，立刻開口拜託她。

「夏洛醬，這個木桶裡裝是澀柿。我希望妳用魔法讓它腐爛掉。」

「唉！？　澀柿！？　要讓它腐爛掉嗎！？」

「很、很難辦到嗎？」

「倒不是很難啦，只是想說為什麼要特意這麼做？」

「我想試著製作個東西，需要用到夏洛特醬的魔法」

夏洛特醬聽到我的請求，沒自信的低聲呢喃著『需要用到我的魔法……？』。

最後好像下定決心一樣，回答『我明白了』，便開始詠唱起咒文。

「我先試著施加了比較輕微的魔法。　妳看效果怎麼樣？」

我聞一聞施完魔法的木桶之中散發出來的味道。

唔嗯……沒有酒精的氣味啊……。

接著用食指挖一小塊出來舔了一下……。

「……好澀」

說不定還沒有充分的發酵吧。

「夏洛醬、那個啊……我希望妳能施加更強烈一點的魔法。就像在之前法力流的時候將兔子返還土地那樣、可以麻煩妳再幫個忙嗎？」

夏洛特醬頷首同意了我的請求，再度詠唱起咒文。

完成了比剛才耗時的咒文、夏洛特醬回頭向我問說『這樣子可以嗎？』

於是，我瞄了一下木桶裡頭……？

怪了？

木桶裡面的是……水……？

一點氣味都沒有。

我戰戰兢兢的沾了一點舔看看，這毫無疑問是水沒錯。

無色無味。

發酵過頭了，簡直就像回歸自然一樣。

不管什麼東西最終都會回歸水跟土壤呢，我感嘆著自然循環的深奧，又再度請夏洛特醬出馬幫忙。

「有辦法讓魔法在澀柿腐爛到這個地步之前停下來嗎？」

然後為了保險起見，我準備了幾個裡頭裝有碎柿的木桶拿到夏洛醬面前，讓她詠唱咒文。

完成以後夏洛特醬問說『這樣子可以嗎？』

於是我開始檢查桶子內容物的狀況狀況。

好酸！有一股超級酸澀的味道！這肯定是『那個』、絕對沒錯。

姑且嘗了一下，跟料想中的一樣、是醋沒錯。

柿子醋

……據說好像挺適合用來美容。

嗯、這個也可以成為商品！

不過我要的並不是這個。

「謝謝妳，夏洛醬！這個可以使用。不過我還想再麻煩妳，這次想請妳在讓魔法在更前面一點的地方停下來，拜託了」

對於我一而再、再而三的懇求，夏洛特醬絲毫沒有露出厭煩的表情點頭接受，再度開始詠唱咒文。

最後，我終於見到了感覺像酒一樣的成品。

在這個國家，法律並沒有規定說要幾歲以上才可以喝酒。

雖然這是因為酒也能當做藥材使用，所以才沒有被禁止，不過一般來說小孩子是不太會去喝酒的。

我也只有在生病的時候把酒當成藥來喝而已。

因為我在前世理所當然的沒喝過酒，只能靠著聞氣味做出這東西很像酒的判斷。

於是請光媽媽來試喝我們做出來的成品。

光媽媽喝了一口，臉上露出驚訝的表情。

「……這是……酒！莉尤醬，妳是怎麼做出來的……？」

從光媽媽喝下的反應來看，應該真的是酒。

很好，連大人也承認了，這肯定是酒沒錯。

而且還相當好喝的樣子。

太好了、能用魔法進行發酵作業！

這個世界的酒很貴，因為製作起來相當耗費時間。

一般來說，這個世界市面上所流通的商品大多都是借助魔法的力量所製作的產物。

不過酒這種東西基本上不能透過魔法的力量介入生產，所以才這麼貴。

過去，在某個巧合下誕生了一種叫作『酒』的飲品。

而這個世界的釀酒工序從以前開始就只是單純的模仿那個『巧合』。

雖然地方農村之類的也是有私底下製作類似酒的東西。

不過在這個生產作業基本上全都仰賴著魔法的世界，並沒有大規模的釀酒產地,正因為供不應求，才造就酒價如此高昂的情況。

這個賣得出去！

可以用比行情更便宜價格將它推出市場！

因為材料是跟免費差不多的澀柿，再加上腐死精靈使這種貴重的勞動力也是綽有餘裕。

這樣的話就能迅速的進行量產了。

對了！

也得把這消息通知盧比法爾、告訴巴修先生！

在王都，有餘下很多腐死精靈使，而且數量相當龐大！

把他們從王都請來，即便會讓領地要繳給王都稅率上漲，不過只要能造出酒，那點負擔根本算不了什麼。

而且腐死精靈使能製作的可不只有酒。

如果以追求利益為目標，酒會是不錯的選擇。

但能進行發酵的話，不但能弄出剛才失敗的副產品柿子醋、使用盧比法爾那邊培育的卡里卡里村原產的豆子，說不定還能製作出醬油跟味噌呢。

肥料也是，能夠藉由發酵再進一步改良……而且還有啊……！

「夏洛醬，謝謝妳！　結果相當成功哦。這個真的很厲害呢！夏洛醬超強的！」

我不禁興奮的抱住夏洛醬。

看到這個景象，在一旁的艾倫使勁力氣的大喊『我、我的魔法也很厲害哦！』

在已經確定用腐死精靈魔法使的力量可以製作出酒之類的發酵產品的此刻，心裡恨不得想快點回到盧比法爾。

馬上就要放長假了，到那時我就要動身回去盧比法爾，那邊有一堆工作等著我呢！

另外這次的長假結束，我就要升到3年級了，志願方面我決定要選擇商人科。

在一年級時的法力流，當時關照我的商人科的巴隆老師在活動結束後偶爾會來勸誘我，而且現在又得到夏洛特醬的助力。

所以三年級以後，我打算開始賣酒，目標是要拿到商爵的爵位。

總之，現在的我正在針對酒的販售進行各種準備。

另外寄給巴修先生，想從王都僱用腐死精靈使的信也已經托人送過去了・

關於3年級的選擇科目，艾倫跟夏洛特醬那些小夥伴們基本上都是選擇魔法科。

還有薩洛梅醬好像去了騎士科的樣子。

雖然大家都分散了，不過對我們來說還有名為躲避球的事物啊！

熱中躲避球的貴族少爺小姐們。

我們的友情，會透過躲避球不斷的延續下去！

長長久久！

再說第一節是全校學生一起融洽的聽魔法史的課程，那時候大家就又聚在一起啦。

然後，現在的我匆匆吃完午餐，守候在正在舉行某個重要活動的禮堂前。

長假即將來臨的前夕，畢業典禮此刻正在這座借來的禮堂進行著。

沒錯，今天是蓋因大人的畢業典禮。

我拿著要獻給蓋因大人的花束在禮堂外頭等候著。

另外，卡丁先生和克勞德先生從為了出席畢業典禮也從雷恩福雷思特前來王都，現在正在裡頭的樣子。

不過，像我們這些在校生因為還有課的關係不能出席。

只能利用午休時間等他們出現。

可惡、我也想拜見蓋因大人的英姿啊！

雖然錯過精彩畫面讓人很想大大的嘆氣，不過身為家屬的艾倫同樣也在外面等候。

明明是親屬卻不能進去，在我身邊恐怕才是現場最想嘆氣的人吧。

這種時候我還是忍忍別怨嘆了。

總覺得胸中湧起了一股悸動。

這樣啊，蓋因大人畢業了嗎……。

一旁的艾倫也以興奮的神色，捧著花束等候著他們。

臉上泛起微紅，咽著口水，目光死死凝視著禮堂入口的艾倫簡直就像少女一樣。

當畢業生們魚貫的從出口離開禮堂時，我們與同樣在等人的學生開始慌忙的找尋著各自等候的對象。

現場整個騷動了起來

我們很快的就找到蓋因大人了，不管怎麼說人家可是帥氣的貴公子，氣場就是與眾不同。

我和艾倫快步跑了過去，蓋因大人很快便發現我們。

帶著一如既往的貴公子笑容，揮著手朝我們接近。

呀、好帥啊！

「蓋因哥，恭喜你畢業！」

艾倫遞出了盛開的鮮紅玫瑰花束，蓋因大人開心的收下艾倫的心意，並撫摸他的頭。

話說回來，送鮮紅的玫瑰花束

……算了、這也不錯就是了。

「謝謝你、艾倫。雖然我不在了，但大家還是要好好相處哦」

聽到那種溫柔哥哥的台詞，艾倫一副感動至極的模樣如搗蒜一般拼命點頭。

因為蓋因大人也看像我這邊，為了不要打擾沉浸在感動中的艾倫，我悄悄的把花束遞出。

我選的花束是白色的香水百合，雖然跟艾倫的花束相比可能有點樸素就是了。 

「蓋因大人，恭喜你」

「謝謝妳，莉尤。艾倫以後或許還會再給妳添麻煩，到時還請妳多關照他一些」

嗯，艾倫那邊沒問題的。

最近已經習慣應付他了，而且還變得比以前老實許多，所以不用擔心。

我回答『是』點頭應允，蓋因大人就像剛才對待艾倫一樣也撫摸了我的頭。

好溫柔啊～，蓋因大人真的是個好哥哥呢。

我在卡里卡里村的哥哥們也是這種感覺吧。

就像馬陸哥或是次郎哥的那份溫柔。

不過那時的我,一心想著得到父母親的愛,只顧自己埋頭拼命而忽略了周遭……。

從塔古沙克先生那邊聽到次郎哥他可能為了追尋我而離開村子的時候,我相當驚訝。

因為我完全沒想到自己會被牽掛到這種地步……。

「這不是艾倫君跟莉尤嗎。好久不見」

從蓋因大人的身後,傳來了挺耳熟的人聲。

而聲音的主人現在正揮舞著手臂。

哦哦、這不是克勞德先生嗎！

然後站在他旁邊的是艾倫他們的父親,卡丁先生。

前來出席蓋因大人的畢業典禮的兩位家長。

『您好,真是好久不見了』,向他們寒暄後,我們開始聊起關於蓋因大人畢業的評語。

突然間克勞德先生好像想起什麼似的,望向我這邊開口詢問。

「話說今年的長假你也有要來雷恩福雷思特嗎？」

「不、這次長假我有想做的事,所以我會直接回到盧比法爾」

艾倫那邊也這樣,之前他已經邀了很多次說今年的長假也要一起渡過,不過我還是鄭重的拒絕了。

只是艾倫他到現在好像還是無法接受這件事,講到這個話題時就會滿臉不爽。

「是嗎、那還真是可惜呢……有想做的事啊。想做的事……原來如此。莉尤，妳想做的是什麼事呢？」

克勞德先生聽到我說有想做的事的時候，眼睛瞬間就亮了起來。

朝我露出商人式的喜悅笑容。

大概是從剛才的對話中聞到了商機吧！　

沒事，別慌張。

之後會仔細跟你說明的。

「關於這件事回頭我會把詳細情況告訴克勞德大人，因為還有需要您幫忙的地方」

「嗯，那我等妳的回覆哦！」

滿足的克勞德先生點頭回應，然後臉上又出現突然想起什麼事情的表情。

「對了莉尤，還有一件事想問妳……妳知道一個叫做『尤莉教』的宗教嗎？」

哎？

尤莉教？

「……不、聽都沒聽說過。那個宗教有什麼問題嗎？」

「那是最近才在雷恩福雷思特部分的農民間開始流傳。主要是傳授生活的智慧跟農作心得之類的事，老實說還挺有幫助的……不過讓人有點擔心的是他們崇拜一位叫『上天御使』來著的人物，可能會有些許的危險性存在。因為這個宗教的源頭好像是盧比法爾，所以我才想說莉尤應該會知道些什麼。不過仔細想想仔細想想，莉尤一直待在學園裡不可能會知道這種事吧。」

說完這些，克勞德先生點著頭接受了這個解釋。

不過尤莉……尤莉……。

崇拜一個叫上天御使的人物……總覺得有種強烈的即視感……。

我拼命轉移注意力，讓自己的大腦不去想某個光頭的身影，然後試著再向克勞德先生詢問一下這件事。

「這件事我還是第一次聽說，完全沒有任何頭緒呢。他們的感覺……真的有……這麼危險嗎？」

「與其說是危險……就像我剛才所說的，這個教團其實還挺有用的。只是總覺得他們傳授的知識對於農民來說是不是有點過頭了。而且這個教團雖然叫做『尤莉教』，但他們的教主好像並不叫做尤莉，到處都充滿謎團……而且教主在提到『上天御使』的時候表示過『連太過尊敬的稱呼那位大人的名字都會讓她感到惶恐』，這樣看來那個人並不是魔法使。如果讓王族知道農民間出現魔法使以外的信仰，可能會產生大問題」

唉～。

是～這樣啊～。

這樣啊……。

「總、總覺得、好可怕啊～。我回盧比法爾的時候，也會試著打聽看看的～。」

我硬是在臉上擠出笑容，而得到我應允調查的克勞德先生滿足的點頭，低聲嘟囔著。

「尤莉嗎……，那個影響力還真讓人感到有點可怕呢」

……嗯！

就是說啊！

真的、讓人覺得、有點可怕呢！