休息日，夏洛酱、艾伦和利兹君来到我们家。

老实说只要夏洛酱一个人过来就行了，不过她很理所当然的把艾伦跟利兹君也一起带上了呢。

我是无所谓啦，反正都已经习惯了。

我拿出一个木桶、裡头装的是将之前买的涩柿去掉蒂头，连皮一起捣碎的东西。

我把它拿到夏洛特酱面前，立刻开口拜托她。

「夏洛酱，这个木桶裡装是涩柿。我希望妳用魔法让它腐烂掉。」

「唉！？　涩柿！？　要让它腐烂掉吗！？」

「很、很难办到吗？」

「倒不是很难啦，只是想说为什麼要特意这麼做？」

「我想试著制作个东西，需要用到夏洛特酱的魔法」

夏洛特酱听到我的请求，没自信的低声呢喃著『需要用到我的魔法……？』。

最後好像下定决心一样，回答『我明白了』，便开始咏唱起咒文。

「我先试著施加了比较轻微的魔法。　妳看效果怎麼样？」

我闻一闻施完魔法的木桶之中散发出来的味道。

唔嗯……没有酒精的气味啊……。

接著用食指挖一小块出来舔了一下……。

「……好涩」

说不定还没有充分的发酵吧。

「夏洛酱、那个啊……我希望妳能施加更强烈一点的魔法。就像在之前法力流的时候将兔子返还土地那样、可以麻烦妳再帮个忙吗？」

夏洛特酱颔首同意了我的请求，再度咏唱起咒文。

完成了比刚才耗时的咒文、夏洛特酱回头向我问说『这样子可以吗？』

于是，我瞄了一下木桶裡头……？

怪了？

木桶裡面的是……水……？

一点气味都没有。

我战战兢兢的沾了一点舔看看，这毫无疑问是水没错。

无色无味。

发酵过头了，简直就像回归自然一样。

不管什麼东西最终都会回归水跟土壤呢，我感叹著自然循环的深奥，又再度请夏洛特酱出马帮忙。

「有办法让魔法在涩柿腐烂到这个地步之前停下来吗？」

然後为了保险起见，我准备了幾个裡头装有碎柿的木桶拿到夏洛酱面前，让她咏唱咒文。

完成以後夏洛特酱问说『这样子可以吗？』

于是我开始检查桶子内容物的狀況狀況。

好酸！有一股超级酸涩的味道！这肯定是『那个』、绝对没错。

姑且尝了一下，跟料想中的一样、是醋没错。

柿子醋

……据说好像挺适合用来美容。

嗯、这个也可以成为商品！

不过我要的并不是这个。

「谢谢妳，夏洛酱！这个可以使用。不过我还想再麻烦妳，这次想请妳在让魔法在更前面一点的地方停下来，拜托了」

对於我一而再、再而三的恳求，夏洛特酱丝毫没有露出厌烦的表情点头接受，再度开始咏唱咒文。

最後，我终於见到了感觉像酒一样的成品。

在这个国家，法律并没有规定说要幾岁以上才可以喝酒。

虽然这是因为酒也能当做药材使用，所以才没有被禁止，不过一般来说小孩子是不太会去喝酒的。

我也只有在生病的时候把酒当成药来喝而已。

因为我在前世理所当然的没喝过酒，只能靠著闻气味做出这东西很像酒的判断。

于是请光妈妈来试喝我们做出来的成品。

光妈妈喝了一口，脸上露出惊讶的表情。

「……这是……酒！莉尤酱，妳是怎麼做出来的……？」

从光妈妈喝下的反应来看，应该真的是酒。

很好，连大人也承认了，这肯定是酒没错。

而且还相当好喝的样子。

太好了、能用魔法進行發酵作業！

这个世界的酒很贵，因为制作起来相当耗费时间。

一般来说，这个世界市面上所流通的商品大多都是借助魔法的力量所制作的产物。

不过酒这种东西基本上不能透过魔法的力量介入生产，所以才这麼贵。

過去，在某个巧合下诞生了一种叫作『酒』的饮品。

而这个世界的酿酒工序从以前开始就只是单纯的模仿那个『巧合』。

虽然地方农村之类的也是有私底下制作类似酒的东西。

不过在这个生产作业基本上全都仰赖著魔法的世界，并没有大规模的酿酒产地,正因为供不应求，才造就酒价如此高昂的情况。

这个卖得出去！

可以用比行情更便宜价格将它推出市场！

因为材料是跟免费差不多的涩柿，再加上腐死精灵使这种贵重的劳动力也是绰有馀裕。

这样的话就能迅速的进行量产了。

对了！

也得把这消息通知卢比法尔、告诉巴修先生！

在王都，有馀下很多腐死精灵使，而且数量相当庞大！

把他们从王都请来，即便会让领地要缴给王都税率上涨，不过只要能造出酒，那点负担根本算不了什么。

而且腐死精灵使能制作的可不只有酒。

如果以追求利益为目标，酒会是不错的選擇。

但能进行发酵的话，不但能弄出刚才失败的副产品柿子醋、使用卢比法尔那边培育的卡里卡里村原产的豆子，说不定还能製作出酱油跟味噌呢。

肥料也是，能够藉由发酵再进一步改良……而且还有啊……！

「夏洛酱，谢谢妳！　结果相当成功哦。这个真的很厲害呢！夏洛酱超強的！」

我不禁兴奋的抱住夏洛酱。

看到这个景象，在一旁的艾伦使劲力气的大喊『我、我的魔法也很厲害哦！』

在已经确定用腐死精灵魔法使的力量可以製作出酒之类的发酵产品的此刻，心裡恨不得想快点回到卢比法尔。

马上就要放长假了，到那时我就要动身回去卢比法尔，那边有一堆工作等著我呢！

另外这次的长假结束，我就要升到3年级了，志愿方面我决定要选择商人科。

在一年级时的法力流，当时关照我的商人科的巴隆老师在活动结束後偶尔会来劝诱我，而且现在又得到夏洛特酱的助力。

所以三年级以後，我打算开始卖酒，目标是要拿到商爵的爵位。

总之，现在的我正在针对酒的贩售进行各种准备。

另外寄给巴修先生，想从王都雇用腐死精灵使的信也已经托人送过去了・

关于3年级的选择科目，艾伦跟夏洛特酱那些小夥伴们基本上都是选择魔法科。

还有萨洛梅酱好像去了骑士科的样子。

虽然大家都分散了，不过对我们来说还有名为躲避球的事物啊！

热中躲避球的贵族少爷小姐们。

我们的友情，会透过躲避球不断的延续下去！

长长久久！

再说第一节是全校学生一起融洽的听魔法史的课程，那时候大家就又聚在一起啦。

然後，现在的我匆匆吃完午餐，守候在正在举行某个重要活动的礼堂前。

长假即将来临的前夕，毕业典礼此刻正在这座借来的礼堂进行著。

没错，今天是盖因大人的毕业典礼。

我拿著要献给盖因大人的花束在礼堂外头等候著。

另外，卡丁先生和克劳德先生从为了出席毕业典礼也从雷恩福雷思特前来王都，现在正在裡头的样子。

不过，像我们这些在校生因为还有课的关係不能出席。

只能利用午休时间等他们出现。

可恶、我也想拜见盖因大人的英姿啊！

虽然错过精采画面让人很想大大的叹气，不过身为家属的艾伦同样也在外面等候。

明明是亲属却不能進去，在我身边恐怕才是现场最想叹气的人吧。

这种时候我还是忍忍别怨叹了。

总觉得胸中涌起了一股悸动。

这样啊，盖因大人毕业了吗……。

一旁的艾伦也以兴奋的神色，捧著花束等候著他们。

脸上泛起微红，咽着口水，目光死死凝视著礼堂入口的艾伦簡直就像少女一樣。

当毕业生们鱼贯的从出口离开礼堂时，我们与同样在等人的学生开始慌忙的找寻著各自等候的对象。

现场整个骚动了起来

我们很快的就找到盖因大人了，不管怎麼说人家可是帅气的贵公子，气场就是与众不同。

我和艾伦快步跑了过去，盖因大人很快便发现我们。

带著一如既往的贵公子笑容，挥著手朝我们接近。

呀、好帅啊！

「盖因哥，恭喜你毕业！」

艾伦递出了盛开的鲜红玫瑰花束，盖因大人开心的收下艾伦的心意，并抚摸他的头。

話說回來，送鲜红的玫瑰花束

……算了、这也不错就是了。

「谢谢你、艾伦。虽然我不在了，但大家还是要好好相处哦」

听到那种温柔哥哥的台词，艾伦一副感动至极的模样如捣蒜一般拼命點頭。

因为盖因大人也看像我这边，为了不要打扰沉浸在感动中的艾伦，我悄悄的把花束递出。

我选的花束是白色的香水百合，虽然跟艾伦的花束相比可能有点朴素就是了。 

「盖因大人，恭喜你」

「谢谢妳，莉尤。艾伦以後或许还会再给妳添麻煩，到时还请妳多关照他一些」

嗯，艾伦那边没问题的。

最近已经习惯应付他了，而且还变得比以前老实许多，所以不用担心。

我回答『是』点头应允，盖因大人就像刚才对待艾伦一样也抚摸了我的头。

好温柔啊～，盖因大人真的是个好哥哥呢。

我在卡里卡里村的哥哥们也是这种感觉吧。

就像马陆哥或是次郎哥的那份温柔。

不过那时的我,一心想著得到父母亲的爱,只顾自己埋头拼命而忽略了周遭……。

从塔古沙克先生那边听到次郎哥他可能为了追寻我而离开村子的时候,我相当惊讶。

因为我完全没想到自己会被牵挂到这种地步……。

「这不是艾伦君跟莉尤吗。好久不见」

从盖因大人的身後,传来了挺耳熟的人声。

而声音的主人现在正挥舞著手臂。

哦哦、这不是克劳德先生吗！

然後站在他旁边的是艾伦他们的父亲,卡丁先生。

前来出席盖因大人的毕业典礼的两位家长。

『您好,真是好久不见了』,向他们寒暄後,我们开始聊起关于盖因大人毕业的评语。

突然间克劳德先生好像想起什麼似的,望向我这边开口询问。

「话说今年的长假你也有要来雷恩福雷思特吗？」

「不、这次长假我有想做的事,所以我会直接回到卢比法尔」

艾伦那边也这样,之前他已经邀了很多次说今年的长假也要一起渡过,不过我还是郑重的拒绝了。

只是艾伦他到现在好像还是无法接受这件事,讲到这个话题时就会满脸不爽。

「是嗎、那还真是可惜呢……有想做的事啊。想做的事……原來如此。莉尤，妳想做的是什麼事呢？」

克劳德先生听到我说有想做的事的时候，眼睛瞬间就亮了起来。

朝我露出商人式的喜悦笑容。

大概是从刚才的对话中闻到了商机吧！　

没事，别慌张。

之後会仔细跟你说明的。

「关于这件事回头我会把详细情况告诉克劳德大人，因为还有需要您帮忙的地方」

「嗯，那我等妳的回覆哦！」

满足的克劳德先生点头回应，然後脸上又出现突然想起什麼事情的表情。

「对了莉尤，还有一件事想问妳……妳知道一个叫做『尤莉教』的宗教吗？」

哎？

尤莉教？

「……不、听都没听说过。那个宗教有什麼问题吗？」

「那是最近才在雷恩福雷思特部分的农民间开始流传。主要是传授生活的智慧跟农作心得之类的事，老实说还挺有帮助的……不过让人有点担心的是他们崇拜一位叫『上天御使』来著的人物，可能会有些许的危险性存在。因为这个宗教的源头好像是卢比法尔，所以我才想说莉尤应该会知道些什麼。不过仔細想想仔細想想，莉尤一直待在学园裡不可能会知道这种事吧。」

說完這些，克劳德先生点著头接受了这个解释。

不过尤莉……尤莉……。

崇拜一个叫上天御使的人物……总觉得有种强烈的即视感……。

我拼命转移注意力，让自己的大脑不去想某个光头的身影，然後试著再向克劳德先生询问一下这件事。

「这件事我还是第一次听说，完全没有任何头绪呢。他们的感觉……真的有……这麼危险吗？」

「与其说是危险……就像我刚才所说的，这个教团其实还挺有用的。只是总觉得他们传授的知识对於农民来说是不是有点过头了。而且这个教团虽然叫做『尤莉教』，但他们的教主好像并不叫做尤莉，到处都充满谜团……而且教主在提到『上天御使』的时候表示过『连太过尊敬的称呼那位大人的名字都会让她感到惶恐』，这样看来那个人并不是魔法使。如果让王族知道农民间出现魔法使以外的信仰，可能会产生大问题」

唉～。

是～这样啊～。

这样啊……。

「总、总觉得、好可怕啊～。我回卢比法尔的时候，也会试著打听看看的～。」

我硬是在脸上挤出笑容，而得到我应允调查的克劳德先生满足的点头，低声嘟囔著。

「尤莉吗……，那个影响力还真让人感到有点可怕呢」

……嗯！

就是说啊！

真的、让人觉得、有点可怕呢！