因為進入了長假期，所以和光媽媽一起回到了盧比法爾。

今年，光媽媽也可以同時返回領地。

去年，因為讓店裡長時間的空著很困難的理由，暫時只有我先去了雷恩福雷斯特，不過今年好像沒有問題。

常常光臨的客人，也已經把不在的時候要用的藥送過去了，為了不知道什麼時候會用到，也把一些藥寄存在熟人那裡了。

也許，去年也沒有問題也說不定，不過，為了沒有顧慮地在雷恩福雷斯特度過，讓光媽媽擔心了也說不定，稍微這麼想了。

到達盧比法爾地時候，和去年一樣，不如說比起去年更加盛大了，房子裡的人們都五體投地地來迎接我。

快停下，求你們了，不要再把額頭貼在地上來迎接了。

到達後，首先是和馬什先生打招呼，然後，介紹了從王都帶來的腐死精靈魔法使。

用信傳達了要在盧比法爾雇傭腐死精靈魔法使的請求，因為被許可了，在我返回領地的這個機會，從王都帶來了。

一位年齡稍微大一點的女性，她的名字是達莉婭小姐。

由於紡車的影響，從比起盧比法爾更加東北方的領地希蘭博魯特領地被趕了出來，成為在王都的待機職員已經3年的腐死精靈魔法使小姐。

因為是貴族所以從國家那裡也可以得到錢，雖然可以生活下去，但是，自己什麼事情都不做，也很在意從其他魔法使那裡的白眼，臉上無光，感到很難受，在馬車中達莉婭小姐對光媽媽說了。

久違的領地裡的工作，從現在開始要做什麼樣的工作呢，達莉婭小姐也很在意，在馬車中，做出了柿子酒，因為沒有問題地做出來了，所以很滿足。

達莉婭小姐也對我還有精力睡覺感到很吃驚。

然後好像是喜歡喝酒，那之後就一個人喝著酒享受。

是一個很爽朗的大媽。

這次雖然是一個人來的，但你的家人也會過來麼？

聽她說，孩子們都已經獨立了，好像也和丈夫死別了（指丈夫去世）。

啊，達莉婭小姐明明還很年輕，丈夫卻早早的去世了麼，這麼想著，聽到了她的年齡時嚇了一跳。

比想像的要大很多。

這麼說來好像魔法使都還是很長壽的。

好羨慕。

總之，關於盧比法爾，向達莉婭小姐做了介紹，盧比法爾的領主馬什先生「因為是莉尤說的，所以雖然同意了雇傭，但是真的沒問題麼？稅率也相應提高了，沒問題麼？」說著，露出了不安的表情，我立即披露了讓達莉婭小姐用澀柿製作柿酒的地方。

馬什先生也看了那個，他露出了不妙的表情（認為很有商機？），為了製作酒的材料的水果和谷物的準備而忙碌的日子早早的開始了。

嗯嗯。

十分的順利呢。

但是，我在介紹這個發酵魔法使用的方法什麼的，製作酒什麼的，還有其他的發酵食品的事情上雖然下了很大的功夫，雖然很重要，但在那之前，我真的有想要塔古沙克聽的話。

已經夠了，從克勞德先生那裡聽到了「尤莉教」的事情，已經沒有辦法不再去在意了！

克勞德先生考慮到利益，為了在雷恩福雷斯特的領地上推廣尤莉教，眼睛好像發著光和我說話，不過……如果這個就這樣繼續推廣下去，恐怕是難以解決了。

興奮的神色忙碌著指示著傭人的馬什先生，我慢慢地靠近了。

「不好意思，沒有看到塔古沙克的身影，那傢伙，不是，他在哪裡呢？」

「啊，塔古沙克先生的話，現在應該是去了附近的村子了吧。」

原來如此，外出中麼

……怎麼辦呢，應該去找他還是在這裡等待呢……

「嘛，很快就會回來了。平時的作業就是去附近的村子去聽最近發生的事情。本來，莉尤到來的時間就接近下午了，我想，下午就會回來了。」

聽到了不能置若罔聞的事情。

在附近的村子裡聽發生的事情？

總覺得，十分討厭的預感呢。

「不好意思，馬什大人。可以借我匹馬麼？還有，請借我一位知道塔古沙克先生的所在的騎士來帶路。」

我那樣說了，得到了馬什先生的許可，早早的到達了村子，看到了塔古沙克先生下了馬。

跟著領路的騎士，到達了常去的村子。

騎士說要叫塔古沙克老師，不過我阻止了。

因為，還沒有確認塔古沙克先生正在做什麼！

我悄悄的，為了不讓塔古沙克先生發現，確認他究竟正在做什麼，躲在建築的陰影下觀察塔古沙克先生的樣子。

他站在外面開闊的場地上。

在那周圍，從小孩子到老人，很多村子的人們圍坐在那裡。

好像在說著什麼。

「不勝惶恐，從蒲公英的花蕾種出生的上天的御使大人，這麼說。蒲公英是為了我們大家而開放的花朵。是因飢餓而悲傷的全部的東西啊。請吃下我的花。吃下根，吃下葉，也吃下莖。蒲公英的全部都是因大家的飢餓而苦惱的我。請吃下我。」

塔古沙克先生說到那裡，一副強忍住淚水的表情，繼續說下去。

「然後，以後也是，上天的御使大人在我們的面前製作出了很多可以食用的草。那就是，在這裡也有販賣的薺菜。現在，在我們的四周，山上，道路上，田地裡，大地上生長的作為我們的糧食的植物，全部，那位都準備了。那個人，是用自己的身體的一部分製造出來的。」（簡單來說，就是塔古沙克先生在瞎說一些神話一般的東西，使莉尤醬變的更加神聖。）

這麼說，塔古沙克這個白痴，實在是無法忍受……！

（塔古沙克先生）擺出一副很好的表情，眼淚開始從眼睛中流出。

村民看著那副樣子的塔古沙克先生，看起來也簌簌的落淚了。

……討厭，這是什麼，好可怕。

欸，上天的御使大人……確實從塔古沙克先生口中說的是我。

這麼說來，剛才說的是我的事麼？

不，但是我既不是從蒲公英裡出生的，也沒有製作出可以食用的草，那本來就是在道路上生長出來的。

我就這麼呆住了，從村民中，一個小男孩站起來了。

「我，已經把上天的御史大人製作出的草全部都記住了哦！所以我已經完全明白了什麼植物可以吃，什麼植物不能吃！」

男孩的驕傲的發言，得到了周圍的大人們的「厲害啊」的褒獎。

……

現在，立刻，我想制止這個集會！

但是，怎麼做，如果就這樣向塔古沙克搭話，「快停下！」即使這麼說，（塔古沙克先生）反而會「莉尤大人！」說著把額頭貼在地面上，然後村民們也會喊著「上天的御使莉尤大人！」，把頭貼在地面上也說不定。

很討厭那樣。

我一邊咬著嘴唇，等待塔古沙克先生的會議結束。

然後，悄悄跟在乘上馬車返回的塔古沙克先生的後面，在快到達房子的地方抓住他，叫他到房間裡。

塔古沙克先生雖然對我的回鄉感到喜極而泣，但對我來說，總覺得有點恐怖！

「塔古沙克先生！這樣我很困擾！村民們都很奇怪，請不要說一些謊話！我既不是出生於蒲公英，也沒有用身體的一部分去製作食用草！」

「哦，莉尤大人，你怎麼了？」

「剛才，你對村民們說的話我都聽到了！我很困擾。上天的御使什麼的，是在說我吧？我，不是什麼上天的御使，很困擾的！」

「哦，讓您聽到了我笨拙的話，真是不好意思。」

雖然我瞪著一副害羞的樣子的塔古沙克先生，但他完全沒有在意的樣子。

「莉尤大人，請安心。莉尤大人，是上天的御使大人這件事除了這個領地其他的都不知道。莉尤大人的尊名太過於神聖所以隱藏了，對於其他的村子來說，還沒有明了那個尊名。莉尤大人的教本身，尤莉教也是借用莉尤大人而偽的名字。莉尤大人是隱瞞了整個世界偷偷到這裡來的，這一點我塔古沙克鄭重的承諾。」

那樣說著，塔古沙克先生，露出了有點恍惚的平時的笑容。

誒誒！？

真是的，怎麼回事？

說實話，這樣，因為太不默契了，所以我都不知道他會做些什麼。

雖然已經十分疲勞了。

再說，我已經好幾次說了我不是上天的御史大人，但就是無法傳達到這傢伙，一開始就有問題了。

真是的，要怎麼應付他啊！

總之，整理了一下他說的話，不想去推廣我的「莉尤」的名字。

也就是說，上天的御使的教會通稱尤莉教和我沒有任何關係，這麼想不也很好麼。（因為其他村並不知道上天的御使名字，所以莉尤醬把它視為和自己無關，是這個意思吧）

對於塔古沙克他們這部分人來說，上天的御使大人也許是指莉尤大人也說不定，但對於外面的村民來說，我只是盧比法爾家的養女罷了，是和尤莉教沒有任何關係的存在。（雖然我覺得一看名字就八九不離十了吧）

……那樣的話，我不用特別在意不也可以麼？

因為，他們是在傳播上天的御使這個和我沒有關係的事情。

而且，塔古沙克先生說那個上天的御使的謊言之類的都能做出來。

在講述的故事中，因為也包含了一些生活中的智慧，所以村裡的小孩子們都津津有味地聽著講話，也學到了各種各樣的東西的樣子。

……啊，不行。

尤莉教的事情，克勞德先生聽聞的時候，也說了可能有一點危險。

「但是，塔古沙克先生，那個塔古沙克先生（雖然我覺得這裡應該是克勞德先生）的談話提及尤莉教什麼的，好像想要傳播到雷恩福雷斯特領地的樣子。萬一，被王族盯上了就不妙了。（主要是亨利的原因吧）」

「吼，傳播到其他領地麼？果然，如果是值得尊敬的教導的話，無論在哪裡都能流行起來啊。」

塔古沙克先生雖然用很深切的樣子說著。

但並不是應該這麼做的場合。

因為被王族盯上了的話就麻煩了！

特別是亨利之類的王族就更不妙了。

「如果被知道了不能使用魔法的奇怪的人被信奉的話，可能會被王族盯上的！也許會有什麼，比如鎮壓什麼的，被卷進這樣的事情也說不定！」

「哼，魔法使大人什麼的麼。的確，使植物豐產的魔法使大人是偉大的，但是比起上天的御使莉尤大人，肯定是莉尤大人更加偉大！更不用說是拋棄了我們的王族……」

怎、怎麼說嗯，在我面前一向微笑的塔古沙克先生，新奇的，展現了生氣的表情。

嘛。

卡里卡里村（女主出生的村子）……很殘酷的情況呢。

而且，完全沒有受到魔法的恩惠的盧比法爾的心情一定更上一層，對魔法使至上主義的王權有強烈的不信任感也說不定。

但是，正因如此，這個的存在的危險性也相應的高，尤莉教的推廣是不值得推薦的。

「塔古沙克先生，我請求你。我想，確實，塔古沙克先生的教導，對於農民那一方來說，是十分有用的東西。但是，因此而引發危險的話，就是本末倒置了。王族是不會允許信奉不能使用魔法的謎一樣的人的這種行為的。關於農業的知識是好的，但那個教會和上供，關於上天的御使大人之類的話還是不要再用了比較好。」

「但是，莉尤大人！對於無法受到魔法的恩惠的我們來說，莉尤大人正是上天的御使大人，那個存在正是我們的希望！您是希望我們放下我們的希望麼！？」

那樣真摯的訴說著的塔古沙克先生……

塔古沙克先生，也有著那麼認真的表情麼……

希望……如果到現在一直依賴的魔法使沒有了，作為代替的希望是必要的，這些我都明白，但是……

「……即便如此，我也認為比被危險的目光盯上要好。」

到目前為止明確的持有「魔法使」這個希望的這個國家的人們，雖然還不是很辛苦，但是，今後會發生什麼事情，誰也想不到。

塔古沙克先生，肩膀無力地垂下，「我明白了。從今天開始，和村民說話的時候上天的御史大人這類的話盡量控制吧」這麼說了，從房間裡離開了。

……超級無精打采的。

那背後充滿了哀愁……

那、那樣失落啊。

怎麼說呢，對不起啊，塔古沙克先生。
