因为进入了长假期，所以和光妈妈一起回到了卢比法尔。

今年，光妈妈也可以同时返回领地。

去年，因为让店裡长时间的空着很困难的理由，暂时只有我先去了雷恩福雷斯特，不过今年好像没有问题。

常常光临的客人，也已经把不在的时候要用的药送过去了，为了不知道什麼时候会用到，也把一些药寄存在熟人那裡了。

也许，去年也没有问题也说不定，不过，为了没有顾虑地在雷恩福雷斯特度过，让光妈妈担心了也说不定，稍微这麼想了。

到达卢比法尔地时候，和去年一样，不如说比起去年更加盛大了，房子裡的人们都五体投地地来迎接我。

快停下，求你们了，不要再把额头贴在地上来迎接了。

到达後，首先是和马什先生打招呼，然後，介绍了从王都带来的腐死精灵魔法使。

用信传达了要在卢比法尔雇佣腐死精灵魔法使的请求，因为被许可了，在我返回领地的这个机会，从王都带来了。

一位年龄稍微大一点的女性，她的名字是达莉娅小姐。

由於纺车的影响，从比起卢比法尔更加东北方的领地希兰博鲁特领地被赶了出来，成为在王都的待机职员已经3年的腐死精灵魔法使小姐。

因为是贵族所以从国家那裡也可以得到钱，虽然可以生活下去，但是，自己什麼事情都不做，也很在意从其他魔法使那裡的白眼，脸上无光，感到很难受，在马车中达莉娅小姐对光妈妈说了。

久违的领地裡的工作，从现在开始要做什麼样的工作呢，达莉娅小姐也很在意，在马车中，做出了柿子酒，因为没有问题地做出来了，所以很满足。

达莉娅小姐也对我还有精力睡觉感到很吃惊。

然後好像是喜欢喝酒，那之後就一个人喝着酒享受。

是一个很爽朗的大妈。

这次虽然是一个人来的，但你的家人也会过来么？

听她说，孩子们都已经独立了，好像也和丈夫死别了（指丈夫去世）。

啊，达莉娅小姐明明还很年轻，丈夫却早早的去世了麼，这麼想着，听到了她的年龄时吓了一跳。

比想象的要大很多。

这麼说来好像魔法使都还是很长寿的。

好羡慕。

总之，关於卢比法尔，向达莉娅小姐做了介绍，卢比法尔的领主马什先生「因为是莉尤说的，所以虽然同意了雇佣，但是真的没问题么？税率也相应提高了，没问题么？」说着，露出了不安的表情，我立即披露了让达莉娅小姐用涩柿制作柿酒的地方。

马什先生也看了那个，他露出了不妙的表情（认为很有商机？），为了制作酒的材料的水果和谷物的准备而忙碌的日子早早的开始了。

嗯嗯。

十分的顺利呢。

但是，我在介绍这个发酵魔法使用的方法什麼的，制作酒什麼的，还有其他的发酵食品的事情上虽然下了很大的功夫，虽然很重要，但在那之前，我真的有想要塔古沙克听的话。

已经够了，从克劳德先生那裡听到了「尤莉教」的事情，已经没有办法不再去在意了！

克劳德先生考虑到利益，为了在雷恩福雷斯特的领地上推广尤莉教，眼睛好像发着光和我说话，不过……如果这个就这样继续推广下去，恐怕是难以解决了。

兴奋的神色忙碌着指示着佣人的马什先生，我慢慢地靠近了。

「不好意思，没有看到塔古沙克的身影，那傢伙，不是，他在哪裡呢？」

「啊，塔古沙克先生的话，现在应该是去了附近的村子了吧。」

原来如此，外出中么

……怎麼办呢，应该去找他还是在这裡等待呢……

「嘛，很快就会回来了。平时的作业就是去附近的村子去听最近发生的事情。本来，莉尤到来的时间就接近下午了，我想，下午就会回来了。」

听到了不能置若罔闻的事情。

在附近的村子裡听发生的事情？

总觉得，十分讨厌的预感呢。

「不好意思，马什大人。可以借我匹马么？还有，请借我一位知道塔古沙克先生的所在的骑士来带路。」

我那样说了，得到了马什先生的许可，早早的到达了村子，看到了塔古沙克先生下了马。

跟着领路的骑士，到达了常去的村子。

骑士说要叫塔古沙克老师，不过我阻止了。

因为，还没有确认塔古沙克先生正在做什麼！

我悄悄的，为了不让塔古沙克先生发现，确认他究竟正在做什麼，躲在建筑的阴影下观察塔古沙克先生的样子。

他站在外面开阔的场地上。

在那周围，从小孩子到老人，很多村子的人们围坐在那裡。

好像在说着什麼。

「不胜惶恐，从蒲公英的花蕾种出生的上天的御使大人，这麼说。蒲公英是为了我们大家而开放的花朵。是因饥饿而悲伤的全部的东西啊。请吃下我的花。吃下根，吃下叶，也吃下茎。蒲公英的全部都是因大家的饥饿而苦恼的我。请吃下我。」

塔古沙克先生说到那裡，一副强忍住泪水的表情，继续说下去。

「然後，以後也是，上天的御使大人在我们的面前製作出了很多可以食用的草。那就是，在这裡也有贩卖的荠菜。现在，在我们的四周，山上，道路上，田地裡，大地上生长的作为我们的粮食的植物，全部，那位都准备了。那个人，是用自己的身体的一部分制造出来的。」（简单来说，就是塔古沙克先生在瞎说一些神话一般的东西，使莉尤酱变的更加神圣。）

这麼说，塔古沙克这个白痴，实在是无法忍受……！

（塔古沙克先生）摆出一副很好的表情，眼泪开始从眼睛中流出。

村民看着那副样子的塔古沙克先生，看起来也簌簌的落泪了。

……讨厌，这是什麼，好可怕。

欸，上天的御使大人……确实从塔古沙克先生口中说的是我。

这麼说来，刚才说的是我的事么？

不，但是我既不是从蒲公英裡出生的，也没有製作出可以食用的草，那本来就是在道路上生长出来的。

我就这麼呆住了，从村民中，一个小男孩站起来了。

「我，已经把上天的御史大人製作出的草全部都记住了哦！所以我已经完全明白了什麼植物可以吃，什麼植物不能吃！」

男孩的骄傲的发言，得到了周围的大人们的「厲害啊」的褒奖。

……

现在，立刻，我想制止这个集会！

但是，怎麼做，如果就这样向塔古沙克搭话，「快停下！」即使这麼说，（塔古沙克先生）反而会「莉尤大人！」说着把额头贴在地面上，然後村民们也会喊着「上天的御使莉尤大人！」，把头贴在地面上也说不定。

很讨厌那样。

我一边咬着嘴唇，等待塔古沙克先生的会议结束。

然後，悄悄跟在乘上马车返回的塔古沙克先生的後面，在快到达房子的地方抓住他，叫他到房间裡。

塔古沙克先生虽然对我的回乡感到喜极而泣，但对我来说，总觉得有点恐怖！

「塔古沙克先生！这样我很困扰！村民们都很奇怪，请不要说一些谎话！我既不是出生于蒲公英，也没有用身体的一部分去制作食用草！」

「哦，莉尤大人，你怎麼了？」

「刚才，你对村民们说的话我都听到了！我很困扰。上天的御使什麼的，是在说我吧？我，不是什麼上天的御使，很困扰的！」

「哦，让您听到了我笨拙的话，真是不好意思。」

虽然我瞪着一副害羞的样子的塔古沙克先生，但他完全没有在意的样子。

「莉尤大人，请安心。莉尤大人，是上天的御使大人这件事除了这个领地其他的都不知道。莉尤大人的尊名太过于神圣所以隐藏了，对於其他的村子来说，还没有明了那个尊名。莉尤大人的教本身，尤莉教也是借用莉尤大人而伪的名字。莉尤大人是隐瞒了整个世界偷偷到这裡来的，这一点我塔古沙克郑重的承诺。」

那样说着，塔古沙克先生，露出了有点恍惚的平时的笑容。

诶诶！？

真是的，怎麼回事？

说实话，这样，因为太不默契了，所以我都不知道他会做些什麼。

虽然已经十分疲劳了。

再说，我已经好幾次说了我不是上天的御史大人，但就是无法传达到这傢伙，一开始就有问题了。

真是的，要怎麼应付他啊！

总之，整理了一下他说的话，不想去推广我的「莉尤」的名字。

也就是说，上天的御使的教会通称尤莉教和我没有任何关係，这麼想不也很好么。（因为其他村并不知道上天的御使名字，所以莉尤酱把它视为和自己无关，是这个意思吧）

对於塔古沙克他们这部分人来说，上天的御使大人也许是指莉尤大人也说不定，但对於外面的村民来说，我只是卢比法尔家的养女罢了，是和尤莉教没有任何关係的存在。（虽然我觉得一看名字就八九不离十了吧）

……那样的话，我不用特别在意不也可以么？

因为，他们是在传播上天的御使这个和我没有关係的事情。

而且，塔古沙克先生说那个上天的御使的谎言之类的都能做出来。

在讲述的故事中，因为也包含了一些生活中的智慧，所以村裡的小孩子们都津津有味地听着讲话，也学到了各种各样的东西的样子。

……啊，不行。

尤莉教的事情，克劳德先生听闻的时候，也说了可能有一点危险。

「但是，塔古沙克先生，那个塔古沙克先生（虽然我觉得这裡应该是克劳德先生）的谈话提及尤莉教什麼的，好像想要传播到雷恩福雷斯特领地的样子。万一，被王族盯上了就不妙了。（主要是亨利的原因吧）」

「吼，传播到其他领地么？果然，如果是值得尊敬的教导的话，无论在哪裡都能流行起来啊。」

塔古沙克先生虽然用很深切的样子说着。

但并不是应该这麼做的场合。

因为被王族盯上了的话就麻烦了！

特别是亨利之类的王族就更不妙了。

「如果被知道了不能使用魔法的奇怪的人被信奉的话，可能会被王族盯上的！也许会有什麼，比如镇压什麼的，被卷进这样的事情也说不定！」

「哼，魔法使大人什麼的么。的确，使植物丰产的魔法使大人是伟大的，但是比起上天的御使莉尤大人，肯定是莉尤大人更加伟大！更不用说是抛弃了我们的王族……」

怎、怎麼说嗯，在我面前一向微笑的塔古沙克先生，新奇的，展现了生气的表情。

嘛。

卡里卡里村（女主出生的村子）……很残酷的情况呢。

而且，完全没有受到魔法的恩惠的卢比法尔的心情一定更上一层，对魔法使至上主义的王权有强烈的不信任感也说不定。

但是，正因如此，这个的存在的危险性也相应的高，尤莉教的推广是不值得推荐的。

「塔古沙克先生，我请求你。我想，确实，塔古沙克先生的教导，对於农民那一方来说，是十分有用的东西。但是，因此而引发危险的话，就是本末倒置了。王族是不会允许信奉不能使用魔法的谜一样的人的这种行为的。关於农业的知识是好的，但那个教会和上供，关於上天的御使大人之类的话还是不要再用了比较好。」

「但是，莉尤大人！对於无法受到魔法的恩惠的我们来说，莉尤大人正是上天的御使大人，那个存在正是我们的希望！您是希望我们放下我们的希望么！？」

那样真挚的诉说着的塔古沙克先生……

塔古沙克先生，也有着那麼认真的表情么……

希望……如果到现在一直依赖的魔法使没有了，作为代替的希望是必要的，这些我都明白，但是……

「……即便如此，我也认为比被危险的目光盯上要好。」

到目前为止明确的持有「魔法使」这个希望的这个国家的人们，虽然还不是很辛苦，但是，今後会发生什麼事情，谁也想不到。

塔古沙克先生，肩膀无力地垂下，「我明白了。从今天开始，和村民说话的时候上天的御史大人这类的话尽量控制吧」这麼说了，从房间裡离开了。

……超级无精打采的。

那背後充满了哀愁……

那、那样失落啊。

怎麼说呢，对不起啊，塔古沙克先生。
