因為我的第一次舞會結束了，和特地從雷恩福雷斯特來到王都的克勞德先生做伙伴的我變得忙碌起來。

雖說是作為伙伴，但並不是婚姻活動的伙伴，而是工作上的伙伴。

看來克勞德先生漸漸地開始了酒的販賣，王都的銷路是十分廣闊的，比起婚姻活動販賣酒好像才是他來王都的目的。

我也有增加更多的酒館的預定，對於我來說，是在用實在的價格進行批發的哦，像這樣的的事情也和克勞德先生說好了，也和各種各樣的商會打好了招呼。

雖然在我們之中因為有蘿莉控嫌疑而出名的克勞德先生，但在商人界中好像是十分厲害的商人而有名，不論哪個商會的boss都謹慎的應對著，商談幾乎都以很好的感覺談妥了。

很厲害嘛，克勞德先生！

之後只要沒有嫌疑就不會說你是蘿莉控了哦。

感覺印象很好，也很有魅力，婚姻活動也請加油。

但是，即便不特意來婚姻活動派對，到王都一起帶來的莉歐娜小姐怎麼樣了呢？

和克勞德先生一起，在去年到達雷恩福雷斯特時介紹的後宮成員之一的莉歐娜小姐也來了。

是克勞德先生買來的三位女性中最年長的巨乳女性。

穩健冷靜的她，作為克勞德先生的秘書的工作行動著。

克勞德先生，雖然來婚姻活動也可以，但是面前的美女的目光又會變得怎麼樣了呢。

一起前往其他商會時也隨行的莉歐娜小姐，在去年的時點對於疑似是克勞德先生的婚約者的我，十分厲害的盯著了，不過這回就不再怎麼做了。

基本上是穩重的接待了我。

我破棄了婚約之後，看來好像就從她的攻擊對象中排除了。

真的是太好了。真的。

克勞德先生，結婚的對方是莉歐娜小姐不也很好麼。

然後快點結婚，就可以拭去蘿莉控的嫌疑了。

還有，在我經營的酒館裡的酒用批發價商談的場合時，時不時引出了破棄婚約的事情，好像要告訴我那個時候的失戀的疼痛一般說著，然後通過自己想要達成的願望這種事快停下來吧。

已經行不通了哦！

在某種程度上商會的商談結束了，整理了銷路，克勞德先生就返回了雷恩福雷斯特。

和克勞德一起前往其他商會的事上，我也可以很輕鬆的，人際關係也變好了。

克勞德先生，意外的能幹呢。

正好在與克勞德先生的協調結束的時候，被三七分的托馬斯教頭叫了出去。

難、難道是，我原以為長期休假結束才會出現結果的請願書的事情，對吧？

可能是比想像的更早得到了回答！

這樣的話終於可以讀魔法的書了！

我歡欣雀躍的進入教室，不知為何教頭的表情有些苦澀

哦呀？

一邊想著怎麼了，聽著請願書的結果。

結果，我的請願書，沒有通過。

為什麼啊！

「教頭先生，沒有通過……為、為什麼啊！？」

「我也不知道啊！我才是，吃了一驚呢！這是王的直接的判斷。這樣的話做什麼都已經不能改變了。」

為什麼，不能下達許可呢！？

不，正確來說請願書的全部內容都不通過才不可能吧。

為了更輕易的利用圖書館希望變更位置而拜託的事情通過了。

圖書館是用魔法削平小山丘而建造的，好像會轉到不是那麼高的地方。

那種事真的怎麼樣都好。

確實作為要求之一，也加入了布局變更的事情，不過老實說對我來說那只是一個附屬品，真正的目的是看魔法的書這件事。

「一、一個還是通過了。可以點火的木盒的事情可以了麼！？」

火柴中毒患者的教頭依靠一樣的眼神看過來，不過，在我的腦中根本就沒在想那件事。

因為……為什麼？

所以說，魔法的，寫有咒文的書又不能讀。

為什麼許可不能下達？

本來，圖書館的布局變更啦這種的怎樣都好。

通過可以讀魔法的書這種要求很簡單，也沒有加入一些其他的勉強的要求。

明明是那樣，布局的變更也通過了，書的閱讀許可卻沒有下達什麼的……好像是使用魔法削平山丘來建造圖書館，不過，這也是很大的工程了。

作業的時候，數人的魔法使也是必要的……

而且不能通過的要求，只是讓普通人也可以讀在圖書館裡的有關魔法的書什麼的，不是十分輕鬆麼？

魔法，不如說是咒文，基本上魔法使以外的是不能讀的，所以，在圖書館裡一般人都可以讀到書，這是十分好的事情，難道不是這樣麼……

即便如此，那樣也不行，的麼……

「在聽麼，莉尤君！木盒……火柴的事情！？」

因為教頭的中毒症狀好像要到達極限了，雖然稍微考慮了一下，總之先給他一盒。

「總之，先給一盒。如果濕了的話就不能用了所以請注意一些哦。」

「哦哦，但，但是，僅僅一盒的話，還不足以提升火魔法使的立場。這個什麼時候可以大量的販賣這件事可以告訴我麼？」

接過木盒的好像很開心的表情的教頭，用期待的眼神看著我。

確實，火柴，那個也預定了要在自己建立的商會裡販賣……

「那個的打算……但是大量的販賣什麼的，現在還……因為，我的請願書還沒有通過呢。」

「什、什麼！？」

「但是少量還是製作了。必要的時候請來我這裡。付上對應的代價就可以給你了。」

「相、相對應的……代價？」

「是的，首先是，是這樣呢……」

稍微在腦子裡整理了一下。

為什麼，這個國家，魔法的書籍，寫有咒文的書籍是不能讀閱的……

而且三七分托馬斯教頭還可以使用。

「老師是魔法學的講師吧？聽說，為了讓學生們背下咒文，使用著不同於記載有全部咒文的《救世之魔典》的別的，但也有這種程度的教科書什麼的。那個教科書偷偷的借給我這種事可以麼？」

「那是不行的。授課使用的咒文的教科書只有一冊。那也是在教授魔法學的教室裡很嚴格的管理著。是不能拿出的。」

果然不行麼。

果然對於咒文國家有隱藏著什麼秘密也說不定。

這個世界的咒文是短歌。

如果是這樣的話，大部分的咒文我都是記得的。

到如今聽到的咒文不論哪個好像都是從百人一首中選出來的有名的短歌。

有名的短歌包含全部的咒文？

那麼不怎麼有名的短歌也有成為咒文的可能性……？

總之先試著哼一哼……不，也許隨便的咒文以短歌的形式說出口太過於危險了。

到目前為止聽到艾倫唱出的咒文，都有著什麼樣的效果我都知道的基礎上哼過。

結果我雖然哼了，但並沒有發動魔法。

但是，哼出我不知道效果的咒文的短歌是很可怕的。

我想很危險。會發生什麼我也不知道。

而且萬一被誰聽到了就不妙了。

那麼，試著寫出短歌呢……結果不管怎麼說，我要是寫出來被發現就危險了……但是，還是想那樣做。

總之，托馬斯教頭也來給我幫忙吧。

他是可以隱瞞事情的火柴中毒者。應該不會對我的要求進行種種阻礙。

「那麼，在紙上，寫出老師背下來的咒文，請做那個。

啊，還有，我正在收集咒文這件事請對其他人保密哦。」

「……那樣的話大概可以，不過，不能使用魔法的你即使看到了咒文也不能讀吧？」

「雖然是那樣，總之想試著看一下。那個和……」

總之，萬一可以掌握托馬斯教頭背下來的精靈魔法的咒文呢。

寫出來的東西，和唱出來的咒文一樣，相性不好的東西，從艾倫他們那裡聽說即便看著什麼也寫不出來。

能寫出來的是多次讀過的咒文。

相性不好的咒文是寫不出來的。

所以，托馬斯教頭寫出來的咒文始終也只是托馬斯教頭背下來的咒文。

大概，全都是火的精靈魔法的咒文吧。

如果可以的話，其他的精靈魔法的咒文，魔法使的咒文什麼的也想知道。

同樣地也拜託了艾倫他們，雖然也許也可以收集咒文，在製作相應的量的咒文集之前，除了艾倫他們這些知道我想法的人，借助以外的人之手也是必須的。

那樣的話，我悄悄收集咒文的事情暴露的風險也變高了，但也沒有更好的辦法了。

我偷偷地快速的窺伺了三七分的樣子。他緊緊攥著火柴，對於我接下來要說什麼好像屏息等待著一樣的氣氛。

被火柴的魅力所吸引的托馬斯教頭，比起思考寫出自己背下的咒文這件事更加輕易地就同意了。

如果是那個時間的話，也許更加深入的請求也會聽從也說不定。

「然後呢，不僅僅是老師記下來的咒文，其他的學生記住的咒文也想要呢。聽說學生們為了記住咒文會在紙上寫下咒文。然後書寫的那個紙，不帶回教室會被處分什麼的。請給我那些學生們為了記住咒文而書寫的紙。教頭先生是魔法的授課的老師。上課時使用，把廢棄的紙收集起來就好了，很簡單對吧？」

對於我的提案，老師好像是臉挨了一記的表情倒吸了一口氣。

但是看了手邊的火柴盒還是點頭了，「我明白了」嘟噥了一句。