因为我的第一次舞会结束了，和特地从雷恩福雷斯特来到王都的克劳德先生做伙伴的我变得忙碌起来。

虽说是作为伙伴，但并不是婚姻活动的伙伴，而是工作上的伙伴。

看来克劳德先生渐渐地开始了酒的贩卖，王都的销路是十分广阔的，比起婚姻活动贩卖酒好像才是他来王都的目的。

我也有增加更多的酒馆的预定，对於我来说，是在用实在的价格进行批发的哦，像这样的的事情也和克劳德先生说好了，也和各种各样的商会打好了招呼。

虽然在我们之中因为有萝莉控嫌疑而出名的克劳德先生，但在商人界中好像是十分厲害的商人而有名，不论哪个商会的boss都谨慎的应对着，商谈幾乎都以很好的感觉谈妥了。

很厲害嘛，克劳德先生！

之後只要没有嫌疑就不会说你是萝莉控了哦。

感觉印象很好，也很有魅力，婚姻活动也请加油。

但是，即便不特意来婚姻活动派对，到王都一起带来的莉欧娜小姐怎麼样了呢？

和克劳德先生一起，在去年到达雷恩福雷斯特时介绍的後宫成员之一的莉欧娜小姐也来了。

是克劳德先生买来的三位女性中最年长的巨乳女性。

稳健冷静的她，作为克劳德先生的秘书的工作行动着。

克劳德先生，虽然来婚姻活动也可以，但是面前的美女的目光又会变得怎麼样了呢。

一起前往其他商会时也随行的莉欧娜小姐，在去年的时点对於疑似是克劳德先生的婚约者的我，十分厲害的盯着了，不过这回就不再怎麼做了。

基本上是稳重的接待了我。

我破弃了婚约之後，看来好像就从她的攻击对象中排除了。

真的是太好了。真的。

克劳德先生，结婚的对方是莉欧娜小姐不也很好么。

然後快点结婚，就可以拭去萝莉控的嫌疑了。

还有，在我经营的酒馆裡的酒用批发价商谈的场合时，时不时引出了破弃婚约的事情，好像要告诉我那个时候的失恋的疼痛一般说着，然後通过自己想要达成的愿望这种事快停下来吧。

已经行不通了哦！

在某种程度上商会的商谈结束了，整理了销路，克劳德先生就返回了雷恩福雷斯特。

和克劳德一起前往其他商会的事上，我也可以很轻鬆的，人际关系也变好了。

克劳德先生，意外的能干呢。

正好在与克劳德先生的协调结束的时候，被三七分的托马斯教头叫了出去。

难、难道是，我原以为长期休假结束才会出现结果的请愿书的事情，对吧？

可能是比想象的更早得到了回答！

这样的话终於可以读魔法的书了！

我欢欣雀跃的进入教室，不知为何教头的表情有些苦涩

哦呀？

一边想着怎麼了，听着请愿书的结果。

结果，我的请愿书，没有通过。

为什麼啊！

「教头先生，没有通过……为、为什麼啊！？」

「我也不知道啊！我才是，吃了一惊呢！这是王的直接的判断。这样的话做什麼都已经不能改变了。」

为什麼，不能下达许可呢！？

不，正确来说请愿书的全部内容都不通过才不可能吧。

为了更轻易的利用图书馆希望变更位置而拜托的事情通过了。

图书馆是用魔法削平小山丘而建造的，好像会转到不是那麼高的地方。

那种事真的怎麼样都好。

确实作为要求之一，也加入了布局变更的事情，不过老实说对我来说那只是一个附属品，真正的目的是看魔法的书这件事。

「一、一个还是通过了。可以点火的木盒的事情可以了么！？」

火柴中毒患者的教头依靠一样的眼神看过来，不过，在我的脑中根本就没在想那件事。

因为……为什麼？

所以说，魔法的，写有咒文的书又不能读。

为什麼许可不能下达？

本来，图书馆的布局变更啦这种的怎样都好。

通过可以读魔法的书这种要求很简单，也没有加入一些其他的勉强的要求。

明明是那样，布局的变更也通过了，书的阅读许可却没有下达什麼的……好像是使用魔法削平山丘来建造图书馆，不过，这也是很大的工程了。

作业的时候，数人的魔法使也是必要的……

而且不能通过的要求，只是让普通人也可以读在图书馆裡的有关魔法的书什麼的，不是十分轻鬆么？

魔法，不如说是咒文，基本上魔法使以外的是不能读的，所以，在图书馆裡一般人都可以读到书，这是十分好的事情，难道不是这样么……

即便如此，那样也不行，的么……

「在听么，莉尤君！木盒……火柴的事情！？」

因为教头的中毒症状好像要到达极限了，虽然稍微考虑了一下，总之先给他一盒。

「总之，先给一盒。如果湿了的话就不能用了所以请注意一些哦。」

「哦哦，但，但是，仅仅一盒的话，还不足以提升火魔法使的立场。这个什麼时候可以大量的贩卖这件事可以告诉我么？」

接过木盒的好像很开心的表情的教头，用期待的眼神看着我。

确实，火柴，那个也预定了要在自己建立的商会裡贩卖……

「那个的打算……但是大量的贩卖什麼的，现在还……因为，我的请愿书还没有通过呢。」

「什、什麼！？」

「但是少量还是制作了。必要的时候请来我这裡。付上对应的代价就可以给你了。」

「相、相对应的……代价？」

「是的，首先是，是这样呢……」

稍微在脑子裡整理了一下。

为什麼，这个国家，魔法的书籍，写有咒文的书籍是不能读阅的……

而且三七分托马斯教头还可以使用。

「老师是魔法学的讲师吧？听说，为了让学生们背下咒文，使用着不同于记载有全部咒文的《救世之魔典》的别的，但也有这种程度的教科书什麼的。那个教科书偷偷的借给我这种事可以么？」

「那是不行的。授课使用的咒文的教科书只有一册。那也是在教授魔法学的教室裡很严格的管理着。是不能拿出的。」

果然不行么。

果然对於咒文国家有隐藏着什麼秘密也说不定。

这个世界的咒文是短歌。

如果是这样的话，大部分的咒文我都是记得的。

到如今听到的咒文不论哪个好像都是从百人一首中选出来的有名的短歌。

有名的短歌包含全部的咒文？

那麼不怎麼有名的短歌也有成为咒文的可能性……？

总之先试着哼一哼……不，也许随便的咒文以短歌的形式说出口太过于危险了。

到目前为止听到艾伦唱出的咒文，都有着什麼样的效果我都知道的基础上哼过。

结果我虽然哼了，但并没有发动魔法。

但是，哼出我不知道效果的咒文的短歌是很可怕的。

我想很危险。会发生什麼我也不知道。

而且万一被谁听到了就不妙了。

那麼，试着写出短歌呢……结果不管怎麼说，我要是写出来被发现就危险了……但是，还是想那样做。

总之，托马斯教头也来给我帮忙吧。

他是可以隐瞒事情的火柴中毒者。应该不会对我的要求进行种种阻碍。

「那麼，在纸上，写出老师背下来的咒文，请做那个。

啊，还有，我正在收集咒文这件事请对其他人保密哦。」

「……那样的话大概可以，不过，不能使用魔法的你即使看到了咒文也不能读吧？」

「虽然是那样，总之想试着看一下。那个和……」

总之，万一可以掌握托马斯教头背下来的精灵魔法的咒文呢。

写出来的东西，和唱出来的咒文一样，相性不好的东西，从艾伦他们那裡听说即便看着什麼也写不出来。

能写出来的是多次读过的咒文。

相性不好的咒文是写不出来的。

所以，托马斯教头写出来的咒文始终也只是托马斯教头背下来的咒文。

大概，全都是火的精灵魔法的咒文吧。

如果可以的话，其他的精灵魔法的咒文，魔法使的咒文什麼的也想知道。

同样地也拜托了艾伦他们，虽然也许也可以收集咒文，在制作相应的量的咒文集之前，除了艾伦他们这些知道我想法的人，借助以外的人之手也是必须的。

那样的话，我悄悄收集咒文的事情暴露的风险也变高了，但也没有更好的办法了。

我偷偷地快速的窥伺了三七分的样子。他紧紧攥着火柴，对於我接下来要说什麼好像屏息等待着一样的气氛。

被火柴的魅力所吸引的托马斯教头，比起思考写出自己背下的咒文这件事更加轻易地就同意了。

如果是那个时间的话，也许更加深入的请求也会听从也说不定。

「然後呢，不仅仅是老师记下来的咒文，其他的学生记住的咒文也想要呢。听说学生们为了记住咒文会在纸上写下咒文。然後书写的那个纸，不带回教室会被处分什麼的。请给我那些学生们为了记住咒文而书写的纸。教头先生是魔法的授课的老师。上课时使用，把废弃的纸收集起来就好了，很简单对吧？」

对於我的提案，老师好像是脸挨了一记的表情倒吸了一口气。

但是看了手边的火柴盒还是点头了，「我明白了」嘟哝了一句。