薩古蘭卡大陸是被過去的暗之女王的侵略而形成的魔之森林一分為二。

我們所居住的魔法大國卡斯塔魯是占據了薩古蘭卡大陸的東半部份的廣大的國家。

是由偉大的魔法使來治理的偉大國家。

和大陸的西側的交流幾乎沒有，唯一只在卡斯塔魯國的最南端的位置的古恩娜希絲領地（應該是卡特麗娜小姐家的領地，我沒記錯的話）的港口進行交易的程度。

要說是為什麼因為陸路全被魔之森林阻擋了無法到達，大陸的北側居住的北方民族也被險惡的山地所包圍。

唯一只有古恩娜希絲領地，可以安穩的從南部的大海渡過到鄰國進行交易。

因此那個角落裡的古恩娜希絲領地實際上相當的富裕。

那時從小的時候就開始感到可惜了。

我是在卡斯塔魯國的最北端帕麗米亞領地的有著瓦利米利亞姓氏的魔法公爵家出生的。

帕麗米亞領地不像古恩娜希絲領地那樣富裕。

明明如果北方沒有聳立那麼多險峻的山的話，那片廣闊的大海就是帕麗米亞領地的東西了。

而且還聽說山的裡面住著不能使用魔法的北方民族。

他們雖然沒有直接襲擊帕麗米亞領地，但是如果為了求得海洋資源而向山裡前進的話，就會遭到北方民族的襲擊而什麼也帶不回。

明明是無法使用魔法的民族，卻很骯髒。

雖然這麼想，但與北方民族有關的故事，兒時都感到害怕。

每當看到名為莉尤的學生，就好像聽到了北方民族的故事不由的發抖想起了小時候。

原本，對，本來聽到那個被詛咒的盧比法爾的養女入學的時候，就有了十分討厭的預感。

然後那一天，在法力流的活動上失態了，因為恐怕我的性命是被她救了，我對莉尤這個學生真的很害怕。

和北方民族一樣，明明不能使用魔法，卻好像是持有著那之上的什麼東西……而且最重要的是，莉尤是那個盧比法爾的……

然後，實際上莉尤有著我沒有的東西。

莉尤將其稱呼為火柴，可以點火的木盒。

看到了那個木盒可以點火，我對莉尤的害怕的心情，討厭的預感全都一掃而空。

然後，我的妹妹的容貌浮現在腦海。

古洛莉婭。

和我一樣的炎屬性的魔法之外的不能使用的精靈使的妹妹。

兩人接連作為持有著魔法素養而出生的時候，父親最初是很高興的，但是知道了我們兩人都是不能使用火魔法以外的魔法後，很快就失望了。

那是十分不快的。我不是也可以使用火魔法麼。火魔法，明明是比起其他屬性的魔法更加優秀的！

確實，一般的求助精靈使的事情是……用魔法培育作物的事情。

本來，在寒冷的帕麗米亞領地，沒有魔法的力量，培育作物是很困難的。

可以使用植物魔法的精靈使也對我說過。

植物魔法什麼的，不是像白痴一樣麼。

特意將我們這些魔法使選擇出來，為什麼非要為了不能使用魔法的下民幫助作物生長呢？

那種事做不到的話，沒有用等等，成為被下民們嘲笑的對象。

但是，和我一樣的持有著火魔法力量出生的妹妹，好像和我的考慮不同。

愚笨溫柔的妹妹，古洛莉婭，對待下民也有著那份慈悲。

為了下民們，妹妹經常笑。

為了讓作物有成績植物魔法是必要的，她為了習得植物魔法日日夜夜接連不斷地看咒文。

相性不好的咒文，僅僅是看到了心情也會變差。

為什麼還要看無法讀取的咒文，讓身心都變得不安定，時不時也會惡心想吐。

我明明說過了不要再去背火魔法以外的咒文了，妹妹卻堅決不放棄。

然後終於，勤勉的古洛莉婭好像變得可以吟唱植物魔法了。

妹妹也好，領地的人們也好，全都很高興，但是那份喜悅沒能持續下去。

使用著相性不好的魔法，好像對身體有著很大的負擔。

變得可以使用植物魔法的妹妹和其他的植物魔法精靈使一起活動，把身體搞壞了。

即便如此，魔法，繼續使用植物魔法的她，身體狀況漸漸惡化，最終衰弱到了連床都起不了。

「古洛莉婭，不用那麼勉強自己也可以。夠了不要再使用植物魔法了吧！因為火魔法很優秀。我認為它是必要的，所以才會存在在這裡啊。不管怎麼說也是守護的需要。魔物來襲的時候是有把握的。對了，展開結界的時候會被認為是至寶的。所以說不用那麼勉強使用植物魔法也是可以的。僅會火魔法比起下民也是優秀的，十分好的。」

我那樣用力的說著，妹妹也只是在床上臉色青白的微笑著。

對於妹妹來說我的話是謊言也說不定。作為火魔法使的我完全沒有被認為是必要的。

從學校畢業的我的姓氏變成了米卡薩，得到了魔法爵位，只是每天在領地裡無為的度過。

火魔法是極棒的力量。

但是，對，還沒有被得到認可，但是火魔法的不便利之處也有。

使用火魔法的時候，火種是需要的。那是比什麼都不方便的地方。

萬一火被滅了的話，就什麼招式都使不出來了。

而且，我和妹妹都不能使用火魔法以外的魔法，其他人則不是這樣。

在使用水魔法的時候，也是可以使用火魔法的。像我們兄妹這種完全特化一種魔法的人好像是很少有的。

但是，植物魔法特化型的魔法使，不用說更受歡迎，為什麼持有這種極好的力量的火魔法特化型的對待這麼差呢。

不能理解。

和腐死精靈魔法使一起。

他們也是基本上不能使用腐死精靈魔法以外的魔法。

但是和絢麗的火魔法不一樣的是，腐死精靈魔法是操縱已逝之物，腐爛的魔法什麼的很骯髒。

是這樣想的，是這樣想的不過……其他的事情沒有考慮。

總有一天，火魔法也會歸於灰燼，成為什麼也沒有留下的廢柴魔法，會被這樣議論，受到同樣的對待麼……

明明是如此棒的力量。

如果持有火魔法的力量的話，無論怎樣的魔物都不會害怕的。

而且對於萬一北方民族的進攻也可以應對了。

不如說從這邊進攻也行。

不能使用魔法的令人害怕的北方民族什麼的，我持有的力量來消滅他們的話也好。

山上的樹木全部燒毀，將其作為我們的領地。

嘛，為了能做到那個，像我這樣的火魔法使有幾十個人也就不難了吧……但是，那樣的話，就能入手和古恩娜希絲領地一樣的廣闊的大海了。

為什麼這麼簡單的事情，其他的人都想不到呢！

明明是這麼棒的力量……為什麼會像腐死精靈魔法使一樣的非要受到不公正的對待。

為什麼不論誰都認為我不是必要的……

火魔法是廢柴？

因為是沒有火種就不行的人？

怎麼會說這種白痴的話。

火魔法是很棒的！

在魔物退治的時候更是這樣這是為什麼！

是火啊！就是這樣火魔法是很棒的。

用來守護是需要的！才不是什麼廢柴！緊急的時刻能夠依賴的，就是火魔法！

我一邊抱著憤恨的心情，和變得無法使用出植物魔法很虛弱的妹妹一起過著直到她體力回復，抱著不論何時都會到來的覺悟接受了那份宣告（趕回王都）。

和身體不好的妹妹一起，我返回了王都。

只為了降低領地裡的稅率。

那樣的領地，讓北方民族襲擊然後消滅就好了。

我在的話，明明還是可以守護的。

為了把我趕出去，他們一定什麼都沒有完成，就會被北方民族消滅。

到那時才會注意到。

我是偉大的魔法使的存在。

對於王都，一邊進行著那樣的妄想過著日子，暫時的養生恢復了大部分體力的妹妹有了結婚的話題。

是想要嫁到有領地的伯爵家的請求……也就是政治婚姻，是從國家方面下達的吧。

國家從中斡旋，妹妹同意了那個。

嫁去的地方是……最惡的地方

那個，受詛咒的……

我想著要去抗議，但妹妹阻止了我。

「哥哥大人！請停下來吧。可以了，我，想要嫁過去。而且，也和對方見過一次面，不是像傳聞中一樣那麼恐怖的人。和他一起的話，一定，沒問題的，我是這麼想著的。」

「說什麼話呢，古洛莉婭！這種，不是太勉強了麼！是不恰當的！火魔法使是很棒的人種。這種，受到這種不恰當的對待才不好。這個國家的全部的魔法使，其中有持有著比火魔法使更加強力的力量的麼，這種，像是拋棄一樣的，嫁到那種領地的事情我才不允許！」

「火魔法，也許是很棒的力量。但是，現在並不是必要的……我想要成為必要的！那個人，對他來說我是必要的，所以請讓我去！」

「唔！那樣的，不能使用魔法的下民不是麼，所以我們這些魔法使是必要的不是當然的麼！別被甜言蜜語欺騙了！就這樣被捧著，難道還想像之前一樣使用植物魔法把身子搞壞麼！」

我向著妹妹那樣說著，妹妹流出了淚水。

過了一會兒哭了起來。拼命地背誦植物魔法的時候，弄壞了身體，使用植物魔法的時候也是，妹妹一次也沒有哭過。

「哥哥大人什麼的……最討厭了！對那種選民思想也感到噁心！我想要做我想做的事情！」

那就是我們兄妹直之間的最後的對話。那之後妹妹一句話也沒有說就嫁到了被詛咒的領地盧比法爾。

多麼愚鈍的妹妹啊。

唉，反正，一定會哭著說想要回來。

什麼對選民思想感到噁心。

優秀的人就是應當被特別對待，這不是理所應當的事情麼。

不如說這樣還不夠。對，再說了我這種優秀的魔法使，被趕回王都，被誰都不需要的過日子的話，是錯誤的。

對了，周圍的人的想法才是奇怪的。

如果不糾正的話……火魔法使的優秀。

必須即刻起讓他們明白。

那之後我就擔任了學校的教師一職。

孩子們什麼的十分討厭。

但是，在這裡的話，可以告訴他們這些年輕的魔法使們火魔法的美妙。

然後總有一天，火魔法是很棒的這件毫無疑問的事情可以讓所有人都明白，妹妹也會回來的吧。

那個優秀的，病弱的妹妹，不認為她可以在那個受詛咒的領地生活下去。

只要能帶來火魔法原本的榮光的話，什麼也在所不惜。

現在，在我的面前，站著仿彿惡魔一般微笑著的名為莉尤的學生。

我的右手上，拿著名為火柴的木盒。

我要緊緊地把握住它。只要有這個……

看到了火魔法使的希望。

諷刺的是顯示出那個希望的是，從被詛咒的領地來的小姑娘帶來的奇怪的東西。

莉尤=盧比法爾……古洛莉婭的養女。

或許，是古洛莉婭的引導麼……從那以來，考慮到別說聽見，就連信也沒有寫一封的妹妹的事，我決定聽從這個小姑娘的要求。

全部都是，為了讓我們兄妹，成為必要的存在。

入手了可以點火的木盒，我在莉尤離開後立即點了一根。

真的是，十分簡單的點火了。

和用打火石點火所花費的時間判若雲泥。

起了雞皮疙瘩。

然後看著那個火不知為何想起了很久以前的事情。

小的時候，想要和趕回領地的忙碌的父親見面，和妹妹從家裡跑出去尋找父親。

但是，在各種地方巡視的父親，沒有考慮到我們會出去，然後我們在山中迷路了。

感到疲勞的我們兄妹，躲藏在大的樹木側面避風。

但是，就這樣下去會很冷，為了取暖用打火石點火。

已經日落了，外面的空氣很冷，手也凍僵了。

多次想要用打火石點燃下面的枯草但沒有點燃。

終於點起了小小的火苗，我用魔法將它變大，明亮。

火是不可思議的。僅僅是存在在那裡，就把剛才的陰暗寒冷的空間驅散了，感到十分安心。

那個時候，妹妹還在（我身旁）。

「哥哥大人好厲害！明亮又溫暖，讓人很安心。好像到剛才為止那個昏暗的場所是別的地方一樣！哥哥大人的魔法，一定是可以讓大家感到安心的十分厲害的魔法！」

那個時候的妹妹的笑顏還清楚的記憶在腦海中。

現在想來，這也許就是我的渴望的起源也說不定。

對啊，我，只是，希望有人笑著對我說好厲害……希望有人說我是必要的。