萨古兰卡大陆是被过去的暗之女王的侵略而形成的魔之森林一分为二。

我们所居住的魔法大国卡斯塔鲁是占据了萨古兰卡大陆的东半部份的广大的国家。

是由伟大的魔法使来治理的伟大国家。

和大陆的西侧的交流幾乎没有，唯一只在卡斯塔鲁国的最南端的位置的古恩娜希丝领地（应该是卡特丽娜小姐家的领地，我没记错的话）的港口进行交易的程度。

要说是为什麼因为陆路全被魔之森林阻挡了无法到达，大陆的北侧居住的北方民族也被险恶的山地所包围。

唯一只有古恩娜希丝领地，可以安稳的从南部的大海渡过到邻国进行交易。

因此那个角落裡的古恩娜希丝领地实际上相当的富裕。

那时从小的时候就开始感到可惜了。

我是在卡斯塔鲁国的最北端帕丽米亚领地的有着瓦利米利亚姓氏的魔法公爵家出生的。

帕丽米亚领地不像古恩娜希丝领地那样富裕。

明明如果北方没有耸立那麼多险峻的山的话，那片广阔的大海就是帕丽米亚领地的东西了。

而且还听说山的裡面住着不能使用魔法的北方民族。

他们虽然没有直接袭击帕丽米亚领地，但是如果为了求得海洋资源而向山裡前进的话，就会遭到北方民族的袭击而什麼也带不回。

明明是无法使用魔法的民族，却很肮脏。

虽然这麼想，但与北方民族有关的故事，儿时都感到害怕。

每当看到名为莉尤的学生，就好像听到了北方民族的故事不由的发抖想起了小时候。

原本，对，本来听到那个被诅咒的卢比法尔的养女入学的时候，就有了十分讨厌的预感。

然後那一天，在法力流的活动上失态了，因为恐怕我的性命是被她救了，我对莉尤这个学生真的很害怕。

和北方民族一样，明明不能使用魔法，却好像是持有着那之上的什麼东西……而且最重要的是，莉尤是那个卢比法尔的……

然後，实际上莉尤有着我没有的东西。

莉尤将其称呼为火柴，可以点火的木盒。

看到了那个木盒可以点火，我对莉尤的害怕的心情，讨厌的预感全都一扫而空。

然後，我的妹妹的容貌浮现在脑海。

古洛莉娅。

和我一样的炎属性的魔法之外的不能使用的精灵使的妹妹。

两人接连作为持有着魔法素养而出生的时候，父亲最初是很高兴的，但是知道了我们两人都是不能使用火魔法以外的魔法後，很快就失望了。

那是十分不快的。我不是也可以使用火魔法么。火魔法，明明是比起其他属性的魔法更加优秀的！

确实，一般的求助精灵使的事情是……用魔法培育作物的事情。

本来，在寒冷的帕丽米亚领地，没有魔法的力量，培育作物是很困难的。

可以使用植物魔法的精灵使也对我说过。

植物魔法什麼的，不是像白痴一样么。

特意将我们这些魔法使选择出来，为什麼非要为了不能使用魔法的下民帮助作物生长呢？

那种事做不到的话，没有用等等，成为被下民们嘲笑的对象。

但是，和我一样的持有着火魔法力量出生的妹妹，好像和我的考虑不同。

愚笨温柔的妹妹，古洛莉娅，对待下民也有着那份慈悲。

为了下民们，妹妹经常笑。

为了让作物有成绩植物魔法是必要的，她为了习得植物魔法日日夜夜接连不断地看咒文。

相性不好的咒文，仅仅是看到了心情也会变差。

为什麼还要看无法读取的咒文，让身心都变得不安定，时不时也会恶心想吐。

我明明说过了不要再去背火魔法以外的咒文了，妹妹却坚决不放弃。

然後终於，勤勉的古洛莉娅好像变得可以吟唱植物魔法了。

妹妹也好，领地的人们也好，全都很高兴，但是那份喜悦没能持续下去。

使用着相性不好的魔法，好像对身体有着很大的负担。

变得可以使用植物魔法的妹妹和其他的植物魔法精灵使一起活动，把身体搞坏了。

即便如此，魔法，继续使用植物魔法的她，身体状况渐渐恶化，最终衰弱到了连床都起不了。

「古洛莉娅，不用那麼勉强自己也可以。够了不要再使用植物魔法了吧！因为火魔法很优秀。我认为它是必要的，所以才会存在在这裡啊。不管怎麼说也是守护的需要。魔物来袭的时候是有把握的。对了，展开结界的时候会被认为是至宝的。所以说不用那麼勉强使用植物魔法也是可以的。仅会火魔法比起下民也是优秀的，十分好的。」

我那样用力的说着，妹妹也只是在床上脸色青白的微笑着。

对於妹妹来说我的话是谎言也说不定。作为火魔法使的我完全没有被认为是必要的。

从学校毕业的我的姓氏变成了米卡萨，得到了魔法爵位，只是每天在领地裡无为的度过。

火魔法是极棒的力量。

但是，对，还没有被得到认可，但是火魔法的不便利之处也有。

使用火魔法的时候，火种是需要的。那是比什麼都不方便的地方。

万一火被灭了的话，就什麼招式都使不出来了。

而且，我和妹妹都不能使用火魔法以外的魔法，其他人则不是这样。

在使用水魔法的时候，也是可以使用火魔法的。像我们兄妹这种完全特化一种魔法的人好像是很少有的。

但是，植物魔法特化型的魔法使，不用说更受欢迎，为什麼持有这种极好的力量的火魔法特化型的对待这麼差呢。

不能理解。

和腐死精灵魔法使一起。

他们也是基本上不能使用腐死精灵魔法以外的魔法。

但是和绚丽的火魔法不一样的是，腐死精灵魔法是操纵已逝之物，腐烂的魔法什麼的很肮脏。

是这样想的，是这样想的不过……其他的事情没有考虑。

总有一天，火魔法也会归于灰烬，成为什麼也没有留下的废柴魔法，会被这样议论，受到同样的对待么……

明明是如此棒的力量。

如果持有火魔法的力量的话，无论怎样的魔物都不会害怕的。

而且对於万一北方民族的进攻也可以应对了。

不如说从这边进攻也行。

不能使用魔法的令人害怕的北方民族什麼的，我持有的力量来消灭他们的话也好。

山上的树木全部烧毁，将其作为我们的领地。

嘛，为了能做到那个，像我这样的火魔法使有幾十个人也就不难了吧……但是，那样的话，就能入手和古恩娜希丝领地一样的广阔的大海了。

为什麼这麼简单的事情，其他的人都想不到呢！

明明是这麼棒的力量……为什麼会像腐死精灵魔法使一样的非要受到不公正的对待。

为什麼不论谁都认为我不是必要的……

火魔法是废柴？

因为是没有火种就不行的人？

怎麼会说这种白痴的话。

火魔法是很棒的！

在魔物退治的时候更是这样这是为什麼！

是火啊！就是这样火魔法是很棒的。

用来守护是需要的！才不是什麼废柴！紧急的时刻能够依赖的，就是火魔法！

我一边抱着愤恨的心情，和变得无法使用出植物魔法很虚弱的妹妹一起过着直到她体力回复，抱着不论何时都会到来的觉悟接受了那份宣告（赶回王都）。

和身体不好的妹妹一起，我返回了王都。

只为了降低领地裡的税率。

那样的领地，让北方民族袭击然後消灭就好了。

我在的话，明明还是可以守护的。

为了把我赶出去，他们一定什麼都没有完成，就会被北方民族消灭。

到那时才会注意到。

我是伟大的魔法使的存在。

对於王都，一边进行着那样的妄想过着日子，暂时的养生恢復了大部分体力的妹妹有了结婚的话题。

是想要嫁到有领地的伯爵家的请求……也就是政治婚姻，是从国家方面下达的吧。

国家从中斡旋，妹妹同意了那个。

嫁去的地方是……最恶的地方

那个，受诅咒的……

我想着要去抗议，但妹妹阻止了我。

「哥哥大人！请停下来吧。可以了，我，想要嫁过去。而且，也和对方见过一次面，不是像传闻中一样那麼恐怖的人。和他一起的话，一定，没问题的，我是这麼想着的。」

「说什么话呢，古洛莉娅！这种，不是太勉强了么！是不恰当的！火魔法使是很棒的人种。这种，受到这种不恰当的对待才不好。这个国家的全部的魔法使，其中有持有着比火魔法使更加强力的力量的么，这种，像是抛弃一样的，嫁到那种领地的事情我才不允许！」

「火魔法，也许是很棒的力量。但是，现在并不是必要的……我想要成为必要的！那个人，对他来说我是必要的，所以请让我去！」

「唔！那样的，不能使用魔法的下民不是么，所以我们这些魔法使是必要的不是当然的么！别被甜言蜜语欺骗了！就这样被捧着，难道还想像之前一样使用植物魔法把身子搞坏么！」

我向着妹妹那样说着，妹妹流出了泪水。

过了一会儿哭了起来。拼命地背诵植物魔法的时候，弄坏了身体，使用植物魔法的时候也是，妹妹一次也没有哭过。

「哥哥大人什麼的……最讨厌了！对那种选民思想也感到恶心！我想要做我想做的事情！」

那就是我们兄妹直之间的最後的对话。那之後妹妹一句话也没有说就嫁到了被诅咒的领地卢比法尔。

多麼愚钝的妹妹啊。

唉，反正，一定会哭着说想要回来。

什麼对选民思想感到恶心。

优秀的人就是应当被特别对待，这不是理所应当的事情么。

不如说这样还不够。对，再说了我这种优秀的魔法使，被赶回王都，被谁都不需要的过日子的话，是错误的。

对了，周围的人的想法才是奇怪的。

如果不纠正的话……火魔法使的优秀。

必须即刻起让他们明白。

那之後我就担任了学校的教师一职。

孩子们什麼的十分讨厌。

但是，在这裡的话，可以告诉他们这些年轻的魔法使们火魔法的美妙。

然後总有一天，火魔法是很棒的这件毫无疑问的事情可以让所有人都明白，妹妹也会回来的吧。

那个优秀的，病弱的妹妹，不认为她可以在那个受诅咒的领地生活下去。

只要能带来火魔法原本的荣光的话，什麼也在所不惜。

现在，在我的面前，站着仿佛恶魔一般微笑着的名为莉尤的学生。

我的右手上，拿着名为火柴的木盒。

我要紧紧地把握住它。只要有这个……

看到了火魔法使的希望。

讽刺的是显示出那个希望的是，从被诅咒的领地来的小姑娘带来的奇怪的东西。

莉尤=卢比法尔……古洛莉娅的养女。

或许，是古洛莉娅的引导么……从那以来，考虑到别说听见，就连信也没有写一封的妹妹的事，我决定听从这个小姑娘的要求。

全部都是，为了让我们兄妹，成为必要的存在。

入手了可以点火的木盒，我在莉尤离开後立即点了一根。

真的是，十分简单的点火了。

和用打火石点火所花费的时间判若云泥。

起了鸡皮疙瘩。

然後看着那个火不知为何想起了很久以前的事情。

小的时候，想要和赶回领地的忙碌的父亲见面，和妹妹从家裡跑出去寻找父亲。

但是，在各种地方巡视的父亲，没有考虑到我们会出去，然後我们在山中迷路了。

感到疲劳的我们兄妹，躲藏在大的树木侧面避风。

但是，就这样下去会很冷，为了取暖用打火石点火。

已经日落了，外面的空气很冷，手也冻僵了。

多次想要用打火石点燃下面的枯草但没有点燃。

终於点起了小小的火苗，我用魔法将它变大，明亮。

火是不可思议的。仅仅是存在在那裡，就把刚才的阴暗寒冷的空间驱散了，感到十分安心。

那个时候，妹妹还在（我身旁）。

「哥哥大人好厲害！明亮又温暖，让人很安心。好像到刚才为止那个昏暗的场所是别的地方一样！哥哥大人的魔法，一定是可以让大家感到安心的十分厲害的魔法！」

那个时候的妹妹的笑颜还清楚的记忆在脑海中。

现在想来，这也许就是我的渴望的起源也说不定。

对啊，我，只是，希望有人笑着对我说好厲害……希望有人说我是必要的。