但现在为止，虽然有嘟囔过艾伦吟唱过的短歌，因为那是吟唱了短歌，就能知道它的魔法的效果的咒文，所以轻鬆地说出口了。

所以，不会说出我不知道会有怎样的效果产生的魔法。

因为，不知道会怎样的话，吟唱咒文总觉得是很恐怖的。

为了慎重起见。

因为魔法是魔法使不念出来就没法认知到其意义的东西……我也想过反正即便吟唱了，什麼也不会发生，但也没有说出。

可是，在咒文之中也有罗娜小姐可以读的东西。

也就是说那个是，说出那个咒文的话我也可以发动魔法的也说不定。

然後那个魔法，会带来怎麼样的效果呢……确认的方法是，我想除了除了试着吟唱那个咒文以外没有其他方法了。

不，虽然也考虑过了让坦率的罗娜小姐努力一下，让她吟唱出来怎麼样……的确，让她来吟唱我也不知道效果的咒文有些可怜，而且，这个咒文的事情，还不能让任何人察觉到。

这次，发现了的是对咒文相关的知识完全没有的罗娜所以，还可以瞒过去。

因为她不知道称为咒文的东西，「看到了也是无法阅读的」。

但是，克劳德先生啊，光妈妈有时会前往学校，也听过我是否能读，看到总觉得有些难以阅读的东西的时候，也许会意识到这是咒文也说不定。

作为商人的克劳德先生也许会想要利用它，光妈妈也许会担心我会不会弄出什麼危险的东西……

比起那些，为什麼我，能写出来恐怕谁都不知道的咒文这件事……会追寻下去。

那是前世的……那种话即便说了也不会相信吧，也不想去说。

所以，果然，还是除了我自己都不行，这麼想了。

好可怕。

因为，大概，王族，让普通人能不能看到图书馆裡的与魔法有关的书就是为了想要隐藏这个事实吧。

所以，我面前这些写有咒文的纸张，是王族想要隐藏的魔法，也有这种可能。

可是，想知道！

想要试试！

想去做！

而且，因为在前世，正是因为无谋的想法是有最初去尝试的人在，才实现了更近一步的进化……最初吃纳豆的人我想真的是厲害呢。

总之，最初吟唱而想到的咒文，是罗娜小姐读起来最简单的咒文。

因为艾伦说过的，读起来简单的咒文听说多是简单的魔法……读起来容易的话是有着危险效果的魔法的可能性也会降低。

但是，好吧，要吟唱的话，超、超级紧张的。

我在其他人都安静的睡了的深夜裡。

从住宅裡走出去，骑马到了之前和艾伦他们一起到的小湖旁。

万一，是十分危险的魔法发生的场合，也为了不给周围的人添麻烦。

深呼吸调整一下，我将那个咒文说出口。

「タマノオヨ　タエナバタエネ　ナガラヘバ　シノブルコトノ　ヨワリモゾスル」

吟唱结束後，有种不可思议的感觉。

身体中有丝丝温暖的感觉。

然後，试着看了自己的身子，总觉得，在发着光？

不，实际上并不是发着光而是能看到好像是灵气一样的东西覆盖在自己身上。

果然，这就是叫做玛娜的东西吧？

很温暖。

……

嗯，很温暖。

……

但是，这之後要怎麼做好呢完全不知道。

然後十秒左右，覆盖住我全身的灵气一样的东西看不到了。

看来。这个咒文的效果结束了。

诶诶，究竟是什麼的咒文啊！？

难道说是使变得温暖的咒文不是吧？

我凭借气势，那之後，吟唱了罗娜小姐能读的那之外的咒文。

结果和刚才一起的只是数十秒的灵气包裹身体後就结束了。

顺便一说，身体并没有特别的变化。

大概。

多少，吟唱了咒文的话，能明白不可思议和下次要做的事情，不是会发生很厲害的魔法么这麼幻想了。

嗯，但是，结果，并没有像那样的结果。

但是，到目前为止，和说出艾伦吟唱过的咒文的时候不一样，确实，看到了魔力一样的东西。

对，看到了！

这麼说来，果然……我们，即便不是魔法使还是有可以使用的魔法的……

这就是国家要隐藏的魔法么？

为了什麼而隐藏我并不了解。

也许是什麼危险的魔法。

也许，是为了确立起对魔法使有利的立场而隐藏的……这样么？

一吟唱咒文就会突然发生一样，虽然没有变成最糟糕的事态，但老实说失望了。

至少是什麼样的魔法能明白就好了不过……但是，我也能使用魔法这种说法已经很明确了。

即便只是这样也好吧。

总而言之也清楚了不是像突然发生一样的感觉，今後各种各样的都尝试一下就好了。

「哈，琉琉和我的女子会在今天也是最後一天了呢。」

那样说着从自己的口中发出『グスン！』的效果音的罗娜小姐，又来到了我的房间，喝着一杯茶。

时常发着呆，在我的房间裡喝着一杯茶的女仆……好么？

这样好么？

还有怎麼觉得，散发出了从以前开始就相识的气氛不过，才不是那样啊！？

「罗娜小姐，我对於做作的人可说不出什麼哦。」

「好过分，琉琉！一段时间看不到我了不会感到寂寞么？洛洛（罗娜小姐自称）不在身边了。咕嘶。」

话虽如此却没有要哭泣的感觉的罗娜小姐优雅的喝着茶。

「但是，罗娜小姐不也是，一段时间後，要和克劳德大人一起返回商会不是么？」

「是的，大概。最近，酒的业务很忙，要把这裡那裡各种各样的地方连接起来。还想要，在这裡慢慢的度过呢。」

不，我想你在这裡也太过悠闲了，嗯。

我正在确认出发的行李中的物品时，听到了叩叩的敲门声。

「莉尤？准备好了么？」

因为是艾伦的声音，招呼了进来也可以哦，在我身旁的罗娜小姐，好像说着「艾伦大人么，不妙」一样站起身，装出一副佣人的样子的同时，门打开了，背着大大的行李的艾伦进来了。

哦，哦呀哦呀？

艾伦，究竟是什麼啊？

那个行李……

「啊，怎麼说呢，艾伦，背着那麼大的行李是……呢？」

我有点小心的询问了，艾伦他，点了一下头，说了「我也一起去卢比法尔！」

「和艾琳大人说过么？」

「和母亲大人说了。虽然她反对了。」

「既然反对了，就不行哦。」

「不，我要去。」

「不行。」

「为什麼啊。莉尤……讨厌和我一起去么？」

才不是那个问题吧！？

「哥哥大人！莉尤大人！琪菈也要！琪菈也要！也要去！！」

那样说着，一边哭着，红着脸的琪菈酱也跑进了我的房间。

「琪菈的话不行！太危险了！」

「不要！琪菈也要去！」

想互说着，艾伦和琪菈酱相互盯着。

兄妹之间要开始争吵了的气势。

在雷恩福雷斯特逗留期间，和琪菈酱一起玩了很多。

有一起玩的人，兴奋状态的琪菈酱每天都呵呵的很开心的样子。

周围没有和琪菈酱年龄相仿的孩子，我想要是没有了一起玩的人，也许会很寂寞。

虽然也可以和艾琳小姐说雇一个和琪菈酱一起玩的人怎麼样不过……

即便如此艾伦也，「琪菈的话不行」那样说着，仿佛自己就ok一样的感觉，但艾伦也不行啊！

「反正琪菈也会马上就想要回家，哭着这麼决定！」

「那种事情才不会呢。琪菈也要去！已经做好准备了！」

说着，琪菈酱降低了肩膀，举起了肩包类型的包包。

看来在那裡面，好像已经放入了必要的东西了。

「究竟拿了些什麼啊……」

一边说着，艾伦试着去确认琪菈酱的包包裡面的物品，打开包包从中，有三个橡子，有用什麼吊着的小石头。

还有，也放入了手帕和点心之类的东西。

「拿着这种东西要做什麼啊。」

一边说着艾伦把橡子和小石子拿在手上。

「因为很漂亮所以就捡起来了。要给卢比法尔的人们！」

「给他们树木的果实和小石子什麼的才不会高兴的吧！」

「我、我会高兴的！这个石头，十分光滑呢！」

说着，琪菈酱一把夺回艾伦手中的好像很光滑的石头，好像很重要的抱在胸前。

好可爱。

老实说石头没什么，但琪菈酱很可爱。

「真是的，才不能带这样的行李去卢比法尔吧。要乘坐好幾天的马车，既然要去就必须要好好准备啊。」

说着，艾伦把自己背着的膨胀的巨大的包袱得意的给妹妹看。

真的是，很厲害的填满了呢。

那个，不是比我的行李还多麼？

你，这么多，究竟要带什麼东西去卢比法尔啊……

「而且，琪菈，一起去卢比法尔的话，好幾天好幾天，都看不到母亲大人和父亲大人。这样好么？」

「好幾天都看不到么？明天也是，後天也是么？」

看着就是那样的这种感觉重重点了头的哥哥，琪菈酱的眼中泛出了泪光。

「……我不要好幾天都看不到。」

「那样的话，琪菈就留在这裡，和父亲大人和母亲大人一起。」

「但是……也想要和哥哥大人和莉尤大人一起玩。」

「没关係的，明年莉尤也会来的……好么？」

琪菈酱咕嘶的吸了吸鼻子，点了点头。看来是放弃跟来了。

不过，艾伦，直接就决定我明年也要来雷恩福雷斯特这件事有点……

但是，这也是为了可爱的琪菈酱啊。

总觉得，愿意等待而忍受的琪菈酱会寂寞的不得了。

「哥哥大人，这个，帮我给卢比法尔的人们，这个光滑的石头。是礼物。」

「我明白了。我会帮你给他们的。」

艾伦用他习惯的好像很温柔的表情说着，摸了摸琪菈酱的头。

琪菈酱眼中泛着泪光，将抱在胸中的光滑的石头交给了艾伦。

怎麼说呢这种亲密的关係真是很羡慕，真好啊。

嗯，也只是想想而已呢。

「不，艾伦，虽然对你这个要前去的气氛有些抱歉不过，艾伦未经过许可的话艾伦也是不能去的哦。」

而且突然要去的话我这边也会很困扰。

对於我的无慈悲的宣告，艾伦「为什麼啊！」悲叹着，看着那个样子，好像是想到了新的游戏的琪菈酱，模仿着艾伦的动作，「为什麼啊！」这麼说着。

嗯，琪菈酱真是可爱呢！