由嘉菈緹亞小姐帶領之下進到了客廳，吐了一口氣。

嗯，我，什麼都沒看到。

總而言之，坐在沙發上一邊舒適的喝茶一邊重新的審視房間。

在非常大的房間中有床、兩個沙發，也有桌子，仍有相當余俗的寬闊。

最初來到盧比法爾時，雖然被帶到了這間做為個人房的房間，但因為在山中生活時是與亞歷山大首領跟雜魚的大家一起睡，在寬廣的房間與大床上睡有些過於寂寞，一直偷偷的潛入光媽媽睡的地方，那樣的話同一間房間不是比較好嗎？

因為這樣的事，現在是兩人同一間房。

嗯？雖然是每年使用的房間，怎麼覺得今年有點違和？

房間大小也沒有變，今年房間的裝飾有點變化。換新的窗簾所以像是變了？

進入房間，一邊看著樣子有稍微變化的房間一邊朝著床的方向前進，就這樣趴到床上(そのままベッドにダイブ，不確定對不對)。

意外得很疲勞的樣子。

感謝嘉菈緹亞小姐的擔心！

啊，床單的觸感跟去年不一樣！

總覺得若無其事的變的高級了。

酒的販賣間接的讓領地變的富裕了嗎。

嘿嘿，這感覺真好。

這樣的想著意識一邊變得模糊，gacya的開門聲讓我睜開眼了。

在門那邊的是光媽媽。

「抱歉，莉尤醬。明明很累了，我們，卻熱烈的討論亞歷山大的話題，氣氛變換不過來啊」

「不會，我也是，能聽到關於首領的事情很高興喔」

「呼呼，這麼說真讓人高興啊。謝謝。果然回到這，就會想起關於亞歷山大的事，巴修也在所以無論如何也會，吶」

光媽媽也是一樣啊。

我也是喲。

回到盧比法爾時就會想到首領他們的事。

一起在山中度過的每一日。

太陽升起時大家都起來了，從早上開始就是大家一起搶食營養滿滿的野豬鍋，一起狩獵，一邊聽著庫爾瑪爾的大哥的自傲的短劍的話題一邊鞣革，跟光媽媽一起採山菜， 筋肉男凱伊桑為了鍛鍊肌肉把我做為啞鈴的代替，有時受傷為首領們製作藥草，唱意義不明的歌，吹笛的利威爾桑，熱情的聽著我的笛……。

在學校的生活很快樂。因為光媽媽也去了，也有了朋友。

非常的快樂。

但是，果然偶爾會特別想回到山上那時。

像那時一樣與大家一起度過……って。

因為，我意識到了。

在幫忙盧比法爾的領地經營之中，或許，能夠發現新的希望。

首領，有回來的可能性。

如果這樣的話，有回到我們所在的地方的可能性。

「光媽媽，我，注意到了。如果這樣下去，領地經營的好，農民的各位的的生活會變的安定，首領他們，會失去戰鬥的意義。這樣的話，首領或許會回來」

我這麼說，看到了光媽媽吃驚的表情。

「是呢……變成那樣的話我也會高興的，但因為亞歷山大很頑固，會怎麼樣呢」

這麼說了，像是為難的光媽媽笑了。

如果這樣的話，亞歷山大首領，只是想要拯救農民的生活這樣的感覺才會說了要反亂，如果有什麼個人的私情的話，或許會反對王政。

但是……

「即使，就算首領十分頑固，對首領而言算己方的農民的支持的話就會行動。確實，對王政有所疑問。對魔法使特別對待的政策等等，沒辦法使用魔法的一部分平民，什麼都不知道的被捨棄在開拓村的事……。但是，這個國家沒有戰爭，很和平。因為這理由，即使魔法使管理著武器也，和平著。沒錯，這樣生活著變的富裕的話，因為魔法師，一定不會做些什麼殘酷的事情，所以農民們一定，不會有任何的不滿……！這樣的話首領也一定會明白的！」

說實在，一定會說這太美好而沒有根據。

我知道。

像亨利那樣，把無法使用魔法的人稱為家畜的王族也有……

但是，魔法使，也是人。

在學校，與魔法使的學生們一起度過，並不是說因為是魔法使所以是特別的，果然也只是人，所以我明白。

我，無法保證如同想像的那般美好。

但是，一定，會變好的。

我，要這麼做。

我要經由光媽媽來對亞歷山大首領試試。

注意到了，光媽媽以動搖的目光看著我的事情。

「真的，莉尤醬很厲害啊。我，無法阻止亞歷山大而放棄的事情也，如果是莉尤醬的話好像就能成功呢」

嘿嘿，嗯，我會加油的。

我啊，是相當努力的類型。

總之對我讚美了一會，因為身體有些按捺不住，我下了床移動到光媽媽坐的沙發的旁邊，坐下了。

光媽媽，對興奮得我撫摸著頭。

「亞歷山大首領看來很容易回來，會準備好美酒的！然後，大家會快樂得喝酒。我會吹笛，利威爾先生也會在的，也許會一起吹笛。還有庫爾瑪爾先生跟凱伊先生會一起跳舞，然後，亞歷山大首領會以一如既往的可怕表情笑著……！會非常、非常開心的！」

這樣說了，抬頭看了光媽媽，不知為何光媽媽變的淚目了。

然後，像是要隱藏表情一般抱了我，說了「……謝謝。對莉尤醬的心意感到很高興。但不要勉強自己喔」。

光媽媽，我，完全沒在勉強喔。

沒有喔。

前世時，為了讓雙親注意到自己，十分的勉強自己了。

為了在各式各樣的事情中拿到第一位，不惜連睡眠時間也用來學習，為了在音樂比賽中得獎而過度練習連手指都受了傷。

但是，那樣的努力卻沒有回報，心與身都累了，即使如此我還是繼續逞強。

但是，現在，我為了光媽媽和亞歷山大首領所做的事情，全部都沒有勉強喲。

因為，光媽媽，在我努力時，會給予我支持。

可知道那對我而言是多麼讓人高興的事情嗎？

如果我笑的話，會回以笑容予我的人在，可知道我是多麼的安心，多麼的幸福嗎？

我，為了光媽媽而努力的事情，才不是勉強，全部都是我自己想做的事情喔。

我，絕對，絕對會將亞歷山大首領，帶回到光媽媽所在的地方。

絕對。
