「莉尤醬，今天也是青蛙……？」

「啊，對，對青蛙有點著迷了。你看，對減肥之類的也很好，對美容好像也很好……對」

光媽媽，對連日帶回青蛙肉的我投以奇怪的目光。

「乎ー嗯？莉尤醬好像，在隱藏什麼不是嗎？」

怦咚！不愧是光媽媽，真敏銳。

什麼都能看透嗎……(譯：不管是誰都會覺得奇怪吧！每天帶著青蛙什麼的)

「又是青蛙啊。我，久違的想吃點更油的肉！」

像是理所當然的比我還先到光媽媽家，隨性的手下艾倫，這樣發了牢騷。

閉嘴小偷手下！

「那，艾倫不吃就好了ー！不過是個艾倫，太常來這裡了！最近，真的是每天都來不是嗎！」

「不，不行嗎？而且做為食物的代替魔法使有很多必需品要做，因為寇奇先生說了，什麼時後來都可以！」

「別因為光先生很溫柔，就自以為是了！沒有我的許可就進入家裡是怎麼想的！先過我這關！」(譯：是啊，這該死的小學生，隨便進到女生家裡，好羨慕(咦，臉上好像有什麼熱熱的東西流下來了))

「因為，對莉尤說的話，一定會說不行的不是嗎！」

「才不會那樣。5天1次左右的頻率的話就許可」

「才不要那樣」

這，這傢伙……！

我跟艾倫開始鬥嘴時，開心的看著那樣的我們的光媽媽，拿著土產的青蛙肉，到了有廚房的房間。像是要開始料理青蛙了。

「啊ー，今天也是青蛙肉料理啊。到底，為什麼一直買青蛙肉啊？」

「……因為喜歡」

說不出口。

事實上是為了實驗什麼的，我說不出口。

對著有點逃避視線回答的我，艾倫有點懷疑。不行，不得不轉換換題。

「而且，討厭青蛙肉的話，不要來光先生這邊吃飯不就好了嗎！」

「什，什麼嘛！算了，就這樣！……說起來，為什麼那樣的討厭跟我一起吃飯呢。……真的，討厭嗎？」(譯：明明是個男的，別裝弱氣！)

不、不是，並不是特別討厭但是……

完了，手下有點淚目了，那個手下。

別用看起來很可憐的手下的眼睛看著我！

「並，並不是特別的討厭。雖然說一起吃飯很開心，但是……」

但是，艾倫在的話，覺得光媽媽沒有辦法放輕鬆。

因為，在王都時對我以外的人時扮演著普通的男性。

在艾倫面前也看不到一絲大姐風格的片鱗，基本是隱藏著的。

進入王都時，被無情的傢伙說討厭那樣的話。

將大姐模式封印了。

所以艾倫在的話，光媽媽沒辦法展現出真正的自己不是很累嗎……。

「但是……你看，要做數人份的料理太費勁了，會造成光先生的麻煩……」

「我的話，會幫忙的，寇奇先生，有我在的話，會比較開心這麼說了！」

「那、那是因為光先生的溫柔才會這麼說的……」

「或者是，莉尤，寇奇先生，在我在的時候，隱藏的真正的自己……那樣子討厭嗎？」

一瞬間凍結了。

艾倫的習慣，什麼都在觀察著。艾倫的習慣。

「在、在說什麼呢？才沒有喔光媽媽，什麼都沒有隱藏……」(譯：喂喂自爆了啊喂)

「時常在一起的話多少會知道的，還有有時候本性會跑出來。不用特別隱藏也沒關係喔。我完全不在意。莉尤，是怕在我面前寇奇先生會有什麼暴露出來討厭的話，不要暴露比較好對寇奇先生說了吧」

欸？艾倫發現了嗎？

光媽媽的事。

嘛，確實光媽媽真的有本性但，但是，說了那樣的事

……但是。

但是，因為，剛到王都的時候，不認識的人對大姊模式的光媽媽投以奇異的目光。

那什麼啊真噁心(譯：這小段都是片假名)這樣說的人也有……。

「就算那麼說，結果，感覺很噁心不是嗎！？」

我這樣相當大聲的說了，匡啷的餐具發出了這樣碰撞的聲音。

像發出聲音的方向看去，在那的是，拿著湯碗的光媽媽站在那。

像是正在從廚房到餐桌

為了準備而進入房間。

然後，我剛剛說的話好像镶光媽媽聽到了。

我，到底說了什麽啊……

「结果，感覺很噁心不是嗎！?」

…好像，在我心中，對光媽媽的事那樣想的，不是嗎……

那樣的事情不T聽到也没關係……那樣的，那樣的事情才没有……！

光媽媽才不噁心！

是最棒的媽媽！

但是，進到王都時，周圍的人像是用噁心的目光看著，說了討厭的話……

「不好，讓艾′倫君掛在心上了嗎?進入王都於被說了這樣也可以的事情呐一。但是，艾倫君說了這樣也可以的話我（ア夕ツ）就出来的喔」（這段是用大姐語氣了）

聽到了光媽媽明亮的聲音。

然後也有餐具碰撞的聲音。

大概光媽媽是一直以来的笑臉，在桌上用手淬備著食物。

没错，一如既往的光媽媽，並没有在意。

但是，果然沒辨法面對光媽媽的臉……

因為，或許是受到了傷害的表情，這麽覺得……

在那之後的記憧幾乎没有。

總而言之在艾倫面前是用原本的樣子是知道的，不知不覺間好像吃完飯了，在意著的我跟艾倫一起到了學校的門口。

記憧，幾乎完全没有。

我在光媽媽面前是怎樣的表情?

光媽媽對我又是以怎的表情面對？

在為了回到宿舍以沉重的腳步前進的我的面前，艾倫站在那。

對啊，從艾倫，從艾倫那邊聽看看。

「那個，艾倫！」

艾倫被嚇到了肩膀震了一下，回頭看著我。

無视了艾倫那『啊，變正常了』的聲音周問了光媽媽的事情。

「光先生，還好嗎？我說了不好的事情之後的光…媽媽」

「很普通喔?變了的只有莉尤喔」

「因为，我說了那麽過份的話。曾经覺得噁心了！将那㨾的話說出口……絶對惕害了光媽媽」

「是嗎？我覺得並没有很在意。嘛，只是擔心著不知為何没有精神的你而已」

「不會不在意的！因為我最喜歡了，光媽媽！才不會覺得噁心什麽的！為什麽會說了那樣的話！」

「莉尤，讓我送回來時，感覺心不在焉的，寇奇先生道麽說了。進王都時，被說了各種各樣的，雖然自己已經習惯，莉尤卻因此受傷了。或許，寇奇先生，並不知道。莉尤並没有想著那樣的事情」

没错，碓實那時非常討厭的感覺……

因為，光媽媽並不是會在意惡意的人……

因为，是最重要的人……

「……光媽媽，會原諒我嗎。」

「在意原諒什麽的只有莉尤喔。不知會低落到何時，或許才是讓寇奇先生最悲的」

是啊，没錯。

對說出来的話一一去在意也不是辨法。

向他道歉，說並没有覺得噁心而是最喜歡了。

試著相信艾倫的話吧。

通過艾倫說的話，光媽媽的話一定會原諒我的。

我對不起，光媽媽。

我，真的，到底做了什麽。

傷害了，光媽媽……

那時，突然回想起凯因大人說過的話。

確實，進入道學校時，舆艾倫决門，大吵一架，和好並一邊哭泣一邊被凯因大人安慰著時，聽到的話。

『人啊，是一邊傷害著别人一邊成長為大人的。』

凯因大人那麽說了。

凯因大人也，傷什麽人吧。

我，或許傷了光先生。

這是，我要成長為大人，必要的过程嗎?

真的，有必要嗎……

我，從前世至今，那樣的笨拙…

我要變成大人的話，傷了誰，反覆這樣做著不得不學習或許不會變成大人嗎。

但是，傷了重要的人，做到了那樣，我……

「呐，艾倫。我决門時，凯因大人說過的話還記得嗎？人是一邊傷人一邊成長為大人的那個……」

「當然，凯因兄長大人的話記住是基本的！」（兄控出现）

啊，嗯，是啊。

不要那麽强烈的訴說記著的事情也可以。

這傢伙仍然是個兄控……（這絶對不是我自己加的）

嘛，雖然說我自己也是父……母控

「或許真的，不傷害某人就不能成为大人的話……我，不變成大人也可以，好像……因為不想傷害他人。」

決定了一定不要去傷害某人。（然而你晴常傷害著艾倫，艾倫RIP，不被當人)這樣做自己舆人接觸，像害某人，然後悔…不得不反覆做著這樣的事情才能成為大人的話，不毁成大人也可以……

旁邊走著的艾倫的腳步好像停下来了。

覺得驚訝嗎……因為我，連自己都覺得說了奇怪的事。

說了那樣的事，身體方面成長了，完全不傷害人活下去或許很難。

所以這麽說了，舆人毫無關係的活著，對現在的我来說完全不可能。

因為，好不容易，終於遇到看著我的最重要的人們。

「莉尤，不要說那樣的話。」

因为我停住的地方是比艾倫要更前面的數步，向後看了，艾倫不知为何带著悲傷的神情。

「因為我，相當的没神經（你知道，啊喂），或許在不知道的時候傷了誰也有可能，真的更加重要的人，因为想做…强加於人，最後變的任性，之類的……而且……」

這樣說了，艾倫，從下看向我，向我這邊直視。

艾倫，偶爾會有這樣的表情。

被看的一方，會變的害羞，被人直視。

……

「就算那樣，我，不在意.…。我，被莉尤傷害也可以。因是莉尤，我，被傷了也没關係。」

艾倫用認真的表情這麽說著，吃驚了，被盯著看。

之後轉眼間艾倫的臉變紅了，突然往男生宿舍方向跑去。

突然跑了，欸欸！？

這麽想，目送著話說一半突然跑走的艾倫的背影，但艾倫在中途停住回過了頭。

「而、而且！大概寇奇先生，應該也是那麽想的！」

艾倫只說了這樣的話，再度以衝刺的速度向男生宿舍的方向跑了。

艾倫……

被傷了也没關係…安慰了我，但為什麽。

或者，難道說，艾倫是……（抖M）