雨不斷地下著，每年慣例的活動法力流也延期了。

說起來雨，不能想點辦法嗎。

雖然說悄悄的把經營的酒場增加到３間了，連日的雨也讓銷售變得不太好。

比起這個，更加擔心盧比法爾。

嘛但是，造酒的話，因為是用魔法造的，信裡面也說那樣程度的雨也不會造成什麼影響所以，是不會變成對領地造成毀滅性的打擊的事情………

其他學生也，因為法力流的延期，累積了不少壓力的樣子。

該怎麼說呢，雖然說好像是沒辦法打躲避球而累積了不少壓力的樣子。

但是，我也要變成４年級了，再一下子就會變成最高年級所以，是該從躲避球畢業了。

雖然這麼說但偶爾的放晴時，我也會稍微一起玩躲避球！很開心！

躲避球的人數也慢慢增加了，舉辦大會！

雖然這麼想，因為雨，讓這變得困難。總而言之是僅止於企劃的想法。

玩著球，一邊稍微想著有點討厭的事。

啊，比起這個不得不去教頭室。

快到交易的時間了。

我，在放學後一個人偷偷的前往在學校內的教頭室，前去後，以コンコンココンコン這決定好的暗號敲門。

之後，從那裏面，教頭以蹲下來的姿勢慢慢開門，把我招待進去。

進入那裡的兩人，好、開始吧像是這樣的點了頭，快速取出然後開始了。

「莉尤君，這週的份的呪文的紙」

「啊，好，一直以來辛苦您了」

教頭室是，偷偷進行每週慣例的秘密交易的場所。

教頭慣例的像我輕敲，收下了學生們的呪文備忘錄，開始啪啦啪啦的翻著。

嗯─，看起來像是沒有新的呪文。

在我手上，雖然已經有接近完整的呪文書，完成的話，呪文的效果也想要知道，持續的從教頭那邊拿學生們的筆記。

或許會發現新的呪文，偶爾，學生會在那上面寫上類似魔法技巧的備注。

不論如何學生們寫上的呪文，我即使詠唱了呪文也不會發動魔法所以，重要度很低。

但是可以知道有什麼樣的魔法，相當的能做為參考。

但是，最近一直，在學生們寫下的呪文中找到連效果也不知道的新的呪文，這種情形都沒有。

很久都是這樣子了，或許快要可以不用從教頭這邊拿了吧。

教頭看起來眼睛閃閃發亮的樣子，他坐立不安的等待我的反應。

嘛，請冷靜，火柴盒是不會跑走的喔。

在這次的長假，回到盧比法爾的話要向巴修先生傳授火柴的製作方法，僱用很多人來做很多（火柴）。

在信上，傳達了請準備材料。

因為火柴稍微有點不同的話會像火藥一樣危險的感覺，但涉及到與販賣相關的部分的話，果然很方便，為了領地的的發展的優點也很多。

「來，這週的份。啊，然後，雖然一直以來都有說，但請絶對不要弄濕喔！最近常下雨所以請注意點」

「啊啊，我知道。放在有防水性的包包中慎重的保管所以安心吧」

這麼說後，很自傲的，讓我看了相當粗糙的包包的教頭老師。

可能是心理作用，火柴跟寫著呪文的紙放在一起，七三分對我的態度軟化了的樣子。

嘛，互相的，都是不能對人說的事的同志，不好好的相處是不會有精神的。

「對了，莉尤君。今天也下雨所以外面變暗了。要看看讓燈發亮的我的魔法嗎？」

不知怎麼，以非常雀躍的表情對我這麼說的教頭。

嘛，能夠使用魔法的時機，並不怎麼常見，想讓我看看吧。

「啊，好。那，麻煩您了」

我這樣回答後，教頭露出了至今為止從沒看過的笑顏。

該怎麼說呢……令人毛骨悚然。

用了一根火柴，詠唱呪文後，托瑪斯教頭「變亮吧，變暖吧，以火照亮燈吧」這樣命令了。

嗯─果然在精靈使的場合，詠唱呪文後有向『命令』這樣的詞語。

我詠唱呪文的時候，在光纏繞的狀態，雖然說了各式各樣的話（命令），但沒有什麼意義。

第一，唯一判明魔法效果的治癒魔法時也，沒說其他任何話，在有傷的地方能確認到治好了。

然後，在不斷的反覆實驗後，才總算能夠看見我能使用的魔法的傾向。

在我思考這樣的事情時，七三分教頭的呪文的效果發生在火柴上火變大了，然後咻咻的飛舞移動，教頭室內的燈全被火點亮了。

喔喔，真厲害啊。雖然讓火移動時，有點恐怖，做的到這樣的事啊。

房間一瞬間變亮了，雖說是無心的，有暖房的效果，讓房間變暖了起來。

相當便利的魔法啊。

看向七三分，眼睛閃閃發亮，看著我的臉。

這完全是在期待我的反應。『嘿─真是厲害啊─』說了這樣感覺的話，相當簡潔的感想，似乎沒有滿足的氣氛。

「誒─多，那個，很厲害啊！不愧是火魔法，一瞬間變亮了，變溫暖了，雖然下著雨但卻像是被溫暖的陽光包圍一樣的感覺……誒─多，超棒！」

我全力運轉絞盡腦汁說出來的話讓教頭像是滿足的點了頭。

太、太好了。

像是滿足了。

喔ー！今天是久違的晴天！一片雲也沒有！最近，真的是因為一直下雨，能看到青空而太高興了。昨天，是相當驚人的傾盆大雨，然後像是竭盡全力的感覺？今天沒有雨就來收集吧！到酒場露臉，也買了火柴的材料，然後是……。


雖然做了各種策劃，但是躲避球男子的『來打躲避球吧！』的呼喊完全吸引注了，對躲避球感到在意。

因為，久違的想到外面玩。


而且，其他人也一樣，卡特莉娜小姐跟莎樂美小姐也，還有艾倫跟莉茲也跟大家一起參加了。但是，只有夏露醬，因為像是感冒了，在上課的途中去了保健室。看了一下打躲避球前的樣子，就馬上去睡了，只留下了好像沒什麼的精神的紙條。


雖然夏露醬的事情有點可惜，但久違的晴天讓心情雀躍！在一直以來打躲避球的空地，

雖然因為雨的關係有點濕但，這邊藉由魔法使的魔法，很快的就漂亮地整好地了，沒有問題。


而且今天，人超多！畢竟是久違的晴天。這人數的話，分兩個場地或許也可以。

與其這樣不如(舉辦)心願中的大會……。


正想著那樣的事情，從剛開始閃耀著照亮地面的太陽，現在卻有點，變陰的的感覺，而看了天空。
嗯？什麼啊，那個？鳥？說起來，很大，的感覺……。

在空中，看到有什麼像是鳥的東西在飛。

然後那像是鳥的東西丟了東西到地面，什麼東西落下來了。

我在的地方也，稍微有點距離的地方也掉下來了那是，鳥糞？不知為何是粉紅色的，啊咧，為什麼，那糞掉下來的空氣也變得有些粉紅色的樣子。


然後，那粉紅色的煙壟罩著的學生們倒下了。

誒？這麼想的時候粉紅色的煙少許的靠近我這邊了，獨特的甜的臭味嗎……。


一瞬間意識遠去的感覺。這什麼。腦袋有點暈眩。非常的，想睡覺。為什麼，開始想睡了……。

我覺得這樣下去就完了，立刻握住裙子下裝備的刀，這樣子輕輕的刺向腳。


多虧了這痛感，意識變清晰了。但是，周圍被粉紅色的煙霧壟罩著。大概這個煙不是好東西。我，盡力的不要呼吸然後用手帕遮住口盡速從現場離開。在前面的是稍早之前離開的卡特莉娜小姐，看起來好像對倒下的學生們的樣子很困惑。


「卡特莉娜大人，用風魔法，請把這粉紅色煙霧吹走吧！」

我這樣叫到，稍微吃驚的卡特莉娜，慌張的詠唱呪文。

粉紅色的煙霧在卡特莉娜小姐的地方，停住了。


ブオっと(狀聲詞吧應該)，從那邊，吹起了強烈的風。大概是卡特莉娜小姐的魔法。趕上了。

總之周圍的粉紅色煙物消失了。向後回頭一看，數名學生倒下了。雖然我周圍的粉紅色煙霧消失了，但是，像粉紅色的糞的東西，好像還繼續產生著粉紅色的煙霧。

必須要想點辦法處理那個，想了一下，把那像是粉紅色的糞的東西埋在土中，在那之上用土覆蓋。

轉向一旁，就在旁邊，艾倫正用手貼著地面。大概艾倫用土魔法，把像是粉紅色的糞的東西埋了起來(譯：不說我還以為艾倫用手挖，悲情男)，然後理解了，向卡特莉納小姐送出視線，她再次用風魔法把新出現的粉紅色煙霧吹走。

從外面看的感覺，已經不會有粉紅色煙霧的樣子，這樣判斷，朝倒下的孩子們跑去。

試著叫醒一名學生，確認脈搏之類的，只是失去意識，看起來是睡著了的感覺。總之，沒有生命危險的樣子但……到底，什麼事……。

我也稍微吸進了一點粉紅色的煙霧所以，頭還有點沉重感。大意的話就會睡著的樣子。那個安眠藥是什麼成分？


「雖然只是失去意識，但必須給醫生檢查。手上有空的人，可以幫忙把人搬去保健室嗎？」


這麼說後，空中再次出現影子，ボタ(bota)的聲音後粉紅色的糞落下了。馬上停住了呼吸。


非常的近，完了！ 雖然這麼想了，那個糞很快的就被埋在土裡，突然風吹來了，吹跑了正在出現的一點點粉紅色煙霧。

大概，艾倫跟卡特莉娜小姐幫我對應了。


即使如此，這個粉紅色的糞是，這麼想著，重新向上看向天空。

有著像鳥的東西，雖然有點刺眼而看不清楚，稍微試著忍耐下，鳥，不對，像是鳥的什麼東西在空中飛著。


臉……有人臉的黑色的大烏鴉，看到了


那個異形，沒有錯……。


「魔，魔物！」

聽到這樣叫喊的學生的聲音。
