出了保健室，往戰鬥聲音傳來的地方看過去。

剛才莉茲君好像說有兩体魔物在。

一開始的敲保健室門的魔物被無數的劍刺中，橫倒在地上。

大概是艾倫擅長的把礦石變成劍之類的魔法造成的結果。

然後新出現的魔物那邊，是一匹像是巨鷹般的魔物，雖然被火燃燒，但還是活得好好的，展開巨大的雙翼，瞪著艾倫他們。

但是，身體被火燃燒果然還是吃不消的，魔物發出痛苦般的鳴叫聲，雙翼用力的拍動。

風.......！

魔物將雙翼合起，一陣強風吹來，所以把眼睛閉上，為了不被吹走而站穩腳步。

等到風停時再將雙眼打開，魔物已經不在了。從魔物破壞的牆外，落日的光芒照了進來。

也許魔物又往外飛了。

看向艾倫他們那邊，雖然沒有被魔物的風吹走，但手上油燈的火被剛才的強風吹熄了。

在快要天黑的時間點，手上的油燈被吹熄了。

總之，先確定魔物跑到哪了，我與夏露醬跳出了窗外。

因為是一樓，所以跳出窗外也沒問題喔。

艾倫們也越過壞掉的牆壁，追著魔物跑出去了。

出到外面往天上看，果然魔物在那。

身體還在燃燒，很簡單就能找到。

一邊燃燒一邊飛的魔物，突然從高空下降，就這樣朝池塘中突入。

池塘，也不是，只是給體育課用的泳池。

從池子再次飛起的魔物，身上的火已經撲滅了。

魔物是為了把火撲滅而把身體突入水中的樣子。

我與夏露醬為了和艾倫他們合流而跑近他們。

「怎麼辦.......。油燈的火熄滅了，火魔法沒辦法用了。」

「如果是火的話，莉尤大概可以給我吧。」

聽到了莉茲君和艾倫的對話。

我點起火柴跑向他們兩人。

「火在這！」

「怎麼這麼突然，火!?」

忽視驚訝的莉茲君，直接用火柴把油燈的燈芯點燃。

「太好了，夏洛特，妳沒事！」

把卡特莉娜大小姐拿著的油燈點火，聽到因為夏洛特沒事而高興的卡特莉娜大小姐的聲音。

「是的，對不起，卡特莉娜大小姐。」

「沒事就好。妳是我古蓮那修克領的魔法使......不，因為是我的朋友。」

有點難為情的卡特莉娜大小姐和夏露醬互相微笑對看，莎樂美大小姐銳利的聲音傳來。

「卡特莉娜，沒事了的慶祝請稍微等等好嗎。」

「我知道啦。」

這樣說著，大家朝上空看去，魔物像是在思考些什麼的在上空盤旋。

「有火的話，就交給我吧。」

這樣說著，莉茲君詠唱咒文，又是一個巨大的火球強力地朝魔物飛去。

雖然在有點遠的位置，火焰還是飛到了，真不愧是莉茲大導師的火魔法，技術非常純熟呢。

但是魔法並沒有擊中移動中的魔物。

「我來限制魔物的移動。」

這樣說的卡特莉娜大小姐詠唱魔法，一陣像是旋風的東西讓魔物的行動變遲緩了。

接著莉茲君的火球擊中了魔物。

但是火焰並不怎麼延燒。

魔物因為剛突入過池塘所以身體是濕的，火焰的威力因此而被減弱了吧。

但是，因為卡特莉娜大小姐的風魔法與莉茲君的火魔法，現在的魔物處在乾燥的狀態，也許現在對那乾燥的身體用火魔法會有效喔。

不，可是，就算點燃了，只要再次衝入池中，火又熄了不是嗎？

要像躲避球時的魔物那樣，叫艾倫召喚土之壁攻擊魔物如何？

不，看到壞掉的校舍牆壁。

那個魔物有著尖銳的喙。

簡單的就破壞了校舍的牆壁，還一點事都沒有，所以要讓艾倫的土壁能擊退魔物。

厚一點的牆壁的話，如何啊。

但是，跟那時的魔物不同，這次的鳥形魔物明顯動的更快。

誘導它攻擊，大家避開如何？

然後要在那個時間點讓艾倫的土壁撞上移動快速的魔物，有點難呢。

那個時候，魔物的行動比較遲緩，所以可以成功。這次的魔物就......

那就，利用莉茲君與卡特莉娜大小姐的乾燥旋風，讓火魔法有效。

莉茲君再用火魔法擊中那邊讓火焰燃燒擴散。

但是就算被火燃燒，只要再進池裡.....啊，是這樣啊！

「夏露醬，妳會用冰魔法對吧？妳可以瞬間將池水凍起來嗎？」

對我的提案，夏露醬皺眉的搖頭。

「我、我的力量要做到這樣的事......」

「我的話做的到！」

插進來的是艾倫的聲音

「冰魔法我非常擅長的！」

好！

我與艾倫跟夏露醬走向池邊。

艾倫把手伸進池水。

「上吧。」

像是聽到我們的話。

說完後，著火的魔物剛好忍耐不了火焰了，開始向池子下降。

聽到艾倫詠唱咒文的聲音

"啪响"的巨大的聲音，魔物沖進了池中。

然後池子同時閃出白光。

一瞬間，池子就結凍了。

聽到艾倫大力的喘氣聲。他的魔法成功了。

我在池中央，剛才魔物突入的位置往深處看。

在底下，有個黑色的巨物在那。

一動也不動的魔物，被冰封起來了。

大大的鬆了一口氣。

雖然魔物可能還沒死，但是至少把它的行動封住了。

再來就拜託七三分教頭吧。

現在先回講堂吧。

夏露醬救出作戰安全的完成了。

這樣想著，開心地看向因為重大戰果而露出笑容的兩位魔法使那邊，吃了一驚。

「大家！後面！」

沒有思考的就叫了出來。

因為，在他們的背後，被無數的劍刺中的魔物正朝這靠近！

大家回頭時，魔物將自己身上的劍用手拔出來，並朝他們丟過去。

投出的劍朝著卡特莉娜大小姐那邊飛去。

鏗！的巨響。

我快速的朝她那邊跑去。

卡特莉娜大小姐沒有被劍刺中。

在那之前，莎樂美大小姐用自己的劍將其擊落了。

真不愧是莎樂美姊姊大人！

但除了那把劍，很快的又飛來更多的劍。

莎樂美大小姐用手上的劍，全部彈開了

在那之間，我和艾倫與他們合流了，艾倫作出土壁，守住投過來的劍。

卡特莉娜大小姐朝魔物丟去風魔法，意外敏捷的魔物輕鬆的迴避了。

在校舍時，沒注意到它的敏捷啊，這傢伙很難對付。

除此之外還有......這個魔物，有點奇怪啊。

莉茲君靈活的利用卡特莉娜的風魔法所製造的空隙，利用火魔法打上去，稍微讓它燒焦了，但火焰並沒有燃燒起來。

還有，身體被劍刺中了也完全沒有效果。

把劍從身體拔出後使用，被刺中的位置也看不到傷口。

「奇怪。火焰都擊中了，但是卻不會燃燒起來......」

「不知道是不是因為它的動作很快，把火焰弄熄了。」

「剛才開始我也試著凍住它的腳邊，不是很順利。怎麼說呢.....對那個魔物，魔法的效果很差啊。」

「魔法的效果很差.....確實是，有這種感覺啊。我的火魔法也是，像是被吸收的樣子.....沒什麼反應啊，不管怎麼命令精靈，火焰都擴散不了，威力也不強。」

聽到那樣三方魔法使的對話，摸索出答案。

山賊生活時，有從庫爾瑪爾先生那裡聽過。

魔物中存在著魔法的劍起不了作用的個體.....

這個魔物也許就是那一類的魔物也說不定。