我拉著沒什麼精神的艾倫跟在大家的後面，前往講堂。

途中聽到了除了我們之外的足音。

從之前的轉角處那聽到了複數的足音。

是來巡邏的老師嗎？不，也許是魔物也不一定。

我們停下腳步，用就算轉角處的傢伙是魔物，也可以隨時備戰的姿態等著。

有點緊張的等待，但是從轉角處出來的是認識的人。

跟往常一樣，七三分的髮型完全沒有亂。

「托馬斯教頭！」

「莉尤君！沒事嗎......不，全身都破破爛爛的！發生什麼事了!?」

（小知識，"君"不只用於男性，在上對下的場合亦可用於女性(但不常用)，此用法多用於出社會時，對下屬使用。）

看到我衣服染上了血而且破破爛爛的樣子，七三分教頭變得驚慌失措的。

「誒！誓約勝利的莉尤大人，沒事嗎!?」

在狼狽的七三分之後，看到了幾位認識的學生的臉。

是躲避球時的騎士科五年級生的前輩。

為什麼，在這種地方跟老師在一起呢？

確實是一起去講堂避難了吧。

「我們與魔物遭遇且戰鬥過了。順帶一提沒有受傷所以不用擔心。比起這個，大家怎麼在這？」

我的問題被七三分老師解答了

「變成這樣，沒有受傷嗎？嘛，確實是很有精神......。我用火魔法殲滅魔物中。然後一起討伐魔物的騎士科老師受傷了，回到了講堂一次。尋找替代的同行老師，因為人手不足的樣子，所以找了騎士科的學生替代同行。不知怎麼著，學生們都很有幹勁啊。」

啊。

什麼啊，原來是我們出講堂時，學生們的大家都拿出了滿滿的幹勁來了呢。

原來如此。

「對了，托馬斯教頭。校園內的游泳課用泳池內冰封了一匹魔物。請給它最後一擊。」

「可以啊。有隻大鳥的魔物沒到這來嗎？還有你們與幾隻魔物交戰了？」

「大鳥的話，被冰起來的那隻就是大鳥的魔物。包含那隻魔物一共遭遇了兩隻魔物。順帶一提另一匹被大家勉勉強強的打倒了。」

「喔，已經遇到了嗎！真虧你們能沒事呢。那隻大鳥魔物是很頑強的魔物對吧。在東側時我與它戰鬥，但是難纏得被它逃掉了。」

那隻鳥逃到這邊來了吧。

確實在是在高空中飛行的魔物，要燒死它也是不容易啊。

但不管怎麼說，另一匹持角的魔物那邊才是比較麻煩的。

魔法都沒什麼效果吶。

七三分『喔』的表情，把我們一個一個的臉看一遍。

「......可以把那個大泳池凍起來的話，是艾倫君吧。封的不錯喔。」

「誒！不，那個，是的。」

突然被教頭誇獎的艾倫露出了比起說是害羞，不如說是被嚇到了的表情。

「你們快回到講堂去吧。都變得破破爛爛的了。就回去好好休息吧。」

「非常感謝。雖然想就這樣幫忙你們，但您說的對不習慣的戰鬥讓我們很累了，我們就這樣去講堂了喔。」

「啊啊，就這樣吧。那個，火柴還有多準備的嗎？我想交給講堂中可以使用魔法的學生們。」

「我也正有此意。老師你那的存貨還有嗎？」

「沒問題的。我在這的包包內放滿了呢！」

這樣說著，一邊驕傲的把手提包包打開。

非常燦爛的笑容呢。

「除此之外還有。啊，稍微等我一下。請帶著這個吧。」

我從包包內拿出三瓶有盧比法爾標誌的酒瓶。

「是酒。很容易燃燒的。剛才大家打倒的魔物是魔法之劍無效的魔物。火魔法也燃燒不起來，效果很差。如果又遇到這種魔物，請用酒點火。比起普通的火魔法，應該會比較有效果吧。」

「魔法之劍無效的魔物嗎!?真虧你們能打倒，本來的話那種魔物要是出現的話，是要王族編成大量的軍隊才能戰鬥的等級。戰鬥時必須要使用特別的劍才行。現在是非常狀態，不保證向王城報告後，他們會帶著特別製的劍過來.......遇到這種厄災還能沒事真是謝天謝地。」

果然魔法無效的魔物是很不妙的那種啊。

不，真的覺得會被它殺死啊，那個。

不如說，如果不是我就死定了。

都被刺穿了呢。

還有夏露醬如果不在的話就不好了。

果然夏露醬很厲害啊。

......真是可怕啊。

讓這麼文靜老實的孩子生氣是不行的，我深切的感受到了。

我絕對不會惹夏露醬生氣的。

恩。

「那老師我們就這樣去講堂了。請老師你們要小心一點。」

對把酒瓶放入包包的七三分教頭還有後面的學生們這樣說之後，教頭他們就往前走了。

「托馬斯教頭怎麼了，有點變了啊。如果是以往的教頭，如果聽到我用了冰魔法，是絕對不會稱讚我的。」

在目送老師他們時，艾倫碎念。

旁邊的莉茲君也同意的點頭。

「我也很驚訝。要是之前，光是聽到使用冰魔法臉上都露出厭惡的表情呢。」

「總覺的性格變的圓滑了。」

「可是最近的授課也是，我覺得他變得比較溫柔了。」

在魔法使授課中被關照的學生四人，用不可思議的表情看著七三分的背影。

不，我也是呢，覺得七三分的性格變的圓滑了。

嗯嗯，果然變圓滑了。

不，但是，那個也許是，因為持有大量火柴而造成的安心感也不一定。

因為他純粹就是個火柴成癮者呢

要是火柴沒了，也許會變狂暴呢.......

想像了一下七三分教頭頭髮散亂發狂的樣子，一邊發抖一邊前往講堂。

看到了進入講堂的大門。

第一次避難時，有負責警戒的人，但現在卻沒了。

到底是為什麼呢。

鎖也是掛著的。

腦中不解的把門推開。

鎖也沒鎖上的就被推開了。

誒，發生什麼了!?

 難道說.......!?

思考著最糟的狀況往內看，是學生們吵吵鬧鬧的，忙碌得來回奔走的景像。

啊，很正常。

「喔喔，回來了嗎！太好了！快，快進來。現在魔法使的學生們用魔法在這房間張開了結界。魔物無法通過的，但把門打開的話就沒有效果了。」

站在入口的商業科老師這樣說著，我們慌張的進入講堂把門關起來。

原來如此，張開結界後就不需要門衛了。

真是的，別嚇人啊！

進入了講堂中，大家為我們的歸來而歡呼。

但是看到了我穿著被血染成這樣還破破爛爛的制服，有的孩子臉色都發青了，沒事的，我不是殭屍喔。

然後，替換用的制服由老師拿了出來，我急忙的換上。

與此同時聽到了一些事。

拿出幹勁的學生們發起了『從魔物手中保護學園』的運動，聽從老師的指示做自己能做到的事。

具體來說，魔法使們協力張開講堂的結界，或是從有意願的學生中找了幾位，與老師一起巡迴學校，籌措食物等必要物資。

剛才的與七三分一起的騎士科學生們就是被選中的人的樣子

感覺到了『我們的學園我們自己守護！』的氣魄。

艾倫、莉茲君還有卡特莉娜大小姐，因為與魔物戰鬥用了許多魔法，而相當的疲累了。

到達了講堂後，他們立刻就躺下了，現在都在睡覺。

夏露醬跑去與張開結界的魔法使一起作業。

莎樂美大小姐也去幫忙她了。

「老師，還有王都的情報嗎？有多少魔物來襲呢？」

我也要和大家一起努力！

拿出氣勢來，幫忙治療科老師調藥時。

順便問他我最在意的事。

「還沒.......什麼情報都還沒來。」

「是這樣啊。」

又是沒能聽到什麼情報，王城還是混亂狀態中嗎........。

光媽媽......。

擔心啊。想快點確定光媽媽的安危......

可是現在不能去外面。

就算是至今的亂來都不行。

說是亂來不如說是無謀我也知道。至少....我要再更冷靜點......

不，沒問題的，光媽媽很強。

襲擊王都的魔物很少。

還有王城的人會去幫忙。

沒問題，一定，沒問題。

除了我之外，也有其他的學生家人是留在王都的。

夏露醬也是這樣。

明明夏露醬也應該很擔心在王都的父母，但是到現在都沒有任何的怨嘆。

其他的人也沒有陷入悲觀中，都努力在能做到的事。

我也是，現在要做我能做到的事。

一定.....沒問題的。