我跟在兩名王國騎士的身後，進到了某間房間。

坐在我的對面的，是一位看起來很了不起的鬍子臉騎士，和一位戰戰兢兢的年輕騎士，而教頭坐在我的旁邊。

正當我想著到底要說什麼的時候，騎士開口了。

「我想問妳關於這個的事，這個叫做火柴的道具是妳準備的，沒有弄錯吧？」

看起來了不起的鬍子臉，拿起火柴盒這樣說了。

用威勢壓迫人的態度，一臉就是『我不覺得這樣的小孩可以準備這種東西』的表情，明顯就是在鄙視人。

有種討厭的感覺。

「……就是那樣。是我所準備的，為了和魔物對抗所以提供給大家。」

「是真的嗎？像妳這樣，不是魔法使的，小孩嗎……？妳沒有說謊吧？」

不只有態度了，連言語中都開始質疑我。

怎麼說呢，比想像的還要令人不快。這樣的人就是王城的騎士中了不起的人嗎……。

「哼……是說謊的吧？」

「沒有說謊！」

「哼，一點都不可愛的小鬼。嘛，也好。妳可以準備出來的話，那就為了王城再多準備更多吧。要為了從魔物的威脅中守護王城而使用。」

誒？到底是怎樣呢？

為了王城？

為了別的城而使用也是可以的吧，但不是為了全部的城？

而且，王都的魔物已經處理得差不多了，應該接受其他領地的人的請求吧？

「王城有強力的魔法使大人在吧，我不認為現在的時間點有使用火柴的必要……」

「好了，你這傢伙別在那廢話了準備出來就對了。我說了會全部買下的！」

這樣說著，鬍子臉把大皮囊放到桌上。

從聽到的聲音來看應該是錢。有相當的分量。

不，但是，比起那個，這個鬍子臉，對我的事，用了你這傢伙來稱呼……！

喂，不過是粗魯罷了！？

怎麼，這個鬍子臉有必要對我用你這傢伙來稱呼嗎！

而且，把火柴交給王城……是要經由王城來分送給其他領地的人的吧……？

「準備火柴是要分送給其他領地的吧？」

「嘛，多少會分一些吧。但是比起什麼王城的防衛都是最優先的，這是理所當然的吧。」

鬍子臉還是用那個了不起的表情，這樣說了。

不知不覺就懂了。這傢伙雖然令人討厭，但是因為這樣所以好理解。

為王城生產火柴，但基本上不會分送給其他領地。

而且幫王城製作了火柴的話，要送到其他領地，就不得不派誰冒著危險長途跋涉。

留在王城的慵懶的騎士們是不會接受這樣的工作的吧。

國家對不是王城和王都防衛的事務，完全不考慮。

也許是沒有考慮的餘力，但就算是如此也還是太過分了。

但是就這樣拒絕了製作火柴，後面會很麻煩的吧。這個準備火柴的命令是來自上頭的命令阿。

不起紛爭的解決，準備好王城要使用的最低限度的數量，趕快回去盧比法爾，這樣做也許才是最聰明的選擇吧

我獲得了許可後，看了皮囊的裡面。

金幣，連白金幣都有在裡面。

比想像中的還要多。

拿出這種金額，到底是想換多少的火柴阿……

「順便問一下，你們希望拿到多少數量的火柴呢？」

「很多！」

「很多？我提供完火柴後，想回到自己的領地，那樣曖昧的指示我很困擾的。」

「不，你這傢伙不回領地也是可以的。來王城製作火柴。會借出人手的。」

那個阿，是叫我不要回領地，只是為了王城的人持續製作火柴嗎？

那樣，沒意義的事……

「那樣的事做不到。而且王城持有很多的火柴到底要做什麼？火柴是外出時，火會很快消失的環境下面對魔物，才能發揮它真正的價值。燭台的燈就能防衛王城，我覺得很多的火柴是沒有必要的。燈的火不會被風吹熄的場合這樣就好了不是嗎？」

我無意識的語氣變得用力，帶著怨念的這樣說了，有點嚇到鬍子臉，眼神岔開了。

「何必擺出那樣恐怖的表情。不必特地為了領地而冒著危險旅行吧。而且你這傢伙是來自盧比法爾的吧？回到沒有魔法使的領地是找死的。直到厄運結束都不去才是最好的吧。從其他領地那都接到了光精靈使大人的救援聯絡，從盧比法爾那什麼聯絡都沒有。八成已經毀滅了吧。哈哈。」

誒？

……雖然我不知道有什麼奇怪的讓你笑成這樣。

從盧比法爾那沒有聯絡，雖然令人擔心，但是我覺得大概是沒有能使役光之精靈的魔法使在，才沒有聯絡。

大概是。

沒問題的。盧比法爾是沒問題的。

比起那個，這傢伙，真的令人討厭。

「盧比法爾的人，大家都比想像中的更頑強。應該是沒事的。我想盡早確認領地是沒事的，所以無法留在王城。」

「怎麼，你這傢伙，真是奇怪的傢伙。如果是那樣，對了，把製作方法留下。教會王城的人。那樣就可以了。」

絕對不要！我不知道你們會做怎樣的使用。

而且，火柴調配其中之一就是火藥。

那樣的東西無法託付給你們這些傢伙。

「非常可惜，那樣的事做不到。」

「妳說什麼！？想叛國嗎！？」

「叛國什麼的，不會做的。但是，雖然我準備火柴跟提供火柴是事實，但是卻不知道製作方法。那個是盧比法爾秘密研究出來的東西。需要從伯爵大人那獲得通融。所以我無法幫王城製作也無法提供做法。」

我若無其事的給他一個笑容，鬍子臉的臉氣得通紅。

「那個是怎樣！別開玩笑了！如果自己做不出來的話最開始就給我說清楚！」

「雖然我覺得自顧自地誤會了的是您的那方。而且……您是認真覺得像這樣的小孩子會知道那種東西的製作方法嗎？」

最開始，『這個小女孩嗎？』的露出像這樣藐視眼神的是你那方不是嗎。

「無禮，小女孩！沒有為了王而效力的精神嗎！」

老實說，是真的不怎麼有。而且學園的大家合力，把魔物聚集起來，我覺得已經是十足的貢獻了。

「……有要效力的想法喔。這是當然的。火柴是想要提供的。所以說，這樣如何？我接下來準備回盧比法爾。騎士大人們也請一起同行。要打聽火柴的製作方法，回到城內後也是可以的。到盧比法爾的旅途是很危險的，大家的話應該是可以忍受盧比法爾的生活的。」

『我的提案非常的好吧？』的這樣滿臉笑容，騎士一臉後悔剛剛的開口。

然後，把臉轉向坐在他旁邊的年輕騎士。

「好，你這傢伙就去吧。跟著這個小姑娘一起，去取得盧比法爾的火柴技術。」

到現在都保持沉默的年輕騎士聽到這句話，變得狼狽起來。

「誒誒！怎麼這樣，隊長也太過分了吧。那種危險的事……！」

顯然年輕的騎士也是很討厭的。

這麼討厭盧比法爾也不用說出來吧。

嘛，不。

這也在預想中。

「騎士大人。」

我這樣稱呼，用今日最出眾的笑容看向他。可憐的少女這樣的笑容。

是跟光媽媽一起研究再研究，我所能做出的看起來最美的微笑。

用那個表情，看向了鬍子臉。

看到了我最出眾的笑容，鬍子臉的表情也有點改變了。

是『這傢伙不也很可愛嗎』的表情。

「抱歉，騎士大人。特地勞煩在王城執勤的您這種事真是抱歉。到達了盧比法爾之後，我會跟伯爵大人說清楚的，將火柴交給王城。」

嘛，只是火柴要提供的對象不是只有王城而已，其他的領地也會提供。

而且交給王城火柴什麼的，簡直像是交給了壞傢伙一樣。

但這種事只有在內心這樣想而已，沒有被看破，繼續用可憐少女的可愛微笑看向鬍子臉。

給出一種，為了國家我也想盡一份力的奉獻的少女的感覺。

對於我這種可嘉的態度變得心情很好的鬍子臉，用柔和的表情點頭了。

「是這樣啊。那樣就好。到達了盧比法爾後，馬上製作火柴送到城裡。恩。」

好好，那就，解散！

不想再跟這些傢伙吸同一個房間的空氣了！

啊，但是，還有一件最重要的事沒有講。

「啊，購買火柴的費用請先繳清喔。」

哼哼，做出惡作劇的笑容提醒他們，從桌上拿走了放入金幣的皮囊，不給他們空閒，快速的退出那個場合。

因為快速地退出那個場合的關係，沒有聽到什麼制止的聲音。

只是口頭約定，就交出這樣大筆的錢，王城也太大度了吧。也許只是那個鬍子臉沒有很好的理解這件事也不一定。

為王族和魔法使大人獻上東西是在理所應當不過的事了，是一種光榮，也是一種義務，相信著這樣的事的他們也許不會思考到這種地步也不一定。

總有一天要將那個鬍子臉的鬍子給燒掉，的將鬍子臉加入腦內的黑名單，但這樣想又覺得是一個可憐的人。

嘛，先加入黑名單吧。

「莉尤君，沒事嗎？」

聽到了跟我一起退出房間的七三分魔法使擔心的聲音。

「從哪裡看出沒事的？是最糟的狀況呢。」

這樣說著，一邊走著一邊聳了一下肩，七三分『抱歉』的小聲的道了歉。

「沒什麼。這不是教頭您的錯。而且，當我說我不知道火柴的製作方法時，沒多說話真是非常的感謝。」

「這是當然的。我也不喜歡城裡的那些人。」

教頭的話有點令我驚訝，再一次看向了老師的臉

……給人的氛圍真的改變了。

「教頭您手裡持有的火柴沒問題嗎？其實我手邊沒有材料了，沒辦法馬上做出來，火柴還夠嗎？」

我停下腳步，為了確認我手上的火柴盒數量，而看向包包內。

「我沒問題的。而且，我接到了，從國家那說了要防衛這個學園……老實說，應該已經不會再跟魔物戰鬥了，我持有火柴也沒有意義了吧。說起我能做到的事，那個校長因為身負大罪而不在，得幫忙安排。所以，我將火柴交給預定要回領地的擅長火魔法的學生們。」

「是、這樣啊……」

不，教頭太冷靜了吧？

精神安定劑的火柴變少了，沒問題嗎？

我懷疑這個人其實是七三分教頭的偽物吧？

當我這樣想的時候，那個七三分拿出了三盒火柴，交給了我。

「要回盧比法爾的話，請拿著這些火柴。盧比法爾有古洛莉雅在。把這些交給她吧。」

古洛莉雅……？

古洛莉雅的話……說的是巴修先生的尊夫人的事吧！

盧比法爾為數不多的魔法使的一人。

雖然因為生病而沒有見過面。

「七斯……托馬斯老師，知道女主人的事嗎？而且為什麼要把火柴？」

「古洛莉雅是我的妹妹啊。而且，是優秀的火魔法使喔。」

誒！

古洛莉雅大人是火魔法使嗎。

我完全不知道……等，誒誒！？

七三分的妹妹嗎！？

所以說，我，名目上是古洛莉雅小姐的養女所以

難道說，托馬斯教頭是我的……！

「老師您，是我的舅舅嗎！？」

「嘛，就是那樣的啊。」

不要，我在不知道的時候，把親戚拉進了火柴的黑闇之中了。

「比起那個，希望妳一定要將火柴交給古洛莉雅。她的力量一定能幫助領地的。」

「非常的謝謝您。但是，火柴我多少有剩一些，材料在盧比法爾也有很多可以利用，能做出很多的。所以，沒問題的，托馬斯、那個、舅舅？」

不，我到底在說什麼，為什麼到現在換成了舅舅，為什麼這麼難說出口！

「跟以往一樣用老師就好了。感覺真是奇怪。」

就是這樣！跟我有相同的感覺呢！

「但是，希望妳一定要將這火柴交給古洛莉雅。」

這樣說著，托馬斯教頭將一盒火柴強塞到我的手中。

怎麼了，有什麼事嗎？

嘛，都說到這種程度了，也沒有特地推托的理由。

我回了『我知道了』後，將火柴盒放進包包中。