決定要回到領地的學園的學生們，慌忙的開始作回到領地的準備，學園又開始變得喧鬧起來。

我當然也是回鄉組的，要做各種的準備。

把所剩不多的火柴，確保完自己的那份後，其餘分配給要踏上旅途的學生，還有連煙霧彈也一起分發出去。

旅途中，如果看到了魔物，把煙霧彈點火放出去。

雖然有點瑣碎，但可以增加迴避魔物的可能性。

準備結束了，好、要出發啦……但是，從學園前往王都大門口正人山人海，要外出得排隊等待。

在學園之外，堆積貨物的馬車排成一列。

總之，聽說利茲君正要從比較空的北門出發了，去幫他送行吧。

學園方面，有比預想的還要多學生決定要回到領地。

除了盧比法爾以外的領地，一定有身為魔法使的學生在。

各個領地以身為魔法使學生為中心組成了一個又一個的團體，安排一起回去領地。

果然，發生什麼時，有魔法使跟沒有魔法使，安全程度是有差的。

利茲君是來自位在東北的戈爾巴譚多爾的魔法使。

預定要一起回到領地的學生們也都完成準備了，今日一早就要出發。

「在這之中，只有我的領地在比王都還要更北邊的地方，要暫時跟大家分別了呢。」

利茲君用有點寂寞的表情這樣說。

盧比法爾和雷恩福雷斯特、卡特莉娜她們的古蓮那修克領都是在比王都更南邊的位置。

特別是古蓮那修克領是在最南端。

我們南面小組，預定到中途為止都走相同的道路。

但在北面出身的利茲大導師要先一步在這裡分別了。

「利茲，要好好的幹喔。」

「艾倫也是呢。」

這樣說著，是男人間的友情嗎，兩人用力的握手。

嘛，是利茲大導師的話，沒問題的。

不管怎麼說，有關讀氣氛方面的事，利茲大導師是我們之中具有超越性才能的人

利茲大導師結束跟艾倫的用力握手，轉向卡特莉娜大小姐她們古蓮那修克領三人眾。

「卡特莉娜妳們什麼時候出發呢？」

「今天內就會出發了。但是現在還不會，因為古蓮那修克領很遠，要拿的東西很多，需要時間準備呢。」

這樣說著，臉上帶著疲勞的卡特莉娜大小姐嘆了一口氣。從出發前就辛苦了的樣子呢。

雖然看到那個令人擔心的樣子，莎樂美大小姐還是轉向我這邊。

「莉尤小姐要怎麼辦呢？那個王城的騎士說了不會去盧比法爾，應該是不去的吧？沒問題嗎？」

雖然有點難問出口的樣子，莎樂美大小姐還是問出來了。

是。盧比法爾是個沒有魔法使的領地，王城的騎士都沒有興趣、不如說是還會害怕，看起來確實是不會一起去了。

但是，雖然還是借出了馬車……，希望可以順便附上馬夫呢。

「盧比法爾是雷恩福雷斯特的隔壁領地，到中途都預定會和艾倫一起同行。在雷恩福雷斯特會雇個馬夫，就這樣回到盧比法爾。」

恩，雖然說要雇用……。最糟，就是我跟光媽媽兩人的旅程了……。

「是那樣阿……。那，要回到盧比法爾的學生，是只有莉尤小姐一個人嗎？」

「對。來自盧比法爾的學生中，雖然有說過要一起回去的人，但不清楚狀況如何，所以只有我先出發。而且到途中為止，都要麻煩艾倫他們，太多的人跟上也去不了。」

對我的話，卡特莉娜大小姐一邊聽一邊『恩恩』的點頭，做出有點奇妙的表情低下頭，然後臉上的表情變成作出決定的樣子。

「如果可以的話，我可以把妳送到盧比法爾宅邸。古蓮那修克領跟盧比法爾也算是鄰近地區。而且有通道的。」

這樣說著，擔心著我的事的卡特莉娜，眼神是認真的。有點開心。

「非常謝謝妳。但是，雖然說有道路連接，但要到達盧比法爾宅邸，果然還是繞遠路了。卡特莉娜小姐，妳是古蓮那修克領的魔法使。那裏有等著卡特莉娜大人幫助的人在，請不要繞道，早點回領地吧。」

那樣，護送我的話，很開心、很安全、超級高興……但是，果然、到這種地步的話，就太過依賴了。

「是……是呢。莉尤小姐妳說的對。我有不得不最優先守護的東西，叫做古蓮那修克領的東西呢。」

卡特莉娜大小姐，這樣說著，一瞬間露出苦澀的表情，接著困擾的笑著說了「謝謝……」

「我這邊也是，關心著我的事，謝謝妳了。卡特莉娜小姐在路途中也要小心喔。嘛，莎樂美小姐跟夏露醬也在，可以安心一點呢。」

我這樣說了，站在卡特莉娜大小姐旁邊的莎樂美大小姐『交給我吧』的像是這樣說的笑著眨眼。

莎樂美姊姊大人好帥。

然後眼眶濕潤的夏露醬抓住我的手。

「莉尤大人，絕對要沒事喔。絕對喔。」

看著就算是現在還是像要哭了一樣的夏露醬的眼睛，我露出笑容將手回握。

「沒問題的。我是不會簡單就死了的。」

還有治癒魔法。沒問題的，大概啦。

「果然會感覺寂寞呢。」

我因為要與夏露醬分別而感到不捨，卡特莉娜大小姐小聲的跟著附和。

「卡特莉娜大小姐妳們算好了。南面組的到途中都是一起的。像我，很快就要跟大家道別了。」

這樣說完，利茲君笑了。

「是呢，卡特莉娜。而且，到古蓮那修克領的話，我跟夏洛特小姐也都在喔。所以，不要露出那種快哭了的表情了。哼哼，愛哭鬼是治不好的呢。」

莎樂美大小姐用有點嘲弄的口吻這樣說了，卡特莉娜大小姐焦急的發出聲音。

「誒，我可沒有在哭喔！才不是愛哭鬼！只是，有一點，對、有一點感到寂寞而已，恩，就只是這樣！只有一點喔！」

大概就是，像是在揶揄的感覺，大概是害羞了吧。

光是看著卡特莉娜大小姐有精神的說著像是傲嬌一樣的話，就覺得讓因為寂寞而失落的卡特莉娜大小姐變精神是莎樂美大小姐計謀。

手不斷上下揮舞，臉色通紅，這樣說著的卡特莉娜大小姐，終於利用傲嬌變回平靜了，暫時是無法再像這樣跟大家聊天了吧，有點沉重。

感到寂寞了呢。

但是，不回去領地也是不行的。

大家也都是這樣。

所以我要去盧比法爾，確保領地是沒事的。雖然王城的騎士們，都覺得盧比法爾也經沒救了……但我還抱著希望。

我「別再哭了啦！」的這樣說，把手放在氣呼呼的卡特莉娜大小姐的肩上。

「沒問題的啦。只是分開一段時間而已。等到明年，還會在學校再會的。」

又不是永遠的別離。明年的新學期開始時，大家還會相聚的。

聽到我的話，氣呼呼的卡特莉娜大小姐突然停下來，「對了，只是短時間而已。到了新學期，大家一定會再會的。」的這樣說著，不斷的點頭。突然從有點距離的地方聽到了「利茲大人—！」的呼叫聲。

看相聲音的方向，一個學生朝著利茲君揮手。

看來是利茲君的團隊要出發了。但還是有點依依不捨的心情，卡特莉娜大小姐對呼叫利茲君的那邊「稍微等等！」的說了

看到卡特莉娜大小姐那邊，在包包內東摸西摸的，然後拿出了漂亮的盒子。

卡特莉娜大小姐將取出的盒子慢慢的打開，在裡面有著六片淡粉色的美麗貝殼。

卡特莉娜將其中一片取出。閃出了艷麗的光輝。

「這個是呢，從我的領地取得的最高級的櫻貝。雖然我覺得你知道，這是我的領地的特產。不久前拿到的喔。」

突然開始以故鄉為傲的卡特莉娜大小姐這樣說。

然後接下來像是要說什麼，等了一下，她扭扭捏捏的，有點臉色發紅的將話繼續說下去了。

「你、你看，之前、我、從莎樂美那收到了貝殼，說了要做成項鍊，大家不是都很羨慕嗎？所以，我想說幫大家也作一個，送給你們。」

不，雖然並沒有特別覺得羨慕……恩

但是，不管怎樣卡特莉娜大小姐都想為大家做了，貝殼也準備好了。

因為那樣感到害羞的卡特莉娜大小姐，實在是很可愛呀。

又把縱捲看成小狗耳朵了。

旁邊的莎樂美大小姐看起來，完全就是溫柔守望著可愛的寵物狗的飼主的表情。

「雖然現在是加工前的樣子……」

卡特莉娜大小姐一邊這樣說，一邊將貝殼一片一片交給大家。

說是最高品質，色彩很艷麗、也很大、形狀也是相當的美麗的貝殼。

「誒，我、沒有特別對裝飾品感到羨慕阿……痛！」

就在艾倫要說出不需要的時候，我用力的踩住他的腳。

仔細一看莎樂美大小姐也踩住了一隻腳。

兩腳都感到疼動的艾倫一邊『咕』的叫出來，彎下腰撫摸兩腳的趾甲。真是愚蠢的小弟。

我從愚蠢的小弟轉向卡特莉娜大小姐。

「謝謝，真是美麗的櫻貝，我收下真的可以嗎？」

「別、別誤會了呢！不是只是這樣給妳喔！因為，還沒加工成飾品！這只是借放而已！然、然後，明年集合時，要還我喔。到那時，我要加工成飾品在送妳！所以，那個……所以大家，絕對要再相聚喔！」

這樣說著，變得越來越紅的臉，卡特莉娜會這樣說果然是害羞了，她『哼』的把頭紐一邊。

怎麼突然這樣，這只是送出貝殼吧，阿，原來是類似祈福一類的東西吧……

的確是危險的旅程。

領地到底是什麼狀況也不知道，道路上也可能遇到魔物……非常可能。

可以理解卡特莉娜大小姐想要有個約定的心情。

雖然可以理解，但在前世這種的就叫做立旗吧……不，不能這樣想呢。

我也要支持卡特莉娜大小姐特地準備的祈福！

「哼，我了解了。那就，等到新學期開始，會交給卡特莉娜大小姐做成胸針的。」

我這樣說，卡特莉娜大小姐『交給我吧』的說了，拍胸保證。

有趣的看著那個的莎樂美大小姐，也出聲了。

「那我要耳飾。」

看到那樣的交談，會讀氣氛的夏露醬和利茲君也跟著繼續了。

「我要手環就好了」

「我，對了，領帶夾的話會很開心的。」

然後，大家看向艾倫的臉，他慢慢地像是注意到什麼，眼神有點飄移，看著自已的頭髮開口了

「喔，我，想要髮帶的裝飾。」

大家因為各種未來的約定笑了出來

知道是危險的旅程，但心情非常卻安定。

並沒有覺得現在大家分離，是要踏上有魔物的旅程的感覺,是覺得大家一定沒問題的心情。

校長先生也這樣說了。

『這跟能使用魔法，或不能使用魔法沒有關係，你們，絕對隱藏著這樣的能力。』

回想至今學園的生活。

被艾倫糾纏，被卡特莉娜大小姐『哼！』，為亨利的低劣感到反胃，對教頭自大的態度感到生氣，還有很多倒楣的事。

但是，跟艾倫和好，跟夏露醬和利茲君成為朋友，跟卡特莉娜大小姐和莎樂美大小姐成為知心的同伴。

亨利還是一樣是亨利，但是托馬斯教頭變得圓滑了。

不可思議，至今，只是其他人的人，不知道什麼時候開始，不再只是其他人了。

卡特莉娜大小姐她們和托馬斯老師，都沒想過會變得這麼親近。

跟最初的想像完全不同。

大家都改變了吧。

而且我也，改變了吧。

看向南方的天空。

回到盧比法爾吧。

不會出生魔法使的那個領地。

因為有只有我能做的事。

而且，必定回到。大家所在的，這個地方。