「嗯～嗯⋯⋯！果然還是家裡最好。」

等一下，回到家的我，在旅行回來的時候說了些熟悉的台詞啊。
這是所有世界都共通的嗎。

「回家的感覺真是讓人感到安心啊！」

莎朗一邊擺放著行李一邊附和了我觀點。
這似乎並不是日本人特有的想法啊。

「稍微⋯⋯去散散步怎麼樣。」

我一邊看著窗外的街道，一邊說道。
現在差不多才三點鐘左右。
離太陽落山還有時間。
有很好的空閑時間可以在街道上到處逛逛。

「陽人，很有精神啊⋯⋯」

聽到我的提議正躺在沙發上休息的香葉感到很吃驚。
你怎麼會累了呢，我什麼都沒做吧。
不，因為走路了所以可以理解使用了體力。
但是也不認為是可以讓香葉疲憊的程度。
是精神上的累嗎。
我也不是沒有想悠閑的躺在床上的心情。

「嘛，我也算是個領主吧，離開了一個月以上的時間，我要去視察看看有沒有發生什麼奇怪的事情呢。」

我這不是身為領主而作為其他人的榜樣嗎？
也有人說只有我這樣的人才配做領主。（譯：這廝還學會裝Ｂ了）

「誰和我一起走？」

然後，我問在場的所有人，但大家都在收拾東西，太累了，所以被所有人都拒絶了。
好傷心。
嘛，一個人單獨溜達溜達也不壊。

「在太陽下山之前我會回來的，那麼，我走了。」

這麼說著，我走上了街。

「那是⋯⋯」

在亞里亞的街頭的一個小雜貨鋪裡我看到了她的身影。
那個栗色的馬尾辮和看慣了的公會的女僕服⋯⋯艾特娜桑。（譯：你的新老婆來了）

啊，糟了。
什麼都沒拿就來了，沒有帶作為給艾特娜桑的禮物啊。
萬萬沒想到能在寬闊的亞利亞街上這麼容易就碰到她。
稀里糊塗⋯⋯啊。
不，本來也想去公會露一面的，應該帶著的。
嗯，怎麼辦呢？
回領主館取回來⋯⋯？
不，很麻煩啊。
算了吧。
禮物的事下次再說吧。
我很乾脆地放棄了，走進了艾特娜桑所在的雜貨店。
這裡真的很符合雜貨鋪這個名字啊。
不知道是什麼的筆筒、发卡、鍋什麼的，各種各樣的東西都被陳列在這裡。
在這樣的情況下，艾特娜正想拿一個位置高的商品，伸手的同時，長長的馬尾辮搖著。

「艾特娜桑。」

來到艾特娜身邊的我，發出了這樣的聲音。

「誒？啊，陽人君！」

被叫到名字回頭看的艾特娜，看著我的臉，露出了笑容。
啊，好可愛啊⋯⋯！（譯：好想「弄哭」她啊～）

只要看到了這個笑容，旅行的疲勞也會被吹走的。
而且我本來就沒有那麼累。

「你回來了啊，歡迎回來。」
「嗯，謝謝，我才剛剛回來。」
「哦，是嗎？您旅行得愉快嗎？」
「雖然中途卷入了一些別的事情裡，但還是很愉快的。」
「別的事情⋯⋯？」

艾特娜歪著頭。
這個，歪著小腦袋的動作很不妙啊。
異常的可愛，這麼想的只有我嗎？

「在這裡談也不大方便⋯⋯艾特娜桑，如果有時間的話，去某個店聊聊天⋯⋯怎麼樣？」

哦，我現在感覺很好，所以邀請了。
如果可以的話，這可以算是約會吧。
話說回來，街上的視察怎麼樣了，這樣的事已經無所謂了。
這也是領主的工作啊。

「啊⋯⋯對不起，我還在工作中⋯⋯」

咕。
乾脆地拒絶了。
話說，艾特娜穿著公會的女僕服，再想到是這個時間這就是理所當然的了。
咕嗚。

「但是，莎朗和香葉，也想見見其他的人⋯⋯如果是陽人君的話，工作結束之後去拜訪您可以嗎？⋯⋯因為是剛回來所以會給您添麻煩嗎？」
「完全不會添麻煩的，請一定要來。」

我對艾特娜的提議表示了肯定。
雖然不能兩個人單獨約會，但這也很好。

「嗯嗯嗯，謝謝，那麼，待會兒去拜訪您。」（譯：這裡艾特娜是俏皮的笑，就是很可愛的那種笑，但我找不出象聲詞描述，所以就用了嗯嗯嗯）

「嗯，我明白了。」

俏皮的笑著的艾特娜。
好可愛。

「順便問一下，艾特娜在這裡做什麼呢？工作中⋯⋯在這兒幹什麼呢？」

雖然說她在上班，但為什麼在上班的時候在雜貨店購物呢。

「恩，因為公會倉庫的庫存稍微有些不足了，我想補充一下，所以才來購物的。」
「原來，如此。」

買東西的理由聽起來很有道理。
但是⋯⋯作為公會的用品，我覺得這家店的東西有點過分了⋯⋯這樣真的好嗎。
嘛，這不是我在意的事。

「最後把內個買了就買齊了。」

艾特娜桑這麼說著，抬頭望著擺放在貨架上方的商品。
這麼說來，是想把貨架上的商品拿下來吧。

「哪個？」

我向艾特娜詢問道。

「那個⋯⋯是內個有花紋的小玩意兒。」

說著，艾特娜指了一個地方，的確是陳列著有花紋的小玩意兒。
是公會的備用品嗎？
雖然花紋的顏色很可愛，但沒關係嗎？
嘛，那個暫且不提，那個小東西在艾特娜桑的手正好不能到達的絶妙的高度。
這樣的話，我要做的事只有一件。

「是這個吧？」

我把那個小東西拿到手，交給了艾特娜桑。

「謝⋯⋯謝⋯⋯真的很謝謝。」

艾特娜桑拿著小東西，用一副小狗的表情看著我。
庫庫庫⋯⋯！
這真是殺傷力太強了！
這樣小小的積累終有一天一定會讓我們修成正果的吧。
恩恩。
⋯⋯我這個人，難道是為了這樣的事情才用心的行動嗎？
沒辦法吧。
因為艾特娜很可愛啊。

「哎呀～」

在我正思考的時候，艾特娜像意識到了什麼一樣。
咦？
怎麼了嗎？
艾特娜桑一邊看著小東西一邊看著我。
？
怎麼了？正在我想的時候，艾特娜桑靠了過來，用手在我的身體和她的頭頂之間比划著，在測量著什麼的樣子。
怎麼說，太近了！
上一次這麼接近，是什麼時候呢，是在一起去看勇者⋯⋯利昂一行人的歸來，在混亂的情況下緊緊擁抱的時候嗎？
艾特娜桑的脖子被正常設計的衣服遮住，如果靠近的話，似乎只能看到裡面的一點縫隙，像陰影一樣的東西無法看清⋯⋯
啊，心跳加速了。

「陽人君，長高了。」
「Yi？」

在緊張的時候被說了那樣的話，我突然發出了模糊不清的聲音。
我長高了？
艾特娜是在測量我的身高嗎。

「誒⋯⋯不，是嗎？雖然沒有感覺到⋯⋯」

以前，我成為現役的勇者的時候，雖然很多事情不記得了，但是我記得我的個兒一直在長，但是在那以後，我沒有覺得長高了。

「嗯～⋯⋯雖然不能斷言，但好像是稍微長高了的樣子。」

雖然嘴上這麼說，但她的表情似乎是完全肯定的樣子。

「因為我自己是不知道的，但如果艾特娜這麼說的話，也許是在長高呢。」

說起來，我才１７歳呢。
個子長高也不奇怪吧。
最後測量的時候⋯⋯大概１７０左右吧？（譯：我一個１８７的笑而不語，你可真高啊）

是嗎。
個子長高了嗎。
被人說個子長高了，我有點兒得意。
被人說長高了還不開心的男人是不存在的，大概。
盡管如此，經常和我在一起的大家沒注意到，但艾特娜注意到了。
不，因為總是在一起，所以才會這樣嗎？
是那個。
很久很久以前，朋友飼養的金魚已經長得很厲害了，但是飼養的人卻一點兒也沒有意識到。
是那樣的感覺嗎。
不好的比喻。

「啊⋯⋯對不起。這個，我買了。」

艾特娜突然離開我，拿著剛才我交給她的小東西和裝在籃子裡的商品急匆匆離開了。
咦？
剛才明明在那麼近的地方，卻突然跑到很遠的地方去了。
怎麼了，討厭了嗎。
我有做錯什麼嗎⋯⋯？
話說，我想起來了。
那個，自從見了艾特娜的父母之後，她就變得很微妙啊。
我想，也有像剛才那樣很普通的靠近以上的時候⋯⋯應該不是被討厭的感覺⋯⋯
恩，我想問問原因，但我不敢問。

「讓您久等了。」

不知道我的矛盾，買完東西的艾特娜對我微笑著。
被治癒了。

「陽人君，對不起，我現在必須回去了。」
「啊，好的，明白了，很抱歉耽誤了你的時間。」

對艾特娜說了抱歉。

「不⋯沒有那樣的事啊，我很高興能和陽人君聊天。」

一邊說著，一邊露出愉快的笑容的艾特娜。
我是絶對不會被討厭的。
那是一種能夠這樣確信的笑容。

「啊，我也很開心能和艾特娜聊天。」

稍微⋯⋯安心了的我，也開心地笑了。

「那麼，陽人君，回頭見。」

這麼說完，艾特娜小跑著回公會去了。

「⋯⋯回去吧。」

目送著艾特娜離開，我已經不再想要去哪裡了，我想回領主館。
在回家的路上，我一直在考慮艾特娜桑的事情。
如果一直這樣的話，不管到什麼時候關係都不會有進展。
該怎麼辦呢。
以前，我和艾特娜一起回她家的時候，我也想在那裡有什麼進展，但是結果你看到了。
果然還是需要什麼動作⋯⋯？（譯：藥，迷，推，完）

動作⋯⋯動作⋯⋯
這樣的話，索性告吧⋯⋯
嗯⋯⋯我被９個可愛的女孩圍了起來，不過，出乎意料的是我沒做過告白之類的事呢。
和神樂桑與奧烏拉也不能說不是告白，但那與我認為的告白有微妙的不同。
啊，但是⋯⋯最近的艾特娜偶爾會有讓人看不透的感覺。
坦白地說，如果被甩了的話⋯⋯
啊，在這種時候有種「告白的話，現在的關係就沒了，所以保持現在這種關係就好了」這樣的感覺。
但是，在做這種躊躇的思考的時候，萬一她有男朋友了的話⋯⋯
如果我不在的話可能會發生很多事的。
嗯⋯⋯
⋯⋯⋯⋯
⋯⋯
啊，啊啊啊！
不行不行！
這樣絮絮叨叨地考慮著煩惱著什麼的，完全不像我啊！
到目前為止，我想要的東西我都得到了，就是這樣的。
要有玉石俱焚的精神。
不，搞砸了的話會很困擾的。
不要搞砸了，是吧。
好的，決定了。
我要向艾特娜告白！（譯：艾特娜終於也要落入魔掌了）

會做的。
我會做的！
我下定決心，走上了通往住宅的歸途。