神秘的飛艇降落了，在越過覆蓋了建築物的柵欄後馬上就能到達的地方。
偶爾也會在這裡做便當，享受徒步１分鐘的郊游，也是與塔尼亞在陽光下散步的空間，而莉蒂娜也曾說過要好好利用這個地方。
從個人角度看，我是想在這兒建一個女僕專用的地方。
禁止男人進入，只有我能去的地方。
我的偉大的夢想啊。
……恩，那個暫且不提，我走在前面，莎朗、香葉、塞利斯跟在我身後，穿過大廳的們，走了幾段樓梯，下到路邊然後一轉，馬上就到了。
一看，有幾個像士兵一樣站立著的人從空艇里出來了。
然後，裝著貨物的箱子也出來了。
對這幫人，我該怎麼打招呼呢？
這些人沒有特別在意這邊的樣子，因為他們正在拼命地卸下東西。
是充滿壓迫感的說「喂，你們在做什麼？」去呢。
還是說一聲「對不起，這到底發生了什麼事？」這樣問一下比較好呢。
如果沒有敵意，那麼因為壓迫感而出現摩擦是很麻煩的。
但是，因為這裡本來是我的土地，所以隨便下來，隨便放下行李的傢伙讓我覺得很生氣。
好，這裡要以壓迫的態度去問。

「喂……！」
「晚上好！」

嗯……？
在決定了態度後，正想要詢問，反而被對方先搭話了。
而且那個聲音聽起來很耳熟。
那個聲音的主人，戴著只露出嘴角的奇怪的面具，重裝……雖然看起來不怎麼樣，但以穿著盔甲的姿態向這邊過來。

「那個聲音……你，是鮑烏洛瓦……嗎？」

服裝雖然不熟悉，但那種飄飄然的聲音和熟悉的感覺毫無疑問是鮑烏洛瓦。
發出的魔力的感覺，也說明確實是這傢伙。
順便說一句，雖然可以，但用散發出的魔力的感覺來區分人似乎是相當困難的。
我是能做到的。
我對這傢伙感覺很好？不，不存在的。
……真的，這樣的事現在怎樣都好。

「那個？這麼容易被看穿？我已經盡可能多地偽裝了啊。」

被揭穿真面目的鮑烏洛瓦很遺憾地說。
為什麼特地變了裝。
這傢伙……你是想讓我大吃一驚嗎？
算了吧。

「發生什麼了？」

我用手制止了後面的三個人，問了鮑烏洛瓦。
雖說是熟人，但既然已經放下了來路不明的東西，就需要警戒了。

「啊，這個嗎？這是你所希望的帝国內部的所有的民族服裝。」

誒？真的？
聽了鮑烏洛瓦的話，剛才的警戒心飛沒了。
哎呀，鮑烏洛瓦先生。
那樣的話請早點告訴我嘛，嘿嘿嘿。

「這個廣場沒有被用來做什麼，真是幫了我大忙了，因為在街道外面有很多的東西。」

正如鮑烏洛瓦所說的，從飛艇中被降下來的貨物的數量確實很多。
連行商的商人都甘拜下風的量出來了。（譯：量居然這麼多，根本裝不下呀～）

帝国很遼闊啊。
每一種都有九件，也拜托準備好了材料和小飾品……

「我很想讓你運進去。不過，這裡可以先確認一下嗎？」
「誒？啊，啊……是這樣啊，我也覺得先確認一下比較好。」

雖然我認為沒有，但也有可能被隱藏了危險品。
但是，確認這個量的話會很累的哦……

「啊，那我來確認一下。」

在我後面一直沉默著的塞利斯提出了這樣的請求。

「不好意思，拜托你了，謝謝。」
「沒關係。」

我道謝之後，塞利絲開心地笑了。
真可愛啊。
塞利斯也許對帝国的民族服飾很感興趣。
與我的工口角度不同，是在民族的意義上。

「塞莉絲，我先回去一趟，告訴大家怎麼了。」
「拜托了，請讓曼娜桑為我準備放置的場所。」
「明白了！」

對莎朗的提議，塞利斯回答道，莎朗很有元氣地跑走了。
真有行動力啊。
剩下的香葉好像只是在關注事情的發展。
說不定只是不想做麻煩的事。

「那麼，這是……目錄。」
「啊……謝謝。」

鮑烏洛瓦向塞利斯遞了幾份文件。
塞利斯雖然有些戒心，但還是把它拿了過來。
我能懂得，我明白的。
警惕戴著這種面具的傢伙是理所當然的。
我也是這樣的。

「那麼……行李就交給精靈小姐了……其實還有一個想要贈送給您的東西。」
「啊？」

塞利斯一邊看著接受的目錄一邊注意著從空中艇中卸下貨物的人，一邊的鮑烏洛瓦的嘴角露出了狡黠的笑容。
真是令人討厭的笑容，感覺不能相信啊。

「其實……不僅是貨物，還想把這個飛艇也給你。」
「誒？？真的？！」

鮑烏洛瓦的話正好對了我的胃口。
你說的是飛空艇嗎？
真的嗎，太棒了！
看到我的反應，鮑烏洛瓦先生臉上露出了一種滿意的爽朗的笑容。
從剛才開始我就有點兒太激動了。
稍微冷靜一下吧。

「給，給我的？」

雖然非常冷靜地說了，但是太期待了，聲音都顫抖了。

「誒，恩……我和皇子談了一下，就這樣安排了。」

鮑烏洛瓦少有的說了一句我認為對的話。
不，畢竟送空艇來做禮物了。
這裡坦率地感謝吧。

「是這樣嗎？謝謝。」

一下子就開始握手了。
我的情緒高漲起來了。

「只是……」
「只是？」

看著激動的我，鮑烏洛瓦停頓了一下說道。
怎麼了啊。

「不能說這是免費的，其實是有交換條件……的。」

誒……還有這種操作嗎？
不，在拜托人的時候為對方準備報酬，這是基本的。
我成了只要提供東西就什麼都可以做的便利店了嗎？
啊，但是想要飛空艇啊。
沒辦法，先聽聽他要說什麼吧。

「……條件是什麼啊。」
「你不必那麼戒備……我也不給你帶來什麼麻煩，請放心。」

真的嗎。

「以前我說過的……把魔王打倒的事，我想得到你的回復。」

啊，啊。
那件事嗎。
……差不多忘了啊。
他恐怕把這世上最麻煩的事提出來了。
還是不能相信這傢伙說的話。
雖然懂了但還是再確認一下。

「啊……嗯……」

雖然，我是原勇者，但我現在沒有義務去消滅被稱為「魔王」的存在。
當我沒有回答的時候，鮑烏洛瓦提出下面的提議。

「現在，不在這裡答覆也可以，現在勇者在領主館吧？我想聽聽你們的意見，讓我來打擾一下，可以嗎？」

說完，鮑烏洛瓦沒等我的回復，就向領主館走去了。
誒……來我家嗎？
有很麻煩的預感啊。
可是，鮑烏洛瓦這樣千里迢迢地把帝国各地的民族服裝帶來，飛空艇也打算送給我，這樣我實在是無法拒絶啊。