「不是很好嗎？」
「嗯？」

晚上，在大廳的陽台上一個人呆著的時候，被突然出現的香葉打招呼了。

「很好，是什麼？」
「就是說要去打倒魔王。」

一直到剛才為止都在討論，我和利昂，還有鮑烏洛瓦一起合作去打倒魔王的事。

「不覺得很好嘛，原本利昂的目的是打倒魔王，如果能打倒魔王，就能名副其實的和奧烏拉一起生活，我覺得這樣很好。」

談判本身就進行的很順利，從結論來說就是一起協力打倒魔王。
利昂和鮑烏洛瓦雖然都有自己的想法，但是關於「打倒魔王」的這個目的，意見似乎達成了一致。
考慮到兩人的出身關係的話，這是有可能的吧。
不管怎麼說，兩人是用同一個人類制作出來的克隆伙伴，所以才會成為這樣。
而且，鮑烏洛瓦在利昂之前就成為了前代的勇者，反過來說，利昂是因為鮑烏洛瓦失去了作為勇者的立場才成為了新的勇者。
各自如何處理自己的感情，如何看待對方，這是我無法知曉的。

「不，不是這樣的……和魔王戰鬥是利昂他們的事情。」
「誒？」

不是不去打倒魔王，而是與香葉所說的不一樣的性質。

「因為經常被你鍛鍊。利昂與以前相比確實變強了。但是，即使如此，還是你更加強吧？和魔王戰鬥的話這不是很重要嗎？」

香葉站在我的旁邊，向上看著我的眼睛。
這種時候啊，女孩子的眼睛為何這麼可愛呢。
真的，就是這種時候呢。
但是，我明白香葉的意思。

「啊……是啊……說實話，雖然不是自戀，我確實覺得我比利昂更強。不過，我認為和魔王戰鬥的話還是利昂他們比較好。」
「為什麼？」

我一邊若無其事地摟住了香葉的肩膀，一邊把自己的想法說了出來。

「怎麼說呢……這種事情是心理上的問題。他們有明確的想法和目的，那就是打倒魔王，我卻沒有。這種意識的差異，我認為能發揮出超越實力強弱的力量。」

我和她展開了持續的討論，但是香葉好像還是無法理解的樣子，露出一副無法理解的表情看著我。

「嗯……我理解了。」

不能理解嗎……
嘛，我也不打算說些充滿邏輯性的話，所以沒有辦法。

「總之，我想利昂他們會比較適合，所以就這樣吧。」

說完，我從正面抱住了香葉。
香葉也沒有特別的抵抗也抱住我，把手放在我的背上，緊緊地抱住我。
在互相接觸的地方溫暖展開了。
這樣擁抱的話，比起心情舒暢，更讓人感覺是被愉快的感覺包圍著。

「……如果你說沒關係那就這樣好了。」

是接受了我的話，還是被擁抱了，其他的事情怎麼樣都好了……香葉沒有問更多。

「比起這個，陽人，就只是這樣和可愛的妻子擁抱著，其他什麼都不干？」

香葉用手撫摸著我的後背，一邊看著我的眼睛一邊說道。
是嗎，自己說自己可愛嗎。
不，雖然確實很可愛。
起初，我覺得自己是在認真地說話，所以我保持了自重，但是香葉好像已經不在乎那個了。
庫庫庫。
被我抱著興奮了嗎？
當然，我也是。

「嗯……」

為了回應香葉，我低下了頭，與香葉的嘴唇重合了。
夜晚，兩個人背對著亞利亞的夜景，在陽台上接吻了。
像畫一樣！
有人嗎，希望有人能把這個場面拍進照片裡。
如果之後再看的話絶對會開心的笑的，我確信。
下次，把和大家接吻的場景拍到手機裡去吧，我下定決心。
一邊想著事情，一邊互相纏繞著舌頭，香葉扭動著身體。
對不起。
無論如何，我的下半身都充血了。

「啊，我……恩……恩恩……」

由於無法呼吸，所以嘴唇一離開，香葉一邊扭動著身體一邊露出意味深長的笑容。
啊，香葉很妖艷啊。
被用這樣的挑釁的表情看卻不回應是不行的吧。
……不管是否被挑釁，結果都是一樣的。

「嘿咻。」
「哎呀～」

我在相擁的狀態下用我一邊的手靈巧的旋轉，把香葉以公主抱的狀態舉了起來。
被抱起來的香葉把手放在我的脖子上。
然後，在我耳邊小聲嘟囔著。

「今天要充分疼愛我啊。」

啊啊啊！！！
背部都酥了。
怎麼了呢。
這，這個，剛才妖媚的視線好這個台詞也好，全身都被妖艷的氣氛圍繞了。
不應該是永遠的蘿莉嗎！？……
豈有此理！
要充分的疼愛！
思考的前後是沒有關係的。
但這不是理由。
我公主抱著香葉，小跑著消失在臥室的門裡。
可喜可賀。
……………………
第二天，晌午。
吃完午飯的我拿著便當打算到飛空艇那兒看看。

「哇，真了不起！」

雖然能在出館的時候看到，但到了近處一看，還是會被那景象所壓倒。
昨天晚上，我決定協助鮑烏洛瓦，所以這個飛空艇現在名副其實的贈送給我了。
這樣很好，到了今天早上，塞利斯和神樂兩個人就說了「想了解飛空艇的結構」

雖然我想馬上飛到哪裡去，但是結構什麼的也沒有人知道，在沒有人知道的狀態下出門也很危險，所以同意了兩人的請求。
兩個人從一大早就一直在倒弄飛空艇，連午飯也沒回來吃，所以順手拿了便當過來了。
但是嗎……這是多麼厲害啊……
飛空艇的外殻被取下幾件，裡面變得光禿禿的，從那裡開始伸出了電纜和什麼東西。
在附近分散的電纜連接到我不太熟悉的設備上，像技術書那樣的書籍散落了一地。
拆成這樣，應該還能飛起來吧……
我開始擔心正在進行分解工作的大家了。

「啊，歐尼桑，這個，太厲害了！！」

這時，正在擺弄詭異的裝置的塞利斯對我發出了興奮的聲音。

「塞利斯。雖然我知道這是很厲害的……不過，這樣不要緊嗎？啊，便當給你，曼娜做的。」

我走近塞利斯，把帶來的便當遞給她。

「啊，謝謝，我待會兒會吃的。」

塞利絲把收到的便當放在旁邊。
不吃嗎。
不，我知道你的心情。
如果在飛空艇前面，對於科學家氣質的塞利斯來說，吃盒飯的時間也會覺得很浪費，這一點兒都不難想象。
倒不如說，在昨晚的時候沒有說出來，也許已經是塞利斯忍耐的極限吧。

「……剛才也這麼說過，不過這麼分解沒關係嗎？」

由於飛空艇本身很大，雖然不想這麼說，但它似乎被分解了很多。

「我們是在記錄了原始狀態之後再進行的檢查，所以沒關係的。」

塞利斯一邊拍著胸脯一邊說道。
什麼啊，那個動作超可愛的。

「如果塞利斯這麼說的話，那就沒問題。」

仔細思考的話，塞利斯是連智能手機都能拆開改造的女孩兒。
所以我不用擔心這些。

「嘿嘿！」

不知道為什麼，塞利斯很害羞。

「啊……神樂桑呢，我要把便當給他。」
「神樂桑正在進行操作系統的檢查。」

聽了之後，神樂好像在裡面。
原來如此。
塞利斯負責外面神樂負責裡面嗎。

「是嗎？那麼我也看一下裡面的東西，便當要趁熱吃哦。」
「好的，我知道了。」

我對塞利斯說完，走進了飛空艇裡面。
飛空艇的入口好像在船身的側面，從那裡下來了一個舷梯。
昨天晚上，貨物是從船前面卸下來的，那邊可能也有入口。
進入飛空艇中，出現了一條被一層豪華裝飾裝飾過的過道。
太棒了……
不行啊，實在太興奮了。
……那些暫且不論，神樂桑在哪裡呢？
因為不知道在哪兒，所以就當做進行適當的探險，我開始在飛空艇中漫步起來。
即便如此，在裡面，人自由轉動的空間本身並不寬廣，在看過几間小房間的時候，我發現了有操縱座位的房間。
是一座橋梁，在甲板上突出來的地方。

「哦……」

前面都是玻璃，有幾把椅子和一個控制台。
不由得發出贊嘆的聲音。
好吧。
和小學生一樣的感想呢。
但是，在我的詞匯量中，只有這樣一句話能表達我的情感。
在這樣的情況下，我發現了神樂。
不，準確的說是找到神樂的屁股。
神樂桑打開了什麼東西的蓋子，上身進入了其中，好像在裡面做著什麼。
結果，以四肢著地的姿勢凸出了她的臀部。
好像沒有注意到我，沒有要出來的跡象，動作只要稍微大一點兒，臀部就會配合著神樂桑左右搖晃。
雖然是這種時候，但這是非常想惡作劇的情景。
我悄悄走近神樂桑的屁股，決定觀察一下情況。
從神樂桑穿著的短褲縫隙中伸長出來的大腿伸直著，從縫隙中可以看到粗細程度剛好的大腿。
而且還沒有把穿在上面的襯衫的下擺塞在短褲裡，所以下擺太大了，不僅是肚子，還能從後面看見兩個大凸起和上頭的小凸起。
嗯，太不像話了。
但是她卻沒注意到。
可能因為她太專注了吧。
……這樣的情景，我雖然很想這麼看下去，但不管怎麼看都不會起太大的作用，所以我決定大聲的打一下招呼。
但是，身體性質上也要打招呼。

「神樂桑。」

我一邊喊著，一邊把手伸向眼前的屁股。
哇，哇。

「呀！？」

被嚇了一跳呢，是聲音呢，還是突然被摸了屁股的事……雖然毫無疑問是後者，但是神樂桑感到非常吃驚。
咣。
同時，裡面也響起了很大的聲音。
啊，不好。

「好……疼……啊……」

裡面的神樂桑好像暫時昏過去了。
雖然看不見，但一定是撞到頭了吧。
做了那樣的事，變成這樣是淺顯易懂的道理，但我卻沒有考慮。
壊事了啊……

「討厭……陽人君，應該普通的打招呼吧……」
「真的很對不起。」

我被從裡面出來的神樂桑抱怨了。
我沒有任何辯解的餘地，只能低頭道歉。

「算了……」

摸著腦袋的神樂桑。
果然碰了頭啊。

「對不起……」

再次道歉。
這件事也只能道歉了吧

「嗯……作為補償……」
「補償？」
「是的，因為我很疼。」
「我明白了，請您吩咐我。」

現在我在精神上是叩拜的狀態。
但是，補償是什麼呢……

「撫摸。」
「啊？？」

撫摸？
撫摸……是頭吧。
會不會是胸部呢。

「嗯。」

神樂桑把頭伸了過來。
果然不是胸部，那是當然的。
那個，這樣也很好。
我撫摸著神樂的腦袋。
咦……好像起了一個包。
一股罪惡感襲來。
但是，與我不同，神樂變得很開心了。

「嗯～嘻嘻。」

這樣真是太好了呢。

「那個……神樂桑，能原諒我嗎？」
「咦？嗯，嗯，我原諒你，被陽人撫摸著心情很舒暢啊。」

哇，這個人說的超可愛啊。
我的心被擊中了。
明白了，全力去撫摸吧。
我小心翼翼地撫摸著神樂的頭。

「啊！」

正這麼做著，後面傳來了聲音。
回頭一看，原來是拿著便當的塞利斯。
難道你想一起吃便當嗎？

「為什麼現在正在做這樣的事？」

很有道理的問題啊。
明明是去給神樂送便當的，卻不知為什麼靠在一起，神樂還被我撫摸著頭。

「也撫摸塞利斯醬的頭吧。」

神樂桑提出建議。
咦？這個，也算是補償嗎？
這樣也無所謂。

「誒？不，我……就不用……」

塞利斯一邊說著，一邊用很想被撫摸的表情看著我。
可愛。

「來吧。」

我向塞利斯招手。

「嗯……」

塞利斯順從了我的話，坐在了神樂的對面。
太可愛了。
然後，我用手撫摸了兩個人的頭。
在此之後，確認了飛空艇內的臥室的使用感覺。
庫哈哈哈哈！