「陽人君，謝謝你特意送我。」
「不，哪裡，沒什麼的。」

在經受住了館里的大家的暴走的情緒之後。我把艾特娜桑送回了家。
那麼，今天晚上也有和艾特娜桑一起OOXX的選擇。
這是一個非常有吸引力的選擇。
但是，在前面說了「那樣的事打倒魔王回來再說」這樣的話，所以今天晚上應該忍耐吧。
額。
雖然到目前為止，還沒干在結婚前和大家一起做的事，但艾特娜在今天晚上也會做好心理準備吧。
今天是決戰前夕，原本我就沒有想過今晚和大家一起做。
你看，我姑且不論，明天奧烏拉和大家一起去的連腰都直不起來的話就麻煩了。
嘛，那個暫且不說，到了艾特娜桑的住宅的門口，我緊張地看著周圍。
一邊送著艾特娜，一邊已經用「搜索」確認過沒有人的存在……不過，親眼確認也很重要。

「艾特娜桑。」
「嗯？……啊。」

再次確認沒有人的我，在玄關處把手搭在她的臉頰上。
雖然艾特娜一瞬間被嚇了一跳，但是察覺到我想要做什麼，臉一瞬間就紅了，全身也僵住了。
Kiss，輕輕地吻了一下。

「嗯……啊……嗯……」

柔嫩的、柔軟的伊特納的嘴唇。
受不了了……！
雖然其他人的嘴唇也都不漏地感受過了。
但是，如果說所有人的嘴唇都是一樣的，那是不對的。
因為，剛才說了，雖然外表差不多，但感覺是不一樣的。
即使我被蒙上了眼睛，按順序每人吻一下，我也能知道誰是誰，我就是這麼有自信。
先不說那樣的事，一離開嘴唇，艾特娜就把熱切的目光投向我。

「那個……總覺得，和陽人接吻的時候，心跳的很快，身體也變得很奇怪。」

她用手指摸著剛和我的嘴唇相重合的嘴唇，說著可愛的事情。

「我的心跳得也很快啊。」
「是嗎？嘻嘻……看來我們都是一樣的啊。」

一邊害羞一邊微笑的艾特娜。
糟了，實在是太可愛了。
換句話說，我想推倒她。
我的臉很燙。
一定是我的臉也變紅了吧。
危險！危險！
如果再呆在這裡，我就無法保持理智了！
我，決定緊急撤退。
啊，但是，只吻了一次……
很不捨啊。
……我想繼續吻你！

「陽人君……嗯？啊……啊……」

因為我沒能忍耐住，就突然吻了一下。
沒辦法，這個實在是沒辦法。
嘴唇貼著嘴唇的感覺，充分地品嘗了一下之後，把嘴唇分開了。

「嗯……陽人，有點兒強硬啊。」

雖然艾特娜這麼說，但臉上絲毫沒有生氣的表情。
那個反差很好啊。

「對不起。」

姑且，向艾特娜桑道歉。
真的，只是這樣。

「那……那麼，明天見。」
「啊，嗯，那個……明天見。」

再待下去我就會變成野獸了，於是我依依不舍地離開了艾特娜的家。
臨別時，艾特娜的感覺也很寂寞，這不是我的錯吧。
明天我要離開亞里亞去擊敗魔王。
然後後天或大後天……我可能就打倒魔王回來了！
……我雖然下定了相當大的決心，但我還是一邊忍住一邊跑回了家。

第二天下午四時。
我和我的全體後宮成員，當然包括艾特娜桑，以及勇者一行的全員集結在一起，來到飛空艇所在的廣場。
沒有鮑烏洛瓦。
那傢伙有別的行動。

「好，那麼都準備好了吧，差不多該走了。」

在有點兒緊張氣氛中，我發出了號令。

「大家，請注意安全。」

莉蒂娜代表剩下的大家向我們發出激勵的話語。

「是的，我們一定會打倒魔王，讓世界重返和平。」

為了回應那個，利昂說了非常符合勇者形象的話，果然是勇者啊。

「那麼……我出發了。」

向全體人員行了一禮，利昂進入了飛空艇。
接著尤尼克也帶著決斷的表情進入了飛空艇。
然後是卡羅音。
乘坐這艘鮑烏洛瓦帶來的飛船，去向魔王城。（譯：其實我早想吐槽，有這個飛空艇早就能去魔王城了吧，何必墨跡這麼久）

換句話說，我以為鮑烏洛瓦內個傢伙特意為我帶來了一些東西還有這個飛空艇，結果其實是為了達成他的目的而必須採用的手段。
嘛，算了。
姑且不論這個，去魔王城，和魔王戰鬥的是勇者隊伍的利昂、尤尼克、奧烏拉、卡羅音這四人。
然後，在利昂他們和魔王戰鬥的時候，守護逃脫用的飛空艇就是我們的任務了。
那個成員當然有我，還有莎朗、香葉、塞利斯四人。
兩個團體共八名人員一起去挑戰魔王城。
如果再增加的話，就會出現飛空艇速度的問題，所以必須考慮能完成人物的最低限度的人選。（譯：你內是飛空艇還是熱氣球啊）

「陽人大人，請注意安全。」
「嗯，謝謝。」

我擁抱著說著送行的話的米娜。
因為暫時離開，所以要充分地擁抱……但是，因為這次的行動是短期決戰，如果順利的話後天或大後天就能回來了。
離開時，當然要接吻。
我馬上忘掉了正在飛空艇上等著的利昻等人，和大家親吻了起來。

「嗯……喵……陽人……呀……」

把舌頭糾纏在一起。
嘿嘿嘿。

「和陽人君在一起的話，我相信肯定會沒事的。」（譯：死亡FLAG高高立起）

放開米娜后，莉蒂娜的聲音傳來。

「不要做什麼奇怪的事啊。」
「嘻嘻……回來之後，陽人就會變成英雄了呢。」

英雄？
是嗎，是那樣的嗎……稱號有點兒怪啊。
勇者是利昂，其他的伙伴是英雄嗎。
算了算了。
我對頭銜什麼的不感興趣。
總之，只要能打倒魔王，名符其實的和奧烏拉一起生活就好了。
我抱住莉蒂娜，像和米娜那樣，把舌頭糾纏在一起。
這樣……擁抱的時候，莉蒂娜果然很大啊。
雖然想揉一揉，但這裡還是忍耐住。
畢竟這也是回來之後的樂趣嘛。

「快去快回。」
「嘛，我就是這麼打算的，我不在家的時候家裡的安全就靠你了。」

莉蒂娜之後是塔尼婭。
塔尼婭的感覺沒有莉蒂娜那麼可靠啊。
但是，在這種情況下，我也不太想深入思考這個問題。
本來，把不在家的時候的留守的事情托付給她也覺得是錯的。
嘛，算了吧。
不一樣的是，這回是塔尼婭主動地抱住了我。
而且，接吻也是一樣，塔尼婭主動地，充分的把舌頭和我的糾纏在一起。
以塔尼婭為對手的話，一般是被進攻比進攻多。
這就是塔尼婭的魅力啊。

「陽人……打倒了魔王大人的話……」

再接下來是艾爾邱爾。
盯著艾爾邱爾的眼睛，我沒有理解她的意思，因為這句話有點兒短。
艾爾邱爾原本是所屬魔王軍的。
雖然現在已經完全是我的老婆了，如果魔王被打倒的話，也許她會有自己的一些想法。

「如果打倒魔王大人的話……我會比成為四天王……會輕鬆吧？」（譯：我有點兒沒理解她的意思）

好像是有自己的想法。
但是，是和我想象的完全不同的方向。

「那……算了……我的名字也會比現在更出名嗎？」

我不想出名啊。
說什麼，可以輕鬆一下。
你現在也沒有做任何事吧，當然這樣的吐槽是不會說出來的。

「加油……！」
「哦……嗯。」

因為很少見的坦率地為我加油，所以幸好沒有吐槽。
抱緊了艾爾邱爾，和其他的人一樣重合了嘴唇。
一邊想著應該沒問題吧，一邊稍微神了一下舌頭。艾爾邱爾也坦率地回應了我。
做到了。

「春君……加油吧……」

然後，看起來很困的神樂搖搖晃晃地說著。

「比起我，更擔心神樂桑啊。」
「沒問題……不要緊的……」

神樂桑直到剛才為止還在做最後的整備，通宵調整了飛空艇。
雖然正在搖搖晃晃，但理由是因為睡眠不足，所以沒關係……的吧。
雖然不想打擾你，但是不來個送別吻的話還是不行的吧。

「神樂桑。」
「嗯，嗯～……」

神樂桑輕輕地撅起嘴唇，做出了要接吻的動作。
可愛。
當然，我抱緊了神樂，按照要求親吻了她。

「陽人君……」

最後是艾特娜桑。

「艾特娜桑，我馬上就會回來的，請再等等我。」
「回來……啊，是……是的，我會的。」

我回來了的時候……就等於要和我結婚了。
雖然艾特娜剛才的樣子還是很擔心我的，但一想到那件事就開始害羞了。
嗯，很可愛。
因為很可愛所以要抱住！

「呀……」

被擁抱的伊特娜在我的手臂裡呆住了。
我也，繼續至今為止的深吻……不，沒什么。

「艾特娜桑。」
「嗯……嗯……」

近距離地看著艾特娜，叫了她的名字，艾特娜少有的發出了很可愛的聲音。（譯：原文是奇怪，我改成可愛了，怎麼能說女孩子的聲音奇怪呢）
而且發音也很可愛。（譯：同上）

可愛得要命啊。
忍不住親吻了。
並且第一次嘗試讓舌頭侵入艾特娜桑的口中。

「嗯……嗯……嗯……啊……」

艾特娜小姐也會有這樣的覺悟嗎？雖然我感到很驚訝，但還是回應了她。

「啊……嗯……」

連如何呼吸都忘記了，重合的口中透出灼熱的氣息。
初體驗啊。
雖然莎朗和塞利斯等人有時還會出現好像是第一次深吻的反應，但艾特娜的反應真真切切是第一次深吻的反應。
不，因為真的是第一次吧，這是理所當然的。
啊，我想一直這樣下去。

「陽人，時間有點兒長了。」

啊……
沉迷于艾特娜桑的小嘴兒了，被等得不耐煩了的香葉吐槽了。
因為沒辦法，所以離開了艾特娜的嘴唇。

「嗯～……」

被放開了的艾特娜，面色潮紅，眼睛都濕潤了。
嘿嘿嘿。
應該沒事吧。
……也許，缺氧了，反省。

「艾特娜，你還好嗎？」
「啊……是……是的……沒事的……」

艾特娜用手指按住了自己的嘴唇，然後垂下了臉。
咦？真的沒事吧？
我有點兒太得意忘形了。

「那個，陽人，要走了！我們又不是不回來了！」

被莎朗抓住了胳臂，我離開了艾特娜身邊。
啊，等一下。
至少再和艾特娜做些什麼之後……
但是，在我和艾特娜之間的對抗中，塞利斯也加入了。

「好的，小哥哥，要走了。」
「啊，等……等……」

當然，只要是認真抵抗就能抵抗，不過，我什麼都沒做就被拉上了飛空艇。

「那麼，準備出發了。」

去魔王城的所有人都坐上了飛空艇，然後，香葉向留守的人說道。

「注意安全！」

大家都在下面這樣說著，向我們揮手。
艾特娜也在揮手，不過經歷過剛才的事之後現在還好嗎……
我也揮了揮手，整個飛空艇都在震動，發出了轟隆隆的聲音。
然後，飛空艇靜靜地浮起來了。
姑且，測試飛行中多次體驗了，不過，這個不舒服的感覺，怎麼也不習慣啊。
玉がヒュンてなる。玉ヒュン。（譯：這句話理解不了是什麼意思，等人幫我解答）

在我胡思亂想的時候，飛空艇不斷地提高高度，轉眼之間就看不到大家的身影了。
雖然剛開始有點兒慌亂，但還是望著看不見的大家，重新下定決心。
馬上到魔王城，立刻打倒魔王，馬上回來……和艾特娜桑結婚！
好，開始幹活吧！