從亞里亞出發約兩小時後。
在太陽幾乎被云彩完全遮住，把天空染成了通紅的時候……在大海的盡頭看到了別的景象。

「嗯……那就是魔王領？」

雖然看起來還很遠，但是海的對面……已經明顯能看出地平線了。

「因為是按照預定航線飛的……所以應該是。」

在飛空艇的駕駛室裡握著操縱桿的塞利斯回答我道。
飛空艇的操作基本上完全交給塞里斯了。

「到達魔王城……還需要花很多時間吧？」
「是的，按照鮑烏洛瓦先生告訴我的地點……應該還要花十二個小時左右。」

十二個小時………
真是太遙遠了。
這艘飛艇……雖然我不知道具體的數值，可是我不認為速度比日本的飛機要快。但飛過海洋，森林和山脈是完全沒問題的……還要十二個小時？
不，已經用了兩個小時，所以總共有十四個小時的航空旅行。
不過，反過來說，只有十四個小時就能到達魔王城嗎？
如果他們通過陸路到達魔王城的話，究竟要花多少時間呢？
如果要和阿烏拉那樣長期的分開的話，十四個小時也不算什麼了，忍耐吧。
但是，飛空艇直接一條直線飛向魔王城，不會出什麼問題吧。
就在我這麼思考的一瞬間，飛空艇的前進方向突然大幅度的向左偏移了。

「？」

為什麼要轉向？
放眼望去，前方就沒有能障礙飛行的山。

「這前面好像有飛龍的窩，所以要繞行。」

雖然我還沒有問什麼，但塞利斯理解了我的疑問，並告訴了我原因。

「哎……有這樣的情報嗎？」
「是的，是鮑烏洛瓦先生和拉瓦爾（這裡塞利斯管他叫拉瓦爾Sama，怎麼能叫除了自己老公之外的男的Sama呢，真是不能忍，所以我不會翻譯出來的）和遠征軍的大調查出來的。」

一瞬間，拉瓦爾是誰來著？我有這個疑問。但後來又記起了「遠征軍」這個詞。
是帝国的皇子之一，在拜訪亞里亞之後，去進攻魔王領的傢伙們。

「原來如此。」

鮑烏洛瓦姑且不論，那些遠征軍的傢伙們都在努力做這些事情呢。

「去魔王城是不能走一條直線直接過去的，所以就沿著被認為是沒有障礙的路線走。雖然有些繞遠，但是絶對不會被魔物襲擊的。」
「確實。」

本來，在這樣的天空中被飛龍襲擊的話，本身就沒有什麼好辦法。
能做到的就只有使用魔法攻擊吧。
總而言之，在視線的前方是沒有魔王城的吧。
額。
不，這裡不該說「額」的。

「順便說一句，小哥哥，差不多應該叫香葉桑進來了吧。」
「呃？啊……」

塞利絲一臉為難地說道。
香葉啊，現在正在飛空艇的甲板上，坐在船前端的地方，正在看風景。
從旁邊看著感覺很危險。
剛開始以為她很快就會膩了，不過居然過了兩個小時還在外面……

「我知道了，我會去叫她的……只是……那個……莎朗？你沒事吧？」
「嗯，嗯……沒事的，對不起。」

我對這兩個小時一直握著我的手莎朗詢問道。
雖說是握著手，但不是甜蜜的戀人那種握法，而是緊緊地握住我的手。
這是莎朗曾經被香葉拋上天空然後自由落體之後的創傷。

「……我想，再稍微過一會兒，就會習慣的……」

雖然是這麼說的，但握著我的手好像凍住了一樣，沒有放開的跡象。
沒事吧？
握著手的事暫且不說，不過，這樣下去的話上廁所什麼的就麻煩了。
不，一起進去沒有問題的吧？
……恩恩，沒有問題的。
嘿嘿。
好像變成紳（變）士（態）了。

「不用勉強的。」
「嗯，謝謝你……」

沙隆的聲音弱弱的。
這個很可愛啊。
反差萌。
總之，我和莎朗一起離開駕駛室，走向甲板。

「喂，香葉。在那種地方做什麼呢。太危險了，進去裡面吧。」

我到了飛空艇的甲板上，遠遠地向香葉打招呼。
飛空艇甲板上的風的速度沒有想象中那樣的快。
倒不如說是一種很舒適的微風。
雖然我不知道詳細的結構，但是有一種屏障一樣的東西展開，變成了這樣的狀態。
如果要在飛行的狀態下晾洗裹得東西，也可以弄乾。
不過不是吹乾是曬干。
嗯，神秘技術啊。
塞利斯和神樂也大為驚訝，所以說「帝国的技術力量真可怕」這句話是有道理的。

「嗯？」

坐著的香葉，沒有對我的聲音作出回應，只是把身子扭向這邊。
哇，哇。
那傢伙，在那種地方做那麼危險的動作。
感覺蛋蛋一緊啊。

「你們要幹什麼？」

香葉對我說道我。

「哎？你怎麼知道……」

因為有甲板的前門擋著，所以她應該看不見莎朗在我背上的啊。
雖然莎朗有點兒害怕，不過，因為緊緊抱住我的莎朗的身體很軟，我的心情很好，所以不介意別的事。

「不過，為什麼要背著呢？」

香葉站了起來。
朝這兒走來。

「那個，因為你的緣故，導致莎朗現在對高的地方不擅長了。」
「我的？」

我代替莎朗進行了說明，但香葉卻完全沒有明白，只是覺得奇怪。

「你看，在旁邊的国家和哥雷姆戰鬥的時候，你把莎朗和塞利斯從空中扔出去了吧，就是那次之後就變成這樣了。」
「啊……這麼說來，好像發生過那樣的事。」

記起來的香葉「啪」地拍了一下手。

「對不起，莎朗。你沒事吧？」
「嗯……嗯……比想象中要好。」

香葉很擔心地詢問莎朗。
莎朗回答的聲音是真的，還是強打精神的？

「春人……能，能把我放下嗎？」

因為緊緊地抱住我，莎朗在我耳邊小聲說道。

「不要緊嗎？不要勉強啊？」
「嗯……嗯……真的沒事了。而且，不能一直粘著春人你啊……」

我的話一直粘在一起也沒關係………
嘛，考到還沒到目的地，這倒也是。

「我知道了，那我就放下了。」
「嗯」

我蹲下身，松開放在莎朗屁股上的手。

「嗯……啊……」

從我背上下來的莎朗做了一個深呼吸。
雖然還是緊緊抓住我的肩膀，但已經用自己的雙腳站在了甲板上了。
哦，看來是真的沒事了。

「那個，莎朗，來這便看看，景色很美啊。」
「啊！？等……等一下……香葉醬！？」

香葉抓住了莎朗的手，直接把她帶到了甲板的前端。
無與倫比的速攻，自從上飛空艇之後就把手和我的握在一起的莎朗，鬆開了我的手。
……有點而寂寞。
不，那個無所謂，那個香葉小姐，你是不是有點兒太極端了呢？
如果突然被帶到了那個地方的話，還是很恐怖的……

「哇！！很厲害啊……！」

我的擔心，被強行帶到加班前端的莎朗發出的驚嘆聲打散了。
說不定真的是完全克服了創傷了。
但是，還緊緊握著香葉的手不放開的樣子，看著真的很可愛。

「春人！好厲害的景色啊！你看！
莎朗開心地看著景色。
確實是很美的景色啊。
哎，這個高度，我也。
但是，從這裡看，視野確實很好……
我一邊在沙隆面前裝出一副若無其事的樣子，一邊小心翼翼地走向甲板前端。
不，確實很害怕呢，真的。
但是在這裡，不會說『因為害怕』之類的。
我一點兒一點兒地向莎朗和香葉所在的甲板的前端移動過去。

『哦……這個的確很厲害啊。』

為了不會掉下去，我緊緊握著齊腰高的牆壁。面對眼前的景色，我也流露出了贊嘆的聲音。
廣闊的大地和天空在眼前展開。
沒有任何能遮擋視野的景象是絶景啊。

比從法莫斯島坐鮑烏洛瓦的怪鳥回來的時候更高，看得更遠，更讓人感動。
飛空艇的下方，山巒、森林、河川、平原，各種各樣的景色在流動著。
嗯，這個確實是一直看也不會膩的。

『春人，你看，那裡有村子。』
『啊？在哪兒？』

順著莎朗指著的方向看去，那裡確實有個像村子一樣的東西。
確實有一個村子啊。
這麼說著，看了看下面，這個高度還是會讓人蛋蛋一緊啊。
果然很恐怖啊。

「這裡是魔王的領土，那麼那裡住的就是魔物嗎。」

香葉一邊看著村子一邊這麼嘟囔著。
嗯，聽起來很有道理啊。
確實是這樣嗎？
不過不應該是築巢嗎？
這個看起來和我們的房子很像啊。

「魔王領也有人類嗎？」
「嗯，是這樣嗎？」

香葉嘟囔了一句。
唉，你也不確定嗎？
不過應該是這樣的吧。
米里斯王国，雖說很少見，但也是有魔族定居的，這麼說的話即使有人類在魔王領地居住著也不是什麼奇怪的事吧。

「我聽說過因為干了壊事而不能留在原來的国家的人，就會來魔王領生活。」

哇，我聽了一些不好的事。
這難道是罪犯的村子嗎？
不想去拜訪呢。
不過本來就不可能去的吧。
說完這些話的時候，剛才看到的村莊已經被甩在身後，看不見了。
在那之後我們三人，一邊欣賞景色，一邊聊天。
途中，沒有見過的魔物群大規模移動的情景是最精彩的。
嗯，這就是大自然啊。
魔王領並不是想象中那樣的不毛之地，而是一種絢麗的大自然，非常雄偉。
正在我們一邊欣賞景色一邊聊天時，後面傳來了聲音。

「那個……各位，塞麗絲小姐叫你們回去。」

回頭一看，利昂站在那裡。
啊，糟糕……忘了本來的目的了。
本來說是打算叫香葉進來的，結果變成一起欣賞景色了。
前去叫別人，結果自己去一去不復返，成這樣了嗎。

「啊……不好意思，那個，你看，她們兩個人都進去了。」
「嗯？」
「啊……沒什么。」

我把她們兩個人拉回飛空艇的船艙裡。
回來的時候，莎朗沒有握住任何人的手，用自己的腿好好地走著。
看來真的是克服創傷了。
嘛，原本就沒有恐高症，所以這樣也正常。

「喂，春人。」
「什麼事？」

進入飛空艇后，香葉拉了拉我衣服的下擺。

「到魔王城還要花很長時間嗎？」
「呃，是啊，還要十一個小時左右吧」
「那麼，我就先睡一會兒吧。」

香葉說完就走向了臥室。

「莎朗和利昂也趁著現在休息一下比較好。」

我目送著香葉離開，向莎朗和利昂建議道。

「春人呢？」
「我不能睡，總不能把所有的事情都交給塞利斯吧。」
「那我也不睡了，本身就不怎麼困。」
「我有點兒緊張，睡不著。」

莎朗和利昂對我的提議回答道。

「不不不，接下來可是要去打倒魔王，所以好好休息是很重要的，特別是利昂你啊。」

一旦到了魔王城之後開始犯困，那可就不好笑了。

「……是啊，那麼不好意思，我先去休息一會兒。」

聽了我的話，利昂坦率地改變了想法。

「嗯，那就好了。那你去和尤尼克和咯若音，還有特別是和阿烏拉桑說一聲，讓他們也去好好休息。」
「好的，我知道了，那我先告辭了。」

利昂輕輕點了點頭，離開了

「那麼，莎朗也……」
「嗯……」

我也催促著莎朗去睡覺，但莎朗一直磨磨蹭蹭不願意去。

「還是，如果不被我抱著的話就睡不著嗎？」

於是我開口欺負了一下莎朗。

「沒沒沒沒沒，沒有！」

莎朗慌張地回答道，臉也一瞬間變得通紅。
莎朗真是可愛啊。

「哈哈哈，是開玩笑的。」
「嗚……」

我伸出手，握緊了莎朗的手。

「那麼，我要晚安的吻。」
「啊？！」

我摟住莎朗的腰，一邊抱著她一邊壊笑起來。
這回不是開玩笑，我是認真的。
晚安的吻，我想要。
被抱著而滿臉驚訝的莎朗左右轉了轉頭。
這並不是拒絶的意思，似乎是在確認周圍有沒有人。

「嗯～嗯～……」

確認四周沒有人的莎朗閉起眼睛，為了方便接吻而抬起下巴，把嘴唇向我伸出來。
不得了的可愛啊，是無價的可愛啊。

「嗯～……」

那樣的莎朗和我進行晚安Kiss了。
之後，把莎朗送回了臥室，在床上再次親吻了莎朗。
然後，和沒有睡著的香葉也是。
而且，和阿烏拉也Kiss了。
這樣也不錯啊，倒不如說這樣更好啊。
庫庫庫。