不是性的意思上哄三人睡覺之後，我一手拿著被褥移動到駕駛室

（現在的）時間是深夜兩點
離到達魔王城還有四個小時左右的距離

塞利斯為了讓我在到達魔王城之前休息，和我輪流監視（原文是看看有沒有異常）

不過，（我）完全不懂飛空艇的操縱方法、只是坐著
不會用操縱桿操作機器就絶對不要去碰，被塞利斯這樣叮囑了

塞利斯說，交替的時候只要一直筆直的飛就可以了
多虧了這個我不用抓著固定的操縱桿，只要看著前方就可以了

在黑夜中飛行的話也不會被魔物襲擊，順利的向魔王城接近了

然後，塞利斯她，在駕駛座旁邊的空間鋪上我帶來的被褥，在那裡小睡著
看著香甜的睡著的塞利斯的睡臉，有股想稍微惡作劇的衝動，不過到底還是不行？
話說，我現在必須做的事不是看著塞利斯的睡臉，而是前方的警戒吧

還有一小時大家包括塞利斯都要起來了，要做好各種準備呢

…這樣想的時候、突然有動靜了

那個動靜是在駕駛室的入口
然後為了不發出聲音，靜靜的打開了門

「好好休息了嗎？」

我沒有看向入口的方向、對剛進來的人說（譯：前一句翻得怪怪的，可是我想不到怎麼表達了）

決、決定了
這個很帥…的！

從位置上，進入駕駛室的門在我現在坐著的駕駛座後面
因為位置上的關係所以不回頭的話是不知道誰來了

但是我不回頭就這樣對進入的人打招呼
這是「人生中想試一回」的排名進入Rank10左右的傢伙呢

然後，這個如果對方是女孩子就好了，但這次卻很遺憾

「啊啊，比想像中更好的休息了」

進來的人…也就是說利昂回答

「比想像中？」

這次在駕駛座上輕輕回頭問

「我（本來）想會因為緊張而睡不著，但是卻比想像中睡得更好」
「啊啊，是這樣嗎」

原來如此，我很理解利昂的回答

郊遊的前一天睡不著嗎？
幸運的是，我沒有這樣的經驗，但是我的一個小學同學有這樣的記憶（經驗）

…話說，這作為比喻不是完全不適合嗎

嘛那樣的事怎樣都好

「陽人先生，（我）有些話（想說），你有時間嗎？」

雖然比預定的要早一些，但是已經把大家叫起來了嗎…這樣想的時候，被先打招呼了

「…話？」

雖然是有時間…但是是什麼呢？
費時間陪你的話、大致上是嚴肅的話題的話很是累人啊？（完全不懂，キミに時間を取られると、大體が真面目な話で疲れるんですが？）

「誒多…」

嘛要說話的話雖然是可以的，但是我現在要代替塞利斯

「呣哎…？有什麼事嗎？」

姑且，是小聲的說著話，但是因為是在旁邊說話所以塞利斯起來了

咕呣呣
這時機算是好還是壊呢，失去了拒絶利昂的理由（*註１）

「不，沒有什麼特別的（事），沒問題，早上好」
「…早上好」

反射性的嗎、塞利斯有禮貌的點頭行禮了

「雖然剛剛起床有點不好意思，不過利昂好像有什麼話要跟我說…這裡、交給你沒問題嗎？」
「誒多…啊、是的，我明白了，沒問題的」

明明剛剛才起來的塞利斯聽了我的話和看了一眼利昂就掌握了狀況（*註２）

「啊，不…只是閒談程度的話題而已…」
「啊，是嗎？」

利昂把想要去別處的我制止了

什麼啊，只是閒談嗎？

是那樣的話希望你早點說
是那樣的話就不要說"（我）有些話（想說）有時間嗎？"

害我有點緊張了

「…誒多，那麼我先去先一下臉吧」

塞利斯這樣說著站起來去了駕駛室的後面

「那麼，要說什麼呢？」

重新問一下利昂

利昂走到我的身旁，開了口

「陽人先生以前…是在異世界、嗎？是在那裡打倒了魔王的勇者…是那麼沒錯吧？」
「啊，是呢」

利昂沒有看我，轉向前方問

那個，怎麼說呢…如果有類似「和魔王戰鬥前的心理準備」的東西的話，可以請教一下嗎

心理準備？
心理準備、呢？

原來如此
我明白利昂想問的事了

「唔～…是呢」

我想起了以前和魔王戰鬥時的事

這裡是擺起前輩架子的絶好機會
想說出什麼帥氣的話

但是，回想起當時的事情…好像沒有什麼特別帥氣的事情啊…

咕呣呣

「老實的說，打倒魔王之後…總是想著要做後.宮什麼的」（譯：一臉矇逼.Jgp）

「後、後.宮…嗎？」

在這裡「與魔王戰鬥的勇者大人」、宣告了完全不帥氣的事

利昂為難的苦笑著…臉上浮現出難以形容的表情，一邊看著我

「說了不嚴肅的話真是不好意思，不過、嘛怎麼說呢…世界和平、啦，拼死打倒、啦，這樣自我犧牲的精神不可以有」
「…」

因為我的話，利昂的表情變得有點繃緊了

這傢伙果然有考慮到這樣的事情啊
真是正經啊

「責任感強是很好，但利昂你還是多考慮自己期待著的事情更好」
「期待著的事、嗎…？」
「沒錯沒錯，期待著的事…對了，打倒了魔王的話就對卡羅音告白（和她）交往不是很好嗎？」
「告Ba…！？」

我稍微開了玩笑敲打一下，利昂就有趣的動搖了
初試！

與此同時，在門的對面發出了「嘎當」的撞擊聲

我和利昂猛然的回頭看向門的方向

然後，從門上的小窗戶，看見了莎朗和香葉的身影

從駕駛座上站起來打開房門，不只是莎朗和香葉，塞利斯、奧烏拉、尤尼克拉姆，然後是卡羅音…也就是說，不知不覺間全員就在狹窄的通道集合了

然後塞利斯（按著）鼻子，卡羅音按著後腦

「你們在做什麼啊？」

從這個情況來看，全員都聽了我和利昂的對話吧
然後卡羅音因為我的玩笑作出了反應，頭撞到了塞利斯的臉、是這樣的感覺吧

「咯、卡羅音…」
「利、利昂大人…」

利昂看見了卡羅音的身影
注意到那個的卡羅音看著利昂的臉僵硬了

「…對、對不起！」

平時穩重的卡羅音以無法想像的高音說道，如脫兔一般從那裡逃走了

原來人的臉可以一瞬間變紅的嗎（譯：還在說風涼話…）

「卡羅音！」

利昂驚慌失措的想要追在後面，但是因為（太多）人擠在狹窄的通道內所以不能實現

「誒多…總覺得抱歉」

完全沒想到卡羅音會聽到，我為說了多餘的話而道歉

「不，沒事的…我想」

利昂一邊苦笑一邊說
然後，在這期間大家站到通道的邊邊空出一條追向卡羅音的通道

「搞砸了呢」

目送追在卡羅音後面的利昂.反省

「唔唔…嘛、嘛沒問題的、不是嗎？對吧？勇者大人和卡羅音桑…這樣還不交往的話真是不可思義呢…」

莎朗接著我（的話）

真是溫柔又刺骨呢

「什麼啊，那（兩個）傢伙，還沒有交往嗎」
「因為勇者大人是個一本正經的人」

香葉吃驚的說，塞利斯緊接著她

「正經?那個（只是）正經的話，那麼陽人是極其不正經，哈哈哈」

喂，香葉，你不要亂說話哦？
如果你這樣說的話（不慬，場所が場所なら），那我就用身體教給你我不正經的情況（具合）吧

啊呢？有點奇怪呢
要怎樣教不正經的情況（具合）啊…

嘛算了

「誒？兩人是那麼喜歡著（對方）的嗎？」
「奧烏拉…你…」

從一開始聽到現在，奧烏拉還是摸不著頭腦

真的假的啊奧烏拉桑
這個女孩，是不是有點太天然呆了（譯：翻的時候突然忘了「天然呆」這個詞…）

看到這個尤尼克拉姆愕然了

我明白的（*註３）

但是，這也是一個好機會吧

那兩個人，沒有誰在後面推動的話，永遠也不會互相告白之類的…總而言之，太過自我保護了嗎？

嘛算了

之後，因為不知道利昂和卡羅音在哪裡說話總覺得很難移動場所，全體六人都在駕駛室和狹窄的通道等待著，十分鐘左右後兩人臉通紅的回來了

什麼啊？是告白了嗎？
有順勢接吻了嗎？

嗯，我想嘲弄一下
想尋根究底的打聽進展到哪裡然後嘲弄一下

但是因為現在（的狀況）所以沒做

打倒魔王平安回家後，那個時候才盡情嘲弄吧

嗯
我也有期待著的（事情）了（譯：話說我翻到這裡才想到，這不是立FLAG嗎）

當然和回家後和艾特娜桑結婚的快樂相比的話簡直是天壤之別（*註４）

那樣小小的期待之事不斷增加，終於來到了魔王城

全員稍微吃了一點東西，一小時後（將會）到達魔王城

「好，很順利」

裝備上帶來的新的防具

畢竟是要奇襲魔王城，莉蒂娜把預算什麼的置之不理給予全體武器和防具

我是重視機動性的護腕和胸甲
莎朗也是一樣
香葉是手甲
塞利斯是長袍
勇者隊伍的利昂他們由教會提供裝備

然後，因為重要的因素女性們都穿著褲子和緊身褲

這個世界因為（方便）去廁所的關係穿著裙子是常有的事
我也是熱烈歡迎那種潮流的，但是因為這次不一樣所以輕視性感

沒有辦法

「能看見了…！」

一切準備就緒後，在稍微有點緊張的空氣中，塞利斯說

全員看向前方

可以清楚的確認到在遠方的一棵巨大樹木，像是把山翻過來（ひっくり返し）一樣生長在大地上，在那個的根部可以看到巨大的建築物

不能目測直徑有多長，這些全都是連貫，在空中漂浮著

那就是…魔王城！

────────────────────

註１：原文是利昂の話，也就是和利昂說話，可是翻作中文有點臃腫了
註２：原本的語序是「塞利斯聽了我的話和看了一眼利昂、明明剛剛才起來就掌握了狀況」，可是我覺得怪怪的就改了，如果是我譯錯了就跟我說我改一下吧
註３：作者應該是要表達這個意思吧，我想不到怎麼翻了…わかる
註４：月とスッポン，月和鱉（甲魚），意指大相徑庭的兩種事物