喲，老爸。在做嗎？
開個玩笑。

到了於利昂約定的時間，向旅店對面的店，我一個人一邊想著無聊的事情一邊進去。

因為好吃而受到好評，店內客人很多，看似已經滿座了。好象繁榮昌盛。

「歡迎光臨。客人十分抱歉。現在已坐滿了。不等到座位清空的話沒法招待你們」

確認我們的身姿的店員，吧嗒吧嗒匆匆跑過來，接待我們。
是位語調夠慢吞吞的店員。

並且好像是跟看到的那樣，滿座了。

「嗯，已經事先預約了………
利昂……有叫做這名字的人來了嗎？？　我是天城・陽人」

總之，從這裡能看到的範圍內沒看到利昂他們的樣子，所以試著問問店員。

如果利昂沒做預約之類的，會感到意想不到的臉紅恥辱。

如果有萬一，要對利昂做出相應的報應。

「有！天城・大人啊。是的，我聽說了。現在在二樓的單間等待！」

太好了。有好好地預約，利昂他們也來了。
對不起利昂。我沒能相信你。

即使那樣，這個店員的說話方式軟趴趴的。也沒什么關係。

「那麼，由我帶路。請往這邊走」

讓服務員帶路，我們被引導向店裡內側的樓梯
途中，經過其他還在等候著的客人。

呵呵。
心情多麼的舒暢。
君たちは空腹の中いつ空くかわからない空席を待ち、そこからさらに注文した料理がくるまで待つんだよ。

それに比べて俺たちは今來て、スッと席へと案內されるわけだ。

利昂他們比我們早到了，應該會先叫上幾道料理。
個人的要求也順利的叫了吧。哈哈哈。

感到多麼優越。
多麼渺小的男人。
這是原勇者想的事情嗎？

「在這邊！」

當我沉浸在無聊的妄想期間，單間到了。

通過店員，稍微豪華的門被Gacha的打開。
這個店員也還不行啊。蜜娜的話一定不會發出聲音吧。

然後，我們進入了一間包房。
單間裡有利昂，尤尼克，奧烏拉，卡羅音４人。

哇，好久不見了啊。

「歡迎到來。來，請坐吧」

招呼也謙虛的了事，在利昂的催促下，我們決定座位。

怎樣坐才好。

裡頭的座位空著。是上座嗎？
仔細一看，最裡面的位置是莉蒂娜坐著。
所以，旁邊是留給我的？　這樣好嗎。
嗯……這樣的話就順莉蒂娜的好嗎？

……以後不按次序可以嗎？
我們的餐會應該沒有上下身份的關係之類吧。

在我陷入沉思時，大家根本不在乎我，趕緊坐在座位上了。

「陽人君」

最深處，坐在中間位子旁的莉蒂娜招呼我。
あれ（Are）？　不是要我坐最裡面？跟我的記憶不一樣嗎？不，地球的法則和異世界不一定是同樣的？
什麼才是正確的不是很明白。嘛，坐在莉蒂娜催促的位置就行了。

最後，我在裏側中間坐著。面對著利昂。

「那麼再次，好久不見，大家」
「啊，好久不見了」

全員坐著，面對面的我和利昂代表致辭

把那個作為開端，各自開始交換再會的話語。

與莎朗，香葉，莉蒂娜，蜜娜４人因為認識，再會的問候。
塞利斯，塔莉雅，神樂桑３人因為是初次見面，我做了個介紹。

塞利斯因為勇者這稱號感到緊張，塔莉雅和神樂桑，則不怎麼對勇者特別感興趣呢。

各自交談後，在點了的料理端出之前，先吃利昂已訂購的大盤料理同時暢談時間。

……あれ（Are）？

是什麼呢。氣氛好奇怪。

這和之前利昂到訪旅館時一樣的違和感。

……什麼啊？我是在擔心什麼呢？

「怎麼了？」

在想著違和感的正體時，莉蒂娜從旁邊打了招呼。

哎呀，不可以。表情都寫在臉上了嗎？

「嗯……不，沒什么。」

今天是好不容易久違的再會。
關於違和感的正體先擱置在一邊。
……在夜晚和莉蒂娜試著商量。

然後，我點的菜來了，一邊吃午飯一邊談關於彼此的近況。

據說，我們離開王都出發之後，利昂他們往南方的大森林去了。
在那裡與魔王軍四大天王的１人激烈的戰鬥，並打敗了。

但是，只是險勝，為了進一步提高水平，所以參加此次從各地聚集了強者的大會，而來到迪賽斯。

魔王軍四天王等等，又與相當大名的傢伙戰鬥著。厲害。

大森林什麼的，有那樣的人在嗎？

「香葉。你……算了，沒什么」
「什麼？」
「不，真的什麼都沒有。對不起」
「？」

我知道的，這傢伙記得什麼的是不可能的。嗯。我也在學習。

關於我們的旅行的經過也說了。

「能把魔法無效化的魔法人偶。有一次返回王都時聽到了」

利昂他們也聽過那個魔法人偶的事。

「有什麼線索嗎？」
「抱歉，沒有什麼。……只是，魔王軍四天王中的１人，是對魔法攻擊完全無效的魔族。有沒有關係我就不知道。……」

哎。有這樣的存在嗎。變的麻煩了。

「如果跟那個戰鬥的話，以現在的我們恐怕沒法取勝………
雖然不清楚理由，因為那傢伙退了而死里逃生的，這麼說也不過分」

好象被那個魔術不起作用的四大天王嘗了苦頭。
談著那時的狀況的利昂，為自己的無能開始滲出懊悔。

哇………當場的氣氛沉重了。

話說，都崩潰了四天王的一角，同是四大天王的１人卻什麼都做不了。
盡管如此，在四天王裡還有那樣大的差距。
那傢伙在四天王當中是最弱的。

……但是，這個空氣，該怎麼辦呢。

我應該說些什麼，但怎麼說才好呢？

「利昂大人！我們還這樣生活著！這次的武術大會也一樣，大家一起變得更加更加強，下次一定那打倒魔族給你看！」
「卡羅音……嗯。是啊」

在我說什麼之前，卡羅音大聲地鼓勵著利昂。

厲害。卡羅音這麼清晰的說，令人感到吃驚。
僅僅如此失落的利昂鼓勵起來了嗎？

「對了。我的劍技也會變得更強給你看。能於利昂並肩………的程度。
所以打起精神來，利昂」
「奧烏拉……謝謝」

奧烏拉立刻聲援，更加鼓勵利昂。

「是，是的！用我的魔法……，恰好的支持利昂到底！」

一想到，卡羅音也跟這聲援。

「啊，我和利昂……用全力的戰鬥，請多關照」
「嗯，誒……！就是這樣」

はっ（Hah）！？

這是什麼呀。

有這種事情嗎。
青春嗎。
戀愛喜劇嗎。
對勇者有思慕的美女２人。

ちっ（Tch）。

「哎……嗯，謝謝你們兩個！總是悶悶不樂下去也沒辦法啊」

奧烏拉和卡羅音２人的的爭吵，露出為難的表情的利昂結束了對話。

原來如此。
各種各樣的事被察覺到了。
這傢伙也很辛苦啊。

兩方都入手就好了。
如果是我的話。會這樣做的。

嘛，利昂太過正經有好有壊吧。
勇者的責任和義務，從殺死魔王到戀愛關係都不能漏！這麼思考著。

在這個意義上，奧烏拉和卡羅音可能很辛苦。

ちっ（Tch）。

利昂本人的考慮姑且不論，看起來相當快樂的勇者一行。令人羨慕。
我的時候也想抱著那樣的煩惱。

まぁ、俺も勇者時代は一杯一杯だったし、實際利昂の様な立場になれば、誰かとくっついて誰かを蔑ろにするとかって出來なかったかもしれないけどな。

「陽人大人。打倒那個魔法無效的魔法人偶的方法，能否教授給我？」

在勇者一行中，恐怕是最不走運的位置的尤尼克改變了話題。
這傢伙是最辛苦的吧。

「是那樣的！無論如何，拜托您了！」

尤尼克的及時相救，利昂也趕緊改話。見兩人這樣真是溫暖人心。利昂明明比我還年長。

「恩～～，要我教授也………除了提高水平用物理打。以外……」

實際問題，強行打倒了而已，只能那樣說。

「……原來如此。魔法無效的話就以壓倒性的物理攻擊打倒。簡單，但最有效的可能」

我的回答令利昂滿足了。那不是很好嗎。
本人同意的話就好。

「果然還是物理攻擊……」

可是，對於奧烏拉做出勝利手勢表示勝利，卡羅音稍微看起來可恨地看我。

誒，等一下。
場地的氣氛改變了，不過，那個矛頭對著我也很困擾。

「ぶ，為了提高物理攻擊力，向利昂施捨卡羅音的補助魔術也很有效！」
「就是這樣！是的！加油！」

因為我全力的跟進，卡羅音的表情明亮起來。

呼。

喂利昂。
為什麼女孩子的跟進由我來運轉。
好好做吧。是為了戀慕你的女人。

「力量，技能，魔力……如果全部都不提高……！」

我無言的壓力，好象沒傳達到利昂。
真是的這傢伙，給我記住。