
「为什么，为什么这种事…」

　在木质建筑物的一角，塞西莉娅靠着墙壁抱膝害怕着。
　瞳孔中充满了绝望和恐惧，甚至没有映出一丝室内的景色。
　从倚靠着的墙壁传来的震动声越来越近之时，『塞西莉娅』紧紧地闭上双眼，本来就很娇小的身体缩得更小了。
　被大量褶边装饰着的可爱奢华的礼服随着湿润眼眶中落下的透明泪珠而染上小小的污点。仔细看的話就会发现那污痕绝不只是一个两个。
　声音越过了隔着墙壁的塞西莉娅向更深处前进，隔着房间传来了木头吱呀吱呀和关上某种东西的声音
　眼睛随着寂静的归来再次睁开了。喉咙中漏出紧张的喘息声，瞳孔中浮现的感情的色彩也越发浓烈。

　虽然窗户上有窗帘覆盖着，但单薄的白布不足以遮断阳光，阳光柔和地照着昏暗的室内。
　如果打开窗户的話一定会有清爽的风流入这闷闷的室内吧，但现在却紧紧地闭合断绝了与外界的接触。
　其他朝向外界的也只有作为靠背的门而已。
　即使室内充满着沉闷的气氛也不打算放在心上。
　对侧的角落坐落着与娇小的塞西莉娅不成比例的大号木质床，清洁且没有一丝褶皱的白床单铺在了上面。

　历经千辛万苦才住下的，在小巷里经营的小旅店中的一个房间。『注1』

　小巧玲珑的房间并没有明显的问题，经过周到的打扫感觉并不坏。
　但是，室内的各处却传来无法磨灭的违和感。

　虽然从墙壁和天花板，以及床板的古老的木材上，所看到的历经岁月的细小伤痕也可谓有趣，但是床和窗户，甚至是旁边的小桌子，一切的一切都只用木头制成这点超越了稀奇只能称之为怪异。
　空旷的房间内完全没有像是衣橱，保险箱之类的收纳处。
　正是仅在四角形的房间内放置着床和桌子的简单布局。
　一般来讲，不管怎样便宜的旅馆也会有挂灯之类的电灯，但这个房间包括天花板，墙壁在内连一处灯都没有。
　不，除灯泡以外，这旅馆不管是台灯还是闹钟，冰箱还是电视之类一切电器类的道具都没有。『注2』

　岂止如此，房间内也没有任何现代房间里都会配置的浴室和洗手间，化妆间等用水设备。

「完全不明白……」

　すん（sun）地，吸了一下鼻涕。
　至今一直忍受着想要哭出来得心情，眼睛湿润了，不时落下的泪珠扩大了膝盖上的污迹。
　但是不能哭出声。如果被其他玩家注意到声音将会成为致命伤。
　这也是在这悠闲宁静的下午屏住呼吸的原因。
　向紧紧抱住膝盖的手臂注入力量，温暖柔顺的淡金长发落了下来，使脸颊发痒。『注3*』

　自从因绝望而崩溃的昨天开始，度过的时间中就只是一心一意地抹杀着自己的气息，惧怕着一切动静。
　因紧张和恐惧而紧绷着的神经不断控诉着疲劳，但是理性却不允许。

（要这样一直到什么时候才行呢）

　无法得出答案，无法保证这无限地狱会有结束的时候。
　沉默寡言的思想至今只是毫无目的地空转，数次在同样的答案中循环着着。

（即使这里是，和至今为止的世界不同的，异世界）

　真正的自己不是这样娇小的身材。
　真正的自己不是这种发色。
　真正的世界没有这种不便之处。
　更不用说真正的自己别说是少女了，甚至连女性都不是。
　明明只是，随处可见的网络人妖而已。

　无论是从抱着的膝盖传来的柔软触感，还是残留有违和感的身体的感觉，一切的一切都和原本的自己相差甚远
　但是，他，不对，现在应该称之为她，在得知了“这是未知的世界”这一令任何人都会感到危机的事实的同时，将其列为了优先度低的问题
　来到异世界什么的，现在已经无所谓了的程度。

（为什么，在“这种时机”啊）

　すん（sun）地，微微的吸了一下鼻涕。感觉到只隔一面墙的那侧有人的气息而将娇小的身躯紧紧的蜷缩起来。
　在心底下定决心恨神一生的同时眼睑自然地垂了下来。
　模糊不清地感觉到脚步声远离了。意识渐渐飘向远方，达到极限的精神渴望着睡眠。

　这里是哪里呢，如何才能回到原来的世界呢，塞西莉娅在狭窄的房间中拼命地检讨着。『注4*』

　系统中除了道具箱（inventory）以外的辅助功能毫无反应。
　虽然可以使用魔法，但是HP，MP之类的数值却不得而知。
　而且连游戏内没有实装的无法忍受的空腹感和生理现象都出现了。
　触碰身体就会感到那是真正的血肉之躯。和现实同样的痛楚，甚至连伤害自己的行为都成为可能。
　从道具箱中取出武器轻轻切开手臂，看到那本应在游戏里因暴力表现而被限制的红色血液流了出来，在床上形成污痕的时候塞西莉娅做出的表情无法形容。
　如果不从这狭小的房间出去的話就无法调查这里是什么地方。
　然而，外面有着大量被称为玩家的危险因素阔步横行着。
　对于确认了一切行为都不再被限制的塞西莉娅来说，外出无异于自杀。
　話虽如此，只是将自己关在这狭窄的房间里不会有任何变化。

　从睡梦中醒来，塞西莉娅『坐』在有点硬的被子上。『注5*』

　明明应该应该背靠着墙壁才对，『塞西莉娅』回想起睡前的记忆，慌张起身的时候却被某人的手压住了。

「还真是凄惨的脸啊。这张床睡起来有那么难受么？」

　小旅店的店主坐在椅子上眯着眼睛看着塞西莉娅。
　『塞西莉娅』摇了摇睡迷糊的头并将被子抱在胸前警戒着。

「擅自进来了对不起啊。听到做噩梦呻吟的声音就想搭話看看，没想到却在那种地方团成一团啊。小姐，果然有什么隐情吧」

　看到塞西莉娅不做出任何回答也不解除警戒的样子，店主将手举起以示投降并将桌上放着的一张纸递给塞西莉娅。

「这是悬赏书。不管怎么看都是小姐你吧？」

　那上面描绘着一张精巧的人物画。
　很好地抓住了特点，画的下面也附带着一些简单的个人资料。
　不管哪个都将塞西莉娅的特征准确得抓住不放。

「通缉令是……」

　以为是交换金币引起了什么问题而感到不安，但是店主却摇了摇头。

「如果是罪犯的話早就有卫兵来抓了。那是找人的悬赏。赏金是100枚柯尔特（コルト）金币。那是等同于搜索大国公主的金额，小姐你到底是什么人？」

　只是一个无关紧要的网络人妖玩家而已，是不可能这样说的。即使这样说了对方也不会理解的吧。

　就像塞西莉娅持有大量的金币一样，其他的玩家肯定也带着金币才对。
　更不用说那里聚集着大量想对塞西莉娅提意见的废人玩家。
　可惜的是，塞西莉娅并没有考虑到熟知金钱价值的他们会做些什么。
　可能现在还只是用正攻法。但是，如果聚集数百，数千人的钱包的話，不管是收买官员还是不正当交易，什么都可能做到吧。
　第二天就被通缉为犯罪者也不是不可能。那样的話，旅馆的店主一定会把塞西莉娅交给追捕的官员吧。
　已经不能再在这个城市待下去了。

「虽然是难得的机会但看到小姐之后就完全没兴趣了。不打算通报所以继续住在这里也可以，但请不要认为能够长期隐藏下去。毕竟是那种金额啊」

　柯尔特金币100枚。换算到现实中大约10亿日元。那是一笔巨大的金额。如果店主输给诱惑通报了的話现在『塞西莉娅』一定被被玩家包围了吧。

「話先说在前头，现在街上已经有如祭典一般骚动的迹象了」『注6』

　正可谓现实中的沃利在哪里。给找到的人赏金10亿日元。如果立场反过来塞西莉娅也会高兴的参加吧。『注7*』

　塞西莉娅的容姿有着可以误认为妖精的完成度与造型美，只要看过一次就绝对不会忘记。
　货币兑换商对于印象深刻的相遇肯定不会忘记，路人中也有很多注意到塞西莉娅的姿态的吧。第二天，在这街中住着的事，最坏的情况下在这旅馆中住宿的事也会被传遍大街小巷吧。
　塞西莉娅无法理解整个城镇都化为敌人的恐怖。
　但那一定是无法比拟程度的绝望。

　当天就离开城镇的决定是没错的。随着时间的流逝消息也会扩散开来。
　如果不在变成那样之前离开的話就真的没有可以逃跑的地方了。
　塞西莉娅从未像今天这样因为选择了支援职业而后悔。
　原本对于成为网络人妖钓取直结厨这件事，就没有比支援职业更合适的职业
　他们出于某种原因追求着像是巫女和圣职者这类游离于世俗的污秽之外的存在。『注8』

　感觉到自己是引人注目的，被保护着的立场而获得了优越感。
　从这种意义上讲，支援职业确实是脆弱的职业。
　不禁会想如果像莉丝（リース）那样选择了术士（warrock）的話。
　就算被包围的时候也说不定能用范围魔法横扫敌人吧。
　虽说塞西莉娅的职业最大主教（Arc Bishop）也有攻击魔法，但被包围时使用的話用长时间太长了。
　在那期间被攻击而咏唱中断的話就完了。
　那么剩下的方法就只有一个。 那就是使用加速（Hasty）全力逃走

　『塞西莉娅』特意选择了没什么人的深夜出发。
　季節は分からないが空気は湿り気を帯び、視界は白い靄で霞んでいる。この季節はこうして雲が降りてくるのだと、見送りに出てきた店主が告げた。
虽不清楚现在是什么季节，但空气略显潮湿，视野因白色的薄雾而朦胧不清。出来送行的店主告诉『塞西莉娅』，这个季节就是这样的雨季。

　用作为饯别礼的外套将华丽的衣服，脸和头发完全遮起来。
　从外套的下摆和袖子可以看到全新又笨拙的缝线。『注9*』

　塞西莉娅深行一礼后好像有点害羞的向外走去，对于塞西莉娅来说碰到像他一样善良的店主是为数不多的幸运。

「路上小心哟」

　塞西莉娅直到最后也没有说出逃跑的理由。只是呆呆地笑着的他也没有询问。
　确认没人之后『塞西莉娅』一口气跑出店外然后无声的跑了出去。

「【加速】，【壁垒（Limes）】」

　随着浅绿和浅蓝色的磷光增加了速度，雾也无法进到『磷光』内部。看来也有避雨的效果。

　这个城镇除了幻想樱的北侧和南侧以外没有其他出口
　塞西莉娅决定前往那位于南侧的出口。
　但应该说是果然吗，南门有数人的玩家在那里一边闲聊着一边放哨。
　没办法，正当『塞西莉娅』抱着用魔法将他们吹飞强行通过的觉悟而开始咏唱的时候，外套的兜帽从背后被摘了下来。
　路灯和商店屋前的瓦斯灯与煤油灯的柔和的橘色光芒仿佛要穿透似的照耀着塞西莉娅的头发
　对这幻想一般的光景男人一瞬间害怕了，却立刻提高声音。

「塞西莉娅，吗？」

　『塞西莉娅』不做出回应只是从道具箱中装备上手杖。塞西莉娅无情的将手杖刺向叫喊着的男人的要害，『男人』伴随着模糊不清的悲鸣蜷缩起来。『注10』

　将『男人的』手从外套上分离，向着小巷中跑去。
　从遥远的某处，和附近传来了数声寻找着塞西莉娅的愤怒的声音。玩家的数量比想象中要多。
　既然引发了如此程度的骚动，出口就已经被完全的封锁了吧。
　决定先返回旅馆过夜而走在来时的路上，如同漫画中约定俗成的情节一般撞上了角落中出现的人影
　塞西莉娅那轻盈的身体如同球一样飞了出去发出一声闷响落回地上。
　『塞西莉娅』痛苦地喘息着支起上身，但撞到的对方却连平衡都没被破坏的样子低头看着塞西莉娅。
　『塞西莉娅』本想说出道歉的話语，但很快注意到『男人』那嘴角浮现的愉悦满满的笑容而凝固了『注11』

　本能的意识到这家伙很不妙。不顾一切只是为了拉开距离而跑了起来。
　必须逃到某个遥远的地方。啊啊，如果这时有可以到任何想去地方的未来机器人的道具就好了。
　这样想的时候，至今为止忘掉的一个技能掠过脑海。

「【传送门（portalgate）】」

　咏唱了可以开启连接着记录过的地点的门的有名技能。现在的話，如果能从卢米埃尔城和眼前的男人逃走的話就算到了地城中也是好的……但是。

（记录过的地点，没有）

　聚集着大量露天商人的街道，美味的狩猎场，家（home）。应该记录过的各种位置情报被漂亮的全部删除了。

　呆然站立着的塞西莉娅连旁边有什么东西破裂的响声也没有理会的余裕。
　但是突然，身体就失去力量倒在小巷的地面上。这抵抗不了的睡意不管怎么想也不是自然出现的。『注12』

　渐渐昏暗的视界的一角看到了破碎烧瓶的碎片。
　那是名为【睡眠粉（sleep powder）】，可以由炼金术士（alchemist)制作的引发睡眠的异常状态的道具。
　虽然支援职业的塞西莉娅学会了回复异常状态的魔法，但自己中招的时候却无法使用
　和游戏同样，在强制引发的睡眠中是无法使用技能的。

