「哟喔，精神好吗？」

　从那之後经过1天又一半的时间为止，赛希莉亚被拘束的房间都没有人进入。
　抵抗的想法和力气都被消耗殆尽了吗，床上的四肢随意地抛着身体无力地躺着。
　有时会痉挛的突然动一下可以知道没有死，思考力钝化了眼神空虚反应微弱。
　就算男人站在眼前但是眼神焦点也没有对上。
　湿润贴附在皮肤上的衣服浮现了轮廓，至今史莱姆们的活动虽然比当初老实许多了但是还持续在活动着是不需雄辩的事实。

「出货的时间啊。太好了，每天会很快乐的？」

　他这麽宣告後从门口进来3个壮男肩膀挂着绳子，陆续地毫不在意地进来了。
　他们看了赛希莉亚的样子一眼确认後取出钥匙，把拘束四肢的轮圈解了开来。
　就算全部的轮圈解了开来，赛希莉亚也仅止於身体动了一下。
　男人们把那样的她用绳子绑好放入大麻袋中运了出去。
　在表面作为幌子的马车的货架把袋子塞了进去，男人们驱动着马在白天的街道前进。

　事情发生在主街道是有6条大路交会地点的时候。
　突然马车的侧面有巨大的盾牌飞来，把一面马车的车轮前後两个，一起粉碎调了。
　失去支撑的马车倒了，被往後拉的马吓到了而嘶鸣。
　一起搭乘的男人们查看发生什麽事而出来，一人的青年悠闲地把丢出去的盾捡起来，拔出腰上插的剑。

「你是什麽东西啊」

　男人中的一人的大吼对青年来就是像吹过去的风毫不胆怯。
　所持盾的巨大只能用异常一个词来形容，身高让体格变的纤细淡青色的头髮悠然的架着盾的样子是不错，但是无法拭去纤弱感。
　在眼前的壮男可以说是筋肉不倒翁了甚至可以说没有好男人们可以相比了。

「不知道是那裡的谁啊，出了手可别以为可以没事结束」

　让手指劈啪作响的男人从3方向把青年包围。这时青年终於动了。
　把拔出来的剑收到腰上的剑鞘。不高也不低。

「现在放弃也来不及了」

　把那个看成投降了吧，男人中的一人轻蔑地看着笼城中的青年，他的嘴角稍为的提了起来。

「那个是这边的台词喔」

　青年笑了起来。男人们忍耐不下去各自逼近了过去挥了拳头。但是，不论哪边都没有碰到青年。

「【ShieldImpact】」(译:盾牌冲击)

　把剑入鞘是为了空下擅用手添加在盾上，以地面为目标冲击。
　尖锐的前段刺入坚硬的地面的瞬间，看不见的冲撃波爆吹，被吹飞的男人们撞上路边的房子墙壁。
　钝重的声音响了3声後就一动也不动了。
　自分为中心发动的这个技能离使用者越近威力增加，造成伤害的对象会被击退并附上异常状态【昏迷】。

「但是，那种外表只有这种强度吗。技能等级没有抑制的話不就会死掉了？」

　看着不能动弹3人的青年，凯特背着盾牌用悠闲的脚步找着马车的货架。
　打开横倒着微微在动的袋子开口确认内容物後满足的背了起来，在闲杂人等集合前逃离这个地方。

「嘻呜」

　像是装了冰块一样的感觉把赛希莉亚模糊的思考彻底漂亮的清洗了。

「哟喔，没问题吗？」

　确认周遭全部的事的赛希莉亚看着只穿着身上衣服浸在湖中的自己，从岸上看下来的，是在遊戏中经常看到的，但是更加现实的凯特。

「凯特……。好慢，太慢救我了！」

　仔细看清楚眼前的青年样子後，赛希莉亚眼角积蓄着泪水流露出怨恨和不满。

「不丶那个理由很奇怪吧！ 你知道找你花多少功夫吗！ 是说，幻想樱发生异变的时候也不说个一声就想逃跑，拚死想要追上你却只给自己用了Haste，我反而被Debuff？ 倒是好好的夸奖我啊！」(译:英文分别是 加速 减益魔法)

　赛希莉亚引起的大骚动凯特也是同样期待着。
　在那个地方也是远远看着赛希莉亚，虽然异变发生随即打了招呼，但赛希莉亚以逃跑为優先，把包含凯特的全部人用了移动低下的Debuff魔法。
　追着的凯特是Agi低的盾型前卫，移动速度不快。
　多了赛希莉亚魔法帮助，追不上去丢失了目标。

「你被找到的谣言流出了所以依序找性质很糟的傢伙们第一个就猜对了。要是那些傢伙没那麽显眼的話就找不到了」

　注意原本素行恶劣的集团他们在街中也充分发挥着那种行为，相当的显眼。
　凯特监视着那样的他们的行动，没有打算隐藏的老巢被发现了，确信了赛希莉亚在那裡。

「但是啊，因为那些傢伙姑且是废人。跟那样子的一群正面为对手是不可能的。虽然在考虑该怎麽办的时候金币不能用了很困扰，但是跟那些傢伙比我们是有所馀裕的」

　廃人总是会吹嘘着自己有利的立场。

　金币不能使用的事让全部玩家颤栗了。不过那个集团看起来很从容。
　判断有着什麽的凯特继续跟踪调查，查明到了打算把赛希莉亚卖到街上的奴隷商的想法。
　在那其中最薄弱的瞬间，也就是在交易後的那段时间行动。

「对作到如此努力的人说抱怨，太过分了！」
「嘛啊那样就好了。说是得救了，为什麽会被丢到湖中啊」
「才不好呢！ 最重要的是那边吗！」

　凯特用抱着头的动作夸张地滚动着，赛希莉亚放心了微微一笑。

「谢谢你，得救了」

　2个人的对話总是这样子。反应强烈的凯特是对赛希莉亚言行举止有着不错的反应居多。

「你身上爬行的东西，像是会溶於水的样子。跟那个装备相比虽然效果差但是比湿的好。放在那边换上吧。我看守着那边」

　这麽说起来，在皮肤上蠢动感觉消失了。
　虽然如此，身体上好好残留着令人讨厌的滑溜液体的痕迹。
　虽然稍微想了该怎麽办呢，但是抵抗不过清洗的欲望，把穿着的东西全脱了擦拭着身体。

「嗯……」

　虽然是冰冷刺骨的水，不过对现在的赛希莉亚来说是刚刚好的。
　敏感的肌肤用手擦过去好幾次的袭来讨厌的感触，好不容易才把残留的黏滑完美的从身体上洗掉。
　在过程中突然把视线往下看，不会太大，也不会太小，形状良好是拼命的思考作出来的双峰正强调着自己的存在。
　虽然现在真的成为了身体的一部分了，但总觉得不能去看的心情转移了视线。

　花了数十分钟连头髮都好好清洗了，被玩弄了一天半的身体多亏了冰水终於清醒了。
　观察四周确定没有任何人才回到岸上。
　準备的不错，其它的衣服和毛巾都放好了。
　迅速的换好衣服後残留黏液的原本衣服稍微清洗一下後丢到物品栏中。虽然一瞬间想要丢掉，但果然效果还是很可惜。
　虽然不知道这个世界中遊戏道具所持有的效果有没有留下来，赛希莉亚所穿的【Princess(公主)・Dress(礼服)】这个装备是有着除了支援职业外不能装备的制约，不过追加効果是异常的强力。
　最大MP的増加，冷却时间的减少，支援魔法的効果上升，跟前卫的高阶装备接近的防御力。魔法和物理相关的耐性增加，想的到的优秀追加效果都有。
　最近更新的出现BOSS有着不错的掉落率而对帮忙的支援职业可以说是必要的装备。
　其它职业的装备没有一个有这种程度的优惠措施。不过，玩家没有对此不满。
　……这个游戏的支援职业受到严重不得志的对待。


　换好衣服的赛希莉亚去寻找凯特，在看不到先前的位置的地方起火。
　凯特的职业是守护者不能使用魔法。因此起火的方法是用火种非常的原始的方法。

「真不拿手啊。你在作什麽？」

　正面坐下的赛希莉亚对於手法感到惊讶。

「小孩的时候做过童军。在那时被教会了起火」

　那样说着手上拿着的石头好幾次的碰撞在一起。伴随着硬質的声音，石头接触到的地方喷出火花。
　凯特用手掌从物品栏中拿出一个道具。
　红色果实和现代的苹果很像只是没有蒂头凹洞是完全的圆形。

「什麽啊，物品栏机能已经知道了吗。吃吧。随便解决吧」

　像是对从虚空中取出道具没有感到惊讶而觉得可惜的样子，把2个中的一边丢给了赛希莉亚，在裤子边擦了一下就送到嘴中了。
　果实相当柔软吗，大口咬下的凯特从嘴边喷出果汁。

「呜哇！ 注意一点啊」

　抱歉抱歉，这样笑着的他感觉不到有在意的样子。
　说好听的是直率，说难听的也是直率。不管哪个都是没有礼仪。
　因此在现实中一个恋人都没有，把自己的事置之不理不放在心上。
　但确实能够毫不顾忌的往来。

　赛希莉亚把收到的果实用双手捧着像松鼠一样吃着。
　果实含有大量的水分，溢出来的部份用舌头舔起来。

「……好甜。虽然跟桃子很像，但稍微有些不同」

　拿到的一个吃完是一瞬间的事。试着回想起来赛希莉亚从来到这个世界什麽都没有吃到。
　好不容易吃到东西的肚子发出了小小鸣叫声，现在比起那个要确认的事有很多。


「呐啊，你认为这裡是哪裡呢？ HP也好MP也好能力值是看不到的，选单画面也没有。说起来，跟现实的视野也没有差别。但是有物品栏功能。虽然是这样，还是不认为是遊戏」
「姑且玩家间已经认定这裡是异世界了。对了，你知道这件事吗？」

　凯特一度中断話语浮现出恶作剧般的笑容说着。

「全息所使用的脑神经脉冲的解析已经完成了的这件事，实际有一半是假的。确实人类实行行动的脉冲用途已经知道了但还是有不明意义的脉冲。然，虽然这个是不能轻易相信的，但那些不就是分配在第六感和超能力吗，这在一部分的神秘狂信者间是有名的」

　这种伪科学的話题很多。掲示板上说是某组织的阴谋和某国企图这种没有根據的传闻是数不清大量存在。

「然後，wolrd's End Online也在闇之组织掌握下，有着把那个第六感脉冲增幅的人体实验的样子？」
「闇之组织什麽的……。果然是太超过了。那麽，那个第六感脉冲怎麽会变成这个样子呢？」
「那个时候的你是网路人妖而出柜的大量玩家的愿望。希望赛希莉亚是女性。可以的話是可爱的虚拟人物的样子。於是被增幅的第六感，或这是说超能力脉冲，一口气的力量让遊戏……」

　不用解释了，赛希莉亚的手刀敲了凯特的脑门。

「只是开玩笑啊，再说一次用户们的认知是这裡是异世界」

　就算是玩笑也太过分了发出抗议後凯特随便的认错了。
　就算是有什麽BUG，只要还在遊戏中就不会超过那条线，但是只要有伴随生命的危险，就不能乐观的臆测要考虑到最糟的模式。
　这个世界是和至今自己所存在的世界法则不同的异世界，眼前的全部都是真实的。

「玩家们现在是聚集在一个地方。暂时不用说死亡的事，光是考虑到怎麽活下去就够麻烦了。还在混乱的傢伙也很多也有努力集合大家的傢伙在。不同的城镇或许有同伴在而离开的傢伙也相当多」

　就算在这种情况下会出现聚集玩家的人，赛希莉亚也不意外。
　有多少人在是不清楚，但是不是将近有3位数吗。抱持反对意见和因混乱骚动的也是有的。

「有能够信任的傢伙啊。虽然稍微有点理想化了，这种紧急的状况下。那样算是正好」

　赛希莉亚老实的表示羡慕。跟同乡的人在一起的話不安也会安心一点。
　现在眼前有着凯特在让人稍微放心了。但是，赛希莉亚不能回到那边。

「虽然说是自作自受，真的是最糟糕的时机」

　假如事情发生在早个幾天聚集大家的人说不定就是赛希莉亚了。
　虽然不喜欢在中心被奉承着，但比起一个人被除外要好得多了。

「啊ー，然後呢，虽然能力是不能但是HP和MP好像能够知道。跟物品栏那时一样。尝试就能够明了」

　阴沉的气氛中凯特马上切换了。
　如同所说那样赛希莉亚强烈的想着「HP，HP」凯特说的没错，浮现出那个东西。
　虽然不知道这个世界的平均值是多少，数值是跟遊戏相同的。

「这个不能描绘出能力值吗？」
「试试看吧。全能力值和之类的和经验值，就算只限定Str也不能」

　这次试着「Int，Int」强烈的想着，跟他说的一样什麽影像都没有浮现。

「可以说是亲切又不亲切的设计……。呐，其他还有什麽机能详细的教给我吧」

　无邪气的乞求教导的样子让凯特放心了。现在的这个世界对赛希莉亚非常的严苛。
　玩家中在前提下对赛希莉亚抱持着恨意的人很多。其中也有认为转移到异世界是赛希莉亚的错的人，非常不是能去街上的状况。
　而且，赛希莉亚被跟自己相同的玩家袭击了。
　不幸中的大幸，在发生不能挽回的事态前救了出来。
　凯特很有精神的回答「好」，这个3天期间玩家测试出来这世界的规格都说了出来。


　HP只要对方认为可以公开的那时候，就能够用同样的方法看到。
　看起来像是组队的机能，就凯特所说，跟遊戏清楚的程度不同，只是好像能够明白的程度。
　然後遊戏中玩家间的聊天功能全部不能用。能够做到的只有面对面的聊天。
　当然，远距离的对方是无法取得联繫的。
　接下来公会的机能也消灭了。作为住家购买的地方变成其他的建筑物了也不能使用。
　街道备有的位置记録和仓库服务也全面消失了。
　或许还在，但现在是那样的设施和NPC都找不到了。
　都市间传送服务也同样不见了。
　行商的马车在街道中出入，那个是只有遊戏中才有的便利服务的可能性很高。
　远距离移动手段剩下的只有支援职业传送门而已。
　比起那些让赛希莉亚吃惊的是，这个世界是有怪物存在的事实。


「前言撤回， 120％的不亲切」

　只要是玩家不管是谁都在仓库中塞满了大量道具。那些全部不能使用真是大震撼。
　拼命去找过了，到现在都还没发现就要有在规格上本身就是不存在的觉悟。
　原本不管在哪个街区都能从同样的仓库拿出道具的设计就是非现实的。
　这个世界没有办法反映也不是不可能的。

「能够使用物品栏就该觉得侥幸了。还有，跟远距离的对象联络的方法是有的」

　难道聊天机能可以有限制的使用，这样期待的赛希莉亚，但凯特用手指着天空。
　试着抬头观看後在晴朗的蓝天背景中有着疑似小鸟的影子在前进着。

「是什麽？」
「鸟喔。要说是信鸽也可以。虽然没办法保证送到的样子」
「不行啊……」
「姑且有邮政的样子送到在短也要一个月，回信好像要更久」

　是有多原始阿，赛希莉亚失望的低下了头。这个世界还没确立比那个还要快的通讯手段的样子。

「这样一想的話，日本也很厲害呢。瓦斯炉一转就有火，水龙头转了就有水，待在远方的对手也马上就能对話」

　发达的科学就如同魔法是有人如此说过。跟这个状况相比现代生活就有如魔法。

「你在说什麽啊。魔法系职业不是还不错吗。我什麽魔法都不能用」
「技能攻击怎麽想都像是魔法一样。使用的也是MP的样子」

　前卫系的技能也不能用自己的技术能够说明的。打击会出现火炎的样子。

「不是魔力点数而是精神点数。使用的也是叫做精神力的东西」

　那只是使用别的名词本质上还是跟魔法没两样，就不多说了。

「是说，你要怎麽做呢？」

　赛希莉亚闭上嘴，流露出烦恼的叹息。结果是那样。无论如何回答是没办法拖延的。

「去其他街道。没有那麽多的玩家，在那等待到风头过去」

　那样子啊，凯特也点了头。

「虽然能跟过来的話会很高兴，但凯特也有想做的事吧」
「抱歉。虽然说起来是不成熟的理想，但是想要去帮忙。在那边做出你也可以回来的环境」

　果然啊，小小的流露出来。凯特是那种个性赛希莉亚是相当清楚的。
　街上还有超过那个3位数的玩家在。守护那个并不是坏事。

　HP跟遊戏相同的話能力值也是相同的可能性很高。
　等级高的凯特在的話能做的事有很多。

「那麽这些是这裡的地图和食材。这裡的位置用传送门记好。不危险的时候可以马上回来」

　如同所说的发动技能纪录位置情报。虽然担心是否能够纪录但是没事的完成了。
　使用技能会在脑中制作在这裡打开门的印象。

「出發前多少吃点饭吧？ 物品栏很好的喔。不知道是什麽理论会保持放进去的状态的样子」

　取出来的夹着肉和蔬菜的三明治，拿到的时候还保持着热度。

「但实际上是怎样还不清楚，食物还是不要放太久会比较好」

　战战兢兢地确认没有放入讨厌的东西後，小嘴塞满了涂了奶油的麵包丶蔬菜跟撒满了盐和胡椒的肉。

「……吃的很美味的样子」

　久违的食物一瞬间吸到胃裡了。

