
セシリア=塞西莉娅 主人公

リュミエール=琉米艾尔之街=卢米埃尔 主城

ポータルゲート=【Portal gate】*传送技能

プレイヤー=祈祷者 指代玩家

【セイクリッド?パージ】=【Sacred Purge】神圣清肃

【レジスト】=【resist】（抵抗）魔抗提升BUFF

【リメス】=【Limes】（界限）物抗提升BUFF

【ホーリーランス】=【Holy lance】（圣洁之矛）

=====================



来到这个世界后塞西莉娅才知道，在没有人整修的荒僻小径上，只靠地图和指南针来行走是何等令人不安。
一望无际的大草原深可及膝，不知其中是否隐藏着什么动物。在视野范围内并没有任何怪物。
不过微阴的天空和柔和的阳光倒是值得感谢。

时而有令人惬意的微风拂过，漫无边际的绿草随之形成波浪般的涟漪，沙沙地奏响清爽的音色。
如果这是远足的話，那该多么愉快啊。思及于此，她不禁轻叹一声。


实际上，这是一次既不熟悉地理情况也无法期待他人帮助的旅行。
若非自身安全有传送门保障，她可能早就怕得原路返回了。

（体力比原来的身体还要充沛确实值得庆幸，但是这又如何呢？）

或许得归功于自己多少给状态中的体力值加了些点，都已经走了一小时以上了，却没有一点脚痛的迹象。
就算真的感到痛楚、也有回复魔法作为后盾，直到心理疲劳为止都能持续行走也是一个巨大优势。

由于物品背包功能，本来必要的寝具、食物之类完全不用带在身上这点也帮了大忙，双手得以彻底解放。


眼前的景色甚至足以入选某博客介绍的『死前至少想看一次的绝景』——面对这在日本无缘见到的美景时，她一开始甚至为此感动不已；然而别说一个小时、只过了十分钟就厌倦了。
如果景色不断变化的話或许会很有趣，但在这一望无际的平原里没有一点前进了的实感。


凯特给了自己总计七日份的食物，如果地图显示的距离正确的話，即使加持着神行术、到达下一个城镇也要四天。
要说露营吧也不是不行，但是睡在可能涌出怪物的平原也伴随着危险。


游戏中存在一种一发现玩家就主动袭击的活跃怪物，被称作“攻击型”；虽说琉米艾尔周边不会出现，但这个世界可不一定如此。
况且塞西莉娅连取火的方法都不知道，更不可能期待她有什么生存技巧了。

这种情况下，塞西莉娅所想出的方法是——选定中转地点。

地图上标示着一个小村庄，估计今天步行一天就能到达。
以村庄作为据点、花上一天时间朝下个城镇前进，待到夜幕降临无法继续赶路的时候，记录当前的位置然后用传送门回到村落，之后等到黎明再传送回昨天记录的地点继续路程。这样做尽管多少会绕些弯路，不过既能在安全的村落休息，又能向前进发。
之所以心生厌烦也不停止脚步，是因为如果今天不能到达村落的話，就没法保证休息的地方了。


在幻想樱之街、琉米艾尔的周边休息的話确实不会有攻击型怪物，但攻击型玩家倒是可能会蜂拥而出。

这样的話在危险的平原度过一夜反而还好得多。


如此决定之后，到日落为止都在艰辛步行的塞西莉娅，叹着气背靠着树坐了下来。

「让新手只靠地图和指南针走到村子，比地狱难度还夸张啦！」

即便向着天空叫喊，当然也无人回应，就连小动物受惊躲藏的声音都听不见。


徒留空虚和疲劳。

地图上记载着村子应该在被森林覆盖的地方。
所以两个小时前发现森林的时候，塞西莉娅和现在截然相反、为人只要有地图和指南针便无所不能而雀跃不已。

但是一旦进入森林，无论地图还是指南针都没有什么意义了。

被茂密的树木覆盖着的森林里，即使是白日也显得昏暗。
太阳开始落下时就看不清地图了，然而却没有带着灯具。

用魔法做出能照明的灯啊，塞西莉娅不止一两次地咒骂不知是否存在于这个世界的神明。


其实在进入森林之前，沿着森林边缘步行的时候，塞西莉娅发现了有人迹的林间小道；但是因为太过高兴、她直接一头扎进了森林。
之所以干得出这种事，也是由于她缺乏旅行的经验、加上随时都能返回的安心感吧。


与平原不同，在恣意生长的大自然中步行十分艰难。
被树根绊到的次数都懒得去数了，再加上犹如悬崖般陡峭的斜面，好几次想要直行却不得不绕路。


在山岳森林这些区域时不同于平原，不得不采取带有立体性的移动方式。
无法随心所欲地前进——也许经验者自然是心知肚明，但塞西莉娅野外生存方面的经验可是零 。

不对，把家里蹲的属性考虑进去的話不如说是负值了。

森林中没有主动攻击的怪物大概是塞西莉娅唯一的幸运吧。
与此相对，即使发现了玩家、只要不主动攻击就不会反击的中立怪物倒是见到了好几只。

刚开始玩的新手会经常狩猎的【森林兔】被塑造成可爱的小动物，在游戏中也被当作吉祥物。

覆盖着身体的蓬松毛发沐浴在阳光底下，像棉花那般轻柔；而修长的耳朵不断地抖动着，警戒着四周。

红色的眼睛紧紧地盯着作为食粮的果实，小小的嘴巴孜孜不倦地咀嚼着。


这个怪物高概率掉落的毛皮能够用于各种任务或者当作素材使用，作为初期的刷钱手段十分有人气。
一想到新手时期还滥捕过这个，心口就有点痛……


闭上眼睛，想象一下。
带着浅笑来回追逐四处逃窜的兔子，拿着满是尖刺的锤子，一次又一次地殴打。从那不再抽搐的新鲜肉体上把毛皮……

「太、太猎奇了……」


另外，森林之中也有手掌大小的、有着瓢虫外形的【Lady Bug】（淑女虫）。从正面来看的話也不能说不可爱，但看到反过来露出底面的瞬间，塞西莉娅全身的汗毛都竖起来了。
无数细小的足肢零碎地沙沙摆动的样子激起了一身鸡皮疙瘩。

没有看到在游戏序盘的森林中出现的经典怪物、杀人蜂那样的东西，真是让人松了口气。

非攻击型怪物在见到人后会自行隐匿身姿——不如说是害怕地逃走。
这与现实中的野生动物是相同的吧，它们并不想轻易地被人类狩猎。

能够确认怪物信息是非常重要的情报，但并没有让她开心到足以抵消在森林里绝赞迷路中的状况。
想到今晚不得不在这里过夜，塞西莉娅忧郁地、重重地叹了口气。

不管是厨房里的“那个”、还是小型的蜘蛛，现代人中能有多少不怕昆虫的呢。
有大量类似的东西出没其中，说不定还会在身上来回爬行。在森林里过夜什么的实在是难度太高了啦。


最糟糕的情况是爬到嘴里……

「果然得继续、绝对要找出村落来」

会想在仅有些许的月光洒落的丛林中行走，也是由于塞西莉娅没有一点儿野外生存知识的缘故吧。

不过这件事在这次却发挥了少许正面的作用。
看到前方有不同于月光的橙黄色灯火，是开始步行三十分钟左右的事了。
朝着那并非自然之物所发出的光芒走去，视野一下子开阔起来，见到了由大量原木搭建而成的民居。

「这是、怎么了」

但是却没有到达村庄的喜悦。
边走边想着村子周围的橙色光亮是不是有点太强了，但这马上就被证实为了必然。因为有两间房屋正被凶烈的火焰噬咬着。

漫天飞舞着火星，火光夹杂着热浪席卷脸颊。

从火势没有延烧这点可以推测，起火到现在并没有过多久。即便如此，这里可是森林中。
如果置之不理的話整个森林都会被燃烧殆尽。

从森林出来就是村子的背面。
到村子中央应该就能知道些什么了，塞西莉娅边这样想着，拼命的往前赶，结果却发现许多村民倒在地上。
没有例外地，每个人都在血泊之中十分痛苦地呻吟着。
当中也有已经一动不动，静静躺在水坑般的积血中的人。

不赶紧叫救护车的話，塞西莉娅马上反应过来，迅速把手探向口袋，却突然意识到手机什么根本没有带。
必须要向别人求助，这样想着却又意识到这可是森林之中。再说这种时候又应该向谁求救呢？

再说塞西莉娅的急救处理知识储备为0。
就算如此，一想到治疗这两个字，她蓦然回想起了自己在这个世界是怎样的
存在。

「【自此宣告其所在地为圣域】」

一片空白的意识急速地冷却下来，恢复了平静。回复可是塞西莉娅的强项啊。
快速地确认有人倒下的位置，在一瞬之间判断出了在圣域的有效范围内，什么样的配置才是最合理的。
同时，在等待技能冷却间隙使用治愈术灵活地治疗圣域之外的伤员，尤其是伤势特别严重的人。
因为疼痛无法动弹的人们，由于痛苦一瞬间减轻了而惊讶地瞪大双眼，慢慢站了起来。

「请去灭火！然后尽可能地把受伤的人聚集在一个地方！」

听到塞西莉娅尚显年幼的声音从背后突然响起，村民们仍然沉浸在一片愕然之中，不过还是马上理解到正是塞西莉娅救了他们。
遵从着塞西莉娅的指示，村民们找到还能动的伤员就上去搭話，把倒在火灾现场附近的伤员两两合作地抬走。

圣域的冷却时间结束的瞬间就马上再次发动。这次是断断续续地治愈其他地方的人们。

塞西莉娅的动作十分地迅速。跟游戏里的时候一样，迅速甄选出最为必要的事项然后逐项实行。
下一个着目点是火势凶猛的两间房屋。不难想象若是再这样烧下去的話溅向周围的火星可能引发怎样的事故。

「请暂时离开！」

在森林中建造村落是肯定也是有森林存储着丰富的水源之类的原因吧。
村中设有像是吊桶式的井的设施，冷静下来的村民们开始运送起装满水的容器。

但是火势已经蔓延到屋顶了，村民们的举动如今看来就像杯水车薪一般。

这样的話解决方法只有一个，直接连同房屋一同摧毁。

从背包取出法杖，塞西莉娅集中意识，准备发动最为强力的攻击魔法。
魔法阵包围了眼前的房屋，长发随着上涌的魔力飘散在空中。
萤火般纯白的灯火接连燃起，包裹着房屋。

不久后，将房屋大部分包裹着的灯火在到达临界点的一瞬间，将一切都吞没吹飞了。
比太阳更为耀眼的闪光将房屋吞没，照亮了整个村子。
木材被碾压、粉碎的轰鸣声回响着，连大地也在晃动着，建筑物在一瞬之内崩坏倒塌了。

威力大到连熊熊烈火也能吹灭的程度。

最大主教(Arcbishop)持有的技能中被认为拥有最高攻击力的【Sacred Purge】（神圣清肃）。

除去冷却时间长的恐怖以及MP消耗贵成傻X以外，可以说是个不逊色于魔法职业的强力技能。

看着展现在眼前的压倒性的破坏力，村民们一个个都傻了眼，只能呆呆的眨巴着眼睛。

「请继续灭火，别让火势复燃！」

心神涣散的村民们被塞西莉娅的呵斥声惊醒，赶紧运水来彻底扑灭火势。
大概是圣域技能的回复起效了，四处奔走的村民明显增加了。然而，仍然还有房屋被大火包裹着。
已经没有等待【Sacred Purge】冷却完毕余裕了。

做好了觉悟，塞西莉娅给自己附加了【Limes】（界限）和防御属性攻击的【Resist】（抵抗）。

虽然不能确认防御魔法能否对自然火焰而不是魔法火焰起到作用，但做好准备后塞西莉娅立即冲入了火舌四涌的房屋。
周围的热量完全可以承受，看来魔法有好好地起作用。

房屋是常见的山中木屋构造，什么都是用木材组装建造的。也难怪烧的这么厉害。
适当地处理了房屋中承重的柱子后，塞西莉娅再一次开始投入魔法的准备。

「【Holy lance】（圣洁之矛）」

虚空中生成的五具光枪绕过柱子刺向墙壁，刺穿出许多洞口。因燃烧而变得脆弱的房体嘎吱作响，发出厌恶的悲鸣声。
片刻的冷却时间完毕后，相同的魔法再度发动，这次光矛径直刺向了巨大的黑柱子。
变得脆弱而无法再承受重量的柱子从中间折断，被火焰包裹着的天花板正对着塞西莉娅猛然落下。
即使加持着【Limes】的防御直接撞上的話也很危险，被瓦砾埋没的話就算是剩余的火势也能把自己烧死吧

但是在天花就要将塞西莉娅压到的刹那，塞西莉娅一个滑步进入了突然出现的【Portal gate】。

之前预先在村子的中央广场做好了地点记录，在房屋倒塌的千钧一发之际传送了出来。

瞬间切换的景色另一边，崩坏倒塌的房屋发出巨大的响声。

看到这些，村民们也各自列队展开灭火行动。
火情完全消除已经是一小时之后的事了。
尽管发生了火灾，但火势并没有蔓延到森林，成功避免了最糟的事态，尽管如此村民们的表情仍然被灰暗笼罩着。

「托您的帮助得救了。实在是不知道怎么才能回报您的恩情。」

一位看起来岁数相当大的头发已经染白的廋弱老人走上前，向四处观察有没有其他伤员的塞西莉娅发出感谢。
但是那个表情却让人怎么都笑不起来。
发生了什么看一眼就明白了。也许是被夜贼光顾，又或是被怪物袭击了。
然而，是否应该打听究竟发生了什么事呢，塞西莉娅犹豫了。

塞西莉娅想听得話他们肯定会把事由全部说出来吧。根据具体情况会请求塞西莉娅的帮助也说不定。在这个异世界里招惹必要以上的风险并不是明智的行为。
怎么样说才适合呢，正当塞西莉娅烦恼着这些的时候，突然从背后传来一声怒吼。

「放开！我一个人也能走」

发生什么事了？回头一看，发现一个和塞西莉娅差不多体型，十六岁前后的少年正愤慨地挥舞着单手斧，被大了一圈两圈的大人拼命的劝解着。

「失礼了，请允许我稍后再向您表示感谢」

老人郑重地弯下腰，然后走到少年的跟前，重重地掌刮了他的脸。看来是一位非常有攻击性的人呢。
但是倒下了的少年没有丝毫胆怯，反而气呼呼的盯着老人打算坚决反抗。这个时候拘束他的大人数量又增加了，最后甚至到了捆绑四肢拘束的程度。

「……发生了什么事吗？」

在询问之前已经能猜到个大概了。往周围看了一圈，只有男性，女性则一个都看不到。
只要这里不是有那种兴趣的人聚集的村落，就应该是被袭击的时候发生了什么事，这样想比较妥当。
村里的情况十分地惨烈。许多人都流着血，而这个少年大概也在因手脚和侧腹流血而忍着呻吟吧。

就算是拿着斧头，感觉也不是单人就能奈何的对手。

然而看那副无论如何都想做些什么的样子，少年应该有着什么无法割舍的东西吧。

（被凯特的毛病传染了吗……）

在游戏里有遇到困难的人，和在眼前出现了有困难的人相比给人的印象完全不同。
或许是因为对方都是活生生的人吧，看着他们这番下来，的塞西莉娅不知不觉变得不能在装作无视了。
虽说这并不是塞西莉娅希望的结果，但既然自己拥有力量就更加难以默不作声了吧。

但是老人看着发出询问的塞西莉娅，慢慢地摇了摇头。

「把毫无关系的大人卷入其中是万万不行的。还是向琉米艾尔发出求助吧。」
「不是已经说了那样的話绝对来不及了吗！」


少年用全身的力气抵抗，想要从被压着的大人们那里挣脱出来。塞西莉娅似乎在少年身上看见了自己不知何时的身影，回过神来的时候却发现他已经站了起来。

「那么，谢礼就不用了，请把那个少年借给我」

少年和老人的眼睛都瞪大了。时间定格了几秒后，老人是放弃了呢，还是说打算彻底放弃荣辱和名声把希望都寄托在塞西莉娅身上呢，开始磕磕绊绊地讲述起事情的由来。

