
【セイクリッド?パージ】=【Sacred Purge】神圣清肃

【レジスト】=【resist】（抵抗）

【リメス】=【Limes】（界限）

【ホーリーランス】=【Holy lance】（圣洁之矛）

【ヒール】=单体治愈术

本話初次出现

【スターライト】= start light星光

【プロテクション】=【Protection】群体防御buff

================================



这个村子周围有茂密的丛林覆盖着，所以平原的怪物极少有能够侵入到这裡的。就算有能够侵入到这裡的，也一定不是那种危险的怪物，即被玩家们称为【活动】的存在。
就算是在森林裡面，只要能正确处理到处涌出的虫子，村子的宜居性也是显而易见的。事实上，至今为止危险的怪物误闯进村子的事件一次也没有发生。
但就在不久前，被称为【奥库】（直译orc，兽人）的拥有特殊文明体系的怪物突然袭击了这个村落。

其栖息地在东南方向，距离村子有相当的距离，从常识来看兽人根本就不可能像这样入侵村子。是迫于什麼原因而长途跋涉来到这裡了吗，还是说有其他的什麼目的吗？

「村子裡没有女性……是因为这个吗？」

老人轻轻的点了一下头。


「兽人族流淌着着被视为忌讳的血脉所以，确实有他们种群中雌性个体很少的传闻。有时候也会“使用”人类或者野兽来繁殖後代，不过……」

塞西莉娅的脸因为厌恶而扭曲了。
她不由得停止了想象那些被掳走的人要是被放置不管会走向怎样的结局。

老人虽说了要向卢米埃尔求救，但是做好準备最快也要後天早上才能到达吧。
如同少年说的那样，根本赶不上，这场赌局胜算太小了。

虽然村民的数量是三十人左右，也算是小有规模，但是仅仅一只兽人就要掳走一部分村裡的女性的話很不合理。考虑到没有死者，兽人数量应该也没有到一两百的样子，部落规模也应该是有限的。

遊戏中兽人是持有强韧肉体但是魔法防御力低下的怪物，作为法师职业的塞西莉娅也曾狩猎过一次。

拿着斧和大剑、有时甚至弓和枪也能拿来战鬥但并不是什麼太强的对手。到了20级的前卫职业也能与其战的得游刃有余。

考虑到自身的等级和状态值，塞西莉娅得出了歼灭兽人并非不可能的结论。
如果遇到危险的話，和房屋被破坏那时候一样，使用【Portal gate】传送逃走就行了。

「请告诉我兽人往哪裡逃跑了。另外，如果有灯具篝火之类的可以照明的工具的話实在是感激不尽。」

「难道，你要去救她们？」


怎麼可能直接说想要从这裡逃走所以借给我啊，塞西莉娅在心裡暗骂道。
回过神来发现，聚集起来的村民之间已经传开了一阵潮水般叽叽喳喳的讨论声。

「已经没有时间了」

懒得去说明情况的塞西莉娅一声大喝，随後马上就有幾个村民从没受灾的房屋裡抱着灯具递了过来。

就算不打听兽人的逃离方向也能追寻脚步找到吧。毕竟大型怪的兽人逃走时留下了清晰的踪迹。

就在塞西莉娅準备为了追赶兽人，接过灯具就準备向着残留着兽人踪迹和破坏痕迹的方向赶路时，眼前却站着刚刚那位少年。

「把我也带上一起去！不会捣乱的」

塞西莉娅仔细地端详着少年，然後中指触碰他的胸口，发动了削减威力的【start light】（星光）。

仅仅就这样一下他就无力地被吹飞倒了地上不停翻滚。
从旁人的角度看，就像是只用了一根中指就把人给击飞了吧。

「待在旁边就已经很烦人了」


明明也能斟酌选用其他的说法，但塞西莉娅故意用如同寒冰般冷漠的语调宣做出来这一辛辣的宣告。

要使用【Portal gate】逃离的时候两个人一起是很麻烦的，并且再从少年刚才头脑发热无所畏惧的样子可以乾脆地断定，他在敌人面前只会被秒杀白白送死而已。
像这样性格容易激动上头的玩家在遊戏裡被称为肌肉脑，因其会增大支援负担的事而名声远扬。
此前塞西莉娅也曾数次在战鬥支援中遇到这样的事，“为什麼要冲到那麼前面啊！”想这样大声骂出来的情况也时有发生。

少年说不出話来，哑然地抬头看着塞西莉娅。自己竟然被比自己还要瘦小的少女轻易地击飞了，这种事情大概想都没想过吧。
对那个少年瞟都没有一眼，塞西莉娅就这样向黑夜的森林跑去了。
加持提升敏捷和防御技能的声音在被寂静笼罩的村子裡轻轻的响起。

——————————————————————————————————————

兽人的踪迹根本不用特意去寻找。
是因为根本没有回避树木的概念么，森林中树木的枝幹被折断、草丛被割开，呈现出一片凄惨的景象。
多亏了照明视野能够保证，降低了树根绊脚导致的行进困难。

一边走着，一边在动脑考虑要怎麼对付兽人呢。
虽然行动迟缓但是很有力量，体力丰富但是防御力幾乎没有，魔法防御更是不用说了。
用威力低下的【start light】击溃起来比较困难，【Holy lance】的話五具光矛只要有一具击中要害的話就能削减HP。
刚确定好基本方针，前进方向上就慢慢可以看见有不同於灯光的橙色光亮。数量是1只。是走散了吗，还是在侦察呢？

对塞西莉娅来说哪边都无所谓。
从正面堂堂正正突进，作出的五具光矛分别同时刺向头、喉、两肺和腹部，使其瞬间毙命。
临死的悲鸣都没发出就倒下了，塞西莉娅毫不在意兽人尸体的流出的浓稠发黑的液体径直地往前走。


前行一段时间後【Limes】（界限）突然发出了弹开了什麼东西的声音。
一察觉到是兽人弓手就马上锁定了了箭矢飞来的方向，使用【Startlight】迅速反击。
这个魔法附带的微弱的磷光仅仅照亮了周围一瞬，一个貌丑恶带着不逊笑容的拉弓兽人在黑暗中浮现出身影。

对方的射击目标应该是塞西莉娅带着的灯具吧。
通常的情况下应该是将光芒收敛再解决对方的，但是塞西莉娅大概是嫌那一点的时间也太长了吧，再次在虚空中作出五具光矛。

一直以来正确把握战场上同伴的位置也是是支援职业玩家重要的技巧之一。
真的就是一瞬间的事情，凭借着【start light】的微弱光亮，兽人的所在位置被正确地锁定了。
在搭在弓弦上指着塞西莉娅的箭被射出之前，具现出的光矛分别刺穿了兽人的头和喉咙，从它们穿过的地方传出了巨大的身体倒地的声音。

这之後，森林又一次陷入了死寂。

不过在这一连串的行动下，兽人们终於该注意到塞西莉娅这个入侵者了吧。
这种时候还一直亮着灯具，简直就是在跟别人说“快点发现我呀”一样。

举着火炬的一群兽人从森林深处朝这裡走来，数量大概是5、6只。
在再次展开支援魔法後塞西莉娅没有丝毫犹豫就朝着敌人的中部位置开始突进。

身处敌方中心并承受了全部方向传来的攻击，但是兽人程度的攻击连【Limes】都无法击破，全部都被弹开了。
就像是被弹飞的武器所牵引一样，兽人们的平衡集体崩溃了。
就在那个瞬间，飞身突入前的刹那间準备好的【Holy lance】直接就串刺了五只兽人，最後余下的一个兽人呆直的脸被震惊所浸染。

本来打算让它再次接受【Holy lance】的洗礼的，但是冷却状态一时间还无法解除。
於是塞西莉娅只好挥动右手紧握的法杖向着敌人的脚全力横扫过去。
虽然她的力量很弱，但是方才由於全力一击被弹开，兽人的体势正在崩溃瓦解的临界点上。

这招怎麼样！塞西莉娅跨坐在倒地兽人的身上用没有抬手和冷却时间的【start light】对着头部就是一通连射。
虽然单发的伤害并不高，但由於面部直接承受了惊人的力量殴打产生的冲击，兽人的身体多次从地面弹起。

大概是承受了绝无间断连续释放十幾发的伤害积累的原因，在发出一声闷响，大幅度痉挛後，兽人的身体全身鬆弛了。脖子直接拧向了一个十分奇妙的方向。


从一动不动的尸体上跳开，塞西莉娅再度施展了【Limes】。MP的剩餘量还有相当的餘裕。

终於，发现了森林前方亮着篝火的地方。
将灯具熄灭收入背包中，悄悄地从树木间隙中窥探，发现了将近20个兽人邋邋遢遢无所事事的身影。
在大厅一角的连加工简陋都算不上的狭小铁笼裡面，囚禁着那些疑似被掳走的女性们。

想着总算是赶上了呢而松了口气，一边头疼着这之後该如何进攻兽人营地。
兽人与人质的距离实在是太近了。
这种情况下使用【SacredPurge】攻击的話极有可能会把人质也卷进来。

虽然在遊戏裡範围魔法对友方无效，但是在这裡的話这项设定能不能适用还是个未知数。
考虑到对那个少年使用【start light】时的效果，这裡还是认为敌我辨识技能已经失效了比较好。
那样的話，如果要精确控制【Holy lance】，到完全歼灭敌人为止至少要重複发动四到五次。
再算上冷却时间的話，假设第一击能干掉五只，但在再施法前就要承受余下十五个兽人的不间断的攻击。

并且【Limes】就算再强力也有最大防御次数的限制，这麼计算下来【Limes】的再展开就会出现无法衔接的时候。那麼就有必要在无防御技能的条件下承受敌方的攻击了

如果是在遊戏裡的話，兽人造成的伤害充其量只有50左右。
HP已经达到五位数的塞西莉娅就算暂时什麼都不做站在那裡让兽人攻击也不会受到致命伤。
再加上，塞西莉娅是能够使用治愈术的。兽人作为对手的話花上一辈子也不能够把HP清零。

但是，难道是过於慎重了吗？总感觉有什麼讨厌的预感。

“应该怎麼做呢”思考着这些问题的同时窥探兽人的情况，发现一个兽人正在走向牢笼。
理解到那双手正打算打开粗糙的牢笼的瞬间，塞西莉娅也做好觉悟飞身突入了兽人们聚集的营地中。
五具光枪具现于虚空，包括笼子旁边的兽人一起，笼子周围的空间被径直刺穿了。

由於同伴突然被杀的事实稍微动摇了的兽人们，不久後就理解到敌人不过是单枪突入的娇小瘦弱少女，愤怒地大声咆哮起来。
毅然捡起身边掉落的武器冲过来要砍杀塞西莉娅。

第一只兽人的斧头被【Limes】弹开。紧接着2、3、4，兽人的数量不断增加，很快塞西莉娅就被完全包围住了。
在心中谨慎地默计冷却时间倒计时的同时，面对着不断逼上来的巨大身躯手中全神贯注飞舞的无数武器，塞西莉娅还是忍不住的感到战慄。

遊戏裡有这种粗暴狂乱的攻击吗！有这种程度的逼迫力吗！
感到违和感的原因终於明白了。遊戏中的敌人不过只是机械制造出来的虚幻之物罢了。
而从眼前城墙般屹立的兽人们那裡传达出了活生生的、幾乎要要满溢而出的强烈的感情。

同伴被杀的愤怒和仇恨，以及面对塞西莉娅毫无保留的威压和杀意。

随着一声遥远的似乎有什麼东西碎裂了一样的响动，身体自然而然地再次展开了【Limes】。但是，再次展开的【Limes】在众多的攻击面前，估计在【Holy lance】的冷却时间结束前就会粉碎的一干二净了吧。

数秒的时间内，塞西莉娅一边使用※加速技能一边闪避着敌人的攻击，在【Limes】和【Holy lance】的冷却即将结束，就要受到伤害的瞬间发动了【Limes】，然後在防御起效的瞬间再次使用了【Holy lance】。

（※这裡原文 ヒール 意为治愈术 但此处应该是使用提升敏捷的技能，怀疑是作者笔误）

“没问题的，”塞西莉娅一遍遍在心中对自己重複着，但总感觉似乎忘记了什麼。

轰、轰，每当这硬质的声音响起，心底就会涌起一股无法抑制的恐惧。

……
……
……

又一次，有什麼东西碎掉的东西响起。

是什麼？ 这什麼都不是。

这是保护着自己，名为防御魔法的存在。

塞西莉娅还是不能将“这是遊戏裡啊”的想法彻底丢掉。
和遊戏裡的角色有着相同的魔法，相同的数据，还有那相同的身姿。不认为这是遊戏才奇怪吧。
然而，这个世界远不是遊戏那种简简单单就能操纵的东西啊。。
这可是没有系统保护，尽管存在少许的不合理，大部分还是被无可救药的现实所支配，理所当然的世界啊。

斧头的尖端捕捉到塞西莉娅酮体的瞬间，娇小的身体被击飞了。

被身後长着的粗壮树幹重重地叩击，肺部残存的空气也一点不剩地被压迫出来。

从被割开的侧腹毫无情地淌出了温暖的液体，为大地渲染上美丽的颜色。

「…啊……」

令人失声的剧痛贯穿了侧腹和背部。

兽人所持的斧头，刃口崩裂，虽然看起来已经很钝了，但在强大的臂力下硬是能剐去皮肉强制给予痛苦，这一点更是能使它变成无比凶恶的※武器。
（※此处为原文为 獲物 读法与 得物 相同，推断为後者的 得物 意为武器 ，疑为作者笔误）

知觉从被重叩的背部被抽离，陷入地面的身体连一根手指也动不了。
从被挖去一部分的侧腹传出就像是被烧红的铁块抵着的剧痛，在全身上下流窜，大脑被一片空白占据。
思考混乱到了连使用回復魔法也做不到，计算着的冷却时间残数也被吹飞了。

给予难以想象的疼痛之物亦是难以想象的恐惧。

然而，与惨不忍睹的伤口形成对比的是，塞西莉娅的HP仅仅被削减了1点。
在她的估计中，兽人的攻击最多造成50左右的伤害，即使考虑不当也是连三位数也没有的细微的伤害。
这一点确实与遊戏裡的情况没什麼不同。
但除了一点，数据都是伴随现实痛苦产生着的事。

很难说现代人习惯于疼痛呢。
受伤的可能性极其微小，即使生病了也有优秀的医疗技术缓和※痛苦和疼痛。（※应该是指肉体和精神的）

塞西莉娅也是一直被保护着，在纯粹培的环境养长大的人类。生活在狭隘的世界，自然受伤的频率也会降低。

兽人一击给予的疼痛早已远远超过她平日所能承受的界限了。
在这个世界裡，HP不过是延长了死亡痛苦的诅咒罢了。

无法正常工作的肺部只能输送极少数的氧气，在被泪水浸透的视野内出现巨大兽人高高举起的斧头。

那种东西落下的話就会产生刚才那种程度完全无法比较的痛苦，心裡明明知道这一点，身体却依然无法动弹，无法躲避。

营地中间熊熊焚烧的篝火的焰光盈溢于斧刃，璀璨而耀眼。。

————————————————————————————————————

「不准碰那个人！」

用来砍柴薪的小小的手斧回旋飞来，刺入了正要挥下斧子的兽人的腹部，将兽人击倒在地
被举起的斧头受到反作用力的影响在空中飞舞，大概回旋了两圈、三圈，遵从着重力的法则开始下落，朝着正下方倒地的兽人颜垂直刺入。

一声令人全身汗腺悚然立起的丑恶尖叫撼动了大气，随後兽人再也没有了动静。

「所有人，进攻！」

幾十个个村民为了打消恐惧，为了鼓舞自己，为了帮助被掳走的人，整个夜幕裡的森林也被喧闹淹没了。
在那裡的正是刚才不久前已经分别了的村民们。

「你没事吧？」

模糊的视线中映出的是那个时候哑然看着塞西莉娅的少年。不过这次换做是塞西莉娅哑然看着少年了。

「去休息吧，村裡的大家被掳走了我们怎麼可能乖乖闭嘴啊！」

村民们应该是很清楚自身的无力，才会想要向卢米埃尔寻求帮助的吧。
而这时由於一个名为塞西莉娅的外人参与其中，独自一人就冲向兽人的地盘，他们就再也没有继续袖手旁观的理由了。

既没有战鬥武器也没有防具，等级也不高。要是和兽人战鬥的話肯定会出现大量的死者吧。
如果真的变成那样，一切都会是塞西莉娅的责任吧。

明明没有受到对方的恳求，自己擅自提出要帮忙，结果一败涂地，最後反而被村民们搭救。
塞西莉娅用力咬住因疼痛而喘息嘴唇。她现在已经能好好看清自己的※HP了。
（※HP应该有代指含义，指代自己的极限还是人情，带有认清什麼的语感）

「这种程度的伤就倒下，简直真太是丢脸了」

看着不顾淌血的伤口，摇摇晃晃地强忍着站起来的塞西莉娅，少年惊呆了。
因为强行站起来的缘故，好不容易粘连起来的肌肉纤维发出泡沫摩擦的声音，又撕裂开来。
现在也是快要失去意识般的剧痛，但即使是这样塞西莉娅还是站了起来。

「【治愈】」

淡淡的磷光完全的治愈了伤口。双瞳已经不再被恐惧所侵染。作为支援者的感觉已经开始復甦了。

「能够把性命寄托给我吗？」

侧腹被血液湿透，单手架起着法杖眼睛紧紧盯着兽人的塞西莉娅想必充满了魄力吧。

村民们用肯定的呼声回应了还显年幼的塞西莉娅。这一路上横躺着的兽人尸体究竟是谁的傑作，他们自然是心知肚明吧。

「把人质和敌人分开。从左右方向展开驱逐阵势！右边再压紧一点，攻击敌人时保证至少两人一起围紧！敌人正面的人专心于防御就好。在背後游击的人尽全力攻击！」

面对接连不断发出指示，村民们正确地作出了回应。
他们的人数是三十人，对上的兽人是※十五个。(※这麼一说营地裡的兽人应该有十七个)

只拿着简陋的木盾和农具一样的武器，但是在塞西莉娅的各种支援下动作体势变得格外的好。

「【Protection】」

【Limes】很强力但是只对单人有效。相对的【Protection】能够对团队起效。
仅将村民们设定为目标发动的魔法将整个大厅染成了淡淡的浅蓝色。

不过【Protection】有很长的冷却时间，并且防御的性能上也比不上【Limes】。

「不勉强攻击也没关係。请就这样驱赶到广场的角落！受到两次攻击以後请和他人交换！

像是要将营地拦腰截断那样展开阵型的村民们正在把兽人赶向角落。
但是，兽人们面对着以数倍瘦小于自己的人类，就算数量處於劣势也没有要逃走的迹象。
有时即便是承受了农具的攻击，流着血也还是毫无负担地挥舞着手裡的武器。

村民们按照塞西莉娅的指挥，计算着自己受到攻击的次数，然後和後方待机的村民换班。
【Protection】的冷却时间一结束塞西莉娅就再次展开魔法。

「战线就这样维持下去可以吗！？」

对於这个提问，村民们的回答仍然是「可以」。塞西莉娅微微的一笑，继续着魔法的准备工作。
以村民们的武器来说，要打倒兽人的話还是太花时间了。
不是作为武器被设计出来的农具，何况连木制品都混杂其中的話能够造成的伤害也很微小吧。

能给予最後一击的只有塞西莉娅了。有两种选择。

是以【Holy lance】分三次四次分批地击溃，还是用【SacredPurge】一次性全部打倒呢。
让不熟悉战鬥的村民们长时间维持战线是十分危险的，如此判断的塞西莉娅选择了後者。

一边急躁着想要尽早的结束战鬥，一边集中意识加速魔法的完成。村民们的【Protection】有幾次被削减，後方的待机人员再次进行换班。
大概是防御魔法的效果结束了吧，其中也发现了被斧头一击击飞的村民。

但他们却还是一样地摇摇晃晃地重新站起来，再次架起了武器。受到比塞西莉娅更严重的伤也丝毫不在意。

「全员，散开！」

如同永远般的时间终於迎来了结束的时刻。大概是理解到了眼前的光景将会发生什麼重大变化吧，村民们慌慌张张遵从指示拉开了距离。

兽人们稍後一步，想要要填补上村民们的空缺一般追来的时候，纯白的光球早已吞没了兽人以及他们周围的大地。

「【Sacred Purge】」

凛然的声音呼出天罚之名。

深夜的森林被爆发性的光芒所吞噬，冲入天空的光柱连着兽人们临终的痛苦也一併吞没殆尽，撕裂了森林。
