
「我有个请求。请教给我战鬥的方法！」

平平淡淡结束略迟的早餐後，菲亚用认真的眼神看向塞西莉娅，包涵着自己的诚意低下头。
并非不明白他追求力量的理由。
在日常的背後有怎麼样的可能性在等着他们，他也注意到了。
这次是因为有塞西莉娅在才能勉强突出重围。但是，下次发生同样情况的时候，塞西莉娅不一定在场。

为保护重要之物而渴求力量的身姿是如此凌然而正直。

莉莉像是担心着这样的菲亚一般看着他。
既然提供了住处和三餐，塞西莉娅也找不到特别的拒绝理由。

「这样啊。也有有收留我在这裡的恩情在，虽然不知道我有什麼可以做的，但是能帮到忙的話请让我来帮忙。」

得到塞西莉娅这样的回答後，菲亚脸上幸福光芒像是要飞溅出来一般闪烁着。

这个村子裡的居民就算还是幼儿，到了能一个人行动的年龄就会开始承担些家务农活。
莉莉是照顾牲畜，而菲亚则是在阳光底下混在※苦于头痛的大人中在田地裡挥洒着汗水。【※注一：宿醉】

虽然打算用【Ｄisperse】治疗宿醉，「先不论村长，多少让其他人长点记性」察觉到菲亚的良苦用心，塞西莉亚点了点头。
这話的确是无数次照料着醉汉并搬运他们，而下定了不喝酒的决心的菲亚的风格。
果然在异世界照顾醉汉也是很麻烦的事情吧。

塞西莉娅答应菲亚有空的时候教他战鬥技巧。
农活休息时间好像被安排在太阳暴晒的正午前後的一段时间的样子。
今天的工作开始得比平时晚，而且由於宿醉做不了农活而早早地结束了，连菲亚都惊呆了。

不知道这裡有没有四季，如果有的話也快到秋季了吧。
若晒着太阳的話也只会感到暖煦煦而不到会出汗的程度。
也有在森林中早晚时间散步时风惊人得冷的时候。

「那麼，首先应该做些什麼？」

没有一丝想要浪费这难得的空闲时间的心情，菲亚立刻就去请教塞西莉娅。
从他期待的目光中感受到一丝丝压力，塞西莉娅把预先从背包拿出来的一柄单手剑递给他。

「让我拿着吗？」

这大概是与力量值有关，这把剑对塞西莉娅来说非常沉重。即使想要挥舞，结果也会变成被剑带着转圈圈吧。
不过不愧是是因为经过了农活的锻炼，菲亚只用单手就水平举起了这把剑。
暂且算是达到了最低标准了。

「虽然非常地重但总会有办法的。……那个，不过为什麼会有绳子绑在这裡？」

菲亚看到在剑鞘和剑柄上有木蔓一圈一圈地卷着，疑惑地歪起了脑袋。

「因为我觉得一上来就拿着真刀很危险。首先习惯拿着它挥舞的动作的話会好点。」

塞西莉娅猜想这把剑的威力恐怕比琉米艾尔之街上任何一家商店卖的武器都压倒性的高。
她背包裡的所有道具都是废人玩家朝贡上来的稀有道具，本来的話作为贡品的谢礼以及布教活动的一环应该送出去的，但是又净是收到稀有道具。
这把剑在遊戏裡也是的作为布教用礼物準备送给的熟人而随身携带的道具之一。

即使随身携带也没有在遇险时用到的机会，甚至再也不会用来交给他人使用，但是它的等级还不是菲亚这样的新手能够使用的。
一个不小心手滑的話，会发生些惨不忍睹的事情。
在遊戏裡有保护玩家不能自伤的机制，但是这个世界的話并没有这样的限制。
待到熟悉了剑的使用以後再解开束缚也行吧。

「挥剑最重要的是移动重心……大概。仅仅靠腕力挥出的剑是没有威力的，所以要使用全身的力量挥动……大概。」

菲亚双足牢牢扣紧地面，右脚向前踏出一步，举起单手剑後按她所说使用全身的力量挥舞起来。

「怎麼像是挥下锄头那样……」

确实是耕作时使用锄头一样用尽全力挥下去的感觉，这两者究竟一样吗？
没做过农耕之事的塞西莉娅不得而知。
恬静的午後断断续续传来割裂空气般的爆音。
只有刚开始时有被剑所牵制的感觉，大约是抓住了诀窍，现在的动作变得稳定起来。

「塞西莉娅连剑的用法也很熟悉吗？」

「怎麼会有这回事呢。只有道听途说的零星知识而已，有什麼地方弄错了也十分抱歉」

其实是在动画裡看到的什麼的，无论如何也不能说得出口。即使他不知道动画是什麼。
说实話，也不知道这样做是不是有效的。
如果被问道，怎麼样才能做好支援职业的話，塞西莉娅能从一到十的深入浅出地解说的自信，但是剑士向的就是专业之外了。

此外在遊戏之中，能够装备的武器是由职业决定的，而圣职者系列职业被全面禁止使用短剑长剑之类的刀具。
能够捡起刀具的掉落物品，但是从刀鞘中拔刀，挥刀的行为在系统层面上被限制住了，所以即使知道用剑的技术也毫无作用。

「对了。我还不太清楚着周边的情况。如果方便的話可以告诉我吗？」

无言地专注挥剑的話或许能更好的集中注意力，但是现在只是在磨合而已。
在菲亚挥剑的时候，塞西莉娅基本只能在一旁看着。
难得和原住民构筑了良好的关係，学习只有他们懂得的知识的話以後一定能用得上。
没有察觉到这样的想法，菲亚用轻快的语调「可以啊」点点头。

塞西莉娅在脑中大致地总结出有疑问的地方，首先从系统性的部分委婉地问起。
不露痕迹地确认关於背包的存在，似乎在菲亚的认知裡并不存在这样的魔法。
关於在琉米艾尔之街上存不存在在都市间瞬间移动的方法，菲亚摇了摇头。

「塞西莉娅之前待的地方发展到了这麼便利的魔法了吗？」

「不是，只是听到了风言风语，怀疑是不是真的存在而已。」

若是轻率地在人前使用的話很有可能会引起问题，知道这点可以说是巨大的收获。
刨根问底地问了些无关紧要的話，时间转瞬即逝。
差不多该回家了，熟悉的小小人影蹦跶蹦跶地跑来了。

「哥哥，已经是午饭时间了哦」

莉莉交互看着挥着剑的菲亚和坐在那儿看着他挥剑的塞西莉娅，客气地说道。

「嗯。刚刚想着是时候回去了。」

「哥哥一直在和塞西莉娅小姐一起……？」

「喔。非常开心哟」

这样说着，菲亚牵起莉莉的手向家走去。莉莉看着自己被牵着的手，回过头看了塞西莉娅一眼。

——————————————————————————————

第二天，在菲亚和莉莉忙於自己分摊到的工作期间，在家中无所事事而感到愧疚的塞西莉娅率先做起了家务。
首先，用从井裡打来的水清洗早餐用过的餐具。
然後，把积攒的脏衣服泡浸在装满相同的井水的盆子，开始清洗污垢。

进行着不习惯的作业而重複着失败和试验，总算洗过的衣物拧干时，看到了从村口进来的乘着像是巨大化狼的生物的没见过的男人们的身影。
任谁都觉得与这悠闲的村景违和，他们都全副武装着。
明明仅是一个盔甲都十分沉重的样子，从狼骑上下来的男人们像是感受不到一丝重量的样子脚步轻盈地，毫无迟疑地走向村子的中央。

塞西莉娅的脸突然地僵住了。

他们全部都有显得很年轻，有着过分端正整洁的外貌。
年龄都在十五到二十五之间。发色凌乱并不统一。
虽说如此，远远看他们的装备都是在遊戏裡曾多次看到的優良的高价装备。

符合全部这些条件的团体，塞西莉娅十分地清楚。
用家裡的布作为头巾卷着遮掩容貌，急急忙忙赶往猜测也是他们目的地的村长家的方向。

「这麼说已经平安地讨伐掉兽人了啊」

「是的。让您特意赶来非常抱歉」

「没有的事。平安无事比什麼都重要。……但是，真亏你们能击溃兽人群啊」

塞西莉娅飞奔到村长家时，男人们和盖裡亚村长坐在餐桌边，刚刚开始谈話。
正在进行对話的应该是他们的队长，有着亮丽金髮那般王族气质的优雅男子，其他的男人们像是随从那样站立於旁。

从听到的对話中了解到他们是琉米艾尔之街派遣来的讨伐队伍。
虽然对他们为何和玩家那麼相像十分在意，但是现在不是问这个的时候。
所有人都向突然闯入的小小的身影投降惊讶的视线，只有盖裡亚快速地察觉到这道身影的主人是谁。

「不是的。这一切全部都是这裡的——」

「是啊!集全村人的力量让兽人掉下陷阱。虽然无法打倒他们但姑且能够逃出来了。」


在盖裡亚村长刚想介绍她，塞西莉娅仿佛要将他的話语盖过一般，抢先大声地报告编造好的来龙去脉。
幸而，对話还没进行到暴露致命性事实的程度，但是这样进行下去的話就会让他们察觉到有关塞西莉娅的事。

她已经被将死了。

怎麼想他们都是高等级的玩家，并且还有无法匹敌的複数前卫。
用大块的布从头发到嘴边遮得严严实实，应该无法一眼就认出是谁吧。
问题是之後盖裡亚村长能不能配合自己的说辞。

但是这似乎只是杞人忧天。

见到慌乱的塞西莉娅，盖裡亚村长敏锐地察觉到了什麼，他将真相藏在心裡，配和着她的谎言。
在前卫职业的玩家他们看来，兽人等同於杂鱼。
反正这种说法也能取得功绩，他们就不觉奇怪地接受了这说法。
总算糊弄过去了的塞西莉亚好不容易舒了一口气，不料被温和男性旁边的红髮男子提出了疑问。

「話说回来这个小姐，为什麼要遮住脸啊？」

「啊，那个头髮剪得太短了有点害羞……」

虽然马上做出了借口，但是内心中冷汗直流。这是什麼啊，马上作出这样的回答但是应该还有更周全的借口吧，她忍不住这麼想。
但是对於男性来说妙龄少女的想法是搞不懂的，也就接受了这种说辞。
红髮男子之後从塞西莉娅身上移开了视线，看向盖裡亚村长。

「对了。如果知道的話请告诉我们，这周边有见到持有从外表看不出来的强大力量的人吗？」

盖裡亚村长的表情掠过一丝克制着的紧张。在男人们注意力死角的塞西莉娅也感到十分不自在。
尚未察觉两人现在的情绪，骑士从怀中取出了揉成团的纸。塞西莉娅一瞬间就认出那是自己的通缉令。
糟糕了，这麼想着但是没有办法阻止这张纸被满满展平。

应该就这样匆匆逃跑吗，就在动身时骑士手中的纸分裂成了两份。怎麼看都是上下重叠揉成一团了。
为什麼是两张？已经蓄势待发的塞西莉娅的身体再次回到原位，从他背後偷看那张纸。
画着的画像不是塞西莉娅的，而是两个约莫十八岁的青年。
盖裡亚仔细观察两幅画像後，向塞西莉娅暗示还是不明白。
塞西莉娅点点头回应没关係。

「没有，不曾见过啊。这是还很年轻的青年的吧，这是罪犯的通缉令吗？」

罪犯，听到这个词塞西莉娅屏住了呼吸。

「是啊。和外表不同有着厲害的实力，已经出现被害者了。根據情报追踪着他，可除了他已经离开琉米艾尔以外什麼都不清楚」

「短时间内犯下数不尽的抢劫，强女干，盗窃的罪行。没犯下杀人也只是时间的问题吧。」

金髮的温和男性垂下视线，赤髮男子毫不隐藏急躁地吐出这些話语。
其他的男人也是同样的心情吧，全都浮现出痛苦的表情。
不用考虑，犯人是同样的玩家吧。

玩家并不全是人格高尚的人。

像是把塞西莉娅抓住并卖出的那群人一样，这个世界裡出现染指犯罪的人也并非不可思议。
况且由於突然转移到了不明不白的异世界，也有将自身的行为正当化的可能性。

「再说一次，他们是相当的实力者。如果见到他们的話请马上逃走。那时候请向这裡报告的話能得到通缉赏金，无论如何拜托你们了。那麼我们就此返回琉米艾尔了。」

还有没做完的工作的他们就此一身轻鬆地甩锅离去了。
确认他们的气息完全远去後塞西莉娅解开了包裹着的布条。
被卷曲其中的长长秀发一下子散开来，落到腰部高度时又弹起一次。

「……那个」

「我们说过了吧。我们知道塞西莉娅大人绝不是邪恶之人。什麼都不用说也没关係的。」

