
自那以后已经过了一周。
今日的村子仍是平安无事，已经习惯于没有现代工具的生活的塞西莉娅，所负责的家务也一点点地增加了。

本来是菲亚和莉莉两人共同分担所有的家务的，但是两人也有其他各种各样的工作。
其实一开始塞西莉娅在他们的工作上帮忙的，然而却令村民们惶恐了起来，没有办法只好找能在家里做的事来做。
为职业人妖而修行的时候所有的家务技能都有锻炼过。虽然没有实践过的经验就是了。

可是，塞西莉娅所做的家务都是在现代文明的支持下完成的。
使用扫帚和拖把，以及抹布来做清洁的经验在学校大扫除的时候有过，而不使用洗衣机而用搓衣板来洗衣服也在家政课上体验过一次。
在料理方面则是食材和现代的有些微妙的区别。
味道、触感相似的食物都在别什么地方有微妙的差异。
所以塞西莉娅就在莉莉做饭的时候观察，试食食材，品尝做好的饭菜然后跟记忆中寻找味道触感相近的食物匹对起来。
最后，变成为了买早餐而第一次走出家门。

很早就起来的塞西莉把几个刚从田地里采回来，表面凹凸不平手掌般大小的红色片状农作物十分费劲地对半切开。
将其正中心密集的种子仔细地去除后，漂亮地剥下表皮，切成薄片。
盛满沸水的锅上架起裹着薄布的竹笼，盖上锅盖做成简单的蒸笼，再把薄片放进其中蒸煮。
再把菲亚做农活时从森林时采来的，还不太清楚究竟是什么的白色球状蔬菜切成薄片，姑且算是把准备工作完成了。

从盖里亚村长给的食材中取出黄油放在锅中让其融化，再倒入切好的球状茎以文火充分翻炒。
在食材完全熟透这段时间里，塞西莉娅去确认了一下从昨晚就开始烧着的锅里的料理。
里面的是莉莉为了防止腐败而保存在储物库的蔬菜切块，还有像是鸟肉的肉末浮在上面。
散发着金色光芒的液体想来应该是鸡肉汤。喝了一口，确认切实料理出了预想中的美味。

红色的农作物在蒸煮过后就变得像被手揉搓过的柔软，稍微渗透出香甜的味道。在某方面跟南瓜十分地相似。
白色球茎的蔬菜生吃的話十分地呛辣，彻底煮熟后就会产生甜味，归根到底就像是洋葱一样的蔬菜。
这时蔬菜的碎块也是好东西。不如说，不尝一次的話就不清楚味道。
终于到主菜了，虽然塞西莉娅是用了微妙的调味料总算是蒙混过关了，但为如同想象中那样的味道而自然而然的露出笑容。

将从静置的牛奶中分离出来的脂肪，也就是说生奶油用勺子转移到别的容器中，然后把过筛过的仿南瓜和仔细碾磨过的类洋葱混合在一起，加入鸡肉汤后就不太能搅动了。
做完这些后把牛奶煮开一次，再用之前用另外的容器装着的生奶油，以及也是盖里亚村长送来的像是盐的调味品和像是胡椒那样香料进行调味之后料理就大功告成了。
接下来用村子里养着像是鸡但大小和风格又有点不同的鸟生下的蛋来做成蓬松柔软的炒蛋。
这个村子，不如说是琉米艾尔的主食是面包。
是在雨天或是时间比较宽松时用早就买好一直存着的材料一家大小一起做出来的。
对于塞西莉娅来说从未见过的从一开始制作面包的过程也是十分新鲜的光景。



首先是睡眼惺忪的莉莉先起床了。在闻到厨房里飘出不曾闻过的香味后直眨着眼。
紧接着打着打打哈欠的菲亚出现了。和头发又好好整理的莉莉不同，菲亚的头发呈现着很盛大的爆炸状。

「噢——，总感觉有种不可思议的香味啊……」

应该是早上很弱气的缘故，即使已经坐好在位置上了还是摇晃着盆子。
对于这样的哥哥，莉莉卷起他的衣袖，带着走到天井，夸张地用水浇上去。
大概五分钟以后，全身湿透了的菲亚回来了。虽然眼睛有好好地睁开但好像在别的意味上被强行合上了，永远地。
莉莉以湿透了的理由，让因为相当低的水温而颤颤发抖的哥哥站在玄关那里，而从房间里拿出替换的衣服给他。

「哈，真是能干啊……」
「因为哥哥是个大睡猪」

即使如此莉莉也没有说一句抱怨的話，能够充分理解到菲亚地被妹妹溺爱到何等地步。
想着在塞西莉娅面前换衣服确实不太恰当的菲亚，在屋后换好衣服后精疲力竭地将四肢瘫在桌子上。

「感觉心脏都快要停止了……」

还觉得很冷吧，菲亚青着脸。
把橘红色的汤放在这样的他面前。

「第一次见到这种汤呀。这是塞西莉娅住着的地方的料理吗？」
「是的。是一种被叫做南瓜浓汤的料理。」

村子里被叫做汤的食物是只把蔬菜切成一口大小的只用盐提味的颜色通透的水而已。
不透明而诡异的汤还是第一次见到吧。用木汤匙舀起像是十分稀奇的看着。

「和面包一起吃的話应该会很合衬」

在厨房里从开始一直看到现在的莉莉对从未见过的料理十分感兴趣，舀起送进口中后十分震惊地睁大了眼。

「……很甜」

基本上是以仿南瓜味原料做出来的，浓汤好好地呈现出甜味。
这周边还未普及砂糖，甜食还是平常饭桌上很难见到的。
正因如此，莉莉为只要改变烹饪方法就能用平日司空见惯的食材料理出这种味道的事实震惊着。

「真厉害啊。莉莉只会重复妈妈的得意菜式，会做的料理不多来着。」【这句話菲亚说的】

瞬间消灭了早餐的菲亚为这份美味，数不清多少次地称赞塞西莉娅的料理手法。
莉莉虽说为哥哥那副样子多少有点不服气，但也为塞西莉娅的料理所折服的样子。

「太好了，下次再为大家做点什么吧」

菲亚说了莉莉会做的料理很少，但是对于十二岁上下的少女来说负责每天的饭菜也是相当沉重的劳务才对。
塞西莉娅所制作的南瓜浓汤，在电子文明下用果汁机只要花二十分钟就能做好了。
而在这边的世界，则必须要花一个小时以上。

「哥哥应该学习做饭的辛苦才对。塞西莉娅小姐也不用做到这种地步也行。」

像是很不好意思底下头的莉莉真是个能干的妹妹啊。
应该是看着奔放的菲亚，想着绝不要成为负担而成长起来的吧。

「不不，我空闲时间很多，可以的話这样的料理做多少次都行」

所以塞西莉娅想着一点点也好也想要减轻莉莉的负担，而承担了每日的料理的准备。


在菲亚还有一点时间就休息的时候塞西莉娅就在平时的地方等着。
在这一周里一直重复着空挥练习，身姿和挥剑手法都变得熟练。应该不会发生剑脱手的事了吧。
塞西莉娅的下一步目标是从鞘中拔剑空挥的练习。
移动到村子一角的公共薪材场，指示菲亚劈开还没砍好的木材。

本来的話对剑来说劈开柴薪太坚固了，应该使用斧那样前端厚重的刃器利用重量一下子砍开才对，先不说保养的问题，比起靠在小屋角落的斧头这把剑的攻击力要远远的高才对。
菲亚紧张地解开用于封印的藤蔓，奋力从鞘中拔出剑。

「这个、我拔出的是什么……？」
「说实話我也不太清楚」


说道剑的話一般都是铁或是钢的金属色调，但从鞘中拔出的这把剑的剑身通体透明伴随着淡淡的青光。【译：铁和钢……】

剑名【Gcean's Blade】（汪洋之锋）。是在全是水属性怪物的地图里的稀有掉落，被称作水之魔剑。
是掉落物品所以想知道它的材质也是不可能的了。说是神秘物品，但也只能这样说了。
但是可以肯定的是这不是由铁或钢那样的一般金属打造的。

如同平时空挥练习那样菲亚右脚踏前一步，深吸一口气，饱含气势地挥下剑。
剑像是被薪材吸引那般，剑刃深深地陷进去，毫无停滞的将其一分为二。
何止这样，就连作为劈柴台座的老树桩也被切裂开来。若不是菲亚停住了握剑的手怕也会被切成两半吧。

「好像，完全没有受到阻力……」

就算是成年人，想用斧头一次性地把木材劈开是很困难的。
即使斧刃已劈到在木材中段附近再一次性劈开也是也是很难的，正常来说是重复多次劈砍才对。
但是能毫无停顿地穿过柴薪，恐怕是因为其的锋利度。

「十分漂亮地斩击啊。那么，首先把这里所有的木材都砍开吧。」


塞西莉娅放好木材，菲亚挥下剑，一分为二。
重复这个循环直到中午，结果大部分木材都变成了劈好了的柴薪。
向着目标挥下的动作在农活里做习惯了的吧。也偶尔有劈歪了的时候，但是大多数是好好地劈向正中心。

「噢！用这把剑的話说不定连兽人都可以战胜……」
「不可能才对。对于现在的菲亚来说躲避的攻击的同时攻击会动的敌人太难了。就算攻击也只会从上段正面砍下来不是吗。空隙太多了，劈空的話就跟和敌人说“请美味地吃掉我吧”那样哟？」


塞西莉娅所教授的仅仅是最最基础的挥剑方法。
摆出姿势，举起剑，一口气挥下来，剑尖不触地。
就算能流畅地做下来也很花时间。跟上不断做着规避的敌人会很困难吧。
并且，“万岁”那样的高举挥剑的动作中门大开像是跟敌人说“来打我啊”，在挥下前毫无疑问会先被终结性命。

「按着这个步调练习也请不要砍伤森林或者平原里的怪物喔」
「就算是我也不会做到那种地步啦」


再一次谨慎地封印好剑后，为午饭而回家一次。莉莉还没回来。
这段时间里把菲亚他们在工作时买好的午饭和剩下的浓汤摆在桌子上。
过了一会后好好地把手洗干净了的莉莉回来，一眼就发现还没洗手的哥哥，拖着他到天井。

「哪边才是更年长啊……」

莉莉严实地盯着他洗手，被大家注意到的哥哥博得了村民们盛大的笑声。


「最近总有种我妹妹丁点大的事都要管的感觉。」

平时都没有好好洗手的菲亚，就像是重复早上那一幕那样再次趴在桌子上。

「都是哥哥太过随性了」

莉莉看着这样的哥哥总算是满足地笑了。

「撒，来吃午饭吧」

全员到齐后摆好食物，菲亚首先盯着早上喝过的浓汤。

「欸？这个怎么这么冷？」

碰到盘子后菲亚睁大了眼睛。试着喝了一口，井水那般的清凉在口中扩散。
这是因为，塞西莉娅不断换水地用井水冰镇浓汤。
新鲜做好温热的浓汤很美味，但是冰镇的也很好吃。
是考虑到了太阳升到正中而气温上高，为了让他俩更容易食用而做的吧。

像是为这珍贵的冷汤给予好评那样，俩人都一滴不剩地消灭掉了。
