午后空闲的时间里两人继续技能的练习，多亏了刚才的实际体验构象印想变得容易，虽然还没到成功的地步，好歹剑的色泽已经开始有点变化了。
所缺乏的东西恐怕就是经验了。
这种程度的話经过数日可能就能掌握。

但也不是说这样就结束了，接下来要让菲亚熟记技能的射程，在此之上若没有锻炼出在最大射程下击中敌人的技术的話也就没有意义。
击中静止的目标不是太难的事，但是命中移动的敌人是非常困难的。
就这样一点点地调整的話一个月左右就能作为中距离前卫击退半兽人了吧。
塞西莉娅一边思考着一边在做晚饭的准备时门突然开了。

两兄妹应该还在工作中，这个时间点回家这是少见啊，如此想道的塞西莉娅一回头，就看到面容扭曲的菲亚被村民背着走进来。

「什、发生什么事了！」

外观上并没有外伤而且也残存着意识，但像是怎么都无法自行走路的样子。
见到冲过来地塞西莉亚忧心地样子，背着菲亚地村民们苦笑着。
背着菲亚的村民面无灰霾地对因忧心而冲过来塞西莉娅苦笑。

「这家伙是累得倒下了」

就这样，开始讲起了事故的缘由。

——————————————

最近菲亚好像仅有一点的休息时间都不歇歇，而去做挥剑练习。
田事本来就是重体力活，挥剑也相当地需要体力。剥夺回复体力的休憩时间每天都如此的話会变得怎么样呢。
当然是有一天因为超过身体的界限而倒下，更何况发动技能是需要使用MP的。

所以塞西莉娅为了能让身体休息而禁止他晚上的练习，但是现在看来的話也不能否认菲亚偷偷地一个人训练的可能。
每次都就差一点就抓住技能成功发动的灵感应该也是原因之一。

「我不是说过不要勉强自己了吗！」

听过事由的塞西莉娅双手叉腰斥责的姿态还是算不上有魄力。
注视他们的村名的眼神中也蕴藏着微笑。

「不是呀，并不是勉强自己啊。虽然结果上是太勉强了，但是在做的时候总感觉能行的样子」

「不都一样吗！」

然而菲亚像是不会觉得不好意思正打算插科打诨时，塞西莉娅立刻再出声苛责。

「本来打算为你治疗的不过现在先保留着，你就先好好地品尝着痛苦吧」

听到这冷淡的話语菲亚的肩膀颓然地落下。这样的話训练就要推迟一段时间了吧。

「自作自受。就好好感受身体的哀嚎吧」

那位村民看着两人的互动豪爽地笑了。
曾经说过大人们的宿醉是自作自受而不管他们的菲亚自然说不出任何的怨言。
在露出哭丧的表情后被任意摆布地搬进了房间。

「嘛，好好休息几天自然会好起来的」

把菲亚放入房间后准备回去的村民在说着这样的話走出门时，塞西莉娅一直像是感到十分抱歉那样低着头。

「明天会给他治疗的，不过今晚就让他好好受受苦」

外伤和病痛用【治愈】很容易就能治好，但这并不能成为透支身体的理由。
暂且不论被逼地别无他法的紧急时期，过着有着治愈术的日常生活的話总有一天会走上邪门歪道的。
努力奋进没什么不好的，但是偶尔让身体休息一下也是十分重要的。菲亚应该稍微记住这个道理。

——————————————————————

不久后莉莉工作结束一回到家，就马不停蹄地走向菲亚的房间。
不愧是个小小的村子，一有什么事就马上传开来的样子，妹妹大人十分地生气。
在塞西莉娅还在准备晚饭的这一小段时间了，可以隐约听到菲亚的房间传来的绵绵不断的说教声，
而塞西莉娅为了告诉他们晚饭已经做好而走进房间时，在床上横躺着的菲亚向她投出像是抓住救命稻草般的视线。

晚饭的話莉莉也不得不停止说教。
想说的事多得像山一样高，莉莉一副完全没说够的表情，
虽然抬头看到塞西莉娅后露出犹豫的样子，但也只好作罢地站起来。
菲亚十分明显地露出安心了的表情，沉入了床褥中。

看到了这般的两人，塞西莉娅想着就这样结束说教真的好吗，邪念，不如说恶作剧之心沸腾了。

“该怎么办呢”那样可爱地微倾着小脑袋，为自己突然蹦出的灵感而露出满意地微笑，
把手放在莉莉肩上让她坐到椅子上。

「好像是还不能随便走动的样子呢，就把饭菜拿到这里吧。莉莉桑，一边“聊天”一边喂菲亚吃饭怎么样」

看着救世主摇身一变成为恶魔，菲亚的脸迅速变青。相对的，莉莉方面则浮现出如同花儿盛开的笑颜。
不可以让菲亚再胡来，※趁这个机会把手上拿着的钉趁这个机会全部扎进心里才是祓禊的顺序。

【※意为一次性地把教训刻入心中，此处使用直译祓禊原文是おこう本意为华法八讲等的佛事此处选用与原文有差异但更贴切的祓禊意为洗濯去垢，消除不祥】
【这里为了查这个词而在源氏物语里找，顺便把紫上殒香那章看完了。之后在东京暗鸦找到了。

唐朝和平安京时代真是向往呀，另外东京暗鸦真是本好小说，现在真是什么厕纸都能出书了。】


————————————————————————————

一段时间后为了收拾碗筷而进入菲亚的房间，说教好像已经完了。
看到菲亚显示出近来最为憔悴的样子后，塞西莉娅不禁噗嗤的笑出来。

「稍微反省一下了吗？」
「反省了反省了。所以可以的話现在就为我治疗……」


腿部和腰部，还有惯用手的右臂都有肌肉损伤，看起来非常辛苦。
就帮他治疗吧、有一瞬间这么想但马上就摇头打消了念头。

「莉莉桑『如果马上就给哥哥治好的話他会蹭鼻子上脸的』这样劝告我了。至少到明天为止你就好好忍耐吧」

故意模仿莉莉那样口齿不清地说話，菲亚的脸讨厌地皱起来。

「那孩子是萌生了虐待兄长的兴趣了吗……感觉她最近一段时间都对我十分地无情啊」

从早上起床气重而被淋冷水，再到不修边幅和不帮家务事之类的，塞西莉娅看到菲亚被提醒了好几次了，全部都是他的自作自受。
想跟他说稍微适可而止吧，但这时也他放骇的性格所致。

「之前不是这样的吗？」

「是呀。忘了什么东西或者做什么半途而废了那孩子也不会说什么，都会帮我善后。而偶尔有身体不好的时候那孩子还会过分地担心这样那样的。像今天那样被抱怨那么长时间还是第一次。」

「请不要心安理得地把什么都推给比自己小的妹妹……总有天亲情都会消耗殆尽的」

对着若无其事说出这种事的菲亚，塞西莉娅以惊呆的表情重重得叹了口气。

就算从塞西莉娅的角度看莉莉也是一个果断能干的妹妹，她这样做应该是认为比起叫哥哥做还不如自己去做还要来得快一点吧。

「但是这家伙变化这么大大概也是这一周开始的吧？明明之前还过的那么开心」
「又是在找借口」


怎么可以这样说呢、想着要给菲亚吃点苦头，用力地按摩菲亚的腿和腰，使他发出奇怪的声音疼得直扭身子。
而菲亚并没有注意到“这一周”这个词让塞西莉娅的脸上蒙上了些许阴霾。

——————————————————


「对了，能帮我煮一下热水吗？」

在制裁完菲亚后塞西莉娅拿着餐具回去时，菲亚从背后出声请求。「稍等一下」答毕就走出了房间。

这个时代中似乎没有把身体浸入热水，也就是泡澡的风俗。在塞西莉娅住在琉米艾尔的旅馆的时候也好这个村子也好都没有入浴的用具。


所以在想要洗去汗水和沙土的时候一般就去附近的水源冲澡，或是合着热水用毛巾擦拭。

从事先烧上火的大锅舀出热水倒进大号的桶里，再一点一点地加井水调节温度。

再考虑到水温会自然降低备而把水温调的烫一点，再辛苦地把水桶搬进菲亚的房间，把毛巾放进去就准备完成了。


「好了请叫我，我再搬出去」

塞西莉娅走出房间以后，为了询问莉莉是不是也需要用热水而走向隔壁的房间，也不知道是睡着了还是在发呆，敲门并没有人回应。

为了结束剩下的手尾而走回厨房的途中，听到菲亚的房间中传出隐隐约约的声音而看看是什么情况，只见到他以奇怪的姿势趴在床上。

「在做什么呢？」

「想擦背但是手腕痛......」

这么说才想起他的惯用手好像也受伤了，没有办法地走到旁边帮他扶着半裸的上身。

看着菲亚想用另外一边伤势较轻的手擦背，是身体僵硬还是不灵活呢，很难说进行的顺利。

「我来吧。擦背就行了对吧。」

迅速地夺走手中的毛巾．在水中洗过一次后拧干展开。

「好了，面朝前，背对着这边」

毛巾碰到面露惊讶的菲亚的背部时他才慌慌张张地转过身去。

在意外宽厚的背上上下擦过数次后再弯腰把毛巾浸入热水，拧干。

一开始因为紧张而紧绷的菲亚在重复几次后也开始打心底地享受这特殊服务了。

「直接帮我治好也可以哦？」

「好啦好啦。今天太晚本店已经打烊了。请稍等至明日早上营业」

对着最后开始开起玩笑的菲亚，塞西莉娅露出苦笑回应。

看来是确实反省了，为他治疗也不是不可以，但是现在并没有取得莉莉的许可。

「好了，背后已经大概结束了，前面也要擦吗？」

「不用了！这边我自己来！」

开着玩笑的时间里大致擦完的塞西莉娅如此问到，而菲亚慌慌张张地来回摇着头。

「不用这么害羞也没关系吧，以你自己的手腕自己擦没问题吗？」

菲亚对她这样的说法作出了十分不服气的表情，却突然像想到到了坏点子的小孩子那样回头说。

「这么说的话作为回礼让我来帮你擦背吧？也能证明给你看我的手腕没有事吧」

对菲亚来说，塞西莉娅是个不拘小节而难以琢磨的人，但也是年纪相仿的少女。
他想这只是玩笑的延续，能够让塞西莉娅感到稍许害羞就太好了。
若是红着脸拒绝的話，就打算重复她之前的話「不用这么害羞也没关系吧」，原句奉还给她。

「啊，这不错呢。那就拜托了。」

行动有哪里超出了他的预料，塞西莉娅她就在眼前扑通地坐下，连阻止的时间都没有一下子解开了包裹着身体的束腰上衣。
白色的衣物刺溜地从身体滑落的香【艳声响在房间中回荡。
长发分为两紮拨到胸前，背部晶莹白透的肌肤暴露在夜色的昏暗中。

「哈，哈啊！？」

事态明明按照菲亚所说的发展着，他却一时无法理解眼前发生了的光景而不禁发出声音。

「晚上还是有点冷的。请快点。」

对着陷入了极度混乱的菲亚落井下石同时，塞西莉娅挂着妖【艳的笑容催促着赶紧开始。
另一方面，菲亚想说点什么然而在脑中却整理不出要讲的話，只能像搁浅的鱼一样嘴巴重复着一张一合的动作。
塞西莉娅看到他这幅样子也毫不在意地回以满脸笑容，再加了一句。

「实际上自己不能好好得擦背正在困扰呢」

完全没有地方能逃的菲亚，用僵硬地像机器人那样的动作扭干毛巾，碰到塞西莉娅的背上。
用对待易碎品那样的动作小心翼翼却不得要领地擦拭着，肌肤上缜密的水珠微微地透过光线，如同在散发光芒。
也有为了方便菲亚擦背稍稍蜷曲了身体，一丝不【】挂露出后背的缘故，塞西莉亚比想象中的更加娇小纤弱。
手指时不时碰到的光滑肌肤先不论脂肪，就连肌肉都几乎感受不到，返回的是无尽柔软的触感。

最开始时因为不清楚分寸而轻柔地用力，在重复的过程里当初的混乱也逐渐淡薄，手法也变得干脆利落。

「……现在感觉还不错了吧。話说我在做什么啊」

大概取回了说話的余裕了，一边用毛巾在双手可覆的细腰上滑搓，一边发出是在很丢脸的声音。

「想作弄我你还早了十年呢」

对这样的菲亚，塞西莉娅像是得意地笑着看他。

即使变成这种情况，塞西莉亚也会毫不犹豫地说，即时是被赋予了这个身体，自己的意识也不可否认是男人。
如果是作为职业人妖而饰演着女性的話是绝对不会做出这种举动吧，而现在的塞西莉娅充其量也只有注意遣词造句的程度，不打算继续伪装自己。

本来也是预定在那个地方自爆自己是职业人妖然后结束这一切的。更何况，在这个不再是游戏的异世界里继续演技是毫无意义的。
不如说情况变化了，这会变成比还是职业人妖时代更加危险的无意识兵器的事，大概是还没注意到吧。

一点也没有在意菲亚在想什么，一边享受着被擦背的感觉，不禁哼起了歌，一边将身体委于菲亚放松了下来

「好了，擦完了」

扑通，伴着这样的心声菲亚把毛巾投进水桶而响起小小的水声。

感觉清爽多了的塞西莉娅伸张手臂的时候感到不太好意思，或是自制着自己不能看的菲亚，把头扭向一边。
注意到这个的塞西莉娅窃笑地露出恶作剧的笑容说，

「前面也擦吗？」

哑然的菲亚楞了一会，后退了几步，涨红了脸慌乱地大喊。

「是我不好啦！可以放过我了吧！」

我投降了投降了，刚把双手举起来的菲亚在无意识间动到了还在酸痛的惯用手，因为剧痛而蜷缩打滚。
然而，突然摆出认真的表情扭头转向背后沉默下来。

「怎么了？」
「没什么，是门还开着。忘记关上了吗？」


如他说言地看过去，确实门还留着细缝没有完全关上。
塞西莉娅搜寻着记忆，记得应该是关好了的，但是脑子里净是菲亚奇怪的姿势，是不是真的关上了的记忆最后变得暧昧起来。
