塞西莉娅醒来时已经到了太阳落下，夜幕快要降临的时候了。
试着起身，感觉全身都不舒服，但也没有到不能动弹的程度。之所以会倒下应该是回到村子的安心感再加上此前对骑士们过度使用回復魔法的缘故吧。整理一下仪表後向厨房走去。

「起来了吗！身体没事吧？」
「嗯。本来就没受什麼外伤」


把担心这个那个的菲亚放一边，塞西莉娅看到在角落偷看两人的莉莉。
视线一对上就刷的逃开了，塞西莉娅发出小小的叹息。
变成这种情况就只能跟她直接面谈了。尽可能的选菲亚不在的时候，塞西莉娅如此下定决心。

「对了，那两个骑士怎麼样了」

本来是打算先回一次村子，然後用传送门直接去琉米艾尔的，但是在这之前就丧失意识了。
虽说已经严实地绑住并且没收了武器，但是完全不知道他们的背包中会有怎麼样的道具。未必没有备用的武器或者是逃脱用的道具。


「在那知道爷爷他们马上就腾出一辆马车把他们送去琉米艾尔了。骑士们在快要出發的时候醒来了，但是不怎麼非常怯弱的样子呀。大喊着牢狱也好什麼都好快救救我之类的」

无限循环的苦痛给他们留下为了相当大的心理创伤吧，应该是不会在做出伤害别人什麼的事了吧。
听到这个安心下来的同时，不安也涌上来了。
在向琉米艾尔引渡骑士的时候，肯定是会问道是怎麼抓住他们的。
知道这与塞西莉娅有关以後说不定会派玩家来到这个村庄。
根據情况，有必要现在马上离开这裡。

虽然塞西莉娅安心的表情一瞬间变得险恶，但是菲亚说着“放心啦”继续前面的話题。

「关於塞西莉娅你的事绝对不会说出去的。虽然不知道理由，但是爷爷决定的事是绝对的所以不用担心也可以啦」

爷爷，也就是盖裡亚村长吧。
此前，在讨伐队伍来到时隐瞒塞西莉娅的真实身份，他应该察觉到她不想让别人察觉到她的身份。
在塞西莉娅的脑中回放了盖裡亚村长不问缘由无条件信任她的言语，不安一下子就消散了。
他的話一定没有问题。没有什麼特殊情况的話他肯定不会说出去的。

这时莉莉战战兢兢地把放有大量蔬菜的汤放在塞西莉娅面前。

「吃得下去……吗？」
「虽然没有必要勉强，但是能吃的話就尽管吃，然後也把自己的能治好的伤都治好就好了。」


被这麼说了纵观一下自己的全身，到处都有红色血痕的细小伤口。什麼时候弄到的呢，这麼想着的同时咏唱起【Heal】，伤口一下子就消失了。
原来起身的时候感受到的不快感的原因是这个。

在两人注视下，保持着悠然的步调吃完晚饭後，马上被赶回房间了。
已经没有不协调感也没有太需要担心的事，塞西莉娅直接沉入被褥中。
但是因为直到刚才都一直睡着现在非常清醒，闭上眼也没有丝毫睡意。
现在正好呀，心中嘟囔道，决定倾听窗外无关紧要的声音和做家务的声音，什麼都不做地消磨时间。

几小时後，在虫鸣包裹着村子的时间起来的塞西莉娅，站在并非自己房间的门前。
在深呼吸一次後客气地敲了下门。

「……在」

听到模糊的应答声而安心的同时，慢慢地推开门。木门倾轧的声音在家中回响。
简朴的房间中，莉莉穿着比睡衣更樸素的衣服在床上看着塞西莉娅。

「可以稍微谈点事吗」

莉莉为突然到访的塞西莉娅吓了一跳但还是小小的点了点头。塞西莉娅背後用手关上门，坐到她身边。

「发生了各种事，抱歉呐」

塞西莉娅温柔地抚摸着躺着的莉莉的细长柔顺的发丝，说出道歉的話语，而眼神则因逐渐增加的混乱而动摇。【不太清楚主语是谁】

「是觉得哥哥可能要被抢走了对吧？」

莉莉为这句話而僵住了，脸上一下子浮出“怎麼会知道”的疑问。
自父母双亡过了两年两。对菲亚来说是「已经两年了」，而对於莉莉来说应该是「才过了两年」吧。
大概与菲亚在一起时她内心中感到寂寞但也被填满了吧。
而在这时，有个名为塞西莉娅的外人插进来了。

寻思出对方确实想说出的話然後加以褒奖，时不时调整会話使对方对自己抱有好感。
把控会話往好的方向发展是非常消磨神经的。
在遊戏中塞西莉娅所进行的就是这种算不上是会話的行为。
所以，毫无顾虑也不带上面具地和谁一起生活十分快乐。

快乐得到了看不见周围事物的程度了。

看起开十分开心，毫无防备地靠近菲亚的塞西莉娅，在莉莉的眼中映出的是怎麼样的身姿呢？
看到的只会是隔断仅剩一人的最重要的家人空间，结果分隔了两人的存在吧。
但是敬爱的哥哥像是乐在其中的样子，以莉莉的性格也不会在表面上打搅他们。


「……十分抱歉」

这次的道歉是从莉莉的嘴边漏出来的。

「是指像是每次料理都剩下一点，或者故意把哥哥出糗的地方展现出来的事？」

经过少许寂静后，莉莉小小的点头。那个模样是在太可爱了，塞西莉娅不禁笑出来。

「吃剩一点的話是谁都会有过的事，我都完全没注意到还有这意思。连平时对待菲亚的态度也没有想到这层意思，现在想来的話，这已经是莉莉全力表达自己心情了呀」

莉莉喜欢照顾自己的哥哥吧。不单单是日常的家务，为他提供支持也是这样的吧。
然而塞西莉娅来到家裡後全包了家务。
後面菲亚也开始称讚塞西莉娅了。这对莉莉来说并不是什麼愉快的事。

「完全没注意到，对不起」

下个瞬间，塞西莉娅的身体被拉着在床上翻滚。向旁边一看，看到的是快要抱进怀裡死死抓住衣服的莉莉。

「不是塞西莉娅桑的错。全部，都是我的任性啊。塞西莉娅桑既强大又温柔，哪裡都没有缺点，还救了我和哥哥。在塞西莉娅桑和哥哥关係好起来时，很高兴啊。但是看到你们关係越来越好，就感觉只有自己在别的地方有点寂寞，有点悲伤，想到哥哥是不是已经看不到我什麼就十分的害怕」

微微颤抖的身体是因为哭了吗？感受无止境涌出的感情，塞西莉娅温柔地把莉莉的身体抱入怀中。

「但是，怎麼找不到讨厌塞西莉娅桑的理由……」

网游中没有缺点的女性就是职业人妖吧。虽然不知道是谁说的，但真是精彩的格言呀。
虽然停止了扮演制造出来的名为塞西莉娅的人格，但也不是立刻就改变过来的。
莉莉也不是会毫无理由地讨厌奋不顾身救助自己的恩人的性格。
至少只要找出一处缺点的話也许就有讨厌的理由了，然而一个都找不出来。
为心中交错着的完全相反的两种感情而两头为难，一直苦恼着吧。

「非常感谢再次帮助了哥哥。已经不会再耍脾气了。已经知道哥哥有好好的看着我了」

在花田，斥责刚醒来的菲亚的塞西莉娅所使用的理由是莉莉。
而之前兽人的时候，菲亚在意塞西莉娅的理由也是莉莉。他无论在什麼时候，都是以妹妹为基准行动的。
只是菲亚他有点不善言语，也不太会察言观色的地方。
不付之行动或者言语的話，无论是谁都不能好好地传达心意的。菲亚就很不擅长这点。

「出门那时还邀请我真是不会看气氛呢」
「哥哥比想象的还要迟钝……」


菲亚应该也是知道莉莉是说不出就他们两人一起出门的性格的。在那种情况还劝诱塞西莉娅已经超过钝感快要到残酷的程度了。

「我已经没关係了，所以，那个，就算和哥哥在一起……」

在一起，领悟到这个词的意思後塞西莉娅想都没想就回答。

「那个呐，并不是这样的。完全没有这种打算。」
「但是不是做了像从背後抱着他，或者帮他擦背之类的事吗，在平原，还……」


看到很难说出口的莉莉，塞西莉娅不禁叹了口气。
就算塞西莉娅完全没有这种意思，旁观的莉莉这麼认为也是无可厚非的。
没有任何架子地平常自然地与他人接触会变得怎样？为这个身体的不便塞西莉娅小小的抱怨了一下。

「我告诉你一个秘密吧」

不稍微解开一下误会可不行。这个误会对塞西莉娅来说并不是她所期望的，并且对莉莉来说菲亚也是必要的。
温柔地抱起很可爱地斜着小脑袋，是什麼呢，想着的莉莉，在她的耳边细语。

「我呀，只喜欢女孩子呢」


「欸诶诶！？」

不怎麼吵闹的莉莉发出惊讶的声音，哑然地看着塞西莉娅。

「所以别担心，绝对不会抢走菲亚的。不如说莉莉这边反而更加危险也说不定喔？」

稍微加重点手腕的力度後怀中的莉莉身体大幅度震动了一下。
虽然嘴上说着没关係，但是最重要的哥哥被别人抢走对於现在的她来说太过沉重了。
告诉她没有这种可能的，然後装作是玩笑地收尾，在这种情况下应该是最好的做法了。
而且这些事裡只有关於莉莉的部分是玩笑的。
莉莉的小脸变得通红，嘴巴一张一合的索求着氧气。这样子跟哥哥真是一个印子出来的，不禁笑出了声。
不过这样还是做过头了吧，放鬆了手腕的力度。

「不好意思打扰好长时间了，晚安」

正要从床上起来想回到自己房间时，突然被小手拉着身子再次沉入被褥之中。

「那个……我还对今天发生的事有点害怕睡不着。可以一起睡吗？」
「抱歉，如果我再早点赶到的話」


塞西莉娅最为後悔的事之一就是让莉莉目睹自己唯一的哥哥被砍的场面。
不得不思考有没有能更快地赶到那裡的方法。
唯一幸运的事就是赶上了对着莉莉的剑还没挥下吧。如果没有赶上的話，塞西莉娅狠狠地教训那两个犯人後，就不知道该何去何从了。

「我现在就在你身边」

在之前的互相坦白後有种很难入睡的氛围，但是有关莉莉的事并不是认真的。
在钻进被子裡的一边吼为了不让她感动胆怯而避免身体接触面朝上地躺着。
然後就碰到了温暖的躯体。往旁边一看莉莉像是抱着那样抓住她的手。
这的話看来是已经明白刚才的告白当作是轻微的玩笑了，身体向莉莉的方向倾，每隔一阵子就用手在她背和頭上温柔地抚摸。
虽然一开始莉莉抓住她的手，但是塞西莉娅毫不在意地把她抱进自己的怀中。
呼出的气息让背後有种痒痒的感觉，但看到安心下来把身体靠着自己的莉莉的脸後也不敢转一下身。

「可以叫你姐姐吗？」

仰起脸的莉莉突然说道。

「这是怎麼了，突然之间」
「叫塞西莉娅桑就像外人那样……是和哥哥一样重要的人，就像是姐姐那样」


像粘人的小猫那样把身子贴过来。
看到这样塞西莉娅也很难说出No，反应过来时已经迫于无奈地点头了。

「那麼，姐姐大人，下次我们一起去水浴吧。虽然有点远，但是那裡有个美丽的热温泉。然後呢，可以教我做料理吗。我知道的菜谱很少，只能给哥哥来来回回做那幾道菜」

像是把之前的份补回来那样，莉莉列出了有好多想做的事。

「当然好呀。那麼我们明早一起做吧，然後我也想知道莉莉的菜谱」
「嗯」


是太累了吧，在约定好以後莉莉就像断线人偶那样睡着了。也难怪她这样，本来的話这个时间点都已经睡了。
对塞西莉娅来说平稳的鼾息所传达来的温暖体温也是很好的催眠剂。
在两人的鼻息重合交融中，夜】色渐深。


夜色下，在没有铺修的勉强算是道路的小道上有一辆马车间不停歇的疾驰。
值得这麼做吗？能见到是比天空开始泛白更早的人工的焰火。

「诸位，就快要到了。明白什麼意思吧？」
「当然。关於那个人的事什麼都不会说的」


围着街道的高达围墙是防止魔兽入侵的壁垒。
等距配置着的火把即使在晚上也会续上，监视着周遭是否有危险存在。
在夜色中疾驰的马车马上就被发现了。幾个士兵慌慌张张地围住速度缓下来的马车。

「你们这幾个，这种时间在做什麼」

士兵们警惕地打量着马车。货台上光明正大地有两个男人被绑住躺着，也没有其他的货物，应该并不是商人。


「抓住了通缉令上的犯人，此後我们打算引渡给贵方琉米艾尔。」

从完全停下来的马车上夏利的正是盖裡亚。把右手放在胸前深深的弯下腰向士兵们施贵族风格的问候礼。

「没有武装呢……？为了确认请到执务室来。马车先寄存在这边，麻烦请你们徒步移动」

村民们没什麼意见就顺从了，马车由一名士兵驶向街道。
可能留下了横暴的印象也说不定，但这也是士兵重要的工作。

稍後，在确认绑着的两人就是公示的通缉令上的骑士後，马车被引导到街道中。
就这样送去监牢就完成了。驶至街道尽头寂静的建筑，其中看守的士兵把那两个骑士押送到灰暗的地下牢。

「向您的协力致以感谢，还请原谅我们此前的无礼」
「我们才是打搅了，通勤辛苦了」


在形式上的问候结束後士兵就和一个健壮的肌肉男回去了。
年近40吧。一身黑，圆头，身上岩石般的肌肉甚至快要到撑破衣服的程度。
粗犷的下巴上肆意长着懒得修的鬍子但是不可思议地十分相称。
看着前方的双目向周围默默的释放着威压，就连跟着的的士兵也有点退缩。

「喂，你们就是抓住那些****吗？看起来一点都不强嘛，是玩家吗？」

溢出威压肝的双目突然充盈了笑意。和骇人的外表不同，就像是策划着恶作剧的纯粹的少年那样。
声音像怒吼一样粗犷但本人似乎没有这意思。从腹部响起的声音就像彰显他性格那样开明豪迈，晃动着房间。
但是虽然知道他说了什麼但完全不知道是什麼意思的村民们混乱了。

「请问“wanjia”，是什麼？」

盖裡亚询问的話就回以「什麼呀，不是呀！那别在意就好了」这般豪爽地笑着，并不打算作出说明。


接下来要做什麼呢，正打算和村民们商量後事是，别的士兵伴着一个少年走出来。

「父亲你太早了。不是说好了要和我一起的吗？」

是刚睡醒吧一边打着大大地哈欠，一边以睡衣的姿态就这样走到肌肉男的旁边。大块头一下就笑出来了。

「抱歉抱歉，不小心等不及了就先开始了。看吧，这群人就是这次的功臣」

说是功臣但是真的是他们抓到吗？在旁边站的这士兵这样想着但当然是不会说出口的。

「父亲的说法真是坏心眼呀。本性是不坏的就是遣词造句和利益有点那个呐」

之後，旁边的少年喋喋不休的数落肌肉男的不是。说得正高兴时，肌肉男就像被训斥的小孩子那样怂着腰。
少年叫他父亲那麼两人应该就是家人吧，但现在这情形真是搞不清楚谁才是父亲。

「嘛好吧，比起这个，父亲问到哪裡了？」

「对，在问到有没有听说过玩家」

「……该不会是，就这样直接问吧？」

「在说什麼呀。男人就应该坦荡荡光明正大地做事爸爸我不是一直都跟你说……」

「所—以—啊！这就是神经纤细的问题啊！真是够了，我都说了不想让父亲你一个人先去……」

少年像是很头痛地坐上準备好的椅子上。父亲像是“有什麼值得伤脑筋的吗”疑惑地挠挠头。

「怎麼样都好了。父亲请到一边去……」

“去，去”像是被赶的虫子那样，肌肉男以比刚才更消沉的样子垂头丧气地坐到远处的椅子上。真是非常哀愁的背影呀。


「……不好意思，现在我就直接直接问了。各位都不是玩家吧？」

直直望着村民们的少年的眼神变了。
不放过一点间隙的仿佛贯穿人心的视线完全像一个外表只有十来岁的小孩拥有的，在他这种异质下村民们大气不敢喘一个。

「是的，没有错」

其中只有盖裡亚像往常一样以波澜不惊地模样回答。少年一直盯着他的眼神，最後放弃似地小小的呼了口气。

「抱歉怀疑你们了。我们也想支付奖金给你们，但在此之前有个问题想问一下可以吗？」

「问什麼都行」

「是怎麼抓到他们的？」


村民们想着充裕到这个时候了。所有人都绷紧神经，说出之前对好口供的話。

「他们带着伤来到我们的村子，说想要借宿。但是我们在之前请求兽人讨伐救援的时候收到通缉令了。很吃惊呀，到我们村子裡的那些人竟然是通缉令上的人物。然後就用大量酒款待灌醉他们，然後马上绑着带来这裡了」

带着认真表情的村民们的面前，少年一瞬间露出“原来是这样啊”的表情，下个瞬间就像是碰到心裡哪根弦那样大笑。
难道是一下子就看穿了吗？村民们心提到嗓子上了但事实上正好相反。

「原来如此。确实在遊戏裡喝酒是喝不醉的。他们真的以为这裡就是遊戏的話喝得快要泡进酒缸的話也难怪会这样」

笑了一阵子终於停下来的少年完全地接收这种说法，村民们虽然不知道发生了什麼事但也察觉到他们脱离窘境了。

「现在就去準备奖金请稍微等一下。对了，现在也有幾个人在通缉中，在準备好之前也还有点时间，要稍微看一下吗」

少年所说的話当然可以，盖裡亚点点头。在这种情况下没有拒绝的理由吧。


一张接一张列出来的罪犯的通缉令，生活在边远村落的盖裡亚大概也不应该会认识吧。
看了十分钟後，奖金还没準备好的样子。

「不好意思，大概是数额比较大需要的时间比较多。可以的話也看看这边的通缉令吧？」

当然可以，点头的村民们接过这次的通缉令。
本来看了也觉得没什麼事的他们，在看到幾张通缉令的瞬间，明明已经事前说好了对关於塞西莉娅的所有事都保持沉默，但还是无法保持从容露出了反应。
硬要说的話，这是幾个不巧重叠在一起。


一是事关玩家的通缉令的举报奖金明明相当的高但也很费功夫。
一是为了让他们在这个瞬间露出马脚，少年先把这附近的寻人通缉令给他们看。
一是盖裡亚以为脱离险境了而放鬆了神经。

最後就是，塞西莉娅的通报奖金压倒性地高的事实。


得知熟悉的面容竟以金币100枚的奖金悬赏着，竭力总算能扼杀反应的也只有盖裡亚一人。

「塞西莉娅、桑……？」

少年目光捕捉到看到通缉令不小心发出声音的村民，终於这个反应意味着……如此想着話语就涌出喉咙。

「知道她的事吗！？」

因为少年的急躁在後面坐着的肌肉男也靠近过来。村民们的表情都僵硬起来。就算说不知道现状也不会有任何改变。【※原文直译……就算说知道…… 】

「父亲，马上赶过去。去他们的村子，想要尽可能的快到达。如果让她逃走了就没有下次了」

让她逃走的話，对着个词盖裡亚作出了险恶的反应，抓住现在就想赶过去的少年的衣角。

「请等下。你们想对她做什麼」

事到如今再隐瞒也没有意义了。因为这份慌乱，现在再打马虎也肯定会去村子查看的，并且也没有在他们的到达之前更快更早通知塞西莉娅的办法。

少年转过来把盖裡亚抓住衣服的手用不像是小孩子的力气拨开。

「对我来说她是不可取代的」

言语之中包含着强烈到让盖裡亚僵住的殷实而诚恳的感情。

