清早，正準备着早餐的塞西莉娅听到什麼吵杂的声音而出来，看到似曾相识的少年和巨汉。
对方立刻就注意到了塞西莉娅，看到马上全速地追过来的样子後塞西莉娅立刻发动了技能。

「【Portal gate】」

传送地点是曾路过的森林之中。传送门在施术者进入後就会自动关闭，别人无法追上来。
对他们来说也无法知晓传送的地点，也无法探寻出来。
既然已经盯上了这个村子了，就无法再在这裡生活下去了，但也没有其他的办法。

是盖裡亚他们的作假供失败了，还是说被超高额的奖金哄骗了。
无论是哪个，塞西莉娅都不认为愿意收留无法证明身份的自己在村中的他们是抱有恶意的。
在心中一边为自己的不辞而别而道歉，一边为一直以後收留自己的恩情表示感谢。


但是，塞西莉娅没能进入传送门之中。
大型的魔法阵展开。小个头的孩子果然是玩家，而且还是高等级的魔法职业。

「请不要逃走。」

就算不从远处说这麼一句話，塞西莉娅也懂得这展开着的魔法的意味。
因为，这是以村子作为要挟。暗示着如果跑的話就毁灭掉村子，而塞西莉娅和这个地方也有无法弃之不顾的感情。
传送门的持续时间到了消散于虚空中。

逃亡不得不轻装以便于行动，也不得不减少珍惜之物以免受制于人。
所以塞西莉娅没有贸然把盖裡亚牵涉进来。若因为什麼盖裡亚被抓住成为交涉的材料的話，塞西莉娅怎麼都无法无视。
牵扯到越多无关的人，能逃亡的地方就越少。
事已至今，塞西莉娅才发觉自己犯了何等愚蠢的错误。

「真是抓到了不得了的人质呢」

对於挖苦的話语，少年解除了即将发动的魔法，事到如今再逃走的話只会为村子招来毁灭吧。
这样的話，也只能用尽一切办法排除眼前的两人了，但这也太困难了。


塞西莉娅很熟悉这群穷追不舍的人的身份。不如说，废人玩家中不知道的反而很少。
以前在遊戏中被称作“凹凸搭档”的，在公告板也出现过他们名字的废人中的废人，也就是废神玩家。
对上小个头的少年虽然不会败下来但是也占不了太大的优势，更何况旁边还有威胁更大的光头男。

他是中『World's End Online』一只手数的出来的打到等级上限的玩家。
而且，在遊戏中在达到等级上限以後，被揶揄登录时间没有丝毫减少的废神级玩家。

肌肉男的职业是最上位职业的锻冶职人。
以锤为主武器，现在他也背着如同旁边的少年般大小的用巨大金属块拼凑的巨锤，却仍负若无物。

用剑攻击的話就採取之前对付骑士的策略，以受到伤害的觉悟停滞对方的行动再趁机攻击。
但是很可能无法承受他的武器而瞬间被击飞。要限制住那麼巨大的锤子是不太可能的吧。
那麼就和对面一样把少年作为人质。但塞西莉娅感觉不可能地摇摇头。

对魔法职业来说最重要的是避免接近敌人。最上位职业的 魔导师（(Warlock） 还为了阻止被近身了被设定了种类繁多的阻碍性技能。
而同为最上位职业的 至高主教（archbishop）则不是输出职业。应该怎麼也不会发生被近身的事。

「你们有什麼目的？」

至少，对話的主导权要一直把握在手中。

「希望能借你的一臂之力。本来也完全没有攻击这个村子的打算。但是希望能在你逃走之前听一下我们的请求才出此下策。请你务必，帮助我们」

这麼说道而深深地低下头的瞬间，纤细的少年被锤得夸张得趴在地上。


「喂优人，你这傢伙刚刚打算做什麼？」

在背後追上来的肌肉男没有任何踌躇也不带任何情面地，实打实地一拳锤向少年的腹部。
被称作优人的少年非常可怜地在地上痛苦的打滚。

塞西莉娅只能发愣张大嘴地看着这一切。同伴相残？关係破裂？将这不可思议的光景传入大脑全力解析，却是完全的空转完全不能理解。
在这段时间裡肌肉男单手抓着少年的後颈举到视线平齐的位置。恐怕是主Str的力量型玩家吧。

受到空手的上腹拳击後气息奄奄的优人艰难抬起因痛苦而扭曲的脸。

「可是她快要逃走了啊，不注意就……」

看到含糊不清后又闭口不言的样子，肌肉男的脸越发凶恶露出被血气熏染的怒火。

「啊啊！？所以就用攻击魔法呐。打算伤害到别人吗！？」

在极近距离被甚至能震动大气的怒吼怒斥的优人缩着身子拼命地辩解。

「可是也只有这个方法可以……」
「我现在不是想听这些东西！在问你对别人使用魔法是正确的吗！！？」


肌肉男被这惹怒得把更加苛烈的怒火对着少年。

「才不是呢！没有打算真的发动魔法！」

优人也挤出声音反驳气成这样的肌肉男，但是双方最开始的关注点就不是同一个东西。

「不是正正瞄着村子吗！」

肌肉男完全不接受他的说法。

「只是让她看到魔法阵而已完全没有发动的意思……」

「男子汉大丈夫不要找什麼借口！你知道万一发动了会发生什麼事吧！？无论什麼理由都好对着人使用魔法是不对的！我可不记得有养出一个连这种事都不知道的孩子！」

「……对不起」

说道这种地步，终於能够明白肌肉男为什麼发这麼大火了。
看到他深深的低下头道歉後肌肉男再次发怒。

「该道歉的人错了吧！」

「对不起各位」

脑袋上再吃一发拳头後少年泪眼汪汪地向周围低下头道歉。

「嗯，这就对了」

满足地看到这姿态後之前铁血的拳头变成温柔的手，抚摸着少年的头。

「突然之间抱歉呀。但是呀，能不能稍微听听优人的話呢。他没有恶意的，只是有点努力错方向而已。拜托了」

这麼说道肌肉男也一同低下了头。

「……如果只是听听的話」

之前两人之间的互动以及不袭击村子的承诺也有演技的可能。
从一开始就别无选择的塞西莉娅答应以後，优人和肌肉男露出十分相似而又十分温柔的笑容。

在盖裡亚家中，塞西莉娅和肌肉男，优人围着大桌子坐下来。
刚才盖裡亚和听到骚动而出来打听消息的莉莉也在，不过塞西莉娅考虑到接下来的会話不适合让他们听到，所以就让他们稍微离席了。

「那麼，首先做个自我介绍吧。我是……」
「没有必要。优人桑和父亲桑。凹凸组合相当出名呐。」


带着与人以温和印象的笑容，被称作优人的少年开始了話题，但在塞西莉娅冷冷地回了一句後笑容变得尴尬起来。
凹凸组合，这个说法十分地微妙。
这两人现实中是父子关係成为了一时的話题，似乎孩子是认真稳重的性格而爸爸那方却是豪放不拘的性格。
确实孩子有着沉稳的性格也十分地机灵，是父亲用心教育的结果吧。

「是呀。那麼我们现在开始正题吧」

像是为刚才的事感到发窘，清咳一声後摆出认真的神情挺直腰。

「该从哪裡说起呢。首先，对塞西莉娅桑你进行悬赏的是我们，正确的说是我们所属的公会。这要先从公会的创立开始说起」

突然被传送到异世界的玩家们陷入了极度的混乱中。
这件事看着幻想樱前的玩家们也能知道。
不同於遊戏中的感受。是谁以及为什麼理由创造出这个与现实无异的异世界，玩家们深陷在混乱和惊恐中不知道该做什麼。

在那个时候最先取回冷静，并知道自己下一步该怎麼做的就是塞西莉娅。
迅速地察觉到系统为限制玩家对他人作出一定程度以上的干涉而设立的保护机制已经不复存在，塞西莉娅全力地从那个地方逃了出来。
看到这的玩家中有谁大喊着「别逃！」「追上她！」，※最後还是被数秒前展开的日常缠住 。【译：原文つい数秒前まで繰り広げられていた日常に縋りたかったからだ。应该是没反应过来转移到异世界 被还是遊戏的思维束缚 怀疑作者打错字还是怎麼样 怎麼都不通顺 】

想着要找出什麼办法，而直面现实思考出路。这十分的令人恐惧。然後就不作任何思考认为这个世界仅仅是个遊戏。
一部分玩家为了逃避现实而开始追捕塞西莉娅，而看着他们的剩下的玩家则在为被遗弃的事实感到恐惧。
既然不知道这裡是哪裡，那麼和谁待在一起绝对是好事。
最後，所有人都把“一起行动”和“追捕塞西莉娅”两件事联繫在一起。


塞西莉娅在之後，在绝妙的时机混进无人的旅馆，但是在看到街道上彻底变化的景象後愕然而立。
哭泣者，喧哗者，愤慨怒吼者，悲观撒泼者，躁动乱窜者。其中也有把维护街道治安的士兵牵连进去的玩家在。

是跟丢了塞西莉娅而无法继续逃避现实，或者说，是眼前的现实是太过於残酷发现自己无法继续逃避下去了。

目睹这一切的某些玩家立刻推定，这不是遊戏，而是其他真是存在的世界。
这样的話在明白具体情况之前，玩家们聚集在一个地方同心协力地团结在一起更好。
在发出号召的他们的麾下玩家们聚集起来，空有名号的公会就这样成立了。

「这就是我们的公会，自由之翼。我们第一个任务就是收集这个世界的情报。塞西莉娅桑应该也已经注意到了吧。在这个世界，幾乎不存在遊戏中的系统保护。恐怕，在主城中还有大量的玩家不知道这件事。还有在极度混乱下精神错乱了的玩家。我们想尽快集中分散了的玩家们，并告知他们这个事实。但是，这麼多街道範围实在是广了，怎麼也不是能够一个不漏地把所有玩家找出来的规模。所以我们就想到利用你的知名度和立场来达到这件事」

玩家们也在很早之前就注意到金币的价值了吧。
只要有钱就起码能得到暂时的安宁，但像塞西莉娅这样持有数百个金币的玩家是非常稀少的，中级以下的玩家不是为了存钱购买高额的道具的話，随身持有金币一枚、遊戏中的1M也是很少见的。
然後这个世界的玩家们持有的货币只有金币以下的、只有遊戏货币1M的零头。
就是说，在遊戏中没持有1M以上金额的玩家就这样身无分文地被抛弃在这个世界中。

【译：意思是系统银行不能用，而玩家平时不会天天带着大量现金在身上，系统没了钱也就取不出来了。】

能不能利用这个谁都想得到钱的状况呢？

「为了生存没有比钱更必要的东西了吧。所以就把你作为寻人的悬赏发布出去了。玩家的話应该十分熟悉你的 存在。在街道上流传的話就能迅速地传到玩家那裡。」

实际上，一百枚金币的悬赏通过并非住在街道上的玩家之口一瞬间就传播开来了。
知道塞西莉娅名字的玩家看到悬赏吼，知晓玩家聚集的事实，然後告知同伴。
就这样在短时间内就成功把玩家聚集到一起。

「本来，如果找到你的話只是打算引导你到我们的公会之中。使事态变得复杂的是十分熟悉你的他们。当然了，现在他们已经被锁在灰暗的监狱中了」

公会一开始就没有加害塞西莉娅的打算。
大部分玩家只是打算在见到塞西莉娅後想把她引渡给公会而已。
但是，其中也有对塞西莉娅心怀怨恨并且也不缺金币的玩家。那就是袭击塞西莉娅的那群男人那一类的玩家。

「最初就有发现了你的男人对吧。如果被他抓住的話早早地进入我们公会的庇护就不会发生被袭击的事了。从他那裡逃出来以後，你不幸地被那些傢伙抓住了。虽然不知道何为正确，凯特桑打听到了你出逃的消息。听到你要被运到其他街道後一直在寻找你的下落」

肆意地把自己当做广播塔的抱怨，以及因为他们而被主城全部玩家搜寻的未曾体验过的恐怖的愤怒，塞西莉娅都暂时的吞咽下去。

也不是无法接受他们为了集中玩家而利用塞西莉娅的理由。

「大概了解状况了，但是我有一个问题」

为什麼如今琉米艾尔的玩家已经聚集完毕了，还不撤下对自己的悬赏。
既然他们是为了聚集玩家而利用塞西莉娅，那麼现在目的应该已经达成了吧。

「是因为知道你还在这附近。具体的说，就是都市间的传送失效，并且传送门的位置情报也被重置。对我们来说你无论如何都是必需的人物」

「为什麼拘泥我到这种地步？」

「因为你是高等级的支援职业。自由之翼中高等级的职业玩家一个都没有。知道不能使用金币的事了吧？对我们来说这是被切断了生命线一般的困境。於是我们姑且先把能出售的道具集中起来，但是完全不够。已经想过好多次如果至少能使用仓库就好了」

MMORPG中常把稀有道具和多余的掉落道具放进背包的玩家并不少见。
而放进背包的道具有着最大重量的系统限制。
所以幾乎所有的玩家除了日常使用的武器和防具，以及一些便于携带的消耗品以外，其他道具都频繁地寄取於仓库。

然後在狩猎时顺道去仓库根據需要存取，刷完怪後把入手的道具当场卖掉，或是存入仓库之中。
街道上的大部分玩家们在狩猎前都会把背包漂亮地整理好，只带最低限度的物品。
把装备卖掉的話起码能拿到一点钱吧，这些是在这个世界裡玩家们唯一能保护自己的重要的东西。
不是那麼简单就能放手的。
不如说街道的原住民们不知晓稀有的BOSS掉落的装备和道具的价值，只会出比起遊戏内的极端低的价格。

「於是我们急切地寻找在这个世界中赚钱的方法。结果马上就就找到了，与还是遊戏时是一样的」

塞西莉娅最先想到的就是任务系统。
从NPC那裡接下讨伐魔物或者收集道具的委托，完成後得到经验值或者什麼道具，或是能得到金钱。

「之前来这裡讨伐兽人的玩家队伍就是公会的成员呀，申请了街道的任务，这麼一回事吗」

终於时搞明白玩家参加魔物讨伐的理由了。

「正是如此。只是，还有一点小小的问题。见过之前的队伍就明白了吧」

他们乘着狼骑来到村子，尔后也乘狼而去。先不论来这裡，回去的时候也是乘着狼骑也就是说，裡面没有能够使用传送门的人。
在相当低的等级就能掌握的传送技能对支援职业来说是必须技能。在那个队伍中有支援人员，但没有取得这个魔法的可能性很低。

「这个游戏从最开始，支援职业就太过稀少了」

一言中的了吧。优人挤出苦涩的話语。

喜欢支援职业的玩家稀少的原因有幾个。
首先VRMMORPG遊戏开始选着後方支援方向的玩家本身就少。
这也是没有办法的事。挥舞着剑击溃敌人的爽快感，使用画卷般的绚丽的魔法歼灭敌人的爽快感。
相对于输出职业简单易懂的乐趣，支援职业在哪个遊戏中都是攻击力底下，不好听地说就是太樸素了。
难得出现了全潜行虚拟遊戏却选择在後面扔支援技能的支援职业的人连一成都没有。任谁都想绚丽地打倒敌人。
只能创建一个角色的这个限制也加剧了这种状况。若是能创建多个角色的話支援职业还能稍微在多一点吧。

那麼至少对支援职业作出点什麼补救措施的話情况应该会更好点，然而现实却正好相反。
在『World's End Online』中除像前卫和魔法使这样的输出职业，其他职业的新手发育非常困难。
连收集着攻略情报的Wiki也建议新手不要选擅长治疗和dubuff的奶妈职业，选这些职业的经过严♂格训练的抖M，还在主页用红色特大的字号把这些醒目地标出来。
并且这些建议，全部都没有半点虚假。

根據官网主页上的介绍，作为支援职业僧侣拥有丰富的以恢復友方生命值为代表的支援技能。
一看下来是会以为是团队本攻略的必须职业，但实际上开始遊戏後就会发现并不是这麼回事。
确实僧侣的上位职业牧师是团队的必须角色，无论在哪裡都很吃香。
但是，要把最为关键的僧侣职业练到牧师，其中的辛劳是说不尽的。
这是由於遊戏的开发者把僧侣职业设定成跟真正的苦行僧修炼差不多的难易度。

最主要的治疗技能【Heal】受角色等级，职业等级，以及Int值的限制，遊戏最开始时僧侣玩家们就算拼命升级到所能到达的最高等级，也只能回復100左右的生命值。
如果自己最大HP值是999，而敌人攻击造成的伤害是5点、十点的程度的話还是能接受的回復量吧。但网络游戏的最大HP并不会这麼低，什麼都不装备的前卫职业白板属性HP也有300左右。
受到敌人一次攻击的伤害在50左右，在打倒敌人的这段期间内吃上几发，伤害绝不算少。
如此这般如果没有其他的回復手段的話说不定多少都会派的上用场，但是面对未满30级的新手有着0CD的可以连续使用的廉价回復道具出售。
并且一个这种道具的回復量也是100左右。这样恐怕玩家就不会再想练僧侣了。

此外，技能【Heal】理所当然地需要消耗MP才能使用。
这个游戏设定每次升级时MP的上限值都有会飞跃的提高，所以僧侣虽然是後卫职业但MP上限也就比前卫职业高那麼一丁点。
只是作为後卫输出职的魔术师有着提升MP上限的被动技能，多亏於此从序章开始就受到能够相对自由使用攻击魔法的优待。
魔术师有的話我们僧侣也应该受到这种优待啊、的呼声日渐高涨，但是得到的只有冷淡的回应：那麼你们去转职成拥有这个被动的上位牧师啊。
由於这些种种的设定，让前卫职业磕着一瓶又一瓶的特价回復药还瞎几把地用攻击技在三秒男还没射之前就把魔物打倒。
在序章需要僧侣的场合在哪都没有。不如说，只会成为降低刷怪效率的累赘。

然而在序章其实还算好了。
既然用不了【Heal】的話那麼就用新手专用的回復道具，这对僧侣玩家也是一样的。
把升级时送的属性点全部加到在那个时间点没有任何作用的Int上，而对战鬥有益的Str、Vit或是Agi则一点都不加。
虽然攻击缓慢而笨重，受到的伤害很很高，起码还有能够使用的回復药。
他们的心情就跟瘾 君子那样。所有人都大喊着「呼嘿嘿，药太棒了！」，一边努力地升级，但是他们的结果和现实中严重滥 用药物别无两样。
这种回復药说到底只是新手优待的一部分，在等级超过30级以後就不能使用了。

即使如此前卫职业还好。
虽然回復品的金钱投入变高，但只要稍微逞强的使用技能去打怪，靠掉落的道具就十分地回本。
Agi型玩家的話在悬着适合的狩猎场就能轻鬆回地避敌人的攻击，Vit型玩家则能大幅度地降低受到的伤害，并且Vit属性还能提高回復药的恢復上限也有利于省钱。
Str玩家如果是一根筋的肌肉脑袋，虽然顶着敌人攻击会很伤，但几发就击倒敌人，结果回復药的使用量反而少了。
然而，僧侣除了Int以外身无分文。
顺便一提僧侣掌握不了任何攻击魔法，不能够像魔术师那样远距离地以魔法战鬥。

赖以维继的回復药被剥夺，并且因为基础等级还很低的缘故就算全部属性点都加载Int上【Heal】的回復量也就500左右。
在推荐等级是三十级的狩猎场，被小怪摸一下的伤害也上升到了150左右。
最大MP还是很低，使用最高等级的【Heal】7到8次就用完了，等待其自然恢復要经过十分长的时间。
这还不是抖M还能是什麼？

或许会想，那麼我和谁组成固定队伍不就得了。
确实，这个遊戏裡有着和陌生玩家组成临时队伍去探险的系统。
所以他们为了提升等级，或者说提高效率而寻找着队伍。
但是即兴组成的队伍裡并没有只能回復而且回復量还比不上回復药的僧侣的位置。
让我们来看看一些具体的组队招募例子吧。

l 等级40左右攻略废墟D ※ 不要奶
l 等级30左右一起刷怪~ ※ 僧侣就算了
l 等级60以上组输出和支援 ※ 不要奶妈

就像这样，组队招募的标题上时常写着不要僧侣的文字。
极少情况下如果有【僧侣可】的临时队伍招募的話，僧侣们就会像被放在厨房间隙的苍蝇贴吸引那样屁颠屁颠地跑过来，这样的队伍效率也会极端地下降而别其他关键职业而敬而远之。
队伍还没正式组成就解散了也是日常茶饭事了。
最後僧侣只能独自一人地，一直在低级的狩猎场勉勉强强地打怪。升到30级以後大部分的玩家都删号重练了。
据说坚持练到40级以上的僧侣玩家连25%都不到。

前卫职业玩家的話即使不是遊戏废人一个月就能升到60级，而对於僧侣玩家升到同样的等级则需要将近三个月的艰苦奋斗。
这时候其他职业玩家等级也升上来，就快能转职为上位职业了。而只有僧侣们宛如一直在世界之外。
职业等级最高是60，升到45级後随时都能转职成上位职业。
研究上位职业的技能列表，然後在转职之前把对应的下位技能全部取得是遊戏常识。
一般来说剑士系的基本职业斗士要升到53，魔法系的基本职业魔术师是55，如果希望的話升到满级而取得各种技能也是可以的。
但就如「职业满级是一种浪漫」的说法流传之广一样，取得这种浪漫的难度也非常高。

有少部分敌人设有基础经验值和职业经验值。
基础经验值对应角色的基本等级，而职业经验则对应提升职业等级，但是从新手村到60级期间的地图被设为只能取得很低的职业经验。
就算是升级比较容易的斗士职业要从53升到60也要额外再爆肝不止一个月。与其特意为没有什麼意义的技能而肝报废，选着直接转职到上位职业的人压倒性地多。
但是，有且仅有僧侣的转职等级是60，也就是满级。
为了学全牧师职业需要用到的便利的支援技能而选择僧侣职业的玩家们，完全地填满职业的经验栏是必须的。
在上位职业的技能树公开时，本来就为数不多的僧侣爱好者们因绝望而变得更少了。

但是其中也有在看到牧师的强力技能後又涌现了希望，而在低级狩猎场机械而枯燥地重複刷怪的猛者存在。
在Int属性上一意孤行，狩猎每一匹普通级别的小怪，不间断地狩猎数十万匹之後，牧师的大门终於敞开了。
有幾个追梦者在满级途中无法忍耐直接转职了，留给他们的只有後悔。
但即使是掌握着不完全的技能树的牧师，临时队伍对牧师玩家需求的呼声也不见消退。
在这时候治疗量在2000左右，由於转职最大MP也提升了，变得更加有餘裕的牧师被队伍寄予救死扶伤的重望。
终於到了确定艰苦培养僧侣职业的玩家们作为支援职业的地位……这麼想的时候，牧师玩家的黑暗时期到来了。
一直持续的供大于求的现况让选择僧侣角色的玩家激增。

这件事本身是件可喜可贺的事，但出现了大量一到转职最低条件45级就转职的角色，也就是**牧师，简称废牧。导致连最低限度的僧侣职业技能都没有的牧师充斥在大街小巷。
他们的目的并不是作为牧师角色享受这个游戏，而是寻求被他人敬仰的优越感。
这群废牧何止没有掌握最基础的职业技能，还盛气凌人地对别人指手画脚。所有的临时队伍都为街上充斥的废牧而哀嚎惨叫，使牧师职业被不好的印象缠上。
在这势头下流行起来的“**牧师不应该取得市民权”的浪潮虽然一下子就过去了，但经过艰苦修行的真正的牧师则因为被别人再三地确认身份和技能，就算只犯了一个小失误也会被喋喋不休地责备或是被挂城墙……诸如此类的事件增加了，而使贵重的牧师玩家的数目变得更少。
因为这样的理由这个游戏的支援职业非常稀少。压倒性的少。
像塞西莉娅这样的高等级【最大主教】什麼的，已经贵重到了自然绝景的地步了。

「希望你能支援我们对魔物的战鬥，他们说」

「是的。特别是能够完全抵挡伤害的【Limes】和【Protection】。仅仅是受到这两个技能的支援我们对抗魔物时的恐惧感就减轻很多。有非常多的人畏惧着在没有奶妈支援的情况下和魔物的战鬥。没有比高等级又精通支援技术的你更适合的人了。我们会保证你今後的人身安全。如今已经能够和你取得联繫了，我们也会立刻撤销悬赏。并不会说希望你能一直把力量借给我们，即使就算是为了了解一下我们公会的实际情况，不稍微移步一下到我们公会看看吗？」

回答在已经在心中酝酿好了。
如果他们真的是善良的人的話能从持有恶意的玩家那裡保护自己也说不定。
根據场合的不同，也有可能被当作平復被强行拉进公会的玩家不满的人偶。
反过来说，如果他们是心怀鬼胎的話，在塞西莉娅拒绝的时候可不会简单地说句「噢，这样呀」就完了。

既然已经知道这个村子对塞西莉娅来说是十分重要的存在，与其被对方强迫地去做还不如自己主动地卖对方人情。
至少在塞西莉娅顺从地任其驱使期间应该不会做出像是对村子出手之类的可能会恶化双方关係的事。

「……我明白了。马上去拜访」

与塞西莉娅苦涩的声音相反，优人露出喜悦而爽朗的笑容。

「但是我有条件，只有你一人和我一起去琉米艾尔。把他留在这裡」

优人露出些许为难的表情，不过还是马上接受了这个提案。
明面上是想给这个村子留下警卫，但实际上是把优人作为人质。他们也应该注意到这个了吧。
万一这一切都是谎言的話就把同行的优人作为盾，那麼他们也不得不点头吧。

「……因为这样所以现在要去一次琉米艾尔」

结束谈話後塞西莉娅回到菲亚家，告知马上就要从这裡出發了。

「怎麼这麼快就……」

菲亚和莉莉都为突如其来的离别而惊愕。
塞西莉娅看到他们早已把自己当做不可或缺的日常生活的一部分，心中感情难以自抑用上心头。

「明明还没把战鬥方法全部都交给我啊」
「就是这样。姐姐还说过要和我一起去温泉……」


还没做完的事还有很多。面对逼近的两人，塞西莉娅只能低下头。

「一定会一起去温泉的，只是要稍微推迟一点而已。对不起呢。菲亚的話也已经準备好专门的老师了。和我不同是精通前卫战鬥的老师，会有更多实质性的练习吧」

看到快要哭出来的表情紧揪着衣角的样子塞西莉娅难舍之情哽咽在心，但是现在的她没有其他的选择。

「姐姐是因为顾虑我而要从哥哥这裡离开吗……？」

莉莉用只有塞西莉娅听到的细微声音问道，她为莉莉操了多余的心而心怀愧疚的同时断然地否定了。

「不是哦。所以绝对会回来的。」

塞西莉娅自己也不打算一直留在琉米艾尔，在解决当前的问题以後就打算回到这裡。
也不知道要花多少时间，不过首先必须弄清楚公会究竟是个怎麼样的组织。
如果能成为同伴就最好了，但一旦是敌人的話就不得不考虑一下应对的办法。
并且，也不能就这样把和那些玩家的芥蒂放在一边不管。最好消除双方的嫌隙。
为此的方法和手段，也不是没有。虽然要再次扮演“塞西莉娅”但是总比被追得穷途末路要好很多。

「会尽可能地早点回来的」

这并不是生离死别。


为了不让他们认为这是关係到命运的严肃之事，塞西莉就此淡然地留下一句离别，就这样走出了家门。
在两人追出来之前，带着已经在等着的优人传送至琉米艾尔。

