「欢迎来到，自由之翼公会！我是凯。请多多指教」

在优人引导下走进房间 ，有个似乎曾在哪儿见过的满脸温和笑容气质优雅金髮男人在等着。
当初询问遮住面孔的理由的红髮男人也在旁边，豪爽地报上“格伦”这样的名字 。【译：原文グレン 也可译作红莲的意思】

「話说如此，不过也没有遊戏中的公会所拥有的机能啦」
「这问题就暂且不谈 」


笑着吐槽的两人看起来关係很好。
似乎在之前 来讨伐兽人的队伍中也是格外沉稳的他们，才是这个公会的掌权者。

「我们明白你的情况。似乎是上演了场非常夸张的闹剧呐。但是放心就好了。在这个公会中是禁止一切玩家间的纷争的。违反的人会有惩罚，最严重的就是驱逐出去，所以不会有人会直接对你作出什麼的事的，更况且我们不会允许这种情况发生的。」


现时，所有还留在琉米艾尔的玩家已经全部都加入自由之翼了。
他们全部都被称作公会成员，在这个被借来作为总部的巨大的两幢 别墅中自由地休息，过宿，吃饭等等的日常起居。
作为提供了最低限度的衣食住行便捷的代价，公会成员们需要在公会的安排下承担最少一项公示出来的工作。
其中一项就是从在街道上类似于工作中介的地方，接下像是讨伐魔物、调配材料之类的，也就是遊戏中所说的探索任务的工作。

第二项是被称作制造职业的鍊金术师、锻造大师的玩家们充分发挥自己所有的制造技能，制作回復药，衣服，武器和防具的工作。
第三个是使用技能处理本部的扫除、饮食等等的日常杂事的工作。
第四项则是进行对这个世界的法则、系统进行研究，探索街道调查为何玩家会被送入这个世界，以及如何才能回到原来的世界的工作。

「仅仅在转移到这世界的幾天裡就建立了整个的公会制度……吗？」
「是啊。周围的大家都很有能力，我都没做到什麼事就发展到现在这样了。运气真是太好了。在钱还能使用时 我们能租借到这栋建筑。」


虽然凯谦虚地说道，但大概没有比他更为公会最尽心尽力的人了吧。周围的人都为他的谦逊的言辞而不禁发出赞叹。
在极度混乱的时期，不但巧妙地聚集玩家、满足玩家们的日常生活，还筹备探寻回去的方法，塞西莉娅也不得不为其咂舌。
特别是确保玩家的衣食住行。在被同伴包围的环境下生活的話，孤独感和恐惧感都会缓和下来。
同时也会成为防止 个别玩家擅自行动的枷锁吧。

对他们来说这裡就是唯一的归处，能够让心灵休憩的地方。引发什麼问题而被流放的話不单单是噩梦那麼简单，幾乎就等同於死亡宣告了。


「 正因为凯他迅速地建立了这个体制，所以玩家中只出现了少量的犯罪者就 得以恢復正常秩序。虽说其中也有着不接受现实，还以为这是遊戏而暴走的人就是了」

回想起突然袭击菲亚和莉莉的两个人。
不只是他们，应该还有一些跟他们想法一样的玩家。和塞西莉娅一样，凯他们也露出苦涩的表情。

「如果我们再早一点建成这个体系，提供安全的住所给玩家们的話，他们或许就不会做出这种事了吧……」

人群之中的凯的表情就变得十分悲恸。明明本来就不应该承担任何责任，他却如此责备自己。

（感觉似乎能够理解凯特为什麼说想要帮助他了）

虽说他身上有理想家的特质，但这世界需要的正是救世主 。做了这麼多事的他也没有任何会被责备的理由。
周围的人们都纷纷出言安慰消沉的凯。


「除了制造职业的工作，其他工作都是轮替的吗?」

为了打破这沉重的气氛，塞西莉娅就刚刚说明的工作内容深入地提出的问题。

「没有。是让他们自由地随喜好选择」

听到这即答，塞西莉娅微微的颦眉。

「那麼，这裡面也有一只做着家务事的，或是一直在外探索的人吗？」
「当然有。虽然要求必须工作，但是也不是强制地要求必须做什麼。正如我们的公会名字，自由之翼」
「换工作的手续好麻烦， 况且这样的傢伙也幾乎没有」


他们带着一脸“为什麼要问这麼莫名其妙的问题”的表情，奇怪地回望塞西莉娅。
凯也和周围的像是幹部的成员一样 若无其事地回答，但对塞西莉娅来说这是令人震惊的事态。


「第一项的工作需要和魔物战鬥对吧。选的人不会比较少吗？」

在对所有人开放的工作清单中，赚取生活所必须的金钱的工作只有第一项，是必需要赌上性命的工作。
所有玩家应该也已经清楚这裡已经不再是遊戏的事实了。一直过着安稳的现代生活的玩家们提及与魔物的战鬥只会有恐惧。
仅仅靠自告奋勇的玩家们组成队伍人数够吗 ？

「也不能说人数很多。自由之翼的大家也不全都是高等级的，不如说等级高的人很少才对。其中也有才刚接触遊戏就被卷进来的人」
「一开始高等级的玩家 也不少，不过那些傢伙把无法自由行动的中级玩家丢在後头，先一步赶去能更容易收集情报的埃塞利亚了」


城塞都市，埃塞利亚。
这个游戏中存在着幾个国家。埃塞利亚是其中势力最为强大，同时也是处在遊戏中心的里尔法王国的首都。
有许多玩家在这个街道上挂着角色摆摊出售道具，也有许多玩家被集市吸引前来，因此这儿的玩家人口非常的庞大。【译：原文是露天 推测是笔误 应该是露店】

在来到异世界的极度混乱中，想要得到更多的情报而不惜千里赶到埃塞利亚的理由十分充分。
只是，从琉米艾尔到埃塞利亚在不能使用传送门和都市传送阵的情况下只靠双腿移动，即使在遊戏中也是相当耗时间的。
琉米艾尔的城镇规模变大了，可以很简单的推测到地图的规模也变大了。
对废人玩家来说，比起不能使用金币的琉米艾尔，集中着情报和人力的埃塞利亚更加的有魅力吧。


问题就是移动路线。
在还是遊戏的时候，去往埃塞利亚的最短路线中途需要穿过会出现遊戏核心玩家也需要苦战一番的强力魔物的区域。
担心中途会被袭击的废人玩家们没有带着中层等级以下的玩家。
因为不知道能否守护住他们。人数众多的队伍移动起来也需要大量的时间。
有这麼多的理由，带过去结果只会束手束脚无法施展。
他们有着极端厌恶增加累赘的想法倾向。

「但是也有说要和留下来的人们一起奋斗的玩家在。接一些悬赏高的任务的話，报酬也不会差。 所以那个时候虽然流失了一大部分人，总算还是撑过来了 。大家互相帮助地过活 」

互相帮助地生活。塞西莉娅对这句話有种莫名的不安 ，但也说不出个所以然来。
正想着要整理现状的同时分析一下，突然被一个急躁的声音打断了思绪。


「你、塞西莉娅……！竟然敢出现在这裡。是打算偷窃凯筚路蓝缕的成果吗？你这角色也是靠代练刷出来的吧！？ 」

回过头看到不知何时站着一个黑髮的骑士。
因有事找凯而前来的他在房间中看到熟悉的塞西莉娅的身影吼，用毫不掩饰厌恶的充满轻蔑的视线投向她。
塞西莉娅记得他的名字 。是经常向自己献媚的直结厨的其中一人呢，是初来到这个世界的时候追逐她的其中一人。
因为等级相差有点大而没有怎麼一起共事过，但也有过幾次被他带去对他比较勉强的狩猎场，在保护他的同时支援他， 帮他升级。
同时从他那而 得到名为谢礼却明显超过谢礼程度的珍贵道具。


「克制一下。招待她是公会的方针，今後会成为公会的一员。同为公会的伙伴像这样的发言给我慎重一点。来，好好地道歉吧。」

听到凯这种全面倾向塞西莉娅的措辞，他的面容越发扭曲。道歉什麼的是不可能的吧。
来回看着两人的塞西莉娅在心中小小地叹了口气，在气氛更进一步恶化之前上前走到他面前。

「十分抱歉」

完全没想到会从塞西莉娅那收到如此乾脆的道歉吧，看到深深底下头的身姿他像是掩饰动摇那样挤出話语。

「……你在说什麼 ？」
「那麼，那怎麼做才好？如果打我能够消气的話请尽情的来吧。如果想要我的身体的話也无所谓。在你消气之前请随意處置」


对没有丝毫踌躇说出这些話的塞西莉娅，他露出像是看到不可思议之物的神情。


迷恋上也好，赠送道具也好，都是对方自顾自的行为，自己没有丝毫责任。

这是网络人妖的常说的話，同时也是真理。
向他人强迫地索求道具的事，塞西莉娅一次都没做过。
这是认识她的人都认同的事。所以她并非以别人上贡为目的人妖，而是职业的女装dalao。

当然，这种气质 也是扮演着角色营造出来的。
但是最终的主动权一直都在对方手中 。就算拜托对方好好地看清楚自己也 不听，一意孤行地送出高价的道具的，不是他人，真是他自己的责任。不对，不如说 可悲的是男人的本性。
在他看来，塞西莉亚只会说些难看的的借口，完全没有想到她居然说什麼都愿意做吧。

「塞西莉娅桑，这太……」
「这是我和他的问题，请不要插嘴」


凯对着意外的事态想要出言相助，但在塞西莉娅乾脆的拒绝下只能把言语咽回去。

「……真扫兴，对人妖什麼的一点兴趣都没有」

被在场全员的视线浇注下的他 浑身难受地转身，小声地抱怨着就这样走出了房间。
屋中的气氛瞬时安稳了下来。


「虽然你的情况很複杂，但是如果被提了相当过分的要求的話你打算怎麼办啊？」

凯用愣了神的语调问，塞西莉娅回头露出满脸笑容毫不在意地回答。

「没关係的，他没有这种胆量。如果他真的有这种打算的話，相遇的时候他就会直接袭击过来吧」

如果他怀着怎麼都无法原谅塞西莉娅，发誓一定要復仇的灰暗沉郁的心情的話，即使不至於一见面就扑上来，至少碰面的时候会作出类似抓住衣领之类的举动吧。
但是他并没有这样做。

在刚暴露时一时举手无措，在经过一段时间後多少取回了冷静的他，早已经失去了不计後果行事的气量了。
是这样的話，在凯为首的公会开创者聚集的这个场合，也不可能提出什麼荒谬的要求 。
假如除了道歉以外还有什麼要求的話，即使塞西莉娅答应了，在场的掌权者们也会对他留下不好的印象。

「看来有着相当厲害的性格呀……不对，真是有着这种性格才干得出那种事吧」

带着苦笑，凯一副真受不了你的样子摇着头。

「虽然很抱歉，但是还有着像他那种感情的玩家在公会中还不少。虽然警告他们绝对不能动手应该也不会违反，但像现在这样被一次两次地嘲讽挖苦也说不定 。如果知道对方是谁请告诉我们，我们会委婉告诫他的」


塞西莉娅当初指定的集合场地就是这条街道，所以持有仇恨的人都集中起来了。
因为在确保衣食住行以後不用再担心当下的生活，此前净是为生计奔波的玩家们可能会再次有“餘裕”来憎恶塞西莉娅也说不定 。
同属於同一个公会更能近距离的感受到她的存在，而回忆起当时的愤怒的人应该也会出现。
不能就这麼弃之不理，做好觉悟的塞西莉娅径直向凯走去。

「我有一个请求。如果能够听听我的愿望的話，就算要我加入这个公会也行」


在场的众人视线都变得尖锐起来。应该是担心会提出什麼要求吧。

「请把敌视我的玩家全部聚集在一个地方，我想要和他们对話。我不想过去的祸根就这样一直地延长下去。即使我现在就加入公会，他们也肯定不会认同我的。我也不希望不满不断积攒而在以後造成不好的影响。能不能冰释消融我不知道，但是大概，摆出和解姿态让步的应该从我这边开始」


「 就只有这个要求吗……？」

对无论提出多麼刁钻的难题都打算满足的自由之翼的各位来说，塞西莉娅的请求不如说正合他们心意。
确实，质疑塞西莉娅的加入会不会使一部分玩家之间的冲突激化的声音一直在变大。

「哈、真有趣。你是有着像刚才那样的算盘吗？」

塞西莉娅从心底地否定格兰的話语。不过，若是被问到是不是完全没有 算计，她也只能沉默。


直白而言，对塞西莉娅来说自由之翼的 優先度并不高，还没能完全地信任他们。
虽然并没有只凭个人好恶就弄坏好不容易才流畅运转起来的齿轮的打算，但是如果成为障碍的話将其击溃也在所不惜。
所以解开过去的矛盾并不是为了他们，而是为了自己，以及自己守护之物。
一日不斩断祸根，就相当于塞西莉娅把自己放在一直被人追赶的险境之中。
这份仇恨在什麼时候暴走的話，未必不会伤害到那个村子和自己最重要的人。
现在，打算一边表现出自己没有敌意，一边供他们任意地驱使 的姿态，把自己放在他们难以出手的立场。

「話说回来，凯特加入了这个公会了吗？」
「是啊，在公会裡。不过现在外出讨伐魔物了，今天或者明天，最迟後天就会回来吧」


唯一能够信赖的人不在现场是巧合呢，还是有意为之？十分遗憾似地皱着眉头，心中却在分析着现况和今後的打算。

「这样啊……那麼，就麻烦你们安排地点和时间了」
「我们会尽快做好準备的」


凯欣然答应後塞西莉娅立刻就陷入如何安抚愤怒的玩家们的思虑之中。


