次日便做好了所有的準备。因为所有人都在这栋大宅中生活，所以很简单地就通知那些人了。
场所就决定在大宅中的大厅。
说是大厅，但原本应该是用於戏剧或者什麼表演的吧。
在这层楼最裡面有一个小小舞台，如今被从天花板垂下啦的帷幕分割为两侧。
在最坏的情况下，也能让在帷幕後身为领导者的凯和格伦带着自由之翼的幹部们控制场面。
聚集在一起的玩家是浮躁的。即便有许多人离开了街道，舞台跟前还是有将近80个人，人群的密度极高。
全部人都有被塞西莉娅吸引过，真是完全笑不出来的场景。

「準备好感人肺腑的演讲了吗？」

对着站在舞台内测的塞西莉娅，凯为舒缓紧张轻鬆地搭話。
现在她穿着不是昨天那件简朴的束腰长衣，而是可以说得上是自身标志的、满满点缀着奢华的波浪褶皱和蕾丝花边装饰的普琳塞丝线缝裙。
是考虑到对他们来说，和遊戏中相同的姿态才是最熟悉的吧。

「才没有这种东西，说不定实际上什麼都没想呢」

「是吗，我们可是相当期待呀。能够不再留下怨恨地解决的話对双方都不是什麼坏事。但是真的不需要我们一起上台吗？」

凯考虑到塞西莉娅的安全，提案让幾位与这次事件没有关联同时也值得信任的幹部一同上台，在旁边帮着控场，但塞西莉娅说这会妨碍到说服，冷漠地拒绝了。
对这群人来说塞西莉娅是憎恨的对象。若是看到那样的她身後随从着作为公会会长的凯，简直就像为公主护卫的侍卫，不可能不产生负面情绪。

“是不是诓骗了凯”只会让他们产生多余的疑问而已。

「一旦觉得危险的話请马上来这裡。我们来收拾场面」
「十分感谢。我会试着竭尽所能去说服他们的」

沉稳地露出笑容的塞西莉娅显得如此地娇小，凯越发地不安起来。
就在这短暂的交谈中，从现场帮忙的公会成员那传来準备完成的通知。
时机已到。并非準备好了充满戏剧性的演出，而只是把机缘巧合得到的手牌亮出来而已。
就连塞西莉娅也无法预测结果会变成如何，只能祈祷上天结果不会变的太糟糕。

回荡着嘎吱嘎吱响的烦人滑轮声，帷幕慢慢升起，撒于大厅的阳光从脚边扎入舞台 。
嘈杂的人群感觉到开始而变得鸦雀无声。
半个身子还被帷幕挡着，塞西莉娅往下一钻一下子跳下舞台。
完全没想到塞西莉娅会以离奇的方式出场，玩家们带着惊呆的表情直勾勾盯着她。


「给你们添太多麻烦了」


瞄准人群变得寂静的这个瞬间，塞西莉娅用细微却传遍全场的声音道歉，深深地低下头。
在短暂的沉默後，玩家们爆发出的叫骂声充斥於大厅。

「怎麼就这样一下子跳下去了啊！」

从舞台袖後面看着这一切的凯不禁惊呼，旁边的格兰眉头紧皱地静观事态如何发展。
还以为她一定会和玩家们保持着一定距离地进行对話，现在完全背离了预想，变成了伸手即触的面对面状态了。
凯焦虑得甚至在想现在会不会就有谁会对她大打出手。

不想看到玩家之间同伴相残的场面！
更何况一旦有人动手，凯还肩负着处分他的责任。
这是自己决定的事，并不打算插手其中，只会公正严明地对动手者进行裁决。
但是，虽然这两周时间不算很长但一个违反者都没有。今日，不如说从今以後，都不想看到有违反的人。

现时玩家们还只是言语攻击，之後会不会发展成人身攻击的事态，谁都不知道。

「果然是不是应该先暂停终止一下……」

焦躁得坐立不安的凯打算走近塞西莉娅，但马上就被旁边的格兰拉住了。

「再等等。想要过度保护她也不是不能理解，但是现在出去的話对她也好对我们也好都不是件好事。还是等到实际发生什麼事才好出面吧。至少那傢伙也应该做好这样的觉悟了」

凯还带着一副不太能完全接受的表情，但在肩膀被重重地压住下姑且还是站在原地。

「你可是这个公会的会长啊，再稍微信任一下你的部下吧」

在这大义名分下凯皱起眉头，而肩膀却失去了力气 。

「这、是啊。但是他们可不是我的部下，虽然只是为了方便而採用了公会的体制，实际上我们的立场是……」
「好啦好啦，我知道。比起这个不如好好看着，万一有什麼情况发生可是要跑出去救场的」

对好基友又开始的老毛病，格兰一副真受不了你的表情转头再次把视线投向塞西莉娅那边。

比起舞台袖那边忧心忡忡的众人，低着头的塞西莉娅的头脑中一片清明。
虽说这样非常乾脆地低下了头确实是对他们抱有歉意，但之所以这样做，比起塞西莉娅单方面喋喋不休地演说，不如多少放开限制让玩家们说出自己的怨言，舒缓他们的压力，更能形成良好的对話的环境。
虽然各处都能听到辱骂声，但也不是大厅在场的所有人都在破口大骂。

如此经过十分钟以後，玩家们的叫骂已经过了最顶峰的时候，在单方面的责难中间开始零落地夹杂着类似于「说点什麼啊」「你以为道歉就完了吗」寻求着塞西莉娅下一步动作的声音。
到这时，塞西莉娅终於抬起深深底下的头。

成败取之於此。
因为无论如何，曾经欺骗过他们一次的塞西莉娅现在不得不再次地欺骗他们。


「我做了那些事，无论想对我说什麼、怎麼想都没关係。但是，请让我尽可能地谢罪」

通透凌然的声音在大厅中回响。在玩家们再次发出中叫骂声的浪潮中，塞西莉娅握住最近的一位骑士的手。
以濡满泪水的双瞳从下面抬起脸庞凝视着他，完全没有方才威凛的气势，甚至还在怯怯颤抖。
用遊戏中所没有的温暖和柔软温柔地包裹住骑士的手，塞西莉娅从储物栏中取出一件道具慢慢地放入他的手心上。
中途骑士就带着一副难以置信的表情睁大眼睛，来回看着小小的道具和塞西莉娅的面庞。

「阿贝尔桑，十分感谢你在一起组队时照顾我MP恢復而给我这件道具。一起搭档的时光真是非常快乐啊。那之後的事情真是十分抱歉。现在将它归还於你」

小小的黑色球体，名为死神宝珠的道具。
不但是一种能大幅度降低暗属性伤害的昂贵饰品道具，还因为上面的雕刻散发与黑珍珠类似的绚丽光泽而作为装饰品受到本来不需要这个道具的玩家的欢迎。

「为什麼、不是说卖了……」

向着当初自爆事件中的集合地点在场的他，塞西莉娅确实说全部都卖掉了。
但现实中，手中小小的珠子的的确确是他当初送出去的道具。

「对不起」

不回答最关心的问题，再次深深地低下头，这次是以同样的方式紧紧握住就在旁边的另一个骑士的手。

「里赛亚桑，十分感谢你告诉我许多景色美丽的地方。虽然幻想樱也十分漂亮，但我们一起看的日出果然现在还是无法忘记啊。十分抱歉，把这个归还於你」

和旁边归还给阿贝尔的不同，这是个散发着洁白光辉的饰品。
是能够提高5%塞西莉娅最为擅长的光属性魔法的威力，十分珍贵的道具。
和金刚石相似的耀眼宝石和死神宝珠一样，受到广泛喜爱的人气装饰品。


拿回道具被叫作裡赛亚的玩家也好，还有在隔壁看着的阿贝尔，甚至就连就站在这附近的玩家，都为塞西莉娅归还道具的行为而石化。
远处依旧传来叫骂声。
沿着这股旋涡，塞西莉娅从前端依次，轻呼每一位玩家的名字，回忆之间的点滴，并把送给她的道具原物归还。
一连串的归还礼物轮到第五个人的时候，有谁无法忍耐地大喊。

「难道你、全部人都记得吗？！这麼多人、送了什麼、做了什麼……」

叫骂骤然消失。
相互相近的玩家们之间响起的窃窃私语传播到每一个角落。无需猜测，話题便是刚才某人所说的那一句話。
在骚动传遍整个玩家群体的短暂时间後，塞西莉娅怀着些许的寂寥、却又满怀欣喜地说道。

「怎麼会忘记，怎麼可能忘记，这可是最重要的回忆啊」

最开始玩家们也是半信半疑地，待到塞西莉娅毫无迟疑向第七位、第八位玩家归还对应的道具的时候才明白这并不是戏言。
回过神来的时候，叫骂已经完全消失了。
只有塞西莉娅诉说回忆的温和嗓音响于大厅，现场气氛逐渐变得柔和。
塞西莉娅在归还第九位玩家的道具的时候，对方并不接下道具。

「这已经作为礼物送给你了。嘛虽然说不能说没有私心，不过也确实受到你许多的帮助，没有必要还回来啦。无论如何都不想拿着的話那就卖掉吧。虽说知道是人妖的时候真是惊了，但仔细想想的話性别什麼的怎麼都好。下次再一起组队啊，一起玩的时候还真是开心呀」

塞西莉看着如此说着害羞得挠挠头的他，一瞬间露出惊讶的表情，但马上又浮现温和的微笑。

这种趋势也往後面的人蔓延，不收下道具的人开始增加了，其中甚至还有已经收下了道具又再次送回去的人。
眼前事态的发展看得凯瞠目结舌。

「就跟做梦一样……」

对塞西莉娅的世间评价，凯也略有所闻。

不仅作为支援玩家的技术非常精湛，还是MMORPG中少有的富有献身精神的柔和性格，无论男女老少都十分地有人气。
如果她真的是蔑视他人，只关心自己利益的性格的話，在已经得到这麼高人气的阶段再怎麼伪装圣母也终究会露出马脚的吧。
在那个瞬间到来之前不被任何人发现、贯彻地扮演着『塞西莉娅』，只能认为是本来的性格和作为塞西莉娅所表现出来的性格并没有本质上的差别。

話说如此，凯也亲眼目睹过玩家们被欺骗後的怒火。
当然，不能否定对有意识地伪装成女性的塞西莉娅怀有有恶意。
然而凯也很难接受单方面断定塞西莉娅就是恶的舆论。
即使是听那些受害人的证言，也完全没有被强行索取道具或是借用不还的情况。

大部分都是想要留下好印象而本人怀有私信而赠送道具的。
其中也有宣称得到塞西莉娅回赠的装备或者道具的人存在。
还有为了不蹭到经验，而不组队只让她使用支援魔法帮助自己高效率地刷怪的人存在。
然而他们还是一个劲地主张自己才是单方面被欺骗的受害者。
再考虑到还是遊戏的时候的支援的稀缺性，凯不禁觉得这不就是平等公正的关係吗？


如此的两者之间对話能够成立吗？
凯觉得把至今为止积攒的怨恨化为言语攻击塞西莉亚仅仅只是玩家们的一时发泄，塞西莉亚也会心甘情愿地担任那个发泄口。
但眼前的光景完全地脱离预想，之前混乱吵杂的大厅现在蔓延着安静祥和。

「真厲害呀，她」
「虽然我也觉得很厲害，但还是感觉背後有什麼不对。这进展也太好了些了吧」

相对于感动至极的凯，格兰饶有兴趣地看着塞西莉娅，想象着她在打着什麼坏主意。


塞西莉娅花了十幾分钟把在场的人全部都交谈过後，还是有幾位玩家尚怀愤懑地看着归还回来的道具。。
虽说祸根最为关键的要素的贡品已经返还还了，但是心中的芥蒂还是没有完全地消融。
虽然说声讨已经停止了但也并不意味着所有的玩家接受。
其中也有认为塞西莉娅这麼简单就从骂声的旋涡中脱身一点都不好的玩家存在

「为什麼要做这种事啊？」

不知是谁一开始这麼说，有幾个人附和地问。然而塞西莉娅只是沉默下来，和一开始那样重複着低头道歉。
没有接受道具返还的玩家们看着两边，苦恼着该怎麼办。
最後对不作任何答复的塞西莉娅感到不耐烦了，无法冷静下来的一位玩家质问塞西莉娅。

「只是还了道具道个歉就要得到宽恕！？太自以为了吧！」

即便如此还是没有任何回答，他急躁地正要向塞西莉娅伸出手的时候，大厅的大门被人用大的不禁令人担心会不会坏的力度粗暴地砸开。


「真是荒谬的逻辑啊。擅自地有所期待还怀着私心地送出礼物的不就是你吗？本来就没有还回去的必要吧？何况你又有好好地把从塞西莉娅那儿得到的东西还回来吗？还真敢说自己只有被索取什麼的啊」

对着毫不掩饰急躁，用辛辣的口吻粗暴地质问那个玩家的身姿，塞西莉娅小小地发出惊呼。
背着标志性的大盾，要挂着不怎麼常用的剑的身姿，虽然时隔不长却让人感到无比怀念。

「凯特……！」

就如摩西举起手杖分裂大海作出道路一样，凯特仅是走过来人群别让出一条道出来。
在擦身而过的瞬间凯特向塞西莉娅送出笑容，随後就转换成认真的表情逼近那个玩家，抓起他的衣领。

「塞西莉娅在受到什麼东西的时候肯定也会回赠给对方什麼。你不也是收到什麼了吗？」

凯特说完这句話，收下了道具的玩家们都心虚地低下头，被抓住衣领的这位爷们不例外。
相对的，没有接受道具归还的各位则感慨深切地压住将要涌出喉咙的回忆。

「我还试过在买不到好武器的时候从她那儿得到高好几阶的武器呢，说是自己用不了就送给我了」

「烦恼着升级好难的时候塞西莉娅来支援我，多亏这个升级变得简单好多了。还说自己带的太多了而分了好多恢復药给我呢，明明是个高等级支援怎麼可能会带这麼多回復道具嘛」

「我也是，塞西莉娅说偶然得到了咱一直想要的武器，然後就以比市场价低一半让给我了。现在还在用着啊，但仔细想想的話怎麼可能是偶然得到的嘛，这可是前卫职业的武器呀」

塞西莉娅之所以会被这麼多人所仰慕，就是因为她不同於世间的网络人妖那样张口要贡品闭嘴要道具，她一定会用道具或者行为的形式回赠那些送礼物给自己的玩家。
无论是谁，都想着重地提升自己的装备或者等级。
而塞西莉娅比起自己，更经常把别人放在優先的位置，从别人的角度看起来都热心地令人感动的程度。

这也是理所当然的。毕竟她的目的并不是享受遊戏，而是，把大量的直结厨聚集起。
完全不花时间在自己身上，近乎病态地完全奉献自我的身姿在各种地方被目击到了。
在场的所有人至少也有一次受到过这种恩惠。
无论这是不是她的布教活动，还是说怀有别的什麼企图，曾经从她那儿得到过帮助的事实都不会改变。

「凯特，放开他」

仅仅抬起脸的塞西莉娅触碰到抓住衣领的手时，凯特轻易地就放开了。

「不会说不要怨恨我的話的。但是，可能的話还是想跟你们保持良好的关係。这次我会好好的面对你们的」

并没有谁作出具体的反应或是说出原谅的話语。
但还是有幾个人不断地点头，还有的人互相看着旁边玩家的表情。
依旧无法接受而闭上眼睛的人也有，但是一开始强烈激荡的敌对心已经稀薄了很多。

「太精彩了，真是没想到会变成这样的展开。世间对你的恶评应该也会改善很多。作为公会的运营者真是不胜感激」

在离开大厅到一直以来的房间集合的时候，凯一开口就是赞扬塞西莉娅。

「如果不是最後凯特出场的話最後估计会崩场吧。那些可是我说不出来的台词啊」

按道理来说，接收了塞西莉娅诚信诚意地返还道具的人，当初有接收塞西莉娅回礼的也应该把回礼给吐出来。
不是这样的話，就变成了他们从塞西莉娅这边单方面地接受恩惠了。
就算塞西莉娅的性别是虚假的，但只要接受了恩惠的既成事实存在，他们也就失去了单方面责难塞西莉娅的资格了。

或许确实被骗了也说不定，但你不还是收下道具了吗?到底哪边才是受益的那方？
况且知道了塞西莉娅的性别又如何？什麼，是想在现实中也和她交往吗?这不是弄混了遊戏和现实了吗？

如果这麼说的話，他们也没有什麼可以反驳的。
因为在电子的世界中，只要不是想在现实中扯上关係，那麼真实的个人信息也就没有任何必要知道了。
話虽如此，但是如果是塞西莉娅把这些話说出口的話，他们反而会破罐子破摔承认然後变得更愤怒吧。
面对雄辩无法否定的事实，对話只会不断避开重点，重複陈腔滥调吧。

拿到的装备是现在还在用吗，是在更新换代的时候卖掉了吗，还是说存在了仓库裡了？事到如今就算想还也还不回来了。
比起一直都把得到的礼物存在背包的塞西莉娅来说无论怎麼挣扎，在情理道理上都是赢不了的。

「真令人吃惊的可是不但记得从谁那裡得到什麼，还全部都带在身上的事啊。那是怎麼做到的？」

格伦饶有兴致地闻，塞西莉娅只留下短短的喃语，「是寄於真心的※业 」
【译：不知道是不是指佛教用语的“业”指行为或者因果报应】


「我也很在意你怎麼会带着道具，难道说可以用仓库了吗？」

虽然他们也无法确定真假，但正常来说把得到的道具全部都放在背包是不可能的事。
就算大部分是比较轻的小件饰品，大量地随身带着的話背包的重量也会逼近界限的。
为了装扮而时常随身带着一些衣服和饰品的玩家很多，但塞西莉娅携带的量已经不是可以用自用的範畴概括了。

何况得到的道具一般都是立即就转卖出去的，把实物一直放在手上的简直到了如胶如漆的情侣的程度了。
职业人妖把得到的东西时刻带在身上以防日後的重大事件，怎麼想都是非常地不可思议。
也难怪他会想是不是实际上已经有了能够使用仓库系统的方法，塞西莉娅是从仓库拿出道具的。

「我也不能使用仓库，关於这点也只能够请你们相信我了。然後，之所以会拿着这些道具考虑到我自身的名誉只能很抱歉地说无可奉告，还请谅解」【译：图样图森破我什麼大世面没见过 而且说给你们听将来报告出差错你们能负责吗】

虽然他们非常在意但是也深怕恶化双方关係，但还是选择了不再细究。
总之一件重担平安无事地、甚至还超出预期的完美结束，塞西莉娅也算是放下心头一座大石。
仅仅这样来到自由之翼的意义就很大了。
依旧还有不满的人还在，但应该会比之前有所收敛了吧。

「那麼我稍微借一下这傢伙」

大致的正事都说完以後凯特抓着塞西莉娅后衣领拖拉着走向出口。
被牵引着倒着走的塞西莉娅一出房间就发出抗议。

「要拉的話至少拉手腕啊」
「嘛抱歉抱歉，不小心太顺手了。話说回来要稍微走一走咯」

还是一如既往没有任何不好意思的样子。她故意叹了口气，但也没什麼要拒绝的理由就走在旁边。

「那麼，刚才那个是什麼捏他啊」
「果然问这个呀……」

明明不能用仓库却在背包存着接近上限的各种各样的道具，会在意也是没有办法的事。
实际上，现在塞西莉娅的背包中还有相当的以前收到道具占用着大量的容量。
在这个状态下去地下城的話马上会收到背包已满的系统文字警告，当然，是这世界还是遊戏的时候的事了。

「任谁也别说出去哦？」
「当然」

以防万一塞西莉娅还是叮嘱一声，把凯特带进一个没有人的房间，慎重地确认没有任何人在以後在他耳边小声说道。

「只是在自**妖身份的时候觉得作为復仇而言冲击太小了。难得这麼辛苦一直努力到现在嘛。反正要做的話不就想成为永远不会褪色的传说继续流传吗？」

塞西莉娅在自爆大会上揭露自己的人妖身份，揭示板上爆发性地涌现错综复杂的情报。结果，就像对节日感兴趣的一般玩家那样，也就是吃瓜群众也会大量的涌入。
在幻想樱下聚集的玩家两极分化成对塞西莉娅怀有恶意的直结厨和只是来凑热闹的吃瓜群众。
一开始就决定要煽动直结厨的塞西莉娅就在想怎麼戏剧性地给别人留下印象。

他们怒嚎发狂的姿态，应该会跟以前看过的“键盘粉碎机”的动画一样有趣，但还是想为难得聚集在这裡的观众们提供新的捏他梗。【译：键盘粉碎者就是德国BOY 我练功发自真心！！！！！】

无论怎麼说他们如果不能成为活生生的传说传承者那可真是困扰了。
仔细思考怎麼才能让事件发酵得更大，最後得出了一个结论。

那就尽情地挥洒稀有道具吧！
从古自今无论东西南北，人所追求的一直都是自身的利益。
但是仅仅是单纯地撒钱多没意思呀，尽可能的想在这部分对刚才还差点的地方掺入通俗易懂的戏剧元素。
那麼怎麼才会变得有趣呢，然後就连鬼魅魍魉听闻也会慌不择路赤脚出逃的计划在塞西莉娅的脑中浮现出来。

塞西莉娅把一直以来受到的道具全部都以由谁、何时、怎麼样送的情报有系统的管理记录。
从中列出联络到的人之後，把一点一点存起来的遊戏货币大肆挥霍，把过去收到的道具尽数买回来。
大部分的道具随着总体玩家装备的更新随着需求下降和稀有性降低而变得便宜。

在上位互换装备的实装公布以後价格暴跌也是MMORPG常有的事。将得到的道具立刻卖出去的塞西莉娅结果在大多数道具价格峰值的时候成功出手，集聚了资金。
把至今为止作为贡品的道具幾乎一个不漏地买回来才花了100m不到甚至还有找零。
已经决定好要怎麼使用买回来的道具了，就是逐件地抛向观众们。
还一边大声地说明『这是从谁谁谁那拿到的，还和这个人做了什麼什麼打情骂俏的事。直结厨赶紧爆炸吧！』

对直结厨而言没有比这个更屈辱的行为了。
毕竟一边说着羞耻的話一边送道具的玩家也很多。
把早就成为黑歷史的事实详细的说出来※，甚至连耗费金钱送出的道具则被连名字都不知道的人捡到了。【译：星号处的转折语为あげく，校对吐槽作者语死早】

从周围传来的『要怎麼样才能成为专属于你的星辰呢（振作点什麼的www 笑抽www 才怪www』之类的、『呜哇www这太蠢了吧www』的嘲笑。
从谩骂塞西莉娅的立场一下子变成，被观众们取笑的小丑。
观众们道具捡得心满意足，直结厨们爆发出更加盛大的怒火就变得更加有趣了。
给予糖的話不但更容易形成話题，还容易引导拥护自己的舆论。没有比这一石二鸟更好的方法了。

「真是辛苦啊。可是把从谁得到什麼全部都记下来哦？之後整理一下（以前保留的）动画、截图之类的，把发生过的重要片段也记下来，就像是好好记住英语单词的感觉」

在全部都说完之前凯特的表情就一直在抽搐着。

「努力的方向太过离谱了啦。真的是超乎想象了呀……太恐怖了，不是恐怖可以概括的了。你是鬼还是恶魔啊？不对，根本不是这种简单程度的，而是更加恐怖的什麼东西……不过讲真还稍微有点像看看呐、这个」
「……嗯，虽然如果别人做了同样的事会吓到倒是能理解这个反应，但是总感觉不太能接受……让我说理由的話，大概是那时候通宵让精神有点异常亢奋吧。现在真的觉得那时候不干那件事就好了。要是真的向观众抛撒了道具後再转移到这裡，就趁早死心能够得到原谅了。说不定也不能平安无事地度过今天了」


背包中塞入接近上限的道具并不是偶然。
而是计划着使用这些道具让事件变得更加盛大。
巧合地在向观众抛洒道具之前转移，偶然地逆转了道具本来的用途，变成用在返还原主的作战之中。
要是没有转移，或者是在抛洒道具之後再转移的話，想想就觉得背脊一凉。【译：漏了此句校对补上的】

「真是幸好错过时间了啊。不过，难道说你真的把所有得到的道具都拿着吗？」
「怎麼可能。毕竟没办法一次性全部装进背包，就预定先洒便宜的出去，所以高价珍稀道具都还在仓库裡。这条街的高等级玩家都出去了是该说运气好呢……虽然也考虑到了没有道具的情况，这次聚集起来的人全部都有真是十分少见的偶然啊」

在没有任何人的房间中心有余悸地按着胸口放下心来，也不知两人中是谁先漏出苦笑。只要完好地结束了就什麼都好。

「这个呢，虽然有很多是应付的场面話，不过最後那句是真心的。尽可能的想打好关係，我现在还是这麼想着」

【おわり】
