「話说回来、这个公会出了100金币悬赏想要保护我，为什么那个时候不告诉我呢？」

在坦白以后两人还是在房间的角落上互相依偎着继续着有的没的闲聊。
老实说，像刚才那样超近距离地在众人面前现身让人十分的害怕。

「说是这么说。如果我对你说“他们悬赏了100枚金币找你。找到你以后也只是保护你而已”什么的，你能相信吗？」
「嗯……不信」

想都没想就脱口回答。常识来说那些说什么都不会做的人不就是最危险的吗。
何况那时候那些事才刚结束。推测他们的意图的話也只会陷入猜忌中只能想到最坏的可能。

「而且，那时候在拼命地找你根本没有时间搭理公会。真正地深入公会还是在你逃走了以后的事了。所以也没有什么余裕细想这个悬赏究竟是出于什么意图发布的」
「嗯、那个时候真是帮大忙了」


凯特在拼命地打探塞西莉娅消息的时候没有余暇顾及到其他事。
最初来到公会也只是为了情报而已，并不是为了帮助他们。
那个时候逃往玩家稀少的外面的城镇是保护自身安全最好的选择了吧。


「在确定这里相对的能够信任以后，在你要去的旁边街道找你却完全找不到，还以为你发生什么事了真是担心死了」

决定去村落是在开始徒步旅行之后的事了，没能告知凯特。
不停地在隔壁街道搜索找不到也是当然的。
是想到这里为塞西莉娅的平安无事完全地放下心来了吗，凯特少有地露出温和的笑容胡乱地抚摸她的头。

「还把我当作小孩子……」

稍微一点点地不高兴而扭头到一边去，看到这孩子气的举动凯特哈哈大笑起来。

「不还是个小朋友吗。不甘心的話就赶紧到能喝酒的年龄啊」

虽然想到在这个世界能喝酒了的話回去以后也能喝吧，但脑海中掠过自己兴高采烈地被灌酒灌醉的未来，塞西莉娅慌慌张张地闭上嘴。

「凯特不也是才刚刚能够喝酒吗」
「能喝酒的事实才是最重要的啦」
「什么鬼」


当然、这是现实中的事。现实中凯特的年龄是22，相对的塞西莉娅还没到18而不能够喝酒。
本来在游戏之中谈及事实是一直没礼貌的行为，但互相都是现实中的熟人，也就没有什么顾虑了。


「真是好久没有聊到现实中的話题了」

这一段时间一直沉溺在异世界的生活之中，回忆起原来的世界真是令人怀念 呀。

「现在已经习惯这幅身体了吗？」
「啊，嗯。一心一意逃亡的时候什么都没想，在村子里生活一开始真是够呛呀，各种各样的事。如今也已经是这样了，但也只能放弃了。已经稍微习惯了一点了」


游戏内的假想体和现在的身体完全不一样。
那只不过是能够按照自己 意志行动的图案而已，而这两周生活真实到令人讨厌的程度了。
假想体并不是活物，但现在的塞西莉娅毫无疑问是真正有生命的。
看到她疲倦似的苦笑，凯特也同样地露出苦涩的笑容。凯特也有着同样的艰苦经历吧。

「那么，之后还要继续塞西莉娅吗？」

什么？塞西莉娅疑惑地微微倾首。凯特见到以后表情变得复杂。

「说話的方式还有态度之类的。还要继续作为“塞西莉娅”生活吗」


既然已经被知道是网络人妖了，那么表现出真实的自己不也可以吗？
对于凯特的疑问塞西莉娅露出稍稍考虑的样子，马上就摇摇头，并没有回归到原来的性格的打算。

「暂时维持现况。凯特也不能回到真实的自己吧」

知道凯特的现实为人的玩家很少，但他还是扮演着游戏内角色的性格，也就热衷于角色扮演的玩家。
所以现在的性格哪里都是制造出来的东西，和现实没有丝毫相似之处。

「我的話这也是我自己真实的一部分呐。那，塞西莉娅现在被第三者看到也是个“女孩子”啊」

虽然是微妙的措辞，但单从外表看来会认为塞西莉娅的精神是男性的人应该也没有吧。
看到塞西莉娅暧昧的点点头，凯特按捺住奸计得逞的表情露出不怀好意的笑容逼近她。

「那么我们稍微地玩耍一下吧」


做什么？在塞西莉娅问出口之前，凯特就抓住毫无防备地仰着头看着自己的她的手腕，强行拉到床上推倒。

「在密室中的男女能玩的游戏不就只有一种吗？」

没有多大的抵抗就完全被扑倒的塞西莉娅只是一副不可思议的表情，并没有挣扎。
硬要说的話也只有因为压上来的体重儿稍稍蹙眉的程度而已。

「这究竟是什么玩法啊？」

呆然地语调显示出她完全没能理解发生了什么事。

「不就是忍不住袭击了眼前可爱的女孩子的男人吗！」

不坏好意的面孔变得更加邪恶，同时还放出压抑在喉咙中的笑声。
从塞西莉娅的体型来看就算往被压住的手注入力量也丝毫感受不到。完全没有要反抗的迹象。
被在几厘米都没有的距离向耳边吐出呼吸而被弄得很痒扭着身子之后，塞西莉娅一点都不配合地发出呆呆的声音。

「总感觉似乎听到了这世上最不可能的台词。吃了什么奇怪的东西了？」
「是呐、在想着现在要不要偷吃呢」
「也就是说，你想说我就是奇怪的东西吗」
「非常奇怪好吗。正常来说这种情况下至少也稍微慌乱一下吧？」


在来回几次拌嘴吼，凯特对一点都没变化的塞西莉娅露出不高兴的神情。
在密室中被力量无法匹敌的对手推倒的情况对塞西莉娅而言应该是敬而远之的，但现在塞西莉娅却没有一点恐慌依然保持着平静。
理由只有一个。


「可是、凯特怎么会袭击我嘛」

正因为对方是凯特。如果这是别的男人的話或许会因为脑中回忆起以前的场面而陷入半狂乱状态也说不定。大概，对塞西莉娅来说凯特是唯一例外的人了。
并不是说被出手了也可以，而是坚信着他不会出手。

「是因为相信着我吗？」

听到没有藏有丝毫恐惧或怯弱的充满信任的話语，就算是凯特也维持不了刚才那般的氛围了。
禁锢着手腕近乎疼痛的力度也一下子减弱只要了。
明明现在的話全力反抗的話就能挣脱了，塞西莉娅却什么都不做，就保持这个状态摊开四肢。

「虽然也有这个原因、話说回来凯特现实中也是个女孩子……的話也是有点上年纪了吧，现实大妈……」
「22岁的女孩子用这种措辞有什么不好的吗！？」

手上被施与用老虎钳家境夹紧那般的力量的同时，身体被沉重体重覆盖，塞西莉娅认输地大叫起来。

「说了好痛啦！明明就只有块头这么大给我小心点啊！」

意识到自己确实做得太过了，凯特无意识下放松了禁锢他的力气，但表情则变得跟闹别扭的小孩子一样。投送着幽怨的视线的模样微妙的有压迫力。

「塞西莉娅在现实也是个小豆丁啊，比我还矮的男孩子怎么了？」
「未来还会长高的！还有我知道凯特为什么不把语调变回去的理由了。说真的你现在好恶心」

一直在意的事被毫不留情地说出来的塞西莉娅刚要反击，凯特就用原来的语调堵回去，两人的视线在空中激烈碰撞。

是的，现实的凯特是女性，22岁的女子大学生，并且双亲还是有钱人的特权阶级。
简直到了“深闺大小姐”这个词是不是为了她量身定做的程度，有着温柔贤淑的外表。
也有着对女性来说相当高的身高，近乎170。而且连身材也相当很好，神明大人真是不公平啊。

浮现着轻飘飘的笑颜，散发着连一只虫子都不忍心捏死的氛围的现实中的凯特和塞西莉娅初次见面是几年前的事了，但塞西莉娅还是是不是怀疑她是不是真的就是凯特。
当然现实中的凯特是不会用现在这种说話方式的。
是品格高尚的大小姐，就跟伪装着性格的塞西莉娅一样。

也厌倦了互相凝视了吧，首先屈服的是凯特。
望着眼前向自己投向没有一丝猜忌的纯粹视线的塞西莉娅，漏出呆然的話语。

「……要不就真的袭击你吧。先说好了这边的世界我是男性，而你是女性喔」
「颠倒过来了呢，我们换一下就好了」

这么说着塞西莉娅反而还露出苦笑开玩笑。似乎完全不认为有这种可能性。

「请让我全力地拒绝。被不知道在哪里的谁一直盯着的身体什么完全不想要。」

像是咬牙切齿的話语是他 的真心話吧。

「虽然这种说法有点残酷，但也就是这么回事了。凯特也完全不想被袭击对吧，所以也绝对不会对我做什么的」


凯特作为原本的女性，深知被男性迫近的恐怖。
即使性别改变了也不可能会不辩事理地袭击对方。

「那些东西怎么知道呢。说不定变成这副身体以后变成了每晚每夜都渴求着柔软肌肤的饿狼了呢？」

然而是就此罢手有所不甘吗、明明都对方都摸清自己老底了，还想至少也要让对方害怕一次而全力地恐吓着。

「饿狼？都什么跟什么啊！」

这似乎戳中了塞西莉娅的笑点，发出了如果不是手腕被压住了怕是要抱着肚子爆笑在地程度的笑声，咯咯地扑腾扑腾笑翻了。

「用得着笑得这么夸张吗」


无论任何作出全力的演技来吓唬，哪有让她感到害怕，不如说反而把她逗得大笑了。就连凯特的自尊也有点受伤了，声音稍许变得尖锐。

「抱歉，可是凯特变成饿狼的話，瞄准的应该是可爱的“男孩子”不是吗？现在我还记得，初次见面的时候可是完全没有想到会被大谈BL啊」
「不是啊，因为你沉默着听着，就像你是不是有兴趣什么的」
「那只是失去了話语而已。现实中看着就是一副优美的大小姐模样。完全没想内容竟然已经完全黏糊糊地腐烂了，完全不知道应该怎么反应才好。就算是反差萌等级了太高了」


有句谚语叫做，上天不会同时赋予你两件事物。在认识凯特短暂的一段时间后，塞西莉娅觉得这句話也不无道理。
确实，明明现实中的凯特有着无可挑剔程度的美丽、温柔的大姐姐容貌，然而性格已经腐烂得无以复加。
笑声是「唔腐腐」。【译：作者玩同音梗 唔呼呼的笑声】

就算人类灭亡了她的欲望也会在遥远的未来继续流传下去吧。

特别是凯特热爱以新选组为中心的BL。
连她的名字“凯特”也是来源于最喜欢的人物、冲田（okita）的姓做成字谜。
现在的性格，也是按照自己出版的同人志里出场的、稍稍强势地诱惑男孩子然后把他们弄得乱♂七♂八♂糟的主人公的性格捏造的。
故此，就算是屈服于欲望而发生袭击某人的事，虽然十分悲伤但塞西莉娅也能绝对地断言，凯特是不可能会袭击女性的。

“凯特”的性格就是一种角色扮演，就算在这条路延伸下去也不会袭击男性以外的人。
不对，不如说是有可能会利用如今的立场来积极地劝诱男性。塞西莉娅反而更担心这个，在会不会给某人留下心理阴影这方面。

「老实说只有在这点上，我打心底庆幸自己是“塞西莉娅”」

在来到这个世界之前，虽然塞西莉娅真的是偶然看到凯特的主页而窥伺到她出于兴趣发出来的东西，但貌似『World's End Online』的世界观极大地激发了她的创作欲望，经常贴着和一直组队的玩家相似的男性和“凯特”有不可描述的展开的漫画的样本在上面。
在腐向同人志上似乎是十分有名的社团，在某个书店委托贩卖着。

「能跟得上我的速度吗？」「当然，看我把这全部都承受下来！」

微微瞄到怎么看都是雾切的双手剑士、和怎么看都是凯特的盾骑士两人全\]裸的相向交融的画面的瞬间，塞西莉娅默默地关掉浏览器，惊恐到反复对自己说“什么都没看到”的程度。
明明有着似乎只要和男性握手就会面红耳赤的大小姐氛围，背地里却无时无刻不妄想着男生们互相握着大迪奥的画面，就是名为凯特的人物的本质。【译：原文就是这个】

想要忘记的记忆像走马灯那般涌上心头，痛心疾首的回答。

「但你的内心是男的对吧？那么……」

塞西莉娅小小地叹息“已经够了吧”、打断事到如今还不放弃继续死缠烂打的凯特的話。

「豪言宣布不承认TS了的主人公和男性走到一起是BL的不就是凯特你吗？说是，超越了“同性之壁”这种行为才有意义来着？」

作为BL的一种分类根据同人也有着不同的看法。
基本的就是角色的CP。就算同样是攻和受，哪边在上哪边在下之类的，争论点非常多。
在被强行安利的时候的讲义中，热烈讨论了登场人物是TS之后的异性双方的场合下，是否应该定义为BL的話题。
塞西莉娅提心吊胆的说，双方精神上都是同性所以不就可以算是BL后，变成为了在咖啡店被凯特的演说大发宣泄十分钟以上。
身体性别不同的話会有心理抵抗等云云。同性双方的爱是超越了单纯肉】体关系无关利害取舍的，真正的神所爱、神恩之类的云云。
那时周围的客人的视线至今仍然做梦都能梦到，作为悲惨的回忆被铭刻在脑中。

「记得还真清楚呀。那个那个、你实际上是有兴趣吧？一开始有抵触的人很多，那时因为一上来就看资深腐女向的本子呀。首先应该从面向新手的开始看起……啊啊对了，这个世界里没有小薄本就什么都做不到了」

烦躁地吐出永无止尽的咒骂的身姿对塞西莉娅来说是如此地恐怖，明明刚才被推倒都不为所动，如今才开始浑身颤抖。

「不要连这里的世界也要污染掉啊。总是回归正题，你究竟打算做什么？」

不强行改变話题的話就很可能要保持着四肢拘束的状态下听上一大段BL的宣讲，不禁慌了的塞西莉娅为了扯开話题大声喊。
凯特也不打算继续威吓了吧，很干脆地承认来了自己的恶作剧。

「啊真无聊，一点反应都没有」
「想要作弄我还早了十年呢。那么，为什么做这些事？」

凯特终于回到了平常的调子，这时再一次，这次是催促性地问道。
塞西莉娅不认为凯特会毫无缘由地就作出这种莫名其妙地行为。

「是提醒哦。游戏中的“塞西莉娅”一直警惕着周围不断把旁人耍得团团转吧。但是，现在完全不一样了」

凯特似乎有什么不满，話语中带着责备的语气。

「真实中并没有这么简单。现在叫我做同样的事也是不可能的。说到底，能做到那种事的必要前提是对方对我抱有好感，对完全露出敌意的人没有用的」

游戏和现实不一样。如今是无法确定直接见面的人的感情和自己的安全的立场。
并且刻意靠近曾经对自己持有敌意的人也只会刺激他们的神经吧。若重操过去的手段的話只会使双方的关系越发糟糕罢了。

「那么至少把语调改回去之类的？」
「这很危险吧。难得终于沉静下来马上就做出去显眼的动作，就会引起注意变成了被挖苦讽刺的理由，才不会管实际是什么缘由吧。就算是穿着一直以来的衣服，保持着一直以来的发型，仅仅如此便能成为攻击的理由了。所以现在不想太显眼」

突然坦直地表现出男性的仪态或许能够被理解，但也有可能让情况往坏的方向转变。那么就就这样维持现况吧，塞西莉娅按捺悲伤地如此说道。

「但是为什么要说这种話？」

像是要驱散这样的气氛那样勉强自己开朗地反问。


像是要驱散这样的气氛那样全力作出开朗的样子反问。虽然凯特说是警告，但到底是对什么的警告一时还没反应过来。

「盯着你的家伙还有很多。不管原来是怎么样子，在这个世界中的你是与世无争的女性。无论是容貌还是能力都是太吸引人了。更何况正是发生了那种事才有有机可乘呀」
「这种事早就知道了。所以一直留心着准备随时用传送门逃走，而且也打算避免去无人的地方」


塞西莉娅斗气地带着主张自己至少还是能理解事情并没有完全结束的表情回答，凯特的表情比起说是舒缓下来，不如说是呆然更合适。

「不对，不是在担心可能会有被正面全力地袭击」

看到凯特的样子，塞西莉娅越来越感到莫名其妙了。
塞西莉娅至少还是知道，在公会规章的约束下，被明面上袭击的可能性是很小的。
在此之上塞西莉娅脑中想着是不是警告自己要小心什么暗中间接的攻击，但总感觉双方的波段不在同一个频道上，于是明确清晰地吐出疑问。

「那，什么值得你这么郑重地告诫我」

凯特也注意到了双方的论点错开了，这次直接地回答。

「你啊，如果被正面上的話打算怎么办？」
「欸？」

然而内容却是塞西莉娅一时难以理解，完全预想不到的事态。失神之间不经意地从喉咙漏出声音。

「盯着你的意思是，还有不少家伙还对你抱有恋爱感情啊」
「……麻吉哟？」


塞西莉娅的脸开始抽搐。
脑中开始上演Q版的角色正对着自己述说爱意的小剧场「我喜欢你，请和我交往！」中途塞西莉就回归清醒了。

「不对！不可能啊！我可是网络人妖欸？众所周知的事实欸？而且还是干了那种事之后诶？暂且不论宣泄欲望的那种，我可不觉得会有人对我抱有恋爱感情」

塞西莉娅并不觉得会有冒天下之不韪在可能会被公会放逐的风险下直接对她展开报复的玩家存在，但也依旧不认为会有这种情况发生。

「真的啦。再稍微留心一下旁人的视线啦，看了你就会懂了的」

然而凯特一副“怎么你还不明白”的表情叹着气，完全看不到半点玩笑或虚假。

「凯特你这样说的話或许就是真的吧……但这应该果然还是“姐姐”那种吧？在游戏里又感受不到别人的视线，而在现实中又净是烦人的事，况且我本来就很少有和人相处的机会，没搞懂情况也没办法呀」

在来这里之前的途中也有几次被别人很不礼貌地议论「那就是传闻中的网络人妖啊」，还以为是被他们看热闹或是作为笑料的谈资。
但是如果是作为女性的凯特说出来的話，应该还包含着更多的、只存在于男女间感情的成分在其中。

「况且也不是所有在这里生活的玩家都怨恨着你。留在这里的大多数是低级玩家。有什么都不知道的小白，也有认为这都是直结厨妄想的人存在。其中还有固执认为这是为了从跟踪狂手中逃脱的诡辩的人，甚至还有叫唤着“伪娘大法好”家伙存在。不如干脆以爱多露为目标奋斗怎么样？」
「开玩笑，打死都不要」


这世界上什么兴趣的人都有，“完美的女性角色绝对是人妖”是MMO游戏玩家们长久以来的共识。
因此也发生了可♂怕的事，有一定数量的比起现实的女性更喜欢充满治愈的伪***家存在。


「如果被谁告白的話，会嘲讽对方到体无完肤的地步吗？会说像是“J虫上脑的渣滓”之类的話吗？」

当然、塞西莉娅不会点点头说「好的」，但也不会像凯特说的那样用那么绝情的方式拒绝吧。现在对制造敌人这件事十分敏感。
不能立刻回答而缄默的时候传来了呆然的声音。

「你想着就像对游戏那样发个好人卡过去对吧？」
「唔……」


想法被道破后漏出了细小的声音。
为了委婉拒绝而不使对方恼羞成怒，留下怨恨应该怎么做呢？世间就将这种做法称作“发好人卡”。

「这才是最差的做饭。你真心地和对方交往或者残酷地拒绝当中二选一吧」、

「为什么？」

只要委婉地微微传达拒绝之意给对方不就好了吗？

「不要以为只要含蓄地拒绝对方就会懂啊！对方看来的話就会觉得还有希望，还有戏。在这种状况下试着一起去买东西什么的，就算你没有这个意思，对方也会固执地把这当做是能够拉近距离的约会。给他一个笑容、附加一个支援技能也只会让对方不断膨胀直到有一天袭击过来哦？并且对方还只是以为双方进入了那个阶段而完全没有恶意的」

凯特的说法正中红心。就算把是在游戏中作为理由果然现实感还是太过强烈了。

「难道说、亲身经历过？」
「试过被不喜欢的人以男友自居过。大学的时候甩过的三个人都主张自己是我男朋友而吵起来的时候真是惊呆我了」
「这可真是、允哀……」

这番話也是凯特从自己的经验教训中总结出来的吧。
游戏中的凯特虽然是这种性格，但现实中即使有着些奇怪的兴趣，依旧还是个多少带有着些拘谨印象的弱气大小姐。

「男女之间应该还是存在纯洁的友情的吧。我认为是存在的。但我也认为防止彼此靠得太近的墙壁也是必须的。对你而言是BL的爱好，而我来说则是你请求我作为你成为职业人妖而将自身当作女性来锻炼女子力的事。这在某种意义来说不也是成为了朋友了吗？也不会想到男女交往上面去对吧？彼此都是」

凯特认为，男女之间为了将关系维持在友人而不会发展到爱恋，一个无法越过半点的心理之壁是必须的。
确实，两人要成为恋人的話就要跨过无数难以越过的心坎。
这么一来，大概初次见面的时候就将自己的兴趣全面的倾泻出来也是某种提前划清距离的防线。

「只是，对于那些现在在瞄着你的家伙们来说，人妖似乎还不足以成为墙呀」

虽然世上有人开玩笑说越艰苦的爱情越吸引人，但对塞西莉娅来说这似乎并不是玩笑。

「你会做出去那种复仇计划也有我的错。我后悔到如果你发生什么意外起码两顿饭吃不下去的程度了」

面对表情突然认真起来的凯特，塞西莉娅像是要缓解气氛那样浮出柔和的笑容。

「说得太过现实真是讨厌呀，至少就用再稍微带点玩世不恭的语调说出来也好」
「后悔是真的，到了相当的程度了」


特意的反复强调，看来凯特也是相当地担心着塞西莉娅。她这样的性格塞西莉娅也是十分清楚的。

「虽然凯特确实为我把关于女性的各种注意事项做成手册，但这都是我自己所希望的事……」

塞西莉娅之所以能在职业人妖上成功的其中一个理由，就是能够从真正的女性那里得到相关的知识。
以为凯特是因为轻易接下教导自己女性知识并造成如今这种状况，而怀有过失的责任感到罪恶的塞西莉娅温和地安慰她，但在她说完之前就被尖锐的否定話语所打断。

「不是这样。不关教你女性知识的事」
「那…是为什么？」
「……这场复仇究其根本的話，原因不就出自我身上吗？你在玩的第一款网络游戏中因为被误解为是女性而遭到排挤的时候，我确实为这些不讲道理的事而气愤，但最后却还是放弃了。你提出复仇时，是在袒护了你的我被攻讦而弃坑之后对吧」


凯特认为这个计划的真正意图不就是为了她吗。十分傲慢而自我的想法，但塞西莉娅并没有取笑她。


「想太多了啦」

这一如既往的温柔究竟是虚伪之物，还是源于真心，凯特不得而知，但变得更为焦躁地继续話题。

「更准确地说，是紧接着在我说了玩男号的理由以后吧？你能说这也毫无关系吗？」

凯特将现实隐没而使用男性角色、以男性自居地玩游戏。
一开始玩网络游戏的时候也是使用的女性角色，没有任何游戏经验和知识毫无防备的她在被直结厨盯上的状态下出席了线下会，她的美丽成为了灾难并让事情进化到了被跟踪狂跟踪的地步。
最后的结局是即使并没有出现太的损失并且犯人也被待捕了，但也不得不举家迁移。自那以后在玩网络游戏的时候不仅使用男性角色，在游戏内也刻意地以男性语调交流。

在那款关系变近的游戏之中凯特之所以袒护塞西莉娅「她只不过是没有机会坦白而已」，也是回忆起以前被直结厨纠缠而感到愤慨。
配合塞西莉娅的复仇计划，将网络人妖的知识融会贯通地传授给她多少也是受这个理由影响。


「没关系的，全部都是巧合罢了」
「那可真是相当巧妙的巧合呀」
「都说了这都是巧合啊」


看着这么优哉游哉回答的塞西莉娅，凯特在心中骂道“这下我不就顺不了势头全部都说出来了吗”。

即使自己所说的是事实，塞西莉娅也绝不会说“是”的吧。
把网络人妖的事前放到一边，塞西莉娅是个三观十分正的人。“这都是为你而做的”、她不会说出这些施与恩惠以求回报之类的話。

「啊啊真是够了。明明难得我还想说如果这些都是我引起的話真是抱歉什么的，那么这么一来实际全部都是自作自受了吗？」
「一开始就这么说了……」


明明如果不说出来的話就在心中一人一半地承担起责任，如今清楚真想以后还说这些話的話就跟强行找锅背没什么两样了。

「这种生存方式可是会英年早逝的呀」
「哎呀哎呀、是在指什么呢」


凯特就跟咬到臭虫一样露出苦涩的表情，而抬起头仰视她的却是完全相反的洋溢着笑容正在洋洋得意的塞西莉娅。
知道现在才发现自己被诱导说出这些話的凯特不禁愤懑地咂嘴发愁啧声。


「我还想着装作袭击你的样子来煽动你的恐惧心理来增加你的自卫意识。你的“塞西莉娅”真是太不成熟了。只知道缩短距离的方法，完全不知道保持安全距离的对策」

塞西莉娅也大概知道凯特想说什么，但也并非她自己所想要的结果。

「可是就算这么说我，在游戏里又不用担心会被出手、也没有必要保持距离欸」
「那为什么要做支援职业啊，至少如果是前卫职业的話被强上的話还能做出点抵抗」
「但不就是要钓这些人吗……」


凯特漏出了懵逼的声音，这些也是如今才发觉。是前卫的話想要扮演出别人充满保护欲的柔弱形象太难了。

「真是最差的选择呀」
「不过如果不是变成现在这样的話就是最好的选择就是了」


两人同时为不存在的假设叹气。

「我会铭记在心的……」

轻视了自己的这副身体，因为再一次认识到这件事的不便，漏出了比起刚刚更为疲倦地叹息。
