「話说回来呀、凯特觉得这个公会怎么样？」

塞西莉娅最关心的就是这里是怎样的一个地方、是否真的值得信任。
凯特很久之前就从属于公会了当然对公会有相当程度的信赖感，但对塞西莉娅来说毕竟发生了村子的事。

「怎么说呢……真的能感受到自由吧。这儿都是一群自由的家伙呐」

确实是给人以非常开放自由的印象，但实在是太抽象了反而不知道怎么描述。进一步地询问的时候凯特露出了为难的表情。

「实际上因为经常在外而不太清楚具体怎么样，我是狩猎组的咯」
「狩猎组？」
「嗯。负责和魔兽战斗有关的委托工作的我们被这样称呼着」


自由之翼的公会成员必须在揭示出来的工作中接受至少一项。
而凯特所选择的就是被称作狩猎组，接受委托赚取报酬的工作。
盾职是最需要掌控魔兽的特性、管理仇恨、同时还经常会作为司令塔发出适当的指挥的角色。
没有比不但等级高、还有着和各种魔兽战斗的经验的他更适合这个位置的人了。所拥有的繁多的盾系技能既能保护队友又可击溃敌人。

「原来如此，作为守护者（Guardian）奋斗着啊」

正如凯特所选的职业的名字那样啊，塞西莉娅微微一笑。

「嘛。所以就不太清楚公会实际的情况了。最近忙得够呛。啊、不过凯是个不错的家伙哦。他可是个真正的表里如一的理想家」

凯的为人确实可以很容易看出来。塞西莉娅也不认为凯是个坏人。
作为网路人妖活动久了怎么都会猜忌别人的内在，但即使戴着有色眼镜看待凯也几乎发现不了令人反感的地方。

「就是太天真了」

听到这句話凯特不小心笑喷了、他也抱着同样印象吧。

「现在这样就好了。这个公会之所以能够成立也正是因为有着他这个缓冲带」

通常来说，公会是有有着相同兴趣或偏好的玩家们聚集起来创立的。
但自由之翼并非如此。所以，凯宣扬这里的高自由度来维持公会的体制。

「※①总之，明天似乎能够从凯那里听到具体的内情。我要去用自己的双眼确认一下。」

在凯特让开后起身，由于躺在硬邦邦地面的缘故，身伤到处都有擦伤。
站起来后大大地伸个懒腰，肚子却咕噜咕噜地响起来。

「※②总之肚子饿了、先吃点什么东西吧？」
【译：※这里都是用的とりあえず，不管当前这件事做别的事，首先，暂且。】


第二日，塞西莉娅再次拜访凯。
还以为会有成群人在等着房间中等她，没想到除了凯以外别无他人，给人以一种孤寂凄聊的感觉。
塞西莉娅心怀疑问地交换早晨的问候后，应凯的好意在椅子上坐下。

「本来是想弄多点人隆重地欢迎你的来访的，但不巧大家都忙着各种事，一大清早就出去了。本部只剩一两个人的情况也不少见。」

似乎察觉到心神不宁地观察着周围的塞西莉娅的心情，凯解释道。

「虽说是一开始就决定好的事，但但凡有什么重大的事项需要作出决定的时候都会在会议上少数服从多数地表决。而你的加入是得到全场一致同意的。虽然也有将这视为埋下祸根的人，见过昨天的集会以后大概也释怀了吧」

大多数公会都是由公会长一人决定所有事物的，但像是这样发展到这么大规模，独权管理也不太现实。
而凯也不是强揽上上下下所有事务决定权那种性格的人。
广开言路听取多方意见，再作出决定才是他的风格，然而这反而让塞西莉娅心中掠过一丝不安。

「……这个多数决议是绝对的吗？比如凯你强行推进的話就算多数人反对也能通过决议之类的」
「怎么会呢，不可能无视大家的意见的。我不会做这种事的，况且也没有这种规定在」


即使采用多数表决制，不也应该让凯拥有最终的决定权吗？存在颠覆决议的权力不也挺好的吗？
塞西莉娅看来，作为公会的掌权人这种程度的权利是必须的。
然而凯却轻描淡写地放弃了这种权利，还认为这合情合理。
明明有这种权利的話，即使公会成员们心中存在抗拒但只要是公会长所决定的事，就不会有任何怨言表露出来尽职地推进事情发展。

「比起这些，我有些不得不向你请求原谅的事」

看到凯一脸歉意的景象是第多少次了。
完全看不到作为公会长的威严，但作为人的温柔却比别人多出一倍。
如此温和的凯露出了从未见过的严肃的表情，连塞西莉娅也惊讶到底是发生了什么事这么严重。

「我已经听闻到优人是如何肆意妄为地用强硬的手段把你带过来的了。十分抱歉。他还是个孩子，虽然作为理由很不充分，他有些为了目的不择手段的倾向。他本人已经在反省了，保证不会再发生像是上次的事了」
「确实，好像只有十二岁是吧，在实现里」


确实玩World's End Online是没有年龄限制的，游戏里存在着追逐玩家巅峰的低年龄段玩家。
其中特别是优人，知书达理又时常和父亲玩二人转，时不时会成为玩家们的話题。

「你在那个村子的消息对我来说也是十分突然的。本来的話应该采取更加温和稳重的方式来迎接你的。」

在知道押送通缉犯的村民们对塞西莉娅的画像产生反应之后，优人马上就到凯那里汇报情况了。
知道情况以后的凯说服了村民们。
凯看到给他以稳重印象的村民们之后恳切的姿态，并得知他们准备先出发赶往村子，一切决定都以尊重塞西莉娅的意志为基础后，为了商议她尽快返回的事宜而为在场的村民们准备了商议的场所。

其实公会中善于说服的人才本来就少，就变成了积极请缨的优人和他父亲一早就赶着回到村子的事态。
应该是在与村名们详细地说明情况后，在塞西莉娅起床时与其交涉，若被拒绝了的話就直接回来的。

问题就出在塞西莉娅为了履行和莉莉的约定而很早地就起来做料理，注意到了清晨安静的村子里有外人到来的骚动。
问题就出在塞西莉娅一见到两人后就毫不迟疑地使用传送门。
问题就出在为了不让塞西莉娅逃走，优人不得不立刻采取阻止手段。

「你自逃出以来已经过了那么长的时间了。我想他应该是感觉之后再找到你的可能性几乎没有，而且也严重地缺乏支援，在那种紧迫情况下变得急躁才非常不妥当地使用了那种方法来留下你。其实还有比如不是立即驱往村子而是用信来与你接触之类的手段。这都是太过急躁而想尽快找到你的我的责任。真是十分抱歉」

一边说着再次深深底下头。

「这些都已经过去了，我不会在意的」

塞西莉娅抬头向着保持道歉动作的凯露出温和的微笑。
她并没有怨恨优人的一连串行为，况且只要村民们的安全得到保证的話也没有任何值得不满的。
而且，来到这样的异世界对双方来说都是够呛的事，为了生存想尽一切策略也是理所当然的事。
连塞西莉娅也是穷尽所有手段让周围的人按自己想法行动，实在不是处于能够抱怨他人对自己采取同样手段的立场。

与其浪费时间来怨恨他，不如用这段时间来思考如何逆转这种情况来的有意义。
倒不如说，为他能在一瞬之间想到阻止自己的最优解并付诸现实而打心底感到佩服。
这也是多亏了他还是个孩子所以才会采取这种鲁莽的方式吧。

当然，这种想法并不是值得变换成语言为外人道也的。
误以为塞西莉娅的言语和笑容是来自于她广阔的胸怀的凯心中甚至还浸满了感动。

「虽然之前说过要在会议上讨论关于你加入之类的很没礼貌的話，实际上十分地想请你加入公会。当然不是强制的，即使不加入也会告诫公会的大家不要对你出手的所以请放下心来。如何？」

对于凯谦和的劝诱，塞西莉娅的内心中十分震惊。
还以为在和解的舞台上明示加入公会的条件时候，她加入公会已经是决定事项了，但似乎现在还能让她自由地选择。
如果是对公会怀有恶意的話，这些話语算是什么？不加入公会就会袭击村子？
是亮出手牌的話不但时机太早了而且这种做法只是白白浪费而已。是作为潜在的压制的話又太过薄弱。

……大概，凯是真的以善意在行动。像是用策略限制对方的行动，进行利益的讨价还价之类的愧于良心的事，一概没有。

「我明白了。我加入」

经过些许寂静后听到塞西莉娅的回答，凯露出像是打心底感到喜悦的笑容。
他那不禁从椅子起身紧握塞西莉娅双手的姿态，让人觉得他什么时候开始跳起舞来都不会奇怪。
之后大概是马上就意识到自己做出了失礼的事了吧，脸上稍稍露出红晕并清咳掩饰害羞坐回椅子上。

「太感谢你！从今天开始就是自由之翼正式的一员了。现在可能会让你感到麻烦但是公会有这么些规则，还请你姑且听一下。」

说是如此，但也不是什么十分细致的规定，凯特像是如此说道耸了耸肩缓解一下气氛。

其一。玩家之间禁止发生争端。仅在受到对方攻击，不得已采取自我防卫时可不受此限制。
其二。所属于公会的玩家需承担无论至少一项工作。工作可在任何时候自由变更，亦可在合理的范围中自定休假。
其三。所属于公会的玩家皆平等，对等。

「规定以外的所有事则经过众议来决定。有什么想问的吗？」

相对于露出沉稳微笑的凯，塞西莉娅在脑中花少许时间来整理一下情报。语气说是心中对规定有什么地方不清楚，倒不如说是佩服他能够用这种空泛的约束来统合所有人。

「……最后那条，所有玩家都是平等的，具体是什么意思？」
「之前担心等级的差距会造成玩家之间的隔阂，不过发现是想多了。不如说高等级玩家更倾向和低等级玩家们搭話」


像是高等级玩家瞧不起低等级玩家，或者反过来像是低等级嫉妒高等级玩家这类的事，由于双方的等级鸿沟而多少会产生争执。
确实有少部分人会对新人玩家恶言相向，但体谅照顾新人的老玩家也有很多。
卡在瓶颈的他们在休憩的时候顺带帮助低等级玩家升级的情景也经常能见到。
这或许就是这种松散的公会还能顺利运营下去的原因吧。

「話说回来，公会里有多少人？」

虽说心中对玩家之间的关系感到丝丝不安，不过也不是她能解决的问题。
塞西莉娅将担心压在心中，催促他继续说下去。

「将近五百人了吧，相当大的人口对吧？」
「这、这么多吗……」


听到有五百人之多，就算是塞西莉娅也震惊得合不上嘴。
虽说在公馆里经常和玩家擦肩而过，但也没想到竟然有这么多人。

「这个时间点大多数人都在外面，为筹备大家的三餐而奔波，真是辛苦他们了」

話说塞西莉娅想到工作中有一项是负责所有家务，也包括做料理。那么他们应该对这个世界的食材情况十分了解才对。
有什么时候有机会的話一定要去问问才行。

「話说，三餐也是玩家自炊对吧？这是为了减少支出吗？」

之前还在琉米艾尔的时候完全没有吃饭的余裕，但昨天空闲的时候和凯特到处闲逛的时候发现这里的食肆意外地多。
有在街边摆小吃摊的人，也有在帐篷下饮像是茶的饮料、吃着什么点心的妇人，周围还有许多像是餐馆的店铺开门营业。
看来似乎这里的居民比起自己做饭、更喜欢外面解决三餐的样子。价格也合理，少数几个人自己买食材做饭的話价钱也差不多。

「确实这么多人的伙食费会高得夸张，但比起这个，更重要的是街上的食物对我们来说非常危险」

危险？听到这个词塞西莉娅头上冒出问号。是指不合胃口吗？
不过莉莉做的饭菜虽然只是家常小菜不过也非常美味呀。

「怎么说才好呢……应该说对比这个世界的水平来说，现代霓虹人对卫生执着到异常的地步了吧」

凯少见地采用了含糊不清的说法。

「……原来如此，是指卫生意识还不发达吗」
「哎呀是啊，真是受不了」

凯双肩失去力气落下，神色充斥着苦恼。

最初到达街道的玩家们也不是自炊而是在街上的食肆解决三餐的，但陆续不断地出现了腹痛腹泻的人。
幸而找到会解毒魔法【毒性抵抗】(Antiposion 神奇的和制英语)的僧侣才避免事态更加恶化，别的情况下会发展成严重的疾病也说不定。
是水源有问题、还是食材有问题？
无论如何无法保证饮食的安全是致命的，一部分玩家通过调查解明了原因，然而现实却非常地残酷。

「既没有现代那种洗涤剂，也没有仔细清洗食具的意识。该说是不怎么用水清洗呢……用的水也是不到完全浑浊之前也不会换。还有啊，有的饭店甚至还回收剩饭剩菜。虽然我们完全无法接受，但对于这个世界的居民来说似乎这才是正常的」

剩饭的回收，具体地说就是把客人吃剩下的汤水面包什么的收集起来减少浪费而不是丢弃。
并不是什么稀奇的事。翻一翻原本世界的历史的話就会发现剩饭的再利用是如此的普遍。不过那也是几个世纪之前的事了。

纵观整个街道也看的出这个世界跟原来的世界并不在同一个技术水平上。顶多就到14或是15世纪左右。
就连上下水道都没有，要普及卫生观念对他们来说还需要想当长的时间吧。
但对玩家们来说，就算现实世界中过去有着相同的发展历程，卫生水平的提升还需要时间，但这些都不能成为说服自己的理由。

听到回收这个词，塞西莉娅的背后不禁爬上丝丝凉意。

「昨天……和凯特在外面吃饭来着」
「没有肚子痛腹泻这类的情况就没问题。他也知道这些情况，选的应该是那些安全的店吧」


无论如何投入的扮演着角色，凯特到底还是位女性，想必不会去些奇怪的店。
完全没想到会把陌生人吃剩下的东西吃进体内。
玩家们自己煮的話起码能够保证最低程度的安全感，变成这也是理所当然的结果。

「自炊的話能够保证最低限度的饮食安全。幸好会煮饭的人也有不少，每天都给我们做出美味的饭菜。食材方面因为这世界还没发明出农药说不定比霓虹本土还要安全，虽然说这里完全不存在原来世界的农作物有点遗憾」
「还想着边走边吃尝遍这里的小吃、没办法也只好放弃了呢……」
「哈哈……有【净化】或者【毒性抵抗】的話做好觉悟的話也不是不行，不过非常不推荐就是了」


凯一脸遗憾地苦笑说还是有不少好吃的店的，不过塞西莉娅可没有这还要去的觉悟。

「还有就是，关于你工作的事……」

凯似乎有什么难言之隐，話说到一半就停住了。

「果然还是希望你能参加到讨伐队」
「……抱歉。其实并不想强迫你的，不过希望你参加的声音太大了。可以的話大家还是想和你一起战斗在最前线」

说到底，他们之所以搜寻塞西莉娅的下落就是源于讨伐队对高等级支援职业的需求。

这时如果说想去做家务的話也会被回以困扰的表情吧，会引起别人的不快是理所当然的。

「能够战斗的人数有多少？」
「43人。最低五人地分成八个班分别行动。因为不知道会发生什么意外情况，所以本部会常驻至少两个班。因为所有人最后都需要远征的所以留守在本部也顺便当作是休息了。生产职业也是差不情况多的情况，200人左右负责所有的家务事，剩下的在后面负责调查」


果然如此吗、塞西莉娅禁不住在心中叹气。
明明超过五百的玩家，其中做着能得到报酬的工作的连一成都不到，实在是少过头了。
理由也不用猜了，应该就是对与魔兽战斗感到恐惧，在这个没有系统保护的世界中。

被打到話会感到疼痛，被砍到的話会更痛。
塞西莉娅也深深知道这份恐怖，使用剑和魔法，与远远比现代社会的野生动物强大的魔兽以命相搏。
被兽人击中所带来的疼痛所淹没的时候，若不是菲亚出手相救的話，恐怕自己就会就那 死无全】尸吧。

「所有人都是高等级玩家吗？」
「并不是，不如说相反。最上位职业有十人，上位职业二十五人，基本职业也有八人」
「其中的支援职业呢？」
「僧侣有三位，而牧师只有一位。当初说要去要塞城市埃塞利亚的时候高等级玩家们把几乎所有的支援职业玩家都带走了……嗯，这种说法说得像是抱怨他们也不太好。任谁都没有谴责他们行动的权利才对。」


打算去埃塞利亚的玩家们看到城镇扩大了，当然也会预想到地图也会变大。
也不知道途中会发生什么事，当然地会想确保不单能恢复HP、还能解除异常状态的支援职业玩家。
只要事先记录好琉米艾尔的位置情报，迷路的时候遇到最坏的情况也还有回到这里的手段。

也不是没想到对支援职业玩家的争夺比起还是游戏时会更加地激烈。
支援职业玩家们也判断比起留在难以获得情报的琉米艾尔，支援废人玩家们一同前往埃塞利亚对未来更有利。
毕竟，只要有传送门在任何时候都能回到琉米艾尔。

八个班里有四个支援职业，其中三人还是僧侣。考虑到游戏的机制的話，僧侣最高也就六十级左右，牧师也最多到八十级吧。
牧师起码还算是中等的等级，僧侣的話就多少让人担心了，还处于新手阶段。

「除此之外没有其他支援职业了吗」
「有是有，还有牧师一人和僧侣两人。但是他们害怕着战斗」


现在单单是劝住四个人就已经相当辛苦了，凯透露出疲倦的神色如是说道。

「而且也必须在本部留下拥有治疗手段的人才」

这里并没有像是现代那样完善的医疗设施，人在生病的时候所能依靠的也只有魔法了。在那种时候，没有支援职业更令人安心的存在了。

「说实話现在的状况对参加讨伐的支援职业玩家来说负担太重了。特别是牧师的那位，几乎马不停歇地每次讨伐都外出。虽然他说是什么问题，但曾又一次因为精神疲劳而直接倒下。那时跟他一起组队讨伐的就是优人。那位牧师十分喜欢小孩子，而优人也十分亲近他，所以那时优人真是吓了一大跳。为了避免再次发生这种事情而让他好好休息，但这么一来又让支援位置空出来了」

支援职业玩家本来献身倾向的人就多，怕是为了支援危险的工作而不断勉强自己吧。
优人想必也是因为这件事才变得对确保支援如此上心。
亲密的人为疲惫而倒下的話，变得倾向于即使用强硬的手段也想要找到能够交班轮替的支援职业玩家也无可厚非。

「是勉强到这种地步还不得不断持续接受讨伐委托才能维持公的会吗？」

五百人确实是不可小觑数目。

但制造职业玩家加起来也有将近一百人，应该也能创造不少的收入才对。
虽然完全不清楚需要多少资金，但如今公会应该是委托无论大小都要接下才能艰难维持的情况吧。

「常说百闻不如一见，亲身去看一看要比说出来更容易理解吧」

凯递过来的是几卷纸。是运用改良过的魔法制造出来的书籍吗，纸质异常地好。
一张是一直以来的会计统计，剩下的是所有需要从城镇外出的委托的概要和报酬的总结。

委托比想象的还要多得多。

大部分都是道具素材采集的需求，像是请求收集作为衣物材料的森林兔的皮草，请求在森林中的树上采集可于做料理的香料之类的，难度并不算高，相对的报酬也并不多。
独自一人生活的話取得的报酬已经十分足够了，但要用来养活五百人的話只是杯水车薪。
塞西莉娅带着为难的表情快速地浏览委托的名单，翻到某一页时就完全停住、反复确认上面的内容。

「这、是记错吗？」

她指的是驱逐最近在附近筑起部落的半兽人的委托。
虽然比起之前的委托难度上要高许多，但对于输出职业玩家来说并不算太难。

「并没有。我也十分吃惊而去确认过了。这并没有出错」

就算挑剔地看也是十分丰厚的报酬，现实中的話就算是骗局报酬也太好了。随意凯抱着一线希望接受了这份委托。
结果在会计报告书上白字黑字清清楚楚地写着，这并不是骗局，委托方简单到让人提不起兴趣那般支付了报酬。
并且，第二天又有两件内容相同的委托登载出来。

「感觉就像苍天不灭我族那样，公会的大家都非常高兴」

那么，既然报酬这么高的話不必接下其他委托不也很轻松地就能养活五百人了吗?
现在为什么要接下多到把牧师累倒的委托呢？
会计报告书上也把这个理由写得清清楚楚。

「委托的数量上升了，但发展都后面单个委托的报酬却下降了……」

委托似乎完成得越多，委托的数量也增加得越多。
然而支付的报酬却完全相反，不断地下降，如今比起最鼎盛的时候降低了20%。

「……是委托接过头了吗？」
「看起来是这样，被顺着鼻子蹭上脸了」


需求和供给，是经济的基本要素。之前恐怕是几乎没有接受讨伐魔兽的委托的人吧。
但是，为了生活而不断接受报酬还算不错的委托的自由之翼，让委托方产生了是不是可以再压低一点报酬他们也会接下委托的心理。
在报酬降低了的情况下，为了五百人的生存所需他们也不得不继续接下委托。对自由之翼来说单方面的不平等条件只会继续压在身上。

「如今压价也停止了。恐怕，对方也觉得如果继续降低报酬的話我们就无法接下委托了吧。实际上，公会里对报酬还继续减少的話就暂时停止接受委托的呼声也越来越大了。现在的情况是整个公会都全力运作才勉强能维持现状。」

就算想直接谈判，任务发布设施那边以委托方都是第三方，而且也并不知道他们的真是身份郑重言明地拒绝了我们。
真是老奸巨猾的委托者啊。（译：想翻成甲方 *）

如此依赖，余下的委托的生命线就是生产职业玩家们的生产技能了。
制造出优质的衣服和武器，生产优良的药品出售的話不就能赚取大量经费吗。
但从会计报告书上看来，并没有多少赚到多少利润，反而材料费产生了的赤字。

「这是怎么回事……？」
「很简单的事，生产系玩家们能制造出强力的武器或是优质的防具的話确实能够赚很多钱。但是要使用制造技能等级的話需要素材，想要制作高品质的道具的話就更需要大量的高级素材。但是，最为关键的素材被锁在仓库里拿不出来。并且祸不单行，在这个世界上去收集高级材料的风险太高了」


素材一般来说包括矿石和皮草、棉毛和植物纤维，有时也包括木材之类的意外沉重的东西，所以除了要生产的时候一般都放在仓库之中。
只有生产技能也没有任何意义，无中生有是办不到的。

即便想要从城镇中收集金属和纤维之类的素材进行生产，却尽是些昂贵的道具无法轻易地获得。
而为了获取素材而出征高难度的地下城也只是单纯的自杀行为。
炼金术士们为了战斗人员而制作回复药剂和支援道具，工匠们则修补保养武器和防具，都在全力支持他们。

「全公会都知道这个情况吗？」

揭开最残酷的现实，就会发现他们是走在钢丝上，底下即为刀山火海。

「……一直在说艰苦的地方呢。除了宣称资金没问题以外并没有多说什么，因为我们也不想招致多余的混乱。到最后坚持不下去的了，打算转手装备、典当这件公馆来筹集资金吧」

玩家们唯一的栖身之地只有自由之翼，若是知道正处于濒临崩坏的边缘的話情况会变得怎么样呢。
如果是大家齐心协力共渡难关的話还好，但没人能保证这种发展。
凯也切身地手感到悬在喉结上的刺刃了吧。虽然是老好人，但也绝不是无脑乐天的性格，或许在现实之中也是联系众人团结起来的角色吧。

「大概了解情况了，我可以参与讨伐。只是，可以问一个小小的问题？」
「当然，什么都可以」


凯为塞西莉娅答应下来的事感到安心而神色放松下来，但随即脸上被阴霾笼罩。
因为牧师倒下的事而受到惊吓的人不只有优人。
估计凯作为公会的领导人也感受到莫大的责任和愧疚。
身为公会长有责任解决支援不足的问题，不论任何手段。如今他是为自己采用强硬地手段来强迫自己加入战斗的事而懊悔吧。

「为什么要对我说这些？这些、都是公会的致命弱点吧。如果我不怀好意的話就能轻易摧毁这个公会了哦」

回过神来辛辣的話语不自觉地漏出喉咙。

「真是用了相当失礼的方式把你牵扯进来了。我们想让你看到到我们的信任的证据，而且更深一层也有暴露我们自己的弱点来让我们双方的地位对等的意思在里面」

不禁有种想惊呼出来的冲动，而塞西莉娅勉强能够压下这种冲动大概也是偶然吧。
凯的这种性格塞西莉娅总算是充分体会到了，太过正直反而令人难以应付，心中不禁透出叹息。

「其他的玩家应该差不多习惯了和魔兽战斗了。本来我是认为世界上靠得住的只有自己的力量。现在我也不会说一上来就说要和主动攻击的魔物战斗。就算是中立魔物也好，不对，单单是从城镇中外出参与到玩家之间的战斗演习就能获得不少宝贵的经验了」

是因为这份诚恳，之前完全没有计划过的提议源源不断地从自己口出说出来。
凯撑着双肘额头抵在手背（碇司令的姿势，不过是低头额头托在手掌上）沉思了一会儿，最后缓缓抬起头十分疲倦地露出笑容。

「是呀，也行。下次我试着提议一下」

现在因为什么缘故增加了不少挺不错的讨伐委托，但以后如果委托量减少了的話就无法维持公会的运转也说不定。
有必要在变成这种情况之前增加能够参与战斗的玩家，营造能够大量接受一般性委托的基石不可。
又或是不接受委托，而通过狩猎魔物来获得皮毛和肉、特殊的矿石等等来交易的营收手段来赚钱。

起码现在这样如果委托的数减少的話想养活五百人是不可能的。
凯也是，明明知道现在这种艰难的情况，却还是做不出强制玩家们战斗的事吧。

但是情况总有一天会发生变化的。
作为为将来而踏出的第一步，而从安全的街道出到外面如何？再进行简单的演习可以吗？哪怕是每次都只是踏出非常非常小的一步，试着慢慢熟悉战斗怎么样？

这就是塞西莉娅的提案。

