在得到塞西莉娅加入公会的回答後，凯开始说明各种决定好了的细则。
首先是关於住房的分配。公馆无论多大也不可能让全部人都有个人单间。
所以是幾个人分配到一个房间共同生活。
在这方面塞西莉娅已经做好了觉悟所以没有任何问题，只是将要配给的楼层的名牌则成了问题。
公馆的居住区分为男性区域和女性区域，而三楼的一部分区域则是完全谢绝男性入内的女性区域。

「和女性同室吗……」
「你现在这个姿态的話这样做最妥当吧」

呆呆地俯视自己的身体後大大地叹了口气。
虽然外表看上去是这样但内在可使个男人，对方应该也很清楚这点。这样在一个房间中共同生活会让对方反感吧。

「没有人反对吗？」
「虽然确实有些人像你担心的那样，但女性阵容那边大部分还是怀有好意的」

还以为作为人妖玩家彻底地被她们讨厌了，没想到竟然还会有接受自己的人真是出乎意料。在听到她们甚至到了关心自己的地步後就更吃惊了。

「因为是女性账号而经常卷入麻烦之中吧。从她们的眼中看来的話你就如同是水户黄门那样的存在」
「……原来如此，敌人的敌人就是自己人、吗」

听到凯用了个完全不符合他形象的陈迂举例，塞西莉娅扑哧地漏出笑声。
以女性账号开始遊戏的後被直结厨们如同黑夜中唯一亮着的路灯吸引着的虫子那样纠缠。
这就是只能创造和真实性别一致的账号的弊端吧。
为搭讪而刻意接近的玩家而感到困扰的女性玩家也不少。
对这些直结厨做出大快人心之事的塞西莉娅，意外地得到了许多女性的好意的理解。

「果然我还是自费住外面吧，也不用担心公会经费的事」

烦恼了一阵子，最後得出了这个结论。

和女性共处一室的話怎麼都要相互顾忌到彼此的感受。
更何况塞西莉娅本性就不怎麼喜欢与人交往，与其劳神与人相处还不如自己在外借宿更好。
还能通过传送门来借宿菲亚家的手段，不过没有时间像之前那样帮忙做家务活就是了。
想必他们也会很高兴地借给自己吧，可什麼都要他们迁就自己又不禁觉得愧疚。

「真是对不住你、本来应该準备个单件给你的……」

如果这样特殊照顾的話，就会有一部分特别是那些还怨恨着塞西莉娅的玩家跳出来非难吧。
如今塞西莉娅的立场本来就十分微妙，完全不想再节外生枝自己踩地雷。

「希望你能尽量避免在城镇中使用显眼的技能，尤其是传送门，太危险了。治疗类的技能也请多加注意」

根據公会中情报人员的调查，不出意料都市间没有快速传送方法，但传送门技能是存在的。
只是，能够使用传送门的都是共认的优秀术士，受到国家和军队的团团保护。
这个世界中也存在着国家间的冲突，只要看到琉米艾尔外城墙就能意识到这是绝对一座要塞都市了。
能够自由远距离运输人力的传送门对国家来说威胁巨大。

究其原因，只要熟练运用这个魔法无论是国家的心臟地区还是大后方都能自由地传送。
就不难理解为什麼要把所有拥有这种能力的人集中在一起严格地监管了。
高效的治愈魔法在战场上是个威胁，对己方来说则能够减少兵力的损耗，国家机器理所当然地想要控制他们。

「最坏的情况就是被抓住然後解剖吗……」
「怎麼说也不会到这个地步，只是似乎他们想要收集持有强大力量的支援人才。或许存在引渡的可能性，不过还是想尽量避免麻烦」

不只有塞西莉娅会處於危险之中。先不说最上位职业了，就连上位职业也是稀缺的人才。
如此的人才以百人众规模生活在一起，被周围的居民知晓的話理所当然会被视为威胁。
俗話说翘鹰藏锐，为对於公会来说为了避免发生冲突怎麼小心谨慎都不为过。

「可是对城镇的人来说凭空出现了快五百个身份不明的人集中在一起生活吧？现在这种情况，不已经造成对他们造成困扰了吗？」

比起城中的人口总数并不算多，但全部人都是一个团体的話就显得格外庞大了。
最好认为在用金币买下这座公馆开始生活的时间点开始，他们的存在便为这裡的领主所知。

「一开始我们也有所戒备，但对方一次都没有和我们会面」

对於塞西莉娅的疑问，凯缓缓地摇头。
一般来说会被打听情况或者传呼过去之类的行动也是理所当然，但至今为止自城镇方面的接触一次都没有。

「一次、都没有吗」
「打算在被叫到的时候再想办法应对，或许对方是根本没有注意到也说不定」

虽然很奇怪，但也没有自己故意送上门讨麻烦的必要。或许正如他所说的話，不过会不会太过乐观了？

「之後的事呢……怎麼说呢，有点难以开口，本来的話应该是请我以外的哪位来跟你说明的但很不巧大家都出门了。他们觉得既然内在是男性的話由我来说也没什麼问题，是关於为了以後不会发生什麼不好的事，而必须要弄清楚的……」

之前还是一直给人以一种抱歉的氛围的凯，如今似乎有着非常难以说出口的話题，带着灰暗的表情内心非常挣扎似地吞吞吐吐说着冗长的句子。

「我被别人说什麼都不会在意的，所以是还有什麼问题吗？」

塞西莉娅温和地催促，凯清咳了幾声然後十分不好意思地说。

「那个，该怎麼说呢……」

想着应该是和解之後还不能平息怒火的玩家那裡对他说了什麼，但随後凯口中吐出的話语对塞西莉娅造成了巨大的冲击。

「真是难以启齿，是关於你的内」衣的事」
「哈？」

看到塞西莉娅露出一副“你在说什麼啊”的诧异表情，凯也做好觉悟以认真的神情问出口。

「我就直接问了。你现在穿着什麼样的内」衣？」

「是积攒了太多压力了吗？」

经过一会儿，塞西莉娅猛然底下头说出犒劳的話。
最後投以包含着同情和担心的视线，凯这时才反应过来，慌张地近乎滑稽地大喊。

「不是的，刚才的问法有点歧义！并不是那种意思！」
「是这样吧。身为会长被身肩整合大家的责任，压力也很大吧。在密室中与姑且外表上看上去很可爱的少女两人独处不禁按捺不住、对吧」

塞西莉娅露出无垢的笑容说着大家都是男人我懂的我懂的，偶尔也会有这种情况地安慰他。

「不对……并没有这样的意思」
「说是大家一起决定的，但仔细想想的話还是太奇怪了呢。对女性下手的話就会引起问题，但如果是立场比较弱的人妖的話做什麼都没问题么。真精彩呀。总是有什么話想说的話到警察局再慢慢说吧」

她保持着满脸笑容说着误会了的事，但凯似乎终於自觉到自己罪孽深重了，精疲力竭地倒在桌子上。
塞西莉娅只是想开小小的一个玩笑而已，但凯太过认真的性格让他似乎完全地信以为真了。

「……玩过火了，开玩笑的啦。很清楚你并不是这种人。那麼是有什麼隐情吗？」

为了缓解气氛而向他道歉表示只是个玩笑却没有回应，直接摇他的肩膀才稍稍抬起头来。

「再不说点什麼就当做是沉默认罪了喔？」

趁机稍稍吓他一下後，终於带着抽搐从表情继续先前的正题。

「遊戏内的假想体的内衣和现代中的是同样的，在传送到这个世界上的时候应该还穿着。但只有一件的話怎麼都不够的吧。这个世界裡也有内衣卖但是无论样式还是原料都不同。女性那边要求做点什麼想想办法，就请有着裁缝技能的工匠来复制衣物来着。所以说如果你也有需要的話也可以去使用……」

一口气流畅而详细地说完，终於结束说明了而大大地呼了口气。还介怀着被人说太过率直这件事吧。

「谁都试过不小心说错話的。不还挺好的吗，幸好不是对真正的女性说错」
「老实说，在我看来你跟女性没什麼区别。举止也好，遣词和外表也好，你真的是男性吗？」
「那还用说。我自己也已经不打算在除了说話方式以外的地方逞强了」

凯还有别的工作要忙，在结束说明之後就说着去必须赶去哪里而走出了房间。
身为公会长还要参加讨伐的工作，说不定幾乎没有可以休息的时候。
在空无一人的房间裡终於可以不用再憋着，塞西莉娅打了个大大的哈欠，也走出了房间。
是刚好起床吗，还是说担心她而过来看看情况，不知何时已经就在等着的凯特朝塞西莉娅轻轻地招招手。

「哟、凯说的話感觉怎麼样？」
「天真，太天真了。天真得难以置信。完全不适合出去交涉，如果是和别人合作而被狠狠地利用的話也不会有所怨言那种。但也是那种不会怨恨对手的老实人」
「真是严厲又随意的说法啊……」

凯特露出乾涸的笑容听着塞西莉娅喋喋地说着她辛辣的感想。

「任凭自己的感情主动暴露出弱点，作为公会长也就算了，但他也没有身为人上人的才能」

塞西莉娅之所以来到公会有这麼幾个理由。其中担心着拒绝後村子会不会被袭击的成份为大。
在和他们谈过後明白了这种可能性很小，但也说不定什麼时候就会成为人质。
所以塞西莉娅昨夜幾乎彻夜无眠，一直在思考着对策，怎麼样才能抓住他们的弱点，或者有什麼能在万一之时作为保险的东西。
今早的会谈简直当作成最终决战，做了完全準备準备去挑战了，打开盖子以後却发现对方已经自爆，战鬥还没开始就结束了。
凯是讨厌继续以不能托以信赖的状态下和塞西莉娅来往吧，所以就坦诚地自揭一直以来积聚下来的问题。
认为只要互相抓住对方的把柄之後就是毫无隔阂的对等的地位了吧？

「真亏他们能平安无事走到现在呀。不只是“好的好的”地全盘接受别人意见吧？」
「这、你还真敢说啊……嘛确实说得也不无道理，没什麼能反驳的」

宛如不温不热的水，自由之翼就是这麼个地方。（译：大概想说温水煮青蛙吧）

走廊上擦肩而过的人、在饭堂就餐的人，无论谁挂着笑容，甚至像是已经接受了现在这种异常状况了。
不对，应该是确实地接受现实了。领悟到暴乱也好大叫也好也无法回去的现实，他们也没有别的选择。
反正相同处境的玩家还有很多，而且衣食住行也能确保了。
也有这麼个名为凯的存在能凝聚人心，只要听从只是的話也能保障自身安全。
营造出如今不过是稍稍做了个远门旅行的氛围出来。

「所有人都没看清楚现实，不清楚自己所处的立场。只是甘于被强加的境遇之中完全没有思考未来的……」

吐出无机质冰彻話语的嘴被旁边的凯特用手捂住了。

「冷静下来，这也是没办法的呀。不可能谁都能够像你这样冷静地分析现在这种情况啦」

凯特的話语中似乎暗含着不满。塞西莉娅双手拨开盖在脸上的手，“嗯？”地抬头望着他。

「凯特你也太娇惯凯了。因为他性格就跟弟弟一样？」
「姆……」

一下子沉默下来，是说中了吧。
凯特有个年纪相差比较大的弟弟。他跟凯一样有着对谁都非常温柔的性格。
心裡放不下这样性格的人也是原因吧，也就是说，凯特 这个人经常对他人保护过度。

「可你不也是不讨厌那种率直纯粹的性格吧？」
「姆……」

这次轮到塞西莉娅沉默下来了。

「也不是一直没有意见分歧的时候。那种情况下那傢伙就会拿出折中的方案出来让双方都能接收。很擅长斡旋吧」

无论是谁，都对凯创建公会来保障他们生活的举动非常感激，所以才接收他作出的折中方案吧。

「呐、知道束缚人的方法有哪些吗」
「哈？连束缚play都有兴趣吗？呃、我也不该对别人的兴趣说三道四……」
「才不是对那种东西感兴趣！」

塞西莉娅所说的并非物理层面的束缚，而是精神上维系双方的方法。
粗略地分类，有“力量”、“糖”和“爱情”三种。

用力量维系，就如字面所描述的，以手段或者组织的压力为基础灵活运用权力强迫他人服从的方法。
当权者自身真的有如此手腕吗？在广泛使用权力的反面，若不能巧妙的运用的話对方也会强烈反抗，伴随着随时都会逃亡或者反抗的风险。
用糖来维系，前提是利害一致，只要双方都有利可图、互相协作前进的話逃走的风险就很低。
只是内部协调失败或是生产不和的話就有被背叛的可能。

而用爱情来维系可以说是特类。
比如亲人、夫妇和恋人就是这种类型。自出生以来就倾注时间培育而成的血缘相连的羁绊，在没有太大意外下是不会切断的。也就是，最强大的锁。（译：恋人？）

如此这般，不能不说要与未曾谋面的他人以爱情相连系是非常困难的。
不求回报得倾注爱情可是一种自我牺牲。

「凯是用爱情来束缚人的典型例子。老实说非常难办」
「哦、那为什麼这麼说」
「那种反应过来就被肆意带上项圈的感觉」

确实，塞西莉娅身为网络【人】妖欺骗了很多玩家。但这也是在遊戏这个虚拟空间之中，还是明知道对方不坏好意的前提下的。无法对投以纯粹好意的对方作出尖锐回应的举动出来。
这之上，凯实在是太天真了。慈悲依据情况也能怀有相应的威严，但天真只会让自己被对手吞噬殆尽罢了。
实际上，无论如何伪装意气风发的自己是个矮小醜陋的东西，最後也会像不小心附和打趣那般诚心相向。【译：此句不明，どう言い包めてやろうかと意気込んでいた自分が矮小で醜悪な物に思えてしまい、終盤には冗談でフォローを入れてしまうくらい心を許していた。】

跟凯特这样说以後，他“没错就是这样”发出咯咯的笑声。

「对了，以後想要借住在街道上，如果有什麼事的話到那边找我就好了」

从最终变成发牢骚的話题中回到正题，把和凯的谈話内容简要地说了一下。
走到了要投宿的地方，是之前还在琉米艾尔时所使用过的地方。只是个晚上睡觉的地方也没有必要太豪华。
塞西莉娅详细地告知联络地点，而凯特一副太浪费的样子说道。

「嗯？不用特地去租房子直接住我那儿不就得了」
「也不是特地提醒凯特你，只是怎麼说都是和其他男人一个房间吧？」

之所以叮嘱他，是因为虽然性别界限还很暧昧，但多少还是要注意一下和异性的接触方式。
否则的話，在同一个房间裡过夜的話不就出局了吗。

「没，如果有男性室友的話当然不行，但是我现在是个人单间」

凯特也十分赞同，但後面接着的一句話让塞西莉娅露出不可思议的表情。

「……这麼爽？」【译：爽死啦】

因为男装大佬这个立场理应得到单间的，但是凯说过没有过特例。
就是说没有其他的女扮男或男扮女的人才对。
虽然作出异性账号非常困难但确实有漏洞存在，尤其是潜在的网络人【妖，应该到处都会有。
凯特也是稀少的女玩男号的其中一人。

「那、有件事想问一下。周围的人包括网络人妖有谁公开出柜的吗？」
「没有，而且也没有会做的。这麼做了的話身体也还是男性，只会引起异样的眼光吧」

凯特眼神放空望向远方。

「是这麼说……哪个，难道说你相当辛苦吗？这种语调也是为了掩饰什麼的故意这样做的吗？抱歉，之前完全没有发觉到」

连从凯特那学到许多知识的塞西莉娅也觉得非常辛苦。
遣词造句呀行为举止，接人待物的礼仪和化妆品种类的知识虽然从凯特那边学到了，但是并没有教衣服的穿着方法。
遊戏中物品栏中的道具只要进行装备操作，就能瞬间完成衣服的替换了。
假想体究竟不是画中的人类，感官也有所限制，如厕和睡眠都不是必要的。
突然情况一变，强行变成了没有凡凡种种的限制保护的和现实相同的生活，都让人想放声大哭了。

虽然实际的生活中并没有起太大的作用，但就连之前就学过相关知识的塞西莉娅都这样。
更别说凯特的情况吗，女性变成男性，很可能心理上也有着很大的抗拒。可能自己什麼时候说出了伤害到他的話了吧，这麼一想不禁耸下肩膀。

「想太多啦。只想着找你都没有混乱的空闲了。而且也不是没有储备的知识，为了画画也有去查资料什麼的」

凯特单手搭上因为内疚而低下头的塞西莉娅肩上，说着“别在意”一边用另一只手安慰她那样抚摸她柔软的头髮。

「而且这个身体也不净是坏事，也有许多乐子哦？」

稍稍抬头窥视，只见凯特露出乐在其中的笑容，其中没有半点阴霾。
一开始还以为是顾及到比他小的自己而强颜欢笑的，但塞西莉娅发现似乎并非如此。
难道说真的这种情况下还乐在其中吗？
然後想到他还非常积极地掺一腿后，莫名讨厌的感觉一下子涌出。
该确认一下吗？但是世上也有不知为好的事。踌躇着不知问不问好的塞西莉娅表情来回变换，凯特没有顾虑到她所想的，大大咧咧地开始自曝。

「难得变成了男人的身体怎麼都要找点乐子吧？室友全部都是男性、我也是男性、简直就是BLgame世界啊！而且主人公还是我！」

都要高呼“呀吼！”跳起来那般露出笑容，那神情看起来是那麼地幸福。
凯特应该也不会自己说自己就是男装大佬。在这个世界裡“她”就是“凯特”。

此前的凯特不过是她做出来的幻影，只是没有实体的像素而已，但这个世界则不同。
已经没有必要通过画像讲解地表现妄想了。现在是随心所欲把名为兴趣的性】癖挥洒的环境！

「你做了什麼……」

对着面部痉挛身体变得僵直的塞西莉娅，凯特满脸笑容地，想回下定决心那样大喊。

「攻略！」

在变成单间之前凯特应该有住一起的室友才对。
他们身上发生了什麼惨绝人寰的事完全无法想象。
从遊戏转移过来的玩家们继成了假想体的伤身体，外表都不会差到哪裡去这一点也变成了灾难。

「可是难度太特么搞了给我调低点啊！起床event、午饭event、泡澡event全部都没错过为什麼不但没有进线还会被避开了！跟别的汉子搭話还被逃开了到底是闹哪样啊！？」

稍稍想象了一下上面说到的Event，虽然并不是自己被盯上了但塞西莉娅还是因为恐惧而僵住了。
得到男性身体的凯特为了构建自己的乌托邦而奋斗。
应该是想活用一直以来的BL遊戏经验来攻陷4个室友吧，其结果就是得到现在这个和单间没什麼两样的房间。

「就是说战绩是4战4败吗……」

艰难从喉咙挤出声音的塞西莉娅，被凯特不服气的瞪着。

「才不对！正确的应该11战10败1分」
「呃这可真是……节哀顺变……」

当然不是对凯特，而是对被逼入绝境的十一位牺牲者说的。
并没有完全接受自己变成女性的塞西莉娅，也只有这个时候打心底地庆幸自己不是男人真是太好了。

「顺便问下那个1分是？」
「那之後都没有见到他所以没听到回答」
「那是你被完全地避开了吧！」

为了精神健康着想还是不要继续这个話题微妙，塞西莉娅直接地转移話题。

「刚刚说到了泡澡对吧。啊、嗯、内容怎麼都好。别说、别抱怨、别继续这个話题了！我想问的只有这个房子裡是不是有浴室这件事而已！」

用魄力让兴高采烈还想说具体做了什麼事的凯特闭上了嘴。虽然发出了不满的视线，但凯特还是回以「有」的肯定。

「本来没有的，可不知怎麼的工匠们聚到一起做出来了。完成地方时候有幾个人还哭出声来什麼的」

也不是不能体会到他们的心情。
虽然用热水擦拭身体也意外地清爽，但果然还是感觉缺了点什麼。
虽然也能在森林裡用泉水清洗头髮和身体，但是实在是冷到苦行的程度了，反而不能充分地放鬆。
果然对霓虹人来说还是想泡进能暖和整个身子的热水裡呀。

「那能什麼时候都能够进去吗？」
「去是能去不过你去的話就成了女浴场了哦？没关係吗？」
「啊……不去商量一下就成问题了吧。嗯……」

虽然说睡在同一个房间裡也没关係，可也没有必要到在浴室坦诚相见的地步。
有必要在一天裡划分三十分钟，让塞西莉娅也能使用澡堂才行。

「之後试着和凯谈一下。凯特的房间空着的話现在先带我去哪里吧。如果有谁要回来的話我再去旅店就好了」

从这裡走到旅店也挺麻烦的，况且睡着的时候怎麼样都会变得毫无防备。在这点上，如果凯特在身边的話多少会更加安全。
如果谁都不在的話也没有客气的必要了，也不觉得会有谁会回来。

「说的也是呀、如果回来的話房间就变成爱巢了吧」
「是呢……那时就任君宰割了吧……」

完全不觉得会这样，塞西莉娅适当附和一下。
随凯特来到的房间有着两个朝南的窗户、下垂的带有皱褶的棕色窗帘随风翩然抚动，缝隙间漏入外面明媚的阳光，真是间相当不错的房间啊。不愧是本来是公馆的地方。
家具基本都是木材，连床脚边都覆盖着棕色的地毯。
本来是客房吧。窗边有着两张整洁的大木床，可以看出来被仔细清洗过的床单洋溢着洁白的清洁感。

「那麼我稍微睡一会」

前天想着要怎麼抚平玩家的怒火，而昨天则想着要怎麼应对公会，塞西莉娅已经有两天幾乎没有休息了。
就算没有这些事，一开始来到这个可以成为敌方大本营的地方一直紧绷着神经。心灵没有可以休憩的空闲，疲劳集聚到近乎界限。
另外也有看到事情暂时解决了告一段落，姑且压抑下来的睡衣和疲劳一下子喷涌出来，塞西莉娅像是被吸引一样倒在一张床上深深地陷进去。

「哇~软绵绵的，说不定比现代用的床还要高级」

轱辘轱辘翻滚着感受床的质感的身姿，确实是和她外表相符合的行为。看到这些的凯特露出苦笑。

「那边可是我的床啊」
「嗯……，确实有着凯特的味道」

似乎是睡眠mod全开，返回的是含糊不清的嘟哝。塞西莉娅毛蹭毛蹭地盖上被子缩成一团，闭上双眼。

「喂喂、至少吧衣服换了再睡啊！会皱的！」

塞西莉娅穿着的是质地绸滑点缀着许多褶皱和蕾丝、充满少女气息的连衣裙，如果就这样睡着的話不用想都知道会变成非常悲惨的结果。
在完全睡着之前拼命地摇醒她，塞西莉娅露出一副非常不满的样子，但还是把衣服杂乱地脱下扔到一边再次潜进被子裡。

「就这样脱啊……話说至少睡衣也穿上吧……」

被子盖到头顶大概是表示别叫我起床、别想我搭話的意思吧。
凯特只好把丢得到处都是、尚带有餘温的衣服捡起来注意不弄皱地放进衣柜。
收拾完毕後凯特突然回头转向塞西莉娅，是被子盖到头顶睡着难受么塞西莉娅露出了小小的脸蛋。
想着跟她抱怨两句而看向她的时候塞西莉娅已经化作梦中的居民，沉稳的呼吸声此起披伏。

