「快起来！塞西莉娅！」

还處於迷迷糊糊的状态下，被伴着厉声叫喝粗暴地摇醒，强行唤回塞西莉娅的意识。微微睁开眼看到凯特非同寻常的表情後塞西莉娅一下子清醒了。
从窗外射入橘色的阳光，想知道到自己睡了多长时间，但环视房间却没找到能够获知具体时间的物品。

「凯特怎麼了……？难得睡个好觉……」

由光线的情况看来大概是睡了六个小时吧。睡了不短的时间，但要消除积累了两日的疲劳的話还远远不够。
正想要对粗暴叫醒自己的事抱怨几句，却被凯特的手捂住了嘴。瞪大眼睛要抗议的时候，才反应过来有什麼事发生了。

「发生麻烦的事了。马上跟我来」

从未见过的严肃神情一下子驱散眼中仅存的睡意，刚才充满起床气的身姿已不复存在。
从床上跳下来以後快速地确认周遭环境後，转向凯特。

「是发生了什么了吗，我们边走边说吧」

但凯特的表情已转，十分残念地看着手已经放在门把上的塞西莉娅，完全没有动身的意思。

「凯特？」
「先把衣服穿上啊。你打算就这样出去么？」

被提醒到才纵视全身，露出的肌肤也确实太多了。现在才隐约回忆起在睡觉前让凯特脱掉外衣的记忆。
尴尬地清咳一下後，从背包中取出简谱的束腰长裙从头套下去。

凯特带头，在走廊中以尽可能的速度移动。到达目的房间、一打开大门就涌出让人近乎窒息的血腥味。
在房间中的牧师和僧侣展开治愈术的薄光依次包裹因受伤而呻吟的人们。
全员有十人，包含最上位职业全部玩家的衣服都被血液所染红，处处都有破损、撕裂，其中还有被烧焦的玩家存在。
还未处理的伤口中不断流出黏稠的赤色液体，侵蚀着地板。
前卫们装备的坚固的盔甲到处都有凹陷的痕迹，少鳞缺角的地方也不在少数。
房间的中央，躺在地板上的他们周围是以凯为首的八人，正不安地关注着治疗的进展。
塞西莉娅小小地倒吸一口气吼，加入到现在还在孜孜不倦持续治疗的两人中，尽可能地连续释放治疗术。
是受到相当大的伤害吧，其中只靠一发治疗术也无法完全恢復的伤口也有很多。
其中最令人担心的是一名男性牧师。背後受到毫不留情的一击，斜向撕裂了从肩到腰部的衣服。

「发生了什麼事啊……？」

受伤的人中也有应该是凯的左右手、格伦的身影。一直都散发着刚猛气场的他如今也为如今眼前的惨象所动摇。

「是【将军】。玛德、在遊戏裡不过是个杂鱼。如果不是让我们抓住了使用传送门的机会可能就要全灭了」

顺着声音看去，是一个还未完全清醒的牧师。
伤口也完全治好了呼吸也正常，应该只是MP使用过度导致的精神上的後遗症吧。为自己用魔法强行唤醒他而不好意思，就让他就这样睡去了。
凯小声地嘟囔「又来了」。以前累倒倒下，只身一人参与战鬥的牧师应该说的就是现在熟睡中的这位了吧。

「抱歉，没能守护好他们」
「别这样，这也不是格伦你的错。总之，先把具体发生了什麼事告诉我们」

凯慌忙阻止万分痛苦般把头低下的格兰。作为男性来说显得纤细的手腕触碰到体型巨大的讨伐队队长的瞬间，他不禁漏出小小的呻吟声。
受到的严重伤势即使受到治愈术完全痊愈了，在一段时间中也会被实际完全不存在的幻痛所折磨。

「先稍微休息一下再说吧」
「不用，现在就行了。越早知道越好」

看着同样浮出痛苦表情的他们，凯判断先对他们而言休息是必要的，但格兰回绝了他而以大局为重優先汇报事件的缘由。


本来这十个人是两个五人小队。
从城镇赶到委托地点非常花时间，所以就借助牧师的传送门传送到城镇外的中转点，之後再赶往各自的委托地点。在完成委托後再合流，一同使用传送门回到城镇。
这次也是完成毫无难度的兽人讨伐委托後预定要在合流地点返回街道的。
然而，突然有个named怪带着一大群怪物袭击了正要踏上归程的他们。
敌人名为兽人将军，玩家们也就如字面上那样通称它为【将军】。

它處於统领兽人的地位，因会带领近乎百匹的怪物包围玩家而有名的定期刷新的怪。
自认为已经习惯于讨伐的他们，为了取得named monster所掉落的稀有道具补贴公会而採取迎击的阵势，但不说击溃它了，还落得重伤亡命逃走的情况。

「只是【将军】应该没有那麼强的吧？」

有谁把众人心中的疑问说了出来，有幾个人更是赞同地点头附和。
named monster设定上并没有强大到boss怪的程度，道理上并不是包含了最上位职业的小队的敌手。
更何况，作为持有大量眷属的【将军】在HP与DEF上被设为低于其他named monster。
唯一能造成威胁的就是时不时会使用的範围魔法，却也有着在近30秒的咏唱实践中一旦被攻击就会被打断的弱点。

「一开始我们也是这麼想的就开战了。但是那群傢伙，远距离使用弓箭打断我们这边的咏唱的同时朝我们冲过来了。在遊戏裡【将军】的眷属裡应该没有会使用弓箭的兽人啊」

在狩猎【将军】的时候，将其眷属根绝是基本常识。
眷属只是普通的兽人，只要有一定等级并且能使用AOE的魔法职业的話洗地板是一眨眼的事。在眷属再次被召唤出来之前能够近身暴打的話【将军】立马躺尸。
他们就如同教科书所说的那样準备用魔法打击突进的集团，但被不应存在的兽人弓手远距离攻击，没来得及张开防御魔法任箭矢乱飞，魔法使们因被击中的疼痛而终止了咏唱。
趁着这个空隙先锋的兽人就到达他们的所在地，即使前卫们奋不顾身地阻挡但还是无法反抗数量的暴力，被兽人们突破到後卫玩家。
遊戏中即便是被包围了，只要前卫和支援玩家守卫好魔法使放出範围魔法就能一下子把怪物清理乾净，然而这个世界却并没有那麼单纯。範围魔法会把友方也卷入其中。

被迫开始使用单体魔法迎击，但数量实在是太多，在消灭一匹之前就会受到三四次攻击。在牧师匆忙释放的【守护】还在有效期间时情况还不算糟糕，但防御能力终究还是不如【界限】，在消灭敌人之前就被击穿了。
虽然兽人造成的伤害微乎其微，但是造成伤口的痛觉却是与现实无异的。防护薄弱的魔法职业受害尤为严重，由於疼痛而分神无法集中精力变得无法释放魔法。
判断形势不容乐观，牧师展开传送门，让前卫们把受伤无法移动的玩家抛入传送门後全员撤退。如果撤退的决断再晚一点、敌人与妨碍咏唱的兽人弓手合流的話，就有可能发展成无法挽救的局势。

「有自己人在就不能使用範围魔法这点很麻烦呢……」

在遊戏裡就算对队友使用攻击魔法，只要不是在PvP模式就不会有任何效果。能够自动识别敌我，也就不会存在误伤了。
放到现实中的話就不切实际了。这是系统的保护机制，在失去了系统辅助的这个世界理所当然地，会把範围内所有的事物都卷进去。

「被冲脸的話只能逐个打倒敌人吗？眷属最低都有80级吧？把这麼多小怪作为对手的話可行吗」

听到塞西莉娅和凯特的話后部分人起了小小的骚动。稍微考虑一下应该就不会觉得敌人的行动模式仍与遊戏中的一样的了。

「怎麼说都不能就这样放置不管。今後也可能会再次发生类似的事，所以我们也需要尽快地做出对策」

有幾人将心中的动摇表现了出来。就如凯和格兰所说的，不能就这样置之不理。
这次极为幸运地遭受到袭击牧师的队伍是配置有牧师的，有着传送门紧急脱离的手牌。
一旦下次发生同样的事，并且遇袭的队伍中没有牧师会怎麼样？所有人的脑海中都浮现出最坏的情况。

「也只能打到它了。这个世界的魔物想来也不会定时刷新。在其他讨伐组还在外面的现在，只靠我们也要尽快想出什麼办法解决」

安置好受伤的牧师在房间休息後，处理完事务的讨伐组在平时使用的房间中集合。本来也只有两个组的人，集合的仅仅只有十一个人。

「那麼，问题就是怎麼讨伐【将军】了。有曾经讨伐过的人吗」

有幾人举手呼应格伦，其中也包含着塞西莉娅和凯特。

「那麼可以先说一说遊戏中的攻略方法吗」
「说是这麼说，也只是远远地用魔法洗地板後趁着只有boss一个人就冲上去群殴，非常地鶸……」举手的玩家对凯特的話赞同地点头。

「那麼怎麼在被近身钱清理掉眷属是关键吧？」
「麻烦的只有弓兵对吧，只要防住这个不就有办法了吗」
「話说防御手段就只有【守护】和【界限】吗」
「对上多个敌人的話就没什麼用了。本身就有防御次数限制而且冷却还长，只靠一个支援职业的話时间上来不及」


正因为自己是自愿参与战鬥的所以也不能就这样溜掉
众人开始提出各自的问题看法和處置方法并综合起来寻找解决方案。

讨论到最後得出了两个结论。
一个是、既然敌人有近乎一百人的眷属，那麼我们也出百人以上的玩家进行人海战术。胜利幾乎是手到擒来的，问题就是真的能聚集到的90个左右的玩家。
另一个方案就是採取相反的策略，只召集高等级的玩家进行少数精锐作战。

考虑到格兰他们的等级与实力的話，理应不会败给【将军】。况且这次不得不撤退的原因也是由於前卫们无法守护住後卫，支援也无法提供有效支撑。
参加战鬥的职业比率中魔法职远超过其他职业，接下来就是前卫，而支援职业仅仅只有1人。但如果从全公会的角度看的話，魔法职业和前卫职业的比率幾乎是相同的。

原因在于在战鬥中前卫职业和後卫职业职责的不同。

前卫的任务就是不让敌人溜到後卫那裡。无论是输出职还是防御职，目的都是相同的，并且无论如何都要正面对上敌人。在没有系统辅助的这个世界中，将自己置于不断逼近的嗜血魔物前面任谁都会恐惧的。

避开敌人每一次攻击是不可能的，无论是敏捷型还是防御型，次数多了总会被迫以肉身承接。虽然前卫系玩家的HP很高但痛觉是不变的。一旦由於痛苦而一时无法动弹，接下来的便是魔物欣喜挥下的凶刃。更何况哀叹支援不足的如今，回復手段只剩下鍊金术师们制作的份了。

一开始参与战鬥的前卫职业比现在要稍微多一点，但持续不断有人从危险的前线退下。如今算上全部也只剩下九位前卫了。前卫稀缺，意味着能够保护後卫的力量更加薄弱。
格兰他们即使充分发挥自己高等级的优势，但人的身体只有一个，同时以幾个敌人勉强还能维持，但同时以幾十个兽人为对手还要同时保护全部人怎麼说都是不可能的。

故此，这次要把需要保护的人数减到可能接受的限度。

「那麼今天晚饭的时候就募集志愿者，如果没能聚集到足够的人的話就尝试以少数精锐去击破。这样可以吗？」

众人都点头认为这是妥当之策。

「现在先把少数精锐出击时的参加者决定下来如何？」

之後的方针决定下来後，塞西莉娅第一个开口。
也有人说等到晚饭之後再决定不也行吗，但塞西莉娅的提议以现在还剩有时间而强行通过了。
当然，这只是形式上的。在这个节点，塞西莉娅坚信别说九十人了，就算是十个人都招不到。
转移後到现在的这段时间裡，受惠于这裡的狩猎组而过着安稳生活的大部分玩家完全没有感受到战鬥的必要性。这种情况下突然拜托他们与强敌战鬥想来怎麼都不会点头吧。会在这时候点头的玩家早就参加狩猎组了。
并且参与风险极高的战鬥中也不会得到任何好处，这般也不会起参加的念头。

公会所属的所有玩家都是平等的。塞西莉娅看来没有比这更加不公平的规则了。赚到的资金说好听是用於公会的运作，说得难听就是被花在了与危险保持距离寄生于人的玩家们过上平定安稳的生活上了。
至少也要以薪水的名义留下一部分报酬，分发给参加战鬥的人们的話尚且还好，但在“大家都是平等的”这样的规则下连这种制度都没有。

会造成这种情况的元凶就是凯的温柔。在金币无法使用时最先觉悟到需要为生存而战鬥的必要性的也不是别人，就是凯。
他天生圣人的性格，不求任何回报投身于战场。仰慕这样的他，参与战鬥的人也和他一样不求任何回报。
仅仅只是想着为玩家们做出一个能够安心生活的环境。因为这个纯粹的善意，这扭曲的规则才得以延续至今。

「我参加」

令人吃惊的事，最先出声的事众人中最为年少的优人。
之所以摆着一副混杂着憔悴和焦虑的複杂表情，也是因为自己仰慕的牧师一而再地倒下了吧。
歼灭战中不可或缺的魔法职中，他是在场的玩家裡等级最高的。
塞西莉娅本来担心着在看到大败而归的牧师的惨况，还要参加战鬥他们会不会心生犹豫，但对优人应该是不用担心的了。

「我也参加」

随後塞西莉娅也表明参加，幾个人因震惊而不禁发出声音。
虽然对如今的体制还心怀不满，但也不能把眼前的威胁置之不理。况且，擅长对少数精英玩家进行支援的也只有塞西莉娅。

僧侣的等级就就让人放不下心了，况且他掌握技能在异常状态的回復和体力的恢復上都有界限，在旅途中是很方便但并不适合大规模战鬥。
唯一的牧师已经倒下了，就算他醒来了优人也会反对他参加的，塞西莉娅亦是如此。
也有着不能再加重他的负担的想法在，但更重要的是让他在并非万全的状态下参加的話，万一发生意外还要增加支援的负担。

「老子也参加。不如说、扯到防御攻击方面没有比老子更吊的人了吧」

之後凯特也出声了。毫无踌躇地接下了最为危险的角色。

「之後还要多少人呢？塞西莉娅，你能同时支援多少人？」

採取少数精锐的其中一个理由就是，过于稀少的支援职业无法同时支援太多人。

“确定即使发生不测也能切实地提供支援的人数上限”是条重要的原则。

「还是遊戏的时候大概在八个人……但是现在五个、唔唔不、这麼多敌人的話最多四个」

塞西莉娅在权衡了风险以後把误差允许的人数降到原来的一般。这个人数的話她有信心不管发生什麼事都不会有三长两短。

「这样的話，剩下就是补足输出了。可以的話是前卫，等级越高越好」

粗略环视一遍房间，在场的前卫只有两人。受到众人视线的凯坚定的点头。

「当然无论如何请让我参加。也不能全部都甩给你们置身事外」
「我觉得凯还是别参与好点」


只是，优人对凯的参与作出了反对。之前的三人全部都是最上位职业，而凯是骑士职，仅仅是个上位职业而已。
虽然并不是战力不足，但作为少数精锐的一员的話等级上还稍显不足，并且，一旦有什麼意外发生，失去凯对所有人来说都是难以承受的。

「比起这个，我有更加适合的人才的头绪」

听到有比凯更适合的人，聚集起来的众人都把视线投向塞西莉娅，但是上位职业除了在场的他们也就没有其他人了呀。
所有人都斜着脑袋疑惑的时候、只有优人看向塞西莉娅露出小小的笑容。

在晚饭结束後，凯带着似乎有点寂寞的背影回到之前的房间。
塞西莉娅他们比平时稍微快点结束晚餐，聚集在这裡为明天进行的【将军】讨伐进行调整。

「6人」/ 「8人」 / 「11人」

凯进来时迎接他的分别是凯特、塞西莉娅、优人的声音，他只好一副不明所以的样子眨着眼。

「是在说参加人数的事。在预测会有多少人报名」

凯特坏坏地笑着，凯则以累透的神情挤出少许苦笑。

「就算没猜对也八九不离十了、大概。我猜七个人吧。抱歉了，明天要全部拜托你们了」
「预料之中了啦，不用太在意。那麼、差不多该出發了吧」


优人对塞西莉娅的話语点点头。虽说太阳早就沉下去了，并不是适合出门的时间，但利用传送门的移动并不需要在意那麼多。
目的地是之前一直借住的森林中的村子。优人心中所猜测的人，就是现在在村子中作者警备的父亲。

「还醒着吗？」

敲了敲熟悉的大门後推开，已经看惯的两人在看到塞西莉娅后一时凝固了，随後脸上充满喜色。

「姐姐大人！」

在厨房準备明天的食材的莉莉脸上绽开笑容飞奔向塞西莉娅。稍有摇晃地接住莉莉，温柔地抚摸压在胸前的小脑袋。

「已经忙完了吗？」
「还没，似乎还要再花点时间。所以要稍微再镇子裡住一段时间了」


为了不让莉莉和菲亚担心，就谎称是因为工作而要去城镇一趟。
如今已经没有必要回避玩家的話，居住在易于收集情报的城镇上更好。以後要作为狩猎组的一员活动就更是如此了。

「之前愿意收留我真是万分感谢。我想报答你们，需要点什麼吗？」

至少让我报答你们把、塞西莉娅露出笑容如此想到，但菲亚和莉莉的面容上却阴云密布。

「不要！」

从下面传来高亢的声音，同时环抱着自己腰部的双手注入了使人感受到痛苦的力量。把脸埋在自己胸前的莉莉如今快要哭出来地抬头望着塞西莉娅。

「不能在这裡一起生活吗？」

十分有魅力的提案，但只是留在安全的地方现况是不会有任何好转的。况且已经决定好了在所有事情都完结以後才回到这个村子。
只是，这份决心在见到莉莉悲切的表情後也开始动摇了。
每天使用传送门来回往复城镇和村子的話不就行了吗？这样做就能每天都在这裡一起生活了。


「……抱歉、村子和城镇还是太远了」

然而她却做不到。村子和城镇步行需要半天，虽然不是很远，但往复的話就要整整一天了。
如果使用传送门很平常地以不可能的时间往返的話，就会留下非常矛盾的事据。
每日都这样的話迟早会出现漏洞也说不定、像这次这样在夜间的发生紧急事件的話姑且不论。

「可是……」
「不要说任性的話了。塞西莉娅大概也有自己的苦衷」


还不放弃的莉莉被菲亚温和地劝说。大概也知道自己是在耍性子吧。莉莉松开了抱紧塞西莉娅的手回到哥哥的身边。

「也不是要一直呆在镇子上不能出来，什麼时候空闲下来了就会过来玩的。而且料理也只学到一半嘛」

因为心中有愧而脸上只能挤出乾巴巴的笑容，抬着头的莉莉才不情不愿地点头。


「塞西莉娅是为了说这些而特意在这个时间点回来的吗？」

比起莉莉，菲亚显得更沉稳一点。虽然也为突然回来的事吃惊，但大概也清楚塞西莉娅总有一天会离开的事实了吧。

「也有这个原因，但最主要的还是来接回优人的父亲。話说你的剑技修行有稍微进步点了吗？」

在当初把优人作为人质的时候，他父亲作为警卫留在了村子中。顺便也拜托他指导菲亚的剑术。
虽然锻造大师并不是纯粹的战鬥职业，但等级能达到上限的人战鬥经验自然也很丰富。

「是啊，厲害的。徒手打碎岩石、只用手腕就折断原木，原来只要锻炼的話就什麼都能做到啊！」

看着一脸感动的菲亚，塞西莉娅脸上的肌肉抽搐。当然，无论怎麼锻炼一般人都是做不到这些事的。
把不可能化为可能的原因大概就是优人爸爸把Str加到上限吧。
就算如此徒手击碎岩石还是天夸张了，怎麼想都觉得有猫腻在裡面。

「那麼，为了带走师傅不惜这个点来，果然是某个地方像这裡一样被袭击了，要去救助那边吗？」

肯定也是师傅这麼教他的吧。与友人的问答中就能看出来，他是不擅长隐瞒的类型。稍微刨根问底一下说不定就会一五一十地把所有东西说出来。
如果把作为保险丝的优人带走的話村子不就非常危险了吗，塞西莉娅内心中滴下冷汗。

「塞西莉娅也上去战鬥吗？」
「嗯。我是专职回復和支援的所以也不会直接战鬥就是了。明天就要去战场了」

菲亚听到以後陷入了沉思。

「那，刚才说到的谢礼来着，我有件事想拜托你。在这件事完结後就行了，希望你能再回来一次」

不是现在也行吗，不过菲亚都这麼说了，塞西莉娅点了点头。
说不定，这裡面暗藏着祈祷他们平安归来的愿望吧。

