竖日，早早出發前去讨伐【将军】的四人先回琉米艾尔，通过牧师早有準备的传送门前往当初被袭击的地点。
轻微的悬浮感後展开在眼前宽广的草原景色，怎一个凄惨可以形容。
不论是土壤还是牧草上到处都溅撒着血迹，历历在目。地上无数兽人的尸骸散发着令人作呕的恶臭。

「这可真是惨烈呀……遊戏裡敢这样搞的話可要被喷死了」

之前在遊戏中被打倒的怪物只会留下四散的马赛克的光影效果，不会像现在这麼现实。摆在眼前的凄惨尸体无时不刻不在强调着，这个世界与现实并没任何区别的这个事实。

一行人赶在胃液涌上喉咙之前急步离开现场，开始调查周围的环境，马上就发现了有移动的痕迹。体型巨大的兽人成群移动怎麼都会在地面上留下足迹。
被巨大的脚步所压踏而倒伏折断的植物，形成了一条颜色不同於周围环境的，从现场延续的小路。
到底这条路通向哪裡呢？至少在这裡看不到路的尽头。
没看到其他像样的痕迹，恐怕它们来去的方向是都相同的。
兽人果然是在某处建立了据点。

「那就开始追踪吧？」

塞西莉娅给全员附加上基本的支援魔法後，凯特和师傅(译：就是优人他爸)在兽人的行道上开路。
周围并无敌影，也幾乎没有什麼地方能够藏人的。
今天天气不冷不热，还时不时有令人愉快的微风拂过。也不知道还要步行多远的距离，这样沉默地走着实在使人精神疲倦。

「说起来，师傅是遊戏裡第一个到达满级的玩家对吧？和兒子一起玩遊戏的父母也不多见，请问是平时就经常在一起玩遊戏了吗。」

塞西莉娅多少听到过一点凹凸组合的传闻，但对这些并不是非常熟悉。
为了知道对方的为人，积极地搭話也是必须的。

「也不是，我其实不太搞得懂遊戏什麼的」
「父亲是个机械**来着，连用微波炉都要一番苦战那种」

师傅就不失时机地抱怨，最近的电子产品按钮真是越来越多了，弄得凯特和塞西莉娅都不禁漏出笑声。

也不是不能理解。产品向着便利生活的目的而增加越来越多的功能，有些人反而无法适应也是客观存在的。

「那为什麼会来玩这个游戏呢？」

虽说作为世界第一个完全潜行系统而被各行各业的媒体盛大地宣传着，但基於此的VRMMORPG遊戏只有在遊戏杂志中火爆，不是对此兴趣乏乏的一般人会接触到的。
虽说系统的操作并不需要传统的控制器，但怎麼说都会比最近的微波炉複杂得多。

「我开始玩这个也是因为优人劝我，说是能够再次活动身体的世界呐」
「欸…」

孩子的优人出於对遊戏的爱好而安利父亲一起玩并不奇怪，但之後接着的話过於奇怪而一不小心把心中的疑问问了出口。

「我本来是个木工，但是一次滑倒摔到了颈椎。之後脖子以下都不能动了，也不能再和优人一起玩了」

师傅似乎觉得说了什麼难为情的事而有点不好意思地挠挠头，而完全没想到話题会这麼沉重的凯特和塞西莉娅保持着笑容表情凝固了。

「父亲一开始也是半信半疑的，怎麼会有这麼好的事。不过开始遊戏时感动得哭出来了」
「才没哭呢，只是稍微有些沙子进眼了而已！」
「好啦好啦。遊戏裡虽然不会有眼裡进沙子这种事，不过我就当做是咯」


优人随便地打趣父亲，两人都开心地笑着。
由於机械是直接解析大脑神经脉冲，後天造成的躯幹缺失或者瘫痪都不会产生影响。因为过去曾经自由活动过的经验存在，即使神经衝动无法传单，但是运动的命令还是能够被机械解读。

「之後因为父亲太过沉迷遊戏了，惹得妈妈天天发火」
「可是嘛……」

师傅发出难为情的声音，凯特再一次没忍住笑喷，而塞西莉娅堪堪忍住了。

已经放弃自由活动的奢望，却发现在假想世界中健步如飞，沉迷其中也情有可原。
师傅成为这个游戏第一个到达等级上限的玩家也是理所当然的。肯定是打心底地享受着这个游戏。

「父亲一直很高兴地说着遊戏裡的事，所以母亲最近也开始玩了。虽然有抱怨太难了，但也有说和父亲一起到处逛逛看看各处的景色也十分的有趣」

本来虚拟现实技术就是人们祈愿取回失去的事物，出於医疗的目的发展出来的。就算这是个人造的遊戏世界，对他们们来说也是种救赎。

「那天如果再早一点，或者再吃一点的話，我们一家三口就在一起了呢……」

在转移的那天，优人的母亲要去準备晚饭而登出了。
拜此所赐没有被卷入这次这转移之中，但究竟是福是祸就不得而知了。
如果转移发生得再晚一点的話，他们一家人就会登出去吃晚饭，也就不会卷入到这次的事件之中了。

「妈妈现在怎麼了呢…」
「这次玩得稍微有点太久了，回到去想必会大发雷霆吧。只要好好地道歉的話肯定也会原谅我们的。做好晚饭以後现在还在等着，我们赶紧去找回去的方法」

寂寞地喃喃的优人被师傅带劲地连拍肩膀好幾次後，阴沉的表情才稍稍转晴。

「问题就在於怎麼回到原来的世界了。話说呀，原来世界中的我们的身体怎麼与了？」

凯特的疑问曾被讨论过无数次，不过现在的玩家们并没有任何能够探知的手段。
只有意识被牵扯入这个世界的話。那现实中的身体如今还在沉睡之中也说不定。
也有可能是转移时现实的身体也被卷进来了，如今不知去向。
或是我们的意识被从原来世界的本体之中转移到现在的复制体之中，这裡依旧是制作出来的电子世界。
再作出大胆点的猜测的話，这个世界其实是五分钟前才出现的，如今的记忆是那时被虚构出来的被给予之物也说不定。
不把这一连串事件解决掉的話，任谁都无法探得真相。

「现在想这些也没用，也只能慢慢收集情报了」

为了得到真相，现在最重要的就是在这个世界裡苟延残喘下去，直到找到回归的方法那天的来临。


沿着小道经过约一个小时的路程後，发现有几缕白烟升起。众人停止有一搭没一搭的闲谈开始警戒周围。
还有相当的距离，但毫无疑问是人为的生火迹象。看来它们丝毫没有要在矮小的人类面前隐去踪迹的打算。
再次对所有人展开支援魔法後，对周围加强警戒以防突如其来的袭击。
地形并不是完全的平坦，到处有着小型丘陵，虽然还不能看到敌人的身影但毫无疑问就在这附近。

「差不多家常也该结束了，提起十二分精神要上咯」

凯特把背着的盾换为右手持着，师傅和优人、塞西莉娅也把各自的武器取出握于手中。
慎重而缓慢地，通过微微有点坡度的土丘，看到了在黑色土地上筑营的绿色巨体。

「找到了，是【将军】」

最裡面，推测是取材於附近树林的粗糙椅子上坐着一个不可一世的兽人将军。

「现在超出魔法的射程了，得缩短两三百米的距离」
「黑色的地面是火烧的痕迹吧……这警戒心可真高啊」


距离目标还有大概一公里。
现在看起来身影还很小，脚边的野草也十分地茂盛，只要伏下身来就不会被发现。但再往前一百米的野草全部都被烧光了，想必很容易就会被发现了吧。

「怎麼办？」

是就这样匍匐前行要极限附近探查情况吗，还是说现在立即起身冲过去？

「一百米左右的話就算跑过去也会有误差」

如此乾脆断言的是优人。实际上，匍匐前行一百米还是相当累人的，而且现在继续往前走的話即使是趴着，被发现的风险也会不断攀升。
在实力上本来就是己方这边占压倒性优势，三个人都同意现在马上现身进行突袭的方案。

「那就上咯？我保护优人和塞西莉娅在周围游走，如果有靠近的兽人的話师傅去迎击，塞西莉娅主要对师傅进行支援。可以吧？」

刚一说完，凯特像被压迫着的弹簧被松开一般蹦起，架着巨盾全速疾跑。身後的师傅和塞西莉娅、优人紧紧跟随。在草原上驱驰的四人非常显眼，想当作没看到都不行。
几匹担任警戒的兽人看到疾步冲来的四人，发出含糊不清的叫喊，用力地敲响拿着的哨戒道具。休息中的兽人们被尖锐金属哨声所惊得跳起来环顾周围，近一百匹兽人的视线全部倾撒在四个人身上。

坐在最深处的【将军】向準备迎击的兽人眷属们发出指示。
最开始行动的是将军身旁待机的兽人弓箭手。四人踏入灰烬範围的幾乎同一时间，弓手们往空中放出箭矢。
数十支箭矢形成箭雨射向靶幕前的众人，但急忙射出的第一箭命中率极低，成功地命中持续快速移动的四人的只有寥寥几发。
当然，全部都被【界限】弹开了。
此时双方缩短的距离还不够优人的火力圈把兽人弓手和【将军】囊括其中，但对於挥舞着武器冲过来的其他兽人已经十分足够了。

「【铸型重削】」※译：音译Cast Reduction，give up on translation
凯特骤停架起盾牌，以此为信号塞西莉娅对优人加持支援魔法。
加持的是持续时间短但却能大幅度缩短咏唱时间的最高主教技能。
受到支援的优人立即向正在靠近的五十匹上下的兽人咏唱魔法。
但在咏唱完成之前，又有大量的箭矢飞向停下来的四人。

在之前的着弹观测的修正下，这次的箭雨的命中率相当高。幸好有着持有大型盾牌的前卫否则还真的无法完全防住。
凯特把身体娇小的塞西莉娅和还在咏唱的优人保于胸前，盾向上顶。

「师傅桑，尽可能地避开！」
「噢！放心！」


无论凯特的盾有多大，还是无法把体型巨大的师傅也庇护其中的。
明明是不讲道理的要求可师傅反而露出了无畏的笑容，把大锤水平架在腰上。

「托尔之锤！！！」

注入全身之力把巨锤投向空中。数秒後，空中下起了箭雨，盾牌上随即响起金属的撞击声。令人吃惊的是，一旁的师傅周围幾乎没有什麼箭矢落下。

「不是吧？这是把所有箭都打掉了吗？」

朝上一看正好是旋转着的巨锤落下的瞬间，明明是十分夸张的重量，师傅单手就轻轻鬆松接住了。

「如何！以甲子园为目标而练造成的棒球之腕！」

看着笑得相当豪迈的师傅，优人在咏唱中还笑声抱怨「虽然说每次都在预选就跪了，但之後投球练习的时候还是希望你别全力投球……」

锻造大师的技能【托尔之锤】附带有命中率正价的效果，但像他这样把射向自己的箭全部击落实在是规格之外的。
这就是所谓等级上限达成者的存在。

发现敌人无伤防住无数的箭矢，兽人之间产生不小的动摇，大概是打算通过这一击打断优人的咏唱吧。
见到打断失败而停下来想要逃离魔法範围的兽人也出现了，不过这时候才跑未免太晚了。

「【爆裂】」

下一个瞬间，纯粹的火属性魔法中，以最大的範围和巨大威力著称的大魔法於此成型。
优人脚下生成的魔法阵发出强烈的光芒，喷涌而出的魔力卷起的强风令人难以睁眼，凝缩的魔力在眼前的空间肉眼可见地扩散，在下个瞬间引起大爆炸。

「好烫！」

凯特机灵地把盾挡在前面避免了直接受到热浪的冲击，但正面承受爆炸餘波的师傅则不禁发出了有点滑稽的哀嚎。
在爆炸的影响下，原本的焦土上就像被粗暴地弄得七颠八倒。魔法所到之处都烧的发黑，可以见到其中混杂着绿色红色的碎片，塞西莉娅艰难才忍住反复上涌的胃酸。

只有最上位职业的魔导师的大魔法才有这麼大的威力。
这麼一来就消灭大部分的眷属了。还剩下拿着弓的兽人，只要在靠近後再来一发魔法就歼灭了。
这麼想着正要踏出脚步追击的瞬间，塞西莉娅的【界限】弹开了背後飞过来的箭。

「什……！」

回头查看的塞西莉娅不禁失声。被引起注意的另外三人回头也不禁惊呼。
来这裡之前确实没有其他任何人存在，如今後方一百米左右的极短距离里充斥着无数的绿色。毫无以为全部都是兽人，正边叫喊边挥着武器逼压过来。

塞西莉娅瞪目怒视在深处坐着的【将军】，远远地看到它醜陋的脸上歪扭出愉悦的笑容。

「被阴了呀……」

为了吸引注意而让部分兽人作为诱饵冲锋，再乘机在敌人背後埋下伏兵。

【铸型重削】有长时间的冷却，而且更为麻烦的事优人所使用的强力範围魔法也有相当长的施法延迟。
优人发动强力魔法後看起来也承受着相当的负担，双肩因粗乱的呼吸而颠簸。看来众人想要拉开距离也十分困难。

「究竟是怎麼把这麼多人……」

突进前塞西莉娅他们一直加强警戒着周围，没有发现任何类似兽人的身影。
看漏了一两匹兽人的話还能理解，但不应该会完全没注意到数量如此庞大的兽人群。

「怎麼办？暂时撤退吗？」

被兽人大军从背後逼近是预料之外的，在优人无法使用範围魔法的现在，没有任何手段能够歼灭踏着沉重步伐逐渐逼近的兽人大军。
虽然只是兽人杂兵但也抵不过数量的暴力。既然已经达到削减眷属数量的成果了，就如师傅所说的那样撤退也合乎常情。
但是塞西莉娅有件无比在意的事。


「不能想办法打到敌人吗？」
「怎麼说？」

听到这乱来的話凯特少有的邹起眉头。怎麼想都风险太大了。

「那个兽人，是凭空出现的」
「怎麼可能，这个世界的魔兽是自然刷新的吗？」
「虽然不清楚，但会涌出这麼多兽人实在是不自然。估计是用什麼别的手段出现的……。自己用的时候没觉得什麼，但与被使用传送门偷袭到的时候感觉很像」


就在死盯着兽人群方向的三人面前，又一群兽人十分合时宜地凭空出现。

「传送门在这个世界似乎是十分高深的魔法，兽人不太可能会使用。那麼一来，施展传送门的应该就是玩家了吧。一部分从琉米艾尔出来的玩家被兽人抓住了也说不定」

把格兰他们十人队伍重伤而归的事实综合考虑的話，不能说完全没有这种可能性。

如果真的是这样的話继续放任下去就会十分危险。
也担心着其中的玩家，但更重要的事能够自由使用传送门的兽人大军继续发展下去的話後果不堪设想。
只是少数的几匹的話非常得弱，但数量的暴力是恐怖的。成群兽人在毫无预兆的情况下在极近距离涌出，要马上作出对策十分困难。

更为严峻的事，一旦现在逃跑的話敌人通过传送门转移，再找到他们幾乎是不可能的了。

「这是为了帮助谁才做的吧？」

塞西莉娅点头回应师傅的話语。放任的話不但那个玩家的安全情况会更加严峻，兽人们袭击村落的效率也会更高。会造成的损害无法估量。

师傅看到以後也坦然地点点头，重新把巨锤挑上肩膀。

「那明白了。优人，跟我一起上吗？」

伸出的手被没有丝毫迷惑的手握住。

「监视你别作出乱来的事是要的」

优人仿佛在说真拿你没办法地点头，随後两人一起环视兽人的方向。
巨大的躯体往地面落下沉重步伐的时，大地的震动也随传来。

「交给我！就这麼点人我一个人都能搞掂」

下一个瞬间，带着豪放的大笑师傅往敌人最密集的方向突进。优人露出傻眼的笑容，对塞西莉娅说。

「这裡我和父亲会想办法扛下来，能拜托塞西莉娅和凯特另一边吗？」

如果真的是拘捕着玩家，最有可能知道囚禁地点的就是【将军】。

虽然现在一副我很叼的样子呆在最後面，在他们把作为奇策而设置在背後的兽人全部消灭後毫无疑问也会撤退吧。这麼一来，从这裡追上去就会十分困难。

「我明白了……如果感到危险的話请马上撤退。如果走失的話就在传送门的地点汇合」

只让他们两人作为兽人大军的对手实在令人担心，但也不能就这样放跑【将军】。

打到【将军】，瘫痪敌人指挥系统刻不容缓。

