雖然有點突然，但我其實很喜歡樸素的女孩子。
就個人來說，比起貴族的女生，鄉村的平民姑娘那種會率先做家事的女孩更適合我的口味。
雖說外表凜然的北方系也不差，薩奇斯塔常見的打扮時尚性格開朗的類型也不錯，但我還是最喜歡樸素的女孩子。

　　　●　　　●　　　●

輕柔的亞麻色長髮並沒有像剛才潛入迷宮時那樣綁起來。嬌弱的肩膀看上去有點不可靠的感覺，身形無論怎麼看都不像是個冒險者。
但是，那一雙看上去堅毅剛強的大眼眸卻充分地表現出她內心的堅強，帶出了既反差又危險的美麗。
水都薩奇斯塔是大陸上最先端的流行发源地，而特意從任誰都憧憬嚮往的藝術之都來到了無趣死板的達利絲的這位奇怪公主。

艾麗西亞正在和突然上門來到我們房間的公會職員爭論，而我則是一邊看著他們爭論一邊獨自一人毫無意義地思考著。

「護衛？」
「這是來自公會長的指示。在您於本城市悠尼巴斯逗留的期間、為了護衛希望在您身邊配置一名上位冒險者。絕不會造成您的不便」

人好像挺不錯的公會職員青年一上來便先說了一大堆什麼“身為王族卻來當冒險者真是勇敢“還有什麼”悠尼巴斯的怜愛之花“之類的話如此恭維討好了一番，接著就說出了關於希望在身為薩奇斯塔王族一員的艾麗西亞身邊配置上位冒險者的護衛的內容。
但艾麗西亞冷漠地拒絕了。

「不需要。那樣子的特別待遇、我最怕的了」
「這一點務必拜託您多多關照……您是薩奇斯塔的王族，本公會也有責任上的問題……」
「為什麼呀。王族或上級貴族作為冒險者探索迷宮也不是什麼罕見的事。而且在成為冒險者的時候、我已經在那張囉哩叭嗦地寫著什麼“潛入迷宮探索時無論發生什麼事情責任都在於自己本人“的魔法紙上簽名了呀！」

啊，不好了。
心裡急著想去找丹寧古的艾麗西亞開始生氣了。
雙手緊緊握成拳，白煙從嬌小的身體滾滾地冒出來，一看就明白她在生氣了。

「我是個一出事就無能為力的小姑娘……你是想這麼說嗎！？」
「不……我並不是那樣的意思……」

很弱才是吧你，我在心裡吐槽了。
將水魔法提升到了能夠戰鬥的等級的水之魔法使實際很罕見。水是治癒的魔法，和與強度有直接關聯的火魔法相差很大。

不過艾麗西亞也是讓人有夠嗆的。
雖然這個在王族裡少有的討厭特別待遇的性格就個人來說我是抱有好感的，可是這性格偶爾會引起麻煩事。

艾麗西亞那樣子的性格作為王族來說我覺得實在非常少見。
被捧至國家規模的頂端的王族基本上都是特權意識的群體。就連上級貴族也基本都是那樣，出生男爵家的我被人從祭典或舞會裡趕出去而感到丟臉根本就是常有的事。
在這一點上丹寧古公爵家的人真是讓人羨慕。
丹寧古家的人極少會出現在那種華麗的舞台上，“戰場乃丹寧古的主戰場“這句話到底沒白說。

說到王族，我除了艾麗西亞之外就沒有見過任何被稱為王族的人。我就連達利絲的下期女王，卡麗娜公主也沒見過啊。雖然在學園裡經常從喜歡八卦的學生們那裡聽到卡麗娜公主的八卦，但大部分都總是圍繞著什麼家裏蹲，討厭外面之類的負面流言。

「雖然你從剛才就重複了好多遍說狀況不同了、可是既然狀況不同了我就想知道到底在哪裡有什麼不同了！」

善良的職員大哥桑瞄了瞄我，眼神彷彿在叫我想想辦法幫個忙。
真沒辦法吶，我就來助你一力吧。
畢竟我也想知道公會長配置的護衛冒險者到底是個什麼樣的人物，而且既然對方是個上位冒險者那麼光是和對方談上幾句也會受益良多吧。

「吶啊艾麗西亞。maa、夠了吧。關於狀況出了什麼變化公會長過一陣子會親自告訴我們、職員桑也總不能隨便擅自說出來吧」

公會職員桑“嗯嗯”地點著頭。

「而且你的護衛好像還是個上位冒險者啊、如果關係變好起來的話說不定還會幫你取回你之前在迷宮裡被怪物奪走的法杖哦」
「貴為魔法使的艾麗西亞大人被奪走了法杖？　那麼您就更需要有護衛保護了！　畢竟如今世道這麼危險、誒誒我也會向護衛的冒險者傳達叫他在法杖的事上盡可能為艾麗西亞大人多多出力！」

法杖。
這句話一出艾麗西亞便迭起雙臂，嘴裡姆～地漏出一絲不成聲的哼聲。

「說的也有道理呢……我明白了、公會長的好意、我就心懷感謝地收下了。請代我向公會長致意」

優雅的微笑好像讓公會的職員大哥桑害羞了起來。
美少女就是佔便宜。
而且身份還是個王族，光是那個微笑就自然會讓人湧出拼上性命的覺悟所以很危險。

啊啊，可怜的上位冒險者桑。
艾麗西亞心裡大概也是在打著可以免費使喚護衛冒險者的算盤吧。雖然討厭特別待遇，但艾麗西亞只要跟人稍微相熟一點之後就完全不會跟人客氣了。
或許該說她很習慣使喚人吧。

「是！　那麼艾麗西亞・布菈・蒂婭・薩奇斯塔大人！　剛才我先讓護衛在旅館的門口待機了！　因此、我先退下了！」

公會職員看似依依不捨地離開了。
這在魔法學園裡也是相當常見的光景。
最初男人會被那個外表吸引過來，但在接觸到本性之後就會趕緊逃走了。
這傢伙確實是個美少女，但她的內在可是個連丹寧古也會嚇一跳的雙面人。
如果她人肯乖乖老實安靜一點的話，就擁有著不輸于丹寧古那個從者桑的姿色，可是艾麗西亞的性格卻完全糟蹋了她的姿色真是令人不禁覺得遺憾。



「修亞。走吧」
「護衛嗎。不知會不會是丹寧古呢」

無意中脫口而出的一句話令時間彷彿停止了一樣。
輕快地走向走廊的艾麗西亞停下了腳步，以尷尬的動作重新返回到房間中央來。站在鏡子前面，仔細檢查著自己的臉。眨起大大的眼睛，雙手放在臉頰上。
接著把手放在亞麻色的長髮上，游移不定地來回撥弄頭髮。反復做了幾次我看不太明白的行動之後，雙頰最終紅紅的她把手放在門的手把上。

「走、走了喲、修亞」
　
我還是確信了。
和這傢伙相遇以來她這個樣子已經是第幾次我也不曉得了。
不過她本人今後肯定也不會承認的吧―――。

「如果能遇到就好了、在這裡」
「………………嗯」
　
足夠讓人傻眼的―――單戀。
就我所知，對風之神童的歸來感到最高興的並非達利絲的國民而是艾麗西亞。
雖然不知道丹寧古這位過去的婚約者和艾麗西亞之間在小時候發生過什麼事，但她一直都在等待著。
有高尚的水都不住卻固執地特意來到達利絲。出國來到他國的學校。連從者都沒帶，孤身一人自己過來了。

”豬史諾絕對是、隱藏了什麼”
這就是艾麗西亞和我相遇以來最常掛在嘴邊的話。她還特意調整時間報讀和丹寧古同一時間的課程，丹寧古幹了什麼蠢事的話她又會暗地裡生氣，可是當事人的丹寧古卻對過去的婚約者（FIANCÉ）毫不關心。
作為對抗，艾麗西亞也在表面上裝作對丹寧古一點興趣也沒有的樣子。

「吶啊、艾麗西亞。我下次遇到丹寧古的時候我就問問看吧、問問他對你的事情是怎麼想的呢」

那麼說完後臉頰紅起來的艾麗西亞是我所見過的世界最可愛的美少女―――

「修亞！　別隨便亂來！！」

艾麗西亞的感情隨著時間漸漸變淡。
艾麗西亞小時候那無疑是濃濃的心意，在丹寧古每次干蠢事的時候都像是被兌了水一樣漸漸變稀。
但是過去人稱風之神童的那個人再次歸來了。
豚公爵時代的丹寧古心裡到底有著什麼樣的考慮我是不知道的了，不過因為他，達利絲到現在也依然還像是在開祭典一樣地熱熱鬧鬧著。然後，艾麗西亞的心意也重新染上了色彩。

「要是敢多事的話就絕對不會原諒你！！！」

如果要拿顏色來形容艾麗西亞那一直隱藏至今的心意，那麼顏色一定就是清新的淡藍色，因為我覺得她這種毫不褪色的心意非常美麗。

「我知道啦」

―――現在臉頰依然還有點微紅的她的戀情，就讓我靜靜地聲援吧，我一人在心裡這麼決意道。

「……」
「別瞪著我啦、我真的不會多事插手了。我向水晶發誓。你戀愛上的問題、是你和丹寧古兩人之間的問題……喂っ！　別扔東西啊你！」


季節是在離寒冷還有一段距離的入秋時節。
世界慢慢地一步一步走向和平，進度雖慢但確實有開始前進了。
北方的德斯托魯帝國正忙著休戰的傳聞我有正式地聽到過，我的紐杰倫領裡也回來了之前離去的領民，慢慢地恢復回原來的和平日常。

「那走吧艾麗西亞。去見一下親切的公會長派過來的上位護衛冒險者、然後拜託他從迷宮主那裡奪回你的法杖吧。然後等所有事情都解決了之後、就回去學園吧」
「回去？　可是聽說格爾修魔法學園根本就還沒重建好呀」

雖然有點突然，但我其實很喜歡達利絲。
比起高尚的薩奇斯塔，比起金錢就是一切的自由連邦，比起技術先進的米涅爾瓦，我還是喜歡重視著過去的傳統，不會輕易地改變，被揶揄為鄉下國家的達利絲。
所以我將來也會繼承父親的爵位，希望將紐杰倫領發展得繁榮豐盛。為此我做好了無論什麼都會去做的覺悟。

「我想為學園的重建出一份力。那裡是我們的學園。一來也有情意結的原因、二來我們在學園生活的時間也只剩下一半了。用我們自己的雙手來建造我們今後生活的校舍你不覺得會是個有趣的經驗嗎？」
「說的也有道理呢……而且我也清楚冒險者這職業並不適合我。那、修亞。我們去把藏起來的豬史諾抓住後、就回去達利絲吧……啊啦、那樣的話我們、不就成了有錢人了嗎？」　

那樣說完後輕輕一笑的艾麗西亞可愛得要命，就連對她一點想法都沒有的我都不禁心動了一下。
