
「到底想怎麼樣！　居然把人帶到這種杳無人煙的地方！　就算到了上位也好冒險者依舊一樣還是野蠻人呢！」

迷宮都市至今仍然在繼續往外擴張，不斷在外周建起一個個新的房子。
而我們就是被帶到了其中的一個房子。
圓桌上鋪著一層塵埃，床就只有一張，完全沒有任何一絲生活氣息。這個房子大概已經沒人住了吧。我們的護衛林肯桑把焰劍靠在牆壁上，然後放鬆身體坐下床邊。

話說我們跑了有一段時間所以已經離城市中心的涅梅西斯相當遠了。
我是沒問題，但艾麗西亞已經上氣不接下氣的了。

「我被給予的特別任務是從接下來將要發生的混亂中守護好艾麗西亞大人。把你們帶到涅梅西斯去才不是我的工作」
「就算這樣也沒必要抓住人家的手臂吧！　你看這裡！　都紅起來了啦！　紅起來了啦！」

艾麗西亞不斷指著被抓住的左臂。
確實人妖，啊不，林肯桑他抓住的地方真的皮膚變紅了。

「真吵呢ー……你姑且是個冒險者吧？　不過是手臂稍微紅了點而已，求你別像只小雞一樣嘰嘰叫好不好」
「你說誰是小雞呀！　而且人家才剛決定結束不再當冒險者了呀！　把法杖奪回來把豬史諾帶回達利絲、然後就跟這裡說再見！　來到這裡後難得的錢全都輸給賭場了、然後本以為自己好不容易終於習慣了迷宮接著轉眼就被怪物搶走了法杖、現在又被應該是護衛的冒險者抓紅了手臂」

艾麗西亞不斷發牢騷，盡情地發洩不滿。
姑且作為冒險者生活了幾個星期。看樣子，在這段生活中也不忘在睡覺前保養肌膚的艾麗西亞要把來到這城市後受到的一肚子不滿一口氣全都吐露出來。

「真是的、糟透了！」

她對著通紅的手臂呼呼地吹氣，像是想讓手臂冷卻下來似的，不過我想那樣吹應該沒有用的吧。可是總覺得連我都會被她遷怒所以我一句話都沒說。
正所謂君子不立於危牆之下。

「修亞！　你也說幾句行不行呀！　你不是非常期待去看涅梅西斯的公會長的發表會嗎！　……呼ー呼ー」

啊ー，果然還是順理成章地把我也拉進去了啊。
不過確實和她說的一樣。我其實真的是期待得要命。
現在迷宮都市管理之下的迷宮有24個。網羅著從F級到A級的迷宮，聚集著渴望迷宮的大量冒險者，誕生出莫大財富的自由連邦核心都市。
最近一次新迷宮的誕生據說是十年以前的事了。我猜是要通過發表新迷宮的誕生來讓這個城市更進一步地發展吧。
到底會是個有著什麼樣的怪物的迷宮呢。迷宮的等級又會是什麼呢。
問我在不在意？ 我當然非常在意。在意得要命。

「新迷宮？　赤毛、你真的相信那樣的傳聞嗎？　那種事怎麼可能嘛」
「……誒、公會長的發表會不就是要跟我們傳達新迷宮的誕生嗎？大家都那樣傳哦」
「呼ー、呼ー。嗚嗚……還很紅」
「不對喲、說到底公會根本不可能會因為出現了新迷宮這等事情就把所有冒險者趕出荒野的狩獵場吧、你想想看那樣做會造成多大的損失呀。話先說在前頭、涅梅西斯過去沒有一次製造過這樣渺無人煙的荒野、這次的事情在歷史上、還是第一次喲。maa事態到了這個程度也就是說呢……喂呀、艾麗西亞大人。你要呼～呼～地呼到什麼時候呀……都說過了那樣子很不好了吧」
「呼ー呼ー……還紅著呢……身為冒險者卻敢那麼大力抓住王族的手臂真是大膽呀。好、林肯、這算你欠我的喲」
「是是、知道了啦」
　
艾麗西亞身為王族卻意外地一副要人知恩圖報的樣子。
你看。她在做著小小的勝利手勢。
總之她大概就是打算在之後用這個作為藉口請求對方從迷宮裡把法杖取回來吧。

「那個……難道說林肯桑你知道公會長為什麼要把冒險者從迷宮裡趕出去的理由嗎？　總覺得你就是那樣的語氣」
「啊啦、腦袋挺聰明的呢赤毛的魔法使君。不過就和你說的一樣喲。A級以上的上位冒險者們、都直接被蓮古拉姆大人親口告知了現在到底發生了什麼事。而我則是在那些人裡面抽中了下下簽被選去做艾麗西亞大人的護衛呢」
「下下簽……你好像沒有明白當我的護衛是一件多麼備受敬畏的事呢。所以說金錢就是一切的自由連邦的這些冒險者們都一個樣……而且還是人妖……呼ー呼ー……」
「誒ー哆……那麼然後呢、結果是關於什麼呢？　公會長的發表會」
「反正一定不是什麼大不了的事情啦修亞」

林肯桑把不知從哪裡拿出來的水咕嚕咕嚕～地一口氣喝乾，然後說道。
氣呼呼的艾麗西亞好像決定了要無視。

「是魔王喲。創造出魔法的古之魔王，米涅爾瓦・索恩達克的墓場被證實了就在某個迷宮的內部」
