
「……？」

艾麗西亞一邊咕嚕咕嚕～地喝下林肯桑遞過去的清水，一邊用眼神命令我接著問下去。……這傢伙還是那麼自私自利要面子啊。

「古之魔王……就是那個嗎？」
「誒誒、肯定就是你想像中那樣的存在沒錯喲」
「可是那個……不是迷信而已嘛？」
「不止大部分人也認為是迷信，就連我到今天為止也是那麼認為。畢竟、多年來都沒有人找到、當然會那麼認為吧。相信古之魔王的墓地確實存在的也就只有米涅爾瓦和公會上層的人喲」

難以置信。
古之魔王的墓地被找到了？
那可是創造出我們如今所使用的魔法的傳說人物。
創造魔法，創立國家。在大陸中持有著最遠古的歷史，擁有著多座採用各種魔法應用的最先進城市，在大陸中創立了ACADEMY（譯：學院）的魔法國家的建國之母。
艾麗西亞不知是不是還覺得被抓住的手臂很痛，一直唔～地盯著林肯。喂，在當上冒險者的時候應該有人說明過的吧。關於冒險者這行業誕生的理由之類的。
我一面看著悠悠哉哉的艾麗西亞，一面壓制著高昂的情緒。

「你們或許也已經知道了、從很久以前開始迷宮裡就發生過了很多古怪現象喲」
「你是指……不該出現的殭屍系怪物出現在迷宮裡之類的現象嗎？」
「那也是其一呢。冒險者公會裡可是收集了很多的情報。為了完美管理好二十四個迷宮、職員向潛入迷宮的冒險者進行詢問調查也是為了這點喲。然後把至今整合起來的情報重新調查一次之後、好像全部都和預言書上所寫的古之魔王蘇醒再臨世界時所會發生的預兆一致的樣子」
「說真的嗎…………―――呃ッ」
「什麼呀、這個聲音ッ！」

就在此時，某處傳來了的震耳欲聾的歡呼。巨大得讓人產生起哪裡發生了爆炸的錯覺的音量，造成了地動山搖般的搖晃。
急忙打開大門看向外面後，在涅梅西斯的方向，夜空中有一道線狀的發光現象在閃耀光芒。好像是某人全力釋放了魔法的樣子。
林肯桑站了起來，從開著沒關的窗口目視著遠方。
在這期間也不斷傳來潮水一般連綿不絕的狂呼。

「林肯桑、那個……該不會就是」
「蓮古拉姆大人好像已經向聚集在涅梅西斯的冒險者傳達了的樣子呢。那麼骰已擲出了……結果到底會是吉還是凶呢、多達數千人的冒險者們又會做出什麼決定呢。根據他們的行動，涅梅西斯以及我們上位冒險者的動向也會有所改變」
「……那個。為什麼會在這個時間知曉魔王墓地的存在呢？　明明長年以來都沒人知道……」
「早上的時候不是有場大騷動嗎。說達利絲的DRAGON SLAYER潛伏在悠尼巴斯之中。冒險者公會通過襲擊了蓮古拉姆大人的魔法使，闇之襲擊者所傳遞的來自DRAGON SLAYER的留言進行了驗證喲」
「……豬史諾？」
「不過留言的內容連我也不知道呢。然後不知是不是那個內容從哪裡洩露出去了、米涅爾瓦給冒險者公會壓力了。叫公會不要行動呢。那個國家一直都在尋找魔王的墓地。不過這樣一來蓮古拉姆大人就好像確信了。確信這個是事實」

撼天動地的歡呼聲現在依然響徹迷宮都市。聲音甚至好像還比之前更加激昂。
總覺得就要發生什麼事了。
總覺得接下來，將會發生一場將這個迷宮都市捲進去的風波。
心裡產生的討厭預感，我百分百地確信。

「米涅爾瓦的精銳部隊現在、正往著這邊前進。還放話說“有資格挖掘魔王墓地的是我們”呢。所以蓮古拉姆大人產生猶豫了。深入魔王墓地的話不知道會發生什麼事。那不如索性就、交給米涅爾瓦吧」
「……林肯。米涅爾瓦的精銳部隊指的難道是……茜蜘蛛？」
「啊啦、不愧是艾麗西亞大人。您可真知道呢―――っ」

又傳來聲音了。
但是，和剛才的有點不一樣。
不止息的叫聲在接連不斷地移動中。
……嗯？ 怎麼回事？
聲音漸漸變大。地面微微震動起來。心裡甚至不禁感到恐懼了。這是在……靠攏過來嗎？
喂喂，再怎麼說這行動也快過頭了吧？
公會長的演說才開始了沒多久吧。
動作太快了。
公會長允許下來的嗎？
怎麼會啊。可是，又想像不到除此之外的理由。
聚集在涅梅西斯的數千名冒險者，正朝著無人的荒野奔跑而去。
他們的目的，想也不用想。
―――就是，侵入古之魔王的墓地。

「啊啦。冒險者諸君好像已經做出決定了呢。不過、這也和蓮古拉姆大人所估計的一樣。畢竟冒險者公會原本就是個為了尋找古之魔王的墓地而創辦的組織嘛」

從窗外射進來的光線照亮著一頭赤紅雷鬼頭的上位冒險者的側臉。
全身不禁汗毛倒豎。在這樣的狀況下，林肯桑的臉上浮現出了喜色。
是迷宮中毒者特有的喜色。

「性急的冒險者好像連像樣的準備都沒做就出發前往迷宮了呢。畢竟據傳古之魔王是與金銀財寶以及古代的魔道具一起長眠。吶、現在應該明白了吧。如果真要去了涅梅西斯的話像您身體這麼嬌小的人肯定會被興奮得發瘋的冒險者們撞得不堪入目喲、艾麗西亞大人？」
「好像是那樣沒錯呢……那麼、那個古之魔王的墓地究竟是在什麼樣的場所呢？」

艾麗西亞好像很痛苦似的姆～地呻吟了一下。
大概是想像了一下自己被人群瘋狂衝撞的模樣之類了吧。

「在鄰接著荒野盡頭的大崖峽谷（DEATH VALLEY）的迷宮附近。那一帶的迷宮的等級不怎麼高所以只要組隊的話說不定就連艾麗西亞大人也能潛入探索、不過我個人並不建議呀。數千名的冒險者已經化為了狙擊極上獵物的猛獸。魔王的墓地被入侵後、我想到了黎明後裡面應該什麼也不剩了吧。所以呀、在魔王的事情結束之前艾麗西亞大人就和我一起留守―――」
（譯：DEATH VALLEY，死亡峽谷）
「―――艾麗西亞。我看清楚丹寧古的下落了」

拼圖的碎片咔嚓～地一下嵌合起來，我想到了答案。
我從小的時候開始就看清楚了。
我的家族是個立場弱小的男爵家。由於那場事件而漸漸被領民逃避遠離，從達利絲王家收到了將家名消去的勸告，甚至還傳話說由王家出面安排紐傑倫領的再興，我的家族實在很弱小。
看著母親因長時間的辛勞而弄壞身體，看著父親專心致志一心一意地工作。
心裡無數次浮現出，”乾脆在那個時候被吞沒掉就好了”的想法。因為那樣的話至少我們還能作為富裕的平民生活。
但是，事實上奇蹟發生了。

「修亞。豬史諾現在在哪」

我的家族。
紐傑倫男爵家，並不像和我們一樣被捲入那場事件的格雷特羅德子爵家那樣擁有廣闊的交友關係，所以我們家族必須動腦子把辦法想出來。父親曾說過，為了不敗給巨大的權力和勢力我們除了不斷地先發製人以外別無他法。
所以，我鍛煉了。
比任何人都要著眼於未來，不斷地先發製人。
在腦海裡創建出萬千個選項歧，像樹形圖一樣往上追溯。誰的動機為何，誰陷害了誰，誰把誰當成獵物―――不超越人類智慧的話，我們紐傑倫領早就滅亡了。
我的武器就是―――思考。


「就在連繫著大崖峽谷（DEATH VALLEY）的唯一入口―――」

我左手抱起放在桌上的水晶，雙眼直視艾麗西亞。
抱歉啦，學園的英雄。
我雖然對你感激不盡，甚至覺得你是我的救命恩人。
可是我可愛的友人，我心愛的母國，都在找你。

生命的價值並不低。那麼，就應該有著相應的報酬。

雖然我不清楚你從達利絲消失有何目的，但我作為一名達利絲的貴族，作為一名在格爾修魔法學園裡上學的學生，都覺得必須向你親自表達謝意。
　

不過，身為學園的英雄，過去曾被人稱風之神童聞名世界的你。
大概沒想到會被我這樣的路人甲找到你的下落吧。

「我們今早潛入的迷宮―――理想墓場（DYING MESSAGE）」
（譯：這迷宮名字第一次出現的時候還想著幹嘛上面標記著DYING MESSAGE這樣拉不上關係的名字…）


逃避之旅將要結束了，你無路可退咯（CHECKMATE）―――史諾・丹寧古(DRAGON SLAYER)。
（譯：CHECKMATE，將軍）
