「根據呢？　赤毛的魔法使君」

周圍到處都能看到冒險者整頓裝備的景象。
像是那名劍士在劍上塗抹著什麼……嗚噢，劇毒一樣的顏色，那絕對一定是毒吧。然後還有身穿一身寬鬆服裝的人在忙著將多把小型飛刀塞進衣服內側的口袋裡，另外還有打扮得像是在大聲宣傳“沒錯我就是僧侶！”一樣的女性在數著放在地上的藥水，看來後發組好像是要確確實實做全準備後才會出發前往迷宮。
和後發組那樣的反應相反，當下立刻就出發前往迷宮的先發組肯定是對自己的力量相當有自信。

「理由很簡單喲。位於大崖峽谷（DEATH VALLEY）近郊的迷宮數量總共有四個。A級迷宮黑鬼洞穴（BLOW OGRE）、B級迷宮岩窟樹海（VALLEY MONK）、E級迷宮巨人庭園（GOLEM GARDEN）、然後就是C級迷宮理想墓場（DYING MESSAGE）。只要注意一下每個迷宮被據傳首次出現的時代，答案就會出來了」
（譯：黑鬼洞穴ブローオーガ，岩窟樹海バリーモンク。第一個的OGRE還算和鬼有關係，第二個就真想不明白，扔上網查也只查到某服裝品牌的皮鞋…）
「我以前在黑鬼洞穴（BLOW OGRE）和岩窟樹海（VALLEY MONK）裡可是被關照不少呢。特別是和黑鬼洞穴（BLOW OGRE）的迷宮主的戰鬥，自己都不知有多少次差點掛掉了呀……對了。在入手了焰劍（FLAMBERGE）的現在說不定能夠來場復仇戰了」
「修、修亞！　等、等等我ッ！」
「誒誒哆。接著呢―――至於為什麼我會知道古之魔王就是沉眠在理想墓場（DYING MESSAGE）裡」

迷宮都市裡幾乎沒有日夜之分。
位於荒野裡的迷宮之中有不少迷宮是在夜晚進去才有意義。像我們從昨晚待到今早的理想墓場（DYING MESSAGE）也是其中一個。
所以就算在日落之後，迷宮都市裡四處還是能看到冒險者們的身影，這在迷宮都市裡算是普通平凡的日常了。不過和平時不同的便是現在這股籠罩著悠尼巴斯，熱情得彷彿被灼烤一樣的異常氛圍。
經營店舖的商人們也在談笑，推測著與古之魔王一起沉眠的財寶究竟是什麼樣的東西。由於靠投機而致富的冒險者們無所顧忌地花費錢財，所以賭場今晚好像也會通宵營業的樣子。
我們從活力沸騰的迷宮都市朝著荒野的方向跑去。背著會噴發火炎的魔道具，焰劍（FLAMBERGE），的林肯桑跑在前方帶路。
為了追上先前已經出發的先行組，我們匆匆疾奔。

「吁～吁～、喂等等呀！！！」
「是因為除了理想墓場（DYING MESSAGE）以外―――其他的都是最近才出現的迷宮喔」
「等我一下呀っ！　太快了！　跑得太快了呀！」
「嚯、所以呢？」
「……也就是說那些都是在古之魔王之後的時代才出現喔。除了理想墓場（DYING MESSAGE）以外的黑鬼洞穴（BLOW OGRE）、岩窟魔猿（VALLEY MONK）、巨人庭院（GOLEM GARDEN）的那三個。不過說歸說那也是幾百年前的事了」
（譯：魔猿和樹海相差很大啊，不過魔猿的話也能理解MONK怎麼來的了）
「是這樣啊……嚯ー、挺能幹的嘛你。名字呢？」
「修亞・紐傑倫。你也終於想要記下我的名字了呢」
「等我呀……拜託了……哈啊……等……哈啊……等我呀……」

林肯桑是艾麗西亞的護衛。
對上位冒險者來說我只不過是個跟在艾麗西亞身邊的附帶品，至今為止都未曾把我完全放在眼裏。
真的被當作路人甲來看了。
不過，那也沒辦法。
林肯桑是位人稱火炎淨炎（ARC FLARE）的有名冒險者。在這個迷宮都市中C級冒險者隨手一抓就有一大把，區區C級的名字根本就沒有記下來的價值吧。
所以能被記下名字令我心裡有點高興。

「紐傑倫……―――？　好像在哪裡聽到過的樣子呢」
「……誒ー哆。林肯桑。有注意到嗎？　狀況好像有點怪」

就在此時，我和林肯桑與向著城市中央折返回去的冒險者團體擦身而過。不知為何個個都青著臉，頭也不回地只顧一直線折返回去。

「聽―――啊……―――他們―――了！」
「―――了啊！　 聽―――考慮―――倍―――怎麼―――的―――了！」
（譯：這一段只有零碎幾個字 錯字的機率很大）

本來應該在疾奔前往荒野另一側的大崖峽谷（DEATH VALLEY）的冒險者們開始折返回城市裡。令人意外的是，對面遠方的人影甚至還漸漸變多起來。
對魔王的傳說那麼狂熱的他們簡直就像是看到了什麼恐怖的東西一樣，臉色蒼白地掉頭回來。
究竟，發生什麼了？

「會不會是急功冒進的冒險者之間發生了爭執之類的把其他人捲進去了呢……啊咧？　不知不覺間艾麗西亞大人不見了呢」
「……在、在這裡、呀……」
「啊啦、艾麗西亞大人、怎麼會在那種地方。您剛才跑到哪裡去了、不是跟您說了別離開我身邊嗎」
「哈啊、哈啊。居然敢把我丟下來……哈啊っ、哈啊……明明是護衛……卻敢愚弄我……絕對是被小看了呀……我……」

艾麗西亞雖然狠狠地瞪著我們，但由於她整個人都筋疲力盡的所以一點震撼力都沒有。
我們配合著艾麗西亞疲憊狀態下的速度前進，而每次經過折返回來迷宮都市的冒險者的身邊時我都會豎起耳朵傾聽他們說的話。
但是，聽回來的淨是些不得要領的對話或是自言自語。像是超強的怪物出現了，那肯定就是古之魔王的使者沒錯，我要跑了，不我會等著米涅爾瓦的援軍過來哦，之類等等的，聽到的都只是些零星片斷的情報。
看樣子好像並沒有人準確把握著事態具體狀況。

「……呵っ呵呵呵、看來冒險者們都對古之魔王感到恐懼了呢……修亞！　這是我們最先抵達迷宮的大好機會喲！」
「―――走吧、林肯桑。對面一定是發生了什麼事了。啊、還有啊艾麗西亞、別離開我們身邊哦」
「誒？　……等一下！　什麼叫“別離開我們身邊”！？　是你們想要把我丟下來才對吧―――ッ！！！　喂――別丟下我自己跑掉―――ッ！！！」
