在迷宮都市前方無盡延伸的荒野上充滿了一片黑暗，宛如一個冷清寂寥的世界。
在夜晚時分出發去荒地上的迷宮時，內心的感覺就會像是在去挑戰祭典裡常見的鬼屋一樣。
可是那道通往一如既往的荒野的入口，現在被大量的冒險者們堵住了。

「修亞……。這個到底、怎麼回事……？　這些人怎麼都停在了這種地方呢」
「不清楚啊……」

未能給出答案的我，環視了一下四周。
在一望無垠的暗闇前方，大量的冒險者們阻塞著不動。
其中甚至還有人彷彿像是忘記了呼吸一般全身僵直了起來。
明明到剛才為止情緒都還那麼高漲不止，可如今映入我眼簾裡的冒險者們身上卻一點也看不到剛才那樣的狂熱。
一股令人發寒的困惑感漸漸在我心中膨脹起來。

「艾麗西亞大人。事情很簡單喲。這些人一動不動的理由、不、他們無法移動的理由就在前方、就是這樣而已」
「理由？　可是他們剛才還那麼……」
「被廣泛認為是傳說的魔王之墓因DRAGON SLAYER的出現而一下子被暴露出來了。但我覺得事情不會好康到可以讓冒險者進去隨意掠奪。這個感覺像是其他某樣好東西出現了呢。赤毛君。你說的新迷宮那件事、說不定真的說中了喲」
「……林肯桑、那大概應該不是新迷宮、在前方的是……某種更加駭人可怕的東西」
「你怎麼知道？」
「誒哆。我的水晶就是那樣子告訴我的。跟我說“危險”。啊。“危險”是我自己意譯的就是了」
「水晶……就是你一直很小心珍貴地抱著的那個？」
「林肯。修亞拿著水晶的事你直接無視就好了。他這人、已經是病態了。畢竟在學校的時候也是個隨身帶著水晶的水晶宅男、在學校裡已被大家看成是個不輸於豬史諾的怪人了」
「喂」

我全身抖了起來。
病態什麼的算什麼意思啊。
就連艾麗西亞都是那樣子看我的嗎。

不過嘛也沒所謂了。
我和這顆水晶已經一起10年多了，被那樣子說已經不下千次了。
……。
不，那是假的。才不是真心話。

居然和那個豚公爵同等地位真是衝擊大了。
太過分了。
好想大聲叫“怎麼說也是我比較正常吧”。

「……被說得這麼過分、不過你好像不怎麼在乎呢赤毛君」
「誒誒嘛。都習慣了」

不過，我不放在心上。
畢竟就算在乎也沒辦法。
對我來說這顆水晶跟我的性命一樣重要。
如果考慮到這顆水晶給我帶來的好處，被人當作怪人來看待也不算什麼了。

「總覺得事情好像挺複雜的樣子……我們還是先過去吧。反正不管怎麼樣，只要穿越這片人群到另一邊去，答案應該就會一目了然了吧」

　　　●　　　●　　　●　　　

　
我們跟在把冒險者人群左右推開的林肯桑後面。
四周人數多得不得了，看樣子可以當作是城裡的冒險者都聚集在這裡了來考慮。
我有想過在途中問問他們為什麼會在這裡停下來，可是被制止了。林肯桑好像是想用自己的眼睛去確認答案。
不過，我心中隱隱有種模糊的猜測。
理由就是，隨著荒野越來越近，我又再次能夠聽見水晶的聲音。
又是給我忠告，又是叫我別接近，可當我在心中回答“那樣的話就把理由清楚地說出來吧”，水晶卻又好像不打算告訴我具體的理由。
雖然連我自己也覺得它有點怪，但在對這種關係習以為常的現在，這已是我的日常便飯了。

「艾麗西亞大人。要跟在我身邊哦」
「知、知道了啦」
「……吶啊、艾麗西亞。你說我在學園裡被大家當成是和豚公爵一樣的怪人？　只是在說笑吧？」
「……」
「吶啊。是說笑對吧？」
「修亞！　煩死了！　要走咯！」
「……是說笑的沒錯吧？」

我們越是推開人群前進，冒險者們身上的裝備好像就越是齊備。感覺好像與強度呈正比，好戰的人們都集中到前方去了。
說起來跑回城裡去的好像大半都是F級和E級的冒險者。

「在那裡的是火炎淨炎（ARC FLARE）啊……事情變得糟糕了喔」

一身出色裝備的冒險者向林肯桑搭話了。
身上戴著藍色的手觸，那便是熟練的B級冒險者的證明。
　
「吉利斯。連你都發起抖來了啊……是出現了魔王之類的嗎？」
「還要更糟糕。出現了魔王可能還比較好也說不定」
「誒……？」
「這話不太適宜由我來說明……公會長就在那。直接去找他問吧」

踏進了達人領域的冒險者舉起手指，指向人群另一邊的某一處―――然後我注意到了。
心臟噗通～地一下，響起來了。
我的腿像根棍棒一樣僵住不動。
不知不覺地差點就失手掉落水晶，抗議的聲音也隨之從某處傳來。
考慮到接下來的事情說不定是有點失慎了，不過我當時的心境就像是遇見了有名人士一樣。

「不、不是真的吧……？　那個人站在最前線的話―――不就代表要來真的了嗎、吉利斯。究竟、發生什麼事了」
「去問本人吧、火炎淨炎（ARC FLARE）。我都說了這話不宜由我來說明吧」

林肯桑開始擠出人群，而我只是呆呆看著。
換句話說，我的心在一剎那間興奮起來了。

「修亞、怎麼呆呆站著不動了呢」
「吶啊艾麗西亞……那個人、該不會就是―――」

說起來，以前也有過這樣的感覺。
那是在以前很小的時候的事了。
在第一次看見穿著白色外套的王室騎士們（ROYAL KNIGHT）時，心中突然間有種像是有什麼爆發出來了一樣的感覺。

在我的視線前方，他的身姿彷彿像是在守護著我們一樣。
一個人佇立在黑暗的荒野之上，不禁讓人覺得他是在獨自一人背負著身後的迷宮都市。

「ッ！　修……！　―――」

那個人最有名的功績絕對就是和襲擊小國芬恩的吸血鬼打的那場區域戰。每一隻都是被分類為A級的強勁怪物。喜好人類的鮮血與黑暗的吸血鬼在數只S級吸血惡鬼（VAMPIRE LORD）的率領下爬出迷宮。當時小國芬恩向南方各大國請求救援，不過最早行動的不是某國而是他。率領數名冒險者將吸血鬼（VAMPIRE）引誘至古城裡去的鮮血古城（BLOODY CASTLE）殲滅戰可是格外出名。
其他的傳聞還有就是由於德斯托魯帝國十字軍糾纏不休的追緝而南下，捕獲了在某巨大迷宮的地下建立基地的利米特盜賊團，以及在米涅爾瓦的某都市不幸地與A級迷宮連接上的時候獨自一人把迷宮核破壞掉了。

「修亞！　要丟下你了喲！」

在十一歲的初次探險裡將突發出現的D級迷宮的迷宮核帶回來而成為了冒險者公會的話題，在十歲前半便升級為A級冒險者。在二十歲前就完成了極其困難的試練，進而登上了S級冒險者的地位。接著就在自由連邦的邊境城市艾烏洛斯裡當上了艾烏洛斯的公會長候選人。提倡著“為冒險者服務”的公會，有償提供公會積藏的魔道具以及配合著冒險者的實力來發出任務。受到了現役冒險者壓倒性的大力支持，轉眼間便登上了南方冒險者本部涅梅西斯的頂點的革命家。

「是真正的……真正的―――S級冒險者（DUNGEON KILLER）……ッ！」
（譯：S級的標註又改了，DUNGEON KILLER，迷宮殺手）
「―――真是傷腦筋啊火炎淨炎（ARC FLARE）。
我應該是給了你挽回名譽的機會，去護衛艾麗西亞大人的吧？」

漆黑的眼罩覆蓋著左眼，外表乍眼一看只是個態度溫和的青年的公會長露出了為難的表情那樣對我們說。
