「火炎淨炎（ARC FLARE）。說起來你因為總是不聽命令所以以前有被稱作[狂犬]呢。關於前往皇國的特殊任務、雖然多數人持反對意見、但我卻堅持認為跟我一樣適合孤身一人行動的你更合適」

「―――你插手了呢、來得比密涅瓦的茜蜘蛛還要快。而且亂入者還是必須由你在最前線戰鬥的對手」

「唔、果然沒有要好好聽我說話的想法呢……不過我還是更喜歡還沒有沉迷於迷宮時的聰明的你啊火焰淨炎（ARC FLARE）。但願、你要是能夠保持那時候的樣子就好了」

「蘭格朗姆大人。敵人在何處」

「……那麼、該怎麼辦呢。就算如此我還是和你一樣是獨自一人才能發揮全力的類型的冒險者。之所以讓身為高位冒險者的大家退到我身後就是這個原因。但是火炎淨炎（ARC FLARE）、你的焰劍（FLAMBERGE）和我的力量的相性並不差―――倒不如說、相性很好」

「―――吶。為什麼要在這裡待機呢？」

不是吧艾莉西亞、你還真是可怕啊。
緩緩走到兩人旁邊的艾莉西亞、就這麼插入了公會長和身為高位冒險者的林肯之間的談話之中。
在這個世界上只有6人的S級冒險者面前完全沒有敬畏的樣子、對於區區的E級冒險者來說、她的身姿實在是過於威嚴。
公會長看著擺出一副威嚴的樣子的艾莉西亞、果然露出了十分困擾的表情。

「艾莉西亞大人。過於勇敢也會給人添麻煩的啊……我不是說過好多次了您的安全要是出了問題我會很困擾的嗎」

「你就算有困擾也跟我毫無關係」

你是暴君嗎。

「哈……連您也不聽我的話、真是一如既往令人困擾的大人呢。那麼火炎淨炎（ARC FLARE）、果然我還是不需要幫手呢。立刻將艾莉西亞大人帶回城裡、這是命令」

「我沒有想要回去的想法、因為我知道這前面有豬史諾在。我、有句話想跟那傢伙說」

「……豬、豬史諾？　那個、艾莉西亞大人。你是指魔王嗎？　……啊、對了、說的是他吧。不僅是DragonSlayer、同時還是達利斯的大貴族。有[風鬼]之稱的丹寧古公爵家的三男、不過那個史諾·丹寧古就算發動了冒險者公會的總力都沒能找到啊」

「真沒辦法呢。那傢伙、對於躲藏或是逃跑什麼的。這些事從以前開始就很擅長了啊」

「對啊。艾莉西亞大人、您和丹寧古公爵家是有著很深的聯繫的啊。因此很了解弒龍者（DragonSlayer）的事啊」

「是呢。了解到了甚至有些厭煩的程度呢。他帶領著兩名騎士被稱為風之神童的時候的事情也是、在那之後又被稱為了墮落的豚豬之後的事情也是」

「……老實說、我對史諾·丹寧古的過去、以及現在都很感興趣。實際上我和風之神童時代的他見過一次。那個時候我還是個沉溺於力量之中的冒險者、有些天真。那還真是一段不怎麼愉快的回憶」

「誒、難道你和那個時候的史諾戰鬥過了嗎？」

「不是的、那時並沒能和風之神童戰鬥。我被阻止了啊、被他的騎士們。雖然是二對一、但那可是我生涯中唯一一次完敗。還拼命爬起來繼續挑戰著。從那以後、我就很不擅長對付騎士了」

艾莉西亞和公會長聊著和現在這個場合下格格不入的話題。
我周圍各處不斷傳來冒險者大叔們“這個小姑娘是誰？”“是弒龍者的熟人嗎？”這樣的低聲細語。可是、果然他們似乎沒有一人猜想到艾莉西亞就是薩奇斯塔的王族。

「你說的是克勞德和席爾巴吧」

「啊啊、是啊、我想起來了。他們的確是叫這個名字。克勞德和席爾巴、真是令人懷念的名字啊。如果可以的的話還想要再和他的騎士們比試一下啊。想要告訴他們我已經和曾經的我不同了。艾莉西亞大人、如果您和史諾·丹寧古認識的話能否為我的這份任性提供一些幫助呢？」

「順其自然的話這個願望也能夠很快實現的哦、公會長」

「哦哦、是這樣嗎？」

這樣說著、公會長像是回憶起了曾經的事情、自嘲般的笑著。
那個樣子看起來就像一個性格開朗的小哥一樣。
但是、他的真實身份是S級冒險者。
擁有等同於一國的王族的權利和權威的S級冒險者（Dungeonkiller）。

就算是達利斯也支付了大量的金錢給冒險者公會、發布著討伐迷宮或是除去從迷宮中冒出的怪物之類的委託、這已經變成一件理所當然的事了。
或許冒險者公會已經可以說是一個在大陸中扎根的國家了。

「豬史諾回歸了呢。雖然不知道他為什麼變成了豬公爵、但現在的他就是曾經的史諾·丹寧古。可以斷言說風之神童已經回歸了。那麼遲早有一天、曾經的兩名騎士也會回歸到他身邊吧。畢竟關於那個傢伙的許多傳說都是克勞德和席爾巴缺一不可的」

艾莉西亞深深感慨著。

「正因如此、豬史諾必須要回到達利斯啊。風之神童再度回歸於達利斯、因為展示出了那強大的力量所以他被卷入了事態之中。丹寧古公爵家所面臨的問題將再度擺於眾人面前、和達利斯王室之間的關係也會復雜化、當然、作為和薩奇斯塔的同盟問題的核心的婚約問題也一定會……被重新提起……」

對啊、的確是這樣。
豬公爵已經回歸了。
風之神童史諾·丹寧古再度出現在了達利斯。
關於丹寧古公爵家下任當主的問題、達利斯王室逐漸衰弱的問題、和同盟國薩奇斯塔之間的問題、都會因為史諾·丹寧古的回歸而出現巨大轉變。
他如果只是一個單純的貴族的話還好。
他如果只是一個單純的男爵家的後嗣的話、一切都還好。
但是他是達利斯的大貴族。
風之丹寧古公爵家的三男、曾經被決定是要成為丹寧古公爵家下任當主的神童。
他被卷進各種各樣事態中的情況、老實說幾乎是會引起人同情般的複雜狀況……。

……啊。
我意識到了。
那傢伙逃離了達利斯的理由……難道是―――。

「公會長。先把豬史諾的事情放在一邊吧、是發生了什麼嗎？我想知道為什麼有這麼大的隊伍卻不出發前往迷宮。該不會事到如今還膽怯退縮了吧？」

「膽怯退縮？　怎麼可能、但是艾莉西亞大人。你要是想知道的話、之後、一定會後悔的哦」

「在這前方就是豬史諾的所在。那麼、我要前進。別看我這樣我曾經也是那傢伙的婚約者。想要聽到的解釋和想要和他說的話都已經堆積如山了、所以我沒有半點後退的想法」

「這是戀情啊、艾莉西亞大人。被你思念到這種程度、弒龍者還真是個幸福的傢伙」

「是呢、我可是對他有過近十年的單相思呢。正因如此、公會長——」

也包括著我們。
身為王族的艾莉西亞的氣勢壓倒住了公會長。

並且、連我也有些感動。
艾莉西亞承認了。
那個頑固之人終於承認了。
自己喜歡著史諾·丹寧古這件事。

「我可絕不允許阻擋了我
艾莉西亞·布拉·戴亞·薩奇斯塔的道路的事物存在」

在格爾修魔法學園裡艾莉西亞只是望著豬公爵的背影。
就算我說什麼她也絕對不會承認。
至今總是無動於衷的她終於下定了決心。

『艾莉西亞。你、為什麼會來格爾修魔法學園留學呢？
薩奇斯塔裡也有貴族用的魔法學園吧？更不用說你還是王族、不用特意來達利斯―――』

『修亞。我啊、想要確認―――』

我緊握的雙拳中寄宿著灼熱的火焰。

『―――為什麼、他突然發生了轉變……我想要知道原因』

就算是有什麼阻擋在了艾莉西亞前進的道路上―――我也會一拳將其擊飛。
