「說得好小姑娘！！對啊！沒什麼好怕的！」

「咻——！我在還年輕的時候啊！也曾為愛犧牲過！雖然最終結果不好、但我沒有後悔啊！沒有後悔！那份心意才是最重要的啊！」

紛雜的歡呼聲打破了沉重的氣氛。
成為冒險者的人大半都很粗野而不會體貼別人。只要有有趣的事情、不管在什麼狀況下都會全力享受其中。那便是優秀冒險者的資質、比起浪漫、更重要的是這與成為高位冒險者之路息息相關。

「公會長！我們不會有任何後悔的！前進吧！」

「是啊、前進吧！就算是以他們為對手、我們可是冒險者啊！是以經歷命懸一線的冒險為生的！但最近又怎樣了呢！在被管理下的迷宮裡冒險都變得安全了啊！」

「就讓我們幫助小姑娘去見弒龍者（DragonSlayer）吧！就算死了我們也不會後悔！讓他們看看我們的意志吧！！！」

充滿氣勢地說出了令人羞恥的台詞的艾莉西亞變得面紅耳赤、甚至有些顫抖。看到了這樣的艾莉西亞的冒險者們突然氣勢滿滿地歡呼了起來。
我也是其中之一。
友人終於下定了決心、那麼我想為她支持到底。
這可絕不是什麼得意忘形。

「許多方面還真是比不上王族啊……這說不定就是所謂的領袖魅力（Charisma）吧」

公會長看著突然轉變態度的我們、發出了“果然如此”的嘆息聲。

「和剛被任命為涅梅西斯的公會長的時候比起來、還以為已經習慣了像您這樣的王族的說教……真沒辦法、不好好說明情況的話艾莉西亞大人似乎是不會後退的呢。但是請和我做個約定。在您理解了情況之後就請立即回到城裡」

「雖然不能保證一定會做到、但我會視情況妥善處理的」

「……真是個給人添麻煩的大人啊。但是知道了事實之後、還是決定要留在這裡的話我就認為你的意志是真心實意的吧。值得稱讚。」

公會長聳了聳肩、再度面向前方的黑暗。
在知道了艾莉西亞執著的決意之後、似乎是放棄了硬要將她帶回城裡的決定。

她是很頑固的啊。
下過一次決心就絕不會放棄、擁有著這樣固執的一面。
甚至已經記不清在格爾修魔法學園裡因艾莉西亞的性格而引發的大事件到底有多少起了。

「那麼、艾莉西亞大人。接下來我就為您的提問做出解答吧」

「我都等得不耐煩了。這要是王宮的話你早就被丟到外面去了」

「哈哈、這還真是嚴厲呢。那麼、說到為什麼我們會聚集在一起待在荒野的入口前的話……是很簡單的事情啊。我們被威脅說不准前往迷宮了」

「……被威脅？」

「是的。艾莉西亞大人、能看見在那裡的那個黑髮的嬌小少女嗎？」

公會長忽然指向前方的黑暗中。
我也集中了注意。
一望無際的黑暗、深邃、漆黑、還有岩石、以及偶爾能聽見的怪物的叫聲。
除此之外什麼都沒有。
但是、站在我們前面的艾莉西亞似乎正如公會長所說那樣發現了黑髮少女的存在。

「是呢、那孩子怎麼了？……話說回來還真是一個缺乏生氣的孩子呢。從剛才開始就盯著這邊、她以為我是誰啊……」

「……雖然您可能不會相信、他們成功阻擋住了我們。阻擋住了迷宮都市的總力量、多達一個國家的大部隊的數千名冒險者」

「……我可沒工夫聽你開玩笑」

「這要真的只是個玩笑該有多好」

「……這是真的嗎？」

「是的、順便一提那個少女還在白天自稱是弒龍者（DragonSlayer）的使者、是襲擊了我的襲擊者」

從那句話裡意識到了什麼、艾莉西亞不禁後退了一步。
同時我也看到了公會長所說的那個身影。
仿彿被吞噬了一般站在黑暗之中、似乎是要比我和艾莉西亞要小幾歲的有著黑色長髮的女孩。不好好集中注意力的話就難以察覺到、那個女孩很好地融入了黑暗之中。
像是精巧的人偶一般面無表情、正如艾莉西亞所說的那樣、給人一種不對付的感覺、盯著這邊。

「請不要輕視了那個少女。人不可貌相、那個少女可是相當厲害的魔法使。老實說、她的魔法水平比我見過的所有魔法使還要高超」

「……公會長。我聽修亞說過、你在冒險者公會中也算得上是屈指可數的強大人物呢。而且高位冒險者們也很―――」

「―――從這裡可能看不太清楚、但是請仔細看看她的身後。那些都是那個少女所做的」

「她的身後？　…………！！那是……」

「看見了嗎？您知道那裡倒下了多少人嗎？那是作為先鋒前往迷宮的三支冒險者隊伍。他們可都是相當厲害的人、但在接近荒野的入口時……變成了那副模樣。有很多人目擊了這一切、他們被某種暗魔法吞沒、瞬間失去了意識後倒下了。並且做出這些證言的人們都逃走了、還說著“那個少女是惡魔啊”這樣的話」

「……我很難相信這一切呢」

和艾莉西亞的懷疑一同、我也抱持同一意見、在冒險者團體中一個人點著頭。
然而作為C級冒險者的我、王族的艾莉西亞、高位冒險者的大家、以及看上去難以對付的暗之魔法使女孩、在這些重要人物們聚集的場所中、我就像是一個群眾演員一般不起眼。
