聽到了那個名字后、雖然只能看見她的背影、但我很清楚、艾莉西亞已經僵住了。

「艾莉西亞大人。現在知道為什么我請求您立即離開這里了嗎？那個男人是帝國的三銃士、並且看上去還十分聽從于那個少女。那么、那個少女的身份就不言自明了。她就是暗之大精靈大人」

「……是、是呢、那、那個就是半人半魔的亡靈（Living Dead）本人和暗之大精靈大人、沒有弄錯呢……抱歉……這里就請讓我先就此離開吧……」

「您能理解的話再好不過了。如果有什么萬一、不、只是想想都覺得太可怕了。當然、你也一起離開吧、火炎淨炎（ARC FLARE）。你所肩負的特殊使命是護衛艾莉西亞大人。你要是還想要更進一層地提升自己的話、冒險者里也是存在著擔當王族護衛的任務的、就把這當做為未來所積攢的寶貴經驗吧。」

「那個是——」

「不要太驕傲了。單單優尼維斯就存在著數十名A級冒險者了、你又能做到什么。而且為了讓你成為特A級的冒險者、我特殊照顧給了你特別的任務、你卻成了一個任機會從手邊溜走的失敗者。現在還要再次反抗我的命令的話、我可以認為你是想要放棄作為冒險者的未來嗎」

林肯剛想要說些抗議的話、公會長突然打斷了他。

艾莉西亞回過頭來。
露出了一副我從未見到過的、絕望的表情、像是忘記了呼吸一般僵滯在那里。

「……我們要走了、艾莉西亞大人」

「啊」

「快走啊！」

被林肯抓住了手腕、艾莉西亞嚇了一跳后又僵住了。
但沒有在意這一點的林肯立刻動身。艾莉西亞一時間沒有反應過來、身體就快要摔倒的時候、又總算是使勁保持住了平衡。沒有再回過頭去看背后的黑发少女和三銃士的那個男人、在冒險者們讓出的通向優尼維斯的通道上奔跑著離去。
在經過我身邊的時候、艾莉西亞的亞麻色長发輕輕拂過我的臉頰。

「―――修亞也―――一起―――」

可是跟被恐懼充斥了內心的艾莉西亞不同、我並沒有做出反應。
出于我自己的意志、沒有做出反應。

在三銃士之中、只有托萊巴克·修泰貝爾多僅僅只對暗之大精靈大人宣誓了忠誠、就算現在才得知托萊巴克對那個黑发少女心懷敬意的事、我也清楚地了解到了這一事實。
沒有暗之大精靈大人的命令、那個三銃士是不會有所動作的吧。

就像是給足了逃離黑暗的兩人猶豫的時間一般、面不改色的暗之大精靈大人與我們保持著一定的距離后沒有了動作。

被置于這樣異常的事態中、我確確實實變得有些激動。
因為如果我沒有弄錯的話、暗之大精靈大人露出了一副像是難以置信般的表情看向了這邊。
因為如果我沒有弄錯的話、暗之大精靈大人在眾多的冒險者中只看向了我、現在也是視線交匯著的狀態。

暗之大精靈大人對優秀的魔法使很感興趣、並會對其不吝賜教、有著這樣的傳言。
實際上在她手下鑽研魔法、留名青史的魔法使有很多。

離開了這里的兩人的腳步聲漸漸變小。
為了讓他們聽到、我大聲喊著。
帶著激動―――我說不定、會被選中。

「艾莉西亞！我要在留下來一會―――！」

●　　　●　　　●

小小的好奇心也會害死人。
修亞·紐凱倫應該十分清楚這個事實。
為什么我又犯了同樣的錯誤呢、他在那之后沒有了機會去后悔。

「那個笨蛋！說什么“要在留下來一會”啊！林肯！我要回去！絕不可以就這樣把修亞丟在那個地方！」

「不要開玩笑了艾莉西亞大人！我和蘭格朗姆大人約定好了要保護好你啊！」

「但是——」

「對手可是帝國的三銃士和暗之大精靈大人！沒有弄清楚他們的目的、萬一打起來的話是沒有獲勝的可能的！你也聽說過關于帝國的半人半魔的亡靈（Living Dead）的傳說吧！那個男人可是傳說中憑一己之力就能攻陷國家的多斯托爾三銃士！而且還是在那三人中最惡劣的Living Dead！他所召喚的亡者之軍會不間斷進行無差別的殺戮、那份力量可是連Living Dead自己都難以控制的災禍之力！就連帝國都有所忌憚、願意接近他的人只有暗之大精靈、他可是有著這種程度的傳說的危險人物！而且那個紅毛君是以自己的意志決定留下來的！」

新的舞台已經准備好了。
和他所回歸的格爾修魔法學園被襲擊的時候有著巨大的差別。

「那種事情我早就知道了、但是修亞只是一個被吞入了戰場的氛圍中的笨蛋啊！而且將修亞帶到這個優尼維斯里來的是我！我可是有將他帶回達利斯的義務的！」

「我說啊、要是遇上Living Dead的話就算丟下全部家當都要逃走、這可是下至孤兒都一清二楚的事！喂！那邊是反方向啊！」

史諾·丹寧古如果老老實實地遵從著風之引導（Wind Guidance）、成為最年輕的丹寧古公爵家當主的話―――。

如果那命運的惡作劇、風之大精靈和她沒有出現在史諾·丹寧古面前的話―――。

二人的命運交織在了一起。
將夏洛特·莉莉·修杰克和史諾·丹寧古聯系在了一起的、接近于動畫中心的登場人物。
要說在動畫中出現的人物等級的話、就連豚公爵都勝不過身為女主角的她所散发出的光芒。

―――如果他就是丹寧古公爵家的下任繼承者的話。
―――他的伴侶就只有可能是她。
―――那么、開始吧。

「你要是也尊敬著那位公會長的話――！作為我的護衛―――要是想要完成這個特別任務的話就給我跟上！話說在前頭、所謂的王族可是很任性的啊！也包括我！」

―――關于風之神童和水之都的公主的、另一個可能的未來。

「王族還真是無藥可救的任性啊！擁有自覺的就更加惡劣了！你要是真的就是單單的E級冒險者的話就更是雪上加霜了！給我等一下！艾莉西婭·布拉·戴亞·薩奇斯塔！你、你們啊！那孩子是薩奇斯塔的王族啊、別再給她讓道了、趕緊給我抓住她啊一群呆瓜！」
