「那么、已經夠了吧。南方的公會長」

艾莉西亞他們拼命逃離出這個地方后漸漸安靜下來的時候、黑发的女孩開口說話了。
啊、不對不對。
那個女孩是暗之大精靈大人。
雖然有著那樣的外表、但真實身份可是偉大的大精靈大人。
但是見到的第一個大精靈居然是暗之大精靈什么的、完全沒有想到過。

大概、不只是我、在這里的大半的冒險者也是第一次見到所謂的大精靈的存在吧。雖然有許多人表現出了不知所措的樣子、不過守候在暗之大精靈身后的幽靈一般的男人可不會留給我們一絲喘口氣的機會。

我再次看向暗之大精靈。

「我認為通過這氣氛你們就能理解我們的要求了……先不管古代魔王的墳墓是不是真的、我不會讓你們再向前一步了。如果古代魔王的墳墓真的存在、在那里找到古代魔道具后你們南方人的力量更進一步的話我們可是會有困擾的」

「在那之前我能不能問個問題。為什么統治著北方的暗之大精靈大人會在這里？发現了古代魔王之墓的事才发生不久。在這樣的短時間內趕到南方什么的應該是不可能的。而且我可不能無視您背后的那個男人、難道是想要開始戰爭嗎……？」

這個世界存在著六個超常的生物。
那就是大精靈。
和精靈不同、如果我們滿足了條件的話、就能夠看見其身姿的從上古時期生存至今的精靈的首領。

從何時起就存在了、它們又有著怎樣的生存目的、這些事並不為人所知。
不過、有一件事是清楚的。
它們會將強大的力量給予各自看上的人。

「我可沒有要引发戰爭的想法哦。至少現在沒有」

「那么為什么、在這個時候您和那個男人會出現在這里、暗之大精靈大人」

光之大精靈將力量給予虔誠的達利斯王室、暗之大精靈將力量給予在嚴酷環境下生存的北方帝國、火之大精靈流浪于世界尋求著戰斗、水之大精靈居住于擁有豐富水源的水之都城、風之大精靈駐足于吹拂著清新之風的草原、土之大精靈長眠于地下深處的某個地方。普遍流傳著這樣的說法。

「那個嘛……該怎么說呢、有很多事啦……想要來找個想要的東西什么的……結果、白跑一趟了呢、南方也流傳著我是個收藏家（collector）的說法吧？」

「您將有資質的魔法使帶回了北方、當做使徒教育著、或許正是因此、多斯托爾帝國成為了有著優秀才能的人才的寶庫。曾經傳說嚴酷的北方是一個度過一個冬天就會逝去許多生命的魔境、可是經暗之大精靈主導建立國家后北方的生活環境有了巨大的改善。因為您而得到了持續发展的多斯托爾帝國將北方的霸權握在手中、成長到了在這片大陸中擁有著壓倒性的國力的程度。我很了解您、並且、當然、也很了解站在您背后的最強使徒的事」

我們尊敬著大精靈。
就算對方是敵國的大精靈也不會有所改變。

「……了解得挺詳細的嘛。雖然是沒有惡意、不過把我稱作建國之母什么的還是有點過了呢。我只是把力量借了出去而已呢」

不過話說回來、因為是大精靈大人所以一定會有一副威嚴的姿態吧、雖然我是這么想的、不過暗之大精靈看上去完全就只像是一個稍微有些教養的女孩子。

暗之大精靈像那樣化成了人類的姿態、有人說是因為她對人類很感興趣。
那么其他大精靈也和暗之大精靈一樣化作了人類的姿態嗎、答案是否定的。
大精靈的姿態各不相同。
暗之大精靈是人類的姿態、光之大精靈則是光、火之大精靈好像是一團朦朦朧朧的霧、水之大精靈有著令人畏懼的龍的姿態、風之大精靈則是小動物的模樣、土之大精靈別說是看到它了、它的存在本身就像是被包裹在了一個謎團之中。

「關于敵國的事當然會有所調查。那么暗之大精靈大人、如果可以的話能否請您和您身后的使徒一起回到北方去呢。不過當然不僅如此、我作為冒險者公會南方本部、涅梅西斯的公會長、會宣布放棄探索古代魔王所長眠的迷宮的權利」

公會長斟詞酌句、謹言慎行地詢問著。

「阿啦、還真是一個相當識時務的公會長呢。似乎還挺畏懼著托萊巴克的力量呢、嘛這也是沒辦法的事呢。畢竟有些方面比我還強呢。那個……雖然那份提案很有吸引力……不過在那之前有個很在意的事呢。那邊那個一臉呆愣的家伙、過來一下」

暗之大精靈招了招手。

「是你啊、你。從剛才開始就傻愣愣地盯著這邊了吧」

誒？
難道是我―――？

「是的哦、那邊那個呆愣著臉的紅毛。來這邊一下」

難道說、難道說。
―――是看中了我的魔法素養什么的？
