迷宮都市之下長達數百年的管理畫上終止符了。
此時此刻，支配著荒野的是單單一名男人的異能之力。
就連過去一直監視著迷宮的迷宮都市的威勢也不起效果，城裡的居民漸漸對滿溢而出的怪物陷入恐懼之中。

「傳信鴉呢」
「是。不僅是對米涅爾瓦、薩奇斯塔、達利絲等大國、對附近諸國的國王們也發出了“不要插手”的通告。已經立刻讓十二只傳信鴉帶著“德斯托魯三銃士，半人半魔的亡靈（LIVING DEAD）的死者軍團將會消失”的意思的書信飛出去了」

迷宮都市，悠尼巴斯被一道黑光籠罩。
通過闇魔法而展開的堅厚的黑衣結界，使得內部一點也看不見外面的樣子。
設想到有一天會發生像現在這樣萬一的事態，城市的外周長年以來都設置著多個用來展開結界的魔道具。就算在整個冒險者公會裡面，南方本部的涅梅西斯所持有的魔道具數量也算是非同小可。
為了在萬一迷宮崩潰怪物溢出時也能做出對應，歷代的公會長都設立好了完全的防禦機制。

「大家的部署呢」
「重要的據點上已部署了大約四千名冒險者。就算萬一黑衣結界被破壞了，屬下認為也還是能夠暫時撐住一陣子。而且修復黑衣結界的職員人數也已部署萬全、此外為了援助傷者，不光是涅梅西斯，城裡的冒險者支部也提供了回復藥材、耐性已準備充足」
「足夠了。把我的武裝拿來」
「公會長。請收下充滿屬下們心意的穿刃（JACKKNIFE）」
（譯：JACKKNIFE，類似瑞士刀的折刀）

從職員手上拿過一把小刀。

「―――謝謝」

即使結界外面因被遮擋而看不見，經由巫妖們的死靈魔術而復蘇的怪物們所發出的怨念聲也沒有停止的跡象。
儘管德斯托魯三銃士，半人半魔的亡靈（LIVING DEAD）在不久前才釋放力量，但從荒土大地裡蘇醒過來的怪物已將迷宮都市重重包圍，不難預測周圍一帶將漸漸化為他們的墓地。

「公會長！　他們肯定已經死了！　您為何還要去呢！　我們需要您ッ！」

透過幾百個魔道具而發動的黑衣結界覆蓋著整個悠尼巴斯，其巨大且堅厚的結界不容許任何怪物侵入。
雖然現在並沒有一絲將被突破的跡象，但這樣下去並非長久之計。
而且身為城市之主的公會長也有不得不出去結界外面的理由。

「即使我不在，身為公會職員的你們也會出色地完成各自的職責。現在、我們所需要的不是一名公會長，而是一名強大冒險者的存在。就算是位於上位冒險者之巔的特A級冒險者（SECOND RUNNER）、出了這道結界後也撐不了多久。對手是那個德斯托魯三銃士、托萊巴克・修泰貝爾特所建立的怪物王國。除了S級冒險者（DUNGEON KILLER）的我以外，悠尼巴斯內不存在其他可以開出生路的人」

在那名赤髮少年對闇之大精靈展開攻擊之後，冒險者們遵從公會長的迅速指示歸還到悠尼巴斯裡去。
可是，似乎是那名少年之友的水都之姬的少女以及她的上位冒險者護衛卻不見了踪影。根據其他見過兩人的冒險者描述，想去幫助少年的少女和上位冒險者之間似乎發生了爭執，而上位冒險者最終好像還是屈服了，與少女一起幫助赤髮少年去了。

換句話說，那兩人被丟下來了。
遺留在了在結界之外，在蘇生死者的軍團之中。

「可是公會長。只要那名少年死了半人半魔的亡靈（LIVING DEAD）的死之軍團便會自動消失。畢竟巫妖是為了守護托萊巴克・修泰貝爾特才讓死之軍團蘇醒過來的。等確認了結界外面的事情告一段落、並且向對方表示我方並無敵對的意思之後再去尋找艾麗西亞大人和火炎淨炎（ARC FLARE）―――」
「―――現在事態分秒必爭。再說了，命令他去護衛艾麗西亞大人的人是我」

公會長匆匆一眼望了一下城裡的狀況。
自從涅梅西斯宣布緊急狀態令之後，悠尼巴斯裡滿是匆忙地東奔西跑的人。
由於黑衣結界的關係，城裡無法得知外面的狀況。不過唯一一點救贖是，這樣至少不會令不熟悉德斯托魯三銃士的詳細力量的一般民眾們造成恐慌了。

守護著半人半魔的亡靈（LIVING DEAD）的六隻巫妖與它們召喚的死者軍團。
估計結界外面現在還活著的怪物大部分都應該在攻擊著那名赤髮少年，不過從外面傳進來的聲音來判斷，似乎也有一部分怪物正嘗試著破壞結界。

「在結界外面的是失去自我的半人半魔的亡靈（LIVING DEAD）和六隻巫妖所操縱的死之軍團。在北方據說只要在敵國裡發動了就會毀得連草都不剩、就算打倒了也會復活的不死身軍團！　不光是人類、只要死在那裡連怪物都會復活，在那片充斥著惡魔之力的土地上、難道公會長相信那兩人還活著嗎？　雖然艾麗西亞大人是水魔法使、可是她不是還是學生嗎。 怎麼可能還活著！　那兩人已經死了！」

年老的公會職員的話裡沒有半點虛偽之意。
正如他所說，結界外面現在估計就像是從墓地裡蘇醒過來的殭屍一樣，不斷地湧出怪物出來吧。
左手放在黑衣結界上的公會長被一眾人們用一雙雙依賴的眼神注視。

他們異口同聲地告訴他。
沒用的，沒必要去，因為艾麗西亞・布菈・蒂婭・薩奇斯塔和火炎淨炎（ARC FLARE）肯定已經死了。
結界外面的存在是德斯托魯三銃士之一。
托萊巴克・修泰貝爾特和亡者軍團。
在足以滅國的力量面前，居然認為光靠他們兩人還能生還，那才是荒謬至極。

但是，公會長心中沒有一絲退卻之意。

「我相信他們還活著。雖然那個男人確實會迷宮中毒、但他擁有著貨真價實的力量。而且我事先給了火炎淨炎（ARC FLARE）幾個在萬一之際可使用的魔道具。其中一個是幽卡利亞之花、它可以指出道路通往另一朵成對的花。如果是掉在哪裡了、或是被破壞了、又或是已經死了的話幽卡利亞之花便會沒有反應了」
「可是公會長蓮古拉姆。您是涅梅西斯重要的公會長、至少請帶上幾名特A級冒險者作為護衛―――」
「―――保護我？　別引我發笑了」

當然，外面的世界很恐怖。
現在，要是和大概還在與赤髮少年展開激烈戰鬥的半人半魔的亡靈（LIVING DEAD），被歸類為S級的死靈魔術師（巫妖），以及數之不清的怪物戰鬥的話，就避免不了死亡的來臨。

「S級冒險者（TOP RUNNER）不需要護衛」

公會長說畢，便一步踏進結界。
―――要做的事只是確保二人，就此而已。




在粗厚的黑衣結界裡面前進的同時，他在心裡思考著。
怪物會因為司掌死靈魔法的巫妖而復活，使荒野化為一個巨大的墓地，不過，如果只是個拒絕生者的墓場的話，那樣和迷宮到底有什麼不一樣呢。
如果前方是怪物蔓延的迷宮的延續的話，那就沒有比已經到達S級冒險者（DUNGEON KILLER）的我還更適任的人了。
但是―――

「原來如此……―――」

―――事不如意，前方是一片纏繞著闇夜化作獄門的荒野。
他們回過頭，往這邊望來。
數量驚人的亡者怪物軍團，不，荒野早已變化為一個國家了。國民是蘇生的怪物，而自己不過是個侵入者。
下克上。至今被施虐者們的反逆。
朝向現身於結界之外的公會長，一齊殺過來。
雖然動作緩慢，但各個都散發著明確的殺意逼近而來。
在完全踏出結界之外的現在，已經回不去城市裡面了。

「―――這裡就是我的葬身之地嗎」　

公會長確信。
自己不久後，便會追隨早已不在這世上的兩人的後路―――。
