冰刺從四面八方飛馳而來。
水系魔法使的里奇，兼容性真的很差。
但是，打到在暗闇角落狙擊自己的里奇是無用功。其他六體的里奇還存在的話，只會不斷再生這點已經在北方確認完畢。
所以公會會長不斷的奔走。
超越界限——追尋魔道具引導的光芒所在地。
鎮壓著海量的怪物群。
身體保有著過去打倒怪物們的冒險者經驗。
開膛刀輕而易舉貫穿怪物們堅硬皮膚，使之斃命。
即使此刻浴血焚身，他眼中沒有任何懼怕。

「ッ」

巨大的火柱引起的爆炸出現在他的視線中。
Dryback公認為敵的那位威脅——少年消失了的話，里奇也會同樣沉寂下來。
只要那位少年死去，死亡的軍團亦消失至盡。

「―――能夠早點死去的話是最好的，這樣思考著想要拯救少女們的想法不要得呢」

薩基斯塔的王族和高位的冒險者。
他們在這個地獄中是根本不可能存活下來的。
但是自己有這個義務去確認。

此時，左手緊握的魔道具綻放出藍色光芒。
這是從另一方傳來的闇之力感應。尤加利亞的花瓣是復仇者保有的魔道具中最為貴重的存在，因為其獨特的效果能夠授予使用者闇魔法的加護。
注意到接近能夠通話距離的會長，竭盡全力的嘶喊著。

「我是復仇者的公會會長！火炎浄炎ッ！你們還活著嗎！？　―――ッ！」

再次迎來的沖擊在攪亂著他的視線。
如果視線放在會長右肩上，將能夠看到蛇形怪物蠶食著血肉。
不斷窺視著至今才伸出的獠牙，深深的咬在肩膀上。
但是，這些事情根本都無所謂。

　―――而是他們是否還生還著嗎ッ！？
激痛無比的臉龐扭曲著，再一次嘶吼道。

「這一次是什麼ッ！」

——膝蓋下完全凍結。
里奇造成的冰魔法效果不會因為距離而減弱。

詛咒的左目溶解著絕對零度冰魔法的侵蝕，灼熱的疼痛在身體的下半部分回響，造成腦袋中持續的頭暈和混亂。
公會會長一瞬間察覺到那是。
―――劇毒嗎。
肯定是剛才侵蝕自己的怪物蛇之牙導入的毒素。
搖晃的雙足，示意著隨時會倒下的公會會長。
但是利用附近貫穿喉部的怪物頭驢刺激，即刻整備著快到倒下的步伐。
血染成紅色的視線隨著搖曳而回歸。
不幸的是，從黑洞結界內帶出來的回復藥品已經使用完畢。

孤獨儜立於荒野的一人。
數量已萬為單位的怪物包圍著，繚亂喘息的人類。
但那道身影是肩負著冒險者公會未來的責任與象徵。

「火炎浄炎ッ！如果還活著的話―――」

前方是一方通行的地獄車票的話。
如果再向前行去，肯定是單程票有去無回的話。
但那裡肯定是有值得讓我犧牲自己性命也在所不惜的生命存在。
所以——

「―――懇切回覆我吧ッ！」

S級的冒險者，紅蓮之瞳堅定的相信著。
