「勾勒出（我轉我轉我轉轉轉）、不為人知的線條（弧線畫出來）」

風在吹動。
荒野的地下有如蟻巢一樣，無數道昏暗的街道連通在一起。
在其中一個，連接至被稱為「理想墓場」的C級迷宮下層的空洞之中，風在吹動。
不過，這和拂拭肌膚的微風相差甚遠。

「勾勒出（更大更大的）、到達彼方的線條（弧線畫出來）」

風之奔流。
從少年指尖漏出來的些微魔力，在迷宮之中孕生出一陣狂暴的暴風。
他的從者少女早已不在此處。在怪物異常發生進行的同時，不知從哪裡出現的風之大精靈將她帶往地上逃出去了。
而帶往出口的嚮導則由名為古之魔王的骨人負責擔任。

「交叉重疊（奔至天空的）、化為圓陣（弧線畫出來）」

水從這半圓狀空間的黑暗天花板上滴答滴答～地滴落下來。
沒去在乎從髮尖滴落下來的水，身在隔絕怪物的結界之中的少年舉臂指天描繪著什麼。
從指尖滴流下來的血滲染了空氣。
感知到異常事態的怪物一個接一個地倒退。
破壞這少年構成的結界之類等事，它們早已沒工夫去考慮了。
察覺到什麼的怪物們一個接一個地逃向連接著下層或上層的通道。
一臉滿意地看著逐漸消失的怪物們，少年呼了口氣。
深深地深深地，呼了一口氣。

接著上方有道聚光照射在少年身上。
在黑暗的另一側，從剛才開始就有水不斷地滴答滴答～滴落下來的堅硬牆壁上―――

「啊ー、忘了忘了忘了。完全忘了去取笑風之大精靈桑說他“頭怎麼禿掉了”呢 ……」

―――有個多重重疊起來的幾何式圖樣。
這滲染了血色的圓陣，如果被為了對抗德斯托魯帝國而創立的南方四大同盟裡的其中一國。
被在大陸上四處創建ACADEMY的運營國，魔道大國（米涅爾瓦）的魔法學者們看到的話估計會被流傳個數十年吧，如此壯觀巨大的魔法陣被清清楚楚地刻在了天花板上。
