「真懷念啊。說起來在那之後、盜取寶物庫的事被人發現了之後我可是被狠狠地責罵了一頓啊」

某人的聲音乘著風傳過來了。
穿過呼嘯的暴風，傳到了因漫天飛舞遮蓋視野的沙塵而張不開眼睛的艾麗西亞耳邊。

「一開始提出MAGIC DOLL（譯：魔法人偶）草案的人是希爾巴。雖然也有其他幾個草案、不過他好像對這類“守護公主的騎士”的情境有種憧憬呢。……但是、現在一看這魔法還是有不足的地方啊。太依賴一開始存進石頭內的膨大魔力了。嘛っ、不過也多虧這樣才有著堅固得連巫妖的魔法都不當一回事的充分耐久力」

聲音非常清晰，清晰得讓人無法斷定耳朵是否聽錯了。

「不過嘛、算是合格了。至少光是知道家裡最高級的MAGIC ITEM有著足以葬送兩隻S級怪物的力量這一點就足夠了。嘛雖然條件是以“沒有動真格的巫妖”為對手就是了」

心臟猛烈地跳動著。
正想要開口說話，才終於察覺到自己的喉嚨乾渴得說不出話來。

「不過話說回來、真不愧是有著動畫版女主角稱號的人啊。就算稍微來遲了點也好也能想辦法盡力撐住。能夠去爭奪主角的寶座果然不是沒有道理啊」

沒完沒了地說著些讓人聽不懂的話語，不過這對艾麗西亞來說正好。
因為在聲音的主人漸漸接近過來的這期間，自己正好有充足的時間在這沙塵暴中揉乾淨眼睛。

「那麼。在你大喊“你來得太慢了”之前先讓我說吧」

眼睛還閉著的艾麗西亞不由自主地向前走出一步。
旁邊傳來了挽留的聲音，但她沒去理睬。

「別看我這樣、我也有在努力啊」

然後她試著強硬睜開緊閉的眼睛。
被淚水模糊的視野之中，看得到有誰在自己面前。
因為對方身高比自己高，所以就變成了要稍微抬頭往上看的樣子。
瞇起眼睛，淚水漸漸地漸漸地，清走了眼睛裡的沙子。
接著。
在那裡的不是像剛才那樣以年輕劍士為模型的人形，而是真真正正的本人。
和在想像裡的，在心中描繪的一模一樣的人就在眼前。

「―――ッ」

她緊緊閉上嘴唇。
不可能會看錯的。
因為她一直一直都在注視著，從出現在學園裡的黑龍手中守護大聖堂的那道背影。
因為她一直一直都在注視著，自己好不容易才拿到的一張被派發到大陸南方各地而且還是被揉得皺成一團的達利絲王室的通緝書魔法紙上的，任誰都在尋找著卻持續地逃避一切目擊情報的，被畫得有種怪怪的寫實感的DRAGON SLAYER。
想找到認真起來的他是件難事。
因為，他是個一直不斷在欺騙世人的超絕演員。

「―――了ッ」

但是第一個找到的人，是我。
不管別人怎麼說，第一名都是我。
只有這一點我不會退讓。
是我找到的，不，正因為是我才會找得到。

……不過話說回來。

「哪裡―――」　

艾麗西亞總算達成目的了。
昔日的達利絲確實是個大國。
擁有著就連帝國也無法貿然出手干預的國力。
可是，過去被稱為南方裡最大超大國的達利絲，現在已經無影無踪了。

現在，這個國力比薩奇斯塔還要小的鄉下國家ッ！
而且還要被森林包圍―――ッ！
―――你以為本小姐，為什麼會到格爾修魔法學園這種，建在森林裡面……除歷史以外什麼都沒有的魔法學園來啊―――你這傢伙ッ！

「哪裡―――哪裡去了ッ―――！！」

―――什麼叫“我也有在努力”呀。
―――根本就完全不夠努力呀好不好。
―――應該來得更快點，讓我早點安心呀。
―――我吃了多少苦受了多少累你知道嗎？

死刑喔，死刑。
居然敢讓王族等這麼久，死刑。
不過，看在你有好好地過來的份上就恩赦你放你一馬。
給我知恩感謝呀。
正想要開口說這些令人討厭的話―――她瞬間停止了呼吸。
水都之姬終於察覺到。
那名少年，與獲得了DRAGON SLAYER之名譽的少年一樣，艾麗西亞絕不可能會看錯。

因為平時一直都和他待在一起。
在熟人不多的異國學園裡。在被別人以名為“他國王族”的有色眼鏡來看待的環境之中，偶然看到的一個奇怪的人。
一年中幾乎有一半時間都把他當作跑腿來使喚。
活力十分，人傻傻的奇怪的，總是賣力地用自己擅長的占卜來賺小錢，在看到人稱北方支配者的闇之大精靈的瞬間就突然性格大變的男孩子。
不知是不是失去了意識，現在的他一動也不動。

「……修亞ッッ！」

在格爾修魔法學園裡總是陪伴著艾麗西亞的友人，被渾身泥巴的史諾・丹寧古背在背上。
