以希爾巴為造型而製成的魔法人形在不久前才剛殲滅了個七七八八，怪物卻還是依然不變地從荒野堅硬的地面裡復蘇過來。
而且不知是不是心理作用，總感覺復蘇的速度比之前還要快。依我猜來，那邊大概是受到了核心的影響吧。
不過儘管如此，這裡一眼所見的皆是雜魚。
至少和三銃士身邊的怪物比起來有著天壤之別。
這些怪物只需要有幾個位階較高的冒險者便能應付得過來。再說了殭屍系的怪物本來就動作慢吞吞的……對現在擁有那支法杖的艾麗西亞來說大概一點問題都沒有吧。

「雖說是怪物但其實也沒什麼好大驚小怪的吧」
「大大大大、大驚小怪？　不會吧、怎麼可能呀！　居然敢說那沒什麼好大驚小怪！　不過就因為你對自己的魔法有點自信！　你呀一點也不會體諒別人！　不僅這樣還想讓這、這麼柔弱的女子一個人！　而且還是過去的未婚妻的我一個人留在這裡真是難以置信！」
「你姑且還算是個魔法使吧……再說啊、你只要有那支法杖在身邊就沒問題了。雖然用不了剛才的魔法、但只要裡面還有魔力的話結界之類的東西就算是你也能夠張開啊」
「什、什麼沒問題呀……啊、啊、啊！　果然還是不可能！」

艾麗西亞果然生氣得顫抖起來。
你看。事情果然還是變成這樣了吧。
不過在動畫中她也是這樣子就是了，經常為一點點小事就和修亞吵架，鬧彆扭，有時還會一氣之下離開學園。
真希望她能稍微學學我那個腦袋單純……呃不，性格淳樸的從者桑。

「呵、呵呵……本來還以為你稍微變得像樣點了、但豬史諾果然是豬史諾。最壞的地方一點也沒變呀……、居然要把未婚妻的我扔在這種地獄裡……這只禽獸。沒錯就是禽獸喲你！」
「豬之後就是禽獸啊」

艾麗西亞想說的我非常明白，可是實在沒辦法。
我接下來要去的地方是個比這裡更危險的地獄。
總不能把弱弱的艾麗西亞帶到那種地方去。
如果她像夏洛特一樣有風之大精靈桑跟著的話那事情又不一樣了。

「不是禽獸的話又會是什麼呀！　別因為自己瘦了下來稍微變帥了點就得意忘形了！　像禽獸史諾這樣的男人薩奇斯塔裡多的是！　真的っ、希望你別樂昏頭了！」
「咋啦！　我才沒得意忘形了好不好！　那樣說的話你自己呢！　在剛入學的時候、因為被大家當作可愛的公主大人來對待而變得沾沾自喜的又是誰啊！」

在GAL&修亞裡登場的女孩子盡是些非常可愛的女孩，可愛到讓主人公的修亞被電視機前的觀眾們有點出奇地嫉妒起來，大叫著“怎麼又是你啊！”。
大概吧……雖然我的可愛感應器對她們沒什麼反應就是了。
―――果然最可愛的還是，現在在我眼前的女孩。
艾麗西亞・布菈・蒂婭・薩奇斯塔吧。
現在的她緊閉的雙唇形成了一條直線，外眼角像貓一樣上翹的眼睛睜得大大的瞪著我看。
那個樣子像極了一只盛氣凌人的小貓。
但實際上她是個內在溫柔，容易被人誤會的女孩子。
然後我的，原未婚妻。

「我一點都沒說錯呀！　因為就是呀！　就算有那隻法杖在也好如果等一下出現了幾隻像剛才那樣恐怖的巫妖的話就沒意義了！　你說呀你哪裡不是禽獸啦！」
「巫妖？　那些傢伙不會再出現了哦。因為身為宿主的他出現了異常事態―――喂、別抓我衣服」

那樣說著的艾麗西亞抓住了我鬆垮垮的衣服。
淚珠在艾麗西亞的眼眶裡滴溜溜地打轉。
然後就決堤而下，大顆大顆地流了下來。
啊啊，我知道。
我讓她受苦難過了。
作為未婚夫的我有著重大的責任。
想留在這裡守護她，至少做到贖罪的程度―――。

女主角的光輝抓住了我不放。
―――不行不行。
我好不容易把自己拉回來了。
要是被她的女主角閃耀光環抓住了的話就前進不了了。

「又要！　又要把我扔下來了嗎！　豬史諾！　你每次都是這樣！」
「……那個啊、我剛才應該說了等一下就會回來的吧？　我在對面還有事情要做哦」
「什麼叫還有事情要做呀！　你想說有事情重要得過守護我嗎！？？」
　
不可感情用事。
特別是像我這種知道未來與結局的人更不允許感情用事。
我切斷依戀，鐵起了心腸。

「艾麗西亞、不管你怎麼說我的想法也不會改變。……那傢伙在一時之間擺脫了巫妖強烈的支配、答應了我按我說的放了修亞一馬―――現在該輪到我回應他了」

在無人的荒野中孤獨一人。
在動畫中大活躍的火魔法師徒們失去了意識，守護你的人一個也沒有。
不過沒關係。
不管怎麼被罵是禽獸也好，都沒關係。

「但是我答應你哦、會回來的」
「……………………………………那就去約會」
「―――哈？」

出乎意料的提案差點令我摔倒在地上。

「並、並、並、並不是那種意思喲！　千、千萬別想歪喲！　只是因為一直以來都有好多話必須跟你說、對、對了っ！　還有今後的事情也是！　豬、不對，突然從格爾修魔法學園裡溜掉的禽獸史諾應該不知道吧、但其實真的有好多話必須跟你說喲っっ！」

在這種狀況下虧她還能說出那種話來真是讓人驚呆了。
她呀，還真是的…………。

「當然了、夏洛特桑也不許跟來喲。因為我們也已經和小時候不一樣了…………」

幹嘛啊那雙濕潤的眼睛和那句意味深長的話。
而且她幹嘛一副像是已經得救了的FEEL啊。真想吐槽她幹嘛能夠那麼安下心來啊。
它們都還在哦？ 四周到處都圍著一群群的怪物哦？
現在處於的這種拖得越久就對我們越不利的最壞形勢她明不明白啊？
哈啊。
"雖說是動畫中的身份，但果然還是敵不過正宮女主大人吶”，我一邊在心中這麼想著，一邊想也沒怎麼想地就點頭答應了。
