甩開了艾麗西亞，準備往外面的世界出發的我面前降落了一道影子。
赤紅的鮮血滴答滴答地從臉上流下來。
嘿……果然不是我看錯了。
剛才在呼嘯的沙塵暴之中，我好像就是看到了艾麗西亞的身邊有你的存在。

「你覺得本人會讓你一個人去嗎、DRAGON SLAYER」
「啊……到哪裡去了公會長！　說起來都完全忘記了你的存在呀……。不過說的是呀！　快說說禽獸史諾呀！　……唔唔！（啊咧！） ……唔唔（聲音出不來了！）」
　
風與闇的雙重魔法。
強制性地將一切聲音從吵人的艾麗西亞的嘴裡和耳裡隔絕。
因為，我覺得接下來的對話大概不好讓她聽到。

南方冒險者本部涅梅西斯的公會長擋在我前方。
看到了公會長左手腕上戴著的黃金手觸後，我不禁稍微倒吸了一口氣。

「真是方便啊、魔法這種東西。不對、應該說正因為是你所以才能這樣運用嗎全屬性的魔法使。不過既然不需要擔心會被艾麗西亞大人聽到、那本人也真心跟你交談吧」

他們擁有各種各式的名稱。　

「看到那個之後也就能明白轟動北方的魔人（荒野的DARK ELF）會敗下來的理由了啊。說不定連本人我也還沒有認清現實。因為之前還隱約覺得只要能把艾麗西亞大人帶回悠尼巴斯去的話、事情就總會找到辦法解決的」
（譯：之前194裡有提到過ELF/魔人和帝國爭地盤，公會長大概是指帝國最終出動了三銃士來收拾ELF吧）

由於經常首當前衝奔向迷宮，而被稱為TOP RUNNER。

「但是、我錯了啊。看到那個之後就深深地認識到自己的想法有多麼天真了啊。對我們來說甚至不存在全滅（DEAD）或（OR）存亡（ALIVE）這兩種選擇。德斯托魯帝國的三銃士、托萊巴克・修泰貝爾特和亡靈軍團。生活在銀之沙丘上的怪物在此地誕生了」

由於擁有著獨自一人便能踏破迷宮的力量，而被稱為DUNGEON KILLER（譯：迷宮殺手）。
這兩個名稱大概是最具代表性的吧。

「連本人也顫抖起來了。完完全全理解到這荒野上已不存在任何一處可以避難的地方了。作為S級冒險者一路戰鬥過來的這只手丟下了武器、心裡大叫著就算連滾帶爬也要逃走。既然無法抵抗那個男人、只能看著悠尼巴斯任人蹂躪、那還不如索性丟下一切逃走吧」

公會長左手腕上戴著的黃金手觸被脫下來了。
可是誰又會相信呢。
那件裝飾品居然不是金屬品，而是由植物的種子加工而成的東西。

「唔唔唔！（對我做出這種事）　唔唔―！唔唔唔唔唔！（下場會怎樣你知不知道！）」
「雖然絕不能告訴給艾麗西亞大人知道、但我們的敗北已是確定無疑的結果了」

從冒險者公會秘密隱匿的大樹上產下的英雄之種（SHERSEED）。

「―――可是、本人也另外有個想法」

站在大陸上所有冒險者的頂端的他們被給予的只有他們才能夠使用的專用武器。

「現在、本人眼前站著那個孩子。那個丹寧古的傳說、那個突然從達利絲消失踪影的DRAGON SLAYER。那個對本人的人生產生了莫大改變的丹寧古之風就在眼前」

公會長拿起脫下的手觸，小聲低語了什麼。

「唔唔！（喂） 唔唔唔唔！（把這個停下來）」
「你應該不記得本人了吧―――但我們以前、曾有過一面之緣。那個時候的我很愚笨、到處炫耀著這個紅蓮之瞳。自認為世界很脆弱、作為迷宮的蹂躪者、為了一己之欲而揮舞著力量。當時本人只是一名連名氣都沒有的年少冒險者、潛入了出現在丹寧古丹寧古公爵領裡的迷宮」

被稱為S級冒險者的他們被給予的莫大力量。

「但是、與傳聞相異的迷宮主在最深處等著本人。本人被騙了。大概是被厭棄了吧、畢竟當時本人是個麻煩的迷宮中毒者。和躺在那裡的男人沒什麼不一樣、被詛咒的魔眼之力只教會了本人孤獨生存之路」

那是從生存於冒險者公會隱匿的C級迷宮『光之道』的大樹上所產下的力量。

「本人被救了。被雙翼之騎士、救出來了。來到地上後就看到了你。你在拯救著被怪物襲擊的領民、驅逐著來到地上的怪物。在那個時候、本人意識到了。意識到了這股被詛咒的力量是為了什麼而存在。在那之後本人為了弱者而揮舞力量、最終被列入為冒險者公會頂端的其中一人」

公會長讓自身赤紅的鮮血滲染了黃金手觸。
黃金和血互相混合，漸漸形成一個形狀。

「唔唔！？（什麼東西那個っ！）　」
「―――達利絲的年輕之風喲、你的聲望轟動大陸。本想著如果是傳聞中的你的話、就讓你吃下這回的報應―――可是你救出了那名赤髮少年。看樣子丹寧古的年輕之風真的回來這個世界裡了。“風之神童的歸還”這句話說得好、也能明白達利絲的人民會狂熱起來的原因了啊。王室會對你祭出莫大的懸賞金也不無道理啊。因為要是你當上了守護達利絲下期女王的守護騎士（GUARDIAN）的話騎士國家就會再次重振威風了」

S級冒險者第三階位，雷古拉姆・蓮古拉姆。
這世上唯一。
為他而產下的武器誕生了。

「不過話說回來你真的絲毫不畏懼啊。三銃士的不敗神話（GLORY DAYS）就在眼前、可你卻正面面對對方、說著要和那個可怕的半人半魔的亡靈（LIVING DEAD）對抗」
（譯：GLORY DAYS，輝煌日子）

黃金手觸開始變色，漸漸產生變化。
他的手臂上出現了一個質感厚重的刃具，然後又再次改變形狀。
擦亮得讓人會誤以為是藝術品的武器在無人的荒野上誕生了。

「―――那麼本人也作為一介武夫。作為曾被風之神童和雙翼之騎士（丹寧古公爵家的傳說）救出的一人、拿出微薄的勇氣吧」

紅蓮之瞳（ULTRA RED）所收到的神諭是一把像是屬於巨人的戰斧。
換上純銀色彩的BATTLE AXE（譯：戰斧）在黑暗之中閃耀著神秘的光輝。

「雖然自認不及你的雙翼（TWIN・KNIGHT）、但怎麼說本人也是接受過世界樹謝爾菲特（SHERFIED）的神諭的英雄之一」

一手抓住和他溫和的外表大相徑庭的大斧，迷宮都市的支配者向我宣言。
S級冒險者的紅蓮之瞳充滿了朱紅色的光芒―――

「那天欠下來的恩情本人在此償還吧（這一天等了很久了）――DRAGON SLAYER（史諾・丹寧古）」

―――如同灼熱的火炎，不停地搖曳。
