「為什麼ッ！」

水都之姬激動地向公會長大叫。
無法理解。
讓他一個人去了，一個人去了，一個人去了。
消失去黑暗的另一側了。
不斷地去探尋他的背影。
說不定從今以後連一句話都再也說不上了。
明明那麼難得才回來了。
明明自己一直都在等著。
無法相信。
既然這樣的話那公會長也應該跟著一起去。
怎麼會是拿著A級冒險者的大劍一個人去了。
―――他呀，明明連個劍都不曉得用呀！

「您、真的不明白嗎？」
「怎麼可能明白呀ッ！　我一句話都聽不到呀！」
「……對喔、確實是這樣呢」
「公會長！　為什麼讓史諾一個人去！」
「怎麼就是不懂呢……一切不就是為了守護您嘛、PRINCESS」

公會長把巨大的戰斧往大地一刺，輕輕把額頭靠在冰冷的斧柄上，無力地笑了。

「您是南方四大同盟之一國的，薩奇斯塔的王女。與和光之大精靈共生的達利絲一樣，和水之大精靈共生的薩奇斯塔也是個有著同等地位的大國、您就是這大國的公主」
「那種事情一點關係都ッ―――」
「―――有的是哦。您一點都不明白自己的價值、而且不幸地是您還太過於看輕自己了」
「你又知道什麼了ッ」
「……我們不斷被您的行動牽著鼻子走。現在、在這個地方掩護著您出格的行動的人是他、以及本人和ARC FLARE」

丹寧古公爵家所帶來的鐵壁守護繼續保護著他們。
彷彿在強調著結界的強度，光芒不斷從少女的法杖上滿滿散發出來。

「本人並沒有把艾麗西亞大人您，當作人來看。本人是為了盡可能地為您身後的薩奇斯塔、還有培育提拔本人的冒險者公會，以及自由連邦，爭取最大的利益而行動」

如果要評價結界的質量，只需一句話。
―――太強了。
這就是，達利絲的大貴族。
風之丹寧古公爵家所擁有的MAGIC ITEM中的其中一個嗎。

「可是DRAGON SLAYER卻不一樣。他這樣說過的哦，說了別讓您受到任何傷害呢。艾麗西亞大人、DRAGON SLAYER。他把本人留在這裡全都只是為了守護您哦」
「……那種事、不會是真的」
「不會是真的？　說什麼傻話啊、本人還留在這裡不就是最好的證據了嗎」

他在保護我？
什麼笑話。
明明這麼久了，都沒跟我認真說過一句話。

「我們還是別再爭吵了、DRAGON SLAYER人都走了。而且看看結界外面的怪物數量。現在、要是結界有一瞬間停止運作的話、就大事不妙了」

けれど幼い頃に貰った杖の輝きが教えてくれる。
可是小時候被贈予的法杖所散發的光輝卻在告訴她。
　
「三銃士就交給他、丹寧古之風了」

―――被保護著？
混亂的思緒襲向艾麗西亞。
誰？

「本人究竟是涅梅西斯的公會長。在大陸中紮根的冒險者公會裡頂端中的一人。將最高難度的特別任務委託給上位冒險者正是本人的工作、三銃士也適合交給DRAGON SLAYER去對付。畢竟他好像有絕對的自信能贏」

我―――被他保護著？

「然後我們也必須做我們能做到的事情。逃避現實的時間要結束了。艾麗西亞大人……一直和您待在一起的赤毛少年」

公會長視線前方的是一名失去意識的少年。
戰斧已經開始改變形狀，漸漸化為黃金手觸。

「請把您所知道的關於那裡的少年的一切、全都告訴本人。您應該也看到了，少年那時候的行動並不正常。簡直就像是……對。就像是被誰在操縱著―――」

蒼白色的皮膚在上下起伏。
然後艾麗西亞終於轉過去正臉對著他了。
在騎士國家達利絲裡的污染區域另一側的。

艱險的紐傑倫男爵領裡生活的心地善良的少年， 和受盡奇異目光的水都之姬成為了朋友。
而她最重要的朋友正橫躺在荒野之上。

「――的人偶一樣」
「修亞……？」

靜靜地流淚。
