什麼啊……從水晶裡傳來的聲音一直都是你啊。
至今以來多次用占卜來警告我危險……一直都在幫助我嗎？
啊……對呢。
沒什麼……已經，無所謂了。

「―――」

火之大精靈，埃爾多雷特。
這個身體是你的東西哦。
你沒錯。
畢竟，就是這樣子約定過的。
你幫助了我，用你的力量拯救了紐傑倫領。
如果當時。
你沒有開口叫我的話……我的家族，那些生活在領內嚷著喜歡這種超鄉下地方的領民們，還有大概連格雷特羅德領的人們都會全部死去。

「―――」

我怎麼會忘記了呢。
這麼重要的事情為什麼會一直都想不起來呢。
你的聲音也好那時候的記憶也好，我全都不記得了。
明明這稀鬆平常的一切，都是建立在那時候的奇蹟之上。

「―――」

不，沒關係。
確實那時候的我年紀很小。
可是啊。
即便現在，可以回到那個時候……
不管多少次也好我想我還是會做出同一個選擇的。

「―――」

所以對你是滿滿的感謝之情。
你是救命恩人。

「―――？」

你說我人很奇怪？
是嗎？
畢竟我又沒有將來的夢想，又沒有喜歡的人，留戀肯定……比其他人少得多哦。

你至今以來一直容許著我按照自己喜歡的方式生活。
我這理應在四歲時迎來終結的生命，完完整整地活到了十六歲。
在那裡發生的崩壞，都靠你的力量阻擋下來了。

「―――」

我有個年紀很小的弟弟。
如果沒有你的話，他大概就不會誕生到這個世界上了吧。
所以我心裡對你感激得很。
……總之就算我以後不在了紐傑倫男爵領也會安定太平。

「―――」

最後的心願？
……嗯。
就算跟我說是“最後的”，我也想不出來什麼。
要是我有喜歡的人或是重要的人的話，可能就不一樣了吧。

所以心願還是，只有這個哦。
埃爾多雷特。
以我命為糧食，拜託把那傢伙。
把三銃士趕回北方去。
現在的話還來得及。
在從冰裡孕育出來的怪物們抵達悠尼巴斯之前，打倒那傢伙。
雖然據說帝國的三銃士一次都未曾敗過……。

「―――」

可是埃爾多雷特。
你是大精靈。

我相信如果是你就能夠打敗他。
所以……拿我的身體去用吧。

「―――」

……已經夠了哦。
我又沒有哪個想留下最後遺言的對象在……什麼嘛沒想到我的人生這麼孤單呢。哈哈，居然在最後才發現孤單寂寞的現實。

這麼一想，我還得感謝一下帶我到這裡來的艾麗西亞。
到了最後的最後終於創造了個不錯的回憶。
嘿嘿っ，潛入迷宮探索可是我的夢想哦。

「―――ッ！？　ッッ！！　ッッッ！！！」

……？
喂，怎麼了。
埃爾多雷特……消失到哪裡去了？

「ッ！！！」
「―――是我的朋友ッ！！　抱歉我要暫時脫隊一會啊！　我想把他帶到安全的地方去！」

……誰啊，你。
這裡是我的心。
這裡是我們的世界。

……哦，是這樣啊。

「真的沒騙你！　我絕對能夠把那傢伙的迷宮核粉碎掉！　而且在這種場合難道我會騙你嗎！」

減肥，成功了呢。
樣子跟學園時候的你完全不一樣了。
都是因為艾麗西亞一直拿著你的通緝書才害得我自然而然地記住了你的臉啊。

吶啊……你……到底幹了什麼啊。
大家都在拼命找你啊。
艾麗西亞，學園的大家，丹寧古公爵家的人們，達利絲王室，還有達利絲的國民們都為DRAGON SLAYER的誕生而狂熱。
英雄。
隔了好久好久，達利絲終於誕生了一位英雄。

「娜娜托莉潔！　你也應該希望托萊巴克的迷宮核被破壞的吧！　我會把它破壞掉的！　我向你承諾！　用我的生命擔保、必定會將他的迷宮核粉碎掉！　所以在我回來之前拜託擋住他的腳步！！」

吶啊……所以給我快點回去達利絲吧。
大家都在擔心著你哦，而且有很多人想知道真相。

「如果是你的聲音就一定會傳達到的吧！」

等你回到達利絲之後，肯定會引起一陣騷動，哪裡都像節日一樣變得熱鬧紛紛的。

你歸還的消息，肯定，也會傳達到我的紐傑倫領。
……所以拜託你，把那股狂熱帶到紐傑倫領去，讓整個領地都熱鬧到不會有人注意到我已經不在了的事實。

「那些雜魚隨便怎樣都無所謂！　但是那些來自銀之砂丘的怪物就拜託你一隻都別放走！　你的力量應該能做得到的！　如果是身為闇之大精靈的你的話！」

吶啊，丹寧古。
告訴我。

為什麼。
你會這麼拼命地，幫我呢？

　　●　　●　　●

「修亞！　這樣你真的覺得可以嗎！」

在漫長之夢的彼端。
沒有成為拯救世界的救世主的少年會變得怎麼樣呢？

「回答我修亞！　應該能聽到我的聲音吧！」

序章已到尾聲。
時鐘的指針已回不去了。

「ッ！　我把你帶到艾麗西亞那裡去！！　你在那裡給我好好認真想一想吧！！！」

風和炎相互纏繞結合。
動畫的故事漸漸被忘卻，飛躍過漫長的昨天。
修亞・紐傑倫嶄新的未來即將到來。

　　●　　●　　●

那麼最後，告訴我吧。

「修亞！　快起來！」

為什麼是我。
埃爾多雷特，為什麼會是我啊。

「吶啊到底怎麼了呀！　修亞！　喂修亞！」
「艾麗西亞大人。這個少年、雖然心臟停止了、――可竟然還有呼吸！？　怎麼回事啊……這是」

除了我以外應該也有很多的選擇吧。
所以為什麼會是我。
為什麼會在那個時候在那個地方選擇了我啊。
是因為我是紐傑倫領主的孩子嗎。
還是因為你覺得我頭腦最單純了超容易利用了呢。

「怎麼會……開什麼玩笑！」

光芒慢慢消失。
眼前漸漸變成一片黑暗。
埃爾多雷特，消失到哪裡去了。
……。　
艾麗西亞，抱歉。
說實話……我身體已經動不了了。


「快起來！　修亞！　你還欠我很多很多很多很多的錢呀！」

艾麗西亞尖銳的聲音，呼喚起我的記憶。


欠錢，嗎。
這人不管什麼時候都對錢管得很嚴。
說起來，那筆錢還沒還完呢。

「還錢呀、修亞！」

艾麗西亞吵鬧的聲音，刺激著我的後悔之心。

「……如果你不在了、誰來給我跑腿啦！」

……艾麗西亞的―――。

「我知道你還沒給你那時救出的女僕回信喲」

討厭。

「有心跳ッ、艾麗西亞大人！　請繼續呼喚這個少年！」
「喂修亞！　起來！　錢！　錢呀錢呀回信呀！　欠錢啦！　錢呀！！」

不要啊ッ。

還給我。

我的身體，還給我。

之前真是沒想到會變成這樣子啊。

「你之前不是非常期待的嗎！　口口聲聲說著什麼想快點回去學園和女僕見面，什麼秘密之戀只有在學園時代才有得展開！」

可是呀，那樣子っ，太卑鄙了吧。

火之大精靈，你，太卑鄙了啊っ。

「你看你憧憬的公會長也在這裡喲！！」

那時候，大家都就要死了。

如果那時候我不點頭的話，大家，就都要死了啊！

那時候―――我根本就，沒得選吧！！！

「就算史諾打倒三銃士了、如果你不在了、那不就沒有意義了嗎！！」

光芒漸漸逝去。

漸漸地什麼都看不見了。

不要啊。
救救我。

就這樣子結束什麼的，這種結局，我不要啊―――ッ！。


「修亞！　叫你起來呀！！」

「……唔ッ」



會變成這樣什麼的，我哪裡會想到啊。
我是個笨蛋，所以在想清楚之前就開口出聲了。

我又一次地，不小心定下了約定。

眼前的一切，染上了一片漆黑。
在稀薄的意識深處，獨自許下願望。

還有，很多很多，很多沒有做完的事っ。

「―――修亞！！」


在睡夢的深底處，把暗闇往兩旁推開。

不小心和埃爾多雷特交換了最後的約定。

什麼都看不見，我的一切被漸漸奪走。

埃爾多雷特，消失到哪裡去了。

剛才的，還是――取消算了！
最後的約定什麼的――我不要、啊。

我在這裡！

埃爾多雷特，到哪裡去了！


【怎麼可能！　為什麼、你這小子會知道焰劍的力量！】（譯註：火之大精靈）

埃爾多雷特，在跟誰說話啊！

給我回來！

【你怎麼會有埃爾多雷特的魔力！　而且那把劍是怎麼回事ッ！】（譯註：闇之大精靈）
【原來如此、這東西好厲害。怪不得希爾巴之前把風之大精靈桑的魔力用到連渣都不剩了啊】（譯註：男主）

這聲音！

【……終於起來了啊。全都是艾麗西亞的功勞啊】（譯註：男主）
【你……、難道聽得到老夫裡面的修亞的聲音嗎ッ！】（譯註：火之大精靈）

丹寧古！
在那裡的是你啊！


「―――不要、啊っ！」
「修亞！　有沒有什麼可以用的啊公會長！　像是蘊含著水魔法的藥之類的―――！」

光芒消失了。

結束了。

【啊啊、聽得一清二楚啊。你們的聲音】（譯註：男主）

啊啊啊啊啊啊。

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，討厭啊，不要啊。

怎麼，會變成這樣啊。

為什麼是我啊。

丹寧古。

【修亞】

我，還――――――不想，死啊ッ！

【那種事―――我看到（知道）的哦】
