遼闊茫茫宏偉壯觀的戰場。

看準著從前方往這邊急降而下的飛翔型怪物。
一劍便將其擊落。騰騰燃燒的火炎吞噬了怪物的身體。

「不愧是焰劍（FLAMBERGE）、光是這麼一劍就有著破格的威力」

在清一色漆黑的世界裡，大地上插著一柱柱透明的冰塊。
數量多到讓人步履艱難的冰塊之中可以看到一個個強大怪物的身影。那正是身為迷宮主的他的力量。生於銀之砂丘上的怪物在冰塊中急速成長，待的時間越久就越強，然後於此地誕生。
那樣的S級迷宮，銀之砂丘（SILVER HILL）和南方的惡魔牢獄（DEMON LAND）一樣，是個被冒險者公會指定為應當討伐的迷宮魔境。

「看來闇之大精靈桑有好好地遵守約定呢」

四處屍橫遍野。
偶爾還有一些S級強勁怪物的屍體混入其中。怪物到了S級，單單是身體就足以用作武具或MAGIC ITEM的素材。

冷漠的，冰封世界。
在這片彷彿將三銃士托萊巴克・修泰貝爾特內心中的絕望具現化出來般的世界之中，我找到了手持法杖的少女的嬌小背影。

最棒最佳最出色的角色安排。
守護了德斯托魯帝國的闇之大精靈就在那裡。

「抱歉、來遲了」
「太慢了！　那麼那孩子怎樣了！？」
「平安無事地帶到安全地帶了喔、謝謝了闇之大精靈桑、多虧有你」

闇之大精靈桑的對面是一頭有著巨大的牛頭，結實的身體。
的S級怪物。SABER MINOTAUR（譯：佩劍牛頭人）破冰而出，現身了。佈滿鱗片的手臂猶如佩劍般磨得銳利，死屍的手臂光是被輕輕一碰便出現了裂傷。
它向著我們突擊，一股異常的魄力往我們襲來。

「那種事之後再說ッ！　對面要來了喲！」
「那個由我來對付」
「交給你了喲！」

架起焰劍，迎擊S級怪物。
纏繞在這把大劍上的火之精靈有著異常的數量。

―――我的眼裡映照出精靈的身影。
將我引領至丹寧古公爵這地位的這個異能。

我看得見精靈，並且可以和他們交談。
我第一次吐露出這事實的是對我的父親。

【不行！　絕對不可以告訴給任何人知道啊史諾！　……――只有在遇到會愛上一生一世的人的時候才可以說出來！】

能夠看得見精靈的事實也好，能夠和精靈交談對話的事實也好，都被嚴令了不許告訴給任何人知道。
坐落在記憶角落的家人的模樣被替換成漸漸逼近的S級怪物。
北方的怪物有著不一樣的性質。
那裡的生存環境非常嚴酷。
如果像南方那樣有多個國家互相爭奪霸權的話，那無論是對上怪物也好，還是對上ELF也好，也無法與之對抗。所以北方才會統一成一國。

【史諾小少爺。領民們都在傳哦、說你在什麼人都沒有的地方一個人說話。小少爺是不是看得到什麼我們看不到的東西呀？】
【希爾巴、這和你一樣。你在一對一的時候不也是這樣嗎，嘟噥著什麼“對手的動作我明白了”。那個我也是……一點也理解不來啊……】
【誒、克勞德大哥。這兩件事不在同一個次元吧】
　
然後，她建立了。
僅僅一國，一個為了守護北方的巨大帝國。
闇之大精靈，你會珍愛德斯托魯帝國也是理所當然的。

「史諾丹寧古！　危險！」
「焰劍（FLAMBERGE）」

赤紅的火之精靈，開始聚集起來。
與之前在光之付與劍上面進行風的附魔時所發生的現象完全一模一樣。

「喂―――火之大精靈（埃爾多雷特）。把力量借給我吧」

我要，打倒三銃士。
完成動畫中誰也沒能達成的夢想。
不管是留下了不敗神話，真真正正的三銃士。
還是修亞和埃爾多雷特，還是公會長，還是許許多多的冒險者，還是唯一與成功擦身而過的古之魔王，誰都沒能做到。

如果我打倒了他，隨著黎明的升起，接下來將會是無人知曉的未來。
這種事，我十分清楚。

不過，這些都是普通得不能再普通的理所當然的事情。
知曉未來，本身就是件不可能的事。
我必須在這裡改變未來。

「我是―――」

迎接連自己都不知道的明天，我的動畫知識便完成任務了。

連利用這份知識一路隨心所欲地走到今天的我都不知道的明天―――。
……說實在有點害怕。

夏天過後，冰冷的冬天將來臨。　

堅持著孤獨度日的過去是一連串的後悔。


不過，修亞。
因為有你的物語，今天，我才可以站在這裡。

真黑豚公爵，夢到了不可思議的夢，轉生化為純白。
只要閉上眼睛，便能看到我旁邊站著你的身姿。

夏洛特。
等這場戰鬥結束後，就和你一起回去我的母國吧。
為了和被丟下的人們一起，迎接嶄新的明天。

在那個時候，站在我身邊的果然還是非你莫屬。

雖然，你故鄉的皇國早已不存在了。
但如果你希望的話―――。

「―――聆聽精靈聲音之人（ELEMENTAL MASTER）」


　　　●　　　●　　　●

【……到這裡就安全了、一點也不用擔心。而且他沒事的。那麼夏洛特君。就贈予你你心中所願的東西吧。雖然說實話其實是想交個他的、不過你的願望和他的願望一定是一樣的吧。別客氣、畢竟未來是因為他而改變的啊。你大概覺得不明所以吧、可他成就了一項偉業】（譯註：古之魔王）

【―――魔法？　你說什麼呀、按道理你應該能使用魔法的啊夏洛特君―――……原來是這樣啊、笨蛋父母像你這樣的也真是到了極點了啊、風之大精靈亞爾托安傑。真是多管閒事了啊你。稍微過來一下、風之大精靈】

【別再去威嚇想要靠近夏洛特君的精靈吧。……―――呵呵呵、也給樣好東西給你吧。再次給你―――真正的身體。……哈？　人類的身體？　嗯ー、那樣只會造成一大堆的問題吧……所以暫時先給你小貓的身體、從那裡開始吧】

【夏洛特・莉莉・休傑克。還有風之大精靈亞爾托安傑。下次醒來的時候、你們將會忘記一切。不可思議地有點依依不捨呢―――】

【隨著黎明昇起將迎來嶄新的未來、那麼接下來。晚―――啊、對了。最後給你點建議吧夏洛特君】

【最好緊緊地抓住他哦、他可是連我這個、米涅爾瓦・索恩達克的性命都拯救了的少年。呼呼呼、你最好著急一點哦。畢竟、除了你以外好像也有其他少女的心被他奪走了呢】

【―――那麼、晚安。皇國的公主啊、希望你將來可以好好地支持他】

　　●　　　●　　　●



就連完成了許多覺醒事件的修亞，對上三銃士也是束手無策。
因此在動畫中修亞許下了願望。

無用的鐵塊從焰劍不帶花樣的刀身上剝落，刀上現出了優美的裝飾――

「染上超越緋紅的漆黑（ENCHANT FIRE）（譯：火附魔）」

騎士國家達利絲的國寶。
洋溢著不輸於付與劍（ENCHANT SWORD）的優美氣息――焰劍露出了染上清一色漆黑的刀身。

修亞向火之大精靈（埃爾多雷特）祈求。
以自己的生命為糧，許下了打倒三銃士托萊巴克的願望。
可是，埃爾多雷特也贏不了。
束手無策地，慘敗了。

「黑炎！？　誒、一擊！？　你怎麼會有埃爾多雷特的魔力！　而且那把劍是怎麼回事ッ！」

火之大精靈尋思。
為什麼贏不了呢。
三銃士托萊巴克・修泰貝爾特和六體巫妖，還有大量的怪物。
然後火之大精靈引導出了一個答案。
寡不敵眾。
沒錯，火之大精靈是一人獨戰。

”怎麼可能、為什麼你這小子能夠引出焰劍（FLAMBERGE）的力量ッ！　你怎麼會知道這把寄予了老夫之力的魔劍ッッ”　

從焰劍中傳來了聲音。
只要是追看GAL&修亞的人都會非常熟悉這個爺爺的聲音。

”你……、難道你聽得見老夫裡面修亞的聲音嗎ッ！”

火之大精靈，現在的你大概無法相信吧，可是在動畫中你曾經讓修亞的靈魂再次甦醒。

”到底有什麼目的！　你應該已經有風之大精靈、亞爾托安傑了吧っ！”

「風之大精靈桑現在、和我重要的人在一起。所以把你的力量借給我吧。戰鬥狂的火之大精靈。這個身體是全屬性的魔法使、你應該沒有什麼不滿才對。來吧我帶你去見識一下高處的世界」

接著，你們在第三章節的最後終於打倒了三銃士中的一人。
所以，我必須告訴火之大精靈。

”齁哦！　你意思是指如果是你就能辦得到嗎全屬性的小鬼頭！　有趣、有趣啊！　這個比黑龍還要可怕百倍的怪物你要怎麼攻略、等老夫來見識見識吧！”

讓他知道，一個身體兩個意識。
和修亞一起，你們就能夠變得更強。

”老夫的力量儘管拿去用！　焰劍（FLAMBERGE）是老夫我附魔的斬魔劍！”



在這片冰之世界中某處的三銃士。
抱歉啊，我的勝利已經確定無疑了。

「史、史諾丹寧古！　還想著那是什麼，那不就是真正的焰劍（FLAMBERGE）嗎！　多、多麼不得了的寶物呀、你在哪裡找到的！」
「……不會給你的哦、這把劍已經有主人了啊」
　
因為有修亞在動畫中的努力――所以才有今天的我。

這份萬能的動畫知識全都是動畫版主人公努力的成果。
我從動畫版主人公的修亞那裡受到了無窮無盡的恩惠。

「……說起來埃爾多雷特怎麼會聽從於你呢。到底為什麼呀、他那個人不就是個只會把人類當作道具，性格像狂犬一樣的爺爺嗎。明明剛才也是盡情地在用那孩子的身體亂來」

所以，我會在此地終結一切。

「秘密噗嘻」
「哈啊？」

小小魔法使抬頭看著我，嘴裡露出口齒不清的聲音。
他的答案肯定，是受到了那個時候的影響吧。
在我和風之大精靈桑打倒黑龍塞赫麥特的時候，火之大精靈桑就在修亞身邊……肯定有從水晶裡一直看著我們。

火之大精靈桑一直在追求著熾熱的戰鬥。
看到照理比自己還要弱的風之大精靈桑只是跟我在一起，便簡簡單單地打倒了黑龍。
對高傲無上的火之大精靈桑來說，心中在感受到無法容忍的同時，應該也有感受到羨慕吧。

對，我非常清楚。
修亞和火之大精靈，我對你們的事情清楚得很。

我很清楚修亞和埃爾多雷特在種種方面都很相似，所以埃爾多雷特才會想起了過去的自己然後實現了修亞的願望。
你們相互理解對方。
雖然在動畫中用了很長的時間，但老實說你們很快就能牽起手合作起來。

所以―――。

「比起這個，闇之大精靈桑。說不定你接下來會察覺到吧。你腦筋很好、直覺又很準。不、你肯定會察覺到的。絕對會察覺到的、我的秘密」
「……你的秘密？」
「老實說你說不定已經隱隱約約地……察覺到了一點點了。說不定接下來會留意觀察我的行動、吧」

接下來要發生的不會是區區敗北二字就能夠形容的可愛玩意。
為了讓火之大精靈理解修亞的必要性。
德斯托魯三銃士，巫妖們，還有銀之砂丘的怪物。

「你心中逐漸浮現的疑問會在我破壞迷宮核的時候、轉變為確信。所以事先說好咯、答案是YES」
「史諾丹寧古……你、到底想幹什麼」

通往勝利的完美方程式在腦海中浮現，我用力緊握刀體縮小的焰劍。
半人半魔的亡靈（LIVING DEAD），我將壓倒性地輾壓你們。

所以呀。
在焰劍裡給我好好看著吧，火之大精靈（埃爾多雷特）。

「saa、現在就履行約定。去破壞三銃士（托萊巴克）的迷宮核」

勝利將掌握於我手中。

「闇之大精靈桑―――再不跟上來、就要丟下你咯」

一切都是―――為了無人知曉的明天。
