蛋。

那是料理的必備食材。

可以做成水煮蛋或荷包蛋這種簡單的料理，也能做成煎蛋或布丁這種較費工夫的料理。

蛋是直接使用也很出色，但搭配其他食材還能創造出無限可能性的偉大食材。

就連冰箱里也一定會有專門用來擺放蛋的空間，可說是食材之王。

我也經常在泡面里加蛋來吃。

ZZZ……呼啊啊～睡得真飽。我睡到甚至會覺得累的地步。

有個能安心睡覺的地方，果然是件很棒的事。墮落生活最棒了，有自己的家真是太好了。

拜接連吃下兄弟和青蛙所賜，我的肚子不是很餓。

難道蜘蛛跟人類不一樣，吃一餐可以撐很久嗎？

當我用剛睡醒的腦袋想著這種事時，蜘蛛絲有反應了。

雖然不餓，但有得吃就吃是自然界的基本禮儀。

因為要是放過好不容易到來的進食機會，下次吃東西就不知道是什么時候了。

就是這么回事，來去看看抓到什么了吧。

噗！

抓……抓到人類了！

抱著某種圓形物體的男子被蜘蛛絲纏住，正在拚命掙扎。

男子身上穿著異世界冒險者的標准服裝。

事實上，他或許正是從事類似職業的人。

好啦，現在該怎么辦？

話說回來，這人怎么全身是血，他沒事吧？

啊，他看到我了。表情有夠驚慌。

我到底該怎么辦才好？

啊，他拿出某種東西了。

嗚喔！燒起來了！

男子把拿出的某種東西砸向地面后，該處立刻迅速冒出火焰。

男子變成一團火球。

這人到底在干嘛啊！

火焰延燒到蜘蛛絲，把網子燃燒殆盡。難道他是為了燒斷蜘蛛絲而自焚？

我的推測似乎沒錯，男子在地上翻滾，撲滅身上的火焰。

不過，男子全身都受到嚴重的燒傷。

原本就已經渾身是血還受到這樣的燒傷。就算是外行人來看，也知道這個人沒救了。

盡管如此，男子還是用盡最后的力氣跑掉了。

那種傷勢居然還能跑步，真是厲害。

留下來的，只有我和男子剛出現時抱著的圓形物體。

這是什么？

〈蛋〉

我試著鑒定，才知道那居然是顆蛋。

既然大小跟我差不多，那應該有一公尺左右吧。

不管怎么想，這都是魔物的蛋。那人居然把這種東西丟在這里。

那人之所以被打個半死，會不會是這顆蛋的父母干的好事呢？

我可不會幫忙孵化喔。

不對，要是蛋的父母追過來的話，該怎么辦？

討厭啦，感覺好可怕喔。

總之，還是先修理好被燒壞的巢再說吧。

要煩惱之后再來煩惱。

之后又過了一整天。

我家依然平安無事。

看來那顆蛋的父母是不會出現了。

不知道是因為那個偷蛋的人有成功甩開它們，還是因為它們早已放棄那顆蛋不再追趕。

雖然我不曉得偷蛋的人后來怎么樣了，但看那傷勢應該是沒救了。

也就是說，就算我吃掉這顆蛋，應該也不會怎么樣吧？

這可是人類冒著生命危險專程跑來偷的蛋。

肯定是非常貴重的東西。

搞不好超級好吃也說不定。

從我轉生之后，就只吃過兄弟和青蛙這種難吃的東西，就算是生的，蛋也毫無疑問是正常的食材。

我沒道理不吃。

既然如此，那就開動吧。

得先把殻剝掉才行。

我用前腳敲看看。敲不破。

用力繼續敲。敲不破。

自暴自棄亂敲一通。還是敲不破。

呼……哈……

這蛋怎么這么硬啊！

這樣我想吃也吃不到啊。

呼……可是，要是以為我只是只普通的蜘蛛，那你可就大錯特錯了！

讓你瞧瞧人類（過去式）的智慧！

我把絲纏在蛋上，接著把絲綁在天花板上，然后把絲的尾端拉回地面。

再來就是使勁一拉，把被絲纏住的蛋吊到天花板附近。好重。

最后放開前腳。蛋就這樣在重力的拉扯之下掉向地面。

破吧……居然沒破！

盡管從天花板附近的高度落下，蛋卻毫发無傷。這也太硬了吧？

嗯……看來這頓大餐沒這么容易吃到。

好，這次就把蛋砸在尖銳的岩石上看看吧。

我再次把蛋吊到天花板附近。

然后拉到尖銳岩石上方，讓蛋往下墜落。

這次一定會破吧……還是沒破！

真的假的，反而是岩石被撞缺了一角耶……

看來用撞的是撞不破了。

對了，要是把絲弄得跟橡皮筋一樣，多纏几條上去會如何？

我曾經聽說過在西瓜上綁几百條橡皮筋，直到西瓜破裂為止的實驗。

不知道能不能用同樣的原理把蛋打破？

趕快來試試看吧。

我反覆做著制造狀似橡皮筋的絲，然后綁到蛋上的動作。

因為一直做同樣的事會想睡，所以我趁著這段期間思考心里在意的事。

那就是技能的事。

雖然我很在意技能到底是什么這個問題，但我覺得想不出答案，所以就決定不想了。

重要的是我所擁有的技能，以及我未來有可能取得的技能。

我目前確定擁有的技能是〈鑒定LV1〉、〈酸抗性LV2〉、〈毒抗性LV2〉、〈禁忌LV1〉和〈外道魔法LV1〉這五個。

鑒定是透過支付技能點數得到的。這個技能點數也是謎團重重。

不過，還是先把技能點數的事放到一邊吧。

老實說，我現在的剩余點數是零，也不知道增加點數的方法，就算在意也沒有用。

然后，禁忌和外道魔法不同于鑒定，是透過稱號得到的。

結果，雖然在那之后我又做了不少嘗試，但還是沒能取得新的稱號。

只要不明白到底有什么稱號，以及做什么行動能得到稱號，想要刻意取得稱號或許是件難事。

我還是把取得稱號當成是天上掉下來的好運吧。

我把橡皮絲纏在蛋上。雖然纏了不少條，但是蛋依然毫無反應。

然后，相較于鑒定和透過稱號取得的技能，取得酸抗性的條件完全不同。

我覺得自己是因為承受攻擊，受到酸液造成的傷害才得到那個新技能。

雖然必須受點苦頭，但只要忍耐一下，就能得到抗性。

比如說，如果被火焰攻擊，搞不好就能得到火抗性。

如果考慮到防御面的能力，擁有抗性應該會比較好。

以后遇到初次見到的攻擊，只要感覺不會被打死，我是不是該故意挨個几下呢？

嗯……算了，因為我怕痛，而且也沒有絕對能取得抗性的保證。

沒必要故意以身犯險。嗯，我絕對不是因為怕痛才這么說。

青蛙的攻擊讓我取得酸抗性，還提升了毒抗性的等級。

沒錯，如果那個天之聲（暫定）所言不假，那毒抗性就是我原本就擁有的技能了。

我是蜘蛛，還會用毒，就算擁有毒抗性也不是什么奇怪的事。

雖然這不是什么奇怪的事，但是不知道自己擁有什么技能好像不太合理耶。

要不是天之聲（暫定）告訴我，我也不會发現自己擁有毒抗性。

換句話說，說不定我還有其他技能，只是自己不曉得罷了。

就算有也不是意外。我覺得可能會有的應該是毒攻擊吧？

要是能夠確認就好了，可惜我沒有方法可以確認。

如果鑒定的等級提升，是不是就能確認了啊？

鑒定的等級？熟練度？

咦？等級是不是有可能提升啊？

所謂的熟練度，簡單來說就是不斷使用技能后的熟練程度吧？

如果鑒定也跟抗性系的技能一樣，可以透過熟練度提升等級的話，那一直发動鑒定，不就能提升等級了嗎？

因為我是透過技能點數取得鑒定技能，所以就擅自認定只能靠著技能點數提升等級，但這個想法說不定是錯的。

我一邊把橡皮絲纏在蛋上，一邊胡亂鑒定周遭的事物。

「牆壁」和「地板」之類的無用情報大量流進腦中。

嗚……感覺有點難受。情報太多也會讓人頭暈。

《熟練度達到一定程度。技能〈鑒定LV1〉升級為〈鑒定LV2〉。》

我沒有白白頭暈！呀呼！雖然等級只提升一級，但邁出一大步的成就感非同小可！我懷著有些激動的心情鑒定自己。

〈小型次級蜘蛛怪　姓名　無〉

喔喔！出現疑似種族名稱的情報了！

雖然情報量還是不多，但比起LV1時的「蜘蛛」，感覺已經好上許多了。

不過，小型就算了，居然還是次級……總覺得我好像是什么劣等種族一樣……

嗯……因為鑒定升級而帶來的好心情瞬間低落下來。雖然我沒有太大期待，但也沒想到自己居然是劣等種族。算了，反正前世的我也差不多是這樣，就算在意也沒用。

比起這種小事，還是繼續拚命鑒定，提升等級來得重要！

好，總之先一邊把橡皮絲纏在蛋上，一邊提升鑒定的等級吧。

……沒有升級。

在那之后，我明明就一直對著牆壁发動鑒定，卻完全沒有提升等級。

順帶一提，牆壁的鑒定結果是「迷宮的牆壁」。這結果有點微妙。

算了，先把這個問題擺到一邊，為什么等級沒有提升？

嗯……

最有可能的情況，果然是曾經鑒定過的東西，就算再次鑒定也不會提升熟練度吧？我想也是，如果不是這樣，那提升熟練度也未免太簡單了點。

為了保險起見，我把家里的每個角落都鑒定了一遍，但等級還是沒有提升。

看來是熟練度還不夠。

也就是說，如果要提升鑒定的等級，我就得踏出家門到外面鑒定才行。仔細想想，我在LV1的時候曾經鑒定過一大群魔物。

說不定那讓我提升了相當多的熟練度。

可是，還要出門啊……麻煩死了。好不容易才建好安全又舒適的家，還特地跑到外面去也很奇怪。

如果想要安穩度日，只需要窩在家里便行。

如果想要提升等級，還必須跑到外面冒險。

雖然兩邊都各有優缺點，但外界的危險這個缺點實在太大了。

我是覺得不會有這種事，但這顆蛋的父母可能就在外面徘徊。

嗯，我決定了。

當個家里蹲吧。

當我在家里一如往常地做著把橡皮絲纏在蛋上的動作時，蜘蛛網的絲有反應了。看來是值得紀念的第二只獵物上鈎。剛好我的肚子也餓了，這家伙來得正好。

我一邊小跳步一邊前往獵物所在的地方。

……連我自己都覺得蜘蛛小跳步走路的光景非常不可思議。

因為上次我太大意，結果遭到意想不到的反擊，所以這次我小心翼翼地走過去。

好啦，到底是什么樣的獵物上鈎了呢？

〈艾爾羅蛙怪〉

素青蛙。怎么又素你！搞什么飛機啊！這座迷宮里不素還有一大堆不一樣的魔物嗎！連續兩次都抓到同樣魔物的機率應該很低吧！

哈──！呼──！

害我一個不小心連冒牌關西腔都飆出來了。真是的……誰來賠償我的形象損失啊……

啪嚓！NOOOOOOO！

忙著一個人耍蠢的我被青蛙的口水攻擊噴個正著。我在第二次的人生中首次发現令人震驚的事實！原來我是個笨蛋！

啊……嗯。

疼痛讓我稍微恢復冷靜了。這次抗性的等級沒有提升。看來是熟練度不夠。算了，這不重要。

為了讓青蛙無法反抗，我用絲在它身上纏了好几圈，然后才在它身上咬了一口。

因為我上次只咬一口殺不死青蛙，所以這種青蛙八成也擁有毒抗性吧。

盡管如此，只要封住它的行動，並且咬上一口，應該就能讓它大幅衰弱。

我把打包好的青蛙迅速拖入巢穴深處，然后立刻回來把壞掉的網子補好。

雖然上次我放著抓到青蛙的網子不管，直接當場吃掉青蛙，但仔細想想，那段期間我根本毫無防備。

要是當時有其他魔物或人類來襲，我就會在沒有網子保護的情況下遇襲。

所以這次我才會先封住青蛙的行動能力，等到網子修好，做好完全准備后，再來慢慢了結青蛙，享受我的大餐。

當我回到青蛙身邊時，盡管身體被絲纏得死死的，它還是拚命掙扎著想要逃跑。

嗯……

看來只咬一口好像不太管用。

我咬！利牙攻擊。

雖然上次我咬了好几口才總算咬死敵人，但仔細想想，我根本不需要咬這么多次，只要用咬住敵人的牙齒不斷注射毒液進去就行了。

《熟練度達到一定程度。技能〈毒牙LV1〉升級為〈毒牙LV2〉。》

喔！技能等級提升了耶！我第一次知道有這個技能。

就在技能等級提升的同時，直到剛才都還在掙扎的青蛙身體一陣痙攣，然后就再也不動了。因為事出突然，害我不小心嚇了一跳。

啊……不過從這個情況難來，因為毒牙的技能等級提升，所以毒液的威力好像也變強了。好耶！

《經驗值達到一定程度。個體──小型次級蜘蛛怪從LV1升級為LV2。》

嗯？嗯嗯？啊，我的身體有點奇怪！嗚喔！怎么回事！我的皮正在脫落！

脫皮？我要脫皮了嗎？

《各項基礎能力值上升。》

《取得技能熟練度等級提升加成。》

《熟練度達到一定程度。技能〈毒抗性LV2〉升級為〈毒抗性LV3〉。》

《熟練度達到一定程度。技能〈蜘蛛絲LV3〉升級為〈蜘蛛絲LV4〉。》

《取得技能點數。》

嗯嗯嗯……？等……等一下！

我剛才好像聽到什么非常重要的事情！

麻煩再說一遍！再說一遍！

但我的願望沒有實現，天之聲（暫定）依然沉默不語。

喔嗚……真的假的……

不不不……

冷靜回想一下吧。那聲音剛才是不是有說到「等級提升」這四個字？有這么說對吧？

啊啊……都是因為突然開始脫皮，才會害我沒聽清楚！

不……不對，突然開始脫皮這種事，不管怎么想都很奇怪吧？

這就表示因為等級提升的影響，我的身體煥然一新了嗎？

總之，還是先把依然黏在身上的舊皮剝下來吧。嗚哇……背后的部分傷得不輕耶。這是被青蛙口水噴到的地方嘛。雖然我沒看見，但傷勢還挺嚴重的。

嗯？

這么說來，我缺損的部分視野也復原了耶！

喔喔！等級提升就能完全恢復體力的設計真是太貼心啦！

嗯。

這毫無疑問是等級提升。總覺得身體好像變輕了，狀態超級棒。

原因八成是擊敗青蛙得到的經驗值吧？總之，一邊享用青蛙大餐一邊慢慢想吧。

嗯……照順序回想當時聽到的話吧。

我記得一開始好像是聽到等級提升之類的話。接著我馬上就開始脫皮，在腦袋一片混亂的時候，天之聲（暫定）好像又劈哩啪啦說了好几句話。

我想一下，技能……對了，我是不是有聽到技能等級提升這樣的話？

而且還不只一個對吧？兩個技能同時提升了等級？為什么？

對了，在提到技能之前，我好像有聽到某句話。

我想想……技能熟練度等級提升加成？就是這個！沒錯，那聲音是這么說的！

也就是說，在等級提升時，技能熟練度也會得到加成點數！

所以才會一口氣提升了兩個技能的等級。

提升等級的技能好像是毒抗性還有……蜘蛛絲？

嗯……原來蜘蛛絲也有等級啊？可惜我沒聽到等級多少。

我得到了不錯的情報。

除此之外，那聲音是不是有提到技能點數的事？

雖然不曉得該如何取得技能點數，但等級提升好像就能取得了。

總結上述情報可以得知，只要等級提升，體力就會完全恢復。

能力值好像也會提升。

還能得到技能點數。

之后再來確認提升一次等級能得到多少點數吧。

然后最重要的是，技能熟練度會得到加成點數。

不曉得能得到多少點數，但既然兩個技能都同時提升了等級，那得到的點數應該不少吧？

這么一來，只要提升等級，說不定就能有效率地強化技能。

話說回來，沒想到還有等級這種東西……

畢竟連技能跟稱號都有了，我就覺得可能會有，但沒想到真的有這種東西。

雖然我一直盡量不去想這件事，但這個世界真的很像是游戲呢。

只要這么一想，把這里的生活當成一場游戲的想法就會湧上心頭，讓我有些害怕，但一切似乎都太遲了。因為我已經開始感到有些興奮了。

我果然無法抗拒自己的玩家精神。

總之，當前的目標就是把蛋打破。現在還不可能辦到，因為蛋太硬了。

只要等級提升，能力值也會提升，總有一天能夠打破那顆蛋。

就算一直把橡皮絲纏上去，也完全看不到蛋要破掉的跡象。

呵呵呵……咱們走著瞧吧！蛋！

我絕對要把你打破吃掉！