啊……蚰蜒好可怕。那到底是怎麼回事？我切身感受到數量暴力的恐怖之處。

唉……累死人了。

我因為連代表爆發力的黃色計量表見底也沒有停下腳步，現在腳抖個不停。

今天還是先休息吧。

我再次轉身看向後方，確認蚰蜒軍團有沒有追過來。很好，它們沒追過來。

我開始鋪設蜘蛛絲，製作簡易版的家。

當我完成蜘蛛網防壁，終於可以放心的瞬間，身體立刻失去力量，直接累癱在地上。

啊……剛才那好像有點造成我的心靈創傷。

盡管每一只都很弱，但聚集那麼多的數量時就會變成一大威脅。

要是被那麼多蚰蜒輪番攻擊，我根本毫無反擊之力。

而且那些傢伙還擁有麻痺技能。只要被咬到一下，恐怕就會成為麻痺的犧牲品。

再來就只能等著被慢慢咬碎全身。

光是想像就覺得可怕。

我應該多想想那個區域有一大堆蚰蜒的理由才對。

不，比起有一大堆蚰蜒的理由，我好像更應該思考沒有其他魔物的理由吧？

畢竟蚰蜒在只有一只的時候非常弱。

這裡明明就有這麼棒的獵物，卻沒有身為捕食者的其他魔物存在，現在想起來實在很奇怪。因為吃了會麻痺，所以不願意捕食──雖然不是不能想到這樣的理由，但在這個充滿有毒魔物的迷宮裡，這個理由有些薄弱。

其他魔物知道這裡有一大群魔物才不敢過來，或是在不知情的狀況下跑進來被蚰蜒吃掉，原因八成是這兩者的其中之一吧。

憑我的速度都只能勉強逃掉，其他魔物應該很難成功逃跑。就算想要逃跑，也會被追上來的蚰蜒咬到，然後在身體麻痺時被一大群蚰蜒爬上身體……

好可怕好可怕。

這表示就算是弱小的魔物，也有自己的必勝戰法吧。

雖然單就戰鬥能力來看，我也算是弱小的魔物，但只要築巢就能戰勝比自己強大的魔物。

這告訴我們，不能因為敵人弱小就掉以輕心。

我就把這次的經驗當成是上了一課吧。

反正不管怎麼說，我都平安逃過一劫了，而且我從蚰蜒身上得到很多好處也是事實。

多虧有它們，我才能輕鬆賺到等級和技能。

不過，等級提升後的脫皮好像不會讓我的身體變大耶。

一般來說，脫皮不就是為了讓身體長得更大嗎？

雖然就等級提升這層意義來說，我確實是有所成長，體型卻完全沒有改變。

當我在出生後看到那只疑似老媽的超大型蜘蛛時，我還以為自己也會變得那麼巨大。

但目前完全沒有那樣的徵兆。

畢竟這裡是有等級這種東西的世界，說不定也會有進化之類的概念。

啊，說到等級我才想到……

因為我一口氣鑒定了那群蚰蜒大軍，鑒定的等級也提升了。

這算是因禍得福嗎？

總之，我重新看向被設為持續顯示的自己的鑒定結果。

因為在被蚰蜒追趕的時候，我根本沒時間確認那種東西。

〈小型次級蜘蛛怪　LV7　姓名　無　能力值　很弱〉

「能力值 很弱」是什麼啦！未免也太隨便了吧！

而且還說我很弱……雖然我自己也知道……

但可以說得更委婉一點吧？

出現「很弱」這樣的鑒定結果，不就等於證明了「以全世界的基準來看，我是個很弱的魔物」這個事實嗎？

唉……害得我都沒勁兒了。

不對，我不是剛剛才學到「就算是弱小的敵人也不能掉以輕心」的教訓嗎？

我還有蜘蛛絲這個武器。

就算本體很弱，但只要擁有這些絲，我也不是沒有機會戰無不勝。

事實上，就整體上來看，我應該也算不上弱吧？

雖然能力相當極端，但我算是專精某種戰法就會很強的類型吧？

使用蜘蛛絲設下陷阱，或是靠著偷襲先下手為強，然後在敵人動彈不得時，用毒牙給予致命一擊。

嗯，連我自己都覺得很卑鄙。

要是光明正大地與敵人對決，我的戰鬥能力就會大幅降低，這樣感覺起來還挺有趣的。

簡單來說，就是看我能不能在自己的領域中進行戰鬥。

不讓對方掌握主導權，只用自己的優勢強壓敵人。

不過，要是每次都能這麼順利，我也就不需要這麼辛苦了。

唉……累了，睡覺吧。

我醒了。

身上的倦怠感還沒有完全消失，我卻突然清醒過來。

這種感覺是怎麼回事？雖然不是很清楚，但我有不好的預感。

我趕緊起身，在簡易版的家上繼續追加蜘蛛絲。

在此同時，我總算發現那種不好預感的真面目了。

〈艾爾羅蛇怪　LV9　能力值鑒定失敗〉

那是一條超級大的蛇。

身體粗到看起來能把人類一口吞下，長度也至少超過十公尺。

光看就很強，而且等級還是9。

以前遇到的魔物等級最高也只有4，但這傢伙的等級卻一口氣跳到9。

種族上來看明顯優於我，等級上來看也是對方比較高。要是正面對決，我肯定沒有勝算。

我心中冷汗直冒。現在的我就像是被蛇盯上的青蛙……不，是蜘蛛才對。

好不容易才讓因為緊張而僵硬的身體動了起來。

我緩緩退向後方，拉開跟蛇之間的距離。

但蛇不允許我這麼做。

盡管我們之間還隔著蜘蛛網，它依然不以為意地沖了過來！

當然，它的身體馬上就被網子纏住。不過蛇在地上不斷掙扎，硬是把絲全部扯斷！

我迅速轉身逃向後方。

我從網子的逃生口逃到簡易版的家外面，以及蛇突破第一張網子並撞向我剛穿過的網子這兩件事，幾乎是同時發生。

本能警告我快點逃跑，但我沒有這麼做。

因為我看到了，我看到蛇被網子纏住。

雖然它有辦法扯斷蜘蛛絲，卻沒辦法把身上的絲完全弄掉。

這一瞬間，依然纏在身上的網子，以及在強行突破時纏住身體的網子，在蛇的身上複雜地纏繞在一起。

我會贏！這裡正是我的領域。

我爬到不斷掙扎的蛇身上。

在立刻用毒牙咬下去的同時，我不斷從屁股吐出更多的蜘蛛絲。

我好不容易才突破堅硬的鱗片，將毒牙刺入蛇的體內！

被注射毒液的蛇因為痛苦而更加激烈地掙扎。

即使被絲纏住身體，也依然不斷掙扎。

我的身體也重重撞在地面和牆壁上好幾次，但我靠著鬥志和毅力撐住了。

黃色的體力計量表逐漸減少。

每當身體受到撞擊時，綠色的生命力計量表也會減少。

除此之外，當我吐出蜘蛛絲時，紅色的總和體力計量表也會減少。

要是紅色計量表見底，我大概就再也吐不出絲了。

一旦落入這種情況。蛇解開束縛就只是時間的問題。

我必須在此之前擊敗這條蛇。

我心無旁鶩地咬住敵人不放，並且不斷吐出蜘蛛絲。

蛇的抵抗慢慢減弱。

當黃色計量表早已見底，紅色計量表剩下不到一成時，蛇終於不動了。

這就是小看弱小敵人的下場！

《經驗值達到一定程度。個體──小型次級蜘蛛怪從LV7升級為LV8。》

《各項基礎能力值上升。》

《取得技能熟練度等級提升加成。》

《熟練度達到一定程度。技能〈疼痛抗性LV1〉升級為〈疼痛抗性LV2〉。》

《取得技能點數。》

《經驗值達到一定程度。個體──小型次級蜘蛛怪從LV8升級為LV9。》

《各項基礎能力值上升。》

《取得技能熟練度等級提升加成。》

《熟練度達到一定程度。技能〈毒牙LV5〉升級為〈毒牙LV6〉。》

《熟練度達到一定程度。技能〈夜視LV9〉升級為〈夜視LV10〉。》

《滿足條件。從技能〈夜視LV10〉衍生出技能〈視覺領域擴大LV1〉。》

《取得技能點數。》

感覺賺到好多東西。

看來不管在哪個世界，只要戰勝比自己強大的對手，都能得到許多經驗值。

我的等級一口氣提升了兩級。

蛇確實是個強敵。在正面對決的情況下，我的勝算恐怕連萬分之一都沒有。

強壯的身體。堅硬鱗片保護之下的防御力。從它沖撞網子時的感覺來推測，速度應該也相當快，搞不好比我更快也說不定。

而且說到蛇就讓人聯想到毒，所以這傢伙八成也擁有毒性。

老實說，就算成功用網子抓住它，我的勝算也只有一半。

雖然等級提升後的脫皮現象治好了我的傷，但生命力已經減少到相當危險的地步。我的體力也幾乎用盡，真的是驚險萬分。

不過得到的回報也非常豐厚。

在瘋狂捕獵蚰蜒的時候，我就覺得自己差不多要升到等級8了，但我沒想到會一口氣升到等級9。

等級提升固然讓我很開心，但技能等級提升帶來的幫助更大。

疼痛抗性提升不會有壞處，而毒牙跟蜘蛛絲一樣是我的王牌。

畢竟只要毒牙的等級提升，我的攻擊力也會跟著增加。

應該說，我目前幾乎只有毒牙這個攻擊手段。

要是遇到毒抗性高的對手就不妙了。

再來，這次等級提升最令我在意的是夜視這個技能。

嗯。說起來，就算我擁有這個技能也沒什麼好驚訝。

我之所以在這個沒有光源的迷宮裡也只感到有些昏暗，就是因為這個技能的緣故吧。

然後，因為技能等級的提升，我現在能夠清楚看到周圍的景色了。

看來技能等級最高就是十級了，要不然沒辦法解釋這種明亮的程度。

不過，也有可能剛好只有夜視技能的最高等級只到十級。

我還得到了「視覺領域擴大」這個技能，不知道這是不是把夜視技能提升到十級的獎勵。雖然是件好事，但老實說我根本不知道這個技能有什麼效果。

如果是跟名稱一樣，這個技能的效果應該是讓視野變得更寬廣，但好像不是這樣。

之前也有很多只知其名不知其效果的技能，看來這個技能也是一樣。

如果在這種時候能夠鑒定技能就好了，可惜我做不到。

發動鑒定的條件，似乎是只能鑒定「親眼見到」的東西。

而技能的相關情報全都是天之聲（暫定）告訴我的。

因為肉眼看不見，所以沒辦法鑒定。

由於鑒定結果會顯示在我的腦海中，好像算得上是「親眼看見」。

只要提升鑒定的技能等級，說不定在能力值中也會顯示出技能，這樣說不定就能鑒定技能了。

在此之前，雖然無奈，也只能把效果不明的技能晾在一旁。

好啦，既然都解決掉這個大傢伙了，趕快來享用這頓大餐吧。

為了避免在用餐時被其他魔物襲擊，我重新翻修了簡易版的家。

考慮到這條蛇龐大的體積，我覺得自己應該沒辦法一次吃完，所以決定在吃完蛇之前暫時待在這裡。

因此，我在平時的簡易版的家上多下了點功夫。

《熟練度達到一定程度。技能〈蜘蛛絲LV6〉升級為〈蜘蛛絲LV7〉。》

好事情接踵而來。

超難練的蜘蛛絲升級了。

難道是我在跟蛇打鬥時一直吐絲的成果嗎？

不管怎樣，這樣一來毒牙和蜘蛛絲這兩個我的主力技能都升級了。

老實說，比起等級提升時的基礎能力值提升，技能等級提升對戰鬥能力的幫助更有貢獻。

我懷著雀躍不已的心情享用大餐。

不過，在此之前必須先拔掉這傢伙的鱗片。

就算是我也沒辦法吃下這些硬到不行的鱗片。

我拔下鱗片啦！啊……累死人了，這個工作比我想像中還要辛苦。

這些鱗片不但硬，而且又不好剝，讓我費了不少時間。

甚至讓等級提升而恢復的總和體力紅色計量表減少到只剩下四分之一。

可見這個工作有多麼累人。

不過，這樣就能放心用餐啦！事情就是這樣，我開動了。

嗚哇，好苦。

有夠苦。這種苦應該是毒的味道吧？

肉居然苦成這樣，這傢伙的毒性到底有多強啊？要是被它咬到，恐怕就死定了。

《熟練度達到一定程度。技能〈毒抗性LV5〉升級為〈毒抗性LV6〉。》

嗯。雖然味道難吃，但是吃了對技能很補。

打敗蛇之後又過了幾天。

不過待在迷宮裡會讓人搞不清楚日期，所以我也不知道到底過了多久。

在這段期間，我每天都過著吃飽就睡的生活。

因為蛇一直吃不完，網子又一直抓到新的食物，就算我想走也走不掉。雖然我原本只是打算稍作休息，但這種情況好像不太妙。

再這樣下去，我又要變回家裏蹲了！

我斜眼看向這幾天解決掉的獵物堆成的小山。

山。沒錯，那是一座山。絕對不是山田。這麼說來，我前世就讀的班級裡，好像就有一位叫作山田的。

不不不……那種事現在根本不重要。

總之，我眼前有一座獵物堆積而成的小山。

我把被網子抓到的魔物全部解決掉，結果就變成這樣了。

在以前那個家的時候，我只要一抓到獵物就會馬上吃掉，但是在吃完這條蛇之前，我完全沒動過這些獵物，只先把獵物存放起來，然後就堆出一座山了。

因為沒有能像蛇那樣突破網子的強者，我很輕鬆就解決掉它們了。

雖然其中也有等級6和頗為厲害的魔物，但現在全都成了那座山的一部分。

不過等級高也不見得厲害就是了。

我的等級是9。光就等級而言跟那條蛇不相上下，不過戰鬥能力卻是蛇壓倒性地強。

不但如此，就算是等級較低的魔物，要是沒有絲，我也沒有信心打贏。

仔細想想，判斷強弱時最重要的因素該不會是種族吧？就算等級相同，要是敵人所屬的種族比較強大，應該也不會有勝算。

說得誇張一點，即使就我所知最強的超大型蜘蛛只有等級1，我也不可能打得贏。

無論它是不是等級1，只要擁有那種龐大的軀體，不管我如何奮戰也只會被一腳踩扁。

也就是說，那條蛇跟我之間的戰力差距，並不是只有等級差距。

而那條蛇現在也已經被我吃掉四分之三了。

不知該想成是那個龐大身軀已經被吃掉四分之三，還是剩下四分之一。

旁邊還有堆積如山的魔物屍體，所以想成還剩下四分之一或許比較妥當。

這麼多的存糧，說不定在我享用之前就會開始腐爛。

沒差，反正我有腐蝕抗性，就算吃腐爛的東西也不會吃壞肚子。

反倒是讓食物稍微腐爛一點，或許會對提升技能有所幫助。

味道？

我一直吃著有毒食物跟各種難吃東西，事到如今，就算食物稍微壞掉一點也沒感覺了。

嗯。

看來如果想吃光這一大堆食物，果然得繼續待在這裡。

只要能想辦法吃完這條蛇，其他魔物的屍體就沒有這麼大了，我應該有辦法慢慢處理掉。

應該說，如果不努力吃完這些食物，我真的會變回以前那個家裏蹲。

這裡也是一樣。我原本明明只打算做個簡易版的家，卻因為停留期間延長，而慢慢變成跟以前那個家差不多的規模。

我才剛這麼想，就感受到從絲傳來的震動。看來網子又抓到什麼東西了。

喔嗚。食物又要增加了。

我沒想過食物太多也會變成一種麻煩。

總之，先去獵物上鈎的地方瞧瞧吧。

對方掙扎的力道相當強，難不成我抓到大傢伙了嗎？

要是這樣的話，我當家裏蹲的期間又要變長了。

如果可以的話，真希望抓到的獵物小只一點……這種煩惱還真是奢侈啊。

〈艾爾羅恐龍怪　LV3　能力值鑒定失敗〉

〈艾爾羅恐龍怪　LV3　能力值鑒定失敗〉

〈艾爾羅恐龍怪　LV3　能力值鑒定失敗〉

被網子抓到的是三只魔物。啊，是在以前那個家的時候也三只一起被抓到的傢伙。

這種魔物該不會都是三只一組吧？

不過，這分量搞不好比大傢伙上鈎還要多。我是說肉的分量。

總之先追加了些蜘蛛絲把獵物纏得更緊，然後把三只魔物連同網子一併抱起。

把獵物連同網子一併取下這招，是我來到這裡後學會的新招。

因為不用特地把網子的一部分扯下，所以相當方便。

我重新鋪上新的網子，抱著魔物回到家的中央。

嗚……一次搬三只果然很重。早知道就不要嫌麻煩，一只一只慢慢搬就好了。

嘿咻！啊……有夠重的。

害我身體都痛了起來，HP還默默地減少了。

可惡……我要把這股怒火發泄在這些傢伙身上。雖然覺得這樣不太講理，但我不以為意。

事情就是這樣，我咬我咬我咬！

《經驗值達到一定程度。個體──小型次級蜘蛛怪從LV9升級為LV10。》

《各項基礎能力值上升。》

《取得技能熟練度等級提升加成。》

《取得技能點數。》

《滿足條件。個體──小型次級蜘蛛怪可以進化了。》

……什麼？

我在等級提升的同時聽到不得了的消息。

進化……？就是那個嗎？跟某款培育寶可夢怪物的遊戲一樣的意思嗎？

《有幾種能夠進化的上級種族。請從下列種族中選擇一種。

•次級蜘蛛怪

•小型蜘蛛怪》

好……好的。呃……等我一下，給我一分鐘就好。

我得考慮清楚。這可是人生的重大分歧點。其實不是人生，應該是蜘蛛生才對……

總之，我不能隨便亂選。

我要進化了。嗯，這是件好事。畢竟這裡是跟遊戲一樣的世界，就算有這種事情也不奇怪。要是對此深究只會沒完沒了。

既然說是進化，那應該也會提升能力吧？

如果能夠進化，乖乖進化肯定比較好……應該吧。

次級蜘蛛怪和小型蜘蛛怪啊……

光是聽名稱好像沒太大差別。頂多就是次級和小型的區別罷了。

唉，如果也能對天之聲（暫定）使用鑒定就好了。這樣就能清楚搞懂這兩者的不同之處。

嗯……不過，我大致想像得到這兩者的區別。

進化為次級蜘蛛怪，八成就是進化為成熟體的意思。

因為名稱裡的「小型」不見了。

反過來說，因為小型蜘蛛怪的名稱中少了「次級」，所以應該是從劣等種族進化為上級種族的意思吧？

但既然名稱裡還保有「小型」，就表示那仍舊是幼虫的型態。

我的推測應該不會錯。

只要這麼想，我就知道該選擇哪一邊了。

我當然要選擇進化成小型蜘蛛怪。

就算在劣等種族的路線上繼續進化，感覺也不會有什麼好處。

再說，既然名稱是小型蜘蛛怪，不就表示還能往上進化一個階段嗎？

就是拿掉名稱中的「小型」，進化成普通的蜘蛛怪。

雖然不曉得進化會造成多大的改變，但至少我能確定進化後會變得比較強。

既然如此，那選擇能夠進化更多次的進化路線肯定比較好。

進化成次級蜘蛛怪后，搞不好也能繼續進化，但那只是樂觀的猜測，沒辦法說服我選擇那條路線。

再說，要是選擇進化成次級蜘蛛怪，不曉得身體會變得多大，這點也讓我感到害怕。

我是覺得身體應該不會在選擇進化後就突然變大，但也沒辦法斷言絕對不會有這種事。

畢竟這裡是奇幻世界，沒人能夠保證「我進化嘍。砰。我變大只嘍！」這種事不會發生。

只要還存在著這種可能性，我就不能隨便做出這種選擇。

我不覺得自己會變得跟那只超大型蜘蛛一樣大，但如果不能維持在目前這條通道裡輕易行動的體型，我會很煩惱。

我以前曾經見過名叫巨蜂怪的魔物，那種魔物的身體就大到能夠塞滿這條直徑三公尺的通道。

要是變成那種狀態，恐怕連活動身體都會有困難。

我覺得那種魔物原本應該是棲息在更加寬廣的地方，只是那只個體偶然闖進狹窄的通道罷了。

這麼一想，我就覺得自己有可能陷入因為體積太過龐大而動彈不得的窘境。

既然如此，還是保持現在的體型比較好。

這也是我選擇進化成小型蜘蛛怪的理由之一。

嗯。我決定了。我要進化成小型蜘蛛怪！

《個體──小型次級蜘蛛怪進化為小型蜘蛛怪。》

啊，好喔。沒想到進化開始得還真是突然呢。

雖然天之聲（暫定）總是來得唐突，但我覺得可以在營造情緒這方面多用一點心吧。

明明人家好不容易才走到進化這……一……步……

《進化完畢。》

《種族變成小型蜘蛛怪了。》

《各項基礎能力值上升。》

《取得技能熟練度進化加成。》

《熟練度達到一定程度。技能〈禁忌LV1〉升級為〈禁忌LV2〉。》

《熟練度達到一定程度。技能〈外道魔法LV1〉升級為〈外道魔法LV2〉。》

《熟練度達到一定程度。技能〈腐蝕抗性LV1〉升級為〈腐蝕抗性LV2〉。》

《熟練度達到一定程度。技能〈韋馱天LV1〉升級為〈韋馱天LV2〉。》

《取得技能點數。》

嗚喔！咦？咦？

我什麼時候睡著了？

不對，我好像是突然意識不清，然後就不省人事了吧？

這絕對是進化造成的影響。

喂，天之聲（暫定）先生，既然進化的過程會讓人昏倒，那你好歹也該事先說明一下啊！

嗯？我完成進化了嗎？

外表看起來沒什麼改變耶。

啊，鑒定結果消失了。

好，我就對自己發動鑒定，順便確認一下吧。

〈小型蜘蛛怪　LV1　姓名　無　能力值　很弱〉

喔！喔喔喔……？嗯嗯嗯？

既然種族名稱改變，就表示進化應該是成功了吧？

不過等級1是怎麼回事？難不成進化還會降低等級嗎？

呃……雖然我覺得不太可能，但能力值應該不會降低吧？

因為「能力值很弱」這點還是沒有改變，所以我也無從判斷。話說回來，我怎麼還是一樣弱啊……

比起這個更令我在意的事情，就是紅色的總和體力計量表幾乎見底了。

這就是我從剛才開始就莫名感到疲倦，而且肚子非常餓的原因吧。這八成是因為進化過程會耗費許多能量，幸好我還有大量的存糧。

雖然這次的進化姑且算是成功，但看來隨便進化是極為危險的事。

不但會失去意識，還會肚子餓。

如果還有機會進化，一定得做好事前準備。

為了恢復因為進化而幾乎見底的體力，我一直吃個不停。

首先是還沒吃完的蛇。

原本讓我吃得那麼辛苦的剩餘蛇屍，沒兩下子就被我吃進肚子裡了。

《熟練度達到一定程度。技能〈毒抗性LV6〉升級為〈毒抗性LV7〉。》

在我剛吃完這條蛇時，毒抗性的技能等級就提升了。

拜這條蛇所賜，我的毒抗性技能升了兩級，真是賺翻了。

如果是在進化之前，吃這麼多東西肯定會脹死，但我的肚子完全沒有膨脹，詭異到讓人懷疑吃掉的東西都消失到異次元去了。

彷佛吃進肚子的東西真的全部消失了一樣。

不過與此相對的是，紅色的總和體力計量表正在迅速恢復。

就算把蛇全部吃掉，我的肚子也沒有鼓起來。不但沒有鼓起，也沒有感到滿足。距離補滿紅色的總和體力計量表也還早得很。

幸好家裡現在有堆積如山的魔物屍體。

量多到讓進化之前的我還在煩惱該如何吃完。

只要有這麼多食物，肯定能滿足這個異次元胃袋吧。

事情就是這樣，我開動了。

我吃。我吃。我吃。

一直吃。

嗯，雖然前世的我食量算相當小，但今世好像可以轉職成貪吃鬼角色喔。

總覺得，現在的我不管面對多厲害的大胃王都不會輸！

不對……我的肚子到底怎麼了？

我明明已經吃下明顯超過自己體積的食物，卻還是可以繼續吃下去耶。

我的肚子，該不會真的連接著異次元吧？

雖然明白就算煩惱也無濟於事，我果然還是會在意自己身體的狀況。

有事情想不通就讓人覺得渾身不對勁……

啊──！不想了！現在還是什麼都別想，專心吃東西就對了！

我吃。我吃。我吃。

我吃……啊，已經沒有食物了。

啊？我居然把那麼多的食物全都吃光了嗎？

……都吃光了吧。因為這裡已經連一點食物都沒有了。

真的假的……

我現在只有八分飽而已耶。紅色的總和體力計量表也差不多只恢復到八成。

吃了那麼多居然還吃不飽……

進化真是太可怕了，主要是就能量消耗量的方面而言……

如果下次進化同樣會發生在升到等級10的時候，或許我在升到等級9左右時就開始做準備會比較好。

雖然這次極為湊巧地在萬全的狀態下進化，但若是毫無準備，照理來說應該不會這麼順利。

啊……能夠解決那條蛇，真是太走運了。

要是沒有那條蛇，我也不會在這裡築巢，還存放了那麼多食物。

感謝蛇先生的大恩大德！

好啦，雖然恢復得差不多了，但我還沒有吃飽。

在吃光所有食物的現在，我已經沒有理由留在這個家了。

此刻不脫宅，更待何時！

事情就是這樣，我要離開這個惠我良多的家，再次踏上沒有目的地的旅程了。

謝謝你，我的第二個家。

雖然我本來只是想短暫停留，沒想到會在這裡住了這麼久。

後會有期！

我意氣風發地出發了。

總之為了填飽肚子，先去找尋獵物吧。

然後，雖然結果還是會跟之前一樣，漫無目的地到處徘徊，但可以的話，我想朝向這個迷宮的出口前進。

如果還能再次進化，我的身體應該會變大。

畢竟就連外觀完全沒有改變的這次進化，都對身體造成了這麼大的影響，我擔心的「進化後立刻巨大化」這件事也並非不可能發生。

這麼一來，我目前身處的這條通道的大小就讓人有些不安了。

如果可以，我想前往更大的通道。

能走出這個迷宮，當然是最好的結果。

畢竟要是我在迷宮裡變大，可是出口很小，我就有可能會出不去。

不過順利抵達出口這件事，也代表很有可能遇上在那裡出入的人類。

但我還是不想一輩子都在這個迷宮裡生活。

如果跟我的身長相比，我在剛出生時見到的那只超大型蜘蛛的身長應該有三十公尺左右，不要說是穿過迷宮的出口，那種體型就連要在這個迷宮裡移動都會有許多限制。

如果就這樣順利進化下去，我遲早會變成那樣吧，我得在那之前離開這個迷宮才行。

話說回來，那只超大型蜘蛛乍看之下根本就是頭目級魔物，難道我總有一天也會變成那樣嗎？

還需要進化幾次才會變成那樣啊？

如果進化到那種地步，是不是就連人類都打得贏呢？

不過，要是進化成那樣，我就出不去了！

有點期待卻又不想變得那麼大只，總覺得心情相當複雜。