我們的冒險者團隊正在迷宮裡狩獵。

冒險者窩在迷宮裡的理由，多半都是為了提升等級。

雖然外面也有魔物，但這種迷宮裡棲息的魔物比較多。

特別是大到這種程度的迷宮裡還有許多特有種魔物，而這些魔物身上的素材可以賣到很高的價錢。

提升等級以及收集這些素材，就是冒險者來到迷宮裡的理由。

「喂，有巢耶。」

同伴的提醒讓我定睛看向前方。

那裡有許多微微反射著火光，以同等間隔排列出几何學圖案的絲線。

那是蜘蛛的巢。

也就是棲息於艾爾羅大迷宮之中，名為蜘蛛怪的蜘蛛型魔物的巢。

「難道這裡有會築巢的個體嗎？」

「是啊。我要燒掉嘍。」

蜘蛛怪這種魔物很弱。

只要提防它身上的毒，老實說這種魔物就跟小嘍囉沒什麼兩樣。

但偶爾會出現像這樣築巢的個體。

這種蜘蛛巢非常危險。

因為具有強大的黏性和不易切斷的韌性，一旦被抓住就很難靠自己的力量掙脫。

雖然只要力量夠強就有機會掙脫，但據說在一般情況下，幾乎不可能成功。

而最簡單的掙脫方法，就是用火把絲燒掉。

即使是這種難以靠著力量扯斷的絲，也因為非常怕火而能夠輕易燒斷。

我的同伴把火炬的火移向蜘蛛巢。

巢輕易燒了起來，而且持續延燒了好一段時間。

「喂喂喂，火一直燒到裡面耶。」

「看來這巢相當大。我是覺得不太可能，但裡面的傢伙該不會已經進化了吧？」

同伴的這句話，讓我有種不好的預感。

魔物有時候會進化。

進化後的魔物會比進化前還要強。

雖然蜘蛛怪在進化前只是小嘍囉，但進化後就有可能變成難以處理的魔物。

更不用說是會築巢的個體了。

火焰熄滅後，我們開始探索蜘蛛巢的遺址。

「喂喂喂……」

「真的假的……」

聽到同伴們的驚呼聲後，我也忍不住仰望天空，雖然只能看到天花板就是了。

我們找到巨大的蛇骨，以及散落一地的蛇鱗。

除此之外，還有大量的魔物骨頭。

如果這些魔物都是被區區一只蜘蛛怪解決掉，那情況就相當不妙了。

那個巨大蛇骨的主人，恐怕是名叫艾爾羅蛇怪的魔物。

在這個迷宮上層的魔物之中，已經算是相當危險的強力魔物了。

「有發現這個巢的主人的屍體嗎？」

「不，沒發現。」

「這裡還留有曳絲。看來它已經離開這個巢了。」

我檢查了同伴發現的曳絲。那是蜘蛛型魔物總是拖在身後的絲。

只要追著這條絲前進，就能找到這個巢的主人。

「我們該怎麼辦？」

「追上去。」

要是放著這傢伙不管，總有一天會出問題。

如果它已經進化的話，我們可能會打不贏，到時候就盡全力逃跑，跟外面的其他人報告這件事吧。