我被父親大人召見。

而且還是跟卡迪雅一起。

不知為何，他還吩咐我把菲也一起帶來。

我們不明白這次召見所為何事，心中滿是疑惑。

「該不會……是要講婚約的事情吧？」

「婚約？誰的？」

「當然是我跟你的。」

卡迪雅突如其來的話，讓我啞口無言。

「不……不可能吧。」

『怎么？難不成你對BL覺醒了嗎？』

「雖然對我們來說是這樣，不過在旁人眼中又如何呢？不但年紀相同，家世也匹配的年輕男女，而且兩人之間的感情看起來也不錯。就算旁人想要趁早讓我們訂下婚約也不奇怪吧？」

經她這么一說，這件事或許真的有可能发生。

因為我也是王室的一員，而卡迪雅是名門公爵家的大小姐。

算得上是門當戶對。

「可是……你覺得這樣好嗎？」

「不可能覺得好吧。跟男人結婚這種事，我根本不敢想像。不過，反正這件事遲早會发生，我也不得不作好心理准備不是嗎？」

「你……原來想了這么多啊……」

「你很失禮喔。可是老實說，比起不認識的人，跟你訂下婚約要好得多了。因為你知道我的狀況，在逼不得已的情況下，雖然會有些不光彩，但也可以解除婚約。」

原來還有這招啊……

雖然我之前從來沒想過婚約的事，但我畢竟也是王室的一員，不管什么時候有這種事情找上門都不奇怪。

既然如此，那跟彼此都不會把對方當成對象的卡迪雅訂下婚約，說不定反而比較方便。

除了一件事之外……

「可是……你打算怎么處理蘇的事？」

「啊……」

沒錯。

我妹妹蘇不會放過任何接近我的家伙。

就連在蘇眼中應該只是只寵物的菲，都會被她用充滿殺意的眼神狠瞪。

老妹啊，只要在生物學上屬于雌性，就連不是人類的生物也是你嫉妒的對象嗎？真想跟她好好問個清楚。

但她的可怕之處，就是即使被我如此逼問，也八成會面不改色地反問：「這不是理所當然的事嗎？」

雖然她最近變得比較願意接納卡迪雅，但要是我們真的訂下婚約，可沒人知道她會做出何種反應。

「如果事情真的變成那樣，我搞不好會被那女孩殺掉……」

「你也說得太誇張了吧。」

「……我覺得這件事很有可能发生。」

『與其說很有可能，倒不如說……對吧？』

雖然蘇成長為有點那個的女孩，但也不至于這么可怕吧。

就在我們討論著這些事時，一名男性和另一名小女孩走進了接待室。

我和卡迪雅和菲看向走進來的兩人，驚訝地半張著嘴。

因為那兩人的耳朵比人類還要長。

「您好，初次見面。我是這次被派來這個國家的妖精族親善大使，名叫波狄瑪斯•帕菲納斯。請你們兩位過來的人是我。今后還請多多指教。」

這名男子──妖精波狄瑪斯用平淡的語氣自我介紹。

我還是第一次見到妖精。

雖然知道妖精的存在，但是像這樣見到真貨后，我的心中才湧現出這里果然是異世界的實感呢。

「嗯。果然有。」

在某種令人不悅的感覺傳來的同時，波狄瑪斯眯細雙眼：

「岡，這兩個人和這只魔物都有那東西。再來就交給你了。」

「好好好，我知道了～」

「那我先告辭了。」

「辛苦你了～」

波狄瑪斯就這樣迅速走出房間。

被留下的我和卡迪雅只能茫然地看著他離去。

因為我們都還來不及自我介紹，他就馬上走掉了。

我們不知道該如何是好，轉頭看向剩下的那位小女孩。

「嗯嗯。那么，我們就來自我介紹吧。我現在的名字是菲莉梅絲•帕菲納斯，今后還請多多指教。」

我和卡迪雅面面相覷。

即使這么小的女孩做了自我介紹，我們也不曉得之后該怎么辦。

「老師覺得聽到別人自我介紹后，自己也立刻自我介紹是一種基本禮儀喔。你們不這么認為嗎？」

「失禮了。我是這個國家的第四王子，名叫修雷因•薩剛•亞納雷德。」

「我是亞納巴魯多公爵家長女，名叫卡娜迪雅•賽莉•亞納巴魯多。」

在女孩的催促之下，我們趕緊自我介紹。

「嗯嗯嗯。原來是王子陛下跟公爵千金啊……真好，萌死人了～」

這句話讓我愣住了。

不管是剛才那種奇怪的說話方式也好，還是舉動也罷，這女孩的一切都跟我認識的某個人如出一轍。

在我身旁的卡迪雅似乎也有同樣的想法，驚訝地睜大雙眼。

「難不成你是……岡姊！」

「不可以隨便叫老師姊姊喔，不過你答對了。」

站在眼前的少女正是我們前世的班導──外號岡姊的岡崎香奈美老師。

被學生昵稱為岡姊的這位老師，是個相當糟糕的人。

因為喜歡模仿學生時期愛看的漫畫的角色語氣，結果就這樣改不回來了。

她還受到戰國漫畫的影響，在升學時選擇以歷史系聞名的學校。

而且還策划了逆光源氏計畫，並因此成為學校老師。

可說是一位相當糟糕的老師。

只不過，這些糟糕的地方反而讓她在學生之間大受歡迎。

「然后呢？那邊那個偽裝成寵物的家伙不自我介紹一下嗎？」

『嗚！你发現了？』

「早就发現了。話說，都已經專程把你叫來這里，我還以為你會明白我的用意呢。」

菲露出相當不情願的表情。

上課態度不佳的菲，經常在上課時被老師處罰。

她說不定就是因為這樣才有些怕老師吧。

『嗚嗚……我叫菲倫。』

「嗯，你做得很好。」

老師溫柔地輕撫菲的小腦袋。

菲露出不太情願的表情任憑她摸。

「那么，老師為什么會來到這個國家？」

「當然是因為知道你們三個在這里啊。你們引起了不小的話題喔。大家都說亞納雷德王國出了好几個非常不得了的天才。」

我們用日語跟久違重逢的恩師聊天。

而且已經把前世的名字告訴她了。

不過在聽到卡迪雅的名字時，就連她也忍不住睜大雙眼，然后馬上半開玩笑地喊著：「萌死人了～」

「你是專程來見我們的嗎？」

「是啊。」

『那個……雖然我能理解你知道他們兩人在這里的理由，但你是怎么发現我的真實身分？我記得我這只寵物沒做過會引人矚目的事情吧。』

「你還真不知道自己有多特別耶。你的事跡已經傳開來了喔。大家都說天才王子飼養的寵物也是天才。」

『咦？是這樣嗎？』

「是啊。一般的魔物才不會乖乖聽從沒有調教技能的人類的命令，而且寵物跟主人一起鍛煉身體的光景可不尋常喔。」

『啊，說得也是。我太大意了。』

雖然城里发生的事被外人知道並非好事，但人的嘴巴本來就封不住。

「我的目的並不是只有來找你們，但我畢竟是個老師啊。我覺得還是有必要確認一下學生安全與否。不過，早在我們轉生的那一刻起，就已經沒有什么安不安全可言了。」

老師半開玩笑地這么說，但我覺得她的想法很了不起。

我滿腦子就只想著該如何在這個世界活下去。

雖然曾經懷疑過其他同學也來到這個世界的可能性，但根本沒想過要找尋他們。

「畢竟這個世界跟日本不一樣，到處充滿危險。如果可以加以保護，那當然是早點這么做比較好。」

這也是我不曾想過的事情。

因為這個世界有魔物這種東西，仔細想想，這根本就是理所當然的事，我卻因為自己的處境很安全，就擅自認定其他同學也很安全。

我明明就聽說過菲差點死掉的事，卻覺得事不關己。

「那老師是來保護我們的嗎？」

「不不不，因為你們三人的身分，讓我沒辦法隨便帶走你們。基本上，我只會在本人希望如此時，將同學們帶到妖精之里加以保護。」

「也就是說，你已經找到好几個人了嗎？」

「對。妖精之里有十一個人，如果加上你們三個，我已經成功接觸的其他學生一共有六個人。另外，我還查到了兩個人的所在位置，之后就會去找他們。」

我們班上有二十五名學生。

也就是說，還有六個人下落不明。

反過來說，表示只有六名學生依然下落不明。

在這個廣大的世界中找出這么多學生，肯定不是件容易的事。

「老師，沒想到你願意為我們做到這種地步。」

「這是我身為老師的義務。再說，因為絕大多數的學生都是在人族的領域中轉生為人類，所以找起來沒那么困難啦。」

『絕大多數的學生都是人類……』

老師的話讓菲大受打擊。

我只能告訴她別太在意。

雖然老師說得很輕松，但她顯然付出了不少勞力。

我再次向老師低頭致謝。

「雖然還有很多話想說，但老師也馬上就要到這個國家的學校就讀了。到時候，我們再來聊些更深入的事情吧。」

我和卡迪雅也馬上就要到那所學校就讀。

因為校規允許攜帶寵物，我也打算帶菲一起去。

我們即將展開全新的生活。