啊……好想睡。我的睡意已經強到不容忽視的地步了。

沒想到不利用簡易版的家，直接露宿野外會這麼累人。

我原本還以為能再撐一陣子，但差不多該認真想個能夠熟睡的方法了。

話雖如此，如果這麼簡單就能熟睡，我也不會一直強行探索到睡眠不足的地步。

雖然覺得地龍不至於追到這裡，取而代之的是周圍到處都是強敵的狀況呢。

如果只是簡易版的家，很有可能會被突破。

但我也不能因為這樣就認真築巢。

我不打算在這裡久留，只想盡早逃離這個鬼地方。

為此，我不能製作太花時間的家。

這麼一來，只會得到製作簡易版的家這個結論，但我不確定簡易版的家對棲息在這裡的魔物有沒有用；結果事情又回到原點了。

到底該怎麼辦才好呢……我用昏昏欲睡的腦袋努力思考。

只要動點腦筋，簡易版的家是不是也足以應付這個情況呢？

比如說，不要隨便找個地方搭建，而是躲在不容易被發現的地方搭建。

話雖如此，即使這裡有不少岩石，但都不是能夠放心躲藏的地方。

不，等一下，其實就算我不躲起來也行吧？

只要讓其他魔物沒辦法襲擊我就行了吧？

既然如此，那我想到一個好地方了。

我迅速前往那個地方，沿著牆壁一直爬到天花板。

哇塞。好高。嚇死人了。這樣我有辦法放心睡覺嗎？

不過，目前為止我還不曾在這一帶看過會爬牆或是飛行的魔物。

啊，田螺虫算是例外啦。

自從來到這個寬廣地區後，我就不曾見過蜜蜂了，如果在天花板和牆壁之間建造簡易版的家睡在裡面，應該會很安全。

事情就是這樣，趕快來動手築巢吧。

嗚哇……真的好高。地上一百公尺，差不多有幾層樓高啊？

摔下去必死無疑。

不過我有保命繩，應該不會摔下去，但這樣毫無保護地築巢還是很可怕。恐懼抗性還不快點給我工作！

《熟練度達到一定程度。技能〈恐懼抗性LV5〉升級為〈恐懼抗性LV6〉。》

對不起，我不該擺架子的。

拜託不要在這種絕妙的時間點吐槽我啦。啊……嚇死我了。

我先把外圍骨架做好。

嗯……可是這樣看起來有點顯眼耶。

要是被地龍的吐息攻擊之類的遠距離攻擊打中，不就完蛋了嗎？

果然還是該隱藏一下。

能不能利用地上的岩石呢？

我暫時回到地面上，隨便找了塊岩石。嗯……這樣好像太大了。

這個有辦法稍微加工一下嗎？不知道斬擊絲能不能把岩石切開。

我把絲綁在岩石上，發動斬擊絲，然後使勁一拉。嗯……雖然稍微切開了點，但好像還是不行。

要是把絲當成線鋸來用不知道行不行？喔，雖然速度不快，但是有一點一點鋸開了。

《熟練度達到一定程度。技能〈斬擊絲LV3〉升級為〈斬擊絲LV4〉。》

拜技能等級在鋸石頭的過程中提升所賜，工作效率提升了不少。

很好，切割成薄片的岩石完成了。

我要把這些岩石黏在巢的表面，作為偽裝。

我把絲牢牢綁在岩石上。

然後帶著絲爬到位於地上一百公尺的巢。

很好，再來只要把絲拉上來就行了。

哼！好……好重！嗚嗚嗚嗚嗚……我要運用體重。嘿呀！

《熟練度達到一定程度。技能〈強力LV2〉升級為〈強力LV3〉。》

強力的技能等級在途中提升了。雖然有提升，但還是好重。

爆發力和持久力也消耗得很凶啊！好難受！

《熟練度達到一定程度。取得技能〈爆發LV1〉。》

《熟練度達到一定程度。取得技能〈持久LV1〉。》

我好像得到新技能了，不過我現在沒時間確認！

喝啊，我拉！

哈……呼……哈……

我總算成功把岩石拉上來了。

嗚哇，仔細一看，過食技能額外儲存的體力已經用完，計量表開始減少了。

唉……難怪我會覺得那麼辛苦。

咦？奇怪，我明明是想找個能輕鬆放心睡覺的方法，為什麼會做這種粗重的體力勞動啊？

嗯……？算了，想太多就輸了。嗯。

我的辛苦沒有白費，黏在巢上的岩石完美地把我隱藏起來了。

再來只要順手把床做好……

完成啦！

喔喔，舒服舒服。

啊～躺在絲裡就是讓人安心。這就是我要的。果然沒有這個床，我就沒辦法放心睡覺。

啊，還得在睡前確認新技能的效果才行。

〈爆發：技能等級的數值會變成SP（爆發）的加成〉

〈持久：技能等級的數值會變成SP（持久）的加成〉

啊……是SP版的強力和堅固嘛。

我原本只有40點的兩種SP都提升到41點了。因為體力很重要，所以這對我助益很大。

很好，既然已經確認過技能，搬完岩石的我也累了，那就睡覺吧！

感覺可以久違地睡個好覺，我要盡情地睡個過癮。

事情就是這樣，晚安嘍。

啊……睡飽了。嗯，睡得好滿足。

不過，這是怎麼回事？

我明明還打算多睡一段時間，為什麼會突然醒來？

嗯……？我怎麼覺得全身汗毛直豎，感覺有點不妙。

我從岩石之間偷偷探頭看向下方。

〈巨口猿　LV6　能力值鑒定失敗〉

〈巨口猿　LV3　能力值鑒定失敗〉

〈巨口猿　LV8

能力值　HP：165／168（綠）　　　　　MP：38／38（藍）能力值

SP：127／127（黃）　　　　　　：109／118（紅）

能力值鑒定失敗　　　　〉

〈巨口猿　LV5　能力值鑒定失敗〉……

一大群猿猴在下方布陣，隨便一算也至少超過五十只。

咦？騙人的吧？

那些傢伙確實有發現我在這裡。

為什麼！

我的岩石偽裝應該很完美才對。我也從外面確認過了，所以非常肯定。

乍看之下，應該只像是稍微凸出來一點的牆壁啊。

到底為什麼會被發現？

我能想到的原因，就是之前被我擊敗的同種類猿猴。

難道那傢伙做了什麼嗎？例如留下特殊的氣味？我想不到原因。

不過，現實是猿猴們已經準備好要對付我了。

它們好像隨時都會沿著牆壁爬上來一樣。不對，它們已經開始爬了。

嗚哇，糟糕了！

就算是猿猴，攀爬垂直的牆壁好像也不是件容易的事，以至於它們攀爬的速度相當緩慢。

看樣子，它們得花上幾分鐘才能爬到這裡。

我也得在這段期間採取某些行動才行。

這種時候的最佳選擇應該是沿著天花板逃跑吧。

想也知道我不可能有辦法跟那麼多猿猴正面對決。

好，既然已經決定，那就趕快逃跑吧。

咦？天花板的顏色在途中改變了耶。不會吧！有夠滑耶！

絲也幾乎黏不上去！怎麼會這樣……

在距離牆壁一兩公尺左右的地方，天花板的岩質就改變了。

別說是我的腳，就連黏性設到最高的絲都幾乎黏不上這種光滑的岩石。

看樣子是沒辦法沿著天花板逃跑了。

既然如此，就只能沿著牆壁往旁邊逃跑。

雖然我覺得那些傢伙八成會追過來，但這種時候就要比毅力了。

好，走吧……鏘！嗚喔！怎麼回事！石頭！

嗚哇……那些傢伙居然朝我丟石頭！

話說，這裡離地面明明就很遠，它們居然有辦法丟到！

嗚哇，又丟過來了！

我趕緊躲到岩石後方。我原本所在的位置在下一瞬間被石頭擊中。

果然是從地上直接丟到這裡的石頭，看起來不是很有威力。

不過，要是在垂直爬在牆壁上的狀態下被擊中，我多半會被擊落。

從它們有辦法準確丟中我原本位置的情況看來，它們應該擁有投擲或是命中，也可能同時擁有這兩個技能。

一股寒意竄上背脊。

看來是逃不掉了。我該怎麼辦？不，剩下的路只有一條。我只能選擇迎戰。

雖說只是簡易版，但幸好我還有家這個武器。

我只能在那些猿猴抵達之前，盡可能強化這項武器準備迎擊了。

即使同樣都是爬在牆壁上戰鬥，但這次和對付蜜蜂那時不同，對方也沒有地利。

而我擁有簡易版的家，能夠把家當成踏腳處和要塞來用，反倒是占據了地利。

看來只能硬拚了。

我先灑出一大堆絲，然後用操絲術黏在牆壁上。

雖然很單純，但這樣應該會讓牆壁變得難爬才對。

因為還要一邊閃躲敵人丟過來的石頭，所以工作進度相當緩慢。

當我做著這些事時，爬上來的第一批猿猴已經爬到牆壁中間的地方了。

糟糕。猿猴爬牆的速度比我預期中還要快。

就憑我剛才撒出去的絲，還不足以阻擋所有猿猴。

我該怎麼辦？

真是的……有什麼東西能夠讓我攻擊對方？

我已經有投擲和命中這兩個技能了，只要有能夠丟出去的東西就行了……

啊，雖然不能丟，但我有可以往下滴的東西啊！

我從岩石之間探頭出來，發動毒合成這個技能。

我合成的當然不是弱毒，而是我在至今為止的蜘蛛生涯中鍛鍊出來的強力毒素──蜘蛛毒。

出現在我眼前的蜘蛛毒水球被重力拉向下方。

爬在牆壁上的猿猴沒辦法閃躲水球。

水球漂亮地命中臉部，猿猴一邊痛苦掙扎，一邊摔向地面。

這招行得通！

我迅速確認消耗的MP。消耗的MP只有1。也就是說，我最多可以射出四十發毒水球。如果考慮到使用操絲術的消耗量，大概可以發射二十五發左右吧。

如果每一發都能命中，就能擊敗將近半數的猿猴！

我立刻丟下第二發毒水球。這一擊也成功命中，猿猴往下摔落。

繼續攻擊吧。這種情況下，就是要趁能擊落敵人時盡量擊落。

《熟練度達到一定程度。技能〈毒合成LV1〉升級為〈毒合成LV2〉。》

技能等級提升了，但還是晚點再確認吧。

反正新增的毒也不會比蜘蛛毒更強。

我成功擊落不少猿猴，可是猿猴也開始採取對策了。

它們開始橫向移動，躲避到巢的正下方附近。

趁著它們還沒完全移動到巢底下之前，我盡可能地丟下毒水球。

《熟練度達到一定程度。技能〈命中LV2〉升級為〈命中LV3〉。》

很好。猿猴很順利地一只接著一只被擊落。

不過，還是有不少猿猴成功躲到巢底下。

看來不能繼續使用滴毒液這招了。

因為MP的殘量也所剩不多，說不定是時候就此打住。

我往躲到巢底下的猿猴前進的方向射出絲。

這場戰鬥才剛要開始而已。

猿猴在牆壁上攀爬。

我利用操絲術把黏性絲黏到猿猴前進方向的牆壁上。

糟了。MP的剩餘量讓人有些擔心，或許我用太多MP在毒合成上了。

要是真的用盡MP，就只能不靠操絲術繼續奮戰了。

因為石頭飛了過來，我迅速躲到岩石後方。

留在地上的猿猴不斷朝著我丟石頭。

雖然就算被擊中也不會造成致命傷，但這些攻擊實在很煩人。

打前鋒的猿猴闖進我黏好的黏性絲區域。

被黏性絲黏住的猿猴們當然停下了動作。

如果前鋒就這樣動彈不得，後面的傢伙就會被擋住，讓我爭取到一些時間……什麼！

那些傢伙居然把同伴的身體當作墊腳石繼續爬上來！

雖然黏性絲區域還有一大段，看樣子會比我預料的還要早被突破！

可惡！現在不是能保留戰力的時候了！

我朝向聚集了好幾隻猿猴的地方丟出投網。

然後放著被投網抓住的猿猴不管。

它們越是掙扎，黏性絲就會纏得越死，讓它們更加動彈不得。

如果在敵人前進的方向上有這些被抓住的猿猴，應該能成為不錯的障礙物。

對於被絲抓住的猿猴，我基本上都是選擇放著不管。

因為根據這些猿猴的能力值，我判斷那些傢伙沒辦法掙脫我的絲。

這次我並沒有使用斬擊絲。

我要採用最確實的戰法，用黏性絲封住所有猿猴的行動。

之後再來慢慢解決它們就行。

我丟出第二發投網，又有幾隻猿猴被抓住了。

正當我打算丟出第三發時，一顆石頭朝我飛了過來。我連忙躲開。

可惡，敵人掩護同伴的時機抓得真好。

而且猿猴們似乎在提防我的投網，還開始往左右兩側散開，避免被我一網打盡。這樣就算我使用投網，也只能抓到一兩只猿猴。

這些傢伙跟之前的魔物不一樣，腦袋很聰明！

既然這麼聰明，就快點發現我這獵物根本不值得你們這樣大動干戈啊！

就算幹掉這麼小只的蜘蛛，你們也什麼都得不到不是嗎？

不過，猿猴們身上散發出無論如何都要擊敗我的氣勢，朝著我不斷逼近。

不要這樣嘛，這麼熱情很恐怖耶。拜託你們把這種熱情用在其他地方啦。比如說○○○（消音）之類的。

因為猿猴們往左右兩側散開，我不得不把絲撒得到處都是。

操絲術能省就省。要是在這種狀況下用盡MP，情況就變得相當危險。

為什麼我不選擇躲在簡易版的家裡呢？那是因為這裡是離地上一百公尺的高空。

我的絲確實很厲害，但絕對不是所向無敵。不但怕火，還曾經被地龍輕易轟飛。

雖然擁有強大的防御力，但若受到更強大的力量攻擊，也還是會被突破。

我不認為猿猴有那種力量。

如果是在地上，我毫無疑問會選擇死守，不過這裡可不是地上。

萬一猿猴攻擊簡易版的家，身體被網子纏住的話……

猿猴的體重當然就會變成一種負擔。

萬一有好幾只猿猴被網子纏住，而簡易版的家承受不住這些負擔……

簡易版的家沒有地基，單純是用黏性黏在天花板和牆壁之間而已。

雖然足以支撐我和岩石的重量，但我不知道它到底能夠承受多少重量。

我也想過利用繼續擴建來增加穩定性的策略，但最後還是選擇了不讓猿猴接近的策略。畢竟就算繼續擴建，也只是增加巢能夠負荷的重量。

即使如此，或許我應該先考慮一下猿猴的數量。

我早該在一開始時就想到這個問題。

為什麼這麼說？當然是因為猿猴的數量一直沒有減少啊！

我原本以為是被毒液擊落的傢伙沒摔死，但牆壁正下方確實有一堆疑似摔死的猿猴屍體。

它們也不像是死而復生。

事情很簡單，就只是猿猴的數量變得比開始時還要多了。

也就是所謂的援軍。哈哈哈，不知那些傢伙是從哪裡冒出來的，數量還在不斷增加。剛開始時明明只有五十只左右，但現在至少超過原本的一倍；而且還在繼續增加。看不到終點的馬拉松實在太恐怖了。

我該怎麼辦？到底該怎麼辦？不光是MP，就連紅色計量表都快要見底了。

畢竟我從剛才開始就一直在吐絲。

體力用盡就完蛋了，因為我會再也無法吐絲。

無論如何都必須避免這樣的情況發生。

我舉起蜘蛛流星錘。

目標是距離這裡最近的猿猴。

我使勁一丟。打中了。

很好，就這樣靠著黏性把它硬拉上來。

我迅速用絲捆住想要掙扎的猿猴，然後賞它一發毒牙。

我在這個過程中被石頭丟中。

好痛！可是HP只減少了5點。

如我所料，從地上到這裡的距離太遠，丟過來的石頭不會有太大的威力。

雖然很痛，但我靠著痛覺減輕和疼痛無效的效果硬是撐了過去。

我用毒牙了結猿猴的生命。

然後直接吃掉！

速度是這項工作的關鍵，我得快點解決這件事，回到戰場上才行。

猿猴們還在跟黏性絲苦戰。雖然它們大多都被絲黏得無法動彈，但被黏住的猿猴身體也慢慢化一條通道，踏實地朝我這邊逼近。

體力恢復之後，我又故技重施了一次。不過，還是把這當成是最後一次會比較好。

所以我要盡快把這傢伙吃個精光，把它的一切全都化為我的食糧！

呼啊！我吃完了！

總覺得猿猴們的殺氣變得更強烈……管他的！

只有我能吃你們！誰要被你們這些傢伙吃掉啊！

我拚命地把絲撒到周圍。

《熟練度達到一定程度。技能〈集中LV2〉升級為〈集中LV3〉。》

因為我的精神相當集中，集中的技能等級提升了。

這種事現在不重要，我真的開始沒有餘力了。

在我的下方，全身是絲的猿猴們堆成了一團。

但猿猴的數量還是沒有減少，反倒是依然不斷增加。

雖然無法行動的猿猴也變多了，但援軍的數量還要更多。

彷佛這個地區裡的猿猴全都聚集過來了一樣。

MP也只剩下2點。

我不知道當MP完全歸零時會有什麼不好的影響，所以我不能再使用MP；操絲術已經完全無法使用了。

不過這件事沒有造成太大的影響。

因為猿猴的前鋒已經逼近眼前了。

敵人來到不需要使用操絲術的距離。

我吐出絲，又一只猿猴被絲纏住身體。

而且那傢伙還做出令人難以置信的行動。

它跳下去了。

猿猴隨著沉重的聲響重重摔在地上。從這種高度跳下去，就算是魔物也不可能活命。

猿猴們將把自己摔死和因動彈不得而擋住同伴的路這兩件事放在天秤上衡量，最後選擇了死亡。

太誇張了。

它們違背常理的異常行為，讓我不寒而慄。

如果繼續迎擊，猿猴們說不定遲早會放棄──我一直懷著這種淡淡的期待，但這個期待被徹底粉碎了。在殺了我之前，猿猴們絕對不會停手。這場戰鬥只有兩種結局，不是我殺光猿猴，就是猿猴們把我殺掉。

石頭朝我飛了過來，可是我已經不再閃躲，根本無暇閃躲。

石頭砸中我的身體，HP減少了。盡管如此，我還是靠著痛覺減輕和疼痛無效的效果無視攻擊。

減少的HP就交給技能去自動恢復吧。

就連被石頭砸中的瞬間，我也繼續把絲撒向周圍。

如果我不這麼做，就沒辦法度過這個難關。

在我心中的某處存在著看輕猿猴們的想法，認為它們比起地龍根本不算什麼。

的確，如果跟地龍比的話，絕大多數的敵人都不算什麼。

不過，這並不表示我可以輕視這些敵人。

我真是個笨蛋。難道我忘記自己有多麼弱小了嗎？跟弱小的我相比，周圍的敵人可以說全部都是強敵。我怎麼會覺得自己在對付一群小嘍囉？

而且即使面對我這個遠遠遜於自己的敵人，對方還是懷著不惜一死的決心拚命攻擊。

比我強大的魔物都已經賭上性命了，我怎麼可能輕鬆度過這個難關。

事到如今，我也必須下定決心，拚命迎戰了。

石頭再次丟中我的身體。

一瞬間，真的只有一瞬間，我被那股沖擊嚇到了。

其中一只猿猴終於趁機抓住我的腳。

盡管大半身體都被絲纏住，它依然用唯一還能活動的右手抓住了我。

我的腳發出讓人感覺不太舒服的刺耳聲音。

我忍著腳隨時都會被握碎的疼痛，將毒牙刺進抓住我的腳的手。

猿猴用盡力氣和我的腳被從中扯斷這兩件事，幾乎是在同時發生。

好痛，超級痛，即使擁有痛覺減輕的效果也還是很痛。

不曉得HP自動恢復這個技能能不能修復缺損的肢體？還是說，要等到等級提升後才能恢復呢？

不過，現在可不是擔心失去的腳的時候。

剛才的攻擊讓敵人爭取到不少時間。

馬上就有別只猿猴爬上來。

我吐出絲。心裡有些焦急，因為剩下的體力又減少了。

以身體承受絲的猿猴就這樣墜入虛空之中。

我沒有確認它的下場，立刻繼續吐絲。

《經驗值達到一定程度。個體──小型蜘蛛怪從LV4升級為LV5。》

《各項基礎能力值上升。》

《取得技能熟練度等級提升加成。》

《熟練度達到一定程度。技能〈集中LV3〉升級為〈集中LV4〉。》

《熟練度達到一定程度。技能〈命中LV3〉升級為〈命中LV4〉。》

《熟練度達到一定程度。技能〈堅固LV2〉升級為〈堅固LV3〉。》

《取得技能點數。》

聽到這個聲音的瞬間，我迅速躲進簡易版的家裡面。

這次升級的時機算是好，但也算不好。

我要脫皮了。

我著急地脫去舊皮，被扯斷的腳也順利復原了。脫掉舊皮後，我迅速回到戰場上，就連脫皮時消耗的一點點時間，在這種狀況下也很要命。

如我所料，猿猴已經爬到簡易版的家上。

猿猴的威脅終於逼近到最終防衛線。

等級提升讓我即將耗盡的MP和SP完全恢復。

不過，早已錯過靠這樣就能解決問題的時機。

不，還有辦法。

我從簡易版的家的邊緣伸出腳。

那只腳立刻被猿猴抓住，但是管他的！

我碰觸自己剛才到處亂撒，現在已經變成一個巨大塊狀物體的絲。

我灌注所有力量發動操絲術，讓力量緩緩滲入絲中。

隨著技能等級的提升，我能操縱的絲的數量也增加了不少。

雖然沒辦法完全操縱整個絲塊，但是無所謂。

因為絲的量太多，所以剛才恢復的MP再次以驚人的速度減少。

然後，我被抓住的腳再次發出令人反感的聲音。

猿猴的手從外面伸了過來。

我好不容易才避免讓頭被抓住，但身體被抓到了。

猿猴毫不留情地使勁握住我的身體。

HP開始急速減少，身上傳來劇痛。

《熟練度達到一定程度。取得技能〈生命LV1〉。》

《熟練度達到一定程度。取得技能〈魔量LV1〉。》

在聽到天之聲（暫定）的同時，絲的準備也完成了。

我用盡剩下的力量操縱絲。在我的指示之下，絲從牆壁上剝落了。

當然還帶著黏在上面的猿猴。

隨著一聲巨響，可說是另一道牆壁的絲塊和猿猴們，就這樣倒向留在地上的猿猴們。

《經驗值達到一定程度。個體──小型蜘蛛怪從LV5升級為LV6。》

《各項基礎能力值上升。》

《取得技能熟練度等級提升加成。》

《熟練度達到一定程度。技能〈操絲術LV6〉升級為〈操絲術LV7〉。》

《熟練度達到一定程度。技能〈過食LV3〉升級為〈過食LV4〉。》

《取得技能點數。》

《經驗值達到一定程度。個體──小型蜘蛛怪從LV6升級為LV7。》

《各項基礎能力值上升。》

《取得技能熟練度等級提升加成。》

《熟練度達到一定程度。技能〈痛覺減輕LV5〉升級為〈痛覺減輕LV6〉。》

《熟練度達到一定程度。技能〈隱密LV5〉升級為〈隱密LV6〉。》

《熟練度達到一定程度。技能〈閃避LV1〉升級為〈閃避LV2〉。》

《取得技能點數。》

我成功地一口氣殺掉大量猿猴。

拜等級提升後的脫皮所賜，抓住我身體和腳的猿猴都放開手了。

猿猴的手中抓著兩張舊皮。

超過大半的猿猴都隨著絲塊崩落而摔到地上，但抓住簡易版的家的猿猴依然健在。

話雖如此，它們的身體也早已被簡易版的家的絲纏住。

為了讓它們無法動彈，我又多補了一些絲上去，然後用毒牙確實地逐一了結它們的性命。

當我成功解決最後一只時，才總算是鬆了口氣。

雖然事情還沒結束，我算是撐過一道難關了。

我努力鞭策想要鬆懈的心。因為事情還沒結束，猿猴還沒全滅。

在敵人全滅之前，絕對不能鬆懈下來。

我立刻跑出簡易版的家，察看下方的狀況。

我看到非常驚人的光景。

那就是被絲抓住，動彈不得地摔在地上的猿猴屍體，以及被那些屍體壓死的猿猴屍體。

然後，在這幅淒慘的光景中，依然存在著尚未失去鬥志的倖存猿猴。

我立刻在牆上鋪設新的絲。

猿猴們還沒有放棄。只要重整好態勢，就會再次進攻。

在此之前，我也得作好準備才行。

猿猴們的援軍再次出現。到底要來多少只啊……拜託放過我吧。

然而在這些援軍之中，有幾個不該出現的傢伙。

〈鰐嘴猿　LV3　能力值鑒定失敗〉

〈鰐嘴猿　LV4　能力值鑒定失敗〉

〈鰐嘴猿　LV6　能力值鑒定失敗〉

它們有著一張狀似巨大鰐嘴的嘴巴，嘴裡露出無數顆有如鋸齒般的凶惡尖牙。身長比起之前的猿猴大上一倍，體型也相當粗壯。那是一種奇形怪狀的巨猿。

那是我來到這個廣闊區域後初次見到的魔物。

猿猴的種族名稱是巨口猿。早在看到它們相似的名稱時，我就應該發現了。那種巨猿是猿猴的進化種。

在猿猴的援軍之中，出現了不該出現的魔物。

緩緩現身的那些傢伙一共有三只。

以我看到的傢伙中，它們的等級還算低，但既然敵人是上位魔物，就算等級低也不能小看。

再說，就連猿猴在正面交戰的情況下都算是強敵了，我想身為其進化種的巨猿也不可能弱到哪裡去。

巨猿光看其外表就很凶狠，我最好還是認為它們的實力比猿猴強上不只一個檔次比較好。

雖然肯定比不上地龍，但比猿猴還要強大的強敵一口氣來了三只。

這場戰鬥的難度又提高了。

我只愣了一下。

因為倖存的猿猴們展開行動，所以我的意識也被強制拉回現實。

猿猴們避開倒下的絲塊，往左右兩側大幅迂回，再次開始爬牆。

從它們的動作看來，我知道它們相當提防我的絲。這些傢伙真是難纏。

我一邊注意著巨猿，一邊繼續吐絲。

巨猿還沒展開行動。這表示它們不會積極配合猿猴們的攻勢嗎？

若是這樣就好了，但我可不能太過樂觀，得一直提防它們的動向才行。

猿猴們已經不再丟石頭了。

可能因為效果不大，也可能因為崩落的絲塊太過礙事，讓它們沒辦法把石頭丟到我這邊。

它們似乎打算放棄投石攻擊，專心爬牆，但對我來說這樣反而更好。因為單純的投石攻擊其實很有效，不但會削減我的HP，還會妨礙我的行動，不會再有這種攻擊當然是再好不過。

就在這時，巨猿行動了。

巨猿輕易地舉起岩石。咦……岩石！

雖然巨猿剛才舉得很輕鬆，但黏在這個簡易版的家上面的石片，不就是從那顆岩石上削下來的嗎？

那顆岩石應該是深深埋進地面才對，但還是被輕鬆拔出來了！

就連被我削下來的薄片都重得不得了耶！

咦？它想用那顆岩石做什麼？等等，你把岩石舉得那麼高干嘛？不會吧！

我連忙逃離簡易版的家。

下一瞬間，岩石就化為炮彈射進簡易版的家。

揚起的沙塵散去後，簡易版的家已經被岩石徹底壓扁了。

騙人的吧？

這力氣太誇張了吧……要是挨了那種攻擊，只要一發就死定了吧？

幸好巨猿身旁已經沒有大小剛好的岩石，不會再有那種誇張的砲彈飛過來。

不過，簡易版的家這個最終防衛線就這樣被輕易破壞掉了。

從現在開始，我將不得不在沒有簡易版的家的情況下戰鬥。

這可不妙。

雖然沒辦法仰賴簡易版的家的防御力是一大問題，但失去踏腳處的問題最為嚴重。

我先前之所以有辦法迎戰猿猴大軍，是因為可以站在穩定的踏腳處上專心攻擊。

在失去踏腳處的現在，我很可能一個不小心就摔下去。

因為我有把保命絲黏在天花板上，所以不會直接倒栽蔥地摔落地面，但這依然會讓我變得毫無防備。

一旦露出那樣的破綻，猿猴們絕對不會放過機會。

我迅速做出決斷。

就算只是粗制濫造也行，我要用絲搭建踏腳處。

雖然這段期間我將無法在其他地方設置絲，但要是猿猴們逼近就來不及搭建踏腳處了。

如果不趁現在搭好踏腳處，我之後一定會後悔。

很好！足以讓我站立活動的踏腳處算是完成了！

我要在這裡迎擊猿猴大軍。防衛戰的第二回合開打了。

猿猴大軍大舉進逼。我不斷往它們前進的方向上灑絲。

情況就跟第一回合時一模一樣。只不過，有一件事情改變了。

那就是猿猴們已經理解我的絲的性質。

它們明白只要被抓住就再也逃不掉。

因此，在前面帶頭的猿猴故意大大地展開身體，然後才入侵有絲的地區。

目的是用自己的身體黏住更廣範圍的絲，盡量減輕後方猿猴的負擔。

因此，牆壁上黏著好幾只變成大字型的猿猴。

而且它們還緊緊抓著牆壁，防止我把絲從牆壁上一口氣扯下來。

後方的猿猴們就在這樣完成的猿猴道路上前進。

在被我的絲纏住的瞬間，後方的猿猴也立刻選擇往下一跳。

這是一種不顧己身的瘋狂捨身戰法。

盡管如此，它們還是找到了這般正確的對策，實在是令人佩服。

真的很難纏。

但不管它們採取什麼對策，既然是建立在犧牲之上，那猿猴們越是前進，數量就會越少。

自從巨猿出現之後，就不再有新的援軍了。

如果繼續這樣打下去，在成功抵達我這邊之前，猿猴就會全滅。

前提是巨猿不採取行動。

我一直都在提防著巨猿。

我得一邊對付猿猴大軍，一邊對巨猿保持警戒才行。

這個過程相當耗費精神。

拜此所賜，集中的技能等級又提升了。

然後，巨猿終於有動作了。

先行動的是等級最低的傢伙。

它轉身背對這裡，並且開始走向後方。

如果它能這樣離開就好了，可惜世上不會有這麼便宜的事。

巨猿轉身看向這裡後就突然筆直沖了過來。

不會吧！

我的直覺告訴我現在的猜測即將成真，於是我立刻準備迎擊。

我的猜測果然成真了，巨猿靠著助跑跳過絲塊。

然後用它驚人的跳躍力，一口氣跳向我這邊。

我在千鈞一髮之際，把臨時準備好的投網丟向跳過來的巨猿。

在空中避無可避的巨猿被投網輕易抓住。

因為被投網抓住，巨猿前進的軌道稍微往下偏離了。

它就這樣狠狠撞上我正下方的牆壁。

發出一聲沉重的巨響後，巨猿就被絲纏住身體，黏在牆壁上動也不動了。

即使處於這樣的狀態下，巨猿也馬上就醒了過來，為了掙脫絲而開始掙扎。

為了不讓巨猿得逞，我一邊繼續把絲吐到它身上，一邊用毒合成製造出蜘蛛毒，把毒液滴向它的大嘴巴。

絲和毒液的雙重攻擊讓巨猿痛苦掙扎。

在對一發蜘蛛毒還毒不死巨猿這件事感到有些焦急的同時，我又合成了一發蜘蛛毒。

毒液水球準確地落入巨猿的大嘴巴之中。

《經驗值達到一定程度。個體──小型蜘蛛怪從LV7升級為LV8。》

《各項基礎能力值上升。》

《取得技能熟練度等級提升加成。》

《熟練度達到一定程度。技能〈視覺領域擴大LV1〉升級為〈視覺領域擴大LV2〉。》

《熟練度達到一定程度。技能〈酸抗性LV3〉升級為〈酸抗性LV4〉。》

《取得技能點數。》

等級提升這件事讓我明白巨猿已經斷氣。

我迅速脫掉舊皮，因為現在還不能放心。

我轉頭看向朝我進攻的猿猴大軍，卻意外看見另一只巨猿。

當我把注意力全放在剛才跳過來的巨猿身上時，這傢伙趁機從猿猴們的進軍路線爬上來了。

好快！

它剛才明明還在地上，現在居然已經爬到這裡了。

巨猿爬過之處的猿猴全都被毫不留情地壓死。

它就是靠著如此驚人的腿力和握力，在一瞬間爬到現在這個地方。

我慌張地朝向巨猿吐絲。

盡管在垂直的牆壁上攀爬，巨猿依然靈活避開了絲線。

不過，它閃避的地方沒有猿猴用身體鋪成的通道。

那裡的牆壁上鋪滿了我的絲。

巨猿被黏在牆上。

雖然它立刻使勁掙扎，想要擺脫絲的束縛，但即使巨猿力大無窮，也沒辦法輕易扯掉我的絲。

在絲被扯掉之前，牆壁已經開始發出危險的崩裂聲了。

當然，我不可能讓它一直掙扎下去。

我立刻朝向它的全身吐出追加的絲。

這樣應該可以撐上好一段時間。

我立刻移回視線。

既然第二只已經採取行動，那第三只肯定也一樣。

我的推測成真了。

我馬上就發現第三只巨猿。

它正準備用那張血盆大口將我一口咬死。

──！

現在可不是擔心摔死的時候了。

我想也不想就採取行動。

我從踏腳處跳向空中。

我沒能完全避開，身體右側的每一只腳和部分身體被咬碎了。

HP一口氣減少。

在感到非比尋常的劇痛的同時，我的意識也開始模糊不清。

不過，要是在這時候昏倒，我就再也醒不過來了。

我在空中迅速射出絲。

黏在牆上的絲讓我免於摔落地上。

可是我的身體還是因為反作用力而重重撞向牆壁，有一瞬間差點失去意識。

我咬緊牙關，拚命不讓自己昏死過去。

《熟練度達到一定程度。取得技能〈暈眩抗性LV1〉。》

因為新技能的影響，讓我勉強成功保住意識。

我將視線移向原本是踏腳處的上方。

第三只巨猿破壞了踏腳處，卻被變成踏腳處殘骸的絲纏住身體。

這也是理所當然的事。

我不可能只做出普通的踏腳處。

我還讓踏腳處能在情況危急時直接變成陷阱。

不過，我沒想到踏腳處會被一擊摧毀就是了。

我往上移動。

由於我只剩下半數的腳，只能靠著操絲術把自己的身體吊上去。

我移動到還在掙扎亂動的巨猿頭上。

然後用操絲術控制住巨猿的身體，還讓它張大嘴巴。

我用毒合成製造出蜘蛛毒，把毒液灌進它嘴裡。

《經驗值達到一定程度。個體──小型蜘蛛怪從LV8升級為LV9。》

《各項基礎能力值上升。》

《取得技能熟練度等級提升加成。》

《熟練度達到一定程度。技能〈HP自動恢復LV2〉升級為〈HP自動恢復LV3〉。》

《熟練度達到一定程度。技能〈生命LV1〉升級為〈生命LV2〉。》

《熟練度達到一定程度。技能〈爆發LV1〉升級為〈爆發LV2〉。》

《熟練度達到一定程度。技能〈持久LV1〉升級為〈持久LV2〉。》

《取得技能點數。》

等級提升讓我開始脫皮。

呼。我還以為死定了呢。剛才的狀況真的很危險。

要是沒能提升等級，我說不定真的會死。

不過，到此為止了。

由於第二只巨猿也差不多要擺脫絲的束縛，我又多追加了一些絲上去。

因為好不容易完成的道路被巨猿踩壞，剩下的猿猴前進的距離並沒有我想像得多。

事實上，它們的聯合作戰已經被打亂，陷入一片混亂。

不但不再丟石頭過來，數量也減少許多。

咦？就算不把它們全部殺掉，我好像也能逃得掉耶。

不，都打到這個地步了，我不可能選擇逃跑。

要不然，我當初離家就一點意義都沒有了。

我明明早已下定決心不再逃跑，這種時候又怎麼能逃？

最後一只猿猴在我眼前被絲纏住。

它伸出的手，只差一點就能碰到我。

但那只手也被絲纏住，完全無法行動。

我環視周圍。

到處都是被絲纏住的猿猴。

沒有一只猿猴能自由行動。

為了保險起見，我還眺望地面，把能看到的範圍都大致看過一遍，不過都沒有看見猿猴的援軍。

即使側耳傾聽，也聽不見援軍趕來的聲音。

我總算成功封鎖所有猿猴的行動。

雖然勝利的喜悅差點讓我放鬆心情，但現在鬆懈還太早了。

畢竟我只是讓它們無法行動，還沒有殺光它們。

在我下方有數之不盡的被捕猿猴。

其中還有一只體型特別大的巨猿。

最後一只巨猿還在掙扎著想要扯斷身上的絲。

事實上，巨猿的力量也超過了絲能承受的限度。

即使不至於馬上斷裂，但要是放著不管，那傢伙遲早會成功掙脫。

所以每當它快要掙脫時，我就會重新用絲把它捆起來。

我剛才就是這樣一邊迎戰猿猴大軍，一邊持續捆綁巨猿。

這件事比我想像得還要辛苦。

還好我沒在擊敗兩只巨猿時就鬆懈下來。

由於控制巨猿行動這件事比我想的還要費力，我的MP和SP都快要耗盡了。

我之所以沒有先解決巨猿，而是放它繼續活下去，單純只是因為沒時間給它最後一擊罷了。

在猿猴大軍不斷進逼的情況下，我根本沒時間解決巨猿。

一方面也是因為巨猿的所在位置正好在猿猴的進軍路線上。

如果想要解決巨猿，我就勢必得主動接近猿猴大軍。

我當然不可能做這種跟自殺沒兩樣的事。

最讓我擔心的一件事，就是不知道那些猿猴會不會幫忙解開巨猿身上的絲。

如果有猿猴的幫助，憑巨猿的力量，說不定有辦法掙脫我的絲，而我對此相當擔心。

不過猿猴們並沒有那麼做。

不知為何，那些重視效率到甚至不惜一死的地步的猿猴，並沒有採用幫助巨猿這個當時效果最好的戰法。

這讓我鬆了一口氣，但猿猴的行動原理依然是個謎題。

不過，若要討論這件事，其實這次的襲擊行動本身就很莫名其妙。

總不可能只是為了吃掉我就如此大費周章吧？總之，我不明白它們襲擊我的理由。

我唯一能想到的理由，就是之前曾經有一只猿猴被我反過來擊敗。如果說它們只因為這樣就做到這個地步，又讓人難以置信……

嗯，就算再怎麼想也沒用，反正我也不可能理解魔物的想法。

總之，還是先解決掉巨猿吧。

我實在沒有勇氣直接咬那種危險生物。

因為這個緣故，我跟解決之前那兩只巨猿時一樣，在它頭上用毒合成製造出蜘蛛毒，然後把毒液灌進它口中。

在吞下兩發毒液後，巨猿就動也不動了。

由於最大的威脅總算消失，我用毒牙一只一只確實地解決掉剩下的猿猴。

使用毒牙也會稍微消耗SP，不過我至今為止從來不曾在意過這件事。

因為使用毒牙的成本很低，而且我以前從未遇過SP耗盡的狀況。

可是猿猴的數量實在太多了。就算是成本低廉的毒牙，使用太多次也還是會用盡。

逼不得已，我只好在途中吃掉猿猴，恢復體力。

也許是為了做垂死的抵抗，只要我一接近，動彈不得的猿猴們就會發出威嚇。

雖然威嚇聲中似乎夾雜著些許畏懼，但我可管不了那麼多。

既然你們這些傢伙敢主動開戰要我的命，就該作好自己也會被殺的心理準備。

不要等到自己要被殺時才哭著求饒。

基於這個理由，我毫不在意地解決它們。

《滿足條件。取得稱號〈無情〉。》

《基於稱號〈無情〉的效果，取得技能〈外道魔法LV1〉、〈外道抗性LV1〉。》

《〈外道魔法LV1〉被整合為〈外道魔法LV2〉。》

我好像得到稱號了，而且又是個感覺有些危險的稱號。

這已經是第二個附帶外道魔法的稱號了。

我只能對此表達遺憾。

我才不是什麼邪魔歪道（注：此處的原文是「外道」。外道是佛教術語，意指佛法之外的宗教。在日文中有邪魔歪道的意思）！我是說真的！

總之，還是晚點再來確認新技能的效果吧。

因為剛才戰鬥時，我的等級好像提升了好幾級，還得到了一堆新技能，所以等到之後有時間時再來全部一次確認會比較好。

《經驗值達到一定程度。個體──小型蜘蛛怪從LV9升級為LV10。》

《各項基礎能力值上升。》

《取得技能熟練度等級提升加成。》

《熟練度達到一定程度。技能〈毒合成LV2〉升級為〈毒合成LV3〉。》

《熟練度達到一定程度。技能〈投擲LV2〉升級為〈投擲LV3〉。》

《熟練度達到一定程度。技能〈魔量LV1〉升級為〈魔量LV2〉。》

《取得技能點數。》

《滿足條件。個體──小型蜘蛛怪可以進化了。》

在機械性地解決猿猴的過程中，我的等級提升了。

這樣啊，原來我已經升到等級10了……也太快了吧！

雖然我記得在戰鬥的過程中，我確實提升了好幾級，沒想到居然已經能夠再次進化。

《有幾種能夠進化的上級種族。請從下列種族中選擇一種。

•蜘蛛怪

•小型毒蜘蛛怪　　　　》

嗯？

雖然我知道會有名字裡沒有「小型」的「蜘蛛怪」這個選項，但「小型毒蜘蛛怪」又是怎麼回事？

既然名字裡多了「毒」這個字，難道是指擅長用毒的意思嗎？

算了，這個問題之後再想。

我可不能在這種無法放心的狀態下進化。

必須趕快把猿猴全部收拾掉才行。

《滿足條件。取得稱號〈魔物屠夫〉。》

《基於稱號〈魔物屠夫〉的效果，取得技能〈剛力LV1〉、「堅牢LV1〉。》

《〈強力LV3〉被整合為〈剛力LV1〉。》

《〈堅固LV3〉被整合為〈堅牢LV1〉。》

嗯？又是稱號？

而且又是可怕的稱號。

是魔物殺手的高級版嗎？

強力和堅固被整合到其他技能裡了？

看來之後得記得確認才行。

在此之後，我面不改色地把猿猴大軍處理掉。

我用毒牙咬個不停，只會偶爾停下來吃頓飯，或是加強一下猿猴身上的絲。

然後，我成功地把除了我之外的一切生命從這裡排除掉。

我贏了。

這次真的結束了。

力量從我身上迅速流失。不過，有某種比疲勞感更強烈的感覺湧上心頭。

我成功活下來啦！萬歲！

知道厲害了吧！我還活著！我還活著喔！

在被地龍轟飛，不得不落荒而逃時，我的心中滿是畏懼。

不過在感到畏懼的同時，心中也有些許不甘。

當我被迫逃離上層的家時，曾經立下誓言。

那就是我要活得有尊嚴。

但我一直沒能遵守這個誓言。

不要說什麼尊嚴了，我甚至只能為了活下去而不斷逃跑。

我認為自己的判斷沒錯，要不然我現在肯定早已沒命。

不過，就算我的判斷沒錯，但我捨棄尊嚴不斷逃命也是事實。

我只能一直逃跑，不斷畏懼，不停懊悔。

在這樣的情況下，我沒有選擇逃跑，在這場戰鬥中成功倖存了下來。

這一方面當然也是因為我無路可逃。

不過，我在沒有逃跑的情況下戰勝了。

自從來到這個下層後，我還是第一次得到貨真價實的勝利。

這讓我無比開心。

總覺得現在的我，不管遇上什麼敵人都能戰勝。

哇哈哈哈！

不管是勇者還是魔王，全都給我放馬過來吧！

啊……可是地龍還是算了吧。

我再次感受著心中的喜悅。

我活下來啦！