第五话 掠夺者 被掠夺者
“我的拳头怎么样啊？呀哈哈！”
秃子一边把拳头打进我的肚子一边笑。
“唔呼~”
一边把呕吐物吐在地上一边蹲起来。
马上缠上斗技，秃子却不管不顾地踢下来。
对于我缠绕着斗技这件事，秃子不会在意的？或者说没有看见？我的眼睛是特别的，所以只有我能看见吗？
考虑各种各样事的期间，秃子毫不留情地暴力。使我临死前的想起。
视线看着不顺眼，吃法看着不顺眼，声音听着不顺眼。
理由什么的真的没有。只是想挥舞不讲理的暴力而已，继父每天都要进行的虐待，反而在这样的状况下使我冷静下来。
到现在为止不管怎么挑剔和被打，都没有到这样挥舞暴力的程度。
一定，被谁说了什么。
虽然没有拿武器，但是对方是冒险者。那腕力是相当强大的，一般人的话失去意识或者死了也不奇怪了，因为缠绕着斗技所以伤害减轻了不少。
秃子抓住我的前襟，单手把我举起来在我的耳边低声私语。
“我不想做这样的事？但这也是工作呀？”
“果然是这样”一边这样想，一边考虑是谁委托的。
“在意吧？是谁委托了工作的吗？——啊？”
一瞬间，大脑一片空白。这家伙说了什么……
不只秃子，四周的亲信也一齐打了起来了。
“所~以~说～啊！全体呀！全体！村里的人全体人员都觉得黑发，黑瞳的坏小子很恶心能不能做点什么吗？这样委托了！呀哈哈哈哈哈呀哈哈哈！！”
我到底做了什么……到了被做这种事的程度，连我存在都不允许啊。
“放心吧。倒不是会杀了你啊……以后绝对不要进村哟。你只要和那个老太婆一起在村外蜷缩着生活就行了啊！”
公会长向这边扫意味深长地看了一下。发现那样的视线的秃子点头同意。
“今后每天你都要带来草药放在入口，知道了吗？每天，装满笼子放在一起。明白了吗？公会长感谢你呀。”
那个老爷子……今后想要免费地得到药草吗？。
我看向秃子。
“那个眼神很不顺眼啊！好好明白明白自己的立场啊！你只要默默地被我们利用和榨取就好了！”
榨取？……被掠夺了？
“不乖乖的话呐，斯特拉老太婆也遇到同样的事情呦？”
斯……特拉…………奶奶……也？别……别开玩笑了…………斯特拉奶奶对村做了什么？我……我……做了……什么…………了？榨取……被掠夺了？…………不要……被掠夺是…………不要……为什么？我？…………只是被掠夺的………存在？………一生？…………不要不要不要！！ 
头好痛，快要变得很奇怪了。
把眼前的这个家伙身上的全部都掠夺走这样包含杀意地瞪向他。
秃子看不惯不顺从的我，持续地殴打，我则是继续瞪着他。
一边看着秃子的状态值，一边想着把这家伙的全部都夺走继续瞪着。
那个时候发现了一件事。秃子的状态值里，一部分技能消失了。
名字 :秃子・伯邱
种族 ：人类
职业 ：战士
ＬＶ ：１１
ＨＰ ：９６
ＭＰ ：１６
力量 : ４６
敏捷 ：１２
体力 : ５１
智力 ：７
魔力 ：８
幸运 :６
被动技能
腕力上升LV 1
主动技能
剑技LV 1
斗技LV 1
固有技能
无
《剑术LV1》消失了。“该不会？”这样想着看向自己的状态值。
名字 :悠·佐藤
种族 ：人类
职业 ：无
ＬＶ ：１
ＨＰ ：１
ＭＰ ：３
力量 ：３
敏捷 ：４
体力 ：５
智力 : ２２
魔力 ：２
幸运 :１
被动技能
剑术LV 1
主动技能
斗技LV 1
固有技能
异界之魔眼LV 2
抢夺LV 1
这算什么啊…………库…………库呼……库呼呼