第十话 盗贼妮娜(４)
现在的我正在等着人。要说为什么的话……
「额！」
我一个人在思考问题时边，从刚才开始乳牛……妮娜用得意的表情一直往这边看。
少有的和妮娜组能队伍之后，效率就像用跳的提高许多。首先是任务报酬，虽然和采集草药一样，但每天多了讨伐哥布林的任务。哥布林会破坏农作物和拐走女人。拐走的女人是为了要生哥布林的孩子。讨伐哥布林的任务报酬是每10只哥布林换银币１枚，每天狩猎３０只。
因为现在有妮娜在的缘故，所以更进一步的往山间的洞穴挑战了。到现在为止山间的洞穴是我从没进去过的洞穴，那是一种可以被称之为迷宫的地方，会发生一般常识所不会考虑到的事情。听说如果没有先做好有关陷阱、魔物的侦查工作就莽撞的挑战迷宫的话，一般这是和自杀行为无异的。妮娜即使再怎么腐烂也还是盗贼，所以就算发现陷阱也能将其解除掉。
再者对我来说最大的好处就是魔物的种类。到现在为止我就只有打倒哥布林过，当然山间的洞穴里有猪头人、战蝙蝠（巨大的蝙蝠）、哥布林战士、哥布林骑士，在那里有各种魔物存在。
多亏一边从那些家伙夺走技能一边赚经验值的福，现在的我的状态大大的上升了不少。
名字　：悠・佐藤
种族　：人类
职业　：无
ＬＶ　：８
ＨＰ　：５２
ＭＰ　：６３
力量　：１６
敏捷　：２３
体力　：２０
智力　：２９
魔力　：１６
幸运　：１
被动技能
剑术ＬＶ２
力量上升ＬＶ３
索敌ＬＶ２
主动技能
剑技ＬＶ１
斗技ＬＶ２
白魔法ＬＶ1
黒魔法ＬＶ1
铁匠ＬＶ1
錬金术ＬＶ1
固有技能
异界的魔眼ＬＶ２
强夺ＬＶ１

《剑术》是从哥布林战士和哥布林骑士，《腕力上升》是从猪头人，《索敌》是从战蝙蝠那强夺过来的。
特别是掌握到《索敌》之后，要是妮娜（仍旧持续著）跟踪过来，也已经变得能注意到不自觉的开心起来了。
「和我组成队伍真是太好了对吧♪」
「你也能好好分配到报酬、素材、魔石啊」
「不是你～我是叫做妮娜啊！」
（组成小队都已经过去了一个月了啊，多多少少就承认吧）
「基本上你算是前卫，却不是不能使用技能不是吗。虽然对于陷阱的发现和解除这点表示感谢，但最好还是锻炼一下不是吗？ 」
「呜……如果是悠教……」
妮娜嘟著嘴开始闹别扭。
确实和妮娜组成队伍，到目前为止都还没有缺点。不如说净都是好处,不过我还没信任妮娜。不管谁都不能轻易的就相信。在这个一个月之间也把浴室完成了八成左右了。说起来从一开始浴室的构造设计，然后能够制作到这个程度，还真的没想过到。材料是从山上免费到手的树，把树挖空之后，还要在底部嵌入能够直接用火加热的铁板，每一个步骤真的很不容易。
特别是要在底部嵌入的铁板一开始并没有材料可用，而且拜托斯特拉奶奶也不太可能，所以只好利用一下妮娜。
这样辛苦之后，铁匠的技能却还保持在ＬＶ１，而且没能得到炼金术方面的配方，还是只能保持着ＬＶ１……
根据技能的不同也有提升的难易度差别吗吗？
如果能就这样顺利把浴室完成，斯特拉奶奶一定也会感到高兴吧，一边考虑一边走着的时候，传来谁的争吵声。为了不被对方看到一边慢慢靠近，是（秃子）哈根的亲信们……确实是叫做坚果和可可的兄弟，似乎正在和妮娜争吵著。
「妮娜，为什么不听我们的话？」
「这不是理所当然的。为什么我非得听你们说的做不可啊」
「又不是非常难的事情不是吗？只要把那个小子带到我们说的地方就好了阿」
「不要」
「还真是得意忘形啊！你和那小子一起去过山间的洞穴这件事我们是知道的。那小子到底是从哪里得到的武器和防具这些装备的阿！而且哈根（秃子）也是在1个月前失踪的！！那小子很可疑啊！ 」
看来哈根（秃子）会失踪的原因，怀疑和我有关系。装备的话平时是隐藏起来的，斯特拉奶奶应该也是不知道，也许有村民看到我在狩猎中的身姿。
总之状先确认态吧。
名字　：坚果・米榭
种族　：人类
职业　：战士
ＬＶ　：８　 
ＨＰ　：７５
ＭＰ　：２０
力量　：３５
敏捷　：１６
体力　：４１
智力　：９
魔力　：１０
幸运　：７
被动技能
枪术ＬＶ1
主动技能
枪技ＬＶ１
斗技ＬＶ１
固有技能
无
名字　：可可・米榭
种族　：人类
职业　：战士
ＬＶ　：９
ＨＰ　：８１
ＭＰ　：１３
力量　：５０
敏捷　：１３
体力　：４７
智力　：９
魔力　：１３
幸运　：７
被动技能
斧术ＬＶ１
身体能力上升ＬＶ1
主动技能
斧技ＬＶ１
斗技ＬＶ１
固有技能
无
就算同时对上两人，姑且不谈能力值，但是用上技能的话是不会输的。只要妮娜逃跑的话也就没问题。