第十四话 山间的洞穴 (２)
妮娜在山间洞窟里的训练，已经2个月了，顺利的进行着。
名字　：妮娜・涅瓦
种族　：人类
职业　：盗贼
ＬＶ　：１５
ＨＰ　：８７
ＭＰ　：４０
力量　：２８
敏捷　：７０
体力　：３０
智力　：２０ 
魔力　：１８
幸运　：２２
被动技能
侦察LV 1
陷阱发现LV 1
短剑术LV 2
忍足LV 2
短剑二刀流LV 1
主动技能
偷窃LV 1
潜伏LV 2
陷阱解除LV 1
隐秘LV 2
斗技LV 1
短剑技LV 1
固有技能
无
斗技也能缠上、变得基本的熟练了。双手也拿着武器参战了，『短剑二刀流』的被动技能也学会了。
记住这个技能后，妮娜的攻击力明显得提高了。
虽然和预想的一样，但果然妮娜成长好快。
我依然制作着药水，用漂亮的水作为材料用回复，漂亮的水往圣水变化，在药水制作时用了一下圣水了，结果做出了比通常效果更高的药水。
从行商人哪里知道这个药水比其他的药水效果高很多，而且价格根据效果来卖的，像傻瓜一样(译者:这里指行商人)购买，所以我才可以大量出售出去。
钱也存了不少，所以是时候把装备换一下了，只是这周边的村子里能到手的装备是很少的，所以想去大一些的城市看看。
妮娜也慢慢开始觉得地下2楼很轻松了，所以我们就下到地下3楼去  
从地下3楼开始哥布林夜行战士是不用说，狗头人萨满这个魔物出来了。麻烦的是狗头人萨满的白魔法，我判断只有妮娜1人应对会很危险，所以地下3楼开始我也参战。当然有《强夺》能使用的机会的话，就吧《白魔法》给夺走。
“xi”
“waa”
妮娜的钢铁短剑把狗头人萨满头斩裂。然后就这样向这哥布林夜行战士，放出短剑技致命打击。
妮娜也已经不用喊技能名，也能使用短剑技了。
“现在的我们的话，地下3楼也很从容啊～”
“之前，因为有Boss所以不能疏忽大意了，这话是谁说的。”
“呜……但是现在的话，应该能打倒Boss吧？”
一边说着俏皮话一边前进着，看到了一个格外宽阔的房间。
感觉到了复数的气息和格外大的气息。
更加接近房间后，妮娜似乎也注意到了而加强了警戒。
在房间的入口躲藏着窥视里面，在里面有10几只哥布林战士和哥布林骑士。在其中心有一个3米高的哥布林（？）。
((译者:这个问号是作者干的
确认状态值。
名字：山间的洞窟的王
种族：大鬼（亚种）
阶级：3
LV：5
HP：783
MP : 13
力量：451
敏捷：79
体力：413
智力：21
魔力: 51
幸运：16
被动技能
皮肤硬化LV 2
身体能力上升LV 2
棍术LV 2
主动技能
斗技LV 1
咆哮LV 1
固有技能
眷属从属LV 1
哈啊！？这就是……洞窟的Boss吗？只是等级2的不同，就有如此这么大的区别吗？还是说大鬼原本很强吧？
“喂……喂悠能看见对吧？这里的Boss是大鬼的王倒是听说了，不过，那个大鬼，皮肤的颜色不是通常的绿色，而是红色，所以应该是亚种……我们能赢吗？”
听到了妮娜胆怯地话。从现在为止的训练中，妮娜能从感觉上明白对方的强度了。
“算了吧。虽然等级比我们低5级，但是阶位3的能力明显上升太多了。”
“阶位3！？绝对不行！阶位3之类的魔物可是等级D的冒险者们战斗的等级。”
那天放弃Boss的讨伐回家了。不用着急，随着等级、装备的上升的话，总有一天能打倒的。
回去路上收集了一些野菜、果实。斯特拉奶奶的身体不好，比起肉来更容易吃的东西会更好吧这样地想着。
家看有什么人躺着……不好的预感……躺着的是…………斯特拉奶奶。
“斯特拉奶奶！”
“斯特拉桑！”
我和妮娜一起赶紧把斯特拉耐你扶到床上。
“悠，妮娜酱，让你们担心了呢。感觉稍微好点了，所以我就想散散步了，不过—”
回复魔法一直在使用着但是没有效果。偏偏这种时候药水也没了。
该死，上次卖给行商人的药水太多了。再稍微剩下一点的话就好了。药草也用光了。所以，药水也不能现在制作。
“妮娜，我去稍微采点草药回来，斯特拉奶奶就拜托了”
“悠真是的，那么慌张干什么？呐？” ((译者:老奶奶说的
“没有那种事！悠是真的很担心斯特拉桑的事呦。”