第十五话 山间的洞穴 (３)
「走运啦！」
在独自一人前往山间洞窟的路上，桑马特・浦难掩兴奋的发出声音。
这个男人是秃子(哈格)团队里最后一位的成员。虽然秃子和其他人不知为何失去踪迹，但他好歹还是有着独自前往山间洞窟的实力，便独自接受了来自公会那村民请求调查山的异变的委托。
现在在利瑟鲁村里能够接委托的冒险者，现在只有２名。
其中一个是妮娜，而另外一位就是桑马特了。
本来的话应该是要拒绝的，但是现在秃子们不在之后只能独自一人去完成委托，因为这样而导致收入锐减，为了生活不得已才会接受公会的委托。
「哦，竟然有没有取出魔石的大槌哥布林尸体被丢在这！」
兴奋的把哥布林的耳朵给割下来。到现在这已经是第17个尸体了。
「在那边也有吗......终于我也开始走运啦！......这样是......很奇怪的......吧？」
到底是很诡异的光景，让桑马特不禁也开始疑惑了。
越接近山间洞窟的路上，尸体有明显增加的倾像。如果是出自其他冒险者之手，不可能会把魔石和素材弃之不顾的吧。但如果是魔物之间互相残杀的话，会有这么完好的尸体也是很奇怪的事。
这让桑马特的心中敲响了危险的信号，因为好奇心让他打消回收魔石和素材的念头。桑马特就这样直接往山间洞窟走去。
山间洞窟里所呈现的光景，比刚才的还要更让人难以置信。第１层到地下第２层的范围之内，魔物全都消失殆尽。更正确的来说是没有活着的魔物，就算也都只是魔物的尸体而已，这是以屠杀魔物为目的的行动，而且是连一个小房间都不放过的地毯式扫荡。
咻磅！！
彷佛剪纸一般的声音响起，战士像木头般厚实的脖子就这样被斩裂。
「滚开！ ......你刚刚在用......的......白魔法......给我交出来！」
毫不在意因为频繁使用强夺而导致的头痛，悠在呼喊著。
围在悠身边的魔物们，都因为害怕这异样的氛围而向纷纷退开。
悠以像是拼上的性命气势冲进了山间的洞窟，并像恶鬼一般一边打倒前来迎战的魔物，但是也有选择不战斗的魔物往・下・逃跑了。
悠因为要训练妮娜，所以最近都没有时间独自狩猎，但光是今天就以这样的气势打倒了数百只魔物。
由于经常性的使用《异界的魔眼》跟《强夺》来夺走技能。在加上这样做所带来的结果，除了《异界的魔眼》跟《强夺》技能等级上升之外，其他技能、状态、等级也跟着水涨船高，悠现在的状态是――
名字 ：悠・佐藤
种族 ：人类
职业 ：无
ＬＶ　：１７
ＨＰ　：１３６
ＭＰ　：２１６
力量　：５１
敏捷　：４９
体力　：４７
智力　：６１
魔力　：４６
幸运　：１
被动技能
剑术ＬＶ５
腕力上升ＬＶ５
索敌ＬＶ５
短剑术ＬＶ２
主动技能
剑技ＬＶ３
斗技ＬＶ３
白魔法ＬＶ３
黒魔法ＬＶ２
铁匠ＬＶ２
錬金术ＬＶ２
偷窃ＬＶ１
隠密ＬＶ１
鉴定ＬＶ１
短剑技ＬＶ２
固有技能
异界的魔眼ＬＶ３
强夺ＬＶ２
在地下３楼最深处的房间里，有着平常的话几乎不会去遇到的魔物存在。大鬼(亚种)不仅只有率领哥布林、哥布林战士、大槌哥布林、哥布林牧师、哥布林法师、哥布林暗杀者，还有狗头人、狗头人巫师、猪头人、猪头人战士、好战的蝙蝠、疯狂的狼等。
平时的话是互相敌对的关系，只要目光一对上的瞬间就会开始战斗，但是现在因为眼前的威胁，比起各自战斗还是采取了共同战斗的形式。
「不会让你们有逃跑的......时间的喔......」
悠站在这个房间唯一的出入口前。那身姿因为魔物的血而全身都是血红的颜色。而皮革制的盔甲也是处于残破不堪的状态，但是悠的身上却找不到任何的伤口。
在悠的四周都是火焰球在附近飘浮着，数量有十几个之多，接着火焰球一个接一个互相吸引、融合著而逐渐变大。等所有的火焰就都融合在一起之后，就完成了一颗巨大的火焰球。悠往入口的地面将那颗火球给砸过去，随之产生的火柱将出入口给堵住。
虽然发动的方法有所不同，但这个是黑魔法里第二位阶属于火焰墙的魔法。
「噢嘎嘎嘎嘎嘎嘎啊啊啊啊啊啊！！！」
在大鬼咆哮的同时，在四周的魔物都一起朝着悠冲了过来。
悠再次发动火焰球，围绕在自己四周并向成群的魔物冲过去。
狗头人巫师和哥布林牧师突然之间产生了动摇。因为施展不出魔法帮受伤的同伴恢复，而且对方只・用・了・一・击就打倒了同伴。
敌人相当害怕那只握有剑的手臂。
距离一拉开的瞬间，哥布林法师们放出了火焰球，但是不仅被缠绕在悠身上的火焰球所抵消，大多数的哥布林法师反而被反击过来的火焰球给打败，双方的差距不仅仅只有累积的数量。
在魔物们因为放出魔法而造成的结果而疑惑没有任何行动的时候，悠一边发动《强夺》一边不断的拉近距离，但是大鬼(亚种)却挡在中间。
「别打扰我！！！」
悠挥出的剑只砍进大鬼(亚种)手臂的３分之１就停住不动了。
这家伙会这么硬的原因，是使用了斗技的缘故啊。　((译者:这应该是悠在心里想的吧
企图拔出长剑的时候，大鬼(亚种)没有放过这一瞬间，挥著棍棒伴随著风声横扫过来。
发出咚喀般沉闷的声音。虽然悠立刻举起双臂防御，但力量从根本上就完全不同，直接飞了十几米的距离。
魔物们虽然想要趁著悠倒下去的时候围上去攻击，但都被悠的火焰球给阻止了。
在房间入口的注视著这光景桑马特，专注到彷佛都忘了呼吸。
(那小子不是利瑟鲁村的禁忌之子吗......这令人不敢相信的强度......厉害！厉害！！)
被悠纯粹的强大给吸引住，桑马特一直兴奋个没完。桑马特之所以能平安的到这里，都是因为地下３楼到这边之前都没有魔物在。也因为这样连最深处的房间都到了。
刚要进入房间的时候就被火焰墙给挡住了去路，尝试在缝隙间窥看寻找些什么的时候，看到的是十几只的魔物跟一个人类小孩的战斗。
悠一边对被折断的手臂使用回复，一边增加了火焰球的数量。
随著《异界的魔眼》的等级上升，也开始看的到对方了弱点了。大鬼(亚种)对于冰属性的攻击会显得很脆弱呢......可惜的是对于这个弱点，我一个手段也没有。
哥布林暗杀者和哥布林战士借着火焰球的骚扰下逼近而来，趁着它们挥剑之时使用《强夺》把剑术技能给夺走。挥到一半剑突然慢了下来，让我有足够的余裕闪躲，然后放出火焰球。
再一次，向着大鬼(亚种)跑去的同时，躲避攻击并取回卡在左手上的长剑。
「喔喔喔喔喔喔喔啊！！」
大鬼放出了技能《咆哮》。四周的魔物因此畏缩著而停下了动作。
悠承受住之后便挥剑砍向大鬼。大鬼(亚种)跟刚才一样用手臂去挡，但这次和刚才不同的地方是，大鬼的头默默的掉了下来。
悠是先将大鬼(亚种)的《斗技》《身体能力上升》掠夺走之后才攻击的，所以长剑这次才没有在大鬼(亚种)的手臂那停下来。而随著挥舞的长剑，大鬼(亚种)的手臂也跟着在空中飞舞。
向着因为自己的手臂被砍断这件事，而难以置信的露出惊讶表情大鬼(亚种)把剑挥过去，大鬼(亚种)就这么轻易的死了。
在大鬼(亚种)死去的那一瞬间，这场战争就全部结束了。在这之后等待着魔物的是，单方面的蹂躏。魔物们一只都没有例外的，都是技能被夺走后再杀害。
这件事之后，在一段时间内，利瑟鲁村因为魔物而受害的事件锐减。