――從夢中清醒了過來。
在意識清醒，重新取回思考能力之後，我首先想到的是――

「――陽滝！！」

對於我來說最重要的名字。
我睜開眼睛，起身並四處張望，四處尋找著她的存在。

然而，映入眼裡的，只是間慘淡的房間罷了。
只有一張床的單調擺設，充滿霉味的石造空間。沒有任何其他人或者是生物存在的跡象。
對於這個什麼都沒有的房間，我完全沒有在裡睡覺的印象。

【沒有人在嗎……？】

立刻開始搜尋自己的記憶。
腦袋難以思考就彷彿被蜘蛛網纏住一般，即使如此，在撕開一條又一條的蜘蛛絲後，我終究還是想起了失去意識之前所發生的事。
――好像，我是和帕林庫洛戰鬥在黑暗中戰鬥來著。
然後，在萊納和海莉的幫助下，應該已經完美的達到了復仇的目的才對。
想說這會不會只是個夢罷了，又立刻搖頭並否定了這個想法。
不可能有錯。
那場戰鬥結束之後，我確實見到了。
看見了比生命更為重要的家人――陽滝的『復活』。儘管那只是帕林庫洛的策略之一，但是作為我人生最終目標的妹妹，她確實在那裡出現了。

那是從靈魂層面的傳來直覺，我確信她絕對不是假貨。

重要的是在這之後。
我在與帕林庫洛的戰鬥中因為耗盡所有的力量而失去了意識。好像，之後還被『世界奉還陣』給吞了進去。

我以為我只有死亡或者是被吞噬兩種選項，但看起來我好像意外地抵達了第三種可能性。
我立刻恢復了冷靜，慢慢地確認起身體的狀況。
之後將蓋著自己的毯子掀開，從床上下來。
或許是因為睡得很好的緣故，並沒有感到身體有任何不適。只是有點睡過頭了所以身體有點遲鈍。
但對於魔法的構築並沒有任何影響。

「――《維數・多重展開》」

現在比起任何事情最重要的就是情報的取得。
擴大了魔法感知的範圍，對於時間、地點和其他人的存在一一進行確認。
石造房間的外面――有著一條古風的走廊――然後是無數的房間―― 但是，沒有半個人在――走廊很長，大量的裝飾著各種古色古香的家具――在更遠一點的地方有著一間大廳――不對，這個是――……！

【這裡是城、城堡裡面嗎？】

從結構上就可以明白了。
這裡無疑是一座古老的城堡。
但是，無論怎麼想，一個人都沒有還真是一個奇怪的景象。

明明是這麼大的一座城堡，還保持著不錯的整潔，卻沒有任何人在。稍微有點恐怖呢。

儘管整座城堡都被涵蓋在《維數》裡面，最終我還是連一個人都沒見到。
然後，就在我想說沒辦法了，打算將感知範圍往城外延伸去找人的同時。
我感覺到一股令人毛骨悚然的魔力。
並不是藉由《維數》感應到的。只是單純的感覺到有股過於巨大的魔力塊正高速的向自己的這邊逼近罷了。

【什、什麼――，這個魔力是――！？】

那個魔力塊正在空中飛行。
以這個房間的窗戶為目標在空氣中以超快的速度的進行移動。
我立刻想從《所有物》中取出劍。由於《阿雷亞斯家的寶劍諾文》不在的緣故，我拿出了《新月琉璃制直劍》。

在那一刻，伴隨著如同巨大的氣球被撕裂一般的破碎聲，一個少女從窗戶外飛進了房間。由於其高速急停的緣故，引起的暴風襲擊的了整個房間。
接著，映入我眼簾的是一位少女。

首先看到的是，那頭有著夢幻般色彩的翠綠色長髮。和綠寶石的顏色有些相近，是那種會令人聯想到大自然的淺綠色。而由於頭髮有被好好的綁在頭後面，漂亮的頸部便露了出來。這也就是所謂的單馬尾吧。
那頭翠綠的頭髮底下是張活潑類型的女孩子面容。她的五官有如一朵朵充滿了朝氣的花，鮮明而又美麗。並且，那眼角下的一顆淚痣，更增添了她做為一名女性的妖豔感。是一位同時擁有著兩種不一樣的魅力――小孩子的元氣和成年女性的艷麗的少女。
穿著直到下顎，類似於高領毛衣的衣服。由於豐滿的胸腺清晰可見，可能會因為各種男性的目光而感到困擾吧。
但最重要的不是少女身體的豐滿亦或是美麗。我所在意的是另一點。
少女的最為突出的特徵――是羽翼。
她的背後長著一對和頭髮一樣的顏色的翠綠色翅膀。而那對翅膀大到足以令我確信她可以使用它來進行飛行。

那足以包住一個成年人大小的羽翼，緩緩地收了起來。
然後，少女往我這邊看了過來，帶著微笑朝我說道。

【早～上好啊，渦～波波。】

並用著超級熟悉的態度對我打著招呼………
但是，不能大意，我握著劍繼續『注視』。

【五十之守護者】風之理的盜竊者

獲得了令人緊張感十足的情報。
完全不知道為什會發生這種狀況，實在是太過突然了。

為什麼，我會在這裡。
為什麼，她不出現在其他地方，而出現在這裡。
為什麼，這個少女正好是五十之守護者。

疑問多的數不清。
但是，從以往的經驗中可以知道，對於應付守護者來說，比起與之敵對，與其交談是個比較有效的選項。
於是身體自然地做出了禮貌的回應。

【初、初次見面………我是相川渦波……】

聽到我的回應的風之理彷彿聽見了什麼不可置信的事情般將嘴巴大大的張開，接著又立刻變成了一副如同貓看見了玩具一樣的表情。

【诶～，還真的不清楚人家的事情耶。跟萊納說的一樣呢】

接著，便輕鬆隨意地朝我靠了過來。
儘管有些吃驚，我仍然用沒有握劍的那隻手，制止了她的舉動。

【請、請稍等一下！請讓我稍微整理一下現在的狀況，您是『風之理的盜竊者』，同時也是五十層的守護者，沒有錯吧？】
【哦，哦哦……！是使用著敬語的渦渦耶，好厲害喔，真是不錯。再說多一點……！】

但是，不知為何對方的回應十分的興奮。
我將其認定為緹達那種無法對話的類型，我又重新握緊了手中的劍。
我怒視著毫無警戒心的她。似乎是感受到了我的敵意，風之理溫和地對我說。

【不用那麼的警惕啦。嗯，人家確實是『風之理的盜竊者』呦。也確實守護著50層………但是，對人家使用敬語說話，感覺被當作外人稍微有點悲傷呢。因此，禁止使用敬語呦，因為姐姐我和渦渦之間的關係很好嘛】

貌似風之理的盜竊者是對我十分的友好。
好好地回答了我的問題，並拉近了我們之間的距離。
不僅僅是心的距離，也拉進了的物理層面的距離。

【不、那個，可是――】

「――沒有、對吧」

將我原本想說的話，用重重的聲音蓋了過去。
只是一瞬間。真的是十分難以查知的剎那之間，風之理的魔力一瞬間爆了出來。
她的魔力十分的龐大。是足以和實力全開的諾文或瑪麗亞匹敵的巨大魔力。
理所當然事情。她也是守護者――以守護50層為目的，那被稱為怪物的存在。

對於她那巨大的魔力所給予的壓力，我本能地感受到恐懼。
不過，不會輸的。這種程度的話，已經習慣了。

已經不會再對『怪物』這種程度的威壓感到膽怯了。
不輸給正在接近的風之理，我也向前走去。

【我知道了，如果是這樣的話……，那、如何稱呼比較好呢？】
【人家的稱呼嗎――那麼，羅德?緹緹如何？或者說，和以前一樣，隨意的稱呼人家為『國王醬』也可以呦】
【那麼請多多關照，羅德。如果可以的話用渦波來稱呼我就可以了。】
【因為渦渦永遠都是渦渦，所以這個請求可做不到呢。如果不喜歡『國王醬』的話，想要用被封印起來的『姐姐』稱呼也行喔。】
【雖然很可惜，因為我只有一個家人，所以姐姐是不可能的……】
【切。雖然沒有記憶這回事是真的，防禦還是一如既往的堅固啊――】

解除了警戒。

眼前這位名為羅德的少女確實沒有任何敵意。回想過去，除了初戰的緹達是個戰鬥狂之外，其他三個人都沒有突然地襲擊過來。也許，願望是『好玩的事』的緹達是屬於特殊的存在吧。
也許，不用跟這位守護者戰鬥也說不定。

【妳是個怎麼樣的人我已經稍微明白了。那麼，我有些想知道的事。】

我像對待阿爾緹和諾文的時候一樣。
如果，我的預想沒有出錯的話――

【妳是被稱為『支配之王』。一千年前的國王沒錯吧？】

這個少女也是一千年前的登場人物。
而且，從她的名字可以知道，她毫無疑問是個十分重要人物。
聽到我的問題的羅德，那張掛著輕鬆笑容的臉漸漸的轉變為了什麼更為有分量的東西。

「――哈哈，確實是呢。即使沒有了記憶，還是能明白人家的本質呢。」

稍微漏出了點隆重的氣息。
雖然從她的遣詞造句上完全看不出來。但是，確實有著與王相稱的威嚴。也許，這才是她本來的說話方式吧。

【可是，人家已經沒有任何支配的對象了呦！】

羅德立刻將剛才沉重的氣氛散去，回到了之前的講話方式。
而且，還主張自己現在已經不是什麼王了。

【然後，由於種種原因被『世界奉還陣』給吞噬，並成為了守護者？】
【就是這樣。但是，已經有幾百年沒有去管50層了耶。】

恩……

『幾百年』、『不管』――從她的話語中感到了些許違和感。

【總之，妳不想跟我敵對，我這麼想可以嗎？】
【吵架是不好的喔。愛與和平是人家的人生信條呦！】
【那麼，即使我現在不管妳而去做其他事情，妳也不會阻止對吧？】
【诶，為什麼！？】

確實羅德對我十分的友善，但也不能說是完全沒有感到不安。
老實說，不想和她扯上關係才是我最真實的想法。

【不，對於我來說，比起跟妳打聽事情，尋找其他人來探聽情報，更能夠幫助我了解現況。】
【诶，诶～。你這樣說的話，姐姐我會哭喔？】
【嗚……】

對於真的好像快要哭出來的羅德，我開始往後退。
就在我躊躇的時候，便產生了破綻。

【不會讓你跑掉的――！】

趁著我產生破綻的同時，羅德大喊著並朝我飛撲了過來。
我將《維度・多重展開》切換成《維度・決戰演算》，並準備迎擊。
然而，卻沒有趕上。
確實利用了次元魔法，將那個行動完全掌握了。但是，其速度卻快到讓人無法反應，羅德就這樣迅速貼近並制住了我的雙腕。

「――什！？」

雖然剛睡醒有些遲鈍，但應該是沒有任何大意才對。
確實是抱持著在她觸碰到我的同時將其擊飛並全力逃跑的打算。

但是，那個打算卻被那壓倒性的高速輕而易舉地給擊碎了。羅德只是單純的，在我能做出什麼反應之前迅速的行動了。就是只是這樣而已。

「嗯，阿哩……？渦渦，怎麼好像稍微變弱了一點？」

在極近的距離下緊握著我雙手的羅德，彷彿想弄明白原因一般，窺視著我的瞳孔。
看起來，我完全沒有抵抗很出乎她的預料。
正確的來說，是我做不到。

【可能，真的變弱了也說不定……】

我虛張聲勢一般的回道。
雖然雙手正盡力的想擺脫束縛，但有如被鉗住一般，完全動彈不得。
確實，與『始祖渦波』或『持有陽滝魔石的我』相比確實弱了不少。但是，像對面這樣輕鬆的樣子明顯是過於異常的。

【嗯～，對於沒有記憶來說也是理所當然的事嗎。】

羅德放開了禁錮的雙手。
看來，正在思考我被削弱的這件事。
我想趁這個機會逃跑，但羅德的視線仍然沒有離開過我。

【會帶你做參觀並給予各式各樣的說明的。不接受拒絕的呦，因為看起來現在是人家比較強呢。嘿嘿――】

然後，像個小孩子一般笑了起來，走出了房間。

在門外面對我招著手的羅德，令我感到冷汗直流。
我沒有辦法只好默默地跟上。再逃跑也只是會被捉住這種事還是能夠明白的。
沒辦法的我只好出了房間，走向了漫長的走廊。
對著歡快地走在前方的羅德，我又提出的問題。

【那個，羅德。我們這是要到哪裡去？】
【秘密、秘密呦。但是，馬上就會到囉。】

雖然我現在很想立刻逃跑，但這是不可能的。
那個速度和飛行能力之下。逃走確實是辦不到的。
儘管如此，不是身體，只有感知範圍的話，利用《維數》的力量應該就可以辦的到。
可是，這種事也不被允許。

【那個，禁止呦 。《無序之風》】

柔和的風吹了過來，我正在發動的魔法被『魔法相殺』了。
那種既靈動又緻密的魔法構築，令我感到了戰慄。
這個少女不僅僅是擁有著速度和力量。魔法方面也同樣優秀。不，更確切地說，恐怕魔法才是她真正擅長的地方。
羅德回過頭來，嘻嘻的笑著。

【那種過於輕鬆的事情，麻煩之後再去做吧。果然就應該像現在這樣，好好的用自己的腳走，好好的用自己的眼睛去看呢――！】

不僅是封住了我的行動，連眼睛也被封印了，我不禁露出了苦笑。
不是我在自誇，我的《維數》魔法完成度是非常高的。恐怕，地上能對《維數》做到『魔法相殺』的人類一個都沒有吧。即使是之前的海因，使用同樣的魔法時，只是要做到妨礙便得用盡全力了。而羅德卻是，輕描淡寫的便完成了『魔法相殺』。

如果，羅德是敵人的話，恐怕沒有任何勝算吧。我認為她確實有著這樣的實力。
所以，為了不去影響她的情緒，只好老實地跟在她的後面。

我們走在有如蛇腹一般的長廊上，轉過了數不清的彎道。每隔一段間隔，便可以看到有黯淡的光線從一旁的窗戶透了進來。由於不能使用《維數》，從窗戶往外望去，除了中庭和鄰接的建築物外，什麼也看不到。僅僅只能理解到，這座巨大的城堡彷彿是為了讓人迷路一般設計的十分複雜。
在漫長的走廊之後，登上了長長的階梯。最終，在羅德後面跟了數分鐘之後，抵達的是――

【渦渦，到了喲！】

位於城堡的最上層的瞭望台。

映入眼睛的景象是，對於這漫長的步行來說完全值得的美景。
並且，我終於真正的理解到自己所在的場所是個怎麼樣的地方了。

從城堡頂部往下望去，能清楚的理解『這裡』的全貌。這座古堡的外貌呈圓錐狀，裡面有著森林一般廣大的庭院。
是的。這個城堡巨大到足以包含一整座森林。
這座城堡還被河流所圍繞著。是條大到足以令我想起勞拉維亞的法芙拉河的河流，而其僅僅只用一座橋連接著城外。如果說要進攻這座城堡的話，恐怕也只有走橋這一個選項了吧。
此外，在河川的外圍，城下町十分的遼闊。向彷彿能延伸直到地平線為止一般廣大的城市望去，可以看到數不清的人們正擁擠的來回行走於街道上。那滿滿的活力也是一眼便看的出來。可以確信這絕對是一個有名的國家。
――然而，問題是出在除此之外的地方。從剛剛開始便察覺到了，這實在是過於異常了。

看向更深處。直到城下町的外側，我將視線望了過去。
那裡有著被染黑了的天空，地平線……也就是大地，在中途便被切斷了。
我驚訝的來回掃視著周圍的一切。

沒錯。

這個國家，在城市的盡頭那裡什麼也沒有……
平原啊，海啊，之類的什麼也不存在，有的只是一片虛無。因為這一點，看起來就像是這座城堡和整座城市正在一片黑暗中漂浮一樣。

【什、這是什麼……？】
【歡迎回家，渦渦！我們的『魔王城』！如果用了《維數》的話，肯定不會被這樣的風景給感動到吧。那絕對會是你的損失喔！】
【魔、魔王…… 、城……？】
【哦，這是還是渦渦命名的呦。因為是支配著魔人們的王，因此稱之為魔王城這樣說來著。】
【不，跟名字沒有關係。想說的不是那個。我比較想知道這座城――不，『這裡』到底是什麼地方】

恐怕，不是一個普通的地方。

『這裡』不是迷宮聯合國，也不是大陸本土。
我現在只想要知道，在那場戰鬥之後，我究竟被帶到的何處。而羅德這樣回答。

「『這裡…』在迷宮裡面呦……」

過於簡單的答案。
我還想說至少是在外面，但那個答案完美的背叛了我的期待。

【這裡是渦渦為人家特別製造出的空間呦。如果要用階層數來表示的話，就是『第六十六層的背面』呢。】
【背，背面……？迷宮還存在背面這種東西？】
【正確來說好像應該稱為『外側』啦。在這個什麼都沒有的區域，渦渦用次元魔法，將過去存在的『北』的王國，就那樣做了出來。在這裡的話『想起』是比較容易的，渦渦這麼說過喔】

當然，我並沒有那樣的記憶。
那麼，有能力做出這種事的人只會是一千年前的『始祖渦波』。

而對於那個新領域的存在，我除了煩惱以外什麼事也做不了。