【首先是曾作为南之『御旗』的诺斯菲。以及那名少女的骑士緹达・兰斯、诺文・阿雷亚斯、法芙納・赫勒比勒夏因。此外便是北之『狂王』罗德。加上她麾下的艾德、渦波、赛尔德拉。战时属这八人名声最为显赫】

这些名字中既有我早已熟悉的，也有从未耳闻的。
在雷納尔多罗列出的这些危险人物中没有出现使徒和緹娅拉的名字，这不觉让人感到违和。或许她们在千年前并没有现在地上流传的那样活跃。

【如果诺斯菲的三名守护骑士是六十层的守护者的話，你要切记绝对不可与之相战。生前，纵使罗德与渦波两人合力也不曾击溃一人的事，老朽现在回想起来还历历在目】

似乎緹达、诺文、法芙納三骑士的强大在千年前也是超群绝伦的。就連『始祖渦波』这等人物也战之不胜，他们那深不可测的实力由此可见一斑。
話是这么说，其中三分之二现在已经都变成魔石了就是。

【不，緹达和诺文的話已经无需担心了。因为他们两个已经全被我打倒了】

言毕我哼了两声，意气扬扬地向他报告自己的成绩。
不过雷納尔多并没有立时相信我的話。

【……你说你把那两个人给打倒了？】
【是、是真的哦？】
【……啊啊，原来如此。也就是说用陷阱给阴死了对吧？】
【才、才不是！我什么阴招都没使！】
【那就是绑了人质对吧。懂的懂的】
【我是有多不被信用啊！？】
【第一是谋略、第二也是谋略，第三第四为洗脑胁迫，第五还是谋略不就是小子你的信条来着？】
【不不，从一到五全都是堂堂正正地决胜负来的！】

昨天晚上跟罗德的嘴架现在又打了一遍。
从他们两个的反应来看，『始祖渦波』为人信用度之低真是一目了然。因为过去劣迹的拖累，让我现在不得不花上好一段时间证明自己的清白。

到最後我不得不将自己与緹达和诺文战斗的始终向雷納尔多和盘托出。因为除此之外根本找不到解除他对我的怀疑的方法。

「－－呼。既然是这样，那唯一需要警惕的就只剩下法芙納・赫勒比勒夏因而已了。除了他之外的人都不会一见到小子就袭击过来的」

【赫勒比勒夏因吗……】

一听这姓氏很明显就是莱納的祖先大人。据说现在在地上赫勒比勒夏因家也是骑士名门，应该不会有错吧。
就这样推敲了一番针对六十层守护者的对策，接着今天的工作也临近收尾。
将工房收拾了一番後，雷納尔多将戒指交付给我。
这样戒指就有三个了。我先将它们分别戴到食指中指无名指上试了一试。

【那我就走了，雷納尔多先生。明天的事就拜托您了】
【知道了，这边的事就放心吧。小子你专心挑战迷宫便是】

最後行了一礼，我便动身打算离开工房。
不过，在即将走出雷納尔多的房子的时候，我又遇到了贝斯酱。看来她一直在这里等到我工作结束。
跟昨天一样，贝斯酱手中拿着点心。

【骑士团长大人，您辛苦了。那个、这个……】
【多谢啦，你今天也做点心了啊。不过你不用勉强自己哦？做点心很辛苦不是么？】

一边接过她手中的点心，我一边尽可能以开朗的语气说道。
但是贝斯酱却把头摇的像拨浪鼓一般否定说。

【不会的！一点都不辛苦！这都是因为我喜欢才做的，骑士团长大人您千万别在意！……是的，这都是我喜欢才做的。没错、一直一直、永远永远，我都想这样做下去】
【这、这样啊。是这样就好……】

她这坚定的语气听得我无言以对。这不是一个小孩子在撒娇，已经与大人的信念无异了。
甚至到了让我在一瞬间将贝斯酱看作与我同龄的女孩子的地步。

【所以，请让我从今往後一直像这样为您做点心吧。我、只要能这样就满足了】
【那我在这里工作的期间就有劳你了。虽然我迟早会离开『这里』就是了】
【诶……？】

我不会永远留在这里。将这一点告知贝斯酱之後，她的表情当即黯淡了不少。
比起让她抱有淡淡的期待，不如明确地告诉她，这才是为了她好吧。做出这般判断的我继续讲道。

【抱、抱歉。因为我必须要尽快回到地上才行……】
【回到地上……？离开『这里』……？】

贝斯酱的表情整个僵住了。她含英咀华般将我的話再三重復。
她这样的表情也仅仅維持了数秒。很快贝斯酱就再次变得开朗起来，并連連点头。

【说、说的也是呢！骑士团长大人毕竟事务繁忙啊，这也是无可奈何的呢！啊，今天的点心我做了不少，请您带回去吧！以便跟城堡里的人一起吃！】

看上去似乎被她接受了。
但是，那股违和感还是挥之不去。
贝斯酱方才的言谈中混杂着与她年纪不符的成熟感。可能是雷納尔多口中所谓『还殘留着』的东西使然吧。

【直到那一天为止就有劳你了呢，贝斯酱。那再见了……】

想到与我的接触越多，越会让她遭受千年前的记忆的折磨，我便不由地与她拉开距离。

【是的，您走好。骑士团长大人……】

就这样，我离开了雷納尔多的宅邸。
接着，结束了第二天工作的我快步赶回魔王城。
路上面对街坊四邻投来的亲切问候，我再度以假笑应之。

◆◆◆◆◆◆◆◆

回到了魔王城之後，迎接我的是一场小型的茶会。
不知为何，在城堡庭院的正中央摆着一个规格不小的白桌，上面铺好了雅致的桌布，还有一组饱含历史感的红茶茶具。
而罗德则坐在价值不菲的椅子上，以优雅的姿势品着红茶。
随侍在一旁的，理所当然地便是莱納了。莱納以习以为常的姿势端着茶壶站在一边。

【我说你们俩，今天是在干什么啊……？】

见到我登场，罗德眼眉都不眨一下，依旧以假冒大小姐的扮相品过茶後将茶杯置于桌上。
若是在毫无矫揉造作的状态下，恐怕真正的罗德原本就是一位完美的大小姐。因而现在这副假冒大小姐的模样，其实才是她有意为之的吧。

【你问做什么，不就是野餐喽？因为今天的工作很快就结束了，所以就一边在庭院里玩一边等涡涡回来了】
【但是不管怎么看莱納都不像是在野餐的样子啊……】
【唉，不管人家怎么邀他一起正常野餐他都不答应呢………莱納坚持说自己不做随从伺候别人的話就不舒服什么的，结果就变成这样了……】

看来是莱納的工作狂性格造就出面前这种扭曲的野餐形式。
再看向他本人，当事人莱納则是一副「这有什么好奇怪的吗？」的表情。恐怕在莱納过去的人生里，一直都像这样侍奉着别人吧。一边感叹莱納那悲哀的人生，我一边将贝斯酱的点心摆到桌上。

【啊，有点心诶。人家能吃点吗？】
【吃吧，本来就是贝斯酱送给你们的当然没关系。莱納也坐下来一起吃吧。对这种别人送来的赠礼，好好坐在座位上享用才符合礼仪】

要是直白地邀请莱納肯定会拒绝，因而我便用他人的好意和礼节相要挟。

【嗯，这倒确实……】

这一招终于击溃了莱納执事般的姿态，他坐到了椅子上。
抓住这个破绽，我一把将莱納手中的茶壶抢过来并倒了满满三杯。

【啊……】

看到我这番举动的莱納反而露出了反省自己工作不力的表情，陷入了自责当中。见到他这样，我带着半分无奈指摘道。

【我说啊，莱納………你现在既不是贵族（赫勒比勒夏因家）的骑士，也不是谁的侍从。而是一个纯粹的探索者啊。不用这么拘谨也可以哦？为什么偏偏要当个劳苦人呢？】

时机正好，我打算试着纠正莱納的被虐性格。要是让他继续这样下去，总觉得莱納会因为心神劳累而病倒，让我有些不安。
不过莱納却摆出极其认真的神情甩出一番不明所以的理论。

【你问为什么……，地位最低的我负责这些杂事不是理所当然的吗？】
【地位最低？莱納，你居然有这种想法吗。至少我跟罗德可都当你是自己的朋友哦。跟年龄立场都没关系，你是我们对等的朋友】

言毕，在一旁吧唧吧唧地嗑着饼干的罗德也連番点头。

【对等的朋友………基督，你这話说的可不对。这世上的一切都是在等級序列的支配之下的。而『基督』是『始祖大人』，罗德是『王族』，我则是『孤儿院出身的贵族养子』。不管怎么看，我的地位都是最低的不是么？】

莱納以一副陈述金科玉律的态度说道。
在我心里，本以为共同跨越死斗的莱納是心意相通的好友，但看来有所不同。莱納将我看得太高了。
他的話中甚至透露出一种只要为了我哪怕牺牲生命也在所不惜的危险想法。尽管我一直以来都对罗德多加留意，但莱納的扭曲程度也不小。

当我为了订正与他之间的分歧而挺身欲语时，罗德出声说道。

【莱納，你这种想法才是错误的。不管始祖啊王啊孤儿啊什么的，跟这种东西都没有关系。我们是平等的。至少在人家眼中，莱納绝对不是什么地位低下的人－－】

罗德讲出了我想讲的話。而且语气相当认真，一反以往那种吊儿郎当的态度，非常稀奇。
看来莱納方才的主张是不能为罗德所容忍的。

【不是不是，这都是因为你们两个久疏世事才会这样想。在这个世界上没有任何东西是平等的。你们两人方才所言全都是天真的幻想罢了。不如说，要是我真觉得自己跟始祖和王对等了，那回到地上之後可就不妙了】

然而莱納一口否决道。
听到他的話之後，罗德稍稍思考了一会儿，接着浮现出相当溫柔的表情。从这份溫柔中，我有些许感觉到早上的罗德身上那种高贵的气质。

【可能确实是这样呢………也许莱納才是对的。千年前的世界一样给人这种感觉。无论在哪裡都存在着阶級、序列、还有差别……】
【对吧？无论哪个时代都是被阶級和序列支配的。这可是永远不会消弭的东西】

不过，罗德的高贵气质只是昙花一现，她立马又恢復了平时那种开朗的模样。

「－－嘛，既然是没法消弭的东西，那也无可奈何了呢！既然这样，那干脆就从朋友关系飞跃到家人好了！成为家人的話就没问题了吧？没错没错，都是因为莱納说了些任性的話所以才给你特别待遇的哟？」

【哈？为、为啥会变成这样……？】
【没办法了呢，既然人家是长辈那就得好好让莱納撒娇才行了呢。也就是说，人家是姐姐，莱納就是弟弟喽】
【不是，等下。我说真的怎么就会变成这样！？我在地上已经有正儿八经的家人了，用不着你费心。不如说，我可不想再多个姐姐了啊。是真的，我说真心話！】
【人家说行就是行了哟！家人可是越多越好的嘛！刚才莱納不是说自己是孤儿出身来着吗！你在孤儿院的时候，难道不是有很多家人的！？】
【那当然、孤儿院的大家都是我的家人来的……】
【这座城堡就跟孤儿院差不多喽！从今天起大家都是家人了哟！】
【哈、哈啊！？】

如此不讲道理的理论让莱納目瞪口呆。

【乖哦乖哦～，莱納。让姐姐喂你饼干吃～】

看来罗德打算强行让莱納接受自己的娇惯。她将自己手中的饼干喂到莱納嘴边。
虽然这做法显得稚拙，不过我倒觉得不坏，于是我也模仿起来。

【好滴。那么哥哥我也来喂你饼干吃吧】
【为啥啊！？】

我把自己的饼干也一股脑儿地放到莱納面前。
要是莱納一意坚持贬低自己的話，那我们就惯他惯得更厉害好了。

我们继续伺候一脸懵逼的莱納。
罗德一边给莱納揉肩一边在他耳边说「你想要什么姐姐都去给你买来哟～。」我则给他的茶杯注满红茶，慰劳莱納。
感到混乱的莱納挣扎着说道。

【不、不是，我家兄弟姐妹之间可不是这样啊……】

我们这种应该是平民家庭的氛围吧。
不过我们就是故意这么做的。这都是为了尽可能地治愈作为贵族的养子被抚养长大而妄自菲薄的莱納。

但是，有一个问题。
那就是罗德这丫头不光对莱納，还想对我也摆出姐姐的样子。
她满面春风地纠缠过来。

【不过，麻烦了啊。要是这样的話，那連罗德都成了我的家人了诶】
【一脸嫌弃！？不、不是挺好的嘛。虽说到不了代替涡涡妹妹的程度，哪怕一点也好，就把人家当成姐姐对待嘛！】
【然而很遗憾，虽然我想要一个像莱納这样的弟弟，但是像你这样的姐姐就免了……】
【好一个令人不想得知的殘酷事实！为、为什么啊！？人家难道不是个理想的姐姐吗！？可谓Best・of・姐姐不是吗！？】
【連个饭都不会做的姐姐，说实話有点……】
【你说什么！既然你说到这个份上了，那就做给你看好了！今天的晚饭就交给人家了！】

气得脸颊直鼓的罗德于是起身朝厨房进发。看样子她是当真想要做晚饭。明明除了切菜之外啥都不会。

【莱納，拜托你照顾一下那个废物姐姐】
【啧，真拿她没辙……】

罗德对跟到她身後的莱納表示出热烈的欢迎。想象到姐弟一起做料理的情景似乎让她相当开心。
而在後面观望着这一幕的我，叹了一口气後紧紧地靠在椅子上。

这样的时间着实不坏………
尽管我对罗德的留恋毫无头绪，也没有余裕去详细询问莱納的过去，但至少可以像这样帮他们一点小忙。
在滞留于『这里』的期间，我希望能够好好守护我们三个人和睦相处的时间。

虽然不知为何，但我渐渐能体会到罗德的心情了。
确实，这样的时间如果能永远持续下去的話，那未尝不坏。
如果留在隔绝于世的『这里』，那这份幸福应该能永远持续下去吧。这点毋庸置疑。

但是，在那条路的尽头什么也没有。
既无法实现罗德的留恋，我也无法帮助妹妹和同伴们，莱納那扭曲的生存方式也不会好转。什么都没法解决。

所以，我明天要前往迷宫。
纵使罗德不希望我那样做。

这一天－－，围着罗德那不像样的晚饭，我们三个一直谈笑到深夜。

◆◆◆◆◆◆◆◆

于是乎，迷宫生活来到了第三天的清晨。

【Status】

名字：相川渦波 HP 293／293 MP 945／945 职业：探索者
等級２２
力量12.55 体力14.12 技巧18.57 敏捷22.96 贤能19.67 魔力38.34 素质6.21

【Skill】

先天技能：剑术3.79
後天技能：体术1.56 次元魔法5.27+0.10 魔法战斗0.73 感应3.56
编织1.07 诈术1.34 鍛冶0.92 神・铁・鍛・冶0.44

这两天的工作也有了成果，我的鍛冶技能顺利成长了。
身体状况和MP也处于万全状态。昨天晚上我将魔力注入了所有的【空白之戒】中，应该储存了远超『表示』的大量魔力。
就算大量使用『Default』和『Distance Mute』，魔力恐怕也不会轻易枯竭。

首先必须将我今天的行程告诉莱納才可以。我拍了拍在一旁熟睡的莱納的脸叫醒他。

【起床了，莱納。已经早上了哦】
【嗯、呜………－－我靠！？】

一看到我的脸，莱納吓得差点儿飞了。
因为他吓得就差使出魔法了，搞得我也差点拔剑。

【怎、怎么了吗？】
【不是……，一觉醒来就看到基督的脸对心脏不太好……】
【我的脸怎么了？】

我还是第一次被人这样说。以前从没有被家附近的孩子们说过脸长得吓人，也不曾被小动物们避开过。当然我刚才也没有故意冲莱納摆出一张鬼脸。
莱納指了指我的头发，接着把手指摆成剪刀的样子比划了两下。

【我说基督，你差不多该剪剪头发了。有点长过头了】
【啊啊，你这么一说我才想起来……】

来到这个异世界之後，也过了挺长一段时间了。虽说在水晶中的一年间没有成长，但头发的长度也确实成了问题。
这样的話简直就像－－

【说起来，这头发是阳滝的头发来着啊………一想到这个，就觉得不忍心啊……】

尽管样貌是『渦波』，但这具身体毕竟是妹妹的。想到这是阳滝的头发，就連摆弄刘海的力度也柔和了不少。
霎时间，感到自己变得跟自恋狂一样，脸不由火辣辣的。可能的話还是不要往那边想比较好。

【所以说你能不能不要把这种恶心的台词挂在嘴边啊………我倒是也知道你的身体是妹妹的来着。然後吧，可能就是因为这样，不知不觉间感觉你身上女性的氛围越来越浓了啊……】
【诶？】
【虽然可能也有我睡糊涂的原因，但是刚才我起来的时候还以为叫醒的我是个不认识的女人呢】
【怎么会，居然到了这种程度……】

确实，自从知道了这具身体是妹妹的之後我便越发小心地保养了起来。可能洗脸的次数确实比往常频繁了许多。但就算这样，也不至于被错看成女性的吧。
要说原因的話，应该是出于其他理由。比方说，有可能是在我意识到身体原来的性别之後，便被诱向那边了。

一旦我的『魂』本身也对女性身体予以了认可的話，那『身体』的性状向那边进行变化的可能性也不是没有。

「－－好，剪了吧。剪回男性该有的发型吧。现在立马就开始剪吧」

我是男的、男的、男的！
想着，我开始在心里反覆主张自己是男性的事实。

【不过話又说回来，回到地上的时候多一点女性气质也挺合适的。因为弗茨亚茨十有八九在通缉基督。我觉得改变形象的話行动起来也自由点】
【……你是要我男扮女装去跟妹妹再会吗？】
【我、我没说到那个份上吧………你表情有点可怕啊，基督……】
【总之你的这个提案没门。反过来显眼一点才更好。虽然弗茨亚茨的追兵会找上门，但是相对地也更容易跟同伴们汇合了啊】
【啊啊，是这样啊。既然这样，那剪回原来的发型最好。要我现在就帮你剪吗？这种事我已经习惯了所以还挺擅长的呢】
【……嗯，那就拜托你了】

因为觉得有点可怜，所以我没有问他为什么会习惯给人剪发。
接着莱納便使用『魔力风刃化』将两根手指变作了剪刀，娴熟地开始为我理发。他的技艺是如此娴熟，以至于我立马就理解到他一定是从小时候开始就一直在为自己那个蛮横的姐姐理发了。

【很好，完美了。跟原来的基督一样】
【谢了，莱納。那我差不多该出门了。啊，顺带一说，我今天要去的地方是迷宫来的】
【好、好快啊。这就要去了吗？】
【要是新魔法顺利的話，我想只要一击就能打倒那条龙了】
【哦哦。真不愧是基督啊。不用我跟着去也行吗？】
【今天只是去尝试一下所以我一个人去就可以了】
【……我知道了。那我今天不看好罗德可不行啊】

莱納对进展顺利的事感到欢喜，并表示绝对不会让罗德来碍事。
我们各自在房间里做好准备，莱納一如既往地要去监视罗德，而我这次的目的地则不是雷納尔多的工房，而是迷宫。以防万一在出发的时候将撤退用的『Connection』设置在了房间里。

漫步于清晨的街道，我前往这座城市的边缘。
为保万全，我展开了『Dimension・决战演算』之後进入了六十六层。

又一次来到了这个空之世界。
而支配这整座天空的，便是那条体型甚于云海的自由的『风龙（艾尔芬里斯）』。

一边迈步于草原，我一边观察风龙的情况。
光是把握风龙从龙首到龙尾的模样就费了好一番功夫。看上去真的就像茶褐色天花板在蠢动一般。

无论何时，都不觉得能赢得了。
但今天，我却带着犯规的招数前来挑战。只要被我接触到，就有将它无力化的自信，胜算这次姑且是有的。

先在六十六层随便走走吧。在我于地上行走的时候，风龙对我完全没有兴趣。正如莱納所言，只有到了六十五层和六十六层中间的位置它才会袭击过来。

要与风龙战斗的話，似乎只能攀登位于中央的螺旋阶梯了。
之前被破坏的阶梯已经恢復了原状。在迷宫内的物体经过一段时间之後就会自行修復。应该是使用了魔力的『想起收束（Drop）』的一种应用吧。

所以我打算跟之前一样使用阶梯。
一級一級地向上攀登，同时在脑海里模拟战斗的场景。按照计划，我打算使用两次魔法就决出胜负。
在进入战斗之前，我开始构筑打算在最开始使用的魔法『Default』，并一点点地向六十五层接近。

还差一点就到了之前被袭击的位置了。
在此之前，我做出宣言。
为了让自己奋起，我向自己宣誓。

【这是第二次讨伐龙了吗……】

跟第一次不同，这次要依靠我一个人的力量屠龙。
即使这样我也不能说什么丧气話。哪怕在『最深部之誓约者』的帮助下消除了与妹妹相关的不安，我也必须用最快的速度回到地上。

所以－－今天，就在这里，我要杀了这条龙。
連同迷宫一起，用最快的速度进行攻略。
在心中如此发誓过後，我与浮在空中的风龙那双太阳般的龙瞳目光相合。

【好了，那我们就来较量一下吧。－－风龙】

应着我的挑衅，遮盖天空的茶褐色巨体自上而下地朝我袭来。