艾尔芬里斯的攻击跟之前如出一辙，是将全身化作凶器的突击。
再加上席卷而来的『龙之风』，这一撞在人眼中看来与台风直击无异。将之与灾厄同列毫不夸张。

就这样，迅速降下的龙之巨体同螺旋阶梯相接触。
伴随着几欲震破鼓膜的爆炸声，阶梯顷刻间被撞得四分五裂。

艾尔芬里斯没有改变自己的攻击手段。现在的状况就跟上次的战斗完全相同。想必这家伙也明白活用自己与敌人的体格差进行战斗便是自己最有效的攻击方式吧。这倒确实，只要它重復这一单纯却又最强的攻击，就休想有人能回到上一层。

随着破碎的阶梯一同被甩到空中的我思考起对策。
接着我从准备好的迎击计划中选了最单纯的一条。如果对手发起的攻击单调的話，我就使出比它还要单调的攻击便是。我现在的手牌里具有将这份可能予以实现的作弊力量。

计划很单纯。
使用『Default』缩短空间的距离，乘到艾尔芬里斯的背上。之後直接用『Distance Mute』拔除『魔石』。就这么简单。

利用突进撞毁了阶梯的艾尔芬里斯顺势在空中回旋了一圈。
接着它捕捉到坠落的我的身影，便张开那好似可以吞饮高山的血盆大口，打算将我連同四散的阶梯碎片一起饕餮殆尽。

不过我不会让它这样得逞。
将它诱至只差分毫就可以将我吞入口中的距离後，我咏出魔法。

「－－魔法『Default』！」

使用新的次元魔术，我将上空的空间予以压缩。
遭到次元属性的魔力侵蝕的空间就这样扭曲、距离的概念由此溃崩。
作为结果，上空的空间进一步偏折。我的身体也被一同拉至上方。
我的身体就这样以冲天之势被掷向上空－－这是完全无视物理法则的跳跃。

准备动作之流毫无必要。这是接近瞬间移动的位移招数。
如果艾尔芬里斯能就此看丢我的位置的話，那接下来就好办了－－当然，事情并不会这么顺利。

艾尔芬里斯那双太阳般的龙瞳仅是在一瞬之内看丢了我的所在。
随着一道『龙之风』拂过我的脸颊，艾尔芬里斯立马将龙首上仰。当我的身影再度映入它的双瞳时，它再次将双鄂大开，为了吞噬敌人腾跃而上。

「－－看招！魔法『形式』『維度・决战演算』『Default』！！」

第一招不顺的情况下该怎么做，我事先也想妥了对策。
数量逾千的次元属性的泡沫应声在空中散布开来。
恐怕风龙探定我的位置所依靠的不是双眼而是魔法。这家伙的『龙之风』应该具备与阿尔緹的火焰相似的代行知觉器官的机能。

由『形式』造出的泡沫一点点地错捩世界，扰乱艾尔芬里斯的魔法感官。与此同时，我利用『維度・决战演算』把握艾尔芬里斯的双眼和『龙之风』的动向，探明在它认识之外的空间并进行移动。

总的来说就是我以往常用的招数－－从敌人的视界中消去身影这招的升級版。

「－－！！」

看丢了敌人身影的艾尔芬里斯一时不知所措。
不过它为了再度探明我的所在而立刻将『龙之风』的领域向更广的范围扩展。更广的范围－－这就意味着它将注意力偏向了远处。
既然如此，那我就反过来跃向艾尔芬里斯的身边。

就这样，正如当初的计划所定，我成功站到了风龙的背上。
它那毫无防备的後背就在我触手可及的位置。

接下来无需使用花招，用上真本事便是。
我以不惜绞尽所有魔力的决意高喊出魔法名－－！

「－－魔法『Distance Mute』！！」

闪耀淡紫色光芒的右臂无视坚硬的龙鱗一举刺入风龙体内。
如果用魔导书中的台词来解释的話，就在这一瞬间相川渦波的『领域』和艾尔芬里斯的『领域』連接在一起了。

从物理意义来看，对拥有远超云海的庞大躯体的艾尔芬里斯而言，就跟被一只蚊子叮到无异。
但是，在魔法的层面上，当下的状况，则是次元魔术使（相川渦波）这一凶恶的病原体正在侵蝕艾尔芬里斯的存在。

「咕、噶、噶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊－－！！」

至今为止一直以优雅的姿势游动于空中的艾尔芬里斯难看地扭动起来。
接着，它吼出一道足以震破鼓膜－－不，是足以让常人听了双耳喷血的雄叫。旋即被扩散开来的『龙之风』也以之为信号迅速向艾尔芬里斯的身体回笼，打算将贴在它背後的我吹飞。

我也毫不服输地榨出魔力。
纵使用身体硬接下『龙之咆哮』和『龙之风』，我也绝对不会解除『Distance Mute』。

龙的攻击绝对不弱。不如说凶猛至极。即使对艾尔芬里斯来说只是用于辅助的声与风也足以将我掀飞。即使现在，为了維持魔法我的双臂都几乎要被扯碎。

果然不愧是級别高达６０的怪物（龙）。

如果这是普通的战斗，那光是因級别不够的理由，我就足以被蹂躏致死。

也正因如此，我绝对不可放过这个机会。
我将意识集中到右臂，在艾尔芬里斯的领域中摸索－－要・找・出・来。
务必要找到作为核心的魔石。

无论体型如何巨大都没关系。在次元魔术使面前体积和距离是没有意义的。
正因为能够超越次元，才会被称为次元的魔法使。
这是让『领域』和『领域』相交错的魔法。
是由『圣人緹娅拉』奠基，经『始祖渦波』之手完成的最後最强的魔法。

达到了这个境界之後，級别的强弱已经是细枝末节的问题，早就可以超越其上－－

「－－魔法『Distance Mute』！给我拔出来啊啊啊啊啊！！」

我攥住艾尔芬里斯的魔石－－并篡夺、拔除之。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊゛A゛AA゛AA゛－－－－！！」

随即一道直扣面门的振动便斥满天际。
这就已经不是『龙之咆哮』那种了不起的东西，而是生物意识到自己的生命迎来终结时发出的哀嚎－－只是一声单纯的临终悲鸣罢了。

失去了自身魔石的怪物面临的结局只有一个。
覆盖天际的巨体渐渐透明化，转换成了光芒。

光之雨淅淅沥沥地降注在辽阔的草原上。
仅仅一头艾尔芬里斯的消亡，就造就了泪洸（Tear Ray）的天候。級别达到６０的怪物魔力密度有多高一目了然。（译注：Tear Ray即这个世界的雪，早期的翻译们采用了音译，１２３話我则搬用了文中的汉字「魔力结晶」，以後正式译作泪洸）

「获得了称号『苍穹的知音』」

获得补正技巧+0.01

失去了立足点的我再次被投向空中。为了回避坠落的冲击，我最後一次使出『Default』，向地面移动。
接着，躲开自空中陨落的螺旋阶梯的碎片，我沐浴在光之雨中。

「……在理解了这个世界的构造之後，就再也不需要什么华丽的魔法了啊。只要钻到敌人背後拔除魔石就够了」

战斗时间不过数秒。遭到破坏的螺旋阶梯的碎片尚未坠地，就决出了胜负。

在这个异世界中『魔石』就是力量的核心。
既然如此，那么最高明的战斗方式就是去瓦解这个核心。而我尤其擅长这方面的攻击。
我已经不会再输给只有力量强大的怪物了。这场胜利带给我这份确信。

当然，也带来了一抹空虚。
这就像好不容易来到了劍与魔法的世界，我却要使用作弊招数一路通关一样。不过现在不是执着于这种享受游戏的心情的时候。
只要能尽快回到地上，不管是怎样的作弊招数我都会毫无顾忌地使用。
一边向牺牲于我的作弊招数的艾尔芬里斯献上默哀，我一边对手中的魔石使用注视。

「High Sky Beryl」

支配天空的魔力的集合体。
掉落自最高級的风属性怪物。

看来我的『表示』对这个叫做High Sky Beryl的魔石赞赏有加。
既然上面写着最高級之类的文字，那么这个魔石即使在佩艾希亚应该也颇具价值。

「再就是经验值了……」

我确认起自己最期待的数值。

「经验值：202345／135000」

可是经验值却比预想中低不少。
我原本以为一口气能提升１０級的，结果却是这样让我有些不满。
話虽如此，不过确实是向前迈进了。跟之前被困死在这里的绝望相比，心情好上不是一星半点儿。

一边检查结束战斗後的状态，我一边扫视周围。
位于平原中央的螺旋阶梯遭到破坏，无法登上六十五层。
使用『Default』的話倒是能上的去。不过，经过刚才这场不计消耗的战斗，目前剩下的MP让我舍不得这么早。不惜消费作为备用魔力的『次元戒指』也要去挑战未知的六十五层什么的，我还是有所忌惮。
今天只要获得战胜艾尔芬里斯这个成果就满足了。再往前的探索应该跟莱納一起进行。两个人合力的話，跟艾尔芬里斯战斗也能节约不少魔力，而且我也想先将自己的Level Up处理好。

「先回去吧。不能急躁冒进」

从遍布周围的瓦砾中抽身，我前往連接城市的『連接』。

如此这般，我的第二次屠龙行动也平安无事地告终了。

◆◆◆◆◆

从迷宫回来後，我不做歇息直接造访了雷納尔多的工房。
当然，目的是－－

「－－嚯哦，『High Sky Beryl』吗。拿到了相当不错的东西啊。这个在『佩艾希亚』也是一等一的物件啊」

看到艾尔芬里斯的魔石之後，雷納尔多跟我的表示一样对它大加赞赏。
知道这个魔石在佩艾希亚也通用，我高兴地摆出了胜利的pose。紧接着我便思考起要使用『High Sky Beryl』打造怎样的装备。

根据『表示』上的资料，它的属性是『风』。正好跟我的同伴属性相同。
可能像『新月线形石』一样给它打造成劍比较好。

「请问，雷納尔多先生。可能的話，我想使用这个增强作为我同伴的骑士的实力来着……」
「是说之前跟你到门口的那个孩子吗。那孩子会使用风属性的魔法？」
「是的。不如说他净是在用风魔法，所以我觉得刚刚好」
「呼………不过，如果当真要为他打造东西的話，就得将他身上所有的装备都仔细确认一番才好。装备也是拥有平衡性这东西的」

是因为昨天得到了全面协助的缘故吗，总觉得雷納尔多作为鍛冶师愿意全力给予我们帮助的样子。他这细致入微的要求或许就是证据吧。
我已经见过好几次莱納使用戒指等魔法道具进行战斗的场面了。估计莱納身上无处不藏有魔法道具。如果接下来打造的东西效果跟他身上带着的道具重復了的話可就得不偿失了。
看来为了确实地增强莱納的实力，有必要将他持有的道具彻查一番。

「您说的有道理。那我这就去跟莱納打听一下。正好我也有想要回收的东西」

我记得莱納愛用的『Rokh Bringer』现在处于断折的状态。虽然多亏了诺文和艾利巴茨的调整让外表还看得过去，但我打算借这个机会把那把劍也修好。
既然其他的精神污染道具都得到了修復，那『Rokh Bringer』应该也没有问题。

「那好，既然如此今天的业务就是强化小子你的同伴了吶。你赶紧过去一趟」
「知道了」

因为我们的强化是跟对罗德的救济有直接关系的，所以雷納尔多一脸高兴地催促我动身。
我立马离开了雷納尔多先生的家，使用『維度』对街道进行搜查。
这里依旧是个绿意盎然的祥和城市。再现出佩艾希亚和平安宁的机能今天也运作顺利。

『維度』的感知能力一天比一天敏锐。我很快就找到了与罗德一起修剪花草的莱納。跟昨天的豪宅不同，今天她们在马路上修剪生长过度的枝叶。

佩艾希亚这座城市的建造在很多地方都利用了自然。

比方说，左右两边并排林立的高度约四米的树木合在一起构成的通道。尽管通道本身没有完美到可以将雨水完全阻隔，但透过树荫洒落的缕缕光辉却描绘出一幅幻想性的图画。
再比方说，建在大树上的住宅，而以树干为台阶的阶梯。岂止是宝石和铁器，就連石材都没用上。是因为这个原因吗，佩艾希亚城内的大树极多。但就算这样没有让人感到密不透风，都是多亏了作为庭师的罗德吧。无论走在哪裡都没有绝对的阴郁，可见罗德在修剪时用了不少心思。

除此之外，佩艾希亚的特色还数不胜数。

我现在抵达的便是其中的一个，以相对较矮的阔叶树作为路标的公路。
罗德正使用高枝剪啪擦啪擦地修剪着枝叶，莱納则负责将剪下的枝叶收集起来进行清理。我现身後，首先是罗德停下了手边的工作向我打招呼。

「……嗯？哦呀，是涡涡。你不是应该去鍛冶场工作吗？」
「啊－，我工作努力过头了。该修的东西都修好了，所以就休息了」

我用一早准备好的台词回答道。
知道我现在自由了的罗德于是看向手中的高枝剪向我发出邀请。

「那么，要不要跟人家一起工作？」
「不，这就免了。空下来的时间我打算让雷納尔多先生教我鍛冶技能。就像之前罗德建议的那样，我打算重新调度相应的装备」
「啊，你真的打算从新准备装备呀……」
「让鍛冶技能得到鍛炼的我来强化学会魔法实力增强的莱納的装备。这个分工到位吧？综上所述，我这次就是来测量莱納的各方面尺寸的。还有就是暂时借用一下他身上的装备」
「嗯嗯，这么回事啊。那你们就赶快把事办完吧～」

罗德没有多加怀疑便给予了许可。莱納也一样。
本来是很唐突的要求，但莱納絲毫没有感到不乐意。他毕恭毕敬地交出自己身上所有的装备，也很配合地接受了『維度』对尺寸的衡量。
过程中我针对他的装备提了不少问题。虽然他穿在身上的锁子甲的效果容易查明，但戒指和手环的效果是什么就得亲自询问了。
最後对于莱納愛用的断折的魔劍，我也询问了他的意见。

「啊，莱納。这个『Rokh Bringer』要不要重新铸成一把？」
「基督怎么想就怎么做吧。全都交给你了」
「……我知道了」

看来莱納对我的信任真的是非比寻常。从他这只要把事情交给我就没有任何问题的表情上就看得出来。认为理应回应他这份信赖的我用力点头承诺。

「这么说来，在需要修理的东西再次囤积好之前，涡涡都休息吗？」
「没错，明天我工作也休息」
「那么那么，明天咱们三个人一起去野餐怎么样！这边的工作也告休一天！」

罗德一副觉得自己提了个好点子的模样笑着说。
但是她这纯真无邪的目光实在让我心痛。她是真心相信我明天休息，并打算让我们三个人一起开心地去玩的。
然而事到如今我们回到地上本身就是为了罗德好。哪怕是为了早一秒将最能够拯救她的艾德叫来，我也不能答应她的提议。

「不了，今天做好迷宫攻略的准备，明天我要跟莱納一起试试去挑战迷宫」
「诶、诶诶－………这就要去迷宫復仇了？明明之前输得那么惨？」
「之前也没到输得很惨的地步吧………虽然对你的提议很抱歉，但是我明天要在实践中测试今天造好的东西的效果」
「呜、嗯－。嘛啊，人家也知道迷宫探索是你们两个的本业就是了………没办法呢。那莱納明天就跟着去吧………嘛，反正你们肯定又得败在艾尔芬里斯酱手下就是了」

虽然我是因为已经打倒了那个艾尔芬里斯才邀请莱納的就是了………
果然像这样欺骗罗德使我心里很不是滋味。
但是，我还是在心中发誓绝对会救她，并继续实施当初的方针。

「这样吗………明天人家要一个人了吗……」

虽然本人没有意识到，但是罗德老是将一些扎心的話挂在嘴边。

「那、那就这样，莱納，装备我先带走了……！」
「啊啊，拜托你了」
「再见啦，涡涡～」

我逃离了罗德身边。想到每次跟她接触都会品尝这种难受的心情，我想要回到地上的决意便更强了。
为了尽早实现迷宫攻略，我分秒必争地奔回雷納尔多身边。

「－－我回来了！」

一回到工房，我就把莱納身上的装备物品摆到桌上。
不过，看到这些东西的雷納尔多表情则显得十分严峻。

「这可真是要命啊……」

而其理由似乎不是因为装备的品质太过平凡低劣。
每将一件东西拿在手里，他的眉头皱得越深。

「用于魔力增幅的戒指和魔力爆发用的戒指………这个则是用来强制加速的……？不管怎么看，这小子的想法都危险得不得了啊……」
「有这么糟糕吗……？」
「这小子根本就没想着活着回来。这些装备全都是为了跟敌人同归于尽而准备的」

在精通武器装备的雷納尔多眼中看来，这些似乎全都是用于自杀式袭击的道具。

「啊－，这还真符合他的风格……」
「居然到了被说成个人风格的地步了吗………那不尽快想点办法可不行啊……」

已经看惯了莱納的所作所为的我虽然反应平淡，但雷納尔多对此却诧异不已，同时他还涌起了一种奇妙的使命感。难道这就是鍛冶师的矜持吗。

「得打造出上好的武器让他免于依赖这种自爆用的道具才可以吶………首先就从这把劍开始着手吧……」

雷納尔多将目光投向了莱納最常使用的劍『Rokh Bringer』。

在迷宫里找到的诸多物品中，属这把劍的能力最为凶险。当时我身边要是没有斯诺的話，就中了这家伙的精神污染了。
不过，与它那棘手的能力相应地，这把劍的锋利度也十分优秀。可谓不负千年前的劍的名号。

「这把劍的做工相当不错啊。不过，制造者到底是呢？不用『神铁』的技术就能够达到这种級别的話，老朽应该认识的才对啊……」

雷納尔多似乎对这把劍没有印象。
千年前毕竟还是个很广的范畴，没准是雷納尔多死後诞生的劍吧。

「这个我也没有头绪………毕竟是在迷宫里捡到的……」
「随便了。总之，小子你拿来的『High Sky Beryl』就用在对这把劍的修復和强化上了哦」
「了解了。……不过，您说要用魔石对劍进行强化吗」

为、为什么呢。
我超兴奋的说。
像这样，怎么说呢………将被折断的名劍修好的情节、可是我相当中意的剧情哟。总觉得自己游戏愛好者的天性被激发了呢。
中意到什么程度呢，打个比方的話，到了梦想着有一天诺文也被强大的对手斩断，然後用我的鍛冶技能给修好的地步。明明我不是菈絲蒂娅菈，但还是有种经过这种剧情之後就能变得更强的感觉。（PS：诺文：渦波，MMP！听到没有，MMP！）

不过当然的，这应该都是错觉吧。
在现实中，要是修復不成功的話，那powerup什么的简直是痴人说梦。
所以最重要的还是鍛冶的成功。

因为我不想让用到『High Sky Beryl』的鍛冶失败，所以询问雷納尔多。

「感觉会是挺困难的作业，那还需要我的帮忙吗？」
「说的也是吶………确实，唯有用上这个魔石的修復是绝对不能失败的。那这事就交给老朽单独负责。小子你就把昨天剩下那点儿练习做完好了」
「我明白了」

做好分工後，我们投入到各自的鍛冶工作中。
因为迷宫挑战花费的时间不到一小时，所以今天也能好好地将精力集中到鍛冶上来。
跟刚开始不一样，这些装备每一个都直接关系到从明天开始的迷宫攻略。因而我不顾对体力的规划，忘乎所以地挥舞起铁锤。

－－在鍛冶的过程中，我想象着。
光是思考这个装备完成後由我和莱納谁来穿就让我十分愉悦。之前给同伴们缝制泳装的时候我就想过了，相比起战斗，我似乎更擅长生产系的工作。
尤其是在明白好几个战斗用技能都是妹妹拥有的东西之後，这种想法更是提升到确信的领域。

接着，我又回想起之前使用另一个生产技能『缝纫』时遭受的失败。
当时因为一味重视实用性的原因，让我给所有人准备的泳衣都成了茶色的土货而蒙受了惨痛的失败。塞拉那时的叱责让我至今难忘。

也就是说，生产者不能只图自己的喜好去制造产品。
只要看一看在我身旁的雷納尔多就明白了。他奋力驱使身体的目的不是为了自己，而是为了使用武器的人。
作为他动力的前提的是对被囚禁于『这里』的罗德的关心。其次是对即将使用『这把劍（Rokh Bringer）』的少年的担心。为了守护不愛惜自己的莱納而打算造就一把杰出的宝劍的决心，只要看到他的表情便一目了然。
我必须要从他的姿势中汲取教诲。

也就是说，带着像之前的泳装那种「只要能游泳就行了」的想法是不行的。
不光要进行修復，还要联想使用者的情况，生产出更合适的东西。这才是通往一流鍛冶师的必经之路吧。

「……嗯－」

不过，才刚刚接受雷納尔多的教导学会技能『神铁鍛冶』的我能做到的事情也不多。

基本上的修復都已结束。
剩下的只是完成作为最後一道工序的研磨和镀金而已。
但是真要就这么结束了的話那就跟之前的茶色泳装一样了。回想起当初至少应该给泳装绣上花纹的後悔，我开始对打算给莱納使用的防具进行细加工。最低也要准备出可以跟『新生的魔劍』这一充满浪漫感的武器相匹配的装备才可以。

首先，为了跟莱納的发色相匹配，对色彩的平衡进行调整。接着，为了强调他作为骑士的身份，还得施加一些即兴设计的纹章。
不知为何。我在设计独创的纹章时感到特别激动。因为总觉得这就跟设计相川渦波队伍的标志一样。

很早之前我就有这种感觉了，莱納其实是一个可以站到物语中心的人才。他那勇往无前的性格简直就像少年漫画的主人公一般。
我有点理解艾利巴茨的心情了。一想到穿上我设计的装备的莱納的模样，我就莫名地兴奋。

也就是说，将符合英雄身份的装备打造给拥有英雄气质的人穿，才是生产者的使命这码事了－－！

因此，不光用上技能『鍛冶』和技能『神铁鍛冶』，我久违地連『缝纫』也动员上了。
也不知道为什么，反正我那狂奔不止的思绪－－既然做了装备那就必须准备出跟装备相配的衣服－－最後得出了这个结论。
布料方面也绝不妥协，我将在『携带品』中品质最好的布料给拿了出来。这不是当然的么，绝对不能重蹈泳装的覆辙。
莱納的体型我已经用『維度』确认过了。做好了完美符合他尺寸的贴身衣物之後，我在衣服上迅速缝以刺绣。
与之前不同，这次没有『并列思考』所以作业速度有所下滑。但能够将注意力彻底集中到一件上应该可以提高缝纫的精度。这回不用大量生产，我将自己所有的能力和心血全都注入到只为莱納而生的独一无二的作品上，真心爽爆。

必然的，这次的作品根本不是之前的泳衣比得了的。
不过，即使如此我也不能大意。
我自己再怎么满意，但在别人看来却不予好评的事也已司空见惯。

使用『維度』对装备和衣服进行检视之後，可以发现还有很多地方值得完善。
发动技能『缝纫』，手中牵着针线。

－－要下的功夫还多的是。得抓紧才行……！

就这样，我随随便便地结束了对自己要用的装备的强化，却把所有的功夫都花在了对莱納使用的装备的魔改上。

－－于是，第三天的工作也迎来了结束。

今天的不幸，原因就在于雷納尔多将精力都集中到了『High Sky Beryl』这个一級品上，而没能阻止我的暴走………