「终于完工了吗……」

今天一天，一刻不停地守在『不死鳥使者』旁边进行鍛造的雷納尔多如此宣告道。接着，他将获得新生的魔劍拿在手里，向待在工房的角落里埋头做事的我搭話。

「老朽这边完成了哦，小子。现在这把劍既具有対风属性的抗性，同时还可以减轻使用风魔法时的负担。対要以艾尔芬里斯为対手战斗的风魔法使而言，可谓再合适不过的武器。小子你这边如何了……」
「──没毛病，我这边做得也很完美。防具的色彩特别选了跟萊納的金发相衬的颜色。并且整体设计上还实现了他作为貴族的高雅與少年的清廉两种风格的统一。最後，为了配合他作为风魔法使的身份，还在各処用翠色点缀了一番。当然值得一提的还远不止这些。就連边边角角的地方我也花费了很大的功夫，做到了不管从任何角度观赏都毫无瑕疵的水准」

这真心是我呕心沥血的力作。
我也实在不是自夸，就連我自己都要看入迷了。
不光是胸甲和护手，連贴身的衣裤我也絲毫没有怠慢。而且还准備了圍巾和套袖作为画龍点睛的装飾品。
这些东西就算拿去给対时尚吹毛求疵的塞拉看，估计她也没得好挑吧。說实話，虽然我在设计上还缺少一些自信，但依靠回想艾利巴茨的話总算是弥补了空缺。
一想象到具有英雄气质的萊納，感觉與他相配的设计就思如泉涌。果然在做设计工作的时候，最重要的就是対那个人穿上作品的姿态进行想象。

「还、还寻思你在干什么，想不到做了这种东西出来啊。一旦放着不管的話，小子你就会变成这样吗。……不过算了。只要装備确实修好了就行。……就是有点惡趣味罢了」
「诶？惡趣味……？」
「没事，应该只是跟上了年纪的人的眼光不対付而已。在年轻人看来应该没问题吧。……大概吧。没错，大概吧」
「呵呵，毕竟要穿的人可是萊納呀。他穿上的話一定会非常合适的」

无視掉自信满满地握拳的我，雷納尔多开始检查我修复好的装備。他顺便也拿起我用缝纫技能作成的衣服看了看。

「不过还真是多才多艺啊，小子。你还会裁缝吗？」
「是的，简单一点的我都能做。我想我应该更适合从事这方面的工作吧」
「这可是个好本事。比起打造武器这种危險的能力，会裁缝要好上许多」

說着，雷納尔多将所有的成品都检查完了。看样子在最高級的鍛冶師眼里，我修复的装備似乎还过得去。他用力地点了点头，并拍了拍我的肩膀。

「唔姆，每一个都做的不错。赶紧带回去让他穿上试试吧」
「好的，我这就去。今天也有劳您了。雷納尔多先生」

将完工的武器装備收进『所有物』里，我行了一礼之後便离开了工房。
今天回去的时間比前两天要晚。恐怕萊納已经回到城堡里开始准備晚饭了。

走在跟昨天别无二致的街上，听人们打着跟昨天别无二致的招呼。我也用往常的态度予以回应，并快步赶回城堡。

接着，回到了位于城堡内的自己的房間後，发现萊納和罗德已经摆好了料理在等着我了。我一进门，便将今天制作的衣服从『所有物』中取出来请愿說。

「萊納！我给你做了衣服哦！来穿上试试吧！？」
「……衣、衣服？」

被我突然提出试衣服的要求，萊納一时有些不解，但他很快就摆出領会了我的意图的表情并打算接过我手中的衣服。

「啊啊，原来如此。就是說这是要用于跟艾尔芬里斯战斗的特殊的衣服喽？」
「诶？就是普通的衣服而已哦？」
「诶？」

伴随着疑问，萊納的手僵住了。
当我们俩两脸懵逼的时候，一旁的罗德冷静地质疑道。

「哎呀？渦渦，你不是在老爺子那儿学习鍛冶技术的么？怎么做上衣服了？而且看上去还是跟迷宮攻略没什么关系的衣服呢」
「──！？」

跟、跟迷宮攻略没什么关系……？

我这时候才终于回过神来。
說起来还确实是这么回事哦。
因为缝纫的时候感觉比鍛冶开心百倍，所以我不知不觉間就把本来的目的给忘了。现在最要紧的是攻略迷宮，不是给同伴打扮成帅小伙儿的时候。
明明如此，我却耗费了那么多宝貴的时間去做衣服。

「我、我都干了什么……」
「不光是武器防具居然还动手做了用于日常生活的衣服，难不成渦渦你已经做好了要長期滞留在这里的觉悟了？」
「……啊、是啊，没错。備用衣服可不能随意対待不是嘛」

是我没错，这个就着罗德的話给自己找台階下的人就是我没错。
不过萊納依旧用怀疑的目光盯着我看。

「基督……」

不妙，这是责備我浪费宝貴的时間的眼神。
不想让萊納感到失望的我連忙抛开衣服，将話题转向得到修复的武器装備。

「不是这样的！这件衣服只是顺手做的哦，顺手做的而已！我今天还专门准備了一堆用于攻略迷宮的道具呢！快看看吧！」

我从『所有物』中取出今天修复的物件，并摆在房間里。
罗德在一旁兴致勃勃地鑑定起来。

「哦～，都挺有模有样的嘛。这些，全都是渦渦从零开始鍛造出来的？」
「不，都是坏掉的成品然後再被我修复过来的。凭我现在的水平，还没法从零打造出这种級别的物件」
「……哼嗯～。不过，样子全都很奇怪呢。总觉得吧，该說是修飾过头了好呢，还是說惡趣味好呢」
「诶？」

把我设计的衣服和装備拿起来观赏了一番後，罗德给出了跟雷納尔多一样的评價。如果只是雷納尔多一个人这么說的話还能用品位不同来解释，但是两个人都这么說就不一样了。
不过，这两个人毕竟是千年前的人。差出一千年的品味已经远超代沟的概念了。没准我的设计在现代其实是很流行的呢。
带着这最後的一絲希望，我用期待的目光看向萊納，希望他能中意这些作品──

「我說，基督。这些，全是给我的装備吗……？」
「诶，嗯。是这么打算的来着……」
「要是把这些全穿在身上的話，感觉不是跟舞台上的演员一样了么……？感觉用在迷宮探索的話有点辣眼睛的說……」
「嗯、嗯………可能是这样呢……」

尽管話說得比较委婉，但是看他的表情就知道萊納的意见跟罗德一致。
我只好接受自己的作品显得惡趣味的事实，老老实实地点头。

「下次再做的时候，我会控制一下装飾的限度的……」
「能那样就好……」

不、不妙………
虽然我作为生产者向前迈进了一步，但代價却是让萊納対我的信赖产生了磨损。得想点办法挽回才行………

可能是不喜欢我们之間这种阴沉的氛圍，罗德故意抬高声調。

「嘛，反正覆水难收！比起这种事，还是先吃饭吧。来吃饭嘛～。等了渦渦这么久，人家肚子都饿扁了的說！」
「說的也是。那就快吃吧……」

依从罗德的提议，我们终止了有关新装備的話题，开始享用晚饭。
在这之後就没什么特别的事了。我们三人像昨天晚上一样談笑风生，然後进行魔法的訓練，接着罗德就这样离开了。

结束了訓練之後，为了消化打倒艾尔芬里斯而获得的经验值，我进行了Level UP。如果萊納不会使用神聖魔法的話，我们就連級别都会被锁死。一边庆幸可以升級，我一边确认『表示』上的状态。

过程中，我注意到了Bonus Point这玩应儿。

「Bonus Point」获得了一点Bonus Point。

「技能 Point」获得了一点技能 Point。

話說这东西、我是真的服了……
在『世界奉還陣』中看到过去的记忆之後，我已经明白打造出这个系统的人就是我自己了。
想来这个系统的本质应该是通过対『魔力变换（Level UP）』的应用，作成可以将余剩的魔力随机应变地补足到任何方面的机制吧。意图我懂，但是毋庸置疑，这絶対是我个人兴趣暴走下的产物。

带着跟回想起小时候的失败一样的难堪心情，我将能力点分到了『魔力』和『次元魔术』上。

接下来再把明天的预定传达给萊納，今天也就算结束了。
我事无巨细地対今天與艾尔芬里斯战斗的细节进行讲解，并谋划明天战斗的策略。

至于像前两天那种深夜进行的魔法訓練，今天当然是不做了。这都是为了好好整顿身体状况。
事前准備已经很充足了。使用魔法的种类增加了，道具和装備也備妥了，級别也提升了。
六十六层的侦查也完毕──不如說，已经打倒了艾尔芬里斯一次，还将它的魔石拿去強化萊納的劍了。可以說万无一失。

将这完美的状况告知萊納後，感觉总算是取回了些他対我的信赖。将明天的目标定为抵达六十层之後，我和萊納便沉入了梦乡。

就这样，地下生活的第三天结束，到了第四天早上──。


◆◆◆

将『連接』设置在房間里之後我们就出发了。
这次出门目标不是工作而是攻略迷宮，我和萊納一起走在佩艾希亞的街上。

于是，来到了通往迷宮六十六层的门前，我们开始进行战前的最终确认。

「一进门立馬开始作战。可不要错失了时机哦」
「明白。多虧了基督准備的劍，感觉风魔法用起来更得心应手了。你就放心吧」

語毕，萊納拔出双劍。
握在他右手上的是強化了风魔法效力的新生魔劍。

「Sylph・堕落使徒」

左手则是可以操使水晶魔法的守护者的宝劍。

「阿雷亚斯家的宝剑诺文」

以及通过神铁鍛冶的修复获得再生的千年前的轻盔和胸甲。

「Call Outer」
「All Confess」

还有萊納原本拥有的众多魔法道具。
顺带加上我亲手缝制的衣服（自信大作）。

简直无敌好不好。

另外說一下，我的装備只有『新月琉璃直劍』和那两个护身符而已。
根据昨天晚上交流得出的结论，跟敌人刚正面的任务交给萊納负责，所以才这么分配的装備。
因为我的攻击手段只有奇袭之後使用『Distance Mute』这一种。所以対我而言不太需要什么攻击力和防御力。

探索还是以萊納为主。我的职责是用魔法辅助他。
如果要用职业方面的話来解释的話，那就是作为騎士的萊納是队伍的前卫，而作为斥候的我则是队伍的後卫这样吧。因为失去了冻结属性的才能，攻击手段锐减的我只能采用这种配置。

「好的，准備好了吗，萊納」
「没问题，时刻准備着」

确认完毕，我以手扶门打算前往対面。
就在这时，我察觉到一种细微的违和感，不由地抬头仰望天空。
天空依旧是那样昏暗。但是这股违和感不在于颜色，而是来源于某种别的东西。
感觉整个天空在摇动。漆黑的天空看上去有些不自然，就像暴风雨来临前活动激烈的云层一样。

「怎么了吗。基督？」

看到我站在门前一动不动，萊納询问道。

「没，只是觉得天空有点奇怪……」
「这里的天空一开始不就很奇怪吗？」
「虽然是那么回事……」

萊納也像我一样抬头望了望。不过，他似乎没有像我一样觉得违和。
可能是我想多了吧，我重新看向了面前这道门。

「抱歉，說了奇怪的話。比起这种事，现在更应该赶紧攻略迷宮才是呢」
「……基督。难道說你紧张了？」
「那是自然。毕竟一个搞不好，人生可就走到头了啊」

虽然都怪某位兴致昂昂的迷宮制作者的错，搞得我一直都跟玩游戏似的，但实际上这場挑战并没有重来的机会。既不能存档也不能读档。
这是一場以生命为赌注的豪赌。我不可能不紧张。

「嘿诶～，原来基督也会紧张啊……」
「虽然被传颂成了始祖之类的，但我终究还是个人类哦。更何况还是个谨慎胆小的人」
「……这样啊」

把自己并没有多伟大的事实告诉萊納之後，就再没什么好磨蹭的了。

「那好啦，这次真的要上了哦……！」

接着，在我「三、二、一……」地倒计时完毕後，我们便一鼓作气地冲过了面前这道门。
刚冲进六十六层这个辽阔的『空』之領域，我们立刻兵分两路。
我构筑着次元魔术，萊納构筑着风魔法。两人都全力奔驰着。

自然，位于上空的艾尔芬里斯察觉到了我们的存在。不过它没有采取行动。
艾尔芬里斯的行动原理很单纯。谁敢往六十五层去它就干谁。
但是这一次我们不想让它破坏通往六十五层的階梯。要是階梯再被破坏的話，我们就必须消费多餘的MP了。
所以我们构思了在距螺旋階梯较远的地方决出胜负的计划。

如果顺利，那就跟昨天一样只要一击就能解决问题。

「『天路垂临』『续道碧霄』──！」

萊納咏出从罗德那里学到的程度较轻的咏唱，旋即周圍的风便被納入到他的支配之下。
随着魔法的构筑，六十六层的风纷纷歪曲。
这股魔力的浓度與先前的萊納相比简直判若两人。

以前萊納充其量只把风魔法用于辅助。之所以主要用劍攻击，单纯是因为他风魔法的攻击力不足。

不过，现在的他可不同。
继承了海莉的魂，提升了級别，魔力大幅增強，以守护者艾德和罗德教为師学习魔法，掌握了咏唱这一技术，手上还握着增強风魔法效果的魔劍。
种种要素结合在一起，让他的风魔法水准提高了好几个次元──

「──『千之大劍啊，咆哮怒吼吧』！」

因此，在现代已经失传的大魔法再度复苏。
六十六层的平原上随即生成了數量不计的如同高塔一般巨大的风之大劍。这道魔法如此宏伟庄严，俨然给人一种在空无一物的大平原上突然现出一座森林的观感。

「──风魔法『Towers Sus・Wind』」

咏唱结束後，萊納宣读魔法名。
无數的风之大劍如同从发射台上射出的导弹一般驱向天空。

「──！！」

察觉到以自己为目标袭来的陣势逾千的魔法，艾尔芬里斯亦开始迎击。
它首先利用咆哮和龍之风打造出防御壁。

魔法與魔法──风之壁與风之劍激烈地碰撞、交织在一起，剧烈的震荡直令苍空失形。
然而不管过多久，萊納的魔法也无法攻破艾尔芬里斯的魔法障壁。虽然他的魔法水平已经提高了好几个格段，但仍旧无法凌駕于級别６７的艾尔芬里斯之上。

看着击中风之壁的风之劍渐趋消弭，我與萊納露出了计划通的笑容。
艾尔芬里斯仅在下方打造出了风之壁，可以肯定，现在它的注意力集中到了萊納身上。
虽然萊納无法突破它的防御，但却成为了艾尔芬里斯无法忽視的対手。而我等的就是这一刻──

「──『Default』『Distance Mute』！！」

确认到两种大魔法的冲突後，我在距离萊納较远的位置使用魔法进行跳跃，并移动到毫无防備的艾尔芬里斯的背後。
接着我以电光石火的速度将闪耀紫色光芒的右臂刺入艾尔芬里斯体内。
之後只要按照之前的顺序重来一遍便是。

这次的攻击是货真價实的奇袭。再加上已经不是第一次的缘故，我対艾尔芬里斯这一存在的理解也得到了深化。
艾尔芬里斯根本没有还手之力，只能乖乖被我拔出『魔石』

「──咕、嘎啊啊啊啊啊啊啊啊゛A゛AA゛A゛A！！」

又是一声临终哀嚎，接着艾尔芬里斯就化作光芒消失了。失去立足点的我虽然被抛向空中，但没什么可担心的。

「──『风』」

等候在下方的萊納用魔法打造出风之坐垫。原理跟之前让勺子浮在空中一样。
多虧了他这巧妙的魔力操作，我得以毫发无损地着陸。

「谢了，萊納」
「呼………作战成功了啊。虽然还准備了不少情况不利时的対策，但看来用不到了呢」
「谁让魔法的相性这么好呢。无论是『Distance Mute』还是『Towers Sus・Wind』都是我们专门拿来招待艾尔芬里斯的魔法，会顺利也是自然的」
「看来只要有你那个『Distance Mute』，以後跟体型巨大的対手战斗时都不会陷入苦战了啊」

我们做完対成果的总结，再捡起『High Sky Beryl』，接着在草原上前进一会儿，便无伤地攀登起了位于中央的螺旋階梯。

我确认了一下这一战我们消费的MP。
这次使用的魔法为『Towers Sus・Wind』『Distance Mute』『Default』各一回。我的MP消费量在２００左右，萊納则在５０上下。只要付出这种程度的消耗就可以稳妥地突破六十六层实在是令人振奋。

我一边将这些數字记在腦内的计划表一边同萊納交談。
接着我们来到了階梯的最上方，在六十五层的入口前停下了脚步。

「──『維度』」

在进入六十五层之前，我先拓展了次元魔术。
这是为了防止一进入六十五层便遭到像艾尔芬里斯一样的巨型怪物攻击。
不过看来是我多虑了。
因为六十五层的构造跟六十六层截然不同。

六十六层是如此空荡，以至于给人一种除了空气之外什么都没有的错觉。
而與之相対地，六十五层的构造可谓是壅塞至极。

虽然两个階层都以『天空』作为整个階层的基調，但跟我们现在踩在脚下的階梯质地相同的台階却无拘无束地在空中延展。其中不仅有螺旋状的階梯，还有向四面八方倾斜的笔直的階梯，还有描绘出曲线的階梯等等。
这些數量众多的階梯在一起构成了森罗万象的立体迷宮。

如果老老实实地踏上这階梯迷宮的話，那肯定走到明天都不出去。那階梯的构造就是如此复杂多变。不过因为我拥有『維度』这一不讲道理的索敵能力，所以没什么难办的。只要在階梯與階梯之間沿着捷径跳跃的話，应该很快就能抵达上一层。
不过前提是能够无視六十五层内數量铺天盖地的怪物──

「下一层似乎是用階梯打造的立体迷宮………道路本身没什么大不了，但是在周圍飞来飞去的怪物就很恐怖了……」
「在那里的是什么样的怪物？」

先用『表示』确认一下名字好了。

「怪物」Lizard Flyer：級别６１

敌人是以肉眼无法看清的速度摆动苍蝇般的翅膀，自由自在地在空中徘徊的蜥蜴。
体長約一米左右。跟艾尔芬里斯相比，小到不知哪裡去。
不过不能大意。毕竟級别依旧是在六十以上。而且总數比萊納先前的魔法还多。乍一看去，直径一千米内平均有十匹。

恐怕不管到六十五层的任何地方，都必定会被某匹Lizard Flyer察觉到。

「有好多会飞的蜥蜴呢。看不出什么特征，但是級别特别高」」
「从外表上估计不出強度吗。那要不要拉一匹打打试试看？」
「嗯─，看来只能如此了……」

說实話就看它長那样儿我就觉得能赢。
之前第一次见到艾尔芬里斯的时候，那体型真给我吓怂了。现在再看到这帮矮矬子，感觉光用劍就能给它们全收拾了。

我和萊納維持着临战态势踏进了六十五层。
在肉眼的視野范圍内看不到敌人。尽管构造上是充满了間隙的階梯，但因为階梯层层相叠的缘故，用肉眼的話看不清远処的情况。

『維度』捕捉到了一只单独飞行的Lizard Flyer，我们两个边朝它袭去。

「配合我，萊納！」
「明白！」

我们用夹击的形式挥劍斩向在空中轻飘飘地飞来飞去的Lizard Flyer。
劍闪的速度贼快。不是我自夸，我跟萊納的劍技在地上可是跟劍聖比肩的。虽然一个用双劍一个用单劍，但是流派是一样的。节奏的配合天衣无缝。

凡是活物就絶対无法避开的三道劍闪──好吧，却被Lizard Flyer以轻盈的动作给避开了。

「诶──？」
「啥──！？」

敌人的动作不是特别快。
它以像落叶一样自然的动作，穿过了三把劍間的缝隙。
看上去就像是被高速挥出的劍所带的劍压给拨开了一样。

但是这是不可能的。
我也好萊納也好，单看技能的數值都已经到了达人的境界。
不管你是落叶还是羽毛，一刀两断都不是什么难事。这就意味着Lizard Flyer并非利用劍压避开了我们的攻击──而是用一边用眼睛看着，一边活动自己的躯体避开的。

「这、这家伙！」

在察觉到这一点之後，我立馬意识到敌人的层次凌駕于我们之上。
恐怕我们與它在速度上有絶望性的差距。
但Lizard Flyer絲毫不给我们考虑対策的时間就立馬开始反击。它的目标是位于它前方的我。它的动作依旧像落叶一般轻盈。

尽管我立馬挥劍意图将它逼退，但Lizard Flyer再次用最低限度的动作避开了我的攻击。
轻轻～地。

「糟、糟糕──！」

話音未落，Lizard Flyer就潜入我的怀里，它那单薄却锐利的翅膀划过我的肩膀。
哪怕以守护者为対手也不曾轻易让敌人碰到的我的身体旋即被撕裂。
整个过程甚至感觉不到疼痛。
我的肉体就像手指被紙张的边缘切伤一样绽裂。

伤口深达两公分。
如果它的目标是我的手，那现在应该已经切断我两根手指了。
鮮血从直达动脉的伤口処喷涌而出。

背後由是涌起一陣惡寒，同时在恐怖的驱使下我厉声喊道：

「萊納啊啊啊！！现在立刻用魔法把这家伙吹飞！！」

──一旦反应再迟一些，那我整根手臂都会被切断。

而且还是在毫无还手之力的情况下。
只要一口气的功夫。

萊納也理解到这一点了吧。
他消耗大量的魔力释放出风魔法。

「──『Sehr・Wind』！」

一陣疾风向敌人袭去。対使用翅膀飞舞在空中的生物来說，这是一道絶対无法忽視的风之奔流。
因而我和萊納都暂且放下心打算拉开與敌人之間的距离。
然而我们的这份期待再次遭到背叛。

嗡嗡、地。
Lizard Flyer振动翅膀鸣出这样的响声。
尽管这并非人語，但却是具有『咏唱』效果的『魔法宣言』。因为『維度』感知到了Lizard Flyer在进行魔力构筑的事实，所以我能够理解到这一点。

紧接着，萊納的『Sehr・Wind』便遭到了『魔法相杀』。Lizard Flyer的翅膀掀起的柔和的风顷刻間便化解了萊納全力击出的风魔法。
见此我立馬下达指示。

「赢、赢不了！撤退！！」
「了、了解！」

我们俩大幅後退以期甩开Lizard Flyer。
但是敌人却不容许我们这样做。

Lizard Flyer轻而易举地追上了我们那远超人境的後跳。这一次它的动作不再如落叶般轻盈，反而是一种让人联想到苍蝇的加速。

惊讶于这缓急自如的动作，我反射性地挥劍。
然而还是打不中。
Lizard Flyer如同在嘲笑我的速度一般从劍闪的侧方绕过，并再次以切断我的身体为目的袭来。

因为『維度・决戰演算』能预测个大概所以这感觉相当恐怖。再过须臾我的胴体就将被切成两段。就在我意识到这点时──

「──『Sehr・Wind』！！」

在一旁注意到这点的萊納立馬释放出魔法。
尽管是情急之下胡乱构筑的魔法，但依靠消耗掉一个作为魔法道具的戒指，总算是勉強形成了暴风形态的攻击魔法。

面対这个魔法，Lizard Flyer再次鸣响翅膀练就魔力。
但是这里的关键在于Lizard Flyer在迎击萊納的魔法时静止在了原地没有动。

应该是因为它在振动翅膀准備『魔法相杀』的缘故。
由此推测这家伙没有办法同时进行移动和『魔法相杀』

「萊納！就这样继续不停地用魔法攻击它！魔法的強度不大也无所谓！」
「──知道了！『风』、『风』、『风』哦哦！！」

好几重以拖住Lizard Flyer的行动为目的释放的风向它席卷而去。対此，Lizard Flyer相当讲究地全部用『魔法相杀』予以化解。

敌人的追击彻底停止了。
抓住这个机会，我们使出全力逃跑。
自然，我们就这么一口气跑回了六十六层。

在六十六层的螺旋階梯上确认到Lizard Flyer已经被甩掉了之後，我们心有余悸地讲道。

「哈啊、哈啊……！差点就挂了……！！」
「那、那家伙什么鬼啊………攻击根本不起作用……」

明明只经过了數秒的战斗，喘息却止不住。
心脏咕咚咕咚地跳个不停，额头上冷汗如瀑。
在整个人冷静下来之前，我和萊納都不停地抱怨着。

「幸好萊納在。不然的話我刚才应该就死在那儿了」
「不，我应该更早反应过来的………完全被它的外表给骗了……」

接着，數分後。
埋怨过一陣子之後，感觉思考力总算恢复了过来。

「──那家伙，难不成是特化了回避的怪物？估计用劍攻击的話它只要看看就能躲得开。相较于身体行动的速度，那家伙的动态視力更加異常。我们用劍进行防御也没有用」
「而且还能轻易地将魔法无效化──吗。我想就算使用威力強大难以化解的魔法大概也会遭到它的妨碍吧。不仅如此，再加上它那速度。别說魔法不成功，就算成功了，估计也会被它轻松躲过去」
「简直无解啊………而且那轻易撕裂我肩膀的攻击力也不容小觑」
「你的伤也得赶紧治疗了。──神聖魔法『Care Full』」
「多谢了，萊納……」
「没事……」

结束了対Lizard Flyer強度的分析和我肩膀的治疗後，我们俩陷入了沉默。
实在无話可說啊。

因为根本就不是対手不是么。
基础能力上差的太多了。
而且这次还不能用『Distance Mute』这种作弊技。因为根本就摸不到敌人啊。

感受到敌人那压倒性的強大之後，我的表情自然而然就严峻了起来。
萊納也是一样。
我们就这么面面相觑地过了一段时間。

率先打破这段沉默的是萊納。

「基督，差不多该继续行动了。迷宮内的BOSS怪物被打倒後到再度出现为止間隔应该是一个小时。得在六十六层的龍復活之前行动起来」
「……没办法。在六十五层只能边逃边前进了。如果这样也不行的話，那就回去再做准備」
「我明白了」
「作战方针很单纯──我接下来会用『維度』把握前往六十四层的最短路径。然後一路沿着捷径狂奔就是了。有Lizard Flyer接近过来的話就由萊納用风魔法进行牵制。一旦发生了任何不测的事态就立即撤退。如果與不明底细的怪物接触了的話也立即撤退。就这样定了」

萊納点头同意了我这战意为零的计划。
得到认同後我立刻施展魔法。

「──『維度・多重展开』！」

以填满整层迷宮为目的施放的次元属性的魔力进入上层拓展开来。
対这简单暴力的魔力的侵略做出反应，六十五层的Lizard Flyer们纷纷开始施展『魔法相杀』。看来它们対密度较浓的『維度』也会起反应。
尽管这対我的空間掌握造成了障碍，但这个情报本身很具價值。这样就增加了一种拖住敌人的手段。

因为『魔法相杀』的缘故，密布于六十五层的Lizard Flyer周边的情况我无法掌握。但除开这些，将『維度・多重展开』拓展到深処之後，总算是找到了前往六十四层的階梯──不対，应该是大洞更为准确。

接着也対六十五层的全貌有了个了解。
以无机质的石造階梯构成的立体迷宮是中央区域所特有的。右侧区域有许多从天而降的瀑布，左侧则是生長着直插天际的大树的区域。
瀑布那边有令人毛骨悚然的蓝鳥，大树那边则是令人毛骨悚然的昆虫。讲道理，哪个都不是让人想與之为敌的対手。

最短的路线似乎需要我们在靠近大树区域一侧的位置一路向上。
沿着这条路线走的話，估计会遭遇好几匹Lizard Flyer，但是也只能用魔法牵制它们了。这总比去找不明底细的鳥和虫子的麻烦要好上百倍。

「好，我找到路了。萊納，你可要使出全力跑起来哦？」
「怎么說也是风属性的騎士。我対速度还是有自信的」
「那就出发吧……」

彼此都做好觉悟，接着我们同时奔驰而出。
不，說是奔驰有点不准确。我们像是在爬攀登架一样在六十五层那立体的階梯上前进着。
我们并没有将階梯当做階梯来使用，而是当成了跳板，缩短到终点的距离。自然，因为这过于显眼的疾走，周圍好几匹怪物都注意到了我们的身影。
果然跟低階层的怪物不一样，感知范圍不是一般的广。只能认为它们可以利用风感知敌人。

「身後来了两匹！」
「了解！」

只要时机稍有不慎，可能我们的身体就被切断了。虽然还藏了几手，但我没有那些手段全都能通用的自信。
带着與跟寻常怪物为対手时完全不同的紧张感，我和萊納构筑着魔法。
而身後的Lizard Flyer以比我们快上好几倍的速度、穿过作为障碍物的階梯之間的缝隙迅速接近过来。尽管被它们这自由自在的立体性动作吓了一跳，但总算是抓対了时机。

「──『維度』！」
「──『风』！」

我将缩地魔法集中到一点，萊納则释放出凝缩後的风魔法。
两者都不是什么攻击力強大的招數。但魔力的密度都不容忽視。

就在距我们咫尺之遥的地方，Lizard Flyer的追击停止了。
是因为感知到了浓密的魔力的缘故，它们翅膀的用途从追踪转向了类似咏唱的振动，开始迎击我们的魔法。

「很好！就这样继续朝它们释放魔法，然後趁机逃跑！！」
「我知道了！！」

如果是二対一的話，那可以让萊納释放魔法，然後我用劍干掉停止行动的敌人。但是以两匹为対手的話可就没那个余裕了。而且我总觉得凭这么低級的战术打不倒这家伙。
安全第一，走为上策。

我们使出浑身解數逃离敌人在立体迷宮里攀升。
就算甩开了之前那两匹，在我们前方的进路上还有其它的Lizard Flyer存在。Lizard Flyer那让人心脏狂跳的恐怖袭击还远远没有结束。

「──『維度・多重展开！』」
「──『Acht・Wind』！」

敌人的袭击只见多不见少。我们用魔法牵制的余裕渐失。
即使能够用『維度』感知到Lizard Flyer接近过来的时机，但是这么多敌人从四面八方杀过来还是異常恐怖。
我有种在槍林弹雨中狂奔的错觉。

伴随着止都止不住的冷汗，我依序将敌人拖在原地。
數分过後，向我们袭来的Lizard Flyer數量已经超过两位數。不管怎么拖，一旦解除了魔法的束缚，対手就又会追上来，數量越来越多也是必然的。现在的状态就像滚雪球。

但多虧我们一直全力逃跑的功劳，再过不远就能抵达六十四层了。
使用『維度』确认了一下六十四层的状况，入口附近没有怪物。我们继续全力逃跑打算直接冲到対面。
这让我联想到运动会的賽跑，虽然我现在的状况被追上的話只有死路一条就是了。

「冲噢噢噢噢哦哦哦──！！」
「──基督，做好准備！『Ex・Wind』！！」

身後的风炸裂开来。
这个魔法什么效果我当然知道。自然也清楚这魔法的运用方法有多么胡来。随着这股爆炸，我们也获得了強大的推进力。與之相対，在後方的Lizard Flyer也为了应付爆炸而摆好架势。

再只剩最後一把劲儿的时候，用这魔法简直合适到爆。
多虧了萊納妙不可言的判断，我们终于冲过了通往六十四层的位于天花板的洞穴。
接着，在我们跨过了层與层之間的出入口之後，所有Lizard Flyer当即停止追击。看来，低階层的规则在深层也是通用的。
一边感谢着做出怪物不能跨层行动的规则的自己，我们一边在六十四层整理呼吸。

「哈啊、哈啊、哈啊……」
「哈啊、哈啊、哈啊……」

連呼带喘的我和萊納轻轻地击了个掌以示庆祝。
这样一来姑且算是攻略了两层………