同之前两层相比，六十四层还算正经。
虽然天花板还是悬得那么高，但基本都是石造的回廊。终于找回了以往那种风格，让人不由涌起一絲感激之情，我们一边調整呼吸一边前进着。
要說有什么值得注意的东西的話，那就是这一层的通风效果有点太好了吧。从刚才开始就持续不断地吹着一股冷得瘆人的风。

「总算是变回往常那种回廊了，但是这样一来視野就变差了，必须得使用『維度』才行。另外这附近的怪物是像气体一样轻飘飘的家伙，我猜用劍攻击应该没有效果」

徘徊在六十四层的是发着淡绿色光芒的气态怪物。都是些脚不着地、像幽灵一样飞在空中的家伙。

「怪物」Green High Element

「这个我在学院里学到过。应该是精灵（Element）系的怪物。我遇到过的就只有十五层的火属性精灵。基督你有跟其他属性的精灵交战的经验吗？」
「没有呢。虽然要是故意去找的話应该能遇到，但一直都是以速通为主的，所以没有跟太多种类的怪物战斗过」

而且因为玛利亚和緹亚的缘故不少怪物連进入我的視线都做不到就被干掉了──加上这个原因，我的战斗经验可以說挺偏颇的。
恐怕过去的我特意花费心思把迷宮制造成了让人能够一点点适应形形色色的怪物的构造吧。不过，这一切心血都因为我的同伴们那拔尖的能力而付諸东流了。

像是緹亚的狙击呀，拉絲緹娅拉的无双呀，还有玛利亚的守护炎（Egis）呀之类的，原因大抵出自这些。

「那就只能摸索着去战斗了啊。虽然可能的話是想无視的就是了。我說基督，这里的怪物们有接近过来的吗？」
「没有，似乎跟刚才那些不一样啊」

Element们只是轻飘飘地飞来飞去，并没有向这边靠近。可能是因为它们不具備感知能力吧。
因而我们放心地在六十四层前进着。
然而，方才的乐观判断立馬就遭到了背叛。当我一边用『維度』确认着怪物们的位置一边前进的时候，突然間就有一匹Element消失了。

紧接着，毫无任何预兆地──它出现在了我们的身旁。

就在眼前蠢动着的淡青色薄雾像是朝我们伸出手一般接近过来。

「怎、怎么回事──！？──『Default』！！」

比萊納更早反应过来的我针対这等異常事态果断打出了手中的一枚王牌。
通过対空間的操弄，增加敌人與我们之間的距离。
然後我一把拎起没搞明白发生了什么的萊納，逃也似地跑开了。

但是Element跟方才一样啪地一下消失，然後又啪地一下出现在我们面前。
它用跟以前的莉帕相似的瞬間移动紧咬住我们不放。

「这、这家伙！会瞬移吗！？」
「基督！我来迎击！！」

终于理解了状况的萊納立馬开始构筑风魔法。

「萊、萊納！等等──」

我連忙制止萊納的魔法攻击，但已经赶不上了。

「──『Jaeger・Wind』！」

疾风如同箭矢一般向Element袭去。
但这道风却被Element一饮而尽。岂止是造成伤害，两种风就这样直接混合在一起，让怪物变得更巨大了。

「什、被吸收了！？」

看到自己竭力使出的新魔法被敌人吸收，萊納愕然道。
但與萊納不同，我隐隐約約已经有过这种预感。
像这样一眼就能看出属性的怪物，大多都対特定的属性拥有抗性──这种游戏里的常见规则一直都是适用的。

将萊納的风吸收了之後，Element的身体肥大化了，无论怎么看都是得到了強化的样子。

但是这一形态的变化却赋予了我希望。
我対因魔法被吸收而感到吃惊的萊納下达指示。

「萊納！这样就行！继续用魔法攻击！」
「──诶！？知、知道了！」

可能的話我想避免战斗。但是将身後暴露给这种擅長魔法的怪物更加危險。

「──『Jaeger・Wind』！」

萊納再次释放出魔法，而Element也跟之前一样将之吸收着。
而它的身体于是进一步肥大化。将萊納的风像芳醇的食粮一样吸收起来的Element体型已经膨胀到了原来的十倍。
继续这样放任不管的話，真不敢想象它会使出怎样的魔法攻击过来。于是我立刻対这巨大的怪物使用出自己最強的魔法。

「──魔法『Distance Mute』！」

我冲专心吸收魔法的Element的身体伸出手。因为它的身体像气球一样膨胀着，因而與之接触并不难。
为了理解Green High Element这一存在的領域，我开始対准魔法的焦点。
多虧了不久前成功用『Distance Mute』消灭了級别更高的艾尔芬里斯，再加上艾尔芬里斯和Element的存在内部结构相似这两点，魔法的进展很顺利。
两者都是級别很高的风属性怪物。理解它们那相似的内部仅过了數瞬的时間。

但就算是如此短暂的时間，Element仍然发起了反击。不愧是級别高达６０的怪物。反应速度跟低階层的没得比。
从它那不具实体的身体中射出了锐利的风刃。

「──好痛！不过这么一来你也完蛋了！！」

虽然右臂的血肉被撕裂，赤色的鮮血四処飞溅，但我还是攥紧了敌人的『魔石』──并将之拔出。
Element顷刻間炸裂开来。应该是因为储蓄在它体内的萊納的风魔法未经消化就被解放的缘故。Element像被戳爆的气球一样爆炸之後，便化成光芒消失了。

「哈啊、哈啊、成功了……」

『Distance Mute』是跟我以前的『过密次元的真冬』差不多的大招。可能是还不习惯的缘故，突然使用这招让我感到了头痛。
忍耐着如同腦袋被捏爆一般的疼痛，我确认萊納是否平安无事。

「萊納，你没事吧……？」
「我倒是没事………可、可是，基督你的手却、可惡！──『Care
Full』！」

仔细一看会发现我右手的状态已经不忍直視。尽管伤口不深，但表面的皮肤基本都被炸烂了，整根手臂都是红黑色的。
在那一瞬間就能给予我这等伤害，可见那个怪物的魔力何等不俗。

萊納用神聖魔法修复着我的右手。
虽然是不忍直視的状态但治疗起来却很快。

「看来只是表面被撕裂了呢。……太好了」
「才不好……！这种事应该由我来做的，基督你不要勉強啊……！」

看到萊納用苦涩的表情为我治疗，就明白他是真的很担心我。不过，我还是要予以回絶。

「你又說这种話。这种事才不该由萊納做好吧……」
「这都是考虑到优先顺序的问题啊……！哪怕是为了大家，也不能牺牲基督，而应该牺牲我才対……！」
「你这話說的不対，萊納」

我无法接受萊納这种主张，因而用低沉的声音回道。
就算是考虑到优先顺序那也是萊納更高──虽然想这么說不过我忍住了。就算单纯用「因为我比你年長」「兄長应该守护弟弟」之类的理由跟萊納說也是没用的吧。
这样就跟把玛利亚当成妹妹対待时没什么两样。不会有什么好事。
因而我提出了一条崭新的道路。

「──争论哪一方应该牺牲之类的事还是算了吧。萊納，我们就两个人一起互相帮助，一起去寻找两个人都能获救的道路好了。我非常理解你的想法。因为自我牺牲实在是一条轻松的道路啊──没错，其实我也乐于如此。但是，在探索迷宮的时候就不要这样了。虽然我知道这很难，但还是要找到我们两个人都能活着离开的道路。无论何时、无论何事、无论遭遇何种困难，都絶対不能放弃，这是我最近刚学到的」

我直視萊納的眼睛，无比真挚地說道。
尽管是刚刚学到的理论，但作为比萊納年長的兄長，我现在能說的也只有这些。

「两个人一起──？」
「没错，虽然我也觉得作为兄長理应为弟弟妹妹献出自己的生命，但只是这样似乎不行呢………不如說就是不行。之前我差点就被玛利亚给一把火烧了」
「不対，难道不应该反过来吗？弟弟才应该为哥哥和姐姐献出自己的生命吧？」
「你好好想想。海因和芙兰琉莱萊萊都不可能希望你那么做吧。我也一样。罗德肯定也会否决的。更重要的是，在你体内的海莉又是怎么說的？」
「这……」

萊納垂下头。看样子是自己在腦海里做起了自我问答。
几秒钟後，萊納摆出一副非常不情愿的表情抬起了头。根据他这副表情就可以明白萊納得到了自己的答案。

「我注意到这点其实也不过是几天前（体感时間）的事。时机正好，让我们两个慢慢来吧」
「切……，虽然有点难以接受不过也没办法了啊……」

反覆回味了一番後，萊納缓缓地点头。
这就是像石头一样顽固的萊納态度终于软化的瞬間。
是因为曾经與他是互相厮杀的关系的缘故吗，我有一点感动。尽管速度缓慢，但我有一种稍稍向前迈进了的实感。

不过并没有多餘的时間让我沉浸在这份感动里。
现在我们是在迷宮当中。虽然正因为是在迷宮这种特殊的情况下才能让我的話传达到萊納心中，但死亡的危險依旧缠绕在身。

「好了，差不多该继续探索了。在跟萊納談这些的期間，这个階层的情况我差不多都掌握了」
「这个階层的情况是指……？」

談話的时候我并没有松懈，一直都在用『維度』警戒周圍。
我将情报收集活动的成果告知萊納。

「刚才的怪物名字叫『Green High Element』。应该是特化了风属性的精灵系怪物。移动方式是将自己的身体分解，與风同化进行移动。因为本身的速度就很快，所以看起来就像瞬間移动一样。而最关键的就是Green High Element的感知范圍了」

虽然就打了一次，但大致的情报我就都掌握了。可能是因为用『Distance Mute』侵入了敌人内部的原因吧，我甚至带有一种确信。

Green High Element恐怕是利用了在回廊内流动的风来掌握探索者的位置的。而反应速度极高的Green High Element可以在感知到的同时立即移动到我们的身边。这也就意味着Green High Element最初消失的位置和我们现在所在位置之間的距离，就是那家伙的感知范圍。应该是跟我相同的将感知范圍呈圆环状进行拓展的类型。如果有意的話可以随自己的意思变更感知范圍的形态，但那应该也只限于发生了異常事态的时候。
在我们方才対話的期間没有Green High Element袭击过来这点就可以証明。只要與它们維持先前计算出的距离，那么应该就不会被发现。
所幸，Green High Element不具有察觉到我轻轻拓展开的『維度』的能力。只要我多加小心，就可以避开它们了。

「我大概推测出具体的范圍了。虽然会绕点远路，不过也找到了可以不被Green High Element发现的路径。当然，为了预防意外的事态所以我会保持警戒前进的」
「就靠刚才那点功夫……？真厉害啊，基督……」

六十四层的地图也在腦海里画好了。
确认了手臂的治疗已经结束後，我立刻迈出脚步前进起来。就算知道不会遭到袭击，也不能一直待在原地。

重振态势的我们两个在六十四层的回廊里快步进发。
走在我特别挑选的処于Green High Element感知范圍之外的路上，自然没有任何敌人袭击过来。因而产生了一些談話的余裕。
萊納対完全不用担心敌袭的迷宮攻略感叹道。

「就这么走下去的話，六十四层也就算过关了啊。比想象中要顺利呢。都是多虧了基督那过人的判断力的福呀。要是我一个人来的話，肯定刚遇到敌人就被它们那完全未知的能力给干掉了」
「不，我想不是我判断力有多好的原因。而是因为造出这座迷宮的人就是我自己来着。所以馬馬虎虎地能够猜出配置的怪物的目的和倾向来的……」

虽然也有作为次元魔术使所具備的杰出的观察能力的帮助，但自己在原来世界里的经验起的作用更大。根据怪物的外表和名字，基本就能在一定程度上推测出它们的能力。而且在至今为止的迷宮探索中，都是一猜一个准。

「啊啊，是这么回事吗。不是因为作为次元魔术使所以有敏锐的判断力，而是作为有关人员所以容易猜中吗」
「就是这样了。……而且多虧了萊納在，所以战术幅度拓广了不少啊。說起来，你刚才用了新的风魔法来着，是跟罗德学来的吗？叫『Jaeger・Wind』来着？」
「是啊，是那家伙教我的。虽然掌握的还不完全，但是适合立即发动的魔法。……対了。在作为『始祖』的基督看来，有没有什么建议呢？那个魔法原本的威力应该更強的来着」
「建、建议？」
「罗德跟我說过的。『始祖渦波』精通所有的魔法什么的」
「就算那么說，但我现在没有那时候的记忆啊……」

我一直都是自学过来的，所以没法回应萊納这份期待的說。可是萊納又两眼直放光地看着我，没有办法，只好将我自学的经验披露一点给他了。

「如果硬要我說的話，萊納的魔法，不觉得太土气了吗？」
「诶、土、土气？」
「那啥，與其說是土气感觉更像是太墨守成规了吧？我觉得你不用像念教科書一样使用魔法也行的哦。毕竟萊納早就不是学生那个級别的了呀」

通过與海莉的同化，萊納的素质和魔力連跳了好几个級别。但是如果还是用跟没有多少才能那时候一样的手法鍛鍊的話，那是没办法进一步成長的吧。

「你这个說得是真的好。那你觉得我应该怎么做比较好呢？」

好的，那我就传授你一点人生的经验吧。

「我想想啊，要不你就一边想象着帅气一点的魔法，一边喊出帅气的魔法名怎么样？」
「……………………」

令人窒息的沉默。刚才寄宿在萊納眼中的光一瞬間就灭了。
我急了，連忙主张自己这番話的正当性。

「不、不是的，我說的是真的哦！我就是这么做才变得像现在这么強的哦！」
「……你、你举个例子？」
「也対哦。比方說……，萊納能够利用风属性的魔力伸長劍刃的長度対吧？使用那招的时候，你就不喊点啥么？」
「明明什么也不用喊就能够使出来的說？」
「就像一种类似于『咏唱』的东西啦。将刻意喊出名字这点当成『代價』。大概、估计、一定」
「真的吗？不过，罗德确实也說过基督是这方面的专家来着呢………可是，就算你让我喊，那我用那招的时候到底该喊什么好呢？」
「不瞒你說，其实我已经擅自给你那招取名叫『魔力风刃化』了」
「你居然不光给自己的魔法、还連别人的招數都擅自取名……」

这一波过去，萊納的眼神不仅是没了光，甚至开始因失望而转暗了。刚才我依靠「两个人一起互帮互助」之类的好話好不容易提高的好感度正一口气下跌。
但是，我还是相信萊納总会理解的，便继续讲述我独有的主张。

「所、所以呢，我看再加上注音……，就先叫它魔劍『魔力风刃化（Air Falchion）』──不，干脆就结合起来叫魔法『风刃劍』怎么样？」
「注、注音？你是說書本上使用的那个吗？」
「没错没错，就那个」
「就是說，每次喊的时候腦海里都要浮现出这些字的意思？」
「我想这应该能成为対想象的辅助吧。毕竟魔法最重要的就是想象了呢。我想你只要这么做的話魔法效果就能产生很大的变化哦。顺带一說我就用这个方法开发出了各种各样的魔法。也就是說，这个可是源自萊文教的『始祖』的名正言顺有理有据的魔法运用哟！」

是的，这个一脸认真地布教的人就是我没错。
其实我差不多也搞不懂自己在說些什么了。

「唔、嗯─。虽然我対像这样擅自更改一些不知所谓的名字的做法没什么好感……」
「不，我反倒觉得就应该起一些专属于自己的名字才好哦。可能你在学校里被老師教导說使用统一的名字更有效率之类的。但是，总不能永远被那些千篇一律的东西束缚吧，那可不好哦，萊納。我们早就脱离学生的級别了」
「你这么一說还真有道理。毕竟这可是作为『始祖』的基督的论断。比起教科書和聖经之类的，应该是你更正确──的吧？」（译注：此聖经非彼聖经）

「没错！这可是作为『始祖』的我說的話，絶対没毛病！」

看到萊納开始接受我的說辞，我立馬坚定了立場。
要在真正的意義上增加自己的同伴的話，必须要抓住这个机会──地我如此想到。

不过，为什么呢。总觉得有种既視感啊。
就好像我现在做的事情，千年前的我也一样干过似的。然後作为结果就是阿尔緹和缇达的魔法名里有我的影子吧。
嘛、嘛啊，应该是错觉吧……！应该吧……！

「晓得了。那我就试试好了。毕竟要是喊两声就能变強的話也挺合适的不是么」
「嗯嗯，试试就行。这样一来哪怕是稍微提升一点生存能力那也是很好的……」

没错。
我可不是为了自己的兴趣才这么劝萊納的。而是因为攸关性命才这么做的。
要是等输给了迷宮中的怪物再後悔没有传授他这个技术的話那可就晚了。为了尽可能地保障生命安全，无论什么样都情报都应该分享给同伴，这可是理所当然的不是么。
因此，我现在在心里摆出了振臂高呼的姿势也絶対不是因为自己的私欲得到了满足哦。
这一切全都是为了生存──，都是为了萊納──！

就这样，在将我的魔法理论传授给萊納的时候，我们顺利地踏破了六十四层。是因为『維度』與这一层的相性太好呢，还是因为运气不错呢，在这里只进行了一次战斗。

就这样，探索的場景转到了六十三层。


◆◆◆

我立即展开『維度』，把我整个六十三层的情况。
不过，虽然天花板还是悬得那么高，但并没有什么特色。一定要說的話，那就是相较于以往，这层回廊的地面在发着強光。照得迷宮像在白天一样明亮。
而且通往下一层的路也很好找，看来不需要特别经过一些诡異的区域。

不过，因为不想再遭受怪物的奇袭，所以我们像在六十五层的时候那样，特地找了一匹怪物與之战斗，从而收集相关的情报。
徘徊在六十三层的主要的怪物叫做「Pale Griffin」。是一种上半身是鳥，下半身是野獸形态的怪物。拥有警戒着周圍状况的复眼，还有一张尖嘴。身後長有一双自由伸展的羽翼，身下则是跟木棒一样粗的四只脚爪。跟我知道的空想生物狮鹫獸很像。

我和萊納依旧以夹击的形式开始與它战斗。
理所当然地，Pale Griffin事先就察觉到了我们的奇袭并开始迎击。它就像呼吸一样流畅地使用魔法向我们发动反击。看来在六十多层，感知能力和魔法是一种标配。

不过，跟先前那些敌人不一样，対付这家伙没什么棘手的。
虽然速度确实很快但没到絶望性的地步。力量也确实很強但不到碾压的水准。虽然会使用多种多样的魔法但是没什么突出的。感觉上很平衡很強大，但也就那么个意思。
果然越往上层走，敌人就会越来越弱。

我和萊納都只用了一些辅助魔法。主要是使用劍术互相配合一点点地削弱敌人。过程中，萊納也得到了余裕去实践我刚才教他的内容。

「──魔、魔法，──『风刃劍』！」

萊納啊……，你真是一个好孩子呀………
居然肯老老实实地使用我想出的魔法名。
以作为空想系怪物的外形炫酷的狮鹫獸为対手、穿着我制作的炫酷的衣服、喊着我给起的炫酷的魔法名的萊納，毫无疑问是我的挚友啊。

「太嫩了，萊納！你的想象还不够啊！给我更強烈地去想象自己使用风之刃的事！然後把秘藏在台词背後的想象全都怼上去喊出来！！」
「──魔、魔法『风刃劍』呜呜！！」
「哦哦～！给力啊，太给力了！」

萊納放弃治疗地喊道。
話說魔法的效果还真提升了啊，我去，我自己也被吓到了诶。

接着，可能是这种崭新的魔法战法真的起到作用了也說不定，反正我们是快给狮鹫獸打倒了。

然而，没等我们结果它，Pale Griffin就突然飞到特高的地方，然後开始竭力嘶吼。
看到这一幕我便察觉到敌人的能力，气馁道。

「啊，果然来这套啊………我就說怎么有点弱来的……」

都不用『維度』我就明白。
这是常有的那个套路。
这家伙是一遇到危險就撒腿逃跑然後呼唤同伴群殴的类型。

「基督，不追吗！？」
「不了。暂时撤回六十四层吧」

这种类型的怪物一般来說不追你追得横跨一整个階层是不会停的。因为六十三层我们是一路往上走的，所以要回去也很容易。

正如我的预料，我们回到六十四层之後狮鹫獸的追击就停止了。集结起来的怪物们纷纷回到了原来的位置。

「既然已经知道了那家伙的能力，接下来就把它们全部无視掉前进吧。我想要打倒那么一大群的話应该是没戏的」
「了解了」

结果还是老样子。
虽然能打过但是Pale Griffin每一匹都有BOSS的級别。絶対不是能轻松解决的対手。估计光是以两匹为対手，就够我和萊納喝一壶了。
有效的招數应该只有『Distance Mute』一个。但是，这招毕竟是王牌，消费的MP很多，没办法随便用。而且Pale Griffin恐怕就連临终哀嚎都能起到呼唤同伴的效果。其中还会包含Pale Griffin以外种类的怪物。
也就是說跟Pale Griffin战斗不现实。
刚才跟它战斗的时候我还期待着这一层能成为理想安全的狩猎場来着呢，结果却是最不划算的狩猎場来的。

就跟再早以前遇到的里約鹰一个类型。
这种一受伤就逃跑喊同伴的怪物都给我去死吧！

我和萊納在发光的回廊里迈步。
只是避开Pale Griffin的話是很容易的。其他种类的怪物也没有下一层的Green High Element那样強大的索敵能力。
不过，走到这一步，却有了其他的问题。

「哈啊、哈啊、哈啊」
「哈啊、哈啊、哈啊……」

我们变得气喘吁吁了。
尤其是状态中的体力數值更低的萊納症状尤其明显。
我们已经不作休息地連续行进四个小时了。再加上一直持续着與死亡相邻的战斗。即使避免了HPMP的损耗，但体力上的问题终究是无法避免。尽管还不到出现在表示上的程度，但精神方面的损耗一定也不小了。

虽然依靠躲避怪物而平安无事地通过了六十三层，但并不意味着我们没有付出任何代價。
于是，我们在层與层之間歇息了一番，然後才进入了六十二层。

除了唯一一点之外，这一层的特色跟其他階层没什么不同。但是这唯一的特点实在是太过強烈了。
那就是这一层的地面发的光变得更強了。不光是地面，墙壁和天花板也都闪着光芒。
方才那些階层给人一种辽阔的天空的印象，而这一层给人的印象则好似眩目的太阳。

因为这些从四面八方射来的光，使得人的視野收到了极大的限制。虽然不到什么也看不见的級别，但必须要眯细眼睛才能勉強获取周圍的信息。
能够使用『維度』的我虽然没问题，但身旁的萊納就不妙了。

「萊納，你能在这里战斗吗？」
「如果无时无刻不使用Wind的話，那应该能掌握事物的大概位置。当然，战斗会变得很苦难，MP的消耗也会令人不敢恭維」
「那移动的时候就牵着我的手吧。『风』只在战斗的时候使用就好」
「抱歉。那就拜托你了」
「不用客气」

这时候就要靠习得的魔法的相性的帮助了吧。
在以会飞的狮鹫獸这种怪物为対手时，萊納的力量很有效。而这种时候则是我的力量更有效。

我牵着萊納一边走，一边用『維度』收集信息。在这闪耀着的回廊的各処都有怪物存在。是跟太阳般的階层很相衬的鳥形怪物。
尽管我们找到了一只落单的怪物而打算尽早动手袭击过去──但就在馬上要发动袭击之前，我们注意到了明显的異常之処。
怪物與我们之間的距离只剩下几米。
被光照的浑身洁白的鳥形怪物就在我们眼前漫步着──明明是这样、

「怪物」Pierce Pigeon：級别６０

Pierce Pigeon自由自在地漫步着。就像水族館里的魚一样，即使看到了我们也没有改变自己的步調无忧无虑地走来走去。

「这家伙，看到我们也不会袭击过来……？」
「似乎是这样啊，基督……」

都靠得这么近了，眼睛和眼睛都対上了，即使这样怪物也没有向我们展现出絲毫的敌意。只是优雅地啄着自己的羽毛。
我與萊納看了看彼此，决定不进行无用的战斗消耗体力，于是打算寻找其它的怪物。接着我们找到了一匹浑身洁白的体型巨大的独角獸。

「怪物」Colorless Unicorn：級别５９

之所以浑身洁白，是因为在这一层可以当做迷彩色吧。如果我不使用魔法的話，估计很难发现它。它这体型用来冲刺突进的話很具威胁。

不过，Colorless Unicorn也一样没有行动。虽然在看向这边，但也不像是在窥探我们的破绽。仅仅只是看着我而已。没有打算战斗的意图。

「嗯、嗯─。难道是我们不主动攻击就不会作出反应的怪物吗……？难不成这一层之所以対視野产生了这么大的影响，就是为了让我们看不清怪物而撞到它们，然後再被拉进战斗当中吗……」
「既然是这样，那就不要強行挑战了吧。只要有基督的『維度』的話，应该可以全都避开的」
「啊啊，我当然是这么打算的，可是……」

就算是这样，也很奇怪。
跟其他階层比起来，这一层显得異常轻松。與刚刚那些风之階层相比有云泥之别。只能认为这当中另有蹊跷。
这些白色的怪物们仅仅只盯着我一个人看。它们眼中并没有萊納，只有我。
它们表现出一种看到了我之後感到十分安心的感觉。这反应就像是见到了非常怀念的旧识一样。

「想这些也无济于事吗。走吧，萊納。看来能轻松突破」

我牵着萊納的手拉开與这些怪物们的距离。
剩下的就简单了。只要用『維度』选好道路，然後闷头沿着走便是。当然，我不会解除警戒。但是，一种完全不像是迷宮应有的静寂降臨在我们身上。
不到一个小时，我们就抵达了六十一层。期間没有发生任何问题。

我们就这样直接上了一层。
然後正如预料中一样的光芒照在我们身上。
比六十二层还要浓烈的眩目光芒充斥在整个回廊中。
天花板已经完全化作了與太阳等同之物。刺眼的光让人睁不开眼，只能将眼睑阖死。就算这样，光仍然灼烧着眼球，将漆黑的視野染红。

我牵着萊納的手，进行最低限度的說明。

「……看样子跟刚才那层没什么变化。維持之前的方针前进吧」
「啊啊，真是亮得刺眼啊」

着实不想在这里久留。如果继续沐浴这些光的話，感觉会陷入某种異常之中。这光就是不详到让我如此联想的程度。

「这种亮度、光芒………恐怕在六十层的守护者应该就是『光之理的盜竊者』了吧……」
「是啊，說来接近『木之理的盜竊者』艾德的階层的时候，也尽是有自然气息的地方啊。果然，现身的守护者跟周圍的階层有共通性吗」
「应该是守护者的力量対周圍的階层产生了影响吧。不过，『光之理的盜竊者』吗。那就是神聖魔法的专家了？」
「我觉得应该不是。因为神聖魔法和光魔法是不同的东西」

既然対神聖魔法了解得很详细的萊文教騎士萊納这么說，那下一位守护者应该就不是特化了神聖魔法的人了吧。
我也只是稍微了解一点魔法的倾向而已。
與暗魔法相対的光魔法也大多都是作用于精神的魔法。但是跟带来異常的暗魔法不同，光魔法都是引导精神恢复正常的魔法。就是因为包含了这种回复魔法，才会與神聖魔法相混淆。

不过确实不是偏向战斗的类型就是了。
不过，像诺文和缇达那样，守护者與自身的魔法无关依旧实力強劲的場合也不是没有。可能的話，我希望保持完全的状态與之接触。

一边这样想着，我一边用『維度』回避着敌人。
六十一层的怪物跟之前差不多，没有任何敌意。因为注意到了轻飘飘地在空中漂浮的白色雾霭，所以使用了『表示』，但也只是增強了異常感罢了。

「怪物」Holy Element：級别６２

明明級别很高，但这些徘徊着的精灵系怪物対我们并没有什么兴趣。
实在是太过轻松以至于让我开始不安了。
虽然想依着这份不安暂时撤退，但是我们的身体现在也没有出现什么異常。HP也好MP也好都富有余裕。既然是终将通过的階层，那就没有在这时候退缩的理由。

毋庸置疑，Holy Element察觉到了我们的存在。在这无數的精灵的圍观下，我们走过了六十一层。

就这样，我们抵达了通往上一层的階梯之前。
因为已经連续两层没有经历战斗的缘故，所以状况并不坏。以防万一，我捏碎了『次元』戒指补充了魔力回复了MP。
再然後也成功地在六十层之前设置好了『連接』。还以为这么浓烈的光当中没法成功的呢，结果比想象中还轻松。虽然対眼睛不大友好，但并不排斥魔力。

这样就没有不挑战六十层的理由了。
堪称光之階层的六十一层和六十二层，简直就像是在如此呼唤我一般。

「基督，不去吗……？」
「要去的。我要去挑战并将守护者召唤出来。不过，总有一种不祥的预感……」
「但是如果不挑战这里的話，那永远都无法回到地上哦」
「我知道……」

正如萊納所言。
我们没有多少时間。絶不允许在这样万全的状态下还患得患失。
在他的推动下，我终于下定决心。

「好，那么我们分两头行动吧。萊納就守候在『連接』跟前。我一个人进入六十层，先跟守护者交談试试。如果談崩了的話，我会立刻撤退到『連接』这边，到时候萊納负责掩护我」
「……我知道了」

这是设想到最糟的状况提出的作战方案。
萊納虽然看上去有些意见，但还是老老实实地点了点头。其实他更想自己去六十层的吧。但是，萊納在理性上也明白拥有『Default』的我去跟守护者交流最安全。所以他没有表示反対。
看来不久前的說教还是起到了一些作用的。

「你不用那么担心。虽說是守护者，但他们原本也是人类。好好談一談的話总能互相理解的」
「要是个像罗德那样対『始祖渦波』态度友好的家伙就好了吶……」

如果不是那就得打上一架了吧。
必须要做好觉悟。

「那我出发了」

就这样，我向前迈进。
迷宮的六十层。
向着『光之理的盜竊者』所在的階层。