虽然被罗德的风吹飞，但我立刻就调整好姿势落地。诺斯菲和莱納也是一样。毕竟我们三个都不是会被这种随意释放的『Sehr Wind』程度的风伤到的人。

但经此变故，一直在后方观察情况的莱納脸色大变。
他落地后立即拔出双剑站到我和罗德之间，并瞪向两名守护者。莱納一副如果再受到任何攻击，就立刻开始迎击的架势。

【等、等一下，莱納！你们都冷静点，不要在这种地方吵架！这可是在迷宫里啊！？】
【但是，基督，这帮家伙－－！】

我拉住随时有可能扑上去的莱納的衣角制止他。
但被我制止的也只有他一个而已。身兼凶恶力量的两名守护者仍然在打着嘴仗。

【吵死了吵死了吵死了！诺斯菲你吵死人了啊！！还不够、还远远不够啊！所以去地上什么的、绝对不要！！绝对不去！！】
【罗德，老是说这种任性的話怎么行。就算还没有待够，你也非去不可了啊】

相较于歇斯底里的罗德，诺斯菲看上去十分冷静。但如果定睛细看，会发现她身上也冒了些许冷汗。看来诺斯菲也没有想到情况会演变成这样。

【就知道在那里装出一副了不起的样子！明明诺斯菲才是对过去耿耿于怀的人！！却像这样、成天只会在那里装乖的诺斯菲有什么资格说这些話！！】
【你、你说我装乖……？】
【你就是有在装乖！留恋之所以是留恋，不就是因为它实现不了么！？要是真能那么简单就正视得了，那人家从一开始就不会存在于『这里』！诺斯菲明明就連自己的留恋是什么都还不清不楚，却在这里装出一副了不起的样子－－！！】

罗德一边喊一边将右手横甩，向诺斯菲投以翠色的魔力。但被诺斯菲用光芒闪烁的魔力沉着地化解了。
随着争论的激化，两人的魔力也开始爆发性地膨胀。
状态已经接近在无意识之下使用魔力弹互相攻击的程度了。

【喂，不要用魔法……！魔法不行……！】

一旦两个人就这样开始用魔法互角的話，那么会演变成将迷宫内的怪物卷进来的大战的。必须要阻止事态发展到那个地步。就算对她们两个来说无所谓，但是我和莱納要是被卷进去可是会丧命的。

【罗德，你这話是什么意思？你说我的留恋也是『无法实现的留恋』是指？】
【就是说啊，诺斯菲你不也是有着留恋的么？而你的留恋，难道不是在地上、在未来无法实现的东西吗！？难道不是跟人家一样，只有在过去才能实现的东西吗！？难道不就是因为这样，你才没有去地上，而是来到了『过去（这里）』的么！？如果『那个空间（佩艾希亚）』崩坏了的話，最困扰的人不是诺斯菲你才对吗！？】
【没有……那回事。我与罗德、我和你不一样，我们之间的差别太大了。请你不要说一些不知所谓的話好么。而且、而且我们现在在谈论的不是我，而是你的事……！】

尽管诺斯菲当场否定了罗德的言论，但她内心的动摇是确实的。方才她身上只有少许的冷汗正在逐渐增多。
随着口角越来越激烈，罗德与诺斯菲之间的距离也越来越近。接着，两人终于来到了距彼此触手可及的位置，并向对方伸出手。

「－－！！」

技能『感应』就在这时突然发动。
这道警告就像闪电劈过天灵盖一样震悚。
感觉到绝对不能让她们两个接触的我当即使用魔法。

「－－魔法『Default』！！你们两个都先冷静下来！！」

我操弄空间，在罗德和诺斯菲之间生成十米左右的距离。
两人向对方伸出的手什么也没有抓到，只是徒劳地划过空气罢了。

【啊、涡涡……】
【渦波大人……】

通过使用次元魔法，我总算将两人的注意力吸引到我身上。最重要的可能是我现在正发自内心地感到愤怒这件事传达给两人了吧。

诺斯菲露出了相当羞愧的表情，罗德则深感歉意地低下了头。在稍稍从物理和时间上空出了些间隙之后，两人都恢復了少许的冷静。

在经过这少许的冷静和时间之后，率先开口的人是罗德。

【……人家今天、就先回去了】

模样相当憋屈的罗德打算就这样一个人先折返回去。好像要藏起她那泫然欲泣的表情一样，罗德背过身去。

【你说回去……，难道说你打算一个人从这里走回去吗？】
【认真地飞回去的話很快就到了，没问题的………感觉脑袋热得发涨，人家去冲个凉冷静一下………涡涡，抱歉了……】
【啊，喂！】

没有理会我的制止，罗德展开翅膀飞走了。她飞翔的速度是如此之快，以至于没有任何阻止在迷宫里逆走的罗德的办法。

就这样，突然就演变成在迷宫里只剩我们三人的状况。
看到罗德离开，莱納放下了心，将手中的剑收回剑鞘。只是最后一人－－诺斯菲看上去极其不安。她那张无时无刻不显得高雅凛丽的面容如今染上了一絲阴霾。

【涡、渦波大人，是我做错了吗……？我本来是想作为罗德的朋友劝诫她应当走上正道……】
【不，我觉得诺斯菲说的没错。这点毫无疑问。但我觉得光说正确的話并不能解决所有的问题。特别是以罗德那样的小孩子为对手，正论往往只能起到反效果】
【您说罗德、是小孩子……？】

诺斯菲做的没错。
尽管态度有些严厉，但作为朋友，她的話无疑是正确的谏言。相较于畏惧罗德作为守护者拥有的力量，而至今不敢涉足太深的我要强上许多。

但是她们两人的思考方式却脱节到了致命的地步。我觉得会发生刚才的事并不是因为她们两个谁犯了错，而是单纯的时机不好。

【您的意思是因为罗德是个孩子，所以即使我做正确的事、也解决不了问题是吗……？】
【是啊。视时机和场合的不同，我觉得有时就会变成这种结果】
【是、这样、吗……－－呜、好痛！】

诺斯菲突然抱头蹲下。
事发突然，我大吃一惊。自从进入迷宫以来，我第一次看到她因疼痛而变了表情。

【怎么了？】
【没事，只是有些头痛……】
【没事吧？不光是罗德，在我看来，你的状况也不太好啊……】
【可能确实如您所说………因为与罗德的争论，似乎让我的思绪也乱了起来……】

借着我的手，诺斯菲摇摇摆摆地站起身。担心是不是HP减少了，我便请莱納给诺斯菲施加回復魔法。但却被诺斯菲回绝了。

【莱納，非常感谢。但不需如此。比起这些，我们还是赶快前进吧。因为方才的口角，浪费了不少的时间】
【你还要继续在迷宫里前进吗？】
【没错。既然被罗德说了那种話，那在回到地上之前，我绝不能休息。更何况，我可是为了帮上渦波大人的忙才在这里的。所以，我们尽快……】

不顾我和莱納的担心，诺斯菲一个人在大理石制的回廊里前进着。
明明她的表情如此痛苦，但不知为何她身后的魔力却迸裂似地不断膨胀。经过了与罗德的争吵，诺斯菲作为守护者的存在感明显变得越发沉重。
这也意味着她的留恋在剧烈膨胀。

『光之理的盜窃者』如同亡灵一般向着回廊的光的深处前进着。这道光景实在太过不详，让人无法追随。

【不，还是先回去吧。我们现在应该先回到佩艾希亚，再跟罗德谈一谈。虽然有些遗憾，但今天的迷宫探索就先到五十七层为止吧】
【可是……！渦波大人您不是应该尽快回到地上才可以么……！？】

【虽然确实是这样………但总不能放着刚才那样的罗德不管吧。而且诺斯菲你在跟罗德吵过架之后状态也变差了……】
【我的状况是好是差您根本无需介意。比起这种小事，我无论如何都必须成为渦波大人的助力才可以。没错，我的留恋一定就是这个。所以说，我还－－！】
【如果你真的想帮我的話，那就听我的今天先到这里吧。多亏了诺斯菲你们的福，今天在迷宫的探索已经有了很大的进展了。所以今天到这里就可以了】

打断了语气像一个狂信者的诺斯菲之后，我用强硬的口气说服她。
听到我的話，诺斯菲以扭曲的表情垂下头，声若蚊蝇地答道。

【……那么，请您至少前进到通往五十六层的阶梯吧。阶梯附近的怪物数量应该最少，在那里的話，我想应该可以安全地使用『Connection』】

这个折中方案很妥当。虽然前往通往上一层的阶梯伴随着一些危险，但总比在这里僵持更好。

【我知道了。那就这么办吧】

定了好方针，我们便重新开始迷宫探索。
快步在前的诺斯菲打头，我和莱納尾随其后，我们就以这样的阵型前进着。但是其实不管采用怎样的阵型都无所谓的。在经过了方才那场乱战之后，五十七层的怪物就没有敢来袭击我们的了。它们就像是在害怕着什么一样。

不到一个小时之后，我们就找到了通往五十六层的阶梯。接着，我在那附近挑了个合适的场所使用魔法。

【终于到了。这附近的話应该是安全的吧。－－魔法『Connection』】

在我生成紫色的门扉之后，诺斯菲接着我立刻使用出别种魔法。

【那么，为了让附近的怪物们不要接近这里，我跟它们『交流』一下好了。－－『一再反转之光（Re・light』】

因为是障碍物很少的阶层，所以这里视野很开阔。诺斯菲的光射向了视野里所有的怪物。
如果她的話不假，那么有这个『Connection』和『一再反转之光』的组合，通往五十六层的折跃点就可以确保了。

才过了这么几天，我们在迷宫的进展可谓神速。
与通常的探索不同，因为越往上越轻松，所以感觉迷宫探索的美好结局越来越近了。但与之相对地，产生了棘手的问题这点也不容忽视。
看到昨天两名守护者的样子，还以为罗德和诺斯菲的相性很好来着，结果完全没有那回事。虽然两人没有敌对的意思，但她们的思考方式差别太大了。

尽管这个问题光是想想就觉得头痛，但却不容我逃避。

【这样这道门就安全了。好了，我们回去吧】
【啊啊】

在诺斯菲的带领下，我们穿过了『Connection』，回到了罗德的世界－－佩艾希亚之中。

◆◆◆◆◆

利用『Connection』从迷宫探索者中抽身的我一回到佩艾希亚便立刻展开了『Dimension』。

寻找罗德的所在并没有花费太多的功夫。
尽管在迷宫里分别之后还没过一个小时，她人就已经在城堡里了。由此可见她飞行的速度有多快。

【找到了。那家伙、待在藏书室……不对，在保管室里】

罗德以体操坐的姿势待在满是被撕碎的绘画的保管室里。不光眼角泛着泪光，她的鼻子也都哭红了。
尽管分别那时看上去她已经冷静了不少，但看这样子，似乎罗德回来之后就一直一个人窝在那里闷头哭泣来着。

带着诺斯菲和莱納，我们赶往城内的藏书室。
已经锈蝕的藏书室的大门是敞开的，但通往保管室的门却像是在拒绝他人一样上了锁。

要推开这扇门其实轻而易举。
我也好诺斯菲也好，根本无需使用魔法，只要用力去推就可以破坏门锁将门打开。
但是如果我们真的用这种方式破坏掉这扇门的話，那么这扇门就永远不会再向我们敞开了。不论是物理上，还是精神上，都是如此。

因而，我选择在门外呼唤她。但还未出声，便遭到了诺斯菲的制止。看来诺斯菲认为这里需要让作为将罗德逼到这个地步的自己负起责任来同她沟通才行。我理解了诺斯菲的意思，便退后一步转入观望。

【……罗德，我回来了。你方便打开这道门吗？】

诺斯菲溫柔地唤到。她觉得现在最先应该做的是跟罗德见面。

【不要。……现在不想见你】

但罗德的回復却是明确的拒绝。
罗德之前就注意到我们来到门外了吧，她回答得非常快。
被罗德拒绝的诺斯菲表情一时黯淡起来。但她很快又重新振作，明明罗德看不见，但诺斯菲还是低下了头。

【非常抱歉，罗德。我刚才说得太过了。我向你道歉】
【……不用哦。诺斯菲没有跟人家道歉的必要。这边才是，冲你大喊大叫的，抱歉了】

是诺斯菲真挚的致歉起了效果吗，罗德也同样以柔和的语气反过来向她谢罪。看来多亏了自那之后过去了一段时间的福，罗德在迷宫里失控的情绪得到了收敛。

总觉得现场的氛围比之前缓和了一些。
至少没有在迷宫里那种一触即发的氛围那么紧张了。
在后面观望的莱納将手从剑柄上移开。看来对他来说，这算是过了最关键的一关。

经由双方的谢罪，谈話开始在柔和的氛围里继续着。

【……但是诺斯菲你还是觉得人家应该回到地上对吧？】
【是的。我觉得那才是正确的道路】

尽管诺斯菲道了歉，但她的看法并没有改变。听到她的回答，罗德以有些遗憾的语气说道。

【其实人家也明白那样是对的哦。但是，光靠这是正确的之类的理由就能选择正确的道路什么的，人家并不是那种成熟的大人啊………所以呢，抱歉了……】

尽管对話本身能够和平地进行，但内容依旧是平行线。罗德仍然没有回到地上的打算。

【没、没有那回事。罗德绝对是一个比任何人都要成熟的大人。作为你的劲敌，我可以证明的，你是一个大人……！是个比任何都成熟的大人……！！】

「－－不・对」

【没有什么不对……！如果連『支配之王（罗德）』都不是大人的話，那还有谁有资格说自己是大人呢……！？】
【就是因为讨厌你说的这些，人家才会在『这里』哦。所以说－－你说的不对】
【诶？】

罗德一再否定道。
无法理解罗德的两度否定，诺斯菲哑口无言，不知该回些什么好。紧接着，罗德再次将谢罪和拒绝一起抛了过来。

【真的抱歉了呀，诺斯菲………今天就让人家一个人待着吧……】

这以悲痛的声音发出的恳求，带有足够的重量让诺斯菲退让。

【好、好的……】

诺斯菲离开了被紧闭的冰冷门扉，看向我和莱納摇了摇头。
接着，诺斯菲深感抱歉地缩紧了身体。

【真的很抱歉。都是因为我的错，让罗德她……】
【不，没关系。罗德她想自己一个人整理好情绪吧。就先让她一个人静静好了】

就算我代替诺斯菲去跟罗德交流，恐怕得到的也是同样的结果。
虽然我隐隐约约已经察觉到罗德讨厌自己作为王的身份，但会这样坚决地否定自己是大人的理由却没有任何头绪。我想，如果不是明白这个理由的人的話，是没办法说服她的吧。

这里比起魯莽地试图闯入她的内心，还是让她一个人整理自己的情绪更合适。在不了解事情原委的情况下随便说了什么无心之言反而更危险。更何况现在罗德自己已经在平復自己的情绪了。那么我们就没有强行冲进保管室的必要。
我能做到的只有尽快结束迷宫探索，回到地上把她的家人带来罢了。

但是，跟冷静地进行分析的我不同，诺斯菲的动摇一直没有好转。

【啊啊……，又是这样尽是失败………又是这样……】

悔恨着自己的不争气，诺斯菲牵起我的手问道。

【我到底应该怎么做才好？请您教教我，渦波大人。如果说做正确的事也无法解决问题，那究竟应该……】

我有些畏缩。
要问为何，那是因为她的寄托太沉重了。
诺斯菲的眼中寄宿着的是对我的绝对信赖。就像不久前的莱納一样，这是一种认为只要是我的話就无所不能的狂信。
然而我既不是神也不是别的什么了不起的存在。我只能将自己力有未逮这点坦率地告诉她。

【抱歉，这个我也不清楚……】

「－－！？連、連渦波大人都不知道吗！？」

看到我也連連摇头，诺斯菲大惊失色。
这是我第一次看到她如此吃惊的表情，由此可见她对我的狂信甚至在莱納之上。搞不好我在她眼中真的被当做神明看待了………

【是啊，就因为我也不知道所以我至今为止，什么都没跟罗德说过】
【……真的有連渦波大人都不知道该怎么办的事存在么？】
【那是当然的啊。就是因为有太多事不知道该怎么办，我才会一直做些错事……】

也许千年前的始祖渦波是个值得信任的人，但我并非如此，我将这点告知了面前的她。

即使现在，我对自己做的事是否正确也没有自信。
也许我应该多跟罗德和诺斯菲说些什么才对。但是，该说什么？我完全没有头绪。一边寻求着最好的做法，一边迷茫，这样才勉强能够进行对話，这就是我目前的状态了。

听到我这番明确的泄气話，诺斯菲便【連渦波大人都会做错……】地嘀咕起来。

【我想光是做觉得正确的事是不行的。总觉得只是那样的話还缺了点什么。所以说诺斯菲，让我们一起去考虑欠缺的到底是什么吧】

也许靠自己一个人做不到，但我相信两个人一起思考的話就能够明白了。就像不久前跟莱納说过的一样，我回握诺斯菲的手，表示希望借用她的力量。

【只做正确的事不行………我之所以没有消失的理由也是因为这个吗？既然是这样，那么罗德所说的『跟罗德一样无法实现的留恋』又是……】

诺斯菲没有给予回应，而是以手扶着下颚沉思了起来。看来她将光是做正确的事不够这点，与自己的问题结合了起来。

【总之，我觉得今天就让罗德一个人待着比较好………在这期间，我们就去做我们能做到的事吧。我接下来打算去鍛冶屋准备用于下一次迷宫探索的东西，诺斯菲你呢？】

在迷宫前进了十几层之后，现在的时间差不多是傍晚。
考虑到明天开始的迷宫探索，那么得抓紧时间在雷納尔多离开工房之前去拜访他。

【……不，非常抱歉。就让我像罗德一样，给我一些自己思考的时间吧。可能是因为跟生前没能充分交流过的罗德和渦波大人谈了太多的缘故，真的是有不少事情需要好好思考一下】

诺斯菲在烦恼了好一段时间后，摇了摇头拒绝了与我的同行。
看来她打算好好思考一下我和罗德对她说的这些話。毕竟就算去了工房诺斯菲也没什么事好做，所以我没有强求她的理由。

【嗯，没关系。光是为明天做准备的話我们两个就足够了】
【那么容我失礼了。我想先在城内散会儿步……】

就这样将诺斯菲留在城内，我和莱納前往雷納尔多的宅邸。
穿过已经熟悉的古旧走廊和庭院，我们重新来到了佩艾希亚的街上。