好暗──
昏暗至此仿若于水底漫步。
深邃如斯以至于无光可寻。
殚精竭力也只得动指分毫，步履維艰竟不知所过分秒，我现在所処的便是这样一个世界。

因而我当即放弃挣扎，决定随波逐流。在这昏暗沉重的世界里，想要依靠自己的意志前进实在难如登天。
身体在浮力的作用下缓缓上升。升啊升啊，终于看到了几束射入水中的光。

形形色色的事物就映在那一缕缕光的彼方。
伫立在为冰霜所覆盖的湖面上的黑发少女──在只有烛光点缀的阴暗的地下室中过活的黑发少年──坐在被数量过万的书山拥簇起来的摇椅上的暮年獸人──在高塔顶端神色痛苦地咏诵诗文的金发女性──以及，光辉眩目的秀发迎风飘舞的小国公主──……

终于意识到我是在这里观赏着自己的梦。
也理解到映在眼前的一切都是我古旧的记忆。

就在不久前，我还做过同样的梦，那时候的我对过去的记忆进行了整理。
看来今天也产生了同样的现象。

因为使徒勒伽西的缘故而没能继承的始祖渦波的记忆的碎片纷纷復苏。
毋庸置疑，随着蕴藏在身的『魔力』不断增加，我的记忆也会逐渐修復。一个、再一个，归还的记忆如同自水底上翻的泡沫那般接連涌现。

我从那林林总总的记忆群中选出一个。
遵从本能的指引选中的，是與现在的我因缘最深的记忆。
與她相遇的记忆──

映入眼帘的──是一名在无数民众的欢呼声中凱旋而归的翠发少女。

那是一位乘在狰狞凶猛的巨獸背上，身後追随着成千上万的士兵，沐浴在喝彩與赞赏的风暴中高歌猛进的姿态年轻的王。
这无数的民众全都是獸人。而这座城市也與佩艾希亞相似。在我也熟悉的佩艾希亞大道上，以这名翠色的少女为中心，军队列陣前行庆祝着战争的胜利。

──这就是我與罗德的相遇。

在欢声雷动的人群中混杂着四名旅人的身影。
虽然旅人们不知为何用魔法进行着变装，但我还是知道全员的名字。
金发的女性是使徒西斯。黑发少女是陽滝。最年少的少女为緹娅拉。而戴着假面的少年则是始祖渦波──也就是我吧。

只是所有人都因为某种原因长着猫耳和猫尾。
虽然能够推测是因为这个时期只有獸人才能进入北方之类的缘故，但会选择猫耳猫尾肯定是因为我的兴趣。真是在做什么蠢事啊，我对过去的自己感到无語了。

但混杂在凱旋游行中的我眼神极其认真。
我认真地、从远処眺望着翠色的少女──罗德。

與我现在熟知的罗德不同，这名翠色少女的身上可谓满溢着威严與气魄。
與平时在我们面前的那种朴素风格大相径庭，少女身上穿着精致的絲绸衣物，外侧还披着精雕细琢的奢华鎧甲。头戴镶满宝石的王冠，将她便是王这一事实毫无保留地向周圍夸示。当然，那平民家闺女似的馬尾辫也披散了下来，高雅的翠色长发迎风飘荡。背後的羽翼也不做掩飾，悠然自在地向两侧伸展。
看到这样的姿态，所有人都会觉得她是个理应被绘入画中予以纪念的人物吧。

──所有人看到都会感叹「啊，多么了不起的王啊。」

不得不这么想，因为罗德的表情实在太过完美、没有絲毫的瑕疵。
仿佛理所当然一般带回胜利，以镇定自若的神情接受臣民雷霆般的喝彩。这样的姿态，真可谓是王中之王。明明是女王，但罗德的表情却如此威风凛凛、高贵典雅、孤高傲世、冷漠乏然，以至让人很容易就忽视她的性别。

人群中的『使徒』和『聖人』在一旁评價这位王说。

「……诶～，那就是『狂王』？虽然这份风采确实值得让人如此称呼，不过……在緹娅拉你看来，觉得她如何？」
「总觉得她的人气好高呀－。虽说在南方被唤作『狂王』什么的，在这边却被尊称为『支配之王』了呢。要我说的話，感觉还是百闻不如一见吧！」

乘在使徒西斯肩膀上的緹娅拉以明快的語气如此应道。听到她的回答，使徒西斯「你说得是呀」地苦笑道。

「以後像这种跨国的传闻还是不要去信了吧。真想不到，北方的国王大人居然是这样一位貌美絶俗的人……──」

妹妹陽滝接着两人说道。
不过她話说到一半便欲言又止。因为她身旁的哥哥──也就是始祖渦波的表情有些不对劲。

始祖渦波在对罗德使用『表示』。

「怎么了吗，哥哥？」

陽滝关切地问道，始祖渦波随即回答说。

「倒也没，只是觉得跟想象中不一样，吓了我一跳……」
「你的意思是她比你想象中还要美是吗？」

陽滝有些不快地呛他道。

「不是、没那回事好吧！我完全不是那个意思！」
「那你说说你是什么意思呢？」
「总觉得……，那个国王大人，好像很痛苦的样子。现在也是，总觉得她在渴求着什么人能拯救她……」

表情认真地注视着罗德的始祖渦波对她做出的评價與现在的我可谓如出一辙。
罗德这名少女，无论是以前还是现在都一直沉浸在痛苦之中，一直在渴求着帮助──我这样想道。

然而始祖渦波认真的品评却只得到了同伴们辛辣的回应。

「好好好，你又来了。哥哥你每次看到美人，都非得来这么一出才行是么？」
「唉，盟友的坏毛病真是让人困扰啊」
「師父，你又来这套？」

可以，看到她们这个反应，我立馬就知道这家伙平时一直在拈花惹草了。
好气啊，明明我现在在迷宫深処累死累活，这个叫始祖渦波的小子成天都在搞什么啊。啊，虽然这个始祖渦波也是我就是了。

「不是，我就说了我不是那个意思啊。她看上去真就给我这种感觉啊………可是，那毕竟是北之帝国的国王大人啊……」
「絶对不行哦，師父。我们就是一小撮随波逐流的旅人，而且我们的身份是絶对不能暴露的啊。要是你真去接近那位英姿飒爽的国王大人，那北方可就不会有我们的容身之処了哦？」

尽管始祖渦波坚持己见，但周圍的反应依旧冷淡。说到底另外三人好像压根就不相信罗德在渴求帮助。

「现在我们要做的只有一件事。那就是『魔力』的收集。你可千万不要搞错了啊，盟友」

被聖人和使徒提点的始祖渦波不情愿地点了点头。

「啊啊，我知道。我知道了啦……」

在这之中，只有一个人──唯有陽滝一言不发地观察着始祖渦波，她那漆黑的双目仿佛連他藏在面具下的表情都不肯放过。

就这样，王的凱旋队列继续前进，始祖渦波一行人看丢了罗德的身影。
即使王已经离开，周圍民众的狂熱也絲毫不减。
四人就在这喧哗声中离去。到最後，始祖渦波的話被当做没说过，她们极力避免與罗德的接触。

──没错。
最初的相遇，我與罗德彼此错过了。
我很清楚，自己对此感到多么後悔。

始祖渦波與罗德协力，应该是在距此很久之後的事了。
是在陽滝化作怪物，始祖渦波與使徒西斯和緹娅拉决裂之後的事。

因此，相遇的梦便在此暂告中断。

我又一次回到了好似水底般的梦境。
射入水中的光越来越多。可以预料到，在光填满这水中世界的时候，我的梦便会宣告结束。
在梦醒之前，为了取回尽可能多的记忆，我拼命地向四周张望。

接着被我找到的──是有关一对在被圈在城墙中的宅邸里迈步的少年少女的记忆。

少年與少女都留着黑色的长发。
一瞬間，我没能反应过来这两人的身份。但等看清了他们的面容，我便不可能搞错他们的名字。

是始祖渦波與諾斯菲。
看来这一次，我找到的是这两个人邂逅的记忆。

不过與我所知的姿态相比，出现在梦境中的两人模样有些不同。

諾斯菲还是一样穿着那身带有飾边的黑色礼服，唯一的不同就是她的发色。感觉色素與现在相比更淡了一些。但諾斯菲的长发原本就像是蕴藏着所有的颜色一样，因此她的变化显得没有那么明显。

至于始祖渦波那边变化可就大了，他的黑发已经长得延伸到了胸口。比起现在的我，他身体的状态更接近之前从『世界奉還陣』中出现时相近。看来是经过了相当长的岁月才让头发长到这么长的。

根据他头发的长度来推测的話，那么这个場景所処的时間，应该是在之前與罗德相遇後过去很久的事了。恐怕这是在妹妹化成怪物，我为了向使徒西斯復仇而单独行动的时期吧。按照諾斯菲所说，我曾败在使徒西斯手下一次，并陷入了自失状态。这可能就是那时候的光景。

始祖渦波那双没有生气的空虚眼神便是証据。
作为败北者的始祖渦波就像一个梦游症患者似地摇摇晃晃地走着。而諾斯菲则在身旁搀扶着他。
虽然有所耳闻，但实际一看还是觉得惨不忍睹。真不敢相信这是自己曾经的模样。

「……渦波大人，请走这边」

在金碧辉煌的走廊中，两人慢慢踱步。
始祖渦波好几次险些跌倒，而諾斯菲每一次都将他扶好。

接这样，缓缓移动的两人最後走进了一間大气的屋子。
房間中央摆着一张足够让二十人同时使用的长桌，桌上摆好了两人份的膳食。

「这是今天的早饭，让我们一起用餐吧」

諾斯菲无微不至地照顾着始祖渦波。

若只供两人使用，这間屋子未免太过豪奢。
地上铺有绣着纹样復杂几乎可以摆到艺术馆展览的绒毯。天顶挂着魔石打造的豪华吊灯。墙壁上还画着好几幅纵向长达十米的画。金铺屈曲无所不用其极，可以说到了让人反胃的程度。（译：吃饭的屋子建出十米多高……弗茲亚茲这也太……，好吧到後面弗茲亚茲聖都比这宏伟多了，大家要习惯，異世界好厉害啊……）

感觉这就是一間只为了夸耀财力而打造的屋子，在这样的屋子里只有两个人实在是一幅奇妙的光景。

「请问饭菜味道如何？这是我特意早起准备的。都是渦波大人喜欢的料理、做了好多好多……」

即使知道不会得到回应，諾斯菲还是一边向他搭話一边用勺子将食物送进始祖渦波的口中。
纵使瞳孔連焦点都对不上，但目光彷徨的始祖渦波至少还能勉強进食。

这光景真的让人不忍直视。
相较于始祖渦波这悲惨的状态，諾斯菲的模样更让人为其凄怆动容。

尽管脸上一直挂着微笑，但那笑容却越发苦涩。
也许是因为與始祖渦波共同生活的时間让她感到幸福吧，諾斯菲脸上些微地泛着红潮。但她的心中同时也寄宿着远超这份喜悦的悲伤。
她明明在笑着，但眼眶中却充盈着泪水。

諾斯菲就带着这样一张泫然欲泣的笑脸，体贴入微地持续照料始祖渦波进食。
就在这过程当中。

「啊、您的嘴角……」

因为没有坐稳，始祖渦波因为身体的摇摆而使得自己的嘴角撞上了汤勺。
看到这一幕的諾斯菲連忙伸出手。但她的手未能触及始祖渦波的嘴角就在半途僵住。

挂在她脸上的表情开始由浅入深。
喜悦與悲伤依旧維持着原有的比率，感情则在不断的膨胀。

接着，尽管她又几次试图去触摸始祖渦波的脸颊，但最後还是收回了手。
花费了数分的时間、历经了不知几次的踌躇和决断，諾斯菲最後选择用桌巾擦拭他的嘴角。

泪水就在这一刻夺眶而出。
就这样，她仅有的几分喜悦也终于荡然无存了吧。彻底成为悲伤的囚虏的諾斯菲眼梢下垂──泪珠从少女那双好似黑玛瑙般的眼睛里不断零落。

「父亲大人……」

抬头望向屋顶的少女口中轻声念出父亲一词。
虽然不知道这个词中蕴藏的意義，但只听語气就能明白那是少女最为珍惜的事物。

但即使看到这样的她，始祖渦波口中也没有吐出半个字。更没有任何动作。可以说完全没有反应。
这样的事实更加深了少女的悲伤。

何等凄惨的记忆，让人不想再看下去。
但、这就是我與諾斯菲的邂逅。毫无疑问，这就是我们的邂逅啊。

纵使知道这不过是一場梦，我还是不由地伸出手想为少女擦拭眼泪。
但是我的手碰不到她。

这是已经结束的故事。是已经发生的事实。
因而，我就这样在一旁听着少女的泪水奏出一首黯然神伤的悲歌、最後……──就在此时。

啪嗒地、我感觉自己的脸被某种湿润的东西碰触着。

（────！？）

我说的这个「我」……并不是指这場梦中的始祖渦波。而是在看着这場梦的我的感觉。因为这份刺激，我與諾斯菲邂逅的记忆在此中断了。
就像一块石子落入了水面那样，激起的涟漪打散了我种种的回忆。

……………
我知道在这之後要上演的将是非常重要的情节。
所以我还想继续观看自己與諾斯菲的记忆，但雾散的记忆终于没有再回来。

伴随着啪嗒啪嗒的溫暖触感，光渐渐填满象征着梦境的水中。我渐渐感觉到自己在从梦中苏醒。如此重要的记忆变换时間遭到了妨碍，让我感到十分不快。
接着，这道明亮得刺眼的光，逼我睁开了沉重的眼睑──

──我的意识完全清醒了。

◆◆◆

我睁开双眼。
从梦境中苏醒过来後出现在我眼前的，是與昨天一样的光景。

諾斯菲的脸就鼻尖相触的距离，她那黑玛瑙般的眼瞳中映着刚睡醒的我的面容。

基本與昨天如出一辙──但还是有些不同……而且相当致命。

與昨天不同的是諾斯菲正騎在我的身上，从秀口中伸出粉红色的柔舌舔舐着我的脸颊。
听到唾液黏連的声音，吓得我舌头都打卷了。

「──！？」

在理解到目前的状况後，我当即打算将諾斯菲推开。
但身体却动弹不得。只听得嘎哒一声，我的双手双脚都感到一股刺痛。

自动发动的『維度』和『感应』旋即把握了我目前的状态。
我现在正呈大字型仰面躺在床上。而双手双脚都被通过魔法制造出来的耀眼的绳子捆了起来。仔细观察会发现捆住我右手的绳子穿过了床板與捆住我左手的绳子連接在一起了。双脚那边也是这样。
光靠力量还没办法挣脱这些束缚。

「……早上好，渦波大人」

停止舔舐的諾斯菲用笑容向我投以起床的问候。

「諾、諾斯菲──？」

藉此我意识到梦中听到的啪嗒声和溫熱的感触都是因为諾斯菲的行为所致。但是，搞不懂。为什么会陷入目前这个状况，我完全没有头緒。明明就在刚才我还在梦里看到了那样賢淑的諾斯菲，再看看现在，这落差未免太大了。

「喂、喂，諾斯菲！你在想什么，竟然做这种事──！」

百思不得其解的我只得诘问諾斯菲。

「是的。这・便・是・我・仔・细・考・虑・过・的・结・果……」

然而她却只是从容自若地轻抚着我的脸颊如此说道。

「什么、你还说仔细考虑过、到底为什么会变成这样！别管那些、快把这些绳子解开！」

我一边活动着被绑住的手臂一边要求她解开束缚，但结果她也只是面带红晕地冲我摇了摇头。
接着，将我的要求甩到一边，諾斯菲向我述说出她自己的要求。

「这、这・样・有・什・么・不・好・呢？」

说的話听起来是在确认，但很明显她根本没有听取我的答覆的意思。抚摸着搞不懂她在指什么的我的脸，諾斯菲用食指按着我的後颈，又以五指轻抚我的锁骨，伴随着淫糜的吐息，她的脸再次凑到我的眼前。

我渐渐明白现在的諾斯菲打算做什么了。
如果我的推测是正确的，那么她要做的事也太过突然、太过出离常识、太过不洁了。

「没错，我们原本可是夫妻啊……！既然有这份关系在，那么不管做什么都没有任何不妥不是吗……？呐、渦波大人……！！」
「你难道要──！」

我理解諾斯菲要做什么了。
这件事完全出乎了我的意料，因为就連我最敏锐的感觉技能──『感应』都没有察觉到任何预兆。

不妙。
这可是真的不妙了。
尽管跟战斗时会感觉到的那种死亡预感不同，但我背後还是感到一股可以與其相提并论的恶寒。

「您不是一直都被困在这異世界……、还有这迷宫当中吗……？既然这样，那您肯定会感到諸多不便才是。您大可用我来发泄那一直积攒下来的性欲」

再加上諾斯菲的发言，已经可以确信了。
尽管不清楚出于什么理由和原委，但这名栗发少女打算跟我做『那种事』。我的脸霎时痉挛起来。
接着，染上了红晕──才怪，我整张脸都青了。

我面前这名少女很美。既然之前能将她和拉絲緹娅拉归为一类，那就意味着她对我来说是代表了最高級别的美的。
莹洁光滑没有一絲瑕疵的肌肤，细絲如绢地逸动着的诱人栗发。宛如皎洁绽放的白花，拥有可以吸納一切的动人魅力。
而且她这双黑玛瑙般的眼瞳也不由地引我联想到原来世界的人。如果她生活在我的世界里，那么她肯定能站在偶像或者模特的顶点君临一个世纪吧。

这样一名美少女中的美少女（諾斯菲）正在索求着我。
如果放在平时，虽然会有些困惑但肯定会感到欢喜吧。那才是男性应有的正常反应。然而，现在的我感觉到的哪裡是什么兴奋，只有恐怖罢了。
我也知道这样形容有点过分，但我现在有一种生理上的厌恶感。

不知道为什么，我就是有种直觉，那就是只有諾斯菲，我絶对不能对她出手。
无论发生什么、无论怎样的情况，絶对不能──

不用说，用常识来判断的話，现在这个状况毫无疑问是犯罪现場。
因此我語气平缓地打算用道理说服諾斯菲。

「你、你冷静一点，諾斯菲………那种事必须是在互相倾心的两人都同意的情况下才能做的，才刚刚相遇没多久的我们不该做这种事。这种事你也应该明白吧……？」

但是没有效果。諾斯菲眉头一蹙，但手上愛抚我的动作却没有停。

「……只要得到双方的同意就可以了是吧。那么渦波大人，请您现在就予以认可吧。那样一来就不再是单方面的，而是彼此的愛在呵护下生根发芽的结果了。没错，请您立刻同意吧」
「你让我立刻同意……、就在这种状况下！？」
「正是如此，请您立刻同意。──『Light Knife』」

諾斯菲莞尔一笑，随即咏出魔法。光聚集在她手中形成了一把看上去就很锋利的小刀，接着她将小刀比在我的脖子旁边。

「别拿锐器指着人威胁啊！这样算哪门子双方都同意啊！」
「啊，不好意思。无意間我的坏毛病就犯了……」
「──坏毛病！？」

諾斯菲像个因为咬手指而被叱责的孩子一样有些羞耻地解除了光刃。話说她刚才这威胁得是不是太熟练了点，我越来越混乱了啊。

「拜托您了。您就当行个善，让我实现我的留恋吧……」
「等等………我也拜托你了，冷静一点好吗。你难道觉得做这种事是自己的留恋吗……？真心的？」
「没错，我想我最需要的一定是『証明』。因为就算得到了『朋友』，我的内心也并没有什么感怀。果然，我只有渦波大人您而已！所以我想要获得與渦波大人的『証明』！得到我與渦波大人确实结合在一起的『証明』、得到可以宣告我实现了自己的使命的『証明』，只要得到这份『証明』，我就一定──！！」

諾斯菲越说越激动，最後甚至一反常态地喊了起来。
害怕会被她的气势压倒，于是我也冲她喊道。

「但是像这种把我绑起来後无视我的意志袭击的做法，难道諾斯菲你觉得是正确的吗？你真的觉得这样做可以实现留恋吗！？不可能的吧！！」

感受到我的愤怒之後，諾斯菲的气势有所削减。

「我当然不觉得这样做是正确的………可是，是渦波大人您亲口跟我说只做正确的事情是不行的啊……」
「你是怎么理解的啊！至少我不是为了让你做这种事才说那种話的啊！」

本想就这样借气势一口气压倒諾斯菲，但她很快便重振旗鼓。

「那么您到底是什么意思呢……！？在我心中，渦波大人曾是『絶对正義』的『完美』存在！可那样的渦波大人居然对自己说的話感到模棱两可，这让我感到困惑不已！我一直都想要接近那样完美的渦波大人！无论是从前还是现在，我都想要接近您、触碰您……！没错，就是这样，果然这才是我的留恋……！！也是我的遗憾……！！」

諾斯菲一边喊一边继续将脸贴近过来。再这样下去，她的樱唇就要與我的嘴唇相合了。
已经没有功夫再进行这些口舌之争了。
意识到接下来会遭到強姦的我无可奈何之下只能发动作为最终手段的魔法。

「──魔法『Distance Mute』！！」

可以打破次元的壁垒的魔法『Distance Mute』。

攻击并不是它唯一的用途。就像不久之前我用它打开保管室的门锁一样，它的用途十分广泛。这一次我没有将魔力覆盖到整个手臂上，而是在一瞬間施展到双手双脚从而摆脱绳子的束缚。

因为这胡来的魔法构筑，我一口气消耗了大量的魔法。同时脑袋像被锥子钻了个洞出来一样剧痛不已。但像这样蛮干对我来说已经习以为常。

我压下剧痛，使用重获自由的双手抓住諾斯菲的肩膀。
諾斯菲应该是对自己的光之绳颇有自信吧，事发突然，面对我的反击她没能给予及时的回应，因为她的身体被我顺势甩到了床上。

而我则借机打算逃到房間外面。

「渦波大人！──魔法『Light Stuff』！！」

然而連同窗户在内的所有出口都被拼成格状的光棒锁死了。所有的光中都蕴含着多得扯淡的魔力，让我逃无可逃。

认识到如果继续这样一意逃跑的話只会被諾斯菲从背後捕获，于是我转身面向諾斯菲。

「諾斯菲！你觉得现在是做这种事的时候吗！？至少也要等到我取回记忆再说吧！你也应该觉得以回忆起千年前的諾斯菲的我为对象才更好吧！？」

缓缓从床上起身的諾斯菲脸上仍然挂着微笑。

「您所言极是，我最初也是这样想的。因为按照顺序来说，我的留恋应该放在最後解决才对………所以，我之前认为您应该先回到地上，帮助您的妹妹、再拯救罗德、然後好好地取回渦波大人的记忆，在那之後，我再将我的心情传达给您。是啊，即使事到如今我仍然认为那样才是正确的。而且毋庸置疑，那就是正确的道路吧──」
「既然如此，那你为什么不那么做……！！」

諾斯菲的回答比我想象中要理性得多。
跟至今为止我遇到的那些根本讲不通道理的敌人比起来，她实在太过理性了。但正因如此，我的恐惧感才会加速攀升。因为这就意味着諾斯菲她是冷静地选择了这个状况的。

「但是在與罗德和渦波大人接触过之後我才察觉到。不对，不是这样，我在千年前其实就有想过了」

平静地述说着自己的想法的諾斯菲没有絲毫的混乱。
正如她最初所言，这一切都是她深思熟虑後选择的行动。
接着，諾斯菲将她理性地选择暴走的理由道明。

「因・为、正・确・的・做・法・永・远・都・不・会・得・到・报・偿」
「──什！？」

諾斯菲以欲哭无泪的表情，带着明快的笑容，道出简单的理由。
听到这言简意赅的理由，我哑口无言了。
本以为她的理由会是相当復杂相当诡異的东西，结果却完全相反。

「千年前──就在我故作老成做着正确的事的期間，我失去了所有的一切。那个时候，明明好不容易才得到将渦波大人收入手中的机会，我却让它逃掉了。被人教导说要做正确的事，而我也确实听从了这句話，好好地做了所谓正确的事，最後又如何呢，只有『死亡』和『後悔』罢了。对那样的结果，我无论如何都无法容忍。这个世界并不会用好事回报做好事的人。反倒越是行善，你的人生就越是不幸。那样的结局，那样的方式，我怎么可能心甘情愿地接受──」

她的诉言作为留恋实在是再适合不过了。
这是人活在世经常会有的体会。
再加上从已死之人的口中吐露的話語的份量，便形成了千钧的呐喊。

你没有办法轻易说一声「不对」去反驳，也不能随便地妄图去抚慰她。
在諾斯菲心灵的呐喊之前，一切都显得苍白无力。

「既然作为大人老老实实地活着最後得到的只有悲惨的结局。那么我也想像大家那样，成为一个不明事理的孩子。我已经不想再作为一个通情达理的人活下去了。因为装作好孩子这种事，实在是太艰辛了啊。真的是、好艰辛啊……」

颤抖着的諾斯菲恐怕是在羡慕我和罗德吧。
是因为她生来的性格使然吗，她并没有产生嫉妒之类的负面感情，只是单纯地羡慕着我们罢了。
正因为单纯地感到羡慕，所以才会像这样单纯地进行模仿。

我这才理解到。
自己会错意到了什么程度──在昨天一連串的骚动中，内心动摇得最为剧烈的并非罗德，而是面前这名少女啊。
现在，諾斯菲正在逐渐崩坏。
从她心灵的支柱开始，逐渐崩毁。

「没错，一切皆如罗德所言。真不愧是那个比任何人都要成熟的罗德。她对人生的感悟实在是太到位了。只是装个好孩子是不会有任何作用的………光是做正确的事，人根本不可能得到幸福……」

听到从諾斯菲内心深処榨出的嘶哑声音，我变得无法动弹。
原本想要说服諾斯菲的我，现在反过来要被她说服了。

「一直被告知要做正确的事要做正确的事，然後遵从教诲正确地活着正确地活着，最後就那么正确地死去！我终于察觉到了！要做正确的事什么的，只是出于教导者的私利罢了！没错，我以前隐隐约约地就察觉到了！人越是正确就会变得越不幸啊！！」

说实話，对諾斯菲的这番話我其实也深有体会。
简单来说就是人越是努力就越是得不到回报。
不论你怎么努力，世界为你准备都也只有殘酷的结局。
为何恶人总是不受惩罚地享受幸福，善人却只能平白遭受死之命运的惩罚呢。
就因为我深有体会，所以才无法否定她的話，渐渐被她的气势所吞没。

諾斯菲一步一步地走近动弹不得的我。
而我无法拒絶。
要问为何，那是因为我面前的少女（諾斯菲）存粹是在追求幸福罢了。
没有任何恶意。也没有任何敌意。有的只是亲愛感。
这样的姿态实在是太过动人了。

「所以，我现在明白了。是啊，事到如今，我终于能够说清楚了。我一直、一直都──渴・望・犯・错・啊」

『光之理的盜竊者』的留恋终于浮上水面。
追求幸福的少女最後得到的答案，真的过于扭曲。
就像是抱有仇恨一样，她要颠覆自己人生的一切。要将自己生涯缔造的所有荣耀全都推翻重来。而且已经到了如果不这么做的話，那么自己就会窒息的地步──她脸上挂着的就是这样一种表情。

「我要犯错、再犯错、不断地犯错，纵使永远错下去我也要变得幸福。然後在幸福中迎来幸福的结局。这就是我的留恋──」

不知不觉間，『光之理的盜竊者』已经来到了触手可及的距离。