迷宮还有一半以上留着。數下来还有五十六层──那是，用一次就探索完迷宮这样的听起来精神正常的話。
萊納怀疑我的意识是否清醒。但是，那是技能『感应』──结合了至今为止的所有经验做出来的决定。対于那个预感，确实的感觉到了某种确信。

「今天，在城里来回游走，想着做些填补……但，已经是极限了。和两人的談話确信了这点。罗德无论何时崩溃都不奇怪，諾斯费也是感觉到了和以往的气氛不太一样。可能，没有多少时間了」

确定了方针而这样断言了。
與罗德相会，呼唤出諾斯菲，两人的『救世主』在『这里』回合，本停滞着的这个『世界（佩艾希亞）』有什么正涌动着。

「但是，罗德也精神了，能够和諾斯菲好好相処准備食物了吧？都这样了，还是感到焦急吗？」
「感觉只是表面上这样而已。至今为止與各式各样的守护者战斗的经验推测，那两个人明显很奇怪……」

與昨天的迷宮探索结束时不同，两人的表情都变得明亮起来了。
罗德的暴躁平息了，諾斯菲也老实了。
进行的很顺利──看起来是这样。但，这样美好乐观的人生并没有送到我的手中。
不如說，和『进行的很顺利』正相反。
有一种被追赶不舍的感觉。
所以，我想要尽可能的早一步到达地上。
不管做什么『这里』都过于闭锁了。

「……基督說的話我都理解了。但，别想着单靠自己的力量去。要前往地上的話，我一定会助你一臂之力」

就好像看透了我的想法一般，萊納插了进来。
轻轻的点点头，传达出了自己的不成熟。

「啊啊，不会做乱来的事。倒不如說，萊納不在的話很难办到。如果没有帮忙的話，想在今天内通关根本不可能」

这毋庸置疑是真心話。
正因为曾有着數度的厮杀，我和萊納的真心話才会碰撞在一起。并且共同度过的这數日的迷宮探索也了解了萊納的思考方式。最大限度的发挥它的优势。
落到迷宮的底部，紧急结成的队伍，好不容易终于有真正成为伙伴的感觉了。
萊納和我思考了同样的事情，不怀疑我的話，安心的拍了下肩膀。

「出发吧，萊納。这之後就没有休息的时間了」
「哈，这是个粗暴的使唤人的队長大人啊………──了解了」

为了不後悔，向着五十六层朝上的階梯出发了。
双脚没有任何的犹豫。
当然，并没有从昨天的探索抽手的打算。但是，正因为是这种时候才更该接受五十层與六十层的『試練』，而收紧气。
說实話，结束語帕林庫洛的战斗，身体中的『魔石』被剥离让我极具弱化了。『素质』被削减，特定的技能也被弱化。
但是，取而代之的是，心灵更加強健了──这样相信着没有絲毫的疑惑。
不会再畏惧了。已经不会想着再从这个世界逃走了。不会再搞错自己的愿望了。不会再独自一个人烦恼迷失自我了。
依赖着这份強大的心灵，向着五十六层进发。
接着，出现在眼前的是熟悉的宽大的亲切的石造回廊。
来到这里迷宮的构造好像变回合之前一样了。
低階层的要吐不平的岩石表面不同，还有某些墙壁发着光，复杂的迷宮之中『維度』成为了关键。
迷宮的特色対于我这样的次元魔术使而言并不說算得上是障碍。対着这个亲切习以为常的感到安心，我们使用者『維度』把握着最短路程奔走着前进。
在这途中，虽然與几头怪物相遇但并没有受到袭击。和諾斯菲說的一样，有着光属性的特色的怪物并不好战。看来这个五十六层能作为安全地带。
在这还有余裕的时間里，我们开始详细商量之前所說的乱来的話题。

「但是，基督。虽說这次就前往地上，但是食物要怎么办？不是就剩下一次的量了吗？」

萊納向着现实的部分确认着。
现在『所有物』中，并没有放着多餘的食物。虽說昨天罗德大吃特吃也是一个理由但，食物是根本性的不足。

「吃饭的話──只能忍耐了」
「额，真是简单明快的解决方法啊……」

対着这根本性的回答萊納传来了颤抖的声音。
可以看出耍帅說出的『帮忙』这件事稍稍感到有些後悔。

「不，并不是毫无计算的說出这种話放心吧。想着由于空腹而造成的身体不适是无法防止的，但这之後的階层，我想应该不会遭受沉重的打击。」
「确实，在这之後，敌人应该都会变弱……」

対于我而言數日前（现实应该是一年之前……），在四十层附近狩猎怪物时并有觉得辛苦。只要越靠近四十层，六十层左右的怪物就应该不必感到害怕。

「还有，还好好的计算过时間了哦。我已经完全的记住了四十层左右的路实际还剩下的层數只有１６层而已。那么，这十六层一层要两小时来考虑，必要的时間是三十二个小时。接着，知道路的四十层毫不浪费的前进的話我想只要二十小时，合计的話……」
「唔，呜呜呜……」
「恩──简单地說，只要两天不眠不休的进发的話就能结束啦」

听到详细的數字的話题让萊納的脸扭曲了，便把粗略的时間──两天这样的數字告诉了他。
没错。
只要忍耐两天就可以了的話题。积极地考虑的話，一口气回到地面的話食物的问题也迎刃而解了。
虽說多少有点乱来，如果到达四十层的話已经可以說胜利了。如果三四层的『連接』还在的話，毫无疑问能归还地上了。
这是有胜算的挑战。
但是，以往的我是絶対不会这么挑战的。
如果考虑得损的話，这样的做法是只会有支出不合理的方法。
心思紧密的我的話，不以百分百的『胜率』以及絶対的『安全』来考虑的話，会害怕迷宮也是无可奈何的。
但是，如果以以往的話。
百分百的『胜率』以及絶対的『安心』不过是幻想。
刻在身上十分的清楚。这个世界上，絶対的百分百并不存在。絶不可能存在。
就应为这样，在安全范圍和余裕来考虑，一直一直总会晚一步。不仅如此，那个所谓的最好的思考方式的背面也给许许多多的人添了麻烦。
所以我做出了背负风險，尽可能赶路的决定。
以前虽然我因为害怕連脚都迈不开但是现在的話感觉能勇往直前冲过去。
啊啊。还有十六层的程度──，看我冲刺冲刺再冲刺闯过去。

「两，两天啊……，不眠不休的前进吗……」

但是，看到我充满觉悟的脸，萊納感到十分的不安。

「不，结合以往的可能就是这样。现在我们身体能力的話认真赶路的話应该能缩短很多路程。习惯的話一天就能搞定了我是这么觉得的。……我在『舞闘大会』上还干过这之上的事情所以还有余裕，対與萊納来說太辛苦了吗？」
「不，这里也是対于不睡觉还是有点自信的。……但是，不休息的状态下要集中精神就有点…」

我的場合来說睡意满满的保持一周的話神经反而会敏锐。不睡的話反而更強，是拉絲緹娅拉也认可的。
但是，萊納貌似不是这样。
和睡意的相性好像每个人都不同。
但是，因为这也是意料之中，便立馬說出了准備好的方案。

「……那么，萊納可以稍微休息会也没事哦」

看到撤回前言的我的发言，萊納感到了困惑。

「不，在迷宮中休息应该是不可能的。倒不如說，不是以不休息前进为話题的吗？」
「严格来說的話，并不是从头开始。并不是先回一次佩艾希亞，之後再从五十六层出发这样」
「但是，只有回佩艾希亞才能休息。要想在迷宮里做到是不可能的。」
「啊啊，所以說，只有一方用『連接』回佩艾希亞的房間里休息」
「只有一方？」
「啊啊，有必要休息的哪一个回佩艾希亞。所以另一个留在迷宮里独自守护『連接』」
「啊啊，这样說的話倒也可以……」

终于看到了萊納接受的表情。
虽然是危險度很高的办法，但是成功的話得到的收益也高。貌似是理解的样子。

「越接近上面，『連接』的保卫任务应该也越轻松，应该不是那么难的事我是这么想的。」

当然，失败的可能性也是有的。
但是，如果是我防卫失败的場合，只要再一次制作『連接』就可以回来了。但如果是萊納失败的場合，就只好向佩艾希亞留守的罗德和諾斯菲低头拜托救出的帮忙了………

「如果这个休息方法可信的話，这次的探索就应该能回到地上了」
「姑且，考虑了许许多多的事情。但是，那个基督居然会选择这么危險的方法，看来是相当的认真啊」
「恩，真的很急……不，当初最开始就应该选这个方法」

虽然十分感谢『最深部的誓約者』但诱发了心情的松懈也是毋庸置疑的。以前，不眠不休的朝着最深部奔走的焦躁感也遺忘许久了。
果然，能完全信任的力量并不在这个世界存在。
不论是什么东西根据使用的方法都能变成毒藥。

「基督，路稍微变得有点暗了哦……」

討论这次探索方针的时候，我们来到了五十六层的深処。因为以光属性的怪物为中心，所以并没有引发战斗顺利的前进。
但是，来到这里眼睛所能看到的回廊有着明显的变化。
越是前进光亮越是减少，有时还能看到像电灯泡一样闪烁着的地方。这是意味着正从光属性的安全圈脱离的指标。

「啊啊，一直在前进呢。这里就是諾斯菲所說的敌人的属性可能要变化的地方呢」

不袭击的只有光属性的怪物。
一边提高警戒一边在黑暗中突进。
然後回廊的光亮陷入了以往的薄暗之中的时候到达了五十五层的楼梯。在上楼之前微微的张开了『維度』

并不是五十五层见到的闪着光辉的怪物在等着，倒不如說是六十六层附近出现的凶猛的风属性的怪物。天花板微微的提高了，看惯的岩石构成的不整洁的回廊。

「萊納，在这之後可能就会受到怪物的袭击。可能的話我想全部都避开，但是无法回避的时候就拜托了」
「啊啊，了解了。像以往一样，前卫就交给我了」

萊納打头陣，我们俩到了五十五层。
接着，『維度』计算出最短的通往地上的捷径。敌人的认知范圍就以上层的高绿元素为原型。如果是在近十层的这层的話，应该不至于超越那个感知范圍的吧。
在这途中，理所当然的没有像光之階层一样顺利的前进。不论如何都有无法回避的怪物阻拦在道路上。那种場合，就靠两人的奇袭来解决。和之前的探索不同，这样来看。比起安全时間的节約更重要，強硬的通过。
対手的怪物是像狼一样野獸型的怪物。和一般的狼不一样的是那四只脚。并非拥有血肉的脚而是由高密集的魔力构成踏在空中走着。

「怪物」SkyRunner：級别５２
名字是SkyRunner。
就像那名字一样，在空中行走的狼。
我们从SkyRunner的死角发动袭击。
萊納一直线向着敌人冲过去，在那之後由我跟在後面。
在那路上，向着余裕的前卫騎士搭話。

「刚才的不眠不休的話题，有一点要顶着……，我并没有危險到萊納所担心的那样。因为，我们变強了。特别是萊納，那已经──」

察觉到袭击的SkyRunner回过头。
它的反应速度十分快，偷袭并没有得到成功便受到了迎击。被认知为敌人後SkyRunner的两个前脚化成了不详的钩爪的样子。
萊納在地面奔走着，SkyRunner在空中奔走着，双方交错着。
最初的一击──萊納的双劍與SkyRunner的钩爪相咬合，双方被弹向後方。接着，是第二次的交锋。看到萊納和SkyRunner同时突进後我发动了无咏唱的魔法。
把那个情报元，真的是很轻微──用『維度・决戰演算』更改两者的攻击轨道。恐怕，仅偏离了連一厘米都没有的距离。但是却得到了巨大的收益。

「──『风刃劍』」

萊納全力的魔法劍能够得以直击。
锋利的双劍的到了风的魔力的增幅变得更加锐利。结果，SkyRunner并没有过多的抵抗身体遭到切断就这样变成光消失了。
战斗结束了。带着确信继续往下說。

「──已经是另一个次元的強大了」

就算是这样的深层，萊納的攻击力也已经足够了。使用的劍可能也有影响，但対这一带弱化了的怪物为対手的話。只有先制使出最強的一击就可以确定胜利了。
萊納把掉落的模式向我丢过来，歪起了头发出疑问。

「有这么強吗？仅仅只是敌人变弱了这么感觉啊………比起守护者们──罗德呀，諾斯菲呀，帕林庫洛也是，还远远不够不是吗」
「不，这个対比的东西太可怕了，那是………萊納再対自己有点自信就好」

当初刚和萊納相遇的时候他正要被一位數的階层的怪物吃掉。
但是，下一次的相会他以舍身的方式把我逼到走投无路，在下一次的相会他已经能作为伙伴帮助我的程度追上我。接着，最後的帕林庫洛战中才能得到完全开花與我并肩战斗。
在这之上，现在得到了千年前的魔王罗德所教授的魔法，千年前的『神铁鍛造』持有者的雷納尔多充实了装備，級别也得到了提升。
如果这不是強大的話，那么谁才是強大的呢。

「対于风属性的騎士而言，没有比萊納的完成度更高的人了哦，比如，就算是这样的地形……」

就算談話中也不能停下在迷宮中前进的脚步。
把挡道的SkyRunner打倒，我们进入了下一个区域。石造的回廊的样子变了，变得更加粗糙。與其說是墙壁不如說是被夹在了悬崖的谷底的險峻岩道。
不如說，已经没什么平坦的道路了，有时也会出现不得不通过断崖絶壁的画面。
这种时候就是萊納的魔法活跃的地方了。

「──『风』」
「多谢，萊納」

多虧了风的浮力，能够像羚羊一样在岩壁上奔跑，咻咻的攀登悬崖。
対虧了罗德所鍛鍊的魔力操作，没有浪费多餘的魔力與体力。在能够自然恢复的范圍内使用风魔法，实际上萊納的MP并没有减少。
现在的萊納的应用力的話，就算是完全在水中的三十五层也能自由行动吧。

「这样自然地対应也是。能够随机应变很厉害我是这么想的。如果是萊納的話，一定能够和守护者一战的。」

虽然这可能有点說过头──但我是这么期望着的。
不论如何，现在世界存在的守护者艾德，罗德，諾斯菲三人。根据場合来看，也有可能與複數的守护者交战。那时候……──

「真，真的？」
「……首先，與我不同有着基础」

从我的角度看到的萊納的強度进行說明。
用一隻手就可以數的过来的我所持有的基础魔法不同，萊納具備着基础的风魔法與神聖魔法。
是学院的教育的成果吧。当然，有着被那教育所感染的固定观念也有，但已经解除了。
萊納可以使用多种的魔法以多样的形式使用。
顺便一提，也有我直传的魔法的运用方式（用全力喊出来）。

「能做到各种各样的事，根据対手的討厌的方式来战斗。我由于做不到接近战所以多少有些羡慕。」
「以対手討厌的方式战斗，吗………作为騎士而言不太想那样战斗啊，如果遇到不能输的战斗也不能这么說……」
「老实說，作为後卫支援发出指示来看，萊納十分的便利」
「还是第一次被这么說」

至今为止一直是和完全特化型的性格问题儿的同伴配合，总是会这么想。
昨天掌握的技能『指挥』，能发挥它最大性能就是萊納了。倒不如說，正因为是和萊納一起战斗才掌握了『指挥』这个技能。

「照这个样子进行下一場战斗吧。因为中間夹杂着光的階层，十分的轻松。诶，……下一場战斗的怪物是鳥类。跟上一次一样。萊納就全力的上吧。如果掉下去了，我就用『Default』拉你」
「了解！」

登录断崖說話的途中，新的鳥型怪物袭击了过来。

「怪物」Riosheth Eagle：級别５３
和二十层附近的里約鹰的名字很像。不出意外应该是它的上位种。
而且，不仅没有立足点，还要在体势不妙的情况下战斗，但我们并不焦躁。只要有魔力的情况下，就絶対不会衰弱死。不论如何，我们都対彼此的配合有着絶対的信赖。
特别需要警戒的是是否有着某种能力的Riosheth Eagle，與先前的SkyRunner一样在短时間内决出胜负。在被袭击的时候萊納进行迎击，而我则在後方帮忙就可以了。虽然很单調，但対于应対敌人来說是很好的战术。
就这样被击穿心脏的Riosheth Eagle变成了光，魔石向着悬崖下方掉了下去。
悬崖边的战斗没办法回收魔石让人不开心，我们继续应対着敌人的袭击。和里約鹰一样有着呼唤同伴的特性。结果我们最後不得不把周圍的Riosheth Eagle全部打倒。
接着，重覆着迎击與爬坡二十分钟左右，终于到达了五十四层的楼梯前。
惯例的微微张开『維度』掌握下一层的情况，立馬突入了进去。悬崖边的战斗十分的辛苦，但是下一层应该会轻松不少。
以地上为目标的迷宮攻略让我有种奇怪的感觉，我们向着五十四层前进。这里也是由悬崖包圍的特殊区域不过基本是石造的普通回廊。
并且敌人弱化後从最短的捷径通过，最快速的奔走着。这样一来，我们所要注意的仅仅是体力與茉莉的分配。虽說路程很轻松却很長。尽量避免没必要的MP消费。
作为这个的一环，催促进行武器的变更。
在这段时間里几度與Riosheth Eagle交战的时候，彻底的观察所确信的情报传向前方。

「──萊納！対方明显是风魔法相性最差的対手！把『Sylph・堕落使徒』和『片翼』交换！还有和这家話战斗节約着使用风魔法！」
「說起来你有千里眼来着！就那样吧！！」

萊納巧妙的把一边的劍收起来，换成了昨天新入手的劍。

『片翼』并没有取回本来的力量的武器。和『Sylph・堕落使徒』比应该要衰弱几段的劍吧。
不仅失去了单纯的刀刃，対风魔法的耐性萊納也失去了。但是，就算如此『片翼』也比『Sylph・堕落使徒』来的合适。
和里約鹰同样，不使用任何的风魔法，嘴和爪子的攻击才是主体。就算从萊納的即死攻击中脱离出去，不使用风魔法追击，我控制住以後用投掷给予最後一击就好了。
节約魔力的关系，稍微拉長了点战斗时間，但没有什么特别的问题。这場战斗我们完全没有使用MP。

「跟着基督的指示走，感觉战斗很容易呢……」
「不，还差的远呢。技能『指挥』的數值还很低呢」
「不，之前是外行人的西婭・伽勒西是队長，再之前是芙兰姐姐做队長……」
「和这两人比，真的是……」

恐怕是没怎么和正经的队長一同战斗的经验吧。萊納対着这个安心的作为前卫的状况很是感动。
一边守护着这份苦笑一边向着更深処前进。
然後，在後方索敵的同时，対着萊納的『战斗很轻松』反覆回味。
敌人的級别下降了，悬崖的独特条件也消失了，这句話自然而然就說出口了吧。虽然要禁止粗心大意但說实話我也这么觉得。

「……好」

接下来不管碰到什么样的怪物都决定先无視。対手的敌人能力都没有确认，只在意身体状况而全力的奔走。因为接下来要进入可能这样的領域了。

「接下来我也在前面挥劍吧。之後要更加的加快脚步才行」

拔出『新月琉璃直劍』体力和MP都充实的我宣言要加入前卫的行列。

「了解，队長。没有異议」

全权的信赖让萊納没有片刻便答应了下来。
就这样，认真的強行軍开始了。
地形也好敌人也好全部无視。
在祭坛上的珍宝神器也好全部无視。
看到的东西全部无視，无視，无視。
快点，再快点，更加的快点──

在心中反覆的念叨这前进，我和萊納在五十四层奔走着。
接着立馬突入五十三层，也同样的前进。
当然了，在路上被怪物从後面袭击的場景也是有的。这种时候就没有进行无端的进行魔力的消耗，強行拉走後前进。我们有着能做到的魔法。
继续『加速』──，『加速』『加速』『加速』──！
就好像咏唱一样，尽可能的快一步回到地上而期望着。
対这『加速』的『代價』应该是要失去『安全』吧。
但是，那个咏唱很有戏剧性。
屏住呼吸，虽然曾有几次受到敌人的攻击，但是本来的攻略时間降到了一半以下这是毋庸置疑的，就这样，我们的迷宮探索加速成功了。
恐怕，这也是理论上的最速。


◆◆◆

接着，这个強硬的迷宮探索已经开始了四个小时。
以地上为目标的迷宮探索，越前进越是轻松。六十层左右完全没有这么想，现在终于能够略微感觉到那个恩惠了。
没有拥有着異样回避率的怪物，也没有拥有着異样移动力的怪物。没有什么特别的问题，五十三层與五十二层用同样的方式攻略了。
但是有问题的是之後的五十一层。
原来还有啊不由得让人这么想，迄今为止所没有遇到的层數。
完全的空洞的层數在等着。
然後，和六十六层同样广阔的空間與高度但是──中央却没有螺旋的楼梯。
迷宮的一半，五十层與五十一层的夹缝間，成为了拒絶折返的构造。
恐怕，本来是难以降落的楼层，但是迷宮的逆向行走的状况来看，又产生了其他的困难问题。與六十六层不同，站在寸草不生的地面上向着只做这个迷宮的家伙发牢骚边向天空凝視着。
看着……微微思考了之後，馬上得出了最好的解答。

「哈啊，没办法、用『Default』好了。」

问题虽然是问题，但是是个简单的问题。不如說，対我们而言只是个小问题而已。
顺利的話，不用多久就能突破五十一层了吧。照着这个节奏的話，只用一天就到达地上也不是梦吧。

「那样就可以了吧？如果要飞的話用风魔法就可以了吧」
「不没我的华MP还有多餘。而且这途中还有怪物在晃来晃去，移动最好能在一瞬間结束。……稍微等一下。──魔法『維度・多重展开』」

次元魔术向上空伸展。但是不是想着广范圍扩散，而是以連接五十层的空洞而以线的形式連起来的感觉。
魔法的想想是『直尺』

为了减少『Default』的过度消费而以毫米为单位来精确测量。
闭上眼，意图性的切断触觉听觉嗅觉，特化距离的测量。
没必要考虑上空的风的魔力的影响所以测量很快就结束了。
从石造的地面到上空的距离时……两千两百七十四米七十八厘米三毫米──不，四毫米左右。小數点以下的误差在容许范圍内。
这样就准備好了。

「萊納，抓牢了。馬上就要『折跃』了」
「诶，已经？」
「──魔法『Default』」

抓住萊納的手，依照刚才算出来的距离发动『Default』

以前从未有过長距离的空間压缩，但是没有消耗过多的MP。这个魔法的中心在于空間的压缩，最费魔力的地方也在那里。因此，如果只是距离上的伸展就没有任何困难的地方。
感到身体被拉扯後一瞬間距离变成了零。
接着，與浮游感一同在上空被放出。
首先把萊納丢进大空洞里。我抓着大空洞的边缘後爬进五十层。
就这样平安无事的到达五十层後窥伺起了周圍的样子。

「这，这里就是五十层………罗德的階层……」

广阔的世界是一片草原。
弟弟艾德的階层的四十层──以及『佩艾希亞』的階层六十六层的构造十分的接近，并没有耳目一新的感觉。
就好像坚持这自己的风属性一般，宛如叩击身体一般的狂风吹了过来，仅此而已。
萊納为了确认周圍是否有危險，走动了起来。

「但是，基督。现在罗德那家伙在六十六层哪裡。这种場合，守护者会怎么样呢。谁都不出来吗？」
「大概，就是这样。可以的話，想在这里休息下再出发……」

没有守护者的話，五十层作为休息点来說正好。
已经走了好久了。可能的話想稍微休息一下。
确认这楼层的安全而到処走着，慢慢的云的走向变得奇怪了起来。这不是什么比喻，是现实的表现。五十层的中央附近，明明在迷宮里云却从天井里溢出来。
接着，雨滴从云中落了下来。
與迷宮的強风相结合，就好像処在暴风雨中一样。地上所生長的草就好像処在大海的激流中摇曳着。

「这中間好像下雨了。比起休息还是快点出发吧──」

感到不适合休息正准備出发的时候。
暴风雨的中央──五十层的中心有人影出现了。
跪在地上的人影，现在正好站了起来。
这幅光景有着強烈的既視感。
那是，守护者的階层有人进来後的『召还』现象。

「罗，罗德……？」

馬上张开『維度』後，叫出了一个人物的名字。
但是，在那里的是──