最後落抵的是一个广阔的空間。
本以为会回到自己的房間，但看来她们在完全不同的場所准备了『連接』。不如说，从諾斯菲表明敌对态度开始，设置在自己房間的『連接』和五十七层的『連接』就都消失了。可以肯定这也是諾斯菲事先做了什么手脚。

在我确认了可供逃跑的途径遭到削减之後，諾斯菲也松开了以几乎捏断骨头的力道握紧我手臂的手。接着，她朝坐在玉座上的少女挥了挥手。

「我回来了。成功把人带回来了哦，罗德」

既然玉座镇座于此──那就意味着这里是位于城堡中央的『御殿』。庄严的梁柱于殿内林立，大量的烛火在褪成深褐色的石壁上摇曳。
殿内只有两扇门。其一为臣民谒见之际使用的大门，其二为玉座後方为王所专用的门。飾有华奢刺绣的红色地毯自大门开始向玉座延展。
因諾斯菲的缘故，我现在就站在红色地毯上。

自己确实回到了位于六十六层里侧的『佩艾希亞』。

眼前的翠色少女便是証明。

「──『加速』、『加速』『加速』『加速』、『加速加速加速矣吾之魂』──」

俯下头胡乱重覆着简短的咏唱的人、不是别人正是罗德。
能够持有如此独特而強大的魔力，除了她以外还能有谁呢。
闪耀着翠光的魔力将玉座染上同样的颜色。而竖在她身後──绘有应当是象征着这佩艾西亞的纹章、鸟與劍的图案的旌旗正迎风飘摇着。

这光景未免有些奇妙。
明明是封闭的房間，却有风吹过。

被这股风吹动的不仅只有旌旗，还有罗德的长发。
一别以往，罗德解开了自己翠色的馬尾。这跟第二天早上我在城内的庭院里见到的罗德──以及、在梦中曾一睹其英容的高贵的『支配之王』很像。

终于，罗德抬起了头。
缓缓地、缓缓地──在罗德的眼神里，平常那种可愛娇气以是荡然无存，只剩威严洋溢在其中。

她那宛若翠玉（Emerald）的眼瞳。明明是那样辉耀夺目，如今却像是被一层漆黑的薄膜覆着在上一样，变得有些黯淡。那双精致的眼球中，仿佛凝缩着一座正经历一場风暴的森林。

暴身于她这深浅莫测的翠色双眸之前，不由让人涌生一股畏惧之情──而與这份畏惧一同产生的，还有一种悲悯。
罗德就快到极限了，距离她的崩溃只剩最後一根稻草。

正所谓一触即碎。
搞不好她的崩溃会将周圍的一切都卷进来。

我不禁这样想到。
因为她给人的感觉过于险恶，以至于我不敢贸然出声同她搭話。
但我身旁的諾斯菲却平静自若地跟她招呼道。

「嗯？啊啦、好奇怪啊。莱納这是跑到哪裡去了呢。我确实应该将他送到这里来了才对，怎么看不到人……」

听到諾斯菲的話罗德的肩膀微微颤动。
接着，她将目光从我身上移开，以憎恶的語气嘟囔道。

「皆因雷納尔多・沃尔斯所致………其人察觉并参與到发生于此処的战斗後，将莱納带走了……」
「啊，原来是这样。話说回来，果然还是演变成战斗了吗」
「孤・被・拒・絶・了……」

罗德组织話語的方式有些奇怪。
不光是外在仪表，就連造句遣词也变得威严十足。
反差之大甚至让人怀疑面前的罗德是被人假扮的。

「唯一一个将灵魂的磨耗忍耐到最後的国民──雷納尔多・沃尔斯将军吗。唔……，看来就算是对『这里』的时間轴上下其手，那个男人也一样可以自由行动呢。不过，居然能在我和渦波大人战斗的数十分内甩掉罗德………大战期間的猛将着实不可小觑啊」
「沃、沃尔斯这厮，竟妄言孤行为脱轨………妄言孤已经崩坏………竟敢对孤、对孤……！」

罗德称呼自己为『孤』。

尽管说法没变，但意思已然不同。氛圍、言談、口气、一切的一切都很異常。那像老媪一般的措词──仿佛她・对・自・己・是・谁・都・感・到・混・淆・不・清一般。

（译注：「尽管说法没变，但意思已然不同」的原因在１８９話最後解释过。緹緹的自称很多变，最常见的是『童』，其次是接下来十几話的『妾』，这两种读起来都是『わらわ』。这种令人窒息的操作日語可以，但是在中文我实在能力有限，只能以译注的方式做解释。非常抱歉了）

两人将我撂在一边继续对話。

「呜呼，真是岂有此理………万分抱歉，罗德。考虑到『结界』的构造，我明知只有那个男人可以无视规则行动，却未能防患于未然。这都是我的错」

从慨叹到谢罪，諾斯菲的口气都夸张至极。
这样陈腐的演技还是老样子让人感到不快。但罗德却没有感到违和，很平常地接受了諾斯菲的表演。

「孤有一事不解，諾斯菲。沃尔斯那厮，背叛了孤并與渦波等人同谋不轨。竟妄图夺走孤重要的『臣子』與『弟弟』………为何、为何只有不肯善待于孤的沃尔斯留到了最後……？无论当时今日这厮都只知碍事！不可饶恕、不可饶恕！！」
「啊啊，可怜的罗德。既然这样，就让我来消除你的後顾之忧好了」

尽管語气溫柔，但諾斯菲的台词中却渗着殘虐之意。愤恨不已的罗德在听到她这番无情的話語後也不由一惊。

「消除……？此言何意……？」
「『将军』之流，对你来说已经没有必要了不是么？需要在『这里』继续保有意识的只有『你』和『我』、再加上『渦波大人』和『莱納』，这四人就足够了。至于其他人就让他们彻底成为观众吧。这样做更接近于你所期望的世界」
「要、要消灭沃尔斯吗……？这厮纵然不可饶恕，但其人毕竟是至死侍奉佩艾西亞的忠臣……、不至于做到那种地步……」
「正是你的这份溫柔放跑了赫勒比勒夏因。最重要的是，『将军』这种存在对你的世界来说真的是必要的吗？还是让沃尔斯将军的灵魂获得解放吧」
「……！」

諾斯菲接二連三的正论还是说服了罗德，她最终缓缓地点了点头。

「同样作为努力过头的孩子，我们不是约好了要一起重新来过么？放心吧。我很快就会消除一切让你感到不安的因素。所以请你恢復平常的状态吧。好了，冷静下来……」
「唔、唔姆」

在諾斯菲的劝诫下，罗德的愤怒得到了平復。
看到这样的她，諾斯菲露出了满意的笑容，接着便打算离开御殿。

「那么我先走了。在我离开的期間内，就有劳罗德你说服渦波大人了」
「也好………那一切就依吾友所言……」

諾斯菲就这样走出了大门，御殿内只剩下了我和罗德。
我之所以没有行动是因为有話想跟罗德说──不光是这个原因，还在于一股可怕的魔力震慑得我不敢贸然转身。
从我坠落到这里开始，罗德就一直朝我释放出與王之身份相衬的強大压力。
此时此刻，她终于向我开口道。

「欢迎啊，騎士団长殿下。孤已经在这里久候多时了」
「你是、罗德吗……？」

我首先提出了自己最大的疑问。如果这个前提被颠覆了的話，那么我就没有继续留在这里的理由了。

「孤正是罗德，有什么奇怪的吗？」

罗德以优雅的动作歪了歪头。
果然只是一份淡淡的期待，终究还是我多想了。

「……是有点。你这说話方式太老气了」

她的身上还留有罗德的神韵。
果然我眼前的少女就是罗德本人不会错。
就連『表示』也将她判断为：

「五十守护者（Fifty Guardian）」风之理的盜竊者

「这样啊，你觉得奇怪是吗………不过，这才是孤原本的风格……」
「你为何会……？」
「算是利用了风之咏唱的『代價』吧，姑且让孤变回了曾经的样子」

虽然我问的不是变回去的方法而是理由，但罗德一字一句地只肯说自己想说的話。

可是看到她这般模样，我无论如何也不觉得这叫变回去。
可愛之气荡然无存，变得威严十足。不见小动物一样的活泼俏皮，代以稳重和端庄。看不到以往的朝气，眼神中也失去了活力。
谁看到她都会这样想吧：

──这是变老了。

罗德敏锐的目光似乎是从我的表情中读出了这个想法。她撇嘴一笑，指着自己的身体订正道。

「呵、这并非变老。这・其・实是返老还童。反倒是至今为止，因为时日太久、年纪太大，让孤的说話方式糟得不成样子，不过这样一来算是恢復正常了……」

就算你跟我说恢復这样老气的说話方式是返老还童的表现我也不知所谓啊。这不就跟说人能在一星期里长大成人一样不可理喻么。

「啊啊、实在是引人怀念呐………这样啊，孤原本是这样说話的啊。不过、只是这样还不够啊………孤作为『理的盜竊者』所度过的人生实在太过漫长，若不彻底改还原貌，就談不上归全反真。然也、此身必须更返归以往而不可」

罗德的目光于虚空中彷徨，自顾自地呢喃着。看到如此病态的行为，让我确信了她现在絶不正常。
罗德像个迷失了神志的患者一样发问道。

「孤问你，渦波。『孩子』和『大人』、这两者的分界线，你可知是在何时？」

恐怕这便是现在的罗德心中最大的疑问吧。
谁是『孩子』谁又是『大人』，自己究竟在什么位置上，她全都不明白啊。

可是我又何尝不是这样呢。
如今站在自己面前的少女也好，自己的事情也好，我亦不能清楚明白地说出个一二三来。更談不上是能够告诉她这二者分界线的了不起的人物。
看到因找不到答案而感到窘迫的我，罗德以平静的表情摇了摇头。

「也罢，孤原本就不期望你能给出答案。就連孤自己，至今也未曾领悟。千年前，端坐在这玉座之上，言词恢弘不可一世的王其实不过只是一个孩子。纵然是大人，却又比谁都要稚拙」

在千年後，『支配之王』本人亲口表示自己曾经只是个孩子。
想必对她来说，区别孩子與大人的、絶对不是仪表與措词。我至少能够理解到，她口中所说的孩子指的是更偏向内在的东西。

「想来着实让人怀念啊。遥想当年，孤就是在这玉座之上、在一众臣子的反对之下，将渦波納入麾下的啊」

虽然感觉她要开始品味往事了，但她说的事我完全没有头緒。所以我馬上打断道。

「……说来抱歉，但是那时候发生的事我全都不记得了」
「就算不明白孤也希望你试着答一答。千年前，孤究竟出于何种理由，才将作为南之『御旗』的丈夫的渦波，作为臣下迎入北方……你知道吗？」

因为我不记得了，所以当然只能摇头。

「那孤现在就告诉你。虽然当着臣下的面用了一些冠冕堂皇的藉口，但真正的原因，是因为只有渦波曾劝孤舍弃王位」

恐怕这应该是罗德最初就想要告诉我的話把。
是她最想要传达给失去了记忆的我的事。

「渦波你……当着孤的面批评说这一股子老气的措词实在很奇怪。还要孤说話更孩子气一些。告诉孤说回应来自周圍的期待固然好，但这种措词实在是跟孤的风格不符……、这些話都是你说的……」

而她一定希望我将这些話再说一次吧。
只要看到她这充满狂气的表情就懂了。

「孤确实是『北方的救世主』，这毋庸置疑。可是，对那个时候的孤来说，渦波则是『孤的救世主』。不过当然，这話在当时是不会跟你说出口的……」

眯细双眼、回想着过去的光景，这样的罗德看上去根本不像一个孩子。
无论嘴上如何修飾，在这里的终究是已经度过千年岁月的老人──一个沉溺于对过去的感怀打算就这样结束余生的老人。

「孤从未说出口的情感，当时只有渦波能够理解！只有渦波察觉到了孤心中的痛苦，告诉孤说会带来救赎、说要实现孤的愿望，这都是你曾说过的！渦波，是时候再将这些孤想要听到的話語再说一遍了。此时此刻，孤要你负起当年的责任。成为孤的『臣子』，去说服莱納成为孤的『弟弟』！」

尽管今天早上我跟罗德说过「我会帮你」「我会实现你的愿望」，但现在让我再说一遍的話我是做不到的。
这是理所当然的啊。因为到了现在，这些話的意義已经完全改变了。

现在再说这些，那帮助罗德要做的就不是把艾德带来，而是让莱納成为罗德新的弟弟。
这我做不到。
那不过是假货。是虚假的世界。是虚伪的幸福。
在那种世界的尽头等待着什么，我比谁都清楚。

「容我拒絶」

看到我摇头，罗德一时感到困惑，并颤抖起来。
虽然拒絶这个请求在我看来是理所当然的，但在罗德看来却并非如此。

「拜托了、渦波。成为孤的『臣子』吧………这名为『佩艾希亞』的国家，如果没有你是无法存续的………无论是曾经、还是现在一直如此………只凭孤一个人，已经撑不下去了……」

一边道着泄气話，罗德一边像行将熄灭的火焰一样摇摇摆摆地从玉座上起身。

「諾斯菲已经同孤说过了。若是依靠與渦波的共鸣魔法，那延长『这里』的寿命也并非不可能。只是那个空間魔法必须以渦波留在『这里』为条件。所以拜托你留在『这里』，将这里的寿命永远延续下吧……」

这要求我还是首次听说。我連忙摆好架势。
看来有危险的不仅仅是莱納。

「开什么玩笑，你是打算将我封死在这里吗……？」
「确有此意。想必孤就是为了此事才会一直枯守在『这里』等候渦波的到来的。不会有错，千年来孤一直都在等着渦波……！」

继狂气之後涌现的，是一种渴求。
與之前的守护者们一样，罗德向我伸出了手。

「从渦波口中得知了其他守护者们的有关始末之後，孤已经得到了确信。所有的守护者、都・在・等・待・着・渦・波。纵然已经身死，化作一缕孤魂，为地底所囚缚，记忆惨遭削夺，哪怕堕为怪物，历经千年岁月，即・使・如・此・吾・等・也・在・等・待・着『来自異界的救主（相川渦波）』。在孤看来，渦波有着实现这些怪物们的留恋的義务………所以、拜托了……」
「所以你觉得我有留在『这里』的義务……？」
「正是如此………拜托你留在『这里』让孤的内心得以平静……」

从她这自说自話的任性愿望开始，到我平白无故被安插的義务为止──我・觉・得・还・都・可・以・接・受。
这种程度都在我的容许范圍之内。

但是这并不是罗德自己真正的愿望，她执着于这种错误的愿望才是我所不能容忍的。
甚至让我感到愤怒。

「不对……！你说的这种做法是错的，罗德！就算我们四个人留在『这里』，也没有意義，不会有任何改变！家人不是可以轻易替代的存在！真正被你愛惜、被你保存起来的那幅画上画着的『家人』是艾德！不是莱納！與你一同在那个孤儿院里生活的朋友也不是我和諾斯菲！就算准备好所谓的代替品，也只能徒劳地延长你受苦的时間罢了！我很快就会把你真正的弟弟带来的！所以你只要稍等一会下就可以了──！！」
「艾德已经算不上弟弟了！他已经化作了只会将孤当做王来崇拜的存在！那种人孤才不需要！不需要！！」
「──！」

我掺杂着怒意的叱责居然被罗德回以更加愤怒的叱责。

「什么艾德什么赛魯多拉统统不需要！如今孤已经得到了新的『弟弟』和『朋友』！更何况孤與艾德原本就不是血脉相連的姐弟！找个新『弟弟』又有何妨！？现在孤身边不仅有『莱納』和『諾斯菲』！而且还有孤最信赖的『臣子』！已经臻于完美、舍此之外皆是冗余！！」

一边说着『臣子』，罗德一边伸手指向我。
除了我们之外，已经没有什么能够进到罗德眼中了。
被这迷宫的深暗之底（佩艾希亞）所囚禁的三人，已经成为了她的世界里的全部。
过去也好、艾德等人也罢，全都被当做从一开始就不存在的东西──她对我和莱納还要諾斯菲的执着，已经到了这种程度。

「等注意到了，就已经停不下来了啊………没有办法去抑制的………孤本以为自己真正想要的东西一直在触不可及的远方。然而就在今晨，孤总算察觉到了，这是错的啊。不知不觉間，孤渴望得到的东西已经全都备妥了！一切的一切，尽在不意之間！呜呼、不枉孤在这里等了整整千年！哈哈、哈哈哈哈哈哈！」

罗德以没有焦点的眼神大笑起来。
看到她的眼神，我总算真正理解了。
积攒在脑袋里的怒意全都消散到了九霄云外。

啊、啊啊………
罗德已经………

「故而、孤絶对不会让渦波回到地上！亦絶不会與不懂人情的艾德再会！只要『渦波』和『諾斯菲』和『莱納』待在『这里』就足够了！不，岂止足够、简直完美！呵哈哈哈！」

除了她愿意看到的东西之外，罗德的双眸已经再也容不下别物。
最後甚至以大人的身体，发出孩子一般的狂笑。

──罗德她已经……坏掉了啊。很早以前就。

尽管她本人说什么自己就快到极限了，但事实并非如此。
极限早就已经到了啊、只是她自己没有注意到罢了。

仔细想来，她会变成这样也是理所当然的啊。

「倘使渦波能够維持『这里』的存续，那便万事无虞……！此次孤定要在这和平的佩艾希亞入手真正的幸福……！没错，孤要利用这次机会从・头・活・过──！这一次，孤要活在没有任何人将期待加諸于孤的世界──！！」

只要回想一下我與她相遇那时的事就明白了。
度过了以千为单位的漫长岁月，她怎么可能那样心平气和地與人交談呢。
她怎么可能像一个随処可见的女孩子一样欢笑呢。

「呜呼、及・至・今・日，则・往・昔・种・种，孤・当・欣・然・弃・之！！无妨，但以方长之来日，纺焕新之既遂！铸永续无止之安宁，泽佩艾希亞之元元！孤與諾斯菲辛劳之甚，非惟此褒赏而不得偿！褒赏、然也！蓦然念及！孤尝以佩艾希亞之永久安宁作赏许赐某・人！期諾既许，岂可不予践行！当此二者两立之际，便为孤留恋清偿之时！是矣、孤将殒没！必将如此！唔哈、呵哈哈哈哈！！」

已经坏掉的她，妄信着那必错无疑的留恋癫笑着。
她的内心以是满目疮痍，到了不相信那份虚假的留恋就没办法保持自我的程度。

我实在是太天真了。
雷納尔多不是都告诉我了么。罗德在最开始的一百年就已经沦于疯狂……
没理由不坏掉──所以请你救救她，他不是都这样拜托过我了么。
结果我却──……

在佩艾希亞的人民灵魂不断被磨耗的过程中，一个人孤苦伶仃地留到了最後，苦苦探求着自己真正的留恋却得不到答案，别说渴望的家人，任何人都不会来到自己身边。
罗德就在这样的环境中──待了一・千・年。那可是整整一千年啊。

度过了这为人所不能忍受的极其漫长的时間──一直被孤独和悲伤所支配的罗德的心情，我真的试图去理解过吗？
察觉到自己的留恋可能无法实现，对自己可能无法消失而感到恐惧的少女的心情，我可曾想过去给予她一絲慰藉？

不仅没有，我竟然还以为罗德作为传说中的『支配之王』就算有这样的经历也可以安之若素。岂止如此，我甚至还怀疑她暗藏心机。

天真。真是太天真了。所有这一切都是我的天真所致。
在苏醒之後，我应该不顾一切地朝地上进发才对。如果有必要，哪怕是从佩艾希亞盜取食物也要抓紧往回赶才对。我应该用最快的速度去把艾德带来才对。

要问为何，那是因为在我與罗德相遇的那一刻，一切就已经晚了啊──

「你・错・了……」

尽管体内盈满後悔和絶望。我还是做出否定。

不可以放弃。以我的放弃而宣告结束什么的，絶不可再发生第二次。
我的下腹──丹田重新提振气力，打算尽可能将罗德从歪路上带回来。

「没・有・错」

然而得到的回答中依旧充满了狂信。

「你错了啊！！」
「孤没有错！适才主张句句皆为孤亲口所言！岂能有出错之理！？」
「就算这样我也要告诉你你说的是错的！！」
「渦波！予孤救赎之言难道是你信口雌黄不成！？今晨也好、彼时也罢！皆因渦波的许諾，孤才会、才会──！！咳哈！！哈啊、哈啊、呜！！」

究竟是因为激烈的争辩还是感情的压迫呢，罗德表现出像是过呼吸的症状。
欲吸却吐的呼气。欲吐却吸的吐气。
这吸也不成吐也不得的呼吸让罗德的表情因痛苦而扭曲。
最後，忍受不住折磨的罗德将手伸向了『咏唱』的『代價』。

「呜、呼呜──、哈、哈啊！Ji、『加速Jia速Jiasu』、『袈速加夙伽溯』！
『孕逝亡（加速）/且疾驱（加速）/奔驰无羁之魂（加速）』、
『丧绮梦（加速）/空余躯（加速）/奔驰无羁之魂（加速）』──！！」

这是减轻心中的压力使情緒变得更愉悦的『咏唱』。

作为舒缓心情的『代價』，罗德的心会遭受一而再再而三的磨耗。

只要看到她这跟罹患药物成瘾症的患者相似的表情，就知道罗德对『咏唱』的依存程度。此时的她身上没有絲毫的开朗和庄严，有的只是凌乱，她的这副模样实在令人不忍直视。

「快停下你那咏唱！会让你失去冷静的！！」
「哈、哈哈、哈哈哈……你在说什么呢……孤现在可是相当冷静的啊……？」

被凌乱的翠发掩盖的罗德的双眼中依旧寄宿着理性。

确实……
虽然很多地方都已经坏得不成样子，但在『咏唱』的影响下，罗德仍然是冷静的。
这場会話还・能・继续。

既然这样，就快点动脑想。
给我回想起过去的经历。我之所以能打败守护者，从来都不是依靠纯粹的战斗，而是仰仗了别的什么东西。
只要这次也能够想到那东西，那就一定还赶得上──！

「……我明白了。你还冷静对吧，罗德。那么接下来我希望你能听我談談个人的一点经验。那是我曾经走过的道路，也是你接下来将要踏上的道路」
「孤、孤的道路……？你在说什么……」
「我曾在一段时間里，将别的女孩子当成了自己的妹妹。接下来我要讲的，就是那时候的事情」
「──！」

看来这对罗德来说也是颇感惊讶的話题。
她瞪大了眼睛表示自己对此有兴趣，并一言不发地等我继续往下说。

「败在了『暗之理的盜竊者』手下的我，记忆和自我都被改窜得暧昧不清，并與不是陽滝的妹妹一起被囚禁在了虚假的幸福之中………可是，那充满了虚假的世界很快就迎来了崩坏！就算在虚假的世界中得到了幸福，你也絶对不会认同那份幸福的！我比谁都要清楚这个道理！就算你逃到了没有人期待你的世界，也不意味着你受到期待的过去会就此消失！来自心底那不成声的悲鸣会一直折磨你，让你的痛苦更加无法忍耐，到最後在那个世界里你也会感到无処容身……！！」

回想起自己在劳拉維亚的生活，我将那份後悔传达给罗德。

「所以你现在真正该做的不是逃到充满了恰好的虚伪世界去！而是直面自己的过去，将过去予以清算啊！」
「那、那种事孤做不到！就因为做不到，孤现在才会在『这里』，变成这样……！！」
「就算给你准备了『不期待你的弟弟（莱納）』，『对你抱有期待的弟弟（艾德）』存在于世的事实也不会有任何改变！这份潜藏在你心底的事实就如芒刺在背，你的留恋怎么可能实现！替代品终究只是替代品而已！！」
「你这……尽知道说一些听起来有道理的話……！！」

然而传达不到。这终究也只是我的经验。尽管这份经验化作了我的血肉，但对罗德来说只会感到漠然。
正因为罗德受苦的时間实在太过漫长，才会让她没有办法轻易地接受我的劝诫。

「渦波说的話统统都是大人的理论！倘若孤真能一切都按照这些理论行事，那怎会有什么烦恼！如今孤并非大人，而是孩童，就算知道该这么做，也要背道而驰！就算知道这是错的，孤一样要坚持犯错！」

罗德终于連说理也放弃开始了一味地耍赖。
这就跟昨天罗德和諾斯菲的口角一样。对现在的罗德，只说正确的理论是没用的──到头来我明知这个道理，却还是这样做了。

「孤已经决定要做一个孩子！孤要與諾斯菲一同将孩童时代从头来过！諾斯菲也答应孤会一起变回孩子！啊啊，只要有渦波在，就可以在『这里』将过去再现！孤怎能错失这等良机！」

对罗德这过于任性的说辞感到不满的我抬高了音量再次以正确的言论驳斥道。

「就算你真的重新来过，得到的也只是與你曾经度过的『孩童时代』截然不同的东西啊！」

听到这番話之後，罗德的双肩先是一陣颤抖，接着竟眼眶含泪地呜咽起来。

「呜、呜呜……！呜、呜ｕ呜呜呜……！」

明明她方才的态度那样強势，结果才刚听到几句正论就一副快哭出来的样子。看来是她溢于言表的威严让我产生了错觉，正如罗德自己所言，现在的她心灵其实十分脆弱。

「为何！为何只有孤不行！？你不是都实现了诺文的愿望了吗！？你不是听取了諾斯菲的愿望了吗！？不许差别对待！差别对待可不好哦！孤很容易就会哭的哦！当身旁没有人的时候孤一直都在哭哦！？」

虽然流着泪，但她的泪水作为一种压力对我来说份量也不轻。而且只要她一哭，就意味着罗德没办法继续保持理性同我交談了。
如果继续談下去，罗德估计会当場开始痛哭吧。

「……咕」

理解到这一点之後，我无話可说了。
因为我已经明白了，罗德需要的是『不同于話語的别种东西』。但现在的我能为她准备的却『只有正确的話語』。

我放弃了说服罗德这条路。

「这就是你决定要踏上的道路吗………罗德，对不起。都怪我没能赶上……」

接着我向她道歉。
听到我的話罗德重新转入了攻势，擦掉眼角的泪水笑道。

「哈、哈哈，你这是什么話？没赶上？没有的事，渦波你来得正好不是么？你能专程在『这里』迎来崩坏的一个月前出现。孤应当感谢你才是，渦波……！」
「可是我没能在你崩坏之前赶来………遇到你之後，也因为什么都想不起来，所以不知道该对你说些什么………忘掉了與你之間的过去，我很抱歉。真的很抱歉……」

对話已经无法再继续了。
持续渴求着我的罗德，以及不断道歉的我。构成了两条完美的平行线。
放弃了说服的我，将自己在意的最後一点疑问问出口。

「……我说，罗德。这是最後一个问题了。是諾斯菲向你提议这么做的吗？」
「……这你可想错了，渦波。其实正相反，是孤向諾斯菲发出邀请的」
「这样啊」

我或多或少地想将事情发展到这一步的原因归咎到諾斯菲身上。
但果然不是那回事。罗德原本就快要演变成这样了，跟諾斯菲没有关系。

「……看来，話也就談到这里了呐。既然如此，那你就死心與孤一战，然後再败给孤便是。无须担心，孤可以向你保証，在『这里』的生活不会有任何不便。毕竟孩童时代对任何人来说都是美好的象征。四个人在一起想必可以过得很愉快吧」
「容我拒絶。事到如今我可不要用长大成人的身体像个孩子似地活着。而且我非去不可……去外面的世界……」
「是吗……既然这样……──」

对話一结束，罗德身上的魔力便开始剧烈膨胀。

既然没能说服罗德，那我就只剩下回到地上一条路可走。为了赶到諾斯菲离开时走出的大门，我往轴足中注力。
但就在我蓄力的同时，宣告开战的魔法当場迸裂。

「──『Sehr Wind』！」

那是我耳熟能详的中級风魔法。是我司空见惯的引发暴风的魔法构筑。
但这效果絶对是我平生所未见。
以罗德那庞大的魔力释放出的『Sehr Wind』已经超越了暴风的級别──成为了爆炸的气浪。过于強大的风在瞬間斥满整个御殿，接着房間便像冲气过多的气球一样炸裂开来。

強风向我全身袭来，與之一同的还有被风破坏的城堡的碎片。
虽然体势架不住強风的冲击，但我还是能用『維度』掌握碎片的全部轨迹，并用劍一一将之挡开。

当风魔法的影响结束後，只剩下两人还留在现場的殘垣断壁中。
御殿之内只剩下架起劍严陣以待的我、以及背後喷洒着翠色粒子的罗德。

因『Sehr Wind』的缘故失去了天花板和墙壁的御殿完全暴露在了户外，并开始遭受不断降注的雨水的浇打。天气从未发生过变化的佩艾希亞，不知为何如今正被暴风雨所支配。
就像之前的五十层那样，户外风雨大作。

我将沾润着雨珠的『新月琉璃』指向罗德，并逐步後退准备逃跑。

「很遗憾我既不会死心，也不打算输给你。事到如今就算是为了你，我也要从『这里』出去。当然，我还要把莱納也带上」
「徒劳罢了。孤不会让你逃的。你再好好看看周圍如何。如今你已经不可能筹集到用于逃跑的食物了」

罗德将双臂和羽翼同时向两侧伸展。
因为御殿建在城堡顶部，所以在失去了遮蔽物之後，可以很容易地将整座城市收入眼中。我将『維度』的范圍稍稍拓展到了外部，窥探佩艾希亞城内的状况。

「城市的构造、居然变了……？」

虽然因为这陣暴风雨扰乱了『維度』的魔力导致我难以确认，但外面确实跟我熟悉的佩艾希亞不同。

位于城堡之外的是一座與先前似是而非的城市。首先最引人注目的区别就是城市的规模。城市的规模相较之前扩展到了令人难以置信的程度。原本特别诡異的类似于世界尽头的边缘现在已经看不到了。这辽阔程度已经超越了一个国家、成为了国家群──或者说是帝国更准确。尽管环境依旧被丰富的自然植被所点缀，但植被的颜色完全不同。一别于往常的绿色，现在是焦褐色遍布各地。就好像是遭受了战火侵袭留下的痕迹──不对，不是痕迹，即使在这样的大雨下，火种现在仍然没有完全熄灭。

和平的国度佩艾希亞已经消失了。
现在存在于『这里』的，是在战争中扩大了领土，而且正処于战争之中的『北之大帝国』。

「孤变回这样的说話方式既不是为了撑门面也不是一时兴起。而是因为这对于調整『这里』的时間轴来说是必要的。在结界方面的专家諾斯菲的帮助下，『这里』现在是以孤的记忆为基点对环境进行再现的」

想来她们要做到这一步确实没什么不可能。
毕竟『这里』原本就是用于再现千年前的环境的世界。只要把再现的时間点調整一下就可以了。
那也就是说，这処于暴风雨之中的佩艾希亞也是存在于过去的一幕。

「只要孤想的話，『这里』就可以配合着改变姿态。利用这一点，孤将这里的时間轴調整到了孤與騎士渦波背叛佩艾希亞的时期。因此现在整个『佩艾希亞』都是你的敌人。不会有任何人来帮你的」
「啊啊，原来你是这样打算的吗」

如果她说的是真的，那么我现在很可能処于被通缉的状态。不可能再心平气和地去商店买东西了。

「──可是那又如何！」

然而我已经不打算用正常的途径入手食物了，就算偷也无所谓。在做出没有任何问题的判断之後，我立刻动身打算逃出城外。

「休想！」

罗德摆动以魔力生成的羽翼，精巧地操纵着在場的风。明明不是魔法，但风却能以生物般自如的行动挡住我的去路。

「你忘了被孤盜取的理是什么了吗？」

罗德一边在右手生成风之铳劍，一边像疾风一样朝我接近过来。
虽然我挥劍打算将她击退，但却被她以灵活的身法避开了攻击。

「孤的属性为风。逃亡亦在孤擅长的领域之内。就像『地之理的盜竊者（诺文・阿雷亚斯）』盜取了『不碎之水晶』那样，『风之理的盜竊者（罗德・緹緹）』盜取了『自由之风』。就算你想逃，也逃不出孤的掌心！──很快一切就将结束！」

接着，一如她的宣言所示，打算逃走的我的所有动作全都被她看穿，罗德用左手抓住了我的胳膊。
跟地地道道的守护者罗德角力于我来说不可能有胜算。
而且罗德也不是一个适合面对面较量的敌人。我当即甩出一张王牌。

「──魔法『Distance Mute』！」

我要用犯规的魔法出其不意攻其不备。
就这样让我的手臂穿透罗德的左手摆脱她的束缚。
相当用力地握住我手臂的罗德因此失去了平衡，我看中这个时机全力地踢出一脚。

「咕！怎么、回事，刚才的魔法是──！？」

看来就算在千年前她也没见过这一招。当然，就算是在『这里』的生活中，我也一直对罗德隐瞒着『Distance Mute』的存在。令人悲伤的是，这一崭新的次元魔术很完美地发挥出了最初预定的机能。
先不管皱紧眉头感到疑惑的罗德，我迅速将另一个次元魔术連续使用出来。

「──魔法『維度・多重展开』、『Default』『Default』『Default』！！」

将『維度』尽可能向远処拓展，然後设定好最合适的逃跑地点。接着只要压缩空間让我能够抵达那里便是。
通过三連发的『Default』，我的身体被压缩的空間再三拉扯，像从原地消失了一样飞跃到了远方。

当这接近瞬間移动的跳跃结束时，我滚落到被雨水打湿的街道上。
因为势头太猛，让我没能調整好落地的姿势。我像皮球一样轱辘轱辘地在水洼中打了好几个滚。仅仅是移动就让『表示』上的HP减少了。

但是我这胡来的移动获得的成果也不小。
我撑起满是擦伤的身体，接着用『維度』进行确认。随後发现了在距我一千米以外、位于断壁殘垣之上目瞪口呆的罗德。

对于我的消失，罗德呢喃道。

「……原来还会那种魔法吗。……嘛，也罢。既然你希望将战斗拉长，那这边也按照预定将你包圍、让你无路可逃便是。可不要以为下一次你那魔法还能派的上用場呐、渦波」

罗德原以为只要抓住我一次就能获得胜利吧。我能看到她脸颊稍鼓很不服气的样子。
虽然不服气但罗德并没有感到焦急。
就算拖延战斗，也只会让我更弱。因为所有的状况全都是罗德的友军，她很清楚这一点。

罗德说的没错。
现在仍然是她更有利……明明是这样，不知为何，罗德的脸色却很不安似地转青，呼吸也变得紊乱起来。

「哈啊、哈啊、哈啊……，呼呜──、呼呜………孤、孤的子弹可是很快的哦、渦波………毕竟『孤之弹丸亦是加速之魂』。没错、『日日夜夜』『加速不息』。『加夙（加速）』、『伽溯（加速）』、『削磨（加速）、减轻（加速）、无以羁止，然则──……」

罗德像是习惯一样吟咏着。通过像这样使力量无意義地增幅，将各种各样的东西予以『加速』。再作为『代價』，調整好自己那紊乱的呼吸。
也许不这样做，她就冷静不下来吧。

看到她这习以为常的模样，我就知道这已经成为了她的一种习惯。
一直以来，她一定都是像这样，在没有人知晓的地方独自哭泣，在没有人知晓的地方进行这种『咏唱』，由此才能勉勉強強地保住脸上的笑容。
就算作为『代價』让她失去了各种各样的东西，她也一直坚持着给大家展示自己脸上的笑容，想必一直都是这样吧………为了守护『佩艾希亞』这一心灵的城墙，她一直都像个孩子般笑着……──

「罗德……」

『維度』中映出的她那痛苦的表情让我不由地看得出神。

罗德一边不停呢喃着那份咏唱，一边将展开的翅膀收拢，摇摇摆摆地在御殿的地面上迈步。與她咏唱的台词不同，她的动作與其说是迅速，不如说相当缓慢。

在瓢泼大雨之中，罗德一边规避瓦砾一边前进，走到了城上的边缘。
她的表情中带有絶对能成功狩猎猎物的魄力。罗德以一流猎人的熟练动作架起了铳劍。

接着，她将枪口对准了位于一千米以外的我。

「──！」

我連忙躲到了隐蔽処。

我在发什么呆啊。
比起担心罗德，还是先关心关心自己吧。
现在哪裡有时間让我停下脚步，哪裡有时間让我发呆呢。

我迅速地在暴风雨肆虐下的巷子里穿梭起来。
既不在乎淋湿脸颊的雨珠，也不管溅湿衣裤的水洼，为了逃离罗德的追捕，我奔走在『千年前的北方』。