♀ 露絲的夢境 ♀



注意到的時候,老子發現自己已經站在向日葵田的中央.



「露絲—!」



被盛開的向日葵包圍的小道的前頭,莉安娜在看著老子.

猶如嗡嗡一般發出的聲音很精神的揮著手,浮起著不輸給周囲的向日葵一般精神明亮的笑容.

一點雲都沒有的晴朗的天空傾注而來的陽光,讓她的笑容更上了一層輝煌的色彩.



禁不住的跑了起來. 莉安娜看到老子接近了就放下她的手,高興的微笑起來.

老子小小的步幅的小腿跑起來很讓人著急,想要快速的加快腳步,不過在途中跌倒了.

抬起頭後,奧羅拉在蔑視著老子.什麼時候出現的,以腳尖邊嘲笑著邊踩著老子的頭.



不顧一切的推開那個,站起來再次跑了起來.

但是還是被奧羅拉阻礙,肩膀被壓制著的後退了.

被這麼無情地後退著,途中就用腳向空中踢出去的跳了起來.

不知什麼時候,就在剛才還在跑著的小道突然消失變成深穴了.

什麼辦法也沒有就只能這樣失去平衡,向著黑暗的無底洞落下去了.

落下直前所看到的周圍的景色突然一變,枯萎的向日葵把長莖橫撒在地面上.

在陰天之下,看了都覺得淒慘的向日葵們的一側站著奴隷幼女的洛艾莉婭和菲莉斯,

用那很像玻璃珠般虛無的眼睛看著老子.奧羅拉還是一樣的嘲笑著.莉安娜悲傷的流著眼淚.



「騙子.一定會救我的,曾經說過的...」



總是說著失望的,包含著軽蔑和悲哀的聲音打擊著老子.

試圖打開嘴的瞬間,豈只口連全身都不能動,老子就這麼被奈落給吞沒了....





♀　　　♀　　　♀





「――嗯!?」





一邊尖銳的呼吸著,突然醒來了.稍微荒暴的呼吸讓老子無意識的冷靜下來,

稍微豎起上身環視周圍.向日葵田也好,莉安娜也好,奧羅拉也好,洛艾莉婭和菲莉斯他們都不在.

是旅館的房間.雖然很暗不是很明確,閉上的百葉窗漏出了微弱的日光,差不多明白了.



「……………………」



看著旁邊,發現了貓耳美少女的芙菈薇.

身體向著老子的方向,身體縮成一團的睡著.睡臉非常的可愛,

偶爾的,那藍灰色的貓耳,尾巴等會抖動的搖動著,像真的貓一樣.

(PS:貓睡覺的時候偶爾會抖動貓耳和搖尾巴的)



這個真好. 雖說是很好的....



「ばんなそかな……」 (這不可能的....)

(PS:這句翻譯過來好像是某日本Drama的捏他)



現在,美少女是全裸的.

不,正確來說是胖次一枚而已.更要說的是,連項鍊也沒戴著.

那是付著比USB Memory還要更小一週程度的藍寶石,

看起來確實是高價值的物品.....那種東西怎樣都好吧.



有如毛巾毯一樣的被子被踢到腳下.在這薄闇中,貓耳美少女就剩胖次一枚的樣子,

在老子的旁邊發出睡覺的氣息.一直綁著的雙馬尾的長髮已經解開,

和露出的肌膚在床單上像清流一樣地流動著.



「咦....?」



這,這是,什麼.

記得昨天吃了晚餐,之後被洛古背到房間裡....

之後就沒記憶了.

是夢吧.

不,那麼剛才的夢是什麼.這個才是夢嗎?

不清楚.

要確認是不是夢首先就是要確認感覺的有無.

這正是文明人的一般常識啊.

就因為這樣,摸了.

對著流暢的丘陵伸展出手,使用五指慢慢地搓揉.



「難……打,頭……!?」 (什...什,麼....!?)

(PS:這句有無法置信的含意,通常在發生了超出理解的事情，十分震驚時使用)



那裡有至高的存在.

可以斷定不會是夢.那有吸引力般的肌膚的感觸,碰到手掌的那突起的感觸,

把指尖反回的彈力和那更以上的吸引力.

這就是....這就是秘境.和隔著衣服的感觸簡直是天地之差.

這...這真是何等糟糕的事...老子竟然不知這種感動就這麼白白的結束了前世的嗎?

這已經是如同損失了人生的十成一樣的意義.和死亡同樣而已.

這裡存在著生.存在著命.存在著喜悅.



甩開那難以抗拒的吸引力,從秘境把my hand給拉開了.

之後開始觸摸秘寶.觸摸了那神秘的淡桃色的寶珠.

這毫無疑問的,確實是比項鍊的藍色寶石還要更有價值的存在.

「嗯......」



芙菈薇開始小動作的活動身體了.這又不知該怎麼形容的具有erotic的,

潛伏在老子心中裡的那野獣般的又兇暴的探求心開始踴躍起來.

如果老子的股間有小弟弟的話,現在一定是erect著trigger被手指握緊的狀態.



果斷的進攻著B地區時,像軟糖一樣的秘寶開始了硬化現象.

好厲害....這是什麼別開玩笑了.就算做不成魔法師也算了,

真想盡情地解放隱藏在老子體內住宿的Beast.

可是,老子已經沒有小弟弟了,獣之力奮不起來.

儘管如此老子也,連絕望的空暇都覺得可惜的對著秘境全域的探索集中精神起來.

這個不管摸到什麼時候都不會感覺到膩.雖然小小的不過可以對那非常出色的感觸感到自豪.



「嗯.....真是的.....」



突然,貓耳美少女的眼皮慢慢睜開了.

老子剎那間停止了手的活動,把眼睛閉上.



「喵的在搞什麼喲,真是的....」

(PS:這句是用睡覺聲來說,不知道怎樣描寫)



用睡迷糊的聲音說著,芙菈薇從秘境一邊撕下老子的手.



嗚哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇不要要要要要要要要要要要要要!

老子的約束之地(Canaan)啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!



這麼想著,全身被柔軟又溫暖的什麼給包容了.

慢慢的睜開眼睛,秘寶就擺在眼前了.

芙菈薇的手腳纏繞的抱住老子.因此手不能動.

可是,雙手等已經無用了.

現在老子的臉已被埋入秘境裡了.真是至福.如果說這裡是死後的世界,

應該會毫無疑問的相信吧.天國並不是可以聯想起無這個單字一樣的什麼都沒有的地方.

這裡才是至福的天上世界啊.

世上的幸福的一切,現在正被老子的顏面給溫柔的包容著.



因太過感動,老子留下了一滴眼淚.

這是活了三十年苦難的歲月所產生的,男人的淚水啊.

代謝綜合征的垃圾neet的醜陋身體是絕對品味不到的感動,不過現在卻存在在這裡.



「......咦?」



作為萬歲attack正當想舔秘寶的時候,突然浮起了個疑問.

為什麼老子會遭遇到這麼超絕的lucky event呢?

現實應該是非常無情又嚴酷的.雖然說是異世界轉生,老子總是進行事件時都不是很順利. 那是在奴隷生活的時期體驗得都快厭煩了的.

因此,得寸進尺起來是不好的.稍微冷靜吧.萬歲attack去死吧.

不管怎樣,對著B地區口撃之後芙菈薇也是會驚醒起來的吧,

在這裡為了鎮定下來還是回想起昨天發生的事情,來止住興奮吧.

就這樣吧,應該這樣的.



「......好」



就因如此,雖然早早起床,就一下下的沉耽於回想吧.



＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

在最後,主角差點要發動南斗奧義了
