在搖動著.

以一定間隔全身很小的上下前後的被搖動起來.

嘎啵嘎啵的哪裡吵雜的聲音正打著老子的耳朵.

那聲音成為契機,讓老子的意識從睡意的大海中浮上來慢慢的覺醒起來.「....嗚」

睜開眼睛,首先見到的是毛髮. 是棕色毛髮.一瞬間,還以為是莉安娜的頭髮,不過不是.

是比莉安娜的頭髮更加深的顏色,毛皮不差的程度.大概是馬的鬃毛吧.

很輕地對周圍用眼睛四處張望,這次是一片綠色.充滿視野的擴大的草原展現出開放一般的廣闊,只有一望無際的丘陵在邊緣持續著.

無邊的藍天和,如棉花漂浮的白雲佔領了視野的上半部,就好像電影的one scene一樣壯大的光景使意識飽和.



「醒來了嗎?」



從頭上傳來了聲音,發呆的老子嚇得抖了一下強撐起了身體,回過頭去.

當時,後頭部被柔軟的感觸給包容起來,說是好也意想不到的彈力給溫柔的推回來,剛睡醒的老子對那是什麼的連考慮的餘量都沒有.



「――咦？」



有不認識的女人.是美女啊.











透明一樣的翠眼感覺讓人入迷般的漂亮,雙眼溫柔的瞇起來,俯視著老子.

漂亮的金髮在微風中搖曳,有點被太陽曬黑的肌膚近距離的看起來也是這麼的細膩光滑.



「那個,我叫艾莉安奈.還記得我的事嗎?」「......啊」

對了,是在地下和諾比安展開魔法戰鬥的美女啊.

這麼想起來後,還未從睡意脫出的老子的頭腦迅速地覺醒起來,一口氣的把記憶連接在一起. 地下, 莉安娜,諾比安,奧羅拉,鮮烈的魔法的數量和最後的光景.

從樓梯上跌下來,續襲擊著全身的衝擊之後.....blackout.「啊,怎麼啦,醒來了啊?」

突然,聽到了用輕妙的語調說話的男人的聲音.

老子和艾莉安奈這位美女的前面有二頭馬在走著,其中一方騎乘的男人回轉過頭來.

很有男子氣概的頭髮很利落的短髮,差不多很帥哥樣的,不過有一張看起來很DQN的臉.

年齡差不多二十代前半這樣.一看起來就像前世的老子很不擅長的type一樣的輕浮的男人.「讓剛睡醒的孩子看到你的臉簡直是對眼睛有害.就這樣朝向前看的走起來吧」

簡直向讀了老子的內心一樣nice follow的是走在旁邊的少女.

和我們同樣騎乘著,身高很低.藍灰色的獣耳很可愛的,長頭髮綁著雙馬尾的,腰的部分附近有著尾巴與其尾毛部分左右的搖晃著.

看起來是相當的美少女,不過表情倦怠的,就像把沒精神的女子中學生和貓合成一體一樣的感覺的孩子.給人的第一個印象,就像從某エロ遊戲裡會出場的貓耳twintail女主角一樣.



「你的聲音的部分才毒啊.看了老子的甜美又和善又帥氣的臉之後,女子全員都會安心的」「我只會感到不安的說」

「那是因為,芙菈薇不是女孩子了,已經是阿姨――」

「■■■■■■■■■■――〈■■〉」「吱啊嗚呃!?」



twintail美少女的手上出現彈珠程度的稍微發白的光弾,直撃了DQN男的背部. DQN男發出了DQN樣的聲音並向前傾倒.



「喂,你們兩個,這個孩子會混亂的所以請節制一下」老子的背後攥住韁繩的美女艾莉安奈這麼說道,

「那麼,在這附近休息一下吧. 到克以穌之前還有一小段距離,先在這裡一旦鎮定下來比較好吧」(PS:克以穌是附近的城市)



DQN男的旁邊操縱著馬的男人慢慢地回過頭.

印象中好像超過四十歲的大叔,雖然比DQN男的身高還要低不過體格還好.

背中可以看到一對黑色的翅膀.付著無數的黑羽毛看似有點破損,會讓人聯想起城市裡的烏鴉.而且還順便帶上了一幅嚴肅的臉,感覺有點可怕.



對什麼都不知道的老子像沒關係的,看著其他三人對黒翼的大叔的低音表示著同意的點頭著.在那裡突然,老子感到不對勁摸了一下頸部.轉身了之後大約一個月的期間,

一直以來感覺到的那笨重的項圈的感觸,已經不存在了.











♀ ♀ ♀







美女和,貓耳美少女和,DQN男和,黒翼中年大叔的四人靠近道旁,固定了馬.

貫穿廣大的草地的道路是用舖石來鋪裝的,道旁長度較短的草稀稀拉拉地生長著.隨著偏離道路綠色變得更加的濃厚,灌木也紛紛能見得到.

小孩子的時代因旅行而去的北海道的大自然地帯在記憶中記得有相似的光景,

不過規模相差太遠了.這已經可以說像是Fantasy系列的西洋畫裡會出現的那種丘陵地帯.



艾莉安奈下馬之後,用手抓起老子的兩腋然後放老子下來,被誰抱起來的事是轉身以來第一次的,被二十歲左右的美女輕易的抱起來,老子再次認識到自己是幼女的事實.



那麼,雖然是事到如今的話,老子現在穿著衣服.該說是衣服,也只是個肥大的布.認為應該是襯衫,短袖的衣服像連衣裙一樣纏繞著身體.

不過沒有穿著胖次.鞋也沒穿的,實際上就一枚布而已.



「雖然剛才也自報過姓名了,我是叫艾莉安奈.你是....露絲醬這樣可以嗎?」



站立在地面之後,艾莉安奈彎下腰和我對上視線.

因為對方是幼女吧,所以艾莉安奈的說話方式簡直細膩得溫柔感都快溢出來了.在那樣的美女面前,老子悄悄地整理下狀況.

現在,老子被陌生的四人男女給包圍著.

在森林中建立的工廠的地下裡失去意識,醒來之後就在這開放般的丘陵走著.

大慨是美女因什麼理由而保護了失去意識的老子,與貓耳twintail美少女他們都是同夥的吧.

可是,現在重要的不是那個.

問題是,艾莉安奈他們對老子來說是不是善人來的.

這個蘿莉body不管是在身體上或社會上實在是太貧弱了.

還有精神也是.

啊,全部啊.是全部都很弱啊,老子.

嘛,不管怎樣,世界上的任何東西對現在的老子來說都可算是威脅.他們到底是不是威脅,首先有必要慎重的查明好來....

鑑於現狀,覺得應該是可以安心的感覺.



「是的,本人名字被稱作露絲.說話回來艾莉安奈桑,請問這裡到底是哪裡? 」「――――」



怎麼說,大家露出的感覺好像超出預想一般的表情.

嘛,這也是理所當然的吧. 三,四歲的幼女用著過分恭敬的說話方式.很難認為是普通的.在艾莉安奈的後面,在每個馬的旁邊站著的三人都露出很意外的表情.

不過,老子不會特意積極的扮演著普通的幼女的行為.演技都會很累人的,更何況要從他們那裡聽取情報,這邊也必須表現出自己也有相應的知性.



「嗯....這裡是在叫做克以穌的城市的附近」



剛剛黒翼的大叔也說了,艾莉安奈他們應該是要去叫克以穌的城市的途中吧.



「是這樣啊.那麼,請問為什麼我又會在這裡呢? 那個工廠..... 莉安娜怎麼了?說話回來艾莉安奈你們又是什麼人? 為什麼會在那邊和諾比安戰鬥呢?」



因為說到了莉安娜的名字,有點失去了冷靜變得像小孩子般的連接不斷地提問起來了.之後,艾莉安奈有點猶豫的嘴變啞口,把身體轉過去了.她的視線的前方是黒翼的大叔.

大叔瞥了老子一眼後,隔了數秒間後點了頭.美女再次用翠眼看向老子,和之前一樣用溫柔的聲線說.











「首先,為什麼我們會在那個工廠戰鬥的事.....其實我們是在幹掉壞人.露絲醬也,被那邊的大叔們虐待著,每天都很害怕的吧?」

「......嘛,說的也是」

「我們的工作就是幹掉恐怖的大叔們.還有,魔弓杖....的知道嗎? 露絲醬你們作出的東西,那個是會傷害人的危險的東西,破壞那個也是工作的一部分.」



Hmmm.....雖說艾莉安奈在對幼女用簡易明白的方式來說明著,不過對三十歲的人來說相反的難以理解.

總之是,艾莉安奈他們是為了破壞那個製造魔弓杖的工廠而展開襲擊,這樣的對吧.

魔弓杖是在奧爾迪亞帝國和格凌柏王國的戰爭中使用的,從那個威力來看應該是對戰爭很有利的武器.

對戰爭來說消滅敵方的兵站乃是常規,就是說艾莉安奈他們是像格凌柏王國的軍人一樣的東西吧?不過現在比起這個,還有更重大的事情還要問出.



「那麼,請問莉安娜現在怎樣了?」

「叫莉安娜的,是地下的那個孩子吧? 棕色頭髮的」「是的.請問她到底人在哪裡?」



對著老子的疑問,艾莉安奈有點難言的閉著嘴.沉痛的,應該說可以感到憎恨的陰影落在她那端正的面目上.「那個孩子....被剛才露絲醬說的諾比安的男人,給抓走了」



抓走了? 為何,為什麼?

.....不,這是當然的.因為莉安娜是罕見的半龍人的幼女.很值錢的.所以諾比安才會出現在那個現場.

其實醒來的時候只有老子一人而已,應該早就已經察覺到的.

老子被奧羅拉從樓梯上給推下來,非常難看的失去意識了.難得都使用了名為負之力的魔弓杖,老子還是救不了她.



「啊,那個....」



對著啞口無言的老子,艾莉安奈像用著那美貌來排除陰影一般,浮起了看起來故意似的微笑.

可是,無言還是持續著.

在那時突然,貓耳twintail美少女接近了老子和艾莉安奈.「吶,肚子餓嗎?」

對著沉入絕望之淵的老子的眼前,美少女蹲了下來,把手中的皮包開起來.裡面有各式各樣顏色的什麼東西放在裡面.大慨是水果吧.

有些乾燥過的也有不同形狀的,應該是dry fruits(乾果)吧.「來,啊~」

貓耳twintail美少女把其中一個摘了下來,向口裡送進去.好像草莓slice(切片)過的形狀一樣,又紅又平的.

老子半無意識似的張開口,像雛鳥一樣把那個吃了.

酸酸的,不過很甜,非常的好吃.

美少女從腰間取出深灰色的水筒,也讓老子喝水.

其他的dry fruits和水也讓老子吃喝的時候,老子的心逐漸地取回了平靜.

這全都是那個像從エロ遊戲的世界裡出場的貓耳twintail美少女的餵食的功勞.

老子還真是很現實的傢伙,不過,還是抵抗不了原垃圾neet的童貞エロgamer的習俗.



「我叫芙菈薇.還要吃嗎?」



貓耳twintail美少女的芙菈薇輕輕的微笑了.











平常是給人那倦怠又沒精神的感覺,不過笑起來顯得更加一層的可愛.



「不,已經沒問題了.十分感謝,芙菈薇桑」

「是嗎? 如果還要就說吧.說話回來露絲醬,姐姐們還有點想問的東西,可以嗎?」「是的,請便」



在美女和美少女的面前,老子好好地點頭.

現在不是傷心的場合.雖然莉安娜很重要,老子自己的命也很重要.

艾莉安奈他們是好人....是或不是,至今還不明,至少看起來不像壞人.

從這麼擔心著老子的情形來看,認為他們應該是要把老子給保護起來.

不管是幼女或垃圾neet,人一個人是活不下去的.

現在被艾莉安奈他們中意,為了守護好這個身體,一定要振作起來.



「那麼....露絲醬,是格凌柏王國出生的嗎? 所住的城市或村的名字也好,如果知道可以告訴我們嗎?」「....不好意思.因為我沒有記憶,所以自己是哪裡的誰也不知道」



尋問的芙菈薇和旁邊的艾莉安奈一起露出困惑的表情面面相覷.在沉默之中,剛剛接近的一個集團在舖石的道路慢慢的走過來.

巨大的載貨馬車和牽引著的二頭的獸,還有掌鞭台上有身形良好的男人一個.

獸和牛一樣的全身藍色,腳有六根,和豬鼻子.

貨物馬車的周圍有四個男人圍繞著一起步行.各各都裝有武器,劍呀槍等,而且持有尖端附有寶石的杖的男人也有.他們對在道路旁邊聚集的我們一瞥之後,就這樣通過了.該說...給人的印象很像異世界的集團一樣.



「嗯,那個.....」



二人露出為難的表情再次面向老子.

該說事到如今的話,故意配合視線的高度讓老子有點高興.

一直以來都是被混蛋們看下(瞧不起)來被單方面的命令著,所以視線不需要看上去對話真的讓人很安心.不管知或不知道偽幼女的心情,艾莉安奈用溫柔的口氣來提問.



「那麼,記得的只有自己的名字嗎?」

「不,名字是莉安娜取的.真正的名字也,連自己幾歲也不知道.

自己注意到的時候已經是裸著在馬車中,被放下來之後就是在那個森林之中了」「…………」



再一次面面相覷的美女和美少女.在後面聽著會話的男人兩人也露出複雜的表情眼目相對,進行著無言的往來.

突然艾莉安奈對著芙菈薇點頭,芙菈薇也回應的點回頭.

這麼的有如以心傳心一樣默契的eye contact求求你們能停止下來.不然真的開始讓人感覺不安了.



「露絲醬對,女人不能使用魔法....應該說,沒有魔力的事情知道嗎?」



對艾莉安奈的提問,老子生硬的點著頭.



「是.不過不是完全沒有,長大之後魔弓杖至少可以使用一回的人也是有的....是這樣吧?」

「啊,關於這個就記得啊」

「不是,曾經被同樣是奴隷的莉塔大人請教過的」



大慨用了大人的敬稱的原因被覺得不可思議了吧,不過艾莉安奈沒有吐槽並繼續說下去.



「女人是沒有魔力的.至少是不能算是有的量.但是,偶爾會出生帶有龐大的魔力的孩子.那就是魔女.我和芙菈薇都是魔女,然後露絲醬也是魔女」











「魔女.....」



老子這麼嘟噥的同時,在後面偷聽的洛古向芙菈薇交出了什麼.不,不是什麼.是魔弓杖.

莫羅殺害莉塔大人時使用的,然後也是老子為了救出莉安娜時使用的那個像小型手槍一樣的凶器. 艾莉安奈指著那個令人trauma(精神創傷)的凶器,用漂亮的翠眼看著老子.



「那個時候在地下,有用過這個吧? 而且是好幾次.普通的話,大人的女性也最多只能使用一次的程度而已.所以,可以用數次的露絲醬是魔女來的」

「......所以,那個,因為是魔女,又怎樣啊?」



露出了警戒心並戰戰兢兢地尋問之後,金髪美女溫柔的微笑了.



「魔女的數量非常的少,普通是會保護起來的.在艾依摩爾教裡魔女被認為是被祝福的孩子,

被保護的魔女如果帶去教會也會給予賞金的....啊,這麼難的話題是不明白吧.總之,我們是不會對露絲醬做過分的事情的.」

「.........是,這樣啊」



懷疑著的,總之老子先點了點頭.

怎麼說,魔女是被祝福的孩子什麼的,那算什麼啦.

魔女的是,是那個吧? 用著呪術或Sabbath(注：魔女)的可疑的東西,在歐州的中世期被認為是惡人並被狩獵的.

嘛,在女人沒有魔力的世界裡有魔力的女人當然貴重了,不可能不知道的....感覺白白膽怯了.或許說這一直以來的會話其實是魔女裁判這樣的審判行為,還以為接下來就要被狩獵了,這不是害人著急起來了嘛.



艾莉安奈剛才,有說『把保護了的魔女帶去教會可以獲得賞金』.

就是說老子會被帶去教會給保護起來,他們就會獲得賞金什麼的吧.這麼考慮的話,可以放心下來了.艾莉安奈和芙菈薇看起來像好人,

不過也同樣是和所見到的不一樣,都是襲擊那間工廠的非常危險的傢伙.

說話回來到底是哪裡的什麼人也不知道.到底可不可以信用都很難判斷,真令人不安啊.



老子被帶去教會換金是目的的話,姑且可以安心下來.

在前世有十年以上宅在家中的老子對他人(特別是大人)的善意完全不相信,不過卻相信金錢的力量.就算是異世界money power還是很偉大的.

如果是為了金錢老子是不會被迫害的吧.

而且被教會保護老子也可以安心.

艾依摩爾教是什麼宗教或提倡什麼教義雖然不清楚,不過魔女是貴重的話,以常識來想應該不會虧待吧.



「啊,那麼,請問我會怎樣呢?」



不慌忙的,推測地提問時,和老子同視線的艾莉安奈開口了.「關於這點,如果露絲醬願意的話,我們――――」

「艾莉安奈」



突然,在馬附近一直很安靜的黒翼的大叔開口了.

很嚴肅的面貌和之前一樣,響起了他的男中音.

不過,大叔的身高在芙菈薇以上艾莉安奈以下的,微妙的感覺震撼力不足.



「是魔物.姑且,要注意別讓這個孩子受到傷害.洛古」「我來幹吧」











發出倦怠聲的芙菈薇,她在大叔叫艾莉安奈以前就提起腰了.貓耳抖抖的動著,實在非常的cute啊.

暫且老子從美少女的貓耳,轉向大叔和芙菈薇視線的方向看看.不過,什麼都沒有.「請問,雖說是有魔物,到底在哪裡?」



「不用擔心,沒問題的」



艾莉安奈仍舊蹲下來的姿勢,撫摸著老子的頭.

的確如美女所說,突然被說來了魔物會讓人不安.同時的也讓人很感興趣.老子從來到這個世界以來還未曾見過魔物.

薩奧古大陸什麼的聽說有一大堆魔物,當然也想過在這邊也會有些棲息在這裡,不過在那個森林裡一次都沒見過.



周圍的草並不是很高,只長到老子的蘿莉body的腰的程度而已.

或許藏在那邊的草叢中....什麼都看不到,聲音也聽不到.不,好像和風的聲音混在一起,就好像在草堆裡找東西一般的聲音可以聽到.



「對魔物有興趣的,看來是個相當活潑的魔女之子呢」「――嗚哇!?」



對於未知的興趣感覺心癢癢的時候,DQN男突然把老子的身體給抱了起來.



「雖然覺得不像小孩子的樣,不過看來也不是這樣的.啊,老子叫洛古.多多指教呢,露絲醬」











這個DQN男洛古無禮的擅自觸摸老子的幼女體,把老子騎在脖子搭載. (PS:肩車(日文),中文好像叫騎脖子?)



洛古的身高有百八十利迪(異世界的尺寸)這麼高的,視野非常的良好.

雖然是非常熟不拘禮的態度的小子,不過因為可以看得到魔物就容許你的無禮吧.「你看,是那個.那個灰色的.是叫灰鼴.在帝國裡是到處可見的雑魚來的」洛古指著的方向,發現到了它.

大小有中型犬這麼大.但是軀體和手足,尾巴等全身比犬還要粗,被灰色的鱗片樣的表皮給覆蓋著.雙眼很小又黑,爪卻很大.

名叫灰鼴的monster從灌木下走出第三匹,第四匹,一個個的走出來.以灌木的大小明明是藏不住三匹灰鼴的,不過卻連續不斷地出來.



「它們平常,是在地底裡面的傢伙.經過挖洞,在矮樹的影子裡這邊那邊的製作了很多個出入口」



洛古補足了說明.真是個相當懂氣氛的傢伙.

人類不是看外貌而是要看內面才是重要的啊,好感度有點上升了哦洛古.



「那個....很強嗎?」

「不,都說是雑魚了.弱,超級弱.實際上,魔物有從一級到十級的,最下面的是十級.

所以才會這樣組群來襲擊獵物」「獵物什麼的....是指我們嗎?」「是喲」



洛古坦然的點頭了.



「在這樣的道路上魔物會襲擊的,是一直以來會有的嗎?」「並不是常有」



回答老子的提問的是黒翼的大叔.

大叔是像昭和Drama(注：戲劇)會出演的,看起來會讓人認為像嚴格的老大一樣很恐怖.不過,身高在芙菈薇以上艾莉安奈以下的,果然微妙地威嚴有點不足.



「灰鼴主要是,一到夜晚就從地底中出來尋找獵物. 不過,如果附近有獵物就算白天也會出來,集團的展開襲擊.就算是街道,果然在這種地方休息不是很好的選擇」

「這個綳著面孔又帥氣的翼人是叫奧本.雖然看起來有點可怕,其實是溫柔的大叔所以別擔心」奧本就算對方是幼女也沒什麼親切可言.











老子為防止跌下來而把洛古的短髮當作操縦桿一樣一把抓著,邊看著芙菈薇.

貓耳twintail美少女讓頭部發出koki(骨頭聲)的鳴響,伸個懶腰然後眺望著灰鼴群. 灰鼴出到第八匹,之後就停止了.它們形成無秩序的隊列,慢慢的像我們的方向接近.



「喂芙菈薇,為什麼不在它們從洞裡剛出來時幹掉?」

「因為這次有露絲醬在.想讓小小的魔女,見識下前輩魔女的力量」「小小魔女的,你也差不多小――」

「只有小指頭程度的短小包莖早漏野郎閉上嘴巴」

「芙,芙菈薇桑,在這麼小的孩子的面前在說些什麼啊!?」「反正不管說什麼也不明白吧.吶,露絲醬?」

「.........呃,嗯」



作為應該是純真無垢的幼女的老子,用著天真無邪的臉點了點頭.

エロ遊戲的heroine(注：女主)的貓耳美少女毫無羞恥的用著下品的語言來罵倒,非常的.....萌不起來.應該說,芙菈薇很意外的大人樣.



「那麼露絲醬,好好看哦.之後還要調查適性屬性是什麼的,如果和我一樣就可以教你很多東西」



回頭瞄了一眼,和以前一樣的low tention的說著,之後再次轉向魔物們.

然後很重地舉起一隻手腕,把手掌轉向前方,像在朗讀詩一樣慢慢地詠唱.「■■■■■、■■■、■■■■■■■■■■■■」

果然在說什麼的真的是理解不能.「■■■■■■■■■、■■■■■■■■■■」

可是發生的現象不管願不願意的,都吸引著老子的眼睛.

詠唱的途中,芙菈薇的周圍開始帶有白色的閃耀,正想著是像氷霧一般的煙霧時,

那個光輝凝集起來,尖利的冰柱一個一個的現出來. 就像從電凍箱漏出來的冷氣,乗著風打在老子的肌膚上.「■■■■■■■■■■■、■■■■■■■■■■■■■――〈■■〉」

氷柱――該說是白銀的氷槍八柱,出現在空中,之後一齊的射出去.

像弓矢一樣以眼睛也捕抓不到的速度在空中疾走,灰鼴動都還沒動,就被冰之槍全匹串刺了,不過對那殘虐性相反地透明的刃被陽光漂亮的閃爍著.











「真是弱小呢」



芙菈薇混雜著哈欠提起了勝利的吶喊,老子依然和美少女對比的目瞪口呆又興奮的. 芙菈薇醬真的好酷.那是什麼,超厲害的.已經厲害得老子只能說出小學生程度的感想了.那個,老子也能辦得到嗎.....?

喂喂.....真糟糕喲.老子現在超興奮的.



「那麼洛古,把它們都給燒了吧」

「......你,一直都是把麻煩事情都推給我的」



混著嘆息的洛古回嘴中,芙菈薇已經背向魔物們.



「我,火魔法又不是很擅長」「下級程度而已你也會用啊」

「這是叫角色分擔,適材適所」

「整理善後是我適合的工作嗎? 真是的....真拿你沒辦法的」



洛古頂撞的說著,老子還是騎脖子的狀態踏入草地.



「請問要燒掉魔物的死體嗎?」

「嗯? 哦,是哦.他們的死臭...啊-,是死了的生物放出的,那個什麼,特有的臭味」

「啊,原來如此.是死臭會吸引別的魔物吧.因為這裡是街道,如果不燒掉會很危險的吧」



雖然放著不管也是可以的,不過之後通過這個道路的人會有更高的機率遭遇到魔物吧.果然洛古他們是好人的.在這個世界上,只要自己好就可以的傢伙多得是的.



「燒掉雖然會很費力,不過卻是為了其他不認識的人而作出貢獻呢」「啊,哦.真的,雖然很小卻頭腦很好呢...」



呵呵,但也不是這麼好呢.

雖想囂張起來,老子確實是比洛古還要高齡的三十歲呢.

被年輕的小伙子稱讚,這一點都高興不起來.不...老實說,有點高興的呢?垃圾neet已經持續十年以上了,還不是很習慣被稱讚的.



灰鼴們差不多在二里奇斯間隔的距離分散著,











以老子為中心的半圓的圓周內散佈著.

在想著到底要怎麼燒的時候,洛古快速的使用魔法力.「■■■■■■■■■■――〈■■〉」

簡樸地詠唱著,如矢一般的形狀的火炎出現在虛空中.

不過,洛古沒馬上發射.靜靜燃燒著的紅色火焰逐漸的放出強烈的光芒,看起來火勢變得更強起來.



「那個,我不明白芙菈薇桑和洛古桑在說些什麼....那是發動魔法必要的詠唱嗎?」「嗯? 啊,是的哦,叫魔法言語.也叫做克拉杜語」



魔法言語什麼的,那是什麼...

嘛不過,所以老子才不明白啊.這個蘿莉body能理解的只有叫艾洛美語的語言而已.

看來要使用魔法必須要學習專用語言.之前口上模仿也用不到,大慨必須要理解其意義才可以.

不,那麼只要教其意思然後嘴上trace一下就能使用嗎?

嘛不管怎樣,現在老子的乾勁有頂天了.

適當地雜談時,火矢飛向一部分被氷槍殘忍刺串的灰鼴集團,靜靜的燃燒起來了.



「洛古桑不會像芙菈薇桑一樣的,使用全部一口氣燒完的魔法嗎?」

「雖說可以用的,不過在這邊火焰會燒到周圍的花草.要把魔物燒盡還需要一發一發的注入魔力,這次的場合這樣的方法比較可以節約魔力」



如果火勢蔓延是可以用水系的魔法來滅火....這麼想著,這就二遍工夫要做了.而且又說要節約魔力.

洛古連發著火矢把灰鼴全部都化成灰,連骨頭都不剩.

那個光景令人想起莉塔大人的火葬,想到一半的稍微有些憂鬱起來了.

順便一提,洛古就如之前所說很注意的,周圍的草只有燒到少許的,整個草原並沒化成燒荒了的原野.「那麼,差不多要走了.距離克以穌還有一點點.差不多下午就可以到達了,詳細的話到城市上再說」對奧本的言詞大家都點頭同意.老子也姑且,點了一下頭.

現在的時間差不多午前吧.從太陽的位置,直覺上的猜測.不,從沒用過太陽來測量時間過,只是憑著直覺而已.



「洛古,把露絲醬放在我的前面」「嗯? 嘛是可以的」



乘上馬的芙菈薇對著洛古招手.

怎說從剛才就一直聽著,洛古和芙菈薇很意外地過份親近.

芙菈薇差不多十歲多,洛古則差不多二十到二十五.完全看起來不像戀人同士.....難道因為是同伴?



老子被洛古放下來,放坐在芙菈薇前面.之後,美少女邊拿著韁繩邊從後面擁抱. 芙菈薇的鼻子靠近老子的頭,聞了下氣味.然後,老子的後頭部有柔軟的感觸.....

啊,嗯? 並沒怎麼感覺到哦?



「嗚....果然有點味道.進入城市之後就在旅店裡清洗身體吧.之後還需要些良好的衣服呢」











被貓耳twintail美少女從後面擁抱什麼的,這到底是哪個エロ遊戲?這麼想著,雖然是很想享受著女性所象徵的部位的感觸,

豊満度並沒有足夠到可以享受的大小.嘛.....芙菈薇還是初中生而已,沒辦法啊.而且至少還可以感覺到一點點,怎麼說,那很柔軟的感觸.

(PS:主角腦補芙菈薇應該是這樣的感覺)





老子目光試著轉向了艾莉安奈.她的胸部相當地鼓起著.看起來非常的柔軟.下次要乘馬的時候就選在艾莉安奈前面吧.

然後盡量享受那對雙丘的感觸.幼女的外表也必須積極的活用....這麼的想著,不過城市上也有教會吧,馬上就要和他們道別了呢.



對未來出乎意料的不安,腦裡閃過了莉安娜和莉塔大人的面影,現狀也還未完全的掌握. 艾莉安奈他們的真面目也不明的.盡管如此,老子也已經不是奴隷了.

只有這個是確實的,本來應該要歡喜的....因為莉安娜不在,實在

不能坦率地能感到喜悅.
