本話的主角阿黑臉了.



=====================================================================



悠閑的騎馬走著,大約一小時(以太陽的位置和老子的直覺).越過了幾個山丘,從遠處看到了棕色的建築物.







「那個就是克以穌啊.終於到達了呢...」







後面的貓耳twintail美少女有點疲勞地漏出聲音.

根據芙菈薇,昨天的深夜在賽米利亞山地(老子所在的工廠一帶的地名)幹掉壞人之後,

馬上向當地出發.之後讓馬走了一段路程,早晨時越過這個丘陵地帯,之後一會老子就醒來了.







順便一提,這一帶的位置是在於賽米利亞山地的北側.

就算這麼說,賽米利亞山地的場所在哪裡,應該說帝國全體的地理老子也不清楚.豈止這個,艾洛美大陸是怎樣的形狀,在世界的哪個位置等,老子什麼都不知道.總有一天有機會看地圖的話,無論如何想看一下.







「那個是....牆壁是吧? 城市普通是,被牆壁包圍起來的嗎?」

「有牆壁的城市和沒有的城市也是存在的.被市壁保護的城市呀,城市等都叫做城塞都市」







嘛,把城市整個給圍起來建是很麻煩的.不過目的地的克以穌有牆壁的話,算是很繁榮的大城市吧.實際上,從遠望上去就知道是很大的牆壁.應該算這個世界的城市一樣的地方.



















從那裡應該有機會可以獲得很多關於這個世界的事情吧.







就那麼的期待著,慢慢地接近克以穌的城市.隨著牆壁也變得越來越大,逐漸地看到的草原慢慢變成田地.田地裡種植著不明的植物,

繁忙的男女老少在進行著農作業.從那破爛的服裝來看,是奴隷嗎?看起來女的好像比較多....







「請問,芙菈薇桑,那個像塔一樣的是什麼?」







老子指著有三層樓高的像圓柱形的建築物.

直徑沒有這麼多,差不多只有五里奇斯這麼長而已.







「那個是監視塔呢.如果魔物來了,馬上就會發現而建起來的」

「原來如此」







有牆壁是為了從魔物的脅威中保護起來,儘管如此也不疏於防備.在田地中建了起來,也可以順便警戒著田地小偷.

或許該說其目的是為了監視著那些努力進行著農作業的他們吧.







嘛不管怎樣,對原現代人的老子來說,這中世紀的fantasy世界實在是非常的有興趣.







「奇怪,那麼剛剛的灰鼴一樣的魔物怎麼辦呢? 就算有牆壁也可以從地下侵入啊」

「灰鼴沒有兇暴得特地襲擊人類居住的地方呢.最多就街道或沒人氣的地方,少人數的獵物都以群數來襲擊的程度而已」







就如洛古所說,只不過是雑魚而已.







「啊,對了」







突然芙菈薇想起什麼一般的發出聲音.以為什麼事情地轉過頭,然後同時的美少女抓住了老子的細腕.

「靜靜的不要動哦」

芙菈薇這麼說著,掀開老子的襯衫袖子,用繃帶包紮著老子的雙腕.

大約一個月前被刻印的印記不到一下子就被繃帶隱藏起來,在用那鬆鬆的襯衫連繃帶一起覆蓋隱藏起來.

「是符咒(魔法)哦」

芙菈薇悠閒又倦怠的微笑著.

老子抬頭仰望的看著她,認為這說服方式實在很妙.

大慨因為老子是奴隷――而且還是那個賽米利亞工廠裡的幼女,如果被其他人知道就不好了.







因為這樣那樣的,已經到達市壁的附近了.牆壁高高矗立的,

看起來至少有五層樓高似的.抬頭看上去都會讓人覺得頸子痛.

市壁的週邊建立了很多木造的家.大慨是剛才見到的農民的居住地.

從造型來看應該不是很富裕的,也有是奴隷的可能性.擺攤也隨處可見,看起來很香的味道飄過來.







在垂直上開口的門的旁邊,有幾位看起來像門衛的男人數個站著,

門的側邊有個帳篷設置起來.好像Event帳篷一樣.是會在學校的運動會時使用的感覺.

門的對面也看到有同樣的帳篷設置起來.門衛們對著要進入或出去的傢伙們誘導到帳篷面前,好像在確認著什麼.



































「知道嗎? 露絲醬.之後可能會有恐怖的大叔叔來盯著你的,不要開口要安靜的哦」

「是,是的」







雖然不知道什麼的,總之先點點頭.

向前移動的奧本在門前下馬為先,其他三人也跟著開始下馬了.當然老子也是.

然後遵從門衛的誘導,到帳篷的附近來.







「幾人啊,給我看通行証」

「四人.還有奴隷一個.這個是通行証」







奧本從綁在馬上的包裹裡拿出什麼紙(好像羊皮紙),交給門衛的男人.門衛看過了之後,這次視線轉向了老子.門衛的男人的胴部和腰子間只有裝備著簡素的鎧甲,頭上什麼也沒安上.

短袖短褲的樣子,大慨是悶熱所以輕裝吧.即使那樣,眼神還真兇惡呢,這個門衛.

老子如之前所說的閉著嘴,門衛就很偉大似的點著頭.







「留守目的和期間呢?」

「就如那個許可証所寫的,我們都是猟兵.因為工作而來訪這裡的支部.留守期間預訂是五日,不過會根據委託的不同而有增減」

「那麼全員,讓我看看猟兵協會的會員証」







猟兵.

說話回來在莉塔大人的授課中北波迪羅大陸裡有猟兵協會的本部,這麼教過的.或者說,艾莉安奈他們都是猟兵嗎? 記憶中猟兵都是以魔物討伐為主的傢伙們.







事到如今的話,艾莉安奈他們個個在腰間都裝備著武器. 奧本是有些許大的劍,洛古大慨是普通尺寸的劍.

艾莉安奈是細身的剣,然後芙菈薇的雖是短劍,好像短刀一樣的在雙腰攜帶著.







四人的男女每個都拿出像許可證一樣的金屬板,交給了門衛.眼神兇惡的大叔對羊皮紙和四枚卡片每張對比著.

之後所有卡片一起的歸還給奧本,這次看向了我.







「那麼,那邊的奴隷的孩子是什麼?」

「是雑用見習來的.還不懂事的,所以還在教著很多東西」

「哼,原來如此.不過最好是讓她穿上等一點的衣服比較好.奴隷的身形表現出主人的品格.作為中級猟兵如果不要被周圍的人小看,至少準備好一套奴隷的服裝怎樣」

「對您的忠告表示很惶愧」







門衛男自己滿足的點了頭,用高高在上的視線講解著.

作猟兵的可能都被認為是笨蛋無腦的.嘛,十中八九都是戰鬥的傢伙,是腦筋的可能性比較多.







「這裡,拜託您了」







門衛男對著在帳篷下打哈欠的年輕男人,禮貌的說著.

年輕人的身形相當的好,門衛男看似很順從的,應該是這裡最偉大的人了.

在這麼有雄偉牆壁的城市裡應該會有貴族住著,這樣的話理所當然的也會在這個城市內工作.猜測,年輕人應該是某下級貴族的末子少爺吧. 一日中都在帳篷下坐著而已這麼簡單的工作吧?







門衛男從年輕人手裡接收什麼紙條.一轉向我們,向我們伸出手.



















手掌向上的,看起來就像說著交出來一樣的動作.







「通門稅一人就500 鋰.奴隷一人就250 鋰.合計就2250 鋰」

「知道了」







奧本從懷中拿出皮包,把很像銀幣和銅幣的貨幣交給了門衛.之後和貨幣交換的,經由年輕人的紙條被交了出來.







「嗯,剛剛好.好的,這個是留守許可証.要留宿時就提出這個,要出門的時候要歸還.

丟失了就以非法居留的嫌疑和懲罰條例來判刑,所以要注意了」

「啊,知道了.謝謝」







奧本接收了留守許可証後,一度回頭看我們之後,走向門內了.

和大叔一樣的芙菈薇他們也沒有騎乘的走進去,老子也追趕著走.

如果不加快腳步來小跑感覺會被丟在後面.

真希望他們能多注意一點點....不,這樣就不像奴隷了.







這樣那樣的,我們步入了叫做克以穌的城市.

說話回來,果然前世的世界和這裡的世界完全不一樣呢.











♀ ♀ ♀











城市都很熱鬧的.

根據芙菈薇所說,我們進入的是南門.從門口進入馬上就到有如Rotary(注：圓環道路)一樣的圓形廣場.廣場有很多載貨馬車,大慨是進出的傢伙們為了不混雑在一起.

第三個道路從門前廣場伸長著,向著北、北東、北西的二行車線道路一樣的大道可以看到.

我們向著北邊的道路前進,在城市中走著去.

有如是人山人海一樣的,雖然沒到碰撞肩膀的程度,不過還真是充滿了很多人的氣息.







「有好多人呢....」

「是嗎? 在帝國的都市這算普通了」







雖然芙菈薇說得好像沒一回事一樣,不過對原阿宅來說這是非常難受的狀況.轉身以來初次的城市雖然相當的興奮,前世的詛咒發動了感覺很辛苦.

儘管如此還是好奇心比較強,自己也很意外的對人群沒有忌避感.或許該說全都是這個蘿莉body產生的浄化作用的功勞吧.







街道上有種種店舗排列著,有時也看到地攤.

建築風格就....怎樣的? 基本都是石頭造型,有些有混合木材一起的hybrid的感覺.牆壁的色調沒統一感的,從深色到淺色,柔和的顏色等都很廣泛.







擦肩而過的人也各種各樣的,有長耳朵和尾巴的獣人,長翅膀的翼人等普通的步行著的光景讓人有藏不住的困惑.雖然有獣耳的男人在那工廠的監督役裡也有存在,不過看起來都很難看,可愛點皆無.

雖然街頭也看得到帥哥的獣人,威風直立的耳朵看起來很帥,不過還是可愛點皆無.發現戴著好像sun glasses一樣的黑眼鏡的男人的時候還真是嚇到了.

雖然說太陽光是很猛烈,沒想到這個世界也會有sun glasses.老子的身高大慨連一百利迪也沒有,周圍的人也看起來很大,感覺快被這沒有現實感的景象給震撼了.







「請問,要去哪裡嗎?」

「首先是旅店.把馬寄放在那邊然後確保可以睡的地方」



















芙菈薇也算小小隻的,比老子還高大約50利迪而已.

不限於她而已,艾莉安奈他們也沒有特別的緊張或很好奇的,都很鎮定的走著.







之後,很快就到旅店了.從門走大慨不到5分鐘.

從大道偏離到另一小道,走進比較安穩點的通路就到了.

旅店有和便利店與三角屋頂一起對接著的三層建築物,相似的家附近也有很多.而且旅裝外形的人附近也很多,大慨是這一帶的旅店很多吧.







首先奧本先進入旅店,不久之後帶著中年的阿姨和年輕的姐姐一起出來.

女人二人牽著馬的韁繩,和馬一起消失在旅店的歧路中. 大慨是被帶去馬棚了.「房間在三樓.走吧」

奧本用那仍舊一點親切感都沒有的臉和聲音說著,我們進入旅店裡了.內裝很簡樸.右手邊有好像接待員的counter,左手邊像休息室,

有椅子和桌子放置著.裡面的方向則是食堂,裡面有排列著幾個圓桌.「請問旅店普通,一樓不都是酒場的嗎?」

Fantasy系的RPG通常都是這樣的感覺.







「這樣的地方也是有的,不過都選比較平靜的地方」







對老子的疑問艾莉安奈親切地回答,不過卻產生了更多疑問.雖然說是選擇這樣,不過表情上完全沒有這樣的意思....

嘛,算了.







用著幼女的短足,很吃力的爬上樓梯.

不過途中被洛古抱了起來,反正要被抱還是希望是艾莉安奈來的好.

房間在三樓,大家分為二個房間.

這當然了,大家都是有些年紀的男女了.

老子是幼女,理所當然的和艾莉安奈 & 芙菈薇同房.

在房間面前停下來後,奧本瞥了老子一眼後開口說.







「從這裡開始分別行動.艾莉安奈和芙菈薇整理露絲的穿著」







這麼說著,這次艾莉安奈用那意味深的視線看著老子,該美女小小的點了下頭.所以說別再做那種eye contact了.







「那麼露絲醬,我們進房間吧」







手被艾莉安奈牽著,老子被帶進房間裡了, 芙菈薇之後沒跟隨著,在走廊上和奧本面對.好像想說些不能讓小孩子聽到的話題.







感覺老子好像被動的順著狀況而走....這麼想著,不過也沒辦法的.老子是無力的幼女啊.這是嚴峻的事實,不可否認的現實.

不知道是不是因為前世經過那三十年的童貞人生的緣故,

所以現在就算是女的也有魔力這樣的稀少存在――雖說是很像魔女,老子卻不會使用任何魔法.就算記住艾莉安奈他們的詠唱,反正也和以前一樣只是詠唱出而已卻使用不到.

假設,現在在這裡嘗試魔法而且可以使用的話,如果control不到而破壞了旅店,一分錢都沒有的老子就要以身體作為賠償金來支付.



















奴隷生活已經絕對不幹了,嗯. 慎重的行動吧,慎重的.



「那麼」





艾莉安奈像吐出氣的把行李放下之後,

這次把手伸向老子的兩腋從正面的把老子抱了起來.美女的那差不多豊満的胸部就逼近在眼前了,

在那差一點就可以接觸到的距離,老子就被放下在椅子上了.

喂那算什麼,什麼自由式角力(何の寸止め)啊喂! (PS:意思好像快要得到的時候突然失去的感覺)







「露絲醬在這裡坐著,等等一下. 整理了行李後,把身體弄乾淨之後就一起去買衣服,好不好?」

「啊,嗯,是可以的....不過,真的可以嗎?」

「可以的,什麼?」

「不,那個...」







艾莉安奈他們把老子交給教會作為回報應該是可以得到賞金的.但是,給老子買衣服真的好嗎?

禁不住想問的時候,既然想買,老子就收下吧.

在這裡吐糟著,若心願的胖次不買了,對老子來說也是不好的吧.

「……………………」

之後老子一個人,在腳趾動不到地的椅子上搖著腳的,觀察著在整理行李的艾莉安奈.











♀ ♀ ♀











「露絲醬,有哪個地方癢嗎?」

「沒,沒有....♥」

「小孩子的皮膚,還真是光滑的」

「沒,沒有....♥」







老子對著艾莉安奈和芙菈薇所說的話,幾乎是無意識的回應.現在只能這樣了.

因為現在正進行中的,老子被美女和美少女清洗著身體.







在那之後,芙菈薇和拿著巨大的桶的洛古一起入室了.

芙菈薇以魔法生出水把桶給填滿,老子全裸的被投入進盛滿水的木桶中.

然後,被清洗了.艾莉安奈從後面負責老子的頭. 芙菈薇就從前面洗著老子的身體.







由於氣溫有點熱的程度,水很涼的感覺令人心情舒暢.從全開的木窗吹進來的風也很心情舒暢.

感覺不管怎樣都好總之很心情舒暢就是了.







從頭頂到腳的各個角落都被觸及泡沫沾滿全身的,羞恥的什麼的都沒有.

如果二人都不是穿著衣服,那這裡就是以旅店為名的soap land了,很認真的想著.不,就算是前世也從來沒去過的地方呢.

外行是成為不了魔法使的.







因為還是小孩子的緣故所以全身都很敏感的,非常癢癢的.

不過,現在老子的腦袋已經overflow過頭,變得發呆的.(PS:主角阿黑臉了)



















這是對前世來說是從未想像過的狀態,只能呆呆站住而已.

結果膀胱鬆了一下就這麼站立的漏尿出來了,(PS:主角高潮了!(shin829大佬泥垢了www))

芙菈薇就像表示出「真沒辦法呢」的表情來忽略著.







之後全身的洗淨完成了,老子被毛巾檫乾全身.

毫無抵抗地被這樣那樣的.

被艾莉安奈用梳子梳頭,然後被穿上之前穿過的大件襯衫之後,老子的理性才恢復起來.指甲間夾著的污垢也被清理過來,my body的肌膚就像變得煥然一新的閃耀著.







「已經變得清潔起來了,首先去買衣服哦.露絲醬也應該肚子餓了,午餐就等買衣服之後吧」







芙菈薇用低血壓的感覺說著,邊撫摸著頭.

現在老子已經對她們,今後不會在有害羞的自信了.

對方是幼女的話姑且不說,全裸站立漏尿已經被美女和美少女看光光了.

現在的話就算要在她們面前全裸跳阿波舞也綽綽有余.不,雖然是不會做的.







「那麼艾莉(愛稱),抱起露絲醬吧」

「是」







艾莉安奈抱起我了.左腕支撐著小屁股,右腕伴隨著背後的姿勢.

因此老子的頭比艾莉安奈在還要更高的位置.

但是,老子的膝蓋碰到了她的胸部,就算隔著衣服也能理解那隆起的部分.很柔軟.這是什麼,意義不明.

可以的話想用手摸.很想確認那個感觸.





結果,摸了.已經忍不住了.



「…………」





老子無心的撫摸著.

雖然艾莉安奈變得啞口無言的,管她的.

手已經離不開了.宛如被無限的吸引力給吸住了.老子的手指已經和意志無關的自己擺動了起來.就算隔著衣服也能感受到那神妙的感觸.

讓人不會覺得是屬於這個世界的東西.

手很小的真讓人急不可待.

為什麼老子的手不能更大一點.

難得手已經可以到達那傳說中的領域了...應該說,衣服很阻礙的.如果沒有它(衣服),老子一定能到達更深淵的秘境.







「感覺好像,掛著一副很認真的臉在氣喘籲籲的.到底在――啊,艾莉!?」

「哇!?」







手向著領口突擊的瞬間,突然老子全身浮游在空中了.



















傳說之地無情的被遠離了.

老子明明還未確認彼地的真實.還未碰觸那奇蹟之尖端.







「――――」







艾莉安奈的面色蒼白,雙手蓋著胸部後退一步.(PS:自動反擊!?)看了那個舉動,老子才取回了理性.







「等等艾莉,在幹什麼啊.很危險的哦」「....呃,啊,是...對不起....」







老子被艾莉安奈給拋出去了,幸好被芙菈薇給及時接住了所以沒地方疼痛.







「嘛,這個孩子也好像沒有受傷所以算好吧」「是.....對不起,不知不覺的」







艾莉悄然地垂下翠眼到腳下,露出了感覺非常抱歉的聲音.那個身姿看起來給人感覺很可憐的,

老子才醒悟般的發覺自己已經做了不該做的事.







「啊,那個,對不起」

「.....沒什麼,露絲醬一點都沒有錯.我才是要抱歉的」







戰戰兢兢地道歉後,艾莉安奈蹲下來撫摸了頭.那個手很微妙地顫動著.







「說的也是.....還這麼小的,記憶也沒有,到昨天還是奴隷的......很辛苦的吧.一定是無意識中想起了母親的事吧」







有如自言自語般的嘟噥著,艾莉安奈的聲線裡包含了些同情的思念.不過老子的心裡感覺非常抱歉的,到底要怎樣辦才好.







再次的艾莉安奈把老子給抱了起來,老子也不會想去摸她的胸部了.

雖然這麼說,老子心裡覺醒了的冒險心還真是難以壓制,

只有碰到膝蓋部分的那個感觸,抱著卑鄙下流的心情體味了.

......人家是男孩子嘛,沒辦法吧.

 =====================================================================

艾莉安奈的自動反擊竟然會發動了?

還好主角是幼女的,所以不會進入攻擊狀態吧.

如果主角是男的,就算是幼小年齡後果應該會像下圖這樣吧.
