被二人帶著,終於來到了服裝店.

根據途中艾莉安奈和芙菈薇的會話,其實在廣場舉辦的market也是可以的,不湊巧今天沒有開. 就這樣,在熱鬧的市內被美女抱著移動,來到了一棟建築物前.

正想要入店時,可是二人停下了腳步.



「露絲醬,有一個想拜託你的」



艾莉安奈貼近的用翠眼看向有點膽怯的老子.

因為之前的那件事,所以很難直視那漂亮的眼睛.

明明膝蓋還是一樣的體味著那柔軟的感觸…………老子還真是垃圾.



「你是魔女的事,希望能對其他人保密.可以嗎?」

「…………知道了」



並不是不知道的話題,總之先老實的點著頭. 萬一老子是魔女的事被知道了,

以賞金為目的的傢伙一定會從旁把老子給拐走的. 老子也不想和這二人分開.

艾莉安奈和芙菈薇都是美人,看起來是很好的人.



「也順便地,在此之際就把露絲的名字也換掉比較好吧」



不過,芙菈薇的suggestion實在讓人無法同意.



「為,為什麼啊…………?」

「為什麼的,那是....說明起來很長的,露絲的名字是魔女的代名詞一樣的東西.所以如果被叫作那個名字,有可能會被察覺.露絲醬的外貌也很露絲樣的」



雖不是很明白的…………會讓人覺得那是什麼的話題.

老子的名字知名度有這麼高嗎? 啊,所以莉安娜才會給老子露絲這樣的名字.

莉安娜也還是小孩子,廉價的引用出名的名字這一點也不奇怪.

嘛,不管怎樣,芙菈薇的提案不能贊成這點是確定的.



「我是露絲.要換名字什麼的,實在不想做」

「就算這麼說,想到以後的事情――」

「討厭.這個名字,是對什麼也不懂的一個人的我,莉安娜所取的很重要的名字」



老子直視著芙菈薇的眼睛邊主張著. 雖然對原阿宅的垃圾neet來說是需要些少許勇氣的行為,不過只有這一點是不能退讓的.



「芙菈薇桑,就算不換名字也是可以的吧」

「艾莉?」

「沒有記憶的露絲醬都這麼說了.而且,叫露絲的名字的孩子也未必會被認為是真正的魔女吧. 最多,因為以紅髮和藍瞳出生的,所以父母就期待的命名,會被這麼認為而已.

實際上,聽說是這樣的孩子也不少的」

「不過,那樣的糊塗父母普通,一知道不是魔女的時刻就馬上換掉名字了吧?」

「露絲醬還小所以沒問題的哦.而且,她是真正的魔女.不認為這個孩子很適合露絲這個名字嗎?」

「…………」



芙菈薇小小的吐出嘆息,用著發睏的眼睛看向老子.



「那麼,只是一時的偽名――只有短暫的時間用著假名自稱,怎樣?」

「…………可以的話,也不想那麼做」

「是嗎,嘛算了,艾莉所說的也有道理.那麼走吧」



芙菈薇像什麼也沒發生一般的,進入店內.

服裝店的門一直都是開著的,旁邊的木窗也是開著的,是因為很熱吧. 老子和艾莉安奈也,續芙菈薇之後進入店內.



服裝店和前世的並沒有很大不同.

靠牆附近有架子,疊好的衣服排列著,應該說是裝飾起來.

被衣架掛上的上衣也有.感覺上看起來很像有點高級的店鋪.



「小孩子用的衣服有嗎?」



馬上,芙菈薇對很像店員的大叔問起.

對服飾無緣般的醜男說著「這邊」的帶路,我們向店裡角落的地方移動去.



「在這一帶吧」

「…………我是說小孩子用的衣服吧」

「所以說,有的吧.你看,這個怎樣?在南波迪羅大陸裡的某獣人部族所傳授的編織方式製作出來的東西. 對獣人的小妹妹來說非常的適合」

「我才不是小孩子啊.是這邊的孩子的衣服,順便說先從內衣開始」



芙菈薇有點生氣的聲音稍微粗暴的,雜亂的用大拇指指向了老子.



「什麼嘛,如果是這樣的話要早點說嘛」

「――――嘖」



完全沒想做掩飾的咂嘴,芙菈薇的耳朵和尾巴尖利地刺向天,跟在男人的後面.

(PS:哈哈哈! 芙菈薇 你看看你!)





「小孩子用的內衣話,差不多這樣吧」



店的裡面的一角好像是內衣corner一樣,在另一端有小孩子用的內衣部門設置起來. 大人用的地方竟然普通的賣著bra一樣的東西,看了有點驚訝.

粗略地環視這個城市的地方,文明level只有前世的中世紀程度而已不過,

bra的造形和其洗練度足夠和現代的來個華麗和エロ的勝負.

而且,連吊襪帶樣式的都有被裝飾起來,當然的不止knee socks,連絲襪都看得到.

這個世界的居民都很エロ吧.還是美的感覚比較出色吧.

怎麼說,在這個婦女用的內衣出售處裡和噁心大叔簡直mismatch過頭了.

為什麼芙菈薇要向這個大叔問話.嘛因為是小孩子用的所以男人也是可以的吧,這麼想著.

大叔用噁心的視線瞥了老子一眼,「三,四歲差不多吧....」嘟噥著,用粗大的手拿起了一枚胖次.



「這個怎麼樣」



交出的並不是逆三角形的布.而是被稱為drawers的或像trunks一樣的, 這就是所謂的pumpkin pants(南瓜褲!?).

芙菈薇接過了pumpkin pants然後輕輕的檢查下後,訊問著「多少?」



「45 鋰吧」

「嘛,這個質的話就這種價吧.那總之先給我三個」

「等,請等一下!」



老子不由自主的暫停了一下.



「什麼,怎麼了嗎?」



芙菈薇看起來不可思議地小感到疑問.

對著那貓耳twintail美少女,老子怎麼說,猶豫了.

老實說,老子不是很想穿pumpkin pants.

已經有些年齡的大叔還穿著小孩子用的pumpkin pants?

無理.

不過短褲一樣的婦女用胖次穿了感覺更加不行. 感覺太過變態了.



不,不過等等....現在老子是幼女,差不多的美幼女.

幼女穿著婦女用胖次,一點問題都沒有.倒不如說是當然的. 不過就算這樣想著,果然老子心中的常識正在引起拒絕反應. 怎麼辦.....這樣下去就穿不到胖次了.

胖次明明是人生第一目標,是真人類的證明.



「――啊」



對了.

胖次是真人類的證明,所以不需要感到羞恥.

不管是pumpkin pants也好還是什麼也好,不裝備胖次的話老子就不是真人類.

這裡就一口氣,穿起有女人味的胖次吧.



「露絲醬? 怎麼啦?」



艾莉安奈窺視著老子的臉,老子正要開口的時候,大叔那笨拙的聲先行的發出來.



「露絲....? 什麼,那個孩子,是魔女嗎?」

「不,只是普通的女孩子喲」



對著半信半疑的大叔的提問,芙菈薇用冷靜的聲來否定. 之後大叔發愣的灑出失笑.



「嘛,是這樣吧.應該說,就算是紅髮藍目的人,用露絲的名字也真是太可憐了. 在被欺負之前,還是早點換掉比較好吧」

「多管閒事喲」



大叔用那同情的眼神看向老子,芙菈薇始終冷靜且倦怠的回答著,

艾莉安奈則擺出一副糟糕了的表情並閉著嘴.

總覺得很不明白的,果然露絲這個名字背後有些複雜的事情吧. 在這有點尷尬的氣氛中,老子從艾莉安奈的腕中伸出身體,

鼓起勇氣,這次一定要說出口.



「芙菈薇桑.我對pumpkin pan――這種的內衣並不是很喜歡.那邊那樣的比較好」



老子指向那個逆三角形的很像胖次的胖次.

芙菈薇伸手取了白色的那個,問向大叔.



「這個值多少?」

「62 鋰吧」



很明顯的比南瓜褲的布料還要少的,價格卻大約1.4倍.

嘛,感覺是用高品質的布料作成的吧.果然這裡是高級店吧. 怎麼說,62 鋰的價值不是很清楚.

通門稅一人要500 鋰,胖次就只有八份之一的程度而已.

嗯,果然還是不明白.好想知道更多東西的價值,為了培養経済感覚.



「很高呢.三枚就150的賣給我吧」

「那麼,165就好」

「155」

「.....160可以嗎?」

「好吧」



完全不膽怯的貓耳美少女要求時,大叔勉勉強強的降價了.

芙菈薇也同意的,很快的就被引導去下一個販賣場.



「啊,不想要裙子的,請換給我褲子」



嘛,就這樣的感覺購買了老子的衣服.





♀　　♀　　♀





衣服就這樣直接的到更衣室穿上,這次又去鞋店. 途中當然也是被艾莉安奈抱著.

都市內的道路也是和街道同樣的用舖石給鋪裝上,在人很多的市內到處也有垃圾在地. 為預防踩到什麼東西而讓腿受傷,膝蓋現在正被至高的感觸給包容著.

說話回來,艾莉安奈還真是相當有力氣.

雖說是幼女至少也有15 千克――15 梅杜的程度,

一直持續抱著老子也不見到一點辛苦.



就這樣,老子的幼女體就這樣完成了全身的coordinate(注：搭配), 在城市裡的角落邊的長凳坐下來休息著.

城市裡有從南東流到北西的河,長凳就在河邊附近設置起來. 剛才逛了擺攤,在那裡艾莉安奈買的午餐,我們三人一起吃.

好像三層披薩一樣的麵包,有如年糕一樣的食感,具有豐富的配料和香料分配一起感覺非常的好吃.

應該說,好吃得眼淚都流出來了.



在燦爛的陽光下,老子穿著具有人類性的衣服,坐在河邊的長凳,進食著. 前世是理所當然的事――根本不算一回事的行為.

但是,對現在的老子來說這是多麼幸福的事情,這已經以自身體驗過了. 從裸族的奴隷幼女轉到文明人的喜悅,這是在前世是體驗不到的吧.



「這,這個,很好吃呢……」



太過的感動讓老子不由自主地漏出了哭聲,兩邊的美女和美少女溫柔地作出反應. 貓耳twintail美少女這方就撫摸著老子的頭.

翠眼的美女那方則擦掉附在嘴邊的殘渣.

前世的垃圾neet的阿宅雖然是沒有任何女人緣的,

不過女性的母性所給予的包容力可以讓人有很大的安心感. 被莉塔大人抱著的時候也可以感覺得到,那種心裡可以被理解的感覺,令淚腺更加一層的疏鬆起來.



感覺自從轉身過後,淚腺都變得脆弱起來.

見過種種的事物,和各種人接觸,造訪陌生的地方.

不管願不願意的都會被動心,長時間被自己的殼給關上,對自己來說當然是會有壓力的. 可是同時的,也因為一直宅在家中的所以才可以體會到那栩栩如生的感情.

自己是活著的,這麼想著. 這就是新的人生啊……



「啊,那個,艾莉安奈桑,芙菈薇桑.能買給我衣服,真的很感謝你們」



就算是新的,也是衣服啊.還沒好好的表達謝意.

老子把吃一半的麵包用單手撐著轉過身的站起來,對著坐著的二人低下頭鞠躬. 衣食足則知榮辱的熟語還是真的.



「啊,嗯……不用客氣」

「嗯,非常相稱的哇」



對幼女的最敬禮艾莉安奈有點吃驚的反應,芙菈薇還是一樣低血圧的倦怠的點著頭. 包圍著loli lolish的my body的是相當好的衣服.



無袖的襯衫和半袖的short jacket,褲子是短褲的short pants,鞋子則是sandal(注：涼鞋).

因為很熱所以一般都是輕裝的,露出整個肚子走路的人也有. 再者,胖次是很像silk(注：絲綢)製的所以穿起來感覺很舒服.

但是,應該不是silk.要說是哪種的,就是比較接近棉花的吧.

雖然穿起來感覺有些矛盾的,實際上穿了之後和前世的正太期愛用的briefs(注：男用內褲)是一模一樣的. 應該說,是briefs啊.這個是briefs啊.

這麼的勸說著自己,漸漸的就沒有了抵抗感.



胖次姑且不論,從整體看起來有點boyish的樣子.

但是,這樣才好.一下子要穿女生樣的,真的是很難接受. 即使任你穿著skirt什麼的,凡事都要有個順序的.



老子的服裝和芙菈薇的大致相似.她也是短褲和拖鞋, 無袖的襯衫比較短個數利迪到肚臍周圍都露了出來. 然後穿著代替上衣的是像披肩一樣的短披風.

另一方,艾莉安奈穿著tight的長褲和看起來結實的boots.

半袖的襯衫下擺有點長,襯衫的上面到腰間有belt纏繞著. 上衣和芙菈薇同樣的掛著像披肩一樣的披風.

不過,二人和老子不一樣的腰間都掛著愛用武器.

艾莉安奈是細剣,芙菈薇則是二把短剣或是短刀.

老子也想要一把knife作為護身用的,不湊巧的這個無力的loli body用不到.

但是以武器作為代替的,芙菈薇買了給我二個belt attached pouch.

因為會安上著兩腰,如果是小東西某種程度上能隨身攜帶.



「真的太感謝了. 為了我而使用了1350元――鋰. 這個恩情一生難忘」

「……會,計算嗎?」



芙菈薇突然睜開發睏的眼睛,目不轉睛地看著老子.

嗯……無意中的說了出來,這個歲數會暗算的果然很奇怪嗎. 不過就因為會有這樣的事,記憶喪失這個設定就很有用的.



「簡,簡單的計算的話,還是可以的呢.自己也很驚奇的」

「是,是嗎……很厲害呢,露絲醬」



艾莉安奈也很驚訝的.

雖說如此,只不過是加法的暗算程度而已,三歲兒程度也是可以教導的. 順便一提今日的購物所消費的金錢如以下.



・小孩子胖次三枚 160 鋰 (一枚62 鋰)

・小孩子拖鞋 300 鋰

・小孩子短褲 275 鋰

・小孩子無袖的襯衫 100 鋰

・小孩子short jacket 260 鋰

・小孩子belt 80 鋰

・小孩子pouch(小袋) 二個就175 鋰 (一個100 鋰. 照常的被芙菈薇給減價了)



順便說,現在吃的pizza式麵包一個30 鋰而已.

單純的1 鋰 = 10日元這麼想的話,物價會有點高.

關於貨幣,芙菈薇和艾莉安奈使用的都是硬幣.

買東西時,問了有哪種類的硬幣時,知道了差不多是這樣的感覺.



100000 鋰＝白金幣

10000 鋰＝金幣

1000 鋰＝上銀幣

100 鋰＝銀幣

10 鋰＝銅幣

1 鋰＝鉄幣



實際上見到的硬幣,只有上銀幣到鉄幣的四種類而已.

銀幣差不多500日元硬幣這樣大小,上銀幣更大一週.銅幣和銀幣一樣大, 鉄幣就百元硬幣這麼的size而已.



「不,不單是厲害的程度而已.措辭用詞也很好,也很安靜的,暗算也會....原本是哪裡的貴族大小姐嗎?」



又來了.芙菈薇桑連你也是.

看來這個世界的教育水準並沒有這麼高.

大慨只有貴族或者有錢人的千金而已才可以接受教育吧.



美女和美少女和偽幼女的三人,在說著這些閒話時把午餐給吃完了. 身體最小的老子最先吃完了......嘛這沒辦法的.

隔了好久的像樣的食物實在是太好吃了.



「那麼,之後要怎麼做.奧本他們在黃昏之時會在旅店裡會合,

在那之前要在街上散步嗎? 如果露絲醬累了就回去旅店休息也是可以的」

「不,要街上散步!」



想要了解這個世界至少也要見聞到更多事物. 首先就從這個叫克以穌的城市.

已經不能像前世的垃圾neet時代一樣,繼續浪費時間了.

不要逃過學習的機會,要貪慾的吸收知識,累積更多的經驗.



「那麼出發吧」



芙菈薇從長凳站了起來,輕輕的伸了個懶腰.

那個動作真的很像貓一樣.



「那麼,暫且試著去中央廣場吧」



對艾莉安奈的話老子也舉起了腰.

之後,美女突然的牽著手.



「走散了就危險了」



仰視左隣,艾莉安奈浮起著溫柔的笑容.

最後和女人牽手的.....是什麼時候了.

在小學校低學年以下是沒記錯的.

不,同是奴隷幼女她們就有數次接觸過的.

艾莉安奈的手指,手掌等有點硬.

會不會是因為握著劍的關係.

儘管如此,同堅硬度一樣,女性特有的柔軟也是可以感覺得到.



老子稍微鼓起了勇氣,也去牽了芙菈薇的手.

美少女抖一下的抽動了貓耳之後,馬上就用手牽了回來.

這樣老子兩手都是花了.不,從一旁來看,應該是華和種子和蕾吧. 就這樣,老子滿足的實地考察.

走過頭的到黃昏之時已經睡意襲來了,連旅店的晚餐都是以半睡狀態來吃. 記憶中是非常好吃的肉料理,不過在這之後的記憶就記不得了.

晚餐後,老子的loli body反抗不了睡意,老子無可奈何的就這樣失去意識了.

如果要說這個幼女體的難點,那就是很快變得發睏,老子反抗不了睡魔. 有句話是說睡著的孩子會成長的.
