「……原來如此」



回顧了過去為止的經歷,俺有如賢者一樣的冷靜沈著.

還是一樣的顔面被至福的感觸碰觸著.

貓耳美少女的身體最柔軟的部位正崩潰著俺的理性,不能這樣下去.



「只有現在」



壓抑著本能,俺理性的思考出的結果,

像要說服著自己的喃喃自語,把臉壓向那對隆起.

恐怕在近期就要和芙菈薇她們分別了,

趁現在必須要好好享受好這個感觸.

放跑良機是愚蠢的人所做的事.

有芙菈薇一般可愛的貓耳twintail美少女在今後也沒有一定可以相遇的保證,

一定要好好的把握好機會.



「哈♥……莉安娜♥……」



順便的,對沒能幫助到給俺起名的父母,後悔的和自我嫌惡的敷衍過去.

自己還真是垃圾,這麼想著,到現在才開始傷心什麼的.....對自己的無力很悔恨,

不過也沒什麼辦法的,果然還是很幸苦.



♀　　　♀　　　♀



經過了多少時間,享受了這個至福.

首先艾莉安奈醒來,她搖了芙菈薇之後就起床了.

俺也配合的一起下床.



「早安,露絲醬」

「早安,艾莉安奈桑.芙菈薇桑也是,早安」

「嗯……哈……」



看來芙菈薇早晨很弱.醒來後從床上站了起來,眼睛還半開的睡著.

就胖次一枚的站立的貓耳的美少女什麼的真萌.

芙菈薇就算放下頭髮也依舊很可愛的.



俺換上昨天購買的衣服.

看來睡著的時候衣服被脫了下來,

現在穿的只有那個肥大的襯衫和胖次而已.

艾莉安奈也以內衣身姿穿上衣服.

她的身姿很超群的,前世的模特兒看到了都要光著腳逃走的level.

睡覺的時候似乎沒戴上bra,禦山的光景實在太良好了.



艾莉安奈也和芙菈薇一樣有戴項鍊,這是有如Emerald一樣鮮豔的綠色.

然後和芙菈薇不一樣,項鍊是夾在山間的.

真是下流無恥.快和俺替換一下.



這麼想著,俺已經不會一個個的興奮起來.

大清早的開始已經體味過paradise了,感覺有點變大人了.

下次如果能對芙菈薇的胖次的對面慢慢的探險的話,就能變得更加接近大人了.

俺也已經身體是女的了,用自己的身體雖然也是可以的,不過還很loli loli的.....



「那麼我們出發吧」



艾莉安奈說過,去一樓的話就可以吃到早晨.

時間上雖然沒特別定好,大約六時的時候就準備完了,什麼時候都可以吃.

這個世界沒有時鐘,時間可以經由教會的鐘來知道.昨天也從參觀城市的途中,鐘響了起來.

每隔三小時都會響一次,可以把握到大慨的時間.



這樣那樣的三人一起下樓,breakfast time了.

在這之前先去toilet把膀胱給清空.

已經對這個loli body的排泄行為習慣了,

不過一到胖次的穿脫process時就一口氣的感覺很變態起來.

嘛,這個也遲早會習慣的.人類的適應力不容小看的.



順便一提toilet是在一樓的角落邊,竟然是水洗式的.

有幾個裝水的桶放置在那裡,用水沖流進洞就不知消失哪裡去了.

問了艾莉安奈,帝國的大城市的地下有下水道,通過水管流下去的.



「喲,三人都早上好」



一進食堂,在角落方向的圓桌,洛古正坐在那裡.舉起單手向我們打招呼.

奧本大叔也在,聲音沒親切感的說著「早安」.

我們互相的打招呼,開始吃女服務員拿來的早餐.

當然的,俺有好好的說「我開飯了」.

洛古則什麼都沒說的就開始吃了.



「露絲醬的吃相真好呢」



被洛古指摘那樣,俺默默的大口大口的吃,最少也要咀嚼三十次之後才吞下去.

桌上排著簡單的料理,menu就這樣的感覺.



・哈密瓜麵包一樣的圓麵包 (一人二個)

・固體的起司 (有點臭)

・被切得厚厚的肉乾 (有點鹹)

・沙拉 (竟然有dressing不過味道很微妙)

・像玉米濃湯一樣的野菜湯 (和麵包一起吃會很好吃)

・煮雞蛋 (一人一個)



順便一提小孩子和大人都同樣menu同樣的量.

還有飲料是白開水.



「很好吃的所以可以吃很多」



把麵包吞下並給出像小孩子般的回應(嘛,算真心話),

洛古給出了一塊麵包.昨天也想過了,這個人雖然有個DQN臉不過內心還真是相當好的傢夥.

果然人不可貌相嗎.



「cheese要嗎?」

「要的」



間不容發的立刻回答後,芙菈薇給出了cheese.



「雖然吃了一半,雞蛋要嗎?」

「要的」



從艾莉安奈那裡獲得了煮雞蛋(一半).

吃飯時是用knife,fork,和spoon的,

已經成為一半的雞蛋被knife漂亮的切開來.

說話回來,knife除了艾莉安奈之外都沒怎麼被使用.

沒能吃到被美女嘴唇碰到的吃剩的食物雖然是很遺憾的,

不過可以得到就已經很慶幸的了.



「…………」(盯――)





「嗯?」



俺無言的凝視著奧本,黒翼的大叔擺出有點複雜的表情(雖然原本就是這樣的臉)之後出聲了.



「麵包可以嗎?」

「什麼都可以的」



從大叔那裡獲得了麵包(一半).奧本是感覺有點可怕的中年大叔不過,

和洛古同樣的果然不是壞人來的.

雖然從四人那裡施捨了些食物,老實說,這個世界的食物比起前世的還要難吃很多.

不過,俺已經大約一個月持續的吃著平淡得太沒有味道的食物了.

那個堅硬的麵包與草和果實比起來,眼前的食物可以充分的吃上個好餐了.



「諸位,非常的感謝你們」



俺表達了謝禮之後馬上的,用著那細腕不斷地攝取營養.





突然感覺到四人看著俺的視線好像特別的溫柔.

俺並不是為了滿足食慾而狼吞虎咽.

如果不吃多多來攝取營養,這個loli body感覺不會成長的真令人擔心.

實際上,現在的俺真的很消瘦.肚子凹下,讓肋骨有點浮出來的程度.



在前世,有人說江戸時代和二十一世紀的成人男性的平均身長有十利迪以上的差距.

根據某些書,營養不一定會影響身長的大小,在記憶中雖有讀過.

盡管如此,盡量的攝取營養也是再好不過的了.

嘛,吃過頭了也許會像某某的垃圾neet一樣體重超過0.1噸的話也會是一場災難性的外觀.....

現在的俺還是成長中的小孩子,對這一方面只要多運動就可以了,沒問題的.

在這個世界是連車,遊戲,網絡都沒有的,就算要懶惰也懶不起來吧.



就這樣的感覺結束了早餐,排在桌上的碗碟全部已經清空了.

各自都拿著杯看情況吐口氣,慢慢的奧本開口了.

大叔的有點可怕的眼睛朝向著俺.



「今天有點話要說.對你來說是重要的事.可以來聽嗎?」

「是,是的……」

「嗯.那麼回房間了」



不在這裡說啊……不,說不到的.

十中八九,是把俺捐給教會的話題,在食堂也有其他住宿客.

金錢的話題還是悄悄的好.



之後,我們五人再次回到三樓.



♀　　　♀　　　♀



五人陸續的,進入了洛古和奧本住的房間.

是錯覺嗎,有點男人味的.百葉窗被開放著,和陽光一起新鮮的風吹進來給室內換氣所以沒問題吧.



「露絲醬就這邊吧」



進入房間後,俺被迫坐在小小的圓桌的椅子上.

椅子只有兩張,在對面坐著艾莉安奈.

俺的右邊站著芙菈薇,洛古坐在床上.

奧本則稍微離開的靠牆交叉著手臂.

然後就如前例一樣,收到大叔的eye contact的艾莉安奈,開始說話了.



「露絲醬.露絲醬是魔女的話題,昨天有說過吧?」

「是,是的……」

「昨天記得也說過的,魔女一般是被保護起來的.簡單來說,已經不會在成為奴隷了,溫柔的大人會保護的」



這是昨天也聽到的話題.

魔女是,貴重得艾依摩爾教會什麼的會出賞金來保護起來.



「所以,我們想要保護露絲醬,可以嗎?」

「――咦?」



不知不覺的發出了很loli loli聲的呆音.



「露絲醬討厭嗎?」



艾莉安奈用著有點苦惱的表情浮出了笑容.

並不是很討厭,比起這個,現在有點在意的東西很想知道.



「啊,那個,不是要把我交給教會嗎……?」

「嗯,那個……露絲醬覺得艾依摩爾教會的會比較好嗎?」



不不,本來艾依摩爾教會什麼的是怎樣的組織也不清楚.

或者說,這到底是怎麼回事?

為什麼艾莉安奈他們,會這麼建議,應該說這麼確認呢?

魔女很貴重的已經知道了.只要交給教會就可以得到金錢,

所以艾莉安奈他們對俺很親切.這麼認為著,不過因現在的話題讓前提崩潰了.



「…………」



俺對艾莉安奈的提問閉著嘴的,考慮了一下.



首先第一,為什麼艾莉安奈他們要保護俺.

因為俺是魔女,而且魔女很貴重的.

那麼,為什麼魔女很貴重,因為女人普通都沒有魔力(或極少).

魔力對魔法或魔弓杖的使用都是必要條件.

總結來說就是力量.艾莉安奈他們看俺=魔女=力量這樣的企圖吧,俺這麼想著.



第二,為什麼艾莉安奈他們襲擊了那個工廠.

根據莉塔大人所說,這裡奧爾迪亞帝國是和叫格淩柏王國的隣國處於戦爭狀態.

莉塔大人也原本是王國的貴族,這是沒錯的.這麼想的話,艾莉安奈他們襲擊賽米利亞工廠的原因就是,

停止供給叫魔弓杖的武器=為了破壞兵站.

就是說他們是潛入帝國內的格淩柏王國的特務這可能性很高吧.



從以上的推測,艾莉安奈他們為了本國,而保護身為魔女的俺....不是這樣嗎?

昨天,有說過俺是某某貴族的話,賽米利亞工廠裡全都是王國出身的幼女等.

要保護魔女加上或許是祖國的貴族大小姐的幼女,對這一點沒有任何疑問.

應該說是可以接受的.



「露絲醬? 怎麼了嗎?」



看似擔心的芙菈薇問著.

如果俺只是普通的小孩子,就會全盤的接受那個善意並信賴著他們.

當然俺也想這麼做.什麼都不想的,只是感情用事的活下去,這到底有多輕鬆的.

不過,俺有能思考的頭腦.現在的俺在這個世界上是孤獨的.

為了避免讓這個無力的身體遭遇到危險,必須要好好的考慮清楚.



前世只是個垃圾neet.

從不想未來的事情,只要現在活得好就可以了,是這麼持續的逃避現實的膽小鬼.

為了改變現狀,明明有可以辦得到的事情,不過什麼都沒做.思考已經停止了.

這樣是不可以的.

可以辦到的事情,就要去辦.

可以問到的事情,就要去問.

生存戦略的事要以十二分的去辦,為了自己,為了莉安娜,而選擇更好的未來.



「艾莉安奈桑,我想単刀直入的詢問」



俺端正起姿勢,直視著對面的美女的翠眼.



「你是――諸位是,格淩柏王國的人嗎?」

「咦……?」

「現在,奧爾迪亞帝國和格淩柏王國正處於戰爭中,是吧?

然後艾莉安奈你們是王國的兵士的什麼的,襲擊著那個工廠並破壞了叫魔弓杖的武器的製造原.沒錯吧?」



就如想確認般的詢問.

四人都擺出不少驚訝的表情,都事到如今了.

艾莉安奈「那個……」的嘟噥著,並回答了.



「首先,關於奧爾迪亞帝國和格淩柏王國的戰爭……那個已經結束了.

雖然並不是說就這樣的,我們和格淩柏王國是沒關係的」

「……那麼,為什麼在那個工廠……?」

「那是……」



艾莉安奈用翠眼轉向奧本.

奧本沈默了一陣子後,小小的向橫搖著頭.



「露絲醬很聰明的,覺得我們很可疑的,不能信任嗎?」

「不,並不是這樣的……」



艾莉安奈他們大慨是好人.

不過,那也只是他們的一面而已.人都持有各種面貌,對某些人是善人,對別的人時則是惡人這是很普遍的.

在公司裡是很嚴厲的鬼上司,不過在家中卻扮演很溫柔的丈夫或父親的男人,這在前世是常見的事情.

然而,俺對他們的鬼上司的一面卻不清楚.



「那麼,會和我們一起來嗎? 保證絕對不會對你做出過分的事情」



艾莉安奈溫柔的握著俺的手.

差點就要被牽著走了……

必死的克制著自己,逆水行舟.



現在,對面坐著的美女正想矇混過去.

剛才的eye contact應該是不能向俺坦白的信號吧.

那個話題的內容應該是和他們的身份有關聯的吧.



如果現在,俺拒絕了艾莉安奈他們的邀請,他們一定會帶俺去教會的.

正因為如此,關於他們的身份的情報就不會被暴露.

而且艾莉安奈和芙菈薇的名字也沒有不會是偽名的保證.

因為襲擊了這裡奧爾迪亞帝國的軍用工廠的場所,如果真面目被揭示了,

那個洩漏了就會大事情了.嘛,在這之前因為俺是幼女,所以說了也不會明白的吧.

就算說了也只是浪費時間而已,他們這麼想的吧.



而且,如果想強行的把俺給拉攏過來,方法的多少都有.

儘管如此,他們這麼的設置了說話的場合,應該是不會做些過分的事情.



「艾莉安奈桑」

「什麼?」

「應該是,艾莉安奈你們都是好人吧.昨天也對我,非常的親切.

有可能因為我是魔女的關係吧,那是不會錯的事實」



艾莉安奈他們四人什麼也沒說.只是靜靜的看著身為幼女的俺.



「因此,比起艾依摩爾教會這個什麼也不知道的地方,和艾莉安奈你們在一起比較好,

我是這麼認為的.可是,正因為如此我,艾莉安奈你們到底是怎樣的人,真的很想知道.而且……」



對,就是這個.

俺昨天整日,有個一直都不敢正視的事情.如果問了,俺有可能會討厭他們.

對於只能依靠艾莉安奈他們的俺,也為了讓俺可以順利的活下去,而避免會製造出不愉快的心情.

從現實中轉移視線.

就從,洛艾莉婭和菲莉斯她們和其他的奴隷幼女到底怎樣了,這樣的事實中.



那個時候,工廠的一樓燃燒起來.

要阻礙魔弓杖的供給就要物理性的破壞掉的必要.而且,監督役的男人們應該都沒能存活下來.

他們被艾莉安奈他們全滅掉的可能性很高.

那麼,奴隷幼女他們怎麼了.

被火海吞沒了嗎? 被艾莉安奈他們親手給殺害了嗎?

還是全員都得救了?



老實說,要問這個問題很害怕.

不過,俺必須要詢問,並聽出事實.

和自己也有關係的,被隱藏起來這樣的事情還是免了.

事實被隱藏,在什麼都不知情的狀況突然被告知事實這樣的展開還是免了.



在前世,俺對自己是垃圾neet而感到自卑.

不是單純的neet.

是垃圾neet.

可是,俺也不是從一開始就,反覆的自嘲著自己.

是有決定性的轉機,讓俺變成這樣的.



過去，那該死的垃圾哥哥老是喊著說俺是個敗類。

因為俺的存在對他來說是個眼中釘。

小時候的俺為了不被任何人責備而費盡心思，扮演著相當優秀的孩子，但哥哥是個學習和運動都是平均以下的人。

對四歲年幼的俺一直受到周圍的人的讚揚，讓他積累了不少心頭的怨憤吧。

俺想成為優秀的原因其實都是來自那個他媽的哥哥的DV-愛發脾氣，那傢夥自不必說，小孩子的俺當時也沒有這種自覺。

那傢夥每天都喜歡隨便爆發這種名為憤怒的感情，俺只會對他恐懼並試圖努力地成為好孩子，然後這又讓他更加生氣。

在這樣的惡性循環的盡頭，俺被那該死的哥哥的異常性所影響，變得人類不信，最後在輕視約定的結果下就破滅了。



高中退學後，俺陷入人類不信任感的狀態，變得憂鬱起來。誰都不能相信，誰都不能信任，一個人孤獨地與現實戰鬥。

之後，總算進入了大學。學校這個環境讓人想起高中雖然很辛苦，但是那個時候的俺還算有希望的。是短期的出國留學。

雖說是短暫的時間，但如果前往異國這一新天地的話，不管是否與否都能改變自己。

大學入學前，俺對父母訊問是否可以去留學，他們都點頭同意。

正因為知道一年級也可以留學，所以俺就算是F等級的大學也都入學了。

再多一年，拼命的去學習，或許也可以以高等級的大學為目標，俺只想儘快的去改變自己。當時的俺覺得自己討厭得要死的程度的，也還殘留著些正常的意識。



入學一個月後，因為在暑假期間有短期留學，所以俺雖然被五月病所折騰，但還是勉強忍耐下來了。因為有了希望所以才忍受得住。然後，對父母說了關於留學的事情不過……因為沒有金錢上的充裕所以被拒絕了。

這和以前所說的話完全不一樣，但是已經一大把年紀了沒法像小孩一樣滾地抱怨著吵鬧。

再者，俺怎麼也做不出像哥哥那樣難看的醜態。因此俺想去打工，但是從試算的結果發現，即使拼命工作到了暑假也不能達到目標金額的事實已經判明了。

俺所抱著的希望被絕望所取代，加上對人的不信任感所侵蝕，已經疲勞不堪的心情讓俺很爽快直接地放棄了。



從大學退學兩年後。

當時的俺有些許恢復了。也許是二次元世界的老婆們治癒了心靈，又萌生了再次站起來的力量。在這樣的有一天，俺對已經有些歲數了又每天一樣大聲怒吼的哥哥的忍耐迎來了極限，俺鼓起些勇氣反抗了。

這對俺來說，是一個做出了大決心後引起的革新行動。

雖說如此，但也只不過是不對上眼的弱弱地說句「煩死了」這樣而已。



於是，哥哥責備俺說：「都是你的錯。」

據說，俺的大學的入學資金的一部分是由哥哥的錢資助，由於這個原因，哥哥沒能升學讀研究所。此外，那些錢都是他入讀大學期間打工存錢所賺取的。

由於俺入學後還未過半年就退學了，所以那傢夥忍受不住，天天大叫大喊。

這是第一次聽到的事實。事出突然的讓人陷入了意義不明的心境。然後，對著到剛剛還是無知的俺，那傢夥繼續的說道。



――什麼都不知道真幸福呢。



俺在受到打擊的同時，別開玩笑了!的這麼想。都怪他那恣意妄為的行為，俺成為了連自己都不自覺的最低級的人的結果，患上了精神病。

俺從出生的那一瞬間就一直持續的被那傢夥給搗亂了人生，這次卻責怪俺說因俺的錯而引起了他人生的瘋狂。

自己對弟弟引起什麼壞影響也不知道，俺有多麼痛苦也不知情，說什麼無知就是福啊的。

雖然已經快要發狂的激情沖上了心頭，但是從幼年時期就一直看到的那狂怒的該死大哥的俺，讓俺被施上了不能發怒的詛咒。

『如果你這麼覺得的話，那就一定是這樣吧，僅限在你心中呢……』

這樣的話語，在俺心中嘲諷已經是竭盡全力了。



為什麼那傢夥在俺上大學的時候，沒有對俺說出那麼重要的事情？

為什麼父母也不會對俺說實話，甚至說出可以去留學那樣的謊言？

也許那傢夥只是被父母懇求、父母只是在意俺、這個謊言只是一時口頭衝動也說不定。

說到底，「可以去國外留學」或許是意味著如果是以自己的力量存了的錢就可以的意思吧。

真相不明。

俺連想打聽出事實的精力都沒留下了。



那樣的俺——什麼都不知道也不被告知的俺，終於完全的崩潰了。

臭老哥天天都在罵俺是垃圾。

如果沒有幹勁的話就別幹了，這樣的責備俺。

還高聲的叫俺消失去，不單俺的人格就連存在本身都完全否定了。



理所當然的，俺對現實感到絕望了。

父母也好，垃圾大哥也好，然後就連對俺自己本身都感到很煩躁。

真的想要消失去。

因為失去了夢想和希望，名為現實的這種外壓日日地，快把俺給擊碎了。

因此，逃避到二次元世界裡，只能通過填補內心的縫隙來平衡內部的壓力。

在現實世界裏，已經沒有俺的住處了。



被垃圾哥哥搗亂了人生的俺利用那傢夥的錢進了大學，無知的又嬌生慣養的俺對父母的謊言絕望而簡單的輟學，作為結果，垃圾哥哥的錢已成徒勞，那傢夥的人生也就因此而狂亂了。(吐糟:因果報應?)

已經可說是超過悲劇成為了喜劇了吧。

但是，從這個喜劇中所獲取的教訓，至少有一個。

那就是，傳達話語是很重要的。



如果父母、或者是垃圾哥哥有對俺說出大學的入學資金的真相的話，結果可能會有所不同。

或者說，如果俺對父母商量留學的事情時，說出了不一樣的結論，也許會知道真相。

再說，如果俺不屈服於恐懼心、從幼年時期就一直反抗垃圾哥哥、對著他自己和周圍的人持續的控訴他的過錯的話，也許會過著更不同的人生。



那個哥哥毫無疑問的是個貨真價實的DV混蛋，但即使是這樣他姑且也算作是一個人類，是世界上只有唯一一個血親的哥哥。

如果是把作為家族的男人的未來當作食糧的話，那麼俺的心可能不會這麼輕易破碎。

……嘛、對擁有個豆腐心的俺來說到底是不可能的事吧，少說如果讓俺事先知情的話俺就會選擇留級吧。如果再讀一年，哥哥的升學研究所和俺的大學入學的時間錯開的話，就不會有那樣的結局了吧，再說獎學金這一手也是存在的。



俺已經不會再想引起這種帶有喜劇般的悲劇了.

所以,要好好的說出來.自己的意見和真意一定要傳達給對方,

對方也必須傳達過來.雖然也要看情況的吧,但至少現在不需要奇怪的策略.用真誠的態度來面對的話,大家一定都能互相理解的.

如果還是不能互相理解……雖然很遺憾的,那就到此為止吧.

到時候俺就老實的被教會給領養吧.



「和我,說真實的話」



被艾莉安奈握著的手,俺用兩手反握回.

直視著她的翠緑色的瞳,俺以最大的誠意來傳達.



「為什麼襲擊那間工廠.艾莉安奈你們到底是什麼人.

那間工廠裡的其他奴隷到底怎麼了.保護我的真正理由到底是什麼」



過去,俺前往異國的新天地,不管願意與否地相信著自己會改變的.

並且,現在正是俺所在的叫做異世界的完全的新天地.

在這裡不行動的話――和以前的世界一樣什麼都沒改變的話,

俺在這個世界也一樣會是個貨真價實的垃圾.



「請不要矇混過去.別用甜言蜜語的,來迷惑著我.

就因為是小孩子,請別對我隱瞞著真實.不管什麼話,我都會好好地接受的.

所以……請你,讓我努力的試著來理解艾莉安奈你們」

「……露絲,醬」



艾莉安奈傻眼的呼喚著俺的名字.旁邊站著的芙菈薇也,床上坐著的洛古也,

靠牆的奧本也都目瞪口呆的.



大家一定是認為俺是怪異的幼女吧.

不過,沒辦法.如果由於這樣覺得噁心而被拒絕了的話,就到此為止了.

俺對著自己的言行一點都不後悔.

應該說是,說得很好,自己都想讚揚起自己了.



「……………………」



四人凝視著俺過了一陣子,之後逐漸開始互看彼此的臉.



「艾莉安奈,說給她聽吧」



首先,奧本開口了,陰沈聲的男中音這麼說著.

艾莉安奈口裡說著「了解了」,好好的點頭.



「那麼,露絲醬.雖然是會有點複雜的話題……」

「沒問題的.還有,不用勉強的來配合和我的說話方式.就用和芙菈薇桑或洛古桑一樣的語氣來和我說話」

「……知道了」



不知是否轉換了心情,艾莉安奈用嚴肅的聲音來徵得同意.



然後,俺傾聽了艾莉安奈的話.

雖說是相當的長談,她的說明容易明白.

從她的外觀也會給人有一種知性的印象,應該是頭腦很好吧.



聽完之後的俺暫時無言的看向虛空.

輕輕的深呼吸邊在腦內整理一下,「就是說」開頭的再次直視著對面的美女.



「艾莉安奈你們是普林皇國的人,在帝國為了進行破壞工作而被派來的.

所以才會襲擊那個工廠,對稀有存在的魔女的我,為了帶回皇國,所以需要被保護起來」

「是的」



艾莉安奈還對是幼女的俺的知性感到驚訝,不過現在已經差不多冷靜下來了.



根據莉塔大人的授課,普林皇國是在福利亞大陸的東部裡所存在的大國,這麼聽說的.

聽說福利亞大陸是從這裡艾洛美大陸是位於北邊的大陸.

根據艾莉安奈所說,普林皇國正和支配著福利亞大陸西半部的斯達傑諾聯合在戦爭中.

然後斯達傑諾聯合正接受來自奧爾迪亞帝國的魔弓杖的供給,這對戦力増強相當的有貢獻.

嘛,是可以接受的話題.

魔弓杖是只要有魔力誰都能用,只要是男的無論是農民還是奴隷,魔弓杖一個就可以搖身一變的轉職成現成的士兵.

總之就是和前世的槍一樣.從形狀來看也是一樣的吧.

這樣的製品的供給早點斷掉是妥當的行動,對戰爭來說,兵站的破壊是基本的.



艾莉安奈他們是普林皇國的軍人那樣的存在.

魔女的存在代表著力量,比起要把那個白白的交付給他國或教會的,

還不如引入本國陣營,這也是至極當然的.

這個怎樣都好.

俺有某種社會上的價值,

意味著艾莉安奈他們給予的保護並不是出於100%的善意的行動,

這也意味著可以安心,可以信用的話.

不過……



「……戰爭中,嗎」



奧爾迪亞帝國也才最近和格淩柏王國展開戰爭而已,

這個世界處於戰亂狀態嗎.若俺和艾莉安奈他們一起去普林皇國,

會被捲入戰火的感覺很可怕.有如感知到了俺的擔憂,艾莉安奈慢慢地搖了搖頭.



「就算說是戰爭中,也不是正式的全面戦爭狀態.現在只是互相斷絕了國交,屬於敵視的緊張狀態而已」



就是說冷戦狀態這樣嗎?



「皇國和連合以大陸中央部相連的Arujiru山脈,這個天然險地作為國境,

雙方要一起攻入並不是簡單的事情.就算真的開戰了,海上或沿岸部等,

最多是以皇國西部為主的,中央部到東部等都還是和平的」

「是,這樣嗎……」



嘛,看起來不像騙人的.

至少俺從前世承繼的魔眼（観察眼）這麼判斷著.



艾莉安奈他們的任務――工作是,破壞俺所在的賽米利亞工廠.

他們在襲擊中有去打聽過在二樓的奴隷房間的樣子,可是那裡一個人都沒有.

房間的中央有奇妙的燒死體――應該是只有莫羅一個人躺著,之後就是完全空空的房間而已.

從艾莉安奈那邊也問了知道些什麼沒,當然的俺也什麼都不知道的.

只是,從四人的面貌來看,並非是用謊話來蒙騙的,這麼想著.



奴隷幼女們到底怎樣了,真相不明的.

洛艾莉婭和菲莉斯她們用著未知的方法平安地逃了出去,現在可能還生存著,

或許已經死了也說不定.不過,聽說在工廠內和周辺都沒發現到小孩子的遺體,

一定是用某種方法來逃生的吧.俺只能這麼的相信,別無他法了.



艾莉安奈他們姑且,有去確認奴隷幼女她們的樣子.

如果,洛艾莉婭她們還留在房間的話,會怎麼辦的,這麼的試著詢問時,

會根據狀況的給予幫助,艾莉安奈這麼回答著.從她的筆直的眼神中沒能看到一點疑惑……

真正的事情是怎樣的一點都不清楚.不過,對艾莉安奈他們來說,在潛在的敵國內和魔弓杖製造有聯繫的奴隷,

是都沒有幫助他們的理由.應該說原本就沒有.



總之,艾莉安奈他們的危險的職業暫且不說,對於人性就某種程度上可以信用……應該吧.

經歷了昨天一整天,那是某種程度上自身體驗過的,正因為如此俺才鼓起勇氣的想要理解他們.

而且,都說到這種程度了,「果然還是教會比較好」這種話實在說不出口.

沒有所謂的勇氣這個問題,俺為了理解他們,知道太多了.

恐怕,這之前的話都是真實的或很接近的事實,實際上,俺已經沒退路了.

嘛,從一開始就沒有想退步的想法,所以也算了.



姑且,俺還是有盤算的.

他們需要魔女的力量的話,應該會教導俺使用魔法的.

這對俺來說並不是不好的話,倒不如說很歡迎才對.



「能告訴我事實,真是太感謝了」



俺對著對面的艾莉安奈敘述禮儀之後,從椅子跳下來站在地面上.

然後,依次的看著艾莉安奈,芙菈薇,洛古,奧本,最後對著艾莉安奈低下了頭.



作為奴隷幼女轉生的俺的new life的難易度是nightmare mode.

可是,對於魔女的存在已經明確的現在,已經降低至hard mode程度了.

盡管如此,沒地方可寄託的這個loli body,要在異世界這個非常識之中活下來是非常困難的.

在無條件可信用的父母的存在已經不存在的現況,生存戦略是必要不可缺的.

俺現在有可以考慮的頭腦,必須避免不幸的事態――已經不要再像前世一樣,為了不要後悔,努力是必要的.



「如果要給予保護的話,我這裡也拜託了.請幫助無知的又無力的我吧」



就這樣,俺和艾莉安奈他們一起行動了.



順便的問了一下,艾莉安奈和芙菈薇都不是偽名.

也就是說……就是,什麼?

俺的事從一開始就沒有想要放手的打算嗎?

嘛,結果都all right的怎樣都好吧.
