商談告一段落之後,黒翼的大叔嚴格的告知.



「那麼,今天就補充必要物資吧.大約半日就可以完成了,剩餘的時間就留給休息.

明日一早,就從這裡克以穌出發去裡里奧」



看來是相當過密的schedule.

昨天才剛進入城市而已,明日的早晨就要出發了.

……不,本來老子不在的話可能今天早晨就該出發了.



「請問,可以問下嗎?」

「什麼」



突然想到了疑問就試著舉起了手.

奧本用那男中音與那張小孩子難以接受的表面看向我.



「我是要去叫做普林皇國的國家吧?」

「是的,你會被皇國給保護起來.什麼都不用擔心」

「不,並沒什麼擔心…要帶著我去的話,就是說奧本桑你們也一起去皇國…應該說,回家鄉嗎?」



奧本他們來到奧爾迪亞帝國是因為有阻害魔弓杖供給的任務在身.

在這裡發生了像老子一樣的irregular的場合,他們就放棄工作一起回去嗎?

還是說有誰其中一人而已和老子同行,會這樣的嗎?



「那要去到裡里奧的城市之前,還不清楚」

「……不清楚?」



大叔嚴格的面貌很沉悶.

老子裝像幼女一般地稍稍口齒不清的使用著蘿莉voice並歪著頭的.

大慨可以可愛的反映出來.

這樣就可以刺激大叔的父性,嚴格也可以被軟化少許吧.

怎麼說,先前不像幼女的言行已經被看到太多了.

雖說老子以後也不會想要隱藏知性的打算,

但是,如果做過頭了反而會帶來不信任感.

就在這裡若無其事的裝出幼女的舉動,

加減補正下會比較好.

(PS:主角竟然賣萌,要不要粗乃丸?)



這麼想著的行動時,奧本的堅硬面貌並沒有崩潰.

替代的芙菈薇像被治癒的放鬆了表情.

果然很難如心所願的.

大叔數瞬閉上眼睛沉默之後,回答著老子的疑問.



「不知道的是,老子不能下判斷的意思.這是由比老子更偉大的人來決定的」

「嗯……這就是說,有可能會和這裡四人以外的人一起,去皇國的可能性也是有的……這麼回事嗎?」

「就是這樣的」



這個....有點不想呢.

雖然奧本和洛古怎樣都無所謂,不過很想與艾莉安奈和芙菈薇在一起.

果然要旅行的話,比起和污穢不堪的男人一起,還是和美女＆美少女在一起的比較好.

嘛,在那個裡里奧的城市裡能遭遇到新的美女的可能性也並不是沒有的.



「沒有疑問了嗎?」

「啊,是,暫時沒有.如果還有想問的問題,可以問嗎?」

「當然的」



奧本雖是很志堅的大叔,不過不是壞人.很想這麼想的.

可是奧本的烏鴉式黒翼令人感覺毛骨悚然的很恐怖…



「那麼,快快的去買東西吧.今天午後想悠閒地度過呢」

「說話回來洛古桑昨天,在做些什麼呢?」

「嗯?啊,嘛,那個吧.隊長――和老大談大人的話題,去和認識的人見面,輕鬆的去打獵魔物這樣而已」



洛古用那副和壞小孩相配的臉輕浮的回答著.

為什麼魔物……這麼想時,說話回來昨天進這個城市時,洛古他們是以獵人的身份通過.

那個身份是偽裝的,事到如今是已經知道了的,大慨是為了完成名義上的工作吧.

從城市外出的時候,可能需要提供某些證明的必要吧.感覺城市很麻煩的.

不,這也可能是戰爭的影響.和格凌柏王國的戰爭已經結束了,不過終結了還未經過一年,

現在的時期,警備厳重起來的可能性也是有的.



「呼……怎樣也好,快點走吧.難得可以睡在床上,今天我想充分地睡覺」

芙菈薇打著哈欠露出看起來發倦的聲音.可能累積了很多疲勞.

總之,這樣那樣的老子今天也出街了.





♀　　　♀　　　♀





今天巡遊著商業區的店舖來購物.

和昨天一樣的人很多,可能是商店街的區劃,看起來相當的熱鬧.

天氣也很好.昨天下午在探險城市的一時突然下起了豪雨,

多虧了芙菈薇,在降雨之前就避難了結果逃過了一難.

果然貓式獸人對空氣的變化很敏感的是吧.



那麼,旅行所需要的物質還真意外的多.

一人旅行的話還不說,艾莉安奈他們有四人.

四人分擔的拿著的話(雖說是掛在馬鞍上),

比單純的一人旅行裝備×４還要少.鍋也不需要四個吧.



不過,食物就有四人份＋幼女份的必要,有買進的必要.

奧本說,從克以穌到裡里奧需要費時大約二十日.

途中會經過幾個城市,總之包含預備的一起買了十日份×五人份的.

老子雖說是幼女,也吃得很多.要求了和艾莉安奈一樣的份量.



「露絲醬有什麼討厭的食物……啊,不好意思,不記得的吧」

「昨天也是今早也是,什麼都可以吃的所以沒問題.而且,就算有討厭的食物也會努力的吃下去」



對,老子要好好的培養這個重要的蘿莉body.

偏食會導致營養偏差,健康和成長都出了問題就糟糕了.



正這麼的想著,並向著下一間店走去.

順便一提買的東西全都是洛古提著.

這種事情都是男人的工作,加油吧年輕人.



「是這樣嗎.真了不起的」



艾莉安奈已經就算對著幼女也是用敬語說話.

嘛,她的鄭重語是default的,當然的並不是對著老子付出敬意.

現在也還是撫摸著老子的頭.



「真的是了不起呢,哪裡的洛古到現在還是很偏食的」

「要你管.說話芙菈薇也是,很討厭cheese的吧.你今早也把那個推給露絲醬吧」

「並不是討厭到吃不了的程度.只是,故意不吃而已」

「好的,那麼就買很多cheese吧.又輕又好吃又便宜的,cheese是旅行不可缺的!

三餐全部都以cheese為主――咕啊!?」

「很吵喲,笨蛋洛古」



芙菈薇給洛古的側腹吃了一記肘擊.

明明小個子的確有相當威力的一擊.

不愧是去他國進行特務活動的貓耳雙馬尾美少女.



「就算身體很大個,裡面卻像小孩子一樣.想著會有這樣子的父母,孩子會很可憐的」

「――咦,洛古桑有小孩嗎?」



這樣的DQN臉竟然有小孩的有點意外.

啊,不....並不是這樣吧?從這個世界的文化level來看,十代就結婚是很普通的.

前世也是十代就有小孩的,並不是很稀奇的事情.



「請問是幾歲的小孩?」

「……啊,四,四歲的兒子,和……二歲的女兒」

「哈,是這樣嗎.說話回來,請問洛古桑幾歲了?」

「嗚…啊,老子二十三了」

「奧本桑呢?」



忽略著由於疼痛而呻吟的洛古並詢問大叔,之後就,「四十五」的dandy聲回應過來,

這次又看向艾莉安奈.



「我十九的」



哈,那麼就是現在最華麗的漂亮時期,也可以這麼說的.

嘛艾莉安奈就算是三十了也還是一樣的美人,這麼想的.



「芙菈薇桑呢?」

「二十二喲」



眼睛看向芙菈薇之後,貓耳twintail美少女冷淡的回答著.

不過老子對自己的蘿莉ear的性能懷疑著.



「咦? 是十二嗎?」

「二十二歲喲」

(PS:驚天動地的事實!? 粗乃丸嚇呆了)



奇,奇怪……到底怎麼樣了呀喲……

芙菈薇不管怎樣看也只有十代半而已.就算勉強的,最多也十六歲而已.

身高僅僅有或沒有百五十利迪這麼多,全體來看都是細身的(特別是胸部).

外貌也只能看成是少女.的確那性格和眼神都像大人一般很冷靜的,也不是不可以這麼說的……



「十二的……噗哈哈哈! 你,芙菈薇,都二十代了還被說成十二的太糟糕了吧真的!

差不多把那髮型給換了比較好的絕對――啊痛!?」

「……很吵呢,笨蛋洛古」



對爆笑的洛古的胸口,以神速的裏拳打進去.

芙菈薇的表情仍舊看起來倦怠的,不過,在眉間裡起了盛大的縱皺紋.

不過以老子的魔眼來看,那是與憤怒同等的悲嘆,可從美少女的表情中讀取到.



「知道嗎? 露絲醬.人是不可以外貌來判斷的喲.不要被偏見和先入観所迷惑.

明白嗎? 就算說,沒有考慮好就『這個人是這樣的』這麼想,將來會嘗到苦頭的.像這個笨蛋一樣」



芙菈薇把手放在老子的肩上溫柔的,不過用著很有威壓的聲來勸說我.

總之,肩膀很痛的請放開手芙菈薇桑.



「我,我知道了.會很小心的.」



老子認真的點著頭不過,藏不住shock.

沒想到芙菈薇不是美少女而是偽美少女……

不過,還在二十二歳.還不是BBA.反過來想的,

二十二歳就才十五歳的容姿,這和貧乳同様的有希少価値。

而且還是貓耳喲? twintail喲?

嗯,一點問題都沒有.

反倒是,對老子來說,因gap效果而提升了好感度.

這樣芙菈薇就可以進入露絲 route了,萬歲!



「牽著手可以嗎?」

「嗯,可以喲」



老子很開心的和芙菈薇牽著手.

前世的垃圾neet怎樣都實現不了的願望也,用了這個蘿莉body簡直輕而易舉.

芙菈薇的手雖然比艾莉安奈還要細小的,卻感覺不到無力.

應該說和艾莉安奈同樣的手掌,手指有點硬.



牽手的行為――感覺人的溫軟,很容易養成一種習慣.

這對長年宅在家中和他人斷絕關係與接觸的老子來說,感覺很新鮮的又很舒服.

特別是芙菈薇是最矮的,容易牽起來,又是貓耳twintail美少女,條件來說是最好的.



「……在旅店時想著會怎樣的,果然還是小孩子呢」



芙菈薇的私語混入周囲的喧囂中,雖然還是可以聽到,老子不在意的繼續滿足於美少女的溫暖.

(PS:喜歡牽手的蘿莉主角)



「說話回來,有個事到如今的問題」

「嗯,怎麼了?」

「去那個叫裡里奧的城市,是騎乘馬的沿著街道前進的吧?

不過,比起從地上,用空路會比較快的吧?」



這個世界有翼人,他們,有翼人種至少可以抱著一個人來飛的吧.

所以作為從城市到另一個城市的移動手段,翼人taxi什麼的翼人航空什麼的,

感覺有這樣的東西一點也不奇怪吧.



「是呢,比起在地上小步小步的前進,被翼人抱著移動會非常的快很多」



果然是這樣的啊,芙菈薇對我的問題表示同意.



「那麼,為什麼要特地從地上出發呢?」

「在城市中的移動姑且不說,從城市到城市的移動,依托翼人會很引人注目的」



根據芙菈薇,只要不是相當小的城市,多數的城市都會有翼人taxi公司.

如果是較大的城市,只是在城市中移動也會很麻煩的,更不用說老人.

所以在城市的上空都有翼人taxi飛來飛去,

在専用的停留所或路上都有尋找著需要taxi的顧客.

關於問題的城市到城市的移動,這是比在城市中的移動有著更高價的使用費,

地上行駛的公共馬車還幾分的更加便宜很多.

高價的理由有很多,很複雜的,最單純的理由是人事費.

翼人一人最多只可以運一個客人,拿行李的翼人也必要的,

空中也有魔物所以護衛也是必要的.

可是地上的公共馬車的労働力的馬是被調教了的魔物,雖然護衛也是必要的,

不過可以一次運很多人和物品.就和前世同樣的,就算空路整頓好了,

地上的truck輸送和貨物列車一類的cost比較低所以被廣泛應用.

所以從城市到城市的翼人taxi多數是急用的時候或有錢人才利用的,

隨便利用不管好壞都會很引人注目的.



「也不能浪費這麼多錢,引人注目是最麻煩的了.

所以浪費點時間也要隠密性第一……啊,對露絲醬來說太難了點嗎?」

「不,沒這回事.說話回來,可能會問點奇怪的問題,可以飛的交通工具這樣的有嗎?」



從這個世界的文明level來說,航空機之類的東西可能不會存在.

可是也有萬一的情況.以防萬一的詢問一下.

之後,老子和美少女的調情talk被年輕人給中斷了.



「啊,不愧是有眼光的露絲醬.可以飛天的船要說有也是有的」

「咦,真的有嗎!?」

「嘛,就算這麼說,飛空船在這個世界裡也只有三隻而已吶.老子也從沒見過的…」



那是什麼,到底怎了.

這麼想的詳細的打聽之後,飛空船的東西是以現代的技術無論如何也製造不出的製品.

正確來說是最重要part的浮遊機関是叫《聖魔遺物》,那是於古代魔法文明期被製作的製品,

以現代技術是複製不到的.在世界裡存在的三隻的飛空船也是很久以前留下來的超貴重的古董品,

浮遊雙島有二隻,艾依摩爾教的總部,伊久雷普斯教國裡所有著一隻.

所以這對住在艾洛美大陸的一般人,是沒有緣分的東西.



「啊ー,總有一天老子也想去乘坐看看吶」



洛古用那充滿浪漫的目光仰望著天空.

那種男子心態老子也能明白的,年輕人.

就這樣感覺的雑談中,老子充足的享受了在異世界的購物.





♀　　　♀　　　♀





Shopping進行得很順利,在中午以前就很輕鬆的完成了.

就在這時,發現了一間店面.

首先從外観來看很異常的.

以一句話來表示,就像江戶時代的花街柳巷.

像展示台一樣一樓的牆壁是鉄格子狀的,

那個內側的小房間裡有女人.

差不多十代後半的,是相當的美人.

老子最初,以為是昌館.

不過,馬上就不這麼認為了.

就算是異世界,昌館就位於主要街道,真的難以想像.

而且,格子內側裡的相當的美女的表情很生硬,又陰沉的.

對著在格子前有數人的男人也沒特別的要介紹或說些什麼,只是坐在地面上默默的垂下了視線.

另一方,打扮整潔的禿頭大叔在店前意氣風發的出聲,來招攬顧客.



「…芙菈薇桑,那個是奴隷嗎?」



輕輕的拉著牽著的手,問像芙菈薇.

之後貓耳美少女追著老子的視線,看起來非常不痛快地點著頭.



「嘛,是呢.不要去看比較好喲」

「……」



這個世界很普通的存在著奴隷.有奴隷就代表有買家和賣家.

就是說,需要和供給成立,能容忍那個的社會的system是存在的.

雖然是事到如今的事.到三日前為止,老子自身還是個奴隷,

這個世界有這個世界的rule.雖然對奴隷制度還是一樣的有嫌悪感,

不過也不會特地積極的去做些什麼,或去扯上關係.

就算老子一人高聲的喊著

「奴隷反対！」

,世界也不會改變.

不過,老子承諾過了有要幫助的幼女.

『騙子.一定會來幫助我的,已說過了的』

回想了今早夢到的內容.

老子現在這樣穿著衣服,吃著早餐,出發去那個叫普林皇國的異國.

大慨老子在彼地會作為魔女的種類受到特別待遇,過著不會不自由的生活.

然後逐漸的忘了莉安娜的事情,因而廢棄了老子的承諾.

那是絕對不行的.

老子無論好壞都,決定再也不會軽視人類了.

以前曾說過一定要幫助莉安娜,絕對要幫助到.

在這問題以前,對賜給老子這重要名字的溫柔的莉安娜,

被変態貴族侵犯調教一生過著_性奴隷的人生,

就算是有這種可能性,也絕對不會允許的.



「那個」



老子再次拉著芙菈薇的手,這次停止了腳步.

必然的她也停止了腳步,艾莉安奈,洛古,奧本也停止了腳步回過頭來.

在人潮往來的正中間這麼的站住,通行人用很不痛快的眼神看向這裡並閃邊去,

老子不介意的開口.



「請問可以去一下那裡,問下關於莉安娜的事情嗎?」



四人看向了老子指著的方向.

然後在轉回視線看向老子,四人的臉都暗淡起來.



「露絲醬」



艾莉安奈蹲下來,配合著老子的視線.



「記得昨天也說過了,那個叫莉安娜的孩子,諾比安――真名叫加魯美涅的,

被他給抓走了.所以,就算莉安娜醬是奴隷,在奴隷商館裡尋找也不會找到她.

肯定現在,一定被他給……」



艾莉安奈痛恨的告訴了老子,最後咬緊牙根,憎恨地嘟噥著.



「為什麼沒有的可以這麼確定的?

記得是,莉安娜被抓以來還沒過數日.

而且諾比――加魯美涅來到這個城市,莉安娜已經被賣掉的可能性也是很低.

不過,就算是這樣,也不能完全的無視」



老子我們在賽米利亞山地的北側,諾比安什麼的加魯美涅什麼的super帥哥誘拐犯也許會向別的方向逃跑.

能發現莉安娜的可能性非常的接近零.不過,並不是零.那麼就有去詢問的價值.



「露絲醬……」



艾莉安奈以悲傷的,不過充滿慈愛的眼神望向老子.



「嘛,只是問一下而已也是好吧.這樣露絲醬也可以了卻心事」

「……說的也是」



對芙菈薇的話點頭,艾莉安奈想著什麼,把老子抱著的站了起來.

膝蓋感到昨天不久的感觸(和芙菈薇不同的感觸).

不過現在很在意莉安娜的事,沒有能享受那霊峰的氣氛.

我們接近那間奴隷商館,剛才混入喧囂不能聽清楚的禿頭大叔的聲音變大聲了.



「來來,就算沒有興趣也進來看看一下.今日的推薦是這個女孩子.

如你所見種族是人類,年齡是十八,當然是處女的!

外貌是這樣上等的,疾病也沒有很健康的.現在的話只需要40萬鋰!」



禿頭大叔很有威勢的推銷著被展示的女人.

奴隷要40萬鋰是貴還是便宜並不是很清楚.

想想一下吧.

昨天的午餐(pizza式麵包)要30 鋰,一天的食費大約需要100 鋰來看.

這個世界的一年有多少日雖不明的,總之以前世的太陽暦來計算,一年就要36500 鋰.

就是說,約十一年份的食費來買妙齡的女奴隷(差不多美人而且是處女),一人.

也不能說是便宜.

我們從入口的門進入.

內部有點像pet shop一樣呈現出來,

有人的牢籠兩段重疊著,並一大排地並列著.

店內的右半部分是男人area,左半部分是女人area的這麼被分開.

此外,兩area都有按種族的分開來,只有人類,獣人和翼人而已.

每個都穿著布很短的貫頭衣,多數是沒有活力的人.



「歡迎光臨」



來到入店的我們的面前的,一個男人跑了過來.

差不多二十代後半的男人,

雖然管理著奴隸這個缺德的東西卻有著一個溫柔的相貌.



「今天要找些怎樣的人? 種族,性別,年齢當然的,只要告訴了我其他的細節或需求,

滿足條件的人馬上就會給你帶過來」



快口的說明著,有點被對方的氣勢鎮住了.

不過對著這樣的老子,相反的,艾莉安奈至極冷靜的樣子回應著.



「人類的女性,年齡差不多四歳前後的,棕色頭髮的孩子有沒有?

不過,要最近三日以內被賣過來的孩子」



嗯? 人類?

想著這個疑問的時候注意到了.

說話回來艾莉安奈他們不知道莉安娜是龍人half.

因為在馬上醒來不久就說起莉安娜的事,理所當然的以為已經是知道了的事情.



「三日以內嗎? 難道是,是要來買回墮落成奴隷的人――」

「那個,莉安娜不是人類,是人類和龍人的混血」



插嘴後,艾莉安奈他們和店員都用奇怪的臉看向老子.



「咦,啊,那個,怎麼了…?」

「……露絲醬,那是真的嗎?」



芙菈薇問著被美女抱起來的老子.從那表情和聲音可以感到半信半疑的思念.

果然龍人half是很稀有的吧.



「是真的.雖然被頭髮給埋沒,的確是有角的.力量也很強,莉安娜本人也說過父親是龍人來的」

「――――」



艾莉安奈他們四人啞口無言的互相看來看去.

不過相反的店員的男人很有興趣的

「哈」

的漏出聲來.



「人類和龍人的混血……半竜人嗎……

不湊巧的我沒有見過,如果真的有就會是相當貴的價值.

在這以前,恐怕是不出市場的.龍人族從那個能力,

對同族的夥伴意識非常的強,這麼聽說的.如果真的有,

就算是混血兒,也不能光明正大的賣」



就是說,在這個店裡沒有的意思.

就算有,也不會簡單的告訴初見的客人.

我們早早的離開店.

然後再次走在石階上繼續著本來的shopping.

途中,果然的,被艾莉安奈詢問了.



「露絲醬,再一次問你,莉安娜醬真的是龍人的混血兒嗎?」

「是,因為這樣加魯美涅才會抓走莉安娜的.很稀有的賣了一定會得到巨款的」

「角被頭髮埋沒,尾巴也沒有的吧? 背後也沒有龍鱗嗎?」



龍鱗,麼…?

是像獣人一樣從尾巴到頭都有長毛那樣?

莉安娜是half所以,無毛――該說無鱗吧.

說話回來芙菈薇的背後也沒有毛.



「是,是的.從外觀來看只是個普通的,和人類的女子一模一樣」

「……是嗎.謝謝」



聽著我們的會話的其他三人從剛才就一臉思考中的沉默著.



「覺得怎樣?」



可是,首先芙菈薇打破了沉默,四人在混入城市的喧噪中開始對話起來.



「帝國沒注意到和龍人的混血兒就給當作奴隷了...角還未發達所以看不到的,

尾巴和龍鱗也沒有的話,是有可能的事」

「那麼,瓦吉姆被襲擊的事件呢?」

「那個你…偶然,嗎?」

「就算是偶然,也太不自然了.每一件都普通不可能會發生的事情.艾莉和奧本怎麼想的?」

「瓦吉姆桑被襲擊是半年以前的事情了.賽米利亞工廠的襲擊計劃也是來到這裡才制定的,我認為是偶然的…」

「說的是,偶然吧.不過,很在意的.雖然沒有必要想得太深,最少也要有留意點的程度比較好」



看來四人都一副捉摸不透的臉在進行著不明白的會話.

感覺好像暗中說著老子是幼女或局外人的,感覺不好的.



「那個,在說些什麼話呢?」

「露絲醬不需要在意也沒問題的喲.比起那個…很可惜呢,莉安娜醬不在的」



被這樣抱著的,艾莉安奈溫柔的蒙混過去了.

但是,這也是沒辦法的.

強制申訴的話應該會告訴我很多東西,不過這也太過頭了.

就算老子是個pretty的幼女,每次每次都這個那個的『告訴我吧』的這麼說,

艾莉安奈他們也會覺得很惱人的.

不怎麼想被他們討厭.如果這個世界也有net,至少常識系的事情可以自己去調查的…

不,比起這個還是莉安娜的事.

結果,老子的命名至親的溫柔幼女沒能找到.

雖說本來就不是很期待的,不過也並非是沒有氣餒.

而且『普通是不出市場的』的情報打擊了老子.

不會正大光明的賣代表著,更加難以找到的意思.

莉安娜的捜索比想像中更困難.

好想在被変態貴族買下之前做些什麼…

說本來話,現在的老子一分錢也沒有.

錢沒有,也買不回莉安娜,

無力的幼女要以力量來奪取也辦不到.



就是說,首先老子應該做的是儲蓄金錢或,變得更強.

幸好老子是魔女,就算是幼女也可以使用魔法的,首先就變強吧.

變得更強,發現莉安娜之後就以力量來奪回.

那時候如果可以弄到金錢就買回.可以的話希望可以穩妥處置.

好,就這樣去吧.

明天就要從這個城市出發了,

下次訪問的城市的奴隷商館也一定要前往那裡尋找莉安娜.

然後途中如果有時間,那個時候就從艾莉安奈他們請教魔法.

這是現在老子可以做得到的竭盡全力.

可以做到的確實要去做.

不要因著急而失去冷靜.

也不要反復的想過頭而變得陰沉起來.

不要容易的絕望,就算是一絲的希望也要當成路標,踏實的向前邁進.

老子叫艾莉安奈把自己給放下來,自己的腳站立在石階上,

開始走著並抬頭仰望著美女.



「非常感謝你的關注,艾莉安奈桑.不過,我沒問題的請別擔心.

比起這個,有想拜託你的事情.」

「什麼事呢?」

「想變得更強的,所以請教導我魔法」



抬頭仰望著艾莉安奈然後清楚的說出了口,美女輕輕的睜大眼睛.



「還有,在有普林皇國的福利亞大陸,現在我說的語言――艾洛美語不能溝通吧?

所以也請教我語言.還有文字也是.以及常識或歴史的…各種事情的都請教導我」

「可以喲」



回答從別的方向傳過來.芙菈薇果然還是一副霸氣很薄的表情,嘴邊浮起了小小的笑容.



「原本就是要教的打算.所以對我們這邊,露絲醬有幹勁的話是很高興的」

「說的也是.這樣的話就會有教導的意義」



就這樣的女性二人都回答的一方,洛古

「哈ー」

的很佩服的漏出聲音.



「想學習的很奇怪的,露絲醬.魔法非常有趣的所以還好的,語言什麼的要記得是很麻煩的哦?

嘛只要一次記得了,之後就很便利的,也是還好的」

「喂笨蛋洛古,不要給露絲醬灌輸奇怪的事情喲」

「是的是的」



之後,老子的頭被堅硬的手撫摸.因為太過突然的,回頭的仰望著.

之後奧本用一副猶如昭和的頑固老頭,擺著嚴格的臉小小的點頭.



「有要學習的意志是很好的.魔法和語言也,普通是學不到的.不要逃過機會,好好地努力用功」

「是,是的…」



啊,嚇了一跳.害老子想著是發生了什麼事情.

奧本雖然沒有惡意,不過還是請不要不經意的撫摸老子的頭.



「那麼,就快快買要買的東西,回去旅店吧」



就這樣我們把從明早的路途中所必要的東西都給買齊了.
