早晨,在旅店吃過早餐之後,我們從克以穌的城市出發了.

出發點方向是北邊.從右手邊受到耀眼的陽光,四人和幼女向著里里奧的城市前進.

騎乘在馬上,在被石材鋪裝的道路前進著.速度和走路一樣或者快一些.

乗員+綁在鞍上的行李,如果跑起來馬很快就會累.所以,我們以緩慢又急速的精神往北上去.



「露絲醬,屁股不痛嗎?」



艾莉安奈從後面和善地尋問.

然後老子的後頭部被霊峰埋沒.



「是,沒問題.坐墊也被鋪上了.比起這個,請繼續克拉杜語的講義」

「知道了」



艾莉安奈微微地點頭,把知識傳授給老子.

昨天,購物之後回到旅店,老子馬上就開始學習克拉杜語.

教師是艾莉安奈和芙菈薇.可是,二人都很疲勞了,結果就這樣在床上一邊橫臥一邊授課.

在一張床上,被金髪翠眼的美女和貓耳twintail美少女夾著,老子學習了.

理所當然的完全集中不到不過,這個蘿莉body的記憶力很優秀的,聽過一次的話可以記住.



「真的,小孩子的吸收力很厲害呢.教的東西到最後都可以記住,

與另一的事相繫結,自己一個人慢慢地理解起來……」

「不,這已經不是小孩子的吸收力的程度了.可以這麼快的理解,露絲醬一定是比其他人還要聰明一倍」

「……的確是這樣呢.我還是露絲醬這樣的時候,把自己的感覺轉換成言詞已經是竭盡全力了」



在旁邊操作馬的芙菈薇,把好像看著天才孩子一般的目光投向了老子.

喂喂,別這麼看著我,會害羞的.



「這都是因為艾莉安奈桑和芙菈薇桑的教法易懂的緣故.謝謝你們」



但老子並不助長,反而謙虛的垂下了頭.



「啊,什麼的……現在能有點明白世間上父母的感受了」

「說的也是.小孩子都很可愛」



美女和美少女好像自己擅自的被治愈起來.老子只是訴說實話而已.

實際上,二人的講義很容易明白.

或者說,本來老子並不是像艾莉安奈和芙菈薇說的一樣這麼厲害.

單純的只是知道了日本語和英語,前世的二言語,所以才能早點理解.

就算是異世界,不管什麼言語也會有一定的法則性.

在那裡和幼女脳的記憶力重疊在一起,才會看起來像天才孩子吧.

而且,看來叫克拉杜語的魔法言語非常的有條理,有功能的言語.

因有功能的,反而對小孩子來說有點難以理解吧,對於積蓄了知識的大人來說比較有利.

老子雖是原垃圾neet,高校畢業level的學歷還是有的.加上文法和英語很接近,

只要教了一些,之後就可以靠自力來完成.

比老子頭腦還好的轉身者的話,應該會讓艾莉安奈他們感到不信任感程度的速度去理解吧.

不過,要說有問題的就是那個單詞,就只有這個必須一味地背下來.

以這樣的感覺,穩步地加深了對克拉杜語的理解.

另一方,洛古和奧本在女三人的前面統一步伐的,在閒談些什麼.

多數都是洛古一個人在說話,偶爾奧本會回一兩句.

大約中午時分,有點雲出來了.

不過,日光的照射變強了,直射日光被遮住感覺很舒適.

在街道上一定間隔內都會有個像休息所的小屋建立著,我們在那間小屋裡休息,順便吃午餐.

在街道上會和形形色色的家夥擦肩而過.

特別是很像猟兵的傢伙比較常見.

背負著與身長一樣的大劍的骯髒大叔,

佩著流麗的刀的輕裝大哥,持杖的長袍身姿的老頭也看見了.

也和數台載貨馬車擦肩而過.多數附著車篷的較大載貨馬車只有一台,

裡面有十台以上相連的商隊集團.載貨馬車都一定會有像護衛一樣的攜帶武器的傢伙同行著.

這樣在街道上步行著,有注意到的東西.

擦肩而過的傢伙個個都,較多男人.

特別是武裝的傢伙.



「那個,從剛才看到攜帶武器的傢伙們,他們是猟兵吧?

不過都是男人,女人完全沒見到.為什麼呢?」

「猟兵的男人壓倒性的多.當然女猟兵也是有的……

就那樣,全體的一成,最多也二成而已吧.單純的只是體格或者基礎體力,

男人的一方就比較優秀,男人全部多多少少都會持有一定以上的魔力,

也能使用魔法具,很容易戰鬥的喲」

「所謂魔法具的是……?」

「是只要通過魔力就能使用的道具的事.反過來說,沒有魔力就不能使用的道具.

有很多種種方便的,從普通的生活到對戰鬥有幫助的東西各種各樣的.不過,是高價的東西所以持有的猟兵很少」

「雖然猟兵的強度也有各種各樣的,女人的場合就魔法和魔法具都不能使用,所以要成為猟兵的人很少.

要買魔法具的錢也沒有.嘛,魔法士的猟兵雖說也是少數的……不過最大的理由是,和魔物戰鬥的情形很多,

果然害怕的人也很多吧」



原來如此.魔物的確很可怕.

和遊戲與漫畫一樣的被deformer的造型不一樣,太過真實了很grotesque(奇形)的,

會被那很生動的生物類似的存在給震撼.老子見到灰鼴的時候和它們有一段距離,

而且芙菈薇他們也一副綽綽有余的樣子,所以並沒怎麼感到恐怖.

可是,魔法和魔法具都用不到的女猟兵只能依靠自己的身體和武器向魔物吶喊著沖鋒.

比灰鼴有著更恐怖的外觀的魔物也有很多,

拼命的接觸敵人來屠宰令人毛骨悚然的怪物會需要相當的勇氣吧.

這一點,會使用魔法的可以在離開一定的距離內安全的戰鬥.

實際上,芙菈薇也投射著冰之槍,不用接近的打倒了.

如果老子也和魔物戰鬥的話,也想不需接近地,就從敵人的攻擊範圍外安全的打獵.

老子聽聞了猟兵的話後,更一層的對克拉杜語的習得集中起來了.





♀　　　♀　　　♀





過午左右,突然的下起雨了.

幸好,多虧芙菈薇的降雨察知,雨具的裝備趕上時間了.

這個世界的雨具――傘和雨衣都是魔物的皮革製的,在表面上塗了防水性的東西.



「在魔物裡面也有對水很強的傢伙,它的皮革最適合來做雨具,不過是強力的魔物素材所以價錢也很高喲」



芙菈薇這麼說著.前世的化學繊維到底有多方便的能體會到.



「看來是個陣雨」



雨很快就停了.不過雨衣都已經濕了,馬從全身滴著水.

我們在道路旁一旦下馬,對雨後的清理上著手。



「馬要怎樣呢? 就這樣淋濕的會感冒的」

「淋濕的馬就用風去弄乾」



艾莉安奈這麼說著把四頭的馬排成一列,用不經意的語調唱著.



「■■■■我■■――〈■■〉」



啊,有點明白其意思了.

這麼想的瞬間,強風吹向馬匹.馬也像習慣了似的,沒有特別取鬧的,被魔法的dryer給弄乾了.

然後,不到三分鐘乾燥作業就結束了.

魔法這種東西還真是方便的,真的.



「艾莉安奈桑,現在有點明白了詠唱的意思」

「真的嗎? 還真厲害的…」



艾莉安奈也和聽到說話的三人都吃驚的.

可是,對我來說比起高興,焦急的一方更大.

魔法的發動雖然詠唱是必要的,只是詠唱而已魔法是用不到的.

那是在奴隷時代試過的,沒錯的.

昨天,在旅店教克拉杜語之前,被艾莉安奈和芙菈薇教了各種東西.

要發動魔法必須滿足以下全部四個的條件.

・保有足以觸發魔法現象的魔力.

・擁有可以觸發魔法現象的魔法適性.

・詠唱要用克拉杜語

・要理解詠唱的意義

就是說,不只是詠唱而已,必須有自覺自己在唱著些什麼意義的言詞.

有些小學生不明意思的說些下流的單詞,因為他們不懂意思,所以羞恥心不會被刺激到.

或者說,對味道音痴的垃圾neet什麼都不教的給他喝下十萬円的酒,卻不能理解那個價值.

詠唱也同樣的,不明白意思就口上詠唱的只是徒勞而已.

不過反過來想,只要明白了意思魔法就能使用了.

就是說和英語外行的一樣,即使不理解單詞和句法,

『This is book』這麼一句的發音是『這是書』的意思知道了的話,

要使用就不會有任何問題.

昨天,聽了之後的老子馬上就這麼想.教師二人說明著這個事,

詠唱的意思就用艾洛美語來教,這麼說著.

『的確如露絲醬所說,以發音和意思一組的來記,就算不學克拉杜語也能使用魔法.

不過,聽到了自己不知道的詠唱時就難辦了.如果誰知道了自己不知道的魔法,一聽到那個詠唱,

如果會克拉杜語,之後在模仿也可以的.當然的,明白了意思只是詠唱而已並不代表能用全部魔法,

不過能開拓可能性.而且,和魔法士的戰鬥,根據對方的詠唱可以預測下個會放出的魔法.

如果就算是自己不知道的詠唱,意義上理解的話屬性而已也是能察覺到的,處理起來會比較容易.

然後比什麽都好,一認為魔法可以簡單的學會,想學克拉杜語的熱情就會丟失了.

不會說克拉杜語的魔法士不管在哪個國家只會受到半吊子的待遇,不能公然的自稱為魔法士.

屬於猟兵協會的魔法士多數是未習得克拉杜語的半吊子.雖然不識字的人較多也是其中的理由,

如果不是進魔法系的學校,是相當很難有學習到的機會.所以,這是沒有辦法的事情,

露絲醬有我和芙菈薇桑在,考慮到將來的事情,首先一定要學會克拉杜語.本來,

太容易得到力量的話會過分相信自己是很強的,果然作為魔女的人,要把克拉杜語作為常識掌握在身上,

培養作為魔女的心得.因為世間的女性沒有魔力,很容易被男性們輕視,所以我們要為了那些不是魔女的人,

有必要把才智和品格放在身上.露絲醬可能會覺得很辛苦,不過還是請你一定要努力的習得』

等等的,長時間的被說明了.

後半部分幾乎是以魔女的心得為主題的.

總之,如果再概括就會這樣.

『會用克拉杜語的才能被當成獨當一面的魔法士(魔女),也是被認可的條件之一.

対魔法士戦也會有用,為了自己的成長也是必須的.很難會有學習的機會,趁著這個機會來學吧.

太容易得到力量是很危險的,還是先掌握克拉杜語,培養心得吧』

就是這樣的事情吧.

昨天被艾莉安奈的熱情演說給嚇到,看來她對老子的教育顯得很熱心的.

現在今早也讓老子坐在自己的前面,自己還未拜託之前就開始講課了.

老子學魔法的目的是為了要變強.

然後變強是為了可以奪回莉安娜.

嘛,對魔法的好奇心也大慨是有的.

如果要迅速地變強,詠唱的意思用艾洛美語來教就是最好的.

根據美人教師,就算正確的詠唱,到魔法發動為止的process和control等,

實際技巧方面也很艱難的,非常麻煩.

所以快快的轉去實際技巧,好讓身上掌握即使是幼女也不會輸給大人的力量.

老子正在想著這樣的事情,再次乘在馬上,走在雨後的街道上.

艾莉安奈還是一樣很熱心的,不過溫柔鄭重地教著.

有教師的才能呢,這個孩子.



「那個,老師」

「……老師?」



艾莉安奈像超乎想像的眼睛睜得溜圓.



「我是被教導的一側,叫老師會比較好吧? 這樣做,可劃清界限.

所以我的事,今後也請直呼我的名字露絲的,拜託你了」

「劃清界限的……真的不會認為是小孩子呢.已經比洛古的頭腦還好吧?」

「嗯? 什麼芙菈薇,叫我?」

「才沒叫喲」



旁邊的芙菈薇對著在前面走的洛古冷淡的對待.

之後再次看向老子和艾莉安奈,點著頭.



「艾莉,不是很好嗎? 被叫老師的機會,很少有的喲」

「是這樣的問題嗎……? 在人前,老師的稱呼會有點奇怪的」

「沒問題喲,沒問題」



芙菈薇和那張精力稀薄的臉相反的,使勁地推舉著.

在店裡也會減價的,和外觀相反的,是非常積極的美少女.



「艾莉安奈老師~」



(PS:找到藍目的幼女,把頭髮腦補成紅色就是可愛的露絲了)



「……劃,劃清界限是重要的呢」



抬頭仰望著艾莉安奈,用那稍稍口齒不清的蘿莉voice呼叫,

美女用那還算湊合的表情嗯嗯的點頭.



「露絲醬――露絲,我呢?」

「芙菈薇老師~」



這次也抬頭仰望的說著,貓耳twintail美少女松開臉頰地露出微笑.



「嗯,很好呢,非常的好哇.非常的可愛呢」

「芙菈薇桑,這終究是界限,界限來的.」



艾莉安奈盡管如此說著,卻用溫柔的手數次的撫摸著老子的頭.

……哼,真是一群好對付的傢伙.

(PS:主角內心一定是這樣邪笑的)



看來老子的抬頭仰望+蘿莉voice能相當的搔癢著母性本能.

很好,能辦到,趁著這個氣勢可以說出口!



「艾莉安奈老師」

「是,什麼呢?」

「克拉杜語非常的重要雖然是能理解的……

不過我認為經驗也是重要的.只要一次自己使用了魔法,

就會有,為了這個而學習的實感,而提出更進一步的幹勁,這麼想的.

所以就只有一個也好,可以教我詠唱嗎?」



沒說謊的.

實際上,老子也覺得昨天艾莉安奈的長話也是有道理的.

簡單的就入手力量,就會得意忘形而嚐到苦頭,這種思考也是能理解的.

難道老子很厲害?

陷入於這種錯覺而疏忽了努力.老子也有經驗過的.

老子在高校一年生的時候就輟學了,第二年的夏天在高認（舊大検）考試中一次通過了.

這期間，學習都是自學的.大約一年,每天從早上到晚上,變得快要像神經病一樣的學習著。

因此很從容的合格了.可是,就在那時老子得意忘形了.因為高認很從容的,

所以大學應試也可以應付吧……這麼的鬆懈起來.結果高認合格後就逐漸懶惰起來.

最後的是,統一考試的前一個星期也還在玩著エロ遊戲,玩得墮落下去了.

當時的老子最討厭自己了,最討厭這種內心的軟弱.但是,雖然這樣想著,結局還是輸給了自己,

變得更加討厭自己.結果,老子只能在最底層的F Rank大學中合格.

後悔莫及的.當時的老子想快點改變著自己,就算F Rank也沒辦法的,進大學入學了……

之後喜劇般的悲劇就此開幕了.

所以,在這裡簡單的習得魔法是很危險的.

自己會得意忘形的很恐怖.

被一時的滿足感而被囚禁變得惰怠的很恐怖.

可是另一方面,老子是無力的幼女.

自己的身體自己來保護的最底限的力量,要比一刻還早的掌握在身上.

不管哪裡或什麼時候,都沒有周圍的大人一定會來幫助的保證.

特別是這個世界存在著魔物的威脅,更不用說這幼女也會被當成奴隷的嚴酷的世界.

著眼於未來雖說是好的,不過凡事都以命為優先.



「嗯……但是呢……」



艾莉安奈有點不情願的.

這麼的想老子是容易得意忘形的幼女嗎?

在她們的面前,明明已讓他們見識過聰明的一面,這麼打算的.

……不,難道是之前的那個秘境探索的錯?

因為那件事而認為老子是對慾望忠實的蘿莉?

不,不是那樣的艾莉安奈老師.

因為那裡有山,所以想登山的是人都會做的事哦.



「嘛,不是很好嗎?」

「芙菈薇桑,但是…」

「確實，實際使用魔法會成為鼓舞的.雖然也不會認為這麼簡單的.

正因為如此,提前開始練習可以對以後有幫助的.而且,適性屬性還是早點知道的比較好」



果然外觀很エロ遊戲的Heroine的貓耳twintail美少女是老子的友方.

一定是前世一心的愛著二次元的她們的緣故.

嘛,雖說老婆的數量遠遠超過了百人.

芙菈薇是老子的老婆.異議是不可承認的.



「艾莉擔心的心情也是明白的喲? 魔女是很特別的,本來就很容易自大起來的」

「…是」

「可是,那一帶我們好好地勸說就沒問題的吧.

露絲的頭腦很好,如果從這個年紀教導就能變成很可靠的孩子喲」

「…我知道了.說的也是,太過嚴厲的教導,露絲也會有負擔的」



艾莉安奈煩惱的搖了搖頭.

但是回想起來,艾莉安奈是這麼的為老子的事情著想.是非常好的美女.

如外觀一樣看起來很認真,和善.而且還是十九歳的妙齢的美乳持有者.

艾莉安奈也是老子的老婆.異議是不可承認的.



「那麼,只教初級魔法而已吧」



就這樣,總算老子的時代終於快要到來了.
