太陽下山的時候,我們為野營做著準備.

從克以穌大約半日的距離也有城市或村子.

不過,奧本一行人重視著移動速度,

不打算繞道而直接去里里奧的城市.



「魔物什麼的不出來嗎?」



我們從街道的右手邊偏離著道路,在進入森林中少許的距離建立起野營的地方.

花草樹木的簇生密度雖然比不上賽米利亞森林,感覺很陰森的會有幽靈出來.

說話回來,這個世界有幽靈嗎.既然都有魔法了普通應該是……不,別想太多了.



「不用擔心,就算出來了也是瞬殺daze.強大的魔物多數是不會出現在街道附近的,就算出了馬上就會出討伐委託,猟兵會去解決的」



洛古拍拍的撫摸著老子的頭邊笑得很輕鬆.

嘛,大人也有四人,應該不要緊的吧……為何被洛古這麼說後卻並不是很安心.



「那麼,你去做好晚餐吧」

「知道了哦.說話,要做的話要在老子可以看到的範圍內做哦.老子也有興趣的」



洛古收集附近的樹葉後用魔法來點火,用鍋來作湯.

水是芙菈薇用魔法弄出的,果然洛古的詠唱全都是克拉杜語的,

不怎麼明白其意思.順便一提,大叔的奧本在周圍巡視去了.

魔物往往都在建造巢,為了確認那個的存在而出發去了.



「露絲,準備好了嗎?」

「是……啊,不,在這之前可以先去摘花嗎……?」 (PS:上廁所的意思)



對芙菈薇的言詞威勢地點著頭,不過,太過使勁了反而引起了尿意.

雖然還是可以忍耐的程度,一想到接下來的事,還是排除掉可以阻礙集中的因素比較好.



「那麼,就去那邊吧.我會看著周圍的,不用擔心魔物的事情也可以的」



老子被艾莉安奈拉著手,從洛古在作飯的野営地裡離開少許距離.

被帶到大樹的根部旁,艾莉安奈

「就在這邊吧」

的說著並把目光轉向周邊.

要說當然是當然的,在路上的排泄行為是在大自然中進行.

男人們都不介意任何場所可以站著小的,女性陣就不能這樣了.

有要尋找無人的場所,彎曲膝蓋和蹲下來的必要.

如果老子沒有經驗過奴隷生活,應該也會感到很大的猶豫吧.

但是,老子是在奴隷幼女們擁擠的一室裡度過的,

以一絲不掛的身姿不管大小的來排泄,持有著這樣的過去.

和這個比起來,在大自然中的放尿是事到如今的事.

嘛,盡管如此,現在是穿著衣服,也有卸下胖次的過程,還是有些羞恥心.

美女在旁邊的事情已經不怎麼的在意了.因為都已經被艾莉安奈和芙菈薇看過站立尿尿了.

老子給樹木的木根提供營養後,拔了雜草來擦股間,再次裝備了胖次.

這樣的可能會有衛生的問題……這麼想著和艾莉安奈一起走回原來的路.



「那麼開始吧」



和做著晚餐的洛古有大約十里奇斯的距離相隔著,美少女宣言了.

表情也好聲音也好,和平常一樣倦怠的不見有幹勁的,那就是芙菈薇所以不介意.

應該說貓耳＋twintain＋美少女的最強tag時常吸引著老子的意識.

特別是twintail已經是藝術性到可以評價的完成度而感到自豪.



「是,請多多指教」



老子想著twintail的斯巴拉西(絕美),對二人的教師好好地垂下頭.



「不用那麼勉強盡力也可以的.當然,用隨便的心情也是不可以的」

「嘛,輕鬆的做吧.還有白天的時候也說了,這次教的只是初級魔法而已.

克拉杜語今後也還是要學習的,就那麼打算的」

「是,知道了」



和教師二人面面相覷的點著頭,艾莉安奈用那總有些嚴肅的聲調宣布了.



「那麼,開始吧」







♀　　　♀　　　♀





首先,魔法基本上劃分成四種類.

・基本魔法

・特殊魔法

・古代魔法

・禁忌魔法

立志魔法士的人首先從基本魔法的習得入門是慣例的.

基本魔法有土,水,火,風,無的屬性魔法,被稱為五大屬性魔法.

各人生來就有其魔法適性的存在.

這是和魔力有著其他的因素.

使用魔法時魔力是必要的,魔法適性如果不高就很難行使魔法.

一般來說,魔力和魔法適性合併起來被稱為魔法力,魔法力越高的魔法士顯得越優秀.

從艾莉安奈和芙菈薇那裡聽說,就會想成這樣的事.

魔力是gasoline,魔法適性則是engine.根據Engine的性能,燃費和出力會有上下,這麼想會容易明白.

或者比例成RPG格式,MP和INT(智力)的關係.只有MP而已較多,智力=魔法攻擊力低的話,

只可以習得低水準的魔法或不能行使.

魔法適性有包含屬性,一般被叫做適性屬性.多數的魔法士五大屬性的其中一個很突出,

擅長屬性比其他屬性較易習得和行使.特殊魔法有治癒解毒,古代魔法是有光屬性和闇屬性,

不過持有五大屬性以外的適性的人並不是很多.五大屬性加上治癒解毒,然後光與闇,總共是八大屬性.



「首先試試使用五大屬性全部的初級魔法吧.可是,雖說是詠唱了也不一定會成功的.

在抓住訣竅之前都有數次練習的必要」

「是」



老子回想著在白天被說明了的事情,認真的回應.

魔法就算是以理解了詠唱的意思來詠唱,也不一定可以使用.

總之就像腳踏車一樣的這麼想著……老子隨便地解釋.

運動神経出眾的話馬上就能騎乘,運動白痴的話要能掌握之前都要浪費些時間.

魔法的行使是非常憑感覺的,這個比喻應該沒錯吧.



「那麼……初始要用什麼屬性來嘗試?」



對艾莉安奈的提問老子猶豫了.



「首先,一般是要遵從直覺來嘗試的,不需要考慮太深的說出來吧」



原來如此,直覺是重要的.而且,反正都要嘗試全部五大屬性的,順序並不是重要的吧……

會這麼認為是吧不過,不管任何事情,初次都是關鍵的.

魔法適性是無意識性的東西(大慨),這裡就按照指示用直覺來選比較好.

正因如此,艾莉安奈也讓老子來作選擇.

然後老子的直覺是……



「拜託從火開始」

「知道了.那麼詠唱就用克拉杜語,意思就用艾洛美語來教,要好好記住哦」

「了解了」



老子被艾莉安奈教了詠唱和艾洛美語的翻譯.



「芙菈薇桑,盾可以拜託你嗎?」

「■■なる■■は■にして■、■■■■の■■こそ■■の■■――〈■■〉」



貓耳twintail美少女代替回答,創造了一枚盾.

一邊大約有二里奇斯高的水之壁,在芙菈薇的面前滲出來一樣的豎立著.

樹木的間隙中射出的夕陽的斜光反射在水面上並閃爍著.

無視物理法則的現象還是一樣的很驚人,真是的.

嘛,雖說接下來的老子也要引發出這樣的超常現象.



「那麼,向那面水之壁放出魔法吧.一開始用手腕伸向那個來嘗試吧.

雖說效果會根據人而不同的,不過目標會更容易定的.會表現一次範本給你看,要好好地參考哦.」



艾莉安奈這麼說著,用右手向著水壁詠唱著,給老子表現了範本.

那之後,老子站在離開了芙菈薇大約五里奇斯的距離,退著左半身並伸出右手.

然後一旦,深呼吸.在進入詠唱之前,先聯想一下.

印象是重要的.

學習也是運動也是自己發電也是,想像力可以給予無限的力量.

是火.是火矢.

在數日前看到了洛古使用過,是怎樣的魔法還好好的記得.

然後就在剛才艾莉安奈的實際演示讓印象完全的把握住了.

火就是紅色的,老子是露絲.

老子的頭髮是紅的,薔薇也是紅.

所以老子的適性屬性是火沒錯.

這正是薔薇色的魔法.

前世成為了魔法使的老子的話,沒困難的一發就能熟練地使用吧.

大慨……應該……maybe……

雖然有點不安的驅使著,老子大大的吸氣,一口氣的用蘿莉voice唱了出來.



「以赤熱所作之鏃帶來煌――〈火矢〉！」



瞬間,體內有什麼蠢動著.

不,從詠唱的途中就,感覺身體的內側很奇怪地一陣嘈雜.

哦哦哦? 這是什麼? 這麼想的時候,但是全身的血像沸騰一樣的高漲感馬上就平息了.

那個一瞬的熱像被排氣一樣的集中到手掌,就像解放感相似的感覺.



「啊」



在虛空出現了小小的火苗.

棒狀的那個變形,火勢不能安定,在搖曳著.

和昨天見到的洛古的火矢,比都不用比的,很爛.

就如所見,火溶入空氣中一樣的不一下子的就消失了.



「好厲害喲,露絲.普通,初次的話魔法是很難現象化出來的.」



艾莉安奈露出了喜色邊贊揚著.

芙菈薇也消掉了水之壁,嘴角露出了小小的微笑.



「哈ー,對初次來說算相當好的吧?」



從攪拌著鍋的洛古那裡獲得了好評價.



「相當的順利呢.看來作為魔女是有普通以上的才智真的很好呢」

「露絲的適性是火嗎?這樣的話只要再練習一點,馬上就能會使用了」

「不,要下判斷還很早呢.露絲的頭腦很好,可能擁有超脫常軌的才能.

其他的屬性的話,說不定一發就能用了呢」

「說的也是.怎麼說都是露絲嘛」

「嗯.露絲的話一定能成為不輸給名字的優秀的魔女」



美女和美少女好像很開心的樣子說著這個那個的.

可是,老子非常的不甘心.

確實的魔法已經發動了.儘管如此,也不能算是成功.

只是個矢式棒狀的火現出而已,從一開始來看就好像是個變戲法的東西吧.

老子嘗試的魔法是初級魔法.

魔法有依照其威力,規模和難度來設定Rank的.

初級就如其名一樣屬於最低Rank的魔法,Rank有分為十段階.

好像有初級、下級、中級、上級、特級、覇級、戦級、天級、星級、神級.

一般來說,可以用到特級魔法已經可以算是十二分優秀的魔法士了.

十段階中、五段階的就可以得到一流的評價那樣,魔法的難度並不是很簡單的.

所以,雖說是初級,初次的魔法行使就算失敗了,這也可說是理所當然的.

老子是原垃圾neet的凡夫以下的人類,自己沒有才能是明白的.

嘛,事實上被說是魔女這種特別的存在,在這數日期間有點對自己有期待,自滿的感覺是不能否定的.

果然,現實並不是這麼簡單的.還是腳踏實地的努力吧.



「下一個請教我風的魔法」



對艾莉安奈請求,教了我詠唱和其意思.果然還是讓她來實際演示,這次的魔法只是引起風而已的現象已經把握了.

那是老子在這個世界新生並第一次見到的魔法啊.

芙菈薇也沒有張開盾的待機著.

在晚霞的天空下,老子再次的集中起來.

先前的火矢的魔法発動的process差不多明白了.

首先,詠唱後身體的內側有什麼――應該是用魔力點起了火.

然後魔力只有必要的份數瞬的燃焼著,用那個energy注入要行使的魔法中.

只聽的時候會認為是像腳踏車的東西,果然這個是汽車.

對engine點火然後注入燃料,以注入的份而已轉動engine.

在那之後就是,駕駛了.

歸根到底,詠唱=點火plug,魔法適性(或是身體)=engine,魔力=燃料這樣想的吧.

魔法的control就是駕駛這樣的吧.

剛才火矢的出現嚇了一跳,大慨那個在不安定的狀態的時候有需要好好control的必要.

就是說,詠唱後也不能鬆懈.應該說詠唱後就是正式表演了.

好,準備好了.

來吧.



「風威正是我的渇望――〈風波〉！」



血湧出肉體激動……或許和這個稍微不同,自己的體內感覺有什麼燃燒起來.

這是剛才經歷過了所以把身體托付給潮流.但是緊接著,風吹起來了.

充其量只是讓樹林的枝葉搖晃的程度的微風而已,不過能知道這都是自己的傑作.

雖這麼說,那個風果然不能安定.剛想從老子吹到右側時,這次向前,

下次左斜後面的無秩序地向老子周圍狂吹.連要control的空閒都沒有.

不,還來得及嗎?

非常憑感覺的,甚至連自己也不清楚的control被試驗著.

從正面吹的風微妙地向右方經過…這麼覺得.可是,

多少的風在未經過五秒前就停下來了,不明確的.



「比剛才的火魔法還要好一點呢」

「是呢.不過,和火魔法沒多大差別的,就是說火和風是適性嗎?

嘛,論怎樣作為魔女是相當好的情形喲」



根據芙菈薇,魔女比各種平凡男人們有還要高的魔法力.

所以,魔法適性往往稍微凌駕於普通的魔法士,魔法很熟練.

應該說,因為能巧用魔法所以才會被看得擁有很高的魔法適性吧.

老子作為魔女,被說成是相當好的情形.

不過大慨,有才能的魔女就算是初次也可以做得很好吧.

相反的平凡的魔法士――男人們,初次的話不能引起魔法現象吧.

作為魔女有普通的才能的話,這樣就好.

對原垃圾neet來說這已是萬萬歲了.要謙虛吧.謙虛的.

不能驕傲.要自知自明.



「下一個就水的魔法拜託了」



這次被芙菈薇教了水的初級魔法.

下一個的魔法是像水的弾丸一樣的東西,從實際演示中明白了.

這次一定可以做得很好的.

Revenge的.



「清麗的一射是瀑布之圧――〈水弾〉！」



詠唱著,魔力被放入,扭曲形狀的水顯現出來.

輪廊顯出來,讓人聯想到宛如無重力中漂流的水塊.

全集中力的對著那個,試著讓它成形.於是,和老子的image相反的自己成形起來.

老子明明在心裡描繪著対物rifle子弾一樣的的東西,成形的確是像野球ball一樣的水球.

和預想不一樣的躊躇時,放開了control.

水之彈一口氣的形式崩壞,遵從重力的法則「啪唦～」地把地面弄濕了.



「剛剛的非常很好喲,露絲.還差一點而已呢.以現在來看,水似乎是最擅長的呢」



芙菈薇靠近過來,撫摸撫摸著頭.相當的心情舒暢,不過老子稍微沉耽於思索.

芙菈薇實際演示的時候,〈水弾〉是普通的野球ball一樣的形狀.

就在剛才,在眼前實際演示過的不過…無奈的,也許因為使勁過多嗎,

老子對老子裡面的"子彈"那堅固的印象受到影響,想成那邊的成形了.

因為,名字是叫水之弾啊.是男子的話,一說到弾就會聯想到狀男soldier所裝備的Rifle的弾丸.

可是,和老子的image相反的〈水弾〉自己隨意地圓起來,開始被整形了.

這個意義是…什麼呢? 這和無限的image力是無關係的嗎?

只是打算嘗試了成形,就變成了和芙菈薇一樣的水之弾.形狀是一定的嗎.



「那麼,最後是土魔法」



在從這邊要求之前,芙菈薇就把詠唱和其意思教了我.當然實際演示也包含在內.

這次的魔法是砂弾.比之前的還要集中並注視著,到魔法發動的process都好好的觀察著.



「鎧裝粉碎的是砂塵之結――〈砂弾〉」



有一種的高揚感――魔力的活性和那個燃燒帶有的感覺已經不吃驚了.

老子對右手前出現的沙集中意識.沙也果然和水一樣以含糊的形式停在虛空中,

那個正打算嘗試著成形.這次什麼也不想.注入了只有一個形式這樣的遼闊的意志.

之後,和想像一樣的沙塵凝集成一點化成了圓的子彈.就這樣不斷集中,

這次注入了打算使那個射出的意志.不打算笨拙地控制.只是向著前方解放,

射出沙塊而已的這麼念著.

沙彈在空中奔了起來.能用眼睛充分的追著弾速.

是放鬆的進行catch ball的程度吧.看似相當的緩慢,不過不遲.

瞄準沒弄錯,沙彈撞到了在十里奇斯前方的樹並散花了.

樹只是稍微的搖動而已,枝葉卻嘈雜的.



「做得很好哇,露絲.很厲害啊,一發就成功的」

「說的也是,充分的具有作為魔女的素質」

「就算是魔女,那個年齡就做到的很厲害呢,喂」



芙菈薇也艾莉安奈也都露出笑容,讚揚著.順便洛古也是.

作為人類不管什麼時候被讚揚都會很開心的.

特別是老子前世是那樣的,雖說是一旦的,做得很好時的興奮是相同的,

許久的成功體験讓心身激動起來.不過,馬上自我約束起來.

就算是成功了一次,也不能感到有滿足感.

只有無限的向上心和不鬆弛的努力才會讓人成長起來.

現在的沙彈老實說,很微妙.示出範本的芙菈薇的那方更精練數十倍.



「非常感謝,艾莉安奈老師,芙菈薇老師.這都是多虧二人的教導方式很好.

今後的也請多多指教」



把謙虛掛在心中的垂下頭.

之後,芙菈薇蹲下來,突然抱過來了.



「嗯,露絲真是太好孩子了哇.啊真是的,這是什麼…這個喜悅…

學院的教師都是這種感覺嗎」

「更加高興也是可以的哦? 露絲相當的很有才能」



艾莉安奈是讚揚增長的類型嗎?

嘛,以老子的豆腐mental被責備的話就會心折了.



「土魔法做得很好的,露絲的適性屬性是土吧」

「咦……?」

「就是說,和奧本一起的呢.雖然對我來說還是希望是水的,嘛怎樣也好」

「――――」



難…打,頭……? 老子的適性屬性是,土…?

薔薇色的魔法去哪裡了.

不,即使不是薔薇色也是好的,不過,竟然是最樸素的,好像澀的老頭子味的枯葉色?

從今以後都必須自報自己是枯薔薇的露絲嗎? 確實裡面是稍微有帶黃色的年紀,

不過my body還是很藍哦?

雖然對包含奧本的持有土的適性屬性的魔法士們很不好意思,適性是土什麼的老子才不要.

老子的適性屬性不可能是土屬性.雖然已經自制了不要感到驕傲的,唯有這個不能轉讓.



「啊,那個,還有無屬性的魔法吧? 那個也想嘗試一下的.

那個可以用得很好的話,適性屬性就會是無吧?」



雖然無屬性也微妙的,比起枯葉色的無色透明的更好數倍.

這麼想的,不過……



「啊,無屬性呢.比起火,風,水,因為土可以使用得很好,露絲醬應該不會是無屬性的喲?」

「咦,為,為什麼呢……?」

「要調查適性屬性大致上有方法的.首先恰當地試驗無以外的四屬性，最後才嘗試無屬性.

多數的場合,無屬性的人不能很好的行使四屬性,只有無屬性才能使用得很好.而且,

無屬性的人不是很多」

「大致上說明一下,無的適性屬性的人指著沒有不擅長屬性的人.不過,

沒有不擅長的屬性相反的也沒有擅長的屬性.勉強來說,

只是比其他適性屬性的人還要好一點的可以使用無屬性魔法而已.

因此初次嘗試魔法行使的時候,比起其他四屬性,只有無屬性而已可以用得很好.

雖然沒治癒解毒和光闇那麼多,就如芙菈薇所說的只佔少數派而已,

無屬性的魔法最後嘗試也是這個理由.」



就是說,因為老子的土屬性用得很好,所以無屬性的可能性差不多接近零這樣嗎.

繼續的艾莉安奈也對不擅長屬性說明了.

有火的適性屬性的人對水屬性魔法的行使不擅長,水的適性屬性的人對火屬性魔法的行使不擅長.

同樣的風的適性屬性的人對土屬性魔法的行使不擅長,土的適性屬性的人對風屬性魔法的行使不擅長.

怎樣都好的.

那個雖然是好不過……稍等一下.

老子的沙彈放得很好的,是因為體験過了火,風和水的魔法行使.

那個三次的累積經驗,正因為大致地抓住了魔法發動的process,

第四回的土魔法才能用得很好.這麼想的話,老子是無屬性的適性屬性的可能性很高.

不只是無屬性,火,水,風,土,全部的可能性都不能丟.啊,不,全屬性都能滿遍的用得很好的話,

結果,是沒有不擅長屬性的無屬性嗎? 不管怎樣,只要不是土的適性屬性就怎樣都好.



「艾莉安奈老師,芙菈薇老師……求求你們」



得到希望的老子驅使著抬頭仰望+蘿莉voice向美女和美少女請求著,

教導無屬性初級魔法的詠唱和示出範本.

無屬性的魔法只是個蒼白的光彈,總覺得與魔弓杖的一擊很相似.

應該說,大慨就是那樣的.魔弓杖的是紅色的,這裡的則是淡白色.

多虧這個就不會想起那trauma的回憶.

嘛,總之先嘗試吧.



「我的威迫是痛哭之結露――〈魔弾〉！」



如例子一樣,伸出來的右手面前,稍微明亮的白光像霧一樣地出現了.

與土魔法的時候一樣想成形的這麼念著,總覺得不能做得很好.

但是,以最大限來集中的話,就變化為稍微發光的乒乓球那樣的東西.

然後,射出了.

在已經大部分日落又昏暗的森林中模糊的發光體跑了過去.

彈速和之前的沙彈沒有很大的差別,這次擊中了有十五里奇斯前面的樹木.

果然樹微弱地搖曳著,子彈散佈了白色磷光之後四散了.



「……適性是無屬性,這樣的嗎?」

「也許是這樣呢.和剛才一樣的或,在那個以上的smooth的行使哇.

而且那個樹的幹,挖出了少許的洞.連土魔法都還沒有那種的威力」



以老子的蘿莉eye由於暮色的原因看不太清楚,不過芙菈薇好像知道的.

不愧是貓耳twintail美少女.像貓一樣夜視很好的吧.

雖然二人好像有點吃驚的,老子安心了.

枯薔薇的露絲什麼的果然不像樣的.雖這麼說,

感覺無屬性魔法是最難的一個了,有可能是因為shock狀態而來的緊張吧.

就先這樣吧.

〈魔弾〉是半透明的白色,從此以後就以白薔薇的露絲來自稱.

比普通的薔薇還要帥氣呢.喂.



「但是,嗯…無的適性屬性的,土魔法一發就成功了的,這是說有很多魔法適性的意思嗎?

事實上是土的適性屬性,僅僅是無屬性魔法擅長一點而已,這麼想會比較自然點吧……

無屬性的適合者是很少的」



在說什麼啊芙菈薇!? 我是白薔薇的露絲喲!

以你的斯巴拉死(絕美)貓耳和twintail來發誓,是真的喲!



「其他屬性的魔法也再使用一次.已經抓到訣竅了,這次一定會做得很好的!」



老子賭上自己的名譽,再次使用風魔法.

這次用風從自己的正面吹向前方.順便做實驗的,試著把風滑到左邊.

雖說需要到相當的集中力,不過還做得很好的.

但是,老子轉身不久所看到的風魔法從前後左右吹過來的.

就是說風的發生點在某種程度可以自由設定的.這個就留下次來驗證吧.



「風也,可以做得很好了呢……」



艾莉安奈像欽佩一般的向斜視的嘟噥著,這次就用水魔法.

剛剛在射出前就集中間斷了,這次好好的射出了.

雖然還是又聯想著Rifle彈的試著注入了形成的意志,果然水塊還是變化成ball狀.

水的弾丸與樹幹衝突,之後馬上就形狀崩潰化成普通的水了.



「水也變得可以做到了呢」



芙菈薇仍舊看起來倦怠的表情,不過卻確實的吃驚著.



「芙菈薇老師,水之壁拜託了」

「啊,說的也是.知道了哇」



芙菈薇稍微離開些,製作了水的牆.

和前回同様的巨大的牆壁,牆面很穩定的,幾乎沒有波動.

在牆的對面的芙菈薇的身姿能很好地確認.



「那麼,上了」



老子姑且打了招呼之後，開始詠唱.



「以赤熱所作之鏃帶來煌――〈火矢〉」



老子詠唱時,也不疏怠的做著實驗.

再度的風魔法的時候,魔法發動之後還可不可以control的已經確認了.

剛才的水魔法,成形時的image有沒有關係的已經確認了.

這次就來確認威力.

數日前,洛古燒著灰鼴的死體之時,這麼說過.



「要把魔物燃燒至盡必需要一發一發的注入魔力的」



如果相信這個發言,注入魔力就可以提升威力.

老子詠唱時,試著注入魔力.做法也不是很清楚的,

因為是眼看不見,憑感覺的行為,只能依靠直覺.

奇妙的高揚感沸騰起來的裡面,聯想著水龍頭,很費盡心機地念著.

到底.

老子的右手前出現的火,很明顯的比上次的懷上更多熱量.

因為稍微習慣了,火矢的成形非常的smooth.大慨不需要三秒.

不輸給洛古的火矢,老子的fire看起來也是相當的東西.

感覺很快的就知道了很多東西,難道老子是很有才能的.不,當然的,

多虧三十多歲的這個精神年齢的功勞吧.

禁不住的一邊做出笑容的,把火矢射出了.

稍微自戀的,老子嚴厲地衡量自己,到最後也不能疏忽.

如果火矢向不同的方向飛去,轉燒到樹木上會變成火災.

所以芙菈薇才會放出水之壁.

為了安全,瞄準了水壁中心部位的附近.

那個有效的,火矢幾乎直線的,以無法停留在眼中的速度飛翔起來.

速度也和威力同樣的,以注入的魔力的多少而有變化嗎?

之前因為是初次的相當隨便的注入魔力的原因,不是很清楚.

關於那個是今後的課題吧.

這麼的想著時,火矢碰上了水壁.



「――――哎」



芙菈薇發出了發呆的聲音.

老子也是對發生什麼的，不太明白.不,一目了然的是知道的,只是老子的腦在拒絕理解著.

艾莉安奈也對突發的事情絕句了.

洛古也停住攪拌鍋的手，大大地張開著口.

老子的火矢命中了水壁,一瞬的發出了激烈的蒸氣和蒸發音,就那樣貫穿了.

那是好,是應該感到喜悅的事.老子的火矢有著可以突破水壁的那樣的威力.

實在是斯巴拉西(極好)的好事.

可是,火矢通過了芙菈薇的臉的正側面.在多數利迪的歪一點,不止她那可愛的美貌,

連生命都可能會被丟失.芙菈薇也沒想到水壁會被突破吧.加上,

說不定會成為致命的一擊都快要命中到顏面了.

感到吃驚也不是沒有理由的.

不過老子的腦,並不是因為老子的火矢突破了水壁的事,而是因別的原因而不能接受現實.

誰……誰也好.快告訴我這是夢.

老子的火矢被水壁阻擋,老子看到的光景都是幻覺的,請這麼說吧.



「啊……哎?」



芙菈薇一邊提高困惑的聲音，一邊回顧後面.

火矢命中了一顆樹,只留下燃燒的痕跡後消失了.大慨是水壁抵消了相當的威力吧.

不過這種事情怎樣也好.



「哎,奇怪……?」



芙菈薇察覺到了不協調感.慢慢地把手拿到肩膀口,打算觸及成為雙對的右尾.

不過,指尖空虛地切了空洞.有五十利迪長的漂亮的藍灰色的頭髮穗子之一,已成為了十利迪的長度.

而且髮梢收縮地焦著.

老子的火矢,炸飛了芙菈薇的右尾.

老子的火矢,殺死了貓耳twintail美少女.
