■　Other View　■



向斜視芙菈薇和露絲的騎馬的身姿,艾莉安奈很小地吐出了個喘氣.

帝國的街道很好地被整備,到現在為止的旅途幾乎都沒有損壞的道路.

也能說是平靜的時間中,在稍稍強的陽光下,四頭的馬正往北上去.



「芙菈薇老師.從現在開始,不稍微試著用克拉杜語來會話嗎? 因為想確認有沒有好好地記著」

「可以以喲.如果有不知道的,那個時候要問哦.不過,要等自己好好地考慮之後哦」

「是.就那樣的拜託你了」



艾莉安奈旁邊走著的馬上,芙菈薇和露絲正關係很好地交換著言詞.

芙菈薇的頭髮變短已經有三天了.

她對自己的頭髮的事連介意的風也沒有,給露絲傳授著知識.

當初,艾莉安奈擔心著芙菈薇.可以被稱為她的代名詞的髪型,雖說是事故卻被失掉了.

但是芙菈薇比以前總覺得更晴朗地行動.艾莉安奈認為她正勉強著,什麼時候迴盪而來的,隱約地危懼著.



實際上,艾莉安奈會擔心成那樣的,芙菈薇把自身的頭髮看得很重.

軍人的這個職業,對她的長頭髮並不適當.不僅限於普林皇國而已,

國家對魔女安排著各種各樣的方便,那個在軍部也不是例外.

雖說是這樣,長髮對戰鬥的妨礙也是必定的,作為軍隊的這個組織的紀律也是有關係的.

芙菈薇雖然受到了好幾次注意,不過,她堅決地不去理髮.

如果不剪就被告知沒有今後的晉升,她也不打算違背自己的意志.



艾莉安奈和芙菈薇相識了只有數年,不過,那個交往相當的深.

不僅僅是工作,私生活中也有很好地見面.可以說是有十二分朋友的關係.

以前,艾莉安奈試著訊問芙菈薇為何不剪頭髮.

於是,她這樣回答了.



「對出人頭地的並沒有什麼興趣.

如果被說是要退伍還是會去剪的,不過,從軍部那方要放手魔女之類的是不可能的.

如果可以喜歡到怎樣就喜歡怎樣吧」



對這個發言,認真的艾莉安奈試著尋問關於軍規是怎樣想的,「以頭髮一個就亂了軍規之類的不能被稱為軍規呀」的拒絕了.



芙菈薇的頭髮看起來不像軍人一樣的漂亮.損傷也沒有的發出光澤,被風搖動乾爽爽地波動著.

根據長久交往的洛古,已經十年了還是一樣的髮型.非比尋常地拘泥的樣子.

那樣的芙菈薇的頭髮,在這半年裡顯得非常有用.

軍人有長髮――而且還漂亮地被照料的頭髮的女人不存在,這樣的固定觀念,成為了很好的隱身蓑衣.

加上,芙菈薇的身量不會看為十代中間以外的,確實也很方便.正因為如此,

也可以說芙菈薇會被選擇於帝國領土內的特工任務.

可是,現在的芙菈薇已經成為了短髮.那麼漂亮的長髮被丟失了.

所以,芙菈薇會對那個罪魁禍首的露絲抱著複雜的感情的……那樣的情況微塵也沒有.

倒不如說今天比昨日以上更加地疼愛露絲.那個是艾莉安奈不能理解的,不安地擔心著.



■　　　■　　　■



當天的夜晚,艾莉安奈下定決心再次對著芙菈薇試著尋問.

因為在晚餐後學習的露絲途中睡著了,洛古把她送去被窩.另一方面,

對在焚火面前很大地伸懶腰的芙菈薇,艾莉安奈出聲了.



「那個,芙菈薇桑」

「嗯,什麼艾莉?」

「単刀直入的尋問,那個……頭髮的事怎麼想的? 如果有什麼想到的地方,

如果我可以的話是可以聆聽的」



芙菈薇以平常不變的看起來倦怠的臉露出少許的驚訝之後,很輕地苦笑了.



「沒問題喲.我並沒有想著會讓艾莉擔心的事情」

「可是,明明那麼的重視的……」

「所以說,已經可以了.很多都看開了,現在的心情很輕鬆喲.對露絲很感謝呢」



一邊看著露絲的睡臉芙菈薇回答了.

感覺不到她在說謊的,艾莉安奈的不可理解又增加了.



「別用那麼可疑的眼神來看我.真的不要緊的.我有對艾莉說過謊言嗎?」

「噯,有幾次」

「……那個是玩笑混雜的閒談吧.說著認真的話的時候沒說謊言哇」

「確實,是那樣的」



艾莉安奈不喜歡不誠實的人.特別不喜歡不誠實的男人.

在軍部裡芙菈薇除了頭髮以外的事都處理得恰好的,

糟蹋別人的心情的事是絕對不做的人.



「哦? 女人二人在說什麼話啊?　也讓老子加入吧,很寂寞的啊ー」



洛古以故意似的沒出息的語調一邊說一邊地接近了.



「哈? 為什麼一定要讓你加入喲」

「你……還是仍舊好冷淡的,喂.這裡應該是高興地迎入,關係很好地嘰嘰喳喳地談笑的地方吧」

「什麼嘰嘰喳喳的喲.都已經有些年齡的男人不要說些噁心的話喲」

「如果那麼說,那邊也是有些年齡的女人不要說些心胸狹窄的話哦.

這裡就老實接受想混入會話的美男子的大人的度量也是需要的哦?

因為是這樣的,所以不管到什麼時候外觀也還是小孩子一般的……說……daze……?」



洛古對從途中應該襲來的衝擊擺著架子準備迎擊,不過卻沒有和平時一樣的反應而顯得很困惑.

那個對艾莉安奈也是同樣的.

芙菈薇對洛古的辛辣的言行是平時的事不過,

手腳都加減的初級魔法也未出來,這並不是和平時的一樣.



「啊是嗎.如果裡面有變化外觀也會變,就不會這麼操勞了」

「……啊,哦,是嗎」

「那麼,想混入會話的話,請提供些有意義的話題吧」



洛古和艾莉安奈禁不住互看了臉.

到昨天為止的話大體上是確實地『很吵呢,笨蛋洛古』和這個言詞一起做些什麼的暴行。

但是,今天卻沒有那個.芙菈薇只是用著覇気很薄的臉冷淡地回嘴而已.



「你們二人在發什麼呆喲」



在皺眉頭仰視的芙菈薇的前面,洛古和艾莉安奈都驚慌地掩飾起來.

艾莉安奈也,認為芙菈薇的情況有哪裡奇怪的,另一方,

她沒撒謊的事實是知道的,那個矛盾只能收在內心裡扭著頭頸.



十九歲的美女隱約地困惑的旁邊,從邊眺望著年輕人三人的情況的中年父親,

驚愕的睜開眼睛.那個太慢的理解,這個四人的編制讓他悟出這樣會懷出內部崩潰的危險性,

而使之覺得苦惱.不過,看到了已經全部看開了的芙菈薇之後,那是已經過去的事情,馬上的重新考慮.

就這樣,四十五歲的中年父親對像是女兒一樣的年齡的夥伴,一個人靜靜的浮起著洋溢哀愁的略微苦笑……



■　　　■　　　■



從克以穌出發――芙菈薇成為短髮已經有,十日.

四人穩步和順利地以里里奧的城市作為目標走著在街道。



移動中是非常空閒的,除了和夥伴間閒談以外沒東西可以做.

艾莉安奈他們大人四人在這個半年間,幾乎都是那樣過的感覺,

移動中的餘暇等已經是家常便飯.可是,露絲加入於一行之後稍稍成為了非日常的.

在與年齡也過不去的女童的路途中,給予了乏味的移動時間少許的刺激.

特別是芙菈薇最熱衷於露絲.單純只是她中意露絲這樣的理由也很大,不過二人同乘著一隻馬.

如果考慮到馬的負擔,和在四人中最身材短小的芙菈薇在一起是合理的,那天以來,大體上一日中,二人都貼緊著.(PS:主角超爽的)

因為那個(親密)十日以上也持續著所以,芙菈薇熱衷於露絲,

露絲也親近於芙菈薇也可以說是當然的.



「風威正是我的渇望――〈風波〉」



露絲用著那可愛的聲音來詠唱時,街道旁邊的草木在強風中搖曳了.

移動中大致上都是芙菈薇在講義或露絲在練習著魔法.不過,

魔法是要在沒有眾人的目光之時又加上,用火魔法以外的這個限制.



「嗯,很好的感覺。那麼這次試著用風來吹那個草而已」

「是,明白了」



得意揚揚地點頭,露絲再次詠唱的刮起了風.這次似乎擠壓了威力,

在道旁只有那格外高個子的雜草而已被強風吹動.



「很好.已經相當習慣的感覺了.應該說,只有初級魔法程度也包含控制大體上都很完美的」

「謝謝.這都是芙菈薇老師的教法很好」

「嗯ー,露絲真可愛呢」



芙菈薇從後面擁抱著坐在自己前面的露絲,用著甜蜜的聲音來讚揚著.

反常態的讓芙菈薇顯示出那樣的一面,證明了露絲的成長是顯著的.

露絲很早以前教過的初級魔法五個,很快的大部分已成為了自己的東西.

但是魔法是本來,並不是那麼是簡單的東西.

如果要是普通的魔法士,擅長屬性的初級魔法要學會也要花費節單位的時間,

花費一期以上也絲毫不稀奇.要熟練的話遠遠超過一年的練習是必要的.

如果是普通的魔女,那個的一半也不需要花費不過,露絲十日也不用就能精通全部五大屬性.

真正的連適性屬性的辨別也,並不是能以很明確的形式來了解的.

擅長屬性的初級魔法的話都是模糊地現象化出來,那個預兆是能看到的程度.

那個也是只限於魔女的話,凡百的魔法士對擅長屬性的把握也需要相當的時間.

第二次的行使就有能貫穿魔女的盾的威力的魔法,普通是放不出來的.

加上,露絲對克拉杜語的理解度已經是超群了.

數日前,用克拉杜語的日常會話雖然幾乎都不算可以成立的程度(儘管如此也是十分厲害了),

不知什麼時候,到可作為會話的階段已經習得了.差不多一日中,雖說是片刻不離的教導著,這也太過異常了.

只教了一個,一個人就自己的理解到十.而且一次教過的東西是不會忘記的,從開始教的慢慢的理解下去,記憶下來.



自己教的東西一個個的吸收在身上,那樣的孩子叫著老師邊愛慕著的話,即使不是芙菈薇也會去疼愛的.

正因為艾莉安奈是從旁邊看著同乘的二人,所以才能以客觀的角度來想.如果和芙菈薇的立場相反,

艾莉安奈也熱衷於露絲的可能性很高.



露絲首先是不會錯的,一點懷疑都沒有的,天才.

但是,正因為如此艾莉安奈才擔心.如果這樣下去什麼苦勞也沒有的成長下去,

遲早說不定會誕生出第二個自己的有著這樣的不安.

沉溺於才能,輕視著周圍,遲早那個傲慢的代價會以自己的身體來償還.

(PS:關於艾莉安奈付出的代價請參考間話10.2話)

那是某種意義正確的因果報應吧,在發生那種事之前要好好地教導的是大人的職責.

因此,也和芙菈薇商量了,決定不對露絲透露普通的魔女的實力的事.

就算被尋問普通是怎樣的,巧妙地岔開話題,只是比普通還稍微優秀的程度而已,這麼的勸說著.



雖然露絲顯出那不像小孩子一般的舉止並保持著謙虛,不過那到底能維持到什麼時候是不清楚的.

無論有多少的天賦,都不過是個小孩子.魔法的力量對小孩子來說是綽綽有餘.即使現在還好的,

如果就這樣數年之後被力量給吞沒,變成了傲慢的魔女的可能性也不是沒有的.

為了不變成那樣,有必要留意.芙菈薇嬌縱的話,自己就要嚴厲.

艾莉安奈這麼的下了決心.

可是,反正那個是還有十日就要解除的戒律,這麼的想著……



■　　　■　　　■



從克以穌經過了十九日的路程,在黃昏前到達了裡里奧的城市.

里里奧那較小的市牆外側有很大的街道擴大著,人口也相對的多.

開放的氣氛漂浮,就算是黃昏眼前也可以感到城市的活力溢出來.

如果單純只是說到城市的寬度,至少會有克以穌的二倍.

進入了城市急急忙忙地,訪問著目的的旅店.建在很多獵兵們所集聚的一帶,是個平淡無奇的旅店.

可是,實際是非凡的.因為是有受到普林皇國的庇護,所以可以安全地利用,

也成為在帝國內活動的夥伴們的據點之一.不用說,克以穌也利用了同樣的旅店俗稱《庭園》.

急急忙忙的在接待處預定房間,寄存馬匹.

上了二樓來到了鄰接的二間房前來,奧本開口了.



「暫且,快手地整理下行李之後就吃晚餐吧」



一層果然還是不作為酒館來開,而是成為了平靜的食堂.

艾莉安奈他們混雜在其他的投宿客人之中,以正常心來品味.

露絲不論是在途中的保存食品還是什麼,實在的很會吃.

不會有喜歡討厭的,也不會剩下的,不管怎樣都吃.

不僅僅只有吃,也很會動.走著街道的時候,偶然從馬下來開始跑.

有時一邊喘著氣的一邊詠唱的使用魔法,又有時一邊對魔石注入著魔力一邊跑.

(PS:主角真Hyper active)

更加的不僅僅會動,還睡得好.特別是跑了之後,向芙菈薇的身體委託著背的睡午覺.

用著天真的臉,搖晃肩膀的程度也起不來的深深地入睡.

那麼來看的話只是個活躍的女童――不對,是魔女之子,不過,平時的言行奇妙地很冷靜.

問候也感謝也道歉也都做得很好,以不會認為是小孩子的理解力來咬碎事物,作為自身的東西.

想要哭或者發怒也沒有,說些任性的話來困擾的事也沒有.

途中幾次遭遇到了魔物,也沒特別慌張的,只是一動不動地凝視著艾莉安奈他們處理的樣子.

從那個目光呈現出的好奇心雖說是有很像小孩子的一面不過,同時也像打算看穿眼前的事物的觀察者一樣.

不管誰怎麼看也,不是普通的.

但是,現在確實在艾莉安奈旁邊大口吃晚飯的身姿是很符合其年齡的.

姑且,有好好地咀嚼之後在嚥下,這確實的發揮著旺盛的食慾來推進吃飯.



「呼……承蒙款待了」



是滿足了吧,合起小手說著飯後的問候的露絲.

全員吃完之後,分成男女回到房間.

在日落不久的時間,露絲在晚餐後對決定要做的事情開始了划船.

在這之前都是芙菈薇和艾莉安奈教著克拉杜語,進行魔法的練習.

因為今天是在旅店所以不做魔法的練習.

三人坐在椅子上學習時,露絲慢慢地在桌子上伏下.

在意識完全失去為止之前都打算獲得知識的那個貪慾心,芙菈薇和艾莉安奈都非常的欽佩,

除了能互相交換苦笑以外什麼都沒有.



「好了.那麼我們去吧.」

「是」



二人吐出一口氣之後勒緊表情,向鄰室去.輕輕地敲門之後,洛古出來後催促著入室,除了看慣的二人以外還有另一個男人.

比起奧本還要有數次年長的壯年的男人是在一層接待處的旅店的主人.就算是獸人也是毛厚的一方,

臉的一半以上被毛埋上的,對人很好的氣氛那樣是能感覺到的.



「好久不見呢.在下面看到的時候也想,一陣子不見的二人就已經變成了相當好的女人」

「那真是謝謝了」

「謝謝,你……?」



芙菈薇很冷淡的,艾莉安奈則稍微膽怯的一邊回應了言詞.

男人是叫做加斯東,艾莉安奈他們和他見面時已經有一期之久了.

艾莉安奈他們的活動範圍是在帝國東部.奪取了格凌柏王國領地的現在的奧爾迪亞帝國,

那個版圖已經擴大,正確來說是從中央部到東部所,總而言之四人以前,有一次在裡里奧的城市和他見過面,

諮詢和相談過關於帝國內的情報和作戰行動.帝國內有四個主要司令部和有接近五十多個的支部,

主要支部之一正是這個旅店,那個負責人非其他的正是加斯東.



「大慨的話已經從奧本和年輕人那裡聽說了.總之,辛苦了.這樣賽米利亞山地的秘密工廠也破滅了.

你們的活躍在夥伴間也很拔群的」



加斯東毛厚的臉上很小地浮起了笑容.



「而且還撿了魔女? 現在正從二人聽說詳細的話.小妹妹們也讓我聽聽你們的話吧」



然後,艾莉安奈她們向加斯東傳達了關於露絲所知道的事情和印象.再者,因為是二人房間,

所以坐在二個椅子上的只有加斯東和奧本二人而已.艾莉安奈其他二名站立在小桌子週邊.

怎麼說像坐在床上一樣的缺乏緊張感的行動是不會做的.加斯東聽完話後,「嗯……」的交叉手臂的嘟噥著.



「明明是魔女卻被當作奴隸,也沒有那以前的記憶.言行不像小孩子,無法相信一樣的頭腦很好.

而且連魔法力也很超群的.那樣的魔女的小孩子是紅頭髮又藍眼的名字叫露絲,吶……奧本怎樣想的?

試著說些老實的話」

「……看來的確是可疑的女童呢」

「說的也是」



與煩惱的嘆氣一起,加斯東點了頭.

他做出那樣的反應也,艾莉安奈不是不能理解的.即使不是艾莉安奈,如果第三者的十人打聽關於露絲的話,

十人都會異口同聲的說可疑.



「會不會是帝國的圈套這樣一般的很可疑呢.老子也對上述的露絲在一樓看過了,從外觀來看只是個普通的小孩子」

「嘛,不過實際上,很孩子氣的地方也是相當多的哦.很會吃的動的睡的,在城市走的時候,

用著興致勃勃的眼神看著各種各樣的東西和尋問著」

「……喂,你們.禁忌魔法裡有個叫變成魔法的東西,身姿在某種程度上好像能自由改變.

其實那個小孩子……不會是大人吧?」 (PS:雖然不是魔法不過,老頭子恭喜你猜對了)



加斯東的聲音非常認真的.



「總之,是這樣的事嗎?」



偶然的芙菈薇張開了口說.



「其實露絲是帝國方面的魔女,用變成魔法混入在奴隸的女童們之中監視著每天的勞動.

在那裡我們進行了襲擊,這個就很幸運的作為間諜潛入.

用不像小孩子一般的真摯的言詞向我們訴說,讓我們說出是皇國的人,

到這裡都很順利的同行著…嗎?

作為可能性雖然不是零,不過,這也太過分荒誕無稽了」

「可是,已經太可疑了只能認為是那樣.

成為奴隸的女孩子普通,是用魔法具來確認魔力的有無對吧? 然而是個奴隸.

就算試著詢問本人那個理由卻,為何的,確很巧合的,沒有記憶.

你們在進行襲擊時,這又為何的手裡拿著小型的魔弓杖,在艾莉安奈面前使用了那個給你看.

然後又有著非凡的頭腦,學習初級魔法的當天,假定是水屬性適性者的魔女張貼的盾也擁有可以打破程度的魔法力.

又加上那個姿容和露絲這個名字……這樣都不懷疑是很困難的話」



確實是很有說服力的言詞,對於艾莉安奈是很難要反駁,不過,芙菈薇不同.



「所以說,剛才也講述了吧? 魔力的有無是魔法具損壞了或者異常動作了,因而沒能通過檢查吧.

是非常稀少的事,實際上,我就是很好的例子.沒有記憶可能是某種身體的或者精神的外傷作為原因吧.

從會在那裡來看,露絲是格凌柏王國出生的首先是沒錯的,討厭的光景和暴行也應該遭受到了.

拿著魔弓杖是因為撿到的,在艾莉面前使用是為了幫助同樣是奴隸的孩子.

頭腦好的僅僅是因為天才而已,關於魔法力的也是一樣.

名字叫露絲的是同樣奴隸的叫莉安娜的孩子取的,倒不如說露絲太可疑了反過來是清白的喲」



芙菈薇用有少許焦躁的聲調長篇大論.

但是加斯東最終還是不放下懷疑的的態度,眉間刻著皺紋的。



「嘛,那個是真正的可能性也不是沒有的.可是,是帝國方面的魔女這樣的可能性也是一樣的.

……奧本,為何到這裡使之同行了。作為你來說太疏乎了」

「我也認為可疑的.但是,從露絲那裡感覺不到害意.那個孩子首先沒錯的,是不知世間的小孩子.

連續二十日以上的觀察著,那樣也會明白的」

「……是嗎」



加斯東閉目的閉上了口.

因為從毛厚的臉除了大大咧咧的表情以外都不能讀取,所以很難明白在考慮些什麼.

暫時的,室內充滿了沉默之後,加斯東開始很大地呼氣,從肩膀放鬆了力量.



「考慮也沒辦法的嗎? 無論怎樣,帶去皇國的事是不會變的.

如果是如芙菈薇所說的那樣,這是拾到了卓越的東西吶.

即使是老子所擔憂的那樣,只要能扣押著本人就可以安心」

「如果露絲是帝國方面的人的話,我會變得誰都無法相信了喲.

應該說,加斯東桑實際上,認為露絲真的是間諜的這麼懷疑嗎?」

「什麼呀那個眼神,當然是會懷疑了.不過,只有那邊的毛那麼多的程度而已」 (PS:嗯那裡的毛)

「……把你那邊的毛都給扒光哦,你這死老頭」(小聲)



除了站在旁邊的艾莉安奈以外是聽不見的那樣小聲的芙菈薇吐出了罵言。

但是加斯東察覺到了從她的氣氛中想說的事,或許是根據獸人獨有的靈敏的聽力完全聽得到的,一邊苦笑的辯解.



「可是啊……你們成套統一的好像沒特別的懷疑,也沒有危機感的.大致上,不管是誰聽了首先也會懷疑的話吧.

老子只是從常識性的觀點敘述著意見,讓你們變得冷靜一次後,再好好地考慮下關於撿到的魔女而已」

「讓你擔心真是不好意思呢,加斯東桑.但是,被輕視了可是會讓人感到為難的.

好歹我們也是作為特務被派遣的那樣的東西吧?　某種程度的伶俐還是持有的,有多次變得冷靜地再考慮過了」



很不像洛古的用平靜的口調來述說,很不自然的微笑著.



「是嗎.小毛孩以外都是這樣嗎」

「……咦? 不好意思,剛剛說什麼?」

「你別說出很不像你的話喲」

「那麼,加斯東桑.關於帶著露絲去皇國的話題」



在緊張感消除切之前,艾莉安奈催促了本題.



「啊,說的也是.那個露絲的魔女一旦交給老子來保管.之後讓適當的人帶到皇國去」

「…………」



果然還是變成這樣嗎……艾莉安奈在心裡面嘟噥了。

艾莉安奈她們進入了帝國連半年也還沒過去.

當初的預定,最低也要一年在帝國內活動.加上,艾莉安奈她們四人牽涉的作戰多數都是成功的.

對現地的夥伴們來說,在這順利的時期裡是不想放手的人材這點是沒錯的.



「對那個不是很讚成的」



芙菈薇本來也應該同意的不過,她唱了反調.



「姑且,還是問下為什麼」

「露絲是真貨的天才.如果這麼下去,就連那個聖天十三騎士也能成為的.

因此應該對安全上給予最大限度的注意,鄭重的處理」

「因此?」

「去皇國與我們同行是最合理的.雖然露絲的頭腦很好,不過因那樣而在那個歲數就已經知道怎樣懷疑人了.

但是,我們的話已經被信賴了,就算發生什麼事情都具有可以守護的力量和機智.那是一直以來的活動可以被證明的」



芙菈薇反常態地很積極的.

加斯東可以叫大個子是因為有著很好的體格,坐下的話正好和芙菈薇的視線吻合.

二人從彼此的臉都不打算偏開眼睛.



「那個雖有一番道理,不過你們有重要的任務在身.

對我們普林皇國來說有益的魔女也重要,不過,現在比起將來的人材還是眼前的事比較重要.

與聯合的緊張狀態持續著的近來,會成為威脅的魔弓杖的供給必須要減少」

「露絲的――魔女的護送也,是相應地重要的任務」

「……老子認為你應該是更加淡泊的人,不是嗎?

和以前見過的時候也,總覺得氣氛也變化了.弄壞了你最愛護的頭髮的魔女,就那麼的重要嗎?」

「氣氛變化了是頭髮變短了的原因.還有就如加斯東說的那樣,我是淡泊的人,所以頭髮的事已經不介意了.

而且,我也姑且算是個女人,和普通人一樣地也有母性.作為同樣的魔女,對魔女的事表示關心是那麼奇怪的事嗎?」

「……Hmm」



加斯東對芙菈薇像推測般的凝視著.一看起來是坦率的毛厚獸人的中年父親不過,

很尖地弄細雙眸的現在的他正受到給人正相反的印象.

艾莉安奈不知不覺地僵持著身體,把目光轉向芙菈薇.雖然背很低不過是年長的她,不顯出特別的表情卻很泰然的。



「芙菈薇,你,雖說著魔女這個那個的,其實只是自己想回國而已嗎?」

「嘛,不否定那個喲.順便的說,已經想辭去軍隊了」 (PS:不滿我願,老娘就不幹啦! 帶著露絲醬回娘家去~)

「――咦」



艾莉安奈對突然的坦白沒能隱藏住驚訝.

另外,想返回皇國這樣的想法並不意外.

那不僅僅是芙菈薇還有,艾莉安奈也洛古也奧本也,豈止這些,被派遣到帝國的特務的大部分都這麼的想.

可是,她期望著退伍的想法並沒有預想到.



「是相當的隨心所欲的意見呢」

「你對了.但是,在帝國內的活動,不會讓沒有幹勁的人來處理一樣的任務吧」

「……到底,是怎樣的心境的變化? 就這樣在帝國的任務平安地結束後返回,不會錯的會晉升哦.

特別津貼也薪水也相當的錢也都會被支付的」

「比起殺人或破壞東西,還是培育人比較有意義的已經注意到了.

說話如果真的想在軍中晉升,很早就剪掉頭髮了.而且,不管怎樣的巨款也不能解決的事,

意想不到的在這個地方做到了.如果能讓我與露絲一起去皇國,和任性的意見交換的,

這個半年分的特別津貼可以不要」



仍舊感情很難讀取的看起來倦怠的臉,芙菈薇淡泊地敘述了.

不用說加斯東,連作為多年的朋友的洛古也,很意外地凝視著她.

只是,只有奧本好像不太感到吃驚.



「能說到如此地步……」



加斯東咯吱咯吱的一邊撓毛厚的耳朵後面,混合著嘆氣的一邊嘟噥了.



「女人真是難以理解的生物呢,真是的……」

「同感」

「哪個口說的廢話啊,哪個口.哈,可惡……作為帶領這個班的人來說,怎樣想的?」



一邊倚靠著,一邊向奧本轉移視線的加斯東.

黑翼的中年父親一閃地環視芙菈薇,洛古,艾莉安奈之後回答了.



「我們四人是非常取得均衡的班.如果芙菈薇脫隊換代替人員進入,我們三人的行動將出現相當的障礙.

但是在那個以上,和沒有幹勁的人組隊的惡影響更大.本人都那麼強烈地期盼著,所以我覺得和露絲一起去也是好的」

「真意外,我認為要是是你就會堅決地反對的」

「和所說的一樣,勉強的組合班只會引起反效果而已」



艾莉安奈聽著男人二人互換的言論,對意外的展開困惑著。

會與露絲在裡里奧分開的事,總覺得會預想到的所以沒問題.雖然會覺得不少的寂寞,不過沒有到要拋棄任務的打算.

可是,芙菈薇就算是要拋開我們,也要回到皇國的事而感到吃驚.她應該並不是那麼薄情的人。

正確地體察那樣的夥伴的心情時,芙菈薇開口了.



「只是,對我而言,認為要擱置夥伴返回也是忍不住的.所以,到預定的任期為止,像以前一樣為作戰行動之後,

把露絲算進去,五人一起回國以這樣的形式也是可以的.

那個情況,露絲要暫時在帝國內生活,當然也需要確認她的意志」

「……芙菈薇,你從一開始就想以這個話題來通過的吧」

「是麼,到底是說什麼呢」

「真是的,來自不合理的要求的妥協方案,你辭去軍隊是想成為商人嗎」

「不,返回國家後是想成為教師的」

「――――」



四人對突發的事沒有言詞地凝視著芙菈薇.

該本人是平時的表情,等著前頭的建議的回答。



「喂菈薇,真的你到底怎麼了……?」

「你絕對不能理解的心境的變化的東西喲」

「那個,芙菈薇桑,為什麼會這麼的如此拘泥於露絲呢?

我認為先讓她經過另外的人來帶去皇國會比較好」

「因為露絲是我的學生第一號.而且,那個孩子的才能很厲害,很想在一側看著她的成長.

而且,返回皇國之後想讓她做我的養子.雖然還沒尋問過本人」



感到吃驚過多已經說不出任何話了.

但是,加斯東並沒有像洛古,艾莉安奈,奧本一樣與芙菈薇的交往深厚.

所以,首先還了她的言詞的是他。



「如果你不是魔女早就毆打下去了不過……嘛,算了.

如預定那樣工作的話,老子是沒話可說的」

「如果露絲在帝國裡逗留的話,那個費用是會提供的吧?」

「想著是為偉大的露絲大人來投資的話,算很便宜了」



加斯東聳聳肩地浮起了苦笑.



「但是,那個露絲大人的卵無論如何都要說服好來.

你們異口同聲說的那樣聰明的魔女.如果勉強留下來,又是小孩子的,不知道會做出什麼事情來」

「那個,用變成魔法進入我們懷中的間諜的話到底怎樣了?」(洛古)

「你明天的早飯會放上老子的J毛給你」 (PS:就是那邊的毛)

「等等等,這個真的住手啊!?」(洛古)



這樣那樣的,姑且要說的話已經統一了.

對艾莉安奈來說,已經以很好的結果來收場所以放心著.

和芙菈薇也不用在途中以不完整的形式離別,露絲也同樣的.撿到的魔女雖然沒芙菈薇那樣的沉思入其中,

艾莉安奈也相應的疼愛著露絲.



本來的話,單純的只是艾莉安奈對露絲心動的地方很大.

看著以充滿才華的樣子來行使魔法的身姿,想起了以前的自己,把她的未來和自己的過去重疊起來.

為了不使露絲得意忘形起來――不生出第二的自己,必須要好好地教育起來.那樣的義務感無可否認地湧上來.

可是,因為途中看到芙菈薇熱情地教育著露絲的身姿,那個想法也漸漸變淡了.

原本艾莉安奈還對自己的事情已經是竭盡全力了,

自己有自覺沒有要教育和哺育孩子的餘量,擺脫不了過去.正因為如此,加斯東說要一旦保管的時候,

不會像芙菈薇一樣的插嘴.

暫且艾莉安奈,要對那個聰明的童女要怎麼說明的,和夥伴們一起考慮著.
