離開克以穌的城市,十九日後.Twintail事件以後特別沒什麼trouble的,

我們平安無事地到達了里里奧的城市.黃昏前預訂了旅館,通過晚飯滿足了空腹,學習了少許.

之後,老子就像平時一樣地睡著了.

到達里里奧之後會是個分歧點,老子能正確的理解.

雖然途中,芙菈薇們沒明確的表示,在里里奧與她們分手的可能性也是充分十足的.

說不定會被另外的人們帶著去普林皇國.因此老子硬著頭皮什麼都不考慮的,像平時那樣的結束了一天.

那個絕對不是在逃避現實.

如果老子很強烈地訴說,也許就不用和芙菈薇她們四人分手的可能性也是有的,是有可以嘗試的價值.

可是老子不想說些任性的話來讓她們感到為難.

就那樣的感覺不像小孩子一般――像大人的懂得辨別是非的自重了.

然而,第二天早晨,那個努力卻變徒勞了.

嘛,是算很好的意義.



「…………養子？」



早飯後,返回到旅館的女性房間的老子,聽了芙菈薇的話不由自主地用傻呆的聲重問了.



「是.就是說,到了皇國之後就和我一起生活的事.我回去之後就辭去軍隊,打算成為學校的老師,已經不會像這樣的

離開皇國了.所以不會讓露絲一個人的喲.露絲覺得怎樣?」



怎樣的……要怎樣?

咦……啊勒,哎? 這個,是什麼?

老子與芙菈薇一起goal in的事?

沒想到芙菈薇真的會進入露絲 route的……

就連老子也出乎預料的事而稍微混亂的.



「不想和我一起生活嗎?」

「不,不,真的,完全沒那樣的事……」



老子成為了芙菈薇的養子的話,芙菈薇就成為了老子的媽媽了.

對沒有家族這個存在的天涯孤獨的自己的身體來說,簡直是稱心如意的邀請.

貓耳美人媽媽什麼的真是最高了啦.



「是嗎,太好了」



芙菈薇並沒特別高興那樣地點頭了.

不,嘴角是有浮出笑容的,不過,是相當鎮定的笑容.



「那個,我在這個國家還有工作,所以返回皇國的事是暫時的在這之後的事情」

「暫時的……有多久呢?」

「也許會根據今後的形勢不過,大致上會是二期或三個左右之後吧.正好進入明年的翠風期的時候吧……

差不多那樣的時期就開始返回了」



現在是光天歷八九一年的紅火期半途的程度.

根據前世來說,大致上八月下旬左右嗎?

就是說芙菈薇的工作結束將會是在明年的春天――差不多四月的時候.



「那麼,到那個為止的時間,我該怎麼做……? 在普林皇國等候著比較好嗎?」

「雖然那也是好的不過,在這裡里里奧等候也是可以的.

然後,我們的工作結束之後,與艾莉—洛古他們四人一起返回.

對我來說,那樣做的話會很幫到忙的……

露絲想怎麼做? 是先去皇國,還是在這裡等到明年的春天在與我們一起返回」



Hmmm……稍微試著考慮下.

如果事先返回,老子會與誰都不知道的人一起到皇國旅行.從里里奧到普林皇國的首都,皇都弗萊斯這個城市只要有

半年就能去到.

如果是先去皇國的話,試著尋問老子的生活會變成怎樣的,芙菈薇回答說會託付給國家的設施.

據說魔女好像很貴重的,皇國方面也準備了一定的待遇.

恐怕,比起在帝國內度過半年以上的期間,在皇國裡度過會更加的有意義.

魔法的習得也好,學習也好都能充分地做好,老子身上就可以獲得更多的力量與知識.

可是,老子想要那些都是為了幫助莉安娜.要找到她最好是在帝國裡.

諾比安――不對加魯美涅也,應該不會特意的去到別國才把莉安娜賣掉,買下的奴隸商人也同樣的,賣給帝國貴族也

比較會節省功夫的.

如果要搜索親愛的莉安娜,想奪回像這樣的至上目的,在這裡奧爾迪亞帝國停留下來會比較方便.



「剛才,我在里里奧等待芙菈薇老師的話就會得救的這麼說著,那是為什麼呢?」

「那個……嘛,露絲因為很聰明所以老實地說,人普通一年以上也偏離的生活著的話,多數是會變心的.

露絲現在,說著和我一起生活也可以的不過,當我回來的時候,果然還是……的呢.對我來說,是希望不會成為那樣的

事」



真的老實地說出來了.確實芙菈薇的話也不是不能明白的.

而且老子和芙菈薇一起度過也才大約二十日左右而已.如果以那樣的狀態離開了一年以上,姑且不論大人,小孩子是

會容易變心的.

但是,到抱著那樣的擔憂地,芙菈薇愛慕著老子.老子明明是炸飛她的至高的twintail的罪魁禍首的說……不是高興的

事的說.



「對於老實的回答,非常的感謝,芙菈薇老師.但是,不要緊的.

我打算就這樣在里里奧等待.明明打算成為家族的,卻要變得分散之類的很矛盾」

「能那麼的說真的很高興呢.但是,我有任務――工作在身,在里里奧與露絲能見面的只變成了三節裡一次就行了的

頻度.露絲儘管這樣也好嗎?」

「是,比起不見一年以上還好很多,而且到皇國為止的途中也一直在一起.

說話回來……對芙菈薇老師有二個想拜託的,可以嗎?」



老子根據例子有如例子一樣地,發動了仰望+蘿莉voice.

過分地連發使用的話效果會漸薄的,是不能頻繁使用的奧義,不過,只有現在必須要充分地發揮.



「嗯,拜託的是?」

「是莉安娜的事.芙菈薇老師們從里里奧離開去各種各樣的地方吧?」

「嘛,是這樣的說」

「因為這樣,請在那個時候在附近的城市順便尋找莉安娜」

「露絲真善良呢.嗯,那樣的話是很簡單的事情喲」



芙菈薇欣然的允諾了.

不愧是老子的媽媽(預定會成為的美女).

雖然那麼說,為老子起名的父母能找到的可能性無限地低.

然後老子又不知道她的去向,這樣的離開帝國.雖然莉安娜是無論如何都想救出的不過,現實不會那麼的簡單.

如果首先不堅固好自己的腳下,在幫助莉安娜之前老子將陷入窮境而滅亡.總而言之老子先獲取力量和知識,

有必要先從幼女,這社會的弱者的立場上逃出.要不然,在這個奴隸蔓延的生活艱苦的世界上的莉安娜探索將會是困

難至極的.

這麼想的話,在這個奧爾迪亞帝國裡確立了魔女的地位說是合乎理由也是適合的.

不管哪個國家也會想要魔女的力量吧,向帝國奉獻這個身體作為代替可能會協助於尋找莉安娜.

可是,因為莉安娜現在確實是奴隸,淒慘地殺死同是奴隸的莉塔大人的帝國是不能信用的. 莉塔大人的怨恨是一生也

不會忘記的.



「那麼,剛說有二個的,另一個呢?」

「那個……如果找到莉安娜了,和我一起想承蒙於芙菈薇老師的關照.雖然認為厚顏無恥的不過,還是拜託您了」

「嗯,可以喲.不管怎樣,朋友的事不必擔心」



太好了.

這樣的話姑且,我和莉安娜的今後被保證了.

嘛,這也是發現到莉安娜並奪回之後的話.

即使那樣,芙菈薇是多麼的善良的.

已經是天使了.是聖女了.

但是,她那麼的美髮是老子炸飛的.如果今後,有把芙菈薇當小孩子來愚弄的傢伙,老子會把他給炸飛的.

她可是非常可靠的lady來的.



「露絲等候的期間,就在這個旅館學習吧.姑且,表面上是作為這個旅館主人的相識的女兒,拜託了」

「知道了」



已經從芙菈薇,簡單地說明這個旅館是在普林皇國的影響之下.

雖這麼說,也只是僅僅知道旅館的主人,工作人員的各位都是皇國的人而已.

嘛,也不能過分地對幼女詳細的說明吧.稍微只是說了一些也都謝天謝地了.



「城市外出時一定要和誰一起的.雖然里里奧不是那麼治安很壞的不過,因為沒有市牆所以壞人和怪異的人也可能會

存在的.

露絲因為很可愛,要小心不要被綁架喲」

「是的.明白了」

「還有,在市內不要使用魔法.是魔女的事情敗露之後在很多方面上會很麻煩的,言行上要特別小心.

當然,在人前也不要說克拉杜語」

「是,是的……」



之後芙菈薇告訴了老子許多各種各樣的注意事項.

如果只是個幼女的話,不能理解其意義,連記憶也不可能的吧.

可是芙菈薇好像已經適應了老子的超幼女級的頭腦.

這到底是好事還是壞事,很難判斷.

可是,芙菈薇有說過打算成為老師的,如果習慣了老子的話今後會感到很困難的吧……結束了大概的話之後,芙菈薇

一動不動地凝視老子的眼睛.



「露絲」

「怎麼了?」

「接下來的一年――在里里奧過生活,到皇國為止的期間,如果和我一起的生活變得討厭了,無論什麼時候都可以說.

不只是那個,如果有什麼事想說,不用忍耐的說出來吧」

「知道了.但是,那是對芙菈薇老師也是一樣的事.如果把我當養子變得討厭的話,無論什麼時候都可以對我說」

「這樣的事情是不會有的喲」



芙菈薇很輕地笑著否定了.



「不,姑且的.所謂家族的是……那個,不是以不完整的心情,來成為的這樣的東西,是這麼想的.

能互相的言論才算是家族.雖然很矛盾的不過,如果真的變得討厭還是請說出來」

「……知道了哇.真的,露絲不會認為是個小孩子呢」

「不好意思,一點都不可愛的……」

「那個很不像小孩子的地方是很可愛的喲.偶然也有非常很像小孩子樣的地方呢」

「咦,那個,那譬如是……?」

「譬如說,是呢……一起睡的話,很會觸摸我的歐派,或把臉埋進去什麼的吧?」

「……………………」



敗露了啦.

想說芙菈薇早上因為較弱所以不會被注意到的……

應該說不愧是作為特務的嗎? 其實僅僅只是身體還沒覺醒,那樣的狀態說不定也只有腦袋而已完全地覚醒過來了.

可惡,怎麼這樣的.這樣的話以後不就不能做出這樣那樣的事情了嗎.

老子可不想知道那樣的事實喲……



「啊,不是,並不是想要責備的喲?

因為露絲還是小孩子,可以不斷地撒嬌哦.我也不是很討厭的,倒不如說是很高興的」



可能老子顯出相當殘酷的臉,芙菈薇很罕見的驚慌地做掩飾.坐在對面的美女站起來,來到了老子旁邊,擁抱起來.



「……非常感謝,芙菈薇老師」



從本人直接獲得准許的老子,很快地撒嬌了.

平緩的山地――在一直以來的路途中也充分地滿足過的感觸,用臉全面部的來體味著.

芙菈薇也說過是高興的,那麼下次一起睡的時候就向胖次的對面試著探險吧.

可能是童貞的關係,怎麼也下不了決心的,不過,已經不用客氣了.

是的,對家族是不用客氣的.

家族是必須很好地互相理解彼此的事的.

對家族掩飾自己的必要之類是不需要的!

老子的這個思念,全力全開的碰上芙菈薇就好了!

其實路途中芙菈薇和艾莉安奈的裸體有看過好幾次.不用說在旅館的房間裡,

路途中樹陰和岩石陰之類的無人的地方,有幾日安排來清洗身體的.但是,不能仔細地觀察.

老子從鼻子尖數利迪的距離,很想解開那個真秘境的Grand Crevasse(大裂縫)之謎.

雖然已經從這個美幼女體的Crevasse確認完畢了,不過還是想知道美少女體和美女體的差異.

嘛,遲早用自己的身體也能充分地確認到的,不過……那個無限地沸騰上來的性yu――求知慾還是不能按住的好.



「那麼,暫且話是說完了……露絲,準備出門了.今天要去買書喲」

「――咦,書?」



禁不住從至高的感觸隔開臉,仰視著芙菈薇的臉.



「我們很快的,後天就要從里里奧出發了.今天內要預先弄齊學習所需要東西」

「可,可是,書是很高價的……?」



這個世界恐怕,應該說不會錯的,印刷機類型的東西是不存在的.所以書應該全部都是手寫的.

前世也,在活版印刷機登場以前,書好像是貴重物品.價格也相當高是容易想像得到的.



「沒問題喲,從死老頭子那裡得到了錢.為了優秀的魔女多少的費用也是必須的喲」



雖然不是很明白的不過,不管怎樣這是可喜的事.

只要有書老子的水平應該會成為鰻魚上行.

很好,這樣就能贏了.



「啊,可是我,不會讀文字喲……?」



那麼說來,老子就算能說艾洛美語,連文字也不一定能理解的.



「是露絲的話馬上就能記得了所以沒問題喲.快,早點準備吧」

「是,是的……」



對老子的芙菈薇的期待或許該說是認識,感覺變得很厲害了.

嘛,如果會說語言感覺應該馬上也變得能讀寫了.

被期待的話會成為壓力的.

微妙的一邊抱著不安感,老子被放到了市內.





♀　　　♀　　　♀







「說話回來,很稀奇呢.奧本會跟過來的」

「沒什麼.只是想稍微的轉換心情而已」



和芙菈薇二人的約會daze yahoo!

本這麼想的,不知怎樣的今天中年父親也一起跟過來了.

基本來說,老子的關照是由艾莉安奈和芙菈薇來負責的.

然後有時候洛古也會.他有時很奇怪地熟不拘禮的對老子展開body touch的,也很會給做肩車的.

大概是想起故鄉的女兒(與兒子)並重疊在老子身上吧.據說已經半年以上也沒見過面了,因為很可憐的所以不冷落

他.

大叔到底是怎麼了.難道,雖說是一時,因為會和老子離別而感到寂寞了?

……應該不會這樣吧.

或是說,難道是愛上芙菈薇了……更加不可能.大叔已經結婚了,孩子也有了在路途中聽到的.

據說兒子和女兒也都已經結婚了,其實不是大叔而是爺爺吧.

該說是西洋風商店街嗎,在差不多繁忙的街道三人步行著.

因為今天是晴朗,時刻也正好上午所以陽光是猛烈的.

現在好像是紅火期的中間,還是夏天的正中間.嘛是不是真的夏天就不知道了.



「這裡是書店呢」



什麼事也沒有就到達書店了.

是用石築的看起來很頑強的樣子,好像是這個城市中唯一一間的書店.

因為書本身很高價,所以一個城市也不需要好幾間那樣的需求吧.

旅館主人的毛髮濃密的獸耳老頭子（名字應該是叫加斯東）說過.

根據芙菈薇,老頭子好像特務夥伴的總管一般的存在.比起外觀好像相當的偉大.

在書店的入口處,強面的獸人和翼人的大叔在遮陽處的椅子上坐著.

經過了那些傢伙們並入店了.



「實在是,歡迎光臨.今天要尋找著怎樣的書嗎?」



心情很好地被迴響的門鈴給釣上的,頭皮看起來涼快的知識分子的大叔從裡面出來,立刻招待客人了.



「自己會看的所以別管我們.如果有事情會叫的」



但是芙菈薇冷淡地應答,向店裡深處前進.

在那後面老子和奧本也繼續著.

作為商品的書那個全部都收納於架子.可是,不能取出一樣地前面張開著玻璃.

好像推薦書的東西可以在封面上看到的被展覽出來.那些情況說明著書是如此高級品的東西.

那個暫且不提.老子在店內深處的一角發現了某樣東西.



「哦,哦……」



由於不太明白的感動而禁不住呻吟了.

掛在牆壁上的那個是……對,是地圖.

被描繪在羊皮紙還是什麼的上面,尺寸相當的大.

エロ遊戲的店舖多數會附上的預約特典之類的B2掛毯或有那個以上的.

從構圖來看,是世界地圖吧.是在RPG作為旅行的陪同不可欠缺的東西,world map啊.



「怎麼了露絲?」

「芙菈薇老師,這個是世界地圖嗎?」

「嘛,是呢」



在這個世界轉生差不多六節弱.

總算的,老子把握了全世界的身姿.

可是眼前的地圖非常簡樸,只有大陸和各個島嶼的形狀和那些很像名字的文字以外什麼都沒寫.

豈只國境線就連山脈或河等的那些大大咧咧的地理都不能把握.不滿的地方雖然很多,不過…也不能要求過多.

暫且,老子把書的事情扔在一邊,請求告知被寫在地圖上的大陸之類的名字.

以前請莉塔大人教過的名字不斷地出來,稍微變得多情善感的.



「這一帶是里里奧吧」



這麼說著,芙菈薇用手指著的是艾洛美大陸北部.

緯度和經度之類的當然沒被描畫不過,隨意地試著設定赤道的話,就在那邊的稍稍上面吧.



「然後,這一帶是普林皇國的首都,皇都弗萊斯」



最終目的地很遠.如果只是以緯度來說,大致上有地圖長度的四分之一的距離.

嘛,這個世界多寬廣,這個地圖是多正確的東西還是不明的……



「嗯……?」



朦朧地眺望著地圖的話,老子感到了不協調感.

怎麼說……好像穿洞一樣的.不是地圖本身,而是大陸和各個島嶼有空洞.

雖然並不到不自然那樣,計十個以上的孔能看到.

對於那點試著對芙菈薇尋問的話,不知為何的撫摸了頭.



「很好地注意到了呢.那麼說來,這樣那樣的歷史還沒教過呢……一冊關於歷史系的書也買下來比較好吧」

「今天要買怎樣的書,幾冊左右呢?」

「嗯,首先需要的是克拉杜語的書.這個如果買了恰當的魔法教本,就會一石二鳥了.

然後作為艾洛美語的讀寫的學習……這個用歷史書也可以呢.

從現在開始也學習福利亞語比較好,這裡就用什麼故事的一冊.奧本認為怎樣?」

「這樣就好吧.還有什麼一冊的,買露絲喜歡的書就好.偶爾也需要歇口氣的」

「說的也是.那麼,露絲,有什麼想要的書嗎?」



被這麼說,因太過投入於地圖而無視了書.

就算看著被展覽的書,文字也不能讀取的,也不知道是怎樣的內容.



「那麼……說的也是,很想要寫著關於魔物的書」



在這個世界是有魔物存在的是非常dangerous的.

到里里奧為止的路途中好多次與魔物遭遇了不過,全部都被芙菈薇們給驅除了.

現在還有守護的人在所以還好,但是如果想在這個世界自由地生活,遲早和它們的戰鬥是不可避開的.

所謂知己知彼,百戰百勝.對危險的防備還是早點來做比較好.

這麼的想著……



「關於魔物的事情,在獵兵協會可以積蓄著知識.特意去買會很浪費的」

「那麼,請帶我去猟兵協會吧.而且也有上次說的年齡的事」

「嗯……在這個城市不想變得太顯眼,在去皇國之前先忍耐吧.其他還有什麼想要的沒?」



怎麼這樣的,好不容易充滿著幹勁的……

嘛因為沒辦法的,這次替代的期望了non-fiction的旅行記或冒險記一樣的東西.

趁著現在,從這個世界的人的視點中來觀察世間是怎樣體現出來的,那樣的常識想預先培養.

之後叫店員來尋找目的的書時,知識分子的禿頭老闆高興的說了.



「顧客的運氣真好.其實正好偶然的弄到了珍品的一冊,請稍等」



大叔向店裡深處走去,等待著大約……五分弱.

總算返回的大叔手裡拿著一冊很舊的書.



「如果是冒險記,這個是推薦的,來.

我也讀過了一次,那時已經是非常的興奮了」

「……好像覆蓋著灰塵的?」

「啊不是的不是的,只是顧客的心理作用而已」

「……不,書本身是被漂亮地掃過,不過你的身體」



禿頭老闆毫不介意薄頭髮和乾淨的衣服上粘貼的塵埃（突然改變態度的）,浮起了微笑.

由於塵埃的原因頭髮有些volume up地微妙的超現實的.



「最近,在進行庫存的整理.說話回來,怎樣呢這個?　可以稍微看一下裡面的哦?」



芙菈薇領取了書,輕快地眺望著內容.



「是北波迪羅語呢.要艾洛美語或福利亞語的書比較好的」

「哦呀,可是看起來好像能明白北波迪羅語的樣子.藉著這個機會來試著學習怎樣.

如果是從顧客的歲數來開始學習,將來這個會在哪裡有用到的吧」

「……要讀的是這個孩子喲.還有,我姑且也算這個孩子的父母……像那樣的存在喲」

「哎呀」



這個禿頭野郎,不只把芙菈薇當作小孩子還從上面輕視著.

而且還根本的感到吃驚.(不是故意的)

真想給他吃一發芙菈薇直傳的〈魔弾〉手加減version(手下留情版本).



「Hmmm……可是,如果是這邊的小姐要讀的話,是更一層的推薦哦.

可以作為語言的學習,也是小孩子能享樂一樣的內容哦」

「這個? 題名是『本大爺世界周遊記』的,不是不適合小孩子的嗎?」

「哪裡的話. 用小孩子的純粹的心情來閱讀才正是,會成為很興奮的內容哦」

「嗯,什麼什麼……『首先開始.本書是本大爺的嚴酷的優雅的淫靡的冒險的事情的詳細地抒寫了的記錄.

絕對不能讓純真無垢的幼兒來閱讀或聽取的ze』在背面的封面上是這麼寫的?」

「…………」



禿頭老闆還是仍舊浮起那令人噁心的笑容.

那個暫且不提,老子稍微有興趣的被那本書給吸引著.

說到嚴酷的優雅的淫靡的冒險,苦樂等各種各樣的事應該被寫在裡面.而且還是個世界的周遊記.

雖然微妙地有些在意本大爺這個第一人稱,不過對想要知道世間的事是非常好的.

因此,試著期望了.

(PS:說到本大爺(俺様)最強冒險記的男主角,肯定是蘭什麼什麼斯的.

不用懷疑,一定就是這個傢伙寫的他自己的冒險記.

還有主角你不用假裝了,你前世一定是有玩過的!)



「不行喲,露絲.這個對你還很早的哇」

「說,說話回來顧客大人.從剛才就那樣稱呼著那邊的小姐為露絲的,難道是魔――」

「才不是.我才是魔女」



似乎是看到良機的,禿頭老闆想把話題岔開卻被芙菈薇給阻止拒絕.

但是,老子才不像沒有膽量的大叔一樣容易的被屈服.



「我對那本書很有興趣.很想要那本書」



(PS:主角有某地雷上身了)



「這是大人專用的書哦.而且,因為是北波迪羅語所以也不能讀喲」

「會讓加斯東桑來教我的」



旅館的獸人大叔加斯東記得是了解五言語的multilingual(多言語話者)來的,

找空閒的時間來請他一邊教一邊讀下去就行了.

在奧義的面前,能拒絕老子的請求的東西總是不存在的.



「求求您了,芙菈薇老師」



(PS:像某地雷一樣開始撒嬌了)



因此,奧義發動.

這個美幼女體陸續放出的向上仰視和蘿莉voice的黃金combo是最強的.



「嗚……,不,不能喲」



但是,沒有守護好用法用量並正確的使用,對象會得到免疫而變得難以生效了.

可惡……在路途中徒勞地連發過多了嗎……這麼想著時,從意外的地方救生艇來了.



「芙菈薇,不是很好嗎? 有興趣才會提出幹勁的.不管內容怎樣,也可以成為北波迪羅語的學習」

「但是,露絲還這麼小的喲? 這樣……看起來很像エロ之類的書對教育不好哇」

「拿來,讓我看看」



奧本暫時的看了下書之後,小小的點頭.



「並不是有那麼過激的描寫.就算有也應該不明白其意義吧.

那樣嚴厲地限制的話,會成為腦袋堅硬的孩子.某種程度上讓她喜歡就行了」

「……真沒有辦法呢.那麼,這個多少呢?」



看來老子好像誤解了奧本的事.

他雖然有著像岩一樣的表面,其實是相當柔軟的思考的持有者.

被老子的奧義的餘波給波及到的可能性也是有的.

不管怎樣,稍微的好感度上升了哦,大叔.

嘛不過,不管怎樣也不會突入進奧本 route的.已經向貓耳美女route裡分歧了.



「非常感謝」



這樣那樣的購買了計四冊的書,我們從店裡出來了.

禿頭老闆跟到店的入口處來送別了.出去的時候注意到了,大概在入口旁邊的男人二人都是警備人員吧.

書都是高價的,如果遇到扒竊或強盜就大事情了.

正因為如此才需要店員來送別,讓警衛員知道我們是表現著正規的客人.

順便一提,今天的會計是佔27萬鋰。

是的,是27萬鋰.在克以穌看到的差不多的美人處女的妙齡的奴隸是40萬鋰.

特別是魔法教本非常高價高價的……

價格是如以下這樣的,是.

•克拉杜語的魔法教本（題：魔法大全-從初級到上級-）15萬鋰

•艾洛美語的歷史書（題：世界的歷史）7.7萬鋰

•福利亞語的故事（題：姫魔女的遺跡探索）4.2萬鋰

•北波迪羅語的旅行記（題：本大爺世界周遊記）1000鋰

魔法大全已是相當破破爛爛的年代物了,卻這種價格.而且,這個東西相當的厚.有十利迪左右.

這個比起エロ遊戲的箱子還大一週的這樣的big size.是已經能用來撲殺人的,不,是真的哦.

另一方面,本大爺世界周遊記格外價廉.

總結四冊都買下來了,禿頭老闆想很好地打算強行推銷提價卻被芙菈薇巧妙地紮中,到需要同情的地步的減價了.

在克以穌的購物時也是這樣的,看來芙菈薇是非常猛攻的類型呢.

即使那樣,竟然對這樣的Boku醬(我)做出這些投資之類的……

感覺壓力很厲害的.

啊,不,不行的,要更輕鬆地去,輕鬆的.老子只要順從知識欲來學習就行了.

那樣的話結果會自動跟來的.謙虛且勤勞地致力於學習就行了.也不能背叛芙菈薇的期待呢.
