第六話 『請指教、莉塔老師！』文中有說明記載。

【大陸】


・艾洛美大陸 (エノーメ大陸)

現在，老子所在的大陸。

奧爾迪亞帝國是支配著大陸大概一半的一大國家，餘下一半由幾個小國家治理著。這個工廠是在帝國領土內被稱為的賽米利亞山地的地域。

大陸各地有著許多，在遙遠的過去繁榮的拉爾泰斯王國這個魔法王朝殘留下來的遺跡。


・福利亞大陸 (フォリエ大陸)

位於艾洛美大陸的北。

東部由普林皇國，西部由斯達傑諾聯合這個軍事同盟國治理著。聯合好像由三國構成，不過莉塔大人忘記了國家名。

跟艾洛美大陸一樣，有著許多在遙遠的過去繁榮的拉爾泰斯王國這個魔法王朝殘留下來的遺跡。


・尼依泰大陸 (ネイテ大陸)

位於艾洛美大陸的南部。

由林恩格盧恩王國這個魔法大國和幾個小國統治。

魔法具的生產量世界第一，從這個大陸出口許多的魔法具。


・北普迪羅大陸大陸 (北ポンデーロ大陸)

以和艾洛美大陸同程度廣大自豪。

有著許多在遙遠的過去繁榮的蒂利納雷帝國這個魔法帝朝殘留下來的遺跡。獵兵協會的總部似乎在這裡。

順帶一提據說所謂獵兵是主要進行魔物討伐的一夥人。


・南普迪羅大陸大陸 (南ポンデーロ大陸)

有著世界最大的湖的大陸。

主要是獸人們居住，從中部到南部獸人的各部族間經常有小衝突。

反過來北部比較和平，由幾個小國統治著。


・薩奧古大陸 (ザオク大陸)

俗稱，魔大陸。

大陸全境有著其他大陸上不可相比的數頭強力的生活，魔物之巢更是無數。在很久以前就似乎打算掃蕩薩奧古大陸的魔物追行開拓，不過至今還沒實現。



【島】


・克萊因島 (クライン島)

位於福利亞大陸和艾洛美大陸之間的島。

好像有世界第一美麗的湖，與兩大陸的交易繁盛，經濟有著相當的發展。


・亞迪魯島 (アーテル島)

是最廣大的島，被稱為艾依摩爾教的宗教的發祥地總部。

由伊久雷普斯教國的國家治理著。

順帶一提艾依摩爾教好像是世界最多信徒的宗教，崇拜著聖神艾利大人。


・桑諾列島 (サンナ列島)

俗稱，東部三列島。

福利亞大陸以東的三個島，分別為北凜島，南凜島，神那島。武術相當發達的地域而聞名。

因為莉塔也不知道詳細所以不明點很多，不過因為是東部的列島，所以先預想為像日本的地方。


・卡普納斯島 (カプナス島)

俗稱，三日月島。

是魔人們閉居的島，詳細不明。

莉塔大師知道的不多，三日月島的週邊海域好像從太古開始就施了結界魔法，即使近海也不能接近。

因此，世間普遍對有關三日月島和魔人的知識甚少。


・康維群島 (カーウィ諸島)

各種大小島嶼散佈的一帶，被稱為康維群島。

據說大半的竜人也住是這裡，也有相當多的竜生活著。

地理位置是薩奧古大陸即魔大陸西方。


・卡滋艾島 (カシエ島)

俗稱，巨人島。

對巨人來說是家鄉般的地方，因此那個城市也相應的巨大。

位於薩奧古大陸的東南。


・亞維安島 (アヴィアン島)
俗稱，浮游雙島。

據說是兩個在空中飄浮著的島。

各自高度不同，高的一方是利奇烏斯島，低的一方是托裡姆島，兩個共稱為亞維安島。

不用多說，主要是翼人們居住的島。


・科里亞島 (コライア島)

一半淹沒於水中的島。

據說因為地形縱橫相交海水會到處流入，所以主要是魚人們居住。

在北波迪羅大陸的東部。
