關於北波迪羅語的習得,加斯東的協力是必要不可缺的.

所以,當天的老子坐在獸人大叔的膝上,進行著教科書的解讀.



「好,夏瓏,試著讀這裡吧.即使不明白,也可以從文章的前後關係來預想,

別馬上就尋問老子.反正你頭腦很好.首先自己先考慮之後,無論如何也不明白再來尋問」

「是」



學習地方是旅館一層的接待櫃檯裡.

因為加斯東表面上是旅館的主人,所以時常在櫃檯.

那天,如果老子能救出莉安娜,這個時候就不會是和大叔一起學習而是和美幼女一起玩吧.

那樣想的話會變得提不起幹勁來,不過,某種意義上這個是自作自受.

因為老子很弱,現在在一旁的不是可愛的美幼女,而是污穢不堪的獸人大叔.



那麼說來最近,與美女,美少女和美幼女都沒有接觸.

芙菈薇他們歸來是一期才二,三次而已.

哈,tension下降了……啊,不行不行.

現在要與慾望告別,必須集中在學習.



「呃,那個……」



『在那裡,本大爺對那個傢伙說了.

男人五人襲擊女人一人的,儘管如此你們到底有沒有附著蛋蛋的啊,的說.

於是一人突然忍不住發火起來並放出了下級的火魔法,不過……拿來對付本大爺連個屁都沒.

輕鬆的躲閃,對疏忽大意的惡人的臉上來個鐵拳制裁』



「很好.就那樣繼續試著讀下去」

「是.嗯……」



『但是,這次四人一齊襲擊過來了.男人們雖然都是沒蛋蛋的卑怯傢伙,

不過,再爛也好歹還是《黃昏的調查》的魔法士和劍士.

就算是本大爺也抽出了愛刀.

雖然赤手空拳也可以,不過,以防萬一也不想受傷.

本大爺可最討厭疼痛了呢.

不過嘛,特別的使出了真本領,十秒也不花費的就搞定了.

啊,和平時那樣都沒殺死喲? 因為本大爺可是很仁慈的.

作為懲罰只從全員奪取一隻手而已』



「好,已經能相當理解了.就這樣讀完這頁面的全部」



『此後,本大爺抱著失去意識的魔女離開了那個地方.

當然,就像運送一國的公主大人一樣鄭重的.

即使對真正的公主肩車過的經驗也有的本大爺是懂得怎樣對待淑女.

順便地,偶然……是的,是真的偶然窺視到的胖次是黑色的.

黑色的魔女相當負傷了,不湊巧地本大爺豈只治癒魔法,連魔法本身都不會使用.

沒辦法地只能搬運到安全的地方後,讓魔女躺下休息.

一會兒之後就醒來了,冷靜的本大爺做了條理分明的情況說明.

本大爺華麗的救出劇一點謊言或誇張也沒有地說了出來.

(PS:本大爺的情況說明中……)





可是,本大爺相當喜歡的人類的魔女桑完全不信用本大爺,逃走了.

……嘛,也罷.本大爺不是為了想被感謝而去救人的.

(PS:救人的真正目的其實是……)



只是作為一人的紳士,想從窘境挽救出淑女而已.

作為男人只是做了當然的行為.不相信那個的魔女沒有錯.

倒不如說有錯的,都是像當然一樣懷疑他人的令人悲哀的世間.

本大爺絕對不是,想得機會在一起過上一晚,那樣的事完全沒思考過.

(PS:別假惺惺了蘭斯,老實承認你想幹她吧)



明明在聲音和表情上,那樣的心情完全沒表現出來.

(PS:本大爺當時的臉是這樣的)



最近很想念人的肌膚呢畜生……那樣的寂寥感的氣氛完全沒釀造出來.

本大爺是一隻走散的狼.是流浪的風.是惡棍的獨人.這個世間是殘酷的無情沙漠.

像本大爺一樣持有清澈的心,以同樣的步調來持續走下去的傢伙什麼的是不存在的……』



「完美.真的很快就能記住了呢」



讀完一次之後,加斯東用粗糙的手碰碰地撫摸拍著老子的頭.



「但是,只是能讀而已.會話或者寫字還不太能做到」

「在這麼地短期間能讀到這種程度已經是很好了.

如果在這樣繼續下去,在翠風期就會變得可以會話了吧」



的確現在這樣下去的話,北波迪羅語在某種程度快要學到手了.

可是,老子還有艾洛美語和福利亞語和克拉杜語的複習.

艾洛美語從平時就在使用,這個幼女體早就預裝了所以還好.

福利亞語的方面,好多次一邊讀著『姫魔女的遺跡探索』,也和德蘭會話來複習,

克拉杜語也為使不忘記而有必要去埋頭閱讀魔法大全.

複習這東西因為是缺乏趣味的質樸的麻煩作業,所以不怎麼有心情想做下去,不過……

麻煩的事情是不能不做的重要的事,這是哪裡的美少女遊戲的主人公也說過的話.所以不能偷懶.



「說話回來,這個書相當有趣呢.

剛開始想說是可疑的欺騙小子的吹牛的風話,不過,

讀到這裡後一遍可說是好笑.可以變成很好的消磨時間」



北波迪羅語的教科書是『本大爺世界周遊記』.

是魔法大全的150份之一的價格買的的廉價本,

不過,有如加斯東所說的那樣非常有趣.



主人公且解說人的『本大爺』並沒有名字.(PS:名字叫蘭斯)

與福利亞語的教科書『姫魔女的遺跡探索』不同,文體相當破碎,可以像輕小說一樣來讀.

只是,登場人物們的會話部份完全沒有,幾乎用獨白來繼續故事.

地名姑且不論,國家名或城市名幾乎不出來,成為舞台的時代很曖昧,

老子期待的常識或什麼的幾乎不能得到的很遺憾.

根據加斯東,好像是從最近開始到沒超過二,三百年前,是那樣的吧.

更加地,這個所說的『本大爺』的人物謎底很多,連種族也不判然,

不過,輕妙的語調可以吸引來讀的人.

大概對不適合的人來說到最後還是不相配的書吧,不過,老子和加斯東都差不多沉迷於此書.

最近都是二人佔領著接待櫃檯,對『本大爺』的旅行記錄的閱讀享受著樂趣.

(PS:主角和大叔都是志同道合的好碰友,就像我和某VB吧老大)



「說話回來,果然『本大爺』很強呢.連魔法士也不是的人也能這麼強的事,真的可能有嗎?」

「啊,那當然是有一大把的.一流的戰士們像呼吸一樣使用鬥氣來戰鬥.

但是嘛,像這樣開玩笑的內容.

反正是有的沒的事被寫進去的吧,誇張描寫也是會有的吧,

這個『本大爺』是真的強或是不強也不清楚的」



這個世界像當然一樣的,拿著劍和長槍的戰士也存在.

該說嗎,比例的比魔法士還要壓倒性地數量很多.



說話回來,魔法士本身就少數.

女人身上沒有魔力男人雖有,不過也並不代表男人不論是誰都能使用魔法.

無論有多少魔力,只要魔法適性很低就不能使用魔法,平民想學習魔法的機會也沒有.

加上,如果沒有相當的才能,魔法的習得即使是初級,數節或者是數期,

搞不好也會要花費年單位的時間.

正因為如此,比普通的魔法士總共的魔法力較超群的魔女都是很貴重的.

如果想迅速變強,揮動武器來鍛鍊身體會更快,又單純.

城市雖然好像也有魔法系的學校,不過,數量很少,學費又貴,平民首先是不會選擇的.

但是,劍術和長槍術的道場比學校還要相當的廉價.



如果普通地來想,操縱著超物理的力量的魔法士,是會比戰士還要強吧.

可是實際上也不是那樣的.

譬如,武裝著銃的人和用刀武裝的人對峙的話,會成為怎樣?

如果十里奇斯以上離開,銃就壓倒性地有利,不過,被接近的話就不同故事了.

或刀被投擲,銃手不能避開的那個情況也一樣.

普通的魔法士詠唱也都需要集中力,倒不如說戰士更強嗎.

加上,戰士能使用叫鬥氣的超power來戰鬥.

所謂鬥氣就是用來提升身體能力,主要是對肉體方面起作用的力量,

這好像與魔力不同,女人與男人都一樣的從出生就具備的東西.

大概以前世的說法就是內功或外功一樣的東西,那樣的感覺的力量吧.



據說武術的流派很多都依據各種族而不同.

獸人有發達的各感覺和俊敏性,翼人有翅膀,魚人可以在水中活動.

由於各種族身體性能有差別,大概各種族都有獨自的流派存在.

關於人類主要是東部三列島――俗稱桑諾發源的武術使用的人好像很多.

北凜島發源的北凜流,南凜島發源的南凜流,神那島發源的神那流.

就那樣直稱的.



基本上不管哪個流派也都是廣泛的領域上可以使用的武術,不過,

北凜流對劍術,南凜流對長槍術,神那流是徒手格鬥術專長的吧.

順便一提,神那流的使用者,根據鬥氣,不用說人即使是魔物也能用空手屠宰好像是可能的.

其實這個世界是世紀末嗎? 現實的北鬥○拳什麼的太可怕了啦……

(PS:好想看,神那流•百裂拳!? 在很後期會出現一個神那流的蘿莉控不過…(呃……誰啊 by redbeanxn))



根據加斯東,本大爺世界周遊記的主人公『本大爺』因為是使用劍,

該不會是北凜流的使用者,這樣的事吧.

是人類的事沒被寫明,不過,從描寫上大概能猜到.



「那麼,繼續閱讀吧」



加斯東喝一口薄的酒後,再拿起了書.

老子也喝了一口水來濕潤喉嚨.

順便一提,這個水是無詠唱化過的初級水魔法做出的,

同樣地無詠唱的使用下級解毒魔法為慎重起見來解毒了.

解毒魔法的詠唱省略還只能做到下級而已.

雖那麼說,有詠唱版本的已經到上級習得完畢了,這樣如果在沙漠遇難最壞的情況也不會乾涸.

不管怎樣,老子重新開始學習兼歇口氣的讀書.

不過,正好在那裡旅館的門開了.

被安在門上的鈴鐺發出了「咔啷咔啷」的心情好的聲音.



「啊,是客人嗎……讀書暫時中斷吧」



出現在我們的涼風亭的是一人的少女.

是相當的美少女.認為大致是十代半的程度,不過,稍稍有些身高.

深綠的中長頭髮和同色的翼是能看到的,翼人.



「歡迎,小妹妹」



加斯東用營業微笑和待人很好的聲音開始接待客人.

少女看著毛髮濃密的大叔,和坐在那膝上的幼女的老子,很輕地以目致意了.



「雖然是一人,有空房間嗎」



使人聯想到深閒的森林,安靜又沉著的聲音.

要是只是整體的氣氛的話,是與艾莉安奈沒多少不相似的少女.

身體繃緊的相當有風格,不過,胸部有相當地鼓起著.

從十足地整齊的外貌和棕色的瞳來看,雖然平靜但是凜凜的內面性可以傳達到.



少女繃緊的腰上佩帶著一把劍.

從柄和鞘來看,就能明白是有很好地維護過,也感到有相當被用舊的感覺.

那是與和善的外貌不太相稱.

(PS:這裡捏他一點,這個女角在非常後期會是主角的全裸陪睡的角色之一.很難想像吧?)



「啊,是有空啦」

「那麼,可以拜託住宿三晚嗎」

「因為一晚是400 鋰,所以三晚是1200 鋰吧.

然後,吃飯怎麼辦? 如果是早晚兩方的話以三晚就1500 鋰.

要是只有早上就1300,只有晚上則1400 鋰」

「早上和晚上,兩邊都拜託您了」



少女那樣說著,交出了奧爾迪亞上銀幣一枚,銀幣五枚.



「好了,確實的.名字是什麼呢?」

「是伊芙」



加斯東從櫃檯上拿出投宿人名冊,手上拿著羽毛筆.



「啊,加斯東桑,我可以試著寫嗎?」

「嗯?　噢,好的」



老子接收羽毛筆,用艾洛美語寫入了翼人美少女的名字.

寫字並不是初次,好不容易學到的所以想積極地使用.

而且寫入美少女的名字心情也會很好.

說話回來,這樣的美少女一人來投宿也真是罕見的.



「那個,說話回來……呃……」

「老子是加斯東.順便地這邊是夏瓏.

由於有些原因而代替照顧朋友的女兒」



伊芙從加斯東領取房間的鑰匙後,重新開口.



「加斯東桑,稍微想尋問些事情,可以嗎」

「是什麼?」

「最近,有沒有隻手的男性訪問了這個城市這樣的話題有嗎?

年齡是十六,深藍色的頭髮,左腕是從上膊前頭沒有,不胖不瘦中等身材的男性」

「Humm……沒,不知道.

要是沒有手臂的傢伙的話,在獵兵之類中滾來滾去的存在著……怎麼了,是在尋找人嗎?」



對在思慮的詢問中的加斯東,伊芙安靜地,不過清楚地點頭了.



「夏瓏對那樣的人,在城市裡有見過嗎?」

「不,沒見過」

「……是那樣嗎」



美少女顯示出稍微看起來有些遺憾地,不過又有些預料中那樣的反應.

然後馬上恢復回看起來溫和的表情後,「還有……」的持續說話.



「這個城市的祭奠節變怎樣了」

「祭奠節?」



對不耳熟的單詞老子禁不住像鸚鵡返還一樣地嘟噥.

加斯東「啊」的像想起了什麼一樣地呻吟了.



「在南邊的廣場這個城市的司祭大人好像會舉行.時間記得是,夜晚的……九點的鐘響的時候吧」

「是那樣嗎.謝謝你」

「既然特意尋問的話,是要到廣場去參加的嗎?」

「是」



對隔著櫃檯很短地回答的美少女,大叔浮起了苦笑.



「那個,怎麼說呢,很罕見呢,老子怎麼想是吧……

為連臉也不知道的人而祈願之類的,感覺沒實感的喲」

「里里奧是從帝都離開很遠的城市,那算普通吧」



伊芙也略微苦笑的回答,注意到老子的視線之後,用柔軟的微笑轉向了老子.



「夏瓏桑對祭奠節是什麼,是知道的嗎?」

「是」(PS:我覺得作者這裡寫錯了,主角應該是不知道的)

「祭奠節是為去世的人奉獻祈禱的祭祀儀式的事.

去年,奧爾迪亞帝國的第二皇女, 米絲提莉法・米爾・奧爾迪亞大人去世了.

因為後天是米絲提莉法皇女殿下的一周年忌辰,在帝國各地的城市將舉行祭奠的儀式」

「是那樣嗎」



完全不知道.

為了魔法練習而往返森林的時候有過在市內行走,

不過,那樣的話連聽到也沒有.加斯東和盧伊克和德蘭連作為話題也不提起.

大概從平民來看,是怎樣也好的事吧.里里奧的人們對皇帝或皇族等從來沒見過,

就如加斯東所說的那樣,對連臉也沒見過的死人是不能理解其實感的.

而且,老子雖然在裡里奧也度過了二期,不過不太切身地感到帝國這個國家的存在.



「那個……米絲提莉法大人,是幾歲了?」

「還十五歲.成人後不久,被纏上凶刃……」

「被殺了嗎」



雖說是第二,皇女大人被殺死的事……真是騷然不安的世間呢,哎.

帝國又說是與格凌柏王國戰爭的,或許是有什麼政治上的陰謀也說不定.



「那麼,我就此告別.對回答提問的,非常感謝」

「也不是什麼可以讓人感謝的事情喲」

「伊芙桑,能告訴我祭奠節的事,謝謝你」



伊芙留下和善的笑容,翻轉身體把腳邁向了樓梯.

明明還是十代半左右,是相當鎮定的舉止漂亮的人.



「――Hya!?」



在欽佩的時候,當事的美少女到樓梯還剩下數步的地方跌交,發出了冒冒失失的聲音.

但是通過打開兩翼很大地振翅而保住了平衡嗎,以用片膝頂住的程度就了事了.

運動神經好厲害呢……正這麼想的時候,有什麼嘎嚓的破碎聲音迴響了.



「…………」



老子和加斯東和伊芙都無言地把目光轉向了音源.

在那裡有從樓梯旁的桌台上掉下的花瓶以淒慘的身姿在水窪中沉著.

是翼打到的嗎或風壓的餘波嗎,反正都是由於伊芙的行動為原因而掉下來的吧.



「啊,啊啊啊,那個,對不起! 馬上就收拾好來,也會賠償的!」

「不,比起那個,小妹妹沒受傷嗎?」

「哈,是,那個不要緊,不過……」



加斯東把老子放到地板上並站起來,走近現場.

老子也一起跟著去,在伊芙腳下附近發現了什麼小小的物體,並撿了起來.



「這個,是什麼?」

「啊ー,這個是百葉門的金屬零件.今天讓盧伊克那傢伙替換了新的……」



就是說盧伊克那小子掉落了舊零件的緣故,而讓伊芙不小心跌倒,把花瓶弄破了.

正因為剛好生鏽的零件的顏色與地板的木材是同色,所以老子和加斯東都沒注意到.



「是這邊的錯,不好意思.小妹妹可以不介意地回房間去」

「不,也不能這樣的.至少收拾也好――」

「好了啦,客人要像客人的」



加斯東一邊笑一邊拍打美少女的肩膀,按推著背使之朝向樓梯.

伊芙看起來掛念的回顧著後面,不過,卻好像輸給店主的強行,

深綠色的翼在樓房的上層消失去了.



「喂混蛋盧伊克,TM的給我過來!」



大叔呼喊的叫出犯人的名,毆打頭頂後讓他去收拾殘局.

老子和毛髮濃密的污穢不堪的大叔返回到接待櫃檯的座位,

一邊看著毛孩子打掃一邊吐出了一口氣.



「露絲,因為是很好的機會所以預先說……」



忽然加斯東用比平時更低的聲音說了.

雖說在一層沒有客人,大叔卻說出了老子的本名.



「剛才皇女被殺死了的話,聽到了吧?

那個好像是被暗殺的.暗殺,要是頭腦很好的你是明白的吧?」

「那個當然,是明白的……」



暗殺.

該不會從這個氣氛來看,想說出是加斯東你們殺的吧,喂.



「皇女是魔女來的.通常來說是被稱為姫魔女.

然後殺了皇女的是《黃昏的調查》這個組織,這在情報通之間是常識.

表面上是以潛入帝都的格凌柏王國的手下來公佈的」

「《黃昏的調查》是,剛才在書裡也登場的……?」

「是的.《黃昏的調查》的組織,會狩獵魔女」

「――――」



就那樣,老子在沒人氣的一樓聽了加斯東的話.

總結起來的話會變成這樣.



據說《黃昏的調查》這個狩獵魔女的集團是全世界性地活動著.

就是說,像超國家一般的秘密結社一樣的東西,可以這樣的來想.

他們蔑視著沒有魔力的女性,提倡著邪神信仰或男性至上主義的理念.

大概,那些傢伙打算通過殺死魔女來貶低女性的社會上的地位……應該是.

確實地試著去想,魔法的這個力量如果只有男人佔有,女性的社會上的地位會變得相當危險.

正因為有魔女這個凌駕於普通的魔法士的存在,才勉勉強強地保住了女性的人權所帶有的權利.

果如所料,《黃昏的調查》會優先盯上在社會上擁有高貴地位的魔女和有才能的魔女,

其他也有魔女的協助者等也會去危害.對魔女來說就像天敵,或宿敵一樣的存在.

加上,那些傢伙從相當很早以前就存在著.

在『本大爺世界周遊記』裡也登場過,至少也有二,三世紀以上以前就開始狩獵魔女.

(PS:如果蘭斯在這個世界存在,到底會是魔女們的敵方還是友方呢?

會保護魔女又會想幹魔女的男人)



「為,為什麼一直以來都不說呢……?」

「是不想嚇唬你,使你不安的.

但是露絲,你比別人聰明一倍.

而且最近魔法也好像相當的有進步,剛才在書裡也有登場.

姑且,至少預先把話說出來」

「那……謝謝.能說出來幫大忙了,真的」



老子一邊那樣回答,一邊理解著各種事情.

到現在為止的路途中,老子是魔女的事情芙菈薇他們打算隱藏起來,

不過,那也是為了警戒著狩獵魔女的事情吧.

這樣的確實的看起來無力的魔幼女不會特別的去盯上吧,

不過,如果逗留中的城市有魔女狩獵集團的成員在,老子的事進入了那傢伙的耳中,

就會有猶如割除雜草一般輕鬆愉快的被捕獵的危險.



「嘛,別那麼擔心.

不管哪裡的國家也,魔女會被國家保護不讓受到那些傢伙的危害.

而且服務於皇國的魔女,如果期望,是會給予專屬的護衛騎士」



加斯東用巨大的手一邊撫摸老子的頭,用可靠的語調宣告了最高的情報.

在那裡收拾完畢的盧伊克來到接待櫃檯前來,垂下了頭.



「收拾完了,對不起加斯東桑」

「如果要道歉就對客人道歉,是四號房」

「是」



小子慌慌張張地上樓梯.

不送別那個身姿,老子對大叔試著尋問了讓人非常在意的事.



「請問……那個專屬的騎士,是只有男性嗎?」

「嗯? 不,女騎士也有的哦.是男是女都由魔女來選.

該說是,從所期望的騎士之中,魔女可以選擇自己喜歡的傢伙,好像是這樣的.

嘛,期望護衛的魔女的一半左右好像都是選擇男性的」



男人的話因為有魔力所以能使用魔法的傢伙也是有的,

以骨骼或肌肉量天生的身體能力來說,男人一方基本上比較出色.

因為是難得的護衛,盡量把較強的傢伙放置在身邊也是合理的.

而且魔女也是女人,想讓帥哥騎士來陪侍的想法也是有的吧.



嘛,關於老子根本無需考慮.

由於這個,可以在皇國裡看見了希望之光! 專屬美女騎士最高!

……雖然那麼說,狩獵魔女是存在的真是太糟糕了.

好不容易剛想把難易度降低到Hard Mode,果然還是Nightmare Mode嗎.



老子好像並不是那麼有作為魔女的才能,不過,能做到詠唱省略.

從世間一般來看,是看起來充分有才能的魔女吧.

詠唱短縮或省略之類的,僅僅是儘早練習抓住要領之後,明明不管是誰也能辦得到的事情……

這樣的話在有眾人目光的地方不能輕鬆愉快地使用詠唱省略了.

畜生,怎麼這樣的……難得的便利skill啊……



「嘛,因為是那樣的事,所以在人前別使用魔法.

如果使用了可能會被《黃昏的調查》給盯上.

在哪裡有那些傢伙的眼是不知道的」

「哈,是,會小心的」



老子一邊點頭,好好地打起精神勸戒了自己.

像『本大爺世界周遊記』的主人公一樣的劍士華麗地被幫助等的事情,現實總是沒有的.

(PS:主角你確定真的想要那個『本大爺』來救你嗎?)

正因為如此,專屬美女騎士無論如何也是必要的.

=====================================================================

題外話:

如果蘭斯真的存在,遇到幼女主角後,主角的命運會是……





順便來個蘭斯和魔女幼女們的快樂時光
