知道了魔女的敵人的次日.



午飯前的空隙時間,老子在樓閣間閉居,貪得無厭的努力自我強化中.

其實在這裡最近,也因為對當初的預定順利地消化了,稍微的失去了幹勁,

不過,魔女狩獵的存在使老子感到了無比的危機感,

生存本能無可否認地使之打起了精神.



已經從初級到上級的基本魔法各種各屬性各一個的記住了,並無詠唱化了.

在七個上級魔法的習得上大致花費了二十日.無詠唱化也是二十日.

新的魔法的習得和那個無詠唱化的process大體上已完全的把握完成,變得能順暢地進行了.

儘管如此,下級魔法的無詠唱化用八日,中級魔法用十二日,考慮到所花費的時間,並不是那麼多吧.



順便一提,以前從芙菈薇那裡請教過的特級的水魔法也已經習得完畢.

結果只是為了習得就花費了將近三節的時間,與上級難以比較地很費事.

無詠唱化也花費了十日呢.每天三小時,只是安靜地在自身的內面持續地集中意識,總算的感覺.

為了抓住魔力的流程不得已由詠唱來發動,感覺到難易度逐漸地上升後,壓力變得很厲害.

在一旁看著的盧伊克想必會是很無聊的吧……不這麼認為.

那傢伙從相當以前開始,在森林的魔法練習的時候都自備書,在樹上的枝躺下腰優雅地讀著書.



這裡最近,老子學到的魔法於詠唱省略的一邊使用一邊習慣下去,

增加著上級以下的魔法的variation(多種性).

加斯東是到水的中級魔法,盧伊克則是到風的中級魔法為止能使用的魔法士.

二人對特級魔法也包含無屬性的也知道些幾個,作為奧義,詠唱和魔法的概要已經入手完畢,

不過,現在並沒有想習得的想法.

特級的習得比較起來是很花費時間的,總之先增加能使用的魔法以追求多樣性比較好.

大技一個和小技十個,選擇後者以擴大戰術的幅度是較聰明的選擇.大技也已經有一個了呢.



那麼,現在確實的老子在自己的房間裡閉居,不過,並不是正在學習著什麼.

是在練習著魔法.並不是普通的練習,而是秘密的練習――也叫做秘密特訓.

其實在房間裡練習魔法是不准許的,不過,沒有辦法.

特訓內容只是關於某個魔法的習得,只是那個而已.



老子想要的是,作為奴隸幼女的最終之日,諾比安或稱加魯美涅所使用的魔法.

因由那個極惡的莉安娜誘拐犯,莫羅的全身被令人毛骨悚然的黑色火焰給包覆.

老子那個時候,一隻手拿著魔弓杖立刻衝出奴隸房間,男人變成怎樣的直接是不知道的.

可是,有從艾莉安奈他們聽說過.

打算讓奴隸幼女們避難的時候,房間中心有穿著衣服的燒死體倒下.

明明是燒死體可是卻穿著衣服.



以我幼女體優秀的記憶力,那個時候加魯美涅口中所說的詠唱和魔法的效果還鮮明地記著.

那個黑炎眨眼之間蔓延到全身,把男人化成火人.

地板明明是木材,豈只不會延燒,連衣服也沒有燃燒到,卻只焚燒了莫羅這個人.

而且的,浸入水中也完全不會滅火這樣荒唐的事.

(PS:火影的不會消失的黑炎 〈天照〉)



老子到最近才想起那個魔法,想著無論如何也要習得它.

不會延燒到周圍,只燒對方的身體的所謂魔法實在是很感興趣,

不會消失的黑炎什麼的正刺激著老子的中二心.

(PS:主角也想當某中二佐助,能用血輪眼〈天照〉超帥的啦)



而且比什麼都好的,至少也要持有一個殺手鐧在手中.

(PS:諾比安的殺手鐧被偷學了,而且還是禁忌魔法的一種,果然幼女控就是要為了幼女而存在的)



現在,老子所習得的魔法全部都是被給予的東西.

被芙菈薇教導,魔法大全所學的魔法全部都在盧伊克旁邊持續練習的.

因此,老子身上所附有的力量,被周圍的人們正確地知道.



人生,會發生什麼事情是不知道的.

到底也是不可能的事雖然是能明白的,如果加斯東或盧伊克或德蘭等,

旅館的人們背叛了老子怎麼辦?

警戒上加上警戒會比較好.

連自身都守護不了是救不了其他人.

昨天,聽了關於《黃昏的調查》的話,再次的老子抱有強烈的危機感.



「吸……呼……」



老子安靜地深呼吸後,向練習用的靶子集中意識.

往浴室用的平面桶裝滿了水,在那裡面有冰塊擺放著.

更加的在冰塊上面有樹枝和雜草被放置.

從一里奇斯那樣相隔的距離,老子把手轉向靶子,念出了記憶中的詠唱.



「作為酷烈的暴兵被喜悅歪斜,不貶低世間之理.

吾之斷罪正是天的憤怒,絕對者嫌棄著邪氣.

罪人喲絕叫吧,不奉獻鎮魂之歌於無垢的人們.

黑光之煌正是暴威的代價,其身灼消並化為塵埃――〈斷罪火〉」



黑色火球現象後並射出,命中了冰塊上的枝葉們.

飄蕩的黑色使看到的人感到像誘惑一樣的魅力和不見底的異樣.

作為行使者的老子來說也是怎樣的,不過,相當的毛骨悚然.



「…………不行嗎」



很小的黑炎,可是馬上就消失了.樹枝連燒焦也沒有,延燒也沒有的.



「u—mu……」



以胖次一枚的樣子盤腿坐著,交叉手臂禁不住的呻吟.

其實從三節多之前就隱約地開始了練習,由於昨天的話題大大地煽動了危機感的緣故,

終於在剛剛不久變得能使出了黑炎,不過……

不知為何不能燃燒.

以前,打算習得中級和上級的火魔法並嘗試的時候,就算是首次也會使出火的.

但是,那只是作為一個魔法成形而已,想控制卻花費了不少時間.

這次的場合就從生出火的地方開始就相當地棘手,不過,姑且有成形所以沒有問題.

不過,生出的火不知為何馬上就消失了.

在前世的科學,燃燒有可燃物,支燃物(氧氣)和點火源的三要素是必要的.

魔法雖然會推翻科學的常識,不過,火魔法對支燃物――氧氣是必要的事已經判明了.

正確來說是根據魔力和氧氣.注入越多的魔力,火魔法的火勢也會增加,

不過,如果那裡沒有最低限度的氧氣,火魔法就不會持續.

在一期那樣之前,有一次驅使了土魔法來製作箱子,往那裡裝滿了水並打算在水面下現象出火魔法.

這個世界的物理法則和魔法的關係到底是怎樣的,覺得就一次這樣的來確認會比較好.

實驗的結果,在箱子裡火魔法雖然現象出來,不過,不一會兒的就消失了.

有十次的使用從初級到上級的火魔法重複地試驗了,不過,全部都以一樣的結果結束了.

今後能引導出的答案是,果然火魔法也需要著氧氣.

從水中也雖說是一瞬地著火起來來看,火魔法的燃料是魔力的事是不需懷疑的.

可是,和魔力同時的也需要著氧氣.

但是,那樣就與老子的記憶產生矛盾了.

加魯美涅的黑炎連水也不能滅火.

豈止這樣,就算浸在水中,水也不會蒸發,就連水蒸氣也不會發生.

通常的紅色火魔法會因水而削減火勢,可用來滅火也通過實驗而判明完畢了.

儘管這樣,帥哥小子的黑炎就算是浸水,火勢也毫不衰弱.



「為何呢……」



不消失,火勢也毫不衰弱,持續燃燒的黑炎.

那個謎到底是什麼呢?

並且,就在剛剛的行使也,黑炎不一會兒就消失了.

為何呢?

老子還未能對這個魔法熟習――還未習得到嗎?

這個黑炎魔法還是現象成功的第一日,

到底是怎樣的魔法因為是再一次的看到所以概要並不鮮明.

對象如果不是人就不成……之類的?

可是,雖說是有治癒魔法,人體實驗之類的不能去做.

就算是想用自己的身體來嘗試,也不想承擔到那樣的風險.

嗯……思考吧,思考吧露絲.



「………………………………」



十有八九,黑炎魔法與通常的紅色火魔法的常識並不通用.

如果那樣考慮,即使沒有氧氣也――浸在水中也可以持續燃燒的道理也是能理解.

而且氧氣不是燃料的話,剩下的燃料只有一個.



「試著做嗎」



老子取出從菈薇那裡得到的魔石,在枝葉上面放置了帶有白色的寶石.



「作為酷烈的暴兵被喜悅歪斜,不貶低世間之理.

吾之斷罪正是天的憤怒,絕對者嫌棄著邪氣.

罪人喲絕叫吧,不奉獻鎮魂之歌於無垢的人們.

黑光之煌正是暴威的代價,其身灼消並化為塵埃――〈斷罪火〉」



再一次,使用著黑炎魔法.

黑火球從手掌的前頭一直線的趨向魔石.



「哦oo……！」



命中了魔石的火球著起漆黑的火炎開始燃燒了.

暫時之間,妖艷的光芒充滿著,火勢沒有衰弱的安靜地持續燃燒,不久就消失了.

簡直像蠟沒有了,快消失的蠟燭的燈火一樣的最後.

之後留下的只是透明的魔石和絲毫無變化的枝葉,看起來與行使前沒有多大的差異.

黑色火炎明明確實地舐著冰上的樹枝和草,那些看起來卻沒有燃燒的樣子,冰溶化的樣子也皆無.



「…………原來如此」



把目光轉向靶子,一個人的點頭了.

黑炎的燃料只是魔力.

可是,就算想燃燒作為可燃性物質的樹枝和草也燃燒不到.

並且,魔力的消費量像笨蛋那樣的很多.

老子到現在為止,一次也沒有引起過魔力耗盡.

魔力減少了的感覺也不太體會到有.

使用特級魔法的時候才總算的,

「啊,減少了」的這樣的感覺.

從初級到上級為止就「減少了嗎……?」扭轉著頭那樣的,才些許一點點的感覺得到.

才,才不是因為不感症(性冷淡)呢!

現在正是的,老子確實感到自己的魔力減少了.那麼地,確實的消耗了魔力.

從體感上至少也比特級魔法以上,首先是沒錯的.

儘管這樣也,枝葉都不著火,魔石也沒能融化,只是顏色變化而已.

確實的,沒用途.

老子要是普通的幼女,就會那樣的想吧.

可是,這個魔法雖然是燃費最兇惡的,卻不是利用價值等皆無的和哪裡的垃圾neet帶有的垃圾魔法.

從艾莉安奈他們聽到的莫羅的悲慘的下場如此的,以魔力作為燃料的話,即是說……



「露絲」

「――嗚哇!?」



因為忽然聽到聲音,反射性的把目光轉向聲音來源後,從地板上有生出老婆子的人頭.

老子因驚恐過剩而後退並對桌子的角撞上了後頭部.



「在幹什麼啊,你……」

「ugu……德,德蘭桑,什麼時候……」



以驚訝的臉和聲音轉向這裡的人頭――德蘭.

老子對後頭部貼上手一邊行使無詠唱化過的下級治癒魔法,像呻吟一樣地回應了.



「怎,怎麼了嗎…………？」



到這個樓閣間需要使用梯子來出入.

當然的,地板成為了出入口,有時候毛厚老頭子的人頭也會從地板生出來.

剛才因為是在集中的地方突然地被搭話的緣故,非常地嚇死人了.

明明是在做秘密的特訓,卻沒注意到來訪者的,簡直像傻瓜一樣.



「盧伊克在叫著你.希望能幫忙晚飯的準備」

「啊,是……明白了」

「真是的,為什麼我不得不做跑腿的……」



這樣的,德蘭在發牢騷時,她那尖利地細小的雙眸捕抓到了特訓器材.



「露絲,你難道,該不會在這裡進行著魔法的練習吧?」

「哎,啊,不,怎麼會呢……那樣危險的事不可能會去做的吧……哈哈哈」

「………………」

「……是,對不起」



因為德蘭的眼光變尖了,老子老實地垂下了頭.



「因為很危險所以在房間裡不做魔法的練習,最初約定了吧?」

「是……」

「就算能做到詠唱省略,作為魔女稍微有點才能,連一個約定也不能守護好來,

作為人來說是怎樣想的」

「――――」



意外的放出的一句話刺穿了老子的心胸.　

對了……老子由於在前世輕視了約定的緣故而被孤立,破滅了.

然後老子,不僅是在這個房間不練習魔法的約定,至今對與莉安娜的約定也未能完成.

必定會幫助的這麼宣言明明已經半年以上過去了,老子還持續的違背著約定.



「然後什麼啊,那個的樣子.在我出聲以前,像大叔一樣地盤腿坐著,

舉止很不好哦舉止」

「…………」

「雖說還是小孩子卻是個女人,從平時開始就要像樣地行動.

皇國是很注重禮儀禮法的國家呢.

不管頭腦有多好,作為人,作為女人的言行不像樣的話是會被嘲笑的」

「……………………」

「芙菈薇說過會領養你,那樣的話被嘲笑的並不是你一個人就能了事的.

本來那個孩子就――喂,露絲,有在聽著嗎?」



稍稍覺得可疑地尋問的德蘭.



「是,對不起……真的.今後會小心的……」



老子一邊垂下臉,站起來,開始穿上衣服.

阿姨的言詞從平常就相當的辛辣,原本聲音就因為帶有焦躁的感情住宿著.

儘管如此,最近已經習慣了.要是二,三個的申斥的話,

是能當作耳邊風那樣的精神強度不知什麼時候學到手的.

但是,剛才的湊效了.

簡直像刺中了老子的痛處一樣的言詞的一擊,把老子給knock out(擊倒)了.



「…………那麼,就好吧.趕快去盧伊克的地方吧」



德蘭以非常地無感情的聲音那樣的說著,就離開了.

老子整好服裝,很輕地對特訓器材做好整理之後,馬上趨向旅館的廚房了.

♀　　　♀　　　♀



「誒,德蘭桑對露絲醬?」



盧伊克用像炒菜鍋那樣大的鍋,手法很好地一邊炒菜一邊重問了.

老子一邊繼續的行使火魔法,點頭了.



「是的.事到如今的話,德蘭老師對我的事,很討厭嗎?

不,並不是對我個人,小孩子嗎或魔女也是可以的……」

「德蘭桑是對自己或他人都是很嚴厲的人呢.

是不是厭惡小孩子我也不是很明白,不過,覺得是沒討厭露絲醬的事喲?」

「是那樣的嗎……」

「啊,稍微火加減能強點嗎?」



老子注入魔力弄強火勢,盧伊克揮動著鍋.

這裡最近,老子被盧伊克隨意地使喚.因為廚房的火是用爐竈,火力的調整也很麻煩,

柴火也不是免費的.但是要是魔法的話,即使不使用柴火也能繼續生火,火力調整也比較的簡單.

從克以穌向里里奧的路途中,洛古也時常地使用火魔法來料理.

雖然有用柴火在熬湯料理上,不過,烤燒肉之類的時候就只用火魔法only.

盧伊克在料理程度的火魔法雖然也能使用,不過,魔力和集中力都會用到.

小子對老子的魔力量很多的事,可以詠唱省略來使用的事,

要是初級和下級的火魔法程度也能完全控制的事情都很清楚.

被利用雖然不是很喜歡的,不過對老子來說也能作為練習兼心情轉換,

也能作為學習的報恩,對給予幫助也不會很吝惜.



「德蘭老師沒有厭惡魔女之類的事嗎?」

「嗯,是怎樣呢……我也還與德蘭桑只有一年一起工作的時間」



據說,盧伊克在去年的冬天,從普林皇國被派到里里奧這個城市.

另一方面,德蘭好像從前年的春天開始就在了.

這裡在涼風亭裡最新的新人就是盧伊克,在那之前好像是德蘭.

因此二人被任命為老子的照料兼教師的角色吧.



「德蘭桑是長槍的名手.對皇國軍的訓練生們教導著長槍術.

但是,那個……因為她是那種的格性.在同樣的教官們之間好像有很多複雜的事情,

儘管如此,作為一人的士兵還是優秀的,所以被派去了里里奧」

「是那樣嗎」



如果是比喻作前世風,是嚴格對待訓練生的鬼軍曹那樣的感覺吧.

鑒於那就算對幼女也能厚顏無恥地毫不留情地說話的態度來看,是能理解的.



「德蘭桑就算對待魔女也好像有好好地教導,所以認為應該沒有厭惡的事」



盧伊克悠閒地那樣說著,把鍋裡的料理轉移到大盤上.

但是,老子並不像小子一樣那麼地認為.

頻繁地以魔女為對象的話,倒不如說會對魔女感到厭煩而變得討厭了吧?

艾莉安奈和芙菈薇都不會(應該是),魔女都對沒有魔力的女性多少地會輕視.

嚴厲過頭,從訓練生們受到報復也不是不可思議的事.

老子並不是,想被德蘭喜好,沒考慮過那樣的事.

因為熟女是老子的涉及範圍外,對四十歲左右的BBA根本沒有想攻略的想法.

可是,老子被德蘭關照了.

就在現在也在福利亞語的複習和生活方面上很多地受到了關照.

儘管如此老子也不擅長對待她.

之前那樣的一幕也想著,果然德蘭對老子的態度很嚴厲,

不管願不願意都會持有不擅長的意識.

在里里奧的生活就算還剩下六節之久,對在同樣的家(應該說在地基內)一起生活的人,

不想變得在這以上不融洽的生活.

在前世,老子與哥哥的關係非常不好.

已經太險惡得,互相無視對方.

老子在大學drop out之前並不沒有那麼的嚴重,不過,在那以後已經是最壞了.

就算在同樣的屋頂下生活,互相談話或對視的都沒有.

這已經是人際關係的末期狀態.也能說互相罵詈壞話的關係還好上一百倍呢.

可是,老子新生了.

以前的老子,如果前往到異國之地就相信能改變得了自己.

老子不得不改變.雖然對德蘭持有不擅長的意識,

不過,老子想盡量與她很好地交往.正因為有著那樣的想法,想變成那樣地必須付出努力.

嘛算了吧……這樣的,逃避著與人交往,就會和前世一樣的什麼都沒變.

在克以穌的城市對著艾莉安奈他們邁出一步那樣的,這次也必須邁出腳步.

不,不僅這次而已,今後的老子為了與以前的自己告別,有必要持續驅動著畏懼的身體.

雖然那麼說,到底要怎樣做才好?

與上次同樣的,只是愚直地從正前方面對嗎?

但是這次並沒有像上次那樣被逼得走投無路的狀況嗎,那樣的勇氣出不來.

老子明明討厭著這樣的自己……

就算那樣想著,弱氣一直抓住老子的腳不肯放手.



「好,完成了」



在煩惱的時候,烹調結束晚飯也完成了.

旅館的晚飯時間是六點的鐘響不久的時候.

因為太陽還沒沉陷,所以相當的還早.

盧伊克和另一個obahan(老婆子)廚師往碟子裡盛滿後,鐘聲可以聽得見了.

在里里奧裡有的艾依摩爾教會的鐘樓放出的響聲傳遍到城市整個地區.

鐘響之後,涼風亭的住宿客逐漸地進入食堂.

雖這麼說,客人的一半以上不期望晚飯,集中在食堂裡的只有五個人而已.

老爺爺和青年的二人組,大叔和阿姨的獸人二人組,然後翼人美少女伊芙.



「夏瓏醬,可以幫忙運送嗎?」

「是」



老子從盧伊克那裡接收碟子,小子 & obahan & 幼女的三人一起把料理擺上飯桌.

沒有力量的蘿莉的老子只能拿些較輕的東西,最多只能運送擺著麵包的木碟而已.



「哦,哦,真了不起呢,小妹妹」



把碟子放在桌上後,老爺爺接收,並讚揚了老子.

要是老子是奴隸的話,說不定會有不同的待遇,

不過,這個老爺爺有和加斯東一起在接待處相會過一次.

那個時候,有聽說過老子的事是男人的朋友的女兒的那個謊言,

比什麼都好的,老子的裝束整頓得相當好.



「謝謝你」



這麼說後,像想起了什麼的在口袋裡摸索,交出了三枚銅幣.

是氣度大方的老爺爺呢.

怎說呢,是來到這個世界後初次得到的金錢.

因為是10 鋰的硬幣三枚,所以是30 鋰.

總之先放進口袋裡吧.

(系統顯示:露絲獲得了30 鋰的血汗錢![Event Item])

繼續的也拿去了大叔&阿姨一對的地方,不過,沒能得到chip.

連個感謝的言詞都沒有.

簡直是冷淡無情的人,嘛世間上是有各種各樣的人吧.

又最後的到美少女的地方.

其實想最初拿過去的,不過,老子是好吃的東西留最後派的.

讓你久等了真抱歉,Beauty Girl.



「謝謝你,夏瓏醬」



雖然沒能得到Chip,不過,伊芙用和善的聲音,一邊微笑一邊謝禮.

是數萬鋰份的微笑.被美少女感謝的話,感覺非常地心情很好.

如果是代謝綜合征的三十多歲垃圾neet拿著麵包過來,應該是不會有同樣的待遇.

不只這樣,連名字也不會記著的吧.

剛才因為被德蘭說著這樣那樣地,就與美少女稍微說下話來治愈疲勞的心情吧.



「那個,伊芙桑」

「怎麼了嗎?」

「不,那個……啊,對了,伊芙桑今天,打算做些什麼呢?」



費腦筋來找些話題後,伊芙很小地苦笑了.



「打算去掙錢.旅行無論如何都需要錢呢」

「是如何掙錢的?」

「稍稍,只是捕獵魔物而已.

討伐委託的報酬和,賣魔物的素材,就可以得到相當的金錢了」



哦哦……沒想到竟然是獵兵.

嘛,昨天也帶著劍的,現在也在桌子旁立起了一把的劍.

儘管如此伊芙的外觀還是十五歲左右的普通的少女.不,是普通的美少女.



「為什麼,一個人旅行呢?　是為了尋找昨天所說的那個人嗎?」

「說的也是」



伊芙用那看起來不認為是會與魔物戰鬥的溫和的樣子,安靜地點頭了.

昨天,伊芙所尋找的人是個隻手的男性,這麼說過.

是男性.是男人.並且,也說過年齡是十六.

……畜生,已經有心上人了嗎? 昨天的時刻應該注意到了的……



「夏瓏醬,如果在這個城市裡今後,

有看到我昨天所說的人,能替我傳達我正在尋找著他嗎?」

「誒,啊,是,好的」



被這樣的美少女尋求的小子的事雖然不是很中意,

不過,來自美少女的請求不能拒絕.



「謝謝你.那個人的名字是……叫做吉克.昨天說的相貌還記得嗎?」

「沒問題.年齡是十六,深藍色的頭髮,左腕是從上膊前頭沒有的,不胖不瘦中等身材的男性」

「是,是那樣的.夏瓏醬真聰明呢」



就那樣,老子認為在這以上繼續談話也不好的,就從伊芙面前離開了.

對至今未見過的吉克感到某種的令人妒羨,

不過,因為最後讓伊芙撫摸了頭,嘛就算了吧.

也從老爺爺那兒得到了金錢.

而且與伊芙說過話後,關於德蘭的攻略浮現出了一個絕妙的主意.

伊芙昨天,有說過關於祭奠節的事.

祭奠節就如其名一樣,是為了撫慰故人的靈魂而進行的祭祀儀式,沒有不利用這點的機會.

雖然會變為多少沉靜的氣氛,與德蘭一起參加,在夜晚的城市一邊散步一邊談話就可以了.

到底也應該不會在祭奠節的日子之時在市內生氣的吧.

如果順利的話可以很好的與她融洽……應該吧.

拿這個來利用雖然會稍微不忍心或不謹慎的,不過,這情況也是沒辦法的.

老實說,前世對熟女系的エロ遊戲和エロ漫畫都沒有興趣,由於知識不足而相當的不安.

但是嘛……總會有辦法解決的吧.

比什麼都不做的,還是做了之後再後悔比較好.

老子只是,想和德蘭互相談笑這樣的,建立像這樣的良好的關係而已.

綜上所述,就這樣連熟女也試著攻略吧.

嘛,雖然認為會是無理game的……
