晴朗的天空,雲一個也沒有的,儘管還是早晨,燦爛的陽光在照耀著.
雖說是春天,里里奧一帶由於是熱帶的氣候的緣故,很早就稍稍的感到悶熱.

「啊,怎麼說呢,多多保重哦,露絲」

被那樣照到毛髮濃密的獸人大叔逼近,就算被撫摸頭也只是感到熱得難受……也不會認為,不認為.
仰視那明明粗壯的體格卻能顯出令人喜愛的笑容的加斯東,老子低下了頭.

「很長時間,受到關照了.請加斯東桑教的北波迪羅語是不會忘記的.
這個恩情總有一天會還的」
「哦,會期待的等候著.老子的事也,如果可能的話別忘記喲」
「當然的」

與加斯東一起閱讀的『本大爺世界周遊記』.
如果回想起來,是相當快樂的時間.
從祭奠節過了大約六節.
只稍微理解了德蘭,日常也沒有多大的變化,穩步與順利地時間流逝而去.
老子的日常是學習學習又是學習的,確實是禁慾的每一天.
在裡里奧逗留,二期之間和六節少許.
季節是春天.是什麼將要開始,與結束的季節.
在翠風期第三節的其中一日,終於為在裡里奧的生活打上了終止符.
確實能說是光陰似箭的速度.

「總覺得會變得寂寞的呢……我的事也別忘記哦,露絲醬」

繼加斯東後,翼人的毛孩子盧伊克在老子眼前蹲下後,顯露了悲哀的苦笑.

「是的.多虧了盧伊克老師,魔法相當的進步了.克拉杜語也已經完美了.謝謝你,真的」
「不不,我之類的,只是稍微教一點,帶去了練習場所而已.露絲醬特別認真地努力著呢」

對直角地彎腰的老子的最高敬禮,盧伊克像感到為難一樣地一邊笑一邊回應.
小子雖然謙遜著,不過,老子相當地對這傢伙表示感謝.
幾乎每一天,為了老子而抽出時間,厭煩的臉一次也不顯出的陪伴了.
就算以老子的這個魔眼來看,嫌麻煩的樣子也沒能看到.
盧伊克這個翼人的青年只是單純地好傢伙.
大概應該不是變態紳士(蘿莉控)吧.大概呢.

「來這個,乾果.露絲醬很喜歡的吧.製作了很多呢,和大家一起吃吧」
「很感激的領受了」

從盧伊克領取了的小包有一摟那樣的多.
大量的乾果因為有點沉重,交付給了芙菈薇被追加進馬的行李.
即使如此,老子每天都在廚房露面,製作著這樣的東西完全都不知道.是驚喜嗎.

「真是的,你那樣的到最後還嬌縱的」
「德蘭老師……」

熟女的樣子與平時沒變.
看起來神經質的細眼,有身長的身體背部伸直,沙啞的聲裡充滿著帶有微量的焦躁的感情.
與老子互視後,德蘭不彎下腰的開口了.

「知道嗎,露絲.你的頭腦很好,作為魔女的才能也……嘛稍微有的.但是,絕對不能得意忘形」
「是的」
「我教的福利亞語以外也要每天好好地複習,不疏怠努力也要學習新的東西.
以及,衣服也要好好地穿,像男人那樣粗糙的態度也不要去做,飯也要好好地吃」
「是,不要緊的.到達皇國後,會發出信的」

德蘭因為很愛操心,所以必須要好好地讓她安心.

「這是當然的.不記得有把你教成忘恩負義的.一期一次要寄出信哦」
「明,明白了」

冷淡地一邊哼著鼻子來說的德蘭,老子禁不住的苦笑邊點頭了.
不愧是德蘭,對要感謝的地方要求了……
但是,厚顏無恥或者鬱悶的都不是很想做.
德蘭只是沒有嬌的傲嬌而已.
正因為不討厭地考慮著老子的事,而擔心著.

「嘛,充其量小心地到皇國去.芙菈薇,要好好地給這個孩子吃飯哦」
「是的,德蘭桑」

芙菈薇用認真的臉好好地點頭了.
經過這個二期以上,認為芙菈薇稍微變了.
老子在裡里奧逗留中以六節一次的頻度計四次,與芙菈薇見面.
所以注意到時已太晚了嗎,感覺和以前不能比較的整體地沒精神的地方變得更薄.
雖然表情仍舊的看起來倦怠,比以前稍微的能感到霸氣.

「那麼,趕快出發吧.過分的拖拖拉拉也只是浪費時間而已」
「也是的.奧本,洛古,艾莉安奈,芙菈薇.暫且的,辛苦了」

加斯東把目光轉向每一個人來說,變得稍微健壯的DQN臉的洛古露出了呆相.

「啊勒(奇怪),怎麼了加斯東桑,忽然用名字來稱呼.平時的毛孩子叫法…………哈!?」

小子故意似的吞下了口氣,誇大的仰望天空並捂住了大眼角.

「這樣嗎加斯東桑,至少最後用名字來稱呼的掛慮……
那樣的,不用的……倒不如正因為是最後,希望能像平時那樣地叫毛孩子……!」
「笨蛋嗎,在誤解什麼啊.已經做好了該做的東西的你,已經不會再叫你毛孩子了.
你已經是非常可靠的男人啦,洛古」
「…………加斯東桑」




對獸人大叔那沒有誇耀的言詞中,洛古用變嚴肅的面孔說著「謝謝」的低下了頭.
聲音有點濕著,不過,為了洛古的名譽,還是裝作聽不見的事.
真是的加斯東你,在最後的最後做出這麼好的演出……說了那樣的事後,
就算開玩笑也不會認為洛古是DQN之類的了.

「那麼,差不多要走了吧」

對艾莉安奈的開端的一句話,男女四人各自的上馬.
老子也為了騎馬,打算被盧伊克抱起來的,不過,忽然想起了什麼並折返了.
到德蘭附近從正前方相對,她覺得可疑的皺起眉頭.

「嗯?　怎麼啦,趕快乘上馬吧」
「德蘭老師,最後的撫摩我的頭也是可以的喲?」
「…………啊?」

回想起來,老子被德蘭撫摸撫摸的一次也沒有.
加斯東和盧伊克也,在旅館裡其他的大叔阿姨們最少也有一次撫摸過老子的頭.
可是,只有德蘭而已一次也沒做過.
因此又怎樣的話,總覺得實在是心中的遺憾.
而且,即使是德蘭其實也是想對老子撫摸撫摸的,這麼認為……才不是嗎,果然還是.

「…………」

德蘭難得露出數瞬那樣發楞的臉,不過,馬上勒緊表情,哼的鳴響了鼻子.

「真拿你沒辦法.如果期望撫摸就要說啊.不坦率呢,真是的……」

這樣發出失望的聲音一邊嘟噥,德蘭對老子的小頭以生疏的動作一邊來回的撫摸.
她撫摸的方法明顯地不是很習慣.
有如哪裡戰戰兢兢地,就像在觸摸易碎的陶器一樣,慢慢地撫摸.

「……………………」

一心一意地撫摸.
無言的一邊俯視著老子,微妙地放鬆嘴角一邊來回的撫摸.
嗯……? 誒,難道說是在笑著的嗎?
不,不是的,可是,那怎麼可能……

「那個,德蘭桑,差不多可以了嗎……? 奧本桑他們也在等著」
「――知,知道的啦! 我只是因為露絲想要我做,才沒辦法去做的啦」
(PS:幼女的頭有這麼好摸嗎? 我也想來回的撫摸)



德蘭快速的放開手,眼光尖利地瞪著盧伊克.
多虧了這個盧伊克稍微膽怯的退了一步.
老子再次的請毛孩子抱起來,坐在了美女面前.
這個馬上的位置和景色,背中的體溫……真是好久了.

「再見了,各位.為你們祈願旅途的平安」
「各位,請保重」
「要小心別受傷和生病」

接受了三人各自的言詞,我們從涼風亭出發了.
在剛開始要熱鬧的通路中,一閃的試著回頭看,三人站在旅館前對我們送別.

♀　　　♀　　　♀

就那樣的,與芙菈薇的調情time開始了.

「這樣的與芙菈薇老師一起乘坐在馬上,不知為何很安心」
「嗯,謝謝.我也是,在前方有露絲坐著的話,感覺很安心哇」

芙菈薇把臉靠近老子的太陽穴的部位,緊貼著身體.
簡直像戀人一樣很甜蜜的狀況.
沒想到與美女可以有這樣來往的日子到來……

現在,我們從裡里奧的城市出去,從街道北上去.
被舖裝的道路很寬廣,是磐石.
kappokappo地懷念的馬的腳步聲作為BGM,與美女的調情time繼續著.

「芙菈薇老師,那麼說來我,是會住在皇國的弗萊斯這個城市吧?」
「嗯,是的.普林皇國的首都,皇都弗萊斯呢.我的家也在那裡的」
「老子的家也有的ze」

真厚顏無恥的,在前面行走的洛古闖入了我們的love love talk.

「才沒訊問你的吧」
「什麼喲,別說這麼刻薄的話.老子也想和露絲醬談天的yoo.啊,不知吉爾和妮瓏還好嗎……」

明明剛說想和老子談天,結果開始想念起兒子和女兒的二兒之父洛古.
順便一提,洛古的兒子吉爾今年就五歲,女兒妮瓏好像是四歲.
果然是通過老子想起了自己的孩子吧.
嗯,這種事情怎樣都好.

「那個,那麼芙菈薇老師,到弗萊斯要花費多少時間?」
「如果是從裡里奧,是呢……二期左右吧.吶,艾莉?」

在旁邊一起排列的馬首的翠眼的美女,像稍稍猶豫一下之後,很小地點頭了.

「說的也是.如果抓緊的話可以更早地抵達,不過,並不需要那麼著急的回去.
露絲也還小,對身體不會有負擔的程度,慢慢地去就行了」
「對不起,為了我的」
「小孩子不必為那樣的事而道歉或迴避喲.露絲應該學會要更加的任性比較好哦」

呀咩爹芙菈薇,請不要誘惑我!
如果老子開始任性的撒嬌會變成怎樣,芙菈薇是不知道的.
這樣的事那樣的事不用說的,連這樣的事也被要求的話,
就連芙菈薇也會覺得老子很厭煩的吧.
不想被芙菈薇討厭.
今後老子的鋼鐵的自制心將被試驗.

比起那個,在多半年以後老子就能與美女騎士相遇.
而且還是專屬的.老子獨自的,為了老子的,美麗地凜凜地女騎士.
雖說老子還是幼女不過好歹也是主人大人,
對Knight的大姐姐還是能這樣那樣的命令.
這個到底是哪一類的エロ遊戲呀.
fuu……別心急,冷靜下來老子的li bido.

「具體的旅途的道路,會是怎樣的?」

重振精神之後試著尋問,美女二人溫和地解說了.
果然與芙菈薇和艾莉安奈在一起的話,會覺得安心.

那麼,首先從裡里奧出發的我們往北上去,
在艾洛美大陸北部的岜雷納這個港口城市作為目標.
然後從岜雷納乘船沿著海上前進,一旦進入克萊因島.
並不是為了補充食品等的物資而停泊,而是有換船的必要.
姑且,試著訊問下那個理由,

「基本上,帝國和皇國把克萊因島夾在中間來貿易的.
克萊因島的位置正好的存在於兩國之間」

克萊因島也被稱呼為巴索爾特自治領.
根據歷史書,此島因為被福利亞大陸和艾洛美大陸夾在中間,
從古時候兩大陸的國家好像互相爭奪著.
進入了光天歷,普林皇國興起之後就成為了皇國的土地,不過,
從那個佈局上的問題,國際的政治問題很多發生,首先成為皇國屬的領地,不久成為了自治領.
現在是普林皇國,斯達傑諾聯合（構成的三國）, 奧爾迪亞帝國這三大勢力的緩衝地帶,
也成為了交易地點了吧.
順便一提,克萊因島的標準語言根據地域而不同.
基本上北部是福利亞語,南部是艾洛美語,不過,
因為商人很多, 桑諾語和亞迪魯語等的語言也好像常被使用.

由於從帝國去皇國的直通船不存在,首先在克萊因島下船,再乘換前往皇國的船.
從克萊因島去到福利亞大陸東南部――普林皇國的Oraivu這個港口城市,
之後從那裡往皇都弗萊斯作為目標去,就是這樣的旅途.
再者,港口城市奧拉伊夫因為是皇國領,
所以不需介意被引人注目的搭乘翼人taxi一口氣到皇都弗萊斯去.
果然翼人作為移動手段看起來非常方便,老子的專屬騎士就決定是翼人.
然後一邊滿足於Knight的大姐姐的柔軟,一邊享受空中散步!

「那麼說來,真期待海邊呢.也很想早點看到船」
「……是,是呢」
「怎麼了嗎?」

有點在意聲音僵硬了的芙菈薇,隔著肩膀試著窺視了一下.
貓耳的美少女罕見地垂下了耳朵並露出了苦臉.

「哈哈,菈薇很不擅長乘船.馬上就暈了,這傢伙」
「很吵呢你.不管是誰也會有一兩項不擅長的東西吧」

原來如此,芙菈薇會暈船的嗎.
u—mu,如果老子暈的話就會想請求以大腿作枕來服侍的……
不,這裡就相反的構思.

「如果芙菈薇老師暈船了,我就以膝作枕給你哦」
「n～,露絲真是可愛呢.那個時候就拜託了」

Charararan~
露絲得到了給美女以膝作枕的權利!

「如果我暈船了,艾莉安奈老師能以膝作枕嗎?」
「嗯,當然的」

Charararan~
露絲得到了讓美女以膝作枕的權利！

fu哈哈,機會是用自己的手來抓取的.
已經不是那個對一切死心被流放活著的垃圾neet的老子了.

「對了露絲,在裡里奧的生活怎樣?」
「是,是充實的每一天.能讓我學習到很多東西,非常感謝」
「從老頭子們聽說了呢.
克拉杜語和艾洛美語和福利亞語和北波迪羅語也,
不管哪個都已經變得能好好地讀寫了呢.
基本魔法到上級各一個以上能掌握,連我教的水的特級魔法也變得能使用了呢?
而且到上級為止都能詠唱省略,真的是太厲害得只能笑出來呢」

就如芙菈薇的言詞那樣稍微笑著的,不過以仍舊精力淺薄的聲音來說著.
但是緊接之後,稍稍寂寞地把聲音放低的繼續下去.

「這樣下去的話,我可以教露絲的東西已經,幾乎沒有了呢」
「才,才沒那樣的事.不只語言和魔法而已,還有各種各樣的事想從芙菈薇老師那裡學習!」
「嗯,謝謝你露絲」

一邊用溫柔的聲音來說,從後面撫摸著頭的芙菈薇.

「但是,差不多別用老師的叫法比較好呢」
「哎……?」

怎,怎麼那樣的,芙菈薇是老子的老師喲,貓耳美人教師喲!
如果這個是twintail的話……啊不,那個已經不去介意了.
是與芙菈薇老師的約定.

「不,不是那樣的意思,因為已經成為家族了.卻還說是老師也,很奇怪的吧」
「――啊」
「今後……是呢,菈薇就可以了.
母親或媽媽也可以,不過,到底還是沒有真實感的.
如果露絲想這麼叫,那樣也是可以的」

芙菈薇的臉頰有點紅起來,看起來感覺羞恥的略微的苦笑.
看著那個身姿,老子雖有點晚的卻體會到了.
啊,老子將與她一起生活的呢……

「不,不的,那麼……讓我來叫菈薇的,好嗎……？」
「嗯.再次的多多指教,露絲」

芙菈薇或改叫菈薇的,把下巴放在老子的肩膀上,從極近距離來顯出微笑.
菈薇的喜怒哀樂雖然是普通的,卻不怎麼把表情顯出在表面上的人.
那個微笑也像平時那樣的淺薄,乍一看是笑容的表情是不會明白的.
可是,老子能好好地識別了她的微笑.

笑容.

在老子心中要說笑容,就是莉安娜.
過了三期以上的現在也,老子能鮮明地記著她那悲痛的笑容.
奴隸時代,老子對莉安娜的笑容是怎樣的東西,並不能識別.
雖然也有可能是老子的眼瞎了,她的"真正的笑容"是從來都沒見過的.

「彼此彼此,請多關照,菈薇」

老子不把心情顯出表面,微笑出來.
大概應該能很好地笑出.

「哎呀,說到菈薇有家族了……覺得這樣,感慨深奧的」

忽然地走在前面的洛古回頭看,反常態地以溫柔的目光來看菈薇,痛切地嘟噥了.

「感慨深奧的,為什麼呢?」
「因為呢,這傢伙與老家斷絕關係了」
「――哎」

從洛古的表面試著返還視線到菈薇的美貌後,
她平時的那稍稍倦怠的表情多少地皺眉了.

「真是的,在隨意地說些什麼呀……」
「什麼呀,這樣的事還是儘早毫不隱瞞地說出來比較好吧?」
「事物凡是都有順序的.我與家族不能很好地相處下去的會被誤解的吧」

菈薇一瞪了洛古之後,略微苦笑地轉向了老子.

「啊,那個……嗯,是呢.
因為是很好的機會所以預先說,確實的是那傢伙所說的那樣,
我與老家並不是相處得很好」
「不過露絲醬,別誤解哦.並不是這傢伙的錯」

並沒有認為菈薇有錯.
事情也不知道的,比什麼都好,老子前世也是與家族的關係是最壞的.

「那個,是怎樣的事呢?」
「……嘛,詳細的等更加長大之後在告訴你」

稍微的猶豫一下之後,菈薇那樣說的撫摸了老子的頭.
是什麼呢,不能被小孩子給聽到之類的話題嗎?
從經驗上來考慮的話,與家族變得不和睦的情況之類都是很複雜地粘糊的.
而且看著菈薇的臉,並不是很想說出的事情.

「明白了,總有一天請告訴我」
「嗯,總有一天一定會好好地說的.抱歉呢,好像做著秘密的」
「不要緊的」

無論怎說,老子也是隱瞞著關於轉生者的事.
嘛,即使說了也是不會相信的.

「嗯,不過,是呢……」

為了擺脫那稍微不融洽的氣氛,菈薇露出了罕見地像滑稽一樣的微笑.

「如果我說我的那個老家是皇國貴族的話,會很意外嗎?」
「…………意外,的」

現在被說出的是衝擊的真實.
沒想到菈薇是貴族令千金之類的……
啊,不過好像已經和老家斷絕關係了,已經不是貴族了嗎?

「嘛,現在能說的只有這麼多.
啊,那麼說來皇國的貴族與魔女的關係,是還沒說過的吧?
因為是很好的機會,所以稍微預先說明吧」

就那樣,菈薇就像已經什麼事也沒有的持續著會話.
老實說,有很多在意的事情,不過現在還不必知道的吧.
菈薇所說的那樣,事物凡是都有順序的.
彼此的事今後慢慢地互相了解就行了.

在異世界的春天.開端和結束的季節.
我們說著這個那個的,在穿過綠色草原的街道上悠閒自在地走著去.



♀　　　♀　　　♀




俺在裡里奧滯留期間，菈薇她們在各地巡迴著工作。
菈薇按照俺的要求，在各鎮上探尋著關於莉安娜的情報可是……
結果，該說是必然嗎。據說連一點的情報毛都沒有。

俺在study days期間，不怎麼考慮關於莉安娜的事。不是、就寢前少不了唱莉安娜的歌，可是一天之中想著她的就只有那個時候了。思念著莉安娜、如果想像那個現狀的話，hate power就會永無止境地湧上來，但更多的是在這之上的罪惡感。
在那個時候，俺力所不及、沒能拯救。
因為那個的錯或許莉安娜會慘遭殘酷的事也說不定。
不對、確實遭遇到了。
這樣的想法折磨著俺，把俺更加地拉進陰鬱的黑暗。

雖說如此，對於時間和空間上，無論好壞都不容寬裕了。所謂遠距離戀愛也或許是這樣的感覺吧。
俺漸漸地變成對著自己勸說：要救莉安娜、要救莉安娜這樣的。老實講，之所以熱衷於學習魔法還有語言，大部分只是出於對知識的好奇心。

當然，現在也還是想拯救莉安娜。雖然確實有這樣的想法，不過沒有奴隸時代末期和請教初級魔法的那時來得強烈。
僅僅二十四節雖二百四十日的時間，在裡里奧的的和平日常中，俺的氣勢逐漸地被削弱著。
常言道，好了傷疤忘了疼。

俺接下來要前往傳說中的普林皇國，恐怕是一個安居之地。在那裡度過的時光，或者是前往皇國的途中也是，俺殘餘的思念更加的消磨，總有一天就會消失吧。

——嘛，算了。
——俺已經無計可施了。
——那個時候畢竟，俺只是個三、四歲幼女。
——拯救出來之類是不可能的。
——反正把事情說出來，大家都一定會對俺這麼說吧。
——露絲沒有錯，露絲什麼錯都沒有。
——不如說，說到底莉安娜知道俺還活著的事嗎？
——她會期待著俺過去救她嗎？
——難道莉安娜不會認為俺已經是過去的人了嗎？

這樣認為、找著藉口，俺就會忘記莉安娜了吧。
一定，永遠地拘泥著的事會變得認為就像笨蛋一樣。
牽掛著莉安娜的事，俺就不能謳歌日常。
對那件事感到焦躁，說不定不久俺就會反過來怨恨她。

自己的事，自己最明白。
人類大致上都是自私的，作為凡人的俺也不例外。

俺無能為力。
即使想進行莉安娜的搜索之旅也，俺只是個四歲左右的幼女。說不定因為是魔女所以無論如何都可以在這世間上混，但是也還有傳說中《黃昏的調律》的危險。即使請求帝國這樣的國家保護並協助，也不能信任，事到如今又不能背叛菈薇她們。

話說回來，在克以穌請求菈薇她們保護的時點，俺就大體上被綁得死死的了。如果真的為莉安娜著想的話，不管自身的安全還是莉塔大人的遺願，都應該依靠帝國這樣的國家。
現在的俺能做到的就是平安地前往皇國，在那裡掌握著力量與知識，等待著這個身體的成長。在那之後，再次衝向世界，尋找莉安娜的身影。
在這期間俺一人的罪惡感和糾結不會給狀況帶來任何影響。
只是煩惱也沒用的。

從前，某個人說過。
如果斬斷過去，就能自由。
俺已經、可以變得自由了不是嗎？
前世的事也好、奴隸時代也好，一切所有全部都切斷，俺作為露絲完全地新生。這樣不就行了嗎？
這是難得的新人生。難道不就應該什麼牽掛都沒有，從這裡開始成為嶄新的自己嗎？

……這麼想著，結果，俺還是俺啊。
抱著這樣想法的俺是用過去的經驗而去思考的。無論怎麼去疏遠過去，人都無法去逃避它。
俺如果是漫畫和動畫和RPG之類的主角的話，雖然很是煩惱，但結果還是可以利用優秀的機智和決斷力和行動力和主角光環的御都合主義而解決問題的吧。(譯者科普：因劇情需要，而造成的超展開等等現象就稱為御都合主義)

但是，俺是原人渣NEET。

那是事實，是俺這個存在不可動搖的過去。如果有機智和決斷力和行動力，前世就能活得更加精彩，而且主角光環什麼的根本不能期待。
雖說轉生到異世界了，也沒有順利得像故事中的主角一樣，突然就能做什麼都可以很好的上手。
世界是不講理的。俺是個弱者。
被菈薇她們保護的現狀，已經是奇蹟了。

無法拯救莉安娜。俺什麼都做不到。
至少，還有十年不能見到莉安娜了吧。
不對、如果俺完全地放棄的話……一輩子嗎。

俺一定，無論好壞一生都無法忘記莉安娜。
與純粹地想要救她、想要在一起的想法不同，產生罪惡感的愧疚感情無論如何都無法抹去。
可是對於現在的俺來說，最少可以持續苦惱著，一直保持地一點也不忘記她的事，而其餘能做的一個也沒有。
