從裡里奧出發,三節過去了.旅途很順利.
看得快要厭倦的藍色的天空,白色的雲.
偶爾降下的雨很鬱悶的,晴朗較多的路途中也感到悶熱,不過,不是很壞.
可是,老子禁不住溢出了嘟噥.

「感覺令人毛骨悚然的呢……」

今天從早晨開始,森林――俗稱艾瑪的森林已進入了.
在深深地生長著茂盛的樹林中雖然有舖上街道,但是沒有人氣.
是有與幾組馬車交錯了,不過,比平原地帶明顯地還要少.
野鳥和蟲,又或者是像魔物一樣的鳴聲從哪裡迴響著.
幸運的,陽光有充分地照入所以沒特別的暗.
雖然那麼說,熊野古道(日本的寺廟)那樣像被治癒的氣氛是沒有的.
已經上午了,已經近六小時在樹林中行走,不過,還未從森林中脫出.

「不要緊的,露絲.以前也通過了這裡,不過,特別沒什麼危險.魔物也不是很強」
「但是,野盜之類的沒有嗎? 對於襲擊明明是絕好的地方……」
「通過這道路的人多數是對自己的力量有自信,或者僱用倔強的護衛的情況佔大部分.
據說因為那個原因,賊在這附近也稀少的」

艾莉安奈像平時那樣以認真的樣子,向幼女溫柔地說明了.
這個沒人氣的街道對anarchy(無政府狀態)的傢伙們來說是合適的打獵場,
不過,正因為如此通過的人們都會做些相應的準備.
賊們都持續的遭到反擊,逐漸的這裡不能成為打獵場將被眾所周知……雖然不是不能理解,
儘管如此野蠻的傢伙還是會有的.
我們男人二人與女人三人的組合,應該看起來不會太強吧.
無論怎說,一人外觀是像美少女的美女,又追加的一人是像幼女的三十多歲男人.
其實也包含幼女的全員都能使用魔法首先是不會想到的吧.

「即使不那樣擔心也沒問題的喲.如果壞人們出來變得危險的話,
就把洛古當作誘餌來逃跑就行了」
「……呀,如果真的變得危險的話那也是可以的.
感覺被那樣說的話會變得沒有幹勁了呢,喂」

對菈薇的言詞,向前走著的洛古從馬上面一邊回頭看邊用複雜的臉嘟噥.
雖說勉強的樣子呈現在聲音上,儘管如此也是不會拒絕的洛古.
你這個人……果然還真是人不可貌相.
嘛,如果變得危險了,為了老子請不用客氣地成為犧牲品吧.
那樣感覺的一邊閒談,在深奧森林的街道kappokappo(馬蹄聲)地拍子很好的向前走.
也許特意的被自然圍著嗎,羽蟲很多的令人鬱悶,
不過,到現在為止的路途中已數多次的看過蟲的緣故嗎,已經習慣了.
暖烘烘地閉居的垃圾neet也變得健壯起來了呢.

「露絲,稍微別動的呆著」

菈薇那樣說著,開始擺弄老子的頭髮.
因為在馬上面很無聊,從裡里奧到這裡,菈薇用梳子梳著老子的頭髮,用帶子來紮.
事到如今的事,老子的頭髮很長.在裡里奧逗留中,前髮以外都伸長了.
並沒特別的理由,硬要說的話是為了轉換心情吧.
不知是幸運嗎或不幸嗎,脫胎換骨成為了女人,想要試著留長髮也是不錯的.
嘛,頭髮很長的話是相當熱的呢……
菈薇也從twintail事件之後留長了頭髮.
現在是大約semi-long那樣,比起老子稍微短的.
以前,試著訊問要再紮twintail嗎,好像不紮了.長度也像現在這樣的固定著.
可是,現在老子被菈薇紮的正是twintail.
此次並不是第一次的說,在這三節已有數次被這麼紮,已經習慣了.
初次被紮的時候,對菈薇來說是不是煩惱著什麼的雖然很擔心,不過,本人很泰然的.
倒不如說有浮起了微弱的笑容.
(PS:蘿莉最適合twintail了)


「露絲無論怎樣的髮型都很相配呢」

紮完之後,凝視老子的艾莉安奈說出了感想.

「謝謝你.艾莉安奈老師的頭髮很短呢.從遇見的時候開始,都沒變過」
「有定期地剪過呢……就算這樣我也是,過去也像露絲一樣地很長喲」

作為艾莉安奈來說很異常地,為何用奇妙的臉自嘲的微笑著.
簡直像是哪裡的衛兵一樣.在頭髮也中箭了嗎?
從氣氛上覺得最好避開深入是最好的.
老子是會看氣氛的幼女.

「是魔物」

這麼想的時候,突然奧本響起了男中音聲.
大叔舉出一隻手來停下馬匹,菈薇他們也使其他的三匹停下了.
老子很輕地環視周圍後,右斜前方,從樹木之間有異形的生物的身姿出來了.

「是初級的猛擊魔藤呢.沒問題喲露絲,之前經過的時候也遭遇過,不是很強的」

菈薇一邊撫摩老子的twintail head,簡單地解說了.
此魔物如果以一句話來形容,就是花.
根本身生出了幾個腳,腹部是莖,手臂是由巨大的葉連接莖節構成的,
上部有顏色鮮明的水色的花開著.全長是有菈薇那樣左右嗎.有差不多的身高.
很長的莖節蜿蜒起伏的擺動著,好像頭部的花晃動的搖曳,蠢動的身姿令人厭惡的.
好像食蟲花一樣.
(PS:魔物想像圖)

從裡里奧到現在為止,有好多次與魔物遭遇了.
所以就算對魔物這個存在也,老子相當的能適應了.
因此,

「那個,我可以試著打倒嗎?」

幸運的,因為是在森林的中間,周圍沒有人氣.
所以不必擔心被別人看到老子使用魔法的地方.

「也好.什麼事都是經驗,試著做吧」

在四人中從最偉大的大叔許可批下來了.
老子稍微打起精神後,從街道旁的草木繁茂處出來了三個……才不是呢,呃,六個嗎.
不,七個的猛擊魔藤能看清.
到底有多少個啊.
嘛,多數的魔物都以群體出現好像是一般的事,並不是很奇怪的事情.
那麼,與猛擊魔藤集團的距離大約二十里奇斯那樣.
可是觸手有三到五里奇斯那樣,在被接近之前有必要幹掉.

「露絲,不要緊嗎？」
「不要緊的.但是說不定有可能打不死的,follow就拜託了」
「別著急,首先請專心致力於確實地幹掉一個.某種程度接近的話我們會對應的,不需要擔心」
「露絲,別使用火魔法.目標偏移如果延燒到樹木的話會成為麻煩的事.
弱點是花的部分.瞄準花瓣的根」

被菈薇擔心,被艾莉安奈給予助言,被奧本指示的,老子一邊擺起了架勢.
使用的魔法是像railgun的〈魔弾〉.
此次因為是由菈薇他們的安心安全的after follow被約定了,
首先試著做試驗.要是〈魔弾〉的話威力調整和控制也都是最慣用的.
首先……威力中程度的可以嗎.因為是初回,為了不射偏而把彈丸放大點來形成.
指尖有仄白的光球出現,老子對最前頭的猛擊魔藤決定了目標.

「哦,好厲害,真的沒有詠唱就現象出了.不過,是什麼呀那個手的姿勢?」

(PS:是某嗶哩嗶哩的railgun手勢)


「露絲是在集中,你稍微安靜一點」

沒有被男人的聲音擾亂集中力,老子射出了.
彈速是差不多能目視的程度.老子的〈魔弾〉沒弄錯瞄準,命中了猛擊魔藤的花瓣部分.
這麼想的時候,被手臂的葉子防禦了!

「難……打,頭……!?」
「對方也是拼命的.如果是不充分的魔法是會被防禦的.
弱點雖然是火,不過……這次就以火魔法以外的來試著做」

uumu……火魔法以外的話風魔法好像比較好,不過,老子還不想放棄.
雖然那麼說,它們的進行速度意外的很快,與敵人集團前頭的個體的距離已剩下十五里奇斯.
根部很grotesque(怪異)的蠢動一邊那樣接近的樣子只能說是很噁心.

「如果那樣的話……」

這次威力很大地,彈丸很小地壓縮著.
雖然不注入最大限的魔力,如果只是普通的木的話,貫通程度的威力應該是有的.
這次的子彈用眼也追不到.與魔弓杖不同連聲音也不出,
無音的被射出的魔力子彈瞄準沒弄錯的命中了花瓣的根部,沒能防禦到.

「哦,幹得好啊露絲醬!」

就算受到了洛古的稱讚老子也不解除臨戰姿態.
攻擊命中的一體的猛擊魔藤無力地倒下,其他六體的進攻也沒停止.
再一次的使用魔法後,由艾莉安奈他們的follow就會插進來.
這次想由老子一人的手全kill掉.之後想被美女二人讚揚.
這次試著選擇風的下級魔法.
比剛才的〈魔弾〉注入更多的魔力,不可視之刃在旁邊很大地形成.
那個時候,猛擊魔藤的一體一邊前進一邊以手臂的莖節彎曲地揮動.

「――!?」

但是因為還有空出些距離所以完全不能到達!
大慨只是普通的威嚇吧,不過,有切開風的聲音,如果被打到應該會相當痛的吧.
不,大概是用那個莖節一邊攻擊一邊捕獲獵物,以花的部分來吃吧.
真是太怪異了……

「〈風刃〉!」

因為膽怯了一下,感覺那樣的喊出魔法名來鼓舞chicken heart.
飛奔在空中的不可視之刃簡單地連續切斷了猛擊魔藤六體的莖,
更加的砍倒了幾棵森林的樹木.
u—mu……overkill了嗎.

「好厲害的哇露絲,做得很好地呢」

菈薇擁抱過來.
老子一邊把臉埋入她的胸懷裡,滿足那柔軟的肢體.
菈薇雖然有著像初中生一樣的身體,不過,這個也OK的.

「魔法的選擇雖然好,不過,使勁過頭了.
那樣的威力是不必要的.雖然那麼說,對第一次來說是做得很好了」

艾莉安奈也這樣那樣的一邊說著,一邊撫摸撫摸的.
就是這個啊,這個.果然還是被年輕的美女二人溺愛的才好.
心也安心了.
不,不是的……並不是在責備德蘭的哦?

「這個就是叫天才的人嗎……和老子想比都比不上吶—」
「洛古桑,露絲才不是天才」

對洛古的感嘆的嘟噥,艾莉安奈很少見地以嚴厲的表情插入.
好像在訴說著什麼的用尖利的翠眼來看準男人,有點可怕的.

「哦,哦o……是,是呢.艾莉安奈醬說的那樣,還沒到天才的地步那樣的呢,嗯」

被氣勢壓倒了嗎,可憐的洛古語無倫次地訂正所說的話.　
說話回來,艾莉安奈老師還真嚴厲呢.
記得老子第一次使用魔法的時候,她好像有說過天賦的才能等說三道四的.
和之前所說的有些矛盾,不過,大概艾莉安奈是為了不使幼女得意忘形起來而操心的吧.
嘛,那只不過是杞人之憂的東西而已……
老子這樣的才不是天才.
盧伊克姑且不論,沈著冷靜的德蘭老師也狠狠地說過了.
是會懂得辨別分寸的.

「打倒的魔物是要燃燒的吧?」
「是的喲.難得的機會,那邊也試著自己做吧.
如果快要延燒到周圍的樹木,就會出手幫忙」

就這樣的,老子對在街道上倒下的猛擊魔藤的死屍,用下級的火魔法來燒了.
幸好,七體全部都在舖石的地面上,所以不會有火勢蔓延的擔心.
猛擊魔藤因為是植物性的魔物所以好像沒有骨頭,
並不需要那麼高的熱量,很簡單地燃燒了.
果然這傢伙的弱點還是火魔法呢.

「好,那麼走吧.要是在這裡呆太久的話,又會再被襲擊的」

仍舊還是一個人冷靜的大叔的言詞,我們四人點頭了.
和芙菈薇一起騎馬,再次從街道邁進.
到能打倒魔物的程度,老子也變強了.
大概一年前,老子作為奴隸在這個世界覺醒了.
與那個時候比較也很狂妄的那樣,老子得到了力量.
可是,不可以在這裡安心下來.
過去老子考得高認的時候得意忘形,在大學考試中慘敗了.
現在的老子的最終目的是找到莉安娜並救出.
猶如在沙漠中找出一粒的砂金,是非常困難且被要求忍耐力的目的.
那個去譬喻的話,老子現在是在連找出砂金的階段都還沒到達.
現在是為了在沙漠這嚴酷的環境中進行搜索活動而,鍛鍊身體的這個準備階段.
現在的對猛擊魔藤戰也是,正因為有大人四人在一旁,才可以安心的去戰鬥.
因為老子還是幼女,如果被接近展開肉搏戰的話,首先沒錯地會被幹掉.
如果是一人的話會由於緊張而不能很好地行動,對人戰等更不用說.
不可自高自大的.
老子不管是肉體上或是精神上也還未成熟.
已經,不想在失敗或後悔了.
即使是輕鬆取勝,也不可漫不經心且要保持警戒.

=====================================================================
下回預告: 第二章 最終話 『終結一直都是……』

初次戰鬥,幹掉雜魚魔物的主角獲得了經驗值,主角Level Up了!
不過,才剛從新手畢業不久的主角,下一話就要打BOSS了.
而且還不是普通的BOSS,是規格外的 EX-BOSS !!

溫馨的日常就此結束, Nightmare Mode 再次降臨!!


EX-BOSS登場專用BGM: ExBoss BGM

果然故事就是要有起伏才好看,一直平淡無味的日常看多了也會悶.
最喜歡看作者把主角帶到幸福的頂點之後,一口氣墜落到最底谷.

會看生肉的大大也請不要捏他透劇,感謝合作!
