從裡里奧出發,差不多一期多了.

我們到港口城市岜雷納還剩下數日的地步了.

越過幾個山丘,靠近城市,渡河,屠宰魔物,通過山間的期間,季節已經到夏天了.

就算說起來也,已經相當的北上了所以沒有裡里奧那麼的悶熱.

不,儘管如此熱還是會熱.大概與前世的七月認為是同樣的.

因為已有十年那樣在冷暖氣全開的房間裡閉居,實際上也不是很清楚的.

應該說是果然的嗎,莉安娜完全沒能找到.

路途中,為了補充物資而訪問了很多的城市,做了探聽調查,不過,收穫全無.

雖說有一半是預料中的,實際的體味了連續撲空的話,就算不想也會tension下降.

最近的莉安娜搜索也routine work化了,一半是以惰性來進行的就是現狀.

可是,老子不會變得灰心.

消極的感情等,會讓笑容被吹跑的.



「菈薇,請搔癢我吧!」

「嗯,又來? 那麼這就來了」



被貓耳的美女從後面側腹和腋下搔癢,老子發出聲音笑出了.

因為是還是幼女所以身體的各部分都很敏感,被搔癢的話根本不能忍著要笑.

老子覺得就算吵鬧也算可愛的笑聲,被吸入於浮在藍天的積雨雲中.

在附近的山丘狀的草原地帶,loli lolish的聲音到彼方的迴響著.

雖然與自己的意思無關手腳慌亂的動起來,馬 良郎(老子命名)並沒特別的鬧騰,只淡泊地步行著.

最初時是看起來為難的搖晃著身體,不過,良郎很快就適應了.



「哈,哈……啊,謝謝,你」

「露絲真有精神呢」



從艾莉安奈那裡感到了慈愛的目光.

即使老子也是,並不是很喜歡被搔癢的……

哎,不,是真的哦? 絕對不是,因為可以與菈薇嬉戲挑逗的,

或者其實被搔癢時會逐漸變得很爽起來,那樣的事完全沒想的喲,嗯.

這是為了吹跑負面的感情的符咒.

而且,老子在這個一期間,並不是都只與美女玩樂而已.

對自我強化也有好好地努力.在不附有眾人目光的時刻或太陽沉陷之時,忙碌於新魔法的習得和練習.

順便一提,魔法大全在從裡里奧出發之前,在那個書店賣掉了.

不僅是魔法大全,『本大爺世界周遊記』以外全部都是.

旅行時書只會增加重量,就算留下在涼風亭誰也好像都不會去讀.

魔法大全這個教科書雖然已經沒有了,不過,因為像笨蛋那樣地埋頭閱讀過,內容幾乎都記住.

而且現在有美女二人（順便的男人二人）的教師也在,所以沒有問題.

想起還沒學會的魔法的詠唱和概要,有時候一邊被指導著,邊學習魔法的習得和無詠唱化.



「啊~,很空閒呢.怎麼說呢,這樣的日子會變得想睡午覺.

正好那邊有很好的空地,要休息嗎?」

「休息姑且不論,會變得想睡午覺呢.想在樹陰下之類那裡睡個覺.

n……露絲,返回之後要一起嗎」

「是」



嘛,老子每天向菈薇的身體委託著背,在馬上午睡或調情的.

抱歉呢,菈薇.老子也想讓美女在手臂中睡覺,不過,無奈的,因為無力所以還不能做到.



「那個時候艾莉安奈老師也一起的吧?　二人都以我大腿作枕也可以的」

「fufu,那還真是期待的」



翠眼的美女浮出和善的微笑,對老子的午睡計劃贊同.

啊,和美女二人在樹陰下午睡的……那個算是3P嗎.



「吶,當然的老子也一起的吧?」

「――哎」

「等,露絲醬,『哎』的很過分啊.你看,想被帥氣的哥哥以大腿作枕吧?」

「不,不用了」

「哈哈,是那樣吧是那樣――竟然是不用啊!? 而且還是立即回答!?」



洛古的愚蠢的吐槽讓芙菈薇失笑了,艾莉安奈也笑了.

在前面走著的奧本因為只看得到長有黑翼的背部所以不知道,不過,大概也應該會放鬆臉頰吧.

對這樣的反應能預想到那樣地理解著關於這四人的事.



「算了算了……老子會與家族一起午睡的.

溫柔的妻子與孩子們都會是老子的夥伴!

菈薇和艾莉安奈醬都獨身同伴的一起搞親密就好了!」



很故意似的鬧別扭的二十四歲男人看起來相當的噁心.

儘管如此對方是洛古的話,不知為何不會認為太噁心的會令人覺得不可思議.

這也是一種charisma(領袖人物的超凡魅力)――不會是吧.只是單純的習慣而已.



「我已經不是獨身了喲.因為有露絲在呢」



說些令人高興的事的菈薇桑.

之前所聽的那樣,菈薇和高貴的老家斷絕關係,單身生活的當然未婚.



「我並沒有認為想要結婚.芙菈薇桑和露絲,朋友們有在的話就充分了」



順便一提,艾莉安奈並沒有菈薇那樣很複雜的事情.

據說是外地出身的,在皇都弗萊斯過著單身生活,不過,基本上討厭男人所以沒有男朋友.

Umm,確實很好.



「但是呢,艾莉安奈醬.夫婦或孩子都是好東西哦.會這樣,給人很想努力的感覺.吶,隊長?」

「說的也是.孫子有在的話,是更好的.但是呢……洛古」



奧本落落大方的一邊點頭,突然用比平時更加低的男中音來說.



「把女兒嫁出去的覺悟最好預先做好準備.

不管有多疼愛,總有一天會到別處的男人的地方去……」

「…………」



像嘟噥一樣被放出的言詞裡,能感覺到有不能計量的哀愁滲出來.

我們四人無言以對的,只能沉默而已.

大叔在離開皇國的三節前,正好經驗過女兒的結婚.

說出那時的話的奧本雖是平時那樣的,不過也許因為這個寬鬆的空氣的緣故嗎,

大叔也禁不住發出了內心的話.從那垂下的黑翼的背面可以感覺到負的aura.

就那樣的感覺以港口城市岜雷納作為目標從街道北上去.

陽光雖強,不過,那個份的風讓人心情舒暢.寬廣的草原,藍色的天空,像棉花糖一樣的白雲.

在異世界旅行著這樣的雄偉爽快的心情實在是愉快.

暫時沒有遭遇到魔物,或與其他通行人交錯,我們一步一步地靠近皇國.

就那樣,又經過一個小山丘並爬上些小坡度的時候.從山丘的對面,一人的通行人出現了.

彼此的距離大約百里奇斯左右嗎.

因為老子的蘿莉eyes視力2.0那樣的良好,對方是女人（大概是美女）看一眼就知道了.

同時的,菈薇他們的氣氛稍微變緊張的也注意到了.



「隊長」

「……一旦停止.先等待對面的路過」



洛古以不像平時一樣的認真的表情呼籲了一句,

奧本也以比平時還要多三成的嚴肅的樣子來回答.

我們在街道旁停下馬,凝視著美女的接近.

奧本他們在警戒著什麼雖然不知道,不過,確實的美女看起來稍微可疑.

無論怎說的從遠處看也能明白的那樣,美女的長頭髮是雪白的.

加上,臉上懸掛著黑色的太陽眼鏡.並不是裝備著sun glasses的人很罕見,

不過因為好像是高價的東西,絕對不是會有很多的.

那樣的sun glasses白髮美女只一個人的走著.

在街道隻身徒步的人雖然不是很多,不過,有時可以看見.

可是,女人是非常稀少的.回想起涼風亭的伊芙,她也是相當罕見的類型.



「……………………」



美女穩步地慢慢接近.

有艾莉安奈那樣的身高是一目了然的,

大慨還是二十歲嗎或那一帶左右……這麼認為的.

至少有二十代是確實的.



「白色的長髮,稍稍有身高的女人.而且一個武器也不帶有就在這樣的地方走著……這是偶然?」

「不會的可能性很高.為慎重起見,全員預先準備擺好架勢.芙菈薇就保護露絲」



把聲音放低的菈薇提問之後,大叔用古樸的聲音一邊發出指示,從馬下來了.

洛古和艾莉安奈的二人也持續的下馬了.



「那個,到底怎麼了? 那個人是什麼? 確實是會認為稍微很奇怪的外觀……」

「暫且,露絲先老實的呆著.如果什麼事都沒有,就是就此結束的話」



在四人之間反常態地洋溢著緊張感,老子像把整個疑問給吞下的閉上嘴巴.

與美女的距離還有五十里奇斯.安靜地走著的身姿與廣大的草原風景很match的,

不過,不知為何能感到奇妙的氣魄或震撼力……像這樣的感覺.

(PS:BOSS散發的氣場,這裡開始轉換 BGM 了)

四十里奇斯,三十里奇斯的慢慢縮短距離,到大約二十里奇斯那樣的,

美女以泰然的舉止停住了腳步.

停住腳步的美女和我們之間,充滿著稍稍緊張的空氣.

美女的樣子與天氣不相稱的.儘管是這個暑熱,披上像大衣一樣的帶有下擺長的上衣,

穿上有到膝下的靴子,穿著緊湊的褲子.伸長的腳線很美麗地,

胸部的膨脹與腰的細度想是和艾莉安奈同樣的,不過由於上衣的原因而不判然.



「……有什麼事情嗎」



奇妙到令人緊張的沉默被奧本打破,向美女投下言詞.

但是,聲音卻不返回.表情也沒有變化……應該是,由於sun glasses的原因而不太清楚.

美女好像代替回答的,慢慢地把右手放入了大衣內側.



「……!」



奧本,洛古,艾莉安奈和芙菈薇也,一點點的對肩膀使力瞬間的都架起架勢.

不過,美女從大衣取出了的,是個棒子.

不……大慨,那個是柄.流線的被洗練過的造型,不過也感到哪裡西洋式的設計的,劍柄.

有護手,有把手,有刀把的頭.

美女右手拿的柄像誇耀一般的突出來,唐突的薄亮又耀眼地白色刀身出現了.

那是什麼,是戲法嗎?



「魔剣……」



從背後可以聽得到菈薇的嘟噥,確實的表示出敵意.

老子對場面的空氣一邊躊躇,對魔劍這個單詞也很在意的.

在這個世界上使用魔力引起各種各樣的現象的道具――魔法具是存在的話已從盧伊克那裡聽過.

所謂魔劍的是十中八九,魔法的劍吧.

也就是說,那個帶白色的刀身是用魔力來形成的嗎……?



「幹掉瓦吉姆的是你嗎? 你是什麼人,目的是什麼」



大叔也不隱藏對美女的敵意,很低地響著男中音聲.

但是,果然美女還是不開口.揮了一下右手的白刃,這次用左手轉向了這邊.

嗯,啊?

比起說是這邊……那個手,該不是轉向老子吧?



「哎……?」



白色美女左手的尖端,有看慣了的白色光彈形成了.

馬上被放出的那個一直線的朝向這邊來.

可是,並沒有命中老子或菈薇他們.女人推出左手的時刻,我們一齊行動起來了.

奧本的黑翼使之振翅飛起,艾莉安奈和洛古各自朝向美女跑出去.

菈薇讓老子乘坐的驅使著馬,翻轉馬首並打算逆跑回原來的道路.

誰都沒有說什麼的.四人都沒有迷惑的展開行動.



「菈薇……?」

「沒問題喲,露絲」



菈薇擺出一副到現在為止一次也沒看過的認真的面龐,對老子目光也不面向地回答了.

同時的菈薇拉扯了在良郎的鞍被綁上的行李的帶子,從鞍清除了負擔.

她的視線從剛才開始就很忙地轉向四周圍,貓耳抽動地擺動著.

良郎以英勇的馬腳前所未有那樣的強力地跳躍,向小坡飛奔下去.

隔著菈薇的身體推出頭去,試著回顧了背後.

於是,老子的視力2.0的瞳所捕抓到的,是從天空墜落的黑翼大叔的身姿.





■　Other View　■ (艾莉安奈視點)

通過詠唱省略被陸續放出的初級魔法並不是瞄準自己的東西.

一邊跑向右斜前方,艾莉安奈冷靜地看清.

白髮女人的目的不明,不過,初擊就瞄準馬上的露絲是確實的.

並且,大約一年半前在皇國襲擊了瓦吉姆的也是,恐怕是現在在視野裡捕捉到的魔女吧.

這個襲擊是偶然的可能性等的,在艾莉安奈的思考上是不存在.



「比白刃還要更快地――〈風刃〉」



艾莉安奈對腰間的細劍一邊拔劍,行使下級的風魔法對女人放出.

沒有留餘力的,展現全力.打倒歴戦的戦士瓦吉姆的實力是驚異的.

雖然也想無力化並做盤問,不過,不殺要生擒需要伴隨著相當的危險.



「燈火像陽炎一樣,在闇夜的月下業炎吐息著――〈炎流〉」

「連鋼鉄也沒能擊碎,我的一石將淩駕一矢――〈岩弾〉」



同樣在地面奔跑的洛古,在空中飛翔的奧本也,與艾莉安奈同時的詠唱.

二人也果然在腰間的武器已經拔劍完畢,洛古從敵人正面,奧本則從空中左手邊旋繞朝向.

艾莉安奈放出的不可視之刃確實的以風速在空中飛馳,洛古放出的一條火炎紅煌煌的燃燒大氣,

奧本放出的岩彈切開聲音,向白髮的魔女襲擊過去.

對魔法士的戰鬥,最重要且基本的戰術只有一個.

就僅是,不給予使用魔法的空暇.

魔法的力量雖然驚異的,不過,如果那個不揮向目標就不成問題.

能快速行使的――詠唱較短的初級魔法,或者下級魔法先發制人且連續的射擊,

敵人的詠唱和魔法行使所伴隨的集中能妨害的話,敵人也不能容易地使用魔法.

比如說敵人打算省略著詠唱,準備魔法的集中力不變是必要的.

攻擊性的魔法逼近而來的事實不少的都會使之喚起恐怖心,因而妨害了敵人的魔法行使.

因此,魔法士既會有隱藏聲音的詠唱,也會有為了威壓而硬要大聲地詠唱.

當然的,詠唱後再攻擊也是會被預測到的,所以全部都將依據於那個時候的戰況和戰術.

從右前方的風刃,從正面的火炎,從左前方的岩彈.

全部都是下級的魔法,不過,都是有著能殺死人一人有餘的殺傷力.

如果是普通的魔法士,不管願不願意的,奮起的恐怖心多少能擾亂意識.

但是,對方是打倒過瓦吉姆的魔女.

白髮的女人對艾莉安奈和洛古都不看一眼,仰視著以黑翼飛翔在天空的奧本.

女人的長腳強力地向前踏出一步後,突然的那個腳下隆起.

眨眼之間,人的身高以上的土塊迫近的湧上來,

女人以那個作為踏板,以在空中飛舞的奧本為目標而跳了起來.

當然的,如果那個只是個普通的跳躍的話,

已經在二十里奇斯以上高度的奧本是不能到達的.

但是,艾莉安奈看穿了那個女人除了利用湧上來的土柱的力量之外,

又加上通過風的加護而獲得了更強大的氣勢.

加上,敵人跳躍的瞬間揮了一下右手,切開了最早飛來的岩彈.

風刃和火炎一瞬遲來的,擊中土塊時簡單地使之崩潰.

那個時候女人很長的白髮一邊使之隨風飄動,一邊高速地迫近奧本.

但是,空中戰是翼人的舞台.女人因為跳躍,在沒有立足處的虛空,行動顯著地被限制.

雖然不限於使用風魔法或闇魔法,不過,流利的行動等當然是不可能的.

奧本已經從女人的軌道上偏離了,倒不如說已經轉到敵人側面並伸出左手對向目標.



「鎧裝粉碎的是砂塵之結――〈砂弾〉」



對向女人,放出速度重視的初級魔法的奧本.

另一方面,洛古和艾莉安奈即使對彼此的存在也不轉向目光,

在這裡一年以上被磨練的聯合行動以最大限度的來發揮.

在多對一的戰鬥中,艾莉安奈他們基本上除了初級或者下級的魔法以外都不使用.

以數量一口氣來壓迫的緣故也是有的,不過,僅僅是為了打倒一人而已,中級魔法以上的威力是不需要的.

如果是使用中級以上的魔法的場合,其他的夥伴會通過初級或者下級的魔法來掙取時間的時候來詠唱.

這是在艾莉安奈他們之間那樣被決定的.

艾莉安奈毫無疑問的相信洛古會使用初級魔法的同時,

奧本和洛古也相信艾莉安奈會行使上級風魔法.



「變得赤熱鏃會煌閃發光――〈火矢〉」

「把風化的污穢諸塵埃――!?」



(PS:這招叫斷唱波,可中斷詠唱中的魔法,後期會作解釋)

禁不住的中斷了詠唱.

不只是這樣,對莫名其妙的事態面前意識飽和了.

就在剛剛的,在艾莉安奈的視野中央裡的白髮女人,留下白銀的磷光忽然的那個身姿消失了.

正那麼想時,就出現在奧本背後,對那個背中,女人用左掌打了進去.



「――咕!?」



微弱的白光炸裂,奧本很低地呻吟,他的身體很好氣勢地墜落了.

相對的,開始自然落下的女人馬上把臉轉向洛古,這次把右手的魔劍揮動地,投擲了.

就在剛才放出的洛古的火矢朝向預測錯誤的虛空中消失了,替代的旋轉的魔力之刃向他襲擊過來.

但是洛古一瞬的強撐起了身體,很低地彎下身體躲閃了那個.

然後,艾莉安奈確實的看到了.

很長的白髮被吹亂正落下的女人,果然還是留下了淡光並消失的同時,

在洛古的背後與磷光一起的出現了.

她沒有困難地用右手抓住了快速旋轉的魔劍的柄,並用左掌打進了打算站起來的洛古的背面.

與奧本的時候同樣地白光炸裂,洛古也很小地一邊漏出悲鳴的被擊飛出去.

他好幾次的在草地上很小地滾轉後,臉朝下俯臥的倒下了.



「――――」



到底是怎樣的,完全不明白.

對奧本和洛古所展開的攻擊是什麼就算能預測到,

行使了那個的女人的移動法是什麼的完全不能估計.

也不認為像使用了風魔法或幻惑魔法.

雖說戰級的光魔法也有以視認不可能的速度來移動的魔法,不過,敵人示範出從沒有立足處的空中來移動了.

正所謂是一瞬間的事.消失和出現同時的發生著.

儘管從女人的初擊還只過了數十秒,奧本和洛古已經伏在地上了.

(PS:這不就是四代火影的飛雷神之術嗎)



「――ッ」



艾莉安奈對腹底投入力量,一邊咬緊牙根的釣起了眼角.

戰鬥還沒結束.發呆的空暇等本來就絕無,不管發生什麼都必須要時常保持著戰意.



「作為凶兆的風狼――〈風速之理〉」



艾莉安奈獲得風的加護的期間,女人為何一動也不動的,只是凝視著艾莉安奈.

由於黑眼鏡的緣故不能讀取表情,是不是真的把目光轉向這裡也是不明的.

可是,白髮的女人確實的安靜地眺望著艾莉安奈的樣子.

那是由於驕傲嗎,或某種策略等是不明白的.

雖然不明白,不過,對艾莉安奈來說很幸運.

她不管怎樣就先決定動起來.

女人的移動法雖然不明,不過,如果時常持續的移動,就算突然被佔據背後也有能迴避的可能性.

敵人消失的瞬間,以背後為主的週邊來警戒的話,就不會一擊的被打倒.



「什麼――!?」



那個是太單純的想法,馬上就痛感了.

女人的身姿散佈白銀的磷光消失的瞬間,一邊疾馳地回顧了背後.

不過,敵人的身姿不豈背後連頭上都沒看到.

那樣確認的轉向前面時,總算的在背後感到了動靜,不過全部都為時已晚了.

艾莉安奈被擊飛了.

背中被給予了強烈的衝擊,那個到全身都迴響著,在空中也不能重整體勢.

也許因為自己是高速移動中,艾莉安奈滯空的時間感到非常地長.

好幾次的在草地上滾轉之後,總算停下來仰面朝上的倒著.

視野搖動著,全身像酩酊感的也感到四肢無力的,不能滿足地動.

艾莉安奈陷入了失去意識時特有的,自己的意識深深地沉陷下去的錯覺.



「嗚,咕……」



像被霧遮蓋的視野中映出了敵人的身姿,艾莉安奈也只能發出微弱的呻吟聲.

白髮的女人果然還是與鮮麗的磷光一起的忽然出現,站在旁邊俯視著.

在那裡總算,敵人第一次開口了.



「…………抱歉,艾莉—」



本來是凜然地聲音悲痛的嘟噥,傳達到快要沉澱的意識.

可是,已經不能深深地考慮,艾莉安奈對那個言詞連疑問也不抱的.

只是,儘管如此也只有一個,確實的感到過.

微弱地打著耳朵的那個聲音,裝填著沒有吝惜的親愛和懷舊之情.

就這樣,艾莉安奈的意識間斷了.

(PS:這簡直就是火影等級跑出來虐下忍的雜魚)





♀　　　♀　　　♀







「露絲,很危險的面朝向前方!」



反常地以很強的語調被菈薇勸告,老子從奧本墜落的景象移開了視線.

臉轉回前方後,伴隨良郎疾駛的風壓感到一層的更強.



「……………………」



大叔墜下了.稍微可怕的黑翼,作為男人來說較低身高的,

不過能感到健壯的肉體和嚴肅的面龐.

雖然不知道奧本的強度,不過,總括著菈薇和艾莉安奈和洛古的男人不可能會弱.



「為,為什麼,什麼的變成怎樣了……」

「疑問的之後再說.現在交給大家――」



老子禁不住吐露後,菈薇以不能感到平時的倦怠聲來回應,不過,馬上的就吞下了口氣.

菈薇果然還是貓耳一邊使之微動,一閃的回顧背後.



「洛古……奧本……」



有如呻吟一樣的漏出聲音,菈薇再次轉向前驅使著良郎.

那期間,老子對唐突的怪事面前思考混亂了.

到現在為止相當的期間,在帝國內的街道走了過來,不過,這樣的事一次也沒有.

就算有被魔物襲擊過,也沒受到賊徒之類的襲擊.

心臟激烈地跳動著,全身脈搏跳動的聲音很吵.

從前面狂吹的風和很大地迴響的馬蹄聲感覺像從哪裡遠方聽見.

時間感覺被打亂,一秒就像十秒的,十秒就像一秒的能感覺到.

但是,老子對於自己在緊張是還有些自覺一樣地冷靜.

是的,不可以缺乏冷靜.已經快有近一年前,

打算幫助莉安娜在地下的樓梯窺探情況的老子並不冷靜.

因此沒能注意到奧羅拉的存在,很簡單地被推落.

必須要變得cool.

好,首先從深呼吸開始――



「bu哈,go哈!?」



正想很大地吸氣的時候噎到了.

可是,那個也是沒辦法的失態.



「ku,艾莉—……好好地抓著露絲!」



菈薇呼喊了.

老子用雙手握住鞍附有的把手.

良郎的進路上――街道的前面有那個白髮女人在.

該說是有在嗎,就在剛才突然的出現了.正是眨眼間的事情.

已經太莫名其妙了.



「射出並貫穿,玲瓏的冰水不化為飛石――〈氷弾〉」



菈薇以進路上的美女為目標放出了壘球大的冰塊.

感到微妙地冷靜下來的老子也,省略了詠唱並發動了魔法.



「〈氷槍〉」



其實打算放出更多的,不過也許因為沒能集中的緣故嗎,只能放出三支.

儘管如此,老子也比菈薇慢了一拍的射出了三支的冰槍.

與美女彼此的距離是大約五十里奇斯那樣的,不過,現在正進行中的縮短著距離.

高速飛出去的冰塊和冰槍很直地向美女飛過去.



「…………」



sun glasses美女豈只指尖,連嘴角也不打算動一動.

儘管這樣,她與冰塊&冰槍之間生出了爆炎.

紅蓮的火焰像膨脹一樣地炸裂,老子的視野充滿了紅煌煌的光輝.

熱波和衝擊都打在全身,反射性的閉上了眼睛.

於是,身體激烈地被搖動之後,良郎的

「hihihiin—」

這個悲鳴聲打在耳朵上,身體傾斜了.

馬上睜開眼後,首先看到的是良郎的茶色頭和藍色天空,白色雲.

良郎在偏離街道的草地跑起來.



「露絲,快放開手!」



已經不明理的,老子馬上遵從菈薇的聲音.

在那緊接之後,從背後用雙手擁抱老子的細腰,就那樣老子在空中飛舞.

菈薇華麗地著陸後,像抱枕一樣地把擁抱著的老子放下在草地上.

良郎馬不停蹄地以提心吊膽的舉動往後天的方向跑離去了.

在街道發生的爆炎已經消失了.因為是在空中發生,所以什麼也沒燃燒到吧.

美女很長的白髮在微風中使之隨風飄動,以泰然的身姿把sun glasses轉向我們.

我們與美女――敵人的距離有大約三十里奇斯這樣吧.



「…………」



馬上仰視一旁的菈薇後,雖然呼吸沒亂,可是,額上有像玉一樣的汗水幾個的浮出來.

平時發睏的雙眸艱險地被變細,右手有從腰間的鞘拔出的短刀.



「為何襲擊我們!?　你到底是什麼人,快回答!」



菈薇不顯出畏懼的樣子,以能很好地迴響的清冽的聲音向誰投了出來.

可是,敵人果然還是不動紅唇,代替回答的把左手轉向這裡.

眨眼間淡淡的白光球被形成,向我們襲擊過來.



「快伏下」



被菈薇推倒了.視野映出了藍色的天空和白色的雲,還有高速通過的光彈的光輝.



「――――――――」



老子沒能動.只有害怕而已.

被攻擊的是來自――不是沒有理智的魔物,而是與自己一樣的人類,

被轉向惡意敵意又或者是殺意,是非常的害怕的.

由於高中時代有受盡欺侮的經驗,奴隸時代被幼女帝欺淩,被人攻擊的恐怖是能明白的.

但是,這個不同.

現在確實的老子,被和老子一樣的人類直接地威脅著生命本身.

敵人的攻擊用魔法來迎擊,防禦的應對法就算能想到,身體也不能擺動.

簡直像生鏽了的機器人一樣身體嘎吱嘎吱的響,

由於那個原因思考飽和,眼中所顯現的東西變得緩慢的僵直了.



「啊,啊,菈薇……?」



混雜著微弱的嗚咽的最高可恥的聲音,老子對覆蓋著自己的美女叫出聲.

於是,菈薇只是些許一瞬的與老子對上視線,嘴角浮出了強力的微笑.

她馬上豎起身體目不轉睛地看著敵人,張開了笑容消失的口.



「作為凶兆的風狼,賜我颯爽和馳――,啊咕!?」



菈薇消失了.不,是被擊飛了.

剛剛到現在為止用膝頂著來詠唱的菈薇,被一瞬出現在背後的敵人吃了一記掌底,

以很厲害的氣勢被掌壓給打飛了.

菈薇在十里奇斯以上滯空著,幾次地在草地上一邊被反彈回空中一邊滾轉之後,倒下不動了.

(PS:不知道怎樣描述,威力應該有像下圖這樣吧)





「呃,啊……?」



慢慢地,戰戰兢兢地調動視線後,敵人馬上就在一旁.

隔著sun glasses的俯視著老子.

白髮女人右手有與〈魔弾〉相似的,不過有決定性不同的放出白銀光輝的beam sword攜帶著.

如果她的那個一閃的話,老子的生命就會在那裡結束.

…………結束?

會死嗎,老子?

在這樣的地方,不明不白的被殺嗎?

明明好不容易轉生了的?

連一年也還沒過去?

在這個世界一個事物也沒完成的?

連莉安娜也沒救出過?



「……!」



別開玩笑了.

無限的hate power,對生鏽的身體注入了油.

老子著急過度的豎起上身的體勢邊後退的,右手以那個形式放出了〈魔弾〉.

是會心的一擊.

在緊要關頭所放出的東西是乘著想像以上的速度和威力的魔法.

白光彈像被吸入到女人的臉一樣地命中了.看到那個的瞬間,一瞬的莉塔大人的身姿閃過腦海.

不過,那樣trauma的一擊沒有打破腦漿.



「――――」



老子的魔彈確實的命中了.

淒慘地破碎的sun glasses從女人的臉剝落下來.

可是,敵人所露出的美貌連一個傷也沒有.



「誒,啊……誒……?」



已經,什麼也不明白了.

一瞬的消失又出現,老子的攻擊也沒效果,太莫名其妙了.

美女端正的面龐浮出的表情雖然沒有,不過,二個瞳像蔑視無力的老子一樣地俯視著.

簡直像對著蒼蠅或豬一樣的目光.

可是同時的,直視著深奧又蒼藍的瞳能感到住宿著會讓人像猶豫那樣的強大意志.

對什麼人也絕不屈服,有明確的意志,非常晃眼的光輝能看取到.

從那樣凜然的瞳中,老子能感受到侮蔑的目光.

不能動彈.

那個眼一直是老子害怕的東西.

在前世,高中和大學都中退的老子是屬於社會最底邊階級的垃圾.

什麼事也只能半途而廢的,貫穿自己的意志的勇氣和努力都沒有,連懦弱的自己也不能克服的垃圾.

老子對這樣看著自己的視線很可怕.

被嘲笑,被侮辱,被別人輕視在一人前令人懊悔,在那以上的很害怕.

因此老子也能說是持續的閉居.

因此老子也能說是在誰也不知道自己的過去的這個世界裡認為可以努力下去.

作為還未成熟是當然的幼女的老子,都不會被誰笑話.

即使被嘲笑了,也不是笑那活了三十年的老子那無一技之長又無才能的樣子.

誰也不知道老子是轉身者,那樣的事是不可能的.

正因為那麼認為,老子才不屈服於從前世不管願意不願意都繼承下來的詛咒,

到現在為止都可以差不多開朗的活下去.

可是,老子現在被輕視.的的確確的被蔑視.

只是那樣的,老子就產生了錯覺.

過去很多次忌避了的視線被轉向自己,抱著根本就沒有的幻想的那樣,女人的目光很強烈.

已經連手指一根也不能擺動.

老子的身體完全被捆住.

非其他的,而是被自己自身的心.

(PS:這個Boss讓我想起了宇智波鼬,你對主角使用了萬花筒寫輪眼吧)



「…………」



女人像從心底蔑視一般的吐出微弱的嘆氣,伏下眼後,輕輕地調動了右手.

那個時候,



「露……露絲,快逃……跑……」

「――！」



微弱地能聽到的菈薇的聲音,踢飛了老子的怯懦.

連自己也感到吃驚一樣能簡單地,擺脫掉束縛著自己的東西.

老子撿起了從剛才碰觸到左手的東西,像發條一樣地站起來了.

如果在這裡不動,不僅是自己,連菈薇和莉安娜也都不能救助.

連艾莉安奈和洛古和奧本的平安也不能確認.

那樣想的話,身體自己地動起來了.



「Uaaaaaaaaaaaaa――！」



用雙手架好菈薇掉落的短刀,老子向女人突擊了.

就算魔法的超物理的力量不湊效,要是鋼鐵的物理的話可能會有效.

老子賭在這一縷的希望上.

如果老子是少年漫畫的主角的話,敵人應該會剛巧地攻其不備的被刺中,

那個一擊也會有效的吧.

可是,這個是毫無虛假的現實.

不講理的,不留情的,只是個無慈悲地又嚴酷的現實.

那個就算是異世界也是不變的真實.



「…………哎」



刃沒能到達敵人的身體.

女人以魔劍一閃之後,短刀的刃從根源吧嗒地掉下了.

老子的氣勢也從根源的被削掉了,雙手握住的柄只能發呆地俯視著.

然後相對地,敵人的刃簡單地貫穿了老子的身體.

老子的腹部有,發出淡淡白銀光的刀身的一半,埋入身體了.



「――――」



這次真正的,腦袋一片空白了.

埋沒於嬌小身體的纖細腹部裡的beam sword並沒有現實感.

前世的最終flash back且呼吸停止了.

是什麼……這個.

今天不是老子的生日啊.(PS:主角是生日哥!?)

不,現在的老子連出生日子也不知道.

那這個是什麼啊,到底是什麼啊.

結束了嗎,這麼不講理的.

被突然出現的女人殺掉,這麼簡單地死去嗎?

死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死

死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死

死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死

死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死

死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死





前世的最終沒能感到的壓倒性且根源的恐怖使意識飽和了.

已經連疼痛或什麼的也都感覺不到了.

聲音也出不來,呼吸也不能.

然後,搖搖欲墜地視野傾斜,暗轉了.



「弱小的你,將在這裡死亡」



輕蔑,憎惡,憐憫.

注入三拍子的強力又安靜的聲音的最後,

老子的意識墜落到黑暗中……



- WRONG END -





=====================================================================



第二章完結,下一話突入第三章.

依照慣例,每一章都要打BOSS.



第一章BOSS:

中BOSS 幼女王 ➩ (進化) 最終BOSS 幼女帝

隱藏BOSS 超級蘿莉控



第二章BOSS:

EX-BOSS 白髮的魔女



第三章BOSS:

中BOSS 金髮的???

隱藏BOSS 黃金的???

最終BOSS 惡魔???

(敬請期待)
