■　Other View　■

要敘說他的半生，不需要特別的話語。

他在治理北波迪羅大陸東南部的撒爾比雅自由國——更加東面的鄉下城市出生。與溫厚的父母與活潑的姐姐，以及輕浮的妹妹和調皮的弟弟組成的六人家庭中茁壯成長。

他並沒有特別優秀的地方，承繼父母的溫厚和姐姐的活潑，十歲的時候得到附近如此評價的少年。

他靠著自己的努力，以及更重要的是也多虧父母和姐姐也拼命工作，他也能進入學校。學習的不僅僅是讀寫計算，還有其他大陸的語言。而學校也有向有魔法適性的孩子給予簡單的魔法學授課，有適性的他也想辦法把擅長屬性的下級魔法學會了。

十三歲的時候，結束了三年的學校生活，他就職了。雖然真的想要繼續升學，繼續進修語言學，不過無奈升學費不足。作為特待生的話雖然也可免除學費繼續升學，然而他即使有天份但也只是普通範疇的程度。所以不得已的死心，在附近的港口城市受雇為對來自艾洛美大陸的商船的翻譯兼雜事。

他雖然後悔不能升學，不過並沒對自己的境遇懷恨。一般而言，能上學的只有貴族和特別富裕的家庭的孩子而已。

他的場合是因為姐姐很早就出來工作，而父母又更加的努力，在此之上削減伙食費加以節約，才勉勉強強的可以入學。因此，既然父母和姐姐為自己掙學費，他也想為了妹妹和弟弟的學費蓄錢。

被家族的愛情包圍下成長的他，作為正經的好人生活著。

然後過了兩年。他一直勤勞地工作。在途中有好幾次因為普通人也有的慾望而想要花費，不過最後為了家族也忍耐了。

二年間姐姐與一個比她年長的人結婚了。家族全員也像本人一樣地感到喜悅，姐姐離開家開始了和丈夫的二人生活。家族的收入源雖然減少一人，但因他努力的結果，實現了讓妹妹到他的母校入學。

那一年，他遇到一名女性，然後到了翌年和她成為了夫婦。

他是十六歲的事。　然後又過了兩年。

他十八歲的時候，妹妹平安地於學校畢業，她也就職了。那個時候弟弟也已經成為學生，弟弟入學的時候，他理所當然的提供了入學資金。

他二十歲的時候，弟弟也平安地於學校畢業，然後弟弟進了更高階的學校繼續升學。由於有他和妹妹以及父母的援助才能升學，所以家族全員也像本人一樣地感到喜悅。

到那期間，他也順利地一步一步的走著他自己的人生。

十七歲的時候女兒出生了，與妻子一起灌注了很多愛情。看著每天成長的女兒，他找到了自己的人生意義，為了這個孩子而努力地加把勁的活著。對他來說家族就是自己，是難以用其他東西取代的寶物。雖然沒能得到第二個孩子，不過已經有妻子和女兒在，在此之上父母和姐姐，妹妹弟弟健康地生活這樣的事實，也沒特別的在意。

可是在他二十四歲的時候，工作的港口城市的商行倒閉了。

失去工作，迷失前路，令妻子和女兒也相當操勞。他站立在絕望深淵的邊緣，但他一直走來的人生沒背叛他。　從艾洛美大陸來北波迪羅大陸的商船到達時的物資總是堆積如山。那個當中也有信，在他工作的超過十年的時間，也和郵遞業者有所交情。知道他勤勉善良的郵遞業者知道他失業後，邀請他加入郵遞業。

那樣也避免失業的危機，他成為了郵差。　他為各家送達不問來自國內外的信。假日是全休一節(十天)兩次，半休一次的相當好的工作崗位，他和妻子與女兒一起平靜的度過每天。

成為郵差後，第三年。

在他二十七歲的時候，工作的深奧之處每天也真實感受著。

為人送上的每一封信總是一喜一憂。

譬如把一封信送交往女性的時候，那個的內容是當獵兵的兒子的死亡通知。那個女性收信時浮起滿面的笑容，然後當場開封了……內容是訃報。她當場放聲大哭，善良的他對女性感到同情而心痛了。

譬如把一封信送交往女孩的時候，那個的內容是海外出差的父親的回國通知。女孩子還是收信時浮起滿面的笑容，然後當場開封後吵吵鬧鬧的。是感到非常非常喜悅的樣子，女孩對送信的他說了「謝謝」很多很多次。

從港口城市工作的時候就已經開始和很多人打交道的他，更深深體會到人生的各種名樣。每天都有喜悅、悲傷、憤怒、煩惱，隨時地會拋過來。那樣的經驗任誰都會有，所以任誰都在辛苦地活著。

他每一天也在體會著那樣的事實，然後在他自己的人生一步一步的走著。

他三十二歲的時候。

某一日，注意到了十五歲的女兒有些奇怪。女兒是畢業於他的母校，現在是弟弟升學的學校的學生。幸好女兒成為特待生，讓他雖然掙錢有困難也能勉強想辦法，讓每天也一樣幸福。

他詢問了女兒。有甚麼事嗎，這樣問了。

於是，純真的女兒回答了。

我有了喜歡的人，這樣回答了。

他即時陷入筆墨難以形容的複雜心境。毫不吝惜傾注愛情的女兒終於成為了戀愛的少女了。不，或甚有點太慢了，不過他和妻子一直很重視女兒。女兒是父親的孩子，一直很喜歡學習，對異性不太有興趣。

他一邊感到悲傷，而在那之上也為女兒的坦白感到喜悅而接受了。

是個怎樣的人這樣詢問，女兒很害羞也高興地說。知道了對方年長四年的青年，是位知識非常淵博，很帥，和善的人。也聽到雖是那個樣子但職業卻是粗暴的人偏多的獵兵。或許也有那樣的意外性，女兒對種族的差異一點也不介意，完全成為只知道戀愛的少女。

他決定與妻子一起，理所當然地支持女兒的戀愛。說到請帶來家這樣的話，女兒一邊害臊一邊點頭了。

他看著那個想到了。

如果那個不適合女兒就打趴他。不過對方可是獵兵啊，而且女兒也會討厭……怎樣辦？

像那樣的確實作為父親而焦慮，他與家族一起渡過日常。



可是，轉變突然來到。

女兒的坦白僅僅三日後，女兒的心關閉了。想辦法打聽出原因，知道那思念的人——泰德似乎就是原因。據說被泰德強行侵犯後，對方就那樣不知去向。

他到目前為止的人生也沒有如此的震怒，打算找出那個垃圾魂淡。

但是，做甚麼也沒能找到。

甚至到了產生了真的那樣的男人存在嗎這樣的疑問，就是那樣的毫無線索。不斷詢問獵兵協會的人，都是歪著頭的不得到要領。因為沒有意義所以泰德這個名字也不像是假名，結果傷害女兒的那傢伙還是沒找到。

女兒即使在他和妻子的拼命進行心理治療也依舊空虛，然後不久後自殺了。

他和妻子絕望了。他拼命地保持心靈，不過巨大的喪失感無可否認地煎熬著心。不久妻子的心崩潰了，夫婦關係逐漸變壞。

然後妻子跟別處的男人出走了，他變成了獨自一人。

話雖如此，他還有父母和兄弟。失去了妻子和女兒，憂郁狀態的他放下剩餘的工作，退職到父母家療養。父母與昔日一樣和善，他慢慢，雖然真的只是一點點，不過也恢復了。

可是，禍不單行。

父母在田地工作時，被魔物襲擊死了。

他的故鄉是沒有市牆的鄉下城市，不過也有自警團和獵兵協會派遣的獵兵所守護。但盡管如此，父母是被魔物殺死了。那是完全突然的襲擊，並不是自警團和獵兵都放鬆警惕。

是魔物這個不講理的引起，是沒有辦法的不幸事情。

他作為長子，繼承了父母家這個父母的遺產。

本來應該是這樣，不過姐姐激烈地反對了。自己不去學校，為了你能入學拼命工作。因此遺產是自己的東西。

應該活潑和善的姐姐那樣主張，他甚麼都沒回嘴。他的妹妹和弟弟也一樣。沒能進入學校兄弟中只是姐姐一人。姐姐對他現在發生的不幸和無職這個狀況當然知道，但盡管如此，也不會交出遺產，他再次被絕望吞噬了。　他離開了故鄉。

妹妹和弟弟也已經各自擁有家庭，也為各自的人生而生活。他不想給弟弟和妹妹添麻煩，加上也有姐姐的那件事而不太相信兄弟，用僅餘的一點點的錢登上船。不管怎樣是去哪裡，只要是遠方就可以。

他雖然能說艾洛美語，但一次也沒有去過艾洛美大陸。想著這也正好，他只帶著穿著身上的衣服，到訪了奧爾迪亞帝國。

那時他三十三歲。

然後他在絕望中思考慮到最後，決心要成為獵兵。說不定如果成為獵兵就能找到侵犯女兒的那傢伙，加上父母也是被魔物殺死的。

絕望的他再次為生活而前進，並以憎惡作為糧食。

然後他的獵兵生活開始了。

十代的時候學習的魔法從畢業後很少會使用，手腕姑且沒生銹。除擅長屬性的初級魔法和下級魔法以外其他也不會，不過和不習慣使用的劍組合也能充分地進行戰鬥。

當了兩年後也開始熟悉了，所以也開始組成部隊去工作。

但是，獵兵中粗枝大葉的人很多。在那個娼館的那個娼婦抱起來的感覺好之類，那個酒館的女服務員是美人想啪啪啪一次之類，他實在沒法迎合。直說的話就是周圍的獵兵們的粗魯言行，在三十年以上也過著善良正經生活的他來說就只有嫌惡感。

加上，侵犯女兒的那傢伙也是當獵兵的。對於仇敵多少也控制不住嫌惡感和焦躁。心很混亂，很痛苦，但他也只能無意義地每天要想著活下去，然後在餓死的恐怖中焦躁不安。

他認為自己是不幸的，不過也認為這樣的人生也是常有的。

這個世界的不幸話題可是無日無之。

實際，正好在那個時候，帝國和鄰國的格凌柏王國戰爭中。他的活動據點是格凌柏王國的相反方向——帝國西部，不過受戰禍困苦的人眾多的傳聞也傳到耳中。

但是，那個也只是，常有的不幸人生而已。

因為也有郵差的經驗，他對自己不幸的半生不感到疑問，只認為是森羅萬象之一，在那樣的自覺下保持這樣的觀點。

他再也沒法承受那樣的狀況，終於對一切絕望，死心了。

人世已經沒有希望。正因為有希望才會有絕望。因為有喜悅才會有悲傷。如果沒有快樂也就沒有痛苦。

就那樣死心了，抹去了感情。然後逐漸表情也從他的臉上消失了。

已經不再尋找女兒的仇敵，對魔物也不再抱持憎惡，只是淡泊地過著每一天。

正好那個時候，獵兵協會傳出加魯美涅這個性罪犯的資訊。好像是被教國家通緝甚麼的壞人，不過對他來說這種世情已經無所謂。或許說的正是迫死女兒的同一個人，那樣的想法無可否認的浮現過。

可是，已經不抱持希望的他並不在意。



然後過了一年。他三十六歲的時候。

算是發揮另類的勤勞，穩定順利地無表情處理工作。

沒有喜悅和悲傷，只是活在當天裡。

在那樣的某一日，他收到來自帝國軍的信件。

那是勸誘。沈默寡言且連眉也不動一下的他的非社交性令周圍的人感到不安，是個總是一個人捕獵魔物的男人，一個勁地勤勞。

是看上了這地方吧。

他沒太深入考慮——甚至可說沒作考慮，就進入了帝國軍。

工作內容非常簡單。是在製造帝國新兵器的魔弓杖工廠，在監視工作的奴隸同時保護工廠這樣的單純工作。

奴隸只有年幼女童，不過他的心不為所動。女孩子的奴隸並不稀奇。在他的故鄉也理所當然有奴隸。奴隸這個存在不在此之上也不在此之下，就只是奴隸而已。

如果以前的他也許會作為善良的男子，再多想一些地方，不過現在的他的心已經被握殺。

可是，在工廠開始工作一期(三個月)后。

一名奴隸突然在眼前被同事殺死了，他的心激烈地動搖了。

他並沒有完全握殺內心。他的本性終究還是善良。

被長相都不知道的男人侵犯的女兒無法取代的孩子自殺了，妻子跟隨別處的男人拋棄他了，所愛的父母也毫不講理地失去了，也被迫體會到親姐姐黑暗的一面而絕望了。體會到了獵兵每天都活在暴力和慾望之中。人這種生物到底有多骯髒，到底有多沈溺在慾望中，他親身知道了。

正因這人世如此不講理，所以絕望著。

但是同時，人生有多美好，他也親身知道。

不當地奪走那個的，就是他最嫌惡的男人——侵犯女兒迫她自殺的男人和同等以上最差勁最劣惡的行為。



他的表情已經死了。

可是，他善良的心，還沒死去。

■　　　■　　　■

身體擅自動起來。

低聲的說出詠唱，對倒伏的幼兒放火。



「――喂依洛斯你這傢伙，干嗎擅自燒了那個！」

莫羅到底在說甚麼，搞不懂。

對女孩的淒慘姿態沒法視而不見，也不應該再對其他孩子們展示。



「依洛斯喂，沒聽到嗎!?」



依洛斯為了不斷絕火焰的魔力供給一邊集中，勉勉強強一邊回道。



「……屍體，最好盡早燃燒。會成為疫病的溫床。」

「太早了呆子，這個還要向這些東西們展示！」



別開玩笑了，依洛斯很想這樣說。

可是，為很明白對這個男人不論說甚麼也是徒勞的。莫羅是像毒辣獵兵一樣的男人，是依洛斯嫌惡的那種人，不過在這個工廠是管理者。加上，在其他的同事們中也有一定的支持，不會愚蠢地違逆。

不，現在的依洛斯可能的話是想背叛莫羅，不過他決定等待時機。現在，再作出這以上擅自行為，莫羅是不會寬恕。



「下次再任意莽為，這個就是打在你身上！」



實際上，莫羅已經焦躁的用小型魔弓杖對腳下放出一擊。

不過，現在優先的事為被淒慘地奪去生命的幼兒火葬。

用魔法持續燒的結果，名叫曼努埃莉塔的女孩的遺體成為了白骨。

依洛斯的魔法力並不能生出把白骨變成灰的火。雖說一開始也不是想把遺骨化成灰，但讓奴隸幼兒們看到白骨感到心疼了。

對莫羅產生了某種的敵對性，為依洛斯的心點上了小小火苗。





「依洛斯，給我把那個骨處理掉，明白嗎!?」

「……明白了」



無需莫羅說，依洛斯從一開始就有那個打算。

監視的同伴和孩子們返回工廠中，揀起一個一個的白骨。脫去上衣，用作包裹全部的白骨，依洛斯把它抱著飛起了。

沿著工廠附近流動的河川上游方向飛去，正好在一夥格外大的樹旁降下去。依洛斯謹慎地把遺骨放在地上，以火魔法折斷粗的樹枝，用那個挖地面。要是用土魔法也是能做出坑穴，不過不巧的是依洛斯的魔法力是普通以下。除了適性屬性的火的下級魔法之外完全不會使用，所以這樣的工作必須用自己的手進行。

汗流浹背的在大樹的根部挖穴，把遺骨埋在那當中，再蓋上土。依洛斯在附近尋找到大的四角石頭和野花的，作為墓標和供獻的花。

「……我，太愚蠢了」



在墳前單膝跪下，從內心深處發出那樣呢喃了。

說不定如果，依洛斯沒對全部絕望、死心，就能救到曼努埃莉塔。如果不是隨波逐流，不發一言裝作無感情的淡泊地行動，就不會出現像這樣失去年幼的生命的事態。

全部都是事到如今。

可是，在此之上已經不想再看到孩子死去了。



■　　　■　　　■



當天晚上，依洛斯出去狩獵了。

直到傍晚時其他的孩子們的情況還是不太好，不論那個都是陷入恐懼、憂鬱、都是沒精打采的樣子。依洛斯想如果有好吃的東西心情可能也會稍微平伏，所以徹夜尋找野獸，總算在接近黎明時捕獵到了。工廠週邊因為會定期捕獵魔物和野獸，所以難以發現獵物。

原本內是打算在接著來的早飯拿出來，不過因為烤的時間費時，不得已下變成了晚飯用。





「喂喂喂依洛斯，你這貨……這是甚麼！」

「是肉。」

「不明白的是你在幹嗎啊癡呆！」



應該說果然嗎，莫羅來找碴了。



「只有恐怖會成為廢人。如果想有效地運用――」

「夠了依洛斯！」

(PS:第九話時莫羅說的是『鳥頭』，這裡依洛斯聽到的是自己的名字，由此推斷，北波迪羅語『依洛斯』＝艾洛美語『鳥頭』，一定不是作者筆誤)

即使打算用道理說服，但似乎是因為昨天隨意地火葬的事讓他生氣了，莫羅已經處於怒上心頭的狀態。

不過，這時意外地有救生艇出現了。



「嘛呀嘛呀，莫羅先生。他說的也確實有一番道理。而且，就只是這個肉而已。我們就不用說，也得讓她吃。為了能讓上去不錯最好讓她吃多點肉比較好。」

「這種事早就明白！老子，只是不爽這個東西又任意莽為！」


那個叫諾比安新人青年甪令人產生好感的溫和的臉和聲音讓莫羅鎮定下來。



「你今天，在外邊睡。飯也自己想辦法解決。」

「…………」



被打了一拳，不過想到孩子們能分到肉，這代價還算便宜。只是，莫羅他們這些男人比起孩子們得到更多的份量也令心情變得複雜。

不過，比起那樣的事，依洛斯上有更擔心的事。

是叫莉安娜的那個女孩子的事。為何她今天早上，只一個人被監禁地下的牢了。不論如何從剛剛的對話已經可以確定莫羅和諾比安和此事有關，但不明白為何要做那樣的事。

當日的深夜，依洛斯依莫羅的命令在外邊休息。

事實上是很想到地下去，跟莉安娜談一下，不過工廠週邊有警備的同僚監視著。

莫羅的命令，依洛斯沒放在心上。

■　　　■　　　■





但是，在那兩日後。

像平常一樣在工廠內睡的依洛斯不發出聲音的起來，前往地下。其他人看到也沒查問，去到放置完成的魔弓杖和那個零件的對面——鐵格柵內側發現了目標的女孩。不用說她是全裸的，在稻草上一個人身體縮成一團的睡著。

「抱歉，請起來。」

「…………」

「莉安娜，請起來。」

「…………鳴，呢……露絲……？」



對依洛斯淡泊的呼喚，莉安娜一邊發出睡迷糊的聲音，稍稍地張開了眼簾。然後莉安娜的瞳孔隔著格柵照映出依洛斯的身姿。

她睜大了眼，臉色為之僵硬。



「沒打算要做甚麼。只是，想和你談一下。」

「…………」



在格柵前彎下腰，舉起雙手表示沒有敵意……無奈的是，依洛斯的聲音毫無友好之意。由於太長時間不帶感情行動的原因令表情和聲音都無法很好地表現感情。



「真的，希望能相信……之類的事到如今已經不能說，我是明白的。但是，想救助你。自己擅自地再三答應著，不過我除此以外，甚麼都沒能做到。」

「…………叔叔，悲傷？」



莉安娜戰戰兢兢的詢問了。

到牢的深處畏縮不前，為了保護身體而抱著稻草。



「悲傷……說不定是那樣。但是，我沒有悲傷的權利。」

「……不太明白，不過悲傷時，可以哭啊？」

「————」

「是露絲說的。雖然笑很重要，不過那個是在哭之後的。」



是個不可思議的女孩子。

現在的依洛斯臉上沒有表情，即使聲音也只是發出無機質的聲響。而且認知上依洛斯應該是殺害曼努埃莉塔的莫羅的朋友，她理應會擔心。雖然確實害怕著，不過同時也看出那微塵般的溫善。



孩子偶爾可能會看穿本質。

不在世的女兒也有好幾次那樣的經驗，不過依洛斯沒能隱藏驚恐沒能隱藏。莉安娜這個女孩看穿了依洛斯的心，然後同情著。是個溫柔的孩子。



「有事想稍微問一下，可以嗎？」

「……嗚，嗚嗯」

「為甚麼被關在這裡，你知道嗎？」



莉安娜很小左右搖了頭。





「那麼，甚麼線索也沒有嗎？例外有甚麼大失敗什麼的，或有與其他的孩子們不同的地方、」

「嗚……嗚嗚嗯」



再一次，莉安娜以僵硬的臉色否定。





「是這樣……謝謝」



依洛斯慢慢地站起來。

結果，能說明白的，只有莉安娜這個女孩是個非常溫厚的孩子。

可是，依洛斯能做出一個推測。

很有可能，莫羅和諾比安打算把莉安娜賣掉到別處，大概。會認為如此是因為在那個肉前諾比安的發言。莉安娜在其他的女孩們中也是有非常端正的姿容。



「……………………」



莉安娜不安地凝視起依洛斯。

對著那樣的女孩，依洛斯為了令自己的決心更加堅定，宣言了。



「你，還有其他的孩子們，都一定會幫助。我的心因為太軟弱，覺得甚麼都無所謂而死心了，但也不能對無罪的孩子見死不救。已經不想讓那樣的殘酷的事重現了。」

「…………叔叔，是好人……？」



對把半信半疑的目光轉來的幼子，依洛斯靜靜搖頭。



「叔叔是很差勁，又軟弱的人。」



■　　　■　　　■

與莉安娜對話後的翌日。

曼努埃莉塔死後，第四日的深夜。

依洛斯這幾天已經把出門掃墓當成日常習慣。途中，在森林採摘樹木的果實和野草、野花，作為對那夥大樹根部的墓獻祭。





「我，該怎樣做才好……思考過了，但甚麼策略也想不出。正如莫羅說的那樣，我頭裡說不定空空如也。實際上，到數日前也的確是空著。一直不去正視現實，只是隨波逐流地活著……」



依洛斯不由得的呢喃著。

很明白只是對著已故的幼兒說著自以為是的蠢話。更不要說，依洛斯早已深切認同，自己沒有來這掃墓的權利。

但是，他很困擾。對無力的自己感到可恥。

在這種世間不講理前，實在很想一走了之。

如果就這樣一個人逃離那個工廠，就不用面對這艱難的現實。

可是，那麼在眼前永眠的女孩是為了甚麼而死的。正因為她的死依洛斯這個男人才會站起來，要挽救出其他的幼兒們。

若不做出那樣的事實，她毫無道理的死就完全沒有意義，也不能超度曼努埃莉塔這個女孩。

「……………………」



依洛斯稍微在墓前為聖神艾利獻上祈禱，思考奴隸孩子們的事，然後苦惱。

不曉得過多少時間。

依洛斯從跪下的姿勢慢慢地起來了。以背上的翼隨風騰起，離開墓前。

可是，就在一個人夜晚的黑暗中向河流下游方向飛行時，偶然注意到了。正好工廠所在的地方發出通紅的光。

依洛斯有討厭的預感，全力飛回工廠。

在高空一邊滯空，俯視燃燒的工廠。還好火勢似乎沒上升到二樓的部分，不過從一樓的窗和出入口能窺見火勢相當旺盛。



「到底，怎麼…………咕!?」



突然有甚麼從右側飛來，貫穿了依洛斯的右翼。

瞬間轉動視線，那裡有著全黑的翼人。雖然身高看上去略矮，可是體格很好，漆黑的翼也融入夜晚的黑暗中。

因此總算，依洛斯想到遭襲擊這個事態上。

他想到右邊的翼沒法擺動，就會從這個高度掉下去，敵人就是如此毫不留情。更甚者另一發魔法，或許已經打過來，邊以高速滑翔，邊尾隨而來。敵人的右手握著劍，依洛斯遵從本能逃跑了。

可是，依洛斯的心拒絕著本能。

其結果，他一邊把背轉向敵人，一邊突入火燒得正旺的工廠。其落下之勢，加上無法靈活拍動羽翼，猶如流星一樣從天空墮下，同時他看著工廠二樓奴隸房間的窗。

背後再次被某種魔法擊中，這次是左肩。但是不在意，更以此加速墮下。



「嗯喝喝喝喝喝喝喝喝喝喝呀——!?」



把一切乘著墜落飛行的氣勢，依洛斯用身體撞擊奴隸房間的窗鑲著的鐵格柵。障礙物簡單地就被撞飛，朝室內滾落。痛得快要失去意識，但他還是在考慮著奴隸女孩們的事。

因為現在的突入搞不好已經有幾個幼兒受傷。甚至，說不定因此而殺了也是可能。如此想著，所以不能就這樣輕鬆的昏倒。



「……嗚咕，呼……嗄……」



全身都感到疼痛，不過還是想辦法撐起身體環視房間。

可是，六十人左右的幼兒們只有五人在那裡。她們都集聚在房間角落，以空洞或害怕的眼神凝視滿身創傷的依洛斯。



「這，是……怎樣回，事……」





其他的孩子們逃走了。

那樣想是最自然的……但實在沒法那樣認為。一樓應該已經化作火海，從二樓跳下也有鐵格柵。逃避的地方應該是沒有。同事們放跑了這樣的可能性他已經丟到廁所沖走了。

忽然，依洛斯注意到有甚麼在房間的中央滾動。

試著在昏暗中聚精會神看，發現那是人。全身都被燒焦了，不過苦悶歪曲的表情是確認是保持著原貌。只看體格和臉型，恐怕是莫羅吧。好像已經咽氣了，連痙攣也沒有的毫無反應。



「姑且，給個忠告。」



依洛斯因狀況不明而困惑時，聽見了那個聲音。

反射性的回頭看，有位女性在那裡。有著在昏暗之中飄浮著的長長白髮與修長的四肢，掛在端正的相貌上瞳孔令人聯想到蒼穹，充滿著強大意志的光。年齡無法判斷，不過恐怕是二十歲到二十代半左右吧。

經過的身影子和形式都沒有發現，在不知不覺間未見過的女性就站在殘留在房間中的幼兒們那邊。

「趕快從這裡逃走。要不然，你會很幹脆地被殺。」



與丟過來的話語相反，女性的聲音根本沒考慮過對方的身體的情況。

「你是……甚麼人……？」

「以你的立場來說，現在的我既不是敵人也不是同伴。只是這些孩子們的友方而已。」



女性冷淡地回答，然後從依洛斯那兒移開視線，彎下腰面對著女孩們。



「那麼啊，就像剛才的孩子們那樣地抓住。撒，唏喲。」



像習以為常的向幼兒們打招呼呼叫她們靠近，女性為了抱住她們全員而張開了雙臂。





「喂，你——!?」

就在依洛斯打算再次發問時，那個對方眨眼之間消失了。

不僅僅是白髮女性，還有幼兒們也不在了。白銀的磷光像惜別一樣漂浮在到現在為止她們所在的地方。

完全不明所意。

可是，奴隸的小孩們是由那個女性帶走……大概。那個是好是壞完全不明，不過可以確定留在這裡也只會被火海吞噬，或者被襲擊者殺死。那個女性既然特意帶走，不會那麼簡單就殺害。

現在的光景象猶如夢幻一樣。



依洛斯到了這時候，才在意起為何剛才那樣襲擊過來的翼人沒有追擊。

可是，這也沒甚麼。馬上就理解到了。

那個翼人是從高空監視著打算從工廠逃出的人吧。總之，已經沒有可以逃避的地方，只有死亡一途。

已經，自己沒甚麼可以做了。

那樣想著，依洛斯的身體隨即提不起力氣。如果留在這個房間是被敵人還是火勢吞沒而死那一個呢，不過，他已經沒有活下去的理由。

當然，會對死有恐懼。可是，現在的依洛斯已經連抵抗的精力也沒有。孩子們也已經平安，在此之上——



「還有……那個孩子在。」



依洛斯想起了在地下牢裡的莉安娜。

大半的孩子們已經不在，不過不曉得她變成怎樣。雖然那樣想而打算起來，但依洛斯的右腳因剛才那樣的突入而骨折。

所以，他決定爬去。

雖然已經有赴死的覺悟，不過不想遺留下依戀。想要沒有遺憾的平靜地結束。

話那麼說，想走到地下也不容易。在那之前是被襲擊者殺死，還是會被火海吞噬……反正，這個已經不過是自我滿足而已。

依洛斯那樣一邊俯瞰自己，一邊著動身體。

就那樣，正打算慢慢地從奴隸房間匍匐出去時。

再次聽見了女性的聲音。



「嘛呀……好吧。」



就像對自己勸說一樣的語調嘟噥，依洛斯打算回頭看向背後。

不過在那之前疼痛全跑到右邊的翼上。是相當隨意地抓住嗎，受剛才樣背負的傷影響，依洛斯禁不住皺眉。

「——誒？」



一剎那，在因為疼痛而閉上眼的期間，周圍的景色為之一變。

到現在為止應該待在室內。可是，木製的地板變成稍稍有濕氣的地面，附近有著繁茂樹木和花草，平靜的河溪流水聲傳入耳朵。

加上，有見過印象的大樹十分顯眼。可以看出確實是依洛斯放置在那個根部的墓石和樹果及野花。



「既然好不容易獲救了，即使是逞強也要活下去。」



順著聲音往上看，還是看到剛才的女性在那裡。交叉手臂，以大失所望的表情俯視著。



「還有，完全沒有必要對我感到恩情，不要有奇怪的誤解。」

「這裡……你，為何我……？」

「……那個墳，是你做的吧」



像自言自語一樣地說著，女性把視線轉到大樹的根部後柳眉也變得黯然了。那是哀悼死者的臉，不過同時也是承受著自責的人的臉。



「傷已經痊癒了，不過，今晚請留在這裡不要亂動。可以嗎？」

「你是……甚麼人？為何，要做這些事……」

「可以嗎？」

「……明白了」



被充滿焦躁不安的眼神威嚇，依洛斯被氣勢壓倒也只能點頭了。



「已經沒甚麼餘裕了，不要增加麻煩。」



女性一邊嘟嘟囔囔的發牢騷一邊彎腰。再一次握著翅膀，依洛斯因疼痛而呻吟。不過，不僅只是翼就連全身的疼痛漸漸淡薄，消失了。

依洛斯一邊發呆一邊撐起上身，站起來與女性對視。深邃的蒼瞳有著難以形容的複雜感情形成的旋渦。



「對你是怎樣度過人生，因怎樣的緣由在那裡，是怎麼會在途中對奴隸們開始和善，我大部分甚麼都不知道。但是，只有這個一定要說。你的所作所為，是令人受苦的最差勁行為。」

「…………啊」



正因對此有著自知之明而垂下頭，依洛斯以不帶甚麼感情的聲音點頭肯定。

對那樣的他自頭上所回應的，是混雜了咂嘴的嘆氣。



「嘛，今後盡力予人和善生存下去吧。」

「……明白了」



女性對依洛斯的反應一個人稍稍的點頭，在再一次看了眼大樹的根部後就背向它了。



「啊……喂」



不由得叫住，女性只是動了脖子回頭看。



「在地下的孩子，也帶出去來了嗎……？」

「嗯。」



女性簡短的回答後，只剩下閃爍的磷光消失了。令人覺得直到剛才一直對話的對象只是虛幻的那樣，一聲不響的瞬間不見了。淡淡的餘輝，連一點點的也沒留下便像融入森林的黑暗一樣地變薄，最後只餘下依洛斯一人。



「……這到底，是怎麼回事」



那樣嘟噥正是把他的心境所填滿的困惑，不過表情依然還是死的。



■　　　■　　　■



曙光掃過夜幕，天空的黑暗變成瑠璃色的時候。

依洛斯從坐著的大樹枝飛起了。

從那以後他依照女性的話，在大樹一動不動地等待著拂曉。本來是沒有坦率地遵守身份不明的女性吩咐的必要。

可是有恩於她。雖然說過不要感到恩情，不過被救了是確實的事實。依洛斯作為謝禮，所以便照著那個女性所說的那樣做。

在等候的期間，依洛斯考慮了今後的事。幫助那些奴隸的孩子們這樣的目的既然失去了，他已經沒有生存的理由。

雖然那麼說，但那也只是事到如今。

到現在為止，也只是漫不經心的活著。

今後，只要繼續漫不經心的活著就好了……如此想著，依洛斯想起了女性的話。



『嘛，今後盡力予人和善生存下去吧。』



予人和善。

那是很難事。

要是像在牢中的莉安娜一樣，只是還不知道世道的孩子，就能天真爛漫的對人和善。但是，世道並不單純。人並不是只抱持善意活著。與善意同樣——甚至在那之上抱持著惡意。

自己為了不被弄傷，就不能對人和善。



「……予人和善，嗎」



沒有生存理由的依洛斯，暫且把那個作為目的。

相當模糊，不過總比甚麼都沒有好些。

飛起的依洛斯，首先決定去工廠。只是，姑且作警戒低空飛行，在接近到某種程度下降到地面，以徒步移動。

雖然馬上到達工廠，但是那裡已經變成廢屋一樣。建築物本身已經燒掉一半地方。一樓部分崩潰壓毀，二樓部分半壞，已經不是人能站立進去的地方。



依洛斯為慎重起見，稍稍的試著看看有沒有生存者。

當然，也不忘警戒周圍。

慢慢地繞了幾乎只是瓦礫的建築物遺跡周圍一周，確認有沒有生存者。不過，就連屍體也沒找到。恐怕是埋在建築物下吧。



「……走吧。」



雖然一個人如此嘟噥，但是理所當然地沒有要去的目的地方。

今後怎麼辦，首先在早晨清澄的空氣中一邊飛一邊考慮……吧，如此想著並打算振翅時，左翼突然感到劇痛。



「咕!?」



反射性的的回頭看向背後。

然後，有個女性在那裡。





「是你飛起快，還是我放出這個較快……如果不想嘗試，就回答我的問題。」



如同燒得正旺的紅蓮正嚴陣以待，獸人的女性也一邊發出猶如烈火一樣聲音。與昨夜見到的白髮女性一樣有著感到強而有力的眼神，不過現在面對的女性和那又好像有很大的差異。

從前者中能感到像調整過的安靜的氣勢。但是，眼前的女性有著鮮明對比，是毫不掩飾身體裡面狂暴的氣焰。



「首先確認一下。你是在這裡管理奴隸的小孩們，讓她們製作魔弓杖。是那樣嗎？」

「…………啊，啊」



依洛斯感到人身危險，一邊忍受疼痛一邊肯定了。試著瞄一眼左翼，一柄短劍正扎在之上。

雖然想就這樣起飛逃跑，不過由於受傷想要迅速有點困難。獸人女性除了前面以外周圍也有豪炎待機著。恐怕是火屬性上級魔法。如果動起翼那個就會襲擊過來，從女性剛才的發言這已經十分明確。



「是嗎，果然。那麼接下來的問題。昨夜，或是那之前……不管怎樣，這裡甚麼時候發生了甚麼？」

「……昨夜，受到不知道是甚麼人的襲擊。」

「襲擊？」



女性漏出夾雜懷疑的聲音，流麗的眉緊緊的連在一起。

捨棄誇張的語調和態度，女性的體格即使是奉承也不能說好。如果與那白髮的女性比較甚至小一個頭以上，比起普通的女性身材也短小幾分。看上去像十代半左右，不過身上的氣氛非常像成人，依洛斯直覺認為是二十歲以上。盡管如此，年齡還是比依洛斯年輕十年。

也許因為火焰的氣流，她的短髮在肩膀附近微微地搖動著。被毛覆蓋的三角耳像要說不會屈服在任何人之下而屹立的同時，伸長到膝下的尾巴好像大麥束一樣的柔軟。



「喂你，那個襲擊是怎麼回事。詳細地說明。」

「詳細的不知道。因為受到襲擊時，我在外邊……只是，最少襲擊者應該有二人以上。」

「所以？那些在這裡的所有人也死了？」

「……不，奴隸的孩子們被一個女人救出了。」



依洛斯老實，且淡然的回答。

另一方面，矮小的女性一邊以奇怪的目光轉向其他方向，一邊搖頭。



「不是問奴隸的事。我想聽的是你的同事——那些傢伙全都死了嗎？」

「……那個，你認為呢」



既然在高空有翼人監視，不認為那樣輕易就能逃跑。要不像依洛斯一樣用神秘的魔法移動，不然沒有相當的運氣和實力，能在那個狀況溜出是很困難。

獸人女性沒責備依洛斯的曖昧的回答。只是眯著雙眸眼怒視，不過焦點好像不在這裡，而是看著其他地方，或是其他人。



「既然不明，也就是還活著啊。那個汪8蛋不可能因為特務的襲擊就躺平的。」



女性歪曲嘴角帶著討厭，同時也有著高興的笑容溢出。呢喃般的聲音猶如發瘋似的，依洛斯稍稍可疑地想。



「好吧，大致明白了。那麼啊，這是最後的問題。你同事中的年輕男人——和叫諾比安的那傢伙，關係好嗎？」



那時候，在女性周圍起伏的火焰強烈地燃起來。

依洛斯難以揣測問題的意圖，但還是不帶感情的聲音淡泊地回答。



「不……我沒有與誰關係很好的。也可以說正因如此昨夜才會一個人去森林。」



雖然掃墓是第一目的，可是依洛斯也不怎麼想與同事們在同一房間。



「這，好吧。你的確會令人心情煩躁，惹人嫌這點可以相信是真的。」

「……今次這邊，可以問一個問題嗎」

「誒？為甚麼我要回答你的問題——」

「為何要向我發出這樣的威嚇，作出這樣的詢問。你是甚麼人？」

「聽人說話啊……嘖，就是因為這個所以才討厭男人。」



女人一邊焦躁的嘟噥，把現出的火焰消去了。沒有了剛才那樣通紅且旺盛的火勢終於可以判然，女性的毛色金黃得像在閃耀的小麥田一樣，同時有著樸素且溫暖的鮮明的顏色的配合，確實很美麗。



「不回答嗎」

「……我只是在，這裡找尋諾比安那傢伙。明白了就趕快消失。」

「為何，打算殺死那傢伙？」



總覺得女性的美貌因陰影而看起來降了，依洛斯試著追問了。因為感到女性身上的氣氛，有甚麼不能忽視的東西。

可是，女性所回應的是懷著怒氣的侮蔑視線。



「好消失是沒已經說了著趕快消失。是想找死嗎？」

「不想被殺。但是，還是想聽一下。」

「……甚麼啊你，把女人當傻瓜？剛才你也應該見到了吧，我可是魔女啊？」

「我知道。」



看著面無表情地淡然，不顯露出一切的感情回應的依洛斯，到底在想甚麼。女性看起來非常郁悶地嘆氣後，偏開到現在為止經常重合的視線，冷淡地回答。





「因為諾比安那傢伙是通緝犯。如果抓住交給教國就能得到褒獎。就這樣。」

「那個男人，是通緝犯……那樣的話沒有聽過。」

「這麼說吧，諾比安只是假名。其他還有奧塞內爾、卡利斯托、泰德、約爾格、維度……各式各樣的，不過，那傢伙的本名是加魯美涅。」

「…………泰德…………加魯、美涅」



腦袋一片空白。不能正常的思考，只是一直的發呆站著。盡管也是依洛斯的意願，到現在為止的記憶一瞬間內全在腦海湧現。

幸福就是在數年前，一口氣崩潰，然後被趕進絕望深淵的自己的人生。

而那個元凶的男人——泰德。

然後加魯美涅這個通緝犯。是以前作為獵兵活動時，也聽過幾次的性罪犯的名字。



「——切!?」



突然，不知為何獸人女性全身發硬，把腰放低擺出戰鬥的架式。

可是，依洛斯沒在意那樣的事。





「泰德是，加魯美涅。諾比安是，加魯美涅。那個男人是，加魯美涅。那個，確實的嗎……？」

「是那樣……為甚麼說這個？」

「…………是嗎，那傢伙是泰德……也是加魯美涅」



依洛斯慢慢地呢喃，合上了眼抬頭仰天。

於胸中狂暴的那份筆墨難以形容的激情，跟失去女兒時是同等的，或許甚至是在那以上的感情波浪吞沒過來。

可是，已經不會失去冷靜。因為這數年依洛斯的心變了。並沒死去，也有被義憤所驅使著。然而，卻忘記了令身體裡的激情爆發的方法。

作了幾次很大的深呼吸，依洛斯把背轉向女性。



「喂，怎麼了啊你」

「…………」





那個女的事已經無所謂了。

現在的依洛斯腦中除了加魯美涅的事以外就甚麼也沒有。他接近看著也覺得淒慘的工廠瓦礫，用雙手抓住燒焦的木柱。雖然使勁會令扎著短劍的翼感到疼痛，不過並不在意。



「在做甚麼？不會是救助被活埋的同事吧？」

「尋找那個垃圾魂淡的屍體。僅此而已」

「…………那個，怎麼了？」



女性的聲音稍稍變降低，有如已經推想到甚麼般問了。

依洛斯一邊挪開一個一個的瓦礫，以無機質的聲音一邊回答。



「是為了確認那傢伙的生死。如果有屍體的話就在頭頂插一刀。如果沒有的話就找遍全世界插一刀。已經記往臉了。也記往了聲音。必定會找出來回報他。」



依洛斯的心被前所未有的憎惡所滿足。

予人和善？

就只那個汪8蛋是不可能。

在那個烏黑的感情中到底有多少是對著自己的。

與女兒的仇敵一起好幾天了，竟然完全沒注意到。對那非常生氣。真想幹掉自己。

但是不可以死，不能死。為了那一個至上目的依洛斯抱緊了以前所沒有的怒氣和屈辱，以此心振奮起來。

可是，他的表情還是死著。聲音也是一樣，不論如何編織話語，也只能產生無機質的聲音。那樣的依洛斯的聲音，編織出帶著殺意的話語，聽到的人會有怎樣的感想？

對現在的他來說已經沒有考慮那樣的事的裕余。



「你，加魯美涅以前做了甚麼。說出來。」



仍舊，女以看起來很了不起的聲音和命令語調搭話。

但是，那樣的瑣碎事還是不在意。





「因為那傢伙，因為加魯美涅……艾琳……我的獨生女在絕望的盡頭，死了。在那個時機，我失去了所有。必定，要回報那傢伙。」



要是不稍微宣泄胸中裡的激情，會很快瘋掉。可是，不論多少話語也沒法清除胸中的淤水。

能消除那個的方法只有一個。



「…………」



女性沒有反應，不過依洛斯還是繼續挪開瓦礫。由於是相當的重勞動很快便汗滲。不過，他越動著身體，就感到能更輕快的活動。

以前所沒有的目的意識令肉體奮起了。



「剛才也說過了，那傢伙沒死。」



對高傲而斷然的聲音感到過分不自然，依洛斯稍稍回頭看了。

獸人的女性回望依洛斯，毫不隱藏著憎恨——還是應該說流露出表面，不吐不快的繼續說。



「那傢伙從那個聖天十三騎士中的一人，《冰鐐的魔女》的襲擊中逃脫也有這樣的傳聞。那樣的那傢伙不可能在這樣的地方簡單地躺平。」

「……那，又如何。」

「確實在這掘挖，確認有沒有那傢伙的屍體這行為不是完全徒勞。但是，有比起那更有益的事」



依洛斯不變的面無表情凝視女性，無言的催促著。

於是，女人露出只有一瞬複雜的臉，有所猶豫的低下視線之，慢慢地把一只手貼了到腰上。挺起平均以下的矮小身體不相稱的平均以上的胸，以像怒目而視一樣的不遜目光放話。



「你，來當我的僕人」

「……………………誒？」



就這樣，他和她相遇了。
