自從轉職到健康食品公司也過了三年。

身心的疲勞已經快到極限。

在公司里，我負責到府推銷健康食品。

講好聽點是銷售員，但實際上只是強迫推銷。

只要吃一顆就可瘦一公斤的減肥營養品。

只要喝下去就能找回失去的頭发的特制飲品。

我的公司都是靠這些號稱有神奇效果的詭異健康食品賺錢。

就算是這種工作，但有固定工作已經不錯了。

我不斷這樣說服自己，卻也開始討厭一直欺騙自己。

「哪里都好……好想去這里以外的其他世界啊……」

倒臥在床上一陣子后，我漸漸陷入沉睡中。

～～～～～～～～～～

場所改變，這里是劍與魔法的異世界《艾特爾菲亞》。

艾特爾菲亞的古代遺跡居住區中，有一組男女。

兩人來自王都的探索部隊，正在進行調查。

「太驚人了……！竟然保有如此完整的古代人族聖遺物……！」

探索部隊隊長•精靈族的莉亞興奮地張大嘴。

「這應該是人類的頭发吧……？不管如何，這肯定是名留青史的大发現！」

莉亞沉醉地凝視一根沾滿灰塵的頭发時，男性部下耐不住性子說：

「隊長……太狡猾了！那個聖遺物……也讓我看一下吧。」

獸人戴克斯搖著尾巴懇求上司。

本來為數眾多的部下，都因探索遺跡精疲力盡，現在還跟在隊長身邊的只剩戴克斯。

「也不是不能給你看……但請小心拿好。這個聖遺物可要嚴密保管在王國寶庫。」

人族曾居住在艾特爾菲亞——已是古老傳說。

太古時代滅絕的人族，擁有超越其他族類的強大魔力。

其龐大力量也顯露在這次发現的聖遺物上——

只是碰觸這根頭发，就可以感受到使手指发燙的魔力。

「喀喀喀……喀喀喀喀……」

從莉亞手上接過聖遺物的瞬間，獸人部下发出低劣的笑聲。

「……有什么好笑的？」

「隊長啊～你對人還是有點警覺心比較好吧？我已經……不想再當你的跟班了！」

平常認真工作的態度驟然一變。

獸人族的戴克斯用瞧不起人的口氣對莉亞說話。

（背叛嗎……？竟然发生這種事……！）

親眼看到部下的態度，莉亞发出嘆息。

的確，只要賣掉這次发現的聖遺物，應該可以賺進讓子孫七代都不用工作的大筆財富。

不過……

也要他可以平安逃出遺跡。

對于在王都也是首屈一指的知名魔術師•莉亞來說，戴克斯的叛變根本不足為畏。

「…………！？」

然而——

戴克斯下一步行動讓莉亞啞口無言。

不知道戴克斯到底在想什么——他竟然把搶來的頭发放進嘴里。

「喀哈哈哈哈哈！太厲害了！體內滿溢力量……！這……這就是人族的力量嗎！」

將聖遺物吸收到體內后，戴克斯的魔力急速增加。

「……你到底在做什么！？你難道不知道那是多貴重的東西嗎！？」

目睹世紀性发現化為烏有，莉亞发出接近悲鳴的慘叫。

人族存在艾特爾菲亞是一萬年前以上的事。

因此很難找到人族的部分遺體。

更何況這次找到的是內部留有豐富魔力的聖遺物。

「我當然知道，就是知道才這么做……我要用這個力量成為統治世界的王！」

成功將聖遺物完全吸收到體內的戴克斯逐漸膨脹——

最后增幅到三公尺之高。

就算莉亞再去后悔已經发生的事也無濟于事。

「火炎連彈！」

莉亞拿手的火屬性魔法襲向戴克斯的身體。

「哈哈！沒用沒用！」

然而，她用盡全力使出的魔法在擊中戴克斯前就被抵銷。

戴克斯體內散发的龐大魔力形成障壁，使莉亞的攻擊完全無效。

（……唔！？人類的……聖遺物竟然……有這等程度的威力！？）

除了絕望，沒有其他字眼足以形容現狀。

即便是能輕松擊殺巨龍的攻擊，在吸收人族力量的戴克斯面前也完全不值得一提。

莉亞突然想到，如果只是一根頭发都有這種力量，那活著的人族到底多強大……

當莉亞想到這個問題不久后——

她將親眼見到更令人難以置信的景象。

咻嗡嗡嗡嗡！

霎那間，遺跡的天花板被貫穿，看似人影的物體從中墜落。

「嗯。？這里是……哪里？」

映入莉亞眼簾的——是一位睡眼惺忪的男性身影。

～～～～～～～～～

突然恢復意識后，我发現自己身處在從未見過的建物中。

到底是怎么回事……

應該是在做夢吧，不過還挺真實的……

我眼前有對男女。

男性的體型十分高大，頭上還長著尖尖的貓耳朵。

女性則是絕世美少女，尖耳是她的特徵。

「你這家伙是什么東西啊？」

貓耳大叔露出疑惑的表情。

「……我、我嗎？我只是普通的人類。」

這種情況下，該回答什么才是正確答案？

至少我不像眼前的這位男性背后長出尾巴，也沒有尖尖的耳朵。

所以對我來說，回答『只是普通的人類』應該是個不錯的答案。

「人類……！？你這混帳……把我當白痴耍嗎！」

哇啊！？找碴也該有個限度吧！

我剛剛的发言哪句在耍你啊！？

失去理智的大叔突然朝我用力揮下拳頭。

「……什么？你竟然接得住本大爺的攻擊……！？」

嗚咦咦咦咦咦！

嚇死我了！真是的！

突然打過來還挺嚇人的……但看來這大叔是演技派。

那么有魄力的拳頭竟然一點都不痛。

正因為如此，我想——

我大概……被卷入電影還是什么的拍攝現場吧。

這么一想，大叔的力道如此微弱也很合理。

好！

既然如此，我可得好好回應一下對方的期待。

「喝啊啊啊啊啊啊！」

我盡可能裝腔作勢地大叫，輕輕把大叔的身體推了回去。

結果，怎么會這樣呢？

貓耳大叔竟然高高地飛出去，用力撞上牆壁！

「……咳哈！？」

不愧是演技派！

我明明完全沒有用力，大叔還可以做出這么華麗的演出。

這個人應該可以去好萊塢发展。

「混帳！給我記住！」

大叔撇下這句話后，喘著氣发出痛苦的喘息聲離開。

「人類大人……！」

大叔走掉后，剛剛那位精靈美少女馬上對我說。

「呃，你是……？」

「對不起現在才向您打招呼，我叫莉亞，精靈族的莉亞。」

名叫莉亞的少女向我介紹自己並伸出手。

「我叫葉司，人類的雨崎葉司。」

「真、真是太令人感動了！您真的是……人類大人吧……！」

「…………」

有點怪怪的。

靠近一看，莉亞的耳朵不像道具。

這里真的是電影拍攝現場嗎？

而且我怎么看都找不到攝影機，挺不自然的。

聽到精靈美少女不斷講出謎之发言，我的疑問逐漸加深。

～～～～～～～～～～

「也就是說……我被召喚到異世界了？」

「……我也很難相信，不過我至少可以確定葉司大人知道的世界，跟我們居住的世界完全不一樣。」

根據莉亞的說明，我現今所處的世界似乎存在龍之類的魔物。

這點不是什么問題。

被召喚到劍與魔法的奇幻世界，根本是像小說般令人向往的情節发展。

「……然后，在這個世界中，像我這樣的人類竟然是傳說般的存在？」

「是的，像葉司大人這樣的人類大人，對我們艾特爾菲亞人來說是『最古老且最強大的種族』……是其他種族無法比擬的存在，也是許多宗教崇拜的對象。」

（插圖）

這點還真是讓人難以想像。

再怎么說，跟人類相比，還是像莉亞那樣的精靈形象比較高貴啊。

以游戲來說，人類講好聽點，頂多是個平均型的種族，講難聽點就是樣樣通樣樣松。

「請容我再說一次，葉司大人，您在這個艾特爾菲亞是至高無上的存在。事實上……僅僅為了一根人類大人遺留的頭发，我就被信賴的部下背叛了。」

「……原來如此，還真是難受呢。」

該死……那個貓耳大叔！

竟然敢背叛這么可愛的精靈耳美少女！

「那個，莉亞，我有個問題……我就這樣待在這個世界生活沒問題嗎？」

我有點……不祥的預感。

想想看吧？

這個世界里，光是一根人類的頭发就可以被信賴的部下背叛了喔？

身體一部分就可以引起這種混亂，若活生生的人類到了街上，到底會发生什么事？

「不行的，如果葉司大人的存在被其他人知道……」

「若被其他人知道……？」

到底是吉還是凶呢？

不過說真的，在被召喚到異世界的瞬間，就已經超越現實了。

現在就算再有什么怪事，我也有自信不會被嚇到。

「世界各國應該會為了爭奪葉司大人的力量发起戰爭吧。」

為了爭奪我引发世界滅亡的危機！？

莉亞超乎想像的发言，使我受到無法言喻的沖擊。

「怎么可能发生那種事情……？」

「因為只要得到葉司大人的力量，就有可能支配整個世界，艾特爾菲亞人稱呼人類大人的部分遺體『聖遺物』，相當于戰略兵器。如果還有人類大人幸存一事受到證實……這世界極有可能馬上陷入戰火中吧。」

「…………」

這是怎么回事？

聽起只像玩笑話，不過莉亞的眼神十分認真。

「……莉亞，拜托你告訴我，我該如何在這個世界生活。可以的話，我只想過著與世無爭的隱居生活。」

反正在原本的世界也只過著社畜的生活。

我對地球沒有什么留戀。

如果可以在異世界展開第二人生，我求之不得。

但再怎么說，我也不希望被卷入世界大戰。

「只有一個方法。」

「……真的嗎！？」

莉亞果然很可靠。

考慮到不能隨意在外露面的情況，我現在只能依靠莉亞。

「葉司大人只能靠您親自打造能安心居住的據點！」

聽到莉亞出乎意料的回答，一時間我還搞不清楚她到底說了什么。

「呃……那是什么意思……？」

「請讓我依序為您說明，如同我先前所說，人類在這個世界受到崇拜，而且，也有很多惡徒像我的部下一樣，想要濫用人類大人的力量。

因此，為了對應來自外在的威脅……必須建立據點，聚集有實力的部下阻擋敵人來襲，除此之外沒有其他讓葉司大人安心生活的方法。」

「……你是開玩笑的吧？」

「不，我不是在開玩笑。」

莉亞微微一笑，單膝下跪向我表示忠誠。

「葉司大人，只要您願意，我在此……宣誓成為您的部下，永遠效忠于您。」

雖然我的心中還留有許多疑問……不過其他細節就之后再問吧。

若有像莉亞這么可愛的女孩子當伙伴，試著建立能安心居住的據點或許也不錯。

反正我早已厭煩原本的生活，也一直真心希望有天能夠『被誰需要』。

所以我決定要跟莉亞一起在異世界展開新生活。
