後來——

離開遺跡的我，跟著莉亞的引導，在陰暗茂密的森林中行走。

「莉亞，我們到底往哪個方向前進啊？」

「主人，恕我直言。」

剛剛那件事後，莉亞就開始稱呼我『主人』。

雖然挺令人開心，但又有點不好意思。

「我們現在最重要的就是隱藏行踪。」

「……隱藏行踪？」

「是的，我原本被王都派遣來探索遺跡，如果我沒有回去，調查部隊可能會起疑，並察覺到主人的存在。」

「你想太多了吧？沒有任何證據暗示我存在不是嗎？」

「……主人說得沒錯，可是還是謹慎點比較好，況且我的前任部下戴克斯也有可能向王都回報『發現人類』。」

「……」

原來如此。

絲毫不能鬆懈呢。

那個獸人確實看到我的力量，謹慎行動也許沒有壞處。

不小心被想濫用人類力量的惡徒們發現就慘了。

～～～～～～～～～～

「到了，就是這裡。」

莉亞帶我到森林中一個被岩壁環繞的小洞窟。

「……這裡是？」

「這是我父親留下來的藏身處，家父身為人類學者，經常被人盯上，時時都有生命危險，因此在世界各地都設置了藏身處。」

「等一下，人類學者是那麼危險的職業嗎？」

「沒錯，家父的職業常有機會接觸聖遺物，曾經不分晝夜與想要濫用人類大人力量的邪惡組織對抗。」

「…………」

我完全不知道呢。

這個世界的人類學者，竟是需要秘密基地的危險職業……

「……真是抱歉，讓主人住在這種破舊地方，我也非常痛心。」

不不不。

這不是很棒的家嗎？

至少對只能住在三坪大的破舊公寓，過著繭居生活的我來說，這裡根本是天堂。

入口雖然小了點，但裡面出乎意料地寬廣。

洞窟裡設備齊全，有書架、食物儲藏庫等設施，與藏身處之名相符。

「請主人暫時先用這張床。對不起得讓主人睡在這種粗糙寢具上……還請您先忍耐一陣子。」

莉亞說的是一張包著白色床單的簡易床。

「我睡哪裡都沒有問題，但是……莉亞要睡哪？」

「為了隨時對付敵人的襲擊，我要監視洞窟入口，一天睡三○分鐘就差不多了。」

「一般來說，男女的分配不是應該反過來嗎？我睡地板就好，莉亞就睡在床上吧。」

「我不能如此僭越！只有這點，就算是主人的要求我也……」

這個提議太過輕率了嗎？

若以莉亞的角度來想，就像自己睡在床上，讓神睡在地板上吧。

「唔嗯～不然乾脆一起睡床呢？」

難得有一張大床，不給兩個人睡也太浪費了。

而且，直接睡在洞窟的地板上搞不好會凍死。

「……跟主人睡同一張床！？」

「啊啊，抱歉，你不喜歡的話，我再想別的方法。」

哎呀，好險好險。

要是被當面拒絕，我會暫時無法從打擊中振作啊。

為了自己的面子著想，還是留點後路比較好。

「我、我怎麼可能會討厭呢！只要主人也願意……我當然沒問題啊！」

喔喔……

真的假的！？

竟然這麼輕易就答應了。

不可以睡地板，卻可以一起睡床嗎？

「……那個……今後還請您多多關照。」

也許是我看錯，莉亞在講這句話的時候，臉頰似乎稍微泛紅。

這、這有點像新婚夫妻初夜的台詞是怎樣……

連身為聆聽方的我都感到害羞了。

之後的一段時間——

莉亞不知為何無法冷靜，一直呈現坐立難安的狀態。

～～～～～～～～～～

跟莉亞一起打掃房子的期間，太陽也下山了。

結束掃除後到了晚餐時間。

不過在這種緊急狀況下，也不能對食物挑三揀四。

我接受莉亞的建議，啃了食物儲藏庫的肉乾，完成簡單的晚餐。

「你不吃晚餐嗎？」

我對屹立不搖地站在洞口、監視外面的莉亞說。

「……食物儲藏庫剩的存糧就只有這些，我明天會找機會去狩獵，今天可不可以請您先忍一下呢？」

「…………」

果然又是這樣。

明明天都已經黑了，莉亞還突然提議要去打獵，我也猜得出來食物應該所剩不多。

這種危險行為當然馬上被我制止。

「我換個問法，你似乎沒吃晚餐，不會肚子餓嗎？」

「您不需要擔心，三天不吃也不會餓死人。而且那片肉乾已經是最後的存糧……如果我也跟著吃……」

「那你把這個吃掉吧。」

我遞出晚餐時留下的肉乾。

不全部吃掉果然是正確的。

我也擔心莉亞會不會為了我故意不吃飯。

「我、我不能收下！我讓葉司大人吃這種劣等食物已經很惶恐了……」

「沒有這回事。如果讓莉亞餓著肚子，到時候敵人攻打過來，困擾的反而是我吧？」

在我的說服之下，莉亞面有難色，卻還是接受了我的說法。

她就這樣在我面前咬下肉乾。

之後——異變發生。

「哈啊啊啊嗯！」

莉亞突然發出妖艷的叫聲。

「喂！沒事吧！？」

不知道是什麼原因，莉亞的身體發出光芒，照亮黑夜。

「太厲害了……！原來這就是人族的……主人的力量……！」

我的擔心似乎是多餘的。

仔細看看臉龐紅潤的莉亞，她的表情與其說是『痛苦』，還比較像是『很舒服』。

「非常感謝您，托主人的福，我的魔力有了飛躍性成長。」

「……托我的福？」

「可能是因為主人給我的食糧上留有您的唾液，主人的唾液比我吃過的任何食物都美味。」

「…………」

原來如此。

簡單地說，就是因為跟我間接接吻，莉亞的魔力獲得強化了吧。

吞下滿是塵埃的頭髮都可以獲得爆發性的力量，活生生的人類唾液效果應該更加明顯。

「我現在也不像剛剛那樣飢餓……！這樣也不需要吃晚餐了。」

哈哈……

該怎麼說呢，這個世界的人類力量還真是具有各種可能。

雖然有很多想要吐槽的地方，但莉亞也順利填飽肚子，算是有個圓滿的結果吧。
