「呼……呼……主人……」

隔天——

醒來后，睡在身旁的莉亞映入我眼簾。

仔細想想，這或許是我第一次好好欣賞她的臉龐。

在她醒著的時候，我多半會緊張到沒辦法直視她的眼睛。

先不管這個……

這樣一瞧，莉亞是位擁有絕世美貌的少女。

身高大約一六○公分吧。

修長的雙手和纖細的雙腳，像是模特兒般的理想體型。

胸部好大。

（插圖）

講直接一點，根據我的估計至少有F罩杯。

可以跟這么可愛的女孩子同居，我在日本時根本連想都不敢想。

「……啊，糟糕糟糕。」

呆呆地望著莉亞，不知不覺就過了五分鐘以上。

接下來……

在莉亞醒來之前先去喝點水吧。

當我如此心想，起身走向洞窟外時——

突然有個不明的龐然巨物擋在洞窟前。

「這、這是什么啊——！」

「主人！发生什么事情了嗎！？」

聽見我的聲音，莉亞飛奔過來。

「……原來如此。照這外型看來，這個物體應該是史萊姆。」

「這個世界的史萊姆都長這么大嗎？」

藍色的史萊姆（？），體型估計至少有五公尺。

不要說是人類，肯定連一頭熊都吞得下吧。

「不是的，正常史萊姆是連初出茅廬的冒險者都能打倒的魔物，這只史萊姆……應該是有什么外在因素，導致攝取過多的魔力，才會變成這個大小。」

「原來是這樣啊。」

「啊……難道說……！？」

莉亞像是突然想起什么盯著我。

「你知道什么了嗎？」

「主人，您昨晚……是不是一個人去喝了森林中的泉水？」

「是沒錯啦……有什么不對嗎？」

在前往洞窟的路上，莉亞順道向我介紹了藏身處附近有個清澈的湧泉。

所以昨晚我口渴時，便一個人偷偷溜出來喝水。

「我想那大概就是原因，一定是因為史萊姆吸收了主人親口碰觸過的泉水，才會長到這種異常的大小。」

「…………」

原來如此。

也就是說，跟昨天和莉亞間接接吻是同樣的原理吧？

來到這個世界的人類連平靜地喝口水都不行啊……

「……怎么辦？這樣我們根本出不去啊。」

「請不用擔心，這種程度的敵人……靠主人賜給我的力量……！」

莉亞說完這句，對擋在門前的史萊姆舉起手。

「火炎連彈！」

在莉亞俐落地詠唱完咒文后——

她的手掌不斷射出無數巨大火球。

是跟我間接接吻的效果嗎？

這魔法的威力只能說非常驚人。

「什么……！」

喂喂喂。

這只史萊姆……到底被強化到什么地步啊？

令人訝異的事態发生，巨大史萊姆接下莉亞的全部攻擊，卻毫发無傷。

不僅如此，它似乎因為吸收了火焰魔法的能量，體積變得比先前更加巨大。

「這、這次我會加倍提升火力！火炎連……」

「等等。」

莉亞准備再次向史萊姆詠唱火焰魔法時，我慌張地阻止她。

「說起來……它對我們似乎沒有敵意吧？」

想想看吧？

史萊姆能攻擊我們的機會很多。

可是到現在都還不出手，應該是因為對我們沒有敵意吧？

「主人！？這太危險了！」

我慢慢地靠近史萊姆，莉亞臉色发白。

「喂，你……應該是有什么事才會來找我吧？」

「啾——！啾——！」

我詢問史萊姆后，它的身體突然急速縮小。

然后——

最后變得跟籃球差不多大，在我腳邊磨蹭，擺出服從（？）的姿態。

「太、太不可思議了……！魔物竟然表示忠誠……！？」

看到我跟史萊姆的互動，莉亞不自覺地瞪大眼睛。

「好，從現在開始，你就叫做『萊姆』吧。我讓你加入我們，你可要為我們好好努力喔？」

「啾——！啾——！」

好像是很中意我取的名字，萊姆发出愉快的叫聲。

就這樣……我成功獲得了新伙伴。

～～～～～～～～～～

順利得到新伙伴后，我馬上在家里跟萊姆玩了起來。

「萊姆，右手。」

「啾——！」

「萊姆，另一只手。」

「啾——！」

只要對萊姆发出指示，它就會伸出觸手。

看樣子萊姆應該聽得懂我在講什么。

基于這次的事件，我終于理解了。

在這個世界的人類，影響力強大到連隨意去喝水都不行。

只要我的存在被外面的人知道，大概會失去這唯一安全的據點。

如果今后也想要過著平穩的生活，必須不斷聚集像萊姆這樣的伙伴。

「莉亞，你要去打獵嗎？」

莉亞從儲物櫃取出弓箭，似乎已經准備好要外出。

「是的，現在最重要的是確保主人的早餐。」

「我有件事想跟你商量……如果不會造成你的麻煩，我可以一起去嗎？」

「……絕對不會麻煩。只是應該沒有需要勞煩主人出手的事情喔？」

「沒問題，我只是因為自己想去才去的。」

我雖然也知道在外面露面很危險，可是一直待在家里也很無聊啊。

為了更瞭解這個世界，應該外出搜集些情報吧。

～～～～～～～～～～

出了洞窟后，我抬頭一望，奇妙的光景映入眼簾。

「咦……月亮有兩個……？」

東邊是紅色的月亮，西邊是藍色的月亮。

兩者以適當的距離並列。

「您在說什么呢？月亮本來就有兩個啊。」

「…………」

這就是所謂的——環境改變，常識也會不相同嗎？

看樣子，對這個世界的居民來說，月亮本來就有兩個。

「主人，已經发現獵物了。」

在森林中徘徊一陣子后，莉亞將原本背在背上的弓瞄准天空。

我看向弓矢指的方向，有只圓滾滾的胖鳥正停在樹枝上。

「停在那里的是只山雞。這個季節的山雞沒有什么腥味，是很珍貴的食物。」

即使流暢地說明，莉亞依然輕巧地拉弓射擊。

下一秒——

本來還停在樹上的山雞拍打著翅膀，啪沙啪沙地墜落地上。

箭矢的速度太快，視線完全跟不上命中獵物的瞬間。

「很厲害呢。」

「不不不，這不是什么了不起的事情。」

莉亞說著謙虛的話，熟練地把山雞收到袋子里。

「若在箭矢上附上魔法，就可以強化威力，還能一定程度地控制。我相信主人只要稍加練習，一定可以馬上達到同樣的程度。」

這樣啊。

剛剛的箭有用魔法強化過嗎？

怪不得如此迅速。

「莉亞，那個魔法我也學得會嗎？」

「當然沒問題，所謂的魔法，便是透過身體里的魔力干涉世界的法則。以主人擁有的魔力來看，一定可以馬上使用強大的魔法。」

真的假的！？

這種事早點告訴我嘛。

我從國中時代開始，就夢想著帥氣地詠唱咒文、施展魔法。

「要怎樣才能使出魔法？」

「最重要的是想像力，請您先在腦中想像『選擇施展魔法的對象』。」

「我知道了，選擇對象對吧。」

這樣子啊——

對植物之類的施展魔法也挺無趣的，既然如此難得，我也學莉亞一樣狩獵點什么吧。

有什么好目標呢？

「啊！那個浮在空中的黑影是什么？」

我環顧四周，发現有個浮在空中的不明黑影。

「那是名叫天龍的魔物，平常生活在云上，很少會下降到地面。基本上是很溫馴的魔物，但每隔一○○年就會降落到地上的村落、破壞村子，冒險者公會因此對天龍設了高額的討伐獎金。」

「喔，那個黑影是龍啊。」

距離實在太遠，從這里沒有辦法清楚地確認細節。

即便如此——

依然可以看見像蛇一般細長的身影。

既然要練習魔法，就拿體型龐大的天龍來當目標吧。

「你怎么了？身體不舒服嗎？」

「……沒事。請別在意，我只是有點頭暈。」

提到天龍的話題時，莉亞的臉色變得有些蒼白，大概是我的錯覺吧。

難道是對龍有什么不好的回憶嗎？

「選擇完施展魔法的對象后要做什么？」

「下一步就是詠唱魔法的步驟，請操作體內的魔力，在腦中想像『想做什么』。為了讓魔法的形象能更加鮮明，念出咒文也沒關系。」

嗯嗯。

也就是說，雖然是「詠唱魔法」，可是也沒有必要把咒文念出來嗎？

不過難得有這個機會，我就試著模仿莉亞之前用過的魔法吧。

對象當然就是飛在空中的天龍。

「火炎連彈！」

在我詠唱咒文的下個瞬間——

離我二○○公尺遠的上空忽然出現巨大火球。

火球的熱度強到可以蒸发附近的云朵，朝天龍筆直地飛了過去。

被我的魔法擊中后，天龍連发出臨死前慘叫的機會都沒有，一瞬間化為灰燼。

剛剛的魔法……是怎么回事……！？

不是整人節目之類的吧……？

好恐怖啊啊啊啊啊啊啊！

這搞不好……有核子武器等級的威力不是嗎？

「太、太驚人了！不愧是主人，竟然可以從這個距離擊倒天龍……實在太厲害了！」

若要說不幸中的大幸，大概是第一次使用魔法的對象是天上的生物。

如果對森林周遭的動物施展魔法，一定會把這附近燒盡，剩下一片荒野。

在我慶幸逃過一場悲劇，撫著胸膛嘆口氣時——

轟隆隆隆隆隆！

空中突然傳來巨大爆裂聲，不斷往地面墜落。

到底发生了什么事7——我如此心想看向天空，令人訝異的光景出現。

「月亮……不見了……？」

剛剛為止都還掛在西邊天空的藍色月亮化為粉末，徹底從空中消失。

「真不愧是主人！只消滅天龍還不滿足，竟然連月亮也一起破壞了！」

「……這不是很糟糕嗎？要是月亮消失的話，會對這個世界的生態系造成不良影響吧……」

「就算是這樣，主人也不需要放在心上，全都是因為月亮太脆弱了。」

「…………」

莉亞說得也有道理。

不是我的錯。

一切都要怪月亮太脆弱了！

如果太深入思考這個問題，我會得精神疾病，因此我決定不再思考。

若自然環境被改變，只要連常識一起改就好了。

只要將從今以后出生的孩子們的常識，更改為『月亮只有一個』就解決了。
