就結論來說，今天的戰果相當豐碩。

精靈族本來就是住在森林裡、擅長狩獵的種族。

多虧莉亞的努力，我們除了山雞外還采到了野草、香菇、水果等食材。

回到家後，我們在洞窟前生火，把山雞架起來烤。

「……嗯，這可真是美味啊！」

外皮酥脆內裡多汁！

雖然是只用鹽來調味的簡易料理，反而更加突顯出食材的鮮美。

「主人這麼說，讓我感到無比光榮，食材還有很多，請盡情享用。」

「謝啦，莉亞。」

一早就可以吃到精靈美少女的手作料理，我感激不盡。

在莉亞的催促下，我啃掉一只又一只的山雞。

啊啊。

如果像莉亞這樣的女孩子願意嫁給我，就太幸福了啊～

人長得美、溫柔體貼又擅長料理，完美無缺。

「不過話說回來，莉亞，我一直有個疑問，為什麼我在原本的世界沒辦法用魔法呢？在我以前居住的地球，人類不是什麼稀有的存在……但也沒看過會用魔法的人。」

「……這的確很不可思議。魔力是所有生物都擁有的原初之力，很難想像沒有魔力的存在。」

莉亞發出「嗯……」的聲音沉思。

「這只是我的推測，不過也許主人以前居住、名為地球的世界，整顆星球都是由黑暗物質構成吧？」

「……黑暗物質？」

「是的，黑暗物質會吸收周圍的魔力，使魔力無效化。雖然這個世界很稀少，但仍可以採掘到。」

「原來如此。」

如果是這樣，地球上的生物沒有辦法使用魔法也很合理。

不管怎樣……如今也沒有可以確認的方法了。

～～～～～～～～～～

「呼……吃得好飽……」

現在是飯後的休息時間。

我躺在床上，沉浸在美食的餘韻中。

不，我可能有點吃太多了吧。

才剛躺下來不久就覺得口渴。

「好，萊姆，要跟我一起去散步嗎？」

「啾——！」

帶著萊姆一起出去，一方面是想讓萊姆當我的保鑣。

森林裡除了史萊姆外，似乎也有其他危險的魔物。

另一方面是為了讓萊姆回收我走路時不小心掉落的聖遺物。

其實拜託莉亞最為可靠，不過每次要喝水都邀她出門也讓我覺得很抱歉。

「主人請等一下！」

當我正要走出洞窟時，莉亞叫住我。

「我有個請求……如果您願意……可以請主人賜我聖遺物嗎？」

「嗯？這麼突然？」

「今天的事讓我徹底醒悟，身為主人部下的我力量甚有不足……請主人賜我聖遺物，讓我強化自己的力量。」

「…………」

嗯……

難道是我太依賴萊姆了嗎？

大概是我愈依賴萊姆，莉亞的心情愈複雜吧。

「我知道了，像昨天那樣，做些間接接吻之類的事就好了吧？」

雖然令人害羞，不過這種事情也拖不得。

能不能強化伙伴的力量，可是和我的生命安全有密切關係。

「不是的，可……可以的話請主人直接從嘴巴分給我……」

「直接！？」

「是的，這樣魔力的吸收效率應該會大幅提升，我當然不會強迫主人。從別的角度來看……我剛剛的發言就像是強迫主人吻我。」

不會吧……不會吧不會吧！

我從沒想過有機會跟這麼可愛的女孩子接吻！

「莉亞不討厭的話，我完全沒問題喔。」

「……您是說真的嗎！？」

在我爽快答應後，莉亞露出像盛開花朵般的燦爛笑容。

可、可不要會錯意啊！？

莉亞想透過攝取魔力強化自己的力量，我只是回應她的期待喔！？

沒有其他的意思。

絕對沒有其他意思。

「主人……請恕我失禮……」

莉亞在我旁邊坐下，靜靜地貼近我的臉龐。

真、真是令人難以置信。

我現在要跟這麼可愛的女孩子接吻嗎……？

在我還沒辦法冷靜下來時，莉亞毫不猶豫地送上雙唇。

雖說是接吻，但一點都不像是歐美連續劇裡，家人或朋友那樣的輕吻。

是為了交換唾液的深情舌吻。

「嗯啾……啾……」

不過她也太積極了吧！？

莉亞的舌頭像是渴望食物的動物。

固執的、仔細的。

她用自己的舌頭纏住我的舌頭。

這麼激烈的吻我從來沒見識過啊！？

門牙、臼齒、舌尖、牙齦、喉嚨……

不阻止她的話，我口腔內所有部位大概都會被她舔過吧。

（插圖）

「好棒……！主人的……實在太好吃了……！力量……力量……力量不斷湧出……」

難不成人族的唾液含有類似媚藥的效果嗎？

從剛剛開始莉亞的表情就很奇怪。

臉泛著紅暈，眼睛睜得大大的，近乎翻白眼的狀態。

表情也漸漸有點不檢點，平常威風凜凜的氣質不知道到哪裡去了。

啊啊！

既然這樣我也豁出去啦！

我做好覺悟，盡全力回應莉亞的親吻。

～～～～～～～～～～

場所轉換。這裡是離葉司他們的據點有三○公里遠的王都《米茲加爾特》。

月亮受到原因不明的爆炸破壞，使王都陷入前所未有的混亂之中。

「可惡！為什麼在這種緊要關頭，第二調查部隊還沒回來！」

王都的神殿裡，有位男性正冒著青筋訓斥部下。

他是騎士團長卡茲爾。

上層將月亮破壞事件的事後處理全強加在卡茲爾身上，他萬分焦急。

王都的居民們都認為此次事件是『魔族的叛亂』，毫無意義地騷動不已。

不管如何，卡茲爾的最優先事項都是盡速追查出破壞月亮的原因。

「騎士團長，我回來了！」

少女清澈的聲音在神殿中回響。

她配戴與纖細身形不相稱的長劍，少女名為羅潔塔。

身為所有新種族中，擁有超越其他種族的優秀均衡能力的《紐曼》，羅潔塔年紀輕輕就當上騎士團的王牌。

「喔喔！羅潔塔啊……！你可回來了，調查結果如何！？」

卡茲爾認為這次月亮破壞騷動的原因，跟最近發現的古代遺跡脫不了關係。

因為在人族留下的古代遺跡中，曾經找到未知的高科技兵器。

這些古代兵器被稱為《王權象徵》，在發現後必須收到國家寶庫內。

假設在遺跡裡發現的是足以破壞月亮的《王權象徵》，不管用什麼手段都必須得到。

如果被其他國家先得手——世界的情勢將會在一夕間翻轉。

「請先看看這個，這是這次調查發現的物品。」

看到羅潔塔遞出的物品，卡茲爾驚訝地瞪大眼睛。

「這是……頭髮……？難道是聖遺物！？」

可以感覺到這聖遺物包含超出常軌的龐大魔力。

因著騎士團長的職務，卡茲爾常有機會接觸到聖遺物，但他從來沒看過含有這等魔力的。

「真是太不可思議了……這個少說有以前發現的聖遺物的一○倍……不，絕對有一○倍以上的魔力啊！？」

「當然，這個不是生在一萬年前的人族遺留下來的……而是活在現今的人族留下的。」

「你說什麼……！？」

羅潔塔的話給予卡茲爾未曾體驗過的沖擊。

「你是指現今還有人族的倖存者嗎？」

（插圖）

「不清楚，我也沒有親眼看到……可是若真是如此，這次月亮破壞事件也能有個合理的解釋吧？」

「嗯、嗯嗯，有道理。」

一般認為，在古老的過去，人族滅絕的原因就是因為力量太過強大。

人族互相爭戰的結果，讓全地化為焦土，他們也因此衰退。

人族滅絕後，獸人、精靈、紐曼組成的新人類誕生，建構了現代文明。

「騎士團長，關於遺跡的探索……可以繼續交給我負責嗎？」

「嗯……可是調查的期限應該只到今天為止吧？」

「是的，不過我有個在意的地方……不需要派部下，請再給我一個月的時間就好。」

「…………」

看著羅潔塔認真的眼神，卡茲爾在心中嘆了口氣。

卡茲爾認識羅潔塔很久，他很清楚羅潔塔是一旦下定決心就絕不改變的頑固類型。

「我知道了，之後就隨你的意思去做吧。」

「……遵命！非常感謝您！」

敬完禮後，羅潔塔迅速離開神殿。

（請再等一下！姊姊大人……！）

莉亞率領的第一調查隊，在公式紀錄上登記為全員殉職。

然而——

遺跡中沒有找到莉亞的遺體。

羅潔塔比世上任何人都還要尊敬莉亞。

羅潔塔原本只是貴族的任性大小姐，她能有今天的地位都是因為莉亞的指導。

比任何人都高雅、強大的那位大人不可能喪命。

也許只是在探索遺跡的任務中受傷，一時之間躲在哪裡休養。

（我絕對會找到您的……！）

羅潔塔下定決心，在遺跡周邊展開探索。
