話說回來昨天……還真是驚人的體驗啊。

就算是為了強化魔力，也有點做過頭了。

跟莉亞的親吻持續了一○分鐘之久，到達就連戲劇中較長的一幕都已結束的程度。

雖然是之后才得知的情報……但人族的體液似乎對其他種族有強大的催情效果。

沒想到在強化魔力的途中，莉亞會因用盡體力而昏厥過去。

如果有這個力量，在原本世界應該可以當男版風俗女郎（我不清楚到底叫什么）吧。

「……好啦，出去喝點水吧。」

最近從洞窟到泉水的護衛任務，完全變成萊姆的工作。

有時候莉亞也會陪我去，不過我可不希望在她忙的時候增添她的麻煩。

「萊姆！你在嗎？」

我詢問在洞窟里的萊姆。

莉亞休息時，萊姆會代替她看守洞窟入口。

「啾——！啾——！」

「什么……！」

當我看見從入口走來的生物，不禁懷疑自己的眼睛。

這到底……是怎么回事？

我面前是位有著美麗藍長发的全裸幼女。

「難道說……你是萊姆嗎？」

「啾——！」

藍发幼女用力點頭。

真令人驚訝。

不過叫聲的確跟史萊姆型態的萊姆一樣。

「啾——！」

「……等等！？」

不知道她在想什么，全身赤裸的萊姆突然抱住我——

用臉頰磨蹭我的胸膛。

「這樣子啊，你果然就是萊姆對吧！」

像這樣的動作，一直都是萊姆跟人撒嬌的習慣。

可是這下子該怎么辦呢？

目前為止，我能用輕松的心情跟萊姆散步，是因為她的外表只是只史萊姆……

現在萊姆變成人類……還是幼女，我不可能用以前的態度對待她。

「主人？您在做什么？」

我轉頭望向聲音的來源，莉亞就站在那里。

她兩頰脹得鼓鼓的，露出前所未見的不悅表情。

（插圖）

「……啊。」

在我冷靜下來，仔細觀看四周后，馬上察覺到一切。

完蛋啦！宣布我平穩生活就此結束的哨音響起——

穿著睡衣的我&全裸幼女。

只能說是充滿各式各樣會令人想歪的因素。

在察覺到自己身處的狀況下，我拚命爭取延長時間，不讓比賽就此結束。

～～～～～～～～～～

「原來如此，是這樣啊……」

將事情經過告訴莉亞后，她似乎能夠理解。

「可是這還真是驚人，我曾聽說過吸收龐大魔力的魔物會變成人類……但從沒想過能親眼見識。」

根據莉亞的說法，萊姆會突然變成人形，果然是因為吸收了人族之力。

「現在我暸解人化的原因……可是為什么會是女孩子呢？」

這果然是最令人在意的謎題。

雖然萊姆的體格稍嫌稚嫩，不過臉型完全是我喜歡的類型啊。

「首先必須跟您澄清一點。史萊姆是靠自己分裂繁殖，性別這種概念是不存在的。」

「真的嗎……！？」

太令人失望了！

這種美少女竟然沒有性別！？

被騙了。

我徹底被騙了！

「我想……應該是萊姆根據本能判斷，這樣的外表比較受主人寵愛吧？」

「啊～」

這樣解釋我就能接受了。

確實，對我來說，跟魔物比起來，我還是比較想要疼愛可愛的女孩子。

如果萊姆是為了得到我的寵愛變成現在這個容貌，可說是相當有智慧呢。

「好，我瞭解萊姆的情況了。話說回來，莉亞的身體有沒有什么改變？以吸收的聖遺物量來說，莉亞也跟萊姆不分上下吧？」

「當然有變化！！我的魔力比以前增加了一○倍，都是托主人的福。」

莉亞說著用鼻子哼了一聲。

「這、這樣啊。」

有點可惜呢。

老實說……比起魔力增加，我比較期待F罩杯（推測）的胸部變更大的效果。

看樣子，就算有人類之力也並非什么事都可以心想事成啊。

「此外……我覺得我的視力和聽力也大幅強化，敵人來襲時，我一定可以比以前更快察覺到敵人的行踪。」

「還真是可靠呢。」

這個據點的出入口只有一個，因此無法逃跑。然而，若莉亞能在事情发生前提醒有敵人來襲，我也可以提早做好心理准備。

「…………主人請退到我身后。」

莉亞頓時神情凝重地警示我。

「對不起這么突然，不過似乎有惡賊想潛入我們的據點。」

「……！？」

聽到莉亞這么說，我也專心凝聚心神。

洞窟里的確有其他腳步聲。

「敵人應該只有一人，從腳步聲來判斷是男性，不會錯的。」

「那么……對方很強嗎？」

「不，弱得不值得一提，這種程度的對手，不要說是請主人出手，連我都可以用一根小指頭打倒他。」

嗯嗯。

對于第一次進行防御戰的我來說，算是理想的敵人吧。

「既然他知道了主人的存在，就不能讓他活著，接下來的事請全部交給我來處理吧。」

莉亞的呼吸變得租重，從據點里的儲藏室里拿出巨大武器。

這應該是流星錘吧？

是利用離心力的力量，甩動帶著尖刺鐵球的武器。

「喂喂喂！你怎么會有這么恐怖的東西啊？」

「這個據點最初是身為人類學者的祖父，為了跟想要濫用人族之力的邪惡組織作戰建造的，用來擊退入侵者的武器可說是一應俱全喔。」

「…………」

原來還有這樣的由來。

不過在這個情況下竟然會選擇流星錘，還真是可靠又可怕啊。

「哼哼哼，敢踏進這神聖據點的蠢蛋！好好體會一下自己到底犯了什么罪吧！」

是把這次的戰斗當成能夠好好表現的機會嗎？

莉亞大力揮舞流星錘，傳來嗡嗡的聲響，總覺得她有點虛張聲勢過頭了。

「莉亞，這次的戰斗可不可以交給我啊？」

「……主人親自出手嗎？」

「我想稍微測試一下自己的力量。」

「……我知道了，可是請千萬不要勉強自己。」

「瞭解。」

交給莉亞的話，她應該會真的對入侵者痛下毒手。

既然敵人好像不怎么強，就讓我稍微努力一下吧。

「喔……你就是洞窟的主人啊。」

我轉向腳步聲傳來的方向，有位頭上長著獸耳的高大男性。

真的很高大。

應該至少有一八○公分。

右手握著跟巨大體型相稱的大劍。

喂喂喂。

不是說弱得不值得一提嗎！？

擁有深邃五觀的高大男性……散发一股武斗派的氣息。

「現在馬上把值錢的東西留下滾出去，乖乖照做就留你一命。」

「……才、才不要！」

這里可是我家。

而且據點深處還有莉亞。

怎么可以乖乖就范！

「這樣啊……我本來還想盡量不動粗啊。」

男人露出瞧不起人的冷酷眼神，順勢拔劍用力地往我一揮。

「咿咿！」

撤退！撤退！

現在最好保持距離，重整態勢！

不……

就連我也覺得這樣很丟臉喔？

不過這也沒辦法吧？

我從來沒有想過被拿著兵器的人攻擊會這么恐怖。

「哈哈哈哈！你以為可以逃多久呢？」

「啊哇哇哇……」

難道……難道沒有什么反擊的方法嗎！？

我有想過用魔法攻擊敵人，可是如果在這里施魔法，難保不會把整個家炸掉。

奇怪……難不成我……被逼到絕路了？

「主人！請加油！」

我轉向聲音的方向，莉亞用不安的表情望著我。

「哼，精靈族真稀有啊……我可從來沒看過這種極品啊！」

男人发現莉亞，露出令人作惡的笑容。

「賣給奴隸娼館應該可以拿到一大筆錢吧……？不對，既然有這等姿色，還是直接賣給貴族比較……」

這男的擅自亂講些什么？

把莉亞當成奴隸……這種事情我絕對不允許。

感覺腦中好像有什么東西斷裂的聲音。

「接招吧——！」

如果害怕刀刃，把眼睛閉上就好啦！

我如此心想，閉上雙眼奮力撞向男人。

「……咳啊啊！」

好奇怪。

即便感覺起來只有擦到對方衣角，卻似乎造成了巨大傷害。

我睜開眼睛，男人被撞飛到牆壁，口中噴出鮮血。

「主人！」

莉亞明白勝負已分，飛奔過來抱緊我。

「……主人，感謝您……這次出手保護我。」

莉亞用力地抱著我，碩大的雙胸在我腹部附近微微變形。

……就算只是為了享受這樣的待遇，我鼓起勇氣戰斗也值得了。

就這樣，我的異世界初戰以險勝畫下句點。

～～～～～～～～～～

「要怎么處理這個男的？」

「我不想太粗暴，先等他起來問過話再決定吧。」

看樣子我可能撞上了什么重要部位。

放著不管可能會引发悲劇，只好請莉亞用回復魔法做些應急治療。

不過如果他醒來后大鬧一番十分困擾，因此順便用據點里存放的繩索把他綁起來吧。

「我知道了，一切都遵照主人的指示。」

話說回來，這男的為什么要入侵我家啊？

聽起來是為了要搶錢，可是應該還有更好的方法吧。

「你醒啦。」

「……哼，看樣子我也老了，沒想到有天竟然會輸給這樣的豆芽菜。」

男人明白自身的敗北，露出自嘲的笑容。

「你有什么目的？為什么要做這種事？」

「……哈！為了買藥，我需要錢啊。」

「藥？」

難道他是藥物成癮嗎……？

不。

而且他很冷靜……看起來也不像壞人。

「我妹妹生病了，不每個月定期吃藥就活不下去，不巧的是我住的村莊也很窮，再這樣下去，我妹妹撐不過明天吧……」

「啊——」

所以他當強盜都是為了妹妹……

嗯……

雖然不是什么值得嘉許的行為，但考慮到他是為了妹妹鋌而走險，讓人有些同情。

「莉亞的魔法有辦法治療他妹妹嗎？」

「十分抱歉，我的魔法可以治療傷口，但治病就……」

不行嗎？

如果能用魔法治好他妹妹，就可以和平地解決……但似乎沒有那么簡單啊。

「不過還有一個方法可以醫治疾病。」

「……真的嗎！？」

「是，只要主人賜給她聖遺物就好，靠著主人的魔力，應該不管什么疾病都可以醫治。」

「原來如此！還有這一招啊。」

在這世界中，人類之力所向無敵。

都可以把史萊姆變成可愛女孩了。

疾病一定能馬上就好起來吧。

「可是我個人不太贊成這個做法，我們現在必須躲在據點里，隨便把聖遺物給他人，很有可能因此暴露行踪。」

莉亞的看法很正確。

在還沒有准備好充足戰力前，提早泄漏我的真實身分，肯定會增加惡徒襲擊我們的風險。

「抱歉莉亞，可是我不管怎樣都想要幫助他妹妹……」

我知道這是無謀的舉動。

可是當我還在原本的世界生活時，就一直希望能夠成為『被需要』的存在。

如果有我可以拯救的性命，我沒辦法視而不見。

「……我知道了，既然主人都這樣說了，隱蔽情報的工作就交給我吧。」

「做得到嗎！？」

「沒問題，只要使用可以使人遵守約定的『咒印』魔法就可以了，就算要賭上性命，我也要保護主人的秘密。」

不愧是莉亞！

最初的伙伴是莉亞真是太好了。

「不介意的話，你要不要試看看這個呢？」

我拔下一根頭发，遞給男獸人。

「這、這是……！？這魔力實在是太驚人了！」

收下我的頭发后，男人驚訝地睜大眼睛。

「……我想只要把這個給你妹妹，她的病就可以治好吧。以后別再做強盜這種蠢事了。」

「……唔，抱歉，我叫亞達伊，是住在這個森林的熊人族！總有一天我會報答你的恩情！」

把繩子解開后，熊人族亞達伊眼睛泛著淚光向我致謝。
