「我認為必須要強化據點的防御。」

隔天——

一起吃早餐的時候，莉亞這么對我說。

「據點的防御？」

「是的，現在據點的警戒工作由我和萊姆負責，但只靠我們兩可能沒有辦法顧及周全。很有可能像昨天那樣，再次有惡賊入侵，危及主人的安全。」

「…………」

莉亞說得也有道理。

昨天雖然順利化解危機，可是下次若有更強的敵人入侵，可能會難以招架。

確實應該盡早強化據點的防御。

「不如抓几只魔物，分頭发給它們？」

「……那太危險了，就算把聖遺物賜給魔物們，也沒有辦法保證它們聽從命令。」

「也對。」

不一定全部的魔物都會像萊姆一樣聽話。

明明是為了逃避危險，卻反而冒險，實在是本末倒置。

「我有個提案，要不要在據點里設置一些陷阱？」

「原來如此，還有這招啊。」

只要設置陷阱，即使不增加伙伴，也可以實際強化據點的防御能力。

雖然根據陷阱的種類會有不同效果，但值得一試。

「我馬上試試，地層變動！」

莉亞詠唱完咒文的瞬間——

洞窟里的地面被挖開，形成坑洞。

「原來是落穴陷阱啊。」

我稍微探頭看了一下，大概有一公尺深。

明明使用了很華麗的魔法，規模卻小很多。

「……不能再挖深一點嗎？現在這個深度殺傷力太低了。」

「非常抱歉，我剛剛也一直在嘗試……但這深處的地層似乎異常地堅固。」

「是這樣子嗎？」

「……很稀奇呢，雖然說我確實不太擅長土屬性魔法，可還是第一次碰到這種狀況。」

到底是有多堅固啊？

連莉亞被聖遺物強化過的魔法也发揮不了效果，還真是相當堅硬呢。

不過這讓人十分煩惱。

我不認為這種程度的落穴陷阱能提升防御能力。

「我有個提議，要不要在落穴陷阱里埋設置毒物呢？如此一來，就算規模小也具有相當程度的殺傷力。」

「……嗯～不好意思，我想落穴陷阱還是算了吧。我怕哪天睡昏頭時不小心掉進去。」

「這樣啊……」

所以……拜托不要露出那副像是世界就要毀滅的絕望表情啦！

光看我都心疼了！

雖然因我的一舉一動，情緒跟著起伏的莉亞也很可愛啦！

「啾——！」

「嗯？萊姆也想要幫忙嗎？」

我不懂史萊姆語，但可以從動作判斷她想說什么。

看來，萊姆似乎也有什么想法。

「啾——！啾——！」

萊姆只把手腕的部分變回史萊姆的型態。

「喔！」

我知道萊姆有辦法從少女變回史萊姆，卻不知道能進行特定部位的型態變化。

還真是靈巧啊。

萊姆「呼——」地吐了口氣，讓自己身體的一部分滴落地面。

異變緊接著发生。

這、這是怎么回事……！？

萊姆的體液在地面上彎曲蠕動，漸漸變大。

「這是……史萊姆的細胞分裂嗎……！？我也是第一次親眼看到。」

几分鐘后——

本來是萊姆手腕的史萊姆體液，變成新生的小史萊姆。

「「「「啾——！啾——！」」」」

最后總共生出四只史萊姆。

「原來如此，是叫我們運用這些史萊姆強化防御能力吧？」

「啾——！」

看樣子我的推論是正確的。

還真是幫了大忙啊。

的確，只要增加已經成為伙伴的史萊姆，就可以強化據點的防御能力。

「可是為什么萊姆突然能夠進行細胞分裂呢？」

「恕我冒昧，我聽說史萊姆這種魔物，當體內的魔力累積到一定程度后，就可以進行分裂繁殖。應該是主人給了萊姆聖遺物，達到條件了吧。」

「嗯嗯。也就是說，這些小史萊姆算是我跟萊姆的小孩嗎……」

沒想到竟然在還是處男的時候就有了孩子。

人類之力真是不可小看。

「小孩……！萊姆竟然搶在我之前跟主人有了小孩……」

聽到我的話，莉亞雙膝跪地，似乎受到不小打擊。

～～～～～～～～～～

「葉司大人！葉司大人在嗎！」

時間到了中午。

當我正懶洋洋地躺在床上時，突然從據點傳來耳熟的聲音。

「哎呀，這聲音是……？」

「似乎是昨天的熊人族男性，名字叫做……亞達伊。」

亞達伊因為妹妹生病，我昨天把頭发分給了他。

「葉司大人！太好了！果然在這里！」

我往入口走過去，看見亞達伊就在那里，滿面笑容地拿著巨大袋子。

「你妹妹好起來了嗎？」

「沒錯！我就是要來報告這件事！我把葉司大人的頭发給了妹妹后……她奇跡似地好起來了！真的很感謝葉司大人……」

亞達伊滿臉洋溢笑容跟我說。

「這是感謝您治好我妹妹的謝禮，請收下吧。」

亞達伊打開帶來的袋子。

里面裝著各式各樣的物資。

喔喔！

這還真是不錯的東西啊。

以蜂蜜、鹽之類的調味料為首，還有番茄、豆子一類的蔬菜。

做得好！亞達伊。

應該是顧慮到我們的處境，特別選了些在森林里不好取得的食材吧。

「幫上大忙了，謝謝你呀。」

「葉司大人能這樣說是我的榮幸，然后……我有事想跟您商量，之前您給我的聖遺物，還，可以多給我一點嗎？」

「……為什么呢？」

「唔……這說來話長，我的村子現在遇到前所未有的危機。每個月都會來到我們村子的魔石商人，故意把魔石的價格抬高。該死的家伙……！知道我們沒有其他購買魔石的方法，就惡意漲價……！」

原來有這種事。

雖然我也不太清楚，但魔石似乎是這個世界的民生必需品。

如果抬價就會讓日子變得很難過吧。

「可是我聽說聖遺物可以當作魔石的替代品！也就是說……只要葉司大人願意幫忙，我們就再也不用買那個貴到誇張的魔石！」

雖然還有些細節不太明白，但我大致上理解了。

簡單地來說，為了拯救陷入絕境的村子，需要聖遺物的力量。

「低賤的獸人！你知道這位大人是誰嗎！厚臉皮也該有個限度！？」

「……莉亞，冷靜冷靜。」

我在千鈞一发之際，阻止差點就要因亞達伊的发言暴怒的莉亞。

只要是跟我有關的事情，莉亞都沒辦法冷靜地控制自己，好恐怖。

「莉亞，昨天是因為亞達伊拚命請求我才答應……可是再給更多聖遺物沒問題嗎？昨天你不是擔心會因此泄漏我們的情報嗎？」

「關于這點您不用擔心，亞達伊居住的村子的情報管制措施已經完成，主人可以隨意賜予亞達伊聖遺物，不會有任何問題。」

不愧是莉亞！

每次動作都很迅速。

細節我不太清楚，不過既然莉亞說沒問題，就不需要擔心吧？

「好，這次你也收下吧。」

「這是……！魔力一如往常驚人啊！只是觸摸，就可以感受到里面充滿魔力啊！」

亞達伊從我手中收下頭发，感激之情比平常更加深刻。

「如果還需要頭发再跟我說吧。只要拿食材交換，隨時歡迎。」

「……真的嗎！？那、那可真是幫了大忙！」

再怎么說，我拿出的東西可是原價零日圓。

一根頭发就可以換到生活必需品，可說是划算的交易。

「唔。主人的頭发……太讓人羨慕了！明明連我都沒有……！」

看著我跟亞達伊的交易，不知道怎么回事，莉亞露出十分悔恨的表情。

～～～～～～～～～～

另一方面，時間來到隔天上午。

有位少女踏進葉司他們居住的森林。

（這個森林是怎么回事……？）

她名叫羅潔塔。

是隸屬于王國騎士團的年輕紐曼。

紐曼在《艾特爾菲亞》中有優于其他種族的繁殖能力。

雖然魔力跟身體能力很平均，但是外表跟葉司等人族几乎無異。

「不管怎么想，這個森林都很異常……！這里究竟发生了什么事……」

位在王都西邊、距離約三○公里的《歐斯特拉森林》，是新人冒險者用來狩獵的場所。

這個森林里本來應該有許多像是史萊姆、哥布林等低等魔物，然而——

不管怎么探索，羅潔塔都沒有碰到任何魔物。

「我有……非常不好的預感……」

羅潔塔以前曾經有過類似的經驗。

那次在新人冒險者常進行狩獵的區域里，突然出現名為芬里爾的強大魔物。

附近出現強大魔物時，有些低級魔物會害怕地躲在巢穴里不敢出來。

可是，到底是怎樣的魔物，才會使這廣大區域的低等魔獸全部隱藏踪跡呢？

光想像就讓羅潔塔的額頭冒出冷汗。

「那個是……！」

羅潔塔发現在岩場中制造出的洞窟。

《歐斯特拉森林》距離莉亞之前探索的遺跡不到五公里。

如果莉亞受了傷，沒辦法返回城鎮——

很有可能會先在這附近的洞窟休息。

羅潔塔不斷祈禱前輩騎士能平安無事，就在她一腳踏進洞窟的瞬間——

「…………！」

有只黏在天花板的魔物瞄准了羅潔塔，猛烈地襲擊而來。

「這是……怎么會有這種超乎常軌的魔力量……！？」

當羅潔塔看清楚魔物的真實身分只是只普通的史萊姆時，更加吃了一驚。

「不可置信，這已經超越史萊姆應該有的強度……！？」

「啾——？」

在羅潔塔眼前的史萊姆，是前天萊姆分裂出來的其中一只。

她並不知道洞窟深處還潛藏著更強大的史萊姆。

「烈風刃！」

羅潔塔使出拿手的風魔法打倒眼前的敵人。

——但是，史萊姆的動作出乎意料地迅速。

她的攻擊虛無地切開空氣。

「糟了。」

羅潔塔的敗因是被眼前充滿異常魔力的史萊姆奪去注意力，沒有查覺到四周的情況。

萊姆的其他孩子從羅潔塔的背后撲上來。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

羅潔塔受到另外三只小史萊姆襲擊，不禁发出慘叫。
