隔天早晨——

一陣女性悲鳴聲使我醒了過來。

呃……這是怎麼回事！？

我望向慘叫聲的方向，有位從未見過的紅髮美少女。

「無禮之徒！你到底在看哪裡！」

大概是因為史萊姆們接收到『發現入侵者後，徹底解除其武裝』的命令吧？

紅髮少女遭史萊姆蹂躪，模樣讓人不敢直視。

「你、你這愚蠢的傢伙！快點！快點過來幫忙！」

雖然少女還在逞強，但她因羞恥而狼狽不堪的模樣依然顯露在外。

少女的衣物被脫去，只剩下內衣，她咬緊牙根，似乎在忍耐恥辱感。

「……羅潔，你在做什麼？」

「姊姊大人！？太好了……您果然還活著！」

難道你們兩位認識嗎？

羅潔塔看到莉亞，眼泛淚光，露出感動的笑容。

「主人，我為您介紹，這位是羅潔塔，雖然跟我年齡相差不多，但比我晚兩年加入王都騎士團。」

「這樣啊，也就是說，她是莉亞的後輩吧？」

「姊姊大人！請立即返回王都，我們非常需要姊姊大人的力量！」

紅髮少女以央求的眼神望著莉亞。

「月亮不知道被誰破壞，導致王都一陣騷動，要平定混亂非得靠姊姊大人的力量……」

「……真是愚蠢，我已將此身奉獻給人族的葉司大人，不可能再回到王都。」

「人族？姊姊大人是指這位紐曼是已經滅絕的人族？」

「正是如此，葉司大人是這世上唯一的人族。在我探索遺跡碰到危險時，是這位大人救了我。」

「…………」

羅潔塔聽到莉亞的說明，露出不可置信的表情。

「那個莉亞，紐曼是什麼啊？」

「紐曼是繼承較多人族血統的種族。能力較平均，但外表幾乎與人族一致。」

原來如此。

也就是說，對於初次見面的人來說，會把我認成名為紐曼的種族。

對想要隱藏身分的我來說，還真是個方便的存在呢。

「姊姊大人被這男人騙了！如果他真的是人族，我應該可以感知到外溢而出的魔力。」

「你一定不懂吧，主人的魔力過於強大，產生噴流現象，不是一般人可以察覺到的。」

「既、既然姊姊大人都這麼說了，請讓我看看證據！給我可以心服口服的證據！」

「…………」

羅潔塔會懷疑我也是理所當然。

畢竟連我也沒辦法好好說清楚為什麼會突然出現在這裡。

「……主人，非常抱歉，不過為了得到她的信賴，您可以給她看看聖遺物的力量嗎？」

「我知道了，只要像之前一樣，拔根頭髮給她就好了吧？」

「……那樣就太過頭了，就算僅是一根主人的頭髮，也附有超乎常態的魔力。如果主人不介意，可以請您把手指放進她嘴裡嗎？」

「……咦？可是這樣做她不會生氣嗎？」

「沒問題，羅潔從以前就很仰慕我，只要是我的決定，我想她不會有任何怨言。」

「好吧，我就照你說的試看看。」

不、不要搞錯了喔！？

這可沒有任何情色的意涵喔！

只是單純地把手指伸到被囚禁的女騎士嘴裡……沒有奇怪的意思，絕對沒有。

「哼……！靠近一瞧還真是個平庸的男人！姊姊大人到底是喜歡這男人哪點……」

在近距離觀察我後，羅潔塔口出惡言。

果然，該怎麼說呢……

仔細一看，羅潔塔也是美少女啊。

看似好強的臉龐和表情，可能會因人有不同的評價，不過內衣是可愛的粉紅色，這就是所謂的反差萌吧。

胸部好大。

至少有G罩杯以上吧。

這樣的少女只穿著內衣，被史萊姆抓住，模樣令人害羞到不行。

「那我就讓你看看所謂的證據吧。」

語畢，我把手指伸進被史萊姆拘束的羅潔塔口中。

（插圖）

「～～～～～！？」

好溫暖。

體溫帶著濕氣緩緩從指尖傳了過來。

口中突然被放入異物，羅潔塔嚇了一跳，圓圓地瞪大雙眼。

「呼喵！這、這始什麼！？」

就結論上來說，羅潔塔的抵抗只持續了一瞬間。

沒過多久，羅潔塔不由自主地舔舐我指尖上的汗水。

「嗯……啾……啾……」

人族的體液果然有類似魅藥的效果吧。

羅潔塔散發『失魂』般的氣息吸吮我的手指。

她心無旁鶩地舔拭，姿態充滿情色意味。光是看著她的模樣，我的下半身也癢了起來。

「主人，已經夠了吧？」

「…………」

糟糕！

難道我的企圖被發現了嗎？

總覺得她的語氣帶刺。

「哈……！我怎麼了？……到底發生了什麼事……！？」

我把手指拔出來後，羅潔塔才回過神來。

難道是覺得不夠嗎？她仍痴迷地望著我的指尖。

～～～～～～～～～～

之後——

我們回到據點，向羅潔塔說明到今天為止的一切經過。

「……我確實從你的指頭感受到離奇……無止盡的魔力……看樣子不得不相信你。」

看來剛才的交涉很順利。

羅潔塔很快就相信我是從別的世界召喚來的人族。

「那麼，羅潔接下來打算怎麼做？」

「我本來就沒有效忠王國，我一直都效忠姊姊大人，當然會助您們一臂之力！」

羅潔塔說道，表情看不出一絲迷惘、十分清爽。

「羅潔，這樣好嗎？搞不好會被當作叛國賊喔。」

「無禮之徒！這世界能用暱稱叫我的只有一人！就是姊姊大人！我的名字是羅潔塔！不准隨便稱呼羅潔！」

「喔、喔，不好意思。」

看樣子羅潔塔對莉亞的感情已經超過尊敬，比較接近崇拜吧。

怪不得她願意為了莉亞背離王國。

「不過真是太好了，既然羅潔塔願意當我們的伙伴，就可以更進一步地強化據點的防御。」

「……不，主人。與其讓羅潔擔任據點的防衛人員，我想讓她執行其他任務。」

「什麼意思？」

「我們現在最缺乏的就是情報跟物資。近期讓她潛伏在王都是最好的做法吧。」

「原來如此，就是讓羅潔塔當間諜是吧？」

這策略的確是現在的最佳選擇。

史萊姆可以負責據點的防衛任務，但魔物沒辦法擔任間諜。

「遵命，在下羅潔塔必會為姊姊大人盡心盡力，粉身碎骨也會完成任務。」

「拜託你囉。尤其是戴克斯的動向，一打聽到消息，請第一時間通知我。不知道那個男人取得聖遺物的力量後……打算做什麼。」

「…………」

對我們來說，現在最大的威脅果然是一開始在遺跡裡碰到的貓耳大叔。

因為那傢伙不僅知道我的真實身分，還從聖遺物中吸收力量，大幅強化。

「羅潔，最後再給你一個忠告。」

大致開完作戰會議後，莉亞再度開口。

「……注意你對主人的口氣，不然我說不定會殺了你。」

好可怕————！

莉亞以前在騎士團一定是非常嚴格的前輩吧？

這種看著垃圾的冷酷表情，很難跟平常喊著「主人！」景仰我的模樣產生聯想。

「啊啊，何等充滿威嚴的殺氣！不愧是姊姊大人！」

也不管投注殺氣的對象是自己——

羅潔塔雙眼發光，以尊敬的眼神望著莉亞。

喂喂喂。

你這樣就滿足了嗎！

仔細想想，莉亞也有點怪怪的……搞不好王都騎士團都是群怪人。

「莉亞，其實我不在意，你不用特別矯正羅潔塔的口氣。」

「是嗎？如果主人也這樣說……」

莉亞這種充滿敬佩之情的口吻確實令人開心，可是一直這樣也挺累人的。

對我來說，羅潔塔隨興的口氣讓我很喜悅，所以沒必要糾正吧。

～～～～～～～～～～

另一方面。此時——

場景轉換，在羅潔塔任職的騎士團所在的王都《米茲加爾特》。

「該死的！為什麼本大爺會落到這種下場！」

王都下水道中，戴克斯憤恨不平地說。

戴克斯的身體瘦骨如柴，眼睛下方也有濃厚的黑眼圈。

因為壓力，戴克斯胡亂抓傷身體，傷口化膿腫起，慘狀讓人難以直視。

「可惡啊！聖遺物……只要有更多聖遺物……！」

聖遺物雖然含有強大魔力，但新鮮度下降導致品質低落，將會引發可怕的中毒現象。

「真難看……！在騎士團中被稱為『劍聖』之人竟如此潦倒不堪。」

下水道傳來讓人毛骨悚然的聲音。

「……什麼人！？」

戴克斯回頭一望，忽然出現一位戴著怪異面具的男子。

「我是古雷斯，只是個卑微的魔族罷了。」

就算在《艾特爾菲亞》，魔族也是神秘的存在。

他們一直跟其他種族保持距離，不輕易出現在人前。

但有一點可以確定，魔族對其他種族絕對沒有抱持友好的感情。

「哼哼，連魔族的追兵都來了……看樣子我也到此為止了嗎？」

比起驚訝，接受事實的情感率先湧上。

魔族不常出現在世人面前，只在不為人知的地下世界發展勢力。

對人族禁忌之力出手的自己，難道最後會落到被魔族誅殺的命運嗎？

想到這裡，戴克斯從腰間拔出劍，準備做臨死的反抗。

「哎呀，請先把武器收起來吧，我只想來跟你談個和平的交易。」

男人的聲音有種不可思議的力量，讓戴克斯激烈的心情沉靜下來。

「請先看看這個吧，我相信您一定也很感興趣。」

「那個是……？」

面具男從懷中取出裝有藥錠的玻璃瓶。

「聖遺物……！？你怎麼會……！？」

戴克斯不禁懷疑自己的眼睛。

因為——

裝在玻璃瓶裡的藥錠蘊含跟聖遺物相同性質的魔力。

好想擁有。

好想將玻璃瓶內的藥劑拿到手，就算是早一秒也好。

「魔族長久以來一直在進行人族的研究。我們掌握的技術足以製造跟聖遺物有同等效果的藥物。」

「…………」

戴克斯沒有把面具男的說明聽進耳裡。

「殺掉名為雨崎葉司的男性吧，這樣我們就會給你裝在瓶子裡的東西。」

「什麼都可以！我什麼都願意做！現在就把那個聖遺物交給本大爺！詳細的之後再說！」

戴克斯完全不理會男人開出的條件，只是單方面大吼大叫。

他被聖遺物的黑暗吞噬，連一絲理性都不存在。

戴克斯眼前只剩無止盡的黑暗。
