「……早安，莉亞。」

跟往常一樣的平穩早晨來臨。

一張開眼睛，精靈美少女映入我眼中。

「早安，主人。」

增殖后的史萊姆們分攤了警戒的任務，莉亞變得比以前輕松。

由于我的提議，莉亞跟我睡同一張床的次數增加。

「主人，不好意思，雖然您剛起床……」

莉亞害羞似地纏繞手指。

盡管勉強保持理性，但她看起來已忍耐到極限。

「啊啊，沒問題。」

「……那我就失禮了。」

得到許可后，莉亞毫不猶豫地吻了我。

「嗯啾……啾……」

然而——

嬌羞也只維持一下，開始接吻后莉亞變成野獸。

雖然沒辦法想像，但聽說對精靈族來說，人族的體液好像是會令人上癮的美味。

畢竟體力也有極限，因此我設下兩分鐘的限制，若放著不管，莉亞可能會持續一整天。

「莉亞……差不多了……」

「啊……」

被我打斷后，莉亞用舍不得的表情望著我的嘴唇。

喂喂。

拜托別露出那種表情。

如果莉亞又再度昏倒、動彈不得，困擾的可是我啊。

「啾——！啾——！」

「好好好，萊姆也希望我多陪陪你吧？」

變成藍发幼女的萊姆，穿著莉亞臨時做的衣服。

如果能真的到街上挑選衣物該有多好。

由于是臨時做的，萊姆服裝露出部分很多，常常讓人不知該看哪。

「莉亞，我跟萊姆出去散步囉。」

「主人，請小心慢走。」

得到莉亞的許可后，我像平常一樣帶著萊姆去去森林散步。

以上就是我被召喚到異世界后的每日例行公事。

想起以前還在黑心企業工作，身心俱疲的日子，現在的生活可真是十分充實。

～～～～～～～～～～

「葉司大人！葉司大人在嗎！」

到了中午時刻，據點傳來耳熟的聲音。

在我走到入口后，熊人族的亞達伊站在那里等我。

「怎么啦？又需要我的頭发嗎？」

「不是！我確實想要几根葉司大人的頭发，可是……這次不是為了這個！」

經歷了不少事情后，我跟熊人族的亞達伊建立了良好的交易關系。

「老實說……我今天是有些事想跟葉司大人商量。」

「商量？」

「我以前應該說過，我將葉司大人的聖遺物給妹妹服用后，她的病就好起來吧？」

我們現在是交換物資的對等關系，不過最初給他聖遺物是為了幫助他妹妹。

「我妹妹的病治好后，反而變得怪怪的。該說是坐立難安嗎……還是心不在焉呢……總之比以前更靜不下來。」

「挺讓人在意的呢。」

莉亞突然插入我們的對話。

「我曾聽說，聖遺物中存有使人攝取后產生中毒現象的物質，也許你妹妹目前正處于危險的狀態。」

「若不去理會中毒現象會怎么樣？」

「如果不定期攝取聖遺物，會因壓力不自覺地撕裂皮膚……最終導致死亡。」

「…………！？」

這種事要早點說啊！

我還以為聖遺物是萬靈丹……沒想到竟然是這么危險的東西！？

……

…………

不不不。

冷靜想想。

若我的聖遺物會引发如此危險的症狀，莉亞的身體狀況應該也會變糟。

所以，也許只是亞達伊想太多了吧？

「死、死……！？你說什么！我妹妹怎么會……嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

莉亞的話使亞達伊陷入極度恐慌。

不愧是妹控！

為了治好妹妹的病，他甚至犯下罪行。

「冷靜點，總之我們先去確認狀況吧？要慌張失措等之后也不遲。」

「說、說得也是，不愧是葉司大人，真可靠。」

這個妹控只要是牽扯到妹妹的事就會失去判斷力，真讓人困擾。

但話說回來……

假使我的身體含有那種危險成分，可不能就這樣算了。

我如此心想，並拜托亞達伊帶我前往熊人族的村莊。

～～～～～～～～～～

亞達伊他們的村莊在離據點步行約一小時的地方。

「這就是熊人族的村莊嗎？」

沒想到在離據點這么近的森林里，竟然有規模如此大的村落。

「包含我在內，村民大概有一○○人，只是個小村落。我們主要靠狩獵跟務農為生。」

不管怎么說，這可是我到異世界后，第一個造訪的村落。

以原本所在的地球來看，文明发展程度應該跟中世紀歐洲差不多？

紅磚建造的房子林立，氣氛挺不錯。

「還真是個熱鬧的村落呢。」

村中滿溢活潑的氣氛。

就算是完全不懂農業的我也看得出田里的作物相當茂盛，村民臉上也掛著笑容。

「這全都多虧了葉司大人。」

「……我？」

「對啊，我們試著把葉司大人賜給我們的頭发當作土壤的肥料……結果押對寶了。村子特產的蘋果和番茄的味道變得美味，現在還接到一大堆來自王都知名餐廳的訂單喔！」

「…………」

我的頭发好強啊啊啊啊！

我沒想什么就跟亞達伊進行交易，不過……我從沒想過頭发竟然能夠促進村莊发展。

～～～～～～～～～～

「到了，那就是我家。」

亞達伊手指著比附近房子還要氣派的宅邸。

「怎么好像比其他的房子還要豪華啊？」

「沒錯，不要看我這個樣子，我好歹是這個村莊的村長。」

「真的假的……！？」

也就是說，這家伙明明是村長，卻跑去當強盜？

這點最讓我驚訝。

「哥哥你很慢耶！你到底跑到哪里去啦！？」

進門后，迎接我們的是一位頭上長有熊耳的美少女。

稍微比莉亞矮一些。

身高應該比一五○公分多一點，打扮很時髦，散发一股成熟的氣息。

從整體看來……熊耳辣妹是最適合形容的辭匯，她也是名美少女。

臉龐很標致，不過妝稍微濃了些，這點人各有所好。

「不好意思現在才介紹，這位是我妹妹米雷雅，如何？是位大美女吧？」

亞達伊看著我，有點害羞地抓抓頭。

「對啊，說實話，我嚇了一跳。」

明明是兄妹，長相竟然會有如此大的差距。

既然得知亞達伊有這么漂亮的妹妹，我就能夠理解他的妹控性格了。

「喂，哥哥，我不是跟你說過了嗎？不要隨便帶不認識的男人來家里。」

看樣子米雷雅不是很歡迎我。

對男人的厭惡感完全寫在臉上。

「所以？這家伙是哪里的誰啊？」

「米雷雅，這個人就是救了你一命的葉司大人喔。」

「～～～！」

聽到亞達伊的回答，米雷雅瞬間臉紅。

「對不起！我、我竟然穿得這么隨便……！不好意思，一分鐘就好，請等我一下！」

驚慌失措的米雷雅慌張地跑上二樓。

就在剛好過了一分鐘后——

打扮得漂漂亮亮、穿著連身裙的米雷雅回到我們面前。

（插圖）

「喂喂喂，那件衣服不是……你一直收在衣櫃里，說哪天交了男朋友才要穿的裙子嗎？」

「……討、討厭啦，哥哥，別說夢話啦！我平常不都這樣穿嗎？」

不不不。

平常沒有人會穿這種參加宴會穿的衣服吧。

「請進，葉司先生，雖然只是個簡陋的小房子，不過還請當作自己家，好好休息。我現在就去准備晚餐，失陪了。」

講完這句話后，米雷雅像是要從我面前逃走似地消失在屋內。

「樣子看起來的確很怪，該怎么說呢……情緒好像不是很安定啊。」

「對吧？沒錯吧？可惡！果然還是因為聖遺物嗎……」

「…………」

為什么呢？

莉亞聽了我跟亞達伊的對話，朝我們投射傻眼的眼神。

～～～～～～～～～～

當天晚上——

基于亞達伊的邀請，我跟莉亞決定留在熊人族的村落過夜。

「太厲害了！這全部都是米雷雅做的嗎？」

「沒錯。為了報答救命恩人葉司先生，這些都是我費盡心力制作的，請盡情享用。」

餐桌上呈列了烤全雞、番茄義大利面、沙拉、洋蔥濃湯等精致料理。

莉亞的料理技術雖然也很厲害，但畢竟現在據點的設備不足，能做的菜色有限。

這是我來到異世界后，第一次吃到這么豐盛的料理。

「嗯，真的好美味啊，米雷雅應該會是個好老婆吧。」

「哪、哪有這么誇張……老婆什么的……」

晚餐是很好吃沒錯，不過米雷雅的症狀更令人在意。

每當我注視米雷雅，她就會慌張地移開視線，舉止十分詭異。

這也是聖遺物中毒的現象嗎？不過也不太像典型的症狀，總之就是感覺怪怪的。

「請用！不好意思只是些簡便的料理，也請莉亞小姐享用吧。」

「謝謝。」

米雷雅主動邀請莉亞用餐，態度出乎意料親切。

奇怪……

話說回來，以前莉亞說過，為了不讓聖遺物的情報被外界得知，因此進行了情報管制。

也許從那個時候兩人就已經見過面了？

「亞達伊，我有個問題想問你。」

「好，這可是葉司大人的請求，不管什么都問吧。」

對于我的詢問，亞達伊爽快地挺起胸膛。

這家伙……！

不要給我露出爽朗的笑容啊。

亞達伊還真是個完全不會看氣氛的人。

「我想莉亞之前應該也來過熊人族的村落吧？可以告訴我那個時候的事嗎？」

「…………！？」

亞達伊聽到我的話，嚇得讓湯匙掉到地上。

「怎么了？你的臉色突然變得很難看啊……」

「抱、抱歉，葉司大人，我的身體突然很不舒服。我先回房間休息，請你們好好享用。」

「…………」

講完這句話，亞達伊逃也似地離開。

不不不。

這中間一定有发生什么事吧！？

跟亞達伊提起莉亞的話題時，他慌張得很不尋常啊。

難道這是莉亞所謂『情報管制』的效果嗎？

莉亞……你到底用了什么方法實施情報管制啊？

看來我差點打開不能碰觸的禁忌之門。

～～～～～～～～～～

晚餐過后，來到就寢時間。

我決定在睡前進行亞達伊拜托我的事情。

「米雷雅，我可以進來嗎？」

「葉、葉司先生！？」

當我一敲門，房間里隨即傳來米雷雅高八度的聲音。

來到這里之前，亞達伊拜托我『去米雷雅的房間調查她變得奇怪的原因』。

「……請進。」

「打擾了。」

推開門后，女孩子特有的淡淡甜美香氣撲鼻而來。

喔喔喔喔！

這、這就是所謂的女生房間嗎！？

仔細想想，我這一生中，從沒進過青春期女生的房間。

「話說回來，這衣服的數量還真是驚人……」

米雷雅的房間大約五坪，里頭擺滿閃亮亮的衣物。

不管哪件都很有品味，是走在涉谷或原宿街頭的女高中生會穿的款式。

「這是我手工做的……被看到很不好意思呢。」

「咦？這些都是米雷雅做的！？」

「嗯，我的夢想是在王都當服裝設計師，服飾相關的知識與熱情，不會輸給任何人！」

還真是令人意外啊。

初次見面時我只覺得她是個時尚的女孩，卻沒想到她的夢想竟是服裝設計師。

話說，異世界也有服裝設計師這種職業啊……

「嘿嘿，別看我這個樣子，我的衣服在王都的攤販可是會馬上賣光，很有人氣喔。」

這的確很值得自豪。

就連外行人也看得出來。米雷雅制作的衣服，不管哪件的品質都不輸擺在店里的。

「葉司先生知道嗎？這世界大家穿的衣物，几乎都是以前人族的設計喔。」

「喔？有這回事啊。」

這么一說，這房間里的衣物，不管哪件的設計好像都有在地球看過。

「從以前開始……我一直很尊敬設計這些美麗衣服的人族。對我來說，他們就像是神一樣。所以當我聽到治好我疾病的人是人族時……我覺得這一定是命運。」

坐在床上跟我聊天的米雷雅，眼神閃閃发光。

「……葉司先生，我喜歡你。」

嗯？嗯嗯嗯嗯？

這孩子……剛剛講了什么？

「只要一想到葉司先生，我的心脏就跳個不停，變得不像自己，所以這種情況讓老哥擔心也沒辦法。」

原來如此！

原來是這樣！

原來是這么一回事！

仔細想想的確有不少線索。

簡單地來說……

米雷雅看起來怪怪的，其實是因為陷入愛河！

真悲慘。

我從來沒有被真的女孩子喜歡過，因此完全沒发覺米雷雅的心意！

「米雷雅，不好意思……」

「啊！我不是要葉司先生給我什么回報，請不要擔心！而且葉司先生已經有莉亞小姐了！我很清楚自己完全配不上你。」

「…………」

我不是這個意思。

看樣子米雷雅似乎誤解了我跟莉亞的關系。

「不過……只要葉司先生願意，我也有覺悟做個備胎喔？」

米雷雅如此宣告后，突然搔首弄姿，褪去身上的衣物。

「等等！米雷雅！？」

我慌張地呼喚米雷雅，不過她沒有停下來。

米雷雅慢慢地脫下連身裙。

原來如此。

她穿的內衣款式的確跟日本的沒什么差別。

最先想到在女用內褲上加上蝴蝶結的人真是天才。

不知道那小小的蝴蝶結奪去多少男人的心？

「葉司先生，你覺得討厭的話，也可以說不要喔？」

米雷雅將臉湊近我，近到連氣息都感覺得到。

她順勢吻了我。

「嗯……！」

好柔軟。

米雷雅似乎有些顧慮，用充滿彈性的雙唇吻我。

跟現在的莉亞比起來，米雷雅的吻還很笨拙。

「哈啊……嗯啾……啾……」

她應該是沉浸在人類唾液的味道。

一開始緩慢的吻漸漸變得激烈。

「好厲害……！這就是葉司先生的力量嗎……！？」

聖遺物催情效果发揮作用了吧。

米雷雅的臉頰泛紅，表情愈來愈淫穢。

「葉司先生，嗯……怎么辦……我好像……想要做色色的事……！」

就連講話時，米雷雅也不停下舌頭。

變成這個狀態……米雷雅已經沒辦法以自己的意志停下來吧？

其實時間還沒有超過一分鐘……

她比預期時間早到達極限。

「～～～～！」

米雷雅突然全身痙攣，差點倒在地上。

「小心。」

就在千鈞一发之際——

我成功支撐住差點倒下的米雷雅。

「……我太沒用了，沒有辦法擔任葉司先生夜晚的伴侶。」

不不不。

我覺得米雷雅已經很努力了。

普通的女孩子大概一分鐘就是極限了吧？

這樣想想，能持續一○分鐘的莉亞實在太厲害了。

「不用感到沮喪啦，米雷雅只要做只有米雷雅才辦得到的事就好了……」

「只有我做得到……的事嗎……？」

「對了，可以的話，你能幫我們做衣服嗎？」

盡管是我提出的，但就連我也覺得是個好點子。

我從以前就想給萊姆一套衣服。

如果像米雷雅這樣優秀的服裝設計師願意協助我們，可真是幫了大忙。

「我知道了，既然如此，請盡量派工作給我吧！若我的技術可以幫上葉司先生……沒有比這令人開心的事了！」

嗯嗯。

這笑容真棒！

雖然只是我的猜測，不過米雷雅應該很想藉這項委托向我報恩吧。

「順帶一提，米雷雅有沒有什么想要的？作為衣服的回禮，我也想准備東西給你。」

沒有事會比無償的義工活動更難持續。

為了維持合作關系，我也應該給米雷雅回報。

就像亞達伊給我食材，我給亞達伊頭发，兩者是一樣的道理。

「哼哼，說得也是呢……」

聽到我的提案，米雷雅露出小惡魔般的微笑。

「報酬就……用葉司先生的吻代替就行了。」

米雷雅講完這句話，馬上親了上來。

然而，為了避免昏過去，她只是輕觸一下。

「我知道了，交涉成立。」

接吻一次就可以換到手工訂制的衣服，實在是很划算的交易。

基于上述經過——

我成功獲得優秀的服裝設計師。
