「莉亞——」

「請問有什麼事？」

「好閑喔。」

「是啊。」

「偶爾像這樣曬曬日光浴也不錯啊。」

「是的，陽光很舒服呢。」

某個晴天的下午。

由於沒有什麼特別要做的事，我跟莉亞在據點入口做日光浴。

在我們的伙伴•女騎士羅潔塔把情報帶回來之前，我們不能隨意離開據點。

但一整天都窩在據點很不健康。

所以我跟莉亞正躺在地上努力做日光浴。

就在我差點睡著時……

「啾——！」

有位小女孩低頭盯著我。

是萊姆啊。

穿上米雷雅製作的連身裙後，她變得比之前更可愛。

「啾——？啾——！啾——！」

「嗯？怎麼啦？要我跟著你嗎？」

「啾——！」

就算聽不懂萊姆在說什麼，也能夠靠表情跟動作大致理解她想要表達什麼。

今天的萊姆十分浮躁，好像有什麼東西想給我看。

「要我從這裡往下挖嗎？」

「啾——！啾——！」

難道是在哪裡立了旗嗎？

現在的情形很像以前看過的故事『開花爺爺』。

開花爺爺依照小狗指示，挖了地面後，發現一大堆金幣，最後成為富翁。

「主人，如果是要挖掘地面，要不要由我使用魔法進行呢？」

「不用，反正今天也沒有其他事可做，我自己挖看看吧。」

不知道為什麼，今天難得想要活動一下身子。

假使真的埋有寶藏，果然還是想要自己親手挖掘出來。

我從據點的儲藏室裡找出鏟子，一點一點地鏟土。

開始作業後過了幾分鐘——

正當我一心一意挖掘地面時，鏘的金屬音突然在據點響起。

「奇怪……？好像挖到了什麼堅硬的東西。」

到底是什麼呢……？

看起來只是普通的土壤……

可是不管怎麼施力都挖不下去。

「竟然連主人的力量都無法挖掘……據點下方的岩盤恐怕異常堅硬。」

話說回來，莉亞之前在挖落穴陷阱時也失敗了呢。

也許據點下面藏著什麼秘密？

就在我隨便觸摸地面的下個瞬間——

「這，這是怎麼回事……！？」

我腳邊的地面突然發出刺眼光芒。

我的意識落入深沉的黑暗中。

～～～～～～～～～～

「莉亞，你沒事吧？」

「……是，沒什麼大礙。」

在我回復意識後……發覺我們被召喚到未曾見過的空間。

嗚喔！

這空間是怎麼回事……！？

天花板異常地高。

大小至少有我以前住的公寓三倍。

「主人應該是觸發了埋在地面的傳送裝置。這樣看來，這裡大概是我們居住的據點地底下。」

「據點的地底下？怎麼會有這種設施？」

「就連我也太不清楚……很抱歉沒幫上忙。」

如果連莉亞都不知道，我就算想破頭也一定沒用。

總之，現在只能想辦法回到地面上了。

我如此判斷之後，展開探索。

～～～～～～～～～～

「真驚人，看樣子這個設施……應該是人族建造的。」

步行一陣子後，莉亞摸著通道的牆壁說。

「怎麼說？」

「這個遺跡的牆壁，是用現代人類不可能重現的技術製造而成。也就是說，這個遺跡跟主人被召喚時的遺跡同種，都是人族以前居住過的設施。」

「…………」

愈來愈不懂了。

為什麼這種設施會藏在據點的地底下？

「莉亞，建造這個據點的是你祖父吧？他不是人類學者嗎？你沒有聽說過這個地下遺跡的事嗎？」

「……不，祖父從來沒有跟我提起這類的事。為什麼祖父要隱藏遺跡的存在呢……我搞不懂。」

「難不成是有什麼必須如此做的理由嗎？」

「咦？」

「我講了什麼奇怪的話嗎？比如說遺跡裡埋有很不妙的物品，若真是如此，就有理由藏起來了吧。」

「……原來如此，不愧是主人，這樣想很多事就說得通了呢。」

問題就是，到底有什麼東西必須藏起來不可。然而……

不親自探索看看就沒辦法摸透。

也許提示就藏在不遠處。

就在我思考這件事時——

我們在遺跡中發現約有三公尺高的巨大人偶。

「嗶嗶嗶嗶嗶！發現入侵者！」

人偶一看到我們，馬上站起來，握緊拳頭。

「即刻啟動戰鬥模式。」

嗯？嗯嗯嗯？

難不成這就是莉亞祖父想要藏起來的危險物品嗎？

我好像聽到了非常危險的台詞！

「主人！我知道為什麼祖父要隱滿遺跡的存在了，那東西好像是戰鬥人偶（魔像）。」

「魔像？」

「是的，魔像是人族為了保護遺跡而製作的一種兵器。甚至有人認為光是一台魔像，就足以毀滅一個國家。在我們新人類中，還未曾有人能夠擊敗魔像。」

「…………」

慘了！

慘了慘了慘了！

我可以生存到現在，全都是因為擁有人類的力量。

然而，眼前的魔像是由同樣身為人類之人製作的。

同為人類互相較量力量的話，體格如豆芽菜的我根本不可能有勝算！

「火炎連彈！」

大概是想把握對方還未進入戰鬥狀態的時機。

莉亞使出拿手的火屬性魔法攻擊魔像。

「什麼！」

然而……

神奇的事發生，莉亞的魔法在擊中魔像前消失。

「怎麼會……難道是……AMS（反魔法護盾）嗎！？」

「AMS？」

「AMS是人族留下來的一種技術，可以完全使魔法無效化的裝置。可是我從來沒有聽說過裝備AMS的魔像！」

「…………」

雖然我聽不太懂，但看來這具魔像是超乎想像的強敵。

不過它竟然可以使對方的魔法無效……

人族留下來的兵器也太萬能了吧！？

「戰鬥準備完畢，即刻迎擊入侵者。」

在我們談話的期間，魔像好像完全覺醒了。

正當我心想「它的眼睛會射出光芒嗎？」時，巨大人偶發出沉重的腳步聲奔向我。

哇啊啊啊啊啊啊啊啊！

它瞄準的是我嗎！？

這下慘了！死定了！

「冰壁！」

千鈞一髮之際——

在魔像的拳頭就要擊中我的瞬間——

莉亞在我與她身前張開冰之盾。

「確認前方出現障礙物，進行除去作業。」

然而，這似乎只能爭取一點時間。

魔像從身體裡取出鑽頭，挖掘眼前的冰壁。

「……唔！」

為了與其對抗，莉亞不斷做出冰壁，但鑽頭與我們的距離依然不斷縮減。

再、再這樣下去莉亞會有危險！

「那個是……！？」

就在此時——

我發現魔像背上有個紅色按鈕。

按鈕上的文字是異世界語，但不知道為什麼，我可以理解上頭寫什麼。

盡管只是假設，不過可能是從被召喚到異世界的瞬間，我就成功地取得有關這個世界的語文知識吧？

按鈕上不知道為什麼……寫著『緊急停止按鈕』。

雖然很想大肆吐槽，但還是等等再說吧。

「吼啊啊啊啊啊啊！」

我的動作快到連我自己都不敢相信。

我用最快的速度跑到魔像後面，迅速按下按鈕。

「確認按壓緊急停止按鈕之人族活體反應，解除戰鬥模式。」

得、得救了嗎……！？

魔像發出噗咻嚕嚕嚕嚕的聲音，排出煙霧，漸漸停下動作。

「即刻起，本機辨識您為新任主人。」

太好了。

鑽頭也回收了……看樣子魔像會就這樣停止不動。

雖然有點在意魔像最後講了什麼，不過反正問題都解決了。

「主人！」

判斷勝負已分，莉亞撲了過來。

「……主人。謝謝您……這次保護了我。」

等一下。

我可不記得自己做了什麼了不起的事……

因為我只是按下魔像背後的按鈕喔？

……不過，為了多享受一下胸部的觸感，就晚點再跟她說清楚吧？

每次戰鬥勝利，就可以享受被莉亞胸部擠壓的觸感，這獎勵機制太贊了！萬歲！

「嗶嗶嗶嗶！戰鬥模式解除完成。」

從壓下魔像背後的按鈕後，大概過了一分鐘吧？

魔像突然發出奇怪的聲音，喀鏘喀鏘地開始變形。

這到底是……怎麼回事？

最後出現的是——一位黑髮的美少女。

身高比莉亞還矮一點點。

少女穿著有點性感的迷你和服，擁有如玩偶般可愛的臉孔。

「主人，感謝您從休眠模式中喚醒我。」

原來不是只有外表改變。

變成美少女的魔像，連講話方式都變得流暢。

「呃，你是……？」

「不好意思現在才自我介紹，我名叫和美。是為了守護第一層《溫泉區》製造的魔像之一。」

溫泉區？

這孩子在講什麼啊？

「抱歉，我搞不太清楚狀況，可以請你從頭開始說明嗎？」

「遵旨，我的製作者•凱西大人跟主人同樣是人族。凱西大人被世人譽為天才发明家，但他非常厭惡人族。因此凱西大人為了消磨時間打造了我們魔像。」

「等等，你說我們……意思是，這個遺跡裡還有其他跟你一樣的魔像嗎？」

「沒錯，就我所知，我還有四台姊妹機，她們現在應該也待在各自負責守護的地下某處。」

「…………」

除了和美，至少還有四台魔像！？

這個遺跡太不妙了。

不趕快逃出去不行啊！

「主人，可否容許我請教一些問題？」

相較於慌張的我，莉亞提出疑問。

「好啊，要問什麼都可以。」

「你剛剛說這一層是『溫泉』區……那是什麼意思？」

「建議，請照字面上的意思理解即可，凱西大人的興趣是泡溫泉，這區域原本就是為了讓他能夠盡情享受泡溫泉的樂趣建造的。」

「「？？？」」

和美到底在講什麼？

這裡明明是遺跡，要怎樣享受溫泉的樂趣？

「提議，我認為讓兩位親眼看看比較好。」

語畢，和美帶我們走向遺跡深處。

～～～～～～～～～～

「這、這是什麼啊——！？」

當我看見和美介紹的設施後，我馬上理解一切。

真的！

真的是溫泉！

這個溫泉的面積，至少比我以前破爛公寓附設的浴室大上一○○倍吧。

水蒸氣不斷從浴池飄出！

「真是驚人，沒想到地下竟然建造了如此壯觀的溫泉…………名為凱西的大人在人族中似乎也很特異呢。」

甚至連莉亞也嚇了一跳。

「不過，有不少從未見過的道具呢，這個像管子的東西有什麼用途……？」

「莉亞不知道嗎？這是蓮蓬頭喔。」

「不好意思，請問蓮蓬頭要如何使用？」

聽起來不像是在開玩笑。

從莉亞的口氣推測，蓮蓬頭的概念似乎沒有在這個世界普及。

「呃，就像這樣扭開水龍頭……你看！」

「！？」

在我實際操作蓮蓬頭給莉亞看後，她驚訝地目瞪口呆。

「……太厲害了！這是讓水分為細小支流，加強洗淨功能的設計吧！人族的創意總是讓人大開眼界！」

不過這東西不是我發明的……

莉亞做出如此純真的反應讓我有點困擾呢。

「從這個器具流出來的水是從哪裡出來的？」

「回答，此據點的機具多半是收集人族從體內釋放的魔力，並當成原動力。也就是說，只要主人在這階層附近，系統就能正常運作。」

人類的力量……無所不能啊。

事到如今，大部分的事我都能接受了。

「這樣主人理解為什麼第一階層會被稱為《溫泉區》嗎？」

「那個啊，和美，難不成第一階層下的地區，也有這種有趣的設施嗎？」

若是如此，我將會積極地挖掘遺跡。

讓這麼棒的設施沉睡在地底太浪費了。

「當然。」

「……真的嗎！？」

「是，不過重要的樓層應該都有其他姊妹看守。」

「…………」

撤回前言！

保命是一切的根基。

我已經不想再跟像和美這種魔像決鬥了。

雖然我很在意埋在地底的其他設施……但目前還是先別管吧。

～～～～～～～～～～

從發現溫泉區以來，大概過了六小時吧？

也考慮到強化防御能力方面，我們決定將生活的據點移到地下一層的溫泉區。

也就是所謂的搬家啦。

我也把地下一層通往地表的樓梯打開，這樣隨時都可以回到地面。

「那麼，大部分的行李都搬完了吧？」

「……話說回來，這個地下遺跡還真驚人，我現在終於可以瞭解為什麼祖父要把遺跡藏起來。」

「如果莉亞的祖父向王國回報，會發生什麼事呢？」

「……這種規模的遺跡，一定會派遣眾多騎士調查吧，但大部分團員最後應該都會被和美虐殺。」

「…………」

僅管有點殘酷，不過那畫面還挺容易想像的。

和美背後的『緊急停止按鈕』，不是身為人族的我按壓，似乎就沒用。

而且這個世界應該不可能有正面擊破魔像的種族。

「莉亞，我想跟你談談今後的預定。」

「請說。」

「王都的騷動平息下來後，你會想搬離這個據點嗎？」

「當然，我有考慮過這件事。這個據點只是一時的居所。為了讓主人過著平穩的生活，必須要有能與國家對抗的武力。」

「…………」

到此為止跟我想的大致相同。

之所以一直躲在據點裡不出來，就是因為還沒有足以跟國家開打的戰力。

即便是現在，我也這麼想。

「那個，我們目前不能將據點暫時固定於此嗎？」

「……能聽聽主人的想法嗎？」

「首先是最擔心的防御問題，包含地下遺跡在內，應該不會有比這更好的地方吧？莉亞也說過，人族製作的魔像強得不像話吧。與其聚集一千名伙伴，不如直接讓魔像加入我方比較簡單吧？」

雖然這是之後才知道的細節——

凱西製作的魔像，原始設計只是用來保護遺跡，好像不能離開據點太遠。

也就是說，如果我們搬家，就必須跟和美分開。

「像和美這樣的魔像的確是非常可靠的戰力。就算是魔像，但只靠和美一台……」

「反、反正之後有機會我們再探索更深的階層就好了啊。比起隨便外出，這樣還比較安全吧。」

「…………」

莉亞聽完我的提議後沉思了一番。

「我知道了，主人的考量確實也很合理。」

莉亞同意了接受我的計畫。

太好了。

在我發現這是地下遺跡後，一直想這麼做。

哪裡還會有第二個如此壯觀的溫泉設施……

而且，最重要的是我很喜歡現在的生活。

我喜歡跟莉亞一起去狩獵。

跟萊姆一起散步。

偶爾跟亞達伊做點交易也很好。

好不容易得手的平穩生活，我怎麼可能輕易放手。

經過以上的過程——

我們決定把生活的據點固定在遺跡了。
