在我們完成搬家作業後，總算到了讓人期待已久的泡澡時刻。

「哈啊啊～！真享受！」

充分享受溫泉後，我躺在更衣室的沙發上，讓和美為我按摩筋骨。

「主人，已經完成背部的按摩，請換成仰躺的姿勢。」

「好喔，瞭解。」

我照和美所說，懶洋洋地翻身。

和美面無表情地跨在我身上，開始按摩側腹。

「您覺得舒服嗎？」

「很舒服喔～太棒了，和美是按摩的天才啊。」

不過冷靜地想想，現在和美跟我的姿勢還真是危險，卻不會讓人感到情色。

應該要取名為『會使人怠惰的按摩』嗎？

和美的按摩技術就是這麼厲害。

「這是當然的，我的機體有八○％的效能是為了按摩功能而存在，凱西大人製造的魔像各有其特長。」

「……真的假的？明明作戰能力已經那麼強，你卻說只有二○％的效能用在戰鬥上？」

唔咦咦咦！

只使用二○％的效能就有那種強度，如果是一○○％全用在作戰的戰鬥魔像，到底有多恐怖？

「不對，剩下二○％的效能中，有一八％是語言溝通機能，用在作戰的戰鬥機能只占全體的二％。」

我連吐槽的力氣都沒了。

抱歉莉亞，我愈來愈不想探索其他地下區域了。

「啊啊，但在現在的情境下，我突然好想喝咖啡牛奶啊。」

「收到指令。」

和美突然停下按摩，走向更衣室的冰箱。

「連那種東西都有！？」

「有的，人族是很不可思議的種族。凱西大人每次泡過溫泉，也會想要喝咖啡牛奶。」

冰箱裡確實……放著裝有茶色液體的玻璃瓶。

哇！？

真的有……是咖啡牛奶耶！

超想喝的！

洗完澡喝咖啡牛奶，就像半夜吃拉面一樣，是會讓人上癮的味道啊。

然而——

就在和美打開玻璃瓶的蓋子後，難以預料的事發生。

「嘔！這個臭味到底是……？」

更衣室裡彌漫像是擦拭過牛奶，還被放置一周的臭抹布味道。

「非常抱歉。看樣子即使是凱西大人的技術，也沒有辦法讓咖啡牛奶保存一萬年。」

「…………」

也是啦，我大概想到會是這樣了。

反過來想，經過一萬年，瓶子竟然還可以保留原本的造型。

這位名為凱西的人族，果然有著驚人的技術。

好啦！

既然按摩也結束了，換個心情再泡一次溫泉吧！

～～～～～～～～～～

「哇！不管看幾次都很壯觀呢。」

為了再泡一次澡，我又回到了溫泉區。

在這種由石頭搭建的日式風格浴場裡，會讓人回想起以前在日本的日子呢。

廣大的浴場中有冷水浴、電氣浴、牛奶浴、按摩浴、三溫暖……等。

各式各樣的設施一應俱全。

「接下來，要從哪個開始泡呢？」

剛剛只有泡典型的普通溫泉，這次挑點特別的好了。

喔？好像有葡萄的香味。

哦～

難道說連葡萄酒浴都有嗎？

就來試看看這款吧。

「主人。」

從背後傳來耳熟的聲音。

轉頭一看，全身赤裸、僅披著浴巾的莉亞就站在我身後。

「嗚哇！你、你為什麼會在這裡……！？現在是男生的入浴時間啊……！？」

遺跡的浴池沒有分成男用跟女用兩種區域。

所以我照時間把浴場分為男用入浴時間跟女用入浴時間。

「真的非常抱歉，主人，是我太自作主張了嗎？我認為幫主人擦背也是我的工作。」

原來如此。

如、如果是這樣就沒辦法了。

這只不過是工作的一環。

我才沒有想歪喔？

我絕對沒有想什麼色色的事情喔。

「我懂了。既然這樣就麻煩你了。」

我努力不讓莉亞從語氣中察覺我內心的想法，默默坐到浴室椅子上。

「主人，您覺得這溫度如何？」

「嗯，剛剛好。」

該怎麼說呢……這個氣氛……

這浴室彌漫溫泉的熱氣與微妙的緊張感。

先不管那個，最令人在意的果然還是莉亞的胸部啊！

好大……

就算隔著浴巾也可以感覺到莉亞胸部的大小，還有美麗的形狀。

「啊……」

糟糕！

難道被莉亞發現我盯著她的胸部看了嗎？

莉亞害羞地用雙手調整浴巾的位置，努力想把自己豐滿的胸部遮起來。

「……真的很對不起，主人，我的胸部……很難看吧。」

「不，抱歉！莉亞的胸部太有魅力了！」

哇啊啊啊啊啊！

我到底在講什麼！

就算是藉口，如果不好好挑選用字遣詞，只會讓我看起來更像色狼啊！

「……謝謝您。主人果然很溫柔，我沒有想過主人竟然會稱讚這又大又難看的胸部，如果我也能像米雷雅那樣，有著小巧可愛的胸部就好了……」

「…………？」

聽起來並不像是客套話。

莉亞好像真的對自己的胸部感到自卑。

「難不成在這個世界，胸部小的女生比較受歡迎？」

「是的，主人的世界不是嗎？小巧可愛的胸部是女性的夢想呢。相反的，巨乳只會給人愚鈍、低賤的印象，容易讓男性反感。」

「…………」

不同世界也會有不同的審美觀啊。

根據我的價值觀，只要身為男人，至少都會愛上巨乳一次，這是很受歡迎的類型啊……

沒想到在這世界，巨乳竟是受到排擠的對象。

「可是我不討厭喔。真的要講的話，我可是巨乳派啊。」

「巨乳派……！？第、第一次聽到這種說法！」

莉亞聽到我的話，驚訝地瞪大眼睛。

「……不，我懂，男性不可能會喜歡大胸部的女生。這是主人太溫柔，臨時編的藉口吧？真讓人訝異，沒想到主人在文學造詣上也十分有實力呢。」

「不不不！我說的都是真的喔！？」

「我感到很光榮，主人願意如此顧慮我的心情。」

「…………」

這該怎麼辦？

在這個世界『巨乳派』是這麼讓人難以接受的概念嗎？

「嗯……該怎麼樣你才會願意相信呢？我是真的喜歡大胸部喔。」

「……我知道了，既然主人都這麼說，請讓我測試一下主人的心意吧？」

莉亞從毛巾裡取出透明的小瓶子。

「那是什麼……？」

「勉強拜託羅潔幫我訂到的沐浴乳，這是只有在王都某間會員制商店才能買到的限定商品，我花了一番工夫才買到手呢。」

莉亞一邊跟我解釋，一邊將沐浴乳倒在手上，搓出泡沫。

之後——

沐浴乳馬上飄出淡淡的玫瑰香味。

竟然有這樣的東西。

莉亞也有像同年齡少女的一面啊。

平常莉亞的言行十分成熟，沒想到她還有這麼可愛的一面。

「主人，在我說『好』為止，可以請您面向前面嗎？」

「這樣子嗎？」

「是的，那我開始囉。」

就在莉亞講完話後——

富有彈性的細致肌膚覆蓋在我背上……不知道為什麼，這觸感讓人有些懷念。

「等等！？」

我急忙回頭，頓時愕然。

因為——

映入我眼簾的景象是，莉亞把抹滿泡沫的酥胸直接緊貼在我背上。

「……主人果然覺得不舒服吧？如果主人真的『喜歡大胸部』，這樣的行為應該不會讓主人不開心……」

什麼不開心啊！

我高興到不行！

怎麼辦？

鼓起勇氣用胸部為我擦洗後背的莉亞，看起來太色情了……讓我的下半身有點蠢蠢欲動。

（插圖）

「難、難道主人因為我的胸部而有感覺嗎？」

「……不好意思。」

「真是太讓人高興了！主人果然是真心喜歡大胸部對吧！」

這……就結果來看應該是成功了吧？

別人能接納自己自卑的部位，還真是可喜可賀。

莉亞露出至今從未見過、洋溢感激之情的表情。

「接下來就讓我為主人清洗前面吧？」

「前、前面！？」

「……是我太自作主張了嗎？主人心中其實是討厭大胸部的嗎……？」

喂喂喂。

拜託不要用那種充滿不安的眼神看我。

不管怎麼說，如果連身體前面都讓莉亞幫我洗，一定會超越我理性的極限啊——

似乎會跨過無法回頭的那條界線。

莉亞沒關係嗎？

話說回來，莉亞真的喜歡我嗎？

我很確定莉亞十分仰慕我，不過那是因為我是這世界僅存的人族吧？

這麼說來，莉亞之所以仰慕我，只是因為我是人族，而不是因為喜歡我這個人囉……？

不對，就算是這樣又如何……

這跟莉亞對我的感情一點關係都沒有不是嗎？

到今天為止，我一直都是處男……原因不就是自己太追求理想嗎？

正是因為如此，從出生到現在過了二○年以上，我都還交不到一個女朋友啊。

當我腦中不斷浮現各式各樣的煩惱時——

「啾嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！？」

浴室突然傳來女生的尖叫聲。

往發出聲音的方向望去，竟然有位外表圓滾滾的藍髮少女。

「你在做什麼啊……？」

這至少超過一○○公斤吧？

原本纖細可愛的美少女外貌都不知道跑到哪裡去了。

「啾嗚嗚嗚嗚！」

「哇！」

萊姆發出痛苦的聲音，奮力從口中吐水。

「嗯……？這是溫泉水嗎？」

「……應該是萊姆喝了太多主人『泡過的水』了。」

「泡過的水……？怎麼會有這種事……！？」

「可能是因為溫泉裡混入主人的汗水吧？就算只是泡過的水，裡面也含有強大魔力。」

「…………」

原來如此。

連泡過的水都留有效果……人類的力量太令人心生畏懼了。

「啾嗚嗚嗚嗚！」

她是因為喝下大量溫泉水才會造成這種下場吧。

萊姆頭都昏了，眼睛轉個不停。

「真是沒辦法，不能就這樣放著萊姆不管……我把她抱回房間裡喔。」

語畢，莉亞彷佛要逃走般，抱起萊姆迅速離開浴場。

我冷靜下來，看了莉亞一眼，發現她整個臉像番茄一樣紅。

嗯嗯。

果然莉亞也在勉強自己吧……

為什麼？

雖然心中覺得有點可惜……

不過相較之下還是感到放心的心情比較強烈。

啊啊。

到今天我總算懂了。

就是因為我每次都在關鍵時刻退縮不前。

所以還是處男啊——！（翻白眼）

～～～～～～～～～～

場景一換，這裡是王都西方約二○公里遠的馬爾克村……

從葉司他們所在的《歐斯特拉森林》步行三小時就可抵達，是個人口有五○○人的小村落。

「……真讓人咽不下這口氣。我現在明明在休假啊。」

羅潔塔不滿地嘟起嘴巴，騎著馬在村子裡奔馳。

她從騎士團長卡茲爾那接下獨自搜索遺跡的任務，本來不需要再執行其他任務——

但由於月亮破壞事件的影響，王都的治安大幅惡化，改變了整個局勢。

而且這次接到的任務是下級騎士沒辦法處理的高難度案件——

因此騎士團也必須破例要求羅潔塔出面。

「話說回來，這次竟然是『王權象徵的強盜犯』，還真是大膽的愚蠢之徒啊。」

『王權象徵的強盜犯』指的是最近在王都引起騷動、專門瞄準人族遺留之遺產的犯罪者。

含有強大魔力的『王權象徵』，多半為王族或是其他地方有力人士持有。

要突破這種等級的警戒是極為困難的挑戰，不過讓眾人跌破眼鏡的是『王權象徵的強盜犯』到目前為止還沒有失敗過，每次都成功地奪走鎖定的人族遺產。

王國騎士團為了討伐這名強盜犯，不只一次派出部隊，可是全部都失敗了。

「你就是『王權象徵的強盜犯』吧……？」

羅潔塔策馬巡視村莊，總算發現目標。

她事前有收到情資，嫌犯是身高約有三公尺的高大男性，特徵相當明顯，可輕易分辨出來。

「啥……你這傢伙是誰？」

男子回過身，臉上布滿蚯蚓形狀的傷痕。

他的相貌太過醜陋，讓羅潔塔的背脊竄過一陣寒意。

「我叫羅潔塔，是從王都米茲加爾德派遣而來的騎士。」

「呵呵呵……原來是羅潔塔……終於連你也對我拔劍相向了啊。」

「什麼……！？」

羅潔塔驚訝到說不出話。

因為——

她從聲音辨認出眼前這位有著慘烈外觀的男子，竟然是以前的上司。

「戴克斯！？為什麼你會做這種事……！？」

「為什麼……？呵呵呵，硬要說的話……就是我發現這整個世界的真理了。」

戴克斯臉上浮現扭曲的笑容。

從他的臉上再也看不出——以前那副認真工作的樣子。

「先糾正一個錯誤吧，你剛剛提到『王權象徵的強盜犯』對吧？你搞錯了。」

戴克斯講完這句話，使力捏碎手中的短劍型『王權象徵』。

「這個也不是。我想要的才不是這種粗制濫造的玩具。」

「……！？」

喪心病狂，沒有其他字眼可以形容。

為什麼如此說呢——

因為在人族留下的各式遺產中，『王權象徵』可是沒辦法用金錢衡量的珍寶。

「本大爺追尋的是聖遺物！而且是活生生的人族留下來的聖遺物！本大爺只不過是……追著人族殘留下來的魔力，四處搜尋罷了。」

戴克斯的目標只有葉司。

但他靠著感應人族的魔力尋找葉司，只要找到有殘留人族魔力的物品，不管是什麼都加以破壞，最後被認定為『王權象徵的強盜犯』。

「嗯？難不成你這傢伙……見過人族對吧？」

「誰知道呢……你在說什麼？」

「哈哈哈哈哈，裝傻也沒用……你身上流露出來的魔力……是那個時候……跟那個時候的人族一樣啊！」

大聲嘲弄羅潔塔的同時，戴克斯膨脹肌肉，瞬間變成巨人。

「這、這是什麼魔力……！？」

羅潔塔眼前的光景……只能說充滿絕望。

從戴克斯身上流露出的魔力最少也有自己的一○倍……不，應該有一○○倍吧。

「……接下來，我們坐下來好好聊聊吧，我會把你知道的情報全都挖出來！」

羅潔塔被戴克斯發出的強烈殺氣籠罩，手腳因恐懼不由自主地顫抖。
