「……早安，莉亞。」

我再次迎接一如往常的平穩早晨。

當我睜開眼睛時，莉亞也躺在我身邊。

「早安，主人。」

我跟莉亞道早安后，莉亞以微笑回應。

「主人，雖然您剛起床，可是我想要麻煩您……」

莉亞害羞地纏繞手指。

她還保持最后的理性，不過已經忍耐不住了吧。

「好啊，來吧。」

「……失禮了。」

就在我跟莉亞要開始『早安之吻』時……

咚！

樓上傳來有東西掉落在地的聲音。

「什么？上面发生什么事了嗎？」

「……聽起來像是有人跌倒了呢。」

這是精靈族的特長吧，莉亞的聽力比我敏銳許多。

既然莉亞這么說，就不會有錯。

「好，我們去樓上看一下吧。」

「啊……」

好啦，好啦。

就跟你說，不要擺出那種像是世界就要毀滅的表情啊！？

這也沒辦法啊。

只要一開始接吻，中途要暫停很困難。

莉亞錯失早安之吻的機會，似乎覺得很可惜，緊緊盯著我的嘴唇。

～～～～～～～～～～

「咦……？那不是……」

我們抵達洞窟門口，发現有名紅发少女倒在地上。

「羅潔塔！？沒事吧！？」

「這個聲音是……葉司大人嗎？」

不知道发生了什么事，羅潔塔滿身瘡痍。

鎧甲碎裂、鮮血也不斷從傷口流出。

（插圖）

「发生什么事了！？」

「這、這是因為……好痛！」

「……沒關系，你不用勉強起身。」

傷口似乎遠比外表看起來還深。

疼痛讓羅潔塔連話都說不出來。

「主人，請讓我使用回復魔法吧！」

「就這樣做吧！」

得到我的許可后，莉亞馬上把手放在羅潔塔身上。

「傷口修復。」

莉亞詠唱咒文后——

手中发出淡藍色光芒。

「謝謝您，姊姊大人。」

就結果來看……莉亞的回復魔法馬上发揮功效。

羅潔塔身上的傷口漸漸復原——

從她的表情看來，疼痛應該也比剛剛緩和不少吧。

「姊姊大人，請趕快離開這里。戴克斯……戴克斯追在我后面，馬上就會到這里了。」

「「什么！？」」

戴克斯就是在最初的遺跡碰到的貓耳大叔。

他不僅知道我的真實身分，還吸收了人族的力量，可說是我們目前最大的威脅。

「我是在離這邊約有一○公里遠的馬爾克村碰到戴克斯，我看不消多久，他就會发現這個據點。」

啊哇哇哇！

一○公里不就是稍微努力走一下就可以到達的距離嗎？

「請您務必小心，戴克斯似乎能感應到哪里有人族的魔力。他四處徘徊，只要一感應到人族的魔力就會不分青紅皂白地发動襲擊。」

聽到這里，我突然想到一件重要的事情。

嗯？

羅潔塔最后遇到戴克斯，是在西邊一○公里遠的地方吧？

這么說來……在抵達這個據點前，他會先經過熊人族的村子！

亞達伊他們有危險！

因為那個村子大量使用了含有我魔力的頭发。

如果戴克斯可以感應到人族的魔力，很有可能先去攻擊熊人村！

「莉亞，我有事情想要跟你商量。」

于是，我們決定在防備襲擊前，先去確認熊人族村落的安危。

～～～～～～～～～～

我得知戴克斯正朝這邊而來的消息，一路不停奔馳，盡速趕往熊人村。

羅潔塔為了帶消息給我們，已經用盡力氣，傷口也沒有完全復原，我決定讓她留在據點休養。

我也將萊姆他們留下來保護她，以守備戰力來說應該足夠。

「這、這是怎么回事！？」

看到村子的慘狀，我不禁啞口無言。

四處竄逃的居民、被火舌吞滅的房子。

完全看不出來之前充滿活力的熊人村。

居民們都陷入莫大恐懼中。

「是葉司大人嗎！？」

我踏入熊人村后，发現淚流滿面、哭得一塌糊涂的亞達伊。

「亞達伊怎么了！发生什么事！？」

「我、我也不清楚。不知道哪里突然冒出來一個強得莫名其妙的……貓耳男，把村子弄得亂七八糟！可惡的家伙……？而且他好像還发現了葉司大人的踪跡！」

這一切的混亂，果然都是戴克斯做的！

那個大叔……我饒不了你！

目標應該只有我一個人吧。

竟然牽扯無辜的居民！

「……話說回來，米雷雅沒事吧？」

「嗚，米、米雷雅她……」

亞達伊的表情扭曲。

「那家伙……擄走了我妹妹。」

「你說什么！？」

「他還囂張地威脅我，還想要這個妹妹的話，就把葉司大人帶到村子的教會。所以我本來正要前往您所住的洞窟。」

「…………」

聽說戴克斯把人族的魔力當成線索，到處尋找我的踪影。

那么，在整個熊人村中，擁有最多人族魔力的米雷雅當然會被當成目標。

可惡！

都是我害米雷雅碰到危險……

「主人，您要去找戴克斯嗎？」

「……當然，可不能就這樣放著那家伙不管啊。」

老實說我很害怕。

可是身為一個人……身為這世上僅存的人族，我不能落荒而逃。

村人們……米雷雅有危險啊。

「那就請主人收下這個吧。」

「這是？」

莉亞遞出雕刻細致紋路的戒指。

「這是我們一族流傳的道具，名為『封魔戒指』。帶著它使用魔法的話，威力會減弱到原本的千分之一。」

「……為什么給我這個？」

如果是強化魔法的道具，我還可以理解。但我不懂莉亞怎么會給我削弱威力的魔法道具。

「這是為了控制主人的魔法威力，如果主人認真起來，我想整片大陸都會沉到海底。不過，只要有了這個戒指，應該不至于毀滅整個大陸…………頂多消滅一個村子吧？」

「…………」

不管怎樣，最少還會毀滅一個村子喔！？

……然而，考慮到可能发生的最壞結果，這個點子挺不錯。

畢竟我的魔法威力可是只要一不小心，就有可能破壞月亮的等級啊。

理想上是不用魔法就打倒戴克斯，不過靠著這個戒指，可以強制減低魔法威力，風險也能大幅降低吧。

真不愧是莉亞。

在碰到危機時真的很可靠。

我接下莉亞的戒指，做好萬全准備，出发前往戴克斯所在的教會。

～～～～～～～～～～

到了教會后，全長約有五公尺高的壯觀銅像首先映入我視線。

這個銅像怎么看都像人類。

難道這個教會是信奉人族的教會嗎？

話說回來，莉亞以前好像有提過，在這個世界的宗教中，人族也是信仰的對象……

沒想到是真的啊。

「我等你好久啦…………我一直期盼這一刻啊……！」

教會深處傳來耳熟的吼叫聲。

我轉頭望去，三公尺高的貓耳大叔就站在那里。

「葉司先生！？」

太好了。

看樣子米雷雅平安無事。

貓耳大叔身旁，米雷雅被綁在十字架上。

「葉司先生！請快點逃走！再這樣下去…………葉司先生……葉司先生也會被殺的……」

看到我出現，米雷雅似乎陷入恐慌。

「米雷雅，不用擔心，冷靜點，我們是來救你的，已經沒事了！」

哼哼哼。

雖然我只是個空有巨大魔力的容器，但莉亞可是在王都騎士團享有盛名的戰斗專家啊。

有莉亞在應該就沒問題了吧？

「……葉、葉司先生！？」

聽到我的話，米雷雅感動地眼眶泛淚。

嗚！

其實我打算交給莉亞來處理，被米雷雅純真的眼神凝視，良心好痛啊！

「戴克斯！不要再做蠢事了，快點投降吧！」

應該是對戴克斯之前在遺跡背叛自己感到不滿吧。

莉亞看著貓耳大叔，罕見地露出憤怒的表情。

「嗯嗯？低賤的精靈……你以為你在對誰講話啊？」

對于莉亞的勸降通告，戴克斯浮現充滿自信的微笑。

「……就讓你為自己的傲慢付出代價吧，得到人族力量的人，可不只你啊！」

莉亞說得對。

的確，這位貓耳大叔可能藉著一根人族的頭发，強化了自己的力量。

但是！

我們家的莉亞也變強了啊！

「火炎連彈！」

來啦！莉亞的火炎連彈！

贏定了！

應該是每天『早安之吻』的效果吧？

與上次見到時比起來，魔法的威力大有提升。

「哈哈哈！沒用的！」

「什么！？」

然而，令人吃驚的事態发生。

莉亞的魔法在擊中戴克斯前，被不明的力量抵銷。

這到底……是怎么回事？

戴克斯周圍浮著能量護盾，看起來跟魔像……和美的護盾完全一樣。

我記得是叫……AMS（反魔法護盾）？

為什么貓耳大叔會使用已經失傳的人族技術？

「主人！請小心！看樣子戴克斯吸收了比我還多的聖遺物能量。」

雖然我有點吃驚，不過也領會了莉亞講述的事實。

從莉亞的攻擊一點效果都沒有來看，戴克斯很有可能吸收了比莉亞更多的人族能量。

「莉亞，我有個提議。你可以帶著米雷雅先跑嗎？」

既然情況變成這樣，就沒得選擇了。

當初的計畫是趁莉亞跟戴克斯戰斗時，由我救出米雷雅逃離，不過現況不允許我們這么做。

「可、可是主人……」

「我要准備用『那個』了，你帶著村民一起避難，能退多遠就退多遠吧。」

「…………！？」

聽到我的指示，莉亞瞬間露出驚訝的表情，但似乎馬上就理解了我的意思。

「戴克斯，你的目標是我吧！我不會躲也不會逃，堂堂正正地一決高下吧！」

「哼哼，沒錯！想到之后你的身體就是本大爺的囊中之物……還真令人熱血沸騰啊！」

莉亞，就是現在！

我一邊挑撥戴克斯，一邊以眼神示意莉亞。

「主人……祝您武運昌隆。」

語畢——

莉亞蹬地竄出，迅速抱住受困的米雷雅，成功逃脫。

接下來……

所有的准備都完成了。

雖然與當初的計畫不太一樣，但只要我順利打倒貓耳大叔就行了。

「……自從我破壞月亮后，就沒有再使用魔法了呢。」

說真的，還挺恐怖的啊。

想到要再度使用魔法，便喚醒我的惡夢，手腳都開始顫抖。

可是我不戰斗的話，還有誰能應付呢？

在這個村子里，唯一有可能打倒這家伙的，只有身為人族的我啊。

我再次下定決心，緊緊握住莉亞給我的『封魔戒指』。
