「你竟然會這麼簡單就放人質走。」

「哈哈，人質根本不是問題，到頭來對本大爺來說，除了你以外的任何人，我全都不放在眼裏。」

好惡心啊——！

這傢伙太惡心了！

不，我快忍不住了，快把大叔的樣貌想像成病嬌美少女吧……

「我很高興喔！總算只剩下我們兩個獨處。你的鮮血！肉！眼球！每樣都使我渴求不已啊……這種感覺你一定不會懂吧？」

對不起！

果然還是不可能——！

就算我在腦中努力把戴克斯想像成病嬌美少女，但貓耳大叔的發言實在讓我承受不住啊。

「好啦，就讓好戲上場吧！」

貓耳大叔拔出掛在腰上的配劍向我沖了過來。

什麼！只有你拿武器也太卑鄙了吧！

「嗚哇！」

跟戴克斯的壯碩體型比起來，他的動作還真是輕盈到不可思議。

真是好險！

如果我反應慢一點，現在腦袋就跟身體分家了啊！？

「怎麼啦！你要像這樣逃到什麼時候啊！」

沒有辦法了。

可以的話，我也希望能不靠最後的殺手鐧就打倒戴克斯。

可是像這樣繼續拖下去，演變成長期戰的話，搞不好我會先被解決掉。

「戴克斯，你的罪行將在此終結！就讓你看看我密藏的魔法吧！」

「哈！有辦法你就試看看啊！」

對可以隨意運用AMS（反魔法護盾）的戴克斯來說，根本不把魔法當作一回事吧？

很好。

讓我好好幫你上一堂課，教導你傲慢跟大意的代價就是自己的性命！

我打算使用的，是在來這邊之前請莉亞教我、名為『點火』的魔法。

一般來說，『點火』是被分類在『生活魔法』，用於日常家庭生活中的料理等處。

但如果是由身為人族的我來使用，可就是不同等級的事了。

就算是裝備著『封魔戒指』的狀態，我也有自信，我的魔法有足以打倒戴克斯的威力。

也就是說……用這個魔法就可以在不破壞村子的前提下打倒戴克斯！

「點火！」

在我唱完咒文後——

視野被無止盡的白光覆蓋。

嗯？

這真的是用來點火的魔法嗎？

向戴克斯擊出的點火魔法，就算謙虛點來說，看起來至少也有莉亞的火炎連彈數一○倍威力。

在魔法擊中戴克斯的瞬間——難以想像的事發生。

轟隆——！

眼前突然發生讓人全身寒毛直豎的大爆炸。

天花板被炸開，裝飾在教堂裡的銅像也倒下，教堂瞬間成了荒蕪之地。

這……真的只是原本的千分之一威力嗎！？

「喀哈哈……哼哼，這一擊還真是有威力啊……」

騙……人的吧！？

戴克斯受到連我都倒抽一口氣的強大魔法攻擊……竟然還站得起來。

「沒想到我竟然有榮幸見識到傳說中的火屬性魔法『煉獄』。只能說真不愧是人族嗎？」

「…………」

不不不。

我用的不是有那種偉大名稱的魔法啊？

只不過是為了做菜等用途，用來點火的生活魔法……

還是威力減為千分之一後的魔法喔！

「真是沒轍了，可以的話我不太想用到這個啊。」

貓耳大叔摸索懷中的口袋，掏出某樣東西丟到嘴裡。

「咦！？」

這……這到底發生了什麼事？

大叔的軀體變成四公尺……五公尺……

不，還在繼續變大！

最後戴克斯變成身高將近七公尺的大叔。

呃……你是要上演怪獸戰爭嗎？

「嘎喔喔喔喔喔喔！」

變成巨人的大叔，發出詭異的叫聲，到處搜索躲在瓦礫背後的我。

可惡！

這樣只能再次對他使用魔法進行追擊了。

「點火！點火！點火！」

我不間斷地使出三連擊。

可惜的是，我的魔法似乎沒有對巨大化的戴克斯造成有效傷害。

雖然可以在一定程度上停下他的動作，不過也僅此而已。

戴克斯硬是接下『點火』魔法的暴風，慢慢縮短與我的距離。

「點……」

在詠唱咒文到一半時，我才驚覺——

怎麼會這樣——！？

難道說戒指無法承受我連續使用魔法嗎？

到剛剛為止都還裝備在手上的『封魔戒指』，出現一道深深的裂痕，看來無法再使用了。

「結束了——！」

大叔奮力一擊。

戴克斯運用巨大的身體，想用手掌將我壓碎。

可惡！

好不容易可以在異世界過著理想的生活！我怎麼能在這裡放棄呢！

就算只是最後的抵抗也好，我用力向上揮出雙手，使勁跟戴克斯正面對決，就在戴克斯跟我的雙掌相觸的瞬間……

異變發生。

「哇啊啊啊啊啊！」

到底發生什麼事？

戴克斯一被我的雙手向上一推，便被高高地甩了出去。

速度飛快，戴克斯的身體瞬間消失在藍天中。

「咳哈啊啊啊！？」

在那之後——

離戴克斯被彈飛出去後大概過了一○秒。

看起來像是飛到約一○○公尺高才開始落下，戴克斯筆直墜落地面，從口中吐出鮮血，四肢張開，癱倒在地面。

「……結束了嗎？」

戴克斯重重摔在地上，看起來應該再也站不起來了吧。

我這時才發覺，跟戴克斯之間的戰鬥，似乎以出乎意料的方式分出了勝負。

為什麼戴克斯會被我彈飛到空中呢？

真要講的話，其實我心中也有譜。

早該在我被召喚到異世界時就可以察覺了吧？

但是——

看樣子在地球生活那些日子，不知不覺中在我的腦海裏深深刻下『反正我做什麼事都不會成功』的枷鎖。

該怎麼說呢……竟然到現在才發現啊……

搞不好我……來到異世界後變超級強的，對吧？

雖然在不小心打壞月亮時，我已經知道這個世界人族的魔力超乎規格，卻沒想到連身體能力也會跟著增強。

不過如果考慮到身體能力會因為獲得龐大的魔力一起被強化，這次戰鬥的結果確實挺合理。

當我有一天可以完美地操縱人族的魔力時……搞不好還可以隨心所欲改變這世界呢？

即使在漫長的戰鬥拉下謝幕，我的心中仍殘存不少疑問。
