在那之后，就在與戴克斯的戰斗畫下句點時——

「主人！」

我好像聽到有個耳熟的聲音在叫我，原來是莉亞啊。

難不成是……

戰勝的獎勵機制发生作用了嗎？只要戰勝，莉亞就會用胸部擠壓我的美好獎勵機制。

莉亞大步奔向我，彷佛要跳到我懷里。

「葉司大人！」

「哇！」

突然有人從預料之外的方向抱住了我。

沒想到米雷雅早她一步沖上來。

「您還活著對吧！只、只要葉司先生還活著……嗚嗚，真的是太好了……」

有人替自己擔心，竟是這么令人感到溫暖的事情啊。

雖然胸部帶來的觸感略嫌不足，不過依然可以從米雷雅的擁抱中，感受到她毫不隱藏的純真感情。

「這、這個位置本來是我專屬的……」

莉亞失落的表情跟米雷雅呈現強烈對比。

本來是自己獨占的位置，卻被米雷雅搶先，莉亞似乎受到強烈的打擊。

都說了……拜托不要用那種像是世界要毀滅的絕望表情看我啊！

「話說回來，莉亞為什么會在這里？」

「……真的非常抱歉，雖然主人的指示是要我去避難，但我聽到教會傳來巨大爆炸聲……我擔心得坐立不安……」

「啊——」

是我使用千分之一力量的點火魔法的時候吧。

引起那樣劇烈的爆炸，莉亞會擔心也沒辦法。

「葉司大人喔！」

就在我跟莉亞說話時，有個熟面孔男子向我沖了過來。

「太好了！米雷雅，你平安無事！」

亞達伊看到被擄走的妹妹，頓時湧出熱淚。

下一瞬間——

亞達伊再也壓抑不住感動之情，沖過去想抱住米雷雅。

「臭哥哥！惡心死了！不要趁亂想抱住我！」

可惜的是——

米雷雅靈巧地閃過，亞達伊撲了個空，重重摔到地上。

我從以前就覺得，米雷雅對亞達伊十分嚴苛啊。

不過，也許普通的兄妹就是這種感覺。

現實並沒有那么美好呢。

「亞達伊，我有件事情必須跟你道歉。」

「葉司大人可是救了村子的大英雄啊？怎么需要道歉！」

「不……那個，就是……如你所見，教會完全被我毀了，這樣沒關系嗎？」

被千分之一威力的點火魔法波及，村子的教會早已看不出原樣，甚至可說是變成廢墟。

建築物的外壁碎裂剝落，連銅像的頭部也被炸碎。

對于身為日本人的我來說，是沒有什么特別的感覺，可是毀掉這種具有宗教意義的神聖場所，總覺得好像挺不妙的啊。

「嘿嘿，葉司大人不用在意啦！這種東西只要修理一下總有辦法的！」

跟我的預期相反，亞達伊的表情看不出一絲悲觀的感情。

「對了！在新建的教會里建造葉司大人的銅像好了！」

「……我的銅像？」

「對啊！本來在我們村子里的那尊銅像，是以不知名的人族為范本建造出來的。但是，如今在這里的，可是拯救我們村子的人族大人啊！有理由不重建新的銅像嗎！我們的守護神除了葉司大人，絕無其他可能啊！」

不管怎么說……這家伙也太濫用村長權限了吧？

如果我是村民，搞不好會掀起暴動推翻亞達伊。

～～～～～～～～～～

來聊聊在那之后发生的事吧。

突然襲擊熊人村的戴克斯，被羅潔塔的騎士團小隊逮捕，我有點擔心戴克斯會不會泄漏一些關于我的情報……

但這好像是杞人憂天。

因為過度攝取聖遺物，戴克斯的智能大幅降低，似乎已經無法正常與人溝通。

雖然好像有點可怜，不過這也是他的報應，誰教他要沉溺于人族的力量。

然而，現在比較讓我掛心的是，到底是誰給了戴克斯人族的力量？

莉亞曾經說過，目前除了我，沒有其他幸存的人族，可是經過這次事件，不禁讓我懷疑這情報的可靠性。

若不存在其他人族……戴克斯如何把自己的力量強化到那個程度？

這問題無從解答，反而陷入更大的謎團之中。

「……這是怎么一回事？」

某天早晨，當我醒來睜開雙眼后，发現四肢都被鎖鏈捆綁住。

不僅如此，我昨天晚上明明是穿著睡衣睡覺，現在睡衣也不知去向。

結論上就是我只穿著一條內褲，還被綁在床上。

「您醒來了嗎？我的主人。」

「……和美，這是你干的嗎？」

「否定，正確來說命令我把主人綁起來的是莉亞大人。」

「莉亞的命令？」

我搞不懂和美到底在說什么。

莉亞何必把我綁起來呢？

「我回來了。」

「啊，莉亞，你來得正好……」

說人人到。

莉亞在絕佳的時機進到我的房間，可是莉亞身后——

「啾——！啾——！」

「失禮了。」

「嘿嘿，打擾囉～」

莉亞后面還跟著萊姆、羅潔塔、米雷雅三個女生。

「為什么你們三人也在這里？」

「……主人，我事前有告知過您，今天就是進行強化集訓的日子。」

「啊——」

莉亞這么一說，好像的確有這一回事。

但是……那個時候我睡昏頭，完全沒把話聽清楚啊。

「抱歉，我沒有仔細聽……話說回來……關于那個強化集訓我到底要做什么？」

「請放心，主人什么都不用做，請就這樣躺在床上吧。」

「…………？」

莉亞的一番发言讓我頭上冒出許多問號。

明明是強化集訓……我卻什么都不用做？

到底是什么意思？

然而……就在那之后——

我馬上就瞭解莉亞的意思。

「我就先失禮囉。」

莉亞講完這句話，把金发撥到耳后。

這是莉亞每次跟我接吻前一定會做的動作。

原來如此！原來是這么回事！

原來強化集訓要進行鍛煉的對象不是我，是莉亞她們啊。

所以身為提供聖遺物的一方，我什么事都不用做吧。

這么說起來似乎就合理了。

交換唾液的情色聲音傳遍整間房間。

「哇哇哇！莉亞小姐的吻……好色喔。」

「……可惡，竟然可以獨占姊姊大人的吻……太令人羨慕了！」

「啾——！啾——！？」

盯著我跟莉亞接吻的三名少女，各自表現出截然不同的反應。

「那么各位，雖然你們都還剛到，不過也請准備開始作業吧。」

「咦……？」

聽到莉亞指示的三位美少女，各自散開，圍住只穿一條內褲的我。

「等一下！難不成強化集訓的意思是……？」

「真是不好意思，我忘記告訴主人了嗎？這次強化集訓的目的是同時強化我、萊姆、羅潔塔、米雷雅四人的魔力。未來我們可要負責保護主人。四個人一起來的話，比一個個輪流慢慢來效率更好，也能同時確保主人的安全。」

「…………」

不不不不，這種事情我可完全沒聽說啊！

也許只是我不記得吧！

但這種像雜交一樣不健全的活動，我絕對不會認可……

「啊啊啊啊啊啊！」

在我還在做無力抵抗時，強化集訓開始了。

被四位美少女環繞，接受她們用舌頭舔遍全身的款待，我差點昏倒，不禁发出慘叫。
