時間回到離葉司被召喚到異世界的一○年以前。

在王都北方約二○○公里遠的地方，有個叫做諾米爾的村子。

這個村子每年冬天都會被嚴寒籠罩，不適合发展農業，因此村人多半過著原始的狩獵生活。

莉亞是在這個村子附近被发現的棄嬰。

在這個世界中，精靈族的棄嬰並不少見。

精靈族這個種族，比其他種族還重視『血統』。

除了不准與其他種族交流，就算同是精靈族，只要屬于不同支派，一樣不被允許有任何接觸。

在這樣的環境下，不是理想血統的精靈族小孩會被父母冷酷地遺棄，由孤兒院扶養。這已是稀松平常的現象。

「祭司大人，今天也可以……請您讀那本書給我聽嗎？」

莉亞跟著村子里的年長祭司一起生活。

「又想讀那本書嗎？莉亞的信仰還真是堅定啊。」

「……是這樣嗎？我自己也不太清楚。可是只要專心于書中的故事，不知道為什么我的心情就會變得很平靜。」

在《艾特爾菲亞》主要有兩種宗教。

一種是以在遙遠過去建立現代文明基礎的『人族』為信仰對象的《休斯教》。

另一種是以人族誕生前，創造整片大地的『創世主』為信仰對象的《佐爾克教》。

莉亞居住的《休斯教》養護設施里，有關『人族』的書籍擺得跟山一樣高。

「無聊死了，祭祀老早就死光的種族有什么意義啊。」

「就是說啊，如果人族真的會拯救我們，現在就趕快分點食物給我們吧。」

把教會當作游樂場的小鬼們忍不住從旁插嘴。

不過莉亞也覺得這是沒辦法的事。

對沒有信仰的人來說，宗教一點價值都沒有。

莉亞雖然很熱衷地鑽研《休斯教》的書籍，但她也不懂自己為什么會如此著迷于人族的故事。

～～～～～～～～～～

就在夏天過去，天氣慢慢轉涼，正要進入秋季時——

「天龍！天龍降下來啦！」

莉亞居住的諾米爾村在一夕間變成地獄。

平常生活在云層上方的天龍，几乎不會降落地上。

然而，在為期一○○年一次的『捕食』期，天龍會徹底发揮旺盛的食欲，轉眼間把一個小村莊完全吞噬殆盡。

「……人族大人啊，請、請救救我吧。」

來不及去避難的莉亞只能將門關起，躲在教會里面。

她藏在桌子底下，抱著喜歡的書不停顫抖。

在這瞬間，莉亞突然理解了。

為什么自己會熱衷地信奉《休斯教》，其實只是因為心中一直渴望有個可以依靠的對象吧。

對于在沒有雙親溫暖下被扶養長大的莉亞來說，『人族』是唯一能傾心的對象。

在那之后——

到底又在桌子下躲了多久呢？

當再也聽不到爆炸聲，四周也安靜下來后，莉亞小心翼翼地打開教會的門。

打開門后——該怎么說呢……

莉亞眼前只剩下化為一片焦土、曾經是諾米爾村的殘骸。

「……得救了嗎？」

為什么？

明明附近的建築物燒得連柱子都不剩，莉亞躲藏的教會反而不可思議地毫無損傷。

雖然這是之后才從他人的口中聽到——

村子的教會是利用人族留下的建築物改建而成。

所以它的耐久性，不是現今這時代其他建築物可以比擬的。

這次天龍襲擊事件奪走了諾米爾村大約九成的人口。

在這種情況下還能存活，一定是因為『人族』回應了自己的祈禱。

其他人聽起來也許會覺得很可笑吧——

不過至少莉亞如此堅信。

莉亞因為天龍的襲擊失去一切，為了尋找新的居所，她決定展開前往王都的旅程。

當莉亞于王都生活一陣子后——

不管什么事情都做得得心應手的她，被騎士團相中，當上見習生，以極快的速度嶄露頭角——

那又是之后的故事了。
