從被召喚到異世界以來，不知道已經過了多少時日。

本人，雨崎葉司跟著精靈美少女莉亞一起到森林狩獵。

「……不好了，本來不應該发生這種事。」

我們正准備回收日前設置的陷阱，走到一半時，莉亞若有所思地呢喃。

「嗯？怎么了嗎？」

「主人請看，小野豬掉到陷阱里了。我鎖定的目標是成年大野豬，沒有打算傷到小豬……」

我看向莉亞所指的方向，有只身長約10公分的小野豬。

「太可怜了，衰弱到這種程度，就算是我的回復魔法也沒有辦法发揮作用。」

「……」

莉亞會悲嘆不已也沒辦法。

小野豬雖然是野豬的小孩，但就算客氣地說，它的外表依舊可愛到不行。

如此可愛的小野豬現在淌著鮮血、痛苦地掙扎，光看就教人難受。

「那個，即使莉亞的回復魔法沒有效果……搞不好我的魔法可以治好？」

「主人嗎！？如、如果是身為古代人族的主人施展的回復魔法，確實有這可能性……」

在我被召喚而來的異世界《艾特爾菲亞》里，成為最強之人的條件就是身為『人類』。在這個世界的人類，擁有強大力量。只要有意願，甚至連月亮都可以粉碎。

「好！既然這樣，我決定了。」

幸好我已經多次看過莉亞使用回復魔法，大致掌握一些印象。

我做好心理准備，向小野豬伸出手。

「傷口修復。」

在我念出咒文的下個瞬間——

從我手掌中发出連我都不禁想遮住雙眼的強烈光芒。

「太、太驚人了……小野豬的傷口漸漸復原了。」

作戰成功！我施展的回復魔法，讓小野豬的傷口跟力氣完全回復，回到森林。

嗯，到這里為止都沒問題。

如果故事到這里就畫下句點，還可以稱得上是令人會心一笑的溫馨日常小喜劇吧。

「……話說回來，這些圍住我們的到底是什么啊？」

「……大概是因為主人的回復魔法效果太過強烈，連四周生物的遺體也接收到能量。我曾經聽說過賦予死者暫時靈魂的死靈魔法……不過還是第一次親眼見到呢。」

「……」

這是怎么回事？

我只是普通地使用回復魔法，怎么會變成制造不死生物的死靈魔法……

這個世界的人類果然太超乎常軌了！

「那個，莉亞。不死生物朝王都的方向移動……是不是有點不妙啊？」

「不，一切都跟主人沒有任何關系。這是不死生物們的自由意志造成的結果。」

「……」

莉亞說得也有道理。

不是我的錯。

擅自向王都前進的不死生物們也該負起責任！如果太在意這件事情的发展，搞不好我會得憂郁症，因此我決定放棄思考。
