我對現在的生活有許多不滿。

像是無論怎麼努力工作，薪水也不會增加。

像是雖然對政治感到不滿卻無力改變。

像是生活中缺乏緊張和刺激。

同時，內心也堆積著難以言喻的郁悶。

像是對將來不抱希望。

像是對自己所居住的國家的未來不抱希望。

像是人生都被工作占據，沒有屬於自己的自由時間。

但是另一方面，我也會想過——

我真的有盡全力去做嗎?

我真的絲毫無能為力嗎?

我真的有為了實現什麼而努力嗎?

可是，誰願意受苦？誰願意搞得渾身疲憊？誰又願意自找麻煩？

沒有人願意那樣。我也不例外。

所以我逃進了電玩、輕小說和網路世界。

電玩中的我是最強的。

我能夠運用各種武器，發揮強大的力量。

不管是鏟奸除惡的勇者，或是暴戾無道的壞蛋，我都能夠自由變換身分。

話雖如此，生性膽小的我，最後還是都扮演好人的角色。

現今的電玩自由度大多很高，因此電玩中所有角色的生殺大權都掌握在我的手中。

隨心所欲地活在由我支配的世界裡，那感覺是多麼地舒暢。

貪婪地沉浸在輕小說那「夢幻而美好的故事」中，總是令我感到快樂。

幻想自己是莫名受女孩子歡迎的主角，更是讓人心滿意足。

儘管老是邊看邊在心裡吐槽「好扯」、「哪有那麼容易」，不過被美少女討好的咸覺還是愉悅無比。

也許是最近的趨勢吧，許多輕小說除了賦予王角威能之外，還會加入後宮的元素。清純系、傲嬌系、姊姊系、妹妹系，而且不只是乾姊妹，最近甚至連親姊妹都有。

其他還有蘿莉大嬸、精靈、獸人系和非人系。我的好球帶很廣。

網路上，滿是和我一樣「對現在的生活感到不滿」的同伴。

在舒適自在的奇妙連帶感之中，盡情宣泄對世間的不滿，那種感覺真是再痛快不過了。而且，網路上充滿了娛樂。

我一再沉迷於未曾謀面的某人所創作的作品中。玩過一樣就換下一樣。

然後等到玩膩了，就再換下一個。對創作者的努力不屑一顧。

以消費者的身分，一味無止盡地尋求新作品。這樣下去真的好嗎？我連這樣的心聲也用力捏碎，避而不去面對。

因為，我討厭受苦、疲憊，更不想自找麻煩。

於是，我不經意地說出這句話：「唉……我好想住在電玩那樣的奇幻世界裡啊。而且不是當普通人，是當VeryEasy模式下的主角。」

任誰應該都曾經有過這種念頭吧？

雖然我每次玩這類遊戲，大多是選擇Hard模式。

不過若能身歷其境，當然還是VeryEasy模式比較好啦。

然後，一個說話聲回應了我。

『好吧，那你就試試看吧。』

之後我便失去了意識。
