隔天，我倆也睡到過了中午才醒，不過今天皮妞並沒有向我們抱怨。

要怎麼說呢？昨天讓我有一種開啟新境界的感覺。

那不是一個火熱激情，而是如細水長流般柔情的夜晚。心靈的滿足感與以往截然不同。

瑪爾此時正用一副讓人看了就感到幸福的表情沉睡。

因為實在太可愛了，我忍不住親吻她的額頭又撫摸她的腦袋，稍微逗弄她一番，結果她好像被我吵醒，緩緩睜開了眼睛。

我輕啄一下睡眼惺松的瑪爾的唇之後，她隨即將臉貼近，給了我深深一吻。

大概是暫時感到滿足了，瑪爾鬆開雙唇，微笑著說

「大志先生，早安。」

「早安，瑪爾。」

我們互道早安後，雙唇又再度貼緊。

－☆★☆－

由於昨晚沒有吃晚飯，我們起床後便悠哉地享用了一頓豐盛的午餐。

皮妞今天並沒有特別揶揄我們，依舊態度認真地服侍我們用餐。

偶然與她四目相交，只見她臉上帶著溫柔的笑意。

那副「嗯，我全都明白」的表情是怎樣？看了就讓人莫名煩躁。

「那麼，今天要做什麼呢？」「就是啊，好像也沒什麼非做不可的事情。」

順帶一提，關於結婚這件事我問過瑪爾了，冒險者的結婚手續相當隨便。

如果是定居城內的市民和貴族，就要確實向公所提出結婚申請書，還得辦理既定手續，舉行結婚儀式，但冒險者頂多只要到冒險者公會重新登記姓氏等資料即可。

「不然我們就去辦理結婚吧。」我如此提議。

「好啊，就這麼辦！」

「那就去公會。」

重新登記完之後，還可以在那裡喝茶或喝酒；要是覺得無聊，還能到修練場活動筋骨。

再不然，反正身上的資金、裝備和戰力也補充得差不多了，去其他城市看看也好。

難得來到異世界，順便觀光旅游也不賴啊。

而且我也還沒觀光完這座十字路城，可以到公會收集一下這方面的資料。

由於瑪爾也點頭贊同，沒有異議，於是我們吃完飯便前往冒險者公會。

－☆★☆－

「哈，你們來啦。騎士團有事傳喚你過去喔。」一抵達公會，伍茲大叔便如此說道。

可能和之前消滅巨魔的事情有關吧。

詢問大叔之後，才知道被傳喚的人只有我。也就是說，我不能帶瑪爾一起去。

「你覺得會是什麼事？」「……如果是邀你加入騎士團就好了。」

一改早上幸福的表情，瑪爾的神情顯得嚴肅。整個人散發出來的氛圍也莫名緊綳。

「說是傳喚，但其實比較像是招待啦。我想不會有事的。」反觀伍茲大叔的請氣倒是十分樂觀。

我盡管在意瑪爾的態度，但對方可是騎士團，總不能不予理會。

「因為不曉得會發生什麼事，我想你就留在這裡吧。雖然是以後的事情，不過我打算未來前往其他城市，就麻煩你幫我收集一些有用的資料了。」

「我明白了。請你千萬要小心喔，大志先生。」如果是待在公會裡，應該就不會有事。我離開公會，前往騎士團的執勤所。

我記得那裡是位於西區。啊，我忘記重新登記姓名了。

－☆★☆－

看來是已經通報我會來訪，才剛到王國軍隊的駐紮地，他們就立即帶我到騎士團的執勤所。

十字路城是隸屬卡倫狄魯王國的都市之一，由每五年輪替一次的太守進行治理。

太守由卡倫狄魯王國之中的權勢貴族擔任，只有爵位在伯爵以上的貴族才會被任命。

順帶一提，卡倫狄魯王圍的爵位排名依序為公爵，侯爵，伯爵，子爵，男爵，准男爵。

除此之外，其實還有其他比較細的分類，例如受勛的騎士也會獲得士爵位，地位等同貴族。

另外，聽說也有只能世襲一代的名譽貴族。比方說，立下戰功的傭兵或冒險者，有時也會受封為名譽士爵。

這些知識全是從瑪爾那裡現學現賣的。

而說到被叫來這裡的我，現在正在做什麼——

「投……投降！」「到此為止！勝利者是大志閣下！」

我不知為何正在和騎士們打模擬戰。因為被帶到執勤所後稍微等了一會兒，我便趁著空檔將長柄武器的等級提升為4，將格闘等級提升為3。

然後又把已經取得的各種魔法升至等級3。

或許是升等發揮了效果，我一連戰勝多名高階騎士。說到這裡，魔斗術並不在可取得的技能清單之中。

既然有不會標記在技能清單中的技能，那麼以後要檢驗取得的技能就很困難了。

由於還剩下一些點數，我打算用來取得可能派的上用場的魔法技能。

「不僅熟練魔法，就連劍術也……」

「原來冒險者之中也會出現這種稀有人才，真是不可小覷啊。」

一旁觀摩模擬戰的騎士們竊竊私語。

嘻嘻，抱歉啦，其實這些都是作弊來的。

下一名對戰者現身，朝我行了個禮。

我也配合對方行禮，然後舉起模擬劍。

雖說是模擬劍，但因為是只有將刃磨圓的鐵劍，一旦被打中還是會肉綻骨碎。

這只是比真劍稍微不致命的代用品。其用意，或許是就算受點傷，也要讓騎士習慣接近實戰的感覺吧。

傷勢聽說會由魔法兵來醫治。

「喝啊啊！」

與我對戰的騎士氣勢如虹地大喊，一面砍向我。

眼見對方的劍欲朝我斜劈而來，我立刻移動步伐閃避，接著用身體從背後撞擊對方毫無防備的側腹。

盡管是胡亂使出的鐵山靠(注：正式名稱為貼山靠，是中國武術八極拳中的招式)，但也許是我的格闘等級高達3的緣故，這一撞就將身穿金屬盔甲的騎士給撞飛。

可是，被撞飛的騎士卻利用絕佳的平衡感重新站穩腳步，再度朝我砍來。

「唔喔喔喔喔喔！」

「喝啊啊啊啊啊！」

這一次，兩劍一來一往地互擊了好幾回合。

對手果真不愧是劍術等級也有3的騎士，不僅劍法凌厲，而且強而有力。

然而，現在的我劍術等級是4，是世上屈指可數的專家。

我用力架開朝我揮落的劍之後，迅速攻擊對方握劍的護腕。

騎士手中的劍應聲落地。而就在我將刀刃抵住騎士的脖子時，裁判出聲了。

「勝利的是大志閣下！」

華爾茲隊長一宣布，一旁觀戰的騎士團員們立刻發出如雷的歡呼和掌聲。

我和模擬戰的對手握手，互相行禮之後將模擬劍收回劍鞘。

對戰對手的手似乎受了傷，正往負責治療的魔法兵走去。遺憾的是，今天的魔法兵不是金髮巨乳的魔法兵小姐，而是一名中年大叔。

「好厲害的劍法！你要不要加入我們騎士團……不，你要不要來擔任我們的劍術指導？」

對我如此說道的人，是駐紮在十字路城的騎士團團長多瓦寧古先生。

他是不折不扣，擁有子爵位的貴族。

「不不不,承蒙邀約,在下雖然感到光榮，不過我還是喜歡自由自在的冒險者生活。再說，我對禮法也不甚明瞭，還請恕我拒絕。」

「唔，真是可惜。」

見我搖著雙手苦笑道，多瓦寧古團長看似由衷感到遺憾地嘀咕一聲。

雖然可以從此過著衣食無虞的生活，但我還是不想替人工作。

況且這麼一來，就不能一早就和瑪爾親熱了，嘿嘿嘿。

「呃，請問今天找我來，是有什麼事？」

我一來到這裡，就突然被告知要打模擬戰，不他們找我來想必不只是為了這個理由。

「是因為華爾茲告訴我，有位出色的冒險者，我才貿然把你找來，想親眼見識你的實力。另外還有一個原因，是我想為你前幾天消滅巨魔所立下的功勞給予獎勵。」

隨侍在團長身後一名貌似管家的人，將一個裡盆似的東西端過來。

「因為直接給錢不符合制度上的規定，所以就用這個代替，還請笑納。」

語畢，多瓦寧古團長從盆上拿起一把短劍遞給我。

我恭敬地用雙手接過，低頭致意。

團長賜予我的短劍收在皮制的劍鞘中，拿起來沉甸甸的。

「我可以拔出來看看嗎？」

多瓦寧古團長點頭回應我的問題。說了句「失禮了」之後，我將短劍從鞘中拔出。

從那隱隱反射陽光的鋼色，一眼便知短劍經過精心鍛造。刀鋒銳利，刀身則是粗獷厚實的單刃。柄頭上刻有不知是什麼的花紋。

總覺得好像在哪裡見過這把短劍。啊，我想起來了，這和在我原本的世界流行過的某款狩獵遊戲中，出現的剝皮刀長得一模一樣。

「真是一把充滿粗獷之美的珍品啊。」我發動鑒定眼一看，上面顯示的是「狩獵刀」。

盡管沒有特殊效果，卻是相當優秀的武器。

我將短劍收回鞘中，利用鞘上的皮帶固定在後腰上。因為鞘上有止滑設計，所以短劍不會隨便脫落，而且鞘的尺寸也剛剛好。

「你好像很喜歡。」「是的，非常謝謝您。」

其實我正猶豫要不要買一把短劍，所以這份禮物可以說來的正是時候。而且品質如此優良，真是天助我也。

「對了，你暫時還會待在這座城市吧?」

「這個嘛……雖然不會是這一兩天的事情，不過我打算不久後就要離開。只是現在還沒有決定要去哪裡。」

「嗯，出發前告訴騎士團一聲你的目的地吧。因為只要是王國內的大城市，大致都會有王國軍隊駐紮，我可以幫你寫介紹信。」

我對多瓦寧古團長的提議表示感謝。我是不清楚有介紹信能夠得到何種好處，不過既然團長這麼說，我就接受他的一番好意吧。

「說到這裡，我聽說大志閣下也很擅長魔法……」

居然還想再來！

－☆★☆－

由於以魔法交手過於危險，因此最後是讓我和魔法兵一同接受訓練。我什麼理論都不懂，要是發生什麼事，我可不管啊。

「歡迎來到卡倫狄魯王國魔法兵團的十字路城小隊。」

在多瓦寧古團長的引領下，我來到離騎士團的訓練場徒步有一小段距離的魔法兵團執勤所。

看來在卡倫狄魯王國軍隊這個龐大的組織底下，還分成了魔法兵團、騎士團這些小型組織。

在此待命的，是前幾天見過的魔法兵小姐和其他魔法兵團的成員。我和他們一一握手並自我介紹。那位魔法兵小姐叫作莉妮特。

「對了，在開始訓練之前，可以請你告訴我你的擅長屬性嗎？」「擅長屬性？」

詢問我的人，是不同於剛才在騎士團訓練場的另一位中年魔法兵。他好像是十字路城小隊的小隊長。記得沒錯的話，他名叫馬克斯。

我用鑒定眼觀察，原來他是名譽男爵。

「……？你不知道自己的擅長屬性嗎？」

「是啊，我不知道。我的魔法是師父所傳授，可是理論類的東西，他全都跳過沒教，只有告訴我如何使用。」

「是……是嗎，好特別的修行方式啊。」說完，他帶著僵硬的笑容，取出一個手掌大小，類似玻璃球的東西。

他剛才是從空中取出來的吧？莫非他會使用寶盒？

「請你握住這個三十秒左右，這樣就能知道你大概有多少魔力和擅長屬性了。」

「我明白了。」我握住他交給我的玻璃球，但是過了大約十秒之後，玻璃球開始發熱。同時還激烈地閃爍著光芒，顯然很不對勁。

「喂，這個沒問題嗎？」

「這……奇怪了，是不是故障了？」就在我倆對話時，光芒的閃爍變得益發劇烈，玻璃球開始不停震動。這是怎麼搞的，好可怕！而且還好燙！ 啪嘰！ 玻璃球應聲裂開，光芒也隨之消失。 四周陷入一片沉默。

「抱……抱歉，把你的東西弄壞了。」 「沒……沒關係，別在意。」

馬克斯先生從我手中接過裂開的玻璃球。 然後轉身對莉妮特等人喊道：「去後面倉庫把測量器拿來，快一點。」 「知，知道了！」

莉妮特和其他數人朝執勤所的後方跑去。 馬克斯先生緊抓著我的肩膀不放。

「請問……？」「哎呀，沒什麼，你別在意……我們坐下來慢慢聊吧。請多瓦寧古團長也務必一起來。」

他用充滿壓迫感的笑容，不容分說地將我拉向桌旁。陪同多瓦寧古團長前來的華爾茲隊長也神情嚴肅。

「你叫作大志對吧？你是哪裡人？」 「呃，我想你應該沒聽過，那是一個叫作地球的鄉下地方。」 「原來如此，是地球啊。」

這時，剛才離開的魔法兵們帶著看似水晶球和石板的東西回來了。馬克斯先生把那些攤放在桌上，從水晶球的底座把類似金屬線的東西接上石板。

接著他把某種小寶石嵌入石板，最後沿著石板上的文字描寫幾次，文字部分便開始發光。 水晶球本身也散發出淡淡的光芒。「這是什麼？」 「這是一種名叫狀態檢測器的魔法道具，可以將人的魔力量和能力值化為數值，並且顯示出其所擁有的技能。

只不過，因為這種正統的檢測器需要用到昂貴的魔晶石，市面上並不普及。」就

在馬克斯補上一句「不過聽說王都最近開發出運行成本低廉的新型產品了」的同時，一切似乎已準備就緒。

「來吧，大志！把手放在水晶球上！」 其實我內心覺得很不安，但現場氣氛似乎不容我拒絕。有沒有問題啊？應該不會被人發現我有奇怪的能力吧？

我提心吊膽地將手放在水晶球上後，發光的文字便開始被投射在空中。

【姓名】大志·三葉 【階位】12 【年齡】19歲【生命力】182【魔力量】503 【肌力】156【耐力】161【敏捷】141【靈巧】117【魔力】260

【技能】劍術4格闘3長柄武器4弓術1射擊1魔斗術2火魔法3水魔法3風魔法3地魔法3純粹魔法3生活魔法 復原魔法3身體強化1魔力強化1魔力復原1交涉2料理1 鑒定眼唔喔喔，我的狀態被公開了。 好厲害的狀態檢測器！原來等級是以階位來表示啊。

不過，技能點數好像沒有被顯示出來。等一下，十九歲？我應該是二十九歲才對。是返老還童了嗎？不過我的鮪角肚確實是消失了。

「哇，這個檢測器真是厲害。」 我說完環視了一下四周，卻見到在場所有人瞠目結舌地僵在原地。咦，他們是怎麼了？

「階位12，還有這些數值……雖然全都異常，但魔力和魔力量更是格外不尋常。」 「劍術和長柄武器居然有4……!」

除了馬克斯先生和華爾茲隊長，莉妮特等魔法兵也異口同聲地表達內心的驚愕。奇怪，我有種不祥的預感。

『……看來是勇者(沒錯)。』「不，你們弄錯了我真的不是什麼勇者。」我立刻否認。

如果說我是非常強的冒險者倒還無所謂，然而一旦成為勇者，恐怕會有一堆義務和麻煩上身，我可不希望那樣。

你們打算連筆像樣的准備金也不給，就要我去殺死魔王吧？就像某個知名電玩一樣！就像某個知名電玩一樣！

「我剛才也說過了，我是在偏遠鄉下和師父兩人一起生活成長。父母都沒有勇者的血統，是出生在一般家庭的普通人。而我之所以會和師父同住，單純是因為雙親死於流行病，師父才好心收養我。」

「……你死心吧。有了這個階位和這些數值為證，你是蒙混不過去的而且，勇者的身分和出身無關。」多瓦寧古團長搖頭說道。

哇啊，原來我的狀態的成長速度和一般人不一樣啊。「你聽好了，常人的階位每升一級，各能力值只會增加1至3左右。雖說初期值在某種程度上會隨資質有所變動，但是這個數值顯然並不尋常。除了勇者以外，不可能有其他解釋。尤其你的魔力值特別驚人。」馬克斯先生接著追擊。唔，我想不出藉口反駁。

「好吧……我投降。成為勇者之後會發生什麼事？」

「首先，你會有幾項應盡的義務。第一項義務是報告居留場所。你必須向居留國的國軍或冒險者公會報告你現在人在哪裡。另一項義務則是回應國家所發出的報到請求。一旦居留國向勇者發出報到請求，勇者便有義務聽從並前往報到。」 多瓦寧古團長回答。第一項義務就算了，第二項義務好麻煩啊。而且如果我正在解決委託案件該怎麼辦？難道要我扔著不管嗎？

「不過相對的，勇者也能享有國家給予的恩惠。第一個就是能夠獲得允許無條件往來各國的 通行證。由於無論是通過關口或出入城市，基本上都毋須付費旅行時應該會覺得輕鬆許多。另外一項好處和第二項義務有關，那就是當國家發出報到請求時，勇者當時所負責的所有案件，居留國將會全力協助完成。比方說，假使你正以冒險者身分解決案件卻接到報到請求，屆時居留國將會負責接手，這樣你就不必拋下案子了。」

原來如此，限制比想像中來得少嘛。

「其他還有許多好處，不過大致上就是這樣。國家希望借助勇者的強大力量，相對的自然也會準備足夠的回報。至於什麼情況會要求報到，大概就是希望你去消滅憑騎士團等國家戰力難以應付的魔物吧。」

「……意思是，把勇者當成不分區別，專門對付魔物的共有戰力來運用嗎？」 多瓦寧古團長聽了我的話，頓時挑起單邊眉毛。

「我決定不想那麼多了，畢竟可以的話，我也不希望與國家作對。」 我在原本的世界也見過這種事情。這就是勇者的末路。

「你是個聰明人。過幾天應該會請你去王都一趟，正式將你認定為勇者。」 語畢，多瓦寧古團長起身，和華爾茲隊長一同離去。留下魔法兵團的成員們。

「因為你是卡倫狄魯王國睽違五十多年才出現的勇者，想必一定會很辛苦。你就好好加油吧。馬克斯先生慰勞似的拍拍我的肩膀。

難得遇見專業的魔法師，不如就趁這個機會請教他一番。 對了，就先請教他方便露宿時使用的魔法好了。

「先不提那個了，我可以向你請教魔法的問題嗎？師父是有教我四大屬性和純粹魔法，可是除此之外的魔法，我只知道名稱……」

總覺得有不好的事情要發生。 情報就是武器，我得盡量收集才行。

－☆★☆－

「我回來了。」我返回冒險者公會時已是日落時分。魔法兵團的魔法師們教導了我魔法的基礎理論，以及各種類的魔法。

那是一段相當充實的時光。畢竟在我的技能清單中，也有一些若未經許可就使用，將會犯下重罪的魔法。

另外，支配類和精神操控類的魔法則是最好不要隨便取得。

「歡迎回來。你去了好久喔。」 原本在櫃台旁寫東西的瑪爾站起身，走到我身旁。 她大概是在整理今天查到的資料吧。

「是啊，我被認定為勇者了。」 「……什麼？」「我說我是勇者啦。因為要接受正式認定，過幾天可能得去王都一趟。」我承認我是作弊啦。

但沒想到居然會成為勇者HAHAHA 。

「呃……你是開玩笑的吧？」「很可惜，這是事實。他們用一種叫作狀態檢測器的魔法道具確認後，斷定我就是勇者。」

一聽完我的話，瑪爾立刻用見到仇人般的眼砷，狠瞪伍茲大叔。被瞪的大叔先是楞了一下，之後難為情地搔搔頭：「饒了我吧，小姐，我也不敢違逆上頭啊。」 「……大志先生，我們走。」 氣氛突然變得很僵。

怎麼了？發生什麼事了？我就這麼一頭霧水地被瑪爾拉著，離開冒險者公會。我還是第一次見到瑪爾這副模樣。平時親切又笑臉迎人的瑪爾，居然會對伍茲大叔如此態度，這一點令我好奇。

「歡迎回來……怎麼了？」 「皮妞小姐，晚餐請幫我們送到房裡。」

瑪爾說完就塞給不明就里的皮妞一枚大銅幣，然後將我拉回二樓的房間。我則是受到瑪爾的魄力壓制，始終默不作聲地任憑她將我拉回來。 瑪爾把我拉進房內後，反手將門關上，然後深深嘆一口氣。

「大志先生……你知道成為勇者這件事情的嚴重性嗎？」 「嚴……嚴重性……？」

我完全被瑪爾的氣勢震懾住。 事情好像很不妙啊。

「勇者必須跨越國家的框架，討伐殲滅魔族、龍等強大的魔物。相對的，國家也會保護勇者……原則上啦。」

「國家那麼做的目的，其實是要豢養勇者這個難以控制的戰力。大志先生，你聽好了，能夠獨自輕易消滅騎士團得付出龐大代價才能打倒的魔物，正是勇者的能耐啊。」

「瑪爾，你是想警告我當心『勇者的末路』對吧？」 瑪爾瞪大雙眼，似乎聽懂了我的話。

這一點，我早在聽到勇者二字時就思考過了。

「從國家的觀點來看，勇者確實是很棘手的人物。假使惹他不高興，一旦發起狂來，誰也壓制不了他。即使不是那樣，國王們也得戰戰兢兢地提防他哪天野心大發，企圖篡奪王位。而且如果勇者宣布要篡奪王位，勢必會有一群盲從的支持者出來支援他叛亂。」

這麼一來，對方使出的第一招不是暗殺，就是籠絡了。及早消除不安要素，比較有益心理健康。 假如我是國王，一定會這麼做。

「你覺得如何？他們會來殺我嗎？」

「不能否認有這種可能性。因為有傳言，卡倫狄魯王國這五十多年來都沒有出現勇者，是因為卡倫狄魯王國一直在暗地裏鏟除可能成為勇者的人。」

瑪爾神情凝重地點頭回應。假使他們判斷現階段還壓制得了我，卡倫狄魯王國也許就會來取我性命。我的狀態已為他們所掌握，就連我會使用的技能也是。

他們能夠依據這份情報計算出我的戰力。一旦判斷自己有勝算，可能就會毫不遲疑地來殺我。既然如此，我們第一步該怎麼做呢？

「瑪爾，我接下來會暫時在外露宿，你願意跟我來嗎？」

「大志先生去哪裡，我就去哪裡。因為我已經收下秘銀短劍了。」 我抱住說出如此貼心話語的瑪爾，撫摸她的頭。

面對未知的未來，光是想到自己不是一個人，我就高興得幾乎落淚。因為如果運氣不好，說不定還得與整個卡倫狄魯王國為敵。

「但是，你打算怎麼做呢？」「我想先買齊露宿所需要的道具，以及武器的保養用品和備用武器。另外，還得添購很多食物才行。」

「……你打算逃走嗎？」我咧嘴對神色不安的瑪爾笑答:「只是暫時的。我還沒有正式被認定為勇者，換句話說，我也不必盡勇者的義務。」

我用眼神詢問她「對吧？」，瑪爾思索一會兒後點頭。

「既然這樣，我們就趁現在外出，到處狩獵魔物。只要打倒魔物，等級——階位就容易上升，這個你知道吧？」

「我知道，而且階位一旦上升就會變強。因為勇者的階位上升之後，能力便會顯著提升……原來如此。」 瑪爾似乎察覺我的意圖了。

「你打算增強力量，讓他們無法隨意出手對吧？」

「沒錯，只要我變強，他們就不敢輕舉妄動。這麼一來，應該就能減少遭到國家狙殺的風險了。」既然無法輕易殺死我，接下來就只能拉攏我了。

盡管我現在並未心懷野心，但是一直被刺客盯著，對心理也是一種負擔。而且，為了減少瑪爾遭擄為人質的風險，也必須讓瑪爾自己變強才行。

「有好多東西得準備……到公會一起買齊，應該比較輕鬆。」

「不行喔，冒險者公會和國家有往來，情報會泄漏出去。冒險者公會說穿了，就是一個為了找出勇者而成立的組織。」

「……原來如此。」

原來那是一個管理冒險者，讓他們去討伐魔物，藉此找出戰果異常的冒險者：勇者的組織啊。就抑制人口、培育人才、維護冶安，經濟效益及其他諸多方面來看，這的確是相當有效的政策。想出並落實這套機制的人，肯定是非常優秀的施政者。

「好，我們現在就上街去收集需要的東西吧。」 「是!」

我和瑪爾來到天色漸暗的街頭。當我們採買完畢，回到旅館時，被特地將晚餐送來房間卻撲了個空的皮妞大罵一頓。

－☆★☆－

隔天一早，城門一開，我倆便逃出城外。入城時另當別論，出城時由於幾乎不會檢查，因此很容易就能溜出去。而且我們還用昨天買的連帽外套事先遮住臉孔。

灼熱鐵砧亭那邊，我們以「要在城裡租房子住」為由，退了房間。因為沒有告知要搬去哪裡，他們大概好幾天以後才會發現我們已經逃出十字路城。

至於大肆採買露宿物資一事，則因為無法隱瞞，只好隨他去了。 為了方便，我連魔動具也不惜買了下來，一共花了約莫十五枚金幣。

因為不到一個小時的時間，我就花了換算成日幣大約150萬圓的錢，就算想掩人耳目也沒辦法。

總之，現在的當務之急就是不停地走，脫離十字路城騎士團的勢力範圍。

「如果要選個方向，我想東南方的森林是個不錯的選擇。那片森林幅員廣大，深處聽說有古代遺跡。而且只要穿越森林，便是通往密斯庫洛尼亞王國的捷徑。」

據瑪爾透露，密斯庫洛尼亞王國是各國之中，最樂於保護勇者的國家。因為追根究柢，該國王室的祖先也是勇者人，國內貴族也有不少的祖先是勇者或是其同伴。 「喔，感覺很有趣耶。那我們就先朝那座古代遺跡前進吧。」  

決定好目的地之後，我們便動身出發。 由於采買來的糧食和物資全由我收納在倉庫裡，我們的隨身行李相當輕便。

不過，我還是有讓瑪爾隨身攜帶最低限度的食物水和醫療用品，以防我倆走散。走了一會兒，之前也曾遇過的魔豬出現了。

魔豬雖然是個小角色，不過肉質美味，而且當成瑪爾的訓練對象正好。

「很好，瑪爾加油。記得要閃避衝撞，在錯身之際一刀砍下。」「是，是的!」

瑪爾拔出秘銀短劍，依舊畏畏縮縮地朝魔豬靠近。

魔豬也將瑪爾認定為敵人，沖了過來。

盡管膽怯，瑪爾卻以意外敏捷的動作閃避魔豬的衝撞，一再地刺傷敵人。她的閃避動作還不錯，攻擊技巧卻差了一點。

可能是對於傷害生物有所抗拒吧。盡管花了點時間，瑪爾總算還是殺死了魔豬。

「看來你得從如何用劍開始學起了。」

「我……我會努力。」

－☆★☆－

後來，我們一路上狩獵了好幾隻小魔物，抵達森林前方時已是黃昏時分。

「要在這裡露宿是沒關係……可是真的沒問題嗎？」

「放心，交給我吧。」

瑪爾應該是擔心會有夜行性魔物夜襲我們。不過這點大可放心，因為我已經事先向魔法兵團的成員們請教方便露宿時使用的魔法了。

用剩餘點數將那種方便的魔法等級提升成3，又分別將魔力強化、魔力復原提升成等級2。這麼一來我只剩下3點。

一方面也為了取得新技能，今後我非設法升等不可。我舉起戰斗法杖，開始集中魔力。

反正今天接下來沒有作戰的計畫，乾脆就多注入一些魔法吧。「防護罩！」

我將注入魔力的戰斗法杖插入地面，讓魔力流進地底。不一會兒，半徑約五尺的魔法陣便以插入法杖的地方為中心形成。魔法陣的外圍籠罩著圓頂形的光膜。

我投入了大約1O0點的MP，而以鑒定眼觀察障壁之後，上面顯示有效時間是十小時。也就是說，每10點可以撐一個小時。

不過，考慮到MP的自然恢復速度，之後使用魔法前得好好考量復原的狀況才行。因為現在的最大MP是670，100點的耗損量算是相當大。

幸好我有先提升魔力強化魔力復原。

「哇，感覺好厲害喔。」

「這是我出城前向魔法兵團學來的結界魔法，很有魔法的感覺吧？總之，只要待在這個魔法陣裡就能安然過夜，而且聽說就算遭到巨魔攻擊也不會壞喔。」

另外，魔法陣還能遮風避雨，即便在裡面升火也沒關係。這種魔法真是太方便了，方便主義萬歲。你說上廁所怎麼辦？嘿嘿嘿，有攜帶式廁所的魔動具啦。

下廚和上廁所是露宿時最令人煩惱的問題，也因此市面上才會有各式各樣可攜式的魔動具。攜帶型魔動爐是三枚金幣，廁所是五枚金幣。

兩者皆是只要注入魔力便能重覆使用的環保魔動具。

「好了，來煮飯吧。」 我將用來取代料理台的木箱、砧板，注入魔力即可使用的爐子、鍋子、平底鍋、餐具等一一從倉庫中取出。

「今天晚餐就來煮湯和早上獵到的魔豬肉好了。」

我在鍋中放入以生活魔法生成的水，然後將類似高麗菜的蔬菜和類似紅蘿蔔的根菜隨意切塊，和鹽醃肉一起扔進去燉煮。 只要多煮一些，就能當成明天的早餐。「大志先生會下廚啊？」 「下廚這點小事，沒什麼啦。」

我事前就在倉庫內將魔豬解體，並在肉上撒鹽和胡椒，使其入味。 等到湯開始沸騰，我撈除浮末 ，試試味道。咸度好像有點不夠，再撒一點鹽好了。

我花錢買了大量的鹽、胡椒等食材，數量上不成問題。 大概可供兩個人過兩個月寬裕的生活。

「我這只是男人隨便煮煮的料理，你可別期待味道會有多精緻。以後如果有時間，我也想嘗試做得講究一些。」 「那我就負責吃吧！」

我一面煎肉，一面在心中吐槽「你可是女孩子耶」。

鹽醃肉的鮮味和蔬菜的甜味互相融合，讓湯汁的味道變得十分鮮美。大概是魔豬肉很新鮮的關係，吃起來野味十足又有嚼勁。

和收在倉庫裡帶來的鬆軟面包夾著一起吃，實在美味極了。 嗯，倉庫真是方便啊。

－☆★☆－

「喔，這就是遺跡啊。」離開十字路城的第三天。在森林中不斷前進，一面掃蕩路上魔物的我們，終於抵達了那座遺跡。

整座遺跡長滿青苔 似乎是以石材建造。我們現在所站的位置，正好是遺址的正面。沿著生苔的階梯拾級而上，只見一條道路筆直延伸，通往深處看似神殿的建築。遺跡的占地面積相當廣大，恐怕和一座棒球場差不多。

「嗯，這裡看起來像是座祭殿，不過從外面看不出是祀奉哪位神明。」  

瑪爾一邊將十字弓裝上箭，同時觀察周遭的情況。

經過這三天，我的等級已經上升到16，瑪爾也升等成7。她已經能夠輕鬆打贏如同哥布林等級的對手了。

瑪爾除了獲得新的劍術技能外，也學會隱密行動和察覺氣息這兩項技能。 她明明是尊貴的公主殿下，獲得的技能卻怎麼看都是偵察類和竊盜類。

話雖如此，能夠變強就是好事一件啦。我則是只有取得魔眼類的一項新技能，技能點數剩下18點。

「大志先生，我們進去看看吧。」 「好，如果是祭殿，我想應該沒有陷阱才對，不過還是小心一點。」

一踏進古代遺跡境內，立刻就感受到四周空氣分外清新。我用昨天升等時取得，能夠看出魔力的魔力眼觀察周遭，發現周圍充斥著清澈的魔力。

一個地方如果有魔物出沒，該處的魔力會是混濁的，但是遺跡境內的魔力卻清澈無比。

也許是沒有森林遮蔽的關係，這裡的光線明亮，土壤外露的地方開滿了五顏六色的花朵。

「這個地方讓人槭覺好平靜喔。」

「盡管被人遺忘許久，不過畢竟祀奉神明的祭殿四周就是神域，說不定古人製造的結界至今還保留著呢。」

我爬上生苔的階梯，四處張望。 仔細想想，只有這座祭殿的周圍沒有森林，感覺有點奇妙。

如果是被人遺忘的祭殿，會在經年累月下被森林介沒是理所常然的，然而如今祭殿卻仍保有原貌。圍繞祭殿而築的水渠裡還有小魚悠游其中。

「不過，這個地方真漂亮，要不是地處偏遠，應該能夠成為觀光景點。」 「就是啊……」

除了祭殿之外，境內還有其他幾座石造建築。大概是以前管理祭殿的神官所居住的地方吧。我們跳過那些建築不看，直接朝祭殿內部走去。

「好像沒有東西在這裡棲息。」 假使有動物或魔物棲息於此，必定會產生食物殘骸和排泄物的氣味，可是在這座祭殿里卻絲毫感覺不到那些味道。 這很奇怪吧。這裡可是一個容易獲得水源，可以遮風避雨，外敵又少的環境耶。照理說，就算有東西在此棲息也很正常。

「瑪爾，你有感覺到什麼嗎？」「……沒有。不過我也沒有感覺到危險。」瑪爾說完偏了偏頭。

可能是瑪爾的察覺危險或察覺氣息技能正在告訴她什麼吧，不過我倒是什麼都沒感應到。看來，我也應該趁早取得這方面的技能才是。

往祭殿深處走去的路上，我們發現了屍體。那具已經腐爛的屍體靠在牆上，骨頭等部位沒有任何損傷。衣服和大半個身體已在漫長歲月下風化，周圍散落著好幾件金光閃閃的裝飾品。從裝飾品來看，這具屍體應該是這裡的神官或是巫女。散落在地的幾件遺物中，唯獨有一樣勾起我的好奇心。

「那是戒指嗎？」 「沒錯，是秘銀制的，而且還被賦予了魔法。」

我用鑒定眼一看，上面顯示這是「保護之戒」，可以抵御一次致命的攻擊。 既然上面沒有被施加詛咒，那我就收下了。

「你也許會對佩戴遺物感到反感，不過還是戴上吧。雖然只能圖個心安，但是這戒指好像被賦予了防護魔法。」 我將戒指交給瑪爾，然後朝屍體合掌。

我擔心告訴她真正的效果，她會拒絕收下，因此隨便編了個謊言。我是不需要，不過這個戒指對力量尚弱的瑪爾來說正合適。

回頭一瞧，瑪爾也和我一樣雙手合十，正在祈禱。我們留下倚牆的屍體繼續往深處前進，結果來到一個貌似禮拜堂的大廳。

大廳的最深處有台座，台座後方有尊巨大的男性石像。

然而，大廳內最引人注目的是—— 「好多屍體喔。」 「就是啊，而且所有屍體看起來都像正朝著台座的方向祈禱……」

每具屍體的衣服皆已風化，就連骨頭也只剩下僅能勉強辨識原形的程度。

不過，每具屍體同樣也都沒有明顯的損傷；不是保持祈禱的姿勢，就是在有如從祈禱姿勢跌落的姿勢下死去。

我發動魔力眼觀察，從好幾具屍體上發現微弱的魔力。大概是和剛才那只戒指一樣的魔法配件吧。

此外，我還發現魔力都往台座的方向集中。 台座上可能有什麼東西。

「我從屍體上感應到魔力，應該是從和剛才那只戒指一樣的飾品散發出來的。我們將那些東西帶走吧。」

「好，因為我們是冒險者嘛。」 除了打倒魔物之外，潛入遺跡或地牢獲取寶物，也是冒險者的收入來源之一。

這裡看起來似乎沒有人進入過，說不定藏了不少寶物。

「都是戒指和項鍊之類的飾品耶。」 「好東西還不少嘛。」

我們找到了魔法防御的戒指、抵抗暗魔法的護身符，以及作為魔法發動體的戒指這三樣。

另外，還找到沒有特殊效果的秘銀制戒指、黃金裝飾品等。其餘的金屬制品則是已然腐朽。

「發動體戒指就由我來戴，你就佩戴其他魔法飾品吧。」我用布擦拭遺物後收進倉庫裡，只留下作為魔法發動體的戒指戴在左手中指上。

如此一來，我就算空手也能使用魔法作戰了。瑪爾也將裝飾品全部佩戴上身。

「感覺有點詭異。」 「反正死人也用不著，我們戴著也算是一種供養。」我想，從前製作裝飾品的師傅，應該也不希望自己的作品無人使用，就這麼被遺忘。

我們接著前往深處的台座。雖說是台座，大小卻可容納一個人躺在上面，或許該稱之為祭壇比較恰當。

「什麼也沒有耶。」 「就是啊。」

魔力雖然都朝這個台座聚集，台座上卻沒有什麼特別的東西。

我還以為事情會有戲劇性的發展，像是發現傳說中的武器，或是有全裸女子躺在上面，結果卻大失所望。

「會不會是發生過什麼事情呢？」 「天曉得，不過看起來的確像是因為某種儀式而造成這樣的結果。」

我仰望巨大的男性石像。 或許是受到長年風化的影響，男性石像的臉孔輪廓扁平而模糊。

「這尊石像可能正是人們所祀奉的神，你知道他是誰嗎？」 「這個我不太清楚……因為他的臉孔模糊不清，也沒有作為象徵的聖器。」

據瑪爾所言，這個世界的神手上都會握有某種作為象徵的聖器。

人們在製作神像時，一般都會使其拿著象徵該神明的聖器。這麼說來，這尊石像有可能是在這種風俗普遍化之前所製作的了。

「那麼，會不會是古代所信仰，但後來不再為人崇拜的神呢？」 「有這個可能。如果是古文明的專家也許會知道，但我就不清楚了。」瑪爾搖頭說道。

就在我心想「也是啦，怎麼可能什麼都知道呢」一面回頭的瞬間，事情發生了。

原本灑滿白晝陽光的神殿內忽然一暗，掛在牆上的好幾支火把照亮了聖堂內部。 怎麼回事？是幻覺嗎？

『賜給我們吧，賜給我們吧。』聽見說話聲傳來，我朝祭壇下方望去，不料竟見到原本是屍體的人們全變成身穿相同衣物的男女老幼。

他們專心一志地獻上自己的魔力—— 不，是獻上生命不斷祈禱。其中甚至不乏年幼的孩童。

『賜給我們吧，賜給我們吧。神啊，賜給我們勇者吧。』 人們一個接著一個地獻盡生命倒下。不，他們即使倒下了，依然持續灌注自己的力量。

不只是獻上生命那麼簡單，他們就連自己的靈魂也奉獻出去。我轉頭望向台座。

那裡有一名身穿學生制服的黑髮少年——就在此時，周圍的景象驀地復原。瑪爾似乎也目睹了相同情景，臉色蒼白地四處張望，並挨到我身旁。

剛才的幻覺，是這裡從前發生過的事情嗎？

「瑪爾，我問你……勇者是像那樣被眾人召喚來的嗎？」

「不……不是，勇者只是世間少有，生來便擁有非凡才能旳人類，不是那種奉獻靈魂就能召喚出來的存在。」

也就是說，瑪爾口中這個世界一般所認知的勇者，單純只是人類的突變個體。 並非從異世界召喚來的異分子。那麼，這些人試圖召喚的「勇者」究竟是什麼呢？ 「我們來找找看有沒有線索吧。」

「……好。」

－☆★☆－

我們尋遍了祭殿內部，卻沒有找到任何可以當成線索的蛛絲馬跡。也許曾經有書籍或文件留下某些紀錄，但大概也已經隨著時光流逝而風化了。

也沒有發現石板之類的物品。

「結果只有找到這個。」 與大廳相通的房間裡，祀奉了一尊大廳內那尊偶像的縮小版石像。

石像的臉孔一樣扁平模糊，無法辨認。不過話說回來，這個神像也許本來就是長這樣子。無計可施的我們來到外面，試著調查疑似住所的場所內部。

然而……「什麼也沒有耶。」 「就是啊。」 疑似住所的建築物內，真的是空無一物。正確來說，是有一些破損的陶器碎片，但用鑒定眼觀察後，發現全是垃圾。 順帶一提，我也用鑒定眼查看了神像，結果卻有顯示是「上古的神像」。好像用得上又好像用不著。 總之，我先將神像收進倉庫。 因為一無所獲而情緒低落的我們，慵懶地躺在生苔的階梯頂端。 瑪爾也將仰躺在地的我的腹部當成枕頭，懶散地仰躺著。我們雖然有小小的收獲，可是謎團接二連三出現，卻又沒有線索可循，實在令人難以消化。不過也罷，反正這又不是電玩遊戲，誰說謎底一定能夠解開呢？

「瑪爾……」「什麼事？」 「你聽我說。」 「嗯?」「我說不定和那個被召喚出來，可能是勇者的人一樣。」 「喔……咦?」

瑪爾猛然起身，盯我的臉瞧。她的眼神嚴肅，令我不由得湧起憐愛之情。「其實，與你相遇的那天，我是突然醒來就發現自己人在十字路城附近的草原上，周圍半個人也沒有。因為倉庫裡有錢和最低限度的道具，我才這麼湊合著成為冒險者。」

我閉著雙眼不看瑪爾，繼續說下去。 瑪爾不發一語。

「不過我還保有記憶啦。我並不是這個世界的人，過去一直活在和這個世界截然不同的另一個世界裡。在沒有魔物也沒有魔法的世界上，居住在超過五十年都沒有戰爭的和平國家裡。」 瑪爾似乎和剛才一樣，又把我的腹部當成枕頭躺了下來。腹部上的重量讓人覺得好舒服。

「你應該有察覺到我不是普通人吧？」

「大志先生就是大志先生，」瑪爾的手撫摸著我的頭。

我沒想到，這番好似會發生在異能者主角身上的對話，竟然會在現實裡成真。

「是我最重要的人。」 她願意全然接受我，我好開心。開心到快要沉溺其中。

忽然間，瑪爾渾身僵硬。某樣東西掉落在我的胸口上。我抓起來一看，是一支十字弓的箭。  

「咦——」「防衛！」我立刻將瑪爾的身體抱過來，並火速施展障壁魔法。展開的光膜發出堅硬聲響，擋下接連飛來的某樣東西。不斷朝我們飛來的是好幾支箭。我用鑒定眼觀察掉落的箭，發現上面塗有致命的毒藥。 戴在瑪爾左手上的銀制戒指已然四分五裂。

我觸摸查看了一下，瑪爾身上並無外傷。似乎是保護之戒成功發揮了它的效果。

「啊，大志先生……」 「有沒有哪裡痛？你沒事吧？」我和點頭回應的瑪爾一同起身後，發動魔力眼環視周遭。

「喂喂喂，也太快了吧……」魔力眼偵測到圍繞遺跡的森林裡有好幾道人影。因為生物隨時都會釋放出微弱的魔力，所以用魔力眼一眼便能看出對方人在何處。

我打開選單，取得等級2的毒耐性。毒耐性的等級最大似乎只有3。

技能點數消耗9點後，只剩下9點……雖然足以將等級提升至高,不過為了以防萬一，還是先保留著比較好。

只要沒有立刻死亡，就能以魔法解毒。不過，追兵也太快就追上來了。虧我離開前還故弄玄虛一番，他們居然能如此迅速而準確地追到這裡來。

莫非他們使出了什麼追踪手段？ 這些等等再想，現在得先處理眼前的威脅。

「風盾！」 在滾滾強風的包圍下，我解除光膜，一把抱起瑪爾便沖向疑似是神官們住所的石造建築。凌空飛來的箭全被我的風盾擋開，沒有一支射中。

雖然只是等級2的風魔法，不過還挺有用的。

「在我說可以之前，千萬別出來。」 「大……大志先——!」

「土壁！」 我拋下話還沒說完的瑪爾用土壁封住建築的入口。整棟建築除了剛才封起來的出入口之外，沒有任何窗戶。

如此一來，除非敵人打破土壁，否則便無法對瑪爾動手。

「……好了，來吧。」盡管我曾在公會的修練場進行訓練，也曾在騎士團的執勤所打過模擬戰，但這還是我第一次與人生死對決。

我鼓起鬥志，設法克制雙腿不要發抖。 全身黒衣，一看就像剌客的集團將我團團圍住。 人數一共十三人。

「你們應該已經有所覺悟了吧？」 假使沒有保護之戒，瑪爾早就沒命了。這些人等於殺死過瑪爾一次，沒有必要對他們手下留情。

既然他們是來取我倆的性命，應該也已作好被殺死的準備。 黑暗的情感逐漸在我腦中蔓延。

「我要殺了你們……我要慘無人道地將你們凌虐至死。你們可別以為自己能輕鬆解脫。」

以為瑪爾沒死，我就會原諒他們？那是不可能的事。他們已經殺死過瑪爾一次，瑪爾只是因為碰巧戴上保護之戒才沒有送命。

我將所有魔力注入戰斗法杖，其威力甚至足以轟掉巨魔的腦袋。有了這樣的魔力，人類大概會消失得無影無踪吧。

不過我才不管那麼多。我感覺到體內切換意識的開關啟動了。一瞬間，黑衣人從三個方向朝我沖來。他們揮舞著恐怕塗有毒藥的白刃，不斷逼近企圖刺殺我。

「呀哈！」 我發出怪聲，將注入魔力的戰斗法杖橫地一掃。同時飛撲而來的三人因為身在空中而沒能避開，被我大力一揮的戰斗法杖直接擊中。

啪嘰。三人的身體隨著瞬間閃現的光芒，化成碎片四處飛散。 被具破壞力的魔力渣滓纏繞的骨頭碎片和肉塊飛濺，打傷了在原地待命的黑衣人們。

只有半數直覺敏銳的人趕緊趴下，逃過一劫。哈哈，什麼跟什麼嘛，居然這麼輕易就死了。

你們是在跟我開玩笑嗎？真是莫名其妙，為什麼會如此輕易就死去啦。

「喝啊！」 我沖進血霧之中，用戰斗法杖毆打還趴在地上的其中一名黑衣人。

注入戰斗法杖前端的魔力，擁有龐大如戰錘的密度——啪嘰。人類的身體應聲變成一顆壓爛的番茄。

什麼嘛。好脆弱，未免太脆弱了。因為是人渣嗎？這樣啊，因為是人渣的關係啊。連當人都不配的人渣，居然還想殺了我的瑪爾？

不可原諒，不可原諒，不可原諒。「也不想想自己是人渣！」

這時，一名黑衣人蹬地跳向我。他手握長劍，刀身隱約閃著光芒。是魔力擊啊。

我在方才製造出爛番茄的戰斗法杖中注入魔力，將其轉了一圈後迎擊長劍。咚！光芒閃現的同時，猶如車子互撞，發生爆炸似的聲音轟然作響。

我的戰斗法杖中所蘊藏的魔力，將刺客的長劍中所蘊藏的魔力連同長劍完全粉碎。

刺客見狀目瞪口呆。我的魔力總量和你這種人渣不一樣啦，你還差得遠！我揮舞戰斗法杖，打倒對我釋放魔力擊的刺客。

頓時，我的側腹一陣痛楚——其中一名刺客不知何時繞到我背後，用短劍偷襲我。我旋即將身子一扭，避免短劍刺得更深，同時用手肘敲擊刺客的頭部。

擊碎顱骨的觸感傳來，刺客無力倒下。不知何故，遭刀刃刺穿的傷口並不感覺到痛。非但如此，一種麻痺感還漸漸擴散開來。想必是刃上有毒。

我集中魔力，發動解毒功能。 好痛，傷口好痛。可惡，我要宰了你們。接下來輪到我反擊了。

「出來吧，水！」 巨大水球出現在我頭頂上方，並且在轉眼間壓縮成籃球般的大小。

我集中魔力，鎖定目標，接著發動。無數道超高壓的水流，從籃球大的水球中如雷射光般發射出來。

我將在水魔法等級3下獲得的水壓炮魔法變化成這種招式。這是目前我所能使用的魔法之中最難閃避，且可同時對付多名敵人的攻擊魔法。

黑衣人渣們發出哀號。我刻意避開要害，因為我還有好多事情要質問他們。躲過剛才那番攻擊的刺客有兩人，該說他們是實力堅強，還是運氣很好呢？

不，我想是運氣很差吧。 大概是做出撤退的判斷，兩人轉身想要逃跑，只可惜已經太遲了。我用注滿魔力的戰斗法杖，戳刺其中一名轉身試圖逃走的刺客的背部。魔力全集中於末端的戰斗法杖，輕而易舉就貫穿刺客的背。 我用力甩動一聲不響便失去力氣的剌客身體，扔向最後一人的背後。沉重的撞擊聲響起，最後的黑衣人和被我扔出去的屍體糾纏在一起，滾落生苔的階梯。

我一邊對自己施展復原魔法，一邊步下階梯去追應該還活著的那人。那人恐怕是身上哪裡骨折了吧。

最後的黑衣人痛苦地呻吟著，企圖從我扔出去的屍體下爬出來。

「你想去哪裡啊？」 我說著最想對逃跑的獵物所說的台詞後，踢開黑衣人的屍體，揪住在地上爬行的黑衣人的腦袋。

我拖著那名刺客上了階梯，摘下黑衣人的面罩。

「哦？」 真幸運，明明是人渣，卻是個上等美女。年紀大概二十五歲左右吧。女子的頭部似乎受了傷，只見她的左臉滿是鮮血。

我揪著痛苦呻吟的女子被血濡濕的黑髮，讓她看向在血泊中蠢動的同伙們。我要讓她知道，他們所對付的是多麼可怕的一個人。

「看得見嗎？應該看得到吧？我要你看清楚你的那些人渣同伴。你們是來殺我的對吧？是來搶走我心愛的瑪爾的吧？既然企圖搶走我心愛的人，你應該也早就做好自己重視之物被奪走的準備了吧？」我再次揪住女子的頭髮，將她拖著走。倖存者除了女子外還有七人，還不賴。

我從倉庫中取出繩子，捆住女子讓她無法動彈，然後將一名傷重到動彈不得的黑衣人拖到女子面前。我摘下那人的面罩，是一名年約二十歲的男子。

男子的腳骨折，肩上插著某樣白色的東西。可能是一開始那三人中某人的骨頭吧。

「很好，我們來訂立規則吧。我會先質問這個人渣，如果他不回答，我就再問你同樣的問題。要是你也不回答，那我就殺了他。規則很簡單吧？」

女子忿忿回瞪我的表情，勾起了我的嗜虐慾望。 啊啊，真不錯。將女子的反抗心摧殘到體無完膚，無論身心都蹂躪殆盡，應該會讓人心情舒暢吧。

「我喜歡你的態度。我會讓你最後一個才死。」

－☆★☆－

「呼……。」用火魔法燒毀裡衣人屍體，將灰燼吹散之後，我吐了口氣。

在不遠處的石板地上被繩子捆綁，像只毛毛虫趴伏著口吐囈語的人渣女刺客—— 芙拉姆正用失焦的雙眸凝望空中。

我拋下微微發顫的芙拉姆，解除困住瑪爾的土壁。瑪爾一見到我，立刻掛著滿臉淚水和鼻水，飛奔而出。

「大志先生~~~~！嗚哇~~~~！」 「乖，乖，抱歉讓你受驚了。」我拍拍抱緊我，將臉埋在我胸前的瑪爾的背，回抱住她。

盡管我狂亂的心獲得了療癒，然而事情尚未結束。我牽著瑪爾的手，將她帶到美拉姆面前。

「這，這是……」 瑪爾見到芙拉姆的慘狀後，愕然失語。她大概明白這名女子會變成這副模樣，是我不擇手段的行為所造成的結果吧。

然後，瑪爾應該也明白，不見芙拉姆以外的黑衣人身影代表什麼意思。

「這樣你還願意跟著我嗎？我就是這麼一個為達目的，不惜將人折磨至此的男人。」

「……我願意。」瑪爾說著一面用悲傷的神情望著我，淚流滿面地撫摸我的臉頰。不對，她不是感到悲傷。

為什麼你要露出那種深感抱歉，彷佛隨時都會死去的表情呢？

「你放心，我不會讓這種人渣殺死你，我一定會保護你。」我緊抱著瑪爾，瑪爾也回抱住我。

沒錯，這樣就好。我對芙拉姆的身體施展淨化魔法和復原魔法。 她身上的污垢和盤問時被潑濺的鮮血瞬間就被沖刷掉，全身上下的細小傷口也都消失無踪。

之後，我讓她脫下不知是要隱藏什麼的黑衣，穿上瑪爾和我的備用服裝，然後將她綁在以地魔法製作的土柱上。黒衣則是收進倉庫裡。

「你打算怎麼處置她？」

「這女人雖然是個人渣，不過好像也是堂堂卡倫狄魯王國的騎士。我在想要不要將她帶走，作為對方襲擊我們的證據，好跟他們交涉談判。」

「他們肯定會裝聾作啞，推說不知情喔。」

「我想也是。反正她好像是非正規部隊的人，也是可以把她殺了後燒成灰……不過，我身為攻擊她的人，應該沒辦法將她壓送官兵吧？」

「如果她的功過欄裡有殺人未遂這一條就可以喔。」 瑪爾說完，將視線移向芙拉姆。

「喔，有耶。」

姓名：芙拉姆．法爾賽斯等級：19

技能：禮法1騎乘2劍術3射擊2隱密行動2暗殺術2詐術1

稱號：刺客 卡倫狄魯王國騎士

功過：殺人未遂

用鑒定眼查看的結果大概是這樣。她是一名比瑪爾優秀許多的戰鬥員。

順帶一提，我的功過欄裡什麼也沒有。我還以為至少會出現殺人這一條。

「對了，為什麼我的功過欄裡空空如也？你知道原因嗎？」

「我想是因為是這些人先動手的關係。除此之外，對於功過欄中有殺人、殺人未遂、強盜、強姦、縱火等重罪的人，無論對他們做么也都不會在功過欄中留下紀錄。」

「……是誰負責下此判斷啊？」

「決定功過的是審判神啊。」

「是喔。」 我決定不去想太多。假使這些傢伙真的殺死我和瑪爾，結果會是如何，這一點令我非常在意。

因為說起來，他們也是為了完成任務才來暗殺我們。 不管怎樣，光想是沒用的。反正勝者為王，贏了就好。

「對了，可以請你告訴我盤問的內容嗎？」 我點點頭，把在盤問中得到的情報告訴瑪爾。

首先，這群人渣刺客是卡倫狄魯王國的手下。是從騎士團中選拔人才，將其訓練成刺客的執行部隊。

這個執行部隊是表面上不存在的非正規部隊，在暗殺勇者派的貴族的強硬手段下，奉命執行這次的作戰計畫。

還有，他們是循著多瓦寧古團長給我的狩獵刀，來到這座遺跡。

「大概是被施了秘印術吧。大志先生，那把刀上有沒有奇怪的花紋呢？」

「你是說柄頭上的這個嗎？」 比較可疑的就只有刻在柄頭上的花紋。

所謂秘印術，據說是藉著組合文字般的「秘印」來發揮各種效果。至於這個柄頭上的秘印，其功用恐怕是用來鎖定地點。

我本以為柄中大概也埋有秘印，不過瑪爾說，秘印必須露出來才有效果，因此肯定是柄頭上的花紋沒錯。

「我應該把秘印消除掉嗎？」 「不，我認為不要消掉比較好。」

正當我對瑪爾的話感到不解時，耳邊忽然傳來撥開草叢的沙沙聲。朝聲音傳來的方向望去，只見有好幾道不知是何人的人影正朝著這座古代遺跡而來。

「大志閣下！大志閣下你沒事吧？」

穿越包圍古代遺跡的森林，出現在我們面前的，是華爾茲隊長所率領的十字路城騎士團第一隊。

－☆★☆－

「對我派出人渣刺吝的卡倫狄魯王國的騎士團員們，你們找我有何貴幹?」

我從倉庫取出戰斗法杖，站在階梯上俯視騎士團員們。華爾茲隊長見我平安無事，頓時鬆了口氣，但隨即又因為我的話神情緊綳。

我用眼神向瑪爾示意，要她把精神依舊恍惚的芙拉姆拖過來。

「攻擊我的刺客一共有十三人，只剩下這傢伙一人倖存。哎呀，她可透露了不少呢。」我盡力擺出笑臉，俯視騎士團員們。

華爾茲隊長大概是在慎重思考措辭吧，他頓了一會兒才開口說話:「大志閣下，你生氣是應該的，但是有一點希望你明白。卡倫狄魯王國之中不是只有企圖加害大志閣下你的勢力，也有一群人想要保護大志閣下。我們也—— 」

「先派刺客前來，如果暗殺失敗再由你們出面安撫拉攏我。這才是你們打的算盤吧？」我開口打斷華爾茲隊長的話。

語氣冷酷到連我自己都感到吃驚。這是當然，因為他們不值得信任。

「不是的！絕對不是這樣！我們……！」

「那你倒是說說，我要怎麼相信曾經想從背後捅我一刀的人？你是想帶我回十字路城，然後在路上伺機殺了我嗎？我說得沒錯吧？」

聽了我的話，華爾茲隊長無言以對。 我看，乾脆將他們所有人殺死後燒成灰燼，連屍體也不要留下。沒錯，這樣直截了當多了。

我要在戰斗法杖中注入魔力—— 正當我打算這麼做時，瑪爾從旁摟住我的腰：「大志先生，請你冷靜一點。我知道要信任他們很難，可是如果未來要一直與卡倫狄魯王國為敵，這樣也不是辦法。不如先姑且相信華爾茲隊長吧，你們不是一起打倒巨魔的伙伴嗎？」

瑪爾用懇求似的表情望著我。要我信任……這些傢伙？

不過，瑪爾說得也有道理，我和這位隊長也算是戰友。

「我明白了。」

「謝謝你，大志先生。華爾茲大人，我們可以相信你吧？」

「我願意向這把劍發誓。」

華爾茲隊長跪地行禮。