臉頰像蘋果一樣的紅，我看著卡蘿的瞳，反映出保持笑容的我。
風吹過森中，輕輕地吹過樹木與她的紫色的頭髮. 她的雙眸中的我被頭髮隱藏（阻擋?檔住？）。由那束縛中解放（看得入迷），之後大腦由剛才靜止的情況下重新運轉。
接吻？
那個接吻嗎？
鱸形目鱸亞目沙鮻的魚嗎？

（譯： 這句的意思是因為接吻，Kiss 的日文是キス. 而這句原文是スズキ目スズキ亜目キス科の魚. 跟Kiss 同字）
（鈴木）

DT勇者出場的機會嗎？（譯：這個梗是什麼⋯？）

才不是！我這個反應不就跟DT一樣嗎？
我已經是DT畢業呢！嗯。
所以呢，我這個是大人的反應
見著卡蘿閉著雙眼，嘴唇略微突，我把自己的頭向樹木撞過去

「一之丞大人！？」

卡蘿驚訝的這樣叫著。
hahaha，視野變紅了，血把我的眼睛都染成紅色了。
不過，因為如此頭腦都變得清晰了

「ヒール」（治療）

向自己的頭使用回復魔法把傷口塞住。
嗯，冷靜的想，其實卡蘿還真是可愛
但是，就這樣想想，
如果我是哈露的話，
跟哈露一齊走到這裡. 還挺相思相愛的。
如果在這裡向卡蘿出手，這就應該叫做見異思遷。

「一之丞大人⋯⋯果然是不可以的嗎？」

卡蘿含著淚光的這樣說。
忽然有一種罪惡感

「哈露已經有跟我說過這種事情了」
「誒？哈露已經許可嗎？」
「是，白狼族強的男性夫多妻制是很基本的. 而且還有是，有多少女性數量也一種Status」
「不過，哈露看見之後還是會嫉妬的心情吧」

當我在欺負真梨菜的時候（瑪麗娜沒有帶上面具的稱呼）自己更喜歡真梨菜的感覺，像是開了奇怪的開關一樣

「白狼族的女性排列，我就排在哈露之下的這樣宣言. 我就沒有妒忌，如果這樣都妒忌就太冒昧了」

這是什麼，文化差異嗎？

「由哈露開始，一之丞大人絶對優先對她溫柔，我在哈露之下，如何⋯？」
「阿，哈露會不高興的」
「都說了，哈露是⋯」

我用手把卡蘿的口閉上。

「我對哈露以外的人接吻有不好的感覺. 這是男性的責任. 哈露的事對我覺得有９成的重視。」
「是，一之丞大人是對哈露很重視」
「嗯，哈露對我而言是世界一大事，比我的生命還重要. 與此相比，卡蘿是⋯」

我有點屈服了
"卡蘿對我而言都是世界一大事，都是比我的生命還重要. 有少許自意識過剰的感覺，卡蘿跟哈露對我而言都是一樣這麼
重要. 不過哈露對順位很重視，我不想令她傷心."

我這樣說完後，卡蘿見到自己的嘴唇跟我重疊了。
卡蘿感到驚訝，但同時把身體交給我。
柔軟和甜甜的感觸令我感到一時的快楽
之後，雖然就只是那一點。
跟著是卡蘿已經１８歳了。

────────────────────

之後，完全忘記了一件事

「勝負是我們這邊吧？」
「呀，慘敗了呢。」

到途中想起的時間已經太遲了. 我們就是有捉到十隻鳥的同時，哈露那邊２人就捉到１２０隻。
瑪麗娜的容顏，蒼白得不用脫下面具都看得見. 做到這點都明白她們的努力。

「真是糟糕啊，居然能相差這麼遠」

順帶一提，以下是狩獵期間的等級上升

【一之丞等級上升】
【見習槍士技能：取得二段突】
【魔法劍士技能：付與魔法向付與魔法Ⅱ的技能提升了】
【芸術家技能：取得似顔絵描】
【芸術家技能：取得木彫技術】
【秘方 取得了】

似顔絵描是似顔絵的上位技能。
木彫技術，是可以用木雕製造各種東西的製作技能
真是得到了奇怪的技能。
卡蘿作為採取人等級也上升了。
２人的獎勵要回到城後才給. 總而言之把１２０隻鳥全部放進物品包裡。
因為我和卡蘿偷懶的原故. 到不了目標200KG，不過還是有相當的量。
還有果物都有收集了很多。
在森林裡，已經是大大片的西斜，
過多一會兒，就應該入夜了。
當想盡快回到城市裡的時候。

「嗯，有魔物的氣配。」

仰望天空，有２隻鳥飛行中。
其中有隻大鳥，到最後如果能打落那一支就Lucky 了。

「プチストーン！」（譯：應該是技能吧？真想做個技能名稱整合⋯）

把石投過去。
石頭打中上方的鳥. 在下方飛行的鳥也巻進去一起掉落。
這真是一石二鳥⋯
真是偶然呢⋯

「不愧是一之丞大人。」
「不，已經看不見鳥呢⋯」

鳥是掉落地面時斷氣了

【一之丞等級上升】
【無職技能. 取得了 家 里 蹲】（譯：請說給我知道高個技能的用途！）

我看見無職80LV 醒覺的技能名稱

「下？」

禁不住把聲線提高了