想想話個世界有些東西的名稱
無職，家裏蹲 啃老族 都是歸類同一樣的東西，但全部都不一樣的，
首先，家裏蹲，故名思意，不會由家中出外參加社會活動的人
家裏蹲每周也不會出去小７的便利店買東西，對我而言我不是這種人。
一直在家但有副業的人也不是家裏蹲。
只不過，家裏蹲也是無職的一種，但無職不等於是家裏蹲。
其次，「啃老族」是１５歳到３４歳的人中，就業・就職活動、上學、做家務都沒有做的人。
但自宅警備也是家事的一種，所以自宅警備也不是「啃老族」

這就說明，我有就職活動這些社會活動，
就等於我不是啃老族，家裏蹲這些東西
就因為是這樣，我再次確認【家裏蹲】這個技能。

（譯：⋯⋯用一段文字去強調自己不是家裏蹲嗎⋯⋯）

────────────────────

家裏蹲：魔法系技能【無職等級８０】

製造一個連繫亞空間的穴，創造連接側世界的技能（譯：還是叫做裡世界會比較好聽？）

MP的消耗視乎各種機能的使用

────────────────────

⋯⋯⋯⋯⋯什麼？
這個是叫做家裏蹲的魔法技能！？
這個跟空間魔法一樣厲害的技能嗎！？

「怎樣啦？一之丞大人？」
『不，等一下，【魔法名單開啟】』

有各式各樣的魔法技能增加了
付加魔法，ファイヤフォーム 跟サンダーフォーム（譯：都是魔法的名字⋯不懂中文應該叫什麼）還有把魔法付加在劍上的魔法。
這些都是十分帥氣的東西，不過在最底下。
マイワールド（譯：My World，還是叫中文 我的世界？）Lv- 消費ＭＰ０
沒有（技能）等級，也沒有MP消費的魔法。

「マイワールド！」

我申手向前. 詠唱這個魔法
在我的前方出現了穴

「這就是俺的世界嗎⋯？」（譯：這個魔法就叫俺的世界吧wwww）

當我這樣說的時候⋯
刹那
就去了別的世界
這是個純白，上下都沒有的世界。
像是會遇上女神的世界。
無重力的世界
這個是絶對不合適做拠點的地方。
如果在這裡生活一天，再回到原來的世界，應該會被重力壓垮身體。
在那裡，飄浮著一本書。
我申手出去抓住那本書。
那本書只寫了２個項目。

────────────────────

請描繪出以下喜歡的項目
星作成：消費ＭＰ５０
許可証作成：消費ＭＰ１００

────────────────────

星作成？
這個應該是最開初要做的東西吧？我對這個動態（魔法？）有少許躊躇. 不過也描繪了相應的項目
突然，從我的腳下出現了大地。
草也Pen Pen 地生長在赤土的大地上。
同時都感覺到有重力。
好像是行星作成？
不過MP只消耗５０。
天空上太陽和月亮也不存在。
不過這個純白色的空間正在蔓延，沒有光暗的問題，
不過這種光線做不做到光合作用，這個是可不可以種植植物的重點。
在後邊見到，有個空間之穴。
拿住那本書，把手申到那個穴的附近。
突然，我被那穴吸進去. 就站在草原上。
回到原本的地方。
那個穴慢慢的消失. 見到那空間裂縫消失了。

「主人！」「一之丞大人！」『一之丞！』

那３人跑到我身邊。
特別是卡蘿的眼都變紅了. 說不定哭了。
當然，突然被空間吸進去擔心也是正常的。

「不好了，令大家擔心，剛剛得到了新技能. 可以製作一個自己可以進入的世界」
「自己的世界？這種技能聽也沒聽過，是空間魔法的一種嗎？那個魔法叫什麼名字？」
「家裡⋯⋯俺的世界」

原本想說叫家裏蹲作為這個魔法的名字。

「比起這個，還是先回到城市去吧，這個魔法還有各式各樣的東西要検証」

那本一起拿出的書消失了。
那應該是沒法取出吧⋯
我在自己的世界的時候，空間之裂還是在原處，不過３人都無法進入。
有點在意. 難道許可証作成，就可以令他人進入到我的世界嗎？
當然，這個技能的實用性十分高。
那邊只有大地，大地的狀態也不錯. 農業應該會是不錯的
其他例如做個家也不錯吧？

有很廣大的夢想。
但是，其他人進入後把空間關上會怎麼呢？
在裡面的人會怎樣？
那麼做出空間之裂後會不會在再到傳到同一個地方？

各式各樣的東西有検証的必要。

「等一等，很快回來」

這樣說完後。
我再說出「俺的世界」詠唱出魔法。
空間之裂再次出現，進入之後，剛剛的地方再次出現。
廣闊又平坦的赤色大地再次出現，是不是剛才的地方就不知道了. 再次拿起掉下的那本書。

────────────────────

請描繪出以下喜歡的項目
星拡張：消費ＭＰ５００
許可証作成：消費ＭＰ１００
垃圾桶作成：消費ＭＰ２００
湧泉水作成：消費ＭＰ１００～
大地の營養劑：消費ＭＰ５０
礦山作成：消費ＭＰ５００～
火山作成：消費ＭＰ７００～
湖作成：消費ＭＰ３００～
植物時間経過：消費ＭＰ１/日

────────────────────

增加了各式各樣的項目。
不過，消費ＭＰ７００的！. 是什麼樣的大魔法？不⋯製造火山的確是大魔法⋯⋯
那麼湖作成是怎樣啦？
這裡忽然出現一個湖泊嗎？
各式各樣要検証的東西增加了。
還有，注意到製造垃圾桶比泉水製造需要更多的MP。
還有其他各樣要在意的東西，不過把書本放置先吧. 之後，
在物品箱裡取出一支箭，刺在地上，
之後到宿屋的時候再次到訪，就知道是不是同一個地方。
令大家再次擔心就不好了。所以趕緊回到原來的世界。

「好，準備完了我們回去吧？各式各樣的東西検証後，我想招待３位到我的世界裡」
「如果可以去的話我會很快樂的」
「看來我們可以做各式各樣的買賣了」（譯：把裡世界做大倉庫嗎？）

「一之丞的世界⋯⋯我會到床下底看看有什麼東西的」

瑪麗娜到底在期待什麼⋯
不要說床，連家都沒有，同人誌是放在物品箱裡面的。
之後，我們向住菲魯伊特的方向行回去，


════════════════════

最終的目標是衣食住全部都可以在自己的世界裡完成