「⋯⋯⋯女神⋯」

如果見到眼前這個人的話，真的這樣想也不意外
在教會見到六柱之女神中，最似女神的女性
那位女性，就在我的眼前

「如果可以的話，朋友們也都可以叫這樣我哦，剛才，那邊的天地創造之書我已經見過了」

天地創造之書⋯⋯？
是那本書的名字嗎？
那本書掉落在旁邊，我在聽那位女性的說話。

「如果有許可證的話，你的朋友也是可以帶到這裡的」
「你⋯⋯是為了什麼來這裡的？不知道那個目的我是不會把朋友叫來的」

秩序與均衡之女神. 那自然是為了這個世界的平衡為職責的女神。
柯修馬蕾（豐滿女神）公認，我的無職和職業技能為世界平衡的崩壊已經夠多。
最壊的情況就唯有一戰. ⋯不，在戰鬥中也沒有被殺的可能性，但是不能叫那三個人來

「我不是為了懲罰你而來，你的無職技能本來就不存在所以技能的全貌也沒有透露. 為了更加清楚所以我來工作了. 柯修馬蕾（豐滿女神）先輩，托蕾露露（金髮雙馬尾蘿莉女神）都是同一個想法. 我到這裡，是為了你這個世界的制約」

聽到這個對話，我鬆了口氣

「我知道了，那⋯」

我把職業變成魔法特化，提高到可以製作許可證
許可證像是密封的東西一樣，全部都有★這個標誌
天秤宮（秩序與均衡之女神）見到後，就說那個貼紙喜歡在身體那一個部分就可以貼上・就可以發揮效果. 不過衣服上是不可以的。
一口氣做了三人份的也消耗了300MP. 忽然有種疲倦感襲來
深呼吸一下作調整

「那我去一去」

進入那個空間之裂，就回到宿屋了。
在宿屋裡那３人等待著。

「讓你們久等了. 這個貼紙貼那身體那裡都可以，就可以進去了」

我把手上的星形貼紙交給３人
哈露是在手背，卡蘿是在腳背上貼上
貼上了就像油漆般跟肌膚融合

「這個能簡單就剝落嗎？」
「嗯⋯會的，想把它剝下時就很容易剝下，但激烈搖動也不會剝落」

哈露把那個貼紙剝下再貼上，再揮動手臂也沒有剝落

「那，瑪麗娜，那個貼紙想貼在那裡？」

她居然貼在左邊臉上。

「這種貼紙其實挺想要的」
「完全是打扮的心情」

麻，雖然看見了不過也是沒問題的。

「那，出發吧，到那邊要先好好打招呼喔」

我有客人在那邊的說話似乎令三人都感到驚訝

────────────────────

到那邊哈露和卡蘿也打招呼了，還是說其實已經接近土下座
兩膝跪著低下頭。

「哦⋯⋯女神的其中一位?有趣」
「⋯⋯嘿」

我把發出可愛聲音的瑪麗娜的面具拿下，
瑪麗娜的臉變青了，漂亮地土下座了。
評分的話是接近滿分。

「這就是全員了，天秤宮」
「辛苦了，一之丞」

"那個⋯天秤宮，之前就注意到，雖然到現在怎樣都好，不過我的名字不是イチノジョウ而是イチノスケ
不可以修正嗎？

「不，你的名字是イチノジョウ，這個是意料之外，是你那邊世界的風俗習慣的關係，這樣把，你去問ミネルヴァ吧，她是這方面的專家」
「ミネルヴァ？」
「是魔術與呪術與妖術之女神」
（譯：又出現名字了⋯⋯ミネルヴァ，Minerva，是詩??醫學??知恵??商業??製織??工芸??魔術的羅馬女神⋯那，叫密涅瓦吧⋯百度有資料）

"能見到嗎？

「對吧，在南之大陸有複數的迷宮，到那邊就安排一下吧」

我的名字イチノスケ而不是イチノジョウ的是沒錯
境然是那個理由，麻，最近真是覺得無所謂了。

「那，一之丞先生，還有那邊的朋友們，由現在開始的說話絶對不可向第三者透露，可以嗎？」

天秤宮這樣問，那三人都肯定的
真梨菜什至乾淨利落的左右揮舞著點頭

「一之丞先生，這是你」家裏蹲「技能做出的空間」

天秤宮這樣的說話，真梨菜的視線望向這邊。
裝門面了，俺的世界 是說謊的，對，就是叫做家裏蹲

「這個空間跟我們女神的領域是同類型的」

這句話，我太驚訝了。
看著這個天空，純白色的空間，嗯，跟神的世界相似呢。

「還好，一之丞先生馬上製作了行星加以限制，世界的平衡調整好. 變成不是神的領域，對我們來說是可喜的事情. 對你和對我們而言都是」

"請等一等，嗯？這裡跟神的領域同類型?那Item Box，空間魔法的延長技能嗎？
"一之丞先生的Item Box 容量的上限知道嗎？

「不，不知道」
「アザワルド（譯：應該是這個世界的名字）⋯⋯你那邊的一個行星份量」
「⋯⋯嗯！？」

一個行星⋯⋯那就是說基本是無限嗎？

「雖然這樣說，你這個世界⋯你做出來的這個世界是沒有界限的. 一個宇宙」
「一個⋯宇宙？」
「嗯，跟這個世界相比，Item Box 的容量是跟等於０沒有分別的」

天秤宮這說話的意思，跟１/∞，１００兆/∞ 比較，的確跟０是沒有分別，
"這樣就，主人就是神，是這樣意思嗎？
哈露緊張的這樣問，不過，天秤宮搖了搖頭。

「不，這個世界的作成不是一之丞先生，只是無職的技能，無職的技能跟這裡聯繫在一起，一之丞先生就只是製作了門扉. 就連這個星球都不是一之丞先生製造的」

天秤宮在這微笑

「話就這樣說，而個行星已經是一之丞先生，已經是你的東西，喜歡的東西就製出來把沒有關係. 我就用我的力量，把結界張開到這個行星. 在這個世界真正的作成者面前保護自己的同時. 在我的力量，天地創造之書去使用吧. 取而代之⋯」

在手的前方，出現了杖，指向一個什麼都沒有的地方
那邊突然，出現了像天文台的純白建築物。

「製造了観測這個世界的拠點. 有時候我會來的到時請多多指教」
「我明白了，十分感謝」
「不，這是我說的，謝謝你的協助，一之丞先生」

天秤宮這樣說後，轉身就走. 那個身姿漸漸變淡，最後看不見了。
緊張的哈露和卡蘿站了幾十秒後。
真梨菜⋯暈了⋯

────────────────────

作者的話
女神的秘密基地完成了
說起來，Kakuyomu那天今天開放了。
⋯
⋯⋯
⋯⋯
⋯⋯
譯：之後都是說新書的東西，有興趣的請去看生肉⋯