太陽西沉，黑暗降臨了。
因為我們在秘密行動中，所以沒有用營火之類的東西。
遠遠地就看到了火光。那些應該是達凱特軍使用的火光吧。
不過，我不是看得很清楚吶。

「達凱特軍好像正在準備著晚餐呢」
「哈露、你看得到嗎？」

雖然我已經知道她的視力很好，不過這麼暗也看得到嗎。

「嗯。白狼族比較喜歡夜晚。只要有一點月光就能夠夜視了」

哈露沒有特別自滿的樣子的那樣說道。
月亮和白狼的確是相稱成對的存在吶。

「很羨慕吶。我從這裏看的話只看到有光而已，不是看得很清楚」

達凱特軍的狀況全部都讓哈魯傳達給我吧。

「主人Sama不是持有鷹之目的技能嗎？」
「嗯？啊啊、是拿到了那樣的技能」

⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯
鷹之目：其他技能【狩人Lv60】

能夠從上空看見地面。
最高設定可以直至１キロメートル（Kilometer，千米）。

⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯
試試看嗎。
這樣想的我把鷹之目發動了。
接著，身體感覺好像浮起來了。
不對，身體哪裏都沒有去。上去的只是視線而已。
低頭的話，視線也會往下看。
然後看到在那裏的是我頭向下的身姿。

「簡直就像是靈魂脫殻吶」

我小聲地說著，在下面的我的口也跟著動。
說起來也不是和靈魂脫殻一樣，只能夠上下移動而已嗎。
慢慢浮起來的視線越來越高。
我和哈露他們的身體已經變得暗到看不見了。
不過，望向軍隊的話，從上空能好好地看見點點火光。
距離變遠了，不過從上空的話就能夠容易看清軍隊的動向吶。

「嗯？那個是──」
「一之Sama、您看到什麼了嗎？」
「額哇⋯⋯啊啊、對了、雖然視覺浮上來了、不過身體還在地上所以才聽到卡蘿的聲音嗎⋯⋯」
「嗯、全員都在喲」

那樣說後，握住我的手的人我想應該是卡蘿吧。
手心傳來細嫩的感觸。
握住另一隻手的是哈露嗎？
⋯⋯能感覺到有人輕輕地抓住我的衣服。
真梨菜是跟著氣氛才抓住我的衣擺嗎？
雖然是只有我一個人的上空，但是我完全不會感到孤獨吶。
接著我看到他們了。

「從西北方看到蠢蠢欲動的──魔物群、有相當的數量。哈露能夠確認嗎？」
「不能、從這裏看的話山丘阻礙了視線⋯⋯啊，軍隊射箭了。好像是火箭呢，對吧」
「啊、那就是火箭嗎⋯⋯額哇、火在草原上蔓延開了」

是在放火箭前先在草原上撒了油嗎，火炎一口氣蔓延開來了。
為了不燒到自己的陣地，恐怕是把周圍的草都割掉了吧。
火炎往西蔓延著，沒有往東蔓延的樣子。
說是人類手裏最大的武器也不為過的「火」的威力太可怕了，我想這不是一口氣燒死魔物
了嗎。

「太驚人了⋯⋯」

聽到卡蘿的聲音。
啊啊，是很厲害⋯⋯我想這裏沒有我們出場的機會吧⋯⋯不過，

「說笑吧⋯⋯」

魔物群的速度完全沒有緩下來。
他們直接衝進火炎中，也沒有燒傷的樣子一條直線往東──往軍隊的方向前進。
一下子發展成亂戰。
大概是有些跨越了炎之壁的魔物的身體纏上了火吧，火往軍隊陣地蔓延了。

「開始撤退了──太早了吧！」

戰鬥還沒經過１０分鐘。

「這邊的戰力繼續損耗的話就會發展成給科拉特乘虛而入的空隙的形態。我猜恐怕會轉換成採取在菲魯伊特籠城的方針吧。運氣好的話，也有魔物群無視菲魯伊特的城墻再往東前進的可能性。」
（譯：在這裏說下，兩個国家的名字都是和貓有關，達凱特直譯就是貓，科拉特直譯是柯叻，泰国貓的品種）

「確實⋯⋯因為魔物沒有明確的目的、這個作戰會通過吧」

那些魔物的行動是很奇怪。
衝進火中的那個畫面──就像是被什麼操作的感覺。
我解除了鷹之目後就返回地上。
左右的是哈露和卡蘿，後面是真梨菜。
我從道具包取出假面給真梨菜。
變成瑪麗娜后，

「事情好像變得不得了了呢⋯⋯需要我的力量嗎？」
「啊啊、瑪麗娜、還有哈露和卡蘿，你們三個人的力量是必要的。有我們四人的話什麼都能夠做到──雖然這麼說，不過有危險的話要逃到My WORLD吶」

我笑著地說道。
接著就看向卡蘿。

「卡蘿、你曾經被誘惑士的技能操控了人生。我想是由於誘惑士技能的性質才令你不幸的。但是，你的技能能夠拯救菲魯伊特」
「呃⋯⋯啊、是的！額哆、一之大人、請不要給我太多壓力」

雖然我是打算給她說些打氣的臺詞，不過看來我給了卡蘿多餘的壓力。

「用猛擊（SLASH，猛擊）的援護就交給哈露。不要像之前一樣衝進敵陣裏面喲。如果我們的情況變得比達凱特軍更危險的話就要逃走吶」
「會妥善處理的」
「不、這命令要絶對遵守喲」

我就是怕哈露會比起她自己的性命更優先我的性命。
Maa，不過我現在也是比起自己的性命更優先哈露的性命吧。

「瑪麗娜──」
「我的第三眼打開之時、就是我的魔弓射穿全部鼓動的生命，破壊刻上姓名之時的砂時計──」
「太長了！啊啊、瑪麗娜狀態絶妙地完美吶」
「一之唷。就是這樣。我主即使不做像這樣打氣的事我們的態度還是一樣的」

被瑪麗娜指出痛處了。
原來是這樣吶。
這次的勝負是絶對的安全，什麼問題都沒有的勝負。
又不是什麼四人對數千，數萬的魔物的戰鬥。
從現在起做的是以逃走為前提的ボーナスステージ（BONUS STAGE，獎勵關卡）

「大家、玩得開心點！」
「『『是的』』」
「那麼、走吧！」

這樣說完的我把卡蘿的職業更換成誘惑士。

～閑話 暗夜的蝙蝠 ～

達凱特上空有著無數個蝙蝠。
黑色的蝙蝠與黑夜混在一起，不會被人從地上看見。即使真的被人看到了，那人也只會想，只是蝙蝠而已，而不會放在心上吧。原本蝙蝠就是在高度數千米的高空飛著。那非常識的畫面也被在地上正在發生的更非常識的場面掩蓋起來了。
但是，這些蝙蝠們的確就是地上動亂的原因。
吸血鬼瓦魯夫。
身為魔王軍的第三將軍，擁有著不老不死之力的他以蝙蝠的姿態眺望著地上的狀況。
順便說下，這蝙蝠不是瓦魯夫的本體，而是分身的其中一體。
當他變成蝙蝠時就會分身成１００只蝙蝠。
不過這個也有弱點。
變為蝙蝠時就會完全失去不死之力。不過即使有那樣的缺點卻還去分身的他是為了收集情報。
變為蝙蝠的姿態的期間即使沐浴在陽光中也不會被燒傷。

「前天真是糟糕⋯⋯該死的人類⋯⋯」

前天中午。９０只蝙蝠分身飛遍了整個国家，而包含本體在內的１０只在洞裏隱藏著。
就在那時候，不知誰往洞裏放了魔法。結果被那魔法燒死了９只蝙蝠，本體的他也受了重傷。
由於那樣，他被逼要把遍佈国內的９０只再集合起來，收集力量後，還必須再休息一天。
順便一提，瓦魯夫自然不知道魔法攻擊的正體是被來到菲魯伊特之前的一之丞誤認為是魔物的巢穴而放出的魔法，一之丞攻擊時也是對瓦魯夫的事不知情。
瓦魯夫以為也許會就這樣錯過了入侵的魔物和軍隊衝突的畫面，不過不知何故魔物的侵略好像被延遲了，他剛好趕上了。

「來了哦──」

那樣說著的紅夜之王吸血鬼的眼瞳是，即使變成蝙蝠也不會失去視力。
他的──他們無數的眼瞳正觀望著戰場。
魔物群與人類的軍隊碰撞了。
不過人類軍動手了。
射出火矢了。
草原一瞬間變成了火海。

（愚蠢。你以為這樣就可以停止魔物們的腳步嗎？這些事由吾輩授予科拉特王的呪法而生出來的魔物。像那樣的東西是不能夠停止他們的。）

就如瓦魯夫所想，魔物群沒有害怕火炎，也沒有畏懼自方數量的減少和喪失性命的事實，單單只是「往前，往前」地前進。
從迷宮生出來的魔物終究是瘴氣的聚集物。他的行動只是生前魔物或是冒険者的殘滓，由於女神之力而被大大地限制了。在那裏稍微的干涉一下就能夠做成棋子。
那些魔物們什麼也沒有考慮。單單只是作為前往達凱特的首都，菲魯伊特的傀儡而已。
由於魔物們意料之外的攻勢，火炎在人類軍陣地蔓延開來了。
人類說過，沒有不畏懼火的魔物。
不過不只是這樣。人也會畏懼火炎。
像是被操縱一樣的火的暴走已經變成不是人能夠處理的事了。
人類軍開始撤退了。
那些魔物們轉眼就會到達菲魯伊特。
然後在菲魯伊特暴動，三日後就會消滅城市。
那之後要去拜訪的是科拉特軍。
人類之間的鬥爭。国家被毀滅。
不過，在科拉特軍進攻達凱特的期間，瓦魯夫也在科拉特的迷宮裏放置了同樣的機關。
動用軍隊去侵略達凱特的科拉特應該防禦不了魔物的進軍而被毀滅吧。
為什麽瓦魯夫要擊潰科拉特和達凱特呢？
這裏面沒有原因。
把人類當作棋子來利用，毀滅人類的事也有利於魔族。
他在心中笑著。
想像著從現在起要發生的殺戮而笑著。
被魔物蹂躪，和人類之間戰鬥，再被魔物蹂躪。
他對人類的愚蠢大笑著。
但是，他的大笑被中途切斷了。

（──！怎麼了？發生了生麽！？）

魔物群突然改變方向了。
魔物改變了路線全部前往南方。
什麼！？
發生了什麼！？

（難道是有什麼比吾輩的呪法更有作用嗎！？）

對自身的力量持有絶對的自信的瓦魯夫試著判斷這令人驚愕的狀況。

（──Tsu！！）

這時，瓦魯夫感覺到視線。
有誰在看著這邊。
不只是單單地看著而已，而是明確的持有敵意的誰在看著。
瓦魯夫探索著那個視線的主人，然後在南之地，魔物們改變路線的前方，看到了。
他看到的是四人的人類。

（為什麽那傢夥會⋯⋯那個惡魔花音的奴隷會在這裏？）

最初見到的是戴著高帽和假面的女性──真梨菜。

（好像是叫做真梨菜嗎。只是擁有叫做大道芸人的這樣奇怪的職業的女人。她做了什麼了嗎？）

但是，瓦魯夫重新想了一下，那視線的主人並不是這個女人。
然後他看到的是真梨菜旁邊的白髮白狼族。
白狼族是擅長夜視的種族。
能察覺這裏也不算是不尋常。
但是，為什麽會看著到現在為止都是一只普通的蝙蝠的瓦魯夫呢？
瓦魯夫思考了一下，然後想起來了。

（──！哈露瓦塔特！魔王拉利提的的寵物嗎！）

瓦魯夫毫無猜疑地想到。
那女人的話，她知道我能夠變身成蝙蝠的事。

（那樣的話、改變魔物路線的事就是她做的嗎？不過、是怎麼做的？）

是哈露瓦塔特告訴他們的嗎，在旁邊的真梨菜和弱男和小女孩都擡頭望向這裏。
判斷這樣下去會妨礙自己的計劃，他還是決定把那四個人類殺了。
然後瓦魯夫的分身消失在黑夜裏。
為了返回本體。