我們突然就進入敵陣裏了。
鈴木，太無理了吧！

「可惡、哈露、要走了！卡蘿和瑪麗娜留在翼龍上！」

哈露跳了下去，我把卡蘿放下後也跟著跳進戰場裏。
鈴木已經拿劍衝進去戰鬥了。
我用魔術師的狀態的話防禦力會不夠的。
除了無職以外，把全部換成劍士、拳闘士、槌使、見習鍛冶師。

「鈴木、拜託你叫翼龍飛到空中！」

在這樣的亂戰狀態中，我不覺得她們和我們在一起會更安全。
對於我的請求，鈴木苦笑道，

「雖然我從一開始拜託你們的只有援護的計劃而已，不過居然是下來和我一起戰鬥嗎？」

他這樣反問我們了。
如果從一開始就這樣打算的話剛才就先給我說啊。
不過我也還沒鬼畜到「啊、是這樣嗎？那麼之後的全部交給你了」這樣說的程度。
再加上，哈露也在一起。

「啊啊、我和哈露的話沒問題。快點！」

我一邊叫道，一邊躲開獅子的前腿攻擊，用從道具包裏拿出的劍把他的頭切下。

「瞭解了！波奇！在空中待機！」
（譯：⋯話說某砂糖原名好像是鈴木）

翼龍為了回應鈴木的呼喊飛往上空。

「喂，怎麼翼龍的名字是波奇啊！」
「對啊。說到寵物的名字就會想到波奇吧？」

鈴木一邊自信滿滿的說明著，一邊用SLASH（猛擊）切開一條路。
⋯⋯波奇、怎麼想都是狗狗的名字吧。
不過我現在沒有吐槽的餘裕。
托鈴木的SLASH的福，魔物群將我們認為是必須排除的敵人。

「楠君和哈露SAN背靠背的戰鬥吧！那樣會容易多！」
「不行！那樣做的話會封住哈露的行動的！」

她的長處是那輕巧靈活的敏捷度。
和我背靠背的話，她就必須接下而不能夠躲開敵人的攻擊了。

「我會跟從主人Sama的指示」

我一邊打倒敵人，一邊看向旁邊，我的心漸漸地被哈露的動作奪去了。
就像後腦有眼睛似的，一邊把來自３６０度的攻擊全部躲開，一邊攻擊要害。
這就是哈露的戰鬥方式。
我那樣想的時候，我背後的敵人被風矢射穿了。
接著，有魔物在離這裏遠一點的地方開始暴動了。
來自上空的瑪麗娜的魔弓和卡蘿的魅了的援護。
但是，周圍的敵人數量卻沒有減少。看來是在迷宮中增加著。

「快點、要進入迷宮了哦！」

我認為即使繼續在這裏戰鬥一點也不會減少從迷宮湧出來的魔物數量。鈴木的判斷應該是正確的吧。
因為技能冷卻完了，鈴木又再一次放出SLASH，作出了一個突破口。
好厲害吶──即使他只是擁有著一個職業而已，他的SLASH的威力也絲毫不比我的遜色。
大概是在持有著最上級的職業的同時，再加上我們的劍之間的差別吧。
應該是與我拿著的鋼鐵劍不同的高性能的劍吧。
要前往迷宮內部了。
當然沒有撿起掉落的魔石的餘裕。
儘管魔物剛才應該是被鈴木的SLASH打倒了，但是路上又塞滿了魔物。

「SLASH！」

用鋼鐵劍使出SLASH。投入了可以和剛才鈴木的攻擊對抗的力量。
威力也上升了不少。
數十體魔物被對角地切斷後消失了。

「厲害呢⋯⋯原來楠君是這麼強的」

鈴木苦笑著對我說。

「Maa Na。我也拿到了不錯的天惠呢」

我的力量的秘密一大半都是來自無職，不過我和女神Sama約定了絶對不能說出去的。

「好、就這樣一口氣進去吧！」

我下令後，直接轉過角落。
看來不能一口氣過去吶⋯⋯
因為在轉過角落後又看到一大群魔物群。
我說，要用多少時間才能走到迷宮的最深處呢？

（譯：聽說有好多病嬌（??°??????°））

在我這樣想的時候。

「怎麼了？」

不知什麼東西以千軍萬馬之勢衝過來了。
⋯⋯新手嗎？
那個魔物（？）把看得到的魔物全部撞飛，接近著我們這裏，

「停下來─────────！肯塔烏洛斯───────！」
「停────────────────────！肯塔烏洛斯───────！」

當我還想著是不是聽到愛麗絲和杰弗雷兩人的聲音的時候，我們３人被愛麗絲和杰弗雷兩人乘坐的肯塔烏洛斯撞飛了。
被撞飛的我看到了肯塔烏洛斯──他的頭上捆著一根棒子，棒子上吊著一條蘿蔔，而肯塔烏洛斯在死命地追著那條蘿蔔。
看來他們忠實地再現了我之前教的肯塔烏洛斯暴走方案。