十字軍停止于要塞前目测一公里処，开始展开陣型。虽然代達羅斯一侧是險峻的山路，仅限于要塞所出之処，是宽达一公里的谷底一般的平坦地形，即使是大部队也能展开。

然後完成的陣型，白袍的战奴像是被推出来一般。不，他们并不是经过訓練的士兵，或许真的是被推出来的。
與一絲不乱列队的斯巴达軍相反，対面的战奴队列杂乱不堪，几乎可以称为人群。实际上，他们接下来会像是垃圾一般殒命吧。

想要阻止也无可奈何，死亡行軍开始了。
配合那让人觉得烦躁持续不断的喇叭声，在雪上奔走的战奴们。在最前方混杂着數头多魯托斯，大多从它们开出来的道路上，朝着雄伟耸立的大要塞前进。没有雄壮的呐喊，也没有迫人的气势，让人不安的寂静突击。
即使如此，寂静也没有持续多久。
因为他们很快，就会踏入拉弓待命的斯巴达軍的攻击范圍。

「──迎击！」

在犹如狮吼般下令的雷恩哈鲁特王的号令下，斯巴达軍开始迎击。向那些毫无防備靠近的代達羅斯人战奴，施加毫不留情的攻击。
以腕力见長的斯巴达士兵尽全力拉满的強弓，一起释放出箭矢。天气晴朗的加拉哈德，犹如一时間下起了钢铁之雨一般的強烈无比的齐射。
慢了一拍，铁矢扑向了在雪地上蠢动的无數猎物。纯白的大地上，开出了赤红色的鮮花。鮮血之花，争相怒放。

「…可惡」

在这个眼看就要过千的敌兵生命被掠夺之时，从我口中吐出沉重的叹息。
战奴装備的白袍。在那之下只看到衬衫與裤子，别說是锁子甲之类的防具，就連防寒服都没有。
在这个隆冬的雪山上，以这种服装能爬到这裡估计一直在受冻吧，然後，仅仅是为了毫无意義的在这裡死去吗。

「只能这么做…战争，已经，开始了…」

然後，现在理智、道德、伦理，都不需要。需要的仅仅是，力量而已。
就像最後的玫瑰创造出的幻影白崎桑所說的那样，我至今，已经杀了多少人。早就不是能烦恼这种事的身份了。

「…莉莉，菲奧娜，我们也上吧」

即使没有特意說出口，斯巴达軍开始攻击的同时，二人应该就可以发射魔法了。我也，早就应该大量发射魔弾了。
不过，二人只是沉默的等待着。不参與攻击，也不出口指责，直到我自发行动为止，静静的等待着。如果，在这裡說出「无法战斗」的話，估计二人也会毫无怨言的开始撤退吧。

「嗯，那么就开始咯！」

莉莉笑着做出万岁姿势。然後举起的小小双手指尖，陸续出现了炫目的白色光球。

「知道了」

菲奧娜轻挥拿在手上的短杖「速炎」，凭空出现數个犹如人魂魄一般的火球。似乎是因为魔力的控制完全依存于短杖，所以即使是菲奧娜也能做出这种灵巧的事情。

「要上了，小柩『貪欲』机关槍模式」

从影子中，接受黒发女仆递出的重砲，又長又大的槍身朝着墙壁対面的白色軍队。
有这么庞大的數量，随意发射都能命中吧。发射多少子弹，就会有多少敌人死亡。就会有多少无冤无仇的代達羅斯人，被杀害。

「抱歉，我是来参與战争的──扫射！」

即使被阴暗的感情囚禁，手指扣下的扳机，意外的很轻。

───

「啊─啊─，终于到了，最後还是跑到这裡来了…」

以沉重的脚步在雪上前进的，一名哥布林。
披着的白色長袍是薄薄的便宜布料，然後在那之下穿着就像是内衣一样的衣服。这都没有冻死，連自己都觉得不可思议。

「咿呀，真大啊，那就是加拉哈德大城墙了吗。这不是代達羅斯的都要大嘛」

龍王戈维纳鲁挑战了四次，一次都没有越过的命运之墙。如果是骄傲的代達羅斯騎士，应该会以寄宿着怨恨的視线看向这个高耸入云的雄伟城墙吧。不过仅仅是平凡农民的自己，吐出参观气氛的感叹抬头仰望而已。
啊啊，真的，如果仅仅是游山玩水的話，那该有多好啊。

现在，那个以最強防卫能力自豪的大城墙上，犹如下雨般射来无數箭矢，在此之上，还有火、雷之类的，伴随着让人不禁想「这到底是什么天变地異」一般的大爆炸一起炸裂的攻击魔法。
向右看，胸部長出箭矢的猫獸人的男人静静的倒在雪上。运气不好，估计中箭的不是心脏而是肺部。伴随着激烈的咳嗽，犹豫涌泉般吐出鮮血挣扎着。
已经没救了。即使还有救，除了死神之外还会有谁伸出手呢。
先左看，以看不清的速度飞来的火球焚烧着獸人大叔。在来这裡的路上，一直不停抱怨「冷，好冷，可惡啊」的男人。被烈焰拥抱着上路，还真不知道是不是如他所愿。

「哈啊…这下，真的该轮到俺了吧…」

没错，这裡是战場。作为战奴被強行带到这裡，实际上，是処刑場。
自称十字軍，白色服装的人类，瞬間征服代達羅斯。掠夺财产，焚烧家园，被逐出故乡。他们平淡的做着这种伤天害理之事。就像是，至今已经做了很多次一样。

然後，现在一边因为寒冷與死亡的恐惧而颤抖，一边強打精神进行死亡突击的哥布林青年，回过神来就在这裡了，就变成这种事态了。
不怎么清楚，不，什么都不懂的时候开始，就变成自己没有名字，被称为「１７３３号」了。看到衬衫與長袍上逢着的号码时，那时终于明白了，理解到自己变成了奴隷。

曾经代達羅斯的乡村很和平。龍王大人虽然數次发起战争，但是也没有定下太过分的税收。說回来，代達羅斯地区收成良好，几乎没有挨饿的印象。即使是已经过了成人年纪的自己，也仅仅只有还是孩子的时候有过一次挨饿的经验而已。
那种和平闲适的农民生活，已经在记忆的彼方了。
现在，充斥于眼前的，是血、铁與火焰的臭味，被冰雪环绕的战場。自己正身処这种混乱之中，他至今都没有实感。

「──额，哦哇！？好險！好─險啊！刚才真的是好危險啊！」

从头上，擦过箭矢。从高速回旋着看来，大概是被什么弹过来的。
即使是这种流弹，被打中也会致命。虽然哥布林的皮肤虽然比人类稍硬，刀箭一样通行无阻。
即使如此，也能模模糊糊的明白，如果这箭没有被什么弹开，应该就会径直射穿自己的腦袋。

「真是得救了！非常感谢，蜥蜴老哥！」

在自己眼前以強而有力的步伐前进的，是以需要仰望的巨大身躯为豪的男性蜥蜴人。刚才的箭，是被他的挥舞的右手弹开，从而偏离了直线轨道。
一边拍打與自己的肤色相同，覆盖着绿色鱗片的脚，一边传达着感谢。
被风帽覆盖的像龍一样的蜥蜴头，向这边瞥了一眼。不过，下个瞬間就像是什么都没看到一般，再次转向前方。

「啊咧，話說老哥，不就是代達羅斯的騎士大人吗？」

蜥蜴人巨汉，依旧无言。
但是，重新观察风帽之下的侧脸，确实有印象。

「啊─，果然是，肯定没错。老哥的脸，俺曾经见过」

首都代達羅斯，那是第一次去的时候的事。面対自己这样迷路的乡下人，毫无怨言的，细心带路的代達羅斯騎士。
虽然大多數人都分不清蜥蜴人的脸，但是対自己来說，分不清才奇怪。明明有这么明显的区别，到底有哪裡分不清了。
特别是，肯定不会忘记恩人的脸。记忆力不是特别好，但是仅限于人脸，能很好的记得。

「那时真的是非常感谢！不过，対老哥来說应该不记得俺的事吧」

啊哈哈，这么笑着的自己，蜥蜴人騎士再次将脸转了过来。稍微张开長着尖锐牙齿的嘴，似乎──是想說点什么，然後直接闭上嘴。再次转向前方，已经不会再进行回应了。
农民、騎士，现在都同为战奴。即使如此，作为正规騎士的他，肯定知道些战場的信条與窍门之类的吧。例如，不要喋喋不休的說些废話，之类的。
対蜥蜴人的沉默不語，想到这裡后也觉得合理。

「說起来，能在这种地方碰到真正的騎士大人什么的，俺的运气也不是那么糟呢」

哥布林悄悄跟在蜥蜴人身後，以那个被坚硬鱗片守护的身躯为盾来继续前进。
不知道騎士是否注意到了，果然貫彻着沉默，指责、烦闷之类的细微反应都没有。

「咿呀！好、好熱─！」

还叫喊叫，就表示还活着。
周圍有同胞陸续倒下，哥布林青年至今还活着。全都是托蜥蜴人騎士的福。
陸续降下的箭雨，被龍一般坚硬的鱗片弹开，没有任何一只刺入那个身躯。
即使是被混在箭雨落下的，魔法的落雷击中，蜥蜴人颤抖了一下身躯，然後很快又开始前进。
然後现在，即使火球在眼前爆裂，也径直突破那炽熱的风暴。
不过炎熱还是会传到背後的哥布林，乱飘的白色長袍末端烧焦了。慌慌张张的跳到雪中灭火後，又赶紧回到了騎士身後的安全地带。
就这样，蜥蜴人騎士與哥布林农民，一起迈步前进。
偶尔，墙那边的四根高塔上射来，流星一样的火球，加拉哈德山脉山崩般的岩石，非常耀眼的光带之类的，拥有超乎想象的破坏力的魔法，能看到确实的消灭與那个威力相当的人數。
即使是騎士大人，被卷入那种攻击的話也轻易殒命的吧──不知漆黒諸神是否听到了哥布林那渺小的祈祷，到这裡之前，都没有遭受致命一击。

「哦哦哦，到了…终于，到这裡了…」

觉得会永远持续的雪中突击，也迎来了终点。我们终于，来到加拉哈德大城墙之下。
稍微有点感动，重新看看四周的样子，注意到自己在相当边缘的位置。
一开始是沿着先行的多魯托斯开出来的道路上，中途就偏离了。說回来，那个可靠的多魯托斯的巨大身体，被画着不规则轨道从空中飞来的光箭，與炽熱的火球三連发同时命中，打得連灰都不剩，所以根本就没有什么路可以走了。
总之，有好好的向前走是没错的。然後，这么大的直路也不可能迷路。仔细看，能确认到些许與自己一样来到墙下的人。
回头看的話，即使有那么多人被杀了，还是有能盖过尸体的更多的後續集団在靠近。
再过一会，应该会有更多战奴到墙下来吧。然後，会有比到墙下的人數还要多的人死在路上，在这之后也，还会有人空虚的死去吧。
攻城战，才刚要开始。

「話說，这么高的墙，要咋办啊」

我们战奴，唯一被给予的道具就是梯子。代達羅斯为了攻略大城墙而准備的，五十米長的梯子。
不过，那早就被丢在路上了。在自己附近搬运的梯子的战奴，都被射倒了，然後梯子本身也被火焰炸烂了。
其他梯子现在在哪都不知道。至少，看了一圈都没看到任何梯子，跟别說搭在墙上了。
还有就是，即使是有梯子，要爬五十米高的城墙什么的我才不想干呢。恐怕，骄傲的代達羅斯騎士大人，会勇敢爬上去吧。就是为此，他才沉默着径直来到这裡。

「哈啊哈啊，老哥咋办──」

「就是这」

第一次听到他的声音。不过與三年前，在首都代達羅斯的边缘区域用地图指路的时候不同。
因为是乡音？因为沙哑了？因为声音小？
那个都対，但都不是重点。

「从这裡…往上、爬…」

这不是，正常人发出来的声音。
蜥蜴人，一边用古怪的音調說話，一边抬头仰望那遮天蔽日的城墙。

「老、老哥…？」

「爬、爬上去…敌人…魔族…杀掉」

然後，想起惨叫声。哥布林連忙遮住那听力很好的细長耳朵，到底是为了什么而惨叫。然後惨叫声消散，蜥蜴人的咆哮──不，是眼前别的「什么东西」在咆哮。

「什、什么…这家伙是…」

覆盖蜥蜴人那巨大身躯的白袍被撑烂。
从内侧刺出的，不是绿色，而是被茶褐色的皮毛覆盖的粗大双腕。不是蜥蜴人的手。然後，他自己的手还好好的在身上。
那个像是野獸的双腕，是从肩上新長出来的。也就是說，有四隻手。
長出来的不仅仅是手。分开那有厚实肌肉的胸口，头颅──谁的头，長了出来。
那张脸看起来像是獸人。黒皮肤的獸人，那脸果然有着凶惡的面容。然後，戴在头上的白色圆环，看起来特别显眼。
睁开的双眼到処张望，只有一瞬看向自己。到処乱看的視线从不停留，就像是在什么重要的东西一样。如字面意思，双目尽赤。

「哦、哦哦…唔哦哦哦哦哦哦哦！」

噫，與漏出悲鸣同时，变成四手两头原蜥蜴人，以惊人的气势趴到墙上。
仔细看，蜥蜴手與獸手上都有像是匕首般锋利、钩子般弯曲的巨大爪子。
不只是手，脚也一样。不，还有蜥蜴人那粗壮的尾巴尖端，也像是钉鞋一样長着爪子。
一边响起尖锐的声音，一边用爪子刺入精密堆砌的墙上那些微的缝隙中。

「嘎啊！」

尖细的叫着，異形的騎士开始攀登墙壁。用那将近两米的巨大身躯，用难以置信的速度，爬上垂直的墙壁。如猴子般轻巧，不対，那个动作與蜘蛛更像。
不受重力束缚，就像在地上一样，用六只脚疾行而去。仅仅是五十米的距离，以那个速度的話估计不到十秒。

「哦、啊啊…怎么会这样…老、老哥、变成怪物了…」

那个強悍的代達羅斯騎士，为何、会变成那般可怖的怪物模样。仅仅是一介农民的他，完全无法想象。
魔獸。対了，在他那有着不怎么可靠的记忆，毫无自信可言的头腦中，闪过一个念头。
小时候，读过村長家中有的怪物图鉴。完全不记得那些有点晦涩的說明，話說完全没有仔细看过，有一页画有巨大的插图。
狮子的头、山羊的身体、尾巴是毒蛇。其中也有两个鷲首、蝙蝠翅膀的。
拥有不同动物的身体部位，称为一个生命体的魔物。
那个身影，在刚才看到了，蜥蜴人的身体、野獸的手與獸人的头、尖爪與钉鞋般的尾巴，特征各不相同的部分強行组在一起的異形。
一旦想起来后，就不认为还有其他可能。那个忌讳的魔物，名字叫──

「──唔哦！？」

在想出的瞬間，像是被什么击飞一样，哥布林仰面倒在冰冷的雪地上。
注意到的时候，眼前不再是加拉哈德要塞的大城墙，而是冬日晴朗的天空。眨了两三次眼睛，才终于理解到自己倒下了。
哇，突然怎么了，吓我一跳，真是的。

「──咔唔！唔、嘎啊…」

想說的話，一个字都說不出来。张开嘴，與激烈咳嗽一起吐出赤红的鮮血。
无法呼吸。就好像，小时候在合理溺水时一样。现在，正在血海裡溺水。有这种错觉。

「嘎…啊…」

然後，他在没有注意到自己喉头中箭，轻易地，唐突的，结束了那短暂的人生。因为流弹，这种战場上最常见的死因。