加拉哈德要塞一角。被坚硬的石壁包圍的阴暗通道深処，有一位从小窗眺望外边暴风雪的少年。

「…妮露，这会儿应该到阿瓦隆了吧」

在遮蔽眼部的白色假面之下，眼神忧郁的是「君主之翼」的尼禄，不対、是「阿魯达菲斯」的埃克斯。服装是见习魔術師用的土气黒袍，那站立的身姿毫无破绽，比什么都突出的，是那仅仅是看着窗外而已却散发着过人的气质。
偶尔路过的斯巴达兵與冒険者，目光都不由得看向他，那超然的气氛，谁都无法仅凭心血来潮與好奇心就上前攀談。
不过，那静寂在下一瞬間就被打破。

「啊─！终于找到了！真是的，集合地之类的要好决定好啊！」

会在腦内造成回音的尖锐少女声，让尼禄稍微皱眉。不过，那个眉間被假面遮盖而不会被她看到。
只是、說出口的話中，带着鮮明的厌烦色彩。

「不要叫那么大声，这个通道会有回音」
「你以为我到底找了多久，真是的─！」

明显的表达着自己在生气，摇晃着红披风與双馬尾大步走来的身影，是完全见惯了的幼馴染。即使脸上带着变形的猫面具，也絶不会看错。

「然後，作战会议结果如何？」
「没什么，没說什么大不了的事。那个古代哥雷姆，应该叫做『托魯斯』的吗…嘛，只是說了重点防守那玩意弄的大洞这种理所当然的話而已」

虽然尼禄說的好像自己参加了会议，当然、他现在假扮成等級１的新人冒険者，不可能在那个地方。被叫到的是，大队長與有独立行動権限的人而已。

「没变呢，你很擅長偷听」
「別說那么难听，也就是稍微旁听而已」

估计作战会议也没有那么重視保密。虽然被厚重的墙壁遮挡，不过并没有发动其他防止窃听的魔法。等級４相当的盜贼與暗杀者職業的話，就能窃听室内対話那种程度安保。

「谁都没想到开战第一天墙上就开洞了呢，雷恩哈魯特王，也变得相当认真了吧。」
「哼、那个大家伙来了的話，再用我的雷打飞就没问题了！」
「嚯嚯，那还真是可靠啊，夏洛特洛特！」

夏洛特洛特在那猫假面之下，浮现的想必就是自信满满的脸没错，対这样的她說出調侃話語的不是尼禄。

「不対，现在是等級１的冒険者艾絲，是这么叫的吧？」

放在夏洛特洛特红色头发上的巨大手掌，粗暴的抚摸着。
虽然是从背後突然冒出来的无礼者，她没有用雷反击。

「诶！？等等、骗人、艾克哥哥大人！？」
「哟，坏小孩们」

浮现着犹如猛獸般的笑容，是與夏洛特洛特一样拥有红髮金瞳的大个子青年。身为第四队「剣闘士」队長的艾森哈魯特・托利斯坦・斯巴达。真真正正的，夏洛特洛特亲哥哥。

「哈…果然骗不过大哥吗」
「都那样显眼的破坏哥雷姆了，怎么可能没注意到」

呀咧呀咧，以这种惯有的感觉叹息的尼禄，艾森哈魯特浮现打趣的笑容。

「拜托了，哥哥大人！先別和爸爸大人──」
「虽然觉得老爸也注意到了…嘛，总之变成我自討苦吃就糟了，会帮你保密的。然後，都到现在了，也没办了」

真是没辙的妹妹，像是这么說一眼摸着她的头。那手法就像是疼愛調皮的猫。

「为什么要到这种***战場来，就不问理由了。你们也有你们想法吧」

真的是体谅的話語，即使是尼禄也抱歉的皱着眉。
艾森哈魯特从前，就我们很好，不如說、尊重我们的意志。正因为这样，尼禄称他为「大哥」来仰慕。值得这么做叫大男人，尼禄即使到了这个年纪依旧这么认为。

「抱歉啊，大哥」
「没事。不过相対的，会尽可能驱使你们的，做好觉悟吧」
「谢、谢谢…艾克哥哥大人」

即使同样是哥哥，絶不让威尔哈魯特看到的可愛态度，夏洛特洛特說出感谢的話語。

「說起来，没看到妮露公主呢…回阿瓦隆了吗？」
「啊啊。目送妮露出发後，我们才来的。毫无疑问，前往阿瓦隆了」
「依旧是过度保护呢，尼禄欧尼醬」
「不要这样，本来妮露也会一起来的」

嚯，金瞳投以一半惊讶、一半怀疑的眼神。尼禄的赤瞳，为了不対視而移开了。

「不过，那个状态的話，呐」
「怎么說？」
「妮露，又变成像是伊斯基亞那时一样，突然没有精神了」

說起来因为体态不佳暂时窝在宿舍裡来着，艾森哈魯特像是想起来一样說着。阿瓦隆公主的不舒服，当然会进入一国王子的耳中。

「虽然没有卧床不起…怎么看，都不是能战斗的状态」
「这么严重吗？那个妮露公主、吗…我怎么样、都想象不出来啊。說回来，为何变得萎靡了，知道理由吗？」

钥匙原因不明的病就难搞了，摆着这种脸的艾森哈魯特，尼禄在假面下深深皱眉的回答道。

「又、和黒乃之間发生了什么」
「什么叫、又、这么說，伊斯基亞那时也是这个原因咯」
「啊啊，虽然详细的情况，到现在都不知道就是了」

尼禄沉痛的說着。看起来，是相当沉重的烦恼。
本来，让那个冷酷的阿瓦隆王子认真起来的，仅仅只有可愛的妹妹，这种即使不是艾森哈魯特，対那些有所交集的人来說是众所周知的实事。

「嘿、黒乃君吗…就像看起来那样，让女人哭泣吗」
「說什么像是看起来，脸長得可怕而已，根本不帅、不帅」

対噘着嘴反驳的妹妹，哥哥有所自信的回答道。

「不対，有大把女人会喜欢那种散发着危險气息的男人。那张脸與姿态，在老爸面前也毫不畏惧的胸怀與胆量。再加上，等級５的实力是真家伙。在斯巴达，这都看不上的女人可不多」
「不过会放出触手啊！」
「在我看来，那家伙至今已经让大把女人哭泣了。嘛，关于触手就不知道了」
「哎─！这是什么，果然是个最差劲的变态触手男！」
「英雄、好色。也没啥不好嘛，今天可是說是第一的战历呢。說起来，妮露公主喜欢的那种类型啊──」
「无所谓」

都能感觉到杀气，锐利、冷冷的否定。說出口的，出了尼禄不会有他。

「无所谓，已经、不会让他家伙和妮露见面了」
「…原来如此，斯巴达留学、已经结束了吗」

会变得冷清了呢。这么低喃着，艾森哈魯特豪迈的翻涌着红色披风，走了回去。

「那么，我就走了。怎么說也是队長啊，很忙的」
「嗯，加油吧哥哥大人！」

用後背接受可愛妹妹的声援，最後回头說道。

「你们的配置是在南左翼那边。也要說给加尔布雷斯的蠢小子與海德拉的阴气大小姐听啊。『阿魯达菲斯』的活跃，我很期待哦？」

「──已经出达基亞村了。预计明日抵达阿瓦隆，公主大人」

已经无法更关怀的溫柔語調，身为阿瓦隆貴族阿茲拉家大小姐亦是妮露公主大人親衛隊队長的海倫，向敬愛的公主诉說道。

「……」

相対的阿瓦隆第一公主，妮露・尤里乌斯・艾璐罗德，仅仅是以无神的視线在虚空中彷徨，甚至不予以一撇。
令人惊讶的不会晃动，不、完全无法感觉到摇晃的王族御用馬车。从那小小的窗户能窥见外边的景色，确实是施與雪化妆的加拉哈德北部山脉那美丽的白色山峦。
妮露现在，正処于从斯巴达返回故国阿瓦隆的途中。
身穿白銀鎧甲的近卫騎士们作为护卫包圍着馬车。他们携带着要求艾璐罗德兄妹返回的阿瓦隆王命到来，是一周前的事情了。
不过，实际上出发前往阿瓦隆的只有妮露。尼禄让騎士们立誓要将心神丧失的妹妹带回国後，自发的迅速隐密离去。
第一王子尼禄，他隐藏行踪前往何処游玩，或者从事无谋之举，在阿瓦隆是相当有名的事情。然後一度逃跑，直至自身满足归来为止，絶対无法将其抓获。守护王族的近卫騎士，甚至已经不会再因此事而被国王斥责，王子的独断专行日常化到了这种程度。
姑且让妮露持有记述情况的手记後，近卫騎士早早放弃捉拿王子，开始移送妮露公主。
失魂落魄的妮露，虽然是一句都未曾與他们交談这种異样的状态，万幸的是会老实听从指示。
貴体的照顾完全交由與騎士同行的女仆，还有自愿成为伴随人员的海倫，近卫騎士们完全不过问公主的事情，仅仅努力忠实于自身的任务。
也就是說，现在会向妮露搭話的，仅仅只有同为留学生的海倫。

「之後、只剩一日的辛劳了」

只不过，面対彻底貫彻无反应的妮露，海倫也即将絶望。対基本毫无反应的人偶一样的人，持续一周不断进行搭話，完全源自于她的愛與忠诚心。
亦或是說，现在还不算最糟的情况，这种想法所赐。
纠缠妮露公主的因缘怨敌，那带着下流欲望的魔手也差点抓住我的天敌，漆黒夢魘的狂戰士黒乃。那个男人接受紧急任务赶赴加拉哈德防卫战，从而离开妮露。対海倫来說，没有比这更安心的事情。

「……啊」

突然，妮露开口了。就像呼吸般，又小又短促，不过确实的、出声了。
许久不见的人性反应，海倫欣喜想要搭話事，妮露倾身，从小窗向外窥伺。

「请问是有什么情况吗，公主大人？」
「这裡…是第一次、遇到黒乃的、地方」

妮露笑了。让後背一寒的幽鬼一般的微笑。

「是、是吗」

面対公主的異样，海倫回答得像是被压到了一样。

「対，馬、不动了…呼呼，感到苦恼了…唔呼呼，可愛」

断断续续的漏出渗人的笑声。王族御用的豪华馬车内，此时、海倫感觉似乎充斥着被丢入回荡亡者狂笑的迷宮坟墓一般的紧张感。
在回話前，妮露再次說道──不、这仅仅是自言自語。完全不看同席的海倫，一边持续凝着視窗外一边說着。

「那匹馬，梅丽、还想再次乘騎啊，黒乃君」

海倫立刻想到这是指黒乃誘拐妮露，不対、同行飞奔离开斯巴达，针対同为神學院学生们在伊斯基亞古城被魔物軍団包圍施與救援那时的事情。至少那时、确信妮露毫无疑问的乘騎了黒乃的愛馬。
冒険者之流與公主大人二人同乘什么的，骇人听闻。这种无礼仅此一次，海倫只能这么祈祷。是否有二次、三次、數次與黒乃二人同乘。根本无法询问。

「要如何再次搭乘？要怎么样，才会再次、带我离开？」

妮露，向身処加拉哈德要塞的黒乃本人询问那般，持续呢喃。那个身姿，如今将双手搭在窗上，似乎即将要就此飞出去那般。
当然，那个窗户即使打开了也是无法通人的大小，更遑论、不可能存在门会在行驶途中打开这种缺陷设计。门锁在面対面坐着的海倫一侧。如若，妮露真要外出将手伸向开关的話，即使自知无礼也要挺身阻止。
在散发着一股会做出惊人奇行氛圍的妮露面前，海倫只能一边在苍白的脸上流下大粒冷汗一边守望。

「要如何，要、如何、我──啊」

寂静。妮露突然不再自言自語，恍如冻僵一般，完全不动了。
怎么了，在海倫用不安的声音如此询问前，妮露转向了这边。脖子的动作，就像是机械式的哥雷姆一样。不过，浑浊的双目像是亡灵魔物那般。

「那、那个，公主大人…何事？」
「海倫」

叫到名字了。叫我的名字了。久违了，真的是久违了，妮露公主自发的看过来，呼唤我。能率直的感到高兴，妮露與先前不同，浮现着犹如春日阳光一般的微笑，从口中說出名字。

「在、在此！公主大人请问何事！」

稍稍兴奋的海倫，倾身回答。现在，怀着无论是何种試練，为了公主都必将达成的心意。

「你、是我的朋友吗？」

即可回答──有一瞬間的犹豫。不过，果然除了肯定再无有他，重新这么认为。

「是的，虽然惶恐，我與妮露公主大人是为学友，曾共同前往斯巴达」

无限感慨，指的正是此时吧。就像是梦中那样，面対說出溫柔話語的公主大人，海倫流泪编织着欢喜的話語。即使，妮露的双眼依旧浑浊。

「虽然，有事拜托你」
「好的，公主大人！鄙人海倫，请您随意差遣！！」

这不是朋友而是臣子的态度吧，馬车内不存在会如此不看气氛的吐槽之人。

「是吗，那么──」

然後，妮露放話了。被叫做拜托的，无理要求。

「现在即刻前往加拉哈德，进行战斗」
「…诶？」

到底何事，无法立刻理解。
过了一拍，理解了話中之意。不过，不管怎么想，都无法理解妮露的意图。

「怎么了吗？馬上、现在就出发」

站起来，妮露催促的抓住肩膀那时，海倫终于察觉到異常而开始出声制止。

「等、等等，请您稍待片刻公主大人！？」
「你只要去就好了，不用准備装備了。就以这身衣服前往，快点、快点」
「什么，请您不要說这种強人所难的要求！」

海倫說出明确拒絶的話語，妮露直白的皱眉露出不悦的表情，暂时、坐会座位上。

「…为何，要拒絶我的请求呢？」

即使表情像孩子般努嘴，但是双目沾染憎惡。

「这、这种过于強人所难的要求…然後，理由完全不充分」
「理由，不懂吗？」

就像是高傲的教師训斥不成材的学生那样的說法。不讲理，即使这么想，海倫也只能低头，只能谢罪。

「是的…非常抱歉…」

哈啊，就像尼禄看到凱干蠢事那样盛大的叹息，妮露說道。

「你去加拉哈德要塞的話，我不就能前往救援了吗」
「…什么？」
「我，为了救助身为朋友的你，到加拉哈德要塞去。那样，就能堂堂正正见黒乃君了吧？」

那是，常人不应该去理解的理论。

「不、不能如此，公主大人！这种事──」
「我想见黒乃君。早点见他。无论如何，见他、與他說話，让他拥我入怀」

所以，走你。成为我前往的理由。
妮露，如此說着。

「你，是我的朋友吧？那么，就接受我的愿望啊」
「请、请您务必不要說这种无理的要求！公主大人现在，心神紊乱，务必，请您冷静下来」
「那么，就当是命令吧。作为阿瓦隆第一王女，海倫，我命令你。即刻前往加拉哈德要塞」
「什、什…么…」
「啊啊，是呢，机会难得，你就勇敢战死吧。然後，我因朋友死亡而悲伤，黒乃君就会溫柔的安慰我」
「公主大人，这、也太──」
「呼呼，唔呼呼，好期待啊…好的，就这么定了。撒，早点给我去死，海倫」

发自心底的期待不已，像这样澄澈的碧眼投来期待的目光。海倫眼中泛着泪水，不、已经泪如雨下，仅仅是低头恳请原谅。

「公主大人，非常抱歉…我，被要求平安的将王女殿下送达阿瓦隆，我心意已决将执行弥利亞路德国王殿下的王命…公主大人的命令，无法听命」

海倫流着泪，說着能想得到的最恰当的說辞。

「…是吗」

喜悦的脸色與語气，再次变成病态的毫无表情，妮露唾弃的說道。

「没用的女人」

再次，非常刻意的盛大叹息，妮露倒伏在为了能舒适的进行長途旅行而非常柔软的坐垫上。不成体统，能如此进言的人，没有一人在場。

「海倫，你毕业後要进那个騎士団来着？想你这种**，就向父皇进言派去守仓庫好了」

就这么怠惰的躺着，妮露像是說着梦話那样說着，說出掠夺海倫璀璨未来的暴言。

「王城的十三号仓庫，虽然有个叫托馬斯的老爺爺，那个人在我出生前，就一直一个人守仓庫。已经一把年纪了，也差不多需要後继人员了吧？」

守卫王城的宝物庫是近卫騎士担任的精英警備任务之一，十三号仓庫是完全没听說过的地方，能理解到是平时用不上的不重要设施。

「呼呼，和无能的你非常相称的职位呢」

海倫凄惨的流着泪，一边咬嘴忍耐。
压抑着哭泣的呜咽声，海倫的心中比起悲痛，更充斥着浑浊的漆黒感情。
公主大人，已经变了。不、是被改变了。被那个、惡魔一般的男人。
充满慈愛的妮露，从未辱罵任何人，也从未嘲笑。纯真无垢而又清廉洁白。公主的范本，不、就是理想形象。所以，不可能。対尽忠职守的我，进行如此殘酷的貶低。
美丽清高的妮露公主，让她疯狂的元凶，海倫无法不去憎惡。

「──啊咧，那么我、要怎样才能去见黒乃君啊？」

这、到底是在问谁。至少，海倫完全无意回答。妮露対我的印象已经跌落谷底，内心还没有**到能接受在此之上的谩罵。

「明明想见他，为什么，我…我就…不行、呢…」

脸埋入柔软的坐垫中，断断续续的自问自答。干脆，想要变成什么都听不到。

「为什么，在身边的不是我，而是那个…那、那…」

突然，呢喃的話語停止了。海倫注意到。妮露发出不成声的呻吟，身体不停的颤抖着。

「公主大人！？停下馬车！馬上！！」

海倫抬起留着泪痕的脸喊叫道，馬车夫立刻做出反应。馬车果然毫无摇晃，甚至、没有发出声音停住了。周圍的騎士们、也毫不慌乱的立刻停住，都不用去确认。

「啊、唔、唔唔…」
「公主大人，敬请到外边」

迅速解除门锁开门的同时，溫柔的抱起妮露。公主脸色苍白，眼瞳空虚，毫无生气。
半跌落一般，二人倒在外边的雪地上。
毫不在意白馬白銀的近卫騎士慌张的赶来，妮露対着雪白的地面──

「唔、咕…诶诶诶…」

吐了。
途中，即使基本没怎么进食，妮露那可怜的嘴边倾吐着污秽。
这过于凄惨，过于令人悲痛的身姿，海倫第三次，留下眼泪。

「啊啊，令人怜悯，妮露公主大人…」