「都到齐了吗，冒険者諸君。首先，坐下吧。」

只看字面意思的話有受到欢迎的感觉，但是由雷恩哈魯特王說出口的話，就能感到些许压力。这就是，所谓的王之威严吗。

「那就恕我无礼了」

直接就坐下的，是法尔基斯。在一国之君面前也毫无畏惧，在质朴的椅子上优雅的坐下。
在場的其他冒険者也跟着坐下了。当然，也包括我在内。

「糟糕，开始紧张起来了…」

忽然間，这气氛让我差点就这么說出口。
这裡、是被法尔基斯拽过来──不対，是带过来的，加拉哈德要塞的作战司令室。是聚集着王侯貴族的将校们的城中司令室，與原本只是高中生的现役冒険者无缘的場所。非要說的話就是伊斯基亞古城的司令室，打到貪婪戈亞之後以观光的心情看过而已。
那裡、的感觉是用坚固的石头造的冰冷地下室，给我的感觉就是意外的很普通。然後，那个感觉现在也没多少改变。
即使是巨大的加拉哈德要塞，为了极致追求作为防卫据点的性能的设计，没有多餘的装飾。这裡也是，有种无论何种攻击都不会有意思动摇的感觉，厚厚的石材與钢铁與防御魔法所守护的，坚固的房間。墙上没有窗，挂着真红的斯巴达国旗與巨大的加拉哈德山脉周边地图。
不过、质朴的司令室裡，充斥着更胜于实战的紧张感。或许是因为这个要塞，有以性命守护，或者是、抱着生死同在的信念战斗的人在，莫名的有种现实感。
他娘的，带莉莉来就好了。虽然觉得这很孬，但是心底这么想着。

「没想到，会因为被白龍之巢吞没而达成停战…总之，今天的战斗表现，辛苦各位了」

雷恩哈魯特王淡淡的說出带有社交辞令以为的开場白，我们、被召见的冒険者静静的听着。
在这裡的，是如法尔基斯所說那般只有「剣闘士」的大队長，與我们这些持有「独立行动权」的人而已。允许出席的、只有队伍領队──这說是差別対待，不如說是室内面积问题──所以說，现在莉莉與菲奧娜都不在这裡。随便說，已经也两人說好了。加油哦，莉莉这么說了，不知道是要我怎么个加油法，有点不明所以。
向右边偷瞄，紧挨着的是法尔基斯那美丽的样貌，然後是如枯木般非常瘦弱的老太太，與带着粉色全罩头盔的女性。老太太是「黄泉」的領队没错…「利刃連者」来的为什么是粉色啊。
対留有一抹疑问的粉弓桑之後，是非常有冒険者那顽強氛圍的男人们，最後、也就是离雷恩哈魯特王最近的位置坐着「剣闘士」的队長艾森哈魯特王子。果然，排一起看的話感觉挺像（父子）的。
然後向左窥伺的話，这边是一次都没见过的大队長们。有「独立行动权」的人，在斯巴达出陣前的权限授予仪式上见过了，被任命为大队長的冒険者就只听說过名字。
唯一、知道样貌與名字的，是坐在艾森哈魯特王子相反位置（国王右手边）的「鉄鬼団」領队，赤色的獸人古斯塔夫桑。等級是５，然後是最近保护伊斯基亞村而授勋，在大队長之中也是処于出众的位置吧。

「虽然仓促，就直入主题吧。艾克，說明就交给你了」
「好的」

稍显疲惫的从椅子上起来的艾森哈魯特王子，从墙边待命的騎士那，接过指挥棒那样的──不、那真真正正的，是魔法短杖。

「虽然我觉得没人不知道，墙壁现在，开了两个非常大的洞」

虽然語調轻巧但是很清晰，王子大人挥动短杖。
瞬間、我们圍着的大桌子出现了立体影像。由泛着白光的线条框架构成的加拉哈德大城墙，出现在眼前。
光魔法的一种吗…說是魔法，更像是SF那种效果。我家宿舍也想要一台呢。