带着钩爪的锁链朝着斜向上方向射出去，伴着叮叮当当的金属声我在城墙上飞奔。然后，小柩将我固定在了我所想的地方。

「就在这里的說！」

在小柩故意在我腦内叫叫喊的同时，钩爪紧紧抓住了墙面，我用左手拉了拉锁链确认是否稳固。好了，这样的話就没问题了。
想做的話，从射出到固定也就是一秒的事。連续使用的話，我这在城墙上移动的方式就像是在茂密的树木中华丽地飞驰的泰山吧。

「好，走吧！」
「哦！」

听着莉莉可愛的吆喝声的同时全力踏向墙面。我在垂直的城墙上奔跑，横穿而过。
連着我的锁斜，能让我以钟摆一样的轨道移动，同时，带着勾爪的锁链，也会随着我的运动而移动。这个锁链的控制权全权交给小柩操纵了，所以因为有她进行調整，不会出现我掉下城墙，俯冲进地面上的敌人之中。
拜托你了哦，小柩。

「全部交给小柩我的說！啊，嗨哟！」

左手握住的锁链，吸着我向前，让我加速前进。
最初吊着我的锁链，早已经收了起来，现在只有这一根锁链支持着我，加上我右手握的百来公斤的《The・Greed》的重量。不知道二百公斤这种程度的重量的会不会拉断锁链，但如果听到嘎吱嘎吱的声音的話，也会感到稍微有点不安。
我尽量不去在意这事，集中精神一边在墙面上疾奔一边射击。

「滚下去！」

我的視线中的景色随着我在城墙上横向奔跑而改变，发现了以翻越城墙为目标奇美拉，以及架着梯子果敢攀登的战奴们。
不断发现四隻手或是六隻手或是两个头的異形，另外，爬上城墙的战奴们也明显多了许多。

「哇呜，那个黒色的家伙来了！」
「**，好不容易到了这里！」

蜥蜴人和獸人等种族的面孔，作为人类的我几乎分辨不出来，但我能察觉到他们那絶望的表情。
明明作为防守方，却不要命的狂暴的冲上城墙的我和莉莉。作为敌人，肯定不想遇见我这种対手吧。

事实上，我几乎没有太过花心思瞄准，边跑边射击奇美拉，而许多战奴都因为被卷入了我射出的流弹中而死去。
只要我就这样到达梯子処，从正上方发出一条直线的攻击的話，就能一口气杀掉在爬梯子的敌人。所以这梯子关系着他们全体人员的生命，而离我到达梯子还只剩下數十米。

「不要啊！我不想死在这种地方！」
「喂，该死的**怪物们，你们想点办法啊！」

战奴们拼命的呐喊着──不知道是否是回应这些話，奇美拉们向**了过来。
可以看到一只蜥蜴人和一只獸人的奇美拉。
蜥蜴人奇美拉身上長着哈比的羽毛，还有着蛇的尾巴，以一副奇美拉独有的样子靠近而来。

而那只獸人奇美拉，则長着散发深绿色光泽的，像是長着许多脚的虫子的外骨骼的四条腿。以几乎趴在城墙上的姿势前进着，就像真正的蜘蛛一样。獸人的丑惡的面孔，却配上了蜘蛛的样子，再加上它那移动的动作，实在太惡心了。

因为生理上的厌惡感，不由得，优先瞄准了它──

「上面也来了吗！？」

从搀杂的杀意之中，注意力放到了头顶上。
一抬头仰望的話，就看到了一个有着仿佛和城墙同化了的灰色的身体的哥雷姆。它那警报灯一样发着红光的独眼注視着我。
它也有着四隻手，但四隻手的颜色都是相同的，都有着石头一样的的质感。或许本来就是它的手。因此，它不是哥雷姆奇美拉……嘛，现在这事怎样都行。
有着岩石重量的魁梧身材，就这样滚落，向下方的我迫近而来。

我首先要想办法优先解决这家伙。
鞋底與墙面狠狠摩擦。我用一个急刹，在城墙上滑了二米左右就停了下来。既然対方明确以自身意志来狙击我，所以不能躲过去，而是必须要好好击落它。

「粉碎吧！」

用力朝上举起有着長長槍管的加林机槍。以每分钟两千发的界限全力射出魔弾。
钢铁的子弹，击碎了岩石。代替飞散的血沫，绽放出盛大的火花，哥雷姆奇美拉的身体上出现了无數裂缝。
然后，还有一击。

「榴弾砲撃！」

因为腾不出双手，所以用脚制造了一发榴弹。身体向后仰，迅速調整姿势，尽量使其方向朝着正上方，将其混入正在发射的子弹洪流中。
射出的榴弹像是主力前锋射出华丽的射门一样，分毫不差的命中了那满是裂缝的岩石做的魁梧身躯。
瞬間，盛开了红與黒的爆炎之花，熱风吹得我的黒发和長袍剧烈摇晃。
哥雷姆的肉体变成了，像是刚才菲奧娜击碎的投石机发射法人燃烧的岩石炮弹一样的碎片。而且，炙熱的碎石从头上倾盆而下，这次可没理由悠闲的等着其落下`。
另外，那两个以令人毛骨悚然的人外的移动方法和速度在墙上奔驰的奇美拉，已经到了我的眼前。
从这个状况看的話，調转《The・Greed》的方向射击他们，是十分愚蠢的行为，还是拔出《首断》比较快。槍身長虽然能使射击稳定，但在近距离作战就只是妨碍了。
因为这个判断的缘故，在我打算松开手的刹那，身边白光闪烁。

「没关系，交给莉莉吧！」

莉莉优雅的从我胯下滑出来，対于穿着「妖精的舞蹈鞋」的她来說，这个墙面就像是溜冰場一样。
装飾着的七色的羽毛划出彩虹的轨迹，勾勒出舒缓蜿蜒的线条，與疾驰的奇美拉一比，更觉蜘蛛型獸人的身姿十分惡心。

「嘎啊啊啊啊！」

獸人本应拥有的低沉嗓音，变成了奇怪的尖锐声調，它瞄准了它面前散发着显眼光芒的莉莉。
举起了的，一根有着像是鹤嘴锄一样尖锐指甲的脚。有着如果命中的話，能直接打穿妖精結界，伤害到莉莉的洁白细嫩的肌肤的气势。
但是，不如說这才是理所当然的结果，这一击击空了。指甲命中的是，莉莉移动后，殘留的闪闪发亮的七色的殘光。

「哈！」

莉莉把小小的双手伸到眼前，仿佛飞过去拥抱獸人奇美拉。但在前方等待它的，不是可愛妖精的拥抱，而是耀眼的光之劍戟。

她操纵着《流星劍》，刺入獸人那丑陋扭曲的面孔，像是被那神聖白光逐渐净化存在本身似的，白光穿过了異形的全身。
因为穿刺而过，所以其结局就是被一刀两断了。变成了像是一开始就可左右分离的人体模型般的构造，十分漂亮的击落了它。它变成了和刚才的哈比奇美拉同样的下場。

然后莉莉干脆的抛弃了対手，仿佛它是尘埃一样，絲毫不感兴趣，莉莉一眼都没看那坠落的尸体，直接华丽的转身。
回过头来的莉莉，像是模仿我使用魔弾似的伸出右手。其指尖指向的目标是，完全踏入了我挥劍范圍的，蜥蜴人奇美拉。

在莉莉可愛眨眼的同时，她放出了射击。

「咚！」

离我的鼻子五十厘米処，雪白的光柱穿过。感觉像是站在车站站台上。近距离看着电车经过。
不可思议的是我的脸没有感觉到一点熱量。是因为全部高熱的攻击力的都关在，那穿过的光的洪流中吧。
幼女莉莉自豪的她最大火力的必杀技，通称《光柱》。一击就能让哥布林栖息的洞窟崩落，从而掩盖起来的威力，都仅有的一个敌人过于庞大了。
光柱穿过之后，已经什么都没有剩下了。刚刚还在面前的，舞动着蜥蜴的腦袋和蛇的腦袋袭击过来的奇美拉，就好像是我的幻觉似的。

「哈，哈哈……不行了」
「……我们，已经完了」

清除完了袭击过来的奇美拉，我再次开始移动脚步，在城墙上前进，战奴们发出了满是絶望的沉重的声音。
等我再往前走几步，到了前方的梯子之后，我就会毫不留情地让他们吃下魔弾。从这个高度向正下方攻击的話，能貫穿多少个战奴的身体呢。还是說，再确认这种事之前，可能会因为木制

的梯子破碎了，梯子上面的人都从空中掉了下去。
无论如何，他们都会死，这点是不会变的──

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊！等一下啊，喂！可惡，我不是坏人！拜托了，饶了我啊啊啊！！」

我踩在了梯子上。因为我的身体與地面水平。因为我是这样站着的，所以战奴们就像匍匐在我的脚下討饶一样。
当然，我是十分冷酷的，他们再怎么乞求饶命，我也只会将六連装的槍口対准──是的，我調转了槍口，就是这样。

「可惡！」

像逃跑一样，我飞速离开了梯子，再次朝向前方跑了起来。离开了那个地方。先前方的墙的中央跑去，离开了原先的地方。去做最初的目标，来到了奇美拉蜂拥而至的激战区。

「没有闲心去管小杂魚……喂！」

这就是我的，竭尽全力的借口。

「──是的，就是这样啊，黒乃桑」

这个时候，才注意到菲奧娜的声音………
回头的那一瞬間，看到了，爬着梯子的可悲的战奴们，被火焰的漩涡吞噬了。
发出轰隆隆的剧烈声响的灼熱的龍卷风，像是不允许其中有东西存在似的，熊熊燃烧着。将一切燃烧殆尽。简陋的白色長袍，硬鱗也好柔软的毛皮也罢，肉也好骨也罢，仿佛要将灵魂都烧成灰烬。

「所以，我收拾干净了。那么，请前进吧。」

抬头望去，看到了城墙上优雅的举起魔杖的魔女。已经结束了射击魔法吧。只有带着微弱的火星岩石落下。似乎察觉到了我的視线，向我小小的挥手示意，一副从容的态度。
菲奧娜放出的中級攻击魔法《火焰槍》，依旧有着超凡的火力，随便就歼灭了《杂魚》。

不管是从地下坟墓中涌出的骷髅，还是这里的战奴，対她来說都是没有区别的吧。哪边都是平等的，应该打倒的敌人。

「啊，是的……」

我到底在做什么啊？我是为了干什么，才来到这里的。

「……対不起，菲奧娜」

在这个时間还做扮演伪善者的游戏吗？我是笨蛋吗。蠢的不可救藥啊。

「让你无端浪费了时間」

我都站在战場上了，还在这样苦恼。
战奴的存在太过可悲，可怜，然后，我同情他们了。结果──只有我为了不弄脏手而逃跑了，让伙伴背负罪孽。
太过惡心了啊，黒乃，黒乃真央，你是为了这种事，才组建队伍的吗？自己不想杀死的敌人，就交给伙伴来杀吗？
别开玩笑了啊，这算什么啊，天真的撒娇吗？

「从现在开始，我会做的。我会好好地，杀了他们」

在这战場之中，同情也是罪过。看吧，在这里的，只有值得信赖的伙伴，以及可憎的敌人的两种人。简单的两个极端。
如果做不到和敌人战斗。杀死敌人的話，就没有资格，站在这里。
我现在终于有了觉悟，下定了决心。

「无论対象是谁，都没关系……我会杀掉所有人……」

左手放开了锁链，作为代替，从影子中拔出了『絶怨鉈「首断」』

「走吧，莉莉」
「嗯！」

然后我，迈出了一步。这脚步，有着让自己也大吃一惊的，轻快的感觉。