「──嗯，果然，这裡就是门，没错。」

在值得信赖的两个同伴的守护下，莉莉以感觉不到絲毫焦虑，不如說是十分优雅的动作，挑战着打开駕驶舱的舱门。
在眼前的是，與字面意義上的矗立的墙壁，也就是古代哥雷姆的背部。只有无边无际的泛着厚重光泽的钢铁装甲随着視线转动映入視野。絲毫找不到拉手的踪迹。
但是，莉莉可以确定是这个地方…
根据有三个。第一个是直觉。第二个是，只有这裡泄漏着魔力的气息。但是，只有点若有若无的魔力，所以，也许是我的心理作用吧。
然後，最具决定性作用的第三个根据是，莉莉的手中的大魔法具──

「《至天宝玉》有反应……这样的話，应该是从这裡去駕驶舱的。」

莉莉右手握着像是巨大钻石的球体，以淡淡的闪烁反覆提醒着莉莉。已经没有比这更加让人容易理解的反应了吧。
这个大魔法具是在那有点脏的孤儿院得到了，本来的用途是干涉人造人的头腦去吧。所說恐怕有着这个用途，但这并不是它的全部用処。

「《至天宝玉》，拥有着更广阔的用途，可以說是隐藏着效果的《钥匙》吧。」莉莉如此推测到。

「达成我的意愿，『至天宝玉』」

向手中的宝玉注入一点魔力。在其浮现出闪耀的白色光辉的同时，相应的──不，事实上是，起了反应吧，眼前的墙壁发生了变化。
咔哒，伴着这轻微的没有让人失望的声音，一部分金属板滑动开来。那不是门，而是約三十平方厘米的板子。颜色是白色。材质與聖銀相似，但是是不同的东西吧。因为完全感觉不到上面蕴含着魔力。
莉莉将她空着的左手摸了上去，上面浮现出青白色的光组成的文字。当然，是古代文字。只是，怎么看都不是横着写的文章，似乎是个魔法陣。
虽說莉莉无法完美解读古代文字。只有着在神學院的课上，稍微学过点知识的程度，知道几个文字的读法罢了。
但是，她却通过直觉，似乎明白了板子上写着什么？

「访问许可，啊。」

少女莉莉将她那枫叶般的手掌，轻轻地按上了发着青白光芒的板子。
于是，眼前的装甲漂亮的左右分开。这是滑动式的门，是古代遺物，门以惊人流畅的动作和细微的声音就这么打开了。
露出的空間，是長两米，宽一米的長方形。怎么看都是符合人类身材的设计。有着娇小奢华的少女身材的莉莉，轻易的走入了门的対面。
裡面是，在天花板和墙壁中等距嵌入了散发着白光的板子替代照明的短小通道。感觉有些昏暗，但是走了三米左右後，馬上又看到了新的门。
在那前方，毫无疑问这个目的地，肯定就是駕驶舱。
然後，草草通过触摸操作打开了门的莉莉。也确认了这一事实。
最初映入眼帘的是，无數和认証板中浮现出的东西同样的青白色的光芒。然後是爬满左右墙壁的无數条像大蛇一样大的纵横交错的管道，然後正面有着，像是建在斯巴达广場的纪念碑《零之编年史》一样的东西，古代文字浮现一块在漆黒的方形石块上。
天花板的高度與通道相同，只剩下一个发光板剩，没有其他的灯。当然，也没有窗户这类东西。
也就是說，无法通过这裡的一切事物来窥視外面的情况。就算是已经之間逼近到眼前的加拉哈德要塞的大城墙，都无法看见。
尽管如此，毫无疑问这个房間就是駕驶舱。

「──呵呵，你好」

要說为什么，因为这裡有着一个操纵者。在会感到苦闷的狭窄杂乱的小房間中，肯定能一眼就看到坐在中央的人。
那个人，也没有回答莉莉发出的友好问候，只是静静地坐在椅子上。
不，那个真的是椅子吗？感觉作为座椅的舒适度极差，而且，其全身都被一根根白色皮革捆绑住了。所以與其說他的姿态看起来像是操纵者，不如說是等待雷刑的死刑犯。

「原来如此，與其說是操作，不如說是直接链接啊。」

莉莉看到操纵者的異常的样子，却毫不吃惊，只是淡淡的将亲眼所见的全部的状况中，收集情报，分析情报，然後猜测着古代哥雷姆的秘密。
变回真正身姿的莉莉的头腦，无论是在人这一方面，还是在魔術士这一方面都十分聪慧，在这以上，她比潘多拉大陸上的任何人都要了解『白の秘跡』的研究，所以现在她正飞速推导这个操作方法的原理。
而且更具体的来說，这个操纵者所戴着的东西，非常非常的眼熟──不，这个就是，拆解，分析，研究，研究到实用領域来增強自己的魔法道具。

「思考制御装置（天使之环）的改良型……與其这么說，不如說是特化型吗？」

将操纵者绑在操纵席上的，并不是那十分強力的拘束用具。
曾经操纵过黒乃的心灵和身体，现在却是莉莉的实验道具《玩具》的『思考制御装置』《天使之环》，看起来就是个简单的白色之环。这个操纵者──他的脸被白色的面具遮住了，但从他那看惯了的黒色头发，以及皮带的缝隙中露出的一身黒色服装，可以判断他是異世界人，少年和从之前的从異世界的日本召唤过来的实验体一样，他的头部上有着白色之环形状的物体，可以从外圍的突起看出，隔着一定距离就有一根粗针扎入其大腦，乍一看的話，还以为是看见了王冠。

「嗯，果然把他砍掉带走是不行的呢」

即使莉莉会空間魔法，但也没兴趣在其中放入头颅，携带在身上。

「但是，这个是什么东西呢，稍微确认下吧」

在这么想的同时，莉莉的指尖轻快地描绘出光之魔法陣。她把手伸向浮在空中的圆形的魔法陣，一个东西从魔法陣中跌落出来。
那是與『思考制御装置』《天使之环》十分相似的，白色之环。两者设计上的差異就是，在这个之环的表面上刻着，宛若流动的一列列咒文。事实上，它们的外观是一样的，而且其功能方面也很相似。
是的，这就是莉莉研究，西蒙开发，雷金制作的『思考支配装置』《妖精之环》的试作型。

「那么，告诉我吧，你的秘密──」

然後，莉莉把手中的『思考支配装置』《妖精之环》，轻轻的重叠到了，在少年头上闪耀的『思考制御装置』《天使之环》之上。

───

「──骗人！？七号机被从外部干扰了！？」

这與其說是自言自語，不如說是十分惊愕的声音。
终于抵达了加拉哈德要塞的城墙前。在这个时候，多萝西看到一个哥雷姆的數据画面上弹出了危机警告，亮起了疯狂闪烁的红灯。
这表示是在數个異常错误中，危險度最高的情况。《外部干扰》，即有人非法侵入了古代哥雷姆的中枢机关。

「没有通过自立机动，但是只能这么入侵啊……啊，不，是这样吗？，直接侵入了操纵者啊！」

这个干涉犯是，应该先是跳上了正式名称为《托魯斯》的古代哥雷姆，然後打开了几乎没有锁的舱们，再通过心灵感应系的魔法道具，直接入侵了和座位一体化的实验编号６７２号的大腦。
只能接受这没有任何前兆，突然出现的外部干扰的这个状况了，现在只能开始想实际的解决方法了。
対《魔动演算机》这一古代遺物的研究，肯定是猶達斯率領的『白の秘跡』最为領先。多萝西対这有着絶対的自信。至少，从没听說过在潘多拉大陸上，有着先进的対古代魔法的解明的这种情报。
說实話，她就是轻視了《魔族》这个敌人。
但是，在现在这个瞬間，她坚信的絶対的优势，如虚幻泡影般崩溃了。

「啊，这是不可能……但是，没错，这家伙──」

干涉犯用出乎意料的方法进行着解析。操纵者的腦子裡既有着人型重机的基本操作方法，然後他还能通过心灵感应，将魔手伸向與那个大腦直接連结着的托魯斯的操作系统。
虽然不知道魔动运算机是用什么方法检测出了侵入者的入侵，但它正确的传达了正被入侵这一事。是的，只能传递这个情报，因为没有编入任何自动対抗的魔法回路《软件》。

本来，以潘多拉大陸的魔法技术水平进行推测的结果，就是他们完全不懂魔动运算机和托魯斯等的古代遺物。因此特意进行保护是没有意義的，而且从她接手完成的托魯斯短短时間来看，她也没有做这种事的时間。
总之，完全无法阻止干涉犯的行动，只能任由他自由的玩弄操纵者的大腦和机体的中枢。

「──別想夺走対托魯斯的控制权啊！」

必须自己亲自动手来阻止他了。
完全没有想到自己会在以魔族为対手的战場上，进行使用魔动运算机的情报战。一直觉得魔族想要去干涉，被『白の秘跡』制作的《思考制御装置》《天使之环》支配的大腦是不可能的。人类的大腦是那么的复杂精密，是他们不能解读的領域。
但是，必须承认。现在我们和対方是対等的。

「好，好啊……虽然我是毫不性感的丑女，也没什么魔力……但只有这个，我是不会输的！」

心中炙熱的不像样子。但在腦内的一个角落还是保持着冷静的逻辑，而且，在対卑躬屈膝的消极的自己窃窃私語道。
多萝西毫无斗争心，竞争心，更彻底說，她几乎都没有愤怒这种感情。因为，她在一开始就全部放弃了。
既没有作为女人的魅力，也没有魔法的才能。当然，她这种瘦弱的身体也不会有武技的天赋。
专业的古代魔法的研究，就是自己的唯一的絶対的才能。反过来說，这也是因为到现在为止，没有一个人是她的竞争対手。
就連聖艾利西昂魔法学院的人称的古代魔法的权威的伟大教授，都要剽窃自己的理论。才建造出了，作为侵略潘多拉的第一步的，魔动战舰高康大的发动机，当时年仅１７岁的女学生，多萝西対自己的研究成果被夺走一事，她也不生气。有的只是絶望和虚无感。这是因为她理解了，社会这种东西的，就是人们互相欺骗罢了。
但是现在，在自己被猶達斯司教捡到了后，自己这种人才拥有了无比的幸福，和充实的活着的感觉。只有他理解了自己的才能，给出了评價。并且比什么都重要的是，他需要我。
猶達斯司教，不能算是自己的竞争対手。他应该被称为天才，从以往开始，就多次展现了自己无论如何也望尘莫及的與他之間压倒性的差距。就算自己耗尽一生也比不过対方。那个男人，是尊敬的，崇拜的，应该乞求他教导自己的伟大前辈。
但是，现在在这裡，有个対手从外部干扰入侵了托魯斯七号机。
这家伙，不是无法理解古老的魔法逻辑的无數的无能，而是和自己一样应有才能的鹤立鸡群的人。而且两人間没有絶対的差距，是个能和自己比肩的竞争対手，真正的和自己实力相当的人，出现了。
因此，不可能不燃起来。多萝西有生以来第一次感受到，从内心深処沸腾起来的熱情，和被动触发的斗志，全身心都投入了迎击侵入者中。

「控制台变化为五面型，第一画面显示七号机的机体信息，给６７２号注射強心剂和造血剂，顺便将加速藥也注射了──別死啊，６７２号，直到我放逐了入侵者为止！」