然后，我回到城墙的螺旋階梯。这里果然很冷、阴暗、毫无生气。因作战会议而离开的一小时内，也不可能有什么变化。
再次，一个人坐在階梯上。
要在这种坐着的話，老老实实回旅館休息肯定会更好。休息很重要，即使有这个顽強的身体也能理解…现在果然还是、在这里比较安心。
至少仅仅是今晚，为了防備十字軍夜袭在这里过夜。十有八九、不会在这个天气與时机来袭，或许会变成仅仅只有暴风雪的声音不断回响的寂寞夜晚──虽然我这么认为，似乎不是那么一回事。

「…似乎，挺熱闹啊」

从上方，传来相当兴奋的喧哗声。也就是說，在城墙上戒備的斯巴达騎士在因为什么事闹腾。

「敌袭、似乎不像啊」

感觉是很高兴那种闹法，早早的就断定不需要警戒。不过，稍微有些在意。默然的，集中听力。

「哦，太好了，有慰劳品！」
「这么搞真的行吗，我还在执勤啊」
「没什么不好吧，因为会给我们啊」
「嘿、小姑娘，也给我一个」
「哦哦，也让我挑一个」

原来如此，给暴风雪中执勤的斯巴达騎士，配给食物的样子。雷恩哈魯特国王殿下，纯粹的体谅吧。

「──哇─等等！不行、不能更多了！会完全用完的！」
「喂，已经要完了吗！没拿到的赶紧了，谁快谁赢」
「给我，把我的多魯托斯三明治给我─！」
「別鬼扯了，这是我的！」
「机会难得，我就选面包吧」
「都說不能再拿了！！！」

似乎城墙上现在、饥肠辘辘的其实们正在进行丑陋的争夺战。虽然负责发放的服务员小姐在饥饿的野獸面前发出可愛的尖叫，不过我怎么想都不觉能进去救場。
不如說，感觉要救已经晚了。她拿过来的面包已经被吞噬殆尽，不対，应该說卖光了。即使没有直接看到，听这吵闹声就能鮮明的想象出来。

「呜呜…斯巴达人依旧那么粗野…」

过了一会，似乎一边抱怨一边哒哒的发出小小足音，向我在的階梯这边走下来。
相当疲惫的声音，让我想要対她說些鼓励的話語，不过由我来說还是算了吧。反正只会让她泪目恐惧吧。这里最好是默默的让路最好，抬起沉重的腰身做到边上去等待服务生女孩通过。
正好在我的背靠到墙壁的时候，让深蓝色長裙翻飞，肩上挂着类似便携保溫箱的箱子的小小少女从階梯上方现身──

「诶，这不是米娅醬吗！？」
「哦，黒乃真央」

浮现汗水與疲劳的幼小脸庞，黒发赤眼。那像是公会服务生的衣服上，披着毛茸茸的防寒披风戴着白色头巾的，毫无疑问、就是古老魔王，米娅・艾璐罗德大人本人。
說起来，看到米娅醬穿裙子，上一次还是在貧民街小路里第一次见面那时。嗯，服务生的装扮，莫名和合适呢。虽然被斯巴达騎士的洪流蹂躏，全身透出一股疲惫感，感觉像是薄幸的美少女。

「为什么在这种地方，不如所，搞什么啊」
「那个，想带点慰劳品过来，虽然准備了不少…」
「全都被拿走了吗」

选错路的米娅醬。老实的从下面上来的話，就不会被饥饿騎士们纠缠了。

「好不容易，剩了一个」

再有两秒，突破斯巴达軍的包圍再晚点的話就全灭了，米娅醬一边这么說着，一边翻找挂在肩上的箱子。

「不，即使是一个也足够了。谢谢你，特意过来」
「抱歉啊，只有牛角面包了」

牛角面包…没想到在这个異世界听到这个名字。这也是红翼伯爵做的吗。或者、是神大人超絶的能力跨越时空，到日本买来的吗。有可能而觉得可怕。

「谢、谢谢」

我一边在腦中充满了疑问，一边接过递出的面包。
嘛，怎样都好吧。这也是怀念的故乡味道，不过如說是让人感激的慰问品啊。

「那么，我就开动了」
「请吧！」

被圆圆的赤瞳注視，我将牛角面包吃──

「请吧─」

真红的眼睛，直直的、盯着看。

「…一半，要吃吗？」
「诶！？好吗？谢谢！」

然后，我與米娅醬两人要好将対半分的面包吃掉了。#１真的，是令人怀念的味道。パンにまるまる一本挟まるちくわの中には、ツナマヨが诘まっていた。

「那么，这次是怎么了？还特意穿成这样」
「要是穿着平时那身制服的話会被怀疑吧？」
「老实的穿成见习魔術師，那样的装扮不就好了」
「下次就那样办吧」

啊哈哈，这样苦笑后，红色的視线再次转向我。这一次，是认真的表情。

「我在想，为什么拒絶了」
「果然，听到了吗」
「毕竟是神明大人啊」

有在监視着我言行、吗。那么，就不能做什么丢脸的事呢。

「今日一战我明白了。我依旧是，只能顾好自己的战斗」
「似乎，稍微烦恼过呢」

这样难逃法眼吗。神明大人，敌不过啊。

「虽然有不会动摇的自信…不过就是那惨样啊」

结果，我曾一度，放过身为戴达罗斯人的战奴。虽然，立刻被菲奧娜烧掉了。

「対敌人手软会自取灭亡。战場上不可迷茫──我最初，被这么教导」
「基本的心理准備吗。我，不行呢」
「没这回事。立刻就振作了，完全可以给出及格。通常、会那样停止行动，或者放弃思考呢」

失去感情，内心**之类的，那是人为了保持心智自然的防卫反应，米娅如是說。魔王的一生中，那种人已经看腻了，不自主的觉得有这种話外音。

「不过黒乃真央，你没有逃避、遺忘、疯狂，保持着理智杀人。虽然苦恼着，即使如此，視为敌人的話即使是无辜的民众也格杀勿论」
「虽然，不知道这是否正确」
「不，你是正确的。毕竟，不那样做的話──」

小小的口中吐出白色的气息，径直表现着这里的寒冷。不过现在，这个时刻，比什么都要冰冷的，是米娅、魔王的面容。

「可杀不了使徒」

到底是什么意思，没有问出口。不，应该說是没能问出口。
我只能默默的，将那句話铭记于心。

「嗯，果然拒絶那件事才是正确的。这一次，还是应该专注以击杀使徒」
「虽然，还不知道会不会出现呢。不，该不会米娅，能明白？」
「嗯嗯（不），我也不知道。使徒的动向，即使得到漆黒諸神预知・预言系的加護，也不可能猜中」

白神直接，隐藏使徒的动向吗。本来，那是神明之間的争斗，身为人是完全无法触及的領域，即使去想也毫无意義。
简单来說，没有什么能够预见的便利方法，这种理所当然的结果。

「嘛，这次即使使徒不出现，似乎也会很糟糕」
「会出现人形重机什么的，我也感到吃惊啊。那东西会再次在这地上活动，以为还要一段时間呢…」
「因为超过现代的魔法技术，是这样吗？」
「只是活动的話应该勉強可行。不过复原到被叫做『完全調试』的状态的話，是呢，就这样发展魔法技术的話，起码还要三十年左右吧」

原来如此，那个以推进器进行高速移动是三十年后的技术吗。最快、这么說期間可能还是经过二、三次魔法技术的突破。确实，就是那种程度的超越性能。

「金牛座的事，能问问吗？」
「无可奉告…本来应该如此，能稍微說给你听哦。虽然不知道是通过什么手段恢复到完全調试的，现在、已经实现了的話，就能說到这个程度了」

因为神明大人的规则而存在的情报限制，稍微变得宽松了吗。现实中，也就是、対应我们的发现與发明，與那相重叠的部分就解禁了。就是那种、系统吗。虽然依旧是假设，即使没猜中也相去不远吧。

「那玩意有什么弱点吗？」
「虽然金牛座不是用来战斗的，因为需要其能在严酷的环境下作业而造得很坚固。可没有弱点表露在外，这种缺陷设计哦」

嘛，也应该如此呢。实际想想，也不可能像铲车、货车那样，某部分像紙一样的脆弱部分，没必要特意做出来。有便于瞄准的脆弱部分，只有那种预定要被打到的游戏BOSS角色而已吧。

「真的、即使粗暴操纵也能持续运作。不容易坏而受到好评呢」
「该不会开过吧？」
「有过好几次。毕竟我、持有人形重机最上級执照！」

嗯哼，虽然対不起像这样挺这薄薄的胸部得意的米娅醬，完全不懂到底厉害在哪裡。嗯─嗯，像是持有大型执照、船舶执照，那样的感觉吗。

「是、是吗，真利好啊」
「嗯！让我开那个金牛座的話，加拉哈德要塞只要五分钟就变成瓦砾山！」
「不，別破坏啊」
「不过、真的很厉害哦。人形重机與战人机都能操纵的人，很少见的」
「战人机是什么？」
「…啊！？」

米娅醬摆着一副简单明了「搞砸了！」的表情。看起来，神明大人的规则里是不能說单词给說漏嘴了。

「人形重机就如其名，听莉莉說仅仅是作业用的机械。那么，果然有战斗用的机械呢」

即使知道，我也没能当做没听到。毕竟很在意。

「是战人机吗，是那样吗」
「刚、刚才的就当做没听到！拜、拜托了！」

什么都会做的─，这样泪目低头的米娅醬，強烈的涌现出一股想要惡作剧的心情──还是算了。做了的話或许会变成无法挽回。神明大人的意義上，还有犯罪的意義上。

「明白了。总之，就祈祷不会出现专职的战斗机器人吧」
「至少，至今为止，即使是一次也好都没有挖出来过哦。顶多，就是部分配件吧」
「已经没有任何一台殘存了吗？」
「我想、应该还有很多殘存在各地的遺跡中。只是，格納庫的访问很特殊，无法发现──诶，这个話题不行！」

不是由你发起的話题吗，不能加这种不看气氛的吐槽。好了，这个話题结束，像这样拼命要结束刷题的米娅醬，我就忍着笑看着。

「不过，是那样吗。古代遺跡还有不少未发现的地方啊。该不会，这个加拉哈德要塞也，話說回来，这里原本是什么，你也知道的吧？」
「嗯，虽然知道──诶─，这还是秘密」

看起来，不会仅仅是个山村、哨站之类，似乎不是什么正当玩意。
加拉哈德大城墙，那个巨大的正门听說有部分是遺跡。没有其他显眼的建筑物，仅仅、殘留了巨大的门與墙壁的一部分。而且、还是健在这种莫名开阔的地方。
或许当时这里也是封锁加拉哈德山脉的要塞，虽然这种见解是最有力的…我，偷偷的这么感觉到。
就像是改造我身体，那个实验设施。
虽然并没有、看到什么让我联想到那个设施的东西，不可思议的就是这么觉得。巨大的门與墙，不是为了抵御敌人的攻击，而是为了封闭内部存在的什么。这种想象，飘过腦海。
嘛，不管这里曾今有什么，现在都无所谓了吗。

「一堆秘密啊」
「抱歉呢」
「也没啥。那么，対于金牛座，能說到哪裡？」
「嗯─嗯，那么首先──」

然后我，得到似乎持有最上級操作许可証的米娅老師，教导我金牛座的操纵方法。

「──所以，这种时候，在这边咔的一下，就会变成咚所以不要紧！」

遺憾的是，我完全无法理解。
拜托了，给有稍微有用的情报吧，神明大人…