「自我介紹下，姬騎士桑。我是妮娜。法術師。原冒險者，現在當然是透先生的魔隷……啊，主人的雞雞，很美味的說。」

「啊……我叫艾米莉亞，請多關照。你用的是聖騎劍技的嗎？哎呀真厲害啊，我的盾還是第一次被人斬壞啊……你到底是何方神聖……！」

我的雙腿之間不斷的晃動，中長的金髮和狂野的紅色的長髮。
兩個人，在射精的小雞雞小心翼翼地掃除口交做著自我介紹。
桐華臉紅地看著這個場景，眼睛也盯著不放。

「怎，怎麼回事？和昨天完全……」
「變的很不可思議的嗎？這個啊，多虧和你做愛，我的能力提升了。」

除了桐華是個例外，到現在為止的魔隸的只有人偶一樣的最低限度的反應。
隸屬魔法技能等級6的時候，魔隸們「本來的人格」恢復了。
當然，對於我是他們主人這一部分來說，還是絕對服從的，這點並沒有改變。

此外，新獲得的技能的信息也自動進入大腦讓我瞭解。
這是一個與地球不一樣的異世界。

「這兩個，是我引發綁架的村姑來調查的冒險者隊伍中的人。是一路上跟著我的魔隸。」
「噗呼，成為H的奴隸了」
「主人和我們的關係更好吶」

與桐華不同，她們是沒有隸屬魔法存在的。
魔隷術師本身，在這個世界中是傳說中的東西，變成傳說的東西沒讓人聽過也不是沒有道理的。
普通的術師使用魔法，只能讓智力低的動物服從。
我恐怕是這個世界唯一一個能使用隸屬魔法的人。

「我明白了！但是為什麼要讓我看這個東西! ?」
「當然是為了她們一起口交啊。」
「嗚哇……果然你最差勁了……」

還有，為桐華害羞的反應而高興也是不用說的。
所以命令讓她在一米以內進行觀看。

「我們魔隸的前輩哦，好好看哦姬騎士桑」
「艾米莉亞啊，剛才輸了所以不滿嗎？」
「沒，沒有那種事啊」

兩位個前冒險者為了不讓姬騎士感到羞愧，穿上像泳裝一樣的內衣為我服務。
在我的眼裡看到了心型的魔力紋。

「……我，是最先主人讓隸屬喲。與混在村姑中被人捉住的主人，兩個人獨處成為了契機。」
「嘿，先想辦法解決法師才是鐵的法則啊……很棒啊妮娜，相當厲害的嘴……！」
「呼呼，能讓你感到喜悅很高興。還有更多更多歡快的事的～～」

妮娜是一個幼兒體型和胸部適中白皙皮膚的術士。
清澈的瞳孔像貓一樣。極愛撒嬌，看來人格回復了。
從像喝牛奶一樣舔著小雞雞的臉上能看出來她很開心。

「妮娜的樣子很奇怪，剛開始的時候，發現魔法被抵抗很不爽好，真的……嘛，現在我們關係好的可以一起侍奉主人這個雞雞。」
「妮娜姑且不論，比我年長的艾米莉亞是處女也讓我非常驚訝呢……話說妮娜好緊啊。」
「因為害羞沒有說清楚哦，那樣的事！」

艾米莉亞有戰士鍛鍊一般曬黑的肌肉，與野生動物般的柔軟的修長的手腳，還有能好好生養孩子的胸和屁股。
細長而清秀的眼，意志堅強的流線型的眉毛，這邊另外一種類型的魅力呢。
兩人在小雞雞頂端，熱情地親吻著。

「那麼兩個人，都來繼續打掃……啊！」
「嗯？因為主人的雞巴，太過美味啊……咻，咻，咻…啊！」
「這樣吧，妮娜，我們來讓肉棒大人更加高興吧……」
「啊啊，好主意艾米莉亞……咻咻咻咻……啊」

兩人用一根的口琴演奏的形式，把雞巴加在中間吮吸著。

「哇，哇，哇，……啊，做那樣的事……！」

真是淫亂的組合，桐華屏息在凝視著。
當胯下金髮和紅髮的女孩子正在撫摸我時，我的性慾再次高漲起來。

「更多的告訴我吧，兩個人都是。平時是最喜歡怎樣和我SEX的呢？」
「哈哈哈……妮娜是在被主人抱住的時候插非常喜歡……感覺裡面非常舒服……。」
「啊，我是從背後位被主人小力的插，可以去了好幾次……每次都和處女被奪走的時候一樣，從後面進入……！」
「啊，啊啊，啊啊……！聽不到，那樣的話……！」

妮娜一邊說著下流的話，一邊愛憐般的沙沙的撫摸著睪丸。
艾米莉亞，用手指在發熱的根部畫圈圈。
同時，我的肉棒整個受到強烈的夾擊快要承受不住了。

「真是！？我要到限界了……啊！！」
「啊！？！？！？您應該說啊！」
「啊，啊，出來了啊！」
「做到，這邊為止！？」

唔姆……被三個美少女一邊看一邊射出白濁液體。
今天是第二次，一部分白濁飛到桐華附近。
兩個原冒險者，爭先恐後的用舌頭爭奪者白濁液體。

「掃除的時候沒有射精不行哦！……啊，又是粘糊黏糊的了……」
「你啊……不會在舔的時候又偷偷強化了吧，妮娜」
「呵呵，被你發現了嗎」
「如何啊主人，要再來一次嗎？又或者………」

妮娜一副融化的表情，嘴角留著我的精液，彼此互相舔著。
忍不住什麼的期待的目光，屁股搔癢著，二人抬頭看著我。

「不，那就先吃飯吧！不然要餓肚子了。」
「好吧，交給我吧。看看我的動手能力。」
「啊，我完全不會料理技能……所以一起等一下吧，姬騎士桑」
「啊，是……」

習慣性的，妮娜一邊好好好好的吞食著，一邊友好的和桐華對著話。
桐華一副完全不知道普通的女孩遇到魔隸會怎麼對待的樣子。

「……美味啊」

小口喝著鴨肉的燉湯和木碗盛的春季蔬菜，桐華很吃驚地贊嘆。
現在把姬騎士裝束的鎧甲部分取下，身上穿上了居家服。
帶著褶邊的藍領帶的罩衫，折痕的超短裙。
制服的風格很簡潔……用這副打扮進行H也很好呢。

「對吧？別看艾米莉亞這樣，她是我們整個團隊的廚師」
「這只是讓你們見識到了我粗鄙的技巧而已。但是，吃慣了皇宮美味的東西的姬騎士桑表揚我高興。」

妮娜和艾米莉亞，兩人穿著悠閒的長袍和內衣出現在餐桌上的。
與被人偶般的魔隸包圍了的以往不同，突然熱鬧起來了呢。

「嗯，不是恭維，是真好吃……只這麼說的話，宮廷料理很誇張，經常吃已經膩了，並且吃飯的環境很冷清。」
「啊，是這樣啊？意外辛苦了啊，姬騎士桑。」
「是啊，對這種新鮮的素材，運用了簡單的料理的人，是符合我的口味的……啊！」

注意到和我們用流暢的語言對話的桐華，突然臉一沈朝橫側面低下去了。
但是，用勺子不斷攪拌的舉動果然很可愛呢。
原來如此，姬騎士意外的喜歡美食呢……那就記下來吧。

……不過，這種時光也意外地不壞呢。
自己想想的話，和別人一起開心的吃飯，已經是很久違的事了。

「那個，小田森君。除了你魔隸的冒險者，還有兩個人吧。」
「剩下的兩人的事你很在意嗎？」

飯吃了一段時間後，桐華向我搭話。
對她來說，是想正確的把握我的戰鬥力吧。
到底是什麼樣的人？現在在哪裡？準備做些什麼？

「告訴她也可以嗎，主人？」

妮娜問的這個問題，我正打算開口……這時候。
噼唏哩……我的腦海中，有什麼東西裂開的異響。
我條件反射的用雙手支撐佔了起來。

「怎麼了，主人？」

魔隸術師的技能，現在正跨越空間將結通知我一件事。
毫無疑問。這種感覺。

「剩下的兩個人……其中一個人，現在。從我的控制框架下脫離了」
「咦？什麼，那是……？」
「那個，那個……難道說！？」

對於不安的魔隸們，我鄭重的回答。

「啊……死了，或者因為某種原因被解放了。」

必須去明確的調查。
我的魔隸到底發生了什麼。