夜幕降臨，昏暗的林中。
從那以後，我們四個人馬上武裝從洞窟出發。
草木之間快步，筆直地朝著某個目的地。

桐華是可愛的姬騎士裝束跟騎士劍的，艾米莉亞裝備了大盾和攜劍，妮娜穿著長袍攜帶法杖的。
我是穿厚的長袍，武器沒有特別的樣式。只是指揮塔的作用。

「術式中斷了，希艾拉醬現在還好嗎，主人？」
「啊，到目前為止呢。」
「娜娜的情況如何呢，還那麼不懂事嗎……」

妮娜們的隊伍，只有女性+性別沒有的『一體』構成。
剩餘的成員還有精靈族魔法弓箭手。
然後還有變種的有生命的鎧甲裝甲的的魔法生物鎧甲Ｖ７，通稱娜娜 。（命名者：妮娜）
被做成鍊金術師的魔術生物加入在冒險者的，在這個世界似乎是相當常有。
其中娜娜，是以自己的意思，與妮娜們共同行動的變種了。

「即便如此,你的隸屬魔法，萬萬沒想到會對魔法生物有效……」
「嘛，那也是一種智慧生命體哦。」
「然後關於魔隸被解除了的原因，到底是為什麼呢，Master？」

是的，這裡是非常重要的地方。
術式的效果時間到期的時機，當然還是之前。

「不好說呢，例如施加一個叫解咒魔法的魔術。但是，這個可能性很低」

解咒魔法，如果沒理解被施放的魔法術式的話沒有效果。
也就是說，解除半傳說化的隸屬魔法可不是普通的難度。
用妮娜的話來說，恐怕現在的世界上不存在初次看到就能解除隸屬魔法的術師。

「比起那個，單純地魔隸……死了自動被解除的可能性還比較高。」
「這樣啊……！平安嗎？ 希艾拉親……」

考慮到隊伍成員死亡的可能性，妮娜都要哭出來了。
哪怕成為了魔隸，妮娜對同伴們的感情和感受還是不會變的。

「不要哭，妮娜還不一定是那樣。或者小田森君……你所不知道的解除方法不可能嗎？」
「………………」

確實，這就是我的擔憂。
而且，如果結果真如我所料的那樣的話。

這個探索也許導致桐華，知道許多關於魔隸的情報。
但是，毫無疑問，姬騎士是我的最強的棋子。
應對發生的神秘的事態，需要的力量可能是她……煩惱到最後，下決心決定了讓桐華同行的判斷。

「……嗯，那也是確認的目的之一。」
「你為什麼這麼冷靜。魔隸死的話你不覺得心痛嗎？」
「不知道，還不知道是否感到悲傷。……但是」

在黑色的瞳孔，我是內心般瞪著那樣注視著樹林深處。

「對我的魔隸出手的傢伙，我是不會原諒的。僅此而已。」
「了不起的獨佔欲。……我也是其中之一嗎？」
「說什麼傻話呢，那不是當然嗎。那麼，趕快去前方」

那之後對話中斷，我們在黑暗的森林中奔跑了。

　　　※　　　※　　　※

「……一片寂靜啊。根本找不到人影或戰鬥的痕跡。」

妮娜使用了遠視魔法，向我報告目標地點的偵察結果。
我們從稍微離開的山丘上面……遠視魔術的效果範圍極限的地方，觀察著被樹林包圍的小房子。
是她們冒險者隊伍，作為緊急時的據點準備的公會住宅。

我從魔隸聽過這件事，讓希艾拉與娜娜出發回收在這裡保管的加工品和魔術書等的東西。
之後支配就中斷了，正好是她們到這裡的時候的時機。有什麼線索殘留的可能性很高。
或者說，成為原因的某種東西……或者什麼人，還在裡面。

「怎麼辦，小田森君？」
「……只有試著去了。決定依靠妳！姫野桑」
「好了好了。嘛，雖然想解除支配，但我可不想因為死亡而導致魔法解除。」

桐華有點自嘲的笑著，拿起掛在腰上的騎士劍。
就這樣，我們四個人，開始了突入宅邸……

　　　※　　　※　　　※

我們一邊警戒襲擊和圈套，一邊跨進宅邸的裡面。
佔據二樓的大部分的寬廣的房間有『那個』。

「什麼啊，這是……！？」

房間的中央，從地板到天花板為彩虹色的光圓柱狀圍繞著的。
然後內側倒著一個人，細長的人影。
從尖的耳朵，明白是精靈族。

「希艾拉？！」
「等一下，誰也不要接近那個的！妮娜，這到底是什麼呢？」
「不太清楚，不過從顏色來看應該是用於削弱魔法效果的空間障壁。」

這就是我的隸屬魔法解除了的原因嗎？
確實那時打算看清，不管怎樣內部的希艾拉是不是活著。

「庫呼呼……果然過來了呢，魔隸術師。」

從頭上傳來，顯得古老的語調的稍稍年幼的聲音。
空間由於紫色的魔力歪斜……奇妙的姿態的嬌小的少女在那裡出現了。

用漆黑的哥德禮服包裹起雪白的肌膚，是一個像人偶一樣可愛的美少女。
然而卻從她深紅色的瞳孔中浮現出了抖s的笑容，令人不寒而慄。
從長長的銀髮清楚伸出了既不像公牛也不像山羊的兩個角。
額頭上刻有紫色的、像垂直的眼珠一樣的不祥圖案。

「那個角，額的魔紋……難道，魔族！而且，相當高位的……！」
「是的。我的名字是帕露姆拉。是位於第四位階的魔貴族。」

在空中交叉雙腳，悠然斷言，少女身姿的魔族帕露姆拉。
看起來比我小2、3歲，但實際年齡肯定是差異很大的吧。

「嗯，魔族的等級是全七階段……四位之上，是人間界很少出現的人物！」

妮娜的聲音在顫抖。
確實最下位的小惡魔都跑出去，這是冒險者絕對受不了的強敵。
這樣的大人物會出來什麼的……！

「啊，放心吧，那裡的姑娘沒有生命危險，我只是用我的秘術一一次元斷層一時地將她從這個世界隔絕而已。」

幼女指著彩虹色的光說。
次元斷層……也就是說，連世界都被切斷了？。
這樣的話，確實超出了我的魔術範圍，我的術式是無法傳達到異世界的。

「真糟糕啊，那樣的解除手段明顯犯規啊。話說回來，娜娜……在一起的裝甲魔法人偶怎麼了？」
「啊，這個人偶嗎？雖然反抗了我，不過幫妾身消磨了不少時間，所以原諒她。」

從紫色的空間，一個巨大的紅銅色的全身鎧甲……魔法生物LV 7的本體，被魔族少女的手腕輕輕拖出來。
掉到地板的那個巨大的身驅破破爛爛，到處凹下著。

「娜娜醬！？」
「非常抱歉，主人……!希艾拉守……」
「別在意，娜娜。平安就好……那麼魔貴族桑，對我的魔隸做這麼拐彎抹角的事的理由是什麼？」

庫呼呼……帕露姆拉的小嘴扭曲，紅色的瞳孔彷彿將我看透了一樣。

「因為想見，數百年後的魔隸術師。並且……為了收服你到我的魔族陣營」

「！？什麼，可是……？」

不僅我，桐華以及那個場合的全員屏息。
難道說，為了引誘我這樣說的嗎？。

「呵呵，魔隸術師在魔界可是個傳說，當妾身的探測魔法探測到了魔隸術師特有的魔力時可是大吃一驚呢。次元斷層是妾身之前準備的陷阱，如果這麼辦的話，你一定到這裡來的。」

原來所謂的魔族，好像是正在魔界持續著無邊無際的勢力鬥爭。
也有到人間界來收集能源和狩獵獵物的魔族，或者只是消磨時間混亂和造成破壞的魔族。

「能在你們的勢力鬥爭中利用我的力量，你是這樣的判斷的嗎。」
「理解的很快嘛。不錯，成為我的我的右臂吧魔隸術師。如果那樣，我會賜予你人類無法品味的榮耀和快樂，愉悅，卑微的人類喲。」

石膏似的白色的手，戲劇動作伸出的。
全體人員的視線，集中在我上。

「是嗎，那麼答案只有一個。……我拒絕」

我立即回答了。
除此之外，沒有其他的回答。

「……嗯，對條件不滿嗎？如果順從的話，這個姑娘也會返還給你的」
「無論多少次都要說啊，我拒絕。我決定了，第二人生一定要過自己喜歡的生活。」
「小田森君……」
「我才不要看誰的臉色生存。即使可能跟隨誰，我也不對任何人俯首稱臣。絕對。」

我現在是反派，正因為如此可以命令我的只有我。
我在這個世界上以喜歡的方式生活，無論什麼結果我都能接受。
以前我也跟桐華說過，我唯一的準則。

「你想要奪取我的魔隸，我是不會原諒的。我的希艾拉讓我奪還，魔貴族！」

庫呼呼……帕露姆拉愉悅地翹起嘴角。

「是啊，是嗎？……稍微得到一點，就驕傲自滿了哦。這樣的話，首先要教育你呢。那種程度的力量不可能是我的對手的！」

帕露姆拉的手臂上下反轉，小小的手掌上放射出大量的紫色魔力。
糟糕，沒有詠唱？……正在我思考的時候，帕露姆拉釋放了球狀的魔法彈！

「……什麼！！」

只有一個人，桐華對那個作出了反應。
伴隨著神聖的光輝，桐華拔出的騎士劍，砍掉迫近我的魔力子彈，使之消滅了。
帕露姆拉有些不愉快地挑起了一邊的眉毛。

「哦……聖騎劍技？可恨的技能！」
「這是為了和你們魔族戰鬥而編出的技能。」

黑髮藍的披風隨風飄動，桐華一步也不畏怯地向魔貴族亮出劍。
和預想的一樣，不愧是姬騎士，很好……我們有勝利的希望。

「原來如此，與其他的魔隸不同，汝是保持著原有人格的。那麼，趁現在聽從我吧」

這次是桐華，真紅的瞳孔被注入了。

「正如你看到的，我的秘儀，可以解除不熟練的隸屬魔法。」
「………………」
「那裡的魔隸術師一定很後悔的吧？如果不與我敵對的話就不會發生這種事。騎士喲，如果你把這傢伙的反抗心折斷狠狠教訓一頓後，我可以將汝從支配中解放。」

原來如此啊……讓我後悔拒絕了表演的一環呢。

桐華，回頭看了我一眼。
我無言的和她凝視了片刻。

「……儘管難得，但是我拒絕。」
「哦？這又是一個意外的……」
「不要瞧不起我，我是姬騎士！那個驕傲，成為魔隸也不會變化。要是和人類的天敵魔族交易，就這樣還好些！」

騎士劍筆直的舉起，姬騎士桐華堂堂正正的說。
和在我面前出現的時候一樣，那凜然的側臉。

「謝謝，我相信著妳。」
「淨說謊。不管怎樣，小田森君快點想辦法。用你這種卑鄙的頭腦，考慮作戰吧。」
「好過分啊……算了，那我試著想辦法解決，大家！」
「是，是的，主人！」
「啊，傷害了娜娜的回禮！」

少女魔貴族，俯視那樣的我們，露出了嘲笑聲。

「庫呼呼……好吧……魔貴族帕露姆拉的實力，然還有自己的無力。好好品嚐吧，魔隸術師！」

　　　※　　　※　　　※

魔隷術師透
職業：魔隷術師ＬＶ７
技能：【隷屬魔法ＬＶ６】　？？？

姫騎士桐華
職業：姫騎士ＬＶ５
技能：【聖騎剣技ＬＶ３】【魔法抵抗ＬＶ２】　？？？

女法術師妮娜
職業：法術師ＬＶ５
技能：【強化魔法ＬＶ２】【空間魔法ＬＶ２】【治療魔法ＬＶ１】　？？？

女戰士艾米莉亞
職業：戰士ＬＶ６
技能：【剣技ＬＶ３】【盾技ＬＶ３】【料理ＬＶ１】　？？？