「喂喂，怎麼了帕露姆拉！到剛才為止的氣勢呢！？」
「啊啊啊啊…你這傢伙知道自己做了什麼嗎！我可是高貴的第四階魔族！不，不要啊啊啊！」

下流地濕潤的水聲，攙雜快感的哭喊和高聲的悲鳴。

「魔貴族的實力是什麼！？再說一次看看！？說看看啊！！」
「壞……我已經要壞掉了～～～！！原諒我啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊～～～～～！！？」

強姦魔貴族美少女什麼的真是讓人欲罷不能啊，我毫不猶豫的肉棒插入到趴在床上的魔貴族美少女的陰道中。

「到底是誰體會到無力？被插入陰道的到底是誰？回答啊！」
「我，我啊，是妾身……啊啊啊」
「好了，那就好好聽從我的命令，把小穴弄濕吧！」
「啊啊啊！？我，妾的身體不由自主地，這麼大的東西要插進來！？騙人的吧……」

我手上摸著黑色哥特蘿莉裝華美的布料，從後面侵入到的小穴中。

「唉，好狹窄啊！！差不多要第三發了……用你小小的子宮喝光所有的精液吧，帕露姆拉喲。」
「不，我不要這樣……啊啊啊啊啊！！？」

為何，會變成這種狀況呢?
稍微回溯一下，再一次試著回想回想這個過程。

　　　※　　　※　　　※

「呵呵……怎麼了，光是不斷逃跑就累得要死了啊，恩？拿出你反抗妾身的氣勢，再稍微使妾高興點吧！」

浮在天花板旁的帕露姆拉優雅地翹著腿，向我挑釁道。
無數的黑色魔力彈在帕露姆拉周圍形成，像冰雹一樣朝我們射過來。

「可惡，竟然如此亂來呀！我的盾就要吃不住了！」
「果然她能無視強化魔法！」

妮娜的強化魔法本應該提高了艾米莉亞的大盾的魔法防禦力，但一被帕露姆拉的魔法彈打到就碎了！
霧香不斷用聖騎士劍技反彈魔法彈，卻找不到反擊的機會。

由於實力相差懸殊，我們只能單方面的防禦。
對方之所以不一口氣解決我們，只是為了讓我們體驗絕望而已。

「這樣下去我們必死無疑。小田森君，有沒有什麼對策！？」
「要說有的話是有。不過……」

恐怕那是唯一能夠取勝的辦法。
那是我對帕露姆拉施放隸屬魔法。

那個魔貴族打算將我的能力用在魔界勢力的爭鬥上。
也就是說，我的隸屬魔法對魔族是有效的。

問題是，那個魔貴族也在警戒著我，不讓我靠近。
到底怎樣才能接近她……！

「不對……等等。這樣啊，即使不接近也……！」

某段記憶在我腦中一閃而過，我想出來一個妙計。
但是，正因如此……值得一試。
反正什麼不做的括，取勝的可能性是零。

我退到被魔力彈削掉的二樓樓梯附近，小聲地開了口。

「好了，大家。聽我說一下」
　　　
    ※　　　※　　　※

「嗯，差不多該一個個擊潰你的魔隸了……姬騎士喲，汝希望成為第一個嗎?」

看見霧香從我們隱藏的石制樓梯背面拔劍跑出來，帕露姆拉從容不迫地說道。
走著瞧，一定要讓你為你那自大的態度而後悔的……！

「在我的絕招下你還有這樣的餘力嗎？魔貴族。」
「高尚的聖劍，破邪的靈光……聖光爆龍破！」

深紅魔力纏繞的姬騎士，其劍上釋放出神聖的光芒。
一剎那，帕露姆拉的輕蔑的笑臉變得凝重了起來

「你竟然將聖騎士劍技掌握到如此程度，那妾身也認真些吧！」
「空間啊，壓縮吧，扭曲吧……漆黑螺旋波！」

帕露姆拉舉起細小的雙臂，胸前湧現出龐大的螺旋狀黑色魔力彈。
扭曲空間的黑色魔彈與神聖的光芒正面碰撞。
劇烈的衝突把宅邸的天花板以及地板嘎吱嘎吱地剝下來。

「唉……！不行、被推回了！？」
「呵呵，無謀的姬騎士喲，竟然妄圖以人類之身挑戰第四位階的魔貴族，勇氣可嘉！」
霧香的聖騎士劍劇烈地上下震動，神聖力量被一點一點推回。
確實，以現在的情況而言，霧香的敗北是早晚的事。

「嘿，看我這邊，魔貴族帕露姆拉！你這個性格惡劣的蘿莉老太婆！」
「哈?……啊啊！?」

帕露姆拉張開小口，一臉驚呆的樣子。
嘛，感到吃驚，也是沒有辦法的。

從隱藏地出來的我，仁王般地站立在一旁……並且脫掉了褲子，勃起的陰莖插入到蹲在前方的艾米莉亞的嘴中。

「吶、吶、吶……不會看氣氛嗎，魔隸術師！?」
「我頭腦很清醒啊！唔唔，很好艾米莉亞啊……口交做的很好，陰莖每次抽回去都使勁吸附著……！」
「哇，要出來了，濃厚的、火熱的精液就要出來了啊啊啊啊！」

紅髮激烈的前後擺動，女戰士用嘴唇含著我激昂的肉棒。
帕露姆拉以目瞪口呆的表情看著我們。

「展現如此痴態，是想讓妾身露出破綻嗎……！你的頭腦不太好啊！」

魔力的螺旋不但沒有減弱，反而發出更加耀眼的光芒。
桐華單膝跪地，眼看就要被漆黑的魔力所吞噬。

「哦，全部都和預料的一樣，是我的勝利喲，帕露姆拉。」

在霧香跳出來的時候，我的肉棒迎來了爆發的瞬間。
艾米莉亞口中抽出了我的肉棒……瞬間轉向帕露姆拉！

「要，要射了……唔！！現在，就是現在妮娜！」
「是是的！精力強化！瞬間移動！」

空中光芒一閃……我的肉棒被強化，釋放出大量的白色液體。
這時妮娜發動瞬間移動魔法，使它瞬移到前方。

「……呀！？啊……這，這算什麼嘛，啊……沒，沒想到！？」

在帕露姆拉人偶般端正的臉上，紅色的瞳孔周圍，其額頭的魔紋，被灼熱濃厚的精液射到了。
因為正在雙臂向前放出絕招，所以沒有辦法躲開。
雖然因為魔力的劇烈衝突導致我不能接近，但傳送物品還是做得到。

「精液是隸屬魔法的媒介……小田森君，確實說過來著……即便如此，虧你想得出這樣的作戰啊。」
「你，你小子，你小子啊啊……這，這個妾的臉啊！你對高貴的魔貴族的臉上做了什麼？」

當然，對於有高魔抗的對手，只有這種程度的話，隸屬是不會成功的。
最多能支配一瞬間。
但是，這種情況下，有一瞬間就夠了。

「我命令你，魔貴族帕露姆拉！『剛才施放的魔力自行逆流吧』」
「糟、糟糕了……！！？」

霧香立刻跳開，艾米莉亞用盾保護我們。
緊接著驚人的爆炸把屋頂的一半給吹飛了。

爆炸結束的時候……地板上露出無力昏倒的帕露姆拉。
霧香放出的破邪的秘劍……專門針對魔族的一擊，再加上自己釋放的最大奧義，帕露姆拉同時承受了這兩種攻擊。

但是啊……用顏射擊敗了魔貴族的人類，估計也只有我了吧。

　   ※　　　※　　　※

「放，放開！區區人類竟敢觸碰，觸碰妾……！」

帕露姆拉的哥特蘿莉裝到處破破爛爛。手腳也被霧香和艾米莉亞抓住，做著無謂的地掙扎。
最大奧義的爆發，似乎奪走了魔貴族所有的戰鬥力和魔力。

「哦哦，形勢似乎逆轉了呢。要怎麼做，Master？」
「那當然是向帕露姆拉大人高貴的身體裡充分地刻入隸屬的術式。」
「果然是這樣的啊……嘛，這個情況也是沒辦法的，不是嗎？」

在談嘆氣的霧香面前，我取出由於妮娜的魔法再次勃起的肉棒。
要被注入奇怪的東西了呢……魔貴族美少女一臉提心弔膽的樣子。

「不，不要，這樣骯臟下流的東西啊，不要接近妾！我絕對饒不了你。」

那短暫的悲嘿。
陰莖上艾米莉亞的唾液還沒乾，濕漉漉地向下滴著白色與透明色混合的液體。

「真是過分的說法呢，明明今後要一直品嘗那個污物的說。壞孩子要受到懲罰呢。來，聞一下味道吧。」
「唔、真、臭的氣味。……！這，這樣的屈辱啊，一定要讓你死後在永久的地獄中威到懺悔，魔隸術師……」
「唉，那真是可怕。那麼在此之前，我先讓你體會下活著的地獄。」
「你的性格真的很好啊，小田森君。」

一邊把絲綢一樣手感的銀髮弄得蓬亂，一邊按我喜好讓陰莖任意玩弄臉上充滿殺意的帕露姆拉。
同時還被霧香眼睛上下盯著，我更加興奮了。

「一定要將你切成肉片做成魔界料理……！！？」

我突然襲擊帕露姆拉，用陰莖堵上說出如此自大台詞的嘴。
可以感受得到，狹窄的觸感比人類還好。

「哦，這就是魔貴族大人的口腔粘膜啊……啊啊想要咬斷也是徒勞啊，妮娜的強化魔法把它防禦力提高了。」

「接二連三的把魔法用在這種地方上啊，主人……」
「啊啊啊，不要抓那種地方啊，很敏感的了啊啊啊！」

我將位置正合適的兩根角用手牢牢抓住。
像是搖柄一樣地使用那涸，連續插拔魔貴族的嘴巴來代替女性陰部。
一邊被深紅色的瞳孔瞪視著，一邊自己的陰莖進進出出，簡直是最高的興奮。

「使用起來感覺不措啊，帕露姆拉！等一下，就要將粘稠的精液，射入到你高貴的喉嚨中……！」
「不，不要這樣，唯獨這個不要啊！」

帕露姆拉孱弱地打算逃跑，，不過那個抵抗實在太過無力。
好像拼死想要咬掉陰莖，但結果只是使我更加舒服。
微小的舌頭擺動著想要退出嘴巴，在尿道口和龜頰冠附近來來回回碰撞使我體驗到絕妙的快戚。

「好，妮娜、艾米莉亞，過來伸出舌頭！3P接吻來增加精液量。」
「是的，主人大人，撲哧……撲哧……啊哈，高貴的魔貴族桑在看著呢。」
「啊、我也要啊，過一會兒也給我您的陰莖先生作為獎賞。撲哧……撲哧……」

一邊被人看，一邊在其他的女人們參與下被玩弄舌頭，被像肉便器那樣使用自己的嘴使帕露姆拉更加的屬辱吧。
帕露姆拉表情逐漸含著眼淚，還我握住我陰莖激烈地上下移動，使我感到異常興奮。

帕露姆拉的嘴使我不斷攀向高潮，已經忍不住了！
撲哧！

「啊，射出來了，射出的精子被帕露姆拉接住了！主人的精子，全部吞下了…」
「んっんうぅぅっ……んぶっっ！？　んぷぅ、うぷぁ……んぁぐぅぅぅぅううんっっ！！？」

どぷんっっ！！　びゅるるんっっ、どくどぷぅぅっっ！！

抓住的堅硬的角，盡情的拉，小小的嘴唇在被我肉棒根部緊貼的情況下大噴射。
即使強制力不起作用帕露姆拉也不得不吞下幾乎被直接灌入喉嚨的大量的粘稠液體。

「饒，饒了我吧，再，再這樣下去真的不行了。」
「這、這征服感有點不妙……！」

高貴的魔貴族美少女的食道，被充分持續的注入可怕的量。
白色的液體流出了帕露姆拉的嘴角，她拼命吞下那個。
我偷看了一眼霧香的方向，她正在那屏息凝視著這裡，注意到我的視線，急急忙忙使眼睛轉向另一邊。
多虧了那可愛的反應，射入的精液被進一步被追加。

「可，可惡！你、你小子……！這，這個妾、竟敢如此對待妾……饒不了你！」

把陰莖從嘴裡拔出來時，帕露姆拉立刻用含著眼淚的眼睛瞪著我。
帕露姆拉的額頭周圍，綠色的魔力像圓環一樣地圍住像瞳孔模樣的魔紋。
還沒有完全，但是以精液為媒介的隸屬魔法已經逐漸開始支配她。

「還只是一發而已，以後會更多的。接著才是本番，對魔貴族陰道直接注入。」
「什、什麼……！？」
「那麼，聽我的命令帕露姆拉。把臀部抬起來，把你的最可恥的部分暴露在主人的面前。」
「身、身體擅自地……！？難，難道妾的魔抗……討、討厭、這樣的樣子啊啊！！」

帕露姆拉全身不由自主地顫抖了起來，拼命抵抗著我的命令。
但是那個身體在地板慢慢地倒下來，把穿著黑色禮服裙子的臀部露出來。
在地球也浚有看遇那磨高級的襟子啊，用自己發抖的手掀起好幾層重疊起來的半透明的褶邊，黑色的吊帶襪與精緻的花邊的內褲同時露出了。

「好了，效果出來了。那麼把陰道弄濕，回答我，你是不是處女！」
「…什、什麼啊身體很熱……！？那種事情答案還用說嗎，那樣的無禮之極……那、那樣的處女的，妾還沒有做過性行為的……處，處女啊啊……！」
「啊拉，意外。」
「哈哈哈哈！這真是傑作啊，帕露姆拉醬，你沒有做過這樣的的事卻還一副了不起的樣子嗎！？」
「煩，煩死了煩死了！！閉嘴殺了你殺了你！！」

拼命地想要改變姿勢的帕露姆拉，像每次倒帶的膠卷一樣，把下流的臀部頂出來一樣的，等待在背後的陰莖再次插人。
我一邊笑著拔出被強化魔法變得硬到不需要的程度的肉棒，一邊用手摩擦著黑色內褲和柔軟的胯股之間的間隙。
柔軟並且閉上的純白的裂縫，薄薄地透明的愛液黏在上面。

「不知道珍藏了幾百年的處女，就要被我奪走了。那麼終於要侵犯了，做好覺悟吧帕露姆拉！」
「住，住手，住手啊……只有那個，拜託了停下來……啊啊啊，好痛！！？」

雙手抱住纖細的腰……強行無視抵抗，弄破了處女膜。
在像小孩那樣狹窄的陰道洞孔，不斷地向裡深入。
我暴怒的肉棒，一口氣進到了子宮裡。

「啊……啊，啊……痛！！？」

像大腦燃燒一樣的征服感，蹂躪感，達成感。
處女魔族陰道像吸著陰莖一樣的觸感。
被忍受不住的緊緊擠壓，我不由得陶醉了……！

「痛！？這是什麼……？」

像遭報應一樣，右手上產生了觸電一樣的感覺。
一看那裡，有不祥尖牙利爪和瞳孔圖案的紅色紋章浮現了出來。
總覺得，和帕露姆拉的額頭上存在的束西很相似。

「啊、啊啊……哇，妾的『契約的魔紋』，被這樣的人……！」
「契約的，魔紋？喂，這是什麼……咕！？什麼，這個感覺！？」
「怎，怎麼了，Master！？」

好像帕露姆拉龐大的能量從身體逆流過來，伴隨著全身的快感。
就像升了十幾級一樣，總覺得出人意料。
在我的腦海裡，新的技能覺醒了……我理解了到底了發生什麼。

　　　※　　　※　　　※

魔隷術師透（等級上升！　新的技能覺醒了）
職業：魔隷術師ＬＶ７→９
技能：【隷屬魔法ＬＶ６→７】【魔の契約ＬＶ０→１】　？？？

姫騎士霧香（等級上升！）
職業：姫騎士ＬＶ５→７
技能：【聖騎劍技ＬＶ３→５】【魔法抵抗ＬＶ２】　？？？

女法術師妮娜（等級上升！）
職業：法術師ＬＶ５→７
技能：【強化魔法ＬＶ２→３】【空間魔法ＬＶ２→３】【治療魔法ＬＶ１】　？？？

女戰士艾米莉亞（等級上升！）
職業：戰士ＬＶ６→７
技能：【劍技ＬＶ３】【盾技ＬＶ３→４】【料理ＬＶ１】　？？？
