在眼前舉起被刻入的手背，災禍的「盟約的魔紋」。
魔貴族帕露姆拉浮起絕望的表情回顧了那個，被我從背部插入。

「Master，這個是什麼？」
「這個是和上位魔族的額頭有的魔紋成對。能夠掌控被刻的一方的魔力，是成為我忠實奴隸的證據。」

這是與技能一起向頭腦流入的知識。

「原來如此。」妮娜隨聲附和。
「啊，在魔法學校學過來著。因為在魔界，社會支配關係和姻戚關係是以此為媒介。」
「嗯，這同樣也是是魔界勢力爭奪不斷絕的理由之一呢。」

不過通常，那個魔紋只會出現在雙方都是魔族的情況下。
應用隸屬契約的術式，能夠以人類之身來完成這個魔紋。
正是是魔隸術師所獨有的，規格外的技能之一。

「明白啦，帕露姆拉。我和你之間可是被肉眼不可見的魔力所聯繫著。」
「嗚，啊嗚……！竟然陷入這樣的事態……！」

與魔族強大的力量與近乎永恆的壽命相對，是沒有魔力的話不能保持存在的種族。
就是說帕露姆拉，被我掌握了生殺與奪。
打個比方的話，就好像被押住銀行存折和信用卡一樣的東西。

「而且魔族的龐大的魔力流入了我的身體，拜此所賜……感覺隸屬魔法的等級也一口氣上升了。必須要好好感謝你吶……！」
「……嗯不！？忽，忽然動……不啊啊啊！！？」

滿懷感謝的我，用腰撞擊黑色花瓣一樣的禮服裙子所裹住的屁股！
被在初次迎來的陰莖挖出敏感的黏膜，帕露姆拉的嬌聲迴響。

「選擇心情如何，魔界第四位階的魔貴族桑！？不僅被下等的人類奪去處女，而且還被掌握住生命，完全敗北接著像動物那樣地被侵犯！」
「不啊不！？為，為何用這樣的眼神看妾啊……被下賤的人類，被只不過作為玩具的下等生物支配，啊，啊不許呀那樣的事！！嗷嗚！」

帕露姆拉由於屈辱和第一次的感覺而大聲叫喊並緊緊地握著拳頭。
我有節奏的從帕露姆拉的背部猛攻。
現在隸屬術式也完成了，帕露姆拉像人偶一樣的身體完全不抵抗。

「唉，即便如此……第一次性愛的時候就噴出愛液，簡簡單單就浪潮了，魔貴族桑的小穴喲，該不會你，平時是不是經常地自慰的？」
「啊！？不要愚弄妾，並沒有很頻繁，哇妾那樣的吶……吶……！」

帕露姆拉慌忙地掩飾動搖，驚慌失措地想要否定。
然而隸屬的強制力，不允許對問題撒謊。

「……是，是的，持續著，妾每天持續著自慰……啊，和理智不同的！？這,這個不是這樣的，啊啊讓我說什麼呀餵啊啊啊！！」
「哎？以二日一次的步調做著呢，魔貴族桑。」
「那個，妮娜？即使你說了也感覺為難啊。」

帕露姆拉不情願地揮動著角，拼命地著急地掙扎。
這個魔貴族姑娘，總覺得特別想欺負。

「庫庫，有趣的阿。總是如何自慰，好好地向大家說明帕露姆拉！」
「啊啊啊啊……手，手指，入口附近附近動作之類的……或者玩弄陰，陰蒂之類，的啊……！聽，不許聽不要聽哎哎！！」

向興致勃勃傾聽的人類們，坦白最害羞的情報。
對可怕的羞恥和屈辱，連白的後頸和耳朵都變得通紅，用雙手蓋住臉的魔貴族少女。

「嘿，魔貴族的大小姐陰蒂是敏感的？好的，誰來玩弄喲……喂！」
「呀嗚！？」

我抱起纖細的兩腳來舉起帕露姆拉幼小的身體，改變姿勢。
用簡直像讓幼兒小便一樣的M字開腳姿勢，到正前方張開帕露姆拉的害羞的地方。

「嗚，嗚哇啊……！」
「哎，討厭討厭這個樣子！？那那個角度，那個深深地進入到裡頭……不，不要啊！？」
「是—的，那麼我來做吧，主人sama！」

通過命令讓她親自把裙子向上掀起，向魔隸們暴露的屈辱姿勢。
妮娜看起來愉快的，伸出了舌頭將陰蒂完全包圍起來。

「停，停止喲人類……啊不！？舔，那樣的地方不要舔哎哎，呼，呼啊啊……！？」
「上位魔族的陰蒂，是怎樣的味道？」
「嗯~，像牛奶那樣的甜味的喲……呼呼，柔軟膨脹的尖頭，這個適合從平時開始玩弄的呢魔貴族桑？」
「閉，閉嘴閉嘴停下來啊！啊呀，走開舌頭不要彈啊！？不……裡，裡頭也一起被刺……嚕嗚！？」

多虧妮娜，帕露姆拉的陰道愈發緊縮起來，讓我更舒服了。
我抱住帕露姆拉的腰慢慢地上下移動著，狹窄的陰道內部盡頭也黏糊糊趣味達到極點。

「艾米莉亞，姫野桑！好不容易大家一起疼愛這傢伙吧，來自前輩魔隸的問候。」
「好！嘿嘿，我的盾破破爛爛的恰好沒回禮呀！」
「希艾拉和娜娜醬的那份也有啊！」
「我，我沒有特別的……嘛，身，身體擅自地！？命，沒有命令卻！」

根據隸屬魔法等級的提高，我即使不說出口簡單的命令也能直接刺激身體吧。
遮蓋胸部的蕾絲被二人用手被拉起，謙虛的貧乳被暴露在空氣中。
微弱膨脹的雪白肌膚與自我主張的淡粉色的突起，從左右兩個各自…………。不妙啊。

「不啊不呀！？乳乳頭一起～！！？」
「嗯，哩嚕嚕……噢，真的，有甜的味道的感覺啊，像嬰兒的肌膚那樣細膩。」
「啾……哩溜，哇我這樣的事……！嗯呼，嗤噗！」

興致勃勃的紅頭髮女戰士和看起來害羞的黑髮姬騎士，在用舌尖玩弄魔貴族的小乳頭，非現實的光景。
在這期間女法術師也摳著陰蒂，我拿出真本事激烈貫穿帕露姆拉的陰道。

「全、全部一下子~ ！！被一下子啊啊啊！？ 不啊不！？奇怪，妾變得奇怪了~ ！！？」
「哈哈，用不著提出命令去吧那樣的帕露姆拉！被輕視的推至人類高潮！瞧瞧瞧啊！！」

雪白的肚子裡，陰莖的形狀隱約浮現出來。
魔貴族緊緊的處女穴，由於三人的美少女魔隸的舌頭進攻溢出的大量的愛液，化為了帕露姆拉的快感。
然後，最後一擊的一擊作為裡頭僵硬的子宮口，……頂上去！

「……啊！？啊，啊，哎呀……嗯不啊啊啊！！？不不行啊啊？？？？？！！！」

撲哧！！在狹窄的盡頭猛烈地綻開大量的白濁液。
人類的，我灼熱的精液，在本來甚至接近也不可能的魔貴族胎內，劇烈地注入。
作為生物地位上方的存在，成為自己的東西的強烈征服感。

「嗚，揪嗚！！好好地用子宮記著呦，這個與你簽訂契約，是唯一絕對地支配你的主人的精液！！」
「啊，啊不，啊嗚…………！哇，妾的裡面！……熱的東西啊，進入了嗚……！！」
「嗚咦！？啊，在臉上懸掛著魔貴族桑的東西」

撲哧、撲哧……！

帕露姆拉背部一邊向後仰一邊向妮娜放出絕頂的證據，愛液的飛沫。
銀髮嬌小的身子全身發抖，被射入陰道裡面的第一次射精壓倒。
霧香和艾米莉亞隱約面紅耳赤的表情，凝視著這個場景……。

　　　※　　　※　　　※

然後帕露姆拉，由於強化魔法的提高因此陰道裡面被打進合計4次的射精，好幾次發出滿含快感的的哭聲並反復絕頂。

從前面由背後我的陰莖持續抽插，到被三人的魔隸開發的愈發浪蕩，在黑夜降臨的時候，終於失去意識了。

然後圍著精靈族的希艾拉的彩紅色的次元斷層消失無蹤，我把她作為魔隸平安回收的。

　　　※　　　※　　　※

「可真是華麗地弄壞了呢……哎呀，這裡還是放棄好了。不過之後可以作為第二的據點使用。」
「事到如今，不過以那種方式贏了呢，我們。」
「啊啊，那個作戰不成功就糟糕了。即便如此提起傳達的內容時姫野桑的表情……」
「哇，別故意讓我想起啊，笨蛋！」

深夜，勉勉強強地回到公會住宅一層的大廳。
我和霧香卸下腰坐在沙發，從戰鬥造成的裂縫凝視著月。
與制服相似的白色內衣身姿，洗完澡的有光澤的美麗黑髮。

希艾拉以及自律性傀儡Ｖ７的娜娜，由懂得治癒魔法的妮娜在別的房間照料著。
希艾拉沒損傷的被捕捉，然後魔法生物的娜娜也有自我修復能力，二人一定明天就能活動吧。
艾米莉亞吃飯整理之後，由於疲勞睡著了……她之後還要準備新的盾吶。

「就連姬騎士，與那種程度的對手的死鬥也是第一次？」
「如果遇到第四位階以上的魔族就用全力逃跑，那不是恥辱……我是被這樣教導的喲。」
「太好了啊，從結果上說能獲得勝利提高等級了。那之後的「懲罰戰鬥」也很活躍。」
「所，所以說那是由於你的命令……！」

霧香一陣臉紅後瞪著我的眼睛說，忽然那個表情變得冷靜。
漂亮的黑色瞳孔，一直凝視我。
警戒與，微弱的敬畏的視線。

「……你今天，得到了非常強大的戰力呢。」

第四位階的魔貴族如今也成為了我的手下。
那是人類承擔不起的的巨大力量吧。
魔隸術師這個職業，應該被稱為傳說。

「不……話雖如此，力量終歸只是力量。況且魔的契約也有缺點，帕露姆拉被我供給的魔力，受到我技能等級的限制啊。」

一邊說出被刻在腦內的知識，一邊舉起無視月光在手臂上薄薄發出的魔紋。

「那就是說，變成你的魔隸的她的戰鬥能力弱化了？」
「嗯，至少現在來說是這樣。如果我的技能等級上升的話另說……不過現在的帕露姆拉的潛力，大致等同於第五階位。」
「儘管如此，不是魔騎士就是指揮官級魔族的水準……最少也可以和我勢均力敵。」

她的瞳孔，無言地訴說。
得到那樣的力量，你打算到底做什麼。
我無視那個，反過來說一個疑問。

「正覺得過不可思議。那樣的傳說中的存在，魔隸術師的出現，帕露姆拉姑且不論為何你能察覺的到？」

這個世界再次相見那時，霧香比起我先說魔隸術師的名字。
以數件失蹤事件和冒險者隊伍一個失蹤，難以想像推測到那裡。

「……反正也無法隱瞞你。是希絲緹娜公主大人告訴我那個的可能性呦。」

霧香的主君・希絲緹娜・蘭巴帝亞第三王女，到底為何知道那個？

「蘭巴帝亞王室的女性，從建國女王代代繼承的技能喲。一種預言能力……能夠模糊地以預知夢的形式看到未來的事。希絲緹娜公主大人時隔數代繼承了這個技能。」
「嘿，好厲害啊。像卑彌呼一樣。」
「預言不能隨便地告訴人，我是她的親信才能知道這件事。不久，傳說中的魔隸術師將在這個世界復活……然後，對世界帶來變化。」

給世界帶來變化，哈。
我被相當誇大地評價了呢。

「因此，我參與了疑似魔隸術師引發的事件的調查。哎呀，想不到這麼早出現，不過沒想到魔隸術師竟然是你。」
「嘛，彼此彼此。」

那麼，沒有從調查回來的姬騎士的異變，公主得出是與魔隸術師遭遇的結論也是遲早的吧。
把這個也計算在內，得到公主的計劃是有必要考慮的。
說不定預言技能也有用。

「……又是考慮不好的事的臉。」
「欸，有那樣嗎？」

我掩飾這邪念，移坐到接近她坐的沙發的位置。
從黑髮上飄來了好聞的氣味，輕輕地刺激了鼻孔。

「現在只是，覺得姫野桑的那樣子很可愛……」
「欸……呀，停止……啊，不是已經和帕露姆拉做過了嗎！"
「哦，姫野桑也想做嗎。一直羨慕地看著我們來著。」
「誰是啊！」

驚慌的樣子可愛，正在考慮是否推倒吧的時候。
在房間的對面，嬌小的哥德蘿莉身姿突然起來了。
是在另外的沙發睡覺的帕露姆拉，不知什麼時候醒的。
污穢的行為後蓬亂亂的衣服，由於魔力的作用變得完全乾淨。
好便利的吶，魔族。

「哦，起來了？怎麼樣，重生的心情？」
「最糟糕呀。最糟糕地情況了。受到這樣俘虜的侮辱，魔力也被限制……」

混雜屈辱和死心的臉色,帕露姆拉的紅色瞳孔不高興地瞪著我。
……啊，稍微變成了淚眼。

「那個，希絲緹娜公主。我的存在被她刺探出來令我很生氣，先預先傳達。」
「哎？」

至少，讓我給予報仇的一擊。
帕露姆拉，說出意外的言詞。

「預言的公主……我記得魔族有對那位公主做什麼的打算。」

霧香，倒吸了一口氣。

　　　※　　　※　　　※

魔隸術師透
職業：魔隸術師ＬＶ９
技能：【隸屬魔法ＬＶ７】【魔的契約ＬＶ１】？？？

姬騎士桐華
職業：姬騎士ＬＶ７
技能：【聖騎劍技ＬＶ５】【魔法反抗ＬＶ２】？？？

女法術師妮娜
職業：法術師ＬＶ７
技能：【強化魔法ＬＶ３】【空間魔法ＬＶ３】【治療魔法ＬＶ１】？？？

女戰士艾米莉亞
職業：戰士ＬＶ７
技能：【劍技ＬＶ３】【盾技能ＬＶ４】【料理ＬＶ１】？？？

魔貴族帕露姆拉
職業：魔貴族ＬＶ８（本來至少ＬＶ１８以上）
技能：【魔界魔法ＬＶ６（本來至少ＬＶ１０以上）】【魔法反抗ＬＶ２】？？？