魔族的位階，由以下的七等級組成。

第七位階，所謂的小惡魔和地獄鬥士魔界的尖兵們。
第六位階，更上位的惡魔，升階做了精英兵力。
第五位階，魔將軍們魔軍的指揮官級，魔騎士等的最精銳單位。
第四位階，自報姓名魔貴族的魔界的統{台階級們。
第三位階，被稱作八冥家的魔界的名門八大貴族。
第二位階，被稱贊三大公的魔界三大具有實力的人。
而且第一位階，魔界的統治者唯一地絕對的強者……即魔王。

然而魔王數千年前，與成為勇者的異能力的人類雙方不分勝負，據說消失了
之後，失去統率者的魔界沒有盡頭的勢力爭奪每天進行著……。

　　　※　　　※　　　※

「八冥家的伊芙莉絲。因為自己的目的，瞄準著預言的公主」

伊芙莉絲。
那個意圖對我的希絲緹娜公主下手的魔族。

「非常不妙呀，偏偏第三位階的那樣的大人物……！」
「哼，也只是徒有其名的暴發戶啊。據說妾身的血脈一千年前是被列為八冥家之一的，由於那傢伙卑劣的追殺而被奪去席位……唉，一回想起來胃酸就開始翻騰了！」

原來是沒落的貴族啊，帕露姆拉。
如仇人般敵視著伊芙莉絲，顯然是這樣子的情況。

「說著別人的情報嗎，那你呢？作為對抗那個傢伙的一環，打算把我這個魔隸術師作為手中的棋子吧」
「鳴……」

移開了紅色眼睛的哥德蘿莉魔貴族。被說中了啊。

「算了，伊芙莉絲為什麼瞄準希絲緹娜公主呢？打算從預言的力量知道什麼
嗎？」
「……對於那並不清楚。經常探聽情報的妾身所掌握到的，也只有那傢伙瞄準著預言的公主本身的這件事情」

如果那樣的話，是為了某個目的而盯上其人的這點是沒錯的吧。

「來自魔界的陰謀，希絲緹娜公主大人即將被卷進之類……」

作為主君並也是女性的友人即將陷又危機，霧香臉色變得蒼白。
那麼，那傢伙直接行動的可能性很低……同時帕露姆拉也搖著頭。

「如果直接行動，會被以其他八冥家為首的對手察覺而作為目標。而且高位的魔族那樣，本身和肉體被魔界的魔力直接連結著，在人間界不得不被弱化」

與現在魔力依存著我的帕露姆拉被弱化的理由相似嗎？
原來如此，想避兔在人間界被其他的勢力圍攻吧。

「就是說，打算用更繞圈子的方法得到公主大人？」
「恐泊是的。陰謀是那傢伙的得意的本領，根據情況使用人類的棋子……」

悄悄地對王室，對公主迫近的危機。
魔族的暗中活動，現在只被我們所知道。

「那麼蘭巴帝亞王都，必須被告知這件事！」
「喂喂。被魔隸術師所魔隸的魔族，誰會相信那個魔隸所說的話？確實在宮廷裡，說不定能識破隸屬魔術的術師也是有著呢」
「那，那……」
「而且，即使知道了也不太認為能與高位魔族的勢力對抗。那麼，唯一能辦得到的事情……不，像以前一樣」

將希絲緹娜公主，成為我的所有物。不交給伊芙莉絲。
就只是那樣的事情。

「從知道這件事之-前開始，我早已決定將公主大人收為自己的魔隸。八冥家什麼的不清楚，我可是不打算讓給魔族什麼的喲」
「可……可是，你不害怕？和魔界的大諸侯為敵的。」

如果要說是害怕還是不害的話老實說是害怕的。背後令人毛骨悚然。
但是，絕不會因此而死心，早已決定好不是隨心所欲的活著是不行的。

「不管怎麼樣看著辦吧。本來是連第四位階的魔貴族大人大概也是贏不了的，如果試著做怠會有辦法的吧？」
「呼……嘎，再三勸誡也是執迷不悟啊」
「小田森君……！」

霧香複雜的表情凝視著我。
明明是魔隸術師，卻成為從魔族的陰謀中守護公主的詭異立場。

「這也剛好，就讓那個傢伙好好地大吃一驚吧。庫庫庫，當然總有一天會從這個契約中脫逃給你看的，就讓妾身好好指揮這個計劃吧」
「什麼指揮啊，說的好像很了不起的樣子。從你的立場來看連否決的權利都沒有吧」
「鳴，鳴啊……」

不甘心的帕露姆拉露出了ㄟ的嘴形。
在月光的照映下，霧香重新對著我轉過了身來。

「小田森君……儘管只有一半。先暫且對你表達只有一半的感謝」
「果然像是姫野同學會說的話啊。嘛，絕對會讓公主大人成為感情親密的魔隸，所以請放心吧。」
「因此感謝只有一半啊，真是的……！」

無論如何，看樣子首先最重要的是必須進一步地收集情報。
然後目前的我們，暫時也需要好好的睡一覺。

……當然，是在和霧香身心舒暢地完成每日必做的「隸屬術式的覆蓋」功課之後。
一邊讓帕露姆拉看著一邊做，相當地令人熱血沸騰呢，嗯。

　　　※　　　※　　　※

在半夢半醒間，我被某種奇妙的感覺襲擊了。
從腰間以下傳來某種柔軟的觸威，令人心癢難耐的樣子……？

「……哈！鳴，噢！？」

早晨的陽光滲入了眼皮，意識從睡眠的狀態下被喚醒。
對於橫躺在沙發上的我的下半身，出現了一坨侵佔的毛毯包裹正蠕動著……長長的耳朵些許地露了出來。

「嗯……早安……主人大人」
「希、希艾拉？」

翠綠色，看起來像是沒有睡飽的瞳孔，與幾乎不帶感情的面容。
比起妮娜更加淡薄的金黃色頭髮，前方的瀏海被梳理至左耳一側，髮型特徵是三股編織而成的辮子。（好像是部落的傳統）

原本生活在森林中的長壽種族森妖精，能使用弓箭的精靈術師希艾拉。
隊伍中共四名的冒險者的，最後一人。
那樣的她，現在……白晰的手指與小巧的舌頭，正對著我晨勃的兒子進行玩弄。

「你在做什麼呀，雖然一看就明白了，那個嘛」
「……希艾拉，主人大人的命令，沒能夠遵守」

失敗了，被抓住了，也沒能夠守護好娜娜，發著牢騷的希艾拉。
發出的聲音毫無抑揚頓挫，看來十分地消沈。

「不，畢竟是對手太糟糕了不必太在意……咦，鳴、哇！？」

咕茲………此時晨勃的龜頭，在濕熱的妖精口腔中被包裹著。
黏呼呼的舌頭在內部舞動著，對敏感部位的輪廓加以愛撫。

「鳴、鳴哦……你、你不是還不太能上手嗎……？」

是天生的才能嗎，希艾拉的口交一反常態地非常出色。
學習以後就觸類旁通地越來越進步。

「嗯……因為，希艾拉想讓主人樣威到高興所以……啾噗、啾噗噗、噗」
「呼！？被、被吸了……哦，哦哦哦……！」

希艾拉強硬地，用著舌頭和嘴唇激烈地動做著。
慢慢地浸潤沾黏，用緩慢的節奏把陰莖逼向絕境。
完全不同於老實的臉，用著絕不讓獵物逃走的固執做著口交。

「啾……嗯……很舒服吧，主人大人……？」

如寶石般碧綠色的瞳孔動也不動地凝視著，同時對陰莖使壞著。
一大早就這樣繳械射出也是最好的天堂吧。
但是，希艾拉還有另外一項『得意技』

「鳴……啊啊，雖然嘴巴也不錯，不能像之前那樣用那裡嗎，希艾拉？」

沈默寡言的妖精少女的突然停止了動作。
輕薄的細肩帶連身裙，在無聲無息中被脫了下來。
和纖細的身體毫不相稱，雪白色的吊鐘型雙球噗……快射了。

「果不其然，希艾拉的在隊伍中是最大的……」
「……………………」

在森妖精的種族中貧乳好像是佔著大多數，但是希艾拉是罕見的巨乳持有者。
在艾米莉亞以上是肯定的，我想應該比霧香得還要稍微大吧？
轉眼間，沙發上直立而起的小雞雞被飛濺而起的兩個膨脹圓球包圍著。

「哦，哦……！森妖精柔軟而細緻的肌膚像吸附著一樣……！」

被口交的唾液沾染得發亮的肉棒……就像是被樹液所濡濕的溫熱樹枝，充分地被輕輕地轉動著。
簡直像完全沒有接觸飄浮其上一樣的錯覺令我心情舒暢。

「主人大人……喜歡歐派？」
「哦哦，真要選擇的話是最喜歡的」
「新來的姬騎士也……用歐派做過了，艾米莉亞也是」
「嗯！嘛，讓她做了，啊嗯」

盯一一被盯著。
噗滋……噗滋……同時用緩漫地速度進行乳交
咸情不太能理解但，難道是嫉妒嗎？

「確實……但是，歐派擔當……希艾拉是前輩所以……」

盯一一安靜的視線壓迫的同時，包夾的乳壓也漸漸地加強了。
雖然不太清楚，不過好像拿出幹勁了。

「我知道的希艾拉，你是我重要的歐派魔隸。」
「嗯……我好高興，主人……還要再激烈點嗎？」

森妖精緩緩地增加乳交的速度。不妙，這樣下去早晚會發射的。
同時，在間隔另一側的沙發上，霧香的毛毯像是毛骨悚然般不自然地顫動。
啊哈，那傢伙在裝睡著……好。

「……咦喵！？」

希艾拉發出了不同於先前的更大的聲音。
位於水平稍稍向下的角度的森妖精的長耳朵，我伸長了手觸摸擺弄。
宛如在光滑的表面上滑動，從根部到末梢來來回回的觸摸著。

「主、主人大人……耳、耳朵……不、不行啊……呀啊、啊……！」
「啊我知道喔。不過，很想聽聽好久沒有聽到的希艾拉的可愛聲音呀」

細微的顫動不仔細觀察是無法被發現的，性威帶被欺負而發出悲鳴的希艾拉。
對聲音感到驚訝的毛毯持續蠕動，看得出來明顯地在意這邊的情況。

「哦，胸部停下來可不行呢？因為希艾拉可是歐派魔隸。」
「鳴……主人大人……欺負人家……」

像是從我的耳朵攻勢中逃脫似的，希艾拉啪啦啪啦的巨乳乳搖又重新啟動了。
拼命地忍耐步步逼近的射精感，我的雙手左右開弓地同時玩弄著雙耳。

「接著是期待已久的命令呢，希艾拉……用森妖精的胸部榨取我的牛奶吧，在稍微開發耳朵的這一方面已經完成了喔」
「啊……鳴……主、主人大人……希、希艾拉……耳、耳朵，還要被繼續……嗎？」
「嗯，是握，不虧是身為森精靈的歐派魔隸，會讓人感到害羞的部分被發現了呢？高興嗎？」
「高……高興…………喵嗚！？啊，啊…………啊啊啊啊啊！！？」

用指甲的背面，大拇指指腹輕輕地按壓硬硬的部分。
最後的會心一擊森妖精的耳朵沾染了赤紅的色彩，希艾拉發出了微弱的叫聲。
同時被森妖精的胸器完全包覆的尖端，我的肉棒開始顫抖著，將早上最新鮮的濁白液體咕嚕咕嚕地吐了出來。

「要去了……！在森妖精的胸部裡，中出了！……去了！」

一邊被靈巧的玩弄著耳朵，一邊地持續乳壓榨取著最後一滴精液的售後服務，真不虧是歐派魔隸呢。

「好……溫熱的…！主人大人的……滿滿的，被榨了出來…………在希艾拉的歐派裡，黏糊糊的……」

耳朵高興的不斷地微微擺動著，希艾拉慢慢地將胸部打開供人瞻仰。
黏呼呼……熱騰騰的濃厚精液，被拉開時就像絲線一樣。

「有好好地努力呢，希艾拉。回到洞窟以後，好久沒有抱在一起了呢」
「好、好高興，主人大人……希艾拉永遠都是，主人大人的所有物……」

一邊感受著不得不在意起這邊的霧香的氣息，一邊沈浸在餘韻中。
下一次，品嘗兩人W型的胸部好像也不錯呢，我迷迷糊糊地思考著……

　　　※　　　※　　　※

我們的早餐是艾米莉亞製作的簡單的肉乾三明治佐高麗菜沙拉，收拾好行李後準備返回原本的洞窟。
順便一提，帕露姆拉是以魔力做為動力來源，並不需要普通的膳食。
相對來說，卻只能心有不甘地看著我們和氣融融的吃著食物。

「報告主人，娜娜的機能已經徹底修復完畢。隨時準備好進行戰鬥」
「嗯嗯，果然很可靠啊，娜娜」

超過兩米高的赤銅色全身鎧甲，伴隨著喀哪喀哪的聲音貌似很高興地跟了過來。
頭部的縫隙中的魔力晶體，捕提到帕露姆拉的身影。

「哦，新來的。我對先前的冒犯就既往不咎了，心懷感激吧」
「誰是新來的啊臭鎧甲人偶。還想再一次變得破破爛爛的嗎？」
「什麼，那邊的，貧乳魔族」

巨大的格雷姆鎧甲從頭上飛了過來，無機質的雙手朝著帕露姆拉怒衝衝地揮了過去。
這個魔貴族，最初的威嚴究竟是去了哪裡啊。

「好了好了，從現在開始不好好相處是不行的喲，不管是帕露醬也好或者是娜娜醬」
「誰、誰是帕露醬啊！」

冒險者小隊的3人+1體，以及霧香、帕露姆拉和我。
注意到的時候已經是由7個人所組成的大家族了。

「那個……」
「咦？啊嘞……」

身穿黃色輕裝皮鎧甲的背後背著弓與箭筒的希艾拉，不知道從什麼時候開始霧香也跟著站在一旁。

「希艾拉，和相較之下毫不遜色的霧香……兩個歐派魔隸為什麼」
「這，咦！？」

突然間，被說出完全出乎意料之外的單詞令霧香變得滿臉通紅驚慌失措。
肯定剛才在腦海中，偷偷看到的景色總有一天將再映成為現實吧。

「什麼到底是什麼啊希艾拉醬，歐派……什麼的？」
「……秘密」
「什麼嘛，告訴我啦」
「啊啦啊啦……」

就這樣從各方面的意義來說都將變的更加熱鬧的我與魔隸的6人，從幾乎半毀的宅邸出發前往作為據點的洞窟。

精靈弓箭手希艾拉
職業：精靈弓箭手ＬＶ６
技能：【弓技ＬＶ２】【精靈魔法ＬＶ２】【隱密行動ＬＶ２】 ？？？

魔法生物鎧甲Ｖ７（通稱娜娜）
職業：格雷姆鎧甲ＬＶ６
技能：【格鬥ＬＶ３】【頑強ＬＶ２】【自我修復ＬＶ１】 ？？？