※再次，本作的方針明確一下。
無論是否魔隸也沒有關係，今後出現女性角色都不會反抗，背叛，主人公或者落到其他的對人手裡（被NTR）這樣的展開，一概不會發生。這方面到最後也會遵守的。所以在意這方面的人請放心。

============================================================

「寄存在我劍裡的聖光啊，將眼前的魔撕裂吧……呀啊啊啊啊啊！！！」

超過4米的巨大身體，被刻上騎士劍斬痕，發出憤怒和痛苦的咆吼。
殘暴無比的熊型怪物符文熊。
因為魔力而發生突變的那個身體，是被如同金屬般的魚鱗狀裝甲所包裹著，而升級後霧香的聖騎劍技卻做到完全無視這方面。

「風啊……拜託，搬起來……」

此外包裹著淡黃色光芒的箭，以物理上不可能出現的弧形軌道，從符文熊背後的死角上射了過去。
將風精靈魔法和弓術組合，精靈射手希艾拉的得意戰法

「做得好，希艾拉！娜娜也，要讓主人様看一下優點才行！呀啊啊啊！！」

從背影看上去，如同合為已經一體的符文熊和裝甲魔法人偶娜娜，雙方四隻手緊緊地握住並在較勁當中。
雖然娜娜在體格上輸了，壓制對方的卻是娜娜那方，符文熊那如同圓木一樣的豪腕正發出咔吱咔吱的讓人發痛的聲音。

「娜娜醬做掉它！就那樣壓制住，讓我來詠唱個秘藏的招數」
「王，就交給我吧，妮娜！」

回程的途中，在林中我們被兩只飢餓的符文熊襲擊
那是這一帶最強的怪物，本來還以為是要特別注意的麻煩傢伙……

「嘎嗚……嘎啊啊啊！！」

被利箭造成滿身瘡痍的，狂亂符文熊口吐泡沫，一條直線以撞飛我的氣勢衝了過來。那如同殺滿載的卡車要撞上似的
一般的話都已經抱著必死覺悟的狀況。但是，我完全不動搖……那是因為。

「哎呀喲！！有我在，才不會讓你觸及 Master 一根手指呢！

艾米莉亞架起大盾，將如同要把牆壁撞成兩半的衝擊完全承受下來了。
盾本身只是冒險者公會裡販賣的廉價品，但使用者的盾技水平卻引發了這般奇跡。
而且，並不僅僅是擋下來。

「得救了，艾米莉亞」
「嘿嘿，順便也看看我的新技能吧！攻性城壁」

咔咚……可怕的衝擊，一瞬間在盾和符文熊之間炸開。
以將其彈到宇宙的氣勢彈飛了那巨大身體，然後一跟頭深深栽到地面。
著正是攻防一體，對自己擅長的戰鬥方式磨練到極致。

「詠唱完成了！發動，重力領域！」
「嗚……？嘎嗚，嗚噢哦哦哦哦哦！！？」

另一方面，妮娜使用剛記住的空間魔法讓局部地區發生的疑似超強重力，娜娜彈飛的另外一隻也已經從地面拔出來了。
立刻，呈現出容易被狙擊的狀態而被貫穿了頭顱，最後一擊。
然後，殘留下來的一頭搖搖晃晃地爬起了來，於是桐華衝了過去。
飛奔中的白銀騎士身姿，其腳下踏著不斷出現的蒼藍色圓形法陣。

「天翔輝円（Aerial circle），呀啊啊啊」

踏著如同小碟子一樣的發光踏板，姬騎士斗篷和黑髮在空中飛舞。
越過符文熊的瞬間，從脖子後方揮劍一閃。桐華
優雅著地的同時，那龐大的身軀也倒下……再也沒有站起來了。

「您辛苦了。哎呀，但是真的很厲害啊，大家……」
「恩……努力了」

三分鐘不到就將巨大怪物擊退的小隊實力與合作，坦率地表達出我的感嘆。即使是老手組成的隊伍對上一隻也必定陷入苦戰，但是現在卻如同應付小孩一樣。

「……恩。我的聖騎劍技，十分順利地提高等級中。」
「我的魔法也是！而且，詠唱時間和魔力消耗，比想象的要少很多……？」
「娜娜也是，雖然還是原來的身體但卻能感覺明顯變輕了」
「啊，那一定是我，魔隷術師新覺醒的技能的增益效果。」

在附近的魔隸，可以通過主人獲得魔力的技能。
而且能提高基礎能力，和抑制消耗。
與帕露姆拉簽訂契約，我得到了龐大的魔力，可以說是相當合適的能力。

「那傢伙可是十分厲害的 Master 啊！不愧是我們的主人様！」
「誒……還有這樣的力量啊，魔隷術師」
「能和我主連繫著……很高興」

魔隸們那包含吃驚和尊敬的視線向著我集中過來。稍微不習慣。

「嗯，穩步不斷提高魔隷術師的等級呢……呵呵，不愧是我看中的人啊」
「怎麼一副偉大的樣子啊你，剛剛偷懶了吧。等會要懲罰」
「什，什麼！？」

不管怎麼說，現在的隊伍實力（一個人除外）已經基本確認了，結果是沒有受到傷害的遭遇戰。
率領著如此強大的美少女們的這種充實感，實在是不錯。
這個戰力要怎麼運用，才能將希絲緹娜公主弄到手呢？……那要看我如何分配了。

　　　※　　　※　　　※

這樣那樣，回到洞窟的我和六個魔隸們。
明明才離開這裡僅僅是一天左右，卻有種很久沒有回來的懷戀感。

順便說一下，帕露姆拉「還是這麼寒酸的洞穴啊……！」
的十分失禮的嘆氣方式，所以懲罰點數+ 1。

那麼，今後應該做的事情，大致可以分為兩個。
情報的收集和，戰力的完善。

首先，總而言之，就先從希絲緹娜公主周圍打聽情報。
結合從桐華那裡得到的情報，果然還是需要在王都安排人員直接試探比較好。
擁有隱秘行動技能的同時，本人也很想輓回之前失敗的希艾拉比較適合。
同行者的話，當然是從桐華和帕露姆拉以外的成員中選擇啦。

戰力的完善方面，正好冒險者公會回收的各種各樣東西應該派的上用場吧。
升級後的妮娜，作為魔力生成器對道具進行魔法填充和付與強化就可以了。
賦予戒指等首飾強化魔法的話能使用的戰術範圍也會擴大，而作為魔法生物的娜娜身體本身就能充當媒介直接賦予，其效果也出類拔萃。
但是，那個儀式需要的時間比較長，所以妮娜無法參與調查活動。

雖然很在意伊芙莉絲的暗中活動，但事到如今著急也沒辦法。
在任何時候，任何地方戰鬥都能發揮最大限度力量為前提去準備是最為關鍵。

並且……也包含了『大家養精蓄銳』的要素。
嗯，這是非常重要的事。
具體來說，對……。

　　　※　　　※　　　※

「嚇，差勁！真的真的太差勁了啊，你這人！！」
「對主人大人說這樣的……是不可以的……」
「啊~，好久沒有做了，想一下心臟都撲通撲通的心動不已了。啊，如果我是第一個就好了……」
「不行的喲，艾米莉亞，能選擇的只有主人樣。」
「不敢相信……！不就是只是受辱嗎，這，這樣的做法……！」

屁股，屁股，屁股，屁股，屁股。

從清秀的白色的裙子挺起的，適當豐滿的姬騎士屁股。
從淺黃色的迷你裙窺視到的，擁有纖細苗條的曲線美的精靈屁股。
腰間系著皮帶並被皮革包裹著的，有曬痕的健康順產型。
術師的長袍下使勁凸顯的，雪白的圓屁股。
禮服裙子下不斷顫抖的，傲慢的小屁股。

五個誘人的屁股，在我的眼前一字型並列排在一起。
無論從哪個開始，都是我的自由。
那個全部，都是我的東西……只屬於我的東西。

「呀~，這真是絕景啊。好不容易搞到手的五個女魔隸，這樣大家湊到一塊。」

入夜後，就是男人的浪漫啊。
那麼，全體人員排成一列露出蜜穴。

　　　※　　　※　　　※

魔隷術師透（等級ＵＰ！）
職業：魔隷術師ＬＶ９
技能：【隸屬魔法ＬＶ７】【魔之契約ＬＶ１】【魔隷強化ＬＶ０→１】？？？
