正午的陽光照耀著廣闊的茶色荒地。
站在陡峭的懸崖往下望去，蜿蜒曲折的溪谷就好像一條乾涸了的深邃的小溪一般。
在原來的世界的話，就是在電視上看到的北美荒野的景色。

「溪谷的入口處沒有馬的蹄印和車輪的痕跡，主人」
「看起來是比公主要先返回了呢」

在那之後我們四個籌措了一輛兩馬的馬車向著這個施比烏拉溪谷急行軍。

如果進入了這前方的《天啟之塔》可就麻煩了。如果先出手的話無法希艾拉她們匯合的可能性很大。

幸好溪谷是適合伏擊的地形。
必須在希絲緹娜公主到達之前憑借現在的戰力決出勝負。

「很好妮娜，使用重力魔法將出口處那幾塊巨大的岩石移走，不要暴露的放到山坡的那邊去」
「我明白了，這是為了停下她們的腳步對吧」
「我把望遠的單鏡給你姫野桑，如果看到類似王家的馬車的話，在王家工作的你應該馬上就能知道吧」
「明白了……吶，小田森君，你覺得伊芙莉絲也盯著這裡麼?」
「不知道呢。但是有一件在意的事情」

移動中桐華把《天啟之塔》有關的事情都告訴了我。
這個設施已經在這裡使用了百年以上。

有著像公主一樣強大的預言技能持有者，但是因為這個技能太過於重大，所以無論是左右帝國命運的重大預言還是一些無關緊要的小事好像都不能隨意發表。

「那麼為什麼會變成現在這樣？魔隸術師出現的話世界會變化……認為這個預言那麼重大嗎？還是說有別的預言」
「在說知道的範圍內沒有其他預言啊……但是公主大人說位非常聰明的人，沒有理由的話是不會破壞規則的喲」

理由……理由嗎。
在我的腦袋裡，稍微浮現出一個想法。

「如果，僅僅是如果。有對公主進行勸誘的人在的話……？既能確保公主又能拿到正確的預言，瞄準這個想要一舉兩得的傢伙在，的話」

瞬間桐華的表情變得銳利起來。

「啊……！難道是說和伊芙莉絲相關的人已經進入了皇宮嗎？」
「雖然只是假說中的一個，就結果來說現如今，最強的姬騎士不在公主的身邊，正是出手的時機。」
「就是說是我的行動才導致了現如今的狀況麼……」

可愛的臉上露出懊悔神情的姬騎士。真是個有責任感的人啊。

「你看，我們不斷的思考，想來想去，最終不也是察覺都到了伊芙莉絲的陰謀了麼。」
「也是，呢……的確是這樣。絕對要從魔族的手裡保護住公主。」
「沒錯沒錯，就是這份氣勢。」

輕輕的點頭後，桐華露出比平時更嚴肅的表情看著溪谷的入口。
突然，她的腳步停了下來。

「吶……小田森君，你是打算把希絲緹娜公主……變成自己的魔隸對吧」
「啊啊，說了很多遍了吧？你應該不是到現在才想拜託我不要動手吧？」

處於強制奴隸狀態的桐華，能向我提出建議和交易的條件一個都沒有。
她應該也是明白自己是處於無法進行交涉的立場的。

「……不，只是想說一件事情而已。」

溪谷裡吹起的強風將她的黑髮吹起。她露出了之前也見過的凜然的表情。

「公主大人是我的恩人。如果那位大人的心，經由你的手墮入絕望的話……你絕對無法被原諒的原因又增加了一個這件事」

令人吃驚，她還抱著逆轉的希望，還沒有捨棄反抗的意志。
身體開始發抖。那不是恐怖，而是歡喜。

沒錯，就是這個……就是因為如此，所以我才覺得把她放在身邊很開心。

「啊啊，我會把這個記在心裡的。姫野桑」
「欸欸，謝謝了。我想說的只有這個而已」

目送著恢復原狀向著配置地點的她。
在稍微遠一點的地方，在空中漂浮著的帕露姆菈沒有發出聲音的靠了過來。

「看起來這個希絲緹娜公主對於姬騎士來說很重要呢」
「雖然應該也有這方面的原因……真是認真過頭了，這個妹子。完完全全的委員長體質啊」
「有時候你說的話真是聽不懂啊」

責任感，這就是名為姫野桐華的少女行動的關鍵所在。
嘛，正因為如此才有捉弄她的意義，而且也很容易進行誘導。

「話說回來，這次你可得給我好好乾啊」
「這我當然明白。我可不想變成白吃飯的傢伙啊，會把工作做好的」
「……原來你有自覺啊」

作戰已經練習了很多遍。那麼，最終到底會變成什麼樣呢。
不管怎麼說，巨大的齒輪都已經開始轉動了……本應如此。

　　　※　　　※　　　※

「來了，……沒有錯，是蘭巴帝亞王家的馬車。」

太陽開始傾斜的時候，溪谷進來兩匹馬的白色馬車。
那前後左右是騎在馬上護衛兵共計四騎，防守著馬車行進。

「好了，就按預定的安排。任務開始了，大家。」

在懸崖上埋伏的同時，我咽著口水觀察這狀況。

如同預期，在蜿蜒的溪谷內，因為不自然的落石將道路堵住，而緊急停止的馬車一行人。
不愧是公主的近衛兵，發出犀利的號令兩名騎兵拔出弓，已經有兩名騎兵拔出長槍開始警戒四周，同時把馬車快速反轉。
沒錯，這正是決定勝負的一瞬間。

「就是現在，要開始了帕露姆拉！」

輕輕的，降落在巨大的落石上的黑色惡魔貴族。
根據魔力的同調，我的手和她的額頭上刻的魔紋同時閃耀。
接著轟然向我襲來，全力100米以上游泳後一樣的全身的疲勞感。

「庫，比起想象的辛苦啊這個！」
「庫呋呋……能感受到，通過契約流入的你的愉快的魔力！」

在弱化的現在，為了能讓帕露姆拉半強硬的行使高等級魔界魔法，雖然明知危險但還是最大限度的供給了魔力。
護衛注意到她的存在時，已經遲了。

「那麼，在洞穴生活所累積起的憤怒就讓我發洩下吧！包圍著煙啊煉獄的牢籠，『紫炎監獄』」

把馬車圓狀包圍那樣噴出上升的紫色火炎，魔界的業火。
驚嚇，激動起來護衛們的發出了悲鳴。

那個火焰燃燒的不是肉體，而是灼燒著精神。
急速的虛脫感和休克症狀襲擊，圓內被封閉起來的護衛和車夫們，連馬也一個接著一個的倒下。
公主也在車內失去了意識，捕捉希艾拉時使用的這個術式，正適合這次的作戰。

「不用擔心，沒有生命危險……這樣一來我的工作就算完成了」
「幹的好，待會會獎賞你的臀部的」
「那，那種東西才不需要啊！？」

最近把她實力給忘記了，但不愧是第四位階的魔貴族啊。
不過，這回因為是埋伏，能事先知道停止的位置，所以才能發揮到最大限度也包含在內。
我一邊說著俏皮話，向對面的斜坡上站起來的桐華發送暗號。

「好了，你去吧。回收公主是你的職責！」
「即使你不說……哈呀！！」

桐華踢向斜坡，跳入至今仍熊熊燃燒的牢籠內側。
在落下的途中發動了天翔輝円、光輝的腳踢減輕了衝擊、在移動了馬車前優雅地降落。
擁有魔法抵抗技能的姬騎士，不會受到魔炎的影響。

「沒想到，會以這樣的形式與公主再會……！」

複雜般的表橋，即是看不見也明白。
雖說是為了防止魔族，成為將曾經的同僚們打到一方，用這雙手去綁架自己的主君。
但是，從我下達了命令是不能違抗的。
姬騎士的手慢慢地，放到寂靜的馬車的門上。

「總算是按照計劃的一樣，這樣一來任務就算完成……」

那一剎那。
門被從內側所踢破，架起光刃的人影突然衝向桐華。

「這是……！？」

嘎鏗！！

鳴響的金屬聲，好不容易桐華用騎士劍所接下來的是，一模一樣的設計的騎士劍的斬擊。

「上當了吧野蠻者，不湊巧，我只是誘餌，公主並不在這一一」

年輕女人的聲音。
那是因為認識到眼前的對方，染上了驚愕的色調。

「什、霧……桐華！？」
「是你啊……賽蕾絲塔！」

在炎的牢籠中，和桐華刀刃相向的那個人。
是另一名，女騎士。