「這個女騎士，我不打算魔隷化。至少目前是這樣打算的」

妮娜正駕著馬車朝向《天啟之塔》前進，在失去意識的賽蕾絲塔前我說了這樣的話，桐華與帕露姆拉露出了感到意外的表情。
附帶一提對於其他的護衛兵，將武器奪取並破壞了馬鞍上的馬鐙與馬車的軸輪。注意到這些的話，應該是不會再追了上來。

「姆？為何，關於預言公主的下落，前方有哪些會向妾身一等襲擊之類的情報不是能進一步地打探預測出來嗎？」
「如今公主在《天啟之塔》，這個方向毫無疑問是正確的。正因如此只要朝著塔的方現前進，在附近埋伏就可以了」
「為何如此斷言呢？公主留在王都的可能性不也是……」

我一邊俯視著女騎士，一邊搖了搖頭。

「不，多半不是那樣。賽蕾絲塔之所將自己做為誘餌的計劃本身，恐怕是受到伊芙莉絲或者是其他人的唆使吧。」
「汝言是真，那傢伙！？」
「仔細想想吧。姫野同學已經不在身邊的同時，將現今最強戰力的近衛騎士賽蕾絲塔從公主身旁引開，與我們遭遇借此拖住雙方的腳步，若運氣好的的話更能互相潰滅……趁著這個破綻，同時將本命的公主安全確實地確保在預言之塔中。這不正是伊芙莉絲所最為樂見的情況嗎」
「哇，確實如此……！」
「說得好聽是誘餌作戰，然而實際上卻是將護衛戰力切割的愚昧行為。完完全全地被陷害了呢，賽蕾絲塔，就連我們也是」

伊芙莉絲究竟身在何方這點毫無頭緒的我們實在是無法掌握。或許『存在著襲擊者』這個情報本身就是故弄玄虛，能將賽蕾絲塔從護衛的人手中引開就足以達到目的也不一定。
無論結果如何都不算壞的一步棋呢。正如帕露姆拉所言，心思縝密的陰謀家。

「原來如此，真是陰險的策略呢。但且，將其魔隷化打探出幕後的藏鏡人，同時增強戰力納入我方，如此更加為之上策不是乎？」
「探聽出情報是必然的。但是，可以的的話基於某些原因我想將魔隷化這個手段剔除在外」

別無其他的原因了，魔隷『空位』的問題。
現在我的隷屬術式等級是7，換而言之魔隷的上限是7人。其中6人份的單位人口已被佔用了。

最後的空位，當然是留給希絲緹娜公主的，同樣也是做為緊急情況時的保險。當對敵人無能為力時，守護我自身的最終手段。
而且隷屬術式的解除非常耗費時間。再加上這一次，相較之下已經是戰力不足了當然不能再更進一步地減少……雖然說賽蕾絲塔並不算弱，但現況來說同樣的內容桐華完全足以取代並且做得更好。

「所以，在不將其隷屬的情況下試著取得情報。嘛，但無論如何也無法辦到的話也會考慮把她魔隷化的」
「但、但是！因實力與高雅而被讚譽為『深紅的玫瑰』的近衛騎士第一人的賽蕾絲塔。我不認為她會輕易地開口的」
「噗噗，那兩個稱號是……嘛，或許普通的方法結果會是那樣吧」

我不經意地露出了訕笑的嘴臉。
剛才才從桐華那聽取到，賽蕾絲塔的經歷與性格。如果我的預想正確的的話，攻略的方法大至上已經預先擬定了。

「不過，必須要有姫野同學的配合才行喔。為了防止希絲緹娜公主被魔族……能夠幫這個忙對吧？」
「咦，我嗎？不、不過總覺得有一股非常糟糕的預感……？」

在馬車到達天啟之塔附近前決一勝負吧。
來吧，這將會是個非常有趣的遊戲呢。

　　　※　　　※　　　※

「唔……殺了我吧！！」

最初的對話偏偏是這個情況嗎，真是讓我忍不住快爆發了。
嘛，以王家為首許多的蘭巴帝亞王國貴族大多信奉著光明與律法之神的魯梅因教法，自殺的選項是被禁止也似乎沒有什麼好感到奇怪的。
這該叫什麼來著，刻板印象中的女騎士吧。嘛，這還真是格外地淺顯易懂。

「相當輕易地放棄了希望這樣好嗎，賽蕾絲塔女騎士？」
「呸……別人我是不知道，但不要如此小看我。是打算探聽有關公主的情報嗎，但很不湊巧地我不會和你交易也不會向你乞求饒命，我寧願選擇死亡也不會屈辱的忍耐的」

看似剛毅銳利的吊眼與清秀細長的眉毛，抬頭怒視著我。其姿態宛如高雅美貌之人般銳利，給人的印象就如同由蒼冰所鍛造而成的鋒劍。果然是貴族家的千金大小姐。
附帶一提現在的我，將先前自公會宅邸所攜出，遮蓋面容上半部的金屬面具穿戴著。與其說是隱藏身份，不如說是為了瞞匿過於年輕的面容此一破綻罷了。

「果然如此……那麼不想在死之前聽聽嗎，關於姫騎士桐華的事呢？」
「桐華，的事情！？」

女騎士的臉色變了。原本的同僚為何叛變成了敵方，還是說從一開始接近公主時就是個騙局呢，各式各樣的可能性不斷地浮現出來，一時間臉上瀰漫著困惱的神情。

「看來是相當地在意啊。消聲匿跡的姫騎士，神秘地落入了我的掌控，成了我忠實地下僕」
「說什麼……你這個傢伙，別胡說八道！」

嘛，這可是實際上真正發生的事情呢。

「庫庫庫，做為前往陰間的伴手禮就給吾好好地看清楚吧……過來，桐華！」

事態的發展讓我覺得越來越好玩了，更裝模作樣地做出了招了招手的動作。
從貨檯陰暗的角落邊，低著頭的桐華走上了前。

「桐華，果然妳……這！？這個樣子！？」

瞠目結舌，僵直的賽蕾絲塔。嘛這也難怪。
桐華少了原本應該有的盔甲裝著。

胸部及胯股間，遮掩重要部位的裝甲及衣著織料都被脫取下來，豐滿的E罩杯配合著馬車的震動噗呦噗呦地晃動示威著。
並且雙手羞澀地將潔白整齊的裙襬向上拉了起來，那令人害躁不已的部位毫無遮蔽變得一目瞭然。

「多、多、多……多麼不知廉恥啊！？這、這是騎士該有的姿態嗎桐華！」
「啊啊……不要看啊，賽蕾絲塔……！我，這個身體也好內心也好都已經被調教了，驕傲什麼的一切一切也早已被徹底地奪取踐踏了」
「妳、妳在說什麼啊！？」

從姫騎士的嘴唇傳出來的靡靡之音，像是吸吮著名為賽蕾絲塔的麵條。
而造成那樣的元兇的我正被桐華嫵媚地貼靠著，噗呦噗呦……壓在手臂上的巨乳，豐滿而赤裸的腿部與腰部交織纏繞。

「庫庫庫庫，明白了嗎？此乃吾之隷屬魔法……如同妳所見到的姫騎士已是吾之下僕也」
「為何……難、難道公主殿下在夢中所見到的魔隷術師，其本尊就是你這傢伙嗎！」

庫庫庫正是如此，我裝模作樣地點了點頭。
桐華妖艷地彎下了身姿，恭恭敬敬地用舌頭舔弄我的手指。

「啊，主人樣……我，遵照了命令擊敗了賽蕾絲塔……請您給予，我獎勵……吧！」
「有什麼想要的嗎？就說出來吧，讓妳原來的同僚也一併聽聽吧」
「啊、是的……想、想要肉棒的說，想要主人樣雄偉的，肉棒大人的說……！」
「別、別傻了……！桐華，妳到底怎麼了！妳、妳應該不是會像那樣發出淫穢聲音諂媚男人的可悲的女人吧！？」

無法與至今為止所熟悉的那個未婚少女的她想像在一起，愕然不知所措的賽蕾絲塔。
當然這突如其來的驟變，是有機關的。

（是啊，像是照著劇本一樣的臺詞念著！這根本是不太可能會發生的事情不是嗎！？）

抗議般令人刺痛的視線像是要破口咒罵如此愚蠢荒唐的行徑似的投了過來，我毫不在乎地繼續以隷屬術式操弄著這齣鬧劇。
被提線操弄著的桐華鼻尖正對著我的跨下，將灼熱的雄性費洛蒙氣息不斷地反覆吸進吐出循環著。

「已、已經忍不住了的說……拜託的說，請把肉棒噗茲地塞入桐華淫亂的姫騎士小穴吧……」
「真是拿像母狗一樣淫亂的姫騎士沒有辦法呢。但是……不好好地分配獎勵，可不行呢！」
「嗚，啊啊！？」

我將黑色的頭髮揪緊，被壓在底板上的桐華發出了微弱地悲鳴。
突然間的狀況，使賽蕾絲塔摸不著頭緒。

「妳這傢伙，在剛才和這個女騎士的戰鬥中揮下的劍有所遲疑吧？稍微下手輕了點？可騙不了我的眼睛喔。居然忤逆我的命令真是好大的膽子啊！」
「懇、懇請您，寬宏大量，主人樣……！」
「不能原諒喔。吾可不需要不忠實的下僕！妳已經是個決定被廃棄掉的玩具了……臨終送別，雖然不是吾肉身上的劍就改將這個賞賜給妳吧！」

我將桐華腰際的騎士劍拔出，並故作姿態地用舌頭舔弄著。

「停、停下！你打算要做什麼啊！？」
「庫庫庫看就知道的喲，用這個傢伙塞進這女人的那裡攪拌，在原本的同僚注視前掙扎死去！這豈不是最棒演出來著不這麼認為嗎！？」
「你、你這傢伙！如、如此異端邪魔之人……！」

在我老套樣板的反派角色演繹前咬牙切齒，怒視著我的賽蕾絲塔。
喂喂，不會吧……如此想著的同時，我手頭的利刃慢慢地，朝著那白皙顫抖的屁股接近……才怪。搖晃的馬車很危險呀快點注意到啊啊。

「……等、等一下！讓、讓我來代替這個騎士！無論做什麼都好，為此還請饒恕桐華！」

很好，上鉤了。果不其然是高尚的女騎士，自我犧牲奉獻的精神非常完美。
我故意似的，將眼看就要緊貼上去的劍停了下來。

「哦～？那具體來妳能做什麼呢，嗯～？」
「那、那樣的話……你、你想要支配著女人吧，那麼……做為她的替身，騎士之身的我賽蕾絲塔，這個身體就隨你使喚！『深紅的玫瑰』做為對象有其不服的嗎！？」

很好很好，完全和我計劃的情況一樣，說出了我所期望那般的臺詞。
賽蕾絲塔心中所隱藏對桐華的忌妒、開始萌生的友情、與無意識之下的憧憬。
能保護著桐華，能為身為自己對手的騎士挺身而出，與做為女性之間的優越感。
與此前桐華違背道德行為的演出所帶來的快感。
突如其來震撼的情報與行為，剝奪了女騎士心中正確判斷的能力，其深層心理在我的誘導與刺激之下，極富趣味性地咬餌上鉤了。

「哦喔，好啊……但是欺騙了我的感情，或是對我有所隱瞞的話，姫騎士將會視情況依我所選擇的方式慘無人道地死去。別做不聰明的事呦」
「我、我明白了……反抗之類的事，我不會做……的！」

儘管堅強地答覆了，但聲音卻是顫抖的。嘛畢竟還是處女，也沒什麼好奇怪的。
結束了對我的抵抗後的賽蕾絲塔癱坐在底板上，從剛才開始因為桐華痴態的影響而生氣勃勃的肉棒被擺到了眼前。

「啊……那、那是什麼，那個令人不愉快的東西！？」
「哇哈，女騎士沒有見識過勃起的肉棒嗎。看來是第一回啊」
「勃、勃起的肉……棒……？嗚，別、別靠過來啊！？那、那樣污穢的東西，見到……！」

（等等，有必要做到這樣嗎！？你、你這個女性公敵！）

儘管被晾在板床一旁的桐華投來抗議的視線，我將流出預射液的前端，咕茲咕茲地磨蹭在女騎士白皙的臉頰上。

「啊啦，不逃避嗎？得像磨練騎士一樣讓這個身體好好地接受訓練才行……若是想拯救桐華性命的話，首先將這個放進嘴裡舔弄吧，就如同剛才姫騎士手指頭的動作，喏」
「這、這個腥臭又看起來會讓人生病的東西，把它放進嘴裡這……不、不，我知道了，我做，我做就行了吧！？嗚……哇啊，詭異的味道，嘎……！」

我將桐華的性命做為擋箭牌令其不得反抗，賽蕾絲塔閉上了雙眼同時小心翼翼地用舌頭攀爬著龜頭。
啊斯……在接觸的那一瞬間，舌頭受寵若驚般地微微顫動更令人感到興奮不已。

「好，接下來用嘴唇將前端含住，舌頭不斷地來回舔動……有別於貴族高雅進食之姿，而是下賤地發出美艷的聲音」
「吶、吶……啾滋、噗滋……啾滋、啾滋……滋噗、啾滋……這、這樣還可以嗎！？」
「庫庫庫，素質相當不錯。是說，比桐華第一次的時候還來的優秀啊。比起劍或許在肉棒這方面更有才能不成？」
「別開玩笑了！？我對這樣的事情，一點也……滋噗、啾滋滋！」

拼命地將羞恥與屈辱隱藏的面容染上了如火焰般紅彤彤的色彩，賽蕾絲塔的動作十分艷麗。
但是，如此笨拙的技巧是無法讓我繳械的。

「確實非常努力，但這樣下去不管到什麼時候都是不會有結果的……稍微幫幫妳，來吧！」
「……咦！？啊噗，嗯嗚嗚嗚嗚嗚！！？」

揪著馬尾的髮根，強硬地將肉棒頂入至深處的深喉嚨PLAY。
女騎士一邊強忍著不禁浮現的淚水一邊默默地承受著凌辱，而我視若無睹持續地享用著口部的小穴。

「庫，深處黏膜的貼和感實在是……很好，第一發差不多要出來了！姫騎士也好好地親眼目睹吧，在妳面前的騎士被玷污的樣子！」
「噗嗚，啊咕咕咕！？噗啊，噗哈咕嗚……住、住手為什麼……嗚啊啊！？」

從家勢優良的女騎士口中將肉棒拔了出來，精液如洪流般狂暴的氣勢嘎滋嘎滋嘎滋嘎滋！傾瀉而出。
像是自頭部散撒魚網般地拘束賽蕾絲塔身軀，胡亂飛灑遍佈在緋紅彩邊的白銀盔甲上，黏稠的液體與其散發出的雄性氣息汙染其身。

「家、家傳的鎧甲……你、你這傢伙將騎士的榮耀如此地侮辱……啊嗚！」
「弗呼呼，非常適合『深紅的玫瑰』的妳呦，是真正適合婊子騎士奴隸的妝扮不是嗎？總之從今天起……那個所謂的純潔就被我給就此戳破吧！」
「什、怎、怎麼會……只、只有那個，哇啊啊！？」

我將雙腳被綑綁束縛的賽蕾絲塔翻轉成四肢著地，將紅線切邊的純白裙襬掀了開來。
儘管在命令制御之下但桐華的意識卻近乎狂暴，我也不打算就此而打住。
為了之後的審問這是必須的。即使犧牲自己，汙名落人話柄，為了粉碎這個頑固倔強的女騎士的心這是必須要的。

「庫、庫……就算身體怎麼樣被凌辱，唯有心靈是決不會屈服的！因為我是，驕傲的蘭巴帝亞王國騎士！」

真是再好不過了，賽蕾絲塔是個好女人啊。對桐華抱有競爭心理的同時，為了輓救其性命而放下自己的驕傲，可以說是真正騎士精神的持有者。
正因為如此，我那身為雄性的支配慾望為此隱隱作痛。這樣的女人，我想要真正的獲得。

「是這樣嗎，那還真是令人愉悅啊……啊～，這就是女騎士小穴的初體驗呀」
「嗚啊！？哇啊，舔、舔的話……那、那個地方嗚喔喔喔！？」

脫下乾淨整潔但缺乏魅力的貼身衣物，緊閉的裂縫舌頭被伸長的舌頭舔弄著。汗水隱約散發出淡淡的氣味，健康而甘美的味道也很不錯呢。
摟著軟弱貌似要逃脫的腰間，持續地將舌頭伸入其中來回攪拌，賽蕾絲塔發出了像是被火燒傷的孩子那樣尖銳困惑的悲鳴。

「呀，呀啊！？等等，奇怪的、奇怪的感覺……咦，嗚啊！？」

比想像中的還要更敏感啊，這傢伙。看來能帶來期望以上的樂趣呢。
我一邊地舔拭著圓潤豐滿的臀部曲線，肉唇的裡裡外外，滋滋地發出自我主張聲音的陰蒂自然也沒有放過，接連不斷地用舌尖、手指，將未知的快感灌輸教育。

「如何，是否被奇妙未知的感覺貫穿身體而動搖了呢？這就是我的魔術呦……妳看，越來越強烈了喔？桐華也在體驗過之後而被擊墜了，妳也將是如此喔！」
「怎怎麼可能……我的身體被那個不知其真面目的惡毒巫術，弄得……果、果然很強，咦嗚啊啊！？」

雖然只是一個簡單的暗示，在異常緊張的狀態下面對接踵襲來的未知感觸使得賽蕾絲塔自己將效果增幅放大，變得自己沈迷在不斷循環的愉悅之中一一這樣的有趣情況。

「怎麼，那裡已經濕漉漉了嗎……妳看，妳潮濕那裡流下的淫蕩蜜汁都可以拉開成絲了喔？」
「咦！？怎、怎麼會騙人的，啊、啊啊啊……！」

將指間那黏稠濃郁的樣貌呈獻在其眼前，不願意面對真相的馬尾紊亂地揮舞著，賽蕾絲塔對於自己身體上的變化就像是誓死拒絕接受採訪一樣。
如果是這種程度的濕潤應該沒問題了吧……多虧了事先請妮娜施放精力強化的BUFF，我將滿爆青筋的勃起從後方向著狹窄而浸潤的小穴推進突入。

「來吧，和姫騎士霧鄉一樣也把妳的處女給奪取的……正是我魔隷術師透！將成為女人的這份痛處與成就這一切的男人之名一同烙印銘記吧，女騎士賽蕾絲塔！！」
「啊～嘎，呼咦……！？啊，哇啊啊啊啊……啊噫啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」

噗滋、噗滋……啪、啪滋啪滋……！

揪著從破損的披風垂散而下的馬尾長髮，像狗一樣以老漢推車的後背體位強暴插入了。
少女的上方，由於雙腳被牢牢綑綁之故使得女騎士的小穴更加地密合緊繃，我慷慨激昂的肉棒開始辛勤地開墾拓荒。

「啊啊啊啊啊嗚嗚、喔啊啊啊啊～啊啊〜〜〜嗚嗚！！？咦噫、不要啊，討厭討厭討厭拔掉拔掉啊啊啊！？」
「事到如今，已經太遲了！看喏，桐華也一同陪伴見證妳成為女人的那一刻呢，畢竟也同樣是貫通自己的肉棒呦！」

（雖、雖然早就清楚不過果然還是最下流最糟糕，毫無節操的強姦魔！！）

參雜著對我的抗議與對剛剛失去處女膜的賽蕾絲塔的同情，桐華從板床上淚目地凝視著。
如同對投注而來的視線產生反應似的，女騎士的陰道啾啾地收縮揪緊。

「啊、啊啊……不要看、桐華不要看著……這樣的我的身姿，那個被悲慘操弄的可恥的我……噫呀啊！？」
「嘴上說不要，身體倒是挺老實的嘛，賽蕾絲塔？」
「騙、騙人唉啊啊！？拿人質當擋箭牌的卑鄙男人，屈服之類的事情，我是不可能會……噫嗚嗚一一！！？」

這次我還是說著樣版式的下流之徒臺詞，沒辦法畢竟這樣的樂趣反而是上癮了。
其關鍵點是，賽蕾絲塔濕沐的小穴持續誇張地緊縮吸吮，異常地激烈反應來著。
宛如被虐狂似地，至今為止一直所貞守之物因突如其來的潰滅衝擊感最終帶來的是崩壞的愉悅，應該算是某種解放開脫的感覺吧。
做為女騎士的義務感、對公主的責任感、對比桐華的卑劣感，被種種壓抑滿身束縛的少女，某方面來說也是至今精神上初次迎來的解放吧。
到目前為止……還欠臨門一腳。

「感覺如何呢賽蕾絲塔，如同姫騎士一樣迎來的敗北令女性的尊嚴的無法守護，還屈從於完全不喜歡的男人！？妳有曾想過為什麼會有眼下的遭遇嗎！？」
「這、這樣的情況，理所當然還不都是因為你的錯嗎……嗚！」
「不是喔！是因為妳被他人所算計、誆騙了！把妳從公主的身邊支離，有著以誘餌作戰這樣愚蠢的名目將妳給引開的內鬼！」
「什……！？怎、麼會……你、你什麼時後，嗚啊啊啊，咦噫噫！！？」

為了不給予思考的空閒，我啪滋啪滋地驅使著腰拍打抽送著賽蕾絲塔那未開發的少女騎士小穴並注入名為拓荒的快感電流。
不時節奏性搖晃的馬車和同樣搖晃著的我們的身體，以隨機的形式混入無法預期的新鮮刺激感，令對性愛仍不大不習慣的賽蕾絲塔放送著淫靡的聲音。

「仔細想想吧！『那個人』的言詞沒有不自然的地方嗎！？正因為妳相信那個人所說的話，更使得真相被阿諛奉承公主的花言巧語覆蓋上不被看透的迷彩！也導致當前的這個結果！」
「這太愚蠢了，怎麼可能會是那樣的……呼哇啊啊！？噢喔，嗚喔喔噢等等……啊啊啊啊啊啊！！」

啪滋、啪滋、噗滋……同時，練度半熟的小穴開始漸漸習慣上了肉棒。
除了身高接近外就連敏感的部位都和艾米莉亞相似，用龜頭磨蹭刺激深處上方的部位，就會像是準確命中弱點跳出『爆擊』音效一樣的哀求哭教聲。

「正是如此！那個人的姓名，看來在妳內心的深處已經有譜了呢！那個人正是棲身在蘭巴帝亞王國這頭雄獅上的蝨蟲，瞄準希絲緹娜公主的敵人……！！」

被貪婪像是要補食一樣的處女小穴緊縛迎來最終感觀上的極限，我的言語觸發了致命的一擊，精液從根部一湧而上被榨了出來。

「笨蛋不可能不可能嗚啊啊啊啊！！？那、那我究竟是為了什麼，做這樣的事的意義……公、公主！？公主殿下身旁，的那一位……那個……！！？」

嘎滋嘎滋！！嘎滋嘎滋、啾滋滋滋！！

「噫一一！！？哇啊濁熱的……啊、啊啊啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊〜〜〜〜〜！！？」

亞麻色的馬尾散亂揮舞，像弓一樣地背脊後仰，將肉棒初次生產出來般絕頂尖叫的女騎士賽蕾絲塔。
下半身貌似溶化的快感，咕嚕咕嚕地注入了我的精液，對於初次貫通的敏感小穴及子宮、灼熱地焦烤著大腦。

「庫……嗚！確實是、有了、一定是的……！」
「嗚……啊……怎、怎麼會……！」

儘管被中出內射了，卻也同時地將我口中所提及的『那個人』，令枝微末節的疑問藉由我言詞催化成確確實實的答案，女騎士深深地受到了打擊。
汗流般的那處蜜汁沾濕了柔軟的大腿，純潔的鮮血與大量白濁的液體參雜成懵懵的桃紅色，隨著馬車的搖晃與顫動，噗嚕嚕嚕地溢流了出來。

桐華那撐大了的瞳孔，因驚訝而被推睜了開。
最後的瞬間，從賽蕾絲塔的口中流露而出，聽聞了那人的名字。

　　　※　　　※　　　※

「賽蕾絲塔……眼下的這一刻會不會遇到了危險呢？」

在寶石鑲嵌的頭冠下搖曳著光輝透明的鉑金色柔髮，如滄窮與蒼海般深邃湛藍的瞳孔如今壟罩在黯淡的憂鬱中，在馬車列席對坐的是被稱為希絲緹娜公主之人。
其笑容只能從遠方遙遙地觀望著，數十、數以百計的騎士和士兵願為其犧牲奉獻乃不惜至以性命誓守之，人稱蘭巴帝亞瑰寶的第三王女。

「哇哈哈……確實是提出了像是誘餌一樣的計畫，但是有關地痞之流的傳聞恐怕是杞人憂天罷了。很快的就能夠在《天啟之塔》平安匯合，不需如此操憂之」

回予其溫柔和善笑臉的是，穿著著白色樸素長袍，身形消瘦的老人。
其胸前耀眼鋥光的掛墜，乃是司掌光明與律法的神氏一一魯梅因之象徵。

「嗯……真是如此就好了。能請到至今為止未曾陪同過的顧倫大祭司這樣的事情，令這些許的不安，不覺得是什麼重要的事情了」
「前大祭司，才是正確。老身早已隱居，如今能守望著公主的成長僅僅是這個年紀的唯一樂趣……如此也夠滿足了，哈哈哈」

附帶一提，被問到從出城之初就一直攜帶著的那個包裹裡是……在聽到顧倫發出詢問的時候，公主的臉頰羞澀地紅了起來。

「那個、我……如果換了其他的枕頭，會睡不著的。我聽說在得到正確的預言之前說不定會在《天啟之塔》待上數天之久……」
「哈哈哈，看似堅毅的公主殿下，實際上還是有可愛的地方呢」
「還請，不要拿我來說笑了，顧倫大人」

在淅淅瀝瀝的小雨中，依稀可見到那與其說是塔卻更像是細小樓梯的灰色建築物，呈獻在馬車窗外那陰雲密布的背景裡。

「已經能夠看得見了，那正是天啟之塔」
「要是在那裡，我所能見到的真實預言也……就能確實弄清楚了呢」

是的，正是如此……於此同時，前大祭司顧倫也依稀點了頭。

「若真是那樣，若吾等偉大之主所期盼的光景是那樣的話……！」