「也就是說……關於我的事情是在預言的夢境中看到的嗎？」

由於在地板上我無法動彈，只能乖乖地接受坐在一旁的妮娜的魔法治療。同時大伙也從頭開始聆聽著希絲緹娜公主要說的事。
總之關於隸屬魔法使用的時機，再等一下吧。

「恩，每次在夢境中看到的傳說中的魔隸術師，逐漸清晰變成了現在透大人的模樣……但是大人的名字還是在桐華消失後所見到的最後一個夢中知曉的。」

在我面前的是舉止優雅，促膝正坐，微微低頭紅著臉的美女。
或許是為剛剛突然間抱住我這個舉動而感到羞愧吧。

「可是公主殿下。您為什麼要說是這傢伙的所有物呢！？眾所周知，魔隸術師是……也就是說，非人道的將人變成奴隸的啊」

桐華慌張的心態，從她的言語中就能知曉了。
畢竟在這種時候，自己應該是什麼身份呢……是主君與下屬還是友人。為如何不帶污穢的將實際上的關係傳達給公主大人而猶豫。

「的確，那份危險的力量是超越法律和人倫的。但是……魔隸術師透大人，是預言中唯一一個使用這個力量拯救世界的人」
「哎！？」

拯救世界？就憑我？這樣的我嗎？
意料之外的話，讓我和桐華都目瞪口呆。
大致來說，該怎麼拯救世界呢？雖然魔族是人類的威脅，但是全力剿滅人族是不太可能發生的。

「當然，現在預言還是很模糊……正因為這樣我才來到這裡，確認真實的狀況。不想還是沒能遇見顧倫的陰謀，被利用了，犯下了大錯……」

原來如此……雖然我現在沒有心思拯救世界，但是讓公主繼續誤會下去也沒有壞處。
畢竟剛從魔族手中救出了她，讓她相當信賴我。從公主凝視我的眼中，恐怕把我當成了勇者一樣的人。
不用佔用魔隸魔法的空位就能讓她順從我，這不是我最期望的嗎？

「那麼公主大人，這份預言的力量能否奉獻給我。成為我拯救世界的援助」。
「……好的，如果魔族的目標是我的話，就更有這份必要了。那麼我能否伴隨在透大人身旁呢？」
「希絲緹娜公主殿下！？」

從美女口中得到了不得了的發言，令在場的每一位都說不出話來。

「那麼……那麼你知道這是什麼意思嗎？你以後再也不會享有公主的身份了。」
「在此之上的覺悟我還是有的。」

凝視我的擁有蒼玉色雙眼的這個人，儘管緊張而顫抖，卻充滿了決心。看來所言非虛。
這樣離奇的決斷，是絕對不可能被國王乃至王族允許的。所以才把計劃藏在心裡，只帶少數人出王城。
與家族訣別，並將與生俱來的王女身份完全捨棄的決心……果然是一位擁有決斷力和行動力的公主殿下。

「希絲緹娜公主殿下……！」
「對不起啊，桐華，這麼重大事情沒和你商量就決定了。」
「不，如果是公主殿下決定的話……我是……但是……」

預想之外的展開呢，我和公主殿下都交替看向桐華。
暫且公主殿下願意和我們一起行動，看來沒必要吧公主殿下魔隸呢。正處於不知道該是高興還是煩惱的混亂狀態中。

「哼，這下真成了風雲不定的態勢了。」
「啊……這一位是？話說這個角是真的長在上面的嗎？」

交叉著雙臂漂浮在空中的蘿莉少女，公主大人像是看到了某個不可思議的東西。

「啊啊，這是我最近收服的魔貴族帕露姆拉。最近擔任隊伍的支援和解說工作。很忠心的乾著活，不會有二心的。」
「啊啊啊，那是多麼失禮的介紹！？」
「哎呀！雖然不是太清楚，但是魔族也有透先生的夥伴……果然透大人是這個世界的救世主呢！」
「那個，公主大人？果然還是進一步說話吧……姆咕？！」

再把多餘的事說出來之前，我對桐華的嘴用了物理性的隸屬魔法的封印。

「妮娜，治療的事謝謝了。等下把賽蕾絲塔桑也回收找看吧。我和公主大人要到裡面有些『秘密的對話』要談。不要讓任何人來打擾我們。」
「好的，主人。」
「真好呢……等下就能看到賽蕾絲塔桑了。」

有著過人美貌的光輝的巨乳公主殿下，沒有注意到我的笑容下隱藏著狼一般的視線。
雖然公主殿下聰明賢惠深思熟慮，但本質上還是我行我素的天然呆性格呢。
白皙的雙手握在胸前，伴隨著節奏……很有分量的巨乳跟著搖晃著。

「嗚！？嗚一嗚一一嗚一一一嗚！！？」
「怎麼了桐華，鬧肚子痛嗎？」
「啊，和公主殿下再次見面感到高興的過頭了吧。我們先聊吧。」
「？？既然透大人這麼說的話……」

不能和那個禽獸走啊，雖然用眼神死死的控訴了，但是支配的命令是無法抵抗的。
我握著公主的手，朝著塔內一層的居住的區域……也就是寢室的地方，輕巧的帶她走了進去。

　　　※　　　※　　　※

因為魔法的關係，雙人床每天都被定期清掃著。我和希絲緹娜公主並排坐在一起。
除了家族以外的和她一起獨處的男人，我應該是第一個吧。

「那個，透大人。說起來……咦？」

這驚訝的何時聲音，像是寶石般滾動的美妙音符。
我的魔爪，像那高貴蕾絲邊的點綴的巨大雙球，從側面偷襲一把抓住。哇嗚……這是五隻深陷其中的柔嫩爆乳。

「透，透大人怎麼突然……哎呀！？」
「公主……你（親愛的）不是說要成為我的所有物的嗎。女人將自己奉獻給男人，這其中的意義，你真的明白嗎？」

這當中除了滿足我個人的慾望意外，也有考驗公主的意思。
是真心想要跟隨我嗎？
那個覺悟，不會只是口頭上的說法吧？。
萬一是打算利用我呢。
為了確定不再魔隸下也不存在問題，我必須弄清楚她的想法。

「啊啊，我，我……！」

第一次被男性毫無顧忌的玩弄豐滿的兇器，被當成掌上明珠的公主殿下受到了強烈的衝擊。
鉑金色的小波浪卷長髮，黃金潺潺落下的峰頂，鑲嵌著數枚寶石的以白色皇冠，……終於停了下來。
蒼玉般的瞳孔，宛若大海一樣凝視著我。

「我想我是明白的……如果是透大人的話……我覺得做了也沒有問題。」

不經意間略帶熱度的告白，反而讓我動心了。

「雖然有點害羞……但是在夢中的透大人。那樣的身姿，那樣的聲音，至今都不可思議的在我心中撲通撲通的回蕩。透先生在我來說，是最特別的……絕無僅有的男性。」

不知不覺公主大人放開了手，把身體託付在我身上。
肌膚如同羽毛一樣光滑，有這最高級的禮服一樣的絲滑的觸感。體香就和香木一樣撲鼻而來。

「公主大人……不管是身體，連心也能奉獻給我嗎？」
「……是的。算非常害羞，透大人願意的話，希絲緹娜願意把自己所有的都獻上……」

手指從下巴慢慢向上滑，勾起一道完美的弧線。
即將知道要發生什麼事的公主殿下閉上了眼睛。像絲綢般細膩的粉紅色的嘴唇，和我嘴唇慢慢重疊了。

「嗚……哈……哈……！」

一國的公主，被稱為蘭巴帝亞瑰寶的美女。把會引起全國騷動的，誰都不允許親的吻獻給了我。
隔著禮服將酥肩抱起，皇家的至尊巨乳緊貼著我。我伸出的舌尖像敲門一樣騷擾著珍珠一樣的牙齒。一個接一個的驚奇不斷的侵襲著默默承受的公主殿下。

「啊……嗚……恩……！不要……啊……恩！」

最初提心弔膽，後來漸漸配合我交纏起了舌頭。
在品嘗了至高無上甘泉後，彼此嘴唇間的銀絲緩緩的降下來。

「啊……啊！和透大人一起……接吻了！」

眼淚汪汪的蒼綠色眼眸近距離注視著我。
那毫無疑問是戀愛的視線。就像是小時候憧憬一樣，我愛上了夢中對我沒有任何免疫力的公主殿下……這樣的好事即將成為現實，應該沒有任何問題。

「啊……啊？！胸，胸部……人家會，不好意思的……！」

我轉到公主身後，從背部做了緊密貼合的熊抱動作。
從後方插入，左右搓揉這美型的巨乳，裝飾在細緻精工的蕾絲邊胸罩的精美飾物，都被我取了下來。

「啊，這個……這個胸器比想象中還要大呢，公主殿下。」
「還請，還請不要這麼說……最近膨脹的越來，越厲害，重新定制禮服已經好多次了……」

居然還在成長，真是令人敬畏。
雪白的乳房，像是違反重力一樣非常堅挺矗立著，描繪出兩條平滑的曲線。
頂端是和嘴唇一樣的櫻花色，膨脹的乳暈中心有著溝槽，乳頭隱匿在裡面……這就是所謂的乳頭凹陷。

「看樣子它比較認生呢。沒有因為公主的羞恥而立起來呢。看來搓揉一下會凸起來嗎？」
「啊，咦，普通人難道不都是這樣的嗎……啊？啊啊啊啊啊……透大人的手指……啊嗯嗯」

從背後將巨乳，哦不爆乳，盡情的搓揉來回玩弄。
男人粗硬的手指不斷地玩弄敏感的乳房，強烈的初體驗讓鉑金色的頭髮不停的飄散，公主殿下被強烈的初體驗擊倒了。
巨大的棉花糖被人不斷的搓揉，羈押，拉伸，任憑喜好玩弄著。

「玩不膩，怎麼都玩不膩呢……但是還是不願意出來，看來只能更直接點了。」
「咦咦咦，是要打算……嗚啊，呀啊啊。」

捧起左邊的肉球，我的頭從公主肩膀越過，一口咬在了頂端上。

「啊，啊！……透大人，和嬰兒一樣……啊啊啊啊啊啊啊呀！？」

吮吸是飄出的淡淡香氣就和高級的紅茶一樣。舌頭在乳暈上舔舐感覺味道極佳。這之後小小的乳頭顫顫巍巍的露了出來。

「啊啊……你看，深閨中的乳頭露出來了哦。」
「真、真是……壞心眼啊，透大人，讓我看到自己羞恥的……樣子」
「以為這樣就結束了嗎。公主大人，這邊也要引出來哦。」
「誒！？難道說……這邊也要同樣來一遍嗎……！？」

被我唾液潤濕的嘴邊的乳頭呯呯的顫抖著，我望向公主大人，準備進攻右邊的乳頭。
我用兩個手指溫柔的夾住左邊的乳頭用一點點力旋捏著，在公主大人耳邊輕聲說。

「那麼，公主大人自己把豐滿的乳房舉起來，把它吸出來吧……畢竟公主大人的胸是這麼的巨大。」
「那個，那樣的事！？為什麼要做那樣的事……嗯嗚！不要欺負我，我已經明白了，我按你說的做……啊！」

平時不外露的敏感的乳頭 被我以粗暴地命令進行愛撫，漸漸地，公主的呼吸變得急促起來。
純白的長手套包裹的十指，慢慢的覆著在乳房上……最後和櫻花色的肌膚解接觸了。

「哦，好孩子。希絲緹娜公主大人……你要學我一樣地動，自己吸出來喔」
「嗯，嗯……這樣子做……啊……恩……啊，啊，出來了啊，吸出來了……！」
「真棒。公主殿下，很舒服吧？」
「啊……恩，是的……！」

乳頭被強烈刺激，並且釋放出來強力快感，純白色的肌膚上泛著一片桃紅，剛剛突出的乳頭正顫抖著。這種美味的光景，讓我忍不住了。

「透大人，所以接下來該怎麼做……哇啊！？」

從公主旁邊坐到了她的正面，我把我勃起的肉棒解放了出來。
公主的雙眼瞬間瞪直了……純真的公主大人從來沒見過這個奇怪的東西，瞬間有了一種征服感。

「你難道，難道沒有看過男人的這個東西嗎 ？」
「我，我看到過……但，但是這麼大的還是第一次看到……它，它還散髮著熱量……」
「用手來觸碰它，你不需要顧忌。」
「是，是的……啊，膨脹的這麼大……不會感覺到疼痛嗎？」

光滑的絲綢面料包圍的纖細的手指，怯生生在我的龜頭還有血管上摸索著。
現實中被公主大人這樣的做，爽快的差點讓我呻吟了起來。

「嗯，啊……！痛的很難受，男人遇到有魅力的女性就會這樣。公主殿下，我是因為你才變得這樣的。」
「是的，是這樣的嗎！ ？因為有魅力啊……如果是我讓你變得這麼痛苦，那我可以做些什麼來補償嗎？」

我的肉棒完全的勃起，醜陋的紅黑色的尖端滴下了先走汁，公主殿下美麗的面容因為擔心而靠近。
如果說這樣的情況還不能讓男人產生慾望，進行勃起的話，請告訴我還有這樣的人。

「首先，這樣……要在我的肉棒上進行一百次的舔舐，讓公主大人流出來的唾液進行充分的潤濕。」
「是，是的……對透先生的肉棒大人用我的嘴捧起來進行侍奉是嗎？那，那麼失禮了……咻咻咻。」

天然的言語中沒有一絲色情，櫻色的嘴唇，十根手指先輕輕地固定住肉棒的前方，然後有點生澀的親吻著。
這一副出生高貴，從小就享用最高級的平民根本接觸不到的食物和香油的王族嘴唇……接住我的肉棒，成了射精之穴。

「太棒了……從肉棒中噴出的液體，和口中的唾液混合，溢出來了，吧肉棒都塗滿了。」
「是，是的……後，後面……！出來的太多了，……嘴裡快放不下了……勉強……沒漏出來！」

龜頭的外面，莖部，溝槽，暴起血管，蛋蛋……所有的，都被公主的處女嘴唇按順序用唾液，反復舔著。嬌美的鼻子透出的氣息，咯吱著我的肉棒。
我的肉冠後，被黃金色的長髮摩擦這，一時間一股難以支配快感要從脊背處噴發出來。

「啪，噗啦，prpr……prpr……噗啦……嗯……一百次到了，透大人……！」

抬頭看著我的蒼玉色眼睛看來很高興。嘴角地下的白透明液體，和我的哦金金藕斷絲連著。
看來是很認真的數著數呢，我對她的愛和情慾進一步加深了。

「真的很了不起啊，公主殿下。然後我的肉棒……！」
「啊，好燙！？我的胸部，被透大人用來夾住了肉棒……！」

第一次見面的時候，就夢想這麼做了。
具有壓倒性優勢的公主的爆乳，用來夾住我的肉棒。
柔軟的乳肉完全的包裹住了我的肉棒，只有尖端才能若隱若現的看到。

「你看，吧自己的雙手放在胸前……把我的肉棒埋在裡面進行摩擦，要記住這樣的做法哦，希絲緹娜公主。」
「這樣的做法是？ ……啊啊啊！？……我的胸部上下滑動了起來！？……啊啊啊，這樣為了肉棒大人來回做著。」

實現被唾液和先走汁潤滑過的肉棒，在與不像是人間皮膚一樣的棉花糖胸部中摩擦，碾壓。感覺就像是肉棒在乳肉泳池中游泳一樣。
爽的飛起，從某種意義上來說這樣的做愛就是天國的治癒。

「真的很厲害啊，公主的胸部。可以在這樣的舒服的胸部中打炮，心情不可能不好啊。」
「是，是的……我一直以為胸部太大是很醜的……但是只要是透大人高興地，我就很開心……啊！」

公主露出微笑，逐漸捉住自己的乳房，用力的動著，為侍奉我的肉竿更加的努力著。
我的腰也前後擺動著，與乳房的移動呈水平的姿勢……這就是所謂的乳縱交。

「好厲害啊，這個角度胸部也把我的肉棒全部包住了……那麼向中間增加壓迫力吧，公主！」
「這樣，這樣子嗎？啊，好熱，變得更加粗壯了……就像是火焰劍一樣，我的乳房要被貫穿了！」

果然稱得上是上等的乳房，柔軟和擠壓的結合就像是極品的肉洞。我的肉棒要沈溺在其中了，太厲害了。
腰不斷的向上挺著，但是胸部的上下運動比腰更加的快速。

「啊，公主，我馬上要到界限了！馬上要噴出小雞雞的精液了……富含男性精華的種子，馬上要噴出了！」
「啊，那，那樣的東西……要怎麼做才好呢！？」
「作為為我獻身的儀式，幫我為它減壓，用公主大人的臉來承受它的出來的東西。這是服從男人的女人應該做的事。」
「啊……我的臉嗎！ ？，是的……我明白了，作為給透大人的獻身證明的話，我身體的任何地方都能奉獻的……！」

對於這充滿慾望的謊言，純真的公主對我的話深信不疑。
被持續的嗜虐心刺激，小雞雞終於快要被壓力擠壓的突破界限的時候，從乳房中解放了……漸漸的移動到公主眼前。

「啊！！用雙手拖住下巴，做出捧的姿勢，從嘴裡把舌頭伸出來！」
「是，是的……這樣，啊哈……？」

張開嘴等著餵食，輕輕的閉上眼，滿心忐忑的毫無防備的公主等待著顏射。
王族和國民看到他現在的樣子，一定都氣昏過去。我在快要爆發之前，憋住了……現在狂暴的慾望要解放了！

「要去了，公主，希絲緹娜。被我的精液沐浴，做上標記吧。」
「是，是的……啊啊啊啊啊……？」

BIU BIU BIU，噗，噗，噗，噗嚕嚕擼！
啪嘰，啪嘰……啪嘰……啪嘰。

「啊，嗯嗯啊！？好，好燙！？……這樣的……還，還連續著……啊啊啊，啊啊啊……啊！」

用力伸出的舌尖，高挺的鼻子，姣好的黃金色眉毛，桃色的唇，都沾染了精液。
成熟的胸部被白濁液黏住，污穢了太陽般的眉毛，這些都被我一一標記了。
臉上經過這樣的洗禮，在最初的一瞬間，希絲緹娜公主想逃走，但是最後還是勇敢的接受了。

「嗚，嗚！！等，等一下，居然還有一些……噴出來！」

美麗的東西被污染。在我自己也覺得驚人的精液大量噴發出。可愛的白金色髮梢，頭上戴的銀色皇冠，到處沾染了著我的雄性的味道。表明這就是我的東西了。

「啊，眼睛不能打開啊……透大人的味道……我的臉上滿是這，這些………啊！」

被濃郁的精液沾滿的臉，我的種子充滿了整個空氣，使我微微喘著氣。公主微微眯開眼朝我笑了。
不得了的征服感，壓倒性的蹂躪。但是，還沒做到本番。

「要記住的事堆積如山啊公主。那麼現在，教你掃除口交，精液口角怎麼做吧。」
「是，是的……請交給我吧透大人……不管是什麼，只要為了您，我都會盡全力……！」

我的肉棒射出的液體，把美麗的容貌，污染了。
蘭巴帝亞的至寶，像魔隸一樣，像我做了誓言。

　　　※　　　※　　　※

「嗯……？」

在某個空閒的房間中，粘在地板上的東西化成了黑色液體，散髮著惡臭……魔騎士和他的部下們看到屍體的痕跡時，發出驚訝之餘，把視角投向了上座。
顧倫它嗎？但是體格好像不太對。

「果然是氣息的原因嗎？」

去做剛剛委託的任務時，妮娜從入口跑了回來。

「大，大事！發生大事了！帕露醬」
「不要那樣稱呼我了。所以說，到底怎麼了？」

用盡全力蹦跑後，喘息了一段後，女法術士一邊喘息一邊繼續說。

「馬車裡面本來應該有賽蕾絲塔桑的……但是現在，不見了！」