教會了希絲緹娜公主口交清理的方法，在公主舔乾淨肉棒的途中，在長手套嘶嘶的摩擦中又舒服地射了一發，精液當然讓公主全部喝下去啦。想著差不多該嘗嘗美味處女的滋味……那個時候。

「緊急事態喲、小田森君！」

寢室的門被猛烈的衝擊打成半毀。
估計用了聖光爆濤破（不是那招的威力打不成這樣）。這種時候被中斷讓我很生氣。但能不違反命令接近這兒，說明有可以當作藉口的狀況，這時候斥責也會被反駁吧。
之後注意到霧香眼中挺淡定的……這傢伙故意的吧喂？嘛，算了。

「那麼、是賽蕾絲塔消失了……吧」
「正、正是、馬也有一匹不見了」
「那個女騎士，自己一個人逃了？」
「這不符合地的性格。不自然啊」

忠誠心牢固的女騎士，很難想像在看到希絲緹娜公主的馬車停在天啟之塔外後，不衝進來去選擇逃跑。
而且被妮娜底法強化過的繩子龜甲縛、那可不是一個人能掙脫的強度。捆的時候就確認過了。

「公主，賽蕾絲塔以外的護衛別動隊還有嗎？」
「沒有呢，也沒聽她地說過……」
「世界真奇妙。總之、為了這種狀況用上之前準備的手段吧」

我把王國的地圖攤開、取出一元大小的薄金屬片置於其上。
金屬片在地圖上開始慢慢移動。

「啊！那是、追跡紋章吧」
「萬一遇到、連回收賽蕾絲塔的餘裕都沒有的逃命狀況，為此做了準備。在鎧甲不容易注意到的地方貼上了。」

像 GPS 一樣、擁有顯示發信端現在位置的機能。

「她說過那是非常重要的家傳鎧甲。今後鎧的位置=賽蕾絲塔所在地、可以這麼認為」
「還真是、腦子轉的很快啊……」

金屬片沿著街道、朝王都方向以最短距離移動中。

「不妙呢。什麼狀況也不明白，對我們有誤會的賽蕾絲塔，如果就這麼向王都報告的話……」

現在去追恐怕也追不上了。也沒有通知希艾拉地們去堵截的手段。
最壞的情況，聽取那傢伙報告的王都會向天啟之塔派遣大量兵力……真要變成那樣當初演惡人還真是圖個了啥啊。

「怎麼辦呢、小田森君？」
「……三日、不、只有二日、我們能停留在這兒的時間。再遲就超過安全時限了。」

不愧是伊芙莉絲，各種招數不斷，時間也沒給我們留多少。
真是挑戰極限啊。

「公主。雖然抱歉、但請立即進入預言之間準備天啟」
「原來如此。賭天啟會在二日內完成嗎、確實也只能這樣了」
「……我明白了。透大人、請靜候佳音。」

嘛、雖然想問關於我預言的詳細內容，但現在不是時候。要確保公主天啟成功，不能浪費時間冒多餘的風險。
賽蕾絲塔也有追跡紋章提供線素。我的東西早晚都逃不出我的手掌心。

但最遺憾的是……剛才馬上就要收下公主的處女了，再稍微晚點過來難道不行嗎！
唉，股間還硬邦邦的東西要怎麼處運呢……嗞、啊的肉債肉償吧。

「什、什麼啊那種視線。有很不好預感……！？」

　　　※　　　※　　　※

雨空和夜晚調和的暗色漸漸濃稠，天啟之塔融於其中。
從剛才開始在床上全裸成大字的我，身邊有三位美少女服侍著。

「讓我穿成這樣什麼意思、你到底想怎樣啊！？」
「啊一定是，想讓我們照顧長期滯留的預言姬，那種打算吧」
「憑什麼妾身也要穿、這種下等女人的裝扮……庫、屈辱」

現在，在我的命今下，三人身上都穿著顏色對比鮮明的可愛女僕服。
黑色的罩衫和白色的圍裙、細膩潔白的品帶襪、有女僕餐廳感覺的可愛系制服。花邊和發飾也設計的可愛動人。王家的人也有不錯的趣味呢。
能看到在連身圍裙下驚心動魄凸起的胸部輪廓，霧香的兇器真是可怕（而且是無罩狀態）對比下帕露姆拉的貧乳顯得更加可悲了，真是不平等的社會。

「不要在意這些細節，大家。來吧，好好侍奉我。」
「嗚……但是這樣子舔……不明白…有什麼…意…義！」
「真是的、你以為妾身是什麼人啊……嗯噗、咻…！」

帶著女僕頭飾的姬騎士和魔貴族，分別舔著我的左右乳頭，女法術師在我的股間溫柔地用手和嘴服侍。
臨時作為胸部擔當的二個女僕，一邊用反抗的眼神盯著我，一邊用舌頭吧唧吧唧舔的光景、真是好笑。

「庫、庫哇……舒服到要出聲了，被這樣服侍。國王一樣的感覺真不錯吶」
「呋呋、比平時勃起速度快多了、主人的大雞雞……啾噗、啾噗……啾噗噗！」
妮娜瞭解我的敏感點、口交也很有服務精神、玉裝傳來絕妙的感覺。

「喂喂，和用心服侍的妮娜相比，你們倆個真是廢女僕啊。作為主人，得給你們點兒處罰」
「呀、嗯啊！？等、別碰我的胸……你這個胸部笨蛋……啊啊！？」
「嚇啊！！？把指頭伸進哪裡啊……嘻哈！？」

左手肆意操著姫騎士女僕柔軟的乳肉，不愧是不輸給希絲緹娜公主的巨乳，有適度彈力的手感非常棒，怎麼揉都揉不夠。
沾濕的右手中指侵入魔貴族女僕的菊穴。因為魔族沒有排洩物、我預定將那兒開發成快樂專用穴。

「啊，真好呢二位……這邊的女僕也想要火熱的獎勵、可以嗎主人……？」
「好好，那麼背向我，自己把雞巴放進去」
「是、是！那麼就、失禮了……啊、嗯啊啊……！巨大的小主人進來了呀……！」
「唔噢……庫，不錯的迎接，妮娜，優秀的穴女僕！」

背朝我大膽掀開鑲有可愛花邊的女僕迷你裙、發出滋噗滋噗聲音的小穴緩緩地將肉棒吞下。
我躺在下面挺動腰部、在妮娜的小穴里摩擦取樂。
突然輕輕揪住帕露姆拉的角把她的臉拉近。

「之後你會被蒙上眼晴、擺出狗一樣的姿勢賣弄你的屁眼、被我痛快地幹到哭出來，被虐女僕……做好覺悟了沒？」
「嗚，那、那種狼藉不堪的樣子、妾身怎麼可能會喜歡……啊、哦啊……！」

狹窄艱澀的菊穴遭到手指來回戳弄，低聲淫語貼著耳朵響起、被抖M調教的魔貴族廢女僕的銀髮唰唰地搖擺，本來就緊窄的菊穴夾得更緊了。

「啊、委員長女僕桑這次想用什麼體位被幹，自己來申請。順便告訴你，如果啥也不說的話，就體驗一下比死還羞恥的姿勢吧」
「哎哎哎！？說什麼呢、突然間，就算要我說也……！？」

胸部被我玩弄、在命令下用小舌頭舔著我的胸膛，緋紅的臉上黒白分明的眼晴閃動著的姬騎士女僕。
愣了一會兒、被逼得半哭的霧香、快要聽不到的小聲漏了出來。

「普……普通的、做……」
「普通是啥？啊啊，正常位嗎？原來如此，原班級委員長的姫野桐華桑喜歡卿卿我我的正常位sex啊，這樣這樣我明白了」
「我、我沒那麼說！卿卿我我是什麼話啊！」

把霧香慌張的可愛反應當作調味品、啪啪撞擊著妮娜柔軟的下身、我的射精欲也高漲腿來。
垂肩金髮不斷晃動變的凌亂、女法術師女僕發出高聲尖叫。

「啊、啊嗯啊啊！？十分抱歉，主、淫！妮娜也是不中用的女僕，要比主人先、去了！！」
「要去了嗎、只不過挺了幾下腰你就高潮了，妮娜？好吧，把用你的魔法強化的大量精液、全部接受吧……庫！」
噗嗶嗶嚕！！咚噗咚咕咚咕咚！！

「嚇啊好熱，嚇啊啊哈啊嗯！！來了、進到裡面來了、主人溫暖的東西衝進來了！」

妮娜上面一張小動物般臉、下面一張貪得無厭嘴。在甘美的腔內被咚咕咚咕榨出精液的我，後背抖動著、腦子裡彷彿都被甘甜塞滿。
而且，回響在房間的絕頂叫聲不僅有妮娜的。

「嗯嗯啊！？胸……隔著衣服被摸乳頭、只是這樣就……啊、嗚嗚嗯、啊啊啊！！？」
「哈、啊嘻呀啊啊！？妾身的屁穴傳來熱熱的感覺、在身體中擴散……啊、頭要溶化了、要變成傻瓜啦呀……」

在升級過後的魔隸強化技能的影響下，我能自由自在的讓魔隸們的感覺同調。
二人一個是菊穴一個是乳，把妮娜一部分絕頂感送入，並且共鳴增幅後……感覺到女僕服包裡的身體不斷顫動。
勃起到極限的無罩乳頭的硬挺感，咀嚼般一下下收縮的魔隸族屁穴，手指享受到兩種不同的美妙觸感。

「那麼帕露姆拉暫且蒙眼放置……接下來是姫野桑的女僕穴，按照妳申請的正常位，我要上了？」

「別……啊……現在不行，稍微讓我休息下……嚇啊啊嗚！？」

直接把姬騎士女僕押倒，分開豐滿、柔軟中又富有彈性的大腿，對著白色長吊帶襪裝飾的下半身，滋噗一聲……用強化勃起的雞巴發動奇襲攻擊。
小穴背叛了自己的嘴，像高興地說著歡迎插入一樣，「啾」地一下很順溜地就進去了，裡面有種女孩子高潮後的觸感。
把本該射給公主的精液，作為代替，給壞我好事的霧香注入，這種黑暗快感的預感，讓我的背又開始興奮地震動。

　　　※　　　※　　　※

雨停已經是第二天早上的事了。
在塔外水井旁洗臉的我，注意到霧香向我走來。
代替平常的衣著，穿著罩衫配圍裙的女僕服。老實說，這身黑白相間的女僕服與她的黑髮很搭。
說起來，與學園祭時候看到的衣服稿後有點像一一讓人懷念的記憶。

「小田森君、嗯一一昨天的事、想向你道謝」
「欸？」

從稍稍低下頭的霧香口中，說出預料之外的話。
「昨天？……啊，卿卿我我的正常位sex這麼舒服嗎？」
「根、根本不可能為那種事道謝吧！一直糾纏不休地性騷擾……真是的，是把虹光聖劍給我那件事啦！」
「啊啊、那又怎麼啦？」
「……那個時候、要不是小田森君不願性命地幫忙我，一定贏不了……也沒法保護公主殿下。所以一一謝謝了」

那溫順低頭道謝的樣子、讓我快忍不住要笑噴了。
不過，這好歹算是個讓她聽我說話的機會。

「噗一一這麼坦誠很奇怪啊、姫野桑」
「別、別想歪了。才不是為了稀里糊塗地被你抱才說這些，真的只是口頭道謝而已！」

臉紅慌張使勁擺手的霧香好可愛。

「嘛，那個時候不這麼做的話會有全滅的危險。我的後方就是公主，他害怕傷害到公主不會向我全力攻擊的，這點我也計算到了。不管再來幾次我也會那麼做的，那是當時最佳選擇」
「是嘛……單單只是這樣而已……嗎？」
「嗯？」
「……沒、沒什麼。話說回來，公主殿下……你真的不打算把她變成魔隸嗎？」

霧香用帶有複雜情感的聲音試探著地問我。

「啊啊，目前沒有這個必要。我認為她可以相信。不知為什麼，她好像挺迷戀我的」
「嗚……果然是這樣嗎？啊啊，真是的，喜歡誰都比喜歡這位好多了」
「你很失禮好嗎」

沐浴在晨光中的黑髮，隨著因苦惱而搖晃的頭輕輕飄動。
這位小美人混亂的樣子可是很珍貴的。

「總、總之，公主殿下完全把你當作了『世界拯救者』。所以……請盡可能，不要背叛公主的期待。」
「欸，這是妳對我的請求嗎？」

向我直視的黑瞳中，一點兒開玩笑的意思都沒有，透露出前所未有的認真。

「公主殿下她……雖然表面看不出來，但一直把預言姬的立場放在首位考慮，為此放棄了自己的幸福」

作為友人、作為君主的她，霧香用憧憬又落寞的聲調說著。

「那麼快樂的公主殿下，還是第一次見到……也許，和你在一起，有你的幫助她才能幸福吧……我就到此為止了。那是我想做卻沒能做到的事。」
「原來如此。所以想讓我，扮演理想的王子大人嗎？」
「雖然沒這麼說……但我也不覺得你做得到」

又若無其事鄙視我的霧香，露出迄今從未見過的複雜表情，與我視線交錯。
為了撮合討厭的我和重要的友人，處於無可奈何的支援立場，大概就是這麼一回事。

「嘛，你想說的話我瞭解了。總之就是用卿卿我我的正常位 sex 好好疼愛公主，是吧」
「所以說！到底要怎樣才會想到那裡去啊！」
「但這樣一來，那些下流變態的玩法就得由姫野桑來承擔了呦？」
「嗚……反正就算我說討厭你也會做的……」

嘛，還是會像公主灌輸各式各樣的事，不會放棄的。
看到不知為什麼心中安穩了一點兒的霧香，我預感到今後會增添許多樂趣，內心也再偷笑。

　　　※　　　※　　　※

女騎士賽蕾絲塔，嘴中反覆唸著一個名字全速驅馬返程中。
從馬鞍上股間傳來的疼痛，刺遍全身。

「透、魔隸術師……！不可原諒，絕對……！」

霧香、然後是自己，被俘虜、被凌辱，假面的卑鄙男人。
殺害原大神官顧倫，奪走希絲緹娜公主的大惡人的名字。

但是，為何自己孤身一人向王都移動呢。
為何，沒有去確認公主是否平安呢。
為何，縛住身體的繩子被某種『外力』切斷了呢。
還有為何，感覺到奇妙的違合感，『關於顧倫，似乎忘了什麼重要的事』，為何一想到這就被謎之頭痛打斷了思考。

「庫，一定要率兵返回，天涯海角也要追到你，賭上我『深紅薔薇』之名，用這雙手救回公主！」

賽蕾絲塔沒有注意。記憶被竄改、暗示被植入這種事情的『存在』。
在馬上迎風飄動的馬尾辮，其下白色脖子上刻著，漆黑的古怪刻印。
那是與原大神官頭上刻印的，魯梅因神的聖印上下反轉的奇妙形狀……咚、咚，如脈搏般微微起伏著。

那天。
預料之外早早降臨的預言……會將我們引向誰也想不到的……新的未來。
