在廣大魔界次元界的一角、有個被稱為業炎砂海，燃燒著業炎的砂海的地方存在。
數千年前尚未逝世的那位『魔王』把愚蠢企圖反叛的大魔貴族們的領土燃燒殆盡，直到現在這片土地也還在燃燒。
除了天生具有一定炎熱耐性的乘用魔界獸，一般生物踏入十步連骨頭都會被燒個不剩的熱砂地獄。

在這種人外魔境的中心，坐落著八冥家伊芙莉絲的居城。
用濃厚如血的魔寶石粗糙切割而砌成的魔城，常年因炎熱的上升氣流發生振動，持有『陽炎魔宮』這樣的異名。

『一一負責誘拐『預言姬』的魔騎士那邊，報告中斷了』

床和牆壁全都泛著血色光輝的寬闊房間。
從房間中心滯空的直徑3米的真紅球體中，無聲地放出威壓的精神波。
充滿高濃度魔力營養液的內部，依稀能看到長髮的人影……城主伊芙莉絲的姿態。

『那個傢伙是一一授予了次元斷層魔甲吧？』

「是。人類裡半調子的第四位階，是無法擊破那個的。……吾輩使用十二魔劍的話，還差不多」

身穿執事服般的黑色禮服，獅頭巨漢前進一步優雅地行了一禮。他的背後是，形狀各式各樣的十二把劍，劍尖朝下浮在空中。
劍魔卿修托拉魯。
伊芙莉絲成為八冥家以前就侍奉在側的忠臣，驅使無數魔劍的豪快戰鬥風格，一騎當千令人畏俱的魔貴族猛將。

「無法理解的是，除了魔甲還埋入了『憑依再生術式』。萬一肉體被破壞，會附身新的容器繼續執行任務……」

多重保險、全是為了萬無一失隱密的入手『預言姫』
瞭解那個預言的詳細情況，對伊芙莉絲陣營是非常重要的事，而且絕不能讓其它八冥家和三大公發覺。

「……啊一，那大概，在下有點眉目」

與嚴肅的場合不相稱的，不知哪兒來的有氣無力的聲音。白色長袍包住身體的細長人影，從柱子後出現。
兜帽之下的臉，被打磨得如鏡子般光滑的銀色假面覆蓋。

「被預想外戰力討伐的他，在緊急事態中沒有選擇容器的餘裕，運氣不好對持有魔法抵抗的人進行了不完全憑依……這麼一回事吧」
「庫魯斯……殿。確實，這樣說得通」

劍魔卿向他微微投去不信任的視線，這個在體格與散發的魔力上乍看之下和人類沒有什麼兩樣的新加入者。

事實上，關於這個男人？不是魔族而是人類的謠言不斷。即便這樣他也得到了伊芙莉絲的重用，這是老臣們所不能接受的。

『庫魯斯呦一一接下來要怎麼辦？』

「哎呀，要怎麼辦才好呢，現在可是流傳著有趣的謠言呢。預言姬被邪惡術師擄走且行蹤不明……而且啊，據說那位還是魔隸術師」
「什麼！魔隸術師？預言中作為暗示傳說復活的……」
「蘭巴帝亞王都已經大騷動了，慌張的開始了大範圍搜索。魔騎士被討伐也是因為，沒有考慮魔隸術師的戰力吧？如果真是傳說的話，恐怕連上位魔族也能統率吧」
「唔唔……！」

『魔隸術師一一帕露姆拉那小妮子，探索的就是這個傳承吧』

稍微思考過後，從球體內的存在口中說出了仇敵的名字。

「啊啊，她是對我們有深仇大恨的魔貴族呢。說起來那女人最近打開了人間界的門，有這樣的傳言。哦呀？不像與這次事件無關的樣子呢」

從剛才開始就說個不停，這傢伙從哪裡收集到這些情報……修托拉魯的獅子頭露出驚訝的表情看著銀假面。

「怎麼樣呢，伊芙莉絲大人，如果全部交給我處理的話，可以做到回收預言姬呦。可惜前任的魔騎士，還沒完成任務就已經死透了。」
「你這混蛋！那傢伙賭上性命的忠誠是你能愚弄的嗎！？」

數十年來為任務獻身的部下受到侮辱、劍魔卿發出憤怒的吼叫。十二把魔劍，瞬間包圍了庫魯斯、劍鋒齊刷刷地指向他。
即便如此、庫魯斯也不為所動。就在這一觸即發的時候一一。

「姐姐大人！伊芙莉絲姐姐大人！」

不合時宜的甜美聲音，把緊張的空氣破壞了。
從魔宮寬闊房間的空中降下，穿著與和服相似的長袖寬服，以人類年齡看大約15歲的惹人憐愛的少女。
披散的長直發是紫中帶藍的顏色，調皮的琥珀色大眼睛、可愛的小虎牙。額頭上有紅色的魔紋。
黑底金邊裝飾的華美和服只覆蓋到背部的中間，大膽地露出白雪般的細肩和鎖骨、肩胛骨位置生出能夠飛行的翅膀。

『芙拉米婭啊一一』

被這樣稱呼的魔族少女抱住了球體，一邊溫柔地用臉頰「嘶嘶」地蹭著，一邊「嘿嘿」地笑。

「喔，妹君……什麼時候完成領內討伐任務回來的？」
「就剛才呦？巨型九頭蛇二匹擊潰，太簡單了嘛」

伊芙莉絲的親妹妹，因殘酷被畏稱為「狂公女」的芙拉米婭。
持有媲美姐姐的巨大魔力，但是毫無協調性，姐姐以外誰的話也不聽，被當作最不規則的單體戰力。

「比起這個，剛才說了帕露姆拉吧？哼，明明輸給了姐姐還狂妄自大的傢伙。如果這是那傢伙的作戰計劃，我也要去人間界！」

從糟糕的對象那裡聽到了糟糕的事，露出苦澀表情的修托拉魯，無奈地看著一副沒事的樣子在空中上竄下跳的和服魔族少女。

「啊—很抱歉，預言姬的相關任務是極秘作戰。芙拉米婭大人在人間界暴走的話，稍微有點困擾呢……」

打擾自己與姐姐對話的假面人。芙拉米婭眼瞳轉向他，表現出露骨的不悅神色。

「哧〜你就是那個新來的庫魯斯？態度很無禮啊？姐姐大人看你順眼也就罷了，要是不順眼的話……我就『碰』地乾掉你呦？就像，這樣！」

威脅般地露出虎牙，細指彈出。
瞬間寬闊房間中的一根立柱、像被看不見的巨人之手握碎般、如破抹布一樣被「壓壞」了。

「哎，呀……好可怕呀」
「就算說不行我也決定要去了吶？敢妨礙姐姐大人的傢伙，我只要把他們全部『碰碰』地乾掉就好啦」

銀鈴般的聲音卻擅自說著恐怖的內容，從和服中露出的纖足在空中晃來晃去、在房間裡興奮地亂飛。

「誒呀誒呀……妹君這樣子真讓人傷腦筋呀」
「嘛、姑且就當作掩護吧。我會和妹君分頭行動的，這都是為了把預言姬，那個預言能力弄到手呦、伊芙莉絲大人」

絲毫沒有謙遜之意的發言、但是伊芙莉絲對庫魯斯的話只是沈默以對、默認了他的計劃。

「好嘞，開工了呦……一切為了『破天之骸』，為了讓它成為我方的東西」

　　　※　　　※　　　※

「破天之……骸？」

新的預言中出現的、沒聽過的單詞。
從預言之間出來的希絲緹娜公主、帶著有點發青的表情頷首。

「那個是，讓世界陷入大危機的東西……預言是這麼預示的」

渾身發抖的公主。
大危機、吧。但是相當讓人摸不著頭腦的話。
況且、期待魔隸術師『拯救世界』是否搞錯了什麼？

「帕露醬、魔界那邊有什麼線索嗎？」
「沒聽說過。是物體、還是別的什麼都不知道……」

預言也太抽象了，很麻煩啊。
希望 Help 和 FAQ 什麼的好好 follow 啊、但在公主眼前說不出口。

「但幸運的是，在哪兒能得到線索已經知道了。……西艾幽魯大森林」
「西艾幽魯大森林？」
「蘭巴帝亞的西南方向、巨大樹海。很多精靈居住在那兒，有名的地方」
「啊、那兒是希艾拉醬的故鄉呢、沒錯！」

原來如此，合流後再聽聽詳細的話吧。
算算王都調查組也該回到據點洞窟了。

「其它的具體情況不知道了嗎，公主殿下」
「嗯，桐華，很遺憾……但是離預言中出現的場所越近的話、預言夢就會變得越清晰，這是王家的口傳」

總之，要把公主帶去西艾幽魯大森裡。
也有避開追兵的意思，是時候從這個國家離開了。

「喲西，那麼這就出發返回據點，之後向大森林進發！」
「非常感謝，透大人。願意相信這麼曖昧的預言……」
「什麼呀、我可一直都是為自己而活的，公主。去新的土地旅行很有意思而已」

新的場所、等於新的邂逅。
據說精靈族美人很多呢、看看希艾拉就知道……。

「沒在考慮奇怪的事吧，小田森君？」
「沒、完全沒有」

桐華的視線好刺眼。就在準備出發的時候……

「啊，啊喏……如果可以的話、我有個請求、透大人」
「嗯？」

在塞得滿滿的純白禮服的胸口部分、戴著薄長手套的雙手合在一起。
公主閉上眼睛羞紅了臉、用快要消失的聲音、繼續說道。

「那是……出發，之前。我，能請您抱我嗎……！」

旁邊的桐華、已經目瞪口呆了。