從宏大的預言塔一樓對面，透過用強化魔法應急修理的門能看到黑色的瞳。
就這麼離開的話、大概就聽不到聲音了……這樣考慮的桐華，因為自己想象中的內容而面紅耳赤了。

因為公主令人吃驚的提案，再次在房間外等待的魔隸三人。
這次透沒有下達不准靠近的命令，但這樣的狀況似乎更難接近了。
現在房間裡面，透和公主一一。

「果然很在意裡面的兩人嗎？」
「我、我只是……被自己說出那種話的公主大人稍微嚇到了……」
「嘛確實啊。但是，終於遇到了喜歡的人，想把自己全部奉上，女孩子那樣想也沒什麼奇怪的呦」
「是……嗎……可能吧。那種事我不太明白呢」

板著臉苦惱的桐華，旁邊是苦笑的妮娜。

「做完預言後，從預言之間出來的公主大人，臉上的表情非常不安呢。預言的結果很恐怖吧？大概想被主人抱來求安心吧」

妮娜這麼說了以後，姬騎士臉上變成了「是了」的表情。

「我……都沒注意到。腦子已經完全亂了……這算什麼啊，騎士失格，嗯……公主大人的友人也失格了，大概……」

漸漸陰沈下去的桐華，臉頰突然被女法師左右拉長了。

「嘎……噗！？等、幹什麼啊妮娜！？」

「自己在奇怪的想法裡越陷越深，這樣可不行呦。那邊的主人最想H的人，是無論什麼時候都一幅怒氣沖沖表情的桐華桑呢」

知道妮娜是為了鼓勵自己，桐華的表情稍微緩和了。

「是嗎，謝謝妮娜……稍微看開點兒了。一直待在這兒的話，之後又會開始考慮奇怪的事了吧。」
「嗯！是這樣嗒。」

桐華向妮娜行禮告別，邁步走出預言塔。
凝視著被雨沾濕的赤紅色地面，桐華腦海中閃過各種思緒。

（我對公主的事，大概真的不是全部理解呢）

作為預言姫的沈重壓力也、不安也……這麼想著，桐華胸中一陣刺痛。
話說回來，自己一直都是這樣。
擔任班級委員的優等生，朋友多多，受教師們喜愛。
在表面上能和大多數人沒有障礙的搞好關係，但能深入內心的人卻……

（小田森君的也是……並不明白）


「我的心情，姫野桑可不會懂的」再會的時候，他皮笑肉不笑的說過。

直到現在也不明白。他那旁若無人的態度，考慮的事情。
那是自己絕對無法模仿的自由自在的生活方式。

（但是……公主大人是怎麼想的呢）

希絲緹娜公主的話，會理解小田森透嗎？
看到他們二人很合得來的樣子。
打破常規的大膽思考方式，好像也很相似。
公主喜歡他，他對公主似乎也不是沒有感覺。
而且在公主看來，他暫且也是做著符合「世界拯救者」期待的行動。
如果這樣一直持續下去的話，說不定真會變成「世界拯救者」……之類的。

（那麼為什麼，我會……我會，這麼坐立不安呢……？）

說過絕對不會原諒的男人，把重要的友人和主君奪走了的厭惡感……是這樣嗎。
胸中洶湧著的感情到底是什麼，這時候的桐華還未明白。

　　　※　　　※　　　※

「透、透大人……這樣看著我的話，好害羞啊……！」

床上橫著的妖精般的裸體，在我的眼前全部呈現出來。
公主身上穿著的只有繁華蕾絲裝飾的白色長手套，緊身衣，設計優雅的吊帶襪和頭飾而已。

「這種程度是當然的啦，公主？這之後我們會做很多更加羞恥的事啦。」

聽到這話的希絲緹娜姫臉更紅了，右臂半遮住火箭般的美巨乳、左手死死掩住用來服務的害羞地方。
之前按照我的指示，把胸罩和短褲都摘掉了。

「撒，女孩子最重要的地方別藏起來，讓我好好看看……希絲緹娜」
「啊、啊……是、是……」

公主微微的顫抖著身體，呼吸慌亂著聽從了我的話。
膽怯地挪開了纖細的手指，露出了股間的部分。
閃耀著與頭髮相同顏色的鉑金色的恥毛，以及塗上淡粉色的、因緊張和興奮散發出濕濡光澤的那裡。
那是庶民絕對無法拜見的聖域，現在為了我綻放出光芒。

「真漂亮呦，不愧是公主的女陰。緊緊閉著的樣子很有高貴的氣息啊。」
「最、最害羞的地方被透大人那樣看著，身體好熱啊……啊、嚇啊啊！？」

全裸的我，輕輕覆蓋在染上桃色的無防備的身體上，開始用中指和無名指撫摸裂縫。
那裡立刻張開到令人吃驚的程度，咕咕的水聲大作。

「雖然是第一次，還真是容易濕啊，公主」
「實、實際上昨天……從透大人用胸部的時候開始，那裡變得一直很熱……進入預言之間後心裡覺得好失落……嗯啊啊！？」

用手擋住眼睛和嘴，做出火熱告白的公主大人。
用手和胸部奉仕我，被精液染上標記的體驗，對純潔的公主是巨大的衝擊吧。

「真是做了不好的事啊，把那樣子的公主放著一個人。那麼，現在就來彌補……」
「唉、指頭，透大人的指頭，好深……啊、啊啊、嚇啊啊啊……！？」

溫柔地玩弄著狹長柔軟的、這之前誰也不許侵入的高貴的穴。
精緻、能像呼吸般收縮、觸感也有名器的預感，插入時會有什麼感覺呢，非常期待。

「已經充分濕潤了，來歡迎我的東西進入吧，公主」
「呼……是、是！透大人巨大的肉棒大人、雖然有點害怕，但是會竭力迎接的……！」

把浸濕手指的王家愛液，唰唰地反復在肉棒上塗滿。
抓住公主雙腿打開，把龜頭壓在入口微微打開的無垢的穴上，即將捅破高貴處女的預感讓我的身體因心情激動而顫動。

「好，剛才教過你，想要我對你做什麼，現在清楚地用嘴說給我聽，希絲緹娜公主……！」
「我、我蘭巴帝亞第三王女希絲緹娜，一直為憧憬的透大人保守著純潔，現在這份純潔將激烈地失去……！」

順從地從口中說出害羞得要死的告白，希絲緹娜蒼色的眼瞳中浮出羞恥和期待的淚水，臉也變成了赤紅色。

「我、我的處女，請您的肉棒大人……任意地享用……呀啊嗯嗯……啊啊啊！！？」

滋滋滋啾啾……噗卟卟……

「啊、啊、啊啊啊、哈啊！！？哈、進來了，痛、痛……！」

十指緊緊抓住床單，鉑金色的髮尾擺動著，身體膽怯地震動。
喪失處女的疼痛和膣內滿滿的壓迫感，讓第三王女發出了高叫聲。

「庫……！啊啊進來了，希絲緹娜的處女，被我奪走了！」

象徵預言姫純潔的處子之血，把結合處和床單染成一片殷紅。
把最高級的雌性破處，這種雄性壓倒性的勝利感，讓腦中的火花啪啪地燃燒。

「嗚、啊哈……哈……！痛痛痛……呼、呼呼……！」
「痛嗎？暫時不動如何，公主？」

達成願望的渴望讓我好像走火入魔一般，本來應該好好忍耐，對公主更加溫柔的，我在心中苦笑。
完全隨著自己的意願沒有顧及對方，給公主這樣初體驗，我自己也有點驚慌失措。

「啊、哈……擔、擔心我十分感謝……！雖然有點痛，慢慢習慣後還是挺高興的，好大呀……！」

流著淚，卻勇敢微笑的公主說不出的可愛。

「嗯？哇……！公主的裡面在一下一下地收縮呢！」
「誒誒！？那、那種事，真的嗎……？」

被我的下身緊緊塞滿，這樣的第一次卻獻媚般甜蜜地縮緊，這就是皇家公主的陰道。
高貴雅致的身體的一部分，也充滿著雌性的貪欲。

「那，那一定是習慣了透大人的東西……被透大人變成女人，很、很高興……才有這樣的反應……」

公主纖細的身體外側露出的爆乳一下一下搖晃著，用快要聽不到的聲音說著這種煽情的話。忍耐什麼的前言撤回。

「庫、抱歉公主！果然我還是要動……呦！」
「呀呀嗯嗯嗯！？突然就！？透大人在我裡面搖動……啊啊、哈啊啊啊！？」

緩緩地抽動，讓狹窄的處女穴一點一點適應勃起的肉棒。
一開始慢慢動，逐漸加大動作……被玷污的秘密花園，由我來教會它被征服的快樂。

「怎樣舒服嗎？我們二人一起來尋找更多的快樂吧，公主……嘿。這裡如何？」
「啊！？啊！？那樣子在入口附近來回地。……不行、不行呀要叫出來了呀。……呀啊啊啊！？」
「嘿嘿……公主的『不行』是『還要』的意思吧？就是這兒嗎？看招看招！」

一隻手貼到可愛的肚臍上按壓、一隻手來回撫摸配合手的動作用龜頭斜向上來回戳動。
一邊開發公主的性感帶一邊欣賞公主的巨爆乳搖來搖去，人間極樂啊。

「透、透大人。……胸也……請像之前那樣撫摸……哈嘻！！那樣挖乳頭的話要受不了啦！？」

揉搓乳肉，食指潛入摳挖陷沒乳頭。
玩弄乳頭的同時肉棒配合著抽插，公主的反應真是激烈。

「初 sex 就被弄到亂七八槽，比起清純的樣子還是一臉淫相更適合你啊，希絲緹娜公主！就這麼想披我搞嗎！？」
「鳴嗚……對不起第一次就這麼有感覺，我是不知羞恥的女人非常抱歉……拜託請不要討厭我……！」
「討厭你什麼的恨本不可能吧，我的公主這麼可愛！」
「好。好高興……我現在，非常幸福！被喜歡的男人變成女人的幸福，正用肚子感覺著！！」

這是被王族……被預言姫的立場束縛，克制自己的公主，前所末有的解放的瞬間。
被一直在夢中憧憬的我。作為一個女人充分使用，這種事終於做到了。
理解了公主的想法，我心中的證服感和愛意不斷湧出。

「和我做這麼幸福嗎？難道以前夢見過被我貫穿？追不及待的小穴嘰咕嘰咕響著，還直是高興的不得了啊，希絲緹娜！？」
「那。那是當然的！之前覺得自己……大概一生都得不到這種幸福吧……哇啊啊啊，這麼深不行啊！？？」

更深更強地插入，未開發的高貴處女地擠壓著肉棒傳來強烈的快感。
公主腰部緊繃著。戴著王冠發前的鉑金色秀發凌亂不堪，柔軟豐盈的乳肉波濤般蕩漾，汗水浸濕的美麗胴體隨著我的節奏顫動。

「希絲緹娜公主，你、是我的所有物！你身體的毎一寸都是屬於我的，今後你不再是預言姫。只是我的女人！」
「是！我是！請讓下流的希斯提亞。作為透大人的女人。永遠接受您的教育。啊啊啊啊！！」

更加泛濫的愛液的聲音，是把雞巴的撞擊作為快感完全接受的證明。
高貴的心和優雅的身體中，深深刻入了女人的快樂。希絲緹娜彷彿要融化了一般。
希絲緹娜剛才小去了一回的痙攣腔內，絕頂後的顫動向我的肉棒傳來。

「很一好一更爽的要來了，希絲緹娜！用身體好好去感覺，我的肉棒給你的處女穴帶來的高潮！！」
「是，是…！請帶我去……透大人雄壯的肉棒、請帶我升天……哈，怎、怎麼還能更深嗎！！」

兩手按住白色花瓣樣式吊帶襪裝飾的纖腰，直到極限為止將肉棒向最深處貫入。
為了迎接射精而下降的花心、與龜頭前端觸碰的時候，公主的背像弓一樣彎了過去。

「哎哎！？厲、厲害的好像要來了。……來、來、別、我、啊哈啊啊啊啊啊啊！？」
「嗚啊、這個吸力……要出來了公主！要在你的身體裡、子宮裡注入我的子種、遺傳基因……咕啊……！？」
「請吧！請滿滿的給我偽透大人重要的肉棒，把這幅身體全部奉上！！請將我染成您的頗色吧！！」

暖陽陽的快感傳來，腰也好、頭也好、肉棒也好，都感覺要溶化了和公主溶化在一起。
那個能左右一國政治格局，庶民的子種絕對禁止進入的最重要最重要的王室密園，被我用滾燙濃厚的精液爆射了！

咕…………咕…………噗…………！！

「啊、啊啊。一哈啊……透大人……哈……哈……」
「庫庫……厲害……厲害啊公主，這種放出感，庫哈……」

指甲抓進我的後背，在同時絕頂的快感中打顫的希絲緹娜公主。
高貴的皇家蜜穴包裹住侵入的征服者，要榨乾最後一滴般全方位地勒緊。

「啊，啊……透、大人……！吻……可以吻我嗎……！」
「當然、無論何時都……」

抱起尚在餘韻中的寶石般的身體，我輕撫希絲緹娜公主鉑金色的秀髮，與她櫻色的唇重疊。

被別人從心底渴求的感覺，還不壞……
雖然對桐華那樣說了，不過暫時作為公主期盼的男子和她相伴，似乎也不錯呢。一一我這麼想。

「啊啊……透、大人……我，愛慕您……」

甘甜的kiss味道，從上面和下面兩個地方傳來的感覺，包圍了激情過後的我。
於是。那個時候

「…唉？」

我的意識……突然染成一片純白。
公主的體溫、香味，呼吸，房間，全部急速遠去般的錯覺。

好像魂體分離般，意識不斷上升……！
突然，我的意識再次步凝聚。
穿著衣服出現在不知道哪裡的房間，腰靠在椅子上。

「好的、下一位……哦呀，好久不見了呢！」

像辦公室一樣的地方書藉散亂堆放的桌子。
那位身著鼠色西裝的眼鏡男……事務性地向我搭話。