「你是……我記得是『管理者』吧」

忘不了。
那是對死於修學旅行巴士事故的我，作了異世界轉生經過說明的，神大人（或者是類似於神的存在吧）。

「哦呀，還記得我啊。『這裡』的記憶能留存下來的人可是很稀少的，嘛，也好」

喂喂喂，等等。為啥，我又出現這兒？混亂和疑問圍著我的腦子轉。
莫非和公主H的時候死在她肚皮上……哎呀哎呀真不愧是公主……真的爽死了……
難道是、神大人要對我說「讓你成為魔隸術師是個錯誤，剝奪！」之類的話嗎?……開玩笑吧、餵！？

「唉一哆，好像有什麼誤會啊。你出現在這裡是因為，你的魔隸術師等級，每次達到規定升級的時候……都會有一次『補充說明』」

等級提升的……補充說明？

「是的。這是是珍貴事件呢，特殊職業就是這樣啦。啊、順便說句，從原來的世界看，現在連1秒鐘都不到，安心吧」

這話一開始就告訴我啊……這麼想的我，胸中真是鬱悶。
心中石頭落地的結果是，更大的疑問又出現了。

「請等下，這樣很奇怪啊。我的等級，在那種時候為什麼會上升啊？」

我沒對希絲緹娜公主使用隸屬魔法。這不合情理。

「按順序說明吧。首先等級提升的原因是因為你得到了大量的獎勵經驗值，那是你將《姬騎士》《魔貴族》《預言姫》，3個稀有職業成功支配的結果。」

霧香、帕露姆拉、希絲緹娜公主。
確實將前面二人隸屬化的時候，得到了龐大的經驗值。
那種魔隸達到一定數量的時候，會得到不同位數的大量經驗嗎……大概有點像遊戲裡的成就。

「原來如此、我理解了。但是為什麼沒有使用隸屬魔法，預言姫也會提供經驗值？」
「很簡單的道理。那個人對你從心底服從、依存……願意獻上生命，發誓忠誠。用不用技能都沒關係、實際已經達成了『支配』的結果、那就是魔隸術師的經驗來源。」

確實，公主成為了我的所有物。那是她本人心底的宣言。
這是比用魔法隸屬化更難達成的結果，大概會額外增加成就點數吧。

「不管用什麼手段，只要能支配別人就可以。這才是魔隸術師職業的本質。」
「原來如此……這種事之前就告訴我啊……」
「非常抱歉，有最小限度說明這種規定……」

像之前一樣，這個機關不能做越線的事。

「那麼，聽我說……今後我不用隸屬魔法，而是用其他手段，把一定人數的稀有職業變成我的東西，那時候等級有望大幅上升，是這樣嗎？」
「嗯嗯，那樣想就可以。」

初獎勵是3人的話，下次獎勵是5人嗎？
具體的數字沒有告訴我，這也是重要情報吧。
優先獲得稀有職業的話，能在雙重意味上使戰力大幅增強呢。

「那麼最後是，本次等級提升得到的特典的說明」
「哦哦，還有這種好處啊」

這種東西都有，又是職業啊又是技能的，還真是像遊戲的世界啊。
也許在地球的時候，我們也被無法察覺的奇怪系統控制著也說不定。

「你自己的職業，今後有以下方向的重點特化」

・【支配之道】：同時隸屬的可能人數、隸屬魔法的支配力增強。
・【強化之道】：隸屬者能力強化、魔力傳遞和共享的最大值增強。

眼前出現的紙上，寫著兩種選擇。
這裡要對，上級職業的特化方向做出決定。

「支配之道、和強化之道嗎……」

支配之道的話，能夠支配更多的魔隸，隸屬魔法的解除速度上升，有魔法抵抗的人也能更容易貫通。

強化之道的話，周圍的魔隸們大幅Power Up、新的潛在能力引出、對魔隸的操作能力強化。

簡而言之，魔隸的量和質，更重視哪個。
當然，沒選擇的那方面今後的成長有限，這裡要慎重。
各有所長，令人煩惱的選擇項。

「嘛、請快點做出選擇。馬上靈魂就要回到原來的時候去了。」
「別呀……我還沒考慮好呢……」

　　　※　　　※　　　※

「……於是，結果選了【強化之道】嗎？」

離開天啟之塔，往據點的洞窟回去的路上。
妮娜在顛簸的馬車里搖來搖去，鄰座的霧香向我確認。

「啊啊，很苦惱呢」

順便一提，霧香不記得『管理者』了，還要花時間說明。果然能記住的我是特別的嗎？

「嗯……選那個的理由，能聽一下嗎？」

在對面的座位上，各種意思上都很疲勞的公主，發出嘶嘶的可愛呼吸聲睡著了。
帕露姆拉靠在公主身上也睡過去了。
分別穿著白和黑的禮服對照鮮明，排在一起的胸部差距好大。

「理由有幾個……首先，今後假如和伊芙莉絲陣營開戰的話，增加數量沒有意義的可能性很高」

如果對方使用次元斷層魔甲類似的手段，烏合之眾恐怕連肉盾都當不了。
幸運的是，將那個魔甲擊破的、持有煌劍・虹光聖劍的霧香是優秀的戰力。選擇強化之道能充實霧香的戰力，也能讓帕露姆拉盡早發揮原來的實力。
當然，提高支配能力來控制強大的敵方戰力也很重要，但在次元斷層這樣的攻擊手段下很難做到，反而是強敵以我為突破點的戰法，應該提前做好應對。

「你到底還是……要和八冥家的大魔族，開戰啊……」
「伊芙莉絲為了取得『破天之骸』，把公主當作目標，之後肯定會發生激烈衝突的吧。而且對我來說，根本就沒有對希絲緹娜公主放手這種選擇」

當然其他的魔隸們也是一樣的。
被奪走、被殺死都不行……一個也不能少。因為全部都是我的東西。
所以、有必要讓大家變得更強。那樣的力量，是必要的。

「一如既往的獨佔欲呢，小田森君」
「男人就是這樣子呦。嘛、當然技能等級提高後魔隸支配範圍也擴大了，現在的支配力要將魔貴族那種級別隸屬化也是十分可能的。」
「你啊，一副興致勃勃想要增加魔隸的樣子……」

對著嘆息的霧香，我滿面笑容的點頭，那當然了。

「至少現在，姫野桑是我的決戰用最大戰力這點毫無疑問。這之後也拜託了。」
「是是……嘛、反正要從魔族手中保護希絲緹娜公主大人，會盡全力去做的」

那很好，但是呢……我慢慢向旁邊的姬騎士轉過身來。
搶先下達了奪去身體自由的命令，重重地親上柔軟的嘴唇。

「……呲！！？等、別……嗯嗯！？」

用手觸摸閃著光澤的黑髮將頭拉近，把舌頭伸進無力抵抗的口內盡情侵犯。
充分享受後分開嘴唇，浮出淚珠的大眼睛瞪著我。
雖然睡著了，但在公主面前被我奪走嘴唇，霧香臉上一片赤紅。

「別搞錯了，姫野桑。你啊，已經不是她的騎士了。是我的……只是我一個人的姬騎士。」

魔隸術師的姬騎士。
霧香現在仍被原來的立場束縛著……哼，總有一天，會讓你從心底屈服。
那是，對原來世界中對我不屑一顧的姫野桐華的，我的復仇。

「……那麼、我的話也……不要忘記。我、一定會……改變這種關係，走著瞧吧」

這世上只有我一個人能享受到的，透出燃燒般感情的凜然清亮的黑色眼睛，不斷給我帶來更多樂趣。
但是那個時候，我感受到了迄今為止從未有過的違和感。
那眼中寄宿的感情……除了憎恨、還有別的什麼……但我不明白。

「啊啊、會記住的，但快樂的事還是要照做不誤。能翻盤的話就來試試看吧。」

馬車繼續行進，向著希艾拉、艾米莉亞、娜娜等魔隸們待機的地點。
合流後向著精靈的樹海一一西艾幽魯大森林前進。

敵人是八冥家伊芙莉絲、關鍵語是「破天之骸」。
然後我們……到底應該做什麼？
預想到了這步，之前詢問了「管理者」，但管轄之外的問題沒有回答。
所以說，我這雙眼，看不明白啊。

　　　※　　　※　　　※

同一時間，某邊境。
今年四十左右的織物商人巴羅夫茲，因眼前難以置信的光景驚呆了。

為了商討要事乘馬車從臨町過來的途中，運氣不好被堵住路的兇暴符文貝襲擊了。
被那個巨大的個體襲擊，護衛們瞬間壞滅了。
最後看了一眼妻子和孩子、有了死的覺悟的瞬間……那個人影、唐突地出現了。

於是瞬間、真的是一瞬之間、巨大的符文貝就被無力化了。
額、難道是……『那種手段』嗎。
使這種事變成可能，到底是什麼職業、什麼技能啊？
巴羅夫茲也見過很多包括冒險者在內的有能力的人，但這樣的人從未見過。

「非、非常感謝！真不知要怎麼感謝您才好……！」

等看清救世主的樣子後，巴羅夫茲又驚訝了。
與那份強大不相稱的，超出想象的年輕。和自己的女兒差不多同歲吧？

「您是旅行者嗎？我是這邊多少有點名氣的商人，如果有用得上的地方，無論什麼樣謝禮都會給您奉上……」

眼前的人稍微考慮了一下，說出了巴羅夫茲從沒聽過的單詞。

「那麼、哈根達斯的鬆脆的牛奶糖」
「……哈？」
「嗯，隨便說說罷了。這世界沒有的我知道」

好像為了掩飾之前的話，那人急忙撇開巴羅夫茲準備離開。
中年商人慌忙從背後向那人詢問。

「請、請等一下。還沒請教您的尊姓大名！」
「不不、名字什麼的還是算了，這種事是當然的」

擺擺手，謎一般的救世主轉身出發。

「……難道是『勇者』…嗎」（樓：哈哈，這個梗簡直不要太好用）

巴羅夫茲呆呆地張嘴說道。
傳說中的職業、以勇者為名的人物、如細風般飄去……漸漸消失在街道的盡頭。

　　　※　　　※　　　※

【第一章：我和、姫騎士及、預言公主】episode　end！

　　　※　　　※　　　※

魔隷術師透（ＬＶＵＰ！）
職業：魔隷術師ＬＶ１０→１５
技能：【隸屬魔法ＬＶ７→９】【魔之契約ＬＶ１】【魔隷強化ＬＶ２→５】？？？