　時系列は１１話と１２話の間、拠點の洞窟でのできごと。



「命令どおりに著たけど……なんなのかしら、これは？」

　拠點の洞窟、いつもの俺の寢室。
　目の前ではキリカが、自分の身を包む白いワンピースタイプの薄い布地を不審そうに見ていた。
　裝飾もボタンのひとつもなく、検査の時に著る病院著のようでもある。

「ギルドハウスにストックされてたアーティファクトのひとつだよ。ちょっと面白い機能があるんで、試してみようと思ってね」
「……自分じゃなくてなんで私なの？」
「それは後のお楽しみ。じゃ、ちょっと目をつぶってくれ」

　怪しみつつも目を閉じるキリカ。
　俺はその額に手をかざし、コマンドワードを口內で唱えた。

「これからイメージを引き出す……俺と姫野さん、二人の記憶に刻まれたある「衣服」のイメージだ。その服にエンチャントされた魔法が、記憶を読み取って……」

　そして、「再現」する。
　素っ気ないシンプルな服が魔力の光に包まれ……みるみるその形が、厚みが、構造が、色が、デザインが変わっていく。

「……え？　うそ、これってまさか……！」
「よし、成功だ！」

　キリカが驚くのも無理はない。
　彼女の體は今、元の世界で著ていた學校の制服に包まれているのだから。

　丈が短め（腰の上まで）のブレザーは、黒に近い濃紺に白のパイピングラインという落ち著きと可愛らしさの両立した組み合わせ。
　清楚な白地の丸襟ブラウスシャツは、胸元に垂れたワインレッドのネクタイがＥカップの谷間ラインを強調している。
　膝上までを覆うのは折り目正しい、暗めの赤と紺のチェックスカート。
　これを著ること目當てで入學する女生徒も少なくないって評判の、人気の高いデザインだ。

「うわあ……すごい、本物と區別がつかないわ。一ヶ月ぶりなのに、ずいぶん久しぶりな気がするわね……」

　生地をあちこちつまんだりしながら、どことなく嬉しそうな様子のキリカ。
　ちなみにすらりとした美腳を包む黒いニーソックスや、ブラウンのローファーまで完璧再現だ。
　淒いな、魔法って。本來は変裝用とかに使うアーティファクトらしいけど。

「俺も同感だよ。この格好で「する」のは、盛り上がるんじゃないかと思ってさ」
「……え？」

　喜んでいたキリカの表情がピシッと固まった。

「いや、寢室で著せた時點で察しようよ。俺の性格からして予想つくでしょ」
「そ、そんなことのためにわざわざ！？　お、おかしいでしょそれ！？」

　予想通りだが、ドン引きしている。
　本人に自覚はないだろうが、長いストレートの黒髪や凜とした美貌にこの上なく似合ったこの制服姿に、ブラウスを押し上げる巨乳に、スレンダーな美腳のラインに、劣情を抱いた男子生徒は數限りない。
　かく言う俺もその一人だ。
　そして今、手の屆かなかったあの制服姿が、俺の命令に逆らえない魔隷として目の前にいるのだ。
　なら、やることは決まってる。當然の帰結だ。

「さあ、今日は思う存分制服プレイといこうか、姫野さん？」
「へ、変態っ！　変態バカ馬鹿変態っっ！！　し、信じられないっ！」

　ぶんぶん首を振ってにらむキリカ……いや、「クラス委員で校內のアイドルの姫野桐華」の制服姿めがけ、俺はにじり寄った。


　　　※　　　※　　　※


　にゅぷぷぷぷっ……と、俺の反り返ったチンポが呑み込まれていく。
　ボタンをひとつだけ外したブラウスシャツの下側から、清楚な制服に押し込まれたＥカップ巨乳の狹い谷間へと。

「ううっ……しかもいきなりさせることがこれ！？　い、意味わかんない……！」
「最高じゃないか、制服著衣パイズリ。男の夢だよ？」
「絶対ウソよ……な、なんかいつもより硬くなってるし……」

　下著までは再現されなかったらしく、ノーブラなのが逆にちょうどいい。
　薄暗い部屋の中、椅子に座ってキリカにこうさせてると、まるで放課後の教室でされてるような錯覚すらおぼえる。

「ほら、腕組みして自分で胸押さえつけて、おっぱい圧を高めて揺さぶってくれ」
「んっ……くっっ！　さ、逆らえないから仕方なくやってるんだから、いい気にならないでよね……っ！」

　にゅむむっ……と高まる乳圧にみっちり包まれて、フル勃起チンポがビキビキと嬉しい悲鳴をあげる。
　涙目でにらまれながらされると余計興奮するだけなんだけど、気付いてないんだなあ。
　小刻みにぷるぷる揺れる乳肉にズリあげられ、ぱんぱんになった亀頭が中からネクタイを押し上げて、先走りの染みをブラウスに広げた。

「やっぱ姫野さんのパイズリはたまらないな……チンポにしっくり來るよ」
「わ、私はそんなこと言われても嬉しくないしっ……！　うう、どれだけ熱くなるのよこれぇ……！」

　制服を著せてることによって、あの決して手が屆かなかった存在が今、俺の思うがままなんだという実感がより強調されゾクゾクする。

「ほんと、どれだけおっぱいに執著してるのよ……希絲緹娜姫さまの胸見たら、絶対変なこと要求するに違いないわ……！」
「ん、何か言った？」
「なっ、なにも言ってない！」

　柔らかい凶器に心地よくあやされながら、俺はそろそろ、用意したもうひとつの品を試してみることにした。

「え、こ、今度は何なのよ？　なに、これ？」

　戸惑うキリカの首に、素早くつけた赤いチョーカー。
　そのアーティファクトには、ニーナによってある魔法がこめられている。

「いわば「呪いの首輪」だよ。一時的に魔法抵抗を弱體化させるエンチャントがかかっててね、それが何を意味するかっていうと……」

　キリカの頭部に、緑色をした魔力の輪が現れ明滅する。
　俺が隷屬魔法をあらためて、「一時的に魔法抵抗を失った」彼女に重ねがけしたのだ。

「う……あ、頭が……こ、これって……え、ああっ……？」

　その表情に奇妙な変化が現れた。
　まるでＰＣを再起動するように、すっとハイライトの消えた黒い瞳に……ぴこん、と小さなハート狀の光が燈ったのだ。

「あれ……小田森、くん？」
「ああ、そうだよ。「ここはひとけのない空き教室で、俺は君の戀人の小田森トオルだよ、姫野さん」」

　どこか甘ったるい夢見心地の聲に対し、俺はさも當然のようにそう答えた。
　途端にキリカの表情が、今まで見たことのない、照れを含んだ笑顔へと変わる。

「もう……小田森くん、また教室なんかで私にこんなことさせるとか……っ！　ほ、ほんと、Ｈなんだから」

　……かかった。
　魔法抵抗を弱められた今のキリカは、俺の隷屬魔法で意志や狀況認識までも完全に支配下となったのだ。
　今、彼女は戀するクラスメートの俺に対し、恥ずかしいけど幸せな校內奉仕の真っ最中というわけだ。

「ごめんごめん。でも、ガマンできなくてさ。それに姫野さんもスリルあるの嫌いじゃないだろ？」
「も、もう知らないっ……！　は、はやくイカせちゃうからね？」

　わざと怒ってみせるような、はにかんだ表情の上目遣い。
　わずかに媚びを含んだ小聲でそう言うと、キリカはゆっさりしたバストをブラウスの上から摑んで大きくグラインドさせ始めた。

「うおっ……ひねりを加えたこの動きっ、チンポが根元を支點に振り回されて……っ！」
「ふふ、大好きなおっぱいでこうされると弱いの、知ってるんだからね。よい、しょっ……と」

　普段じゃありえない、行為に積極的なキリカによるラブラブ乳プレイ。
　たぽったぽぽっ、と柔らかなおっぱい肉が服の中で波打ち、縦に橫に斜めに、ガチガチの熱い棒をもてあそぶ。

「ほらほら、小田森くんのせっそーなしおちんちんは、悪いことしないようにこうやって閉じ込めててあげるんだから」
「くっ、ず……ずいぶんとノリノリだね、姫野さん」
「そ、そうかな？　だって、いつもこれで……い、いっぱいイジめられてるから……仕返し？」

　消え入りそうな聲で、ごにょごにょ恥ずかしそうにそんなことを言う。
　催眠支配だとわかってても、たまらなくそそる反応だ。

「きゃっ、ま、また一回りおっきく……すご、私のネクタイっ、ブラウスの中から持ち上げられちゃってるよ……？」
「姫野さんがあんまり可愛いからさ。ねえ、このまま中で出しちゃってもいいかな……っ？」
「え、ええ！？　ふ、服の中でってこと？　これ……せ、制服だよ？　ここ、教室だよっ……？」

　場所を誤認してることもあって、驚き戸惑うキリカ。
　だが、本気で嫌がってないことは、にゅっぽにゅっぽと動かしシゴき続ける凶悪なおっぱい運動からも明らかだ。

「なあ、頼むよ姫野さん……今日は俺のにおいたっぷり染みついた服で、一緒に帰ろうぜ」
「ほ、ほんと変態なんだから小田森くん。で、でもそこまでしたいなら……し、仕方ないわねっ……い、いい、よ？」

　これも彼女本來の性格の一面なんだろうか？　戀人になった相手にはこうやって盡くすんだろうか？
　ぼんやり考える餘裕もなく、激しい上下運動で追い込んでくる制服著衣パイズリの猛攻に、張り詰めたチンポは限界を迎えようとしていた。

「ううっ、くぉっ……！　だ、出すぞ桐華っ、制服とおっぱい、精液で汚す……よッ！！」
「うん、いっぱい出してっ……あ、中で膨らんで……きゃあっ！！？」

　どびゅぷっっ！！　どくっ……どくんっっ、ぶびゅっ！！
　んびゅっ……びゅるびゅぐっ……！　たぱぱっ、どろぉぉっ……！

「んぁっ、やだ、これ淒い……っ！　せ、制服が持ち上がるくらい出てるっ……う、うわぁ……！」
「うおっくっっ！！　す、淒い出るっ、止まらないッ……くっ、はぁっ！」

　びゅくびゅくと內部ではじける精液が、內側からブラウスシャツに叩き付けられ、一瞬押し上げるほどの勢いで何度も放出された。
　谷間に挾まったワインレッドのネクタイの裡地に、服の隙間から漏れた濃い白濁液がねっとりと太い筋を作る。

「うぁ……もう、服がぬるぬるのぐちょぐちょじゃない……におい、染みついちゃうわ……」
「ふぅ……姫野さんはクラス委員なのに、これから制服著るたびに俺とのＨを思い出しちゃうんだな」
「だ、だからそういうこと言わないでよ、意地悪ぅ……！」

　にゅるっ……と胸の間から粘液にまみれたチンポを引き抜く。
　気持ち良く大量に服內挾射したにも関わらず、ずっと憧れていた制服と、いつもと違う反応のギャップ、ふたつの誘惑でまだまだ臨戦態勢だ。
　次のステップに移るべく、濃厚なオスの匂いでとろんとした瞳の前で、俺は指をパチンと鳴らした。

「さて、「ここは君の家だ、姫野さん。家族がいないタイミングで、君は俺を部屋に招待した」ところだ」
「あ……」

　新たな催眠暗示によって、キリカの狀況認識が再び書き換わる。
　彼女の目には、壁も床もベッドも見慣れた自分の部屋のものとして映っているだろう。

「姫野さん……もうガマンできそうにない」
「え、そ、そんな部屋入っていきなりっ……きゃ！？」

　とさっ、と胸以外スレンダーな體を制服のままベッドに押し倒す。
　それぞれ花のようにふわっと広がる、黒髪とチェックのスカートがいい香りを放っている。

「せ、制服のまま、するの……？」
「もちろん。だってそのために「俺の言いつけで、今日はパンツはいてない」んだろ？」
「え……そ、そうだった、のよね……ううっ、私なんでそんなことまで従っちゃったんだろ、これじゃまるっきり変態じゃないのよぉ……！」

　ノーパンという事実に沿う形ですり込まれた催眠暗示が、彼女の中ではしたないエピソードとして辻褄を合わせた。
　片手で赤面した顔を隠し、もう片手でスカートのすそを恥ずかしそうに押さえて、ニーソックスからのぞくむっちりした太ももをもじもじさせるキリカ。

「だから授業中もずっとバレないかドキドキして、意識してたんだよな？　帰ったら俺にいやらしいことされるって、考え続けて興奮してたんだろ？」
「そ、そんなこと、そんな本當に変態みたいなことぉ……！」
「考えてないって？　どうかな、じゃあ確かめてみようか」
「えっ……やっ、やぁっ！？　ちょ、ちょっと待って小田森くんっ！？」

　スカートをぎゅっと押さえていた手を上から摑み、チェックの生地をそのままめくりあげさせる。
　その中に隠された、もっとも恥ずかしい部分が制服の外にさらけ出されるように。

「あれ？　濡れてるように見えるんだけど……」
「そ、そんなことありません」
「なんで丁寧語？　まあいいや、觸って確かめればすぐわかるからな」
「え！？　だ、だからちょっと待っ……んはぁっっ！！？」

　ちゅくちゅっ……と予想以上に大きな濕った音が、俺の伸ばした中指と薬指の間で鳴った。
　ぞくぞくっ！　と、制服に包まれた細い體がそれだけでのたうつ。

「なんでもうぐちょぐちょになってるの？　ノーパンで過ごして、俺を胸でヌいて、部屋に連れ込んで……発情しまくってたのか、真面目そうなクラス委員の姫野さんは？」
「は、はつじょう、とかっ……私してなっ……んぁ、んやぁぁっ！？　ゆ、指入れなっ……はぁうぅぅ、あうぅっっ！？」

　柔らかくも弾力のある現役ＪＫ穴に、二本の指をぬぶぬぶ押し入れてやんわりとかき回す。
　制服のキリカはシーツを摑んで身をよじるが、抵抗せず俺にいじられるがままだ。

「腰が浮いてきてるよ？　いつもオナニーしてる自分の部屋で俺にマンコほじくられるのそんなに気持ちいい？」
「いっ……いつもとかっ、してなっ……あっああぁーーーっっ！？　あーーっ！！？」

　指を曲げて、上側のザラザラした壁を指の腹でひっかいてやると、しっとり汗ばんだ腳を突っ張らせて激しい反応が返ってきた。
　可愛く尖ったクリトリスにフッと息を吹きかけた時、ひときわ高くなったあえぎ聲が、自分でそこをいじった経験を雄弁に物語っていた。

「ウソついちゃダメだろ、品行方正なクラス委員がさ。週何回くらいするんだ？　まさか毎日？」
「そ、そんなにしてないわよぉ！　しゅ……週に、多くて、にっ二回……とか、だもんっ……！」
「なるほど控えめだね、ストレスの溜まった時とかにするのかな？」
「あぅ……な、なんでわかるの、っっひゃぁあんっ！？　そ、そこ一緒にいじっちゃだめ、だめっらめぇっ！？」

　奧で指を広げて四方八方のマンコ壁を刺激しながら、つつましい勃起クリを濡らした指でつまみ、中と外で同時にこねる。
　キリカのおままごとオナニーとは比較にならない快楽運動で開発してやるたびに、熱をもった體が制服ごしに放つメスの匂いがどんどん強まった。

「あぁぁあ！？　そ、それっ、それ淒いよ小田森くんっ、聲っ出ちゃ……んっやぁぁっっ！？　あ、あぁ……？」
「今、なんで急にやめるの、って思ったでしょ？」
「あ……うっ、そ、そんなことぉ……や、やっぱり意地悪ぅ……！」

　指を一気に引き抜いた後、名殘惜しそうにひくつく清楚なメス穴に、俺は精液まみれのチンポをゆっくり近付けた。

「ほら姫野さん、指より太いこれで思いっきりかき回して欲しかったら……自分でそこを大きく広げてみせるんだ」
「え、そ、そんな恥ずかしいことできるわけっ……！？」
「それくらい「いつもやってる」じゃないか。「戀人なんだから、できるだろ」？」

　羞恥心から生まれた違和感と戸惑いを、催眠暗示がムリヤリ押し流す。
　キリカの瞳に燈ったピンクのハートマークがふるふる震え、俺の言葉を當然のことと認識した心と體が、いやらしい命令を受け入れた。

「う、うん……やる、からぁ……！　んぁ、これで、いいのっ……？　あぁぁ、は、恥ずかしいよぉ……！」

　柔らかい體を活かして、自分で抱えた片足を曲げつつ持ち上げ、その付け根……めくり上がったスカートの最奧にひそむ秘所を、指でくぱっと広げてさらけ出すキリカ。
　うっすら色付いた桃色の粘膜が、呼吸するように息づいて俺を誘っている。

「ああ……よく見えるよ、姫野さんのピンク色した濡れ濡れのヒダヒダが。俺に處女奪われた時みたいに丸見えだ」
「なっ！？　なんでそんなデリカシーない話するのよ、馬鹿ぁ……！　こ、これめちゃくちゃ恥ずかしいんだからねっ！？」
「ごめんごめん、変態な彼氏で悪かった。でも、姫野さんはそんな俺のコレが大好きなんだよな？」

　ぐぐっ……と押し當てた亀頭が、吸い付くような感觸の柔ヒダ入り口に密著した。
　ビクン！　とおびえたような、あるいは待ちきれず喜ぶような震えが返ってくる。

「あ、ああっ……！　い、入れられちゃう、の……？」
「さあ……恥ずかしいおねだりをしろ、桐華。それができた瞬間に、最初の時みたいに思いっきりブチ込んでやるよ」
「う……あ……っ、お、小田森くん……の、おっきな、お、お……ちんちん、私のおまんこ、にっ……！」

　制服姿で貫かれる期待と羞恥に、何度も言葉をつかえながら。
　キリカは黒髪が色っぽく一筋かかった口元から……ついにその一言をしぼり出した。

「いっぱい、思いっきり、つ……突っ込んで下さいっ……んぁぁああああっっ、あぁぁぁぁああぁあぁやあぁぁああーーーっっ！！？」

　ずぬぶぷぷぷぷぷっっ……にゅるむんっっっ！！

　あの、いつも遠くから眺め、夢想することしかできなかった対象……制服姿の姫野桐華という、いわば俺のかつての無力感の象徴へと。
　その胎內へ俺のチンポが、心地よい抵抗感とともに吸い込まれるように迎え入れられおさまっていく。夢じゃなく、現実に！

「入れたぞっ、チンポ入ったぞ！　制服のお前を征服してやったぞ、桐華ぁっ！」
「ひぃんぁ、んはぁぁーーーっ！？　お、おっきいのがぁ……は、入ってるぅぅ！！　征服っ、されちゃってるよぉっ、わたし小田森君にぃぃ！！」

　持ち上げられた方の左足を、俺は肩に擔ぐようにして抱え込み。
　背筋をゾクゾク駆け抜ける征服感に突き動かされるまま、驚くほどウネってチンポを締め付けてくる柔肉穴へと、チンポを腰ごと叩き付けていく。

「くぅぅっ！　ずっと、ずっとこうしてやりたかったぞ、桐華っっ！　制服姿で、犯してやりたかったんだっ！」
「は、激しいよぉそんないきなりぃっ！？　太くてカタいのがっ、私の中で暴れてっ……あっやっやぁぁっ、こえ、聲外まで聞こえちゃうぅぅ……っ！」

　催眠支配にかかってるキリカは、ここが自分の家だと思い込んでるため余計に羞恥心を加速させている。
　まあ実際、帕露姆拉やニーナが聞きつけて驚くかもしれない亂れっぷりだ。

「じゃあ、こっちの方がいいかな？」
「ふぁ……んぁ、ひゃんぅぅ……ゆ、ゆっくりになって……ま、また奧ぅぅ……え、えっ何これ、っはぅぅっ！？」

　一転してゆっくり、奧の壁を亀頭でこねくるようなねちっこいピストンにシフト。
　黒ニーソの腳をぐっと抱えて腰同士を密著させ、トントンと子宮入り口あたりをジワ攻めすると、キリカは別種の快感に戸惑いの嬌聲をあげた。

「ほら、こうやってじわじわとあやされるのも、たっぷりほじくって敏感になったマンコにはキくだろ？」
「やっ、んひっっ！？　と、とんとんって……っ、するのっ、ダメぇぇ……！　おなかに熱いのじわって広がってぇぇ……きちゃうぅ……！」

　口では恥ずかしがって拒んでも、體は、體の中は正直だ。
　送り込まれる快感に喜ぶ無數のヒダやツブツブの突起が、みっちりと生チンポの全方位をとりまいて甘噛みしてくるのがたまらない。

「淒いのぉぉ、これぇぇ……っ！　ね、ねえお願い、小田森っくんっ……き、キス、してぇ……っ！」
「珍しいね、姫野さんの方からキスねだってくるなんて」
「だって、だってぇ……！　こ、これ気持ち良すぎてっ、自分が自分じゃなくなるみたいで……こ、怖いんだもんっ……お、ねがいっ……！」

　珍しいというか、本當は初めてなんだけど。もちろん斷る理由もない。
　俺にずっぷり貫かれたまま、けなげに上半身を起こしてしがみついてくるブレザー姿を抱き寄せて、唇を寄せた……その時。

「んっ……小田森くんっ……好……あ？　えっ……！？」

　バチッと渇いた音がして、その白い首に巻かれたチョーカーの帯びる光が消えた。
　強固な魔法抵抗スキルをついに抑えておけなくなり、充填エンチャントされていた魔力が枯渇したのだ。
　ということは、當然どうなるかというと……。

「あっ……ちょ、やっ！？　んむっ……んぅーーーっっ！！？」

　瞳からハートマークが消え、正気に戻ったキリカの唇を、俺はかまわず塞いだ。
　思念の命令で抵抗を抑え込み、わざと亂暴に舌を差し込んで、口內粘膜を蹂躙する。

「んんっ、あっ……やっやめっ……んはっ、んぅぅぅぅっっ！！」

　チンポをくわえこんだままのＪＫオマンコに、ぐぐっと強い力がこもった。
　どうやら俺を必死に追い出そうとしているようだが、あいにくムダだ……というか逆に余計気持ちいい。

「ぷはっ……ううぅっ！　な、なんてことするのよぉっ、この変態、恥知らずっ！！」
「その様子だと、催眠支配されてる間にしたこと言ったこと、全部覚えてるみたいだな？」
「〜〜〜〜〜〜〜っっっ！！？」

　キリカの顔がかつて見たことがないレベルで真っ赤に染まり、じわわわっと涙が浮かんだ。
　逃げようとする體を命令で縛り、腕と腳で逆に俺を抱きしめホールドさせる。

「今さら恥ずかしがることないじゃないか、オナニーは週二回で、マンコの奧が弱くて、イキそうになるとキスしてほしい姫野桐華さん」
「さっ……最低、最低最悪っっ！！　変態、ド変態の馬鹿ぁっ！！　し、信じられないっ、すぐこれ抜いてよぉぉっ！！」

　罵倒のボキャブラリーに乏しいあたり、育ちが良くて真面目な子だなあ。
　涙目でにらまれながら、俺は奇妙な充足感をおぼえていた。
　さっきのギャップあふれる姿も悪くなかったが、やっぱりこっちの方がキリカらしい……そんな素の彼女を犯していると思うと、チンポにも気合いが入るってもんだ。

「え、ま、まだ大きくっ……ちょ、急に動き出さなっ……あぁっ！　んぁぁああ！？」
「立場分かってないな、姫野さん！　さっきまで媚び媚びでトロトロになったマンコの弱點、全部俺のチンポにさらけ出してるんだぜ！？」
「んひいぃぃっっ！？　そっそこダメ、止めっ……あぁぁーーーっ！！？　っは、おぁぁんぁぁあ！？」

　心持ちはがらりと変わっても、変わらないままの體內は再びズンズン突き上げえぐるチンポの動きに、歓喜の涙を流して反応してしまっている。
　黒髪と制服のにおいを胸いっぱい吸い込みながらの弱點連続攻めで、ここぞとキリカを追い詰めていく俺。

「あと２０ピストンくらいで陥落ってとこだな、桐華ぁ！　制服のままでの初イキ顔、見ててやるから思いっきりさらしてみろよっ……ほらほらほらほらぁ！！」
「そんなのしないぃっ、ぜったい見せないぃぃっ！！　やっあぁぁーーっっ、んあっっダメだめぇぇぇっ！！？　んひゃぁぁあぁぁーーっ！？」
「そんなこと言って、さっきみたいに語尾にハートマークつきそうな勢いだぞっ！？」
「違う違うちがうぅぅっ！？　そ、そんな聲へぇぇっ、だしてっ、にゃぃぃぃっ……へはぁぁっ！！？」

　ブラウスシャツごしにＥカップ巨乳を押し潰すように揉み込み、チェックのスカートに包まれた弱點の最奧へと容赦ないチンポピストンを叩き付ける。
　全身に汗の玉を浮かせて必死に限界の時を先延ばしにしようとするキリカ、その涙ぐましい抵抗がいよいよ決壊しようとする、その時。

　ピタリ……と、俺はだしぬけに動きを止め。

「ぜったいぃっ、ぜったひ、イかなっ……んぁっ…………え？」

　一拍おいて、ずどんッ……！！

　気の緩んだ瞬間を狙い、無防備な子宮口の入り口へと、熱された硬質ゴムのようなギンギンのチンポ先を思いっきり突き込んだ！

「あ……んぉぉぉあぁぁぁぁっっっっ！！？　はひゃあぁぁ〜〜〜〜っっっ！！？」

　半ば命令で、半ば無意識に、黒ニーソに彩られた両腳を俺の腰に巻き付けホールドし。
　のけぞった上半身をしならせて、キリカは隠しようのない盛大な制服著衣絶頂を迎えた。

「うおっ、中がギュッて、く、食い千切られそうだっ……！」

　根元と竿中と奧、三段にわたって締め付けてくる名器が、俺のチンポを千切れんばかりに甘噛みする。
　引きずられるがまま射精してしまいそうになるが、尻に力を入れてグッとこらえる。

「イッたか？　イッたな、桐華っ！？　いま思いっきりイッただろ、お前っ！」
「いっ……へぇぇ……ないぃ……！　いってぇ、にゃいぃ……わよぉ……！」

　焦點のあってない瞳で、一筋の黒髪を口元で噛みながら、すぐバレるウソをつく。
　そんなセリフは、追い打ちをかけてくれと言っているようなもんだ。

「へえ……じゃあ、イッてないなら動き続けても大丈夫だなっ！？」
「え、ひゃっんひゃぁぁぁっっっ！！？　いっ今ダメっ、んぁっんおぉっ！？　ひぃぃんひっ、だめだめだめダメぇぇぇっっ！！？」

　イッてすぐの敏感になったとろけマンコをがつんがつんエグられ、悲鳴をあげるキリカ。
　ジュボジュボ、ドチュドチュと、泡立てられた愛液が制服のスカートにいやらしい染みを作る。

「じゃあ正直に言えよっ！　止めて欲しいなら、ウソついてごめんなさいってなぁ！」
「そんなそんなぁぁっ！？　うぅぅぅっっ、ごっごめんなひゃいっっ！！　ウソついた、ついたからぁぁ！　イッたの、イッたぁ！　今もイッてるから止めてお願いぃぃっ！！」
「そうかそうか……って、やめるわけないだろ、俺のチンポでイキ続けろッ！！」
「なっなにそれぇぇっ！？　ひどい言ったのにぃぃっ！！？　イッてるのに、だから今ダメってぇぇぇっ！！　んひゃぁぁうぅぅぅあぁぁ〜〜〜っっ！！？」

　俺のチンポによって、制服姿で泣き叫ぶキリカがたまらない。犯しがいがありすぎる。
　その聲に、泣き顔に、ピストンのたび揺れる胸に、連続甘イキ締めを繰り返す膣內に、そして制服姿に。
　すべての要素に興奮が高められ、グツグツ煮えたぎりながら腰を駆け上ってくる。

「俺もイクぞ、そろそろっ！　桐華のイキっぱなしマンコにっ！　子宮にっっ！！」
「あぅぅっ、ひゃぐぅぅぅっ！！　い、嫌って言っても出すくせにぃぃっ、馬鹿ぁぁぁっ！！」

　俺がいま身に著けている、ニーナにエンチャントしてもらった指輪型アーティファクト。
　それには精力強化と、そして任意でオンオフ可能な避妊魔法がかかっている。
　大事な戦力が「戦えない狀態」になっては困るからという理由での準備、これの存在がキリカをある意味「安心」させていたのだが……。

「ああ、その前に言っておくことがあった！　ニーナの話だと、魔法抵抗の強い相手には避妊魔法……たまに「無効化」されてしまうらしいぜ！？」
「え、えっ！？　えええっっ、ちょ、何それぇっ！？　ほ、本當なのそれ、じゃあ、じゃあっ……い、嫌ぁぁぁぁっっ！！？」

　実際、それは寶くじ一等に當たるような超低確率、まずありえないらしい。
　だが具體的な數字をキリカに教えてやるつもりはない。

「口では嫌がっても體はすっかり俺にデレて、子宮が降りてきてるぞっ！　もう手遅れだ桐華ぁっ、孕むかもしれない俺の子種を……受け入れろぉっ！！」
「やだっ、やだやだやだやだぁぁっ！？　そんなのだめぇぇっっ、抜いてっ抜いてやめてぇぇぇっっ！！　ひぃぃあぁぁーーーっ！！」

　にゅぼぢゅぼと膣內にピストンを、こつんこつんと子宮口にノックを繰り返し。
　無防備に開かれた若い胎內へと、制服ＪＫの生子宮へと……俺はとどめの超密著奧ハメの一撃とともに、白濁した炸裂弾を爆発させた！

「やっ……ああっ……んぉあぁぁぁぁぁああああ〜〜〜〜〜〜っっっ！！？」

　どくんっっ……どびゅるるるるぅぅぅーーーっっ！！
　ごぽっ、ごぼぽぉっ……どぶっ、どくんっ……！　どくどくんっっ……！！

「うぉぉ……くぉぉぉっ……っっ！！　出る出るッ……い、今までで一番出るぞッ、桐華にぜんぶっ……くはぁっ！」
「ひぁぁぁ、は、はひゃぁぁぁ……！　あぁぁ……う、ウソぉぉ……！　しんじ、られないっ……ば、馬鹿ぁぁ……っ！」

　俺とキリカの肢體が、ベッドの上で彫像のように張り詰めて小刻みに震え。
　制服に包まれたお腹の奧……作ろうと思えば赤ん坊を作れる俺だけの子宮に、大量の精子が次から次へと、じんわりねっとりと浸透していく。

「最低、最悪ぅぅ……！　ほ、本當にできたらぁ……どうするのよぉぉ……！」
「俺と子供作るのはイヤか？」
「な……あ、當たり前、じゃないぃ……っ！」

　耳元でささやくと、赤面した顔がぷいっとそむけられ、精液まみれになったマンコの奧が、ビクッとおびえるように震え上がった。
　嫌がるキリカに注ぎ込むこの征服快感が目的だから、彼女が心配しているような事態はまずもって起こらない。

　でも、もし。本當に天文學的確率を乗り越えて、できてしまったとしたら？
　その時は……その時だ。


　　　※　　　※　　　※


「ほんと最低……っ！　もう二度としたくないわよ、こんなこと……！」

　あちこち汚れた制服のまま、ベッドに體育座りになってジト目でこっちをにらむキリカ。
　結局、あの後抜かずの連射をさらに決め、ぷるぷるした精液ゼリーが溢れだすくらいに注ぎ込んで大満足だ。
　やっぱり制服は出が違うな、うん。

「それって、制服プレイのこと？　それとも催眠ラブラブセックスのこと？」
「りょ、両方よっ！」

　特に今回は両方の合わせ技が、よっぽど恥ずかしかったんだろうな。
　イヤがっても無駄なことは十分わかってるだろうに、言わずにはいられないんだろう。

「ふ〜ん、じゃあ今度、片方を選ばせてあげるとしたらどっちにする？」
「え……ま、またする気なの！？　じゃなくて、片方……どちらか片方……うううっ！」

　目を白黒させながら、しばし苦悶の顔で悩むキリカ。
　ややあって、死ぬほど不本意そうな表情で、結論を出した。

「これを著る方が、まだマシだわ……っ」
「まあそうだよね。じゃ、お墨付きも出たところでまた今度著てもらおうかな、次は黒ニーソ腳コキとか……」
「うううっ……変態、変態、変態っ！！」

　ちなみにこのアーティファクトは制服の形狀に固定することもできるし、イメージを再入力してまた別のデザインにもできる。
　今後も色々応用が利きそうな逸品だ。
　ま、チョーカーの方も最充填すればまた使えるし、催眠プレイの方も夢は広がるから手放すつもりはないけどな。

「しかも、なんで戀人設定なのよ……ほんと……」
「いやなんとなく？　というか、あの狀態の姫野さんやたら楽しそうだったけど、戀人とラブラブＨしたい願望あったの？　そんなに彼氏欲しかった？」
「な……なっ……！」

　元クラス委員、現姫騎士にして俺の魔隷は、しばらく口をぱくぱくさせた後、キッとこっちをにらみつけ。

「あ、あなたって……本當に、最低だわっっっ！！」

　かつては見慣れた、そして今はどこか懐かしい制服姿で。
　心地よい罵聲を、盛大に俺めがけ浴びせかけたのだった。