※這是【企劃告知】投票決定的第一彈。
時間點在 11 話與 12 話之間，地點在據點洞穴。

============================================================

「雖然按照命令穿了……但、這是什麼？」

地點在據點的洞窟，平時我的寢室裡。
眼前的桐華，正用可疑的眼光看著身上穿著白色連身裙類型的輕薄布料。
裝飾和扣子都沒有，就像是在醫院檢查時所穿的衣服。

「這是在公會據點所儲存的神器之一呦。因為有著有趣的機能，所以就想試試看」
「……為什麼不自己試要我來呢？」
「那個樂趣要留到之後。那麼，請慢慢的閉上眼睛。」

儘管感到可疑但桐華還是把眼睛閉上。
我把手舉到她的額頭上，詠唱著命令。

「這是將印象抽出……我和姫野桑，兩個人記憶中『衣服』的印象。那件衣服具有強化記憶讀取魔法的效果。」

然後，將這些衣服再現。
魔法的光芒包圍著桐華身上單調質樸的衣服……轉眼間，形狀、厚度、構造、顏色、設計都產生變化。

「……欸？騙人的吧…！」
「好耶，成功了！」

桐華感到驚訝是可以理解的。
因為她的身上，現在正穿著原來世界的學校制服。

短版（在腰部以上）的西裝外套，接近黑色的深藍色上有著白色的裁縫線，這種沈穩與可愛並存著的組合。
整潔白色圓領的襯衫，胸口間垂掛著酒紅色的領帶，彷彿在強調 E cup 的乳溝。

遮蓋到膝蓋上的是暗紅色與藏青色交錯、設計合宜的格子裙。
以這個穿著為目標而入學的女學生也不在少數，是個超人氣的設計。

「嗚啊……太厲害了，看起來跟真的一樣。雖然只隔了一個月，但總覺得好像很久沒看到了」

桐華看起來很開心地到處摸著布料。
順帶一提，修長的腿上的黑色過膝長襪、咖啡色的皮鞋也都完美的再現了。
魔法真厲害啊。本來以為只是變裝用的道具而已。

「我也同意。用這個打扮『做』的話，會更興奮吧」
「……欸？」

桐華高興的表情一下子就凝固了。

「是啊，來到寢室時就應該要發現。按照我的個性來看就可以預料到了吧」
「那、就為了那樣的理由特意！？很、很奇怪吧！？」

果然跟料想的一樣。
雖然本人沒有自覺，但長直黑髮與凜然美貌配上合適制服的樣子，被巨乳撐起的襯衫，修長美腿的曲線，對這些抱持著邪惡情慾的男生絕對不在少數。
當然我也是其中一個。
原本無法接近的那個制服的姿態，現在，正作為不可違抗我命令的魔隸而擺在眼前。早就決定了。這是理所當然的結果。

「那麼，今天就盡情的制服 PLAY 吧、姫野同學？」
「欸、變態！變態笨蛋笨蛋變態！！不、不可置信！」

桐華唰唰的搖著頭瞪著我……我向著『校內偶像班級委員長的姫野桐華』的制服樣子慢慢地靠了過去。

　　　※　　　※　　　※

噗噗噗噗……我硬挺的肉棒被吞下。
肉棒從只解開第一個扣子的襯衫下側插進了整齊制服內 E Cup 巨乳的狹窄乳溝。

「嗚嗚……又突然讓我做這個！？完、完全不明白啊……！」
「最棒的好嗎？穿著制服的乳交，這可是男人的夢想啊！」
「絕對是騙人的……總覺得比平常還硬啊……」

胸罩好像沒有被再現出來，no bra 反而更好啊！
在昏暗的房間內，坐在椅子上讓桐華服務著，產生了像是在放學後教室裡的錯覺。

「喂、用手捧著自己的胸部擠壓，增加奶子的壓力並搖動啊」
「嗯……庫！沒辦法反抗，只好無可奈何地做了，所以不要太期待啊！」

呣呣……在高漲的乳壓下仔細包覆著，全力勃起的肉棒發出了喜悅的悲鳴。
我比平常更興奮，沒有注意到被桐華帶著眼淚的瞪著。
過了一會兒，噗嚕噗嚕的乳肉加速搖晃，龜頭從裡面往上方推著領帶發出啪啪的聲音，先走汁散在襯衫上面。

「姫野同學的乳交真是令人受不了……肉棒很快就有感覺了」
「你、你這麼說我也不會感到高興的……！嗚嗚、這個到底要變的多熱啊……！」

那個制服的穿著，原本是我絕對無法得到的存在。但是，現在是屬於我的，越來越有強調著這種想法的實感。

「真是的，到底有多執著胸部啊……如果看到了希絲緹娜公主的胸部，肯定絕對會做些奇怪的要求……！」
「嗯、你說了什麼嗎？」
「沒、什麼都沒說！」

一邊享受著柔軟胸器，我慢慢地，想要嘗試著另外一種東西。

「欸、這、這次又是什麼？這是、什麼？」

在困惑的桐華脖子上，快速戴上了紅色的項鍊。
那個道具裡面包含了妮娜的某種魔法。

「說起來這是『詛咒的項圈』。可以暫時的削弱魔法抵抗能力，這代表什麼意義呢……」

桐華的頭部，發出了閃爍的綠色魔力光芒。
『暫時失去魔法抵抗能力』的她被我的隸屬魔法魔力淹沒了。

「嗚……啊、我的頭……這個……欸、啊啊……？」

桐華的表情出現了奇怪的變化。

就像電腦重開機一樣，在亮光消失的黑瞳中……出現了閃閃發光的小型心狀亮光。

「啊咧……小田森、君？」
「啊啊，是呦。『這裡是沒有其他人的空教室，而我是妳的戀人小田森透呦，姫野同學』」

對著那像是沈溺在甜蜜夢中感覺得聲音，我這樣回答了。
那個瞬間，桐華的表情就變成了至今從未見過的，帶有害羞的笑容。

「真是的……小田森君，又在教室讓我這樣做啊……！真、真是 H 啊！」

……成功了。
現在的桐華因為魔法抵抗變弱的關係，意識和認知完全在我的隸屬魔法的支配下。
現在，她對著同班同學且是戀人的我進行著害羞的校內侍奉當中。

「抱歉抱歉。但是，我已經忍耐不了了。而且姫野同學也不討厭刺激的感覺吧？」
「不、不知道啦……！快、快點結束吧？」

桐華露出故意生氣卻又羞澀的表情。
小聲說著帶有魅惑的話語，桐華把胸部從襯衫裡抓了出來，有氣勢的開始搖動。

「嗚啊……以肉棒的根部為支點的擺動，再加上這個搖動……！」
「嘿嘿，因為我知道你的弱點，就是最喜歡這個奶子了。好，嗯……」

桐華對黏呼黏呼的奶子 PLAY 展現出平時不可能出現的積極態度。
啵啵啵、柔軟的乳肉在衣服中像波浪一樣起伏著，直的、橫著、斜的、嘎吱嘎吱的熱棒被把玩著。

「看吧看吧，為了不讓小田森君的小雞雞做壞事，就這樣把它關在裡面好了」
「庫……姫野同學玩的很開心吶」
「是…是那樣嗎？可是，平常不是一直都這樣嗎……報復？」

因為感到了害羞，所以說的話就越來越小聲。
即使知道這是因為催眠支配後的反應，還是無法壓抑內心的開心。

「呀，感覺又變的更大了……厲害，我的襯衫的領帶又被往上頂了一點……？」
「那是因為姫野同學太可愛的關係。吶，可以就這樣射在裡面嗎……？」
「欸、欸欸！？衣、衣服裡面？這是……制服呦？而且這裡是教室呦……？」

因為誤認了場所，桐華感到非常驚訝。
但是，看起來好像真的不討厭的樣子，明顯地繼續進行著手上兇狠的運動。

「啊，那就拜託姫野同學囉……今天就穿著充滿我氣息的衣服一起回家吧」
「小田森君真…真是變態。但、但是，如果你希望的話……那也沒辦法啊……好、好、好呦？」

這也是她原本性格的一面嗎？對成為戀人的對方會盡全力完成要求？
沒有餘裕做多餘的思考，在制服乳交激烈上下運動的猛攻下，緊繃的肉棒就要迎來界限。

「嗚嗚、庫啊……！要射了哦桐華，要用精液弄髒妳的制服和奶子了……呦哦！！」
「嗯、盡量射出來吧……啊……在裡面膨脹了……啊啊！！？」

咚啾噗！！咚咕……咚咕嗯、噗啾！！
嗯啾……啾嚕啾咕姑……！嗒啪啪、咚囉喔喔……！

「嗯啊、糟了，這太厲害了……！啊！穿上制服就流出來了……哇、哇……！」
「哎呀哎呀！！太厲害了，停不下來啊…庫、哈啊！」

從襯衫內側一瞬間上升的氣勢一口氣在裡面射出了好幾次黏呼黏呼的精液。
酒紅色領帶的背面充滿著從衣服縫隙中漏出來的白濁濃液與黏糊糊的粗筋。

「嗚啊……真是的，衣服都變成黏滑黏滑的濕透了…都染上氣味了……」
「呋嗚……班級委員的姫野同學，以後穿著這件制服的時候都會回想起跟我的 H」
「所、所以不要說那種事，那麼的糟糕……！」

慢慢地，把肉棒從胸部的黏液間拔出來。
儘管已經心情愉快地大量的在衣服內被挾射出，但在長久以來渴望的制服與平時不同反應的反差下的兩種誘惑，我還是處於臨戰狀態。
為了進行下一步，我在濃厚精液味道中、在融化的眼睛前，我打了個響指。

「那麼，『姫野同學，這裡是妳家。妳趁家裡都沒有人的時候邀請我到妳的房間。』」
「啊……」

我下達了新的催眠指令，桐華對於狀況的認知再次被覆寫替換掉。
她的眼睛把牆壁、地板和床都當成自己已經看慣的，自己房間的東西。

「姫野同學……我已經快要忍不住了。」
「欸、那、那就要進房間了……啊！？」

然後，把穿著制服除了胸以外都很纖細苗條的那個身體撲倒在床上了。
黑髮和格子裙都散發著良好的氣味，每一個都像花一樣伸展開來。

「制…制服…穿著嗎？」
「當然啦，這不就是『我命令妳今天不能穿內褲』的原因嗎？」
「欸……是…是這樣啊，嗚嗚，我是完全遵照你的命令來做，這樣就不是變態了吧……！」

以 no bra 這一個事實而帶入的催眠暗示，配合著與她日常生活中不自然現象而產生的插曲。
桐華大腿扭扭捏捏地用一隻手遮住了臉，另外一隻手把裙子下擺壓在臉上，從手指中窺視著。

「所以在上課的時候也一直有感覺到避免暴露的緊張嗎？回家後一直想著被我說著下流的話而感到興奮了吧？」
「那、那種事、那不就是個真正的變態了啊……！」
「妳沒有這樣想嗎？怎麼樣呢？那就來確認一下吧」
「欸……不…不要！？等、等一下啊，小田森君！？」

從上面抓住桐華將緊緊抓住裙子的手，格子布料就這樣翻了過來。
隱藏在制服深處、最羞恥的地方就這樣暴露了出來。

「啊咧？可是看起來已經很濕……」
「才、才沒有那種事」
「為什麼使用了敬語？好吧，摸一下的話應該就能知道了」
「欸！？所、所以說等一下……嗯哈！！？」

啾咕啾……在我伸出的中指和無名指間響起了超出預期巨大的濕潤音。
被制服包住的纖細身體就這樣顫抖個不停。

「為什麼已經變濕了啊？沒穿內褲的把我抱住，然後帶進了房間……一直發情著，這就是班級委員姫野同學的真面目嗎？」
「哈、哈，等，請……我不……嗯啊、嗯啊！？手指頭進來了……哈嗚嗚嗚、啊嗚嗚！？」

兩隻手指扭噗扭撲的不停在柔軟又有彈力的現役 JK 小穴中攪拌。
穿著制服的桐華抓緊著床單，毫無抵抗的被我玩弄著。

「腰自己抬起來了呦？平常在自己的房間自慰有我摳著小穴那樣的舒服嗎？」
「什…什麼都不知道啊……啊啊啊一一一！？啊一一！！？」

我彎曲的手指，用指腹向上側帶顆粒的陰道壁搔著時，流有汗滴的腳就突然緊張產生出劇烈的反應。
向可愛的陰蒂尖呼了一口氣的同時，變高的喘息聲像是高談闊論地說明著被撥弄的經驗。

「不能說謊喔，品行端正的班級委員。一週要做幾次？該不會每天吧？」
「才、才沒有那麼多！一…一週，頂、頂多、兩次……什麼的……！」
「原來如此，很保守啊，那是只在有壓力的時候做嗎？」
「啊……怎、怎麼會知道、咿啊嗯！？那邊一起撥弄，不行、不行、不…行！？」

在將手指伸到內部往各個方向刺激陰道壁的同時，用另外一隻濕潤的手指在勃起的陰核上用指腹一起內外搓揉。
每當我與桐華進行著無法和她小兒科般自慰的快樂運動開發時，她制服下發熱身體的女性氣味就會變得更強烈。

「啊啊啊啊！？那、那個、小田森君好厲害啊，聲音都出來了……嗯呀啊啊！？啊、啊……？」
「現在，你覺得為什麼我會停下來呢？」
「啊……嗚、那、那樣啊……果然很壞心……！」

一下子把手指拔出後，我將沾滿精液的肉棒慢慢的靠向桐華感覺依依不捨的小穴。

「嘿，姫野同學，如果妳想要讓這個比手指更大的東西插進去攪拌的話……就自己把那邊張開」
「欸，要、要作這麼害羞的事情嗎……！？」
「『這不是一直在做的嗎』、『因為是戀人，所以能做的吧』？」

透過催眠暗示推動著因羞恥心產生違和感而困惑著的桐華。
桐華的瞳孔裡的粉紅色心形標記震動著、自然地遵從著我的話語，心和身體就接受下流的命令了。

「嗚、嗚嗯……我做啊……！嗯啊、這樣就行了……？啊啊、哈、真是羞恥啊……！」

桐華活用著柔軟的身體，自己把單腳彎曲抱了起來，把那個根部……隱藏在裙子最深處的隱密地帶，用手指輕輕地張開，讓它暴露了出來。
淡淡的粉色黏膜，像是在呼吸一樣的誘惑著我。

「啊啊……能好好的看見喔，姫野同學粉紅色濕潤的陰道內壁。跟被我奪走處女時看到的完全一樣。」
「為！？為什麼要說這種不體貼的話、笨蛋啊……！這不是非常的不好意思嗎？」
「對不起對不起，我是個變態的男朋友。但是，姫野同學不是很喜歡我的這個嗎？」

庫庫……緊貼著的龜頭彷彿被柔軟的入口緊緊吸著。
害怕、等待時喜悅的顫抖傳了過來。

「啊、啊啊……！能、能放進去嗎……？」
「來吧……讓人害羞的樣子，桐華。放進去的瞬間，就讓你回想起來最初的深入呦」
「嗚……啊……啊…小田森君……的小雞、雞、雞雞，進到了我的裡面」

穿著制服被貫穿的期待與羞恥讓桐華反覆著那些話語。
桐華一條黑色的頭髮妖豔的掛在嘴角邊……最後終於說出了那句話。

「請滿滿地、盡情地…深入到裡面……嗯啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊一一一！！？」

嚅喏噗噗噗噗噗噗噗……黏黏糊糊！！

那個，一直從遠方眺望，最為夢想對象的穿著制服的姫野桐華，可以說是曾經無力的我的象徵。
現在我的肉棒在她的胎內，隨著舒適的抵抗感而被吸入。這不是夢，這是現實！

「進去了喔，肉棒進去了！把穿著制服的你征服了，桐華！」
「恩、是啊一一一！？肉、肉棒……進來了！！被征服了！我是小田森君的！」

將桐華的左腳抬上肩膀就這樣靠著。
背上的筋因為征服感興奮的顫抖著，肉棒被柔軟肉穴意外的捆緊，肉棒和腰粗暴的動作。

「庫嗚！一直、一直都想這樣做啊，桐華！想對著穿著制服的你這樣做！」
「哈、太厲害了！？很粗啊，在我的體內爆走著……啊呀呀，外、外面都聽得到聲音……！」

受到催眠支配的桐華，因為認為這裡是自己家裡使得羞恥心加速的湧了上來。
不過實際上，帕露姆拉和妮娜聽到之後應該會很驚訝吧。

「那麼，這樣更好嗎？」
「呋……嗯、咿嗯……慢慢地……在、在裡面……欸、這是什麼、哈！？」

突然放慢了速度，用龜頭磨著內壁緩緩的進行活塞運動。
抱著穿著黑色過膝長襪的腳，使腰部緊貼著，順利的進攻子宮的入口，桐華一邊困惑著不同的快感一邊發出了嬌嘆聲。

「你看，這樣一點一點的進入，有充分的頂到小穴敏感的下半部嗎？」
「啊、咿！？順利的喔…不行……！熱的感覺在肚子裡蔓延開來了……來了……！」

嘴巴說著害羞的話拒絕著，但身體，身體裡面卻很誠實。
欣然接受著無數皺摺和顆粒的突起充分全面的包圍了無套肉棒… 這種被送入的快感是無法忍受的。

「好厲害啊…這個……！拜、拜託了，小田森君……KISS……！」
「真是難得啊，由姫野同學主動的 KISS 我」
「因為、因為……！這個感覺太好了、自己都好像不是自己了…有點恐怖啊……拜、拜託了……！」

真是少見啊，其實是第一次。當然也沒有拒絕的理由。
緊緊抱著我，而我也緊緊的抱著穿著西裝外套的桐華，把嘴唇貼在一起……那時候。

「嗯……小田森君……好……啊？欸……！？」

吧唚的一聲，桐華脖子上那個白色的的項鍊發出光芒後就消失了。
填充在裡面的魔力枯竭了，終於抑制不住堅固的魔法抵抗能力了。
這樣的話，當然會這樣呢……。

「啊……啾、不！？嗯呣…恩一一一！！？」

桐華瞳孔裡的心形痕跡消失，理智正在逐漸回到我毫不在意堵住的嘴唇上。
用思念的命令壓抑著抵抗，我故意粗暴的將舌頭插入到口中蹂躪口腔黏膜。

「恩、啊……不、不要……哈、嗯嗚嗚！！」

在啣著肉棒的 JK 小穴中，一下子就充滿強力的力量。
像是要拼命的把我趕出來，不巧的是這完全浪費了……這樣的話反而更舒服。

「呋哈……嗚嗚嗚！你看你做了什麼，這個變態，不要臉！！」
「這個樣子的話，催眠支配期間所說的話，難道全部都還記得嗎？」
「～～～～～～～～～～！！？」

桐華的臉上浮現了從未見過的鮮紅與滑落的眼淚。
我用命令束縛著想要逃跑的身體，用胳膊和腳緊緊地抱住我。

「現在不是沒有什麼害羞的事了嗎，一週兩次自慰，小穴裡面是弱點，想 KISS 就 KISS 的姫野桐華同學」
「切……最糟，最糟糕！！變態、變態的笨蛋啊！！難以置信、馬上就把這個拔掉吧！！」

罵人的字彙有點缺乏啊，真面目是個非常有教養的孩子吧。
雖然被水汪汪的眼睛瞪著，但我確有奇妙的充足感啊。
雖然剛才那樣充滿反差的樣子也很不錯，果然這個人還是桐華啊……一想到侵犯了那樣原本的她，肉棒就又充滿氣勢了。

「欸、又、又變大了……突、突然動起來了……啊！嗯啊啊！？」
「姫野同學，妳還沒明白妳的立場啊！到剛才為止，獻媚黏糊湖的小穴弱點，全部都暴露在我的肉棒之下啦！？」
「咿咿！？那、那個不行，停下……啊啊一一一！！？哇、哦啊嗯啊！？」

儘管心理上發生了變化，但在沒有改變體位的的狀況下，肉棒再次凶猛的在體內運動為此留下了歡喜的淚水。
我一邊把黑髮與制服的氣味都大口的吸進來，一邊連續攻擊著她的弱點，我要再次地把桐華逼到困境。

「還有 20 次活塞運動妳就要淪陷了，桐華！第一次見到穿著制服的高潮表情，我會看，我會盡情的看……看吧看吧！！」
「沒那種事，絕對不會讓你看的！！呀啊一一嗯啊，不行！！？嗯咿啊啊一一！？」
「就像剛才一樣，用句尾帶有心形的氣勢說著那樣的話！？」
「不是的不是啊！？發出那樣的聲音……嘿！！？」

為了揉著 E Cup 巨乳而擠壓了襯衫，並毫不留情的用肉棒衝撞著格子裙最深處的弱點。
在全身上都浮現著汗滴拼死拖延時間的桐華，終於，那個淚珠的抵抗破滅了的那個時候。

我突然的停止了抽動。

「絕對不會，絕對、就這樣……嗯………欸？」

間隔了一拍，就是現在……！！

瞄準了放鬆的瞬間，炙熱堅硬的肉棒恣意的向著沒有防備的子宮口入口突進。

「啊……嗯啊！！？哈咿啊～～～～～！！？」

在半命令半無意識的情況下，穿著黑色過膝長襪的雙腳纏在我的腰上。
桐華隱藏在制服底下的巨大奶子也隔著衣服迎來了高潮。

「嗚啊、裡面好像快要被衝破一樣……！」

根部、竿中、裡面，三層的名器內有上千個輕咬著我的肉棒的感覺。
感覺好像要被榨了出來，但我屁股用力的忍住。

「高潮了嗎？高潮了吧？桐華！應該已經高潮了吧，你！」
「咦……嘿……沒有……！咿……哇……？」

嘴巴還咬著一束黑髮，眼神失焦的桐華，很快就連謊話也說不出來。
那樣的台詞，好像是被逼到毫無退路了。

「嘿……那麼，如果不介意的話，我繼續動也沒關係嗎！？」
「欸、咿嗯咿、不行不行不行不行！！！？」

因為一下子敏感黏黏的小穴就被重重的塞滿，桐華發出了悲鳴。
啾啵啾啵，咚啾咚啾的，制服的裙子被起泡的愛液沾上了班點。

「那就說實話啊！如果想要停止的話，就為了說謊而道歉啊！」
「這樣啊，嗚，對、對不起，我說謊了！已經高潮了，現在可以停下來了，拜託你！！」
「是嗎……但是，我不會停止的，我的肉棒還可以繼續下去！！」
「這、這是什麼，說的太過份囉！！？已經高潮了啦，所以現在不行！！嗯咿嗚嗚啊～～～！！？」

那個穿著制服哭喊的桐華實在是讓我的肉棒無法忍受，想要一直侵犯她。
那個聲音、哭泣的臉、因為活塞運動而搖動的胸，在陰道內重複的甜蜜緊繃，然後是那個穿著制服的樣子。
所有的興奮的要素都得到了增強，咕嘟咕嘟沸騰的興奮驅使著我。

「我也要高潮了了、該射精了！桐華高潮的小穴！子宮！」
「啊、咿咕！！討、討厭讓我說出討厭的話、笨蛋啊啊啊！！」

我現在身上戴著的，是從妮娜那邊收到的戒指型神器。
他有強化精力和可任意關閉避孕魔法兩種功能。
因為如果重要的戰力變成『無法戰鬥狀態』是很困擾的，所以為了這樣的理由準備了。這意味著有桐華就『放心』了。

「啊啊，之前我也有說過吧！是妮娜說的話，魔法抵抗強的對手遇到避孕魔法的話偶爾也會被『無效化』吧！？」
「欸、欸！？欸欸欸～～那什麼啊！？真、真的那樣，啊，啊，討、討厭啊啊啊！！！？」

實際上，那是不可能的，那像是中彩票一樣的超低機率。
但是，不打算告訴桐華具體的數字。

「雖然嘴巴上說著不喜歡，但身體卻已經變成我的了，子宮已經降下來了喔！已經晚了的桐華，說不定要懷上我的孩子了……接受它吧！！」
「不要、不要不要不要啊！？那樣不行、拔出來，請拔出來放棄吧！！咿啊一一一！！」

在黏糊的腔內進行著活塞運動，反覆的撞擊著子宮口。
在制服 JK 的生子宮、毫無防備年輕的胎內，我留下超密集的一擊，讓白濁的炸裂彈伴隨著爆炸了。

「呀……啊啊……嗯啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～！！？」

嘟庫嗯……嘟咿嚕嚕嚕嚕嚕一一 一 ！！
叩啵、叩啵……咚噗、咚庫……！精液咚咕咚咕的流下……！

「嗚……庫……！！出來了……目前為止出來最多的，就是桐華……庫！」
「咿、哈、哈咿……！啊……嗚……騙人……！無法相信喔……笨、笨蛋啊啊……！」

我和桐華的肢體在床上像刁現一樣顫抖著。
被制服包裹著的肚子裡，想做的話，只想作我的嬰兒的子宮，大量的精子會接二連三地慢慢滲透進去。

「最糟、最糟糕了……！真、真的做了的話……怎麼辦啊……！」
「討厭跟我造孩子嗎？」
「啊……啊，當然啊……！」

在耳邊小聲嘀咕，臉上透露出紅色，充滿著精液的小穴最深處正為為的顫抖著。
達成了注入桐華討厭的這個目的征服的快感，她擔心的事首先是不會發生的。

但是，如果。真的超越了那個天文學的機率而懷孕的話呢？
那個時候……那個時候。

　　　※　　　※　　　※

「真是最差勁了……再也不想做這樣的事了……！」

穿著到處骯髒的制服坐在床上用眼睛瞪著我的桐華這麼說著。
結果，在那之後決定不拔出的連射，把精液果凍注入到溢出的程度，實在是大滿足。
果然制服是不同的，恩。

「那是，說制服 PLAY 嗎？還是說催眠卿卿我我的做愛？」
「當然是兩個都不要！」

雖然這次是特地兩方都配合了，更加害羞的也做了。
雖然知道是非常無用的，也不用說成那樣吧！

「呋～恩，那麼下次在做的話，想要選哪一個？」
「欸……還想在做啊！？要選哪邊……選哪一邊呢……嗚嗚嗚！」

眨了眨眼睛，桐華以苦悶的表情煩惱著。
即使是一點點，有點自暴自棄非本意的表情上得出了結論。

「還是穿著這個更好……」
「好吧，沒問題，那我們就再來一次黑色的膝上襪……」
「嗚嗚嗚…變態、變態、變態！！」

順便一提，這個神器可以固定一個形狀，也可以下次重新輸入圖樣讓它變成另外一個設計。
這似乎是個今後會受益於各種應用的逸品啊。
嘛、項鍊如果填充完畢也可以使用著，催眠 PLAY 之類的夢也可以更佳實現。所以我是不會放棄的。

「而且，為什麼要設定成戀人啊……真是的……」
「總覺得，那個狀態的姫野同學也樂在其中啊，有想和戀人一起 H 的願望嗎？這麼想要男朋友嗎？」
「什……什……！」

原班級委員，現任姬騎士然後是我的魔隸，開口後發現說錯話了，就生氣的瞪著我。

「你、你啊……真的、最差勁了！！」

以前看習慣了，但現在開始懷念的制服身姿。
我盛大的沐浴在愉快的怒吼聲當中。