馬路特第二孤兒院。
馬路特雖說是邊境國家的偏僻都市，不過受到附近兩座迷宮所帶來的恩惠，人口姑且達到都市規模，勉強可以稱之爲都市。
因此，以人口爲比例，都市內主要設施都擁有較多的人數。
而孤兒院也亦然如此。
孤兒院的運營方式根據地區與國家的不同，會有各式各樣的形式。
而在這座都市馬路特，則是由名爲東天教的宗教團體的修道士所經營。
東天教是曾經有位天使降臨於亞蘭的東方地區，引發形形色色的奇蹟。
因此，認爲這人物便是現世的神明，因而祭祀、崇敬神明所形成的宗教，所以其教義也較爲和諧。
他們並沒有強硬地進行佈教，捐款也是自由性質。
也因此，資金週轉情況相當嚴峻。
不過東天教的修道士大多是清正廉潔之人，在亞蘭，東天教的修道士可謂是人見人敬。
不過，這也僅限於亞蘭而已。
在其他國家就處於極爲微妙的境地。
東天教本身的名號似乎沒有傳達出去，所以各國甚至都不知道東天教的名字。
嘛，也就是所謂的地區密集型宗教團體。
而馬路特第二孤兒院便是以附屬於東天教教會的形式存在的。
雖然我不知道「非常破舊不堪」這句話算不算過分，然而事實就是如此我也沒辦法吧。
比如說牆上油漆的剝落情況，又或者是想令人吐槽「根本是隨意塞些石頭修復好！」的破損牆壁。
啊啊，這幅可以理解到東天教已經真的沒有資產的光景，真令人不禁想要潸然落淚。
根據書籍和從羅蕾露聽聞的信息，西方大國有幾個宗教團體具有龐大的規模，擁有足以媲美國家的資產與權利。
神官們絕大多數也打扮得像是寶石店一樣，至少在亞蘭王國裏並沒有存在這樣的宗教者。
豈止是寶石，甚至就連銅鍋都買不起。
嘛，雖然銅鍋還挺貴的。
這種事就隨便了。
總之我站在孤兒院門前，打算用手握住門環敲門。
不過隨着啪鏘一聲，門環從門上掉落下來。

「……就當做、沒看見吧！」

所幸，門環背後能看到金屬零件。
而門那邊也是一樣。
我從腰上懸掛的魔法袋裏面拿出裝進史萊姆黏液的實驗管，往門環背後滴一點點黏液，貼在門上並等待幾秒。
接着慢慢移開手……
――好，黏上了。
這樣就沒問題了，如此思忖的我重新敲着門。
當然，力度很輕。
小心翼翼地不讓門環周邊受到衝擊力，僅僅是讓聲音滲透於內部之中。
無謂地施展高技術能力，都讓我覺得爲什麼自己要做這種事情呢。
在我開始深刻思考自己人生的意義之前，門就以相當猛烈的氣勢打開了。
咔咔咔咔，還真是暴力呢，連門的摩擦聲都聽得見，喂，我難得修好的門環又要掉下來了吧。
雖然我心中暗自想着，不過打開大門的人物像是沒有顧慮到我的想法似的，面露微笑地擡頭看着站在門前，毛骨悚然的面具男――也就是我。

「啊、是客人嗎？非常抱歉，今天是莉莉安守家……」

這是位大約十二歲的少女。
從整齊端正的短髮中，能感覺到一種不忘講究儀容儀表的可貴之處。
這就是所謂的不想連心靈也因而變得貧窮吧。
雖然我不知道莉莉安是誰，不過這時候就被婉拒我也感到困擾。
所以我說道。

「……我是在公會、接受委託而來的、冒險者、也不行嗎？」

於是，少女恍然大悟。

「啊啊！什麼嘛，你一開始就這麼說不就好了……我還以爲肯定是收債的人來了……請吧請吧，雖然地方很小就是了。」

她如此說完，打開大門讓我進去裏面。

◆◇◆◇◆

「……有什麼、問題嗎？」

一走近裏面，至少有十位以上的孤兒們以興味盎然的眼神注視着我。
他們的年齡段各有不同。
既有抱着嬰兒的少女，也有年齡段已經到了不得不勞動的孩子。
嘛，每年孤兒出現的數量不可能一樣。
畢竟雙親被魔物或者山賊所襲擊而逝世，以及生出小孩卻無力養育的孩子都由這裏所接。
在馬路特很少發生後者的情況，而前者在這個世界上是無論在哪裏都會發生的家常便飯。
一旦離開構建堅固城牆的城鎮，無論是誰都會這樣的可能性。
即便是在魔物數量爲數不多的安全地區建立起村莊，幾天後也會由於突然出現的一羣魔物所殲滅。
這種情形也已經不勝枚舉。
雖然世間難以謀生，不過也只能說這是沒辦法的事情吧。
因爲即便是孤兒，對於她們而言僅僅還是活着就已經可以說是幸運了。
而如果說道，這樣的她們爲什麼會用這種眼神看着我，應該是因爲我的外表吧。
現在來到的房間應該是客廳，不過那位帶路少女卻去泡茶了，當她不知走到哪裏去之後。
小孩子便接踵而來，直到如今的數量。
在她們眼中，面具加上長袍的打扮似乎相當稀奇，因此深感興趣的樣子。
嘛，這幅打扮以一位冒險者來說並不稀奇。
不過在其他地方果然還是很稀有。
因爲只要不是以戰鬥爲本業，基本上都不會發生臉龐被燒傷之類的情況。
而且一般人也不會穿上這種深黑色的長袍吧。
因爲是冒險者，所以不想在迷宮或者森林中被魔物發現，以這種理由而穿上這種長袍並不奇怪。
不過以穿在大街上走動來說，亮度雖說不亮，可黑色與茶色這方面卻是最爲顯眼。
考慮到這些……嘛，我也不是無法理解孤兒們關注我的緣由。
何況我還是拜訪孤兒院的冒險者。
基本上冒險者是不會拜訪孤兒院的。
這是因爲孤兒院的經濟並沒有富裕到能夠委託冒險者的緣故。
換做是他國也應該是同樣的情況才對。
無論怎麼樣，作爲慈善事業的宗教團體雖然在經營着這樣的孤兒院，可其分配的預算並沒有那麼多。
亞蘭王國的東天教只是單純資金上的難題，而其他宗教團體經營的孤兒院則是單純預算不足而陷入困窘。
換言之，無論是哪間孤兒院，冒險者都很少來到這裏。
所以才是「來看看」。

不過，這種行爲應該說不怎麼好吧。
我的話還好，不過說到冒險者基本上都是些性格粗暴的人。
並不是小孩子可以隨意接觸的，這在世間上可是一般的認知。
她們是不知道這種事嗎……
當我想着這些事情，門就咔嚓一聲打開了。
剛才那位帶我來到這裏的少女便隨之出現。
託盤上還放置着有缺損的杯子和茶托。
我知道這應該是剛才說過的泡來的茶吧。
她應該是想要把這些搬到我這裏吧，不過當看到客廳裏孤兒們都圍在我身邊，便睜大眼睛。

「你們……到底在幹嘛！？」

如此大喊道。