「再一次、既然談到是什麼委託的話……」

對於我的話，孤兒院的少女艾莉婕點了點頭，開始敘述關於委託的話語。

「是呢。但是，不是很詳細的說明的話。就如同委託書上面寫的那樣哦！」
「《龍血花》的採集、嗎？」
「就是那樣啊。能夠拜託你嗎？」
「嗯，已經接受過一次的委託。不打算拒絕它。但……知道嗎？那是在這一帶，對我來說至少（不）是不相關的東西嗎。至少，理由左右的程度能告訴我嗎？」

對於我的話，艾莉婕她、

「那個……」

說出來好像有點難的樣子。
就我觀察的情況，好像有什麼原因。
但是，不催促的情況下等待着，艾莉婕

「……是啊。是這樣的呢。無法理解這件事，我能夠理解。能稍等一下嗎？」
「……？啊啊！」

準備談了嗎。
艾莉婕說着站起身來，從房間出去了。
然後稍微過了一點點時間，回來了的艾莉婕

「到這裏來。給你看看理由。」

一邊招手一邊這樣說了。
於是我跟着那個走了過去。

◆◇◆◇◆

在那之後，艾莉婕在走廊稍微走了一會，在一個房間前面停下了腳步。
在那扇門上敲了兩下，

「……是艾莉婕」

這樣向房間裏搭話。

「請進。」

傳出了女性的聲音。
艾莉婕點了點頭、

「失禮了。」

這樣說着，打開門走進了裏面。
因爲也用視線催促了我，我也跟着走了進去。
房間裏面十分樸素，除了小小的書架和桌子，就只有一張牀。
牀上有一位中年女性橫躺着，見到了我們的身影就撐起了上半身，跟我搭話了。

「初次見面。這一回的，孤兒院地下的整理的委託……報酬也是少的可憐的程度吧，能夠接受真的非常感謝。我是作爲這個孤兒院管理的，東天教的修女的莉莉安．茱妮。初次見面，請多關照」

對於其中的內容，我一瞬間歪過了頭，艾莉婕看着我的眼睛，拜託你沉默，投來了這樣的視線，所以沒有特別深入而開始了自我介紹。

「啊啊……我是、銅級冒險者的，雷特・維耶，嗯。委託……是、不過呢。偶爾這樣也不壞……」

事實上，心血來潮接受下來的部分也是有的。
接不接受是個人的自由，但既然接受了那就是工作，這就是冒險者。
而委託者和冒險者基本是對等的。
委託者沒有必要特別的謙恭。

「能這麼說的話真是得救了……孤兒院的地下是很小的，但是有魔物，所以不能交給孩子們。如果我有精神的話，多少有戰鬥的心得，總會有辦法的但是，現在……」

我這樣說可能有點那啥，不過四十過半，體型稍微有些豐滿的莉莉安可能很難想到那樣的事情，但事實上，艾莉婕也沒有特別的說什麼。
說起來，僧侶和神官，是除了冒險者之外也有着特殊戰鬥技能的職業之一。
生氣之類的，他們也有能夠行使的情況場合，這樣一來和體型沒有關係。
用聖氣的淨化力量，小範圍的魔物甚至能夠焚燒殆盡。
與這相比我的聖氣的力量還很弱，但是，一心對神奉獻信仰的原因之類的，有這差別也是沒有辦法的吧。
根據使用方法也能在煅冶屋中產生強大的效果，這是沒有什麼關係的事情了。
順便提一下，作爲魔氣融合術的聖氣版，嘗試了聖氣和魔力，以及聖氣和氣力的融合，但事實上卻失敗了。
聖氣和魔力，和魔力與氣力的時候相比，排斥更加強烈了，而到了聖氣和氣力的場合，同時注入的當場就解放了力量。
雖說想過了相性差的可能性，但是，是絕對使不出來的觸感　這樣微妙的結果；
要練習的話，什麼特殊的方法是必要的吧。
嘛，那樣就行了。
總之，莉莉安是持有戰鬥技能的，但是現在是不可能的。
確實身體的狀態不是很好，因爲在意所以我詢問了。

「……但是，不是很好嗎？」
「唉唉……無可奈何的是，最近身體沒有力氣。不過，原本是結實的身體。稍微休息一下的話，馬上就可以恢復了。所以到那個時間爲止，無論如何，請多多關照了。」

要怎麼回話才好呢，苦惱着；
但是從艾莉婕的臉色來看的話，很好的這樣（順着說下去），這樣的感覺、

「……嘛，會盡可能的做到能做的事情的。你也不要太勉強自己了。那麼，差不多是時間……」
「是啊。那麼，莉莉安大人。我們也有必要進行關於委託詳細的談話了……」

艾莉婕這麼說之後，莉莉安點了點頭、

「嗯。艾莉婕，有你在真是得救了。雷特先生也……這個孩子的話，關於這所孤兒院是僅次於我的熟悉，所以接下來有什麼問題的話，請向這個孩子打聽一下。」

這樣說道。
我點了點頭，離開了那個房間。
艾莉婕也同樣的，關上門……然後，

「有各種各樣想聽的事情……」

對於我的話，艾莉婕

「先回到原來的房間吧！」

這樣說着再次邁出了腳步。
在這裏說了，被莉莉安聽到了的話，會覺得困擾，大概是這樣的原因吧。
這樣想着的我，默默的跟着艾莉婕走着。

「……那麼？」

一句話而已，就這樣向艾莉婕傳達到了。
是那樣子的吧。
在各種各樣的地方，用視線指示敷衍過去的就是她。
艾莉婕她，

「讓你有了各種各樣多餘的擔心對不起呢。理由是有的哦……」

這麼說着道歉了。
坦率的這麼說，我也不得不容許。
也並不是想要質問。
但爲什麼要進行那樣微妙的對話才是必須要聽的。
在我等待着艾莉婕的話語的期間，她開口了。

「莉莉安大人身體不好是明白了的吧？那個呢，雖然本人沒有意識到，但是是病啊！」
「……原來如此」

僅僅是這一點，大致的話就知道了。
不過，那個推測也可能是錯誤的，總之還是繼續聽下去。
艾莉婕繼續道。

「治癒術師的人看過了，不過……那個病呢。魔術是治不好的。如果不是得到了治癒的加護的聖氣……」
「雖然這麼說起來或許有些抱歉，我沒有可能展現得出治癒的方法的哦？」

對於我的話，艾莉婕笑了，指向我說道。

「像你這種多事的人到處都有。一個說不要錢。另一個又說都是爲了莉莉安。這樣子說着看了之後。」

原來如此，我想到。
莉莉安在作爲孤兒院管理人的同時也是東天教的修女。
也許有被她救助過的人。
但，也有單純的在戰鬥技能方面幫助的可能性。
有精神的話與魔物都能戰鬥，這樣的話也說了。

「總而言之，這就是爲何，只要聖女大人聖人大人沒有來的話，爲了治療莉莉安大人的病，藥是必須的。雖然稍早之前聖女大人來了，不過那個時候還是很精神的……」

我不是不死者的時候來過一次了啊。
現在來的話……我會被淨化嗎？
只看身體的情況的話是變好了來考慮，只是僅僅靠近就會被消滅的可能性也不是沒有。
是必須要注意對方的，這樣想着。

「那個藥的材料、《龍血花》嗎？」
「嗯，是啊。配藥的是那個治癒術師的人引薦的呢。技術費是……雖然打算支付，但是被說了不用了。」

一定是治癒術師打算支付那筆錢吧。
嘛，那種事情也是有的吧。
親切的圍繞着，是因爲在意本人的狀況吧。

「原來如此，是這樣的，我明白了。順便問一下，是什麼？」
「好像是《邪氣積累症》。能使用聖氣的人，特有的疾病呢。持有的聖氣不是那麼強烈的話，每次使用的反動，會在身體裏攝入邪氣。因此，身體會逐漸變得不舒服。但是，《龍血花》有着祛除邪氣的效果。」