小鼠的動作很簡單。
對普通的人類來說，那也是非常的快速，捕捉到是很困難的事吧。
但是，對於冒險者不是這樣的。
在魔力和氣力強化的身體能力面前，小鼠這種程度的魔物只能說是非常簡單的程度。
對着飛撲過來的小鼠輕輕的揮舞小刀、撕裂。
就這樣吹飛出去的威力，是多虧了脫離人類的身體能力和魔力。
就這樣撞上牆壁，ｚｕｒｕｚｕｒｕ滑落的小鼠。
好像還有氣，幾乎是奄奄一息。
爲了徹底停下刺下去……這樣想着慢慢靠近了，把刀舉起來的時候，好像還少許殘留着精神，向着這邊跳了過來。
也不是多麼了不起的速度，避開就好了……
這樣想着移動了身體，然後才想起了，今天身後有着其他人。
單排戰鬥的日子太長了也說不定。
光注意着自己的安全，一瞬間迷失了判斷。
當然，既然背後有着艾莉婕，向那邊放過魔物是不行的，雖說如此，把小刀拉回來也是微妙的位置。
沒辦法，選擇了用沒有刀的另一隻手猛擊的選項，急忙伸出手，小鼠尖尖的牙齒部分正好命中了。
手上有着輕微的ｐｉｒｉｒｉ的觸感，現在比起那個，朝向魔物的方向。
被吹跑的老鼠再次拉開了距離，這次一定要了結它，這樣想着，在地面上蹲着似得倒下來的小鼠突然開始痛苦了。

「……？什麼啊！」

奇妙的想拉開距離。
因爲不明白之後到底會發生什麼。
小鼠哐啷哐啷亂鬧，然後在那不久後安靜下來，原本灰色的小鼠的顏色染上了黑色。
嚇了一跳，慢慢爬起來的小鼠看了過來，然後就凝視着我的方向靜止了。
眼神交匯……然後，我理解了。
它和……我……連接……
我放下了刀，但是沒有解除警戒心悄悄的接近。
小鼠向着我的方向，乖巧的靜止在那個場所。

「……欸，有點什麼？怎麼了？」

從後面傳來了艾莉婕困惑的聲音。
雖然我也不太明白……暫且，對着靜止的小鼠。

「……那麼就，請問能轉圈嗎？」

這麼說了。
於是小鼠確實的按照那個命令行動了。
看到那個，艾莉婕的困惑進一步加深了

「欸？欸？怎麼回事？」

這樣跟我說。
但是，我總覺得明白了。
看向剛剛敲向小鼠的那隻手，手套有一部分破損了，在那裏能看到少許，發黑的液體流出來。
姑且，是血。
屍鬼的身體大部分是乾的，相應的也有像人類的部分。
和食屍鬼的時候不同，大致是有血流動的。
嘛嘛，儘管如此，即使切開也不會流出來。
被小鼠咬到的部分，正是我看起來像是活着的部分，的樣子。
然後，那個血，進入了小鼠的身體……
我認爲那個結果就是現在的狀態。
屍鬼雖說是低級的，姑且，是吸血鬼的一種。
吸血鬼呢，將其血液通過咬入人類而注入，從而製作自己的眷屬。
其眷屬的一種，屍鬼會不會也有製作眷屬的能力呢？
一般來說，是被認爲做不到的。
但是，那是，原本，屍鬼是沒有自己的意識，跟隨着本能行動的存在，製作眷屬，這種需要有意識進行的行爲從一開始就是做不到的不是麼。
不，即使製作了眷屬，也不能給出指示的結果，看起來就像是沒有眷屬的嗎？
但是，屍鬼有着明確的自我意識的話會怎麼樣呢。
製作眷屬，如同吸血鬼那般讓其聽從命令行事也能做到不是嗎。
然後那個方法，很可能也是和吸血鬼的方法一樣，把自己的血注入對方。
吸血鬼是通過向對方注入血液，使其眷屬化，但在那個時候會有身體能力提高的效果。
強行重塑身體。
然後，那個小鼠，就在剛才攝入了我的血液。
因此，身體被重塑，正因如此而顯得痛苦了不是嗎。
而現在，我能夠感受到和小鼠之間的聯繫。
總覺的有奇妙的親近感，如果把這個身體當做本體的話，在那裏的是分開的小小的自己的感覺。
那樣的感覺。
那個小鼠，是我的眷屬了。
那樣的事吧。
這樣想的。
但是，那樣的話，傳達給艾莉婕不妥當吧。
總之，能夠做到那樣的事情，是只有吸血鬼之類的，一部分有限的魔物。
但是，這個狀態，不說明也不行。
已經意識到發生了某些奇怪的事情了吧。
嘛，好好說明的話也不是什麼大不了的事情。
我開口了。

「恐怕，和那個魔物，在我之間，現在，通路，連接着。」

《道》（上標：ｐａｔｈ，通路）
順便說一下，這是從魔師使用的專業術語。
他們在讓魔物屈服的時候，使用特殊的魔術和魔物之間建立被稱之爲《道》的聯繫，從而加以操控。
總之，我把，眷屬化這件事，用從魔化，這樣的接口敷衍過去了。

「那個……總之，是怎樣的事？」

但是，艾莉婕好像沒有從魔師的相關知識。
我的臺詞中馬上浮現出了這樣的思緒。
我點了點頭，更詳細地解釋了。

「我，把那個魔物，從魔化了，就是這樣的事情。」
「……你，是從魔師嗎？」

初次理解了。
我的話並不是從魔師，（只是）按照希望的推動了話題。
只是，稍微調查的話馬上就能明白我並不是從魔師。
所以這樣那樣的同時說話糊弄過去。

「呀，雖然我是劍士，但是以前，聽從魔師說過使魔的弄法呢。稍微，試試看了。」
「欸……冒險者果然會各種各樣的事情呢？好厲害啊！」

從魔師的特殊魔術基本等同於祕藏，そうそう的學會只不過是艾莉婕的誤會，特此訂正。
還有對我的調查，無法斷言這樣的事情是絕對不可能的但是，大概沒問題吧。
艾莉婕說道。

「那麼，這個魔物，已經不會再襲擊過來了嘛？」

對於這個問題不需要特別的欺瞞，能夠好好回答了。
我對她說道。

「啊啊。不止如此，聽好了哦……正好，讓這個傢伙守護這個地下室吧。這裏是，有活着的東西長期逗留的吧？」

正因如此，莉莉安才會爲不能用聖氣把這裏淨化而感到爲難。
正好入手了看守，就覺得不錯。
然後艾莉婕，

「如果真的不會襲擊過來就好了，沒問題的吧？」

帶着深深的疑慮詢問、艾莉婕在那個小鼠無論怎麼做都沒有做出任何攻擊的舉動之後，最終接受了。