日子改變。
從窗戶看到朝早的太陽從遠方升起，慢慢地照耀著馬路特的街道。
雲的顏色從紫色漸變紅色，並且世界充滿著色彩，今天開始了。
每天看到的風景。
也不覺得新鮮了，但是這個身體比起之前那樣相當能早起牀，除了需要接受委託的日子外。
現在的屍鬼身體，怎麼回事呢，不怎麼需要睡眠。
並非完全不用，但也不可或缺的，自己的身體就是那樣子。
總覺得就是知道。
總之，從深夜到早晨是相當無聊的時間，看看外面什麼也沒有呢，只能拿燈來看書打發一下。
一直沒間斷地接受委託工作，這樣的選擇也不太想考慮，這樣的冒險者，怎麼說也很奇怪吧。
本來不休息也是能工作。
即使最勤奮的冒險者，不偶爾休息一定會搞垮身體。
所以，不能作這樣的選擇了。
託此的福，我比以前更加用功吧。
還沒過去一個月。
但跟羅蕾露比起來，應該還是天壤之別。
嘛，有在意的事情如果想知道，還是能立即得到回答比較好。
順便一提，與我相比，今天帶回來的小鼠好像有必要好好地睡眠。
在我平常使用的桌子上面像摔倒般展示腹部睡著。
姑且，對於可稱為主人的我在孤獨地承受著半夜變得恬靜的時間，這傢伙卻舒適的睡覺總覺得有點生氣。
成為了眷屬，不是應該與我變得一樣嗎？
即使那樣想，但現實仍是這樣。
算了。
嘛，意思也稍微能理解，說明能某種程度上傳達出去，感覺是完全連接著這樣的。
這個，如果不花時間進行各種驗證會不知道的吧。
我個人認為並不怎麼需要在各種事情上太努力，不過為了羅蕾露適度地做吧。
全都交給別人也不太好，但我因為無論如何也要把目標放在第一的存在進化所以也沒辦法。
即使那個是好不容易能做到的現在，即使被說成閒人也沒所謂。
覺得考慮那樣的事也沒有益處，等待著城中的人們醒來，開始行動的時候，忽然，有氣味傳到鼻腔來。
是從哪裡呢，外邊？
即使這樣想，在夜晚時羅蕾露應該已把門全部關緊。
那麼……

如果仔細的感覺來源，那就是從家中的廚房來的，於是我朝向那邊走去。
至於在桌子睡覺的小鼠放置就可以了。
如果起牀了大概通過聯繫就會知道。
然後，走到廚房的話，那裡有很罕見的景象。

「……難道今天要下雪了嗎？」

我那樣說，

「別說蠢話。即使是我也會懂得料理，如果要做普通地也能做到啊！」

那樣子回答的，當然是羅蕾露。
她在廚房烹調料理。
許多的烹調用魔道具靈巧處理巧，像是很熟練的樣子。
如果是平時的話，這個時間應該還在爆睡的，真是罕見的事，深深地這樣想，另外對她能做料理沒感到不可思議。
或者說，曾經我教過她，所以大致上能掌握著。
然後心血來潮的時候偶爾也做了。
今天，正是那心血來潮的時候，就是這個道理吧……

「……也有我的份嗎？」

我只要有血就沒有問題的，不過也會偶爾吃飯。
正因如此才作出詢問。
羅蕾露則，

「啊。會做的著，你坐著吧……就快要完成了。」

那樣說了。
對她的技術沒有不安，要吃是沒有問題的。
我坦率地照她所說，離開廚房，朝向飯桌的方向。

◇◆◇◆◇

「那麼，開動吧！」

那樣說在飯桌上被排列著的，是這個地方的傳統早飯。
黑麵包牛奶，燉菜。
就是那樣的東西。
剛才做的是燉料理吧。
拿走保存在我那裡的豬頭人的肉，豆類，根菜類作為湯汁浸煮過，只是氣味就勾起了食慾。
屍鬼不知道是怎麼的，並不會覺得飽或肚餓，只是味覺會丟失。
食屍鬼的時候總是覺得曖昧模糊了，不過現在記憶中確實有比活著時也不遜色的程度感到味道。
只是，與以前不同的一個地方，就是感到最好吃就是血液的味道這方面，不過也是些瑣碎的事。
我在羅蕾露的手製料理前，先決定向神獻出祈禱之後，把手伸向餐具開始吃飯。

「不死者在吃飯時向神祈禱總覺得感到有微妙的感覺……」

羅蕾露自言自語，不過那也是我正在感到矛盾的地方。
根據宗派，多數有名的也大致上會認為不死者是神的敵對者、叛教者等來對待。
肯定絕對不會有考慮對神祈禱的存在。

「……就一次，嘗試到教會祈禱去看看呢？」
「那是褻瀆吧？不對，不死者向神獻出祈禱，倒不如說是洗心革面了嗎？」

羅蕾露對開玩笑的話認真地考慮。
實際上，洗心革面什麼都好，一次也沒有表現對神的反抗心，不過真的有點在意如果去宗教設施會變成怎樣。
那個孤兒院是東天教的教會所設立，從旁看來確實是供奉著神，應該去一下就好了，事到如今後悔了。
嘛，只是那麼多教會在附近也什麼都感覺不到，所以去了應該也沒什麼事吧。
即便如此我也認為。
送往口中的料理格外好吃。
不，羅蕾露的料理本來也不差，只是與以往完全沒有不同。
倒不如說是我覺得比較好吃才對，比較以前吃時格外地好吃的……

發現到我做出那樣的表情吧。
羅蕾露像勝利般驕傲自滿一樣地笑，

「喂，注意到了嗎？果然，不錯吧？」

進行詢問了。
但不明白意思，

「這是怎麼回事？」

向羅蕾露回問，

「不，是你的那一份裡最後混入了一滴血。也並不是說調味料，不過想那樣的話你應該也能好吃的料理嗎……」

說明瞭。
原來如此，我覺得。
那確實是為我而設的料理，但稍微有問題不是嗎，詢問了。

「……那麼，加入這些黑暗的因子，妳應該不需要做到這樣吧……」

燉的料理。
必然會這樣想的，不過羅蕾露則是，

「雖說是屬於自己的東西，但也不想吃人的血液。放心。只有你吃的份，在轉移到另外的鍋之後再加入血的……嘛，儘管如此也像是魔女般做事的感覺了呢！」

這樣說明。
確實要是那樣，料理也不會浪費工夫。
可是，魔女嗎？
在料理中加入血之類的，一般不會做吧。
這樣的心情是可以理解的……
再加上羅蕾露，

「嘛啊，雖然我不清楚，不過從前的魔女就是那樣使人類的對象被感化，女孩子好像也有這樣……男人真是不容易啊！」

說著可怕的事。
應該是開玩笑吧，但羅蕾露的眼是認真的，

「……什麼跟什麼啊！」

這樣問，

「喏，那個啊。女人向男人求婚也會被容許的聖人的生日？那個時候，一起吃飯是慣例，就是那樣的時候吧！」

確實有那樣的活動。
對於完全沒有緣分的我沒有介意過，但因此而結婚這樣的冒險者朋友偶爾也聽過。
羅蕾露就是說那個吧，

「詛咒的效果，這樣的事也說不定的，吸血鬼製作眷屬那樣，人類的女人征服了男人嗎？某種意義上是不會錯的。」

像理解一樣的表情，就那樣繼續吃飯。