到底發生什麼事？
艾登是想要做什麼呢？

什麼都不知道，我只能凝視眼前的景象。
也就是說看著艾登和塔拉斯孔。
然後，開始行動的艾登。
身上纏繞著光，在塔拉斯孔的脖子根部周圍深入，並且對我剛才鱗剝下的部分為目標加以衝撞。
艾登雖說比較大，但也不過是就小鼠的體形而言。
總之，向那個巨大的塔拉斯孔即使是全力以赴，要沒受傷又能給予對方傷害的衝擊很困難。
儘管如此，緊接之後我的眼映照出來的，是因通過艾登的衝撞讓塔拉斯孔感到痛苦的樣子。

「……咕嚕丫丫丫丫丫丫！！」

不知是因為受傷的地方再次被打中而發出痛苦的哀叫聲，還是對被小鼠之流給予到傷害疼痛的事而感到憤怒的咆哮嗎？除了塔拉斯孔自己以外誰也不知道是哪邊吧，但不管怎樣塔拉斯孔好像不能忽視艾登的攻擊。
發痛的顫抖在忍耐的同時，塔拉斯孔的頭像鞭子那樣襲擊懸掛在其上的艾登。
那個速度不像是受了傷那樣的迅速，艾登為了能避開衝擊，被吹走了。
我追上被拋到空中的艾登的軌道，在撞上地面之前接住它。

「……不要緊嗎？」

向手上抓住的胖鼠那樣搭話，沒有問題，還能作戰，這樣的意思回應了。
看起來看精神比什麼都好，打算用聖氣治療它，不過什麼傷也沒找到。
怎麼回事啊，稍微考慮的話，想起剛才那樣損耗力量的分量。
記得那是魔力、氣、還有聖氣。
好像實際是從我那裡奪取聖氣之後，除在攻擊時使用，並且把餘下的對自己使用治癒去了。
全部也沒發出指示也沒發出許可，不過想來所謂眷屬說不定就是這樣的。
如果主人想隨意奪走力量就能奪去。
……但總覺得被榨取的不就是我嗎？
已經沒有再說下去的心情了，

「……咕嚕啊啊啊！咔咔丫！！」

因聽見這個喊叫聲，好不容易想起了還在戰鬥中。
嘛，因為是在一直奔走。
塔拉斯孔因為巨大的身驅而不太能靈活轉彎。
因為在直線距離用相當快的速度也難以完全撒離，但在狹窄的範圍亂逃對現在的我卻是十分有可能做得到。
當然只有一味逃跑也沒辦法，總歸這邊肯定先竭盡體力，所以只是拖延時間，不過說為了能掙取恢復的時間就十分有意義的。
雖然艾登好像也不需要那樣的時間。
可是，看來艾登對塔拉斯孔的攻擊好像相當有效果，塔拉斯孔的頭部活動很不自在的樣子。
稍微接近地看，從艾登加以攻擊的部分好像出現煙一樣的東西。
另外也不像是放出火焰魔法而產生那樣的感覺，應該考慮到是艾登衝撞的效果。
艾登的特殊能力嗎？
……不，看不出是那樣子。
閃亮的光，但那始終只是聖氣的光輝。
也就是說，由於聖氣的攻擊讓塔拉斯孔變成了那樣。
得到了很好的暗示。
對付塔拉斯孔比起用氣和魔力，以聖氣作戰會更好是正確的解答吧。
從一開始這樣的話就好了……

嘛啊，其實來這裡之前已開始有點提示的。
是塔拉斯孔的生態，因為塔拉斯孔討厭聖水，所以如果要避開就要帶聖水，並定期地撒在身體上聽說對方就會避開了。
因此實際上我也有購買聖水，那樣子做著，但結果卻是這樣。
以為是謠言而已，但也許不是那樣，而是聖水那邊才是冒牌貨。
因為以《塔拉斯孔的沼澤》作為目標時，各種各樣的花費了讓手頭很緊，所以吝嗇地買了形跡可疑的地攤子上所賣的聖水。
說起來，聖水不去教會是拿不到的，並且很高價。
也有想過這個身體如果可能就不想去教會等這樣的想法。
作為妥協的產物，就是攤子的聖水……
也有貪圖便宜而白扔錢購入的劣品這件事吧。
當作學習。
如果變成這樣也想知道聖水的做法，但那是教會隱匿的技術。
我也試過向水注入聖氣，但持續給予一定的量也只是微妙地變化，然後不再做時變回了水的時候就放棄了。
如果沒有什麼特別的方法很困難吧。
――咔嚓！

附近的樹因塔拉斯孔而倒下。
好像除了脖子疼痛身體什麼問題也沒有，塔拉斯孔好像只顧追趕我而糾纏不休。
此外又向我放出毒的吐息，但這個對我什麼意義也沒有。
甚至連在我肩膀的艾登也是不在乎的表情。
對我們來說旁邊只是紫色且有點暖和的呼吸而已。
倒不如說，放出吐息正好成為了破綻。
穿過其讓人不快的空氣，但並不是那麼有氣勢穿過中間而是簡單地鑽入塔拉斯孔身邊。
塔拉斯孔對我那樣的的行動驚慌地畏縮不前。
嘛，那種心情也不是不知道。
沒有能做到這樣攻略方法的傢伙吧。
至少人類沒有毒無效這樣強力的魔道具也實行不了。
然而我只是用體質就完全克服了。
——就是這裡。
不會像剛才一樣沒確認戰果，並確信施加了絕命攻擊。
這樣想著，向劍注入了聖氣。
劍所包含的聖氣從劍一點點洩露，淨化周圍被紫色所浸染的空氣。
擴展視界，砍向塔拉斯孔頸部的劍之軌跡顯現出來了。

「接招……！」

我把劍高舉過頭頂，揮向塔拉斯孔的頸脖子，我一次，加上艾登攻擊一次的結果，鱗片剝落，在溶化的地方再一次施加一擊。
以魔氣融合術攻擊時，並沒有穿過塔拉斯孔的肉。
可是，用充滿聖氣的劍砍上去的觸覺，像是通常斬開魔物一樣的，這個我深深地感覺到。
當然塔拉斯孔，為了不被我砍到而活動身體，打算避開，但我不可能容許那樣的事。
我的劍深深地進入塔拉斯孔的頸——並且從那根子砍掉了。