譯：傷疤  校：嘴角蕩笑  潤：嘔吐的蛋糕

我在公会的大廳裡坐著，盯著某委托書。

嗯，在沉思的我旁邊，今天莉莉也像往常一樣很高興的在角落和肥貓玩。

「黒乃先生很困擾呢。」

轉身發現是哈比族少年，擔當伊魯茲・布雷塔腦力勞動者的哈利站在我旁邊。

既然沒背著弓，大概今天的任務就是來看看，順便吃個飯的程度吧。

其他的成員去道具屋、鐵匠鋪之類的場所了，各自在為新的工作做準備吧。

「啊，很在意這個任務啊，糾結著是否接受呢。」

「──梅迪亞遺跡的調查，新區域嗎？」

哈利坐到我的對面，讀起了委托書。

「聽說了啊，在上個月左右發現了新區域的事。」

梅迪亞遺跡，在地面上的古代岩壁基本都不在了，但它的真正價值是地面之下的廣大迷宮。

迷宮是利用天然形成的岩窟和空洞改造後的場所。

現在的潘多拉大陸沒有與地球的同級的建築等技術，但古代是有的。

順便一提，這個古代文明有飛空汽車一樣的先進科技，發展為不像異世界魔法風格的文明。

因此，古代文明的遺跡中除了比現代還先進的異世界魔法技術，也說不定有讓我回到原來世界的大魔法。

「這麼說來，黒乃先生一直在找轉移和召喚的古代魔法呢。」

「啊，說不定能發現我所需要的東西吧」

目前為止沒有發現梅迪亞遺跡有轉移或召喚的設施。但在人跡罕至的新區域，誰也不清楚。有些什麼的可能性也不是零。

「這樣的話，可以試著接下來啊？」

「但是，募集人員等級１都OK不是很奇怪嗎？」

梅迪亞遺跡的危險度為等級４。到現在為止，我進入過的迷宮最高的也不過是３。

然而，我和莉莉的冒険者等級是１的。兩人一起上的話能夠解決薩拉曼德，所以危險度不是大問題，但是……

「嘛，確實可疑啊。」

「是啊。」

迷宮等級為４，而且沒有被探索完（新區域是上個月才發現的，所以沒有人進行過這個委托），使危險程度進一步增加了。

一般來說，給等級２的隊伍拿行李的經驗者應該可以加入吧。

並且，等級１可以加入，也就是說誰都可以，這不太正常。

「把你卷入麻煩真不好意思。」

「哈哈，黒乃先生真是意外的慎重呢。」

「意外這兩個字是什麼意思啊，我看起來像腦袋裡都是肌肉的傢伙嗎？」

怎麼說我也是魔法師呦，不是應該理所當然的被認為有知性的樣子嗎。

「至少已經感覺不到是純粹的魔術士了啊，因為黒乃先生在人類中也相當壯實，擁有這樣的身材的人很多是劍士或戰士。」

環顧四周，的確能看到有些身體很壯且充滿野性的冒険者伙伴在喝茶。

「我是特意鍛鍊了身體，但不是你想的那樣啊。」

倒不如說是忙於魔法研究的人。

「但是，果然外表很壯實啊？」

「那樣感嘆也可以嗎，你看，不是更該考慮擅長的方面嗎？」

「啊啊，我想也要哈利細長的體型。」

「我這是哈比族的標准體型。」

大概是以飛翔為進化征的種族吧，哈比族是體型大都是細長的。

和人類相比，確實不容易獲得肌肉和脂肪。種族的不同竟然以這種外觀形式表現出來。

風屬性沾邊的魔法就很擅長，由於風魔法的輔助，哈利的弓有著與眾不同的威力。

「話說回來，對這個任務哈利是怎麼想的。」

「嗯，我認為是黒乃先生的話沒問題。而且莉莉小姐也跟著的話，就不用擔心被騙了。」

傳說妖精絶不會接近壊人。妖精的精神感應具有一定程度上讀出對方的心和感情的能力，因此它們初次見面就能看出人的本質。

「而且即使發生最壊的情況，委托人做了逃兵，也能夠通過公会來得到報酬。」

遇見不妙的怪獸，大概能想辦法逃掉吧，不過要是遇見塌方之類的事故就沒辦法了。但如果連這種程度的危險都會介意，還是別當冒険者了。

我懷著一絲希望，決定接受梅迪亞遺跡的任務。

「啊，但是黒乃先生，必須注意的不光是任務。」

「？」

「知道梅迪亞遺跡的地點嗎？」

「啊，好像是第一次去──」

從地圖上看，梅迪亞遺跡位於首都代達羅斯附近。

「那個代達羅斯啊，最近好象限制進出了。」

「怎麼回事？」

「詳細的事不清楚。不過，似乎與天穹大陸的軍隊發生了戰爭。」

「怎麼了？像弗吉尼亞一樣被封鎖了嗎？」

「應該是這樣的。也許，發生了什麼。」

「難道，形勢變化了嗎？」

「不會那樣的啊，沒想到針對代達羅斯遠征的精銳軍隊都訓練完成了。但是那位龍王大人的話，只有帶條同樣的龍才能夠與之抗衡吧。」

「龍……」

我的實力剛剛超過等級４的薩拉曼德，如果是像国王那麼厲害的龍，肯定是更高的等級５，而且它的強度大概接近頂點了。

不知強到什麼程度，但至少１００個我加在一起也打不過吧？

「有傳聞說，恐怕要進行交涉。」

交涉，不是對等的雙方是不會成立的。

代達羅斯已經到了允許人類進行談判的情況。如果傳聞屬實，是說人類擁有和代達羅斯軍匹敵的力量嗎？

是本国的武力做後盾了嗎。反過來想，如果只是因為害怕而談判，半年前發動攻擊就是個問題了吧。

若果真如此，只能認為和半年前相比，弗吉尼亞或代達羅斯的情況發生了變化。

是怎樣的變化，我來這裡時日尚淺，也不可能知道吧。

「總之，現在代達羅斯周邊的氛圍是不太妙。不知道到底發生了什麼，不如先注意任務這邊吧！」

「原來如此，謝謝你的忠告。我在外面得知了新的情況也會告訴你。」

我決定接受梅迪亞遺跡調查任務。準備了一天後，明天就從伊魯茲村出發。

「──好，那就請加油喵黒乃先生。」

在公会的櫃台正式接受了任務，從喵尼子那領取憑證。

招募遠程成員任務的憑證。

我第一次拿到這個東西。證書很重要所以妥善保存吧，反正我把它拋入影子空間後，和其他的物品處理結果沒啥區別。

「但是梅迪亞遺跡很遠啊～暫時回不了村子了。」

「啊，搞不好回家的時候月亮都轉了一輪。」

「那是不行的喵，趕在夏祭前回來吧？」

「啊，是啊，我也想參加節日的。」

「喲！一起把吃遍貨攤的全部的食物，稱霸夏祭做為目標喵！」

「想訛我嗎？」

「過分喵！我是能做到AA制的女喵！但是那時請客的話，好感度會上升請不要忘了喵。」

讓我提高喵尼子的好感度是怎樣呢？親手提升粘我的程度？

「如果這次任務順利，請客一杯。」

「不愧是黒乃先生，明白！約定喵！」

「如果成功的話。那，莉莉也一直等著呢，該走了吧。」

「yessss，注意身體喵！黒乃先生～」

我踏出公会，在背後，今天也精神飽滿的喵尼子的聲音。

打開門，和今天已經有了任務的伊魯茲・布雷塔的成員們撞上了。

「從現在開始黒乃有任務了嗎？」

「嗯，梅迪亞遺跡的。」

「這次少見的出遠門啊，有什麼好吃的呢？」

有美味的任務就告訴我們吧，尼禄的眼睛在黒暗中這樣說。

「我個人在找東西，而且任務本身有點奇怪，我也不太清楚。」

「是嗎，那要相當小心了。節前能回到這嗎？」

「有那個打算，約定了節日要請喵尼子一杯，不得不這樣呢。」

「是么──話說等等，那節日時喵尼子會和你在一起吧！？」

「啊……不好意思。」

注意到了，因為這樣，我比尼禄搶先邀請到了喵尼子了？

「混蛋啊啊啊啊啊！」

我心甘情願的用臉接住了帶有尼禄流出悔恨的男兒淚的貓咪拳。

「抱歉，喵尼子的事，嘛，自己再發出邀請不就好了。」

「如果有約就很難邀請啊！」

「如果被拒絶，當天我會好好引見給你。」

「……真的嗎？」

「交給我吧。」

我們互相握手，這可是你的戀愛應援哦。

「哈，依然是喵尼子的事。沒出息啊。嘛，比起那廢柴，黒乃，我也想要嘛，請客什麼的～」

「廢柴是婭丁說的嗎？」

「黒乃要請我啊～」

「無視我的存在啊！」

在用手杖推開猛沖過來的尼禄的同時，婭丁的目光朝上對上我的眼睛，那個目光真的是相當的……

「……只是一杯啊。」

「干了？約定了呦！」

婭丁笑容滿面，但是不要被騙了，沒其他可能，婭丁現在一定在腦內搜索這個村子最貴的酒。

後悔已經晚了嗎……

「黒乃先生，接了那個任務了呢。」

「嗯，啊，對啊」

不同於廢柴領導或拜金女，哈利一臉嚴肅。

「梅迪亞遺跡有這附近沒有的高級魔獸，小心點。」

對我忠告的格雷托爾，也是嚴肅的臉。

哈利和格雷托爾的兩人是知性派吧，尼禄和婭丁除戰鬥以外真的什麼都不會。

由此取得隊伍的平衡嗎……啊，不，這種事還是不說出來的好。

「那就這樣吧。」

「你加油吧！」

「小黒不要忘記約定啦！」

「好了好了。」

頭也不回的招招手，我向在村門口等候的莉莉走去。