包括伊魯茲村在內，在潘多拉大陸，會在新陽の月３０日舉行名叫「夏越祭」的祭典。

「跨夏」這個單詞可能沒聽說過，但「跨年」的話是日本人都知道的吧。
跨年是舉行大掃除清除一年內的污穢，迎接新的一年。
這個跨夏，和跨年有著同樣意義，進行大掃除，迎接夏天。
在初夏和年末進行大掃除，原本是為了保持衛生。
異世界醫學和藥學相當發達，還有回復和治癒的魔法，但醫療上仍不及現代日本的水平。所以在日常或儀式中，改善衛生以預防疫病發生依然是很重要的事情。
雖說根本原因是很重要，但祭典就是祭典。無論是原本的世界，還是異世界，在祭典上都很歡樂。
直到３０日的大掃除結束當天，大家就會湧入村裡開始盡情慶祝。
這種習俗，是在公会大廳裡吃午飯時候從喵尼子那裡聽說的。

「說到祭典就不能平靜下來呢！」
「我每年都很期待的哦～」

異世界第一次的祭典活動，我就不用說了，喵尼子似乎也很期待。
在娛樂很少的異世界，祭典果然是個大活動。

「莉莉桑也是每年都會來哦，有受傷的人就會幫他回復哦。」
「是那樣嗎，與她那不成熟的外表相悖呢⋯⋯」

還以為會和年齡相稱，不對，是和外表相符地活蹦亂跳，居然是參與運營那樣的人吶。
那樣成熟的莉莉，現在正在大廳的一角逗著一只微妙地蜷縮著身體的肥貓。
玩得太過火的話，難得的古代絲絨高貴連衣裙可要沾滿貓毛了哦？

「今年黒乃桑也在，莉莉桑也會在攤子前轉來轉去悠閑地過節呢！」
「是啊，兩人慢慢地──哦，說起來攤子會擺出來嗎？」
「說什麼呢黒乃桑，說起祭典肯定就要擺攤子吧！啊，難道說黒乃桑的故鄉不是那種感覺？」
「不，我的故鄉在祭典的時候也會有店鋪的分店賣東西。果然這裡也賣能邊走邊吃的簡易食物嗎？」
「是的，像是串燒之類的，賣酒的地方也很多呢。祭典的話，大家錢包的繩子都會變松，是能賺很多錢的時間哦。我雖然明白但不自覺就會用掉呢，在道具店裡混著黒白棋那些奇怪的抽簽上啦！」
「啊啊，基修的大叔似乎很厲害啊⋯⋯」
「但是，不管逛多少次攤子都很開心哦～希望今年能人品大爆發呢！」
「用只給小孩有限的零用錢盡量多的買東西也很開心呢。」

嘛，在原本世界就是一名現役的學生。
進了文藝部，從沒打過工的我，真沒想到第一次的勞動就在異世界獻給了冒険者，人生還真是不可思議。

「真好呢，我在小時候夢見被分店賣出的點心迷倒最後全種類制霸了，今年似乎能實現的樣子～呼呼～」
「除了試試看以外也沒其他有意思的事可做了吧。」
「真是的～別說那樣現實的事啊。」

平穩地和喵尼子繼續談笑，今天大概也會在前輩職員比妮桑出現之前一直談下去吧。
停不下來的喵尼子還是喵尼子，但停不下來的我還是我嗎，說不定會像最初那樣發生尼禄小氣地過來「別妨礙喵尼子工作」這樣的意外。

「話說回來，跨夏祭開始之前，不是已經到夏天了嗎？最近突然變熱了哦」

恐怕伊魯茲村的緯度比日本還要低，在夏天會持續酷暑也並非難以預想的事。
不過在炎夏之中，繼續穿著愛用的「惡魔的擁抱」就沒問題了吧？

「是呢，想喝冷飲了。」

在魔法普及的這個異世界，冰並不是價值很高的東西。
即使是等級１的魔術士，如果只是冰的話也能制出相當多的量，把婭丁的「冰結大盾」削成刨冰到底能分給多少人呢？

「啊～想吃刨冰啊，但冰棍也很難拾棄啊──」

回想起了那魅惑的冰制點心

「刨冰和冰棍是啥呀？」
「哎，不知道嗎？」
「沒聽過呢，是黒乃桑故鄉的食品嗎？」

因為伊魯茲村除了垃圾食品以外其他食品都很豐富，還以為會有冰棍之類的東西，是嗎，至少伊魯茲村周圍沒有開發出冰棍。

「啊啊，是專為酷夏而制的冰制點心，是嗎，沒的話就只能自己做了。」
「哦，黒乃桑故鄉的鄉土料理嗎！很在意呢。」

把刨冰和冰棍叫成鄉土料理真的好嗎⋯⋯

「好，明天也會變得更熱，今天就不接取任務專心製作冰棍吧」