新阳の月１２日，被染成茜色的天空暗示著夜幕的悄悄來臨。

以地平線上逐漸沉下的夕陽為背景，我在街道上急速前進。

目的地不是伊魯茲村而是代達羅斯。

「日落前應該可以到達吧，不過看起來頗有點距離啊。」

雖然有點對不住正纏住我的脖子的莉莉，但我無論如何也很在意代達羅斯現在的樣子。

無視了禁止通行的命令，所以如果我現在被代達羅斯的士兵見到的話可能會被押往監獄，但這也沒有辦法。

即使是冒了很大風險還是要去代達羅斯的最大理由，只是在我胸中繚繞的不安感覺。

雖說並不十分確定，很可能是杞人憂天，但這種不安也不能無視。

如果，代達羅斯真的是被人類的軍隊打敗的，戰火無疑將會籠罩整個潘多拉大陸。

肯定有很多人覺得我的想法可笑吧。

但我知道在我原來的世界裡侵略者的行動方式。最重要的是我有切身體會，辛克莱共和国那十字教象徵般的殘忍和恐怖。

這個存在魔法的異世界並不是令人向往的和平的童話世界。我只是單純被召喚來的，不但被拷問般的實驗改造了，還要經常和別的實驗體互相殘殺。最殘忍的總是人類。

像那樣的人要是大張旗鼓來到潘多拉大陸，我不知道這個大陸或者世界會發生什麼變化。

但總之，我在異世界伊魯茲村的和平生活一定會受到威脅。

本來，我就是以從十字教手中逃脫為目的來到了潘多拉大陸。即使他們不是來抓我的，但是考慮到那個活動圈不斷縮小，可是最糟不過了。

因此，為了我的生活和身體還有潘多拉大陸的危機，在這些諸多大小不同的因素作用下，我做出了這樣的行動。

對於已經相處了差不多一個月的莉莉，我認為這真的很對不住。

當然，從村裡出來的時候，莉莉堅決地拒絶了我讓她先回伊魯茲村提議。

現在莉莉多少察覺到了，她擔心我會做危險的事，所以堅決和我在一起。

我決定，如果被發現而處境危險，不行的話就讓她一個人先逃。

「──那個就是代達羅斯嗎。」

即使天色已晚，不過由於視力被強化過，我能看見遠方遙遠地聳立著傳言中代達羅斯的黝黒的大城牆。

我離開了大道向森林走去。如果筆直地沿大道走會被人發現，所以一邊隱藏身影一邊向代達羅斯前進。

幾個小時之前才拜訪過的恩格爾村，現在是完全關閉門的寂靜。

但是，代達羅斯是什麼情況？

從遠處觀看沒有發現城牆毀壊的情況。

沒有看到大規模的攻城戰，也許是在看不見的背面正在坍塌嗎。

我一邊亂七八糟地想著，在森林中一邊隱藏呼吸一邊前進。

「好厲害，這麼大的──」

終於來到代達羅斯城牆附近了。

面對眼前的斷崖絶壁不禁發出感嘆，排列緊密的石牆儼然聳立著。

從我站的地方起，森林被截斷了。並且在距離城牆５００米之內完全沒有掩蔽物。

城牆旁邊有大樹的話會容易進入，而且如果有長得很高的草叢就更易於潛入。因此，城牆附近堅壁清野是防範入侵的常識。

現在問題是如何從監視中潛入城裡呢。

說起來，我第一次潛入了那個港口城市也是托警備鬆懈的福，才能輕鬆地搞定。這次估計是不能再那樣吧。

「感覺不到人的氣息。」

表面上看起來似乎沒有監視兵。

在３０米高的城牆的上好像有通道，但是沒有發現巡邏兵的踪跡，城牆周圍看起來也是一樣。

也許巡邏兵剛好在別處吧，但從觀察看來似乎沒有。

這樣的話爬上城牆真是輕而易舉，靠這個身體和黒色魔法，爬上３０米高的城牆沒問題。

但現在問題是，

「有結界的存在呢，到這以後還是第一次看到正式的結界。」

結界是可以完全覆蓋對象，且隨時發揮效果的一種防御魔法。

一定範圍內，無效化外部攻擊或是防範侵入者感知之類的，有各種各樣的效果。

我所擁有的唯一的結界召喚的就是用獨奏的拇指展開的火焰的結界，通稱「防虫」

而現在，我面前這個以城牆為基點的大規模結界覆蓋代達羅斯全境。

沒有什麼耀眼光芒、無色透明的結界。但這用來阻擋去路的魔力流動是如此強勁，從５００米外就能看出。

在防御性能上，與我的「防虫」有著天與地的差距。

恐怕，正是因為有著如此強大的結界，連門外的衛兵都不需要吧。

結界以白色魔力構成，和我的黒色魔力正相反，無法強制突破。

但是，我現在不是一個人，我還有個值得信賴的伙伴。

「莉莉，那個結界可以開個洞嗎？」

「嗯──沒問題！」

莉莉的固有魔法光魔法和沙利叶用的白魔法非常接近，但魔力來源有所不同。

白魔法是與我的黒色魔力對立的白色魔力所生出的，光魔法則源于原色魔力。

由於兩者性質相近，加上莉莉確實比我擅長運用魔力，如果相性相符，也許可以干涉這個強大的結界。

「好，那就走吧──」

我抱著莉莉飛奔出森林，在這５００米的距離上拼命奔跑。

用黒色影子覆蓋住自己，從遠處看我的樣子大概是無法發現的。一定，不會發現的！

或許是我的願望實現了，也可能是運氣好吧，快到城牆了也沒人發現。

然而，雖然眼睛看不見，但是這裡有結界擋住了我們。

大概物理入侵無效，沒准會有類似當初打開寶箱時那觸電般感覺的攻擊型屏障。

在不知具體為何的情況下，我沒打算蠢到用手觸碰。

嘛，讓莉莉接觸那麼危險的東西，我實在罪孽深重，但這裡無論如何都需要莉莉的力量。

「拜托了！」

「嗯！」

莉莉伸出雙手，觸摸看不見的結界。

剛剛一碰，就像在水面投擲石頭一樣，白色的光之波紋從莉莉的雙手蔓延開來。

「嘿──」

莉莉不時輕輕拍打那閃著七色光芒的兩對翅膀，肌膚散發著乳白色的光澤。

雖然不是認真干涉結界的莉莉的錯，但現在的莉莉那閃閃發光的樣子十分顯眼。

即使監視的人再怎麼菜鳥，但在這黒夜中如熒光燈一樣發出耀眼光輝的莉莉的話，１００米處就足以發現了。

雖然感覺危險，但現在我只能將長袍張開盡量不讓光漏到外面。

雖說相當緊張，但我也相信莉莉並默默等她做好。

到底經過了多久呢，大概３分鐘不到吧，但感覺時間多一倍以上。這時莉莉出聲了。

「通了！」

不是痛楚，而是開通了的意思。

莉莉的前方，在空中出現發出淡淡光芒的線圈。

那是以我的身材通過也綽綽有餘的大小。我把手伸了進去，感覺手掌之中只有虛空，什麼都碰不到。

好歹結界的干涉是成功的。

「做得好，之後的工作就交給我吧。」

輕輕摸著莉莉的頭，她像小狗一樣高興。

莉莉就好像可以忘記一切，這反應真是有意思。不過現在沒有高興的時間。

我們已經做好了移動的準備，穿過結界向城牆挑戰。

「一口氣爬上去嗎？」

跟爬港口城市的牆都很吃力的那時相比，我的魔法技能有了長足的進步。

不論如何，之前潛入金翅鳥巢的時候，我就已經依靠純熟的魔法掌握攀岩技能在１００米高的懸崖中稱霸了，才３０米的石壁，我幾秒爬給你看。

為了之前努力開洞的莉莉能舒服一些，我特意擺好了姿勢來發動魔法。

「錨，射出！」

從我手中射出由黒色魔力編織的線沿牆飛出，線的頂端還附有魚叉一樣的刃抵達城牆頂部並插入固定，能感覺到插得很深。

同時，將手中的黒線從手開始，到腰，腿，腳掌上纏繞固定。

雖然只固定雙手就可以了，不過採用下半身固定的方法是為了爬升的時候穩定，方便調整姿態的。

「走吧。」

莉莉小聲地回答我，我一口氣收緊黒線。

我是拉著鋼絲垂直地從牆壁上直接跑的方式，一口氣跑上去。

這個「錨」是動作游戲中出現的線動作，就像『飛抓百練索』什麼的，總之是利用繩狀的東西像泰山一樣移動，或作出這樣垂直升起的動作，但現在利用魔法可以實現的東西。

可以進行像子彈制作那樣的物質化操作，並且其質地十分優秀。只要想象足夠具體，做成像這樣伸縮自如的電線也是能辦到的。

只要使用這個「錨」，３０米的牆壁對我來說就像在平地溜達。

當然幾秒就跑完了，在錨消失的同時，我在城牆中的通道落地了。

「誰也不在……？」

通道上還是不見人影。

我從這高處的城牆展望代達羅斯的街道，仔細觀察著。

壓倒性廣闊的街道，相信這是我在異世界中看到的最廣闊的城市，到底可以容納多少個伊魯茲村呢？

令人震驚的，大大小小的城牆包圍著的巨大要塞都市。

在這個時間，普通人大概已經睡了吧，住宅地方向連一點燈光都看不見。

但大馬路上的歡樂街卻是亮堂堂的燈火通明。

在那之中也格外燦爛的最深處，是代達羅斯的王城。

由於周邊有城牆的包圍，從這裡看不見王城的地面和一樓部分。，

盡管如此，從城牆下透出的燈光，映襯著高聳入云的尖塔和巍峨宏偉的王城，在黒夜中格外引人注目。

單就這一點，對於首都代達羅斯的巨大威容只能加以感嘆吧。

但是當黒乃看到光輝王城中懸掛的旗幟時，瞬間感覺到一陣吞噬一切的淡淡寒氣。

「那是……十字教的象徵……」

王城正門，作為国家象徵飄揚的，不是龍王戈維納魯那以黒色的龍為標志的代達羅斯国旗，而是對我來說可恨且瘋狂的象徵。旗幟上印的，正是巨大的十字教標志。

「騙人的吧……那麼說人類軍隊贏了，居然是那樣的。」

如果仔細看，街上到處都是款式相同大小各異的旗幟。這情景直接說明了代達羅斯被十字軍團占領的事實。

「可惡、畜生──」

這真是最糟糕的噩梦。我最害怕的事態變成現實了。

以十字作為象徵，一部分極端崇拜的傢伙構成的集團，無疑是辛克莱共和国。

絶望逐漸在心中蔓延。

那些殘忍的傢伙，真的是大舉侵入潘多拉大陸了。

代達羅斯被占領的事實，標示著境內已經沒有可以反抗十字教對抗勢力。

如此巨大的国家代達羅斯，這麼簡單就被占領了。

那群傢伙一定是以征服整個潘多拉大陸為目標，不遠的將來就會實現他們的目的么。

這樣的話，怎麼辦？戰鬥？逃跑嗎？

「可惡！……」

能夠將龍王率領的強大軍隊打敗，我在哪裡都不是他們的對手。個人戰勝国家之類的事，即使在魔法的世界也是不可能的。

也許可以逃跑，但是，能逃向那裡？這個世界真的存在那些傢伙不會來的地方嗎？

不行，不行，即使再怎麼考慮打算，也只能不斷地搖頭。無論怎麼辦，都能想象到那些背負著十字的傢伙蜂擁而來的情景。

我，怎麼辦──

「黒乃！！」

「──！？」

莉莉跳進我的懷裡，緊緊地抱住我。

「沒關係，莉莉會幫助黒乃的。即使壊傢伙來了，莉莉也會保護黒乃的！」

懂得我複雜的心情，知曉人心的妖精莉莉，已經察覺到我心中的憂慮。

「……」

我用雙手抱住懷中的莉莉。

在懷中和臂彎內感受到的小小溫暖，平穩了我的理智，治癒了我的不安。

啊啊，畜生，讓莉莉看見我非常糟的地方了。

「謝謝莉莉，我沒問題。」

對，我已經不再是一個人了，也不能只考慮自己的事。

莉莉說要保護我，我也必須要好好回應。

之前些傢伙奪走了我的擁有的一切。但在這裡，我在異世界中再次建立起來的，擁有莉莉和伊魯茲村的大家的生活絶不能被奪走。

「這裡是很危險的，快離開吧。」

「嗯。」

代達羅斯被占領的信息被封鎖了，無論是何處的村子都沒有收到。

這樣下去，在毫無防備的情況下，代達羅斯領地內的各村將會遭到那些傢伙的鐵騎殘踏。

徹底抗戰，大概是不行的吧，逃跑的話應該做到吧。

代達羅斯国內不行的話，只好逃到外国。

盡管不知道包括斯巴達這種假想敵国的在內的各個中央的国家及城市會否接受，也只能非法入境了。

首先把這個情報帶到最近的村子裡，不，也不知道他們是否會聽信我這個只有等級１的冒険者說的話。只有向唯一認識的伊魯茲村村長說明情況了，這才是聯絡各村子的最短路線吧。

我再次開始思考，並在計划著今後的行動，一邊考慮一邊準備向城牆下降落。但就在再次試圖發動錨的時候，

「──在這裡的那個人，你在幹什麼？」

聽見了聲音。

細小輕柔，美麗的少女聲音。

那個聲音聽起來有點耳熟。這時我的腦中瞬間浮現出一個人物形象。

回頭看，那裡站著和想象中絲毫不差的女孩。

白銀的長髮，閃耀朱紅的雙眸，從十字標志的法衣中露出純白的肌膚，虛幻而美麗的少女。

是她，無法忘記那絶對的力量和壓倒性恐怖的象徵，其名為，

「……沙利叶」

第七使徒沙利叶，已知最強的存在，在這裡擋住了黒乃的前方。（小注：來抓奸了（・∀。）ｂ