在漫天星辰下，代達羅斯城墙上，黒乃和沙利叶對峙着。
黒乃甚至忘记流出冷汗的感覺，像包裹易碎品那样小心翼翼地護着莉莉，和沙利叶正面相對。

「黒乃真央。」

好久没有被这麼叫了。不，在这个異世界中第一次有人叫了黒乃的全名。
如果是十字教的信徒，絶對会被沙利叶的美麗音色呼唤名字而出神，但對黒乃而言那只是死神的私語。
對十字軍已经占領了代達羅斯而感到茫然和不安的黒乃，由於莉莉在身边而平静下来了。他鞭挞着自己恐惧的内心，去面對这次迫近的危机。
因为身後还有莉莉。黒乃为了控制局面而努力思考着。
黒乃想，既然特意叫我的名字，应该不会不說点啥就殺了我吧。

「你，在这裡做什麼？」

再次询問。
不回答的話馬上就死吗，还是回答也会死呢，总之考虑了最壊的結局，黒乃半途就自暴自弃了。

「观光，代達羅斯大城墙挺有名的吧。」
「是吗，但现在不要这样做的好。」

黒乃對於自己开玩笑的回答竟然得到了回应而感到震惊，但能将盾轻易貫通的白钉还在就请饶了我吧。黒乃深深地这麼认为。

「當然不好，我就这麼乖乖回去你会願意吗？」
「请。」

难以置信的回答，目前为止装作冷静的黒乃也瞪大了双眼。

「真的可以吗？」
「请。」

黒乃窥視着沙利叶的表情，和初次見面时一样的无表情。
恐怕，就这麼逃跑之後，似乎也不会被「磅」的一下干掉。
这样的話，沙利叶大概也没打算在这裡殺了我吧。

「……問一下可以吗？」

虽然现在想馬上逃出去，不过既然沙利叶没有殺意，也许能听到什麼情报呢，黒乃思考着。
黒乃對十字軍一无所知，所以，也不知道沙利叶率領著名为十字軍的軍队。

「什麼事？」

最终，沙利叶回答了。

「为什麼来潘多拉大陸？」
「我主『白神』希望得到这块土地，所以，我们『十字軍』前来奉献给他。」
「这个是十字教进行的传教活动吗？」
「是，作为結果会让潘多拉大陸所有住民皈依十字教。」

十字教是十字教，在各个方面都像基督教那样的集團，恐怕辛克莱共和国和十字教關係很深，有变成类似宗教国家的倾向。黒乃思考着。
然後，想着基督教最初的传教活动同样需要殖民化。

「知道你们的行动会引起怎样的結果吗？」
「是的，已经流了很多血，今後大概也会持续。」
「不会停止吗？」
「谨遵主願。」

黒乃叹了一口气。
沙利叶的回答，全都料到了。
总之就是逃跑的不管，抵抗的殺无赦。

「代達羅斯的龍王，已经死了吗？」
「是的，被我討伐了。」

黒乃所震惊的，不是不是連長啥样都不清楚的龍王死了的事，而是沙利叶竟然拥有殺死那条龍的力量这件事。要知道，无论谁都覺得那条龍不可能输。

「那麼，代達羅斯今後会变成怎样呢？」
「代達羅斯的領土全部由我管理。」
「你？」

沙利叶說的确實是「我」而不是「我们」

黒乃一直深信着沙利叶是一个极強的士兵。
但既然听到这个說法，看来之前想错了。
然後，沙利叶對此說出了肯定的話。

「因为我是十字軍的总司令。」

黒乃理解了，她才是率領十字軍的总大将，最高級別的。

「是吗……」

黒乃轉动身体背向沙利叶的同时，慢慢地两手抱着莉莉放了下来。
對沙利叶在後背的視線感覺有点痛（润：吃醋呐～），黒乃蹲下来抱住了莉莉。

「呼啊？！」

突然被抱住，莉莉不由得發出惊讶的声音，黒乃则在那小小的耳边細語着。

「莉莉，现在听到的事全部向西奧妮村長传達。」
「诶？」

听着黒乃的話，莉莉胸中萦绕着巨大的恐惧與悲伤，但她強行把它们當做是「覺悟」
「黒乃──」

黒乃察覺到莉莉心裡的想法，再度抱起了莉莉。

「──不行！！」
「一直以来十分感謝。莉莉，永別了。」

黒乃左手裡抱着莉莉的背，从城墙上向森林裡全力投掷出去。

「黒乃啊啊啊啊──」

因覺察危險而自啟动的妖精特有魔法光之球体覆蓋了莉莉全身，以惊人速度被扔出去。如流星一般，拉着白色光辉的尾巴飞向夜空。

「對不起，莉莉。」

这样嘟囔着，黒乃的右手已将「黒色調停」握在手裡。
視線轉向沙利叶，黒乃挥动了手杖。
力量等級差这麼远还去挑戰，真的有胜算吗？
虽然把莉莉扔出去了但这不是虐待，實在没办法了。