译：伤疤  校：嘴角荡笑  润：呕吐的蛋糕
我在公会的大厅裡坐着，盯着某委托書。
嗯，在沉思的我旁边，今天莉莉也像往常一样很高兴的在角落和肥猫玩。

「黒乃先生很困扰呢。」

转身发现是哈比族少年，担当伊魯茲・布雷塔腦力劳动者的哈利站在我旁边。
既然没背着弓，大概今天的任务就是来看看，顺便吃个饭的程度吧。
其他的成员去道具屋、铁匠铺之类的場所了，各自在为新的工作做准備吧。

「啊，很在意这个任务啊，纠结着是否接受呢。」
「──梅迪亞遺跡的調查，新区域吗？」

哈利坐到我的対面，读起了委托書。

「听說了啊，在上个月左右发现了新区域的事。」

梅迪亞遺跡，在地面上的古代岩壁基本都不在了，但它的真正價值是地面之下的广大迷宮。
迷宮是利用天然形成的岩窟和空洞改造後的場所。
现在的潘多拉大陸没有與地球的同級的建筑等技術，但古代是有的。
顺便一提，这个古代文明有飞空汽車一样的先进科技，发展为不像異世界魔法風格的文明。
因此，古代文明的遺跡中除了比现代还先进的異世界魔法技術，也說不定有让我回到原来世界的大魔法。

「这么說来，黒乃先生一直在找转移和召唤的古代魔法呢。」
「啊，說不定能发现我所需要的东西吧」

目前为止没有发现梅迪亞遺跡有转移或召唤的设施。但在人迹罕至的新区域，谁也不清楚。有些什么的可能性也不是零。

「这样的話，可以试着接下来啊？」
「但是，募集人员等級１都OK不是很奇怪吗？」

梅迪亞遺跡的危險度为等級４。到现在为止，我进入过的迷宮最高的也不过是３。
然而，我和莉莉的冒険者等級是１的。两人一起上的話能够解决薩拉曼德，所以危險度不是大问题，但是……

「嘛，确实可疑啊。」
「是啊。」

迷宮等級为４，而且没有被探索完（新区域是上个月才发现的，所以没有人进行过这个委托），使危險程度进一步增加了。
一般来說，给等級２的队伍拿行李的经验者应该可以加入吧。
并且，等級１可以加入，也就是說谁都可以，这不太正常。

「把你卷入麻烦真不好意思。」
「哈哈，黒乃先生真是意外的慎重呢。」
「意外这两个字是什么意思啊，我看起来像腦袋裡都是肌肉的家伙吗？」

怎么說我也是魔法師呦，不是应该理所当然的被认为有知性的样子吗。

「至少已经感觉不到是纯粹的魔術士了啊，因为黒乃先生在人类中也相当壮实，拥有这样的身材的人很多是劍士或戰士。」

环顾四周，的确能看到有些身体很壮且充满野性的冒険者伙伴在喝茶。

「我是特意鍛鍊了身体，但不是你想的那样啊。」

倒不如說是忙于魔法研究的人。

「但是，果然外表很壮实啊？」
「那样感叹也可以吗，你看，不是更该考虑擅長的方面吗？」
「啊啊，我想也要哈利细長的体型。」
「我这是哈比族的标准体型。」

大概是以飞翔为進化征的種族吧，哈比族是体型大都是细長的。
和人类相比，确实不容易获得肌肉和脂肪。種族的不同竟然以这種外观形式表现出来。
風属性沾边的魔法就很擅長，由于風魔法的辅助，哈利的弓有着與众不同的威力。

「話說回来，対这个任务哈利是怎么想的。」
「嗯，我认为是黒乃先生的話没问题。而且莉莉小姐也跟着的話，就不用担心被骗了。」

传說妖精絶不会接近壊人。妖精的精神感应具有一定程度上读出対方的心和感情的能力，因此它们初次见面就能看出人的本质。

「而且即使发生最壊的情况，委托人做了逃兵，也能够通过公会来得到报酬。」

遇见不妙的怪獸，大概能想办法逃掉吧，不过要是遇见塌方之类的事故就没办法了。但如果連这種程度的危險都会介意，还是別当冒険者了。
我怀着一絲希望，决定接受梅迪亞遺跡的任务。

「啊，但是黒乃先生，必须注意的不光是任务。」
「？」
「知道梅迪亞遺跡的地点吗？」
「啊，好像是第一次去──」

从地图上看，梅迪亞遺跡位于首都代達羅斯附近。

「那个代達羅斯啊，最近好像限制进出了。」
「怎么回事？」
「详细的事不清楚。不过，似乎與天穹大陸的軍队发生了战争。」
「怎么了？像弗吉尼亞一样被封锁了吗？」
「应该是这样的。也许，发生了什么。」
「难道，形势变化了吗？」
「不会那样的啊，没想到针対代達羅斯远征的精锐軍队都訓練完成了。但是那位龍王大人的話，只有带条同样的龍才能够與之抗衡吧。」
「龍……」

我的实力刚刚超过等級４的薩拉曼德，如果是像国王那么厉害的龍，肯定是更高的等級５，而且它的強度大概接近顶点了。
不知強到什么程度，但至少１００个我加在一起也打不过吧？

「有传闻說，恐怕要进行交涉。」

交涉，不是対等的双方是不会成立的。
代達羅斯已经到了允许人类进行談判的情况。如果传闻属实，是說人类拥有和代達羅斯軍匹敌的力量吗？
是本国的武力做后盾了吗。反过来想，如果只是因为害怕而談判，半年前发动攻击就是个问题了吧。
若果真如此，只能认为和半年前相比，弗吉尼亞或代達羅斯的情况发生了变化。
是怎样的变化，我来这裡时日尚浅，也不可能知道吧。

「总之，现在代達羅斯周边的氛圍是不太妙。不知道到底发生了什么，不如先注意任务这边吧！」
「原来如此，謝謝你的忠告。我在外面得知了新的情况也会告诉你。」

我决定接受梅迪亞遺跡調查任务。准備了一天後，明天就从伊魯茲村出发。

「──好，那就请加油喵黒乃先生。」

在公会的柜台正式接受了任务，从喵尼子那領取凭証。
招募远程成员任务的凭証。
我第一次拿到这个东西。証書很重要所以妥善保存吧，反正我把它抛入影子空間後，和其他的物品処理结果没啥区別。

「但是梅迪亞遺跡很远啊～暂时回不了村子了。」
「啊，搞不好回家的时候月亮都转了一轮。」
「那是不行的喵，赶在夏祭前回来吧？」
「啊，是啊，我也想参加节日的。」
「哟！一起把吃遍货摊的全部的食物，称霸夏祭做为目标喵！」
「想讹我吗？」
「过分喵！我是能做到AA制的女喵！但是那时请客的話，好感度会上升请不要忘了喵。」

让我提高喵尼子的好感度是怎样呢？亲手提升粘我的程度？

「如果这次任务顺利，请客一杯。」
「不愧是黒乃先生，明白！約定喵！」
「如果成功的話。那，莉莉也一直等着呢，该走了吧。」
「yessss，注意身体喵！黒乃先生～」

我踏出公会，在背後，今天也精神饱满的喵尼子的声音。
打开門，和今天已经有了任务的伊魯茲・布雷塔的成员们撞上了。

「从现在开始黒乃有任务了吗？」
「嗯，梅迪亞遺跡的。」
「这次少见的出远門啊，有什么好吃的呢？」

有美味的任务就告诉我们吧，尼禄的眼睛在黒暗中这样說。

「我个人在找东西，而且任务本身有点奇怪，我也不太清楚。」
「是吗，那要相当小心了。节前能回到这吗？」
「有那个打算，約定了节日要请喵尼子一杯，不得不这样呢。」
「是么──話說等等，那节日时喵尼子会和你在一起吧！？」
「啊……不好意思。」

注意到了，因为这样，我比尼禄抢先邀请到了喵尼子了？

「混蛋啊啊啊啊啊！」

我心甘情愿的用脸接住了带有尼禄流出悔恨的男儿泪的猫咪拳。

「抱歉，喵尼子的事，嘛，自己再发出邀请不就好了。」
「如果有約就很难邀请啊！」
「如果被拒絶，当天我会好好引见给你。」
「……真的吗？」
「交给我吧。」

我们互相握手，这可是你的恋愛应援哦。

「哈，依然是喵尼子的事。没出息啊。嘛，比起那废柴，黒乃，我也想要嘛，请客什么的～」
「废柴是亞丁說的吗？」
「黒乃要请我啊～」
「无視我的存在啊！」

在用手杖推开猛冲过来的尼禄的同时，亞丁的目光朝上対上我的眼睛，那个目光真的是相当的……

「……只是一杯啊。」
「干了？約定了呦！」

亞丁笑容满面，但是不要被骗了，没其他可能，亞丁现在一定在腦内搜索这个村子最貴的酒。
後悔已经晚了吗……

「黒乃先生，接了那个任务了呢。」
「嗯，啊，対啊」

不同于废柴領导或拜金女，哈利一脸严肃。

「梅迪亞遺跡有这附近没有的高級魔獸，小心点。」

対我忠告的格雷托爾，也是严肃的脸。
哈利和格雷托爾的两人是知性派吧，尼禄和亞丁除战斗以外真的什么都不会。
由此取得队伍的平衡吗……啊，不，这種事还是不說出来的好。

「那就这样吧。」
「你加油吧！」
「小黒不要忘记約定啦！」
「好了好了。」

頭也不回的招招手，我向在村門口等候的莉莉走去。