这天，向村民们分发了冰棍後我们直接返程了，当然昨天也没有接受任务。

嘛，即使用不去每天接任务，日常经費也不会紧张。

莉莉騎在我脖子上，我在街上边走边想着该怎么向商人公会推销冰棍。

夕阳下暮色笼罩的街道，以是熟悉的景色了。

如是平日，常有小贩之类徒步或駕馬車擦肩而过。今天却出现了陌生的身影。

那身影倚靠着街边的樹静静坐着，一动不动──是个魔女。

「怎么看都是魔女啊，这个家伙……」

跟印象中和画里一模一样的深黒色三角帽子盖着脸。

身上穿的是和我类似的漆黒長袍，但脖子上装飾着羽毛。从远処也能看出那是上等货。

腋下立着長杖，大概是她的武器。

越看越像魔女，感觉自己突然闯进了童話世界。

「……这種时候该怎么做呢？」

「？」

我不知道该如何正确应対，莉莉也很困惑。

貌似在沉睡的样子，难道是在这種地方午睡？明明已经是傍晚了。

但是，如果得了急病。能提供帮助的人大概只有我了，夜晚的街道罕有行人的。

話是这么說，但看起来并没有严重病情的样子。

难道說在異世界，偶爾看到魔女傍晚睡在路边其实非常自然，只有我不知道？

怎么也想不通这个魔女为什么睡在这儿。

要不要打个招呼，还是干脆无視掉算了？

这么想着，传来了大概是那个魔女的声音。

「──那边的，带了什么好吃的吗？」

魔女突然出声，対初次见面的人說着十分失礼的話。

「怎么，发生什么事了？」

魔女的发言太唐突，失去先机的我在答覆时都忘记用敬語了。

「我现在肚子很饿，想吃点好吃的。」

魔女慢慢重新戴好遮住脸的三角帽子。

然後，露出被挡住的素颜。

表情很困，一幅没睡醒的样子，但端正的少女的容貌确实非常美麗。

白皙的皮肤，浅蓝色的短发，金色的瞳孔，颜色稍微有些改变，但種族应该是人类吧。

魔力会影响事物的性状，所以拥有原世界不可能出现的发色、瞳色和肤色是非常自然的。这在異世界早已司空见惯。

用半睡半醒的无辜的样子却清楚地說着「想吃好吃的」

「想吃好吃的，想吃美味的东西～」

「明白了，我会给你食物的。」

「真的吗，謝謝。」

表情几乎没有变化。不过，我还是发现她确实流露出喜悦的情緒。

我的姐姐也是个无表情的家伙，常年缺乏表情变化。所以我対人类脸色的读取技能多少有些自信。

虽說同样是缺乏表情，有的人其实内心感情丰富。姐姐则是内心也很少波动的类型。

直觉告诉我魔女大概是前者。

「啊，如果是甜食就更好了。」

「……明白了。」

而且，貌似性格非常我行我素。

似乎又和麻烦的家伙扯上关系了。我这样想着，从影空間裡拿出冰棍。

「我也要！」

「今天吃了３根了，所以明天再說。」

太溺愛是不好的，狠了狠心，决定莉莉一天最多吃３根冰棍。

就算做出这種垂涎欲滴的表情还是不给。

「这是什么？」

「这叫冰棍，把果汁冻住这样的东西。」

「第一次看见，少见呢。謝謝。」

魔女的視线已经钉在冰棍上了。依旧面无表情，不过明显是猛禽发现猎物的样子，似乎只靠目光就能把冰棍紧紧捆住。

拿着冰棍左右晃了晃，脸也跟着左右晃，捆得可真结实。

「……使壊？」

「不好意思，不知不觉。」

看她那么认真凝視冰棍的样子，忍不住玩（Tiaoxi）了一下。

我一边拼命忍笑，一边把冰棍递给魔女。

「吸溜咔吱呜呜──」

「好吃么？」

「──超好吃！」

冰棍一眨眼就消失在魔女嘴裡，这速度，那帮吃冰棍的村民拍馬都赶不上。

「我想想，你还有好吃的甜食吧？」

「什么啊，魔女的直觉吗？」

盛放冰棍的容器在影空間中，从外面当然看不见，气味无法泄漏。

「不，我知道扩展空間裡也藏了好吃的。」

「……真的吗？」

「只是知道而已。」

魔女連那種事也知道？我一直都以为影空間的隐蔽性是絶対的。识破術？有这样的技能么？

难道这家伙其实是很厉害的魔女吗？还是說是隐藏着惊人的吃货属性？

算了，各種各样在意的事。首先，

「那么，为什么睡在这種地方？」

対方不先說我也不回答她的问题。

「饿了。」

「于是饿到在路上了？」

「大概吧。」

已经面临生命危險了啊，不是吃甜食的时候吧？！

「比起冰棍，不吃些更能填肚子的东西不行吧？」

「我非常喜欢甜食。」

「不是考虑好惡的时候吧？前面不远就是伊魯茲村。所以，去买点什么吃。話說你有钱么？」

「如果是金币的話倒是有──喏。」

說着，把手伸进帽子裡，从那裡取出了见都没有见过的金币。

一面是女性的侧脸肖像，另一面是桂冠那样的镶边，画着没见过的圆形魔法陣一样的花紋。

作为货币被使用了相当長的时間吧，不仅仅是擦痕，表面甚至有着缺损。

在细微伤痕処依旧保持着黄金原色，看来不是镀金的，拥有和重量相符的價值。

具体價值测一下重量和黄金含量就知道了，看来起码远大于１金币。

等下，虽說大个的金币也挺惊人的，但那个金币是从帽子裡拿出的，大概是和影空間一样的空間扩张魔法。

认真学过空間魔法的話，起码能匹敌等級３的冒険者，和我这个野路子可不一样。

果然，大概不光看起来像，应该是真的魔女吧。

「有这么大个金币的話，什么吃的都能买吧。」

「是吗？那么能用这金币，买几根刚才的冰棍么。」

「不好意思，刚才卖光了。还有，空腹吃冰棍没问题么？」

「我非常喜欢甜的东西。」

这話你不刚說过么。

話說这家伙，不是非常有精神么？

「总之，能走到伊魯茲村吗？从这裡出发，一个小时左右应该就能到。」

「这样的話没问题。」

「是呢，対于旅行中的魔女，问的多餘了。」

在異世界中旅行者并不罕见，比如冒険者、商人和吟游诗人等等，各種各样。

「刚刚吃了美味的东西，所以没问题哦。你也是旅行者？」

「不，我──啊，你还不知道我的名字呢，我是黒乃。这边是」

「我叫莉莉！」

「我们两人是冒険者。」

为了简单地表明身份，我出示了我的公会卡。

「这是什么？」

「公会卡，不知道么？」

「第一次看见这裡的公会卡。」

「『这裡的』？难道你是从其他国家来的？」

咦等等，的确公会卡在潘多拉大陸通用范圍相当大。

但是，要是来自西部的大沙漠対面啊，遥远的的边境之类的地方，她不认识公会卡也有可能。

「対魔法有自信的話，去登记成为冒険者还是不错的，不是吗？路費用尽的时候，就可以馬上赚钱了！」

不过，那種大金币如果有好几个，钱见底估计得是几年以後了。

「是的，我也打算近日成为冒険者。如果到了斯巴达这个地方，我打算在那裡登记。」

斯巴达，大概是从伊魯茲村越过加拉哈德山脉的方向，與代達羅斯領地接壤，一个大陸中部的城市国家。

虽然没去过，不过，在潘多拉大陸不多的城市国家中好像特別有名，我只是乡下冒険者却也知道那个名字。

「那，我没有那个公会卡，就给大家看这个吧。」

說着，又在帽子裡嘎吱嘎吱的找东西，最後掏出了一张卡。

那个卡不同于我这个像狗牌一样金属牌的公会卡，其质地类似交易用的厚紙板，是字面意義的卡。，

上面写的文字是異世界特有的字母。

「菲奥娜・索蕾优」

那似乎是她的名字。

上面记载的姓，似乎之前跟我被怀疑是貴族出身的时候提到的地方瓦柯亞麗有点关系。

嘛，想这些没必要的事是対冒険者的不礼貌，所以应该无視吧。

看起来是魔法使，也写着冒険者級別，但和这裡的公会分級方法不同，所以也看不出到底是什么程度。

「既然是冒険者，在哪都能生存吧。但还是尽量別晕倒在路上哦。」

「是的，我也总是尽量优先保証肚子的幸福。」

不，說的不是这个啊……嘛，随便了。

「那么，我们就先走了，菲奧娜桑也要在天黒之前到達村子哦。」

「是，那么再见了。」

「啊，有缘再见。」

然後，我與菲奧娜这个稍微有些奇怪的的魔女离別，继续走在回家的路上。

不过，为什么菲奧娜和村人都把冰棍发音成冰捧呢？

────────────────────

黒乃给魔女喂食冰棍！

终于第３８話的《某个魔女的故事》中登場的魔女的名字出现了。
实际上她是第一个除黒乃以外的在異世界包括姓的全名出现的角色啊。