我成為冒険者已經３個月了。雖說只接受了等級１這樣沒有危險的任務，但我其實日夜都在做黒魔法的研究。
對我來說，黒魔法在這裡生存的保障。而且魔法的研究開發也十分有趣。
魔法的發動，最重要的是形象。
魔法有很多類型。例如，我所用的原創魔法；莉莉種族專屬的固有魔法；婭丁等很多魔術士都使用已模型化的現代魔法等等。無論哪個，如果沒有明確的印象，都是無法使用的。
作為生活在鄉下的新人冒険者，我可以做到的魔法的研究・修行的話，大概也就是加深魔法的印象了。
現代魔法是誰都可以使用的的魔法類型，像數學和化學一樣，擁有嚴密的理論基礎，並不是一朝一夕能學到的。
我很早就放棄了學習現代魔法。因為即使對於反物質彈這樣僅有單個動作的簡單魔法，要想發出威力與之相當的現代魔法，最少也需練習兩年。
而且現代魔法需要詠唱，必須用這個世界本來的發音。

像「كيكوهيروشيمنعتجميدالباردةدرعالجليدالصلب」這樣的語言完全不懂。

恐怕，我被改造成能理解異世界的語言，但當出現「規則」之外的詞句時，比如這種魔法的詠唱，就只能聽到含義被翻譯成日語來輔助認知的聲音。
而且通常的對話是２４小時全年不休息持續被自動翻譯的。所以，學習語言什麼的根本不可能。
如果有原色魔法天賦，好像不會詠唱也能自然的學會現代魔法，不過，看來我好像除了黒魔法以外的一切魔法的天賦都沒有。
所以，我對於現代魔法都有什麼樣的作用，印象只停在自己武器的自帶魔法這種程度，因此對我而言已能使用的原創黒魔法是最好的選擇。
然後，開發了「魔弾」和「魔劍」

這兩個只是整理並系統化了我在戰鬥中使用頻率高的魔法而已，沒有新的能力或是戲劇性的威力提升。只是提高了發動速度、操作精度、需要魔力壓縮率等等，為了能更容易使用。

「魔弾」是至今為止的「霰彈」和『反物質』魔力彈之類單動作型的攻擊魔法總稱，『魔劍』則是不用手接觸而操縱黒化武器的魔法「自動劍術」改良型。
並且，如果像「魔弾 + 黒色調停」，或是「魔劍」+ 詛咒武器，這樣配合使用，與單獨使用相比，理所當然的攻擊力飛躍性提高。
其他方面，相比以前經過改良的防御魔法的「黒盾」，加上魔法防具「惡魔的擁抱」之後，防御力也上升了。
和當初從沙利叶手下逃出設施時相比，現在的我裝備齊全，綜合戰力顯著提高。
但我還遠不是沙利叶的對手。
就算我抱著一線希望，賭上性命與之戰鬥，沙利叶也能對我手下留情。
現代魔法中作為基本攻擊魔法的箭矢系，和作為基本防御魔法的護盾系。這兩個魔法本來在詠唱時需要加屬性前綴，例如「火矢」（Fire・Sagita）「冰盾」（Ice・Shield）這樣的組合。
但是，沙利叶只用了「矢」和「盾」這樣的無屬性詠唱。這會讓魔法效果減半。顯然她認為那樣就足夠了。
無論怎樣都無法戰勝那傢伙。即便我以強烈的必死覺悟去戰鬥，對這樣的強者也等同兒戲。
是的，我很弱。
就現在而言自保是足夠了。但是，如果以潘多拉大陸為目標的沙立葉和十字軍出現時，想要保護莉莉和伊魯茲村，我的戰鬥力微不足道。
如果想保護自己以外的更多東西，更強的力量是必要而理所當然的。
但我怎麼現在才發現那樣理所當然的事。
我想變得更強，更加地想要力量。後悔、渴望，這樣的想法還是有生以來第一次。

「──黒乃！」

可愛的聲音叫著我的名字，從夢中醒來，睜開眼就是貼近的莉莉臉部特寫。

「莉莉⋯⋯早上好。」
「早上好，已經是晚上了。」

環顧周圍，某處的森林中，頭頂上看起來比地球還大的月亮散發著光芒。
同時，也意識到自己枕著莉莉的大腿。
不過，莉莉的樣子是幼女，所以與其說是膝枕不如說是整個人抱著我的頭。

「我，還活著嗎？」

爬起來嘟噥著，渾身疼痛。
能清楚地想起暈之前的那一瞬間。

「是我帶你逃到了這裡。」
「是嗎，謝謝你。」
「武器也好好地收回了哦。」

看到了眼前的樹上黒暗的厚刃砍刀「咒刀・辻斬」立在那。
能夠想象到沙立葉甚至有讓對方回收武器的餘裕，不過現在應該考慮的不是那樣的事。

「本來想幫黒乃的忙，卻被幫助了，我真是太沒用了。」
「你想幫我而做這樣的事我很高興，但是不要再一個人去挑戰絶對贏不了的敵人。有生命危險時一定要和我在一起。因為，我們是伙伴吧？」
「嗯⋯⋯不會的，不會再那樣亂來了──」

是的，莉莉本該被單方面地守護才對，但她卻選擇戰鬥。面對那樣強大的敵人，甚至都沒有個幫手。
明明只有自保逃走的能力，卻硬要來幫助我這樣的人。沒什麼比這更可悲了。
然後是對莉莉感激不盡的話語。

「──不過，總感覺莉莉的語調有什麼地方挺奇怪？」

重新目不轉睛地審視莉莉，的確是和平時一樣的小小的幼女姿態，但語句說得非常流利。
仿彿，滿月那晚現出本來的身姿的少女在說話了。

「嗯，現在只有意識和滿月時一樣恢復『原樣』了。」
「只有意識？」
「是的，黒乃醒過來的時候，就應該先告訴你這事的。以小孩的頭腦連掌握狀況並作出說明都不會吧？」
「是、是嗎⋯⋯」

雖然那麼說，流利地說話加上莉莉幼女的體態有種出奇的不協調感。
甚至有些懷疑沒准平時的那個其實是演技。

「唔唔？感覺不太相信我的樣子。」
「不，我沒啥想法。」
「好吧，那樣浪費時間也不會有什麼進展。首先，從黒乃暈倒正好過去了一天。」

魔力倒是用盡了的。雖說是頭部受到了沖擊，但身體那麼強韌，居然已經昏迷一整天了？

「還有，這裡是里奧爾山山腳的廣袤森林中。雖然不清楚是不是還在追我們，但是里奧爾村的周邊有很多白色打扮的士兵在，所以一段時間內不要靠近里奧爾村。當然，街道最好也不要靠近。」
「是嗎，那就改變返程路線，稍微繞一下好了。」

沙立葉似乎打算放走我們，不過在那個地方戰鬥的話應該會有其他人知道，肯定會有追兵。

「但是，成功把我搬到這裡來了啊。」
「在那傢伙面前開始幫助黒乃時，我變回了原本的狀態。」
「那傢伙啊，是說沙立葉么。」
「恩，那怪物女人。」

莉莉，臉有點可怕啊，與兒童體態不相符的憤怒。

「殺死了龍王也不是謊話吧。總之，那樣強的話，已經不能叫戰鬥了。不要再這樣了，黒乃。」
「嗯，我知道了，之後不會這樣做了。」

不會再毫無反抗之力就和沙立葉戰鬥了。
結果在我的暗殺計劃失敗的情況下，必須立刻決定下一步行動。

「先趕緊回伊魯茲村？」

龍王的死和代達羅斯被占領會傳開，必須準備馬上逃到国外。
位處首都周邊的村子現在起什麼也不能做了吧。如果是西邊的伊魯茲附近，還是多少有些餘裕的。

「吶，黒乃。」
「？」
「這次我為了回到原本狀態而用的『某魔法』，是作為非常時期的手段而準備的。但使用魔法的是孩子狀態的我，所以成功是很偶然的，魔法也需要時間發動。這次的順利只是運氣好而已，所以，真的別再做這樣危險的事了。」
「啊，我知道了，對不起──」

莉莉撲向我的胸前。

「真的，不要再讓我擔心了⋯⋯」
「──不好意思啊，莉莉。」

我就這麼抱著莉莉，輕撫她的頭。
莉莉確定了方位。只要保證了食物，我們都避開街道走。
十字軍士兵警戒著首都周圍一帶，在森林裡為了避開他們，繞了很大的圈子花了很多天才得以脫離。
來到代達羅斯領地中部的時候，就連士兵都見不到了，所以用了和來時一樣的的西南街道。
除了吃飯就沒有休息，也不能在回程途中順便去某個村子，甚至連睡覺時間都削減，持續奔跑。
雖說削減睡眠時間，剛才莉莉還是沉睡在我的搖晃的背上。
盡管如此，不說舒適的睡眠，相比在床上睡也糟透了，不過，莉莉也明白必須盡快回到伊魯茲村報告現在的情況。
然後，我們終於到達了庫阿爾村。
當然在這個村子也不會停留太久，但看起來有些吵鬧的樣子。

「發生什麼事了嗎？」
「？」

我一邊背著一臉驚奇的莉莉，一邊轉向了村中心喧鬧的廣場。
廣場上摩肩接踵。
如果只是這樣，夏越祭的準備也會很熱鬧吧。但是能夠發現，廣場上聚集著的人都一臉憔悴，帶著大小不同的行李。
又或者，他們從庫阿爾村的自衛團員那兒得到水，做著傷病的應急措施。

「對不起，發生什麼事了嗎？」

我是廣場四周聚集的庫阿爾的村民的一個人問道。

「不清楚發生了什麼，好像是從伊魯茲逃過來的人。」
「誒？」
「從早上開始就紛紛來到這裡，一直騷動不已。自衛團也全副武裝到處警戒著似的，總覺得很危險的樣子啊。」

說起來，廣場上人們的臉總覺得哪裡見過。
確認的瞬間，我跑入廣場對他們大喊。

「我是伊魯茲村的冒険者黒乃，村裡發生了什麼，告訴我！」
「黒乃⋯⋯啊啊，看起來的確是。」
「哦，莉莉桑也在啊。」

那樣的反應後，一個壯年貓獸人走到我面前。

「伊魯茲村被軍隊襲擊了。」

聽到那句話的瞬間，我想我明白發生什麼事情了。

「詳細情況我們也不知道，昨天晚上，人類軍隊進攻，然後發布了避難命令，大家趕緊來庫阿爾了。西北街道門的附近火勢增大了，也聽到爆炸的聲音，恐怕是自警團在戰鬥吧。」
「昨天晚上⋯⋯」
「這裡的都是住在西南門附近的人，大部分村民都沒有來。啊，你是冒険者吧，幫下村裡的大家吧，就是看看情況也好，庫阿爾自警團的行動也要花時間啊──」

四周的人們也和他一樣，朝著我們露出懇求一樣的眼神。

「恩，我們，一定會把村裡的大家給救出來！」

拜託，要是大家沒事就好了了！
一邊祈求，一邊向伊魯茲村方向的西北門全力奔跑。

─────────

這是第四章的最終回。到底伊魯茲村是怎樣了？下章再來享受吧！