在漫天星辰下，代達羅斯城牆上，黒乃和沙利叶對峙著。

黒乃甚至忘記流出冷汗的感覺，像包裹易碎品那樣小心翼翼地護著莉莉，和沙利叶正面相對。

「黒乃真央。」

好久沒有被這麼叫了。不，在這個異世界中第一次有人叫了黒乃的全名。

如果是十字教的信徒，絶對會被沙利叶的美麗音色呼喚名字而出神，但對黒乃而言那只是死神的私語。

對十字軍已經占領了代達羅斯而感到茫然和不安的黒乃，由於莉莉在身邊而平靜下來了。他鞭撻著自己恐懼的內心，去面對這次迫近的危機。

因為身後還有莉莉。黒乃為了控制局面而努力思考著。

黒乃想，既然特意叫我的名字，應該不會不說點啥就殺了我吧。

「你，在這裡做什麼？」

再次詢問。

不回答的話馬上就死嗎，還是回答也會死呢，總之考慮了最壊的結局，黒乃半途就自暴自棄了。

「觀光，代達羅斯大城牆挺有名的吧。」

「是嗎，但現在不要這樣做的好。」

黒乃對於自己開玩笑的回答竟然得到了回應而感到震驚，但能將盾輕易貫通的白釘還在就請饒了我吧。黒乃深深地這麼認為。

「當然不好，我就這麼乖乖回去你會願意嗎？」

「請。」

難以置信的回答，目前為止裝作冷靜的黒乃也瞪大了雙眼。

「真的可以嗎？」

「請。」

黒乃窺視著沙利叶的表情，和初次見面時一樣的無表情。

恐怕，就這麼逃跑之後，似乎也不會被「磅」的一下幹掉。

這樣的話，沙利叶大概也沒打算在這裡殺了我吧。

「⋯⋯問一下可以嗎？」

雖然現在想馬上逃出去，不過既然沙利叶沒有殺意，也許能聽到什麼情報呢，黒乃思考著。

黒乃對十字軍一無所知，所以，也不知道沙利叶率領著名為十字軍的軍隊。

「什麼事？」

最終，沙利叶回答了。

「為什麼來潘多拉大陸？」

「我主『白神』希望得到這塊土地，所以，我們『十字軍』前來奉獻給他。」

「這個是十字教進行的傳教活動嗎？」

「是，作為結果會讓潘多拉大陸所有住民皈依十字教。」

十字教是十字教，在各個方面都像基督教那樣的集團，恐怕辛克莱共和国和十字教關係很深，有變成類似宗教国家的傾向。黒乃思考著。

然後，想著基督教最初的傳教活動同樣需要殖民化。

「知道你們的行動會引起怎樣的結果嗎？」

「是的，已經流了很多血，今後大概也會持續。」

「不會停止嗎？」

「謹遵主願。」

黒乃嘆了一口氣。

沙利叶的回答，全都料到了。

總之就是逃跑的不管，抵抗的殺無赦。

「代達羅斯的龍王，已經死了嗎？」

「是的，被我討伐了。」

黒乃所震驚的，不是不是連長啥樣都不清楚的龍王死了的事，而是沙利叶竟然擁有殺死那條龍的力量這件事。要知道，無論誰都覺得那條龍不可能輸。

「那麼，代達羅斯今後會變成怎樣呢？」

「代達羅斯的領土全部由我管理。」

「你？」

沙利叶說的確實是「我」而不是「我們」

黒乃一直深信著沙利叶是一個極強的士兵。

但既然聽到這個說法，看來之前想錯了。

然後，沙利叶對此說出了肯定的話。

「因為我是十字軍的總司令。」

黒乃理解了，她才是率領十字軍的總大將，最高級別的。

「是嗎⋯⋯」

黒乃轉動身體背向沙利叶的同時，慢慢地兩手抱著莉莉放了下來。

對沙利叶在後背的視線感覺有點痛，黒乃蹲下來抱住了莉莉。

「呼啊？！」

突然被抱住，莉莉不由得發出驚訝的聲音，黒乃則在那小小的耳邊細語著。

「莉莉，現在聽到的事全部向西奧妮村長傳達。」

「誒？」

聽著黒乃的話，莉莉胸中縈繞著巨大的恐懼與悲傷，但她強行把它們當做是「覺悟」

「黒乃──」

黒乃察覺到莉莉心裡的想法，再度抱起了莉莉。

「──不行！！」

「一直以來十分感謝。莉莉，永別了。」

黒乃左手裡抱著莉莉的背，從城牆上向森林裡全力投擲出去。

「黒乃啊啊啊啊──」

因覺察危險而自啟動的妖精特有魔法光之球體覆蓋了莉莉全身，以驚人速度被扔出去。如流星一般，拉著白色光輝的尾巴飛向夜空。

「對不起，莉莉。」

這樣嘟囔著，黒乃的右手已將「黒色調停」握在手裡。

視線轉向沙利叶，黒乃揮動了手杖。

力量等級差這麼遠還去挑戰，真的有勝算嗎？

雖然把莉莉扔出去了但這不是虐待，實在沒辦法了。