自從我在伊魯茲村開始冒険者生活後就一直在思考一個問題。

那個疑問，要追溯到我和莉莉第一次相遇的時候。

那時，多虧了莉莉向我撥水，我醒了過來並注意到自己身處森林中。

之後的經歷已經全部知道了。但重要的是，此前我是怎麼來到妖精庭園的。

我在天穹大陸的港口城市潛進了似乎裝滿蘋果的船的木箱中，準備偷渡到潘多拉。

我潛入的木箱，和其他貨物一同被放在船倉里，我和它們在海上一同航行了大約一星期。

藏在狹窄的木箱裡的我，除了睡覺、吃箱裡的蘋果、開发黒魔法以外無事可做。

我就是在這期間開發出了「裝填」和『影空間』這幾種便利的魔法。

不過，在那個搖來搖去船上的狹窄木箱裡，一星期內沒有動過身體，所以這次的船上旅行並不舒適。

即便如此，根本沒什麼感覺，這大概主要歸功於被改造成一個月不吃不喝也沒問題的超級肉體。

比起在設施時，這裡不會痛，雖沒其他吃的，倒也有空閑時間。這樣就已經是很好的環境了。

然後，在蘋果箱裡生活的最後的記憶，就是在起航七天后的事了。

我想睡覺的時候，會把身體隱藏在自己的影空間裡，只露出頭。

影空間內雖然有魔力但沒空氣，把頭全都放進去就會窒息所以必須得露出頭。

從旁人來看就是只露出頭那種令人毛骨悚然的光景，但想在窄箱裡伸直腿睡覺，只能用影空間了。

事實上，在不冷不熱也感覺不到船搖晃的影空間裡睡覺其實是非常舒服的事情。再把耳朵也縮進去還能隔音，所以外面再吵也無需在意。

現在回想起來，影空間會隔絶外界，這就是我沒能注意到自己身體發生了什麼事的直接原因。

也就是說在影空間裡睡著的我，根本不會注意到的什麼時候自己已經在森林裡了。

沒錯，問題就在這。在箱裡睡著的時候到底發生了什麼，讓我再醒來的時候就在森林裡了。

我最開始想到的是，船很正常地到達港口後，卸貨，箱子再以陸路運輸，然後在途中掉下了崖壁。

不過，那個船是天穹大陸的，不，更正確來說是辛克莱共和国這個人類国家的船只。

船的目的地，應該是共和国的人建造的用來侵略潘多拉大陸的橋頭堡，維吉尼亞。到這裡沒問題。但是，因為代達羅斯軍而被困在維吉尼亞，位處劣勢的人類，會把蘋果箱運到這種內陸地區嗎。

那些蘋果應該是送往維吉尼亞的支持物資。那麼，這種補給品沒有運到其他地方的理由啊。

再說，人類想把東西運到其他地方，應該就只能從維吉尼亞出發吧。

這裡就發生了矛盾，理應在維吉尼亞的箱子，卻出現在了離那很遠的西方的妖精庭園。

既然運貨的人不可能把它運到這裡，那麼，到底是誰把這箱子運到這裡的？

讓我困惑了好一陣子的疑問，其正確答案，謎之運輸者的正體，現在終於知曉了。

「怪鳥金翅鳥，是這傢伙干的好事嗎。」

在加拉哈德山脈裡的其中一座山，山頂附近有金翅鳥的巢。

我為了完成特別的任務，現在正和莉莉一起潛入到這巢穴的最深處。

在斷崖絶壁的正中，有個不自然地巨大洞穴，那就是金翅鳥的巢。

不知道是自然生出還是金翅鳥挖出來的，但幾乎能被稱為完美的那個橫穴，直徑大概有十米。

在那巨大的洞穴之中，在金翅鳥象是烏鴉那樣到處撿來的食物和雜物當中，我發現了和自己潛入的蘋果箱相同的東西。

視線範圍裡，蘋果箱有兩個，周圍散落著很相似的木箱的碎片。

看到這些後我推斷出，能完成長距離飛行的金翅鳥，某時在海上發現了共和国的運輸船。

不知是偶然發現還是目標就是它，總之金翅鳥襲擊了運輸船，然後帶著裝滿大量蘋果的木箱回到巢里。

這些箱子，不知是多次襲擊運輸船，還是一次運送多個的結果。總之，金翅鳥所搶蘋果箱的其中之一，就是我進去的那個。

怪鳥一樣的巨大魔物襲擊了船，但我沒能察覺。可能是因為影空間那可怕的遮斷能力吧。

在我深深地入眠時候，不知道自己已經和金翅鳥一起在潘多拉大陸的天空上翱翔。

然後，不知發生了什麼導致只有裝著我的箱子掉了下去，然後在那下方正是妖精庭園，和莉莉相遇的場所。

「啊，總感覺爽快多了──」

哎呀，現在不是浸醉在解開謎題後的爽快時間。

我們是有著明確的目的而來到這裡的。要工作啊，先完成工作再說。

「莉莉找那邊，我找這邊。」

「好的～」

我和莉莉是同隊的冒険者。

我們以前經常一起去執行採集藥草的任務，事實上莉莉也覺得像之前那樣，賣藥過悠閑的生活挺不錯。

因為我想要成為出色的冒険者謀生，所以才進行這種高難度任務。但是，莉莉說無論怎樣的任務她都會跟著我。

對我來說，不想讓莉莉去當隨時會遇到危險的冒険者。但在滿月那晚，少女莉莉說無論如何都要和我一起當冒険者，所以就這樣組隊活動了。

和少女莉莉徹夜相談決定的事，並不只是組成冒険者隊伍。

還有一個，重要的決定，那就是──

「黒乃～有了哦～」

「哦哦，干得好啊莉莉！」

莉莉手裡拿著一把點綴著五顏六色的寶石，光輝燦爛的劍。

但就連那寶劍，在穿著衣服的妖精莉莉面前，其光輝也變暗淡了。

沒錯，另一個重要的決定，就是讓莉莉穿上衣服。

全裸絶對不是我干的，對妖精而言是很自然的事。我讓少女莉莉一定要穿衣服，就變成這樣了。

黒色連衣裙和發出淡淡白光的莉莉實在是非常相配。

不，莉莉穿上Ｔ恤和牛仔褲應該也很可愛。

話說回來，既然當冒険者，衣服就該選以重視自身防御的防具為主。

不過，莉莉現在穿著的衣服，真的只是除了可愛外沒有其他功能的衣服。

莉莉最初一直是全裸的，莉莉有強力的常年發動型盾「妖精結界」，因為是固有魔法，沒相應的道具的話防具之類的只能礙手礙腳。

順帶一提，我和莉莉相遇時所看見的，纏在小小的真妖精身上的光之球體，那就是「妖精結界」

但是，就算是新人冒険者，也是會在意自己身上穿的防具。

於是，我就不斷尋找適合莉莉的衣服。

然後注意到了一個，就是某個商人所賣的「古代絲絨」這種布料。

觸感，光澤，無論哪樣都是完美。而且，能包容強力的防御魔法，在高級之上還有魔法倍增效果的超高級品。

其價格之高，就像在嘲笑我努力的儲蓄都是在浪費時間。

嘛，只是作為新人冒険者的我，無法得到也是理所當然的事。

就在我打算放棄的時候，這個商人突然有某個煩惱。

「代代相傳的傳家之寶──寶劍被金翅鳥搶走了。」

這樣。

商人向公会發出了奪回的委托，但沒有肯接受的人。就算和個別人士簽定契約，但幾乎找不到能與被分類為魔物危險等級４的金翅鳥戰鬥的冒険者。

雖然想盡快找回來，但卻是什麼都做不到。

雖說有點對不住不幸的商人，但對我而言這是一個機會。成功完成這個委托的話，就能讓他把我無法入手的高級品「古代絲絨」作為報酬。

商談的條件是，不給定金也不保證失敗或損傷，在委托完成時才收取報酬，這樣接受了委托。

我只是個等級１的菜鳥冒険者，理所當然地沒能受到商人的信任。雖然沒定金和保證之類的一切跟進，不過對商人來說是免費接受委托，沒有不讓我接受委托的理由。

於是，我第一次接受了不經公会管理的個人任務。

「總之，這樣就完成了委托了。」

嘛，途中也被各種魔物襲擊了，多虧莉莉這麼快就找到寶劍，不用和金翅鳥戰鬥就能完成了。

在我至今遇過的對手之中，除掉沙利叶，最強的是作為機動實險最後之戰的「火龍」

全身被燒傷，左腕被吃掉，腹部被擊穿，受了這樣瀕死的重傷，總算是成功宰了它，那就是等級４的魔物。

比起那時，黒魔法使用更熟練，裝備更完善的現在，不用重傷瀕死就能打倒了吧。

所以，同樣等級４的金翅鳥，最壊情況下成為了對手的話和莉莉兩人總能打倒的。

但是能力歸能力，沒必要去討伐金翅鳥，所以最好還是避開戰鬥。

比起我受傷，我更不想讓莉莉受傷。

「那麼，在這裡的房東回來之前──」

回去吧，就在我打算繼續說下去的時候，空中響起和老鷹相似的尖銳叫聲。

在洞穴外，廣闊的天空中，能看見一個黒點。

那黒點慢慢向這邊飛來，最後成為了明確的鳥形。全身黒色，頭和尾巴被長長的羽毛裝飾著，很像鷲那樣的猛禽。

但說是一只鷲的話尺寸就很奇怪，明顯太大了。

「不妙啊……」

當然，那巨大的影子，正是怪鳥金翅鳥。

然後，這裡是金翅鳥的巢，也有和莉莉一樣大的蛋。

在金翅鳥眼裡我們是偷蛋賊吧。

「吱噢哎哎哎哎──」

金翅鳥放出恐怖的怒吼，高速迫近。

可惡，還以為不用碰面就能完事了！

「逃吧！」

「嗯！」

快速地把作為目的的寶劍放進影空間裡，確定有沒有遺失或是掉下的東西。

在金翅鳥到這邊之前，我抱著莉莉從洞穴裡跳出去，往空中投出身體。

「拜托了莉莉！」

我和莉莉的雙手牽在一起，在空中做出象是抓桿似的姿勢。，

「哎哎───啊！」

莉莉發出一如往常一樣可愛的叫聲，同時身體出現了些微的漂浮感。

「嗯～～！」

莉莉的輝翼，變得比平時更大。

就這樣帶著我，一起在空中飛翔。

莉莉的翅膀沒有羽毛，但也是能飛起來的。

不過，莉莉並非完全的妖精，無法飛行一整天，也無法高速飛行。

「莉莉，再稍微努力一下！」

「嗯！」

雖然是不完全的飛行能力，但莉莉支撐著我拼命地飛著。

不，與其說是飛，倒不如說是慢慢地落下，不過也能明白到莉莉在拼命地努力帶著我飛。

在眼底下綠樹成蔭的森林，正逐漸地變得越來越大。

剛才的金翅鳥巢已經在相當遠的高處，看來已經降落了相當長的距離。

現在的高度，應該沒大問題──

「謝了莉莉，已經足夠了。」

「黒乃──」

我放開莉莉的手，開始了自由落體。

莉莉用擔心的表情看著落下的我，對我來說我是更擔心莉莉那邊。

最壊情況是落地失敗雙腳折斷，但這副身體的話應該沒什麼大礙吧。

「不過，有點太高了吧……」

就在我有點後悔放手太早了的時候，我開始穿過綠色的樹冠。

「痛──」

樹枝啪啪地折斷，我繼續向著地面落下。

想著落下的勢頭會被樹木吸收一些，不過還真的有點效果。

一瞬間腦中思考就咕嚕咕嚕地流過，掉到地面是不足一秒的事。

「咕！」

總之恢復好站姿，雙腳著地，沖擊瞬間湧到頭頂。

「總，總算搞定了……」

以腳尖輕輕地站在地面，只是那樣，雙腳就感覺不到異常。我不知道這是第幾次感謝自己結實的身體了，然後當場就躺了下去。

「黒乃～」

從上空傳來了天使的，不對，是莉莉的聲音。

兩對翅膀閃著光，俯沖到躺著的我胸前。

「不要緊嗎？」

「不要緊，沒問題，比起這個，金翅鳥追來了嗎？」

「嗯，沒來哦」

太好了，就如預想那樣，沒有向鳥蛋出手，趕緊逃跑的話應該不會緊追不舍，放過我們了。

「好，委托也完成了，趕快回去喝茶吧。」

「嗯！」

我抱著莉莉，猛地站了起來，將加拉哈德山脈拋在身後。

上空依舊響著金翅鳥的叫聲，遠方有著威因多爾的遠吠，暴走獸今天也在哪裡暴動著嗎，地面稍微震動著。

相當於５月的远雷の月已經過去。習慣了冒険者生活的現在，我認為這種環境是理所當然的。今天是相當於初夏６月的新阳の月４日，與莉莉相遇後已過去兩個月。