代達羅斯在大陸中的領土，是從東端的海岸線開始，一路向西延伸直到加拉哈德山脈。
打開潘多拉大陸的地圖，加拉哈德山脈位在大陸中央稍偏東側，向南北成弧形延伸，從那個弧形的中心稍微往東走去就是我們的伊魯茲村。
在伊魯茲村的西邊，相當於我的位置的東邊的代達羅斯，從這裡步行前往需要將近一周的時間。
不過這次的目的地是梅迪亞遺跡，所以並不用到代達羅斯去。雖然說代達羅斯其實也就在梅迪亞遺跡的附近就是了。
雖然長距離的移動確實很辛苦，但這也是作為冒険者所不可避免的問題，所以也就只能心甘情願的接受了。我的話就算連續走了三天三夜也幾乎不會感覺到疲憊，這也是這幅肉體所帶來的恩惠啊。
探索梅迪亞遺跡的冒険者，經常會將裡奧爾村作為活動的據點，因此我決定暫且先將目標設定在那裡。
里奧爾，是位於代達羅斯西邊的村莊之一。
代達羅斯是潘多拉大路上的五條主要道路的起點，在五條主要道路中通往城市国家斯巴达的路線有兩條，一條是即使在主要道路中也是特別寬大的，通往東南港口城市的道路。另外還有一路向西北延伸，穿過加拉哈德山脈中央的第二條道路。
前者是代達羅斯和有著繁榮的海上貿易的港口城市的交易路徑，而後者則是為了讓大批軍隊通行而特別開通的軍事路徑。
城市国家加拉哈德似乎想要穿過山脈，將軍隊聚集到大陸中部進行遠征，因此他們進行了擴建西北道路的工程。不過因為遠征現在還沒開始進行，所以有很多大型的馬車都借著擴建了的道路輕鬆地在街道和村莊間往來。
但是這次我通過的不是擴建了的西北街道，而是語之相比小了不少的西南街道。
伊魯茲村隔壁的庫阿爾村，是位在代達羅斯西部，匯合西北街道和西南街道的交通要道。
而伊魯茲村和庫阿爾村間的西北街道現在以經和通往裡奧爾村的西南街道直接相連了。
因此要從伊魯茲村進入西南街道，經過西邊隔壁的庫阿爾村絶對是必要的。反正多少都會繞點路，綜合西北和西南兩個街道的距離來計算，要前往裡奧爾反而是從西南街道這邊過去會比較近一點。
若是擁有大型馬車或是需要搬運大型的行李就會選擇走西北街道呢。但行李全部都放在影子裡頭，隨身物品也只有睡著了的莉莉，身輕如燕的我理所當然的選擇了最短的路徑。
於是，沒有發生什麼特別的問題，我們按照計劃的一路前進，現在已經到達了山嶺前方，只要再穿過眼前的山嶺裡奧爾就到了。這時，眼前出現了一座依山而建的小村子。
村子的名字是恩格爾，是和伊魯茲村差不多的，一座寧靜又和平的小村莊。但是在這裡我卻突然無預警的面臨了意想不到的事態。

「禁、禁止通行？等等，到底發生了什麼事？」

進入恩格爾村是沒有問題的，但繼續通往裡奧爾那一側的門卻緊緊地關上了。
位於代達羅斯周圍的地區都被限制著出入這件事，雖然已經有從哈利那裡聽說過傳聞了，但沒想到全面的禁止通行已經開始了。

「往代達羅斯方向的街道的封鎖命令從上個月就下來了。我們也完全不知道什麼時候才會把命令解除。」

恩格爾村的門衛是這麼說的。
穿著黒色鎧甲的男性橡樹人，雖然他有著在夜路上相遇就會將人嚇暈的凶惡外表，但卻十分禮貌的將事情告訴了我。
順便說一下，我用敬語並不是因為害怕，對於初次見面的成年人，我肯定都會這樣對待的。
區分好語言的用法是順利溝通的基本。

「現在是說代達羅斯和從天穹大陸來的人正在談判中，到現在為止什麼具體的內容都還沒傳到這邊。」
「那麼，代達羅斯和人類交涉了這件事是事實？」
「啊，這個絶對沒錯。因為封鎖命令是在這之前下達的，兩軍在葛爾德蘭丘陵上的戰鬥以經結束了，現在應該在討論關於戰後處理的事情。」
「戰後的處理的確是必須要討論的呢，那麼這次大規模的戰鬥結果是怎麼樣的呢？」
「雖然人類那邊是怎樣的我並不知道，不過代達羅斯軍可是以龍王大人為先鋒，還率領著為數２萬的精銳軍團啊。雖然現在還是勝負未分的狀態，畢竟也有著人類那邊出動了１０萬大軍的可能。」
「勝負不清啊……不過現在應該是代達羅斯軍贏了不是嗎？」
「啊，雖然沒有聽說到輸了，但從雙方實力相近這點來說，應該會有很多麻煩的事出現的吧。」

照這麼來說，是因為戰果不夠華麗，所以上層決定不公開和人類決定的事項的情報嗎？
這倒也不是不可能，像代達羅斯這樣的軍隊中的軍隊，還和渺小的人類軍隊一路糾纏到現在，這的確不是什麼能夠積極鼓吹的東西。
至少、以橡樹人門衛為首的村民們都是那樣想的。
但是這時，我的腦海裡瞬間閃過了一個比這更壊的預想。
如果這樣的話，還繼續打下去，難道反而是代達羅斯軍隊敗北了嗎？另外還有……

「要去梅迪亞遺跡嗎？嘛，那還真可惜。不過我這邊也是工作，現在不管怎麼樣也不能讓你通過。你還是趕快放棄任務，回村裡去的好吧？」
「……是啊，雖然很可惜不過還是回去吧。」

我為了尋找恩格爾村的冒険者公会，離開了村門口。
現在不止是沒有任務了，還得像門衛說的那樣前往公会辦理放棄任務的手續。

「黒乃……」

我感到胸中縈繞著前所未有的不安感，或許是臉上浮現出了奇怪的表情，莉莉擔心地問道。

「沒關係的。雖然說是這麼說，但這種討厭的預感到底是──」

代達羅斯軍不打算將和人類軍平局的這個情報公開，以恩格爾村為首的代達羅斯周邊地區村莊都是這麼想的。
政府沒有選擇在這個時間點將情報公開，這一點的確是正確的。但是被隱匿的情報和預想的內容可是天差地遠的。
代達羅斯軍大敗，龍王戈维纳鲁戰死，這才是事實上的結果。
另外，可能會被迫和人類進行以戰敗方出席的談判。
那麼為什麼，人類軍討伐了龍王，卻在占領了代達羅斯時就停下，反而先進行街道封鎖和隱匿隱蔽情報？
理由有幾個。
首先，做為勝利者的人類軍，即十字軍，以大司教為首的琉庫羅姆等人決定進行情報封鎖。
葛爾德蘭之戰後的十字軍，在占領了代達羅斯後就幾乎沒有殘餘的部隊了，因此不想被外界知道己方的戰鬥力下降了。
如果盛大地宣言已經占領了代達羅斯的話，散布各地的其他代達羅斯部隊，或是其他的城市国家，都有立即進攻代達羅斯的可能性。
代達羅斯兵知道龍王被討伐後可能會抱著玉碎的覺悟對這裡進行突擊。並且，其他的城市国家若是知道龍王死了，看到在混亂中的代達羅斯，也許會為了能夠擴大領地的機會而下決心採取攻勢也說不定。
而在這之上的，如果十字軍的戰力大幅降低了這件事被知道的話，兩邊一起採取行動的可能性更高。
琉庫羅姆是為了隱蔽情報而保持著「代達羅斯和十字軍正在談判中」這樣曖昧的狀態，從而為從本国送來的增援爭取時間。
就連在封鎖代達羅斯這個命令的背後，也有著為了避免百姓無用的混亂這樣表面上的理由。
另外，代達羅斯方面對這個表面的理由也表示贊同則是因為上層的人都對於現在馬上告訴臣民龍王戰死的事十分反對。
可以說，代達羅斯方面也是希望這麼處理的，於是馬上就接受了琉庫羅姆的要求，實時完成了封鎖。
現在，距離代達羅斯被占領已經過去了大約一個月。
根據現在的情況來看，封鎖街道並遮蔽情報的計劃確實奏效了，現在還沒有任何軍隊前來進攻代達羅斯，而在另一方面，從本国來的援軍則陸續的到達了潘多拉大陸。
就這樣，在這一個月裡什麼都沒發生，琉庫羅姆完全掌握著支配權，完美的操作了情報並抑制了十字軍的動作，沒有造成混亂和反抗地治理著代達羅斯。
十字教教徒有著強烈的敵視魔族的想法，認為所有的魔族都是敵人。但阿尔斯還是一樣冷靜合理的進行了正確的判斷，沒有讓屬下的士兵們對住在代達羅斯中的人類以外的種族進行露骨的鎮壓。
就他自己來說，就算是敵人，也不喜歡無謂的屠殺。如果在這裡全部殺光了，被滿足的只有低俗的慾望，之後只會促進百姓進行無用的反抗而已。這些事只要稍微想想就能理解，對於統治完全是一點好處都沒有。
對於治理戰敗国，琉庫羅姆的確是個慈悲為懷的，理想的統治者。
然而，在教會中，或者是共和国的人，像他那樣的人，不，不如說擁有像他這樣的人格的人絶對是稀有的存在，這一點代達羅斯的人們都還不知道。

（歌：以下以某宰相為第一人稱敘述）

在這裡的他，正在……

「啊啊……我的主人，吾王喲……為什麼……」

他的聲音回蕩在空蕩的王座之間。
一個月前，端坐在他眼前有著壯麗裝飾的寶座上的是，有著壓倒性的存在感和隱藏著的巨大的力量，做為王者的男人。
王者的名字是戈维纳鲁。魔力、體力、智力全部兼備的年輕黒龍。
然後，在龍王面前的他，是在代達羅斯建国前就服侍著龍王的人類男子。
作為戈维纳鲁的右臂嘔心瀝血，到現在也還是擔任著代達羅斯的宰相。

「為什麼……為什麼會這樣……」

做為治理国家的宰相，絶對不會在人前表露感情的那個男人，現在那個鐵面具完全的脫落了下來，斗大的淚珠落了下來。
那些眼淚，一點點的滴落在他手上的戈维纳鲁的遺物，一枚黒色的龍鱗上。

「嗚，嗚嗚……」

到今日為止，他都是作為戈维纳鲁死後的代達羅斯代表者，去和琉庫羅姆進行直接交涉。
在談判之中，自己究竟是什麼身份他都是明白的。敗者代達羅斯向勝利者十字軍交出這個国家的全部，就只是這麼簡單的事情。
他能做的，就只有請求十字軍對他敬愛的偉大龍王所建立的代達羅斯和其臣民，盡量寬大的處理而已。

「已經結束了……我能做的事情已經什麼也沒有了……」

明天，街道的封鎖也會被解除，十字軍真正的支配終於要開始了。
龍王的死會被告知全部的領民，代達羅斯這個国家將會滅亡，被合併進入辛克莱共和国。
他在這之後，作為敵国的宰相很可能被為了推卸某種責任而處刑，又或者留他生路，要求他協助共和国進行統治。
不管是哪邊，他都還需要履行剩餘的責任。
但是，今天以經是代達羅斯做為代達羅斯的最後一天，他也終於迎來了極限。

「王啊……」

原本，他就對戈维纳鲁發誓了自己將與他生死與共。
這不是形式上的誓約，而是他真心的願望。
對他來說戈维纳鲁就是絶對的存在，本來的話，在知道王死了的時候就想要追隨他而去，就算是現在也依然是這麼想的。
結果，他到今天為止都依然履行著宰相的職責與義務，但現在戈维纳鲁塑造的国家已經要滅亡了，他也已經完全失去了生存的意義。

「現在，請許可我去……」

人員的撤離已經完成，王座之間沒有除他以外的存在，他就一個人，就在王座之間中。
他左手擁抱戈维纳鲁的龍鱗，右手拿著小瓶子。
異常鮮艷的紅色液體，充滿了那個瓶子。
就這樣，他沒有躊躇地，一口氣就喝乾了那個紅色的毒藥。

「咔──」

膝蓋立即彎曲，他重心不穩的向前摔倒。
毒隨即流遍全身，這種毒藥有著僅僅幾十秒就能夠致命的毒性。

「龍王大人……萬歳……」

如果看見了他服毒自殺的樣子，知道了有關他的事跡，不管是誰都會感到悲哀的吧。
但是，在現在，還沒看見十字軍對代達羅斯領地淒慘的蹂躪就逝世了，這對他來說說不定也是幸福的。

────────────────────

Loli：由於作者也說不清方位，所以我也看不懂。根據作者最後的話裡的描述，大概是這樣的……