「去吧！」

揮舞著黒色調停，向沙立葉再次送去黒色子彈風暴的慰問。

「盾。」

沙利叶嘟噥，白色逆三角形的盾在面前展開。

「盾」是最基礎的防御魔法的名字，普通魔術士的話，僅僅靠盾是不能防御住我的彈雨的。
沙利叶的盾，只留下了無數的彈痕就全部接下了我的子彈。
相同魔法不同人使用效果是天壤之別啊，但我沒有想這些的時間。

「還沒完！」

在彈幕之後隱藏著一把黒劍，從彈痕造成的裂縫中刺入。
終於貫穿了盾，盾伴隨著玻璃破碎的響聲散落。

「這樣的──」

再次追加三把黒劍，順著打碎盾之黒劍的軌跡，射向沙立葉的頭頂。
破碎的盾產生的煙霧消散的瞬間，黒劍分別向沙利叶飛來。
但是，她早已邊飛退邊做著規避動作。
雖然看不到黒劍飛行的瞬間，但可以預測出方向從而規避。
殘留的５把黒劍一齊飛向沙利叶原來位置的後方，然後５把飛劍同時從沙利叶正後方發動襲擊。

「──怎麼樣！」
「矢。」

這次，沙利叶念出了最基礎攻擊魔法的名字。
與此同時，我和１０把黒劍的聯繫全部斷開了。
還沒來得及想為什麼，答案就已出現在眼前。
它們不是扎入了地面就是在攻擊的途中被沙利叶發射的矢，不，白色子彈擊得粉碎。

「能停止攻擊嗎？」
「哈，抄襲魔法的人要說的就這些啊。」
「⋯⋯」

沙利叶朝我豎起右手食指，在我前方形成相同形狀的反物質白色子彈。
不過那個大小和矢不同，直徑３０厘米左右，與其說是子彈不如說是巨大的砲彈。

「你的原創魔法特別強大──」

白色砲彈開始在指尖回旋。
可以看到白色的魔力描繪著螺旋向頂端收斂。

「──你是殺不死我的。」
「黒盾！？」

幾乎是在我構築完盾的同時，沙利叶發射了砲彈。
砲彈飛來的速度比我子彈還快。儘管盾的強度增加了很多，結局卻和以前一樣，幾乎毫無抵抗的輕鬆貫穿。

「庫──」

雖然左手立刻反應，咒刀・辻斬的刀刃與砲彈交錯。
嘎哩！
尖銳的金屬音響起，總算偏離了砲彈的軌道。
受到衝擊導致防御體勢崩潰，我後退了兩三步，叉開雙腳站穩，總算防止了跌倒。
視線再次回到前面，沙利叶的身影卻消失了。

「在哪裡──」

用眼睛發現前，直覺先感知到沙利叶的位置──上方。
抬頭仰望，沙利叶左手舉起細槍俯衝而來。夜空中懸掛的巨大新月仿彿是她身形的背景。
沒時間重組盾了，即使重組也會被輕易貫穿。

「〜噢噢噢噢！」

長槍在空中突刺，咒刀迎擊而上，白刃與黒刃交叉，火花飛濺。

「⋯⋯硬。」

「這一擊本打算摧毀你的刀呢。」沙利叶說著，穩穩落地。
彼此手中鋒刃依舊交錯相抵，身體卻駐足不前。

「這是我的台詞。」

至今為止無堅不摧的槍首次被抵住，咒刀做到了。

「詛咒武器啊，只有那種程度的魔力，無法破壊我的槍呢。」

沙利叶的細槍看起來與白矢一樣，只是用自己的魔力固定物質化的東西。
我和沙利叶之間有著如同手刀和匕首的差距。

「武器壊了的話，結束這場戰鬥離開好吧？」在交鋒中我的武器受了很大的損傷。
沙利叶的視線微微尖銳起來了。
事到如今，還打算我放走。

「如果想阻止我──」

左手端好咒刀，為右手的黒色調停裝填數發子彈。從影中召出１０把新黒化劍，刃對外畫圓，固定在身體周圍。

「放棄你的想法吧，我是絶對不會逃跑的！」
「遺憾。」

說的同時，沙利叶的身體進發銀白色的光暈。
之前也看到過那個光暈。現在擁有了一定魔法知識，能確定這不是增強魔法，只是單純的魔力溢出。
就是姑且稍微認真一些的程度而已。
她的力量依然深不見底。顯然，起碼隨便就能幹掉我。
不能和散發光暈的沙利叶持久戰。不，憑我恐怕最多交鋒一次吧。
大約５米的距離，從沙利叶向前到長槍貫穿我的身體為止，這短短的一瞬間是我最後的機會。

「去吧──」

對沙利叶說的同時，從黒色調停射出子彈。子彈筆直射向沖來的沙利叶眉間，像被吸引一樣飛奔而去。
命中，但被銀色光暈阻擋。別說貫穿，子彈沒能給額頭造成半點傷害就煙消雲散了。
想著也許黒劍能貫穿，於是按計劃用１０把劍全部迎擊沙利叶。
５把沿著額頭、喉嚨、胸、腹、胯股之間排成一列，另５把瞄準了頭頂和四肢。１０把劍同時朝沙利叶飛去。

「矢。」

和剛才一樣，白色的子彈把頭頂上的和左右一起襲擊來的５把黒劍擊落。
從正面迫近的５把劍，左手輕輕一抖槍就漂亮地消失了。
但是，此時我和沙利叶的距離只剩３米。
我用刀近身攻擊，迎擊黒劍的槍拉回來需要時間。
因此，近身距離是一個致命的空隙。

「啊！！」

黒色調停早已放手。我雙手握住咒刀，堅定地前進一步，進入斬擊距離。
我當然沒學過這個世界的劍術，但是，被強化的身體在咒刀的威力加成下，把這個光暈連同沙利叶一起劈開也是能辦到的。
橫向揮舞的咒刀，刀刃確實切開了光暈。打算就那樣到抵達沙利叶纖細的軀體的瞬間。
咔嘰──

被不知何時拉回的長槍防御住了。

「──！」

和沙利叶視線交會。
雖然無表情，但那個瞳孔在說戰鬥結束了。
顯然沙利叶在抵開武器後的間隙停下了，明明速度足以在我揮舞武器的期間發動二次攻擊的。
在我發動下一個攻擊以前，她能在我身體上任何喜歡的地方開一個窟窿。
咒刀無法再次攻擊，子彈原本就沒有效，黒劍在剛才用完了僅剩的１０把，距離太近，槍可以瞬間攻擊到我，根本沒有可以反擊的手段。
沙利叶一定也是這麼想的。
然後，這是我唯一的勝機。

「──現在。」

預先開著的腳下的影子空間，一根針從黒暗中射擊。
針的原形是巴基瑞斯克的骨針，自伊魯茲村購買以來，在實戰中一次也沒用過的詛咒武器。
能瞬間腐蝕被刺的東西，效力單純而可怕的的毒針。
使用者自身也會直接被毒波及到而死，因此被當做「詛咒」對待。
但是，這個毒針可以刺穿沙利叶的光暈，並且每一刺都能造成致命傷。它還能夠像注射器針頭一樣從尖端射出強酸性腐蝕液。
毒針刺破銀白色光暈，像一條線一樣的飛刺向心臟。

「這是你的絶招嗎？」

果然，毒針沒能傷到沙利叶的心臟。

「呃──」

毒針的速度如被槍擊的子彈一樣，但沙利叶的速度更快，只能這樣說。
到現在為止一動不動的右手，保護左胸一般地接住了毒針，並握在手心。
毒針的尖端貫穿了手掌，停在胸前，只是略微碰到法衣而已。
雖然沙利叶用手接住了，但針上的劇毒已經開始侵蝕。
沙利叶卻毫不動搖。不但如此還更進一步，用左手的細槍挑掉毒針和手掌中毒的部分。
毒針破碎，腐蝕的肉被削掉從而阻止了毒的侵蝕。
血噴湧而出，沙利叶的白色手掌被染成紅葉，突然裂開的風穴顯得很可怜。
那一秒都不到的連貫動作，我半途除了呆然的看著以外什麼都做不到。
咚！
左手突然受到衝擊，被沙利叶的槍重擊到手臂。發覺咒刀已經滾落到地面上。

「咕⋯⋯」

恐怕左手腕折斷了。
可以輕易醫好，不過，沒有時間恢復，也不可能有撿起咒刀的時間。
策略用盡，手無寸鐵。
魔力還有，不過，現在沒有持有比沙利叶的槍更快的魔法。
萬事休矣，窮途末路了。毫無獲勝之法，被壓抑的後悔和恐懼同時噴湧了出來。
逃跑就行了，求饒嗎？誰能幫助我──頭腦無法運轉了。
現在的我，沒法更不像樣了──肯定是一臉蒼白流著冷汗吧。
悲哀地想著，沙利叶的長槍還沒有貫穿我。

「等等⋯⋯」

在混亂的頭腦中，只想到了一個。能打穿光暈，比長槍更快的魔法。
沒時間猶豫，我緊握右拳。

「矢──」

揮舞拳頭，一步踏入。
魔法發動的工序本身很簡單，右腕只是一味的收集魔力，僅需解放。
匯聚於手臂的，是密度遠超首次魔法成功時的魔力。黒色的魔力卷起漩渦。
以鑽頭作為外形，高度旋轉後，收斂在尖端的一點的破壊力會大幅提升。
最後，是我最後的拼命掙扎。

「唔啊啊啊啊啊啊啊！！」

白色魔力遮住了黒色旋渦破壊的拳擊。
失去對那個魔力的感覺，緊接之後恢復視野，顯現在眼前的是沙利叶以滴著血的右手接住我最後強力的一擊的景象。
用手掌的白色魔力接住了，和我的「鑽頭」逆向旋轉對質著。高速轉動的黒和白的魔力，從接觸開始一點點相抵，眨眼間，我的破壊性魔力旋渦就被不留痕跡地消除了。

「⋯⋯果然失敗了嗎？」

完全的挫敗感，緊接著頭部受到了強烈的攻擊。最後看到的是，依舊無表情的，橫砍後甩開長槍的沙利叶。
對不起，莉莉，我不能保護你和村子了──

到此為止了，我的意識就此中斷。