這天，向村民們分發了冰棍後我們直接返程了，當然昨天也沒有接受任務。

嘛，即使不每天去接任務，日常經費也不會緊張。

莉莉騎在我脖子上，我在街上邊走邊想著該怎麼向商人公会推銷冰棍。

夕陽下暮色籠罩的街道，已是熟悉的景色了。

如是平日，常有小販之類徒步或駕馬車擦肩而過。今天卻出現了陌生的身影。

那身影倚靠著街邊的樹靜靜坐著，一動不動──是個魔女。

「怎麼看都是魔女啊，這個傢伙⋯⋯」

跟印象中和畫裡一模一樣的深黒色三角帽子蓋著臉。

身上穿的是和我類似的漆黒長袍，但脖子上裝飾著羽毛。從遠處也能看出那是上等貨。

腋下立著長杖，大概是她的武器。

越看越像魔女，感覺自己突然闖進了童話世界。

「⋯⋯這種時候該怎麼做呢？」

「？」

我不知道該如何正確應對，莉莉也很困惑。

貌似在沉睡的樣子，難道是在這種地方午睡？明明已經是傍晚了。

但是，如果得了急病。能提供幫助的人大概只有我了，夜晚的街道罕有行人的。

話是這麼說，但看起來並沒有嚴重病情的樣子。

難道說在異世界，偶爾看到魔女傍晚睡在路邊其實非常自然，只有我不知道？

怎麼也想不通這個魔女為什麼睡在這兒。

要不要打個招呼，還是乾脆無視掉算了？

這麼想著，傳來了大概是那個魔女的聲音。

「──那邊的，帶了什麼好吃的嗎？」

魔女突然出聲，對初次見面的人說著十分失禮的話。

「怎麼，發生什麼事了？」

魔女的發言太唐突，失去先機的我在答覆時都忘記用敬語了。

「我現在肚子很餓，想吃點好吃的。」

魔女慢慢重新戴好遮住臉的三角帽子。

然後，露出被擋住的素顏。

表情很困，一幅沒睡醒的樣子，但端正的少女的容貌確實非常美麗。

白皙的皮膚，淺藍色的短髮，金色的瞳孔，顏色稍微有些改變，但種族應該是人類吧。

魔力會影響事物的性狀，所以擁有原世界不可能出現的髮色、瞳色和膚色是非常自然的。這在異世界早已司空見慣。

用半睡半醒的無辜的樣子卻清楚地說著「想吃好吃的」

「想吃好吃的，想吃美味的東西～」

「明白了，我會給你食物的。」

「真的嗎，謝謝。」

表情幾乎沒有變化。不過，我還是發現她確實流露出喜悅的情緒。

我的姐姐也是個無表情的傢伙，常年缺乏表情變化。所以我對人類臉色的讀取技能多少有些自信。

雖說同樣是缺乏表情，有的人其實內心感情豐富。姐姐則是內心也很少波動的類型。

直覺告訴我魔女大概是前者。

「啊，如果是甜食就更好了。」

「⋯⋯明白了。」

而且，貌似性格非常我行我素。

似乎又和麻煩的傢伙扯上關係了。我這樣想著，從影空間裡拿出冰棍。

「我也要！」

「今天吃了３根了，所以明天再說。」

太溺愛是不好的，狠了狠心，決定莉莉一天最多吃３根冰棍。

就算做出這種垂涎欲滴的表情還是不給。

「這是什麼？」

「這叫冰棍，把果汁凍住這樣的東西。」

「第一次看見，少見呢。謝謝。」

魔女的視線已經釘在冰棍上了。依舊面無表情，不過明顯是猛禽發現獵物的樣子，似乎只靠目光就能把冰棍緊緊捆住。

拿著冰棍左右晃了晃，臉也跟著左右晃，捆得可真結實。

「⋯⋯使壊？」

「不好意思，不知不覺。」

看她那麼認真凝視冰棍的樣子，忍不住玩了一下。

我一邊拼命忍笑，一邊把冰棍遞給魔女。

「吸溜咔吱嗚嗚──」

「好吃麼？」

「──超好吃！」

冰棍一眨眼就消失在魔女嘴裡，這速度，那幫吃冰棍的村民拍馬都趕不上。

「我想想，你還有好吃的甜食吧？」

「什麼啊，魔女的直覺嗎？」

盛放冰棍的容器在影空間中，從外面當然看不見，氣味無法泄漏。

「不，我知道擴展空間裡也藏了好吃的。」

「⋯⋯真的嗎？」

「只是知道而已。」

魔女連那種事也知道？我一直都以為影空間的隱蔽性是絶對的。識破術？有這樣的技能麼？

難道這傢伙其實是很厲害的魔女嗎？還是說是隱藏著驚人的吃貨屬性？

算了，各種各樣在意的事。首先，

「那麼，為什麼睡在這種地方？」

對方不先說我也不回答她的問題。

「餓了。」

「於是餓到在路上了？」

「大概吧。」

已經面臨生命危險了啊，不是吃甜食的時候吧？！

「比起冰棍，不吃些更能填肚子的東西不行吧？」

「我非常喜歡甜食。」

「不是考慮好惡的時候吧？前面不遠就是伊魯茲村。所以，去買點什麼吃。話說你有錢麼？」

「如果是金幣的話倒是有──喏。」

說著，把手伸進帽子裡，從那裡取出了見都沒有見過的金幣。

一面是女性的側臉肖像，另一面是桂冠那樣的鑲邊，畫著沒見過的圓形魔法陣一樣的花紋。

作為貨幣被使用了相當長的時間吧，不僅僅是擦痕，表面甚至有著缺損。

在細微傷痕處依舊保持著黃金原色，看來不是鍍金的，擁有和重量相符的價值。

具體價值測一下重量和黃金含量就知道了，看來起碼遠大于１金幣。

等下，雖說大個的金幣也挺驚人的，但那個金幣是從帽子裡拿出的，大概是和影空間一樣的空間擴張魔法。

認真學過空間魔法的話，起碼能匹敵等級３的冒険者，和我這個野路子可不一樣。

果然，大概不光看起來像，應該是真的魔女吧。

「有這麼大個金幣的話，什麼吃的都能買吧。」

「是嗎？那麼能用這金幣，買幾根剛才的冰棍麼。」

「不好意思，剛才賣光了。還有，空腹吃冰棍沒問題麼？」

「我非常喜歡甜的東西。」

這話你不剛說過麼。

話說這傢伙，不是非常有精神麼？

「總之，能走到伊魯茲村嗎？從這裡出發，一個小時左右應該就能到。」

「這樣的話沒問題。」

「是呢，對於旅行中的魔女，問的多餘了。」

在異世界中旅行者並不罕見，比如冒険者、商人和吟游詩人等等，各種各樣。

「剛剛吃了美味的東西，所以沒問題哦。你也是旅行者？」

「不，我──啊，你還不知道我的名字呢，我是黒乃。這邊是」

「我叫莉莉！」

「我們兩人是冒険者。」

為了簡單地表明身份，我出示了我的公会卡。

「這是什麼？」

「公会卡，不知道麼？」

「第一次看見這裡的公会卡。」

「『這裡的』？難道你是從其他国家來的？」

咦等等，的確公会卡在潘多拉大陸通用範圍相當大。

但是，要是來自西部的大沙漠對面啊，遙遠的的邊境之類的地方，她不認識公会卡也有可能。

「對魔法有自信的話，去登記成為冒険者還是不錯的，不是嗎？路費用盡的時候，就可以馬上賺錢了！」

不過，那種大金幣如果有好幾個，錢見底估計得是幾年以後了。

「是的，我也打算近日成為冒険者。如果到了斯巴達這個地方，我打算在那裡登記。」

斯巴達，大概是從伊魯茲村越過加拉哈德山脈的方向，與代達羅斯領地接壤，一個大陸中部的城市国家。

雖然沒去過，不過，在潘多拉大陸不多的城市国家中好象特別有名，我只是鄉下冒険者卻也知道那個名字。

「那，我沒有那個公会卡，就給大家看這個吧。」

說著，又在帽子裡嘎吱嘎吱的找東西，最後掏出了一張卡。

那個卡不同於我這個像狗牌一樣金屬牌的公会卡，其質地類似交易用的厚紙板，是字面意義的卡。

上面寫的文字是異世界特有的字母。

「菲奧娜・索蕾優」

那似乎是她的名字。

上面記載的姓，似乎之前跟我被懷疑是貴族出身的時候提到的地方瓦柯亞麗有點關係。

嘛，想這些沒必要的事是對冒険者的不禮貌，所以應該無視吧。

看起來是魔法使，也寫著冒険者級別，但和這裡的公会分級方法不同，所以也看不出到底是什麼程度。

「既然是冒険者，在哪都能生存吧。但還是盡量別暈倒在路上哦。」

「是的，我也總是盡量優先保證肚子的幸福。」

不，說的不是這個啊⋯⋯嘛，隨便了。

「那麼，我們就先走了，菲奧娜桑也要在天黒之前到達村子哦。」

「是，那麼再見了。」

「啊，有緣再見。」

然後，我與菲奧娜這個稍微有些奇怪的的魔女離別，繼續走在回家的路上。

不過，為什麼菲奧娜和村人都把冰棍發音成冰捧呢？

────────────────────

黒乃給魔女喂食冰棍！

終於第３８話的《某個魔女的故事》中登場的魔女的名字出現了。
實際上她是第一個除黒乃以外的在異世界包括姓的全名出現的角色啊。