黒乃昏過去了，倒在地上。

「⋯⋯」

沙利叶俯視著黒乃，感到有些棘手。

雖然讓黒乃昏了過去，問題是接下來怎麼辦？

就這樣放著不管也是個問題，因為隨著時間的推移，不用多久黒乃就會恢復力氣，繼續向自己殺來。

從一開始，沙利叶就沒打算真的殺掉黒乃，雖然他發出殺意想殺了自己。

對沙利叶來說，黒乃如果能在遠方某個地方幸福的生活，是再好不過的。

自由自在生活的黒乃，說不定也能忘記可恨的實驗體經歷。

黒乃實現了包括沙利叶在內，所有向往自由的實驗體的夙願。心中總有種得到了救贖的感覺。

雖然至今為止殺死了無數實驗體，但我的心中有一種力量告誡我，不要殺他。

正因如此，在第三研究所初次相遇的時候也放過他了，這次他也能逃掉的話那就再好不過了。

只要他能過上與戰鬥無緣的「普通」生活就好。

這個願望正在慢慢達成。然而，

「你有想守護的人了吧。」

在黒乃攻擊我前逃掉的那個，大概是妖精的女孩，是他在這個世界上最重要的人。拼上性命都要守護的存在。

沙利叶之前在很多戰場上看過為了保護最重要的人而拼命戰鬥的人類。但是，沒有一人能活著回去。

黒乃現在的身影，與那些英勇而悲慘的形象完全一致。

「即便如此，還是希望你能活著。」

然後開始思考，如何故意放跑黒乃的方法。

「⋯⋯」

站在以十字軍的首腦的立場，就是如何有意放過一個敵對者。

黒乃的身份是被改造的『異邦人』，他不是代達羅斯將軍，不是貴族，只是個無名且不重要的普通人。所以沒必要對逃跑的他全力追擊。

但是，如果被十字軍捕獲，就會作為向總司令刀劍相向的暗殺者被立即處死，毫無例外。

因此，不能呼喚其他士兵來處理。

但也不能這樣放著。

等下醒來後，如果他想著敵不過我逃跑還好，但更可能又向我攻擊。醒來前被巡回的警備兵發現的可能性也很高。

無論那一個都不是理想的結果。

到底誰能把黒乃從這座城裡送出去呢？。

但是，沙利叶根本想不到這樣的人，總司令官也不能下達這麼可疑的命令。

「⋯⋯怎麼辦呢。」

成為使徒後，一直都是只管殺敵的沙利叶，久違的感到傷腦筋。

幸運的是，還沒有手下出現，現在還有考慮的時間。

原本，是因為注意到這裡的結界被破壊了才趕過來。雖然這個結界有感知侵入者的功能，但對能察覺周圍異常的沙利叶來說，根本不需要。

沙利叶就這樣一直凝視著倒下的黒乃，忘了左手還拿著槍。

就在沙利叶慢慢思考該怎麼辦的時候，突然將視線轉向了森林。

「什麼東西⋯⋯過來了。」

最初只是察覺到一種難以形容的氣息，然後馬上就出現了明確的「異變」

黒暗森林的深處，顯現出綠色的光點。

那光點向著自己這邊接近，慢慢增強，逐漸變大。

沙利叶發現隨著光逐漸變得清晰，森林的樹木也逐漸失去了顏色。

隨著光團的接近，更多樹的嫩葉在枯萎，軀幹粗細的樹幹逐漸消瘦。這樣的景象在周圍蔓延著。

「這是⋯⋯生命吸収。」

沙利叶確信，綠色的光是從樹木的根莖開始吸食生命力量。

生命的力量，是生命維持的必要成分，其中也包含了魔力。

即使是魔術士的自爆魔法「凋亡」，也絶不會染指處於規則之外的生命力量。這可是強行奪取對方生命力的禁術類型代表。多麼危險的魔法啊。

在只有沙利叶在場而沒有一般士兵是多麼幸運啊。

這樣大規模的魔力吸收如果持續發動，魔法素質差和魔力抗性低的普通人雖不會危及生命，但魔力大概會被奪走。

在綠色光芒的前方雖然視線難及，沙利叶卻切身感受到暴風雨般對生命力的強烈吸引。

目之所及，森林的樹木全部枯萎，完全是一副毫無生命氣息的死亡森林光景。

然後，異變的引發者從发白枯萎的死亡森林中跳到沙利叶面前。

「從黒乃身邊離開！」

那是，與沙利叶在某方面有著相同氣質的美麗少女。

白金色的長髮光輝燦爛，肌膚雪白，如同故事描繪的那樣。

翠綠的光球包裹著身體，翠綠的雙眸閃閃發光。

褶邊花紋可愛地綴在黒色連衣裙上，背後四翼纏繞著彩虹色光輝。

沙利叶想起了不知何處的繪本中登場的妖精公主形象。

「你是誰？」

憤怒扭曲了那夢幻般身影的美麗，眼中進發出如此濃烈的殺意。

「分開──」

少女說著命令般的台詞。

「已經說了吧！」

龐大的魔力壓縮成光線代替回答。

（無詠唱的『閃光白箭』──『固有魔法』或『原初魔法』之類）

考慮到沙利叶轉移與回避的速度，光線的發射速度是名副其實的光速。

完全無法回避，光線的尖端在飄揚的法衣的下擺留下燃燒的切口。

開玩笑的吧！！

徑直射來的光線被沙利叶閃過，與覆蓋代達羅斯的結界接觸，略微受阻後毫無阻礙的命中，威力幾乎毫無削弱的貫通城牆。

石壁倒塌的聲音震耳欲聾。粉塵滿天飛舞，昏倒的黒乃附近煙霧彌漫。

「黒乃！」

沙利叶急忙躲開，煙霧對面傳來少女的聲音。

是操縱了風嗎，煙霧瞬間消散，沙利叶看到了懷抱黒乃的少女。

「黒乃──」

不停呼喚著黒乃的少女臉上，剛剛面對沙利叶的表情就像假的。眼角浮現的淚珠給悲傷增添了一份夢幻般讓人怜惜的色彩。

少女一動不動地抱著黒乃，讓他維持在上半身坐起的狀態。

少女小聲說著什麼，沙利叶聽不見。黒乃只是昏倒而已，這女孩應該也明白吧。

雙手分別繞過黒乃的膝彎和後背，少女輕鬆地公主抱起比自己高２個頭的身體。

「你是，剛才黒乃努力保護著逃跑的女孩嗎？」

「那個名字也是你可以叫的嗎？！」

殺意的視線再次向沙利叶襲來。

沙利叶雖不了解他人的情感，但是少女憤怒的原因還是明白的，估計也只有那種可能了。

黒乃如此守護這女孩，她也想盡辦法保護黒乃。任何人都做不到重要的人被傷害後只傷心不生氣。

「帶他回去吧，不會追的。」

「啊。」

冷淡的回應，少女就這樣抱著黒乃在沙利叶面前轉過身去。

「再見，你去死吧。」

少女背後的翅膀忽地閃耀。

沙利叶敏感的察覺到魔力的進發，緊接著，散發著彩虹光芒的翅膀擊出數十發光球般的東西。

光球雖沒達到光速，但還是以黒乃子彈兩倍以上的高速飛來。

沙利叶放棄了高速，打算側身回避那個的瞬間，飛來的光彈軌道卻略微發生了一絲變化。

「自動追踪能力。」

蹬踏地面以最大限度的橫向跳開，但光彈緊緊捕捉著沙利叶的動作，在空中以接近垂直的角度修正了軌道。

（性能相當高，無法擊落）

沙利叶蹬踏地面，右手長槍的紋路已被血浸濕。

本來也只是剛剛恢復，遠不及正常狀態。並且右手因黒乃毒針貫穿，已經受到致命性創傷。

手所受的傷害已是必須重新再生的程度。但沒有其他辦法，為迎擊光彈即使是沙利叶也不得不雙手持槍。

「好快──」

小聲發出感嘆，光彈逼近的速度更超過白色槍尖突擊的速度。

光彈擊中鋒芒的同時，被壓縮的光魔力造成了爆炸。那是純粹的破壊力。

足以失明的閃光和足以撕裂四肢的沖擊襲向沙利叶，嬌小的身體毫不動搖，長槍依次擊落著光彈。

「額⋯⋯」

在防住最後的一枚光彈的同時，手中的纖細長槍粉碎消失了。

閃光伴隨著爆炸的狂風，當這一切過後綠色的廣袤草坪只剩下被掀翻的地表。

唯一剩下的一塊草地，也就是沙利叶一步未踏出的腳下那一小塊。

「⋯⋯逃掉了。」

四周看看，少女的身影已經不見了。

對沙利叶的殺意是真的，不過考慮到黒乃的安全還是趕快離開現場了吧。

想著的瞬間，沙利叶的背後出現了與龍王對決時相似的寒氣。

「啊！？」

少女的上方，空中突然浮現一個由白色光線描繪的直徑１０米的魔法陣。

恐怕是上古神話時代的文字，圓圈中描繪著陌生的複雜圖形。但現在沙利叶已經沒有冷靜分析的時間了。

「──光翼神盾」

沙利叶自身擁有的最大的防御力，白色的翅膀展開覆蓋全身。

同時，與魔法陣相同直徑的巨大光塊，從頭頂傾注而下。

媲美龍之吐息匹敵的破壊力，閃耀著七色光芒的洪流吞噬了沙利叶。

────────────────────

多虧莉莉發火終於可以讓她全力戰鬥。
相比黒乃還是少女莉莉非常強。