「⋯⋯怎麼會這樣？」

我發射的偽全金屬外殻彈，被上次見過的逆三角形白盾全部擋住。
與上次不同，盾牌的表面的確出現了裂縫，雖然只有一點點。
可以的，我確信。

「魔弾。」

說著，我像指揮家一般輕揮手中短杖，身體四周立刻被一層螺旋狀的漆黒彈頭包裹上。
這裡有數千枚彈頭，構成原料完全是我能以黒色魔力創造的最高強度物質。借由短杖的力量射出，有著普通「反物質彈」遠不能及的威力。

「萬箭齊发。」

彈頭向著沙利叶一口氣射出。
黒色砲口閃爍著發出了射擊聲，同時沙利叶站立的牆面響起一陣穿透與破碎聲，在寂靜的夜色中回響著。
揚起的灰塵一瞬間阻擋了視線，沙利叶已經不在那裡。
在彈頭發射前瞬間，好像看到一個身影從城牆飛出城外。

「絶不讓你逃走。」

腳下站穩後立刻跳起，我追著沙利叶躍上城牆。

「──不能讓你逃走。」

半空中的身子下落，四下看去，她就在前方５００米左右的空曠草地上。
沒有能藏的地方，不過有藏的必要嗎？沙利叶那顯眼的白色身影，幽靈般始終站在那裡。

「魔劍劍技。」

左手緊抓鋼絲，右手揮起握著的短杖。
在半空隨風舞動的長袍裡展開了影子空間，其中飛出三把黒化的長劍。
這是在伊魯茲村的武器店購買的，相同樣式的黒化之劍。

「貫穿！」

我尚未落地，三把黒色利刃已全向沙利叶飛去。
一把由左至右划過一條弧線，一把由右至左，最後一把是筆直向著最短距離的正前方，三條分開的軌跡同時從左右以及正面襲向沙利叶。

「⋯⋯」

眼見沙利叶用聽不見的聲音低聲細語什麼，同時雙腳終於落地，輕微的沖擊傳遍全身。
因為鋼絲一定程度起了減速作用，完美著陸──

嘎吱！！

「啊！？」

聲音是從腳下傳來的，是之前見過的沙利叶的白釘。長袍下擺被結實地釘在城牆上。
總共四根白釘穿透長袍，卻沒有一根打在身上，只能是為了阻止我行動而放出的。
可白釘到底是何時出現，命中，卻是全未察覺。
當雙眼重新看向前方，正好與沙利叶的目光交匯，她的左手握有一桿與白釘相同質地的纖細長槍。
槍尖仿彿穿梭於河流的魚叉，貫穿了三把黒化的長劍。
而後就如同當日的重現，黒化劍瞬間就被沙利叶白色魔力所侵蝕，化為粉末消失。

「消失了⋯⋯」

無論何時，白色的釘子也好，輕易被破壊的黒化劍也好，都讓人徹底體會到了力量的差距。
一點一滴，悔恨與恐懼在心中蔓延，湧現出的只有哭泣祈求寬恕的衝動。
沙利叶向被釘上十字架的我慢慢靠近，同時開口說道。

「放棄抵抗了嗎？」

認同的話語差點就脫口而出，好不容易才咽了下去。

「我不想傷害你。」

對僅因聽到這句就感覺到安心的自己感到無比厭惡。

「老老實實地離開好嗎？
帶著莉莉一起逃走，多麼有誘惑力的建議，可絶對不行。

『啊⋯⋯』

淒慘而略帶著顫抖的聲音仿彿在嘲笑自己。

『誰會錯過如此難得的機會啊⋯⋯』

大聲斥責著，激勵著自己。
強行扯開被白釘穿透的長袍，從十字架上掙脫下來。
揮動短杖再次創造出子彈，同時延伸著腳下的影子空間，從中召喚出幾十把和剛才一樣的長劍。
此外，被詛咒的砍刀『咒刀『辻斬』』握於左手。

『沙利叶，只有你死在這裡，十字軍才會停下。』
「是嗎⋯⋯」

我全力放出所有的魔力與殺氣。即使正面承受了這些，那美麗的面容還是如同雕像般沒有絲毫變化，左手所持有的纖細長槍更是連絲毫的抖動都不曾有。
能行，那份從容對我來說是個機會。

「上吧。」
「畢竟我是十字軍總司令。」

沙利叶確實這樣說的。
如果不是因為這句，我現在應該是正抱著莉莉在大路上飛奔吧。
當然，我可不是未曾考慮就來找沙利叶打架的。和打架可不一樣，我也是拼上性命來狙殺，是要暗殺。

「暗殺」就是乘人不備而殺害，這是詞典所做出的解釋。所以現在正是沙利叶的「不備」之時。
十字軍的最高長官，卻是孤身一人連護衛也沒帶著。如果刺客以她為目標，再不可能出現比現在更好的時機。
事實上，至今也沒有衛兵趕來支援沙利叶，持續著單挑狀態。
而最難得的是沙利叶不知何故不願殺死我。
只要她願意，我無疑會被瞬間穿透心臟而死，被毫無反抗釘上十字架就是最好的證據。
這件長袍也是可與鋼質板甲相媲美的高級品，卻被那個白釘輕易貫穿，一瞬間懷疑那長袍已經失去魔力變成普通布料了。
簡單說就是隨時會死，但不知今後是否還有像現在這般適合打倒沙利叶的機會。
但是我為什麼要拼命抓住這個機會？
如果是兩個月前，我不覺得存在什麼比自己生命更重要的東西，更不會把性命暴露在危險中。
可現在出現了需要我豁出性命來守護的事物。
與莉莉在伊魯茲村的短暫相遇，讓我完全無法認同十字軍的所作所為，盡管同為人類。
從異世界召喚了完全沒有十字信仰的我，這就是所謂的神想要的麼，高喊著神的名義進行燒殺搶掠的傢伙也是神所希望的麼。
結果，就是代達羅斯被十字軍全面占領。
從代達羅斯軍的敗北，能看出十字軍相當強悍，不是隨便哪個国家能輕易戰勝的。
但是如果，十字軍的最高統帥在這裡被幹掉呢？
我不清楚十字軍的指揮系統是什麼樣子，不過總司令被殺肯定會造成大混亂吧。
沙利叶個人擁有多大的權力也不得而知，不過她無疑擁有決定戰局的巨大戰鬥力。
統帥戰死，恐怕會對十字軍侵略計劃產生不可估量的影響，甚至連侵略計劃本身都會流產。
這效果肯定是我與十字軍正面衝突完全不能比的。
當然這也是以暗殺成功為前提。
沙利叶恐怖的強我再清楚不過，最好的估計也是戰鬥力１０與１００的差距。
無論怎麼想，魔法世界和遊戲世界畢竟是不同的，即使力量魔力有差距，只是「殺掉」還是有辦法的。而現在無論多麼不可能，也要幹掉沙利叶，即使同歸於盡也沒有關係。
為了守護莉莉還有村子，拼盡全力吧！