「為什麼不接受邀請呢？失敗了呢～沙織好不容易才約我來的。」

和也躺在自己家裡的床上，搖搖晃晃的。
手上拿著的手機畫面上，映出了三名女孩子穿著浴衣的照片。

『浴衣的樣子很可愛吧？很遺憾沒能出來看！』這樣的訊息。
照片中間的，是高中的同學，也是小學生的青梅竹馬的真鍋沙織。
被邀請去煙花大會，三個女孩和一個男人，因爲總覺得很害羞，所以拒絕了。
椎名和也(高中二年級　十六歲)在房間裡一邊聽著遠處傳來的煙花聲，一邊躺在床上。
這個家裡只有和也一個人。
父母在小時候因事故而去世，被祖父撫養長大。
而且那個祖父去年也去世了。
沒有兄弟姐妹，父母和祖父留下的遺產，有即使不工作到大學畢業也毫無問題有足夠的餘地來生活，沒有打工，每天在學校和家裡不斷往返。
上高中的成績也是中上等成績，容貌也很普通。
從作爲紗窗的窗外，連續傳來了告知煙花大會最後的盛大聲響。

「今年的煙花到此結束了嗎。事到如今也無濟於事了，吃點冰淇淋吧！」

和也走出房間走下樓梯朝廚房走去。

「今天吃哪種冰淇淋呢？感覺像刨冰一樣。」

打開冰箱往裡面一看，一個冰淇淋也沒有。

「真的假的。冰淇淋什麼的都沒有啊。沒辦法，去買冰淇淋順便去散散步吧！」

一口氣跑上樓梯回到房間，拿著錢包和手機去便利店。
抬頭仰望天空，只見天空變成了一望無際的美麗的夜空。
煙花大會一側的煙霧是唯一遮擋了星星的煙霧。
煙花大會結束之後，身穿浴衣的家人以及數名團體都回來了。
大家帶著笑容，邊聊著剛才的煙花邊走著。

「會發售什麼新的冰淇淋呢？」

和也不看穿浴衣的人們，邊煩惱著在便利店買什麼冰淇淋，邊走著。
便利店已經到了可以看見的地方，突然有人從便利店的入口邊尖叫邊出來。

「呀啊啊啊啊！！」
「快逃啊啊啊啊！！」

有身穿浴衣的情侶，還有一家人。
之後，拿著菜刀的男子一邊揮手一邊從便利店走出來。

「所有人都去死吧！！！！」

右手握著菜刀，眼睛血絲糊糊的，一邊搖著頭一邊追趕逃跑的人們。
一邊喊著一邊揮舞著菜刀的男子朝和也走來。

「嗚啊！真的假的。我得逃了。」

正要轉身逃跑時，穿著浴衣的中學生左右的兩個小女孩驚慌地屁股著地摔倒了。

「你們兩個快逃！！」

和也對著坐著地上的女孩們大聲喊道，但是面對這種緊急事態而驚慌失措的女孩，是無法馬上逃脫。

「──你有毅力嗎？」

呼，和也呼了一口氣，轉身面對拿著菜刀的男人。
把腰落在中段，全身用力，看準時機。

「上了！！！」

狠狠地攔截拿著菜刀的男人的腰。
兩人在人行道上纏繞。
和也騎在男人身上，壓制住他。

「有誰可以來拿走他的刀！！」

剛一說完，從肚子附近開始，熱切的觸感傳遍了全身。

「你個混蛋。」

和也毆打男人。
拿著菜刀的男子以被毆打的勢頭放開了菜刀。
沒人能拿滾了下去的菜刀。
附近幾個人（看到）放開了菜刀，聚集過來壓制住男人。
多虧有腎上腺素，他才不在乎腹部的熱度，但突然一看，發現菜刀被刺傷的傷痕中，Ｔ恤上流著鮮紅的鮮血。
在力不從心的狀態下，和也仰面跌倒。
就這樣眺望夜空。
一歪頭，看見附近有人打電話叫救護車。
過路人從便利店拿出大量的毛巾，壓制著和也腹部流出的鮮血。
然後，剛剛還屁股著地摔倒並穿著浴衣的中學生女孩二人組走過來。

「和，是和也哥哥吧！？」

淡淡化了妝的女孩子，臉孔很面熟。

「啊，是沙織的妹妹愛美嗎……好久不見……」
「是！是的。我是愛美。謝謝你的幫助。一想到和也哥哥不保護我……」

愛美一邊流著眼淚一邊道謝。
壓住的腹部的血完全沒有止住。
漸漸地意識逐漸遠去，感覺全身都凍僵了。

「──即使如此兩個人平安無事真是太好了。總覺得意識開始模糊了……」
「和也哥哥！不能閉上眼睛哦！」

愛美搖晃著和也的肩膀。
但是，已經是全身無力的狀態了。

「……有點勉強」
「和也哥哥啊啊！！」

在這個詞的最後，和也失去了意識。
