意識逐漸變得清醒。
從窗戶透進來的陽光，通過眼皮告訴著我明亮的程度。
一邊感受著刺眼的陽光，一邊睜開眼睛，在視野中出現了豪華的天花板。

「不認識的天花板。」

一邊說著經典的臺詞，一邊動著有點不協調的身體才從床上起來，和也環顧著四周。
和也環顧了床的周圍後，自己睡在原本房間裡的單人床不能比擬的大床上，周圍的桌子和傢俱等都很有品位地擺放著。
天花板上懸掛著吊燈，明亮的陽光透過窗簾從窗戶的縫隙中照進了房間。

「話說回來，真虧我能在那種狀況下還活下來。到底是哪裡的醫院呢？居然能住進這麼豪華的單間，這是什麼樣的待遇啊，真是的！」

環顧了房間後，在床的角落有什麼東西在動著。
仔細看後發現，一個坐在椅子然後爬在床上睡覺的人好像起來了。
起床的人，可以看出還是一個少女。
而且穿著女僕裝的樣子。
眼神對上後，彼此都凝固了。
漸漸地，少女的眼睛，充滿了淚水。

「凱因大人！！！！！！！！！」

突然，那個少女向著和也撲了過去。
雖然不知道到底怎麼回事但還是接住了她，那個少女把和也的頭埋在她的胸中然後哭著。

「真的太好了。明明一個星期都沒睜開過眼睛。」

少女說了這樣的一句話，接著用力抱緊了我的身體。

「等一下，突然間幹什麼啊！？」

我試圖擺動身體，推開穿著女僕服的少女，但是對方身體太大了，怎麼做都無濟於事。

「啊嘞？爲什麼，是我的身體很小？在那之前爲什麼不是護士而是女僕？」

一邊懷著疑問，和也向自己的手在眼睛面前動了動。
不管怎麼看都不像是高中生的小手，大概是幼兒的手的大小。
當我空虛的看著我的手時，女僕裝的少女突然站起來了。

「我先去告訴夫人了！」

女僕裝的少女慌忙地跑了起來，打開門從房間裡出去了。

「我到底是發生了什麼？」

手一邊重覆張開和握緊的動作，一邊確認著觸感。

「那時候，從便利店出來後被路過的歹徒刺傷，和愛美醬見過面後，就那樣失去了意識……現在是在醫院？在那之前，剛才的孩子叫我『凱因』呢……明明我叫和也。」

在腦袋裡整理的時候，從走廊傳來了匆忙的聲音後，房間入口的門被打開了。

「凱因！終於醒了呢！因爲發了高燒，所以失去了意識，而且一個星期都沒有醒來，沒辦法不去擔心。」

進來的女性，有著長到腰的銀髮，看起來像是二十多歲的美人。
身材和穿著都很好。
看到平時沒見過的人，和也進入了呆然的狀態。
然後，那個美人突然抱過來，一邊流著眼淚，一邊高興著。
臉被柔軟的東西夾著，感到說不出的高興和害羞。

「凱因！你認識我嗎？你的母親啊？不會忘記了吧？」

和也無法理解銀白髮美人說的話。
父母已經去世了，突然出現在眼前的２０多歲的美女是「母親」就算這樣說了也無法相信。
和也的考慮的事情還沒有整理好，只是呆呆的眺望著站在眼前的自稱母親的美人。

「夫人，凱因大人才剛醒過來，可能還沒法好好的思考。」
「已經睡了一個星期了，現在這樣也是沒辦法的。今天就好好的休息吧。之後我再來露臉。蕾娜也很擔心你。」

認同了女僕的意見後，那個似乎是母親的人，繼續和看上去像中學生一樣的女僕少女說這話。

「西爾比婭。今天你就好好照看凱因吧。對了，如果是湯的話，我覺得準備了應該是沒問題的。」
「我知道了。夫人。」

自稱母親的銀髮美女和爲了準備湯女僕少女，一起走出了房間。
在房間裡變成了一個人後，和也把視線想了自己的手，然後繼續重覆握緊和張開的動作。
不管怎麼看都是幼兒的手。

「這是像輕小說裡那樣的轉生吧。果然那個時候，沒活下來啊。但是……救了愛美也還算好的吧。至少不會看到沙織的悲傷的臉。」

躺回床上，望著天花板的和也這樣嘟噥著。
學校的會話中，也有輕小說的話題，這種轉生題材的輕小說，和也去買過書，也在手機上讀過。
特別是沙織也喜歡過這些，也互相借了書。

「首先，得先確認現在的狀態……好像睡著了一個星期。」

好像因爲一直在睡覺，活動身體的時候關節會痛，所以在床的四周，一邊確認一邊消磨時間。
時間慢慢過去，聽到敲門聲後，剛才的女僕裝少女拿著湯走進了房間。

「凱因大人，湯已經準備好了。」

和也動著沉重的身體。
把桌子放在床的旁邊，喝了一口準備好的湯。

「～～～～～～～好吃」

雖然味道很薄，但是肉和蔬菜的味道很好的體現出來的柔和的口感。
和也一邊喝著湯一邊相信了自己已經轉生了。
然後想起了最在意的事情。
正因爲是轉生的緣故。

（誒──剛才確實叫了西爾比婭對吧）

「西爾比婭。有鏡子嗎？」
「有的哦。只是，躺在床上什麼都沒吃，稍微瘦了一點，但我覺得沒有什麼變化。」

西爾比婭從抽屜裡拿出鏡子遞給了和也。
遞過來的手鏡，是用銀豪華裝飾著的東西。
用雙手拿著手鏡，下定決心後，和也看向了鏡子裡的臉。
鏡子中的男孩子，是一個有著一頭穿插著一點點藍色的銀髮和碧色眼睛的三歲左右的可愛的男孩子。
臉的構造和剛才自稱母親的美人非常相似。
想著如果是醜男的話該怎麼辦，但和母親相似的話將來應該會是帥哥。
因此和也也放心地嘆了口氣。
正當和也左右動著臉，對著鏡子確認的時候，西爾比婭突然從旁邊一邊看向鏡子一邊探過頭來。

「凱因大人是將來很有前景的相貌，所以安心吧。即使現在也這麼可愛。」

女僕西爾比婭，微笑著對我這樣說了。
對於完全忘記了在旁邊的西爾比婭，然後沉迷於鏡子中的自己的我，有點害羞將鏡子遞給了西爾比婭。

「謝謝你給的鏡子。」

西爾比婭經過了手鏡，然後收進了抽屜裡。
然後和也慢慢地喝完了剩下的湯。
覺得很好吃，所以情不自禁地再吃了一碗，是因爲在睡覺的時候什麼也沒吃，所以沒辦法。
之後，我在床上悠閒地度過了三天。
身體已經恢復得很好了，但是從西爾比婭和家人那裡，吩咐了要安靜地休養。
在這樣的生活中，出現了一個問題。
和也在這幾天裡，決定作爲凱因轉生而活下去。
但是，從凱因出生到現在的記憶都沒有了。
只知道從西爾比婭那裡確認了我有三歲，轉生前的記憶是不存在的。
即使是前世回憶起三歲時的記憶也是不可能的，但是現在是三歲，原來是高中生，所以有最低限度的知識。
我最想要這個世界的情報，不，是還沒有出去過的房間外的情報。
在現代日本居住的和也，只要一隻手拿著智能手機，就可以看到世界上的情報。
現在我都不知道房間外面的事情，什麼情報都都不到。
然後，雖然可以普通的和西爾比婭對話，但文字卻完全不理解。
確認了在房間裡的桌子上放著的繪本不是日語。
也不是英語的沒見過的文字的排列在一起。
一邊在床上靜養的和也，一邊從西爾比婭那裡收集關於自己的家的事之類的各種情報了。
轉生了現在的名字是凱因・馮・西爾弗特。
了解了自己是艾斯弗特王國裡的治理格拉西亞領的格拉西亞邊境伯家的三男之類的樣子

艾斯弗特王國位於格魯紐特大陸的中央，周圍被各個國家包圍著。
過去有很多次從其他國家發起了戰爭，但這幾年已經平靜下來了。
在艾斯弗特王國當邊境伯就意味著有著與其他國家相連的領地，並擁有獨自領導軍隊，保護自己的領土不被其他國家入侵權力的爵位。
從西爾比婭了解到邊境伯似乎是上流貴族的樣子後安心了。
父親的名字，加爾穆・馮・西爾弗特・格拉西亞。
只有這個家的主人，把領地的名字放在最後。
像「馮」之類有中間名的只有貴族，平民只有名字。
之前，意識清醒後第一次見了父親，有著一頭藍髮和健壯身體，年齡在３０多歲。
加爾穆有兩位妻子，母親是第二夫人。
因爲是第二位的妻子，所以稍微有點年齡差。
母親的名字是莎拉・馮・西爾弗特。
醒來的時候立刻跑來的銀髮美人。
然後我姐姐的名字是蕾娜・馮・西爾弗特。
與凱因相差四歲的姐姐。
自從醒來之後，每天都會來探望凱因。
與凱因一樣有著有頭帶有些許藍色的銀髮，臉也長得很像。
第一夫人的名字是瑪利亞・馮・西爾弗特。
第一夫人有兩個兒子，金・馮・西爾弗特和亞歷克斯・馮・西爾弗特，兩位哥哥都在王都的學院上學，所以包括第一夫人瑪利亞在內都不在這房子居住，而是在王都的別墅裡生活著。
學院是從十歲到十五歲的五年，而十五歲之後就是承認了。
格拉西亞領與王都的距離需要從王都坐馬車往東走一週的時間，以擁有領主邸的格拉西亞城爲中心，周圍有幾個城鎮和村莊。
然後，在東邊與相鄰的拜索斯帝國之間有個要塞，南邊領內有著魔物徘徊的森林「魔物之森」。
不管怎樣，因爲稍微理解了領地和家族的事情，所以凱因開始考慮將來的事。
在這邊的世界，五歲的時候要接受教會的洗禮，那時司祭會轉達神的聲音。
這裡的國教是馬林福特教，多神教，有七柱神。
有一個叫做馬林福特教國的國家，從那裡向各國的王都和主要城市裡，建造教堂然後派遣主教和司祭。
然後用從國家獲得補助金和居民捐款來維持。
這個世界的七柱神如下。

創造神　澤諾姆。
武神　　薩諾斯。
大地神　貝拉。
魔法神　雷諾。
技能神　格林。
商業神　帕努姆。
生命神　萊姆。

以創造神澤諾姆爲首其他的六柱神也有不同擅長的領域。
然後我知道這個世界是有魔法的。
在現代日本，知道讓人只能幻想的東西，在這裡可以使用後，心中的期待變高了。
因爲凱因不是長男，所以不會繼承領地。
大哥金會繼承領地的。
如果有某種功勳就會從國家那裡授爵，就可以建造獨立的貴族房子，一般的情況是幫助父母，或者進入軍隊成爲騎士，也可以在商會工作或者成爲冒險者之類的很多。

「果然還是冒險家吧！」

正因爲知道並不是很簡單地就能成爲貴族，所以才想成爲冒險家，去見識世界的各種東西，凱因這樣想著。
從西爾比婭得知這個世界上不僅只有人族，還有精靈和侏儒，獸人族等多數的種族更加增強了要成爲冒險者的想法。
正因爲擁有前世輕小說的知識，所以才不能組織這樣的熱情。

「首先，是關於這個世界的事。得先去了解文字、歷史、地理等。」

凱因是這樣想的。
