西爾比婭是凱因的專屬女僕兼老師，不僅能看懂文字，還可以教我各種各樣的事。

「凱因大人，我開始讀繪本了啊。」

雖然精神上是高中生，但是因爲不懂文字所以沒辦法。
因爲有著前世高中生的記憶，所以一邊品嚐著讓少女讀繪本的屈辱，一邊認真地去記住文字。
用手指著文字一邊問著讀法，一邊請教著寫法，然後自己再去練習。
在這個世界上，還沒有美麗的紙的存在，所以在羊皮紙，布料還有木板上寫下的是主流。
在這之中因爲這個繪本是寫在紙上的，可以看出是高級品。
果然精神和知識還是高中生。
而且因爲還是三歲孩子的大腦，只要學習的話知識就會不斷地進入腦海中。
過了一個月後，已經沒有文字上的問題了。

「凱因大人。已經可以讀寫文字了啊。只有三歲就能全部記住真是天才啊！蕾娜大人還做不到呢。」
「都是西爾比婭的功勞哦。很好地教著我，所以我很快就明白了。」

雖然在找著本命的書，但凱因先稱讚了下西爾比婭。
西爾比婭被凱因稱讚了後，害羞著將雙手放在了臉頰上。
然後接下來才是真正的開始。

「說起來西爾比婭。在這個家裡有關於這個國家的歷史和魔法之類的書嗎？」
「這家房子的書庫，兩個都有哦。」
「兩個都有嗎？那個，我很想讀。能幫我拿幾本過來嗎？」
「我明白了。午飯後我會拿過來的，那麼難的書就算是讀了也不能理解哦？」

一般來說，沒有人三歲的時候就想要讀關於魔法和歷史的書。
西爾比婭一邊懷著疑問一邊點著頭。
轉生在這個世界上，已經一個月。
終於能讀魔法的書了。
心情高漲起來了。
從那之後身體已經完全沒問題了，從母親莎拉那裡得到了以只能在宅院內爲條件的自由行動許可。

「我想早點使用魔法。在那之前，我很擔心我能不能使用魔法……」

午飯後，當我正在讀著放在房間裡的繪本的時候，西爾比婭將關於魔法和歷史的書帶過來了。

「凱因大人，我將關於這個國家的歷史和一些簡單魔法的書拿過來了。」
「謝謝你。西爾比婭。」
「歷史和魔法都很難哦。顯示狀態的魔法也還不能使用。」
「沒事的，西爾比婭。這些都是爲了能使用的時候而學習的知識。」

從西爾比婭那裡拿到書後，立馬看了下書名。

《艾斯弗特王國的歷史》
《魔法的啓蒙初級篇》

所謂的艾斯弗特王國，就是我現在住的國家的名字。
王國大約是在三百年前建成的，現在的國王似乎是第十五代。
初代國王是從冒險家開始然後成爲了勇者，從不知名的村子開始，在一代內就建造了城市和國家。
但是，不知道是來自哪裡的。
初代國王的名字叫做裕也・特拉・赫拉薩瓦・艾斯弗特。
讀了名字後，不由自主地說了。

「這一定是日本人吧！」

現在的國王雷克斯・特拉・艾斯弗特。
在幾代之前將赫拉薩瓦去掉了。
這個國家採取的是貴族制，被分爲王族，大公，公爵，侯爵，邊境伯，伯爵，子爵，男爵，騎士爵。
大公只有國王的兄弟，從公爵到伯爵都是上級貴族，從子爵到騎士爵是下級貴族被這樣分開。
基本上貴族是世襲制。
但是只有家主是準爵的情況下，準爵的家族是平民。
另外，名譽貴族和騎士爵也是只有當代，家族也是平民的對待。
這是爲了抑制貴族增加的政策。
貴族當家會從國家那裡收到薪水，如果增加太多的話國家就會破產，所以這也是沒辦法的事。
因爲西爾弗特家族是邊境伯，所以被分類爲高級貴族。
住的宅邸也有小城堡那麼大，凱因也有了作爲高級貴族的自覺。
然後終於向魔法書伸出了手。

「果然魔法是幻想啊！」

打開書後，第一頁寫著一句話。
【接受五歲的洗禮後，如果狀態上質素很好的話就應該繼續讀】

我一邊想著到在那之前都不能使用魔法，一邊翻了一頁。
【可以感受到體內的魔力】

這個世界的人的魔力源泉，好像是在丹田附近。
但根據根據生物的種類不同，魔力源泉的位置也不同。
閉上眼睛，嘗試冥想。
在感覺身體內部的同時一邊尋找著，丹田一帶開始發熱了。

「是這個吧！」

意識到魔力的流動後，慢慢的，可以知道體內流動。

「好像血管一樣的感覺。」

這樣意識到後，就知道了可以根據自己的意願行動。
一邊在體內流動著，一邊翻到下一頁。
【在指尖聚集魔力，然後詠唱】

「嗯。大概是這樣的感覺吧！」

集中精力將魔力聚集在指尖上，腦袋裡想著蠟燭一樣的圖詠唱了『火喲』。
本來打算大概五厘米左右，結果從指尖噴出了五十厘米左右的火柱。

「嗚哇！嚇了一跳呢。」

把聚集在指尖的魔力散開後，火就熄滅了。

「雖然知道了可以使用魔法，但是在房間裡練習火魔法是很危險的。今天就先閱讀魔法書吧。」

一邊讀書一邊知道了，魔法的基本屬性爲水火風土的四元素，其他也有無闇光空等等。
因爲是根據腦袋裡的圖像注入魔力，所以好像有很多從基本屬性應用的改編的原創魔法。

「擁有日本輕小說知識的我，已經按耐不住了。」

剛才使用了魔法，現在感覺到魔力的減少，我把目光轉會到魔法書上。

「魔力操作和增加魔力量書上有寫嗎？」

一邊翻著頁一邊尋找著。
【每天在體內循環魔力的話，魔力操作的技術就會提高】

【徹底將體內的魔力用盡後，再休息的話，魔力量的上限會增加。但是，上限是因人而異的】

「首先先將這兩個作爲主要目標吧。我還只是三歲呢，能增長的空間肯定很大吧。今後會先增加魔力量，然後再進行實驗。」

一邊偷笑一邊因爲找到了想要的東西而感到滿足。

「凱因大人，差不多到晚飯的時間了。」

是西爾比婭的聲音。
看向窗戶，晚霞的光照了進來，不知什麼時候已經變成黃昏了。
好像是太集中在魔法書上了。

「現在就來。」

將魔法書收進桌子裡後，走出了房間。
到了餐廳後，發現莎拉和蕾娜已經在等著了。
坐到座位上等了一會兒，最後的父親加爾穆進來了並坐到了座位上。

「那麼先感謝下馬林福特七神。」

加爾穆喝了第一口湯後，大家開始吃飯。

「凱因。從西爾比婭那裡聽說你最近都只在讀書。讀書很開心嗎？」
「是的。父親。因爲還沒到可以外出的年齡，所以從現在開始學習外面的知識也很開心。」
「雖然凱因只有三歲，但是已經把文字讀寫已經很完美了。」

莎拉笑著回答。
果然是因爲自己的孩子頭腦很好。
雖然文字有點不同，但實際上以高中生的集中力，很快就記在腦中了。

「我想早點接受洗禮，然後試著使用魔法。」

實際上剛剛已經使用過了。

「這樣啊。將來要成爲宮廷魔術師啊。凱因。」

父親加爾穆一邊喝著葡萄酒一邊高興著。

「我也是，要成爲了更厲害的宮廷魔術師哦。我會成爲凱因的前輩然後等著你的喲！」

姊姊蕾娜好像有魔法的質素，想早點進入學園學習的樣子。
在這個世界上，從十歲到十五歲都是在學園裡度過的。
每個領都設立了學園，但是水平最高的學園，據說是王都的艾斯弗特王立學園。
如果在那裡畢業的話，回到領地找工作會變得很容易。
然後過了兩年，迎來了五歲的洗禮時期。
在知道了魔法之後的兩年，我一直在學習、鍛鍊、進行魔法訓練。
說這是去散步，其實是藏起來做魔法實驗。
不過如果使用了可以破壞環境的魔法的話，肯定會暴露的所以就自重了，也就只是向天空放出了風屬性的魔法。
關於自我訓練的話，我就忘記了自重這個詞。

「嗯。我能成爲魔法使的。」

凱因一邊這樣想著，一邊都過著每一天。
然後接受洗禮的日子到來了。
