迎來了洗禮的日子。
在這個世界上，治安不像前世的日本那樣好。
這是一個會有很多出生的孩子去世的世界。
正因爲如此，在平安成長到５歲後，會慶祝至今爲止的成長，然後關於未來的成長，向神祈禱的習慣。
能夠使用顯示狀態的魔法也是向神祈禱後的結果。

「這麼說來，到現在爲止，都沒有收到過生日的祝福。」

一般都是在五歲、十歲、十五歲的時候慶祝，然後十五歲就成人了。
凱因一邊考慮著這個世界的事，一邊穿上了準備好的貴族服飾。

「凱因大人，差不多做好出門的準備了嗎？」

敲了門厚，西爾比婭走進來了房間。

「是西爾比婭啊，我已經準備好了。」

與來叫我的女僕裝姿態的西爾比婭，一起走出了房間。
在門外，父親、母親、姊姊蕾娜已經在等著了。

「爸爸，真不好意思讓您久等了。」

卡恩對於遲到的事，向父親低頭道歉。
加爾穆一邊笑著一邊擺了擺手。

「沒關係。話說回來穿上正裝後都差點認錯了。果然和莎拉長得很像呢。」
「凱因君。真可愛！」

看了凱因的樣子後，蕾娜蹭了過來。
因爲有比自己小的弟弟，雖然稍微有點弟控，但還是經常照顧我的好姐姐。
因爲去練習魔法而不在房間的話，姐姐經常會在宅邸中到處找我。
所以凱因練習的時候，一般都爲了不被她找到而好好藏著。

「謝謝蕾娜姊姊！」

凱因滿臉笑容，坦率地回答著。
馬車已經準備好後，管家賽巴斯就來叫我們了。

「讓大人們久等了。已經準備好了，請上車吧。」

全家人都乘坐一輛馬車。
加爾穆在最裡面，旁邊坐的是莎拉。
蕾娜和我面對面地坐著。

「那麼就出發了。」

聽到執事的信號後，馬車開始慢慢地前進。

「這麼說來，被授予的狀態魔法，是什麼樣的呢？」

因爲凱因沒有看過狀態魔法，所以就問了蕾娜。

「凱因君還沒見過呢！我用給你看看。」

姐姐一邊這樣說著一邊詠唱了。

「狀態開放」

在蕾娜的面前，出現了像半透明的玻璃畫面一樣的東西。

「只詠唱狀態的話，就只有自己能看到，詠唱狀態開放的話，就能給別人看哦。」
「好厲害啊，蕾娜姊姊。」

她給我展示了半透明的玻璃屏幕。

「凱因君！再靠近一點。給你看看。」

蕾娜緊貼著過來，給我看了半透明的畫面。

狀態

【名字】蕾娜・馮・西爾弗特
【種族】人族【性別】女性【年齡】九歲
【等級】１
【體力】１３０　／　１３０
【魔力】２２０　／　２２０
【能力】Ｄ
【稱號】邊疆伯家長女　最喜歡凱因的孩子
【魔法】
風屬性Ｌｖ．１
水患法Ｌｖ．１
火魔法Ｌｖ．１
生活魔法

【技能】
禮儀Ｌｖ．２

【加護】
魔法神的加護Ｌｖ．２

「……」

看到了不能看的稱號。

「啊！沒有隱藏稱號。凱因，看到了嗎？」

一邊害羞著，一邊偷看著凱因的臉。

「蕾娜姊姊已經可以使用三個屬性的魔法了啊！」

凱因決定就當沒看見。

「沒看見的話就沒事了。」

坐在一旁的蕾娜把手放在胸上，笑著回答了。

「蕾娜有三個屬性的魔法適應性，加護也是２級，將來應該會成爲宮庭魔術師吧！」

加爾穆也笑了。
果然是擁有著很優秀的狀態呢。

「關於魔法和加護的話。有１到５級不同的程度，等級越高變強的可能性也就越大，訓練的話可以讓魔法的等級提升，如果神很中意你的話，加護的等級也會提升。」

一般成爲宮庭魔術師的話，魔法等級和加護等級都在３到５級之間。
如果是５級的話好像會成爲留名史冊的人。
從馬車的窗戶向街道看去，這個格拉西亞領的城市，有很多商店和攤位排列著，而且有很多人看起來非常熱鬧。
馬車搖晃著前進了三十分鐘左右到達了教會，在正門前下了馬車，然後前往了接待處。

「加爾穆・馮・西爾弗特・格拉西亞。今天來是爲了讓我五歲的兒子接受洗禮的。應該已經告訴過司祭了。」

加爾穆向著接待小姐搭了話。

「是的。從司祭那裡已經說過在這裡等候了。請走這邊領主大人。」

因爲是領主的到來，接待小姐鞠了一躬後引導著我們。
走在最前面，引領著我們一家。
走到裡面之後，打開門站在旁邊鞠著躬。

「現在正在準備祭壇。請在這邊的房間等候。」

被帶領到的房間，雖然是教堂但是不會豪華，是一間能讓人平靜的接待室。
父親加爾穆坐在最裡面，旁邊坐著母親莎拉。
蕾娜和凱因坐在對面的座位上。
修女按照人數準備好了紅茶，放在各自的前面。

「如果準備好的話，回來迎接您的，請稍等一下。」
「這天終於到了呢凱因。不用那麼緊張也是沒事的。因爲司祭會全部都說明一遍。今天的洗禮結束後，回到家裡慶祝下。卡恩的披露會的話，下次再說吧。」
「希望凱因也能得到很多的魔法屬性和加護呢！」

蕾娜因爲和凱因在一起，所以只是在一邊傻笑著。

「這可是我的孩子哦。我覺得肯定會有魔法的適應性的。如果能和蕾娜差不多就好了。」

作爲母親的莎拉也心情很高興。
因爲凱因隱藏著一心一意做著魔法的練習的原因，現在已經可以使用四元素的魔法了。
凱因想著關與適應性的話應該是沒問題的。
如果看到四元素的適應性的話，父母肯定會高興的吧。
想到這裡後，凱因喝了一口紅茶後呼了口氣。
家人一起聊一會天後，聽到了敲門聲，然後修女走進了房間。

「各位大人，已經準備好了，讓我來帶路吧。請走這邊。」

在修女的引領下到達了有著祭壇的房間。
在祭壇前有一位似乎是司祭的人在等著，在更裡面有著以稍微大一點的雕像爲中心佇立著的七神像。
當陽光從窗戶射進來後，夢幻般的閃耀著。

「領主大人，讓您久等了。那麼，接下來就開始是凱因・馮・西爾弗特大人的五歲的洗禮。凱因大人請走到前面來。」

在父親加爾穆催促下，凱因在神父的面前單膝跪著並做著祈禱的動作。

「凱因・馮・西爾弗特啊。馬林福特教讚美的七神爲了你五歲的洗禮而祝福。今後也要讚頌神們！」

主祭就這樣朝著眾神的雕像走了過去，跪了下來然後開始了祈禱。

「守護這個世界的神們啊。請賦予凱因・馮・西爾弗特狀態魔法，並指明道路。」

聽到這句話的瞬間視野被染成了純白。
