眼前變得雪白。
當眼睛習慣後，凱因環顧了四周。
這裡是和剛才教會的洗禮房間完全不一樣的地方。
周圍一片空白，什麼都沒有的世界。

「這是什麼啊！」
「吼吼吼。這裡是神的世界。終於五歲了嗎？等很久了哦，凱因・馮・西爾弗特。還是說，叫椎名和也君的話比較好呢？」

因爲突然被搭話，驚訝地轉過身去，看見那裡有可供十個人坐的桌子和椅子，以搭話的老爺爺爲首，周圍還坐著幾個人。

「知道和也的名字，就是意味著也知道我轉生了吧？」

凱因向著坐在正中間老爺爺發問了。

「嘛，包括這件事在內，我們慢慢聊吧。首先一直站著也不好。坐在那個位置就好了。」

坐在正中間的老爺爺像這樣說了後，凱因就坐到了空椅子上。
剛好正對面的是老爺爺，老爺爺的左右坐著男女三人。

「那麼重新從自我介紹開始吧。儂的名字是澤諾姆。是創造這個世界的創造神，這樣說應該能理解吧！」

本來認爲是個奇怪的老爺爺，結果是創造神的事情凱因感到很驚訝。

「順便說下因爲是神的原因，所以也能聽到汝的心聲哦！」

澤諾姆一邊撫摸著鬍鬚一邊笑著。
凱因感覺到背上全是冷汗。

「轉生後的我，現在的名字是凱因。父親與母親爲我取得的凱因這個名字。在這個世界成爲了凱因・馮・西爾弗特。請多多關照。」

從椅子上站起來，很鄭重地將頭低下打著招呼。
對於說了自己是主神的創始神，凱因也沒用省略對神的尊稱的膽量。

「嗯。首先是關於汝轉生的事，萊姆！有你來說明吧！」

坐在左側，有著白色長髮的女性驚了一下。

「我的名字叫萊姆。是掌管生命的輪迴與死的神。首先，關於你的轉生的事，我是從地球之神那裡受到了委託，然後將你轉生到了這個世界。實際上，因爲你的死是預料之外的，所以不能進入地球生命的輪迴。」
「啊！那個時候我保護了一個女孩，是不可以的嗎？」
「向地球神詢問後，聽說本來的預定歹徒應該是向你跑過去的時候被絆倒，跌到後被四周的人控制住。」
「──難道我原來是白白死去的啊？」

鼓起了那麼大的勇氣去面對，卻被說了是無意義的，凱因失落著。

「是的。本來預定是犯人在不傷害任何人情況下，也不會判很嚴重的罪，但因爲你死去的原因，就變成了殺人罪。」
「不僅是自己死了，而且犯人也罪名也加重了……」
「地球的神也向我說了你做了一件麻煩的事情。」
「萊姆。這裡應該圓滑地隱藏起來吧……」

創造神一邊苦笑著一邊幫我說著話。
聽了真相後的凱因，與其說是感到後悔，不如說是感到悲傷。
沒想到聽到自己的死早成了別人的不幸，誰都不會這樣去想的。

「因爲不能在地球上轉生，所以我就先把你的靈魂保留下來了。鑑於你是行善而去世的，和地球的神商量後，地球的神說如果將你的記憶留下來的話，去到那邊的世界後也能幫助發展，所以我就留下了你的記憶，然後讓你轉生了。只是如果剛出生後就取回記憶的話，餵奶還有換尿布之類的以你的精神來說的話會成爲很痛苦的事情吧，所以我就打算將你的記憶封印到五歲的洗禮的時候，但由於某種原因，你三歲的時候就取回記憶了。」

看著一邊低著頭一邊道歉的神，凱因對神這樣說了。

「萊姆大人，我在這個時間出生後經過了五年，在這之中取回記憶後度過了兩年，現在真的很開心。而且在那邊的世界，我已經死去了，雖然有點震驚，但現在也回不去了。而且，前世在我小的時候父母就去世了，最後的祖父也已經去世了。現在的話因爲有家族和姐姐所以我感到幸福。而且，在這個世界有魔法，每天都過著很充實的生活，所以請不要向道歉。反過來說，謝謝您將我的記憶留下。關於三歲記憶就回來的事，因爲這個我也可以學習文字、東西，所以沒問題的。」

所以凱因反過來對眾神低頭致謝。
因爲現在的生活真的很開心。
可以使用魔法。
最重要的是有家人在一起。

「嗯。你性格很好呢。我很中意哦。」

一位有著黑色長髮，並且穿著黑色長袍的女性。

「我是魔法神雷諾哦。凱因君，從三歲開始就一直在練習魔法的吧。我偶爾也會看下。我會給予你加護的哦，今後要努力的修行。」
「嗯。我們也給予你加護吧。我想今後也會再次見面的。吼吼吼。」

雖然不清楚爲什麼創造神會說「再次見面」，但是蕾娜姊姊也有魔法神的加護所以得到了很感激。

「首先得先介紹其他在這裡的神。萊姆和雷諾就不用介紹了。旁邊坐著的是大地神貝拉。另一邊有著粗魯樣貌的是武神薩諾斯。坐在他旁邊的是技能神格林。最後稍微有點胖的是商業神帕努姆。」

武神，薩諾斯最先向我搭話了。

「凱因哦。不要只做魔法的訓練，也要鍛鍊劍術和體術啊。俺也會給予俺的加護，技能什麼的應該很快就能記住。」
「儂是技能神格林。儂也會給予加護的。這個世界東西很少。是一個沒有什麼娛樂活動的世界。如果不是很過分的話，傳播前世的知識也是沒問題的。」

接著坐在旁邊的商業神，向我搭了話。

「我也給予你加護吧。有我的加護的話，就可以使用鑑定和道具箱哦。鑑定的話只要集中意識就可以知道得更詳細。自己的狀態也能了解的更詳細哦。能放入道具箱的數量，是會根據加護的等級而改變的。」

從所有的神大人們那裡都得到了加護。
得到那麼多加護，一邊感覺很過意不去一邊聽著神大人們所說的話。
最後是創造神。

「儂的加護，就等汝回到原來的世界之後再確認吧。差不多到時間了。凱因哦，下次再見吧。健康地活著！」

創造神這樣說了後，意識就逐漸遠去了。
意識回過來後，蕾娜姊姊的臉出現在我的眼晴。

「凱因！沒關係嗎？」

咦。
是蕾娜姊姊。
已經回來了嗎？

司祭不知爲何很吃驚的樣子。

「哦哦！眾神像居然這麼閃耀！」

司祭開始向神像祈禱。
看向周圍的家人，他們也都很吃驚。
稍微等了一會兒，主祭的祈禱終於結束了。

「到這洗禮就結束了。剛才的光應該是眾神給予加護的時候出現的。希望今後也能一邊祈禱著好好成長，一邊對眾神表示感謝。」
「非常感謝你。」

向司祭和眾神像鞠了一躬後走出了房間。
大家都坐馬車上沉默著。
最先說話的是，父親加爾穆。

「那光到底是什麼呢？蕾娜那時候就沒發光。凱因啊。你知道是爲什麼嗎？」
「父親大人，我也不是很清楚。」

也不能說我與眾神相見了吧。

「是嗎……也許是得到了神的加護吧。」
「到了家後，就先好好確認下自己的狀態吧。最初先自己一個人看，如果有什麼想商量的話，就來找我吧。」
「父親大人，謝謝您。回到家後我回去確認的。」

蕾娜嘟著嘴說。

「凱因君！我已經給你看過我的了，之後也要給我看看哦！」
「嗯！我知道了。蕾娜姊姊。如果得到了加護就好了呢！」

見過了眾神，也知道了給予了我加護，很期待確認自己的狀態。
馬車一邊搖晃著，一邊從來的路返回，到達了自己的家。
回到自己的房間後，深吸了一口氣。

「記得是詠唱『狀態』來著。」

『狀態』

在眼前顯示出了半透明的板。
【名字】凱因・馮・西爾弗特
【種族】人類【性別】男性【年齡】五歲
【稱號】邊疆伯家三男　轉生者　神之使徒
【等級】１
【體力】１８０　／　１８０
【魔力】３４，５６０　／　３４，５６０
【能力】Ｓ＋

【魔法】
創造魔法Ｌｖ．１０
火魔法Ｌｖ．１０
風魔法Ｌｖ．１０
水魔法Ｌｖ．１０
土魔法Ｌｖ．１０
光魔法Ｌｖ．１０
闇魔法Ｌｖ．１０
時空魔法Ｌｖ．１０
生活魔法

【技能】
鑑定Ｌｖ．１０
道具盒Ｌｖ．１０
武術　Ｌｖ．１０
體術Ｌｖ．１０
物理耐性Ｌｖ．１０
魔法耐性Ｌｖ．１０

【加護】
創造神的加護Ｌｖ．１０
生命神的加護Ｌｖ．１０
魔法神的加護Ｌｖ．１０
大地神的加護Ｌｖ．１０
武神的加護Ｌｖ．１０
技能神的加護Ｌｖ．１０
商業神的加護Ｌｖ．１０

「……」

發了一瞬間的呆。
然後跪倒在地上，站不起來。
能吐槽的地方太多了啊！

「神大人們，雖然很感謝給予了加護，但這做過了啊……神的加護不是只有Ｌｖ．１到Ｌｖ．５的五個階段嗎。Ｌｖ．１０是什麼啊！！這樣的事情都沒從父親大人那裡聽到過啊！！」

雖然從三歲開始到現在，一直在進行魔法的修行，忘記了自重，但我認爲神大人們也忘記了自重。

「如果就這樣讓家人看到狀態的話，到底會怎麼樣呢？而且這是什麼啊！神的使徒。如果被教會知道的話，就不能回家了啊！必須得想個好辦法不能讓這個狀態被看見……」

凱因現在只能抱著頭煩惱。
