糟了。
這太糟了。
晚上舉行關於自己的慶祝派對。
在那個時候，需要給家人看狀態。

「這樣的狀態，不可能讓家人看到的啊。」

凱因躺在床上抱著頭滾來過去，然後，再次查看了自己的狀態。

『狀態』

【名字】凱因・馮・西爾弗特
【種族】人類【性別】男性【年齡】五歲
【稱號】邊疆伯家三男　轉生者　神之使徒
【等級】１
【體力】１８０　／　１８０
【魔力】３４，５６０　／　３４，５６０
【能力】Ｓ＋

【魔法】
創造魔法Ｌｖ．１０
火魔法Ｌｖ．１０
風魔法Ｌｖ．１０
水魔法Ｌｖ．１０
土魔法Ｌｖ．１０
光魔法Ｌｖ．１０
闇魔法Ｌｖ．１０
時空魔法Ｌｖ．１０
生活魔法

【技能】
鑑定Ｌｖ．１０
道具盒Ｌｖ．１０
武術　Ｌｖ．１０
體術Ｌｖ．１０
物理耐性Ｌｖ．１０
魔法耐性Ｌｖ．１０

【加護】
創造神的加護Ｌｖ．１０
生命神的加護Ｌｖ．１０
魔法神的加護Ｌｖ．１０
大地神的加護Ｌｖ．１０
武神的加護　Ｌｖ．１０
技能神的加護Ｌｖ．１０
商業神的加護Ｌｖ．１０

越看越覺得不能讓家人看到。

「一定要想個辦法將我的狀態混過去。」

用手嘗試點擊了半透明的顯示著的文字。
最先顯示的是創造魔法。
創造魔法Ｌｖ．１０

可以根據想像來創造魔法。
根據要實現的想像，魔力的消耗量也不同。
▽讓你變得能創造魔法了。
隱藏狀態的技能也能製作ｂｙ澤諾姆。

「就是這個！！謝謝創造神大人！」

向著天空這樣說了一句。
說不定能看到呢。
馬上就嘗試了下這個魔法。
對著半透明的玻璃畫面，想著改寫狀態然後觸摸。
《創造魔法創作了狀態隱藏》

哦哦。
能操作了。

「現在就開始修改到看了也沒問題的程度吧！」

在晚上的派對開始前，將自己關在了房間進行著狀態的修改了。

「凱因大人，快到派對的時間了。」

敲門之後，女僕西爾比婭走了進來。

「凱因大人，看起來很緊張呢，但今天只有家人哦，不管是怎樣的狀態都沒有問題的哦。凱因大人還是凱因大人。」

西爾比婭微笑著說，這可不是很簡單就能給別人看的狀態啊。

「嗯。差不多過去吧。」

離開房間後，在西爾比婭的帶領下，凱因向著餐廳走去。

「讓你們久等了。」

除了加爾穆以外，大家都已經坐在座位上了，凱因也走到了自己的座位坐了下來。
最後加爾穆出現在餐廳，在中央的座位坐了下來。

「那麼，開始慶祝凱因的五歲生日。凱因生日快樂！」
「「凱因生日快樂！」」

然後大家就開始吃飯了。

「話說回來，今天洗禮的時候出現的光到底是什麼呢？我還是孩子的時候沒出現過，蕾娜的時候也沒有過。」

莎拉一邊說著感到不可思議的話，一邊吃著東西。
再怎麼，也不說出「和眾神見過面了」之類的話。
隨著晚飯的結束，開始緊張起來了。

「凱因。已經確認過狀態了吧。」

加爾穆向我這樣詢問了。

「在房間的時候已經確認過了。」
「是嗎，那麼給我們看看吧！」

冷汗從額頭上流了下來。
雖然隱藏過了，但還是某種程度上顯示著。
凱因不知道顯示這種狀態算不算安全。

「我了解了。」

『狀態開放』

半透明的玻璃屏幕出現了。
【名字】凱因・馮・西爾弗特
【種族】人類【性別】男性【年齡】五歲
【稱號】邊疆伯家三男　（轉生者　神之使徒）
【等級】１
【體力】１８０　／　１８０
【魔力】３４，５６０　／　３４，５６０
【能力】Ｃ　＋（Ｓ　＋）

【魔法】
（創造魔法Ｌｖ．１０）
火魔法Ｌｖ．２（１０）
風魔法Ｌｖ．２（１０）
水魔法Ｌｖ．２（１０）
土魔法Ｌｖ．２（１０）
光魔法Ｌｖ．１（１０）
（闇魔法Ｌｖ．１０）
時空魔法Ｌｖ．１０
生活魔法

【技能】
鑑定Ｌｖ．１（１０）
道具盒Ｌｖ．２（１０）
武術Ｌｖ．１（１０）
體術Ｌｖ．１（１０）
（物理耐性Ｌｖ．１０）
（魔法耐性Ｌｖ．１０）

【加護】
創造神的加護Ｌｖ．２（１０）
生命神的加護Ｌｖ．２（１０）
魔法神的加護Ｌｖ．３（１０）
大地神的加護Ｌｖ．２（１０）
武神的加護　Ｌｖ．２（１０）
技能神的加護Ｌｖ．２（１０）
商業神的加護Ｌｖ．２（１０）

※（）不顯示

「這就是我的狀態。從神大人們那裡得到了很多加護。」

裝作五歲的孩子什麼都不知道的樣子。

「「「……」」」

看到狀態的全員都愣住了。
父母和姐姐都是驚呆了的臉。
覺得沒有Ｌｖ．５的技能和加護，凱因的常識覺得應該是沒問題的，但結果還是不一樣。

「父親大人。怎麼了呢？難道我的狀態有什麼奇怪的地方嗎？」

愣住的父親終於動了起來。

「得到了不只是創造神大人的加護噢……甚至是其他六神的加護。而且魔法神的加護都已經Ｌｖ．３了。還有那個誇張的魔力量是什麼啊！」

啊！
光在意加護忘記修改魔力量了！！！

「在宮廷魔法師的班級裡，５０級左右的人，魔力也只有一萬左右啊。凱因已經有三萬以上了。而且你現在是１級也還只有五歲。今後肯定會繼續成長的。現在就已經擁有可以成爲首席宮廷魔法師的狀態了。而且還擁有道具箱和鑑定。就算是成爲商人，也肯定能成功的。」

噗通

莎拉從座位上暈倒了。
蕾娜則是好好地看著我，然後高興著。

「凱因君好厲害啊！得到了很多的魔法和加護呢！」

加爾穆抱著腦袋。
即使是抑制過後的狀態，這也很糟糕嗎。

「總之我了解了。這個狀態絕對不能給家族以外的人看到啊。知道了嗎凱因？」

父親非常慎重地向我說道。

「我明白了。」
「賽巴斯也不允許把這件事告訴別人。」

向著後面站著的執事傳達了這樣的話。

「我了解了主人。而且這個狀態，也沒辦法向別人說。」
「如果周圍的人知道了這個狀態的話，我就不得不向國王解釋。那樣的話，凱因就可能會被帶到王都，然後處於國家的管理下。」

那真的很爲難呢。
好不容易打算成爲自由的冒險者呢。

「父親大人，我會好好注意的。」

恢復意識的莎拉也同樣點著頭。

「因爲是我和加爾穆的孩子，所以覺得的應該會很優秀，但卻在想像之上被嚇了一跳呢。」

（不，最驚訝的應該是我哦。畢竟和眾神們見過面了）

「下週凱因生日派對的時候，有很多格拉西亞領的高層會來慶祝。關於狀態的事，是禁止說出口的。」

雖然之前已經說明過了，但果然還是要舉行披露會啊，凱因嘆了口氣。
然後，凱因安全的度過了對家族的披露會。
