自對家人的披露結束以來，已經過了一週了，今天是面向格拉西亞領內的貴族和有影響力的人的披露會。
雖然從那以來爲就沒創造過其他魔法，也沒有減少魔力操作與魔力量增強的修行。
還有，因爲被武神薩諾斯說了，所以也在院子裡揮舞著木劍。

「凱因大人，終於到披露會了呢！」

西爾比婭爲我準備好了披露會用的服裝。

「是啊。至今爲止我只見了這個宅邸的人和教會的人，外出的話也不能從庭院內出去，所以和各種各樣的人見面的話還是會很緊張的。」
「如果是凱因大人的話肯定沒問題的。因爲是天才呢。」
「說天才就太過了啊。不過還是謝謝你。」

衣服和頭髮都打理好後。
剩下就是披露會了。
到了傍晚，在宅邸的大廳裡，聚集了數十位客人。
主辦方的加爾穆站在講臺上，向大家搭了話。

「今天非常感謝忙碌的大家聚集在這。因爲三男的凱因平安成長到了五歲，所以就舉辦了這個披露會。上週已經洗禮過了，也得到了神的加護。那麼，凱因進來吧！」

門被打開後，進入到裡面。
站到了加爾穆的身旁，環顧著四周。
唔哇。
這不是有很多人嘛。
再深呼吸了一次，將呼吸調整好。

「我就開始我的自我介紹吧，凱因・馮・西爾弗特。託大家的福，我平安地成長到了五歲。因爲我還很年輕，接下來希望通過各位的指導，更好的去成長。今後也請多多關照。」

然後低下了頭。
好的，來之前先回憶起了前世的知識，然後在腦內已經模擬好劇本了。
咦。
什麼回答都沒有哎。
大家都沉默了。
向旁邊看過去，加爾穆也一邊看看著我一邊苦笑。
幾秒之後，開始出現零零散散的掌聲，然後逐漸變大，最後變成熱烈的掌聲。

「雖然不像一個五歲孩子的問候，但是還請大家多多關照。那麼，乾杯！」

加爾穆做了最後的收尾。

「「「「「「「「乾杯」」」」」」」」

把手裡的玻璃杯舉高了。
啊，再怎麼說五歲的孩子也做不到那樣的問候吧。
嘛，既然已經說出口了也沒辦法了，就這樣繼續吧。
排著隊打招呼的人一個接一個接來。

「凱因。要好好記住啊。這傢伙是託利斯。」

加爾穆向我介紹著。

「託利斯・馮・薩瓦拉斯子爵。初次見面凱因君。我在位於格拉西亞領和東邊的鄰國拜索斯帝國之間的國境堡壘拉梅斯塔城那裡當著領主。」

穿著貴族裝的有著金髮的人啊，有著軍人的氛圍。

「託利斯子爵是以前的熟人。因爲託利斯子爵在拉梅斯塔堅守著，所以即使格拉西亞領與帝國相接也很安全，好好記住啊！」

加爾穆向我說明著。

「因爲加爾穆邊境伯給與了我們各種各樣的補給，士兵們才能隨時都做好戰鬥的準備，真是幫大忙了。話說回來，剛剛那麼好的問候，凱因君是神童吧。」
「應該是凱因讀了很多的書吧。現在已經懂得文字和計算了。」
「那真是很厲害呢，三男啊，不管怎麼樣都足夠當女婿了呢。如果我家有女兒的話，都想讓你當女婿了。」

雖然受到了表揚，感到很高興，可是對五歲的孩子說女婿的話題也很困擾。

「非常感謝您。我該學的東西還有很多。在進入學園之前，我會好好享受著家裡書庫的書的。」
「在那時候來拉梅斯塔也可以哦。我覺得能學到各種各樣的東西。」
「我明白了。在我與父親商量後，會去拜訪您的。那時候就請多多關照了。」
「越來越不像五歲的孩子了。但是很期待將來呢。啊，因爲下一個人在等著呢，之後再說吧。」

這樣說了後就回到了人羣中。
接下來是個是個像文官的人。

「我是薩萊・馮・麥克萊恩男爵。在這個格拉西亞當著代理官，幫助著被王都分配到這留守的加爾穆邊境伯。」
「對了。薩萊總是帶著很多的文件來，所以都沒給我什麼可以偷懶的機會。明明將印章交給你然後隨便地蓋下章就好了。」

雖然加爾穆這樣說著，但那樣是不行的吧。
薩萊先生也苦笑著。

「文件不讓加爾穆大人過目的話是不行的。這也是領主的工作。」

不由得點頭贊同了。

「知道了知道了。凱因，關於這個領都的事情的話，就直接問薩萊吧。你不知道的東西都會告訴你的。」
「薩萊男爵，請告訴我各種各樣關於格拉西亞領的事情吧。請多多關照。」

坦率地低下了頭。

「如果是凱因先生的話，我也很高興。也有成爲文官的教育哦。」

薩萊變得非常熱情。

「等下等下。凱因還只有五歲呢。等他成人後再讓自己選擇吧。如果那時希望成爲文官的話，那時候就拜託了。」
「加爾穆大人，我了解了。那麼我就先告辭了。」

接下來過來的是，一位一邊擦著汗，一邊晃動著看起來很沉重的身體。
看起來像是個商人，雙手都戴著寶石手鐲和戒指。

「凱因大人貴安。我是從本店在王都的納爾尼斯商會，派到格拉西亞領分店的名爲馬蒂亞斯的分店長。告訴我的話不管是奴隸還是別的什麼都能幫您準備。儘管拜託我吧。」
「雖然不知道奴隸是什麼，但我想也會有需要拜託的事。那時候請多多關照。」
「這真是一個很有聰明的小公子啊！」

這個商人噴太多古龍香水了，好臭！
在那之後，又接受了數人的問候，爲了來問候而排列的隊伍也漸漸變少了。
凱因向加爾穆傳達了。

「很抱歉。我先離開座位一會兒。接下來就拜託父親大人了。」
「我知道了。我會在這等著的，所以要早點回來啊。」

從中人之間的空隙穿過後，走出了大廳。
上完廁所後，爲了回到大廳而走著的時候，看到了跟自己同年齡的女孩好像迷路了。

「你，迷路了嗎？」

回過頭看我的女孩子，頭上有著普通人沒有的東西。
那就是貓耳。
貓耳來了！！！！！！！！！
而且圓溜溜的臉和大眼睛都非常可愛！！
讀了各種各樣的書，雖然知道了有獸人的存在，但是還沒有見過。
從街道出去，也只有洗禮的時候，其他時候都沒有出去過，而且宅邸裡的人也都是人族，所以這也是我第一次碰見獸人。

「嗯。我是和爸爸一起來的，去了洗手間後，就不知道怎麼回去了。」

她很不安的回答著。

「我叫凱因。你的名字是？」
「我是，帕爾瑪。」
「那麼我們就一起回到大廳吧。如果一直不回去的話，你爸爸也會擔心的吧。」
「嗯～」

帕爾瑪笑著回答了。

「回到大廳後，一起尋找你的爸爸吧。」
「謝謝你凱因君。」

糟糕。
太可愛了。
好想撫摸她的貓耳。
一邊拼命壓制著想朝她的頭伸過去的手，一邊走著。
帶領著帕爾瑪一起返回了大廳。
大廳裡到處都是，一邊閒談一邊喝酒的人。

「爸爸，到底在哪裡呢？」

一起走著的時候被搭話了。

「啊，帕爾瑪。你一直沒回來我很擔心啊。」

回頭一看，站著一位同樣有著貓耳，而且看起來很溫柔的男性。

「啊，爸爸。我迷路了然後凱因君帶我回來了～」
「那真是太好了，謝……」

在感謝的途中，她的爸爸停了下來。
一邊冒著冷汗一邊問著。

「難道是，凱因大人嗎？」
「是的。沒錯。初次見面。我是凱因・馮・西爾弗特。謝謝你今天來祝賀我。」

鄭重地低下了頭。

「不不……我這邊才是十分抱歉。我家的帕爾瑪，受到了您的關照。」

在旁邊的帕爾瑪，不理解的偏著腦袋。
嗚哇！
超可愛……

「帕爾瑪！這位大人是今的主角凱因大人。沒有做失禮的事情吧？？」
「誒？凱因君是貴族大人嗎？這麼說來，雖然感覺穿著很豪華的衣服。但今天來的人全都穿豪華的衣服，所以沒有記住。」
「帕爾瑪！不能叫凱因君啊。因爲是貴族大人，所以得稱呼爲凱因大人。」
「不用不用，請不要在意。我們都還只是孩子呢。而且到目前爲止因爲一直呆在宅邸裡，一直沒有與同年齡的人說話的機會。如果可以的話，帕爾瑪能做我的朋友嗎？」
「嗯！凱因君……大人這樣想的話我很高興做你的朋友。」
「謝謝。」

希望總有一天能撫摸她的貓耳。

「說起來我還沒打過招呼呢。我是在這個格拉西亞領經營著沙拉卡昂商會的薩比諾斯。和帕爾瑪一起，請多多關照。」

有禮貌地低著頭。
是一個比起剛才全身戴著寶石的商人，感覺要更好的人。

「我這邊才是。因爲還是孩子所以什麼都做不到，如果發生什麼事的話，就請多多關照了。我差不多也得走了，要返回父親那裡。薩比諾斯先生，帕爾瑪下次再見啊。」
「彼此彼此，請多多關照。」

向著帕爾瑪揮手後，回到了加爾穆那裡。
之後也介紹了幾個人，但都沒有留在記憶裡。
即使向五歲的孩子介紹了，也不用特別去記住他們。
披露會也順利結束了，客人也都已經回去了。
在家裡的起居室，悠閒地喝紅茶的時候，加爾穆過來了。

「今天辛苦了啊。有讓你高興的事情嗎？表現在臉上了哦！」

加爾穆坐在了凱因對面的沙發上。

「是的，父親。今天第一次見到了貓獸人。有一位女孩子，非常可愛。」
「五歲就能感覺到魅力了嗎，真是的。」

加爾穆也對於凱因表現得像個神童，從今天來的客人那裡得到了很高的評價而感到高興。

「感覺魅力的事情，等你成人以後再做吧。因爲凱因是三男，所以不能繼承我們家，成人後就自己去尋找自己的道路吧。如果有什麼想做的事情，我也會幫忙的。」

知道凱因狀態的加爾穆覺得，凱因不管成爲哪種職業都會成功吧。

「好的，我知道了。我想成爲一名冒險者。」

看著加爾穆並認真地回答著。
加爾穆露出了有點困擾的樣子，但馬上變回了笑容。

「不是宮廷魔法師、騎士和商人，而是冒險者嗎？那也可能不錯啊。」
「是的，成爲冒險者後，我想在這個國家的王都和其他地區旅行，如果可以的話，我也想去看看其他的國家。」
「我知道了。成爲冒險者的最低年齡是十歲，不過凱因到了十歲後，就必須去學校。到那之前，需要培養劍和魔法的家庭教師。教師就由我這邊來找吧。」
「父親大人，謝謝您。」

時間也變晚了，向加爾穆說晚安後就回到了房間。
脫了衣服後，遞給了西爾比婭。
換上睡衣後爬到了床上。

「凱因大人，今天辛苦了。果然凱因大人是天才呢！我很期待未來的凱因大人。」

西爾比婭也聽了今天我對大家的問候，變得非常興奮。

「西爾比婭，興致不要那麼高啊。話說回來，我也感覺累了。今天就好好的休息吧。晚安。」
「晚安，凱因大人。」

西爾比婭收拾好我脫下的衣服，拿著它們從房間出去了。
不過說回來，果然貓耳最高！
一邊這樣想著，一邊在床上放鬆了意識。
