到了家庭教師來的日子了。
披露會之後已經過了一個月了，終於能見到加爾穆安排的家庭教師了。
到了早上，凱因在興奮地等著的時候，西爾比婭來叫凱因了。

「凱因大人，已經找到了志願成爲家庭教師的冒險者。我來帶您去接待室。」
「謝謝你西爾比婭，現在就過去。」

敲了接待室的門後，西爾比婭打開了門。
進入房間後，看見座位上坐著，有著紅髮馬尾的，並且穿著皮鎧輕甲的２０歲左右的女劍士，還有穿著連衣帽外套的女魔術師。
坐到對面的座位上後向她們打著招呼。

「初次見面，凱因・馮・西爾弗特。前幾天終於五歲了。請多多關照。」

最開始回答的是女劍士那邊。

「初次見面。我是在這個格拉西亞領當著冒險者的米莉でしゅ（咬舌了）。あ、です（重新說了一遍）。武器是單手劍和盾牌，在隊伍裡擔任著前衛。等級是Ｄ級。坐在我旁邊的是妮娜。」

米莉用著不習慣的敬語，雖然不小心咬了舌但還是在好好的打招呼。

「嗯……妮娜，請多指教」
「喂！妮娜！跟你說過來到貴族大人的家後要用敬語的吧！」

米莉責備著不僅沒有使用敬語，而且還帶著連衣帽打招呼的妮娜。

「米莉老師和妮娜老師對吧。因爲會成爲我的老師，所以不需要用敬語也可以哦。今後請多多關照。」

凱因的話，讓一臉緊張的米莉露出了笑容。

「呵呵。能這麼說真是幫大忙了。因爲妮娜很認生，所以總是這樣的感覺。妮娜的等級也同樣是Ｄ級。妮娜！至少現在把連衣帽脫下來啊。」

米莉脫下了妮娜的連衣帽。
綠髮的美女啊。
而且耳朵很長。
哦哦。
是精靈啊。
第一次看到呢。
但是，妮娜立馬又將連衣帽帶了回去。

「真是拿妮娜你沒辦法啊！儘管如此，雖然說是成爲領主大人兒子的家庭教師，但還只有五歲吧？有這樣的必要嗎？」

對於米莉的提問，凱因用認真的表情，注視著米莉。

「因爲我是三男，所以不能繼承家業。而且我對父親說了將來想成爲一名冒險者。」
「哼～所以才向冒險者公會提出委託了啊。嘛，我知道了。委託上說每週教兩次課，劍術和魔術各一次。也會佈置作業的，記得要完成啊。」
「我知道了。」

聽了米莉的話，凱因點了點頭。

「那我們馬上去訓練場吧。妮娜要走了哦！」
「嗯。知道了。」

在西爾比婭的帶領下，來到了後院的訓練場。
因爲是邊境伯的領都，所以有著爲了駐紮在這的士兵使用的訓練場。
雖然有著訓練用的劍，但都是大人用的，所以凱因帶著自己專用的木劍。

「先從劍術開始吧。你試著揮動下木劍給我看看吧。這樣我就能注意到你不足的地方。」

像劍道那樣將木劍舉在正前方，因爲武術裡有技能，所以劍很自然的就動了起來。
下劈，上挑，拔刀，根據其他想像的圖像揮動著木劍。
基本上都做完後，轉向了米莉老師。
米莉驚訝的張著嘴。

「那是什麼啊凱因君！太厲害了根本沒有什麼需要注意的地方啊！」
「好像比米莉還強……」

妮娜小聲的說。

「至少不會輸給五歲的孩子！凱因君！如果能做到這種程度的話，我就以模擬戰爲主來教你吧。」
「好的。我明白了。米莉老師。」

互相之間隔了五米左右，然後舉著木劍擺好架勢。
再怎麼說，因爲我持有著武神的加護Ｌｖ．１０，所以不可能全力去做的，所以決定先用三成左右的力量去進攻。
如果沒問題的話就慢慢增強。

「首先先讓我看下，朝我攻過來吧！」

米莉從容的擺著架勢。

「那我就上了。」

腳上用力後向米莉跑了過去。
一瞬間就縮短了五米的距離去到了面前。
揮下木劍後，米莉用拿著的木劍在極限的位置擋住了。

「凱因君，真的是五歲嗎？真是不可置信啊！」
「是真的哦。前幾天才接受過洗禮的。」
「現在都有足夠成爲冒險者的強度了哦。」

凱因單方面的在進攻。
米莉光是一邊躲一邊用木劍擋著，都是相當極限的了。

「稍等一下，先休息下。再這樣下去的話我可撐不住了。」
「好的！我知道了。」

彼此保持了一段距離後。
凱因倒是沒有什麼問題，米莉卻在大大的喘著氣。

「凱因君。是持有武神的加護吧。如果不是那樣的話，五歲的孩子是不可能那麼快和精準的。」
「事實上，父親大人對我說了我的狀態最好不要告訴別人，但是老師的話應該是沒有問題的。我確實是持有武神的加護。」
「果然是這樣啊。陪你訓練一天的話我會耐不住的。改變計劃吧。」

氣喘吁吁的米莉這樣回答著。

「每次，我和妮娜各教一半的時間。前半部分是我，結束之後，就讓妮娜教你魔法吧。我需要稍微休息一會兒，所以就交給妮娜了。」
「被交過來了。」

因爲帶著連衣帽，所以不是特別能明白妮娜的表情，但是由於是精靈的原因，魔法肯定很好吧。

「我持有魔法神的加護Ｌｖ．３。交給我吧。首先教魔法的基礎。」

凱因就地坐下，一邊休息著一邊聽著。

「首先，先從魔力感知開始吧！」

妮娜老師，是打算像魔法書上那樣從最開始教起來。

「啊，基礎部分的話已經可以做到了。」
「……已經可以做到了嗎？難道魔法也可以使用了嗎？」
「因爲讀過書了，所以初級篇都可以做到了。」
「那屬性是什麼呢？我是風，土，水，光的四個屬性。火和精靈相性不好。我會配合著凱因君的屬性教你的。」
「全屬性。」
「「……」」

米莉和妮娜都愣住了。

「老師？？」
「不可能的。所有屬性都擁有的話就是賢者級別了。就算是宮庭魔術師也沒有能使用全屬性的人。稍微讓我看一下。可以使用初級的水球嗎？如果可以的話就用出來給我看看吧。」
「可以做到的。那我稍微用一下吧。」

凱因轉向訓練場然後舉起了右手。

『水球』

詠唱了魔法後，右手上出現了一米大小的水塊。
就這樣向著前方放出。
水塊很快地飛了出去然後破碎了。

「這樣的感覺可以嗎？」

回頭一看，兩個人像剛才那樣愣住了。

「妮娜老師？」

因爲驚訝而呆住妮娜動了起來。

「……無詠唱。屬性魔法的等級也很高。而且如果是剛剛那種程度的話肯定持有著加護。天才？才五歲是不可能的。」
「我們可能沒什麼可以教你的。劍技和魔法都是一流的。在訓練場能做的事是很有限的。」

老師一邊用手擦著汗一邊回答著。

「啊，老師，我這有毛巾。」

一不小心像平常那樣從道具箱裡拿出兩條毛巾遞給了米莉老師和妮娜老師。

「誒？」
「嗯？」

凱因因爲不清楚爲什麼他們會吃驚，而歪著頭。

「……道具箱」
「啊！！！」

不小心順著這樣的走向用了道具箱，我也完全忘記了道具箱在某種程度上是非常稀有的。

「不管發生什麼事，我都不會被嚇到了。如果一直吃驚的話，之後與凱因君交往就會沒完沒了了。」
「嗯。是啊。凱因君是天才。」

兩個人都發著呆。

「那麼有件事想要拜託老師們一下。從父親大人那了說了我的狀態，是不能告訴其他人的。所以，請幫我保密。」
「還有在這五年裡我一直呆在領都的宅邸裡。第一次外出是前幾天因爲洗禮而去了教堂，除此之外還沒有外出過。希望能向我說明魔法的練習，還有將我帶到領都外面去。」
「凱因君，還沒外出過啊。而且在這個訓練場使用中級以上的魔法的話，會變得很嚴重的。向領主大人說明後，如果得到許可了我們會將你帶出去的。」
「真的嗎！！好高興！想看看街道，也要去看看冒險者公會！！」

凱因的眼睛閃著光高興著。

「這只能向領主大人去說明了啊！」

米莉輕輕的嘆著氣。

我現在坐在接待室。
左右坐著父親加爾穆和母親莎拉，對面是米莉老師和妮娜老師。

「領主大人，凱因大人的劍術已經是資深冒險者級別的了，全部初級魔法也能使用。考慮到只有五歲的話，只能說是天才吧。之後因爲想要教中級魔法，所以在訓練場是沒辦法的。打算到領都外面的草原去練習。可以給我許可嗎？」

米莉在做著說明。
你那還是老樣子帶著連衣帽不說話。
加爾穆抱著頭。
看過狀態的時候就想著可能會變成現在這樣。
但是，沒想到在家庭教師來的第一天，就被這麼說了。
旁邊的莎拉因爲自己的孩子稱爲天才，很高興地撫摸著凱因的頭。

「我明白了。允許從領都出去。但是還不允許外宿。條件是必須在太陽落山之前回到宅邸。而且除了領都後也不能去森林的深處。」

加爾穆給了許可後，凱因很高興。

「如果凱因要外出的話，至少得準備好武器和防具呢！不愧是我的兒子啊！」

莎拉很起勁的樣子。
好容易得到的外出許可，凱因非常高興。
