難得的邀請了和也呢，也沒有來。
實際上是打算一開始有三個女孩，但是和也來的話就在途中分開，變成兩個人的約會呢。
和也是，從小學到高中一直和我一起長大的男孩子。
小學的時候一直一起玩著，最近卻不怎麼一起玩了。
對我來說即使像原來一樣也沒問的啊。
雖然一直喜歡著他，但是卻沒有向他告白。
沒辦法了，我和朋友三個人穿著浴衣去看煙花了。
如果和也在旁邊的話，就更開心了。
照了三個人穿著浴衣的照片發給了和也。

『不能看到浴衣的樣子真遺憾呢！很可愛吧。』

寫著這樣的信息發給了他。
明年一定會一起去的！
煙花結束後，決定和朋友分別然後回家。
不知道爲什麼家門口停著一輛警車。
發生了什麼事嗎！？
雖然穿著浴衣，但是很快的走進了入口。
在入口的是，穿著浴衣哭著的愛美還有向雙親說明著的警官。

「愛美！發生了什麼事？？」

愛美注意到我後轉了過來。

「──和也哥哥他」

說到一半，愛美又開始哭了起來。
警官代替了愛美向我說明道。

「實際上，便利店附近出現了歹徒，向著真鍋愛美小姐和她朋友，襲擊過去的時候，一位男性因爲保護了他們被刺傷了。愛美小姐說著那個男性是自己的熟人。」
「關於那個熟人的話？難道是……」

媽媽代替了警官回答了我。
看向媽媽後，媽媽的臉上也全是淚。

「沙織，是和也君哦。保護著愛美和她的朋友，面對了犯人。」
「那，那，那麼和也呢？椎名和也沒事嗎！？」

深吸了一口氣後，警官用很難說出口的臉開始說明著。

「很遺憾，送到醫院的時候，心臟已經停止跳動了。」

腦袋變得全白了。
今天，明明到剛剛位置都在用短信聊著天的。

「姐姐……對不起。和也哥哥雖然對我說了『快逃！』，但因爲很恐怖沒有動。然後和也哥哥爲了保護我們，面向了犯人……」

愛美一邊哭著一邊道著歉。
紗織靜靜地抱著愛美。

「被和也救了啊。愛美，平安無事真是太好了。」

沒有警官走了之後的記憶了。
好像是一直在床上哭到睡著了的樣子。

雖然學校是在暑假期間，但卻召開了一個臨時集會，然後進行了詳細的報告。
椎名和也君是爲了從歹徒手中保護女子中學生，獨自一人面對了犯人。
在講臺上的校長，一邊擦拭著眼淚一邊說明著。
回到教室後，在和也的桌子上裝飾著花。
在教室裡也和朋友們一起哭了。
過了幾天後，去了參加了和也的葬禮。
和也的臉真的很漂亮。
趴在棺材旁邊一直在哭，搭著媽媽的肩膀總算回到了家。
愛美也一直在哭。
紗織躺到床上後，看著天花板。

「和也，謝謝你救了愛美。如果那天你去了煙火大會的話，愛美可能就會很危險了。雖然沒能告白，但是我會一直喜歡著和也的。」

我一邊看著在教室裡偷偷拍的和也的照片，一邊嘟囔著。
