第一次得到了可以去教堂以外的地方的許可。
當然，必須得有米莉和妮娜當護衛跟著我的情況下才行。
因爲是要去到領都外牆的外面，所以從莎拉那裡得到了兒童用的皮甲和長跑，還有作爲武器的短劍。
在房間裡換好了裝備。

「凱因大人，真是太帥了。」

一直都在稱讚我的是，女僕的西爾比婭。

「因爲是第一次外出，就算是外牆周圍也可能很危險，所以請多加注意啊。」
「嗯。我知道了。如果受傷了的話，就不能外出了，所以我會注意的。」

整理好裝備後走出了房間。
媽媽莎拉和姊姊蕾娜在等著我。

「凱因，很適合你哦。雖然只是魔法的訓練，但是外面有魔獸哦。要小心點啊。」
「凱因君，之後要告訴我外出碰到的事啊！」
「母親大人，那我就出門了。傍晚之前應該會回來的。」

跟在米莉和妮娜的後面走著。
走出庭院的鐵門後，被兩人帶著走在領都道路上。
大道上鋪著石磚，還有很多不同的攤子。
外面的人都很熱鬧，可以看出這個城鎮很繁榮。
理解了父親是一位很正經，很好的領主，因爲映入眼簾的全都是新奇的東西，所以四處張望看。

「像這樣四處張望的話，會被當作從鄉下來的人哦。因爲家人是領主大人，所以應該更加堂堂正正地走在路上啊。」
「不，雖然是領主的兒子但我是三男。而且成人之後，我也會成爲冒險者的。」
「雖然只有五歲，但卻一點都不像個孩子啊。一般這個年齡的孩子，家人是領主的情況下，明明感覺會顯示出很偉大的樣子呢！」
「從雙親那裡都受到了因爲有領民才會成爲貴族的教育。說著領民如果變得富裕的話，稅收也會變得更多。那樣的話我們就能吃得更好這樣的話。」
「這裡的領主大人，實行這善政，所以在公會也很有名。我們也是從其他的城鎮搬到這裡的哦。治安也很好，離森林也很近的原因，所以公會的委託也很多。」
「嗯。這裡住宿很便宜。而且飯也很好吃。」

兩個人好像都覺得這個城鎮很好。
父親的政策看起來很好地運作著啊。
一邊滿足著一邊走著。

「啊，如果出外牆的話，先順路去一次公會吧。說不定還能得到關於外面的信息呢。」
「我想去公會！」

凱因眼睛閃著光立馬回道。
在街上走著，看見了有著盾牌與劍相交標誌的招牌。
是一個還是比較大的建築物。
打開門進入裡面。
正面是接待處，右邊有著黏貼著可能是委託的紙的公告牌。
左邊是，類似等待區和吃飯區一樣的地方。
雖然還是早上，但已經有開始喝酒的冒險者了。
三個人就這樣走到了接待處。

「露蒂，稍微想問你一點事情？」

有著犬耳的獸人接待小姐，抬起頭笑著回答著。

「唉呀，這不是米莉嘛。今天怎麼了？」
「想在城牆的外面做訓練，只是來確認下是否出現魔獸。」
「那樣的話只有角兔，偶爾會有狼出來而已，沒有新的關於目擊的情報哦。話說回來，今天帶著可愛的孩子呢。是徒弟嗎？」

米莉靠近接待小姐露蒂的身邊小聲地說。

「這位是現在正在接受的領主委託的兒子。爲了訓練，所以打算出城。」

露蒂慌忙地站了起來，朝著凱因低下了頭。
感覺像是打扮成冒險者的孩子，沒想到他居然是領主的孩子。

「啊，這真是失禮了。居然不知道是領主的小少爺，我是冒險者公會的接待小姐，名叫露蒂。」
「凱因・馮・西爾弗特。雖然現在因爲只有五歲還不能登陸冒險者，但到了十歲的話，我計劃要成爲一名冒險者的。那時候就請多多關照。」
「唉呀，很有禮貌呢。叫我露蒂就行了哦。」
「那麼，我們走了。」

大家準備向公會的出口走去的時候。
在吃飯的冒險者中的一人向這邊搭話了。

「喂！這不是米莉嘛。什麼啊，帶著小鬼啊。就別保護那種小鬼了，過來和我們一起喝吧。」
「對啊對啊。別管那小鬼過來一起喝酒啊！然後就這樣陪我們到晚上。會讓你好好滿足的哦。」

米莉和妮娜都露出了討厭的表情。

「我們現在正在委託的途中，如果想要對手的話就去妓院唄！」

沒興趣一樣地回著話。
就這樣打算出去的時候，一個男人拉住了妮娜的手臂。

「沒聽到我們說的話嗎？」
「你們趕快放開妮娜。」

米莉向他們逼了過去。

「啊？在向Ｃ級的克羅斯大人抱怨嗎？你們是Ｄ級對吧？應該好好聽高等級的話陪我們喝酒才對吧！」

感覺像是固定劇情的東西來了啊！！！
凱因不由自主地興奮了起來。
但是，這樣下去的話，不管多久都不能出去了。

「對不起。因爲接下來要一起出去，不能放開手嗎？」

凱因，立刻上前，將拍開了抓住妮娜的男人的手。
因爲有武神的加護，還有體術。
讓人想像不到是五歲孩子的力量。

「好疼！！明明是小鬼到底做了什麼啊！！我是不會原諒你的。讓我來教育教育你吧！」

手被拍開的克羅斯朝凱因打了過去。
凱因使用了體術，向前和左邊走了一步躲開了。
然後就這樣突入了對方的懷裡，踢向了膝蓋的內側。

「我絕對不會原諒你這小鬼的！去死吧！！」

把劍從劍鞘裡拔出，然後砍了過來。

「危險啊！！！！」

米莉尖叫著，可能是因爲喝過酒的原因，揮出的劍也很一般，很簡單就能躲開。
就這樣將連同劍鞘的短劍拔出，用劍鞘打向了對方的下巴。
對方朝向白眼，就那樣倒了。
周圍都驚呆了，雖說是喝過了酒，但是Ｃ級的冒險者卻被五歲的孩子打倒了。

「都在做什麼啊！！！」

突然發出的大聲音，這裡的所有人看向了發出聲音的地方。
在那裡，有著與倒下的冒險者完全不同的，大概在４０歲左右的光頭男站在那。

「公會長！」

接待小姐的露蒂這樣發出了聲。

「露蒂啊，發生什麼了？說明一下。」

露蒂，把剛剛發生都事情都說明了一遍。

「原來如此，先把睡在那裡的傢伙搬走吧。之後還得好好鍛鍊一下他。」

然後，他笑嘻嘻的向我走了過來。

「是領主家的三男啊，將來要成爲冒險者的話，我是很歡迎的哦。五歲就那麼強的話，將來有可能會成爲Ｓ級吧。」

摸了一會兒凱因的頭後，一邊笑著，一邊返回了裡面。

「凱因大人，非常抱歉。我們這的公會一直都是這樣的感覺。」

一邊道著歉，接待小姐露蒂一邊低下了頭。

「沒關係的哦。話說公會長是一個很好說話的人真好啊。我也沒有受傷。而且還想早點出去。」
「凱因。謝謝你。」

妮娜跪下來擁抱著我。
雖然對突然被抱住感到很驚訝，稍微好聞的味道，然感覺到了女孩子的不同。
不僅是精靈，而且還有點苗條，但是胸部的體積不是很大，很遺憾呢。

「大家也說完了，我們先出去吧！」

從公會出來後，三個人朝著城門走去。

「話說回來凱因，你不僅會用劍和魔法都能用體術啊。」
「凱因。很強，」
「在家裡一邊看書一邊進行了特訓！」
「光是看書然後做了特訓，Ｃ級的冒險者會那麼輕易地就輸了啊？不過，出去之後也不知道會發生什麼，所以要注意哦。」
「米莉小姐，我知道了。」
「我會保護凱因的。放心吧！」

妮娜好像會保護我的樣子。
和米莉不一樣，不會說多餘的話是她的溫柔。

「妮娜小姐謝謝你！」

用笑容回話了。
一邊說話一邊準備穿過門。
門衛向米莉搭話了。
果然，不能阻止領主的兒子啊，這也是沒辦法的。
話說回來，作爲領都的門來說，這還真是非常大呢。
相連的城牆也有５米左右的高度。
好不容易出來了。
穿過大門後，道路變得非常筆直，草原非常的寬廣。
是經歷了出生後的五年，有著自己的意識，過了兩年後的第一次的冒險。
凱因不由得興奮了起來。
