凱因，米莉，妮娜三人，在正路上走著。
因爲這是第一次出城，凱因一邊環顧著西周一邊走著。
走了一個小時左右，在最前面的米莉停了下來。

「距城這麼遠的話，進行魔法訓練也是沒問題的了。」

從正路上離開，走向了草原。

「就在這練習吧！」
「米莉，在那之前，午飯。」

在冒險者公會浪費了太多時間，太陽都已經升起到最高了。

「也是啊。那吃完午飯後再訓練吧。」

米莉從揹包裡取出了三個便當。

「我讓我一直住著的住宿給我們做了便當。因爲那裡的飯很好吃哦。」
「嗯。青銀之鷲亭的料理最高。」

妮娜也這樣覺得。

「那真是很期待呢！」
「但也別吃得太飽啊，要不等會兒就不能怎麼動了。」

米莉一邊這樣說著，一邊把便當遞給了我。
打開便當盒後，發現裡面放著不同種類的三明治。
嚐了一個後。

「這個真的很好吃啊！」

對正在猛吃的凱因，妮娜用魔法將水注入了杯子裡然後遞給了他。

「吃得太快的話會噎著的。」
「妮娜小姐謝謝你。」

接過杯子後，就著水將嘴裡的東西都嚥了下去。

「妮娜可以使用水魔法這是方便呢。因爲我除了火魔法和身體強化，之外的魔法都不能使用。所以就以劍術爲主了。」
「米莉腦袋裡全是肌肉……」
「真多嘴！」

真是很好的組合呢，凱因苦笑著。

「那麼差不多開始我們的訓練吧。」
「好的！米莉老師。」
「凱因。先從水魔法開始吧。試著擊中那邊的岩石。」

指向了距離這裡２０米左右的岩石。

「我明白了。妮娜老師。」

凱因將不用的右手抬到了前方。

『水球』

射出了１米大小的水球。

「接下來是火魔法。」

『火球』

接著射出了１米大小的火球。

「接下來是土魔法。」

『巖彈』

出現的小岩石向岩石飛去，擊中後彈開了。
風也隨著手臂的方向朝岩石吹去。

「初級魔法看來是沒什麼問題。接下來想看下中級魔法。隨便用下自己喜歡的魔法吧！」

『巖柱』

在岩石前方升起了幾根巖柱。

「接下來試用下火魔法。」

『火牆』

出現了５米高，１０米寬的火牆。
像波浪一樣朝著岩石攻擊過去。

「怎麼想也不覺得是五歲的孩子。就算用同樣的中級魔法，威力也完全不同。」
「真的是呢。五歲都已經能使用中級魔法了，很奇怪啊。而且威力也相當大。」
「能使用的魔力量應該沒有變得很少吧？」
「完全沒有問題。」
「魔力量也是一流的啊！」

米莉和妮娜都驚訝著。
就在這時，附近的草沙沙地搖晃著。

「妮娜！！」
「我知道的。」
「凱因。好像有什麼在附近。請注意點。」

不由得做好了戰鬥的準備。
叢草裡出現的是一隻長著角的兔子。

「是角兔呢。好像只有一隻的樣子，凱因試著用魔法擊殺它吧？」
「好的！請一定要讓我來做。」
「因爲要將皮和肉賣了，所以火魔法是不行的哦。」
「我知道了。」

對著角兔擺好了架勢。
嗯。
用什麼魔法呢？這裡就用風魔法吧。
『空氣彈』

空氣的子彈以很快的速度飛了出去，擊中了角兔的身體。
就這樣抽搐著，然後斷氣了。

「成功了！」
「以第一次來說做得很好哦！」
「凱因，就這樣把角兔帶回家吧！」
「可以嗎？我剛好也想讓母親和姊姊看下。」

接近角兔後將它收進了道具箱裡。

「有道具箱真好啊。我也想要呢。如果能再多存點錢的話，也想去買魔法袋呢。」
「也有魔法袋什麼的啊。我還是第一次聽說呢。」
「擁有著稀有的空間魔法特性，在魔法道具店有賣哦。不過根據不同的容量，價格完全不同呢。」

聽到了好的情報。
道具箱雖然很稀有，但是只要有錢的話就可以買到魔法袋。
爲了不起眼，可以把魔法袋當作僞裝，在心中好好的記住這件事。

「再去尋找幾隻然後狩獵吧。妮娜。可以搜索一下嗎？」
「嗯。讓我試下。」

妮娜拿著法杖詠唱著魔法。

『聽從我的請求。尋找我附近的敵人，探查』

「離這裡３００米左右的地方好像有幾隻。」
「妮娜老師！剛剛用的是魔法嗎？」
「尋找有魔力的魔物。將魔力擴散開去尋找魔物這樣。不過不能知道魔物的強度。」

如果有那樣的魔法會很方便吧。
我試著將魔力擴散開。

『聽從我的請求。尋找我附近的敵人，探查』

從妮娜說的方向，傳來了有魔物的感覺。

「妮娜老師！我做到了！知道了有５隻魔物。」
「……一般不會一次就成功的。而且雖然可以感覺到方向，但是一般是不會知道有多少隻的啊。」

妮娜嘆著氣。

「關於凱因的事，有些時候得放棄思考。比起這個我們去狩獵吧。」

米莉非常想去狩獵的樣子。
靜靜地接近了敵人。

「因爲有五隻，我和妮娜各解決兩隻。最後一隻能交給凱因嗎？」
「沒問題的！」

米莉使用了身體強化後衝了出去。
哦哦，好快啊。
如同奧林匹克短跑選手那樣的速度，接近了角兔揮動了劍。
角兔什麼都沒能做頭就被斬掉了。

「我也攻擊吧！」

『聽從我的請求。驅動高速的風刃。真空刃』

妮娜的魔法也朝著角兔筆直的飛去，斬斷了它的腦袋。
凱因也面向自己負責的那隻。
只要想像就好了對吧。
想著真空的刀刃。

『真空刃』

從手裡放出真空刃朝著角兔飛了過去。
雖然沒有能斬首，但是打到身體將它一分爲二。
只用了幾分鐘戰鬥就結束了。

「像角兔這樣的魔物，好像沒什麼問題呢。趕快放血吧。要不狼會被味道吸引過來的。」

挖了洞在那裡放血。
放完血後，就把它們收到了道具箱裡。

「差不多該回去了。如果晚了的話會被領主大人責怪的。」
「也是啊。而且也是第一次外出，所以我覺得他們肯定會很擔心的。」

收拾好行李後準備回去。
三人又從相同的大路上回去。

「從外面看，領都真的很大呢。牆壁也很高。」
「因爲從存在於兩國之間堡壘的城鎮出來的話，下一個城鎮是這個城鎮了。而且森林裡還有很多魔獸。幾十年前還發生過大氾濫，據說有數百隻魔獸從森林了跑了出來。」
「回去後我會去書庫看看的關於這個的書的。」

三人一邊聊著天一邊來到了大門。
向門衛出示名片後進入了城鎮。

「進城的時候必須出示公會名片或者居民證。」
「我什麼證明都沒有哦？」
「沒問題的哦。出來的時候已經說明過是領主大人的兒子了。」
「那真是太好了。」

順著街道走，最終到達了領主的宅邸。

「今天就到這裡吧。下次再一起去草原吧。」
「好的！外出真的很有趣呢。」
「凱因下次再見啊！」
「凱因下次見。」
「下次還請多多關照。今天真的非常感謝。」

打開門後，進入了家。
回到房間後，先將防具脫下來換好了衣服。

「今天真的很開心啊。因爲打倒了兩隻角兔，所以等級應該會上升的吧！」

先自己看看吧。
準備使用魔法。

『狀態』

【名字】凱因・馮・西爾弗特
【種族】人間【性別】男性【年齡】五歲
【稱號】伯爵家三男　轉生者　神之使徒
【等級】８
【體力】３，１８０　／　３，１８０
【魔力】２５４，８９０　／　２５４，８９０
【能力】ＳＳ

【魔法】
創造魔法Ｌｖ．１０
火魔法Ｌｖ．１０
風魔法Ｌｖ．１０
水魔法Ｌｖ．１０
土魔法Ｌｖ．１０
光魔法Ｌｖ．１０
闇魔法Ｌｖ．１０
時空魔法Ｌｖ．１０
生活魔法

【技能】
鑑定Ｌｖ．１０
道具盒Ｌｖ．１０
武術　Ｌｖ．１０
體術Ｌｖ．１０
物理耐性Ｌｖ．１０
魔法耐性Ｌｖ．１０

【加護】
創造神的加護Ｌｖ．１０
生命神的加護Ｌｖ．１０
魔法神的加護Ｌｖ．１０
大地神的加護Ｌｖ．１０
武神的加護　Ｌｖ．１０
技能神的加護Ｌｖ．１０
商業神的加護Ｌｖ．１０

爲什麼早上還是１級來著，現在就已經升到了８級了啊。
不過只打倒了兩隻角兔而已啊！
而且體力和魔力提升的數值也很奇怪。
記得說夠一萬就是宮廷魔法師來著……

越來越朝著不是人的方向成長了啊！！！
因爲再一次看過狀態後，而崩潰的凱因。
