在教堂能聽到神的聲音。

【能力】

▽力量、體力、智力、敏捷、靈巧、魔法力的平均值

－力量Ｓ
－體力Ｓ
－知力ＳＳ
－敏捷ＳＳ
－靈巧ＳＳ
－魔法力ＳＳＳ

「……神之使徒就是異常的等級上升的原因吧。１０倍是什麼鬼。而且說能聽到神的聲音」

想起了老爺爺他們的臉。
不能去在意的。
還是先繼續看下去吧。

【魔法】
創造魔法Ｌｖ．１０

▽根據自己的想像，來創造魔法。
魔力消耗量取決於創造出魔法的規格。
魔力消耗量的減少取決於等級。
Ｌｖ．２（減少１０％）Ｌｖ．１０（減少９０％）

▽火魔法Ｌｖ．１０
可以使用所有火魔法。

▽風魔法Ｌｖ．１０
可以使用所有風魔法。

……好像可以使用所有的魔法啊。
已經了解屬性魔法了。

▽光魔法Ｌｖ．１０
可以復活死者。
可以恢復缺損的部位。
可以恢復所有的異常狀態。

雖然很方便，但如果用了復活的話，會被得去教會的啊！

▽闇魔法Ｌｖ．１０
可以使用精神魔法、召喚魔法。
召喚獸可以隱藏到影子裡。

哦哦！
召喚魔法！
無論如何都想試試這個。
想要一個類似寵物的召喚獸！

▽時空魔法Ｌｖ．１０
可以瞬間移動。
可以將道具箱付與到別的東西上。

啊，這樣的話貌似就能製造魔法袋了！
居然還能瞬間移動！

▽生活魔法
可以使用清潔清掃。
可以使用四元素的基礎魔法。

總之感覺都明白了。
接下來是技能嗎？

▽鑑定Ｌｖ．１０
對象爲物品、所有生物的時候，能得到詳細的情報。
鑑定範圍取決於等級。

人的全部情報都能看到啊。
下次試著用用吧。

▽道具箱Ｌｖ．１０
可以收容物品。
不能收容生物。
收容量取決於等級。
Ｌｖ．１０（無限制）

Ｌｖ．１０果然是很異常呢。
無限制是什麼鬼。

▽武術Ｌｖ．１０
可以使用所有能用劍術和槍術（矛）的武器。
可以明白拿在手上武器的所有使用方法。

武器作弊啊！！

▽體術Ｌｖ．１０
徒手的情況下，身體會自動做出反應。

▽物理耐性Ｌｖ．１０
減少受到的物理傷害。

Ｌｖ．１０的話也不至於不會受到任何傷害吧……

▽魔法耐性Ｌｖ．１０
減少受到的魔法傷害。

關於加護的話，說實話我根本不想看。
Ｌｖ．１０是什麼鬼啊。
本來就是在作弊了。
明明只是想著轉生後能擁有可以成爲冒險者的程度就好了。
做好了覺悟然後觸碰了加護。

【加護】

創造神的保佑
……不能顯示鑑定結果。

「什麼！」

不能顯示，到底會是什麼啊。

生命神的保佑
自然恢復力強化，回復魔法強化。
強度取決於等級。

魔法神的保佑
魔法威力強化，持續時間強化，詠唱縮短強化，魔力消耗減少。
強度取決於等級。

大地神的保佑
植物魔法強化，性質變化。
強度取決於等級。

武神的保佑
武技技能強化·技能取得簡易化。
強度取決於等級。

技能神的保佑
靈巧強化・製作順序鑑定。
強度取決於等級。

商業神的保佑
可以使用道具箱、契約魔法。
強度取決於等級。

其他的加護都看過了。
只有創造神的加護不知道是什麼。
也說了如果去了教會後，就能聽到神的聲音，下次就讓人帶我去吧。
關於狀態基本上都了解了。
最清楚的事情就是自己已經不是人了。
而且，還很好的理解了給別人看狀態是非常不好的事。
關閉狀態後嘆了口氣。
今天也有想嘗試的事。
肯定是創作魔法啦。
能做什麼呢？想知道什麼呢……

能調查想知道的事情的魔法！
在腦袋中開始想像。
想知道的事。
Ｇｏｏｇｌｅ啊！
深呼吸後將魔力在體內循環。
現世還不知道外面世界的信息。
前世因爲興趣是都輕小說的原因，所以做了各種各樣的調查。

『聽從我的請求。向我展示現世和前世的所有知識。世界事典』

在使用了魔力的同時，視野的邊緣出現了像搜索頁面一樣的東西。

「哦哦。有什麼出現了。是創造出了這個嗎？試著檢索一下吧！」

在搜索欄裡想像著。

『搜索：西爾弗特家』
『搜索結果：西爾弗特家的誕生』

▽現在的加爾穆・馮・西爾弗特・格拉西亞成爲了西爾弗特家第八代家主。
初代是作爲冒險者將龍打倒後，賜予名字並授與男爵。
從第五代開始成爲了邊境伯，統治著格拉西亞領。

「哦哦！好厲害！！！」

不由自主地跳了起來。
挑起的瞬間頭昏了。
啊，不行。
魔力消耗過度了。
打開狀態看了，發現魔力量減少了２０萬。
果然製作新的魔法的話會很困難啊。
就這樣倒在床上，放鬆了自己的意識。
注意到的時候，已經到傍晚了。

「凱因大人，您看起來很疲勞的樣子。差不多要做好吃晚飯的準備了。」

西爾比婭來叫我了。
看起來創造魔法會大量的使用魔力，會暫時昏過去的樣子。
下次創造新魔法的時候不能不注意下呢。
睡前創造的話應該是沒問題的。
凱因一邊這樣想著，一邊走出了房間。
