凱因回到原去的世界後，在場的眾神們便開始交談了。
而在桌子的正中間有著水晶螢幕正顯示著，而螢幕裡出現的就是凱因。

「大家快來看呀。凱因那吃驚的樣子！哈哈哈哈哈哈……」

澤諾姆抱著肚子狂笑著，跟之前對話時很有威嚴的氣氛完全不一樣。
現在螢幕上顯示的是，受洗完後，回到家中在自己房間內進行【狀態】確認時的事。

「澤諾姆大人，全員都給予了Ｌｖ．１０的加護，這樣真的好嗎？世界上都還不曾出現過Ｌｖ．５以上的加護。」

萊姆這麼說道。

「萊姆，沒有什麼不好啦作爲神的使徒，凱因今後將要面對各種的災難，只要告訴他用儂的創造魔法就可以遮蔽【狀態】這樣就沒問題了啦。而且……看起來很有趣呀！」
「看來這才是真正的理由吧！」

萊姆一邊嘆息地說著。

「優也那時是因爲召喚魔法而來到這世界，最後成爲了王，凱因的話會如何呢！」

澤諾姆小聲地說著。

「凱因只要別跟魔法笨蛋的雷諾一樣盡是使用魔法，劍術及體術也使用的話就好。果然肌肉是很重要的呀！」

薩諾斯邊笑邊看著水晶。

「你在說什麼呀。就是因爲這樣所以你老是被叫做野蠻神。」

雷諾朝著薩諾斯施放著拳頭大小般的水球。

「沒用的啦，肌肉就是最好的防具啦！」

薩諾斯被打中後身體飛了出去。

「所以才說肌肉腦袋的傢伙呀！」

雷諾嘆氣著。

「算了，凱因看起來好像很喜歡魔法的樣子，隱藏的【狀態】也只有我的加護是Ｌｖ．３，看來今後會很有趣呀！」

水晶螢幕上顯示出來的是人在冒險者公會的凱因

將冒險者打倒的時候的事。

「歐～凱因真行呀，不錯嘛！」

因爲體術被使用而很開心的薩諾斯。

「明明那種傢伙一發魔法就夠了，明明他們聚集在一起直接吹飛就好了。」

因爲沒使用魔法而鬧脾氣的雷諾。

「在那使用魔法很不妙吧！」

一旁的貝拉悠哉地說道。

「還不夠呀。如果這小子到十八歲時不能到全國最強，不到大陸第一強的程度的話會儂會很困擾呀！」

澤諾姆邊摸著鬍子說道。

「這之後會有什麼嗎？」
「那是到時候的樂趣呀！」

「凱因終於做到了呀，成功的使用了大規模的創造魔法。」
「是叫做【世界事典】是嗎，創造出來真的好嗎？」

魔法神雷諾這麼問著。

「沒什麼不好啦。讓這個世界稍微進步一下也不錯。凱因的話不會濫用它的。」
「這次是，因爲這次創造的是這個世界及以前世界的百科全書，所以魔力消耗很大的樣子呀。就這樣倒下去了。」
「凱因以前的世界好像是發展非常進步的世界。真想讓這邊世界的娛樂活動也稍微發展起來呀！」

做爲商業神帕努姆，當然希望商業發展可以流通。

「如果娛樂品流行起來的話，就會有各式各樣的新東西出現，儂也贊成。」
「過段時間他就會來教會祈禱了吧。到時要指示他做什麼東西好呢！」
「這個想法真是很好！！如果他不來的話就下達神諭給祭司吧！」

在凱因不在的時候對話持續地進行下去了。
