凱因將空閒的時間都用在了創造新的魔法上。
這些是新的魔法。

『世界地圖』

▽在視野中顯示地圖
『思考行動加速』

▽思維和行動加快
『並列思考』

▽同時處理不同的事。
『轉移』（時空魔法）

▽瞬間移動到腦袋裡想的地方。
只能移動到曾經去過的地方。

『創造製作』

▽將素材根據想像進行形態變化。
沒有素材的情況下消耗自己的魔力來創造。

『複合魔法』

▽通過並列思考來複合多個元素的魔法。

關於四元素魔法，貌似能複合超級等級的魔法。
魔法分爲初級、中級、高級、超級、帝級、神級，現世沒有能使用帝級以上魔法的人。
現世能使用超級的人，只有寥寥幾人而已。
而且由於魔法量的原因，使用一次就是極限了。
之前在領土都附近，嘗試使用過一次上級魔法，當時從城牆內都能聽到和看到轟鳴聲和火柱領所以引起了大騷動。
從米莉和妮娜那裡，收到了禁止使用上級魔法的命令。

「凱因的上級魔法，威力和其他人的上級魔法是不一樣的。所以不注意的話會很危險的。」

沒有訓練的日子，使用了沒用告訴過別人的時空魔法『轉移』，去了魔物之森深處探險。
當然也悄悄的與魔物進行著戰鬥。
即使沒進行冒險者登陸的話，也可以進行素材的買賣，但也沒辦法出售森林深處魔物的素材。
所以當時就決定積攢在道具箱裡了。
現在，凱因所在的地方是進入魔物之森深處後數十公里的地方。
周圍沒有樹。
被燒焦的平原就如同數百米大小的日元硬幣那樣。
到了晚上睡覺的時間，從房間裡偷跑出來，使用『轉移』來到基地然後進行魔法訓練。
之前，在這裡詠唱了超級魔法『烈火地獄』後這附近就變成那樣了。
想著如果在領都附近使用了這個魔法的話，就不禁冒出了冷汗。
妮娜也跟我說過如果在別人面前使用大規模的魔法的話會引起騷動，所以先用中級魔法忍耐下吧。

「再過段時間，就不得不去王都了，所以先停止會魔法的訓練吧。因爲米莉小姐和妮娜小姐的委託也要到期限了，感覺稍微有點寂寞啊！」

因爲受到了很多的照顧，想送她們點禮物。

「說起來米莉小姐好像說過想要魔法袋來著。總之，先嘗試著用時空魔法去製造下吧！」

一邊這樣說著一邊從道具箱裡取出了紅色和綠色魔物的皮。

「米莉小姐用紅色，妮娜用綠色這樣的感覺來吧。爲了方便使用，所以做成腰包那樣就好了吧。」

在手中聚集了魔力。

『創造製作』

素材開始發光。
光消失之後，手上出現了兩個腰包。

「接下來是時空魔法吧。想像著道具箱應該能製作成功吧！」

一邊想著道具箱一邊使用了魔力。
兩個腰包有一次開始發光。
光消失之後製作成功了

「雖然不知道普通的魔法袋的容量有多大，不過這樣的容量應該是沒問題的吧。」

一般的魔法袋基本是邊長爲兩米的方形的容量，邊長爲十米容量的容量是就算Ｓ級冒險者都想要的珍貴品了。
凱因也不知道這樣的事。
凱因製作的魔法腰包是邊長爲五十米的方形的容量，成爲國寶以上的珍貴品。

「這樣一來兩人都會很高心吧！」

一邊想像著高興的二人，一邊使用了『轉移』回到了房間。

今天是訓練的最後一天。
實際上因爲已經沒有任何可以教的東西了，只是作爲監護人陪著，來到了領都外。
在後面看著凱因一個人狩獵著狼羣。

「已經不覺得凱因是五歲了。比我們都更強呢！」
「今天是最後了。有點寂寞呢！」

二人在後面嘟囔著。
消滅了二十匹左右的狼羣後，回到了兩人身邊。

「今天就到此爲止吧。兩個月都很努力了呢。雖然從一開始就沒有什麼我們可以教的東西。」
「哦，對了，爲了回報兩位一直照顧我到現在，我有禮物想送給兩位。是我親手製作的。」

從道具箱裡，取出了兩個腰包。
紅色的腰包遞給了米莉小姐，綠色的腰包遞給了妮娜小姐。

「凱因。謝……哎，製作這個腰包的素材是！？」
「凱因，這個材料是？」

兩個人害怕地問著。

「啊，其實這些是我偷偷去魔物之森狩獵後得到的素材。紅色的是血色食人魔，綠色的是地龍吧。」
「「……」」

兩人都啞住了。
原因就是血色食人魔和地龍都是Ａ級的魔物。
是Ａ級的冒險者隊伍很艱難才能達到的魔物。
五歲的孩子很隨便的說了「通過狩獵得到的」也無法相信。
嘛，雖然是因爲非常明白凱因是規格外的，所以可以理解。

「那個腰包，姑且也用空間魔法擴大過了，請一定要使用哦。因爲想起了以前米莉小姐說過了想要魔法袋，所以就製作了。」
「凱因君……順便問一下。這個腰包的容量是……」
「啊，關於那個的話已經設定好了。因爲如果太大的話，想著會被說沒有常識的，所以兩邊都是五十米的方形大小。」
「「……」」
「凱因君……我在煩惱著買不買的魔法袋容量是兩米的方形大小，而且是金幣１０枚哦。」

這個世界的錢分爲銅幣，大銅幣，銀幣，大銀幣，金幣，白金幣六種。

銅幣十枚　＝大銅幣一枚
大銅幣一枚＝銀幣一枚
銀幣一枚　＝大銀幣一枚
大銀幣一枚＝金幣一枚
金幣十枚　＝白金幣一枚
都爲十進制。

銅幣一枚　＝１００日元
大銅幣一枚＝１，０００日元
銀幣一枚　＝１０，０００日元
大銀幣一枚＝１００，０００日元
金幣一枚　＝１，０００，０００日元
白金幣一枚＝１０，０００，０００日元

金幣十枚的話，是一千萬日元啊！！

「難不成這個容量的魔法袋是……」
「國寶級的哦！」

又搞砸了啊！！！！

「拿著這個的話，不知什麼時候會被襲擊啊……」

妮娜擔心地說著。

「妮娜小姐。這個的話就不用擔心了。那兩個腰包設置成，只有米莉小姐，妮娜小姐，我三人才能使用了。其他人持有的話，腰包的重量會把裡面所有物品的重量迭加起來。」
「沒想到居然是國寶以上的等級。」

兩人同時這樣說著。

「這個，絕對不能對別人說呢。知道了吧妮娜！」
「我知道的。」
「真的謝謝了。不過我們沒有教你很多東西，給我們這樣的東西真的好嗎？」
「沒問題的。多虧了兩位我才能外出。」
「那麼，這是我們的謝禮哦。」

一邊這樣說著，兩人都在凱因身邊跪了下來，變成了眼睛能對視的高度。
兩個人擁抱了我之後，同時親吻了我的兩個臉頰。
嘭。
我很清楚自己的臉變得越來越熱了。

「在，在，在做什……」

凱因在動搖著。

「這是我們兩人的禮物。長大後成爲冒險者的話，如果想要幫忙的話就直接說吧。無論什麼時候都會去幫忙的哦！」

然後與兩個人的契約時間結束了。
