決定去王都的日子。
在貴族中，有５歲的人會有參拜國王和儀式。
從明年開始，姊姊蕾娜也要去王都學校上學。

「我不想和你離開，住在王都的宅院就好了。」

蕾娜因爲要分開而向父親撒嬌。

「那邊會有瑪利亞，金和亞歷克斯，你要好好聽話。」

加爾穆雖然說服她，但卻抱住了凱因。

「姐姐，姐姐，再過五年我也會上學。我很期待姐姐在學校裡活躍呢。」

滿懷期待地說。
蕾娜的眼睛閃耀著星星。
雖然沒有什麼星星。

「凱因君，看著吧！我會作爲凱因君的姐姐努力的！」

一下子就心情變好了。
一如既往的姐姐凱因微笑著。

然後到了王都。
到王都有七天的距離，這次要花十天的時間去。
因爲有必要去沿途的各個城市。
如果是貴族的話，就需要在各個城市或村子裡住宿。
如果加上護衛的話，就會變成自己的人數，或多或少地對經濟產生影響。
這次同行的是領主－加爾穆、莎拉、蕾娜、我、執事賽巴斯和我專屬的女僕西爾比婭，作爲護衛員有十名同行。

「因爲是第一次去王都，所以很期待。」

到現在爲止，因爲沒有從格拉西亞那裡出來過，所以對第一次到王都感到心情激動。
使用『搜索』，知道了三公里爲止什麼都沒有。

「加爾穆大人，看到了雷諾瑪城了。再過不久就到達了。」

幾名騎士騎馬跑來通知。
在城門上，衛兵站在兩旁。
就這樣進入街上，並前進到領主館。
今天的旅館是領主館旁邊的迎賓館。
在迎賓館的門口，有這座城市的領主──薩弗爾・德達瑪爾子爵等著他。

「加爾穆邊境伯，很感謝您來這座城市。」
「薩弗爾子爵，這次就麻煩照顧了！介紹一下，這次，要在王都謁見的三男凱因。」
「凱因・馮・西爾弗特。今天承蒙您的關照了。」
「這可真是太禮貌了，今天請好好休息吧。」

輕鬆地交談後，被賓館的女僕帶進了房間。
走進房間坐在沙發上。
西爾比婭立刻端來了紅茶。

「雖說是馬車，但還是很累啊！」
「凱因先生，我準備了紅茶。今天請好好休息。」
「謝謝。西爾比婭。」

喝了紅茶之後，每天都是日課的魔力循環。
冥想並將體內注入魔力。
雖然已經超越了常識範圍的魔力量，但由於成爲了日常，如果不做的話就會感到不安。
在完成了足夠的魔力循環之後進床。
因爲累了，馬上就失去了意識。

過了幾個城市，到王都還剩下三天了。
順利地走上路。
仍然在使用搜索中。
由於巨大的魔力量，白天一直在啟動。
啊，前面三公里在發生戰鬥。

「不好了，在前面發生了戰鬥。」

凱因慌慌張張地傳達。

「什麼！你連那種事都能知道嗎！」

加爾穆驚訝道。

「是的。因爲父親給我帶了優秀的冒險者做老師。」
「好像十人對幾十隻怪物，不快點去的話。」
「先去幾個人支援！」

四個騎士先騎馬跑去。
雖然在搜索中一直觀察著情況，但騎士漸漸倒下了。
這樣下去就趕不上了。

「父親，這樣下去的話就趕不上了。我也先行一步了。」
「凱因。你過去太危險了，再怎麼訓練，也很危險。」
「父親，我不會輸的。因爲水平也有所提升，我去了。」

帶著佩劍，跳下馬車。
這樣下去就來不及了，雖然我不太想在家人面前表現出來，但還是決定使用風魔法強化身體。
把風集中在身體上，一口氣加速。
以超過時速百公里的速度飛過草原。
很快，馬車就漸漸消失了。
周圍的護衛也啞然失聲。
當然，包括加爾穆在內的家人也是一樣。
中途經過先行騎馬的騎士，就以這樣的速度飛奔過去。
比先前的四個人先到了。
一羣奧克襲擊著騎士們。
騎士們爲了保護馬車而戰鬥著。
剩下的只有三個人。
其他騎士由於奧克的攻擊而倒下。
那裡出現了凱因。

「我來支援！！」

凱因喊道。

「孩子不要來這樣的地方！快逃！！」

騎士想著讓我逃跑。

「看著吧，沒關係。」

『空氣彈』

十發空氣的子彈朝著奧克飛去，使被吸入的頭炸散。
十發就倒了十個。
剩下的還有二十個。

『真空刃』

十發真空的刀片飛舞，又十個被砍倒了。
剩下的奧克還有十個。
只是，與騎士戰鬥的時候不打算用魔法。

「接下來是劍，去吧！」

拿著劍向奧克襲來。
強化了的身體像子彈一樣飛下去。
一步踏出了十米。
一個接一個地撕殺奧克，一邊避開一邊揮著劍。

「這就結束了！」

向最後剩下的奧克揮舞劍。
用劍一閃而無頭的最後的一體倒下了。

「沒關係嗎？」

走向昏倒的騎士。
剩下的騎士將劍指向這裡。

「不要靠近馬車，在那裡停下。」

在那個地方停下了，馬車的確是貴族的馬車，比我們的馬車還要豪華。
帶著劍端正姿勢。

「我來晚了。我叫凱因・馮・西爾弗特。加爾穆・馮・西爾弗特・格拉西亞的三男。」

騎士從背後跑來。
終於四個騎士到達了。

「加爾穆・馮・西爾弗特・格拉西亞邊境伯的騎士，前來支援，那個？爲什麼凱因大人在這？」

環視周圍倒著的奧克。

「而且全部都被打倒了。」

騎士驚呆了。

「比起那個，請讓我治療受傷的騎士。可以使用恢復魔法。」

一邊這樣說著，一邊朝著倒下的騎士。
幾個人已經斷氣了，但還能治療有呼吸的人。

『特級回復魔法』

附近有呼吸的騎士們一瞬間被白色的光包圍，受傷一瞬間就好了。

「這是什麼！？」

騎士們驚訝道。

「但是流下的血不會回來，只要靜養，吃些補血的東西就好了。」

從前世的知識，凱因說。

「父親也會來的。這樣的話可以放心了。」

從後面追著騎士的馬車追趕過來。
在這附近停了下來，從馬車裡開始以加爾穆爲首，莎拉和蕾娜下了馬車。
或許是注意到加爾穆，對方的騎士們跟著排隊。

「真的，我覺得已經消失了……現在就在問了，然後再坦率地說。」

加爾穆說道。

「我是加爾穆・馮・西爾弗特・格拉西亞。那個馬車的紋章是桑塔納公爵家的，您平安無事嗎？」

雖然知道是貴族的馬車，但還是公爵家。
那樣的話也可以了解了。
馬車的門突然打開了。
從馬車上下來的是被侍女支撐著顫抖的手的同樣年紀的兩個女孩了。
