兩個和凱因同年齡的女孩，被侍女從馬車上扶了下來。
兩個人都處於顫抖著，而且互相牽著手的狀態。
侍女也在顫抖著。
環顧四周後，發現奧克的屍體，精疲力盡的騎士和倒下的騎士，兩人都臉色蒼白。
兩位少女，都才五歲的樣子，一個有著披肩的金髮，穿著如同貴族大小姐的衣服。
另一個有著長髮及胸的棕髮，也同樣穿著如同貴族大小姐的衣服。
兩個人都是很可愛的美少女啊。
看了臉的瞬間，加爾穆一瞬間露出了驚訝的表情後，面向金髮美少女跪下後，做出了貴族最高級的問候動作。
凱因也慌忙的做出了同樣的問候動作。

「看見特蕾絲媞婭王女殿下，和希爾克大小姐您們平安就好。」

雖然以爲是貴族的大小姐，但沒想到金髮少女居然是公主殿下，凱因在心中吃了一驚。

「加爾穆邊境伯大人，在我們危險的時候幫了忙，非常感謝。」

雖然特蕾絲媞婭王女，希爾克大小姐，和扶著兩位的侍女都在顫抖著，但也有禮貌地做著貴族間的問候。
兩人，都偷偷看著凱因。
注意到那個視線地加爾穆站起來開始了介紹。

「凱因，這邊的兩位是，第三王女的特蕾絲媞婭・媞拉・艾斯弗特大人與桑塔納公爵的次女希爾克・馮・桑塔納大人。」

凱因也站起來後開始做自我介紹。

「我是一同隨行的，加爾穆・馮・西爾弗特・格拉西亞的三男凱因・馮・西爾弗特。特蕾絲媞婭王女殿下和希爾克大人，能夠平安無事是最好的。雖然很突然，但能允許我使用個魔法嗎？」

凱因在指間聚集好魔力後，詠唱了魔法。

『心靈放鬆』

光芒包裹住兩位少女和侍女後，就那樣消失了。

「我認爲這樣心情應該能平靜下來。」

這是使用了光魔法和創造魔法的魔法。
當初，在森林冒險的時候，因爲不想看了魔獸的內臟而感到難受而製作的魔法。
光消失之後，就沒有像剛才那樣的恐怖和顫抖了。
看到微笑著的凱因後，特蕾絲媞婭公主殿下和希爾克大小姐都臉紅了。

「凱因大人，我是特蕾絲媞婭・媞拉・艾斯弗特。非常感謝您在我危險的時候救了我。我非常的害怕。想著這就是我的最後了。」

特蕾絲媞婭公主殿下流著眼淚雙手握住了凱因的手向他道謝。

「啊，太狡猾了！凱因大人，請讓我也感謝您。我從馬車的窗戶看到了。疾風般氣勢地魔法射擊，劍技也很帥。」

希爾克大小姐搶過了凱因的手，向他道謝。
再怎麼說也不至於握著手感謝吧，旁邊的加爾穆也苦笑著。
之後，也介紹了服侍特蕾絲媞婭公主殿下的侍女，被道謝了。
倒也沒有像兩個人那樣握住手。

「當守護的騎士倒下的時候，我和希爾克兩人都想著這就是最後了。凱因大人真的很強呢，一個人就討伐了三十隻奧克。看著您的魔法和劍技一不小心都入迷了。」
「話說回來，爲什麼會來這樣的地方呢？」

加爾穆插了句嘴。

「特蕾斯……啊，特蕾絲媞婭公主殿下，去了我家的領都後，現在正在返回王都的途中。爲了去王都的披露會。」
「是這樣啊，那麼就和凱因的年齡一樣了。我們也在去王都的披露會的途中。如果不介意的話，我們就一起去吧。」
「凱因大人也是同樣的年齡啊。那就請讓我們一起去吧。」

接下來是對魔物的屍體的處理，和用白布包裹住不幸死去的騎士。
因爲不是太想讓特蕾絲媞婭公主殿下和希爾克小姐看到，所以先乘坐上馬車了。

「能將魔物的素材給我嗎？作爲替代，我可以將死去的騎士們搬運到王都。」

凱因向著剩下的騎士們這樣提案了。

「這倒是沒問題，不過這個量要怎麼搬運呢？」

騎士提出了疑問。

「這個……」

看了一眼加爾穆。
加爾穆默默地點了下頭。
用手觸碰了魔物的屍體後，魔物都消失了。

「「「道具箱！！」」」
「是的。這樣的話我就可以搬運了。」

一邊這樣說著，一邊不斷地向道具箱裡收容。
用白布包裹著的騎士們也收容了。
騎士向我道謝了。

「幫大忙了。本來還想著就這樣埋葬在這裡。這樣的話就可以將他們交給他們的家人那裡了。」
「那我們準備出發吧。我們就先回到自己的馬車上了。」

加爾穆這樣說了後，就準備返回自家的馬車。
凱因也慌張的向馬車跑去。

「我想問一下。」

向我們搭話的是，特蕾絲媞婭公主殿下。

「因爲我們兩個人都還很不安，所以可以讓凱因大人和我們一起乘坐我們的馬車嗎。」
「這個……」

即使是加爾穆也沒有立馬回答。
不過，這是公主殿下的請求。
也不能去拒絕。

「我明白了。凱因，去乘坐她們的馬車吧！」
「──我知道了。」

稍微看了一眼家人那邊，果然，蕾娜好像在生氣。
就當沒看見吧，然後乘坐上了馬車。

「請坐到這邊來。」

希爾克大小姐指引著我。
然後，不知道爲什麼會變成這樣。
變成了特蕾絲媞婭公主殿下和希爾克大小姐坐在我的兩側。
即使眼前的座位是空著的也沒去管。

「如果三個人坐在一起的話，會變得很擠，所以我坐在對面的座位吧！」

凱因像這樣提案了。

「不行的。請坐在我們的旁邊。因爲還很恐怖，所以這樣的話我們會安心點。」

一邊這樣說著一邊挽住了我的手。
這樣就好了嗎公主殿下！
因爲不能說出口，所以在心裡吶喊了。
至少我的精神，還是前世的高中生那樣。
所以是不會對五歲小孩發情的。

「特蕾絲好狡猾。我也要！」

希爾克一邊這樣說著，一邊從另一邊挽住了我的手。
由於兩隻手都被挽住了，所以處於什麼都做不到的狀態，向著王都前進了。
一開始，可能是因爲想起了之前戰鬥的記憶，會不時的顫抖，不過第二天，兩人好像都都平靜下來了。
雖然凱因感覺很憂鬱，但是到了王都的那天，兩個美少女都很興奮。

「凱因大人，請稱呼我爲特蕾絲。」
「叫我希爾克也可以哦！」
「可是，這樣稱呼公主殿下……」
「特，蕾，絲！明白？」
「……明白。特蕾絲大人。」
「不需要加大人。」
「……我明白了。特蕾絲。」
「我也是！叫我希爾克就行。」
「明白……希爾克。」

兩人都滿足地點了頭點頭。
即使精神年齡很高，也沒辦法戰勝女孩子。
如果像姐姐那樣很簡單就能應付的話就好了。
然後過了三天，終於平安到達了王都。
在這期間都很平靜，沒有受到魔物的襲擊。
只是，最辛苦的是一直被夾在兩位美少女之間。
通過王都入口的接待處後，我們從貴族專用的入口進入了王都。

「已經進入王都了，我也差不多得回去自家的馬車了。」

凱因想著終於可以解放了，就對兩人這樣說了。

「你在說什麼啊，凱因大人就這樣跟我們一起去王城哦。在王城旁邊有騎士團的崗亭。凱因大人不用擔心的，我們會向騎士團傳達的。」

確實，在道具箱中，還收容著騎士的遺體。
因爲不是拿著會心情好的東西，所以點頭答應一起去了。
在王城的入口處，與特蕾絲媞婭和希爾克分別後，從騎士團的崗亭，出來了穿著白銀鎧甲的騎士。
有著紅髮，二十歲後半的帥哥。

「從之前過去的騎士那裡聽說了。感謝您幫忙保護著兩人。而且還幫忙運送夥伴真是不好意思。我是近衛騎士團副團長戴姆・馮・扎加託。」
「我是凱因・馮・西爾弗特。格拉西亞領主的三男。騎士們爲了保護那兩位，面對著五十隻的奧克。勇敢地戰鬥了。」
「能這樣說真是謝謝了。那麼接下來就由我們接管吧！」

將被白布包裹著的騎士們放在了指定的位置。
一般在外面死去的情況下，是將私人物品當作遺物拿回去，遺體會當場埋葬或者焚燒。
默哀和祈禱之後，走向了位於王都的西爾弗特家的別墅。

「那麼，我就先告辭了。」
「稍微等一下。接下來國王要接見凱因君。當然也有加爾穆卿，他已經先過去了。」

沒想到會變成覲見國王。
