現在，凱因正坐在，位於王城接待室的沙發上。
房間裡沒有其他人。
門的外面有，王城工作的女僕在待命。
雖然不是很理解爲什麼讓五歲的孩子獨自在這個房間等待。
不久前，出現了幾名管家和女僕，突然將我的衣服脫光，測量了我的身體大小，然後幫我換上了新的貴族服。
可能是不允許就這樣穿著旅行用的貴族服去覲見國王。
關於這次的覲見，應該是關於打倒了三十隻奧克，還有救了公主殿下和希爾克大小姐吧。
應該已經從其實那裡聽說了事情的經過了吧，到底還有說些什麼呢？

考慮各種事情的時候，聽到敲門聲後一名穿著執事服的人進來了。

「凱因大人，覲見的準備已經做好了請跟我來吧。」
「那，那個……我還不知道晉見國王的方法。」
「確實五歲就去覲見也是很少見的呢。進入覲見之間後就一直往前走，在地毯的盡頭單膝下跪，單手放到胸前然後低下頭。接下來的話，就這樣在那裡應該會被搭話的，所以不用擔心。」
「非常感謝。」

凱因感謝著那位細心教自己的管家。

「那麼我們就過去吧！」
「好的。請多多關照。」

沿著走廊前進，來到了大門口前。
門打開後，繼續走著。
左右都排列著的人應該都是貴族。
當然父親加爾穆也在隊列裡。
走到地毯的盡頭後，凱因單膝下跪並且低下了頭。

「抬起頭吧！」

從前面傳來了陛下的聲音。
就如剛才聽到的說明那樣將頭抬了起來。
陛下坐在正前方的王座上，周圍站著他的王妃和孩子們。
當然，第三王女特蕾絲媞婭也一起站在那。
特蕾絲笑眯眯地看著凱因。
坐在王座上的陛下，穿著一身看上去就是國王的漂亮衣服，並且還帶著王冠。
有著金髮，看上去大概四十歲左右，很好的鍛鍊，有著強壯的身體，而且長著鬍子。
從身旁，走出了一位五十多歲有著白髮的人。
是之前聽到的宰相。

「這一次，特蕾絲媞婭公主殿下與希爾克・馮・桑塔納大小姐，被五十隻奧克襲擊了。」

在覲見之間的貴族們聽到這個內容後一陣喧譁。

「就在那時，在這裡的凱因・馮・西爾弗特親自前往這危險之中，一個人討伐了三十隻奧克。討伐完後對受傷的騎士們使用了治癒魔法，而且還將不幸死去的騎士們搬運回王都。」

聽到了一個人打倒了三十隻，排列著的貴族們喧譁聲變得更大了。

「因爲這件事所以將授予勳章。那麼陛下，接下來就交給您了。」

宰相結束了說明。
國王點了點頭。

「凱因・馮・西爾弗特啊，這一次的活躍真是漂亮啊。如果沒有你的話，在這裡的特蕾絲媞婭與希爾克小姐也不能得救吧。因此，授予凱因・馮・西爾弗特男爵之位。另外，給予白金幣十枚和王都的宅邸。」

排列著的貴族們又是一片喧譁。
比剛剛的聲音還要大。
在一片喧譁的貴族中，一位貴族走到了前面。
搖著他肥胖的身體。

「請等一下，陛下。無論怎麼說也不至於給五歲的孩子授予爵位吧。畢竟還是孩子啊。」

好像有一個人在反對啊。
不，老實說我也反對哦。
畢竟也不知道貴族的家主應該做些什麼。

「閉嘴。科爾吉諾侯爵。那麼，換作你的話你能一個人闖入危險之中，並且消滅三十隻奧克嗎？」
「就算那樣也……」

侯爵還在反對。

「因爲凱因・馮・西爾弗特是三男。不是現在西爾弗特家的長男。把這樣優秀的孩子流放到國外是怎麼想的啊。這個決定是不會變的。退下！！」

科爾吉諾侯爵一邊盯著凱因一邊退回了貴族隊列中。

「凱因・馮・西爾弗特啊。會接受的吧！」

國王緊盯著凱因。
國王的實現好可怕。
我看向了站在旁邊的宰相。
宰相默默地點了點頭。
又看向了站在另一面的加爾穆。
也只是默默地點了點頭。
凱因深呼吸了後回答了。

「非，非常感激……請讓我接受吧。」

在這樣的氛圍下，凱因變成了不能拒絕的狀態。

「覲見就此結束。陛下，請先離座。」

說了這句話後，陛下就先離開了。
如同緊追他身後那樣其他的王族也離開了。

「詳細的情況在單獨的房間說明吧。會帶路的，接下來就在那裡等吧。」

聽宰相這樣說後凱因也離開了。
被女僕帶到的房間，有著能容納十人的桌子和椅子。
在房間等了一會兒，最先進來的是父親加爾穆。

「讓你久等了凱因。沒想到居然會被授予爵位啊。而且王都的宅邸也在預想外啊。明明還想著是三男，可是確實最先出人頭地的啊。」

一邊這樣說著一邊撫摸著我的頭。
兩人說這話的時候，門打開了，然後進來了幾個人。
最先進來的是，剛才最中間的陛下，之後是王妃，宰相，特蕾絲媞婭公主殿下，希爾克小姐和應該是希爾克小姐的父親的人。
希爾克看到凱因後笑著招了招手。
像這樣國家的很多高層聚集在一間房的狀況，雖然不是沒有但是確實很少見。
國王先坐到了最中間空的座位上。

「大家，這已經不是接見了。坐下就好。」

聽到這句話後，大家都坐了下來。
凱因坐在陛下的對面。

「好的，都到齊了吧。凱因啊，首先，這次真的很感謝你。從特蕾絲媞婭那裡聽說了。」

國王低下了頭。
王妃也一樣低下了頭。

「凱因君，我也要向你道謝。我是希爾克的父親埃里克・馮・桑塔納・馬爾比克。真的很感謝你。託你的福，希爾克得救了。」

公爵也低下了頭。
國王和公爵都向五歲的凱因低下了頭。

「陛下，王妃大人，公爵大人，請抬起頭來。我也只是因爲有人被襲擊了，才去幫忙的。」

國王，王妃和公爵三人都抬起了頭。

「謝謝你。不過，我不是作爲國王，而是作父母來向你道謝的。那麼接下來我們來談談吧。」

大家點了點頭。

「雖說是這樣，不過授予五歲的凱因爵位真的好嗎？」

父親加爾穆向陛下這樣問道。

「沒問題的，加爾穆啊。從特蕾絲媞婭那裡聽說了。雖然只有五歲，但是魔法和劍術都是一流的，而且還擁有道具箱。五歲就有那樣的力量。肯定是持有加護的吧。我國還不會好到把這麼優秀的孩子置之不理送給別的國家。」

看著凱因的陛下在壞笑著。
凱因的後背不由得冒著冷汗。

「雖然說了授予爵位，但還是只有五歲，所以也沒有什麼需要他做的事哦。首先需要先去學園呢。薪水也會給的。因爲需要維持住宅邸。關於貴族的事可以去問加爾穆。」
「非常感謝您。我會去詢問父親的。」
「比起這些，這邊有更重要的事。」

國王露出了認真的表情。
與埃里克公爵對視後，兩人點了點頭。

「凱因啊。可以的話，娶了我家的特蕾絲媞婭，和埃里克家的希爾克小姐可以吧？當然正式的婚禮要到成人後再做，但是現在先訂婚吧。」
「「！！！！！！！！！」」

加爾穆驚呆了。
凱因也一樣驚呆了。
看向特蕾絲媞婭和希爾克後，兩人的臉都紅了。

「……這這，這到底是……爲，爲什麼啊，陛下？」
「凱因啊。忘記了嗎。在馬車裡和在路上的旅店裡發生了什麼。」

馬車裡，馬車裡，凱因回想著到底發生了什麼。
記得應該是一起乘坐在馬車裡，公主和希爾克大小姐坐在兩側挽著我的手。
旅店的話，輸給了擺著強硬態度說著住在同一房間的特蕾絲媞婭公主殿下，睡在同一間房不同的床上。
凱因覺得沒睡在同一張床上，而且也還只有五歲所以沒有問題。

「王族和公爵家未婚的女性，和未婚男性住在一起並且睡在同一間房間，而且還在馬車裡挽著手，這之後還能嫁出去給別人嗎？還是說，你我們的女兒們不滿意嗎？」

陛下向凱因這樣說。
於公爵一起對凱因釋放著無形的壓力。
凱因還不了解王族在這方面特別嚴格。
不知道該怎麼做的凱因，轉向了宰相那邊。
宰相只能默默地點了點頭。

「我接受了。不過，還是以特蕾絲媞婭公主殿下和希爾克大小姐的感情優先……」

凱因最後說了這句話盡力抵抗著。

「收到了承諾了哦。特蕾絲媞婭，希爾克聽到了嗎。兩人這樣就好了吧。」

兩人都紅著臉，捂住了嘴，一邊流著淚一邊點頭。
就這樣，凱因在五歲的時候得到了兩名未婚妻。
