稍微將時間往回退點。
被襲擊了的騎士們中的兩名，先趕到了王城騎士團的崗亭。

「需要做緊急報告。請通知團長或副團長。」
「團長現在不在王都。副團長應該還在，去向他報告吧！」

趕到崗亭的騎士中的一人進入了裡面。
在辦公室有近衛騎士團的副團長，戴姆・馮・扎加託。
作為公主殿下護衛的騎士向他進行了報告。

「什麼！居然有五十隻。那麼公主殿下和希爾克大小姐都平安無事嗎？」

穿著騎士服，正在辦公室裡做著結算的戴姆敲著桌子站了起來。

「是的，都沒事，雖然最初十名護衛都進行了戰鬥，並且打倒了二十隻。但是，我方也有數人陣亡了，剩下的人也都受傷了，正當我們認爲已經不行的時候得到了幫助。」

護衛騎士繼續說著。

「就在那時大約五歲的少年前來救援。凱因大人稱呼自己爲加爾穆邊境伯的三男。那位凱因大人獨自用魔法和劍將剩下的三十隻奧克消滅了。速度快到正在戰鬥的我們都看不清。」
「是五歲的孩子？而不是加爾穆邊境伯嗎？」
「沒有錯。凱因大人將奧克打倒了。之後，再回到王都之前都一直與加爾穆邊境伯他們一起。」
「受傷的騎士們沒事吧？」
「凱因大人詠唱了魔法後，還活著的人都恢復了。」
「五歲就可以使用攻擊魔法，劍術，甚至是恢復魔法了啊……這必須趕快向王城進行報告。報告已經收到了。之後你們就好好休息吧。」

來報告的騎士出去了。

「我去王城做報告。」

向職員傳達後，戴姆匆忙地跑出了辦公室。

這裡是王城中的接待室。
在接待室中有，有四人圍著桌子坐著，這座城的主人雷克斯・特拉・艾斯弗特，宰相麥格納・馮・泰拉哈德侯爵，埃里克・馮・桑塔納・馬爾比克公爵，還有騎士團副團長戴姆。
戴姆開始說著這從護衛的騎士團那裡聽到的報告。

「很抱歉突然聚集大人們到這。事實上收到了特蕾絲媞婭公主殿下和希爾克大小姐乘坐的馬車被五十隻奧克襲擊的報告。」
「什麼！？兩人都平安無事嗎？？」

聽了報告後焦急的雷克斯和埃里克敲著桌子站了起來。

「是的，都沒事。雖然有十名近衛騎士護衛著，但在打倒二十隻奧克的時候，就已經有四人陣亡了。剩下的人都受了傷處於危險的狀況中的時候，加爾穆邊境伯的三男凱因殿下獨自前去幫忙。並且獨自將剩下的三十隻都消滅了。」
「「「什麼！！」」」
「加爾穆邊境伯的兒子，應該還沒有在王都學園上學吧！」

宰相插了句話。

「沒有，這次前來救援並且消滅奧克的是，今年預定在披露會上出席的五歲的三男。」
「五歲就有那樣的力量，是真的嗎？？」
「與加爾穆邊境伯同行的騎士團問了關於凱因殿下的事情，得知了他雖然只有五歲去已經能使用上級魔法的天才。」
「五歲就能使用上級魔法……真是難以置信。」
「不過接下來才更有問題。凱因殿下將奧克消滅之後對剩下的騎士們使用了恢復魔法，並且將五十隻奧克和騎士的遺體收入道具箱中搬運到王都來了。」
「「「居然還擁有道具箱啊！」」」

在場的所有人都非常吃驚。

「五歲就有這樣的力量，並且還擁有恢復魔法和道具箱，這樣的人才很常見嗎，埃里克？」

國王雷克斯向埃里克問道。

「這樣的人根本沒見過。不過既然凱因君是三男，應該是沒有繼承權的，都想讓他成爲我家的女婿了啊。而且還救了希爾克呢。」

就在這時停止了報告的戴姆回答道。

「特蕾絲媞婭公主殿下和希爾克大小姐已經對凱因殿下很入迷了，說著當作護衛讓他乘上了自己的馬車，好像還到了從兩側挽著他的手的程度……而且在住宿的時候還睡在同一間房裡。」
「「……」」

雷克斯和埃里克的太陽穴在抽動著。

「五歲就是花花公子了啊……是這樣嗎？戴姆。」
「不……還沒有收到更深入的情報。」

戴姆收到了來自國王的冰冷的視線，一邊流著冷汗一般回答著。

「麥格納啊。你認爲該怎麼做呢？」
「因爲凱因殿下是三男，所以沒有繼承權。首先先授予爵位讓他獨立出去如何？將來，不管娶誰都沒有問題。而且還聽說了會來這次的披露會。結束後會回到領地的吧。因此，給予一個在王都的宅邸，通過在那裡居住，可以逐漸看透他的人品。幸運的是，加爾穆邊境伯的其他兄弟也住在王都，所以應該是沒有任何問題的。」
「「這樣就好了。」」

雷克斯和埃里克同時這樣說了。
就在這時敲門聲響了起來。

「陛下，特蕾絲媞婭王女與希爾克大小姐到達王城了。接下來要做什麼呢？」
「立馬帶到這裡。兩個人都要啊！」

過了一會兒，特蕾絲媞婭公主和希爾克小姐進入了接待室。

「父親大人，這次讓您擔心了，真是非常抱歉。」

兩人一起低下了頭。

「不用道歉。特蕾絲啊，你們兩人平安就好。」

在這之後，像兩人詢問了一下，得到的回答和戴姆說的基本一樣。
雖然有點無腦的將凱因美化了。
在兩人心中，凱因早已成爲了白馬王子的存在。
而且還一直在說這關於凱因的事。
雷克斯和埃里克都在嘆著氣。

「在這之前，收到了特蕾絲和希爾克侄女，被凱因救了後一直黏著他的報告。」

聽到這句話後，兩手都臉紅著低下了頭。

「看了兩人的表情後，感覺好像也不是被迫的啊！」

麥格納宰相一邊撫摸著鬍子一邊說著。

「如果要將一人塞給凱因君的話，你們說下誰想成爲他的未婚妻啊？」

雷克斯向兩人這樣問道。

「「我想成爲成爲他的未婚妻。」」

同時這樣說了後，兩人對上了眼，然後臉就變得更紅了。
雷克斯和埃里克又嘆了一個氣。

「是被喜歡到這種程度的男孩子啊，那個叫凱因的。」
「埃里克，這樣可以嗎？」

雷克斯和埃里克對視後點了點頭。

「只是，這次的獎勵，最多也只能授予男爵。要娶特蕾絲和希爾克侄女的話，最低也得是伯爵才能讓她們嫁過去。不過他還只有五歲，接下來交給他一些工作吧！」

克雷斯，埃里克和麥格納三人壞笑著。

「好了，如果凱因準備好了就叫他覲見吧。去幫他準備吧。」

在凱因不知道的時候被決定了授予爵位和婚約。
