覲見結束後，加爾穆和凱因返回了在王都的另一棟宅邸。
莎拉和蕾娜在宅邸裡等著。

「讓你們兩人就等了。接下來想跟你們說一點事。」

走在一起的凱因表現得很累的樣子。
家人都聚集在接待室。
現在就連管家的賽巴斯和女僕西爾比婭也沒在。
在房間裡的只有加爾穆，莎拉，蕾娜，凱因四人而已。

「首先是凱因被授予爵位了。今天的覲見之後變成了男爵。還給予了宅邸和金錢作爲獎勵。」
「嘛，好厲害啊！只是救了公主大人就得到了這樣的評價啊！」
「凱因君好厲害！這樣的話成年也不用擔心了呢！」

高興著的莎拉和蕾娜，聽到了加爾穆的下一句話後僵住了。

「接下來的才是問題啊。雖然還是最高機密，但決定了特蕾絲媞婭公主殿下和希爾克大小姐成爲凱因的未婚妻。」

低著頭的凱因聽到這句話後顫抖了一下。

「這到底是怎麼回事啊凱因君。」

從蕾娜那裡發出了冰冷的聲音。

「看起來兩人都因爲看上凱因有救助她們的膽量，然後就那樣愛上了凱因。陛下和埃里克公爵都已經認同這件事了。所以是不能改變的事。」
「因爲總有一天會結婚的，現在只是儘早決定了吧。話說回來是和那兩位啊。」

和蕾娜不一樣莎拉心情非常好。
自己忍痛生下的凱因被授予爵位可以獨立了。
而且還有來自王族和公爵家的未婚妻。
單純作爲母親來說是非常高興的。

「在馬車上發生什麼了啊？」

莎拉無意中的一句話，導致凱因有顫抖了一下。

「我想你們應該知道他們在住宿的時候住在了一間房裡，然後在馬車裡的凱因好像還處於左擁右抱的狀態。與兩位女孩子一直挽著手直到來到王都爲止。國王和陛下指出了一點，未婚的女性都做到了這樣的程度，已經不能嫁給其他人了，所以就變成了讓凱因收下她們。」

加爾穆繼續說著。

「然後凱因就只能同意了，但是暫時應該不會發表這件事，不過暫且決定了她們爲凱因的未婚妻。接著我被陛下叫到了面前『你的兒子是花花公子嗎！？』這樣責備了我。」

蕾娜依舊在賭著氣。

「不過，在披露會結束後，本來應該回領地的凱因，因爲收到了房子的原因，所以在安定下來後就要搬到那邊去。會變成住在王都的樣子，所以蕾娜什麼時候都能見到凱因哦。」

因爲這一句話，蕾娜的心情就變好了。

「變成了什麼時候都能見到凱因君了呢！那麼我就不再繼續賭氣了。」
「那麼，凱因，那個力量是什麼啊？雖然請了家庭教師但你一開始只有１級吧？還是不能相信你將三十隻奧克打倒了啊。」

凱因出起了冷汗。

「能讓我們看下凱因的狀態嗎？等級到底提升了多少啊？」

現在的狀態就算是家人也沒辦法就這樣給他們看啊。

「非常抱歉父親，現在不能給你們看我的狀態。不過，由於加護的原因，我比起普通的人更大程度的提升了。事實上我也獨自在偷偷地進行著狩獵。」

轉向加爾穆後低下了頭。

「嘛，也沒問題。因爲今天也發生了很多事。晚飯的時候給你介紹瑪利亞，金和亞歷克斯吧。凱因還沒有見過他們吧？」
「是的。金哥哥和亞歷克斯哥哥一直都住在王都，所以只第一次見面。」
「是啊～我也不是特別記得他們了，雖然小時候有見過。」
「在晚飯之前就好好放鬆吧。讓我了帶領你們到房間。」

被王都西爾弗特家的女僕帶領著，來到了房間。
凱因跳到床上後仰望著天花板。

「再怎麼這樣的狀態也不可能給別人看的啊！」

『狀態』

【名字】凱因・馮・西爾弗特
【種族】人類【性別】男性【年齡】五歲
【稱號】邊疆伯家三男　轉生者　神之使徒　惡魔之森的天敵　自然破壞者
【等級】２４８
【體力】３，６９２，２４０　／　３，６９２，２４０
【魔力】８２，６３９，２４０　／８２，６３９，２４０
【能力】ＳＳＳ
ー力量ＳＳＳ
ー體力ＳＳＳ
ー智力ＳＳＳ
ー敏捷ＳＳＳ
ー魔法力ＳＳＳ

【魔法】
創造魔法Ｌｖ．１０
火魔法Ｌｖ．１０
風魔法Ｌｖ．１０
水魔法Ｌｖ．１０
土魔法Ｌｖ．１０
光魔法Ｌｖ．１０
闇魔法Ｌｖ．１０
時空魔法Ｌｖ．１０
生活魔法
複合魔法

【技能】
鑑定Ｌｖ．１０
道具盒Ｌｖ．１０
武術Ｌｖ．１０
體術Ｌｖ．１０
物理耐性Ｌｖ．１０
魔法耐性Ｌｖ．１０

【加護】
創造神的加護Ｌｖ．１０
生命神的加護Ｌｖ．１０
魔法神的加護Ｌｖ．１０
大地神的加護Ｌｖ．１０
武神的加護　Ｌｖ．１０
技能神的加護Ｌｖ．１０
商業神的加護Ｌｖ．１０

不管怎麼看都覺得做過了。
雖然用隱蔽魔法隱藏了，但包括父親在內的大家都會懷疑吧。
慢慢的就會變得很難掩飾過去。
雖然想著在成人之前隱藏著就好了，但是似乎不可能。
下次，去教堂和神大人他們商量一下吧。
房門被敲了下。

「差不多到晚飯的時間了。瑪利亞大人，金大人，亞歷克斯大人也都回來了。」

西爾比婭來叫我了。

「嗯。我明白了。我過去了。」

坐起來後出了房間向餐廳走去。
餐廳還只有莎拉和蕾娜在而已。
稍微過了一會兒，加爾穆，第一夫人瑪利亞，長男金和次男亞歷克斯一起進來了。

「凱因是第一次見吧。這是長男金和次男亞歷克斯。」

加爾穆給我介紹了他們。

「我是金。在學園已經第四年了。最後一次見你的時候你還是嬰兒，現在已經長大了啊。」
「我是亞歷克斯哦。在學校才第二年。聽了很多關於凱因的事哦。今後也請多關照呢。」

兩個人都微笑著回答。

「我是凱因。會在這裡承蒙你們一邊時間的關照。」

一邊吃著飯，一邊將這次授予爵位和給予宅邸的事情傳達給大家。
因爲沒聽說過五歲就被授予爵位，所以大家都很吃驚。
不過關於婚約的事就保持沉默了。
還不能說與王族和公爵家有關係。

「那麼給予凱因宅邸後，他會搬到那邊住嗎？」
「是這樣的預定。人員也是有王族那邊的人來安排。」
「如果是在這附近的話，立馬就能見面的，所以不用太擔心呢！」

這就是第一次家族全員一起吃飯。
