在披露會之前還有幾天，所以今天決定到王都的街上散步。
當然是不可能讓我一個人去的。
和莎拉，蕾娜一起坐在馬車上。
駕駛馬車的人是執事的賽巴斯。

「蕾娜，凱因，有想去的地方嗎？」

莎拉向我們問道。
正好。
我也想試著和神說下話。

「我想去教會看看。我們已經安全到達王都了，接受了洗禮後都還沒去過呢。」
「也是呢，因爲給予了凱因很多加護，所以還是要去感謝下的。」
「去完教會後，我想去買洋服！」
「那就按照這樣的計劃來吧。賽巴斯，可以先送我們去教會嗎？」
「我了解了，莎拉大人。」

馬車慢慢前進著。
從窗戶看到的王都的街道非常漂亮。
據說這個王都的人口有二十萬的樣子。
雖然說了艾斯弗特王國一共有大約一百萬人，不過在這個沒有戶籍的世界上也不能確定正確的人數。
大約過了二十分鐘我們到達了教會。
王都的教會果然比格拉西亞領的教會更大。
馬車停住後我們進入了教會。
給了在入口處的修女捐款後，她將我們帶領到了祈禱的地方。
禮拜堂的正面，擺飾著七座神像。
在最中間的是創造神澤諾姆。
說實話，不是特別像，不過也不能在這裡說我實際上見過神。
跪下後雙手抱在一起開始祈禱。
然後，周圍都被光覆蓋了。
當眼睛習慣後，出現了和之前洗禮時一樣的的全白的世界。
桌子在正前面，和之前一樣七柱神坐在那裡。

「很久不見了。因爲來到了王都，爲了祈禱和感謝之前洗禮給予的加護，所以來到了教堂。雖然還擔心能不能來到這邊，不過現在安心了。」

凱因一邊低下頭一邊問候著。

「吼吼吼。終於來了啊。等很久了哦。嘛，雖然這邊也好好關注著汝。」
「一直在看著嗎？」

凱因向神這樣問道。

「嗯。大概就是這樣看著你。」

桌子上出現的屏幕顯示著我。
在屏幕上有我看了狀態後一邊扶著床一邊跪倒在地的姿態，在冒險者公會戰鬥，還有來到王都之前與奧克的戰鬥。
沒想到居然還能看到我在馬車裡左擁右抱的狀態。

「啊啊！請不要偷看這些啊！」
「基本上神除了通過看來守護你，其他什麼都不能做。不過你的行動非常有趣，大家都特別關注你哦。」
「隱私的地方就請饒過我吧。真是的……」
「嘛，別這麼說啊。今天格林與帕努姆有話要跟你說。」

一直在等著的技能神格林開始說了起來。

「哦，對了。凱因啊。因爲這邊的世界娛樂活動非常少。至少能製作前世有的一個娛樂活動嗎？」

這個世界娛樂活動非常少。
晚上基本都是早睡，沒有進行娛樂活動的概念。

「雖然說了製作點娛樂活動，但我除了能提供知識以外什麼也做不到啊。而且自己也沒有製作過。」
「關於這個的話我明白的哦。只要去和某個商會一起製作就好了啊。只要最開始製作出的東西拿給帕努姆註冊後。這樣的話就不用擔心被模仿了。」

在這個世界好像也有類似專利的東西。
將考慮後製作好的東西最先上供給帕努姆，這樣就可以註冊了。
之後如果模仿的話會受到天罰的。
雖然想問下是什麼樣的懲罰，因爲帕努姆的微笑很恐怖，所以就沒問了。

「我明白了。如果是製作簡單的黑白棋的話，我想我應該可以弄出來的。之後回去和商會的人討論下的。」
「唔呣。我很期待哦！」

格林和帕努姆微笑著點了點頭。

「話說回來我有想問的問題。是關於我的狀態的問題，一般被看到的話會怎麼樣呢？」

凱因認真地聞著。

「唔呣。已經是規格外的狀態了。以前沒有類似的經驗，不過現在應該是人類最強吧。要不就這樣順便成爲亞神啊？」
「亞神……」
「和神獸與神龍是同類哦，而且你現在已經很接近了。」

澤諾姆笑了笑。
我在不知不覺中已經踏入這樣的領域了啊！

「不過，你還是需要理解一個人能做的事情，終究是有限的。不要太勉強自己。差不多快到時間了。下次也可以再來哦。」

然後我又被光芒包裹住了。
注意到的時候，我已經回到禮拜堂了。
向七神像低了下頭。
然後向修女道謝後，就離開了教堂。

「凱因，禮拜結束了嗎？」

莎拉想我問道。

「嗯。我去感謝了神大人們。說了非常感謝給予我很多的加護這樣的話。」
「接下來就去看洋服吧！我很期待去王都的商店裡看看。」

馬車稍微加快了點速度，向著商業街移動。

「已經到達了。」

駕駛馬車的賽巴斯這樣說了。
下了馬車後進入了店裡。
是一家上級的平民服裝店。
因爲貴族氣息不是特別重所以感覺非常好。
被莎拉和蕾娜帶著登上二樓後，那裡只賣女性專用的服裝。

「誒？這裡只賣女性的服裝啊……」

在兩個人選擇的時候，等待是非常痛苦的。
還是覺得不自在，所以先從店裡出去了。
看到了與這裡有數家店相隔的地方有一家雜貨店，然後就去了那裡。
剛進入雜貨店後，看見了熟悉的臉。
不，應該說是熟悉的耳朵才對吧。
是好久沒見的人了。

「嗨！帕爾瑪～！」

是之前來披露會的貓耳娘帕爾瑪。

「誒？啊！凱因大人？爲什麼會在這呢！」

帕爾瑪「啊哇哇」的慌張著。從店裡傳出了聲音。

「喂。帕爾瑪。是熟人來了嗎？」

店員從裡面出來了。
雖然和帕爾瑪的父親薩比諾斯長得很像，不過要稍微老一點。

「哦。是帕爾瑪的熟人嗎？很可愛的小少爺啊！」
「伯父，凱因大人是貴族啊！」
「誒！！！我真是失禮了。」

禮貌地低下了頭。

「凱因大人非常抱歉。」

貓耳豎起來的帕爾瑪向我道著歉。
嗯。
好可愛。

「請不要介意。因爲我是一個人來的。一般都不能認出來的。凱因・馮・西爾弗特。而且只是格拉西亞領主的三男，所以請不要太在意。」
「……邊境伯大人的……我這樣的失禮真是非常抱歉。」

一邊準備土下座一邊向我道著歉。

「我這的不是特別介意。比起這個，我能在店裡隨便看看嗎？」
「沒問題！請隨意的看吧。啊，忘記自我介紹了。我是帕爾瑪的伯父，名叫塔瑪尼斯。謝謝你一直關照我的弟弟薩比諾斯。」
「話說回來，帕爾瑪爲什麼會在王都呢？格拉西亞領的商會沒問題吧？」

我很在意帕爾瑪在這裡的原因。

「我現在在王都的伯父家的店修行著。父親來王都收購的時候，我和他一起過來了。」
「是這樣啊。那麼之後就能經常見面了呢。」
「凱因大人披露會結束後不返回領都嗎？」
「本來是這樣的計劃，但是被陛下授予了爵位還有房子，預定就變成要去那裡住了。」
「是這樣的啊！！！！恭喜你～」

帕爾瑪的眼睛開始閃光了。

「謝謝你。之後也請多多關照哦。」

這樣說完後開始在商店中環顧著。
主要是以雜貨爲主擺放著，不過也有木製的商品。
他們的話，也許可以製作剛剛與神商量過的東西。
對帕爾瑪的父親的印象也很好，商品是來自這裡的商會的話也能安心吧。

「有想與帕爾瑪和塔瑪尼斯先生商量的事情。有時間嗎？」
「實際上，我想製作一種娛樂商品。所以想問能將那個商品在這裡製作和售賣嗎？」

塔瑪尼斯先生變回了嚴肅商人的樣子。

「凱因大人，請往裡面走。我們在裡面繼續商量吧。」

凱因在羊皮紙上寫下了相關的內容。
畫出了八格ｘ八格大小的正方形，寫了需要準備六十四個半徑爲三厘米大小，一面爲白一面爲黑的圓形棋子。
還寫了其他詳細的說明。

「這個玩具是黑白棋。首先想要一個試作品。將這個進行商業註冊後，然後就將關於這個的製作和售賣交給你們了。怎麼樣呢？」
「請一定交給我來做。如果只收取創意費然後將製作和售賣交給我們的話，就會變成將收入的兩成繳納給您，這樣可以嗎？這是一般情況下與商業神大人簽訂契約後的分成。分別爲材料費三成，銷售稅一成，運費兩成，我們公司的成本兩成。」
「這樣就足夠了。試製品做好後請讓我確認一下。那時也教你使用方法。順便給你製作試作品的費用吧。」

凱因從小袋子裡拿出了一枚金幣。

「這些錢太多了啊！！」

塔瑪尼斯先生焦急地將錢返還給我。

「就把這些當作提前投資吧。試作品製作後並且確認之後，就開始進行量產。就把剩下的錢用作量產的資金吧。當賺到利潤的時候再一起還給我吧！」

凱因笑著這樣說了。

「我明白了！請讓我來製作吧。作爲沙拉卡昂商會的一員，我會和弟弟薩比諾斯一起全力以赴的。」
「如果做好了的話，就與西爾福特宅邸聯絡吧，我會來拜訪的。」

凱因這樣說了後就離開了商店。
剛走到馬車旁，就發現蕾娜生著氣從店裡出來了。
還帶著很多購物袋。

「哼！凱因君在不知不覺的時候就消失了！我還說要給你看看新買的洋服呢！」
「我回到家後想看蕾娜姊姊大人的洋服。單純試穿的話也不太清楚。回去後請穿給我看看吧。」

凱因笑著回答道。

「真實的！那回去之後要好好地期待著哦！」

心情變好的蕾娜就這樣乘上了馬車。
果然姐姐好簡單搞定。
嘛，回到家後陪著她進行了兩小時的換裝秀。
