黑白棋的試製品製作完成了，指出了稍微有點粗糙部，然後教授了玩法。
黑白棋從小孩到大人都能享受。
雖然說明很簡單，但玩起來卻深奧。

「這個真是太棒了！絕對會流行起來的。」

帕爾瑪在一旁興奮著。
塔瑪尼斯也點了點頭。

「首先，先去註冊我們的商品吧。這樣就不能模仿了。不過，其他商會也只有三年的時間不能製作，之後就會變成誰都能製作並且販賣了。」

這就類似於一個專利期。
雖然我覺得三年的話應該可以出售很多的數量吧。

「是的，那樣也沒關係的。還有，做的時候請分爲貴族用和一般用兩種類型吧。貴族和富商應該會想要高級品。另一邊一般用的話價格就壓低到任何人都能買的程度。主要是以普及娛樂活動爲目的。先製作貴族用５０套，一般用１０００套吧。基本上根據銷售量再追加製作吧。」

塔瑪尼斯先生露出了有點苦澀的臉。

「這個商會，可能沒有這種程度的多餘資金。售賣價格定爲貴族用的大銀幣一枚，一般用的銀幣一枚的時候，生產成本就應該是……這個……」

到底是這樣大的數字，塔瑪尼斯先生也需要一點時間去計算。

「考慮到成本費爲三成的情況下，貴族用的是銀幣三枚，一共一百五十枚，一般用的是大銅幣三枚，一共大銅幣三千枚，合計就是金幣四枚和大銀幣五枚吧。」

凱因迅速地回答道。

「凱因大人，計算也非常快呢！」

帕爾瑪的眼睛閃著光，並且用尊敬的視線看著凱因。
塔瑪尼斯先生也很佩服凱因。

「凱因大人，這麼多的金額的話，我們公會是支付不起的。如果在這裡將全部運營資金都投入進去的話，就不能購買其他東西了。」

塔瑪尼斯很抱歉地回答著。

「這方面的話不用擔心。最初的投資資金由我來提供。這些錢就算自己拿著，也還沒有使用的計劃呢。」

凱因一邊這樣說著，一邊從袋子裡拿出五枚金幣放在桌子上。

「這麼多！！凱因大人，非常感謝。沙拉卡昂商會的全員，一定會全力以赴的。」
「沒關係的哦。實際賣出後，再用那個錢還回來就沒有問題了。在怎麼說這也是提前投資。」
「我明白了。首先，先寫一份契約書吧，然後和試作品一起供奉給商業神大人。」

這樣說了後，塔瑪尼斯先生開始在羊皮紙上寫起了契約書。
據說契約書有三份，塔瑪尼斯先生一份，我一份，商業神一份，然後和商品一起供奉給商業神。
在商會裡，有著簡易的祭壇，基本上都是在那裡供奉商業神，當然沙拉卡昂商會裡也有。
是和前世的神龕一樣的東西吧。
在那裡將製作好的黑白棋試作品和契約書擺好，塔瑪尼斯先生開始祈禱了。
祭壇瞬間亮了一下，然後契約書和黑白棋都消失了。

「哦哦！！」

凱因不由自主地發出了聲音。

「通過這樣將契約書供奉後，確保了一定會遵守誓約。」
「謝謝你這樣做給我看了。那麼之後製作的事情就拜託你了。售賣的時間就從一個月後開始吧。啊，高級品的話我大概要買十組左右，請幫我保留好。之後也會送給王族。」
「王，王，送給王族嗎！？我明白了。我會使用商會所有的力量的。」

聽到王族後，塔瑪尼斯先生的臉變白了。
嘛，不這樣做的話我也會很困擾，畢竟我被神拜託了。
商品消失了，就意味著被送到了那個神的身邊嗎？
如果能喜歡的話就好了。
凱因這樣想著。
實際上，一個月後開始售賣的時候，黑白棋變得非常有人氣，變成了需要大量的追加製作。
即使這樣，生產也趕不上售賣的速度，聽到了高興的悲鳴聲。
這也是未來的事了。

在王都的西爾弗特宅邸裡，凱因在進行著披露會用的服裝的試穿會。
參加的人有，商會的人，莎拉，蕾娜，西爾比婭，然後是主角的我。
這些衣服都是這一次而購買的，雖然我覺得很浪費，但是貴族五歲的披露會，對於學校來說好像是非常重要的事情。
原因是，如果有權力的貴族的孩子，頭腦，外表和性格都很好的話，好像會將女兒嫁過去。
因爲這個國家是一夫多妻制，所以貴族都會有幾位側室。
而且還有政略結婚和注意不同的派系，感覺有各種各樣的麻煩。
主要就是五歲的時候就要開始搶佔先機。
順便說一下，雖然我的父親有兩個媳婦，但在貴族中是算很少的了。
稍微年輕的時候，好像有很多次都被其他的貴族將女兒送過來的樣子。
因爲介紹自己是邊境伯的話，會被當作上級貴族是沒辦法吧。
然後每次都拒絕了的樣子。
雖然來自派系的邀請也很多，但是作爲邊境伯加爾穆是處於中立的立場。
因爲和鄰國的接壤，所以不知道什麼時候會發生戰爭，這樣的情況下還有關心派系的時間，加爾穆這樣說了。
凱因的情況，就被認爲是加爾穆的邊境伯派。
突然浮現在腦海裡的是。
陛下和埃里克公爵。
搖晃著腦袋，讓他們從頭腦裡消失。
不能變成被他們兩人籠絡的狀況。
雖說有著前世的記憶，但也只度過了高中生和五年。
就算是加在一起知道的知識也是有限的。
和身經百戰的王族和公爵作對手不覺得能贏他們。
想著這樣的事情的時候，凱因被搭話了。

「凱因君！在好好地聽著嗎？」

是蕾娜啊。
正在將各種各樣衣服面料進行搭配著。

「對不起。蕾娜姊姊大人，稍微在考慮其他的事情。」
「真是的！我剛剛說了因爲凱因君是銀髮，所以覺得這個深藍色的面料很不錯。」

我重新看向了面料，與其說是深藍色，不如說是蒼藍色會更好，而且面料也很不錯。

「蕾娜姊姊大人幫我選的顏色真好看呢！」

只要說了讚揚的話，姐姐很簡單就能搞定了。

「那麼，就把這塊面料作爲底料吧。」

莎拉重新向商會的人拜託了。

「我了解了。請務必讓我製作與凱因大人相配的衣服。」

商會的人低著頭走了出去。
拜託製作的衣服在幾天內就做出來了。
到披露會爲止還有三天。
稍微試穿一下，做工非常的好，只需要小小的改動一下就好了。

「如果是凱因君的話不管到哪裡都不會丟臉。」

蕾娜這樣斷言道。
說起來，蕾娜在幾年前也出席過吧。
順便問了一下有沒有感覺好的同年齡的人，但好像完全不行。
據蕾娜說丈夫的候補必須是「就算與凱因君相比也不遜色的人」的樣子。
雖然覺得這樣的人到處都有啊。
就這樣做著各種事情，時間慢慢地度過，終於到了王都的披露會那天。
