就這樣迎來了王都披露會的日子。
今天從宅邸出來的只有加爾穆，莎拉和我三人。
還有駕駛馬車的管家賽巴斯。
因爲蕾娜和這次的披露會無關，所以就留她在家看家了。

「蕾娜，要好好聽瑪利亞的話哦。」

莎拉對蕾娜這樣說了。

「我明白了。雖然很想去看凱因君的披露會，但之前換裝會的時候看過了，也稍微滿足了。」

換裝會的時候蕾娜一直都呆在房間裡。
而且西爾比婭也和她一起呆著。

「明明凱因大人需要換衣服，專屬女僕不能不在的啊！」

西爾比婭一邊這樣說著，一邊用閃閃發光的眼睛看著我。

「那麼我們就去了。」

加爾穆乘上了馬車。

「蕾娜姊姊大人我出門了。也拜託西爾比婭好好看家啊。」
「一路小心。」

莎拉和凱因也乘上馬車後就出發了。

「凱因啊，你在之前覲見的時候成爲了男爵。不過在現在的年齡你還不用宣佈獨立。今天的披露會肯定會被關注的吧。你需要多注意啊。特別要注意介紹女兒給你的父母。因爲與公主殿下和希爾克大小姐結婚的事情還保密著的。」
「我知道了，父親大人。我會好好應對的。」
「思考方式一點都不像五歲啊，真的是。」

加爾穆也吃驚著。

「差不多，我們要到達王城了。」

駕駛著馬車的賽巴斯向我們搭話了。

「終於要開始了呢，我總覺得很緊張。」

然後我們到達了王城。
在等候室的大廳裡，已經有很多貴族和他們的孩子在那裡了。
孩子的話大約有三十人左右，包括父母在內的話大廳裡大約有一百人左右。
發現孩子們的父母也分爲不同的集團，一邊喝著酒一邊談著話。
那就是派系集團吧。
在那裡也有授勳的時候一邊反對一邊盯著我的科爾吉諾侯爵。
帶著一個看起來很傲慢的孩子。
那個孩子的後面還跟著另外兩個孩子。
進入大廳後，我們一家就開始問候周圍的人。
因爲王族的人還還沒有來，所以先去埃里克公爵那裡了。
希爾克大小姐也跟在旁邊。
對我微笑著揮動著她的小手。
不由自主，去回應那個揮動的小手的時候，被埃里克公爵看到了。
公爵輪流看了希爾克大小姐和我的臉，然後微笑了起來。
雖然那個笑容非常的恐怖。

「埃里克公爵，前幾天承蒙關照了。重新給您介紹下。這是三男的凱因。」

加爾穆向他介紹著我。
雖然之前覲見後說過了話，不過那件事是保密的，所以用初次見面的感覺來應對了。

「我是邊境伯加爾穆・馮・西爾弗特・格拉西亞的三男，凱因・馮・西爾弗特。請多多關照。」

用禮貌的姿勢問候著。
怎麼樣？很完美吧？

「這位不是。英雄凱因男爵嘛。我是公爵的埃里克・馮・桑塔納・馬爾比克。再次感謝你救了我家的希爾克。」

埃里克公爵笑著向我們問候道。

「這邊是我家的次女希爾克。今後也請多多關照啊。」

埃里克公爵使了個眼神。
然後希爾克大小姐就走上前來。

「希爾克・馮・桑塔納。非常感謝凱因大人在我危險的時候救了我。」

希爾克穿著一件淡粉色的禮服。
將長髮盤在頭上，可愛得像一位小公主。

「希爾克大小姐，禮服非常適合呢。很可愛啊。」

即使是高中生加五歲的我，看了五歲的她也覺得很可愛。
但是，可能是因爲效果很突出，希爾克的臉變得全紅了。

「凱因大人，這件真的很適合我嗎？」
「嗯。非常的合適哦。希爾克大小姐很漂亮哦。」
「凱因大人穿上那件蒼藍色的衣服也很帥氣。非常適合凱因大人呢。」

進入兩個人的世界後，埃里克公爵故意咳嗽了一聲打斷了我們。

「加爾穆邊境伯，雖然凱因男爵只有五歲，不過好像已經很習慣對待女性了，這沒問題吧？很擔心他的將來啊！」

雖然我聽到了諷刺的話。
不過我才只有五歲啊！
還沒有任何性慾呢！

「哎呀，他的姊姊蕾娜是一個瘋丫頭，一不注意的話心情就會變差，所以可能是因爲應對她而習慣了吧！」

兩人都微笑著。

「那麼，之後再見吧！」

這樣說了後，他們就進入了其他的集團。
揮手回應了希爾克那隻揮動著的小手。

「凱因，對女性的處理不是習慣過頭了嗎？」

加爾穆偷偷地向凱因問道。

「蕾娜姊姊大人，被稱讚後心情就會變好啊。所以我就變得會觀察別人的臉色了。」
「真的不像是五歲的孩子啊！」

加爾穆苦笑著。
加爾穆去問候其他認識的貴族們時，果然談論的話題還是圍繞著前幾天授爵的事，還有將奧克消滅的事。
另外還有凱因的喜好女性是年長還是年輕的話題……
果然如同加爾穆之前說的一樣。
果然從父母角度來看的話，還是想將自己的女兒嫁給上級貴族的長男。
或者是被授予爵位然後獨立的貴族。
可能因爲我在五歲的時候就被授爵，所以被認爲非常優秀。
嘛，因爲我誇張地進行了殲滅戰，所以這也是沒辦法的吧。
順著父母說的話，一邊考慮著該不該說然後回答著，一邊向大家問候著。
過了一段時間，進行了各種談話和問候後，音樂突然停了下來。
安靜下後陛下，王妃還有第三王女特蕾絲媞婭公主殿下一起出現了。
陛下做到了中央的椅子上，王妃坐在旁邊，而特蕾絲媞婭公主殿下坐在另一邊。
雖然他們坐在稍微高點的地方，但看見公主殿下穿著白色的禮服還戴著頭飾，讓我覺得非常可愛。
好像還化了淡妝的樣子。
其他的孩子們，也都看呆了。
然後陛下開始問候了。

「感謝遠道而來的大家今天聚集到這裡。現在在這裡的孩子們，今年都接受了五歲的洗禮。希望將來能爲這個國家努力工作，讓國家更好的發展。就此想以酒慶祝。」

到場的所有人都舉著玻璃杯。
當然孩子們的是果汁。

「乾杯。」
「「「「「「「「「「乾杯」」」」」」」」」」

乾杯之後，大家都帶著孩子去問候陛下。
關於這方面的話，就交給加爾穆吧。
如果可以的話，我不想和那個陛下說話。
不知道會被他下什麼套。

「差不多該去問候陛下了。」

加爾穆這樣說了後，就帶著我朝陛下那裡走去。

「在此恭喜陛下與特蕾絲媞婭公主殿下。這邊是三男的凱因。」
「我是之前被封爲男爵的凱因・馮・西爾弗特。非常感謝您今天的招待。」

加爾穆和凱因這樣問候著。

「加爾穆和凱因啊，轉過來了啊。今天就好好享受吧。」
「凱因大人，今天的衣服非常帥氣。很適合你啊。」

特蕾絲媞婭公主殿下接著陛下之後這樣說了。

「特蕾絲媞婭公主殿下也非常的美麗。剛出現的時候，我以爲是天使出現了呢。」

特蕾絲媞婭臉變得全紅了。

「加爾穆，你是怎麼將你兒子養成這樣的花花公子啊？你看看特蕾絲。」

公主殿下兩隻手捂著通紅的臉，身體小小的忸怩著。
陛下和加爾穆都在苦笑著。

「說起來，陛下，今天我有想要獻上的東西，所以就給您拿來了。可以允許我將它從道具箱裡取出來嗎？」

凱因向陛下申請許可。

「嗯。沒問題。」

陛下點了下頭。
凱因從道具箱取出了一套黑白棋。
而且作爲先給王族的產品，單純這一套的價格就需要金幣一枚。

「我與王都的沙拉卡昂商會合作，開始進行娛樂產品的開發。這個產品的名字叫『黑白棋』。與商業神大人註冊過了，預計會在將來進行售賣。所以打算在售賣之前先獻上給您。」
「唔呣。娛樂產品啊。凱因，這個披露會結束後我會派人接待你的。我想詳細聽聽這件事。沒問題吧？」

陛下釋放著無形的壓力。
本來只是打算獻給陛下而已，感覺之後會變得很麻煩。

「我明白了。披露會結束之後我會再去拜訪您的。」

一邊冒冷汗一邊回答道。
因爲之後還有人在等著，所以移到了旁邊。
看了一眼特蕾絲，發現她還在紅著臉妄想著。

「凱因。在我不知道的時候都朝這方面出手了啊？」

加爾穆露出了吃驚的樣子。

「前幾天，與母親大人和蕾娜姊姊大人一起去購物的時候，遇見了之前來格拉西亞領披露會的商會的人。所以我就和他們討論後製作出來了。我還帶著幾個，之後就給您看看吧。」
「真是的，魔法，劍術，道具箱之後是做生意嗎？真是不停的在做著啊。」
「接受男爵的立場後，雖然能得到薪水，不過包括維護宅邸的費用的話，感覺可能會不夠用，所以就想到了做生意。不過，我目前還沒有信用，沒辦法做生意，所以就變成了收取創意費這樣。」
「我知道了我知道了。凱因被授爵後已經成爲優秀的貴族了。覺得自己應該承擔相應的責任吧。我之後打算再轉一下，偶爾也像孩子一樣去和其他的孩子們說說話吧。」
「凱因，別被奇怪的孩子給帶走哦。」

這麼說了後，加爾穆和莎拉就離開了。
終於被解放了啊。
從現在開始進行情報收集吧。
凱因向著孩子們的集團走了過去。
