凱因朝著孩子們的集團走了過去。
陪同父母一起進行的問候已經結束了，大部分的孩子都聚集在那裡。
站在那個集團旁邊，聽著孩子們的對話。
因爲特蕾絲和國王他們在一起，所以在悠閒地等著的希爾克向我走了過來。

「凱因大人，你是一個人嗎？因爲特蕾絲在那邊，所以我們一起聊聊天吧！」

希爾克一邊這樣說著，一邊拿著果汁走了過來。
結果玻璃杯後，我們坐在附近的椅子上開始聊天。

「因爲比想像的人還要多，所以被嚇了一跳呢。雖然不能去和特蕾絲說話，不過凱因大人在這裡真是太好了。」
「希爾克，差不多別叫我凱因大人了吧。不需要加大人這樣的稱呼的。」
「唔──那麼將凱因君稱呼爲凱因男爵比較好嗎？」
「不不，叫我凱因君就好了。」

兩人在愉快地聊著天的時候，另一個人靠近了過來。

「這不是希爾克大小姐嘛，您貴安啊。今天也穿著很漂亮的禮服啊。」
「哈比特先生，晚上好。謝謝你。」

希爾克用著不客氣的態度問候著。
然後，又繼續跟凱因聊天了。
雖然凱因想著這樣可以嗎，但還是積雪聊著天。
後面的跟班們向凱因搭話了。

「在那裡的那位。即使科爾吉諾侯爵的長男哈比特大人來了。你也不會問候一下嗎？而且還妨礙到哈比特大人向希爾克大小姐打招呼。」

是那個在覲見的時候頂著我的侯爵的兒子和他的跟班啊。

「哦。晚上好，哈比特殿下，是初次見面吧，我是凱因男爵。」

我故意不報上自己的家名。
因爲覺得他有點傲慢嘛。
我也沒有反省。
只是露出了腹黑的笑臉。
然後其中一個跟班漂亮的踏入了我的圈套。

「只是男爵的兒子，稱呼侯爵大人的長子哈比特大人的時候居然只加上了『殿下』？要加上大人這樣的稱呼啊！！」

另一個跟班也跟著上鉤了。

「沒錯，我們兩人也都是子爵的兒子。既然你是男爵的兒子的話，對我們的稱呼也應該加上大人。」

希爾克大小姐則是一張這些人到底在說什麼的臉。

「兩人都等一下，凱因肯定是連稱呼都不會的可憐的男爵吧，如果現在道歉的話，我可以讓兩人平靜下來。而且希爾克大小姐也很擔心的樣子。」

一邊偷偷看向希爾克大小姐一邊這樣說著。
他似乎想讓希爾克看到自己帥氣的一面。

「等一下，凱因君不是男爵的兒──」
「稍等一下。」
「誒？」

在希爾克快要暴露的時候，凱因阻止了。

「對不起啊。侯爵的兒子大人，子爵的兒子大人，那我重新自我介紹下吧。」

因爲說了「兒子大人」這句話，三個人都很生氣。
一個人抓住了我的前襟。

「我是加爾穆・馮・西爾弗特・格拉西亞邊境伯的兒子，凱因・馮・西爾弗特男爵。不是男爵的兒子，而是我自己是男爵。」

壞笑著這樣回答道。
聽到這句話後，三人都愣住了。
就算只是男爵，我也是被授爵後可以獨立的貴族了。
在身份級別上，一般是上級貴族的兒子身份更高，不過如果上級貴族的兒子再被授爵的話身份會更高的樣子。
而且加爾穆邊境伯與科爾吉諾侯爵的派系也不一樣。
雖然邊境伯和侯爵的職責不一樣，不過身份卻是同等的。
三人才焦急地察覺到，他們對這樣的男爵用了各種各樣無禮的態度。

「凱因大人，在之前我與特蕾絲媞婭公主殿下乘坐馬車被奧克羣襲擊的時候，一個人打倒了三十隻然後救了我們。這件事後，他就在不久前被授予了男爵的爵位哦。」

不知道爲什麼希爾克挺著胸回答著。

「……我也從父母那裡聽說了這件事。劍和魔法都是一流的，並且一個人殲滅了奧克羣。然後雖然與我們同年齡卻被授爵了的孩子。」

其中一個跟班回想了起來。
聽到這句話，哈比特和旁邊兩人都顫抖了起來。
一步一步向後退去。

「真，真，真是失禮了。因爲我們之後還有事，所以我們就先告辭了。」

哈比特就這樣逃走了。
兩個跟班也一起逃走了。
凱因重新坐下，深呼吸了一下。

「話說回來沒想到凱因君還蠻腹黑的嘛。我還是第一次看到呢。看到那樣的笑容立馬就知道了你在考慮不好的事情。」

希爾克笑哭了。
想到自己不由自主的就這樣做了。

「這個，這是……」

凱因在動搖著。
希爾克卻在微笑著。

「之後，去和特蕾絲說下吧！」

凱因變得更加動搖了。

「開玩笑的！如果之後跟我約會的話，我就不說了。」

立馬就醒悟到自己是贏不了的。

「嗯。請務必這樣做……」

總感覺自己輸了。

「太好了！那我之後會去告訴父親大人的！」

雖然面對蕾娜的時候很輕鬆就能贏，爲什麼對上希爾克和特蕾絲的話就感覺贏不了呢。
接著聊了一會兒天後，特蕾絲就過來了。

「終於解放了。凱因大人一直在和希爾克聊天吧！很高興的樣子真好呢。」

在鬧著彆扭的特蕾絲也很可愛。

「說起來啊～剛才呢，凱因君很腹──」
「稍微等下。」

凱因捂住了希爾克的嘴巴。
一隻手捂住了希爾克的嘴巴，另一隻手伸出了一根指頭在自己的嘴巴前面作著噓的動作。

「凱因大人，居然觸碰了未婚女性的嘴脣……有必要向公爵大人報告這件事呢。」

特蕾絲雖然笑眯眯地說著。
但眼睛卻沒在笑。

「啊。抱歉。」

從希爾克的嘴上把手放開了。

「凱因大人，請實話實說。剛才和希爾克發生什麼了？」

特蕾絲很擔心地問著。

「嗯？什麼都沒有哦。只是說了下次要跟凱因君一起約會而已。」

希爾克很簡單的就暴露了。
我倒是希望你多隱藏一會兒。

「約，約，居然是約會！希爾克好狡猾！而且對凱因大人的稱呼在不知不覺中已經從『大人』變成『君』了啊！太狡猾了。我也想和凱因大人約會。」

紅著臉的特蕾絲這樣說道。

「我知道了。特蕾絲，改天去約會吧！」

凱因這樣說了後，特蕾絲連耳朵都變紅了。

「絕對會去的。我會好好期待著的。」

就在這時有人從身後發出了聲音。

「要去什麼地方啊？」

特蕾絲就這樣回答著那個聲音。

「當然是和凱因大人一起約會啊。」

我和特蕾絲一邊這樣說著一邊回過頭。
然後我就在原地愣住了。
陛下居然在那裡。
雖然是一張很好的笑臉，但眼睛卻沒有笑。
這下糟了。

「唔呣。凱因啊。不止特蕾絲的事，我們有必要在另外的房間裡好好聊聊啊。差不多披露會也要結束了。包括之前想談的遊戲的話題，我們男人之間一起充分的聊聊吧！」

陛下一邊這樣說著，一邊敲著我的背。
稍微有點疼呢。
如果是普通的孩子的話可是會哭的哦。

「……好的，陛下，我知道了。」

只能無力的點了點頭。
披露會結束後，我們現在在之前來過的接待室。
聚集在這的有陛下，王妃，特蕾絲媞婭，宰相，埃里克公爵，希爾克，加爾穆和凱因八人。
帶著的黑白棋只有三組了。
雖然只製作了一組獻給王族用的，不過還有貴族用的。
比一般用的更豪華。
說明也很簡單。
只是按照順序擺放就好。
一邊教著一邊進行了幾次對戰。

「這可真有趣啊！雖然規則很簡單，但需要稍微考慮下。從孩子到大人都可以好好享受啊！」

陛下也非常高興。
當然其他的人也一樣。

「一般用的只要銀幣一枚就能買到了。即使是貴族用的也只要大銀幣一枚。」
「唔呣，這樣的話應該沒問題的。話說回來，凱因也知道怎麼做生意啊。而且嘗試自己創立商會的話也不錯啊。」

還有這個方法啊。
我還只有五歲，等過段時間再考慮吧。
這之後，也陪著他們玩了很多次黑白棋。
雖然不記得玩了多少次。
然後終於能回去了。

「那麼，陛下，我們就先那就告辭了。」

低下頭後，打算和加爾穆一起離開。

「稍等一下。說起來，之前說了要和我家的特蕾絲去約會吧。這是怎麼回事啊？坐在那裡好好的說明下。」

聽到陛下的這句話後我愣住了。

「說起來，凱因君。你好像和我家的希爾克也約好了要去約會吧。雖然已經訂婚了，不過這還在保密中，得注意自己的行爲啊。」

埃里克公爵又投下了一顆炸彈。
在那之後，被陛下和公爵狠狠地責備的凱因，精疲力盡地回到了家。
