被在王城的陛下呼喚過去了。
現在還是天剛亮的時候。
使者說需要我現在立馬去王城。
一般被呼喚後應該能晚一點到吧？
像這樣問了後，似乎陛下說了「別廢話了，趕快過來吧！」這樣的話。
由於沒辦法，我只能就這樣乘上了使者的馬車，朝王城出發。
給我帶路後，去到了一樣的接待室裡等著。
這裡總是提供紅茶，而且這個紅茶非常好喝。
下次製作出甜食的話就帶過來當作謝禮吧。
稍微過了會兒，陛下和宰相就進來了。
迅速的從座位上站起來行禮。

「讓你久等了啊！凱因，有個很吵的傢伙。很難從那裡離開。」
「因爲提供了好喝的紅茶，所以我在好好的享受著。」

陛下坐到了往常的座位上，宰相坐在了他的旁邊。

「首先，決定給予你的房子決定好了。原本是子爵家的所有物，但因爲貪污逃稅，誘拐奴隸等許多重大的罪行，所以就將他們取締了，並且沒收了全部家產。現在由王族在保管著。本來決定好給予給你的，結果科爾吉諾那傢伙反對著，所以就用了很長時間。」

又是科爾吉諾侯爵啊。
兒子和父親都讓人很困擾的傢伙啊。

「嘛，已經強硬的決定了，所以沒問題的。而且這個地方離之後要去的學校，和王城的距離也不遠，所以很方便哦。之後從麥格納那裡拿地圖就好了。這樣的話事情就都完了。那麼就開始吧！」

陛下一邊這樣說著一邊將黑白棋放到了桌子上。

「因爲埃里克那傢伙莫名的很強，所以和提案者的你下的話，會稍微變強的吧？」

陛下，已經上癮了啊。
按照順序我們開始啪，啪的下著棋。

「啊，如果放那裡的話角落會被我拿下的啊。你看！」
「啊！！！你啊！！！以王爲對手的話稍微留點情啊！」
「陛下，不是爲了變強所以才要跟我下的嗎？」
「呣……那麼我下這！」

王和五歲的孩子在認真下著黑白棋。
看著這邊，麥格納宰相嘆了一口氣。
下了大概兩小時左右的黑白棋後，說了之後還要跟別人見面，然後陛下就出去了。

「凱因殿下，陛下這樣子真是抱歉啊。這是房子的地圖和鑰匙。關於管家方面，現在開始公開徵集了，定下來後會告訴你的。女僕的話王都會派幾位年輕的過去的吧。真是不好意思，傢俱的話還是以前的東西，會先放在那裡，之後就任由你去做吧。」
「麥格納宰相，非常感謝您。那個地方大到需要很多管家和女僕嗎？」
「雖然沒有加爾穆邊境伯的宅邸那麼大，不過還是有一定的大小的。成爲貴族後僱傭人也是很重要的。如果不花錢的話經濟是不會流轉的。嘛，就算跟五歲的你說這樣的話也沒法理解吧。之後可能還會被陛下叫來做對手。那時候就拜託你了。」
「我知道了，麥格納宰相。關於宅邸的事非常感謝。」

因爲時間還很充足，所以拒絕了乘坐馬車，然後從王城裡出去，一個人走在貴族街上。
得到的宅邸與其說在貴族街，其實更靠近一般街道。
在這個艾斯弗特王都的中心有著王城和貴族街，四周的話則是商業街，住宅區。
學校的話是在貴族街和一般街道之間，從哪邊都能過去。

「是這裡啊，比想像中的還要大啊！」

眼前是一百平方米的方形住宅地，正中央的深處有一座兩層的洋房。
這個建築的形狀像倒過來的凹字形一樣，入口在正中間。
走過庭院，打開門鎖後進入裡面。
因爲沒有燈，所以只有從窗戶射入的一點點陽光。

『光球』

從手中漂浮出一個光球，將四周照亮了。

「因爲華麗的裝飾品都被沒收了，所以變得很簡樸，雖然我感覺這樣比較好點。」

面對著洋房的大門在大廳的樓梯，右邊有一個餐廳和廚房。
左邊有一個大到能舉行舞會的接待室。
當然因爲是貴族的宅邸，所以也有浴室。
上到二樓後，兩邊都有好幾個房間，所以我從主臥室一直檢查到客房。

「這麼大的房子，一個人能照顧得好嗎？我先稍微打掃一下吧！」

將魔力將整個建築物都覆蓋了。

『建築清掃』

洋房一下子就變乾淨了。
牆上和地毯上的污漬都消失了。

『建築修理』

將洋房老舊的地方，全部都變新了。
洋房完全變成了新房子的狀態。

「這樣就可以了吧。之後的事情就詢問下新來的管家他們吧。」

觀察了房子的所以地方後，需要在一定程度上進行魔改造。
因爲是自己住的房子，所以應該是沒問題的。
如果開始在這居住的話，就想加上一個安全系統。
做到一定程度上滿足後，凱因就走出了洋房上鎖後返回了加爾穆宅邸。

「歡迎回來，凱因大人。」
「我回來了。說起來西爾比婭，想稍微和你說點事，有時間嗎？」
「是的，沒問題哦。」

西爾比婭像往常一樣笑著回答道。

「剛才，我去看了下從陛下那裡得到的房子。雖然比這裡的房子小點，不過還是十分的寬敞。雖然麥格納宰相說了會安排管家和女僕過來，不過，可以的話我還是想要西爾比婭來我的宅邸工作。當然我會去向父親大人確認的。」

西爾比婭流著眼淚點了點頭。

「我一定會跟著凱因大人的哦。因爲照顧凱因大人是我的工作啊。不過如果沒有帶我去的話，我也打算在有空的時候就去凱因那裡看看。」

西爾比婭挺著胸回答道。
嗯。
還是蠻有料的嘛。
不過不愧是只有五歲，不會有任何性慾的。

「在晚飯的時候，我會和父親大人談談的。不過我現在有點累了，我先回房間休息了。」

這樣說了後，凱因就回到了房間。

現在是晚飯的時間，大家都一起吃著飯。

「凱因，今天被陛下叫過去是什麼事啊？」

加爾穆向我問道。

「給予我的宅邸已經決定好了，所以讓我去拿鑰匙。然後是作爲陛下的黑白棋對手。在那之後，因爲還有點時間，所以我去看了下得到的宅邸。」
「……黑白棋嗎，前幾天，陛下也讓我做他的對手了啊。還說了埃里克公爵非常的強。終於凱因也要獨立了啊，他們說了關於執事和女僕的事嗎？」
「好像是麥格納宰相會幫我安排的樣子。關於管家的話，說是會公開徵集。」
「因爲執事是很重要的，所以外出的時候保護宅邸也是管家的工作。」
「然後，對父親大人有一個請求，是關於西爾比婭的事。因爲西爾比婭一直是我的專屬女僕，所以能就這樣帶著她一起過去嗎？」
「唔呣。這個的話沒問題的。因爲從凱因剛出生的時候就一直在照顧著你了。比起傭人都是不認識的來說，有一個熟悉的人在身邊會比較好吧。」
「父親大人，謝謝您。」
「加爾穆大人，也讓我說一聲謝謝。非常感謝您在凱因大人出生的時候給予了我工作。今後也請讓我努力服侍凱因大人。」

西爾比婭低著頭感謝著。

「因爲西爾比婭，在我三歲的時候就開始教我文字，所以我現在才能成長到這樣的。今後也請多多關照了呢。」

凱因向西爾比婭道謝了。

「凱因君，要離開了嗎？會變得寂寞呢。」

聽到了我和父親的對話後，蕾娜變得很傷心。

「蕾娜姊姊大人，因爲離這裡不是很遠，所以什麼時候都能見面哦。搬家的時候也會給你看看房子的哦。」
「也是啊！如果想見你的話我會去找你的。」

然後一個星期後就開始搬家了。
