宅邸的修復已經結束了，到了搬家的日子。
進行搬家的原因是，從管家那裡得知女僕們都已經決定好了並準備派遣過來。
因爲之前已經和西爾比婭說過今天要搬家，所以她已經那邊的房子等著了。
凱因在整理著行李。
因爲全部都收容在道具箱裡了，所以兩隻手都空著。
凱因來到外面後，發現加爾穆在等著。

「這是我的賀禮，就好好接受吧！」

賽巴斯從後面牽著一輛兩匹馬拉著的馬車出來了。
不是特別的花哨，而且看起來很堅固。

「父親大人，非常感謝您。我會很愛惜地使用的。」

低下頭感謝道。

「凱因在這個方面不會太在意呢，之前也是從王城走回來了。」

普通的貴族，是不會做從王城走回家這樣事的。
我只是單純的想散步呢。
稍微看了一眼馬車內部，裡面可以容納六人每一邊能坐三人。
父親大人的馬車則是可以乘坐十個人的大型馬車，不過現在這麼大的就足夠了。
乘坐上了還是嶄新的馬車。
兩輛馬車一起朝凱因的宅邸移動。
坐馬車從加爾穆的宅邸道凱因的宅邸大約二十分鐘。
進入大門後，在入口前馬車停住了。
在入口前，以執事爲首還有幾位女僕在排隊等候。
女僕長是西爾比婭。
雖然西爾比婭只有十八歲，不過從凱因出生開始，已經照顧了他五年了。
新來的女僕比起西爾比婭來更年輕一些。
順便說一下，管家也很年輕。
大概２０歲左右吧。
作爲代表的管家過來問候了。

「加爾穆邊境伯大人，凱因男爵大人，恭候了你們多時了。我是凱因大人的新管家，名叫科拉恩。是賽巴斯的侄子。聽說了凱因大人公開徵集管家，所以我就申請了。從賽巴斯那裡聽說了凱因大人的天才事蹟。今後也請多多關照。」

一邊說著一邊低下了頭。
看向賽巴斯後，他微笑地眨了眨眼。
賽巴斯好像知道這件事啊。
不過如果是賽巴斯先生的親戚的話反而能安心吧。
而且西爾比婭也在。
僱傭來凱因宅邸的人有，管家科拉恩，女僕長西爾比婭，另外還有女僕三人，廚師長一人，助理廚師一人，馬伕兼園丁一人。
雖然擔心一下子僱傭七名會不會有問題，不過所有７人的人工費加在一起，一個月只要金幣一枚就夠了。
從陛下那裡得到的白金幣也留著，暫時沒問題的吧。
而且也拿到了黑白棋的銷售額。
大家都進入了宅邸。

「不止房子的外牆，裡面也和新的宅邸一樣漂亮啊。他們給予你這麼嶄新的宅邸真的好嗎？」

莎拉向我問道。

「確實啊，這裡還是子爵的宅邸的時候我來過這，那時候也沒有現在這麼漂亮啊。」

加爾穆也跟著問道。

「我們也是，最初想進行掃除，而來到這後去發現一點灰塵都沒有。」

西爾比婭這樣回答道。

「啊，這是之前我打掃的。前幾天來的時候用魔法打掃的哦！順便用魔法維修後就變得這麼漂亮了。」

加爾穆和莎拉都很驚訝。

「我都忘了凱因是規格外了啊！」

帶領著家人參觀著宅邸。
無論怎麼看都感覺像新的房子。
沒有任何可以抱怨的地方。

「因爲凱因還只有五歲，所以不是特別了解裝飾品啊。嘛，倒也沒關係。」

確實，這個家裡完全沒有裝飾品。

「用什麼樣的裝飾品比較好呢？我也不太了解因爲畫和壺那些東西。」
「呣。冒險者的話，基本都是用大型魔物的標本來做裝飾品。」
「用魔物也可以的啊！那麼就在入口正面裝飾一下吧。標本的話立馬就可以從道具箱裡拿出來。」

這樣說後，凱因一個人離開了座位。
來到大廳的中央後，一邊想著什麼樣的魔物好呢，一邊向道具箱裡看去。
一邊想什麼會適合呢，一邊找著的時候就發現了好東西。
因爲玄關大廳有通向二樓的樓梯，所以天花板還是有一定程度的高度的。
把這個拿出來的話衝擊力應該會很大吧，而且也很帥啊。
然後凱因拿出的是腦袋被切下的紅龍。
不是地龍也不是飛龍。
這是一隻將頭伸直後，全身有八米左右高的魔物。
因爲他在魔物之森的深處，就試著戰鬥了。
把龍的屍體放在中央後，一邊在腦中鞏固圖像一邊凝聚著魔力。

『創造製作』

龍被光芒包裹住了。
光盲消失後，站立著一隻猶如還活著的龍。
當然不是活著的而是標本。

「姿勢的話這樣就可以了吧，腦袋也很好的接回去了，比去選擇不了解的裝飾品這邊更帥呢。」

這時凱因還沒注意到。
自己對龍的認知的基準是鑑於前世的記憶。
想著龍是很帥的。
不過卻與這個世界的價值觀不一樣。
在這個世界裡，龍是恐怖的象徵。
出現在城鎮中不停的噴火，如果是小村子的話一天能毀滅的，天災級魔物。
將這樣的魔物作爲裝飾的冒險者會被冒險者公會劃分爲Ｓ級。
不過沒有在冒險者公會註冊的凱因，也無法得知這一點。
凱因返回了加爾穆他們那裡。

「魔物的標本裝飾在大廳的中央了。雖然沒什麼裝飾品，不過應該沒關係吧。」
「唔呣，是嗎？等會兒去看看吧！」

就這樣帶領他們參觀著二樓的辦公室等其他房間的時候，聽到了悲鳴聲。

「「きゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！」」

加爾穆和凱因確認著聲音傳來的方向。

「是從大廳的方向傳來的。我就先過去了。」

凱因一邊這樣說著，一邊從道具箱裡拿出了劍。
從樓梯下去後，看見在中央大廳裡腿軟了的女僕們。
在女僕們視線的前方，是剛才製作的龍的標本。

「啊，忘記和她們說明了。」

凱因流出了冷汗。

「凱因，你擺放了什麼樣的魔物標本啊？」

加爾穆露出了冰冷的視線向我問道。

「……是龍的標本……」

露出了非常抱歉的臉回答著。
加爾穆什麼也沒說，只是嘆了口氣。

「總之，先將大家聚集到一起吧。不說明的話，又會變成同樣的狀況。」

好好的接受加爾穆提出的建議。
現在聚集在大廳裡有，家人的加爾穆，還有所有僱傭了的女僕和管家。

「非常抱歉，什麼也沒說就把標本放在這裡了。」

凱因這樣說著抬起了手，手指指向了擺放在大廳中央的龍的標本。

「凱因，爲什麼這裡會有龍？」

加爾穆發出了冰冷的聲音。

「一個人偷偷的在魔物之森把它打倒了……」
「「「「「「……」」」」」」

家人和傭人們都啞住了。
已經無法相信有人將龍打倒了，而且誰能想像是五歲的孩子一個人將它打倒的呢？

「等會兒，我們需要好好聊聊。」
「……好的。」

無力的回答著加爾穆的這句話。

「話說回來這居然是紅龍啊。這個等級的話應該有ＳＳ級了吧。單純將這個標本賣了的話肯定能得到白金幣一百枚吧。比起笨拙的去裝飾，這樣會更好吧。凱因在十歲的時候也會註冊成爲冒險者的吧？」

白金幣一百枚……十億日元啊！
好厲害啊！

「白金幣一百枚啊……居然有這麼高的價值啊。十歲的時候我也打算在入學之前先去註冊冒險者。」

雖然想著要將收容的魔物賣了，但說不出口。

「是這樣啊，不要太勉強了啊。」

這樣說著的時候，從宅邸的深處又傳出了悲鳴聲。
這個聲音是母親莎拉的。

「這次又是什麼啊？？」

加爾穆朝著聲音的方向走了過去。
來到的地方是廁所。
露出一臉清爽的莎拉從裡面出來了。
看到凱因的臉後變得更高興了。

「凱因君！！！那個廁所是怎麼回事啊！！好厲害呢。不只能用水清洗，還可以乾燥。在我們家也製作一個吧！！」

啊，是那邊啊。
用前世的知識製作了座便器。
當然是附帶淋浴的座便器哦。
雖然這邊的世界也是用水洗，不過感覺不是特別好，所以就自己製作了。
在座便器的右邊裝了操作按鍵，設置成了觸摸後座便器內部的魔石就會噴出水來的裝置。
關於魔力的話，變成了會自動從使用者那裡吸收後使用。

「我知道了，下次我會將它裝在那邊的宅邸的。父親大人沒問題嗎？」
「唔呣。沒問題。我也想試一下。」

加爾穆也進入了廁所。
從廁所裡傳出了「唔哦哦哦」的聲音。
稍微過了會兒後，稍微有點害羞的加爾穆從裡面出來了。

「我想立馬就將它裝在那邊啊。不只是王都這邊的宅邸，格拉西亞領那邊也要。話說這個也打算賣嗎？」
「是有之後將他賣出去的打算。不過沒有向家人收費的打算，所以之後會去裝上的哦。」
「唔呣。那就太好了。」
「話說回來，凱因君真的是經常做著常識外的東西呢～」

這就是莎拉。
基本上莎拉對自己的孩子，什麼事情都會寬容的。
這方面真是幫大忙了。
參觀就到這吧。
雖然家人都回去了，不過凱因從今天開始就要住在這裡了。
準備返回的加爾穆隨口說了一句。

「新搬到王都的的貴族，都必須要舉行一個披露派對，所以要記得早點舉行哦。」
「那是什麼鬼啊！！！」

凱因變得無話可說了。
