本來人員都配置好了。
剛想著這樣就安心了，可以悠閒地生活下去的時候，父親就說了這麼一句話。

「新搬到王都宅邸貴族，必須要舉行披露派對，所以要記得早點舉行哦。」

唉？那是什麼鬼？

「有舉行派對的必要啊……」
「因爲最近新授爵的貴族很少呢。雖然一邊都是讓長男舉行。不過新成爲貴族的人需要舉行披露派對，問候下其他的貴族。」

我看向了新來的管家科拉恩。

「我是知道的。在還是學徒的時候已經學習過了。關於名單的話，計劃之後與叔父賽巴斯商討一下。」

作爲管家的本領也是很優秀的。
真的幫大忙了。

「也對啊，向賽巴斯請教是很好的想法。」

這樣說完，加爾穆就乘上了自己的馬車回去了。
在大廳裡，聚集著以科拉恩和西爾比婭的在宅邸裡工作的傭人們。

「很抱歉在工作途中阻礙你們。重新自我介紹一下，我是凱因・馮・西爾弗特男爵。因爲還是個孩子，所以會有很多需要幫助的地方吧。請多多關照。」

凱因這樣打著招呼。

「「「「「「「請您多多關照。」」」」」」」」

大家也都低下頭打著招呼。

「那麼，首先，需要製作剛才說的披露會的名單！還必須寄邀請函給其他貴族。」

有了賽巴斯的幫助後，我們製作好了名單並且寄出了邀請函。
披露會是在兩個月後。
有需要經過十天以上才能收到邀請函的貴族存在。
所以一般不在王都，在治理著領地的領主會派代理過來，或者是寄一封祝賀信來。
因爲每次派對都來王都的話會很辛苦的。
向王都的貴族們都寄出了邀請函。
向不想他出席的科爾吉諾侯爵也寄出了。
雖然向埃里克公爵和麥格納宰相發出了邀請，但卻沒邀請陛下。
因爲從科拉恩那裡聽說，基本沒有向王族發出邀請這件事的。
發出邀請的也都只有公爵之類的上級貴族。
單純爲了新人男爵就邀請王族，這樣的人也是不存在的。
發出邀請函後過了十多天，從王城傳來了叫我過去的聯絡。
這次我就乘上了自己的馬車，前往了王城。
本來打算走過去，卻被科拉恩制止了。

「請不要這麼做。有作爲貴族相應的應對方式。」

因爲在很拼命的制止我，所以我只能按照他說的乘上了馬車。
到達王城後，被領到了往常的接待室。
這裡的紅茶和點心都很美味呢。
稍微過了一會兒，陛下，埃里克公爵還有麥格納宰相進來了。
陛下露出了一張不爽的臉。
雖然麥格納宰相跟往常一樣，不過埃里克公爵去在笑著。
陛下開始說話了。

「凱因啊。你好像是要舉行披露會吧。爲什麼只有埃里克和麥格納他們收到了邀請函，我這裡卻沒有收到呢。爲什麼啊？」

眯著眼睛看著這邊。
不爽的理由是這個啊。

「授爵給你的是我啊。而且作爲特蕾絲媞婭的未婚妻的你，爲什麼不邀請未來妻子的父親啊？埃里克可是在那裡炫耀著給我看了邀請信啊！！」
「這樣逼迫凱因可是不行的哦～普通的貴族是做不到在披露會上邀請陛下這件事的吧。」

埃里克公爵幫我說著話。

「就是那個地方！你可不是普通的貴族！你是我未來的義子啊。爲什麼不邀請我啊？」

從科拉恩那裡聽說了被叫到王城後會變成這樣的情況。
在道具箱裡已經準備好了邀請函。

「不是那樣的，我是不想通過寄信的方式，而是想著直接交給陛下是不是會更好。只是，最近沒有什麼時間，非常抱歉。」

凱因一邊道歉，一邊遞出了邀請函。

「唔呣！這樣才對嘛。埃里克，我和你說過了吧？肯定有給我的邀請函。」

埃里克公爵和麥格納宰相都在苦笑著。

「那天也打算將特蕾絲媞婭帶過去。很期待你那裡的料理和酒哦。」

不愧是一直都很忙，陛下拿到邀請函後，就高興地走出了房間。

「凱因君也很辛苦啊～其他男爵披露會的話陛下是絕對不會去的。不過這個樣子的話是絕對會去的！加油哦～」

埃里克出去後，就只剩下我一個人了。

「呼。就像科拉恩說的那樣啊。帶著過來真是太好了。」

凱因只能默默地嘆著氣。
乘上馬車後返回了自己的宅邸。
把事情的經過和科拉恩說了。

「變成能看到陛下了嗎？如果是那樣的話，一定要準備得非常好啊！」
「關於料理和酒那邊，我去父親大人商量一下吧。請他安排幾位廚師過來幫忙吧。」

第二天，我去了加爾穆那裡。

「什麼！！！居然陛下也會來！！！！」

一開始就感覺會這樣。

「一般情況是不會來的啊，因爲寄出邀請函是失禮的行爲所以一般都不會寄的……」

向加爾穆說了我被叫到王城，並且陛下也會來的事。
加爾穆嘆了口氣，靠在了椅子上。

「這樣的對應是沒問題的。如果沒帶邀請函過去的話就不只是不高興了吧。那麼廚師這方面我來幫你吧，其他還有什麼需要的東西嗎？」
「可以將您的私人騎士借給我嗎，因爲我這邊還沒有任何私人軍隊呢。其他還有料理和酒吧。餐具的話我這邊會準備的。」

和加爾穆約定後就返回了自己的宅邸。
首先，將所有傭人聚集起來了。

「是關於這次的披露會，變成了陛下也會來的狀況。雖然大家會變得很辛苦，不過希望大家能努力。」

最初的一句話，就導致了幾名女僕有點頭暈了。

「因爲要舉行派對，所以需要購買餐具之類的，誰有什麼好辦法呢？」

科拉恩這樣說著。

「這方面的話我來想辦法吧。杯子也包括在其中。」

本來計劃使用世界事典和創造製作。
因爲有足夠的魔力。
所以打算將餐具和玻璃杯全部製作出來。

「科拉恩，去拜託沙拉卡昂商會的塔瑪尼斯先生安排酒的方面。細節部分也拜託安排下。」
「我了解了，凱因大人。」

總之，安排完成後凱因開始做著只有自己才能做的事情。
來到了放置在大廳的桌子旁邊後，開始凝聚著自己的魔力。

「有名的玻璃杯果然還是威尼斯玻璃杯吧。製作方法用世界事典查到後就不停地製作吧！」

按照查找到的資料不停地製作著。
製作了集中玻璃杯，也製作了大量的盤子。
紀念品就給一副威尼斯玻璃杯吧。
中途，西爾比婭來看了一下，然後因爲玻璃杯的美麗制工而看出神了。
順便也製作了叉子和餐刀。
和其他的差不多就好了吧。
剩下的就是料理了。
好不容易舉行派對。
想提供讓每個人都能驚訝的料理。
前世的知識和食譜就是爲了這個時候存在的。
在材料名不同的情況下就用相同味道的材料進行了調整……

調查了各種各樣的食譜後，去和廚師長商量了一下。
進行了幾次試做後，中午做出了滿足的料理。
然後就迎來了披露會當天。
