迎來了披露會當天。
準備工作已經完成了。
從加爾穆裡安排的人也來了。
凱因問候著不斷來著的客人們。
因爲聽過陛下會晚點再來參加，所以稍微放心點了。
好像被說了如果直接來的話，其他的客人會很困擾的。
受到邀請函後並不是所有貴族都來了，有的是從領地寄來了慶祝的禮物和信，有的則派了代理來。
引導的傭人依次將來的貴族向大廳引導著。
埃里克公爵將希爾克大小姐和他的妻子也帶來了。
當然，就算不說也知道他們在大廳發出了驚訝的聲音。

「不過從一開始的大廳就有驚訝的地方啊～而且這個房子應該沒有這麼新吧？」

埃里克公爵很敏銳地察覺到後向凱因說道。

「我將來會住在這個家裡啊！」

還有一個說著這樣的話暴走中的希爾克。
埃里克公爵只能在旁邊苦笑著。
所有來的客人都在最初的大廳被龍標本給驚訝到了。
在進入大廳的瞬間，就看到了裝飾著的ＳＳ級的魔物標本。
大家是不可能不驚訝的。
因爲第一個的客人在大廳裡發出了悲鳴聲，所以之後就先做了事先說明。
然後來了宴會廳後，來客們又被驚訝到了。
在這個世界上，金屬的玻璃杯比較到多，平民的話基本是有用木頭的杯子。
桌子上擺著的玻璃全部是威尼斯玻璃杯。
因爲我知道這個世界還做不出這樣的玻璃杯。
盤子上也有漂亮的花紋。
雖然最初想準備日本工藝的玻璃酒杯，不過這個世界接近中世紀的歐洲風，所以覺得歐洲的玻璃工藝會比較好。
一味地用魔法創造了玻璃杯和盤子後，最後因爲用完了魔力而失去了意識。
料理也依次抬了出來。
這次的料理是從前世的食譜中選出來的。
在這個世界的食材，如果不是上級貴族的話還是很難收集好的食材的。
那樣的話就決訂做完全不相干的異世界料理。
烤牛肉，漢堡肉，炸薯條、炸雞之類都是這邊沒有的料理。
然後飲品則製作了香檳。
這個世界的基本都是紅酒，沒有碳酸飲料的存在。
但是，也有不擅長碳酸的人，所以也準備了紅酒。
也準備了兒童喝的無酒精香檳。
我也是喝這個。
因爲我還只有五歲。
多虧使用了世界事典，總算是完成了。
大部分收到邀請函的人都來了。
不想讓他來的人也沒來真是太好了。
在大廳裡又包括一百人左右的貴族及其家屬。
然後時間到了，宴會就正式開始了。
凱因站到了正中央的講臺上。

「今天，非常感謝大家在繁忙之中爲了後輩的我而聚集到這。我非常榮幸地從陛下那裡得到了男爵的爵位還有宅邸，希望今天的披露會能順利的進行，我的名字是凱因・馮・西爾弗特。雖然準備了一些簡陋的酒和料理。不過還是希望大家能好好享受今天。那麼，乾杯！」
「「「「「「「「「「乾杯！」」」」」」」」」」」」

乾杯用的酒是香檳。

「這玻璃杯是怎麼回事啊！？只用了玻璃做成的，還有美麗的花紋在上面。而且這個氣泡很多的是什麼啊！？口感和甜味都很好。」

到處都發出了驚訝的聲音。
成功了呢。
吃過罕見的料理後的貴族們也驚訝了。
這個世界上是沒有漢堡肉之類的食物的。
咬住肉後，客人們一邊感受著柔軟的口感和流出肉汁，一邊高興著。
出席的貴族們都感覺很好。

「凱因！之後要將這道料理的做法教給我啊！」

就算是幫了忙的加爾穆也變成這樣了。
蕾娜來到這後嘴巴就沒有離開過料理。

「父親大人，我已經把食譜交給廚師長了，今後也可以在家裡做哦。」
「不管是飲品和料理我都是第一次吃到。之後要將關於這些的情報告訴我們啊！」

再怎麼也沒法說這是前世的記憶吧，適當地忽悠過去吧。

「凱因君，這個玻璃杯真是太漂亮了。能稍微分幾個給我嗎？」

是埃里克公爵啊。

「本來計劃就是打算將一副玻璃杯作爲紀念品送給今天來的客人們的。」
「哦哦。那真是太好了！如果可以的話，我也想要這個飲品。」
「那麼，我會安排幾份和玻璃杯一起準備好的。有越冷越好喝的訣竅哦。」
「嗯嗯。謝謝你。啊，看看那裡吧。一般都說想要拿下男人的話就要抓住他們的胃，不過好像是希爾克被抓住了呢。」

埃里克笑著指向的地方是，和蕾娜一起沉迷於吃飯中的希爾克。
看來希爾克也很中意呢，真是太好了。
就那樣我和埃里克公爵閒聊的時候，科拉恩靠近了。
在耳邊低語了幾句。

「陛下，王妃大人和特蕾絲媞婭公主殿下到來了。」
「嗯。我明白了。去做迎接他們的準備吧。」

然後，凱因走上了講臺。

「打斷大家愉快的交談，真是非常抱歉。就在剛剛注意到了陛下的到來。接下來就會入場的，所以請大家多多關照。」

又發出了驚訝的聲音。
王居然出席了男爵的宴會。
普通情況下是不會發生的。
接著大門打開後，王族的大家都入場了。
全體人員都當場跪下行禮。
陛下就這樣登上講臺，站在了凱因的旁邊。

「在大家交談的時候不好意思了。因爲今天是救了我家特蕾絲媞婭的小英雄的披露會，所以就過來了。不過主角是凱因男爵，所以大家不要太介意，好好的享受就行了。」

這樣說完，陛下從講臺上下來，朝著飯桌走去。
女僕在盤子上盛好料理後，抬給了陛下。
香檳和紅酒也一起抬了過去。

「嗯嗯？這個玻璃杯是怎麼回事啊？不是單純的只用玻璃製作的嗎？而且還有這個花紋。凱因！爲什麼會有這樣的玻璃杯呢？」
「哈哈，這裡的玻璃杯和盤子都是我製作的。料理方面我也提出了一些建議。」
「稍微轉讓一些給我吧，之後會付給你相應的價格的。」
「我明白了。做出來的話會奉上的。」
「唔呣。話說回來這道料理是什麼啊？不只肉很軟，而且還有肉汁會溢出來。這個料理是你想出來的嗎？」
「是的。稍微給我家的廚師長提了點建議後做出來的。名字叫『漢堡肉』。如果要誇獎的話，請對我家的廚師長說吧。如果想要的話之後會將食譜和玻璃杯一起奉上的。」
「幫大忙了。凱因，今天只是這些我已經很滿足了。特蕾絲也這樣想吧？」
「是的，父親大人，凱因大人，今天謝謝您的邀請。」
「沒什麼，我這邊才是。謝謝您能來這樣的地方。」
「還有一件事想問你，凱因。那個擺在大廳的龍是你打倒的嗎？」

陛下的表情一瞬間認真了起來。

「……是的……就如您所想的那樣。」
「唔呣。我明白了。之後我們好好談談包括你的實力在內的事吧！」
「我知道了陛下……」

剛從陛下那裡離開的時候，科拉恩過來了。

「科爾吉諾侯爵與他的長男哈比特殿下一起到來了。」

麻煩的人來了啊。
我還以爲已經不會來了呢。
沒辦法，只能前往大廳。
從玄關大廳的門出去後，看見兩人從馬車上下來了。

「這麼小的建築物是什麼啊？在這樣狗屋般的地方聚會披露會，以男爵來說也能炫耀一下了吧。」
「父親大人，就是就是，根本不能與我家的宅邸相比呢。」
「這不是，科爾吉諾侯爵閣下和哈比特殿下嘛，今天非常感謝你們光臨。雖然只是小小的宅邸，請一定要好好享受。我來帶領你們去大廳吧。」

凱因裝作什麼都不知道的樣子打開了玄關的門。
什麼都不知道的兩個人，進入門的瞬間，看見了面前的龍。

「「ｈｉｉｉｉｉｉｉ。ｌｏ、ｌｏ、龍……」」

兩個人腿都軟了，打算就這樣逃跑。

「這真是非常抱歉啊。這個是龍的標本。因爲格拉西亞領在魔物之森的旁邊，展示在這裡的這個就是在那裡捕獵的魔物。」

凱因低下了頭。
不過臉上卻是腹黑的笑容。
重新站起來後，科爾吉諾侯爵變得非常生氣。

「不裝飾藝術品，而且將這樣的東西放在這啊。不愧是邊境的出身的人吶。」

變得非常強勢了啊。

「是的，因爲我還不太了解藝術這方面，所以沒有其他的裝飾品。今後請多指導一下。」
「唔呣。我明白了。就讓我今後指導一下你吧。」

科爾吉諾侯爵一邊露著噁心的笑容，一邊這樣說著。

「因爲全員都已經到了，我帶領您去大廳吧！」

凱因低下頭後帶著路。

「唔呣。作爲主賓的話果然應該是晚點來的吶！」
「父親大人，因爲只是男爵的宴會，所以我們級別肯定是最高的。我們快點進去吧。」

雖然最高級的主賓是王族的人們，不過我故意沒說。
而且埃里克公爵和麥格納侯爵也在呢。
接著，打開宴會廳門後帶到裡面。
帶領著科爾吉諾侯爵和哈比特到看不見王族的人的地方。

「這是一種帶有碳酸的飲品。給哈比特殿下是無酒精的飲品，所以請放心飲用吧！」
「只是男爵程度提供的飲品，肯定都很廉價，快點抬上來啊。」

女僕馬上將酒杯抬了過來，並且倒入香檳。
拿到玻璃杯後，他對那個豪華程度感到驚訝。
然後喝一口，科爾吉諾侯爵更加驚訝了。

「這還蠻不錯的嘛。不只是玻璃杯，酒也不錯。」

雖然想著要發牢騷，不過不小心出了真心話。
女僕將料理分別盛上後，放在兩個人眼前。
吃了一口後，就睜大眼睛。

「這是什麼食物啊？至今還沒吃過這樣的啊！」
「我們還準備了很多，請您慢慢享用吧！」

父子都將分別擺在面前的料理吃完了。
不過沒有任何的餐桌禮儀。
在周圍的子爵和男爵級別都傳來了冷淡的視線。
兩個人還在不斷地喝著酒。

「凱因男爵，把這個玻璃杯交出來吧。還有酒和料理的菜譜也要。」
「那個程度的話實在是沒辦法給的。不過會給今天來的大家每位一副玻璃杯的。」
「兩個不夠啊。給我一百個吧。如果被侯爵使用的話，你的價值也會上漲吧！」
「再怎麼也沒辦法給一百個啊，真的非常抱歉，不過我不能接受這個請求。」
「居然敢拒絕？居然不聽侯爵說的話？明明只是小小的男爵。」

啊，居然這樣說了。
明明已經在你的身後了。

「這樣說不覺得很蠻橫嗎？」
「真吵啊，下級貴族的男爵就應該好好聽上級貴族侯爵的我說的話！」

一邊說著一邊回過頭。

「唔呣。這樣的話那是不是朕也能對汝這樣說啊。」

科爾吉諾侯爵的臉變青了。
因爲發現回過頭後必先站在面前。
而且還是在對著陛下說了「真吵啊！」之後。

「這，這不是陛下嘛。剛才真是非常抱歉。可是爲什麼陛下會來這種下級男爵的宴會呢？」

一邊收著沉重的肚子，一邊單膝下跪問候著。

「爲什麼啊？因爲舉行宴會的是救了女兒的特蕾絲媞婭的人。所以來參加也是理所當然的吧。有什麼問題嗎？」
「不，沒有。原來是這樣啊。」
「那麼，剛才在這裡發生的把酒杯交出來啊，食譜交出來之類的騷動，你應該不是真心說的吧。如果你經常採取這樣的態度的話，之後就有必要考慮下你有沒有作爲這個國家的貴族的資格了。」

國王板著臉問道。
科爾吉諾因爲酒而變紅的臉一瞬間變得蒼白。

「這樣的事情豈能發生啊。只是因爲玻璃杯的精美做工還有酒和料理的非常高的完成度，而向他請求教授。」
「唔呣。那樣的話就沒問題了，不過可別喝太多了啊。」

說完，陛下回到了剛剛坐著的餐桌上。
科爾吉諾侯爵站起來後，環顧了四周。
發現周圍下級貴族的子爵和男爵們冰冷的視線向他刺了過來。

「我，我，我還有急事來著。哈比特啊，今天就回去吧。不好意思啊凱因男爵，突然想起了有一件急事。那麼我就先告辭了。」
「如果是有急事的話那就沒辦法了呢，沒能好好地招待您真是非常抱歉。」

禮貌地低下了頭。

「唔呣，那我們就先告辭了。哈比特要走了啊！」
「請稍等一下，父親大人。」

兩個人像逃跑一樣回去了。
因爲兩個煩人的傢伙終於回去了，凱因嘆了口氣。

「辛苦你了，我可是看見了哦。」

拿著飲料過來的是希爾克大小姐。

「故意挑釁了他們呢，從他們那邊也看不到陛下他們，而且剛剛凱因君低頭的時候，臉上露出了腹黑的笑容哦。」

居然察覺到了。
凱因想著果然好好看著的人還是看得出的啊。
