披露會也快結束了。
喝酒的話，也會想去廁所。
這房子的廁所很特殊。
因爲是帶淋浴沖洗的廁所。
果然不出所料，讓女僕在附近待命，說明之後就接受了。
似乎得到了女性們的好評。
嘛……男性們應該也沒機會用到那個地步吧。

「凱因男爵，那是什麼！我想要那個！」

突然抓住凱因的肩膀，詢問他的是王妃。

「王妃大人，在帶淋浴的沖洗廁所裡。是編入魔石的試作品馬桶。」

凱因坦率地回答。
實際安裝的地方只有這棟宅邸和加爾穆宅邸。
莎拉和蕾娜兩人相依爲命的話，那就沒辦法了。
也給女僕和傭人們安裝了廁所，很高興的哭了。
是那麼高興的事情嗎？

「馬上商品化吧！那個是革命性，不可缺少的東西！」

王妃大人非常興奮。

「發生什麼事了？別那麼興奮……」

陛下走了過來。

「沒發生什麼事。先去廁所裡看看吧。我想拜託他立刻將它安裝在王城裡。」
「嗯……雖然不知道發生了什麼，但我也去看看吧。」

……王在嚮導下前往廁所。
幾分鐘後又回來了。
臉有點紅，感覺很舒服的樣子。

「凱因啊！那個東西明天就安裝在王城裡！明白了吧！！！」

反應完全相同。
順便說一下，特蕾絲媞婭和希爾克都有同樣的反應。
有點害羞的說話看起來有點可愛。

「我知道了。雖然還只是試作品，但是還需要一些調整，所以我會盡早給您配上。」
「真是的，凱因總是超出我的想像。」

被答應後，「真是的，凱因比想像中的要小得多。」心情非常愉悅的陛下和王妃。
披露會也結束了，讓到場的客人把雙人灑杯帶回去作爲紀念品。
收到的客人們聽到裡面的東西後都非常高興。
這是剛剛和使用同樣的玻璃酒杯。
他們說他們想在回家的時候再買一些，因爲這次聚會用的都用完了，所以我轉告說，在給王家獻禮之後就能買了。
知道能買到這杯酒的貴族非常滿足地回去了。
比起玻璃杯，王妃對廁所更感興趣。
我轉告她打算再試作一下再賣。
自己賣也很難，所以又想交給商會來賣。
然後來訪的客人都回去了，喘了口氣。

「父親大人，謝謝您幫助我。成功地結束了。」

向加爾穆低頭。

「沒關係。畢竟是我兒子。這樣一來，其他貴族們就應該有臉紅了。今後一定程度上要一個人做才行。不過，我倒不用擔心凱因。我擔心我可能做得太過頭了。」
「我打算一邊自重一邊幹下去。」

凱因也只能苦笑了。
這次的派對不但沒有自重，也引進了異世界才有的物品。
如果給幫忙的人們補貼多少銀幣的話，大家都會高興的。
女僕們工作了一個月，是一張大銀幣。
一想到一天努力拿到三天的工資就只能高興了。
今後也得努力啊。
晚會的第二天爲了設置王城的廁所來到了這裡。
因爲數量少，所以只先安裝了王族的私人房間。
只用泥土做成的低級魔石，作爲報酬得到了白金幣。
明明在敘爵時拿到的還沒用完，卻不斷增多。
廁所的設置也結束了，我悠閒地過了幾天，又接到了王城的傳喚。
每次召喚男爵的國王……
一邊苦笑著，一邊坐上自己的馬車前往王城。
當然，我們準備了十套威尼斯玻璃杯，以防萬一。
一開始這樣就足夠了吧。
被帶到常去的接待室，吃了好吃的紅茶和點心。
一想到又會是成爲下棋對手，就是陛下和在一起的宰相了。

「又見面了，上次辛苦了。我也玩得很開心。話說回來，你也有相當腹黑的地方啊。明明只是五歲。上次你沒告訴科爾吉諾我在這裡。」
「不不，因爲是第一次啓行派對，所以沒那麼在意而已。並不是有那樣的惡意……」
「算了，那玻璃杯做好了，我就買下了。」
「今天雖然很少，但是已經準備了十來個。這邊請。」

在桌子上擺上十個玻璃杯。
陛下拿起一個望著玻璃杯。

「嗯。做得好極了。這除了你之外還能做嗎？」
「因爲是使用魔法，所以什麼都不能肯定。多虧了用完魔力，我又跌倒了一次。」
「嗯。這樣啊。算了，定期去王城吧。貨款……一枚金幣可以嗎？用十張金幣就是一張白金幣。」
「誒誒誒……」

被這筆款項嚇了一跳。

「什麼，不滿嗎？那我每個出兩枚金幣。」

材料免費和魔法製作的東西，就成了白金幣。

「沒有。一枚金幣就足夠了。」
「嗯。那就好，馬上準備好。」

陛下撥動手邊的鈴鐺。
響起敲門聲，管家走進房間。
陛下一說話完話就低下頭走了。

「我讓他馬上把貨款拿來了。然後就是正題了。」

又是轉移話題嗎？

「凱因啊，劍技和魔法都是一流的，只要看到裝飾在入口處的龍就知道了。那麼漂亮地狩獵需要相當大的實力。」

陛下用銳利的目光注視著我。

「凱因，你定期去參加近衛騎士團和宮廷魔術師的訓練吧。現在應該沒有不會做的事情吧。你明白了嗎？」

完全沒有拒絕的氣氛。
早早放棄。

「……是。我明白了……」

才五歲就去參加了近衛騎士團和宮廷魔術師的訓練了。

「取而代之的是，先出示宮廷魔術師的書庫的閱覽許可吧。我聽說你從小就一直在看魔法書，有些書應該還沒有看過吧。」

太感謝了。
家裡的魔法書到上級爲止了。
火的超級獄炎地獄是知道原理之後才產生的。
其他超級魔法以上沒有資料。

「謝謝！我很高興。」
「什麼啊，只有這種時候才五歲啊。你這傢伙。不像現在五歲的表現。」

是出現在這個時候的臉上的吧。

「還有陛下，我想拜託您一件事，可以嗎？」

凱因問道。

「如果不是不可能的事，沒關係的……」
「因爲才五歲的關係，所以不能登錄冒險者。在格拉西亞領地的時候有被打倒的魔物，但是不能賣。能在王城領裡賣素材嗎？」
「如果是魔物的素材，我會樂意接受的。不需要地精那樣的低級。如果是某種程度的素材的話，流通也好，研究也好，都有各種各樣的用途。」

回答我的是麥格納宰相。

「嗯。這點小事也沒關係吧。反而會讓王室得到滋潤。」

陛下也贊同的了。

「在物品箱裡，隨時可以拿出來。要放在哪裡？」
「那樣的話，近衛騎士團的裝卸處的倉庫應該不錯吧。從那裡應該容易搬運。我會聯繫你的。」

得到陛下和宰相的許可，雖然在物品箱的容量上沒有問題，但也有不想永遠放進去的心情。

「嗯。今天我也想下棋，但是……」

陛下看著宰相的臉。

「不行。今天還要開會，而且時間不多了。」

受宰相之命，陛下心灰意冷。

「那就沒辦法了。凱因，待會兒見。」

陛下就這樣離開了座位，離開了房間。

「直接去近衛騎士團的詰棋處就行了，我馬上把話說完。」

宰相說著，就跟在王身後。

凱因走出房間，前往近衛騎士團的詰棋處。
在入口處傳達了要件事情，進去後，有面熟識的面孔。

「哦，好久不見，英雄凱因男爵。」

是近衛騎士騎士團副團長戴姆。
