「好久不見了啊，英雄凱因男爵。」

在等著我的是，近衛騎士團的副團長戴姆。

「真是好久不見了。不過我不是英雄哦，戴姆副團長。麥格納宰相告訴我來這裡放置妖魔的素材。」
「剛剛，有人向我傳達過了。我來給你帶路吧。」

戴姆一邊說一邊招手叫我跟過去。
跟著戴姆，被他帶到了一個小倉庫。

「這麼大的倉庫應該可以了吧？（自言自語）你把魔物放在這裡面吧。」

這是一個大小大約爲二十五平方的小屋。
不過這麼小的地方也放不下啊。

「戴姆副團長，實在抱歉，不過這個屋子的大小是不夠放的。」

凱因實話實說了。
因爲材料有很多所以有點礙事。
雖然不打算全部都拿出，不過如果只是Ａ級左右的魔物材料的話應該是沒問題的，所以凱因就打算把Ａ級之下的素材全部取出。

「你的道具箱裡到底收容了多少啊？」
「如果是這樣大小的屋子的話，打開需要十個吧。如果將一隻大的魔物放進去的話，肯定就不能放其他的素材了。」
「難道說要放入和傳聞中一樣在你宅邸裡擺著的紅龍級別的嗎？」
「再怎麼說那個級別的也放不進去啊。是稍微小一點的。不過那幾隻地龍也有六米級別那麼高。」
「稍微等下。你說的地龍，是那個Ａ級的魔物而且需要一隊Ａ級的冒險者隊伍才能打倒的那個地龍？」
「雖然不知道是不是Ａ級，不過確實是地龍。因爲沒有在冒險者公會註冊，所以這方面我還不太清楚。」
「凱因殿下變得越來越難懂了啊。總之先把素材放在外面，之後會有騎士團來搬運的。」
「我知道了，就在這取出素材吧！」

凱因從道具箱裡取出了魔物的屍體。
取出的有六米級別的地龍，十米級別的地蛇，食人魔的王，一羣食人魔還有很多奧克。
其中也混雜著幾隻上位種的魔物。
全部取出後已經變得有小山那麼高了。

「差不多就這麼多吧！」

道具箱裡也變得整潔多了。

「……」

戴姆愣住了。
這簡直是不可能的情況，取出的魔物居然有從Ａ級到Ｃ級。
而且還是一個人狩獵的？
這不可能。
一點都不認爲凱因只有五歲，即使是Ａ級的冒險者也沒法做到這樣。

「凱因殿下，難道你是勇者嗎？或者是神的使徒什麼的。」

戴姆只能擠出這樣的一句話。
凱因聽到使徒後驚了一下。

「哎，不是不是，我不過是普通的加爾穆邊境伯的三男而已。」

緊張起來的凱因這麼回答道。

「我就不去深究了。不過這麼多量的話，可能需要一點評估的時間，之後再將錢交給你吧。」
「因爲也從陛下那裡收到了玻璃杯的錢，所以不用太著急。之後的事情就拜託您了。」

現在凱因也不是特別缺錢，而且因爲黑白棋的銷售量很好，所以投資的錢都已經還回來了。
今後如果賣出威尼斯玻璃杯和沖洗式坐便器的話錢會變得更多吧。
因爲道具箱也整潔了很多，所以差不多需要回家了。

「那麼，我就先回去了。」

剛回過頭後，就發現有人從後面抓住了我的肩膀。
當然是戴姆。

「時間還很早的哦？稍微體驗一下騎士團的訓練怎麼樣？總之只是隨便參觀一下就行。」

這樣說完，凱因就被抓著肩膀拖走了。
然後現在，凱因拿著木劍站在騎士團的訓練場正中央。
周圍有大約三十名強壯的騎士圍著。
時間稍微退回一點。

「這是英雄凱因男爵，大家都聽說他獨自消滅奧克這件事了吧！」

戴姆向騎士們介紹著凱因。
周圍發出了，這樣的孩子真的一個人打倒了奧克嗎的質疑聲。
當然那個時候的騎士們也在，那些人看到凱因後向他致敬。

「今天變成了凱因男爵也要參加騎士團的訓練。」

戴姆很隨意的說著這樣的話。

「這樣真的好嗎？看起來也真的只是個孩子啊？只有五歲吧？以近衛騎士團做對手真的沒問題嗎？」

其中一名不知道凱因實力的騎士向戴姆問道。

「如果你是這樣想的話，不想先試試看嗎。凱因殿下有勞你了。」

向戴姆發問的其實走上前來。

「凱因殿下，我先放點水吧。你先進攻吧。」

可以看出因爲所屬近衛騎士團，所有很有自信。
真是大人的從容啊。
因爲沒有辦法，所以只能凱因先進攻了。
我就稍微嘗試一下短距離瞬移吧。
雖然在移動的時候使用過，但是還沒有對人用過呢。
凱因架起了而通用的木劍。
凝聚了魔力後開始詠唱。
『短距離瞬移』凱因一瞬間來到了騎士的後面，將木劍頂在他背上。
雖然想架在脖子上，但是身高還不夠。

「這樣就結束了呢！」

失去目標的騎士因爲突然背後被劍頂著而感到困惑。
明明剛剛一直都在眼前。
一瞬間就突然消失了。
然後從後面被木劍頂著。

「……我認輸了。」

騎士坦率地說道。

「真是不可置信啊。居然能做到這種程度。完全看不見發生了什麼。這個孩子到底是怎麼回事啊？」

周圍的騎士們也都在困惑這。

「「剛剛那個你看見了嗎？」」
「「完全沒看見啊！」」
「以爲從眼前消失了，沒想到突然從後面攻擊啊。這樣的人是不可能做對手的吧。」
「不愧是英雄凱因男爵啊，居然能做到這種程度。看來一個人做對手的話太少了呢。現在就試試以三十個人做對手吧。」
「誒誒？那個的話稍微有點……」

凱因被嚇了一跳。
再怎麼說三十人也太過了吧。
雖然自己的狀態確實可以將所有人都瞬殺。

「好的，開始吧。大家準備好！」

隨著戴姆的信號，近衛騎士團三十人將凱因圍住了。
然後變成了戰鬥的場面。
三十個人的劍都對著一個孩子。
就在大家準備進攻的時候。

「你們現在在幹什麼！！」

大家的動作都停了下來。
然後，一個人走進了圈子。
是一位二十歲左右有著金髮的美麗的女性。
因爲不想被妨礙到所以將金髮在頭後面綁住了。
她的耳朵特別長。
像精靈一樣。
凱因無法掩飾對於這位淡雅風韻的精靈騎士。
大家都向她致敬。

「以這樣的孩子爲對手居然還拔出了劍，身爲近衛騎士團的你們，那麼多人聚集在一起到底在幹什麼啊？」

說完後她回過頭來，蹲下到跟我差不多高的高度。

「你沒事吧？」

接著摸了摸我的頭。
如果是對應五歲的孩子的話，這是很普通的事吧。
然後我被抱住了。

「被這些人圍住了很害怕吧。既然我來了就別擔心了哦。是因爲迷路才來這裡的吧。父母在哪裡呀？」
「騎士團長，那位是……」

戴姆向騎士團長搭話了。
知道了這位漂亮的女性是騎士團長後，凱因吃了一驚。

「戴姆，明明有你這名副團長在一起，爲什麼沒有制止他們呢？」

騎士團長眯著眼睛，嚴厲地向戴姆問道。

「這個孩子就是前幾天說過的凱因男爵……那個英雄。」

戴姆露出很抱歉的表情回答道。

「沒想到啊！？居然是這樣的孩子？？」

即使是騎士團長也吃了一驚。
騎士團長緊緊地盯著凱因。

「是這麼回事啊。原來是那個英雄啊。哼哼～那麼作爲代替就和我進行模擬戰決鬥吧。」

聽到了要用模擬戰進行決鬥的凱因嚇了一跳。
騎士團長突然拿出模擬戰用的劍。

「團長，首先要自我介紹吧！」

戴姆又是露出一張非常抱歉的臉說著。

「劍士就應該用劍來互相理解。這樣的話就能理解對方了。」

騎士團長將劍架好了。

「團長的壞習慣又來了嗎……見到強的人後就要用模擬戰去挑戰對方。話說團長不是還持有劍聖的稱號嗎？即使是凱因男爵也很難對付吧？」

近衛騎士團的大家都在自說自話。
大家都將距離拉開把圈子擴大了。
你們說的那個我聽到了哦。
劍聖是什麼鬼啊。

「凱因男爵我上了啊！」
「請稍微等一下啊！」

雖然凱因想阻止她。
不過騎士團長根本不聽就朝我衝了過來。
以根本不是人的速度。
這應該是用了身體強化吧。
騎士團長將劍從上面向下斬。
凱因稍微退了半步，躲開了這一劍。
然後從反方向橫著斬了過來。
騎士團長因爲自己的攻擊被很輕鬆的躲開了而睜大了眼，凱因又將橫著斬過來的劍用自己的劍擋住了。
然後凱因向後跳，拉開了一段距離。

「凱因男爵，雖然聽說是孩子稍微有點大意。不過這樣的話我就認真的上了啊。」

嘴角小小的笑了一下，不知道騎士團長嘀咕了什麼，她就變成了周圍被風纏繞的狀態。

「我上了！」

用和剛剛根本不是一個次元的速度揮動著劍。
再怎麼也做不到像剛剛那樣輕鬆地躲開了。
凱因也使用了身體強化後將騎士團長斬過來的劍用卸力的方式接下了。
接下來用不是人的速度用劍在互剛。

「喂，凱因男爵，你在和騎士團長正面互剛啊。真是不敢相信。」

團員們在嘟囔著。
周圍的近衛騎士團的大家終於跟上兩人的速度了。
因爲就這樣下去的話是沒辦法結束的，所以凱因將身體強化提升了一個等級後突了過去。
接著將騎士團長的劍擋回去後，然後就這樣向她的脖子刺去。

「這樣就結束了呢！」

凱因將停在團長脖子前的劍放下。
睜大眼睛的騎士團長，臉頰被染紅了。

「我決定了……」
「我要和你結婚。」

凱因和周圍的騎士團全部都說不出話來。
