「我要和你結婚。」
「「「「「誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒！！！！」」」」」

近衛騎士團的大家都無言了。
最吃驚的人當然還是凱因。
在大家愣住的時候，近衛騎士團長一邊紅著臉一邊開始說道。

「離開領地後，爲了尋找比我更強的人而來到了王都。然後現在和那個人相遇了。」

她一邊這樣說著一邊抱住了凱因。
愣住的凱因終於重新動了起來。

「即使你突然說要結婚我也沒辦法啊，我還只有五歲哦。而且對騎士團長的事也什麼都不知道。」
「說起來確實是這樣啊。我的名字是緹法娜・馮・利貝爾特。是治理著北之森的利貝爾特公爵的女兒。年齡的話就不用在意了。因爲我是精靈，所以能活三百年。容貌和身材基本都不會變的哦！」

就算是精靈，身爲公爵千金是不可能自己一個人就決定婚事的。
雖然現在還沒有公佈，不過凱因已經有兩名未婚妻了。
這樣下去的話就會變得更麻煩了。

「我覺得既然身爲公爵千金，自己一個人就決定婚事是不應該的。而且我還只有五歲，請您先去與公爵大人商量一下吧。」
「從家裡出來的時候，已經跟他們說過了不決定好結婚對象的話是不會回去的，所以沒有任何問題哦。」
「即使這麼說我也很爲難啊。而且我還需要跟父親還有其他不能不傳達的人商量下。」

凱因看向了副團長戴姆。
戴姆是知道我與公主殿下和公爵千金已經訂婚。
雖然覺得戴姆應該會做點什麼，但他只是搖了搖頭叫我放棄吧。

「說的也是呢。只有我一個人是不能決定下來的呢，首先需要告訴陛下啊。」

對於凱因來說這個方法是最讓他困擾的了。
不久前還被陛下說了「花花公子」，如果這個事情暴露的話，肯定會被再次責備的，這樣想著的凱因不由得小小顫抖著。

「對了，其實我今天還有急事，所以就先失……」
「沒問題的，馬上就去和陛下說吧！」
「誒！？」
「戴姆，現在馬上安排與陛下的會面。」

凱因抱著最後一絲希望看向了戴姆，但戴姆只是嘆著氣回答道「我明白了」然後就向王城走去了。

稍微過了一段時間，我坐在了往常的接待室。
雖然是坐在往常的座位上，但坐在旁邊的人卻和平時不一樣。
因爲騎士團長也坐在我的旁邊。
陛下和宰相進入了房間後，坐在了往常的正中間的座位上。

「凱因啊，直到剛剛我們不是都在談話，而且還叫你去近衛騎士團那裡擺放素材嗎？」
「是的……我都擺放好了。」

凱因無力地點了點頭。
騎士團長緹法娜開始講話了。

「陛下，我打算和在這裡這位凱因男爵結婚。」

她突然就投下了一顆炸彈。

「「！！！！」」

陛下和宰相都無語了。
當然站在身後的戴姆也在嘆著氣。
陛下板著臉注視著凱因。

「爲什麼會變成這樣啊？凱因。解釋一下吧！」

凱因將從去擺放素材，和騎士進行模擬戰，還有準備以三十個騎士爲對手進行模擬戰的時候騎士團長來了。
最後還和騎士團長進行了模擬戰的事都說了一遍。

「然後，居然戰勝了騎士團長……是這樣的事情吧。凱因，你沒有說明特蕾絲和希爾克侄女的事嗎？」
「因爲那還是保密的事情，所有沒有說。」

凱因誠實地回答了。

「雖然我是知道騎士團長說了想和比自己強的人結婚，但沒想到竟然是凱因啊。」

陛下一邊嘆著氣一邊說道。

「凱因啊，你應該已經聽說了騎士團長緹法娜是公爵千金吧。不過利貝爾特領原本是精靈的國家啊。精靈的姿容非常端莊美麗不是嗎？因此有很多人想要綁架還有將他們變成奴隸，所以被捲入了很多戰爭。因爲這個艾斯弗特王國初代國王的遺言是，需要無差別地對待各個種族。所以就變成了這個國家的一個領都。雖然說了是公爵，不過給予了他們自治區，所以基本和獨立的國家差不多。」

陛下繼續說著。

「雖然叫做公爵領，不過也只是名字。她也算是一國的公主了。然後你被那個公主求婚了。這下明白了吧？凱因。」

凱因老實地點了點頭。

「緹法娜小姐啊，雖然這件事還在保密，不過先和你說一下吧。在這裡的這位凱因，已經和我家的特蕾絲媞婭還有埃里克公爵的女兒希爾克小姐訂婚了。聽了這個後，你怎麼想呢？」

陛下實話實說了。
凱因則是垂著頭。
知道了公主和公爵千金已經成爲未婚妻了，緹法娜的表情稍微有點吃驚。
不過她馬上就變回了認真的臉，說著出人意料的話。

「意思就是他是能被陛下和埃里克公爵認同的奇才這麼回事吧。那麼，我變得越來越想和他結婚了。」

凱因對她的這句話無語了。

「稍……」

凱因本來想阻止的，但是陛下先說話了。

「知道了知道了。那麼我就認同你的感情吧。不過首先要寫信雷颯公爵。取得許可後才行。明白了嗎？」
「我明白了。我想馬上就去寫信。那麼我就先告辭了。」

這樣說完，緹法娜騎士團長和戴姆副團長就從接待室出去了。

「那麼我也差不多先告……」
「嘛，稍微留一下。」

……好的，果然要留下啊。
想著就這樣一起出門，結果被陛下阻止了。

「看起來有必要稍微聊一下吧？凱因。應該不會打算就這樣回去的吧。」

從陛下和宰相那裡傳來無形的壓力。

「我也是突然就變成這樣的，到現在爲止也不知道該怎麼辦才好。」

凱因老實地回答了。

「話說回來沒想到你居然戰勝了持有劍聖稱號的騎士團長啊，她應該是持有劍術Ｌｖ．５和武神的加護Ｌｖ．５這兩個最高的等級的吧。單純是因爲她是我國其實中最強的，所以才讓她做騎士團長的。我想說的你應該知道吧？」
「……緹法娜騎士團長的身體狀況不好之類的……」

凱因打算敷衍過去，不過陛下和宰相都去聽。

「凱因，你到底是什麼人啊？」

陛下很直接問我了。

「只是加爾穆的三男啊？」

凱因一邊慢慢在冷靜，一邊回答著。

「唔呣。現在就放過你吧。凱因啊，你有沒有對這個國家造成危害的想法啊？」

陛下非常認真地看著凱因。

「當然沒有那樣的打算。畢竟已經從陛下得到了男爵的爵位，而且還承認了特蕾絲媞婭公主和希爾克小姐作爲我的未婚妻。我只有爲這個國家效力的想法，卻沒想過要危害這個國家。」

凱因也用非常認真的表情回答著陛下。
然後陛下的臉就放鬆了下來。

「唔呣。我知道了。特蕾絲和希爾克小姐就由我去傳達吧。而且婚約也還沒完全定下來呢。」
「我明白了。之後也請多多關照。那我就先告辭了。」

凱因去了一次禮之後，離開了房間。
乘上馬車後，本來想著就這樣回家吧，突然想起如果不去向加爾穆報告的話之後又會變得更加麻煩，加爾穆王都的宅邸就變成了目的地了。
到了宅邸後，去到了加爾穆的書房。

「什麼！！！！！！居然被緹法娜騎士團長求婚了！？」

宅邸裡迴響著加爾穆驚訝的的聲音。

「……是的。只是進行了模擬戰後就變成這樣了。陛下和宰相也都已經知道了。」

加爾穆只能抱著頭。
本來凱因就已經與公主殿下和公爵千金定下婚約了。
結果作爲精靈領的最高象徵的公爵的千金，而且還是這個國家最強的劍士說了想要成爲凱因的妻子。
這已經不是加爾穆能插手的事情了。
雖然加爾穆作爲邊境伯能說是上級貴族。
不過，有公主殿下的王族家和公爵家都比西爾弗特家身份更高。
更進一步說的話，凱因現在已經是獨立的下級貴族的男爵。

「我的頭開始痛了。今天就先這樣吧。」

加爾穆這樣主張著。

「那麼我就先告辭了。如果之後發生其他的事情，我會過來報告的。」

留下了這就話後，凱因就從房間出來了。

「到底爲什麼我家的凱因會變成這樣啊？」

加爾穆一個人在嘟噥著。
