這裡是王城的接待室。
圍著桌子坐著的有以雷克斯國王爲首，埃里克公爵，麥格納宰相，戴姆副團長，加爾穆邊境伯五人。

「那麼，戴姆啊。前幾天緹法娜與凱因之間的戰鬥具體發生了什麼呢？」

最先開口的是雷克斯國王，他向戴姆發問了。

「團長一開始只使用了身體強化進行戰鬥，然後從途中就在身上纏繞上了自己擅長的風，並且比之前更快地揮動著劍，即使那樣，凱因殿下也很從容地應對著。」

雷克斯國王嘆了一口氣。

「五歲就有這個程度啊……居然擁有那麼強大的力量啊。完全不能想像將來會變成什麼樣──加爾穆，這可是你的孩子啊，他平常都在幹什麼啊？」
「他好像經常悄悄地從房間裡溜出來，然後去魔物之森進行狩獵。而且放在宅邸大廳裡的那個紅龍好像也是一個人打倒的，看到那個的時候，即使是我也被嚇得腿軟了。」

全員都點了點頭。

「那個可是ＳＳ級的魔物啊，能將那個一個人打倒的人怎麼想都不是孩子啊。」

雷克斯國王也有同樣的想法。
戴姆好像想起了什麼就開始說了起來。

「回想起來，之前我問過凱因殿下是不是勇者或者神之使徒之類的？他聽到這個的時候身體作出反應了。」
「「「什麼！！！！」」」

其他的人都很驚訝。

「難，難道說凱因可能是勇者或者使徒大人之類的嗎？」
「前幾天，我叫凱因給我看下他的狀態，但是被拒絕了。說不定能發現什麼。」

加爾穆也一邊回想著一邊說著。

「那麼我們就來試一下吧。嘗試給他看下『那個』吧！」

麥格納宰相這樣說了。

「『那個』嗎……如果讓凱因看的話，也許能知道他是不是勇者之類的。」

雷克斯國王也點了點頭。

「馬上傳令讓凱因來參見我，我去把『那個』準備好。」

在以往的接待室裡坐著以雷克斯國王爲首，埃里克公爵，麥格納宰相，加爾穆邊境伯，戴姆副團長五人。
凱因則坐在正中央的位置上。

「陛下，我接到了您的傳令就來參見您了。連父親也聚集在這，今天是怎麼了呢？如果是玻璃杯的話，我還沒有做好，請再耐心等一段時間。」

凱因，因爲在這個國家經常見到各種各樣的人，所以沒特別膽怯，他已經很習慣被圍住的這個情況了。

「凱因，稍微有個想讓你看一下的東西。麥格納將它拿出來吧！」

宰相取出了一件被包裝得很好的物品，然後打開後從裡面取出了一本書。
封面上寫著《帝級魔法書》……。

「這是王族代代相傳的帝級魔法書。初代國王大人撰寫了這本書，每一代的王族都很小心的保管著。」

陛下向我說明了。

「這是帝級的魔法書嗎？？能給我看這個的嗎？」

即使在宮廷魔術師的書庫尋找後，也只發現超級的魔法書。
超級之上帝級的魔法書凱因還是第一次見，而且就放在眼前，不可能沒有興趣。

「唔呣，凱因啊，看了也沒問題哦！」

這麼說著就將書遞給了我。
打開第一頁後，發現上面寫著帝級魔法的名字和效果。
雖然是用日語寫著……
因爲看到了新的魔法書，所以凱因就忘記了。
即使是用日語寫著，他也在很普通地讀著的話是很奇怪的。

「──果然是這樣啊……」

雷克斯國王嘟囔著。
其他人都沉默了。
凱因抬起了一直讀著書的臉，一邊偏著頭一邊看向陛下。

「凱因啊，我們大家都看不懂那本書上的內容。你知道是爲什麼嗎？」

凱因重新看向了書後。
自己確實是能看懂寫在書上的內容，因爲使用日語寫的……原因吧。

「啊！！！！！！！！！！！！！！」

凱因貌似理解到了。
就這樣，從椅子上摔了下來，雙手撐地。

「凱因啊，先坐回座位上吧。那個是初代國王留下的書。雖然傳達了用『日語』撰寫的《帝級魔法書》，王族的大家也都知道，但內容卻誰都看不懂。」

凱因一副徹底放棄的樣子，重新坐回了椅子上。

「凱因，我就再問一次。你到底是什麼人？」

陛下用筆直的視線注視著凱因。
加爾穆也是。

「──我明白了……那我就說實話了。不過，能讓現在在坐的各位都保密嗎？」

凱因徹底放棄了，然後這樣回答道。
大家都點了點頭。

「首先我確實是加爾穆的孩子。這點是沒有錯的。只是，我還擁有著前世的記憶。而且是不同的世界的記憶。那個不同的世界是──和初代國王來自的國家一樣。那個國家的名字叫『日本』。」
「「「「……」」」」

大家都當場稍微沉默了一會兒。

「雖然想過你不是普通的五歲孩子，沒想到你還擁有和初代大人相同國家的記憶。」

陛下稍微理解了。

「那，那你真的是我和莎拉的孩子嗎？沒有錯嗎？」

加爾穆擔心地問著。

「是的，沒有錯的。五歲洗禮的時候我從生命神萊姆那裡聽說了。」
「「「「居然與神見過了！？」」」」

大家都很驚訝。
普通是不會與神相見的。
在教會聖女級別的人也只是接受神祗而沒有見過面。
凱因一邊後悔著自己又搞砸了，一邊進行著說明。

「……是的。洗禮的時候和之前去教會禮拜的時候。我都和七位神見過了。」

因爲基本上都暴露了，所以凱因就實話實說了。

「七位神大人全部都見過啊……你之前不講自己的狀態展示給加爾穆看的原因也是這個吧？」

陛下向我問道。

「是的，也包括這個方面。還有沒法展示包括稱號、能力和加護在內的狀態。」
「那麼能讓大家看看嗎？當然大家都會保密的。」
「明白了……」

放棄了的凱因詠唱了魔法。

『狀態開放』
『狀態』

【名字】凱因・馮・西爾弗特
【種族】人類【性別】男性【年齡】五歲
【稱號】邊疆伯家三男　轉生者　神之使徒　魔物之森的天敵　自然破壞者　弒龍者　受眾神寵愛之人
【等級】２９８
【體力】５，８５７，２４０／５，８５７，２４０
【魔力】１０２，６４３，２４０／１０２，６４３，２４０
【能力】ＳＳＳ
ー力量ＳＳＳ
ー體力ＳＳＳ
ー智力ＳＳＳ
ー敏捷ＳＳＳ
ー魔法力ＳＳＳ

【魔法】
創造魔法Ｌｖ．１０
火魔法Ｌｖ．１０
風魔法Ｌｖ．１０
水魔法Ｌｖ．１０
土魔法Ｌｖ．１０
光魔法Ｌｖ．１０
闇魔法Ｌｖ．１０
時空魔法Ｌｖ．１０
生活魔法
複合魔法

【技能】
鑑定Ｌｖ．１０
道具箱Ｌｖ．１０
武術Ｌｖ．１０
體術Ｌｖ．１０
物理耐性Ｌｖ．１０
魔法耐性Ｌｖ．１０

【加護】
創造神的加護Ｌｖ．１０
生命神的加護Ｌｖ．１０
魔法神的加護Ｌｖ．１０
大地神的加護Ｌｖ．１０
武神的加護　Ｌｖ．１０
技能神的加護Ｌｖ．１０
商業神的加護Ｌｖ．１０

「「「「……」」」」

看完狀態的大家都無語了。
一個人都沒有說話，時間就這樣慢慢過去了。
過了幾分鐘後，第一個動的是雷克斯國王。

「沒，沒想到神的加護居然還有Ｌｖ．５以上的等級存在啊。凱因啊，你的狀態是真的嗎？如果是真的的話，你就成爲了這個國家全體，不，全世界的所有人都必須在你面前下跪的存在了。當然作爲王的我也要下跪。神的使徒大人的身份是被誰都高的。」

雷克斯國王無力地說著。

「陛下，如果可以的話請像之前一樣對我吧。我是加爾穆的孩子，還只有五歲。」

作爲凱因來說還是希望能繼續這樣的關係。

「……我明白了，我在這先感謝了。你之前做了很多規格外的事的原因，現在也清楚了。」

雷克斯國王好好地接受了。

「如果將來有什麼事情發生的話，能幫助這個國家嗎？」

雷克斯國王又筆直地注視著凱因。

「我是艾斯弗特王國的男爵。我也很喜歡這個國家，而且也想要保護特蕾絲媞婭公主殿下和希爾克小姐還有她們的家族。所以我犯錯了的話還請您糾正。」

凱因誠實地回答著。
雷克斯國王安心後嘆了口氣。

「本來應該將你升上公爵的，不過這個還在保密。突然爵位就提升的話是會被質疑的。今後也打算看好時機再慢慢給你提升爵位，畢竟還有吵著區區男爵的人在呢！」

凱因的腦中浮現出了科爾吉諾侯爵的臉然後苦笑了。

「今天的事情是不允許外傳的。也包括家人在內，不管是誰都不能說。大家都明白了吧。」

聽到了雷克斯國王的命令後，大家都致敬並且就收了。

「雖然之前說了不能給我看狀態，我還很傷心呢，但是看了這個狀態就可以接受了。真是抱歉啊凱因。」

加爾穆也笑著看向了我。
這是凱因的祕密在成爲五歲後暴露的日子。
