那是凱因在格拉西亞邊境的時候。
凱因在沒有家庭教師的日子裡經常在房間裡看書。
之前只打倒了兩隻，就上升到了８級，有種強有力的感覺。
因爲沒人能讓他一個人出去，所以凱因在房間裡苦惱著。

「沒錯啊！如果能馬上回來的話也許就能去森林了。」

一言以蔽之，轉移已經完成了。
在房間裡整理裝備並念魔法。

『轉移』

視線在一瞬間變化，凱因站在米莉和妮娜訓練的城牆外的草叢裡。

「這下離森林很近了。」

凱因舉起劍，並念著探查。
魔力漸漸向四周擴散開來。
大概是因爲他擁有與人類截然不同的魔力，所以才能夠掌握到一公里左右。
就這樣進入森林。
因爲魔物的森林裡的魔素很濃，和普通的森林相比，魔物的數量也多，也強很多。
正因爲如此，格拉西亞領土有很多冒險者，熱鬧非凡。
因爲冒險者狩獵而來的獵物流通流向王都。

「哦。有反應……朝北的方向啊，數量相當多啊！」

凱因朝著有反應的方向前進。
目的地是哥布林的村落。
數量一看，聚集了大約五十左右。
也有穿著皮甲持劍的上位物種。
把魔力傳到劍上。
然後一口氣跑了過去。
每次一閃劍，哥布林的頭就會從身體裡分開。
中央大建築物附近的上位物種似乎注意到了，將劍對準了這邊。
哥布林揮舞著大大的劍。
使用體術在一瞬間將身體向旁邊移開，將劍閃開，然後就這樣將劍甩開。
哥布林的右臂從身體上移開。

「Ｇｕｍｏｏｏｏｏｏｏ！」

在大叫著並壓住右臂的瞬間，哥布林的頭被切斷了。
在那之後，他又將奔向哥布林並將哥布林撕裂開來。
忍不住揮舞著劍，回過神來的時候，村落裡的哥布林已經全軍覆沒了。
看著全滅的哥布林屍體，身體有點不舒服。
哥布林是像小孩子一樣的人型魔物。
看著內臟四處飛散的狀態，不禁覺得噁心。

『心靈放鬆』

凱因給自己施了魔法使他恢復平靜。

「呼。哥布林沒有什麼問題。」

揮動沾滿鮮血的劍，將血滴落後再回到鞘裡。
拿出小劍，從胸口取出魔石。
魔物中埋藏著魔石。
魔物的強度不同，魔石的大小也不同。
哥布林的魔石有小指爪那麼大。
把收集到的魔石原封不動地放進道具箱。
他用土魔法開了個洞，把哥布林放進去，然後用魔法燒了。

「這樣的話，還行吧。再往裡走一點。」

凱因這樣說並繼續往裡走。
在那之後，他一邊殲滅奧克和組織羣，一邊繼續前進。
每次戰鬥時，凱因覺得自己充滿力量。
往森林深處走去，可以感受到巨大的魔力。

「與以往不同的魔力啊。稍微去看看吧！」

朝著巨大的魔力前進。
在那裡的是沒有翅膀的地龍。

「哦。是龍啊。因爲沒有翅膀所以才叫地龍啊～」

使用短距離瞬間移動一瞬間站在地龍之上。
就這樣用充滿魔力的劍向脖子一閃。

「果然短距離瞬間移動很方便啊。能瞬間製造很大的空隙。」

凱因把沒有脖子的地龍原封不動地放入道具箱裡，再往森林深處走去。
往裡走，發現有巖山，其中一部分有洞窟。
周圍樹木枯萎，看起來像是在這胡鬧一番過。
使用探查對內部進行確認。
裡面有相當強的魔力反應。

「哦，裡面有什麼東西。比剛才的地龍還要強。」

一邊使用光球，一邊向洞穴深處走去。
洞穴裡散落著幾塊不知名的骨頭，感覺像是被這裡的居民吃光了一樣。
一邊感受著魔力一邊向深處前進。
似乎只有一個強大的魔物，沒有其他的魔物。
靠著光明前進，來到一個大廣場。
在那裡就有。
全身是赤色的，在摺疊著翅膀的狀態下也差不多有八公尺大。
龍就在那裡。
龍立刻凝視著凱因的方向。
發現獵物時目光銳利。
剛抬起長脖子，壓縮的火球就張開嘴巴飛了過來。

「好危險呢！」

凱因立刻避開並衝了上去，舉起劍來。
然後一口氣用短距離瞬間移動向它的頭一閃。

「果然短距離瞬間移動和充滿魔力的劍這個組合是最強的啊！」

失去脖子的龍就這樣倒下了。
將分離的脖子和本體放入物品箱中，繼續檢查房間。
因爲龍所在地的深處有一條通道，所以他小心翼翼地往前走。
裡面放著五顏六色的金銀財寶。

「常說龍喜歡發光的東西，原來是真的啊。爲了我的將來，我就感激不盡收下了。」

在那裡的財寶都收納在凱因的道具箱裡。
走出龍所在的洞穴，太陽開始西斜。

「糟了。我必須得在發現出外之前回去。」

『轉移』，一瞬間回到自己的房間。
脫下鎧甲換上便裝。
同時使用生活魔法使身體變得乾淨。

「這樣就沒事了吧～話說回來，今天我打倒了很多魔物，所以等級有所提高了吧。之前看到的是８級吧，『狀態』。」

『狀態』

【名字】凱因・馮・西爾弗特
【種族】人類【性別】男性【年齡】五歳
【稱號】伯爵家三男　轉生者　神之使徒　魔物之森的天敵　屠龍者
【等級】２４８
【體力】３，６９２，２４０／３，６９２，２４０
【魔力】８２，６３９，２４０／８２，６３９，２４０
【能力】ＳＳＳ
ー力量ＳＳＳ
ー體力ＳＳＳ
ー智力ＳＳＳ
ー敏捷ＳＳＳ
ー魔法力ＳＳＳ

【魔法】
創造魔法Ｌｖ．１０
火魔法Ｌｖ．１０
風魔法Ｌｖ．１０
水魔法Ｌｖ．１０
土魔法Ｌｖ．１０
光魔法Ｌｖ．１０
闇魔法Ｌｖ．１０
時空魔法Ｌｖ．１０
生活魔法
複合魔法

【技能】
鑑定Ｌｖ．１０
道具箱Ｌｖ．１０
武術Ｌｖ．１０
體術Ｌｖ．１０
物理耐性Ｌｖ．１０
魔法耐性Ｌｖ．１０

【加護】
創造神的加護Ｌｖ．１０
生命神的加護Ｌｖ．１０
魔法神的加護Ｌｖ．１０
大地神的加護Ｌｖ．１０
武神的加護　Ｌｖ．１０
技能神的加護Ｌｖ．１０
商業神的加護Ｌｖ．１０

「……」
「可能做得太過頭了。這狀態越來越讓人看不下去了！」

凱因是感到有點後悔。
