自己的狀態暴露給陛下還有父親後過了一個月，每天都是不變的日常。
依舊是，被陛下叫到王城做他的黑白棋對手。
關於黑白棋的話，陛下至今還沒有戰勝過埃里克公爵。
然後是關於近衛騎士團長緹法娜的話，不知爲何從她家裡給出了許可。
收到的信上好像還寫著下次來王都的時候要把凱因給他們介紹下，所以對凱因進攻的氣勢就更高了。
陛下也看了那封信後，實在沒辦法只能認同緹法娜成爲凱因的未婚妻。
關於父親加爾穆的話說著「已經什麼都不會問了。照你喜歡的方式做吧！」這樣的話，就徹底放棄了。
雖然最關鍵的凱因沒有認同，不過因爲陛下和父親都認同了，所以就正式地決定了。
等到凱因１０歲進入學園後再發表訂婚的事。
而現在凱因在王城的一個房間裡喝著紅茶。
在他眼前的是，特蕾絲媞婭和希爾克。
雖然希爾克和往常一樣，不過特蕾絲媞婭則用認真的眼神看著凱因。

「凱因大人，爲什麼，你會和緹法娜騎士團長訂婚了啊？」

特蕾絲媞婭露出了冰冷的視線責備著凱因。

「和騎士團長進行了模擬戰之後就變成這樣了……」

凱因無力地回答著。

「因爲是凱因君所以也沒辦法呢～在成人之前未婚妻會變成多少人呢。不過未婚妻中已經有我和特蕾絲了，我很開心所以也沒關係的。而且我的父親也有三個妻子呢。」

希爾克小姐在這方面好像很寬容。

「從父親那裡聽說等到十歲入學後，就會正式發表我們的婚約的，所以請不要增加太多未婚妻哦！」
「……我知道了。」

凱因點了點頭。
茶會也結束了，在從王城的返回的路上，快要走到出口的時候碰見了緹法娜。

來相愛吧

「凱因！來得正好。一起進行模擬戰吧！」

凱因每次和她相遇後都會被要求戰鬥。
因爲緹法娜的腦袋也都是由肌肉做成的，所以基本都是由副官的戴姆來解決。
那個理由也在與緹法娜的相處時間變長後更能理解了。
而且還有凱因才五歲的原因，所以經常就那樣被緹法娜抬起來帶走了。
正在訓練的騎士們也和往常一樣，對凱因露出憐憫的眼神。
被不知情的人看到的話，感覺就像看到騎士將孩子拐走了。
然後還是和往常一樣，在訓練場中五歲的孩子在與騎士團長交戰。

「凱因男爵又被拐來了。」

休息中的騎士們這樣說著。
不過這已經成爲日常了，所以誰都不會吃驚了。
即使凱因在狀態上有很大的優勢，是不會輸的，但凱因也能磨練自己的劍技。
和緹法娜一樣的劍聖稱號也在不知不覺中得到了。
緹法娜的劍技也因爲善用劍聖的稱號而在漸漸進步。
兩人的模擬戰是以其他騎士眼睛追不上的速度進行著。

約會

進行了一個小時的模擬戰，在緹法娜累倒後就結束了。
和其他的騎士打了招呼後就從王城出來了。

「呵呵。緹法娜也變得更強了呢。」

從王城出來後的凱因一邊佩服著，一邊離開貴族街向走去了商業街。
凱因向著自己提出點子，然後委託了製造和販賣的沙拉卡昂商會走去了。
凱因定期地提出點子，然後被商品化。
到目前爲止已經出售了黑白棋，附帶清洗的座便器等商品了。
關於威尼斯玻璃杯的話，因爲只有凱因能製作，所以就變成接受委託後再出售了。
因爲販賣的商品銷量很大，所以製造場所和商會都變得富裕了。

「凱因男爵的大恩大德我永世難忘呢。雖然我想就這樣讓帕爾瑪在店裡修行，但是資金非常的充足所以就僱傭了員工。帕爾瑪到了十歲應該會讓她去學園的。因爲是和凱因男爵一樣的年齡，所以各方面都請多多關照她。」

說話的是塔瑪尼斯先生。
帕爾瑪好像是在店裡的時候一邊做著記帳練習還一邊爲了進入學園而學習著。

「凱因大人，今後也請多多關照。」

帕爾瑪露出由下往上的視線這樣說著，一不注意就答應了。
順便說一下，貓耳的話我還沒有摸過。
和塔瑪尼斯先生和帕爾瑪打完招呼後，凱因就乘上馬車回到了自己的宅邸。
凱因進入書房後，打開了從陛下那裡讓自己保管的魔法書。
當然是《帝級魔法書》了。

「雖然書使用日語寫的，所以也只有我一個人能讀，不過我也是因爲這本書而暴露了呢。」

凱因一邊嘆著氣一邊翻著書。
在魔法書中夾雜著日記還有魔法的說明。
看了日記後知道了幾件事。
寫了這篇日記的第一代國王裕也・特拉・赫拉薩瓦・艾斯弗特是在日本的時候是因爲遇上了事故，本來還想著已經死了，結果來到了這個世界。
他成爲了冒險者後，被大家都稱爲勇者，然後建立了國家。

「他不是轉生者，而是轉移者啊。說不定還有其他的日本人過來了呢。」

凱因將這件事記在了心中。

在神界，七神聚集在一起看著屏幕。

「你看。果然是給了Ｌｖ．１０的加護，凱因這不是遇到了各種各樣的麻煩事嘛。」

魔法神雷諾反駁著創造神澤諾姆。
在屏幕上，顯示出了凱因的狀態暴露給國王他們的畫面。

「這沒問題的。現在這種程度還根本不夠呢。他必須得變得更加強大才行。」
「變得非常強大有什麼意義嗎？」

武神薩諾斯對剛剛澤諾斯說的話感到疑問。

「沒錯哦，雖然我覺得十幾年之內的話應該還沒問題，不過之後亞倫的封印好像會解開。」
「「「「「「亞倫！！！！」」」」」」

澤諾斯以外的什麼都吃了一驚。

「他墜落到下界了哦。因爲我們什麼都做不到。所以我想讓凱因去當他的對手。」
「如，如，如果亞倫出來了的話，世界又會變得一團糟啊……」

萊姆開始發抖了。

「就是這樣，三百年前，因爲將那傢伙還是最初的階段的時候就封印了，所以下界沒有受到什麼毀壞，不過這次又會怎麼樣呢？」
「如果是這樣的話，下次凱因去教會的時候讓他變得更強吧。如果亞倫復活的話，好不容易成型的下界又要變得亂七八糟了啊。」

大地神貝拉這樣說著。

「唔呣。因爲現在還太小了，等他到十歲後再開始認真鍛鍊吧。正好可以成爲師傅的傢伙一直在那裡蝸居著呢！」
「對於凱因的話確實沒有比那個傢伙更適合的人了。而且他也想成爲一名冒險者，就讓他在那裡進行修行吧。」

凱因在不知不覺中就被神們決定好了今後的方針。
然後數年過去了，凱因長到了十歲。
