雖然只是錯覺也說不定，但最近經常有手腳很冷的感覺。
晚上睡覺時腳會冷呀，剛起床時手會冷⋯之類的。
這該不會就是所謂的敏感性冷吧？
雖說如此但症狀也不是慢性的，更像是因為最近的疲勞的感覺。
說是身體的變化也不奇怪⋯⋯
然後現在，和坐在辦公室裡的接客用桌子的對面的人物商量著──

「既然如此，試著利用岩盤浴如何呢？愛麗絲閣下也多少能夠放鬆下來會比較好喔」

她，碰，地在胸前合起雙手並如此提案著。
搖動著淡桃色的鬆散側馬尾，浮現著柔和的笑容的完美超人的美女。
既是威爾明頓公国的將軍，亦是庫蘭的表姐──瑪麗亞小姐。
盡管無法看得出來，可確實是一位讓只要一聽到聖騎士瑪麗亞恩娜・休斯頓的名字即使是熟練地戰士也會裸足地翻過三座山逃跑的猛者。
⋯⋯或許是真的也說不定。

「岩盤浴嗎？的確挺好的⋯⋯」

從阿席達卡王国的歸路，我們許久地造訪了威爾明頓的公都。
從作為東方国家的阿席達卡王国回到阿爾賽德王国的路，總共只有兩條。
一個是突破薩克拉門托公国的一直線的回程。
以距離來說是最短的吧，只不過就我們的立場來說要是突破既不算是白也不算是黑的国家的話伊莉亞的說教是確實了吧。
而且在回程時也不通過關所之類的，突然從空中打招呼後入国。
總有種會吵起來的感覺。
因此，這是不行的。
這真的不行呢。

那麼就從南邊迂回過去雖然是在繞遠路，但通過比較能夠交流的威爾明頓才明顯是正解的。
盡管變成了長途旅行，不過也平安無事地到達威爾明頓公国的公都米雷烏斯。
然後就和剛剛所說的那樣，在王城的瑪麗亞小姐的辦公室裡被款待了茶。
被倒入白瓷杯子的紅茶，散發出能夠令鼻子舒服的桃的香味。
這就是，所謂的水果紅茶吧？
記得是用水果或花的香料來增加香味的紅茶來著。
試著喝一口後不會感覺到苦就和普通的紅茶是一樣的，只不過是香味不同而已卻不可思議地改變了氣氛。
就算只是享受這份香味也是相當地放鬆了。
心都變得柔和了。
呼啊～～、好喝。
⋯⋯啊，在放輕鬆的時候，瑪麗亞小姐緩下了嘴角並優雅地將杯子靠近了嘴巴。
嗯嗯，這是多麼成熟的動作⋯⋯

「呵呵，愛麗絲閣下似乎有點疲憊的樣子。要是傷及身體的話可是一国大事，就好好地留在這裡休息是最好的吧」
「好⋯⋯恩？」

雖然在心變得柔和的同時享受著紅茶，但剛剛是不是說了什麼奇怪的事呢？
抬上原本落在茶杯的視線，那裡裝飾著仿佛在述說「什麼事？」的完美的笑臉。
⋯⋯這是為什麼，笑臉好恐怖啊。

「⋯⋯說的，也是呢。凜醬和小九也是不讓她們休息的話挺辛苦的，就承蒙你的話語留在這裡悠閑吧」

我的狀況先不提，讓小孩子和小狐狸進行長途旅行確實是挺辛苦的。
那樣的一人和一只都在威爾明頓的我的宅邸裡滯留中。
現在是許久且好好地⋯⋯不如說是過於不錯的房間以及床上熟睡著。
順便一提這邊的宅邸也有在管理運營的女僕桑們，不能去在意。
認真就輸了。

「岩盤浴無論是對疲勞恢復還是對美容都很好喔？呵呵，雖說或許對於愛麗絲閣下那種程度的美貌來說不足掛齒就是了」
「不、不，那是，感謝稱讚⋯⋯」

看著讓眼神游移的同時將紅茶送入口中的我，瑪麗亞小姐只是不斷不斷不斷地微笑著而已。
無法明白⋯⋯那種奉承的話對於我來說，依舊不明白何為正解。
⋯⋯嗯嗯。

「⋯⋯瑪麗亞小姐也，非常的漂亮喔？」

因為被稱讚了所以稱讚回去，並非如此，只不過是把實際所想說出口而已。
對此瑪麗亞小姐沒有改變表情依然微笑著──

「原來如此，看來即使不是公主殿下也無所謂的樣子呢。就算是我也沒關係，這真是一個盲點」

如此，由於果然似乎是在想著恐怖的事情，所以之後就一直全力擺出一副什麼也不知道的表情喝著茶。


◇■◇■◇

「嗯～～～～！」

就像是為了要達到那散發著溫暖陽光的太陽一樣伸展著背。
從一座建在湖上孤島的城裡出來後，在那裡鬆了一口氣。
和瑪麗亞小姐面對面的時候就宛如是在無法大意的老師面前一樣有著強大的緊張感，肩膀都凝固了。
而且也有與其不同的單純從危險當中被解放出來的解放感。
已經沒事了。
只要伊莉亞也在的話就不必那麼小心了的說。
⋯⋯嘛，反過來想或許只是伊莉亞一直在小心著也說不定。
在做什麼呢～，伊莉亞。

「啊⋯⋯」
「恩？」

向著聲音轉去後，和城堡的衛兵先生對上視線了──不，沒對上。
他的視線在比我的臉還要下一點的地方。
嗯⋯⋯今天的我的服裝是為了造訪城堡的正式衣裝。
已經是慣例的愛麗絲藍，被其顏色的無袖的連衣裙包裹在身上。
裝飾著珍珠的腰帶，以及附上白色可愛的緞帶的演示了優雅和可愛的裝扮。（炎陽：這幾句形容裝扮不是翻得很好，請不要在意）

誒？
不是我喔，是宅邸裡有連衣裙，不是我的興趣喔？
然後無袖的肌膚成分已經被白色的披肩給遮住了⋯⋯但是！
從現在朝著天空伸出的手的間隙，很明顯地露出了肌膚成分。
⋯⋯也就是露腋下。

「⋯⋯」
「啊！不是！」

果然被投向視線還是挺害羞的。
立刻放下了手，並死死地盯過去。
看似年輕的衛兵的他突然地對自己感到羞恥，擺正姿勢並敬了一禮。
如今，他的心中一定是有女孩子的肌膚，然後為其煩惱而感到羞恥的感覺，總之就是各種各樣的葛藤在攪和著是毫無疑問的。
⋯⋯女孩子？

「──嗯嗯」
「⋯⋯？」

我兩次地，大大點了頭。
無論如何，能比誰都還要理解一位健全的男生的心情的難道不是我嗎。
沒錯，這位衛兵先生一定──是腋下控吧，只不過是那樣的事情而已。
試著想象看吧。
穿著半袖的白色制服的女孩子，為了將因為下雨而濕掉並礙事的自己的頭髮綁成單馬尾而抬起手──在那個時候從那個間隙能夠窺探到的被隱藏起來的淫靡的領域。
即使明白到不行也依舊會將視線看過去，那才正是男孩子啊！
我並非打算將男生的妄想正當化，沒錯，因為這是沒辦法的事。
畢竟神大人就是這麼決定的啊？
那麼，在這裡的就不應該只是個被厭惡感所支配的愛麗絲小姐。

「別在意！我是明白的！」

用力地在胸前握緊了雙拳，積極地送出了聲援。
然而，年輕衛兵卻鞠躬了。
⋯⋯咦？
明明已經表示理解了，為什麼？

「⋯誒哆，所以我已經說了我能夠理解年輕男性的思考回路」
「真、真是十分抱歉！竟對公主大人的婚約者大人，犯下了如此無禮的事」
「欸！？什麼！？」
「還請，饒恕我吧！」

等一下！

「公主？庫蘭？」
「是的！」
「⋯⋯婚約者？」

指了自己。

「實在是⋯⋯太抱歉了！由於太過於美麗⋯⋯」

不不，不是那樣啦，誰也沒在責備喔。

「約翰先生」
「約⋯⋯？」

約翰歪了頭並指了指自己。

「你，突然被人稱作約翰的話，也是會嚇一跳的對吧？」
「那、確實如此⋯⋯」
「我也是同樣的。在自己所不知道的地方有什麼在行動著。這是一件可怕的事」
「嗯⋯⋯」
「尤其是這個国家的上層部更是危險。主要是庫蘭和瑪麗亞小姐之類的」

突然開始了国家上層的批判，為此狼狽的衛兵──更正是約翰。

「約翰，国家的上層可不是神喔，錯了的事就是錯了。能夠說出那種事實的強大的心，請不要忘記喔？」
「可、可是⋯⋯我不管是公主大人還是休斯頓將軍都一樣尊敬，並仰慕著」

也是呢。

「呵呵，嘛，我也是最喜歡了啊？不過偶爾不弄回去的話，一直被玩弄不是會很煩惱嗎？」
「怎、怎能做出此等事情！」
「是嗎？覺得庫蘭還是要適當地罵一下才會露出好笑容給你看喔」

──真是說得太棒了。

比如這樣呢？
在那之後就不清楚了。
雖然認為不會簡單地結束就是了。

「守護公主殿下，即是我的夢想。正是為此才成為兵士的⋯⋯那樣的事情是」

好認真！
執行善政並非是件簡單的事情，就連這樣末端的兵士都仰慕著這點可以說是非常厲害的事呢。
嗼～，庫蘭還真是被愛著啊。
年輕的領袖公主大人，而且還是美姫。
或許是類似偶像一樣的事物也說不定。
如果是為了這種国民的話庫蘭會勉強也不是不能理解。
為了今後也能夠守護那份和平──

「從今以後也要把庫蘭，好好守護著喔？」
「是、是的！」

約翰伸直身體並誇張地敬禮了。
你是腋下控這件事會幫你保密起來的啦。


◇■◇■◇

渡過連接孤島的城堡和城鎮的橋后，突然思考了起來。

「嗯～，婚約者嗎⋯⋯冷靜地想了想後，畢竟是對一国之主出手了啊，我」

其實是在玩喔，這樣說能被放過嗎？
不可能的。
而且說到底也不是在玩。
⋯⋯恩，不對等下？
出手的好像不是我而是那邊才對啊⋯⋯？
對啊，以交通事故為比例的話就是８：２所以是庫蘭的不好。
嗯～～。
嘛，雖然也不討厭這樣就是了。
實際上，僅從心意來說的話可是很喜歡庫蘭的。
⋯⋯就只有這個，只能交給當時的心情了。
畢竟還有子嗣的問題。
嗯，子嗣⋯⋯說起來──

「露米娜醬⋯⋯怎麼樣了呢」
「──那個，是在說誰呢？」
「欸⋯⋯？」

有聽過的，且意想不到的聲音從背後響起。
轉過身後，真紅的披肩雙馬尾頭髮，空色的眼瞳。
稍微有點生氣的柳眉，以及鼓起來的臉頰。

「露米娜醬！」
「誰啊那是！！」

啊，認錯了。

「哈哈，討厭啦，不過就是在開個玩笑而已嘛，艾庫雷雅！」
「會惹人生氣的玩笑可不叫開玩笑！這個，笨蛋愛麗絲！」

放著你不管就立刻會和其他女人扯上關係，如此這般地架著手腕並生氣著的艾庫雷雅。
但是大概，雖然只是猜測──覺得真相會更加偏上一點喔？
那先不管。

「是來迎接我的嗎？」

臉都要笑起來了～。
看見我的臉後，你的全部都很不爽！一樣地，架著手臂然後撇開視線的艾庫雷雅好可愛。

「哼，還以為你是不是又發熱倒下了呢」
「那種是知道的喔，我」
「？」
「傲嬌」
「⋯⋯盡管是沒聽過的話，但卻莫名地火大呢」

靠近了那樣的艾庫雷雅。

「怎、怎麼啦⋯⋯太近了啦」

艾庫雷雅那仿佛近在眼前的甜蜜聲音也好久沒聽了啊。
盡管漫不經心地來到這種地方迎接，但是艾庫雷雅會來到威爾明頓理應是有什麼目的才對。
然而，現在卻在這裡。

「呵呵～，艾庫雷雅～」
「等、嗼～！到底什麼事啦⋯⋯笨蛋」

就宛如一只小狗一樣纏過去的我，對此只是放任著不管的艾庫雷雅真是無法抗拒地太喜歡了。

──然後我下定了決心。

「艾庫雷雅」
「⋯⋯怎麼啦」
「──孩子，是要怎樣造的呢？」
「⋯⋯」
「⋯⋯」

啊，整個臉連脖子都紅掉了。
並且都同手同腳了。

「～～一大早就！」

但我是認真的。
我想問的不是男和女的那個。
正因如此才會充滿著謎團嗎。

「總而言之，在這裡也不好──去岩盤浴吧」
「──啥？」

總之，拉著還在混亂中的艾庫雷雅的手，我們朝向瑪麗亞小姐所說的岩盤浴設施走去了。
途中艾庫雷雅似乎嘟囔了「雖然很久沒見，不過這就是愛麗絲沒錯呢。盡管有點怪⋯⋯」，當然是沒放在心上。


◇■◇■◇

以通過加熱石頭來使身體變得健康的想法為基礎，名為岩盤浴的事物才誕生的樣子，要是追溯回去的話其歷史太古老了。
加熱石頭後會放射出遠赤外線，然後從內側溫暖身體。
先不理是不是能夠了解這道理，可是一旦實際體驗後就會明白了。
盡管效果的程度也分成各種各樣，不過主要就是會使身體變得溫暖且非常舒服。
只有這個也十分足夠了。

「哈～～，好舒服啊～」
「⋯⋯是呢，雖說不知道為什麼會被帶到這裡來所以還挺靜不下心的」

我和艾庫雷雅換成了浴衣，接著走進溫暖的岩石房間。
照明稍微有點暗，飄蕩著讓人想睡過去的氣氛。
在塞滿圓形小石頭的岩盤地上，放了一條毛巾並仰臥在上面。
當然，並未熱到會造成火傷。
有種從身體裡面變得溫溫的感覺。
沒有其他客人。
這裡，其實是公室專用的設施。
是為了讓公家的人能夠放鬆的集合設施的一角。
得到瑪麗亞小姐的同意的我，非常恭敬地讓我和跟隨過來的艾庫雷雅一起進到了岩盤浴的設施。

「包場再加上和艾庫雷雅兩人獨處，有種好奢侈的感覺」
「真是的，還真敢說啊，大小姐」

對就在旁邊躺著的艾庫雷雅的聲音感到安心。
只不過，在不知不覺間真的當上大小姐了啊⋯⋯
最初和伊莉亞相遇的時候，明明只是為了不被看不起才擺架子而已的。

「那麼，艾庫雷雅」
「⋯⋯孩子是怎麼造的，來著？」
「啊，對」

由於已經取回平靜的艾庫雷雅冷靜地說著的關係，害得我這邊嚇了一跳。
看過去旁邊後，從浴衣裡露出的肌膚和流淌著的汗映在了眼裡，不由自主地吞下了口水。
對不起，我也和約翰是同一個等級的，真的很對不起。

「⋯⋯」
「⋯⋯艾庫雷雅？」

叫了一聲後，艾庫雷雅只把臉面向這邊，呸～～地伸出了舌頭。

「你就這樣煩惱下去吧，小孩子愛麗絲」
「誒誒～！？」
「說到底，為什麼突然就說那種話啊？怎麼？你就那麼喜歡小孩子嗎？」

要說是喜歡還是討厭的話是壓倒性地喜歡吶⋯⋯

「其實我⋯⋯有想要再見面的孩子啊！」
「⋯⋯所以呢？」

那和艾庫雷雅有什麼關係？
如此，稍微有點損壊了心情的艾庫雷雅小姐。
似乎誤會了什麼。
並不是想要和其他女孩見面，那個，就是說，艾庫雷雅的⋯⋯真是的！

「不是艾庫雷雅的話，就不行啊！」
「根本無法理解好嗎⋯⋯想和那個，誰誰誰？見面，為什麼會和艾庫雷雅有關係吶？」
「什麼有沒有關係，要是艾庫雷雅不在的話根本就不存在不是嗎！嗯呸」

臉被抓住了。

「冷靜一下吧，也就是說什麼？總結來說⋯⋯你，是在對艾庫雷雅，那個⋯⋯誒哆」
「好痛好痛好痛好痛！！！？」

頭要碎了！！
艾庫雷雅才要冷靜啊！！
我的防守可是０喔！？

「投降投降！」
「畢竟，這個⋯⋯這種話⋯⋯當做是求婚，也可以吧？」
「好好好好」
「可以嗎！？」

被解放了！
太好了！

「⋯⋯⋯⋯可以啊，是嗎⋯⋯呵呵」

哦呀？
誒？
啊，剛才的問答，嗎？

「艾庫雷雅⋯⋯？」
「現在請不要和我說話，稍微，想要一個人靜一靜」
「啊，是」

⋯⋯誒？

「艾庫雷雅」
「安靜」
「啊，是⋯⋯」

⋯⋯⋯

「但是艾庫雷雅」
「呵呵，你想被清蒸嗎？」

從火焰少女的手中有如文字所寫一般進發出火焰。
讓室溫上升是真的別再繼續了！？

「⋯⋯嗯～」

與其說是誤會，這也是心意的問題吶。
⋯⋯我，應該不會從背後被捅吧？
艾庫雷雅將臉面向另一側所以看不見表情，不過看著那耳朵的赤紅的同時，突然思考了起來。

──事先去調查一下這個世界關於婚姻關係之類的法律吧，如此這般。