虽然只是错覺也說不定，但最近经常有手脚很冷的感覺。
晚上睡覺时脚会冷呀，刚起床时手会冷…之类的。
这该不会就是所谓的敏感性冷吧？
虽說如此但症状也不是慢性的，更像是因为最近的疲勞的感覺。
說是身体的变化也不奇怪……
然後现在，和坐在办公室裡的接客用桌子的對面的人物商量着──

「既然如此，试着利用岩盘浴如何呢？愛麗絲阁下也多少能够放鬆下来会比较好喔」

她，碰，地在胸前合起双手并如此提案着。
摇动着淡桃色的鬆散侧馬尾，浮现着柔和的笑容的完美超人的美女。
既是威爾明頓公国的將軍，亦是庫蘭的表姐──瑪利亞小姐。
尽管无法看得出来，可确實是一位让只要一听到聖騎士瑪利亞恩娜・休斯頓的名字即使是熟练地戰士也会裸足地翻过三座山逃跑的猛者。
……或许是真的也說不定。

「岩盘浴吗？的确挺好的……」

从阿席達卡王国的归路，我们许久地造访了威爾明頓的公都。
从作为东方国家的阿席達卡王国回到阿爾賽德王国的路，总共只有两条。
一个是突破撒庫拉門托公国的一直線的回程。
以距离来說是最短的吧，只不过就我们的立場来說要是突破既不算是白也不算是黑的国家的話伊利雅的說教是确實了吧。
而且在回程时也不通过關所之类的，突然从空中打招呼後入国。
总有種会吵起来的感覺。
因此，这是不行的。
这真的不行呢。

那麼就从南边迂回过去虽然是在绕远路，但通过比较能够交流的威爾明頓才明显是正解的。
尽管变成了長途旅行，不过也平安无事地到達威爾明頓公国的公都米雷乌斯。
然後就和刚刚所說的那样，在王城的瑪利亞小姐的办公室裡被款待了茶。
被倒入白瓷杯子的紅茶，散发出能够令鼻子舒服的桃的香味。
这就是，所谓的水果紅茶吧？
记得是用水果或花的香料来增加香味的紅茶来着。
试着喝一口後不会感覺到苦就和普通的紅茶是一样的，只不过是香味不同而已却不可思议地改变了气氛。
就算只是享受这份香味也是相當地放鬆了。
心都变得柔和了。
呼啊～～、好喝。
……啊，在放轻鬆的时候，瑪利亞小姐缓下了嘴角并优雅地将杯子靠近了嘴巴。
嗯嗯，这是多麼成熟的动作……

「呵呵，愛麗絲阁下似乎有点疲惫的样子。要是伤及身体的話可是一国大事，就好好地留在这裡休息是最好的吧」
「好……恩？」

虽然在心变得柔和的同时享受着紅茶，但刚刚是不是說了什麼奇怪的事呢？
抬上原本落在茶杯的視線，那裡装飾着仿佛在述說「什麼事？」的完美的笑脸。
……这是为什麼，笑脸好恐怖啊。

「……說的，也是呢。凛醬和小九也是不让她们休息的話挺辛苦的，就承蒙你的話語留在这裡悠闲吧」

我的状况先不提，让小孩子和小狐狸进行長途旅行确實是挺辛苦的。
那样的一人和一只都在威爾明頓的我的宅邸裡滞留中。
现在是许久且好好地……不如說是过於不错的房間以及床上熟睡着。
顺便一提这边的宅邸也有在管理运营的女仆桑们，不能去在意。
认真就输了。

「岩盘浴无论是對疲勞恢復还是對美容都很好喔？呵呵，虽說或许對於愛麗絲阁下那種程度的美貌来說不足挂齿就是了」
「不、不，那是，感謝称讚……」

看着让眼神游移的同时将紅茶送入口中的我，瑪利亞小姐只是不断不断不断地微笑着而已。
无法明白……那種奉承的話對於我来說，依旧不明白何为正解。
……嗯嗯。

「……瑪利亞小姐也，非常的漂亮喔？」

因为被称讚了所以称讚回去，并非如此，只不过是把實际所想說出口而已。
對此瑪利亞小姐没有改变表情依然微笑着──

「原来如此，看来即使不是公主殿下也无所谓的样子呢。就算是我也没關係，这真是一个盲点」

如此，由於果然似乎是在想着恐怖的事情，所以之後就一直全力摆出一副什麼也不知道的表情喝着茶。


◇■◇■◇

「嗯～～～～！」

就像是为了要達到那散发着溫暖阳光的太阳一样伸展着背。
从一座建在湖上孤岛的城裡出来後，在那裡松了一口气。
和瑪利亞小姐面對面的时候就宛如是在无法大意的老師面前一样有着強大的紧张感，肩膀都凝固了。
而且也有與其不同的單纯从危險當中被解放出来的解放感。
已经没事了。
只要伊利雅也在的話就不必那麼小心了的說。
……嘛，反过来想或许只是伊利雅一直在小心着也說不定。
在做什麼呢～，伊利雅。

「啊……」
「恩？」

向着声音转去後，和城堡的衛兵先生對上視線了──不，没對上。
他的視線在比我的脸还要下一点的地方。
嗯……今天的我的服装是为了造访城堡的正式衣装。
已经是惯例的愛麗絲蓝，被其颜色的无袖的連衣裙包裹在身上。
装飾着珍珠的腰带，以及附上白色可愛的缎带的演示了优雅和可愛的装扮。（炎阳：这几句形容装扮不是翻得很好，请不要在意）

诶？
不是我喔，是宅邸裡有連衣裙，不是我的兴趣喔？
然後无袖的肌肤成分已经被白色的披肩给遮住了……但是！
从现在朝着天空伸出的手的間隙，很明显地露出了肌肤成分。
……也就是露腋下。

「……」
「啊！不是！」

果然被投向視線还是挺害羞的。
立刻放下了手，并死死地盯过去。
看似年轻的衛兵的他突然地對自己感到羞耻，摆正姿势并敬了一礼。
如今，他的心中一定是有女孩子的肌肤，然後为其烦恼而感到羞耻的感覺，总之就是各種各样的葛藤在搅和着是毫无疑问的。
……女孩子？

「──嗯嗯」
「……？」

我两次地，大大点了頭。
无论如何，能比谁都还要理解一位健全的男生的心情的难道不是我吗。
没错，这位衛兵先生一定──是腋下控吧，只不过是那样的事情而已。
试着想象看吧。
穿着半袖的白色制服的女孩子，为了将因为下雨而湿掉并碍事的自己的頭髮绑成單馬尾而抬起手──在那个时候从那个間隙能够窥探到的被隐藏起来的淫靡的領域。
即使明白到不行也依旧会将視線看过去，那才正是男孩子啊！
我并非打算将男生的妄想正當化，没错，因为这是没办法的事。
毕竟神大人就是这麼決定的啊？
那麼，在这裡的就不应该只是个被厌惡感所支配的愛麗絲小姐。

「別在意！我是明白的！」

用力地在胸前握紧了双拳，积极地送出了声援。
然而，年轻衛兵却鞠躬了。
……咦？
明明已经表示理解了，为什麼？

「…诶哆，所以我已经說了我能够理解年轻男性的思考回路」
「真、真是十分抱歉！竟對公主大人的婚約者大人，犯下了如此无礼的事」
「欸！？什麼！？」
「还请，饶恕我吧！」

等一下！

「公主？庫蘭？」
「是的！」
「……婚約者？」

指了自己。

「實在是……太抱歉了！由於太过於美麗……」

不不，不是那样啦，谁也没在责備喔。

「約翰先生」
「約……？」

約翰歪了頭并指了指自己。

「你，突然被人称作約翰的話，也是会吓一跳的對吧？」
「那、确實如此……」
「我也是同样的。在自己所不知道的地方有什麼在行动着。这是一件可怕的事」
「嗯……」
「尤其是这个国家的上层部更是危險。主要是庫蘭和瑪利亞小姐之类的」

突然开始了国家上层的批判，为此狼狈的衛兵──更正是約翰。

「約翰，国家的上层可不是神喔，错了的事就是错了。能够說出那種事實的強大的心，请不要忘记喔？」
「可、可是……我不管是公主大人还是休斯頓將軍都一样尊敬，并仰慕着」

也是呢。

「呵呵，嘛，我也是最喜欢了啊？不过偶爾不弄回去的話，一直被玩弄不是会很烦恼吗？」
「怎、怎能做出此等事情！」
「是吗？覺得庫蘭还是要适當地罵一下才会露出好笑容给你看喔」

──真是說得太棒了。

比如这样呢？
在那之後就不清楚了。
虽然认为不会简單地結束就是了。

「守護公主殿下，即是我的夢想。正是为此才成为兵士的……那样的事情是」

好认真！
執行善政并非是件简單的事情，就連这样末端的兵士都仰慕着这点可以說是非常厲害的事呢。
嗼～，庫蘭还真是被愛着啊。
年轻的領袖公主大人，而且还是美姫。
或许是类似偶像一样的事物也說不定。
如果是为了这種国民的話庫蘭会勉強也不是不能理解。
为了今後也能够守護那份和平──

「从今以後也要把庫蘭，好好守護着喔？」
「是、是的！」

約翰伸直身体并夸张地敬礼了。
你是腋下控这件事会帮你保密起来的啦。


◇■◇■◇

渡过連接孤岛的城堡和城镇的桥后，突然思考了起来。

「嗯～，婚約者吗……冷静地想了想後，毕竟是對一国之主出手了啊，我」

其實是在玩喔，这样說能被放过吗？
不可能的。
而且說到底也不是在玩。
……恩，不對等下？
出手的好像不是我而是那边才對啊……？
對啊，以交通事故为比例的話就是8：2所以是庫蘭的不好。
嗯～～。
嘛，虽然也不討厌这样就是了。
實际上，仅从心意来說的話可是很喜欢庫蘭的。
……就只有这个，只能交给當时的心情了。
毕竟还有子嗣的问题。
嗯，子嗣……說起来──

「露米娜醬……怎麼样了呢」
「──那个，是在說谁呢？」
「欸……？」

有听过的，且意想不到的声音从背後响起。
转过身後，真紅的披肩双馬尾頭髮，空色的眼瞳。
稍微有点生气的柳眉，以及鼓起来的脸颊。

「露米娜醬！」
「谁啊那是！！」

啊，认错了。

「哈哈，討厌啦，不过就是在开个玩笑而已嘛，艾克雷亞！」
「会惹人生气的玩笑可不叫开玩笑！这个，笨蛋愛麗絲！」

放着你不管就立刻会和其他女人扯上關係，如此这般地架着手腕并生气着的艾克雷亞。
但是大概，虽然只是猜测──覺得真相会更加偏上一点喔？
那先不管。

「是来迎接我的吗？」

脸都要笑起来了～。
看见我的脸後，你的全部都很不爽！一样地，架着手臂然後撇开視線的艾克雷亞好可愛。

「哼，还以为你是不是又发熱倒下了呢」
「那種是知道的喔，我」
「？」
「傲娇」
「……尽管是没听过的話，但却莫名地火大呢」

靠近了那样的艾克雷亞。

「怎、怎麼啦……太近了啦」

艾克雷亞那仿佛近在眼前的甜蜜声音也好久没听了啊。
尽管漫不经心地来到这種地方迎接，但是艾克雷亞会来到威爾明頓理应是有什麼目的才對。
然而，现在却在这裡。

「呵呵～，艾克雷亞～」
「等、嗼～！到底什麼事啦……笨蛋」

就宛如一只小狗一样缠过去的我，對此只是放任着不管的艾克雷亞真是无法抗拒地太喜欢了。

──然後我下定了決心。

「艾克雷亞」
「……怎麼啦」
「──孩子，是要怎样造的呢？」
「……」
「……」

啊，整个脸連脖子都紅掉了。
并且都同手同脚了。

「～～一大早就！」

但我是认真的。
我想问的不是男和女的那个。
正因如此才会充满着謎團吗。

「总而言之，在这裡也不好──去岩盘浴吧」
「──啥？」

总之，拉着还在混乱中的艾克雷亞的手，我们朝向瑪利亞小姐所說的岩盘浴设施走去了。
途中艾克雷亞似乎嘟囔了「虽然很久没见，不过这就是愛麗絲没错呢。尽管有点怪……」，當然是没放在心上。


◇■◇■◇

以通过加熱石頭来使身体变得健康的想法为基础，名为岩盘浴的事物才诞生的样子，要是追溯回去的話其歷史太古老了。
加熱石頭後会放射出远赤外線，然後从内侧溫暖身体。
先不理是不是能够了解这道理，可是一旦實际体验後就会明白了。
尽管效果的程度也分成各種各样，不过主要就是会使身体变得溫暖且非常舒服。
只有这个也十分足够了。

「哈～～，好舒服啊～」
「……是呢，虽說不知道为什麼会被带到这裡来所以还挺静不下心的」

我和艾克雷亞换成了浴衣，接着走进溫暖的岩石房間。
照明稍微有点暗，飘荡着让人想睡过去的气氛。
在塞满圆形小石頭的岩盘地上，放了一条毛巾并仰卧在上面。
當然，并未熱到会造成火伤。
有種从身体裡面变得溫溫的感覺。
没有其他客人。
这裡，其實是公室专用的设施。
是为了让公家的人能够放鬆的集合设施的一角。
得到瑪利亞小姐的同意的我，非常恭敬地让我和跟隨过来的艾克雷亞一起进到了岩盘浴的设施。

「包場再加上和艾克雷亞两人獨处，有種好奢侈的感覺」
「真是的，还真敢說啊，大小姐」

對就在旁边躺着的艾克雷亞的声音感到安心。
只不过，在不知不覺間真的當上大小姐了啊……
最初和伊利雅相遇的时候，明明只是为了不被看不起才摆架子而已的。

「那麼，艾克雷亞」
「……孩子是怎麼造的，来着？」
「啊，對」

由於已经取回平静的艾克雷亞冷静地說着的關係，害得我这边吓了一跳。
看过去旁边後，从浴衣裡露出的肌肤和流淌着的汗映在了眼裡，不由自主地吞下了口水。
對不起，我也和約翰是同一个等級的，真的很對不起。

「……」
「……艾克雷亞？」

叫了一声後，艾克雷亞只把脸面向这边，呸～～地伸出了舌頭。

「你就这样烦恼下去吧，小孩子愛麗絲」
「诶诶～！？」
「說到底，为什麼突然就說那種話啊？怎麼？你就那麼喜欢小孩子吗？」

要說是喜欢还是討厌的話是压倒性地喜欢呐……

「其實我……有想要再见面的孩子啊！」
「……所以呢？」

那和艾克雷亞有什麼關係？
如此，稍微有点损壊了心情的艾克雷亞小姐。
似乎误会了什麼。
并不是想要和其他女孩见面，那个，就是說，艾克雷亞的……真是的！

「不是艾克雷亞的話，就不行啊！」
「根本无法理解好吗……想和那个，谁谁谁？见面，为什麼会和艾克雷亞有關係呐？」
「什麼有没有關係，要是艾克雷亞不在的話根本就不存在不是吗！嗯呸」

脸被抓住了。

「冷静一下吧，也就是說什麼？总結来說……你，是在對艾克雷亞，那个……诶哆」
「好痛好痛好痛好痛！！！？」

頭要碎了！！
艾克雷亞才要冷静啊！！
我的防守可是0喔！？

「投降投降！」
「毕竟，这个……这種話……當做是求婚，也可以吧？」
「好好好好」
「可以吗！？」

被解放了！
太好了！

「…………可以啊，是吗……呵呵」

哦呀？
诶？
啊，刚才的问答，吗？

「艾克雷亞……？」
「现在请不要和我說話，稍微，想要一个人静一静」
「啊，是」

……诶？

「艾克雷亞」
「安静」
「啊，是……」

………

「但是艾克雷亞」
「呵呵，你想被清蒸吗？」

从火焰少女的手中有如文字所写一般迸发出火焰。
让室溫上升是真的別再继续了！？

「……嗯～」

與其說是误会，这也是心意的问题呐。
……我，应该不会从背後被捅吧？
艾克雷亞将脸面向另一侧所以看不见表情，不过看着那耳朵的赤紅的同时，突然思考了起来。

──事先去調查一下这个世界關於婚姻關系之类的法律吧，如此这般。