「我会去接您」从伊莉亞那收到消息的幾天後。
我在威爾明頓的宅邸悠然自得的时候，从女仆小姐那得到了到達的联络。
从二楼宽敞的阳台上眺望院子，一辆馬車从大門径直通入院子裡。
是伊莉亞她们吧。
就这样眺望着馬車被引导着缓缓前行的情景，激动的心情逐渐平復下来。
本来想要飞奔出去迎接但是「特地出来迎接我们之类的、粗魯的行为请控制一下」这样叮嘱的缘故有所自重了。
伊莉亞在礼仪方面非常烦人。
立場这種东西也是一样麻烦。
但如果那是她的自尊心的話，玷污是愚蠢的行为。
因此，我用钢铁般的意志抑制着像蒲公英的绒毛一样可以轻鬆地跳下去的身体。

「就这麼坐不住吗，那麼在意的話过去不就好了」

在阳台上放置的桌子前读着难懂魔法書的艾克雷亞发出惊讶的声音。
虽然这麼說很失礼，但她其實是很聪明的。
凭气势和直覺生活不同。
對自己的魔法学习和使用方法没有什麼杂念。

『魔眼』如果使用的話过去的全部都能理解，被节制情况下也要学习新的东西，这也是她的自尊心吧。
大家對自己都很严格呢。

「不，这也是你作为主人的责任。主人不显得庄重就對不起侍奉的各位了」

我也希望能像領导者一样冷静下来。
那边可是出生开始就接触帝王学的吧。
艾克雷亞也出生就这样的吧，因为境遇不一样啊。

「你真是不可思议呐。是在什麼样的环境中生活呢，也想听听你說一下故乡的事情呢」
「……」

故乡吗……
被拉回现實的感覺，表情僵住了。
看到了的艾克雷亞变得慌慌张张的。

「啊，不，不是的愛麗絲！不用去回想就好，那个……让你不舒服，對不起」

并不是什麼討厌的回忆，也没有不想回去的理由。
因为艾克雷亞看到了我的脸，误以为让我想起不想回忆的事。
但是不知不覺从另一个世界来的我已经接受现在这个世界，那只是想起以前的家人脸上浮现出對不起他们的疼痛而已。
不管怎样，想家的时候总会这样。

「……嗯」
「诶？」

惊慌失措的艾克雷亞让我惡作剧的心沸腾起来。
故意板起脸来，拥抱吧，嘟起嘴双臂张开。
看到我这样，艾克雷亞放鬆了的叹了口气苦笑起来。
把書放到桌子上站了起来的艾克雷亞靠近过来。

「你真的、真的很可愛呢」

就这样一直被拥抱着，那種溫暖彻底驱散了想家的念頭。

「好，原谅你了」
「你說的啊」

在彼此耳边微微一笑。

────────────────────

之後，與平安抵達宅邸伊莉亞进行了各種令人感动的重逢，但我的工作馬上来到了。
是公会等級Ｃ的委托任务。
我的公会等級是在女仆的努力下升上来的，现在已经是Ａ等級的了。
女仆小姐们并不是以自身作为接受委托的對象（因为全员都是孤儿之类的奴隷身份的缘故不能进行登录），以『愛麗絲家』的名号完成了工作。
总覺得没有什麼资格作为代表者，像是员工为公司（事务所）工作的感覺。
这麼想的話公会也有很多『團体』这样集体进行公会的委托工作。
这样做不但效率高，而且集体接受委托危險度也会降低。
嘛，『冒険者』也有不屑于集体行动的人，这是理所當然的。
因为这些人都是熱愛自由和喜欢獨自行动的冒険家。

「什麼什麼，打开一位曾经被精灵甩了不再信任女性的女性心房」

我看了下被交到手中的委托書。

「要怎麼办，小姐。这样给大小姐。倒不如說是只能由大小姐来解決的委托。」

伊莉亞在屋子裡的办公桌我的跟前，直立不动地對我說。

「伊莉亞」
「是的，小姐」

粗略地看了下委托書，把視線抬高。

「好久不见了」
「没有什麼改变的样子，我放心了」
「……」
「……」

一直盯着伊莉亞看。
表情完全没有变化，了解了的笑容。
也称为营业式微笑。

「伊莉亞」
「是的，小姐」
「……为什麼这麼冷淡？」
「是错覺」

伊莉亞的姿势十分端正，一点間隙都没有的感覺。
盯着她纤细的腰看啦，對於那个獨具風格的特点不知不覺就盯着看了。
那样的我的視線被當成理所當然的，但是討厌我这样的視線或者会說请注意点，类似的并没有发生。
嗯。
让这样铁壁般的伊莉亞内心适當的敞开心扉，是作为主人应该做的。

「伊利亞，来我这边」
「……是的，小姐」

柔软的金色長髮，困惑似的慌动了。
从桌子那边转过来，伊莉亞来到我坐的椅子的侧面。

「没有变化吗？」
「没關係」
「真的？真的没有在我看不到的地方受着痛苦吗？」
「没有问题」

唔～姆………
顽皮的握了一下伊莉亞的手。

「呐？你知道吗，我很討厌在不注意的时候这双手不再有溫度了。伊利亞，请铭记在心我很珍惜你这件事」
「……大小姐」
「嗯？」

握住了我的手加大了力度，伊莉亞为难的露出笑脸来。

「有时眼光尖锐真麻烦啊」
「突然說这麼过分話！唔哇！」

說完过分的話接下来是要做过分行为的伊莉亞，将我推到在書桌上将大腿滑入双腿間。
身体正处在无法动弹的状态中。

「……啊？这是什麼？我做了什麼？」

突然倒下的椅子，在厚厚的绒毛地毯上发出沉闷的声音。
我的心臟好像不在原地一样暴动着……
身体紧贴的情况下，脸也很近。
急促的呼吸着。

「这边才是……多麼……你知道我有多麼担心你吗」

但是，认真着的伊莉亞崩溃了的表情意外的打破了紧张感。

「對、對不起」
「并不是小姐的错」
「诶，这样的話犯人是凛醬吗？」
「不应该那样說」

虽然还没有說清楚事情的始末，但已经察覺到是相當危險的事态了……

「为什麼我，没有和大小姐睡在一起会很後悔！」（上次带走的都是跟愛麗絲睡在一起的）

「討厌，那很好笑……」

那麼今後有打算要潜入我的床上吗？

「我是大小姐的盾，让大小姐陷入危險什麼的……絶對不允许发生！」

……原来如此，犯人是自己吗？
一如既往自我处罚的伊莉亞。
这个展开是再被艾姆狙击时看见的。

「诶～伊莉亞果然还是过於担心了」
「大小姐，请给我带上项圈」
「项……啊？」
「离开大小姐三步就会爆炸的项圈不错」
「三步！？」

那样的話我也会被炸到的啊！

「不能保護大小姐的我，就没有價值了」
「诶，嗯……冷静一下伊莉亞」

这样的想法也太恐怖了……
顺带问一下这个姿势要持续到什麼时候？
身体反抗了一下，馬上被伊莉亞压住。

「伊莉亞」
「是的，大小姐」

半眯着眼睛接受我的視線，伊莉亞淡淡的笑着。
看到那个表情使我确信。

「……是在玩吧」
「庫庫，没有在玩哦。我很认真的」

一边說着，一边解开對我的拘束。
腰上环着手被抱了起来。
好不容易让我起来了。

「身体像羽毛一样轻要是被吹走了就让人为难了呢，大小姐」
「我也不知道为什麼总是会被卷入麻烦的事情中，没办法啊」
「因为被麻烦所深愛着呢，真不愧是大小姐」
「被这麼說一点也不会高兴起来……」

莉布拉說的特異点是我的話，那是各種各样缠人的东西，我知道某種意義上自己是吸引麻烦的体质。（莉布拉是愛麗絲的師姐，都快忘掉了）

为了幸福，只能去克服。
在这个世界生活也很麻烦啊。
當然，我不打算死。
虽然没有……

「呐伊莉亞，你的生命說是我的也不过分吗？」
「完全没有關係。心情也好，现實也是如此」
「是吗，那麼要同生共死哦」
「……fufu，說这样的話会让人感到安心真是不可思议啊」

……确實。

「但是，我死了的話大小姐活着不会有任何问题。这一点请不要弄错了」
「那麼，不要比我先死了。这是命令」
「庫庫，Yes，My，Lady」

那个場合跪下来的伊莉亞，以久违的形式给予了回应。（请想象公主授命於騎士的情形）

啊啊，真的是回来了。
一边用咳嗽来掩飾害羞一边在把椅子还原。
坐在那个椅子上的时候，绕回桌子正面端正好姿态的伊莉亞等待着我的命令。

「这个，委托……是吗？接受吧，好久没完成公会的委托工作了」
「那麼，我会安排的」
「嗯，拜托了」

把文件给了伊莉亞，收到命令的她转身从房間走了出去。
當然，在關門前向我认真的鞠了躬。

「唔～～」

经歷过这麼多依旧風轻云淡，對伊莉亞的事就更加在意了。
……是花花公子吗？
討厌，是小惡魔吗？
这些暂且不說，久违的公会委托。
认真的工作吧。
但这个委托，是什麼呢？
即使被精灵甩了……也没什麼的吧？
在这个世界裡精灵也是有普通的恋情的，少见也不奇怪。
奇怪的是打开不信任女性的女性的心。
是有多大的创伤……
没有缘分的話就不能放弃吗？
人活着有各種各样的吧，而且不信任男性的也是有的吧？
……不是我。
也没有拘泥於精灵的理由，怎麼敞开心扉呢。
这種感情纠葛的委托也是有的啊……
虽然现在才說，稍微换另一个工作也许会更好点。

「──打扰一下，愛麗絲」
「啊……姐姐」

边将开着的門掩上边說着「虽然我已经敲过門了」，再一次的轻轻的叩击。
紫菀姐真是做了个很帅气是动作。
栗色的短頭髮，深邃的颜色的眼睛给人安心感。
回到家人身边是安心感。

「真是的，突然不在家让人很担心呢」
「啊……關於那件事很對不起。我也吓了一跳」

虽然也被伊莉亞狠狠的欺负了。

「听說你去了东方」
「这麼說来，我见过姐姐的師傅了，在瀑布後面的洞窟裡」

生活在奇怪的地方。

「诶？一如既往的很厲害吗？」
「怎麼样呢？没有打架喔」

在瀑布的洞穴前不是和鍛治師而是和瑪琪娜打了一架，意外的很厲害，吓了一跳呢。
啊，比起那个──

目光投向我房間的架子上，装飾一样被布袋裹着放置的刀。
这正是紫菀姐追寻着的刀。

「那是？」
「呼呼～，那是姐姐的新刀！」
「我的？难道这是師傅制作的吗？」
「……不不，不算是……但是是非常厲害的名匠制作的」

兴致勃勃的紫菀姐用眼神询问可以打开吗，（我）強有力的点了一下頭。
就这样把放在架子上装着刀的袋子拿下来，樱花图案的黑色劍鞘露了出来像美術品一样赏心悦目。
不可多见的絶品。
再把劍鞘拔开，紫菀姐睁大了眼睛。

「……这……怎麼做的？」

對我来說只是把美麗的刀，锋利到何種程度并不清楚但是作为劍士的紫菀姐才能一目了然的看出它的锋利吧。

「說起来要很久，是一个很可靠的人用了浑身解數创造出来的！刀名好像叫做千本桜丛雲」
「相當优雅的名字呢」
「呼呼，是啊。因为很喜欢樱花，所以才会给刀起这麼一个名字」

未来的塞拉使用这个名字的出处，有点在意呢。

「是吗，我可以用吗？」
「除了姐姐还有谁能用这把刀呢」

我當然不行，伊莉亞也不能用吧。

「创造这边刀的刀匠桑說这是守護之刀。是用来保護大家的天劍」
「天劍、千本桜丛雲」

紫菀姐一度把刀拔出来，轻轻挥动以後行云流水地收回劍鞘。
……好帅。

「如果不能成为配得上这把刀的人的話，会让刀匠生气的」
「哼哼，說过不会输给魔劍雷切之流的，输了会很难看的喔，一定」
「哈哈，那麼下次戰鬥要砍飞才行呢」

如果把魔劍雷切砍飞的話，大家都会哑口无言的吧。
著名的魔劍雷切也会有败北的时候呢，哼。
……使用者的對決已经注定了！
姐姐大人果然才是史上最強的劍士！
诶，注意到的时候紫菀姐已经开始轻轻地抚摸我的頭了。

「辛苦了，愛麗絲。謝謝你」
「……感覺自己被當成孩子了」

像第一次被这样抚摸。

「討厌吗？」
「……嗯哼，真没办法。再多抚摸一下也没關係的哦？」
「好啦好啦」

我露出得意的表情，紫菀姐苦笑着抚摸着我的頭。
多虧了瑪琪娜（マキナ），我才能度过这个世界的转折点。
好好的活下去吧，我是这麼想的。