辦理完公會的手續，立刻就前去拜訪了委托主的家裡。
這是一個位於湖畔，往好的方向說是有情趣，往壊的方向說是破爛的一間房子。這就是委托人的住處。
並不是很大，一個人獨自生活剛剛好的大小吧。
周圍沒有其他民家，位於垂釣者會喜歡的湖邊，在往湖中突出去的土地上建造了房屋。
實際上，這裡也建設有碼頭。
碼頭上系著小船。

「這裡？」
「似乎是」

確認了地圖的愛麗絲點點頭，說沒有錯。
這是久違的工會委托，不綳緊神經對待可不行。
幹勁十足。
在留下不知刷了多少次漆的痕跡的門前，鼓起勇氣。
哎呀，不過拜訪不認識的人的家，還是會緊張啊。
想著這是突擊營業什麼的（注：飛び込み営業，找不到對應的中文，有興趣的可以自己查查日文解釋），一不注意似乎就在房屋面前轉了三圈左右……在直到下定決心之前。

「大小姐」
「是，是」
「車到山前必有路，你教過我這句諺語吧？」（注：案ずるより産むがやすし，直譯就是比起擔心，不如生下來更簡單，所以伊莉亞下面才會說生孩子的事）

「是」

伊莉亞會問我各種各樣的雜學。
經常問我故鄉的語言和風俗之類的……也就是原來世界的事，似乎她非常有興趣。
我也對這邊的世界非常感興趣，不是不明白這個感覺。

「現在想起來，原來如此是這個意思。沒問題哦，只要想到大小姐生孩子時的事」
「……生孩子？」

奇怪……？
露米娜醬是……艾克蕾雅，的吧？
說起來我毫無疑問在那邊的世界已經退場了。

「……精靈是，生出來的？」
「當然啊。是怎麼被生下來的呢，大小姐？」
「是，是呢」

是被世界生下來的……說不出口。
不過精靈的話，到底是哪一方來生是一個問題啊，嗯～。
總之對孩子產生了興趣，要把這當成理所當然的事可做不到啊。
這果然就是原本就是女孩子，或者原本不是女孩子的區別吧。
是覺悟嗎。

「……嗯，嘛，在別人家前面站著說話也那什麼，不如一口氣去訪問吧」
「如您所說」

門把是古舊的黃銅制的圓環形狀。
用手握住輕輕敲了敲。
木制的門和黃銅的圓環發出渾濁的聲音。

「……是誰？」

對此做出回應的某人的聲音，是非常嘶啞的聲音。
不是從家中，而是從建築後面的死角中傳出的。
似乎正在收衣服，抱著衣筐有很深皺紋的老婆婆出現了。
撈婆婆明顯是因為過於吵鬧了所以就來看看的吧，對不起。
腳邊依偎著一只純白的狗狗。
……好。
我應該讓她解除警戒，努力做出笑臉。

「我叫愛麗絲，因為公會的委托前來」

怎麼樣。
但是回應的是如同瞪視一般的銳利視線。
好奇怪啊。

「公會的……？」

但是，笑容的價值是無價的。
是讓世界和平的最強的魔法。
毫無疑問。

「……特地過來抱歉了，回去吧」

好像不是這樣。
似是有些放棄了一般，老婆婆嘆了口氣搖搖頭。

「那個……」
「不是你們的錯哦，只是……是呢。只是我在等著呢」

似乎思緒回到了過去，婆婆的眼睛望向天空。
我不由得也眺望著天空，當然那裡除了廣闊的蒼穹別的什麼都沒有。
呼嘸～嗯，閉門羹嗎。
將視線放回來，看到婆婆不舒服地揉了揉頭。
說不定衣筐很重吧。
在這裡待太久也失禮。

「我知道了，那麼改天再登門拜訪」

乾脆地離開了。
看起來真的一般的手段行不通。
就算這麼說，只要委托出不撤銷委托，我也沒有丟下不管的打算。
在婆婆腳邊安靜地坐著的狗狗緊緊盯著打算背對過去的我。
我試著揮了揮手。
咕地轉身背對了我。
……你也是嗎？

「呵呵」

怎麼回事？
就是這樣，大小姐。對歪著頭的我。
伊莉亞只說了這樣的話，浮現出曖昧的微笑。我們一起離開了。

姑且先回到了宅邸裡。
要好好完成婆婆的委托。
然後為了消除人與人的隔閡，笑容是很重要的。
我的笑容還不完美，還帶有仿照物一樣的冷淡……大概。
這樣的話要做的事情有一件。
下了這樣決心的我，姑且先在房間的穿衣鏡前笑了笑。
……是嘴角往上延伸的方法太嫩了嗎？
用雙手的食指，將嘴角向上拉起。
哦哦……意外地有模有樣了。

「別一個人這麼做，讓人感覺不爽」
「……」

努力一開始就受到挫折。
在鏡子倒映的我的背後，有著小只的師傅的身姿。
她只說著，看到了討厭的東西啊，就走過去了。
……好想滿地打滾。

「……緹露，請不要隨便進別人的房間」
「呼哇」

鬼知道啊，她大大地打了個哈欠。
小只的精靈今天也是一副睡衣姿態在屋內來回走動。
雖然這麼說，這樣子作為女性來說也說不上是煽情。
比起沒有凹凸感不如說是小孩子，所以沒辦法呢，這樣的體型會讓人這麼想。
只給人一種懶懶散散的印象。
標志性的金髮長雙馬尾，現在也放了下來。
她深邃蒼藍的眼瞳中搖曳著困意。
……這就是冰雪的魔女。
緹露貝爾・愛因夏烏拉，世界最強的魔法使。

「愛麗絲喲，給我揉肩」

然後非常蠻橫。

「……好的好的，我知道了啦」

一點也沒有顧忌地使用了我漂漂亮亮整理好了的床，緹露盤著腿坐下了。
並且，上邊只有一層布非常危險……
為什麼要這樣坐呢？
不，緹露用女孩子的坐法也有違和感，不如說非常合適……嗎？
不過，不知目光該放向何處的我，馬上就就繞到了緹露的背後。
開始揉起那奢華的肩膀後，咕嚕咕嚕地像貓一樣，她身體舒緩地靠到了我的懷裡。
……大人？

「嘸，舒服啊……」
「是吧是吧。我對按摩有自信」

畢竟在原來世界的社團中這每天都做呢？

「依然還是有一些不明所以的特長啊」
「在說什麼啊，魔法的素養也飛速成長著哦」

這麼說了後，緹露從下往上像是探頭窺視一般看著我。

「呼嘸……相應地纏繞著不錯的魔力。不，自然地控制著魔力」

這個人果然厲害啊，只是看而已……
嘛確實是。

「變得能比起之前要更熟練地使用魔法了」

多虧了瑪琪娜呢。

「無論如何，趕快變強讓妾身輕鬆起來」
「是我錯覺嗎現在忙的不得了，這麼說……」
「大概三年沒從房間出去」
「血清素還夠嗎，緹露？」（注：セロトニン，貌似是梗，在那時代背景下冒出一個高科技詞匯，違和感滿滿，應該是梗）

沒興趣，只說了這句話就轉回了頭。
日光浴是很重要的哦。
不過精靈就算蹲１０年好像也沒什麼問題啊。
啊，緹露的發旋。
戳的話會不會被打飛呢？

「嘛就這樣吧，不過現在的我，跟莉布拉比起來誰更強？」
「不管怎麼樣你會輸吧」

嘸……
先說好，我可是被表揚了就能成長的類型哦？

「那，現在的我認真地跟緹露戰鬥的話？」
「三秒就結束，當然汝會死掉」

說得過分了吧！
因為這個人相當討厭輸啊……

「那麼那麼，跟艾斯特莉雅桑戰鬥的話？」（注：艾斯特麗雅，翻了翻登場人物介紹，是魔炎，之前咋翻來著？）

「假設的話怎麼樣都好吧」
「嘛嘛，實際上怎麼想？」
「化為灰燼，當然汝會死掉」
「……」

總之，先把目標放在最上級職吧。
為了超越剛剛說的三人，首先只能提升基礎實力了呢。
實際上，就算是我也沒有這麼樂觀。

「吶緹露？莉布拉使用的是什麼魔法？果然也能使用幻想魔法嗎？」
「那傢伙的魔法稍微有些不一樣，不純粹是三個系統」

是火，雷，冰以外的魔法嗎？
我對這邊的世界還學習不足，想到這些是理所當然的吧。

「──錬金術士，這是那傢伙的職業，也是魔法，並且還是生存方式」
「被探求的好奇心迷住了的師姐，這樣嗎？……真是喜歡學習啊─」
「呵呵，汝就是真正的笨蛋喏」
「戳你發旋哦？」
「笨蛋喏」

被認真地說了……
雖然只能看到發旋看不到緹露的表情，但是她的聲音很柔和。
……嗯？啊，說起來。

「緹露，以前有到過威爾敏特吧？」（注：威爾明頓，就是庫蘭的姓，懶得翻前面譯法了）

「嘛，不是也有過嗎？」
「請不要用疑問句來說自己的事啊……」

長壽的人不在意時間這一概念嗎。
時間就是金錢，對緹露來說是銀……不，說不定是銅。
嗯～，尋找精靈的婆婆，嗎。

「等下不稍微和我散散步嗎，緹露？」
「拒絶。床在呼喚著妾身」
「才沒呼喚吧……」

嘛，去問問婆婆也可以吧。

之後拜訪了三次，但婆婆還是態度冷淡無法交談。
實在是沒有辦法，就連伊莉亞的「那麼就穿上可愛的洋服，做出帶有親近感的舉止怎麼樣？」這一意見，也像是抓住救命稻草一般採用了。
然後現在，為了買衣服來到了店裡──跟黑衣男一起。

「……那個，如果討厭到把眉頭皺得這麼緊給周圍散發威圧感的話，不用陪我也行的哦？」

黑髮黑眼，全身都是統一的黑色的黑衣男索爾特先生，眼光依然讓周圍的客人膽怯。
因此我們周圍完全沒有人靠近，店員也是一樣。
這裡是公都也有名的專賣店，客人也有很多。
與此無關還是這副模樣。

「沒什麼……別在意」
「不，我非常在意就是了……」

這傢伙，真是～。
對此深深地嘆了口氣，將手伸向他的眉間。
然後戳了戳皺紋。

「這個，這個眼神！什麼啊？沒用地向周圍散發威壓的人是弱小的，是羞恥的人」

被我戳了戳眉間，就算是黑衣男銳利的眼睛也睜大了。
順便一提，意外地引人注目嗎，周圍也嘈雜起來。
是打算稱讚提醒這個面向差的人的我嗎？
實際上，也變得沒那麼可怕了。

「這種事，就連我都會感到害羞所以請停下來吧？」
「…………妥善，處理」

嗯？
總覺得目光游移，真的明白了嗎。
說起來會變成這樣也是因為伊莉亞的「我認為以男性的角度來看的可愛衣服也是重要的」這一建議，本來這不是必要的哦？
不如說想要女性視點啊。
……這種經過說不出口就是了。

「嗯～，嘛好吧。索爾特先生覺得什麼樣的衣服可愛呢？」
「什麼樣都好」
「這樣的話你這傢伙過來的意義完全沒有了吧」
「……啊啊」
「啊，也想給凜醬買個衣服呢，去選些什麼吧？」
「啊啊」

鸚鵡嗎？

「索爾特先生，有個哥哥吧？」
「見到了嗎」
「是的，雖然是個輕薄的人呢─。說什麼抱我……」
「…………」

啊～真是的，眉間又……怎麼都好啦。
馬上又回到原樣了。

「發生……什麼了嗎？」
「什麼是？」

中斷選擇衣服轉頭看去，跟閃閃發光的眼神相交了……可怕！

「……被做了什麼嗎？」
「哈？……不可能被做什麼吧！」

你在說什麼鬼啊！
我可沒打算連心都變成女人呢！？

「是嗎……」
「當然的說！……關係，不好嗎？」
「那個跟這個……沒關係」

嘛雖然不是很明白，我也沒打算過問他人的家族就是了。

「已經夠了，趕快開始選吧」

差不多對來到店裡遠遠圍著我們的人來說有些可憐了呢。
就在想著這些的時候，黑衣男突然拿起衣服遞過來。

「這個……怎麼樣？」

不假思索地接過來，睜大了眼睛。
不是，因為沒想到這傢伙會這麼認真地幫我選衣服。

「啊……好的」

我也沒有特別喜好什麼，什麼樣都好就是了。
畢竟難得，就這個吧。
姑且，先試穿一下更好吧？

「那麼，稍微試試看呢？」
「……啊啊」

打聽了試穿室的位置，是在完全不一樣的方向。
確認了尺寸合不合適，讓我趕快結束掉吧。
我也討厭選衣服而浪費大量時間。
知道那裡的位置了就請放心吧，黑衣男。
迅速地進入試穿室，放下簾布。

「……」

不過真是奇妙的感覺啊。
在試穿室中換著衣服，男性同伴在外邊等著。
有這樣的狀況？
不如說，發生了？
不不沒有……

「哎呀？」
「……怎麼了？」
「啊，不什麼都沒有」

嚇到了。
從隔著一枚簾布的對面跟我說話也有違和感啊……
不如說，雖然這衣服像是連衣裙，在這以前，這個……肩的部分，不是細繩嗎！
誒，什麼？
要用這個繩子的部分綁在肩上？
這只要勾上什麼，不就會解開掉下來了嗎？

「……」

……不過難辦了啊。
就這樣試穿這個細繩連衣裙的話，現在穿著的內衣不就能被看光了嗎？
就算內心再怎麼是「俺」，外表是女孩子。
特地給男人福利很火大……不如說禮儀也很差。
……沒辦法。
伸手向背後解開紐扣。
雖然在宅邸中總算是能夠一心不亂地替換衣服了，在這裡的話還是會微妙地緊張啊。
非常不安……
總之，將脫下來的內衣放進了道具袋中。
這下，從細繩連衣裙上看見內衣，就沒有這回事了吧。
相反沒穿有安心感啊。
說起來女性穿這類衣服的時候要怎麼做？
……抹胸？（注：原文是見せブラ 安全褲的ブラ版本）

不不抹胸到底是什麼鬼啊。
被看到也沒問題的文胸，被看到有問題的文胸的區別，完全搞不懂。（注：見せパン安全褲是見せても良いパンツ的略稱，即看到也大丈夫的胖次）

堂堂正正地露出來就好了嗎？

「沒問題嗎？」
「啊啊，是的。因為是不習慣的衣服，稍微有些花時間」
「是嗎」
「是的」

結果稍微花了點時間啊。
那麼，之後綁上這個繩子……穿好了，嗯！
用放在正面的穿衣鏡檢查檢查。
哦哦～，就像個女孩子一樣。
蕾絲裙皺的連衣裙嗎。
喜歡這樣的啊，不由得笑了起來。
顏色是簡潔的深藍一色。
……那傢伙只會選這種顏色。
只會穿黑色，思考停止的地方也在剛剛好的地方哦？（注：我的理解是從淺色到深色，黑衣男選了個深藍色，停下來了，沒深到黑色，挺電波的一句話）

不過，肩膀涼颼颼的啊。
嘛，也看不到多餘的東西，沒問題嗎。

「已經好了，總之看看吧」

打開簾布。
眼前的黑衣男，和圍著的人山人海。
……怎麼回事？
總感覺又嘈雜起來了。
難，難道察覺到了我脫下內衣的事了……不會吧？

「……怎麼樣？」

總感覺有些不安，為了壓制下來問了問。

「……」
「索爾特先生？」
「……啊，啊啊」

又是這句話嗎。
不過感覺這傢伙的感想什麼的怎麼樣都好就是了，這是伊莉亞說的事呢，姑且。

「……我認為，很好」

立刻就移開了視線，黑衣男開始瞪向四周。
呼～嗯。
不過這傢伙不是女孩子穿什麼都說「我認為很好」的類型啊─。
他怎麼樣都好就是了。

「是嗎，那麼就選這個吧」

因為再換之前的衣服也很麻煩，就穿這個回去吧。
就讓我把穿來的衣服放進袋子裡面吧。

「──你」
「──呼誒？」

彎腰想要穿鞋子，這時臉上血色褪去的黑衣男制止了我。
……嚇到了，什麼事？
雙肩上放上來的手直接接觸到肌膚，有些溫熱的感覺，稍微感覺不舒服……

「……你沒穿嗎，不……拜托了，穿上吧」

……嗯？
不由得往胸口看去。
看來我綁繩子的方法太嫩了，可以看到縫隙。
……呼，嘸。

「…………我會，小心的」（注：黑衣男說的穿和這裡，用的動詞都是付け —付けてないのか —気を付けます）

畢竟這種……總感覺臉變熱了。
想要糊弄過去地穿好鞋子，轉向會計。
在此之前，停下來轉向黑衣男。

「……那個，看到了嗎？」
「……」

什麼，這個，尷尬的空氣……
伴隨著巨大的苦勞的購物，就這樣結束了。

就這樣準備完全，在前往湖邊婆婆的家中的道路上，跟伊莉亞聊著天。

「大小姐，購物能幫您轉換心情嗎？」
「嗯～，累了……」
「哎呀？呼呼，果然大小姐跟那位一起的話就會緊張呢」
「不是這樣」

相反，相反。

「果然所謂精靈是這樣的呢」
「這我也不知道」

去問緹露啊，問緹露。

「？說起來，宅邸裡送來了大量的『明明是公主大人的婚約者卻跟男人在一起！』這樣的信呢」
「請燒光」
「這樣好嗎？」
「把庫蘭綁起來一次」
「我想對大小姐來說做不到……」

請更相信一下主人！？
確實我以庫蘭為對手在權謀術數上敵不過她。
……之前也輸掉了。

「說起來聊著天就到了呢」
「是呢。今天的大小姐也非常可愛，一定沒問題哦」

姑且，穿上了黑衣男選的衣服。
伊莉亞是表揚我讓我成長的孩子，最喜歡啦。

「不好意思」

敲了敲門，婆婆和白色狗狗一起出來了。
服裝不是生硬的冒険者裝備，而是像是女孩子的衣服。
再加上同時浮現出練習過的笑容。

「請聽一次，我們的話」
「呼，是你嗎。今天又更加地，變得可愛了呢」

哦？
不是不錯的感覺嗎？

「但是呢，已經可以了」
「……誒？」

婆婆露出似是有些開悟的表情，向湖的方向投去視線。
我被她勾著也向那邊望去。
風平浪靜的湖面閃耀著鮮艷，深藍的光輝。

「約定，已經完成了呢」

婆婆的笑容，帶著長久生活的年長 者的溫柔。
她的眼睛這次看向我露出來的左腕。

「是嗎……你」
「那個……？」

理解跟不上。
在我不知道的地方事情發展下去，嘛常有的事。

「吶，你啊。喜歡什麼顏色？」
「顏色？藍色，吧？」
「真巧啊，我也最喜歡藍色了」

把握對方的興趣愛好也是關於營業的戰略就是了，沒這樣的感覺啊，真是的。

「委托，說是完成了也行哦，給你簽名」

這麼說著婆婆從我這裡拿出委托書，迅速地簽上名字。

「非常，謝謝您……？」
「呵呵，帶我向母親問好呢……小姐」

母親？

「汪！」

哦哦！
嚇我一跳。
別突然叫起來啊，狗狗。

「可以嗎？就這樣結束什麼的……」
「沒什麼好不好的，因為已經完成了唯一的約定呢，呵呵」

雖然感覺有些不能認同，委托主說了這樣就好，所以我們也離開了那裡。
回去向公會報告後，這過了幾十年都沒能解決的委托被輕易地解決掉了，我被這麼絶大稱讚了。
……嗯，嗯～，我明明沒做什麼，真是不明不白的名聲。
啊，不過有稍微努力過哦？
笑容什麼的，選衣服什麼的。
然後回宅邸看看──

「呼哇，愛麗絲喲，讓我吸吸魔力」
「不要的說！！」

吊兒郎當的師傅大人揉著藍色的眼睛，在屋內徘徊著。