吃完早餐後，我們四人朝著二轉用的遺跡前進了。
之前就感到不可思議了，明明是遺跡內空氣卻不渾濁，也不像廢墟一樣積滿了灰塵。
是有誰在使用空氣清新機吧，一定是。
而且這個遺跡的牆壁似乎依然含有天然的魔礦石，也不愁照明。
嗯～，這個的成分是什麼呢？
這邊的世界的學者先生當然有研究，也會將其取出作為能源。

「愛麗絲，為何死死盯著牆壁？隨處可見的遺跡牆壁這麼稀奇嗎？」
「這個世界是寶山嗎……」

似乎真的資源豐富。
而且這個世界，到底有多大規模呢？
有地球那麼大嗎？

「艾庫雷雅，這個世界該怎麼稱呼呢？」

哈？
相信著我們心意相通的紅色公主露出了呆然的表情。

「世界是說斯特拉加爾德？」
「斯特拉加爾德？這是世界的名字嗎？」
「啊啊，世界說的是那個？我誤解了。這個意義的話，是阿爾卡諾亞呢」

真是的早點跟我說清楚啊，艾庫雷雅叉著腰說。
那個叫斯特拉加爾德的是普通常見的，而阿爾卡諾亞這個名稱就不怎麼為人所知了嗎？
雖然閉著一只眼睛說著，沒辦法呢，依然熱心教我的艾庫雷雅真是可愛。

「這個叫斯特拉加爾德的，是大陸嗎？」
「是呢，現在我們在的大陸是斯特拉加爾德哦。王国，加上公国，共和国，教會国和帝国所在的巨大的大陸呢」（注： 艾庫雷雅會拿自己的名字自稱，但直譯的話就會變成 艾庫雷雅們 所在的大陸……，我腦中實在找不到這樣的漢語表述，之後再出現我也會適當處理譯法）

「誒─」

再次對異世界的事湧起了興趣。
所謂阿爾卡諾亞就是稱呼這個世界的名字嗎。
在圖書館調查的東西主要是關於生活，魔物和魔法之類的事，因為在這些方面花太多時間就忘記了地理之類的事了。
嘛，雖然有好好地記住周邊地圖啦。

「有多少個大陸呢？」
「據學者說似乎有５塊大陸，但是詳細的不清楚」

既然有五塊大陸那理所當然的隔開大陸的就是海洋了。
雖然有像大航海時代那樣開始發現新大陸之旅的心情，但考慮到這個時代的苦勞，似乎有些危險。

「與其他大陸的交流都沒有嗎？」
「真是的，愛問問題的孩子呢」
「人類的求知欲是無窮無盡的說！」
「啊—是嗎。答案是完全沒有，好像也不是這樣？實際上有偷渡，艾庫雷雅也不知道就是了」

是這樣嗎？
由於什麼理由而沒有交流我也很感興趣啊……
庫蘭和瑪麗亞小姐的話說不定會知道些什麼。
……不由得閉上了眼睛。

「才，才不是哦！笨蛋！！」
「啊好疼」

明明只是惡作劇一下……臉被抓了。
不過艾庫雷雅通紅的臉依然可愛啊。

「呼嗯……到時候不知道你會不會也像傳言中的師姐那樣，有些擔心呢」
「……嗯～」

不會變成她那樣，自己是這麼想的。
原本也不了解莉布拉是什麼樣的性格，實在說不出什麼。
也不是沒有性格明朗快活，無論誰都喜歡的人偏離了正道的可能性。
緹露什麼都沒說也不清楚呀。

「假設我偏離的道路，請艾庫雷雅糾正我。因為，艾庫雷雅還是有欠我東西的」
「唔……偶爾會提及這事呢」

雖然有些畏縮，艾庫雷雅立刻一笑而過了。

「嘛—是這樣呢？要對你做什麼的話，就只有我艾庫雷雅了吧！交給我吧！」
「不過露米娜醬更有才能的可能性也……」
「所以說這個露米娜是誰啊！？」

在遺跡中進行這些對話時，前方傳來劍戟的回響聲。
剛覺得暫時安靜了下來，那個聲音又傳了過來。

「說起來伊莉亞，完全得不到後衛的支援的前衛，到底要怎麼做才好？」（姐姐）

「呼呼，怎麼做呢？但是啊姐姐大人，這偏偏是常有的事，如果是我們隊伍的話」（伊莉亞）

「經常有就只會讓人困擾呢」

糟糕了發生艾庫雷雅的事件的時候紫苑的好感度下降！
不讀檔的話！

「……你，剛剛沒在想失禮的事吧？」
「哈，哈哈……不會去考慮那樣的事吧─」

我的紅色公主大人最近稍微敏銳了起來。


◇■◇■◇

這之後沒發生什麼事，進入到了遺跡的最深處。
因為是來過一次的道路沒有任何問題。
然後在世人通常說的BOSS房前稍微休息。

「姐姐，為什麼不使用這把刀啊？」

問一下從剛才開始就在意的事情。
是的，紫苑姐進入這個遺跡後一次都沒有把未來塞拉制作的名刀拔出來過。
我又問那要怎麼戰鬥，她說用在店裡買來的砍刀來湊活。
當然紫苑姐是史上最強的劍士，這樣也是十足的戰力了。

「並不是裝模作樣哦。只是這把刀，太過鋒利了……害怕會過於依靠武器」

將入鞘的刀的刀柄用大拇指提起來，稍微露出一些刀鋒的紫苑姐笑著說。
似乎是在試刀時切斷木枝時太過於沒有感覺了，接下來就試著砍了下原木。
用刀來砍原木，無論怎麼想都不行吧？
我也想過，我的姐姐為什麼想要做這樣的事啊。
一個弄不好就會斷掉的哦，那把刀！
那是全身的傑作！
然而，好像……沒變為那樣。

「像豆腐一樣刷地砍斷了」
「那不是因為紫苑的實力嗎？」

似乎很佩服似的，艾庫雷雅插了一句話。
我也是這麼認為的。

「雖然我沒有謙虛的意思，但是我認為那是因為刀的力量。畢竟……因為毫無砍到的感覺呢」
「……原木？」
「啊啊」
「你說……什麼」

受到了沖擊。
那也就是說……能砍開？
即使是我來砍，也能砍開原木？
唰地。

「揮不起來呢？」
「揮不起來呢」
「揮不起來哦」
「……」

給我稍微等等？
這完全確信我做不到的同情是怎麼回事？
而且我還什麼都沒說……
我嘟起嘴巴後，紫苑姐說著乖乖摸著我的頭。
呼啊……

「真和平呢」
「是這樣呢」

被看到了被完全看到了。
很，很害羞哦姐姐！
……但是請再多摸摸我。


◇■◇■◇

做好準備前往BOSS房。

「要上了哦大家！」

氣勢高漲。
吃我的新必殺技，三叉戟・暴風・烈焰・雷電・攻擊！
這個攻擊能完全無視對手的防御力，讓一切崩壊的必殺中的必殺技！
傷害８個９！
對手死亡！

「到底在嘟嘟噥噥地說些什麼啊，這孩子」
「呼呼，艾庫雷雅大人，請靜靜守望她吧」

得意洋洋的打開了大門，雖然看起來厚重，但意外不需要力就能打開。
伴隨著刺耳的金屬摩擦聲，BOSS房被打開了。
我們一起侵入了黑暗的房間。
我們進入了房間後，如慣例一樣，再次伴隨厚重的聲音，門自動關閉了。

「愛麗絲」

紫苑姐把手放在了打算往前走去的我的肩膀上。
啊，說起來跟那個殘酷的八歧大蛇之戰不一樣啊。
現在就老實地躲在紫苑姐背後吧。
然後從藏在她肩口後注意前方。
上次因為有瑪麗亞小姐這一壓倒性的『引領者』，絲毫沒有緊張感，姑且不綳緊神經可不行呢。
來到黑暗的BOSS房之後，開始微微地亮起綠光。
然後在魔礦石閃耀的薄綠色光芒之下，浮現出了BOSS的身影。

──發現稀有──

『阿爾法歐米加LV99』

因為敵人的數值藏不住驚愕。

「稀有！？」

浮現出的輪廓看起來是以頑強的防御為特點，背著甲殻的不詳之獸。
雖然外邊與烏龜相似，其實是更加凶惡的其他生物。
實際上那個四腳站立的姿態，能讓人感覺到不是烏龜而是獅子一般的強力和敏捷。
從下顎伸出來的兩顆牙齒也有人那麼大，讓人聯想到大怪獸。

「正因為如此，冒険家這一行不能松懈呢」

紫苑姐架起大砍刀走到前面。
接著伊莉亞也取出槍走到前面。
艾庫雷雅早已進入了詠唱。
真快啊大家，看起來不是我應該呆著的情況了。

「閃電！」

艾庫雷雅大概在詠唱大魔法吧。
那麼我的任務就是先鋒了吧。
用下級魔法來纏住敵人兼並支援前衛。
紫苑姐橫向拔出的銀色雷光刺入甲殻獸。
覆蓋甲殻的粗野身體帶上電流，稍微阻擋了它的腳步。

「哈啊啊啊！」

趁這空隙紫苑姐高高舉起砍刀，打入了強力的一擊。
響起令人耳鳴的高亢的聲音。

「果然是這樣嗎！不過再看招」

雖然大砍刀似乎有些重，但這是紫苑姐自己給自己添加的拘束。
不錯啊不錯啊這樣的！
盡情地幹吧姐姐！

「哈！」

像是曾經見到過的跟萊奧尼爾一對一時的連擊。
雖然那時候是不明不白地看著，在劍術的意義上看起來是有希望戰勝萊奧尼爾的。
然而現在的紫苑姐的劍是什麼樣？
雖然不過是外行人的眼光，但看起來……劍閃的流動沒有停滯。
而且也不是全憑力量沒頭沒腦地去打擊覆蓋甲殻的身體。
看起來有瞄准腳的關節，甲殻的縫隙這些部分。
但是──

「唔──這傢伙！」

即使如此，似乎還是不管用！
只不過像只烏龜別太狂妄了！
連續進行了無呼吸動作的紫苑姐吐了口氣──看准這個瞬間伊莉亞沖到前面。

「姐姐大人！」
「拜托了！」

兩人交換，展示了漂亮的連攜。

「看我接下這一擊！」

攻守交換了。
甲殻獸使用全身的身體，沖撞上來。
這個像烏龜一樣的東西，雖然沒有龍那麼大但也有大象那麼大的體格。
用肉體來接下這個攻擊也有限度吧。
伊莉亞展開一直以來的綠色防護罩──

「誒？」

──沒展開！
就這樣只用塞拉制作的魔法盾接下這一擊。

「唔──」

凶惡的龜的突進用那奢華的身體接下，但抵擋不住。
防御是５的伊莉亞雖然說不定沒受到本身的傷害，但被猛地吹飛了。
在後方調整呼吸的紫苑姐被卷進去，纏在一起倒下了。
可惡──！

「──礙事！給我讓開！！」

打算追擊的甲殻獸被赤紅的猛烈爆炸直擊，被炸飛到遠方的牆壁。
能輕易炸飛有大象質量的魔物的火焰魔法，果然可怕啊……
這一沖擊讓遺跡都有了震動，甲殻獸以為爆炸的熱和沖擊就要昏迷過去了。
但還不能大意，它在低聲呻吟著。
看向伊莉亞，紫苑姐正在照顧著她。
……好，先把魔物打到！
倒在牆壁上正是絶佳的靶子。
現在正是用我的超必殺技──

「糟了！沒加上攻擊用的冰魔法！」

法師拳套（Caster・Glove）的殘彈，左邊是閃電（Lightning），右邊是冰晶花園（icicle・Garden）。

忘記讓緹露加入攻擊魔法了！
只靠自己使用不出來的必殺技好麻煩啊！
誒誒！左手魔法！

「古代女神喲，以之力量在吾前降下至天裁決！伊什塔爾・艾基！」

──！
認真地擊出左手的上級魔法，果然有些困難……
但威力沒什麼可抱怨的，與艾庫雷雅的特大的一擊形成合擊。
甲殻獸被粉碎炸飛了。
如同溶解一樣，甲殻獸不斷消失。

「呼……」
「！？別大意啊，笨蛋！」

刹那間我抬起頭，看到的是剛剛我擊出的上級魔法原封不動的反射了回來。
看起來粉碎消失的是擬態。
像海市蜃樓一樣在其他地方出現的甲殻獸盯著我回擊了極大殺傷的魔法──來得及嗎！？

「──火牆（Fire・Wall）！」

艾庫雷雅刹那間為我做出火焰牆壁，為我爭取了０.１秒的時間。
讓雷通過身體，全力回避了。
可謂千鈞一髮。
躲過自己放出來的大炮。

「危險啊……退治了傳說中的魔獸的我，差點就要被這種隨處可見的稀有怪反殺了！」
「……總覺得有餘裕呢，你啊」

艾庫雷雅眯著一只眼睛看過來。
說起來龜系的敵人有反射能力，這正是不會變的啊。
可不要大意地使用大魔法攻擊哦。
這樣的話……

「不丟掉奇怪的拘泥可不行呢」

紫苑姐背起照顧著的伊莉亞站了起來──把手放在了掛在腰上的刀。
天劍，千本櫻叢雲登場。
雖然在庭院中見到過好幾次居合，但在戰鬥中使用還是第一次見到。

「愛麗絲，幫我照顧伊莉亞」
「好的」

交換，我跑過去照看起了伊莉亞。
與看起來很難受似地躺著的伊莉亞四目相交。
看著似乎對我道歉的綠寶石眼瞳，苦笑起來。
由紫苑姐直傳，用乖乖來照顧她吧。

「大，大小姐……」
「呼呼，不用擔心什么哦」
「好的……」

撫摸女孩子的頭，怎麼說呢，有點僥幸的心理啊……
照顧看起來稍微泛起紅潮的伊莉亞后，不由得想要摸更多了。

「嘿咻」

乘上氣氛試著為她做膝枕。
雖然伊莉亞為我做過膝枕，但為伊莉亞做還是第一次。

「這樣的……」
「嘛嘛，行啦，之後就讓我照看吧」

再次，看向戰鬥。
艾庫雷雅用下級魔法牽制著。
雖然不是每次，但下級魔法也經常被反射。

「魔力解放，冰晶花園」

因為討厭被飛來的火焰打到，張開冰之結界守望戰鬥。
厭煩了與艾庫雷雅的小魔法，甲殻獸將身體縮入甲殻中。
這正是如同烏龜一樣的防守方式，但其實不是。
是使用了什麼魔力嗎，以那畏縮的狀態轉著大圈向艾庫雷雅她們突進過去。
被那樣擊中的話毫無疑問會變成肉醬。
這是什麼大怪獸！？

「天劍喲，以高傲綻放的櫻花之舞守護人們吧」

與取得距離的艾庫雷雅對應，紫苑姐沖到前面。
詠唱著像是祝詞的話語，拔出那白銀的刀身。
不是居合。
刀身的文字閃耀著櫻色。

「櫻吹雪」

正如描述一樣，櫻花──魔力之花？──化為猛烈的暴風雪讓甲殻獸的動作停了下來。
如龍卷風一樣殘繞魔力的櫻之舞，讓甲殻獸做不出動作，它發出了咆哮。
也沒有被反射的樣子。
紫苑姐沒有一絲迷茫飛沖過去。

「一閃！」

之後。
揮出白銀的刀刃。
切斷瀑布的水流，難道不是更加簡單嗎。
讓人如此認為的一閃。
將刀刃無法貫穿的甲殻，如切黃油一樣輕易地砍成兩半。
甲殻獸逃跑和藏起來都做不到，甚至連發出臨終咆哮的時間都沒有，從世界上融化消失了。


◇■◇■◇

「厲害過頭了吧，紫苑」
「是吧是吧」
「……為什麼是你一副得意的樣子啊」

平安完成了伊莉亞的轉職，我們正在從遺跡到宅邸的歸途上。
太陽早已傾斜，街道上從煙囪中飄出的熱氣充滿了直擊腹部的美味。
今天一天也辛苦了！
我們也期待美味的晚餐啊～。

「贊揚姐姐是理所當然的事，也就是世界的真理，懂了嗎？」
「真看這個姐控不爽啊，真的……」

說什麼都行。
我決定了要正直地活下去。

「不過嘛，這是刀的力量吧」
「是嗎？我覺得即使艾庫雷雅使用那把刀，也不能像剛才那樣就是了」
「到底怎麼樣呢」
「囉嗦啊笨蛋愛麗絲！明明你連揮都揮不起來！」
「真能說呢？正好見識一下我進化了的劈材！」
「這件事已經行了」

為什麼，姐姐？

「大小姐……我能走了」

哦，從我背後傳來了如同幼犬叫聲一樣微小的聲音。
實際上那之後一直背著伊莉亞從遺跡中出去。
當然，借助了魔法的力量。

「行啦行啦」
「多麼的失態……」

伊莉亞似乎特別對讓我背著這件事感到抱歉，但從我看來，把伊莉亞交給其他任何人都不好，所以沒有任何問題。
察覺到我的步調放緩，紫苑姐和艾庫雷雅先走到了前面。

「伊莉亞，不要逞強了呢。就由這個世界最強的我來給你結下契約吧。感謝吧！」
「呵呵……」

伊莉亞發出了感覺不錯的脫力笑聲。

「已經，再欺騙自己也累了呢……我真的也是，想要跟大小姐結下契約的」
「伊莉亞是我的，無論擅自死掉還是成為別人的東西都不允許」
「呼呼……大小姐，有像男人一樣的獨占欲呢」

實際上就是這樣。

「吶？從前說過了吧？我似乎非常長壽，僅僅是普通地生活下去，周圍的大家都會不斷消失」
「是的……」
「那個，跟我接下契約的伊莉亞，會怎麼樣呢？」

伊莉亞溫柔地微笑著，隔著背後也能明白。

「我發誓直到大小姐的生命盡頭，我都會在最近的地方支援你」

這聽起來就像是永遠的誓約。
心頭熱了起來。

「呼呼，拜托了呢？」

感覺從背後繞過來的手稍微注入了一些力量。
被抱著，感覺到了伊莉亞的溫暖。
再怎麼依賴魔力，這到了明天還是會肌肉酸疼吧─。
這還是別說了。

但在這之前，在餐廳得意洋洋地等著我們塞拉盡全力制作的料理，向我們襲來。

……吃光！


※三叉戟・暴風・烈焰・雷電・攻擊沒有正式名稱。