吃完早餐后，我们四人朝着二转用的遺跡前进了。
之前就感到不可思议了，明明是遺跡内空气却不浑浊，也不像废墟一样积满了灰尘。
是有谁在使用空气清新机吧，一定是。
而且这个遺跡的墙壁似乎依然含有天然的魔矿石，也不愁照明。
嗯～，这个的成分是什么呢？
这边的世界的学者先生當然有研究，也会将其取出作为能源。

「愛麗絲，为何死死盯着墙壁？隨処可见的遺跡墙壁这么稀奇吗？」
「这个世界是宝山吗……」

似乎真的资源丰富。
而且这个世界，到底有多大规模呢？
有地球那么大吗？

「艾克蕾雅，这个世界该怎么称呼呢？」

哈？
相信着我们心意相通的紅色公主露出了呆然的表情。

「世界是說斯特拉加爾德？」
「斯特拉加爾德？这是世界的名字吗？」
「啊啊，世界說的是那个？我误解了。这个意義的話，是阿爾卡諾亞呢」

真是的早点跟我說清楚啊，艾克蕾雅叉着腰說。
那个叫斯特拉加爾德的是普通常见的，而阿爾卡諾亞这个名称就不怎么为人所知了吗？
虽然闭着一只眼睛說着，没办法呢，依然熱心教我的艾克蕾雅真是可愛。

「这个叫斯特拉加爾德的，是大陸吗？」
「是呢，现在我们在的大陸是斯特拉加爾德哦。王国，加上公国，共和国，教会国和帝国所在的巨大的大陸呢」（注： 艾克蕾雅会拿自己的名字自称，但直译的話就会变成 艾克蕾雅们 所在的大陸……，我腦中實在找不到这样的汉語表述，之后再出现我也会适當処理译法）

「诶─」

再次對異世界的事涌起了兴趣。
所谓阿爾卡諾亞就是称呼这个世界的名字吗。
在圖書館調查的东西主要是關于生活，魔物和魔法之类的事，因为在这些方面花太多时間就忘记了地理之类的事了。
嘛，虽然有好好地记住周边地图啦。

「有多少个大陸呢？」
「据学者說似乎有5块大陸，但是详细的不清楚」

既然有五块大陸那理所當然的隔开大陸的就是海洋了。
虽然有像大航海时代那样开始发现新大陸之旅的心情，但考虑到这个时代的苦勞，似乎有些危險。

「與其他大陸的交流都没有吗？」
「真是的，愛问问题的孩子呢」
「人类的求知欲是无穷无尽的說！」
「啊—是吗。答案是完全没有，好像也不是这样？實际上有偷渡，艾克蕾雅也不知道就是了」

是这样吗？
由于什么理由而没有交流我也很感兴趣啊……
庫蘭和瑪麗亞小姐的話說不定会知道些什么。
……不由得闭上了眼睛。

「才，才不是哦！笨蛋！！」
「啊好疼」

明明只是惡作剧一下……脸被抓了。
不过艾克蕾雅通紅的脸依然可愛啊。

「呼嗯……到时候不知道你会不会也像传言中的師姐那样，有些担心呢」
「……嗯～」

不会变成她那样，自己是这么想的。
原本也不了解利布拉是什么样的性格，實在說不出什么。
也不是没有性格明朗快活，无论谁都喜欢的人偏离了正道的可能性。
緹露什么都没說也不清楚呀。

「假设我偏离的道路，请艾克蕾雅纠正我。因为，艾克蕾雅还是有欠我东西的」
「唔……偶爾会提及这事呢」

虽然有些畏缩，艾克蕾雅立刻一笑而过了。

「嘛—是这样呢？要對你做什么的話，就只有我艾克蕾雅了吧！交给我吧！」
「不过露米娜醬更有才能的可能性也……」
「所以說这个露米娜是谁啊！？」

在遺跡中进行这些對話时，前方传来劍戟的回响声。
刚覺得暂时安静了下来，那个声音又传了过来。

「說起来伊利亞，完全得不到后衛的支援的前衛，到底要怎么做才好？」（姐姐）

「呼呼，怎么做呢？但是啊姐姐大人，这偏偏是常有的事，如果是我们队伍的話」（伊利亞）

「经常有就只会让人困扰呢」

糟糕了发生艾克蕾雅的事件的时候紫苑的好感度下降！
不读档的話！

「……你，刚刚没在想失礼的事吧？」
「哈，哈哈……不会去考虑那样的事吧─」

我的紅色公主大人最近稍微敏锐了起来。


◇■◇■◇

这之后没发生什么事，进入到了遺跡的最深処。
因为是来过一次的道路没有任何问题。
然后在世人通常說的BOSS房前稍微休息。

「姐姐，为什么不使用这把刀啊？」

问一下从刚才开始就在意的事情。
是的，紫苑姐进入这个遺跡后一次都没有把未来塞拉制作的名刀拔出来过。
我又问那要怎么戰斗，她說用在店里買来的砍刀来凑活。
當然紫苑姐是史上最強的劍士，这样也是十足的戰力了。

「并不是装模作样哦。只是这把刀，太过锋利了……害怕会过于依靠武器」

将入鞘的刀的刀柄用大拇指提起来，稍微露出一些刀锋的紫苑姐笑着說。
似乎是在试刀时切断木枝时太过于没有感覺了，接下来就试着砍了下原木。
用刀来砍原木，无论怎么想都不行吧？
我也想过，我的姐姐为什么想要做这样的事啊。
一个弄不好就会断掉的哦，那把刀！
那是全身的杰作！
然而，好像……没变为那样。

「像豆腐一样刷地砍断了」
「那不是因为紫苑的實力吗？」

似乎很佩服似的，艾克蕾雅插了一句話。
我也是这么认为的。

「虽然我没有谦虚的意思，但是我认为那是因为刀的力量。毕竟……因为毫无砍到的感覺呢」
「……原木？」
「啊啊」
「你說……什么」

受到了冲击。
那也就是說……能砍开？
即使是我来砍，也能砍开原木？
唰地。

「挥不起来呢？」
「挥不起来呢」
「挥不起来哦」
「……」

给我稍微等等？
这完全确信我做不到的同情是怎么回事？
而且我还什么都没說……
我嘟起嘴巴后，紫苑姐說着乖乖摸着我的頭。
呼啊……

「真和平呢」
「是这样呢」

被看到了被完全看到了。
很，很害羞哦姐姐！
……但是请再多摸摸我。


◇■◇■◇

做好准備前往BOSS房。

「要上了哦大家！」

气势高涨。
吃我的新必杀技，三叉戟・暴風・烈焰・雷电・攻击！
这个攻击能完全无視對手的防御力，让一切崩壊的必杀中的必杀技！
伤害8个9！
對手死亡！

「到底在嘟嘟哝哝地說些什么啊，这孩子」
「呼呼，艾克蕾雅大人，请静静守望她吧」

得意洋洋的打开了大門，虽然看起来厚重，但意外不需要力就能打开。
伴隨着刺耳的金属摩擦声，BOSS房被打开了。
我们一起侵入了黑暗的房間。
我们进入了房間后，如惯例一样，再次伴隨厚重的声音，門自动關闭了。

「愛麗絲」

紫苑姐把手放在了打算往前走去的我的肩膀上。
啊，說起来跟那个殘酷的八歧大蛇之戰不一样啊。
现在就老實地躲在紫苑姐背后吧。
然后从藏在她肩口后注意前方。
上次因为有瑪麗亞小姐这一压倒性的『引領者』，絲毫没有紧张感，姑且不绷紧神经可不行呢。
来到黑暗的BOSS房之后，开始微微地亮起绿光。
然后在魔矿石闪耀的薄绿色光芒之下，浮现出了BOSS的身影。

──发现稀有──

『阿爾法歐米加LV99』

因为敌人的數值藏不住惊愕。

「稀有！？」

浮现出的轮廓看起来是以顽強的防御为特点，背着甲殻的不详之獸。
虽然外边與乌龟相似，其實是更加凶惡的其他生物。
實际上那个四脚站立的姿态，能让人感覺到不是乌龟而是狮子一般的強力和敏捷。
从下颚伸出来的两颗牙齿也有人那么大，让人联想到大怪獸。

「正因为如此，冒険家这一行不能松懈呢」

紫苑姐架起大砍刀走到前面。
接着伊利亞也取出槍走到前面。
艾克蕾雅早已进入了咏唱。
真快啊大家，看起来不是我应该呆着的情况了。

「闪电！」

艾克蕾雅大概在咏唱大魔法吧。
那么我的任务就是先锋了吧。
用下級魔法来缠住敌人兼并支援前衛。
紫苑姐横向拔出的銀色雷光刺入甲殻獸。
覆蓋甲殻的粗野身体带上电流，稍微阻挡了它的脚步。

「哈啊啊啊！」

趁这空隙紫苑姐高高举起砍刀，打入了強力的一击。
响起令人耳鸣的高亢的声音。

「果然是这样吗！不过再看招」

虽然大砍刀似乎有些重，但这是紫苑姐自己给自己添加的拘束。
不错啊不错啊这样的！
尽情地干吧姐姐！

「哈！」

像是曾经见到过的跟雷歐尼爾一對一时的連击。
虽然那时候是不明不白地看着，在劍術的意義上看起来是有希望戰胜雷歐尼爾的。
然而现在的紫苑姐的劍是什么样？
虽然不过是外行人的眼光，但看起来……劍闪的流动没有停滞。
而且也不是全凭力量没頭没腦地去打击覆蓋甲殻的身体。
看起来有瞄准脚的關节，甲殻的缝隙这些部分。
但是──

「唔──这家伙！」

即使如此，似乎还是不管用！
只不过像只乌龟別太狂妄了！
連续进行了无呼吸动作的紫苑姐吐了口气──看准这个瞬間伊利亞冲到前面。

「姐姐大人！」
「拜托了！」

两人交换，展示了漂亮的連携。

「看我接下这一击！」

攻守交换了。
甲殻獸使用全身的身体，冲撞上来。
这个像乌龟一样的东西，虽然没有龍那么大但也有大象那么大的体格。
用肉体来接下这个攻击也有限度吧。
伊利亞展开一直以来的绿色防護罩──

「诶？」

──没展开！
就这样只用塞拉制作的魔法盾接下这一击。

「唔──」

凶惡的龟的突进用那奢華的身体接下，但抵挡不住。
防御是5的伊利亞虽然說不定没受到本身的伤害，但被猛地吹飞了。
在后方調整呼吸的紫苑姐被卷进去，缠在一起倒下了。
可惡──！

「──碍事！给我让开！！」

打算追击的甲殻獸被赤紅的猛烈爆炸直击，被炸飞到远方的墙壁。
能轻易炸飞有大象质量的魔物的火焰魔法，果然可怕啊……
这一冲击让遺跡都有了震动，甲殻獸以为爆炸的熱和冲击就要昏迷过去了。
但还不能大意，它在低声呻吟着。
看向伊利亞，紫苑姐正在照顾着她。
……好，先把魔物打到！
倒在墙壁上正是絶佳的靶子。
现在正是用我的超必杀技──

「糟了！没加上攻击用的冰魔法！」

法師拳套（Caster・Glove）的殘弹，左边是闪电（Lightning），右边是冰晶花园（icicle・Garden）。

忘记让緹露加入攻击魔法了！
只靠自己使用不出来的必杀技好麻烦啊！
诶诶！左手魔法！

「古代女神哟，以之力量在吾前降下至天裁決！伊什塔爾・艾基！」

──！
认真地击出左手的上級魔法，果然有些困难……
但威力没什么可抱怨的，與艾克蕾雅的特大的一击形成合击。
甲殻獸被粉碎炸飞了。
如同溶解一样，甲殻獸不断消失。

「呼……」
「！？別大意啊，笨蛋！」

刹那間我抬起頭，看到的是刚刚我击出的上級魔法原封不动的反射了回来。
看起来粉碎消失的是拟态。
像海市蜃楼一样在其他地方出现的甲殻獸盯着我回击了极大杀伤的魔法──来得及吗！？

「──火墙（Fire・Wall）！」

艾克蕾雅刹那間为我做出火焰墙壁，为我争取了0.1秒的时間。
让雷通过身体，全力回避了。
可谓千钧一发。
躲过自己放出来的大炮。

「危險啊……退治了传說中的魔獸的我，差点就要被这種隨処可见的稀有怪反杀了！」
「……总覺得有余裕呢，你啊」

艾克蕾雅眯着一只眼睛看过来。
說起来龟系的敌人有反射能力，这正是不会变的啊。
可不要大意地使用大魔法攻击哦。
这样的話……

「不丢掉奇怪的拘泥可不行呢」

紫苑姐背起照顾着的伊利亞站了起来──把手放在了挂在腰上的刀。
天劍，千本樱从云登場。
虽然在庭院中见到过好几次居合，但在戰斗中使用还是第一次见到。

「愛麗絲，帮我照顾伊利亞」
「好的」

交换，我跑过去照看起了伊利亞。
與看起来很难受似地躺着的伊利亞四目相交。
看着似乎對我道歉的绿宝石眼瞳，苦笑起来。
由紫苑姐直传，用乖乖来照顾她吧。

「大，大小姐……」
「呼呼，不用担心什么哦」
「好的……」

抚摸女孩子的頭，怎么說呢，有点侥幸的心理啊……
照顾看起来稍微泛起紅潮的伊利亞后，不由得想要摸更多了。

「嘿咻」

乘上气氛试着为她做膝枕。
虽然伊利亞为我做过膝枕，但为伊利亞做还是第一次。

「这样的……」
「嘛嘛，行啦，之后就让我照看吧」

再次，看向戰斗。
艾克蕾雅用下級魔法牵制着。
虽然不是每次，但下級魔法也经常被反射。

「魔力解放，冰晶花园」

因为討厌被飞来的火焰打到，张开冰之結界守望戰斗。
厌烦了與艾克蕾雅的小魔法，甲殻獸将身体缩入甲殻中。
这正是如同乌龟一样的防守方式，但其實不是。
是使用了什么魔力吗，以那畏缩的状态转着大圈向艾克蕾雅她们突进过去。
被那样击中的話毫无疑问会变成肉醬。
这是什么大怪獸！？

「天劍哟，以高傲绽放的樱花之舞守護人们吧」

與取得距离的艾克蕾雅對应，紫苑姐冲到前面。
咏唱着像是祝词的話語，拔出那白銀的刀身。
不是居合。
刀身的文字闪耀着樱色。

「樱吹雪」

正如描述一样，樱花──魔力之花？──化为猛烈的暴風雪让甲殻獸的动作停了下来。
如龍卷風一样殘绕魔力的樱之舞，让甲殻獸做不出动作，它发出了咆哮。
也没有被反射的样子。
紫苑姐没有一絲迷茫飞冲过去。

「一闪！」

之后。
挥出白銀的刀刃。
切断瀑布的水流，难道不是更加简單吗。
让人如此认为的一闪。
将刀刃无法貫穿的甲殻，如切黄油一样轻易地砍成两半。
甲殻獸逃跑和藏起来都做不到，甚至連发出临终咆哮的时間都没有，从世界上融化消失了。


◇■◇■◇

「厉害过頭了吧，紫苑」
「是吧是吧」
「……为什么是你一副得意的样子啊」

平安完成了伊利亞的转职，我们正在从遺跡到宅邸的归途上。
太阳早已倾斜，街道上从烟囱中飘出的熱气充满了直击腹部的美味。
今天一天也辛苦了！
我们也期待美味的晚餐啊～。

「赞扬姐姐是理所當然的事，也就是世界的真理，懂了吗？」
「真看这个姐控不爽啊，真的……」

說什么都行。
我決定了要正直地活下去。

「不过嘛，这是刀的力量吧」
「是吗？我覺得即使艾克蕾雅使用那把刀，也不能像刚才那样就是了」
「到底怎么样呢」
「啰嗦啊笨蛋愛麗絲！明明你連挥都挥不起来！」
「真能說呢？正好见识一下我進化了的劈材！」
「这件事已经行了」

为什么，姐姐？

「大小姐……我能走了」

哦，从我背后传来了如同幼犬叫声一样微小的声音。
實际上那之后一直背着伊利亞从遺跡中出去。
當然，借助了魔法的力量。

「行啦行啦」
「多么的失态……」

伊利亞似乎特別對让我背着这件事感到抱歉，但从我看来，把伊利亞交给其他任何人都不好，所以没有任何问题。
察覺到我的步調放缓，紫苑姐和艾克蕾雅先走到了前面。

「伊利亞，不要逞強了呢。就由这个世界最強的我来给你結下契約吧。感謝吧！」
「呵呵……」

伊利亞发出了感覺不错的脱力笑声。

「已经，再欺骗自己也累了呢……我真的也是，想要跟大小姐結下契約的」
「伊利亞是我的，无论擅自死掉还是成为別人的东西都不允许」
「呼呼……大小姐，有像男人一样的獨占欲呢」

實际上就是这样。

「呐？从前說过了吧？我似乎非常長寿，仅仅是普通地生活下去，周圍的大家都会不断消失」
「是的……」
「那个，跟我接下契約的伊利亞，会怎么样呢？」

伊利亞溫柔地微笑着，隔着背后也能明白。

「我发誓直到大小姐的生命尽頭，我都会在最近的地方支援你」

这听起来就像是永远的誓約。
心頭熱了起来。

「呼呼，拜托了呢？」

感覺从背后绕过来的手稍微注入了一些力量。
被抱着，感覺到了伊利亞的溫暖。
再怎么依赖魔力，这到了明天还是会肌肉酸疼吧─。
这还是別說了。

但在这之前，在餐厅得意洋洋地等着我们塞拉尽全力制作的料理，向我们袭来。

……吃光！


※三叉戟・暴風・烈焰・雷电・攻击没有正式名称。