顺利地完成旅行的一天午後。
在山丘上远远眺望被称为灰之森的大森林，我们张开了帐篷。
看来要在这裡让緹露为我进行正式的修行。

「那麼，要做什麼？」
「實戰」

什麼嘛是實戰吗。
只有討厌的预感。

「我知道了。那麼緹露不能使用魔法，然後也不能打我，踢也不行。很疼」
「什麼时候变成妾身的修行？」

不不，因为啊。

「像是，让我跑100千米什麼的，没有这種修行吗？」
「當然，基础的訓練很重要哦，但是所谓實力就只能在實戰中鍛鍊。不断进行空挥练习的話就能戰胜任何魔物了吗？不可能」
「呒……」

确實，足球也是这样的吧。
如果只是练习的話不会有真正的實力。
进行许多比賽，就是这一回事。
也叫做比賽感什麼的。

「我知道了，那以實戰一样的感覺，我和姐姐和艾克蕾雅三人来挑戰」
「最近越来越不客气了呢」

不不，因为呢……？

「嘛没關係哦。也對另外两人有兴趣」
「太好啦」

因为得到了许可转过頭眨眨眼，同时立起了大拇指。

『別扯上我』

感覺从表情上读取了这样的意见，嘛是错覺吧。
跟我亲愛的姐姐搭档怎麼会那样。

「嘛，行吧……」
「被这个打中的話就算是小个子精灵醬似乎也会被砍伤呢」

总之取得了两人的理解。

「一名前衛，一名後衛，加上愛麗絲吗……呼，期待呢」

師傅邪惡地笑了。
不對普通地笑了。
只有討厌的预感。

「那拜托索爾特负责看帐篷呢」
「啊啊」

背靠在帐篷的横木上，黑衣男坐了下来。
伊利亞和塞拉和凛醬因为要看家，連說話的對象都没有。
嘛因为很可怜之後陪他說話吧。

「那，我走了呢」
「啊啊」

还是吝惜词語的傢伙啊。
忽然跟艾克蕾雅四目相交。
总感覺……被没有溫度的視線盯着。


◇■◇■◇

移动到开阔的場所，开始修行。
緹露没有动作。
似乎很困倦的样子闭着眼睛，抱着手臂一动不动。
这是让我们进攻过去的意思。
那就让我们毫不客气地开作戰会议吧。

「能明白的事只有一个。緹露是擅長防守的人。虽然似乎忘记了那压倒性的強大，姑且，是擅長防守的」
「冰魔法呢」

是的冰魔法。
我也在書籍之类的調查过了，历代的最強的人全都是火魔法。
果然單纯因为火魔法适合戰鬥。

艾克蕾雅說火魔法是至高的，實际上剖析歷史的話这話不能說是吹牛。
最強的魔法使，第六代。
只有緹露貝爾・愛因夏乌拉一人，是冰魔法。

「但是第七代是雷魔法，从此固定观念就崩壊了呢，肯定」
「我就故意不问第七代是谁了，那，具体要怎麼做啊」

转过頭去就看到姐姐早已拔出刀，测量跟緹露的距离。
正在模拟要如何挥刀吧。

「嗯……」

我紧紧地，凝視着艾克蕾雅的右眼。

「难，难道說你……」

似乎察覺到了我的意图，艾克蕾雅惊愕地捂着右眼。

「艾斯特小姐已经控制了它。也就是說，这个是能够控制的东西，艾克蕾雅」

顺带一提，虽然種类不一样，露米娜醬也可以。

「……想要說艾克蕾雅的力量不足呢」
「恐怕，跟现在还不能跟龍結下契約的我同样，艾克蕾雅也是，不转职的話就不能控制魔眼吧」

能够完全控制的話有艾克蕾雅是最強的感覺……
这样的話第七代果然是火魔法……

「那麼要怎麼做啊？」
「现在，知道能够控制的界限也是修行的一环」
「……」

虽然知道她討厌这魔眼，但这份力量也是自己的东西呢。
露米娜醬完全不回避这个魔眼，嘛，是因为未来的艾克蕾雅的教育和周圍良好的环境吧。

「放心吧，现在有我在。痛苦的話我馬上就会封印的」
「我知道了……我试试」

下定決心的艾克蕾雅解开了右眼的封印。
感覺上就能明白解除封印的方法。
试着祈願，手镯发出光芒。

「怎麼，样？」
「……虽然什麼都没做，有些痛苦呢」

感覺到甚至有些熱的魔力波动。
紅蓮的魔眼覺醒了。

「能吻你吗？」
「之後可以的吗？」

试着让她放鬆，結果她普通地回答了。

「……那麼，令人大吃一惊地上吧」
「是呢」

面向等得不耐烦打起哈欠的師傅，露出无畏的微笑。
緹露是历代最強的擅長防守的人。
要突破她的防御极难。
那麼下足功夫，并且让以最強攻击力自豪的艾克蕾雅帮助。

「嚯？連艾斯特也找来帮忙吗？」

緹露理解了我们要做什麼，无畏地笑了起来。

「我可不会每次每次都做那種平庸的事哦。看好了！我艾克蕾雅，做你的對手！」

因为完全熱血起来的艾克蕾雅的呼喝，修行开始了。


◇■◇■◇

自然的破壊在这裡到了极点。
草原烧尽，大地被翻起，樹木倒下，小河表面被冰冻。
想要知道到底经歷了何種程度的激烈戰鬥。

「呼，已经只剩下汝一人了呢，愛麗絲哟」
「鬼」

鬼畜。

「相當不错的伙伴啊，汝的姐姐也好魔族的小姑娘也好，都有鍛鍊的價值，真是不错的享受啊」

姐姐和艾克蕾雅已经倒下，脱离戰線了。
但是不得不述說一下她们的英姿。
是有些看不清的攻防戰，紫苑姐率先杀进去。
使用天劍。
上次用樱吹雪封印动作的招式没有效果。
魔力的樱花在接触緹露之前全被冻結，碎裂。
那麼索性用劍術杀进去，紫苑姐的斩击就算是緹露也没有接下来。
似乎是察覺到了千本樱的锋利。
将紫苑姐目不暇接的斩击，故意用缓慢的动作挡开，用掌底击打刀腹挪开直击的刀路。
被这样做的話，作为劍士的紫苑姐一下就上頭了，过於深入──被反过来打飞了。
大概，被读出了呼吸在冲进去的瞬間，吃了反击。
那个紫苑姐吃下了攻击。
防御低的紫苑姐就这样倒下，惡魔吗……

接下来，变成完全没有連携的我们，慌慌张张地追击。
使用了魔眼的艾克蕾雅實在厲害。
用複數魔力召唤火焰，自由操作──而且緹露的冰壁全都被蒸发了。
恐怕是赋予了反冰魔法的效果的魔法。
不只是單纯的威力。
终於能击中不适合回避的緹露了，刚刚这麼想，这个攻击就被突然从地面生出来的无盡冰柱刺穿，消失了。
这个人的魔力很異常，大概，不只是單纯的资质……是技能吗？
总之，魔力耗費激烈的艾克蕾雅开始难以維持魔眼，我再封印了。
刚想重整旗鼓，在旁边站着的艾克蕾雅就像个冰雕一样被厚重的冰覆蓋住了。
戰鬥不能……这，还活着吧？

「別开玩笑了……」
「真巧啊，妾身也不喜欢玩笑」
「別开玩笑了……」

強大，果然強大。
只是魔法強大什麼的，不是这種等級了。
因为，虽然似乎使用了魔力，在白刃戰把紫苑姐击退了。

「为，为什麼这麼強啊？」

发出了就要哭出来的声音。
對此緹露苦笑了。
說，让人困扰的弟子呢。

「因为有必要，想要变強就努力了。因为有想要得到的东西，也不討厌变強。汝没有吗，想要得到的东西？愛麗絲哟」
「这个……」

也有因为我很弱，而没有任何办法的未来。

「……没有比強大更好的了」
「那麼，有的話就来吧。现在汝的實力，让我看看吧」

不是實戰的話就没有意義，放水的話也没意義。
求助於高手而没有真心挑戰的話，这个机会就变得完全没有意義了。
吸口气。

「……我上了！」
「庫呼」

雷神結界吗？
不，那样不行。
现在我已经观摩了緹露的戰鬥，这要突破很困难。
那麼──双手集中魔力。

「幻想魔法──共鸣世界」

超越了现在自己的自己。
吸收了大量的经验，面對緹露。

「──」
「嚯……？这个气場，不是天真可愛的笨蛋弟子呢」
「现在就见识下吧」

戰鬥的紧张感消失了。
不如說，不必要的恐怖也好高扬感也好，这些多餘的东西都被抑制了。
魔法戰的話无论如何都是不利，现在魔力絶對量不同。
要找出胜机，果然只有白刃戰。

「──」
「呒？」

缩地，被这麼称呼的技法恐怕是瑪琪娜的技能吧。
陷入仿佛在停止的时間中，只有那个人可以行动的错覺。
就像10的距离变成了0一样。
虽然这做不到，但我也擅長用雷魔法快速移动。
而且追加了消除气息的術式，實现了缩地加上肉搏的动作。
潜入緹露的怀中。

「喝！」

如同迅雷的掌底打向緹露的胸口。
中了──！虽然这麼认为，击中之前就被冰的厚重感触阻止了。
精确護盾（Pinpoint Block）。

就算动作缓慢，果然緹露的思考速度是威胁。
用魔法无论多少都能补足。
然後用冰魔法向我攻击。
离开──这是下策。
吃下。
在就要抱在一起的近距离，将魔力提升到限界，用魔法防御承受。
因为在这个距离发动不了大的攻击，这已经足够。
緹露切换到了白刃戰。
招數是我比较多。
然而打不到，因为能凌駕于紫苑姐的攻击，这能充分预想到。
不要着急。
不能乱了呼吸，不能被读出呼吸。
面无表情，时而以焦急的表情作为假动作。

──10秒？1分？

屏住呼吸的忍耐戰，终於发现了緹露细微的空隙。
在那裡突破──就連这也是欺骗的。
这是个钓饵，但是我就咬上去吧。
装作上钩，攻击其他地方。
但是打不到。
防守，緹露表情没有任何改变。
不，稍微微笑了。
不管，攻击。
緹露的化解技術，和时而混杂的精确護盾（Pinpoint Block）的防守。
要击破哪一边？
被化解的話，没有任何办法。
目标是──護盾（Block）。

瞄准空荡荡的身体，如预想一样做出了魔法的護盾（Block）……
把那个──打碎！！

「闪电・冲击（Lightning・Impact）！！」

打碎冰魔法──恐怕我的拳頭也碎了──向緹露破釜沉舟的一击。
受到加入了我的魔法的一击，第一次──真的是第一次緹露被打飞了。

「唔……」

即使如此呻吟的是我就是了……
疼，拳頭好疼……
做不到追击了。
然後，幻想魔法也解开了……

「回来了吗」

抬起頭，就看到緹露呸地吐出血，走了过来。
受到的伤害像是，这又怎麼样，一样。
不由得露出了絶望的表情。

「呼，这次是简單易懂的傢伙。不过真是有趣的魔法呢，佩服了哦，愛麗絲哟」

緹露走到想要哭出来的我的旁边，为我的拳頭进行治療。
……似乎知道我的魔力已经耗尽了。
这是修行結束的信号。
僵硬的肩膀脱了力。

「只，只能退場了……」
「比起打中妾身一击，更在意这边吗」

这个。
在得到治療之前还想能不能来个最後一击，做了覺悟呢……

「對不起緹露，疼吗？」
「久违的，有点呢」

出乎意料的，不知为何似乎有些开心。
治療結束，緹露啪地打了个响指，覆蓋艾克蕾雅的冰碎开，她发出「呼呀！」这有些没品味的悲鸣倒下了。
紫苑姐也挠着頭，站了起来。

「那麼，我想吃完饭──說起来有吗」
「別动！！」

約10人的披着斗篷的集團，圍住了我们。

「特地从森林中出来吗，真是稀奇啊」
「闭嘴！出賣了我们吗，愚蠢透顶的傢伙！」

一触即发，现在似乎馬上就要冲过来的集團。
大概，这是精灵──