順利地完成旅行的一天午後。
在山丘上遠遠眺望被稱為灰之森的大森林，我們張開了帳篷。
看來要在這裡讓緹露為我進行正式的修行。

「那麼，要做什麼？」
「實戰」

什麼嘛是實戰嗎。
只有討厭的預感。

「我知道了。那麼緹露不能使用魔法，然後也不能打我，踢也不行。很疼」
「什麼時候變成妾身的修行？」

不不，因為啊。

「像是，讓我跑１００千米什麼的，沒有這種修行嗎？」
「當然，基礎的訓練很重要哦，但是所謂實力就只能在實戰中鍛鍊。不斷進行空揮練習的話就能戰勝任何魔物了嗎？不可能」
「嘸……」

確實，足球也是這樣的吧。
如果只是練習的話不會有真正的實力。
進行許多比賽，就是這一回事。
也叫做比賽感什麼的。

「我知道了，那以實戰一樣的感覺，我和姐姐和艾庫雷雅三人來挑戰」
「最近越來越不客氣了呢」

不不，因為呢……？

「嘛沒關係哦。也對另外兩人有興趣」
「太好啦」

因為得到了許可轉過頭眨眨眼，同時立起了大拇指。

『別扯上我』

感覺從表情上讀取了這樣的意見，嘛是錯覺吧。
跟我親愛的姐姐搭檔怎麼會那樣。

「嘛，行吧……」
「被這個打中的話就算是小個子精靈醬似乎也會被砍傷呢」

總之取得了兩人的理解。

「一名前衛，一名後衛，加上愛麗絲嗎……呼，期待呢」

師傅邪惡地笑了。
不對普通地笑了。
只有討厭的預感。

「那拜托索爾特負責看帳篷呢」
「啊啊」

背靠在帳篷的橫木上，黑衣男坐了下來。
伊莉亞和塞拉和凜醬因為要看家，連說話的對象都沒有。
嘛因為很可憐之後陪他說話吧。

「那，我走了呢」
「啊啊」

還是吝惜詞語的傢伙啊。
忽然跟艾庫雷雅四目相交。
總感覺……被沒有溫度的視線盯著。


◇■◇■◇

移動到開闊的場所，開始修行。
緹露沒有動作。
似乎很困倦的樣子閉著眼睛，抱著手臂一動不動。
這是讓我們進攻過去的意思。
那就讓我們毫不客氣地開作戰會議吧。

「能明白的事只有一個。緹露是擅長防守的人。雖然似乎忘記了那壓倒性的強大，姑且，是擅長防守的」
「冰魔法呢」

是的冰魔法。
我也在書籍之類的調查過了，歷代的最強的人全都是火魔法。
果然單純因為火魔法適合戰鬥。

艾庫雷雅說火魔法是至高的，實際上剖析歷史的話這話不能說是吹牛。
最強的魔法使，第六代。
只有緹露貝露・艾因莎烏拉一人，是冰魔法。

「但是第七代是雷魔法，從此固定觀念就崩壊了呢，肯定」
「我就故意不問第七代是誰了，那，具體要怎麼做啊」

轉過頭去就看到姐姐早已拔出刀，測量跟緹露的距離。
正在模擬要如何揮刀吧。

「嗯……」

我緊緊地，凝視著艾庫雷雅的右眼。

「難，難道說你……」

似乎察覺到了我的意圖，艾庫雷雅驚愕地捂著右眼。

「艾斯特小姐已經控制了它。也就是說，這個是能夠控制的東西，艾庫雷雅」

順帶一提，雖然種類不一樣，露米娜醬也可以。

「……想要說艾庫雷雅的力量不足呢」
「恐怕，跟現在還不能跟龍結下契約的我同樣，艾庫雷雅也是，不轉職的話就不能控制魔眼吧」

能夠完全控制的話有艾庫雷雅是最強的感覺……
這樣的話第七代果然是火魔法……

「那麼要怎麼做啊？」
「現在，知道能夠控制的界限也是修行的一環」
「……」

雖然知道她討厭這魔眼，但這份力量也是自己的東西呢。
露米娜醬完全不回避這個魔眼，嘛，是因為未來的艾庫雷雅的教育和周圍良好的環境吧。

「放心吧，現在有我在。痛苦的話我馬上就會封印的」
「我知道了……我試試」

下定決心的艾庫雷雅解開了右眼的封印。
感覺上就能明白解除封印的方法。
試著祈願，手鐲發出光芒。

「怎麼，樣？」
「……雖然什麼都沒做，有些痛苦呢」

感覺到甚至有些熱的魔力波動。
紅蓮的魔眼覺醒了。

「能吻你嗎？」
「之後可以的嗎？」

試著讓她放鬆，結果她普通地回答了。

「……那麼，令人大吃一驚地上吧」
「是呢」

面向等得不耐煩打起哈欠的師傅，露出無畏的微笑。
緹露是歷代最強的擅長防守的人。
要突破她的防御極難。
那麼下足功夫，並且讓以最強攻擊力自豪的艾庫雷雅幫助。

「嚯？連艾斯特也找來幫忙嗎？」

緹露理解了我們要做什麼，無畏地笑了起來。

「我可不會每次每次都做那種平庸的事哦。看好了！我艾庫雷雅，做你的對手！」

因為完全熱血起來的艾庫雷雅的呼喝，修行開始了。


◇■◇■◇

自然的破壊在這裡到了極點。
草原燒盡，大地被翻起，樹木倒下，小河表面被冰凍。
想要知道到底經歷了何種程度的激烈戰鬥。

「呼，已經只剩下汝一人了呢，愛麗絲喲」
「鬼」

鬼畜。

「相當不錯的伙伴啊，汝的姐姐也好魔族的小姑娘也好，都有鍛鍊的價值，真是不錯的享受啊」

姐姐和艾庫雷雅已經倒下，脫離戰線了。
但是不得不述說一下她們的英姿。
是有些看不清的攻防戰，紫苑姐率先殺進去。
使用天劍。
上次用櫻吹雪封印動作的招式沒有效果。
魔力的櫻花在接觸緹露之前全被凍結，碎裂。
那麼索性用劍術殺進去，紫苑姐的斬擊就算是緹露也沒有接下來。
似乎是察覺到了千本櫻的鋒利。
將紫苑姐目不暇接的斬擊，故意用緩慢的動作擋開，用掌底擊打刀腹挪開直擊的刀路。
被這樣做的話，作為劍士的紫苑姐一下就上頭了，過於深入──被反過來打飛了。
大概，被讀出了呼吸在沖進去的瞬間，吃了反擊。
那個紫苑姐吃下了攻擊。
防御低的紫苑姐就這樣倒下，惡魔嗎……

接下來，變成完全沒有連攜的我們，慌慌張張地追擊。
使用了魔眼的艾庫雷雅實在厲害。
用複數魔力召喚火焰，自由操作──而且緹露的冰壁全都被蒸發了。
恐怕是賦予了反冰魔法的效果的魔法。
不只是單純的威力。
終於能擊中不適合回避的緹露了，剛剛這麼想，這個攻擊就被突然從地面生出來的無盡冰柱刺穿，消失了。
這個人的魔力很異常，大概，不只是單純的資質……是技能嗎？
總之，魔力耗費激烈的艾庫雷雅開始難以維持魔眼，我再封印了。
剛想重整旗鼓，在旁邊站著的艾庫雷雅就像個冰雕一樣被厚重的冰覆蓋住了。
戰鬥不能……這，還活著吧？

「別開玩笑了……」
「真巧啊，妾身也不喜歡玩笑」
「別開玩笑了……」

強大，果然強大。
只是魔法強大什麼的，不是這種等級了。
因為，雖然似乎使用了魔力，在白刃戰把紫苑姐擊退了。

「為，為什麼這麼強啊？」

發出了就要哭出來的聲音。
對此緹露苦笑了。
說，讓人困擾的弟子呢。

「因為有必要，想要變強就努力了。因為有想要得到的東西，也不討厭變強。汝沒有嗎，想要得到的東西？愛麗絲喲」
「這個……」

也有因為我很弱，而沒有任何辦法的未來。

「……沒有比強大更好的了」
「那麼，有的話就來吧。現在汝的實力，讓我看看吧」

不是實戰的話就沒有意義，放水的話也沒意義。
求助於高手而沒有真心挑戰的話，這個機會就變得完全沒有意義了。
吸口氣。

「……我上了！」
「庫呼」

雷神結界嗎？
不，那樣不行。
現在我已經觀摩了緹露的戰鬥，這要突破很困難。
那麼──雙手集中魔力。

「幻想魔法──共鳴世界」

超越了現在自己的自己。
吸收了大量的經驗，面對緹露。

「──」
「嚯……？這個氣場，不是天真可愛的笨蛋弟子呢」
「現在就見識下吧」

戰鬥的緊張感消失了。
不如說，不必要的恐怖也好高揚感也好，這些多余的東西都被抑制了。
魔法戰的話無論如何都是不利，現在魔力絶對量不同。
要找出勝機，果然只有白刃戰。

「──」
「嘸？」

縮地，被這麼稱呼的技法恐怕是瑪琪娜的技能吧。
陷入仿佛在停止的時間中，只有那個人可以行動的錯覺。
就像１０的距離變成了０一樣。
雖然這做不到，但我也擅長用雷魔法快速移動。
而且追加了消除氣息的術式，實現了縮地加上肉搏的動作。
潛入緹露的懷中。

「喝！」

如同迅雷的掌底打向緹露的胸口。
中了──！雖然這麼認為，擊中之前就被冰的厚重感觸阻止了。
精確護盾（Pinpoint Block）。

就算動作緩慢，果然緹露的思考速度是威脅。
用魔法無論多少都能補足。
然後用冰魔法向我攻擊。
離開──這是下策。
吃下。
在就要抱在一起的近距離，將魔力提升到限界，用魔法防御承受。
因為在這個距離發動不了大的攻擊，這已經足夠。
緹露切換到了白刃戰。
招數是我比較多。
然而打不到，因為能凌駕于紫苑姐的攻擊，這能充分預想到。
不要著急。
不能亂了呼吸，不能被讀出呼吸。
面無表情，時而以焦急的表情作為假動作。

──１０秒？１分？

屏住呼吸的忍耐戰，終於發現了緹露細微的空隙。
在那裡突破──就連這也是欺騙的。
這是個釣餌，但是我就咬上去吧。
裝作上鈎，攻擊其他地方。
但是打不到。
防守，緹露表情沒有任何改變。
不，稍微微笑了。
不管，攻擊。
緹露的化解技術，和時而混雜的精確護盾（Pinpoint Block）的防守。
要擊破哪一邊？
被化解的話，沒有任何辦法。
目標是──護盾（Block）。

瞄准空蕩蕩的身體，如預想一樣做出了魔法的護盾（Block）……
把那個──打碎！！

「閃電・沖擊（Lightning・Impact）！！」

打碎冰魔法──恐怕我的拳頭也碎了──向緹露破釜沉舟的一擊。
受到加入了我的魔法的一擊，第一次──真的是第一次緹露被打飛了。

「唔……」

即使如此呻吟的是我就是了……
疼，拳頭好疼……
做不到追擊了。
然後，幻想魔法也解開了……

「回來了嗎」

抬起頭，就看到緹露呸地吐出血，走了過來。
受到的傷害像是，這又怎麼樣，一樣。
不由得露出了絶望的表情。

「呼，這次是簡單易懂的傢伙。不過真是有趣的魔法呢，佩服了哦，愛麗絲喲」

緹露走到想要哭出來的我的旁邊，為我的拳頭進行治療。
……似乎知道我的魔力已經耗盡了。
這是修行結束的信號。
僵硬的肩膀脫了力。

「只，只能退場了……」
「比起打中妾身一擊，更在意這邊嗎」

這個。
在得到治療之前還想能不能來個最後一擊，做了覺悟呢……

「對不起緹露，疼嗎？」
「久違的，有點呢」

出乎意料的，不知為何似乎有些開心。
治療結束，緹露啪地打了個響指，覆蓋艾庫雷雅的冰碎開，她發出「呼呀！」這有些沒品味的悲鳴倒下了。
紫苑姐也撓著頭，站了起來。

「那麼，我想吃完飯──說起來有嗎」
「別動！！」

約１０人的披著斗篷的集團，圍住了我們。

「特地從森林中出來嗎，真是稀奇啊」
「閉嘴！出賣了我們嗎，愚蠢透頂的傢伙！」

一觸即發，現在似乎馬上就要沖過來的集團。
大概，這是精靈──