數了數，我们被8人的集團圍住了。
一想到这全是精灵，稍微感触良多。
全员都用兜帽藏住了脸，从深处望过来的眼瞳，闪耀绿色的光芒。
反射光線眼瞳闪耀的这个现象……也就是猫呢。
猫的眼睛中，在視网膜後面有叫輝板（Tapetum）还是啥的反射板，因此在只有一絲光線的 黑暗中也能确保視野。
對於我身上的不可思议的地方，在看到同类後能理解了。

「……你这傢伙，到底想做什麼！居然突然带了那麼多没關係的人类过来！」

領导位的人非常激动。
不过也没办法，而且事前也听說了这个森林的精灵特別地排他。
嘛，这次有保護者在，奇妙地感覺安心就是了。
就像凛醬對我感覺到的安心感相似，我也對緹露有着这種安心感。

「汝才是，特地带那麼多人来迎接我们吗？不也挺有心的嘛絲蒂莎」
「喋喋不休……可別得意忘形了緹露貝爾。你这傢伙，现在我也没有承认你」
「因为根本没想过要得到承认，所以完全不在意」

看起来像是老相识。
虽然一点也没有庆祝再会的气氛。
哦，跟我視線相交了。
像是评價一样的，让人不快的視線。

「……艾斯特莉雅？」
「不是」
「不對，是啊……太年轻了」

……一直都在想，这些人到底是在不知道信息的情况下知道年龄的啊？
我第一次见到緹露感覺就是8到10歳。

「比起这个，赶快回去。现在可以放过你们」
「聚众恐吓什麼的。真丢人啊」
「哼，你这傢伙才是。刚刚看到了……被这样的小姑娘一击就打下来了啊。別虚张声势了」
「哎呀哎呀，不知道世界是怎麼样真是愚蠢……居然說妾身变弱了？看起来是这样？真的是，什麼都没有变啊」
「这有什麼不好？別以人类的基准评價我们的生活」
「呼嗯，确實呐」

承认了算什麼……
会被反咬一口哦。
與被称为絲蒂莎的精灵的領导，再次四目相交了。
并且，到我旁边像看可疑人物一样确认了艾克蕾雅，接下来看到紫苑姐的时候──仿佛积蓄很久的怒气爆发出来一样，身体颤抖不已。

「……污秽不堪！真的堕落了啊，緹露貝爾」
「嘛，不会說想要得到汝的理解。因为妾身喜欢这些人呢」
「……」
「庫呼，說起来，你看。汝在意的这个小姑娘。你认为是谁的女兒？」

……？
诶，我？
大家的視線集中过来。
到底什麼人？这種带着疑问的視線集中到我身上。我也以这種視線看向緹露。
緹露邪惡地笑了。
不對是普通地笑了。

「什，难道說！？」

精灵的人擅自理解了吗，惊讶起来。

「不是？就如汝想象一样哦」

也就是？

「妾身和艾斯特的女兒」
「炎──────魔！！？」

艾克蕾雅被我从後面捂住嘴巴。

「请安静点啊，不如說，请察覺到啊」

咬耳朵……
我们惊讶和奇怪的举动，似乎没有被注意到。
對方也是动摇着。

「什，不过，确實……这个銀髮……」

說起来似乎銀髮很稀少。
除我以外只见到雷米亞是銀髮。
……那孩子也是有些神秘的人。

「是个野丫頭又冒冒失失的，而且还是笨蛋。不过也有可愛的地方」

3對1的缺点是怎麼回事？

「那傢伙的……而且是跟你的女兒吗」
「嗯呒。心血来潮想要介绍给你们。因此，让我们到集落去」

啊啊，是这样？
艾克蕾雅已经没问题了。
放开手後，向精灵行了一礼。

「我叫愛麗絲。那个……媽媽？她受到你们照顾了」

緹露是媽媽吗。
……感覺上也好心情上也好都没有违和感，这是违和感吗。

「不过，就算这麼說……再加上連毫无關係的人也」

「──嘛嘛，母亲大人。难得的客人，而且还是老相识。就對同族大发慈悲吧」

从集團中再出来了一个人，她把兜帽取下来了。
金色長髮，不出意料是绿色眼瞳。
她也是精练。
不如說全员都是。

「卡露梅爾！这份大意会给集落招来危險！」

被称为卡露梅爾的少女无視了这个話語接近了我。

「你……是緹露貝爾的孩子？」

还是不要做不谨慎的回答为好，为了自己的安全。

「是的……初次见面」
「我是卡露梅爾，跟你是一个年纪哦。集落裡没有同年代的，因此涌出了很多兴趣啊」

因为絶對數量少，也有这样一回事吗。
再加上不从集落中出去，生活在狭窄的世界中。

「呐，緹露貝爾大人。并不是为了给集落带来危害而来的吧？」
「當然，没有这種想法」
「你看？不是可以吗，母亲大人」
「你啊……」
「因为，很无聊啊。不管怎麼样都会死掉的，因为无聊」

不管怎麼样我们也想到集落裡转职。
除她以外的精灵都是劍拔弩张的气氛。

「卡露梅爾……小姐？那个，可以的話我也想多多聊聊。我也是第一次见到同族的同年代」

實际上也對精灵有兴趣。
……也包含自己的事情在内。

「是吗？我们，成为朋友了呢」

？
总感覺，她的笑容有违和感，她向我伸手过来。
──这只手，被艾克蕾雅制止了。

「……什麼事？」
「第一次见面就过分亲昵啊」

艾克蕾雅對初次见面的人全身是刺呢。

「啊哈，嘛算了。連同你的伙伴们，一起带到集落去吧」

哦哦！

「非常感謝，卡露梅爾小姐！」
「没有……没有？」

她再次戴回兜帽。
虽然感覺她的嘴角露出了扭曲的笑容，错覺吗……？

「那个……」
「愛麗絲。我会招待你们的，在我们的集落裡呢」

她似乎很有发言权。
虽然勉勉強強的，其他精灵们也收起了矛。

「撒，欢迎光临……啊哈」
「哇哇」

突然抱住我的手臂拉了过去。
旁边走着的她虽然看起来很开心。
隐約的感覺，真的是隐約的感覺。

──一絲微弱的寒意。


◇■◇■◇

在卡露梅爾小姐的带領下，我们到達了灰之森的集落。

「哇……」

感动到了。
所谓普通的街道，是由人所制作东西的集合体。
这果然会與自然相去甚远。
跟这些比起来，这个精灵集落，是在森林中自然地建造起来的。
道路虽然像是獸行小径一样，但要走不成问题。
把大樹挖空的房間，和纯木制的家在樹木之間建造起来。
没有损伤森林，然而也没有妥协自己的生活。
看到了这样的共存關係。

「真是漂亮的集落呢。总覺得，看见这个的話，让大量人涌来是不行的」
「故乡被夸奖感覺不错呢……但是是没趣的集落哦」

没趣……吗。
字面意思，卡露梅爾小姐的表情冰冷。
感覺到莫名的违和感。
这个嘛，也许也有不喜欢故乡的人吧，不是这样的話……

「說起来，愛麗絲的转职用的遺跡在哪？」

說起来是这样呢，艾克蕾雅。
虽然从刚才开始就全身带刺。

「这个日後再說吧？我想今天你们已经累了吧？」
「……嘛，确實是」

之後，我们收拾帐篷后进入了傍晚的森林。
虽然我覺得这个时間没问题，看来遺跡在森林的入口附近，遺跡的传送陣跟这裡相連。
传送陣是特別的術式，似乎只有精灵可以啟动，因此没有会被惡用的担憂。
因此實际上我也不知道这个集落到底在森林的哪个地方……
不愧是被称为稀少的種族。

「住宿的話，就到我家去吧。还有剩餘的，使用一个的話没问题哦」

往所指的防線看去，那建造着漂亮的房屋。

「为她带路」
「好的」

旁边走着的精灵点点頭。
据观察这孩子是精灵族長的家系吧。

「那麼──」
「愛麗絲，你和我一起哦。一起聊天吧？可以吧，緹露貝爾大人」
「妾身不记得有过过度保護的教育。隨你決定吧……呼哇」

你只是想要睡覺而已吧？

「不过是呢，许多地方收到照顾了，打扰了」
「艾克蕾雅也──」
「算了算了，艾克蕾雅，这裡就就看在卡露梅爾小姐的面子上吧」

姐姐一直都很冷静。
先不论卡露梅爾，沐浴在这麼多的精灵的敌意下真的很不得了。
嘛，也有沐浴更多敌意的人就是了。

「……」

看到索爾特先生的脸，依然绷着脸沉默着表情没有变化。
虽然早就知道了，果然人类……而且还是男人，更加被討厌了。
因为是自己說的要跟来，希望能忍耐呢。
不过偷偷哭的話，我就安慰你吧。
同为男人，被女人討厌真的很难受吧？

「没问题的，大家先去休息吧」

對露出不安表情的艾克蕾雅们挥挥手，分別了。
只要不暴露是半精灵的話，也不会突然被做什麼吧。
緹露也在，一不注意就会毁灭集落哦。

「愛麗絲，听說过艾斯特莉雅大人的事吗？」

被招待到卡露梅爾小姐的家裡，在起居室中用一块木板作成的茶几上用完餐，被问了这样的事。
食物主要是沙拉和汤，對健康有好处。
食量非常小的我也能好好享用。
不如說都是精灵，所以有同样的感覺。

「她的事吗……」

给我等等啊緹露是媽媽的話，那麼要如何称呼艾斯特小姐为好？
果然是媽媽吗？
……奇怪？
现在，我察覺到了更加奇怪的事。

「那个，我出生的时候，艾斯特莉雅已经……媽媽已经不在了」

不想說不谨慎的話，不过像听听她怎麼說。

「那麼，果然是不知道呢？」

「是这样的……說起来我现在是15歳。我真的是艾斯特莉雅的女兒吗……」

是的，關於这点没有覺得不可思议的人，难道这是常识？

「啊哈，你怀疑緹露貝爾大人吗？愛麗絲」
「不，不是这样……」
「不过这也不是不可思议的事情。艾斯特莉雅这種程度的精灵的話，保留魔力个300年也很简單。即使本人死掉了也一样呢」
「魔力……」
「是的，将魔力充满於腹中就能生小孩了吧？」
「是，是这样呢」

是这样吗？
精灵将基因情报之类的东西，注入在魔力之中吗？
真厲害啊，到底是進化还是返祖呢。

「不过要是这样的話，我想精灵的出生率不低吧……」

我低声嘟哝的話語让卡露梅爾小姐瞪大了眼睛──笑了。

「啊哈，确實精灵的受精方法比其他種族要多，不过遺憾的是纯種之間的概率很低呢」

换句話說，其他種族的話就没问题吗。
不只是这样，该說是相當灵活吗……
果然精灵被追捕的理由有许许多多的样子。
而且光是漂亮的人就很多。

「那……媽媽她怎麼了？」
「是啊，艾斯特莉雅大人，有是高等精灵（High Elf）的可能性」
「高等精灵？」

那个……总覺得。
高等精灵和精灵有区別吗？
确實……高等精灵是要更接近灵的存在，可以这样解释吗？（注：又叕出现了，エルフ、精靈、フェアリー、エルフ就是我们最最常见的，即主角的種族，フェアリ─就是英文Fairy，即很小只的妖精。这裡的「灵」，原文是精靈，意思是寄宿於山草的神灵）

「通常精灵是金髮，瞳色虽然各式各样，但都很相似。不过艾斯特莉雅大人是銀色──是的，愛麗絲。跟你一样」
「等等」

我的銀髮没有深层含義哦，真的。

「吃惊也是没办法的，愛麗絲有继承了高等精灵的血的可能性哦」

不，没有。
……有吗？

不由得捧起一缕自己的頭髮。
嗯～，我頭髮的手感真是最棒了。

「……奇，怪？」

总感覺……眼前的东西转来转去。
就像是醉了一样……

「……」

卡露梅爾小姐────笑了。

「难道，說……！」
「啊哈，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！呼呼，哇，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」

这傢伙……！
是食物吗？还是饮料吗？
下藥了啊！

「美麗，真美麗啊愛麗絲。从没见到过像你这样的精灵……想要，我想得到啊」

……第一次见到这麼疯狂的傢伙！
再怎麼也不会想到会突然被这麼做吧！

「別做傻事……！大家……！？」
「都有好好招待哦」
「緹露……你不害怕媽媽吗？」
「谁知道？」

……谁知道？
怎麼回事这怎麼样都好的态度？
究极的，可以输的話输掉就好，见到了这究极的狂气。
这傢伙真的危險。

「唔……」

想要站起来，椅子就倒下了。
然後摔倒。
不行，双脚没力量！！

「啊啦，没事把愛麗絲？不熬一个人受伤呢？之後我会好～好疼愛你的」
「別过来！」

举起手威吓道。
不，不是威吓而是警告。
想要做什麼的話，就认真击出魔法。

「啊哈哈哈哈哈！没用的愛麗絲？这裡呢，这个集落呢？用封印魔法的法具覆蓋住了。魔法──使用不了！而且在前幾天就开始了呢！」
「啊咕！」

手被踩了。
跟封魔之森同样吗……！
法師長袍放在了住宿的地方……糟了。

「疼」

被抓住頭髮強行起身。

「真是漂亮的銀髮……啊啊，真好闻」
「不要，开玩笑……啊──」

被扯了脸再次摔倒在地板上。
好疼……
不能使用魔法，可依靠的敏捷也因为被下了什麼而动不了身体……其他的數值就要命了。
可惡……
被封印魔法的我真的很弱……身体颤抖了。

「我呢～愛麗絲？没有魔法的才能。没有立場啊～。在这个封闭的世界裡，没有才能到底有多麼悲惨呢──你知道吗？」
「唔──」

被踢飞了，像麵包虫一样蜷缩身体。

「不过很幸运，我有权利？而且很擅長接待活动？」
「唔啊──」

好幾次好幾次，在對話中被踢飞。
虽然是女孩子的力量，但进一步說，不能使用魔法的我的体力，防御很糟糕──

「所以这个集落的人，幾乎，都会听我的哦？」
「咕──」

口中裂开了。

「……哈哈……我對你的背景絲毫不感兴趣」

笑了笑，大拇指對着她向下指了指。

「你是人渣呢──啊！」

腹部被踢了。
呼吸不了。
居然有踢女孩子腹部的人！
虽然我可以忍受，其他孩子可絶對不要像我这样哦！

「惹怒我了呢，愛麗絲？这样的話我会多多疼愛你的。而且──让你生下我的孩子」

……蜷缩身体等着疼痛退去，确认窗口。

「不必了……」
「不过愛麗絲……湿了吧？」
「……」
「因为是这样的藥 啊，對身体没有害处，不用担心这点哦？毕竟是将来，生下我的孩子的身体啊」
「谁要──啊」
「真顽固呢～，愛麗絲。可不要再麻烦我了？啊啊，脚吗？」

倒在地板上被绑成大字。
往上看天花板，看到了几处污垢的痕迹和奇怪的地方。

「撒──好好享受吧愛麗絲？直到疯狂，为你植下快乐。啊哈哈哈哈！」
「……」

听着疯狂的笑声，我再次望向窗口──