「嗯……哈」

朦朦朧朧地理解到了，這嬌媚的喘氣聲是自己發出來的。
像嘔吐一樣伸出了邋遢的舌頭，如同狗一樣匍匐在地上。
除此之外什麼都做不到。
逃跑也好戰斗也好，都無法想象。
全身發熱，什麼都做不到。

「唔呼呼呼，啊哈！真棒啊愛麗絲，更多……更多地暴露自己！然後向我獻媚吧！」

卡露梅爾把椅子拿到我眼前後坐下，低頭看向我。
她一副恍惚的表情，沒有光彩的病態的眼神。

「啊……好熱……」

握緊了衣服。
真的，很想全部脫掉。
頭腦朦朧，不能好好地集中思考。

「在床上交合之前，對我宣誓忠誠吧？吶愛麗絲，舔我的腳」

翹著二郎腿，裸足垂在我的眼前，卡露梅爾嘲笑著。
……這混蛋。

「誰要……對你這種傢伙」
「……」

卡露梅爾立刻因憤怒瞪大了眼睛。

「啊──咳！！」

她突然動了起來，我脖子馬上被掐住了。

「吶愛麗絲？愛麗絲？好好考慮下立場吧？你已經是籠中鳥了，什麼都做不到了。只能服從我，理解了？」
「啊……噶……咳！咳咳！」

中途一瞬間喪失了意識，這時被丟到了地上。

「嘛好吧。那我讓你看個有趣的東西。稍微過來一下愛麗絲」

就算這麼說我也站不起來，卡露梅爾拉起我的腳開始走動。
……還是有點力量的。
在盡頭的牆壁前不知操作了什麼，牆壁往上升起開出了一扇門。
暗門……深處被黑暗包圍，似乎連著地下。

「啊哈，撒，走吧？」
「！？等，等等──」

懇求也是枉然，我被扯著下樓梯下到了地下。

昏暗的地下室裡，魔礦石朦朦朧朧的光芒延伸開來。
一個房間大小的那個地方，種植了奇妙的植物。
沒有木干，由巨大的藤蔓纏繞而成的一個大樹，看起來像是這樣的植物。
但是這個藤蔓像章魚一樣蜿蜒著，比起植物更像是一個獵奇的生物。

「如何？愛麗絲？」

被抓著頭髮拉了起來。

「……」
「不行哦愛麗絲，你還得保持意識呢」

說實話精力已經就要耗盡了。
破破爛爛。
多虧了恢復法袍受的傷得到了治癒，但這也被脫了下來。
現在只剩下下面穿著的蕾絲裙而已。

「啊哈，真開心啊……」

粘稠的視線舔遍全身，雞皮疙瘩都起來了。
而且由於藥物，果然全身都很奇怪……
為了轉移心情，將意識投向植物。

「……這是……？」
「雖然還沒有名字……是呢。Mother。馬薩布蘭特（Mother Plant）怎麼樣？」

看起來不祥的這個，母親？
別開玩笑了……

「精靈的出生率太低了可不行啊。而且許多人因為有永遠的壽命都太悠閑了，這也是問題呢。我覺得偷偷地在森林中安靜生活太無聊了」

雖然能明白這心情，不過只要像緹露一樣旅行的話……
不過是這樣嗎？精靈到外面會被如何對待還不知道。
稀有物種的弊端。
危險很多。
因為緹露有壓倒性的強大……能夠自己保護自己。

用暈乎乎的頭腦聽著卡露梅爾講話。
但是……非常難受。
她眼睛掃過我，微笑起來。

「啊！」

突然被卡露梅爾……抓住胸，我發出了驚訝的聲音。
……沒有其他意思。

「這個呢，需要喂食的呢。這樣的話一下子就能改善精靈的出身率了哦。變得能夠產下許許多多的孩子呢」
「……克隆」

即使沒說完也能理解了。
因為明顯不是什麼正經的東西，恐怕就是這類事吧。

「數量就是力量。人類還能橫行的時候也就只有現在了」
「……為什麼，全部都討厭啊」

果然這傢伙也是差別主義者。
是精靈優先，還是人類優先……我認為這是負面連鎖。

「因為呢？討厭就是討厭啊。理由，需要？」
「──」

身體被狠狠玩弄……拼命忍住聲音。

「啊哈……其實呢，愛麗絲？我想讓你給這個當餌食的呢。這個，是以人為養分的。不過我改變主意了。真浪費啊。愛麗絲，請當我的玩具吧」

「──別碰我！！」

用僅有一點的力量抵抗，從卡露梅爾的拘束中逃脫。
膝蓋沒有力量而摔倒，真的沒有意義啊……

「……看來調教還不夠呢」
「──噫」

因為這個冰冷的聲音，不自覺地發出了悲鳴。
剛剛被植入痛楚的記憶不由分說地使我的身體顫抖。

『卡露梅爾大人！被逃走了』

從卡露梅爾的魔礦石中，傳來了這個聲音。
卡露梅爾被掃了興，砸了咂舌頭取出魔礦石。

「……怎麼回事？果然用一般手段對付不了緹露貝爾大人嗎？」
『不，不是……冰雪的魔女殿下還在睡覺……是那個，紅色的少女』
「紅色……魔族的？」
『魔法……她使用著！』
「……別說傻話」
『這是真的！只有她能使用……！呀──』

伴隨著轟隆聲，通信中斷了。

「……怎麼回事」
「中和封魔的法具的方法……說不定歷史中有這種東西呢」

雖然我覺得從相當遠的地方解除封印是很難的……！

卡露梅爾暗自獰笑。

「讓愛麗絲產下我的孩子……那個魔族的女孩──就讓她成為餌食吧？啊哈！」


◇■◇■◇

──視角：艾克蕾雅──

「給我讓開！轟飛你哦！」

早已突破了在我們住處的包圍，正在森林的道路上奔跑著。

「雖然已經打飛啊……」
「真囉嗦呢紫苑。擋路的東西要統統清除，常識啊！」
「是這樣呢」

對話期間也不斷地用火焰形成小規模的爆炸，將跑來擋路的精靈轟飛。
雙方都不能使用魔力的狀況是把雙刃劍。
因為對方的戰力也會急劇下降。
再加上精靈多數是沒有力量，特化魔力的種族。

「那麼，那個沒有問題嗎？」

紫苑看向我的右眼。
說實話，魔力溢出到疼痛去的『魔眼』

「呼嗯。因為大氣中的瑪納被遮斷，反而是絶佳狀態哦」

這個魔眼麻煩的地方，在於會自動生成魔力。
所以平常從內外兩方注入了過剩的魔力……過熱了。

「真是的那個笨蛋。突然解放魔眼什麼的……我這邊還沒做好心裡準備呢！」
「呼呼，與之相對，喊著愛麗絲有危險第一個跑出去的不是你嗎」
「沒，沒辦法吧！那孩子不能使用魔法的話就是雜魚了！！」

真的，只會讓人擔心啊！！
事情從綁起來的精靈那裡聽說了。
從精靈輕易就開口這件事來看。似乎不怎麼對那個令人討厭的精靈大小姐有忠誠心呢。

「比起來紫苑沒問題嗎」
「說實話有點難受呢。這個森林，雖然用法具限制了魔法，果然沒持有魔力的人會脫力啊。現在也是連一半的力量都使不出」

這樣的話紫苑的力量實際上只有１的程度，速度恐怕也減半了吧？
叫索爾特的人似乎也是同樣。
轉過視線就看到一副陰險表情跟隨著的黑衣男。
果然灰之森很難搞啊。

「師傅她怎麼了啊？」
「好像說是跟老相識有事要做，出去了？」
「到處溜達這點很像呢！真的不是母女嗎……」
「哈哈，嘛，沒有違和感呢」

嘛，算了。
重要的是愛麗絲。
那孩子……對那種有歹意的視線太沒經驗了啊！
明明是那麼漂亮的女孩子，真的到處都是空隙……

「……紫苑為什麼讓愛麗絲一個人走了啊」

用一只眼睛瞪向紫苑。
因為那時候阻止我的是紫苑。

「我想愛麗絲的話說不定會讓她成為朋友」
「不可能成的吧！」

請考慮下時間和地點啊！
真的是，紫苑也有賭徒心理，很困擾啊！

「抱歉了啊，不知道會發生什麼。那種程度的事是相信愛麗絲的，雖然擔心呢」

所以放她自由了嗎。
……這樣的話艾克蕾雅不就是束縛她一樣了嗎！
理解到臉變熱起來。
紫苑看到這微笑起來。
……多餘地感到了羞恥。

「！又來了……」

現狀，紫苑也好索爾特也好都很難算上戰力。
那只能讓我艾克蕾雅來做了吧。
從魔眼中引出魔力組成魔法。
並加入特別的術式──

「吃我一招，火焰！」

將堵在狹窄的獸行小道上的精靈住民，盡量不傷害到地轟飛了。
並不是恨你們。
這時候到達了招待愛麗絲的地方。
再怎麼也不能直接沖進去，從窗口偷偷地看去。

「……喂，看到那女人堂堂正正地喝著茶？」
「嘛，看起來是這樣呢」

優雅地一個人喝著茶。
但是沒見到愛麗絲的身影……

「陷阱……？」
「怎麼樣呢，不管怎麼說──」
「說廢話也沒什麼進展──」
「啊……」

紫苑和索爾特一齊踢破了門。
真是的……到底是誰上頭了啊。
遲了一步踏入屋中。

「晚上好，各位野蠻人」
「愛麗絲在哪？」

紫苑無視掉不親切的招呼，掃視四周。
對此叫卡露梅爾還是什麼的女人發出露骨的嘆息。

「果然人類這個種族不行呢。生理上不行」
「那還真是抱歉了呢，那，愛麗絲呢？」

紫苑拿起了刀。
……現在的力量能揮動千本櫻嗎？

「快說。再這樣的話，要砍你我可不會猶豫」

索爾特拔出雙劍將劍尖指向卡露梅爾。
這傢伙……是喜歡愛麗絲的呢，不論怎麼想。

「啊哈，好吧。說起來，你們的目的是三轉用的遺跡的BOSS，是吧？」
「……那又如何？」

警戒著這不吉的話語。

「因為很麻煩，現在就讓你們在這裡戰鬥吧」

卡露梅爾一打了個響指，馬上地下就發出了聲音。
轉過頭去，就看到剛剛還什麼都沒有的屋外的廣場上閃耀著傳送陣──中間出現了魔物。

──多羅爾王 LV99

「──又是個……大傢伙啊！」

比森林的樹木要更大的醜惡魔物發出咆哮。
說是肌肉發達更像是脂肪溢出的身體，皮膚是綠色，眼珠一個。
看起來動作遲緩但有力量，很明顯。
並且看起來也有耐久力，對現在的兩人來說……這裡只能艾克蕾雅上了呢。

「這邊來擋下它，愛麗絲的事拜托了！」
「……我知道了！」

紫苑對我點點頭。
相當信任艾克蕾雅嗎？
稍微有些開心……

「啊哈，我也想要你呢。正好，紅色的魔族小姐？──啊啊，從那裡的暗門下去，愛麗絲的話就在裡面的房間哦？請確認」

卡露梅爾輕易就說出來了。
……這傢伙真的是討厭的女人。

「那孩子如果有什麼的話，我會砍了你，卡露梅爾小姐」
「嘛可怕。真野蠻」

紫苑和索爾特縮起肩從暗門進入了地下。
雖然這期間多羅兒發出吼叫聲，但沒有襲擊過來。

「怎麼了，破壊房子的話會困擾？」
「啊哈，想要稍微跟你說說話呢。骯髒的魔族小姐」
「……真是的，所以說有選民思想的精靈啊……」

一邊說著一邊自嘲道，自己的家族也沒有什麼大區別啊。

「看起來你長有挺對我胃口的臉呢。愛麗絲的下一個就是你呢。如果服侍我的話，也可以為你收拾掉這個場面哦？」
「開什麼玩笑，向你這種人低頭的話有辱最強的弟子之名」
「最強……？」

卡露梅爾露出可疑的表情。
沒錯，說到最強的話當然會浮現出愛麗絲的師傅的臉吧，但是。

「炎為至高！魔炎世界上唯一的弟子，艾克蕾雅・薩庫蘭敏特──要上了！」

堂堂正正報上名字真是爽快。
自然地咧開嘴巴，露出牙齒。
正合我意，戰個痛快！
向仍然還在觀望的多羅爾沖了過去──