──視角：艾克蕾雅──

多羅爾王。
特征是活用巨大的身體的全力毆打，加上非常頑強。
再生能力也不能小瞧。
雖然很單純，但要正面進攻的話，它沒有明顯的弱點，非常難纏。
愛麗絲確實說過跟相似的對手戰鬥過……
她也不怎麼說那個時候的事。
……一回來馬上就只顧著擔心一個叫露米娜的不明不白的孩子！

「好疼！」

真是的……！
不由得捂住了右眼。
這個灼熱的右眼就像一匹失控的野馬！
果然按著性子潛入太深是個下策呢。
只要分析出對手不會做什麼特殊的事就足夠了。
遮斷了潛入魔眼的深淵窺探到的知識。

「設置！」

準備了數個火球。
總之不接近戰鬥的話就能單方面攻擊。
多羅爾王力量強大，保持在它夠不著的地方。
如果是愛麗絲的話會沖到對手懷中，讓人不認為她是魔法使一般，但是那個是那個。
好孩子可不能模仿那傢伙呢。

「哎呀哎呀哎呀？剛氣勢洶洶地沖出去，馬上就干瞪眼了？啊哈，害怕嗎？讓人不禁想要同情的可憐魔族呢」
「……」

……轟飛這傢伙！
只有這傢伙絶對要轟飛！

「……哼！當然的吧。你認為魔法使會突然跟那樣的傢伙正面互毆？你是笨蛋？」

無視掉她尖銳的笑聲。
這裡是森林的廣場，要取得距離是足夠的。

「咕嚕嚕嚕嚕嗷嗷嗷嗷！！」

好吵！
別突然叫起來！

「大晚上的很吵啊！去吧！火球！！」

它不畏懼火球，反而被激怒了而向我突進過來。
正合我意，看我擋下它！
目標縮小到腳部，火球紛紛湧過去。

──直擊！

一條直線。
它不能靈巧地跑來跑去了……成了靶子！

「咕哦哦嗷嗷嗷嗷！！」
「什！？」

擋不住！？
用受傷的腳跳了起來，將粗大的手臂向下揮來──！！

「火牆！」

用炎之壁使其偏離重心擋下這一擊──同時用鞭子卷上遠處的樹枝。
拉扯像橡膠一樣的鞭子，就這樣跳向小樹枝。
雖然很好的回避了……但我生氣了！
是說艾克蕾雅的火焰還太嫩了嗎……！
這樣的話，愛麗絲──

「～～～真是！集中！！」

關鍵是得保持不要出現這種刹那間的狀況就行了吧，這種狀況不是能簡單抓住的！
要是能保持優勢單方面攻擊的話，就算頑強又怎麼樣！
但是制作火球的空中戰是很困難的，刹那間的操作也很難。
不怎麼實用。
那麼──想象在廣闊天空中自由飛翔的鳥。
任由意識操作，不受打擾，比任何東西都要華麗帥氣……！

「炎之──翼！」

想象天使的翅膀，紅蓮的雙翼在背後生出──

火焰抓住大氣的這個感覺……能行！！
風掠過紅蓮之翼发出啪塔啪塔的聲音，身體向著天空飛舞。

「嘛……？骯髒的魔族居然模仿天使什麼的……需要懲罰呢？」
「真是嘴硬的家裏蹲呢……！遲鈍的多羅爾什麼的根本不是對手！」

先不論在遺跡中，在這個廣闊的天空下得到制空權勝利就是囊中之物了！
俯瞰著似乎帶著怨恨目光抬起頭的多羅爾。

「……哈，看起來真的是不行。真無聊呢。已經夠了，給我飛起來多羅爾」

似乎真的很無聊似的對多羅爾命令道。
多羅爾彎下腳積蓄力量，大大地向上跳起。
明明這邊正在空中飛行，別做沒用的事──！

「──啊哈，給我爆炸」

為了回避這過分開玩笑似的攻擊而盤旋的時候，那個发生了。
卡露梅爾打了個響指的那個瞬間──閃光照耀了夜空。

「──！？」

多羅爾的巨大身軀如同氣球一樣膨脹──爆炸了。
血肉獵奇地四散橫飛的同時，伴隨著爆炸閃光的沖擊波襲來。
命的炸彈──居然是自爆！！
這傢伙真的不可理喻……！

「這傢伙，別小瞧我！！」

實在不是說要躲過這個爆炸的時候。
刹那間，讓魔眼潛入深層意識。
彷徨在波濤洶湧的大海中的絶望感壓倒而來──拾起的知識是詠唱縮短。
立即讓這個技能具現──

「唔……！疼痛，礙事！！」

從右眼流出了粘稠的液體。
無視，瞬間將星爆（Star Flare）精練──发動。
寂靜的森林中充滿了閃光和爆炸音，火焰與對手的沖擊波相殺了。
就算是魔物，再怎麼說這麼做也會讓人火大。
至少由艾克蕾雅的火焰來埋葬……

「……唔─」

這是……使用過度了……！
這次是沒有這個的話就不能戰鬥，但不能更多地使用了，也不想使用了。
好疼……！
不知什麼時候背後的雙翼也消失，向地上墜落了。
只能任憑自由落體，猛地撞擊地面──

「──啊，咳啊！！」

森林的突然很柔軟，地上的雜草也很多因此避開了致命傷。
即使如此也因為沖擊而讓呼吸停止，眼冒金星。

「啊哈！啊哈哈哈哈！因為模仿天使呢？這是天罰。一下子就從天上墜落什麼的……不過跟小強一樣頑強呢？所以說魔族啊！啊哈哈哈！」

真吵……
不過，因此能夠保持著意識……
卡露梅爾漫不經心地接近過來。
被停在眼前的卡露梅爾踩住了頭。

「啊哈哈！如何，灰之森的土壤美味嗎？」

土壤嵌進臼齒傳來了令人不快的感覺。
……然後被扯著頭髮拉起身。

「……呼，嗯。比起看見你……吃土還要舒服得多呢。你這無論煮還是烤都不能吃的人 渣……」
「給我閉嘴──？」

喉嚨被狠狠掐住，呼吸停止──

在就要失去意識的時候被解放……難看地喘起氣來。
她那即使在月光下也沒有光彩仿佛人偶一樣的眼睛，被這樣的眼睛觀察讓人很不愉快。
這樣的眼睛尤其盯著右眼──魔眼。

「啊哈，就像赤紅的寶石一樣美麗。只有這個能有用地使用，把眼珠挖下來呢？這個不淨的眼睛還能夠像這樣作成道具吧？請好好感謝我吧」
「……」
「啊，不過就像剛剛說的，只有臉我很喜歡呢。挖了眼珠後制成標本怎麼樣？」

卡露梅爾以完全恍惚的表情說道，讓人感到她的瘋狂。
這傢伙完全瘋了呢……
這個嘛，在這種偏僻的地方宅著，也會出現一個兩個奇怪的人吧……！

「我承認……說實話已經破破爛爛了呢」

但是──！

「什麼……還想要贏，你這傢伙……」

不經意地抓住眼前的卡露梅爾的一只腳。

「……真是不死心呢。這個劣等種」

馬上被另一只腳踩住了手。
接著頭被踩，背後被踢……真的是，沒有什麼辦法的──人渣呢。
把這種事當成司空見慣，非常熟練的舉止。
一直都對別人施虐的不快的態度。
不覺得這個集落裡大家都對她從心底服從。
然後……一想到說不定也對愛麗絲做了同樣的事……！

「……給你個忠告，說不定你想要把這個魔眼當成收藏品，但這不是什麼可愛的東西哦」

眼瞳裡開始聚集熱量。

「什麼？──啊！怎麼回事？」
「你問什麼，艾克蕾雅並沒有做什麼哦？是的……什麼都沒呢？」
「別開玩笑！你有什麼企圖，你這死不透的！快放開！給我放開！！」

……真是滑稽。
自己被火花波及就開始慌慌張張的。
就是這樣的啊，瞧不起別人的人。

「聽說你沒有魔力？那麼就危險呢」
「好熱！好熱啊，你這！」

被盡情毆打，我這邊也是很疼的就是了……！

「你這種人是處理不了的……這個呢，並不是值得羨慕的東西」

就連控制都控制不了的魔眼，與艾克蕾雅的魔力呼應孕育出龐大的熱量。
也就是說現在──完全放任暴走的狀況！
控制不了的紅蓮的火花紛紛起舞──

「好熱！！好熱，你這傢伙！放開放開啊啊啊啊！！！？」
「啊～啊～，真是拼命呢……我從出生起就和這個熱量一直在一起了」

盡情地咧開嘴巴，惡作劇地笑了。
抓住她的腳的手，連我都感到感動地沒有放開。
呼呼嗯，雖然沒有艾姆那樣的力量，最後起作用的是毅力呢。
笨蛋可做不到呢。
卡露梅爾的臉讓人想笑起來一般扭曲了。

「──這是比耐力！找人打架的話，自已也要做好被反咬一口的覺悟！」
「你這，魔族啊！」
「所以又怎麼樣？比起這個……」

將暴走的卡露梅爾的腳，現在更加用力地抓住。

「不要對別人的女人出手啊，你這人 渣！！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊──噫噫噫噫噫噫噫噫啊……啊哈哈哈哈！！太棒了，預定出錯了真開心啊哦哦哦」

像是被吸入星空一樣，瘋狂的精靈的絶叫回響著──


◇■◇■◇

──視角：紫苑──

啪塔啪塔，我們兩人在有些潮濕的地下室中前進。
向著黑暗，每下降一點，鼻子就更能聞到甜膩的味道。
沒有一絲光線，總之，因為視野很差必須慎重地前進。
要確認前方還有沒有樓梯一般慎重。
真是討厭的感覺呢。

「看得到嗎，索爾特？」
「不……」

傳來了搖頭的氣息。
樓梯只有一個人的寬度。
雖然認為走在前方的索爾特能看到什麼，但這太黑了呢。
因為愛麗絲夜視很好，說不定能看到我們……要不要喊喊看？
為了不嚇到索爾特事先得到了同意，輕輕吸了一口氣。

「愛麗絲！！在不在？在的話回答我！」

等了一會兒。
……沒有回應。

「……我想她不會聽到卻不回應呢」
「那傢伙很仰慕你啊。毫無疑問」
「是這樣就好了，嘛，因為是姐姐呢」

伊莉亞是過度保護，只有我和小個子的精靈醬會嚴厲對待她呢。
……因此而身陷危機，之後她會手忙腳亂地反省吧。

「……到了」

走在前面的索爾特似乎下到了樓梯的盡頭。
探探腳確認周圍的立足處。
依然還是一片漆黑什麼都看不到。

「說起來，這味道甚至要扭曲鼻子一般變強了呢」

這個似乎會讓人醉了一般的甜膩味道……

「？」

聽到了水濺起來的聲音。
水？
是地下水嗎？
從腰部把刀連同刀鞘拿出，敲擊地面。

咣────。

帶著回響的聲音，水再次濺起波紋。

「那邊……是水槽？」

依靠回響聲將視線向過去──朦朦朧朧地，那個音源處開始出現了光線。
照亮黑暗的粉色濃光。
跟預想一樣，巨大得要抬頭去看的水槽中，发出粉色光芒的液體延伸開來。
其中有沒見過的植物的藤蔓在蠢動著。
……種植著植物，這是那個大小姐的興趣嗎？

「──喂！」

將意識投向索爾特的聲音所指的方向──

「愛麗絲！？」

在注入粉色液體的水槽中，浮著被藤蔓卷著的愛麗絲。

「──切！」

想要打破水槽用劍戟打了上去──但沒有一絲傷痕。
力量被削弱了這也是沒辦法的。
我也是……現在的力量的話揮不起這把刀。
就算是想要從水槽上把她拉上來，這水槽是從地面連接到天花板上的，因此不可能。
那麼只能砍了……！

「索爾特！背後，借一下！」
「想要做什麼？」
「當然。這個刀極其鋒利，之後──就讓重力來砍斷它」
「──來」

索爾特點點頭，我轉到他背後，稍微助跑跳了上去──腳一踩上去索爾特馬上就漂亮地抬了一下。
利用這個力量，盡情地往上跳去。
因為大大地往上跳了，現在被這個地下室的全長嚇到。
只為了這個植物就作了這麼多的東西嗎……

「但是，別把我家妹妹卷進來！」

一邊下落，用全身的力量將刀舉起直直往下揮。
比預想要厚的玻璃水槽被刀刃砍進去，出現裂痕。

「……飛舞！千本櫻！」

櫻吹雪的奔流從刀刃放出──從那裂痕處開始，最終水槽崩壊了。
溢出的水非常洶湧。
為了抵抗這激流，用刀勾住水槽一端。

「唔……！」

前進不了！
到底有多少水啊……！
這個水槽，果然跟地下水源連接著嗎？
這下，這個地下室都要被水淹沒了。

「還欠著，那傢伙的……！」

一索爾特邊被水流推著，一邊投擲雙劍。

「漂亮！」

砍斷束縛愛麗絲的藤蔓，愛麗絲被水流沖著到了我的旁邊。
抓住她。

「真是的，這不是跟全裸一樣了嗎。讓人擔心的孩子」

雖然我一瞬間嚇到了，不過愛麗絲有呼吸。
在那個液體中，怎麼樣……這個留到後面！

「要上去了！」
「啊啊！」

上面艾克蕾雅的決鬥應該已經落下帷幕了。
如此相信著，一邊逆著水流一邊向著地下室的出入口──