──呒扭。

由於这感触受到了冲击。
这是什麼啊？
似乎一不注意就会上瘾的溫暖触感。
像是带有体溫的棉花糖一样，有夢幻般的柔软。
不过这弹力带来了絶妙的手感。
这，这个停不下来……！
呒扭呒扭──砰！

「──啊好疼！」

受到了让人眼冒金星的冲击，醒了过来。

「……诶？这裡到底是……？說回来姐姐为什麼在这麼近的距离不高兴地盯着我啊？不过这目光也有最高的魅力」
「真是无憂无虑呢」
「木有木有」

不知为什麼脸被，狠狠～～～地扯了。
能让人不可思议地静下心来的棕色短发，在阳光下闪耀。
早上，了吗……？

「比起这个，如果没事的話先给艾克蕾雅治療一下吧」

被催促着往旁边的床看了看，艾克蕾雅如同临终一样一副得了重病的样子，躺在床上痛苦地喘着气。
纯白的床單上，披肩双馬尾无力地散落着。
像是在清爽的早晨中赖床的样子，艾克蕾雅双臂叠在脸上。

「艾克蕾雅！」
「……啊啊，起来了吗愛麗絲」

艾克蕾雅微微歪过頭與我四目相交──

看到她那臂間之下的脸上的血痕，让我面如土色。
从艾克蕾雅紧闭着的右眼那，感覺到了魔力的熱量！
意识一口气苏醒。

「對，對不──呒咕咕」

我飞冲过去，不过艾克蕾雅似乎感到很麻烦似的捂住了我的嘴巴。

「……行啦。不要道歉。还不如赶快给我再封印呢……我从昨天开始就睡不着了……」

胸口一頓陣痛。
负责艾克蕾雅的魔眼的封印，就是这样的事啊……
不只是解除封印，还要好好负起最後再封印的责任。

「對──呒咕咕咕！」
「啊—好的好的，脸色通紅不知道你想說什麼，不过怎麼都好赶快给我封印。而且艾克蕾雅，有些困了……」

真是让人困扰的傢伙呢，艾克蕾雅一边叹着气一边抗议。
……是啊，现在尽早！

「……我知道了！」

握紧艾克蕾雅的手，脸靠近她的右眼。
不知是不是心理作用，艾克蕾雅的脸染上了與右眼不同的紅色。
看到这些我也出现了奇怪的感覺……

「……为你施加了痛痛快飞走的咒語」
「这个……是给小孩做的那个吧」
「这是给重要的人做的」
「……这个做法，以前也没有过吧？」
「应该有过吧？」

互相轻轻笑了起来。
對着似乎闹別扭似地闭上双眼的艾克蕾雅的脸，我就这样亲了上去。
好熱……
带着再封印的意志，还有同时真的念着痛痛快飞走。
左腕的白銀妖精发出光辉，紅色的魔力自艾克蕾雅的右眼雾散而去。瞬間，艾克蕾雅的肩膀一下子脱力，沉入了床内。

「艾克蕾雅！？」
「看起来睡着了呢。已经到极限了，给她安安静静地睡吧」

被紫苑姐的手搭在肩膀上，勉勉強強点了点頭。
以防万一再次确认，听到了可愛的呼吸声。
艾克蕾雅……真的非常感謝。
起来後可要好好慰勞一下。
床边小桌上有盛有水的桶和毛巾，拧了拧毛巾在艾克蕾雅的右脸上轻轻擦拭。
然後将毛巾捂在额頭上。
希望能让她舒服点就好了。
說起来……脖子上戴着个封印魔眼的项链呢。

「为什麼，不用这个再封印呢……？」

不，这說法虽然像是，明明是我不中用的错却想逃避责任……这也是紧急事态吧？

「因为魔族的小姑娘的魔眼成長了，这種程度的道具已经处理不了了。呼哇……」
「緹露」

緹露解除了苍蓝的冰魔法，大大地打了个哈欠。
包圍着艾克蕾雅的，另一个魔力隨之雾散。

「诶，难道說緹露为艾克蕾雅的魔眼治療了？」

彻夜？

「放着不管的話撑不了一晚，而且为笨蛋弟子擦屁股也是師傅的责任吧。现在这样还好」
「嗯……感恩不尽緹露」

总感覺像是得到了不计得失的人的照顾……以天邪鬼的方式。（注： 天邪鬼指的是故意和人唱反調，性格別扭的人）

「艾斯特把封印交给你，这也是一个理由吧」

是这样呢。
特地将封印交给我的理由，虽然还没有深入思考过，原来是这样啊。
稍微次一点的道具就封印不了，果然魔眼很可怕。
虽然艾克蕾雅赌上逆转的一击，并将後事交给了我，不过还是给她添麻烦了啊……

「呼嗯，虽然有一定的實力，但別的地方还太嫩。如果目标是妾身的後继者的話，可不能被人乘虚而入哦。无论是谁」
「铭记在心……」
「不过──」

緹露以不怎麼有兴趣的天邪鬼的目光看向艾克蕾雅，轻轻地笑了。

「有不加思索就能无条件信赖的人，是多麼幸福的是啊」

要睡覺了。
緹露說完该說的，蹲回深处的房間。
……可惡。
明明是小不点身影却太庞大了。

「緹露，我会加油的！非常感謝！」

看到在門的對面，緹露轻飘飘地挥着手。


◇■◇■◇

在森林中結伴走着。
这裡當然还是灰之森的精灵之里。
黎明，被古老的大樹圍着的集落，太阳透过樹木的間隙射入阳光。
这个溫度足以扫除昨夜的不愉快了。
位於东方的封魔之森的話，不知什麼时候会出现野獸和怪物一直心惊胆颤的，不过这裡是集落中，被特殊的結界守護着。
安心感不一样的話看到的景色也会隨之改变。
闪闪发亮的阳關变成自然的万華镜，使眼睛得到享受。呼，叹了一口气。

「……虽然旁边有个一脸严肃的黑衣人」

感叹的叹气，变成遺憾的叹气了哦。
我因为之前不小心，結果只是散步就跟着保護我了……
散步都散步不了了。
嘛，也不能让这傢伙留下来保護睡着的艾克蕾雅，紫苑姐和黑衣男分担了工作。
因为艾克蕾雅很可愛即使睡着了也想惡作剧，没办法呢。
也有我在。

「如果你像你師傅一样強大没有空隙的話，就不会特地跟着你到处走了啊」
「唔……那是年龄不一样」

嘟起嘴巴抗议。

「虽然我认为是性格不一样？」
「……」

这麼一說，在注意力这方面上，确實比起年龄，也有性格导致注意力不一样的地方呢。
这样的話結论就会变为我成为不了最強，所以就不去想了。
积极乐观才是成長的食粮。

「喂」
「嗯？」

他似乎是要把我杀了一般盯过来，所以我微微歪着腦袋，抬頭看着他。
自己的長髮垂下来脖子痒痒的，有点想要喊出「呼哇─！？」

……能不能看到我的脸呢？
看着这样的我，比平常还要可怕三倍的脸，让我静不下心視線彷徨着。

不过事到如今这傢伙再这样威吓我，也不会害怕了呢。

「……啊啊，没什麼。虽然有些啰嗦，身体没问题吗？」
「真是～～！不是跟姐姐一起彻底說明过了吗！没有什麼地方有问题！而且也让緹露治療了，那就没问题啦」

真啰嗦啊～～，这傢伙也是！

「是吗……没什麼，没事就好」
「……嘛，确實也想到点东西就是了」

不让其他人听到，像是回忆一样嘟哝道。
不为人所知地自白後，果然昨夜很厲害啊……
不對不對，并不是因为被卡露梅爾做了什麼哦？
是藥物吗？
不过记忆也很暧昧怎麼說呢，那个……品尝到了女孩子的神秘的感覺？
已经该怎麼說呢，回到男人还能满足吗？
女孩子，好厲害……

「我想你是明白不了这種感覺的」
「……你这带着不知領悟了什麼的眼神点頭，微妙的感覺不爽」

黑衣男皱紧了眉頭。
使用愤怒能量，一直都在生气什麼的，这傢伙也很厲害呢。

「說回来明明是去向長老打招呼，为什麼要去遺跡？」
「似乎这个精灵之里的長老居住在遺跡最深处的居住区，所以要去遺跡」

是的，现在正向着似乎藏有什麼的遺跡前进。
昨天我倒下的期間，事情有了许许多多的进展，但我还没听到详细的经过。
据說卡露梅爾被監禁在集落的牢房裡，失去了實权。
似乎是艾克蕾雅把她干掉的，紫苑姐笑着說事情的经过。在卡露梅爾昏倒过去之後她想『女孩子的皮肤上留下烧伤的痕迹有些可怜』，就为卡露梅爾进行了治癒。
使用滴血的魔眼的气力。
似乎还說了，为了遮羞而欺负弱小不符合我兴趣。
是安定的傲娇啊。
說回来居然把遺跡的最深处作为居住区。

「真是奇怪的精灵呢」
「……是啊」

不知为何黑衣男以看奇怪的生物似的目光低頭看着我。
遺跡吗。
嘛，覆蓋集落的封魔装置似乎也被解除了。
试着让闪电缠绕在手上，比平常还要多的銀色火花四散开来。
魔力溢出了。
嗯。也能使用魔法，没问题。
穿着回收回来的治癒法袍和法師長袍，并不是为了专門出去散步，目的是从一开始就不变的三转。
也很担心伊利亞。

「不尽早回去的話也不行，的說」

姑且，先确认下状态吧。


◇◇◇

巫師 LV15（年龄上限）

技能
・咏唱缩短（特）

・双重施法
攻击魔法
・雷击（掌握）

・闪电（掌握）

・伊師塔・艾基（熟练度67）

辅助魔法
・治癒
・轻度魅惑
・光耀力場
幻想魔法
・雷神結界
・共鸣結界
资质
力量0 体力1 敏捷0 智力5（補正+2）


◇◇◇

现在的我大概是这样。
緹露的三转大概是賢者，我也能成为那样的吗？
不过我记得在書上看到过，三转似乎全部是固有職業。
这样的話，终於我的专有职……
期待得小鹿乱撞～

「这裡」

昨夜在長老的命令下，精灵们已在反省自身的行动。得到她们的带路，黑衣男把握住了遺跡的位置。

「是这裡吗？……只有传送陣而已」

向四周看去，被森林包圍着的是略小的广場，其他什麼都没有。

「啊啊，遺跡似乎埋在地下」
「这到底是怎麼作成的呢？」

地下遺跡？
異世界好厲害啊，要花多少施工时間呢。

「啊，不过只有两人进遺跡，没问题吗？」

主要是，不要认为我有保護你的餘裕哦，这样的。
虽然会保護女孩子，但可不会照顾男人哦？

「没问题，遺跡的BOSS还不会出来」

因为艾克蕾雅打倒了，正在休息中吗。

「而且这次似乎，實力上没问题。这裡的传送陣直接連接到了那裡」
「诶？實力什麼的，我还没有见过長老哦？」

不是斯蒂西亞小姐吧？
卡露梅爾的母亲。

「昨天，你的師傅绕路去似乎就是为了这个」
「啊，緹露居然会推荐我，真少见……」

一直都是斯巴達式的，违和感超大的就是了。
嘛不过，即使啰啰嗦嗦的也没什麼办法，进入了魔法陣。
隨後黑衣男也进来了。
好挤！
给我按循序进来啊─。
无言地抗议而互相推挤的时候，景色改变了。

「啊，是房間」

这裡确實要說是住宅区也没问题，是遺跡之中的住处。
在魔矿石的射出的光線下，许多家具隨之出现。
虽然有复古感，不过像是家庭道具一样，看起来很高貴。
深处被門隔开，連接着房間，似乎挺宽广的。
这裡是接客用的房間吗，放着用复古的皮革制作的沙发和高等的木材制作的茶几。
并且，坐在沙发上主人啜着茶早已等在了那裡。

「来了吗」

金色短发的背影。
把茶放下转过頭，她的眼睛是闭着的。
……看不见，吗？

「妾身为这个精灵之里的長老，艾莉婕」

静静地站了起来。
稀薄的存在感。
然而却矛盾地感覺到了威圧感。

「首先向你们道歉，女兒卡露梅爾做出了失礼的事」
「……诶？诶诶诶诶！？」

卡露梅爾是絲蒂莎的女兒，也是这个女人的女兒。
这样的話也就是說……

「啊，没事……嘛，也没发生什麼事就結束了」
「也不能这麼說吧……嘛，请坐下吧」

被邀请在對面的沙发坐下，老老實實地遵从了。
黑衣男像保镖一样在我的沙发後面突兀地站立着。
……虽然不是不行，不要给長老施加奇怪的压力哦？

「首先为與古老友人的女兒相遇感謝。汝，总有些艾斯特莉雅的面影」
「是，是这样呢？」

有的吗……？

「關於緹露貝爾的事呢，她也不会过分溺愛。转职用的金刚石就给你吧」

長老小姐在茶几上轻轻放了个虹色光辉的石頭。
非常漂亮的石頭……
金刚石……钻石？
不對，这名字是因为我所知的知识中没有所以被代替了吗。
像是魔法道具呢。

「非，非常感謝。我，名叫愛麗絲。请多多指教」
「呼，是这样啊。因为昨天跟緹露貝爾聊了很多，没有第一次见面的感覺啊。多多指教，愛麗絲」

緹露說了很久……？
想象不出来就是了。
不过緹露进行交涉了，所以现在集落中从混乱恢復并且会保持安定吧。
跟突然就敌對的昨天不一样。

「關於石頭的使用方法，回去问緹露貝爾就好。汝们要尽快回去」
「嗯？为什麼？」

姑且，问了问，得到了艾莉婕的回答。

「──戰争要发生了啊。我们要张开結界，貫彻互不干涉」

別怪我们哦，精灵有些不耐烦地这麼說了。
比起这个──

「戰争……吗」
「人类說的，共和国似乎发出了宣戰布告」
「向王国！？」
「不」

艾莉婕小姐摇摇頭订正了。

「是叫做，威爾敏通公国吗。目标是那裡」

那边！？
不过……想到了討厌的事。
目标为王国的話是理所當然的，也能得到公国的帮忙。
不过目标是公国的話，考虑到现在微妙的三公国的關係的話，应该不会得到王国的帮助，殘留的二公国保持观望的概率也很高。

「庫蘭……瑪麗亞小姐」

果然庫蘭回不来？
这样的話，瑪麗亞小姐就会作为將軍迎击。
伊利亞现在也在那个国家精养着，这下不赶紧回去的話……！
等艾克蕾雅醒过来，馬上就做好出發準備吧。

「呐愛麗絲啊？你知道为什麼共和国行动了吗？當然是做好了準備。那麼，这个準備你认为是什麼？」
「……單纯地考虑的話，是整備好了戰力？」
「是的，那麼这个戰力整備的最後一步是什麼呢」

艾莉婕小姐露出了忧郁的表情。

「正是不肖女的所为。愛麗絲啊，汝是高等精灵的情报被送出去了」
「诶……？」

这種时候高等精灵什麼的，怎麼样都好就是了……

「根據预测，擅長的……不對，叫诡计吗。那个黑精灵，真的很擅長煽动人们」
「利布拉吗！？」

艾莉婕小姐沉闷地点点頭。
是吗，知道緹露的事的話，也会知道利布拉……

「因为愚蠢的女兒给你们添麻烦了，至少作为抵罪将这个金刚石给你们吧。拿着这个离开就好。說重了就是與我们无關」

排他的精灵，吗。
嘛不经意就得到的这个金刚石，似乎有不得了的價值……
也達成了目的，报怨不了什麼。
这样就能帮助伊利亞的話，就非常感謝了。
而且說起来，利布拉还在暗中活动？
即使有或早或晚的区別，說不定我的注意力不足成为了戰争的契机。
不能放着不管……想起了林納爾村的事情。

「……让你们见识下，更加高明的，更加压倒性的戰鬥」

想到戰場上土和铁和血的味道，绷紧了脸。
對艾莉婕小姐行了一礼，抓起金刚石。
猛地站起身，匆匆忙忙打了招呼离开了遺跡──

愛麗絲緹露豆知识

・阿爾賽德王国……由幼小的王子，生病的祖父变为庫蘭宰相的大国。
・威爾敏通公国……庫蘭的祖国。现在表姐瑪麗亞治理着国家。王国的盟友。
・歐斯提亞公国……之前企图内乱的国家。传言亲共和国。名目上，是王国的盟友。
・薩庫蘭敏特公国……對威爾敏通指手画脚的艾克蕾雅的祖国。不知道在想什麼。名目上，是王国的盟友。