艾克蕾雅的身体也恢復了，我们似是被赶出去一样，离开了灰之森的精灵之里。
在回威爾敏通公国的道路上，为了休息而顺路停留的一个村庄。

「这个村子裡……有龍族存在吗？」
「唔姆，住在横穿森林的一条河边」
「知道的很多呢。而且說到龍……」

是貴重的存在吧。
难道壊人不会因此涌过来吗？

「嘛，从很久以前就住在那裡了。而且力量已经没了。當然不用担心，现在只有活字典的價值，不会特地去袭击隐居的人哦。特別是在这个国家的」
「是这样啊」

威爾敏通是人種的大锅炉。
由庫蘭家系打下基础的优秀国家。
而且这个村子离都市非常远，换句話說就是乡下。
背後是與灰之森相連的大森林，附近有名为白灰河的大河流过。
是比开拓村林納爾还要乡下，感覺說是集落也不为过。
每天的粮食似乎是通过森林中的狩猎和自家的田地、垂钓等来提供。可以想象是以自给自足为原则的樸素生活。
我们使用5枚銀币借到小空屋用来住宿。
似乎这裡货币很貴重，因此在食物方面得到了许多通融。
没多想就打算追加付钱了，但被紫苑姐阻止了。
因为隐約察覺到了缘由，就老實地當成善意接受了。

「我覺得正是时候。反正今天要住在这裡，去见见吧……去见见令人怀念的龍吧」
「怀念的……？」

被留下一个謎样的話語的緹露催促，带上紫苑姐和艾克蕾雅前去拜访龍人了。
在灰之森相邻的大森林中的獸行小道上走了一会儿，與听說的一样，在破开森林的河边建造者一栋房屋。
像是木制別墅一样，是个六角形的建筑。
是在準備着用餐吗，从烟囱中升起滚滚白烟。
太阳仍然还很高，說是急着吃晚餐更像是熏制什麼东西吗？

「下午好─」

在門口前打了招呼，没有等多久門就无言地打开了。
在缝隙中，只能窥见幼小少女的脸。

「……谁」

青目青发，仍處於說是幼 女也不为过的年纪的可愛孩子。
嗯，虽然由我来說有点那什麼，不认识的人来拜访突然就打开門的話很危險的哦幼 女。

「那个，我听說龍人住在这……想要說点話而前来拜访」

斜視着四目相交，對着将手放在門上的幼 女露出笑容。
看到这样的我，幼 女惊讶地睁大眼睛。

「你……」
「嗯？」

从門口摇摇晃晃地，接近了过来。

「把那个人杀死的魔法使──」
「诶……？」

杀，了……？
我？
这孩子，到底在說什麼──

想到这裡，点與点連成了線。
青髮，青瞳，生下来还没多久的幼小容姿──然後被称为龍的住处的場所。

「──去见见令人怀念的龍吧」

令人怀念的龍？
我见过與緹露认识的龍一共有三次。
伊利亞，不對。
西里乌斯，不對。
像是被雷击一样，记忆苏醒了。

「难道說……」

虽然是这麼想的，但否定不了。

「那个──冰龍！！？」

在林納爾村被利布拉召唤，那个青龍。
她完全像是看到不共戴天的仇敌一样死死瞪着我。


◇■◇■◇

冰龍的少女用笨手笨脚的动作，发出叮叮咚咚的声音，为我们準備了茶。
坐在像是樹桩一样的圆木椅子上，跟这个家的家主圍在原型的桌子边。
是龍族的男人，不對，是老爺爺。
如緹露所說，看起来相當高龄了。
已经染上白色的頭髮和两鬓，难以想象當时鮮艳的色彩。
搬完茶水的冰龍孩子坐在老爺爺旁边的圆木上。
也给我上了茶是大发慈悲吗……
跟杀了自己的人（實际上没死？）一同喝茶，到底会是什麼感覺呢。

「那个」

哼─。
摆出冰的能面。

「嚯嚯。我听說了情况哦。这是那个时候冰雪殿带来的孩子」
「緹露把，这孩子……？」
「唔姆」

可以說是好好先生的龍的老爺爺，摸着冰龍小孩的頭。
說起来緹露时常悄悄地失踪。
虽然我覺得她就是这样的人，居然連这裡都去拜访了吗……？
帮助这孩子，說不定對緹露来說是義务。
是利布拉造成的。
是我造成的。

「冰龍的孩子？虽然不知道发生了什麼，不过是个令人操心的小鬼呢─」

完全不知道经过的艾克蕾雅本着兴趣接近她，蹲了下来从口袋中拿出点心。
曲奇？

「给你这个吧？」
「……这是什麼」

她凑近点心鼻子动了动，似乎察覺到这是食物，眼睛闪闪发光了起来。

「呼呼～，这是叫做曲奇的甜甜的点心哦。顺带一提这是艾克蕾雅亲手制作的，吃下去的話就会露出笑容哦」

这麼說着，艾克蕾雅在冰龍的少女前，像是给小动物投食一样玩耍着。
侧目给老爺爺送去視線，表示「这不是奇怪的东西」的暗号。
老爺爺用皱紋很多的笑容点了点頭。

「给我吗？」
「是呢～你自我介绍一下的話，說不定会给你哦？」
「……」

冰龍的孩子看到我，露出了些许赌气的表情。
唔……我们是突然拜访的，没有辩解的餘地。
知道这个经过的紫苑姐，說着乖乖摸着我的頭。

「……芙爾雷蒂」（注： 这名字（フルーレティ=Fleurety）居然是有来源的，是一个惡魔的名字，有兴趣可以去查查。）

虽然年幼但没能忍住馋嘴，似乎對此感到很丢脸，冰龍的孩子紅着脸报上了姓名。
芙爾雷蒂吗……

「不是个很好的名字吗，有魔族范儿。你看，给你哦」
「嗯！」

可以吃吗？高高兴兴地收下曲奇的芙爾雷蒂醬，向爺爺征求了同意。
看来是个很聪明正直的孩子。
龍的老爺爺露出饱含愛情的笑容深深地点点頭，芙爾雷蒂则浮现出如鮮花绽放的笑容开始吃起曲奇。
像松鼠一样把脸吃得鼓鼓的。
好可愛……

「是啊是啊，就象这样笑起来就好了啊。好好對待你爺爺哦」
「嗯！」

艾克蕾雅像是看着耀眼的东西一样，眯着眼望着老爺爺和小冰龍。

「嚯嚯，多謝了。那麼，客人。侬叫古斯塔夫。是个用尽力量的老不死的龍」
「啊，那个！我是愛麗絲。緹露的……那个，弟子」
「紫苑，这孩子的姐姐。多多關照」
「艾克蕾雅哦」

自我介绍結束的时候，古斯塔夫向我们抛出話题。
似乎是察覺到了我们是为何来到这裡的。

「想要听听關於龍契約的事，是吧？」

芙爾雷蒂醬歪了歪頭。
似乎仍然还不知道这是什麼。
伊利亞到了这个歳數也没結下契約生活过来了，应该不是必须要契約吧。

「首先大略說一下關於龍種的話题。你了解吗？」
「不」

摇了摇頭。

「虽然都可以称为龍，但龍是分为各種各样的種类的。冰龍，地龍，火龍，翼龍，然後是自古就继承浓厚血脉的上位種，白龍，黑龍。最後是龍王的家系，古龍」
「龍王的家系……」

古龍？
龍王？
伊利亞……

「侬是地龍。这孩子你们也知道的，是冰龍。现在作为这个村子的守護神被供奉着生活。村民们真的對我们很好，为了回应，我们就在可能的範圍内驱逐獸害」
「是这样呢」

精灵之里被传送陣和結界守護着，这个村子没有这麼时髦的东西。
虽然想过在偏僻的地方，魔物和獸害要怎麼办，原来如此是这样啊。
不言而喻，在这个村子實现了共生。

「好了，前言就說道这，接下来說說關於龍契約的事吧」

自然地吞了吞口水。
感覺到来自芙爾雷蒂醬的視線，一看过去她馬上就移开了視線。
这是當然的呢……

「首先是龍的基本的住处，都是从你们人类所說的深绿之森的深处的聖域中来的」
「深绿之森！那對面，果然有什麼吗！？」

在林納爾村北部的大地上广阔地延伸开来的大森林。走遍那裡既是林納爾的村民们的夢想，當然也是紫苑姐的夢想。
哦哦，姐姐的眼睛闪闪发光了。

「那是龍的住处，虽然这麼說，神域比想象的要更宽广。具体有什麼，侬也是不知道的」
「是吗，是这样呢……不过还是很感謝，反而更加期待了」
「嚯嚯，真是精神的人类啊」

嗯，不过在这个人間的世界上许多次地发现了龍……也說过話。
人型的目击报告，說不定还是很少就是了。
看见我这疑惑的表情，古斯塔夫点了点頭。

「这是也包含侬在内的事，从神域出来的龍首先会魔力不足，失去意识，最後变成單纯的野獸」

單纯的龍……会变成那个像野獸一样的龍吗。
所以我看到的龍不全是人形，基本都是失去意识的像野獸一样的龍啊……

「这样的話，那个神域是不是充满了魔力？在这个世界变弱的龍，在那裡普通地吸取魔力」

想起了在灰之森的担憂，紫苑姐惊慌地确认道。
确實像在灰之森一样，接受过剩的魔力供给的話，没有魔力耐性的人就会能力减半啊。
也就是供给过多也不行呢。
不愧是想要到那去冒険，脱离不了事前的情报收集。

「是啊。为了不变为單纯的野獸，我们时常需求着活力──魔力。然後在这个人类的世界保持着自我生活所需要的是，龍契約」

也就是需要能够时常供给魔力的同伴吗。
虽然我在这个世界能够充分地吸取魔力，但龍是燃料效率很低吗？或是吸收的效率很低吗？
这方面，要說有没有兴趣还真是很感兴趣啊。
是生态不同吗。

「嗯？不过老爺爺和芙爾雷蒂醬不是在没有契約的情况下生活着吗？」
「嚯嚯，先不說过去，侬已经是老不死的了。不需要那麼多的魔力。这个森林在灰之森的附近，虽然不及神域，但谨慎地生活是没问题的。相反的理由，这孩子还很小。仍然还不需要太多的魔力。现在仍然，呢」

露出了一絲忧郁的表情，古斯塔夫摸了摸芙爾雷蒂醬的頭。

「是，这样啊……不过又有疑问了。大家，为何，怎麼样到这边的世界来的？明明對龍来說是很危險的事……」

担心这个冰龍的孩子。
到现在說是伪善也不为过，但若是能回到原来的住处的話就想要让她回去。
所以想要问出来到这裡的方法。
这个情报也能成为去那边的線索。
紫苑姐探出了身子。

「方法各式各样哦。人族也同样吧？對外面的世界有好奇心自己走出森林，预料外的突然被召唤。无论哪个都不知道到底是怎麼出去的」
「……」

芙爾雷蒂醬的眼神变得可怕起来。
我完全以为，那裡是利布拉将龍『生成』了，那果然明显是召唤啊。
年幼的她被召唤，陷入魔力不足的境地，然後恐怕被召唤者命令，袭击我们，向村子进軍。
虽然现在冷静下来了没有龍化，但那个时候突然被拉入人間界，意识很混乱吧。

「召唤，或者是以自己的意願出去旅行吗」
「仍然还有。就是流放」

──流放。
在林納爾村见到的，貶为奴隷身份的伊利亞。
古龍──龍王家系的她……被流放？
搞不懂……
总而言之。

「……被戰鬥使役的龍，果然都是被召唤失去意识的龍呢？真过分……」

被芙爾雷蒂醬死死瞪着，但只能无力地笑了笑。
恐怕能被召唤的龍，基本上都是通常種吧。
作为奴隷被抓住的伊利亞，貝爾特蘭错估其價值了啊。
不對，結果上反正馬上就会没命的这一预测也合情合理就是了……
精灵和龍，虽然都很稀少，龍可以被召唤。
不过精灵比起普通的人类，魔力要高出很多，召唤是不可能的。
这样的話，很少到外面去的精灵說不定是更加稀少的存在。

「關於龍和人类的事情，大約理解了……」

伊利亞果然最初是討厌我的吧？
不想听到……
无论怎麼想，都不可能對做出召唤行径，作惡多端的人族有好的印象。
不过嘛，虽然我是精灵。

「嚯嚯，別露出阴暗的表情啊，精灵的少女哟。汝，接下来要面临龍契約吧？请帮助同胞吧」
「當然！重要的，是我重要的同伴！」

乘着气势回答後，满脸皱紋的古斯塔夫爽朗地点点頭。

「侬有听說过了，汝契約的對象是古龍大人。虽然没有谒见过，请多多留心……恐怕在历史上，都没有跟古龍大人結下契約的對象。这正是传說中的，在遥远的古代夢物語中出现的高等精灵和神龍的故事。和我们的契約，等級不一样……虽然有点矛盾，不过现在想要說。精灵的孩子哟，汝是个有前途的溫柔的年轻人。要死还太早了」

给我收敛一点，一直瞪着我的芙爾雷蒂醬被古斯塔夫溫柔地敲了敲腦袋。
芙爾雷蒂醬鼓起脸颊转向一边。

「然後可以的話，请代替侬这个无力的老不死，照顾这个孩子」

接下来的这个話語，似乎让她受到了冲击。
她拼命摇着頭，古斯塔夫溫柔地對她笑了起来。
原来如此……所以緹露才說要到这裡来啊。

「芙爾雷蒂醬，要不要跟我一起啊？」
「……不要，你，最討厌」

「是吗……哈哈，困扰了啊」

让她就这样在这裡生活，我定期来探望，虽然也可以这样……
也不想強迫她，虽然古斯塔夫这样說了，让她离开也有些那什麼。

「……真是的，给我听話雷蒂！！」

雷蒂？
艾克蕾雅像是斥责一样大喊了一声，芙爾雷蒂，不對，雷蒂翻起了白眼。

「你这比愛麗絲的胸还要小的气量，就让我艾克蕾雅来纠正」
「不對等等艾克蕾雅，现在我的胸怎麼样都好──」
「什麼？就听到的，你输给了愛麗絲？这不是好心當成了歹意？那如果你能胜过愛麗絲的話──能杀了她的話，不就可喜可贺了吗？就是这样啊！」
「不，不對……」

由於艾克蕾雅认真的表情，雷蒂醬不知所措起来。
古斯塔夫也好紫苑姐也好，都露出溫柔的表情守望着……

「艾克蕾雅，雷蒂醬还是小孩」
「那个啊，现在艾克蕾雅在說重要的事。跟小孩还是大人无關。要把必须說的話给說出来」

不可为之事即不能为，没有什麼理由。
想起了我国历史上的名言。

「听好了？如果你也想成为傑出的女士的話，不要被小事绊住脚步。即使其他人不能原谅，你也要原谅。请成为这样心胸宽广的女性哦」

──那个让人討厌的腹黑，也是这样的。
听到了艾克蕾雅小声嘟哝的咒罵，不由得笑了起来。
小心翼翼地看向雷蒂醬那边，虽然感覺她就要乘着气氛哭出来一样，但没有「哇」出来，直直地盯着艾克蕾雅。

「嗯……」

带着充满希望的哭泣的笑脸，雷蒂醬点了点頭。

「好！」

艾克蕾雅回应了一个如同太阳一样清爽的笑容。
笑的时候露出虎牙依然还是太可愛了。
呼呼！
最近一直在输啊。
看来我重要的對手，是个非常难缠的女孩子。