迎接了芙爾雷蒂醬，一路火速趕往公都米雷烏斯。
道中。
我從坐馬車換到騎馬，在紫苑姐握著的繮繩的手臂之中呆呆地眺望著景色。

「呵呵，總算冷靜下來了？」
「……我不知道」
「成為冒険者的話，這種事會經常發生哦」
「昨天的敵人，是今天的朋友嗎？」
「是啊」

我坐在馬上回頭，望向後方的馬車。
一副睡眼迷蒙的緹露握著繮繩，車上坐著黑衣男和艾庫雷雅和芙爾醬。
那孩子特別親近艾庫雷雅，我要加入其中總有些刺刺的感覺。

「雖然我也知道，這樣子避開她們是不好的……」
「是嗎？」
「逃避是不行的」
「哈哈，這是什麼？逃跑的話就會降下神罰？」

紫苑姐乾巴巴地笑著，用力摸了摸我的頭。
轉移注意使得心情變好了。
我就這樣靠了上去，紫苑姐像貓一樣眯細眼睛接受了我的任性。
跟紫苑姐同乘一匹馬很是享受。
該說是被抱著呢，或者說是被包著，總之胸口變暖了起來。

「不過呢愛麗絲？有些事情就算不從正面猛沖，時間也會為我們解決一切的哦。現在這次，不正是這樣嗎？要找到為了讓她自己接受的理由，時間是必須的」
「是這樣的嗎？」

真的是只有一點～點，為了糊弄過去而用身體蹭了蹭。
結果被撓了側腹，我發出「哇呀！」的聲音差點落馬。
可惡……

「那孩子還是個小孩，嘛，你也是呢？」
「哼」

即使鼓起臉頰抗議，但還是覺得在精神上果然紫苑姐比我要成熟。
說不定這可以說成是男女的差別。
不過嘛最近，感覺意識到身為男人什麼的似乎越來越少了……
舉止和用語之類的，即使不去刻意意識也像是女人的了……
有這樣一句話。心做出形，形掌管心。
也就是說，變成女姓姿態的我，心真的是男的嗎？就是這一回事。

「……說起來姐姐，我有時會溢出像是男人的地方呢，果然」
「果然不知道你在說什麼……不過，嗯～，意外地好像有呢」
「誒！？在哪！？」

雖然有點嚇到但很開心！

「被艾庫雷雅冷淡對待而坐立不安的時候，被伊莉亞捉弄而慌慌張張的地方，被庫蘭欺負而要哭出來的地方？啊哈哈，就像是妻管嚴一樣的感覺」
「……」

像是男人的地方？
……像是男人的地方到底是？
我暫時逃避現實，用就要哭出來的雙眼將意識再次投向景色。
沒有人工痕跡的大草原延伸到視野盡頭。雖然沒到森林的程度，到處都長有小規模的樹林。
在遙遠的西方的盡頭，連接著雄偉的山脈。
那對面是之前說過的共和国。
那個山成為了自然的国境線。
在那裡，說不定現在也在行軍中。
国境線那裡，現在到底怎麼樣了呢。

「……很在意嗎，愛麗絲？」

像是關心我的思緒，紫苑姐用試探的口吻問我。
確實，為跟芙爾雷蒂醬之間的關係而苦惱的我，要是再次進入那個充滿血腥味的戰場的話就真是顯得愚蠢了。

「不到那時是明白不了的」

之前是一心一意想要幫助庫蘭。
那麼這次如何？

「果然……有了許許多多想要守護的東西」

已經不是逃跑能解決的狀況。
而且到現在也不能只說漂亮話呢。
目不轉睛地盯著自己的手。
是已經見慣的，純白的，連劍都握不住的奢華的手。
但是是一路屠殺了數不盡生命的，冒険者的手……

「可別逞強哦，我會陪著你的。永遠」

實在太過可靠，不由得想要哭出來。

「姐姐啊……要是不能一直支持我的話會很困擾的。因為是姐姐啊」
「擺出架子說了個不明不白的任性的理由啊，你這是」
「哇哇，請別撓撓我了～～」

緊張的繩子解開到了恰好的程度
現在在意也沒有辦法，要做的事情已經決定好了。
守護好想要守護之物。

「擔心的事，要想的話無窮無盡呢」
「啊啊，所以愛麗絲是平常的悠悠閑閑的愛麗絲，這讓周圍也感到安心」
「……這沒在表揚我吧？」
「你在說什麼啊，這是最高的贊美哦」

跟這樣的姐姐漫無目的地聊著天，突然轟隆聲炸裂開來。
音源是後方──馬車。
回過頭去，看到那裡出現了閃耀青色光芒的龍。

──芙爾雷蒂！


◇■◇■◇

馬車被破壊，一個在近處看會錯認為是小山的巨體出現了。
跳出來的黑衣男和艾庫雷雅慌慌張張地做出架勢。
有什麼──？在問之前，出現了那傢伙的身姿。

「卡露梅爾──！」

在芙爾雷蒂的上空，展開著傳送陣的金色精靈──卡露梅爾出現了。
那把人當成傻瓜的輕蔑眼神是其特徵。

「唔呵呵，啊哈哈哈！別來無恙愛麗絲。不會認為那個程度就算是結束了吧？」
「逃出來了嗎……」
「逃走？不對哦，我可不知道那沒用的東西。我是我，跟飯桶不一樣」

自虐……？
依舊是腦袋缺了螺絲的發言搞不懂在說什麼。
而且這傢伙，應該是使用不了魔法的……？

「給我等等！對雷蒂做了什麼！想要再被燒一回！？」
「給我閉嘴下等種。代替飼主回收丟棄的小貓而已。是正當的權利。說是義務也可以呢」

卡露梅爾在掌中納入一些魔力。
瞬間，像是撕裂大氣一般，芙爾雷蒂吼叫起來。

「嘸……莉布拉作為召喚主的通道還殘留著。大概將其繼承了吧」

緹露做出冰的落腳處，落在我們的正側面。
露出複雜的表情低吟著。
真是勞苦不斷呢……

「果然是跟莉布拉有關係的事嗎……難道說就在附近？」
「那不會呢。已經說過沒有第三次了。這次在妾身面前現身之時就是決戰之刻」

芙爾雷蒂用其剛腕橫掃而過，長在草原上的樹木被吹飛。
果然……失去理智了。

「別開玩笑了！趕快給我把雷蒂解放了！連堂堂正正戰鬥都做不到的卑鄙小人！」
「真是在說可笑事情的劣等種呢？戰鬥勝利就好了，手段什麼的是第二位。只要有結果過程什麼的怎麼樣都好」

糟糕艾庫雷雅好像上頭了。
比起這個，到底是怎麼回事，卡露梅爾確實在灰之森的精靈之里被軟禁了。
不覺得能在一天兩天就被釋放。
給我金剛石的族長小姐雖然也很排他，但是個正經的人……

「……那個，是幻術還是什麼嗎？」
「不是這樣呢，是本人吧」

緹露也有露出了些不能接受的表情。
那邊是本人，這邊也是本人。
瑪琪娜和凜醬？
不，感覺跟那也不同。

「怎麼做愛麗絲？」

紫苑姐拔刀了。
不行啊，千本櫻的話會把芙爾雷蒂醬，把龍的身體砍開的……

「等一下，那孩子……」
「我知道。我們吸引雷蒂的注意，只要對上面的人做什麼就好了」
「──只能這樣了呢」

互相點點頭，散開了。
我在空中跳躍，在想要著地的位置擅自為我制作冰的立足處。
師傅的本領依舊厲害。

「哎呀愛麗絲，依舊很美麗呢？要來我這裡嗎？」
「不可能會去吧！這次真的生氣了，這次要讓你吃點教訓！」

在我回應之前，艾庫雷雅從旁邊飛過來回應了。
用紅蓮之翼自由自在地漂浮著。

「艾庫雷雅，好厲害……」
「現，現在別說這些啦」

哼，艾庫雷雅冷漠地瞄著卡露梅爾，臉有些紅。
相對卡露梅爾在魔法陣上站著。
那是莉布拉經常使用的傳送陣。

「啊哈哈哈！告訴你一件好事，馬上就要到国境了哦？可沒有在這磨蹭的時間了哦？請快點做好夾起尾巴逃跑的準備啊」
「可不會全盤接受沒得到證實的情報呢」

威爾明頓的士兵很精銳。
恐怕在王国之上。
並不是會簡單屈服的国家。
而且瑪麗亞小姐也在。

「能顛覆戰局的一直都是新發明哦？愛麗絲，莉布拉大人真是厲害呢。那是位能改變世界的大人」

地上芙爾雷蒂正在暴走著，不過黑衣男和紫苑姐很好地吸引了注意力。
雖然我想要問出點情報，但艾庫雷雅現在也馬上就要沖出去了……

「稍微有個疑問，你是從那個集落的牢獄中逃走的嗎？」
「嗚呼呼，不對哦？我跟那個飯桶等級可不一樣。也能使用魔法呢」

指尖有魔力的反應──凍結嗎！
刹那間橫跳躲開了。
跟之前一樣在躲開的前方有冰的落腳處。
艾庫雷雅自由地開空中盤旋躲開了。

「真是過分的招呼呢」
「唔呼呼，魔法真棒呢，太開心了一不注意呢？」

也就是那邊的卡露梅爾跟這邊的卡露梅爾不一樣，也不是瑪琪娜跟凜醬的關係。
然後再參考到發明的事，我的生態情報的事──是這樣嗎？

「是克隆嗎？」
「正確～」

沒有隱瞞的意思。
當然在我的世界裡是嚴肅的問題，不過在這邊的世界不也是錬金術師的禁忌嗎？
人體練成……
莉布拉的腦袋也終於掉螺絲了呢。

「愛麗絲啊，有個柔軟的腦袋呢～？嗚呼呼，越來越想得到了」

轉向旁邊，就看到艾庫雷雅血色盡失。
果然這樣的不普通。
但是，這樣想的話許多事情都能連上了。
在共和国相鄰的森林中發現的，那個奇美拉。
對蕾伊米亞的態度。
然後是卡露梅爾。
科學──在這邊的世界是錬金術，缺少道德觀的話就會變成這樣。
嘛，說不定道德跟科學家是相反的東西……

「──閃電！！」

我趁著對方大意放出的魔法，被青色的護盾阻擋霧散而去。
芙爾雷蒂的護盾嗎……而且遠比那個時候要強力。

「真是的～愛麗絲長有一張可愛的臉，卻在做著無情的事呢？大意和空隙都沒有─」
「因為我判斷讓你在這裡退場對大家來說是好事，不會手下留情的」

要干嗎愛麗絲？
艾庫雷雅用視線這麼問過來，用力點了點頭。
怎麼可以讓芙爾雷蒂醬被這麼利用！

「嘛～目的也達到了，我就在此退場吧～，而且可怕的人也來了？」

往靜靜佇立著的緹露的方向一瞥，卡露梅爾陰暗地笑了。
魔法陣發出光芒，卡露梅爾和芙爾雷蒂的身體變得稀薄起來。
可惡，這個能夠逃跑真是便利啊……！

「──會讓你逃嗎！！愛麗絲！！」

理解了意圖。
隨你喜歡地幹吧，艾庫雷雅！！

「以吾之名解放枷鎖！封印解除！」

艾庫雷雅的右眼染上紅色的魔力。
她刹那間『看到』魔法陣的構造並理解了。

「破壊吧！」

魔法陣被消除，芙爾雷蒂實體化落到了地上。
巨大的聲音響徹草原。
……原來如此。

「切，嘛算了！沒用的龍啥的，只不過是順帶的，讓我們在戰場相會吧，愛麗絲！」

卡露梅爾就這樣傳送消失了。
滿臉微笑。
沒有留下卡露梅爾而是芙爾雷蒂醬，艾庫雷雅真是的。
這個芙爾雷蒂醬仍然保持龍的姿態發出咆哮。
召喚契約似乎相當強大，仍然失去理智。

「喂！師傅桑！」
「怎麼了，找妾身什麼事？魔族的小姑娘」
「那個，恢復理智的方法，你有的吧！」
「哎呀哎呀真是血氣旺盛呢。只要在召喚契約之上塗上高等的契約就行了。就只是這樣而已」

這是……

「Ｏ-Ｋ-！呼呼，給我感到榮幸吧雷蒂！就在剛才我艾庫雷雅決定成為你的主人！」
「等等艾庫雷雅！」
「啊─真是─好囉嗦啊！道理怎麼樣都好！這樣很直觀吧？艾庫雷雅見到那孩子的時候，就有這樣的感覺了。愛麗絲，你見到伊莉亞的時候沒有什麼感覺嗎？」

誒，那時候只覺得真是漂亮的孩子啊～……我實力不足？

「不對很危險啊，明明艾庫雷雅還沒轉職！」
「雷蒂確實說不定有些特別，但比起伊莉亞要好吧？而且也能借助魔眼的力量」
「但是──！」

我想要編織語言，艾庫雷雅神情嚴肅地轉過頭來。
不知所措地將話語吞了回去。

「──嫉妒了？」
「──」

實在是過於直指核心，不由得害羞地臉都變得通紅起來。

「噗！什麼，說中了？愛麗絲真是可愛呢～」
「不對，不是這樣，那個……！」

想要幫助芙爾雷蒂醬的心情是一樣的，擔心艾庫雷雅的心情確實也有。
不過，就跟說的一樣這有些疙瘩的感覺也……！！

「怎麼回事……我……」

向著開始自我厭惡起來的我，艾庫雷雅靠近過來。

「笨蛋呢，雷蒂啥的就像是得到一個妹妹一樣吧？跟你是不一樣的哦。沒有看輕你呢，愛麗絲」
「……對我，沒有討厭嗎？」
「為什麼會變成這樣啊……最，最喜歡你了。別讓我說出來啊笨蛋！」
「～～～」

──不對不對不對，我是少女嗎！！

「我，我恢復正常了艾庫雷雅。請把剛剛的忘掉……！給我忘掉！」
「好痛痛痛，等等，遮羞也不要推我的臉啊─」

不由得推了靠近過來的艾庫雷雅的臉。
啊～～～～，想要被水澆下腦袋─！

「真是的……嘛算了。話也說完了，要上了！」

艾庫雷雅的魔眼發出光輝。
雖然是短時間，我認為最近艾庫雷雅真的開始習慣制御魔眼了呢。

「雷蒂，這邊雷蒂！別暴走了轉向這邊！」

失去了明確的命令而暴走著的雷蒂低吼著，死死盯住浮在空中的艾庫雷雅。
現在也想要吐出一口氣，說實話有些不安……

「雷蒂你在膽小地暴走個什麼，把周圍的大家看成敵人了？真是心胸狹窄啊」

確實艾庫雷雅向雷蒂醬搭話了。
那不是對暴走的沒有意志的龍說的話。

『咕嚕嚕嚕……』
「什麼？即使威嚇，也一點都不可怕哦。請再打開一些心靈。雖然世界不會改變，只要你改變的話看到的景色也會改變。就是這樣的啊！」

艾庫雷雅的話語中有溫度。
有著重量。
那是艾庫雷雅在生活過來的人生中所感覺到的。
雷蒂醬像是膽怯了一樣變小，看起來是這樣。
缺乏魄力的龍的巨大身軀已經不成樣子。
在那有的只是尋求幫助的，一名少女。

「傷害你的人不在這裡。只要跟艾庫雷雅們一起的話，世界看起來也會更不一樣哦」

──真的？

確實，感覺聽到了這樣的聲音。

「當然啊！快，來這邊雷蒂！以艾庫雷雅・薩克拉門托之名，在此宣誓龍契約──！成為汝的主人，一共行走於世界──」

──主人，謹從汝命。

跟承諾的聲音一同，湧出青色閃光。
爆發性的魔力從艾庫雷雅右眼放出，被芙爾雷蒂醬吸收。

「──唔，庫……什麼啊，這種東西！有無限的魔力的話，這點程度給我補充啊魔眼！」

艾庫雷雅真是有氣勢的人啊，帶著奇怪的感想擔心地守望著這一切，最終光芒收束，雷蒂醬回到了少女的姿態。
從龍回到少女姿態的赤裸的雷蒂醬，由紫苑姐接住了。

「呼嗯……已經不行，了」
「艾庫雷雅！？」

艾庫雷雅也最終落了下來，我抱著接住了。

「之後拜托了，愛麗絲……」

似乎心滿意足的，艾庫雷雅疲憊得睡了過去，我總之先封印了魔眼。

「真是的，最近過於活躍了艾庫雷雅……呵呵」

戳了戳露出有些安穩表情的艾庫雷雅的軟綿綿的睡臉，她似乎感覺很癢似的低吟著。真可愛。
那麼，雖然馬車吹飛了要怎麼回去呢？