──視角：瑪麗亞──

西佩特蘭大森林国境線第一師團報告 龍之月２４日

休斯敦將軍閣下 布拉姆少佐

一、師團全員順利在国境線的要塞中布陣

二、于２２日交戰的第５中隊主力的防衛部隊成功排除敵軍先发部隊。然而，交戰中的黎明時分，遭遇敵人魔法兵的大規模攻擊，一處要塞发生了火災。出現不少死傷者，不過道具器材基本都移動了，現在馬上向連隊本部位置後退。平安到達後。現在第五中隊的防衛線由第三中隊代替，負責此任務。

三、２３日敵本隊到達，交戰。從阿拉卡貝山出現的敵軍主力部隊同我軍第四中隊在防御要塞激戰。即使遭遇了利用山的傾斜的遠距離的猛烈魔法，炮擊，但由於壕溝和防壁我軍損害輕微。之後，與從山道出現的敵突擊部隊多次進行了大規模的戰鬥，與合流的第一，第二中隊一同擊退了敵軍。但是，這個時候敵部隊中確認到了未知物。似乎看見了被馴服的特異的魔物。由此造成的損害──非常巨大。

四、２４日，這天不斷進行小規模的戰鬥。但是敵軍未知物的威脅依然巨大。戰況比預想的要更窘迫。繼續維持戰線很困難。不過布拉姆沒有失去平常心，直到最後都英勇戰鬥。請安心。


◇■◇■◇

僅僅三天就這樣了嗎。
輕輕揉了揉眉間。
在辦公室讀完報告書，即使不謹慎也嘆了一口氣。
通宵後黎明的太陽升起了一點。
統帥師團的布拉姆少佐是堅實優秀的將官。
我不認為我国有練度，裝備，人才不足的情況，那麼就是敵人有在此之上的密策。
被稱為未知物的兵器就是這個密策了吧。
這個『特異的魔物』，我對此有頭緒。
以前公會報告過的，被稱為奇美拉的複合生物。
只是，僅僅只有見到了那個的冒険者的證言，不足以做出對策。
什麼的，不就像陷入被動後找借口一樣──

「要被庫蘭和愛麗絲殿下罵了呢」

想起了從童年起就認識的表妹的公主，和最近認識的可愛的銀色少女，臉頰松緩起來。
對於国民來說，国就像是自己的家一樣。
沒有一個家人會樂于看到自己的家被蹂躪。

「希爾，劍」

在旁邊等候著的近衛隊長希爾・巴雷斯泰因遞出了我的愛劍。
聖劍賽庫里德提亞。
帶有湖之少女的傳承的一擊。
習慣而親近的重量掛在了腰間，站了起來。

「閣下要出去嗎？」
「我判斷戰況會瞬息萬變」
「那麼，我也」
「不，我只帶近衛第一中隊。希爾，你跟其他近衛師團一同常駐，防備後方的奇襲。指揮權交給你了」
「……撒庫拉敏特，嗎？」
「萬一，的話」

像是惡作劇一樣豎起食指眨了眨眼，希爾露出一副沒辦法呢的表情。
作為我的劍術師父的近衛隊長從幼時起就存在於身邊，常常會一不注意就忘掉公私。

「大家，国民都有生活基礎，請做出避難指示。可不要小瞧了敵人」
「閣下的判斷應該沒有錯誤，詳細情況已經知道了」
「拜托你了哦，希爾」
「閣下也是，不怎麼有指揮官的樣子，請注意不要太勇猛了」
「這你在擔心什麼？」
「擔心那些，在閣下面前站著的不幸的敵士兵吧？」
「嘛？居然掛念侵略的敵軍，希爾真是溫柔呢」
「因為只是想象就覺得可憐」

互相笑了一會兒後，從城裡出發了。
從湖面吹來強烈的風，現在是兩季相交時的寒冷早晨。


◇■◇■◇

──視角：愛麗絲──

想起林納爾火災的那個時候，氣喘籲籲地回到公都米雷烏斯，表面上看上去還是保持著一直以來的日常。
只是街道上各處都可以看到裝著家產，駕著馬車的家族。
有鄉下的話，逃到那裡去的話會更安全。
似乎也出了避難公告。
但是，對孩子和老人就是很巨大的事了。
他們對共 和 国到底是出於什麼目的進攻過來並不知道，也沒有興趣。
雖然持有信念是很不錯的，但將此強加給沒關係的其他人到底算什麼。
共和国的宣戰布告幾乎都是獨善其身的。
名曰：是為了真正的平等和自由的聖 戰。
以力量來貫徹不講道理的信條，跟恐怖分子有什麼區別。

「即使如此，果然勝者就是正義的，這是世界的真理嗎……」

在自己房間的桌子上轉著鋼筆。
一圈一圈轉著的鋼筆反射著從窗口射來的光線閃晃了眼睛。
雜亂堆著的書本和報告書堆成山，我也感到為難。
早已明白了利布拉的主干是共和国，那個国家攻來的話，避不開跟我們做個了結。
敵我戰力差如何呢？
利布拉比我強。
有主觀願望的觀測在預測階段是沒意義的。
跟白龍阿米納斯的龍契約也是威脅。
只是，像国際象棋一樣考慮全盤的話，並不是悲觀的。
我沒有必要賭上全部去戰鬥。
因為有能交與背後的可靠同伴。
大大地伸了個懶腰，傳來了輕輕敲門的聲音。

「在─」
「失禮了。大小姐，把自己逼得太緊的話對身體不好。為您泡杯茶吧」

地圖加上兵法書，還有女僕小姐帶回來的各地的形勢報告書，將這些塞進腦中確實累了。
像是計算好時機一樣，伊莉亞推著手推車進來了。
這孩子到底把我這個人看透到什麼地步了呢。
推車上飄著溫柔的蒸汽，看到這個身體就自動松緩下來。

「嗯～～，伸懶腰～～」

眯細眼睛再次伸直身體。
就像散步前的狗狗一樣充實地伸直了。

「呵呵，不論做什麼都很可愛呢」

……男性的要素一絲不剩啊。

「先不管這個，身體沒問題嗎伊莉亞？」
「是的，雖然微弱還是跟大小姐連著通道。比起以前身體感覺要輕鬆很多了」

只是，雖然有理由，龍契約還沒完成。
展現出優雅微笑的伊莉亞雖然沒有改變，但就算如此身體也沒有向著１８０度回復。
真的是個我這邊完全看不透的人。
這樣的伊莉亞用流暢的動作將紅茶注入杯子。
以前，雖然讀過一本叫完美的沏紅茶方法的書，伊莉亞的動作就像是臨摹這那個般洗練。
好聞的味道……
閉上眼睛，只是香味就讓人期待。
香味在前面蜂擁而至，使用的水是軟水吧。這種事還是懂的。
嘸～～～～？

「林納爾！」
「嘻嘻，正解，大小姐」
「是吧～？」
「呼呼，是的」

林納爾的香茶，似乎很美味。
似乎完全喜歡上了紅茶。

「謝謝」
「我才要道謝。能在大小姐身邊侍奉您，是我的幸福」
「嗯，嗯……」

直面而來的，這種好意一樣的東西會讓人不好意思啊。
即使不呼～呼～地吹，也是絶妙的溫度。
微甜的林納爾的味道，和將其引出來的微苦。
輕輕往上瞟了一眼愛麗絲。
窗口的朝日成為背光，使得伊莉亞的金髮閃閃发光。
聽說是，龍姫。
她本來，不是能被我收為女僕的立場吧。

「請問有什麼事嗎？」

接受我的視線，伊莉亞歪了歪頭。

「……伊莉亞，是公主？」
「嘛？誰把這樣的事？」

真是事出突然呢，伊莉亞幾乎就要脫口而出這句話，她將手放在臉頰上，依然看不透。
之前也有這樣的事啊。

「因為，古龍什麼的……」
「就算這樣，跟我是不是公主也是不同的問題」

地龍的老爺爺敬畏作為古龍的伊莉亞呢。

「而且大小姐身邊公主有很多。像我這樣的根本不足一提吧」

對自己嚴格，對他人溫柔的伊莉亞。
不……應該是對我溫柔吧。
總感覺她有被女僕小姐們害怕的地方，說不定在工作上很嚴格吧。
嘛，即使如此我也明白這孩子不是對他人不講道理地嚴格。
放下杯子，拿起了在桌子上放著的金剛石。
像是吸取光線的萬華鏡一樣，閃耀的魔法道具極為美麗。

「今晚終於是滿月之夜呢」
「是的，是大小姐魔力最滿的夜晚呢」

很不可思議的，世界上滿溢最強魔力的時刻，是雙子月兩方都滿月的夜晚。
滿月有狼人什麼的，有許許多多說法呢？
並且今晚就是這個時候，也是我終於可以實踐轉職的時候。
讓金剛石承載自己的想象，以此為媒介收集世界的瑪納，並使其升華。
即使害怕對身體造成負擔，但想象失敗的話就什麼都成為不了。

「平常的話都會激動不已，但今天真的可以轉職就害怕起來了……也關係到伊莉亞的性命……」

握著金剛石的手，被伊莉亞雙手包著。
纖細美麗的手指。

「就是這樣哦大小姐，因為關係到我的性命。請用心轉職啊」

像是惡作劇的孩子一樣，伊莉亞露出微微得意的樣子。她的話語讓我不由得笑了出來。

「誒～？幹勁全沒了啊～被這樣說了的話」
「嘛？真是天邪鬼呢（注： 指性格別扭），大小姐。我的生命怎麼樣都好嗎？對我，只是玩玩而已嗎？」
「誒誒─，真是煩人啊。不要把我的溫情弄錯成愛情，怎麼會離開─」
「啊啊，等著您……喲喲喲」（注：這兩句話的語氣就像戲劇一樣）

像是枯萎一樣伊莉亞深深地坐了下去。
一隻手假裝哭泣的樣子，另一隻手與我十指相交。

「不愧是大小姐。無論何時何處都不忘記幽默呢」
「伊莉亞這，笨～蛋」
「呼呼，真是非常抱歉」
「絶對，我……不會讓你離開的」

注入字面意思的意志，緊緊地，用力握緊伊莉亞的手。

「……是的，大小姐」

雖然她一直都是在微笑著，這個時候伊莉亞的笑容，略微地令我記憶深刻。


◇■◇■◇

草木也在睡覺的丑時三刻。
在宅屋寬闊的庭院中抬起頭，天空中似乎關係很好的雙子月，帶著渾圓的臉龐浮著。
大大的紅月，像是被小了一圈的蒼月最著一樣轉動著。
紅光和倉光混合成紫色的月光照亮全身，為夜晚的世界點綴上幻想。

「呼……」

沒問題，我是能幹的孩子。
在腳邊放下金剛石後，接受紫光的石頭開始釋放磷光──以我為中心描繪出魔法陣。
想象，想象很重要。
想成為什麼？
不輸給任何人的大魔法使。
像緹露那樣可以守護一切的最強魔法使。
這是什麼？
實在過於籠統了。
緹露的職業是『Sage』

賢者。
賢者什麼的不適合我。
但若是能成為蘊含極為神秘的力量的，跟從異世界過來的我相符的特別的職業的話會很開心的。

「──」

一縮一縮地，捕捉到了磷光灼燒身體的感覺。
像是靜電一樣的痛楚，讓人認為是錯覺。
總感覺『想成為這樣』的想象，似乎被金剛石反應著。
光芒漸漸變強。
大氣中的魔力滿溢而出。

──然後，這個想象被轟隆聲和從街道傳來的警報鐘聲暫時中止了。

「什麼！？」

街道西方的天空微妙地明亮。
不是紫色的月光，而是茜色的不詳光亮。

「──大小姐，剛剛擔任進階的人傳來了聯絡。敵人在空中──是空襲」

並不是打破国境線，而是從空中更快地過來了嗎！
不能放著不管……但是，現在走的話轉職就……伊莉亞就……
不由得盯起伊莉亞，輕易地四目相交了。
笑了起來。

「請去吧。我不記得侍奉過會在這裡背過身去假裝沒看到的主人」

因為這不像你，選著了嚴厲的詞語的伊莉亞，是在告誡我吧。
守備兵也好近衛兵也好，仍然留在這個公都。
但是……明明能做到卻什麼都不做……

「嗯……盡快收拾掉吧主人。特地從王都過來有了價值」

艾姆扛著弓矢抬頭望向西方的天空。
雖然過了段時間，以暗殺為生計的她身上沒有松緩的空氣。
跟時間沒關係的，一直都是怠惰的眼神，專心致志地眺望著空中。

「雙足飛龍，和……什麼奇怪的東西在飛著」

是嗎艾姆的話……！

「艾姆，能全部收拾掉空中的敵人嗎？」
「只要箭矢足夠的話輕鬆輕鬆。的說」

艾姆的武器是欺詐之弓（注：Trick・Shooter）。

塞拉制作的，能用魔力變換為箭矢的魔法道具。
現在的我的話──！

「艾姆，跟我一起先走！」
「了解─」

是察覺到了我想做的事嗎，艾姆抱緊了我的腰。

「伊莉亞指揮女僕們，讓住民進行避難」
「Yes My Lady」

這個時候來自女僕小姐們的情報也不斷湧入。
似乎從空中運過來的士兵投入到了地上。

「姐姐，地上戰拜托了」
「我知道了」

這個人一直都站在最前線面對危險……

「別露出這副表情啊愛麗絲，回來之後讓我久違地品嘗下你親手制作的料理哦」
「會全力做的！」
「呼呼，那我去去就來」

騎著馬，紫苑姐從宅屋出去了。
被伊莉亞選上的五人作為紫苑姐的PT跟著她。（注：這裡PT意義不明，附上原文イリアに選ばれた５人がシオンさんのPTとして付いていく）

「那麼，我們也要上了哦艾姆」
「了—解」

我們飛向不像是夜晚的明亮的天空中──