混杂撕破夜風的声音，紧急警报的钟声响彻街道中。
下面仍然充满了人们生活的白光，这是避难没有結束的明确証据。
并且西方的空中，已经燃起了能掩蓋双子月平稳紫光的业火。
仿佛能吞没月亮一般不详。
心脏狂跳不止。
这里已经是──戰場了。

「嗯，主人的心脏音，很大。紧张吗？」

艾姆用力抱紧我的腰，将耳朵贴近胸口隨便地送来一句話。
由于这悠闲的声音，让我的紧张感一絲不剩了。
真是的，这孩子也是了不起啊。
并不是虚有其表地在暗无天日的世界中生存过来的。
背靠高大的建筑物，暂时在响钟的教会高塔着地──再次跳跃起来。

「我依然还是个胆小鬼呢。很害怕。果然糊弄不过去呢」

害怕夺取生命也害怕失去生命。
但我却认为这是正常的。
不可以把这當成像是呼吸一样。
若是那样，我将不再是我。

「……是吗。不过……溫柔的声音」

没有斥责在戰場前发抖的我，艾姆稍稍用力地抱了过来。
依然是跟艾姆小只的身体不相配的力量……！

「呒～～～！」

呼吸不了。
在有尖塔的餐館的屋顶上着地，調整呼吸。

「喂，要窒息了哦！」

力量太強了艾姆！

「不愧是主人，这个砧板一样的身体不是蓋的」

砧板……？
不知为何艾姆竖起了大拇指。
带着犯困的眼神。

「没问题，貧乳只是现在」
「不，那个……」

要同意的話實在是太丢人。
不过这也是自己选择的身体就是了……
我露出了想要糊弄过去似的复杂表情，一句話不說再次跳跃。
虽然戰場越来越近，不过却取回了平静。
艾姆真的可以称得上是善于比賽的戰士。
像是笨蛋一样的對話，使我解开了必要以上的紧张。

「主人并不胆小哦。有成为英雄的气量」
「在我的认识中，英雄是不能好好地生活的」
「別在意」
「真討厌啊……」

艾姆的直覺很准呢。

「而且……胆小鬼是我」

看来艾姆也相當的自我厌惡。
也有一些原因……即使如此。

「說过了吧？艾姆是值得信赖的我的弓兵。世界第一的，令人自豪的同伴」
「……告白？結婚？」
「诶……？」
「嗯，等这場戰争結束后──」
「给我等等，这会立起什么FLAG了！」

这是准備戰斗的时候最不能說的話。

「嗯……反正评價什么的，有了一人两人，之后都是跟風的」

这么断言的艾姆的話語里，没有虚张声势的感覺。
瞄了一下抱着我胸口的艾姆的脸，被她一副困倦的，但却很锐利的眼光给射穿，让我的心脏狂跳不已。
默默无言闭上了嘴巴，这时艾姆轻轻笑了起来。
原来如此，根本不必担心，她远比我要──坚強。

「──停下」

──来了吗。
做出覺悟，隨便在建筑的屋顶上着陸了。
虽然想取得尽可能高的位置，但像是尖塔一样落脚処不好的地方可不行。
毕竟立足処不水平的話会很难狙击吧。

「目視确认……距离Clear，天气平稳，風弱……視野──Clear」

从我身边离开后，艾姆立刻进入了射击体势。
肩上带着弓，欺诈之弓。泰然地摆出架势。
专研弓道之人特有的『間』的空气迎面而来，让我倒吸一口气。
发出了弦绷紧的声音。
我无论如何都使用不了的大強弓，身体比我还要瘦小的艾姆毫不費力地就拉开了。

「稍微往上……往左微調整……」

这集中力能让在旁边看着的我都摒住了呼吸。
說起来，还没在近距离看见过艾姆认真的狙击呢。
凝視前方。
能夜視的我的視野本身虽然不差，但无奈太远的目标完全分辨不出。
至少在这个距离肉眼能清楚捕捉到的敌影，一个也没有。
在西方火焰的照耀下，空中有什么在飞行着……只能勉勉強強明白这些。

「火这么地闪耀明亮……的啊」

但是这對艾姆来說并不合适。
在似乎能听到人的，街道的，大气的悲叹声的火焰前面，蕴含寂静怒气的声音落了下来──

「──坠落吧」

第一射──比声音更早，艾姆的箭矢让大气为之震动，射了出去。
紧跟着的高音的让人不愉快的声音──死之音撕裂夜空。
距离命中隔了一点时間。

「命中」

尽力若无其事地，艾姆說出了結果。
虽然我看不到，但艾姆也没有說谎的理由。
用压抑着感情的声音，将这一事實直截了當的报告。

「再明确地說一次。拉这根弦的是我」
「……没關系哦主人。我并不打算用理由而让其正當化」

艾姆没有犹豫，进入了第二击的准備。
我想，无论事實如何，能让内心接受的歪理也是很重要的。
……像我这等級的精神力的話。

「……虽然我知道正在让你做痛苦的事，即使如此现在，仍然逼着你做这些」
「嗯……主人，強硬。我不討厌哦」

艾姆立刻拉起強攻，放出第二射。
虽然什么都没說，大概命中了吧。
从现在开始能减少多少數量呢……

「已经被察覺到了……反应很快」
「在这个距离！？」

對方那边明亮，我们这边黑暗。
那么应该是不会被发现距离……
但是就像艾姆說的一样，在暗云中炎的魔法箭矢从远処飞了过来。
准頭很烂，跟艾姆不一样不可能会打中，但敌人的练度也是不能小瞧的。
說起来这个炎的魔法……！

「……会造成火灾！仅仅让目标燃烧的絶技，果然没到艾克蕾雅的等級是做不到的！」

魔法的制御太嫩了！
艾克蕾雅即使在森林中放火也不会造成火灾呢。
跟这比起来，这个击中建筑物的炎的魔法成为了业火，使得街道都燃烧了起来。
……不，目标就是让火势蔓延吗！？
这就是戰争吗……

「雷击！」

雷像鞭子一样具现化，将建筑物的火灾部分削落。
我的雷虽然没有质量，但这远比以前要敏锐的雷的能量让空气膨胀，造成压力成为了物理的打击。

「但是防御戰什么的，这个人數是不行的！艾姆！」
「了解」

在話語結束之前艾姆也射了好几箭，一个接着一个地射击出去。
恐怕全部都命中了吧。
明亮的天空中有什么坠落了下来，即使是我也能看到。

「──！弹开了……好硬」

艾姆停了一下，嘟哝道。
大大吸了一口气拉开弦，打算再次射穿目标。
但是──

「……什么，那家伙」

就是說有艾姆的弓击落不了的『什么』存在着。

「朝我们来了吗？」
「笔直地过来了」
「我知道了，无視它。狙击其他敌兵」
「了解」

要来就来吧……我来做他對手。
集中視線，注視前方。
像豆粒一样的点，在視野中变大。
──好快。
那是……奇美拉吗！
以前跟紫苑姐一起进行公会的任务时见过的。
作为魔物有着违和感，拥有對于原本生物来說『不可能』的身体的怪物。
但是，那个是……学到一点皮毛的样貌
──猴子的脸，狢的身体，老虎的手脚，尾巴是蛇，上面長着蝙蝠的翅膀。

「……鵺」

正符合那边世界的传承──这是偶然吗？
重合的地方太多了。
……不，现在更重要的是！

「来吧！」

遮住从西方照过来火光的巨体，在我们面前出现了。
猴子的脸向这边瞪了一眼，毛骨悚然的鳥──鵺──的声音向我们恫吓。
跟巨大申屠不相符的，像線一样细的，带着寂寞的感覺的鸣叫声……說實話让我起了鸡皮疙瘩。

「……唔，雷击！」

刹那間身体动了起来。
先发制人，直击──但是我的雷，缠绕在了鵺的身体上。

「被吸收着！？」

說起来，好像也有鵺是雷獸的說法！？

「咕咿───」
「──！」

让背脊发亮的叫声一同，从口中涌出闪光。
已经是直感。
身体没有行动。
然而如同条件反射，解放冰晶花园──勉勉強強防御住了鵺的反击。

「嗯，这个距离的話」

艾姆在极近距离朝着鵺的腹部放出箭矢。
将此箭，蛇的尾巴用留下殘影的速度从侧面咬碎。

「怪物……！」

亲眼看到跟普通不一样的生物的話，真的会如字面意思一样感受到不快感。
从自然之中隔絶的存在。
正是禁忌的所为。
做出这个的是科学──錬金術……利布拉。

「……不会输的！艾姆，你去找其他敌人！这家伙由我来解決！」
「主人，怎么做？」

没有接下从极近距离的艾姆的一击，可以判断出相应的物理攻击能够伤害这家伙的身体。

「有点，想要做的事！」

无论什么时候！
都看好吧。
艾姆轻轻点頭回应我的回答，开始离开鵺。
这样就好。

「──闪电領域！」

我也张开結界，把握對手的状态。
现在看到的尾巴的速度是威胁，被咬到就完蛋了吧。
不大意，毫不遺漏地對峙。
──没来得及思考尾巴飞了过来。
千钧一发地躲开了。

「──」

这是……右侧──不得不躲开！
察覺到的时候，已经在鵺的老虎的手脚的射程内。
早一步察覺到它的意图，我试着跳起来逃开。
但是──

「咕咿────」
「～～～！？」

身体像是被紧紧束缚住动不了！
这个鸣叫声……！
真是麻烦！
向着动不了的我，老虎的手飞了过来。
看到这锐利的爪子，要刺穿我的身体绰绰有余。
躲不开──那么！
──看清轴。
看清动作的轴心，用通过雷电的手配合對手的动作。
使用雷电，強硬地让『动起来』这一信号在手脚中流通。
然后这里是我的力場内。
把握一切动作，止住呼吸，跟隨對手高速挥下来的手，触碰──错开。（注： 腦补不出，大概是太极一样的吧）

「──！」

这次似乎鵺的惊愕传了过来。

『卸去』打击，我越过了危机。
并且换言之，直接關系到了反击。
我现在的位置是對手的怀中！

「──闪电・冲击！」

全力的魔法冲击，打入鵺的腹中。
──有手感！
鵺的巨体被吹飞了。
因为是在屋顶戰斗，飞出建筑頭朝下栽倒在地上。
接下来──巨大的声音。
虽然不覺得能够了結它，但还是让它负伤了。
不会让你逃掉的！
动作都停止了还放过什么的，现在的我已经没那么天真了。
間不容发地飞速跳下去，向着现在仍未站起来的鵺的口中──可惡！
正打算补上最后一击的时候，尾巴的蛇干扰了我。
思考是獨立的吗？
真是麻烦啊。
踢了一脚墙壁转换方向，躲开了蛇的攻击。
結果要从頭再来……在一段距离的地面上着地，等都没等就站了起来，继续對峙。
直接的魔法效果薄弱，冲击系要到達零距离很困难。
要应對蛇的尾巴，同时防御束缚的声音……
不對，防御声音是没有办法的。
这是反正会来的东西，咬紧牙關的話能忍住1秒──！
若斩我肉则断你骨──男人的理论，完美！

「要上了，鵺」

我可是連八歧大蛇都打倒了。
最快速度冲进去。
果然，蛇的尾巴連我的速度都能追上。
这样弯弯曲曲的，要接下来也不是要躲开也不是。
所以──

「砍断！」

右手一闪。
蛇的尾巴被漂亮地切碎。

必杀──闪电之劍。

魔法的雷在手中固定成劍状，化作物理的刀刃。
持续放出魔法，不仅消耗相當剧烈，控制也很难。
因此让我尽快解決吧。

「咕咿──────！」
「～～～这个，咕，毅力！！」

鸣叫声让我身体冻結住，我也尽情地发出声音。
吐出声音，即使身体松弛无力还是正面相向，別小瞧我～！
就这样，这次我冲入對手怀中，就这样将物理的闪电之劍突刺进去──我抓住了胜利。
零零碎碎地，像曾经见过的奇美拉一样身体崩落了，留下一个应该被称为核的漆黑的宝石。

「……很強，呢。有这種东西混在里面的話，威爾敏通的大家也很艰难吧」

呼了一口气，艾姆那边传来了声音。

「艾姆，我这边没事！戰况如何！？」

发出声音的同时，再次在屋顶跳跃。
虽然艾姆似乎已经用完了箭矢，但不会用害怕的表情来报告这样的事吧。

「怎么了啊，艾姆？空中的敌人没有减少吗？」

艾姆露出做出覺悟的表情，缓缓地指向西方的空中。

「空中的通常兵，我想已经减少相當多了」
「是吗」

从这严肃的空气中，我也心知还有後續。

「但是──100以上的，跟现在一样的奇美拉……过来了」

「那个……100？」

艾姆像是要否定这个一样，大大地，缓缓地摇了摇頭。

「──最少，100以上」

龍之月28日。
威爾敏通公国史上，最惡的防衛戰就要开始了。