「吾之右手為破滅的獠牙，吾之左手為希望的河川，其能凌駕幻想，其能通往神域。將此等全部飲盡，顯現吧，終末之魔狼────仔細看好，吾之魔法極致──終之蒼冰，芬里爾！！」

蒼藍色的光芒，將四周都包圍了進去。
即使迎面吹來強烈的旋風，也沒有一個人能夠背離目光。
無論是誰都為緹露的魔法所魅惑。
莉布拉也不例外。

作為一個魔法使，我也被偉大的師傅的大魔法──不，稱為魔法都有所忌憚，被這樣的奇跡給奪取心神。

「這是什麼？不是悲嘆之河（Cocytus）？召喚魔法？不，不對……不知道……啊哈哈……我不知道這樣的魔法！奶奶，您的極限到底！！」

隱隱約約地，緹露的幻想開始顯現身影。
這是從神話的世界中飄然落下的蒼藍巨狼。
為了保持夢境和現實的輪廓，飢餓地吞噬著緹露的魔力。
然後那如同海市蜃樓一般的夢幻，終於清晰地站在了現實之中。
不過是野獸卻有不得了的神性，以及那光是看著就會顫抖的威圧感。
那不是人之手能夠制御的東西，散發著本能地想要跪伏在地的壓倒性存在感。

「──三鎖拘束！」

在緹露一喝之下，由魔法編織而成的蒼光鎖鏈卷上了蒼藍的巨狼。
在完全顯現之前就被鎖鏈纏繞的狼，煩悶地向著空中吼叫。

庫嗷哦哦哦哦哦────！！

跟敵人還是同伴無關，無論誰在這嗥叫聲中都不由得雙腳發軟。
呼喚了魔狼的大魔法使，握緊了這鎖鏈的繮繩並注入魔力。
緹露的魔力通過鎖鏈流入魔狼────那個奇跡就於此從天上飄然落至地下。
與神話傳承匹敵。
其顎為就連世界都能吞噬的暴力象征。
其力量遠在人能反抗的領域之外。
就連眾神都難以抵抗的，暴虐的化身。

「蒼藍凍結的巨狼……芬里爾。這就是，緹露的……」

跟悲嘆之河同列……不，這連幻想都已經超越……

「特地等著我真是感謝呢莉布拉？別看這樣，就算是妾身，在馴服『這個』的時候被攻擊的話，也是承受不了的呢？」

緹露一邊扯著魔法的鎖鏈一邊將這不知是認真還是玩笑的話說出來。

「……不用客氣，奶奶，吾為探求者。有著更為沒見過的東西所吸引的性格呢？啊哈哈」

要說的話就是這樣吧，但莉布拉的表情上餘裕消失了。

「嘛算了！事已至此語言也是多餘，就讓我見識見識吧！」

首先，莉布拉命令奇美拉突擊。
周圍被滿是像刺蝟一樣的狼所淹沒，其數量龐大。
即使稍微抵抗也會被數量吞沒，其為必然──

「──蕩平吾敵」

然而──下界的必然沒道理會在天界通用。
被緹露牽住鎖鏈的巨狼感到很麻煩似的，前足一閃。

「什────！？」

這超乎尋常的光景，使我驚訝得閉不上嘴巴。
看起來沒什麼力量的沖擊波，輕而易舉地就將突擊過來的奇美拉群吹飛，不僅如此，大地被翻起，土砂被吹向空中發出了巨大的響聲。

「啊哈，啊哈哈哈哈！真物……！不，奶奶的魔法不這樣可不行！厲害，太厲害了！」

在高笑的莉布拉旁邊，卡露梅爾皺起了眉頭。
當然吧，這不是可以樂觀的敵人。
艾庫雷雅的祖父，被稱為雷根卿的老人也同樣。

「現在不是笑的時候啊，白色魔女。對手到底是誰，好好分辨清楚」

雖然這是像是年長者一樣的話語，但莉布拉很麻煩似地揮揮手回應說這種事我早就知道了。

「雖然也可以讓奇美拉和您的軍隊的戰力一起全部攻上去？嘛，也是沒用吧？已經不是數量能做到什麼的範疇了呢，老奶奶啊！那麼──阿米納斯！！」

那個白龍的青年……！
由魔法陣的傳送，眨眼之間一個龍的身影就在戰場上被召喚出來了。
純白雙翼乘風而舞，巨龍自空中向下望去。

「……希利烏斯，你」

伊莉亞少見地露出了可怕的表情。

「無論是什麼，魔法就是魔法！用特大的吐息……接受了聖女大人的加護後放出吐息的話，到底會怎麼樣呢！」

白龍進入了吐息的準備。
身體中濃密的魔力開始帶電。
在吐出吐息的嘴巴前，展開了魔法陣，聖女的技能──歐米加・王冠。
不能防御的，龍的，吐息！
然而我們依然被奇美拉包圍著，不能躲開。

「真是饒舌呢，莉布拉喲。害怕了嗎？」
「……啊啊，害怕！我害怕奶奶您啊！之前也說過了吧？」
「孩子會畏懼家長，沒有這個道理吧。汝確實是天才吧。要獨立也有了足夠的實力。但是，無論怎麼成長怎麼獨立了，糾正錯誤還是家長的責任吧。注意吧，莉布拉……現在的妾身──可是生氣了！」

白龍吐息的光芒，直到臨界為止地高漲。
這種程度的力量，就連在王都跟庫蘭戰鬥的時候都沒見到過。
這不是……開玩笑的！

「──超越家長，是孩子的義務啊，奶奶！接下來看看吧，最大出力的吐息！」

破滅的光芒傾瀉下來。
早已超越了避開或是防御的次元。
只要留在這裡，就會化為灰燼而蒸發。
大腦只是呆呆地理解到這些。一旦這種這種時候逼近，沒有對毫無現實感的死亡產生恐懼，僅僅考慮著「啊啊，真耀眼啊，眼睛刺痛了」這些漫不經心的事。
像是要將這樣的我壓住似的，伊莉亞和紫苑姐抱了過來。

「呼嗯……一鎖解放──Leyding Out（注：北歐神話中束縛芬里爾的三鎖之一，音譯逼格不高，下同）」

伴隨著無感情的聲音，卷著芬里爾的蒼藍魔力鎖鏈，有一個解開了。
威圧感增加，讓人誤以為巨狼的身體變得更大了一般。

「吞噬一切！」

在緹露的一喝之下，巨狼張開了其大嘴。
做什麼蠢事，那是注入了聖女的魔力，連防御都不可能的必殺吐息。
已經沒有對抗之術，僅僅只能腦袋放空看著這一切──想著這些事的我某種意義上，已經說不上是軟弱了。

──然而，這種理所當然的想象在神獸面前可不通用。

將周圍整個燒盡，化為塵土的吐息閃光，而巨狼對此若無其事地將其吞噬了。
因此肚子而破裂什麼的，消滅什麼的，不過是杞人憂天。
像是沒發生什麼似的，巨狼甚至伸了個懶腰。

「……怎，怎麼會？」

就算是莉布拉，也因為驚愕而失去了饒舌。
其他人臉話都說不出來了。

「……咕……嚯，變得安靜下來了呢？」
「—！？」

應該是一直都保持餘裕的聲音的緹露，嘴角流出了血。
緹露握著減少到兩條的鎖鏈，蒼藍色的魔力不斷地向著芬里爾流去。

「這怎麼可能，這個技能是……」
「不會敗給魔法的，嗎？庫呼，這就是井底之蛙呢。不？這種情況應該是看不見腳下嗎，莉布拉喲？再怎麼說妾身可是一直在你身邊的──呀咧，芬里爾」

勉勉強強地聽入緹露的命令，巨狼再次不情願地揮出前腳。
──再次，讓人想說就算過度出力也應該有個限度的沖擊波沖散了大群的奇美拉。

「……卡露梅爾，雷根卿，事已至此我想只能突破弱點了呢？」
「……就—是這樣呢，莉布拉大人。那已經不是人了啊？是・怪・物。啊啊！是同為精靈都想要悲嘆的人外啊！！」
「……引蛇出洞，白色魔女喲。要奉陪您的執著可沒完沒了啊」

卡露梅爾誇張地嘆了口氣──取出了金剛石，將看起來涂著血的金剛石拿在手上。

「那麼，不斷地提供靈魂吧！骯髒的人類之流的，靈魂！！」

石頭發出光輝，展開跟莉布拉一樣的魔法陣──在空中變大，轉眼間奇美拉遮住了天空。
在空中飛行，像是鵺的奇美拉。
已經像是看短喜劇一樣的心情，想笑起來。
沒有任何，辦法……

「我們，也盡上共斗之禮吧」

被稱為雷根的男性下達命令，他帶來的士兵開始一齊展開魔法陣。
全員，都是魔族的魔法使。
將跟人類不同等級的魔法，那樣大量地放出，沒有防御的辦法。
再加上，那些傢伙並不打算向我們攻擊，而是攻擊現在在後方拼命逃跑的避難民眾。
可恥的是，我已經，連要怎麼都到不知道了，只是呆呆地看著。
如果這是罪的話，甚至想要丟給別人了。

「……二鎖解放──Dromi Out」

芬里爾浮現出扭曲的笑容──有這種感覺。
巨狼發出像是從冥府之底傳來的毛骨悚然的低吼聲。
然後，拘束芬里爾的第二條鎖鏈變得粉碎。

「咕────魔狼喲，如果有空像女孩子氣一樣扭扭捏捏的話……不如展現力量吧！」

緹露龐大的魔力不斷被奪去，芬里爾發出嗥叫。
然後其嗥叫，眨眼之間就變為冰冷的冥府的吐息。
將天空淹沒的大群奇美拉，一瞬間被結為冰塊，化作塵埃。
大群魔族放出來的魔法，也同樣結冰化為塵土。

「……利，莉布拉大人，跟這個為對手不是根本沒什麼好事嗎？冰雪的魔女……這麼的，嗎……？」

就連一直都是吃人態度的卡露梅爾，都害怕起緹露來。
……說實話，根本沒有將這副光景映入眼中卻不感到畏懼的人。
就連難以摸清在想什麼的被稱為雷根的魔族，都皺起了眉頭。

「原來如此……吾還仍舊，輕視了奶奶呢？說實話，對自己天真的估算都感到煩悶了啊……哈哈，啊哈哈哈！但是呢！不是說最先將底牌展示出來的一方會輸嗎？那麼吾也無需客氣了！」

仍然，還有什麼嗎！？

「……庫呼，那麼還是盡早為好哦？不管怎麼說這個魔狼可是很性急的呢？搞不好現在也想要將汝等整個吞下啊」

無意中望向緹露──我一下子臉色蒼白了。
她吐血了。
比起剛才要遠遠多的出血量──！
盡管如此，魔力還不斷地被魔狼吸去。
每當命令魔狼，緹露的魔力，體力────生命就被削去。
看起來就是如此。
緹露自身，不也是在走鋼絲嗎？
那麼不盡早，將敵人盡數殲滅的話──！
────！不，並不是這麼簡單能做到，的嗎……！
被負面感情所捕獲，我向緹露送去想要說什麼的視線。
為什麼……要用這麼安穩的表情看著這邊呢？

「不要……不要……誰來，誰來阻止緹露啊！已經夠了啊！！」
「愛麗絲！！」

剛想要沖出去，就被紫苑姐阻止了。
現在仍是被敵人包圍四面楚歌的境地。
而且緹露所在的地方，是與敵人對持的最前線。
並且感覺那個魔狼本身對我們也是危險。
雖然明白這個到底，雖然明白──！！

「放開我姐姐！不去的話，我──！緹露！！」

────閉嘴看好，笨蛋弟子。

似乎感覺，在背後這樣說了。
緹露美麗的頭髮，在晚上洗澡，早上睡亂的頭髮，為她梳直，最喜歡觸摸的金髮，一部分變為了蒼色。
凍結成了蒼藍色。

「……呼嗯，真是自大。就算是神話中的魔狼，也別想能簡單地侵蝕妾身」
「看起來很難受呢，奶奶！但互相拖延時間也是沒意義的呢，這樣只會簡單地被咬殺。所以，就讓我在此用上全力吧！！」

莉布拉，在自己身上展開了魔法陣……召喚？
以自己為對象，召喚什麼……憑依嗎？

「──啊，嘎哈……哈哈！想法都是一樣的吧，奶奶！這是為了您，一直研究過來的……哈哈──好好看著吧！！」

伴隨著巨大的魔力消耗，莉布拉純白的魔力包圍其自身。
讓人頭昏目眩的魔力。
果然……雖然很少在自己面前出現，莉布拉的實力僅次于緹露。
是能簡單超越現在的我的魔力！
然後從光芒中出現的────是我！？
不是白，而是銀色的短發。

「緹露──」

不……不對！
看到這個的緹露，大大地嘆了一口氣。

「別做蠢事，莉布拉」
「……哎呀，真沒勁的緹露？明明是不知過了多少年的再會呢？」
「不巧，只是靈魂的話最近就有再會啊」
「……啊哈……啊哈哈哈！啊啊，是這樣？難得還以為會為此高興呢！」
「惡趣味的事」

是艾斯特小姐──黑炎，艾斯特麗雅小姐！！
怎麼回事，莉布拉變為了艾斯特小姐！？
這個莉布拉，很快就踉蹌了一下。

「哎呀……不過，看起來畢竟還是太早了呢，似乎承受不了負荷。就盡早了結吧？」
「最後不還是盡了孝道嗎，這樣對這邊也是幫大忙了哦。能不卷入多餘人地咬噬呢？」
「啊哈哈，可怕可怕」

莉布拉展開魔法。
跟剛剛不一樣，是黑色，火焰的魔力。
到底，到什麼程度再現了啊！？

「接下來吧，曾經被稱為最強的天才的魔法威力！」

莉布拉編入魔力，解放出來。

「吃我一招！幻想魔法──黑麒麟！！」

漆黑──模仿靈獸的火焰。
黑炎龍……不，模仿了傳送中的靈獸麒麟的靈炎。
將路上一切全部燃燒殆盡的暴虐的原始火焰。

「……呼，不愧是，應該這麼說嗎。艾斯特喲。你無論到哪都是立在妾身前面的牆壁呢」

現在就連緹露的魔狼都不足，從那個黑炎中感覺到了如此的魄力和真實性。

「──但不要小瞧吾了，時過境遷！划上句號吧！艾斯特……莉布拉喲！！三鎖解放──Gleipnir Out」

系著蒼藍魔狼的，全部鎖鏈都被解放了。
芬里爾歡喜地發出吼叫。
然後對眼前迫近而來的黑炎靈獸怒目而視，壓低身體。
是四足野獸積蓄力量想要往前跳出去之前的姿勢。
跟預想一樣，蒼藍的芬里爾沖向了黑炎。
衝突。
撞在一起化為蒸汽，產生爆炸性的風壓。
我依然只能呆然地望著，伊莉亞的領域保護了只能一直站著的我。
就連把握狀況都困難。
只有靈獸的咆哮和魔狼的吼叫不斷回響。
僅為數秒卻讓人感到永恆的衝突，突然迎來終結。
緹露的魔狼──將黑炎吞噬了。

咕嗷，咕嗷嗷嗷嗷──

明顯讓人感覺發出了邪惡，歡喜的聲音的魔狼。
在那魔狼面前，站著不知何時從艾斯特小姐的樣子變為原樣的莉布拉。
真的，就像是第一次知道一樣表情凍結了，身體顫抖著。
……不斷犯下無可救藥的罪行的莉布拉，不知為何看起來很悲哀。

「吃下去就好，芬里爾喲」

沒有躊躇，師傅發出了聲音。
即使不說，魔狼也要咬向莉布拉──

「──咕啊！！」

沖進來的是，被稱為希利烏斯的青年。
全力張開著領域──然而就連盾都失去意義一般，輕易地就粉碎了──然後被芬里爾咬碎一隻手。
即使如此，還是保護了莉布拉。

「什，么……這是，恐怖？最強，是如此的……？可怕，我，居然害怕死亡什麼的……被奶奶……不，怎麼回事，這個……」

甚至看起來就像是個普通的村姑，莉布拉因恐懼而身體顫抖。
看到這些的希利烏斯咬著牙關發出聲音。

「──撤退！卡露梅爾，傳送陣！！」
「……」
「卡露梅爾！！」
「啊，誒，誒誒！這樣的，不能跟這樣的對手做對！」

展開巨大的傳送陣，一瞬之間敵人消去了身影。
不知何時，魔族軍隊乘著混亂也消失了。
只留下被用完丟掉的大群奇美拉。

「……居然放跑了啊……妾身也是覺悟太天真了……」

緹露像是自嘲一般嘟噥著，芬里爾看起來露出歡喜的表情轉過頭。

──喂，喂？

湧出惡寒。
那是，能為人制御的東西嗎？
為了制御它的────曾經制御了它的鎖鏈已經全部解放了。

「……呼嗯，為了吞噬妾身而殘留於現世？真是可憐啊魔狼。其神聖要哭泣了哦？」
「咕嗷嗷嗷嗷─」

答案，全部包含在了這聲吼叫之中。
芬里爾喜悅地飛奔過去。

「──別小看吾了！被自己的魔法殺死什麼的，最強之名可沒這麼便宜啊！！！
──幻想魔法，悲嘆之河！！」

想要叫喊出來。
這樣的，大魔法！！！

「嗷嗷────！！！」

冥府的河川，阻止了魔狼的突進。
不僅如此，仍在等著這邊變弱的大群奇美拉被凍結淹沒。
一切，蒼藍的河川閃閃發光地凍結一切，就連世界都靜止下來。
即使如此只有芬里爾，想要突破悲嘆之河而暴走著。

「……真是不死心！三鎖拘束！！」

那個鎖鏈，到底要消費多少魔力呢？
拘束芬里爾的鎖鏈……不可能，會輕鬆！
這三重鎖鏈，緹露再次召喚了，用悲嘆之河絆住魔狼後束縛上去。
芬里爾留著口水抵抗──還是分出了勝負。

「回到冥府去吧，魔狼……嘛，真的好好干了一番呢？就慰勞慰勞你吧」

拉緊鎖鏈後，魔狼發出鳴叫一般的嗥叫，漸漸朦朧。
最終，其身影完全消失而去。
悲嘆之河的冰也化為結晶在空中飛舞，化為彩虹橋從大街道延伸向空中的彼方。

「……結束，了嗎？」

周圍，只剩下寂靜。
幾千，幾萬的奇美拉一只不剩，敵軍撤退，就連莉布拉也害怕得逃跑了。
這些，僅僅一人……

「──！？」

突然，心臟就像被狠狠握住一樣突然劇烈跳動起來，我將抬頭望著天空的視線移向了緹露。

──那裡有著，背對著我們，跟我一樣抬頭望著天空的世界最強的魔法使的身影。