世界最強的魔法使是誰？

就連是誰最先開始這麼說的都不知道。
所謂民眾，往往很容易就參與進這種明顯帶政治色彩的宣傳。
第一個被這麼稱呼的魔法使，似乎是個精靈的小個子女孩。
像童話故事一樣被流傳下去的高等精靈的少女──露娜莉亞・艾因莎烏拉，是初代世界最強的魔法使。
據說，想要安靜地生活的精靈參與了這個人類為了政治利用而開始的宣傳。
因為無論誰都不想與這強大的力量為敵。
自那以後，這個最強的幻想就被繼承下去。
無論哪個時代的最強都是不敗的。
這個名號都是由有才學之人繼承的，但只是這樣的話是解釋不了這些豐功偉業的。
也據說讓此名蒙羞是不被允許的。
於是被繼承下來的幻想，現在也對世界造成了各種各樣的影響。


──至少第六代，緹露貝露・艾因莎烏拉，在這個世界的歷史上清晰地刻下了其名字。


◇■◇■◇

「……」

一直，抬頭看著同樣的天花板。
腦袋很重。
到達王都的宅屋之後，什麼都沒做。
從昨晚一直持續下的豪雨，使得到了早上也沒有陽光。
像暗室一樣拉緊床簾的房間裡，沙沙地響著。
這就像是天空憂郁地溢出了眼淚一樣。

「大小姐，請問您在嗎」

房間裡響起了規規矩矩的敲門聲。
沒有發出聲音的心情，沒有回應。
就算如此，她也不會就這樣離去。
擔心我難不成會死掉，伊莉亞為了看我的情況硬是進入了房間。

「失禮了，大小姐。今天艾庫雷雅大人也想要見您……」
「……」

沒有精氣。
所謂精氣，是行動力之源。
它會變為活力讓人行動，讓人生存。
現在的我並沒有。
那麼在這裡存在的我的軀體是個屍體吧。

「──行了伊莉亞。已經不是顧忌什麼的時候吧」

發出不快聲音的真紅少女不顧伊莉亞的制止進入了房間。
來到了依然望著天花板的我的旁邊。

「差不多起來了，愛麗絲」
「……」
「你這幾天照過鏡子嗎？讓人以為是死人一般沒有生氣啊」
「……」
「……」

對沒有反應的我，艾庫雷雅的聲音沒有特別急躁，而是帶著失望的表情向下看著我。

「連飯都沒好好吃，你知道你讓身邊的人多擔心嗎？」

這是正論，胸口痛起來。
就算這樣說，我也沒堅強到能夠動起來。

「艾庫雷雅……」
「！？」
「─」

時隔許久發出的聲音，沙啞到了連自己都嚇到了。
這悲慘的聲音聯想不到我第一次到這個世界時聽到的可愛的聲音。
兩人露出了混雜著驚訝和喜悅的表情。
但是，這表情因為接下來的話語變成了憤怒和憐憫。

「抱我」
「──！！」
「艾庫雷雅大人！！！」

我的衣襟被抓住，被迫坐起身來。
艾庫雷雅的虎牙就像獠牙一樣，發出低吼。
似乎現在就要咬殺我一般的勢頭────對此我不由得笑了出來。

「──」

看見這些的艾庫雷雅，像是被什麼打斷興致一樣把我丟了下來。

「拜托了艾庫雷雅大人，請不要太粗暴……」
「已經什麼都不會做了」

淡淡地，艾庫雷雅背對著我走了出去。
本以為她會就這樣出去，結果在門前停下了腳步。

「──你，心也好身體也好都想遭受痛苦呢」

是這樣嗎，轉了下頭。
搞不懂自己內心深處。

「能選艾庫雷雅作為懲罰的執行者，雖然很光榮，但現在說實話沒有餘裕」

仔細看去，艾庫雷雅就像是被丟棄的小狗一樣無依無靠，她不知為何很抱歉似的身體顫抖著。

「抱歉……連幫助你重要的人都做不到，艾庫雷雅一直睡著。什麼都……不該說的」

很快，艾庫雷雅從房間出去了。
走廊站著芙爾雷蒂。
瞪了我一眼之後，就去追離開了的艾庫雷雅了。
呆呆地望著這些，伊莉亞不辭辛勞地把我抱了起來。
為我整理被扯掉肩帶的睡衣，讓我再次睡在床上。

「……」

不知不覺，看到了為我整理床單的伊莉亞的臉。
感覺很久沒有好好地面對她了。
無論在什麼情況下都是毫無空隙的伊莉亞，她的眼睛似乎有了黑眼圈。
說起來，我一直是都受伊莉亞照顧的吧？
就連記憶都很曖昧。
察覺到我的視線的伊莉亞，對我露出溫柔的微笑。

「請問冷不冷啊？」

搖了搖頭來回應。
有反應是很稀奇的事嗎？伊莉亞浮現出難過的表情。
然後暫時出到走廊去，推著推車，就連小桌子都帶了進來。

「拜托了大小姐，請漸漸吃點東西吧……您非常地，憔悴了」

啊啊，怪不得聲音都沙啞了。
就連水都沒好好喝。

「嗯……我之後會吃」
「請不要這樣。請您現在在這裡吃了。我直到那時為止都不會離開的」

伊莉亞開始擅自準備起飯菜來。
不像她的頑固。
投去視線，就看到桌子上好好地放著三明治和湯。
三明治，加上，湯……

「這個，食物……」
「……雖然，我知道很失禮。即使會勾起回憶，只要能讓大小姐恢復元氣的話」

…………這是，我第一次從村子出去後給緹露做的飯菜。
鹽放多了一些……想起了緹露露出滿臉的笑容享用了的事。

────淚水溢了出來。

「……哈哈，你還記得嗎伊莉亞？緹露真是過分啊。明明我都累得動不了了還說『怎麼樣都好，快點準備晚餐～』什麼的……那是鬼啊，鬼」
「就是這樣呢……」

像回憶中的一樣伸出手，拿過湯。
都到現在了，才察覺到不能隨心所欲地注入力量。
完全衰弱了。
伊莉亞都強硬到了這個地步，我已經到極限了吧。
我的手顫抖得吃不了東西，伊莉亞看不下去拿起了餐具。
拿起湯匙，為我吹涼冒著熱氣的湯。

「抱歉」

就這樣遞到我的嘴邊，我張嘴含住了湯匙。
咸咸的濃湯流進喉嚨。
溫暖了不知不覺已經冰冷的心和身體。
在依然放在我嘴邊的伊莉亞的手上，落下２、３滴水滴。

「大小姐……」
「……再來，一點」
「是」

身體誠實地需要營養。
這是當然的吧，因為…………我還活著。
真的花了很長的時間，慢慢地進食。
伊莉亞一直重複相同的動作，向我的嘴邊遞來湯匙。
也吃了三明治。
知道這個味道的已經只剩下我和伊莉亞了。
專注地用餐之後，猛烈地睡了一覺。
在床上躺了一天，意外地也沒有睡了的記憶。
我就這樣，放任身體淺眠。


◇■◇■◇

緹露抬頭望著架起彩虹橋的天空，搖晃著倒下了。
全力沖過去。
就連空氣阻力都讓人心煩，在落到地面之前斥責身體沖了過去。

「緹露！！！」

總算接住了的緹露的身體……輕得讓我嚇到了。
為了讓她有個輕鬆的姿勢，緩緩放倒身體為她做了膝枕。
緹露閉著眼睛，輕輕笑了。

「累，累了吧，緹露？馬上去王都吧？你睡著的時候我會送你過去的」
「…………」

緹露睜開眼睛。
放下心來，但這也只是轉瞬之間的事。
她的眼睛裡感覺不到光彩。
有沒有映出世界都不清楚。

「…………」
「要不，我一直背著你！沒關係的，這也是修行！」

明明不想流出來的，淚水卻一直滴落，弄濕了緹露的臉頰。
緹露再次閉上雙目，很為難似的笑了。

「哎呀哎呀……真是個吵鬧的傢伙呢」

聽到聲音，胸口透不過氣。

「呼嗯，別這樣露出想不開的表情啊……可愛的臉都白費了哦」

嘛，就算這樣也能夠俘獲看到的人吧，緹露笑著開了個玩笑。
她的手貼上我的臉頰，我握緊了這只手。

「吶，吶緹露！我要怎麼做？我，到底要怎麼做才好！？」

緹露的身體冰冷得難以置信。
並且自戰鬥開始就被那個蒼之魔法所侵蝕，現在也在持續地被侵蝕著。
就像身體逐漸變成冰一樣。

「一味地求答案的話可做不了什麼大事哦。自己去思考，從今往後要一直這樣生存下去」

全力施加治癒。
腦袋暈暈的。
咬緊嘴唇，盡力絞出僅剩一點的魔力。
我沒有這種勉強自己的愛好，但也沒有停下來，緹露用溫柔的眼神守望著我。

「吶愛麗絲喲，能聽我說說嗎？」

不停點頭。

「還是孩子時候的妾身，跟艾斯特一起做喜歡做的事，隨心所欲地游玩。鑽精靈之里那嚴厲規則的空子也很開心」

真是個壊小鬼呢，很懷念似的眯細眼睛。

「某一天，本以為會一直在一起，從今往後也會一直在一起的艾斯特不在了。就像是被扯掉一只翅膀一般，這個事件讓妾身的心裡穿了個洞」

隱約察覺到，這是跟艾斯特小姐分別的事。

「就這樣一個人，彷徨在世間之時發現的是……咳嗯，跟妾身一樣，露出沒勁的表情的年輕暗精靈」

那似乎是大雪紛飛，人人都關緊窗戶取暖的天寒地凍的冬天。
位於寒冷的村子的邊界的馬圈前面，莉布拉在那乞討。

「也有處於不能丟下不管的良心。也看到了魔法的才能。但是，說不定最主要的理由是想要個能填補孤獨的同伴呢」

緹露自己苦笑起來。
她說，那個時候被救的不是莉布拉，難道不是自己嗎。
她說，那之後，指導好學的莉布拉真是愉快的日子。
她說，莉布拉取回了原本的陽光，天真無邪地來找她說話，讓一個人無言旅行的每日變得非常開心。

「咳，所謂回憶比魔狼的鎖鏈還要堅固啊……本來應該補上最後一擊的。但沒能做到。就連糾正踏上邪道，讓他人不幸的女兒都做不到。所謂人心，真是難懂呢……」

只有這個是留戀啊，緹露無力地笑了。

「能做到的！緹露的話能做到！不如說，我來做給你看！請好好看著，不用勞煩緹露，我會狠狠懲罰那個不懂事的師姐的！！」

是嗎，緹露滿足地點點頭。

「不必手下留情哦。就連生死也不要在意，不過沒有戰鬥的必要，妾身和莉布拉的因緣是這邊的事情。愛麗絲喲，汝……汝等能夠平安無事才是最重要的啊」
「不—要！我已經決定了，我已經厭煩一直追趕了。冰雪的第二號弟子，請仔細看著我！」
「咳……這樣啊」
「！？」

緹露的手失去了力量。
捂著我臉頰的手，無力地落到地上。

「緹露……？」

心臟，真的很煩。
要眩暈一般，激烈跳動著。

「……對汝來說，有點早啊。說不定會讓汝背上重擔。但還是想要托付給汝。愛麗絲喲，妾身想不到除汝之外的人了呢」
「無，無論什麼！無論什麼都請說！！」
「咳……得到承諾了哦？不要輕視年輕的魔法使哦……」

說著似乎曾幾何時聽過的話，緹露小聲念起像是咒文一樣的話。

「雖然沒有在戰鬥中失敗，但沒能戰勝回憶。像這樣，已經跟這個名號不相符了呢」

蒼藍的魔法陣以緹露為中心浮起來。
都到這種時候了，還要使用魔法，讓我就要瘋掉了。
然後這個蒼藍的魔法變為結晶，變為耀眼的寶石從緹露胸口浮了起來。

「……收下」

點點頭，雙手包住，這個蒼藍光輝一被我的手接觸就變為了銀色的光輝。
不一會兒，胸口吸入了熱熱的東西。
身體因為這要燒起來的熱量而驚訝顫抖。

「沒什麼，馬上就習慣了……」

緹露浮現出溫柔的笑容看著驚訝的我，然後將視線移向天空。

「正好駕著彩虹橋啊。是去彼方的吉日吧」

這次心臟似乎就要停止跳動了。

「不，不要你在說什麼啊緹露！請不要說蠢話！」
「咳……抱歉啊。愛麗絲喲，慢慢追上來吧。沒什麼，不用焦急哦。可以跟艾斯特一起消磨時間了呢」

已經，不知如何是好了，張皇失措著。
明明想做什麼，卻什麼都做不到。

「──愛著汝哦，吾之女兒喲」

緹露的身體中，完全失去了力量。

「…………誒？」

現實連思考的時間都不給我。
呆呆向下看著緹露的身體結為蒼藍的結晶────碎裂消散。

「啊──啊────」

還回來，把緹露的身體，還回來──

從拼命揮舞的手中穿過，結晶升向天空。
就像是彩虹橋引導著蒼藍結晶到某處去一樣。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」


◇■◇■◇

「──做了個夢呢」

腦袋很疼。
感覺到有誰在溫柔地為我擦拭臉頰上流著的什麼東西。

「師傅大人……這就是命運嗎……無論誰，都沒有想過您會不在什麼的……」

沒能抓住想要守護之人的這雙手，被某人從旁邊用雙手捂住了。

「──此身為盾，從一切困難艱辛之中，守護大小姐的盾。不會再次，讓大小姐落入悲傷的深淵」

感覺到被包住的手上，落下了溫暖的液體。
感覺到某人的思念流了進來，在夢中緹露似乎很困擾地笑了起來。

──好好加油，這個笨蛋弟子。

像是這樣的感覺，我的母親非常溫柔地笑著────