──世界最強的魔法使是谁？

就連是谁最先开始这麼說的都不知道。
所谓民众，往往很容易就参與进这種明显带政治色彩的宣传。
第一个被这麼称呼的魔法使，似乎是个精灵的小个子女孩。
像童話故事一样被流传下去的高等精灵的少女──露娜莉亞・愛因夏乌拉，是初代世界最強的魔法使。
据說，想要安静地生活的精灵参與了这个人类为了政治利用而开始的宣传。
因为无论谁都不想與这強大的力量为敌。
自那以後，这个最強的幻想就被继承下去。
无论哪个时代的最強都是不败的。
这个名号都是由有才学之人继承的，但只是这样的話是解释不了这些丰功伟业的。
也据說让此名蒙羞是不被允许的。
於是被继承下来的幻想，现在也對世界造成了各種各样的影响。


──至少第六代，緹露貝爾・愛因夏乌拉，在这个世界的历史上清晰地刻下了其名字。


◇■◇■◇

「……」

一直，抬頭看着同样的天花板。
腦袋很重。
到達王都的宅屋之後，什麼都没做。
从昨晚一直持续下的豪雨，使得到了早上也没有阳光。
像暗室一样拉紧床帘的房間裡，沙沙地响着。
这就像是天空忧郁地溢出了眼泪一样。

「大小姐，请问您在吗」

房間裡响起了规规矩矩的敲門声。
没有发出声音的心情，没有回应。
就算如此，她也不会就这样离去。
担心我难不成会死掉，伊利亞为了看我的情况硬是进入了房間。

「失礼了，大小姐。今天艾克蕾雅大人也想要见您……」
「……」

没有精气。
所谓精气，是行动力之源。
它会变为活力让人行动，让人生存。
现在的我并没有。
那麼在这裡存在的我的躯体是个尸体吧。

「──行了伊利亞。已经不是顾忌什麼的时候吧」

发出不快声音的真紅少女不顾伊利亞的制止进入了房間。
来到了依然望着天花板的我的旁边。

「差不多起来了，愛麗絲」
「……」
「你这幾天照过镜子吗？让人以为是死人一般没有生气啊」
「……」
「……」

對没有反应的我，艾克蕾雅的声音没有特別急躁，而是带着失望的表情向下看着我。

「連饭都没好好吃，你知道你让身边的人多担心吗？」

这是正论，胸口痛起来。
就算这样說，我也没坚強到能够动起来。

「艾克蕾雅……」
「！？」
「─」

时隔许久发出的声音，沙哑到了連自己都吓到了。
这悲惨的声音联想不到我第一次到这个世界时听到的可愛的声音。
两人露出了混杂着惊讶和喜悦的表情。
但是，这表情因为接下来的話語变成了愤怒和怜悯。

「抱我」
「──！！」
「艾克蕾雅大人！！！」

我的衣襟被抓住，被迫坐起身来。
艾克蕾雅的虎牙就像獠牙一样，发出低吼。
似乎现在就要咬杀我一般的势頭────對此我不由得笑了出来。

「──」

看见这些的艾克蕾雅，像是被什麼打断兴致一样把我丢了下来。

「拜托了艾克蕾雅大人，请不要太粗暴……」
「已经什麼都不会做了」

淡淡地，艾克蕾雅背對着我走了出去。
本以为她会就这样出去，結果在門前停下了脚步。

「──你，心也好身体也好都想遭受痛苦呢」

是这样吗，转了下頭。
搞不懂自己内心深处。

「能选艾克蕾雅作为惩罚的執行者，虽然很光荣，但现在說實話没有餘裕」

仔细看去，艾克蕾雅就像是被丢弃的小狗一样无依无靠，她不知为何很抱歉似的身体颤抖着。

「抱歉……連帮助你重要的人都做不到，艾克蕾雅一直睡着。什麼都……不该說的」

很快，艾克蕾雅从房間出去了。
走廊站着芙爾雷蒂。
瞪了我一眼之後，就去追离开了的艾克蕾雅了。
呆呆地望着这些，伊利亞不辞辛勞地把我抱了起来。
为我整理被扯掉肩带的睡衣，让我再次谁在床上。

「……」

不知不覺，看到了为我整理床單的伊利亞的脸。
感覺很久没有好好地面對她了。
无论在什麼情况下都是毫无空隙的伊利亞，她的眼睛似乎有了黑眼圈。
說起来，我一直是都受伊利亞照顾的吧？
就連记忆都很暧昧。
察覺到我的視線的伊利亞，對我露出溫柔的微笑。

「请问冷不冷啊？」

摇了摇頭来回应。
有反应是很稀奇的事吗？伊利亞浮现出难过的表情。
然後暂时出到走廊去，推着推車，就連小桌子都带了进来。

「拜托了大小姐，请渐渐吃点东西吧……您非常地，憔悴了」

啊啊，怪不得声音都沙哑了。
就連水都没好好喝。

「嗯……我之後会吃」
「请不要这样。请您现在在这裡吃了。我直到那时为止都不会离开的」

伊利亞开始擅自準備起饭菜来。
不像她的顽固。
投去視線，就看到桌子上好好地放着三明治和汤。
三明治，加上，汤……

「这个，食物……」
「……虽然，我知道很失礼。即使会勾起回忆，只要能让大小姐恢復元气的話」

…………这是，我第一次从村子出去後给緹露做的饭菜。
盐放多了一些……想起了緹露露出满脸的笑容享用了的事。

────泪水溢了出来。

「……哈哈，你还记得吗伊利亞？緹露真是过分啊。明明我都累得动不了了还說『怎麼样都好，快点準備晚餐～』什麼的……那是鬼啊，鬼」
「就是这样呢……」

像回忆中的一样伸出手，拿过汤。
都到现在了，才察覺到不能隨心所欲地注入力量。
完全衰弱了。
伊利亞都強硬到了这个地步，我已经到极限了吧。
我的手颤抖得吃不了东西，伊利亞看不下去拿起了餐具。
拿起汤匙，为我吹凉冒着熱气的汤。

「抱歉」

就这样递到我的嘴边，我张嘴含住了汤匙。
咸咸的浓汤流进喉咙。
溫暖了不知不覺已经冰冷的心和身体。
在依然放在我嘴边的伊利亞的手上，落下2、3滴水滴。

「大小姐……」
「……再来，一点」
「是」

身体诚實地需要营养。
这是當然的吧，因为…………我还活着。
真的花了很長的时間，慢慢地进食。
伊利亞一直重複相同的动作，向我的嘴边递来汤匙。
也吃了三明治。
知道这个味道的已经只剩下我和伊利亞了。
专注地用餐之後，猛烈地睡了一覺。
在床上躺了一天，意外地也没有睡了的记忆。
我就这样，放任身体浅眠。


◇■◇■◇

緹露抬頭望着架起彩虹桥的天空，摇晃着倒下了。
全力冲过去。
就連空气阻力都让人心烦，在落到地面之前斥责身体冲了过去。

「緹露！！！」

总算接住了的緹露的身体……轻得让我吓到了。
为了让她有个轻鬆的姿势，缓缓放倒身体为她做了膝枕。
緹露闭着眼睛，轻轻笑了。

「累，累了吧，緹露？馬上去王都吧？你睡着的时候我会送你过去的」
「…………」

緹露睁开眼睛。
放下心来，但这也只是转瞬之間的事。
她的眼睛裡感覺不到光彩。
有没有映出世界都不清楚。

「…………」
「要不，我一直背着你！没關係的，这也是修行！」

明明不想流出来的，泪水却一直滴落，弄湿了緹露的脸颊。
緹露再次闭上双目，很为难似的笑了。

「哎呀哎呀……真是个吵闹的傢伙呢」

听到声音，胸口透不过气。

「呼嗯，別这样露出想不开的表情啊……可愛的脸都白費了哦」

嘛，就算这样也能够俘获看到的人吧，緹露笑着开了个玩笑。
她的手贴上我的脸颊，我握紧了这只手。

「呐，呐緹露！我要怎麼做？我，到底要怎麼做才好！？」

緹露的身体冰冷得难以置信。
并且自戰鬥开始就被那个苍之魔法所侵蝕，现在也在持续地被侵蝕着。
就像身体逐渐变成冰一样。

「一味地求答案的話可做不了什麼大事哦。自己去思考，从今往後要一直这样生存下去」

全力施加治癒。
腦袋晕晕的。
咬紧嘴唇，尽力绞出仅剩一点的魔力。
我没有这種勉強自己的愛好，但也没有停下来，緹露用溫柔的眼神守望着我。

「呐愛麗絲哟，能听我說說吗？」

不停点頭。

「还是孩子时候的妾身，跟艾斯特一起做喜欢做的事，隨心所欲地游玩。钻精灵之里那严厲规则的空子也很开心」

真是个壊小鬼呢，很怀念似的眯细眼睛。

「某一天，本以为会一直在一起，从今往後也会一直在一起的艾斯特不在了。就像是被扯掉一只翅膀一般，这个事件让妾身的心裡穿了个洞」

隐約察覺到，这是跟艾斯特小姐分別的事。

「就这样一个人，彷徨在世間之时发现的是……咳嗯，跟妾身一样，露出没劲的表情的年轻暗精灵」

那似乎是大雪纷飞，人人都關紧窗户取暖的天寒地冻的冬天。
位於寒冷的村子的边界的馬圈前面，利布拉在那乞討。

「也有處於不能丢下不管的良心。也看到了魔法的才能。但是，說不定最主要的理由是想要个能填补孤獨的同伴呢」

緹露自己苦笑起来。
她說，那个时候被救的不是利布拉，难道不是自己吗。
她說，那之後，指导好学的利布拉真是愉快的日子。
她說，利布拉取回了原本的阳光，天真无邪地来找她說話，让一个人无言旅行的每日变得非常开心。

「咳，所谓回忆比魔狼的锁链还要坚固啊……本来应该补上最後一击的。但没能做到。就連纠正踏上邪道，让他人不幸的女兒都做不到。所谓人心，真是难懂呢……」

只有这个是留恋啊，緹露无力地笑了。

「能做到的！体露的話能做到！不如說，我来做给你看！请好好看着，不用勞烦緹露，我会狠狠惩罚那个不懂事的師姐的！！」

是吗，緹露满足地点点頭。

「不必手下留情哦。就連生死也不要在意，不过没有戰鬥的必要，妾身和利布拉的因缘是这边的事情。愛麗絲哟，汝……汝等能够平安无事才是最重要的啊」
「不—要！我已经決定了，我已经厌烦一直追赶了。冰雪的第二号弟子，请仔细看着我！」
「咳……这样啊」
「！？」

緹露的手失去了力量。
捂着我脸颊的手，无力地落到地上。

「緹露……？」

心臟，真的很烦。
要眩晕一般，激烈跳动着。

「……對汝来說，有点早啊。說不定会让汝背上重担。但还是想要托付给汝。愛麗絲哟，妾身想不到除汝之外的人了呢」
「无，无论什麼！无论什麼都请說！！」
「咳……得到承諾了哦？不要轻視年轻的魔法使哦……」

說着似乎曾幾何时听过的話，緹露小声念起像是咒文一样的話。

「虽然没有在戰鬥中失败，但没能戰胜回忆。像这样，已经跟这个名号不相符了呢」

苍蓝的魔法陣以緹露为中心浮起来。
都到这種时候了，还要使用魔法，让我就要疯掉了。
然後这个苍蓝的魔法变为結晶，变为耀眼的宝石从緹露胸口浮了起来。

「……收下」

点点頭，双手包住，这个苍蓝光辉一被我的手接触就变为了銀色的光辉。
不一会儿，胸口吸入了熱熱的东西。
身体因为这要烧起来的熱量而惊讶颤抖。

「没什麼，馬上就习惯了……」

緹露浮现出溫柔的笑容看着惊讶的我，然後将視線移向天空。

「正好駕着彩虹桥啊。是去彼方的吉日吧」

这次心臟似乎就要停止跳动了。

「不，不要你在說什麼啊緹露！请不要說蠢話！」
「咳……抱歉啊。愛麗絲哟，慢慢追上来吧。没什麼，不用焦急哦。可以跟艾斯特一起消磨时間了呢」

已经，不知如何是好了，张皇失措着。
明明想做什麼，却什麼都做不到。

「──愛着汝哦，吾之女兒哟」

緹露的身体中，完全失去了力量。

「…………诶？」

现實連思考的时間都不给我。
呆呆向下看着緹露的身体結为苍蓝的結晶────碎裂消散。

「啊──啊────」

还回来，把緹露的身体，还回来──

从拼命挥舞的手中穿过，結晶升向天空。
就像是彩虹桥引导着苍蓝結晶到某处去一样。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
！！！」


◇■◇■◇

「──做了个夢呢」

腦袋很疼。
感覺到有谁在溫柔地为我擦拭脸颊上流着的什麼东西。

「師傅大人……这就是命运吗……无论谁，都没有想过您会不在什麼的……」

没能抓住想要守護之人的这双手，被某人从旁边用双手捂住了。

「──此身为盾，从一切困难艰辛之中，守護大小姐的盾。不会再次，让大小姐落入悲伤的深淵」

感覺到被包住的手上，落下了溫暖的液体。
感覺到某人的思念流了进来，在夢中緹露似乎很困扰地笑了起来。

──好好加油，这个笨蛋弟子。

像是这样的感覺，我的母亲非常溫柔地笑着────