名字：愛麗絲・艾因莎烏拉
種族：半精靈
年齡：１５歳
性別：女
職業：奧秘
Lv： １
技能
・詠唱縮短（特）

・雙重施法
・潛在能力
・露娜莉亞的加護（注：我想沒多少人會記得，這是上一話提到的初代最強的名字）

確認了自己的狀態，嘆了一口如大海一般深的嘆息。

「總之就是，並不是因為最強才繼承，而是繼承者要不斷展示最強的威光呢」

要不然，現在的我就配不上這個名號。
久違地出到宅屋的庭院裡，沮喪的天氣也開始露出笑容。
再次確認到光芒的炫目，眯細眼睛。
心很疼。
破破爛爛的。
不是能簡單忘掉的事，理所當然的。
喜歡到無可救藥的人不在了，我並不是能簡單振作起來那般想得開的性格。
但是我身邊有許多重要的人，同樣的悲傷，即使如此還是鼓勵了我。
即使性格軟弱，就算是虛張聲勢，男人不向前看的話就會成為廢物。

「愛麗絲」
「啊，姐姐」

視線投向了完全相反的方向，我最愛的姐姐不發一言地摸著我的頭靠近過來。
又可靠又笨拙，像太陽一樣可靠的姐姐的身影無條件地觸動了我的心弦。
實在是太過安心，眼角稍微濕潤起來。

「……愛麗絲・艾因莎烏拉，打起精神來了！」

微微敬禮試著虛張聲勢。
紫苑姐將「別帶上動作啊」這句話咽了回去，用手指彈了下我的腦門。
然後輕輕拂去我眼角的眼淚。
自己也感覺到了臉頰鬆緩下來了。

「艾因莎烏拉嗎……繼承了呢」
「是，我是最強的。不會輸給任何人，也不會輸給姐姐哦？」

嘿咻抓住了撫摸我臉頰的紫苑姐的手，露出得意洋洋的表情。

「呼呼，你的話能做到哦。因為，那個小個子精靈就是這麼認為才托付給你的，有自信就好啦」

抓住的紫苑姐的手跟我不一樣是劍士的手。
是在最前線開闢道路的前衛的證明。
然後緹露也是，使用防御的冰魔法，一直都站在最前線。
最喜歡的人們的這種勇氣和獻身非常惹人愛憐……但是。

「……姐姐，不要太勉強自己哦」

紫苑姐向我握著的手注入力量。

「不過，姐姐也活不了１００年──啊好疼好疼！」

要壊了要壊了！
我，可是很纖細的！

「嘛—是這樣呢？我們一般認為能活這麼久已經夠了啊。包括你在內，其他種族因為能夠永生而湧現不出實感吧……」

紫苑姐沒把話說完，很耀眼似的眺望著從雲間射下來的光。
因為也放鬆了手上的力量，為了報復稍微抓了一下。
但是這無力的反擊，因為再次被抓緊而乾脆地放棄了。
非常抱歉。

「我想那個小個子是滿足了哦。像是擅自代言她的感情，感覺有些戀戀不捨就是了……」
「要是……這樣就好了，真的……」
「吶，愛麗絲？……送終的時候，怎麼樣？」

突然傳來一陣仿佛伴隨著實際的痛楚，心臟發出了悲鳴。
一邊用力握緊紫苑姐的手，一邊試著回憶……

「……」

……似乎，感覺笑了。
在昨天見到的夢中也是……緹露……
對著沉浸在思考中的我的頭，紫苑姐用力地來回摸著。

「……哇哇，真是的～！頭髮分叉了怎麼辦啊！」
「愛麗絲太過嚴格了，這樣才更能增加粉絲哦？」
「我～才～不～要～」

粉絲是什麼，男的嗎……？
嘟起了嘴巴，紫苑姐苦笑起來。
然後露出嚴肅的表情，盯著我的臉。

「每做成了什麼事，人生的滿足度就會改變。那個人用自己信任的冰魔法，拯救了大多數她看到的人了吧？──讓你，像這樣平安無事地活下來了吧？絶不是空虛，沒有回報的。我想，這是無與倫比的人生」

做成什麼事嗎……
我想更多地和緹露一直在一起。
但這說不定也是撒嬌。
緹露在最後，不是帶著遺憾，而是帶著稍微樂觀一些的思念離去的話……
如果想託付什麼給我的話。

「要說不悲傷肯定是騙人的……繼承了名號的我，可不能白費了緹露的思念呢」
「啊啊，是呢」

像撒嬌一樣把頭靠在了紫苑姐的肩膀上。
紫苑姐也歪著頭，溫柔地配合我。

「雖然實際上仍然還是個愛撒嬌的公主呢」
「請叫我世界第一的小女兒」
「好的好的」

啊─，人的體溫真的能讓人安心呢。
悲傷是悲傷。
但是為了現在在這裡的人們，也必須要向前看呢。
真的……生存，就是戰鬥啊……


◇■◇■◇

為了梳妝打扮，回到了房間裡。
坐在梳妝台前，做出相應的覺悟。
拿起收下的青色絲帶，再次明白這是相當高價的東西。
這是用特殊的魔法纖維編織而成的自帶。
稍微弄了弄頭髮。
作成Half-UP髮型，用那條絲帶扎住後面。（注： 就是亞絲娜的髮型）

「……」

帶在身上，就能清楚理解到這個魔法纖維的魔力是誰的了。
站起身，把房間的床簾全部拉開。
能閃晃到眼睛的光線從陽台射了進來。

「嗯……」

是因為這個突然的光線而嚇到了嗎，從我的床上傳來吐息聲。
我滿臉微笑臉頰鬆緩下來。
實際上一整天，伊莉亞占領著我的床。
伊莉亞已經到極限了吧。
我剛醒過來，就迎面倒在我的床上了。
差不多也想要她起床了，這是必殺，拉開窗簾攻擊。
就如計劃的一樣，伊莉亞慢吞吞地從床上起來了。

「大小……姐……？」

是睡傻了嗎，還是說被我這稍微的形象改變嚇到了嗎，伊莉亞在我的床上不停地眨眼。
哦─，真是少見的光景啊……伊莉亞好可愛。
一邊想著這些一邊對視著，看著看著她的臉色就變青起來，慌慌張張地下到床邊直立不動了。

「……這個處罰，要如何……」

真是欣慰啊，這孩子的死腦筋。

「不用了哦，其實想要跟你睡的。呼呼，畢竟沒問過也不過意不去，昨天就在緹露的房間睡了」
「真是惶恐……」
「別在意啦」

但是，這麼說著立起了食指。

「作為懲罰，伊莉亞要現在馬上跟我結下契約」
「這，這個……」

腦袋還沒轉回來嗎，看起來很困惑。
但是我已經連一分一秒都等不下去了。

「伊莉亞對我，討厭？」
「大小姐，這實在太卑鄙了。我討厭大小姐什麼的，即使無論經歷多少輪回，即使世界毀滅，都是不可能的。」

身子癢癢的，害羞起來。

「呼呼，太好了。那麼成為我的伴侶吧？」
「大小姐……」
「──說在前面，不會讓你說魔力不足的哦？」

將自己魔力的『一部分』解放出來。
銀色的魔力輕輕卷起旋風，吹響了窗戶。
伊莉亞也完全醒過來了，放任被吹動的頭髮大大地睜開了眼睛。
嘛……我的魔力用數值來表示的話已經超過１０了呢。
這就是緹露的領域……

「這樣，這樣的……魔力……存在的嗎」
「有的東西就是有」

得意洋洋地挺起胸仰起頭，被嚇到的伊莉亞終於感到很好笑似的改變了表情。

「看起來並不是很『有』啊？呼呼」
「……你在看哪裡說呢？」
「到底是哪裡呢？」

這孩子真是的。

「伊莉亞，請來這裡」

催促著伊莉亞到陽台去，我先到了外面。
伊莉亞馬上跟了上來。
金髮閃閃發光。

「跟緹露同樣的發色呢，真耀眼」
「是的，雖然之前沒在意過，現在我以此為榮」

伊莉亞也像是沉浸在回憶中，眯細了眼睛捂著自己的頭髮。

「──那麼。伊莉亞，能跟我結下契約嗎？」

我伸出手提出邀請，伊莉亞對這邀請搖著頭跪了下來。

「大小姐，我才是應該請求您」

拘泥於形式的地方，也很有伊莉亞的風格。

「懇請您能把我當作守護大小姐的盾，能讓我在您身邊。我想作為唯一無二的盾，用此身承受一切大小姐的痛楚。這就是我的願望」
「我同意了」

刻不容緩地點頭了。
有許許多多想要說的話。
但她的決意是真物，我想，體會這些也是主人的義務。

「以愛麗絲・艾因莎烏拉之名，與神聖之龍血脈交換契約，發誓共步於永久的時刻之內。汝也能如此發誓嗎？」

伊莉亞恭恭敬敬地低下頭。

「我發誓」

經過講究禮法的形式之後，魔力的通道好好地打通了。
似乎……原本伊莉亞和我就稍微有一點通道流通著。
大概，是在村子時，我過度使用治癒而瀕死的時候。
……那個時候感覺我反而得到魔力就是了。
然而，真正契約的話，魔力消耗的等級不同了。
難以置信的魔力被伊莉亞奪去。

「──啊啊！這樣的！這就是，大小姐的魔力……厲害……！！」

一直都很冷靜的伊莉亞，臉上泛起紅潮，很苦悶似的雙手抱著自己的身體。

「這樣的……就更加離不開大小姐了……」

伊莉亞猛烈地吐著氣，即使如此也像是叮囑自己一樣不顧一切地搖著頭。

「嘛，也沒有離開的必要」

伊莉亞也終於調整好呼吸。
雖然還是被我的魔力所滿足，有些陶醉的樣子。

「那，那個……大小姐沒問題嗎？」
「嗯？雖然大概被拿走了一半的魔力，還很有餘裕吧」
「這個魔力消耗……一半……？」

就算是伊莉亞也驚呆了。
就算是我也嚇到了，沒辦法。
據說如果實力不足甚至可能會死亡的龍契約，我輕輕鬆鬆地完成了。
連這點都做不到的話……

「伊莉亞，說說看，你的主人是誰」
「……愛麗絲・艾因莎烏拉大人，當代最強的魔法使」

是的，所以我不會輸給任何人。
不覺得這是什麼負擔。
請好好看著，緹露。
正是因為您的培育，我要努力被稱為「在歷代之中也是最強的魔法使」，請看我大展身手吧。

「走吧伊莉亞，我們的反擊從現在開始」
「Yes，My，Lady」

如往常一樣，伊莉亞跟在我身後三步。
撒，要上了。
首先收復威爾明頓──