「——嚴重的貧血和脫水症狀、再加上過度疲勞和強烈的精神壓力造成的急性胃炎出血。……為什麼要放任到這種地步才來醫院啊？」

芽吹用夾雜著驚訝與無奈的聲音說道。然後她一邊靈巧的用水果刀削著蘋果，繼續開口道

「聽了箱根的情況後，十分擔心千鳥和我——只到這裡還好。為什麼會想著要去箱根呢？而且因為想要避開交通管製區域，還專門騎自行車！縱使在知道Ａ級被討伐後，就開始折返了，但是這期間又是不吃不喝、又是拚命趕路，還把身體弄壞了什麼的……真是的，也稍微體會下當時接到千鳥那急哭了的電話時，我的心情啊。」

「……無言反駁。」

「住院時間好像是一周吧？在這期間要給我好好反省哦。」

——經過了那驚世駭俗的昨日後，鶇入住在了由芽吹的親戚所經營的醫院。

在那之後，鶇似乎就那麼吐著血失去了意識，驚恐的千鳥首先聯係了芽吹。之後則是在芽吹的安排下，緊急搬運到了這所醫院，事後千鳥好像還因此被醫生訓斥說“最初先給聯絡救護車啊”。

千鳥現在正回家去取鶇的換洗衣物。在鶇剛剛恢複意識的時候，千鳥那如同世界末日般的哭顏。

簡直就像是鶇死去了一樣的哭相，然後在平靜下來後，她狠狠拍打自己臉龐的景象，現在還是記憶猶新。

醫院的診斷結果就如同剛才芽吹所說的那樣。貧血加上脫水、然後還有過勞導致的急性胃炎。吐血的原因似乎是因為胃壁快要破損了。

綜合來看，似乎還不算是非常嚴重的症狀。不過再聽了這個診斷結果後，貝爾即興創作的那個有條有理的理由反倒是相當的過分。

理由：因為聽到了魔獸的消息，然後非常擔心千鳥她們的安危，急不可耐的我就這麼騎著自行車——或者說是騎著公路自行車只身前往了箱根。然後在途中聽到了魔獸討伐情報後，折返了。但是由於不顧一切的強行軍導致身心憔悴，然後就這麼在半夜倒下。——大致就是這樣。

在準備把這個瞎編的理由告訴醫生和千鳥她們的時候，鶇還一直覺得她們是不會相信這麼蠢的理由的……不過，在百般糾結後，鶇還是用了這個說法，難以置信的是大家竟然還真的相信了。

能夠簡單的糊弄過去確實是幫大忙了，但是總感覺有些難以釋懷呐。

……不，話說為何會相信這種亂七八糟的理由啊？

難道周圍的人都將鶇認定為了是會做出這種蠢事的姐控嗎？那樣也太羞恥了吧。

雖然鶇考慮著這樣的事情，但是如果貝爾現在在這裡的話，肯定會說“你自己做的事比這個還要糟，還有什麼臉面在這說三道四啊。”。

不過那個是那個，這個是這個，不能一概而論啦。

看到鶇歎了口氣後，芽吹有些生氣的說道

「這種事情可不準有下次了。我和千鳥可是真的很擔心哦。」

「不是，這個結果對我來說也是意料之外……是，我會注意的。」

鶇迅速的改變的口吻。因為在他要開口辯解的時候，被芽吹狠狠的瞪了一眼。美人的怒顏果然很有壓魄力呐。

芽吹像是要轉換心情一樣，交替了雙腿的位置，大口大口的吃起了削好的蘋果。看來剛才一直削是為了自己吃啊。嘛，不敢怎樣，現在鶇由於嚴重的胃炎也不能吃就是了。

「話說回來，鶇還真是很喜歡千鳥呐。」

芽吹親昵的說道。

對於這句話，鶇不由得產生了疑惑。珍視家人不是理所當然的事情嗎？這種程度應該也沒什麼特別的吧。

「倒也不至於吧……。因為是家人，所以肯定會擔心啊。」

聽到鶇如此回複，芽吹露出了一幅若有所思的樣子，難以啟齒的詢問道

「……雖然曾經也問過很多次，所以有些不好意思。不過，鶇你是沒有十年前——也就是小時候的記憶吧？」

「嗯。請問怎麼了嗎？」

「沒什麼啦，就是昨天在和千鳥聊天的時候，突然產生了這樣的疑問。如果說你們都不記得過去的事情的話——那麼你們兩人又是如何判斷出你們是“姐弟”的呢？」

鶇瞬間陷入了沉思，思索起了話語中的意義。鶇會認定千鳥是自己的姐姐，而這理由又是什麼呢？

——什麼啊，就這麼點事啊。

對於芽吹的問題，鶇露出絢麗的笑容，回複道

「你在說什麼啊，前輩。我和千鳥是否是姐弟的事情，這種事情不是很明顯嗎？我和千鳥可是雙胞胎姐弟哦。雖然有些不像，但是還沒有需要去懷疑的地步啦。」

「即使沒有那個記憶也沒關係嗎？」

「欸？我們本來就是姐弟。這個有沒有記憶又有什麼關係呢？」

鶇露出一副呆然的樣子反問道。前輩還真是問了些奇怪的問題呐。確實我和千鳥並不是很想，但是長得不像的姐弟在這世上不是隨處可見嗎？

對於這樣的鶇，芽吹擺出一副非常為難的表情沉思著。那表情，簡直就像是知道了不想知道的真相一樣。或許是心理作用，她的臉色也有些不太好，稍微有些擔心呐。

「芽吹前輩？妳還好嗎？」

「……啊，嗯。這件事就到此為止吧。所以，鶇就先好好恢複身體吧。」

芽吹搖了搖頭後，如此說道。然後便從病床旁的椅子上站了起來。她的疑問解決了嗎？雖然還有些在意，但是既然她都說話題結束了，那就這樣吧。

「大房間總是很吵，能夠有一個單間真是太好了。」

這麼說著，芽吹像是要重振旗鼓一樣，露出了笑容。

由於她的好意，所以讓醫院為鶇準備了單間。不過，總有種被特別對待、過意不去的感覺。

這次的箱根事件，如果千鳥沒有拿到票的話，她就不會被卷入其中。這麼想的話，從行貴那裏拿到票的鶇也就有了不可推卸的責任。

這樣一來，這份過失也就必須得加以補償了。

「對不起，勞您費心了。」

「好了啦。如果沒有這樣的機會，我不是連使用這些權利的機會都沒有了嗎？……嗯？」

站起來的芽吹，筆直的向鶇靠近了過來。她用雙手輕輕的捧起鶇的臉龐。手掌輕柔的觸感，不由得讓鶇渾身僵硬。

「前、前輩？」

雖然鶇發出了焦慮的聲音，但是芽吹依舊是一幅認真的表情。

芽吹一邊輕撫鶇的臉頰，一邊發出感慨

「鶇，你呀，平時都很瘦所以可能不是很明顯，但總覺得你的輪廓好像變得有些圓潤了呐？」

「……哈？」

無法理解她言語中的意義，鶇發出了疑惑的聲音。輪廓變得圓潤了是怎麼回事？

難道是指我有些胖了？體重應該沒有增加才對啊？不過最近一直都沒有測量所以也不好斷言呐。

「唔——嗯。果然是心理作用嗎？或許是因為打點滴，身體稍微有些浮腫也說不定呐。」

芽吹自說自話的得出了結論，然後突然就放開了捧著臉頰的手，咯吱咯吱的胡亂摸起了鶇的頭髮。話說，劉海剛才刺到眼睛了啦。

「哇，幹什麼啊！」

「這是以前的回禮哦！嗬嗬，因為野性不是變得更有男子氣概了嗎？」

「這不是在笑話我嗎，真是的。」

鶇一邊梳理著自己的頭髮，一邊抱怨道。看著這樣的鶇，芽吹開心的說道

「那我今天就先回去咯。千鳥過一會應該就過來了，所以可不要亂跑，老實待在這裡哦。」

「在前輩的眼裡，我到底是什麼啊？」

鶇雖然繼續抱怨著，但是芽吹還是回以了笑容。或許她還是將鶇視作一個小孩子了吧。真的是一個愛操心的前輩呐。

——於是，芽吹就這樣從單間走了出去，但是，留下的鶇卻還有一件非常在意的事情。

在不影響點滴輸液的情況下，鶇下床向著鏡子緩緩走去。雖然胃部附近還有些疼，但還不至於無法移動。

鶇站在了鏡子前麵，凝視起了自己的臉龐。漸漸地，血色從鶇的臉上褪去。

「……樣貌，是不是變得更像葉隱櫻了？」

與從前記憶中的自己相比，現在的樣貌更顯圓潤，而且皮膚也更加細膩了。就連眼睫毛似乎也比原來要長的多。

這個事實不由得讓鶇感到暈眩。鶇的身上到底發生了什麼呢？

「……和貝爾大人商量看看吧。」

對於這種荒唐的情況，只靠鶇自己是不可能解決的。
