鶇晃晃悠悠的回到床上，抱起了頭。這時房門開啟的聲音傳入了耳畔。像是很冷的樣子，千鳥捂著嘴邊的圍巾走進了房間。

「啊，醒來啊。我帶了些替換用的衣服，你看下行嗎？」

臉上染上了微紅，千鳥將衣服——主要是裝有內衣的手提袋遞給了鶇。

默默接過後，簡單的道了聲謝，不過鶇還是不由的感到了微妙的尷尬。因為平時兩人的衣服都是分開，各自洗滌的，所以就算是姐弟，讓對方看到自己的內衣還是有些羞恥吶。

「嗯，沒問題。麻煩你了，謝謝。」

「不用在意。——臉色看起來還有些差啊，現在還好嗎？不行的話還是先休息吧？」

「沒事啦。反倒是睡得有點多，現在渾身酸痛。」

鶇這樣開玩笑的說道後，千鳥安心的笑了。

「雖然鶇要住院一周可能會有些寂寞，但是一定要好好養好身體哦。……鶇沒有就那麼離我而去，真的是太好了。」

「千鳥……」

——家人在自己眼前吐血昏迷。那是多麼驚悚的景象啊。僅僅只是設想了一下立場交換的情況，鶇的身體就顫抖不已。

鶇輕輕握住了她的右手。殘留在她手上那堅硬的手繭，不斷的訴說著她至今為止為劍道傾盡的心血。這雙稍顯粗糙的手掌，看起來卻比以往的任何事物都要珍貴。

〖注：千鳥是劍道部部長。〗

「很抱歉，讓你擔心了。……不過，千鳥如果又遇險的話，大概還會做出類似的事情吧。」

本來，這種情況應該說一些不要讓千鳥繼續擔心的話比較好。鶇自己也是明白這一點的。但是，只有這份覺悟還是想要傳達給她。
將至今為止不斷在內心回蕩的話語，像是說給自己聽一樣，說了出來。

「對我來說，失去千鳥才是比死更令我絕望的事情。……因為，千鳥，你是我唯一的家人了。」

鶇如此訴說的瞬間，總覺得千鳥的瞳孔不自然的出現了晃動。然後千鳥現實要掩飾這份動搖一樣，慌張的開口說道

「但是，這次的事件是政府的係統出現故障才造成的吧？這種事情以後應該不會再遇到了吧。」

「這個，不好說吶……」

回想起了貝爾曾經說過的事情。拉冬是以箱根當地流傳的神話為基礎，才迅速顯現的存在。

日本本來就是一個有著眾多怪談、神話傳說的國家，本來應該是一件值得自豪的事情。但是既然有了拉冬這個先例，今後的預測係統很可能也會無法精準掌握這類魔獸的顯現動向。如果真的變成這樣的話，未來的社會安危會再次受到衝擊吧。

雖然現在應該還在檢測階段，但是如果得到證實，那麼這件事也會在民間公開吧。不過變成那樣的話，可能會出現混亂吧。

如果日後魔獸造成的傷亡上升了的話，也就不能斷言千鳥之後不會被卷入其中了。即使是鶇，也無法一直在千鳥的身邊保護她。

鶇為了千鳥的話，即使是多麼強大的敵人也會毅然麵對。正因如此，失去千鳥對他的打擊也將會是致命的。如果失去千鳥這一精神支柱的話，鶇真的很難想像自己會變成什麼樣子。僅僅只是將這種想法浮現在腦海，一股惡心感就不斷的上湧。

……到這種程度的與其說是家人之愛，還不如說是一直近似依存的關係。

「我之後也會盡量注意不要勉強自己的，所以，千鳥你今後一定要注意周圍的狀況。……拜託了。」

如同祈禱般，鶇閉上眼淡淡的所說著。這時，千鳥將自己的額頭輕輕抵在了鶇的前額，用自己空餘的左手捂住了鶇的手，輕輕的說道

「放心吧。——我不會從鶇的身邊消失不見的。不敢發生什麼，我都會陪伴在你身邊的。」

「……這就有些太沉重了吧。」

「誒？不是鶇先熱切的說著這些話的嗎？這麼反駁我也太過分了吧？」

「哈哈，開玩笑啦。我很開心哦——謝謝。」

「真是的，嚇我一跳！」

這麼說著，兩人相視一笑。

——突然想起了小時候的事情。這種事情好像曾經也發生過。年幼的時候，因為做了可怕的夢所以跑到了姐姐的房間。而她(那個人)也是這樣，溫柔的安慰著抽泣的鶇——

——噗通、頭和胸口瞬間感到了刺痛。視野剛剛也在一剎那發生了恍惚。

……好像是心理作用，剛剛是不是想起了什麼？

「……說起來，剛剛芽吹前輩問了些奇怪的事情吶。」

放開千鳥的手後，平複了唿吸的鶇喃喃自語道。對——僅僅只是用著玩笑般的口吻淡淡的訴說著

「“明明都不記得過去的事情，那麼你們兩人又是如何判斷出你們是“姐弟”的呢？”什麼的。真是的，前輩竟愛問些奇怪的問題。……怎麼了嗎？千鳥？」

「啊、唔嗯嗯。沒什麼，就是稍微有些睡眠不足啦。」

總覺得千鳥回答時的表情有些陰鬱。果然是因為一直擔心著鶇，所以沒有好好休息嗎？罪惡感稍微浮現出來了吶。

雖然並沒有後悔和拉冬的交戰，但果然還是不想讓千鳥露出這樣的表情。

「這樣啊……。雖然由我來說可能有些奇怪，但是還希望你也不要勉強自己吶。千鳥能夠精神健康的度過每一天，對我來說也是非常重要的事情。而且如果繼續給千鳥添麻煩的話，估計又要被劍道部的後輩叫出去了吧……」

想起了那時候的事情，鶇不由的露出了苦笑。大概就是今年七月左右——是鶇遇到貝爾之前的事情了。

經常被千鳥照顧的鶇被她社團活動的後輩叫了出來，然後嚴肅的說著“請不要再給前輩添麻煩了！”，然後在校舍後面直言不諱的批判了鶇一番。而在中途，由於一邊爆笑一邊突然冒出來的芽吹的攪局，才讓事情得以收斂。不過鶇還是因此留下了深深的心理創傷，本來還以為是告白的啊，真希望能夠把這份純情還回來啊。

鶇如此說道後，千鳥微紅著臉，嘟起了嘴。

「我之後會好好給那些孩子們說明的。……而且，我並沒有對此感到麻煩啦。」

「就算是我，大多的事情也是可以做的，所以沒必要那麼在意啦。而且千鳥平時也很忙吧，所以把一部分家務交給我也可以啊。」

「真是的，這些事情和原來一樣就可以。社團活動的因為是我自己想要去做的，如果因此而給鶇增添負擔的話，還是很不公平吧？」

「這樣好嗎？如果千鳥不介意的話，那就這樣吧。」

雖然還有些難已接受，但鶇還是默默的點了點頭。既然千鳥都這麼說了，那就沒辦法了。

之後兩人又隨便聊了一些家常，千鳥便依依不捨的回去了。目送著她離去的身影，鶇輕輕的唿出了一口氣。

——這個樣子看來，千鳥似乎並沒有注意到鶇的變化。不過說起來，要不是芽吹提到了這些，可能鶇自己都不會注意到吧。而且事實上，如果不是一直注意著鶇平時的樣子，也很難發現鶇的變化吧。

這麼想著，鶇向之前就感覺到的氣息，發出了聲音

「——貝爾大人怎麼想呢？」

「什麼啊，注意到吾了嗎？」

「嘛，差不多吧。」

從之前醒來後，總感覺五感都變得更加敏銳了。明明什麼都沒有地方，卻時不時從那裏感受到某種氣息。一想到這裡是醫院，所以仔細考慮一下的話還是會感一些恐怕的氛圍吶。

鶇一邊輕輕的撫摸著自己的臉，一邊用著沉痛的神色向貝爾詢問道

「那個，我的身體現在是怎樣的狀態呢？」

——身體的損失正在漸漸好轉。但是根本的問題還沒有得到解決。戰鬥中受些傷倒還好，而且對此早有覺悟。但是這件事則是另一回事了。

……難道不會就這麼慢慢變成女性的身體嗎？如果說這是後遺症的話，那麼這個事實對鶇的打擊將會是相當巨大的。這麼想的話，一種與魔獸戰鬥時完全不同的恐懼感不斷的環繞著鶇的心頭。

「在解開結界的時候，拉冬戰中的傷勢基本就回復了。你之所以會倒下，正是因為你的身體還無法承受那劇烈修復時的衝擊。不過靈魂的損傷就是另一回事了，那個只能隨著時間的流逝，才能一點一點的顯現出來……不過話說回來，傷勢比預想的還要輕吶。」

「現在怎麼樣了呢？」

「現在吾才要調查吶。——我想你小子也知道，之後不準再用這種手段了。雖然不知為何只留下輕傷，但是下次你再敢用的話，那就是必死無疑了。而且會死的比你想象中還要淒慘。」

「……銘記於心。」

貝爾盯著鶇，歎了口氣。看來還在被懷疑吶，不過即便是鶇，如果可以的話，那種手段再也不想用第二次了。

經過一段無言的對視後，貝爾不滿的嗤鼻。看樣子不會繼續追究責任了吶。

輕輕的跳到鶇麵前的貝爾，從虛空中取出了一個鑲有寶石的歌劇眼鏡(opera glasses)一樣的東西。

〖注：“オペラグラス”也就是歌劇眼鏡(opera glasses)，又稱為小型雙眼望遠鏡。〗

「這個是吾從某個神明那裏搶——嗯咳，借來的。是一種可以看透靈魂形狀的道具。用這個也就可以看出你現在的狀態了。」

說完，貝爾便用歌劇眼鏡那漆黑的鏡頭凝視起了鶇。瞬間，一種奇怪的感覺流竄在體內。簡直就像是在挑逗皮膚最敏感的地方一樣。

露出了罕見的神情，貝爾不快的開口道

「唔嗯。……哼，簡單的說明下吧。你小子的靈魂毫無疑問少了一部分。而且是絕對不可能複原的——但是，為了彌補這份缺失，有什麼其他的東西覆蓋在了你的靈魂上。這本來是人類不可能觸及的情況吶。……是在吾不知道的時候，接受了什麼東西的加護嗎？」

貝爾五味陳雜的訴說道。看來貝爾似乎對於其他事物干涉了鶇，而感到了些許不快。

但是對於這個加護，鶇還是有些頭緒的——

「……是，那個女孩？」

「看來心裡有數吶。」

「嗯，不過那是夢中的事情了——」

於是，鶇訴說起了陷入昏迷時，夢見的事情。聽完描述的貝爾，抱起雙手陷入了沉思。

「原來如此，開來那個夢和這件事脫不開關係吶。你有這巫女的資質，所以某些存在能夠在夢境中接近你也不是什麼怪事。——而且，纏繞在你身上的東西，“陰”氣很強。本來，陰陽中的“陰”就是代表女性的。所以你現在的身體也是隨著靈魂的變化而發生了相應的改變吧，你現在的姿容更加接近女性大概就是這一緣由吧。」

「也就是說我缺失的那部分靈魂，是由那個女孩的靈魂添補的嗎？然後由於添補的靈魂部分的原因，身體在治癒的同時也向著女性偏轉了一些。……哪個，為什麼我會變成這樣啊？」

「你覺得吾會知道？」

「也是吶……」

鶇按住抽疼的腦袋，發出了困苦的呻吟。明明是自己的事情，卻完全不知道之後會變成什麼怎樣。話說回來，哪個女孩到底是什麼？

「從靈魂的形和質上來看，添補的部分並沒有明確的自我意識。即使發生侵蝕，你也不用擔心會被其奪取人格。」

「……還有擔心這些事情嗎？真是饒了我吧。」

「但是，照這樣子來看，哪個存在似乎並不是最近才纏上你的。哪個至少有數年，不，應該有十年吧。不然的話，靈魂不可能這麼快就融合在一起的。而且你的靈魂沒有什麼抗拒反應，似乎也是因為這個原因吶。」

「十年，嗎？」

一邊喃喃著，一邊輕觸著左眼。左眼至今還留有一種微妙的違和感，在於拉冬交戰的時候——鶇的左眼曾將看到了一些難以相容的事物。纏繞在拉冬全身，如同洶湧的烈焰般，灼紅的絲線。輕觸著那些紅線，僅僅是動動手指，拉冬便被輕易的撕碎。

看到那個場景，最先映入腦海的還是十年前的那場大災害。……雖然隱隱約約注意到了，鶇所失去的那段過去，或許真的發生了一些難以理喻的事情吧。

「差不多要到直麵過去的時候了嗎？」

小聲的自語道。——還是忘記會比較幸福哦，腦海中傳來了某人的低語。但是，已經不能再逃避了。

——總之就先往前邁出一小步，作為開端吧。

鶇凝視著貝爾，像是下定了什麼決心一樣，緊緊的攥起了拳頭。

「說起來，我一直有一件想問貝爾大人的事情。」

「什麼事？但說無妨。」

對於鶇的話語，貝爾不遜的回復道。對於這一如既往的態度，鶇不由得露出了苦笑，繼續開口道

「——貝爾大人的名字，能夠告訴我了嗎？連自己神明大人的名字都不知道什麼的，果然還是有些不成體統吧？」

對於唐突的問題，貝爾露出了愕然的表情。對於這罕見的表情，鶇不由的發出了笑了出來。

——我果然很喜歡這個既溫柔又頑固，還有些傲慢的神明大人吶。

——即使現在在這裏被其他的神明說著“那時的你，只不過是像印隨行為的雛鳥一樣罷了。”這樣的嘲弄，我大概也不會改變想法吧。

〖注：“印隨行為”是指一些剛孵化出來不久的幼鳥和剛生下來的哺乳動物學著認識並跟隨著它們所見到的第一個移動的物體，通常是它們的母親，這就是印隨行為。〗
