「——我名為【巴爾】（Baal）。是距今十分遙遠的迦南之地，司掌祭祀與豐收之神。……不，應該說，曾經是吧。」

〖注：總算到貝爾真是身份的揭示時間了。這邊就為大家補充一下貝爾的資料：【巴力（巴爾）】，巴力是迦南宗教裏東地中海沿岸來範特地區西北閃族城市之男保護神的頭銜，相當於猶太教的神耶和華的adonay，同樣都是主的意思。不過往往巴力都是雨神、風暴神、豐收神和天主哈大德(閃族Hadad/蘇美爾風暴神Adad)的頭銜。因為只有祭司可以稱哈大德的神聖之名，信徒都尊稱哈大德為巴力(即“主人”)。同時，世間將【巴爾】也認定為所羅門王72柱魔神中排第1位的魔神，至上四柱之一，他以多種外貌出現，有時是人，有時變化為其它形象。他說話聲音刺耳。在傳說中的形象為右手持巨錘，左手發著雷球，頭上戴著有兩支角的圓錐形冠冕，腳下則乘著雷。哈達的字意原有「雷」的意思。他是統治東方的君王。他擁有能使人隱身的能力。〗

貝爾眺望著遠方，淡淡的開口道。它所說的內容，大致都如同鶇的預想。

巴力(巴爾)——聖經中，在“約定之地”迦南受人祭拜的偉大神明。然後，現在的稱唿則是將巴爾(Baal)改變了一下發音，變成了貝爾(bell)。

其他還有很多的別名，一種說法是72柱的魔神中一人【巴爾】、還有七大罪中的暴食魔神【別西卜】(Beelzubub)、以及埃及神話中的風神【休】(shu)

〖注：先指明一個問題，作者這裏寫的是埃及神話中的風神【休】(shu)，但是查了各種資料後，發現這裏應該是作者出錯了，他應該是想寫宙斯，這裏的關聯性第一要務是音節相似，但是【休】(shu)的發音不對，所以應該是希臘神話中的“Belos”才對，而Belos指代的是“宙斯”。這段變化很複雜，也很有趣，尤其是【別西卜】和【巴勒斯(宙斯)】兩個身份中的關聯性。有興趣的可以自行調查。簡單說下關聯性吧，【巴耶力】和【巴力】我就不多說了。【別西卜】和【巴力】因為同樣是“地獄的帝王”，在《新約》中將兩者視為了同一人物，【別西卜】和【巴勒斯(宙斯)】的關聯性就更有趣了，因為“宙斯”有著‘避諱蒼蠅者’這一別稱，所以也將兩者視為統一人物。更有趣的是【別西卜】在巴勒斯坦的名氣僅次於路西法，民間甚至就將他和撒旦及路西法常視為同一人。整得來說都是神話傳說，而且各自出不同的文獻、地點、文化都不同，大家看看就可以了。〗

「現在的迦南已經被其他地方來的傳教士所占據，已經沒有崇拜吾的人了。不僅如此，那些傢伙甚至還貶低、侮辱吾，更是將我視為邪神和惡魔嗤笑。」

貝爾像是要一吐不快一樣訴說著。

——曾經被視為榮光的神明卻被人類貶低為邪神。豐收的權能發生了逆轉，吞噬食糧的狂蟲演變為了“暴食”，最後被人類稱為“蒼蠅之王”。曾經是集結了眾神的各種傳聞，也逐漸扭曲為率領著惡魔軍團的誹謗。

……貝爾經常會說人類是任性無比的生物，現在看來似乎並沒有錯。

為了自己的幸福，即使是曾經信奉的神明也能夠輕易的捨棄——即使那是在宗教壓迫下的妥協，也是不容原諒的。不過，著對於從小生活在多神教國家的鶇來說，還是有些難以理解的事情。

「來到這個國家，終究這是一時心血來潮罷了。應該守護的人們已經不複存在，所以想著至少在被徹底視為魔王，遭受詆毀前，做些正經神明的事情挽回一下名譽。但是，正如吾之前說是，政府中沒有合適的人選。正想幹脆放棄，回到神位之時——鶇，吾遇見了你。」

貝爾凝視著鶇，露出了柔和的笑容。那是一個如釋重負的燦爛笑容。

「……那麼，覺得來到這裡怎麼樣呢？」

鶇這麼輕輕的詢問道。貝爾肯定不會忘記曾經遭受背叛時的那份絕望，和備受貶低時的那份痛苦吧。但是，卻繼續在這個國家——借人類之手，繼續幫助著人類。這一姿態，在鶇的眼中卻是如此的高貴。

「嘛，還不錯吧。——但是不要會錯意了。吾並不隸屬於這個國家。所以吾是不會迎合你們人類的喜好行動的，給吾好好銘記於心吧。」

「嗯，我知道啦。」

說到底，這個國家才是向什麼求援的一方吶。就算天照大禦神是管理者，也不會讓這個上下關係發生改變吧。這件事情大概所有人都是心知肚明吧。

「然後，之後繼續稱唿吾為“貝爾”吧。事到如今，改變稱唿還是很煩人的。」

「既然貝爾大人這麼說了，那就這樣吧。對了，貝爾現在的樣子和這個名字也挺契合的。……順便問一下好嗎？為什麼是黑貓的樣子呢？不是還可以變成其他的樣子嗎？」

至今為止，和名字一樣，它總是散發著一種讓人敬而遠之的氛圍。

在那柔軟的貓背上，長著一對像是龍翼一樣的翅膀——看起來簡直就像是惡魔的使者一樣吶。簡直就像是孩子們印象中的吉祥物角色一樣，十分可愛的姿態。不過從貝爾的性格來考慮的話，真的很疑惑它為何會選擇這一姿態。

「……吾覺得太過於嚴肅的姿態會讓人感到害怕，所以和熟人商量過後，就選用這個姿態了。不要問太多，吾完全不想回想起來吶。」

貝爾難受的說道。看到這個樣子，鶇想起了最初和它相見的情景。

——這麼說來，貝爾大人本來是想和小孩子締結契約的吧？

鶇變得不知道該說些什麼了，曖昧的笑了笑。現在的話，也是能夠體會貝爾想要和孩子——擁有著純真心靈的人締結契約的想法。當時什麼都不知道的時候，只能得出“蘿莉控”這一結論。果然相互理解還是很重要的吶。

雖然還有著各種各樣的問題，但是鶇和貝爾的相性並不差。而且可能是鶇的錯覺，總覺得貝爾在拉冬戰之後對鶇也敞開了心扉。

雖然不知道鶇會繼續當魔法少女到什麼時候，但是只要貝爾期望，鶇就會一直繼續下去。雖然並不想每次都得拚上性命，但是像這次的情況應該不會再遇到了吧。只要不是過於勉強，應該可以繼續相當長的一段時間吧。

「啊，對了。剛才忘說了，這次的報酬已經到賬了。作為緊急調動的回報，這次並沒有扣除手續費。不過，還是有些不劃算吶。」

「誒，那麼是多少錢呢？」

報酬的金額至今都沒有對外公開。因為不論金額高低，公開的話肯定會引起爭論吧。

Ｅ級是一百萬。Ｄ級是五百萬。然後Ｃ級則是一千萬。不過之後的金額鶇並不清楚。

而鶇作為在野的魔法少女，會被扣除30%的手續費。盡管如此，這三個月的活動也讓鶇獲得了四千萬左右的巨款。說實話，金錢觀念已經有些奇怪了，真是可怕吶。

Ａ級的難易度可是相當高的，說不定這次可能一次會受到五千萬的報酬。鶇在這麼思考的時候，貝爾用著無所謂的表情，說出了不得了的數值。

「３億。把你的命，看的還真便宜啊。……嗯？怎麼了，露出那種表情？」

瞬間，臉頰都感覺僵硬了。……難道是我聽錯了？

「那、那個位數沒有出錯嗎？」

「沒出錯。在吾來說，３０億倒還差不多，你也這麼覺得？」

對於這句話，鶇像撥浪鼓一樣搖了搖頭。這個金額簡直太可怕了，實在是難以接受。貝爾並不在意自顧自留著冷汗的鶇，繼續用著淡然的語氣，抱著手臂說道

「客氣什麼。仔細想想吧——如果你不去牽製，而是等待其他魔法少女的話。那座城市就會遭受拉冬蹂躪了吧。比起失去一座城市的損失，３億也就沒什麼大不了的了吧？」

「話是真麼說啦……」

確實如果考慮到受災情況的話，這筆金額大概也沒什麼吧。但問題是，鶇無法自由使用這筆錢。

——魔法少女的報酬，基本上都是不徵稅的，但這也只是僅限個人的情況。

像鶇這樣對政府隱藏身份的魔法少女，如果購買一些高價的物品的話，很容易就會被稅務局查到。所以基本不能購買高價的物品，而且至今為止已經有好幾起因為稅金問題而暴露身份的案例了。

不敢怎麼說，現在也就只動用過零用錢程度的資金，還有就是和貝爾一起去吃東西的時候也使用過報酬了……就算現在在意，也沒什麼辦法，還是忘了吧。

想到這裏，鶇不由得大了一個哈欠。擔心的事情得到了回復後，也總算是鬆了一口氣吶。

「哼、在吾麵前打哈欠，真是的，你的舉止還是太隨意了。」

「對比起，有些困。」

鶇這麼揉著眼睛說道後，貝爾靠近了鶇的身邊，用柔軟的小手輕撫著鶇的頭。從頭上傳來了肉球柔然的觸感，真是意外的觸感，出人意料的很舒服。

「現在就好好休息吧。等養好身體，再想之前一樣好好工作吧。」

「嗯。——謝謝您，貝爾大人。」

總感覺有些害羞吶，鶇的臉上浮現出了曖昧的笑意。和千鳥、芽吹那時不同——如果鶇有個哥哥的話，大概就是這種感覺嗎？

想著這些事情，鶇漸漸的被睡意所征服。總感覺會做個好夢吶～

◆　◆　◆

——深夜兩點。燈光熄滅，沉寂籠罩在了醫院之中。

「……喉嚨好乾。」

鶇這麼嘟囔著，從床上下來了。喝些什麼呢？鶇環視起了周圍。房間的冰箱中好像還有些冰茶，但是不太想喝那個啊。

「記得醫生說過，樓下好像有自動販賣機來著……」

睡眼惺忪的站了起來，支撐掛著點滴的金屬支架，慢慢的向房門走去。如果千鳥在這裏的話，肯定會責備鶇半夜外出的行為吧。

然後在鶇正要觸摸門扉的瞬間——從背後感受到了視線。

伸出的手瞬間停了下來。朦朧的意識也之間明晰。……感受到的視線，來自於後方的沙發。也就是說，來自於鶇的背後。

——難道是，幽靈之類的？

咽下唾沫。鶇雖然並不相信幽靈，但是在最近知道有著神明這一存在後，就算說有幽靈真實存在，大概也沒什麼好奇怪的了。而且這裏可是醫院誒——完全沒有違和感。

雖然可能有人會說，既然你都敢和拉冬那樣的怪物單挑，事到如今還怕什麼幽靈啊，但是我對於自己無法理解的東西果然還是會感到害怕啊。向魔獸那種只要亂砍一通，總能處理掉的傢伙，反倒更能輕鬆應對吶。

鶇雖然稍微沉思了一會，但最後還是像放棄了一樣，耷拉著肩膀。

如同灼燒著背部一樣的視線，以及這股不可思議的氣息。就算裝作不知情離開房間，最後還是得回到這裏的。

——果然，只能回頭了嗎？

鶇小小的吐出了一口氣，堅毅的回過了頭，
