——在那裡的是，穿著白色住院服的年約小學生的少女。那名少女透過蓬亂頭髮的間隙，無機質地盯著鶫。

少女深深地坐在沙發上，不停地晃動著碰不到地面的腳來玩耍。

……有腳，換句話說也許不是幽靈。如果只是迷路的孩子或是其他什麼的話，對鶫來說倒是得救了。

鶫正在考慮如何向少女搭話時，徐徐地，少女無聲地站了起來。鶫不由自主地肩膀一抖想要後退，但腳卻好像被縫在地上似的動不了。

「什、為什麼、咕！」
雖然強行使力牽扯雙腳，但豈止動不了，甚至讓人覺得力氣從雙腳漸漸地流失了。對於這莫名其妙的怪異現象，鶫為之焦躁。

——然後在鶫把視線移離少女的一瞬之間，距離立馬就被縮短到眼前。少女用平靜的表情，抬頭仰望向鶫。少女什麼都沒說，只伸出右手，把手放在了鶫的左胸——心臟・・上面。

焦急與恐懼，以及困惑支配了鶫的思考。像警鍾一樣敲打的心髒，吵鬧得惱人。

盈盈地，少女笑著說。

「——真幸運吶。」
——那嗓音，就像老婆婆一樣嘶啞。

「贈予你預言吧。無需在意，畢竟會好好地收取代價呢。」
像低聲私語般，擁有少女身姿的什麼・・繼續說道。那簡直，就像是女神的神託一般。

「封印已經是風中殘燭。災禍之獸們不久就會被解放吧。但是，只有火中才有活路・・・・・・・・——千萬，將其刻在心中就好。嘛，到了明日就會忘記的吧。」
喀喀喀，發出老婆婆嗓音的少女笑了。

「你、到底是何人？」
鶫在愕然的同時這樣問道，少女慢慢地眯起了眼睛。一閃，紫色的瞳孔發出妖異的光芒。

「無需在意，不久就會知道了吶。——要是時機來臨，請務必幫助一下這名寵愛之子・・・・。嗯，就把這作為你必須支付的代價吧。」
「請等一下，你說的是什麼意思呢……！」
一把抓住少女的肩膀。即使因這具過於纖細的身體感到有些退卻，鶫也沒有退讓。
——即使突然被說是預言啥的，也不可能讓人信服。說到底，明明就連這個少女是什麼人都不知道。
「放開我，巫覡仕神之子。說過現在還不是時候吧？」

〖注:巫覡——仕奉神明，演奏神楽，向大眾傳達神意之人的總稱。女性為「巫」、男性為「覡」。〗

少女一邊揮落抓住肩膀的手，一邊用強硬的語調說道。紫水晶般的瞳孔，徑直射穿了鶫。

眼神交彙的瞬間，視野突然扭曲。暈眩蹣跚的鶫用手抵著牆壁，再次向前看的時候，那裡已經空無一人了。

鶫環視房間，確認少女哪裡都不在後，大口地歎了一口氣。

「可惡，好像被狐狸給捉弄了一樣的心情……」
一邊這麼說著，鶫背著牆壁跌坐當場。當成是站著做了夢，這樣還比較輕鬆。但是，鶫只能認為剛才發生的事情都是現實。

……能明白她對鶫說了什麼很重要的話。但是，與此同時，也莫名其妙地能理解自己無法長時間記住這段對話。

直盯著自己的雙手。感覺抓住少女肩膀時的觸感還殘留著。

「貝爾大人……是呼叫不了呢。房間裡張著奇怪的結界。」
鶫咂了咂舌。這下子也無法好好地商談。
結果那個少女……不只不知道是什麼人，連她是來幹什麼的也不知道。反正早上就會忘掉，明明不用挑今天也行吧。

「……雖然也許沒用，但為了慎重起見，還是留張便條吧。」
封印、災禍之獸。然後是，かちゅう——恐怕是寫成漩渦中或者是火中吧——那裡才有活路這樣的言詞。太抽象了，不明白意思，但肯定不是什麼好的預言吧。

雖然總覺得有什麼出乎意料的事情在水面下進行著，但那和鶫會有什麼關係嗎？來路不明的不安，抓刮著內心的深處。

——而且，能把那名少女的話全部囫圇吞棗嗎？

說到底，鶫就連那個預言是否為真都無法分辨。結果到最後，再怎麼煩惱也是得不出答案的。

「……睡吧。」
這種時候最好什麼都不做。反正也無法從房間裏出來，明天就會全部忘記了吧。

「我究竟，是會變成怎樣・・・・呢？！」
一邊躺在床上，鶫一邊嘀咕著這樣的話。

——到昨天為止，一直以為自己和身邊的人沒什麼區別，只是普通人。但是鶫那隱晦的過去和靈魂的異常，周圍發生的事情正一點點地否定著那個事實。就是這樣的感覺。

明明是自己的事情，卻最弄不明白，真是當笑話也笑不出來。
在矇矇矓矓即將下沉的意識中，鶫無意識間張開了口。本人也不抱意圖的言詞，像細語一樣地零落。

「即便如此，我還是想繼續做個普通的鶫哦——姐姐……」
——一回神，鶫已經睡著了。然後第二天早上，醒來的鶫發現桌子上放著奇怪的便條。

「這潦草地書寫的是什麼。——是誰寫的・・・・？」
鶫拿起便條，歪著頭，正要就那樣把便條扔到垃圾箱裡。但是中途改變了想法，輕輕地收回手。

「但是，說不定是前輩遺留的東西呢。慎重起見，還是留著吧。」
這麼說著，鶫把便條夾在枕邊的小說後邊。在這裡，即使忘記了便條的存在，把書讀完的時候也能想起來吧。

鶫微微地伸展身體後，用緩慢的動作下了床上。起床是好，但是沒有要做的事。
雖然記憶中昨晚有出外買飲料，但仔細想想，胃病住院的鶫是不可能正常飲食的。一定是夢之類的吧。
要不然肯定是睡迷糊了吧，再不然肯定是被什麼不可思議的東西操縱了意識。
想著這種漫無邊際的事情，鶫拖著點滴架來到了房間外面。老是睡覺的話，偶爾也會想接觸一下外面的空氣。

——雖然可能會冷，但還是去屋頂看看吧。鶫這麼想著，在走廊拐彎的時候，轟的一聲，猛烈地撞上了什麼。

「啊、咕、好疼……」
被狠狠地擊中了肚子。極度的疼痛以腹部為中心遊走。因那道衝擊，鶫不由得蹲下低聲呻吟。

鶫用淚眼向上看，有一個穿著住院服的少女站在那裡。

「哇鳴、那個、對不起！！」
長著蓬亂長髮的少女，一邊慌慌張張地亂動雙手一邊看著鶫。是非常膽怯吧，好像在微微地顫抖著。那黑溜溜的眼眸裡泛著淚水。

……總覺得好像是我在虐待她似的心情。

儘管鶫感到非常不舒服，但還是按著肚子站了起來。

「哪怕沒有好好確認的我也有不對，不過別在走廊上跑唷。很危險的吧？」
鶫用平靜的聲音這樣說道。沒有打算對小孩子不分青紅皂白發火，但至少要提醒一下。
雖然這次沒有釀成大事，但是根據碰撞的對象不同，也有引起受傷和病情惡化的危險性。

鶫這樣一提醒，少女就不好意思地低下了頭。
「對不起，歐尼桑。我，因為爸爸來看我，所以想快點去大廳，然後就跑了起來……」
「我沒有生氣唷。下次可要注意了吶。」
鶫苦笑著說完，輕輕地撫摸著少女的頭。雖然不知道這個孩子為什麼要住院治療，只是鶫也很明白她想早點見到家人的那種心情。

雖然與少女馬上當場分別了，不過，鶫從剛才開始就總是感到奇怪的既視感似的東西。

「——那個孩子，好像在哪裡見過似的，是心理作用吧？」
即使歪著腦袋，但也沒有特別想起什麼東西。

……算了，一定是心理作用吧。是常有的事。雖然覺得有些無法認同的東西，但鶫強使自己接受了。

——就這樣，一周的住院時間就淡然無事・・・・的過去了。
