——出院後很快就過了一星期。寒假一转眼就结束掉，鶫也照常上学了。寒假结束後的考试也结束了，一疲惫地趴在桌子上，就从头上傳來搭話聲。
「小鶫，考试怎麼样了？」
「没有很行也没有不行。你呢，……也用不着问了吧」
鶫一边懒洋洋地伸展四肢，一边无气力地回答。与此相对，搭话的男子——行贵眯着眼睛像猫一样笑了。
「嘛，畢竟我不学习也能取得相當的分数呢。你看，和大家脑袋的構造不一样吧？」
「可惡、火大。你乾脆都填錯解答栏得個零分就好了……」
虽然鶫不快地盯着他这麼说，但是行贵却若无其事地笑着。而且正如本人所说，脑袋真的好使，反而更令人生气。
「这麼说来，你身体已经没事了吗？年末年初一直在住院吧？」
「嘛，总算還好吧。……喂，别笑了」
「噗、因为那個嘛~。你也太呆萌了吧？」
行贵一边咬緊牙關「咯噗咯噗」的忍笑，一边嘴角含笑凝望着鶫。
行贵知道鶫入院的事和表面・・的住院理由。想笑的心情也是可以理解的，但能否容忍却是另一回事。
「抱歉抱歉，不要那样瞪我唷。——但是真是灾难呢。我也實在没想到会發生那种事啦」
行贵不好意思地垂下了眉頭，这样说道。畢竟还有赠送了箱根之旅的門票的事，说不定行贵多少也感到有些责任。
「……是啊。那种心情，我再也不有第二次了唷」
無論作为七濑立，還是叶隐樱魔法少女，在两者的立場上都是这麼想的。
「對這样的小鶫，給你、這個！」
「这是什麼啊。……游乐园的内部运营测试日？」
行贵递出的是，離這裡三個車站前新建的游乐园的传单。上面主要写着将抽签出售下下周举行的内部运营测试日的双人门票。
「这次带去作為补偿怎麼样？离这裡很近，当天往返应该也很轻鬆吧」

「话是这麼说，但这个是抽签的吧？我觉得不中的概率比较高吧……」
说到底，自己根本就没有中过像这样的抽签之类的。虽然鶫生厌地這樣說，但行贵卻咧嘴笑了。
「没关係。有內部人士帮助啦，只是一套的話一定能得到的唷。只要给我票钱，我就给你準备好，要怎麼办？」
「你可真多莫名其妙的人脉呢。……是啊，一会兒去问问千鸟有沒有時間吧。没关係的话就拜託你啦。——行贵不去吗？你喜欢这种活动的吧」
「嗯~，这次就免了吧。人潮好像很严重，过幾天平日有空的时候再和谁一起去吧」
——明明平时总是率先跟着我，真少见啊。虽然鶫這樣思忖，但是又認為行贵也有这种心情的时候吧。
「是吗？——那麼，作为替我拿票的代價，你想我怎麼做呢？」
鶫耸肩這樣說道。任何事物都需要付出代价。当行贵像这样拿來好康的事的时候，大致會隨之搭配上『拜託的事情』。
「不愧是小鶫！说话就是爽快呢！」
行贵很開心似的拍手笑道。对此，鶫只还以苦笑。看这副样子，又可能要被委託一件麻烦事了。
行贵手扶鶫的书桌，脸靠在鶫的耳边，低声私语似的說道。
「——今天放學後，陪我一下吧。」(23:老梗，付き合っ——陪伴，作伴；交际，交往。)
◆◆◆◆
白色的墙壁，可爱花纹的地毯。动物的布娃娃被排得密密集集，桌布全都编织着精緻的蕾丝。散發甜蜜香味的店内・・，挤满了女子高中生的集團。
就像在正中间佔据阵地一般，鶫和行贵面对面地坐在了席位上。
鶫稍微染红了脸颊，小声地向行贵搭话。
「我說，我们是不是搞错地方了？周围的视线很刺人……」
从刚才开始，就感觉到了从四面八方刺來的好奇目光。雖然其中多数都朝向了行贵的方向，但其中也有人兴致盎然地看着鶫。
「誒~，因为我无论如何都想吃这裡的美式松饼嘛~~。」(23:美式松饼——Pancake——又稱熱香餅、班戟)
「還嘛~~，你是小孩子吗？」
行贵一边鼓起脸颊，一边像小孩子一样這樣说道。鶫像拿他沒轍似的耸肩、叹氣。虽然已经习惯了行贵的突發行动，但没想到会被带到这麼幻想風格的店裡来。
雖說这只不过是鶫的个人感情，但每當行贵開口，都会傳來微微的尖叫声，这可让鶫有点无法接受。这傢伙虽然长得很帥，但性格可糟糕了啊，都想這樣大喊出来了。
「倒不是打算抱怨，只是不明白为什麼要和我来这裡啦。像往常一样和女孩子一起來就好了吧」
「呵呵，因為想看到小鶫害羞的表情——啊，骗人的骗人的，别擺出那麼厭棄的脸啦。」
「是嗎，我還担心你是不是觉醒了什麼特殊性癖啊……」
感覺一瞬间体感温度下降了十度。一個弄不好的话，反而是會令鶫社会性死亡，所以希望他能注意措辞。
一边喝着大把大把混入了砂糖的咖啡，行贵一边说道。
「最近小鶫很難約吧？放学後也速速就回去了。所以就想稍微使壞一下啦。啊，但是想吃美式松饼也是真的啦」
「雖然我倒觉得并没有那样的事……。嘛，如果你有那种感觉的话，应该就是那样吧。抱歉啦」
鶫上邊用刀子切着三层重疊的美式松饼，邊这样说道。把切好的东西送進嘴裡。……真的很好吃，总觉得有点憤懣。
「真的很好吃呢，这美式松饼。如果顾客层、不是、这样子的话，还会想再来就是了」
鶫畢竟是没有勇气频繁来这家店。如果变身为叶隐樱的话，也许就不会在意了，但是因为年末的那件事，知名度大幅上升了，所以暂时不能到處吃香喝辣了。关於这一点，比起鶫，是贝尔看起来更感到痛惜就是了。
「哼嗯~，我倒是不在意。」
行贵毫不在意周围的视线，优雅地将叉子送入口中。也许真的是膽生毛的。可真是令人羡慕至极。唯有这种大胆，倒是一定要向他学习一下。
正这樣思忖，就感到被從背後客气地拍了拍肩膀。
「嗯，怎麼了？」
急忙吞下嘴裡的东西，回头一看。站在那裡的，是同龄的高中女生们。她们看着鶫的臉「果然是这样啊！」的興奮起來。
「誒哆，有什麼事吗？」
當鶫惊讶地这麼一问，在其他少女的催促下，正中间的辫子(垂在肩上)少女就满脸通红地张开了口。
「那个，难道您是『葉隠桜』小姐的兄弟吗？」
——啊，又来了嗎。
鶫一边在心中大声叹气，一边做出一副有氣無力的微笑。
「……啊——，对不起。可能确实有点像，但是完全没有关係的」
「呃、是這樣的吗？」
被鶫这麼一说，她们就非常失望地离开了。从各种意义上来说，很心痛。她们感兴趣的不是鶫，而是叶隐樱。
「小鶫也很辛苦呢。買副變装用的眼镜怎样？」
「还是这样做比较好呢，果然」
自年初以来，每天都大約會有三次，被问及类似的问题。雖然刚才那些孩子很快就放棄了，但是其中还是有些人會纠缠不休。 差不多開始真正的感到痛苦了。
「只是长得像的我就这麼辛苦，世間的魔法少女就更辛苦了吧。 真的、令人佩服啊」
「也不算什麼吧。 畢竟她们是喜欢才幹的。」
「也许是這样啦......」
以前的鶫也有同样的想法，但是随着越況了解魔法少女方面的事情，就變得無法说出太肯定的话了。因为知道了她们也有自己难處。
——那之後，雖然没幹劲還是大嚼了美式松饼，才從店裡走出来。結帳時是鶫请客。 这下作為門票的回禮就足够了吧。
「这麼说来，小鶫下周的投票会投给谁呢？ 果然是那个巨乳?」
「別用這种叫法称呼六华的序列第一位喔.....。 不，能听明白的我也不行就是了」
六华序列第一位，远野堇。她是在过去的五年裡连续佔据第一位的魔法少女。
其实力自不必说，出众的身材和美丽的外貌喚起了话题，具有堪稱狂热的人气。雖然对於鶫来说，千鸟和芽吹学姐更加可爱，但这是个人喜好的问题吧。
因為以前并不感兴趣，所以投票時都只是写上名单最上面的名字，但打算從今年開始要思考一下再投票。
「要選誰呢。 今年是打算選铃城兰，或者柩藍莉就是了。你看，她們有去箱根支援吧。」
嘛、虽然最後还是白跑了一趟。 那之後，虽然想对最初处理此事的政府官员因幡先生道谢，但是因为贝尔不肯把手机借给我，所以什麼也做不了。 明明我沒有打算再做什麼奇怪的事了。
「欸，這裡不是選葉隠桜哦。」
「...... 我心情也很複杂喔。」
雖然实际上，壓根連竞选也不想参加，但是在辞退之前，竞选名单就已经公布了，似乎無法再中途退出。 因为年末一片混乱的，所以这一边的對應晚了。
雖然葉隠桜應該不至於被选为六人中的一人，但班上的同学都说要集體投給葉隠桜，感覺有点厌烦。 根本不用为了戏弄鶫而做到那地步吧。
「我倒是更喜欢柩呢。 你看，总觉得那个人在六华里是最人性化・・・的」
「為人认真，言行举止也很有常识嘛。其他五人偶尔会隐约看到一些有點「那個」的部分呢。」
其他五人如果要用一句话概括，则从上到下依次是「火炎愛好者」、「剑狂」、「輕浮辣妹」、「绝对零度」、「副业偶像」。 這可能令人想不透是在说什麼，但是鶫也不是很清楚。
是作为魔法少女战鬥的过程中变得奇怪了呢，还是因为本来就這麼奇怪才能变得这麼厲害呢。 真相仍然是个谜。

「嘛、我是怎樣也好啦。——咦? 你有沒有听到胡同裡有奇怪的声音?」
说着，行贵指向右边的胡同。
「声音？ ...... 不，这是人的說話聲」
侧耳倾听，集中神经。 隨即，从行贵指着的胡同那边听到幾个小孩子——而且是女孩子的声音。 其中甚至有慘叫聲般的声音。
...... 这个，感觉相当不妙。
这条路雖然是去车站的捷径，但是基本上路人很少。 虽然不能说是「所以」，但即使發生了什麼，也很有可能不会被注意到。 可以说是一个秘密犯罪率很高的地方。
「......去看看情况吧。 最壞的情況可必须聯絡警察」
鶫蹑手蹑脚地跑近胡同後，为了不被那裡的人發现，偷偷地往胡同裡看。
——在那裡的是，五名少女。 身穿有名的大小姐学校校服的小学生模样的女孩們，以围着一名少女的形式佇立。
是在嬉戲嗎，雖然一瞬間如此思忖，但仔细一看，情況果然還是很奇怪。 坐在地上的女孩子的衣服不自然地湿透了。 在她旁边，一个拿着空的宝特瓶的少女「咯咯咯」的高声笑着。...... 怎麼看都是欺凌的现场。
归根结底只是小孩子之间的争吵。 本正犹豫着该不该插嘴，但是這時鶫發现到了一件事。
「——那小孩，難道是上次那個女孩嗎?」
攤坐地上的那个小女孩，就是不久前在医院和鶫相撞的那个少女。 虽然低着头很难看清楚，但是不會錯。
「...... 这也算是某种缘分吧。」
鶫這樣说着，回头对行贵说道。
「——吶、行贵。 來帮个忙吧」
「是可以啦，但要做什麼呢?」
對满脸诧异地说道的行贵。鶫眯起眼睛笑了。
「是坏事・・、吧?」
