——出院後很快就過了一星期。寒假一轉眼就結束掉，鶫也照常上學了。寒假結束後的考試也結束了，一疲憊地趴在桌子上，就從頭上傳來搭話聲。

「小鶫，考試怎麼樣了？」
「沒有很行也沒有不行。你呢，……也用不著問了吧！？」
鶫一邊懶洋洋地伸展四肢，一邊無氣力地回答。與此相對，搭話的男子——行貴眯著眼睛像貓一樣笑了。

「嘛，畢竟我不學習也能取得相當的分數呢。你看，和大家腦袋的構造不一樣吧？」
「可惡，火大。你乾脆都填錯解答欄得個零分就好了……」
雖然鶫不快地盯著他這麼說，但是行貴卻若無其事地笑著。而且正如本人所說，腦袋真的好使，反而更令人生氣。

「這麼說來，你身體已經沒事了嗎？年末年初一直在住院吧？」
「嘛，總算還好吧。……喂，別笑了。」
「噗，因為那個嘛～。你也太呆萌了吧？」
行貴一邊咬緊牙關「咯噗咯噗」的忍笑，一邊嘴角含笑凝望著鶫。
行貴知道鶫入院的事和表面・・的住院理由。想笑的心情也是可以理解的，但能否容忍卻是另一回事。

「抱歉抱歉，不要那樣瞪我唷。——但是真是災難呢。我也實在沒想到會發生那種事啦！」
行貴不好意思地垂下了眉頭，這樣說道。畢竟還有贈送了箱根之旅的門票的事，說不定行貴多少也感到有些責任。

「……是啊。那種心情，我再也不有第二次了唷！」
無論作為七瀨鶫，還是葉隱櫻魔法少女，在兩者的立場上都是這麼想的。

「對這樣的小鶫，給你、這個！」
「這是什麼啊。……遊樂園的內部運營測試日？」
行貴遞出的是，離這裡三個車站前新建的遊樂園的傳單。上面主要寫著將抽簽出售下下周舉行的內部運營測試日的雙人門票。

「這次帶去作為補償怎麼樣？離這邊很近，當天往返應該也很輕鬆吧」
「話是這麼說，但這個是抽簽的吧？我覺得不中的概率比較高吧……」
說到底，自己根本就沒有中過像這樣的抽簽之類的。雖然鶫生厭地這樣說，但行貴卻咧嘴笑了。

「沒關係。有內部人士幫助啦，只是一套的話一定能得到的唷。只要給我票錢，我就給你準備好，要怎麼辦？」
「你可真多莫名其妙的人脈呢。……是啊，一會兒去問問千鳥有沒有時間吧。沒關係的話就拜託你啦。——行貴不去嗎？你喜歡這種活動的吧？」
「嗯～，這次就免了吧。人潮好像很嚴重，過幾天平日有空的時候再和誰一起去吧。」
——明明平時總是率先跟著我，真少見啊。雖然鶫這樣思忖，但是又認為行貴也有這種心情的時候吧。
「是嗎？——那麼，作為替我拿票的代價，你想我怎麼做呢？」
鶫聳肩這樣說道。任何事物都需要付出代價。當行貴像這樣拿來好康的事的時候，大致會隨之搭配上『拜託的事情』。

「不愧是小鶫！說話就是爽快呢！」
行貴很開心似的拍手笑道。對此，鶫只還以苦笑。看這副樣子，又可能要被委託一件麻煩事了。
行貴手扶鶫的書桌，臉靠在鶫的耳邊，低聲私語似的說道。
「——今天放學後，陪我一下吧。」


◆◆◆◆


白色的牆壁，可愛花紋的地毯。動物的布娃娃被排得密密集集，桌布全都編織著精緻的蕾絲。散發甜蜜香味的店內・・，擠滿了女子高中生的集團。

就像在正中間佔據陣地一般，鶫和行貴面對面地坐在了席位上。
鶫稍微染紅了臉頰，小聲地向行貴搭話。

「我說，我們是不是搞錯地方了？周圍的視線很刺人……」
從剛才開始，就感覺到了從四面八方刺來的好奇目光。雖然其中多數都朝向了行貴的方向，但其中也有人興致盎然地看著鶫。

「誒~，因為我無論如何都想吃這裏的美式鬆餅嘛～。」
「還嘛～，你是小孩子嗎？」
行貴一邊鼓起臉頰，一邊像小孩子一樣這樣說道。鶫像拿他沒轍似的聳肩、歎氣。即便已經習慣了行貴的突發行動，可沒想到會被帶到這麼幻想風格的店裡來。

雖說這只不過是鶫的個人感情，不過每當行貴開口，都會傳來微微的尖叫聲，這可讓鶫有點無法接受。這傢伙雖然長得很帥，但性格可糟糕了啊，都想這樣大喊出來了。

「倒不是打算抱怨，只是不明白為什麼要和我來這理啦。像往常一樣和女孩子一起來就好了吧？」
「嚯嚯，因為想看到小鶫害羞的表情——啊，騙人的騙人的，別擺出那麼厭棄的臉啦～」
「是嗎，我還擔心你是不是覺醒了什麼特殊性癖啊……」
感覺一瞬間體感溫度下降了十度。一個弄不好的話，反而是會令鶫社會性死亡，所以希望他能注意措辭。

一邊喝著大把大把混入了砂糖的咖啡，行貴一邊說道。

「最近小鶫很難約吧？放學後也速速就回去了。所以就想稍微使壞一下啦。啊，只是想吃美式鬆餅也是真的唷！」
「雖然我倒覺得並沒有那樣的事……。嘛，如果你有那種感覺的話，應該就是那樣吧。抱歉喏。」
鶫上邊用刀子切著三層重疊的美式鬆餅，邊這樣說道。把切好的東西送進嘴裡。……真的很好吃，總覺得有點憤懣。

「真的很好吃呢，這美式鬆餅。如果顧客層，不是，這樣子的話，還會想再來就是了」
鶫畢竟是沒有勇氣頻繁來這家店。如果變身為葉隱櫻的話，也許就不會在意了，但是因為年末的那件事，知名度大幅上升了，所以暫時不能到處吃香喝辣了。關於這一點，比起鶫，是貝爾看起來更感到痛惜就是了。

「哼嗯～，我倒是不在意。」
行貴毫不在意周圍的視線，優雅地將叉子送入口中。也許真的是膽生毛的。可真是令人羨慕至極。唯有這種大膽，倒是一定要向他學習一下。
正這樣思忖，就感到被從背後客氣地拍了拍肩膀。
「嗯，怎麼了？」
急忙吞下嘴裏的東西，回頭一看。站在那裡的，是同齡的高中女生們。她們看著鶫的臉「果然是這樣啊！」的興奮起來。

「誒哆，有什麼事嗎？」
當鶫驚訝地這麼一問，在其他少女的催促下，正中間的辮子(垂在肩上)少女就滿臉通紅地張開了口。

「那個，難道您是『葉隠櫻』小姐的兄弟嗎？」
——啊，又來了嗎。

鶫一邊在心中大聲歎氣，一邊做出一副有氣無力的微笑。

「……啊——，對不起。可能確實有點像，但是完全沒有關係的。」
「呃，是這樣的嗎？」
被鶫這麼一說，她們就非常失望地離開了。從各種意義上來說，很心痛。她們感興趣的不是鶫，而是葉隱櫻。

「小鶫也很辛苦呢。買副變裝用的眼鏡怎樣？」
「還是這樣做比較好呢，果然！」
自年初以來，每天都大約會有三次，被問及類似的問題。雖然剛才那些孩子很快就放棄了，但是其中還是有些人會糾纏不休。 差不多開始真正的感到痛苦了。

「只是長得像的我就這麼辛苦，世間的魔法少女就更辛苦了吧。真的，令人佩服啊！」
「也不算什麼吧。畢竟她們是喜歡才做的嘛。」
「也許是這樣啦……」
以前的鶫也有同樣的想法，可是隨著越況了解魔法少女方面的事情，就變得無法說出太肯定的話了。因為知道了她們也有自己難處。

——那之後，即便沒幹勁還是大嚼了美式鬆餅，才從店裡走出來。結帳時是鶫請客。 這下作為門票的回禮就足夠了吧。

「這麼說來，小鶫下周的投票會投給誰呢？果然是那個巨乳？」
「別用這種叫法稱呼六華的序列第一位喔……。不，能聽明白的我也不行就是了。」
六華序列第一位，遠野堇。她是在過去的五年裡連續占據第一位的魔法少女。

其實力自不必說，出眾的身材和美麗的外貌喚起了話題，具有堪稱狂熱的人氣。雖然對於鶫來說，千鳥和芽吹學姐更加可愛，但這是個人喜好的問題吧。

因為以前並不感興趣，所以投票時都只是寫上名單最上面的名字，但打算從今年開始要思考一下再投票。

「要選誰呢。今年是打算選鈴城蘭，或者柩藍莉就是了。你看，她們有去箱根支援吧。」
嘛，雖然最後還是白跑了一趟。 那之後，雖然想對最初處理此事的政府官員因幡先生道謝，但是因為貝爾不肯把手機借給我，所以什麼也做不了。 明明我沒有打算再做什麼奇怪的事了。

「欸，這裡不是選葉隠櫻哦。」
「……我心情也很複雜呢。」
哪怕實際上，壓根連競選也不想參加，但是在辭退之前，競選名單就已經公布了，似乎無法再中途退出。 因為年末一片混亂的，所以這一邊的對應晚了。

雖然葉隠櫻應該不至於被選為六人中的一人，但班上的同學都說要集體投給葉隠櫻，感覺有點厭煩。 根本不用為了戲弄鶫而做到那地步吧。

「我倒是更喜歡柩呢。 你看，總覺得那個人在六華之中是最人性化・・・的。」
「為人認真，言行舉止也很有常識嘛。其他五人偶爾會隱約看到一些有點「那個」的部分呢。」
其他五人如果要用一句話概括，則從上到下依次是「火炎愛好者」、「劍狂」、「輕浮辣妹」、「絕對零度」、「副業偶像」。 這可能令人想不透是在說什麼，然而鶫也不是很清楚。

是作為魔法少女戰鬥的過程中變得奇怪了呢，還是因為本來就這麼奇怪才能變得這麼厲害呢。 真相仍然是個謎。

「嘛，我是怎樣也好啦。——啊咧？你有沒有聽到小巷裏有奇怪的聲音？」
說著，行貴指向右邊的小巷。

「聲音？……不，這是人的說話聲。」
側耳傾聽，集中神經。 隨即，從行貴指著的小巷那邊聽到幾個小孩子——而且是女孩子的聲音。 其中甚至有慘叫聲般的聲音。

……這個，感覺相當不妙。

這條路雖然是去車站的捷徑，不過基本上路人很少。 即使不能說是「所以」，但即使發生了什麼，也很有可能不會被注意到。 可以說是一個秘密犯罪率很高的地方。

「……去看看情況吧。最壞的情況可必須聯絡警察。」
鶫躡手躡腳地跑近巷子後，為了不被那裏的人發現，偷偷地往巷子裡看。

——在那裡的是，五名少女。 身穿有名的大小姐學校校服的小學生模樣的女孩們，以圍著一名少女的形式佇立。

是在嬉戲嗎，雖然一瞬間如此思忖，但仔細一看，情況果然還是很奇怪。 坐在地上的女孩子的衣服不自然地濕透了。 在她旁邊，一個拿著空的寶特瓶的少女「咯咯咯」的高聲笑著。……怎麼看都是欺淩的現場。

歸根結底只是小孩子之間的爭吵。
本正猶豫著該不該插嘴，但是這時鶫發現到了一件事。

「——那小孩，難道是上次那個女孩嗎?」
攤坐地上的那個小女孩，就是不久前在醫院和鶫相撞的那個少女。 雖然低著頭很難看清楚，但是不會錯。

「……這也算是某種緣分吧。」
鶫這樣說著，回頭對行貴說道。

「——內，行貴。 來幫個忙吧。」
「是可以啦，但要做什麼呢？」
對滿臉詫異地說道的行貴。鶫眯起眼睛笑了。

「是壞事・・，吧？」
