——咔答咔答，行贵故意发出很大的脚步声，走进了胡同。
虽然是理所当然的事，發出这种声音，當然谁都会回头察看了。 那些围在少女身边的女孩也不例外。
「啊，不用介意可以继续的唷。 我只是路过的啦」
行贵脸上掛上傻傻的轻浮笑容，這樣说道。 因為少女们在胡同深处基於逆光而看不到他的表情，所以她们大概只会认为是来了一个令人毛骨悚然的男人吧。
这时，少女们中似乎是领袖的孩子向前迈出了一步。 那双好強的眼眸，從中能感到坚强的意志。
「......你，是什么回事?」
「没什么哦？ 我只是好奇那間明日香学院的大小姐们，在这种大街上到底在干什么而已唷。 哎呀，那間名牌学校的学生竟然會搞欺凌啥的！ 真是世界末日了呢!」
行贵誇張地张开双臂，仿佛小丑在說開場白似的說道。 可能是行贵的古怪行为吓到了跟班的女孩子们吧，她们退后一步，不安地凝视着领袖。
——明日香学院。 那是座落於这附近的名牌大小姐学校。 据傳里面有只召集有魔法少女適性的人的特别班级，但是真相未明。 行贵大概是看校服來判断而出的吧。
「呀啦，这不可能是什麼虐待喲。 本小姐们只是在感情融洽地聊天而已喔。 ——吶、虎杖同學?」
然後，领头的女孩向那个蹲着的女孩——刚才還一直遭受暴行的女孩這樣詢问。
但是那个孩子只是晃了晃肩膀，没有回答，依然低着头，不打算和任何人对上視線。 那个形象已經可以说是说明了现況吧。
对于少女这样的态度，领袖少女皱起眉头後，「好像對在陌生人聚集的地方说话感到害羞呢。」说出這种大话。
「感情融洽，吶。 原來现在的小学生都是把饮料泼在对方的衣服上再聊天的哦。 我都不知道唷。」
這樣说着，行贵指向人为的水坑。 水坑的中心位置，少女的头发連发梢都湿漉漉的，滴答滴答的滴着水珠。 看到这个能說出 「关系真好呢!」的， 只有笨透了的家伙，或是对事物漠不关心的家伙吧。
總算是覺得形勢不利吧，领头的少女看着行贵，轻轻咂了下舌。
「即使是这样，也不关你的事吧?」
「是唷。 所以我說過了吧，說可以继续的」
對厚脸皮地放話的少女，行贵露出了灿烂的笑容。
「你们是帶着自己的信念，對、虎杖醬?、對她干出這种事的吧？ ——那麼有何不好呢。 无所顾忌地，盡情欺负她就好。要劏要煮都隨你嘍。」
仿佛在朗读圣经一般，行贵對这样的行動褒揚讚頌。所说的内容太過於不人道，如果是正派的人想必会怀疑自己的耳朵吧。
「你、你在说什么——」
是對行贵過於怪異的样子感到膽怯了吧，连那个好強的领頭少女都畏缩了。 她用仿佛看疯子的眼神注视着行贵。
行贵毫不理睬这种畏懼的眼神，一边尖聲咯咯大笑，一边歪着头说道。
「畢竟，决定这是否正确的，又不是我」
然后，行贵指向鶫所在的方向——与胡同相邻的大楼的二楼部分。
六对眼睛，向从大楼窗户探出头来的鶫投以注目。 ——准确地说，是向着鶫架起的手机。
鶫向下輕輕挥了挥手，从二楼的窗户跳了下去。 只是这种高度，应该可以安然着地吧。
唰，無声降落到地上的鶫，放下了一直架着的手机，低声说道。
「好了，問聪明的你们一个问题。 ——这段视频，你觉得拍多久了?」
听到鶫的这句话，少女们的脸一下子变得苍白。 虽然感觉就像在欺负弱者一样，但是給予她們这样的惩处，应该也会对她们有好处的。
——别说是刚才的对话，就连少女们泼饮料的场面也被牢牢地留在了视频里。 作為证据是足够了。 浮上水面时的伤害是无法估量的吧。
「你打算告诉学校吗？ 随便你吧。——这种程度，可算不上是什麼」
即使表情因不甘而扭曲，领袖少女还是毅然地如此放言。 雖然在上明日香学院的时点就确認是有相當家勢的大小姐了，但从她的口气来看，说不定在其中也是最有权势的家里的孩子。
看到这样的少女，行贵愉快地开口道。
「我不会告诉学校的。 因为这太无聊了嘛」
「那你是要怎么办？ 要试着威胁我父亲吗？那时受罪的，会是谁呢?」
扑哧一笑，少女脸上浮现出笑容。是对自己的权力有绝对的自信吧。
——但是，这种理论對行贵是行不通的。
「你很有信心被你的父亲爱着呢。 ——那麼让我们測試一下这份爱吧」
「呃?」
「就把这段视频上传到网上吧! 没关系的啦，我会好好給你們的脸打碼的唷。 啊，但是网络上的人都最喜歡玩人肉搜索了呢。 ——一定很快就会找到你們囉」
嫣然一笑，行贵眯起眼說道。 在鶫看来那个笑容是非常可怕的东西。
——如果我们这么做，视频会在一瞬间爆紅，片中的人物很快就会被识别出来吧。 本来明日香学院的校服就很具特徵性。 也许不用半天她们的地址就會曝光。
不知是不是想着和鶫一样的事，跟班的少女们都脸色苍白，浑身发抖。没想到事情会鬧得这麼大， 她們的表情好像在如此訴说。
「好了，對被世間認為是【坏孩子】的你，父亲的爱是否会一如既往呢?」
斜眼看着打從心底感到愉快地说着的行贵，鶫轻轻地叹了口气。
——还是老样子，行贵都不管对方只是小孩子。 雖然怂恿他的是鶫，所以無法抱怨他這做法，但是如果做得太过火了，還是必须阻止他。
但是，如果以教訓壞孩子的意味来看的话，这个程度也许正合适。
领头的少女带着一副快要哭出来的表情叫喊般的說道。
「要、要付多少钱? 说出你喜欢的数目吧！ 反正是为了钱吧！ ? 所以..... !」(23:裏路地、少女，面壁去)
「是哦~~。 该怎么办呢~~。 真迷惑呢~~。」
面对拼命申诉的少女，行贵漫不经心地敷衍回應。
......这總該差不多是极限了吧。 如果再追迫下去，可能会被怀疑是勒索。
鶫走到蹲着发抖的少女——被称为虎杖的孩子身边，把自己穿的外套披在她肩上。 总比就这样濕漉漉的继续暴露在风中要好一些吧。
然后，鶫用平静的声音对窺伺着这边動向的少女们说道。
「不会真的在网上發布啦。——只要你们是個【好孩子】的话呢。 ...... 我的意思，你明白的吧」
鶫用視線指示被称为虎杖的少女，继续说道。
「我跟这个女孩稍微有一點點交情。 我可告诉你，下次就不会再警告了。 要记住这一点喔」
鶫用強勢的腔调這樣說完，跟班的少女們就异口同声地「对不起。」「我不会再这么做了。」「请原谅我。」的纷纷道歉。 其中還有些孩子在哭。
......也许做得有点过火了，鶫這樣反省。 以小学生為對象——雖然從外表来看是高年级生——这种行为未免太不成熟。 本是沒有打算逼到哭出來的。
但是冷静地想想，如果被两个高中男生逼近，不管是什么样的状况應該都会感到害怕的。 即使說是有大義名分，也许还是采取其他的方法比较好。
——這下可不知道哪邊是【坏孩子】了呢。 想到这里，鶫不禁苦笑起来。
然後一看向领頭的少女，她毫不掩饰自己懊恼的表情，勉勉强强地微微低下了头。 似乎怎樣也無法接受。 不过，她也没有強烈到要當場采取行动的想法吧。
——不管怎么说，如果这次的事情能成为威慑，那就再好不过了。 暂且可以放心了吧。
然后，鶫哄着一脸在說「還未玩夠」的行贵，把除了被称为虎杖的孩子以外的少女从胡同中解放了。
虽然跟班的少女们多次恳求不要公开那段视频，但鶫本也不打算做到這一步。 刚才那頂多是虚张声势而已。
嘛，行贵的叙述过于精湛，似乎是令她们深信不怀就是了。
虽然在意到最后还一脸怨气地看着自己的领頭少女，但鶫倆人能做的也只有这些了。
「... ... 你还好吗?」
鶫轻撫一直沉默不语的少女——虎杖的后背。 制服也还是湿的，再这样下去可能会引起感冒。
一直低着头发抖的虎杖，战战兢兢地，抬起了头，轉向了旁边的鶫的方向。 朦胧的瞳孔，凝视着鶫。
她眨了几下眼睛後，「啊」，轻呼了一声。
「...... 在医院里，撞到的哥哥?」
「嗯，是喔。 ——呃、喂！ 沒事吧！ ?」
虎杖似乎安心了似的微微一笑，隨即就那样摇摇晃晃地向一旁倒下。 雖然在撞到地面之前抱住了她，但即使叫她，也没有回應。 雖認为不可能，還是轻轻摸了摸她的额头，隨即发现帶着异常的热度。
「发烧了... ...。 也许從一开始就身体不适了。」
「誒、要叫救护车吗?」
从旁窥视的行贵这样问道。 的确，这样可能更好。 虽然多少有些难以说明情状，但也不能就这样放任不管吧。
叫了救护车，讓女孩躺在了胡同出口附近的长椅上。 少女重复着「嘎、嘎」的急促呼吸，不时很痛苦似的咳嗽。
「那些孩子之间，是发生了什么事呢。」
鶫如此喃喃自语。 雖然只是在医院里见过這孩子一次，但她看起来明明不像是會遭到那种卑劣欺凌的人。
「誰會知道呢。是踩到了什么地雷吧。 人们就是愛为了些芝麻綠豆的事而排斥他人，这个孩子也是这种的吧。」
然后行贵伸了个懒腰，不耐烦地打了个哈欠。
「等救护车一来，我就先走了囉。啊——，难得做了些帮助别人似的事情，起了鸡皮疙瘩。 得去取下平衡。」
行贵一边搓着双手，一边开玩笑似地说道。 面对这样的行贵，鶫苦笑着开了口。
「把那种歪斜的天平扔掉吧。 ...... 那個先放一边，今天真是帮大忙了。谢谢。」
多亏行贵事先动摇了少女们，事情才能简单了事。 如果只有鶫，就不会这么顺利了吧。
雖然后来可能会觉得奇怪，但既然這邊握有视频，她们应该也不会作出胡亂的举动。
鶫这么说着低下了头，行贵用仿佛看到什麼奇怪东西的眼神看着鶫。
「小鸫，可以为了陌生人低頭呢。 我對此可無法理解。」
「...... 倒也不是做了什么大事啦。」
「哼~，嘛、算了。——啊，救护车似乎来了」
「看来是这样呢。 ——麻煩您！ 在这边啊!」
鶫举起手，大声呼叫救护车。 不一会儿，救护车就停在了鶫他们的边邊，急救隊員下車了。
然后鶫和少女一起上了救护车，当场与行贵分手了。 虽然行贵一脸想说什么的表情让人惦记，但如果有什么事應該会联系我的。
「... ... 他也没那么坏啦。」
鶫这樣小聲嘀咕。 至少，對鶫來說，他是位好的友人。
虽然周围的人都斷定行贵是【悪】，但是对鶫来说，看起来就像是不懂善恶的小孩子。
——嘛、现在想这些也无济于事吧。
鶫这样思忖，注视着正被急救員進行應急處理的少女。 首先得要看着这个孩子在医院安顿下来吧。