——哢答哢答，行貴故意發出很大的腳步聲，走進了胡同。

雖然是理所當然的事，發出這種聲音，當然誰都會回頭察看了。那些圍在少女身邊的女孩也不例外。

「啊，不用介意可以繼續的唷。我只是路過的啦～」
行貴臉上掛上傻傻的輕浮笑容，這樣說道。因為少女們在小巷深處基於逆光而看不到他的表情，所以她們大概只會認為是來了一個令人毛骨悚然的男人吧。

這時，少女們中似乎是領袖的孩子向前邁出了一步。那雙好強的眼眸，從中能感到堅強的意志。

「……你，是什麼回事？」
「沒什麼哦？我只是好奇那間明日香學院的大小姐們，在這種大街上到底在幹什麼而已唷。咿呀，那間名牌學校的學生竟然會搞欺淩啥的！真是世界末日了呢！」
行貴誇張地張開雙臂，仿佛小醜在說開場白似的說道。可能是行貴的古怪行為嚇到了跟班的女孩子們吧，她們退後一步，不安地凝視著領袖。

——明日香學院。那是座落於這附近的名牌大小姐學校。據傳裏麵有只召集有魔法少女適性的人的特別班級，但是真相未明。行貴大概是看校服來判斷而出的吧。

「呀啦，這不可能是什麼虐待喲。 本小姐們只是在感情融洽地聊天而已喔。——內，虎杖同學？」
然後，領頭的女孩向那個蹲著的女孩——剛才還一直遭受暴行的女孩這樣詢問。

但是那個孩子只是晃了晃肩膀，沒有回答，依然低著頭，不打算和任何人對上視線。那個形象已經可以說是說明了現況吧。

對於少女這樣的態度，領袖少女皺起眉頭後，「好像對在陌生人聚集的地方說話感到害羞呢。」說出這種大話。

「感情融洽，吶。原來現在的小學生都是把飲料潑在對方的衣服上再聊天的哦。我都不知道唷。」
這樣說著，行貴指向人為的水坑。
水坑的中心位置，少女的頭發連發梢都濕漉漉的，滴答滴答的滴著水珠。看到這個能說出「關係真好呢！」的，只有笨透了的傢伙，或是對事物漠不關心的傢伙吧。

總算是覺得形勢不利吧，領頭的少女看著行貴，輕輕咂了下舌。

「即使是這樣，也不關你的事吧？」
「是唷。所以我說過了吧，說可以繼續・・・・的。」
對厚臉皮地放話的少女，行貴露出了燦爛的笑容。

「你們是帶著自己的信念，對，虎杖醬？，對她做出這種事的吧？——那麼有何不好呢・・・・・・・。 無所顧忌地，盡情欺負她就好。要劏要煮都隨你囉。」
仿佛在朗讀聖經一般，行貴對這樣的行動褒揚讚頌。所說的內容太過於不人道，如果是正派的人想必會懷疑自己的耳朵吧。

「你、你在說什麼——」
是對行貴過於怪異的樣子感到膽怯了吧，連那個好強的領頭少女都畏縮了。 她用仿佛看瘋子的眼神注視著行貴。

行貴毫不理睬這種畏懼的眼神，一邊尖聲咯咯大笑，一邊歪著頭說道。

「畢竟，決定這是否正確的，又不是我・・・・」
然後，行貴指向鶫所在的方向——與胡同相鄰的大樓的二樓部分。

六對眼睛，向從大樓窗戶探出頭來的鶫投以注目。 ——準確地說，是向著鶫架起的手機。

鶫向下輕輕揮了揮手，從二樓的窗戶跳了下去。 只是這種高度，應該可以安然著地吧。

唰，無聲降落到地上的鶫，放下了一直架著的手機，低聲說道。

「好了，問聰明的你們一個問題。 ——這段視頻・・，你覺得拍多久了？」
聽到鶫的這句話，少女們的臉一下子變得蒼白。雖然感覺就像在欺負弱者一樣，不過是給予她們這樣的懲處，應該也會對她們有好處的。

——別說是剛才的對話，就連少女們潑飲料的場面也被牢牢地留在了視頻裡。作為證據・・是足夠了。

浮上水面時的傷害是無法估量的吧。

「你打算告訴學校嗎？隨便你吧。——這種程度，可算不上是什麼。」
即使表情因不甘而扭曲，領袖少女還是毅然地如此放言。雖然在上明日香學院的時點就確認是有相當家勢的大小姐了，但從她的口氣來看，說不定在其中也是最有權勢的家裡的孩子。

看到這樣的少女，行貴愉快地開口道。

「我不會告訴學校的。因為這太無聊了・・・・嘛～」
「那你是要怎麼辦？要試著威脅我父親嗎？那時受罪的，會是誰呢？」
撲哧一笑，少女臉上浮現出笑容。是對自己的權力有絕對的自信吧。

——但是，這種理論對行貴是行不通的。

「你很有信心被你的父親愛著呢。 ——那麼讓我們測試一下這份愛・吧。」
「呃？」
「就把這段視頻上傳到網上吧！沒關係的啦，我會好好給你們的臉打碼的唷。啊，但是網絡上的人都最喜歡玩人肉搜索了呢。——一定很快就會找到你們囉！」
嫣然一笑，行貴眯起眼說道。在鶫看來那個笑容是非常可怕的東西。

——如果我們這麼做，視頻會在一瞬間爆紅，片中的人物很快就會被識別出來吧。本來明日香學院的校服就很具特徵性。也許不用半天她們的地址就會曝光。

不知是不是想著和鶫一樣的事，跟班的少女們都臉色蒼白，渾身發抖。沒想到事情會鬧得這麼大，她們的表情好像在如此訴說。

「好了，對被世間認為是【壞孩子】的你，父親的愛是否會一如既往呢？」
斜眼看著打從心底感到愉快地說著的行貴，鶫輕輕地歎了口氣。

——還是老樣子，行貴都不管對方只是小孩子。縱使慫恿他的是鶫，所以無法抱怨他這做法，但是如果做得太過火了，還是必須阻止他。

但是，如果以教訓壞孩子的意味來看的話，這個程度也許正合適。

領頭的少女帶著一副快要哭出來的表情叫喊般的說道。

「要、要付多少錢？說出你喜歡的數目吧！反正是為了錢吧！？所以……！」
「是哦～。該怎麼辦呢～。真迷惑呢～。」
面對拚命申訴的少女，行貴漫不經心地敷衍回應。

……這總該差不多是極限了吧。如果再追迫下去，可能會被懷疑是勒索。

鶫走到蹲著發抖的少女——被稱為虎杖的孩子身邊，把自己穿的外套披在她肩上。總比就這樣濕漉漉的繼續暴露在風中要好一些吧。

然後，鶫用平靜的聲音對窺伺著這邊動向的少女們說道。

「不會真的在網上發佈啦。——只要你們是個【好孩子】的話呢。……我的意思，你明白的吧！？」
鶫用視線指示被稱為虎杖的少女，繼續說道。

「我跟這個女孩稍微有一點點交情。我可告訴你，下次就不會再警告了。要記住這一點喔。」
鶫用強勢的腔調這樣說完，跟班的少女們就異口同聲地「對不起。」「我不會再這麼做了。」「請原諒我。」的紛紛道歉。其中還有些孩子在哭。

……也許做得有點過火了，鶫這樣反省。以小學生為對象——雖然從外表來看是高年級生——這種行為未免太不成熟。本是沒有打算逼到哭出來的。

固然冷靜地想想，如果被兩個高中男生逼近，不管是什麼樣的狀況應該都會感到害怕的。即使說是有大義名分，也許還是採取其他的方法比較好。

——這下可不知道哪邊是【壞孩子】了呢。想到這裡，鶫不禁苦笑起來。

然後一看向領頭的少女，她毫不掩飾自己懊惱的表情，勉勉強強地微微低下了頭。似乎怎樣也無法接受。不過，她也沒有強烈到要當場采取行動的想法吧。

——不管怎麼說，如果這次的事情能成為威懾，那就再好不過了。暫且可以放心了吧。

然後，鶫哄著一臉在說「還未玩夠・・・・」的行貴，把除了被稱為虎杖的孩子以外的少女從胡同中解放了。

雖然跟班的少女們多次懇求不要公開那段視頻，但鶫本也不打算做到這一步。剛才那頂多是虛張聲勢而已。

嘛，行貴的敘述過於精湛，似乎是令她們深信不懷就是了。

雖然在意到最後還一臉怨氣地看著自己的領頭少女，但鶫倆人能做的也只有這些了。

「……妳還好嗎？」
鶫輕撫一直沉默不語的少女——虎杖的後背。制服也還是濕的，再這樣下去可能會引起感冒。

一直低著頭發抖的虎杖，戰戰兢兢地，抬起了頭，轉向了旁邊的鶫的方向。朦朧的瞳孔，凝視著鶫。

她眨了幾下眼睛後，「啊」，輕唿了一聲。

「……在醫院裡，撞到的哥哥？」
「嗯，是喔。——痾，喂！沒事吧！？」
虎杖似乎安心了似的微微一笑，隨即就那樣搖搖晃晃地向一旁倒下。
儘管在撞到地面之前抱住了她，然而即使叫她，也沒有回應。雖認為不可能，還是輕輕摸了摸她的額頭，隨即發現帶著異常的熱度。

「發燒了……。也許從一開始就身體不適了。」
「誒，要叫救護車嗎？」
從旁窺視的行貴這樣問道。的確，這樣可能更好。哪怕多少有些難以說明情狀，然而也不能就這樣放任不管吧。

叫了救護車，讓女孩躺在了小巷出口附近的長椅上。少女重複著「嘎、嘎」地急促唿吸，不時很痛苦似的咳嗽。

「那些孩子之間，是發生了什麼事呢？！」
鶫如此喃喃自語。即使只是在醫院裏見過這孩子一次，不過她看起來明明不像是會遭到那種卑劣欺淩的人。

「誰會知道呢。是踩到了什麼地雷吧。人們就是愛為了些芝麻綠豆的事而排斥他人，這個孩子也是這種的吧。」
然後行貴伸了個懶腰，不耐煩地打了個哈欠。

「等救護車一來，我就先走了囉。啊——，難得做了些幫助別人似的事情，起了雞皮疙瘩。得去取下平衡。」
行貴一邊搓著雙手，一邊開玩笑似地說道。面對這樣的行貴，鶫苦笑著開了口。

「把那種歪斜的天平扔掉吧。……那個先放一邊，今天真是幫大忙了。謝謝。」
多虧行貴事先動搖了少女們，事情才能簡單了事。如果只有鶫，就不會這麼順利了吧。

縱使後來可能會覺得奇怪，可既然這邊握有視頻，她們應該也不會作出胡亂的舉動。

鶫這麼說著低下了頭，行貴用仿佛看到什麼奇怪東西的眼神看著鶫。

「小鶇，可以為了陌生人低頭呢。 我對此可無法理解。」
「……倒也不是做了什麼大事啦。」
「哼～，嘛、算了。——啊，救護車似乎來了。」
「看來是這樣呢。——麻煩您！在這邊啊！」
鶫舉起手，大聲呼叫救護車。 不一會兒，救護車就停在了鶫他們的邊邊，急救隊員下車了。

然後鶫和少女一起上了救護車，當場與行貴分手了。即使行貴一臉想說什麼的表情讓人惦記，但如果有什麼事應該會聯係我的。

「……他也沒那麼壞啦。」
鶫這樣小聲嘀咕。至少，對鶫來說，他是位好的友人。

雖然周圍的人都斷定行貴是【惡】，但是對鶫來說，看起來就像是不懂善惡的小孩子。

——嘛，現在想這些也無濟於事吧。

鶫這樣思忖，注視著正被急救員進行應急處理的少女。首先得要看著這個孩子在醫院安頓下來吧。
