鶫和倒下的少女——虎杖葉枝一起去了醫院，向醫生說明完情況後便離開醫院。

由於移送地點是前幾天還在住院的醫院，所以沒花多少時間，但是負責醫治鶫的醫生卻說「這次你有好好叫救護車呢！」，對於被這樣詔調戲，多少有些難以接受。自己看起來有那麼脫線嗎。

那先放一邊，少女的病症是哮喘病變引起的肺炎。聽說，年末住院似乎也是因為感冒導致身體不適。大概是支氣管很弱吧。

雖然據醫生所說，通過電話聯係的少女的母親曾表示務必親自向鶫道謝，但是鶫鄭重地拒絕了。作為代替，得到了去探望少女的允許，所以打算明天回家的路上來看看她的情況。

如果可以的話，也想商量視頻的處理方法。要怎麼使用那個，應該交由她自行決定吧。

「——話說，剛回家就來這種・・嗎？」
剛回家就馬上被貝爾帶著出門，來到的是位於地方城市郊區的荒涼的工業區。理由當然不言自明，是為了與魔獸戰鬥。

雖然休息了兩個星期，所以也想著應該差不多是時候了，但還是希望能事先通知一下。

變身成魔法少女葉隠櫻身姿的鶫，一邊擺弄著裙子的邊緣，一邊輕輕地歎了口氣。久違的戰鬥，果然還是有點緊張。

「對手是Ｄ級魔獸。雖然應該不會有什麼特別的問題，不過千萬別掉以輕心喲。」
「了解。首先得確認一下身體能活動到什麼程度。」
這樣說著，鶫把手臂轉了一圈。那時被【暴食】吃掉的左手，一如既往的活動穩健。儘管彷彿從一開始就沒有受過傷似的稱心如意，固然能不能跟得上激烈的運動還是個未知數。

就在我們說著這些話的期間，結界展開了。看來魔獸已經出身了。

鶫一邊凝視著搖晃的空間，一邊集中精神。

——首先必須找到魔獸的位置。畢竟如果在結界完成的瞬間遭到襲擊，實在是會措手不及呢。

幸運的是，很快就知道了魔獸的所在。距離這裡約三百米，地點在工廠的屋頂上。形態是……說實話是不會想靠近的東西。

「身長四米左右的螳螂嗎……。哇，嘴巴張開的動作真是噁心。」
嘴巴裂成六瓣，各自不規範地蠕動開合。如果一直盯著看，感覺會瘋掉。

……不如說，鶫不太喜歡蟲子本身。在這種意義上，這次的魔獸在某種程度上是落入不中的範圍。

——然而，也不能抱怨個不停。

確認了巨大螳螂的鶫，「嘭」地一聲，蹬地而出。首先必須調查現階段的身體能力。這樣思忖著跑了出去，但卻因身體輕盈・・・・得出乎意料而吃驚。

雖然比不上拉冬戰時的動作，不過速度還是相當快。嘗試解析身體內流動的力量，馬上就知道原因了。

貝爾所注入的神力遍布全身，包裹著肌肉和神經，產生了爆發性的力量。而且，神力的傳導率比以前提升了。

「——高等級的魔法少女，大家都是這種感覺的吧？！」
難怪六華級的魔法少女連普通的行動都能做出怪身一般的動作了。即使之前一直認為這只是技能或原本素質的差異，可是如果根據這個係統，只要長期當魔法少女的話，任何人都有可能變得強大。

本來的話，鶫也應該會花費時間變成這樣・・・・的。然而，鑒於在拉冬戰中勉強抽出了力量，所以跳過了中間的階段。因此才會覺得身體能力急劇提升了吧。

而且，男性身體時偏離的倒錯感也消失了。也許多虧了在作為魔法少女活動的過程中，學會了高效率的身體運用方法。通過這種應用，男性身姿時的身體能力似乎也在不知不覺間提高了。現在的話，就算保持原來的身體，也應該能做出類似跑酷的動作。

到達螳螂眼前的鶫，停下腳步，抬頭看向那張可怕的臉。因生理上的厭惡，不由得皺起眉頭。

隨即，面對鶫的螳螂一邊從嘴裏流出不知明的液體，一邊發出「唦——」的怪聲揮下了雙手的鐮刀。

一邊輕快地躲避近距離的連環斬擊，鶫一邊冷靜地確認著自己的身體是否有異樣。

——四肢、各處關節都沒問題。以前受傷的部位也沒有抽搐的感覺，一切順利。……不，狀態太好反而感到困惑。

至少，並沒有發現任何貝爾所擔心的後遺症。

雖然已經對被修複的部分如此習以為常了，但一想到自己的大部分都是靠神力創造出來的，就覺得有點心寒。

鶫像為了振作起來似的搖搖頭後，跑上螳螂的身體。然後直接，從背後向細長的背部放出尖銳的踢腿。

「嘰唦——！！」
螳螂發出尖銳的叫聲，被嗖地打飛向前方，不斷於地上翻滾。

——本來鶫不是進行肉搏戰類型的魔法少女。如果是以前的鶫，這種踢擊也只能發揮出足以讓對方踉蹌的威力吧。但是體能得到了加強的現在，則可以發揮出這樣的力量。雖然以排名較高的魔獸為對手的話沒有使用的機會，但即使如此，手段還是多一點比較能讓人放心。

——那麼，【技能】又怎樣呢？

這樣思忖，鶫就對自己使用了【透明化】技能。雖然在拉冬戰中只有在小憩時才使用，不過本來這技能也是可以用來進行佯攻、擾亂的優秀技能。與轉移和絲線不同，這項技能只能在結界內使用，所以趁現在來試試吧。

螳螂尋找消失的鶫，正跺著腳在四周奔跑。看來它對被踢了的事相當生氣。原本綠色的身體，微微染上了紫色。這種類型的敵人會吐毒，所以必須小心。

固然，除非找到我・・・・・否則就不會有威脅。這種透明化的利害之處在於，甚至連氣息・・・都可以消除。得益於這種效果，即使是在拉冬戰中也能夠確保安全的場所。

鶫把透明化的絲線，悄悄地纏在螳螂的腿上。要說也是理所當然了，螳螂似乎並沒有注意到。只要直接拉線應該就能輕易打倒吧，但這樣還是有點略嫌不足。

而且，鶫之前就有想要嚐試的事情。以前的戰鬥，因為沒有餘力，所以才沒辦法嚐試。趁這機會試一下也不錯。

「以螳螂跑來跑去的部分為中心，想象成甜甜圈狀的形象，……這樣嗎？」
這樣嘀咕著，鶫揮下了手指。 隨那動作，除了螳螂腳下之外的地面徐緩地變得完全透明化・・・。這個景象深入地下二十米，看起來就像一個深深的陷阱。與以前相比，效果範圍似乎擴大了很多。

螳螂似乎對突然出現在眼前的洞感到困惑，當場直跺腳。儘管實際上只是虛有其表的把戲，但是初次見到的螳螂是不可能知道的。

即便鶫也目不轉睛地盯著那個洞看了一會兒，怎麼看都像是真的陷阱。儘管小心翼翼地嘗試觸摸地面，但手感仍然是普通的粗糙泥土。哪怕不知道是靠什麼原理變透明的，只是看著就覺得不可思議。

「如果把這和轉移結合起來，讓人分不清真偽・・的話……嗯，不卑鄙嗎。」
利用轉移的能力，要實際地製造・・・・・這種程度的陷阱是很容易的吧。只要讓對方先一度意識到只是把戲 ，下一次就可以讓對方落入真正的陷阱。

或是，將一堵預先透明化的大牆轉移過來，將它視為不可見的障礙物也是可能的。

……然而，不管怎麼說，感覺鶫的技能似乎都是迂回形的。究竟是受了什麼的影響呢。

「嘛，確認也差不多了吧？」
想調查的事情已經大致明白了，現在知道沒有後遺症已經很不錯了。

對於拉冬戰時看到的炎・，雖然目前還不清楚詳細情況，但著急也是沒有用的吧。的確，有連不死存在也能殺掉的能力是一枝強心針，可
不知為何，總覺得現在還攀不上。

反正也沒有急於掌握的必要，重要的是腳踏實地不斷積累業績吧。

鶫在解除透明化後，悠地背向了螳螂。然後，因為地面恢複原狀而得以自由活動的螳螂，一發現鶫，就殺氣騰騰地舉起雙手撲來。 鶫沒有回頭，只是嘟囔一句。

「抱歉吶。——已經沒你的事了・・・・・・・」
「躂」，右腳踏響一聲。隨即，周圍布置的不可見的絲線仿佛劃破了空間一般，在一瞬間將螳螂切成了碎片。遵循重力，螳螂的碎片掉下。看來今天的鋒利度也是出類拔萃。

——照這樣下去，先不論Ａ級，只是Ｂ級的話應該也能選作對手吧。鶫這樣想著，露出了飄飄然的笑容。

縱使並沒有對戰鬥產生依存的打算，不過能夠變得強大是直率地感到高興的。只要是男孩子的話，每個都會這麼想的吧。

「看來你玩得很開心呢。」
於是，貝爾就調戲地這樣說了。 顯然是看到鶫偷笑的樣子。 鶫聳聳肩，開了口。

「這麼說雖然聽起來很傲慢，只是以Ｄ級為對手簡直就像欺負弱者一樣呢。」
「成不了對手是理所當然的。不如說，這種程度就感到棘手可就傷腦筋了。」
貝爾抱著胳膊，傲慢地說道。對於貝爾來說，如果擊敗Ａ級魔獸的契約者葉隠櫻，現在還與Ｄ級的對手陷入苦戰，大概只能感到羞恥。

然後像往常一樣讓【暴食】吞噬魔獸的身體，但是鶫看到獸之口後歪了歪頭。

「……感覺好像變大了。」
具體來說，是原來的兩倍。 雖然沒有特別感到什麼負荷，是不成問題，但是感覺這個技能還是不要操弄太多比較好。

畢竟這頭野獸已經知道鶫人類的滋味了。因為暴食是只能在結界內使用的技能，因此不必擔心把人誤食之類的事情吧，不過小心才能駛得萬年船吧。畢竟既有鶫的先例，又不能保證沒有人會迷失在結界裡。

正當鶫想著這些事情的時候，貝爾微微抽動著耳朵，凝視著背後的方向。

「貝爾大人，怎麼了？」
「不……外面有個麻煩的東西・・・・・呢」
說外面，難道是指結界之外嗎。 雖然很在意貝爾那曖昧的說法，但貝爾用這種說法的時候，就是代表不想說太多細節吧。 說不定，也許外麵有一個討厭的相熟的神。

「嗯？那麼當結界解除後，是不是趕緊轉移比較好？」
鶫這麼一說，貝爾思考了一會兒後，搖了搖頭。

「這也是個時機。就奉陪一下吧。——反正今後也會被追趕・・・・的吧。啊，姑且先告訴你，不要突然攻擊喔。」
「誒哆，雖然聽不明白，但是貝爾大人這樣說的話，我會盡力的。」
「然而不要說多餘的話。這也是為了你好。」
雖然對這番意味深長的話感到困惑，但鶫還是堅定地點了點頭。如果貝爾說要做，那就只能遵從。

隨著結界的解除，鏡面世界變得模糊似的與現實世界同步。這種軟綿綿的感覺似乎過多久都無法適應。

然後一睜開閉著的眼睛時，眩目的光芒就向鶫傾注而來。不自禁地，用手臂遮住臉，阻擋光線。

——明明這裡應該是個荒涼的工廠區，到底發生了什麼事？

「哢嚓哢嚓」奇怪的聲音斷斷續續地響起。鶫戰戰兢兢地向前一看，在那裡的是眾多的人們・・。

「……蛤？」
鶫不由得張大了口，這樣嘟囔。應該看進眼中的東西，一時之間沒法作為情報進入腦中。

然後就在愣住的時候，站在最前麵的一個女人把麥克風伸到鶫的面前，大聲地向鶫搭話。

「葉隠櫻小姐！請接受採訪！」
從這句話開始，周圍的其他成年人也紛紛湧向鶫，一個接一個的提出了問題。

「被提名參選六華的現在的心情如何？」
「請讓我們聽聽拉冬戰的經過，和今後的志向！」
「關於作為在野的魔法少女，您今後有打算從屬於政府嗎？」
「在複出戰中選擇以Ｄ級為對手的理由是？另外，手感如何？」
「在拉冬戰中似乎做了相當勉強的事，沒有後遺症之類的嗎？如果您願意，務必回應一下！」
越來越長的問題，都把鶫搞糊塗了。 又不是聖德太子，一次過說這麼多話怎麼可能回答得出來。

雖然鶫露出打從心底感到困惑的表情望向貝爾，但貝爾只是揚起下巴，仿佛在催促鶫趕快做點什麼。 顯然，無法指望得到幫助。

——這是要我怎麼辦……。

鶫用死去的眼神平靜地微笑了。 這樣的話，也只有盡力做到最後為止一途吧。
