鶫和倒下的少女——虎杖叶枝(いたどりかなえ)一起去了医院，向医生说明情况后就离开了医院。
由于移送地点是前几天还在住院的医院，所以没花多少时间，但是负责医治鶫的医生却说「這次你有好好叫救护车呢!」， 对于被這樣詔調戲，多少有些难以接受。 自己看起来有那么脫線吗。

那先放一邊，少女的病症是哮喘病变引起的肺炎。 听说，年末住院似乎也是因为感冒导致身体不适。 大概是支气管很弱吧。

雖然据医生所说，通过电话联系的少女的母亲曾表示務必親自向鶫道谢，但是鶫郑重地拒绝了。 作為代替，得到了去探望少女的允许，所以打算明天回家的路上來看看她的情況。
如果可以的话，也想商量视频的处理方法。 要怎么使用那个，应该交由她自行決定吧。

「——話說，剛回家就來这种嗎」

剛回家就馬上被贝尔带着出門，來到的是位于地方城市郊区的荒凉的工业区。 理由當然不言自明，是为了与魔兽戰鬥。
虽然休息了两个星期，所以也想着应该差不多是时候了，但还是希望能事先通知一下。

變身成魔法少女身姿的鶫，一边摆弄着裙子的边缘，一边轻轻地叹了口气。 久违的战斗，果然还是有点紧张。

「对手是D级魔兽。 雖然應該不会有什么特别的问题，不过千万不要掉以轻心喔」

「了解。 首先得确認一下身体能活动到什麼程度。」

這樣说着，鶫把手臂转了一圈。 那时被【暴食】吃掉的左手，一如既往的活动稳健。 虽然就好像从一开始就没有受过伤似的稱心如意，但是能不能跟得上激烈的運动还是个未知数。

就在我们说着这些话的期間，结界展开了。 看来魔兽已经出身了。
鶫一邊凝视着摇晃的空间，一邊集中精神。
——首先必须找到魔兽的位置。 畢竟如果在结界完成的瞬间遭到袭击，實在是會措手不及呢。

幸运的是，很快就知道了魔兽的所在。 距离这里约三百米，地点在工厂的屋顶上。 形態是......说实话是不會想靠近的东西。

「身长四米左右的螳螂吗......。 哇，嘴巴张開的动作真恶心
」

嘴巴裂成六瓣，各自不規範地蠕動開合。 如果一直盯着看，感覺會瘋掉。
......不如说，鶫不太喜欢虫子本身。 在这种意义上，这次的魔兽在某种程度上是落入不中的範圍。

——但是，也不能抱怨個不停。

确认了巨大螳螂的鶫，「嘭」的一声，蹬地而出。 首先必须调查现阶段的身体能力。 这样思忖着跑了出去，但卻因身体轻盈得出乎意料而吃惊。

虽然比不上拉冬戰时的动作，但速度还是相当快。 嘗試解析身体內流動的力量，馬上就知道原因了。
贝尔所注入的神力遍布全身，包裹着肌肉和神经，产生了爆发性的力量。 而且，神力的传导率比以前提升了。

「——高等级的魔法少女，大家都是这种感覺的吧」

难怪六华级的魔法少女连普通的行动都能做出怪身一般的动作了。 雖然之前一直认为这只是技能或原本素質的差异，但是如果根據這個系统，只要长期當魔法少女的话，任何人都有可能变得强大。

本来的话，鶫也应该會花費时间變成这样的。 但是，因为在拉冬戰中勉强抽出了力量，所以跳过了中间的阶段。 所以才会觉得身体能力急剧提升了吧。

而且，男性身体时偏離的倒錯感也消失了。 也许多亏了在作为魔法少女活动的过程中，学会了高效率的身体运用方法。 通过这种应用，男性身姿时的身体能力似乎也在不知不觉間提高了。 现在的話，就算保持原来的身体，也应该能做出类似跑酷的动作。

到达螳螂眼前的鶫，停下脚步，抬头看向那张可怕的脸。 因生理上的厌恶，不由得皱起眉头。
隨即，面对鶫的螳螂一边从嘴里流出不知明的液体，一边发出「唦——」的怪声挥下了双手的镰刀。

一边轻快地躲避近距离的連環斩击，鶫一边冷静地确认着自己的身体是否有異樣。

——四肢、各處关节都没问题。 以前受伤的部位也没有抽搐的感觉，一切顺利。 ...... 不，状态太好反而感到困惑。

至少，並没有发现任何贝尔所担心的后遗症。
虽然已经對被修复的部分如此习以为常了，但一想到自己的大部分都是靠神力创造出来的，就觉得有点心寒。

鶫像為了振作起来似的摇摇头後，跑上螳螂的身体。 然后直接，从背后向细长的背部放出尖锐的踢腿。

「嘰唦——! !」

螳螂发出尖锐的叫声，被嗖的打飛向前方，在地上翻滾。

——本来鶫不是进行肉搏战類型的魔法少女。 如果是以前的鶫，这种踢擊也只能发揮出足以让对方踉跄的威力吧。 但是体能得到了加强的现在，則可以发挥出这样的力量。
虽然以排名较高的魔兽為对手的話没有使用的机会，但即使如此，手段还是多一点比较能让人放心。

——那么，【技能】又怎樣呢？
这样思忖，鶫就對自己使用了【透明化】技能。 虽然在拉冬戰中只有在小憩时才使用，但本来这技能也是可以用来进行佯攻、扰乱的優秀技能。 与转移和絲线不同，这项技能只能在结界内使用，所以趁现在来试试吧。

螳螂寻找消失的鶫，正跺着脚在四周奔跑。 看来它對被踢了的事相當生氣。 原本绿色的身体，微微染上了紫色。 这种类型的敌人会吐毒，所以必须小心。

但是，除非找到我否則就不会有威胁。 这种透明化的利害之处在于，甚至連气息都可以消除。 得益于这种效果，即使是在拉冬戰中也能够确保安全的场所。

鶫把透明化的絲线，悄悄地缠在螳螂的腿上。 要說也是理所当然了，螳螂似乎并没有注意到。 只要直接拉线应该就能輕易打倒吧，但这样还是有点略嫌不足。

而且，鶫之前就有想要尝试的事情。 以前的战斗，因為没有余力，所以才没办法尝试。 趁这機會试一下也不錯。

「以螳螂跑来跑去的部分为中心，想象成甜甜圈状的形象，... ... 这样吗?」

這樣嘀咕着，鶫揮下了手指。 隨那動作，除了螳螂腳下之外的地面徐缓地变得完全透明化。 这个景象深入地下二十米，看起来就像一个深深的陷阱。 与以前相比，效果范围似乎扩大了很多。

螳螂似乎对突然出现在眼前的洞感到困惑，当场直跺腳。 虽然实际上只是虚有其表的把戲 ，但是初次见到的螳螂是不可能知道的。

雖然鶫也目不转睛地盯着那个洞看了一会儿，怎么看都像是真的陷阱。 雖然小心翼翼地嘗試触摸地面，但手感仍然是普通的粗糙泥土。 虽然不知道是靠什么原理变透明的，但是看着就觉得不可思议。

「如果把這和转移结合起来，让人分不清真伪的話...... 嗯，不卑鄙嗎。」

利用转移的能力，要实际地制造这种程度的陷阱是很容易的吧。 只要让對方先一度意识到只是把戲 ，下一次就可以讓對方落入真正的陷阱。
或是，将一堵预先透明化的大墙转移過來，将它视为不可见的障碍物也是可能的。
...... 但是，不管怎么说，感覺鶫的技能似乎都是迂回形的。究竟是受了什么的影响呢。

「嘛，确认也差不多了吧?」

想调查的事情已经大致明白了，现在知道没有后遗症已经很不错了。

对于拉冬戰時看到的炎，虽然目前还不清楚详细情况，但着急也是没有用的吧。 的确，有连不死存在也能杀掉的能力是一枝強心針，但不知为何，总觉得现在還攀不上。
反正也没有急于掌握的必要，重要的是腳踏實地不断积累业绩吧。

鶫在解除透明化后，悠地背向了螳螂。 然後，因為地面恢复原状而得以自由活动的螳螂，一发现鶫，就杀气腾腾地举起双手扑来。 鶫没有回头，只是嘟囔一句。

「抱歉吶。 ——已经沒你的事了」

「躂」，右脚踏响一聲。 随即，周围布置的不可见的丝线仿佛划破了空间一般，在一瞬间将螳螂切成了碎片。 遵循重力，螳螂的碎片掉下。 看来今天的锋利度也是出类拔萃。

——照这样下去，先不論A级，只是B级的話应该也能選作對手吧。 鶫这样想着，露出了飘飘然的笑容。 虽然並没有對战斗產生依存的打算，但能够变得强大是直率地感到高兴的。 只要是男孩子的話，每个都会这么想的吧。

「看来你玩得很开心呢。」

於是，贝尔就调戏地這樣說了。 显然是看到鶫偷笑的樣子。 鶫耸耸肩，开了口。

「这么说雖然听起来很傲慢，但是以D级為对手簡直就像欺负弱者一样呢。」

「成不了对手是理所當然的。 不如說，这种程度就感到棘手可就傷腦筋了。」

贝尔抱着胳膊，傲慢地说道。 对于贝尔来说，如果击败 A 级魔兽的契約者，现在還與 D 级的对手陷入苦战，大概只能感到羞恥。

然后像往常一样讓【暴食】吞噬魔兽的身体，但是鶫看到兽之口后歪了歪头。

「... ... 感觉好像变大了。」

具体来说，是原来的两倍。 虽然没有特别感到什么负荷，是不成问题，但是感覺这个技能还是不要操弄太多比较好。
畢竟这头野兽已经知道鶫的滋味了。 因為暴食是只能在结界内使用的技能，因此不必担心把人誤食之类的事情吧，但是小心才能驶得万年船吧。 畢竟既有鶫的先例，又不能保证没有人会迷失在结界里。

正当鶫想着这些事情的时候，贝尔微微抽动着耳朵，凝视着背后的方向。

「贝尔大人，怎么了?」

「不... ... 外面有个麻烦的东西呢」

說外面，难道是指结界之外吗。 雖然很在意贝尔那曖昧的说法，但贝尔用这种说法的时候，就是代表不想说太多细节吧。 說不定，也许外面有一个讨厌的相熟的神。

「嗯？ 那么当结界解除后，是不是赶紧转移比較好?」

鶫这么一说，贝尔思考了一会儿後，摇了摇头。

「這也是个时机。 就奉陪一下吧。 ——反正今后也会被追赶的吧。 啊，姑且先告诉你，不要突然攻击喔」

「誒哆、雖然听不明白，但是贝尔大人這樣說的話，我会尽力的。」

「但是不要说多餘的話。 这也是为了你好」

虽然对这番意味深长的话感到困惑，但鶫还是坚定地点了点头。 如果贝尔說要幹，那就只能遵從。

随着结界的解除，镜面世界变得模糊似的与现实世界同步。 这种软绵绵的感觉似乎過多久都无法适应。

然後一睁开闭着的眼睛时，眩目的光芒就向鶫傾注而來。 不自禁地，用手臂遮住脸，阻挡光线。

——明明这里应该是个荒凉的工厂区，到底发生了什么事？

「咔嚓咔嚓」奇怪的声音断断续续地響起。 鶫战战兢兢地向前一看，在那裡的是眾多的人們。

「......蛤?」

鶫不由得张大了口，這樣嘟囔。 应该看進眼中的东西，一時之間沒法作為情報进入脑中。
然後就在愣住的時候，站在最前面的一个女人把麦克风伸到鶫的面前，大声地向鶫搭話。

「葉隠桜小姐！ 请接受采访!」

从这句话开始，周围的其他成年人也纷纷湧向鶫，一個接一個的提出了问题。

「被提名參選六华的现在的心情如何?」

「请让我们听听拉冬戰的经过，和今後的志向!」

「关于作為在野的魔法少女，您今後有打算從属于政府吗?」

「在复出战中选擇以D级為對手的理由是？另外、手感如何?」

「在拉冬戰中似乎做了相当勉強的事，没有后遗症之类的吗?？ 如果您愿意，務必回應一下!」

越来越长的问题，都把鶫搞糊涂了。 又不是圣德太子，一次過说这麼多话怎么可能回答得出来。

雖然鶫露出打從心底感到困惑的表情望向贝尔，但贝尔只是扬起下巴，仿佛在催促鶫赶快做点什么。 显然，無法指望得到帮助。

——這是要我怎么办......。

鶫用死去的眼神平静地微笑了。 这样的话，也只有盡力做到最后为止一途吧。