——那么，该怎么办呢？

鶫不形於色地，进行了思村。虽然变身时有注意不要使用粗鲁的言语，但仍然会留下不协调感。
那么，怎样做才是正确的呢——对，模仿身边的人・・・・就行了。幸亏，鶫知道最合适的样本。
没错，对人温柔、恬静、谁也對她抱有好感的人物——七濑千鸟。

鶫向象机关枪一样地提出问题的記者大軍，悠地伸出了掌心。希望能安静下来，这樣一种无言的手势。大概是明白了鶫的意图吧，记者们面面相觑，一副不情愿的样子沉默了。也许是觉得在这里損害鶫的心情不是上策吧。

对此，鶫上露出高兴的笑容，漂亮的鞠了个躬。然后慢慢地抬起头，一边意识着不讓微笑消失，一边张开了嘴。

「初次见面，我叫叶隐樱。——关于采访，根据提问的不同，也有不能回答的部分。如果不介意這樣的话，我也是可以奉陪的」



◆◆◆◆



——叶隐樱，是当下的话题人物。这是媒体的认知。

面对突然出现在箱根的A级魔兽，抱有死亡的觉悟与之对抗的勇敢的少女。——或者說是，英雄。
她之所以能引起如此的騒動，是因为她精彩地打倒了魔兽。如果她在那时死去了，大概也只能在傍晚的新闻中说些追悼的话语就完事了吧。

事后，虽然媒体皆纷纷报道了叶隐樱的战斗,但其反响却是惊人的。推翻了压倒性的实力差距的出乎意料giant-killing，使观看那場战斗的人为之入迷。正因如此不论男女老少都得到了支持。
然後，不用说拉冬战,連过去跟C级和D级的战斗也创造了高收视率。對其中的理由，有一位有识之士曾這樣说过。

「那个人的战斗，总觉得很善於吸引・・人呢。早期的試行錯誤的模樣，或是不时显出的好战的表情。看上去也似是优雅地跳着舞的那个人的动作，让人感到与神乐是相通的。嘛、怎么说呢，奇妙地被吸引住了喔」

一边害羞一边那样说的有识之士，補充說「其实我也是她的粉丝」，就笑了。

虽然当初因为勉强導致的后遗症而令人担心會引退，但是在与拉冬一战已经过去两周的今天，叶隐樱在结束了复出战后站在了记者们的面前。
根據從某条渠道泄漏出来的消息，急忙赶往位于鄉鎮郊外的工厂区，那里已经有各种各样的报道机构的人員在场了。果然，无论哪个电视台似乎都想要叶隐樱本人的声音。

雖然起初她不知所措地环顾四周，但不一会儿似乎就下定了决心似的，悠地優美地挺直了背。然后，说了开头那样的话。

——叶隐樱劝慰了記者大軍後，优雅地微笑了。對那太過洗煉的笑容，令人不由自主地看得入迷。

「那么，请从右边开始按顺序进行」

就这样，对叶隐樱的提问开始了。

「时隔两周的复归战，手感如何呢？另外，请告诉我們为什么选择D级为对手」

「是啊，我觉得做出了超出自己期待的动作。关于选择D级的理由，是因为身体还不是正常状态，所以为了观察情况，就好像康复训练一样吧」

「那果然是可以考虑為拉冬战所造成的后遗症嗎。雖然動作從影像上看起来很順暢，实际上是怎么回事呢？」

「关于后遗症，目前並没有什么太明显的東西。雖然沒法使出拉冬战那個時候程度的力量，但因為总算活動無阻，個人認為应该可以顺利進行魔法少女的工作」

「和契约神关系很好的样子，平时都是進行怎么样的对话的呢？」

「都是微不足道的谈话呢。啊，偶尔也会聊聊美味的店铺喲」

叶隐樱，一边露出微微的笑容，一边淡淡地回答了提出的问题。雖然其中也有回答「這无法回答」的时候，但不知为何完全不会给人讨厌的印象。那一定，是因為她的举止和动作吧。

面對任何问题都能掛着温和的笑容，语调虽然缓慢，但像铃声一样帶有清凉感的声音让人心情舒畅地掠过耳际。

并且比什么都吸引眼球的，是她的举止。轻轻地抱起胳膊，思考時不经意地将白蔥的纖指贴在下巴上。即使是这么微不足道的举动，也莫名帶有氣質。

——雖然记者們是无從得知，叶隐樱的一连串的言行，是对自己来说最亲近的异性——姐姐千鸟的舉止，以男性的视线・・・・・加持、經過美化・・的记忆進行的模仿。从手指的位置、站立时的重心、歪头的角度都能看到『理想的女性』，為此，现在的鶫可是挺费劲的。
这种举止之所以会夺走他们的目光，这也许和那些女形演员看起来比一般女性更妖媚是同一样的道理。(23:女形演员——日本歌舞伎中模仿女性形态的男舞者。詳細請詢問魯迅老師，或閱讀漫畫《國崎出云軼事》，這個真心好看。信仰+1、靈魂-1，告辭)

「好像参選了六华的投票战，有被选進六甲的自信吗？」

最后一个人这样提问後，叶隐樱的脸上第一次黯然失色。然后露出打从心底里抱到抱歉的表情，微微低下了头。

「我有不得不向大家道歉的事情」

对于她的發言，提问者露出了困惑的表情。

「呃、那个，這究竟是……」

「我想拜托看了这个采访的各位。——請绝对不要投票給我・・・・・・・・・」

对于这句话，記者們为之骚然，陷入混乱。明明报名競選六华，她却说不要投票給她。不是很矛盾吗？
叶隐樱垂下眼簾，很悲伤似地说起话来。

「雖然名义上被认为是『报名』了，但基本上全部A级的魔法少女都會自動参加。一览表上没有名字的人，是提前辞退了吧。……六华的报名截止日期是年底。我，那个，因为年底置於無法行动的状况，所以没能及时辞退」

「为什么打算要辞退呢？我想是有很多人想投票给您的」

「我觉得现在的自己实力还不够。虽然觉得不可能，但是如果抱持这种心态被选为六华的话，那真的会给很多人带来麻烦吧……。如果能活到明年，对自己变得有自信的話，有打算會再一次试着挑战。所以这次有關對我的投票，如果大家能只是观望的话 我会很开心的」

这样说着，叶隐樱再次低下了头。作为傳媒来考虑的话，雖然憑著气势获得选票來個大爆冷門的一方才是經想的画面，但如果本人这样说也是没有办法了吧。看来其他的記者，也没有强迫的打算。

「而且，在现阶段從属于六华这一政府方面的阵营，我的契约神似乎並不樂意。说实话，在这次的采访开始之前也是相当不情愿……。说不定，今後即使在当地等候也無法奉陪的可能性。我会負責向契约神大人传达的，所以希望今后能通过政府事先联络」

对于叶隐樱的这句话，记者们「果然如此嗎」这樣想。至今为止都是经由政府提出申請的，但一次也没有点头的原因。那就是，她的契约神・・・的干扰，再無其他。
原本在野的魔法少女，就与政府所属的少女们不同，和契约神間的力量关系显著。更甚是，从一到十都是由契约神来指挥的情况也不少見。其中似乎也有过于束缚的契约神断言拒絕一切傳媒体。恐怕，她的契约神也是這一類的性格吧。

「那个，雖然是很乐意回答问题的，但今天可以先到此為止嗎？」

「啊—，那真遗憾，叶隐小姐也有預定的安排吧。感谢您今天能抽出时间」

平素總是相当纠缠打算得到更多資料的記者們，也不知为何今天很老实。这也许是叶隐樱所具有的品德吧。

「是，我才要感谢您們让我有了宝贵的经验。」

「——请稍等一下，最后只問一个問題」

对像要挽留她似地提問的記者群中的一人，叶隐樱微微点了点头。

「是什麼呢？」

「有个私人问题——您有兄弟姐妹吗？」

叶隐樱對那个问题「啪眨啪眨」的眨眼後，小腦袋微歪，把食指置於櫻唇前，恶作剧地笑了。那个姿态，与刚才为止的大和抚子模樣的举止不同，有着小恶魔般的可爱。

「呵呵，这是秘密。」

她这么一说，眨眼之间就从记者們面前消失了。雖然听说可以使用转移技能，但实际地亲眼目睹还是第一次。但更重要的是，她的笑容深深地印在眼睛深处，揮之不去。

其中一位记者轻轻按住敲打着驚钟的胸口，这样嘟哝道。

「這是犯规的吧……」

——今天晚上的新闻，似乎會相当吵嚷。
收藏收藏 
评分评分
 
支持支持 