——那麼，該怎麼辦呢？

鶫不形於色地，進行了思村。雖然變身時有注意不要使用粗魯的言語，可仍然會留下不協調感。
那麼，怎樣做才是正確的呢——對，模仿身邊的人・・・・就行了。幸虧，鶫知道最合適的樣本。

沒錯，對人溫柔、恬靜、誰也對她抱有好感的人物——七瀨千鳥。

鶫面向貌似機關槍一樣地提出問題的記者大軍，悠然地伸出了掌心。希望能安靜下來，這樣一種無言的手勢。大概是明白了鶫的意圖吧，記者們面面相覷，一副不情願的樣子沉默了。也許是覺得在這裡損害鶫的心情不是上策吧。

對此，鶫上露出高興的笑容，漂亮的鞠了個躬。然後慢慢地抬起頭，一邊意識著不讓微笑消失，一邊張開了嘴。

「初次見面，我叫葉隱櫻。——關於採訪，根據提問的不同，也有不能回答的部分。如果不介意這樣的話，我也是可以奉陪的。」


◆◆◆◆


——葉隱櫻，是當下的話題人物。這是媒體的認知。

面對突然出現在箱根的Ａ級魔獸，抱有死亡的覺悟與之對抗的勇敢的少女。——或者說是，英雄。

她之所以能引起如此的騒動，是因為她精彩地打倒了魔獸。如果她在那時死去了，大概也只能在傍晚的新聞中說些追悼的話語就完事了吧。

事後，雖然媒體皆紛紛報道了葉隱櫻的戰鬥，不過其反響卻是驚人的。推翻了壓倒性的實力差距的出乎意料Giant─Killing，使觀看那場戰鬥的人為之入迷。正因如此不論男女老少都得到了支持。

然後，不用說拉冬戰,連過去跟Ｃ級和Ｄ級的戰鬥也創造了高收視率。對其中的理由，有一位有識之士曾這樣說過。

「那個人的戰鬥，總覺得很善於吸引・・人呢。早期的試行錯誤的模樣，或是不時顯出的好戰的表情。看上去也似是優雅地跳著舞的那個人的動作，讓人感到與神樂是相通的。嘛，怎麼說呢，奇妙地被吸引住了喲。」
一邊害羞一邊那樣說的有識之士，補充說「其實我也是她的粉絲」，就笑了。

即使當初因為勉強導致的後遺症而令人擔心會引退，可是在與拉冬一戰已經過去兩周的今天，葉隱櫻在結束了複出戰後站在了記者們的面前。

根據從某條渠道泄漏出來的消息，急忙趕往位於鄉鎮郊外的工廠區，那裡已經有各種各樣的報道機構的人員在場了。果然，無論哪個電視台似乎都想要葉隱櫻本人的聲音。

即便起初她不知所措地環顧四周，然而不一會兒似乎就下定了決心似的，悠地優美地挺直了背。進而，說了開頭那樣的話。

——葉隱櫻勸慰了記者大軍後，優雅地微笑了。對那太過洗練的笑容，令人不由自主地看得入迷。

「那麼，請從右邊開始按順序進行。」
就這樣，對葉隱櫻的提問開始了。

「時隔兩周的復歸戰，手感如何呢？另外，請告訴我們為什麼選擇Ｄ級為對手？」
「是啊，我覺得做出了超出自己期待的動作。關於選擇Ｄ級的理由，是因為身體還不是正常狀態，所以為了觀察情況，就好像康複訓練一樣吧。」
「那果然是可以考慮為拉冬戰所造成的後遺症嗎。儘管動作從影像上看起來很順暢，實際上是怎麼回事呢？」
「關於後遺症，目前並沒有什麼太明顯的東西。雖然沒法使出拉冬戰那個時候程度的力量，不過因為總算活動無阻，個人認為應該可以順利進行魔法少女的工作。」
「和契約神關係很好的樣子，平時都是進行怎麼樣的對話的呢？」
「都是微不足道的談話呢。啊，偶爾也會聊聊美味的店鋪喲。」
葉隱櫻，一邊露出微微的笑容，一邊淡淡地回答了提出的問題。雖然其中也有回答「這無法回答」的時候，但不知為何完全不會給人討厭的印象。那一定，是因為她的舉止和動作吧。

面對任何問題都能掛著溫和的笑容，語調雖然緩慢，可像鈴聲一樣帶有清涼感的聲音讓人心情舒暢地掠過耳際。

並且比什麼都吸引眼球的，是她的舉止。輕輕地抱起胳膊，思考時不經意地將白蔥的纖指貼在下巴上。即使是這麼微不足道的舉動，也莫名帶有氣質。

——即便記者們是無從得知，葉隱櫻的一連串的言行，是對自己來說最親近的異性——姐姐千鳥的舉止，以男性的視線・・・・・加持、經過美化・・的記憶進行的模仿。從手指的位置、站立時的重心、歪頭的角度都能看到『理想的女性』，為此，現在的鶫可是挺費勁的。

這種舉止之所以會奪走他們的目光，這也許和那些女形演員看起來比一般女性更妖媚是同一樣的道理。

〖注：女形演員——日本歌舞伎中模仿女性形態的男舞者。〗

「好像參選了六華的投票戰，有被選進六甲的自信嗎？」
最後一個人這樣提問後，葉隱櫻的臉上第一次黯然失色。然後露出打從心底抱歉的表情，微微低下了頭。

「我有不得不向大家道歉的事情。」
對於她的發言，提問者露出了困惑的表情。

「呃，那個，這究竟是……」
「我想拜託看了這個採訪的各位。——請絕對不要投票給我・・・・・・・・・」
對於這句話，記者們為之騷然，陷入混亂。明明報名競選六華，她卻說不要投票給她。不是很矛盾嗎？
葉隱櫻垂下眼簾，很悲傷似地說起話來。

「雖然名義上被認為是『報名』了，不過基本上全部Ａ級的魔法少女都會自動參加。一覽表上沒有名字的人，是提前辭退了吧。……六華的報名截止日期是年底。我，那個，因為年底置於無法行動的狀況，所以沒能及時辭退。」
「為什麼打算要辭退呢？我想是有很多人想投票給您的。」
「我覺得現在的自己實力還不夠。雖然覺得不可能，但是如果抱持這種心態被選為六華的話，那真的會給很多人帶來麻煩吧……。如果能活到明年，對自己變得有自信的話，有打算會再一次試著挑戰。所以這次有關對我的投票，如果大家能只是觀望的話 我會很開心的。」
這樣說著，葉隱櫻再次低下了頭。作為傳媒來考慮的話，雖然憑著氣勢獲得選票來個大爆冷門的一方才是經想的畫面，然而如果本人這樣說也是沒有辦法了吧。看來其他的記者，也沒有強迫的打算。

「而且，在現階段從屬於六華這一政府方面的陣營，我的契約神似乎並不樂意。說實話，在這次的採訪開始之前也是相當不情願……。說不定，今後即使在當地等候也無法奉陪的可能性。我會負責向契約神大人傳達的，所以希望今後能通過政府事先聯絡。」
對於葉隱櫻的這句話，記者們「果然如此嗎」這樣想。至今為止都是經由政府提出申請的，但一次也沒有點頭的原因。那就是，她的契約神・・・的干擾，再無其他。

原本在野的魔法少女，就與政府所屬的少女們不同，和契約神間的力量關係顯著。更甚是，從一到十都是由契約神來指揮的情況也不少見。其中似乎也有過於束縛的契約神斷言拒絕一切傳媒體。恐怕，她的契約神也是這一類的性格吧。

「那個，雖然是很樂意回答問題的，但今天可以先到此為止嗎？」
「啊—，那真遺憾，葉隱小姐也有預定的安排吧。感謝您今天能抽出時間。」
平素總是相當糾纏打算得到更多資料的記者們，也不知為何今天很老實。這也許是葉隱櫻所具有的品德吧。

「是，我才要感謝您們讓我有了寶貴的經驗。」
「——請稍等一下，最後只問一個問題。」
對像要挽留她似地提問的記者群中的一人，葉隱櫻微微點了點頭。

「是什麼呢？」
「有個私人問題——您有兄弟姐妹嗎？」
葉隱櫻對那個問題「啪眨啪眨」的眨眼後，小腦袋微歪，把食指置於櫻唇前，惡作劇地笑了。那個姿態，與剛才為止的大和撫子模樣的舉止不同，有著小惡魔般的可愛。

「嚯嚯，這是秘密。」
她這麼一說，眨眼之間就從記者們面前消失了。雖然聽說可以使用轉移技能，可實際地親眼目睹還是第一次。然而更重要的是，她的笑容深深地印在眼睛深處，揮之不去。

其中一位記者輕輕按住敲打著驚鍾的胸口，這樣嘟噥道。

「這是犯規的吧……」
——今天晚上的新聞，似乎會相當吵嚷。
