【Ａ級】葉隱櫻293【絲線使】
1：無名國民
這裡是Ａ級魔法少女葉隱櫻的綜合帖
閒談・考察等等，均請隨意
・禁止關於其他魔法少女的話題專題
・禁止粗暴言論/禁止亂開車
『Ａ級拉冬戦』
http://por*h*b～
～～～

130：無名國民
拉冬戦之後已經過了兩個星期嗎……
等得不耐煩


131：無名國民
因為是在野的魔法少女，無法期待政府的續報吶


132：無名國民
我，我是相信葉隱小姐會以精神滿滿的姿態回來的


133：無名國民
話說最近電視是不是把葉隱小姐的影像放映得過頭了？
因為那個增加了很多萌新粉絲，感覺很麻煩


134：無名國民
白癡很多，真讓人討厭呢


135：無名國民
我倒是很高興能看到早期的錄像就是了


136：無名國民
比起這個，被使用作批評政府的材料更讓人生氣。明明平時連好好地報道都不做，現在卻鬧得沸沸揚揚的。


137：無名國民
大眾垃圾季節


138：無名國民
比起這種事，還不如多說說葉隱小姐的話題吧


139：無名國民
>>135
初期也有初期的新鮮感呢。服裝也和現在不一樣


140：無名國民
很喜歡早期像軍服一樣的立領上衣


141：無名國民
雖然從那時起就一直在推了，不過在拉冬戰時實在是以為已經不行了
那個時候的帖子的火熱真的是很狂呢


142：無名國民
在當地拍攝視頻的帖民，似乎是一邊大哭一邊實況轉播的呢。
雖然不知道用帶淚的聲音在說什麼，但是悲壯感飄散過了頭，真是草不出來啊。


143：無名國民
我也是邊看視頻邊哭著向神祈禱的唷
可是，奇跡真的發生了呢
手腳消失之後的怒濤的逆轉劇，我過於興奮而在現實中大聲吶喊了啊。

144：無名國民
真的是個像綺羅星一樣的人呢
但是希望不要按照葉隱櫻這個名字一樣用渺茫無常的生存方式過活。真心


145：無名國民
最近一看葉隱小姐的視頻，心跳就停不下來了啊
難道這就是戀愛……？！


146：無名國民
>>145
那大概是吊橋效應


147：無名國民
【速報】在埼玉縣郊外，有葉隱小姐的出動預約。似乎對手是Ｄ級魔獸
順便說一下，來源是政府的ＨＰ


148：無名國民
>>147
以為是水的，去了一看，原來是真的呀
太好了啊！！葉隱小姐復歸了啊！！


149：無名國民
高興得心臟都快停止了！
有相信著真是太好了……！！


150：無名國民
後遺症不要緊嗎？


151：無名國民
現在只是確認了生存就已經很滿足了
這樣今天就可以安心入睡了


152：無名國民
>>150
所以才以Ｄ級為對手吧
是兼做複康訓練吧


153：無名國民
拜託了，希望不要勉強！
不想再看到葉隱小姐受重傷了唷……


154：無名國民
還有三十分鍾嗎？總覺得很緊張啊！


155：無名國民
因為附近的人好像上傳了視頻，所以我把頻道的鏈接貼上來
http://por*h*b～


156：無名國民
>>155
遞茶！

～正在觀看視頻。不時混雜著無意義的叫喊～


203：無名國民
呼誒誒～，葉隱小姐太帥了
204：無名國民
>>203
突然的幼女(笑)
雖然因為是Ｄ級對手，所以還不好說什麼，但肯定是比拉冬戰前變強了呢


205：無名國民
好像也沒有後遺症之類的感覺
說起來葉隱小姐討厭蟲子呢。那樣很女孩子氣很可愛


206：無名國民
帥氣又可愛，是女神嗎？


207：無名國民
>>203
最後一個不回頭就把牠切成碎片的場景，真是太棒了。 自知語早死


208：無名國民
不管怎麼說，葉隱小姐是完全復活了呢
這樣就可以毫無顧忌地投票選六華了
這個帖子的大家當然會投票給葉隱小姐的吧？


209：無名國民
>>208
當然！


210：無名國民
>>208
當然了。倒不如說除了葉隱小姐以外還可以選誰？


211：無名國民
我都拜託家人和朋友給葉隱小姐投票了
如果變成六華，本人的媒體曝光率會增加嗎？


212：無名國民
對這樣的你們有個喜訊。現在算起一個小時後，晚上七點開始新聞節目會播放葉隱櫻的採訪影像啊。
據說在巨大螳螂戰後，記者蜂擁到了現場。


213：無名國民
蛤？開玩笑的吧？


214：無名國民
……真的嗎？
——這之後，雖然播放了詳細介紹採訪內容的節目，但實況和感想卻又用了一張帖子。

1：無名國民
這裡是Ａ級魔法少女葉隱櫻的綜合帖
閒談、考察等等，均請隨意
・禁止關於其他魔法少女的話題專題
・禁止粗暴言論/禁止亂開車
『Ａ級拉冬戰』
http://por*h*b～
～～～

525：無名國民
提問者：「有戀人嗎？」
葉隱：「沒有喲。」
太好了，去買訂婚戒指了


526：無名國民
>>>525
醒醒吧，不是你能交往的唷？？


527：無名國民
葉隱小姐的舉止太美了……
之前帖子的後半部分不知誰說的大小姐論變得很有可能性了呢


528：無名國民
和戰鬥時的差距要把大腦給毀了
但是哪邊都喜歡(斷言)


529：無名國民
>>527
感到一股不得了的上流氛圍
可沒法相信那會在休息日裏重複暴飲暴食呢。


530：無名國民
啊——，是我老婆——！
最後的笑容從眼中揮之不去啊！


531：無名國民
但是六華基本上是辭退的形式了嗎。真遺憾啊


532：無名國民
好像還在康復中途呢。沒辦法啦


533：無名國民
契約神的束縛似乎很強烈，這一點令人擔憂。
嘛，雖然我很理解想獨佔的心情。如果我是契約神的話也會這樣做嘛


534：無名國民
>>531
看了放送的人肯定不會投票，所以我作為紀念會投給葉隱小姐啦
反正也無法到達有效票吧


535：無名國民
>>>529
那話題不要說啦www


536：無名國民
雖然大家都不太提起，不過，葉隱小姐的聲音不是最高了嗎？
不知不覺間就把音源錄下來移到了手機上了。我可以一直聽下去


537：無名國民
那聲音真美呢。想一起去卡拉ＯＫ


538：無名國民
>>536
你是從初期開始就在的音控的傢伙吧。別用在奇怪的事情上啊


539：無名國民
>>>538
我討厭直覺好的傢伙唷


540：無名國民
最後提問的「你有兄弟姐妹嗎？」是什麼用意？
那麼唐突，不太明白。
而且最後也被葉隱小姐的笑容一波帶走了


541：無名國民
啊—，那個啊。我想大概是謠言的原因吧


542：無名國民
我也聽說過。好像有個和葉隱小姐長得很像的人呢
雖然是男的


543：無名國民
>>542
欸，真的是兄弟嗎？


544：無名國民
是怎麼樣呢？
葉隱小姐也含糊其辭，真相不得而知啦。


545：無名國民
和葉隱小姐很像，只是那樣就說定了是帥哥了吧
說實話真讓人羨慕


546：無名國民
那個男的就是葉隱小姐啦、什麼的！


547：無名國民
>>546
那是不可能的吧www


◆◆◆◆


——在政府的魔法少女待機室裡，有一名少女。那名少女——鈴城蘭一邊哼著小曲一邊望著手裡拿著的紙條。

「怎麼了，蘭。看起來很開心呢。」
這時，走進房間的另一個少女，親近地對鈴城這樣搭話了。蘭浮現笑容，張開了嘴。

「啊，是百合醬嘛。怎麼了？今天不是妳輪班的嗎？」
「我來玩模擬器我！拉冬・・很強啊！」
被稱唿作百合的少女——六華序列第二位的壬生百合不知為何驕傲地挺起胸膛這樣說道。簡直就像是在等著被表揚的孩子一樣。

政府放置的模擬器，是能把過去被打倒了的魔獸在電腦空間模擬再現的裝置。百合繪就是那個模擬器的常客，今天也在那裡切碎了魔獸的幻影吧。

縱使年齡是百合繪小了一歲，不過無論是作為魔法少女還是作為六華，百合繪都是早一年的前輩。但是，因為兩個人都有著那種不在意上下級關係的性格，所以都像朋友一樣在交往。

蘭一邊笑眯眯地笑著，一邊把手裏拿著的紙在百合繪的面前揮舞。
那張紙上，用大大的文字寫著【招待券】。

「欸嘿嘿，我從熟人那裏拿到了遊樂園的票啦。情緒超高漲～！」
「啊，這不是挺好的嗎」
「嗯！啊，如果下下周六有空的話，一起去這個遊樂園吧？這是雙人票嘛～」
聽到蘭突然這麼說，百合繪露出不可思議的表情歪著頭。

「嗯—，即便那天大概是有空，然而找我可以嗎？小蘭還有很多其他朋友吧？」
——鈴城蘭有很多朋友。那不僅限於政府、學校內，而是涉及到了所有領域。恐怕是拜作為六華的知名度，以及毫不怯場、孜孜不倦的性格所賜的吧。所以百合繪才會對蘭為什麼特意邀請自己，覺得不可思議。

百合繪這麼一說，小蘭就笑得好像無關緊要的小事一樣。

「好像大家那天都不太方便呢。但是，也並不是用消去法來邀請百合醬的啦！真的想和你一起玩哦！」
從蘭的樣子來看，好像沒有別的意思。百合繪雖然露出了有些煩惱的表情，可不久就堅定地點了點頭。

「那就讓我和你一起去吧。順便一提，是什麼樣的遊樂場？尖叫系嗎？」
說起來，百合繪最後去這樣的娛樂設施，已經是４年前的事了。從十二歲開始的四年間，作為魔法少女努力工作——與其這樣說，不如說是把狩獵魔獸當成愛好的百合繪，沒有機會去那種地方。

只是畢竟是難得的機會，不享受也是一種損失。這樣想著的百合繪興高采烈地問道，蘭就困惑地垂下了眉頭。

「那個還不是很清楚呢。因為是新建的遊樂園，詳細情況在網絡上也沒有登載。就只知道規模相當之大。」
「新建的遊樂園？」
「對！——其實這個，是內部運營測試日・・・・・・・的門票喲！」
蘭很高興地這樣說道。那張票上寫的遊樂園的名字是【天麻遊園地】。
