【A级】叶隐樱293【絲线使】
1：无名国民
这里是A级魔法少女叶隐樱的综合帖
闲谈、考察等等，均请随意
・禁止关于其他魔法少女的话题专题
・禁止粗暴言論/禁止亂開车
『Ａ級拉冬戦』
http://por*h*b～
～～～
130：无名国民
拉冬戦之後已经过了两个星期嗎……
等得不耐烦
131：无名国民
因为是在野的魔法少女，無法期待政府的续报吶
132：无名国民
我、我是相信叶隐小姐会以精神满满的姿态回来的
133：无名国民
话说最近电视是不是把叶隐小姐的影像放映得過頭了？
因為那個增加了很多萌新粉丝，感覺很麻烦
134：无名国民
沙雕很多，真让人讨厌呢
135：无名国民
我倒是很高兴能看到早期的录像就是了
136：无名国民
比起这个，被使用作批评政府的材料更让人生气。明明平时连好好地报道都不做，现在却闹得沸沸扬扬的。
137：无名国民
大众垃圾季节(23:マスコミ=大众传媒，マスゴミ=大众垃圾，字近的梗)
138：无名国民
比起这种事，还不如多说说叶隐小姐的話題吧
139：无名国民
>>135
初期也有初期的新鲜感呢。服装也和现在不一样
140：无名国民
很喜欢早期像军服一样的立领上衣
141：无名国民
雖然从那时起就一直在推了，不过在拉冬战時實在是以为已经不行了
那个时候的帖子的火熱真的是很狂呢
142：无名国民
在当地拍摄視頻的帖民，似乎是一边大哭一边实况转播的呢。
虽然不知道用帶泪的声音在说什么，但是悲壮感飄散过了頭，真是草(日語)不出來啊。
143：无名国民
我也是边看視頻边哭着向神祈祷的唷
但是，奇迹真的发生了呢
手脚消失之后的怒涛的逆转剧，我过于兴奋而在現实中大声呐喊了啊。
144：无名国民
真的是个像绮罗星一样的人呢
但是希望不要按照叶隐樱這個名字一样用渺茫无常的生存方式過活。真心
(23:绮罗星——暗夜里闪闪发光的繁星)
145：无名国民
最近一看叶隐小姐的視頻，心跳就停不下来了啊
难道这就是恋爱……？！
146：无名国民
>>145
那大概是吊桥效应
147：无名国民
【速报】在埼玉县郊外，有叶隐小姐的出动预约。似乎对手是D级魔兽
顺便说一下，来源是政府的HP
148：无名国民
>>147
以为是水的，去了一看，原來是真的呀
太好了啊！！叶隐小姐復帰了啊！！
149：无名国民
高兴得心脏都快停止了！
有相信着真是太好了……！！
150：无名国民
后遗症不要紧吗？
151：无名国民
现在只是确认了生存就已经很满足了
这样今天就可以安心入睡了
152：无名国民
>>150
所以才以D级為对手吧
是兼做复康训练吧
153：无名国民
拜托了，希望不要勉强！
不想再看到叶隐小姐受重伤了唷……
154：无名国民
还有三十分钟吗？总觉得很紧张啊！
155：无名国民
因为附近的人好像上传了视频，所以我把频道的链接贴上來
http://por*h*b～
156：无名国民
>>155
遞茶！

～正在观看视频。不時混杂着无意义的叫喊～

203：无名国民
嗚哇~~(ふええ)，叶隐小姐太帅了
204：无名国民
>>203
突然的幼女(笑)
虽然因为是D级对手，所以還不好说什么，但肯定是比拉冬战前变强了呢
(23:ふええ——模仿幼女哭聲的擬声語。在2ch中一种幼女文的樣式，例:「ふぇぇ…お兄ちゃんたちの前でおしっこもれちゃったょぉ……」、「ふぇぇ。何でお兄ちゃんたち続けて読まないでおしっこを飲んでいるの？」)
205：无名国民
好像也没有后遗症之类的感觉
说起来叶隐小姐讨厌虫子呢。那样很女孩子气很可爱
206：无名国民
帅气又可爱，是女神嗎？
207：无名国民
>>203
最后一个不回头就把牠切成碎片的场景，真是太棒了。 自知語早死
208：无名国民
不管怎么说，叶隐小姐是完全复活了呢
这样就可以毫无顾忌地投票選六华了
这个帖子的大家当然会投票给叶隐小姐的吧？
209：无名国民
>>208
当然！
210：无名国民
>>208
当然了。倒不如說除了叶隐小姐以外還可以選谁？
211：无名国民
我都拜托家人和朋友给叶隐小姐投票了
如果变成六华，本人的媒体曝光率會增加吗？
212：无名国民
對这样的你们有個喜讯。现在算起一个小时后，晚上七点开始新闻节目會播放叶隐樱的采访影像啊。
据说在巨大螳螂战后，記者蜂拥到了现场。
213：无名国民
蛤？开玩笑的吧？
214：无名国民
……真的吗？
——这之后，虽然播放了详细介绍采访内容的节目，但实况和感想却又用了一張帖子。

1：无名国民
这里是A级魔法少女叶隐樱的综合帖
闲谈、考察等等，均请随意
・禁止关于其他魔法少女的话题专题
・禁止粗暴言論/禁止亂開车
『Ａ級拉冬戦』
http://por*h*b～
～～～
525：无名国民
提问者：「有恋人吗？」
叶隐：「没有喲。」
太好了，去买订婚戒指了
526：无名国民
>>>525
醒醒吧，不是你能交往的唷??
527：无名国民
叶隐小姐的舉止太美了……
之前帖子的后半部分不知谁说的大小姐論变得很有可能性了呢
528：无名国民
和战斗时的差距要把大脑给毁了
但是哪邊都喜欢(断言)
529：无名国民
>>527
感到一股不得了的上流氛圍
可沒法相信那會在休息日里重复暴饮暴食呢。
530：无名国民
啊——，是我老婆——！
最后的笑容从眼中挥之不去啊！
531：无名国民
但是六华基本上是辞退的形式了吗。真遗憾啊
532：无名国民
好像还在康复中途呢。沒辦法啦
533：无名国民
契约神的束缚似乎很强烈，这一点令人担忧。
嘛，虽然我很理解想独占的心情。如果我是契约神的话也會這樣做嘛
534：无名国民
>>531
看了放送的人肯定不会投票，所以我作为纪念会投给叶隐小姐啦
反正也无法到达有效票吧
535：无名国民
>>>529
那話題不要說啦www
536：无名国民
雖然大家都不太提起,不过，但叶隐小姐的声音不是最高了吗？
不知不觉間就把音源录下来移到了手机上了。我可以一直听下去
537：无名国民
那声音真美呢。想一起去卡拉OK
538：无名国民
>>536
你是从初期开始就在的音控的家伙吧。别用在奇怪的事情上啊
539：无名国民
>>>538
我讨厌直觉好的家伙唷
540：无名国民
最后提问的「你有兄弟姐妹吗？」是什么用意？
那么唐突，不太明白。
而且最后也被叶隐小姐的笑容一波带走了
541：无名国民
啊—、那个啊。我想大概是谣言的原因吧
542：无名国民
我也听说过。好像有個和叶隐小姐长得很像的人呢
虽然是男的
543：无名国民
>>542
哎，真的是兄弟吗？
544：无名国民
是怎么样呢？
叶隐小姐也含糊其辞，真相不得而知啦。
545：无名国民
和叶隐小姐很像，只是那样就说定了是帅哥了吧
说实话真让人羡慕
546：无名国民
那个男的就是叶隐小姐啦、啥的！
547：无名国民
>>546
那是不可能的吧www



◆◆◆◆


——在政府的魔法少女待机室里，有一名少女。那名少女——铃城兰一边哼着小曲一边望着手里拿着的纸片。
「怎么了，兰。看起来很开心呢」
这时，走进房间的另一个少女，亲近地对铃城這样搭話了。兰浮现笑容，张开了嘴。
「啊，是百合醬嘛。怎么了？今天不是你轮班的嘛？」
「我來玩模拟器我！拉冬・・很强啊！」
被稱呼作百合的少女——六华序列第二位的壬生百合絵みぶゆりえ不知为何骄傲地挺起胸膛這樣说道。简直就像是在等着被表扬的孩子一样。
政府放置的模拟器，是能把过去被打倒了的魔兽在电脑空间模擬再現的装置。百合绘就是那个模拟器的常客，今天也在那里切碎了魔兽的幻影吧。
虽然年龄是百合绘小了一岁，但无论是作為魔法少女还是作為六华，百合绘都是早一年的前辈。但是，因為两个人都有着那种不在意上下级关系的性格，所以都像朋友一样在交往。
兰一邊笑眯眯地笑着，一邊把手里拿着的纸在百合绘的面前挥舞。
那张纸上，用大大的文字写着【招待券】。
「誒嘿嘿，我从熟人那里拿到了游乐园的票啦。情緒超高漲~！」
「啊，这不是挺好的嗎」
「嗯！啊，如果下下周六有空的话，一起去这个游乐园吧？这是双人票嘛」
听到兰突然这么说，百合绘露出不可思议的表情歪着头。
「嗯—，雖然那天大概是有空，但找我可以吗？小兰还有很多其他朋友吧？」
——铃城兰有很多朋友。那不仅限于政府、学校内，而是涉及到了所有领域。恐怕是拜作为六华的知名度，以及毫不怯场、孜孜不倦的性格所赐的吧。所以百合绘才會對兰为什么特意邀请自己，觉得不可思议。
百合绘这么一说，小兰就笑得好像无关紧要的小事一样。
「好像大家那天都不太方便呢。但是，也并不是用消去法來邀请百合醬的啦！真的想和你一起玩哦！」
从兰的样子来看，好像没有别的意思。百合绘雖然露出了有些烦恼的表情，但不久就坚定地點了點头。
「那就让我和你一起去吧。顺便一提，是什么样的游乐场？尖叫系吗？」
说起来，百合绘最后去這样的娱乐设施，已经是4年前的事了。从十二岁开始的四年间，作为魔法少女努力工作——与其这样说，不如说是把狩猎魔兽當成爱好的百合绘，没有机会去那种地方。
但是畢竟是难得的机会，不享受也是一种损失。这样想着的百合绘兴高采烈地问道，兰就困惑地垂下了眉头。
「那个还不是很清楚呢。因为是新建的游乐园，详细情况在网络上也没有登载。就只知道规模相當之大」
「新建的游乐园？」
「對！——其实这个，是内部运营测试日・・・・・・・的门票哟！」
兰很高兴地这样说道。那张票上写的游乐园的名字是【天麻てんま遊園地】。
