「早上好，嗯⋯⋯？」

早上，像往常一樣上學，一打招呼，教室內的同學就一齊朝著鶫的方向轉過頭來。
對這股勢頭感到畏縮的鶫，禁不住悄悄地關上了教室的門。就像是有了一次小小的靈異體驗。

⋯⋯雖然覺得應該不會，但難道是昨天對小學女生的幼稚行為暴露了嗎？還是說兩個男生進入甜美幻想風的店時，被誰看見了？不管是哪邊，都只有受白眼或是被愚弄的二擇其一吧。

鶫這麼想著時，「啪」，背後就被人輕輕地拍了一下。

「鶫鶫，站在門前做什麼了～？」
「別、別嚇我唷，冬野。」

驚訝地回頭一看，站在前面的，是跟鶫同班的女同學。
名字叫冬野，在恰到好處的碎髮兩側，混有一束紅色挑染這種不可思議的髮型的女生。

⋯⋯雖然不明白為什麼要在這所升學學校裡，弄成這種朋克的髮型。說不定只是因為從屬美術部所以感性比較前衛而已。在某種意義上，是跟鶫所屬的Ｆ班問題兒童小組相應的人材。

「怎麼了，那副老氣的眼鏡⋯不太般配喲！」
「⋯⋯變裝的代替品哦。無度數的眼鏡在便利店只有這種。」

屹鶫不滿地這樣回答。現在戴著的黑邊土氣的平光眼鏡，鶫也並不是因為喜歡才使用的。
理由很簡單。大概是受昨天葉隱櫻的訪問的影響，今天早上比平時更多糾纏不休的人。
雖然實在是覺得這樣下去不妙，於是急忙在便利店買了眼鏡和口罩，但是被一開口就說不般配，即使是鶫都稍微有點消沉了。

昨天被貝爾「說得太多了」「為什麼不早點結束啊」「居然敢捏造我的設定吶」嘮叨了一整晚，明明都因而睡眠不足了，從早上開始就被這樣對待也太過分了吧。

「哇哈哈！名人真辛苦呢。」

不可能理解鶫這種憂鬱心情的冬野，一邊咯咯笑著，一邊徐徐地將手伸向鶫的臉，悠地取走眼鏡。

「有名的又不是我⋯⋯，喂，還給我。」

鶫一這麼說道，冬野就把摘下的眼鏡掛在自己的腦後，隨後就徑直靠近鶫窺視著臉。
雖然鶫不由得想要後退，可卻因為關閉的門的妨礙而動不了。而冬野則毫不在意鶫厭惡的模樣，觀察著鶫的臉。

「果然從同一個模子印出來的喲。──真的不是兄妹嗎？」
「等，有點太近啦⋯⋯」

雖然想轉過臉，但雙頰被手固定住了，動彈不得。因為不能對女孩子重粗，正煩惱著該怎麼辦時，身後的門就被粗暴地打開了。

失去支撐的身體搖擺著向後傾倒。一想到如果就這樣倒下的話，兩人都會釀成大慘劇，雖然總算想辦法站住了腳，但對腳部的負荷很大，相當痛。

包含著焦躁瞪向身後，站在那裏的是一臉驚訝的秋山。恐怕，是對於經過多久也不進去的鶫感到不耐煩了吧。

「⋯⋯七瀨你們在幹什麼？難道是修羅場？」
「絕對不是。好了，放開我吧。」

秋山露出吃驚的表情這樣說道。雖然不知道他誤會了什麼，但這並不是那種色氣的東西。因為冬野那雙眼睛，始終只看著鶫臉龐的造型。

「鶫鶫不知為何最近變可愛了呢。我可以畫在這次參賽的畫上嗎？」
「給我住手啦。要是得獎了，我不就麻煩大了嗎？」
「嘖～」

冬野這樣說完，仿彿失去興趣一般朝自己的座位走去了。⋯⋯戴在頭上的眼鏡就不能還給我嗎？但是，去拿回來也有點麻煩。

鶫在自己的座位上坐下後，深深地嘆了口氣。不管怎麼說，從早上開始就是接連不斷的累人事情。但是，平穩可不會那麼簡單地來訪。

「剛才為什麼關門了？從今天早上開始，就一直在談論你的事了啊？」

理所當然一般地坐到了前面坐席的秋山，這樣搭話道。雖然擺出一副自己的東西的樣子坐著，但那個座位是別人的。

「反正不是我而是『葉隠櫻』的話題吧？」

鶫一副受不了的風格說道，秋山就一邊說著「露餡了嗎」，一邊意欲蒙混過關似的笑了。

「在昨天的新聞看了她說話的樣子啦，你們真的沒有血緣嗎？你看，舉止之類的又跟千鳥醬一模一樣。」
「至少我可不知道啊。千鳥好像也不知道，果然只是偶然相似的別人啦！」

鶫為了盡可能讓人聽起來不感興趣地，平靜地作出了回答。被認為鶫『意識著葉隱櫻』，可不是個好的趨勢。
雖然被秋山說「像千鳥」的時候稍微被被嚇了一跳，但是仔細想想畢竟是故意模仿的，所以像也是理所當然的了。沒什麼好著急的。

「⋯⋯嗯～」

秋山雖然盯著鶫的臉凝視了一會兒，但隨即就「嘿」的嗤笑，聳了聳肩。

「嘛，確實七瀨和葉隱醬，從品格來看差別太大了呢。都是心理作用吧。」

雖然對那樣說道傻傻地笑著的秋山感覺到了無處可去的焦躁，但還是「咕咚」的忍住了。這種說法的話，不就簡直像說鶫沒有品格一樣嗎。

「⋯⋯這麼說來，你有說過要投票給葉隱櫻的吧？要換的話會投票給誰呢？」

鶫想改變話題，就這樣說了。葉隱櫻在昨天的時侯，實際上已經等同放棄了成為六華。這樣的話，鶫就不會被選為六華了。某種意義上來說，就是卸下了一個肩上的重擔。

但是秋山不可思議地歪著頭，慢慢地左右搖了頭。

「誒，投票對象不會變啊？」
「蛤？畢竟她在採訪中說過『希望不要投票給她』的吧？」
「因為這次又沒有其他想投的孩子。反正別的傢伙是不會投票的，就算我投了也無法達到有效票數的啦！」
「⋯⋯嘛，是這樣嗎？」

雖然總覺得有些無法釋然，可硬要投票給葉隱櫻的傢伙一定很少。即使有幾個人投了葉隱櫻的票，也沒有什麼問題吧。

「好了，前面座位的傢伙就要來學校了啊。趁著還沒礙事，趕快離開吧。」

「噓噓」，像要趕走一樣揮著手。之後，會被前面座位的人發牢騷的可是鶫。

秋山毫不在意這種粗暴的對待就離開了座位，啊，小聲地叫了起來。

「這麼說來，今天放學後有空嗎？班上的小夥伴們說要一起去卡拉ＯＫ哦。」

雖然被秋山如此詢問，但鶫用手指做出了小小的Ｘ。

「對不起，今天PASS。」
「什麼嘛，又要跟天吏那傢伙出門嗎？」

對不滿地說道的秋山，鶫搖了搖頭。然後露出微微一笑，像是在說重要的秘密似的，輕輕地微張丹唇。

「──不，這次要去探望可愛的公主殿下哦。」


◆◆◆◆

「──就這樣裝模作樣地說完，就被笑到呼吸過度了啦。說實話，我認為就算揍他一拳也是會被原諒的」
「啊哈哈！歐尼桑的朋友真有趣呢！」

這樣說著，虎杖葉枝擦掉了笑過頭冒出的眼淚。哧哧竊笑，難以平息的笑聲在房間裡迴盪。

──看來緊張感已經消除了。

放學後，來到了虎杖住院的病房裡的鶫，感受到臉色僵硬的她的迎接。感覺這樣下去可能無法正常交談的鶫，沒多想地說出了今天早上發生的事，但似乎比想像的要更受用。

⋯⋯在鶫的角度，現在回想起來，也認為那句台詞可不能有。被嘲笑也是沒辦法的事。難道還沒有脫離昨天的女演員模式嗎？

一邊在腦子的角落思考著這樣的事情，鶫一邊對著虎杖搭話。

「身體已經沒事了嗎？」
「嗯。醫生也說過明天就可以出院了喲。」
「這樣啊，太好了呢。」

鶫這樣說完一笑，虎杖就不知所措似的垂下了眉頭。看到她的表情，鶫想著「搞砸了呢」

──出院這件事，意味著之後又必須回到⋯⋯學校。從她的立場來看，和那些欺負人的少女們見面，只能感到痛苦吧。

雖然因為氣氛略微尷尬，因此之後為了轉移話題一直在說著無傷大雅的話，然而虎杖像是下定了什麼決心似的，緊緊地攥住了自己的手，畢直地凝望著鶫。

「我說呢，歐尼桑能聽一下我的事嗎？」
「嗯。不打緊喲。」

對於這個問題，鶫點了頭後，虎杖露出了安心的微笑。

──然後她所說的，是鶫意料不到的事情。

「我呢，從今年的新學期開始換班了。你知道特魔班嗎？說是只聚集了擁有魔法少女的適性──高強度受體的人的班級。」
「特魔班⋯⋯？原以為是謠言，但卻是實際存在的嗎？」

鶫驚訝地說出了口。恐怕她所說的受體，就是貝爾常說的『容器』吧。容器越大，作為魔法少女能行使的力量就越大。

雖然聽說能調查那個的機器只有政府才有，不過，說不定現在已經配備在名校了。

「新學期之前有測量，那時的數值好像很高。據說這是學校有史以來最高的數值。雖然學校的老師笑著說這是奇跡，但我不怎麼感到高興。因為和魔獸戰鬥什麼的，太恐怖了，所以根本不想做」

對被告知的內容，鶫不由得屏住了呼吸。

──所謂魔法少女，是在日本中的當紅職業。只要是中小學生的孩子，一定誰都會做過一次夢。

在這樣的世界中，被捧著【有可能成為優秀的魔法少女】的小孩，對於突然出現的強力競爭者──虎杖，是會怎麼想的呢。

──答案自不必說。是排斥。

「⋯⋯難道，是因此而遭到那些孩子們那樣對待的嗎？那不就只是單純的嫉妒嗎？」
「可是，我覺得我也有不對⋯⋯明明不想換班的，卻沒能說出不願意。」
「為什麼？學校的老師也強迫你這麼做嗎？」

鶫一這樣問道，虎杖就悲傷地搖了搖頭。

「沒有。──因為媽媽，看起來很高興。所以沒能說出口。」

然後，虎杖開始點點滴滴的說起自己的事情。

去年四月父母離婚，虎杖被歸母親撫養了。住院費等的醫療費、明日香學院的昂貴學費雖然現在還由父親來支付著，不過，父親似乎只在上次那種特別的時候才會來看望她。

然後母親，為了撫養虎杖而拚命工作。由於擔心總是一臉疲憊的母親，虎杖似乎一直很不安。那樣的母親，因為虎杖具有魔法少女的適性，而高興得泛淚。⋯⋯怎麼想都不可能拒絕。

「聽說媽媽小時候，曾在危險的時候被魔法少女救了下來。所以一直抱有憧憬。還說如果我，能成為那樣的魔法少女真的會感到很高興⋯⋯⋯但是我，真的必須成為魔法少女嗎⋯⋯？」

虎杖這樣說著低下了頭，淚珠撲簌地落了下來。

──母親的期待和，自己的想法。無論哪邊都很重要，所以無法作出選擇吧。鶫也是，曾有過類似的經驗。

雖然鶫沒有為自己選擇的道路後悔，不過如果選擇了別的道路又會怎麼樣呢？答案，一定永遠無法得出吧。

鶫輕輕地將手放在虎杖的頭上，溫柔地撫摸著。

「沒關係的喲，即使現在還在猶豫。如果葉枝醬不想做的話，就那樣算了也可以的。媽媽也是，不會強迫你的哦。」
「⋯⋯真的嗎？」
「嗯，真的。不管誰說什麼都不用在意。──只要最後能挺起胸膛的話，那就是正確答案。」
「正確答案？」
「對。答案，一定只有你才知道唷。」

鶫如此說著，微笑起來後，虎杖似乎安心了似的笑了。也許，沒法和任何人商量而一直煩惱著。鶫唯一能做的，就只有在背後推她一把而已。

「那個呢，雖然還不知道能不能成為魔法少女，但我想再稍微努力一下。多虧了哥哥們，那些孩子也大概不會再和我扯上關係了。⋯⋯而且，我也討厭讓媽媽失望吶。」

說要積極向前的虎杖，像是要藏住手的顫抖似的緊緊地攥住被子。要說出這句話，到底是需要多少勇氣呢？那一定，只有她自己才知道。

──不知為何那個身影，與過去的鶫的身影重疊了。也許正是因為這樣吧，所以才如此無法對她置之不理。

「那麼，就由哥哥來和您做個約定吧。」
「欸？」
「勾手指吧。──如果葉枝醬求助的時候，我一定會去幫您的。你看，這樣就稍微沒有那麼害怕了吧？」

鶫看起來像是在開玩笑似的說著，伸出了尾指，虎杖露出呆然若失的表情，然後換上了哭笑似的顏容。

「⋯⋯嗯。約定了喲？」

──拉勾拉勾，說謊就受一千根針。

兩個人齊聲這樣唱著。這只能作為安慰的事，彼此都明白。儘管如此，生出的誓言一定不會變成謊言。
此後，說著「差不多該回去了」，鶫準備起身的時候，虎杖好像想起了什麼似的高聲叫了出來。

「──說起來呢，下下周有校外學習。而且是星期六喲。真討厭呢！」
「誒，要去哪裡啊？明日香學院的校外學習，似乎會去相當好的地方。」
「誒哆，我記得說是新建成的遊樂園喲。──名字，好像是天麻遊樂園。」

聽到虎杖的話的鶫，臉上浮現出茫然的表情，發出了驚訝的聲音。

「還真有這麼偶然的呢。──我也會在那天，去同一個地方哦！」

這樣說著，鶫天真地笑了。

──毫不知道命運的鎖鏈，正慢慢地將他們牢牢捆綁起來。