「早上好，嗯……？」

早上，像往常一样上学，一打招呼，教室內的同学就一齐朝着鶫的方向转过頭來。
對这股势头感到畏縮的鶫，禁不住悄悄地关上了教室的门。就像是有了一次小小的靈異体验。

……虽然觉得應該不会，但難道是昨天对小学女生的幼稚行为暴露了吗？还是说两个男生进入甜美幻想風的店时，被谁看见了？不管是哪邊，都只有受白眼或是被愚弄的二择其一吧。
鶫这麼想着時，「啪」，背後就被人轻轻地拍了一下。

「鶫鶫，站在门前做什麼了~？」

「別、别嚇我唷 冬野(ふゆの)」

惊讶地回头一看，站在前面的，是跟鶫同班的女同学。
名字叫冬野，在恰到好处的碎发两侧，混有一束紅色挑染這种不可思议的髮型的女生。
……雖然不明白为什麼要在这所升学学校裡，弄成這种朋克的髮型。说不定只是因为從屬美术部所以感性比較前衛而已。在某种意义上，是跟鶫所属的F  班相應的人材。

「怎麼了，那副老氣的眼镜。不太般配喲」

「……变装的代替品哦。無度數的眼镜在便利店只有這种」

屹鶫不满地这样回答。现在戴着的黑边土气的平光眼镜，鶫也並不是因为喜欢才使用的。
理由很简单。大概是受昨天叶隐樱的访問的影响，今天早上比平时更多纠缠不休的人。
雖然實在是觉得这样下去不妙，於是急忙在便利店买了眼镜和口罩，但是被一開口就說不般配，即使是鶫都稍微有點消沉了。

昨天被贝尔「说得太多了」「为什麼不早点结束啊」「居然敢捏造我的设定吶」唠叨了一整晚，明明都因而睡眠不足了，从早上开始就被這樣對待也太过分了吧。

「哇哈哈！名人真辛苦呢」

不可能理解鶫这种忧郁心情的冬野，一边咯咯笑着，一边徐徐地将手伸向鶫的脸，悠地取走眼镜。

「有名的又不是我……、喂、还给我」

鶫一这麼说道，冬野就把摘下的眼镜挂在自己的腦後，隨後就径直靠近鶫窥视着脸。
虽然鶫不由得想要後退，但却因为关闭的门的妨碍而动不了。而冬野则毫不在意鶫厌恶的模样，观察着鶫的脸。

「果然從同一個模子印出來的喲。——真的不是兄妹吗？」

「等、有點太近啦……」

虽然想转過脸，但双颊被手固定住了，动弹不得。因为不能对女孩子重粗，正烦恼着该怎麼办時，身後的门就被粗暴地打开了。
失去支撑的身体摇摆着向後倾倒。一想到如果就这样倒下的话，两人都会酿成大惨剧，雖然總算想办法站住了脚，但對脚部的负荷很大，相当痛。

包含着焦躁瞪向身後，站在那裡的是一脸惊讶的秋山。恐怕，是对於经过多久也不进去的鶫感到不耐煩了吧。

「……七濑你们在幹什麼？难道是修罗场？」

「绝对不是。好了，放开我吧」

秋山露出吃惊的表情这样说道。虽然不知道他误会了什麼，但这並不是那种色氣的东西。因为冬野那双眼睛，始终只看着鶫脸庞的造型。

「鶫鶫不知為何最近变可爱了呢。我可以画在这次參賽的画上吗？」

「给我住手啦。要是得奖了，我不就麻烦大了嗎」

「嘖~」

冬野这样说完，仿彿失去兴趣一般朝自己的座位走去了。……戴在头上的眼镜就不能还给我嗎？但是，去拿回来也有点麻烦。

鶫在自己的座位上坐下後，深深地叹了口气。不管怎麼说，从早上开始就是接连不断的累人事情。但是，平稳可不会那麼简单地来訪。

「刚才为什麼关门了？从今天早上开始，就一直在谈论你的事了啊？」

理所当然一般地坐到了前面坐席的秋山，这样搭话道。雖然摆出一副自己的东西的样子坐着，但那个座位是别人的。

「反正不是我而是『葉隠桜』的话題吧？」

鶫一副受不了的風格說道，秋山就一边说着「露餡了吗」，一边意欲蒙混過關似的笑了。

「在昨天的新闻看了她说话的樣子啦，你们真的没有血缘吗？你看，举止之類的又跟千鸟醬一模一样」

「至少我可不知道啊。千鸟好像也不知道，果然只是偶然相似的别人啦」

鶫为了尽可能让人听起来不感兴趣地，平静地作出了回答。被认为鶫『意识着叶隐樱』，可不是个好的趋势。
雖然被秋山说「像千鸟」的时候稍微被被嚇了一跳，但是仔细想想畢竟是故意模仿的，所以像也是理所当然的了。没什麼好着急的。

「……嗯~~」

秋山雖然盯着鶫的臉凝视了一会兒，但隨即就「嘿」的嗤笑，耸了耸肩。

「嘛，确实七濑和叶隐酱，从品格来看差别太大了呢。都是心理作用吧」

雖然對那样说道傻傻地笑着的秋山感觉到了无处可去的焦躁，但还是「咕咚」的忍住了。这种说法的话，不就简直像說鶫没有品格一样嗎。

「……这麼说来，你有说过要投票给叶隐樱的吧？要換作投票给谁?」

鶫想改变话题，就这樣说了。叶隐樱在昨天的时侯，实際上已经等同放弃了成为六华。这样的话，鶫就不会被选為六华了。某种意义上来说，就是卸下了一個肩上的重担。

但是秋山不可思议地歪着头，慢慢地左右搖了頭。

「诶，投票對象不会变啊？」

「蛤？畢竟她在採访中说过『希望不要投票給她』的吧？」

「因为这次又没有其他想投的孩子。反正别的傢伙是不会投票的啦，就算我投了也无法達到有效票數的啦！」

「……嘛，是这样吗?」

雖然总觉得有些無法釋然，但硬要投票给叶隐樱的傢伙一定很少。即使有幾个人投了叶隐樱的票，也没有什麼问题吧。

「好了，前面座位的傢伙就要来学校了啊。趁着还没碍事，赶快离开吧」

「嘘嘘」，像要赶走一样挥着手。之後，會被前面座位的人發牢骚的可是鶫。
秋山毫不在意这种粗暴的对待就离开了座位，啊，小声地叫了起来。

「这麼说来，今天放学後有空吗？班上的小伙伴们說要一起去卡拉OK哦」

雖然被秋山如此詢问，但鶫用手指做出了小小的X。

「对不起，今天pass。」

「什麼嘛，又要跟天吏那傢伙出门吗？」

对不满地說道的秋山，鶫摇了摇头。然後露出微微一笑，像是在说重要的秘密似的，輕輕地微張丹唇。

「——不，这次要去探望可爱的公主殿下哦。」




◆◆◆◆



「——就这樣装模作样地说完，就被笑到呼吸过度了啦。说实话，我認為就算揍他一拳也是會被原谅的」

「啊哈哈！歐尼桑的朋友真有趣呢！」

这样说着，虎杖叶枝擦掉了笑過頭冒出的眼泪。哧哧窃笑，难以平息的笑声在房间裡回荡。

——看来紧张感已经消除了。

放学後，来到了虎杖住院的病房裡的鶫，受到了脸色僵硬的她的迎接。 感觉这样下去可能无法正常交谈的鶫，沒多想地说出了今天早上發生的事，但似乎比想像的要更受用。

……在鶫的角度，现在回想起来，也認為那句台词可不能有。被嘲笑也是没办法的事。难道還沒有脱離昨天的女演员模式吗？

一边在脑子的角落思考着这样的事情，鶫一边对着虎杖搭話。

「身体已经没事了吗？」

「嗯。醫生也说过明天就可以出院了喲」

「这样啊，太好了呢。」

鶫這樣說完一笑，虎杖就不知所措似的垂下了眉頭。看到她的表情，鶫想着「搞垮了呢」。
——出院这件事，意味着之後又必须回到学校。从她的立场来看，和那些欺负人的少女们见面，只能感到痛苦吧。

虽然因為气氛有些尴尬，所以之後为了转移话题一直在说着无伤大雅的话，但虎杖像是下定了什麼决心似的，紧紧地攥住了自己的手，畢直地凝望着鶫。

「我說呢，歐尼桑能听一下我的事吗？」

「嗯。不打緊唷」

对於这个问题，鶫点了头後，虎杖露出了安心的微笑。

——然後她所说的，是鶫意料不到的事情。

「我呢、从今年的新学期开始换班了。你知道特魔班吗？說是只聚集了擁有魔法少女的适性——高強度受体的人的班级」

「特魔班……？原以为是谣言，但卻是实际存在的吗？」

鶫惊讶地说出了口。恐怕她所说的受体，就是贝尔常说的『容器』吧。容器越大，作为魔法少女能行使的力量就越大。
雖然听说能调查那个的机器只有政府才有,不过，说不定现在已经配备在名校了。

「新学期之前有测量，那时的数值好像很高。据说这是学校有史以来最高的数值。雖然学校的老师笑着说这是奇迹，但我不怎麼感到高兴。因为和魔兽战鬥什麼的，太恐怖了，所以根本不想幹」

對被告知的内容，鶫不由得屏住了呼吸。
——所谓魔法少女，是在日本中的当红职业。只要是中小学生的孩子，一定谁都会做过一次梦。
在这样的世界中，被捧着【有可能成为优秀的魔法少女】的小孩，对於突然出现的强力竞争者——虎杖，是會怎麼想的呢。

——答案自不必说。是排斥。

「……难道，是因此而遭到那些孩子们那样对待的吗？那不就只是单纯的嫉妒吗？」

「但是，我觉得我也有不对……明明不想换班的，却沒能说出不愿意」

「为什麼？学校的老师也强迫你这麼做吗？」

鶫一這樣問道，虎杖就悲伤地摇了摇头。

「没有。——因为妈妈，看起来很高兴。所以没能说出口」

然後，虎杖开始点点滴滴的说起自己的事情。
去年四月父母离婚，虎杖被歸母亲撫养了。住院费等的医疗费、明日香学院的昂贵学费雖然现在还由父亲來支付着,不过，父亲似乎只在上次那种特別的时候才會来看望她。

然後母亲，为了撫养虎杖而拚命工作。因为担心总是一脸疲惫的母亲，虎杖似乎一直很不安。那样的母亲，因为虎杖具有魔法少女的适性，而高兴得泛泪。……怎麼想都不可能拒绝。

「听说妈妈小时候，曾在危险的时候被魔法少女救了下来。所以一直抱有憧憬。還說如果我，能成为那样的魔法少女真的會感到很高兴……。但是我，真的必须成为魔法少女吗……？」

虎杖這樣說着低下了头，泪珠扑簌地落了下来。
——母亲的期待和，自己的想法。无论哪邊都很重要，所以无法作出选择吧。鶫也是，曾有过类似的经验。
虽然鶫没有为自己选择的道路後悔，但是如果选择了别的道路又会怎麼样呢？答案，一定永远無法得出吧。

鶫轻轻地将手放在虎杖的头上，温柔地抚摸着。

「没关係的喲，即使现在还在犹豫。如果叶枝醬不想做的话，就那样算了也可以的。妈妈也是 不会强迫你的哦」

「……真的吗？」

「嗯，真的。不管谁说什麼都不用在意。——只要最後能挺起胸膛的话，那就是正确答案」

「正确答案？」

「對。答案，一定只有你才知道唷」

鶫如此说着，微笑起来後，虎杖似乎安心了似的笑了。也许，没法和任何人商量而一直烦恼着。鶫唯一能做的，就只有在背後推她一把而已。

「那个呢，虽然还不知道能不能成为魔法少女，但我想再稍微努力一下。多亏了哥哥们，那些孩子也大概不会再和我扯上关係了。……而且，我也讨厌让妈妈失望呢」

說要積極向前的虎杖，像是要藏住手的颤抖似的紧紧地攥住被子。要说出這句话，到底是需要多少勇气呢？那一定，只有她自己才知道。

——不知为何那個身影，与过去的鶫的身影重疊了。也许正是因为這樣吧，所以才如此无法对她置之不理。

「那麼，就由哥哥来和您做個约定吧。」

「诶？」

「勾手指吧。——如果叶枝醬求助的时候，我一定会去幫您的。你看，这样就稍微沒有那麼害怕了吧？」

鶫看起来像是在开玩笑似的說着，伸出了尾指，虎杖露出呆然若失的表情，然後換上了哭笑似的顔容。

「……嗯。约定了喲?」

——拉勾拉勾，说谎就受一千根针。
两个人齐声这样唱着。这只能作為安慰的事，彼此都明白。儘管如此，生出的誓言一定不会变成谎言。

此後，说着「差不多该回去了」，鶫準备起身的时候，虎杖好像想起了什麼似的高声叫了出来。

「——说起来呢，下下周有校外学习。而且是星期六喲。真讨厌呢」

「誒，要去哪裡啊？明日香学院的校外学习，似乎会去相当好的地方」

「誒哆，我记得說是新建成的游乐园喲。——名字，好像是天麻游乐园」

听到虎杖的话的鶫，脸上浮现出茫然的表情，發出了惊讶的声音。

「還真有这麼偶然的呢。——我也会在那天，去同一个地方哦」

这样说着，鶫天真地笑了。

——毫不知道命运的锁链，正慢慢地将他们牢牢捆绑起來。

