距離上次去探望虎杖已經過了兩周。

本周的六華投票也已經落下帷幕，政府明天應該就會公布統計的結果了吧。這次鶇將自己的選票投給了序列五位的柩藍莉，但是班裡的大半同學卻都投給了葉隱櫻。話說，這群傢伙絕對是故意的吧。

所以，裝作不在意的試探性的問了一下，他們卻看著鶇的臉說了“不是，就是總覺得有種親切感吶。”這種話。

……真希望你們能夠不要用這種棱模兩可的態度來對待這件事啊。嘛，不過就同班同學的那些票數應該還不至於影響結果吧。

然後，把時間調整到現在。鶇和千鳥現在正搭乘著搖晃的電車，準備赴往之前約定好一起去的游樂園。

雖然也希望貝爾陪同，但是在發出邀請後卻被回以“吾才不要去那種魚龍混雜的地方呢”，義正言辭的回絕了。嘛，也算是意料之中吧。

「呵呵，今天這樣的打扮總感覺很新鮮呢。話說，可以看清前面嗎？」

「視野意外的不差吶。而且很合適吧？這可是得到芽吹前輩權威認證的哦。」

鶇輕觸著臉上的薄色琉璃眼睛，說道。前幾天，鶇可是專門在芽吹前輩的陪同下，讓她幫鶇挑選出了這副眼鏡。

「唔——嗯。我果然還是比較喜歡鶇平時的樣子吶。」

「那個平時在家裡，隨時都可以看到吧。……嘛，如果沒有今天這樣的機會的話，我應該也不會去戴這個的吧。」

——話說回來，僅僅只是戴上眼鏡，給人的印象就截然不同了吶。

鶇凝視著電車玻璃上映射出的自己，仔細的觀察了起來。乍一看，簡直就是另外一個人一樣，效果超群。而且今天也沒有人來找鶇搭訕了，從這一點來看，芽吹的提議果然是正確的。

想到這裡，鶇將自己的手放入了上衣口袋。這時，指尖觸碰到了某個物品後，鶇不由得輕嘆了一口氣。

——雖然很感謝前輩的善意，但是這樣的東西果然還是有些過火吧。

在和芽吹一起買眼鏡的時候，她突然說著“最近有些不太平”順勢就遞過來了幾個自制的防身用品。雖然外觀上都只是一個個像是玻璃珠一樣的物件，但是其本質卻是煙霧彈、粘著劑等讓人一言難喻的東西。雖然好像並不會對人體造成負面影響，但是如果真的使用的話，肯定會發生騷亂吧。

今天本來是不打算帶上的，但是在注意到的時候，小珠子們就已經被好好的整理在一個小袋子裡，安然無恙的待在鶇的上衣口袋裡了。恐怕是千鳥從芽吹那裡聽了些什麼，然後悄悄放進去的吧。

「和鶇一起去游樂園什麼的，好像還是第一次吧。總有種微妙的感覺。」

在鶇呆呆的想著無聊事情的時候，千鳥輕輕的笑著說道。

——好像確實如此吶，雖然有時候會和千鳥一起去買東西，但是像這樣一起去一些休閑娛樂的場所，好像還是第一次。

小時候因為沒有監護人的陪同，所以兩人一直都不會去一些離家太遠的場所。而在中學時，雖然活動的範圍邊廣了，但是畢竟處於青春期，而且還會在意周圍的閑言蜚語，兩人一起行動的情況也就逐漸的變少了。倒不如說，有的時候兩人一起的話反倒會更麻煩些，所以鶇也開始盡量的回避與千鳥一起行動的情況。

——小時候，千鳥就是我的全部。

想到這裡，鶇不由得露出了苦笑。仔細想想的話，現在好像也是這樣吶。

「好期待啊，游樂園。」

「嗯，真是讓人期待吶！」


◆　◆　◆

——天麻游樂園。這所主題游樂園是以每年2000萬人流為目標的新銳設施。

根據在入口處分發的指南冊的描述，這裡是以童話為核心，結合了神秘要素的游樂園。而且為了讓大人們也能從中感受到樂趣，似乎還將推理小說中的解密要素也融入了其中，是一個以賦予游客新穎體驗為目標的主題公園。

……話說，是不是有些太刻意了啊？

「最開始好像在中央廣場那裡有什麼儀式哦。嘛，畢竟是預先開發吶。」

鶇一邊看著手冊一邊對比著公園的時間預定表，喃喃道。儀式大概還有十五分鐘就開始了。而在大約三十分鐘的代表發言、問候和游行後，游樂園才正式開放。

「雖然等等也沒什麼，但是今天還是有些冷啊……。真希望儀式不要在外面舉辦啊。」

說著，千鳥搓了搓雙手，“哈”的，呼出了一口白氣。

……這也是沒辦法的吧。現在才二月處，正處於一年氣溫最低的時期。雖然鶇並沒有感到太多寒意，但是對一般的女生來說，最近還是有些冷吧。

「把我的圍巾圍上吧，給你。」

說著，鶇便取下了自己的圍巾，不等千鳥回復就直接給她圍上了。反正等她回復，肯定會推辭吧，那樣還不如直接給她圍上。

千鳥不好意思的露出了微笑，一邊撫摸著脖子上的圍巾，一邊說出了道謝的話語。

「……嗯。抱歉吶，之後會還你的。」

「不用在意啦。我也並不是很冷。」

就算有些冷，周圍的商鋪肯定會賣圍巾的吧。雖然在這種地方買，價格肯定不會低就是了。

「說起來，今天我的熟人好像也來這裡了。」

「熟人？同班同學嗎？」

「不是，是之前住院時認識的。她外表有些纖弱，所以混在人群裡會不太好找吶。」

聽鶇這麼回復的千鳥，不由得綳緊了嘴。

「女孩子？」

「啊？嗯。似乎是明日香學院的學生吶，今天似乎是她們學校組織的校外學校，所以現在她應該穿著制服（校服）吧。……怎麼了嗎？千鳥？」

不知為何，從千鳥身上感受到了一個奇妙的壓迫感。……我說了什麼奇怪的話嗎？應該沒什麼啊？

鶇向千鳥詢問後，千鳥“哈”的嘆了口氣，搖了搖頭。

「沒什麼。就是有些吃驚罷了……」

「誒？有什麼值得吃驚的事情嗎？」

——難道千鳥覺得鶇完全不認識學校相關人員以外的人嗎？嘛，雖然大致也沒錯啦，但是被親人這麼評價的話果然還是有些難受啊。

鶇雖然內心還有些沮喪，但是還是像故作鎮定一樣，笑著說道

「嘛，我才不會特意靠近小學生的聚集的地方，和她搭話的。這一點你就放心吧。最多就是在遠處揮揮手和她打下招呼而已。」

對於鶇的言辭，千鳥驚訝的睜大了雙眼，露出了困惑的神色。

「……熟人、還是小學生嗎？」

「嗯？是啊。」

「這樣啊，所以才會校外學習……。也就是說，我自己會錯意了嗎……」

千鳥自己小聲的喃喃著什麼，在一旁的鶇並沒有聽清楚。之後，千鳥露出了既不像是開心也不像是悲傷的十分微妙的表情，大大的嘆了一口氣。到底是怎麼了啊？

隨後，千鳥又露出了什麼都沒發生過的表情，看來是不想再提起之前的話題了吶。不過對鶇來說，沒有被打聽關於虎杖的事情，也算是一種幸運吧。

——於是，儀式開始了，在順順利利的進行導游行環節之時，從聚集在廣場的人們的手機中傳來了刺耳的警報聲。

「怎、怎麼了！？」

「難道是魔獸？開什麼玩笑，偏偏在這個時候！？」

這樣的聲音不斷從周圍傳入耳畔。鶇一臉苦澀的看向了手機的警報界面。

「—— 一個小時後，D級魔獸將會降臨。……為什麼總是這麼不順啊。」

「真是的……。要不要下次一起去神社消一下災呢？」

「也是吶。」

鶇和千鳥相視後，垂下了自己的肩膀。上次的箱根之後，在游樂園又遇到了魔獸什麼的。雖然只是個D級，但是在魔獸被討伐前，還是不要輕舉妄動為好。

雖然應該不會花很長時間，但是想要再次進入游樂園至少也得兩個小時後吧。

「怎麼辦呢？先從這裡出去一次，在其他地方吃過午飯後再回來嗎？」

「這樣會比較好吶。……總比在這裡傻傻等兩個小時要好的多。」

千鳥悲傷的低下了頭。看到她的這個姿態，一個歉意涌上了心頭。我可不是想要看千鳥露出這樣的表情才邀請她的啊。

話說如此，為什麼魔獸今天偏偏要在這裡降臨啊？人群聚集的地方還有很多吧。

根據手機接收到的後續，好像已經決定了調動人員。那個孩子好像並不是政府所屬，而是“在野”。

而且，她與鶇——葉隱櫻基本上是同期。討伐成績則是E級2件、D級1件。雖然戰績還不容樂觀，但是既然是政府派遣的人員，也就是說肯定會有替補吧，所以應該不用擔心吧。

如此判斷後，鶇和千鳥便接受了工作人員的引導，向著有著大門的東出口前進。途中鶇注意到了向南出口前進的穿著明日香學院校服的群體，不過由於距離過遠，鶇並沒有找到虎杖的身影。

她們肯定也是對今天滿懷期待的吧。雖然有些可怜，但現在也只能期待魔法少女盡快討伐魔獸了。

◆　◆　◆

「……隊伍前進的好慢啊。」

鶇眺望著遠方的大門，自言自語道。好不容易才來到了大門附近，但是隊伍卻幾乎沒有前進。

「應該是準備再入場的手續很麻煩吧。你看，畢竟是這個人數吶。」

「話是這麼說啦。但總感覺大家沒有一點危機感啊。」

——就算魔獸降臨，來不及逃脫。在展開結界後一般的人也被結界所隔開，所以也不會有什麼問題。但是即便如此，疏忽避難總是不對的吧。

就算人們再怎麼信任魔法少女，也總有會有個萬一。所以必須要有最低限度的危機意識。正因為經歷過各種事情後，鶇才更加確信這個想法的重要性。

「真是的、鶇總是愛操心。不要那麼在意啦，不是還有半個小時嗎？沒事啦。」

——在千鳥這麼說的瞬間，旁邊的小孩子突然指著天空喊叫了起來

「吶！媽媽！快看那個！——大彩虹欸！」

「……彩虹？明明沒有下雨啊？」

順著那句話，鶇抬起了頭，望向了天空。然後，鶇看到了難以置信的光景。

——在天空中的那個，並不是什麼彩虹。而是變得亂七八糟的極光、空間的扭曲。那個景色，鶇已經熟悉到厭煩的程度了。

「……啊、嘞？總感覺視線在搖晃啊？」

身旁的千鳥按著額頭，搖搖晃晃的抱著鶇的胳膊說道。千鳥痛苦的眯起了雙眼，露出了苦悶的神色。

氣血倒流。怎麼會這樣，不應該這樣的啊。雖然這麼想，但是鶇還是無法否認自己早已得出的結論。

——千鳥現在的這個狀態，簡直就像魔法少女展開結界時一樣。

「——千、千鳥！！」

這麼呼喊道，鶇抓住千鳥的手，將千鳥擁入懷中。雖然感受到了微小的悲鳴和些許的抵抗，但是現在可不是介意這些的時候。

「怎、怎麼了嗎？突然這樣？」

千鳥紅著臉想要將鶇推開，但是卻始終無法如願。如果現在鬆開手的話，鶇必然後悔終生。然後像千鳥一樣，鶇一邊感受著扭曲的視野，一邊吐露真言

「……我絕對會保護你的。」

宛如宣誓般，鶇如此說道。

恐怕事態正在向著最壞的情況發展著。壓抑住想要大聲控訴的心情，鶇緊緊的抱住懷中的千鳥。

被貝爾拯救之前——被石像鬼追殺時的那份絕望，至今銘記於心。那樣的事情，就對不會讓千鳥再經歷一次的。

——即便對手是魔獸，也絕對要讓千鳥逃脫。

「我，絕對會救你的……！！！！」

——話語的最後，鶇與千鳥已然從原地消失。

為了應對比預計時間更早降臨的魔獸，而緊急展開的結界。卷入其中的人物是，6人。那麼，她們究竟能否順利生存下去呢？



END
---------------------------------
譯者：“上帝不會擲骰子”出自愛因斯坦之口。大致就是說，世間沒有偶然，只有注定的命運（規律）。
