距离上次去探望虎杖已经过了两周。

本周的六华投票也已经落下帷幕，政府明天应该就会公布统计的结果了吧。这次鶇将自己的选票投给了序列五位的柩蓝莉，但是班里的大半同学却都投给了叶隐樱。话说，这群家伙绝对是故意的吧。

所以，装作不在意的试探性的问了一下，他们却看着鶇的脸说了“不是，就是总觉得有种亲切感呐。”这种话。

……真希望你们能够不要用这种棱模两可的态度来对待这件事啊。嘛，不过就同班同学的那些票数应该还不至于影响结果吧。

然后，把时间调整到现在。鶇和千鸟现在正搭乘着摇晃的电车，准备赴往之前约定好一起去的游乐园。

虽然也希望贝尔陪同，但是在发出邀请后却被回以“吾才不要去那种鱼龙混杂的地方呢”，义正言辞的回绝了。嘛，也算是意料之中吧。

「呵呵，今天这样的打扮总感觉很新鲜呢。话说，可以看清前面吗？」

「视野意外的不差呐。而且很合适吧？这可是得到芽吹前辈权威认证的哦。」

鶇轻触着脸上的薄色琉璃眼睛，说道。前几天，鶇可是专门在芽吹前辈的陪同下，让她帮鶇挑选出了这副眼镜。

「唔——嗯。我果然还是比较喜欢鶇平时的样子呐。」

「那个平时在家里，随时都可以看到吧。……嘛，如果没有今天这样的机会的话，我应该也不会去戴这个的吧。」

——话说回来，仅仅只是戴上眼镜，给人的印象就截然不同了呐。

鶇凝视着电车玻璃上映射出的自己，仔细的观察了起来。乍一看，简直就是另外一个人一样，效果超群。而且今天也没有人来找鶇搭讪了，从这一点来看，芽吹的提议果然是正确的。

想到这里，鶇将自己的手放入了上衣口袋。这时，指尖触碰到了某个物品后，鶇不由得轻叹了一口气。

——虽然很感谢前辈的善意，但是这样的东西果然还是有些过火吧。

在和芽吹一起买眼镜的时候，她突然说着“最近有些不太平”顺势就递过来了几个自制的防身用品。虽然外观上都只是一个个像是玻璃珠一样的物件，但是其本质却是烟雾弹、粘着剂等让人一言难喻的东西。虽然好像并不会对人体造成负面影响，但是如果真的使用的话，肯定会发生骚乱吧。

今天本来是不打算带上的，但是在注意到的时候，小珠子们就已经被好好的整理在一个小袋子里，安然无恙的待在鶇的上衣口袋里了。恐怕是千鸟从芽吹那里听了些什么，然后悄悄放进去的吧。

「和鶇一起去游乐园什么的，好像还是第一次吧。总有种微妙的感觉。」

在鶇呆呆的想着无聊事情的时候，千鸟轻轻的笑着说道。

——好像确实如此呐，虽然有时候会和千鸟一起去买东西，但是像这样一起去一些休闲娱乐的场所，好像还是第一次。

小时候因为没有监护人的陪同，所以两人一直都不会去一些离家太远的场所。而在中学时，虽然活动的范围边广了，但是毕竟处于青春期，而且还会在意周围的闲言蜚语，两人一起行动的情况也就逐渐的变少了。倒不如说，有的时候两人一起的话反倒会更麻烦些，所以鶇也开始尽量的回避与千鸟一起行动的情况。

——小时候，千鸟就是我的全部。

想到这里，鶇不由得露出了苦笑。仔细想想的话，现在好像也是这样呐。

「好期待啊，游乐园。」

「嗯，真是让人期待呐！」


◆　◆　◆

——天麻游乐园。这所主题游乐园是以每年2000万人流为目标的新锐设施。

根据在入口处分发的指南册的描述，这里是以童话为核心，结合了神秘要素的游乐园。而且为了让大人们也能从中感受到乐趣，似乎还将推理小说中的解密要素也融入了其中，是一个以赋予游客新颖体验为目标的主题公园。

……话说，是不是有些太刻意了啊？

「最开始好像在中央广场那里有什么仪式哦。嘛，毕竟是预先开发呐。」

鶇一边看着手册一边对比着公园的时间预定表，喃喃道。仪式大概还有十五分钟就开始了。而在大约三十分钟的代表发言、问候和游行后，游乐园才正式开放。

「虽然等等也没什么，但是今天还是有些冷啊……。真希望仪式不要在外面举办啊。」

说着，千鸟搓了搓双手，“哈”的，呼出了一口白气。

……这也是没办法的吧。现在才二月处，正处于一年气温最低的时期。虽然鶇并没有感到太多寒意，但是对一般的女生来说，最近还是有些冷吧。

「把我的围巾围上吧，给你。」

说着，鶇便取下了自己的围巾，不等千鸟回复就直接给她围上了。反正等她回复，肯定会推辞吧，那样还不如直接给她围上。

千鸟不好意思的露出了微笑，一边抚摸着脖子上的围巾，一边说出了道谢的话语。

「……嗯。抱歉呐，之后会还你的。」

「不用在意啦。我也并不是很冷。」

就算有些冷，周围的商铺肯定会卖围巾的吧。虽然在这种地方买，价格肯定不会低就是了。

「说起来，今天我的熟人好像也来这里了。」

「熟人？同班同学吗？」

「不是，是之前住院时认识的。她外表有些纤弱，所以混在人群里会不太好找呐。」

听鶇这么回复的千鸟，不由得绷紧了嘴。

「女孩子？」

「啊？嗯。似乎是明日香学院的学生呐，今天似乎是她们学校组织的校外学校，所以现在她应该穿着制服（校服）吧。……怎么了吗？千鸟？」

不知为何，从千鸟身上感受到了一个奇妙的压迫感。……我说了什么奇怪的话吗？应该没什么啊？

鶇向千鸟询问后，千鸟“哈”的叹了口气，摇了摇头。

「没什么。就是有些吃惊罢了……」

「诶？有什么值得吃惊的事情吗？」

——难道千鸟觉得鶇完全不认识学校相关人员以外的人吗？嘛，虽然大致也没错啦，但是被亲人这么评价的话果然还是有些难受啊。

鶇虽然内心还有些沮丧，但是还是像故作镇定一样，笑着说道

「嘛，我才不会特意靠近小学生的聚集的地方，和她搭话的。这一点你就放心吧。最多就是在远处挥挥手和她打下招呼而已。」

对于鶇的言辞，千鸟惊讶的睁大了双眼，露出了困惑的神色。

「……熟人、还是小学生吗？」

「嗯？是啊。」

「这样啊，所以才会校外学习……。也就是说，我自己会错意了吗……」

千鸟自己小声的喃喃着什么，在一旁的鶇并没有听清楚。之后，千鸟露出了既不像是开心也不像是悲伤的十分微妙的表情，大大的叹了一口气。到底是怎么了啊？

随后，千鸟又露出了什么都没发生过的表情，看来是不想再提起之前的话题了呐。不过对鶇来说，没有被打听关于虎杖的事情，也算是一种幸运吧。

——于是，仪式开始了，在顺顺利利的进行导游行环节之时，从聚集在广场的人们的手机中传来了刺耳的警报声。

「怎、怎么了！？」

「难道是魔兽？开什么玩笑，偏偏在这个时候！？」

这样的声音不断从周围传入耳畔。鶇一脸苦涩的看向了手机的警报界面。

「—— 一个小时后，D级魔兽将会降临。……为什么总是这么不顺啊。」

「真是的……。要不要下次一起去神社消一下灾呢？」

「也是呐。」

鶇和千鸟相视后，垂下了自己的肩膀。上次的箱根之后，在游乐园又遇到了魔兽什么的。虽然只是个D级，但是在魔兽被讨伐前，还是不要轻举妄动为好。

虽然应该不会花很长时间，但是想要再次进入游乐园至少也得两个小时后吧。

「怎么办呢？先从这里出去一次，在其他地方吃过午饭后再回来吗？」

「这样会比较好呐。……总比在这里傻傻等两个小时要好的多。」

千鸟悲伤的低下了头。看到她的这个姿态，一个歉意涌上了心头。我可不是想要看千鸟露出这样的表情才邀请她的啊。

话说如此，为什么魔兽今天偏偏要在这里降临啊？人群聚集的地方还有很多吧。

根据手机接收到的后续，好像已经决定了调动人员。那个孩子好像并不是政府所属，而是“在野”。

而且，她与鶇——叶隐樱基本上是同期。讨伐成绩则是E级2件、D级1件。虽然战绩还不容乐观，但是既然是政府派遣的人员，也就是说肯定会有替补吧，所以应该不用担心吧。

如此判断后，鶇和千鸟便接受了工作人员的引导，向着有着大门的东出口前进。途中鶇注意到了向南出口前进的穿着明日香学院校服的群体，不过由于距离过远，鶇并没有找到虎杖的身影。

她们肯定也是对今天满怀期待的吧。虽然有些可怜，但现在也只能期待魔法少女尽快讨伐魔兽了。

◆　◆　◆

「……队伍前进的好慢啊。」

鶇眺望着远方的大门，自言自语道。好不容易才来到了大门附近，但是队伍却几乎没有前进。

「应该是准备再入场的手续很麻烦吧。你看，毕竟是这个人数呐。」

「话是这么说啦。但总感觉大家没有一点危机感啊。」

——就算魔兽降临，来不及逃脱。在展开结界后一般的人也被结界所隔开，所以也不会有什么问题。但是即便如此，疏忽避难总是不对的吧。

就算人们再怎么信任魔法少女，也总有会有个万一。所以必须要有最低限度的危机意识。正因为经历过各种事情后，鶇才更加确信这个想法的重要性。

「真是的、鶇总是爱操心。不要那么在意啦，不是还有半个小时吗？没事啦。」

——在千鸟这么说的瞬间，旁边的小孩子突然指着天空喊叫了起来

「呐！妈妈！快看那个！——大彩虹欸！」

「……彩虹？明明没有下雨啊？」

顺着那句话，鶇抬起了头，望向了天空。然后，鶇看到了难以置信的光景。

——在天空中的那个，并不是什么彩虹。而是变得乱七八糟的极光、空间的扭曲。那个景色，鶇已经熟悉到厌烦的程度了。

「……啊、嘞？总感觉视线在摇晃啊？」

身旁的千鸟按着额头，摇摇晃晃的抱着鶇的胳膊说道。千鸟痛苦的眯起了双眼，露出了苦闷的神色。

气血倒流。怎么会这样，不应该这样的啊。虽然这么想，但是鶇还是无法否认自己早已得出的结论。

——千鸟现在的这个状态，简直就像魔法少女展开结界时一样。

「——千、千鸟！！」

这么呼喊道，鶇抓住千鸟的手，将千鸟拥入怀中。虽然感受到了微小的悲鸣和些许的抵抗，但是现在可不是介意这些的时候。

「怎、怎么了吗？突然这样？」

千鸟红着脸想要将鶇推开，但是却始终无法如愿。如果现在松开手的话，鶇必然后悔终生。然后像千鸟一样，鶇一边感受着扭曲的视野，一边吐露真言

「……我绝对会保护你的。」

宛如宣誓般，鶇如此说道。

恐怕事态正在向着最坏的情况发展着。压抑住想要大声控诉的心情，鶇紧紧的抱住怀中的千鸟。

被贝尔拯救之前——被石像鬼追杀时的那份绝望，至今铭记于心。那样的事情，就对不会让千鸟再经历一次的。

——即便对手是魔兽，也绝对要让千鸟逃脱。

「我，绝对会救你的……！！！！」

——话语的最后，鶇与千鸟已然从原地消失。

为了应对比预计时间更早降临的魔兽，而紧急展开的结界。卷入其中的人物是，6人。那么，她们究竟能否顺利生存下去呢？



END
---------------------------------
译者：“上帝不会掷骰子”出自爱因斯坦之口。大致就是说，世间没有偶然，只有注定的命运（规律）。
