——当鶫再次睁开眼睛时，那么多的人，一个不留地消失了。不，是鶫這一方轉移・・了吧。
环顾四周，可以看到建筑物的配置、招牌上的文字都颠倒了。——魔法少女的结界内，是现实世界的镜像。也就是说，这里已经是魔兽昂首阔步的危险地带。

鶫咂了咂嘴後，一边警戒一边探听氣息和声响。如果在这种地方遭到袭击，现在的鶫法是无法應付的。

雖然是在以前，看了只限魔法少女能访问的政府公式的情報网站才知道的，人类被卷入魔法少女结界的案例，每年仅經确认的似乎就已經有30件左右。如果其中也加進鶫那樣没有发现的部分的话，应该会更多吧。
被卷入其中的人都是年轻女性，所有人都擁有魔法少女的高适应性。要說例外，大概只有鶫而已吧。

……千鸟拥有魔法少女的适性，这一点鶫也有隱約察觉到。
不如说，明明連男性的鶫都有适性，作为双胞胎的千鸟一般來說不可能沒有适性吧。

——但是，没想到会演變成这样的事態。
雖然能一起進到结界是种幸运，但是说实话，但在这里鶫所能做的事情很少。因為在这里，鶫是無法使用・・・・作为魔法少女的力量的。
以千鸟看不到的方式，在指尖用力想把絲线伸出来，但果然什么也没有发生……雖然事先从贝尔那里听说过，但力量好像真的被封住了。

——說到底所谓结界，就是魔法少女与缔结了契约的神所创造的一种神域・・。如果和其他的神契约了的魔法少女巫女进入了那样的地方，身体中的神力就会產生排斥，变得無法正常使用能力也是理所当然的事情。

但是根據贝尔所说的话，雖然無法使用絲线和转移等通常技能，不过，只限结界中使用的透明化、暴食的技能，似乎也不是無法勉强使用。
虽然副作用會是因人而异，但至少要做好品尝难以想象的痛苦的觉悟。
……谈到这件事的时候，雖然鶫「又被卷进去啥的，怎么可能會有这样的事呢？」笑着混了過去，但事到如今，正后悔着要是再认真地听就好了。

而且以鶫的情况來說，为了在结界内使用透明化等的能力，必须先行变身为女性，在双重的意义上负担很大。
但是，因為无论哪个技能都不是适合攻击的能力，所以说白了也不觉得能派上用場。……只能祈祷在藏起来的期間，正规的魔法少女能把魔兽打倒吧。

鶫这么思忖着時，因為被卷入的冲击而失去意识的千鸟，慢慢地睁开了眼睛。

「这里到底是哪裡……？其他人在哪里？」

这样说着，千鸟很辛苦似的用手捂着额头环视四周。也许还残留着轉移之際的不协调感。……虽然鶫以前被卷入结界的时候，毫无违和感，不知不觉间就身处于结界之中，但恐怕是有个人差异的吧。

「——这里，是魔法少女的结界中喔。我们被卷進來了。……总之先移动吧。留在这里很危险的」

鶫一边拉着混乱的千鸟的手，一边朝着建筑物所在的方向迈步。如果就这样留在道路中央，会增加被魔兽发现的可能性。没有悠闲地在这里说明的余暇。

「鶫怎么会知道这种事呢？——就好像，以前也曾被卷入过似的」

片刻之間，千鸟不知所措地跟在鶫的背后走着，是終於无法忍受了嗎，提出了这样的疑问。
虽然鶫有点犹豫应该怎么回答，但如果说出蹩脚的谎言，很有可能會被千鸟发现。那樣的話，就只能把真相交织在一起說出來了。

「……虽然因為不想让千鸟担心所以沒有說出來，但是之前曾有一次像这样被卷进结界里。那时，雖然从熟知詳情的人那里听说過——」

就这样边走边说明了现状，千鸟脸色苍白地张开了嘴。

「也就是说，我们，只要魔法少女未击倒魔兽，就无法从这里出去吧……」

——和魔兽在同一个空间里。这对于千鸟来说，是至今为止从未经历过的恐惧吧。鶫像安慰一般扶着千鸟的背後，像鼓勵一般用明快的声音说道。

「没問題的。D级的魔兽程度一定会马上被魔法少女打倒的啦。——总之，为了不被卷入战鬥，先找个地方躲起来吧。吶？」

D级魔兽，对普通的魔法少女来说并不是难度那么高的对手。但是，即使对于魔法少女来说是很容易應付的对手，对于没有对抗手段的普通人来说也是充分的威胁。就像以前，同為D级的石像鬼差点把鶫殺死时一样。

「话说回来，明明有这么多人，为什么只有我们被牵扯进来呢？」

这样说着，千鸟無法理解似的歪了歪头。
……在刚才的说明中，并没有提到魔法少女适性的话题。因为觉得反而会招致混乱。擁有魔法少女适性的人又不一定會被卷入结界，說到底原本擁有适性的人就只佔少數。这次的事情，怎么想都只是稀有案例。

而且，不想让她聯想到作为男人的鶫有魔法少女的适性。經由细小的疑问，与叶隐樱联系起来的可能性也並非没有。

「不清楚。據说有过濒死经历的人，或者有魔法少女的适性的人很容易被卷入其中啊。但是实际上又是怎么样的呢？反正我也在这里，说不定意外正好，但、是……」

说到这儿，鶫不由得用手捂住了嘴。因为想起了非常重要的事情。

——为什么会忘掉・・・这么重要的事情。
作为魔法少女的适性。应该来到这个游乐园的虎杖・・，在那間病房里说了什么？

——不是说过是『学校有史以来最高的魔法少女适性』吗！！

倒不如说，适性那些高的孩子没有被卷进来，这样想才不自然。

察觉到这个事实，鶫咬住了嘴唇。
——应该去救助。虽然心里这样诉说，但理性却阻碍了它。如果只有鶫一个人的话也许能行得通，但是这里有千鸟・・在。無法胡亂采取行动。

——是应该把千鸟的安全放在第一位考慮嗎，还是应该遵守和虎杖的约定呢？

……游乐园很大。只要魔法少女能好好地做着魔兽的对手，在躲藏在某个地方的期間一切都會结束吧。但是，如果发生了意外的事态呢？如果虎杖一个人独处的时候，被魔兽袭击了的话呢？

鶫曾一度，牵起了虎杖的手。明明如此，这次卻要因为不合己便而捨弃吗？这种忘情负义之事，鶫是不能饶恕・・・・的。

但是，鶫無法离开千鸟的身边。唯独这一点，无论如何也做不到。

正当鶫為此苦恼的时候，有什么温暖的东西触碰了鶫体的脸颊。——是千鸟的手。
千鸟用帶着某种确信的目光看着树鶫，好像在说「拿您沒轍啊」地苦笑着。

「——您注意到了什么吧？不用在意我，好好说出來吧。没問題的。我平时也是有好好锻炼的，万一有事的时候也不会给你添麻烦的喔。……所以，不要用那种痛苦的表情来烦恼」

听到那句千鸟的话，鶫睁大了眼睛。千鸟，应该不知道详细的情況。尽管如此，她却犹如下定了决心似的，静静地等待着鶫的回答。

「也许不是，只有我们」

鶫像是在犹豫着什么似的垂下眼簾，握着千鸟的手，像是请求原谅似的张开了口。　

「——千鸟。有事想要商量・・」



◆◆◆◆



——有点不对劲。

在这个天麻游乐园里张开结界的魔法少女——高崎久留美，为胸中打旋的不协调感而困惑。

比当初的预定早出现的魔兽，有着三米左右的大小，呈現赤鬼一样的形態。高崎虽然很混乱，但还是开始了战斗。但这个鬼以D级来说實在太没手感了。

对战斗经验還很少的高崎来说，D级的魔兽依然属于强敌的一类。以前只对峙过一次的D级魔兽，体格更大，感觉到的压力也更高一級。
然而，眼前的鬼只会不断反复进行单调的攻击，跟E级魔物只有絲毫的实力差。 雖然比起强大的敌人，是弱小的敌人确实是幫了大忙，但这样就让人泄气了。

——说不定是提前出现的副作用。
雖然高崎是这样思忖的，但是没有确凿的证据。在这种时候，如果能向契约神提问的话就帮大忙了，但沒法對此抱有期待。

高崎的契约神非常讨厌被别人看见他的身影，或是被听到声音。连締結了契約的高崎也没有进行过除联络事项以外的对话。

——真羡慕叶隐樱啊。
高崎打心底这么想。她一定，是和自己的契约神建立了良好的关系吧。从电视上播放的映像来看，也能清楚地看出她们平时的关系就已經很好。与同一时期开始成為魔法少女的高崎大不相同。

今天也是，突然被说「魔兽會来这里，现在就去」，半强制性地被送到了这个游乐园。但是对于高崎来说，契约神是有救命之恩的對象。虽然不是能抱怨的立场，但是和其他人的待遇如此不同，還是会感到讨厌。

——赶快结束这事回去吧。
也许是不幸中的万幸，契约神对金钱不感兴趣，奖金全部落入高崎手中。 在野的魔法少女能得到的D级奖金是三百五十万。是E级的五倍。……虽然残留着奇妙的不协调感，但只要认为对方很弱是种幸运就可以了吧。

高崎这样想着，对眼前盲目冒进地不斷挥舞棍棒的鬼，像要一個勁地加以攻击。因为地点是游乐场，所以觉得不要拖长战斗时间才是上策。不能给那些等待魔兽被打倒的人们带来太大的麻烦。

由于那个攻击而脖子受了很深切伤的赤鬼，一边喷出大量的血一边倒向地上。高崎一邊凝视着他那個的身影，呼，一邊呼了一口气。暂且就此告一段落。

——那么，解除结界吧。

然後，當高崎为了让契约神解除结界而要大声呼喚的时候，身体受到了巨大的物体殴打・・似的冲击。
与此同时，感到了全身像粉碎一样的疼痛，和被打飞一样的飘浮感。

随着疼痛，意识也随之飞散，视野变得一片漆黑。然后當高崎注意到的时候，自己的身体已经一边血流如注一边滚到了地面上。

——到、到底是怎么回事？

强忍着疼痛，一边压抑着动摇的心情，高崎一边拼命地抬起头。——在那里，站着一个看着这边笑嘻嘻的青鬼。赤鬼的尸体还躺在远處。也就是说站在高崎面前的是，第二只魔兽。

「為、什么？因为魔兽理应是，一次只有一隻・・・・・・的——！！」

在高崎把话说完之前，青鬼就把黑色的铁棒笔直地挥了下去。一次、二次、三次。不给予致命伤，青鬼像只弄碎手脚一样地反复攻击。
然后，瞥了一眼只能发出呻吟声、變成無法动弹的人偶的高崎之後，就好像失去了兴趣似的从那个地方离开了。

沾满反溅的鲜血的青鬼向着的是，写着「南口」的招牌的方向——被卷入了结界的其他的受害者們・・・・・・・所匿藏的地方。

