——當鶫再次睜開眼睛時，那麼多的人，一個不留地消失了。不，是鶫這一方轉移・・了吧。
環顧四周，可以看到建築物的配置、招牌上的文字都顛倒了。——魔法少女的結界內，是現實世界的鏡像。也就是說，這裡已經是魔獸昂首闊步的危險地帶。

鶫咂了咂嘴後，一邊警戒一邊探聽氣息和聲響。如果在這種地方遭到襲擊，現在的鶫法是無法應付的。

雖然是在以前，看了只限魔法少女能訪問的政府公式的情報網站才知道的，人類被卷入魔法少女結界的案例，每年僅經確認的似乎就已經有30件左右。如果其中也加進鶫那樣沒有發現的部分的話，應該會更多吧。
被卷入其中的人都是年輕女性，所有人都擁有魔法少女的高適應性。要說例外，大概只有鶫而已吧。

……千鳥擁有魔法少女的適性，這一點鶫也有隱約察覺到。
不如說，明明連男性的鶫都有適性，作為雙胞胎的千鳥一般來說不可能沒有適性吧。

——但是，沒想到會演變成這樣的事態。
雖然能一起進到結界是種幸運，但是說實話，但在這裡鶫所能做的事情很少。因為在這裡，鶫是無法使用・・・・作為魔法少女的力量的。
以千鳥看不到的方式，在指尖用力想把絲線伸出來，但果然什麼也沒有發生……雖然事先從貝爾那裡聽說過，但力量好像真的被封住了。

——說到底所謂結界，就是魔法少女與締結了契約的神所創造的一種神域・・。如果和其他的神契約了的魔法少女巫女進入了那樣的地方，身體中的神力就會產生排斥，變得無法正常使用能力也是理所當然的事情。

但是根據貝爾所說的話，雖然無法使用絲線和轉移等通常技能，不過，只限結界中使用的透明化、暴食的技能，似乎也不是無法勉強使用。
雖然副作用會是因人而異，但至少要做好品嘗難以想像的痛苦的覺悟。
……談到這件事的時候，雖然鶫「又被卷進去啥的，怎麼可能會有這樣的事呢？」笑著混了過去，但事到如今，正後悔著要是再認真地聽就好了。

而且以鶫的情況來說，為了在結界內使用透明化等的能力，必須先行變身為女性，在雙重的意義上負擔很大。
但是，因為無論哪個技能都不是適合攻擊的能力，所以說白了也不覺得能派上用場。……只能祈禱在藏起來的期間，正規的魔法少女能把魔獸打倒吧。

鶫這麼思忖著時，因為被卷入的衝擊而失去意識的千鳥，慢慢地睜開了眼睛。

「這裡到底是哪裡……？其他人在哪裡？」

這樣說著，千鳥很辛苦似的用手捂著額頭環視四周。也許還殘留著轉移之際的不協調感。……雖然鶫以前被卷入結界的時候，毫無違和感，不知不覺間就身處於結界之中，但恐怕是有個人差異的吧。

「——這裡，是魔法少女的結界中喔。我們被卷進來了。……總之先移動吧。留在這裡很危險的」

鶫一邊拉著混亂的千鳥的手，一邊朝著建築物所在的方向邁步。如果就這樣留在道路中央，會增加被魔獸發現的可能性。沒有悠閑地在這裡說明的餘暇。

「鶫怎麼會知道這種事呢？——就好像，以前也曾被卷入過似的」

片刻之間，千鳥不知所措地跟在鶫的背後走著，是終於無法忍受了嗎，提出了這樣的疑問。
雖然鶫有點猶豫應該怎麼回答，但如果說出蹩腳的謊言，很有可能會被千鳥發現。那樣的話，就只能把真相交織在一起說出來了。

「……雖然因為不想讓千鳥擔心所以沒有說出來，但是之前曾有一次像這樣被卷進結界裡。那時，雖然從熟知詳情的人那裡聽說過——」

就這樣邊走邊說明了現狀，千鳥臉色蒼白地張開了嘴。

「也就是說，我們，只要魔法少女未擊倒魔獸，就無法從這裡出去吧……」

——和魔獸在同一個空間裡。這對于千鳥來說，是至今為止從未經歷過的恐懼吧。鶫像安慰一般扶著千鳥的背後，像鼓勵一般用明快的聲音說道。

「沒問題的。D級的魔獸程度一定會馬上被魔法少女打倒的啦。——總之，為了不被卷入戰鬥，先找個地方躲起來吧。吶？」

D級魔獸，對普通的魔法少女來說並不是難度那麼高的對手。但是，即使對於魔法少女來說是很容易應付的對手，對於沒有對抗手段的普通人來說也是充分的威脅。就像以前，同為D級的石像鬼差點把鶫殺死時一樣。

「話說回來，明明有這麼多人，為什麼只有我們被牽扯進來呢？」

這樣說著，千鳥無法理解似的歪了歪頭。
……在剛才的說明中，並沒有提到魔法少女適性的話題。因為覺得反而會招致混亂。擁有魔法少女適性的人又不一定會被卷入結界，說到底原本擁有適性的人就只佔少數。這次的事情，怎麼想都只是稀有案例。

而且，不想讓她聯想到作為男人的鶫有魔法少女的適性。經由細小的疑問，與葉隱櫻聯繫起來的可能性也並非沒有。

「不清楚。據說有過瀕死經歷的人，或者有魔法少女的適性的人很容易被卷入其中啊。但是實際上又是怎麼樣的呢？反正我也在這裡，說不定意外正好，但、是……」

說到這兒，鶫不由得用手捂住了嘴。因為想起了非常重要的事情。

——為什麼會忘掉・・・這麼重要的事情。
作為魔法少女的適性。應該來到這個游樂園的虎杖・・，在那間病房裡說了什麼？

——不是說過是『學校有史以來最高的魔法少女適性』嗎！！

倒不如說，適性那些高的孩子沒有被卷進來，這樣想才不自然。

察覺到這個事實，鶫咬住了嘴唇。
——應該去救助。雖然心裡這樣訴說，但理性卻阻礙了它。如果只有鶫一個人的話也許能行得通，但是這裡有千鳥・・在。無法胡亂採取行動。

——是應該把千鳥的安全放在第一位考慮嗎，還是應該遵守和虎杖的約定呢？

……游樂園很大。只要魔法少女能好好地做著魔獸的對手，在躲藏在某個地方的期間一切都會結束吧。但是，如果發生了意外的事態呢？如果虎杖一個人獨處的時候，被魔獸襲擊了的話呢？

鶫曾一度，牽起了虎杖的手。明明如此，這次卻要因為不合己便而捨棄嗎？這種忘情負義之事，鶫是不能饒恕・・・・的。

但是，鶫無法離開千鳥的身邊。唯獨這一點，無論如何也做不到。

正當鶫為此苦惱的時候，有什麼溫暖的東西觸碰了鶫體的臉頰。——是千鳥的手。
千鳥用帶著某種確信的目光看著樹鶫，好像在說「拿您沒轍啊」地苦笑著。

「——您注意到了什麼吧？不用在意我，好好說出來吧。沒問題的。我平時也是有好好鍛鍊的，萬一有事的時候也不會給你添麻煩的喔。……所以，不要用那種痛苦的表情來煩惱」

聽到那句千鳥的話，鶫睜大了眼睛。千鳥，應該不知道詳細的情況。儘管如此，她卻猶如下定了決心似的，靜靜地等待著鶫的回答。

「也許不是，只有我們」

鶫像是在猶豫著什麼似的垂下眼簾，握著千鳥的手，像是請求原諒似的張開了口。　

「——千鳥。有事想要商量・・」



◆◆◆◆



——有點不對勁。

在這個天麻游樂園裡張開結界的魔法少女——高崎久留美，為胸中打旋的不協調感而困惑。

比當初的預定早出現的魔獸，有著三米左右的大小，呈現赤鬼一樣的形態。高崎雖然很混亂，但還是開始了戰鬥。但這個鬼以D級來說實在太沒手感了。

對戰鬥經驗還很少的高崎來說，D級的魔獸依然屬於強敵的一類。以前只對峙過一次的D級魔獸，體格更大，感覺到的壓力也更高一級。
然而，眼前的鬼只會不斷反覆進行單調的攻擊，跟E級魔物只有絲毫的實力差。 雖然比起強大的敵人，是弱小的敵人確實是幫了大忙，但這樣就讓人泄氣了。

——說不定是提前出現的副作用。
雖然高崎是這樣思忖的，但是沒有確鑿的證據。在這種時候，如果能向契約神提問的話就幫大忙了，但沒法對此抱有期待。

高崎的契約神非常討厭被別人看見他的身影，或是被聽到聲音。連締結了契約的高崎也沒有進行過除聯絡事項以外的對話。

——真羨慕葉隱櫻啊。
高崎打心底這麼想。她一定，是和自己的契約神建立了良好的關係吧。從電視上播放的映像來看，也能清楚地看出她們平時的關係就已經很好。與同一時期開始成為魔法少女的高崎大不相同。

今天也是，突然被說「魔獸會來這裡，現在就去」，半強制性地被送到了這個游樂園。但是對於高崎來說，契約神是有救命之恩的對象。雖然不是能抱怨的立場，但是和其他人的待遇如此不同，還是會感到討厭。

——趕快結束這事回去吧。
也許是不幸中的萬幸，契約神對金錢不感興趣，獎金全部落入高崎手中。 在野的魔法少女能得到的D級獎金是三百五十萬。是E級的五倍。……雖然殘留著奇妙的不協調感，但只要認為對方很弱是種幸運就可以了吧。

高崎這樣想著，對眼前盲目冒進地不斷揮舞棍棒的鬼，像要一個勁地加以攻擊。因為地點是游樂場，所以覺得不要拖長戰鬥時間才是上策。不能給那些等待魔獸被打倒的人們帶來太大的麻煩。

由於那個攻擊而脖子受了很深切傷的赤鬼，一邊噴出大量的血一邊倒向地上。高崎一邊凝視著他那個的身影，呼，一邊呼了一口氣。暫且就此告一段落。

——那麼，解除結界吧。

然後，當高崎為了讓契約神解除結界而要大聲呼喚的時候，身體受到了巨大的物體毆打・・似的衝擊。
與此同時，感到了全身像粉碎一樣的疼痛，和被打飛一樣的飄浮感。

隨著疼痛，意識也隨之飛散，視野變得一片漆黑。然後當高崎注意到的時候，自己的身體已經一邊血流如注一邊滾到了地面上。

——到、到底是怎麼回事？

強忍著疼痛，一邊壓抑著動搖的心情，高崎一邊拚命地抬起頭。——在那裡，站著一個看著這邊笑嘻嘻的青鬼。赤鬼的屍體還躺在遠處。也就是說站在高崎面前的是，第二只魔獸。

「為、什麼？因為魔獸理應是，一次只有一隻・・・・・・的——！！」

在高崎把話說完之前，青鬼就把黑色的鐵棒筆直地揮了下去。一次、二次、三次。不給予致命傷，青鬼像只弄碎手腳一樣地反覆攻擊。
然後，瞥了一眼只能發出呻吟聲、變成無法動彈的人偶的高崎之後，就好像失去了興趣似的從那個地方離開了。

沾滿反濺的鮮血的青鬼向著的是，寫著「南口」的招牌的方向——被卷入了結界的其他的受害者們・・・・・・・所匿藏的地方。
