在挂有以反转的文字寫着【南门等候室】招牌的乡郊风格的小屋中，虎杖一臉不安的表情坐在了地板上。
小屋另一側的墙壁處，还有一个人——梦路抚子焦譟不安地凝视着窗外。凝视着那张侧脸，虎杖微微地叹了一口气。

——为什麼，偏偏是和她一起呢。
心情陷入忧郁，虎杖抱住了膝盖。梦路抚子是选拔班的中心人物，是到最近为止带头欺負虎杖的主谋。老實说，不知道该跟她说什麼。
……说到底，虎杖根本不知道梦路在想什麼。

被卷入这个空无一人的游乐园——魔法少女的结界中的当初，梦路斥责了陷入混乱的虎杖，以不情愿的感覺為她说明了现状。 虽然脸上露出打心底感到厌烦的表情，但卻没有抛下虎杖逃走。
然後梦路走进能从裡面上锁的小屋之後，就完全无视虎杖的存在，一脸不高兴地一直沉默不语。
對这样的梦路，虎杖不知道该如何搭话。但是，这样沉默下去也很尴尬。想到这裡的虎杖，鼓起勇气张开了口。

「那个，梦路同學」

虎杖提心吊胆地搭話後，梦路就皱起眉头「什麼?」的回應了。明顯露出厌恶的神情。虎杖虽然有些沮丧，但还是张开了口。

「为什麼带我一起到这裡来？你，讨厌我的吧？」

虎杖这样一说，梦路就嗤笑着轻蔑地回答道。

「你是白痴吗？我并没有在帮助你。如果你在这种地方莫名其妙地死了的话，我和学院的评价会下降的吧？……对，因為我將來會成为魔法少女。不能因为这种事而留下不好的评价喔」

梦路用力攥紧右手。这句话的结尾，是一种好像在说给自己听一样的声音。
……梦路的那副样子，与其说是在说梦想，不如说是感觉到某种鬼气逼人的东西。

「梦路同學，为何那麼想成为魔法少女呢？明明很辛苦，也有會死掉的可能」

雖然周围的朋友和其他的同学都对『魔法少女』这种存在抱有过剩的憧憬，但是考虑到死亡率和无法傷療的個案数，就無法认为是件很棒的工作。
雖认为这的确是社会上不可缺少的工作，但大家都甚至想率先去做的理由是什麼呢？對此虎杖无论如何也理解不了。

——就像是複印一样的崇拜魔法少女，并予以肯定。在这样的社会中，虎杖害怕得不得了。肯定这种恐惧的，只有最近遇到的那位青年——七瀬鶫而已。

虎杖直勾勾地凝视着梦路。也许是虎杖的错觉，但感覺梦路似乎没有像其他同学那样對魔法少女的憧憬。
因为她的家是资产家，所以不可能把魔法少女得到的奖金作为目标。虽说如此，也看不出是想像偶像一样得到周围人的娇寵。
存在於她的根底的，是另一种东西。恐怖、厌恶等负面感情——只能这样認為。

虎杖这样一说，梦路就用冰冷的目光瞪向虎杖，好像厭棄似的說道。

「你又懂什麼啊？明明什麼都不知道……！！」

梦路站了起来，粗暴地逼近虎杖後，徐徐地抓住了虎杖制服的领口。被使劲地猛力举起，虎杖變成了跪姿發出呻吟。

「咳、梦路同、住、手……」

「和你说话的时候，真的很烦躁。学园有史以来的最高适性值？期待之星？——别逗我笑了。明明连成为魔法少女的觉悟都没有，别來打扰我啊！」

「我没打扰你」虎杖想這樣反驳。——可是，一见到梦路的脸的瞬间，就什麼也说不出来了。——因为梦路正在哭泣。

「夢、夢路同學？」

「我是非得成為魔法少女不可的」

梦路放开虎杖，用袖口擦了一下眼泪，露出讥讽般的笑容。

「像你这样的普通人是不会明白的吧，名门望族是有很多名門的內情的。我的家族，在名门中也是魔法少女辈出的。你知道这意味著什麼吗？ ——没错，所有無法成为魔法少女的女孩们都會被当作失败者对待哦。就像我自杀的姐姐一样呢」

面对突如其来的告白，虎杖屏住了呼吸。但是梦路却毫不在意地继续说下去。

「我也，並不是自己喜欢才以魔法少女为目标的。……但是，我可是死也不要变得像姐姐大人那样哦。只有那样悲惨的感受，绝对不想體會到……！！」

仿彿要吐出心中的思念一样，梦路吶喊而出。

——啊，这个人也是一樣的？
虎杖模糊地这样想。对名门望族的情況，和她的家族的事情，雖一无所知。但是，这种烦恼的本质是可以理解的。周围的期待和围绕的环境，不允许她选择魔法少女以外的道路。只能在规定的轨道上继续奔跑下去的不安，和无法做出任何选择的不满。那对她来说，是多麼大的重压呢。

一定，不曾有人对她说過『您可以自己选择』。虎杖认为，这是非常悲哀、非常痛苦的事情。

「梦路同學。——那个呢、」

虎杖正要向她山說出口的时候，上锁了的门的小窗户上，映出了不知明的影子。两人的视线，转向了门的方向。

——在那裡的，是一頭巨大的蓝色怪物。(23:日文的青色指的通常不是我們心中的青色(绿蓝色)，而是深蓝色，這要科普不複雜但有點太長，都是跟歷史有關而沿用下來的東西，總之「青鬼」是蓝色的)
那把醜陋的脸贴满整个小窗户的怪物——像鬼一样的东西，看着虎杖们咧開嘴笑了。

「——哇啊啊！！！！」

梦路尖叫起来。恐怕，是听到了两人说话的声音吧。但是，事到如今才後悔也为时已晚。

「但、但门是锁着的」

就在虎杖這样嘟哝的瞬间，砰嘭的一声，从门口传来了似乎有什麼东西敲打在门上的轰鸣声。不由得蹲下來塞住耳朵。全身的毛孔都「嘩啦」的冒出汗来，浑身因恐惧而哆嗦颤抖。『死亡』，马上就要逼近眼前了。

「——不行，这样下去会被破坏掉的！！」

梦路用悲痛的声音这样叫道。如果被破门而入，那就萬事皆休了。虎杖颤抖着环视小屋，發现了某样东西。不由得睁圓眼睛，咽下了口水。——既然不能从门口出去，就没有除此之外的逃生方法。

虎杖鞭策着颤抖的身体，站了起来。

「梦路同學，到这边来！！」

这样喊着，虎杖抓住梦路的手，用手指向懸掛在门口反對側的墙壁上的绳梯。那道梯子连接着位於高处的飘窗，如果顺利的话就有出到外面的可能性。
梦路交替望着绳梯和飘窗，很不安地张开口。

「……雖然确实好像没有别的办法，但是能顺利吗？」

「只好做了喲。——因为，那扇门已经快支持不住了」

吱吱作响的门，似乎只要再受到幾次攻击就会坏掉的样子。能供迷茫的时间，一定已经所剩無幾了。

两人视线交汇，下定决心点点头，隨即轻轻地将手伸向绳梯。




◆◆◆◆




「没事吧~？还活着吗~？需要的話幫你介错一下吧~？……不行了，没有反應」(23:介错——指切腹時為切腹自杀者斩首，以让切腹者更快死亡，免除痛苦折磨的行为。)

深深地戴着鸭舌帽，穿着宽鬆的长连衣裙的少女——壬生百合绘蹲在地上，对着倒在地上的满身是血的魔法少女这样问道。

……因为能听到微弱的呼吸声，所以是还活着，但这样已经无法动弹了吧。而且也不知道受伤的程度，也無法随便移離这裡。

百合绘脱下白色的外套，轻轻地披在倒下的魔法少女身上。雖然流出来的血渗进去变成了红色,但也没办法吧。本来就已經因为流血而令体温下降了。如果再冷下去可会尤關性命。

「虽然是很中意的外套」，一边這樣想着，百合绘一边冷静地对状况做出了判断。看这受伤的情況，只能再撑两个小时左右。就算变身後的魔法少女再怎麼健壯，也無法撑更久吧。如果她本人希望的话，在此地介错也就無需踌躇，但是既然没有得到答覆，就没有办法了。

百合绘一邊不满地嘟着嘴，一邊对脸色變青的兰搭話。

「怎麼办呢，兰醬。变身和技能都無法使用，唯一依靠的魔法少女則是这副样子。魔兽看起来还在附近，這不是稍微将死了吗？」

「不要这麼輕鬆地说出来喲……。不如说，真心糟糕就是。虽然不想这麼说，但是真的可能会死翹翹」

长髮扎成辫子，戴着大黑框眼镜的兰，边轻轻地按着胃边呻吟似的說道。

被卷入这个结界的当初，二人对事态持乐观态度。虽然已经掌握了在别的魔法少女的结界内，技能幾乎無法使用的態况，但是只要正规的魔法少女能好好地将魔兽打倒的话，兰倆人就不会遭遇危险了吧——本是这麼想的。
但是，结果就是这个。魔法少女被无力化，魔兽仍然被放任自流。在預計中，是最坏的事态。

乾脆把这個濒死的魔法少女……雖然也不禁這樣思忖，但那毫无疑问是作为一个人不可逾越的界线。

在来到这裡之前，雖然两人都以防万一的确认了能使用的技能。但其副作用都是超越了两人的理解的東西。与魔兽对峙的时候，变得无法正常行动的可能性也很高，因此，如果可以的话希望尽量避开使用。

「雖然被政府说過即使休息日也不要忘记自卫的準备，但这次只带来了一把短刀啊?能藏在裙子裡的东西，也只有那樣一把啦」

「人家(うち)也是只有两个对魔兽有效的小毒瓶而已。……但是喲，因為现在無法使用毒技能，也許效果會稍微下降。这种毒药可是依赖能力的类型啦」

这样说着，兰叹了口气。
虽然双方都从政府那裡领受了携带危险物品的许可证，但总不能全副武装去游乐园的。所以这次，只带了最低限度不会引起周围人們怀疑的程度的武器。
这雖然造成了出乎意料的坏结果，但畢竟两人也不會想到居然会被卷入这样的事情中。可没有理由被责怪準备不足。

虽然觉得倒在身边的，那个被痛打的魔法少女很可怜，但既然出现在战场，那麼其生死就都是自己的责任。即使作為六华的两人在这种场合捨弃了她，也不会被问罪吧。嘛，雖然会被世人批评的吧。

「但是如果魔兽不在这裡的话，代表果然还有其他被卷入其中的孩子嗎。要不是那样的话，早就来找我们了吧」

「这不是责任问题嘛~。怕~。……啊~~，果然只能上了呢」

这样说着，兰凝视着血迹延生而出的道路。恐怕在前方，就有魔兽存在。

——如果说不害怕，那就是撒谎。被迫进行如此不利的战鬥，正是她开始當魔法少女以来首次之事。但是，两人有不能退卻的理由。

那是因为，她们倆人是【六华的魔法少女】。
但是她们，並不是自己想成为六华的，也不曾希望被选上。但是被大多数人所期望，被选择的事实，支撑着她们的矜持。那一點，即使是無法使用力量的现在也不会改变。

「即使無法充分發挥力量，我们畢竟還是【六華】呢。作为魔法少女的代表，该做的都得做」

「嘛，畢竟这也是工作嘛。——那麼，我们赶紧去吧」

於是两人，向南门方向跑去。

——演员们，正在徐徐地聚集在一起。