在掛有以反轉的文字寫著【南門等候室】招牌的鄉郊風格的小屋中，虎杖一臉不安的表情坐在了地板上。
小屋另一側的牆壁處，還有一個人——夢路撫子焦譟不安地凝視著窗外。凝視著那張側臉，虎杖微微地嘆了一口氣。

——為什麼，偏偏是和她一起呢。
心情陷入憂郁，虎杖抱住了膝蓋。夢路撫子是選拔班的中心人物，是到最近為止帶頭欺負虎杖的主謀。老實說，不知道該跟她說什麼。
……說到底，虎杖根本不知道夢路在想什麼。

被卷入這個空無一人的游樂園——魔法少女的結界中的當初，夢路斥責了陷入混亂的虎杖，以不情願的感覺為她說明了現狀。 雖然臉上露出打心底感到厭煩的表情，但卻沒有拋下虎杖逃走。
然後夢路走進能從裡面上鎖的小屋之後，就完全無視虎杖的存在，一臉不高興地一直沉默不語。
對這樣的夢路，虎杖不知道該如何搭話。但是，這樣沉默下去也很尷尬。想到這裡的虎杖，鼓起勇氣張開了口。

「那個，夢路同學」

虎杖提心吊膽地搭話後，夢路就皺起眉頭「什麼?」的回應了。明顯露出厭惡的神情。虎杖雖然有些沮喪，但還是張開了口。

「為什麼帶我一起到這裡來？你，討厭我的吧？」

虎杖這樣一說，夢路就嗤笑著輕蔑地回答道。

「你是白痴嗎？我並沒有在幫助你。如果你在這種地方莫名其妙地死了的話，我和學院的評價會下降的吧？……對，因為我將來會成為魔法少女。不能因為這種事而留下不好的評價喔」

夢路用力攥緊右手。這句話的結尾，是一種好像在說給自己聽一樣的聲音。
……夢路的那副樣子，與其說是在說夢想，不如說是感覺到某種鬼氣逼人的東西。

「夢路同學，為何那麼想成為魔法少女呢？明明很辛苦，也有會死掉的可能」

雖然周圍的朋友和其他的同學都對『魔法少女』這種存在抱有過剩的憧憬，但是考慮到死亡率和無法傷療的個案數，就無法認為是件很棒的工作。
雖認為這的確是社會上不可缺少的工作，但大家都甚至想率先去做的理由是什麼呢？對此虎杖無論如何也理解不了。

——就像是複印一樣的崇拜魔法少女，並予以肯定。在這樣的社會中，虎杖害怕得不得了。肯定這種恐懼的，只有最近遇到的那位青年——七瀬鶫而已。

虎杖直勾勾地凝視著夢路。也許是虎杖的錯覺，但感覺夢路似乎沒有像其他同學那樣對魔法少女的憧憬。
因為她的家是資產家，所以不可能把魔法少女得到的獎金作為目標。雖說如此，也看不出是想像偶像一樣得到周圍人的嬌寵。
存在於她的根底的，是另一種東西。恐怖、厭惡等負面感情——只能這樣認為。

虎杖這樣一說，夢路就用冰冷的目光瞪向虎杖，好像厭棄似的說道。

「你又懂什麼啊？明明什麼都不知道……！！」

夢路站了起來，粗暴地逼近虎杖後，徐徐地抓住了虎杖制服的領口。被使勁地猛力舉起，虎杖變成了跪姿發出呻吟。

「咳、夢路同、住、手……」

「和你說話的時候，真的很煩躁。學園有史以來的最高適性值？期待之星？——別逗我笑了。明明連成為魔法少女的覺悟都沒有，別來打擾我啊！」

「我沒打擾你」虎杖想這樣反駁。——可是，一見到夢路的臉的瞬間，就什麼也說不出來了。——因為夢路正在哭泣。

「夢、夢路同學？」

「我是非得成為魔法少女不可的」

夢路放開虎杖，用袖口擦了一下眼淚，露出譏諷般的笑容。

「像你這樣的普通人是不會明白的吧，名門望族是有很多名門的內情的。我的家族，在名門中也是魔法少女輩出的。你知道這意味著什麼嗎？ ——沒錯，所有無法成為魔法少女的女孩們都會被當作失敗者對待哦。就像我自殺的姐姐一樣呢」

面對突如其來的告白，虎杖屏住了呼吸。但是夢路卻毫不在意地繼續說下去。

「我也，並不是自己喜歡才以魔法少女為目標的。……但是，我可是死也不要變得像姐姐大人那樣哦。只有那樣悲慘的感受，絕對不想體會到……！！」

仿彿要吐出心中的思念一樣，夢路吶喊而出。

——啊，這個人也是一樣的？
虎杖模糊地這樣想。對名門望族的情況，和她的家族的事情，雖一無所知。但是，這種煩惱的本質是可以理解的。周圍的期待和圍繞的環境，不允許她選擇魔法少女以外的道路。只能在規定的軌道上繼續奔跑下去的不安，和無法做出任何選擇的不滿。那對她來說，是多麼大的重壓呢。

一定，不曾有人對她說過『您可以自己選擇』。虎杖認為，這是非常悲哀、非常痛苦的事情。

「夢路同學。——那個呢、」

虎杖正要向她山說出口的時候，上鎖了的門的小窗戶上，映出了不知明的影子。兩人的視線，轉向了門的方向。

——在那裡的，是一頭巨大的藍色怪物。(23:日文的青色指的通常不是我們心中的青色(綠藍色)，而是深藍色，這要科普不複雜但有點太長，都是跟歷史有關而沿用下來的東西，總之「青鬼」是藍色的)
那把醜陋的臉貼滿整個小窗戶的怪物——像鬼一樣的東西，看著虎杖們咧開嘴笑了。

「——哇啊啊！！！！」

夢路尖叫起來。恐怕，是聽到了兩人說話的聲音吧。但是，事到如今才後悔也為時已晚。

「但、但門是鎖著的」

就在虎杖這樣嘟噥的瞬間，砰嘭的一聲，從門口傳來了似乎有什麼東西敲打在門上的轟鳴聲。不由得蹲下來塞住耳朵。全身的毛孔都「嘩啦」的冒出汗來，渾身因恐懼而哆嗦顫抖。『死亡』，馬上就要逼近眼前了。

「——不行，這樣下去會被破壞掉的！！」

夢路用悲痛的聲音這樣叫道。如果被破門而入，那就萬事皆休了。虎杖顫抖著環視小屋，發現了某樣東西。不由得睜圓眼睛，咽下了口水。——既然不能從門口出去，就沒有除此之外的逃生方法。

虎杖鞭策著顫抖的身體，站了起來。

「夢路同學，到這邊來！！」

這樣喊著，虎杖抓住夢路的手，用手指向懸掛在門口反對側的牆壁上的繩梯。那道梯子連接著位於高處的飄窗，如果順利的話就有出到外面的可能性。
夢路交替望著繩梯和飄窗，很不安地張開口。

「……雖然確實好像沒有別的辦法，但是能順利嗎？」

「只好做了喲。——因為，那扇門已經快支持不住了」

吱吱作響的門，似乎只要再受到幾次攻擊就會壞掉的樣子。能供迷茫的時間，一定已經所剩無幾了。

兩人視線交匯，下定決心點點頭，隨即輕輕地將手伸向繩梯。




◆◆◆◆




「沒事吧~？還活著嗎~？需要的話幫你介錯一下吧~？……不行了，沒有反應」(23:介錯——指切腹時為切腹自殺者斬首，以讓切腹者更快死亡，免除痛苦折磨的行為。)

深深地戴著鴨舌帽，穿著寬鬆的長連衣裙的少女——壬生百合繪蹲在地上，對著倒在地上的滿身是血的魔法少女這樣問道。

……因為能聽到微弱的呼吸聲，所以是還活著，但這樣已經無法動彈了吧。而且也不知道受傷的程度，也無法隨便移離這裡。

百合繪脫下白色的外套，輕輕地披在倒下的魔法少女身上。雖然流出來的血滲進去變成了紅色,但也沒辦法吧。本來就已經因為流血而令體溫下降了。如果再冷下去可會尤關性命。

「雖然是很中意的外套」，一邊這樣想著，百合繪一邊冷靜地對狀況做出了判斷。看這受傷的情況，只能再撐兩個小時左右。就算變身後的魔法少女再怎麼健壯，也無法撐更久吧。如果她本人希望的話，在此地介錯也就無需躊躇，但是既然沒有得到答覆，就沒有辦法了。

百合繪一邊不滿地嘟著嘴，一邊對臉色變青的蘭搭話。

「怎麼辦呢，蘭醬。變身和技能都無法使用，唯一依靠的魔法少女則是這副樣子。魔獸看起來還在附近，這不是稍微將死了嗎？」

「不要這麼輕鬆地說出來喲……。不如說，真心糟糕就是。雖然不想這麼說，但是真的可能會死翹翹」

長髮扎成辮子，戴著大黑框眼鏡的蘭，邊輕輕地按著胃邊呻吟似的說道。

被卷入這個結界的當初，二人對事態持樂觀態度。雖然已經掌握了在別的魔法少女的結界內，技能幾乎無法使用的態況，但是只要正規的魔法少女能好好地將魔獸打倒的話，蘭倆人就不會遭遇危險了吧——本是這麼想的。
但是，結果就是這個。魔法少女被無力化，魔獸仍然被放任自流。在預計中，是最壞的事態。

乾脆把這個瀕死的魔法少女……雖然也不禁這樣思忖，但那毫無疑問是作為一個人不可逾越的界線。

在來到這裡之前，雖然兩人都以防萬一的確認了能使用的技能。但其副作用都是超越了兩人的理解的東西。與魔獸對峙的時候，變得無法正常行動的可能性也很高，因此，如果可以的話希望盡量避開使用。

「雖然被政府說過即使休息日也不要忘記自衛的準備，但這次只帶來了一把短刀啊?能藏在裙子裡的東西，也只有那樣一把啦」

「人家(うち)也是只有兩個對魔獸有效的小毒瓶而已。……但是喲，因為現在無法使用毒技能，也許效果會稍微下降。這種毒藥可是依賴能力的類型啦」

這樣說著，蘭嘆了口氣。
雖然雙方都從政府那裡領受了攜帶危險物品的許可證，但總不能全副武裝去游樂園的。所以這次，只帶了最低限度不會引起周圍人們懷疑的程度的武器。
這雖然造成了出乎意料的壞結果，但畢竟兩人也不會想到居然會被卷入這樣的事情中。可沒有理由被責怪準備不足。

雖然覺得倒在身邊的，那個被痛打的魔法少女很可怜，但既然出現在戰場，那麼其生死就都是自己的責任。即使作為六華的兩人在這種場合捨棄了她，也不會被問罪吧。嘛，雖然會被世人批評的吧。

「但是如果魔獸不在這裡的話，代表果然還有其他被卷入其中的孩子嗎。要不是那樣的話，早就來找我們了吧」

「這不是責任問題嘛~。怕~。……啊~~，果然只能上了呢」

這樣說著，蘭凝視著血跡延生而出的道路。恐怕在前方，就有魔獸存在。

——如果說不害怕，那就是撒謊。被迫進行如此不利的戰鬥，正是她開始當魔法少女以來首次之事。但是，兩人有不能退卻的理由。

那是因為，她們倆人是【六華的魔法少女】。
但是她們，並不是自己想成為六華的，也不曾希望被選上。但是被大多數人所期望，被選擇的事實，支撐著她們的矜持。那一點，即使是無法使用力量的現在也不會改變。

「即使無法充分發揮力量，我們畢竟還是【六華】呢。作為魔法少女的代表，該做的都得做」

「嘛，畢竟這也是工作嘛。——那麼，我們趕緊去吧」

於是兩人，向南門方向跑去。

——演員們，正在徐徐地聚集在一起。