使用绳梯，从小屋逃出來的虎杖和梦路，气喘吁吁地在游乐园的道路上奔跑着。雖然兩人从小屋裡逃出来的事，马上被鬼察觉了,但很幸运地鬼的脚程很慢，现在总算甩开了对手。
——但是，小学生的体力早晚会达到极限。然後还有一个问题。

「……咕、嘎」

——虎杖一边护着隐隐刺痛的脚，一边拚命地跑在梦路後面。是在逃出之際，脚脖子扭伤了。

雖然從小屋裡挂着的绳梯爬上去的部分是没有问题的，但是隨即把绳梯垂到外面，要落到下面的长度卻稍微不够。梦路毫不费力地跳下了最後一段距离，虎杖也同样跳了,但与生俱来的身体能力差异就在这裡体现出了。虎杖着陆失败了。

虽然在那个场合设法隐瞒住，边忍耐疼痛边跑了一段距離,但虎杖已经到极限了。

——如果虎杖在这个场合倒下的話，梦路会怎样做呢？可能會就这样毫不在意地跑走，也可能會停下脚步帮助虎杖。但无论怎样，虎杖都沒法得救了。

「夢、夢路、同學！」

「怎樣！？可没有说话的空闲哦！」

梦路没有回头，只是怒吼般地回应。无怪乎，魔兽——青鬼可正从背後逼近。说废话消耗体力等事，可不是該讚扬的行为。

虎杖凝视着梦路这樣的背影，羡慕似的眯起了眼睛。

——一定，只有她自己一个人的话总会有办法的。但是，自己已经不行了。

如果只是疼痛还可以忍受。但是，在奔跑的过程中，扭傷的右脚渐渐地失去了感觉。在来到这裡的这段时间裡，不只好幾次摇晃，差点要摔倒，而且因为刺痛的缘故，腦袋也沒法不正常運轉。倒下已经是时间的问题了。

那麼、至少，——不會後悔地採取行动吧。想到这裡，虎杖象放弃了一切似的微笑了。
那天，鶫哥哥说了「选择自己认为正确的一方」。如果起碼有有一个人能得救的道路，那一定就是正确答案吧。虽然把母亲丢下固然令人担憂，但如果虎杖做了好事，一定会被理解的。

虽然还沒法喜欢上梦路，但是她正为自己所处的现状而拼死挣扎着的事，连虎杖都能理解。而且扭傷腳是虎杖的自我责任。正因如此，不能将梦路牵扯进这个过失中。

「——我们分头跑吧！我向右走，梦路同学向左跑吧！！」

虎杖，好不容易挤出氣力這样说了。

「蛤？你在说什麼……、诶？」

梦路這樣说着，边跑边回過头，看着到虎杖的样子不禁露出呆然的表情。虎杖的脸色变得脸如土灰，拖着浮肿的右脚似的奔跑着。她的身体是發生了什麼事，已一目了然。

「等等，为什麼不早点说啊？！这种状态下怎麼能跑呢……」

梦路这样说着，正要停下脚步的时候，虎杖像咆吼一般叫喊了。

「——夠了，看着前面快跑啊！！我想说的话，你明白的吧！？」

一边滴滴答答地流着眼泪，虎杖一边朝着梦路怒吼。看到那道汹汹的气势，梦路不禁惊讶得出不了声。
——就算是梦路欺负她的时候，明明也不曾像这样展露出感情的。

无法掩饰内心的动摇，梦路迷茫着该怎麼办。……變得迷茫了。
——正如虎杖所说，就这样逃跑是正确的吧。讨厌的对象在那之後会变成怎样，自己也沒有必要烦恼。但是心就像陷入泥沼缠绕不開似的，對留下她逃走的踌躇不肯消失。

……因为，梦路并不知道。来袭的魔兽，竟然是那麼可怕的东西。
青鬼手裡拿着的铁棒，以及缠绕在身上的布都塗上了红黑色的污渍。在来到这裡之前，那个鬼在幹什麼呢。那种事，不用思考也能明白。

如果梦路就这样离开这个地方，虎杖就一定，会和那个素未謀面的陌生人遭遇同样的命运吧。
虽然梦路性格有些扭曲，但她並不是眼看着熟人惨死還能假装没看见的坏人。梦路一边按着搏动地疼痛的胸口，说出了一瞬間想到的事情。

「逃、逃到某所建筑物裡去吧。这样的话说不定就能甩掉那傢伙了……！！」

「已经、不行了。我、沒法、再跑、了」

以气都喘不过来的樣子，虎杖这样说道。正如她所说的話，奔跑的速度渐渐下降，和鬼的距离已经缩短到了数十米。哪怕只要止步一次，鬼一定就会马上追上虎杖吧。

「即使如此」梦路以像是這樣訴說似的懇求般的眼神看着虎杖，隨即——她露出哭笑似的表情、说道。

「走啊！梦路抚子！！——你是，要成为魔法少女的吧！？不要在这种地方停下来！！」

背負着虎杖這句话，梦路像被催促似的向左方跑去。

「——啊、哇。嗚啊——！！」

不成言语的悲鸣，和眼中溢出的泪水无法停止。

——为什麼、为什麼、为什麼！！为什麼她能那样地笑出來啊！？

就算是虎杖，也不可能不害怕魔兽的吧。会不害怕死亡的人，應該是哪裡都不存在的。然而，虎杖却牺牲自己讓梦路逃跑。
梦路无法理解这种行为，也完全不明白为什麼自己会如此混乱。焦躁与、後悔。无法化作言语的複杂感情，在胸中的深處卷成旋涡。

就这样伴隨着激情，梦路不斷奔跑。一边抽泣着，一边拐过建筑物的轉角，在那裡，猛烈地撞上了什麼。
屁股搗了個年糕的梦路，用含着泪水的视野中抬头仰望上方，以紧紧地抓住站在那裡的人物的气势说道。

「——求你了！救救虎杖同學！！」




◆◆◆◆


——梦路跑掉雖然已經过去十分钟左右，但虎杖还未被鬼住。……準确地说，被玩弄着也可以换成這個说法吧。

青鬼，一边掛着阴森的令人讨厌的笑容，一边跟在一拐一拐地拖着脚踉蹌而行的虎杖後面，保持着一定的距离。恐怕，是看着虎杖的脸因恐懼而歪曲的样子在愉悅着吧。
魔兽以人的负面感情为食粮。一定，现在虎杖的感情肯定很美味。

——但是，如果止步停下來的话，那也就结束了。
即使鬼什麼都不说，虎杖也感觉到了这个事实。在虎杖这样只要有稍微移动着逃走的时候，鬼就不会袭击。但是，只要停下来一次，那只手裡拿着的铁棒就会笔直地朝虎杖挥下去吧。因为不會动的玩具啥的，連一点价值都没有。

一边面对逼近身边的死亡的恐怖「卡搭卡搭」(颤抖晃动)地害怕着，虎杖一边嘟哝道。

「……骗子。——明明说过会来救我的」

说出这句话後，虎杖微微摇了摇头。

在心中的某个角落，希望那个人能来救自己。希望他能夠潇洒地出现，抓住虎杖的手。正因为有着如此微弱的希望，虎杖才能对梦路，拿出仅有的一点点勇气。虽然最终，那也没有实现。

——其实是明白的。明明那個，根本不可能来到这种地方的。

「……啊、呜—!」

被石头绊倒，重重地摔倒当场。虽然想方设法想要站起来，但身体却没有按照预想的那样行动。
虎杖一边因恐懼而颤抖，一边听着逼近背後的脚步声。咕咚、咕咚，这沉重的声音，逐渐地接近虎杖的身边。

「……不要啊」

虎杖，像用双手抱住头一样蹲下，用颤抖的声音说道。

「不要！我不想死！——救救我啊，鸫哥哥！！」

就在虎杖如此喊叫的瞬间，伴随着「鏗鏗(ギャリギャリ)」的车轮摩擦的声音，「哐当」，巨大物体相互碰撞的声音响震了背。紧接着，「嘭嘭」，刚一听到啪的一声什麼东西爆开的声音，周围就顿时弥漫起白色的烟雾。

「到底，是什麼……」

一边「喀喀」咳嗽着，一边轻轻抬起头的虎杖的手，被某种溫暖的物體抓住了。不由得發出了抽搐的惨叫，虎杖闭着眼睛想要挣脱那只手似的大吵大闹。

「不要，放开我！」

虎杖举起另一只手，想要攻击眼前的对手,但那只手也被很輕易地被抓住了。
——啊，已经不行了。
这样想着，虎杖正要睁开眼睛的时候，耳边传来了熟悉的声音。

「——没事吧！？除了脚之外還有哪裡受伤了吗？」

瞬時，睁大了眼睛。——在那裡的是，一直殷切盼望的對象。

「啊、啊—、——鶫哥哥……！！」

滴答滴答，本该流尽的泪水一滴接一滴地涌了出来。
——约定，他有確實地遵守了。这个事实，令虎杖高兴得不得了。即使这是最後一刻所做的梦也没关係。甚至如此思忖。

鶫轻轻地抱住嘔吐般哭个不停的虎杖，用温柔的声音说道

「——按照约定，来救你了啊。好了，快点离开这裡吧」

虎杖对这句话，只轻声回应了一声「嗯」，紧紧抓住鶫。除此之外，就说不出别的话来的程度，虎杖已经筋疲力尽了。然後，虎杖就像迷迷糊糊打盹儿一般失去了意识。





作者:
谢谢大家一直以来的支持！果然有读的人在的话就会很鼓舞呢！
觉得有趣的时候用↓的「评价する」来评价的话我会很开心的。
