使用繩梯，從小屋逃出來的虎杖和夢路，氣喘吁吁地在游樂園的道路上奔跑著。雖然兩人從小屋裡逃出來的事，馬上被鬼察覺了,但很幸運地鬼的腳程很慢，現在總算甩開了對手。
——但是，小學生的體力早晚會達到極限。然後還有一個問題。

「……咕、嘎」

——虎杖一邊護著隱隱刺痛的腳，一邊拚命地跑在夢路後面。是在逃出之際，腳脖子扭傷了。

雖然從小屋裡掛著的繩梯爬上去的部分是沒有問題的，但是隨即把繩梯垂到外面，要落到下面的長度卻稍微不夠。夢路毫不費力地跳下了最後一段距離，虎杖也同樣跳了,但與生俱來的身體能力差異就在這裡體現出了。虎杖著陸失敗了。

雖然在那個場合設法隱瞞住，邊忍耐疼痛邊跑了一段距離,但虎杖已經到極限了。

——如果虎杖在這個場合倒下的話，夢路會怎樣做呢？可能會就這樣毫不在意地跑走，也可能會停下腳步幫助虎杖。但無論怎樣，虎杖都沒法得救了。

「夢、夢路、同學！」

「怎樣！？可沒有說話的空閑哦！」

夢路沒有回頭，只是怒吼般地回應。無怪乎，魔獸——青鬼可正從背後逼近。說廢話消耗體力等事，可不是該讚揚的行為。

虎杖凝視著夢路這樣的背影，羨慕似的眯起了眼睛。

——一定，只有她自己一個人的話總會有辦法的。但是，自己已經不行了。

如果只是疼痛還可以忍受。但是，在奔跑的過程中，扭傷的右腳漸漸地失去了感覺。在來到這裡的這段時間裡，不只好幾次搖晃，差點要摔倒，而且因為刺痛的緣故，腦袋也沒法不正常運轉。倒下已經是時間的問題了。

那麼、至少，——不會後悔地採取行動吧。想到這裡，虎杖象放棄了一切似的微笑了。
那天，鶫哥哥說了「選擇自己認為正確的一方」。如果起碼有有一個人能得救的道路，那一定就是正確答案吧。雖然把母親丟下固然令人擔憂，但如果虎杖做了好事，一定會被理解的。

雖然還沒法喜歡上夢路，但是她正為自己所處的現狀而拼死掙扎著的事，連虎杖都能理解。而且扭傷腳是虎杖的自我責任。正因如此，不能將夢路牽扯進這個過失中。

「——我們分頭跑吧！我向右走，夢路同學向左跑吧！！」

虎杖，好不容易擠出氣力這樣說了。

「蛤？你在說什麼……、誒？」

夢路這樣說著，邊跑邊回過頭，看著到虎杖的樣子不禁露出呆然的表情。虎杖的臉色變得臉如土灰，拖著浮腫的右腳似的奔跑著。她的身體是發生了什麼事，已一目了然。

「等等，為什麼不早點說啊？！這種狀態下怎麼能跑呢……」

夢路這樣說著，正要停下腳步的時候，虎杖像咆吼一般叫喊了。

「——夠了，看著前面快跑啊！！我想說的話，你明白的吧！？」

一邊滴滴答答地流著眼淚，虎杖一邊朝著夢路怒吼。看到那道洶洶的氣勢，夢路不禁驚訝得出不了聲。
——就算是夢路欺負她的時候，明明也不曾像這樣展露出感情的。

無法掩飾內心的動搖，夢路迷茫著該怎麼辦。……變得迷茫了。
——正如虎杖所說，就這樣逃跑是正確的吧。討厭的對象在那之後會變成怎樣，自己也沒有必要煩惱。但是心就像陷入泥沼纏繞不開似的，對留下她逃走的躊躇不肯消失。

……因為，夢路並不知道。來襲的魔獸，竟然是那麼可怕的東西。
青鬼手裡拿著的鐵棒，以及纏繞在身上的布都塗上了紅黑色的污漬。在來到這裡之前，那個鬼在幹什麼呢。那種事，不用思考也能明白。

如果夢路就這樣離開這個地方，虎杖就一定，會和那個素未謀面的陌生人遭遇同樣的命運吧。
雖然夢路性格有些扭曲，但她並不是眼看著熟人慘死還能假裝沒看見的壞人。夢路一邊按著搏動地疼痛的胸口，說出了一瞬間想到的事情。

「逃、逃到某所建築物裡去吧。這樣的話說不定就能甩掉那傢伙了……！！」

「已經、不行了。我、沒法、再跑、了」

以氣都喘不過來的樣子，虎杖這樣說道。正如她所說的話，奔跑的速度漸漸下降，和鬼的距離已經縮短到了數十米。哪怕只要止步一次，鬼一定就會馬上追上虎杖吧。

「即使如此」夢路以像是這樣訴說似的懇求般的眼神看著虎杖，隨即——她露出哭笑似的表情、說道。

「走啊！夢路撫子！！——你是，要成為魔法少女的吧！？不要在這種地方停下來！！」

背負著虎杖這句話，夢路像被催促似的向左方跑去。

「——啊、哇。嗚啊——！！」

不成言語的悲鳴，和眼中溢出的淚水無法停止。

——為什麼、為什麼、為什麼！！為什麼她能那樣地笑出來啊！？

就算是虎杖，也不可能不害怕魔獸的吧。會不害怕死亡的人，應該是哪裡都不存在的。然而，虎杖卻犧牲自己讓夢路逃跑。
夢路無法理解這種行為，也完全不明白為什麼自己會如此混亂。焦躁與、後悔。無法化作言語的複雜感情，在胸中的深處卷成旋渦。

就這樣伴隨著激情，夢路不斷奔跑。一邊抽泣著，一邊拐過建築物的轉角，在那裡，猛烈地撞上了什麼。
屁股搗了個年糕的夢路，用含著淚水的視野中抬頭仰望上方，以緊緊地抓住站在那裡的人物的氣勢說道。

「——求你了！救救虎杖同學！！」




◆◆◆◆


——夢路跑掉雖然已經過去十分鐘左右，但虎杖還未被鬼住。……準確地說，被玩弄著也可以換成這個說法吧。

青鬼，一邊掛著陰森的令人討厭的笑容，一邊跟在一拐一拐地拖著腳踉蹌而行的虎杖後面，保持著一定的距離。恐怕，是看著虎杖的臉因恐懼而歪曲的樣子在愉悅著吧。
魔獸以人的負面感情為食糧。一定，現在虎杖的感情肯定很美味。

——但是，如果止步停下來的話，那也就結束了。
即使鬼什麼都不說，虎杖也感覺到了這個事實。在虎杖這樣只要有稍微移動著逃走的時候，鬼就不會襲擊。但是，只要停下來一次，那只手裡拿著的鐵棒就會筆直地朝虎杖揮下去吧。因為不會動的玩具啥的，連一點價值都沒有。

一邊面對逼近身邊的死亡的恐怖「卡搭卡搭」(顫抖晃動)地害怕著，虎杖一邊嘟噥道。

「……騙子。——明明說過會來救我的」

說出這句話後，虎杖微微搖了搖頭。

在心中的某個角落，希望那個人能來救自己。希望他能夠瀟灑地出現，抓住虎杖的手。正因為有著如此微弱的希望，虎杖才能對夢路，拿出僅有的一點點勇氣。雖然最終，那也沒有實現。

——其實是明白的。明明那個，根本不可能來到這種地方的。

「……啊、嗚—!」

被石頭絆倒，重重地摔倒當場。雖然想方設法想要站起來，但身體卻沒有按照預想的那樣行動。
虎杖一邊因恐懼而顫抖，一邊聽著逼近背後的腳步聲。咕咚、咕咚，這沉重的聲音，逐漸地接近虎杖的身邊。

「……不要啊」

虎杖，像用雙手抱住頭一樣蹲下，用顫抖的聲音說道。

「不要！我不想死！——救救我啊，鶇哥哥！！」

就在虎杖如此喊叫的瞬間，伴隨著「鏗鏗(ギャリギャリ)」的車輪摩擦的聲音，「哐當」，巨大物體相互碰撞的聲音響震了背。緊接著，「嘭嘭」，剛一聽到啪的一聲什麼東西爆開的聲音，周圍就頓時彌漫起白色的煙霧。

「到底，是什麼……」

一邊「喀喀」咳嗽著，一邊輕輕抬起頭的虎杖的手，被某種溫暖的物體抓住了。不由得發出了抽搐的慘叫，虎杖閉著眼睛想要掙脫那只手似的大吵大鬧。

「不要，放開我！」

虎杖舉起另一只手，想要攻擊眼前的對手,但那只手也被很輕易地被抓住了。
——啊，已經不行了。
這樣想著，虎杖正要睜開眼睛的時候，耳邊傳來了熟悉的聲音。

「——沒事吧！？除了腳之外還有哪裡受傷了嗎？」

瞬時，睜大了眼睛。——在那裡的是，一直殷切盼望的對象。

「啊、啊—、——鶫哥哥……！！」

滴答滴答，本該流盡的淚水一滴接一滴地涌了出來。
——約定，他有確實地遵守了。這個事實，令虎杖高興得不得了。即使這是最後一刻所做的夢也沒關係。甚至如此思忖。

鶫輕輕地抱住嘔吐般哭個不停的虎杖，用溫柔的聲音說道

「——按照約定，來救你了啊。好了，快點離開這裡吧」

虎杖對這句話，只輕聲回應了一聲「嗯」，緊緊抓住鶫。除此之外，就說不出別的話來的程度，虎杖已經筋疲力盡了。然後，虎杖就像迷迷糊糊打盹兒一般失去了意識。





作者:
謝謝大家一直以來的支持！果然有讀的人在的話就會很鼓舞呢！
覺得有趣的時候用↓的「評價する」來評價的話我會很開心的。
