——时间回溯到稍早之前。
在被千鸟逼問之后，矇混了事情的来龙去脉，告知了认识的少女可能就在这个结界里的鶫，深深地低下了头。
不想令千鸟暴露在危险之中。但是，亦不想捨弃虎杖。希望你能原谅我这样的任性——这樣说道。
默默地听着的千鸟，脸上浮现出复杂的表情说道。
「没有确切的证据证明那个孩子來了这里吧？即使如此，还是要去吗？」
「……有不祥的预感。我这种时候的直觉，很遗憾地經常很准」
这么说着，鶫攥紧右手。全身的毛像要倒竖起来一般，深深地压在胸口深处的不快感。如果不是鶫的错觉，从可能是虎杖所在的方向能感到魔兽的气息。
是魔法少女失败了嗎，还是在交战中呢。不管怎样，危险确实在迫近虎杖的身邊。
鶫这樣告知后，千鸟感到为难似的垂下了眼簾微微一笑。
「鶫吶，这种地方从以前开始就没有改变呢。反正我阻止您也不會听的吧？」
「虽然倒也、没有那样的事……」
然后千鸟紧紧地握着鶫的右手，目光对视地的说道。
「——我也要一起去喔。如果不行的話，我也不许鶫离开这里。畢竟是鶫，一定是打算把我留在安全的地方吧，那样可不行哦」
「……那是、」
鶫一边犹豫，一边緊咬着嘴唇。千鸟的预测大致猜对了。正是打算让千鸟躲在没有魔兽气息的地方。这样做，鶫也能安心地行动。
是从表情中读出了鶫的纠葛吧，千鸟用平静的声音说道。
「没事的。一有危险就會马上逃跑的啦。……不用那么担心，我也有進行過相當的锻炼哦？如果只是苹果的话，一只手就能压碎了啦」
「……这太可怕了」
这样说着，鶫微微地笑了。事到如今，要说服千鸟是不可能的吧。
……本来说任性的話的就是鶫這邊。一旦出现紧急情况，即使要以鶫的身体阻擋也要讓她逃脫。千鸟雖然是那样说的,不过，世界还沒有天真到可以用女人纤细的手臂有办法來对付魔兽。
「一旦有危险的話，就马上逃跑。能约定吗？」
「到时我会好好拉着鶫的手逃跑的喔。——就像那个时候一样呢」
千鸟邊怀念地笑着，邊恶作剧似的说道。她说的是十年前的大灾难时的事情吧。鶫苦笑後，立刻指向南门所在的方向。
「那个孩子在南门那边。——趕快吧」


◆◆◆◆


此后，在去南门的途中遇到了欺凌虎杖的少女——梦路，询问出了虎杖的下落。
虽然不知道发生了什么事，但梦路是真的担心虎杖的安危，拼命地向鶫求助的。
听了这番话的鶫，强行将哭泣的梦路托付给千鸟，独自向着虎杖所在的地方——魔兽气息浓烈的地方跑去。雖然听到身后传来千鸟阻止的声音，但既然有梦路这个枷鎖，千鸟就无法追上鶫。
被那悲痛的声音刺痛着胸膛，但鶫认为這樣正好。
——這前方，確實地有魔兽在。鶫並不想带千鸟去那种地方。
而且，鶫也并不是没有對策就跑出去的。从梦路的話来看，魔兽并没有那么龐大，而且脚程好像也很慢。那样的话，總會有有办法的。
鶫在奔跑的途中发现一辆流动小販的摩托车後，取下后面的货台依葫芦画瓢地操作，拧动右侧的油门加速了。或许不是正确的驾驶方法，从各个地方都能听到吱吱作响的奇怪声音，但沒空閒去在意那样的细节。
雖然之后可能会因无牌驾驶而被警察怒斥，但是游乐园内的设备一旦魔兽倒下就会被修复，即使这辆摩托车弄坏了也没有问题。
然后在笔直前进的前方发现了虎杖，向就在她旁边的蓝色怪物——鬼魔兽，连同摩托车一起撞了過去。
雖然在撞击之前鶫就从摩托车上跳了下来，但可能是撞击太大吧，青鬼和摩托车一起猛烈地朝后方飞去。
确认青鬼与摩托车和墙壁的瓦砾一起倒下後，鶫就把从芽吹處得來的护身道具——烟玉投向鬼所在的方向。与地面相撞的同时烟玉奏出了破裂音，鬼所在的周围一片白烟在弥漫。
製作者芽吹曰，效果时间大約十分钟。在烟雾蒙蔽视线的期間，必须带着虎杖逃跑。
虎杖倒在地上颤抖着，她的右脚令人看着都心痛的肿了起来。这就是梦路所说的脚受伤的事情吧。然后见面的时候发生了一场纠纷，但是畢竟直到刚才还在被鬼追赶着，會混乱也是没有办法的。
虎杖似乎除了扭傷的脚以外没有受伤，鶫松了一口气。在这种状态下没有被魔兽攻击，可以说是运气真好。……不，本来被卷入这个结界的时候倒就已經不用談論运气是好是坏了，现在就先暂且放一邊吧。
鶫瞥了一眼鬼倒下的方向進行確認後，就背着昏厥的虎杖离开了那處。要刺出最後一擊，对于现在的鶫是不可能的吧。如果再不赶紧的话，鬼就会爬起来了。
……那个鬼虽然作为D级来说體形很細小，但是也有其特殊能力很强的可能性。既然现在的鶫无法与之抗衡，除了逃跑以外就别无选择。
说到底，那种程度的攻击能让牠倒下已經是奇迹。如果是鶫之前战斗过的D级敌人——螳螂那样的尺寸的話，那可真是束手无策了。
雖然不知道这次出现时间的变化，给魔兽带来了怎样的影响，但是可能随着出现时间的缩短，而使魔兽相應的变弱了。
——必须要感谢芽吹前辈啊。
想着这些，鶫思考起了口袋里装有的护身道具的剩余数量。
还有一个烟球，一个粘鸟胶，还有一个催泪喷雾。雖然哪个都对魔兽是否有效，感覺有點微妙,但是对于这样用來混淆視听還是有效的。多少能挣点时间吧。
——总之，鬼还没有要追上来的样子。从背后感受到的重压虽然没有消失，但因为气息没有动静，所以还停留在那个地方吧。也许是运气好，击中了弱點。
這時，鶫偶然注视起了自己的左手无名指。在那里，戴着与贝尔契约的魔道具——带有绿色石头的戒指。还是联系不上贝尔。或许在离开这里之前，贝尔也無法作出干涉。
一边想着这些事，鶫一边若有所思地低下了头。
——千鸟不在此地，虎杖也昏过去了。鬼也没有动靜，或许是尝试变身的好机会。
想到这里，鶫把衣服的兜帽拉得很低，让人看不见脸。外面的仿像镜里映照的，雖然只會是魔兽或是魔法少女的其中一方，但未必不會意外地映出鶫的身影。小心一点是不會虧的吧。
然后鶫缓慢地深呼吸，将力气注入戒指內。环绕全身的神力，不断改变着鶫的身体。隨即服装維持原狀，完全变成女性的身体的时候，鶫就被难以忍耐的不快感袭击。
「——呜、咕呜！！！！」
嘴里发出低沉的呻吟声。 鶫忍不住解开变形，佇立原地发出荒亂的呼吸。
—感、感覺太恶心了！！
鶫在忍耐嘔吐感的同时，含泪仰望天空。变身后的，仿佛被蛆虫爬遍全身一般的猛烈不快感。那种东西，連一秒钟都不想忍耐。
但是，仅仅是变身为女性就会产生如此大的副作用。如果在那种状态下使用技能，更大的副作用就会袭击鶫的身体吧。这样想着，鶫打了个寒战。
——虽然不是絕對，但这样看来技能是用不上了。
即使想使用透明化的技能逃跑，也會因为感到不舒而倒下。
「……说到底，魔法少女到底在干什么」
这样说着，鶫皱起了眉头。结界张开之后，已经經过三十分钟了。尽管如此，岂止交战，竟还放任魔兽不管。
也许是不知道普通人被卷入了结界，但这也太悠闲了。
——难道，魔法少女已经被打败了吗？
想到这里，鶫摇了摇头。不会吧。即使被打败了，政府的後續人選應該也会马上出现的。
……那么，如今魔兽被放任的情况又是什么回事呢。鶫完全没有头绪。
儘管抱持着多少的疑问，鶫還是回到了留下千鸟们的地方，隨即发现那里增加了两个身影。因为服装很普通，恐怕不是魔法少女吧。
面對两人的千鸟，一看到鶫似乎就松了一口气，但表情却显得有些僵硬，可以看出浓烈的不安之色。
「吶！虎杖同學没事吧！？」
鶫快要來到她们面前时，梦路就朝着鶫的方向跑来。那双眼睛是红色的，能看到哭肿了的痕迹。
「虎杖安然无恙喔。虽然现在有点累正在睡觉，但是除了脚没有别的伤，应该不久就会醒來了」
「太好了——！」
梦路這样叫道，用双手捂住了脸。虽然不知道她们之间发生了什么事，但只有不再是争吵的关系是肯定的吧。详细的情况，等虎杖醒來后再问就可以了。
「多亏你告诉我她的所在喔。干得漂亮啊」
「嗯……」
鶫如此说完，梦路就露出复杂的表情点了点头。带着深深的罪恶感似的，一般的表情。
……尽管本人再怎么劝她逃跑，但她自身捨弃别人的事实却没有改变。虎杖能这样平安无事固然是好，但是如果虎杖死了，这个少女也许就无法重新振作起来。双重的意义上來說，能救下虎杖真是太好了。
然後随同梦路向千鸟们所在的方向走去时，两个人影中的一位——短发的矮小少女就徑直地走上前，对鶫说道。
「你就是七濑鸫吗？」
「啊，嗯。是的，不过你们是——」
就在鶫想要如此询问时，就被少女「啪」的大力抓住了双肩。少女就像从下面窥视着鶫似的，一脸认真地凝視着这边。這時，树鶫被奇妙的既视感所侵袭。
——这孩子，感覺好像在哪里见过似的。
在那个疑问得出答案之前，少女就对着鶫说道。
「直截了当地说。——希望你能协助我们」