——時間回溯到稍早之前。
在被千鳥逼問之後，矇混了事情的來龍去脈，告知了認識的少女可能就在這個結界裡的鶫，深深地低下了頭。
不想令千鳥暴露在危險之中。但是，亦不想捨棄虎杖。希望你能原諒我這樣的任性——這樣說道。
默默地聽著的千鳥，臉上浮現出複雜的表情說道。
「沒有確切的證據證明那個孩子來了這裡吧？即使如此，還是要去嗎？」
「……有不祥的預感。我這種時候的直覺，很遺憾地經常很准」
這麼說著，鶫攥緊右手。全身的毛像要倒豎起來一般，深深地壓在胸口深處的不快感。如果不是鶫的錯覺，從可能是虎杖所在的方向能感到魔獸的氣息。
是魔法少女失敗了嗎，還是在交戰中呢。不管怎樣，危險確實在迫近虎杖的身邊。
鶫這樣告知後，千鳥感到為難似的垂下了眼簾微微一笑。
「鶫吶，這種地方從以前開始就沒有改變呢。反正我阻止您也不會聽的吧？」
「雖然倒也、沒有那樣的事……」
然後千鳥緊緊地握著鶫的右手，目光對視地的說道。
「——我也要一起去喔。如果不行的話，我也不許鶫離開這裡。畢竟是鶫，一定是打算把我留在安全的地方吧，那樣可不行哦」
「……那是、」
鶫一邊猶豫，一邊緊咬著嘴唇。千鳥的預測大致猜對了。正是打算讓千鳥躲在沒有魔獸氣息的地方。這樣做，鶫也能安心地行動。
是從表情中讀出了鶫的糾葛吧，千鳥用平靜的聲音說道。
「沒事的。一有危險就會馬上逃跑的啦。……不用那麼擔心，我也有進行過相當的鍛鍊哦？如果只是蘋果的話，一只手就能壓碎了啦」
「……這太可怕了」
這樣說著，鶫微微地笑了。事到如今，要說服千鳥是不可能的吧。
……本來說任性的話的就是鶫這邊。一旦出現緊急情況，即使要以鶫的身體阻擋也要讓她逃脫。千鳥雖然是那樣說的,不過，世界還沒有天真到可以用女人纖細的手臂有辦法來對付魔獸。
「一旦有危險的話，就馬上逃跑。能約定嗎？」
「到時我會好好拉著鶫的手逃跑的喔。——就像那個時候一樣呢」
千鳥邊懷念地笑著，邊惡作劇似的說道。她說的是十年前的大災難時的事情吧。鶫苦笑後，立刻指向南門所在的方向。
「那個孩子在南門那邊。——趕快吧」


◆◆◆◆


此後，在去南門的途中遇到了欺凌虎杖的少女——夢路，詢問出了虎杖的下落。
雖然不知道發生了什麼事，但夢路是真的擔心虎杖的安危，拚命地向鶫求助的。
聽了這番話的鶫，強行將哭泣的夢路托付給千鳥，獨自向著虎杖所在的地方——魔獸氣息濃烈的地方跑去。雖然聽到身後傳來千鳥阻止的聲音，但既然有夢路這個枷鎖，千鳥就無法追上鶫。
被那悲痛的聲音刺痛著胸膛，但鶫認為這樣正好。
——這前方，確實地有魔獸在。鶫並不想帶千鳥去那種地方。
而且，鶫也並不是沒有對策就跑出去的。從夢路的話來看，魔獸並沒有那麼龐大，而且腳程好像也很慢。那樣的話，總會有有辦法的。
鶫在奔跑的途中發現一輛流動小販的摩托車後，取下後面的貨台依葫蘆畫瓢地操作，擰動右側的油門加速了。或許不是正確的駕駛方法，從各個地方都能聽到吱吱作響的奇怪聲音，但沒空閒去在意那樣的細節。
雖然之後可能會因無牌駕駛而被警察怒斥，但是游樂園內的設備一旦魔獸倒下就會被修復，即使這輛摩托車弄壞了也沒有問題。
然後在筆直前進的前方發現了虎杖，向就在她旁邊的藍色怪物——鬼魔獸，連同摩托車一起撞了過去。
雖然在撞擊之前鶫就從摩托車上跳了下來，但可能是撞擊太大吧，青鬼和摩托車一起猛烈地朝後方飛去。
確認青鬼與摩托車和牆壁的瓦礫一起倒下後，鶫就把從芽吹處得來的護身道具——煙玉投向鬼所在的方向。與地面相撞的同時煙玉奏出了破裂音，鬼所在的周圍一片白煙在彌漫。
製作者芽吹曰，效果時間大約十分鐘。在煙霧蒙蔽視線的期間，必須帶著虎杖逃跑。
虎杖倒在地上顫抖著，她的右腳令人看著都心痛的腫了起來。這就是夢路所說的腳受傷的事情吧。然後見面的時候發生了一場糾紛，但是畢竟直到剛才還在被鬼追趕著，會混亂也是沒有辦法的。
虎杖似乎除了扭傷的腳以外沒有受傷，鶫鬆了一口氣。在這種狀態下沒有被魔獸攻擊，可以說是運氣真好。……不，本來被卷入這個結界的時候倒就已經不用談論運氣是好是壞了，現在就先暫且放一邊吧。
鶫瞥了一眼鬼倒下的方向進行確認後，就背著昏厥的虎杖離開了那處。要刺出最後一擊，對於現在的鶫是不可能的吧。如果再不趕緊的話，鬼就會爬起來了。
……那個鬼雖然作為D級來說體形很細小，但是也有其特殊能力很強的可能性。既然現在的鶫無法與之抗衡，除了逃跑以外就別無選擇。
說到底，那種程度的攻擊能讓牠倒下已經是奇跡。如果是鶫之前戰鬥過的D級敵人——螳螂那樣的尺寸的話，那可真是束手無策了。
雖然不知道這次出現時間的變化，給魔獸帶來了怎樣的影響，但是可能隨著出現時間的縮短，而使魔獸相應的變弱了。
——必須要感謝芽吹前輩啊。
想著這些，鶫思考起了口袋裡裝有的護身道具的剩餘數量。
還有一個煙球，一個粘鳥膠，還有一個催淚噴霧。雖然哪個都對魔獸是否有效，感覺有點微妙,但是對於這樣用來混淆視聽還是有效的。多少能掙點時間吧。
——總之，鬼還沒有要追上來的樣子。從背後感受到的重壓雖然沒有消失，但因為氣息沒有動靜，所以還停留在那個地方吧。也許是運氣好，擊中了弱點。
這時，鶫偶然注視起了自己的左手無名指。在那裡，戴著與貝爾契約的魔道具——帶有綠色石頭的戒指。還是聯繫不上貝爾。或許在離開這裡之前，貝爾也無法作出干涉。
一邊想著這些事，鶫一邊若有所思地低下了頭。
——千鳥不在此地，虎杖也昏過去了。鬼也沒有動靜，或許是嘗試變身的好機會。
想到這裡，鶫把衣服的兜帽拉得很低，讓人看不見臉。外面的仿像鏡裡映照的，雖然只會是魔獸或是魔法少女的其中一方，但未必不會意外地映出鶫的身影。小心一點是不會虧的吧。
然後鶫緩慢地深呼吸，將力氣注入戒指內。環繞全身的神力，不斷改變著鶫的身體。隨即服裝維持原狀，完全變成女性的身體的時候，鶫就被難以忍耐的不快感襲擊。
「——嗚、咕嗚！！！！」
嘴裡發出低沉的呻吟聲。 鶫忍不住解開變形，佇立原地發出荒亂的呼吸。
—感、感覺太噁心了！！
鶫在忍耐嘔吐感的同時，含淚仰望天空。變身後的，仿彿被蛆虫爬遍全身一般的猛烈不快感。那種東西，連一秒鐘都不想忍耐。
但是，僅僅是變身為女性就會產生如此大的副作用。如果在那種狀態下使用技能，更大的副作用就會襲擊鶫的身體吧。這樣想著，鶫打了個寒戰。
——雖然不是絕對，但這樣看來技能是用不上了。
即使想使用透明化的技能逃跑，也會因為感到不舒而倒下。
「……說到底，魔法少女到底在幹什麼」
這樣說著，鶫皺起了眉頭。結界張開之後，已經經過三十分鐘了。儘管如此，豈止交戰，竟還放任魔獸不管。
也許是不知道普通人被卷入了結界，但這也太悠閑了。
——難道，魔法少女已經被打敗了嗎？
想到這裡，鶫搖了搖頭。不會吧。即使被打敗了，政府的後續人選應該也會馬上出現的。
……那麼，如今魔獸被放任的情況又是什麼回事呢。鶫完全沒有頭緒。
儘管抱持著多少的疑問，鶫還是回到了留下千鳥們的地方，隨即發現那裡增加了兩個身影。因為服裝很普通，恐怕不是魔法少女吧。
面對兩人的千鳥，一看到鶫似乎就鬆了一口氣，但表情卻顯得有些僵硬，可以看出濃烈的不安之色。
「吶！虎杖同學沒事吧！？」
鶫快要來到她們面前時，夢路就朝著鶫的方向跑來。那雙眼睛是紅色的，能看到哭腫了的痕跡。
「虎杖安然無恙喔。雖然現在有點累正在睡覺，但是除了腳沒有別的傷，應該不久就會醒來了」
「太好了——！」
夢路這樣叫道，用雙手捂住了臉。雖然不知道她們之間發生了什麼事，但只有不再是爭吵的關係是肯定的吧。詳細的情況，等虎杖醒來後再問就可以了。
「多虧你告訴我她的所在喔。幹得漂亮啊」
「嗯……」
鶫如此說完，夢路就露出複雜的表情點了點頭。帶著深深的罪惡感似的，一般的表情。
……儘管本人再怎麼勸她逃跑，但她自身捨棄別人的事實卻沒有改變。虎杖能這樣平安無事固然是好，但是如果虎杖死了，這個少女也許就無法重新振作起來。雙重的意義上來說，能救下虎杖真是太好了。
然後隨同夢路向千鳥們所在的方向走去時，兩個人影中的一位——短髮的矮小少女就徑直地走上前，對鶫說道。
「你就是七瀨鶇嗎？」
「啊，嗯。是的，不過你們是——」
就在鶫想要如此詢問時，就被少女「啪」的大力抓住了雙肩。少女就像從下面窺視著鶫似的，一臉認真地凝視著這邊。這時，樹鶫被奇妙的既視感所侵襲。
——這孩子，感覺好像在哪裡見過似的。
在那個疑問得出答案之前，少女就對著鶫說道。
「直截了當地說。——希望你能協助我們」