「你說，魔法少女無法行動？」
鶫對少女們——六華的二人所傳達的現狀感到暈眩。
——明明光是兩名六華在這裡就已經夠讓人驚愕的了，可仰賴的魔法少女卻竟然已經被打敗。衝擊太大了，已經啞口無言。
而且他們不是一般的魔法少女，而是那個六華。怪不得看起來面熟。
對於一般人來說，有如雲上的存在，正站在鶫們的面前。僅僅如此就夠讓人吃驚了，竟然還提出合作，真是前所未聞啊。
面對驚愕的鶫她們，兩名六華繼續說道。
「準確地說，說是陷入瀕死比較好吧。只能再撐幾個小時吧。——如果可能的話，在此之前想先把事情解決」
「……普通人在結界內的話，說真的話，應該到處逃跑爭取時間才是正確的呢。但是，我們並不是為了眼睜睜看著某人死去而成為魔法少女的。所以如果可以的話，希望能得到你幫忙」
兩名六華——鈴城和壬生，感到很抱歉似的這樣說道。確實，如果要優先於鶫等普通人，那麼捨棄那位瀕死的魔法少女——或者給她一個痛怏，讓後續的魔法少女打倒魔獸才是明智的解決方法吧。但是，她們所說的主張 鶫也能理解。
——魔法少女，是為了保護在這個國家生活的人們而存在的。她們的工作終究是打倒魔獸，而不是殺人。雖說對方同為魔法少女，但對她見死不救是對原則、或說是對信念的違背吧。
……鶫也並非，想讓那位魔法少女死去。如果有能救她的方法，那是最好的。但是，協助她們的風險也太大了。
要說為何，是因為她們也和鶫一樣，作為魔法少女的力量正受到封鎖。無法作為魔法少女行動的她們，雖說是六華但與隨處可見的女高中生也沒什麼兩樣。算作戰力有些不安。
「但是，你們能和魔獸戰鬥嗎？要是有強如六華的魔法少女的話，我們早就得救了也不奇怪吧？」
「對不起。我們在其他魔法少女的結界裡力量正受到了限制。希望你不要期待能有平時一樣的發揮」
鶫為了確認而這樣問道後，壬生毫不隱瞞地清楚的如此回答道。雖然早就知道了，但是這樣一來，就演變成當下能正常戰鬥的人連一個也沒有的事態。這事實上難道不是被將死了嗎？
聽了這話的其餘兩人大概也思考到同樣的事情吧，明顯地動搖了。
「怎麼、會。你們是六華吧？就不能想想辦法嗎！？」
如同絕望一般，夢路大聲地逼迫兩人。千鳥象勸告一樣地扶著她的肩膀,但其自身的表情卻充滿了深深的不安。
「我們，這之後該怎麼辦呢。就算說要協助，我們能做到的事也……」
千鳥這樣說完，鈴城就微微笑著說道。
「沒關係的。因為就算說是協助，也並不是要你們和魔獸戰鬥啦。在人家調整好場地之前，希望你們能和百合醬一起攪亂魔獸」
「攪亂？」
鶫這麼反問道，鈴城就拿出了兩個小瓶子。
「這裡有對魔獸有效的毒藥。把這個好好地灑在魔獸身上……不，讓牠喝下去的話，剩下的事會用人家的技能想個辦法的啦」
「不用擔心，全部都由我來執行的啊！你們從遠處扔石頭吸引魔獸的注意，或者在我讓魔獸喝下毒藥後跑去聯繫蘭醬就行了啦。那樣子沒什麼危險的吧？」
兩名六華，像在等待回答一樣地凝視著鶫和千鳥。
——那的確並不是個壞主意。但是，有在意的地方。
鶫裝出若有所思的樣子，張開了口。
「那個技能真的能用嗎？根據剛才的說法，在這個結界內似乎很難使用魔法少女的力量吧」
問題就在那裡。即使在使用技能的前一個階段，鶫也因為無法承受而幾乎嘔吐了。雖然不知道她們所承擔的是怎樣的副作用，但是無法認為她們能在副作用的影響下正常行動。如果輕易掛保證再說「果然不行噠」的話，那就麻煩了。
鶫一這樣打聽，鈴城就凝視著自己的左手，用一雙擺脫了迷茫似的清澈眼眸朝向鶫的方向。
「沒問題的喔。——我一定會成功的」
被那種氣勢所壓倒，鶫不由得後退了。
——這就是，六華的威嚴嗎？跟鶫這種順序成為魔法少女的人相比，覺悟的質量明顯不同。守護人們的強烈意志。與總是只優先考慮重要的人的鶫大不相同。鶫對此既羨慕，又為之悲傷。
為了拯救在這個國家生活的人們而冒著生命危險戰鬥的魔法少女——那個，換個角度來看不過是為國家而存在的奴隷。因為無論用多麼美麗的言詞來修飾，將眾多的少女們獻給眾神進行戰鬥的事實也是無法被扭曲的。
雖然在野的鶫負擔的義務很輕微，但是施加在政府所屬的魔法少女身上的壓力到底是有多大呢。
——身為六華的她們，在這種狀況下又是以什麼支撐著心靈去戰鬥的呢。對於鶫來說這太難以想像了。
「那麼，你有答案了嗎？沒時間了，所以倒是希望能盡快決定」
壬生一邊留意著身後的方向，一邊催促似的說道。恐怕是注意到鬼開始行動了。她也能察覺到魔獸的氣息吧。
「……我是無所謂。如果有可以做到的事，我會協助的。但是，讓其他三個人在安全的地方待命——」
鶫打算繼續說下去的時候，千鳥象打斷一樣地說道。
「不。我也要幫助哦」
「但是、千鳥」
「如果放任不管，鶫又會亂來嘛。……剛才的事 我可沒有原諒你呢」
面對頗有怨氣舨說道的千鳥，鶫尷尬地移開了視線。看來正對把夢路強推給她的事相當生氣。
「談妥了嗎？那麼，來告訴你們作戰的概要囉」

◆◆◆◆

「真的覺得對不起你們。本來的話，就不應該把普通人牽扯進這種事情上呢。……雖然這樣說也算不上什麼，但是之後會好好地支付謝禮的喲。別看這樣子，我可是高薪人士呢！」
壬生和千鳥，以及鶫們正朝著魔獸的方向前進時，壬生說出了這樣的話。
「不需要什麼報酬唷。反正是緊急情況，我覺得不用太在意啦」
「不，雖說不是政府所屬，但魔法少女給大家添了麻煩，所以有必要進行相應的補償吧？畢竟明明好不容易來玩的，卻被強制性地卷入了恐怖游樂設施似的呢。——還有，不用敬語也可以哦？畢竟我年紀比較小啦。太過受到敬重，也很難應對」
「那個是，誒哆。對身為六華的壬生小姐，我可無法表現得太狎昵」
千鳥一副困惑的樣子這樣說完，壬生就「嘿嘿」爽朗地笑了。
「倒也不是可以那麼自命不凡的東西啦。雖說是六華，我也只不過是在砍魔獸而已啦。和其他人不同，我並沒有擁有值得自豪的信念啦」
壬生這樣說著，拿起腰間佩戴著的小太刀，開心地笑了。
「而且基本沒有機會在這種被限制的情況下和魔獸戰鬥。 就想著要試試本領，輕鬆地去挑戰下啦。蘭醬雖然是那樣子說的，但是就算我打倒了也沒關係吧！」
那種語調很輕佻，很難想像接下來要用肉身挑戰魔獸。那正是，如同電視上看到的【壬生百合繪】的姿態，鶫不由得驚訝地注視著她。
「感覺，相當從容不迫呢。相反，鈴城小姐那邊，倒總覺得有些勉強」
「喂、鶫」
面對鶫的言論，千鳥小聲地叫了起來，壬生卻毫不在意的樣子張開了嘴。
「畢竟蘭醬表面很那個卻是很認真的啦。我基本上只要能斬魔獸就行了，所以不太在意細節啦」
對輕飄飄(毫無顧忌)地公然說道的壬生，鶫不知道該怎麼回答。
有人揶揄她是『只有切斷魔獸才是生存價值的人格缺陷者』，還有人帶著畏懼之情稱呼她『剣狂』，這鶫都知道。但是，在這種狀況下能保持與平時一樣的心理狀態，已經是一種才能了吧。
「……為什麼要那麼拘泥於斬殺魔獸呢？」
鶫不由得這麼一問，壬生呆呆地抬頭仰望天空喃喃自語般的說道。
「畢竟可以斬了的。只有魔獸而已呢」
「那是，什麼意思——」
鶫打算繼續說下去的時候，從道路的深處慢慢地出現了一個藍色的身影。那鬼的臉上塗滿了憤怒的色彩，突出了可怕的一面。……看來鶫的摩托車襲擊實在讓牠非常火大。
雖然千鳥看到鬼，發出了小小的悲鳴，但仍然堅定地站在原地，眼睛緊緊地盯著前方。雖然作為鶫來說逃跑才比較值得慶幸，但但本人如此希望的話，那就沒有辦法了。到了緊要關頭，只要鶫挺身守護就可以了。
「——嗯？多半是大駕光臨了。就萬事拜託了啊」
壬生這樣說著，向鶫們示意後，嗖地從鞘中拔出了小太刀，獰猛地笑了。
