「你說，魔法少女無法行动？」
鶫对少女们——六华的二人所传达的现状感到晕眩。
——明明光是兩名六华在这里就已经够让人惊愕的了，可仰赖的魔法少女却竟然已经被打败。冲击太大了，已經啞口無言。
而且他们不是一般的魔法少女，而是那个六华。怪不得看起来面熟。
对于一般人来说，有如云上的存在，正站在鶫们的面前。仅仅如此就够让人吃惊了，竟然还提出合作，真是前所未闻啊。
面对惊愕的鶫她们，兩名六华继续说道。
「准确地说，說是陷入濒死比較好吧。只能再撐几个小时吧。——如果可能的话，在此之前想先把事情解决」
「……普通人在结界内的話，說真的话，应该到处逃跑争取时间才是正确的呢。但是，我们并不是为了眼睁睁看着某人死去而成为魔法少女的。所以如果可以的话，希望能得到你帮忙」
兩名六华——铃城和壬生，感到很抱歉似的這樣说道。确实，如果要优先于鶫等普通人，那么捨弃那位濒死的魔法少女——或者給她一個痛怏，让后續的魔法少女打倒魔兽才是明智的解决方法吧。但是，她们所說的主张 鶫也能理解。
——魔法少女，是为了保护在这个国家生活的人们而存在的。她们的工作终究是打倒魔兽，而不是杀人。虽说对方同為魔法少女，但对她见死不救是對原则、或說是對信念的违背吧。
……鶫也并非，想让那位魔法少女死去。如果有能救她的方法，那是最好的。但是，協助她们的风险也太大了。
要說為何，是因为她们也和鶫一样，作为魔法少女的力量正受到封锁。無法作为魔法少女行动的她们，虽说是六华但与随处可见的女高中生也没什么两样。算作战力有些不安。
「但是，你们能和魔兽战斗吗？要是有強如六华的魔法少女的话，我们早就得救了也不奇怪吧？」
「对不起。我们在其他魔法少女的结界里力量正受到了限制。希望你不要期待能有平时一样的发挥」
鶫为了确认而这样问道後，壬生毫不隐瞒地清楚的如此回答道。虽然早就知道了，但是这样一来，就演變成當下能正常战斗的人連一个也没有的事態。这事实上难道不是被将死了吗？
听了这话的其餘两人大概也思考到同样的事情吧，明显地动摇了。
「怎麼、會。你们是六华吧？就不能想想办法吗！？」
如同绝望一般，梦路大声地逼迫两人。千鸟象劝告一样地扶着她的肩膀,但其自身的表情却充满了深深的不安。
「我们，這之後该怎么办呢。就算說要协助，我們能做到的事也……」
千鸟这样说完，铃城就微微笑着说道。
「没关系的。因為就算說是协助，也並不是要你们和魔兽战斗啦。在人家调整好场地之前，希望你們能和百合醬一起搅乱魔兽」
「搅乱？」
鶫这么反问道，铃城就拿出了两个小瓶子。
「这里有对魔兽有效的毒药。把这个好好地洒在魔兽身上……不，让牠喝下去的话，剩下的事會用人家的技能想個办法的啦」
「不用担心，全部都由我来执行的啊！你们从远处扔石头吸引魔兽的注意，或者在我讓魔兽喝下毒藥后跑去联系兰醬就行了啦。那样子没什么危险的吧？」
兩名六华，像在等待回答一样地凝視着鶫和千鸟。
——那的确并不是个坏主意。但是，有在意的地方。
鶫裝出若有所思的样子，张开了口。
「那个技能真的能用吗？根据刚才的说法，在这个结界内似乎很难使用魔法少女的力量吧」
问题就在那里。即使在使用技能的前一個阶段，鶫也因为无法承受而几乎呕吐了。虽然不知道她们所承担的是怎样的副作用，但是無法认为她们能在副作用的影响下正常行动。如果轻易掛保证再说「果然不行噠」的话，那就麻烦了。
鶫一這樣打听，铃城就凝视着自己的左手，用一双摆脱了迷茫似的清澈眼眸朝向鶫的方向。
「没问题的喔。——我一定会成功的」
被那种气势所压倒，鶫不由得后退了。
——这就是，六华的威严吗？跟鶫這种順序成为魔法少女的人相比，觉悟的质量明显不同。守护人們的强烈意志。与總是只優先考虑重要的人的鶫大不相同。鶫对此既羡慕，又為之悲伤。
为了拯救在这个国家生活的人們而冒着生命危险戰斗的魔法少女——那個，换個角度來看不过是为国家而存在的奴隶。因為无论用多么美丽的言詞来修饰，将眾多的少女们献给众神进行战斗的事实也是無法被扭曲的。
雖然在野的鶫負擔的义务很轻微，但是施加在政府所属的魔法少女身上的压力到底是有多大呢。
——身为六华的她们，在这种状况下又是以什麼支撑着心灵去战斗的呢。对于鶫来说这太难以想象了。
「那么，你有答案了吗？没时间了，所以倒是希望能盡快決定」
壬生一边留意着身后的方向，一边催促似的說道。恐怕是注意到鬼开始行动了。她也能察觉到魔兽的气息吧。
「……我是无所谓。如果有可以做到的事，我会协助的。但是，讓其他三个人在安全的地方待命——」
鶫打算继续说下去的时候，千鸟象打断一样地说道。
「不。我也要幫助哦」
「但是、千鸟」
「如果放任不管，鶫又会乱来嘛。……剛才的事 我可沒有原谅你呢」
面对颇有怨气舨說道的千鸟，鶫尴尬地移开了视线。看来正對把梦路强推給她的事相当生气。
「谈妥了吗？那么，来告诉你們作战的概要囉」

◆◆◆◆

「真的觉得对不起你们。本来的話，就不应该把普通人牵扯进这种事情上呢。……虽然这样说也算不上什麼，但是之后會好好地支付谢礼的哟。別看這樣子，我可是高薪人士呢！」
壬生和千鸟，以及鶫們正朝着魔兽的方向前进时，壬生说出了这样的话。
「不需要什么报酬唷。反正是紧急情况，我觉得不用太在意啦」
「不，虽说不是政府所属，但魔法少女给大家添了麻烦，所以有必要进行相应的补偿吧？畢竟明明好不容易来玩的，却被强制性地卷入了恐怖游乐设施似的呢。——还有，不用敬语也可以哦？畢竟我年纪比較小啦。太过受到敬重，也很难应对」
「那个是，誒哆。对身为六华的壬生小姐，我可無法表現得太狎昵」
千鸟一副困惑的樣子这样说完，壬生就「嘿嘿」爽朗地笑了。
「倒也不是可以那么自命不凡的東西啦。虽说是六华，我也只不過是在砍魔兽而已啦。和其他人不同，我并没有拥有值得自豪的信念啦」
壬生这样说着，拿起腰间佩戴着的小太刀，开心地笑了。
「而且基本沒有机会在这种被限制的情况下和魔兽战斗。 就想着要试试本领，轻松地去挑战下啦。兰醬虽然是那樣子说的，但是就算我打倒了也没关系吧！」
那种语调很輕佻，很难想象接下来要用肉身挑战魔兽。那正是，如同电视上看到的【壬生百合绘】的姿态，鶫不由得惊讶地注视着她。
「感覺，相当从容不迫呢。相反，铃城小姐那边，倒总觉得有些勉强」
「喂、鶫」
面对鶫的言论，千鸟小声地叫了起来，壬生却毫不在意的樣子张开了嘴。
「畢竟兰醬表面很那個卻是很认真的啦。我基本上只要能斬魔兽就行了，所以不太在意细节啦」
对轻飘飘(毫无顾忌)地公然说道的壬生，鶫不知道该怎么回答。
有人揶揄她是『只有切断魔兽才是生存价值的人格缺陷者』，还有人帶着畏惧之情称呼她『剣狂』，這鶫都知道。但是，在这种状况下能保持与平时一样的心理状态，已经是一种才能了吧。
「……为什么要那么拘泥于斩杀魔兽呢？」
鶫不由得这么一问，壬生呆呆地抬头仰望天空喃喃自语般的說道。
「畢竟可以斬了的。只有魔兽而已呢」
「那是，什么意思——」
鶫打算继续说下去的时候，从道路的深处慢慢地出现了一个蓝色的身影。那鬼的脸上涂满了愤怒的色彩，突出了可怕的一面。……看来鶫的摩托车袭击实在让牠非常火大。
雖然千鸟看到鬼，发出了小小的悲鸣，但仍然坚定地站在原地，眼睛紧紧地盯着前方。虽然作为鶫來說逃跑才比較值得庆幸，但但本人如此希望的话，那就没有办法了。到了紧要关头，只要鶫挺身守护就可以了。
「——嗯？多半是大駕光臨了。就萬事拜托了啊」
壬生这样说着，向鶫们示意后，嗖地從鞘中拔出了小太刀，狞猛地笑了。

