「可惡！可惡可惡啊！！」

咚咚地捶在桌子上。

雷特＝格羅里奧＝亞利西亞在自己的辦公室內展現了醜態。

剛才傳過來的報告。那是他主導的遠征的失敗了。而且，除了逃跑的部隊之外，其他隊員就如字面所示，全隊覆滅，是最糟糕的結果。
而逃跑的部隊騎士團團長早已被開除，也驅逐出了騎士團。

這次失敗的意義很大。

這次遠征的目的中，包含著大量的利益。一言蔽之，就是像投資一樣的東西。「只要向我投資這麼多，我就會獲得這麼多的利潤」這樣募集投資，並把它的財產幾乎全部投入了。

當然也會失去信用，對今後的活動會起到很大的影響。

而且，擅自採取軍事行動卻失敗的。如果成功了，雖然還可以用「幹得好」的理由強行推進，但失敗了的話就不可能那樣了。一般來說，會上軍事法堂的，因為他是王子，所以不會到這種地步，但如果被揭露，就免不了受到責罰。

這樣的話，當他成為国王時，不服從的貴族們也會出現很多。

雷特著急地想著，無論如何都要挽回這次失敗。

「怎麼辦呢？如果之前的規模都不敵的話，就有必要增加更多的人員，但是如果再增加士兵的話，国王就有注意到的可能性」

「那樣的事不說我也明白！！」

情不自禁地這樣對房間裡的一個男人大喊後，他「呋⋯⋯」的深呼吸，讓心情平靜下來。

「⋯⋯對了，如果用數量去不行的話，少數精銳地去就行了。冒険者怎麼樣？應該有了奧利哈鋼級的傢伙們吧」

「他們現在為了別的事情出去了。以下的人在軍隊裡對於敵人來說，這一點上是遠遠不夠的。」

「切⋯⋯那麼，應該有那樣的存在吧。教會已經確保了的那傢伙」

「那是⋯⋯勇者？是指勇者嗎？但是，她還在接受教育，她是教會的一員，如果因為這個緣故，要驅使她的話，我們會很被動的。」

「哼，反正要的都是錢吧。披著聖人皮的守財奴。這件事做得好就能獲利。先讓他們咬一口。」

「令人敬畏。如你所說的那樣──」


　　　＊　　　＊　　　＊

「啊，為什麼會這樣呢⋯⋯」

一邊走在森林裡，少女──涅爾這樣嘟囔著。

她，就是勇者？？？？。

在鄉下的村子裡和母親一起生活的時候，有一天自稱是教會的神父的人出現了，「你有作為勇者的資質」，然後把她引入了作為勇者的道路。

勇者。

那是自古流傳下來的童話中出現的人物，是用神聖的力量懲罰壊人的英雄。

聽了母親講述的故事，從小就憧憬著那個存在的她，聽了這話時，一下子跳了起來。

如果自己成為勇者，就能幫助困難的人們，也能為了在貧困的家庭也養育她，日夜操勞的母親減輕負擔。

然後，她開始了勇者的道路。

作為勇者的訓練，是非常嚴厲的。每天都在與騎士團的團員們戰戰兢兢地接受戰鬥訓練，並且從自稱宮廷魔術師的老人那裡，苦練一些稍微放鬆一點就會永遠進入夢的世界的魔法課。

每天過著這樣的日子的她，對自身的實力有自信，而這次第一次被告知作為勇者的活動的時候，似乎也認可了自己的實力，單純地感到高興。

下達給她的指令是討伐殺害了無數人的在森林深處生活著的魔族。

因為是第一次指令，她幹勁十足，裝備也裝備了教會的好東西，向著那片森林走去⋯

「嗚⋯⋯」

「嘎啊、嘎啊」

聽見了什麼的聲音，涅爾不由得警惕著，同時，一只巨大的鳥飛向了天空。

「這⋯⋯到底是什麼呢，到底⋯⋯」

不由得露出要哭出來的聲音的涅爾。

雖說是勇者，但同時也身為普通少女的她，還是感到害怕了。