「恩？」

完全改變了面貌，為了把我魔王城變成堅不可摧的堡壘而使用自己設計的陷阱和迷宮產出的陷阱進行魔改之後，突然地圖功能像之前一樣突然就開啟了。

也就是說──有入侵者。

「⋯⋯啊，這傢伙⋯⋯」

經確認，入侵者的身份是人類。人數只有一人。
但是，有趣的是她的階級。

名：涅爾
種族：人類
階級：勇者
等級：４２
HP：２１２０／２１２０
MP：６９８１／６９８１
筋力：５１９
耐久：６５２
敏捷：８１７
魔力：７０４
技巧：９８７
幸運：１２４５
固有技能：結界魔法、駿足
技能：聖魔法LvⅤ、劍術LvⅣ、索敵LvⅡ、危機察知LvⅣ
稱號：聖劍的使用者、掃蕩的少女

「──果然還是有啊，勇者啊」

是的，入侵者是『勇者』

狀態在人類中也是非常強大的。從技能來看也會有很強的東西，聖魔法的等級也是Ⅴ級。因為是『聖』，所以對像我這樣的魔王很有效果吧。這下子麻煩了！！

而且，幸運值是超過一千。這是我的幸運值的十倍以上。想帶你去賭場。

「哈哈⋯⋯勇者呢⋯⋯」

我在監視用的魔物『邪眼』送來的影像中，一邊看著微微有些膽怯並在森林中前進的勇者的樣子。

勇者似乎是少女。雖然她用齊頸短髮的髮型打扮成男孩子的樣子，但是從那個上身看還是女性。

大概是因為數量不行的話，就用高質量的少數精銳吧。很膚淺的想法。至少要在派對上打招呼就好了，真是單騎一人。

現在也不流行一對一的了。而且也不是捆綁遊戲。
不，也許是有什麼原因，但肯定是愚蠢的想法。

到底是我個人意見⋯⋯我對，勇者這個身份感覺很不舒服⋯沒有辦法⋯⋯

被說是拯救了世界嗎，被說了就這樣戰鬥，還有被說拯救了有困難的人，簡直就像機器一樣拯救了人們。

混賬東西。一直為他人而活著，到底有什麼意義呢？。

既然如此，我當然更喜歡魔王。因為不管魔王做什麼，都能感覺到自由。無論是復仇，還是擴大版圖，他都按照自己的意願生存。那也許會給別人帶來麻煩，但我認為正是那種喜歡隨自己的人，才會在人生中無悔生活。

憧憬那樣的生活方式的我，恐怕是自我中心的男人吧。

正因為如此，我才能放棄自己人類的身份，成為其他的什麼。
因為我的本質是，無論走到哪裡⋯⋯我都是我⋯⋯
不過，要是成為了不是人形的生物的話可能會很著急，可事實也並非如此。

我跟別人比起來更適合魔王，這樣被迷宮評價了，也許這也是理由吧。

嗯，什麼都可以。如果是敵對的話，就戰鬥。雖然還在製作當中，但讓我來嘗試一下這座城令人討厭的陷阱吧。

「喂，你們！」

我一邊喊著，一邊從魔王城中跳下來，瞬間讓背上的翅膀出現，滑翔在天空中，在城的中庭裡好像在開「茶會」的我的迷宮的居民們附近下來。

也許是因為翅膀增加了一對，最近在空中的姿勢控制變得很輕鬆，飛行方式也變得比較穩定，所以現在不是像過去一樣用自由落體落地，而是能準確降落在瞄準位置上。

話雖如此，但同利爾一起去狩獵時，還算是高空轟炸式的自由降落吧。因為很開心。而且還能打敗敵人。

「？怎麼了，優紀」

「嗯，你馬上就摸翅膀啊」

當確認出翅膀的瞬間，她瞬間起來，撫摸著我的翅膀，對此我充滿了苦笑，可是就這樣陪著她的話就沒完沒了，便隨她繼續說了下去。

「那個，勇者來了，你們先回到真?王座之間吧」

「哇！？勇者啊！？」

蕾茵明顯地發出討厭的聲音。

「什麼啊？你知道勇者是怎樣的嗎？」

「那我當然知道。說到勇者，從小就開始學習的很強的，而且對人類以外的人都不管不顧的殺人的冷酷殺人鬼。」

「啊，原來如此⋯⋯」

是嗎，勇者呢，那是在人類方面的話，在和人敵對的一方肯定是殺人鬼。前生也曾有過「本国是英雄，他国是大量殺人犯」的說法。

「啊，就是這麼回事，我想應該沒問題，不過還是暫時避難吧。」

「知道了，歐尼醬！」

「勇者嗎？我想看一眼！」

「雷拉，你那個不好的癖好。絶對不要比較好」

她們一邊說著，一邊通過直接連接到藏在院子角落裡的真?王座之間的門，向裡面走去。

在這裡，連接門在城堡的要處設置了幾個。因為太大了，去哪裡都不方便。

以前只有迷宮相關人員可以變更目的地，但迷宮的水平提高了一個階段，或許這就成為了契機，只要是我批准的人，就可以自由地變更目的地了。越來越方便了，真是太高興了。

「咱來幫忙怎樣？」

是的，只剩下一個人的雷菲過來詢問到。

「好啊。因為是想試驗好不容易的城堡的防衛機構的機會。你就一邊吃點心一邊看著那個樣子就好了」

「嗯⋯⋯是嗎？那就好了。但是，汝啊，如果感覺到危險的話，不要客氣依賴咱吧。」

「是啊，那個時候就我就老實的依靠你吧。嘛，基本上就像上次那樣，我只是讓王座之間發動陷阱罷了。不會那麼危險的吧」

笑著這麼說著，我和雷菲一起回到了王座之間。