「嗚嗚⋯⋯嗚嗚⋯⋯」

哇啊⋯⋯怎么辦？。完全在哭了。
在走廊的角落里把臉埋在膝蓋里，蜷縮著的勇士。完全沒有勇氣的影子。怎么這樣的家伙來了。
⋯⋯不，就算這樣，在人類中也是相當強的。嗯，比起對浪費來說好戰的家伙，這一點一點都好。

「⋯⋯啊，喂，那里的小姐。」
「嗚⋯⋯」

來到她附近打招呼，嚇得縮成一團的勇者。

「喂，放心吧，不要害怕。我是普通的⋯⋯嗯，什么，生者？嗯，是生者。」

于是，勇者戰戰兢兢地抬起頭，用通紅的眼睛終于看清了我。

「⋯⋯你，你是誰？」
「啊～⋯⋯那是為了彼此，我認為還是不知道比較好。」

說著，露出驚訝表情的勇者，突然她的臉色发青，用顫抖的指尖指著我的身后。

「喂，喂！那，那個⋯⋯」
「嗯？啊⋯⋯」

在我身后，不知什么時候，模仿少女的人偶在空中飄浮著。

「你們，謝謝了。你們可以再到那邊去玩了」

說著便輕輕地摸了摸娃娃們的頭，她們便咯咯咯地发出高興的聲音，漂浮著離去。

那個人偶是給三個幽靈娘的。因為有附體的東西的話會更方便吧。

「那么，那個人偶在追隨的話⋯⋯阿，小哥，不，你是魔王！？」

得出這樣的結論后，勇者就以坐在地上狀態下，馬上就擺出了帶有美麗雕刻的劍，用一種威嚴的表情瞪著我。

看來那個，根據分析技能的話，好像是聖劍。雖然對詳細的能力進行了阻礙，無法知道，但果然還是很危險的吧。
一定是對『魔』特攻，對魔王有攻擊力倍增的效果。

「啊～⋯⋯嗯，是這樣啊，不過還是算了吧。我不想和剛剛還在哭泣的人爭吵。」

「啊，沒哭！！」

「不，你在用哪一張嘴說著這樣的話？」

用驚愕的口氣這樣說的話，那是一個嗚嗚地呻吟的勇士。

「啊，為什么要這樣做呢？」

「為什么呢？怎么說，有一個不認識的拿著武器的人進了家門，誰都會想把他趕走。我是沒想到居然會坐下來哭」

既然這樣就順著來時的路回去，就不會讓三個女兒出手，所以就可以出去了。

「唔⋯⋯對，這么說來確實是⋯⋯啊，什，我沒哭！！」

「知道了，好了，這樣就行了，你趕緊回去吧。我都為你而感到尷尬」

你衣服還沒干。

「啊，不行！！因為那樣的話，你又會去襲擊大家的吧！？」

⋯⋯啊，真是麻煩的家伙了，真是太麻煩了。

「那是誰的事？我去街上襲擊的罪犯們的事嗎？還是，是來殺我的軍隊？我先告訴你，不管怎么樣，都不是我主動出擊的。這兩個都是你們人類制造出來的。把武器拿過來的話，我也會舉起武器的吧。」

嗯，進入森林里的軍隊雖然是我先发攻擊破壊的，但確實帶著武器進入了我的土地。
正當防衛成立。我這樣決定了。

「啊，那是⋯⋯」

到那里還不知道詳細的事，有點驚愕的勇者。

嗯，是那樣吧。
不方便的事情，藏起來作為国家來說比較容易。

「想法太天真了，勇者。如果真的想拯救誰的話，就不應該聽別人說出來，而是自己思考並行動吧。並且也不會盲目相信我的話，而是自己考慮吧」

但是，如果是我的話，自己絶對不會做勇者的。
就算是要做，也要要求巨大的金錢和地位和名譽，我啊。

俗話的說。我只會為了我的人生而付出我的生命。

以前去救依露娜，也是因為我自己。
要是依露娜不在了，我會很討厭，所以就去救她了。因為討厭她痛苦的眼神，所以我去幫助她。

結果，就是這樣。

是為了自己而幫助別人，並不是為了他人而幫助別人。
想要拯救別人的想法，終究是自己內心產生的欲望，也就是為了自己。

正因為有著會等著無償的善意來伸出手的家伙，所以非常不舒服。
明明可以堂堂正正地說出是為了自己而存在的話，那就很帥氣了。

「⋯⋯⋯⋯」

「嘛，正因為如此，我才沒想過要積極地殺害人類。敵對的話就另當別論了。不會積極的去殺人。你最近也好好地向你的上司傳達一下」

但是勇者的疑問的聲音卻挽留了這樣說著想要離開的我。

「⋯⋯那么，為什么？」

「嗯？」

「為什么敵對的我，不會殺掉⋯⋯？」

「那是因為你是女生」（那是因為你是我后宮）

「誒⋯⋯？」

似乎得到了意料之外的回答，驚訝的張口的勇者。

「你是女生，還是個小孩吧？殺了那樣的家伙，會讓我難以入睡，所以不會殺。就這些吧」

「啊，女生⋯⋯話說，不要說我是小孩子！！」

「好的，淘氣的小姐。」

這樣說著就把手輕輕地揮著，這次就要離開那個地方的我，可是勇者又再次貼上了聲音。（男主死活**不成）

「啊，啊，等一下！」

「⋯⋯這次又是什么？」

「⋯⋯嗯，因為腰不好，把手借給我的話，會很開心的⋯⋯」（男女嘉賓牽手成功）

「⋯⋯⋯⋯」

⋯⋯對應該作為敵人的我來說，這個勇者是膽子太大還是太粗心了？。