勇者比想象的還要友善得救了。不，與其說是好意，只是純真而已。

雖然很想聽聽人類的情況，但我一直在煩惱著勇者的事情最初稍微有點戒備，不知道是否可以相信，但是笑嘻嘻的依露娜卻說

「那個姐姐沒問題的。因為是個好人！」

因為這樣的事，所以現在已經完全沒有警戒了。

依露娜的那種感覺非常可靠。

看來她好像是因為有著某種法則來判斷對方的善惡，一次和她一起去森林的時候，即使我不打招呼，也能分辨出危險的魔物和不危險的魔物。

如果她說勇者就是善，那么勇者也就是善者吧。

──從她那聽說的，恐怕我的敵人就是国家⋯⋯⋯

說到教會，在哪里都是擁有巨大力量的。
從擁有聖騎士團這樣獨特的軍事力量來看，也應該有相當的力量。

如果能夠對這樣的人下達過分的指令，而且還能調動到攻擊森林的正規軍隊，那么這種存在也就自然有限了。

只是⋯⋯總覺得那個動作好像非常值得思考。

雖然派來軍隊，但規模卻很小。
也有可能看錯了這邊的實力，不過，第二次卻來了一個勇者之類的非常強的對手。我認為他是在十二分警戒著。

雖然勇者比想象的更厲害，但是這里的損失完全沒有，如果是一個普通的戰斗的話，我可能會輸了。
雖然等級比對面高，但她還是有一定的戰斗訓練。
我說白了就是個外行。

但是，那個勇者在這次派遣中也是一個人。

雖然也被認為是討厭了軍隊的損耗，但那樣的話，在勇者身上发生什么才算是更大的損耗吧。

雖然不知道是出于什么目的而來到森林，但如果這是国家表態的方針的話，那就有必要去了解了。
因為我襲擊了街道，所以這樣的來報復，堂堂正正地召集軍隊，用勇者和數量的力量來襲擊嗎。

也許從指揮軍隊來看，敵人應該是最接近国家中樞的人了⋯⋯總覺得不太清楚。

我以前就一直在想，這次最好是為了收集情報而走到人類的地方吧。

幸運的是，這次是有帶路的。

「──勇者，引路就請多關照了」

「⋯⋯⋯⋯那個，完全不明白，要引導什么？」

對突然說出了那樣的話的我，勇者看上去很驚訝地看著我。

「你現在就要回去吧？因為我也要跟你同行。」

「誒」

「我一直很想去人類的街道，因為這是個好機會。請多關照」

「誒」

「啊，優紀。咱也決定跟你一起去了」

「啊？你嗎？」

聽到蕾菲傳來的意想不到的話，我不由地將目光轉向了她。

我已經告訴了迷宮的各位，蕾菲剛才也沒說那樣的話。

依露娜雖然想一起去，但是人類的街道對魔族的她來說是很危險的。

雖然不是我以前殺的那些家伙，但魔族和人類是敵對的。

如果是我的話可能還可以應對，但是因為某件事知道了依露娜的真實身份，也不知道是否會有危險。
所以我才讓她留在這里。

要是有蕾拉和蕾茵在這的話就沒問題了。

「這是什么？咱離開咱家有什么不行的理由嗎？」

帶著不好的笑容說出這句話的蕾菲。

「不，完全沒有。雖然我一般都會很開心，但我不認為你會說那種話。」

「是嗎，是嗎，高興啊⋯⋯⋯不，因為咱知道汝比想象中會更好地對待女生。為了讓人類的女子逃離，而且回來遲了咱也很困擾，咱想妥善監視著汝。」（無力吐槽）

「有蕾菲姐姐在的話會很安心的！拜托了，歐捏醬！」

「嗯。交給咱吧」

「不，你們啊⋯⋯話說回來，依露娜想跟上去的理由是什么呢⋯⋯」

帶著苦笑繼續說下去。

「⋯⋯嗯，知道了。那就拜托你們了，留守的蕾拉，蕾茵。」

「請交給我吧～ ～」

「嗚嗚！就交給我吧！主人不在的時候，我會好好守護這里的！」

「哇，真是不安」

「為什么呢！？」

不由得愕然地吐槽的蕾茵，笑著的我。

「開玩笑的。我可全指望你了。利爾，在我不在的時候，請你守護這里。擊潰敵人。還有汐。要好好保護大家啊！」

對我的話，利爾以一副很奇怪的表情點了點頭，汐像是說著「交給我吧」，接著又跳了起來。

順帶一提，幽靈的三個女兒也從城堡的窗戶探出臉來，揮手送別著。

「那么，我就去了。大概一個星期左右回來」

「嗯。那就那樣」

「慢走！」

「好的，您走好！」

「路上小心！」

看著我們的樣子，勇者不由得說著。

「⋯⋯那個，我還什么都沒說呢⋯⋯」