就像惯例必定会出现的勇者

「恩?」

完全改变了面貌，为了把我魔王城变成坚不可摧的堡垒而使用自己设计的陷阱和迷宫产出的陷阱进行魔改之后，突然地图功能像之前一样突然就开启了。

也就是说——有入侵者。

「……啊，这家伙……」

经确认，入侵者的身份是人类。人数只有一人。
但是，有趣的是她的阶级。


名：涅尔
种族：人类
阶级：勇者
等级：42
HP：2120/2120
MP：6981/6981
筋力：519
耐久：652
敏捷：817
魔力：704
技巧：987
幸运：1245
固有技能：结界魔法、骏足
技能：圣魔法lvⅤ、剑术lvⅣ、索敌lvⅡ、危机察知lvⅣ
称号：圣剑的使用者、扫荡的少女


「——果然还是有啊，勇者啊」

是的，入侵者是『勇者』。

状态在人类中也是非常强大的。从技能来看也会有很强的东西，圣魔法的等级也是Ⅴ级。因为是『圣』，所以对像我这样的魔王很有效果吧。这下子麻烦了! !

而且，幸运值是超过一千。这是我的幸运值的十倍以上。想带你去赌场。

「哈哈……勇者呢……」

我在监视用的魔物『邪眼』送来的影像中，一边看着微微有些胆怯并在森林中前进的勇者的样子。

勇者似乎是少女。虽然她用齐颈短发的发型打扮成男孩子的样子，但是从那个上身看还是女性。

大概是因为数量不行的话，就用高质量的少数精锐吧。很肤浅的想法。至少要在派对上打招呼就好了，真是单骑一人。

现在也不流行一对一的了。而且也不是捆绑游戏。
不，也许是有什么原因，但肯定是愚蠢的想法。


到底是我个人意见……我对，勇者这个身份感觉很不舒服…没有办法…。


被说是拯救了世界吗，被说了就这样战斗，还有被说拯救了有困难的人，简直就像机器一样拯救了人们。

混账东西。一直为他人而活着，到底有什么意义呢?。

既然如此，我当然更喜欢魔王。因为不管魔王做什么，都能感觉到自由。无论是复仇，还是扩大版图，他都按照自己的意愿生存。那也许会给别人带来麻烦，但我认为正是那种喜欢随自己的人，才会在人生中无悔生活。

憧憬那样的生活方式的我，恐怕是自我中心的男人吧。

正因为如此，我才能放弃自己人类的身份，成为其他的什么。
因为我的本质是，无论走到哪里……我都是我…。
不过，要是成为了不是人形的生物的话可能会很着急，可事实也并非如此。

我跟别人比起来更适合魔王，这样被迷宫评价了，也许这也是理由吧。

嗯，什么都可以。如果是敌对的话，就战斗。虽然还在制作当中，但让我来尝试一下这座城令人讨厌的陷阱吧。

「喂，你们!」

我一边喊着，一边从魔王城中跳下来，瞬间让背上的翅膀出现，滑翔在天空中，在城的中庭里好像在开「茶会」的我的迷宫的居民们附近下来。

也许是因为翅膀增加了一对，最近在空中的姿势控制变得很轻松，飞行方式也变得比较稳定，所以现在不是像过去一样用自由落体落地，而是能准确降落在瞄准位置上。

话虽如此，但同利尔一起去狩猎时，还算是高空轰炸式的自由降落吧。因为很开心。而且还能打败敌人。

「？怎么了，优纪」

「嗯，你马上就摸翅膀啊」

当确认出翅膀的瞬间，她瞬间起来，抚摸着我的翅膀，对此我充满了苦笑，可是就这样陪着她的话就没完没了，便随她继续说了下去。

「那个，勇者来了，你们先回到真?王座之间吧」

「哇！？勇者啊！？」

蕾茵明显地发出讨厌的声音。

「什么啊？你知道勇者是怎样的吗？」

「那我当然知道。说到勇者，从小就开始学习的很强的，而且对人类以外的人都不管不顾的杀人的冷酷杀人鬼。」

「啊，原来如此……」

是吗，勇者呢，那是在人类方面的话，在和人敌对的一方肯定是杀人鬼。前生也曾有过「本国是英雄，他国是大量杀人犯」的说法。

「啊，就是这么回事，我想应该没问题，不过还是暂时避难吧。」

「知道了，欧尼酱!」

「勇者吗?我想看一眼!」

「雷拉，你那个不好的癖好。绝对不要比较好」

她们一边说着，一边通过直接连接到藏在院子角落里的真?王座之间的门，向里面走去。

在这里，连接门在城堡的要处设置了几个。因为太大了，去哪里都不方便。

以前只有迷宫相关人员可以变更目的地，但迷宫的水平提高了一个阶段，或许这就成为了契机，只要是我批准的人，就可以自由地变更目的地了。越来越方便了，真是太高兴了。

「咱来帮忙怎样？」

是的，只剩下一个人的雷菲过来询问到。

「好啊。因为是想试验好不容易的城堡的防卫机构的机会。你就一边吃点心一边看着那个样子就好了」

「嗯……是吗？那就好了。但是，汝啊，如果感觉到危险的话，不要客气依赖咱吧。」

「是啊，那个时候就我就老实的依靠你吧。嘛，基本上就像上次那样，我只是让王座之间发动陷阱罢了。不会那么危险的吧」

笑着这么说着，我和雷菲一起回到了王座之间。

（完）