

一二三讓其他的士兵去叫關卡的負責人，然後用馬車上的繩子把古扎凡捆了起來，扔到了奧利嘉和卡夏的腳底下。
【奧利嘉，敢偷貴族的東西，在這裡一般是什麼下場？】
【根據奧索格蘭蒂的法律的話，一般是剁手……】（原文是切斷手腕，可是刑罰太過喜感我就不翻的那麼嚴肅了……）
【聽說大部分都是被受害者悄悄的“處理”掉的。對外當然不會這麼說】
聽到卡夏的話，古扎凡臉色鐵青，把臉帖在一二三的腳上哭道
【饒、饒命啊！我只是奉命而為啊！！】
【呵……？那麼把命令的內容和下令的那傢伙的名字告訴我。】
【誒，可可是……】
古扎凡沒有回答，他總算注意到，如果回答了，這次不被一二三殺死也得被上面的人滅口。
【說不出來嗎，永別了……】
【等，等等！我招，我招還不行嗎！】
雖然說出來有被滅口的危險，可是不說的話現在就得身首異處。也許這種能活多久是多久也只是本能，可是看著滿臉污穢還不停的拿頭錘地來求饒的古扎凡，奧利嘉和卡夏都快喪失殺意了。
【我們竟然被這種渣渣騙了……】
【是啊，都懶得下手殺他了。】
說著，剛才報信的士兵從鎮中趕來，身後跟著約15名左右的士兵。他們都和古扎凡穿著一樣的盔甲，應該是同事。
一二三看著走過來的士兵，突然向士兵集團發起衝鋒。
【看後面！】
聽到一二三的叫聲，帶隊的士兵才發現身後的士兵們已經拔出了他們的劍。
【誒？怎，怎麼回事？】
士兵不知為何，總有一股那些同事的目標不是躺在地上的古扎凡，而是他自己的錯覺，不禁停下了腳步。
然而當他和最接近自己的隊長雙目而視的時候，終於確定這並不是什麼錯覺。隊長舉起的長劍明顯是針對的自己。
【啊啊啊啊！！！】
【你不會閃一下嗎？蠢貨！】
千鈞一髮之際，一二三把快要成為兩段的士兵推開，腳步一挪閃開隊長的斬擊順勢另一腳將他踢飛。
隊長雖然沒有料到此招，可是卻也沒有就此倒地。
【奴！！狗賊還敢負隅頑抗！】
隊長邊施加威脅，邊讓士兵將一二三團團包圍。另一隊則趕向了奧利嘉和卡夏的那邊。
【狗賊不是你們這地方跑出來的嗎，腦子進水了嗎？】
一二三輕輕拔刀出鞘，皺著眉頭罵道。
【你就是那些人的上司嗎？雖然早就知道你的管教不嚴，看來管下屬的本人都是垃圾所以看來也是沒什麼辦法是么，嗯？？？】
隊長是否聽到了一二三的挑釁無從知曉，他並沒有搭理而是架起了劍對下屬吼道
【這個男人假裝貴族的名義，想要用莫須有的罪名殺害我們的同胞！在此吾等要對其揮下正義的鐵錘！】
他無視著一二三，故意用讓周圍圍觀群眾也聽得到的聲音大聲地宣言。一二三知道這只是對周圍的一個說明，將礙事的人收拾掉以後，就用這種形勢收場。就他那熟練的開場白來說，應該也不是第一次。
那麼，一二三的行動也變得名正言順。
【好，和你們廢話也沒什麼用。一起來受死吧。】
【小鬼別欺人太甚！死吧！】
隊長故技重施擺出上段使出袈裟斬，然劍未到，刀先置。他還沒反應過來左眼已經被長刀貫穿，草草結束了自己的一生。
【奧利嘉，卡夏，按照我說的去做，大殺特殺吧！】
一二三並沒有去關注二人是怎麼回答的，士兵們早發現比起二名女性，一二三更具威脅，除了隊長以外也有10人左右圍成了一圈。
隊長的死讓他們終於明白，除非現在不擇手段解決一二三，這裡一個人都活不下來，便一齊沖將上來。
（說起來還沒教她們少對多怎麼打呢。不過想教，我一個人人數也不夠啊……）
一二三雖然腦子已經走向了別的地方，可是身法卻沒有隨之減慢。
在士兵們的全體突擊開始之前，他已經繞到一個士兵背後將他推了過去。
【嘎啊！】
那個被推到一二三的位置的士兵，被大量的劍直接弄成了串燒。
在這時候一二三切斷了另一人的頸動脈並順勢納刀，換出了鎖鐮。
用鎖鏈將二名士兵的脖子一齊鎖住，腰部微降順勢過肩摔出。
頸椎折斷的聲響結束了二人的生命。一二三沒有理睬直接鬆開鎖鏈，鐮刀已經切斷了另一個士兵的喉嚨。
為了不被血泉濺到，他閃到另一人身邊。士兵刺出的劍被用鎖鏈輕鬆卷去，一二三趁勢將鐮刀推進腰部鎧甲的縫隙，用力一扯。
士兵看著自己的內臟和血一起慢慢流出，不知不覺離開了人世。
【這就一半死了嗎？一點意思都沒有，你們是木偶嗎？不是吧，那麼就稍微給點力吧？】
一二三失望地說著，把另一個沖過來的士兵用腳絆倒，接著鐮刀隨著鎖鏈撫過他的喉嚨，噴出了鮮紅的噴泉。




一二三收拾了剩下的敵人，站在鮮紅的屍群中央向奧利嘉她們那邊望去。
那邊是2打4，然而二人已經各自解決一個。
奧利嘉用手裏劍慢慢消耗對手不讓其近身，在由於失血行動遲緩的時候用風之魔法切斷了他的首級。魔法的命中率有所提升，而且似乎比以前更加鋒利了。
然後用二刀近身作戰的卡夏，右手持劍用上段不斷壓制著對手。在對面疏於防備的瞬間，不怎麼發動攻擊的左手劍突然插進對方的大腿，士兵被劇痛分神的時候，右劍已經撕碎了他的喉嚨。
【嗯。干的不錯。】
一二三稍微誇了二句，然後巡視了周圍的情況。開始還有不明真相的圍觀群眾，不知什麼時候都已經逃的一人不剩了。
除了一二三幾個以外，現場已經只剩捆成粽子的古扎凡和那個叫達姆斯的帶路士兵了。
【到底……這是什麼一回事？】
達姆斯看著周圍那些曾經的同事說道。
城鎮的入口已經被人的部件給蓋滿，鮮血的腥味撲鼻而來。
【你在特邀席上看了半天還不懂嗎？古扎凡是一個沒事亂偷旅人東西的白痴，你的上司和其他幾個逗比都是同伙。】
不知道是不願相信還是打擊太大，達姆斯看著慘劇一言不發。
一二三也沒管他，走到那個已經被同伙的屍體嚇尿的古扎凡旁邊。
【你你你，你這樣做你知道會有什麼後果嗎？！】
【有什麼後果？會有成倍的獵物來嗎？或者是有更強的？總不見得你會說會有官職更高的來吧？】
一二三沒有等古扎凡回答，移開視線說道
【你們，都以為官職較高的人很偉大嗎？看看那些屍體，你看得出哪個是你的同事哪個是你的上司嗎？哪塊肉是你的朋友的，哪塊內臟是你的隊長的？人類只要一刀下去都是這樣。國王也是騎士也是，那些流浪漢也是。】
不僅僅是古扎凡，奧利嘉和卡夏也用凝重的眼神聽著一二三的話。
【我和你，基本上人都是這樣。差別只有為了區分身份的外表，思想和行動而已。你們想著怎麼脏我，然後與我為敵了，這事情就是那麼單純。】
一二三沒有再看已經無言以對的古扎凡，對奧利嘉等人說道
【這群傢伙是有預謀有組織的犯罪團伙。倒底誰是主謀到時候查一下就知道了，然後……】
一二三用腳把古扎凡滾到二個奴隷面前。
【我是你們的話，我會把他宰了。雖然殺了你們也沒有錢拿，他也不是幕後主使，可是是他干的。所以我會把他宰了。】
這就是復仇，你們自己決定。一二三接著說道。






卡夏猶豫了。
雖然說話方式像個假小子，外表也沒有什麼淑女的樣子。就算是對著主人一二三，她也沒有什麼遮攔，可是畢竟她是一個老好人，要讓她殺人並不是很容易的事情。
如果對方拿著武器襲擊自己，她當然選擇反擊，因為不這樣死的就是自己。
可是，就算是敵人，已經沒有抵抗能力的人她卻不願下手。復仇，就能讓自己的殺戮合法化嗎？這真的是一個人應該做的事情嗎？
卡夏不知道答案，可是她身旁的奧利嘉靜靜地做出了決斷。
【我會殺了他的。】
奧利嘉的語氣中沒有任何動搖。
【卡夏，如果我們放了他，我們一定會後悔一輩子的。我們將永遠無法和慘淡的過去訣別，為此痛苦一生。我要殺了他，然後把幕後主使也殺了。再說，那時候我們都決定好了，復仇，是要我們用自己的手來完成的，不是嗎？】
不過這次，大部分是靠主人幫忙就是了。奧利嘉苦笑道
是啊。卡夏終於得出了答案。
【我們的仇敵，要我們親手解決。】
拔出一把劍，卡夏笑道
【主人，能不能請將您的“日本刀”借予我一用呢。】
奧利嘉不是用魔法，而是想用自己的手完成復仇。一二三也沒有拒絕的道理，用拇指將刀頂出一小段，將刀柄對向奧利嘉。
從刀鞘中滑出的日本刀，規劃著平淡而優美的曲線，放出亮麗的光澤，甚至能讓人忘卻它只是一柄奪人性命的道具。
奧利嘉恭敬地拜受了日本刀，站在卡夏旁邊，雖然日本刀的重量讓她雙手顫抖不已，可是她的手指緊緊的握住刀柄，冰冷的雙眸照在古扎凡的身上。
【饒，饒了我啊，我我知道我錯了，再說我沒有上面的指示我也不會……】
【住口。】
奧利嘉冷酷地一聲切斷了古扎凡最後的希望，卡夏則一臉緊張咽著口水。
【死亡對你來說是救贖。我們曾經感受到的絕望的人生，包含著對未來的痛苦的不安的地獄。不知道我們將會收到什麼樣的羞辱，不知道自己會怎麼淒慘地死去，即使不願意也無法將這些漆黑的未來的圖像從我們腦中揮去——你的結局比這要好多了，因為死會給你帶來解脫。】
卡夏點了點頭，和奧利嘉同時將手中長劍刺出。
【giiiiiiiiii！】（擬聲）
身體傳來的劇痛，讓古扎凡痛不成聲，可是他並沒有死。
二人的刀劍刺穿了他的大腿動脈，雖然流血量表示著他無法逃避的命運，可是在此之前，他還有一定的時間。
【我們會看著你死的，你也最好看著我們的臉，邊懺悔邊去死吧。】
【我們對當時，被你所騙的事情已經後悔了無數次。所以現在，輪到你為此後悔了。】
二人面無表情地注視這古扎凡的死相。
而旁邊看著的一二三，覺得那兩名少女的身影，簡直就和慈悲為懷的聖母一樣美麗。






一二三帶著沉默的奴隷們走進了一個食堂。
確實已經是該吃飯的時間了，而且一二三覺得也得給她們一點時間緩過來。
雖然店員不敢讓他們進來，可是一二三拿出通行許可證和貴族紋章告訴他們自己是公務而來，只能自認倒霉了。
【不好意思。】
一二三給店員手裡塞了一筆錢，讓他隨便拿點菜過來。多下來的部分一二三讓他們當作是壓驚的。
【你們還要發呆到什麼時候，可以醒醒了吧】
【啊，對對不起……】
【……稍微讓人家感慨一下也不行嘛？】
（女人還是比較堅強的）
看著想起自己奴隷身份慌忙道歉的奧利嘉，和撅著嘴反抗的卡夏，一二三想道。本來以為打擊還是挺大的，看來也沒什麼問題。
【別剛宰了一個雜魚就覺得都結束了，接下來有的好殺了。】
【……你根本沒打算讓他們活下來啊】
【那些地位又高又喜歡動歪腦筋的傢伙，就算失敗了被教訓一頓，最後也只是以為自己運氣不好還會重蹈覆轍。】
所以對付那些與自己為敵還自以為是的傢伙，殺了最乾淨最方便。一二三補充道。
說著看起來很血腥的話題的當中，三人的面前已經擺上了各式的料理。
量有點多而且謎一樣的豪華，估計是知道一二三是來公干的貴族加油讓人準備的吧。
比起二個沒有什麼食欲不怎麼動筷的奴隷，一二三輕鬆地吃著盤上的豬排和色拉，並簡單地把飯後的行動告訴了二人。
【吃完了去哈根提子爵家裡玩玩，總得打個招呼吧。】
說的輕鬆，而卡夏腦內已經呈現出一場鮮血盛宴了。




