

吃完午飯，有一個年輕的商人走了過來。他穿著比較高貴的衣物，對一二三露出爽朗的微笑。
【早~好久不見了呢~閣下什麼時候跑到這裡來的？】
男人友好地對一二三打了招呼然後很自然地坐在他的旁邊，在視線的死角往一二三手裡塞了一張紙條。
【看來已經吃好了呢。我知道這附近有個不錯的咖啡廳，不知道可不可以賞光啊？】
【不是，那什麼……】
一二三沒跟著男人一起演，很無聊地把紙條扔到餐桌上。
【我也知道你想幹什麼，可是周圍沒人看著我們多此一舉。再說我不認識這國家的字，你是第三騎士隊的人吧。】
【確實，紙條上寫明了自己是第三騎士隊的人呢。】
奧利嘉說著把紙條的內容讀給一二三聽。
年輕的騎士雖然被一二三尖銳的吐槽給打擊地不輕，可是還是不解地問道
【餓，竟然您不識字……那您怎麼知道我是騎士的呢？】
【我總覺得以前和其他的騎士說過類似的話，一般民眾和你們這樣接受過行軍訓練的騎士的走路方式不同。】
帕鳩這幫人的走路方式我早看了個遍，說著一二三把紅茶一飲而盡。
【然後呢，有什麼事。離開王都就感覺不到你們的氣息了，我還以為你們離開王都就不管我了呢。】
【啊，是的，就是這個事情。】
騎士坐正身型，他名字叫莎布納古。是一個經驗尚淺的年輕騎士，在佛卡羅魯街以見習商人的身份進行潛伏。
【嘛……因為侯爵的關係，哈根提子爵也成為重要的監視對象，我就被派來當聯絡員了。然後剛才王都飛鴿傳書說，您三位離開王都以後監視的人追不上了，所以在這裡讓我來繼承他們的工作……】
看來跟踪監視的人本來以為一二三選了馬車是要用馬車趕路，所以坐上馬車想要裝作是商人進行跟踪的，沒想到一二三等人稍微走了一會就把馬車收起來換戰馬趕路，馬車完全追不上。
和莎布納古一樣，跟踪監視的人似乎也是單獨行動。似乎並沒有什麼二人一組，三人一組然後根據情況轉變對應思路的想法。帕鳩那時候只是因為沒有攜帶武器所以還有別人幫忙監視，通常應該也是單獨行動。
【人手不夠啊……我們第三騎士隊看起來不怎麼顯眼，秀才們總是喜歡去第一騎士隊，戰鬥力高的總是被第二騎士隊挖走……】
就原則來說，騎士隊一般都是貴族才允許入隊。所以這種跟平民打交道，而且偶爾會在一個不起眼的角落蹲點一整天的第三騎士隊入隊志願者特別少。
雖然莎布納古還在那邊高談自己第三騎士隊的任務其實是多麼偉大云云，可是一二三已經聽不下去了。
【……你想說什麼。你的工作是監視我還是傳教啊。】
【啊？啊，不好意思 = =|||……】
莎布納古終於發現自己有點興奮過頭了，連忙紅著臉低頭認錯。
一二三想著看起來不怎麼像騎士的帕鳩和米達斯，他內部對於第三騎士隊的“逗比集團”的評價已經慢慢成型了。


收到王都的指示的莎布納古趕到王都方面的出入口的時候，那裡已經化為一片血海。
看著自己認識的士兵的身體部件到處散落著的樣子，莎布納古把自己胃液給吐了個空，然後總算緩過來開始找一二三一行。
【說實話，我希望您能留哈根提子爵一命。侯爵的自白裡也說過，他只是發布指示坐享其成，具體的行動是誰用什麼方法幹的我們目前根本不知道。】
那麼就事件發生地點、並且還是侯爵派閥一員的哈根提子爵身上應該可以獲得有價值的線索。
本來騎士隊是遵從依梅拉麗雅的方針，對一二三的行動不施加任何束縛，要求分頭實施調查。所以莎布納古的這次行動是他擅作的主張，他也並不隱晦這點。
【我並沒有擾亂閣下或者與閣下敵對的意思，可是為了解決這個案子，讓依梅拉麗雅殿下安心的治理國家，我希望您能高抬貴手。】
莎布納古站起身子，對一二三深深的鞠了一躬。
莎布納古的腦內浮現的，是剛才看到的士兵們的屍體。王都給他發布的一二三的調查報告裡面也有許多他曾經無法相信的描述。裡面寫著一二三只要是與他為敵，不論是貴族甚至是國王都絲毫不手下留情。還有什麼就用了數秒就把黑社會組織的刺客十人斬殺、就算是空手也能把騎士當小孩子玩云云。
（注1、）
如果他的提議把一二三激怒的話，他一定會死在這裡。可是作為一個有抱負的騎士，為了讓這個國家更加繁榮，他認為一定要一掃王族周圍腐敗罪孽，所以他把自己的生命賭在了一二三的身上。
【……我無所謂。】
莎布納古聽著欣喜地抬起頭，一二三揮揮手叫他別急
【對我來說什麼什麼子爵的生死無所謂，可是對奧利嘉和卡夏來說他是不共戴天的仇敵。你和她們商量著決定吧。】
說著，一二三站起身離開座位，不知道往哪去了。
留下了二名突然被賦予生殺大權的奴隷，和突然交涉對手被改變的莎布納古，在那邊手足無措。
【啊……那啥，我們先喝點茶？】
（你特麼在搭訕麼！！）
對自己的奇行自我吐槽後，莎布納古為了掩飾自己的害羞趕緊假裝看風景。
【噗，抱歉抱歉，總覺得你和開始和我們說話的時候那樣子有點差距啊】
【啊，沒事。那時候我是在房子背後偷偷練習過的，我從小就有點膽小，而且碰到這種突發狀況就會抓瞎……】
他說他和第一次見面的人說話會很緊張。似乎被派遣到這裡，也是為了讓他一個人在不熟悉的土地生活，以此鍛鍊他作為諜報員的素質。
【不好意思哦，都我在說。那什麼，我們說說子爵……】
【這樣的話，能把騎士團掌握的侯爵派閥的情報告訴我們嗎？如果我們放過子爵，能夠殺到更大的獵物的話，說不定我也能接受。】
莎布納古聽著奧利嘉的回答，想道
（說不定能接受，那麼也說不定不能接受咯？）
從立場上來說貴族和奴隷天差地別，坐在同一個桌子旁邊本也該是天方夜譚。可是他終於認識到，奧利嘉和卡夏是那個“細劍騎士”的奴隷。不是卡夏，反而從奧利嘉身上，他感覺到了與普通年輕女性相差甚遠的威嚴和氣場。
【……好的。那麼從哪裡說起呢】
他放下了紅茶杯，開始和奴隷們交換情報。






這時候一二三則是在街上閑庭漫步。
腰上則悄悄地掛起了刀。
【是那個建築嗎？】
自言自語著，一二三往城中心的地方望去，一個比周圍的宅邸還要大上一圈的別墅映入眼簾。
慢慢走近一看，用金屬做的看起來很牢固的大門敞開著，裡面有幾名士兵慌張的跑了出來。
士兵們帶著可怕的表情，從一二三身邊走過筆直沖向城鎮入口。看來先行部隊全滅到現在才傳到哈根提子爵耳朵裡。
【慢。也沒看有誰在遠處觀望，果然情報傳遞的重要性都沒有普及。】
一二三嘀咕著，往大門方向走去。
【……看門的都沒有。】
看來是全體出動了。
對這種疏於防範的行為一二三從心底覺得無法理解，於是從正面堂堂正正地走了進去。當他將手伸向正門門把的時候，突然襲來的違和感讓他瞬間向旁跳開。
一聲巨響，正面的木門已經被魔法四分五裂。
往透氣度上升的正門裡一看，似曾相識的老朋友站在那裡。
【似乎你是叫斯托拉斯吧，在王都的侯爵家看過你。】
【原來你還記得，果然非要在這裡將你解決掉不可。】
正門內部是一個廣闊的大廳。斯托拉斯拿出魔法的短劍進行再次的詠唱。
身影翻飛，一二三低頭一潛，消除了自己的腳步聲和氣息閃到房屋側面。
【你逃不了！】
斯托拉斯枯老的聲音響來，一二三則熟視無睹。
（房內10人，一個是斯托拉斯一個是子爵。其他的是僕人嗎，不對，2樓有個人……是達姆斯？他怎麼會在這裡。）
想起那個差點被同事殺死，看著他們一個個被斬殺呆站在原地的年輕士兵，一二三總有一股不好的預感。他抬頭一看，似乎女僕想開窗透氣。一二三一躍而上，用左手撐住窗沿，順勢滑進屋內。
一二三走到被嚇呆的女僕旁邊，溫柔地笑了一下撫摸她的脖子讓她昏了過去。
（抱歉，讓一個女士睡在地板上）
他輕輕把女僕放在地板上，確認了周遭的狀況向達姆斯所在的房間跑去。
（是這裡）
這裡的門和其他的不一樣，用特別厚重嚴實的木頭所制。
裡面除了達姆斯還有一個人。
由於聽不到聲音，一二三悄無聲息地推開一點房門。
【我明白了。其他的人都已經出發了嗎？】
【是。副隊長帶領其他的士兵全體出動了，他命令我向子爵閣下報告。】
和達姆斯說話的，是一個低沉的男音。從縫隙中看出他是一個40歲出頭的紳士，他穿著一眼就能看到貴族紋章的禮服，在達姆斯身前的木棚中邊找東西邊聽著。
（看來他就是哈根提子爵）
【不過，就連隊長也和古扎凡是同伙，真是令人嘆息。】
【嘆息……是啊，令人嘆息啊。】
哈根提取出的是劍，那是擁有70cm長度的劍身的直劍，周圍裝飾著儀禮用的部件。
子爵背對著達姆斯，拔出劍細細的品味著。
【這是重大的犯罪。為此我們失去了很多的兵力，在下認為這件事應該交與騎士團徹查。】
看來達姆斯誤以為隊長是元凶，並想對哈根提告發此事，並且還提議讓國家介入調查。
（那傢伙是智障吧）
他根本沒想像過哈根提本身就是主謀，不如說，有哪個貴族會乖乖把自己領地的醜聞讓國家知道呢。
【你……】
哈根提把本身就低沉的聲音更加放低了
【如果能守口如瓶的話，應該不會有這個必要。】
哈根提轉身的瞬間刺出的長劍，刺穿了達姆斯的腹部。
達姆斯看了看自己腹部的劍，又看看哈根提的臉，一聲不吭倒在地上。
在哈根提把注意力轉向達姆斯的時候，一二三輕輕地飄進書房。
哈根提注意到一二三入侵的時候，他已經站在哈根提的面前。
【哦？！@#！￥！@】
雖然哈根提慌張地揮劍反抗，可是為時已晚。
劍還沒有揮空，哈根提的胸口已經吃了一記重拳，直接翻著白眼倒了下去。一二三順便看了看達姆斯，可是他已經身亡了。




一二三感覺到有人接近，把哈根提藏在書桌背面，自己也蹲在他的旁邊。
一秒過後，頭頂上掛著的油畫已被風刃撕裂。
中央被切開的油畫周圍，是散落了一地的機密文件。
一二三看著這個場景，終於把一個猜想變為事實。
【終於讓我找到你了。】
斯托拉斯走進房間。
【挺慢的嘛，我這裡已經解決了，這次可以好好和你玩玩了。】
一二三藏在桌子的背後，把刀收起換起鎖鐮。
【解決了？你把哈根提殺了嗎。】
【沒】
一二三一副沒力氣的樣子拿著鐮刀部分，無聊地甩著鎖鏈。
【稍微有點變化，現在還活著。】
【如此的話，我還不能就這樣回去。沒想到在這裡也能看到你，就應該在那時候把你殺了。】
斯托拉斯把短劍指向一二三，又開始輕輕的詠唱起來。
而一二三則一如既往甩著鎖鏈的頭部的鐵砝碼，一點打架的架勢都沒有。
【……終於放棄抵抗了嗎？受死吧！】
風刃洶湧襲來，可是一二三的鎖鏈輕輕一甩就將它擊散，最後只是一陣狂風將周圍吹散而已。
【什麼？！】
斯托拉斯對自己的風刃魔法抱有絕對的自信，然而他的魔法被那麼一揮就化為虛有讓他無法理解。
【你這混蛋，到底做了什麼！】
【你不是也看到了嗎，只是稍微揮了一下鎖鏈而已，就這樣duang~~一下】
一二三像是在演示操作一樣，甩著前端帶有鐵砝碼的鎖鏈。
【不管怎麼說被你演示過那麼多次了，我還是能對付的。你不是對它很有自信嗎？你肯定也為此付出了不少努力吧。可是如果你只有這一招的話，那麼就結束了。】
連著刀鐮的鎖鏈隨著鐵砝碼一同飛出纏住了斯托拉斯的右腕，鐮刀順勢插在他的右肩。
斯托拉斯因劇痛放開了短劍，一二三則一如既往的慢慢地，謹慎地走了過去。
【狂風大作把周圍吹的滿地都是，這些只不過是氣氛而已，真正攻擊範圍特別小。在侯爵的屋子裡你也只是輕輕地切傷了帕鳩的肩膀，剛才你的風刃雖然切到了油畫，卻沒有切斷。（注2）你的風刃看起來狂亂強勁，令人生畏，可是實際上它打不中對方的頭部甚至無法造成致命傷。】
斯托拉斯的魔法被完全看穿，只能慌張地用左手拾回短劍再次開始詠唱，可是一二三已經在他面前。
【慢】
一二三一腳轟在斯托拉斯面門，將他踢飛到門外。
看來有人看到滿是鼻血倒地的斯托拉斯的慘狀，門外傳出女性的悲鳴。
【要是我家的奧利嘉的魔法的話，應該能透過桌子傷到我了，她的詠唱速度和彈道也比你更快。】
日本刀錚然出鞘。
【看你的身法覺得似乎還有兩下子，可是作為我的對手來說，還差的太遠了。】
拔刀一閃，從斯托拉斯剛想爬起來的身體穿過。
一二三的右腳還未落地，斯托拉斯的首級已經從脖子上緩緩掉落。
然後在走廊那邊，一個女僕被突然的斬首嚇的魂飛魄散。
【阿！！】
女僕看到一二三走過來，慌張地想逃跑，可是她並沒有這個能力。
【不好意思啊。能站起來嗎。】
一二三怕碰到她反而讓她更加緊張，稍微接近一點站在原地問道
【我是公務而來，能讓除了你以外的人都集合到大廳來嗎？】
【這紋章是……是！我我馬上去辦！】
女僕看著一二三貴族的紋章，搖搖晃晃地起身去叫人了。




一二三扛著哈根提回到食堂，離奧利嘉等人開始談話不到30分鐘。
一二三覺得自己一個人悄悄完事，一定會被她們嘮叨幾句，然而
【有女性的香水味，主人您去幹什麼了？】
……突然就脫力了||||





