

一二三把哈根提子爵扔到食堂地板上，然後把滿臉黑線的店員拉過來強行讓他上茶。
【哈，哈根提子爵。。。】
莎布納古的三觀頓時崩了
【你把他殺了？】（卡夏）
【沒啊，他就昏過去了而已。】
【是這樣啊。】（奧利嘉）注1
看著以日常對話一樣的氣氛談論這樣非常識的狀況的三人，莎布納古起了一身的雞皮疙瘩。
雖然哈根提是他們的敵人，可是就用這點時間就簡單的綁架貴族的一二三，和對此習以為常的二名奴隷。在這時候，拋開公主的敵對禁止令不說，莎布納古也已經完全認識到了這個現實
——這三個人是絕對不能惹的。
【你們談得怎麼樣了？】
【不不不，比起這個你怎麼把子爵拐過來的？】
【啊，從2樓的窗子跳進去，把裡面一個魔法使幹掉拿過來的。】
莎布納古放棄吐槽了。
一二三沒管那個已經滿臉黑線的騎士，對周圍把剛才的行動解釋了一遍。
【那個使用短劍的男人，我認為是霍蘭特的魔法使。】
【帕鳩似乎也說過類似的話啊。】
【我聽說霍蘭特的魔法使，使用魔法的時候用的不是杖而是經過特殊加工的短劍。】
說起來，一二三發現自己還沒了解過周邊諸國的知識。
（今晚問問奧利嘉好了，不對難得有個騎士給我當苦力我問他也不錯）
一個被捆成粽子的貴族，一個旁若無人的異鄉劍客和一個滿臉黑線的騎士。以及二名看著貴族在討論問題的女奴隸
雖然不知道是什麼情況不過總覺得不要和他們扯上關係比較好。店裡的人都這樣遠遠地躲著強行當沒看到。




【然後呢，這傢伙是殺了還是交給莎布納古處理啊？】
一二三問店員叫了一份桃子一樣的水果，邊吃邊問道。
（好可愛……）
一二三為了防止脏手，小心翼翼地邊剝皮邊小口小口的咬著桃子的樣子似乎正是奧利嘉的菜。
【這個嘛】
【我們的仇敵，果然還是哪個貝雷維拉。如果能得到關於他的情報的話，也沒必要特地去殺這個男人。當然，如果主人沒有異議的話……】
【唔…】
【那麼，能把哈根提交給在下處置嗎？】
一二三看看自己奧利嘉等人似乎已經沒有迷茫，便同意了。
【謝謝！】
【不過我希望你能幫我點忙。你也可以當作是我幫你們抓子爵的酬勞吧。】
吃完水果擦著手的一二三把莎布納古叫住，對他豎了3跟手指。
【第一，大概現在子爵的那些士兵都跑到街道入口的哪個地方查看情況呢，我去處理一下，你幫我收拾現場。第二，那個領主宅二樓的那個屍體……叫什麼來著】
【主人，您是說霍蘭特的魔法使嗎？】
【對對，那個魔法使的屍體我沒怎麼動，你叫人去調查一下。以前在侯爵宅帕鳩也和他見過。】
莎布納古邊記錄著一二三的要求邊發現，斯托拉斯這名字似乎在之前報告書裡面見過。當時侯爵的走私證據被帕鳩一網打盡的壯舉，已經是第三騎士隊的傳說了。
（怪不得我還想主要干偵查的帕鳩前輩怎麼這次那麼生猛，原來是他干的……）
莎布納古腦內已經腦補出被一二三牽著鼻子在侯爵府衝鋒的前輩的身影。想到稍微搞錯一步自己也要在子爵府再上演一遍，莎布納古默默地給自己點了個贊。
【然後第三件是……？】
【把騎士隊掌握的關於周邊國的情勢都告訴我。我在去維西之前果然還是要稍微做點功課。】
【……您要知道多少？】
【全部。本來是想主走觀光路線，邊旅行邊學習的，可是現在這樣複雜的話也不能太作死了。】
看著邊嘆氣邊搖頭的一二三，莎布納古只能全部應承了。
【本來我還想更文明地把哈根提子爵抓住，暗地裏解決事件的……也沒辦法，我要呼叫增援來幫忙，您能在這街內多呆幾天嗎？】
【嗯，這幾天把周邊國的事情跟我說說就好了。……啊】
【怎麼拉，老大？】
【我讓子爵府的僕人都聚集在大廳裡忘了跟你們說了！】
奧利嘉笑道
【莎布納古先生，您能代替主人去子爵府整理情況嗎？】
【餓？我去？】
【是啊，老大過去那些人都會害怕的。】
對自己的紳士行為很有自信的一二三抗議著說他對女僕還是很溫柔的，可是沒有人相信。
【知道了，我去吧。不管怎麼說我總得去代替子爵管理這個城鎮。】
【麻煩了】
【不不不，這也是我工作嘛！】
【那麼，趁這時候我們去來點甜點吧。】
【結果還是離不開血啊……】
看著高興地扭著脖子的一二三，卡夏吐槽道






一二三等人和莎布納古道別後回到城鎮入口，發現那5個士兵還在處理現場的屍體。
一二三站在離他們稍遠的距離，問道
【怎麼看？】
【我和卡夏應該可以輕鬆的解決他們。】
（我還以為她們要問是殺還是抓呢，她以前似乎沒這樣殺氣騰騰吧）
一二三很不負責任地擔心著（注2）
【那麼就交給你們了。】
【是】
【ok！！！】
看著氣勢洶洶沖向敵方士兵的奴隷們，一二三覺得是時候反省一波對奴隷們的態度了。
【最近應該稍微給她們一點福利啊……】
一二三經過大量的屠殺，最近反而內心變得更加清澈寧靜，於是開始思考這幾天要如何安靜和平地度過。
而他平和的雙眸中顯現的，則是兩名少女編織的鮮血華爾茲。






此後數日，莎布納古邊對冒險者協會發布官方任務，又帶領手下整理被鮮血染紅的街道，還作為臨時領主為城鎮的各種大小事務做決斷，忙的像熱鍋上的螞蟻。
而且每天一二三都會帶著二個奴隷來像莎布納古討教學習，所以更是連吃飯的時間都沒有。
跟著一二三的奧利嘉和卡夏也在子爵府的庭院內進行武術鍛鍊，搞的那些僕人都心驚膽顫的。
莎布納古雖然吐槽希望奴隷們不要在庭院內搞訓練，可是一二三卻說明明特地給她們放假了還偏要跟過來，自己也管不上。
雖然是個殺人不眨眼的魔王，可是卻特別溫柔。莎布納古從未見過有如此殘暴任性又自由奔放的人。


奧索格蘭蒂王國，國如其名是由奧索格蘭蒂王族管理的國家，也是一個典型的由貴族階級所主導的封建制度統治的國家。各地由子爵以上的貴族自治，稅收除了對王國繳納的最低限額以外領主可以自己設定，而且擁有各自的軍勢。可是由於財力和軍力都遠遠不如皇族，所以原本沒有內亂的危險，目前也是相對和平的狀態。（注3）
國土北部接海，東西南三方都和他國的國境接壤。
東部是商業之國維西。是由一個個小型的都市國家選出各自的代表組成議會進行國務決斷的國家聯合體。由於主體是都市國家，所以國家資產大部分來源於商業所得的利益，被周圍成為商業之國。順便一提，維西南部的山區能挖掘良好的金屬礦物還住有大量的矮人，他們和矮人的密切交流和合作也為維西提供了不少的優勢。
西側並沒有所謂的國境，而是一片荒野平原，和大量的獸人聚集的村落。據傳是沒有農耕習慣，主要以狩獵為生的種族。可是由於人類對它們的偏見，現在對它們的情報還是非常的少。本來一二三是聽說他是為了和獸人戰鬥而被召喚而來的，其實只是因為奧索格蘭蒂為了領土擴張而進行的一方面入侵的樣子。結果就是奧索格蘭蒂突擊進攻被多種族的游擊戰給單方面的削弱兵力，最後疲弊不堪班師回朝。如是重複多次，國王也終於看不下去了。
雖然一二三覺得是毫無意義的愚行，可是由於獸人族土地對面有一個人稱騎士之國的國度，所以這其實也是和該國之間的領土爭奪。而且由於山地能採掘礦物，為了脫離主進口被維西敲詐的僵局，國王也認為那片土地是必須的。
然而目前王位繼承人的王子太年輕還沒有判斷局勢的能力，公主依梅拉麗雅則並沒有遠征的意欲，所以遠征就此擱淺。
南部則是魔法國霍蘭特。霍蘭特是由一名天才魔法師為了和自己的弟子一起研究發展魔法而建造的城鎮逐漸發展壯大成為的國家。維西的商品中的大部分的魔導具都是霍蘭特發明的。其中魔法短劍的存在大部分魔法使都知道，可是制作方法只有霍蘭特才知道。
霍蘭特西邊，精靈之國也微微與奧克索蘭蒂接壤。然而精靈族與塵世不進行任何的交流，一直宅在肥沃的自然森林中生活。對入侵者他們並不友好，之前奧克索蘭蒂曾經對他們的森林發動過攻擊，可是人類的士兵不擅長在森林作戰，總是被奇襲而來的箭矢和人類無法理解的魔法給耍的團團轉，最後什麼都沒拿到還損失了不少。
了解了大部分的周邊國情報後，莎布納古要求一二三次日再來一次。
終於王都的增援要來了，帕鳩也在裡面。莎布納古希望一二三能和她面對面的交換有關斯托拉斯的情報。






【哥德斯拉斯逃走了。】
帕鳩快馬加鞭趕到子爵府，招呼都不打就喘著氣向一二三報告情況。
帕鳩說在牢內等待處置的哥德斯拉斯把看守的一名騎士殺害，然後逃走了。
【看守的騎士的頭顱被用手擰斷了。監獄的鐵網也被扯成粉碎，如果是人類的話完全不可能做到這樣的事情。甚至有人認為哥德斯拉斯被凶惡的魔物襲擊，當場被吃掉了。】
可是帕鳩的座位卻被弄的一團糟，其中包含一二三的內容的文件被偷走了。騎士團認為這應該是有誰放走了哥德斯拉斯。
【這次完全是我們的過失。您都已經給予我們將功贖罪的機會了（注4），我們不僅沒有抓住，反而連您的秘密情報都被奪走。這全部都是我的責任。】
帕鳩低著頭謝罪道。
對著彎著腰一動不動的帕鳩，一二三笑著讓她直起身子。
【沒事。不管怎麼想隱藏我的存在，總有一天會暴露的。比起這個，你們不是說有個誰能把鐵窗給擰成廢鐵嗎？】
帕鳩抬頭看到的，是在侯爵府見過的，蒼藍冰冷的雙眸和赤紅的半月。
【真讓人期待，沒有什麼能比強者更能讓自己的技巧閃耀光輝的了…】
看著一二三愉悅的笑容，在場全員都不敢做聲。




