
一二三回到旅店吃完晚飯，便帶上出發前買好的照明法杖去奧利嘉的房間學習。一二三作為日課，自從到了這個城鎮每天都和奧利嘉學習語言讀寫。
順便一提，照明法杖對於一般人來說還是挺貴的，可是土豪一二三覺得比蠟燭要環保科學，所以把店裡的法杖5把全部都拿走了。一共買了5把，在旅館內給奧利嘉和卡夏也一人发了一把。
一二三讓奧利嘉寫下文字，然後奧利嘉教他发音。在文字旁邊寫上日文標音以後，就是重複邊发音邊抄。
這種學習方式雖然笨拙還會消耗大量昂貴的羊皮紙，可是效率最高。僅僅數日，基本的文字和讀法都已經擼的差不多了。
【主人，今天就學到這裡吧。】
【也好。這樣差不多文字的讀法就都清楚了，然後就是單詞和語法。往後也拜托你了】
【是。主人資質聰慧，應該不會花太久的。】
卡夏在這空閑的時間就縮在一邊整理自己的道具。她看著走得越來越近的二人，覺得有點孤單。自己也有稍微積極地和一二三相處的想法，可是作為親友她也不希望自己卡在奧利嘉戀慕的道路


上。
卡夏想著，一二三已經把學習道具收拾好，起身說道。
【我已經把麻煩的工作都推給帕鳩了，明天就去維西。這次我們坐馬車去，驅馬就交給你們了，吃完早飯就走。】
【哦哦】
【是】
一二三滿意地點頭後，離開了她們的房間。
奧利嘉目送一二三關上房門後，坐在自己的床上脫下了自己的法袍。薄薄的連衣裙藏不住她纖細的身線，卡夏昏昏沉沉地望著自己熟悉的不能再熟悉的親友。
（手腳都好細啊……這樣可愛的女孩子，是男人肯定會心動的）
卡夏嘆著氣對比了一下自己的手腳——沒有多餘的贅肉，光滑，卻全是綳緊的肌肉。
嘆息不止
【怎麼了嗎？】
【沒什麼拉。明天不是早飯吃完就要走了嗎，早點睡吧。和老大一起出行肯定又得累成馬。】
奧利嘉笑著，邊對卡夏道晚安邊把照明法杖的光芒驅散，躺了下去。




翌日，維西方向的出口這邊，莎布納古等著一二三等人的到來。
伴隨著薄霧，日光暖洋洋地照射在他的臉上。
莎布納古朝思暮想的幫手並沒有給他帶來什麼好運，全體都是他的前輩沒有人會幫他處理那些雜務。唯一的好處就是那些幫手帶著的手下能稍微幫他分擔一些工作，可是莎布納古的工作還是有


增無減，看來近期這只熊貓想冬眠已經是不可能了。
旅館方向駛來一輛馬車，旁邊是一個騎馬的年輕武者。
【早。怎麼了嗎？】
【啊，我只是來送您的。從這個出口，沿著街道跑2小時就是維西國境的堡壘。奧克索蘭蒂方面和維西方面都有士兵把守，請把通行證給兩邊的士兵都看一遍。】
【知道了，那麼我們走了】
一二三驅馬而行，馬車慢慢地跟在後面，就這樣消失在薄霧之中。
莎布納古剛準備回去工作，帕鳩走了過來。
【一二三閣下呢？】
【剛走不久，有什麼問題嗎？】
【那個從霍蘭特來的斯托拉斯的屍體身上，除了魔法短劍以外沒找到什麼證明身份的東西。可是……】
在他的胸口嵌著一個奇妙的魔導道具。
從骨架和身型來看已經超過50歲，而且體瘦如柴的斯托拉斯，本來就很難想象他就是那個在侯爵府和子爵府與一二三對峙的魔法高手。雖然沒有確信，可是帕鳩認為這很有可能是一種強化身體機能的魔導道具。
【今天已經把屍體送到王都，讓專家進行調查了。】
【強化身體機能……莫非是斯托拉斯放跑的哥德斯拉斯？】
【不，就移動時間來考慮是不可能的。】
【那就是說……】
【就算哥德斯拉斯也有類似的魔導道具，放進監獄之前搜身沒有發現類似的東西，所以應該不是。不管是自己使用類似的魔導道具放跑了哥德斯拉斯，還是給哥德斯拉斯裝備了它，看來王都都需要徹底搜查一番了。】
然而敵暗我明，帕鳩知道這搜索猶如海底撈針。




隨著馬蹄聲，薄霧已慢慢散開，一二三等人已經看到盡頭的堡壘的雄姿了。
雖然一直期待這會有什麼魔物出來當甜點，可是到目前為止什麼事情都沒有發生讓一二三覺得有點無聊。
【那就是國境啊】
也沒有什麼城牆，街道的出入口上建立著一個二層樓堡壘，兩端則各自的國家風貌的巨大建築物。
據卡夏描述，由於離開街道容易被魔物襲擊，也不需要什麼城牆壁壘來遮斷。
在堡壘內部有負責記錄出入國的設施，兩國各自的巨大建築物則是各國的警備兵的宿舍。根據條約二國各自配置了10名士兵進行把守。
還沒到堡壘，一二三已經覺察到氣氛不對。
【……太安靜了，根本感覺不到是有20人把守的堡壘。】
【誒？】
【做好隨時作戰的準備，感覺到很濃烈的血腥味。】
雖然卡夏她們還無法感覺到，可是一二三的戰鬥觸覺沒有一次失誤過。二人隨即拿起武器，與以往無法比擬的反應速度，正是艱苦鍛煉的結果。
一二三把馬車收納入口袋，下馬警惕地向前行進。
他們在堡壘門口發現了數名士兵的屍體，於是慢慢的靠近查看。
【這……】
卡夏咬牙，憤恨地閉上了眼睛。
為了出入國的檢查，在穿越堡壘的隧道型通路上有一個用岩石圍城的關卡。關卡周圍都是倒地不起的士兵，有人看起來毫髮無傷，也有明顯頭和手腳的關節已經被擰斷的，不管是哪種，一個動彈的都沒有。
更有甚者，甚至不知道原來他的身體部件現在在什麼地方。
【莫非，都已經……】
【沒有，還有一個活的。】
一二三穿過屍體越過國境線，蹲著拍了拍一個倒下的士兵的腦袋。
【喂，起床了。】
就裝備來看應該是維西的女士兵。她背朝天倒在地上一動都不動，赤紅的短发也亂糟糟的。
【說不定是真的掛了呢，老大？】
【沒，這傢伙是裝的。】
說著一二三抓起女士兵的手，往拇指這邊的一個穴道狠狠地按了一下。
【臥槽槽槽槽？！！！】
女士兵突然大跳而起，按著自己的手跳了開來。
雖然她的身法猶如貓一般靈活優雅，可是邊半哭邊揉著自己手的那樣子和優雅卻是八竿子打不到。
【你怎麼知道的！】
【是活的還是死的一看就知道了吧。】
【這是解釋么！！】
【沒想跟你解釋。】
女士兵鬧了變扭，右手已經伸向腰間的劍。
可是她手還沒摸到劍柄，一二三的刀尖已經對准了她灰色的左眼。
【沒時間和你胡鬧，告訴我出了什麼事。否則對你不客氣。】
【我知道了啦……】
她說她的名字叫阿麗莎，是維西的國境衛兵。為了滿足貴族女性的需要，一般國境都會布置一定數量的女兵。
【就剛才，突然跑出來一個力氣超級大的傢伙鬧事，我們的人和奧克索蘭蒂的士兵都被幹掉了。根本沒反應的餘地，我被飛過來的同伴的屍體撞翻的時候急中生智倒下裝死，才幸免於難。】
雖然是個頭髮亂蓬蓬的士兵，可是阿麗莎的聲音比想象的柔弱許多。阿麗莎看到一二三聽說奧克索蘭蒂的士兵全部陣亡也沒有感情的波動，尖著嘴說道
【明明同伴都死了還一點反映都沒有。】
【誰告訴你他們是我同伴了。還有，那個大力士就是他嗎？】
【嗯。】
【誰干的？】
【不知道啊，我趴著閉上眼睛就沒動了。不過其他人都死的差不多以後，有人走了過來，然後那傢伙就大聲的吼了一聲。然後誰在那邊說什麼“還是不好控制”這類的話就走了。】
當然，外貌特徵並沒有看到。
【知道了，奧利嘉，卡夏，騎馬回去叫帕鳩過來。】
【遵命】
【那那啥，能把這玩意拿開么……】
話還沒說完，一二三已收刀回鞘。
【嗯。。。謝謝……】
【有空道謝，先動起來。這裡有點危險。】
【喵？？】（注1）
阿麗莎一臉茫然的賣著萌，一二三則已經把刀收起拿出鎖鐮。
【神，神馬情況……】
突然從空氣中一擁而上的殺氣讓阿麗莎感到窒息，話音未落，堡壘的陰影出突然竄出一個大漢揮拳而上。
來者正是脫獄在逃的哥德斯拉斯。
【才幾天沒見，越長越惡心了啊】
一二三輕輕一步躲開重拳，笑道
哥德斯拉斯渾身都是污穢，本來就強壯的身軀的肌肉更是膨脹的似乎要爆炸一般，無法閉合的口中流著唾液，赤紅的雙眼伴隨著不只是憤怒還是痛苦的表情發出滲人的光芒。原來持有的劍被沒收，現在他握緊自己的雙拳，由於用力過度，指尖血流不止。
【……殺……殺LE……NI】
【失去理性了嗎？真是一個沒用的傢伙。】
一二三說著投出鎖鐮的秤砣，輕鬆地抓住了哥德斯拉斯的右手，可是哥德斯拉斯反過來用他超乎常人的臂力將一二三拉扯過去，便輕輕將鎖鐮放開。
【哦？真是了不起的怪力啊，不錯哦不錯哦。】
【啊，你你的武器！】
阿麗莎對著蛋定地擺起架勢的一二三，擔心的叫著。
哥德斯拉斯在此揮拳而來，一二三則沒有拿出任何武器。
頭向左一偏閃過正面突拳，一二三對准手肘關節就是一記刺拳。
骨頭斷裂的觸感讓一二三感覺很滿意，可是哥德斯拉斯卻沒有任何反應再此揮出另一只左拳。
【連痛覺都沒有嗎。】
用輕盈的小碎步拉開距離，一二三想著接下來的戰法，自然地露出了輕鬆的笑容。
哥德斯拉斯看到一二三的笑容，似乎更加憤怒，撕心裂肺地巨吼著拖動全身突擊。
一二三淡淡一掌拍碎了哥德斯拉斯的下方的肋骨。雖然本來失去痛覺的哥德斯拉斯就算這樣也無法阻止，可是一二三順勢一腳踢向碎裂的肋骨，估計是傷及了內臟，哥德斯拉斯口中開始淌血，動作開始遲緩起來。
【痛覺和恐怖是重要的感官啊，和失去了感官的傢伙打，根本沒有任何挑戰性。】
一二三尖刻的一指刺穿了哥德斯拉斯的喉嚨，對這個因無法呼吸痛苦呻吟著的巨漢雙目又是一指，順勢手指一鈎將他摔在地上，往胸口踏下致命的一腳。
哥德斯拉斯稍微顫抖了一下，然後就進入了永遠的沉睡。
【好厲害……】
阿麗莎在旁邊，崇敬地嘀咕道。






哥德斯拉斯死後，帕鳩和莎布納古很快就和奧利嘉等人趕到了現場。
【動作真快。】
帕鳩回答道，似乎巡回的士兵看到哥德斯拉斯從佛卡羅魯的郊外穿過徑直跑向國境，接到報告的二人直接騎著快馬趕了過來。就他們騎馬也趕不上這點來看，雖然哥德斯拉斯應該是走直線近路，移動速度也有點太超乎尋常了。
【這……莎布納古，迅速回去拉一半兵力到這裡來守衛國境。然後向王都緊急報告這個情況。】
【遵命長官！】
莎布納古說著迅速折馬返回。
一二三簡單的說明了事情的經過之後，帕鳩走進哥德斯拉斯的屍體檢查他的裝備和身體狀況。
【果然一二三閣下真是厲害……不過，他竟然已經變成這幅樣子，……這是？！】
剝開哥德斯拉斯的衣服，他胸口也嵌著和斯托拉斯類似的魔導道具。不過他的和斯托拉斯的魔導道具稍微形狀有點不同，而且由於一二三狠狠地踩了一腳，有一部分已經被踩碎了。
【這傢伙變成這樣就是因為這個嗎？】
【應該是這樣。我們在斯托拉斯的屍體上也發現了類似的東西。】
【那麼說來，那邊的也是這個了。】
一二三指著剛才在堡壘大殺特殺，然後被滅口的巨漢的屍體。
帕鳩在檢查哥德斯拉斯的屍體的時候，一二三則是在檢查那個巨漢的屍體。比起斯托拉斯，更像是哥德斯拉斯的魔導道具，也鑲嵌在他的胸口。
而且，他在眾目睽睽之下，把手伸進巨漢胸部的刺傷傷痕。
【嘔…… = =#】
阿麗莎不禁发出聲，可是眼睛還是很老實一直盯著。
【你你你你幹嘛納！】
卡夏怕怕地問道
【我發現有點疑點。這傷痕直通心臟，應該就是死因了。然後……】
一二三用巨漢的衣服擦著手，轉頭對著帕鳩
【看傷口的形狀和深度，應該是斯托拉斯他們用的那類短劍。應該是同樣形狀和大小的刀具】
奧利嘉從附近的井中取了點水，把濕潤的毛巾遞給一二三。他道了謝用毛巾擦著手說道
【還有，阿麗莎。這男人是你們維西的軍隊的人。】
【喵？為，為什麼啊】
【和你的劍柄上的紋章一樣的東西在他的衣服上也刻著，這是軍用的紋章吧。】
【那就是說……】
【也就是說奧克索蘭蒂和維西內部，都有霍蘭特的傢伙潛伏著不知道要幹什麼好事。】
一二三的結論引出的事態之大，別說只是一個下級士兵的阿麗莎，就連騎士隊的帕鳩也只能閉口不語。




