在货运马车不断奔驰的过程中，一天就这样结束了，夜晚慢慢降临。
马车停了下来，开始为晚上的休息做准备。
我将树上的树枝砍掉，剥掉树皮，在上面雕刻面容。
这是为了制作欧特姆使用它们的机能。
因为是简单制作的所以耐久度并不长，而且早就装满东西的马车也没有放进这些东西空位了。
用完丢掉就可以了。
将马车周围的4棵树做成了欧特姆后张开了结界，这样结界内的温度就可以上升了。
总而言之这就像是暖气一样的东西。
顺便把驱虫用的欧特姆也做了。
这样的话就算是露宿也能欧很舒适。
【呜哇，好厉害！好暖和！突然开始在周围的树上雕刻的时候，还以为要开展什么很危险的仪式呢！】
美亚很兴奋地在欧特姆上摸来摸去。
你能喜欢的话我是很开心啦，但是美亚的话感觉随时可能把欧特姆弄坏一样，好担心。
【有了这个的话感觉就算是冰龙季也能轻松度过了呢！呜哇，真好！马尔族什么都能做到呢！】
也不是所有人都能做到的。
也只有天冷的时候族长会无偿的发给大家暖房用的欧特姆。
【真好啊~果然比起城镇美亚还是去马尔族吧。对了，反过来亚贝尔要去多姆族的村子吗？】
为什么会变成那样啊。
【那么在意的话，我在路上把做的方法交给你就好了，反正也很闲。】
【真的吗？太好了！】
【没事儿，真……真的那么想学？好，通宵做好学习的准备吧，一切交给我，保证会把你训练成一个一流的欧特姆匠人的！】
【诶？要学的话要需要通宵做准备吗？有……有点恐怖的说，那……那个，果然美亚的还是算了，让你费心的话也不太好，你看……】
【没关系，完全不用担心，我可是特别喜欢教导别人的！】
【不，那个……啊……啊啊……是的。】
没想到在马尔族的村子外会出现愿意学习欧特姆雕刻的人，完全没想到啊。
西碧是以姬泽露为目标所以对欧特鲁的学习不怎么热心，如果是以暖房为目标的美亚的话肯定会热心并且集中于修行吧。
詹姆斯先生一边看着欧特鲁一边眯起了眼睛。
【诶……魔力很好地流动着呢。】
【能明白吗？】
【我对剑术和魔法也多少有一些心得呢。毕竟没有最低限度的应对魔兽威胁的手段的话，可没办法一个人旅行哦。】
难道说一眼看上去很平常的小哥却意外地很能打吗。
还是尽量不要惹他生气好了。
你的麻袋弄破的事真的非常抱歉。
【这附近在晚上的时候还是挺冷的，真是帮大忙了。】
詹姆斯先生笑眯眯地说着。
总感觉这笑容有点做作，应该是他的习惯吧。
我觉得应该不是因为麻袋的事情才对。
【哈哈哈……我也收到了詹姆斯先生很大的帮助，打杂还是什么其他的事情都可以，只要需要请直接告诉我！】
【也……也没到那种程度啦，只不过是多了一个同行者而已，也没什么变化，热闹一些更好哦。】
真是好人啊……
将将布盖到身上，躺在麻袋上睡觉了。
搭乘在没坐习惯的马车上移动让我有点疲劳，明天还有把欧特姆的雕刻方法教给美亚的约定。
小睡一会就开始准备吧。
因为已经制定好了守夜的顺序，之后詹姆斯先生会把我叫醒的。
现在先睡一下之后就开始准备。（是的他真就是写了两遍）
半夜的时候用魔法砍倒适合的树木，去掉枝叶，做成准备用来雕刻欧特姆的圆木。
到了早上货运马车再次出发。
分发了干粮之后继续在森林中前进。
路上将欧特姆雕刻的各种基础知识交给了美亚。
总的来说感觉反响挺好的。
说不定到了城镇后把欧特姆宣传出去也不错。
因为不知为何感觉到了魔力，我向后边望去。
集中精神看的话，可以看到远处出现了全身漆黑想狗一样的野兽。
速度相当的快，应该很快就会追上我们。
【……詹姆斯先生，那个，不会是魔兽吧？】
詹姆斯斜着眼睛扭头看了看后边，轻轻咋舌。
【哪个是……加尔姆！？该死！为什么……竟然在这种时候……】
加尔姆，是在书上看到过的名字。
纯黑的犬型魔物，好像是狩猎犬的变种。
危险程度第六阶段中下位排名第三，D级。
顺便一提从D级开始，如果有人发现出现在城镇周围，有马上上报的义务。
（加尔姆 出自于北欧神话 俗称地狱犬）
(以下将加尔姆统一改为地狱犬)
被称为魔兽的兽类，有时会出现因为土地或者个体魔力的原因产生突变体的案例。
他们的出现是突发性的，因此难以预测。
虽然遇到的可能性很低，但是却是在旅途中最需要小心的自然灾害。
by艾德纳·埃尔伯特<魔兽的生态>
我尊敬的冒险者艾德纳·埃尔伯特确实记录了这样的事情。
虽然不知道艾德纳的详细信息，但是族长的藏书中与魔物相关的大多都是他的作品。
肯定是一个博学而且热心于研究的人吧。
[实际上见到是第一次呢，啊，追上来了追上来了！]
地狱犬的外观看起来就像是长着红色眼睛的杜伯曼犬一样。
流着口水向我们的方向不断奔跑。
[咕哇啊啊啊…！]
发出了很勇猛的声音一点点拉近我们之间的距离。
虽然以前养过狗，但是具体要说是哪边的话其实我是猫咪党。
米亚被吓呆了，连手中雕到一半的欧特姆都掉了下来。
[詹姆斯先生，速度！请快点加速啊！]
也用不着那么惊慌吧。
[喂喂，怎么啦，不会是害怕狗…]
[总之先扔掉所有货物，能减轻重量还能吸引它的注意力！]
詹姆斯先生打断了我。
[等等，即使不这么做…]
完全不听我的劝说，美亚将麻袋一个一个向地狱犬扔过去。
啊…多浪费啊。
距离不够没有砸中，但是觉察到美亚的意图的地狱犬开始向她吼叫起来。
[咕唔啊！！]
[依…！对不起！对不起！被生下来真的对不起！]
美亚悲鸣着将脸埋进了麻袋里。
[唔…对…对了！亚贝尔君会魔法对吧？能用些华丽的魔法吸引地狱犬的注意吗？]
抱头蹲防的詹姆斯先生向我这边喊着。
[那个，华丽就可以了么？]
[是的，华丽的就好！]
[只是吸引注意就行了吗？不捕获或者击杀的话会对其他人…]
[快点！怎样都好，拜托你快一点！]
我取出魔杖，向地狱犬挥下。
土よ刃を象れ
[বায়ুফলক]
土地隆起变形，十米左右的刀刃就这样从地上出现了。
[咕唔啊…咕呜啊？]
土刃就这样连着周围的树木一起将地狱犬一刀两断了。
受到连锁反应的树木倒了下来，地面上卷起了大量尘埃。
[诶？]
詹姆斯先生眼睛睁的大大的长着嘴巴看着背后。
马也停下脚步用跟詹姆斯一样的表情看着后面。
[啊…恩…得救了…亚贝尔君，真是强啊。]
詹姆斯先生边说着边擦了擦眼睛重新看了看眼前的光景，仍然觉得难以置信的样子。
[对不起，那个…不小心把一个麻袋卷进入了。]
[不…不会，没事的！那种小事完全不用在意！]
詹姆斯先生说着，一边连连摇头。