顺利买完涂料後，我们回到了旅店。
在旅店的食堂，简单地吃了晚餐，是汤加面包的组合。
汤虽然奇妙的很浓稠，但是味道跟玉米汤很像。
在这边的世界我虽然没看到过玉米，但是有还是应该有吧。
或者是很相近的东西也说不定。
回到了房间後，我靠在了床上。
美亚紧跟着就扑向我身後的床，横躺下来，动作简直流畅至极。
……这边，我是准备当我的床来着。
算了，睡的时候到别的地方就好了。
【（这么开心）难道床很少见吗。】
【那是当然了，因为以前（在村子裡）就只有美亚的床只是一块布而已！】
我的表情顿时僵硬了。
虽然美亚说的很轻松的样子，但是（美亚村裡的人）还真是无情啊。
我使用风魔法将世界树枝切下了一小块。
将它做成雕刻刀手柄的样子後，开始在上面雕刻魔法阵。
【在做什么呢亚贝尔？】
美亚没有起身，就那样躺着抬起头看着我。
【我带的雕刻刀是为了和马尔族附近的树木所蕴含的魔力进行共鸣特制的，要用世界树枝制作欧特姆的话需要将刀柄重新制作才行。】
就这样用风魔法直接进行制作虽然也不是不可能，但是这样将欧特姆制作完的成话，首先我的体力就不够。
而且欧特姆的制作需要很精密的操作。
这样野蛮的雕刻肯定是不可以的。
所以首先要将雕刻刀制作好才行。
世界树刀柄做好了。
现在要马上用高级涂料将一个个零件都上好色。
将原来的雕刻刀的刀刃的部分取出来装在了世界树刀柄上。
仔细组装完成後在做好固定。
这样，世界树雕刻刀就做好了。
这样的话任何有魔力的木材都可以用这把刀切断了吧。
由于刀柄蕴含着很高的魔力，所以可以附加各种各样的能力。
普通的木材的话刻上这些术式的话，马上就会因为无法承受而被破坏掉吧。
好歹这也是相当高价的魔法道具啊。
虽说关键的刀刃的部分却是从马尔族的村裡带出来的便宜货这一点我有些无法接受。
我将木屑收集起来扔进了垃圾箱後将世界树枝抱了起来。
【那我稍稍去外面一下雕刻欧特姆去了。】
【诶~！？今天已经足够了吧，不是说好了今天要好好休息的吗？】
美亚直起身，将枕头抱在了怀裡。
【明天的生活费不是已经没有了吗？】
【要是去住差一点的地方的话之後两天还是没问题的啦，好好休息，明天再开始加油吧？】
【不过，但是……】
【如果不睡的话，到底是为了什么才到旅店啊，很浪费的不是吗，你看。】
作为连房钱也是借的这种欠债之身，我现在说什么都觉得好艰难。
姑且先装作睡觉躺在床上，等美亚睡着後，悄悄掀开被子坐了起来。
一口气干了亚贝尔饮料，将疲劳一扫而空。（这比红牛还厉害……）
带着小刀跟世界树枝走到了屋外。
刚好有块大石头，就把它当成座位，开始进行欧特姆的制作。
将刀刃切入木材，我顿时感觉到了一股很强大的魔力，这就是世界树的力量么。
有尝试很多东西的价值呢。
我暂时停止工作，去房间拿了纸张和羽毛笔后，又回到了外面。
开始在纸上画起了设计图，将想要刻在上面的术式以及後补一个个画了下来。
等到太阳升起的时候，欧特姆完成了。
是使用了世界树，而且毫不节省的使用了最高级涂料制作而成的高级品。
除了操作性能拔群以外，还能够张开各种各样的结界。
是我至今为止制作过的所有欧特姆的优点的结合体。
而且完全不用亲手去搬运，它可以通过魔法阵随时被召唤到我身边。
本来的话，使用转移魔法需要耗费传送距离的3倍的庞大魔力。
但是看来世界树的话，拥有者减少转移魔法的魔力消耗的力量。
这是做了很多试验才知道的。
世界树的周边生活着的魔兽裡，有一些能够使用转移魔法的存在，这是在书里看到过的。
说不定这跟世界树本身的性质有什么关联也说不定。
我将欧特姆抱在怀裡，向房间走去。
从怀裡掏出钥匙，将门打开。
【美亚、美亚！快来看啊！用世界树做的欧特姆完成啦！】
【诶…回来了啊，果然还是出去了呢。】
美亚叹着气说道。
[不…不是的，知识早上醒的早睡不着了而已]
[诶呀…真是的，美亚可是被吓了一跳啊，早上醒来的时候到处看不到人，连亚贝尔重视的世界树枝和小刀也不见了，美亚还以为亚贝尔因为还不了钱就连夜逃走了呢。]
说到底我完全没有自己堕落成那样的禽兽的印象呢…
[看看呀，这个欧特姆！在马尔族的话，可是人们都抢着要的绝品啊！]
绝对是我目前作品中的最高杰作。
[美亚不太明白…这个能用来做什么呢？]
[虽然需要相当精细的操作，但是只要能顺利操控的话基本上什么都能做到，就连跟魔兽战斗也是可能的。]
[这…这个木头人偶跟魔兽战斗吗？]
[是啊，躲避或是阻挡攻击，喷射火焰什么的，都能做到。]
[喷火？！稍稍觉得难以想象…]
[因为使用了特别好的涂料，劣化基本上停止了，之後就一边勉强过日子，一边找愿意买的魔法师的话…应该能狠赚一笔…]
我看着抱在手裡的欧特姆。
为了生活，必须卖掉它才行(泪)
一瞬间想到了卖掉它后马上用传送拿回来的法子，但是说到底那样做的话很不好吧。
瞬间胸口变得很热。
至少…至少能把它交给能够很爱护地使用它的人手中啊(泪)
没有给它起名字真的是太好了。
对它越重视的话离别的时候肯定会越伤心的。
[那么难过的话不卖掉也可以哟？美亚也没有想着现在就让亚贝尔还钱，而且亚贝尔不是说了暂时先欠着嘛…]
[我…光是把它做出来就已经很满足了…要是能有个能明白它的价值所载的人使用它的话，我就已经…就已经…](泪)
[带…带着那样的表情说出来的话根本没有说服力哦。]
我现在的表情貌似挺吓人的。
突然开始明白亲手养大的女儿要跟见都没见过的男人结婚时父母的感受了。
[既然能用那么厉害的魔法的话肯定有赚钱的方法的！总…总之先把它放下来吧！不用露出那么难过的表情也没事的！你看，你看，请打起精神来！]
[…好意我心领了，到现在还让着我的话，我感觉我一辈子都会变得拖拖拉拉的了]
[都说了不要再钻牛角尖了啦！]