泽舒姆遗迹
我跟美亚商量了一下有关狩猎场地的事情。
在对选择最近的森林是不是比较好的问题上争论不休时，隔壁桌子传来的怒骂声将我的目光吸引了过去。
[所以说！我都讲了很多次了，目标是这里，为什么不听队长我的话！？]
咚咚地拍着桌子，金发的男人从座位上站了起来。
身上穿着革制的铠甲，，年龄好像跟我和美亚差不了太多的样子。
看来在为狩猎场地的选择争执不下的样子。
听听看吧，应该可以成为参考。
[我可是准E级的冒险者大人啊，你们是多少级？两个人不都是F吗！老实按我说做就行了！不愿意的话就走，走啊！再也别出现在我眼前！]
金发男人的对面坐着的是一男一女，三个人都穿着相似的铠甲 。
细节上可能有些不同，但是材料是一样的。
他们两个是F级，金发男人是准E级的样子。
怎么看都是五十步笑百步，有什么区别吗。
两人中的男性站了起来，向金发男人低下了头。
见状，金发男人满意的双手交叉，微微颔首。
[哈…早这样做不就好了，总之明白就好，明白就好。]
[抱歉，玛伊泽恩，请让我退队吧。]
[哈！？诶…诶…诶诶！？]
[以前我就在想了，果然玛伊泽恩跟我的想法相差太大了…]
[等等等等，冷静下来，我也不是没注意到我说的有点过。道歉…我会道歉的，好吗？是的，现在我就道歉！然后我们重新来过吧？果然以我准E级冒险者的直觉来看还是这里比较…]
女性的那一方也猛地站了起来。
[缇达要退队的话，我也退队！]
[等等等等！坐下吧？先坐下来吧？我也会坐下的，大家都坐下吧。好的我明白了，大家一起坐下来，我来倒数三秒，我绝对不耍赖，来，一！二！]
[莉夏，你即使不退队也…]
[不，其实我一直都很喜欢缇达！请带我走吧！]
[莉夏…]
[等…等下，你们两个人都冷静一下，我们现在不是在说这个吧？]
[莉夏，我也喜欢你！][缇达！]
把金发男扔在一边，两人拥抱在了一起。
然后就亲密地牵着手离开了。
[喂！喂！等…等下！我…我也非常喜欢你们两个啊…开玩笑的…等等…喂…喂！你们还记得我在这里吗？我说…喂…]
金发男一脸崩溃，保持向着离开的二人伸出手的样子一直到两人的背影消失。
[这到底算什么啊。]这样说着，金发男泪流满面。
【等下、等下、那里的人……刚才，你们在为去哪里狩猎的事情烦恼着吧？在因为没有钱的事情发愁把，你们刚才的对话我稍微听到了一点。】
金发男非常突然的向我们搭话了。
我马上拿出魔杖摆好架势。
金发男眼睛里的泪水已经消失了，现在正脸上绽开着令人不快的笑容。
看到了我手中的魔杖，金发男装模作样地点了点头。
【诶～你是魔法师啊，诶呀～真是想要个魔法师队友啊。】
【……】
【我也是担任着着队长的人，刚刚才把没用的家伙赶出去。你们，跟我组队怎么样？】
难道说这个金发真心以为到刚才为止的闹剧没人听到么。
明明刚才我们不是很大声的对话他都能听到。
确实从形式上来讲的话，的确可以说是这个金发把那两个人赶出去了，但是这个判定相当微妙呢。
【要是听我的指挥的话，交通费用什么借你们也没事哟，要是听我的指挥的话。】
我和美亚相互看了看。
要是普通的话我早就答应了，但是这个人的话在各方面都有点那个的感觉呢。
【怎么办？】
【也不错吧？这里要是拒绝的话就太可怜了……】
【嘛，虽然确实挺可怜……】
我将脸转向金发男。
【准备去哪里呢？先听听看然后我再考虑……】
【泽舒姆遗迹哦。】
【泽舒姆……啊、好像在书上看到过……】
精灵们生活在天空之国，他们不会主动来到下界。
在地面上的精灵都是犯下了罪后被天空之国流放的人，或者是他们的子孙。
大概两千年前，由于宗教的对立，数百的精灵降落到了地面。
他们为了抵抗地面上的诺克斯一族的迫害建造了要塞。
后来在被诺克斯一族慢慢接纳的精灵们将要塞的机能封锁后离开了。
之后就变成了泽舒姆的遗迹。
by 贝雷尼斯·贝尔蒙德 【去了解精灵吧】
诺克斯族是一个以数量最多为特征的种族。
这个镇上基本上都是诺克斯族。
总而言之所谓泽舒姆遗迹就是刚开始做的时候还好，等到完成后突然用不上了，然后就被放在那了的要塞。
听说在泽舒姆遗迹的最深处，有巨大的格雷姆（魔法人偶），至今还在守护者精灵一族的秘宝【神之矢】。
根据报纸来看的话，因为没有恶魔存在，所以没有被当成是地下城。
虽然也有魔兽，但是跟森林里面的完全没法比，完全就是一个普通的遗迹而已。
即是到了两千年后的现在，也依然有很强力的结界，里面的门基本上都打不开。
历史中说的到底有多少是正确无误的也不清楚。
精灵的寿命虽然很长，但是也就500年左右。
经过4代的变迁，真相早就风化变得不得而知了。
【为什么要选泽舒姆遗迹呢？】
距离也不是很近，要是想狩猎魔兽的话去森林还比较有效率。
【问得好！根据我的情报，貌似最近那里的数个结界被解除了，因为解除的时候许多魔兽也趁机进去了，所以针对里面的的探索进展很慢的样子，要是顺利潜入进去的话宝物就都是我们的啦，最差维持结界的魔石肯定是有的，绝对不亏！。】
【哇、哇哦，总感觉好厉害的样子，美亚都开始激动起来了呢，亚贝尔怎么办？怎么办？】
确实听起来是个不错的目标。
但是为什么到现在这消息都没有传开这点很让人在意。
而且还是刚才被拒绝过的提案，里面应该是有着什么陷阱吧。
【我还是想再考虑考虑……】
【你就当是搬行李一样的感觉来就行啦，没有时间再犹豫了，就在我们这样说话的时候，遗迹的调查都在不断推进呢，你们不去我就找别人啦。想进我的队伍的人可是一堆一堆的，因为我可是准E级的冒险者大人啊。】
【但是我们被来就没钱了，再没有成果的话移动经费我们我们也还不起啊……】
又开始制造欠款了真是抱歉。
【放心啦，跟着我的话是不会亏的，万一没什么收获的话，路费我来出就是啦。】
【既然都说到这个份上了，那就……】
结果最后我们还是屈服于金发男玛伊泽恩，以他为队长，向着泽舒姆遗迹出发了。
要是能找到高价的魔石的话就能赚不少钱。
加快速度有效率的进行收集的话一口气赚的盆满钵满也是可能的。
而且要是能找到宝物什么的，200万G什么的一下子就还清了。
在路上听取冒险者的话也是很重要的啊。
从他说了那么多次自己的等级来看，看来准E级肯定是相当厉害吧。
肯定能从他那里学到类似冒险者心得什么的很多有参考价值的知识吧。