一回过神我才发现，在解析格里芬像的时候调查队的大家都已经取出睡袋睡着了。
被拜托守夜的玛伊泽恩，一边打着呵欠一边眺望着通道的另一头。
那家伙不知道什么时候就这么自然的融入他们了。
实现重合了，玛伊泽恩站了起来。
【亚贝尔，注意一下周围，我稍微去采个药。】
采药？……啊，厕所啊。
跟前世的采花是一样的东西。
普通的说出来不行么，你难道是少女吗？
【哦，去吧。】
我将视线从玛伊泽恩那裡又转移回格里芬像。
艾贝尔海德“通通”地敲着自己的眉间。
在解析的过程中需要集中精神，那样的话精神方面的疲劳非常严重。
艾贝尔海德也毕竟也上年纪了。
我从怀中取出小瓶子，递给了艾贝尔海德。
【请。】
【恩？这是什么？】
【我做的药水，能解除疲劳，集中精神哟。】
艾贝尔海德接过小瓶，脸上浮现出复杂的表情。
小心地揭开盖子，用手扇了扇闻了下气味。
【……使用的植物有两种以上啊。虽然估计你也知道，但是我还是说一下。这一类的药品必须由经过许可的人来制作，其他的人基本上在所有的城镇都是禁止持有的。】
【诶，真的假的……】
真心不知道……
这玩意扔了比较好吗？
我还预备了好多亚贝尔药水的说。
没、没问题吧应该。关税用的物品检查也没有那么严格……
【是滚刀哥布林！大家伙，快起来！】
玛伊泽恩呼喊着跑过来。
听到了玛伊泽恩的声音，调查队员们醒了过来。
【数量有多少？】
起来的一个调查队员问道。
【不、不知道！至少15只！现在正在往这边前进，应该很快就要到了！】
【怎么可能！一路上我们都看过了，能藏住10只以上哥布林的空间应该没有才对……】
滚刀哥布林，D级的魔物。
普通的哥布林大概有1米左右的身高，但是滚刀哥布林跟人类的尺寸是差不多的。
与其说像小鬼，它更有怪物的感觉。
体表并不是绿色，而是更加接近黄色的皮肤。
【恐怕是藏在森林中的吧，看到我们进入了遗迹，想趁我们休息的时候袭击我们，真像是哥布林的想法。】
在其他调查队员慌乱的时候，艾贝尔海德冷静地说道。
【原来如此，不愧是艾贝尔海德先生。】
【果然你缺少实践经验啊亚贝尔哟。】
【接下来我会努力精进的。】
【为什么还那么冷静啊艾贝尔海德大人！快点逃走吧！我们会把道路清理出来的！】
调查队员对艾贝尔海德焦急地说着。
【我还不需要你们这些家伙担心。滚刀哥布林而已，想办法收拾掉。就算现在逃走了，之後要是还晃悠着跟过来碍事的话可吃不消。我不就是为了清理这些怪物才让你们跟过来的不是吗。】
【等……！十五只啊！还是很难办……要是能早点发现还好，现在还是暂且……】
调查队的士兵总共有十二人。
按照玛伊泽恩那口气，滚刀哥布林的数量就算接近二十只也不奇怪。
在一对一的情况下，跟玛伊泽恩比的话还是滚刀哥布林更强。
【一群软弱的家伙！让开，由我站在前面，阻止住滚刀哥布林的行动。差不多消灭掉一半的以後，它们应该就会想要撤退了，那时候就不要再想着保护我，一口气发起进攻，歼灭它们！】
【可……可是……可是……领主大人说了，一定要把维盖纳大人和艾贝尔海德大人的安全放在第一位……】
【什么但是！快点去指挥开始行动！】
【是……是！】
艾贝尔海德向滚刀哥布林将要过来的方向前进了几步，然後又向我这边回过头。
【亚贝尔，你继续解析。】
【我不一起去没问题么？】
【没有必要。】
讨厌，这个人真让人有安全感。（原文やだ、この人心強い……。）
就算是一点也好，一定要继续推进解析进度才行啊。
【啊……那个……艾贝尔海德先生……】
【恩？】
【能活捉三只吗？】
【想要做什么吗？】
【恩，我想试试从各种方向来解除结界……虽然也有预测错误的可能，但是可能的话，我还是想试试看。】
【……恩，也不是完全没有意义的事，交给我吧。】
艾贝尔海德一边回答一边转身，跟在调查队的後面离去了。
【怎……怎么办啊现在？要逃吗？】
貌似刚刚才起来的维盖纳在抓着附近的调查队员询问。
【非常抱歉……那个……艾贝尔海德大人说了要战……】
【诶！？开什么玩笑！我、我我要赶紧逃！快点保护我！】
【可……可是，比起分散队伍，少部分人逃走，还是大家一起等着比较……其他的通道也有被堵住的可能。】
【那么大家一起逃不就好了吗！？艾贝尔海德大人说要留下来的话，就让他一个人留下不就行了吗！？】
【可是……可是……】
【艾贝尔海德的命要比我维盖纳的命还要重要吗！？这……这件事我会向领主汇报的！知道吗！】
在维盖纳怒吼的同时，通道的深处出现了大片滚刀哥布林的身影。
【不要害怕，上啊！喂！右边那个男的，别拿个棒子站着不动，这可是基本啊！】
以艾贝尔海德的怒吼为号，战斗开始了。
【啊！？这么快就来了！非常抱歉维盖纳大人，您的话之後我再接着听！】
【等、等下啊！说是等着，可等着的时候我没有护卫吗！？喂！】
维盖纳向着奔向战场的调查队员的背影伸出手。
然後马上OTZ了。
……说真的，这个人到底是过来干啥的。
美亚她……还抱着提灯熟睡着。
身上盖着我从调查队员那裡借来的毯子。
好像刚才的骚动也没能把她吵醒。
……明明说了在我睡之前都一定会保持清醒，但是完全睡死了。
【আলো　টাই（光啊 束缚）】
【haoooo！giiii！】
随着艾贝尔海德的咒语念完滚刀哥布林的悲鸣响彻了整个遗迹。
美亚的肩膀微微动了动，慢慢睁开了眼睛。
【美、美亚、可没睡着哦，就是、就是有一点走神的感觉，真的就一点！】
【……哦，这样啊。其实你就保持走神的状态也没事的。】
【虽然没有睡着……那个，发生了什么事情吗？】
【没事，没什么问题的样子。】
【这、这样啊。】
如果情况比较危险的话我就准备出手帮忙，但是现在看来应该没有那个必要。
这时，维盖纳突然靠近我这边。
【怎、怎么？又对我的解析有什么意见……】
【你、你、你……保护我维盖纳大人的荣誉就交给你了。感到光荣了吧，你这流浪魔法师哟。】
【……】
……真的，这人到底怎么回事。
