企图支配世界的艾贝尔海德的野心，在无人知晓的情况下静静地闭幕了。
维盖纳率领的调查队们醒来前，已经结束了。
看到化为了瓦砾的遗迹，维盖纳晕厥了。
正因为这个人也背负着重大的工作所以受到的打击也很大吧。
然而也比不上艾贝尔海德受到的打击。
维盖纳冷静下来之後，梅亚向他说明了事情的始末。
「然後呢，遗迹“嗙”的飞了起来，“咕哇”的变形，阿贝尔“啪”的追上，“咔”的一阵光，“どかーん”的一声爆炸的说！真的是，从远处看都觉得好厉害……！」
「喂，把翻译叫过来」
……因为不想被当作破坏遗迹的犯人，只有这点必须明确的说明。
艾贝尔海德使用了催眠魔法的事情，用哥雷姆把全部人运送出来的事情，遗迹飞起来的事情，还有顺利击落遗迹的事情。
「哎呀，真是困扰啊……为了奉承本人，居然夸大了自己的功绩……」
……虽然向他解释过事情的始末，但对于击坠了遗迹的这件事，怎么都不相信。
当事者的艾贝尔海德也只是用着虚空的眼神看着残骸，就适当的掩饰过去了。
嘛，即使相信他不小心破坏了要塞，在那之後也会有可能变成麻烦的事情。
所以不相信就好了。

只是……不能把哥雷姆带回去真是太痛了。
又不能用马车运回去，随意启动的话也触犯到条例。
「虽然不知道从哪开始是吹牛，但在我倒下的期间操纵哥雷姆的这件事，就放过你好了。原本的话，就把你当做危险人物关在监狱裡了！对我的宽容心怀感激吧」
……结果，用领主权限免罪，哥雷姆被维盖纳花上数日回收，事情才告一段落。
从领主处受任却把遗迹粉碎，要是没有相当的功绩的话维盖纳的立场就会变得危险了吧。
艾贝尔海德也受到了相当的财政的支援。

只是这边毫无收获就回城的话也很难受，于是就背着维盖纳，偷偷地私吞掉遗迹残骸中有用的矿石。
帮忙分散维盖纳注意力的是调查队员的阿连。

用上数日回到罗马奴街道的我们走向了冒险者支援所。
目的是为了把遗迹和道中讨伐掉的魔物的部位换成金钱。

我们手上的东西有，猎犬的毛皮、飞鱼的尾巴，滚刀哥布林的耳朵。
打倒飞鱼和滚刀哥布林的主要是调查队员，但却隐瞒了维盖纳把东西全都让给了我们。
事到如今才想起，应该也把格里芬从遗迹中搬出来才对。
不过已经埋藏在瓦砾的下面了。
危险度B级的魔兽应该是会拿到高价的报酬的，太可惜了。
「讨伐报告书一般是队长写的，如何？阿贝尔想写的话就让给你……」
「我又不是很懂，就按照玛伊泽恩喜欢的方式写吧」
为了变卖掉讨伐部位，写下战斗记录是必要的样子。
冒险者大部分都是在贫民区出生，因此也有把教导不会书写的人或者代笔书写作为赚零钱的生意的人吧。
「可以吗？根据报告书的内容，会左右冒险者的升级哦。特别是在下位的级别中审查特别缓慢呢」
玛伊泽恩的意思是，队长刻意写上自己优势的事情意外是固定的规律。
E级、F级的集合当中没有队长就成立不了的队伍也好像很多，队长绝对是要认真才能做的吧。
「反正，目前是F级也没有问题……。定下具体的目标之後，到时候再上升吧」
「……说的轻松。的确如果是你的话，可能真的能够做到呢。那我要写报告了，核对就拜托你了哦」
「这裡这裡！梅亚来！梅亚来写！不知为何梅亚很憧憬这种事情的说！字可能会有点怪怪的，不过请人代笔就……」
「那就交给你了玛伊泽恩」
很抱歉，梅亚的表达能力不足已经很明确了。
交给她的话不用想报告的一半都会填满拟音词。

作为素材而使用的是猎犬的毛皮，飞鱼的尾巴和滚刀哥布林的耳朵，似乎除了讨伐证明之外就没有意义。
支出报酬也是为了削减魔兽的数量来让治安变好……不如说，是为了支援冒险者，维持冒险者的人数……这才是主要的目的。

这次狩猎的魔兽并没有特定的讨伐要求。
也不能期待从领主处获得特别报酬。
调查队的头头维盖纳也对我们抱有不怎么好的印象的样子。

虽然单个的价值并不怎么样，因为数量很多，所以姑且可以说是回本了。
在休息所就分钱的事进行商议。
从报酬中除去食粮和马车的经费，剩下的就决定三等分了。
一个人也有十万G了。
要是调查队没有把滚刀哥布林的耳朵交给这边的话就是大赤字了。

只是关于讨伐的事情我和梅亚都基本什么都没做过，想到这一点……所以都交给玛伊泽恩去做了。
说实话，真的得救了。有这么多钱的话，就可以安稳的过上一段日子了。
「那么，梅亚的那一份就给阿贝尔好了。毕竟梅亚什么忙都没帮上」
和玛伊泽恩分别後，梅亚把装入金钱的小袋子交给了我。
「不，不如说我还借了你钱，我的那一份报酬还想着还给你呢……」
「那个其实不还也可以的哦？你想，把这个当做是共同财产，交给阿贝尔管理不就好了……」
梅亚的笑嘻嘻的把钱袋推回去抓住我的手让我拿着。
力气意外的好强啊。
「但是……你看……」
「不用那么急着清算也可以的吧。梅亚不是很懂钱的用法，阿贝尔拿着吧。好吗？」
「这、这样啊……」
眼神没有在笑。
不要啊、这女孩好可怕。
下次遇到那个旅行商人戒姆的话，跟他商量一下比较好。

分配报酬的事情告一段落的时候，听到了背後有一对男女在说话。
「喂，你有听说过吗？就是，那个结界遗迹的事情」
「不知道呢。好像是，爆炸了的样子？」
品行不良的二人组在说着泽修姆遗迹的话题。
不知不觉就沉默下来，静静地听他们讲。
「领主雇佣的精灵图谋独占遗迹，然後盛大的自爆了哦。现在蹲监狱裡了。真是傻」
「呜哇……谋反的结果是对谁都没有好处，真是个差劲的家伙……。精灵明明是给人更加贤明的印象呢」
……越听越想听下去，我的意识早就飞到了那边。

艾贝尔海德的一事，被当成是强欲的精灵的暴走而处理了。
虽然艾贝尔海德也因此免除了死刑……但是说实在，不知道哪边更好。
恐怕，直到艾贝尔海德死为止都要改变这个风评。
对自己的种族感到骄傲的艾贝尔海德，是否能够经受得起呢。
