
另一边的这个时候，马尔莲族的村子裡，集会所的会谈开始了。
关于某个欧特鲁狂的失踪，所带来的其它问题。
聚集了村子裡拥有发言权的家族，现在问题中心的亚贝尔的父亲，泽利路特也被叫来了这个集会。（译：emmm…不是很懂，主角的父亲有时候叫泽利特有时候又叫泽利路特，反正是同一个人就是了）

集会以族长为中心展开。
约有十多人聚集了起来。
一直以来因为反对族长而缺席的诺曼・马尔科这一天也出席了。

诺曼自儿子洛兹艾鲁在交换市场大受打击这件事以来，马尔科家的家业的香烟叶栽培便无法进展顺利了。
直到最近为止，都还会因为这打击而晕倒。
因族长的慈悲让几乎变成垃圾的大量香烟叶降低价格和魔矿石货币进行交换，总算把身体勉强恢复了。

诺曼已经不是族长呼叫可以拒绝的立场了。
然後，或许以後会被族长委托进行新的香烟叶的栽培工作也说不定。
没有在这个场合缺席让族长心情变坏的理由。

代替族长对村子进行指挥的野心并没有消失。
但是，现在先让给族长慢慢恢复已经失去的权威才行。

诺曼是一个计算高明，冷酷而又头脑好的男人。
心理脆弱，除开对预想外的事情产生恐慌这一点外都很优秀。

另一边，亚贝尔的父亲泽利路特则很雀跃。
玛雷家被叫到少数人的集会至今一次也没有过。

确实儿子打破了村子订下的规矩，幸运的是亚贝尔已经完成了成人的仪式。
还有不准出村子的规定，是因为出去的人都没遇到什么好事情而设定的。
就算打破了，家人也不会受到什么指责。

比起这个香烟叶的权利更重要。
马尔科家一直以来和族长匹敌的权利也是因为将香烟叶独占而得到的。

泽利路特在亚贝尔不知去向的现在，相信着父亲的自己拥有香烟叶周围的权利。
这次的話题估计也是香烟叶的权利问题，兴奋的昨晚迟迟都睡不着的程度。
早上也慌慌张张的，被妻子和女儿给白眼了。

泽利路特绝不是一个坏人。
对儿子的失踪，是不是自己的思想太过强加于对方而深深的後悔了。
但是那个是那个，这个是这个而替换了心情。
这次的集会是玛雷家的历史性大事件，泽利路特如此认为的。

自己人之间结婚众多的马尔莲族在亲属关系特别牢固，因为这样对完全的他人家裡的排斥也比较严重。
权力、财力的偏差很大，能推翻这个的机会并不多。
原本玛雷家就是一个不怎么起眼的家系，现在还因为亚贝尔的奇怪行为被戴上了有色眼镜。
对于这样的玛雷家来说，交换市场的香烟叶战争是奇迹般的大逆转。

呀，已经要忍不住激动的心情了。
泽利路特并不是一个很坏的人。只是，是一个对权力很弱的人。

从来没想过那个家裡蹲的儿子出去外面能做的很好，反正迟早也会回来的这一面也让忧郁变少。

但是，也不是完全没有後悔和反省。
亚贝尔回来之後就让步吧，这样的想了。

泽利路特这段时间，经常来回族长的屋子。
到时候不用强迫让和是妹妹的姬泽露結婚也行，和族长的孙女菲洛结婚貌似也很不错的样子。
那样子亚贝尔的抵抗也会变的薄弱的，吧。

应该会被视作是上门女婿，把亚贝尔卖给族长家的話香烟叶的权利也是，非常有利的工作。不行的話就这样做吧。
这种场合最大的障碍就是姬泽露了，总能怎么办而轻易的看待了。
泽利路特最近因为各式各样的話题展开，稍微没什么精神。

人的欲望没有上限。
能看见上面的話，本能的就会想要想爬上去。

「你好。以前我的儿子给你添麻烦了，真是抱歉」

「……不，不不，别太在意了。更好的商品卖出是当然的道理了」

泽利路特看着邻座的诺曼・马尔科，我不会像这家伙一样跌倒的。
诺曼彻底的放低腰杆，以前的伟大样子已经完全看不到了。

诺曼也是诺曼，卑屈着身体的同时，心中对泽利路特的那种态度燃气了愤怒的火焰。

「大家。欢迎回应我的呼唤而来到这裡。问题有好几个……首先，必须因为我的事情而谢罪」

全员都集合，平静下来之後，族长开口了。
集会安静了下来，谁都竖起耳朵听着下一句話。

「亚贝尔留下来的香烟叶的栽培法……再现，是不可能的。那个只有亚贝尔才能制作。仔细的纪录过程，让人更能明白了这件事」

嘎响，两把椅子倒下了。
泽利路特两手着地，当场崩溃了。

「呣，呣呣，呣，亚贝尔这……」

和沉落的泽利路特相对照的，诺曼以惊人的气势站了起来。

「太好了啊啊啊啊啊啊啊！」

诺曼大声呼喊，十分高兴。
兴奋的直接坐在了圆桌上，用手滑着大大的十字架对先祖的灵进行感谢。
这个样子让周围都傻眼了，然而对诺曼来说，这些都已经是些小事了。

再次马尔科家进行独占，权威取回的机会这么快就来临了。

「再现不可能！哈哈哈哈哈！如果是这样的話，在这样的地方已经没什么事了！亚贝尔和亚贝尔的香烟叶已经消失的现在，没有什么可怕的事情了！老不死的，然後还有玛雷家，看不起我这件事，代价可是昂贵的！」

诺曼这样说之後，为了之後的事而准备的魔矿石袋子放在桌上。
看过哑口无言的一行人之後，悠然自得的走出了集会。

但是，一度尝到了的香烟叶的味道，也不是这么好解脱的。
一度吸过亚贝尔产的香烟叶之后，马尔科家产的香烟叶不过是烂叶子而已。
几天之後，诺曼关于这次事件的无礼向族长土下座请求原谅，这件事情现在的他还不知道。

族长咳嗽了一下，放着倒下的两张椅子不管继续开始了話题。

将制作的味道淡薄的香烟叶和亚贝尔产的香烟叶混合调整测量後，族长如是说。
扩展的同时慢慢的改变配方，改变成其它的品种。
这样香烟叶的衰退在所难免吧，但是村子内的混乱到是能够避免。

作为族长，能强化魔矿石硬币的流通这点，香烟叶的執着就已经变薄弱了。
香烟叶无论衰不衰退，也没什么困扰的地方。
不如说逼迫个人的生活，产生贫富差的香烟叶并没有什么特别好的情感。
如果能趁这次机会铲除的話，不如说正好。

「那么，这件事情拜托隐蔽的进行吧。糟糕的泄漏的話，容易引起暴动。然後，丽叶特家和马尔科家尽量说服。有马尔科家的协力的話，开发也会进展的更快。而且现状的話，诺曼可能会马上走漏消息」

变成这样之前应该会注意到自己的丑态吧，以防万一，小心点。
马尔科家虽然不好应负，但毕竟是香烟叶的专家。栽培也已经习惯了。
有拉入成为同伴的必要。

「那么…………嗯？」

族长突然，看向了墙壁方向。
感觉到了奇妙的魔力。

「……马上回来。稍微等一等」

族长从集会出来，环顾四周。
某人的气息已经消失了。
但是先前感受到魔力的墙壁附近的土，稍微凹陷了下去。
放置过欧特鲁的痕迹。

谁隐藏了气息，在这裡进行窃听。
这是最好的证据。

村子裡稍微能使用魔力的人，族长有自信全员都把握了的。
但是使用欧特鲁窃听然後隐藏气息的人想不出来有谁。
而且，需要冒着这种风险，对集会进行窃听的人也毫无头绪。

虽然感到不安的气息，族长还是回到了集会。
