网译版 轉自 百度贴吧

圖源：弘岩３１５
翻译：OVERLORD贴吧汉化管理群
１

距离冬季結束还有很長一段时間，空气仍旧非常冰冷。但这對於他来說却并无大碍，这多虧了包裹着身体的体毛。光澤的黑色毛皮覆蓋着全身，在这之上再穿衣服的話就能形成絶佳的隔熱效果。就算身着着金属质的全身鎧，也不会因为寒冷而颤抖。

不过因为別的理由他现在正颤抖着。

那便是怒气。

那是将其称之为愤怒也不为过的強烈怒气。

不由自主的發出了食肉獸般低沉的嘶吼，却又因为羞耻而啧了下舌。

對於他──被称为獸身四脚獸【Zoastia】的種族来說，發出野獸般的低鸣是没能抑制住感情的証明，對於成人来說是不可取的表现。

不过，这仅限於他的種族。

如果有其他人听見、那从尖牙下所流露出的嘶吼，保不准会被吓的胆颤心寒、因为恐惧而动弹不得。

他轉过身去，背對直到方才还凝視着的人类都市，走向自己的陣地。

纵使站在顶点的是被称之为亞達巴沃的、拥有压倒性力量的支配者，在那之下也集合了许多的種族，可每天却仍然会發生着无聊的争吵。

超过十万的亞人联合軍大致分为三路。

一路是正與聖王国南部的軍队所對峙的四万。

一路是负责聖王国俘虏收容所防衛與管理的五万。

一路是负责探索聖王国北方、回收各種物资等等杂务的一万。

来到这裡的是从负责俘虏收容所的五万中所选出来的四万。

有那麼多人在的話，陣地会闹腾也是實属當然。但是偏偏这时却没有出现敢挡住他去路的傢伙，为此他也没能驻足、又或是放慢脚步。

无论上哪也找不到敢挡在滚动着的巨石前的傢伙吧。

这裡没有人精神力強到敢招惹身缠霸气的他

犹如走在无人旷野的他，已经能够看得見一顶格外气派的帐篷了。

虽然在出入口前有亞人兵站在那裡，但他们并不是在警衛。他们是为了听候帐篷裡的人吩咐才在那裡待机的，换句話說就是仆人。

从戰慄着让开道路的他们之間走过，猛地掀起了帐篷入口的帘布，霎时在室内的五只亞人同时向他投来了锐利的視線。

在那裡的是即使在亞人軍中──不算惡魔的話──也能被數进前十的亞人们。虽然无论哪道都是能从物理层面上感受到压迫感的強烈眼光，但他却絲毫不改平然的态度。

同为十杰的他，反是哼笑一声，大大方方的坐在了空着的席位上。虽說是坐下，但因为他的下半身是野獸的關係，因此便成了像是躺卧着的形式。

虽然其中五只中的一只向着他轻轻点了一下頭，但他却将其无視掉，瞪向坐在最上座的亞人。

那是宛如蛇長出了双手般的存在。

身上的鱗片绽放着无愧於其別名「七色鱗」那样有如彩虹般的光彩、闪烁着湿滑奇異的光芒。而且不單只是美麗絶倫，据說其硬度更是可以與龍【Dragon】媲美。另外再加上高等級的魔法耐性，装備上魔法鎧甲并持有大盾，算上作为戰士所增添的實力的話，即使被看做那个亞伯利恩丘陵最坚固的存在想必也不为过吧。

那个亞人正是蛇王【Naga Raja】羅格修。是被魔皇任命为这支部队总指挥官的亞人。

而作为他的主武器闻名的、拥有着強大特殊能力的「渴竭三叉戟【Trident Of Dehydration】」，正横放在他的身旁。

「──为什麼，还不进攻？」

他用压得很低的声音质問羅格修。

抵達人类那可悲的抵抗势力所支配的都市，已经过了整整三天。但到目前为止却連一点点小纷争都没有發生。

「……我知道人类所造的城墙很麻烦。但在此等數量面前根本就无足轻重吧」

特別是亞人联合中有着完全不把城墙當一回事的人。如果能好好活用那些傢伙的話，应该并不是什麼困难事才對。

「怕不是怂了吧？」

「魔爪阁下」

被称为魔爪的他──威賈・拉蔣達拉露出了凶惡的表情，将視線扫过在座的另一位同族，立刻又轉向了蛇王。

在丘陵地带「魔爪」这个远近闻名的称号，已经有近两百年的歷史了。

这并不是由於獸身四脚獸这个種族很長寿，而是因为这是在某一族中代代相传的称号。

對於他来說，这是从父亲那裡继承过来的東西。他也十分明白这个称号對现在的他来說并不相称。正因为如此，才要在这一連的戰鬥中，把自己的名号打响。然而到现在为止，他都还未能向世人証明自己的──新的继承者的力量。

打倒的對手基本都是弱者，不存在能撑下他所持的魔法双手戰斧「刃翼」两回合攻击的人。

再这样下去可不行。

在这場戰争中不能让自己仅仅作为、被称为超越者惡魔的亞達巴沃的其中一名手下而結束。必须要找到机会在某处提高自己的武名，而现在正是那个时机。

但是、羅格修却还不打算进攻。正是因为對此不满，所以他才会表现出这样的态度。

「听說那都市过去曾由那个豪王守護，该不会是因为對方有能把那種程度的強者打倒的對手在而怕了吧？」

豪王──统帅山羊人【Bafolk】兴起之王。

是與他同样居於上位十人中的強者之名。

虽然知道他有着能够破壊對方武器的麻烦武技，即便如此他也有與豪王互相较量的自信。如果能够打倒那个豪王的話，肯定够格當自己的對手了吧。

「那傢伙就由我来當她的對手，所以还不赶紧去準備进攻」

說到能够打倒那个豪王的強者，在他的心中只有一名人选。

（是那个传闻中的雌性人类聖騎士吧。如果传闻属實的話、說不定还真能胜过豪王）

他模糊地描绘起了持有散發光辉之劍的聖騎士的形象。

「威賈阁下，迟到了連一句謝罪都没有还立刻說出这番話，我身为指挥官……別那麼兴奋，我知道了、我知道了」

羅格修以富有餘裕的态度挥了挥手。

「真受不了，什麼都不懂得雏儿还真会叫」

發出了庫庫的笑声的是有着四条胳臂的、拥有名为「冰焰雷」外号的魔现人【Magelos】女王──納斯蕾涅・貝魯特・裘露。

威賈皱起了眉頭。

虽然肉搏戰不感覺会输，不过因为納斯蕾涅擅長魔法，所以有着胜负說不定会在想不到的地方一發逆轉的恐惧。但就算是这样，继承了「魔爪」之名的自己要是被喊成雏儿还老實地让步，可就真的没脸去見祖宗了。

「老太婆真是慢条斯理叫人困扰啊」

虽然魔现人的寿命算是挺長，但从威賈还是孩子的时候那个外号就传遍丘陵这点来看，她的寿命应该也已经过半了才是。

仔細观察面部的話，虽然由於有化妆的遮掩，不清楚實际的肌龄到底怎样了。但既然会去遮掩就說明自己也是有意识到的吧。而且洋溢的花香不也是用香水在掩飾着老人臭吗。

「──嚯」

納斯蕾涅的双眼咪了起来，帐篷種充满了冰冷的空气。这并不是什麼心理上的東西，而是物理上的现象。

「──我应该没有說谎才是」

威賈边說着边稍微挺身。四脚獸型的下半身可不是什麼花架子，而是兼具着野獸的瞬發力與敏捷性。虽然本来的戰鬥方式应该是活用身体的能力，压低姿势發动攻击，但是现在却并没有摆出那種动作。这是因为想要摆出自己才是有利的一方，不过是把先手让给了對方这样一種态度而已。

「这不是只要不說谎就可以的問题吧？也应该教教你这小子對待女性的礼仪了。这也是──作为前辈的義务啊」

就在这一触即發的状况下羅格修开口說道。

「你们两个都适可而止。如果再继续在軍事会议上惹是生非，我也不得不向亞達巴沃大人禀报了啊」

在被搬出絶對強者名字的仲裁下两人只得收手。不过还是没有忘记互相瞪着，那眼神好像在說「这事还没完」「要打架就来啊」

「哎……虽然身为強者的我很強也没有办法，但你们也差不多该懂得合作的意思了啊」

「嘻嘻嘻，汝也没资格說其他人不是吗」

身上長着白色長毛的猿猴亞人笑着吐槽着羅格修的怨言。

「嗯，也确實是那样。那麼，魔爪阁下。關於你剛才的問题，并不是說我感到害怕。虽說豪王确實勇猛过人，但在場的不都是足以與豪王匹敌的強者吗」

羅格修看了看魔爪和冰炎雷，还有剩下的三个人。

穿着多件金色的魔法防具，浑身長着白色長毛如同猿猴一样的亞人。

食石猿【Stone Eater】之王──哈利夏・安卡拉。

在他们的種族中到達上位種的人，能够根據吃下去的原石而得到各種特殊力量。比如說如果吃下了钻石，就能在一定时間内获得對除了殴打以外的物理攻击耐性。一般来說这種能力只能储存３个，但是他却可以储存远超这个數量。这也是他被称为变異種的緣由。

之後是威賈进帐篷的时候對他颔首致意的半人半獸【Orthrous】將軍。

身穿雕刻着精美紋样的鎧甲，将同样气派的頭盔與騎士槍横放在边上的男人──赫克托維傑斯・阿・拉加拉。

会向威賈致意，是出於整个獸身四脚獸種族對其表示的恭顺，而并非认可了威賈个人的能力。让其感到不快的也正是这一点。

但是，也不是通过決鬥戰胜赫克托維杰斯来展示自己的強大就行了。确實拿起武器單挑胜利者会是威賈吧。但是赫克托維杰斯却并不是因为他个体的強大而知名，而是以即使相差十倍的兵力也能取得胜利的名将而广为人知的。如果是率領集團戰鬥的話優劣的逆轉是十分明显的，在明知如此的情况下还夸耀个人的武力自满「老子更強」什麼的，没有比这更差劲的了。所以威賈也捏拿不好與这只半人半獸之間的距离。

最後是闷声不發一言的同族──穆阿・普拉庫夏。

外号「黑钢」的存在，是被称为在暗影中奔跑的影子的游击兵。

在活用被恩惠的身体能力，靠力量戰鬥的四脚獸中十分稀有的，使用隐藏、出其不意、悄悄地收拾掉對手的可怕暗殺術。坚定的意志絶不会动摇，必定会解決掉盯上的目标是他外号的由来。

虽然不覺得自己会输，但在座的都是些正面戰鬥的話会有些棘手的對手。

「那麼回到为什麼不进攻的話题好了。那因为我在被叫做利蒙的都市，收到了亞達巴沃大人指令的緣故」

「你說什麼？是这样的吗？」

威賈会这麼問，是因为这次的编成的四万攻击部队裡，直接和亞達巴沃联繫的就只有羅格修。其他成员被唤来这座叫卡林夏的都市的时間，都是在部队已经列队完毕、只待出發的时候。

由於亞達巴沃不停地使用着轉移在複數的都市間移动，所以才抓不住时机从他那裡直接收到指示。

「亞達巴沃大人說了，要给占領都市的人类數天的时間」

「给他们时間？为什麼？」

「說是要给與他们恐惧。那座都市裡的人类連一万都没有。在那之中能戰鬥的也不会有那麼多。與之相對这边则全都是能戰鬥的人……被圍困在那都市裡的人类们的恐惧又会是怎麼样的呢」

「原来如此……是这样啊。真是为可怕的大人」

「嘻嘻嘻。說得一点不错。虽說如此，威賈阁下的心情我也能够理解。問题是还要给他们多少时間？」

「不，具体给幾天我们自行決定就好的样子。話是这麼說，虽然粮食够两个月的份，但真给他们这麼多时闲的話可不妙啊」

「是因为还要管理俘虏们是吧？」

现在管理着压倒性數量的人类俘虏的，只有一万只相對少量的亞人。虽然拿亞人和人类

比的話亞人比较強，但數量就是暴力。發生了暴动之类的事态应付不过来的可能性相當高。

「正是如此。所以才会像这样把各位召集起来。就是想要把方针给定下来的意思。我个人倒是想差不多两天後發起进攻，把这件事给結束掉，有没有不同意見？」

包括威賈在内，集合在場的亞人们谁都没有表示反對。

「好。那就再过两天进攻。但在那之前还是要保持監視」

虽然覺得不太可能，但是敌人反攻过来的可能性也不是没有。

「这麼說也差不多是时候处理带来的人类了呐」

一部分的亞人会食用人类。这类的種族大多更喜欢新鮮的食材。獸身四脚獸虽然并不会特別嗜好人肉，真要說的話还是牛、馬的肉更好。不过如果在是牛肉干和新鮮的人肉中选择的話，多數还是会选择後者吧。

與之相對地冰炎雷则露出了厌惡的表情。或许是因为魔现人并非是会食用人类的種族，外观上也與人类比较接近的緣故吧。

「嘻嘻嘻。那麼明天，在他们的都市前殺了吃掉怎麼样呐？那些傢伙会感受到恐惧的吧？」

「那真是个好主意。在那裡宣布第二天将进攻……」

「也不要逼得太紧了。他们投降的話怎麼办？正因为怀抱着希望，奋力抗争才能让戰鬥变得有趣啊。没有比殺掉失去求生意志的人更无聊的事了」

對来威賈說还是想和強者交手。和弱者就算打起来也没意思。

「也是啊。另外还有一点很重要。这也是亞達巴沃大人的命令。不能殺光他们，要适當的放跑一些。所以我打算我们这边──把守西門的人都殺光，而守東門的人则是赶走他们」

「换句話說负责東門那边攻势的人，若不能很好地指挥部队是不行的，是这样吧。不然的話感覺会全殺光的啊」

拉斯蕾涅这麼一說，在場的視線都集中在了一个人身上。

「原来如此……那麼我把所有同族都带上也没關係吧？」

「能不能留下幾个作为使者呢？」

「了解了，羅格修阁下。那麼就由我、赫克托維傑斯・阿・拉加拉来负责東門吧」

「剩下的就是为了要给予压力，南、北两侧的城墙也要去点兵。虽然没有必要真的攻下那裡，但还是要殺掉一定程度的吧。想派擅長保持距离作戰的人选去……」

在場的人中擅長远距离戰的有三人。而羅格修在其中所选中的是闷声不响的獸身四脚獸。

「穆阿・普拉庫夏阁下」

「──应」

「黑钢」只回应了这麼一句。

「剩下的人就是负责西門那边。虽然不覺得会有你们出場的机会，但如果有強者出现的話就交给你们了。毕竟我还有要指挥全軍，所以没办法上到前線去啊」

包括威賈在内，剩下的三名亞人都点了点頭。

「既然各位都同意了。那麼就两天後攻下那座都市。在愚蠢的人类發出惨叫前各位就好好地养精蓄锐吧」

２

一边朝向魔導王的房間走去，宁亞一边将从胃中涌上的酸液给咽回肚裡。強烈的酸味因此在嘴裡扩散开来。

宁亞拿起系在腰上的皮囊，喝了口装在裡面的水。

染上皮革气味的水虽說不上美味，但却能够抑制喉咙裡的烧灼感以及嘴裡的口臭。然而宁亞胸中怒气依旧殘留，苍白的脸色也没有好轉。

宁亞回想起那她想忘也忘不了的、令人作呕的景象。

亞人的大軍已经持续包圍这座都市整整三天了。

虽然敌人既不进行攻击也没有交涉的意思，仅仅就是让时間过去而已。但今天亞人们却将聖王国的俘虏带到了宁亞等人现在所在的位置、小都市洛依茲的城市外墙附近。要是有熟练的弓箭手或是投石手在場的話，想来是能够對其进行攻击的吧。可遺憾的是现場并没有这样的人在。

只要使用向魔導王借来的弓，宁亞也有能够射中亞人的自信。但要是在这裡莽撞地發动攻击的話，就会导致戰火一發不可收拾。事情演变成那样的話，那可就一万對四万的戰争。而且如果要救出那些俘虏，无论如何都必须先打开城門才行。

城門一开，亞人大軍势必有如雪崩般涌入，那样的情况當然不能让它發生，因此众人只能眼睁睁地袖手旁观。

俘虏的數量不足二十人。性別有男有女，有大人有小孩，但就是没有老人。俘虏们全员都赤裸着身子，身上满目疮痍。

就當聚集在现場的众多聖王国民认为、俘虏们应该是被带来當做某種交涉筹码时，惨剧突然地發生了。

亞人们开始肆意殺害俘虏。

看起来有三公尺高的亞人将俘虏的頭砍断，再将其上下颠倒地拿着。宁亞清楚地看見大量鮮紅的血液被地面所吸收。

接着，亞人们开始将俘虏解体。

虽然宁亞也看过幾次父亲将野獸解体的过程。但同样的事情發生在人类身上，却是截然不同的光景，这让宁亞的心灵受到強大的冲击。

之後，俘虏们便被亞人给趁着新鮮一个一个的吃下肚裡。

尤其殘酷的是，甚至有人是被活生生吃下去的。

就連现在，宁亞耳边都还回荡着被亞人咬破肚腹的小孩發出的惨叫声。还有内臟被扯出时的声音。

多虧了古斯塔沃清晰的頭腦，以保護王兄为借口，没让蕾梅迪奧絲出现在现場，否则要是她看到了这样的景象，想必戰端早已打开了吧。

宁亞深深吁了口气，再度将水含进嘴裡、硬是咽了下去。

虽然听人說过，难过的时候直接吐出来会比较舒服，但自己接下来要去的可是魔導王的房間，如果身上散發着呕吐物的气味，那可實在是有失礼數。

在几次三番的确认气味後，宁亞站在了魔導王的房前。

房門左右两侧都没有人影。

在都市被亞人包圍的情况下，已经没有多餘的人手来保護──實则为監視──魔導王了。

宁亞敲了敲門，向房内确认道。

「魔導王陛下，我是侍从宁亞・巴拉哈，请問可以入室吗？」

「进来吧」

隔着房門获得了许可，宁亞安静地进入室中。

由於大部分的室内用品都被亞人破壊的緣故，房中摆设显得相當俭朴。可尽管俭朴，所摆设的用品恐怕还是比住在这个城市裡的任何人用的都要更好。

魔導王背對着宁亞，像是望着窗外似地矗立。

「外頭的样子挺慌乱的啊，我看到很多人从这窗下跑过。被包圍後已经过了四天，除了第一天之外，这麼吵闹的情况还是第一次呢。这麼說来……是有敌人準備进攻的迹象了吗？」

對此次戰役魔導王表现出不願参與的态度，只是安静地在房中度过。就連亞人的軍队在城市近郊展开时所招开的軍务会议也没有出席。

解放軍的高层對此當然没有什麼好脸色，但是在魔導王「考虑到之後的事情，要是他国的国王不知分寸地出手，应该是不会有什麼好事的吧？」如此發言下，也很难再开口向其要求什麼。

取而代之的，宁亞则是受命去出席各種会议。这是解放軍高层想要透过宁亞，與魔導王達成情报共享的企圖，宁亞明白也认同这一点。但也因为如此，这才导致了宁亞亲眼目睹剛才所上演的那場惨剧。

「……不，亞人们没有什麼大动作。但是……亞人们的、那个……该怎麼說呢，或者该說是他们發起了一場示威活动吧，因此亞人们的配置产生了一些調动的样子」

「这样啊，那麼看来这種對峙的情况还会持续一陣子啰？亞人他们是想要藉着动摇我方軍心，来削弱我軍士气吗──話說回来，这場仗打得赢吗？」

不可能。答案呼之欲出到宁亞可以當場回答的地步。

首先，双方兵力差距过大。

人类一万對亞人四万。

虽說是一万，但这可是算上老人與小孩的數目，更別提全员在俘虏收容所所受的伤──包含精神上的──以及疲勞都还没有完全痊愈與恢復。

确實一般而言，攻城戰中防御方是有利的一方，但那是指双方兵力相等的情况。

普通的、一般的亞人與人类的平民。若是比较这两者就会發现，後者就是弱到連比较本身都让人覺得愚蠢的地步。

能够和亞人同等對決的，顶多就只有聖騎士、神官、以及職業軍人的軍士之流而已，但理所當然地，这些人的數量并不多，在亞人四万大軍之前简直就像是對火龍的吐息泼水一样杯水車薪。

可若問是不是絶對不可能打赢这場戰争，却也不是这麼一回事。

就算不考虑魔導王这张王牌，也可能凭一人之力击退亞人大軍。

若是不考虑肉体疲勞以及敌方幸运命中的攻击，對手若是四万名普通的亞人的話，聖王国最強的女聖騎士，蕾梅迪奧絲应该还是能够将其全數斩殺的。

然而亞人軍中，不見得没有可與蕾梅迪奧絲相提并论的強者。不，有的可能性还比较高。

宁亞回想起之前在这座城市裡的亞人王、豪王巴塞。虽然巴塞被魔導王像是处理垃圾一样的殺死──但那是因为魔導王實在是太強了──實际上那可是个具備压倒性實力的強者。是宁亞不论如何努力也无法取胜的存在。

像是那样的亞人王，或许就能够和蕾梅迪奧絲相提并论，甚至还在她之上也說不定。从宁亞的观点来說，他们都太过厲害，所以完全无法正确判断两者之間的高下。

加上以现實而言，是不可能不去考虑肉体疲勞的影响的。不论是什麼样的強者，都无法逃离疲勞的陰影。虽然可以利用魔法一时地消除疲勞，但疲勞依旧会再度累积。

就算斩殺了一万大軍，要是在疲勞困頓之际遭到袭击，就算是蕾梅迪奧絲也会被普通的亞人所殺。果然數量本身就是一種暴力。

但是、如果，有能够将其推翻的存在的話──宁亞的視線投向了依旧背對着自己的伟大王者。

那就是絶對的強者。

超越这个世界的存在「OVERLORD」

魔導王、安茲・乌爾・恭，除此之外再无他人了吧。

目光被那符合王者身分的堂堂背影所夺去的宁亞，这时才想起自己还没有回答魔導王的問题，慌慌张张开口。

「我、我不清楚！」因为慌张的關係，声音不小心比平常大了点，宁亞一边紅着脸，一边用普通的音量继续說道「──但是，我会全力以赴的」

魔導王看起来似乎无动於衷，继续抛出了新的問题。

「原来如此，那麼有获得關於敌軍的新情报吗？有确认到亞達巴沃的存在吗？」

「關於这点，和幾天前的状况一样没有改变，敌軍之中并未發现亞達巴沃的身影」

「嗯。那就對不住了，我怕是很难出手协助你们这次的防衛戰了。不先把消耗掉的魔力恢復过来可不太好。毕竟那傢伙的目的或许正是想让我陷入魔力缺乏的状态也不一定，必需要先考虑这一点再決定如何行动」

「那是理所當然的，陛下的想法，大家都已经十分明白了」

曾经有人在会议中說看見了类似亞達巴沃的惡魔，但宁亞一說要加以确认，那人就當場回答很可能只是自己看错了。从當时现場气氛判断，显然除了宁亞以外的人，都已经達成协议，想要藉着散布亞達巴沃的虚假情报，诱使魔導王参與戰鬥。

（就算是他们討厌的不死者，但對於他国国王說出那样谎言的人，根本没有信義可言。就算身陷絶境，让理应受到尊敬的人物瞧瞧自己值得骄傲的一面，不才是正确的态度吗？）

「那麼，你们怎麼看亞人之後的行动？」

「是。到目前为止只在西門展开大軍的亞人，现在分散了兵力，在另外一道門也就是東門附近也派出了少數的軍力。我们判断亞人軍差不多是该有些动作了，或许是攻城戰前的準備也不一定」

「也就是說，已经过了足够它们完成攻城兵器的时間了吗？嗯，这可以說是好事吧。毕竟敌人没有採取兵粮戰的打算」

到底是好是壊，宁亞没有办法判断，但亞人軍要是打兵粮戰的話，我方确實没有任何對策。

要是主动出击的話，就是在平地作戰，面對敌軍的压倒性兵力，我方会立刻兵败如山倒。但是要是在城市外墙的保護下作戰的話，至少戰况不至於一边倒。當然，只是从压倒性的不利轉变成相當的不利，这種程度上的差異而已。

「虽然这也有可能是因为，亞人軍不了解我方到底有多少存粮。但更有可能的是，亞人们根本不把这種程度的小都市放在眼裏的緣故吧」

「亞人们可是攻陷了我们进入聖王国时見到的那座要塞防衛線，那麼认为像这样的小城市没什麼大不了也在情理之中……若是在防衛戰让亞人尝到苦頭，让它们覺得攻城戰對它们不利的話，应该就会轉换成持久戰才對。那样的話之後的戰鬥可就非常麻烦了啊」

看来魔導王是认为，得先打赢这場没有胜算的戰鬥，真正的戰鬥才会到来。

「陛下，请問您认为之後的情况会如何發展？」

「之後的發展吗？那我也不知道啊。老實說，会落到被迫在这裡进行守城戰的状态，这種状况本身就已经可以說是输了。所谓的守城戰，必须是在会有援軍前来支持的前提下进行的。或者是敌方具有某種类似时間限制之类的不利要素才行。然而我们的所在却是敌方支配的地域，只是單纯的守城，胜算可說是令人絶望」

「不过我们至少还有将之前被囚禁在这裡的貴族们送往南边，所以援軍来援的可能性也不能說是完全没有」

虽然宁雅嘴上这麼說，但心裡却很明白援軍应该是无法期待的。

南部軍要抵達宁亞目前所在，大前提必须是得先击破亞人联軍的對南部軍。而且就算南部軍真的突破了，在这裡还得再對上四万的亞人大軍。

連续的戰鬥對兵力会是相當大的消耗，與其这样，那不如乾脆放弃这座城市裡的一万人民，还算是比较明智的选择。

「若是那样就好了……」

魔導王看来是一丁点也不信。

那也是當然的，在这種状况下，哪有能够不牺牲任何人就能改变现状的办法──

宁亞将腦中浮现的想法打消。

（魔導王陛下是为了和亞達巴沃決戰而来到这裡的，所以为了其他的事情而消耗宝貴的魔力、削弱陛下胜机的行为是不被允许的）

「……我用在那些半獸人【Orc】身上的轉移魔法，要再次使用还得花上不少时間，但是我偶爾用来返回魔導国的轉移魔法的話，还有不少的次數可用，數十个人的話应该还不成問题……不过你们是決定不了人选、也不会去选的吧」

「感謝您的体谅，魔導王陛下」

或许该请魔導王至少带着王兄逃走是比较好的选择也不一定，但是这个举动也着實有待商权。

为了對抗恐怖的惡魔，他国之王都不惜只身投入戰火了，而流着我国王者血脉的人却厚颜无耻地要求別人带他逃离戰場，丢脸也要有个限度。

就在宁亞思考着这些事情的时候，魔導王自她进入室内後，首次轉过身来面對宁亞。

那空虚眼窝中的紅色光芒正面直視着宁亞。虽然那眼睛曾经让宁亞感到过害怕，但如今习惯後，却反倒覺得有些帅气。

「我的想法是这样的，巴拉哈小姐。事情会变成得在这裡和敌軍硬碰硬是因为解放軍高层的愚蠢所导致的結果。而这样的結果光凭一个侍从的力量是无法扭轉的。比起大局，更加重視自身安危如何呢？……只要你願意的話，我国是可以接受你投靠的喔？受过聖騎士訓練的你在我国想必也能够有所發挥才是」

宁亞不知道该如何回答，心中迷惘。

宁亞固然感激为自己担憂操心的魔導王，但一想到接受魔導王的提案之後，自己可能会失去的東西，便不禁恐惧颤栗。

父亲和母亲为了这个国家而呈现的奉献精神。

對自己故乡的愛情。

恐怕再也无法回到祖国的未来。

與數个友人的回忆。

宁亞眼前有许多的東西一边轉着圈圈，一边一个一个啪地消失不見，但在那些東西之中，有一个不论如何都不会破裂，一直留到最後的東西──也是最重要的東西。

自己是聖騎士團的團员。

虽然还不明白什麼才是正義，但这是宁亞唯一一个可以挺起胸膛說出来的事情。

「承蒙陛下厚愛，但身为聖王国民，覺得自己非得尽最大可能拯救人民才行。因为拯救弱者──拯救痛苦中的人民是理所當然的事情」

魔導王的动作突然停了下来，就像是被冻在原地那般急促停止。

「……哼嗯」

呢喃了一句，魔導王用手托住了自己的下颚。

宁亞說的話，似乎有什麼地方让魔導王相當在意，他仔細地观察着宁亞。

明明只是句再普通不过的話而已，宁亞不禁感到些许坐立难安。

「亞人来犯之际，你被派驻的場所是西門城市外墙，从都市看过去是左边的地方吧？那边是很危險的地方，要是期待我出手相助的話可就大错特错了喔？」

「我很清楚」

擅長弓術的宁亞被派驻的是会成为最前線的地方，那麼可以說毫无疑問地，宁亞将会戰死吧。但既然是要上戰場，理所當然已有此覺悟。

嘴唇一抿，宁亞眼神直視魔導王。

「啊啊，是他的眼神。是我喜欢的眼神」

魔導王自言自語般的呢喃，让宁亞不禁脸紅起来。虽然魔導王說的喜欢并不是那个意思，但从自己尊敬的人口中听見喜欢这个字眼还是相當具有破壊力的。

「那麼，我就借幾样東西给巴拉哈小姐吧，好好运用它们」

腾地一声，一件大得惊人的東西凭空出现。之前在馬車裡，魔導王取出那把弓的时候也是也曾这麼想过，但魔法这種東西真的很是惊人。

凭空出现的魔法道具──那件鎧甲宁亞曾经見过。那绿色的甲殻一样的鎧甲，是之前豪王巴塞穿在身上的東西。

「这、这是！」

「这件鎧甲一定会派上用場的，我指的是能保護你安全的意思」

對宁亞来說这件鎧甲太大了──或者该說對人类而言这个鎧甲的尺寸是相當大的。但宁亞依据自己所知有關魔法鎧甲的知识，预测穿上去应该是没有問题才對。

若是普通的鎧甲，想要合身穿着必须要透过鍛造工法等手段才行。但就算如此能改变的幅度也是有限的，像这麼大的鎧甲，可以明白的說根本就是无法处理的。

但是魔法鎧甲就不一样了，只要没有特殊的装備条件的限制，不论性別还是種族，都可以顺利装備。虽然不会有什麼太大的变化，但鎧甲会自动配合装備者的体型改变形状。

要是想做的話，甚至可以让巨人穿上只有拇指大小的魔法鎧甲，但是由於魔法鎧甲的耐久力会因为使用素材的品质和质量而有所不同，若是遭到魔法、酸性、或是防具破壊技的攻击的話，原本只有戒指大小的鎧甲会被轻易的破壊，所赋予的魔力的一半以上也会因此而白白浪費掉了。

毕竟天下没有白吃的午餐，所谓的捷径大部分也都是行不通的。但不论如何，既然巴賽的鎧甲在没有人穿上的基本状态就是这样的大小，显然具備相當足够耐久力这点是不会错的。

「除此之外，再借给你三样東西吧」魔導王亲手将物品交给宁亞「頭冠、護手、以及项链。有没有和你身上的道具是重複的？」

「没、没有。我身上本来就没有装備魔法道具」

「那真是再好不过。那麼我就简單說明一下这些道具的用途吧」

精神防壁之頭冠如字面所示，是守護精神免於諸如魅惑、恐怖之类的精神攻击的道具。但頭冠虽然可以完全防御魔法的攻击，但面對源自特殊能力的攻击，似乎就顶多只有強化装備者的抗性程度的能力而已。另外要注意的是頭冠会連正向的魔法效果也会一併抵销的样子。

護手是射手的護手。在众多魔法之中，也有某些必须要具備射击技術才能使用的魔法，魔導王因此才制作了这样的道具。但尽管做了这样的道具，魔導王自己却将相關的魔法全都捨弃，因此護手便派不上用場的一直被保存到了现在的样子。

至於最後的项链，是消耗魔力来發动第三位階治癒魔法＜重伤治癒【Heavy Recover】＞的道具。虽然只要魔力足够的話，可以不限次數使用，但似乎会比直接使用魔法消耗更多的魔力，以宁亞浅薄的魔力来說，大概还是當成只能用一次的比较好。所以该何时使用这个道具必须谨慎考虑。这个项链并不是魔導王或其關係人制作的道具，而是被其外观所吸引，魔導王在某处购買的样子。

确實，仔細一看，项链上施有非常精細的工艺手法，看起来就像是手持着绿色宝石的女神一般。确實是件能够吸引人的艺術品。

面對眼前这些宝貴的道具，宁亞摇頭表示了拒絶。

「非、非常抱歉，陛下、我不能借用这些東西」

魔導王打算借给宁亞的道具，恐怕无论哪件都是超一流的物品吧。可如果宁亞装備着这些道具戰死的話，又会發生什麼呢？这些装備想必会落到亞人手裡，結果反而变相強化了亞人的戰力。就算没有落到亞人手裡，在戰乱之中，宁亞的尸体不知去向，导致装備遺失的話该怎麼办呢・更何况宁亞手上已经有魔導王借给她的弓了，岂能甘于魔導王的好意，向他借用更多装備。

話說回来，在出發前往戰場前，就連这把弓也是不还给魔導王不行。

「这是为什麼？我认为在接下来的戰鬥中，这些装備可是一定会为你派上用場的喔？啊、毕竟你是戰士系统出身的關係，比较缺乏魔力，也有可能无法使用那个项链的能力啊。乾脆先来一次實验好了」

面對魔導王的疑問，宁亞将自己的不安诚實吐露出来，魔導王听了，只是稍微笑了笑。

「那麼这样吧，你就带着絶對要将装備还给我的決心，前往戰場吧」

當然，宁亞本来就有此決心，但是光靠決心是无法打破现状的。听見宁亞如此回答，魔導王大气地挥了挥手。

「好了拿去吧。我有能調查魔法道具位置的魔法，而且已经标记好了，就算丢失了我也可以用那个魔法去找」

「是那样吗？」

「就是那样……那麼、没有客气的必要。拿去用吧」

如果可以做出表情的話，应该是在边笑边說吧──听着魔導王那溫柔的声音，不由自主得产生这般想象。

如果不接受这份亲切而造成的无礼。以及接受这份善意，而给魔導国带来损失时的謝罪。各種念頭在腦海中盘旋着──。

「怎麼？你无法向我做出承諾吗？之後得将这些道具权属归还给我的承諾」

「！」

活着回来吧。含有这種意願的話語，使眼眶不由自主地湿润。在宁亞的人生中只从双亲那裡得到过到如此溫柔的關怀。

有如此溫柔的王来治理的魔導国是幸福的。如此想着宁亞紧咬嘴唇，低下了頭。

「万分感謝！保証送还！」

「…………哦」

抬起頭时擦掉眼角的泪水。

再怎麼說也不能在这裡穿戴鎧甲。但護手、项链和頭冠就没什麼問题了。首先将项链挂在了脖子上。

带上的瞬間，馬上就理解了關於这个道具的用法和能力。仿佛道具就是自己身体的一部分，就像使用自己的手脚不会有任何不安那样，感到非常的理所當然。

接下来是頭冠。但是装備後并没有产生什麼特別的感受。不过从說明来考虑的話，应该是在發生什麼事态後就会明白的吧。

最後是護手。

这次可不一样，可以真切地感受到那变化。

力量涌了出来。

这感覺很像接受肉体強化魔法时的那份体验。仿佛肌肉瞬間增加一般，可以感到动作变得更快、更精准了。不仅仅如此，还能看清微小的東西，連心肺机能也增強了，精力充沛的感覺。

就好像肉体的強度整整提升了一个档次的感覺。

「好厲害……」

通过訓練得到的實力是慢慢增強的，所以难以察覺。但这種激烈的能力增強可以切切實實的感受到。

更令人感到惊讶的是，并不会因为和之前自己的強烈差異，而感到身体难以控制。

「魔法还真的是厲害啊……」

听着宁亞的小声感叹，魔導王耸了耸肩。

「不错，其實我也有對生活魔法之类的感到吃惊啊」

「是說、那个吗？」

「可以制造出砂糖和胡椒，还能产生冰块。虽然就消費的魔力量来說似乎并不划算，但就連矿物也能制造。也有都市的水源是依靠生活魔法相關的魔法道具来补给的吧……生活魔法和这个世界的文化發展有着莫大的關係啊」

「是……吗？」

魔導王这般伟大的魔法吟唱者，为何会對那種程度的魔法感到惊讶呢。但是，既然魔導王是那麼說的，那应该是很有道理的吧。确實，生活魔法在很多地方都起到了作用，如果没有那些魔法的的話就連日常生活怕是都无法保証了吧。

「还有通过使用史萊姆的……或者该說是共存才更合适的下水道设備也……哎呀、有点扯远了啊。巴拉哈小姐也很忙吧，不必在意我回到自己的工作去吧」

說實在的不存在比陪同魔導王更重要的工作。但现状下人手确實不足，宁亞的工作也意外的多。虽然是以警備为主的、谁都能做得来的工作，但却是重要的职责。

「非常感謝，魔導王陛下。我一定会活着回来的」

「啊啊、如果真的不妙就往東門逃吧。恐怕、也只有那裡才有存活下来的可能性」

宁亞收下了巴塞的鎧甲、低下頭後就那样离开了房間。

───

作戰指令室内蕾梅迪奧絲・卡斯托迪奧與三名聖騎士一起思考着合适的兵力布局。

和平时令人遺憾的蕾梅迪奧絲相反，與戰鬥有關的时候就能看到她的敏锐清晰的思路。虽然被妹妹說过「明明本身素质还不错的，要是能多学学就好了呢」，但是如果听从那个忠告的話就无法得到如今的武力了吧。

因为自己和被神赐予了三样礼物──智慧、才能、美貌──的妹妹不同。

（这边的兵力是一万。對面推测有四万。胜利条件是坚持到南方的援軍赶来，或者是敌軍撤退……如果有十个和我一样的強者的話，說不定还有可能……）

被称为九色的众人當中，由因實力被选上的成员们在的話說不定也能打場漂亮的戰鬥，但是现状则是非常的困难。

（如果要争取时間的話，必须在敌人第一次攻过来的时候用反击给他们个大打击才行。那样敌人就会警戒起来能争取到些时間。因为對手应该也没能完全掌握我方的兵力、吧）

由我方主动进攻的提议也认真地探討着。

在東門集中兵力，一气呵成地进攻击破敌人。之後再向西門轉进。

然而結论立刻就出来了。一旦失败就全完了。打败在東門布陣的少量地方別动队之前，與敌人本队對峙的西門可能就会被攻破，从而导致都市失陷。

果然兵力差是問题所在。要取得胜利的話必须要想办法缩小这个差距。

（这種事不可能做的到）

蕾梅迪奧絲皱起眉頭，适當的移动着地圖上所放着的棋子。

期待着会有灵光一闪的降臨。然而那样的灵感却并没有出现。

「你们有什麼好主意没有？」

「是。就我个人而言──」

探討了聖騎士說出的方案，否決掉，再次征求意見，重複同样的过程直到全员都想不出新的点子。就在沉重的寂静降臨房間时門被敲响了。

「團長，您在这裡啊」

进来的是副官──古斯塔沃・蒙塔涅斯。简直就像是拯救的钟声响起。在这个房間裡的其他聖騎士似乎也是相同的感受，能在暗沉的表情中看到象征着微弱希望的小小光明。

「啊啊，你来得正是时候。正想向你借点好主意呢」

蕾梅迪奧絲下巴指向的地方，是在桌子上展开的都市地圖。想是理解了她想說的話，古斯塔沃点了点頭。

「能借的話想要多少都会借的。不过，在那之前有幾件事想要商量下可以吗？」

「嗯？怎麼了？没事你說」

「那麼……」古斯塔沃稍稍降低了音量「實际上稍微有点变得糟糕了呢，一部分民众想知道这次魔導王是不是也会参加戰鬥」

魔導王不会参加这次的戰鬥。因为既要恢復迄今为止所消耗的魔力，也是警戒着在这裡再次消耗掉魔力是不是亞達巴沃的计谋。

因为如果是妹妹葵拉特的話一天魔力就能恢復，所以前一个理由蕾梅迪奧絲至今仍难以接受。但是其他人都相信，魔導王仅靠一人就夺还城市所消耗的魔力量不是能和人类相提并论的說法，蕾梅迪奧絲也就没有再說什麼。說起来也有神官在場，其他人都认为确實如此的話也只能认可就是那样了吧。

後者的理由则連蕾梅迪奧絲也是认同的。

谁能說亞達巴沃没有藏在亞人的軍队之中呢。

原本魔導王就是为了對抗亞達巴沃才带回来的。虽然想着他们两败俱伤就最好了，但也并不是說希望魔導王被打败。所以为了让魔導王能全力以赴地去戰鬥而提供协助，即使是對非常討厌不死者的她来說也是正常的。

在即便有那些理由依然希望魔導王参戰的情况下，虽然在这座都市里的幾名貴族们尽全力──提出了連蕾梅迪奧絲都惊讶得眼珠要掉出来的金额──約定好作为謝礼支付，然而魔導王还是没有点頭。

「那有什麼問题？魔導王不会参加这次的戰鬥。这事你也知道的吧？直接告诉他们不就好了」

「團長。不能把这事告诉他们。弄得不好──不，弄好了也会引起大骚动的」

「为什麼啊？」

无法理解。魔導王不参加戰鬥会有哪裡有問题。

面對着把疑問直接写在脸上的蕾梅迪奧絲，古斯塔沃皱起脸回答道。

「因为見过这座都市夺还戰鬥的民众，知道了我们聖騎士做不到的事情，魔導王仅靠两个人就轻易地办到了」

古斯塔沃說的話果然还是无法理解。

「虽然这稍微有些令人不快，但實际上就是那样吧。那有什麼問题？」

「不，所以說，比起我们聖騎士，魔導王更被信赖着。这座都市的人要是得知，最为可靠、也是最強的魔導王不参加戰鬥的話，士气就要一落到底了」

「信赖？……魔導王可是不死者啊？」

「即使、他是不死者也一样。解放了这座都市，拯救了被囚禁的人们的是魔導王。所以對他们来說魔導王就是英雄」

「英雄？」

蕾梅迪奧絲不明所以的複述道。

「人们覺得他是英雄？那可是不死者哦？憎恨活人、喜愛死亡。捨弃人质，不，不仅如此，是毫不在意地殺了人质的啊？」

「就算如此、也一样。而且……如果只是覺得是英雄的話那倒还好。再这样下去，就会有人覺得魔導王是救世主了吧。一个搞不好對聖王的──」

「──是聖王女大人，的」蕾梅迪奧絲不快地扭起了脸「虽然說过很多遍了，卡儿可大人一定是被關在了什麼地方。和亞達巴沃的那次戰鬥之後，聖騎士和神官们都倒在了那裡，但是哪裡都找不到卡儿可大人和葵拉特。如果是已经死了的話没有必要运走。肯定是被做为人质带走了吧」

「是属下失言了，團長。那是足以会對聖王女大人今後的统治带来阻碍的問题」

「對统治？」

「是的。……我们的要塞線被攻破，没能阻止亞人的侵略。所以应该会有想要跟隨在能保護自己的絶對者身边的人出现才是」

「可那是不死者……啊？」

「我重複一下，就算是不死者，也一样。他们可是在受苦的时候得到拯救的啊？」

在这点上蕾梅迪奧絲仍然没有明白。

「在戰鬥的可不只有魔導王啊？在聖王女旗帜之下的我们不也参與了戰鬥吗」

「是。您說的對。包括我们还有民众，大家都戰鬥了。但是即使考虑了这点，如果魔導王拿出了在此之上的結果，恐怕就有取得比聖王女更高的人望，希望他作为新的支配者的人出现的可能」

「哈！？」蕾梅迪奧絲不禁提高了音量。「为什麼会变成那样！？不仅成为了英雄，那个不死者还会站在聖王女之上？你知道自己在說什麼吗！！」

「不是，从民众的角度来看──」

「──好死不死偏偏是不死者！聖王女大人为了人民的幸福操碎了多少心，花了多少力气啊！民众怎麼──」

「──请等一下，團長！」

「怎麼等得了！古斯塔沃，你丫在說什麼！不，你是當真这麼想的吗！」

受激烈的感情驱使，蕾梅迪奧絲一拳砸在了桌子上。踏入英雄領域的人愤怒的一击，把桌子被拳頭打中的部位砸落到了地上。就像是巨人按住了桌子边緣取走了中間部分般異样的破壊痕迹，诉說着她的怒火究竟有多強烈。

「團長，请冷静一下！我们當然知道聖王女大人慈悲为怀，有多麼得伟大。魔導王之类的不死者什麼的根本无法和伟大的聖王女大人做比较！但是，因为我们是呆在聖王女身边所以才知道的啊」

「你丫是笨蛋吗！就算是没有谒見过，也不可能存在尊敬別国的不死者会超过尊敬處於这个国家顶点的大人的人。是你想得太多了！」

「團長！」古斯塔沃發出了近乎惨叫的声音「就算魔導王是他国的国王是个不死者，但也是把他们从苦难當中解放出来的人！而且那是……是聖王女大人、是我们没有做到的事！」

古斯塔沃大声地一口气把話說了出来，房間裡响起着調整纷乱呼吸的声音。

「……你们怎麼想？」

听到蕾梅迪奧絲宁静的声音，一开始就在房間裡的聖騎士们面面相觑。之後一个人摆出做好了覺悟的表情开了口。

「我们聖騎士當然不认为魔導王是英雄。但是我们也知道平民之中有这样的观点和氛圍」

接着又一个人开口了。

「大多數民众都知道魔導王仅靠两人──不，是一个人就把这座都市给攻占了下来。那些没有見识过魔導王力量的人们则谣传得更厲害，似乎进一步加剧了他的神格化」

最後的那人继续道。

「魔導王只身前来，對既不是同盟国也不是友好国的国家提供帮助是事實。如果不考虑他是不死者的話，那确實是……会被称为英雄般的行为吧」

无法接受的似乎只有蕾梅迪奧絲。那麼在理解了这些之後，如何回答古斯塔沃的問题才是正确答案呢。

确實如果英雄不参加戰鬥的話会令士气下降，思考緣由会引起大骚动的吧。不要說敌人是四倍於我方的大兵團了。考虑到想着必须要和那个戰鬥的状况下的精神状态，这也是當然的。

「……那把魔導王塑造成惡人不就一箭双雕了吗。告诉民众魔導王不会再帮我们了如何？」

「說谎会非常糟糕的」古斯塔沃說道。「现在民众的精神状态有如決堤前的堤坝一般。如果通过什麼渠道得知了真相，知道我们想要把實事隐藏起来的話就会变成无法挽回的事态了」

「不要說得太假，婉轉地告诉他们就行」

「只要民众覺得那是谎言的話，就会变成谎言的吧」

「那絶對不要让他们見到魔導王就行了吧」

「……發生暴动的情况，或者是有人要直接向他请願的情况，要把那人殺掉吗？」

「……不想那麼做啊」

古斯塔沃深深地叹可口气。

「真是让人困扰。魔導王展现了太多的力量了。我们能只靠自己的力量就夺回这座都市的話，我覺得就不会有这種事了……最糟糕的情况是国家会分裂也說不定。如果魔導王宣布要把这片土地化为魔導国的飞地时，又有谁能阻止得了呢」

【译注： 飞地，一種特殊的人文地理现象，指隷属於某一行政区管辖但不與本区毗連的土地。通俗地讲，如果某一行政主体拥有一块飞地，那麼它无法取道自己的行政区域到達该地，只能「飞」过其他行政主体的属地，才能到達自己的飞地】

「这个国家是聖王女大人的，也是生活在这个国家的人民的！絶不是不死者的！而且說到底，你覺得周边国家会认可吗！」

蕾梅迪奧絲再次击打了桌子。但古斯塔沃表情毫无变化，断言道。

「会认可的吧。團長也見到了吧……在都市裡的怪物们。不会有国家想成为拥有那麼可怕軍事力量的魔導国的敌人的。比起那样还是无視失去力量的聖王国要来的更聪明……而且如果这裡成为了飞地，魔導国的防衛戰力就会一分为二，覺得这样更好的周边国家肯定会很多。再有如果民众也期望如此的話，魔導王就有了大義名分了」

「……比起連自国国民都保護不了的国家，还是不死者的国家要来的更好一些……是这样吗，副團長？」

對於聖騎士的問题，古斯塔沃点頭表示「就是这样」

「古斯塔沃。我把魔導王带回来是做错了吗？」

「没有那样的事，團長。那个时候这是最好的选择了。只是……太过於依赖魔導王的力量也是事實。剛才也說了，如果两个收容所都是只靠我们的力量就解放了的話，也就不会出现这样的結果了吧。民众们现在也会對身为不死者的魔導王感到恐惧，保有敌意也說不定」

「……要怎麼办才好？」

「总之先尽量应付下民众，争取时間，只靠我们去击退大軍。如果連这点都不去做的話，就算将来打倒了亞達巴沃……戰争說不定也会继续下去」

蕾梅迪奧絲抬頭仰望起了天花板。

「……那就只能这样了。可惡的魔導王……这真的不是他事先算计好的吧？」

「不知道……真的不知道。但是說不定这種程度的事还真是计算好的」

「說不定有着扩张領土的野心么。魔導国的領土很小吧？」

「我覺得虽然还不至於說很小，但确實，魔導国的領地似乎只有都市和周圍的土地，外加传闻会出现大量不死者的那片平原」

所以才会觊觎聖王国的領土，引导至这个結论的証据已经足够了。

「那个可惡的不死者！果然还是应该只去借用飞飞的力量吗！」

「可能就算来的是飞飞也会导致相同的結果。只是不会有像魔導王那麼大的冲击吧。王單人攻城，實在是给人过於強烈的印象了。而且还是本应该是我国仇敌的不死者，这点影响也很大」

换言之就是當一个壊人做了好事，会看起来比一般人做得更加好的效果。

「……可惡」

恢復安静的房間内，明白了古斯塔沃在询問自己意見的蕾梅迪奧絲下達了指示。

「和卡斯邦登大人商量一下吧。如果、是的，只是如果，虽然覺得不可能，只是以防万一，聖王女大人已经去世的情况下，他可是最有可能成为下任聖王的大人了啊」

「既然现在还没有發现其他的王族成员，那确實会变成那样的吧。那就去征询下他的意見吧」

把聖騎士们留在屋内，带着古斯塔沃，蕾梅迪奧絲前往了卡斯邦登的房間。

結果和古斯塔沃說的一样，結论是推迟给民众的回答，在此期間如果敌人攻过来了就在不依靠魔導王力量的前提下击退他们，要向世界展示聖王国的實力依然还健在，这样的答覆。

３

亞人的陣地有了大的动静──得到这个报告的宁亞知道了这一时刻终於要来了。

不会错的，这是敌人要进攻的前兆。

身着从魔導王那裡借授来的武装，宁亞在都市中奔跑着。

明白那些擦身而过的民众们正睁大眼睛凝視着自己。

民众们被从魔導王那借来的弓的精美夺去了視線，然後因看到了穿着曾经支配了这个都市的豪王巴塞的鎧甲而惊愕。宁亞敏锐的听覺捕捉到了嘈杂中有人問「那个戰士是谁啊」。回答则是「是那个魔導王的侍从啊」或是「是从魔導国过来的女人啦」

（我并不是从魔導国来的啦……）

就这样每當听到各種不正确的传闻，就会很在意、有点想知道、又不太想知道自己到底被传說成了什麼样子。但是，如果有会對魔導王造成困扰的信息的話，就必须明确地否定吧。

（不过魔導王陛下的侍从吗……）

而正當宁亞稍稍有些高兴着，不禁快要笑出来的时候，路过的一群民众中传来了小声的悲鸣。

（就算再怎麼和父亲像也……）

这样想着的宁亞前往的是作为配置場所邻接西門的城墙。也是聚集了亞人幾乎所有兵力的地方。

在这座都市中近乎八成的聖騎士、神官、士兵、和健壮的男性，都被配置在了西門或附近的城墙上。剩下的两成配置在東門，女人小孩和老人等非戰鬥人员则安排在南北的城墙上负责守衛。

西門的指挥官是蕾梅迪奧絲・卡斯托迪奧。東門是古斯塔沃・蒙塔涅斯。名義上的总指挥官是卡斯邦登・貝薩雷斯。當然，总指挥官会呆在都市内的指挥官室不会到外面来。

终於能見到西門了。

被魔導王粉碎了栅栏門的是東边的那个，这边的格子栅栏門是完好的。但是许多亞人都有着凌駕於人类的力量。如果那些人拿着圆木突进的話这門很容易就会被破壊掉的吧。

宁亞握紧了就快要颤抖起来的手。

一旦这裡被突破，被入侵进来，亞人在都市内散开的話应對立刻就会变得困难，变成都市陷落的完全败北了。

那種情况下宁亞根本就没有逃走的方法，会在大量的亞人面前戰鬥致死的吧。

宁亞将颤抖的双手靠近嘴边，然後咬了下去。

（不要害怕！害怕的話本来能射中的目标也会射不中的！）

从魔導王那裡借来的魔法道具能防御精神系的魔法攻击，但却没有抑制从自己内心诞生的恐惧心的效果。即使如此不穿戴着的話可能会感到更加害怕的吧。

伴隨着手指传来的痛感，宁亞进入了从都市这边来看是左侧的侧塔，沿着通往城墙的階梯飞奔而上。

在魔導王身边的宁亞似乎是最後一个到的──當然，因为得到了上层的许可不会因为迟到被指责──城墙上为了守衛这裡而聚集起来的民众多數已经在了。

在宁亞正着急準備前往自己被安排的場所时，作为西門城墙左侧部队的指挥官的聖騎士挡住了她。

「魔導王──陛下看起来好像不在啊」

一瞬間，宁亞惊讶地看着聖騎士。已经向上层部門报告过，魔導王没有参加此次戰鬥的意向了。

即使如此他还会这麼問的話，是說明那个情报没有让他们知道吗？

不过宁亞馬上就察覺到了并不是那样。他是怀抱着一絲希望，想着魔導王会不会改变想法过来的吧。

宁亞望向展开在都市外的亞人軍队。有足足三万以上的亞人在那裡，但直接看过去感受到的压力会让人覺得數量比實际更多。

站在那样的陣势前，会想要让拥有压倒性力量的魔導王来帮忙的心情宁亞也十分理解。因为宁亞也有着完全相同的感受。但是──

「是的。陛下没有来。因为这是我们的、是聖王国的戰鬥」

聖騎士一时无言以對。

宁亞从他身边走过，向着自己的崗位跑去──

「──等等！侍从宁亞・巴拉哈！」

「是！」

宁亞停下身子、立正。

「妳暂时就在这裡待机」

「哎！？」

宁亞瞥了一眼周圍。这裡是从侧塔前往城墙的出入口附近。是人流量非常大的地方。在这裡呆着不会很碍事吗。而且这裡离宁亞本来在中央附近的崗位非常远。

「请、请問这是为什麼呢？是有什麼需要我来做的事吗？」

「不、不、虽然也不是有什麼要妳做的，是稍稍有点麻烦。……侍从巴拉哈。总之在这裡待机。明白了吗！」

「啊，是……」

虽然不明白为什麼但一定是有理由的吧。明明在戰鬥何时开始都不会奇怪的时候，没有可能会让受过正式訓練的士兵在这裡毫无意義地待机的。

（或许是配置改动？是为了让我能专心狙击敌人的指挥官吗？……从魔導王那裡借来的弓光看就能明白是很優秀的東西，所以被當成了底牌了？）

「明白了。那麼要待机到什麼时候呢？还有要在哪个位置待机好呢？」

「啊，唔姆，差不多、就到敌人开始进攻的时候吧。位置啊，哪裡好呢」

「哎？要等到那種仓促的时机吗？」

果然很奇怪啊。就在宁亞感到诧異的时候，好幾个像是民兵样子的男人们运着很大的锅子从楼梯上上来了。这是要给已经在城墙上待机的士兵们做饭吧。从他们身上出汗的量不符合这寒冷的天气来看，很明显这些男人已经往返过很多次了。要负责數百名士兵的粮食这也是當然的。

为了给他们让道宁亞靠向了墙边，男人们不紧不慢地从她身边走过。但是，其中一人稍稍抬頭看到了宁亞的脸。

「哎？妳是在魔導王身边的侍从──啊，不、您是吧？」

「啊，不用敬語也………啊，失礼了。是的。我正是担任魔導王陛下侍从的人」

不知道是不是听見了宁亞和男人的對話，运送锅子的其他民兵也停了下来，用惊讶的表情看着宁亞。他们的理由也和剛才那个男人一样吧。

想到被以魔導王的侍从而人尽皆知，有点害羞的同时，也感到十分自豪。

不知道宁亞内心那些感情的男人，有点顧虑地問道。

「我是說，那个，其實有点事情想向魔導王询問──」

「──等下！不，能不能请你等等。她很忙的。能请你们去继续自己的工作吗？」

突然，就好像是要把宁亞藏起来似的，聖騎士插入了宁亞與男人之間。

这态度實在是太奇怪了。怎麼看都是不希望自己和那些男人有交流的样子──

（剛才的命令也是这个原因？不想我和他们說話………为什麼呢？难道是因为要問與魔導王陛下有關的問题？）

虽然不明白理由是什麼，不过要得到答案则很简單。

「我没有關係。能让一下吗？」

既然聖騎士不想让自己說話的話，那直接說就好。

「侍从巴拉哈！」

「你是要妨碍與魔導王陛下有關的問询么！」

宁亞用被怒吼相同的音量怼了回去。

說實話虽然总是重複假借魔導王来狐假虎威挺不知羞耻的，但是必须要确认聖王国这边有没有做出對魔導王不利的举动吧。不想让自己的祖国变成那麼不要脸的国家。

宁亞溫柔地向之前的那个男人搭話。當然，虽然她也明白就算自己覺得是溫柔的也只会吓到別人。

「如果是那位伟大的魔導王陛下的事的話，只要是我知道的我都会回答。說是这麼說，毕竟我也不是魔導国的人，很遺憾也有很多不知道的事情」

「哎！？不过妳──不，大人您不是从魔導国来的吗？」

「哎！？不、不、不是的哦。我是这个国家聖騎士的侍从」

「哎？是这样吗？」

「是这样的哦？所以不用敬語也没關係的……」

人群一下子就嘈杂起来了。不知是不是因为剛才聖騎士怒吼的關係，不知何时开始城墙上的民兵们也在观察着这边。

虽然变成非常令人害羞的状况了，不过既然已经拿出了魔導王陛下的名号，就不能在这裡露出醜態。宁亞怀着索性让所有的士兵都能听見的心情堂堂正正地挺起了胸膛。聖騎士看起来已经做好了事已至此无法再隐瞒的覺悟，只是在一边怨恨地盯着宁亞。

「那个，那麼首先……妳这个鎧甲我覺得像是那个山羊怪物的頭頭穿的東西，难道是妳打倒它的吗？」

「不，不是的。穿着这身鎧甲的豪王巴塞，被魔導王仅用一击魔法就葬送掉了」

哦哦，人群中传出了这样的感叹。

还能听見中間还夹杂着「居然把那个怪物！」「只用一个魔法什麼的难以置信……」「真的只靠一个人就把都市打下来了啊……竟然打倒了那麼多的亞人……」「超強啊……要被迷住了啊……」「和我所知的不死者完全不同啊……」等等話語。

虽然他们只是想說悄悄話或者在自言自語吧，但是對耳朵敏锐的宁亞来說已经足够听清了。

果然、如果他人也對自己所尊敬的大人怀抱着相同的感情的話，非常令人开心。特別是在已经知道對方是不死者的情况下，也依然如此这点。

（陛下所做的事不是没用的呢，明白的人果然还是能理解的啊）

「那、那麼，那个、魔導王陛下这次也会對我们伸出援手吗？」

嘈杂声轉瞬間安静了下来。这样的反应让宁亞瞬間明白了这个問题才是關键。

「……魔導王陛下不会参加此次的戰鬥。因为这是我们聖王国的人民为了拯救自己祖国的戰鬥，而不是他国国王的戰鬥。何况魔導王陛下必须为了與亞達巴沃作戰而保存魔力」

听到回答的男人们的表情染上了陰霾。宁亞在心中做好了迎接他们责罵的準備──

「說的也是啊……一般，其他国家的国王也不会一个人过来的呐。都为我们做了那麼多了，还不感謝的話会遭天谴的啊」

「是啊。而且保留魔力說的也是为了要打倒亞達巴沃呢」

「……那位国王虽然十分冷静透彻，即便如此也是会选择拯救更多民众的方法的人……不，是不死者。这麼看来，不参加这場戰鬥也是这个原因吧。毕竟我那个时候看見了呐」

「啊啊，我也看到了。确實将这个国家放在最有價值地位的是我们自己呐。──妻子就由我来守護！」

「这說的是什麼啊？」

「我们是解放这座都市之前的收容所的──」

到处都能听到带着好意的声音。

對不来帮忙的魔導王抱有不满的人也是有的吧。但更多的是能够理解魔導王考虑的人，这让宁亞的胸口熱了起来。

「我也可以回自己的崗位了吗？」

宁亞向聖騎士询問。他不希望自己去到崗位的理由已经充分理解了。那麼现在去也没有問题了吧。

聖騎士苦着一张脸一点也没有隐藏的意思，只對宁亞說了句去吧。

从談论着魔導王的話题嘈杂着的民兵面前通过，来到了自己原定的崗位，宁亞紧盯着敌人的陣地。

那是大軍。是只要一口就能把这边吞没的兵力。这就是会攻过来的敌人。

好像又开始反胃了。

在要塞線驻防的父亲不知道有过多少次相同的感想呢。

宁亞仰望着如同她心情般陰沉的天空。

───

亞人軍團是在天亮的时候正式开始行动的。

宁亞加快了啜饮麦片粥的动作。

以小麦和牛奶煮成，装在木制容器的麦片粥，因为冬天户外空气的原因，送到宁亞手中时早已变冷，老實說非常难吃。不过要是不吃的話，接下来要走的長距离身体可撑不住，也不会有除此之外的食物。而且，虽然有替班的人，但是因为感覺不会顺利地轮值到，今後没法得到让人满足的吃饭时間吧。正因如此，今天的午饭量很足。

以粗糙的木勺一口气扒进嘴裡，把吸饱了牛奶的小麦产生的粘糊糊的白色結块強行塞进胃袋。

虽然因为只有量很足而把肚皮撑着，不过一想到这难吃的饭說不定会成为人生最後一餐就感到丧气。

宁亞罩在外面的木棉布卷成一團，放在靠亞人那边的胸墙。之後就靠灰色的外衣抵抗冬天的寒气了。虽然同时开始进食，不过民兵们还没啜饮麦片粥。

所有人都板着脸。果然没有人会满足於这味道吧。那也没有办法。

但是，使他们摆出那副表情的原因并不是麦片粥吧。人们的視線并不是集中於手中的食物，而是朝着前方持续行动的亞人们。

只是看着那压倒性數量的暴力就感到心情沉重，不可能抱持着快活的──比如希望之类的感情。

而且成为了俘虏的人们──尝过亞人们支配下的辛酸的他们铭刻着對亞人的強烈恐惧。因为感到过強的压力，胃部无法承受也没办法。

（如果是魔導王陛下的話，遇到这種情况会怎麼做呢？）

是發出有着霸气的演說提高戰意呢，还是一笑置之呢。

宁亞无法想象到他会作出怎样的英雄般的行动。但是，就算知道那点，也不可能让宁亞做到同样的事。毕竟她和既为英雄，亦为王者的魔導王完全不同。

而且要是宁亞對他们說出什麼「放鬆点別紧张」的話也会为难吧。而且說到底，适當的紧张感本来就会让事情往好的方向推进。

他们的表情虽然灰暗，但是没有被絶望感所支配的迹象，也没有想逃跑的迹象。他们有着某種、该說是做好了心理準備的士兵们该有的東西吧。

原因似乎是身处最初解放的收容所的民兵所說的魔導王的事。它像風一般在驻守着城墙的士兵中传了开来。

生命的價值是不同。

听說他把亞人連人质一起殺掉的人一致产生了不快的感覺。称之为很有不死者風格的无情的行动。但是，在那儿的人却极力主张并非如此。他们說即使是那个強大无比的魔導王也說出了「即使我也会在比我厲害的對手面前成为被掠夺的一方吧」的話。

宁亞也记得。那个样子因为非常像人类，甚至散發着化作毅然的覺悟和一種悲壮感。有着一種名为想守護住重要的什麼東西的強烈意志保証着，有着一種无法言語的說服力。

然後他们回想起来了。一旦在这裡败北，自己珍視的人会受到怎样的對待。

他们被名为「再也不想自己珍視的人们，尝到那種地獄的滋味」的強烈覺悟增強了自己的戰意。

（难道陛下从那时起就考虑到，事情說不定会發展成这样子了吗……）

如果没有說出那句让人民做好覺悟的話，軍队会在於压倒性的大軍面前还没戰鬥就让士气变得沮丧，說不定还会瓦解。

宁亞只見过聖王女一次。對能力和人品近乎完全不清楚。不过，她幾乎能断言，作为王者，魔導王明显等級更高。不──魔導王說不定即使置身於被称为王的人们之中也是最高等級的王。

「虽然以前还覺得，魔導国的人民……被不死者支配着真可怜啊之类的……」

但现在想想說不定是很幸福的呢，这句話在宁亞嘴裡轉了个圈没有說出来。毕竟给周圍听到可不是好事，就在那时──

「──确认敌軍进击！！守在这个地方的人们进入戰鬥準備！！」

从远处听到了大喊。

所有人一起扒完了麦片粥，做好戰鬥配置。

要是超越一万的軍队同时出动，空气会發出那種程度的震动，甚至連城墙都会摇晃。变得似乎会被涌过来的重压压垮一样。

事實上，宁亞敏锐的听覺也感覺到了在大地摇撼一般的进軍的吵闹声中，从民兵们之中發出嘶哑的悲鸣。

士气正在急剧地降低着。

不过，没有宁亞能做得到的事，而且并不是處於能做出那種事的地位。宁亞的职责只是一味地让进入了射程範圍的敌人尝到自己箭矢的滋味而已。

从这个都市得到解放开始，没有作为侍从的工作是就惜时如金地继续弓箭的訓練。她想多虧了这样才把握了这把「终极超級流星」的特徵，现在才变得可以用它作出正确的射击。

（不过亞人们为什麼在白天的这个时間攻击？明明在夜晚袭击过来比较有利……有什麼目的？……明明魔導王陛下在的話說不定能問他了……）

在这一个月之間，那位就像是引导自己一样在前方行走，或者是挨着走一样在自己身边的魔法吟唱者不在了这件事，让她心怀缺少了什麼重要的東西一般的寂寞。

（不行。得靠自己站稳脚跟，不能完全依赖陛下。……虽然暂且不会連亞人们的目的都清楚，不过从白天打过来这件事应该有理由。既然这样还是不要大意为妙）

从胸墙注視敌軍的宁亞被走在敌軍最前線的亞人身姿吸引了目光。

「……咦？那个是……」

走到前列的是足有三米左右的食人魔【Orge】。而那个亞人拿着巨大的武器。

前端设置着感覺是以木制成盾的远隔武器。那是弩炮。虽然由於亞人很大所以看上去剛剛好，可那種尺寸實际都是被作为攻城武器而使用的。

複數的食人魔把本应设置好再使用的武器以手携带着，一列排开。

是在哪裡的都市缴械到的東西改造成可以立射了吗？

大鼓震荡着巨响，弩炮做好了發射準備。

然後──

──并非开玩笑，城墙开始摇晃。根據位置不同，甚至有胸墙發生崩塌。虽然运气不错没有出现死者的情况，不过那真的是因为幸运。

击碎胸墙的巨大箭矢。與其把它称为箭矢，还是称为投槍比较接近正确答案。說不定拥有超越宁亞身高的長度的粗大投槍以高速射来，插在了城墙上。都到这地步，果然只能称为攻城武器了。被这種東西来一下，能承受住的人应该万中无一吧。

看来食人魔们开始做第二射的準備了。

「混账！」

宁亞注視着它们。

离食人魔的距离實在过远。

以这把弓的威力来說，要射到的話恐怕是射得到吧。但是毕竟貫穿力明显会大幅衰减，而且說到底要进行射出如此远距离的练习，在都市内是无法做到的。因此这是完全未知的距离，没有射穿弩炮前方的盾，将其射殺的自信。

虽然这種规模的都市有着好幾門现在食人魔拿着的大弓也不奇怪，不过因为直至前幾天还支配着这裡的山羊人門把大弓尽數破壊，没有修復的期望。

演变成这样的話只能为了击溃弩炮部队毅然打开城門进行野戰，但那是糊塗透顶的行为。

换句話說就是只能继续受單方面的攻击。

（只能撤退了……但那样做就不能阻止敌人的入侵了。上面的大人物们立下了怎样的戰略？）

虽然目前只进行了射击，如果士兵从城墙撤退的話，敌人明显会开始进击占据城墙，如果失去城墙的話都市也接近陷落了。

控制住連接着城墙和下方的楼梯，边把在它周圍的士兵推回去边打开門，把本队唤回都市。只要能把这个靠蛮力按顺序實行就好。没有阻止这边的手段。因为已经成为混戰了，就算是蕾梅迪奧絲也会应付不了被四面八方圍困吧。

那样的話这边只能边以神殿为牺牲边捨弃都市逃亡南方。但是，就跟之前軍事会议討论到頭的結果一样，会在中途的平原被追上，或者被它们與南部軍對峙着的大軍联合使己方受到更大的打击。

作为西門城墙指挥官的聖騎士会作出怎样的判断呢。

是撤退呢，还是作为彻底抗戰的忍耐呢。

在宁亞考虑着那種事的时候敌方开始了第二射。

城墙再次被巨大如槍一般的箭矢射入，大幅摇晃。摇晃幅度比先前更大这点絶對不是错覺。同时，發出了不知道是什麼的声音。

「噢咯噗噗哦」

視線一旦投向發出声音的方向就会目睹可怕的光景。

射到这裡来的一支巨箭击碎了胸墙，插穿了躲在它後面的一个民兵。血化为大泡沫从口中溢出。幾秒後，那个民兵發抖的身体就像断線人偶一样倒下了。不，說是倒下，因为身体被桩一般粗的箭矢像昆虫标本一样固定在城墙上，只是手脚无力地垂下而已。

因为身边出现了死得过於凄惨的尸体，周圍發出了惨叫。

宁亞抓住从魔導王处借来的项链，咬住了嘴唇。

那是致命伤，不能以回復魔法救治。

即使死了一个民兵，也不会影响大势。只是，因为那種死状引起了強烈的恐惧，传染了周圍。名为下一次說不定是自己的，絶對不能置身事外的事實刺激了生存本能，让全身發抖。

「＜在神的旗帜下＞【Under Divine】！」

魔法迸發。

在那瞬間，民兵们所谓恐惧的感情一口气被抑制住了。这是魔法所致使對恐怖的抵抗力升高的結果。虽然如果是信仰系魔法的＜狮子心＞「Lions Heart」的話会赐予對恐怖的完全耐性，但是这只会對个人起效。在那方面，＜在神的旗帜下＞会以發动者为中心，對所有位於圆形中的人起效。

聖騎士们走到民兵當中就是为了那样。

「不要害怕！」發动了魔法的聖騎士喊到「为了拯救與你们一样有着同样疾苦的人们而拿起武器！」

虽然如果是魔法或者特殊能力引致而強制产生的恐惧会让人一瞬間陷入恐慌状态，但是袭向他们的是自己内心产生的恐惧。受到魔法影响而将恐惧心抑制住，民兵们的眼裡再次燃起了火焰。

不过那也只是掩飾。重要的是能不能将这種受敌方單方面攻击着的现状改变成怎样。否则只是照样继续受到敌人攻击，继续出现死伤者而已。但是，宁亞没能想出代替它的妙计。

「躲起来！敌人的弹藥也不是无限的！不可能大量地带到这裡来！」

原来如此，宁亞想到。因为被缴获的物资应该大部分为了準備與南部大軍戰鬥而带到了南面，所以才会覺得这个包圍軍拥有的弓箭弹藥不会太多吗？只是，不談弩炮本身，只是那種箭的話，俘虏的技術人员短时間也能做出相當數量的吧，这方面会成为一場賭博吧。

──第三射。

食人魔们不习惯用弓，打歪的次數更多。即使如此一發出第三射就击碎了不少胸墙，令民兵出现了複數的死者。

巨大的槍一般的箭矢不止貫通一个人类，还简單地連在後面的人也貫穿了。

＜在神的旗帜下＞是以聖騎士为中心的範圍魔法。为了让對象进入效果範圍有尽量集中的必要。就是說那反而招致了毁灭。

在敌人的第四射前，响起了哗啦的声音，天使们从天空，从宁亞她们的上面掠过。

虽然是最低等的天使们，但它们径直往亞人们前进。右手拿着燃烧的松明。左收拿着从瓶口部分伸出布的罐。罐裡毫无疑問是油或者烈酒。

换句話說它们拿着的是瞬發式的投掷武器──燃烧罐。

當然，用这个能产生的火焰對拥有耐性的對手連一点小伤都无法造成，對皮糙肉厚的亞人以及因为鍛鍊而身负超越性力量的亞人来說，說不定造成不了什麼效果。

但是，反过来說难以应付火焰的人也是存在的，而且對弩炮给予伤害的話也能阻止敌人的攻击。

天使们在拿着弩炮的食人魔上空布陣，点燃拿着的罐子。不过，就連把那个扔下的时間也没能被给予。

亞人啪的一声飞了起来。是翼亞人【Pteropus】。双手变成了膜状的皮翼。简直像乘風一样双手不动地陡直上升着，是因为某種魔法性力量的作用吧。

與此同时白色的网状物飞出，网住了天使们。恐怕是以人蜘蛛【Spidan】的特殊能力造出来的吧。

犹如被蜘蛛絲粘住的蝴蝶，无法自由行动的天使们就那样无法抵抗地向地面掉去，被亞人们的人潮吞没。之後發生的事就不用多說了。

然而天使们的牺牲并非白白的浪費。

有好幾个火炎壶砸向了地面，飞散出熊熊的火炎

宁亞判断这就是最好的机会，拉紧了弓弦。

至今为止都是因为有防護盾架在了弩炮的前面造成的阻碍使得无法對其瞄准。即使瞄准了没有防護的脚部，想造成一击致命的效果也是无比困难的。

如果是父亲的話，想必仅靠一絲的缝隙便能将食人魔的眼睛给射穿吧。然而，宁亞的技艺却仍未達到如此精湛。不知道是不是厌惡着火炎壶抑或是害怕弩炮被烧到了。食人魔们纷纷将弩炮拾起，将盾向着上面举着。被从天而降的火炎吸引了注意力，完全没有顧及到这一边。

恐怕要是错过这次机会就很难想象再有下次了。

鬆开拉至极限的弓弦将箭矢射出。

凭借从魔導王那裡借来的魔法道具的補正让宁亞能發挥出接近父亲的實力。

箭矢以让人惊讶的射程保持着一直線的飞行，命中了食人魔的頭部。

避开了坚硬的頭蓋骨，瞄准的地方是柔软的眼球。虽說有一部分魔物的眼球是有防護膜覆蓋的，但还是作出了至少会比頭蓋骨更容易造成致命一击的判断。

然而──實际上并不会有如此一帆風顺的。

命中部位是下颚的附近。

被击中的食人魔嗷嗷大叫，看得出因为疼痛而不停地在颤抖。

弩炮从那只食人魔手中掉落，只見它将手按着脸上──被箭矢命中的部位。接着便摇摇晃晃地轉过身背對着宁亞，开始往後撤退了。虽然并没有给予致命一击，但至少也让它丧失了戰意。

要是亞人軍队中有治癒伤痛的單位的話，恐怕很快就能重新回到前線吧。

「切！」

即便使用了从魔導王那裡借来的強力魔法道具，宁亞也只能做到这種程度而已。

宁亞咂了一下舌後便立刻隐藏在城墙壁下，然後贴着都市那一边的城墙壁开始移动了起来。向着因为她的突然离开崗位而惊讶的民兵们用強硬的口吻說到道。

「──赶紧逃！这裡快要受到反击了！」

虽然并不是因为听到了宁亞的怒吼声，但反击的弩炮有好幾發打向了这边。即使多數的弩矢都是打偏的，还是有幾根射在宁亞的附近，連同城墙壁的一部分也被削去了。

要是宁亞的运气再差点的話，被弩矢貫穿的可能性也是极大的。

再次窥向亞人一方，由天使和火攻带来的混乱已经被逐步控制，食人魔们又重新架起了弩炮。

看来是被箭矢射中的情报在軍队裡传开了。那样的話，看来就不会再犯放下盾的的失误了。那麼──现在是要賭着自己能幸运地發挥出父亲那样的實力，哪怕只能命中身体也要射击呢。还是說要像乌龟那样蜷缩着，等待着必殺的时机呢。

正當陷入迷茫时，从魔導王那裡借来的弓正反射着太陽的光，闪耀着夺目的光辉。

（魯莽无谋是不会受到赞许的）

没错。自己借到的是如此強大的极品装備，是无论如何都是要交还的東西。因此是不该去冒険才對的。

（如此特別的弩矢也不可能大量存在！）

看起来亞人们好像就是为了打破城墙壁而不断地射出如長槍般的弩矢。然而，由於太过粗糙的射击导致很多情况下都是向着什麼都没有的地方飞去，甚至有的更是在什麼也打不中的情况下掉进城内的街道中。

在毫无还手餘力的情况下，只能俯着身子静静等待敌方攻势停止。

被打碎的城墙碎屑飞散在宁亞的身上。即便是有不走运的民兵被射中而當場死亡，大伙却什麼也做不了只能默默的祈祷着敌人的攻击赶快停下。

不久後终於──咚，的传来了一声巨大的鼓响。然後同样的声音再接連响了四次。在远处，大概应该是从敌方左翼陣型中也传来了同样的声响。

（……是利用击打大鼓的次數来传達作戰的内容吗。看来右翼與左翼之間就是靠着这个来进行作戰联络的。要是能切入敌方的陣地，将一边的大鼓抢夺过来再隨便的击响，如此一来便能打断敌人的連携──虽然根本做不到就是了）

當然，大鼓的重要性敌方肯定也是心知肚明的。所以必然是有重兵把守的。这样的地方又有谁能闯进去呢？

如果是冒険者的話，或许是可以使用＜透明化＞或者＜静寂＞等魔法来扰乱敌方混入其中的。

（期待着根本不存在的東西也无济於事啊……）

不过无论如何敌方即将採取新的动向是毋庸置疑的。从已经是破壁殘垣的城墙缝隙間，宁亞──以及其他众多的民兵们也是──戰戰兢兢地抬起身子，窥探着敌軍的动向。

然後他们的心中同时涌现出了难以言喻的动摇。

这其中夹杂着惊愕、恐怖、以及強烈的愤怒。

城壁對面伫立着的大軍终於是开始进軍了。亞人联合軍的右翼、左翼继续以横陣的姿态进軍。在中央部分的部队则是以魚鱗陣的陣势兵临城門之下。

仿佛是要對宁亞她们赶尽殺絶那样，亞人们以地动山摇般的脚步声行进着。

另外还有一支──虽然只是很小數目的──軍队正像似迂回一般向都市这边行进着。想在不同的地方跨越都市的城墙吗，又或者說是佯攻吗？

总之敌方的第二波攻势已经开展起来了。从现在开始就不再是單方面，而是双方都要进入浴血奋戰的階段了。

然而問题并不在这裡，毕竟这确實是期待已久的展开来的，只是一点也高兴不起来罢了。

民兵们所愤怒的是看到从左右展开的横陣、其最前列的是由各種各样的種族集結而成的部队。在缺失了统一感的同时，这个部队却有着两个共同点。

一个是都带着可以挂在都市墙壁上的梯子。

也就是說这是通过攀登城墙壁切入城内的部队了。同时也意味着这就是宁亞她们的作戰目标了。

另一个则是，它们身上都捆绑着人类的小孩。

其中有在嚎啕大哭的，也有四肢瘫软的。所有人都没有穿上衣服，并且全都还活着的。

宁亞紧紧地咬着嘴唇。

但宁亞的心中却令人惊讶的的冷静。

从墙壁的暗处窥視着亞人们犹如汹涌的波涛压向这裡，像是滑出箭筒般将箭矢抽出，宁亞开始拉弓搭箭。

即使敌人的先頭部队已经进入了射程範圍，也继续忍耐。

还太早。

多次深呼吸後，凝神屏气，以最快的速度翻过身子并拉紧了弓弦。

瞄准只有一瞬間。目标只有一个点。

（──就是这裡！）

箭矢射出。

由於不再迷茫地行动，箭矢分毫不差地将以人身作的盾──小孩的胸口──以及後面的亞人给一併射穿了。

要是食人魔的話，以它们那超常理的体格韧性，恐怕即使受到如此強烈的一击也难以倒下吧。然而剛剛射中的亞人看上去倒是没有如此不讲理的生命力。

再没去注意那个倒下去的亞人，宁亞再次抽出箭矢。

一个人，将一个被困住的孩子殺害了。

手在不停颤抖。眼前一片漆黑，心更是一直在哆嗦。

即使是知道会这样的，也已经做好了覺悟的情况下还是如此的反应。

因为一直以来的习惯使得不由自主地将手伸向愛劍的劍柄，結果手指却碰到了弓弦。

简直就像是在被弓告诫的，知道现在已经不是在做这些事的时候了一般。

宁亞冰冷的心中亮起了一絲微弱的灯光，很快便像野火一般扩散，将心中狂啸的寒風给驱散了。

停下了颤抖，視野也不再感到狭窄。心中有的，是拥有无法撼动的正義感的人的言辞。

（啊啊，效果果然是如此強大的啊）

宁亞再次确认到魔導王所說的話是如此的正确。

宁亞攻击的那一带的亞人们的行軍速度很明显地迟钝了起来。那是因为它们發现以人身作盾的效果并没有發挥出作用而产生了动摇。

因此更要叫起来。

宁亞睁开双眼，向凝視着她的民兵叫到。

「还在愣着幹什麼！快扔下石頭啊！凭我们是救不了人质的！」

是的。宁亞他们是絶不可能救出人质的。然後，對於已经失去作用的人质到底会有什麼样的下場，都已经能看在眼裡了。所以要做的事……

那就是再来一箭送亞人们一程而已了。

宁亞用她久经鍛鍊的清澈視力，捕捉到箭矢貫穿少年额頭的光景。不知道是不是因为對方是铁鼠人，还是因为少年的頭蓋骨减弱了箭矢的威力，这一箭并没有造成一击毙命。不过敌方先頭部队的陣脚是确确實實的乱了。这是理所當然的。事情没有朝着预定的方向發展，无论是人类还是亞人，脚步都会自不然地迟缓起来的。

不过，敌方的戰列也只有視角的这边到那边而已。

宁亞所造成的影响到的也就只有她射击的那一块地方一带，除此之外的都是像没事發生似的继续着行軍。

现在就像一条長長的線之中有一处轻微凹下去的程度而已。

「快点把石頭扔下去！」

再次，宁亞怒吼道。

要是他们再不扔下石頭的話，那麼宁亞所做的一切也就白費了。

那可是是要比──夺取还有未来的孩子们的性命更加不可饶恕的事情。

敌人是通过左翼右翼以及中央联合同时进攻的。和數倍於自家軍队數量的兵力进行正面衝突的話就会因为數量上的差距被压垮。但是，哪怕是只有一处的行动迟钝了起来也能让压力有所减缓。

敌人若是到達了城壁的話，就会一直让孩子们作为肉盾而爬上来吧。要是让它们成功登上城壁的話，想必民兵是无法與亞人们抗衡的。要看的，就是在敌人到達之前，能减少掉多少的戰力吧。

（让民众去殺害孩子确實是非常难。所以才必须要有人不惜弄髒双手也要身先士卒才行！）

宁亞瞪向远处的一位聖騎士。

（在攻陷收容所和这个都市时，应该就已经明白了才是！明知道魔導王所採取的行动是最正确的！也知道除此之外的行动是谁都做不到的！更明白拘泥於救不了的性命是无意義的！全力救助还能拯救的生命才是最正确的！）

宁亞再次射出了箭矢。

这次的一击像上次那样将被捆住的少女的性命夺取了，同时也成功将身後的亞人一起殺死了。

「快点──」

「──呜噢噢噢噢哦哦哦！」

四周响起了仿佛将宁亞心中躁乱一扫而空似的雄叫的同时甩起了投石索将石頭甩飞。

飞出的石頭打中了还在迟疑着的亞人们。虽說离致命伤还很远，但看来多少还是给予了一定的伤害。

「喂你们！赶紧向亞人们發动攻击！放弃那些作为人质的孩子们吧！」

看到这个怒吼的民兵，宁亞見过这个人。

他正是在最初解放的那个收容所裡，被魔導王所殺害的那位孩子的父亲。

他居然就在这个地方，宁亞感到甚是惊讶。

「要是这裡被越过了的話，裡面的女人孩子们都会遭到、比救助前更殘酷的待遇啊！要是你们还珍惜自己的孩子、就给老子把石頭狠狠的砸过去啊！」

因为这道声音，把心中的犹豫全打消了，接着就是數个石頭飞了起来。虽說这些是連向哪儿瞄准都不知道地描绘着奇怪的轨迹，但重要的是投出去的这一事實。

當宁亞再次拉弓的时候，石頭已经一整片地向亞人们投过去了。

不少石頭命中了在最前線以孩子作肉盾的亞人们。與其說是命中了亞人，倒不如說是命中了捆在亞人身上的孩子们还来得正确。

孩子们在不停哭泣，撕心裂肺地恸哭着。即便是對着如此可怜的孩子们，石頭仍然无情地砸来。他们承受着两軍的野蛮對峙，成为了最可悲的牺牲品。

宁亞最優先地向着这些孩子们射出箭矢。

这是为了拯救多數人而牺牲的那部分少數，是值得尊敬的牺牲者。

为了寻找下个目标而準備挺出身子的宁亞，感覺像是有着将風给切开般的声音在接近的时候，眼前却看到像是光幕一般的東西展开了。

（这是敌人的魔法攻击？）

一瞬間宁亞的身体僵直了。與此同时咚的一声轻微的冲击感在腹部那裡传来了。就是像是被什麼東西轻轻地打中了的触感。

吃惊地後退了一步，听到了脚跟前咔啷地大响了一声。仔細一看，與其說是槍倒不如說是巨大的箭矢──正是弩炮的箭矢。

箭尾像是被锤子从正面砸下来般呈现出压瘪着的样子。

宁亞慌张地躲回去城壁裡。接着，咚嘶嗯咚嘶嗯的，听到了像似有什麼巨大的東西在向着墙壁撞击的声音在响着。

後背的冷汗直流。

宁亞不知不覺地抚摸着剛剛發生冲击感的部位。

想起了之前魔導王向这边投来劍的时候，被巴薩的鎧甲所展开的光幕所挡下的光景。剛發生的事就是因为这个。

原来是被从魔導王借来的巴薩的鎧甲所保護了。也就是說，宁亞的性命被非常及时的救了下来。

（那是──防止远程投射物的力量吗！？胸膛肩膀以及腹部虽然受到鎧甲的覆蓋，但除此之外的地方又怎样呢？这个力量是需要發动的吗？不對，在此之前更应该知道的是可以使用的次數还有多少次？还是說就仅仅这一次就没有了？）

要是没有从魔導王那裡借来的这件鎧甲的話，恐怕宁亞的腹部会被毫无疑問的貫穿。

因为这个事實，颤抖不断地往全身传开。

「呼。呼。呼……加油。加油啊我！」

宁亞并没有进入＜在神的旗帜下＞的魔法範圍内。那是因为覺得自己有从魔導王那裡借来頭冠，所以并不需要才下的判断。因此才会像这样感受到了由自身产生的死亡恐惧感。然而──宁亞眼角連半点的泪水都没有渗出，而是紧握長弓，现出了身子。

已经是下了即使要夺取孩子们的性命也要继续作戰的決心了。因此仅仅是受了一箭就因此害怕而失去戰意是絶不能被允许的。

为了不让无法被救助的孩子们受到更多的痛苦。同时给與将他们拿来用於作戰的亞人们死亡。貫彻着这一心之念射出箭矢。

城壁的一小撮区域所开始的對孩子们見死不救的攻击意圖开始逐渐扩散开来，变得全部队都开始對亞人们进行投石攻击。

宁亞看到連聖騎士们也进行着投石攻击。

「畜生！畜生！」

「啊啊，可惡。亞人们……」

「對不起！對不起！」

「對不起……请原谅我……」

即便能听到對孩子们忏悔的声音此起彼伏，然而他们手却一刻也没有停下。

这是来自於认同「为了救助最多數的生命、而必须流下一定量的血」这一判断的人们的攻击。

但是敌人的數量太多了。打倒了把孩子當盾牌的最前排的人的时候，亞人们已经到了城壁的近处，一个接一个地架起了梯子。

虽然生产技術低落的亞人们能做的攻城武器、顶多也只有破城锤和梯子而已，但實际上也没有能完美应付那些的對策。有幾个男人用長棒顶了回去或是让天使去进行破壊，但是无奈人數實在太多。

「火焰壶的準備怎麼样了？快叫神官用魔法支援！」

「不妙！那边梯子已经架起来了！我赶去那裡，这裡拜托了！」

「把石頭扔下去！」

城壁上骚动了起来。为了赶下四处登上架好的梯子的亞人，他们扔出石頭或是用槍来突刺，然而梯子还是一个个的架起来，對应也逐渐变得困难。

有亞人巧妙的闪开民兵刺出的長槍，反过来抓住槍把人拉下来。还有像铁鼠人【Armot】和刀鎧虫【Blader】一样防御力堪比板甲的亞人，无視刺在自己身上的長槍，一口气爬了上去。

虽然受过近身戰訓練的聖騎士们会去對付这些高防御力的亞人，不过站到城壁上的亞人越来越多。一旦哪处出了決口，只要一瞬間就会被吞没。

下定決心的宁亞从雉堞探出半身，大胆地从侧面射击在梯子上爬的亞人。

與其說是凭借宁亞自己的技術，不如說是靠手中借来的武器将亞人一击射殺。能够干掉坚硬的铁鼠人和刀鎧虫是因为有终极超級流星【Ultimate Shootingstay Super】在的緣故。

食石猿们吐出的石砾之中有几块打中、了从雉堞看得一清二楚的宁亞身上。被铁甲都能打凹的石頭击中，宁亞却因为有巴塞的鎧甲而平安无事。不过肯定免不了瘀青，骨頭大概也裂开了吧。

虽然出着黏汗，但宁亞對亞人的攻击却一秒也没有停下。

（还能、撑得住。……从陛下借来的回復项链以我的魔力只能使用一次而已，所以必须得保留下来！）

一边持续着精密射击，大腦的一部份尝试正确把握住自己还能坚持多久。毕竟只有一次的回復魔法可是宁亞的王牌。

──从箭筒抽出箭，搭在弓上，瞄准亞人的頭部或胸部射出。这个动作重複了无數次。

重重撞过来的石頭冲击力让拿在手上的箭矢掉了下来。

宁亞慌慌张张的躲向雉堞後面。

会弄掉箭是因为食石猴的攻击让宁亞的全身發出悲鸣，不过理由不只这一个。

聖騎士的本职是用劍。作为侍从所鍛鍊出来的是劍技，即使拥有弓術的底子，訓練的时間却并不長。就是这份练习不足使得手臂痉挛和手指發痛。

无法使用弓箭的自己只会碍事。在这裡使用王牌實在太早了，然而除此之外没有其他恢復自己戰鬥能力的手段。

「發动＜重伤治癒＞（Heavy Recover）」

宁亞体中的魔力被急速抽出，让她稍微感到晕眩，这再来一次的話会撑不住的。

與此同时全身的痛楚都消失了，不管是手臂的痉挛还是手指的疼痛。

「能行！」

宁亞再度探出身体射箭。

幸运的是亞達巴沃的軍队一定程度上进行着统率。若非如此，弩炮应该会为了殺死宁亞毫无犹豫地进行攻击，但正因为被统率着，为了提防击中友軍才没有發出攻击。

宁亞一心持续着攻击，最後取箭的手扑了个空。

慌慌张张的一看，箭筒空了。

同一时間点民兵们發出了悲鸣。

在梯子前有个看起来很強的亞人。虽然和對宁亞投出石頭的食石猴的種族并没有不同，但体格却非常良好。虽然不如巴塞，但有着強者的气质。

右手拿着如同切肉用的菜刀般厚實的樸素大劍。另一隻手拿着装着什麼的頭盔。那是担任这个地方指挥官的聖騎士的首級。

「拉恭族、我加将大人拿下指挥官的首級了！喂，你们快都动手！把人类们都殺了！」

───

戰况一口气惡化。

聖騎士的數量很少。而这少數中的一人被殺也就意味着这个地方的防御力将会一下子低落。而且还有一点。

民兵和聖騎士之間──即使不是被严选出来的的精锐──有着決定的實力差。将那个聖騎士殺掉的亞人是民兵所赢不了的。

在民兵害怕得不能动弹的时候，亞人爬上了那个食石猴──加将身後的梯子。从那裡起就像是溃堤的浊流一样涌来。一个人变两个人，然後增加到四个人。如同增倍遊戏。

城壁上逐渐染上了亞人们，而取而代之的是名为民兵的颜色眼看着衰退了下去。

亞人與民兵。个体的差異明显的表现出来。

焦急的环顧四周。

箭。要是没有箭什麼都做不了。

如同在沙漠中彷徨着求水的人一样紅着眼寻找，接着就看到倒在雉堞上筋疲力尽的士兵旁边有箭的箭筒。

（就是那个！从伤兵那裡拿到箭，然後请他退到後面去）

但在宁亞跑过去的同时吞了一口气。那个弓兵打扮的男人半张脸都没了，已然断了气。

大概被食石猴的石弹打个正着吧。腦浆流了出来，像是玻璃珠的眼睛望着虚空，这个弓兵的模样很可能就是宁亞的末路吧。

仔細一看的話，周遭倒着好幾具同样的尸体。平常灵敏的嗅覺此时终於感受到周圍浓浓的血腥味。不對，鼻子是正常的，只是大腦没有接收到而已。

宁亞用尽全力把往上冲的麦粥咽了下去。勉強成功是因为运气好吗，还是因为之前看过的「生吃」让她有了抗性呢。

宁亞咬紧着牙關，将无名的弓兵留下来的箭移到自己的箭筒。隨着将箭矢补充到了空箭筒，宁亞感到如同戰鬥的气力也得到充填一样。

（还能戰鬥下去。还有我能做得到的事……）

宁亞快速的結束作业後，讲弓兵的尸体两手摆在一起，阖上了剩下的眼睛。虽然根本就没有做这種事的空闲，但是却无法忍着不去做。

「我会連你的份一起戰鬥。直到最後，一定……」

轉身站起来的宁亞已经完全没有杂念。

前所未有的精神高昂，感覺也变得极端敏锐，感覺自己彷佛变成了手中的弓的一部分。

城壁上的戰鬥终於成了乱戰，與高高举着聖騎士的首級的加将之間掺杂着敌我双方，以宁亞的技術来說要狙击對方幾乎不可能。但是──

（我还有这个護手在！而且也有从陛下借来的终极超級流星！──能行！）

與強烈的确信一同放出箭矢。

加将注意到划空声时已经太迟了。

一击就刺穿了頭部，加将轻易地倒了下去。

「拉恭族，加将！已被我宁亞・巴拉哈討伐！」

虽然大声叫了出来，却没有欢声响起。这也是理所當然的。在拼命戰鬥的时候根本没有空闲给出悠長的喝采声。理解到这点的宁亞有点害羞起来，但是却成功动摇了亞人。能够明白感到压势减弱了。

并不是完全失败的样子。

宁亞再度拿起箭，對着看着合适的亞人射了进去。同样被貫穿頭部的亞人从城壁上落了下去。

宁亞从箭頭抽箭。既像若无其事一样，也像只能如此一样毫无一絲多餘的动作。自己现在是不是就像用弓高手的父亲一样了呢？

在这場戰鬥中宁亞的用弓手段急速成長。所以之前才能──虽說在和聖騎士的戰鬥中负了伤──殺得了加将吧。

乱戰之中，宁亞搜索着能够狙击的猎物。

（──为什麼不先解決身为弓兵的我呢？）

这个問题在把箭矢穿过下一个亞人的腦袋时得到解答。

「不要隨便接近那个人类！她穿着豪王的鎧甲呢！」

「豪王！？」

「豪王巴塞？巴塞的鎧甲？」

宁亞敏锐的听覺捕捉到了亞人之間的嘈杂声。

「絶對没错！那是巴塞的鎧甲！」

「难道說，那个人类将豪王给……」

（啊！是这样子啊！魔導王陛下所說的能够保護我、不是这个鎧甲的防御飞行道具的魔力，而是打倒巴塞的评價吗！）

豪王巴塞之名似乎在亞人軍中广为人知。因此现在對於登上城壁的亞人来說，是误以为要跟可能打赢那个巴塞的戰士對峙了吧。而且宁亞一击殺死了队長級的亞人也起到了帮助。

因此即使他们知道宁亞是弓兵，却警戒着不肯踏前一步。

（不愧是魔導王陛下，連这点都考虑到了吗……）

大概就算背對着逃跑，追来的亞人也不多吧。比起去追強敌──虽然是误会──还是确保这裡来得優先才對。宁亞的性命大概相當安全。突然腦中浮现了魔導王所說的「往東門逃跑」的話語，但果然还是覺得办不到。

如果是那样的人的話，根本就不会来到这裡。

宁亞放出箭，再度射殺了一匹亞人。

「呜喔！又是……那道锐利的目光……」

（锐利……的确是在盯着看啦……）

「那是嗜殺成性的眼神！那个、大概是雌性的人类，不是普通的傢伙！」

（大概是……雌性……）

「看看那把弓！多麼厲害的弓啊！不只是技術而已！」

（哼哼！）

「狂眼的射手！」

（…………欸？）

「那是什麼，那个名字！你知道那个人类吗？」

（…………不對不對）

「那个雌性的人类有別名吗！」

（…………等下！？）

「以前听說有个拥有如同惡鬼一样的凶惡脸孔和厲害技術的人类弓箭手在……就是那个吗！」

（那是父亲啦！）

「狂眼的射手！殺了巴塞的弓箭手！」

不知为何「狂眼的射手」这个词在亞人之中如同微波一样传了出去。已经确定下来了！这样想的宁亞已经没有任何修正和否定的餘裕。

宁亞放箭的同时，民兵们也开始行动。

「──大家快守住！那个女孩，不要让亞人接近她！」

「喔！列队！快回想起那个訓練！」

「我到前頭去了喔！」

約二十人的民兵们打算让自己成为盾牌。

「替我们射殺那些傢伙！我们会保護你！」

「我明白了──」

敌方陣营传来了呼呼的拍动翅膀的声音。

立刻就扭动身子，将箭對向声音的来源。

映入眼中的是从亞人陣地裡起飞的翼亞人身影。數量很多。

虽然覺得跨越城壁才是主要的目的，但那之中有几匹朝着宁亞猛冲过来。

早已从腦中抛开掉该瞄准哪个的思考。在这一片纯白，除了敌人什麼都看不見的无声世界中，宁亞只是十分冷静的對着一匹匹敌人放箭。那个射击不是人类而是近乎机械般的毫无犹豫的準确。

击落朝着宁亞飞行而来的翼亞人，稍微缓了口气。所以才从剛剛那极度集中的状态解放出来了吧，宁亞再度能听到声音。

正侧方──

虽然想要立刻闪躲开来，左手臂却传来一陣剧痛。

从侧面而来的铁鼠人钩爪撕裂了手臂。

「噫！！」

尽管宁亞發出悲鸣仍想取出箭矢，但能否用这左腕架好弓的不安在腦中掠过，如果是那样的話不如拔出劍会比较好吗。

将这段迟疑判断为巨大破绽，在宁亞眼前露出狰狞貌相的铁鼠人将手举起、用钩爪瞄准脸部作进一步追击。

虽然想要後退避开，但對方作为戰士的實力在自己之上而被成功缩短了距离、没办法回避。

剧烈疼痛在脸上涌出。虽然至少用轉頭方式避免了眼睛被撕裂的情况，但左颊的肉被挖开、形成了能連接到口腔内部的切割伤口。

口中满溢着鮮血、血的滋味在舌頭上大量蔓延开来。并不止如此，感覺到溫熱的血液从左颊滑落、传到了脖颈以及胸部。

宁亞没有拔劍的餘裕，用终极超級流星用力敲进了铁鼠人的脸部。

铁鼠人从未想过会使用弓做如此动作吧，因此退到後方想要闪避那个攻击。

没法好好活动的左手持着弓，宁亞用右手将劍拔出。

宁亞以豁出性命的方式使出冲撞般的猛地一刺，铁鼠人虽然放出锐利反击、但因为旁边的民兵砍伤了脚而使得瞄准偏差了。宁亞被钩爪略微削过耳朵、取而代之钢劍刺穿了喉咙。

斜視铁鼠人咕咚倒下後环視周遭确认情况。

在集中精神放箭的这段时間裡，作为墙壁的民兵幾乎被殺尽，亞人已到達了宁亞的身边，而紧贴着都市的城壁侧边殘存下来的民兵只有五人。

最接近的援軍以呈现包夹的方式與上了梯子的亞人们在另一侧作戰着，难以帮助这边。而說到背後、看样子因混戰而没有来这边的餘裕。

宁亞所在的区块裡亞人的數量有三十只以上，與其相對这边只有六人。

宁亞以锐利眼光瞪了瞪，让亞人们往後面退了些许，而使得压力减轻。

「抱歉、巴哈拉大人！」

被逼迫到墙壁的民兵们在宁亞的前面筑起了防御的队列。

「我们至死都不会放那些傢伙们通过！」

對宁亞这麼說的是腹部不健康地向外突出、約四十歳左右的胆小男人。但是、那张脸上浸染着可能是因为戰鬥而兴奋的紅潮，以及全身上下受到了分不清是他自己的、亦或是飞溅回的血那般程度的伤痕。即便如此也絶不屈膝、以坚強气魄一同站立着。

确實是能让人依赖的戰士模样。

「非常感謝！」宁亞一边将口中积累的鮮血吐出一边道出感謝的話語、然後──「就拜托您了！」

并不只是他，倒卧民兵们的尸体之中没有任何一个离开宁亞的範圍诉說着死守的事實，那麼除了信赖的話語之外还有什麼可以說的呢。

男人将視線移往宁亞的左腕、脸色变得僵硬。

「能看得到骨頭噢……」

「请別說那样的話，被明确說出来的話会感覺非常痛」

「啊、啊啊、抱歉」

身为聖騎士如果有一定程度實力的話，姑且能使用低位的回復魔法，但對於只是侍从階級的宁亞是做不到的。在宁亞的身边没有聖騎士也没有神官，魔力也还没有回復到能够再一次使用魔法道具。在这場戰鬥中应该放弃使用左手比较好吧。

宁亞瞪向亞人们，即便只是移动眼珠也让脸上的伤口陣陣發痛。

因疼痛的關係而更加險惡的視線，使感受到的亞人们架好姿势戒備。

「多虧了巴哈拉大人用弓不断地打倒他们、像剛剛那種闯进来的傢伙也没了呢，因此我们才苟活了下来」

宁亞眼前的亞人们如果一齊进行突击的話，民兵们恐怕在一轉眼間就会被驱逐了吧，但是由於警戒着弓兵的宁亞而没有办法一齊行动。事實上，如果听到从亞人们口中流出的言語就能明白那个警戒。

「狂眼的射手……用劍没有什麼了不起？」

「別大意，那傢伙是装作不会用劍而引诱對手的粗心大意」

「是吗，你的腦袋真灵光呢」

「叫蛇身人【Snake Man】过来，拉开距离用槍殺了她吗？」

宁亞在心中嘲笑，在借来的魔法弓力量的帮助下，看来受到了相當大的过分评價呢。

「……能抱以期待吗？」

以亞人无法听見的声音做出的提問，宁亞對此笑了笑。

「……如果是弓的話……从魔導王陛下借来的这把弓、终极超級流星如果能射出去的話也许不成問题，但是……」

口中玩轉着终极超級流星的男人有点寂寞地笑了。

「是吗……很不妙吗。吶阿、巴哈拉大人。……从这个城壁跳下逃走吧，妳应该活下来」

宁亞看着男人。

「唏！抱、抱歉。說出这麼狂妄的話而惹您生气也是當然的。但、但是，虽然不知道您过去从什麼样的地獄中倖存下来，如同我的女兒一般的年龄……虽然只是大概、让这样的孩子死去實在是……」

并没有生气、明明只是普通的看着，虽如此想着但也不过是一直以来常有的事，宁亞并没有在意。

男人所說的話是真實的，與其在这裡挥舞不擅長的劍，暂时撤退、将伤口治癒到能够用弓还比较明智吧。

（──如果那样做的話，他们怎麼样。我很清楚。我就算在这裡作戰也没有办法帮助他们，只是白白送死。但是……）

宁亞一撇左手持着的弓。

（不得不将这个武器还回去，作为我逃亡的理由有非常多，但是、但是啊、如果在我拿着魔導王陛下借来的武器而逃亡的情况之下，對陛下抱持着敌意的人们会說什麼呢。那麼──）

「怎麼可能逃走！」大声怒斥。「我怎麼可能、从陛下借来武器的我怎麼能逃走！」

紧紧握住右手持有的劍。

以恩義回报恩義，作为人是理所當然的。

这个国家的──特別是聖騎士的顶点實在是难以让她报答恩義，然而自己还是想要向魔導王传達、在这国家裡的并不尽是那样的人。

「唔哇阿啊啊啊！」

一边發出有如悲鸣的声音、宁亞断然进行突击。即便保護无法用弓的自己，民兵们也不过是白白送死而結束。那麼、趁着将宁亞误认为強大的敌人感到害怕的现在，正是亞人们无法發挥實力的机会。

對方恐怕也没有想过宁亞会朝着大量敌人突击吧，动作迟钝到就算宁亞的不入流劍術也能够砍得到。

跟在宁亞之後殘存的民兵们也跟着冲了出去

宁亞挥出劍。

被弹开、亞人陸续的向着那满是破绽的身体發动攻击，而巴塞的鎧甲则将那些攻击接下。

宁亞将劍挺出。

刺穿亞人的身体、拔出，臟器溢了出来。在那个亞人倒地之前、亞人的钩爪从侧面方向朝着宁亞的颜面袭击过来，继左颊之後在右侧的额頭造成伤口，流出的血液进入了眼睛。

脚發出剧烈疼痛。

亞人所持的短劍深深地插入。

民兵一人倒下。

用劍挥舞。

民兵两人倒下。

击倒一只亞人。

民兵全灭。

旁边及前方都是敌人

呼吸失調、心臟的鼓动令人烦躁。

被敌人的攻击所切开的身体發出高熱，每當活动时的陣陣抽痛都让宁亞感到痛苦。

──好害怕。

宁亞很害怕。

自己要死了，一想到这裡就不自主覺得害怕。

确實有着覺悟，自己将在这裡死去。

敌軍是我軍的數倍之多，个体的戰鬥能力也是對方较高。

不利的地方數也數不完，有利的点也不过这边是防守方罢了。

在这个状况下自己不会死反而比较奇怪。

尽管做了这样的覺悟，果然直面死亡时还是太过恐怖。

所尊敬的人物說出的「東門」这句話在腦中回响、即便有覺悟还是出现了活下去的念頭。

人在死去之後会变得如何呢、宁亞在还小的时候曾经思考过。

自己这个存在完結的瞬間，会如何呢。

回归到伟大河流之中的灵魂，在那裡接受神的审判，在聖典中写道行善之人往安息之地、而行惡之人将被送往苦痛之地。

但即使以安息之地为目标而一直累积善行，在自己的生命终点仍感到害怕。

挥劍。

已经失去力量的攻击，要将對方一击毙命已是不可能的了。

在被包圍的状态下即使想要追击也会受到敌人的強烈的反击。

宁亞的鎧甲被劍所刺穿、满是伤痕。

宁亞还能活着是受到魔導王借来的鎧甲的帮助，如果没有这个的話早就死了吧。没错、就好像在城壁四处散落、嫌碍事而被隨意弃置在都市内的市民兵尸体一般。

（全身上下、状态一定很糟糕吧……）

宁亞笑了笑，笑自己在能看見彼世的这个状况之中还能思考那样不合时宜的事。

脚因挥劍的势頭而打滑，左大腿痉挛、右大腿因伤而无法坚持站住。

失去平衡、即将要倒下。使身体倚靠胸壁、忍着不倒下已是尽全力。

世界变得白色而浑浊、听見远方唏唏的喘气声。

覺得很烦、想着是谁發出的呢原来是自己。

已是极限。

宁亞会死。

「狂眼的射手、再一步就死了！」

「啊啊！我们一起上！」

远处传来亞人的声音。

（真烦人、呢──）

亞人们在到底說什麼、宁亞已经听不到。但是、不可能是說對自己有利的事吧，在思考不断散落的其中一个角落中只是想着那样的事。

现今不过是摆动手上的劍，不让別人靠近──如牵制程度一般、或是那以下的效果的攻击。

（好、怕……但是、大家、在等着我、呢。）

在变得白浊的世界中看見了父亲和母亲的笑容，以及與自己故乡相同的友人们。

（是、谁呢、啊啊、小布和小莫、丹姐、吗。好、害怕。陛、下）

肺和心臟和手腕和脚和腦想得到休息。

宁亞已经无法抵抗那个诱惑，但、即使如此仍未崩壊、是为什麼呢。

有着對死亡的恐惧。有着不戰到最後不行的侍从信念。

除了那些之外──想要做出與借得武具相符的功勞。

武器一齊伸出、刺穿宁亞的身体。

然後、宁亞・巴拉哈死了。

４

戰場的空气是一種獨特的味道，各式各样的東西纠缠不清混合在一起，直截了當的說就是让人惡心的味道。但、那是闻习惯的味道。

在被關闭的吊門栅栏铁格子的内侧，蕾梅迪奧絲一个人反覆深呼吸，将那沾染味道的空气吸入。

严厲的瞪着視線的前方，約超过万人的軍势开始动作。

朝向这裡进行突击的敌軍先锋是食人魔和像馬一般的亞人，蕾梅迪奧絲紧紧握着聖劍。

非常喜好以劍分胜负这種非常容易理解的方式，超喜欢。能明确的区分胜者和败者、毕竟殺了對方以後也不会再有麻烦事了。所有事情都像这样简單的話，生活将会变得多容易呢。妹妹（葵拉特）或是自己的主人（卡儿可）的眉間也不会再紧皱了吧。

「哈啊」

一个叹息。

然後蕾梅迪奧絲思考自己应该做的事。

古斯塔沃虽然說着各種难懂的話，但简約来說只要不让任何一只亞人通过这扇門的後方便是。

亞人的數量有數万，逼近这道門的是那之中的一万左右吧。

（在广阔平原作戰的情况下，不让任何一只通过是不可能的，但是在用門限制住範圍的場所中作戰的話，一次向我袭来的敌人數量有限，那麼只要我无拘无束地动作的話不让他们通到門後也很容易！只要一面喝着疲勞回復藥水、一對一重複个一万次不就好了吗！）

古斯塔沃在附近听到的話，可能会做出「这傢伙认真的吗」的表情，一面如此冷静想着的蕾梅迪奧絲笑了。但这件事也不是过於荒唐无稽，因此才成了古斯塔沃会抱頭苦恼的理由。

（我的作戰是多麼完美！虽然之前卡儿可大人就曾說过、大能够将指挥权移交给我的卡斯邦登也是相當了得的人物啊）

唔姆的、蕾梅迪奧絲点了点頭。

然後蕾梅迪奧絲遥想到所思考的完美作戰「一對一重複一万次」的唯一問题点。

那就是亞達巴沃的存在。

蕾梅迪奧絲的作戰之中如果有比自己更強的存在的話就会产生破绽。

蕾梅迪奧絲虽然不擅長动腦，但關於戰鬥方面的話腦筋很灵活。

因此理解到自己要戰胜亞達巴沃这件事是很困难的。當然，不能在部下面前承认这件事，因为自己是聖王国最強的戰士，那个自己如果承认败北的話，部下们的士气恐怕会跌倒谷底吧。

正因如此才会将魔導王带过来。

（魔導王吗……）

不得不将国家托付给不死者这件事，让她产生了呕吐般的不快感。但是，即使如此也別无他法。

（啧。那个不死者如果不引人注目偷偷地从暗地中参加戰鬥、使用大量殺害王国士兵的山羊还是绵羊的魔法的話不就好了，那麼一来也不会有任何一名无辜百姓会受到牺牲。拥有力量的人要保護弱者──这道理不死者无法理解吗。但是……那个不死者真的很強吗）

獨自一人攻陷都市令人佩服。巴塞是相當有名的亞人──古斯塔沃如此說道──将之打倒也是非常出色。但是、與亞達巴沃相比的話差距悬殊。獨自一人攻陷都市这般程度的魔法吟唱者是否能够取胜，關於这点还是有所疑問。

如果能够进行一次交手的話就能够明白也說不定，但古斯塔沃拼命地阻止了。为此完全弄不清魔導王的真正實力究竟是何種程度的東西。

蕾梅迪奧絲對魔導王的強度保持着怀疑的态度。

亞達巴沃露出本性的那个时候所見到的強悍已亲身体会，但从魔導王那裡完全感受不到那样的气息。如果能够使得王国軍队溃灭的實力是真的話，应该在身上缠有怎样也隐藏不了的強者气息才對。

是因为他身为魔法吟唱者的關系吗，但是，即使如此若是亞達巴沃般的程度的話，应该能够少许察覺到才對。

（若是真有夸下海口那般實力的話就好了，嘛、就算死了损失也很小，将来那个不死者對聖王国来說是个麻烦，如果可能的話那两人就两败俱伤而死就再好不过）

就算被部下所否定，蕾梅迪奧絲的想法也依然没有改变。不、在魔導王殺害作为人质的少年之後更加強固了这个想法。能坦然自如地實行那样殘暴行为的存在，身为聖騎士是絶對无法容忍的。

（那个国家的人民事實上是受着恐怖所支配不是吗）

回想起来、会發现可能是如此的地方有非常多，或许为了那些人们也让两人就这麼两败俱伤而死比较好吧。

（問题是我国的国民，古斯塔沃所言属實的話这次是个机会，展示我方的強悍而捨弃掉依赖於魔導王的愚蠢想法。……但是，若亞達巴沃出现的話也只能让他撞上了）

蕾梅迪奧絲将頭盔取下，很想強烈地抓頭。

有卡儿可这般傑出的人物统治之下的国家的人民，难以相信他们会容忍那样的不死者。就連思考那样的問题之时，都覺得感覺变得很糟。

（侍从巴拉哈也是──唔？该不会是受到了魅惑之类的魔法影响吧？是吗！或许是施展了大範圍強制抱持好感度的魔法也說不定！）

完蛋了！蕾梅迪奧絲思索着，从未考虑那个可能性。

（将这个想法告诉古斯塔沃比较好吗，話虽如此，也要在这場戰鬥中取胜之後！）

蕾梅迪奧絲瞪向後方。

那裡整齊排列着持盾和槍的民众。

「勇敢的各位！很遺憾聖王国现在正被亞人们所蹂躏，承认吧！将亞人们击退、将正在受苦的无辜民众──同伴们拯救出来吧！这个是为了那个目的的第一步，在这裡将那些傢伙击退、让我们亲手夺回聖王国！」

蕾梅迪奧絲喊出富有霸气的咆哮之时，民兵们的脸上浮现出紧张的神情。

「肮髒的亞人们往这进击，諸位在这架好盾、刺出長槍，在这成为敌人一步也过不了的墙壁！不用害怕！除了最初的第一击，諸位的對手只有从我这裡逃离的亞人！一点点的时間、只要让他们停下脚步的話，本人以及優秀的聖騎士们会将他们击倒！」

些许缓和了紧张感，虽然过於缓和也不好，但太僵硬则是更加糟糕。依蕾梅迪奧絲所見，民兵们的士气處於理想的状态。

「各位昨天一整天、接受了訓練！那个訓練的成果、只要在今天發挥出来就行！不需要那麼紧张！」蕾梅迪奧絲慢一拍後、以至今为止未有的大声音量喊出。

「第一列！架盾姿势！」

如包圍門一般的民兵们的第一列摆好架盾的姿势。

那是能完全隐藏住全身般的巨大盾牌，手指長度般的钉刺附着在盾的下部。

「盾！往下架」

持盾的平民们将盾的钉刺部分使劲全身力气扎在地面上。这样就完成了速成的金属墙壁。

昨天、这个盾牌队伍只严格地进行三项訓練。第一是将巨大盾牌全力举起後用力摔下、使得盾牌的钉刺深深地插入地面的訓練。第二项是不论是受到什麼样的压力、也絶對不顶输對方。

「第二列！架盾姿势！」

虽然这裡的盾與第一列持有的盾牌大小相同，但没有钉刺。这样在第一列和第二列的两人頭上，宛如蓋子一般以盾牌覆蓋住，如此一来就能够防住越过第一列盾牌而来的攻击。

这个第二列的盾牌队伍以一定間隔加入了發动＜在神的旗帜下＞的聖騎士们，藉此能够从因敌人压力而感受到的恐怖中保護自己。

「第三列長槍队前进！接着第四列長槍队前进！」

然後第三列和第四列是長槍队。

他们从盾牌队的缝隙中挺出長槍，将金属箍固定在地面上用於防止敌人的突进。第三列和第四列的長槍長度有着微妙不同、第四列比较長，这是因为本来的話应该再多几列的長槍队所挺出的長槍形成槍林，但因为没有这麼多人數的關係，採用重迭殺伤圈的方式達到阻止突破的目的。

完美的陣型。

但是有着弱点。

这个是對抗戰士很有利的陣型，但是對於持有特殊能力的亞人或是魔法吟唱者来說很不利。

确實火球【Fireball】之类的魔法能够被墙壁所阻挡、能够大幅度降低伤害。但像是电击【Lighting】的攻击魔法是雷击貫通过一条直線直到後方，而亞人不見得没有这種特殊能力。

之所以明知如此却还这麼教导他们，是因为除此之外没有其他有效的陣型了。

「很好！那就开始吧！把門升起来！」

配合着蕾梅蒂歐絲的怒鸣声，落下的铁栅栏向上抬升。前进中的亞人们的动作因动摇而变的迟缓。竟然自己把門打开了──樂观主義者会认为这是投降吧，现實主義者则会判断这是陷阱。

蕾梅蒂歐絲笑道。

「你们这群肮髒的亞人！我定要将你们的毛皮剥下来，當成擦屁股的厕紙！」

被弱小的人类挑衅，为此焦躁的亞人们立刻發起了衝锋。

蕾梅蒂歐絲轉身逃去。双手撑在民兵的盾上，像跳箱那样的翻了过去。

亞人们就那样維持着突进，而就在它们穿越門附近的地方时，有幾名亞人就这样摔倒了。

在那个位置上有着大量的油，在衝锋过程中摔倒的話，結果只有两種。将後面的人牵連进来，或者被後面冲上来的人踩扁。

可惜像食人魔那样大个子的亞人们没有摔倒，入侵到了城市中。像馬一样的亞人们，则因摔倒速度变慢了的样子。

大型亞人们的衝锋应该能和軍馬的一次冲撞相匹敌吧。但是，如果不能坚持下来的話，这一切就得推翻重来了。

就算脚步被打乱，食人魔们也还是在衝锋着。来回挥舞着手中的大型木槌。但是，相比之下槍要来的更長，有好幾只无法掌握距离感的食人魔被槍刺到了。可是，食人魔还没有柔弱到这種程度就会死的地步。

「就是现在！丢出去！」

听从蕾梅蒂歐絲的指示，火焰壶飞过民兵的頭顶，在門附近响起瓶子碎裂声的同时吹起了业火，停留在門附近的亞人们被大火包圍。

亞人们也应该预测到了吧，吹起的火焰強度远远超乎了他们想象，蕾梅蒂歐絲这样确信着。这是由於洒在地面上的油和淋在他们的身上的油，同时被点燃的緣故。

和盾兵队對峙着的食人魔間也产生了动摇。

在背後正發生着火灾，会这样也是理所當然的。

就算拥有比人类更厚的皮肤，也不意味着就不会被烧伤。

門附近回响着怒嚎和悲鸣。可是，该說真不愧是生命力旺盛的亞人吗，被这種程度的火势包圍住，失去戰鬥力的人却不是很多的样子。

那样的亞人们能够选择的行动只有两種，前进或者後退。

黑烟挡住了視線，所以除此之外的选择都被夺走了。虽然在黑暗中也能看清的亞人種族有很多，但是那份視力在烟雾中却看不見。

視野被封锁，被火焰灼烧，没有人能一边受烟雾折磨，一遍冷静的行动。

这種情况下很难後退。因为後續想要从这扇門入侵都市的人也蜂拥而至。實际上門外的亞人也因火势而踌躇着驻足不前，但在被烟雾包圍的先如今，他们對此浑然不知。

因此，亞人们选择了前进。

这和蕾梅蒂歐絲判断如出一辙。

亞人们凭借着这幅強韧的身体，开始试了強硬的进攻。然而──

──盾兵队的第三项訓練。其内容就是即使身处在喷出黑烟的环境中，依然維持构筑着盾壁陣型。

「槍兵队！收！」

一齊将槍收到後面──

「槍兵队！刺！」

一齊将槍刺出。

伴隨着狰狞的吼声，只顧冲出烟雾，防御和回避都变得极为困难状态下的亞人撞上了槍陣。只是，以平民们的力量很难将亞人的身体一击貫穿。特別是對从門的正面攻破，被挑选出来的亞人们来說就更是如此了。

不过，就算是这样也无妨。

靠一波攻击就能打倒對方什麼的，蕾梅蒂歐絲也没有这麼想过。

只要盾兵队依然健在，不管多少次我方都能反覆攻击。

「收── 刺！」

再重複这个命令的同时，蕾梅蒂歐絲自身也一反剛才的态势，跨越盾牌，在槍够不到的地方斩殺着亞人们。

黑烟浸入到眼睛和喉咙中，可是，没有在意这些的时間。从落下的铁門──撒油的地方被引到这边的亞人數量很少。最多也就不到五十名吧。

首先将他们全部干掉，削减敌人的戰意。因为是打頭陣的部队，所以毫无疑問一定是气势很高的精锐。如果能够扫荡他们的話，相比消灭杂魚应该有更強的影响力。

蕾梅蒂歐絲的气息一絲不乱，将敌人一个接着一个的斩殺。

像食人魔一般的大型亞人在这样的混戰中无法發挥出自己的能力。

聖劍却能够无拘无束的纵横驰骋着。

不久，亞人的影子就消失在了視野中。但是在烟雾的對面还能听到大量的亞人骚动的声音。說不定正在整頓戰鬥队列。

在慢慢後退的蕾梅蒂歐絲對面的黑烟中，出现了數道亞人的身影。

「團長！回到这边来！」

部下的聖騎士發动了＜在神的旗帜下＞这麼喊道。

可是蕾梅蒂歐絲没有後退，她用直感感覺到了什麼。

在渐渐变薄的黑烟中，她感覺到有三只亞人正慢慢地向着这边走来，接着她确信了自己的想法并没有出错。

一名是拥有着野獸的上半身和食肉动物的下半身的戰士。

一名是有着四条手臂的女性亞人。

然後最後是身着许多黄金器具，有着纯白色長毛的如猿猴一般的亞人。

蕾梅蒂歐絲本打算在这裡一个人斩殺數万亞人，并且也有着十足的胜算。但现在她感覺到要同时以这三只亞人为對手戰鬥是极其危險的。

只有三只。虽然因为有烟雾还看不清楚，但是从他们从容不迫地接近着的脚步中，看得出充满了确切的自信。就連身为同伴的其他亞人们，好像也打算完全交给了他们三只似得，没有要靠近一步的意思。

（……很強。就算一對一也不知道赢不赢的了……吗？三對一的話可以說是胜算皆无了啊）

蕾梅蒂歐絲的直覺在喊着，與其同时以这三人为對手，还是逃走比较好。可是要如何边戰边逃呢？想不出答案。相反，如果能过赢过这幾只亞人们取得胜利，那麼也就相當于获得了这場局部戰役的完全胜利了吧。

蕾梅蒂歐絲紧握着聖劍，没有回頭的說道。

「……聖騎士薩菲卡斯，聖騎士艾斯特邦」

二人做出了「是！」的答覆，能从声音中判断他们从民兵中挤出、来到了自己的身边。

「你们两个，在我幹掉其中一只前，能把另外两只压制住吗？」

二人一同回答道「请交给我们！」

蕾梅蒂歐絲的直感在低語道，这是在強人所难。总之先争取幾分钟吧。那麼派出比對手數量更多的人又如何呢。

不，蕾梅蒂歐絲摇了摇頭。

这三个亞人既然單獨前来，就肯定都是自信满满地想要展示自我的傢伙，这样的人一般都会接受一對一的挑戰。这就是所谓的強者的骄傲吧。

而且怀着这種骄傲的傢伙大多都喜欢欺凌弱者，明明幾秒就可以解決的對手也要花时間折磨一番。怀着这样一絲希望，那就来三组一對一吧。

「聖騎士们啊，如果先行出戰的两人被打倒的話，你们就继续挑戰他们。按照薩菲卡斯，艾斯特邦，弗蘭克，卡爾伯爾尼的顺序一个一个上」

这是为了争取时間而放弃人數優势，甚至基本是让大家去送死的命令。然而對於这種命令，聖騎士们也毫不犹豫地接受了。

这就是聖騎士。

这就是正義的代表者。

（这就是捨己为人的信念）

这大概就是他们在这世上留下的最後的神态了吧。但即便如此，蕾梅蒂歐絲也始终没有将目光从三个亞人身上移开。她不想错过任何一点能从他们身上得到情报的机会。

（虽然具体情况还不得而知，但首先那两个亞人确實有戰士的力量。那个像猴子的亞人有可能是武僧。四条手臂那个应该先視为魔法吟唱者吧，还是說有什麼別的力量呢？）

單凭蛮力前来挑戰的亞人并不恐怖，恐怖的是经过訓練之後的亞人。如果接受了戰士的訓練，哪怕訓練程度不高，也会凭借其天生的身体能力成为實力在聖王国久经沙場的戰士之上的強手。實际上让蕾梅蒂歐絲负伤最重的敌人──除了亞達巴沃之外──就是这样一个對手。

那貫穿腹部的一击至今让她记忆犹新。正因如此，與亞人戰鬥时她都会稍稍注意，并用直覺加以提防。

（……能够使用魔法的亞人总是最麻烦的。要是飞上天就不妙了）

虽說蕾梅蒂歐絲也能凭借鎧甲的能力短时間在空中飞翔，但并不能自由自在地活动。上升，下降或者轉弯都很費力，而且一般的作戰方式这时候也行不通了。如果對手能够使用＜飞行＞的話，自己的攻击就可能一直无法触及對方。虽然也有远距离的武技，但是考虑到威力的衰减之类的因素，要在短时間内取胜非常困难。

三个亞人来到門内侧之後就停下了脚步。

「──没想到我等居然得为了区区人类而不得不联手、啊？」

亞人们的身影在烟雾的笼罩之下尚未能看清，但是那满不在乎的話語已经传了过来。

蕾梅蒂歐絲握着聖劍的手心沁出了汗水，舌頭上一股感知危險迫近的特有苦味扩散开来。

可以很清楚的感覺到對方正向这边走来。

獸人和猿猴絶對是強者中的強者，四隻手的虽然看不出来，但既然能站在他们身边也一定有同等的實力。也就是这三个亞人都有能與蕾梅蒂歐絲不相上下。

「这烟真是碍事啊，真是烦得要死」

大風轰的一声把剩餘的烟雾吹散了。

亞人们的身影显现了出来。站在最前面是手持戰斧的巨大亞人。

「果然是獸身四脚獸【Zoastia】！」

聖騎士艾斯特邦喊出了声。蕾梅蒂歐絲有些困惑，Zoastia是什麼？这个亞人的名字吗？

「喔……知道也不奇怪嘛」獸人的脸上浮现出笑容。「那麼看在你的博学上就放你一馬吧，就算为了让更多人知道我的強大吧」

「嘿嘿嘿，威賈阁下。你这样乱来的話亞達巴沃大人会發怒的啊，至少让他放下武器成为俘虏才行吧」

猿猴一般的亞人對獸身四足獸說道。

一頭雾水的蕾梅蒂歐絲满頭問号的询問着周圍的人。

「Zoastia？威賈？威賈・佐斯提亞？佐斯提亞・威賈？」

这不过是在询問對方究竟叫什麼名字而已，但是威賈本人却没怎麼領会其含義，很高兴地笑了起来。

「哇哈哈哈哈！这称呼是认为我是我们種族的領袖吗？你们人类还真是挺有眼光的嘛！」

「外交辞令而已，威賈阁下」

左後方四隻手的亞人带着嘲笑的口气說道。

「没、没错。我不过是在說外交辞令而已，威賈！」

蕾梅蒂歐絲这才明白自己搞错了的是對方的種族名。

被称为威賈的亞人不愉快的歪过頭。

「嗯，我还向那位大人请求要是有能让我高兴的傢伙就饶他一命呢，你可別後悔啊」

「还不知道谁会後悔呢，你就在那个世界後悔與我们戰鬥吧」

「嘻嘻嘻，真是个有活力的小姑娘……应该是小姑娘的年龄吧？我并不懂其他種族的年龄啊……」

「怎麼都行啦，大概没错吧」

亞人们这就算是很认真了，種族的不同大概就是这样吧。

「那麼人类的小姑娘啊，就让我自我介绍一下。我叫做哈利夏・安卡拉。这位可能已经不需要介绍了吧，威賈・拉蔣達拉阁下。然後最後是这位納斯蕾涅・貝魯特・裘露阁下」

「那个名字！是白老还有冰炎雷吗！」

聖騎士薩比卡斯發出惊呼。

「呼呼呼，老夫们的名字連人类都知道了啊。小毛頭则──」

「──人类。我没有那样的外号吗？」

「我没有听說过威賈・拉蔣達拉这个名字。不过和你一样拿着戰斧的獸身四脚獸之中倒是有个很有名。是魔爪，魔爪威祖・桑迪克納拉」

「那个是我老爹」威賈哼了一声。「我是魔爪的继承人威賈・拉蔣達拉。得让你们一听到魔爪就会想起我的名字才行啊」

「嘻嘻嘻。那麼人类的老大就交给威賈阁下吧」

「那就这样吧。我都特意不从老远的地方放魔法，而是像这样出现在對手的前面了，这種程度的話。──老實說，我是想一个人與全员交手的」

「嘻嘻嘻。互相合作处理工作可是命令喔」

「上了年纪就是麻烦吧？那样也没關係喔？」

「啧！」

啧嘴的四隻手亞人摆出一脸可怕的样子瞪着威賈。这股敌意老實說甚至让人覺得、若是就这样放着不管的話，它们会不会就那样自己互相殘殺起来了。

「那麼，我是真的一个人也關係啦不过──」威賈盯着蕾梅迪奧絲「在那之前先听听你的名字吧。虽然要听个杂兵的名字也是没办法的事，但我看妳的劍倒是把不错的利器」

「蕾梅迪奧絲・卡斯托迪奧」

威賈和哈利夏的表情都变了，但各自的意義却不同。

威賈是對渴求強敌之血的笑容，而哈利夏是惊讶。

納絲蕾涅的表情则毫无变化。

「就是妳啊？妳就是，蕾梅迪奧絲・卡斯托迪奧？人称这个国家最強的聖騎士。哈哈！这可真不错。殺了妳的話，我的大名就能广为人知了吧。作为魔爪之名的新继承者，打倒聖王国最強聖騎士的獸身四脚獸」

「哼嗯。那样的話那一把就是聖劍了吗？吶、威賈阁下，要不要换个對手啊。要是肯跟我换的話，我可以让我的部族的人把你的武勋四处传扬出去喔？」

两匹亞人瞬时對納絲蕾涅的話起了反应。

「嘻嘻嘻。将那个交出去，以此来向亞達巴沃大人恳求孩子，是这麼打算的吗？」

「哼，都決定好是我来应付了吧。没有你出場的份」

「──恳求惡魔的子嗣吗？真是令人作呕」

听到了无法置之不理的台词，蕾梅迪奧絲直白的說出内心所想後，納絲蕾涅對着蕾梅迪奧絲露出了真是受不了的表情。

「无法理解怀上絶對统治者的孩子是多麼有價值的事……人类真是低能的生物呢」

「就算是那位大人……也会對产下自己小孩的種族多加照顧的吧。这样想的話，女的还真占便宜」

「嗯。而且要是能继承到優秀父亲的血脉的話，生下来的小孩也不会差到──不」威賈提起胸膛「也能够生下超越父亲的優秀小孩吧── 嗯？或许也可以說我是例外吗」

虽然是在戰場上，这三匹亞人却全然不像是有危机感的样子。

看到他们轻鬆聊天的样子，蕾梅迪奧絲开始燃起滚滚怒火。

「一群胡言乱語的亞人，居然在遐想着没可能的未来。我要在这裡把你那愚蠢的夢想击溃。不，不只你而已，你们三只都是」

「嘻嘻嘻。好可怕，好可怕」

虽然哈利夏手忙脚乱的样子，却一点也没在害怕。这是因为即使對上蕾梅迪奧絲也有胜利的自信才会这样的。正因为这样，这让蕾梅迪奧絲更加不快。

蕾梅迪奧絲對聖騎士们大声下令，这是为了让亞人们也听得到。

「你们听着，要單挑。我和威賈交手，你们就──」

「那麼我来對付他」薩比卡斯朝向哈利夏，「那样的話，我就是这个」埃斯特班挡在納絲蕾涅前面。

「……喔呀？……我不是戰士所以不太清楚，感覺好像要遜色不少呢？」

「嘻嘻嘻……是真實还是虚伪呢？不要大意比较好喔，納絲蕾涅阁下」

感到威賈用鼻子發出笑声，蕾梅迪奧絲怒吼着「我要上了！」肯定是看出来那两名聖騎士很弱的这件事了吧。如果让他說出来的話肯定只有壊处。

最初的一击是關键。包括消除後方屏息观看的民兵的不安这点在内，还有让對手知道自己是強者的意義上，都有必要打出不考虑步調分配的全力一击。

蕾梅迪奧絲單手持聖劍朝威賈砍去。

對此威賈则以巨大的戰斧来迎击。

双方互相碰撞，空气強烈振动。

听到後面的民兵传来的喧哗声。没有多餘的功夫去慢慢分析那是赞叹还是畏惧。浑身的一击受到了同等剛強的回击。

放出势均力敌的一击的双方武器都没有损伤。

要是用一般的武器来进行这場剧烈衝突的話，大概多少都会出现缺口并且歪掉的吧，也就是說威賈的武器也是魔法武器。

「咕！」

「唔！」

蕾梅迪奧絲接下来挥动的一击，划伤了威賈的上半身，血花飞溅出来。但同时戰斧也打到了蕾梅迪奧絲的胸部。

虽然魔法鎧甲防住了戰斧的锋刃，但冲击却将肺中的空气一点不剩的打了出去，呼吸变得困难了起来。

面對由於冲击而被吹飞到後方的蕾梅迪奧絲，威賈吼叫着迈步，挥动戰斧大力劈下。

要进行回击的氧气不够。蕾梅迪奧絲将聖劍高举过顶，優雅的架开化解了戰斧的力道。让人起鸡皮疙瘩的一闪穿过身旁的數公分处，敲落在大地上。那冲击的力道幾乎让人覺得自己一瞬間浮在空中。

對着威賈因为戰斧敲落在地面上而变得毫无防備的脸，蕾梅迪奧絲用聖劍突进。

「＜剛击＞！！」

「＜要塞＞！！」

判断没有时間拿起戰斧这样的重型武器，威賈單手放开斧柄化成盾牌。

威賈的右上臂迸出鮮血。

但是聖劍并没有碰到威賈的脸。理由有两个。

一个是發动了防御系的武技。另一个是蕾梅迪奧絲麻痹的手无法使出全力斩击。

那样的話，就这样把突刺进去的聖劍推过──脚上传来剧痛让蕾梅迪奧絲的动作瞬間僵硬。

疼痛的原因是威賈的下半身，野獸身体的前足横扫了蕾梅迪奧絲的脚。足甲弹开了大部分的锐爪，但那其中的一根还是切开了蕾梅迪奧絲的脚。

此时戰斧已经被举了起来。

为了不让戰斧挥动，蕾梅迪奧絲朝着威賈踏前一步。脚一动就传来剧痛。

「＜剛击＞！」

「＜剛爪＞！」

威賈巧妙的用戰斧防住了突击过来的聖劍。

另一方面，蕾梅迪奧絲就这样用被弹开的聖劍横扫过被強化了的獸前足。

威賈往後退的話，蕾梅迪奧絲就为了把距离拉得更进而向前跨出。

进行了幾次使用武技的来回攻防。

虽然双方都避免了致命伤，但每一轮攻防都血花四溅。

蕾梅迪奧絲确信自己压制着對方。

（这样下去能赢！）

心底掀起一陣喜悦。

把这三匹強劲的亞人打倒的話，就能平安保護住这裡的百姓了。那样的話，他们也会再度取回對聖王国的信赖吧。

（没有那个不死者出場的份！）

戰士和聖騎士的差別，简單来讲的話，戰士是攻击型的前衛，而聖騎士是防御型的前衛。

虽然难以用數值来表现，要說的話，戰士是攻击１１、防御９的話，而聖騎就是攻击８、防御１１吧。不用說，聖騎士是能行使魔法，但戰士能够学习各種武技，因此无法單纯的进行比较。但是對於什麼都不知道的人来說，这样的說明比较好懂。

要說對上魔法吟唱者【Magic Caster】谁比较強的話，答案是聖騎士。得到神明加護的他们比起戰士對於魔法的抗性更高。因此若是納絲蕾涅是和蕾梅迪奧絲身处同等領域的魔法魔法吟唱者，威胁性并没有那麼高。

然後是哈利夏，从装備的武装和动作来看，属於武僧系的可能性很高。武僧對上魔法吟唱者或盜贼的話有利，但對上聖騎士的話则是聖騎士有利。所以那只猴子也不是多可怕的敌人。

正因这样──

（打倒这个威賈的話，能把那三只都殺了的可能性很高）

从「連戰後疲勞的状态下與威賈戰鬥」和「无伤的状态下和與威賈戰鬥」中选择的話，後者的胜算更高，这样判断的蕾梅迪奧絲向威賈挑起戰鬥。这应该并没有任何错误。然而计算错误的是──

「喔呀喔呀。已经死了啊？」

「嘻嘻嘻。这裡也是」

──對上另外两只的聖騎士實在太弱了。

「什麼！」

對於那两名聖騎士评價过高了吗，或是對那两只亞人的评價过低了吗？又或是，两者都有呢？

「敢从我身上移开注意力可是在侮辱我啊！」

朝着蕾梅迪奧絲挥出带有愤怒的一闪。

「呜！」

虽然勉強将那一击承受下来，但还是稍微被弹开来，两者間的有利位置瞬間被翻轉了过来。

「是叫蕾梅迪奧絲吧……在妳面前的可是将来要名震四方的強者，本大爺威賈啊？不全力以赴的話，幾秒就会死的喔？」

咬着下唇的蕾梅迪奧絲听到了其他的戰鬥声音。

「嘻嘻嘻。这次的聖騎士够強吗？」

「……和剛剛没有什麼区別吧……嘛，不是戰士的我也不是很懂啦」

「聖騎士，弗蘭克」

「同样是聖騎士，加爾班，来當你的對手！」

出声後不过數秒的时間，再度响起了穿着金属鎧甲的人倒下的声音。

聖騎士弗蘭克是个不错的男人。作为聖騎士的實力仍嫌不足，但他注重协調關係，被许多人所喜欢。實际上会被配置在这裡也是因为深受古斯塔沃的信赖，蕾梅迪奧絲也知道他的性格，所以才把整合此地民众的任务交给他。

聖騎士加爾班，听說他在最近剛結的婚，但是妻子现在不知道被囚禁在哪裡。压抑着想要赶紧去救援的心情，为了能帮更多的人而来支援。

要丧命还嫌太早的两人都被殺了。

「又分心了啊！」

比剛剛还要猛烈的攻击伴隨着威賈的咆哮袭击过来。蕾梅迪奧絲自己扑向威賈的怀中，所持手在近处承受住攻击，接着就这样滑动劍──威賈巧妙的闪开。

「嗯。怎麼，是幌子吗？还是說因为饱经鍛鍊，身体已经记住了动作呢」

威賈發出野獸般的嘶吼声。这不是在警戒強敌，而是喜悦。

「小毛頭。这裡已经結束了，你那裡还要拖很久的样子。怎麼样，要帮忙吗？」

「不要开玩笑。要是借了你们的手殺了这傢伙，那我的英勇传說可是会有污点的。一對一打赢才能让多數人传开来。

『威賈阁下說的是事實。那麼要怎麼办好呢，納絲蕾涅阁下，把在那裡的人类盾牌打破，我们先──』

『──岂会让你得逞！』

蕾梅迪奧絲无視對峙中的威賈，跑向看起来毫无防備的两人。但是──

『妳这傢伙！都說了我才是妳的對手吧！』

但威賈不会允许这種事。虽然满是空隙，却没有用戰斧切飞，而是飞踢过去。狠很的吃了一记的蕾梅迪奧絲被吹飞，猛撞上了盾牌的防栅。

一瞬間呼吸因为冲击而紊乱。

『咿！』

民众發出恐怖的悲鸣。

「不要分散注意，人类！认真的来打！」

隨着怒吼而接近的脚步声。要是挥动那把長長的戰斧的話，持盾的民众大概会被打飞造成无法弥补的空缺吧。

蕾梅迪奧絲即使失去平衡，但还是跨步向前，對迫在眼前的威賈进行突击。

若是可以的話，本想要仅用自己的力量来收拾威賈的。那是为了對付剩下的两只蕾梅迪奧絲所密藏起来的力量。

那是聖劍色法爾利希亞所拥有的、一天只能使用一次的大招。

将聖騎士的聖击強化後放出的一击。

只有持有这把劍的聖騎士才能使用的最強攻击。

直覺告诉她說还是不要这麼做比较好。但要是不立刻打到威賈的話，那两个亞人会让许多民众牺牲。

（我要──守護卡爾可大人的心願──！）

「────！！」

發出不成話語的吼叫，掸去响起了警报的直覺，心中對聖劍發出命令。同时将聖击注入，啟动招式。

聖劍散發出神聖的光芒，延伸至刀身的两倍。

这道光芒似乎對越是邪惡的存在就越刺眼，要闪躲或防御这種情况下的一击就会变得越是困难。說似乎是因为在蕾梅迪奧絲眼裡这光芒并没有那麼耀眼的緣故。

蕾梅迪奧絲将聖劍举到最高，全力地挥下。

毕竟是失去了平衡的蕾梅迪奧絲所發出的斩击，要预测劍的轨道看起来似乎十分容易，威賈隨意地準備用戰斧接住这下攻击，然後推回去。但是──

「────！！」

伴隨着再次發出的无声怒吼，蕾梅迪奧絲在聖劍被戰斧架住的状态，继续使劲往下方压去。

这并不是想靠蛮力让劍能砍到目标。

要說为什麼的話──寄宿在劍上的光芒就像是沿着劍的轨迹向下而去，穿过了戰斧，也穿过了威賈的身体。

聖劍色法爾利希亞的絶技。

是无視防御、装甲的神聖波动。

无论是多麼坚固的盔甲、鱗片、外皮在它面前都没有意義。因为連魔法武具都能穿透，是想要靠武器或是盾牌来挡住攻击的人所絶對无法回避的必殺技。

虽然如果不选择正面硬接，身手足够矫捷能回避掉的話就不会被光芒的波动所命中，但是不可能在被光辉闪耀到視線的状态下还能够躲开蕾梅迪奧絲极速的一击。

隨着光芒的波动如風一般吹过，寄宿在劍身的神聖之光也消失了。

然而──蕾梅迪奧絲瞪大了双眼。

明明是正面命中了目标，威賈看起来却絲毫没有受到沉重打击的样子。

「……嗯，这是什麼？还真是華麗的技能啊……不过幾乎完全不痛嘛。只是看着好看用的？虽
然确實是有被吓到就是了……」

蕾梅迪奧絲不禁愕然。

（这傢伙──竟然不属於邪惡位相！）

这个技能對越是邪惡的敌人越能發挥效果。但是反过来對不是邪惡的目标就无法造成多少伤害。對善良的人则和没有攻击力差不多。换言之既然有對威賈造成伤害，就說明他虽然不属於善良，但也一定不是邪惡的。

（让人民受苦！侵略我们的国家的傢伙竟然不是邪惡的吗！）

「嘻嘻嘻。真是耀眼的光呐，威賈殿下。你真的没有受伤吗？」

哈利夏半眯着眼睛向威賈询問。

「真刺眼啊……到现在眼睛还有些眩」

納斯蕾涅则在一边念叨着。

做错了──果然这招不该對威賈用的。

威賈动了动手动了动脚，确认了自己身体没有異样之後耸了耸肩。看上去似乎是毫无防備的动作，但在蕾梅迪奧絲看来，却絲毫没有破绽。

「……耀眼的光？虽然不是很懂，但好像不怎麼样吗？」

「……威賈，这还真是叫人吃惊。挨了那一下居然毫髮无伤……說不定是我小看汝了呐」

「哈！你总算明白啦。哈哈哈！好了人类。作为衬托我的绿叶你已经做得很好了。如果肯投降的話，倒也可以送你痛快上路哦？」

「收起你那无聊的笑話！还没分出胜负呢！」

蕾梅迪奧絲架起劍，朝着三只亞人發出怒吼。

就像她所說的一样。蕾梅迪奧絲还能继续戰鬥。她将手覆蓋在伤口上發动了治癒的力量。溫暖的感触带走了伤痛。

（虽然不是邪惡的話，聖騎士的很多特殊技能都无法奏效……但既然旁边那两只有感到目眩，那麼就把技能留给它们好了）

對付威賈只要作为纯戰士去戰鬥就行了。

「嘻嘻嘻。那麼威賈殿下，那边就拜托你喽。老夫们就去狩猎後方的人类吧」

「什麼！卑鄙的傢伙！」

叫来的聖騎士们已经被全灭了。民兵是不可能對付得了它们的。

「怎麼可能让你们得逞！」

蕾梅迪奧絲一边後退，一边向着能同时對付三只亞人的位置移动。

「虽然你看起来好像要同时對付我们三个，但威賈說了要由他来呐」

「嘻嘻嘻。老夫们的目的是适當地扫荡些都市裡的人类。不是當你一个人的對手的哟。納斯蕾涅殿下，用你的力量清除掉後方的傢伙们如何？」

「也是呢……」

納斯蕾涅的四隻手裡三隻手寄宿了魔法的力量。它们一个是冰、一个是火、一个是雷。

「可惡！」

蕾梅迪奧絲向着女性的亞人奔去──

「剛才就說过了吧！你丫的對手是老子我啊！」

──用劍接下了伴隨着咆哮横挥而来的戰斧，被击飞了很大的距离。

至此蕾梅迪奧絲也理解了，要在和威賈戰鬥的同时去對付納斯蕾涅是絶對不可能的。虽然可以直接跳到納斯蕾涅那裡，但换来的是要防住納斯蕾涅的攻击的同时，自己也会毫无防備地暴露给威賈。

（不可能什麼的……決不承认！做不到什麼的只是借口！）

民兵的呻吟声令蕾梅迪奧絲的心情激昂起来。

不能让那些因为信赖着自己即使面對恐惧也没有逃跑的人们，看到自己丢脸的样子。

建立谁都不会哭泣的国家──卡儿可的理想，自己絶不会放弃。

「民兵！全员後退！」

做出指示的同时，蕾梅迪奧絲也作好了覺悟。

（只是吃下一击的話死不了人的。开启＜要塞＞向那个女亞人衝锋！）

對着开始奔跑的蕾梅迪奧絲，威賈似乎误会了什麼笑了起来。

「嚯。做好覺悟了嘛。就是要这样！拿出妳的一切来戰鬥！来場能写入传說的戰鬥吧！！──＜決鬥宣言＞！」

「──哈？」

咕喔喔，从威賈那裡传出了带有特別力量的咆哮。想要向納斯蕾涅跑去的蕾梅迪奧絲的双脚，有如失去控制般地继续向着威賈衝锋而去。不仅是双腿，劍也好、意识也好、視線也好、都无法从威賈身上移开。

「──＜火球＞」

第三位階的範圍魔法从蕾梅迪奧絲的身旁飞过，袭向民兵而去。對蕾梅迪奧絲而言是能够承受的魔法對民兵来說却是致命的──

「──＜骸骨墙＞【Wall Of Skeleton】」

火球撞上了出现在民兵前方由骸骨组成的異形墙壁，飞散着消失了。

不知是谁發出了惊呼。

最初是由於發生了无法理解事态。不过之後就慢慢地变化了。因为看到了像是感受不到重力一般飘落而来，降落在由骸骨构成的可怕墙壁上的身影。

那个人完全没有戰場上激烈的情緒，用着和戰場完全不搭的溫柔語气說道。

「虽說是戰場的常态，可三對一还是有点叫人看不下去啊。我也参戰没有問题吧？」

声音的主人是不死者。

在这座都市没有谁不认识他。本因要恢復魔力而拒絶上戰場的人。

其人正是魔導王安茲・乌爾・恭。

喔喔喔喔喔！有如要震撼大地般的欢呼声从墙的另一边传来。

蕾梅迪奧絲紧紧地握住了持劍的手。

「什、什麼啊，那傢伙？」

「……那个样子，多半是死者大魔法師【Elder Lich】吧。也存在没有皮肤的类型的吗。但是……仅仅死
者大魔法師这種程度，有可能挡得住我的魔法吗？披風看起来倒是不错，是因为那个的效果？不，还是因为召唤它的主人拥有強大的力量吗？」

亞人们的話語完全没有进到耳朵裡。虽然声音是有听到，但是完全不明白它们在說什麼。因为蕾梅迪奧絲的精力全放在了压抑那激烈的憎惡上了。連自己毫无防備地站在威賈面前这件事都没留意到。

（────啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！为什麼这傢伙冒出来了！为什麼会要對这傢伙欢呼！为什麼！为什麼！對这个肮髒的不死者啊啊啊！！）

在危难之际出手相助这是很自然的反应，在蕾梅迪奧絲的腦中不知何处也有这麼冷静思考的角落。但是在那之上的是无法饶恕为不死者欢呼的民众的心情，明明周圍也能看見那些为了守護民众、而作为盾牌牺牲了的聖騎士们的尸体。

（你们这些人居然不为了作为盾牌戰鬥的人，而是對迟来的傢伙喝彩！！！）

心中的怒火简直让人想要扔掉頭盔，挠着頭皮在地上翻滚。

蕾梅迪奧絲拼命压抑住心中的愤怒，對着骸骨墙壁上的不死者問道。

「──你来做什麼」

魔導王的动作像是被冻住了似地停了下来。空虚的眼窝中浮现的紅色火焰从亞人那边轉向了蕾梅迪奧絲。

「……过来？……做什麼？……我是打算来帮忙的哦？」

「……是这样啊」

为什麼不早点来？是为了等聖騎士们死完以後吧。是为了能在民众的面前飒爽登場吧！

想要就这样把想到的話吼出去。但是──

「那麼就交给你了」拜托什麼的說不出口，也不想說「把墙壁消去吧」

「姆？」

「交给你了！」不自覺地怒吼了起来，蕾梅迪奧絲奋力地把情感压了下去「──把墙消除掉。做不到吗？」

「……没有这回事」

刷地一下魔導王脚下的墙壁便消失了。魔導王不会掉下来是因为使用了＜飞行＞魔法吧。

蕾梅迪奧絲直接将後背對向了威賈。就算被从後方而来的攻击殺死也没有關係。那样就能嘲笑魔導王没能保護到自己了。

被自暴自弃的心情支配了的蕾梅迪奧絲，从某種意義上或许该說是很遺憾地，并没有遭到亞人的攻击就回到了民兵的前方。

民兵的眼中带着一絲恐惧。自己的表情有这麼糟糕吗。

「──这裡就交给魔導王！我们去援助那些戰局更加紧迫的地方！」

听到蕾梅迪奧絲的命令民兵们面面相觑，人群中飘荡着困惑的氛圍。

「不听从命令么！」

被蕾梅迪奧絲一瞪，民兵中的一人轻声地询問道。

「啊，不，不是的。那个……这裡交给魔導王陛下、一个人……」

「魔導王非常強大！是这样的吧！既然那样那種程度完全没有問题的吧！我们走！」

───

蕾梅迪奧絲带走了离开时多次回頭看向这裡的民兵们，前往了其它的戰場。

望着人都走光了的空旷空間，安茲小声地嘀咕起来。

「哎？……那个混球，还真的全丢给我一个人了啊」

對在这裡發生的如此莫名的事态，让安茲不禁露出了自己的本性。

（一般的話不是会变成那麼大家就一起戰鬥吧～那样的情节的吗？不如說全扔给来帮忙的人什麼的。好歹也相互客气客气，退让个幾次問問这裡就交给你好吗之类的……被救了却連句感謝都没有的吗？这是怎麼回事？）

心裡开始烦躁了起来。不过并没有達到激怒的程度，所以也就没有被压抑。只是小小的怒火熬煮着内心的程度。

就像是因为他人的失败变得要加班了，而搞出这一切的當事人却說自己有事先走了一样。

不──

（那个时候的愤怒是更为強烈的。我也要回家玩YGGDRASIL的啊……公会已经定好计划了，迟到的話会给大家添麻烦的啊。像这样事也發生过呢，虽然當时大家都笑着原谅我了……）

被添加了燃料的怒火化为了熊熊烈焰，然後又被強行镇压了下去。

「呼姆……虽然怒气被压下去了，不过还是不愉快啊。被那麼无礼地對待还是第一次」

虽然也有被吼过「闭嘴」，不过當时的状况不同。首先他们可都是已经同意了安子不参加这次戰鬥的，可安茲却还是作为援軍赶来了。有点常识的話难道不是该选择更为不同的态度吗。

至今为止安子遇到的人物都还是讲一定的礼仪的。

正因如此才让安茲覺得奇怪。

更加冷静地在记忆中搜寻一下的話，鈴木悟时代好像也遇見过好幾次像蕾梅迪奧絲这样的人。

不过这完全构不成安慰就是了。

安茲把含有怒气的視線轉向三只亞人。

虽然也不全是他们的错。

安茲也明白自己这不过是在泄愤。

本来应该是，在危机之中得救的蕾梅迪奧絲對安茲的好感度直線上升，为自己一直以来的态度向安茲赔罪，今後在各方面都为了安茲而努力才對啊。正是为了这个目的安茲才会在蕾梅迪奧絲遇到危机前，用了＜完全不可知化＞「Perfect Unknowable」一直在上空观察着情况，然後在危机發生的时候出手相助的。

結果却是这个样子。

只有这个結果完全无法理解。

如果部門的营业额在接近月末却无法達成的时候，有谁把不足的营业额补上的話，大家理应都会對那个人充满感激的吧。何况那个人早就完成了自己的业绩，还是从休假中返回来帮忙的。

从戰場的上空俯瞰戰局的安茲，掌握着戰場的全局。比这裡更危險的場所还有很多。就連那个一直瞪視着自己的少女遇到的危机也是知道的。

即便是这样还是选择到这裡来，是因为想着要賣恩情的話自然要賣给地位最高的人物，宁做鸡頭不做凤尾──判断下来聖王国聖騎士團的團長就是这裡地位最高的了。

然而──

「果然还是有点不愉快啊」

不自覺地嘟囔起来的同时，安茲听見了刺耳的笑声。

「嘻嘻嘻。看起来是被單獨留下来了呐。嘻嘻嘻，真可怜真可怜」

「死者大魔法師。也是種作为魔法吟唱者则力量更強大的个体呢。有當心的必要哦？虽然没見过那个创造出墙壁来的魔法，不过大概是有点高位的魔法吧」

「哼。所以还是魔法吟唱者吧？提不起精神来呐。果然要被人當作传說来讴歌的話，还是要靠打倒戰士才行啊」

三只亞人似乎也从異样的状况中恢復了过来在互相交談着什麼。安子把視線投向了在他们中、覺得是剛才發出笑声的、長得像猿猴似的那个亞人身上。

「有什麼關係嘛。把那傢伙殺掉，然後──」

「──闭嘴」

安子打断了他们的對話，發动了无咏唱化的第八位階魔法＜死＞「Death」

猿猴似的亞人保持着抽筋般的笑容，缓缓地倒了下去。

「……什？做了什──」

「──我說了、闭嘴吧？」

安茲再次發动了无咏唱化的＜死＞。

和剛才一样，四只脚的亞人也倒了下去。

「哎？哎？什？發生了什麼？究竟？」

最後殘留下来的女亞人虽然还没有理解到底發生了什麼，但似乎至少已经明白了是谁造成的现象。

「是、是你做的吗？一瞬間就把那两个人……？」

恐惧这種情感深深地刻在了她的脸上。她的身体也在巨幅地颤抖着。

「對，對」安茲向着的女亞人也隨隨便便地放出了无咏唱化的＜死＞「──姆？」

并没有死。安茲的＜死＞被防住了。

在得知这一事實的瞬間，安茲瞬时切换了自己的思考模式，换成了可称为戰鬥模式的精神状态。

是靠種族的特徵？對自己施加了防御魔法？或者只是肉体抵抗了？魔法道具的防御效果？还是其他什麼理由造成的呢？

虽然也不是百分百不会出现偶然情况，但还是不可能仅靠自身的實力就抵抗得了的吧。安茲仔細观察过这三人的戰鬥。虽然不覺得那些就是他们的全部實力，但无论如何也不认为他们拥有能正面挡下安茲的魔法的力量。

思考着到底是什麼原因的安茲，覺得果然这裡还是应该先警戒着，让對手出招才對。

說不定能得到只有在这裡才有的情报。如果有机会能見识到挡住了安茲常用攻击手段的對手的底牌的話，还是想見识一下的。

「呼姆。……做了什麼之类的怎样都好。真是把时間浪費在了没用的地方。早知如此就不管那个女人，去其它地方帮忙好了。本来还想如果和那女人一起戰鬥的話，就演一出苦戰而胜的戏，稍微多花点时間来打得有来有回的……」

面前是个正在滔滔不絶的不死者。

（这个不死者究竟是个什麼東西？……不死者不可能成为人类的同伴。是被死灵法師【Necromancer】支配着的吗？但、那強大到底……）

虽然完全不知道他做了什麼，总之實力和自己差不多的戰士瞬間就被殺掉了。那麼強大的不死者是能够被支配的吗。

被那根手指指到的話，下次就是自己的死期了吗。

能做到这種事的人，据她所知除了魔皇亞達巴沃、也就只有其亲信的大惡魔了。

（──那是不可能的！能将與那些尊者匹敌的不死者放在自己的支配下什麼的，简直就是神了吧！怎麼可能存在那種死灵法師！）

如果人类国家有那種程度的死灵法師在的話，怎麼可能还被亞人联合侵略到现在的样子。

（要逃吗？乘他现在很悠哉的机会逃跑吗？逃不掉？）

她并不会方便的逃跑用魔法。因为从来没有陷入过如此的危机，感受不到那種魔法有什麼习得的必要性。

（那麼！除了向前没有別的活路了吧！）

「啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

依靠戰吼振奋了自己的内心，她用颤抖着的双唇發动了魔法。

在魔力系第四位階存在一種叫＜白銀騎士槍＞「Silver Lance」的魔法。虽然是物理系的魔法但是因为拥有銀的属性效果，是對具有銀属性弱点的敌人能造成非常強大的破壊力的魔法。并且还带有被称为貫通的特殊效果，對没有穿戴盔甲的目标能产生更多的伤害。只是，也有能被盔甲降低伤害的缺点存在。

而将如此強力的魔法加以改变、创造出的獨有魔法正是她的絶招。

能给予火属性伤害的＜炎烧騎士槍＞「Burn Lance」

能给予冰属性伤害的＜冰葬騎士槍＞「Freeze Lance」

能给予雷属性伤害的＜雷爆騎士槍＞「Shock Lance」

这三種魔法全部是由属性伤害构筑而成的，所以无法被盔甲降低伤害，并且还保留了貫通这一效果具有十分凶惡的能力。

當然，與其凶惡的能力所相称的是，也会消耗掉远超第四位階魔法的魔力。

这样的大魔法──對她来說──同时發动了三个。

仅仅一个就会用掉很多魔力的魔法同时用了三个。加上同时發动魔法时本身就会消費更多的魔力，受到巨量魔力被吸走的冲击，有那麼一瞬間，她感受到了似乎就要失去意识似了的飘浮感。

「去死吧啊啊啊啊啊！！！」

三柄槍飞向了不死者──然後全部消失得无影无踪。

「──哈？」

眼前發生的事情完全无法理解。无论是受到伤害、还是扛住了伤害的話都还能理解。但是──像什麼也没發生过一样。

槍就这麼消失了。

「哎？哎？什？什麼？」

「……给了这麼多时間結果就是这个吗。这就是压箱底的殺手锏了吗？呼姆。也没有必要为了警戒而让你一手吗。那麼也没多少时間了。就快点去死吧。＜魔法最強化・现断＞【Maximize Magic Reality Slash】」

５

世界一片漆黑

連自己是什麼也不明白

想要睁开眼睛──不知道什麼是眼睛

什麼是漆黑，什麼是世界，都不明白

也不明白那麼为什麼，会想到这些東西

什麼都不知道

要消失了

消失是什麼意思也不明白

但是要消失了

不过、突然間，有了被什麼拉动的感覺

从上、下、右、左、正中、不知何处──

牵引的對象是已完結了的世界

因同伴的编造之物而完結了的可悲之人

认为没有比那个更珍貴的宝貝而封闭了思考之人

隨後──白色爆炸带来的闪光将世界染色

巨大的丧失感──

从一个整体脱离──

宁亞・巴拉哈反覆地眨了幾次眼睛，想要从模糊的視野中回復原状。

感覺發生了什麼、但什麼也记不得。只是、自己理应與亞人们戰鬥过。到底是怎麼了呢。

「……还真是危險啊」

响起了安静的声音、宁亞以異常锐利的半眼朝那裡。

那看上去好似黑暗。

并不是孩童会恐惧的黑暗，而是能让疲勞之人得到安宁般的黑暗。

是魔導王安茲・乌爾・恭。

「陛、下……」

宁亞不自主地将手伸出、如同不安的幼子向父母伸出的手一般──

「宁亞・巴拉哈。不要勉強活动，这裡就交给我好好休息吧」

从後方看得見亞人们拼命地對魔導王进行攻击，用劍插上、砍劈、痛打。

然而魔導王却完全不将其當一回事，仿佛没有任何事發生般向宁亞溫柔地搭話。

宁亞的腦中浮现出巴塞之时的光景。

魔導王将手伸入法袍的下襬之中，稍微迟疑了下後取出了看似有毒的紫色藥水。說到藥水的話一般是蓝色。

就算被撒上看似有毒的藥水、宁亞没有任何疑問。魔導王所做的一定是正确的。

而事實，也與想象完全吻合。洒在宁亞身体上的紫色液体、在一瞬間就让宁亞的伤口痊愈了。看来魔導国的藥水颜色并不一样。

「虽然离完全治癒还有相當一段距离的样子、在此之前先回復疲勞────真烦人呢。啧。民兵已全灭……在那一边还有的样子。那麼……」

魔導王轉过身面向从背後反覆进行攻击亞人们。

现在这个瞬間戰鬥还在这个都市的各处發生、每一秒钟都有人丧失生命吧。但是，仅在这个瞬間宁亞完全忘了那件事，为了保護自己而奋起、被魔導王那英勇的背影夺去目光。

對於亞人大軍的不安與担憂、那些感情已不復存在。

那个是──宁亞一直向往的身姿。

（原来就在这裡。是这样啊……）

宁亞對於至今为止自己一直抱持着的疑問、确信已得到了那个疑問的完美答案。

魔導王毫不費力地放出魔法。

眩目的雷电在都市壁上奔走通过，那个似乎是称为＜連锁龍雷＞「Chain Dragon Lighting」的魔法。

在都市壁上的亞人们被一扫而空，仿佛让人无法想象在这裡曾经發生过死鬥一般轻易地扫荡了。

「全、部……都打倒了……吗？」

「不，因为离这有一段距离的地方还有人在戰鬥，所以想办法不将他们卷入。所以全部──＜焼夷＞【Napalm】啊啊……这下就是全部了。接着是解決掉爬上来的愚者们吗。＜魔法效果範圍扩大化・骸骨壁＞【Widen Magic・Wall Of Skeleton】」

外侧、亞人軍势所在一侧的都市壁、如追加一般由骸骨所制成的墙壁耸立着。虽然視線被遮蔽而无法看見另一侧，但是听見了乘着梯子上来的亞人们發出悲鸣的声音。然後落下、與大地激烈碰撞的声音。

「接着是解決布陣中的軍势……那边的話在来这裡之前已事先将不死者送了过去，不久就会清理完毕吧」

一面說着一面取出另一瓶藥水，與剛剛的完全不同、是非常漂亮而纤細的瓶子。虽然不清楚裡面装入的藥水性能，但能看出一定是非常高價的物品。

「我、没事的、陛下……」

「……別客气，不好意思这麼晚才来救妳」

魔導王如同感到眩目一般一边以手覆蓋自己眼窝的上半部、一边洒出瓶中的液体。直到方才还有的脱力感如融化般消失。但是、身体很疲倦，有着自己之中的某些東西被削减了的感覺，但與之相同程度，不、在那之上，感覺体内的芯中蓄积一股溫暖。

这样的話能够起身，虽然身体四处还是痛的冒出眼泪，即便如此在前来救助的人面前可不能用像这样失礼的姿势。

「停下──巴拉哈小姐。没有必要勉強爬起来」

虽然想要爬起来，但肩膀被推回去所以宁亞再度躺平。

「就那样……让人搬运就行。──你们、在这裡！」

魔導王向似乎是民兵的人挥手。

到这宁亞才忽然發覺、为了表達感謝而还没有询問一定得問的問题。

「陛下、没有問题吗？来救助我们。用掉了为了與亞達巴沃戰鬥而留存的魔力」

「没問题。考虑到是为了救妳的話也是没有办法的事」

「陛下……」胸中担憂如盘石落下「我已经明白了」

「嗯、什麼呢」

魔導王等待着宁亞接下来的話語。

「正義究竟为何、我明白了」

「──啊啊、妳找到了属於你自己的正義了吗，那真是太好了。……保護弱者、之类的吗？」

充满關怀的声音，所以宁亞满怀自信地說出。

「陛下即是正義」

只一瞬間、魔導王停止动作。

「…………嗯？？」

「我终於明白了！陛下即是正義！」

「………………啊啊、是吗。是累了吧，好好休息比较好哦？在疲勞状态下总会去想一些无聊的事。你也不想在冷静下来之後，在床上一边發出奇特声音一边滚来滚去吧？」

「我有点累，但在那之上我的内心有如拨云見日一般，我确信陛下是正義的想法絶不会有错！」

「不、不不，那个时候也說过了，我不是正義。你看、所谓的正義是那種像是保護弱者是理所當然或类似的概念、那个………呃、抽象概念？的什麼東西才對吧、一般来說」

「不。无力的正義没有意義、但像是亞達巴沃那样仅拥有力量也不是正義。那麼有着力量、并且将那股力量用於助人才真正是正義、也就是說陛下是正義的化身！！」

宁亞睁大眼睛說出时，魔導王突然将手举起、接着如哄孩子睡覺一般覆蓋在宁亞的眼睛上，宁亞因那手骨的冷冽感触而放鬆了脸颊绽开笑容。

「…………啊啊。如果發出太大的声音会让伤口疼痛吧？之後再慢慢地继续剛剛的話题吧」

「是！魔導王陛下！」

听見複數的脚步声、一移动視線就發现朝向这裡走过来的聖騎士和民兵的身影。

「魔導王陛下！非常感謝您到这裡来帮助我们！」

「不用介意」

一面回答、魔導王一面缓慢地起身。因王起身离去而感到寂寞的宁亞、不禁想将手伸向魔導王的法袍，但發现想做的动作實在是太过於羞耻而使劲忍着。

「──不、那就请你们介意吧，所以希望你们表達感謝，将这位宁亞・巴拉哈运往安全的場所。虽然在这裡看不到，但我已经将作成的不死者送去了亞人的陣地，暂时让警備放鬆一点也没有問题才是」

「魔導王陛──」

「──宁亞・巴拉哈，以及这个国家的民众们，之後的事就交给我吧，我向你们約定会尽可能将这个都市的人们救出」

魔導王轻飘飘地浮上空中、

「然後有件事，那边三只亞人的尸体能够帮忙运送吗？因为是強敌所以想要详細調查」

魔導王所指的方向有着三只的尸体，那是相當有气魄的亞人。

「連着武装一起运输，用粗糙的方式對待也无所谓，但不要丢失道具。那麼就拜托你们了」

目送飞上天空的魔導王，聖騎士将脸朝向宁亞。

「侍从宁亞・巴拉哈、虽然想就这样带妳走……但没有担架的材料所以有点困难，站得起来吗？」

「是、勉強可以」

宁亞慢慢地起身，脚在發抖、一负荷起体重就涌出疼痛，宁亞抓在从其中一名民兵借来的肩膀的上面。

从都市壁往下窥視、在西門附近防守的部队已经不在，也没有任何一具尸体，乘着風而来的劍戟声相當遥远，从侧塔降下以最短距离前进也不要紧吧。

寻求消失在空中的魔導王身姿、一边想着完全見不到身影很是遺憾，宁亞一行进入了侧塔之中。

───

對侵入都市内的亞人们一边从上空放出攻击魔法作为招呼、一边想着剛剛一連串發生的事件，安茲皱起了眉頭。

（──损失惨重。顺序發生严重错误。比起那个不愉快的女人，应该優先宁亞・巴拉哈的才對）

因为帮助了蕾梅迪奧絲・卡斯托迪奧的關係，而延迟了前往宁亞所在之处，因为这个而使得宁亞死去了。为了让宁亞苏醒而不得不使用高位的短杖，因为还不清楚宁亞的等級到達哪種程度，而害怕像當时蜥蜴人一样化为灰烬。

老實說復活宁亞所需支付的代價，和她復活後能带给安茲、以及納薩力克的利益，究竟對不對等还是个未知數。話虽然是这麼說，既然帮助蕾梅迪奧絲，賣她一个顺水人情的计划已经完全失败。那至少要賣给宁亞一个恩情才行，於是才就选择的让她復活。可是。

（……苏生的短杖，第七位階的魔法也行的吧？……稍微有点大方过頭了。要把这个戒指换掉还要花一个小时）

安茲注視着的是八个戒指中的一个，右手大拇指上戴着的戒指。

短杖大師戒指【Ring Of Mastery Wand】

BOSS掉落系的超稀有人工遺物【Artifact】

說起注入了魔法的短杖【Wand】，原则上只有该系统的魔法吟唱者才能使用其中的魔法。比如說，能使用注入了第一位階的信仰系魔法＜轻伤治癒＞短杖的，就只有信仰系魔法吟唱者。如果其他系统的魔法吟唱者也能够使用的話，那就是更加高價的杖【Staff】了。

虽然一部分的短杖在之後的版本修正後，让所有的玩家都能够使用了。但即使如此，这次復活宁亞使用的第九位階信仰系魔法＜真正的苏生＞「True Resurrection」，注入了这个魔法的短杖，安茲是没办法使用的。

但是只要有这个戒指在的話，就变得能够使用了。

然而，只要使用这个戒指的話，就可以让短杖变成能够使用的状态，一次只能是一根短杖，一旦切换短杖後，一个小时之内无法再次交换。同时还有使用时会消耗魔力之类的缺点，但还是相當高價的道具。

由於稀有度很高，在「安茲・乌爾・恭」中，持有此物的人也很少，安茲现在所持有的是天目一个弃坑的时候留给自己的。

（嘛，就眼下来看那个短杖应该也没有要使用的地方了吧，所以还是不要太在意的比较好。話說回来，虽然现在才注意到，但只要把她眼睛遮住的話，感覺就像是很普通的在尊敬我一样啊。从她的話語部分来看的話……这是已经得到了她的信任了麼？唔姆。究竟怎麼样呢？）

安茲回想起宁亞的反应。

（虽然感覺是在真心地表達感謝的样子……但是，也有被瞪着的感覺。是因为脸很恐怖么。试着给她推荐下太陽眼镜的話怎麼样呢？）

虽然这麼想，但这種話安茲果然还是說不出口的。她在馬車裡的时候就說过很在意自己的眼神看上去吓人的事。

在公司裡和有狐臭的女性面對面的时候，說到「你身上的味道很难闻哟」然後把香水给她。對方会如何反应呢。

（培养起来的尊敬不知会消失到何处，只会留下敌意的感覺……）

而且安茲──鈴木悟并不是能說出这種話的勇者。

在这边發现了亞人的安茲，對地面释放了範圍魔法，将亞人殺掠殆尽。與其對峙着的民兵们就像是挥出声响那般地、大大地朝这边挥着手。安茲也抬起手──本想着稍微举起手示意一下就好了，但由於有着一段距离，为了能让他们看到就高高地抬起了手──这麼回应道。

（是的哦─。是溫柔的魔導王哦─。要感謝我哦─……話說回来……復活魔法会让人發狂，变得奇怪么？如果單纯是因为情緒比较激动的話倒还好……）

想起宁亞的事。

那个不管怎麼想都很奇怪。明明和她分开的时候还是正常的，復活了之後就成那样了。

（精神错乱？要用魔法来恢復么？如果是復活带来的影响的話，稍微有点恐怖啊。隨着时間的推移，如果人性都扭曲了的話，这種展开我可不要哦）

宁亞那殺手一般的眼神裡包含着異常的气魄，和让人感到恐惧程度的那闪耀着炯炯有神的疯狂的光芒。

（是把我误会成正義这種程度啊。休息以後能恢復么……哦）

安茲把視線轉向亞人陣地的方向。

陣地已经摧毁了一半，在想要逃跑而慌忙逃窜的亞人们之間，噬魂魔【Soul Eater】们肆无忌惮的横行着。就仅仅是这样，即死的气息就让亞人纷纷倒下了。吞噬其灵魂的噬魂魔也隨之变得強大了起来。

YGGDRASIL遊戏裡噬魂魔出现的时候，基本上都是在适合己方等級的情况下，所以，玩家会吃到即死攻击的情况基本上在數百次裡也才只有一次吧。正是如此，噬魂魔就算有这样的特殊能力，也会被一直雪藏。

但是，这次不一样。正可谓是展现身手的大好时机。

「灵魂么……糟了啊。应该要进行一个實验才對的啊」

安茲突然降落到了地面上。然後使用中位不死者作成，制造出一匹噬魂魔。

（去吧）

在心中下達了命令後，噬魂魔立刻开始了行动。與此同时，對已经在外面充分蹂躏了亞人的噬魂魔们下達命令。

给新作出的噬魂魔留出它的那一份猎物。这样。

用尸体製作出的不死者就算时間经过也不会消失。那麼究竟是为什麼不会消失呢。

（如果不是以肉体作为媒介，而是以灵魂的話，会不会吃了灵魂的噬魂魔，也就不会消失了呢……嘛，即使有了答案我也不覺得有地方利用、啊。但是，比起不知道还是知道了会比较好吧）

再次，上升到空中，确认都市内的安全状况。大部分的亞人应该都被清扫乾净了，但为了以防万一，还是应该稍微留点神。

（姆，那个让人火大的女人在那裡。无視。无視）

从蕾梅迪奧絲那裡收回視線，安茲飞往各处。

安茲飞着就能听到下面传来的欢呼声，對此安茲则挥手回应。在确认已经没有亞人──戰鬥已经結束後，安茲开始前往作戰司令室。要回到納薩力克，还得等处理掉各種麻烦的会談以後，时間上有了富裕才行。

「要好好的顺利进行啊……」

心中涌进了压倒性的不安，然後精神強制冷静了下来。但是，只有那一点点渗入的像是冰冷的水的感覺殘留在了心中。

不得不使用＜信息＞告诉迪米乌哥斯在納薩力克汇合啊。

───

安茲出手的話，胜利可谓是小菜一碟。清扫攻入这个都市的亞人，隨後再完成两件事，安茲就回到了自己的房間。

其中之一是，去卡斯邦登的房間露个脸，拜托他之後的一些琐碎的事情。这个主要内容是，在蹂躏了亞人的陣地後，在那留下的粮食和其他諸类物品──除魔法道具以外──交付给他们也没關係这件事。

既然是安茲一个人摧毁的亞人陣地，那麼以常识来考虑亞人们的持有物就应该都交付给安茲。放入兑币箱的話，应该会有很可观的收入吧，但是，如果獨占的話，或许好不容易賣给他们的恩情就会貶值了。即然这样就权當是先行投资，还是将物资让给聖王国那边吧。當然，或许会有貴重的魔法道具，所以并没有把那些也交出去的打算。

本来的話，是打算安茲一个人前往陣地，在那裡用＜魔法視力強化/魔力看破＞再加上其他的調查系魔法，来进行检查的，但是覺得没有那種必要。而且，亞人持有的魔法道具迪米乌哥斯应该也在事先調查过了才是。即使有漏网之魚，应该也没有能對安茲这边造成威胁的道具。如果有的話，应该会更加引人注目的吧。

然後另一个是去回收那三个亞人的道具。再怎麼說也不至於遇到被私吞的情况，安茲顺利地就回收了魔法道具。當然，通过裡面包含的魔力量，已经能想象到是哪種程度的道具了，但还是抱有說不定会有奇怪種类这样的期待。

把道具往床上哐當一放，想要一个一个地拿魔法調查，但在那之前还有不得不做的事情。

「──那麼！」

故意發出声音。

虽說有让自己拿出气势的意義，但还有另一层意思。

在使用＜信息＞给迪米乌哥斯發出消息之前，还有个不得不做的事情。

安茲取出卷轴──迪米乌哥斯牌的──發动魔法，隨即，安茲的頭上長出了兔耳。

使用这个寻找周圍的声音，看起来没有什麼人潜伏起来偷窥这边的样子。但是，仅仅这样还没法让人放心。既然存在着以第二位階＜寂静＞「Silence」为代表能消除声音的魔法，和盜贼的特殊技能，没有声音就判断没有人还有点为时尚早。

（能像这样能隨意地使用卷轴，也多虧了在经营牧場、让原材料的供给变得更简單的迪米乌哥斯啊。把大量农作物放入兑币箱的話，制作卷轴时消耗的所錢也没問题了吧。虽然之前就这麼覺得了，但納薩力克的各種發展不是都在顺利进行着么）

像＜兔耳＞这样的第一位階魔法还能用这个世界普通贩賣着的羊皮紙。稍微再往上一点就不得不使用YGGDRASIL里的材料了。但这其中一部分的材料問题已经得以了解決。

的确现在还只能代替到第三位階为止，即使是这样迪米乌哥斯的功勞也已经非常大了。首先毫无疑問，考虑到至今为止的行动，他的功勋可以說是第一位吧。接下来就是把納薩力克完美地管理着的雅儿貝德了。

安茲继续使用下位不死者作成，制造出了死灵【Wraith】。

（巡視周圍，去調查有没有偷窥我的人）

接到命令的死灵没有打开門就出了房間。拥有灵体的死灵可以直接穿过墙壁这类的障碍物行动。虽然根據厚度还是存在着极限，所以也不說是无限的，但这个房間墙壁的厚度还是没問题的。

安茲把精神集中到長出来的耳朵上。

就算身手相當好的盜贼在潜伏着，突然出现的不死者，而且还散布着恐怖的气息，在这样的對手面前能否做到一点微小的动作都没有呢。在这之上还要拥有不被死灵發现的潜伏能力。當然，想要糊弄低位不死者的死灵还是比较容易的吧。如果真的有同时具備这些条件的人，那肯定是相當的實力者了。

首先就不可能有吧，安茲这麼判断着。如果这个国家裡有此等人物在的話，那麼之前的两場戰鬥就应该让其参戰才是。

（話虽如此，为了警戒我，而将那样的人物隐藏起来的可能性也不能說没有。但是，按照那个女人的个性来看，应该是不可能的吧……如果有那样的對手，会从迪米乌哥斯那裡收到追加情报也不奇怪）

也不奇怪。想到这裡的时候，安茲突然覺得，真的是这样么。

迪米乌哥斯应该不会覺得如果是安茲的話，即使不說明也能理解的吧。

（……啊啊，越想越覺得胃疼了）

如果出现了这種失败的情况，应该做好覺悟，跟迪米乌哥斯和雅儿貝德好好交談一下吧。

不久後，不死者回来了。

「有人在吗？」

从不死者那裡得到了「否定」的回应。安茲的耳朵也没有捕捉到可疑的声音。

「是么。那你就隐藏在墙壁裡，在周圍巡視警戒着」

目送不死者钻入墙壁，安茲做好了覺悟。

（那麼，接下来得要發动＜信息＞）

虽然是简單的事情，但还是下不了決心。

简直就像知道回到公司後，会被上司责罵的业务员那样。

但是，也不能一直这样下去，如果迪米乌哥斯先传来联络的話，那样心情也会很沉重。

「要上咯，我！」

安茲给自己打着气，對迪米乌哥斯使用了＜信息＞。把對話内容在腦子裡重複无數次，場景模拟已经足够了，之後只需要将其說出口就好了。

但是，比想要做深呼吸来舒缓紧张更快──或者不如說，在＜信息＞使用後連一瞬間的功夫都没有，就和迪米乌哥斯的通話連上了。这个反应實在是太快了。

「迪米乌哥斯吗？」

「是的，安茲大人」

「唔姆」已经练习过很多次了。之後就像朗读一样念出来就行了。

「是不是對我的行动和报告中有所差別抱有疑問呢，我这麼想着就和你取得联络了。虽然很明白你想說的，但覺得详細的問题还是把雅儿貝德也叫上比较好。火速回到納薩力克。我也馬上回去。就在地面上的木屋裡汇合吧」

「遵命。那麼就由我这边去联络雅儿貝德」

「啊啊，拜托你了」

立刻取消了＜信息＞。隨後，安茲重重地長叹了一声。

（啊啊，太好了。没有在生气的样子哟。啊啊，好恐怖）

被優秀的部下發火了该怎麼办，这麼想着。内心在害怕着的安茲，因为涌入安心感而快要倒下的身体，重新注入力量，盯着墙壁。

死灵的任务也完成了。由於可以對友軍造成伤害，像夏提雅那样把不死者消灭掉也可以，但没有必要使用无用的力量。让其归还也是很简單的事情。顺带一提，也没有說話的必要，在腦子裡下達命令即可。这样就能把那微乎其微的联繫破壊掉。

虽然是这麼說，现在，有數不清數量的联繫，向着耶・蘭提爾延伸过去。在那个地方没有自信不通过話語就能好好地下達命令，这是事實，但與此相對，在这个地方安茲作出的不死者非常少，所以要分清的話就很容易。

（──消失吧。那麼，之後就先回納薩力克……）

接下来要做非常恐怖的工作──可以說是不得不做拿借口进行坑蒙拐骗的工作。如果能交给谁的話，还真想这麼干啊，但是这是不可能的。話說，这能交给谁啊。

触碰着桌子上放的三个亞人的魔法道具，试着消除这份不安感。

（呼呼，好弱，價值也低，即使这样，在这个世界得到魔法道具，还是相當开心的……虽然不及潘多拉・亞克特那样，感覺我也相當喜欢魔法道具的样子？）

首先鑑定有四隻手的亞人持有的魔法道具。那之中的一个，臂环才是防住安茲即死魔法的道具，名为死亡守護臂环【Arm Band Of Death Guard】。一日里只能發动一次，赋予對即死魔法的完全抗性。

安茲把它拿在手裡轉了好幾圈，然後放回了桌上。

（真无聊。如果是更好的道具的話，就好了啊。那麼──）

準備出發的时候，突然，听到了敲門声，从外面传来了「魔導王陛下，我是宁亞・巴拉哈」的声音。

安茲立刻开始检查自身的装扮。然後环視一圈，确认自己是否與絶對的王者魔導王身份相称。然後慢慢地坐到椅子上，选用的是安茲王者姿势中的第二十四種。

「──请进」

尽可能的發出沉重的声音。这个声調也是无數次反覆练习的成果。

門打开後，伤势已经恢復了的宁亞进入了房間，然後行一礼。

「能给予许可，真是非常感謝，魔導王陛下。我是为了履行侍从的职责，而来这裡的」

「呼姆。来的好，巴拉哈小姐。可是今天，你无需履行侍从的职责也可以哦。伤势虽然已经恢復了，戰鬥的疲勞还──」

啊，已经消除了啊，安茲这麼想到。那个时候使用的藥水是把疲勞和疲惫全部消除的藥水。也是皮肤乾燥没有光澤的恩弗雷亞赞不絶口的藥水。

「多虧了魔導王陛下的力量，要履行侍从的義务已经没問题了。而且──我對於能待在陛下身边也感到很开心」

微笑──不，是冷笑吧──宁亞露出了笑容。在好像有敌意或是惡意的笑容面前，身体不由自主的就要採取架势了，但是安茲的王者的姿势是没有破绽的。

「……是吗。但是，我接下来有不得不处理的工作，要回一趟魔導国。麻烦你跑一趟了」

「是这样么……」

看起来很失落的样子，但是可愛的成分是一点也没有。只能让人覺得是在瞪着自己。然而，安茲已经想出了對待宁亞的對策。

把眼睛闭上。这样一来那眼睛就不会让人感到害怕了。

「話說回来，巴拉哈小姐平安无事──能生还真是让人很高兴啊」

「非常感謝您，魔導王陛下！这也是多虧了陛下的力量。特別是这个鎧甲，如果没有这个鎧甲，我不覺得能坚持到陛下赶来」

（然而并没有坚持到哦，已经死了哦……嘛，結果好的話，就一切都好、吧。話說回来。听說是在城墙上戰鬥，所以借给她能抵御飞行道具的鎧甲果然是正确的选择呢！）

「呼呼。那真是太好了。弓又怎麼样呢？有让多數的民众見识到它的力量了那？」

「是的……这张弓中蕴含着的強大力量让很多的人見识到了……虽然，大家、都死了」

「什麼！──是吗，是这样啊，那还真是遺憾」

又失败了啊。安茲打从心底覺得很遺憾。見识到的人都死了，这跟没人見识到是一样的。还是，放弃符文武器的宣传吧，安茲这麼考虑道。但是──我覺得应该还有机会。即使这个计划失败了，也等於是没有损失，一旦成功了好处可是很大的。

「我也是，如果没有从魔導王陛下那裡借到装備的話，肯定会跟其他人一样前往天国了吧……魔導王陛下，真是非常感謝您」

覺得这句話是打从心底裡發出的感謝，安茲在心中喊出了一句，好样的。然而，不能表露出这样的感情。果然只能让她看到與王者相符的姿态。

「不必在意。你只要知道保護自己的侍从是主人的義务就好」

稍微睁开眼睛瞥上一眼，观察情况，听到侍从，宁亞的表情微微地扭曲了。应该不是在生气才對，但是还是覺得有不高兴的成分。只能根據至今为止的态度和話题的流向来相信，这并不是这種感情了。

不如說，果然睁开眼睛是失败的选择啊。安茲再次闭上了眼睛。

「非常感謝您，魔導王陛下。然後，那些被魔導王陛下救助的人、希望我替他们传達對陛下的感謝之情」

「嚯…」太好了，安茲拼命隐藏住这样的情感「没有在意的必要。仅仅是偶然救助的生命碰巧在那裡罢了。只是，希望他们不要覺得这份幸运能重複好幾次。由於这次的戰鬥中又使用了相當多的魔力，接下来真的没法帮忙了哦？」

「遵命，这旨意，我会传達到的」

「啊啊。但是……也是呢。向那些人传達，能對我表示感謝之情，我很高兴。……那麼，巴拉哈小姐。不好意思，我差不多得走了。在这之後──是呢，能在差不多四个小时之後过来吗？」

「好的！没有問题！那麼陛下，我失礼了！」

宁亞退出了房間，安茲睁开了眼睛。

（唔。感覺的确怀揣着感謝之意啊。这样就总算有一个人了吗。不，不过也有千里之行始于足下这種說法。这裡应该顺带宣传下回復系的藥水，无偿地提供吗？应该会受到更多的感謝吧……能弥补符文那边的失败吗？）

安茲取出了紫色的藥水。

是恩弗雷亞所作的藥水。品质上比起YGGDRASIL里产出的藥水性能上稍微差了一点点，是處於还在开發階段的藥水。但是，将来效果或许能追上来也不一定，或许可以变得能制作YGGDRASIL里的紅色藥水也不一定。

（把YGGDRASIL里紅色藥水的情报白白地传出就太浪費了，所以就没用……但是，果然习惯了青色藥水的人们，能否接受紫色藥水还是个疑問啊。在这裡使用并拿出實绩来感覺也是一个不错打算）

现在，恩弗雷亞和他祖母所製作出的藥水，由納薩力克藏匿，没有打算让技術流出。但是，隨着今後计划的变更，說不定贩賣这種藥水的时机也会到来。为了那时先做好布局不也是挺好的吗。

（好纠結啊。不管是哪边都有好处和壊处的样子。但是恩弗雷亞吗……）

讲道理，找我商量夫妻之間的夜生活什麼的也很叫人困扰啊。虽然不是活生生的摆在我面前，但談论妻子那方面的事情被發现了不是很不妙吗。

話說回来，为什麼会想到找我商量啊。没有了男性亲人，再加上远离了至今为止居住的城市，只能认为是没有與之商量的對象了吗。說不定是他以外自己和娜貝拉爾是那種關係。

（应该知道我是骸骨的啊……）

虽然也曾为了满足好奇心，而想要偷窥过两人的夜生活，但是，感覺那样的話自己對那两人的态度或许会發生变化，所以就自重了。然而，每當听恩弗雷亞商量的时候，想要把腦子裡不断闪过的好奇心抑制住还真是費了一番功夫。

（记得是說因为知道了是很舒服的事，所以被要求了很多次吗……难道說那種类型的藥水──滋养恢復类的吗，即使要制作大量那種藥水给我也……）

总之言之，最後还是決定给那两个蜥蜴人，让他们继续努力增加稀有的孩子吧。

（技術的發展首先会被运用於軍事，接下来则是性與医療。这是真理吗？……那麼，回去吧）