１

室内一共四人。

戰鬥之後，因为走过来所以穿着被血弄湿的鎧甲的聖騎士两人──蕾梅迪奧絲・卡斯托迪奧和古斯塔沃・蒙塔涅斯──以及整合活下来的神官的负责人，能够使用第三位階魔法的中年男子──希利亞科・納蘭霍祭司，还有王兄卡斯邦登・貝薩雷斯。

上戰場的两人加上持续治療伤兵的一人。由於这三人的緣故使得王兄的房間充满了血腥味。

蕾梅迪奧絲甚至现在都没把頭盔脱掉。这實在不是适合来到王兄房間的打扮，甚至可說是失礼，但是卡斯邦登可能對此倒是没什麼想法吧，态度表现得很冷静。

然而與此无關，房間裡的空气相當糟糕。虽說的确是很臭，不过原因是在於气氛十分險惡。由於太过沉重，連窗户射进来的陽光都让人覺得黯淡。

这不是扭转了压倒的不利状态获得胜利的人会有的样子。

在郁闷的沉默中，最先开口的是卡斯邦登。不过除了他以外又有谁能先發言呢。

「那麼让我听听受害的状况」

「是。上了戰場的民兵六千人之中，約有两千四百人伤亡」

「……如果要补充副團長阁下的話，包括伤兵在内大約有一千人，虽然神官们在进行回復，但有半數因为没赶上而死去」

「……然後活下来的聖騎士有一半，以及八名神官过世」

卡斯邦登因为古斯塔沃的話闭上眼睛，摇了摇頭。

「以那个亞人軍队为對手……虽然无法說以这種受害程度了事算是好的，但应该說謝天謝地只有这種程度而已吗？或是說该對出现这種程度的受害表示悲伤──」

「是後者」

蕾梅迪奧絲小声地打断了卡斯邦登的話。

「是後者」

「……卡斯托迪奧團長說得對。對於出现这種程度的受害感到悲伤吧」

古斯塔沃和希利亞科照着卡斯邦登的話垂下眼。

他们知道以四万亞人类軍队为對手，只是寡兵的聖王国解放軍一方能有这麼多生还者是何等奇迹般──虽說是人为的──的事情。但是，他们也理解在这裡說出这種話，只会破壊場面且无济於事所以才会表现出这个态度。

「是魔導王打倒了布陣好的亞人軍队吗？」

「是，因为正處於城壁防衛的混乱之中并没有多少目击情报所以不了解详情，但是有消息指出不明不死者们將軍队歼灭」

「原来如此，那麼事情和我从魔導王那裡听来的話是吻合的。用作成出来的不死者们进行扫荡吗──把那样浩荡的大軍给歼灭了啊？那样的話……是不是能认为如果是魔導王就能赢过亞達巴沃呢？」

卡斯邦登将視線稍微朝向蕾梅迪奧絲，但她只是绷着脸沉默不語。聖王国最強的聖騎士所放出来的一触即发的空气，對弱者而已来說只是恐怖的對象。卡斯邦登转开視線，朝古斯塔沃看去，他立刻送出非常抱歉的眼神并低下頭来。

「哈……将一切、这个国家的一切都赌在他身上没關系吗？还是說──应该要先设想好魔導王败给亞達巴沃的情况呢？在这種情况下關于次佳的對策，有谁有主意吗？」

回应的只有一片沉默。这之中，蕾梅迪奧絲开了口。

「那样的話，把飞飞叫来如何？」

除了蕾梅迪奧絲以外的三人都一脸严肃的面面相觑。

覺得是个好主意的蕾梅迪奧絲皱起脸来。

「什麼？还有比这个更好的想法吗？比那个不死者来說要好得多吧」

「……團長。现在討论的是如果魔導王陣亡後的事。在这样的情况下，还期待去魔導国要求增援是很危險的」

「也不尽然如此」希利亞科一面摸着夹杂着白色的鬍子說道。

「请等一下，副團長阁下。團長阁下的主意虽然危險却不算壊招。骗說魔導王被亞達巴沃囚禁起来之类的把飞飞叫来如何？」

「祭司阁下，那样太危險了。就算飞飞打赢了亞達巴沃，谎言一旦被揭穿就可能会引起戰争。就算往好了想，魔導国對我国的印象会跌落低谷。而往壊处想的話，飞飞非常有可能将成为第二个亞達巴沃，将魔導国的不死者軍團派进我国」

「正是如此，两位。而且最糟糕的是魔導国一方就有了声討我国的正當理由」

對於卡斯邦登的說明，蕾梅迪奧絲偏起頭。

「與魔導国又没相連，没關係吧？」

「……卡斯托迪奧團長，你不要想些危險的事。我不希望採取会在将来招致危險的策略……話虽如此，想不出好主意呢。你们两人呢？」

希利亞科和古斯塔沃两人也都想不出什麼好主意。

房間陷入短暂的沉默。

最终卡斯邦登發出話語。

「……暂时各自先回去思考吧。要是魔導王能打倒亞達巴沃的話就没问题了」卡斯邦登敲了一下手「那麼来說別的事吧。亞人们携带的粮食怎麼样了？是我们也能普通吃下去的吗？要是能吃的話，能吃多久？」

本来的話，击退亞人軍队的是魔導王，所有权也是归他，但他說好全部无偿提供。

回答问题的人是古斯塔沃。这些杂务的负责人都是他。

「是。像是硬掉的麵包的東西还有蔬菜之类，应该能够吃的東西有很多。由於是魔導王的不死者發动的攻击，所以能以完整的形式入手，因此保存状态非常好。除此之外有不得不調查的食物，像是散發出酸味的蔬菜凉拌之类的」

酸味食物在聖王国也很普遍。但如果是亞人们的食物，有可能是食用腐烂物種族的東西，所以古斯塔沃說有調查的必要。

「问题只有一个。那就是肉类料理」

「这是指？」

古斯塔沃一脸黯淡的看向卡斯邦登。

「有一部分像是人肉的東西混在裡面。只是从形状来看做出的判断，并不能說是絶對。吃了的話也许能知道什麼，但试吃之类的还请饶了在下吧」

「說到肉的量，那到底有多少呢？」

希利亞科摆出嫌弃的表情问道。

「肉食的亞人似乎相當多，所以有相當的數量。目测来看，感覺运来的食物有一半都是肉。

『什麼！？四万士兵所吃的食物有一半都是肉？』

假设亞人一天所吃的肉是一公斤的情况下，那就是总共四十吨。如果是两周份的話，那就有五百六十吨了。那样的話──王兄用手捂住了脸。

『……那裡面到底有多少是人』

『那就不得而知了。一个一个調查的話相當耗时間，如果不留原形的話就……』

『在未来不明朗的情况下要把食物抛弃實在太可惜了。我想尽可能把人肉和其他的肉分开来……納蘭霍祭司，魔法能办到些什麼吗？』

「非常抱歉，王兄殿下。我等无法办到那種事。属下认为聖騎士的各位应该也是如此」

看到古斯塔沃点頭，卡斯邦登長吁一口气。

「魔法也不是万能的吗？那麼让俘虏的亞人吃下去調查如何？」

「就让死者安眠吧。如果有人肉的話，我覺得也应该让其回归大地才對」

「說是这麼說，卡斯托迪奧團長……蒙塔涅斯副團長怎麼想？」

「是，我也赞成團長的意见。要一个一个調查桶裡的肉的話，在下覺得有多少时間都不够。应该把时間和勞力用在其他的地方才是」

「原来如此……我明白了。那麼有關亞人带来的肉，看上去有问题的東西全部都扔了。那麼接下来，亞人们的武器如何」

關於武器的部分也是由魔導王无偿提供，不过他也說了要感謝的話就以某个形式来偿还这样的話，到时如果有能够提供的東西的話就不得不交出来了吧。

如果能够击退亞達巴沃，又或是能够夺回王都的話，卡斯邦登打算在众人面前說、提供给魔導王王家的财宝。

「首先要从亞人尸体上取下武器的同时进行埋葬需要时間，因此没有时間連武器的质量都详细調查……祭司阁下，若是该地有不死者产生的話，会成为魔導王的部下吗？」

在有许多人丧命的地方，有容易产生出不死者的倾向。超过一万的亞人死掉的地方正符合条件。

被问的希利亞科露出了打从心底困扰的表情。

「属下不清楚，真的不清楚。但是不管發生什麼事态都有可能，应该要尽早处理尸体，同时淨化该地才對。虽然想要仅靠我等的努力，但是實在没办法的情况下，还是想要借助聖騎士之力一用」

「啊啊，交给我们吧。怎麼說我们也习惯应對不死者了」

「不愧是卡斯托迪奧團長，真是可靠……要是聖王女大人或葵拉特大人在的話……」

全部人都因希利亞科没說完的話語而沉默。

经过一段像是进行默祷的时間後，卡斯邦登开口。

「……啊，說到这个，蒙塔涅斯副團長。關於魔法道具魔導王似乎要带回国家，所以先分出来。當然如果是聖王国的東西或是相關的物品的話就推辞掉」

「遵命。可是關於劍與鎧甲之类的，我等是能够判別，但其他的就有困难了。如果谁拥有魔法道具的相關知识，还希望能请那位人士协助」

「如果是王家相传的道具的話，那麼我多少知道一些。宗教相關的道具的話──」收到卡斯邦登的視線，希利亞科点点頭「──那麼，之後就从民間募集的协助者吧。話說这还真是预料之外呢。不，该說是预期之上的才對。应该要感謝那个魔導王的力量超乎想象才對」

在場的四人没有一个有異议。沉默之中，卡斯邦登如同代表一样再度开口。

「靠着魔導王的力量，这座都市才免于陷落」

能听到相當大的用力咬牙声，卡斯邦登很困扰似的看了古斯塔沃。

「接着得要代表聖王国去表達感謝才行。那时我想请諸位也参加……总之借着魔導王的力量获胜是可喜可贺的事」

「我等也尽力的事还请不要忘」

蕾梅迪奧絲的話让室内的空气結冻了。不，結冻的是两人。古斯塔沃和希利亞科。

古斯塔沃像是鲤魚一样嘴巴张合不停。一副不知该如何替自己的上司的暴言，謝罪才好的样子。

「……正是如此。卡斯托迪奧團長，如果没有你们，还有民众们的死命抵抗的話，这場戰鬥絶不会胜利，这是事實」

看到蕾梅迪奧絲点頭，卡斯邦登继续說下去。

「然而──要是没有魔導王的話就会输，这也是事實，而且他一个人就能赢同样是事實。我有說错吗？」

蕾梅迪奧絲粗暴地脱下頭盔後，朝着墙壁扔过去。發出了过於巨大的声响。

「殿下！發生什麼事了吗！」

門被打开，在外面警備的聖騎士冲了进来。

「什麼都没發生。在外面待命」

聖騎士的視線在掉在地上的蕾梅迪奧絲的頭盔與蕾梅迪奧絲的表情間反覆来回，理解到發生了什麼。表達了解的意思後静静的从房里出去。

「卡斯托迪奧團長，请不要激动。拜托你冷静」

「我能不激动吗！来到这裡前碰到的民众幾乎都只在感謝魔導王一人而已啊！简直像是靠那傢伙一个人就获胜一样！那傢伙不是到一半才出现吗！在那之前死了多少人才有的胜利啊！那可是民众、聖騎士、神官──不管男女老少，付出了许多牺牲才有的胜利！」

蕾梅迪奧絲瞪着卡斯邦登。

「那傢伙一个人的胜利，这種事才不是真的！」

「團長！」

在王兄面前所摆出的逾越态度让古斯塔沃已经无法隐藏住恐惧感。蕾梅迪奧絲本来就是不太思考的人物，但起码还有知道谁在自己之上的智能。但现在不一样，简直就像受了伤而痛得发狂的野獸。

「那个骨頭混蛋。結束的时候在空中来回飞着展示自己！對那傢伙来說这場戰鬥是遊戏吗！」

「……卡斯托迪奧團長。看到许多民众死亡，所以心情不好过吧。稍微休息下如何？」

對於卡斯邦登成熟的對应，古斯塔沃以感謝的眼神相對。

「在那之前我有一件想明白的事。亞達巴沃和魔導王絶對是一伙的」

蕾梅迪奧絲之外的三人面面相觑。

「这麼說是有什麼根據吗，團長阁下」

希利亞科冷淡的看着蕾梅迪奧絲。考虑到至今为止的行动来冷静分析的話，这怎麼看都是因为无论如何都想将魔導王拉倒才这麼說的。明明现在不该是拿好惡来判断的时候。

「得到利益的不就只有那傢伙一个吗？不管亞人还是聖王国的人都死了。那傢伙──魔導国是为了总有一天可以统治这个国家和丘陵地带，而在着實的削减我方戰力。所以那傢伙才来到这裡的！」

「……原来如此。从利益的观点来看是可以說得通。你们两人怎麼想？」

古斯塔沃皱起眉頭回答卡斯邦登的问题。

「魔導王是因为我们请求才会来到聖王国的。而让两人戰鬥不是團長的提案吗？」

「……的确是这样。那麼苍蔷薇那个带面具的傢伙也是同伙。要不是那傢伙那样說的話，我们也不会去魔導国。要是没有那个建议，就会去拜托帝国或是教国了吧。而且說不定就算没說那傢伙也会来」

卡斯邦登唉地發出了沉重的叹息。

「卡斯托迪奧團長，你的推测从一开始就是方便自己的答案。你只是使事情变得和你所說的對得上而已。好像魔導王說过想要女僕惡魔，那点没错吧？」

「……还请原谅我說出这不该由祭司所說的話。听說那个女僕惡魔有着相當了得的力量。那样的話我也明白魔導王为什麼会想将其弄到手可。惡魔无需饮食也没有寿命限制。能支配強大的惡魔說不定比得到一个軍队还有價值」

「这样的話，也就是說魔導王是估算到了足够的價值，才会提出援助我国的。作为治理国家的王者来說是理所當然的行动」

「但是，这不是谁都没见过那个女僕惡魔的样子吗！」

卡斯邦登以看可怜的孩子的目光看着不理智地喊叫着的蕾梅迪奧絲。

「卡斯托迪奧團長。虽然想跟你以理性、而不是像这样情緒性地對話……不过你看来有点累了。去休息吧。这是命令」

虽然脸变得通紅的蕾梅迪奧絲好像想喊出什麼，但是卡斯邦登比她早了一步继续說下去。

「去慰问负伤士兵。那是作为前線指挥官的義务吧？」

「……我明白了」

蕾梅迪奧絲捡起頭盔，离开了房間。

房間裡流动着无法言喻的鬆弛下来的气氛。那是對暴風过後收拾殘局的疲勞感和总算渡过它了的解放感混杂起来的气氛。

不过，有个男人还没完事。

「王兄殿下！卡斯托迪奧團長的事實在是抱歉！」

卡斯邦登苦笑地看着低下頭的古斯塔沃。

「也真是辛苦你了。不过，你也稍微考虑一下以後的事比较好哦？我實在想象不到这場戰争之後，这个国家会变成什麼样子。要是能找到我妹妹，聖王女大人就好了……聖王女在卡林夏一戰中怎麼了呢。你在卡斯托迪奧團長那儿听說什麼了吗？」

古斯塔沃扮演着蕾梅迪奧絲的辅助者一职。因此，会从蕾梅迪奧絲那裡听到她說的話，向卡斯邦登說明的时候他也在場。

明明如此却还再次询问，也就是說是这麼一回事。王兄是在怀疑蕾梅迪奧絲是不是把虚伪的情报告诉了自己。

「……王兄殿下，卡斯托迪奧團長和殿下首次见面时所說的内容和我所听到的一样」

被爆發的冲击波震飞，醒来的时候没有發现聖王女和自己的妹妹──葵拉特・卡斯托迪奧。虽然散布着聖騎士和冒険者、神官的尸体，但是裡面没有那两个人的尸体。

「是吗？是我稍微过虑了吗……卡斯托迪奧團長也不像那種口不對心的人啊。如果是被那些傢伙抓住了还比较好。如果被杀了的話……圍绕着王位的事会变得很麻烦」

希利亞科讶異地问到。

「卡斯邦登大人不是疲于聖王之位吗？」

「你在奉承我吗？确實，說不定妹妹在一般时期因为事故等事亡故的話会是那样。不过，现在的情况不同。疲惫了的北方和拥有戰力的南方。那样的話南方推举的人成为聖王的可能性很高。明說了，南方的大貴族即使成为聖王也有可能」

「什麼！」

卡斯邦登露出微笑看着惊讶的希利亞科。

「我覺得这并不是那麼值得惊讶的事啊……那麼，關於刚才蒙塔涅斯副團長說的話，如果話题就这样向着好的方向前进的情况，南方貴族首先要求的事就是让蕾梅迪奧絲・卡斯托迪奧负上全部责任蛰居吧」

「为什麼会变成那样？」

「那我反过来问吧，蒙塔涅斯副團長你为什麼覺得不会变成那样？没法守護好聖王女大人的聖騎士不正是个發泄不满的好對象吗？當然可不止那些哦？她能單騎打赢軍队。既然这样，一开始就拔掉敌人的牙可是戰鬥的基本吧？」

「你說敌人？到底是谁的敌人！？」

「南方貴族的敌人。换句話說就是聖王女派阀。蕾梅迪奧絲・卡斯托迪奧是聖王女大人的亲信。以她为首的聖騎士團也会被一併視为敌人吧？」

「要是那样，葵拉特・卡斯托迪奧大人为首的神官们又会怎样呢？」

「是有與南方貴族有關係的神官们爬上来的可能性……不过会这样吗？神官所使用的魔法是生活中不可或缺的。虽然我覺得谁都清楚把无能者放在高位这種事有多愚蠢，不过有时人会有做出任谁来看都是蠢事的行为这種倾向」

「王兄殿下……应该怎样做才好？」

「蒙塔涅斯副團長，那是什麼意思？让她別受禁闭处分吗？还是能不让聖騎士们也受牵連的方法吗？」

「是为了更好的聖王国的未来」

「……要找到妹妹。接着是立下能被称为是拯救这个国家的功绩，被人民全面地认同。比如說不借助南方的力量，只靠我们就驱逐敌軍」

「不可能……失去了魔導王的力量不可能会戰胜」

卡斯邦登對禁不住诉起苦来的古斯塔沃耸了耸肩。

「不过，那点事一定要做到。不那样的話会承受不住胜利之後来自南方的压力。嗯，對了，或者是让南北双方都出现同样的损失。最後只要保住力量的均衡就没问题了」卡斯邦登望向了天花板「如果再早点就协商與南方和解就没问题。那傢伙的理念过於溫柔了。我也明白卡斯托迪奧團長会神经过敏的那種心情。因这次戰鬥而扬名的只有魔導王而已。不小心的話还有可能让魔導王兼任了聖王哦？」

两人虽然想着没可能那样，但是都无法否定。

「那、因此要考虑从今开始的作戰怎麼进行了。虽然希望卡斯托迪奧團長一起来，不过她会反抗下令要去做的事吧？」

「……我覺得只要依据着这个国家的正義就没问题」

「原来如此……我在考虑应该去袭击收容所。之所以这样──」

卡斯邦登开始了說明。

攻进来的亞人軍團大概有十万。

因为没有收到和南聖王国對峙的亞人们行动的情报，推测这次攻过来的四万人的軍團是留在北方为了管理收容所的士兵们的大部分。

「我也赞成那个意见。袭击人手少的俘虏收容所，一面将它们逐个击破，一面增強自軍的兵力。我覺得是一石二鳥的作戰」

「蒙塔涅斯副團長，你能同意我很高兴。納蘭霍祭司怎麼想？」

希利亞科也同意卡斯邦登的提案。

「这个都市有着魔導王在。虽然能确保安全，我希望能让聖騎士们转去袭击收容所……做得到吧？而且还有一点。我想让进行袭击的时候让卡斯托迪奧團長留在这裡。让她覺得是在担任我的近身護衛」

「王兄殿下！十分感謝！」

「……我覺得应该没有說过需要让你感謝的話啊，蒙塔涅斯副團長」卡斯邦登把微笑的表情收起了「这个国家最強的聖騎士不会同行，意味着如果收容所那裡有匹敌那个豪王的亞人的情况下有可能让你们全軍覆灭哦？」

「我们可以決定袭击哪个收容所吗？」

「當然了。由你们決定吧。没有必要勉強去袭击有危險的大收容所」

「得令。既然这样我覺得应该只让我们去」

「蒙塔涅斯副團長，可以让我们神官们中选出數名能戰鬥的人同行吗？」

「可以。那就在这一两天出發吧」

───

安茲以【上位传送】「Greater Teleportation」到達的目的地，是納薩力克地表部分的小木屋前面。虽然不知何时起就在这裡等安茲了，不过雅儿貝德、迪米乌哥斯、以及露普絲蕾琪娜已经站在那儿了。

雅儿貝德和迪米乌哥斯是被安茲传唤来的，露普絲蕾琪娜应该是在小木屋當值的吧。

因为基本上把卡恩村的各種事情都交给了露普絲蕾琪娜，所以她应该不用在小木屋當值的才對，不过那也不是絶對的吧。

說不定虽然今天當值的是別的什麼人，但是因为什麼情况来不了於是露普絲蕾琪娜急忙赶来。如果是那样的話可就是非常棒了啊。毕竟那意味着，即使完成了任务後突然缺人，也能馬上以轮换的方式补位的机制。

（不过，等等）

虽然昴宿星團拥有着各自完全不同的职能，但是作为女僕的能力是均一的。这样就确實能够理所當然地做到这種业务上的代替。

但是與此相對也有不好使的人才。以各階层的守護者和守護者统括为首，拥有着完全被专門化了的能力的NPC說不定也有因为什麼事而不得不让谁来顶替的时候。何况安茲也在努力地想着關於什麼时候引入休假制度的事。

（毕竟把代理完全交给潘多拉・亞克特也有危險啊）

极端地說，安茲自己要是不在了会怎麼样呢？比如被囚禁了，被魅惑了之类的情况。虽然覺得就算不会有失去了自己的裁決就能运营不下去这種事，不过总感覺雅儿貝德和迪米乌哥斯都会異口同声地說出「安茲大人不会陷入那種事态的」而没有去考虑不测的事态的可能性。

（有认真地检討的必要啊，而且得尽早地）

安茲郑重地命令深深低下頭的三人抬起頭来。

「好久没见了啊，迪米乌哥斯」

「是！」

實际上，每日都为聖王国的事而頭痛的安茲，每天都在想着迪米乌哥斯，所以其實并没那麼覺得。只不过仅限见面的話确實是隔了好久。

「那麼，恐怕你会對我为什麼会做出那種事而抱持着疑问吧。虽然想回答你，但在这样地方說也有点那什麼。就换个地方吧」

安茲走在前頭进了小木屋。

因为準備好了用於移动的传送镜，可以从这裡一口气抄近路到達，但是今天却没有使用它。

桌子置於房間中央，每边各放着對向的两张椅子。安茲以习惯的态度毫不犹豫地坐在上席。他已经体验过多次因为没走到上席坐下而發展成的麻烦事了。虽然也有过去详细思考、到底哪个才是上席再坐下的时候，但现在已经到了能无意识地去上席坐下的程度了。

刚站到椅子前，露普絲蕾琪娜就立即将椅子往後拉。

老實說，虽然覺得椅子这東西自己拉一下就好，不过通过观察吉克尼夫中，也充分理解了让部下工作这件事作为支配者也是很重要的事。只是，尽管如此、連那種地方都让他们干對身为小市民的安茲来說實在是有些难度。

安茲安稳地坐到椅子上後，雅儿貝德和迪米乌哥斯并没有就座，而是跪在地板上。在两人更後方的露普絲蕾琪娜也跟着他们跪下。

「──你们两个，允许就座」

两个守護者異口同声地提出謝絶。安茲對两个守護者再一次提出许可，两个守護者总算說着极度感激的話語并排坐在安茲對面的侧席。露普絲蕾琪娜则在两人身後保持着直立不动的姿势。

（时間又長又废功夫啊。不能像那样再简單点吗……哦）

「那麼就继续刚才的話题吧。尽管我說了没有要救下来的人，却救了聖王国的人民。你们一定是抱持着疑问吧？」

「不，并没有那種事」

（────呃？为、为什麼？）

迪米乌哥斯以一脸无法忍耐感叹的神色左右轻轻摇頭。

「安茲大人實行的事一切都是正确的。我认为安茲大人之所以会那样做，定有着我无从想象的價值」

「完全没错。只要安茲大人认为需要那样做，那就是正确的」

（────呃？）

雅儿貝德接口說的話让安茲的表情完全冻結了。當然，其實根本没有浮现出什麼表情。

两个守護者──而且是納薩力克裡拥有最高智慧的守護者们在自己面前互相点着頭的样子使安茲感到各種意義上的恐惧和焦躁。

「等、等下。确實……确實没错」安茲焦躁起来了。因为對話的走向和预想的稍微不同，让他出现了混乱，没法清楚地想起自己想說些什麼。但是──「──确實，如果是平时的話，我的确会採取與你们的构想一致行动」

啊咧？安茲因为話题的走向不對而感到了一些困惑。明明不过是些为了拼命地组织語，而隨口扯出来的話，可即使这样，面前的两人却还是深深地点頭这点，让安茲覺得有点古怪。但还是为了继续說下去而开始临时抱佛脚。

「但是，嗯，但是啊。这次有点不一样。我并不是考虑到了什麼才做出这次的行动」找出話题修正方向的安茲高兴地說着「这次，我是故意让计划产生破绽的」

「这究竟是出於何種緣由呢，安茲大人？」

呼嗯的一声，安茲慢慢靠向椅背。拿出一直訓練的、主人应有的，與支配者相应的堂堂的姿态，說道。

「迪米乌哥斯。还有雅儿貝德，你们两一直都比我聪明」

「那样的──」

想說些什麼的两人被安茲抬手制止了。

「我只是在說，我一直都这麼认为的。那麼，作为迪米乌哥斯所立案计划中的某部分，是否会發生一些状况外的事情呢。如果能正常按照你的作戰書进行下去的話，事情应该全部都会完美的，以非常好的形式結束的吧」

虽然计划書的内容是很过分啦，安茲内心发着牢骚。把所有内容都扔给我计划書，感覺肯定会失败。

「所以，我突然产生了这種疑问，迪米乌哥斯。所谓作出完美作戰计划的頭腦，可不能只是當计划在正轨上的时候，还要在發生急剧的状况变化或者计划有偏差的时候也能正常发挥作用的，这样。也就是說我想知道你的對应能力是否也同样優秀」

「原来如此，是这麼回事啊」

（诶─！已经听懂了！？而且好像已经完全理解了的样子！）

安茲拼命地忍着「明明頭腦那麼厲害，为什麼还会覺得我更睿智啊！是一種新的欺负方式吗？」地吐槽迪米乌哥斯那異常的頭腦回转速度。

「真不愧是，啊……果然厲害呢，迪米乌哥斯」

「非常感謝，安茲大人」

「嘛、嘛抱歉，虽然弄得像是在试探你一样……」

「完全没有这回事。安茲大人想調查我的力量，这對我来說是无上光荣的事。我定会为安茲大人带来與期待相符的結果！」

「呼嗯。拜托了，迪米乌哥斯。那麼我会在这次聖王国的一連串活动裡，适當地弄出破绽，并要求你去對应地修正计划，没问题吧？」

「是！我明白了！」

太好啦────！安茲心中一陣欢喜。實在是太高兴了，导致情緒被強制压制了。

即使如此心裡还是殘留了些许的兴奋。

（很好很好。这样一来即使失误了，只要說这是故意的就行了！不，當然，平时也要留意不出任何差错。早知道一开始就这样說好了啊）

虽然没有在部下的计划失败时会感到高兴的惡趣味，但不小心做出让其困扰的事情的可能性也是有的。这样一来，他们就不用去猜自己是有着什麼考虑，而是适當地去开始修正计划吧。安茲感到自己肩上一直以来的包袱一下子没了的爽快感。

「……安茲大人的担心，属下明白了。那麼各階层守護者，以及領域守護者的能力是否也要同时进行調查呢？」

對於雅儿貝德的疑问，安茲一瞬間，在說什麼呢，地困惑道。不过──

「并不需要那麼着急。迪米乌哥斯是因为需要長期在納薩力克外執勤的緣故，才会如此。關於其他人就等需要时再去調查吧」

「这样啊……」

「呼嗯。那麼下一个話题……當初的计划是我和醉心於我的聖王国国民们，前往聖王国的東部、亞人们所住的亞伯利恩丘陵地带那裡去的。但现在把这部分的计划变更下，首先由我一个人去。在那裡传出我的死讯」

一瞬間，感覺时間像是停止了那样。然後──

「──诶！？您在說什麼啊，安茲大人！让至高的安茲大人逝去这種事！」

提出異议的是雅儿貝德。搞不好还是第一次看到雅儿貝德表情崩塌啊，那表情确實到了能让安茲不禁这麼覺得的程度。但在安茲告诉雅儿貝德真意之前，迪米乌哥斯就开口了。

「雅儿貝德。既然是安茲大人的考虑，那裡面肯定有着我们无从想象的目的才是。仅靠感情去否定，我覺得有点不太合适吧？」

「迪米乌哥斯。你那份冷静，到底是从哪裡来的啊？就算乌爾貝特・亞連・歐德爾──大人說出同样的話，你也能摆出现在这样的态度，是这样吗？又或者……？」

「哼哼……雅儿貝德。能告诉我你这話的意思吗？还是說，我们之後再談呢」

两位守護者一边用极寒般的視線，一边用烈火般的視線相互瞪着，两着之間飘起了異样的气氛。和过去與夏提雅戰鬥时那種窒息感很相似。恐怖、紧张，連露普斯蕾琪娜的呼吸也变得急促起来。

「──都给我住手！！」

安茲怒吼的瞬間，危險的气氛瞬間消失了。这種变化的激烈程度，甚至让安茲产生刚才的仿佛都是错覺。但是露普斯蕾琪娜那慌乱的呼吸声証明了这并不是幻覺。

「两人都冷静点，这就是我为什麼不得不假死的理由。有一種活动叫避难訓練。为了应對紧急事态，提前做出打算，并做好心裡準備。那麼，如果我死了的話，你们会怎样行动？首先雅儿貝德，先說說你的想法」

「是！立即给予對安茲大人无礼的傢伙这世上所有能品尝到的所有痛苦，并为安茲大人的復活作準備」

「原来如此。接下来是迪米乌哥斯」

「是！在为安茲大人的復活作準備的同时，加強納薩力克的防御，并搜出對安茲大人无礼之人的情报」

雅儿貝德斜瞪着了一眼迪米乌哥斯。

「只是收集情报實在是太嫩了。无论對至高存在无礼的是何等的存在，都应该用尽納薩力克所有的力量将其擒获，并给與足以让其自我崩溃程度的惩罚才行」

「雅儿貝德，我也覺得你說得很有道理。但是，敌人是能杀死安茲大人的存在。是不能大意的。敌人的动向、強度，这些情报是不能不去搜集的。如果敌人的力量比想象的还要強大，那麼在哪裡復活安茲大人就变得相當重要」

在雅儿貝德表情变得更加險惡之前安茲用杖敲了下地板，硬物的声音像是给两人泼了冷水般，两人的表情瞬間取回了冷静。

「我并没有說我是被某人杀死。弄不好……甚至会因为某種无法想象的自然现象而死的可能不也是有的吗」

老實說，完全想象不出自己会因为某種自然现象而死，所以才会用这種非常模棱两可的說法。

「但是，就像现在这样，連我认为最有智慧的两人都会有不同的意见。这就很困扰了。所以这是为了在这種假设的事态發生时也能不出意外的訓練」

两人一起低下了頭。

「當然，不只是我。还有作为納薩力克被攻击时的防御執行官迪米乌哥斯，當發生意料之外的事态时，如果你被討伐了那麼納薩力克的机能还能正常运作吗？」

「是！这方面已经做好了万全的準備。我记得以前，就有向安茲大人提出过相關的报告」

诶，我有收到过那样的東西吗？安茲決定比起自己的记忆还是相信迪米乌哥斯的记忆比较好。

「呼嗯。但那說到底也只有書面形式吧？我会这麼问是想要知道，是不是真的有测试过能否正常运作」

「是！非常抱歉！并没有进行过！」

迪米乌哥斯带着眉毛都拧在一起般後悔的表情和颤抖的声音低下了頭。

「非、非常抱歉，安茲大人！明明有在提交的書类文件签名，却没有對此提议的我實在是太愚蠢了！」

同样的雅儿貝德也露出和迪米乌哥斯一样的表情低下了頭。

安茲心裡产生了強烈的罪惡感。这是谁的错，答案是自己的。如果安茲能更可靠的話，那两人也就不需要如此謝罪了。明明是自己的失误却让部下来道歉實在是太差劲了，可惡，这不就弄得和混蛋上司一样了嘛。

「──两人都无需道歉。这全部都是没有好好說明的我的错。明明不能不注意到测试并没有进行的是我。这全都是我的失误啊」安茲低下了頭，直到额頭贴到了桌面「这全都是由於我的不德所致的，还望大家原谅」

「什！安茲大人！」

「请、请不要这样」

两人慌张地想要阻止安茲。但是，安茲并没有抬起頭。正因为知道自己那份在謝罪时都无法坦白的肤浅，才羞愧得不想让人看到脸。

「露、露普斯蕾琪娜！快抬起安茲大人的頭」

「诶！让我来！请，、请原谅，強行让安茲大人抬頭什麼的，我做不到！」

「『请、请抬起頭！』」

三人──特別是迪米乌哥斯，因为露出了異常混乱的样子，安茲才慌张地抬起了頭。然後从三人那裡听到了安心的吐息。

「…感謝大家接受了我的謝罪。那麼在我到達丘陵地带的时候，就开展以我的死亡为前提的訓練吧。對了。机会难得就同时也展开其他的訓練如何？以我和迪米乌哥斯被什麼人杀掉为假设，这样……」

說到这安茲才开始對自己的提案感到不安。

「話虽如此、關於訓練的事，即使是我也还没有想出完整地计划圖，所以你们如果想出了更優秀的计划、就照那样執行。啊啊，没有必要寻求我的许可。没错、毕竟这可是以我已经死了为前提的訓練啊」

两人一齊苦笑。

「从訓練开始立案的階段就得把安茲大人看做已经逝去實在有点……」

「如迪米乌哥斯所說的一样，安茲大人」

哈哈哈哈、三人开朗的笑声在樹屋内扩散开来

两个是發自内心、一个则是在装笑。

「然後没有必要太过於认真哦？毕竟这次訓練的目的，并不是像你们两人刚才那样、在納薩力克内部散播不和的情緒啊。但是、今後也想要以各種形式进行訓練，储備關於那方面的知识、让每一名守護者都能做到共有化──對身为智者的两人說了些无聊的事呢，只要是你们认为该做的，就全都放手去做吧。拜托了喔？」

回想起来、鈴木悟是属於那種不会认真进行防灾訓練的人，那样的自己指示別人要认真做、說出这样的話有真的有說服力吗。所以、不能忘记要指示他们以轻鬆的方式去做。

确认两人严肃地点頭之後、安茲說出「那麼、虽然是另一件事──」

（上吧、我！）

组织了好幾次流程圖、模拟了對两名守護者的說服方法，那些都是为了这个目的。

「──将现在计划中關於我的巨像的事项一切冻結」

「我明白了，就照您所吩咐的做」

雅儿貝德的一句話就結束了这个話题的样子。

啊咧？安茲产生疑问、然後以堂而皇之的态度、提心吊胆地问出了想问的问题。

「……没有關系吗？一开始可是雅儿貝德提出想做的啊？」

「由身为至高的至尊的安茲大人所決定的事项、会有任何人發出異议吗？只要安茲大人說是白、就算是黑的那也是白，就是如此」

咕噜一声安茲吞下不存在的口水，感覺那个思考方式很恐怖而颤抖。

「……我并不喜欢那样的观念，雅儿貝德、那简直就像是放弃了思考一样，就是我也絶對会有犯错的时候」

說是說絶對、但感覺经常在發生。

「而且那样的話，如果我被抓住了的話一切不就都結束了吗。洗腦夏提雅的某个人还在哦？虽然没有必要一一询问我的目的，但在我进行提案的时候、如果你们想到了什麼就应该說出来」

「我明白了」

眼神一瞥雅儿貝德與迪米乌哥斯的視線交错了一下。

「那麼为何、要停止制作呢？那个的目的不是为了能够让世界更加理解安茲大人的威光吗」

「呼姆」安茲在心中窃笑了起来「我的伟大可不是必须藉由物品才能让人理解的東西」

回想起用这一句話就让宁亞认同的表情。

──完美。

「用物品来让其理解不是更好吗？所谓的愚者就是只能够理解自己亲眼所见的東西」

因为雅儿貝德的話，安茲不禁愣在了原地。这简直就像是投手朝打击者投球，但球并不是被打击击回、而是被接住後全力投回来那样的心情。

「……原来如此。雅儿貝德所言甚是、但──」

安茲一边感动於自己的声音没有颤抖、一边拼命地让腦袋回转，然後因为什麼也没有浮现出来而放弃，虽然差点垂下了肩，但在部下的面前可不能让支配者的形象崩壊。

「──不、还是算了吧。若是雅爾貝德的話，肯定能看穿我所想到諸多缺点中的至少五个，并在这基础上判断優点更多吧。那麼我也没什麼好說的了」

「五、五个缺点吗？…迪米乌哥斯，待会有点事要跟你商量。可以稍微借用一下你的智慧吗？」

「那、那是當然。不、不愧是安茲大人，說什麼我等的頭腦更好什麼的……真是太谦遜了……」

两人慌张起来，雅爾貝德深深低下頭去。

「真、真是對不住。安茲大人，我所提案建设的巨像尽管已经获得一次大人的许可了，但是请准许我暂时中止其建设，真是万分抱歉」

「唔、嗯。真是没办法，那就这样做吧，雅爾貝德」

安茲虽然只是隨口說說，但雅爾貝德等两人却陷入異常的动摇。甚至还可以听见站在後頭的露普斯蕾琪娜小声說「好厲害」

因为自己再度隨口胡說而让两人陷入溷乱，出於罪惡感，安茲将視線稍微往下错开。但安茲巨像建设计画的暂时中止确實令人开心。

（接下来，就是那些像是魔導王大感謝祭、魔導王诞生祭之类冠着我的名字的四个祭典，得想点办法才行啊！要是那个绕着巨像游行的魔導王大感謝祭因为这次的建设停止而中止的話，就只剩下三个！話說要是普通的祭典的話，我也不会想去阻止他们就是了！）

其實安茲本人也曾经装成一副若无其事的样子，提出过举办祭典的企划。但却因此导致一个奇怪、且让人感到丢脸的祭典實行委员会的成立。安茲在心裡深深叹了口長气，将視線投向迪米乌斯。

「好，剩下和迪米乌斯商量细节的事。接下来的预定是你召唤出的惡魔、也就是雅達巴沃，会来袭击那个都市對吧？」

「是的，正是如此」

「为此……我有两个请求。其一是有關我个人在进行的计画因为不是很顺利，希望你们可以帮忙。啊，这可不需要搞的很夸张喔。而其二则是，你可以命令那个召唤出的惡魔，和我认真地打一場吗？」

───

宁亞将魔導王的房門静静阖上，转过身去。然後……让身体轻轻抖了抖。

宁亞啪啪啪地拍打自己稍微发烫的脸蛋，让快要鬆弛下来的表情再度紧绷。一来是因为宁亞知道自己放鬆时的表情有多容易引起別人的戒心，二来则是因为比起前者，自己覺得不好意思的成分要大得多。

宁亞可不喜欢自己顶着一张不像样的脸在外頭大步走，加上待会还要去與人见面，至少想让自己看起来像样点。

更何况宁亞还是魔導王的侍从，要是做了什麼丢脸的事，說不定还也会导致魔導王的评價受损。

（但我终究只是暂时担任魔導王的侍从，所以就算丢脸应该也是丢聖王国的脸才對……）

然而對魔導王抱持敌意的人可不会这麼想。常言道，憎恨会让人双眼蒙蔽。不對，该說是憎恨劍的人会連铸劍師也一同憎恨吧。

（好！）

宁亞也不希望魔導王会因为让自己担任他的侍从这件事而感到後悔。也就是說只要宁亞确實完成自己的职责就好了。

宁亞朝向約好见面的地点走去，一路上反刍着魔導王方前展露出的慈悲心肠。

──是吗，是这样的吗，那还真是遺憾啊。

當时發出如此感言的魔導王的語气中，能够感受得到強烈的遺憾。这絶不是仅仅只是口頭上說說那麼简單。

（……魔導王陛下真是心肠太好了）

世上哪有国王会像魔導王这样，像是自己的子民死去一般为他国戰死的国民感到悲伤呢？當然，宁亞根本不认识其他国王，这样的想法只是反映出她个人的夢想也說不定。

如果，如果當时和宁亞一起在城市外墙上作戰的人们可以再多撑一会兒的話，想必他们的性命也会和宁亞一样获得拯救的，那个失去了孩子的父亲也应该能活下来才對。

在關於魔導王救援来迟这点上，宁亞并没有什麼不满。首先，光是就前来救援这件事上，就非得感謝魔導王不可，因为他之前就已经說过，为了和亞達巴沃決戰，必须保留自己的魔力。而且听蕾梅蒂歐斯部队裡的民兵說，在魔導王来救助宁亞之前，他已经先在西門的正面對付了幾只有着強大力量的亞人。

魔導王對付的，是具備能够一击杀死聖騎士實力的两只亞人，以及實力和聖王国最強聖騎士不相上下的一只亞人。

告诉宁亞这些事情的民兵說話时难掩兴奋，連珠炮般将當时的经过告诉宁亞，并說「要不是魔導王来了，我们都会被杀死」

没错。宁亞感到胸膛一陣熱血上涌。

魔導王在前往营救宁亞等人之前，已经先在別的地方帮助过其他人了。

虽然對魔導王没有優先前来帮助自己，让她感到有一点失落，但抱持这样的感覺是错误的。城市外墙的防衛固然重要，但作为都市入口的大門要是被攻陷了，那可是更加糟糕的事。要是大門被破，让亞人軍侵入都市内部的話，无情的杀戮就会立刻在各处上演。

只要是稍微有点眼光的人，为了拯救更多的生命，都会理所當然的優先处理城市的大門的。

比起任凭感情摆布的人，能够依据理性行动的人才值得信赖。

（不愧是魔導王陛下！）

宁亞想起自国的最強聖騎士。

（拿那種人與陛下比實在是太失礼了呢！）

而且在那之後，對那些侵入都市内部的少數亞人，魔導王也没有放过，因此而获得拯救的人也为數甚多。實际上──

「喔喔！这不是魔導王陛下的侍从大人吗！有替我们跟陛下說了吗？」

看来就在宁亞深思着魔導王的举动是如何潇洒帅气之时，不知不覺已经到了約定的地点了。

在都市的某一区，依旧飘散着戰場气息的道路上，六名男子聚集。

他们就像是等得心焦似的向宁亞攀談，不對，应该他们實际上就是等得很心焦吧。

「是的，已经将各位的感謝之意转達给魔導王陛下了」

在宁亞注視之下，一群人虽然不由自主地稍微摆出備戰架式，但听了宁亞这麼說，都露出笑容开口道謝。

「哎呀，真是謝謝你呀。要跟他国的国王道謝可不是件容易的事呢。啊，不过就算是要跟聖王女陛下道謝也很难的」

「對呀，別說甚麼道謝了，根本連本人都不可能见到」

一群人的年纪虽从青年到四十出頭都有，但都是相當于小队队長的地位。甚至也有人曾经是職業軍人的軍士。

从他们的态度之中，感覺不到因为魔導王是不死者而产生忌讳的感覺。

确實现在仍然有人因为魔導王是不死者而抱持着戒心。而且比起神官或聖騎士，这类人在一般平民之中數量特別的多。魔導王待人亲切的目的是想要在最好的时机背叛，諸如此类的話就是他们经常挂在嘴边的說词。

但是，宁亞认为他们的反应只是因为不了解魔導王，而單單只依据對一般不死者的抗拒感而做出的判断。至于为什麼会这麼說，因为眼前的这一群人就是最好的証据。只要明白魔導王的为人，会改变自己原本想法的人也是不在少數。

「不，请不用在意。我只是把各位的感謝之意原封不动地转達给陛下而已。啊，對了，魔導王陛下是这麼說的，陛下說大家的感謝令他感到很开心」

民兵代表们脸上露出有些不好意思的表情。

「不不不，开心的是我们才對啊…这可真是令人不知如何是好啊……」

「没错，陛下真是宅心仁厚，回想之前我们只因为陛下是不死者就心生畏惧，可真是丢脸」

「陛下的确是位宅心仁厚的人物，但是，希望大家不要以为同样的幸运会一而再再而三的發生。因为陛下說了，这次的戰鬥陛下又用掉了大量的魔力，下一次可是真的没办法再出手相助了喔」

一群人脸上表情不禁收敛了起来。

「下次說不定就没有魔導王陛下的帮助了……这可不妙啊」

「要是知道没办法借助魔導王陛下的力量的話，会陷入恐惧的人可不少啊。尤其是我的班裡頭」

「可不只你的班呢。我那边也是这样。…这件事可不能告诉他们啊」

對陷入动摇的一群人，宁亞静静开口說道。

「各位，我明白了一件事情。那就是弱本身就是一件壊事」

面對面带疑问的一群人，宁亞缓缓說明。

「可以吗各位？如果我们的實力够強的話，事情就不会演变到现在的地步。自己的父母、孩子、太太、朋友，都能靠自己的力量拯救的。之前魔導王陛下也曾经說过，能为自己視为重要之人定出最高價的就只有自己。魔導王陛下不是这个国家的国王，终究只是特意前来援助我国的而已」

宁亞吸了口气。

宁亞想要让道路上那些一边打量着聚集在路旁的宁亞等人，一边匆忙经过的聖王国民众也能听见自己的話，这样的想法使得她稍微放大了自己的音量。

「……當魔導王陛下打倒了亞達巴沃，返回自己的国家後，要是亞人再度来袭的話，该怎麼办呢・难道又要向他国之王的魔導王陛下哭诉求助吗？說不定下一次魔導王陛下不会再帮助我们也說不定。因为这次是特別的。一国之王为了其他国家如此鼎力相助，各位可曾听过类似的事情？」

没有人回答宁亞，因为这種事情不管去哪都找不到的。

「这種事被一个小丫頭这样讲，或许大家会心生不快也說不定。但是除了自己以外还有谁能守護自己的重要事物呢。所以我覺得自己必须要变強。要变得自己能够保護他人那般的強，变得可以不用借助魔導王陛下力量那般的強」

「對，没错，對。就是那样。我也要鍛鍊自己」

「阿，我也是。下次换我来保護自己的老婆和小孩」

「…我也要訓練，虽然當初被征兵的时候，是幾万个不願意……但现在却覺得还好被征兵了」

「不过魔導王陛下讲的話真是有道理，定出最高價，嗯，想想确實是如此」

「所以要是我老婆被別人标上最高的價錢，那只有杀了他才行了」

「…不、不是吧，我想魔導王陛下說得不是这種事吧？」

「……喂，我是在开玩笑啊？」

听起来不像开玩笑啊，众人哄笑声中，宁亞發出一个提案。

「大家要不要和我一起进行訓練呢？虽然没办法教导各位劍術，但若是弓術的話我至少还略知一二」

弱本身就是一件壊事。因为弱者只会對身为正義的魔導王造成妨碍。既然如此，那变強就行了。下一次自己一定不能造成魔導王的困扰，让陛下能够专心對付亞達巴沃，这就是身为侍从该採取的正确行动。

「啊，这点子不错」

「确實不变強可不行，下次就由我自己来保護老婆孩子」

「──你们为什麼要聚集在这裡？是在討论什麼事情？」

「啊──團長」

突然被人问話，回过頭去一看，站在身後的却是蕾梅迪奧絲・卡斯托迪奧。其實宁亞之前就有听见脚步声了，但她没想到会是蕾梅迪奧絲。

麻烦的人来了，宁亞一边这麼想，一边努力不让脸上显露出表情。民兵代表的众人则是露出困惑的模样。

「你没办法回答问题吗？」

「是！属下正回復这幾位，已经将他们的感謝之意转達给魔導王陛下了」

「给那傢伙、吗？」

「……對他国国王，用那傢伙这样的称呼属下覺得并不合适」

蕾梅迪奧絲瞪了宁亞一眼。

「強者保護弱者，帮助弱者本来就是理所當然的事不是吗？」

「……是不是理所當然属下不清楚，但属下认为这句話是只有強者才有资格說出口的，而不是该有弱者来讲的話」

「什麼！你的意思是說我是弱者吗！」

「是的」宁亞當場表示肯定「和魔導王陛下相比的話，确實是弱者……團長，属下有什麼地方讲错的吗？」

被蕾梅迪奧絲瞪視的宁亞，也眼睛用力瞪了回去。

「哼，和魔導王感情好没關係，可別忘了他是不死者啊？那可是和活人处在不同世界的怪物」

「是，属下明白」

「我可是担心你才这麼說得，看来是徒勞无功了」

虽然蕾梅迪奧絲表现出遺憾的神情，但宁亞却覺得看起来十分虚假。眼前的聖騎士心裡絶對不是这样想的。

「團長想必现在諸事繁忙吧，属下不敢再占用團長的时間。而且属下和大伙还有些話要說，请團長要不要先行前往事先和別人約好见面的地方，这样或许比较妥當？」

「……那就这样吧。那边的，魔導王帮助你们是理所當然的事，可不用放在心上喔？」

說完，蕾梅迪奧絲就离开了。一边目送着她离去的背影，民兵代表的一人脱口說道。

「怎麼說呢……真是厲害…那就是这个国家裡最強的聖騎士吗…」

「是的，她就是那種人」

听见民兵代表發自内心的話語，宁亞不禁出声附和。說完，民兵代表们纷纷以手掩面，看起来受到相當大的冲击。

虽然宁亞并没有做错什麼，她却不由得感到些许的罪惡感。

「聖、聖騎士们也不是全、全部都那付德行的。那大人该說是特別的呢，还是……那个，就是很那个。對」

「侍从大人也真辛苦呢…要是你能喝酒的話，还真想请你喝一杯」

「你的好意我心領了…唔，刚刚讲到哪裡？對了，要一起訓練的事情。我有办法可以借到訓練場地和装備，等事情都妥當了可以再联络你们吗？」

「拜托你了」「好啊，我们等你」男子们全都爽朗地回应道。

２

宁亞流畅地拉起弓弦。

用锐利的視線望向箭靶，可以看见无声吐出的白色气息隨風流逸，在視野的边緣消失。虽然春天已近，但天气依旧寒冷。

宁亞将心中浮现的杂念深深沉淀，以无心状态凝視着箭靶，缓慢确實地拉开架式。

在之前的都市防衛戰一役时，宁亞深切明白，在戰場上，是没有时間让人慢慢拉弓瞄准的，但现在的訓練是提升命中准确度的訓練，快速射击的訓練留待下次再說。

这是为了提高命中精度的訓練，速射留待下次。

然後──放出。

留下咻地划破空气的声音之後，以一直線奔走的箭矢不偏不倚的扎上箭靶。

呼、宁亞吐了口气。

射十箭、没有一箭偏差。

虽然是出色的命中率，但宁亞并没有喜悦。

过去的自己虽然办不到，但现在的宁亞就連方才射中的箭矢上的箭尾都能够命中。不用說，如果那样箭矢就损壊，所以不会这麼做。

变得能像这样，做到至今为止做不到的事是在那場戰鬥之後，不只是用弓的技術、将所谓的神聖之力發挥出来也变得能够做到了。但是、有些奇怪的是與听說的聖騎士的能力有一些不同，会这麼說是因为聖騎士是将力量理应只能寄宿在近戰武器之中才對，而她的情况是能够寄宿在远距离武器之中。

虽然不太明白这个究竟是什麼，但向魔導王询问之後这个話题似乎让他非常感到兴趣的样子，但就連魔導王都只說了「只靠那样还是难以看出，如果有其他的能力覺醒的話再告诉我吧」

响起啪啪啪啪的拍手声，宁亞浮现出苦笑，因为感到难为情。

「哎呀、巴拉哈醬真厲害呢」

「确實是哦。第一次见到弓箭技術这麼高超的人，在我们村裡可没有」

「啊啊、真的。我一直以来也是以猎人为职，也认识了好幾个人，可没有人有像巴拉哈醬一般的技術」

對宁亞赞不絶口的是在弓的訓練所中一同流汗訓練的大多數人们，这其中的很多人是在三周前的防衛戰时没有在这街道上见过的。

会这麼說是因为现在这个都市的人口正急速增加，从周边的收容所中救出的人们流入进来的關係。其中有弓箭才能的人、曾经用过弓的人们被编入作为弓兵队成了宁亞的部下。

按常理而言区区一名侍从小丫頭，和看个人情况有的甚至能當作亲子般年龄差的大人，将他们作为部下的話会有很大的反弹。但是被聚集起来的他们──也有女性──没有發出不满的声音。

主要原因是没有人敢在沐浴她凶惡的視線之後还發出異议、而见到她的弓箭技術後又为其脱帽致敬、听闻她正在做魔導王的侍从工作後，有的人更是對宁亞抱持着感謝之意。

也有人听說是魔導王的侍从而害怕不死者，但并不尽是那样。

在这三周期間内，虽然聖騎士團也被派出去解放俘虏收容所，但與此同时魔導王和宁亞两人也去袭击了收容所并解放俘虏。

虽然魔導王如此提案之时，有着多的让人惊讶的反對意见。然而在魔導王「兵员减少的亞人联合如果判断没有能力管理收容所的話，会有多數的俘虏被处分，所以有必要尽早救出」这段話才让卡斯邦登接受了魔導王的提案并将两人送出。

为了與亞達巴沃戰鬥魔導王应该要保存魔力才對，以宁亞来說想要做出如此进言。但为了守護他国人民而行动，正因为是那样的人才让宁亞尊敬、感受到正義，而不可能去阻止。

就这样，宁亞和魔導王解放了多數的俘虏并将多數的民众引导到这个都市。也正是因为这样的事實，也有人为成为宁亞的部下而感到高兴。

「哎呀—我们也该向巴拉哈醬多学习一些呢」

「是啊、没错。真是太出色了。而且从魔導王陛下那借来的那把弓──终极超級流星【Ultimate Shootingstar Super】，使用那把弓的話就能發挥出更惊人的力量L 吧？」

「终极超級流星吗。真是了不起的弓……」

所有的視線都看向了捆扎在宁亞背後的弓──终极超級流星。

在訓練的时候虽然也该使用这个，但并不想只依赖武器所以在訓練中没有使用。

「是呢，正因为有这个终极超級流星，我才能在魔導王前来救助之前在那場都市壁中的戰鬥中存活下来……不、不對。不只是终极超級流星，还有从魔導王陛下借来的这个鎧甲、及所有其他道具的帮助之下……」

宁亞抚摸豪王巴塞的鎧甲。

「是有名亞人的鎧甲吧，不管见了幾次都覺得很厲害呢……」

「曾经让我触摸过、硬度令人惊讶呢，我用劍劈砍时都被反弹了」

「是真的吗，那还是第一次听說」

渐渐的宁亞的武具变成了熱议話题，宁亞拍一次手吸引大家的注意。

「闲談就到此为止、重新开始訓練。据魔導王所說亞達巴沃方面也做好準備会再次展开行动才對，一分一秒都不能浪費」

了解的声音一齊发出。

「那麼见习訓練就差不多到这，大家请开始」

四处散开的部下──这麼說的話仿佛很伟大而有些害羞──目送他们的身影之後，宁亞将遮住自己脸部半边的道具摘下，那是从魔導王借来的道具。

是眼罩型護目镜【Visor Mirror Shade】般形状的魔法道具，三分钟一次、变得能使用名为蛇射的特殊技術。在對手的面前打弯、宛如捕获猎物般射向對手的招式。

因为没有對谁射过所以不太清楚，但恐怕不是相當灵巧的人想要闪躲这个是不可能的吧。

對以弓为主体的宁亞而言是非常便利的道具，但比起那个能力能够将自己的眼睛隐藏起来實在是太棒了。不如說如果没有用这个的話，就没有办法與他们相处的这麼融洽了吧。

宁亞将眼罩带上、再次架起弓。

在这裡的他们都具有经验的，都现在这个节骨眼了也已经无需再說明指尖的细微技巧了，速射的方式也只做了简單說明、之後只需要對他们进行个別指导，在让他们练到手指会感到疼痛般的程度就行了。不管怎样，重要的是蓄积射箭的经验。

與往常一样，得向神官提出回復魔法的申请呢、一面这麼想着的宁亞射出箭。

恰巧在这个时刻、宁亞的敏锐听覺捕捉到了嘈杂声。

是从外面来的。虽然宁亞的动作差点崩壊但还是忍住了。预期可能会落空，就算是與期待相同的人物，也不一定是以此为目的地而只是经过也說不准。

但从訓練所的大門现出身姿、與宁亞所想的一样是具有骸骨面孔的伟大王者──魔導王。

迄今尚有人對不死者怀有恐怖感，但被魔導王从收容所救出、在防衛戰中被拯救的人们也有很多。敬畏和感謝的耳語嘈杂起来、那些都成为了魔導王现身的预告。

但是没有人在訓練中收手，本来的話应该在魔導王登場时进行跪拜，但那个被魔導王自己所制止了。

（因为不是公开的場合，只是露个脸的話不需要做那種事、没错吧）

那是對於一国之王、且还是救国英雄无法被允准的态度。

可尽管这样，却还是被說了什麼也不必做。

（多麼了不起的大人……）

宁亞發出佩服的叹息声後走到魔導王的身边，将仿佛要鬆弛的脸颊使劲绷紧。

眼罩则继续戴着。

因为被魔導王說平时就应當做好戰斗準備、所以不必摘下也没關係。

在平常就使用魔法道具进行熟练有如自己身体一般运用自如、并且不论什麼样的不测事态發生都该提防，是在担心这点吧。宁亞對於魔導王的深思熟虑感到钦佩。

能够明白魔導王的視線从低頭看着的手中、转移向了跑着靠近的宁亞。看到魔導王一直以来的习惯动作、不知为何宁亞变得有点开心。

知道了超凡脱俗之人的小小习惯，这不禁让宁亞放鬆了脸颊。

「陛下！让您亲临这样的場所真是非常感謝！」

宁亞就算被任命为弓兵队的队長，现在也持续做着魔導王侍从的工作。話虽如此，离开身边进行弓的訓練、不仅如此还让魔導王一个人步行到这裡，實在难以說是充分做好了侍从的工作。

對宁亞来說想要優先作为魔導王的侍从的任务，但为了不再成为拖累才接受了那样的方式。还有一个、是没有對任何人說过的理由。

那就是魔導王陛下并不承认宁亞以外的人担任侍从，他是當着宁亞的面對卡斯邦登这麼說的。

渐渐的人多了起来，比起自己这样眼神凶惡的小姑娘、優秀的人或有魅力的人多着是。尽管如此还是說出了宁亞就好，被自己看做是正義的人物这麼說了。

还有比这个更加令人高兴的事吗。

「──呼姆。虽然知道是谦遜，但我可不认为只是这样的場所哦，毕竟这可是你们磨利尖牙的地方啊」

「非常感謝、陛下！」

用侧目窥視的話──在魔導王面前转移視線可能很失礼也說不定，但因为使用这个眼罩让这件事成为了可能──部下们可能也听到了而耳朵发紅。困扰的是，他们也许是出於紧张或是想要好好表现所以肩膀用力的關係，比起刚才表现变得反而更差劲。

話虽如此，自己的耳朵也有些发烫。

「……巴拉哈小姐。妳的部下们與之前相比进步了特別多不是吗，这也是身为队長的妳的功绩吧」

因客套話宁亞一面感到有些害羞，一面苦恼着如何回答。

（因为魔導王陛下光临而紧张得无法發挥實力、这麼說明的話實在太丢脸了，他们也是如此吧）

所以宁亞就将那句話當作是那样。但是──

「不、没有那麼回事，我幾乎没有什麼可教他们的，这样的表现他们本来就能够做到」

「是吗？嘛、如果妳这麼說就當做是这样吧」

这麼說──也就是魔導王不是这麼认为的。也就是魔導王對於宁亞给予非常高的评價。

将想跳着走的心情蒙混过去一般，宁亞發出有点大的声音。

「那、那麼陛下，您来到这裡就表示会议已经結束了吗？」

「啊啊。今天的分已经結束了呢。虽然这麼說但是我并没有特別做出什麼提案呢」

现在、这个都市的问题堆积如山，所有问题的根源是都市人口的增加。这个小都市洛伊茲、本来的人口連两万人都没有吧，从收容所解放的人们集中起来的關係，现在超过了十五万人。

人口过於集中而产生的问题，记忆犹新的是作为下水处理用的史萊姆【Slime】──衛生粘体【Sanitary Slime】──因为营养过剩而增值，从下水道中满溢出来而發生的骚动。

史萊姆增加的情况有时会使用道具烧光驱逐，可由於以超出想象速度增長的結果，就是来不及进行而有导致數名男女遭到袭击。

那些男女在被史萊姆包圍的时候，从下水道出现了的能够帮助处理垃圾的怪物、食污者【ファエクデツセ】帮助了他们。

食污者與其外表不一致是具有知性的怪物，可能是意识到人类们能够大量生产出自己的餐点吧，使用具有對酸耐性的身体救助了他们。

但是，人们却没有办法對食污者表達感謝，这麼說是因为衛生粘体本身不会带有病原菌，相反的因为提供了帮助的食污者那一方却是病原菌的集合体，所以被出手所救的人受到疾病传染变成了很糟糕的情况，特別是腦炎很严重。

其他还有因为现在是冬季，薪火之类的燃料不足，加上住宅準備耽误等等之类，现在虽然还没有陷入粮食不足，但将来也有那个危險性。

對於这一些的问题所召开的会议，在进入本周後魔導王就接連不断地被召集参加，可能是为了解決问题而期待其的广泛知识吧。

虽然魔導王本人說自己并没有那麼多的知识只能旁听話题，但那样的人不可能屡次被召集到会议之中。

尽管身为一国之王，却总是以谦虚的姿态待人，这让宁亞的尊敬之意更深了。

「那麼陛下接下来的预定是？」

「呼姆。想要前去确认樹木的搬运是否顺利进行，巴拉哈小姐……是否忙於訓練？如果方便的話两人一起去吗？」

为了解決住房不足以及燃料不足，使用了魔導王召唤出的不死者的馬，将在远距离的森林中砍倒的樹木搬运到这裡。一开始有许多人對於使用不死馬搬运这件事抱着逃避感，但现在的話都陸续發出佩服不死馬厲害之处的声音。

「不、请让我一起去！因为我是陛下的侍从！」

久违的侍从工作，且對於單獨两人这件事感到的喜悦，让說話不禁变得急促并发出了较大的声音。

宁亞因此耳朵发烫。

「是、是这样吗？那麼我们走吧」

「是！请──」

有如遮断宁亞的話一般，突然在远方轰地仿佛将天空烧焦一般的剧烈火焰刮起。

一瞬間、宁亞在思考是什麼燃烧起来了。

但是不對，差太多了。那種東西不可能是自燃所引起的。

那个火焰是仿佛将都市包在裡面而刮起的。也就是火焰之壁──转瞬間宁亞的腦海裡面想起了苍蔷薇所說过的話。

「──魔導王陛下！那个是！」

「啊啊、就和妳想的一样吧，我也从飞飞那裡听过……这个时刻终於来了呢，是亞達巴沃，那傢伙攻过来了。巴拉哈小姐，我要上了」

已预期到这个事态了吧。被魔導王冷静的态度所带动一般，宁亞的内心也冷静下来。不、该說是因为魔導王这个絶對者存在才安心的吧。

「要往哪！」

「啊──欸吶。亞達巴沃的目的是什麼还不清楚。所以、欸—也有可能是无目标地为虐杀而来也說不定。但是，如果有目的的話，应该是我或者是聖王国的首腦部吧，那样的話进行合流比较好。让妳的部下做好戰斗準備、让他们逃往安全区域」

「诶！？」

「亞達巴沃来的話根本派不上用場。那样不如準備對付有可能出现的惡魔比较好，恐怕都市内部会陷入混乱吧，部队準備好的話前往都市外面比较好哦？」

虽然一开始的說話方式不清楚，但後来可能想法归納好了，从中途开始就没有停滞地對宁亞进行指示。

「是！非常感謝、魔導王陛下！那麼各位！」

虽然對亞達巴沃率領軍队出现的情况定好了對应的预案，但像这样突然整个都市被火焰包圍起来的事态则是意料之外。話說回来敌人到底準備到了什麼程度依然不明，这也是非常大的问题。

宁亞做出了指示，虽然这裡不过只有一支部队，也不能隨意行动，但是作为队長，有责任在命令来之前做好一切应该做好的事。

指示的内容，大概来說就是这样。

让部队裡的人把家眷都带上，向東門前进，因为敌人如果进攻的話，从西門来的可能性比较高。之後在東門那裡整队，如果惡魔門在東門外的話，就登上東門右边的城墙對敌人进行攻击。还有直到宁亞到来之前，要听从副官的指示，依戰場形势灵机应变。

遵从宁亞的指示，部下们迅速开始了行动。

「陛下！」

下完命令的宁亞回頭一看，魔導王正一边目光落在手上，一边使用了飞行的魔法浮起到了宁亞頭部附近的高度。

「陛下！我也一同前去！」

也许是因为宁亞的呼喊而吃惊，魔導王一下子握起了手，似乎从手裡传出了什麼微小的声音。

「嗯……嘛，也行」

魔導王向宁亞施放了飞行的魔法。那瞬間就能让人理解如何飞行，魔法的力量真是伟大。

宁亞他们在地上犹如滑行一般地移动着。除了遇到因为无法掌握状况而混乱的人群，一口气上浮飞越过去以外，都不会离开地面。要說为什麼的話，在空中这样毫无遮蔽的地方飞行是非常扎眼的，要是惡魔在附近的話可不能保証不会遭到四面八方来袭的攻击魔法。

宁亞覺得自己拖了後腿，不甘心地紧咬着嘴唇。惡魔的魔法什麼的，目标只是魔導王得話就什麼也不用担心了吧。大概，正是因为宁亞也在所以才不直接在空中飞往目的地，而是这样地绕了远路，她不由得这麼想着。

终於，到達了目的地的本部）──卡斯邦登的住所兼司令部。

为了對付塞在入口附近的人们，两名聖騎士正忙得晕頭转向。

「巴拉哈小姐，我们从上面走」

「是！」

眼看从正面进入實在有些困难，二人便浮空了起来，接着来到了陽台。这时，對面的窗户也打开了。

「陛下！恭候多时了」

那是一名聖騎士。

「其他人都到齊了？」

「不，陛下。神官们还正在集結途中。前去解放收容所的蒙塔涅斯副團長也没有本日归还的预定，现在的話只有卡斯托迪奧團長和卡斯邦登殿下在」

「是吗。不过，那两人在的話就好說。带路吧」

「是！」

聖騎士在前引导他们走向卡斯邦登的房間，透过門都能听见裡面大声的討论着什麼，似乎相當的混乱。

前面的聖騎士打开門，迎接他们的是十幾双充血着的眼睛。

「抱歉有些迟到了。没什麼时間了吧，现在討论的是怎麼样的作戰？」

人们面面相觑，作为代表，卡斯邦登开口了。

「亞達巴沃的身影仍未發现。魔導王陛下，这样的火焰除了亞達巴沃以外的惡魔或者魔法的道具也能做到吗？」

「这就不清楚了。毕竟就算是我也办不到这样的事啊」

人们动摇了。魔導王所使用的各種魔法都是超乎想象的，而能行使連如此強大的魔導王也不能使用的魔法的亞達巴沃的力量，到底是何種程度呢。

「那个，这火焰到底有着怎样的效果？确實苍蔷薇们說过能隨意穿过去的，那麼普通人也可以吗？」

提出问题的蕾梅迪奧絲转身直面着魔導王。

「那倒是没有问题。關於它的效果，被这火焰包圍的内部能使其中的惡魔的能力得到些许上升，若是善惡值为负的話被強化了的魔法伤害会有些许上升，掉宝率上升，之类的有着各種各样的意见。但根據調查队的調查結果来說，这些效果都不存在。只不过，是不是还有什麼別的效果呢，这样的意见也还没有消失」

「也就是說，可以隨便出入？」

「嗯？这我一开始就已经做出了回答才是啊？」

「如果是那样的話，现在附近要是没有亞人或者惡魔的踪影的話，先出去外面避难，然後在那裡进行部队的再编成。毕竟听說王国那次在火焰包圍範圍内会出现惡魔啊。大家按照这个方针开始计划吧」

卡斯邦登如此對聖騎士们下了命令，并再次询问魔導王「那麼使用陛下的力量是否能搞清亞達巴沃的所在呢？」

「要是做得到的話，我不就没有必要一直留在这座城裡了麼？」

「您說的没错」

正在魔導王应對一个紧接着一个的提问的时候，

人们听到了吱吱唧唧这样不吉的異响。

开始时还是小声，然後逐渐增大到連室内的喧嚣都被压过的地步。一人，又一人发覺到了这声音而沉默下来，最後在静寂中，只剩吱吱唧唧的声音不断回响着。

无论是谁都不安地望向四周，这时，宁亞注意到了與屋外連接的墙壁的異常，「啊」地發出了声音。

墙上出现了裂紋，在全员的注目之下，一会兒就呈放射状地扩散了出来，室内侧的墙壁开始鼓起一个大包，然後──

「快躲开！」

在蕾梅迪奧絲叫喊的同时，魔導王挡在宁亞的跟前。

與爆音同时，墙壁碎裂了。砖块如散弹般在室内飞散开来。传来了幾声呻吟，那是被高速砖块所击中的人们的声音。

若是魔導王没有以身为盾挡在宁亞前的話，也许宁亞就会跟他们一样倒在地上呻吟了吧。

「非、非常感──」

宁亞正要說出感謝之語，魔導王抬起手制止了她，然後指着弥漫着烟尘的缺口，把她的注意力转向了那边。

那是一道巨大的身影，和熊熊燃起的烈焰之色。

「──對你们的迎接表示感謝，人类们啊」

沉重，而粗壮的声音。

如分割了烟尘一般，从墙壁的大洞中从容地探进身体，进入了室内的存在。

那是──惡魔。

由於他是如此巨大，不得身体微微弯曲，勉勉強強才能进到屋子裡。虽然那姿势也不是不能說蠢，但现在也絶不是可以笑得出来的状况。喉咙没法正常地动作，想要咽下口中的唾液却卡在那裡。

压倒性的力量的集合。

本来宁亞并不是很擅長判断敌我的力量差別，但她也明白，就是有幾万个宁亞也絶對赢不了。她被能與拿下戒指时的魔導王相匹敌的波动所吞没，就連一根手指也无法动弹。

直到这裡，她也明白了那到底是什麼。

（那、那就是，亞達巴沃……魔皇亞達巴沃……）

集聚着愤怒的面容和紅蓮之翼，还有燃烧着的巨腕──那單手似乎握着什麼，宁亞不禁怀疑起了自己的眼睛。

那是，虽然不敢相信，但那似乎是人的下半身之类的東西。从那裡飘来了異臭，是已经腐败多时的味道。

「咿呀啊啊啊啊！！」

吼叫，不，应该說是怪声吧，卸掉了感情的枷锁，陷入了疯狂的人才会有的声音从宁亞的背後发了出来。

宁亞的後背不禁打了个颤。声音的主人是蕾梅迪奧絲。

蕾梅迪奧絲笔直地举起聖劍，彷佛完全不考虑防御一样的朝亞達巴沃突进。

太魯莽了。就連不擅長用劍的宁亞都覺得愚直的突击。

「──真碍事」

伴隨着沉重平静的一句話，啪刷地水声响起。與此同时，蕾梅迪奧絲呈一直線的飞出去撞上墙壁，發出了让人覺得建筑物仿佛都快要被打壊的冲击声。接着就像球一样被弹开的蕾梅迪奧絲无力的从那裡跌落下来。

看来亞達巴沃是用那拿着的、像是人体下半身的東西，把蕾梅迪奧絲给打飞了出去。

如果换做是宁亞的話絶對会死掉的一击，不愧是聖王国最強的聖騎士，性命倒是没有大碍的样子。

但该說是取而代之吗，刺鼻到令人作呕的惡臭飘散开来。

亞達巴沃拿着的腐壊下半身因为殴打蕾梅迪奧絲的冲击而化作肉片在房間裡四处飞散。

「啊啊……何等惨状啊。對於弄髒房間的事，我从心底感到抱歉。虽然要不是那个女的什麼都不想就冲过来的話，也不会搞成这样了──这只是借口吧。请原谅我」

亞達巴沃慢慢的低下頭。似乎是真心感到抱歉的态度，反而更加让人感到恐惧。

然後将留在手中的、被火烧得漆黑的像是人类脚踝骨一样的東西，隨手就扔在了房内。

「唉呀唉呀，稍微太兴奋了到处乱挥結果上面一半不知道飞哪裡去了。因为很脏所以也想要早点处理掉，虽然一直有在找机会……但到最後都能好好的活用她，我还真是溫柔的惡魔。她在肯定在那个世界也会感謝我的」

亞達巴沃这麼自言自語。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

發出了悲痛的叫声，嘴角一边流出鮮血，稍微起身的蕾梅迪奧絲摸着自己的身子。不對，那是在收集沾着的肉片。她到底在做什麼呢？难道发疯了吗，宁亞这麼想着。

不對，她那奇異的行动是有其含意在的。

（难道說，刚刚的尸体是……这怎麼可能……）

虽然下半身只有黏着破破烂烂的像是鎧甲的東西，但应该是女性。这样的話能够想象得到的人物有两个。

若真是如此 ──

「真是不错的音色」亞達巴沃像是指挥家一样轻轻挥动一隻手「那麼，这是初次见面、没错吧。魔導王安茲・乌爾・恭阁下──大人，还是该这麼称呼比较好吗？」

「用不着。那麼，你来此的理由是想我與決一胜负，没错吧」

「没错。弱者有多少都毫无意義，就是这麼回事」

「我也同意这点。出现无谓的牺牲也并非我所願」

啜泣着的蕾梅迪奧絲看向魔導王。

「魔導王啊，你很強。比那个飞飞还強。所以让我採取必胜的策略吧」

亞達巴沃一抬手，大洞的那頭有人轻捷探出頭来。

带着面具、穿着女僕装的女性，其數量是两名。

「不会要說我卑鄙吧？」

「──唔嗯。这个是……唔嗯…………唔……嗯」

魔導王身上传来焦躁感。这是當然的。

亞達巴沃不是一个人而是和女僕惡魔们一起过来肯定是预料之外的。不對──

（应该不会有那種事。聪明的魔導王肯定预料到了。那麼为什麼？难道說是因为我们在吗。再怎麼說也没有連我们都保護到的自信，所以才担心的也說不定！）

「陛下，请不要担心我们的事」

「欸？」

魔導王發出了小小的惊愕声。

宁亞很清楚。女僕惡魔是能轻易杀死这个房間裡所有人的存在，強到不是說別担心就可以放心的。對於魔導王这个級別来說的話，宁亞她们、还有大概連那个蕾梅迪奧絲，也都不过只是无法评價的小卒而已。

不过與其碍手碍脚──还不如去死。

曾听說魔導王的部下们如果成为人质的話，就已做好了死的覺悟。虽然魔導王是說覺得很困扰，但是宁亞现在终於能够理解部下们的那份心情。不想让自己成为尊敬之人的累赘。

「哈哈哈哈！安心吧，人类们。之後会好好的折磨杀死你们的。我们就在这个都市中心的喷水池等着。當然，魔導王你要是想一起逃也没關係喔？」

「这話我原封不动的还给你，亞達巴沃」

魔導王和亞達巴沃互相瞪視。

接着亞達巴沃转身──紧握着劍的蕾梅迪奧絲跳跃而起，冲了过去。

散发微弱光芒的聖劍如同光带般流动。

「去死吧！！！！」

然後刺向亞達巴沃的後背。

「什麼啊？这是？……你满足了吗？」

──冷淡的声音。

「为……为、什麼……受到聖劍的一击……明明是惡才是……」

蕾梅迪奧絲的背影看起来太过矮小了。

「这还真是叫人搞不懂呢。为什麼？說为什麼是什麼意思？是有点扎扎的感覺喔？如果已经满足的話，很碍事的可不可以闪边呢？我现在还没有在这裡杀掉你的打算。得等杀了魔導王之後再說啊」

亞達巴沃无視蕾梅迪奧絲，展开了巨大的火焰翅膀。被此吹飞的蕾梅迪奧絲跌落了回来。

亞達巴沃連一眼都没看悲惨匍匐在地上的她就飞走了。女僕惡魔们也跟上去。

「……那麼接着我也要走了。你们就去避难吧，不要被戰鬥牵連。虽然我覺得没问题，但是这座城市是要半毁了的話就请见谅」

「魔導王陛下，没问题吗？」

为了避开四处飞散的瓦砾而扑向地面的卡斯邦登站起来发问。那双眼睛看着没有起身灰心丧气的蕾梅迪奧絲後背。

「没有问题──虽然没办法这麼断言。但还是有机会的。如果把亞人當成盾牌带过来的話就非常麻烦了，那些傢伙看来还在小瞧我。同时这也是将女僕惡魔们置於我麾下的良机」

「没事的。还没有问题。还有妹妹在、有葵拉特在。只要有那孩子的話，卡儿可大人也能……」

喃喃自語的蕾梅迪奧絲打了自己的脸，气势汹汹的站了起来。

「魔導王！我也去！借我可以让那傢伙受伤的武器！我就暂时成为你的劍！」

看着双眼充血满是憎惡的蕾梅迪奧絲，魔導王摇摇頭。

「……放弃吧。你的話只会碍事而已」

「你說什麼！！」

「还不懂吗？是力量的差距。还是說就算理解也无法接受吗？直接了當的說吧，你是个累赘」

蕾梅迪奧絲像是自己仇人一样的瞪着魔導王。

魔導王的話的确很严苛。但那是事實。不對，正因那是事實才难以接受吧。

「蕾梅迪奧絲團長！有別的任务要交给你，把人们带去都市外避难！」

卡斯邦登以威严的声音下令。

「把亞達巴沃拜托给魔導王陛下这是本来就說好的，这点你也已经赞成了的吧？」

「……啊啊，我知道了」蕾梅迪奧絲咬紧嘴唇，像是硬挤出来似的說道「絶對要杀掉那个混蛋」

「了解了」

「──聖騎士们啊，小心的把那具遺体收集起来。一点也不要留下」

「團長……那具遺体是……」

對於已有頭緒的聖騎士用颤抖的声音所提出的问题，蕾梅迪奧絲像是不要再說般的回答。

「不要忘记还有惡魔欺瞒工作的可能性」

蕾梅迪奧絲頭也不回的走了出去。幾个聖騎士也带着半是害怕的表情跟着出去。

「魔導王陛下，我为她的态度感到十分抱歉……是否能让我謝罪呢？」卡斯邦登低下頭「拜托了，还请你原谅」

「……我接受。那麼快去进行避难吧。要是让傢伙等太久，刚刚所說的就不算數了也說不定。我就先走一步，争取时間。但希望你明白时間就只能有三十分钟左右而已」

「我明白了。听到了吧！馬上行动！」

幾个神官和聖騎士與卡斯邦登一起出去。

接着留在房間裡的只有魔導王和宁亞，还有将某位的大人的遺体装入带中的幾个聖騎士和神官而已。那麼──

「陛下，能让我也同行吗！？」

周圍传来惊讶和抽气声。但是宁亞无視那些无關人士。她脱下護目镜，直直地看着魔導王。

「……唔嗯。那可办不到。虽然說出了那種話，但毕竟是惡魔。要是逼上到絶境的話就会露出本性，很可能会把妳當成人质」

「但陛下的話，那个时就会毫无犹豫的杀死我的吧？」

「用这麼认真的表情說的話，听起来我就像是个冷酷的傢伙啊。嘛，要是救不了的話就会捨弃掉，連你也一同放出攻击魔法」

「那样的話──」

「──我啊！我可不是想要杀掉成为俘虏的人才动手的啊？」

「啊！失礼了……」

就是这样。因为知道那是最佳方案，才会这麼做的。要是有更好的方法的話，这位溫柔的大人就会选择那个方法。然後不让宁亞同行就是因为覺得那才是最佳方案中的最佳方案。

「但是……陛下为了解放这个都市，使用了许多魔法，甚至也用了魔法道具，消耗掉了魔力。對於魔法吟唱者的魔導王陛下来說是丧失了不少力量的状态，没有问题吗？」

「唔嗯！的确可能有危險。但是我是为了打倒亞達巴沃而来。那傢伙自己过来这裡的話正好。消灭那傢伙，入手女僕惡魔吧……唔，說想要得到女僕什麼的，不就弄得我和色老頭一样了嘛……」

對着在種情形下，还能說出无聊的笑話的魔導王露出苦笑，宁亞打算开口，不过却被魔導王抬起手制止。

「而且，在这裡要是逃跑的話会被笑話的吧」

魔導王耸了耸肩，就像在說笑一样的讲道。感不到有在认真，宁亞不由得大声叫了起来。

「陛下！想笑的人就让他去笑不就好了！属下拙见，应该在完全的状态下與那傢伙交手！而且陛下本来就是为了和亞達巴沃戰鬥才来的。然而却因为聖王国分走了膨大的魔力，被消耗了不少力量。这和最初的約定不同，只要这麼說明的話我国的民众也会……」

「是那样没错。但是人类这種生物只会相信自己所想相信的事。就算巴拉哈小姐所說的話传出去，怕是谁都不会想要去相信的吧」

「那種事情……！那样的話我就作为証人！而且……」

宁亞侧眼看向默默听着两人說話的聖騎士和神官。他们也会願意當証人的吧。

「……宁亞・巴拉哈。謝謝，但是没有那个必要。我没有打算改变在这裡與亞達巴沃戰鬥的想法」

「这是──为什麼呢？」

「很简單。因为这是王许下的承諾」

宁亞无言以對。被这样說的話就没有什麼能說的了。自己这样毫无地位的人是絶說不出能改变「王」的想法的言語的吧。

周圍也传来感叹的吟声。没错，这位伟大而自豪的人物、正是安茲・乌爾・恭魔導王陛下。

宁亞从心底感到得意，为这位自己所尊敬的王。

「陛下。虽然說此話深知失礼，但若是覺得危險还请您逃走吧！」

說出有输的可能性会让人感到不快吧，可即使如此还是不得不这麼說。

「……那是自然。不準備逃跑的手段就戰鬥是愚蠢至极的行为。就算在一場戰鬥中输掉，也能累积那場戰鬥中所得来的情报，并在下次的戰鬥中有意義的使用。最初的戰鬥即使输掉也没有關係」

「真不愧是陛下」

說的极端一点，目的是打倒亞達巴沃的話，只要最终可以取得胜利不就好了。宁亞因着这个不是身为戰士而是身为王的想法而感到兴奋。

「那麼我就出發了」

───

安茲向亞達巴沃指定的地方走去。一边走一边使用【讯息】命令隨自己而来的两名半藏确认身後是否有尾隨者，以及是否有人在进行远距离監視。

在收到没有这类發现的报告後，本打算立刻切断通信的安茲，又收到了略带困惑的、昴宿星團在附近的报告。

安茲回答了一声知道了，就解除了【讯息】。

（……这次也没有發现其他玩家或者世界級道具持有者啊。总覺得他们该出现了啊……如果不存在这種人的話，夏爾提雅的事情又该怎麼解释？某種偶然？应该是世界級道具的效果啊？还是說难道是某種天生異能？）

都已经提防到了这个地步却还没有任何發现，这件事本身就像是一个陷阱了。說不定是在等我方放鬆警惕的那个时刻到来吧。

（真是的……也无所谓啦。反正小心驶得万年船警戒是不会白費的）

於是安茲用【讯息】联络了其他半藏小队，确认了命令的传達以及他们的準備情况。

（好的，已经準備万全了。接下来简單了，只是按照迪米乌哥斯详细的计划書行动就行了。就算犯了什麼错误，也可以推說是为了测试你一下什麼的）

不错。

安茲为自己轻快的脚步而感动。自从来到这个世界之後大概是第一次感到如此轻鬆，就好像在天上飘一样。

不久安茲来到了一个不怎麼大的广場。

这裡原先是一个供市民休闲的定期啟动的喷泉广場。但是遭到亞人们的破壊之後已经没有什麼水流了。目前还没有修復计划，周圍一片萧条的样子。

一只惡魔堂堂地站在那裡。

那是有着燃烧的双翼和赤紅的铁拳的巨大惡魔。

存在於納薩力克的愤怒魔将。不过面前这只是由迪米乌哥斯用了，五十个小时才能使用一次的魔将召唤所召唤出、并能在一段时間内自由驱使的魔物。即使杀了它對於納薩力克也毫无损失。

等級八十四。

作为擅長物理攻击的纯戰士型魔将，生命值非常之高。

魔将们拥有的特殊能力之中最为麻烦的是，能召唤一只比自己等級低的其他魔将──如果是召唤的是低位惡魔的話则數量更多。但是前提是召唤出来的魔物不能再次进行召唤。所以迪米乌哥斯召唤出的愤怒魔将并不能召唤其他的魔将。

如果这只魔将是由创造或制作而产生的，就能召唤不同了。比如怠惰魔将在被打倒之前就会一批一批的召唤惡魔和不死者，非常难對付。

另外，愤怒魔将的麻烦之处在於难以控制其仇恨值。

比起其他魔将愤怒魔将更容易产生仇恨值。听防御職業的人說过，在同时面對多種魔将的时候最让人发疯的就是怎麼让愤怒魔将不OT。

并且它还有仇恨值越高對對方造成的伤害和防御能力就越高的特殊能力。不过这也不是那麼可怕。

唯一需要担心的地方在於它那会产生不明效果的能力【灵魂代偿的奇迹】。

而其能够使用的魔法有──

第十階魔法：【陨石坠落】、【时間停止】、【不净領域】

第九階魔法：【高階排除】、【朱紅新星】

第八階魔法：【道德扭曲】、【疯狂】、【幽冥一击】、【痛苦波动】

第七階魔法：【烧夷】、【地獄火】、【高階詛咒】、【高階转移】、【亵渎】

第六階魔法：【炎翼】、【地獄之墙】

第三階魔法：【火球】、【迟缓】

虽說怪物使用的魔法數量会根據怪物的等級和種类而發生变化，但是一般也就是八个左右。但是像龍、惡魔和天使这样的高階怪物所能使用的魔法數量就不在一般之列。

不过作为一个纯戰士，愤怒魔将的魔法也不是那麼值得注意。

它既没有強化魔法的特殊技能，魔法相關的數值也很低。就算愤怒魔将的攻击魔法基本上都是克制不死者的火属性也没有達到需要警戒的程度，精神系的魔法對不死者也无效，本来安茲的善惡值就是负數，【道德扭曲】这種魔法也是白費力。

果然對於善惡值是负數的安茲而言，比起惡魔还是天使比较难對付。

一边思考着對方的數据，安茲一边看了一眼魔将身後的两名女僕，她们的事等会再說。

「那麼，事情都听說了吗？」

「那是當然，安茲大人」

又一次听到这厚重的声音的安茲内心的鈴木悟不覺地微笑了起来。这大概是因为不仅是这只惡魔，納薩力克的各種怪物的声音都是按照想象设定好的。

这大概是是运营方、又或者是制作方的人想象中的声音吧。那麼没有吃过声带的口唇虫那可愛声音又是谁想象出来的呢？还是說佩羅羅奇諾所說的腦内声優是真的存在的吗。

不，那是不存在的。

潘多拉・亞克特就是个好例子，完全不覺得那是呈现出制作者所想的存在。而且連安茲这種没有声带的不死者都能發出声音，只能說魔法世界的法则實在令人惊讶。

「既然你用这種語气称呼我，也就是說这附近已经清扫干净了吧？」

「正是如此」

「那麼就让我问你一个最重要的问题，你真的是──抱着杀死我的決心来的吗？」

「是，命令即是如此」

听了魔将的回答安茲点了点頭。

安茲一直都有一个不安，那就是與強敌戰鬥的太少了。

在與夏提雅的一戰之後，安茲一直忧虑自己没有拼尽全力作戰的机会。

隨着接近戰訓練的积累，作为飞鼠的身体已经能够完美地活动，可以作为相當于三十三級的戰士来戰鬥了。

但是如果是更高級別的戰鬥，这个身体又将如何呢？

这就应该将高等級的強者當做對手进行戰鬥的訓練才行。但是遺憾的是至今都没能遭遇如此高等級的怪物。

所以这次才让迪米乌哥斯命令召唤出的魔将杀死安茲。

借打倒想要杀死自己的強敌来強化自己。

这件事說起来容易，但是要让两个猛烈反對的人接受还是花了非常多的时間。也难怪精神上无比疲勞的安茲会想「說好的我說黑就是黑的呢……」

最後终於在无數的让步和附加条件之中促成了这次真刀真槍的戰鬥。

一想到还是可能会死，身体中渗出了一絲寒意。这跟夏提雅對戰时所感受到的強烈感情有很大的不同，因为这一次是一場没有必要的死戰。

但是──

（就算在YGGDRASIL的时候积累了相當多的PVP经验，但在與夏提雅對戰时还是感覺到这个世界并不是遊戏。如果與在这个世界积累了足够實戰经验的百級玩家對決的时刻到来的話，我没有同等的经验积累是无法取胜的。要知道，畏惧可是通往败北之路）

安茲很庆幸自己是不死者，能够抑制那種可能会面對死亡时的恐惧。如果是人类的話可能这时候已经退缩了。

「那麼，由莉」安茲向魔将身後的女僕问道「你和露普斯蕾琪娜在这裡的意思就是要和魔将一起同我戰鬥了是吧？其他幾人不在吗？」

没有看到索留香，安特瑪和希絲的身影。除了面前的这两人之外的其他幾个人大概在別的地方活动吧。

「来到这裡的只有我们两人。我们姐妹将與愤怒魔将一起挑戰您。原因是雅儿貝德大人认为，让这个国家的人看到女僕惡魔不是壊事。而且只有愤怒魔将的話，恐怕无法满足安茲大人的要求」

确實只靠一只八十多級的魔将难以與安茲抗衡。但是就算加上由莉和露普斯蕾琪娜，也并不能称为非常強大的對手。

（不过多餘的麻烦有时候会转化为劣势，因为轻敌而吃虧是很愚蠢的，还是需要加以戒備）

「另外，安茲大人，雅儿貝德大人命令我们确认一下，安茲大人如果败北的話，在接下来的一年时間内都不可以离开納薩力克的条件真的没问题吗？」

「啊，那是为了說服雅儿貝德同意这次戰鬥的附加条件之一。如果败北的話，我在接下来的一年内会专心在納薩力克地下大坟墓工作。跟雅儿貝德一起，并且在同一个房間裡……不确认一下迪米乌哥斯提出的条件吗？」

安茲看了看魔将，魔将没有出声。大概是认为没有确认的必要了吧。

「十分感謝」

由莉施了一礼。

这样就没有改变计划的餘地了，一想到事态如此严峻安茲不免在心中冒汗。

虽說杀掉由莉她们是很容易的，因为實力相差巨大，但是这是作为安茲・乌爾・恭所不能允许的。为了自己的訓練而杀死NPC这種事非常荒谬。

也就是說──

（要在不伤害到由莉她们的条件下杀死魔将）

安茲不由得笑了起来。这设定真是高难度啊，但是，對於訓練而言再好不过了。

「有什麼问题哩吗？安茲大人」

「不，没什麼，別在意」

「那麼，科塞特斯大人请求能否把这場戰鬥记录下来，以便日後能供納薩力克全员学习，您意下如何？」

虽說感到很羞耻并不想这麼做，但在YGGDRASIL中調取戰鬥记录是非常频繁的。考虑到这一点应该采納这个请求。

「可以，但是，對戰斗进行记录会受到對探知的攻击性防護壁的干扰，要我把防護壁撤销吗？」

「是安茲大人發动的探知探知魔法的那个哩吗？不是攻击魔法联动式的那个哩吗？」

「嗯，现在發动的就是那个。毕竟後者的話，如果納薩力克的成员想要探查我的位置而触发的話就糟了啊」

如果还向以前那样隨时展开着攻击魔法联动式的防護壁的話，納薩力克的成员若是發动了探知安茲的魔法，就会造成相當大的损害。虽然以前在没有友軍火力的时候这是隨时都会展开的魔法，现在却成了危險行为。

當然對於世界級道具所保護的納薩力克之中的人员，攻击性防護壁所發动的攻击魔法并不能造成伤害，但是却会造成防御上的金币花費。倒不如說弄得不好的話那種花費才更让人心疼。

「那就不要紧了哩」

「不，还是先解除吧，反正攻击性防護壁發动一次就会消失，还需要重新设置，这样还不如一开始就解除掉比较安心」

「是这样啊哩，那就拜托您哩」

安茲解除了攻击性防護壁。

「好了──那麼就进行戰鬥记录吧。用谁的視点呢？用我的也可以哦」

「总而言之好像是让我来记录的样子哩」

其實安茲怎麼样都可以，用谁的視点记录都不是问题。

而且难得想起来以前與同伴訓練的记忆，安茲开始有些乐在其中了。

为了构建新的戰術或者使用新的武器，同伴之間的模拟戰是基本环节。

虽然经常與塔其米對戰，但那些戰鬥是不算數的，没有被安茲算在PVP记录之中。

因为安茲一次也没有赢过，如果计算到记录之中胜率就会下降。因为知道赢不了，所以只是作为「訓練」而没有认真對待。安茲总是強調着这个理由。

「那麼就开始吧？你们也要抱着杀死我的決心戰鬥哦。虽然我并不会杀死你们」

「不，就算杀死我们也没有任何问题」

抢在安茲說出不想那样做之前，由莉就陈述了理由。

「安茲大人，我们并非真正的昴宿星團成员。而是高階二重幻影【Greater Doppelg・Nger】」

「什、什麼？！」

「我们是五大最惡之一的乐師、查克穆爾大人的直属部下，埃里希弦乐團的成员。受雅儿貝德大人的命令，变身为昴宿星團的成员」

「──是这样的吗？」

再多看了幾次，但仍看不出與安茲所熟知的由莉和露普絲蕾琪娜有什麼区別。不禁让人覺得，这是不是为了让自己能毫无顾虑地在戰鬥中杀死她们而撒的谎。

也许其中一方确實不是本人吧。有听說过巧妙的谎言是在真實中混入少量谎言这種說法。

安茲无法看破二重幻影。虽然有解除二重幻影的变身的魔法，但是使用那个的話就会因为次要效果而导致一定时間内不能再次变身。如果这样的話，特地变身成昴宿星團也就失去意義了。如果安茲有习得更低位的同类魔法的話就另當別论了，但是──

不──

「确實露普絲蕾琪娜在用與平常不同的說話方式啊？那个是？」

露普絲蕾琪娜呆了一下。

「很奇怪吗？安茲大人？」

扮演露普絲蕾琪娜的二重幻影的說話方式变了。这才是原本的說話方式吧。

「啊啊，不像平常的她的遣词方式」

「但在我面前的露普絲蕾琪娜大人就是这样說話的……」

想要看破二重幻影的变身的話，越是關系好的人就越难看破。这是因为他们在变身中会使用精神操作系的特殊能力，读取正在對話的人和周圍的人的简單的表层思考，抽出被变身的人物的相關情报并运用于演技──魔物解說裡好像有这麼写。

但在这个世界裡就变成了可以實际使用的能力，潘多拉・亞克特是这麼說的。

但是，这仅仅是读取了被变身對象可能作出的反应，并不是偷看心或记忆来收集情报。

而且因为这種能力属於精神攻击，所以對安茲这样的不死者并没有效果，若没有相當的等級差的話就会被简單地抵抗掉。所以才无法从安茲这裡读取到露普絲蕾琪娜可能的反应，露出了破绽，这麼想才對吧。

顺带一提同时面對的人越多。由於存在多種印象而导致破绽的可能性就越大。

（呼嗯。露普絲蕾琪娜为什麼要在它们面前用句尾加个「哩」的說話方式？啊啊，原来如此。是想让我产生违和感才这麼做的吗。稍微帮你一把，也许是这麼想的把。还真是可愛的傢伙啊……）

「……嗯？抱歉。还有一个和戰鬥没關係的问题。虽然是雅儿貝德的命令，但如果我說废弃那个命令的話，哪一方会被優先執行？」

「这是當然的事，显然是貴为无上至尊的安茲大人的話为優先。不过，非常抱歉最優先的还是召唤了我们的暗黑旋律大人的命令」

「……嗯？谁啊，那是？」

有那種NPC吗？产生了这个疑问的安茲因为由莉接下去的話語而使得眼窝中寄宿的火焰明亮了起来。

「是唐普蘭斯大人」

「诶？唐普蘭斯桑？暗黑？啊啊……虽然确實是可以这麼形容的外观呢……不过暗黑旋律吗？」

「是的。因为唐普蘭斯大人曾說过要这麼称呼自己，查克穆爾大人也指示我们这麼称呼」

「……等回到納薩力克後，变得非常地想听一听这方面的話题了啊。暗黑的旋律、吗」

曾经这样自报家門还是第一次听說。

知道了曾经的同伴在谁都不知道的地方这样自称过，安茲不禁笑了出来。在戰鬥前削减了这边的戰意，这还真是设下了不得了的陷阱啊。

（诶呀，不行不行。中了暗黑旋律的陷阱可不秒！呵、呵呵……）

明知现在不是那个时候却还是不禁回想起了公会成员的事。

他曾经是以怎样的表情、怎样的心情报出这个名字的呢。

因为對昔日友人的怀念而眯起了眼睛的安茲，目击到像是對自己的反应感到惊讶的二重由莉歪起頭的样子，察覺到自己真是太大意了而重新打起精神。

友人的事情之後再回想就行。现在应该分析二重幻影的話語。

（其次，真想从各仆役们和NPC那裡进行听取調查啊。大家都隐藏着怎样的一面呢。呵呵呵──那麼！就又产生了一个疑问了啊）

二重幻影这样的仆役如果没有接受到直接命令的話，就会遵从直辖NPC的命令啊。那麼如果納薩力克内的某个想要杀死安茲的NPC，集合大量高等級的仆役，命令他们用最強招數攻击安茲的話会变成怎样呢。當然这是發生在安茲没有察覺，也没能阻止的情况下。

这个命令会被實行吗。还是說这类命令就会被拒絶呢。

「……你们也会按準備杀了我那样攻击过来，是这样吧？」

「是的。接收到了这样的命令，而且我判断这也是获得了安茲大人的许可的」

二重由莉的回答令安茲皱起了──虽然并不存在的──眉毛。

（……这算是危險吗？这一块的分界線究竟在哪裡，还是好好检証一下比较好啊）

連安茲都能想到的这種事情，諸如雅儿貝德很大可能已经在进行检証了吧，不过姑且，还是应该确认一下吧。把安全漏洞就那麼放着不管可是不行的。

「……没错。准许你们在这一戰中使出全力来杀死我。那麼就再一次向安茲・乌爾・恭之名起誓吧。証明你们刚才說的有關於真身的發言絶非虚假吧？」

「是的。向各位无上至尊的名字起誓，请让我们如此約定」

由莉和露普絲蕾琪娜仅把自己的手部变成了異质的東西。

「──啊！」

「什麼？怎麼了，二重由莉」

「回安茲大人，有一件事忘记了。我们装備着的武装都是从昴宿星團的各位大人们那借用的。所以，如果我们被杀了的話能勞烦您进行回收吗？」

二重幻影如果有这个想法的話，甚至連服装和装備品都可以分毫不差地複製下来。但那仅限于外观，装備的性能还是没法模仿的。因装備而获得的耐性的有无，在與像安茲这般的魔法吟唱者戰鬥的时候可谓是云泥之差。所以只能向本人借用實物了吧。

（高階二重幻影可以变身的最高等級是６０級。然後與以NPC制作的时候不同，有着百分之九十的複製能力。就算装備品是昴宿星團的東西，也不需要那麼警戒、吗。这样的話杀掉的损失太大了啊。因为既然是佣兵仆役，也就是說召唤时需要花費金錢──果然还是尽量只让她们丧失戰鬥能力吧。果然这一点也是不加进规则裡不行吗）

「好吧！增加一下规则。你们这些二重幻影们如果濒死了就算出局。你们的生命力会由我用〈生命的精髓〉来进行观察。你们确實是可以伪装体力值的吧？」见到由莉對此表示同意，安茲点了点頭。「那麼就把那个暂时抑制一下。如果我判断你们再被我轻击一下就会死了的話，我就会叫你们的名字，宣告你们出局。如果这样的話那个人就是死人了。迅速地脱离戰鬥範圍。此外愤怒的魔将也是，如果我宣告了胜利的話，戰鬥就此結束。明白了吧？」

愤怒的魔将和两个二重幻影都表示了了解之意。

「很好。那麼硬币落到地面了就开始……差不多已经过了二十五分钟了，所以就算开始了也不会被埋怨了吧」

安茲發动了〈生命的精髓〉「Life Essential」后又取出一枚金币。當然，并不是Yggdrasil的金币，而是这个世界的通用交易金币。

「不先加Buff哩吗？」

「确保加Buff的时間也是戰鬥訓練的一环」

安茲这样回答二重露普絲蕾琪娜后，稍微离远了一些，然後用手指弹起硬币好让它落到两方的中間位置。

與硬币落地同时，安茲边向後方飞跳，边伸出双手叫道。

「絶對无敌壁障！」

可以看到魔将和两个二重幻影的身体都硬直了一下。不过馬上魔将和二重由莉就突进了过来。

就是这样。这就是正确答案。

刚刚的安茲的行动并没有意義。在Yggdrasil中并不存在名为絶對无敌壁障的技能──应该是这样的，虽然只限于安茲所知的範圍。然而安茲还是喊出这个技能名的意義并不仅是佯攻，更有着其它意義。

（啊─，感覺动作有点迟钝呢。他们也覺得可能被做了什麼，而变得有点畏首畏尾吗？嘛，一旦陷入怀疑是不是可能有對方的陷阱的这種情况的話，就会变成这样的吧）

因为转移到这个世界而說不定存在这样的技能的不安，束缚着他们的行动。也就是說正是因为殘留着未知，那才能作为佯攻成立。

然後那不仅仅是未知。安茲的不死者生成这个特殊技能就是一个很好的例子。

在遊戏时代，以尸体为媒介生成不死者的話就能无視时間數量限制这種事是不存在的。是来到这个世界以後才变得異质化的。可以认为像这样跟遊戏时代相比有变化的技能还存在着各種各样其它的。不，认为没有才是愚蠢的。

也就是說仅凭Yggdrasil时代的遊戏知识来判断是非常危險的。

（这些也应该和雅儿貝德……还有包括科塞特斯在内的大家商量一下比较好呢）

安茲發动着无咏唱化的〈飞行〉，與後方保持着一定距离边逃跑边思考着。

（雅儿貝德說过距离毁灭王国还有两年左右的準備时間。到那时为止应该先集中进行情报收集吗。让国家扩大意味着與外部的接触也会扩大……）

这些部分也应该一边丢给雅儿貝德和迪米乌哥斯，一边听取两人的意见呢。嗯—幻術感覺也意外的強啊，如果不警戒的話可能会很不妙。如果腦子好的話感覺可以做到很厲害的事情。如果發现了精于幻術的傢伙的話，真想用好待遇来挖角呢。夫路達──哦啊）

比起用〈飞行〉逃跑的安茲，魔将奔跑的速度更快。很可惜，飞行并没有那麼快的速度。

「！」

吃了魔将那仿佛巨锤般的一拳，安茲感受到了痛楚──虽然立刻就被压抑住了。與夏提雅戰鬥时也有这麼想过，果然對連疼痛都会压抑住的这个身体只能表示感謝。正因为有它安茲才可以这样戰鬥。

接着魔将追着被打飞的安茲，开始拉近距离。

對安茲来說这是最糟的行动。

（由莉採取了绕到後方的移动啊。由可以给我造成弱点的殴打伤害的两人进行夹击吗。然後露普絲蕾琪娜则保持距离發动魔法……这是Buff呢。哎呀哎呀，这正是對付魔法吟唱者的最佳是手段啊。这是因为魔将自身的戰鬥AI吗？还是从召唤出它的迪米乌哥斯的知识中选择的行动呢？嘛，算了）

如果不让保持距离的話，強行拉开就好。

〈上位传送〉「Greater Teleportation」

視野一口气变得开阔，都市在下方延展开来。通常情况下转移是无法移动到不知道的地方的，但如果是在視線可及的範圍内的話就没问题。毫不犹豫地转移到千米以上高空的安茲發动了下一个魔法。

是〈光辉翠绿体〉「Body Of Effulgent Beryl」

因为由莉和魔将都会用殴打攻击来输出伤害，所以这个魔法非常有效。

一边嘀咕着「當然，可不止如此哦」安茲望向地面「……如果泡泡茶壶桑或者可变護身符桑在的話，後衛被揍这種事就不会發生了啊」

如果组队进行遊戏的話，擅長仇恨值管理的防御人员是不可能允许魔法吟唱者被攻击这種失误發生的。

他们不再登入遊戏的那个时代──最终变成一个人去赚取納薩力克的維持費的时候，也有雇用佣兵NPC来維持有餘裕地行动。为此獨身一人认真进行戰鬥，还是那时的夏提雅戰以来第一次呢。也许是因为这个原因吧，忍不住發起了牢骚。

因为离了一段距离所以没法掌握到魔将所在之处，不过广場的位置还是能够大概知道的。虽然對着那裡用攻击魔法进行地毯式爆击是有效的戰術，但这样就没什麼意義了。可以說正面相對的全力胜负才是这次的目的。

「〈魔法效果範圍扩大化・转移延迟〉【Widen Magic・Delay Teleportation】」

（說起来，雇用佣兵NPC的时候也有因为那隨便的仇恨管理而感到火大过呢。那大概是「请还是與玩家组队吧」这样的运营的用意吧……）

更加上空的位置，确认到了转移至〈转移延迟〉效果範圍内的大型存在──魔将的存在。因为〈转移延迟〉的效果，其身姿出现在这个世界还要再过一段时間。也就是說失去了最強之盾的两个脆弱的敌人處於完全暴露在眼前的状态。

如果要削弱敌人的戰力的話就应该先打倒较弱的两人。安茲将身体交给重力，再利用〈飞行〉再次加速。

加上自由落体，产生了相當的速度。轰隆的空气穿流而过，撞击着脸部。在那同时，安茲睁大了眼睛，注視着广場。

「虽然我覺得隐藏在民家里比较好……」

安茲小声嘀咕着，把目标定为了光明正大站在广場上的露普絲蕾琪娜。

由莉在离了一段距离的地方。虽然可以視认到这边，但絲毫没有準備迎击的样子。對於让回复职的人單獨一人这種做法确實让人皱眉，但如果考虑到要警戒範圍魔法的話由莉的行动也没有错。

摩擦着地面停止下来──其實就算直接撞上地面安茲也不会受到任何伤害──發动了魔法。

安茲选择了就算在第十位階中也是以破壊力见長的魔法、〈现断〉「Reality Slash」。同时起动了特殊技能的魔法最強化。虽然如果使用魔法三重化之类的就能一口气输出伤害，但在不清楚二重幻影能承受多少伤害的情况下是很危險的。万一一击就杀掉的这種危險应该避免。

「〈魔法最強化──〉【Maximize Magic──】」

举起手臂的瞬間，飞来的一击對手臂造成了伤害，魔法也烟消云散了。只有準備使用的魔力被白白消耗掉了。

（什麼！？通过射击进行的魔法妨碍！？特殊技能吗！？）

是因为不死者的特性吗，还是作为历经沙場的玩家的實力吗，产生混乱的仅仅只有一瞬間。安茲立刻就分析起了所受到的攻击。

不论是魔将还是由莉还是露普絲蕾琪娜都没有这样的能力。

（虽然也有可能是洗腦了夏提雅的世界級道具持有者──）

既然会被半藏放过──

而且会使用投掷道具的是──

如果是她的話，妨害魔法的特殊技能──

「──被坑了！」

找到答案的安茲喊了出来。

虽然由莉接近打了过来，但因为已经用魔法增強了防御，所以并不怎麼需要那麼警戒。毕竟现在比起这个有需要更優先处理的事情。

（居然整个都是陷阱吗！不，由莉她──原来是这样！「这裡」指的是广場！半藏說是昴宿星團的理由！可惡！我还奇怪怎麼两个人就說是全员了啊！）

所有的線索全都連在了一起。

现在在进行攻击的是希絲。

不止是由莉和露普斯蕾琪娜。希絲也在这个戰場上。而且多半索琉香和安特瑪也在。在这个都市裡凑齊了整个二重昴宿星團。

（不不，冷静一点。刚才那下只是希絲的二重幻影运气好。和她有着等級差能力差的我要抵抗掉还是很简單的。下次就不会發生这麼幸运──對我来說是不幸的事了吧）

「【高階詛咒】【Great Word Of Curse】」

从迟了一步追上来的魔将那裡飞来了魔法，不过毫无问题地抵抗掉了。有威胁的只有接近戰，只要距离还在就没问题。

安茲无視了上空的魔将，也无視了从刚才开始就只能造成微量伤害的由莉。強行向着露普斯蕾琪娜突进而去。

那个瞬間──

从侧面飞而来了无數虫型子弹。是安特瑪不会错了。

都不用靠高階物理无效化去挡。因为没有附加魔法的远程攻击對安茲根本无效。

如果是昴宿星團所持有的武器的話，因为數据容量很大，安茲所有的抗性都会被突破的吧。刚才希絲和由莉的攻击就是最好的例子。不过一部分的特殊能力是根據角色的等級来的。特別是安特瑪，拥有很多这类根據等級決定效果的技能。

只有五十級左右的安特瑪的攻击打在安茲身上根本不痛不痒。而且伤害被完全无效化的場合，其附带的各種效果也不会生效。

所以无視就可以了。

就在連看都不看安特瑪一眼的安茲，打算干掉治療職業的时候，潜伏起来的索琉香从露普斯蕾琪娜

面前的地面中冒了出来。如果面對的是範圍攻击的話这是没什麼意義的行动，不过要保護治療職業也没有別的办法。

但是，索琉香犯了一个致命的错误。安茲是魔法吟唱者，完全没有接近攻击的必要。从远处放出攻击魔法就可以了。应该要好好思考一下这样人向着前方──瞄准露普斯蕾琪娜突进的理由的。

安茲的目的只有一个。

把敌人暴露出来，翻开他们蓋住的手牌。

（娜貝拉爾不在？）

不明白。袭击王都的女僕惡魔裡没有她。但是从昴宿星團成员的角度来看并不能保証她不在。将底牌隐藏到最後的可能性也是有的。不过既然已经知道了對手的手牌，就没有在敌人的正中戰鬥的理由了。

「【高階传送】」

没有被希絲妨碍，成功传送到視線能看见的建筑物屋檐下。

（给我回想起由莉她们全员的能力。第一个该干掉的是谁？──是负责治療的露普斯蕾琪娜。虽然希絲也需要相當注意……但现在也不知道她在哪裡……其她人就先放放。最废时間的魔将就留在最後）

看到了露普斯蕾琪娜在對索琉香施加魔法。时間拖久了對對方没什麼不利，所以安茲跑开了她们也没有追过来吗？不，是因为理解要去追能用【高階传送】隨意移动的安茲的話，成员会被分散然後被各个击破的吧。并且这也正是安茲所希望的。

被看穿了也没有问题。

只需要在远处用魔法攻击让她们焦急，然後再各个击破就好。虽然有擅長远程作戰的希絲在，但她要是連续攻击的話就会暴露自己的位置。所以应该只会在「就是现在」的时机才会發动攻击才是。如果是那样的話，也不是那麼可怕。还是說──

「也没有看到人，所以代替娜貝拉爾的就是你么」

對着噔一下落地的魔将，安茲像是在玩味似地自言自語道。

不由得脸上浮现出苦笑来。

「哈哈。娜貝拉爾也真是变胖了啊。要不改叫猩猩拉爾？而且用的属性也大变样了。嘛──有意思。二重昴宿星團要做我的對手的話──」安茲刷地展了下斗篷，當然动作并没有什麼意義，只是想摆个王者的造型看看「我也该稍稍认真一点了吧」

心裡想着可別死了哦──

「【魔法二重最強化・现──】『Twin『Maximize Magic?──』』

正想向露普斯蕾琪娜施放魔法的安茲的手腕再次被子弹击穿。魔法也再次被打断了。

『──哈？』

不可能。

就算偶然成功一次，也不可能連续两次都把魔法打消掉的。希絲和安茲之間可是有着压倒性的等級差的。

抵抗失败了的厄运連续發生了两次？那種事的可能性是有多低的啊？还是說这不是不幸，是必然的結果──比如說對手根本不是希絲？

愤怒的魔将张开了火焰的双翼，向着安茲逼迫而来。由莉从右侧，安特瑪从左侧以迂回的形式跳了起来。

（怎麼回事？为什麼啊？这也是到了这个世界以後产生的某種变化吗？还是石榴石桑给了希絲什麼了？还是說不是希絲？由莉刚才怎麼說的？虽說是姐妹，但那是二重……潘多──啊啊啊啊！）

逼近近戰距离的愤怒魔将向後收起拳頭，像是要全力殴打过来的样子。

（可惡！最討厌就是像这样直接殴打过来的啊！是代替娜貝拉爾的話你倒是用魔法攻击啊！你这猩猩拉爾！）

嘛，要是真的用魔法打过来的話会被完全防住，要說无趣也确實很无趣就是了。

安茲毫无迷茫，在對方缩小距离之前自己迎了上去。

猜测安茲会逃跑的魔将动作慢了一拍。對面是想要和由莉配合把安茲完全包夹起来吧。

火焰的刚腕所發出的一击──用的是虚招，所以潜身切入的安茲才能回避掉。

手臂以惊人的速度在耳边擦过，带起的風發出了像是尖叫的声音。

纯魔法吟唱者躲掉了戰士系怪物的攻击。

虽然想着如果是Yggdrasil玩家能不能做到这種事，但这并不是由好运引起的。如前所述，魔将没有料到安茲会向前迎击，所以并没有使出全力。然後是另一点，这是訓練的結果。

这種潜身切入、有如要逼近對手的回避动作安茲和科塞特斯已经訓練过幾百次了。大概十次里能有一次左右，如果是科塞特斯完全没有认真在攻击的話，就能像这样潜身切进去。

（虽然科塞特斯說过，这種超天真的大大咧咧的攻击是優秀的戰士決不会有的，所以不能大意……但實戰这不是很好用嘛）

就这样，安茲将手骨按上了魔将厚實的胸膛。

然後發动了接触魔法。

虽然魔法一般都是有有效距离的，但其中也有距离简直和零一样的魔法。因为这種魔法必须接触目标才能發动，所以只有同时取得了魔法系職業和戰士系職業等的人才用得好。也正因为有着这種不便，和同位階的魔法相比它们更強，有着高一位階差的能力。

使用的是安茲擅長的死灵系第八位階魔法【能量吸收】『Energy Drain』。暂时吸收對手的等級，根據吸收的等級量获得各種各样有利效果的魔法。當然也被魔法最強化強化过了。

突破了魔将的魔法抵抗力，吸收了他的等級。受此影响由莉造成的伤也差不多回復了。虽說如此，由这个魔法产生的回復效果终究也就只有辅助程度罢了。

安茲的各项能力都得到了暂时提升。还被加上了虽然短时間内就会消失的特殊的強化。另一边，则是给了魔将一份无法通过时間消除的等級下降的特殊减益作为礼物。

这次换成魔将拉开距离了。

被愤怒扭曲的表情裡还带有一絲別的色彩。

是惊讶，抑或是感叹？

安茲也是满心想夸奖自己，居然能如此成功地突入那一击。虽說如此，刚才那一下终究还是因为對手过於大意了。就像魔術的真相暴露了的話就会很无趣一样，这招再用就不会有效了吧。

「嘛，再好的计策也只有笨蛋才会去重复多次使用。是这样的吧──昴宿星團！歐蕾歐爾・奧米伽！」

事情就是这样。

这場戰鬥是由五个二重幻影、愤怒魔将和百級NPC组成的。

（雅儿貝德想的这个作戰是要送我一場失败吗？没想到居然連歐蕾歐爾都动用了）

七姐妹的小妹歐蕾歐爾・奧米伽，是作为第八层的領域守護者，最優化了指挥官系職業的百級NPC。她作为指挥官發出的命令能给友軍提供各種增益。希絲的特殊技能能蓋过等級差也是这个原因吧。

虽然无法详细到搞明白歐蕾歐爾到底用了什麼特殊技能，但如果把职位分成看做物理输出、魔法输出、治療等的話，那她就是特殊类──全方位负责者。能做到什麼都不奇怪。

（布妞萌桑能做到什麼样的事？）

因为在PVP的时候不会出现在正面戰鬥，所以安茲也没有多少對付拥有指挥官系職業的對手的经验。

（我没有發出过许可，她不可能离开第八层来到这裡。这样的話就只是在二重幻影们来之前给他们加了增益，那麼可以判断她们不可能会十分细致地增益过──不，来的是歐蕾歐爾的二重幻影？）

──不對。没时間想那些没用的事了。重要的只有一点。是否能完全打消安茲的施法，而且还无限次地。

Yggdrasil的特殊技能分为两種模式。一種是使用之後会有冷却时間的类型。另一種是在一定时間内使用次數有限的类型。两種的複合型也不是没有。

要說哪種比较強的話，使用次數越少的越強、冷却时間越長则越強。就像安茲所持有的王牌「死亡是生命的终点」那样一百小时才能用一次就是这样的类型。

那麼将安茲的魔法无效化的希絲的射击又是哪一種呢。

刚才的那个技能非常好用的同时也没覺得有多長的冷却时間。这样的話就是次數限制类吧。

但是无法分析出次數恢復需要多久。希望使用次數用光的話在这場戰鬥中无法再恢復吧。

（──虽然覺得应该在對面次數用光之前把第十位階的魔法保留下来……）

安茲迅速确认了昴宿星團與魔将的位置關係。在眼前的是魔将。背後是由莉──现在正在殴打着安茲。虽然在拳頭上附上了气的攻击連铁都能粉碎，但在安茲的等級面前也不是什麼大不了伤害。再次确认了果然魔将是危險的同时，观察着其他人的样子。

安特瑪在與广場邻接的左侧家宅之内。露普斯蕾琪娜在广場上。索琉香像是要保護着她一样站在她前方。希絲在哪裡还不知道。

虽然无法确认狙击手的位置是最糟糕的情况，但敌人现在分散的状态则是最好的。

安茲「哼」地笑了出来。

虽然知道这不是什麼笑得出来的状况，但是心中涌起的笑意却无法抑制。

（有意思！）

「那麼，给我吹飞吧！【魔法最強化・核爆】【Maximise Magic Nuclear Blast】」

「！！」

安茲的眼前。在與魔将之間的空間裡闪光膨胀开来，一下子把一切都吞没了。由莉会感到惊讶也是當然的。因为連安茲都被卷进去了。

属於第九位階的魔法【核爆】作为攻击魔法来看的話是有些微妙的。它给予的伤害是一半火属性，一半殴打属性的複合伤害，而伤害量作为第九位階魔法来說也算是比较弱的。

要對火属性无效的愤怒魔将使用的話，这本应是个被排除在选项外的魔法。尽管如此安茲还是选择了这个魔法當然是有他的理由的。

首先，效果範圍非常大，这点上这个魔法在所有的魔法中也是處於最上位的位置。再者是虽然不抱什麼期待，不过这个魔法能造成毒、失明、失聪等複數负面状态。如果是魔将等級的話基本都拥有能抵抗掉的抗性。昴宿星團成员们的装備应该也能将这些效果无效化。选择这个魔法最大的理由是这个魔法还拥有很強的击退效果。

當然安茲也会受到这个魔法所造成的伤害。虽然在Yggdrasil的时代友軍火力是无效的，像这種乱来的使用方法也不会有问题，但现在的話这就是種自伤行为了。就算說魔法防御力很高，也没有特意去承受伤害还要放这个魔法的必要。與其用这種像是自爆狂魔的做法，还不如选择別的魔法才對。

但是，安茲已经想好了。

如果殴打伤害靠發动【光辉翠绿体】能完全挡住的話，因为火属性伤害则是理所當然的被无效化，那麼就一点伤害都不会有了。而那些负面的状态對不死者来說也都是无效的。

换言之──對安茲来說是无伤的。

完全挡住的話击退效果也不会奏效，在爆炸中心只有安茲一人坦然地站在那裡。

「哈哈哈」

安茲笑了起来。事情能够顺着自己的戰略进行的感覺，果然十分爽快。

把敌人打飞，迫使對方的戰列崩垮，这才是安茲的目的。

安茲心中短暂浮现了过去指导过他各種事情──包含这个戰術在内──的工会成员们的身影。

不仅是稍早的模拟戰，就算處於落败即会死亡的戰鬥當中，也会让安茲想起Yggdrasil时代的事情，莫名地感到开心起来。

（虽然之前也有想过，但我应该不是个戰鬥狂啊…）

「来，还没結束呢，戰鬥现在才正式开始。就让你们瞧瞧我被大伙鍛鍊出来的力量吧」

第九位階魔法大发神威的結果，周圍的建筑物被扫得一乾二淨，广場的面积一口气扩展开来。

这也是没办法的事情，毕竟这个都市的任务到此就結束了。

不过，其實把魔法加以广範圍化的強化，藉此将希絲也卷进来的話会比较好，但是安茲因为担心过度破壊城市会造成问题，因此没有採取这个手段，这或许是个失策也說不定。

（算了，就这样吧。剩下的是──）

安茲朝着应该是露普斯蕾琪娜所在的方角瞪視，敌方的包圍网已经完全被打破。

就算有歐蕾歐爾的強化魔法，似乎也无法避免冲击的影响，安茲可以看见敌方全员开始慌张地从地面上爬起。

「〈核爆〉所扣的体力大概只有那样的程度而已，所以──」

安茲一边朝着露普斯蕾琪娜的方向飞去，一边施放〈现断〉。

这次没有希絲的阻挠，露普斯蕾琪娜的身体喷出血来。

「〈魔法效果範圍扩大化・巨颚龍卷〉【Widen Magic・Shark Cyclone】」

更加巨大化的狂暴龍卷風在後方产生，将由莉以及魔将都卷入其範圍内。这是为了要遮蔽由莉以及魔将的視野并打乱其行动，同时也是为了替安茲争取时間。其實安茲也有计画要在使用〈核爆〉前先产生龍卷風，将射線遮蔽之後，将由莉第一个处理掉，但是考虑魔将大概能够轻易突破这些魔法的緣故，安茲因此没有採用这个计划，而是判断在敌方處於混乱的这个时間点上使用是最有效果的。

喀啦喀啦地，安茲侧眼瞄见安特瑪正一边推开倒在自己身上的柱子，一边站起来。

直到现在都还没法确认的希絲不清楚状况怎麼样，要是被倒塌的房子压住那可就太好了。

「他往这边来了！阻止他！」

挡在露普斯蕾琪娜前方的索流香虽然如此喊道，但她的声音无法传到身处暴風圈内的由莉和魔将耳中。由莉更是为了不要被暴風吹走而拼命地在暴風圈中移动。虽然一部分的職業可以利用转移或非實体化之类的魔法或特殊技術，简單地逃出暴風圈，但她似乎并不具備这样的能力。

而这也表示，由莉把重点放在其他部分的強化上──

（之後重看这場戰鬥的話，他们应该就会明白自己有什麼装備或準備是非做不可的了吧？不，不對……）

若是真正的昂宿星團的話，应该能够採取更圆滑的對应也說不定。这些人终究只是拷貝了昂宿星團能力的二重幻影而已。在有關戰鬥的手腕上絶對会遜色於本尊才是。

在缩短了距离，準備施放〈现断〉的安茲面前，咚咚咚地有虫落下。是搬运工作用的大型昆虫，没有戰鬥能力。这个动作的目的，毫无疑问只是为了阻碍安茲的射線。

在Yggdrasil的时候，是做不到这種使用方式的。尽管如此，安特瑪──其實是二重幻影──却能做出这样子的利用，安茲一边心裡感激，一边咏唱魔法。

「〈高階传送〉」

藉着转移到上空，避开了昆虫的安茲對着露普斯蕾琪娜施放〈魔法二重最強化・现断〉。

就算此时的安茲已经被希絲瞄准了，目标突然转移到上空的話，应该也会因此而失去目标。因为人类型态的弱点之一就是很难用眼睛去追踪高速的上下垂直移动。

話虽如此，但若是遇上了比如像是佩羅羅奇諾这種经验丰富的稀世射手，就能够预测對手的动向，上下移动也能应對，因此就算使用转移魔法也仍有逃不掉的可能。

（佩羅羅奇諾桑的瞄准就像是锁定一样会一直追踪过来呢……希絲不努力让自己達到那样的境界可是不行的喔）

一边感到怀念，安茲喊道。

「露普斯蕾琪娜，出局！」

一边戰鬥还得一边仔细确认對手剩下的HP是件相當困难的事情。甚至把它當成一项不利条件都說得过去。因此，若问說露普斯蕾琪娜的HP是真的快没了吗，安茲也没有自信真的如此。但是无论如何都得避免因为不小心的疏忽将露普斯蕾琪娜杀死的情况發生。

（因为她是二重幻影，不但比本尊要弱，HP也和原本的露普斯蕾琪娜不一样啊。好了，既然打倒了對方的魔法吟唱者，我就要开始使用陰險的手段了喔。〈完全不可知化〉「Perfect Unknowable」）

虽然是有方法可以發现〈完全不可知化〉後的安茲，但昂宿星團不借助道具的力量的話，大概就只有露普斯蕾琪娜才能有办法，魔将应该也是无法察覺的。为此看做她们没有办法對付这个陰險的攻击手段，应该是没有问题的。

（既然已经处理掉對手的回復手段，就可以好好地来找希絲了啊。应该不会给我乱用消耗性物品的吧？）

要是为了这样的戰鬥而浪費了納薩里克的财产，安茲个人可是无法原谅的。

「在哪裡！」

「不见了！是〈不可視化〉？」

「〈不可視化〉的話我可以發现！但是人不在！」

「是別的透明化？」

可以听见两人正陷入混乱。

「你们两个笨蛋！是〈完全不可知化〉啦！」

「露普斯蕾琪娜！你那是犯规！」安茲喊道，但因为〈完全不可知化〉的關係，他的声音別人无法察覺，「真是的──算了没办法」

安茲抓了抓頭。

魔将和由莉似乎也已经突破了龍卷風，可以看见两人为了寻找安茲在四处张望。虽然此时的上策是再次使用〈核爆〉进行追击，但露普斯蕾琪娜可能会因此死掉也說不定。安茲於是放弃这个想法，一边落下，一边拿捏與由莉的距离。接着再将由莉的HP减少量與其他人對照比较，确认她在之前的魔法攻击时，除了殴打属性的伤害之外，也受到了火焰属性的伤害──

「〈魔法三重最強化・朱紅新星〉【Triplet Maximise Magic・Vermillion Noval】」

安茲對由莉使出了最高位階──扣掉超位魔法不算──的火焰系對个人攻击魔法。

第十位階的魔法中，當然也有能够带来火焰属性伤害的魔法。

比如〈大熔岩流〉「Stream Of Lava」、〈神炎〉「Uriel」等魔法。但不论哪一種，安茲使用上都会产生困难。

首先，〈大熔岩流〉是像馬雷那样取得森林祭司等職業才能学习的信仰系魔法，因此安茲无法使用。

至于〈神炎〉则是虽然只要满足学习条件，不论哪一種系统的魔法吟唱者都能使用，但只有善惡值在正向的最大值的时候，才能發挥出和表定數值相同的伤害。只要善惡值比正向最大值低，伤害就会开始减少，以安茲来說，造成的伤害甚至比第一位階的魔法还少。

因此就使用上的便利性而言，这个魔法可說是安茲的唯一选择。

由莉的体力遭到大幅削减。接着──

「〈完全不可知化〉」

「又消失了！」

「太奸诈了！」

「希望安茲大人可以堂堂正正的對戰！」

（不不不，不對的是連對策都没想好的你们啊）

「而且話說回来，我到现在都还不晓得希絲在哪裡，你们三个人参戰的事情一开始也没說啊！到底是谁奸诈啊！」

明知對方无法听见，安茲还是放声喊道。

回过神来，魔将正對着刚才安茲在的地方冲刺。

「可惜，我已经不在那裡了」

因为已经开始移动，因此安茲并不在那个地方。只不过魔将现在要是施放範圍攻击魔法的話，还在会吃到攻击的距离之内就是了，就在安茲这样想的时候，魔将突然間改变方向，朝着安茲笔直冲来。

「哈？」

不是应该看不见的吗？这样的疑问很快便被接续而来的痛楚给完全抹消了。

被魔将打飞的安茲，往後飞出。由於和先前相比认真程度提高了不少，安茲难以防御或是回避这次的攻击。不，根本就是太过松懈，安茲腦子裡連闪避的念頭都没有。

幸好利用〈飞行〉的姿势控制，安茲免去滚倒在地的难堪。是和夏提雅戰时一样的情况。

追逐被打飞的安茲，魔将跳了过来，他的視線确實地跟隨着安茲的轨迹。

（……愤怒魔将应该是不具備看破的能力才……啊啊，他用了那招！杀手锏的〈灵魂代偿的奇迹〉）

以與惡魔交易灵魂藉此實现願望的寓言为原典，这个能力确實是奇迹的表现。虽然内部的资料处理程序不明，但是在Yggdrasil的时代，發动这个能力之後，只要是低于第八位階以下魔法，无论是哪一種都可以任意使用一次。

通常，魔将们要是發动这个能力，所使用的幾乎都是治癒魔法，这已经是不成文的规矩。但是这回發动的应该是能够看破〈完全不可知化〉的魔法吧。

安茲心裡一边感謝魔将将他最为戒備的力量给消耗掉，一边感到必须重新设计作戰的必要。

被魔将近身再度殴打，安茲感到焦急和烦躁。

两人之間有相當大的等級差，虽然还颇有馀裕，但这样一直被打下去絶對不是没關係的事情。

「啧，回你一记。〈魔法三重最強化・万雷灭击〉【Triplet Maximise Magic・Call Greater Thunder】」

高位惡魔對属性攻击拥有很高的抗性，虽然所具備抗性的属性各有不同，但雷属性相對来說是算比较容易有效果的属性。吃了三发最大伤害的有效属性魔法，魔将的身体为之动摇。

安茲於是再次使用魔法。

「〈完全不可知化〉」

「龌龊！安茲大人，實在太龌龊哩！」

「真是的！真是的！」

气得直跺脚的安特瑪，还有在地上滚来滚去的露普斯蕾琪娜。只有索流香一人用锐利的目光环視着四周。

佣兵仆役的个体，理论上应该是全部都一样的才對，然而却像现在这样产生了性格上的差異，是因为拷貝了昂宿星團成员的關係呢？还是因为时間的经过而产生的性格变化呢？眼前的魔将一边紧跟着安茲移动，一边怒吼道。

「这裡！對这裡用範圍攻击，連我一起打！」

安特瑪豪不迟疑地从嘴裡吐出黑云。是她的杀手锏，苍蝇云。

但是这招對安茲无效，因为这招的属性是突刺攻击，毕竟安茲一副只有骨頭的身体，苍蝇是能去吃哪裡呢？結果只落得个让魔将大感烦躁的下場。

「喂！这招没效啊！而且根本就只對我有用而已！」

「咦！」

能够拷貝能力和懂得完美运用能力是两码子事，若是安特瑪本人的話，应该是不会犯下这種低級错误。

「我没有範圍攻击，由莉姊呢？」

「有这招！」

由莉掌中凝聚了光芒。

气爆掌，是一種接触到敌人的話就是對人攻击，在没有接触的状态下使用则是会释放出扩散冲击波的招式。當然，这个招式是以接触为前提的攻击，扩散型的打法威力非常的弱。由於武僧是種對單体特化的職業，範圍攻击很少──或者该說是幾乎没有──因此要說是没有办法的事的話也真是没有办法的事。

「在那裡！他移动了！」

「这边吗！？」

由莉對着之前安茲在的地方發动了气爆掌的範圍攻击。安茲见状不禁皱起眉頭──虽然没有眉毛──一边把手伸出去。

「……不對不對，你倒是優先回復啊」

透过气功的回復，由莉应该也做得到才對。

安茲吐完嘈后，發动了魔法。不用說，就是刚才已经得知相當有效果的魔法。

「〈魔法二重最強化・朱紅新星〉」

因为使用了攻击魔法而现身的安茲，對着被烈焰包裹的由莉，冷静地做出了宣告。

「由莉，出局──〈完全不可知化〉」

那麼，不认真开始找希絲的話，可不太妙了啊。做出如此判断的安茲，一面警戒着魔将一面开始绕起了远路。

３

许多的民众與宁亞一起站在城墙上，注視着戰鬥的發展。

虽然受到魔導王救助而心服的人有很多，但在这裡并不只是那些人。

也有着聖騎士以及神官。从宁亞所在虽然因为人墙没法直接看见，但蕾梅迪奧絲也近在說話声能传到的地方。

身为幹部却不在这的，也就只有古斯塔沃以及卡斯邦登了吧。

在那眺望的任何人都說不出話──不對，那就是如此无以言表的戰鬥。

应该早就知道的才是。

苍蔷薇的諸位說过亞達巴沃的难度超过两百，那麼那就是人形的巨龍在戰鬥。只是在人类世界發生就足以造成悲惨後果。

只是都市的一个区域崩壊就应该值得感謝了吧，數間住房燃烧、升起了白烟，但造成的人员伤亡却近乎为零。

在观戰的过程中，被释放出的龍卷、火焰、雷电等超越人知的巨大力量肆意肆虐。哪怕只是其中的任一个力量的放射，都能轻易地夺取众多人命吧。

尤其是──

「真是漂亮……」

让宁亞的心为之荡漾的是發生过两次的白色光球。

将一切吞噬、消失的一乾二淨的力量，在那裡宁亞感覺到善的事物。虽然不能确實是否真的是神聖之力。而且那个光芒消失之後的压倒性破壊痕迹也令她感覺到恐怖，然而對於強大力量憧憬最後还是得胜了。

（戰鬥、好像还在继续的样子啊。使用了那麼多魔法竟然还没有办法分出胜负……亞達巴沃真的好強啊）

已经听說过、也亲眼看到了。然而宁亞的想法似乎还是太天真了。而那天真的想法如今也已被彻底粉碎。

在聖王国期間，虽然只是暂时的、所侍奉的王在戰鬥。认为作为侍从将那个英姿深深映入眼中是當然的義务，所以宁亞才会在这裡守望着。然後若是可能的話──

──宁亞用力紧握住自己所持的弓。

仔细看的話，能够發现除了亞達巴沃以外还有數道影子也在向魔導王發起挑戰，那是被评估为难度一百五十的女僕惡魔们。同时面對那麼多的強敌而一步也不退让，让人不得不對魔導王的惊人力量抱着敬畏之心。

宁亞在这个瞬間终於彻底清醒了。自己是在羡慕着魔導国的国民──羡慕着那些被正義所庇護的人们。以如此存在为王的国家该有多麼幸福呢。

「所谓的弱小既是罪孽，所以不得不变強，或应當恭敬地接受如魔導王陛下一般的正義」

宁亞在这个时候，将一直思索的事发出声来，那持续重複了多次的話語祈祷的語句很是相似。

突然、陨石落下产生了大爆炸。

建筑物的殘骸被刮到空中、與砂石掺杂在一起後如雨般散落。

「團長……亞達巴沃……会不会太厲害了？」

「是啊」

「魔導王──陛下也太強了。将来、若是成了我国的敌人……那个、会变得如何呢？」

「是啊」

「團長？」

「是啊」

听见了蕾梅迪奧絲與三名聖騎士的對話。

發出疑问的聖騎士们，恐怕是没有看过蕾梅迪奧絲在解放聖劍的力量後，却仍然被當成小孩子在耍的样子吧。

啊啊、也许没有看到吧。可即便如此看了那个戰鬥的話任谁都会明白吧。魔導王和亞達巴沃，这两人的力量實在是太超乎想象了。事到如今，再考虑那些事也太迟了。不──

（魔導王陛下如果能够支配这个国家的話，这个国家就再也不会受到亞人们进攻了吧）

宁亞惊讶於自己的内心中所产生出来的想法實在是太过完美，甚至有些害怕。

（與聖王国合并……如果是恐怖暴君的話，就連我也不会考虑那样的事。但是魔導王并不是，那位大人是正義。那麼的話……就聚集起能赞同我的意见的同志！）

宁亞进行反覆思考。

尊敬魔導王、崇拜的人们增加了相當多。被那压倒性力量所吸引的人、从苦痛之中被拯救而感謝的人、對亞人有着憎惡因代为復仇而欢喜的人、等等的人们。

从那些人们之中召集一直为这个国家的和平而祈祷的同志，让他们聆听自己的話語。

宁亞理解自己还很年轻、人生经验也不够丰富。但果是具有良知的大人的話，在判断宁亞的想法的错误的同时就会进行阻止才對。

（一开始就从配属於我部下的弓兵队中找數人看看吧）

其中有的人失去了自己亲密的人、怀有憎惡的人，向这些人劝诱比较好也說不定，因为宁亞也非常了解那个感受。

考虑到这的时候、咚嗡的發出了一声格外巨大的爆炸声响。

然後有相當一段距离的一栋高耸建筑物逐渐崩壊。

魔導王不可能毫无意義地使那栋建筑物崩壊才對，宁亞虽然瞇眼尝试看清，但无法看出崩壊、冒出尘烟的建筑物發生了什麼事。

再加上有如是追击一般的粗壮雷柱从天而落。

看来果然是有所目的的行动。

然後一段时間中各样的魔法破壊都市，持续重複着这个状态。

宁亞怀着不安。

那些是多麼厲害的魔法自然不用說，但魔導王的魔力能够继续維持吗。

宁亞摇了摇頭，将自己心中产生的不安和恐怖之类的想法驱逐。

（没问题！如果是魔導王陛下已将那些计算在内才對。虽然已经为了这个国家消費了重要的魔力、即使如此──！）

但、只是假设，如果亞達巴沃得胜这个世界将不会有救赎，只留下絶望。如果变成那样该如何是好。

（魔導王陛下、拜托您了！）

仿佛宁亞的願望传達到一般。有两个什麼飞上了天空。

先行升空的是在身後留下深沉黑暗之人，追着那後面的是飘舞着紅蓮之翼、持续在身後留下火焰之人。女僕们则没有追隨他们的样子，那诉說着一件事，魔導王将难度一百五十所谓怪物中的怪物，一边與亞達巴沃作戰一边降服了。

（──好厲害！）

宁亞因感动而浑身发抖。

（魔導王的實力比起亞達巴沃还更高！）

没错，除此之外无法做其他考虑。

與魔導王相比亞達巴沃比低一級而女僕惡魔则是压倒性的低、正因为如此才能够一面與亞達巴沃为對手一面击退女僕惡魔。

宁亞使劲忍住产生出来的喜悦。所尊敬之人的伟大之处再次深刻地映入眼帘，對於这件事的喜悦好像要爆發出来。

宁亞的心臟剧烈跳动着，甚至到了仿佛能感受到疼痛的地步。

我们现在正亲眼目睹将来会被传颂的英雄事迹的真實一幕。

（──不，不對）

天空中的戰鬥似乎要再度开始了。

像是紅蓮的球体和發光的球体都纷纷在空中产生。

那大概、是能够轻易吹飞都市的一个区域的魔法正在乱射吧，但因为距离过远反而有種可愛的感覺。

然而既是那样那也是人类所无法到達領域之力量間的应答。

（这是……）

以侧目窥視的話，以都市壁并排、正吞咽口水注視着的任何人都理解这件事的样子。只不过是、静默地以认真的神情注視着天空中的戰鬥。

某个人十指交叉摆出祈祷的动作，那身边的人也学着──在都市壁的大家幾乎都十指交叉、望天空看去。

在那裡的是與崇拜类似的某種感情。

（……这是神話啊）

究竟过了多少时間宁亞也不知道，终於──人群間發出了嘈杂声。

大家的視線前方、其一个点如坠落一般流过東边的天空──然後消失了。

分出胜负了。

在每个人注視之中，在空中唯一的点缓慢地落下。視力较好的宁亞比任何人都早發现、因震惊而以手掩口。

當他人也见到紅蓮之炎之时、都市壁上被静寂所包覆。不过、没有任何一人想要逃走，目睹了那場戰鬥就了解，就算逃走了也没有意義。

拍打缠绕着火炎之翼、胜者【亞達巴沃】现出姿态。

那姿态称其为胜者也實在是太过悲惨了。

全身没有一处不是被电流烧焦的殘迹、面部也溃烂了一半，从深深的伤口中啵啵的冒出新鮮血液，不知血液是否因发着高熱，當落在都市壁上时会發出啾的声音，而那个声音没有停息过。

那模样比起任何言語更能說明两人的戰鬥是多麼激烈。

「骗人……」

就像是要抹去宁亞的嘟哝般、沉重、但却带有些心痛的声音响彻在城墙之上。

「……真是个強敌，那般強者是自飞飞以来吧。真是小看他了。这是多麼的愚蠢啊。差点失去了率領亞人的意義。但是──是的，但是、他已经死了」

不想相信，所以宁亞喊出。

「你骗人！」

亞達巴沃另一边没事的眼睛看向宁亞，即便是沐浴到作为生物階級不同的視線，宁亞却没有动摇，正因为自己的内心被激情所支配，那蛮勇让所谓的恐怖没有入侵的餘地。

「我没有說谎」

「陛下是位很不会开玩笑的大人……是骗人、的對吧？」

「我没有說谎」

从亞達巴沃反覆的言語裡、宁亞受到了令人心碎般的冲击。

仿佛整个世界都摇摇欲坠。

魔導王败给亞達巴沃的理由連想都不用想、宁亞瞬間就明白了。

苍蔷薇的伊維爾哀以及漆黑的娜貝，因为在这个国家没有能够抑制住女僕惡魔的两名魔法吟唱者，不过如此。

不、除此之外还有一个。

「如果那个不死者是在準備万全情况下，那败北的說不定就是我了。居然为了你们这样的人类将分出魔力──真是个搞不清该以何为優先的愚者。我可是很感謝你们的啊」

（果然，果然弱小就是罪惡！）

宁亞确信了自己的想法絶對没错。

「正因为如此就给你们褒奖吧，那就是你们的性命」

「……这是什麼意思？」

對於不知是谁發出的疑问，亞達巴沃看起来很开心的嗤笑道。

「我是說就先放你们一条命，至少此时此刻、是这样」

不知是谁吐出安心的喘息──但宁亞却为此激怒了。

「別开玩笑！別开玩笑！別开玩笑！全都是谎言！你所說的全都是谎言！惡魔說的話谁会相信！」

「没有办法接受现實，是疯了呢、人类，真是可悲」亞達巴沃将指頭摆在宁亞眼前「消失……原来如此」紧接着放下了那只手。

「怎麼了！亞達巴沃！」

「你是想通过挑拨我，以此来証明我在說谎吗？……就算失去自己的性命、也有那样的價值吗？虽然不能理解、但看来就是这样吧」

宁亞用力咬紧牙齿發出咔嚓声音。

亞達巴沃不是說谎的話可不行。

必须是会說出魔導王死了这種瞒天大谎、骗子才行。

「不会让妳挑拨得逞，你们的命得救了。那麼、我暂且回去吧。受到的这伤不休息一段时間可不行，你们就尽情在这絶望的期間中哭泣吧」

啪地摆动羽翼、亞達巴沃即将飞走的瞬間，宁亞的手私自进行了动作。

立刻架起弓──放出。

完全从後方的一射，連预備动作也没有的一射。

然而亞達巴沃在一瞬間转頭、将箭矢抓住，尽管受了那样的伤动作还是如此敏捷。

亞達巴沃从正對面瞪着宁亞，那視線移往宁亞的弓──终极超級流星，然後因愤怒而扭曲的表情有少许变化。

「喔！？啊！这、这是多麼厲害的武器啊！这麼厲害的武器可真是好久不见了！差点就被补刀了啊，真是危險啊」

亞達巴沃比手画脚的說着，看似有餘裕但好像相當焦躁。

「这个武器是什麼？是怎麼制造的？」

「谁会告诉你！」

这傢伙在想什麼、宁亞的腦中因灼熱的憎惡而仿佛变得沸腾。

怎麼能将从魔導王那裡得知的情报，告诉这样的大骗子。

「怎麼可能告诉你这样的大骗子！？」

「姆、啊、该、该不会是使用所谓盧恩符文技術所制造的吧？」

實情被說中了，一瞬間、宁亞的心臟激烈跳动了一下。虽然仅取回一点冷静，但被千刀万剐的心中回想起了溫柔的魔導王身影的同时，愤怒也同时苏醒。

「不對！」

宁亞仿佛捨弃一切般地喊叫、亞達巴沃發出了呻吟声。将那視为空隙、宁亞再一次射出。

下个目标是手难以够到的脚。

这次亞達巴沃慌张移动脚回避了箭矢。

（正在警戒着！若是这把弓的話也许──！）

背後受到聖劍一击也淡然处之的亞達巴沃会这麼慌慌张张闪避的理由，如果使用这把弓的話就能够让他负伤，除了这个理由以外还能是什麼呢。

宁亞感到非常後悔、不禁在眼眶中渗泪。

宁亞明白就算参加了那場戰鬥也会轻易死去，即便如此如果终极超級流星能碰得到亞達巴沃的話，就算只是當盾牌也应该参戰比较好不是吗。若是这样的話也许──

宁亞再次引弓射箭。

让他动了頭、未中的箭矢飞往不知何处。

「给我中！！」

再一次。

再一次。

但是没有任何一发命中，明明躯体是那麼巨大、身受那样的重伤，宁亞的攻击却被令人惊讶地轻鬆躲避了。

「符文──」

「──闭嘴！」

堵住亞達巴沃的話、宁亞放出箭。

但是、果然命中不了。

（为什麼、为什麼没有人攻击！）

能够理解因为亞達巴沃飞在空中所以没有攻击手段，但是、即使这样，声称杀害了有着巨大恩情的魔導王的大骗子惡魔，就这麼样放过他真的好吗。

「……姆唔。嘛、唉、没办法了……吗？……【高階传送】」

突然、亞達巴沃的身姿消失了。

「別逃阿啊啊！！」

宁亞展望四周。

在那裡只有眼睛瞪大、惊愕于宁亞行动的人们的脸。亞達巴沃的身姿哪儿都没有。

「混蛋！竟然跑了！」

「冷静下来！」

蕾梅迪奧絲大喝一声，強者的怒号甚至具有压力，一般的話能让宁亞取回冷静甚至会硬直吧。但是、對现在的宁亞来說與烦人的声音无異。

「这怎麼可能冷静的下来！」

「侍从、宁亞・巴拉哈！那个武器是从魔導王那裡借来的吧？为何、那傢伙会對那把武器感到兴趣！？」

「请不要问我那種怎麼样都好的问题！比起那个得赶快去寻找魔導王陛下！我看见落在了東边的方向！应该立刻派出救援队！」

「那个已经死了吧」

「怎麼可能会死！那位魔導王陛下怎麼可能就这麼死了！」

宁亞忍不住扭上去，但被蕾梅迪奧絲轻鬆地拨开、摔倒在了城墙上。

「腦袋稍微冷静点了吧，从那種高度落下是不可能还活着」

「冷静？相信那種惡魔的話，團長该不会把灵魂賣给他了吧！？」

蕾梅迪奧絲的表情变了，然後扭了上去。

「侍从！你这傢伙、给我搞清楚该說的和不该說的話！」

被过分強大的力量抓住衣襟、呼吸感到困难。

「你们两个！冷静、给我冷静下来！」

聖騎士和神官、軍士之类的人慌慌张张的进到宁亞和蕾梅迪奧絲之中、将她们拉开。

一面反覆着呼哧般的剧烈喘息、宁亞一面怒吼。

「立刻派遣救援魔導王陛下的部队！」

「没有餘力白費功夫！」

「竟然說白費功夫！」

宁亞想要前进殴打蕾梅迪奧絲，但被两人中間插入的人们所阻止了。

「和你根本没話說！」稍微冷静一些的宁亞向抓住自己的人们搭話。

「能放开我吗？我有不得不做的事」

「要去哪！？」

對於那个疑问宁亞以仿佛打从心底无法相信的表情看着蕾梅迪奧絲。

「那是什麼眼神！那是侍从看向聖騎士的眼神吗！」

哼、宁亞以鼻嗤笑。

「首先要请求王兄陛下派遣救援魔導王的部队，接下来我要直接前往魔導国，毫无隐瞒地說出魔導王陛下的现况，并且打算请求协助陛下的救援部队」

在这个状况下，前去魔導国恐怕不会有什麼好下場吧。但即使如此身为魔導王的侍从，也有着完成任务的必要。

宁亞對於是否能够从这裡平安抵達魔導国怀揣着不安，但是就算拼了这条命也不得不去。

「哦哦、如果要去魔導国的話，巴拉哈小姐，请让我一起去」

发出声的是前軍士、退役後从事猎人工作的中年男子。用弓技術受到赏识而加入了宁亞的班。

「不用在意，已经活到这把年纪了，没有多少日子了呢」

「巴魯蒂姆先生！」

能够听得出来，他話語中已经理解了就算平安抵達魔導国，在前方等待着的究竟是怎样的命运。

「喂、宁亞醬。可別忘了我啊！」

「科迪納先生也是吗！？」

「我也一起去。才不是为了小姑娘而去的呢，但如果是为了魔導王也没办法呢」

「連梅納先生也！」

在所属于宁亞的班中也都很優秀的人们率先报名，如果有他们的协助的話，平安抵達魔導国也不是不可能的。但是──。

「非常感謝，那麼大家、能否参加救援队那一边呢？」

「在自說自話些什麼呢！你们是为了聖王国、正在受苦的人们，从那个惡魔之中解放出来而被召集参加的人们才對吧！別给我搞错了優先度！」

「團長才是在說些什麼呢！？比起救出魔導王陛下还有其他更重要的事吗！」

「那是當然！现在、这个瞬間，你认为有多少聖王国的人民在亞人们制造出的地獄裡面受苦！有什麼比救出他们更重要！」

「有！那是──」

「──到底、在做什麼！？在大声争吵什麼！」

争執因突然的闯入者而停止下来，出现的是卡斯邦登。

「卡斯托迪奧團長，妳不是应该馬上返回的才是吗？魔導王陛下呢？亞達巴沃怎麼了？發生了什麼……谁来說明下情况」

卡斯邦登那有如迷失了方向般的声音、在沉重苦闷的静默之中显得格外空荡。

───

在会议的房間裡，聖騎士和神官以及其他在日前还是俘虏身份的貴族以及名誉騎士被召集起来，而显得有些拥挤。話虽如此、卡斯邦登曾使用过的房間已经被亞達巴沃所破壊，没有其他适合的房間所以也没办法。

在那之後收到了一名聖騎士报告的卡斯邦登宣布召开紧急会议，指示将主要的成员集合到这个房間裡面。

全员集合完毕後过了没多久，卡斯邦登伴隨着蕾梅迪奧絲快步入室。

因王兄的登場，许多人将頭低下，宁亞也是其中一人，毕竟對卡斯邦登并没有什麼怨恨。

卡斯邦登就这麼在大家面前站着开始說話。

「感謝各位集合参加，我想商量下今後我们该採取的手段」

即便說是商量、宁亞该採取的行动只有一个，而那行动也絶對不会是错的。正當宁亞想要开口的时候，卡斯邦登举手制止了。

「我想各位有各自的考虑，但在那之前请先听我說几句」

卡斯邦登缓慢地展望集合而来的人们。

「亞達巴沃的力量超乎想象之事我想已经有许多人目睹了……没错。很遺憾我们必须承认吧，在这个国家裡面没有人能够胜过他」

數人一面板着脸不吭声、一面窥視被誉为聖王国最強的蕾梅迪奧絲，然後得知她也同意了卡斯邦登的意见之时，浮现出了略微的恐怖及失望。

「但是，要悲观还太早。如果没有办法打倒他的話就用別的手段使他的计划受挫，让他放弃支配聖王国的计划即可。不是直接的，而是間接的击退那傢伙」卡斯邦登经过數秒时間等待自己想說的話铭刻到大家的腦中、在那之後說出結论。「那个手段就是将那傢伙所率領的亞人们全部杀光」

「这是为什麼呢？」

看到有人提问，卡斯邦登点点頭。

「过去亞達巴沃在王国造成了动乱。那个时候，他和某位戰士进行了單挑，結果是败北之後逃了出去。那个时候那傢伙虽然率領着惡魔軍團，但却没有率領着亞人軍團。也就是說，正因为他和那位戰士败北之後，他才会来率領亞人軍團的不是麼」

卡斯邦登像是要确认大家是否理解了那样，环視着周圍。

「也就是說他为了避免和那位戰士形成一對一的状况，所以才率領了亞人軍團来充當肉盾的不是吗……亞達巴沃打赢魔導王陛下的时候，好像这麼說过？差点就失去了率領亞人的意義了，这样」

正是如此。

那个时候还搞不懂是什麼意思，但现在听了說明以後，除此之外很难想到其他理由了。

「也就是說，亞人軍團對於亞達巴沃来說，是为了和那位戰士再次交戰的鎧甲和体力。如果失去了亞人軍團，亞達巴沃会怎麼做呢？是維持自己鎧甲和体力都被剥夺掉的状态么？明明那位戰士有可能再度站到自己面前？又或者說──会选择逃跑呢？」

「原来如此……那麼王兄殿下是打算放弃这座都市，南下打击亞人軍队，和南部軍联手一起驱逐亞人吗？」

對於某位神官的提问，不知是哪位被解救出来的貴族回答了。

「这样很好。由於魔導王的力量，近四万的亞人都在这裡被消灭了。大量的亞人兵力已经没有了哦？剩餘的兵力应该和南方正在相互對峙着。将这个都市解救出来的全部人馬一齊进攻，从背後──夹击的話，应该能够毁灭亞人軍團。这样一来，和南部軍汇合，也就可以夺还国土了」

哦哦，周圍传出欢呼声。在这样的情况下，卡斯邦登摇了摇頭，沉默充斥在这个房間裡。

「──與此相反。我们要夺回离西边最近的大都市，也是北部要地的卡林夏」

「这是为什麼、呢？」

「没错，以此往西的大都市，卡林夏、普拉托、利蒙，以及首都荷本斯。无论哪个都很难进攻。会出现很多牺牲吧。不如和南边的亞人軍交戰，消灭亞人的兵力不是才更結合王兄殿下的考虑么？」

「原来如此。各位的考虑确實可以說非常正确。我對在場的大多都是賢者一事表示由衷的感謝。但是，这是所有人都能理解的行动吗？」

在場的很多人，都露出不明所以的表情。

「这样好吗？前往南方也就意味着，将还遭到囚禁的人们，虽說只是一时的，但还是放弃──捨弃了他们的行为。多數的──人民能理解吗？」

「那、那个是……可是，那样的話更合理，得救的可能性更高不是吗！」

「好像，你是男爵吧？」

卡斯邦登把視線转向了，發出代表其他人提问的壮年男子。

「是、是的。和王兄殿下过去有过一面之緣」

「啊啊，是这样么。然後，你的領民们全部都得救了吗？」

「不，没有，还没有。我被囚禁是在跟从聖王女陛下参戰的时候，所以對於我的領地现在的状况………」

「原来如此。那麼和南部的軍團一起参與夺还的时候，你或许会被人說成是逃到了南方」

貴族的表情凝固了。

冷静地想想看，貴族所說的是正确的。然而，所有的人，而且还是在苦境中苦苦挣扎的人们，并不能保証他们会接受貴族所說的合理。有把憎恨的利刃朝向貴族的可能性吧「为什麼，不早点来解救我们。自己的家人被亞人杀害了」会这麼說的人，宁亞就曾经见过。

但是，在魔導王解救的收容所裡，并没有說这種話的人。以压倒性的魔法──有时一击就能破壊護城河的魔導王，而且是作为他国的王的立場上，不可能会有人以个人的理由去迁怒他。

「还有，本打算之後再跟拥有領地的人一个个談話的，既然这样，就在这說吧」

「……我们已经非常疲惫了，與此相對，南方的貴族们会採取什麼样的行动呢？特別是针對被覺得是捨弃了自己領地的貴族，其他的貴族会採取怎样的手段呢？」

空气中开始飘散着政治和权利的粘稠的气息。

虽然對宁亞来說是难以置信的話题，但这是正中了貴族们所想的東西了吗，他们不断地点着頭。

「王兄殿下。我们的領地……」

「接下来說的，你们就當做没听过。因为，我也并不能向你们保証什麼。只是，南方貴族的权利应该会一口气增加吧。正因为如此，所以要看准戰後的情况，有必要在此选择最好的手段」

「请等一下！」

一名聖騎士發出了声音。

「怎麼能因为宮廷鬥争而让人民留更多的血啊！」

「正是！正是！」名为希利亞科的祭司也拿着被說教鍛鍊出来的大声音喊着「重要的是让更多的人民得救的方法！」

「……把亞人驱逐出去并不代表着結束哦？如果好处全被南方占了的話，戰後拒絶南部貴族的要求就变得困难了。也没有办法保証他们不会對已经很疲惫的人民再课以重税」

「……聖王女死亡後，下代聖王要是以南部貴族们为主导选举出来的話就太糟了。但是，如果有靠我们的力量做到的實绩的話，至少……」

室内的气氛，分成了两股。

貴族阀派和聖騎士神官阀派。

两个阀派的意见相互碰撞，說起蕾梅迪奧絲，她正在从聖騎士那裡简單易懂地理解王兄說的話。

宁亞两边都没有加入，只是沉默地跟着話题走向。这样子也是由於宁亞的行动已经決定好了，无论最终得出哪種結论都没關係。比起这个，更想要赶快解決自己的提案，赶紧出發。

（話虽如此，如果我在这裡說了毫不相關的話，会让大家的情緒变差，或许会让能够给予帮助的人变得不会来帮忙了……）

听着自己覺得无聊的話語，不久後，隨着双方都争執不下疲惫的时候，将話题抛给了卡斯邦登。

「这是从从王兄殿下的提议开始的話题。首先是否能请殿下把話說完？」

「啊啊。我的想法正如之前所說，要夺回卡林夏。这在軍事上也有益处。說實話现在这个都市太狭窄了，而且相當广阔的一片区域已经被破壊了，在这裡生活已经变得困难，想要个更宽阔結實的据点，而且夺回了一个大都市，在面對對南部貴族们的时候也会变得有利吧。再者，作为遏止敌人进攻的卡林夏，如果资源没被搬运出去的話，应该会有軍事储備才對」

「……我赞成入手更好的据点这个提案」

「啊啊。这種程度的都市在衛生方面感覺有些不安。因为寒冷而颤抖的人也很多啊」

但是，他们继续說道「要避免出现大量的牺牲」这样。

「确實如此。正因为如此，才是现在。现在是进攻敌人据点的絶好时机。毕竟亞達巴沃现在不能行动的可能性很大」

虽然不知道亞達巴沃治癒伤势需要多長的时間。但是应该不至於亞人軍團被全部击退为止还没恢復好吧。

而且，伤势还没有完全恢復就出来的可能性也很低吧。他知道还有飞飞这名強者，他不可能不考虑到飞飞会再次出现在他面前这種可能性就开始行动。所以說，要开始行动也应该是伤势幾乎愈全了以後吧。

然後，无论集結多少兵力，只要亞達巴沃出现在戰場，聖王国这方就将處於无计可施的状况，也正因为如此，才要趁现在去攻下据点。

原来如此，面對即使传出这種同意声也毫不奇怪的說明，宁亞也對此表示赞同。

「──那麼，諸位不满的只有一个，那就是牺牲的數量，那麼我是否能将其看做，只要不出现大量牺牲，就能够赞成我的意见呢？」

在場的，除了蕾梅迪奧絲都点了点頭。宁亞虽然怎样都无所谓，但考虑到話题的流向，如果只有一个人不点頭的話也不好，就和大家同样地点了頭。

關於蕾梅迪奧絲，有幾个人偷瞄着她观察她的表情，感覺没什麼特別的理由，就选择了无視。

「那就这样決定了，關於卡林夏夺还作戰的内容之後再进行商討。那麼──關於下一个问题」

哈的一声，大大地叹了一口气的卡斯邦登，他的視線正面對上了宁亞。

「關於魔導王陛下逝去了这件事」

「王兄殿下非常抱歉，我希望您能够立刻對此做出订正。關於魔導王陛下是否已经逝去了还存在疑问。这不过是亞達巴沃的一面之词。将惡魔所說的話全盘接受可是愚蠢至极的行为」一边瞄着蕾梅迪奧絲，宁亞继续說道「我覺得是欺瞒的可能性更高」

「那麼，他为什麼不回来。那傢伙能使用转移魔法的吧」

「负伤了无法行动，魔力處於枯竭状态，要理由的話，无论多少都有」

蕾梅迪奧絲并没有继续追问下去。

「也是呢。那麼我想听听諸位的意见。你们覺得应该怎麼办？」

「应该怎麼办，已经没有意義了！」宁亞大声喊叫着，像是在咬紧的牙關中挤出来的話語一样。「……我认为应该立刻派出搜救队，與此同时向魔導国传達这个消息，如果可以的話，那个使者就让我」

「原来如此，侍从巴拉哈的意见是这样，對吧。那麼其他人呢」

卡斯邦登的視線徘徊在聚集起来的人群中。开口的是一名貴族。

「有一个问题，虽然魔道王是落往東边这个說法比较有力，但要往亞人支配的地区派遣搜救队，还是等有了确實的情报再行动会……」

「那就太迟了」这个提案可以立刻给予反驳「行动得越迟，魔導王陛下就离危險越近一分，我提议应该尽早进行救援」

肯定宁亞意见的人占多數。以常识来考虑，宁亞所說的没有一点问题。

「这样的話，果然应该向魔導国派遣使者的同时派出搜救队啊」

「……我有件想向担任陛下侍从职务的你确认，你覺得魔導王向魔導国的人說过，他来到我国了吗？」

宁亞开始回想。

「非常抱歉，我并不清楚。但是我认为他有跟魔導国的人說过也不奇怪，因为有时候，他会使用转移魔法回国」

「那麼，王兄殿下，我覺得在眼下不应该派遣使者过去」

「为什麼！」

宁亞瞪向从刚才就净在提出反對意见的貴族。被这个視線瞪着的貴族铁青着脸退後了两步，那位貴族周圍的人也稍微與他保持许些距离。

「不，那个。请冷静地听我說，那个，是因为会引起麻烦的事情。等下！请你冷静下来听我說，以常识来考虑的話，会有受到魔導国的不死者軍團报復的可能性吧？以报復能平息这件事还算好了，或许还会吞并聖王国。而且……那个、什麼来着？谁能說魔導王不是瞄准的这一点呢？」

「那位大人！」太过愤怒的宁亞甚至出现了眩晕感。「那麼，與此相對请让我这边发问！如果魔導王陛下用转移魔法回到了魔導国的話，對於發生了这样的事态却不将情报传達过来的聖王国，会怎麼想呢！」

在視線範圍内看到的人们都對此点着頭表示同意。在这其中，蕾梅迪奧絲开口了。

「不，这不是没办法么？我国现在没有那样的餘裕。等一切結束之後再道歉就行了吧」

「即使那──」

情緒激动的宁亞正準備大声喊叫的时候，旁边传出了數次拍手声，隨着声音看过去是卡斯邦登，既然王兄想要說些什麼，那宁亞就只能保持沉默了。

「侍从巴拉哈。让我来挑选前往魔導国的人吧。怎麼样？不管怎麼說，派遣的使者如果只是名侍从的話，不是会让其他国家感到是在愚弄他们么？」

「确、确實如你所說……」

實在是太过正确的言论，国家选出来的使者，和从魔導王那裡借到弓的侍从。

如果是在正式的場合的話，毫无疑问选择前者才是礼节吧。但是，真的会派遣使吗，这部分也有让人怀疑的地方。即使如此，如果表露出不能信任王兄說的話的态度，会非常不妙吧。

「你能理解，我表示很高兴哟」

「这样的話，请让我率領幾个人前往東边的地区」

「也是呢。我也非常想能派你去。但是首先，魔導王落到哪裡了，这还是个謎。或许是十公里远的地方，或许是百公里的地方。如果弄的不好，就想他所說的那样，落到了亞達巴沃所支配的亞伯里恩丘陵也說不定。就算我让你前往那样人迹罕至的地方，你有什麼搜寻魔導王的手段么？」

宁亞无法回答。

在不熟悉地形的情况下，要搜索亞人们居住的土地是不可能的事情。再次遇难，搜索队全灭的情况，能够非常轻易的浮现在眼前。

「在丘陵生存的技術，在亞人監視网中潜伏的技術，搜集情报的技術」卡斯邦登伸着手指數着「如果你们不做好準備就前往，那只不过只是間接性自杀。以失败告终的搜救队又有何意義？」

「那、那麼你有什麼好的方法吗！？」

「當然有」

「诶？」

怎麼可能会有，明明是这麼想着而提出的问题，却被极其简單的回答了。宁亞由於吃惊瞪大了眼睛，隨後卡斯邦登稍微調整了一下姿态，把那个方法告诉了宁亞。

「只要找到了解丘陵的人就行了」

對着眼皮动了一下的宁亞，卡斯邦登苦笑着說。

「听好了，只要把亞人俘虏了，让他们带路就好了啊。命令那些亞人作为向导，不是会更安全一些吗？」

「啊」

的确是这样。人类进入那块土地会伴隨着大到荒唐的危險，但有引路人的話应该就不一样了。

但这也有着无法忽視的问题。

只是威胁着亞人俘虏让他带路的話，如果那人打算死也要拉我们上路，探索队的旅途就是自寻死路。之前见到的半獸人【Orc】大概就是有着不顾生死的气概的那種类型吧。

必须是能够信得过的亞人。但是那样的亞人又去哪里找呢。

卡斯邦登的提案虽然有些不现實，但是也确實没有其他的点子了。

怎麼样做，要怎麼样的亞人才能安全地做我们的向导呢。

宁亞绞尽腦汁，不过，說到亞人浮现出来的也都是些凶狠惡煞地杀过来的样子，怎麼也不覺得他们会回应反叛的交涉。

（不，半獸人和豪王巴塞都感覺與人类一样──原来如此，把亲属作为人质……不，乾脆如果能将巴塞那样的王给俘虏了的話，那个種族全体都会听从吩咐的吧）

或者是反过来，被激怒了的種族会強烈的抵抗也有可能。再說了有着強大力量的亞人王能去哪抓，又怎麼抓──

正當宁亞迷路在无法得出結论的腦内迷宮裡的时候，房門被用力的推开，一位聖騎士闯了进来。

喘着粗气的他环視屋内，走向的不是蕾梅迪奧絲，而是卡斯邦登。

也许是不希望其他人知道的情报吧，虽然他把王兄带到屋子裡的角落，掩着耳朵在說着什麼，但宁亞的敏锐听覺还是捕捉到了只言片語。在其中，最引起注意的一个是。

「女僕惡魔」这个词。

「諸位，我突然有了一些急事。不好意思，这个会议就先到这裡吧。希望你们能够先现在开始研究卡林夏攻略作戰的方案。还有卡斯托迪奧團長，跟我来一下」