最近这段时間，吉克尼夫的状态很好。

非常之好。

总而言之，就是好。

自从去过納薩力克这样一个庄严的噩夢以来，一直缠绕着他的胃痛也已经离远去。过去放着藥水的抽屉，现在也好好地摆放着文件。他已经从所有的烦恼中解放出来，再也不会有从枕頭上收集起頭發，并對那份量感到惊愕的时候了。

爽快！

舒畅！

舒服！

被如此的解放感所包圍，說不定还是人生中第一次体验到的呢。舒服到不禁产生了一種是不是能長出翅膀，翱翔於天空的错覺。

把从心底裡绽放的笑容收回心裡，他面向属下们。变得经常会笑了呢，虽然被不是美人的侧妃这麼說过，但现在这样的場合还是不能让人看见笑容的，果然威严这種東西一旦失去了还是会很麻烦的。

因此，惯例的朝会开始了。

虽然吉克尼夫有着數名書记官，但现在眼前的是这名叫做羅内・梵米利恩的、非常優秀的男人。

虽然刚从魔導王的居城回来之後，还担心过他在那裡是不是被做了些什麼，所以赐了个闲职给他。不过那也已经是过去的事儿了。现在的他稳坐第一書记官之位。这并不是因为确信、他并没有被做了什麼手脚，而是为了彰显我国對魔導国没有絲毫的隐瞒。而且羅内非常優秀也是事實。

从羅内手裡接过文件稍微过目一遍，因上面所记载的内容實在是过於胡扯，吉克尼夫不由的失笑了出来。

「这写的还真是有够滑稽的啊，你怎麼看魔導王陛下去世这事？」

「首先必定，絶對，除此之外是不可能的确率来說，应该是个超大的谎言吧」

羅内的話語也获得吉克尼夫深深的同意。

「啊啊，没错。一定是假的。再說了那个魔導王陛下会输或者死亡什麼的根本不可能」

一个魔法就能让二十万的大軍土崩瓦解，并能與被称为帝国最強的戰士、武王持着武器戰得旗鼓相當的魔法吟唱者，能杀的掉他的人是不可能存在的，吉克尼夫有自信这麼断言。

當然的，毒杀也做不到的，因为疾病而倒下，衰老也是不可能的。比起这些，說这是为了說出「本来就是死的嘛」的这麼个結果，而大规模散布的惡趣味笑話还比较有现實感。

「嘛，估计是为了發现潜在的不满分子吧。不过，有一个问题」

「那是？」

「就是那个有着絶頂智谋的魔導王陛下，为何会使用这種无论是谁都看得破的无聊计策的疑问。莫非那裡面有着別的什麼……對，連我也看不破的那般远大的陰谋在酝酿也不一定……」

谁又能断言絶對没可能呢。不，若是完全看破了吉克尼夫的行动、如有怪物級睿智的他所设下的计谋的話，吉克尼夫确信这絶對只不过是冰山一角罢了。

說不定吉克尼夫会这麼想，也在他的打算之中呢。

但是，如果这不是出自魔導王的谋划，而是部下的──例如是那个看上去就愚钝不堪的蛙形怪物想出策略的話又當如何？

「……不知道啊。再說了，想明白的東西就是想不明白，只好放弃了吧。而且說到底，我只需要遵从魔導国的宰相雅儿貝德大人的指示，按她吩咐的去做就是。只要不背叛，完成好自己的任务就没什麼问题了。作为属国的担當者，适當地无能一些也就不会那麼容易被肃清了啊」

「正如您所說」

羅内耸了耸肩。

他以前是不会做出如此动作的人物，看来是经歷了许多，被鍛鍊出来了。又或者說是胆子大起来了吗。

无论魔導王是死是生，只要帝国不改变作为魔導国属国的这一立場就好。这样一来无论對手有着怎样的策略都與其无緣，忠诚心才是最有力的防御方法。如果如此尽忠了还要被杀掉的話，那也就只能嘲笑着對方的心胸过於狭窄，然後安详的的逝去罢了。

「那麼，今天的工作就到这裡完了吗？」

虽說自从成为属国後，吉克尼夫每日所需处理的政务量，变得只有以前的一半左右了。不过今天的工作量也太少了一些。

「不，陛下，还有一些。这是今早接到的第一份文書。是从騎士團那裡承上来的」

非常可惜的是，工作果然还没有結束。

對着递出的文件，吉克尼夫浮起讥讽的笑容接了过来。

大致地看了一遍，似乎是騎士團對於再编成的不满。

过去對騎士團不得不有一定程度的倾斜考虑。或者說對於敌對貴族众多的吉克尼夫来說，不能做出让敌人夺走騎士團这種武力的事情来。不过现在已经不同了。

「那就传話给他们，你们自己去亲口跟魔導王陛下說就好了。还特意用紙什麼的真浪費」

报告書之类所使用的紙张是由生活魔法所制作出来的，无论是由哪一位階制作的都比较值錢。若是吉克尼夫的話倒是可以无所顾忌地用完就扔，不过他也不打算對经費的多餘开销默不作声就是了。

零位階的生活魔法制作出来的紙是皱巴巴的，比较厚，有些颜色附在上面。

第一位階的生活魔法制作出来的紙更加薄一些，也更白。到这種程度的話造紙術也能制作出来，只不过，这个等級的紙生产量不多，因此價格也高。

而第二位階的生活魔法制作出来的紙非常之薄，白白净净。當然，由魔法造出的紙在某些程度上也可以上好颜色，只不过，在这个位階能产出被称为貴族紙的非常柔软的紙，变成基本上生产力都用在这上面的状况。

「不过我也不是不清楚，對於把国防交给他国负责这種事，所引起的抗拒心情就是了」

「那種不满別對我說，去和雅儿貝德大人說啊。而且不是已经說了并没有完全委托於人吗」

这是来自魔導国宰相雅儿貝德的指示，就是以魔導国的不死者軍團填补帝国軍事力量的一部分。

认为这是完全的属国化计划一环的指令，吉克尼夫遵从其指示，打算让一部分的騎士引退，解散帝国八軍之内的两軍。

虽然覺得因那場大虐杀而在精神上疲惫不堪的人也很多，应该不是个壊主意，但能坐的位置变少了这件事上果然还是引發了某種程度的不满吧。

「我明明有準備好崗位，让他们調职过去的啊……」

「果然还是有着對於待遇减少的不满、以及對至今为止从未从事过的職業有所不安等问题吧」

「虽然後者只能說让他们努力，但是前者可是當然的事。难不成我还得支付同样工资给，說不定会死的危險職業，和單纯从事体力勞动的人吗？」

吉克尼夫嗤之以鼻對此无視。

如果是之前的話，或许还有必要高明地去诱导，但现在已经没有那个必要了。

吉克尼夫的背後有着名为魔導王的拥有絶對力量的人在。无论發生什麼事，只要来一句「请去向那位大人提」就能瞬間封杀不满。

帝国裡可没有能對进行那種大量虐杀、談到武術则連武王都能戰胜的對手抛出不满的人。

虽然以前的不满会投向吉克尼夫，不过既然他隷属於魔導王，吉克尼夫的地位可谓是安泰。不，因为还有被畏惧着的緣故，应该說是比安泰还要安泰、稳若泰山了吧？

而且老實說，帝国内部對於成为了魔導国属国的不满就少得惊人。这是由於魔導国的要求非常之少的緣故。虽然细微的要求有好幾个，但是重要的要求就只有两个。

其一是修改帝国法的一部分──这是为了将魔導王與其亲信的絶對性载于前言之上。

其二则是交出应受死刑的罪犯。这个则是从相反的意義感到吃惊。虽然覺得应该是被用在了殘忍的目的上，不过却有一个人因为「此人只是被冤枉的所以无罪」的原因被平安的送了回来。

就像是这样，幾乎可以說與平常的生活没有任何改变。

「来，那麼就快点結束工作，準備迎接吾之友人吧」

本日吉克尼夫新結交的、真正的朋友有着来访这裡的预定。为他而準備的欢迎会也已经結束，剩下的就只有吉克尼夫完成工作了。

从那之後花了三十分钟左右处理杂务，得到了警備兵和吉克尼夫本人允许的属下进入了房間。

「陛下，预定的貴客已经到──」

「哦噢！赶快让他进来」

工作还没完成。但、那又如何呢。怎麼可能会有比欢迎友人更重要的事呢。

不久在部下引导下，他的友人进入了房間。

站起来的吉克尼夫满脸笑容的同时，张开双臂作以表欢迎，把客人迎了进来。

那是有着矮胖土拨鼠外观的亞人。吉克尼夫所赠送的、蕴含着魔法之力的垂飾来回地摇晃着。

「哦噢！欢迎光临！吾真正的朋友、里尤洛啊！」

吉克尼夫毫不犹豫地抱着里尤洛，把手伸到了他身後。

「啊啊！分享苦恼的吾之友、吉克尼夫啊！對於招待一事我表示深深地感謝！」

里尤洛那边也拥抱了吉克尼夫。由於他的前肢有锐利的尖爪，那是能让人明白、他在注意着不让爪子伤到吉克尼夫的溫和动作。

拥抱了一陣，然後两人慢慢同时离开。

「──說什麼呢。我的家門可是隨时为里尤洛所敞开的啊」

里尤洛狰狞一笑。

虽然那个笑容因为身为亞人而看起来非常凶惡，但是吉克尼夫却能理解他是在微笑。和他的交情已经如此亲密了。

吉克尼夫突然覺得很有意思。

从一出生起就被作为次代皇帝候补所养育，只能被周圍的同龄人们視为皇太子。因此无法拥有能称为朋友的存在。但是，他最初能交到的朋友是亞人这種事──

（──哼。要是對十年、十五年前的自己說了也絶對不会相信的吧……只有这件事得好好感謝那个不死者了啊）

眼前的这位大亲友，是在去谒见魔導王时在等候室相遇的。

虽然那时只是在考虑，这是哪裡的亞人、魔導王支配的魔爪究竟伸到何处之类的事。

可在那之後，因为再次相遇为了引出情报而互相對話──然後心灵相通了。一起渡过了一分钟甚至能匹敌一个月般的浓密时間，結下了深厚友情的朋友就此诞生了。

正因如此，他们称呼對方时已经不会在加上敬称了。这并不是因为双方都是王者。

没错，因为他们两个。

都是被同一个加害者所折磨着的──受害者同伴。

「来，我準備了会让你大吃一惊的各種美食。今天就来慰勞彼此的辛勞吧？」

「啊嗯！我很期待啊，吉克尼夫。我也带来了很多你說过美味的蘑菇。等有空的时候吃吧」

「哦噢！麻烦了啊，里尤洛」

里尤洛所带来的蘑菇非常香而丰满，是被称为黑色宝石的貴重食材。

两人并排着走出了房間。

过去听說魔導国連亞人也像人类一般對待时，吉克尼夫还曾有过不安。

可是他偷偷瞄了眼身旁的里尤洛，想道。

亞人也不错啊。至少和不死者──魔導王相比的話。

「說起来，里尤洛你听說了吗？魔導王似乎駕崩了啊」

里尤洛喷出了強烈的鼻息。这是在嗤笑着。

「吉克尼夫，不可能有那種事的吧。那──那位大人怎麼可能会死」

「没错。我也赞成这个意见。只是……这次哀叹的又会是哪个国家的人们啊……」

「是啊……」

里尤洛和吉克尼夫一样抬頭看向空中。

两人的眼中所映照出的情感蕴含着悲伤。为正發生在某个遥远的地方的悲剧而哀悼，其中包含了肯定会诞生的新的同胞们的怜悯。

───

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

突然响彻房間的惨叫使男人一瞬間僵直了。他隷属于名叫八指的地下组织，见闻过各種各样的事情，但是也没见过爆發这種程度的漆黑感情。简直是真正的憎惡，纯粹的詛咒。

如果这是發自與自己敌對者的話他也不会惊讶成这样吧，相反肯定会有着浮现微笑的从容。但是發出那種声音的却是他的伙伴，还是因同样的痛苦、同样的辛勞而心灵相通的伙伴。

伙伴──他想没有比这个與自己更无緣的词了吧。

即使至今为止即使所属於相同的组织，也只是互相扯後腿、互相争权、每天瞅着對方的破绽。如果彼此的利益衝突了的話会确實地见血。

但是现在不同。

就算只缺一人，其他人所担任的工作就会增加，失败的概率也会提高。那样就会因为連带责任被拖进那種地獄吧。只受过一次惩罚就会变得只能吃流食，被噩夢缠身。說不定这次又有着其他的地獄在等候着自己。

只要那麼想，要是谁的工作出现了阻滞的話，其他人就会立刻全力支援他，担心他的身体状况，忧虑他的精神状态。而且还是拼命地。

他们成为了同生共死的命运共同体，就是那样子的真正伙伴。

而那伙伴中的一员，现在正一边發出咆哮一边在冰冷的大理石地板上滚来滚去。名为「不早点知道理由的話自己也会变成那样」的恐惧让男人行动了起来。

「怎、怎麼啦，希爾瑪。發生什麼事了吗？」

發出声音的女子停止了动作，視線像是滑上去一样从下方看着男子。

「──我受够啦！和我换换吧！要注視着那个傻瓜的行动！我的胃在痛啊！什麼鬼啊、那傢伙！在笨蛋面前是没法保持理性的！」

在他们之中只有一个能称为笨蛋的男人。虽然至今为止经常使用笨蛋这个词，不过那是个足以让人认识到什麼才是真正的笨蛋的男人，为此他们也变得再也无法轻易說出笨蛋这一词了。

「怎麼啦。那个笨蛋又幹出什麼了吗？」

希爾瑪像是要倾吐出积累着的郁愤般、快嘴地开始說了起来。

「嗯，没错啊！你们知道魔導王陛下駕崩了那件事吧！」

虽然想让她說的再稍微慢一点，不过这次听起来也有希爾瑪要發散压力的意義。所以没有打断她的話頭，而是忍耐着听。

「嗯，當然了」

让那件事广为传播的正是八指。不过不用說，當然是巧妙地利用没有直接關系的商人在王国内传播的。

「你覺得那傢伙听到那事後是怎麼說的！？」

毕竟是笨蛋啊。应该要考虑到这点後再做出回答。不过，能想到的却都是些普通的回答。不过笨蛋所想的事本来也猜想不到，於是他最後还是放弃了，說出了一般的話。

「……他說了關於葬礼的話吗？」

「如果是那样的話我的胃就不会绞痛成这样了！那傢伙、說了什麼现在要是和雅儿貝德大人結婚了的話，不就能得到魔導国了吗那種話啊！」

「唏」

男子不由得發出小声的嘶哑哀叫，慌忙窥視四周。

虽然男子无法感覺到，但是这裡应该也有来自魔導国的監視者。确认了他们没有开始行动，男子放心地喘了口气。

虽然确實是準備个笨蛋的命令，不过要是被說超越限度了而推进那个地獄裡还是请饶恕吧。

「喂、喂、喂！虽然被下了準備个笨蛋的命令，不过还是把他给处理掉吧！再準備个稍微像样点的笨蛋才比较好吧！」

「事到如今还能準備其他的傢伙吗？」

男子的这種回答让希爾瑪「啊啊啊啊啊啊！」地喊着滚来滚去。礼服的裙摆卷了起来，一直卷到大腿的上方。

男子對本来是高級娼婦的美麗的她，这種简直毫无魅力的难看样子抱着怜悯之情。

毕竟他很清楚、如果被分配到相同任务的話，现在在地上滚动的就不是希爾瑪而是自己了。

「希爾瑪，再加把劲吧」

只见她猛的一下停住并瞪向男人說道。

「要是你對那个男人进行操纵……又或者注意不要让他做出出格的举动就好了喔？」

「那样的笨蛋应该由女人来操纵才是的。對吧？」

提出这样的反问之後希爾瑪再次發出「啊啊啊啊啊啊啊啊！」的叫喊继续打起了滚。

「我想这并不是很長远的事。再过个两、三年之後应该就要开始进入真正的行动了。在此之前再多招揽些笨蛋吧。要是组建笨蛋们的派阀的話我们也会全力帮助的」

「两年都已经是太長了啦啊啊啊啊啊！」

「但是，这可是命令来的啊。控制给他们的情报，打造一个会做出更为愚蠢行为的派阀来」

「說倒是这麼說啊啊啊啊！」

希爾瑪又一次猛地停住，一下子直起了身子。

「你就好啦。只需要动用贸易商人们，将魔導王──陛下！對，将陛下陣亡的这个情报传達到第二王子殿下就好了呀」

看你說得倒是挺轻鬆的，他在心中碎碎念着。

在以前，并没有王子是非常聪明的人这样的印象。然而，最近慢慢的才發现是因为第一王子的存在，使得他一直都在伪装自己罢了。

正因为對方的聪明才智，所以要将情报传達之前是需要非常精细且複杂的操作才行。

为的就是让其无法得知自己是为了魔導王在賣力。

「……倒也没有你說得那麼轻鬆啊」

「……啊啊，抱歉了。你也是为此没少忙活吧……今晚怎样、来吗？」

希爾瑪做出了大口喝酒的样子。

「也好。一定要做到烂醉如泥也不泄露出情报才行啊」

虽說无法摄取固体食物，但喝的話倒是另當別论了。

「哈哈」希爾瑪浮现出乾枯的笑容「没事的啦。監視着我们的人会替我们处理掉的啦」

「哈哈」他也露出了同样的神情「确實……如此呢……」

「不过話說回来，那个幸福的傢伙现在到底在哪儿呢……」

所谓的幸福的傢伙，在他们之中只有一个人而已。

「岢可道爾啊。因为那場纷争而丧失了权力。现在还待在監獄中呢……真是幸福啊」

「說得對……还真的……」