１

离开了卡斯邦登房間的宁亞，首先前往的地方是弓箭訓練所。在那裡等着宁亞归来的部下们很快聚集了过来。

宁亞向包圍了自己，讲着「巴拉哈小姐。会议的結果怎麼样了呐？」「我们隨时都可以行动哦」等等的伙伴们讲述了会议的内容。

發生了什麼、讲了些什麼，还有結论是什麼。宁亞全部都說了出来。

他们多數都是以狩猎为生，拥有很強的野外生存能力。即使是他们，面對卡斯邦登的結论也只能懊悔地点頭。看来丘陵的搜索难度相當高是不会错了。

这麼一来，果然要尽快派遣搜索队大範圍地寻找是不太可能的。因为还不知道魔導王落在了哪裡，說不定就在聖王国的境内。只是，即使是简單地搜索也会是聖王国境内──从这裡到要塞線为止的大片東部地区。

幾个拥有游击兵【Ranger】技能的人自告奋勇站了出来。

宁亞虽然也想参加，但她作为游击兵的技能和没有差不多。和他们一起去也只会碍手碍脚。

不去参加救出向他国民众伸出救助之手的正義之王的行动，對作为王的侍从的自己来說这简直是不忠，宁亞不禁心如刀绞。

内心充满了想要和那个时候的蕾梅迪奧絲一样地吼叫的心情。但是就算这麼做了也没什麼用。

宁亞告诉了大家在境内的搜索行动已经得到了卡斯邦登的许可，但是自己不能参加。

「就交给我们吧。巴拉哈小姐」

「啊啊。搜索對我们有大恩的魔導王陛下时，一定睁大眼睛，決不会落下一絲一毫的線索！」

「好的，大家。王兄殿下的许可下来的时候，务必，务必拜托大家了！」

宁亞深深地低下了頭。

「那麼巴哈拉小姐。剩下的人要做什麼好？怎样才能帮到魔導王陛下？」

被大家充满熱情的視線看着，宁亞开心了起来。

就算看到了那样的光景，也没有一个人覺得魔導王已经死了。

「就是啊！魔導王陛下怎麼可能会死！一定，是在等着我们的救援……大概」

腦海裏浮现不出那位絶對者会等待自己这些人去救助的光景。說不定找到他的时候，他正在亞人和惡魔死尸累累的背景前，優雅地畅饮紅酒什麼的。

「好！那麼剩下的人就进行訓練吧！因为弱小就是惡呢！」

没错，现如今宁亞能做的也就只有这个了。不強大到下次至少能派上点用处可不行。如果这边足够強的話，也就不会發生让正義的魔導王陷入如此境地的事情了。

「喔喔！」

充满气魄的回应声大声响起。这正是因为大家都理解了宁亞所說的「魔導王才是正義，弱小即为惡」的說法。这支队伍刚成立的时候同意这个的人并不多，在交流过幾次之後理解的人便增加了。

「那麼我就去会见王兄殿下了！」

和卡斯邦登直接談过之後，搜索队出动的许可很快就下来了。许可的當天搜索队便已出發，距今已过了三天。

虽然想說搜索队的成员如果选的是有各種不同想法的人的話，事情可能会变得很麻烦，但實际上全员都是和宁亞的提议一致的人选所以迅速地就出發了。

在这三天裡，虽然都市内流传着夺还卡林夏的流言，但是解放軍實际上什麼动作也没有，只是无意義地──除了宁亞她们有在切實地訓練，相信魔導王陛下是正義的人也越来越多外──让时間流逝而已。

宁亞摆着一张表情烦躁的脸，對着靶子射着箭。

是焦急與愤怒的感情影响到了手感吧。射出的箭扎在了偏离靶心一点的位置。

虽然平时的話会有谁过来調侃两句吧，但没有会向现在的宁亞搭話的人。

原因是宁亞现在的脸。

不能为了魔導王而行动的焦躁感以及没有情报传回来而失眠的結果，黑眼圈严重加眼睑水肿，还有眉間的皱紋等等造就了张可怕的脸。正因为一直有用護目镜隐藏着，摘掉那个以後给別人的冲击会超級大。

虽然宁亞的部下们十分明白她的想法，但她的表情糟糕到即使如此也没人敢靠近。

（──导王陛下。魔導王陛下。魔導王陛下。魔導王陛下。魔導王陛下。魔導王陛下。魔導王陛下。魔導王陛下。魔導王陛下。魔導王陛下。魔導王陛下。魔導王陛下。魔導王陛下。魔導王陛下。魔導王陛下。魔導王陛下。魔導王陛下。魔導王陛下。魔導王陛下。魔導王陛下。魔導王陛下。魔導王陛下。魔導王陛下。魔──）

宁亞的頭腦中只有这个词在不停地翻滚。

「──啊啊，真是的」

可以發现周圍和宁亞一样拉着弓的人们的肩膀都因这一声低語猛地震了一下。

（──陛下。不行呢。冷静一下。冷静下来。才只有三天！仅仅从这裡到東聖王国的範圍就已经很大了！妳也并不希望让大家感到害怕吧）

宁亞取下了護目镜──听到了不知是哪个偶然看到这边的人發出的小声惨叫──然後轻轻按摩着太陽穴，想放鬆一下紧绷的表情。

这时，宁亞听到了两个向訓練場跑来的脚步声。與此同时从听到的锁甲【Chain Shirt】所特有的金属碰撞的声音判断出，并不是来訓練的民兵。聖騎士穿的是用金属板打造的鎧甲，所以也不是。恐怕

是階級比较高的士兵，或是和自己一样的侍从吧。

「侍从宁亞・巴哈拉！」

當宁亞转向闯入者时，出现的两个男人不約而同地後退了一步叫了起来。

「什、怎麼了！有什麼事吗！」

想着有事要說的不是你们吗，宁亞回应道。

「啊啊，好久不见了。和平时一样的反应……不，比平时的反应还要夸张点？」

这两人也都是侍从，之前有和宁亞一起接受过教育。虽說如此，因为也并没有說过几句話，對他们的为人完全不熟悉，不过名字和样子至少还是知道的。

宁亞认识他们的話也就代表他们也认识宁亞。對宁亞有如杀人鬼般的眼睛也应该多少习惯了。就算是这样的他们都会有如此反应，說明宁亞现在的表情真的是超級恐怖吧。

話說回来，宁亞不经意地想起，他们也曾是被關在俘虏收容所，被解放出来的。

「啊，是了。平时应该没有──摆着一副仇恨世界的眼神……吧。不，平时也有？」

宁亞揉起了脸来，想着或许还是不要把護目镜取下来比较好。

「……那个，抱歉。有什麼事情，可以說了吗？」

「啊，不，卡斯邦登王兄殿下找妳。希望妳立刻去见他」

「王兄殿下吗？」

是为了什麼目的来找自己呢，虽然不是没有頭緒，但并不能确定到底是哪一个。只能祈祷找

上自己的事是好事了。

「明白了，请替我转達我馬上就过去」

虽然已经回答了，但他们没有要离开的样子，让宁亞覺得奇怪。

「怎麼了？还有什麼別的事吗？」

「不，感覺稍微有点──并不是在說表情，该說是圍绕在身边的气息吗、感覺给人的气质稍微有点变了。虽然用語言不能很好地表達啦……」

「虽然如果說的是往好的方面的話很开心……肯定会变的啊。大家都遭遇了那麼多事」

「啊啊，是呢。說的對。和巴拉哈說的一样呐」

露出疲惫笑容的两人，不知是不是接受了。只留下句「过幾天，再一起好好聊聊吧」便离开了。

宁亞把自己现在要去卡斯邦登那裡的事告诉了看着这边的部下们之後，立刻就出發了。

卡斯邦登住的房子虽然还是之前的那一幢，但是被带領到的房間却不同了。

因为之前使用的房間在亞達巴沃出现的时候，墙壁被破壊出现了个大洞。

到房間之前，即使戴着護目镜也没有被阻拦，一路畅通地抵達了。

在这过程中一次也没有被要求說要把背後的弓留下，不知是因为被信赖着，还是因为重視着弓是从

魔導王那裡借来的關係。

「卡斯邦登王兄殿下。侍从宁亞・巴拉哈参见」

在室内的是坐着的卡斯邦登，站着的两名聖騎士──是蕾梅迪奧絲和古斯塔沃。宁亞立即單膝下跪。

「来的好。就等妳了。啊啊，可以了。不用拘谨站起来吧」

宁亞听从指示站了起来并问道。

「让您久等了十分抱歉。请问您有什麼吩咐呢？」

「在这之前，侍从，宁亞・巴拉哈。把那个遮住脸的道具摘下来」

从古斯塔沃那裡传来理所當然的話語。从常识来考虑完全就该是那样。

「是！属下失礼了」

看到摘下護目镜的宁亞，古斯塔沃稍稍睁大了眼睛。

「……啊啊，是不是身体不太舒服？会不会让神官他们帮妳看下比较好？」

「不，感覺还没有到那種程度」因为要說明的話也很麻烦，宁亞便推进了話题。「……然後，可以请问是有什麼事吗？」

「關於这件事么……除了在这裡的四个人外，还有一个要来参加的人物。现在去叫那人，妳可別太惊讶了哦？」

从視線的角落裡捕捉到了蕾梅迪奧絲反感的表情。能让我们的團長露出厌惡的表情的，应该可以认为是和亞達巴沃有關係的人。宁亞的頭腦裡突然地跳出了女僕惡魔这个词。

听从卡斯邦登的命令，古斯塔沃打开了旁边房間的門向裡面搭話。

然後出现在众人面前的是个異形。宁亞也知道那是什麼種族。

是蓝蛆【Zern】。

虽然是拥有油光锃亮的外皮的種族，但和看上去的感覺不同并不是会散发惡臭的类型。只是有那麼一絲，幾乎察覺不到的血腥味的程度。

像是察覺到宁亞在想为什麼这裡会有亞人的卡斯邦登开口道。

「他是使者阁下」

亞達巴沃的使者来了，是这样么。對着不自覺显露出敌意的宁亞，蓝蛆像是要摆好架势一样动了起来。

「慢着，侍从巴哈拉啊。妳似乎是有点误会了。他不是亞達巴沃的使者。正相反，他是那些计划反抗亞達巴沃的人的使者阁下」

「哎？」

宁亞不禁發出了意外的声音，卡斯邦登就好像是在等她这个反应似地笑了起来。

「看起来吓到了呐。这也是应该的。没想到会有反抗支配着亞人的亞達巴沃的人存在吧？但

是，是有的。从使者殿下的話来看，不是所有的亞人都真心服从亞達巴沃的。就好像他们蓝

蛆一样。作为支配階級的王族的人被抓为了人质，没办法只好协助亞達巴沃的種族其他也还

有。然後他们的要求就是救出那些人质」

「正是如此」

从没听见过的女声令宁亞感到惊讶，視線不停地在室内游走着。最後想說不会吧的同时，視

線停在了蓝蛆的身上。这个声音就算說是人类發出的也絲毫没有违和感。

这惡心可怕的身体是从哪裡發出和人类一样的声音的呢。

这是蓝蛆这種種族所拥有的特異能力之一吗，或着是魔法的力量呢。

「你们人类称为卡林夏，从这裡往西南五天左右行程的那座都市里，囚禁着我们重要的貴人，我们的要求就是去救出他」

宁亞在頭腦中浮显出了聖王国的地圖。

从刚才的話判断，蓝蛆說的都市确實就是卡林夏。虽然也有比起西南更接近西南西吧，行程需要五天吗等等疑问，但还都在误差的範圍内吧。

但是，还有不明白的地方。为什麼，这些事要让宁亞知道。

但宁亞开始思考这麼做的理由之前，卡斯邦登說出了令人惊讶的内容。

「所以。巴拉哈小姐。我们決定了和他们連手對抗亞達巴沃」

哎地，宁亞不禁怀疑起了自己的耳朵。能信任像是蓝蛆这種連表情都无法读取的怪物一样的種族吗。

「虽然臣服于亞達巴沃的強大，我们也作为那傢伙軍队的一部分参與了侵略这裡，但是我们得到了作为人质留在丘陵的王被惡魔杀了的情报。所以另一位，作为从属的証明而被囚禁起来的王子……前任的王被杀了，所以他现在已经是新王了，如果你们去救那位大人的話我们就会协助你们」

是因为人质不需要两个所以杀掉的吗。还是因为別的更加惡魔般的理由杀的呢。虽然不至於能分析到那種程度，这裡重要的是他们的王被杀了这一点吧。

「話是这麼說，但是我们是準備让新王能逃到亞達巴沃无法触及的地方的，所以最精锐的近衛兵无法帮助你们，但是在此之外，被亞達巴沃带来还剩下的三千士兵会和你们一起戰鬥的吧。有王和一名雌性在的話我们的種族便不会灭亡，所以那些士兵你们可以隨意使用，就算全灭了也没關係」

「就是这麼回事。你也清楚我所构想的對抗亞達巴沃的胜利条件是什麼，比起戰鬥来减少亞人的數量还是策反的损耗比较少。而且从他们那裡得到情报，确认真伪，到回收的工作才刚刚結束」

卡斯邦登露出微笑，继续說。

「既然已经知道这份情报不是亞達巴沃那边的陷阱，反过来說这就成了對付蓝蛆的手牌了。被亞達巴沃知道了的話就会被肃清，进而連王子──新王也会被杀」

背叛的話就会变成这样哦，这样威胁蓝蛆的卡斯邦登。

虽然站在高位的人都会有这種心机，但是能够平静地把这種冷酷展现出来的卡斯邦登还是让宁亞稍微感到恐怖。

但是，恢復平静后宁亞心裡浮起了疑问。那就是，为什麼会让自己来这裡听这些事情的背景呢。

想让宁亞参與到这个救出作戰的話，直接命令就好了。确實宁亞现在是一支部队的队長，但說到底也只是一个對弓有点拿手的从者而已。并没有必要說给自己听那麼详细的作戰内容。非但如此──。

（……啊，难道說，是因为我还被當作是魔導王陛下的从者？毕竟，已经算半只脚踏进魔導国了？）

本来的話应该是魔導王也一起来听的喔，是为了做个这样的形式吧。或是說等见到魔導王的时候再让我說明经过吗。

没错。我宁亞还是魔導王的从者。

宁亞挺起了胸膛，對她态度的突然转变，卡斯邦登浮现出了稍微有点惊讶得表情。

「那麼。關於救出蓝蛆王子的事情，我们得出了要在趁着攻略卡林夏的混乱中，来救出蓝蛆王子这種方案十分困难的結论了」

「没错」蓝蛆继续卡斯邦登的話。「首先說明一下王子被囚禁的地方吧，副團長，就拜托你补充了」

在古斯塔沃對大都市卡林夏的进行补充說明的同时，蓝蛆开始了說明。

首先，大都市卡林夏是在仅有的小高丘上面扩展开的聖王家直辖都市，被厚重的城墙守護着。然後在西边临近地方最高的就是巨大的卡林夏城。

因为这个卡林夏都市原本是作为要塞線被突破时阻挡亞人们的地方，同时又是與南部的交易分岔点附近，所以建得比起聖王国的其他都市都要坚固。

然後卡林夏里有个平常不会用到的城堡，为了在被圍城时用到而建造的非常坚固。

而關键的蓝蛆王子被關在的地方，正是城裡的一个尖塔，作为最後抵抗的最裡面的尖塔裡，是卡林夏里最难潜入的地方。

为了防止来自天空的侵入連窗户都没有，不通过城裡延伸的唯一一条天空走廊，是进不去的。

这个尖塔现在，正驻紮着的──是能使用水之力的，食人魔的亞種水元素巨魔，而且蓝蛆連靠近那个地方都不被允许，如果靠近的話王子可能会遭遇到什麼不测。

但是，只要背叛的事不暴露，只是看到和蓝蛆没有關联的人类的話，守門人是不会加害王子的，反而他们覺得那些守門人还会保護王子，这就是想借人类力量的理由。

「然後等戰鬥真正开始时，只要王子还被囚困着，理所當然我们不得不和你们人类互相殘杀。而且还是被带到这裡的所有同胞，到那时……」

蓝蛆的話开始含糊，之後的不說大家也明白了。

这样的話就全部都晚了。

正因为蓝蛆是人类的敌人，救出王子让其倒戈才有價值。如果蓝蛆被全灭的話就已经没有救出王子的必要了。

「戰鬥开始後才放出救援队就太迟了。所以，在之前只送出一部分的精英，尽量隐秘地行动，才是救出蓝蛆王子最安全，成功率最高的办法。从者，宁亞・巴拉哈。我希望由你来担當这次作戰的指挥官」

「办不到。这對我来說不可能」

對卡斯邦登的話宁亞立即答道。

對作为最高司令官的王兄的敕令唱反調，不管是在軍队的纪律上还是社会常识裡都是不能被原谅的，但以常识来說这个命令實在是太不现實了。不管怎麼說这都太为难人了。

「就猜到你会这麼說。但是啊，巴拉哈小姐。这對你来說也是非常有價值的事哦」卡斯邦登眯起了眼「他们会提供自己知道的所有的關於丘陵的知识，而且还会介绍信得过的带路人」

宁亞咽了口水。

咬着嘴唇拼命忍着，不让表情暴露出来。

「……这句話有多少是能够信任的」

「救出了王子的話，为了呼应我们的进軍蓝蛆会从内部举起旗帜，到时候卡林夏的夺还作戰会简單很多吧。肯定会比平常的攻城戰，还要能俘虏更多的亞人来。那些拥有你想知道情报的俘虏，蓝蛆们也說了会从他们那裡打听」

「虽然没有听說详情」蓝蛆继续卡斯邦登的話。「你好像是想要去亞伯利恩丘陵的样子，如果能救回王子的話你就是我们整个種族的恩人了。为那个恩人而分享我们的知识，是不会有人拒絶的哦？而且也不是什麼特別的知识」

完全没有办法反驳的正论。

（如果拒絶了的話就是對魔導王陛下的不忠。明明有为陛下派上用場的机会，却因为怕死而从手中溜走的話）

冷静地考虑後，覺得这是最好的机会。但是──并不準備做出这種自杀行为。

「關於这个王子救出队，有谁同行吗？」

宁亞看了眼一直默不作声的蕾梅迪奧絲。

「我可不去哦，我完全做不来潜入行动的」

我也是一样的啊，这样想的宁亞什麼也没有說望着卡斯邦登。

「……虽然叫了她幾次跟你同行，但她一直不答应。所以跟你同行的是那个俘虏……不對，是协力者」

「哼。叫俘虏就行了」

「……團長」

「没關係，蒙塔涅斯副團長。能把她带过来吗？」

留下「是」的回应，古斯塔沃离开了房間。與之同时蓝蛆的使者也离开了房間。似乎是不想让无關的人知道协力者的真實身份。

古斯塔沃没过多久便回来了，不过不是一个人。带来了一个被锁链團團捆住，从未见过的少女。看起来比宁亞还要娇小柔弱。从外观来看，歳數要比宁亞小吧。

裹着浓绿與土黄色複杂地交织在一起，有着獨特花紋的圍巾，身穿奇怪的女僕装。

容貌十分端正，即使遮住了一边的眼睛也完全没有影响到她的美貌。

突然回想起了苍蔷薇的伊維爾哀的話，虽然覺得肯定不会猜错她的身份，不过为了以防万一还是开口问道。

「王兄殿下，这是哪位？」

「……妳不是已经猜到了吗？她是出现在这座都市的亞達巴沃的女僕惡魔中的一个」

宁亞紧张了起来。虽然已经猜到，但还是吓了一跳。因为难度一百五十，换句話說就是怪物中的怪物，人类无法戰胜的存在就站在自己的眼前。

不过，與此同时宁亞察覺到了另一件让自己惊讶的事。

即使絶對无法戰胜的怪物就在眼前，自己却还能不变地保持着激烈的憎惡。

作为生物，面對着如此巨大的差距，还能抱着这種感情，是因为这个女僕惡魔并没有在散播恐怖吗，还是因为自己對魔導王的忠诚呢。

无论是哪个──宁亞把對女僕惡魔的这份憎惡沉入了心底，不让它表露出来。

一不小心的話，就会想要對这个令魔導王那麼優秀的王，输给了亞達巴沃的原因之一开罵了。

但是，虽然蕾梅迪奧絲有把手放在聖劍上，不过卡斯邦登和古斯塔沃却并没有什麼特別的举动。

应该可以判断为暂时不会有什麼危險性不会错的。如果不是这样的話是絶對不会让她能和王兄呆在一个房間裡的。

「…………杀人鬼少女。不用害怕。现在的我不是對亞達巴沃，而是向安茲大人效忠。不会攻击的」

「我不相信」

安茲大人，这个称呼让宁亞的心中感到一陣不快，像是要拒絶般地說着。不过，女僕惡魔还是用着没有声調的平坦声音响应道。

「…………不相信也没有關係。我只是在陈述事實」

「巴拉哈小姐，看起来是在那場戰鬥中最激烈的时候，魔導王陛下把她的支配权从亞達巴沃那裡抢过来了」

宁亞不禁微微睁大了双眼。

被女僕惡魔與亞達巴沃──多个敌人包圍着，居然还能做到并非杀死而是争夺支配权的戰鬥方式吗。

對魔法了解得不是很详细的宁亞，不知道这究竟是有多麼困难。如果要举类似的例子，是不是就好像是要在與那麼強大的強者戰鬥的同时还要抢夺對方的装備品呢。如果是那样的話，那可正是只有魔導王才能做到的超难技術了。

宁亞對魔導王越发敬仰了起来。

但是，在这裡有两个疑问。

虽然想說如果是魔導王的話能做到这種事完全没问题，乖乖的接受事實吧。但是她真的被支配了吗？这是一个问题。她会不会可能其實没有被支配，而是依照亞達巴沃的命令伪装成自己被支配了呢。

然後还有另外一个问题──

「……妳效忠魔導王这点我明白了。但是，为什麼，会在这裡？因为被锁链绑着吗？」

「…………并不是那样」

女僕惡魔使起了劲，粗大的锁链便吱吱地發出了討厌的声音。

「停下！！」

伴隨着散發出杀气的蕾梅迪奧絲的怒吼，声音停止了。

「…………如果是没有附加魔法的普通铁链，就連我都可以粉碎」

「那麼是为什麼？為什麼没有离开这裡，到魔導王陛下的身边去？」

想着說不定能通过惡魔的直覺，或者是以被支配的惡魔的能力找到魔導王在哪裡，於是便这

么问了一下。女僕惡魔淡然地回答道。

「…………因为这是命令。从那位大人那裡得到的最後的命令是要我协助你们。所以我会在
不会死的範圍内努力」

「哎！？」

宁亞愕然。

（……魔導王是为了将女僕惡魔納入自己的支配下才来这个国家的。是为了得到女僕惡魔这份能令魔導国更加強大的戰力。这样的話對女僕惡魔最初的命令应该是令她们回到魔導国才對。然而陛下却……多麼溫柔的人啊………还能有其他對別国的人如此宽大慈悲的王吗。不，不可能有的，只有魔導王是特別的。那位大人不愧是正義啊！太厲害了！我想的一点都没有错！）

宁亞使劲忍住眼瞳中要积累起来的滚烫之物。

「……那个，什麼，不会死的範圍是指？」

「…………要和亞達巴沃戰鬥的話容我拒絶。和那个對峙的話要逃跑都很困难」

原来如此，宁亞理解了。她說的这些卡斯邦登已经有好好确认过真假了吧。所以才会带到这裡来。

「所以这个惡魔也会一起去是吗」

「就是这样。虽然也不是没有把她作为使者送去魔導国的提议，比起那个──啊─，那个結束以後，在获得了以协助换来的情报之後，啊─，打算要往那裡派遣搜索队，把她也加入搜索队比较好吧。因为很危險嘛。……那些由妳选出来的人，在这边搜索也还没有發现什麼的样子，应该可以确定是掉落在那边了吧」

不知为什麼卡斯邦登用著指示代词特別多的含糊說法。

悄悄地观察了一下，女僕惡魔的表情完全没有变化。絲毫没有在担心的样子。

當然，这个女僕惡魔可能不知道魔導王究竟發生了什麼，也没有想象魔導王說不定陷入了危險的境地吧。但是她的面無表情让宁亞非常不快。

最重要的是，能够让那種惡魔用「安茲大人」这種套近乎的称呼吗？

不，怎麼可能允许！宁亞強烈地想着。連自己都没有那麼亲近地叫过呢。

「──拉哈小姐？」

「啊，是！」

糟糕。宁亞稍微有点脸紅。對於女僕惡魔的不快让她有些忘我了。

「怎麼了？有什麼令妳在意的事吗？」

「啊，不是！从搜索开始还只有三天，我覺得断定没有落在这边是不是有点匆忙了……」

「原来如此。确實說的也有道理。不过，先做好万全的準備更好吧？」

「您說的是」

「好。那麼女僕惡魔君。这是第三次和你說話了。發现妳的那天，昨天，然後是今天吧」

女僕惡魔什麼也没說盯着卡斯邦登。

「如果說想要妳前往某个大都市，救出囚禁在那裡的人，妳会协助我们吗？」

「…………和昨天說的一样。会的」

「啊啊，好的明白了。那麼不好意思妳能回刚才的房間吗？蒙塔涅斯副團長，拜托你了」

带走了女僕惡魔，等古斯塔沃回来之後，談話再次开始。

「巴拉哈小姐。虽然不知道是否有必要和妳說这麼多，不过如果要妳潜入卡林夏的話，有没有知晓这些情报也有可能会關係到作戰是否能成功。所以，要告诉妳点事情。首先是關於亞達巴沃的」

卡斯邦登讲述了从女僕惡魔那裡获得的情报。

她對於亞達巴沃的情报似乎知之甚少。不如說幾乎是没有知道的。拥有什麼样的能力、什麼样的攻击是他的弱点，連这些都不知道。而且现在亞達巴沃在做着什麼，目的是什麼也不知道。

只有被告知了受了重伤的时候，到回復为止会需要非常多时間这種程度的事而已。似乎就像是容器越大，當裡面的水少掉了的时候，要存满它就越花时間一样。

就这样，得知了亞達巴沃、亞人，还有其他惡魔等等情报的宁亞，向卡斯邦登提出了最先想知道的问题。

「请问能信任她到什麼程度呢？」

「完全不能信任。杀掉才比较安全」

說这話的是蕾梅迪奧絲。

宁亞忍住想问她能不能戰胜难度一百五十的女僕惡魔的心情，听着卡斯邦登的判断。

「很难信任她吧。說不定这是亞達巴沃的计谋之一。是为了像飞飞或是其他說不定能和亞達巴沃對抗的人出现时所派的密探」

所以在把女僕惡魔带来之前先让蓝蛆的使者退了場，并在話裡增加了指示代词吧。

「我說了吧。把那个杀掉比较好。那样一来也能减少个不安因素」

「原来如此，卡斯托迪奧團長。这也是一个办法。但是，现在女僕惡魔的支配权是真的在魔導王手裡的可能性也很大。因为她也没有滔滔不絶地散播關於亞達巴沃本人的假情报，而是回答了不知道。但这样的話，一点都不追问魔導王的事又是为何………唔嗯。但是，妳之前有和魔導王約定把女僕惡魔的支配权交给他的吧？这麼做的話，一旦被發现是我们杀的，我们国家可是会被认为是无法遵守約定的国家的哦？今後无论發生了什麼，說不定都不会再有国家来帮助我们了」

「那傢伙已经被亞達巴沃杀了吧」

蕾梅迪奧絲的話令宁亞垂下了目光，強忍着激烈的怒气。托蕾梅迪奧絲的福，甚至有種自己能更好地控制情感了的感覺。

「我们无法确认这件事。正因为如此，我覺得才要在救助王子的过程中使用她，测试她。如果她背叛了我们，把情报流出去的話，被肃清也只会是蓝蛆而已，减少的是亞人的數量。而我们也能把想要潜入的老鼠赶出来。这样就有两个好处。成功了的話就只要高兴就好了」

真希望也別忘记執行潜入行动的人的性命呢，宁亞在心裡犯着嘀咕。

「请问没有问过那个女僕惡魔自身的弱点之类的吗？就算是要一起行动，在被背叛的时候，如果有什麼能应對的方法的話就好了？」

「再怎麼說那样的事情没有问呢」

卡斯邦登露出了苦笑。宁亞也一样苦笑了起来。

就算回答了也无法确定真假。光靠外表可能看不出来不說，也不可能真的去實行。

「嘛，拥有她支配权的也不是我们。說到底也只是因为魔導王的命令才来协助我们的立場」

虽然卡斯邦登现在还在說这样的話，其實宁亞也好卡斯邦登也好都早就明白了。在場搞不清楚状况的大概也就只有一个人。

「然後潜入部队的話有我和女僕惡魔。请问在这以外还有谁被选上了呢？」

「關於那个嘛，如果妳那边没有推荐的人物的話希望就只由妳们两个去執行」

一瞬，宁亞想着是不是在开玩笑地看着卡斯邦登，然而那个表情是认真的。

「要为王兄殿下作补充說明的話，所谓潜入行动应该是由极少數人负责的吧？要是碍手碍脚的就糟糕了，所以我们这边没有推荐的人选」

虽然古斯塔沃提出了令人信服的說明，但宁亞知道理由并不是只有那个。

是因为宁亞・巴拉哈所在的立場。

这次的救出作戰成功的話就万万歳。即使失败了，死掉的也只是和魔導王走得很近的碍事的侍从，还有魔導王的部下而已。而且就算女僕惡魔反叛了牺牲也很小。要說完美的話相當完美。

那麼──曾一度想要让蕾梅迪奧絲去是在說谎吗。然而不是那样，纯粹只是想降低损害的可能性也是有的。

宁亞呼地吐了口气。无论如何，回答都只有一个。这是展示對魔導王的忠義的好机会。

「属下明白了。就由我和她──」一边想着那个是女的吧，說道「女僕惡魔两个人去吧」

「哦哦，是嘛。那麼就拜托了哦」

「是！」

「那麼城市的示意圖──由蒙塔涅斯副團長来画。预定在你们出發前能準備好。还有如果亞達巴沃亲信的惡魔在的話要避免戰鬥」

根據女僕惡魔和蓝蛆的情报，亞達巴沃有三只大惡魔作为亲信服侍在左右。这三只大惡魔分別是──

亞人们居住的亞伯利恩丘陵的支配者。

负责向聖王国南方前进的侵略軍统帅。

为了管理三座大都市，在卡林夏、利蒙、普拉托間依次转移的负责人。

似乎是这样。

所以，运气不好的話說不定负责管理都市的大惡魔会在那裡。

那个负责管理都市的大惡魔好像是没有頭部，有着如枯木一样的身体。身長两米，没有翅膀和尾巴。手上生有钩爪，那纤细的身体裡有着想象不到的力气。然後明明没有頭部，又是如何掌握周圍情况的呢，同樣的似乎連文字都能理解。

要說像惡魔的話还真是惡魔般的姿态。

顺便首都荷本斯好像是亞達巴沃的直辖地，并不是由亲信的惡魔管理的。

「请问和那个女僕惡魔比的話哪个比较強呢？」

「用女僕惡魔自己的話来說似乎是不知道到底哪边更強」

希望至少要见识一次那个女僕惡魔的戰鬥能力呢。特別是擅長的武器啦、有着什麼特殊能力之

类的，要是不清楚的話，有可能會發生想象不到的失败。

「三个大惡魔既是將軍也是領主。大概是覺得亞人们不适合做腦力勞动吧，似乎建立起了獨裁的统治机构。所以大部分的管理都是由大惡魔们亲自负责的，没有设立继任者和代理人。如果能打倒他们的話，就能對亞人联合軍的合作與补给造成毁灭性的打击了吧」

「那样就達成了王兄殿下考虑的胜利条件了呢」

「啊啊，虽然如果亞達巴沃的伤好了的話，那他說不定就会自己指挥了………现在这个时間点，我不认为他会勉強自己跑出来。但要能把手脚都扯断的話，即使没有击溃頭部也离胜利不远了。虽然話是这麼說，这次还是要把救人作为主要目标。给我避免戰鬥」

「属下明白了」

「那麼……什麼时候开始救援任务？」

「在下打算準備好了就及早出發。但是，在那之前请让我與女僕惡魔稍微談一下」

「这样啊。那麼两天後如何？」

宁亞给出了解的回答後，得到了與女僕惡魔会面的许可并退出房間。

虽然肩上背负的任务相當重，但步伐却很高昂，脸上充满着決心。就像是近来因为失去了去处而发狂暴动的火焰得到了方向性，成为了照亮道路的耀眼光芒。

自己还有可以办到的事，前进的目的地有那位大人在。这样一想，與危險的惡魔同行这点事又算得了什麼呢。

───

女僕惡魔在有庭园的住宅──虽然没有說得那麼大，但也不小──待着。原本应该是都市裡哪个有錢人的住处。在支配这个都市的亞人的暴虐之前，一部份的華麗的装飾遭到破壊，原来应该存在的雕刻被粉碎。但是房屋本身勉強没事，冬天户外的空气似乎不会跑进来的样子。

不过，就算是很糟糕的便宜房屋也一样吧。全部能够被称做窗子的地方都钉上板子封得死死的，一点都不打算让空气都从外面──裡面也是──透进来那样，让人感到偏執感。

综合来评價的話，应该說这是牢笼，是被隔离的空間吗。可以說是为了让她这个名義上是不死者或是惡魔某一方的怪物手下，同时也是从他国前来拯救聖王国的英雄的属下停留，混杂了多方的想法、危机感和逃避感的地方吧。

虽然想說事到如今就算用锁鍊缠了幾圈又能怎樣，但因为没有魔導王的正式介绍，所以大概也无法隆重招待这个女僕惡魔吧。

圍绕房屋的圍墙因为突击工程进行了修缮，但却没有關键的格栅門。是因为铁不够而被接收了吧。取而代之的是，在門旁有个急忙建起来像是临时小屋的值班室。

在那裡的是一个武装齊全的強壮男人，而且还是被任命为指挥官的聖騎士。宁亞把卡斯邦登準備好的羊皮紙交给他。

聖騎士快速浏览了一遍，将羊皮紙交还时也一起將点了火的烛台给了她。

虽然现在是白天，但因为钉上的木板所以外面透不进光，女僕惡魔也不需要照明的緣故，屋内是一片黑暗。

宁亞穿过門，侧眼看了荒废的庭园，朝着宅邸前进。當踏过四处碎裂的石砖路到達玄關时，宁亞做了一次深呼吸。

敲响門上的門环，没有回应。宁亞犹豫了一下後扭动門把。門没有上锁。她从打开的隙缝中窥看黑暗的屋裡。一点声响都听不到，安静得如同灵庙一样。

下定決心后进到裡面去，没有照明也没有佣人。这个宅邸现在只有宁亞和难度一百五十的惡魔在而已。

背部流下冷汗。手边蜡烛的火不可靠的摇曳着。在蜡烛的小小光辉之外，仍是一片如同将一切都吸进去的黑暗。

「我是宁亞・巴拉哈！是来见妳的！妳在哪裡！」

宁亞向黑暗呼喊，却哪裡都没有回应。

是在睡覺吗？

虽然用比刚刚大的声音再叫了一次，但果然没有回应。

宁亞做好覺悟，迈出步伐。

这个建筑物有两层楼，房間數也不少，要全部調查的話会花不少时間。但就算不做到那種程度，靠着宁亞敏锐的听覺說不定能听到什麼声音。

首先从一楼开始。

宁亞做好了覺悟，踏出的那一瞬間──

「──哇」

突然从旁边被搭話，有人脸浮现光亮之中。

「咿！！」

肩膀跳了起来，身体无意识地和出现的脸拉开距离。

咚地一声撞上墙壁。

不可能有看漏的可能。简直就像穿过墙壁一样突然出现在旁边。

「…………吓到的感覺不错」

含着泪所看到的是那个女僕惡魔。她毫无表情的看着慌慌张张的宁亞。

「可惡的惡魔……」

宁亞忍不住發出怨声。

就算精神防壁頭冠也无法防止惊讶的情感吗，心臟像打鼓似般直跳，现在也好像要破掉一样。

如果这就是那个惡魔的目的──

（再怎麼样也不可能啦……）

「…………那麼是来做什麼的？」

「我有東西想要问妳才来的。两天後，想要妳和我一起……」还不知道能相信到什麼地步，讲出详细的作戰就太危險了吧「……进行某个任务」

「……我知道了」

「所以我覺得彼此事先交换情报，商量能做到什麼事比较好……」

「…………情报共享很重要。了解了」

是不是真的想要共享，就看之後的商量了。

「…………那麼，来这裡」

女僕惡魔飞快的迈出步伐，跟有没有照明毫无關係的样子。那麼进来之前碰到的聖騎士所說的就是真的了。

跟在後面的宁亞一边走一边观察起女僕惡魔的背影。

不管是纤细的肢体，还是端正的容貌，都是会刺激他人保護欲的美少女。

但是對於知道其真面目的宁亞来說看上去全部都是拟态。

在这裡没有来到卡斯邦登的房間时所绑上的锁錬。不过說到底锁錬本来就没有意義。这个惡魔不过是仿照了人类少女的样子，真面目其實是超越了龍的怪物。

一想到就算被轻轻摸也可能死掉，胃部就在作痛。

「我很柔弱的所以要小心点對待啊」

听到這忍不住冒出的話語，一下子停下脚步的女僕惡魔只是转了頭說句「我知道了」。就算以宁亞的視力也无法看出她表情的变化。不知道到底抱持着什麼想法，这让人有些不安。

就这样来到了接待室。

照明只有一根蜡烛而已。

「…………坐吧」指着的是對面的座位，宁亞坐了下去「…………喝的東西」

突然就把装着褐色液体的瓶子拿出来。这跟魔導王拿出東西的方式简直是一样的。

在宁亞惊讶的同时，她把蓋子打开，将吸管插了进去。那是由看起来很柔软又像是坚硬的，十分奇妙的材质所做成的。

很希望那黏稠的液体不是毒藥。如果不小心忘掉那是對人类有害的饮料那也很頭疼。

但是如果真的成为了魔導王部下的話，这样一想的話就无法拒絶。宁亞下定決心，开始动口。

含在嘴中，转动舌頭。

既没有难以想象的苦味，也没有针刺般的刺激──

（好甜！？这是什麼！）

宁亞一口接着一口送进嘴裡。虽然这黏液吸起来需要一点力道，但是冰冰凉凉的很好喝。：

「…………巧克力味。卡路里【熱量】有点高……两千左右。但是別在意。吃好吃的東西变胖是女性的夙願，伟大至尊中的其中一位曾这麼說过」

因为語調有点不同所以偷看了下情况，表情还是一动也不动。

伟大的人物这句話令人想到魔導王，但感覺应该是在說別人。

「…………再喝一瓶？」

「可以吗？」

大概女僕惡魔也知道一口气喝完覺得有点可惜吧，又拿出了一瓶。

宁亞怎样也是女性──虽然被半獸人怀疑是不是母的──說会胖的話就很难伸出手，不过这个饮料的容器并不大，當然容量也不多。不管什麼東西吃太多的話當然会胖，那麼晚餐少吃一点就能抵消了吧。

（卡路里【熱量】、两千什麼的搞不懂，但都說了有点而已，应该没關係吧。）

與水果和加入蜂蜜的東西完全不同的甜味，这次要好好品尝後喝下去。

一口送进──

「啊！不對，不是这样。我是为了談話才来的」

「…………嗯」

叼著吸管，以同样的方式啜饮的女僕惡魔用眼神催著往下說。

「呃，首先如果有名字的話我可以请教下吗？我的名字是宁亞・巴拉哈。要怎麼称呼我请隨意」

从苍蔷薇那裡听說过女僕惡魔的个体从外表到武装全都不同。實际上與在卡斯邦登的房間裡所看到的在亞達巴沃身後的女僕惡魔们也是完全不同的型态。說不定就像哥布林和巨型哥布林一样，女僕惡魔这个分类中也会有不同的名字。

虽然可能没必要知道个体名和分类名，但如果真的是魔導王的部下的話，身为从者做出适當的应對是當然的礼仪。

「…………哈啊。叫希絲就可以。我叫你宁亞」

「希絲吗？」

还以为会被叫人类的宁亞稍微有点吃惊。

（女僕惡魔的个体名是希絲？还是說分类名是希絲？嘛，不管是哪个都可以啦……）

「是个体名吗？」

「…………个体名？了不起的提问。没错。个体名」

「啊，真是失礼了。我對惡魔不是那麼了解……」

「…………唔。惡魔……吗。这个……唔」

希絲在嘟嚷些什麼。當然宁亞完全能听得到，但因为是在自言自語所以就不吐槽了。

「那麼希絲，你能做到什麼呢？然後女僕惡魔有好幾人的样子，为什麼，魔導王会选择妳呢？」

「…………我擅長远距离攻击。还有因为我是MVP【最優秀】」

「優秀？啊啊，是这样子吗？在那个状况下妳是最棘手的，这个意思吗？」

希絲哼哼的笑了。虽說如此，表情看起来大概还是一点都没有变化。不过拥有锐利視力的宁亞仔细观察的結果，稍微有点懂了。

非常细微的变化──做出了很得意的表情。

與此同时宁亞也放心下来。因为是最弱的所以很轻易就置於支配之下，看来并非如此。

「我也多少会用飞行道具，取而代之的是近身戰就不擅長了。……没有前衛呢」

希絲一言不发的吸着饮料。

「有什麼好主意吗？」

「…………我们是去做什麼的？」

「潜入都市後救出要人」

蓝蛆【Zern】这个單词还不能說出来。

「…………那麼需要的是隐密行动的能力。不要会發出喀啦喀啦的吵杂声的前衛比较好」

「對，没错。就是这样呢」

「…………宁亞能够小声行动吗？」

「因为受过一定程度的訓練，应该是比以前要来的好了。但是，要說有没有絶對的自信就难了」

「…………没有【透明化】【Invisibility】之类的魔法和魔法道具吗？」

宁亞摇摇頭。

「…………这样啊。那麼加油吧」

「是。我会加油。那麼……」

真的能够信赖她──相信她在魔導王的支配之下真的好吗？

要是希絲實际上现在也还是亞達巴沃的部下，为了进行谍报才装作魔導王的部下的話，把那位的状况說出来就不妙了。但是，那位魔導王从亞達巴沃那裡夺走支配权的可能性很高。要是那样的話，不够信赖就是捨弃了最好的王牌。

所以才提心吊胆，一边犹豫一边讲。

「我在此地，呃，担任着魔導王的侍从」

希絲那像是人造物的美麗容颜毫无动静。

「…………听說了。說是眼神很凶惡的人。然後还借她弓用，而且是盧恩的。让我看看」

亞達巴沃也很感兴趣的样子，腦中的一角發出了警告。不过一想到要是希絲真的在魔導王的支配之下的話就无法拒絶。

宁亞把弓一借出，希絲就收下来看。但是，很快的看了下就还给了宁亞。

「这个非常出色，应该让许多人看到」

因为說得很平静，所以总会覺得是在朗读些什麼。不过，这因为看起来不像是认真抱有兴趣看着弓的样子才会有这样的胡思乱想吧。因为从见到她开始就一直是这样的說話方式。

「那真是感謝。……啊，對了。那麼是關於在这个任务結束之後的事──」

希絲一下子伸出手，打断宁亞的話。

「应该让许多人的人看到」

为什麼要纠結这件事，大概是疑问浮现在脸上了吧，希絲說了下去。

「居然借出了用盧恩制作的出色武器，应该把安茲大人的这份伟大宣传出去」

安茲这句词让宁亞抽动了一下。这是最優先应该讲清楚的重要事情。

「魔導王陛下」

从希絲的面无表情中意识到話没說清楚，宁亞进行补充。

「是魔導王陛下。安茲大人这个称呼太套近乎了吧？」

这次轮到希絲的表情动了一下。不，乍看下是毫无表情。但是宁亞很确信那个表情有变化。

「才没有套近乎」

「不，就是套近乎。普通的話，不是用名字而是以可赞的地位来称呼吧。才刚刚被支配而已又没有派上什麼用場。……什麼啊，那个表情？」

「没什麼。不过，我要称呼安茲大人而不是魔導王陛下」

毫无表情的脸上隐約表现出的情感是怜悯吗，还是說是在夸胜呢。就算是宁亞也没办法了解到那種程度，不过感覺很火大。厚着脸皮从一旁冒出来的新人，居然和自己崇拜的大人套近乎这点让人很不愉快。

宁亞不再假装了。虽然是想要作为一个侍从、一个聖王国的人来谨慎应對的，但还是放弃了。就算對方是古今无双的怪物也没關係，有必要让她搞清楚。

「像妳这样的──」

「我是安茲・乌爾・恭大人──叫我安茲大人，是这样跟我讲的」

「欸？」

「所以我要用安茲大人来称呼。我、要、这麼称呼」

言外之意就是妳是不行的，宁亞的身体摇晃起来。

不，毕竟是魔導王用魔法支配的惡魔。說不定这種程度是理所當然的。

「不，那不可能。說、說谎。真像惡魔的谎言呢。那種情况下怎麼会一一說这样的事的时間」

希絲摇摇頭，彷佛在說「呼，真是的」

「很可惜是事實。嘛，受到打击的心情可以理解。非常能理解。但，那就是现在的你的立場。不过为了安茲大人而工作的話，总有一天你也能用安茲大人来称呼。要更精进」

「──希絲」

「…………宁亞。領导后进是作为前辈的责任」

虽然說了不错的話，但是希絲不是比自己还要後来吗？不过，她能够称呼安茲大人，以这点来看的話或许的确是前辈。多少，是有些这样无法接受的地方，但姑且先──

「先說声，謝謝你」

「…………不用在意。對於知道安茲大人是伟大貴人的人应该要给予慈悲」

宁亞惊讶的睁开了眼睛。明明置於支配下的时間这麼短，是怎麼获得如此程度的尊敬呢？不對，这正好証明了魔導王有么厲害。

「是的，没有错。魔導王陛下是伟大的貴人这件事，我十分清楚」

宁亞这麼回答後，两人互相對望了一陣子。

最初行动的是希絲。

她敏捷地伸出右手。宁亞毫不犹豫，瞬間就回应了。

虽然宁亞對於希絲没有脱下手套这点多少有些意见，不过两人在桌子上握了手。

（對魔導王心悦诚服到这種地步，看来她真的是处在陛下的支配之下。若不是如此的話，就不会使用安茲大人的称呼，而是为了不让人覺得奇怪，会和我一样用魔導王陛下吧。）

会太天真了吗？但是，这时的宁亞有着強烈的自信，她能理解希絲的忠诚是真心的。就像齿轮咬合在一起一样，作为崇拜同一个神的同志互相理解。

「…………話說回来真聊得来。宁亞以人类来說很有前途」

「虽然和惡魔聊得来有種十分复杂的感覺。现在能聊得来不过是因为妳說的是正确的而已。關於魔導王陛下有多出色这一点上」

呼呣、呼呣，希絲用这样的态度点頭。

「…………虽然其實覺得宁亞發生什麼都没關係，但会让妳平安回到这个国家来。我答应妳」

「謝謝」

宁亞老實的表達感謝。难度一百五十。對那个苍蔷薇来說都难以取胜的水准。被这样的惡魔保護，道謝是应该的。如果是魔導王的部下的話那就更加如此了。只是有一点，必须要向她确认。

「…………那是以魔導王的尊名所发的誓吗？」

希絲举起手，就像被老師叫到的学生一样。

「以尊貴的大人，安茲・乌爾・恭大人的尊名起誓立約。……不过宁亞死掉後復活了也算有遵守約定吧？」

「平安……？不、我覺得有点不一样……」

两人互望。

對宁亞来說，一度死亡後復活离平安这个词差非常多，不过仍然說出这勉強在能够妥协的範圍。

「如果不是变成惡魔或是不死者，而是作为人类復活的話就算是遵守約定了吧……」

「…………那样就没问题了。…………好」

从刚才开始一直用平坦語調說話的希絲的声音稍微有些变化。就像是提起幹劲来一样。

「…………虽然不可愛，但特別给你这个」

希絲一边拿出什麼，一边来到宁亞的旁边。然後把什麼紧紧贴在了宁亞的额頭上。

「欸！？这什麼！这到底是什麼！」

被莫名其妙的行动吓到，虽然急忙地想要剥下来，但却没办法把贴上去的東西弄下。黏得死死的剥不下来。感覺超級可怕。

「这什麼！欸！等下！好可怕！」

「…………没事的。这東西不会痛也不可怕。看」

希絲给她看的東西画了數字的１还有一个奇怪的花紋──可能是文字──在上面。散发着可怕光澤的紙，额頭上的那个也是滑滑的。有听說过符術这種東西，說不定那就是用在那方面上的魔術触媒的符咒？不管是什麼，不可能用这種方式给出没什麼大不了的東西，大概是魔法道具吧。宁亞就是因为这样毛骨悚然。这个，是不是一辈子都拿不下来啊。

「为什麼要贴在额頭啊！！不是还有更好的地方吗！！」

「…………唔、好像妹妹」

「欸！？」虽然感覺好像听到了什麼惊人的事情，但还有更重要的事「比起那些，把这个拿下来啦。至少贴在衣服或是其他地方上！」

「…………那就没办法了」

希絲拿出了一个小瓶子，然後滴在了宁亞的额頭上。接着刚刚还紧黏着的東西就像假的一样轻易的揭下来了。拿起来确认後，的确是跟刚刚希絲给她看的東西是一样的。

「…………贴紙。要贴在显眼的地方」

看来贴是一定要贴的。让希絲生气對宁亞也没有好处，只能依照她的意思了吧。

「是……」

「…………談完了？」

「欸？啊、不，接下来那个，呃，打算要說關於寻找魔導王陛下、啊、不、去迎接的事……」

「…………我也去。…………需要许多準備。在那些全都結束之後」

「真的？」

「…………約好了。但是希望能挤出时間让亞人的丘陵地圖完成」

「說的也是。欸、亞人？」

一瞬間表示同意後，突然感到疑问。目前就等於什麼都还没有說一样。尽管如此，她为什麼会使用亞人这个词呢？

（說不定……是从卡斯邦登殿下那边听到落在丘陵地带的事吗？）

「…………怎麼了吗？」

「唔、嗯………我知道了。我会和上面的人打个招呼」

「…………请多關照，宁亞」

「我这裡才是，希絲」

虽然對刚刚的贴紙不是没有些想法，但宁亞伸出手，希絲也给出回应。两人再度握了手。

「果然希絲也覺得魔導王陛下没有死吧？」

希絲瞪大了眼睛。

「…………妳在說什麼？」

「其實魔導王陛下落在了東边的地方，然後就再也没有联络……想到能够使用传送魔法的陛下还没有回来这件事，覺得是不是發生了不测………所以……莫非……魔導王陛下他……」

要說下去實在太痛苦。要是把話說出口的話說不定就会成真，所以犹豫了。

對此，希絲她──大概是──愕然的开口。

「…………平安。没有死。我被支配就是証据。嗯？…………为什麼，要哭？」

泪水擅自流了出来。

魔導王真的活着。

是真心相信没有死。但是有时突如而来的不安会在腦海起伏而无法入睡。有许多人對宁亞說魔導王没事的話。但是不管哪个都像在安慰一样，听起来就是为了挥拭自己的不安而說的，并非打从心底确信的話語。

但是现在这一瞬間，出现了有着絶對的确信且充满自信的話語，还有希絲这个魔導王生存的証据，这让宁亞放鬆下来。

就像迷路的小孩找到了走散的双亲一样的安心感让宁亞泪流不止。

希絲拿了和圍巾一样花紋的布──大概是手帕，蓋在宁亞的脸上。然後使劲擦了起来。與其說是粗暴，不如說是因为没有经验的緣故吧，對被擦的一方来說还蛮痛的。

把手帕拉开，鼻涕拉成了一座桥。

「…………沾上鼻涕了。…………超打击」

听到希絲那明确受到打击的声音，宁亞做出难以言喻的表情。

所以掏着自己的口袋，用手帕破壊了鼻涕桥。

「……我会洗的」

「…………嗯」

２

进入卡林夏城并不难。

藏在桶裡被當做货物搬进去就行了。雖然肯定有檢查，不过除了她们藏身之外的──总共有八个──还準備了其他桶子，只要让他们检查那些就好了。这種如同摆设一样隨便就能蒙混过去的警備方式大概也跟亞人联合中多種多样的種族构成分不开吧。

齊聚一堂的亞人们有着不同文化和常识，要說他们之間要是有共同價值观的話，那就是戰鬥力代表一切吧。所以強者想要硬来的話，就算多少有些不讲道理也能放过。對亞人来說自身的強大就是由暴力转化来的爵位，下位的人就只有顺从的份。

所以蓝蛆的強者只要瞪眼威吓，货物检查就能基本上省略。

不久之後隨着咣的一声，桶被放在了地上，

然後上面传来了咚的一声敲击。

这是到達了指定地点的信号。宁亞按照计划默數三分钟，同时听到桶外负责搬运的蓝蛆打开門走了出去。

數完三分钟之後，宁亞把隔板向上推起，隨着隔板的倾斜，雖然大块的生肉不会掉下来，但是小块的生肉哗啦拉掉到了宁亞身上。这个桶是二重結构的，隔板下面是宁亞，上面则装着生肉。

之所以装上血腥的生肉而不是蔬菜和小麦，是为了遇到嗅覺敏锐的亞人哨兵时能够掩蓋宁亞和希絲的味道。

除了被生肉──血和肉汁淋了一身这点让宁亞有些难受，做好的對策都没有用得上还是应该覺得幸运的。

宁亞慢慢挪开桶蓋向外看去。

环視了昏暗的室内──只有一点点可能是魔法道具發出的微光──确认了没有任何人之後宁亞慢慢地从桶裡爬了出来。

在这个作为食品仓庫的房間之中的架子上放置着各種各样的食品和壶。加上刚刚搬来的，桶也有好多个。

費了不少功夫但还是平安爬出来之後，为了再藏进去的时候更方便就把隔板立在了桶裡。

救出蓝蛆王子之後說不定还要借助这些桶出去呢。

另一个潜入者希絲也刚刚从桶裡出来。她比宁亞还要矮一些，要从大桶里出来也有些吃力，但凭借那远超宁亞甚至超越蕾梅蒂歐絲的身体能力，还是在宁亞过去帮忙之前就自己爬了出来。

「希絲小姐」

「……嗯？」

「生肉粘在頭髮上了」

希絲一副不高兴的样子。虽說她没有什麼表情变化，但是并不是没有情感。不知是因为这段时間一直跟希絲在一起呢，还是宁亞的視力比较優秀呢，亦或是一直看着魔導王那骸骨面容上的表情而提高了洞察力呢，宁亞就是能大概明白希絲的心情。

希絲在頭上摸索着想要把肉片摘下来，但是紧粘在後面頭髮上的却怎麼也弄不掉。

（虽然被教导說是長頭髮在戰鬥中会被抓住所以短頭髮比较好，不过其他的不利因素也很多啊）

宁亞来到希絲身边帮她把頭发上肉片全部拿下来丢进了桶裡。

「…………謝謝。……再也不用这種潜入方法」

「之後逃脱的时候还有一次呢」

「…………」

希絲絶望地看了桶一眼，凭空拿出了一条毛巾擦了擦手然後把毛巾递给了宁亞。

这条湿毛巾有着宁亞从未感受过的柔软和精细。宁亞想这个大概很貴重吧，她又是怎麼弄到这種東西的呢，难道魔界这種東西很多吗？

伴隨着諸多疑问，宁亞擦了擦被肉弄得有些黏呼呼的手，然後用乾净的部分擦了擦希絲粘过肉的頭髮。虽然只是心裡安慰，但也比不擦好。

「…………謝謝」

「不用謝」

在宁亞这样做的同时，希絲拿出了自己的武器。

那个有着奇怪外形的武器好像是被称为魔道鎗的远程武器。使用魔力发射出弹丸一样的箭矢，跟十字弓感覺差不多。希絲說就好像是不会燃烧的火藥一样什麼的，因为完全不明白所以听了也是白听。

就算想看看實际使用效果，但希絲却不被允许外出，所以希絲的戰鬥能力还是未知數。不过既然是难度一百五十的惡魔，宁亞就没覺得有什麼好担心的。

「…………嗯」

希絲好像变戏法一样用同样的方法凭空拿出了终极超級流星和箭筒交给了宁亞，宁亞则把脏毛巾还了回去。

一开始關於宁亞要怎麼把弓箭带进去还进行了討论。弓本身就很長，再加上上面各種各样的装飾物的阻碍放进桶裡的話隔板就蓋不上了。要是桶子被打开就会暴露了。

虽然也可以让蓝蛆装備，不过因为太过高級会容易给人留下印象，不願意在救出行动失败时被牵連进去的蓝蛆拒絶了这个提案。

最後當大家倾向於把弓留下来的意见的时候，希絲說自己能将武器收納在空中的謎之空間裡，所以可以顺便带走弓。

把向魔導王借用的重要道具带到在危險地区进行的任务所带来的不安感與可以不用跟武器分开的安心感，在两種感情的交织之中宁亞對希絲的亲切建议表示了深深的感謝。似乎就是那时宁亞明确地被希絲當做了後辈，并且之後希絲总是不时要表现出前辈的姿态。

让宁亞在對希絲的称呼後面加上「小姐」就是这其中的一环，如果宁亞没有加希絲就会一副闹別扭的样子。不过宁亞偷偷覺得美少女的希絲那闹別扭的表情──虽然没有表情但宁亞能明白──还是给人可愛的感覺居多。

各自準備好武器之後，希絲率先向外走去。

在門前竖起耳朵听外面的动静，但是没有任何人在那裡。

「…………那麼出發吧」

因为已经没有多少时間了，宁亞点了点頭。

这样說是因为要與这次潜入和蓝蛆的王子的救出作戰联动，解放軍已经在接近卡林夏了。卡林夏攻略戰馬上就会开始。

一、宁亞和潜入卡林夏城。然後救出蓝蛆的王子。

二、解放軍算好时間接近卡林夏，开始着手攻略。

三、如果成功救出了蓝蛆的王子，蓝蛆族们会成为内应。

四、上面的第三点如果失败的話，本应由蓝蛆族人们来做的打开城門等等来自内部的指引，将由宁亞她们来實行。这样的話要做的事情實在是太多，所以只做到力所能及的範圍就可以了。

这就是大致的作戰概要。

只要能成功救出蓝蛆的王子，那麼哪怕陷入了在某处进行防衛戰的情况，也可以期待解放軍和蓝蛆族人们的救援这一点很重要。對蓝蛆族来說这也是有好处的。顺利的話就会变成夺回卡林夏後再让王子出来这種形式，更加能够确保安全。

也就是說，能否简單地、以较少的损失来夺回卡林夏，全看是否能成功救出王子。

感到肩頭的担子一下子变重，宁亞呻吟道又开始胃疼了。

所以──没有多少时間了。一旦解放軍开始卡林夏攻略，或者在那之前解放軍就被發现了，那麼警備体制就会被加強吧。

按照事先決定好的，希絲从謎之空間取出了香水瓶一样的東西，洒在自己和宁亞的身上。这好像是能發挥名为【无味】「Odorless」的第一位階魔法效果的消耗型道具。量不是很多，所以有必要尽可能存下来。

把門稍微打开一点，确认过外面後，希絲钻了出去。

确认过卡林夏城示意圖後选出路径、幾種状况的對应方法、各自的职责分担等各種討论已经全都完成了。

宁亞也出来後，小心不發出声音地關上門。然後跟着希絲跑了起来。

（虽然我帮不上什麼忙）

直說吧，现状下宁亞只是个包袱。只要看看跑在前面的希絲的步伐就一目了然了。就像自己的父亲在森林中行走时那样，不，是比那还要高超的不發出声响的行进方式。在那之中有着實在的技術。

（明明是惡魔却拥有着人类一样的技術………无法从外表判断的人最可怕、吗？）

虽說其實把一切都交给希絲就好了，但宁亞的同行除了監視希絲以外，还有就是代表魔導国的──如果真的被支配了──希絲和代表聖王国的宁亞的二人组救出了王子这件事也算是给聖王国充了門面。

通道很暗。时間是夜晚。月光从窗户洒进室内。不，应该說「只有月光」才對吧。会这麼說是因为通道裡別說魔法光源了，連个火把都没有。

这是因为多數亞人都不把黑暗當回事。不过，那種暗視能力似乎也是有差距的。虽然也有能完全看穿黑暗的種族，但大部分都只是晚上看得比较清楚的程度。因此宁亞他们避开月光，持续从一处陰影移动到另一处陰影。

身为人类的宁亞，更有必要集中注意力、打起十二分精神。不仅是因为太暗而无法看清，由於巡逻的警備兵们也不带光源，所以也无法从远处發现他们。

虽然不是很明白粮食储藏室裡有照明的理由，但大概是照顾到没有夜視能力的種族吧。

压低脚步声，两人在城中朝着目的地奔跑着。

對宁亞来說是会让呼吸急促的速度，但對有着远超蕾梅迪奧絲的肉体能力的希絲来說，能让宁亞勉強跟上的速度就連小跑都算不上吧。

偶爾会發现警備兵的亞人，这时就会屏息静待對方走过去。杀死對方是不行的。因为这样就必须处理尸体和消除痕迹。这裡是敌陣的最中央，最好的做法是直到救出成功为止都不被任何人發现这次潜入。

幸运的是希絲和宁亞没有被發现，連续不断地前进着。

城内警備兵较少是多虧了人员都被分派到城墙和監視塔、以及这座大都市内的俘虏收容设施。因为魔導王的關係大量的亞人被打倒了，以致于无法部署严密的警戒网，城内的警戒变得不那麼严了，这是蓝蛆族說的。

多虧蓝蛆事先进行了調查，做好了幾乎完美的準備，现状下可以安全地前进，但宁亞仍感到一絲不安。

难關有两处。

一处是前往尖塔的途中会经过的漫長通道。

另一处是通往尖塔的桥──天空通路。

毫无藏身之所的这两个地方，當然也有監視的士兵站在那裡。而且还不止一个，似乎为了警戒远距离攻击还必然会留一人站在射击轨道无法到達的地方。

虽然众人曾在古斯塔沃画的示意圖前討论过，但这两处是前往尖塔必须经过的要所。

（用〈透明化〉来骗过視覺，再用神官们使用的〈寂静〉来骗过听覺的話就能完美潜入了吧………所以会组成能应對各種情况的队伍的冒険者才被如此重視吧。

两人终於到達了目标的場所。

作为最初的难關的漫長通道，如果从正面过去的話毫无疑问会在缩短距离前就被對方發现。要避免这種情况就有必要在不被對方發现的前提下接近到射击轨道能到達的位置。

为此而来到的地方就是这裡，漫長通道上面的階层，警備兵所在位置正上方的房間。

从这裡放下绳索沿着外墙下降，这样就能不被察覺地抄近道了。

「…………这裡？」

對於希絲的问题，宁亞比對了腦内地圖和目前走过的路線，肯定地点了下頭。

「…………嗯。了不起」

表现出前辈夸奖後辈的态度的希絲把耳朵贴到門上，然後没有發出任何声音就迅速地打开了们。

虽然房間裡放了各種杂物，但这裡似乎很久没有被人使用了的样子，地板上已经积了白白的一层灰尘不过这裡有着进行了事先調查的蓝蛆们进入过的痕迹。他们曾来往於窗口和非常巨大的架子。

希絲从謎之空間裡取出和城的外墙一样颜色的绳索。

然後把它固定在巨大的架子上。为了确认它是否可以承受希絲和宁亞的体重，希絲以她的臂力尽情地扯了一下，但是紋絲不动，也没有要壊掉的样子。

架子自身的大小──重量也起了一定作用吧，但更重要的是多虧了黏在棚子上的蜘蛛网一样的東西。提前来到这个房間的蓝蛆，用从人蜘蛛那裡得到的粘性絲線帮忙固定好了。

窗户轻易地被打开，注視着外面──城墙，确认到視野裡的警備兵没有在巡逻後，背上武器的希絲說了句「先走了」

将身体翻出窗外，沿着绳索到達了下面的窗户。

把自己的体重交给單手，用空出来的那只手推了一下窗户，也很轻易地就打开了。这也是蓝蛆準備好的。

希絲滑了进去。是仅用了數秒的完美的动作。

确认了下面的房間是安全的后，希絲露出脸，向这边招手。

宁亞也抓住绳索，把半身伸到了窗户外面。

虽然到楼下的窗户只要下降四米左右，但现在所在的地方离地面有一百多米。宁亞掉下去就死定了。不，要是没死反而更惨。首先毫无疑问会被拷问，问出情报後就会被杀掉吧。这样的話摔死反而更幸运。

绳索每隔一段距离就有个結──抓手的地方，在數次訓練中也没有任何问题。但訓練和正式时感受到的東西是完全不同的。

（啊啊，真不想去）

但不用这个下去不行。如果有陽台之类的東西的話直接跳到那裡就好了──

宁亞紧紧握住绳索，全身都来到了窗外。也没有忘记交叉双腿来夹住绳索。

接下来只要慢慢的降下去就好了。

（下面一点点就是地面。下面一点点就是地面）

不断暗示自己，努力不看下面，就这样沿着绳索下去了。

右手、接着是左手，虽然还有自身体重，但这和訓練的时候一样。只是，因为有風的關係身体有些摇晃。而且是訓練时完全无法比拟的強烈。

（加油、加油！加油啊我！希絲应该更害怕的！）

那个房間的窗户开着是因为有蓝蛆的帮忙。

但是，如果蓝蛆打开以後又有谁进来把窗關上了，希絲就不得不再次爬上来。如果这麼想的話可以說只要爬單程的宁亞还算是轻鬆的。

终於来到窗户附近後，希絲伸出手，抓住了宁亞的身体。就这样用很大的力气把宁亞拉了进去。

「謝、謝謝」

「…………嗯。但是，时間花太久。……要回收了，拿着」

「是」

希絲从窗户探出身子，举起了魔槍。宁亞按照指示拿好绳索後，發出啪嘶这样的喷气音，绳子上感受到了力道。希絲用自己的武器把绳索切断了。

把被切断的绳索收回到房間之後，丢在了角落裡。回去的时候不会使用这个路線，所以没有让它就那样垂在那而是进行了回收，但这样既有好处也有壊处。

好处是，可以避免被在城墙周圍巡逻的警備兵發现的危險。

壊处是，如果發生了什麼意料之外的事态，而无法从原定路線撤退的話，使用绳索逃到上面一层的这一手就行不通了。

就結果而言，两人认为被發现的壊处更大。

「結束了，希絲小姐。接下来就要突破最初的难關了……」

「…………嗯。要去了。……要确實地杀掉。做得到吗？」

「嗯。我覺得可以」

如果出了这个房間，就正好是能射中長通道的看守人的地方。

接下来的这一击，若不能在對方發出骚动前準确地杀掉的話，就前功尽弃了。

宁亞取出弓，将箭上弦。希絲也举起了魔槍。

「我负责右边，希絲小姐左边」

希絲用大拇指和食指比了个圆。

两人互看了一下後──希絲推开了門。

與在很近的──大概五米开外的地方的亞人對上了視線。對於發生了什麼、这边是什麼人一概不知。向着无法理解状况甚至惊讶不出来的亞人，宁亞毫不犹豫地射出了箭矢。

飕地朝额頭刺去的箭矢轻易的就貫穿了頭部。

（成功了！）

虽然也有宁亞的技術成分在，但大部分还是托了终极超級流星的福。

（感謝您，魔導王陛下！）

在宁亞的箭貫穿亞人的頭的同时，希絲的魔鎗将另外一匹亞人的頭轰飞了一半。

亞人倒了下来，發出了比想象中还大的声响。宁亞急忙竖起耳朵。幸运的是没有朝这裡跑过来的声音。看来还没有人察覺到的样子。

「…………快点」

任务分配早已经決定好了。在希絲将尸体放到刚刚──用绳子降下来的房間裡收拾好的期間，宁亞使用从希絲那裡借来的除臭道具。之後，把装在腰間的水袋裡的烈酒洒得到处都是，擦拭掉飞散在地上的肉片、腦浆、頭蓋骨和血迹。在強烈的酒气充满在四周时，从房間裡出来，希絲再度从神秘空間拿出空空的酒瓮并将水袋裡的酒倒一点在裡面，然後安静的弄碎後放在那裡。

「…………走吧」

「是」

虽然动了手脚，但在看守换班的时候很有可能会覺得不對劲。要是尸体也收进希絲的神秘空間就多少能轻鬆点了，不过希絲說不会那麼做，所以尸体就放在那个房間裡了。當然那边也做了手脚，不过无法断言說絶對不会被發现。

应该要认为时間没有多充裕。

终於到達第二个难關的天空道路。这是在设想好的幾个状况中最接近理想的一个。时間还很够，也没有被谁發现。

「…………现在开始就是和时間的賽跑」

「我知道。如果我不小心打滑的話，不要理我也没關係」从城堡到塔之間的道路大概有两个人的宽度。

左右没有墙壁，是露天的。似乎有好幾个人掉下去过的样子，看到过这个景象只会覺得是理所當然的。

这个天空道路是守城戰时迎击敌人的最後堡垒的理由就是这个。

让大軍无法通过而将數量的優势无效化，同时还有掉落的危險性。在道路终点让持盾的長槍兵组成戰列的話，要突破就会很困难，是對进攻方来說是相當討厌的构造。有了会使用【火球】「Fireball」之类的攻击魔法的魔法吟唱者【Magic Caster】之後方才能够攻略吧。

用远程武器連续进行攻击，这對隐密行动且有时間限制的我方不利。因此在这个危險的地方裡，只能在敌人飞过来的远距离攻击中进行突击，到无法利用掩蓋物的近距离里解決對方。

那样的話，在尖塔入口那裡的崗哨的警衛兵發现之前，必须尽可能赶快拉近距离。但仔细一看，道路是凹凸不平的，这是意圖拖延冲过去的人的脚步，并且让人有机会绊倒掉到下面去。

（好危險啊………要是敌人撞过来，紧紧抱住的話……就会掉下去死掉了吧………不注意点的話！）

下定決心的宁亞留意到希絲正盯着自己看的事。被如同人偶般端正的希絲凝視，虽然是同性却不知为何害羞起来。

「什、什麼？」

「…………要用。……宁亞，在这裡等」

「欸？」

「…………我来处理入口的警衛兵。發生什麼都不要出来」

「──欸？」

在回答之前，希絲就消失了。

是消失了。不像是用超高速度移动的样子。刚刚还在这裡的希絲简直如同幻影一般溶入空气中消失不见。

混乱感向宁亞袭来。但是，希絲都那麼說了，那就应该相信她在这裡等着。

宁亞隐藏在天空道路的入口，竖起耳朵倾听尖塔和自己的身後──过来的路──有没有什麼發生什麼異常。

數秒过後──崗哨出现了动静。

可以听到悲鸣和警衛兵倒下的声音。

为了察看状况而探出脸来的宁亞看到希絲从崗哨中出现。希絲朝着宁亞招手叫她过来过来。

像是要让愕然的想着發生了什麼的宁亞着急，招手的动作变大，现在已经变成全身都在动。

都做到这样了就不能不去了吧。

在吹着風相當可怕的天空道路上，压低身子的宁亞注意着脚边冲过去。

去到之後，崗哨传来了血腥味。幾个断了气的亞人们倒在地上，和往常一样毫无表情的希絲就站在那裡。右手拿着把看起来很锐利的大型匕首，刀身上被染得鮮紅，左手则拿着魔鎗。

「…………镇压【Clear】。前进」

「欸，欸欸」

「…………今天已经不能再消失了。要注意行动」

「我知道了」

看出来並没有要說明的意思，所以宁亞什麼也没有问，只是跟在後面。

宁亞佩服地想，真不愧是女僕惡魔。

要是没有希絲的話，絶對来不了这裡。

（这也是多虧魔導王陛下對希絲下了命令的緣故。）

就算不在場还会让人加深敬意的只有魔導王而已。

不死者什麼的，真的只不过是小问题而已。

（果然，得让大家都知道才行。陛下是多麼出色的一位大人这件事！）

幾乎全由石頭造成的尖塔上只有采光的小窗子，比刚刚跑过来的城裡还要来得黯淡。

塔内的道路还算够宽，足够宁亞和希絲两个人并排着走。这条道路是沿着内侧在尖塔的外壁上呈螺旋状绕着的形式而成。

目标的蓝蛆王子应该在最上层附近，所以途中经过的門都只是看看裡面的动静而已。两人只是往上前进。

在出發後大概两圈的时候。希絲轻轻抬起手打出停止的暗号，这和宁亞敏锐的听力听到生物的脚步声幾乎是同一时間。

對方似乎是穿着金属鎧甲，传出的是石頭和金属碰撞的声音。

「是一个人呢，希絲小姐」

「…………没错。但是……沉重的脚步声」

宁亞虽然不能听出来，但要是希絲那麼說的話就是那样的吧。也就是說不是人类尺寸的大小吧。

「要……怎麼办？回到中途的門後面藏起来吗？」

「…………都来到这裡了。杀了」

「我知道了」

在希絲之後宁亞也準備好弓。要是看到样子的話，打算二話不說就射过去。听說蓝蛆（Zern）王子和人类的小孩差不多大，而且也不会穿着金属鎧。

看到突然出现的巨体，宁亞和希絲毫不犹豫地攻击。

箭矢和子弹就像被巨体吸进去一样的射了进去。

「啊啊啊啊啊！」

巨体一个踉跄，在通道上倒退。

在呈曲線的通道上只要稍微往後退的話，射击轨道就无法通过。

受到两人的──特別是希絲──攻击却一命尚存，这意味着是有着相當体力的亞人。

「什麼！妳们是谁！」

在通道的深處响起了怒吼。

「…………不能坐以待毙。……在敌人把尖塔内的警衛兵集中之前，拉近距离攻击」

「了解」

宁亞和希絲跑了起来。

能够撑住希絲和宁亞冷不防的一击，可以认为就是守護者──水元素巨魔了吧。因为巨魔这个種族在全面拥有非常優秀的戰鬥能力之外，还有着惊人的体力。

一边跑着，空气中的湿度感覺好像也在提高──宁亞的鼻子闻到了像是雨水的味道。

「喔喔喔喔喔！人类居然、在这个地方！」

拉近間距後看到的是一只身材巨大的亞人。

虽然與食人魔【Ogre】有相似的暴力气质，但是比起食人魔，容貌要来得知性的多。

皮肤就像字面上一样是青白色的，與其說是不健康，给人更接近魔性的印象。

额頭上長着一根粗角。手上紧握着一个比宁亞还大的锤矛。

虽說不及巴塞，但还是一个相當棘手的敌人。的确，刚刚的箭和子弹毫无疑问是命中的，但却没有任何外伤。因为也没有血腥味，看来不是用幻術来掩蓋过去的。

「是来取我的性命吗！！！这还真是，人类之中也有识货的嘛！！！」

好像非常高兴的样子。

那样的話，就让他继续误会──

「…………不是」

希絲一边說一边用鎗射击。

隨着噗嘶一声喷气音，有什麼一起放了出来。然後水元素巨魔身体的一部分雾散了，子弹穿透过去。

「…………唔」

「哇哈哈哈哈！飞行道具對我是不起作用的！」

宁亞也對着水元素巨魔的额頭放箭，但頭部同样也化成了雾，箭刺进後面的墙壁。

「──没用的！没有用的喔！害怕身为射手天敌的我，然後去死吧！」

「…………對所有远程道具的完全耐性？就凭那種強度？」希絲嘟哝道「有什麼秘密在」

宁亞瞥了希絲一眼，摇摇頭。很遺憾，蓝蛆们也不知道那傢伙的详细能力。

「在废話些什麼！」

「退下！」

水元素巨魔拉近距离。以远超人类的体格逼近过来，给人有種彷佛距离感失常的不协調感。

宁亞的話一击都承受不了，因此她乖乖的照着希絲的話，退到後面去。

巨大的锤矛向留在前方的希絲打去；这如同暴風的一击被希絲優雅的闪开。

能够單手挥动尺寸和希絲身高一般大小的武器，水元素巨魔的力量非同寻常。打到地面的锤矛粉碎了石造地板，周圍成放射状的龟裂开来。给人甚至有一種这个巨大的塔在摇晃的错覺。

「啧！」

宁亞射出箭。

虽然水元素巨魔正和希絲进行近戰中，不过两人的体格差距很大。瞄准上方的話，就能够不击中希絲而命中水元素巨魔。

破空的箭矢果然和之前一样因雾化而被避开了。

「没用！！没用！！我都說了箭是對我起不了作用的吧！！愚蠢的──呜喔！」

水元素巨魔更加大声怒吼，似乎覺得这很碍事的希絲砍了过去。

射击的技術远超宁亞的希絲對於近距离武器就似乎没那麼擅長了，所以很可惜的被锤矛挡了下来。

宁亞再度抽箭。

接下来宁亞瞄准的是拿着锤矛的手。虽然很有可能就算化成雾，武器也不会掉落，但她判断就算可能性再小也要试试。

結果是──

化成雾的手臂，并没有放开锤矛。

「还不住手吗，人类！」水元素巨魔空手對着宁亞「【水沫】【Water Splash】！」

水弹朝着宁亞击出。

右肩传来一陣冲击。宁亞像是被猛撞似的轰飞到後面，倒在地上。

被很很揍了一样的痛楚。說不定都骨折了。

小心翼翼的试着活动右手後，發现没有问题可以动。但是从肩口到体内传来一陣剧痛。手碰向肩口發现湿漉漉的。一开始还害怕的想說是不是血，但立刻明白那其實是水。

「哼！让我使用小家子气的魔法！」

水元素巨魔挥舞着锤矛，不爽的說道。

吃了一击就能让宁亞四分五裂的死亡飓風，希絲却一面轻鬆回避一面嘟哝着。

「…………为什麼，對那孩子？去攻击一个无法攻击到自己的對手？不能理解」

「哈！蠢货吗！那是因为碍──」

「──其實有效？回數限制？」

水元素巨魔的表情变了，也就是說答對了。

「宁亞！！」

「我知道的！」

宁亞放箭；又再度雾化躲过攻击。接着再一射──那箭刺进了水元素巨魔。

希絲面對發出短促痛苦声的水元素巨魔这麼說。

「…………理解了。防御射击攻击的回數只有七次。那是……一天中？还是說一小时中？……不管哪个都没關係。你会……在这裡死掉」

自己无法捉到展现出精湛闪避能力的希絲──也就是說这样下去会被單方面攻击而死。是看到这样的未来了吧，水元素巨魔的表情扭曲起来。

「可、可惡！！【雾云】【Fog Cloud】」

刮起了一陣雾。

这比在魔導国见到的雾还要浓，宁亞連自己站在哪裡都不知道。在这場連和水元素巨魔戰鬥中的希絲背影都看不到的大雾中，希絲的魔鎗响起砰砰的声音。

想了下就知道这也是理所當然的。

就算在通道的正中弄出雾来，也还是能知道位置到底在哪裡。只要持续射击就可以了。宁亞也学习希絲，射出箭来。因为有点害怕所以瞄准了上方，就算有个万一也不会打到希絲。

放出来的箭融入雾中，接着响起了打到墙壁的声音。看来是没射中。

「现在，绕到後面去了」

被希絲这麼說，宁亞的想法是「欸？」

考虑到通道的幅度，那个巨大的水元素巨魔是不可能在不影响到希絲和宁亞的情况下绕到後面去。但是一路同行到这裡的宁亞知道希絲是值得信赖的惡魔。不對，與其說是信赖希絲，应该說是信赖使役她的魔導王。

宁亞转过身来，虽然雾还是很浓所以什麼都看不见，但还是就这样放箭。

跟刚刚一样發出箭打到远方墙壁的声音。

「哪裡，在哪裡！？」

「…………嗯─。现在，妳看的方向角度没错。是打算逃跑……趴下！」

以希絲来說十分強硬的口气让宁亞像弹起来一样趴了下来。

「……交换子弹後……火力全开」

隨着锵地一声尖锐声响，一股震耳欲聋的「咚咚咚咚咚」嘈杂声在通道上响起。和砰砰这样有間隔的声音不同，是让人感覺到压倒性暴力的声音。

「咕啊」像是吐泻的声音之後，發出了砰的一声巨体倒下的声音。然後眼看着雾就散开，出现了倒在弧形通道上的水元素巨魔的身影。

身体各处都像是爆炸後一样绽开。周圍的墙壁上也留下了同样的痕迹。到底是做了什麼才办得到这種事。

接下守護这裡的任务的亞人应该是相當的強者才對。實际上，如果宁亞的話一点胜算都没有。只要拿手武器有效的話就能瞬杀这样的亞人。果然希絲是难度一百五十的女僕惡魔。

「到底……是怎麼………不，有魔法的力量的話什麼都做得到呢」

宁亞活动起被攻击魔法打到的肩膀。到刚刚为止因为戰鬥时的兴奋所以忘记了痛楚，但现在慢慢的越来越痛。

「…………没事？」

「嗯。但是拉弓的时候有点痛，没有办法好好瞄准」

「…………回復的藥水呢？」

「虽然没有，但是有从陛下借来的回復道具」

在那場戰鬥中，宁亞只能使用一次。但感覺现在能够多用一点了。虽說如此也不能无端浪費魔力，因为視情况說不定有会要對希絲發动回復魔法的时候。

「不要紧的。我们接下来只要救出人质然後撤退就好」

「……嗯。那就赶快吧」

宁亞点了点頭，跟着希絲一起跑了起来。称得上是強敌的水元素巨魔已经被打倒。

那麼接下来就只剩救出王子并安全返回最初的食物仓庫了。

３

「…………这裡」

「是的」

到達了最上层的希絲和宁亞對視了一眼。門只有一道。首先这裡毫无疑问就是她们的目的地了。

二人互相颔首示意，一起踢开了門。

她们心中已经完全没有安静入室的打算了，毕竟刚刚经歷了與水精灵大鬼的一場惡戰。不过两人也将身体靠向了入口的边侧，以防備說不定会在門开瞬間袭来的攻击。

但这份小心似乎只是徒勞。於是她们同时跃进屋内，忍着肩膀伤痛的宁亞在左，希絲在右互相进行掩護。

最先进入視野的是一张有着顶棚的大床。本来或许是纯白的花边布料都在成年累月的老化下变得一片乌黑。房間裡也有简朴的梳妆台和與人齊高的樸素的木制衣柜等家具。这些貴族風格的家具都是一样的陈旧破败，给人一種比起古董不如說是旧物的感覺。

一眼望去房間裡似乎没有亞人的身影。

希絲以下巴示意，宁亞隨即安静地靠近衣柜，拉开了柜門。當然，为了能应對任何突发状况，宁亞是在侧面打开的，希絲顺势将魔鎗的鎗口對向了柜内。

「…………不在」

然後二人的目光就转移到了床上。

宁亞在确认了床下没有東西後靠近了这张床。

有一部分鼓了起来。

在和希絲對視一眼并点頭示意以後，宁亞一下子掀起了床單。

在那裡的是一个感覺有一点点好看的艳紫色的肉块。不，该說是一只大个的蛆虫吧。体長大約九十厘米，身上長着的不是手而是疣足。

希絲毫不犹豫地将鎗口對准了它，宁亞慌忙出声制止。

「等一下！这就是我们来救援的目标，蓝蛆的王子大人」

「…………这个？」

宁亞从蓝蛆的使者那裡听来的情报就是如此。但希絲的疑问也可以理解，宁亞在蓝蛆向她說明王子外貌特徵时也是相當傻眼。

蓝蛆是一種王族與其他个体有着相當大外形差異的亞人。不过除此之外还有雌雄之間的区別吧。

「呃，能听我们讲两句么？蓝蛆的王子大人」

「──嗯。說吧。汝等似乎并非吾的食物啊」

声音就像一位少年。好奇这声音是从哪裡传出的宁亞观察了一下，於是就發现它蛆虫一般的嘴正一张一合地动着。

「正是如此。我们是受了救助您的委托而来。首先就让我们把您带出这裡吧」

就算長成这样它也是位王子。必须遵守礼节。而且寻找魔導王时也需要它的種族的帮助。所以此时应该賣他人情而非招来不满。

「同卵【同胞】的委托吗？是谁拜托妳们的？」

「是个名叫貝貝貝的蓝蛆，您认识他吗？」

「妳說貝貝貝？啊，是那傢伙么？嗯………可是吾若离开这裡就会招来亞達巴沃──大人的怒火吧。这会让众多蓝蛆子民，尤其是王会面临危險」

「虽然我不清楚详情，国王大人已经去世所以至少要把您救出来，这似乎就是蓝蛆提出委托的理由」

「什麼！」

想要辨认出看上去无非是个巨型蛆虫的蓝蛆王子的感情，對於身为人类的宁亞来說是个不可能的任务。然而她确實能从王子的声音中感受到深深的悲痛。

「吾那位父亲大人竟………这样啊，亞達巴沃那个混账………那麼，吾等能平安无事地从这裡逃出去吗？」

「我们有王子的属下们提供的路線圖，所以请放心吧」

「原来如此。……深入此处前来救助的人类英雄们啊，吾有一个非常厚颜无耻的请求，能请二位當作是你们把进行抵抗的吾強行带走的吗？」

这请求是为了以防万一吧。

「明白了。那就當作是这样吧」

「十分感謝」

王子抬起了頭。虽然看上去就是只蛆虫抬起了腦袋，但这大概是他们的種族用来表示感謝的态度吧。

宁亞就像對待嬰儿一样──她这麼做的話小嬰儿絶對会被吓哭，所以也就体验过两次──用床單包住了王子，将他背在了背上。

宁亞将床單在身前牢牢地打了个結，让它在激烈的动作下也不会一下子鬆开。

承担在肩膀上的重量让宁亞感到一陣痛楚。她将额頭渗出的汗水拭去──發动了魔法。

伤势瞬間就完全痊愈了。这样的話即使是背着王子奔跑也没有问题了。

「有没有覺得不适？如果您哪裡覺得痛还请立刻告诉我」

「不适倒是没有……可汝还真是散发着一股好闻的气味啊。吾都饿了呢」

在脖子附近传来的台词让宁亞不由得颤抖了起来。

「…………蓝蛆是以什麼为食的？」

希絲问出了宁亞不想问出的问题。

「生物的体液。无论生死，的哦」

一股寒意一下子沿着宁亞的後背爬了上来。

「…………要是對後辈做些奇怪的事情我会生气的」

「无须担心。吾还没有饥饿到会對来到这種地方救吾的英雄阁下做出那種事情。虽然从被带到这裡开始他们一次都没让吾出去过，但至少食物还是有好好保障的」

若是知道了食物的具体内容，估计会想把王子摔到地上，所以宁亞赶紧塞住了耳朵。幸好，希絲没有进行更深入的提问。

「…………那麼，走吧」

「好」

「拜托了」

寥寥數言过後，二人──三人开始行动了。實施潜入作戰的时候不可能会有时間浪費在多餘的废話上面。

幸运的是她们安全无事地回到了食物倉庫。这时希絲刷的抬起了手。

「…………房間裡有幾个人」

「交给妳了」

希絲準備好魔鎗，猛地打开了門。

然後她的动作突然停止了。希絲回过頭来。

「…………虽然不清楚具体是谁，蓝蛆。很多」

应该是回收部队吧。準确地說，是将宁亞等人运到外面的幾位蓝蛆。它们先到一步大概是因为宁亞她们比說好的时間要迟的緣故吧。

进入房間後，裡面的五位蓝蛆整齊地转向了这边。完全分辨不出表情的異形们一起做出同样的动作使得宁亞心中产生了不知說恐怖还是惡心为好的波动。

宁亞解开背着的床單，露出了裡面的蓝蛆王子。

「哦哦！王子！」

是貝貝貝。它们不出声的話宁亞根本就区別不了个体的差異。不过要是像王子那样差很大的話，就連是不是同为蓝蛆都不知道了。

「同卵们啊。吾听說父亲的死讯了。那傢伙──亞達巴沃不打算遵守與吾等的約定，吾已经心知肚明。然而，背叛亞達巴沃以後，要逃去哪里呢？那傢伙已经彻底支配了吾等領地，并让自己心腹的惡魔进行着统治。……现在开始叛逃的話难道不是自取灭亡吗？」

「王子的担憂十分正确。但在那傢伙眼中，蓝蛆甚至與家畜无異。我们的勇者布貝貝仅仅集合稍微迟到，就因为这種近乎欲加之罪的理由就被剜去了肩上的血肉」

「什麼！布貝貝么！」

王子的震惊告诉了宁亞，那位蓝蛆应该是个有着相當地位的人物。

「等到一切結束後，蓝蛆能在亞達巴沃的支配下發现自己的一席之地吗？我们得出了否定的結论。王子，已经没有时間了。这些話就之──」

「──愚蠢的傢伙。这是能放在逃跑之後的问题吗。这裡即是境界線。越过这条線以後就必须沿着定好的方针一直进行下去，要想回頭就只有现在了。告诉吾，回到巢穴，回到丘陵以後你们打算怎样生存下去」

「这……那片土地十分广阔。想来会有能让我们藏身的居所的吧」

「汝覺得会有？汝是想让整个種族依托这飘摇不定的可能性而走上灭亡的道路么。给吾一个更具体更可行的方案」

「那，那麼，并非所有人都服从亞達巴沃。建立反抗軍……」

「蠢货。那種東西只会被亞達巴沃的隨从歼灭而已。比起一隻螞蚁，蚁群反倒会引起注意啊」

方案被蓝蛆王子一个个驳倒，貝貝貝陷入了沉默。这样下去不太妙。宁亞们已经协力将危險的作戰进行到了现在这一步，如果王子在此說出「果然不行」的話一切努力就都变成了无用功。

这时宁亞想到了消除王子担憂的主意。

「那个，既然如此的話，蓝蛆的各位前去魔導国又如何呢？」

「魔導国？那究竟是什麼？」

不仅蓝蛆们，連希絲也看向了这边。

「没错。那是曾经在王国击退了亞達巴沃的英雄，飞飞大人所在的国家」

宁亞感覺蓝蛆们似乎在紧紧地盯着自己，但这視線裡究竟含着怎样的意味她则全然不知。人类怎麼可能分辨得出蓝蛆的表情。

「妳說的是真的吗？」

仅此一言就让宁亞明白了蓝蛆们沉默的理由。它们是在怀疑宁亞的話語的真實性吧。但这是當然的。越是知道那亞達巴沃的力量，越是难以相信有人能够击退他。

「句句属實。我是从值得信赖的渠道听来的这个消息。實际上──希絲小姐？」

「…………没错。宁亞所說的是事實」

「而且──」接下来就是胜负的關键了，宁亞在心中给自己加了把劲「就这样前往魔導国的話，各位应该能作为难民被接受的吧」

「难民吗……」

王子的声音中确實带有一份苦涩。

「但如果能够提供身为魔導国之王的魔導王陛下的情报，我想各位即使到了魔導国也不会受到轻視的吧」

「等等等等。会为自国国王的情报而高兴是怎麼一回事？」

「是的。现在……那个……魔導王正下落不明……」

「那样的話岂不是很不妙。情况糟糕的話或许不是已经死掉了吗？」

「请等一下。陛下不可能去世的。有确切的証据，而我们正在进行确认」

宁亞将魔導王說不定落到了亞人所住的丘陵，所以想要借亞人之力进行搜索的事情說了一遍，王子隨之陷入了沉默。果然不行么，宁亞心想，但已经在交涉對決中投出了球的她无法再說什麼。接下来要轮到對方发球了。

而且就算无法得到直接的支援，約定好的知识应该还是会提供的。

「……原来如此。……賣个人情的話……可是，身为亞人的吾等会被接受吗？魔導国是人类的国家吗？」

「不，不是的。魔導国是一个由不死者的王所统治的国家」

「不死者！？」

不止王子，周圍的蓝蛆们一起發出了惊叫声。

「妳說要我们前往那麼危險的地方么！？」

對不死者抱有強烈忌讳感这点无论對於哪个種族来說都是一样的。即使是宁亞，在不了解魔導王之前也是如此。一想到眼前的它们和不久之前的自己如出一辙，宁亞就有那麼一点感慨万分。

「请等一下。魔導国虽然是由不死者统治，但身为统治者的那位大人是位非常开明高尚的伟大君主，而且我也亲眼见証了国内人类與亞人们和平共处的景象」

「竟然說不死者伟大，人类和我们──」

「──住口。吾的臣子们失礼了，宁亞阁下。不过，汝所說的那位魔導王真的有那麼伟大吗？」

「是的」

面對王子的质疑，宁亞挺起胸膛断言道。

「……人类的表情我们完全无法分辨。但吾明白，有着敢於深入敌后實施救援这般刚勇的汝，是带着无法动摇的自信做出回答的。吾也去相信他好了，不是身为不死者的魔導王，而是这样的汝所相信的魔導王。──就去拜托这位传說中的魔導王吧」

「哦哦！」蓝蛆間传出了喜悦的叫声。

「已经得出結论了。那麼就请王子争分夺秒尽快逃往魔導国吧。當下不妙的是，那亞達巴沃的亲信惡魔似乎过来了。还以为那傢伙要幾天後才会来………但被發现就麻烦了。好了，请赶快吧」

蓝蛆这个種族基本都是由雌性构成，雄性的數量非常少。差不多就只有国王和王子而已。如果族群的雄性全灭了──虽說也有雌性变性的情况──那麼这个族群基本就是前途渺茫死路一条了。

因此王子有必要先一步逃往絶對安全的場所──魔導国，所以才会出现刚才的提议。

「亞達巴沃的亲信吗？那傢伙要过来？」

蓝蛆们的話語中出现了一个无法置若罔闻的词汇。

「嗯。汝等没有见过吗？那傢伙身边有三只亲信惡魔，过来的就是其中之一」

「…………那傢伙，要在这裡打倒」

听了希絲的短短一言，被放在地上的王子突然蹦跶起来。

「这是在开什麼玩笑？从能救吾出来这点考虑汝等大概是相當的強者，但即便如此也是无法戰胜那傢伙的」

所谓強者只有希絲就是了，但找不到插口时机的宁亞并没有机会解释。

「…………听說那傢伙会通过传送在多个城市間移动。……它若在當下这时机过来，那就是千载难逢的好机会。错失良机的話，很难再有下一次」

「汝說的确實没错……」

「王子！」

「冷静地考虑一下。要是能杀掉亞達巴沃的一个亲信，它的指挥系统就会出现错乱，想要找到不经由丘陵而前往魔導国的吾等就会更加困难的吧。……那麼，真的有打倒它的可能性吗？」

「…………不知道。但机会只有现在」

「那就赌一回吧。就赌在能仅以二人杀死那水元素巨魔的汝等的力量！」在返回的路上面對那具亞人尸体大吃一惊的王子說道。「你们听好了。我们从现在开始，就要帮助这二人击杀那万惡的亞達巴沃的亲信了！」

「是！」

「人类二人，吾方六人。直到前幾天还互相敌對的八人现在要携手挑戰強敌了麼。所谓的英雄谭說的正是如此的事情啊」

诶？吃了一惊的宁亞以防万一數了數在場的蓝蛆數量，确认了自己没有理解错误以後，慌张开口說道。

「等等，请等一等。请不要連王子也参加戰鬥。我们就是为了保護王子才过来的啊」

而且本来它这位王子就算参加戰鬥又能派上什麼用場呢。就算以再善意的目光来看，它也就是只爬在地上的大蛆虫罢了。說真的，要是他單纯是想作为一面旗帜跟过去的話，就还是少添点麻烦为好。

「對汝等来說，只要让吾成功逃脱就算是達成使命了麼。原来如此、原来如此。可是，如果吾进行协助的話，应该能让打倒前来此处的亞達巴沃亲信的难度更低一点。不，应该說如果没有吾就很难打倒它。即使是打倒了水元素巨魔的英雄们也是一样」

那只水元素巨魔是希絲一人打倒的，完全没有宁亞的功勞。尽管如此王子还是把宁亞也算在了英雄裡面，着實是让她羞愧难耐。

「那个，您的意思是只要借助諸位蓝蛆的力量就做的到了吗？」

王子發出了奇妙的叫声。

「不，不是的。英雄阁下。別看这样，吾也是有着能使用第四位階精神系魔法的力量的」

「第四位階？」

宁亞大吃一惊。第四位階是人类中的天才耗費加倍的努力才能够勉強触及的領域。在聖王国中，除了最高神官葵拉特・卡斯托迪奧和聖王女卡儿可・貝薩雷斯这两位国家高层以外再没人能够使用。

想要和希絲分享这份惊讶的宁亞往旁边瞧了一眼，但希絲还是一如既往的面无表情。不愧是难度一百五十的女僕惡魔，这種程度根本不值得她为之惊讶吧。

「那，那个……蓝蛆们都是像您这麼強的吗？」

王子發出了奇怪的叫声，再次像一只被钓起来的魚一样蹦跶了起来

「吾是特別的」

「正是如此。因此才是王子啊」

听到蓝蛆自豪的声音，宁亞在心中念到，原来如此，她想起了曾经课上学到的内容。

（没错。在一部分異族中，王族和平民之間有着近乎不同種族般的能力差距……）

「但是也有弱点。吾……那个，动作很迟钝」

也是呢，宁亞心想。这从外表上就一目了然了。

「要是被靠近的話就会毫无还手之力地被虐杀的吧。所以虽然有点對不起汝等，能背着吾吗？然後配合信号發动魔法就行了」

「原来如此。您的意願我了解了。但就算不是我们，让蓝蛆的各位──近衛们来背您不可以吗？」

「因为我们和王子不同，擅長的是白刃戰。而妳们是在远距离进行戰鬥的吧？」

「正是如此……呢。我或是希絲小姐来背会比较……不、等等这问题先放在一边。带王子过去的話万一他死掉就不妙了啊」

「……宁亞。带王子过去有其意義。……所以他才会提议同行的」

「呵呵呵。正是如此。吾說，汝等知不知道那傢伙的事情？那種用首級装飾自己的枯木惡魔」

「…………这样的惡魔有好幾種。按強度顺序的話，高帽惡魔【Silk Hat】、王冠惡魔【Crown】、頭冠惡魔【Circlet】、花冠惡魔【Corolla】」

立起四根手指的希絲說道。

「…………亲信惡魔就是其中的哪个吧。但是……如果遇到高帽惡魔，还是走为上计。就算是我也赢不了」

「妳知道的吗！」

宁亞吃了一惊，隨後怒气就涌了上来。事前準備的时候希絲明明就說她對亲信惡魔的事情不是很了解的。

那是在說谎吗。

这要是为了防止亞達巴沃軍队的情报被聖王国知晓的話，希絲从最开始就并不服从于魔導王的支配。也就是說關於魔導王的安危，希絲的存在也算不上一種慰藉了吗。

「……我寄托了那麼大的希望！結果到頭来都是骗人的么！」

情緒激动的宁亞抓住了希絲的双肩。非常用力。但女僕惡魔看起来并不覺得疼痛。不是因为她没有表情。而是因为这對希絲来說确實不痛不痒。

难以忍受的悔恨让宁亞有一種哭出来的衝动。覺得和希絲有那麼一些心意相通了的自己，只不过是一个令人贻笑大方的笨蛋。宁亞不由得如此自嘲起来。

希絲果然还是面无表情。只是，她的脸上果然还是出现了一些只有宁亞才能读懂的些微变化。

困惑、思索、或者是──後悔。

「…………對不起」

在漫長的沉默後，希絲挤出了这样一句話。这句實在不够充分的道歉，反倒会助長他人的怒火。但现在的希絲看起来微妙的无助，她的这幅样子让宁亞的心取回了些许的冷静。

希絲就像是在尝试从未做过的什麼事情一样，小心翼翼地接着說道。

「…………要是知道了亲信惡魔的強大，宁亞你们可能会因为恐惧而不去进行作戰。但为了安茲大人的胜利……这次作戰无论如何都要成功。所以才說了谎」

这是每一个词都在反覆思量後才說出的，費尽苦心的發言。但又非常強力，其中包含了真挚且无法动摇的強大信念。

宁亞不晓得如何才能看穿他人的谎言。更不要說對方是惡魔──不，就算不是惡魔，这样一个无表情少女所說的話，宁亞根本无法辨別真伪。

然而，即使她要作为間谍把情报交给亞達巴沃，或者是想从内部击溃聖王国軍，希絲至今为止的行动都和这些搭不上边。她应该有更合理的做法才對。

而且不管道理如何，宁亞想要相信希絲。这當然有她的存在是通往魔導王的路标的原因，但與此同时，和希絲之間那種奇妙的共同感，對宁亞来說已经是无法替代的重要之物了。

「……知道了。我相信。但是，请不要再小瞧我了。如果是为了魔導王陛下，我就算上刀山下火海也在所不辞」

希絲显而易见地松了一口气。果然她不可能是間谍。要說为何，她明显不适合啊。这麼一想，宁亞的脸上又浮现了自然的笑容。

「好了好了，可以继续刚才的話题了吧？要是知道的那麼详细的話，那惡魔的能力汝又是否了解？」

「这種惡魔无论哪只都有着同样的能力，但它的基础状态并不怎麼強。然而，问题在於这帮惡魔得到了具有知性的生物……而且是魔法吟唱者的頭部以後」

根據希絲所說，这一系统的惡魔在装飾起魔法吟唱者的頭部以後，就可以使用頭部原主人的力量。高帽惡魔【Silk Hat】最多能装飾四个頭颅，王冠惡魔【Crown】三个，頭冠惡魔【Circlet】两个，花冠惡魔【Corolla】一个。而且一旦得到了優秀魔法吟唱者的頭颅，惡魔的危險性就会相应地呈指數曲線急剧上升。

「花冠惡魔【Corolla】，无论它装飾的頭部有多麼優秀，都只能使用最高到第三位階的魔法。而高帽惡魔则是能使用到第十位階──」

「等下！」

「等等！」

王子和宁亞二人的声音一起打断了希絲。

宁亞和蹦蹦跳跳的王子交换了一个眼神。即使无法辨別對方的表情，宁亞也确信王子和自己正具有同样的想法。

「……您请」

「唔嗯。……呃，妳說第十位階？魔法的最高位階难道不是第五位階吗？」

正如王子所說。宁亞所听說的魔法的极限也是这種程度。宁亞会覺得魔導王的話能够使用第六位階魔法的原因也是如此。

面對王子的质疑，哈，真是没办法，希絲以这種态度摇了摇頭。

「…………魔法最高可以達到第十位階。亞達巴沃使用的从空中落下陨石的魔法也是第十位階」

「那，那種傢伙怎麼赢──诶？诶？骗人？能和那亞達巴沃势均力敌的陛下难道……」

在宁亞注意到冲击性事實的同时，王子也惊得止不住浑身颤抖。

「第十位階？诶？不。骗人的吧？第十位階………这是真的么………为区区第四位階就沾沾自喜的吾究竟……」

不，第四位階已经是很強大的領域了，就算自满也毫无问题。能達到这一領域的魔法吟唱者真的是數一數就數得完。

「希絲……我想确认一下，魔導王陛下也能使用第十位階……吗？」

「…………那是當然」

妳怎麼现在还說这種話，希絲的語气裡明显带着真是傻眼的感覺。說不定这是宁亞第一次如此明确地判断出了希絲的感情。

同为魔法吟唱者的王子似乎也因为強烈的冲击而浑身乱颤。

「哈？啥？吾等要逃往的国家的国王──魔導王是那麼強大的不死者吗？第十位階就是說比吾強两倍以上？」

「…………哈」希絲長長叹了一口气。「陛下」

「诶？」

「…………要叫陛下」

「啊，是、是。魔導王陛下真是个強者呢……」

冷静想想的話，希絲對一族的王子还真是使用了相當強硬的态度，但因为希絲所說的事情本身是理所當然的，所以宁亞在默认其做法的同时表示了肯定。

「正是如此，王子大人。魔導王陛下是位超厲害的強者！」

「啊，是啊」

「……王子。要是能找到如此厲害的強者，还施以人情的話！」

「正、正如汝所說啊！好！刚刚汝的提议──在丘陵搜索魔導王陛下的提议，吾就約定会全面进行支援吧」

宁亞兴奋地攥紧了双拳。

「非常感謝，王子大人。──那麼希絲，能继续刚才的話题吗？」

「…………安茲大人很強的話题？」

「现在请說關於亞達巴沃亲信的話题吧。啊，魔導王的話题我也想听，能等平安回去後和我說吗？」

「…………嗯。……装飾多个頭的惡魔能同时使用这些頭颅，一次發动多个魔法。但是也有幾个条件。一个是，同一个頭同一时間只能使用两个魔法。而另一个是，有时能同时發动魔法总位階的限制。比如高帽惡魔能使用合计十五位階的份──」

「──十五位階的份！难道實际上魔法最高能到達十五位階吗？」

「…………再怎麼說也没那麼高。是合计十五」

對希絲的回答感到安心的王子蠕动了一下。

對於有些能从王子的动作中读出其感情的自己，宁亞有点害怕了。

「…………继续話题。所以重要的是那惡魔到底装飾着几个頭」

「两个。一个亞人的，还有一个汝等般人类的頭」

宁亞产生了討厌的预感。那个时候亞達巴沃所持的人类躯体。它不是失去了上半身么。

「那个人类的頭是怎样的呢？王子大人」

「抱歉吾不擅長分辨同族以外的个体。啊，另一个頭的話吾知道，是名为潘德克斯的種族的女王，『国母【Grand Mother】』」

潘德克斯也好，国母也好，虽然有些想仔细问问的词汇，但宁亞现在有其他更想知道的事情。

「關於人类那边我想了解一下，他的頭髮是什麼颜色？」

「所谓頭髮是指長在人类頭部的体毛吧？是浅黑色」

「黑色？不是聖王国的人吗？」

宁亞稍稍放心了一点。仅有一瞬，她想到，那頭部会不会是聖王女的呢。这一猜想被否认以後，她由衷地感到了安心。與此同时，宁亞注意到，这或许会成为某个謎團的提示。

听說南方的人类多是黑色的頭髮。原来如此。宁亞心想。亞達巴沃是从那边过来的吗，她做出了这样的推测。

聖王国以南的不是由人类主导的国家。这些国家裡人类不足半數，即使有也多是和其他種族的混血，这數字还在不断增多。据宁亞所知，国家的領导者的王族由纯粹的人类所担任的国家，就只有聖王国、帝国、王国这幾个了。都市国家联合與教国则是并不存在王族。

所以才没有亞達巴沃的相關情报流通到以人类为主体的国家的这一带来吧。

「…………顺便一提用頭装飾自己的惡魔，即使装飾了魔法吟唱者以外的頭颅也无法使用其能力。装飾了戰士的頭也不能获得他的力量。因为还有其他拥有这種能力的惡魔」

「这麼說的話，亞人的頭……王子大人。能告诉我们一些和那位国母有關的情报吗？」

「好的。那就是吾說要一同戰鬥的理由。所谓潘德克斯是一个以苔藓为食的種族，與吾等有着相似的外貌」

也就是說是蛆虫。

對於用蛆虫頭部来装飾自己的惡魔，感到惡心的宁亞仅一瞬間打了个冷戰。

「……那个国母也是精神系魔法吟唱者？」

「正是如此。與操纵着陰五行力量的吾相對，国母有着操控陽五行的力量。陰陽为两极，能够互相抵消或阻碍對方的魔法」

「……原来如此」希絲点了点頭。「让它同行的話胜算会更高」

「嗯。能得到理解真是令人开心。對吾来說，国母的頭颅被惡魔利用这件事也是相當的不快。没错。毕竟是吾初恋的雌性啊」

「王子！」

「您說什麼！竟然被他族的雌性给迷住！」

「诶诶！这是幼年的淡淡思緒罢了！现在已经不一样了！」

虽然听起来或许是个青涩酸甜的話题，但蛆虫的初恋什麼的只会让人惡心。

「那、那麼就假定敌人是能装飾两个頭颅的頭冠惡魔，它最多能使用合计多少位階的魔法呢？」

「……最高六位階。顺便王冠惡魔最高是十位階」

「那麼吾要是用了第四位階魔法，它就只剩二位階份额的魔法可用了麼。當然这仅限那傢伙打算进行无效化的情况，所以还是要多加小心才行啊……」

「…………那麼接下来就是那个人类的頭。相關情报还不够。宁亞？」

「抱歉。非常遺憾我并不认识黑色頭髮的人。但还真是有点惊讶呢。我以为是希絲的話会毫不在意地去大戰一場呢」

「…………安茲大人說过收集情报很重要」

「啊啊！不愧是魔導王陛下。真是出色的想法啊！」

宁亞这麼一說，希絲刷的伸出了手，宁亞则立刻将其抓住上下摇了起来。

「…………果然妳很懂呢。要是更可愛一点就要贴贴紙了。应该要長着毛茸茸的毛皮才對」

「……贴紙？啊，之前已经给我贴过了，所以第二枚就不需要了。请贴在其他喜欢的人事物上」

「…………唔。討厌我的贴紙的人妳还是第一个」

「诶？」

听到自己是第一个，宁亞惊讶地叫了一声。然後就立刻反应过来身为惡魔的她大概是和人类没有过太多的交集吧。不，也有大家虽然内心厌惡但却因为害怕身为惡魔的她而不敢吱声的可能性。虽想對此进行吐槽，但宁亞做不到给忠于同一位无上至尊的同胞泼冷水。所以宁亞就苦笑着一笑了之了。

「……确實人类和我们蓝蛆一样并没有長着毛皮呢。所以才会住在这種房屋裡面啊。像我们那样挖个洞穴住进去也不壊哦？」

「王子，跑题了。时間不多，必须在人类攻进这座城市之前把一切都解決才行」

「…………嗯。結论。王子也一起去」

没有人出声反對。不，好像本来也就只有宁亞在反對就是了。

「談到戰術，我们会负责前衛，但如果有警衛兵存在拦住了我们该怎麼办。让有着魔法吟唱者能力的敌人自由行动的話会很危險」

「…………我去和它近身缠斗」

做得到吗，没有人像这样出声质疑。她可是能将身为守護者的水精灵大鬼打倒的组合中的一人──虽然全是希絲的功勞──大家是这麼說的。没有人不相信希絲的實力。

「好。那麼就动身吧。在靠近亲信惡魔之前就把吾等放在桶裡搬过去。告诉別人是想要食物的亲信惡魔的命令，这样就能靠近它的所在了」

所谓的吾等是指王子、宁亞、希絲三人。只要这三人没有被發现，就能继续瞒天过海──蓝蛆的背叛还没有败露──这是只有现在才能實现的妙计。

希絲和宁亞再次躲进了被运进城市待过的桶裡。

「……希絲小姐。我们还真是幸运呢」

希絲从桶裡探出頭来。

「…………怎麼了？」

「妳看啊。一切都在往好的方向發展啊。多虧了蓝蛆们的背叛，成功救出了王子，而且时机正好亞達巴沃的亲信还来了。如果能打倒他的話岂不是立了大功么。这样的話谁都不能再對我们說三道四了。组建魔導王陛下的救助队也能轻鬆實现了」

「都是偶然」

宁亞被希絲少见的強硬語气压倒了。

「诶？啊，没、没错，呢？因为是偶然所以才幸运……嘛，正是有着把希絲变成自己所有物的魔導王陛下的力量才能这麼顺利，这麼想的話說不定就不是偶然了呢」

「安茲大人的…………所有物…………」

「啊，所有物这種說法不太好吗？」

「…………我不介意。宁亞」

「诶？」

「…………很中意宁亞。虽然不可愛但果然再给妳一枚贴紙也可以」

被不可愛、不可愛地說个不停多少有点受伤啊，这麼想着并出声「不用了」拒絶的宁亞再次整个躲进了桶裡。

４

宁亞、希絲，还有王子躲进桶裡被运着走的途中，蓝蛆们被其他亞人叫住了幾次，但还是一个桶都没被打开检查过，成功地将三人一直运到了亲信大惡魔所在办公室附近。

宁亞她们从桶裡钻了出来。

装在桶裡的时候窥視了外面的情况，不过警備并没有变严。似乎潜入内部把王子救了出来的事还没暴露。

宁亞背着王子，正在準備着用绳绑住它之类的期間，一只蓝蛆前去请求與亲信大惡魔会见。这样做的目的是为了侦察。

在所有人做完了闯进去的準備时，蓝蛆回来了。

「只有它一个，没有警衛」

宁亞皱起了眉頭。

亞達巴沃受了那種程度的伤，仅仅三只的亲信中的一只居然不会去加強防守吗？还是說是因为覺得杀死了魔導王而放鬆下来了呢？

虽然各種各样的考量在腦海盘旋，但是王子作为結论的一句話就是一切。

「这样的話，正是杀它的好机会。上了」

各人遵循王子的話語，一起开始行动。

當其中一只蓝蛆打开門，自站在正前方的宁亞起所有人都看清楚了房間裡面。

广阔的办公室天花足有五米高，而且非常宽广。由於放了不少上等家具，有着典型的豪華房間感覺。

異形怪物在黑色而沉重的桌子前發出了声音。

「人类？蓝──」

對这边說了什麼。不过，他们可没打算跟它聊天。

宁亞背着的王子立刻解放了魔法。

「【陰・五行・大火球】」

不可靠的小小火焰像是被丢进房間一样掠过宁亞飞了进去。在途中听說那似乎是第四位階的以攻击力着称的攻击魔法。因为一旦着弹就会以其为中心爆發，所以是进入房間前先丢一发的戰法。不过──

「【陽・五行・大火球】」

火焰在中途像是被風吹散一样突然消失了。

「果然啊……」

王子恨恨地低喃道。

没有放出下一击。刚才的一击是實验。虽然预订是如果没有被无效化的話就会继续攻击，不过很遺憾的并没有實现。就算是为了不消耗无谓的魔力，也应该从现在起一边配合地进行攻击，一边使用魔法吧。

「……在人类背後的是蓝蛆的王子吧？不像是被人类们抓住了带到这裡来的。……哼哈哈哈，背叛了吗？有趣」

慢慢站起的大惡魔犹如从噩夢中跳出的一般，就像是人类的讽刺画的样子。

因为身上一絲不挂，長到膝边的两隻手和两条腿以及皮包骨的身体是完全露出来的。

枯木一般的身体由於过於纤细，让人覺得連宁亞也能轻鬆地把它折断。

那枯木一般的身体没有像是頭部之物。从这边肩膀到另一边就是一条直線。不，有个过於细的──比女人的手腕还细的──颈部像枝条一样伸出，在它上面有两个果實。那就是这个大惡魔所谓的頭部吧。

「咦？──啊」

宁亞不禁發出那样的声音。因为过於冲击所以第一声只能說出那種話。

希絲所說的，頭冠惡魔的特徵──两个頭部。

其中一个是異形的蛆虫。與蓝蛆的王子非常相似，與听說到的印象一样，那就是「国母」了吧。问题是另一个頭部。

那是半睁着白眼，發呆地半张着嘴，只剩下頭部的女性。只是，虽然皮肤气色不好，但是没有腐败或者伤痕，連金髮也殘留着光澤。頭部的断面能窥见通紅的肉，眼看着像是要滴出血一样水淋淋的。虽然一副就像是刚刚把頭扭下来的，只能說是不可思议的样子，不过正是这样才能立刻辨別出她是谁。

「葵拉特・卡斯托迪奧大人……」

虽然只从远处看过，不过不可能看错。那是聖王国的神职中最高位的存在。

疑惑和疑问在宁亞的腦袋裡打着转。

这是怎麼回事。蓝蛆說谎了吗？因为知道是葵拉特的話宁亞一行会考虑逃跑吗？

「原来如此，原来如此，原来如此。蓝蛆们啊。既然这样，就是說不管你们的王和那片土地的人们会怎样了吗？给你最後的机会。如果把那些人抓住，只要稍微的惩罚就能原谅你们哦？」

畸形的果實一般的两颗頭没有动。翻着白眼的眼球也是。似乎真的只是單纯的装飾。那样的話这声音是从哪裡發出的？

无視宁亞的那種疑问，王子對大惡魔大声斥责。

属下的蓝蛆也摆着隨时可以上前袭击的姿势。

「哼！事到如今还要說什麼！谁会相信杀死了王的你们！」

「王？是那样吗」」

宁亞感覺到声音像是有些讶異。因为这个惡魔没有所谓自己的頭，没有表情的变化这点要說麻烦确實麻烦。毕竟无法在给予了有效攻击时，从對手的表情看出是否有效果。从那種意義上来說，蓝蛆對人类也是麻烦的對手。

「我的职责是支配此地，那边是管辖範圍之外……是吗，它被杀了吗？那是因为你们的王太愚蠢了吧」

「什麼！」

「哎呀，哎呀，哎呀。背叛者啊，你不会只是来耍嘴皮子的吧？是覺得能打赢我才来的吧？既然那样──你们的底牌是什麼？那个人类吗？」

应该有六十厘米長的钩爪从纤细的手上伸出，指向了宁亞。

「你覺得我会說吗！」

對於王子的怒吼，大惡魔冷静的回应。

「不用說也行。暗影惡魔」

大惡魔的影子像是滑动一样延伸了。

它膨胀起来，从平面化为立体。从外表看起那就是将听說到的惡魔的形象完全涂成黑色的存在。而且有两只。

这就是为什麼没有配置護身警衛用的亞人的理由吧。

「你们去杀死王子之外的蓝蛆。让我来捕获王子。……人类。背叛他们的話可以饶过在收容所裡你重要的人们哦，數量为两手的手指數」

大惡魔提出了與希絲所估计到一样的提案。

宁亞一边钦佩希絲的慧眼一边引诱着让對手大意而回问到。

「真的吗？」

以小心翼翼的表情像是偷看一样的向它询问後，惡魔的声音中浮现出喜悦之色。

「汝在說什麼！要背叛吗！」

王子一从背上大声斥责，大惡魔的注意力就完全地朝向了宁亞。

「住嘴，住嘴，住嘴。我正在和她說着話。……我是会遵守約定的。說出你想保護、想帮助的人的數量吧。两隻手的手指不够數的話可以根據交涉──」

毫无防備，似乎忘了什麼叫警戒的大惡魔满是破绽。

隐藏牌【希絲】不会放过那一点。她从大門的影子中跳出，瞬間架起了魔鎗。

槍口一迸發火焰，大惡魔就按住了肩頭开始踉跄。

这是由自己一个在房間外面待机的希絲造成的突然一击，也是点燃开戰导火線的一击。

引诱對手使其大意而进行的交涉結束了。蓝蛆的亲衛队向暗影惡魔们袭去。以可怕的速度同时冲进房間的希絲維持着那種速度，以闪电一般的敏锐步法穿过了两边陣营的前衛，接近了大惡魔。

「什！魔導──」

「…………无需說明」

希絲以匕首砍下，被大惡魔以钩爪架开。

即使明知戰鬥开始没有多餘的时間，宁亞也把不满發泄到背後的王子身上。

「什麼叫頭髮是黑色的啊，这不是金色的吗！」

「金色？哪裡是啊？那可是浅黑色吧？」

「呃？」

并不是在說假話的样子。难不成──蓝蛆的色覺跟人类不同吗？

宁亞听說过不管多暗都能看透的種族中有一部分无法识別颜色，只能分辨出黑白两色的事，还有不是在亮处就不能分辨出颜色的。

食物储存庫的照明恐怕只是为了让那種種族分辨食材颜色的東西。

「等下再說！【陰・五行・雷爪】」

「啧！【陽・五行・雷爪】」

虽然雷电沿着像是被野獸抓过一般的轨迹在空間奔流，不过那在中途就云消雾散了。

虽然应该有让防御力下降的【五行・金柔】和让攻击力提高的【五行・金強】这些魔法，也有【五行・雷侯招来】等召唤魔法，不过說不定對手或许不会消除那些魔法，取而代之的是對这边使用高位魔法。

王子为了回避那種情况而只發出對手无法无視的攻击魔法。而且还集中使用了应该不会具有抗性的雷属性，并且使用名为木行強化的特殊技能。虽然通常的五行应该是会防住，不过无法消除王子強化过的

部分，渐渐积累些微的损伤。

虽然如果是原本的「国母」会有着和王子同样的強化技術，不过现在它只是大惡魔的附属品。因为并不拥有強化魔法的招式而被王子術法的威力压制着。

既然前衛交给了希絲，宁亞也有必要担任好後衛的职责。在这样的強敌面前，不能只是當王子的代步工具而已。以手中的终极超級流星瞄准，射出弓矢。

虽然瞄准本身非常正确，但是大惡魔轻易地用手把它拨飞了。

『碍事。【冲击波】【Shock Wave】』

葵拉特的脸──口唇微动，向着希絲發出了第二位階的攻击魔法。虽然希絲的身体因为肉眼不可见的冲击波而微微一动跳起，不过看来没有受到使动作变得迟钝的可见的伤害。不愧是难度一百五十的女僕惡魔。

「【陰・五行・雷爪】」

「【陽・五行・雷爪】」

再次發动相同的魔法，微量的电流在亲信惡魔的身体流过。

「【开放性创伤】【Open Wounds】」

那是作为反击的使伤口惡化的魔法。目标當然是正處於惡魔钩爪攻击下的希絲。

只能看到希絲的背影。不过感覺她的敏捷度毫无降低。

宁亞的背上流下了一道汗水。

在我方當中，能进行回復工作的也就只有宁亞而已。所以自然就承担起回復的任务了，然而，如果自己倒是还好說，對於別人到底受到什麼程度的伤，在没有充足的實戰经验之前是很难判断的。特別是像希絲那样不怎麼将感情表達出来的人，恐怕很有可能在發现不妥之前就超过了极限而倒下了。因此，希絲和王子的动向要更加注意才行的。仿佛就像右手在做着什麼事的同时左手在做另一件事那样，忙得不可开交令人混乱。

但是，不这麼做不行。

王子不停地施放着攻击魔法，而希絲则是用小刀挥切着惡魔同时也受到一些砍伤。他们各司其职完美地完成着所承担的任务，在这之中只有自己办不到这样丧气話是絶不能說出来的。

「【重伤治癒】」

判断着希絲身上的伤势变多了的宁亞，啟动了从魔導王那裡借来的魔法道具，向希絲施展了第三位階的治癒魔法。

「原来如此！」

宁亞通过直覺察覺到无脸惡魔的視線向自己转来。

大惡魔的那句話大概意味着知道了最初应该要击溃的回復者是谁了吧。實际上，大惡魔将王子的魔法无效化後还以餘力向宁亞放出攻击魔法……

「【冲击波】」

像是全力挥出的戰锤般、不可见的冲击向这边袭来。

从体内发出让人感到不快的嘎吱声，剧痛在全身翻腾乱窜。

比起水元素巨魔所使用的魔法要来得更加痛。无法相信原来希絲是一直若无其事的正面吃下这样的攻击。终於明白葵拉特・卡斯托迪奧为何能够占据天才之名了。就是这般如此強烈的一击。

「噫噫噫噫！」

即使咬紧了牙關也无法抑制住而發出了嘶哑的悲鸣声。

「没事吧？！」

「没、没事！」

宁亞回答了担心她状况的王子

「接下来就是把蓝蛆全都──」

「──不行。宁亞由我来守護」

希絲张开双臂，用像是袒護一样的姿态站着。

大惡魔身形高大，使得希絲的身形则很小。因此即使这样做也是能完全看得到宁亞吧。不过，心理上确實是非常高兴的。

「什麼？啊啊！」

大惡魔發出了嘶哑了般的声音。看来是希絲採取了什麼行动對它产生了影响吧。

（是不是用了什麼特殊的能力呢？或者是魔法？）

虽然不清楚到底做了什麼事、但宁亞仿佛大惡魔的杀意有所削弱的感覺。當然，应该是错覺吧。

毕竟在这个瞬間大惡魔没有任何减弱敌意的理由存在。

要是再来一击，是和刚才那样的程度相當的魔法的話应该还是可以忍耐下来的。不，是想要忍耐下来。

在與水元素巨魔作戰时所消耗的魔力都悉數恢復了，然而【重伤治癒】还能用多少次是未知之數，因此还是尽可能地保留着来使用比较好。但要是想尽可能踩着線治療的話，只要有半点差池就会突破临界点。要準确看准正确的治療时机是非常困难的。

「还有她所持有的武器是、由安茲大人借出的这把弓！」

對於希絲来說是相當大的声音了。恐怕是想夸耀魔導王而發出的高声吧。虽想說现在是在性命攸關的戰鬥之中吧，但却又說不出来，这是在我方之中最強的，也是展现出久经沙場的氛圍的希絲作出的举动，想必是有什麼打算也說不定。

「什麼！是那个魔導王的！」

亲信惡魔高声表示惊讶。不愧是魔導王。这个亲信一定是从亞達巴沃那裡听說了是必须要警戒的對手吧。

「對！是由盧恩而制的弓！」

听见了不可忽視的話語，宁亞發出了警告。

「希絲！別让對方知道我们的底细！」

「什麼！原来那就是用失传已久的技術、盧恩符文而制作的武器吗！要是使用那样的武器的話，說不定可以杀死我的啊！」

为什麼要做出这麼清楚的說明呢，正这样想着的宁亞立刻感到了羞耻。现在可是和絶對的強者在拼上性命地戰鬥着的。像是自己这样的弱者根本没有一絲的餘裕去思考这样的事情。

「居然是盧恩啊！真是了不起！」

亲信惡魔用着非常警戒似的声音继续說到。这可能是为了让宁亞注意力涣散，才作出这样的行动也說不定的。事實上──

「盧恩？」

背後传来了王子惊讶的声音。正因为如此，宁亞必须要說。

「不是啊！并不是这样的武器！」

當宁亞大叫出来时，她感覺到希絲與亲信惡魔的动作有那麼一个瞬間好像停了下来。一定就是那样吧。就是當他们势均力敌时，只能互相紧盯對方却无法作出进一步行动的那样，肯定是这样。

「盧恩……」

「不是！」

不顾一切的大叫，让亲信惡魔只能「咕呣」地低声念着。

「是吗………那接下来、那麼……【盲目化】【Blindness】」

突如其来的魔法使得宁亞視野被漆黑充满了。这麼做想必是为了让治療者无力化。

宁亞所借来的魔法道具终究只是让她可以使用【重伤治癒】而已，并不是連从盲目状态中回復的魔法都能用。

要是这裡有神官或者是信仰系的魔法吟唱者在的話想必会轻鬆恢復吧。然而，可惜的是并没有这号人物在这裡。

这个魔法的黑暗持续时間不明，但要是對希絲进行治療的話，必须近到能触碰到的距离才能──

「我的眼睛什麼都看不到了！」向同伴传達自己被做了些什麼是非常重要的。「希絲！要是受伤了的話请告诉我好吗！」

「…………嗯」

「抱歉！吾并不会从这样的状态中恢復过来的魔法」

「请別在意！」

回答着身後传来的謝罪声，宁亞拉紧了弓弦。對於那样巨大的躯体，凭记忆也应该能射中的。这是从與水元素巨魔的一戰中，得到了不少與巨大体型的作戰经验的結果。嘣的一声弓弦音响起。

「──咕噢噢噢噢！」

听到了来自亲信惡魔满是痛苦的悲鸣声。

「成功了！看来是想回避却起了反效果的样子！射得漂亮！」

听到了王子的說明，明白到这是何其的幸运啊，宁亞向魔導王祈祷着。

「…………就这样继续坚持下去」

「诶！」

「嗯！」

虽然四周响起的蓝蛆與暗影惡魔戰鬥声使得要听清楚这边的动静非常困难，但宁亞还是将全身心的注意力，放在了希絲的负伤程度，以及亲信惡魔的所在位置上，并不断地进行着攻击。

不知道是不是因为受了伤之後，發现了要是不先将希絲击倒的話自己就会输掉的緣故，将攻击全部集中在了希絲的身上。而且想一口气使其无力化──就像施展在宁亞身上的【盲目化】那样的魔法不断施展着，但是基本上都被抵抗掉，好像并没有發挥出效果的样子。

要是那样的話只要继续紧逼上去就好了。

差不多在王子的魔力用光的时候，胜利像似理所當然般的收入囊中。那个瞬間，王子欢天喜地的叫声甚至可以說很烦人。

四周一同奋戰的蓝蛆们虽然也是有所减员但还是获得了胜利。

然而──宁亞的魔法仍然没有解除。視野仍然一片漆黑。虽說如此，不过也絶不是永远失去視力的魔法就是了，相信只要经过一定的时間效果就会解除的。能持续到现在恐怕只是單纯的因为葵拉特・卡斯托迪奧的魔力很強大而已吧。

虽然什麼都看不到，但身边的气息可以感受得到蓝蛆们正向这边聚集着。

「王子！您没事真的太好了」

「啊啊。……国母殿下的遺骸请庄重地吃掉把」

要吃掉的啊，宁亞在心中吐槽了起来。

要庄重的，既然是这麼說了，那只能接受了是他们一族特有的凭吊仪式吧。

「宁亞啊。人类的頭要怎样处理？汝等要吃掉吗？」

「不、不是的。我们人类是没有这样的下葬方式的。我们会庄重地运会城市裡去」

「这样啊……人类的葬礼还真是奇特啊。不，對於汝等来說也会这样看吾等吧。这恐怕就是所谓的文化差異了。另外對於汝等真是感謝不尽。要是只有吾等的話是絶不可能──」

「──等下。已经没时間在这裡继续聊天了。开始移动吧」

听到远处传来了骚动的声音。看来是往这边行軍的解放軍被亞人联合發現了。或者是听见了刚刚的作戰声音的士兵们向这边过来的声音吧。无论是哪一方的原因都表明了此地不宜久留。

「說的也是呢，希絲小姐。那麼就如预定那样，请协助解放軍攻略卡林夏吧」

「唔呣。我明白了。你们！」

「是！我们会尽快展开行动的。王子和人类们要进入桶内吗？我们将您们运送到城外为止」

虽說因为看不见而不明白情况，不过多多少少还是感受到一旁的希絲散發出犹豫的气息。理由很清楚，是嫌弃那个桶子吧。宁亞也是相同的想法。

「…………我们也帮忙吧」

「嗯嗯。等我从盲目状态中恢復过来後也来帮忙吧」

身後的王子像被捕获的魚那样活蹦乱跳。那是欢喜的雀跃。連这種事都能理解，宁亞對自己的适应性感到有点消沈。

「戰友要出發的話，那麼吾一同啟程吧。當然，魔力已经幾乎耗尽了所以也放不出什麼大型魔法，那麼就给汝等施加強类魔法好了」

「王子！」

「別吵了。你们是要說让吾成为为戰友送行的雄性吗！？」

「…………到此为止吧。要走了」

希絲催促着。像是迫不及待要逃离那个桶子似的。

「那麼就送到我们多數同胞聚集的地方吧。请进」