卡林夏的解放出乎意料的简單。

蓝蛆进行了内应、没有了亲信大惡魔的指挥、亞人方兵力相對城市面积又显得不足等等多種原因共同作用促成了这一結局。當然，双方都出现了大量的戰死者，但是能夺回如此大的城市，對於解放軍方面来說这个损失还是出乎意料的小。

主要的原因之一，是背着终极超級流星进行引导的宁亞。

當然这其中也有来自希絲的暗中支援，不过装備了華麗耀眼弓箭的宁亞有足够的威严鼓舞民众。

如今宁亞正站在台上，向广場上的观众们熱情地诉說着。

内容是──在这个世界上再也没有像魔導王这麼卓越的王了。

解放卡林夏后，宁亞做的第一件事就是寻求對魔導王搜索的支援。

蓝蛆提供了协助，向俘虏的亞人进行了關於亞伯利恩丘陵的情报收集，但物资、情报、经验等还是有很多不足。

如果机会非常多的話倒还另當別论，但想要多次向敌方領土派出搜索和救出的部队實则困难。也就是說，必须一次成功。那麼不管怎样去準備都不嫌充分。所以才会活用解放了卡林夏而让众多民众得救的状况，寻求各式各样的助力。

但并非表示希望得到帮助後，就立刻会有人提供帮助。就算夺回了卡林夏，其他被占領的城市还有很多，被囚禁的人也有很多，还很多人失去了亲人的行踪。正是为了打动这些人的心，宁亞在诉說着援助魔導王的好处。

但是隨着协助者的增加，诉說的内容也渐渐發生了变化。

这些来到宁亞身边想要聆听有關魔導王的話語的听众，都是一些被魔導王救助过的人们。他们是品味过痛苦、为了缓和心中难以癒合的创伤而向強大的存在寻求依靠的人们。

在知晓魔導王的伟大这一方面称得上是同胞。

宁亞能够愉快地诉說魔導王有多麼卓越也是再正常不过的变化了。

渐渐地，不认识魔導王的人们也加入了进来，这是因为魔導王救助过的人们邀请来了自己的朋友。然後传闻越来越广，现在想要听宁亞讲話的无關人员变得越来越多了。

戴着護目镜的宁亞對那些人们口若悬河的說着關於夺还城市、和亞達巴沃戰鬥的魔導王有多麼超群絶倫。

數星期之前还无法做到这般无所顧忌的演讲，会因为众人的視線而感到紧张，不知道该讲些什麼好，经常会有腦袋裡一片空白的情况。但是经过多次在众人面前讲話终於明白，不必發表自己的感想，只要将自己所見的魔導王那卓越的風采描述给众人即可。宁亞变得能言善辩了。

是的，已经達到了被称作无 面的传教士的境界。

於是──

「正因此，魔導王陛下是无人可比的！如此为民众着想的王，还可能有第二个吗！我也明白大家想要說什麼！确實卡儿可・貝薩雷斯聖王女陛下也是一位很優秀的女王，但是──难道还有人听說过有哪位大人会为了救助他国的民众而做到这般地步吗！你！」

宁亞指向了身前听众中的一人。

「你有听說过吗？因为他国民众的疾苦，而單身前去拯救的王的传闻！」

「哎、啊、不、那个、没有听……說、过」

众人的視線向他聚来，被指点的男人声音渐渐小了下去。

「答得漂亮！就是那样！」

配合着宁亞的赞赏，在台上左右排开，和她持有相同看法的人们，向回答的男人送上掌声。

男人变得有些不好意思起来。

「事實上我们也調查过有没有其他的王能做到这般地步，但是、没有！那样的王不管哪裡也再找不出第二位，只有魔導王陛下！」

是有率兵前往邻国进行救援的王，但没有單身赴会的王却是事實。

「一国之王不顧危險帮助他国的平民。从来没有过这種事！只有魔導王陛下！」宁亞稍作停頓，继续說到。「只有魔導王陛下！只有这样的王才能被称作正義的王！」

「但是能够信任吗！？他是不死者吧！？」

面對听众中投来的这般疑問，宁亞报以溫柔的笑容进行回答。宁亞最初也曾怀有过相同想法。也就是說他就像是以前的自己。只是不知道、知识不足而已。

就像自己見识到的那样，使他──不、要让和他抱有同样想法的人都能够領悟，宁亞抱着这種幹劲，向听众们诉說着。

「是的！陛下是不死者！大家会感到不安也很正常！不死者是恐怖的怪物也是事實。要說不死者全都是好的，我一点赞同的意思都没有。大部分不死者都是邪惡的存在，毫无疑問在憎恨着生者吧」

感受着所有人都在认真倾听自己話語的现場气氛，宁亞将結论強烈地表達出来。

「但是！不管什麼事情都有例外。就像寒冷的冬季裡也可能有溫暖的一天，就像枯萎的樹枝上也可能長出含苞待放的花蕾。漆黑的夜空也可能突然划过一道闪亮的流星。陛下他──正是對生者给予帮助的不死者！你们當中应该也有人从获得救助的人那裡听說过了吧，也可能、你们中有人正是被救助过的人，那麼你们所了解的事實，应该可以証明我所說的并不是谎言吧」

确认听众中没有传来反對的声音，宁亞用沉重、陰暗的語气說下去。

「……这次，那条坚固的要塞防線被打破，使得亞人们能蜂拥而入。这種悲剧只会發生这一次吗？有人认为再也不会發生第二次了吗？」

一目了然，听众们的沉默正代表了他们的答案。

當然是希望不会再發生，但却没有办法相信。

「我十分理解大家的不安，在我们或者大家的孩子这一代人大概可以安心吧。毕竟剛剛發生的悲剧，会驱使我们毫不怠懈的警戒………但是！」

宁亞在这裡加重了語气。

「到了我们孙子或是孙子的孙子的时候──能絶對不保証会發生同样的悲剧吗！谁又敢說發生过一次就真的不会再有第二次呢！？所以我们必须要进行準備，要让那个要塞不可能再次被突破」

是的、不错、这样的声音扬了起来。

「──看来大家也都很赞同啊，但是在遥远的後世，只是對悲剧有所耳闻的那个时代，人们还能維持足够的軍事力量吗？你们认为能够让现今的两倍、三倍兵力一直留在要塞防線吗？」

軍費会压迫着国庫，用作威慑的戰力却难以展现出显着的成果。

「在这裡各位应该有应召征兵去过要塞的人吧。那麼请回想起来，如果大家记忆中的日常粮食消耗速度提升到三倍的話，不覺得對国庫会造成沉重的负担吗？届时只是从记载中了解到过往悲剧的王家，还会继续坚持下去吗？」

等待听众们浮现出理解的神色後，宁亞說出結论。

「──所以我们需要魔導王陛下的庇護！」

「为什麼啊！为什麼要向不死者！」

和先前的声音相同的男性声音再次扬起。

正是之前提出疑問的男人。有这種人在能使宁亞感到更安心，最难搞的是谁都没有反应的情况，那样的話，会對自己的話是否传達到了、能否被理解而感到不安。

协助者们也有提出过应该在听众中事先混入幾名类似角色的建议，不过宁亞拒絶了。同样被拒絶的还有雇人捧場的建议。

「正因为是不死者，我才会这样說。魔導王陛下很強，更重要的是，他是一位不死的存在，在遥远的那个时代也能活着──存在下去」

「但、但是，我听說魔導王已经戰败而死了啊」

「那是真實和虚假同时存在的信息呢。虽然很遺憾，前者确實是事實。魔導王陛下为了救助无力的我们，使用了很多魔法，消耗了大量的魔力，最终才败给了亞達巴沃。但後者却是虚假的，魔導王陛下并没有死。關於这一点希絲的存在可以証明」

夺还卡林夏的中心人物之一，希絲从舞台的侧面以合适的时机登場。

观众们發出了感叹，还有「是希絲大人」这样的充满崇拜的声音传来。

「…………嗯」

希絲昂首挺胸。

「她曾是亞達巴沃手下的女僕惡魔中的一人，但是，却在夺还卡林夏在戰鬥中和我们并肩作戰。那是因为魔導王陛下从亞達巴沃手中夺取了她的支配权」

希絲在卡林夏夺还戰中不停猎殺亞人的身姿被很多民众们看在眼中。對她以大人相称的人应该是受到过她的直接帮助吧。

希絲的人气很高。就算已经明白她过去曾是亞達巴沃的女僕惡魔，但毕竟外貌很美，更重要的是，还带有一些年幼的感覺。可以說难以對她抱以敌意。

魔導王是因为已经考虑到这些了才选择支配你吗，这样向她提問後，希絲的回答是「有可能」

「希絲是被魔導王陛下的魔法所支配的，只要魔導王还在世那支配就有效果。也就是說，她正是魔導王陛下还活着的証据」

面對现場嘈杂起来的气氛，宁亞扬起双手，示意大家静一静，自己的話还没有說完。

「大家也在想为什麼陛下还不现身吧，關於这一点我也不明白，但是，我无法想象那位慈悲为怀的大人会捨弃我们！一定有什麼原因，一定是因为什麼而无法立即回到这裡吧！至於那是出於陛下自身的考虑，还是由於出现了危險的状况我也不明白。正因如此！」

在寂静下来的广場上，宁亞的声音強烈地回荡着。

「正因如此，我希望借助大家的力量！请借给我去寻找魔導王陛下的力量。就算拼上性命走遍亞人領土的丘陵地带，最终找回了陛下，聖王国仍說不上偿还了陛下的恩情。之前也說过了，魔導王陛下只是为了與亞達巴沃戰鬥而来的，却因为我们的弱小而负担了和亞人们的戰鬥，因此损耗了力量才导致失败！」

宁亞用更大的声音喊着。

「即便如此──大家！我们、应该要對救我们而来的人报恩！只身前来救助我们的那位大人──就算他是不死者，我也不想因此而成为忘恩负義的人！──想要偿还魔導王陛下恩情的人们啊，我向你们请求」

演讲暂停了一会，稍作蓄势後的宁亞开口喊到。

「我寻求能和我共同援助魔導王陛下的人们！并不是必须要亲身前往！在技術上、知识上、什麼都行！请借给我力量！请帮助我！」

宁亞低下了頭，身旁的希絲也将頭轻轻低下。

从听众中传来噢噢的呼喊声。

抬起頭的宁亞在最後只是这麼說。

「……只是听我說的話还是无法相信，会这麼想的人當然也有。但是，请向夺还卡林夏之前在解放軍中的人询問如何？那样你就会相信，我說的話并不是谎言」

───

回到自己房間的宁亞，瘫坐在椅子上。

「辛苦您了，巴拉哈大人」

出声慰勞的是看似溫顺──有点陰沈的女人。

約略二十歳、特症是男人会目不轉睛的丰满胸部以及短發，据說本来是長髮但在俘虏收容所裡面被剪了的样子。

她所属於宁亞设立的支援團体，这个支援團体因为协助者们希望取一个名称而被命名为了魔導王救出部队。

工作内容是照顧急剧变得忙碌的宁亞的日常生活。

虽然距离初次見面只经过了半个月，但在这期間她已经成为了對宁亞来說不可或缺的存在。因为她的工作──扫除、洗衣、料理等等都已经達到完美的領域。

「啊啊、謝謝你」

用从女性递来的湿布轻轻擦拭了脸，冰冰凉凉的让發熱的脸感到非常舒服。

「呼」宁亞發出很大叔感的声音後将毛巾放在桌上，視線移往将那立刻回收的女性身上。

「那个、虽然一直这麼說，但希望你不要用大人来称呼，因为我并不是这麼了不起的人物」

「您在說什麼呢，身为这个国家中魔導王陛下的代言者而为了陛下率先行动的人，不称呼为大人反而失礼」

被比自己年纪大的女性这麼說、感到有点困扰。

这像是不习惯立於上位之人才有的烦恼。

說起来，宁亞也不是什麼代言者，不如說为何、会處於代言者的立場呢。

宁亞认为在長椅子上隨意躺下往这呆呆地看着的希絲还比较相符。

本来、魔導王的伟大从客观来看的話不论是谁都能了解，不过是說出理所當然的事而談不上是什麼代言者，也没有打算诉說有组织性的信念或見解。

一开始虽然是自己开始行动的，但没有想过会变成这样。

「那麼我就在这裡告辞了，然後貝倫托蘭・莫洛想與您見面」

「我明白了。能帮我叫他吗？那麼今天辛苦你了」

负责生活起居的女性行了一礼後走出房門、如交换一般男子进入了房間。负责照顧的女性對於男性有着逃避感及恐惧感，在同个場合的話会感到不舒服，因此採用了交换般的方式。

「巴拉哈大人，很抱歉在您疲累时打扰，请問有时間吗？」

貝倫托蘭・莫洛。

是个以有些显眼的稀薄頭顶部为特徵、拥有結實体格的四十多歳的男子。

莫洛家的世世代代原本是以有相當程度貴族世家的管家为职，他自己在过去也是作为一名管家工作，因此为了活用他的能力在这个支援團体之中担任秘書的职务。

在组织建立之初能够遇見像他这样的人物是很幸运的，若是没有遇見的話，恐怕年纪轻轻就得生白髮吧。

「不、没有問题。有什麼事吗？」

「是。感謝您拨冗时間让在下禀报，现在所属於支援團体的人數已经超过三万人」

「啊、那真是太好了呢！增加了那麼多能理解魔導王陛下的了不起之处的人！不、这也是當然的吧！魔導王陛下确實是一位出色的大人呢！」

希絲也嗯嗯的点頭。

这麼一来，所属的人數比起一个小都市的人口还来得多，聖王国北部的居民有三百五十万人左右，所以大約有百分之一的人隷属於这个團体。

「从那些支援者们传来了希望能有像是标志一般的東西，表示隷属於这个團体」

「原来……如此……說的……也是呢」

「是，将显示所属團体的物品戴在身上能够产生安心感和連带感，果然还是有必要的」

嗯嗯、宁亞点頭。所属──带着與魔導王關联的某種東西絶對会很高兴，宁亞也很想要。

「可能的話、请用最好的方式。但是，请不要依支援金额之类的而形成差別待遇」

「……非官……方粉……絲……團」

听見了以宁亞的敏锐听力都没能听完整的細微声音。

「希絲前辈、說了什麼吗？」

宁亞向希絲投問。

「…………没什麼」

「………是吗？但是、如果關於魔導王陛下的事說错了请告诉我呢」

宁亞再次将視線移往貝倫托蘭，最近就算沐浴在她的眼神之下也不动摇的人數增加了，宁亞感到很高兴。

「那麼關於这件事就朝着制作的方向进行，那麼……能够告诉我關於之後的行程吗？」

「是，巴拉哈大人。大約两小时後会有支援者聚会进行『對魔導王心怀感謝』的活动，您将参加那个活动并叙述陛下的伟业」

「我明白了」

宁亞感到有点雀跃不已，自己所發现的魔導王即是正義，她對於能够理解这样想法的支援者们感到同伴意识及亲切感、非常喜欢與抱持着相同想法的人们交談。

「然後也有的人希望您能够看看他们的訓練成果，您现在非常忙碌、是否该拒絶呢？」

正在對剛创建的支援者亲衛队进行严格的訓練，宁亞时常参加那个訓練、希絲也会参加。

對於因弱小而拖了魔導王的後腿的宁亞来說，为了变強而努力是理所當然的事。如果宁亞的参加能激起气势而增加幹劲的話，當然是必须参加吧。

「不、请让我也参加」

「大家一定会很高兴吧！……虽然很简單姑且想對您报告的事就是这些。到支援者召集完毕──考虑到準備时間，请安心地休息一小时左右」

貝倫托蘭将頭低下後出了房間，目送他的宁亞从椅子上站起，走到横躺在長椅子上的希絲身边，然後自己也躺下、用身体像是压扁一般紧紧抱住希絲。

「…………好乖好乖」

身高比自己还低的希絲，如母亲對孩子做的那般轻轻地摩擦自己的背後。

「到哪一天我们才能去寻找魔導王陛下呢，从那之後已经过了一个月了啊……」

在聖王国東部进行搜索的人们并没有發现魔導王，虽然看漏的可能性也不是零，但是基本能肯定魔導王所坠落的地方是亞人之地、亞伯利恩丘陵吧，所以虽然需要準備，但花費的时間實在太多了。

背叛了亞達巴沃的三千只蓝蛆之中有两千八百只與王子一起前往魔導国、剩下的两百只左右前去丘陵收集情报，现在还没有結果。

「…………不允许失败」

「我明白！但是、但是……」

宁亞加強力道如贴身般抱住希絲，鼻子深深吸进从希絲传来的如紅茶般的气味。

希絲光是存在就缓和了宁亞的不安。

因为她存在的这件事就代表魔導王活着的証明。

「…………没問题。安茲大人是很宽容大量的」

「啊啊、没错呢，希絲前辈」

「…………所以增加更多的支援者，拟定出絶對不会失败的搜索计划」

「啊啊、没错呢，希絲前辈」

「………这麼一来安茲大人就会高兴」

「啊啊、没错呢，希絲前辈」

「…………宁亞。相當中意，一旦习惯之後是很別具風味的容貌」

「……風味……………說起来，希絲前辈没有办法出門很无聊吧，下次我们两个人一起去哪裡吗？」

希絲因为那出类拔萃、简直是创造出来一般的美貌吸引了许多人的注意，但是如果知道了她的真實身份是女僕惡魔的話，就会轉变为恐怖和警戒的視線、大多是「是要我的灵魂吗！」被这类夸张妄想所影响，因为有着惡魔化身为美女、夺取灵魂以交换契約这样的传承，但宁亞覺得惡魔也是有选择對象的权利。首先，身为那样宽大且慈悲为怀的魔導王的部下、难度一百五十的女僕惡魔，不可能会想要这附近的人民的灵魂甚至不惜魅惑。

即使如此也避免不了麻烦事，如果加害了魔導王部下的希絲，身为从者而侍奉着魔導王的宁亞可是没有脸来面對。當然，宁亞内心也明白，那麼強大的希絲是不会受到伤害的。

因为这样她大多數时間都窝在这，不过现在组织的人數也增加了，支持者们聚集的地方的話应该没問题吧。

「…………不错，作为练习一起去吧」

「那麼、开始準備吧。不过那个女僕服有些显眼……能够换普通的服装吗？」

「…………博士…………咳咳。没問题，借我衣服，搭配交给你」

「……很抱歉，我没有能一起出門的人，對服装没有兴趣所以完全没有自信能够做服装搭配……」

希絲咚咚地溫柔的拍了拍肩膀，虽然乍看之下面无表情，但宁亞能明白那有着慈母的溫柔，然後希絲举起了大拇指指向自己。

「…………交给我」

「真的吗？」

知道希絲的品味令人意外的不错则是之後的事了。

夺回卡林夏後卡斯邦登的工作急剧增加了，因为加上了救出的人们後不得不着手进行關於細微的组织建构，再加上情报的數量增加了一个档次，考虑到确认以及分配的話非常花时間。

在这麼忙碌的时候卡斯邦登身旁负责警衛的聖騎士只有一名。

虽然有点疏於防備，但能够读書写字和计算、负责祭祀工作或是維持治安，有着優秀能力的聖騎士可不能只作为護衛使用，在那个意義上将蕾梅迪奧斯安排在身边是最有效率的，但考虑到精神状态、让她與複數的聖騎士进行訓練。

當葵拉特・卡斯托迪奧的頭部被两人所带回时，她的狂乱所造成的骚动让人覺得出现死者也不奇怪。现在虽然镇静下来，但被小心翼翼的對待。

說真的，如果只有自己一个人的話絶對没办法，要感謝赐予智慧的大人呢，一面對此抱持更深的敬意，卡斯邦登一面振笔疾書、进入工作。

虽然是为了将来的练习而该做的事，但这工作真麻烦。對於将抱怨隐藏在心中的卡斯邦登，可能是不会看气氛或是實在很烦躁了，隨侍的聖騎士向他搭話。

「──卡斯邦登王兄殿下，宁亞・巴哈拉的事，維持那样可以吗？」

理解那个疑問所含有的意義的卡斯邦登、眼睛没有从文書上移开的他以疲倦的表情笑了。

「没有办法吧，就那样不用管。然後叫殿下就行了」

「非常感謝，但是，所谓的没有办法、究竟是？」

聖騎士表现出无法領会的氛圍，卡斯邦登从文書中将脸抬起與他四目相会。

「我们對於她的行动，如果施加压力阻止她的話、你覺得会变得怎样？」

「我认为并不会發生什麼事、陛下。她所作的事不过是在国内带来不和」

「原来如此，那麼你對她的說法──虽然不晓得这麼說是否合适，你有听过吗？……看来没有的样子，但如果是她所說的内容加以整合的版本就好像看过呢。那麼是第一个問题。……其中有谎言吗？」

對於看样子正在探索记忆的聖騎士卡斯邦登說出答案。

「并没有說谎。……如果說了谎就好了呢。接下来，如果多少有些聪明的人去确认她所說的話，幾乎所有的事情都会得到肯定。魔導王是解放他们、孤身一人将都市夺回的英雄、呢」

从放在桌上的杯子喝了一口水，湿润下喉咙的卡斯邦登继续說。

「再加上宁亞・巴拉哈是在解放卡林夏时有贡献的英雄，我们如此大肆表扬了。女僕惡魔──我们将之介绍为魔導王的部下，因此让魔導王的评價高到不能再高了，所以有点夸张地赞赏她了。另外她的装備也确實如英雄一般」

持有从魔導王那裡借来的出色的弓、身穿那位豪王巴塞的鎧甲的她的身姿，除了英雄以外別无它想。

「回到剛才的提問，對那样的她进行施压的話，我们会被世間如何看待？难道不会被这麼认为吗？因为對聖王家情况不利所以想要掩蔽英雄的話語、这样的」

「那样的事……」

聖騎士虽然結結巴巴的予以否定，但是他的表情已经代替言語诉說了事實，他也明白事情会变成那样。

「正在往上爬的英雄以及正在走下坡的聖王家，人们会信赖的是──」

「──殿下！请不要說那样的話」

「抱歉呢………不只是那样，如果對她的說法进行阻扰的話，魔導王的女僕惡魔会如何行动呢」

「唔」

聖騎士表情僵硬、卡斯邦登摆出一副难看的表情。

「哼哼。被那个女僕惡魔所守護这件事就代表在这个都市裡面拥有最強大哦？要以正面压制她的話是极为危險的，所以就那样、吧。我明白你的不安，但是，不论怎麼做都是壊棋」

叩叩叩的發出敲門声，在外面的軍士其中一名进入室内。

「王兄陛下，副團長大人想要與您会面」

「请让他进来」

可能是听到那个声音了吧，在外面待机的古斯塔沃立刻进来，带有些微凌乱的呼吸声，証明他是急忙来到这裡的。

「失礼了，卡斯邦登王兄殿下！」

古斯塔沃的工作比起卡斯邦登更加广泛、忙碌，因此他本人很少来到这裡。所以才知道麻烦事，这說明他带来的是他个人无法应對、难以应付的事。

「每次都說了，不要介意。而且如果只有我们在的話也不必低頭。那麼看你这麼急，是很紧急的事吧？」

「是！斥候而来的消息，飘着南部貴族家紋章旗的五万大軍，朝向这座都市前进的样子！」

「原来如此。……该不会是南部的軍力已经击溃了亞達巴沃的亞人軍？总之先做戰鬥準備，理由是南部軍不是没有被亞達巴沃操纵的可能性，所以要小心谨慎，那麼拜托你了」

「是！」

「在對方还没有动作之前絶對不要进行攻击，如果想要进行会談的話就带到这裡。然後──」卡斯邦登轉向聖騎士。「你就作为迎接来宾的负责人而採取行动，如果和预想一样的話對象应该是複數的高等貴族吧，準備他们会高兴的餐点和酒类吧」

两人發出「是！」的回復後出了房門。一边目送他们的背影，卡斯邦登一边低語。

「好了……差不多是时候了吧？」

───

「没想到你们还真的来了啊。博蒂泊侯爵、克恩伯爵、多明戈斯伯爵、格拉涅羅伯爵、蘭達爾瑟伯爵、桑茨子爵」

「哪裡哪裡，王兄殿下没事真是好了！」

「真的是！真的是！真的是很担心你啊！殿下！」

乾杯之後，卡斯邦登和用紅酒润过喉咙的南部貴族一起，满面笑容地庆祝着各自的平安，互相重複地打着招呼。

貴族们讲述着近况，诉說着勞苦。卡斯邦登成了专职的倾听者。因为这是在說他们有多麼辛勞──展现着有多麼地在为聖王国尽忠。

說話說了很久的克恩伯爵忽然像是注意到什麼似地提出了疑問。

「──哦呀，王兄殿下？您给人的感覺是不是稍微有点变了呢？」

「啊啊，那是當然的。您已经知道了北方被亞達巴沃侵略过了吧？因此我的内在也發生了很大的变化哦。不仅如此，我覺得諸位没有看到的部分变得更多哦。……这裡諸位不覺得瘦了点吗？」

卡斯邦登指了下肚子的部分，「确實好像是有点呐」众人开朗地笑着接着話。同时在貴族们的眼中闪烁着些微锐利的光芒。

卡斯邦登没有看漏那个，瞬間察覺到他们是在比较从前和现在的卡斯邦登的價值。

他们虽然很快便巧妙地把态度隐藏了起来，但还是能明白估價还在继续着。

现在希望他们覺得什麼都没变，要尽可能地避免戰後他们對聖王家的干涉。

「……不过，让作为各家當家的諸位出戰，为救聖王国而行动。我卡斯邦登，真是感激不尽」

「您在說什麼啊！殿下。身为當家的我们，作为侍奉聖王家的人出戰是當然的。不，明明没有身体抱恙却不参加關係到聖王国存亡的戰鬥的人，根本没有资格称为貴族！」

各貴族當家们嗯嗯地点着頭。换句話說就是有没来的當家，那些人對他们来說就是政敌了吧。

遺憾的是卡斯邦登并不知道哪幾个貴族家關係不好。这算是学习没到家吧。

虽然想避免在这裡留下拙劣的話柄，但不给他们被優待的态度的話相當不妙。两頭都想討好的蝙蝠会被非常厌惡。

「諸位對聖王家的忠诚，有必要广而告之。我覺得甚至有写入歷史的必要」

虽然只有一瞬，但看起来表现得最开心的，是在在場众人中最年長的，白髮與金髮混杂在一起的博蒂泊侯爵。

正因为拥有着地位與权势，之後还想要的就是名誉了。其他人则是更希望得到奖赏吧。當然，都已经动用了軍队了，想要有一定的回报也是理所當然的。

對只是在言語上客套拒絶的侯爵还以口頭上的奉承时，神色不太好的桑茨子爵瞄准了会話中断的瞬間，像是难以启齿地提出了問题。

「王兄殿下。有件事想请教一下，聖王女陛下现在状态究竟如何？虽然有听說已经去世……」

「那是事實」

對於十分乾脆地回答的卡斯邦登，惊讶不已的桑茨子爵再次發出提問。

「那、那麼陛下的聖体在何处呢？」

「……因为状态實在是过於凄惨，我们将其火葬了。本来的話是想要先用＜保存＞【Preservation】魔法，在赶走亞達巴沃之後进行国葬的……」卡斯邦登像是說不下去了似地表情沉痛地摇着頭。「與此同时也确认了葵拉特・卡斯托迪奧最高司祭的死亡」

「是这样啊……」

在他们沉默的时候，得到了点时間的卡斯邦登用紅酒湿润了下嘴巴。

要找作为聖王的卡儿可的替代者的話就在眼前。但是无法简單地找到，作为最高司祭站在信仰系魔法咏唱者顶点的葵拉特・卡斯托迪奧的替代者。所以他们都在专心地考虑着要如何利用葵拉特的死吧。

卡斯邦登又给了自己喝了两口紅酒都还没有反应的他们，一个新的情报。

「她的遺体也已经火化了。因为状态真的是太惨了」

貴族们皱起了脸。站在聖王国顶点的两人的惨死让他们感受到了什麼吧。說不定是终於理解了这是以命相搏，输了就会死的戰鬥。即使被俘虏也不是交了赎金就会放人，他们感到恐惧了吧。

「那麼聖騎士團團長卡斯托迪奧阁下如何了？」

「找她有事吗？那能稍微等下吗？」

「哦呀，她还活着吗？明明聖王女大人和最高司祭大人都牺牲了」

有着漂亮的下颚鬍鬚的蘭達爾瑟伯爵用着讽刺的語調这麼一說，就像是追隨着他一样，其他众人也露出了嘲笑。卡斯邦登打开門，對在門外候命的聖騎士下了让蕾梅迪奧絲过来的命令。

在瓶子中的紅酒快要空了时，蕾梅迪奧絲来到了房間裡。

蘭達爾瑟伯爵正要开口之际，看到了蕾梅迪奧絲的样子不禁睁大了眼睛。

「什─！她是蕾梅迪奧絲・卡斯托迪奧聖騎士團團長！？」

取代讽刺發出的是惊讶的声音。聖王国裡没有貴族会不知道蕾梅迪奧絲的样子吧。蘭達爾瑟伯爵也是一样，所以才会这麼惊讶。自己记忆中的她和现在的她有着巨大的差距。

现在的蕾梅迪奧絲・卡斯托迪奧简直就像是个鬼魂。

深陷的眼窝，消瘦的脸颊。但是，與之相反眼瞳中闪烁着灿烂的光辉。

「是把我叫来的吧？难道还会有別人来么？」

「什！无……礼之徒……」

蘭達爾瑟伯爵的声音萎了下去，只是紧盯着蕾梅迪奧絲。

现在蕾梅迪奧絲看起来很可怕。不知道她在想什麼、会做什麼令人不安。所以卡斯邦登没有把蕾梅迪奧絲放在身边。并且有注意着不要让蕾梅迪奧絲得知一切和宁亞的行动有關的情报。

「有什麼事？」

这个国家众人皆知，蕾梅迪奧絲・卡斯托迪奧是这个国家最強的聖騎士。从暴力的意義上来說，她是站在顶点的存在。

面對好像就要失控的暴力，权力什麼的毫无用处。對貴族来說最硬的盔甲，在她的面前就像紙一样薄。从前的她身边还有抓着她缰绳的人，就算被說了壊話也有能忍住的精神状态。但是，现在的她不同。

正因为明白了这点，貴族们谁都没有說話。蕾梅迪奧絲對着那样的他们用鼻子發出嗤笑，耸了耸肩。

「……殿下。我可以退下了吗？好像也没有事找我」

「啊啊，謝謝你过来」

在蕾梅迪奧絲的身影消失之後，貴族们终於又将不快的表情放到了脸上。

「居然對殿下用那種失礼的态度。您能容许吗？」

「就算她是聖騎士團的團長，那态度也太让人看不下去了。可以让對聖王家没有忠義之心的人继续担任團長吗？」

卡斯邦登用手制止了喷涌而出的不满。

「现在是戰争期間。她的本領还是有用的。她的去留就让未来的聖王来決定就好」

對蕾梅迪奧絲的态度感到不快的人實际上到底有幾个呢。的确有人是用愤怒隐藏了對她的恐惧，但是比起这个其實还有別的目的吧。明白这一切的卡斯邦登在心中冷笑着。

蕾梅迪奧絲曾是前任聖王的武力，而且是強大的武器。絶對有人不想把这把武器交给下任聖王。不，說不定他们全员都是这麼想的。

「哦哦！殿下說的對！现在是戰时！但是，不可能和亞人这麼一直打下去！」

「伯爵說得有道理！概况我想使者已经說明过了，因为逼退了亞人的軍队，所以我们才能来到这裡！王兄殿下！现在我们应该乘胜追击！」

「正是如此！应该就这样一口气将亞人击退，将王兄殿下的功勋告诉给更多的人！」

「原来如此，原来如此。那麼──紫色的老者怎麼了？」

貴族们彼此看了看，作为代表博蒂泊侯爵回答道。

「那位老者身体似乎不太好，所以没有前来」

这位最年長的侯爵人称老者，正如称呼一样是现年八十歳的人物，領受了九色中的一色。作为南方的大貴族拥有侯爵爵位的他，因對聖王家的忠诚與勤勉被赐予了那个颜色。

就和他一样，九色并不都是根據武力赐予的，其中也有因为做出了非常大的贡献被赐予的情况。領受了蓝色，作为综合艺術家闻名遐迩的公爵夫人也是其中之一。

读取了博蒂泊侯爵在回答时，仅仅一瞬没有隐藏住的感情，卡斯邦登在心中再次冷笑。虽說已经知道了，但在實际亲眼确认的时候原来会产生这样的感情。

「……原来如此。諸位的意見和我所想的不谋而合」卡斯邦登将自己通过歼灭亞人破壊亞達巴沃计划的提案讲述给了众人听。「……但是，如果亞達巴沃出现了怎麼办？」

「亞達巴沃是那麼強大的惡魔吗？虽然有听說那位團長阁下没能保護住陛下？」

對着正因为没有實际對峙过，才能問出天真問题的格拉涅羅伯爵，卡斯邦登語气沉重地回答道。

「非常非常的強大。我们请来了魔導王，他和亞達巴沃的那場戰鬥真的是太激烈了」

「魔導王？莫非是那个不死者的王！？」

会發出惊讶的声音也是當然的吧。

「哦呀？關於那方面的事没有听說过吗？原来是这样吗……」

「借助了他国軍队的力量吗，王兄殿下！那可是非常不妙的啊！」

「不是軍队。只有魔導王一个人」

「哎？」地一声，貴族们冻住了，然後稍微花了点时間才解冻。

「魔導王一个人？仅有一人的王，站在国家顶点的王單獨一个人过来了吗？」

面對蘭達爾瑟伯爵的問题，卡斯邦登就是如此地点了点頭。

「怎麼可能，那是不可能的吧？不可能有那样的王的！没有把軍队叫到身边来吗？」

从常识来看不可能的，众人都这麼犯着嘀咕。又說着这件事本身是不是某種谋略呢。然而卡斯邦登却将那些化毅然地否定掉了。

「話虽如此，但那就是事實，只能接受。而且如果魔導王有把軍队叫到身边的話，那在和亞達巴沃單挑失败的时候立即就会动用他们了吧」

「输了吗？……还真是无法理解呐。听說是不死者，是連腦子都腐壊掉了吗？不过……这不会非常不妙吗？」

「很糟。但是请魔導王来的使者之一是蕾梅迪奧絲。把她交出去，取得對方原谅等等的外交手段是必要的吧」

「那样就能解決了吗？……說起来，魔導国是在王国的領地裡建的国。那样的話，是无法通过敌對国家来到我国的吧。……就是說在王国被灭亡之後有必要警戒吗？」

完全想不明白，貴族们抱頭烦恼着。就好像在沉思太陽打西边升起了怎麼办一样。所以他们似乎決定把这問题先束之高阁的样子。

「那件事先放在一边，殿下之後準備如何行动呢？」

「我──想要夺还王都。而且是尽早」

「您是这麼想的話我们也会协助您的！」

「殿下会成为从亞達巴沃的手中拯救国家的英雄的！」

「入侵我国的亞人軍队有十万。现在消灭了到三万多左右吧。那麼結合了这座都市的民兵和我们带来的士兵的話，絶對能轻鬆打赢他们！」

「殿下！就快要到喊陛下的时候了呐！」

對着說着奉承話的貴族们，卡斯邦登故意露出了深得我意的表情。

「唔嗯。諸位對我的帮助。我是絶不会忘记感謝諸位的吧」

「您在說什麼哪！我们只是在尽自己對聖王国、對聖王家的忠義啊！」

卡斯邦登的心中浮现出與那不同種类的笑容。

「好。那麼諸位。就让我们开始夺回王都的行动吧！」

２

與从南方貴族带来的軍队汇合的一周後，做好了準備，新一轮的进軍开始了。

下一个目标是卡林夏西边的大都市普拉托。

在馬上摇晃着的宁亞无法隐藏心中的不满。

虽然理性上也同意不想放过──趁亞達巴沃负伤还没有恢復的时候──这个机会，去歼灭亞人的这个方针，但是情感却不允许。想要增加更多的理解者，把力气花在準備完美的魔導王搜索救出队上。

話虽如此，指挥官烦躁不爽使得神经激昂與部队的士气是有密切關係的，这点宁亞已经从蕾梅迪奧絲那裡見识过了。對部下泄愤是最糟糕的。

为了平静下来而大口吸气，稍稍冰冷清凉的空气流入了肺部。虽說快要到春天了，但冬天的寒冷仍在空气中留下一点存在感。

取回了冷静的宁亞望着前进的大軍。

差不多有九万五千人的兵團一眼望不到尽頭。兵團由南方貴族軍約三万，解放軍約六万五千人构成。顺便南方貴族軍剩下的两万，一万在确保退路，一万在卡林夏休息。

在这其中，有宁亞率領的弓兵队两千。全部人员都是属於支援團体的人。

與此相對，亞人軍殘存兵力推定为三万，所以有着压倒性的兵力差。

不过，以單个来說亞人比人类更強，而且最主要的还有亞達巴沃需要警戒，就算是有这点兵力差也不能大意。

这次的作戰，是以亞達巴沃负伤无法行动为前提的。如果亞達巴沃的伤痊愈了，那这立刻就会变成朝着死亡前进了。

心臟像敲警钟一般直跳个不停。

果然还是应该把魔導王的救援作为最優先吗，宁亞的思考开始兜起圈子了。

「──巴拉哈大人。是否需要其它團员所在的部队的情报呢？」

對於令馬匹走到自己身侧的貝倫托蘭的提問，宁亞眨了眨眼。无法理解这句話指的是什麼。

稍作思考後，终於理解了的宁亞慌忙用没有握着缰绳的那只手在面前摇了摇。

「不、不用做那種像間谍一样的事也没關係的。因为我们大家都是有着同一个目的的同志啊」

「哦哦！不愧是巴拉哈大人。魔導王陛下的代言者。真是溫柔的話語呢」

「…………虽然脸很吓人」

貝倫托蘭的称讚之後，宁亞背後同騎一匹馬的希絲也轻声說道。她因为不会騎馬，所以就像这样两人一起騎。

宁亞每次每次都被希絲这样說，哪怕對方是值得尊敬的前辈，也免不了让人产生一絲不悦。

（让她下来走路吗……）

當然希絲比一般人更有体力，脚程也更快。騎馬只是因为覺得让作为魔導王下属的她步行有失礼數。

一边听着的貝倫托蘭完全没有伸出援手的意思。既不否定也不肯定。與其說因为这是魔導王的下属的話語，更因为这确實是明确的事實，所以才无法否定吧。

（那确實是没法否定呢………毕竟，如果不是那样的話就不用戴護目镜了啊……）

然而宁亞毕竟也是个女孩子。一直被說脸很吓人很吓人的話，就算那是事實，而且也已经被說习惯了，还是会受一点伤的。

「那麼巴拉哈大人。从中心部队来了传令官。先行部队發现了亞人的大軍。推测就是总兵力的那三万，因此，暂且会先在此地布陣的样子。传令官只告知了我这些就回中心部队去了，您意下如何？」

「没關係。你这麼认为的話就没有問题」

貝倫托蘭作为副官正在大活跃中。

「不过話說回来，亞人们是希望进行野戰吗……」

亞人联合軍仅有聖王国軍三分之一程度的兵力。虽說个体的勇武更胜，但如果在平原上布陣进行会戰的話应该是没有希望吧。反过来进行守城戰的話，应该就能有效活用都市的防衛机能以挽回兵力差。

无论如何，一旦亞達巴沃恢復，我方想要胜利就变得极为困难了。亞人们的最佳手段应该就是全力争取时間。

或者就是準備在騎兵无法进入的地方进行局部戰。

「推定戰場是在平地對吧？」

「是的。就是那样。周圍没有可以设置伏兵的森林。反倒是因为連山丘也没有，会为了在哪裡布陣而起争執吧」

「…………为什麼在这種地方？」

對於希絲的問题，貝倫托蘭以「恐怕是」为前置回答道。

「準備逃跑，也许是这样吧？」

「逃跑、吗？」

「没错。巴拉哈大人。就像蓝蛆背叛了一样，并不是所有亞人都醉心于亞達巴沃。哪怕背叛亞達巴沃也想要逃跑、想要活下去的人们，不会进行守城戰，而会选择野戰吧。因为如果进行守城戰的話就难以逃脱了」

巴爾托蘭的眼中闪过令人寒颤般的陰暗感情。

正當宁亞观察着要是不發动最近得到的新能力就不妙了吧的时候，那黑暗开始渐渐散去，恢復到了平常的光辉。即将开戰的状况，让他将憎惡一时压抑下去了吧。

「…………原来如此」

希絲赞成地点頭，貝倫托蘭则以「诚惶诚恐」回答。

确實貝倫托蘭說的話很有道理。

是在野戰中戰死的，还是逃跑的，即使是亞達巴沃也难以分辨吧。这样的話等到晚上再试探一下，他们也能获得逃出去的机会，也能让白白戰死的人减少吧。

宁亞虽然心裡这样想，却没法說出口。

亞人给这个国家的人民带来的悲剧實在是太大了。

（虽然魔導王陛下的下属的亞人似乎还勉強可以原谅，但除此之外的亞人就全殺光……）

甚至传出了提倡與亞人和谐共存或者支持亞人的人都被秘密地处以私刑乃至殺害的流言。

實际上，被魔導王带去解放收容所的时候，就目击过疑似因私刑而死的人类尸体。那似乎是曾向亞人摇尾乞怜之人的尸体。

「巴拉哈大人。虽然不清楚上层会以何種考量来配置我们，是否需要预先把各班的指挥官集中一下？」

「不，只要知道详細的配置位置就可以了。不管被配置到什麼地方，我认为如果是大家的話就一定知道该如何行动的」

聖王国上层打算如何使用正抓着宁亞的腰的希絲，将会決定宁亞她们的配置位置吧。

如果亞人之中存在強者，那麼为了使用希絲就会配置到最前線吧。如果只打算當作弓兵使用的話就会是正中央、或者跟其他弓兵们一起配置在同一个地方。如果不想让作为魔導王的下属的希絲活跃的話就会配置到最末尾。

宁亞的预想是完成试探前都会保持後續配置。

三小时後，明白了这就是正确答案。

───

相對于亞人軍那聚在一起近似魚鱗陣的陣形，人类这边则是大致分为两部分。南部貴族軍的三万加上解放軍的一万，合计四万人为左翼，剩下的五万五千解放軍为右翼，共同组成了近似鹤翼陣的陣形。

人类这方也有想在这一戰中歼灭亞人们的考虑，所以採取包圍的形式缓缓行动着。

而亞人这方则不知是为了突破重圍逃亡呢，还是準備卷入乱戰殺死大量人类呢，採取了注重突破力的陣形。

最终宁亞她们作为稍微离戰場有一些距离的獨立部队，负责護衛正在营设陣地的工兵。

这與其說是来自卡斯邦登的敕命更像是委托，获得了幾乎是自由行动的许可。護衛工兵的任务无視也没關係，现正位于聖王国顶点的人物做出了近乎放弃指挥权的指示。

那个理由果然还是因为希絲的存在。

虽然是宁亞拥有指挥权的部队，但同行的希絲──类似魔導国的居民一样的人──没办法隨意使用吧。聖王国的王族對魔導国的臣下發出命令这件事有可能会成为将来的祸根。

虽然很想說希絲已经在卡林夏攻略时都那样賣力行动了，事到如今才改变作法是想怎样。但因为南面的貴族的到来，似乎稍微改变了對待的方式。这是因为不能單單考虑现在，而必须要考虑未来吧。

宁亞她们一边整队，一边注視着远处的戰場。

虽說如此，因为隔着相當的距离，所以并没有自己身处戰場的紧张感。因为戰場的殺气无法传到这裡。队伍後方的工兵们挥舞木槌敲打桩子的声音是那麼的悠闲。

「…………还在對望？什麼时候开始？」

「时間过得越久對我们越不利。虽然认为应该会由我方取得先手开始行动……」

回答希絲的問题的是貝倫托蘭。

夜晚的黑暗是亞人的伙伴。虽然在这種平原上只要有月光就能看清，但天空是陰天。如果亞人们趁着夜半袭击过来毫无疑問会变得很棘手。因为现在所做的陣地并不是那麼牢固的東西。

因此在夜晚到来前人类这边会先出手吧。

再說有着压倒性的兵力差，如果能在这裡取得完胜──打倒敌人的大半，說不定就能破壊亞達巴沃的计划。也就是說，聖王国能从这長久的苦痛中被解救出来。没有在此束手不前的理由。

宁亞也希望戰鬥能在此全部結束。这样的話就再也没有束缚宁亞的東西了。就可以全力投入到魔導王的搜索中去了。

宁亞抬起了脸。

敏锐的听力捕捉到了爆發出的呐喊声、大量的人奔跑發出的地鸣声。貝倫托蘭稍迟後似乎也听到了，轻声說道「开始了呢」

谁也不清楚接下去这两軍合计远超十万的軍队会怎样行动、会如何剧烈衝突。

亞人们严陣以待的平原實在是太过平坦，并没有可以一览戰場的高地。

虽然这正是组装式瞭望台出場的时候，但那个现在正在陣地内建造中。

「…………怎麼做？」

「我们的任务是在这裡保護他们。好好完成这个任务吧」

压倒性少數的亞人軍突破人类軍的大軍而到達这裡幾乎就是不可能的。把希絲这个最強戰力放在这裡，从政治上看也许是个良策吧，但从軍事上来看却可以說是下策。

只要把她投入前線，聖王国軍的损耗就能显着减少。

谁都明白这个道理，但谁都没法这样做。这是在避免希絲的名声继续增大。

真是白白送死，宁亞虽然这麼想，但就算撕裂这张嘴也不会說出来。

三十分钟过去後，听到了从右翼传来的欢声。不仅是拥有敏锐听覺的宁亞听到了，那是能传到宁亞的小队所有人的耳朵裡的巨大的欢声。离开这麼远都能够听到。一定是取得了相當厲害的戰果不会错的。

从戰場那边騎馬奔来的传令官大声告知了發生的事情，是在那之後的十分钟後。

「蕾梅迪奧絲・卡斯托迪奧聖騎士團團長阁下。討伐了敌軍指挥官，亞達巴沃的亲信惡魔，鱗片惡魔【Scale Demon】！」

仅仅告知了这些，传令官就离开了。

宁亞對这是否为真相感到怀疑。

不，蕾梅迪奧絲打倒了惡魔是事實吧。但那真的是亞達巴沃亲信的大惡魔吗。

宁亞深知在卡林夏與希絲一同戰鬥过的那个亲信的大惡魔的強大。

實在不覺得蕾梅迪奧絲能打赢那个。

（團長已经变強到能打倒那个了吗？还是說……难道是替身？不問問前辈的話）

「希絲前辈，我有一个問题，所谓的鱗片惡魔【Scale Demon】有多強呢？」

「……那位團長的話可以打赢的程度」

「但是頭冠惡魔【Circlet】更強對吧？」

「……有強大的惡魔存在的話也就有弱小的惡魔。鱗片惡魔【Scale Demon】是弱的那一边」

「是这样啊……」

宁亞安心了。进入这个国家的亲信大惡魔已经被打倒两只了。虽然还剩在丘陵地带的亲信大惡魔，但暂时考虑那件事也没有什麼用吧。

「这样一来这个国家就得救了呢。……敌人的司令官已经死了。那些亞人们的軍队会就这样瓦解吧。按照王兄殿下的计算，这样就应该結束了」

貝倫托蘭一脸可惜的样子，这是因为失去了亲手报仇雪恨的机会。

「…………还有狩猎殘兵败将的工作」

「没错呢！不愧是希絲大人！」

左翼──差不多是貴族軍的正中間的位置升起了一道火柱。升到就算离了那麼远都能看得一清二楚的高度的业火，就像要烧尽天空一般。

慌忙看向希絲。

可以做到那種事的存在只能想到一个。接着希絲肯定了那个想象。

「…………糟了……亞達巴沃」

───

「蕾梅迪奧絲・卡斯托迪奧聖騎士團團長阁下。討伐了敌軍指挥官，亞達巴沃的亲信惡魔，鱗片惡魔！」

右翼在听到卡斯邦登派来的传令官的話後爆發出了欢声。博蒂泊侯爵脸上也笑开了花。

「哈哈哈。做到了啊！討伐了敌人的大将！那个女人，不论頭腦如何，只有劍術是一流啊。这样一来敌人的势頭就会减弱吧。传令下去就这样趁胜追击，把那些亞人们都殺光。一只都不要放过！」

「是！」

士兵们按照侯爵的命令，立刻分散开去。

「太好了呢侯爵大人。把跟我们對峙的部队的指挥官在这場戰鬥中──我们参加了的这場戰鬥中討伐掉，真是太幸运了」

在自己的派阀中相當受到瞩目的这个男人，克恩伯爵满脸笑容地說道。

「没错就是这样，伯爵。这样就領先了那些傢伙们一步了」

討伐了與南部貴族联合長时間對峙、反覆發生小衝突的軍队的指挥官。这项功绩是巨大的，毫无疑問会成为與其他南部貴族交涉时有效的手牌。

比起蕾梅迪奧斯・卡斯托迪奧，她的妹妹葵拉特・卡斯托迪奧让他留下了多次苦不堪言的回忆，然而这是能让人忘掉这一切怨恨的功绩。

并且这對於卡斯邦登来說也是很好的镀了层金。直說了吧，只要能这样活到最後，下一任聖王的位子基本就稳了。就算是仍然留有力量的南部貴族也没法抱怨什麼，再加上自己全面支持的話就不会有什麼問题了。

說起不安要素的話，虽然还得看继承了聖王家血统的其他人怎麼样了，如果死掉了那就没有任何問题了。并没有弄髒自己的手的覺悟，所以这就只能祈祷了。

侯爵愉快地思考着今後的貴族社会势力圖。

为了成为聖王国最有权力的貴族家族，接下去的收尾可不能有任何差池。到现在为止都是完美的。接下去就只要保持这样继续就行了。

「伯爵。你覺得把亞人们赶到南方去可能吗？」

「侯爵大人，这到底是为何？」

伯爵露出吃惊的表情，并以充满困惑的声調問道。侯爵在心中嘲笑那样的他。

他不可能不明白。侯爵當然没有重用这样无能的人的打算。他是明知侯爵的心思还表现出惊讶给自己看的。

伟大的侯爵阁下正在计划着自己根本无从想象的事情，是想装作这样吧。實属无聊的取悦方式。

侯爵也顺水推舟。如果能让伯爵认为自己是那種会简單地被玩弄於鼓掌的對手的話，就更好使用他了。

「听好了？为了削弱除了我们派阀以外的南部的貴族们，亞人是极佳的道具」

竖起一根手指，扮演一个忍不住解說起来的老人。

「在北部貴族的力量被削弱了的现在，南北的平衡已经严重崩壊了。这样下去的話今後聖王国内就无法避免南部貴族的話語权变大。然而这對今後的聖王家来說会是件棘手的事，这是指對我们所协助的聖王家来說的情况」

「不愧是侯爵大人。竟然能想到那麼远！」

虽然是显而易見的谄媚，但伯爵还是用愉悦的态度稍微大声說道。

「没错。如果能糟蹋掉那些對我们无益的貴族们的領土，就没有比这更好的事了」

看到伯爵慌忙环顧四周的样子，侯爵摸了摸鬍鬚。一边想着，这真是个精於演技的男人。

「放心吧，伯爵。这周圍都是可以信赖的自己人。这些話絶對不会传出去。再說谁会相信这些話呢」

「这、这样吗。但是，仅仅让亞人逃到南方的話不确定要素太多了。这样的話，不如只把他们逼到现在这一步，然後和亞人们定下秘密协定如何……」

「雇佣亞人们吗，不错的点子呢」

虽然伯爵對使用亞人这件事表现出带有厌惡感的声音和态度，但这也是演技吧。他是会把能用的東西全都一点不剩的用上的那类人。

把如此優秀的他放在自己的派阀裡其實也有監視的意義。

實际上已命幾人潜伏在伯爵家中。为了即使中了魅惑魔法也不被發现，还好好的利用了其他派阀之类的。

「伯爵。如果得到了與亞人交易的机会，你也一起去吗？」

侯爵很清楚伯爵眼睛深處正在进行各種各样的计算。

「我、我虽然不是很想去，但若是侯爵大人要去的話我自當陪同」

这是为了得到「侯爵說了这样的話」的情报，以获得针對侯爵的王牌吗。不，只要一起去了就是一丘之貉。拿来當作底牌还是太弱了。

「……是这样吗？那麼赶紧向殿下进言，停止對亞人的攻击比较好吧？已经没必要在戰鬥中增加更多的牺牲者了吧。接下来只要在談判桌上获得胜利就好」

「正如您所說，侯爵大人。但是其他伯爵正在全力进攻的样子，尽早阻止他们，效果才会更大吧」

「没错」

虽然阻止想要获得足够戰果的他们有点對不住，但如果考虑到今後，就保留这種程度可能会更好。

對於自己逐渐涉足能够考虑聖王国的将来的立場，侯爵感到满心喜悦。當然，这絶不会表露出来。

「跟伯爵们联络──」

突然升起的火柱打断了侯爵的話語。

關於魔法，侯爵也并非无知。虽然自己无法使用，但信仰系魔法的知识是聖王国貴族社会的一般常识。不过那顶多就是第二位階的程度，也没有其他系统的魔法相關知识。

但哪怕是那样的他，也能明白眼前的火柱是何等厲害的魔法。

「什麼，那莫非是所谓第四位階的領域的魔法吗？就是那个葵拉特・卡斯托迪奧和聖王女陛下可以使用的」

「不、不知道啊。怎、怎麼办，侯爵大人」

「唔、嗯。虽然不是很明白，总之先稍微退後一点，移动到安全的地方去吧」

３

士兵羅比是二十四歳的青年。虽然没有受过足够的教育，但至少有着能明白这世上自己不知道的事情像山一样多的智慧。

因此──

「人类哟。我回来了。──在我治癒被魔導王造成的伤的期間，你们还真是很隨心所欲啊」

──直面連体内深處都在回响的怒吼，羅比漏出来了。

湿掉的裤子贴在皮肤上的感触什麼的已经感受不到了。

理解了眼前的怪物的強大，直观感受到死亡，因此生存本能暴走了。屏蔽了无用的感官，高速寻找活下去的方法。

然而，在他找到任何方法之前，亞達巴沃就解放了力量。

「去死吧。被愤怒之火灼烧、让生命燃尽吧」

轰，火焰翻涌而起，熱浪冲击着羅比的脸颊。因为強烈的熱量使得眼睛一瞬間变得乾燥而奇痛无比，熱气从喉咙冲到肺部整个身体像是要燃烧起来一样，不對，就是燃烧了起来。

皮肤被火烧焦，水分被逐渐抽乾。表皮被烧焦，之後就是皮下脂肪、肌肉然後就是神经了。手臂之类的皮下脂肪薄弱的部分，火焰会立刻到達肌肉和神经，这样一来肌肉会收缩，身体会呈现一種非常奇特的姿势。但是即便如此，因为高溫而被加熱的鎧甲和皮肤粘到了一起，避免了身体的扭曲。

衣服、皮肤和肌肉和脂肪都被点燃的腹部裡，依然完整的内臟散落了出来。

人类体内的水分很多。因此把内部完全烧焦需要花上一些时間。如果是火灾的話，还会有让火一直烧到身体内部的时間，但是亞達巴沃的火焰气場而产生的魔法熱量，会隨着亞達巴沃的移动而消失。

因此散落的内臟幾乎没有因为熱量变色，呈现出漂亮的粉紅色。堆叠在一起的焦尸、和在血海里若隐若现颜色无比鮮艳的内臟，足以让看到它们的人们想吐。这画面就好像是地獄突然来到这个世界上一样。

亞達巴沃将新鮮内臟洒落一地的羅比和五十多具被烧焦的死尸留在周圍，然後向前走去。

亞達巴沃──新召唤的愤怒的魔将──正在行走。仅仅是这样，被＜火焰灵气＞包圍的人们就这样简單地死去了。

「让开！碍事！」

虽然同样的声音有好幾个，但是其中最先喊話的是民兵弗朗塞斯克。

他每天想着「自己是多麼不幸啊！」因为聖王国是征兵制，所以无论是什麼样的人物都有義务参軍。

没错，就算是像他一样，身为大商人的兒子，未来光明有保障的男人也一样。

虽說因为父亲给了部队錢的緣故，他被分配到了比较轻鬆的部队。但是軍旅生活對他来說还是非常痛苦的。

就在这份痛苦快要結束的时候，發生了这場戰争。

他没有一天不把这份不满挂在嘴边。但是只要再忍一会一切都会結束。自己会再度以大商家的继承人身份去干自己最喜欢的挣錢工作。

本来还差一点点就会变成那样的。

就差一点点。

但是现在正拼命的从怪物哪裡逃走。

要是被追上一定会死。

拼命地让因为恐怖而不听使唤的腿动起来。

周圍也是一样到处都是拼命逃跑的人们。因此着急也幾乎前进不了多少。

特別是在弗朗塞斯克前面的这个微胖男人很是碍眼。

因此弗朗塞斯克把面前这个男人撞开了。

为了能尽早一步从那个怪物身边逃开。为了自己美好的未来。

然而在撞开的同时，他看到前面也有跟弗朗塞斯克同样想法的人们。

被撞开的人和前面的人相撞、大家一起跟多米樂骨牌一样連续倒下的可能性很高，事實上弗朗塞斯克前面的人就是这样。如果是一个人一个人的話因该是能够躲开的吧，說不定也能用跳的来跨过这些人群。但是弗朗塞斯克的身体能力还没有高到能够完美地躲开像糯米團子一样倒下的人们。

他在糯米團子上倒下了

虽然大闹着想要起身──但他没有得到做这件事的时間。

以亞達巴沃为中心的火焰灵气效果範圍已经追了上来。

弗朗塞斯克都没来得及惨叫。「为什麼是自己……」这種想法在剧痛發生的瞬間就完全消失、只是在袭击全身的痛楚中一味挣扎。

但弗朗塞斯克是幸运的。要問为什麼的話，因为他很快就死了。

亞達巴沃没有停下自己的脚步。踩碎人类烧焦的尸体、如入无人之境一般前行。

「快跑！快跑啊！」

有一个男人把理所应當的事情說了出来，他的名字叫軍士戈爾卡，是一名對自己劍術有着自信的男人。

正是因为这样才有勇气當着亞達巴沃的面喊出这句話。

但是那只能是匹夫之勇，因为亞達巴沃的行经路線轉向了他，是因为引起了亞達巴沃的兴趣呢，还是一个偶然呢，这无从知晓。

虽然對於被追的人们来說是庆幸的，但在亞達巴沃新的前进方向上逃跑的人来說却是惡运當頭。

戈爾卡看透了从这混乱的人群中逃走是很困难的，拔出了自己的劍。

怪物的視線打量着自己，然後一秒钟都没到就朝着戈爾卡的身後走去了。

这就是怪物對戈爾卡的评價。

只有一瞥的價值。

發出怒吼，戈爾卡逆着人流跑动了起来。

被烧焦倒下的人群逐渐逼近很恐怖，但是如果是自己的話或许有侥幸的希望。或许能追到那个怪物的希望

戈爾卡通过自己的身体知道了答案。

剧痛遍布全身。

想要追上怪物什麼的是不可能的。

戈爾卡和比他弱小的軍士在同样的距离上被火炙烤。

戈爾卡頓悟了。

在那个怪物的眼裡，戈爾卡和那边的平民并没有什麼两样这件事情。

「如果逃走就好了」这份後悔，被烧伤的痛苦覆蓋。戈爾卡伴隨着无声的悲鸣崩倒，和在他旁边的尸体并无二致地姿态。

亞達巴沃漫无目的的走着，只是因为人类逃跑了才去追他们。

「別过来！」

逃跑。

作为信仰系魔法吟唱者从軍参戰的毕碧安娜正在逃跑。

摆动着一頭凌乱地金色長髮、拼命地逃跑着。

没有时間去擦眼泪和鼻涕。

不可能戰胜那種怪物的。

有人在說些什麼。

那種事情怎样都好

哪怕只有一点也想逃离那个怪物。满腦子只有这个想法奔跑着。

直接撞飞前面的人是不行的。只有从旁一边挤进去一边跑。

碍事。

碍事。

碍事。

为什麼眼前总有这麼些碍事的人？

我以外的人谁死了都没關係。但是我不想死。

一心想着这些毕碧安娜奔跑着。

虽然說是在跑，但周圍到处都是四处逃窜的人们。即使是脚步比一般人要快的毕碧安娜也和慢乌龟一般，无法和惡魔拉开距离。

吱吱作响的熱气轻触着毕碧安娜的發尾

「不要呀呀呀呀呀！」

想起了人将死去的可怕姿态。

「我还不想死！」

理所當然的尖叫

无论是谁都会那麼想

死到临頭想坦然接受是很困难的。越是突如其来越是如此。

「好痛啊啊啊啊！」

高熱使她除了痛楚之外什麼都感覺不到。大腦感受到了无法忍受的痛楚。感受到了自己即将死亡。「不，我不想死」想着这些的同时，毕碧安娜被烧死了。

亞達巴沃在感到无聊的同时，默默地前进。

「別跑！去戰鬥！」

騎在馬上的一个勇敢男人吼道

萊昂西奧是侯爵的陪臣家次子。希望靠劍術被提拔的他参加了这場戰鬥。在他周圍的是父亲交给他的部下，都是些對自己的本領有自信的人。

惡魔把无數死状凄惨的尸体留在身後，悠哉游哉的走着。虽然很想逃开这样的惡魔，但是如果在这跑了，就没有未来了。为了光明的未来只能放手一搏。

他这样判断以後重複地喊着「不要跑！」

但是馬不一样，直覺感到正在靠近的惡魔是恐怖的怪物，因此想要逃走。

在这麼多的人群中間馬要是脱缰了会变成什麼样子。

很简單的道理。

卷入人群中的馬倒下了。成为馬垫的人们發出了悲痛的悲鸣。不、因此而丧命的人也有。

坐在上面的萊昂西奧也被震飞，摔倒在地上。

好在倒在了別人的上面不至於被人群踩扁。但是想要站起来的萊昂西奧感到胳膊一陣剧痛。被馬扔出去的时候挫伤了。

摔倒的时候因为冲击劍也不知道到哪去了。

想要去找的那一瞬間──使人忘记一切的痛楚袭向全身。这样的疼痛还是萊昂西奧有生以来第一次。

大腦因为痛楚停止了思考。

因为剧痛而思維涣散的大腦中，所想到的是「为什麼是自己」

「……呼呣」

烧死的人们的尸体所堆成的山上站着一个人。被赋予亞達巴沃的使命的魔将在眺望着四散奔逃的人群。

稍微有点无聊。

火焰灵气并不是什麼了不起的能力。仅仅只能给周圍造成火焰伤害。如果使用了抵御火焰的魔法的話能够屏蔽大多數的伤害。當然了，被赐與的知识让他知道，这个国家的一介士兵没有这種能力的。

身为惡魔的他并不喜欢單纯地欺负弱者，要說的話他是比较喜欢捉弄以为自己很強的弱者的类型。正因为如此，期待着会有那種自以为是勇者的蠢蛋出来挑戰自己，但是很可惜似乎没有。

愤怒魔将踩着被烧焦的尸体。

因为压力而被挤出来的内臟瞬間被烧焦。

裡面的東西因为塞在一起所以散發出惡臭。

愤怒魔将轉身回去。

真要认真起来，飞到空中追的話就会出现更多死者。不知道这些人类有注意到这件事吗，愤怒魔将一边怀抱着这样的疑問一边走着。

對於堂而皇之地回到亞人陣地的惡魔的背影。人人惊呆着无声目送着。

那種怪物到底是什麼，没有抱有这種疑問的人，也没有必要問，不管多蠢的人都能够知道这一点。

魔皇亞達巴沃

蹂躏聖王国，让众多人民流泪的存在。

在两个国家大闹过的惡魔、向人们展示了人类絶對无法戰胜的力量。为了给曾经充满着希望的人类们再次带来悲叹和絶望而回来了。

４

沉默的气氛是可以这麼沉重的啊，宁亞甚至感到惊讶，因为她被叫到的帐篷内部的气氛就是这麼的消沉。

圍坐在特地搬来的气派的桌子前面，南方的貴族们面色铁青。不仅如此，解放軍的領袖们也是同样的状况。

理所當然的反应。

看到了那个亞達巴沃压倒性的力量，不可能有不受打击的人──不對，那个时候的宁亞的确受到的打击并不大。只不过那是因为宁亞在對峙的时候，失去了魔導王这个伟大的存在所遭受到的这一份打击要更上一层楼而已。加上至今为止看到的一切，說不定已经让她的心灵变得迟钝了吧，但是對於没有经歷过殘酷戰鬥的貴族们来說惊愕也是在所难免的吧。

只是走着就令人们接二連三地死去、展现出凄惨的尸体。

而且将近十万的士兵仅仅因为一个惡魔就陷入恐慌、土崩瓦解。

「──这是什麼，这到底是什麼？到底是什麼情况，那个怪物！」

多明戈斯伯爵的声音渐渐大了起来。

與此相反、知道亞達巴沃那压倒性力量的卡斯邦登漫不经心的耸肩。

「那就是亞達巴沃……如假包换、有關於那个傢伙的話早已经說过了、多明戈斯伯爵！」

「仅仅是走动起来人就会死、那種能力从来没有听說过！」

問题是在那裡吗，宁亞心中吐槽道。

「确實就是那样。因为他和魔導王──陛下的戰鬥是在城内，所以不清楚全貌。但是關於他拥有多強大的力量的这件事已经說过了。所以他拥有那样的能力也不奇怪吧？」

「就、就算是这样！」

「──伯爵。你想說的我明白。百闻不如一見說的不就是这个么」

說話的是侯爵。只能說不愧是侯爵，他并不像其他人那样的焦急。

「……但是就算现在說那種話也解決不了問题，我们不应该聊聊今後应该怎麼办么？」

「是这个道理、侯爵大人。我们应该怎麼做？」

桑茨子爵急忙地提問。知道了自己的所在地并不安全后，那样的态度也是能够理解的。

他们，對於他们南方的貴族来說，以压倒性的兵力戰胜寡兵成为救国英雄，本来应该是这種简單的工作。然而情况早已改变，现在轮到他们变成了被狩猎的一方了。

代替交叉着手臂一言不發的侯爵回答的是卡斯邦登。

「兵力差距是压倒性的。問题在於亞達巴沃一个人就可以颠覆这些差距。作为王兄我想問問在座的各位，你们认为到底怎样做才能在这種情况下取得胜利？」

短暂的寂静过後，侯爵以「只能这样了」充满着絶對自信的口吻回答。

「卡斯邦登王兄殿下。据殿下所說，只要消灭了那些亞人亞達巴沃就可能会撤退吧？那麼除此之外就別无他法了」

「侯爵大人！还要继续戰鬥么！」

「就是这样，蘭達爾瑟伯爵。你认为现在这个状况想逃还能逃掉吗？」

「……侯爵大人，全部的人逃走恐怕很困难，但是能否让少部分人逃走呢？」

對於克恩伯爵的提案，同席的蕾梅迪奧絲「哼」地嗤之以鼻。

「連理解卡儿可大人的理念都做不到的无能之辈，这还真是相称的回答啊」

「你說什麼！」

「跑掉，苟活、然後怎麼办？胆怯着躲到某个小仓庫里么？你是貴族吧？那麼你至少也說点为了人民要牺牲自己之类的話呀？」

「那你呢？卡斯托迪奧團長。說是拿着聖劍的聖騎士，却連一个惡魔都戰胜不了！」

怒吼的是蘭達爾瑟伯爵。

眼睛裡露出灿烂的光辉，仿佛鬼魂一样的她轉向他。

「是，我是嬴不了。能和那傢伙打上一場的，只有那个不死者而已。但如果是为了争取时間──哪怕只是让人民的性命延長一秒也好，我会和那傢伙戰鬥到死！而你，又会怎麼做？」

做好死亡覺悟的戰士、和想逃离死亡的貴族。互相瞪視的胜负結果已是一目了然。

蘭達爾瑟伯爵收起了目光、蕾梅迪奧絲讽刺地嗤笑。

「王兄殿下。我虽然很想命令聖騎士们去死，話还要继续說下去吗？」

「虽然做好覺悟是很重要……嘛，你能去一趟吗？把蒙塔涅斯副團長留下来没關係吧？」

「这样啊。那麼古斯塔沃，拜托你了」

蕾梅迪奧絲只說了这些後、慢慢走出帐篷。最後瞥了一眼坐在宁亞旁边的希絲。

「非常抱歉，我们的團長就是这样」古斯塔沃锐利地看了一眼說着「真是的」的貴族之後，继续說了下去「但是，那也是我等全体的意見。我们聖騎士團全员时刻都做好了成为人民的盾牌死去的覺悟。希望作为貴族立於人上的各位也有一样的覺悟。不然如果指挥官逃走了就没法打仗了」

「什！」

在宁亞找到是谁發出这一声惊讶的声音前，博蒂泊侯爵开了口。

「差不多行了吧。……我们不是为了美麗的死去才討论作戰的，是为了胜利，對吧，殿下？」

「正是这样侯爵殿下。在亞達巴沃掌握所有指挥权之前，留给我们的时間不多了。在那之前我们要找出胜利的办法」

「──根本不可能赢的吧！你们没見到那个惡魔的力量么！」

格拉涅羅伯爵站了起来怒吼道。「使用魔法、攻击、这些都还能去想办法办法阻止！但是那傢伙只是走啊！仅仅走着就能把周圍都变成火焰的地獄啊！」

「說起来……格拉涅羅伯爵拥有一些魔法知识，有什麼……」

「我所学到只是裡面并没有那種力量……」

「这样啊……假如、敌人还剩１万亞人。边从亞達巴沃那裡逃走边歼灭亞人这样能行得通吗？」

對卡斯邦登的提案侯爵也非常同意。

「看来只能这样了啊…………虽然很困难、但是以我们的力量想要打倒亞達巴沃比这还要困难吧」

「请等一下」举起手的是克恩伯爵。「我反對，殺了亞人後，亞達巴沃說不定是会离开。但是把在座的各位全部殺了當成伴手礼再走也是有可能的」

正确。因此卡斯邦登理所當然的追問。

「那要怎麼做才好？」

「交涉就好了」

對於一本正经說出这句話的克恩伯爵、好多人没忍住笑了出来。

被嘲笑的克恩伯爵满脸通紅。他还没来得及继续說下去之前卡斯邦登又开始問。

「伯爵，你要和那个惡魔做怎样的交易？」

「對、對了。比如說，如果放我们平安回去的話就交出些什麼之类的……」

「交什麼？把我们殺了再抢走岂不是更简單？还是說要交一些这裡没有的東西？那是什麼？」

「殿下请等等！戰鬥并非全部的可能，在下只是想說这个。不是也能够交涉吗，在下只是提出这个方案而已」

「伯爵的想法有点、對、有点过於樂观了。首先，要让谁去和那样的怪物交涉呢………話說回来，我听說魔導王陛下将女僕惡魔收入麾下，在夺还卡林夏时起到了作用。如果是那个女僕惡魔的話，能做点什麼吗？」

格拉涅羅伯爵的視線轉向希絲。

「…………我没有办法戰胜亞達巴沃。……連争取时間都很困难」

「但是、如果和卡斯托迪奧團長殿下一同戰鬥的話或许能再争取一点时間」

以意見来說是正确的。要實行卡斯邦登的提案的話也需要有人牵制住亞達巴沃。

但是这就等同於跟她說让他去死。

「…………嗯─」希絲斜着腦袋望向天花板「…………很困扰」

「怎麼样？如此一来魔導国和聖王国的联繫也能加深」

「…………嗯─。嗯！」

「您认同了吗？」

这时是不是应该插句話呢啊，宁亞这样想着的时候希絲做出回答。

「…………拒絶」

「理、我能听下理由吗？」

「…………并没有什麼理由」

「并没有什麼理由吗？」

對於愣在那的多明戈斯伯爵的問题。希絲轻轻的点了下頭。

「亞達巴沃很恐怖么！」

「…………嗯？……那麼，那就是理由，因为太恐怖所以不要」

咕、多明戈斯伯爵語塞了。被这麼說了的話也无話可說了。如果被希絲說「如果不恐怖的話你去争取时間啊」的話就完蛋了。而且如果是因为某些道理被拒絶的話，那麼提出一些推翻能那个道理的提案就可以了，但因为感情的理由而拒絶的話是非常麻烦的。

重归寂静的帐篷内、被传唤的解放軍領袖、指挥着數千軍士和民兵的一人缓缓說道

「在亞達巴沃完全掌握指挥权之前、赶紧跑掉如何？我不认为能够打败那样的怪物。虽然之前有魔導王在、但是现在不在了。……有人知道能够打败亞達巴沃的人？没有吧？如果逃到南部的話……」

發言者的旁边，另一个指挥官低声說道

「……没有保証說亞達巴沃不会追到南方来的吧？」

磅地一声敲了桌子，剛才的發言人吼道。

「那麼！只有照着王兄的提案把那些亞人殺了吧！不能跑的話就只能那样了、只能戰鬥了！很简單的道理」

「說的也是，活下去的道路只有这一条了。我可不要低下頭，再次見到那样的地獄。首先先快点编成部队──」

帐篷被猛地打开，卡斯邦登直属軍士冲了进来。

「殿下！亞人陣营那边有动作！正在慢慢整成陣型！」

之前的戰鬥没有像样的陣型。现在有了是因为亞達巴沃指挥的結果吧。

「这样啊。……各位，敌軍馬上就要攻过来了，我们这边也要为了戰鬥早点準備！」

由於卡斯邦登的話，被召集起来的人们一起站了起来。宁亞也是、然後希絲也一起。

珍惜时間的人们先一步急行出了帐篷。

最後留在帐篷裡的是宁亞他们。宁亞的部队早就整合在了一起，所以没有现在去召集的必要。

宁亞對突然闯进帐篷裡的传令兵那一副格外严肃的表情，感到了些许不协調感，不过也做不了什麼，就和希絲一起回到了自己的部队。

「那麼，还有一些不太好的消息没有讲吧？」

「是的！王兄殿下。让那幾位先回去真的好吗？」

「那要先听了你的报告後再考虑」

對直属部下们說过，在有第三者的情况下只能說出一些大家都知道的情报。这就是为什麼只有他一人在帐篷裡留到最後的緣故吧。

「……殿下，亞人们的部队正从東方往这裡进發。按照这个速度我认为一个小时以後将会到達这裡」

「怎麼……可能！」

卡斯邦登拼命想要抑制住自己快要提高的音量。要是被帐篷外面的人听到就不好了。

「東边有卡林夏。那个城市什麼联络都没有哦？就算想要绕一个大圈迂回，要怎样才能躲过那些巡逻队的眼睛………莫非是少數人？」

「不、推测应该超过一万人。……请問该如何是好？」

就算给亞人的殘存兵力加上一万，也是聖王国这边的兵力更多。但是从東边来的这一点是最糟的。面對少量兵力的夹击，普通的話只要先击退一方然後再处理另一方就好了，但是这次的對手是亞達巴沃。

这就等同於被截断了逃跑路線。

「……这样的話、你听好了。絶對不要把这个情报告诉给任何人！」

卡斯邦登對着一脸惊讶的斥候冰冷的說道

「这个情报太危險了。如果被全軍知道了的話，戰意会瓦解，本来能赢的戰鬥也赢不了，还有可能还会出现大量的牺牲者。为了團結的話这件事就不能被人得知！」

「殿下……」

「……没事。在一小时内決定胜负就好了。不用那麼担心的」

「……属下明白了」

「还有尽量不要让斥候们到東边去观察敌情。要是搞不好情报泄露了，就会被分裂然後被各个击破，一定要隐瞒到最後，知道了麼？」

「遵命！」

虽然好像没法接受，但大概覺得卡斯邦登的考量也是有道理的传令兵离开了帐篷。在毫无一人的帐篷裡，卡斯邦登一个人摀住脸。

───

建成的栅栏过於简單。西侧和北侧倒是完成了、但南部只完成了一半、至於東侧则是完全没有。與其圍在这样的場所裡面戰鬥，不如拉开陣型在平地上打。因为这样的意見，因此放弃了据点而在平地上展开了大軍。

选择的陣型是横陣。

出现了亞達巴沃的部队应该会全軍覆没吧。既然这样就不管那个部队，由其他其他的部队和亞人们开始戰鬥就好了。就是这種做好了牺牲覺悟的陣型。其中，蕾梅迪奧絲率領的聖騎士團负责游击，所以并没有特定的部属。这是为了能隨时前去亞達巴沃出现的方向。

宁亞他们的弓兵部队也是同样负责游击。宁亞知道这麼做有两层含義。一层是容易放走希絲这个魔導王的部下，另一层是如果希絲回心轉意想要和亞達巴沃戰鬥的話，无法自由行动的部队会使戰列形成缺口。

宁亞的部队早已商量过在亞達巴沃出现的时候应该怎麼做

是要去打倒亞人的部队、还是向安全的地方轉移、还是說──应该和亞達巴沃戰鬥。

大家的回答是一致的

去打倒亞人的部队。

虽說确實對万惡之源的亞達巴沃恨意很深。但就連那个魔導王都没能打败對手，對於自己的分寸还是清楚的。那麼为了能多少迈向戰略的胜利，更应该着重於歼灭亞人上。虽然其中也是有不想让對自己有恩的魔導王的部下希絲死的理由。

宁亞上了馬，注視着敌軍。

在之前的戰鬥中破绽百出的亞人联合軍陣营、现在保持着没有破绽的軍容。原本不过是不分兵種只是按種族聚在一起的集團们，如今却如同精良的軍人一样整齊列队。

在以前的戰鬥中亞人们有保持过这样的威容么？排列的盾牌坚實无比、林立的槍劍發出耀眼的光芒。亞達巴沃的指挥能力之高自不必說、这支部队的向心力也如實的阐述出来。

不對──

（这是理所应當的，見识到那样強大的力量後，没有人会不屈服的）

许多亞人崇尚力量，如果是这样的話可能会很樂意追隨亞達巴沃。

戰争一触即發。

宁亞他们从後方放箭。

三千人一同放箭，箭如雨下。

这次的作戰中，人类摆出宽广的横向陣型、总之志在短时間内結束戰鬥──歼灭亞人们。

毫无保留地發动重装騎兵的突击。決定背水一戰的人们不管三七二十一發动猛攻。與此相對，亞人们巩固了防御。

也许是他们理解到这样一鼓作气的攻势如同烈火添柴般，不过只是一时而已。焚烧殆尽的木頭馬上就会七零八落地散掉地。

个人力量上占劣势的人类想要攻破加強防御的亞人是很难的。不對，如果是亞達巴沃不在时的亞人还是有可能戰胜的。但是现在採用的是让各式各样的種族都能把各自的能力發挥到极致的编成，彼此能够互补并加強長处。

这防御能力让幾个小时之前的優势如同夢一般。无论进行多少次突击，多少次長槍突刺，多少次射箭，都无法撼动坚固的陣形。不仅如此，进攻方的聖王国方反而损失更为严重。

时間正在流逝，不能让戰鬥进到晚上。不过在这之前，士气和体力就会消磨殆尽然後反被突破的吧。

不仅如此──

「亞達巴沃于2A地区出现！步兵第二部队覆灭！」

「步兵第四部队损伤过半」

「槍兵第六部队损伤过半」

──传令兵大声的报告着戰場的局势

「这次是那边！？」

这次的戰場由卡斯邦登提议被分割成了好幾个区域。

这是为了让部队尽可能容易指挥而用号码来分配。虽然很粗略，但是可以成为一定程度的标准

那边的部队大概是要逃离亞達巴沃吧。从这也能清楚看到队伍七零八落的样子。接着亞人们开始攻势，兵團就像是融化了一样瓦解了。

就是这个。

亞達巴沃只是出现一次，仅仅是發挥那个能力，五百人的小队就开始覆灭，全部的死伤者達數千人。而亞人们就会對因此出现的缺口进行突击，造成更大的牺牲。

如果这样亞人们就得意忘形地继续进攻还好，但是他们追击了一段後馬上後退，再度像乌龟一样收缩陣型。这样一来，把戰鬥拖入乱戰，让亞達巴沃难以施展他的能力的戰術也不能用了。

这些也是亞達巴沃那完美的统帅形成的作戰吧。

蕾梅迪奧絲所率領的聖騎士團朝着2A地区急行軍。但是到達的时候亞達巴沃已经不在了。通过传送移动，好像在嘲笑他们一般出现在別的区域。

这戏码从剛剛开始就反覆上演。

不是糟糕可以形容的程度了。

但是包括宁亞在内，周圍没有人能想出好的应對方法也是事實。宁亞他们只能不停的向亞人那边射出箭雨。希絲只是在宁亞的旁边观察戰場的局势。她的武器和弓箭不同不能曲射，所以失去能展示她絶技的机会。

终於放箭放到手指开始疼起来，箭筒也空了，而且不仅仅是宁亞空了。

「巴拉哈大人！箭矢所剩无几了！」

箭矢也不是无限的。

「……暂时先退下，进行补给！」

遵照宁亞的指示，部队退往後方的补给部队。

本来是想给一些休息时間的，但是很遺憾没有那个闲工夫。

「準備好了麼」

「是的，巴拉哈大人，隨时可以出發」

「那麼──」

正要喊出發的时候，宁亞看見从東边来了幾个騎着馬的斥候。

先頭騎兵眼神和宁亞交会的瞬間，斥候喊道

「東边亞人部队正在接近！注意警戒！」

「哈？」

宁亞惊讶着回頭望去，眯着眼眺望，远方有些许沙尘扬起。

那裡有像人影一样的東西。虽然也要看對方的移动速度而定，但是从距离来看应该不会花上很久就会到達。

多麼大的失算。

专注着與眼前的亞人戰鬥，而鬆懈了後方的警戒。

多想相信这一切都是假的。真希望留在卡林夏的人会派援軍赶过来……

但是不可能会有这样的好事，如果有的話早就派快馬来通知我们了

宁亞感覺自己的脚要站不住了。

这情报太过於絶望了。

来自敌方援軍的夹击──亞達巴沃一开始就是这麼打算的。

自己不出戰让亞人们戰鬥。这麼一来，人类就会为了達成胜利条件不去逃跑而选择戰鬥。把人类们拴在戰場上不让人类逃走就是亞達巴沃本来的目的。

也就是說亞達巴沃早已看穿了人类推测說如果把亞人歼灭自己就会撤退这一点。

「哈哈！那也是當然的！」

貝倫托蘭打从心底覺得很有意思的笑了起来。

就在大家都在想發生了什麼而急忙把視線集中过来的时候，冷静下来的貝倫托蘭對宁亞說道。

「卡斯邦登殿下的想法有着致命的错误。正确来說应该是，为什麼会没有注意到这件事呢？」

「那是！？」

「……巴拉哈大人。这是再自然不过的事了。如果控制丘陵地带的話，就可能往这个区域派遣增援。只是把这个区域的亞人歼灭，并不代表亞達巴沃就会撤退」

「啊啊！」

听到說明後，不止宁亞一个人理解了状况。貝倫托蘭話音落到的周圍都發出了同样的声音。

「把这个地方的亞人们赶走，然後还要反攻丘陵地带。直到将亞人歼灭後，才能証明卡斯邦登殿下的想法是正确的」

正是如此。至於为什麼没有想到这点，貝倫托蘭同样也给出了答案。

「……我们和卡斯邦登殿下的想法一致，被有可能得救这種希望蒙蔽双眼，没有更深层的去考虑过这件事」

但是反攻丘陵地带幾乎是不可能的。也就是說──

「拯救聖王国的道路是……死的？」

沉默支配了全場。戰場的喧闹彷佛离得很远。

「不……」貝倫托蘭难以启齿般的开口了「只有一条路」

「那是？」

「……亞達巴沃。把魔皇亞達巴沃打倒」

就算听到了这个完美的答案、也絲毫听不到欢欣雀跃的声音。这个是这个世界上最不可能解決的难题，正是因为做不到才採取了卡斯邦登的作戰。

「……果然应该无论如何先去寻找魔導王陛下才對。是我们做出了错误的选择」

如果不去夺还卡林夏，而是和希絲一起朝着丘陵地带进發的話，就可以避免这个事态的吧。

但老實說那是很困难的。宁亞他们已经尽自己最大努力做出最好的选择了。不魯莽行事，尽可能提高成功率。

不过，果然还是应该进行挑戰吗？

如果──

如果──

如果──

好幾个「如果」闪过了宁亞的腦海。每想到一次如果这麼做了，後悔與罪惡感就像海啸一般朝着宁亞袭来。

士气已经降到最低点了，而且应该不只是宁亞的部队是这样。

胜负已分。

追根究底，胜利的前提条件本身就已经破绽百出，不如說戰鬥本身就是在做无用功。

剩下的只有如何减少伤亡結束这一切，要怎麼才能逃亡到安全的地方而已了。然而那并非正确的事。

弱小才是惡。

谁都救不了的这份弱小正是惡。所以我们才努力訓練至今天。

絶不能在最後作为惡的一方而結束。

这样的話就无颜面對那个絶對正義的存在，安茲・乌爾・恭魔導王陛下。

做好覺悟的宁亞不经意間把自己的内心想法說了出来。

「都完了呢」

这句話的音量比预想中的还要大。周圍的人不知是宁亞的情感影响到了呢、还是本来他们就和宁亞想的一样，都低下了頭。

到此为止了。

解放聖王国，帮助人们这種夢話到此結束。

现在回想起来，之前是因为有着魔導王的那種力量，我们才看到了夢想。但如果只有我们自己的話只能落到这種境地，就是这麼一回事吧。

宁亞知道现在不是笑的时候，但是她笑了出来。然後她再度摆出认真的表情，将頭轉向希絲

「……你能从这逃走么？」

「…………宁亞呢？」

宁亞挺起胸膛。

「我不可以逃走！我作为亲眼看到魔導王陛下功勋的人，受其熏陶的人，不能以弱者──以惡的身份結束」

周圍的人抬起頭这一举动映入宁亞的眼帘。

「我们不会逃避那傢伙！」

他们的脸上重新挂起戰士的表情。

这是已做好覺悟的表情。令人不禁想要在魔導王面前夸耀的表情。

「但是……之後……不，你不一样。……所以才要把我们的願望交给你。虽然把對魔導王大人的感謝要寄托在身为魔導王部下的你身上大概很奇怪吧………但是拜托了。请去寻找魔導王陛下、希絲。我们留在卡林夏的组织可以让你隨意使唤。请务必……」

「…………没問题」

看到希絲肯定的回答宁亞松了一口气。

但是馬上那个表情就变为了納闷。

「…………我没有去的必要」

「那、那是什麼意思？」

「…………看」

希絲指向的是渐渐逼近的東面──从卡林夏那个方向过来的各式各样的亞人種族──連半獸人和蓝蛆都有──的援軍。注視着亞人大軍的宁亞看到亞人援軍整齊地高举着旗帜。那是──

「诶？」

宁亞惊呆了不由自主地發出了声音。

怀疑起自己的眼睛，反覆地仔細看了好幾遍，但还是一样。

「…………看吧，没有必要」

宁亞非常清楚那个旗帜。

那是魔導国的国旗。

同伴们惊讶的声音証明了宁亞所看到的不是幻覺。

「那是魔導国的旗帜吧？巴拉哈大人曾经說过的吧？」

「从魔導国来的援軍？确實巴拉哈大人說过魔導国也有亞人的吧」

现在正进行着戰争。这一瞬間也有无數生命在互相厮殺，也有人被亞達巴沃殺害。

然而宁亞却把这些都忘了，拼命的想掌握现在發生的状况。

接下来發生的事情，使人们沸腾了。

亞人的大軍仿佛訓練过无數次一样，分割成两个大队。中間让开了一条道，在道上前进的是一个不死者。

身穿黑色法袍，乘着骸骨戰馬的魔法吟唱者。

那是宁亞所追求的，做夢都期盼的英雄的身姿。

「魔、魔導王陛下……真的假的……」

宁亞现在看到的是真實的景象吗，还是說只是一个夢吗，她没有自信。

但是那存在无可动摇，不可能是夢。

感情像爆炸了一样，連现在自己是什麼心情都无法形容。

只是熱泪充满整片視野，光是想擦就已经忙不过来了。

希絲向魔導王挥着手。注意到这个的魔導王驱使着骸骨戰馬向这边跑来。

魔導王靠近过来了。

要怎样搭話才好呢。是不是应该为了没有去寻找魔導王这件事情道歉呢？这麼做就会被原谅吗？宁亞什麼都說不出口的时候，魔導王已来到跟前，灵巧的从馬上下来。

「……嗯。能在这裡相見还真巧啊，巴拉哈小姐。是覺得我已经死了吗？」

「魔、魔導王陛下！」

宁亞的眼泪止不住地往下落

「我一直坚信着！因为希絲前辈都那样說了。想着一定没事的，可是、真的！」

「啊──嗯。啊─……嗯。嗯………这样啊，我很高兴喔。诶？……前？」

魔導王也为了这次再会而高兴吗，好像不知道该說些什麼了。

「……別哭了」

希絲将手帕按在了宁亞脸上，使劲地擦了起来。

「…………又沾到鼻涕了，果然很打击」

「喔………和希絲相处得挺好的嘛，巴拉哈小姐。我非常高兴」

「托陛下的福！如果没有希絲前辈在的話我真不知道该怎麼办！非常感謝您！」

心慌意乱的宁亞，从剛才开始自己都不知道自己到底在說些什麼。

「这样啊。……这對於我来說真是出乎意料。……希絲，怎麼样？」

「…………宁亞。很中意。很有味道的脸蛋」

「请不要再說味道了啦……」停止哭泣的宁亞揉了揉眼睛，将最後的眼泪擦掉。「陛下。我有很多事情想問陛下，但是最主要的……陛下是否對我们救援速度太慢而感到不快？如果是这样的話我来担所有责──」

「──巴拉哈小姐」魔導王将手抬起来，阻止宁亞继续說下去。「这是在說什麼？我并没有因为你们而感到任何的不快」

宁亞再度噙满泪水。而且不仅仅是宁亞，周圍的人都因听到魔導王慈悲的話語而流下了眼泪。剛才一直忍着自己的眼泪的人们也终於嚎啕大哭起来。

魔導王的肩膀微微动了一下。

「……啊，各位，不要哭了。比起这个，不是有其他想要問的吗？应该有很多吧？来問吧？」

「啊，是的」

再一次被希絲擦掉眼泪──沾到鼻涕的那一面似乎折起来收进去了──宁亞向魔導王提問。

「那、那只亞人的部队是魔導国的士兵们吗？」

虽然没有看到不死者的身影，但說不定这些亞人只是先行部队而已。

「不是……不，也可以这麼說吧？我落到了亞伯利恩丘陵，然後把那片土地置於魔導国的支配之下了。因此說是魔導国的兵力也可以吧？」

宁亞哑口无言。

太厲害了。

除了厲害还能有其他的感想吗？

丘陵那边有众多亞人，而且还有支配该地的亞達巴沃的亲信。即使處於这種状况，却仅仅凭借一人之力就把問题全部解決，将丘陵納入支配之下。这样的事情除了魔導王还有谁能做到？

宁亞因兴奋而颤抖不已。

「因此，嘛、稍微耗費了点时間将在亞達巴沃手底下受苦的亞人们集結到一起，这次将他们作为軍队带領过来了。全都是为了和亞達巴沃一決高下──看来时机正好呢」

魔導王骸骨的脸不会有任何表情。但是宁亞还是从中感受到了霸气的笑容。

「不愧！不愧是魔導王陛下！」

以泪洗面的貝倫托蘭朝着魔導王走来

「唔，是何许人也！」

突然貝倫托蘭双膝跪地。不，不仅仅是他。宁亞周圍──属於支援團体的人都朝着魔導王靠近，就像身体落到地面一样直直跪下。

「不愧是魔導王陛下！」

「太精彩了，魔導王陛下！」

在众多赞声之中，即使是魔導王似乎也吃了一惊。

「喔、啊啊，嗯……这样說来我也有个問题要問巴拉哈小姐，他还有她们是？」

「是的。他们是感謝魔導王陛下的慈悲为怀，想要报恩的人们」

「是的！我们是被陛下所救的人们！」

「是的！我们是多少想要报答伟大的魔導王陛下的恩情，而被巴拉哈大人出声召集起来的人们！」

就像要支持他们的同意声一样，宁亞自满地說道。

「不仅仅是在这裡的人们！想要报答陛下恩情的人们还有很多！」

「喔喔……我很高兴……不过，大家都是这样的吗？」

「是的！正是如此！大家都怀着这样的感恩之心！」

「这、这样啊………諸位，謝謝」

魔導王感謝的話語，让大家覺得自己的报恩方式没有错而留下了感激的泪水，整場的人都哽咽了。

「……这是因为感謝我所以才哭的？」

「是的！就是那样！」

「巴拉哈小姐召集的………巴拉哈小姐在我不知道的时候也成長了呢」

「非常感謝您！魔導王陛下！」

因为得到了魔導王的夸奖，宁亞笑容满面。

「那、那麼……巴拉哈小姐。请让他们站起来。我是为了一雪前耻才回到这裡的……亞達巴沃怎麼样了？」

「啊！對！亞達巴沃他──」

彷佛就是在等这句話一样，火焰喷泄而上。一想到那烈火下面究竟烧死了多少聖王国的士兵，身体就止不住颤抖。

「……原来如此。那麼也无须多問了。看来，再度與那傢伙戰鬥的时机到了。希絲！」

「…………是的。安茲大人」

「之後的事情我来处理。你就保護在这的人们。要让他们準備好我胜利归来时的赞赏喔？」

响起了唔哦哦哦哦哦的欢呼声。

「听着！之前的戰鬥是我失策了。是因为人數上的劣势和魔力的缺乏。但是现在情况已经不同。對亞達巴沃来說，要再在短时間内召唤出那麼多的惡魔是不可能的。再加上我的魔力也全部回復了。已经没有任何败北的因素了！你们就在这裡等待着我胜利归来吧！」

面對着魔導王的絶對胜利宣言，人们高声發出吶喊。

扬起長袍，王者前往无人荒野。像是被那压倒性的霸气给震摄住了一样。所有人退到道路的两旁，为王者让开一条笔直的道路。

「陛下！」

听到宁亞的声音魔導王轉頭望向这边

「祝得胜！」

「當然！」

魔導王再次向前走去。那背影逐渐变小，但却絲毫感受不到孤獨和恐惧。就好像孩子被父母抱着一样的安心。不仅仅是宁亞，能看得出来和宁亞有样想法的人们心中都是这样的感受。

「……赢了」

在一旁的希絲只是以确信的声音宣布魔導王的胜利。而宁亞也同意。

不久後──火焰率先升起了。然後黑暗也追着飞了上去。

和那时候一样，火焰和黑暗在空中相互碰撞。

这时戰場的吶喊声已经荡然无存。

两軍都停下手頭的攻击，开始望向天空中的戰鬥。

是的。

谁都心知肚明。

空中的这場戰鬥的胜者将拥有终結一切的权利。

这已经不是常人能够步入的領域，而是在神之世界的戰鬥。

光明

黑暗

火焰

雷鸣

流星

无法理解的现象

──正在激烈碰撞。

然後──

「啊啊！」

宁亞欢呼了起来。

因为宁亞那敏锐的眼睛观察到火焰散去，黑暗缓缓落下来了。

这場戰鬥對比之前短得令人惊讶。仿佛是在証明如果魔導王的魔力完全恢復了，也没有女僕惡魔这样碍事的存在的話，就是可以如此简單地拿下胜利一样。

「希絲前辈！」

「…………所以我說过了，後辈」

握着摆出一副理所应當态度的希絲的手，大力地晃动起来。但只是这样还是无法平復自己的心情。宁亞抱紧希絲那娇小的身体，绕在背後的手不停地拍着。

大家都看到了胜利，發出了雷鸣般地欢呼声。

魔導王慢慢地降落，站在大地上。

接着魔導王双手上举，更大的欢呼声此起彼落。