決出胜负之後的事情就变得简單了。亞人们已经丧失了戰意，就只剩扫荡殘存势力了。聖王国这方幾乎没出现死伤，散落在大地上的净是亞人的尸体，

既然已经打倒了敌方主将亞達巴沃，就没有人可以阻挡聖王国解放軍了。

大都市普拉托，接着夺回首都荷本斯的过程都只是一瞬間的事。

要解放更西边的大都市利蒙尚且需要一段时間，而由村落改造的俘虏收容所裡至今也还有正在受苦的人民吧。但这也算是走出一大步了。

被解放的首都裡欢声鼎沸，即使到今天都过了整整一天，熱情都还没有消退。岂止如此，不如說气氛感覺更加熱闹了起来。

但是，包括宁亞在内的高层们知道殘留的问题还堆积如山。

首先是粮食，由於被亞人们吃光所导致的粮食问题，在今後会阻碍聖王国的發展道路吧。

接下来是失去的生命。說成是勞动力也可以。如果失去的生命中有特別技術人员或是学者，再或是有那些苗子的人，丧失的技術說不定会成为致命性的打击。

然後是资源。被亞人们掠夺，破壊的各種物品，要重新制造出来需要花費相當多的资源。

最後是时間。被亞人的略所夺走的两个季节，要加倍的勞动力才能取回来吧。

而且或许还有亞人潜伏在聖王国裡，需要發现并討伐。

推测是被亞人们夺走的大量宝物──貴重物品和魔法道具──也行踪不明了。亞人各自都有獨立的文明，拿貴金属装飾自己，收集人类的财宝也不是什麼不可思议的事情。但有些異常的是，哪些東西都被带到何处这点却完全掌握不住一絲的線索。这是因为完全追踪不到敌人运输部队的一絲足迹。

不过就算眼前有这麼多的问题，大概也会有人覺得說现在只要坦诚地沉浸在欢喜之中就好。在接下来的痛苦到来之前，暂且休息一下也是必要的，这一点宁亞也表示赞成。

但是，只有今天不行，只有今天没办法沉浸在欢喜的感情當中。

要說为什麼，因为今天是离別的日子。

非常悲伤的日子。

王都東边──都市城内的正門前，有一辆馬車孤零零地停在那裡。與这辆馬車平凡的外表相對，宁亞知道，它内部的装潢非常高雅讲究，性能上也非常優秀，特別让人感动的是長时間在裡面也不会让屁股感到痛的坐垫。

没错。

这是宁亞来聖王国时被允许同乘的魔導王的馬車。

也就是說，今天是魔導王离开聖王国，回到自己国家的日子。

本来的話在魔導王馬車的周圍，就算是有亞人的身影也不奇怪。魔導王把亞伯利恩丘陵整合为一，在和亞達巴沃的戰鬥中把大量的亞人收入到了麾下。尽管如此，連一个人的身影都看不到，是因为魔導王都让他们回到了丘陵。

这还不是最近一两天的事。在和亞達巴沃最终決戰結束後，就让他们回去了。

问起理由的时候，得到了「你们也討厌和亞人们待在一起吧？」这样体恤聖王国人民心情的回答。

宁亞被感动支配着。

考虑我方的精神状态，让本国的士兵回国，說着和作为他国的聖王国的民兵同行，作为一国之王来說这并不普通。

没错，除了王中之王──宽大的魔導王以外。

和宁亞有同样想法的團体也是一样深受感动。

所以宁亞和同志们擅自地担當了魔導王的隨从，不管是谁都没法說些什麼的一招反制。當然，已经幾乎没有戰鬥了，所以只是單纯聚在魔導王周圍一起行进而已，但同志们的表情宁亞现在还记忆犹新。

能和救助自己的人身边一同前进带来的喜悦，能和打倒亞達巴沃的英雄一起行动的荣耀，然後是能够在所仰慕的王身边伺候所带来的幸福，就是这些不同的感情混合到一起的表情。

这样的他们现在并不在視線範圍内。

能看到的只有聖王国王都的城墙和大門，再者就是通往普拉托──再往前朝魔導国延续的街道了。

「魔導王陛下果然今天就要回去了吗？解放了王都，让很多人都沐浴在欢声笑語中。我覺得在这几天会招待在王都夺还中功勞最大的陛下您参加人民表達感謝的庆典也不奇怪啊……」

问了之前就问过好幾次的问题。恐怕自己也知道会得到，要回去的答案吧。尽管这样还要再问一遍，应该是宁亞没出息的那一面在作祟吧。

「啊啊，我今天就回魔導国了。因为没有能好好应對典礼的自信呐」

小声嘟囔了一句的魔導王，是因为让別人當真了会覺得困扰么，慌张地做了一个大的假动作，像是非常滑稽地那样耸了耸肩膀。

（这位大人真的很不擅長开玩笑呢。）

「陛下，別开玩笑了」

「唔姆，嘛，就是这样，是开玩笑的哦。玩笑.……认真来讲就是应该做的事情全部都完成了。那麼就没有再留在这裡的必要了吧。我也有身为王而不得不去領导魔導国發展的立場。長时間离开王座是会被宰相雅儿貝德训斥的」

宁亞的腦海中浮现出在那时只有一面之緣的絶世美女。太美了以至於让人无法忘怀的女性。

（那位大人应该生起气来也不会太让人害怕吧，还是說因为是美人，所以生起气来才可怕吗？虽然覺得魔導王陛下說的不是这个意思，但是那種美人生气的样子有点让人难以想象啊。但是……好羡慕喔……）

因为是自己人所以才能使用这样的話語，这是宁亞想要也得不到的發言，让宁亞非常羡慕，如果自己所尊敬的魔導王對別人說「会被宁亞罵的」这样的話語，让宁亞听到了会高兴成什麼样呢。

「是这样吗……但大家无法来欢送拯救了这个国家的陛下，真是遺憾」

魔導王決定动身是突然決定的，連个欢送的人都没有，似乎正在诉說着它的悲凉。

「對卡斯邦登殿下已经这麼說过了呢，要是太过张扬也让人感到困扰。从现在开始这个国家在各種方面上会很艰难吧。如果因为让大家欢送我回国，导致消耗了无谓的勞力和物资的話，不如想让他们用在这个国家的復兴上」

「陛下……」

为什麼，要回去呢。

抱着大腿哭闹的話，应该能拖延一天回国的时間吧。

虽然被想这麼做的慾望所包圍，但依旧忍住了。不能再向慈悲的魔導王撒娇了。

「啊，并不是我要摆出很了不起的样子，那个，因为这个国家已经真的什麼都没有了呐，真的。……财宝之类的，虽然也不是没想过說多少留一点也好啊………我想說的是，也是呢，想让你们不要在意我好好加油呢。而且……你看，因为这个国家的安定，對於作为邻国的魔導国也有好处呢，在将来，準備进行贸易活动之类的时候，呐」

是察覺到宁亞的心情，慌忙中打算安慰她吧。明明平常都非常威風凛凛的，却表现出感覺有点靠不住的說話方式。

「非常感謝您，陛下」

「唔？姆，不，不用在意，我也是为了得到亞達巴沃的女僕才来到这个国家的，然後實际上──」魔導王轻轻地拍着至今为止一直站在旁边像是消除了气息一样的希絲的背部。「就像这样到手了，来到这个国家也算值得了」

希絲──女僕惡魔是魔導王靠自己的力量夺到手的，不仅是宁亞，跟宁亞有着同样想法的人都是这麼认为的。

曾经有次討论过自己这边要不要送些什麼的話题，但是對於一国之王来說，不是代表着国家的我们去赠與東西，有人提出这样会不会反而很失礼呢，結果这个计划就这麼夭折了。

至少，宁亞希望卡斯邦登能在国家层面上让渡些什麼，或是結缔些對聖王国这边不利的条約。

「……如果你期望的話，我用每年只能使用一次的大魔法让你的双亲復活也是可以的？」

「非常感謝您，陛下，但是──不用了」

在解放这个首都的时候，被囚禁的人當中有人目击到了宁亞母亲戰死的場景，听那个人讲述着自己的母亲是多麼令人值得骄傲的戰鬥着，不復活她应该也不会生气的吧。

而且，据說復活魔法需要高價的物品當做媒介，恐怕是宁亞难以支付的高價之物吧。慈悲为怀的魔導王或许会无偿提供也說不定，但，不能再为了自己一个人的緣故去依赖魔導王的厚意了。

只是，遺体好像被亞人们处理掉了的样子，連最後的道別都没做到，說是遺憾也确實很遺憾。

「長时間的交談只会让离別更加痛苦而已，差不多该出發了吧。希司，你有什麼想要對巴拉哈小姐說的？」

「…………再见」

「！好的！再见！」

希絲爽快地伸出手，宁亞也握了上去。

然後两个人都在无意中鬆开了手。

「……你们两个，这样就好了麼？」

「…………没问题……的」

「是的，魔導王陛下」

「这样啊，那麼──希絲，要出發了」把脚踏上馬車台階的魔導王回过頭，對宁亞說道。

「……今後，这个国家各種方面都会很艰难吧，但是……如果是你的話，一定能好好地加油的，以後再见吧」

「是的！」

魔導王正準備进到馬車裡的时候，看到他背影的宁亞，情不自禁地开口道。

「陛下！魔導王陛下！」

魔導王停在馬車的台階上，回过頭。宁亞咽了口唾沫，拿出勇气，發出颤抖的声音问道。

「那，那个！可以称呼您为，安茲大人吗！」

多麼的厚脸皮啊，他国平民这麼自来熟地称呼，会被怒斥也不奇怪。

「……诶？啊啊，可以……隨你喜欢的来称呼吧」

「非常感謝您！」

對着宽大的国王鞠了一躬，抬起頭的时候，正好是希絲乘上馬車的时候。

「希絲前辈，多保重！」

「恩！」

伸出了大拇指的希絲的身影，消失在了馬車中。

是怎麼感知到两个人乘上馬車的呢，馬儿嘶鸣一声獨自地开始跑起来。

「──那麼，魔導王陛下！」

看着已经出發的馬車的背影，宁亞已经没办法藏住眼泪地大声喊着。

「魔導王陛下！万歳！！！！」

大声地跟着她那可以說的上嘶喊的声音叫着的人不只一个。

王都的城門不止这裡一个。和她意志相同的人们用了其他的門偷偷聚集起来，从門的那边一齊现身，大声地为魔導王祈求荣華兴盛。

「万歳！！！」

「万歳！！！」

「万歳！！！」

與此同时撒着拼命收集到的鮮花。

在这样的情境中，馬車前行着。

这样还不足以为拯救了聖王国的人送行。即使这样，这已经是宁亞和能理解她心情的人们能尽到的最大努力了。

在充满泪水的世界中，馬車变得越来越小。

宁亞抽泣着。

好寂寞。

想要被魔導王和希絲邀请說「要不要到魔導国来？」如果他们这麼說了的話，宁亞說不定会捨弃一切跟过去。

但是并没有。

好不甘心。

果然自己只不过是滞留在这个国家时的侍从而已，宁亞的份量只有这種程度而已。

各種负面感情席卷而来。

但是──不對。

宁亞的耳边回响着那句話，魔導王是这麼說的「……今後，这个国家各種方面都会很艰难吧，但是……如果是你的話，一定能好好地加油的，以後再见吧」

也就是說宁亞正被期待着。

在这一片混乱的聖王国裡，如果是宁亞的話，就能让国家好好振作起来，这样。

既像是很長也像是很短一般，让自己的人生产生巨大改变的这一段时光結束了。但是──这不过是开始而已。自己还有很多不得不去做的事情。

首先是有必要用行动来报答魔導王的恩義。

然後是必须要重新建设这个国家。正義與邪惡。一直以来宁亞并不是很懂二者的定義，但现在的她能够挺起胸膛作出回答。

魔導王即是正義，这一回答。还有比如弱小是罪惡，重要的是为了变強而努力等等道理。

要让宁亞所获得的真理传遍迎来和平的聖王国。

「巴拉哈大人，请您擦擦眼泪吧」

是貝倫托蘭。

仔细一看他的眼睛也是完全通紅着。或许是在来到宁亞身边之前偷偷擦去了泪水吧，但他的声音还在颤抖，明显刚刚哭过。

「啊啊」

宁亞用力地拭去了泪水。就像當初希絲为她擦眼泪时一样。

「巴拉哈大人。目击了那場戰鬥的人们想要听听魔導王陛下的事情。还有很多人是带着家属一起过来的」

「我知道了。就告诉他们魔導王陛下──安茲大人是一位多麼伟大的王者，还有和希絲相關的事情吧」宁亞注視着前方。「离別着實让人寂寞。但是──各位！我们走吧！将陛下即是正義这条真理，传達给更多的人！」

「──哦哦！！」

为數超过三千的人们一起高声做出了回应，他们跟在宁亞身後迈出了步伐。

───

馬車前进着。

漫長的工作結束了。虽然安茲没有体验过，但所谓的單身赴任就是这样的吧。尽管有时会回到納薩力克，但离开这麼久这說不定还是第一次。

關於如何统治住在亞伯利恩丘陵的亞人们的事宜全都丢给了雅儿貝德，聖王国今後的问题也整个推给迪米乌哥斯解決了。

也就是說安茲已经卸下了肩上的担子。和希絲面對面坐着的他以不会被注意到的程度松了一口气。虽然途中把迪米乌哥斯的剧本切换成了简單模式，但到那为止的困难模式所带来的疲惫还没完全消除。不过，一份工作──而且是相當无计可施的案件得到解決时特有的放鬆感也着實存在。

話虽如此，回到納薩力克──耶・蘭提爾的話，就有必要认真地，不紧不慢地把在两个季节里間堆积下来的各種工作解決掉吧。之前有一次，因为覺得雅儿貝德先看过了所以没问题的吧，就刷刷刷地蓋了许可印，結果就得到了「不愧是安茲大人。如此的判断速度，真是令人尊敬」这样让安茲感到了是不是在被嘲讽的评價。

没错。不是因为回去有工作等着，才没有使用能瞬間返回的＜传送門＞。

絶非如此。

要是去没有人看得到的地方倒是会使用传送之类的手段，但现在还太早。暴露出自己的手牌基本没有任何好处。當然，在馬車上面的半藏没有出声，展开的反情报系魔法也没有發动，即是說明并没有人在監視着安茲他们吧，但說不定会有安茲所不知道的手段存在。

时間充裕的話，传送就等到視野再不便一点的地方使用也来得及，安茲是这样考虑的。

没错，絶對不是哪怕多一秒也想要逃离那些读了也无法理解的文件的緣故。

只是，要說有什麼问题──

（从坐上馬車开始希絲就没說过一句話啊……）

宁亞那时虽然也是一样，但像这样两个人共乘一架馬車的时候，一言不發的时光总是让人覺得心痒痒。對方要是男人倒还能隨便說点什麼，但女人的話就得留心發言的内容了。

希絲能不能先开口啊，这種想法从最开始就一直存在於安茲的腦海，遺憾的是似乎是办法實现了。最终安茲无法承受沈默带来的重压感，做好覺悟後开了口。

「希絲，让你一个人离开納薩力克去工作的感想如何？有没有什麼问题或是未来的课题呢？」

首先先从听取一个人在出差地忙於业务的部下的报告开始。

虽然不擅長和女性對話，但想象成與女性社员的對話就没關係了。

「…………我覺得……可以努力」

「是吗。真的很努力了呢」

對話結束。完全結束了。

就算稍微再等一下，之後也不会从希絲那裡继续下去。

一旦說了可以努力，就很难把話接下去。有没有问题或是课题啊，根本没有回答这个提问嘛。

虽然是这样想的，但那是上司的肤浅的考量。自己已经努力过了，之後只要等着結果就好，应该要这麼想才對。而且这样也有好处。因为这也意味着没有什麼会成为问题或是课题的事發生。

但是，希絲继续开口。

「…………要一个人獨自思考然後行动很难……」

「没错，就是这样」

希絲至今为止都是在納薩力克裡工作，單纯听命行事而已。但是这次，只是给了粗略的指示，然後要在这个範圍内靠自己做出判断後自主行动却是她最初的工作。这样看来这个案子太大了也說不定。或许从更简單的工作开始比较好，但是安茲也知道希絲有交出了确切的成果。

「但是，已经成为昴宿星團的成员们出外也不奇怪的状况了。女僕惡魔已经成了魔導王部下的情报已经从聖王国流出到其他国家了吧。这次是很好的经验吧。但是给出粗略的指示这点不行，果然下令的一方要给出确實的──」

讲到这裡，安茲察覺到这是在自掘坟墓。身为納薩力克顶点的安茲發出最多命令的可能性最高。

（不可能提出确實的计画書的。不如說，絶對会提出肤浅的计画让雅儿貝德和迪米乌哥斯皱起眉頭！）

「──应该要做出優先临机应变，某種程度上可以有所空間的计画書才對。果然现場的人才是最了解状况的！」

「…………是。比起單纯依命行事，学到了很多東西」

「啊啊，没错。就是这样，我也非常懂得这種心情」

安茲虽然嗯嗯的点着頭，但是感受到了因为看了迪米乌哥斯的指令書而让不存在的胃开始作痛的自己和說到有学到東西的希絲之間两人能幹的差距，心中稍微流出泪来。

「話說回来」安茲改变了話题。要是再說下去的話，自己說不定会受到更多的打击。「在我不知道的时候，和巴拉哈小姐的關係变得很好了嘛。刚刚也覺得离別很可惜吧」

「…………很中意……」

「──是吗！那真是太好了！」

安茲坦率地發出开心的声音。

虽然鈴木悟没有小孩，但是不管是谁，听到没有朋友的小孩第一次交到朋友时都会有父母的心境。

（啊，復活她真是太好了……嗯？很中意是什麼意思？……莫非不是朋友的關係而是，更接近玩具的意思……）

「……可以认为是成为朋友關系了吗？」

虽然希絲略微歪着頭陷入思考，但却给出了「…………是」的肯定。

安茲的背後有巨大的花绽放开来，不过爆發似的欢喜情緒却立刻被压抑了。

虽然對此覺得不满，不过說不定是納薩力克第一次有人交到外面的朋友这件事，还是让喜悦感一点一点的渗透出来。

納薩力克大部分的人都不外出，所以才交不到外部的朋友。如果让其他成员也很平常的出外的話，說不定能達成到良好的朋友關係。

安茲決不是认为有朋友的人才比较優秀。但是不需要朋友的这種想法，也并非是正确的。

不过有交到朋友的机会总比没有来的好吧。

（像我是有安茲・乌爾・恭的同伴在。这样的話让其他成员也到外面，给予他们自由的时間和他人有接触的机会比较好呢。……尤其是馬雷还有亞乌菈。不，还有全员诞生的时間是一样的可能性。……唔呣。）

「那麼有約好下次再去找宁亞吗？」

「…………没有…这裡很远…………」

「啊啊！不需要在意这件事。已经记下了传送用的地点。在喜欢的时候去玩就可以了。什麼时候都能用＜传送門＞的，不用客气也没關係的喔。嗯嗯」

「…………要是有空的話……请让我这麼做」

「就是这样！有空……会好好的给你们空闲的喔。从之前就一直對休假制度有兴趣了。也给昴宿星團们休假吧。也和其他的成员一起去出去玩不是很好吗？已经做好了将你们置於我支配之下设定，应该没有什麼问题吧」

希絲稍微考虑下後摇摇頭。

「…………会添麻烦」

「添麻烦啊……」

（这是什麼意思？是会给宁亞添麻烦吗？还是說会妨碍到自己跟宁亞玩吗？又或是其他的成员会不願意吗……）

「嘛，会添麻烦的話就没办法了。希絲自己去就好了。話說回来，我换个話题，巴拉哈小姐的双亲似乎死了，没有關系吗？」

宁亞・巴拉哈的双亲果然已经死了。若是拜托的話，是覺得让他们復活也可以。若是那样做会得到更上一层的感謝的話──

（不，不對）

老實說，让宁亞的双亲復活已经不是那麼有價值的事了。一看就明白宁亞對自己已经足够感謝了。那样的話，就没有必要做任何追加得分了。而且復活短杖相當貴重，所以想尽可能保存下来。在让佩絲特妮她们使用復活魔法的情况下，需要使用作为代價的金币或宝石之类具有價值的東西。

老實說，得到的利益根本划不来。

（但是，如果是希絲的朋友就另當別论。希絲的朋友的話，给出这種程度的福利也没關係。）

因为很亲近希絲的样子，所以乘坐馬車的时候才会抛出話题──不只是宁亞，希絲也是──来看看态度。

「…………没關係……的。特殊對待不好」

「这样吗？会成为很好的礼物喔……那样的話……嘛，那就这样吧」

其實将死者，尤其是将没有完整状态的尸体復活，很可能会成为大麻烦。经常见到的就是「」为什麼那个人可以，我就不行呢」的傢伙。而且要被拜托復活聖王女的話就麻烦了。虽然就算真的復活聖王女，迪米乌哥斯大概也有办法對应，但壊处还是比较多。

「如果要去玩的話，不能够读那本書喔？没问题吧？」

「…………没问题……的。在博士的房間裡」

希絲拥有納薩力克内部所有机關的知识。这样下去太危險了，也没办法像这次这样出到納薩力克的外面。因此用＜记忆操作＞「Control Amnesia」来改动过了。

希絲拥有的机關知识是身为希絲制作者的玩家所做的设定。虽然不知道魔法是否連那样的東西都能發挥效果，但是實际操作之後發现魔法能如期运作。

这是安茲利用得手的小白鼠反覆试验所练成的技巧，但感覺如果彻底钻研的話似乎能办到什麼很厲害的事。

会这麼說是因为，是否能接触到NPC根源的部分呢，安茲有这样的预感。记忆的开端，NPC的设定到底是什麼之类的。不过这些终究是安茲擅自的想象，實际上根本没有關係的机率很高。要弄清这些的話，就有必要更加了解这个魔法，并理解有關人类记忆的一切。那样的話，就需要大量的小白鼠和數十年的练习與研究了吧，还要做好这些全都可能是白費功夫的覺悟。

不管怎样，如今希絲已被植入错误的记忆，某種程度上可以說成为了陷阱。

如果有人想要利用希絲潜入納薩力克的話，肯定会吃到苦頭。

「博士……吗？那些希絲们会动吗？」

「…………时机到来的話」

那些不就是單纯的机關而已吗，虽然安茲那麼想却没說出口。和聖诞老人的真面目被隐藏在神秘的面紗下是一样的。

虽然记忆中一次都没有来过鈴木悟家，但在YGGDRASIL的遊戏中倒是有来过──

「虽然真面目就是营运公司呢」

寂寞的笑着的安茲注意到希絲一直看着自己，於是回答了句「自言自語而已」

「…………魔導王陛下」

「嗯？」

「…………魔導王陛下」

「……怎麼了希絲」

至今都是用平常的叫法，却突然用职位来称呼，这让安茲稍微──应该說感到相當的困惑。

「…………一直以来都太套近乎了……是这样吗？」

「說、說些什麼呢。要是被你们称做魔導王陛下才会感到寂寞呢。安茲大人就好了。老實說，把大人拿掉都没關係。安茲先生怎麼样？」

「…………那样太无礼了。要被罵」

「……喔，这样啊。嘛，但不用称呼陛下也没關係喔」

「…………我知道了」

「對了。＜讯息＞里拜托的，關於盧恩的事情怎麼样了？」

「…………努力过了」

「这样啊……」

好像不是顺利的样子。嘛，就算失败了也应该不会有什麼问题。

但是包括弓在内，回收借出去的道具还是等等比较好吧，安茲一边呆呆的想着一边看着希絲。

去的时候同乘者是瞪着自己的少女，回来的时候是面无表情的少女。两人都別具特色。

想着这些的安茲，稍微笑了出来。

───

卡斯邦登在王城最深处的地方──给聖王的房間裡往外眺望。

數日後即将举行加冕典礼，因为以想要静下心来的理由所以这个房間裡──包括旁边的休息室在内谁也不在。

首先肯定会發出抱怨的一人，不会察言观色蕾梅迪奧絲在家闭門思过。不，說是闭門思过有点不對，是让她在家养精蓄锐。因为之後预定要让她去探查有没有亞人在聖王国内潜伏。

虽說如此，加冕典礼还没結束前就移居到聖王的房間，这對與卡斯邦登敌對的人来說是很好的攻击理由。即使知道这点也依然強硬这麼做是因为权力鬥争早就开始了。

在部分否定卡斯邦登的貴族插嘴之前造成既定事實就是目的。對於如今不怎麼了解貴族社会的卡斯邦登来說，能够明确区分出谁是敌谁是友会比较便於行事。这个想法也是其中的一环。

「……我没有事前和其他的貴族们做任何疏通就登上王位的話，一部分的貴族会感到不快吧。尤其是南方的──没有受到那位大人的加害的貴族们。那样的話要是听取他们的意见，一同戰鬥的北方居民会怎麼想呢……」

「会产生明确的不满，成为決裂的一大要因──一分为二的聖王国就完成了」

卡斯邦登的自言自語得到了回应的声音。

一道渗入人心的溫和嗓音。那是相當于卡斯邦登上司的存在。

卡斯邦登立刻转身，向声音的主人屈膝，低下頭後抬起来。

「恭迎大駕亲临，迪米乌哥斯大人」

没有带着假面，也没有改变容貌就现身，就是說肯定确认过这周圍的安全了吧。

「我是为了回收要搬运到納薩力克的東西而来的。现下有發生什麼问题吗？」

「一切毫无问题。全部都如同迪米乌哥斯大人的计画一样」

卡斯邦登露出笑容，迪米乌哥斯也也回以微笑。

「虽然也有一部分是在预料之外，但多虧了安茲大人行动的福，第一階段的计画没有發生任何问题就結束了。今後也期待你的表现」

虽然低下頭，但卡斯邦登很清楚这不是真話。

迪米乌哥斯對自己根本就没在期待。只不过要是脱离他铺好的轨道的話，立刻就会进行修正继续完成计画的吧。

应该連卡斯邦登的真面目暴露时的计画都準備好了幾个才對。指示中有幾个地方让人产生为什麼要这麼做的疑问，那肯定是为了那个的準備吧。

计画的第一階段。那就是将亞伯利恩丘陵和亞人们完全置於魔導国的支配之下。在那之前歼灭掉会碍事的種族，然後同时埋下聖王国南北對立的火種。

接着是卡斯邦登所主导的第二階段，那就是北部和南部明确的對立和抗争。

最後的第三階段则是以魔導国为主导的完全统治这个形式。

「……为此所需的道具，属下的尸体。要存放在这裡吗？」

「没有那个必要。已经送到納薩力克了。计画进行到必要的地方时可以送过来」

正牌卡斯邦登的尸体被安息裹尸布【Shroud Of Sleep】这个道具所包住，似乎是送到了納薩力克了。

这个魔法道具可以抑制尸体的腐败。在抓到的階段就用即死魔法漂亮的杀掉了，尸体在死後僵硬都还没开始时就保存起来了。触碰的話甚至还能感到些微的体溫。使用这个尸体的話，只会认为是突然死亡吧。

「姑且先确认一下。作为次任聖王该做的事，已经理解了吧？」

「是。为了在将来能成为一个配得上拥戴安茲大人的国家，属下要让其富裕起来」

「嗯，就是这样。但是，絶對不要减少不满。因为不满是迎来新王的最好的香料」

是，这样回答的卡斯邦登・二重幻影對於迪米乌哥斯指示的计画中所没有的问题發出提问。

「話說回来，那个女孩要怎麼处理才好呢？」

只是这样就領悟到在說谁的迪米乌哥斯首次展现出發自心底的笑容。

「过去曾用过深不可测这个词来形容安茲大人……完全就是这样。安茲大人替我準備了一个相當棒的棋子。她的存在让我的计画能以年單位缩短」

卡斯邦登・二重察覺到迪米乌哥斯那双不知道在看哪裡的眯眯眼突然动了。朝着墙壁──在那一頭是，这样考虑着的卡斯邦登想起了是首都的正門。

「虽然之前以为是想要得到醉心自己的人类……居然能在宗教色彩浓厚的国家裡做出那样的女孩………虽然對为什麼連借给了武器的女孩都杀了也没關係的这个指示有所疑问，没想到是为了将她逼到那样的精神状态啊」

心情很好的迪米乌哥斯并不是在對任何人說这些話。卡斯邦登只是静静的等待着迪米乌哥斯将意识转到自己身上。

「没有贸然揣度，做出帮助那位少女的指示真是正确答案。不，如果是安茲大人的話，不管我做了都会漂亮的修正吧。虽然說过因为想知道应對能力而打算什麼都不考虑让计画出现破绽这样的話……却还布下了絶妙的局……真不愧是整合諸位无上至尊的那位大人。每一次，都让我知道自己有多远远不及……呵呵，真是位殘酷的大人」

迪米乌哥斯一副感动不已的样子摇着頭。房間裡被沉默所支配。最终像是要将兴奋的餘韵给散去一样，迪米乌哥斯整理衣領，重新打好領带。

「以你的立場去全面支援宁亞・巴拉哈在做的事。要用感謝安茲大人的名義来公开进行。这也能够促进北部和南部之間的對立吧。……最近会把如果有妨碍那女孩的情况出现时等等的计画書交给你。在那之前用說好的立場来行动」

「是！……那麼那个女孩会怎麼样呢？难道說要让她成为下一代聖王？」

那样的話，就有必要先做好相应的行动。虽說如此，迪米乌哥斯会發出要这样那样做的指示，只要照着去做就好。

「那样也不壊，但还是让她担當起別的使命比较好。虽然无法得知安茲大人是不是希望被称呼为神，但若是有这个意思的話，做好事前準備会比较好。将安茲大人當作神来崇拜的人的實验中会派得上用場吧」

「是！」

「那麼还有想趁现在确认的事项吗？」

「是。關於已经不需要的女人，蕾梅迪奧絲・卡斯托迪奧。虽然按照计划适當的让她来回奔走，但杀掉她不是比较安全吗？」

「不，就让那个继续这样活着，暂时让她成为貴族们宣泄不满的對象比较好。为此才在最初见面的时候就說只有那个不要杀掉的。把她换到別的部属。聖騎士那裡就让副團長就任團長後使用吧。这个能有意義的利用」

「属下遵命！」

「处分要在對立变得明确的时候」

在表達了解之意后，迪米乌哥斯表示話就說到这裡，使用＜高階传送＞消去了身影。

潜伏在影子裡的惡魔，以及卡斯邦登无论如何也赢不了的半藏这样的部下还依然借用着。

站起来的卡斯邦登・二重再度眺望窗外。

虽然只看得见中庭，却能幻視到都市裡满是欢天喜地的人们。然後他發出了嘲笑。

「──再稍微，品尝下幸福的滋味吧，我国的国民们啊」