能够看到这裡的读者们，辛苦了。拿書的手很累吧？

想必各位已经同躺着看書时書掉在脸上的恐惧戰鬥过了。

作为『Overlord』史上首次远超五百页的第十三卷，内容大家覺得如何呢？只要能有少许读者覺得有趣的話我就很高兴了。

但是說實話，也许分成中篇和后篇比较好吧。修改的时候，如果一下从頭看到尾的話，腦袋会很疲勞吧。读完第四章，第五章和幕間之後睡一覺，这種节奏大概会刚刚好。大家是怎麼读的呢？啊，分成两册的話有一个很大的好处就是，可以欣赏更多So-Bin桑的漂亮插圖呢。

不过这種情况应该不会再次發生了所以想了也是白想。

虽然每次都說要减少页數要减少页數，結果这个長度还是很紧张。页數一多，所有的工作都会更花时間，日程也跟着一再延後。进而出现错別字的可能性也会增加。幾乎没有什麼好处。

下次的目标是写一本让作者和读者都比较舒心的書。

那麼，虽說下一卷想在二〇一九年之内出版，但是在那之前要写一个很長的東西，所以不知道實际情况会怎麼样。希望大家能够耐心地等待。在此期間会播放第三季动画，也希望大家能够好好享受。

但說真的，现在後记真的没東西可写了。以前作为读者的时候，看到作者說後记不知道写什麼就会想「隨便写点什麼就行了啊」，现在自己处在这種状况下才有些明白了那些作者们的烦恼。如果让各位来写的話会写点什麼呢？真的……作者腦中已经开始认为这个後记已经没有必要再写了！

那麼，在此非常感謝为这一卷提供过帮助的人士。今後也请多多指教。

二〇一八年 四月     丸山くがね