自從我變成了小寶寶，每天幾乎都在誰將所以具體過了多久不是很清楚，感覺上大概過了半年的時間。
不過，因為醒著的時候會集中精神，仔細聽著來照顧我的女僕呀、來看我的母親、姐姐的聲音，盡管舌頭還不能很好地活動不會說話，不過已經可以理解聽到的華語的內容了。
現在已有的信息……
我被叫做雷歐
姐姐的名字是艾蕾娜
雙親的名字還不清楚。
母親只是對我「這是媽媽喲～」這樣，所以沒能知道具體的名字。
父親那邊好像很忙，自從我最初轉生的那天之後就再也沒見過了。
然後，新的現實！！
這個世界存在魔法。
第一次發現的時候真是嚇了一跳
剛想著女僕的手發光了，我的身體也發出光芒，等回過神來自己的身體已經變得干干淨淨的了。
就這樣，可以肯定這個世界是異世界了
魔法的世界嗎……
啊～  真想早點能使用魔法啊……



＜兩個月後＞
我終於學會走路了。
因此我決定在家中探險！
只是要有人在身邊看視著
因為能增強體力所以自由活動ok，但是對小孩子來說到底還是很危險所以到房間外面必須有女僕跟著。
不過這個家還真的是很大啊
這個家里，到底存在多少個房間啊？
我因為找不到要找的東西，每天無數次力盡倒下，最後麻煩女僕把我抱回房間里。
想要通過這場冒險找到的東西，就是書。
特別是，找到作為最重要目標的魔法書。
這之後經過了整整一周，存放目標物的房間終於找到了。那就是＜書房＞
我馬上飛奔到書的旁邊打開書讀了起來
但是，我忘了自己無法讀懂這件事。
這種時候，就要把目光轉向周圍的女僕。
女僕則是，明白了我想說的話了嗎
「雷歐少爺、您很在意這本書嗎？」
然後我馬上點頭
「嘿誒誒～、我看看、這是有關魔法的書呢。」
聽到這，我立刻兩眼放光
「想要讀這本書？可以呀、只是這本書非常晦澀難懂、我覺得還是繪本比較有趣哦」
我馬上搖了搖頭。
「我明白了。那麼、一起會房間里」
就這樣我們回到了我的房間
那之後，由於這本書非常非常厚，於是把它分成好幾天來讀。
書中說
「所謂魔法，就是操縱身體里的魔力來做到各種各樣的事。
每個人都擁有魔力，而且自然界之中也有魔力存在。
那麼，為什麼會同時存在能使用魔法的人和不能使用魔法的人呢……
雖然也有持有魔力量多少這樣單純的因素，不過有著怎樣的魔法適性才是主要的原因。
所謂魔法適性值得就是火、水、風、土、光、暗這六大屬性以及無屬性和其他的獨有屬性。
世界上大約有一般的人擁有六大屬性中的一種。
無屬性是世界上大多數都擁有的。
獨有屬性則是僅有少部分人才擁有的屬性。
讀到這裡，你應該會覺得大多數人都可以使用無屬性魔法吧。
無屬性魔法是對自己使用的魔法，可以做到提高自身的筋力、視力、聽力等。
但是，要做到能自由使用無屬性魔法是需要進行相當多的鍛煉的，因此大部分人都放棄了。
而且盡管擁有魔法適性卻沒有機會學會魔法的也大有人在……」
在我能理解的部分書是這樣寫的。
這之後的部分，由於出現了不懂得詞句只好give up了。
因此，來考慮一下今後的事情吧。
首先，現在自身還沒有今天所了解到的魔法屬性出現所以之後再說。
然後，從今天開始盡可能的鍛煉魔力吧。
只是，魔力該怎樣鍛煉這一點還不知道
說不定，在我還理解不了的這本書的什麼地方寫著……
但是，不明白的部分就是不明白，也只有靠自力思考了！

因此，我想現在先找一找魔力在身體的什麼地方。
該怎樣找呢？
……那就來超出前世的身體和現在的身體之間有違和感的地方吧！
那如果行不通呢？
行不通的話……那就只能暫時放棄，等待能讀懂那本書的時刻到來了……
就這樣，我開始了尋找魔力的工作
我就想冥想一樣閉上眼睛，把意識投向身體的各個地方
手、手腕、腳趾、腳、頭、大腦、胸口、腹部……
嗯？
總覺得腹部和前世有些不一樣啊。
而且，向腹部集中意識的話，總覺得肚臍周圍好像有什麼，小小的塊狀物在那里。
這就是魔力嗎？
雖然難以置信，但是因為完全找不到其他類似的東西，所以就把這個塊狀物當做是魔力吧。
那麼，魔力已經找到了，我也就可以思考作為正題的鍛煉魔力的方法了。
但是完全想不到啊……
該怎麼辦呢……
這種時候，就需要轉換思維啦！
不是思考該怎樣做來鍛煉魔力，而是思考這個魔力能用來做什麼。
如果，全部的魔力都用掉了卻依然沒有效果的話不就沒有意義了嗎
而且，如果說能用這個魔力塊來做的事的話，也就是移動了吧
理由很簡單，因為其他的我什麼都想不到
嘛，總而言之認真思考一下調動魔力的方法吧。
……話雖如此，但能想到的也是有鼓起干勁想辦法而已。
總之什麼方法都想不到的話干脆就靠氣勢來調動魔力！
閉上雙眼，把意識集中在肚臍附近的魔力塊上。
然後，不停念著『動起來吧魔力』之類的……
令人意想不到的是，雖然只有一點點，但是魔力塊居然真的動了。
動、動了……！
居然、真的只憑氣勢就懂了，嚇了我一跳！
嘛，結果好即一切好嘛。
就這樣，我那個靠著移動魔力快來鍛煉魔力的小小目標就這樣完成了。
只是，就用這種方法鍛煉下去，魔力真的會增加嗎？
盡管，我對這個鍛煉方法抱有疑惑，但現在因為沒有其他可行的方法，也只好像這樣試試了。
嘛，俗話說：堅持就是力量。那也就一定會有堅持就是魔力吧！
從那之後的每一天，在我那少得可憐的清醒時間里，我都在持續移動著魔力。
雖說是讓魔力塊動起來，但能移動的范圍也就那一丁點地方，說真的沒什麼成就感啊……
為此，我懷疑這個訓練真的有用嗎。
盡管如此，我還是一邊對自己說「還差一點、再一點點」一邊堅持了下去。
就這樣，一周過去了
我注意到一件事
魔力塊真的變大了！！
不但如此，可以移動的范圍也變大了！！
盡管魔力增加的量很小，但也是確實增加了
可以移動的范圍也是，盡管很小卻也在確實的成長著
果然用這個魔力鍛煉發魔力卻是能增加啊！
只要知道了這一點，就可以毫無疑慮的繼續鍛煉了。
而且，自從疑慮小時候，鍛煉的效率大幅提升了。


———三個月後
終於可以讓魔力在全身上下游走了。
而且，魔力塊的大小成長為了最初的4倍左右。
並且成功的學會了改變魔力的形狀。
即使如此魔力的鍛煉也依然沒有中斷。
只是，魔力增長到一定程度後，似乎就不會再增加了。
盡管如此，因為說不定還會發生些什麼，我依然繼續著自己的鍛煉。
結果———
應該說是魔力的濃度啊還是顏色啊？大概是濃度吧，感覺變濃了。
而且，因為可動范圍遍布全身所以這方面沒有再成長吧……
但是，我注意到魔力的移動速度變快了。
就這樣，我的魔力與最初相比有了劇烈的成長……

完

譯者：比利瓊斯1380@tieba