一歲的生日到了。
這個世界的貴族通常好像會在8歲、16歲的生日時舉行盛大的慶祝會的樣子
順便說一下，好像16歲就是成人了。
只是因為是最初的生日所以全家人都聚集起來了。
在這裡，我終於知道了家族全員以及我自己的名字（不是愛稱）以及年齡。
我的名字叫好像是「雷昂斯・福斯特」
聽起來蠻帥的，不是嗎？
反正我蠻喜歡這個名字的。
家人除了姐姐竟然還有兩個哥哥。
大哥名叫「伊萬・福斯特」，8歲
大哥長得很像父親，身材相貌都不錯
二哥叫「阿雷克斯？福斯特」，7歲
二哥像母親，身材纖細但是頭腦很好，而且也是帥哥。
然後是姐姐與雙親
姐姐「海倫娜・福斯特」，4歲
父親「迪奧盧克・福斯特」，28歲
母親「卡拉・福斯特」，25歲
順帶一提，大哥和姐姐都是紅發，二哥是黑發。
還有，最近終於照過鏡子了，知道了自己也是黑發這件事。
至於我的相貌，由於還是個小嬰兒，算不算帥哥還不知道，但看哥哥姐姐的樣子估計我也是個帥哥就是了。
而後現在，由於父親還沒來，平時經常見面的兩位哥哥在向我搭話
「你好啊雷歐。我（おれ）是伊萬」
大哥像這樣大聲打招呼
與之相對的，二哥則是
「我（僕）是阿雷克斯」
像這樣溫柔的打著招呼
「雷歐是黑發啊……太好了，我們能成為好伙伴」
「是啊。原本咱們幾個人里只有我是黑發，現在終於有同伴了」
這樣說著，阿雷克斯哥哥摸了摸我的頭
在這期間
「抱歉遲到了」
這樣說著父親沖進屋子
然後母親則是
「沒關系喲。伊萬他們也是剛和雷歐打招呼而已」
「那太好了。哦哦、孩子們都長這麼大了啊」
這樣邊說著邊一個人一個人
「學校生活有趣嗎，伊萬、阿雷克斯？」
「海倫娜也馬上要到上學的年齡了啊」
「雷歐，真是想死我了」
這樣邊說著邊摸了摸每個人的頭。
然後、
「那麼、開始吧！」
大家做到座位上
「「「「「雷歐，祝你生日快樂！」」」」」
就這樣，慶生會開始了。
「最近領地周邊出了不少事，沒辦法和大家待在一起。不過那邊已經忙完了，以後終於可以天天和孩子們待在一起了」
父親笑著說
「但是、我（僕）和伊萬哥哥因為要返校所以明天就要回帝都了」
「什麼！？但是今天見到你們了，真是太好了，我太高興了」
「比起那個、雷歐這孩子怎麼樣？」
和父親說完話後阿雷克斯哥哥問道。
姐姐比媽媽搶先一步回答道
「嗯……雷歐呢，有著一張可愛到沒法比的臉的說！」
「誒。這不是挺好的嗎？ 而且看起來也很聰明的樣子……」
母親接著說道
「啊啊、說起來自從雷歐學會走路了之後好像每天都在家里走來走去的，然後在書房里找到了關於魔法的書，看起來他還蠻喜歡的，每天都讓女僕在房間里讀給他聽」
邊說便不斷變換著表情
看來並沒有發現我每天在做魔力鍛煉這件事
「誒是嘛，那可真是前途無量啊～」
「是吧，真期待魔法適性啊」
魔法適性啊 到底會變成怎樣呢？真期待啊～

＜４年後＞
我現在5歲了
從那以後，我每天從不出門，只在魔力鍛煉或者在書房看書。
還有就是，從我能說話了開始，我就不停的向家人、女僕、管家尋味關於這個世界、自己居住的這個國家以及福斯特家的事。
家人們應該也很期待我的將來吧。
最開始提出的問題都很簡單，大家也都笑著用小孩子也能明白的說明教給我。
但是，隨著問題變得越發的細致，大人們也開始難以回答起來，讀書的時候女僕們變得有點不是很可靠了。
不過，總管塞巴斯汀則是所有的問題都會認真的回答。
不止如此
「一有問題就要解決掉。積攢的知識越多越能豐富你的人生。所以請不要客氣用我來解決疑問吧。」
像這樣支持著我。
然後，這個世界好像不只是有魔法而已
好像還有魔物和魔王什麼的。
不過，人類居住的人界和魔王所在的魔界之間有一座巨大的山脈和包圍著它的大森林。
那是凶暴的魔物還有龍出沒的，被稱為魔之森林和死亡山脈的地方，因此人類和魔族都無法互相干涉。
然後，因為有魔王，所以精靈（エルフ）呀矮人呀獸人什麼的也都存在
雖然也有各自的國家呀村落什麼的，但大多數都是混雜在人類當中一起生活的。
其次，人界中有著被稱為亞魯巴王國、貝克特帝國、加魯姆教國的三大國家。
這三個國家人口數近乎相同，亞魯巴王國和貝克特帝國因為正在交戰因此關系險惡，與之相對的加魯姆教國為了不與任何一方敵對而發表了中立宣言。
我所居住的就是貝克特帝國
這個國家是一個注重魔法的國家，魔法的實力越強地位就越高，帝國的魔法學校享譽世界，各國的人都會爭相到這裡求學。
只是，因為與作為魔界的邊界線的大森林相接壤，所以龍呀怪物之類的引發的災害也比其他地方要多得多。
最後是關於福斯特家
據說初代福斯特竟然是勇者
而且是我爺爺告訴我的。
勇者成為貴族這種事，在童話故事里蠻多的，我也讀到過不少。
「50多年前，魔王突然出現在三大國的國王面前並發出了宣戰聲明。
從那之後，魔物的數量激增，個體能力也變得越來越強。
為此擔憂的三大國，最終做出了聯合對抗魔族的決定。
首先，王國的公主從異世界召喚來了勇者，教國的聖女和帝國的魔導師也與其一起開始了旅程。
勇者一邊借助同班的力量，一邊打到強大的魔物，最後終於在魔之森林打倒了魔王。
但是，打倒魔王的勇者卻陷入了王國的權利紛爭，最後亡命到了他愛戀著的魔導師所在的帝國。
之後，勇者與魔導師結了婚並接受了皇帝給予的侯爵爵位，在被授予的與魔之森林相接壤的領地上，直到隱居為止，一直都從災禍級的魔物與龍的手中保護著帝國」
這就是大致的內容
就像童話故事一樣帥氣！（就是童話故事）
這個作為勇者的爺爺真的好帥啊
然後，勇者爺爺還活著！！
我出生的時候，為了守護國家的美談，接受了公爵的爵位，在帝都隱居起來了。
順帶一提，現在好像要去做魔法適性測試，順便去見他……
帝國的爵位從高到低是按照公爵→侯爵→伯爵→子爵→男爵→准男爵的順序的。（沒有大公這樣的爵位）
話說如果能到那個等級那就真是的太好了。


譯者：比利瓊斯1380@tieba