離開帝都後過了整整一周，終於回到了家里。
然後現在，因為我要試著使用創造魔法，所以一個人呆在屋子里。
總而言之，首先要知道這玩意到底是不是**魔法
根據鑑定的結果，創造魔法好像可以制作出想象出來的東西。
因此，總之先來想象一下分量輕、構造簡單的乒乓球吧
這樣想著手里刷的一下發出了光。
不久之後，光就消失了
手心里，有一個歪歪扭扭的球……
失敗了啊。
額日期額，光消失的同時頭也開始雲了起來。
看了一下狀態卡片，結果

雷昂斯・福斯特Lv.1

年齡：５
種族：人族
職業：創造士
狀態：魔力醉

體力：５/５
魔力：３６５０/４６５０（－１０００）

力量：３
速度：４
運運氣：１０００
屬性：無、創造
技能
鑑定創造魔法Lv.1
無屬性魔法Lv.1魔力操作Lv.4

稱號
持有異世界記憶之人
魔法使

騙人的吧，就為了這麼個小玩意就用掉了1000點魔力啊！
連這麼簡單的東西都沒做出來，卻需要這麼多的魔力，這還真是沒跑的**魔法啊
這樣的話，任誰都不會想用啊。
該怎麼辦呢……
啊，說起來，創造魔法的鑑定結果里好像有說，有制作材料的話好像能增強制作力的樣子啊……
好，這次就用上材料來使用創造魔法吧！
因此，開始尋找可以用來當作材料的東西嘍。
這次找到的，是庭院里的樹枝！
個人認為這是這次最適合的材料了。
要問為什麼的話，這玩意本來就是垃圾所以就算失敗了也沒有損失。
因此，這次想用樹枝來制作筷子！
拿著樹枝開始想象筷子的樣子，這次明顯感受到魔力從身體里被抽走了。
然後，樹枝開始發光，並且以肉眼可見的程度開始變化。光消失後，筷子做成了。
盡管身體狀況變得更糟了，但是成功了！
只要魔力和材料同時存在，創造魔法就能成功了。
這次用金屬的杯子試著制作叉子吧。
因為眼前有個金屬制品的杯子所以干脆就拿來用了。
這次，用掉了幣前兩次都要多的魔力，但是杯子並沒有如同想象的一樣消失，光消失後留下的是一個扭曲的杯子。
然後，惡心的感覺一下子湧上心頭。
趕緊拿出狀態卡片看了一下。

雷昂斯？福斯特Lv.1

年齡：５
種族：人族
職業：創造士
狀態：魔力醉

體力：５/５
魔力：５０/４６５０（－３６００）

力量：３
速度：４
運氣：１０００
屬性：無、創造
技能
鑑定創造魔法Lv.1
無屬性魔法Lv.1魔力操作Lv.4

稱號
持有異世界記憶之人
魔法使

這就有些不妙了啊！
總之在惡心治好之前老老實實在床上休息吧。
我跳進被窩里，就這樣早早的睡著了。

＜3天後＞
總算搞清楚是怎麼回事了。
首先，創造魔法沒有材料就用不出來。
其次，創造魔法需要像傻子一樣瘋狂的消耗魔力。
第三，材料越大越硬，魔力的消耗就越多。
在那之後，通過這三天的持續使用，創造魔法的等級提上到了2級了。

＜創造魔法Lv.2＞
借由消耗魔力制作想象之物的魔法
制作力隨隨等級之上升而提升
存在制作材料之下制作力會得以進一步提升
Lv.2…制作簡易物品之時，存在材料即消耗之魔力減半

等級提升到2級之後，終於能只靠魔力來制作乒乓球了。
然後就是，小一點的材料呀金屬什麼的也可以制作出來了。
這樣，終於不再是那麼**了。
然後又過了一周
創造魔法提上到等級3了！
於是，能做到一些不得了的事情了。

＜創造魔法Lv.3＞
借由消耗魔力制作想象之物的魔法
制作力隨隨等級之上升而提升
存在制作材料之下制作力會得以進一步提升
Lv.3…除大型物體外均可無素材進行制作；存在魔石與材料即可制作簡單之魔法道具

這個魔法道具看起來是挺厲害的，但八成也要消耗大量的魔力吧？
順便一提，我現在的魔力量的話

雷昂斯・福斯特Lv.1

年齡：５
種族：人族
職業：創造士

體力：５/５
魔力：５６７０/５６７０（＋１０２０）

力量：３
速度：４
運氣：１０００
屬性：無、創造
技能
鑑定創造魔法Lv.3
無屬性魔法Lv.1魔力操作Lv.4

稱號
持有異世界記憶之人
魔術師（new）

僅僅過了10天，魔力就整張了那麼多。
看來，魔力會在不斷使用的過程中增長啊。
因此，每天都不提使用魔力知道快要吐出來的地步，結果使我的魔力得以瘋狂提升。
還有就是，稱號魔法使變成魔術師了。

＜魔術師＞
賦予魔力數值超過1000之人
魔法消耗之必要魔力減少10%

哦哦，必要的魔力消耗減少10%了！
使用一次創造魔法要消耗相當多的魔力，這個量的10%相比也少不了啊。
好，這樣的話就來試著制作魔法道具吧。
既然決定了，那就要先調查一下魔石是什麼東西！
這時候就要久違的去找賽巴斯汀了！
「魔石是什麼啊？」
突然被我問道的塞巴斯汀歪了歪頭。
「還有、是什麼樣的？該怎樣得到呢？」
聽了我的提問好像明白了我想知道的是什麼一樣
「原來如此，請稍等片刻」
這樣說完，塞巴斯汀就消失了。
幾分鐘後，他拿著一個裝著什麼東西的袋子回來了。
塞巴斯汀從袋子里拿出幾塊有如灰色玻璃一樣的石塊遞給我看。
「這是一種最便宜的魔石。只要打倒魔物就能得到它。由於這塊魔石里面沒有魔力所以可以很簡單的得到。先這裡注入魔力的話就可以鍛煉魔力，我想這也是學校會交給你們的鍛煉方法。而且，含有魔力的魔石會被魔法道具制作者們花高價買下來，所以魔法學校的學生們大多都會用這種方法賺取零花錢」
「誒～ 這就是魔石啊～」
說著，我拿起其中一塊魔石並向里面注入魔力。
然後，灰色的魔石開始發出非常美麗的光芒。
「誒？雷歐少爺就已經學會魔力操作這個技能了嗎！？ 真是厲害啊」
塞巴斯汀對我無意間向魔石里注入魔力這件事感到很吃驚。
說起來，向魔石里注入魔力好像需要用魔力操作來移動魔力呢。
畢竟魔力操作的聯系次數早就已經數不清了嘛。
一直以來這麼努力真是太好了……
「哪、哪有啊……」
「不不不不，這可是非常厲害的啊。請再自信一些。然後，請您收下這個，隨意的使用就好了」
說著他把10個魔石放進袋子里交給了我。
「誒？真個我能收下的嗎？」
「啊啊、這並不是您想象中那麼值錢的東西，請不要介意自由使用」
「那，謝謝您。我會好好使用的」
「沒關系，今後也請不要顧慮盡情依靠我就好」
而後，一回到房間，我就立刻取出那塊已經注入了我魔力的魔石。
和塞巴斯汀說話的時候順便把魔力注滿了。
為了制作魔法道具，工匠們似乎會向優秀的魔法學校學生收購注入魔力的魔石。那麼，我全力注入魔力的魔石會怎樣呢……
（只是，現在的雷歐並不知道……
只看自己持有的魔力量的話，魔法學校的首席就要易主這件事
而且，因為要拿去販賣所以學生們也不會對著一個魔石全力注入魔力）
然後，我開始全力把魔力注入到魔石中。
魔石發出的光，也在不斷變強不斷變亮
幾分鐘後
終於，把所有的魔力都注入到魔石里了。
最近，即使每天把創造魔法用到極限也不大會出現魔力醉了。
再看看魔石，和剛才就好像是兩個東西一樣發出耀眼的光芒。
那麼，這玩意能用來制做什麼呢……
不過，因為魔力已經用光了所以就先去睡覺吧。
睡著的時候魔力才能快速回復
大概，比醒著的時候要快一倍吧。

＜大概3小時後＞
魔力終於回復完了。
大概，睡著的時候有1、2分鐘就能回復總魔力的1%。
那麼現在，要制做什麼呢……
可以的話，我更希望制作能增強狀態數值的東西。
畢竟那也是能促進我成長的東西
只是，戒指呀項鏈什麼的被看到的話肯定會被問從哪里得到的，所以這些不行。
然後，那些看起來很厲害的東西因為可能會失敗，所以這次還是先pass吧。
想了半天，最後決定制作能提高魔力增長量的眼鏡。
這樣的話，極不顯眼制作起來也不是很麻煩因該沒問題。
至於材料，我決定使用父親的那條看起來不便宜的手帕。
因為剛才掉在走廊里了，我就悄悄地收下了。
沒關系，應該不會被發現的……
我把那塊發光的魔石放在手帕上，開始想象眼鏡的樣子。
然後，兩個物品發出了光，而後2道光合成1道，樣子也開始變化了。
慢慢調整好形狀，很快，閃著美麗光芒的眼鏡就完成了。
嗯，成功了嗎？
問了確認成果鑑定一下吧。

＜成長三角鏡＞
狀態數值之成長值全體翻倍
創造者：雷昂斯・福斯特

誒？
有些奇怪吧！
我做出了這麼厲害的東西嗎？
說是失敗，但是做出來比預想的還要厲害的東西了吧？
也就是說「成功失敗兩方都是啊」
真是的忙著會算是徹底沉浸在等級提升里出不來了啊……
當日晚餐時間
「各位，有人看到我的手帕了嗎？」
「沒有啊，話說是什麼樣的手帕呀？」
「是用絲綢做成的高級手帕喲」
「那樣的話最開始就不要弄丟嘛！」
「啊啊、抱歉抱歉。雷歐也沒看到嗎？」
「唔、嗯」
「想想也是啊～」
那個手帕也是個牛X玩意，Q.E.D。
還有，父親，不好意思了……

就這樣主人公變強了（大概）


譯者：比利瓊斯1380@tieba