成長三角鏡制作成功之後，大概又過了半年。
眼鏡做好之後，就再也沒做過其他的魔法道具。
要問為什麼的話，我覺得大概是因為制作魔法道具需要質地相當好的材料吧。比起那個，現在最重要的是每天向重要的魔石里注入魔力。
而那塊幸運的魔石，則是一天天發出更加耀眼的光輝。
現在已經是和最初那個灰色玻璃完全相反的樣子，如此的閃耀。
不過，托每天向魔石里面注入我全部的魔力的福，還有成長三角鏡的功效（應該說多虧了有這玩意？），我的魔力已經成功成長到嚇掉別人下巴的地步了！

雷昂斯・福斯特Lv.1

年齡：５
種族：人族
職業：創造士

體力：５/５
魔力：１０３４０/１０３４０

力量：４
速度：５
運氣：１０００
屬性：無、創造
技能
鑑定創造魔法Lv.3
無屬性魔法Lv.1魔力操作Lv.4

稱號
持有異世界記憶之人
魔導師（new）

想不到吧，才5歲魔力就已經超過1萬了……
還有稱號魔術師變成魔導師了。
順便說一下，心在這個世界還活著的擁有魔導師稱號的人，據說好像只有奶奶一個人了。

＜魔導師＞
賦予魔力數值超過10000之人
魔法消耗之必要魔力減少25%

必要的魔力消耗減少四分之一，聽起來有兩把刷子啊……
今後，隨著自身等級的提升魔力會增加到什麼地步呢，想想還真有點小激動。
然後，今天沒有繼續鍛煉魔力的計劃，要不干脆就練習一下無屬性魔法吧。
正這樣想著，准備安排今天的計劃的時候……
咚咚咚
「打擾了。迪奧盧克大人請雷歐少爺過去一趟」
「知道了。我馬上過去」
以前從沒這樣叫過我，這次師出什麼是了嗎？
難、難道說……手帕的事被發現了嗎！？
「打擾了，雷歐少爺到了」
一進屋，看到了坐在書桌前處理文件的父親。
「來啦」
父親好像注意到我進屋了一樣靜靜的抬起了頭。
「有、有什麼事嗎？父親？」
感覺，好像真的在生氣啊？
我現在緊張的心髒都要跳出來了
「不用那麼緊張，我並沒有生氣」
父親在用和平時一樣的感覺向我說話。
「真的！？那、叫我過來是什麼事呢？」
「差不多，快到皇帝陛下每3年一次的巡回視察的時候了」
「誒？為什麼這種地方要每三年就來一次啊？」
「這是因為，皇帝陛下通過到這個原本事帝國和魔物叫著的最前線的地方來，由此向國內外展示我們帝國堅不可摧的一面……什麼的場面話，實際上就是皇帝陛下每三年一次來這度假罷了」
「誒？ 前半段的內容姑且還說得過去，不過這地方說得上是度假的地方嗎？」
「啊啊，這個地方以前是父親為了泡溫泉而打造的溫泉街啊。順帶一提，以前父親在這條街上好像說過自己叫ookura」
嘛，說到日本人那肯定就跟著泡溫泉這件事啊。
ookura，這麼說爺爺的姓氏應該是大倉（オオクラ）吧？
「所以呢，把我叫來是為了什麼呢？」
「因為，皇帝、皇後，還有和你年歲差不多的公主都要過來啊」
「所以呢？」
「也就是說、你去陪著公主吧」
「誒～、感覺很麻煩啊，能拒絕嗎？」
「我有什麼辦法啊。皇後和卡拉廣西非常好，兩個人重視單獨聊天，而我不陪著皇帝陛下不行啊」
「嗯呢呢。啊、好吧。不過作為交換，請給我外出許可，還有零花錢！！」
想到好事了，干脆讓我大哥順風車吧。、
這樣，我也可以到宅邸外面去了。
然後，說不定能找到更適合創造魔法的材料……
「唉、好吧好吧。不過出門的時候必須要和塞巴斯汀一起，否則不許你出去」
「嗯，我知道了。謝謝父親！」
成啦ー！
「很好。這樣的話，零花錢那邊就給你這個數吧」
說著，父親向小袋子里放進了三枚金幣，然後交給了我。
「誒？ 這麼多的嗎？」
「啊啊，順便預支給你招待公主的工資」
「謝、謝謝」
「哦、別拿去亂花喲」
「知道啦～」
稍微說明一下，這個世界一枚金幣大概相當於前世20萬日元～30萬日元的價值吧。
100枚銅幣等於1枚銀幣
100枚銀幣等於1枚金幣
10枚金幣等於1枚白金幣
貨幣單位的話，一枚銅幣就是1貝庫塔。
然後，我這次得到的零花錢，有整整3萬貝庫塔。
換算成日元的話大概……有他個80萬～90萬吧。
一般來說，會有父母隨便把這麼多錢交給一個小孩子嗎？
算了，拿都拿了，想那麼多干啥！

＜轉天＞
趕快，已經拿到外出許可了，今天就出去一趟吧。
「那我走啦！」
「千萬別走丟啊、千萬前、不要離開塞巴斯汀的身邊吶」
「我知道了母親」
「卡拉夫人、請勿擔心。在下會認真跟在少爺身邊的」
「有你在我就放心了。路上當心啊」
出門沒走多久，我們就到了人來人往的商業街
「這座城市里，有來享受勇者大人建造的溫泉街的旅人們，也有為了探索魔之森林而把這裡作為據點的上位冒險者們。再有就是，前來購買出產自魔之森林的珍貴素材的人吧」
「嘿～ 魔之森林啊，果然很厲害呢」
「嗯嗯、成功前往深林深處的只有勇者大人一行人而已。就算是A級以上的冒險者，再稍微近點的地方，也要非常小心才能活著回來」
「這麼危險，那為什麼冒險者們還要去挑戰這座森林呢？」
「這是因為，這裡有可能找到，可以換得放浪一生也用不完的錢的超高級素材啊」
「那我就以一招暴富為目標吧……塞巴斯汀，帶我去這裡販賣素材的店」
「引起興趣來了嗎？那麼，我們走吧」
「嗯、很有興趣喲（畢竟我能用創造魔法嘛）」
那之後，我們在商店街上走了一會兒
「這裡就是素材店」
塞巴斯汀邊說邊指著的那家店里，動物的皮毛呀植物的葉子什麼的，里面還有大塊魔石呀各色的魔石什麼的，各種各樣的東西。
「歡迎光臨。請問有什麼能為您服務的嗎？」
一走進店里，店員立刻向我們搭話。
「這孩子對素材很有興趣，想來看看這裡都有什麼東西」
「這樣啊。那麼，請慢慢參觀」
然後，我一次看向這裡的商品，並且對有興趣的商品使用了鑑定。

＜紅鬼的皮＞
耐火性極強
十分耐用

＜人造皮革＞
輕質而耐用
魔力傳導率很高

＜塞克羅伯斯的皮＞
非常結實不易損壞

＜高等特倫托的樹枝＞
魔力之滲透性極高
可入藥

＜魔狼之牙＞
堅硬而尖銳

＜秘銀＞
便於加工，魔力浸透性極佳

雖然每個都很棒，玩我的眼睛還是停在了秘銀上
「這位客人，這個是秘銀。秘銀是只有打倒出沒於迷宮的秘銀魔像才能得到的東西喲」
「葉哥要多少錢呢？」
「這個的話，由於秘銀魔像是只出沒與迷宮深處的魔物，價格很高喲……一公斤5枚白金幣」
「哦哦，還真夠貴的。說起來，這玩意大概值多少錢呢？」
說著，我把每天都輸入魔力的魔石拿給店員看。
「這還真是極為優秀的魔石呢……請問是誰注入的魔力呢？」
「是我。每天都會往里面注入魔力」
「哦哦、真是擁有出色的魔力量呢……檢查完畢了。這塊魔石，毫無疑問是最高級的魔石」
「不愧是雷歐少爺！那天交給您的魔石竟然能成為變成這麼氣派的東西……在下真是太激動了」
塞巴斯汀邊說著邊用手帕擦眼睛
「然後呢……這個魔石的價格的話、白金幣10枚，怎麼樣？」
「這麼高Σ（っ °Д °;）っ？」
「啊啊、畢竟我從沒見過存有這麼多魔力的魔石啊……」
「那麼，成交。然後，我要買一公斤的秘銀，購買金請從販賣魔石所得中扣除」
「我明白了。這是1公斤秘銀以及5枚白金幣，請收好」
「確實收到了。非常感謝你」
「我才是太感謝您了」
走出店門
「雷歐少爺准備用秘銀做什麼啊？」
「用來練習創造魔法」
「既然如此我就不多說什麼了」
（不過，為什麼聯系創造魔法會用到秘銀啊？）
實際上，這個世界的人並不知道創造魔法需要材料這一點。
雷歐則是運？氣？很？好的持有了鑑定魔法所以才知道的。
當晚
我把當天買的秘銀裝飾在房間里觀賞。
直到昨天還在為80萬日元下的說不出話，今天卻已經得到價值1000萬日元的貴金屬和1000萬現金了……
才5歲，我就已經成了富豪了。
如果是普通的孩子，今後怕是會走上奇怪的人生吧。
嘛，普通的孩子的話，應該也不會賺到這麼多錢吧……
咚咚
啊啦？這種時間有什麼事嗎？
「雷歐，我進來了」
說著，父親走了進來。
到底有什麼事啊？
父親親自到我的房間來還真是新奇啊。
「有、有什麼事嗎？」
果然，這邊也不允許小孩子掌握那麼多錢吶……
「明天，皇帝陛下一行人就要到了，到時候就拜托你了」
啊啦？看來是為別的事情過來的啊。
原來如此，皇帝這就要到了啊……
「啊啊，我知道了」
看來，用秘銀進行的試驗要推到下次了。
「嘛、也不全是壞事哦，傳說公主殿下可是非常可愛的喲」
「和那個沒有關系的吧！」
「哦哦，回應比我想像的要好的多啊，看來你還是有興趣的嘛。那就拜托啦！！」
父親說完，逃也似的離開了我的房間。
唉，到底是怎麼回事啊……
我想了想，為了明天早起，我早早的睡覺去了。


次回，公主登場

譯者：比利瓊斯1380@tieba