第二天，我在家門前，坐立不安的等待著皇帝一行人的到來。
雖說我家事上位貴族，父親和皇帝的關係也非常好，但皇帝陛下親自前往一屆臣下的宅邸什麼的，果然還是有些難以置信。
從早上開始，宅邸的傭人們就忙忙碌碌地到處亂跑。就連平時總還是處變不驚的塞巴斯汀都為皇帝的來訪而心慌意亂。
這時，女僕長慌慌張張的沖進玄關
「皇帝陛下，駕到！」
聲音還沒落地，有數臺護衛馬車包圍著，一臺極度奢華的馬車駛到了門前。
……還真的來了啊……
嗯，在前世來說的話，感覺就像天皇陛下暗訪駕到的感覺吧
哎呀哎呀，哈哈哈……。……誒？真的嗎？
大門前的馬車停下來後，周圍的護衛們一個個走下來，而後他們身後的一個人打開了那架豪華馬車的車門。
接著，皇帝走下了馬車，而且一邊漫步走來，一邊很輕鬆的張開雙手，臉上還帶著淡淡的笑容。
很快，皇帝轉向父親
「3年前因為彼此都在忙，結果相當一段時間沒見了。現在過的還好嗎３？」
聽到這，父親擺出恭敬地態度
「正是，托陛下鴻福。敬祈陛下紅光永續」
「喂喂，非正式的場合就別用那種敬語了」
「啊啊歐魯頓，感覺很有趣所以玩笑著說著玩呢。作為皇帝到我這來開始頭一次吧？」
「你不也是第一次作為當主進行『皇帝接待』嗎」
「就是，害得我家今天早上一直都是亂糟糟的」
「那還真是不好意思了，畢竟對外說是公事嘛，雖然現在解釋估計有些遲就是了」
父親與皇帝就這樣說說笑笑著，從旁邊傳來一陣可愛的聲音。
「父親大人，請不要站在車門說個不停。」
這樣說著從皇帝的背後走出來的，是一位大約和我同年，銀髮的少女。
太、太可愛啦。這絕對是美少女啊，不接受任何異議。
皇帝輕輕的撫摸這個撅著嘴不開心的女孩的頭
「啊啊，抱歉。迪奧盧克，這孩子是我的女兒，雪莉亞」
「哦、和傳聞中說的一樣，是個很可愛的女孩啊。初次見面，雪莉亞公主」
父親向那名女孩、雪莉亞問安後，雪莉亞輕輕提起裙子，淑女的向父親回禮。
「初次見面。小女名喚雪莉亞」
果、果然很可愛……！
不是的，我可不是什麼蘿莉控啊？這是，對，是小動物可愛的意思哦！？
在心裡向不知道是誰的誰說話的我，被父親向皇帝介紹了。
「這是我的兒子，雷昂斯」
我也會按照禮儀向皇帝和謝莉亞行一次禮
善後又從馬車裡傳出了聲音
「啊啦、真可愛啊。以後肯定能成為一個不錯的男子啊。不愧是迪奧盧克和他的兒子啊～！」
隨著高亢的聲音走下馬車的就是皇後了。皇後那雙閃閃發光的眼睛筆直的看著我。
「好久不見艾什莉！真是想死我了！」
母親立刻沖到皇後的身邊
「我也是啊卡拉！」
說著兩人擁抱在一起，然後開心的手牽著手轉起圈來。
對那樣的二人，父親有些傻眼地笑了。

「好啦好啦，知道你們想說的話都已經堆成山了，不過還請一會兒再說吧。現在還請各位期待精心準備的美食吧」
緊接著，把皇帝一行人帶到了準備好食物的房間。
這些食物是早些時候，家裡的傭人們準備的。
每一道菜，都比平時華麗很多，看起來就非常好吃。
「來，大家坐吧！」
父親等大家坐下
然後，拿起了一只倒了酒的杯子。
「那麼，歡迎歐魯頓、艾什莉還有雪莉亞的到來，乾杯！！」
「「「「「「乾杯！！」」」」」」
就這樣，令人緊張的午餐開始了。
然後，開始向各種自己看上的料理下手
「無論什麼時候過來，這的料理意識都是好吃的不得了啊。真想不會城堡，一直住在這裡吃這裡的料理啊」
皇帝對這些美味的食物讚不絕口。
「我還是有一次，遲到這麼美味的東西啊！」
皇後則是滿臉「世上還有這麼好吃得食物啊」的表情，臉上浮現著美食帶來的喜悅。
「說起來，艾什莉和雪莉亞還是頭一次品嘗福斯特家的料理吧。這可是勇者大人故鄉特有的食物哦」
這樣說著，皇帝便用刀切下大塊的漢堡扒塞進嘴裡。
然後，皇帝的發言終於讓我注意到，這些料理都是前世的料理這件事。
桌上放著唐揚（譯：就是幹炸）、披薩、奶油燉菜等等……
因為我一直都是吃家裡做的飯的，所以並沒有思考過這個世界的飲食文化。
「啊啦，勇者大人故鄉的料理嗎？那肯定是很美味的東西嘛！」
「你們能喜歡那真是太好了。這可是父親跟我家的廚師長一起通過食譜弄出來的自滿的料理哦」
「迪奧盧克不好意思……那個食譜能給我一份嗎？這是我一生最大的請求！我做夢都想天天吃到，才當了皇帝的，誰承想當了皇帝之後卻整整三年吃不到這個料理，這根本忍不了嘛」
說著，皇帝不惜把頭低到桌子上來懇求父親。
「你怎麼老在想這種事啊？ 只是個菜譜又不是什麼國家機密，就算你不低頭我也會把這玩意給你的」
「這、這樣啊……那為什麼我沒在別的地方聽到過關於這個菜譜的消息啊……」
皇帝抱著頭，開始後悔了
這是有多喜歡啊，這裡的料理。
居然為了要食譜當上了皇帝……
「喂喂，多往積極的方面想一想啊！現在起不久每天都能吃到了嗎」
「從、從今之後每天都！？對啊，之前的事情再怎麼後悔也沒有用啊……從今以後每天都能吃到……」
父親的一席話，讓害羞的要死的皇帝一下子緩過勁來，變成了目光閃閃、期待今後的樣子。
「哦哦，終於恢復過來了啊。菜譜到時候記得讓料理長帶一份過來就是了。總之，先享受眼前的美食吧。吃完飯後，就是你最期待的泡溫泉啦」
之後大人們開心的談話，孩子們則是邊聽邊繼續享受美味的料理……


次回 泡溫泉（無福利）


譯者：比利瓊斯1380@tieba