皇帝一行人用畢午餐後
大家問了去泡溫泉，開始向外走。
因為我來到這個世界後這是頭一次泡溫泉，所以被拜託接待公主的時候我還是暗暗高興的。
外賣呢等著三臺馬車。
總有種好討厭的感覺。
明明有兩臺那車就夠了，為什麼要準備三臺呢？
「那麼，總共準備了三輛馬車，大家就各自分開坐吧」
「父親，請問要怎麼分呢？」
「那當然是：我和歐魯頓一輛、卡拉和艾什莉一輛、你和雪莉亞坐一輛啊」
「果然會變成這樣啊……」
「雖然我們也是這樣，但是媽媽們也是久違地見面了，兩個人想說的事情也是有的吧，所以沒辦法吧？所以，和謝莉亞兩個人在馬車上要好好相處哦」
說完，父親拍了一把我的後背。
失去平衡的我往前踉蹌了幾步，剛好停在了公主的面前，和公主雙目相對。
「那、那個、請多關照……」
為了緩和尷尬的氣氛，我輕聲打了個招呼。
「那麼，幹站著說話也沒什麼意思，開始向溫泉進發吧。各位，請上車」
父親推著我和公主殿下的後被，把我們推進了馬車裡。
成功把雷歐和雪莉亞推進同一輛馬車的迪奧盧克開始同親友歐魯頓聊天。
「總覺得，看著那兩個人感覺很懷念啊」
「啊啊，那時候感覺超尷尬的啊，5歲時我跟你頭一次同坐馬車那時候」
「啊啊，作為必須接待我的人來說，不知道該怎麼搭話才好呢～但是，這只是最初，很快關係就變好了，現在已經是無可替代的好朋友了」
「對啊，所以那兩個孩子也沒問題的，肯定能好好相處」

同一時間
「那個……小子名喚雷昂斯。」
「啊，那個，小女名為雪莉亞」
「「？？？」」
互相介紹完名字之後，雙方一起沉默了下來。
太尷尬了。來到這個世界後，總是和認識的那些人說話，結果賣你對初次見面的人反而不知道該說什麼了。
嗯，什麼話題都行不趕快挑起話題的話……
「那個，公主今年芳齡幾何？」
好不容易鼓起勇氣開口說話，卻緊張的要到了舌頭
「雪莉」
「嗯？」
公主殿下小小的聲音差點沒聽到
「請不要用敬語，直接叫我雪莉就好」
公主殿下看著我的眼睛清楚的說道
像我這種貴族老麼，非正式的場合說些簡稱什麼的姑且不論，直接稱呼公主殿下的愛稱什麼的真的沒問題嗎？
但是，總感覺根本沒辦法拒絕啊……
「小子明白……我知道了。這樣的話，請直接叫我雷歐可以嗎？」
結果，還是照做了。
然後，順勢讓公主用愛稱稱呼自己什麼的，拜託了意見很荒唐的事啊……
說了多餘的話……真的沒關係嗎？
「雷歐，對吧。我會這樣稱呼你的」
看來，沒有擔心的必要了
雪莉笑著回復我了。
終於能在心裡鬆口氣了。
只是，感覺什麼地方有些違和感啊……
「說起來，雪莉不是還在說敬語嘛！」
啊，說出來了。
我到底是怎麼了啊？
有一次，順勢輸出了不得了的話。
是不是敬語什麼的，其實都無所謂吧……
「我用敬語就好了」
「說、說的也是啊……」
看來，總算在雪莉沒有生氣的情況下解決問題了
「嘿嘿嘿，順便回答一下剛才的提問吧，我今年5歲」
說起來，剛才確實問了問題啊……
「5歲？ 和我同年啊」
「同歲？ 總覺得你比我年長啊」
「誒，為什麼啊！？」
我的身高和雪莉差不多，為什麼她這麼覺得呢？
「因為從最初我下馬車開始，一直到吃飯的時候也是，你的動作總覺得很成熟啊」
「是、是這樣嗎？我覺得雪莉已差不多喲？」
嗯，明明和父親打招呼的時候看著很成熟啊
「不會啊，用餐這方面我還做得不是很好」
餐刀什麼的使用方法那邊的問題嗎？
那個的話，因為前世一直在用，所以商手也挺簡單的。
「有，有嗎～？」
「當然有啦。話說，雷歐平時都會做些什麼啊？」
「平時？讀書啊給魔石注入魔力啊練習魔法什麼的吧」
「誒？就已經能使用魔法了嗎？」
「只是哪幾種的話」
「真好啊～你會使用哪種魔法呀？」
雪莉用閃閃發光的期待眼神看著我
「是創造魔法」
「誒！？」
果然，聽到是創造魔法立馬就失望了吧……
「什麼啊那個魔法！？ 不是非常厲害嘛！快展示給我看看嘛？」
感覺雪莉在很有興趣的聽著啊
「誒！？ 你不覺得這個魔法很廢物嗎？」
「為什麼？」
「沒什麼」
看來，雪莉並不知道創造魔法被稱為廢物魔法這件事啊。
「啊，看來我們到地方了啊。創造魔法的話以後有機會再給你演示吧」
「嗯、嗯。我知道了」

一下馬車，就感到身邊都是氤氳的霧氣
「很好，既然全員到期了，那我們就開始泡溫泉吧」
溫泉分成男士區（男湯）和女士區（女湯），進去後會按男女分開前往。
因此，皇帝再不停的跟父親聊天
至於我呢，就乾脆好好享受溫泉吧
於是，我、父親、皇帝三個人走進了溫泉
「呼哦，感覺真棒啊～」
「真是不管什麼時候來泡溫泉都感覺會被治癒啊」
「為啥帝都就沒有溫泉呢～」
「據父親說好像是地理限制的問題」
「果然還是搞不懂啊」
我前世的記憶裡，確實有關於溫泉出現的內容，但是少到根本說不出口。
「嘛嘛，別考慮那些小細節啦」
「說的也是。哎，雷歐小朋友感覺如何啊，溫泉舒不舒服啊？」
「是、是，感覺很棒」
突然就把話頭扔過來，嚇了我一跳。
「是嗎，剛才聽說你和雪莉亞是同歲是吧，能和她成為朋友好好相處的話可就幫大忙了」
「明、明白了」
「還有，兩個人獨處的時候感覺雪莉亞如何啊，可不可愛啊？」
「哈、誒？是、是的」
突然被問了奇怪的問題，結果回答也變得奇怪來了。
「嗯嗯，很好很好」
皇帝看到我慌亂的樣子愉快的笑了

同一時間
「雪莉亞，溫泉怎麼樣啊？」
「感覺連身體裡面頭暖和起來了，很舒服」
「能進林這麼好的東西什麼的……真羨慕你啊，卡拉！肯定每天都來泡溫泉吧？」
「沒辦法每天都泡的。生了雷歐之後事情就躲起來了，根本沒在泡過啊」
「誒～ 那真是太遺憾了。說起雷歐，你們兩個剛在單獨坐在一輛馬車上對吧？雪莉亞」
「嘿、感覺怎麼樣啊？」
「在馬車上都聊什麼了」
「我想想，從互相之間的稱呼開始說起，知道了我們同年都是5歲，正說平時會做什麼的時候到站了」
「哦哦，聊了很多嘛。那雷歐是怎麼稱呼雪莉亞的呀？」
「……我請他直接叫我雪莉了」
這樣有些害羞的說了
「啊啦啊啦，兩個人已經走的這麼近了啊？呼呼呼～，以後雷歐就拜託你了」
「是、是」

那之後回到馬車上，雪莉已經回來了
「泡溫泉跑的舒不舒服啊？」
「是的、非常舒服的」
「那真是太好了。果然溫泉是個好東西啊」
「說的是啊。有機會還想來呢。對了，之前的話題，咱們接著說吧？」
「我想想，記得是是關於創造魔法的說明對吧？」
「沒錯。快告訴我吧」
「嗯、簡單來說，創造魔法就是用魔力和材料來製作某些東西的魔法」
「那可以製作些什麼東西呢？」
「只用魔力大概啥也做不出來吧，不過有材料的話大多數都可以做出來喲」
「大部分都能做出來，聽起來很厲害嗎」

「有嗎？說起來，雪莉都有什麼樣的魔法屬性啊？」
「都有哪些呢？ 你來猜猜看」
「誒～」
完全猜不到啊……沒辦法，鑑定啟動！！

雪莉亞・貝庫塔Lv.1

年齡：５
種族：人族
職業：公主

體力：３/３
魔力：１１/１１

力量：３
速度：３
運氣：５００
屬性：無、水、雷、冰、魅惑
技能
水魔法Lv.1雷魔法Lv.1
冰魔法Lv.1魅惑魔法Lv.1
無屬性魔法Lv.1
稱號
無
哦哦，竟然有5個魔法屬性，其中還有3個是獨有魔法啊
還有，運氣的數值是一般人的50倍啊（居然有臉說別人）
「難道說、未持有水屬性？」
「啊，猜中啦」
「成功啦ー」
「我的魔法屬性是，無屬性、雷、冰還有魅惑屬性喲」
「誒！？ 那麼多？ 太強了吧」
「父王和我說過，王族從很久以前開始魔法屬性的持有數就比別人多了」
「嘿～」魔法屬性這種東西，持有數量還跟遺傳有關嗎？
「啊，你已經不用說敬語了嗎？」
不知從什麼時候開始，雪莉也不再說敬語了
「哎哎哎，把這茬忘記了」
「乾脆就這樣吧，別說敬語了，怪麻煩的」
畢竟我也沒再說敬語嘛
「我知道了啦。 啊～ 明明想一直保持文靜的樣子的說～」
「那種事無所謂的喲。普通的說著話的1雪莉也很可愛啊」
「嗯，謝謝」
雪莉臉紅了
害羞的雪莉……真可愛啊～
啊，再說一次，我不是蘿莉控！
身體和心靈都是5歲的小孩子喲。
「順便問一下，皇都陛下他們、明天開始要視察魔之森林，由於比較危險所以我們要留下來，你有什麼想做的事嗎？」
「嗯……啊，我想看創造魔法」
「嗯、可以啊。那明天，我來做些什麼吧」
「太好啦～、說好了喲！！」
「嗯，說定了」
之後，大家回到家裡吃了晚飯。至此，皇帝巡訪的第一天就這樣結束了……


次回 魔法訓練

譯者：比利瓊斯1380@tieba