看到一二三被抬入領主館后，作為文官奴隷中的一人，凱姆僅是有一瞬微微動了動眉毛。

「凱姆先生！一二三大人受傷了！」

面對驚慌失措的奧莉嘉，凱姆依然保持著平日裡的鐵面，輕輕搖了搖頭。

「請冷靜，奧莉嘉大人。現在的情況不宜讓太多人知道……請和一二三大人先一同進入辦公室稍稍候，我這就去取治療工具。」

剛說完，凱姆那挺直的身板便消失在了更往裡的房間中。

「是，是呢……說得沒錯……但一二三大人因為我的錯……」
「快振作點，奧莉嘉！」

鼓勵了在這幾分鐘內便完全憔悴下來的奧莉嘉后，卡莎和兩名士兵一起想辦法把一二三抬到了辦公室中的沙發上。（我一直都很想吐槽……沙發這種東西……異世界是點了什麼樣的技能樹才能給弄出來的……）然後，負責搬運一二三的兩名士兵，就這麼將余事拜托給了卡莎，接著匆匆地返回到前線。
小心地以不會碰到肩膀上的箭的姿勢，讓一二三躺好。奧莉嘉跪坐在沙發前的地上，俯臥著一動不動地抱向一二三。

「對不起，對不起……都是因為我太得意忘形才……」

潸然淚下的奧莉嘉心中，充滿了不安與悲傷。但其背後還有著因一二三捨身保護了自己的喜悅。不過很快，又因為自我厭惡而繼續哭了起來。

「奧莉嘉……」

等候凱姆回來的期間，卡莎雖然很擔心奧莉嘉，卻也一直在注意著一二三的情況。一邊以靜不下心來的樣子來回踱步，一邊用手碰著腰間那個裝著魔道具的小袋。

「奧莉嘉，這個……」

一二三吃力地睜開了雙眼，從闇魔法的收納中取出了那個曾讓瀕死的阿麗莎痊愈的魔法藥。
卡莎立刻想道原來還有這個啊，不知不覺間苦起了臉。不過，一二三和奧莉嘉都沒有注意到的樣子。而奧莉嘉則因為藥的存在，露出了一臉的狂喜。甚至連腳上的傷痛都已不存在般，就那樣破涕為笑。

「馬上，馬上打開瓶子！」

奧莉嘉戰戰兢兢地拿過瓶子，終於取下了瓶塞。然後，她便將瓶子移到一二三的傷口附近，伸手握住了箭。

「要拔箭了。」

為了不造成二次傷害，奧莉嘉小心翼翼地拔出了箭。箭刺入得相當深，從尖端算起，約有十五厘米的長度染滿了血跡。
立刻丟掉箭，將魔法藥灑在傷口上。

「為……為什麼！？」

已經幾乎將瓶里的內容物全部倒進了傷口，卻絲毫看不見一二三傷口癒合的樣子。

「卡莎！用了魔法藥也沒能治好！」
「騙人……」

因為拔出箭而增加了出血的一二三，已經開始意識模糊了。奧莉嘉不敢再做出什麼不謹慎的舉動，臉上擠滿了絶望。
瓶子從她手上掉落，在地板上滾了起來。
門都沒有敲，文官奴隷中的多拉格便進入了房間，手中拿著止血藥和綳帶向一二三走去。
蹲在一二三的身前，多拉格查看著中箭的地方。

「箭扎得很深呢……相當危險啊……」

沒打算讓誰聽到的自言自語，卻傳進了奧莉嘉耳中。

「危險是什麼！？魔法藥也不起效果……其他更多的藥的話……」
「您還請放心。魔法藥不起作用的情況雖然很稀少，但確實曾聽說過。好像是什麼特別的體質，結果魔法藥的效果會變弱或適得其反什麼的……」

對著像是立刻就要撲上來一樣的奧莉嘉，多拉格邊回想著邊說明道。
說起來，一二三是來自另一個世界的被召喚者啊。卡莎想起了這件事。以前從來沒看他受過傷，別說是魔法藥，連普通的傷藥都沒使用過。

（那樣的話……）

總之先止血吧，卡莎撐起丟了魂般的奧莉嘉，為了不讓她在旁邊妨礙治療，而把她從辦公室裡帶了出去。

卡莎她們離開後，一二三「呼」地吐出一口氣，小聲說道。

「多拉格桑，演技意外地好嘛。」
「領主大人也是相當地厲害啊。聽說您中著箭被抬回時，真的擔心死了。」

驀地坐起的一二三，從懷中取出了懷爐一樣的魔道具，放在了地上。渾身是汗並非因為冷，而是熱。因為魔道具被以超乎想象的方式拿來利用，一二三差點就不只是出汗，而是要被燙傷了。
將汗擦去後，一二三從收納魔法中取出魔法藥，胡亂地灑在傷口上。
非常輕易地，傷口立時癒合了。

「方便的東西啊……」

動了動肩膀，確認到沒有任何不協調感的地方。

「真是的，這哪是該交給文官來做的工作啊。話說奧莉嘉大人打開的魔法藥沒有效果，又是為什麼呢？」
「那只是用空藥瓶裝著的水罷了。」

為完全被騙了的奧莉嘉感到可憐，多拉格聳了聳肩。（我也是……QAQ）

多拉格是從凱姆那得到了指示，遵從那個內容來演了一出好戲。那讓奧莉嘉變得激動的自言自語，當然也是故意發出的。

「但是，真的有特地去做這種麻煩事的必要嗎？」
「當事情如自己所料般順利進行時，人總是會不多加考慮便向前猛進。」
「哈……偉大的人所考慮的事，完全弄不明白呢。」

如同不怎麼有興趣般，多拉格一邊隨口敷衍道，一邊收拾起掉在地上的瓶子與箭矢。

一進入奧莉嘉的辦公室，卡莎立刻便敲碎了小袋中的魔道具。同一時刻，帕鳩所拿著的魔道具也因而碎裂了。不久之後，第三騎士隊的騎士們，便會攻入這個宅邸。

「卡莎，果然我還是應該陪在一二三大人身邊……」
「還是不要吧，會妨礙到治療的。比起這個，奧莉嘉腳上的傷如何？」

也有在擔心，但主要是考慮著如何把奧莉嘉留在這裡，卡莎按住奧莉嘉的肩膀，讓她好好地坐在了椅子裡。
因為重新體感受奧莉嘉長袍下身體的觸感，卡莎也變得稍微心定了些。雖然不是那麼長的時間，但卡莎卻對此感到了寂寞。

「馬上援軍便要抵達了，那個人來了之後，跟我一起返回王都吧？」
「那個人……？」

察覺到了什麼的奧莉嘉的視線，以及剛才那動搖中的少女的臉，都立刻變成了某種看到敵人般的嚴厲的東西。

「援軍由誰來率領，為什麼這種連我都不知道的事，卡莎會知道？」

面對著刺人的視線，卡莎什麼都無法回答。
稍微迷茫的結果，決定就算是勉強，也要將一切向奧莉嘉坦白。於是，卡莎抬起頭來凝視著奧莉嘉的雙眼。

「聽著，奧莉嘉。馬上第三騎士隊就會攻入這裡，然後……那個……」
「……是以一二三先生為目標的。」

繼而，便只能沉默。

「一開始就感到可疑，明明因為對一二三大人感到害怕而離開了，卻又大咧咧地跑了回來。並且總是偷偷地盯著一二三大人看，就像是以前觀察那些即將被狩獵的魔獸時，所養成的習慣那樣。我不明白你究竟瞄准了什麼。但肯定有所企圖吧，如此確信了。進入這個房間時，你也做了什麼吧？發動了什麼魔法一樣的感覺。」
「一二三先生是危險的，因為帕鳩這麼說了。雖然還有被撿去了的恩情，但那也是應該用錢來償還的！雖然奧莉嘉從一開始就對一二三先生很有好感，但好好考慮一下吧！如果一二三先生真的殺了王族的話，那可就是大罪人啊！」

因為焦慮，卡莎的聲音越來越大。
望向正指手畫腳地訴說著的卡莎，奧莉嘉慢慢站起，搖搖晃晃地從懷中取出了手裏劍。

「……別，住手吧。再像以前那樣，兩個人一起親密無間地去狩獵魔物吧。殺人者什麼的世界，並不是我們的歸宿啊！」
「拔劍吧，卡莎。從現在起，你就是我的敵人了。」

迎接進入館內的帕鳩他們的，是作為文官奴隷的凱姆。
因為超過二十人的騎士團體突然闖入，職員們一瞬間騷動了起來。凱姆卻以如平時一般冷靜且響亮的聲音，「繼續工作」這麼說著，將騷動平息了下來。

「恭候您多時了。」

面對率領著眾騎士的帕鳩，凱姆頭也不低地說道。

「等候著指的是……」
「當然是身為這個城市領主的一二三大人，對您表示歡迎的意思。即將有自王都遠道而來的訪客，在下被這麼吩咐了。現在一二三大人正在二樓中的辦公室內恭候。因為事關軍務，恕我等文官及職員不便接近。請各位自己上去吧。」

鄭重地，但語調卻毫無抑揚頓挫。甚至連帕鳩的反應都沒有在意，凱姆徑直地從騎士們身邊穿過了。
騎士隊全員都已拔劍的事，凱姆也當根本就沒有看到。

「這樣好嗎？」

同凱姆一起負責會計事務的布露庫拉，看起來非常不安地問道。凱姆卻僅是移動了一下視線。

「沒有什麼好不好的。這是那一位所決定的事情。理由的話，這樣就已經足夠了。」

明白了的話，就趕緊回去工作。雖然被這樣勸說了，但結束布露庫拉不安的事情，卻馬上便發生了。
看著向二樓方向走去的騎士隊，布露庫拉為即將需要士兵去善後的情況，感到了悲哀。

帕鳩進入辦公室時，一二三正倒在沙發裡，身下滿是血泊。這樣的展開，就連帕鳩也被嚇到了。

「這，這個……」

已經咽氣了嗎？帕鳩戰戰兢兢地向一二三走去時，一二三刹那間像猴子一般躍起，跨過一眾騎士後，堵在了門前。

「呦，真慢呢。」
「啊，為……為什麼……」
「請的演員不好呢。時機也壊。比起這個，快點拔劍吧。」

那樣說著的一二三，赤手空拳地將右腳踏出半步，雙手舉起在帕鳩眼前晃了一晃。

「難道打算憑空手與這個人數戰鬥？那樣的話，不如老老實實地讓我逮捕，我也樂得輕鬆呢。」

帕鳩剛平靜地說完的瞬間，一名男性騎士便被一二三抓住了脖子，如被深深吸引般拉入懷中，然後脖子被折斷。

「不可能是來懷柔的吧。如果還有餘裕說話，不如趕緊點動手如何？」

扔掉騎士的屍體，一二三不高興地說道。

「也不知道是誰想出來的鬧劇。為了各種事情辛苦操勞著的領主，其所等來的結果卻是這樣。真是讓人比起生氣，更先感到可笑啊。」
「……你！」

憑著氣勢將劍揮來的騎士，被從手腕下把劍拍飛，領子被抓住。然後，拳頭便將喉嚨擊碎。
挺劍刺來的騎士，一二三抓住他的手腕順勢扭斷，接著又用膝踢折斷肘部，最後用其被奪去的劍把頭從中間劈開。

「刃崩了呢，之後可得好好磨磨了。」

扔掉染滿鮮血的劍，就那麼抓住水平斬來的手臂，利用離心力摔到牆上後，用手抵著騎士的臉向前擦去，讓其殞命。
這次是三人同時斬來，一二三輕而易舉地躲過，從一人背後踢擊膝蓋窩使其跪倒，然後將頭扭斷。放下已成為屍體的那人，一二三立刻沖向另一名騎士，抓住其雙肘將他仰面推倒，然後踏碎頭部。最後那個被屍體壓住而掙扎起身的人，也立刻被踢碎喉嚨，死去了。
一邊看著不斷被一二三殺死的同事，一邊感到焦躁的同時，帕鳩從腰間的袋子中取出了一枚小小的鐵粒。那是與一二三初次相遇的夜晚，一二三用來抹殺守衛的飛石。（為什麼我會想到定情信物……）

一二三折斷最後一人脖子的瞬間，帕鳩竭盡全力地將飛石扔了出去。

「喔……」

用手中的屍體擋在身前，那飛石擊入了騎士的臉頰。

「手法還不錯。但投擲時要更若無其事些，不然很容易便會被看穿。」
「感謝您的教導。哥德斯拉斯姑且不論，沒想到整個騎士隊這麼簡單地就被……」

重新取出劍的帕鳩，一二三也拔刀以對。

「雖然受了你不少照顧，不過沒多少時間了。就這麼殺了你吧。」
「會有那麼簡單嗎？」
「不會簡單地就結束的話，那還真是讓人開心。」

快活地笑著的一二三，帕鳩覺得那簡直就是狂人，因此緊咬起了牙關。
一二三將刀向前輕輕刺去，帕鳩用劍將其向旁卸開。那動作如水般流利。
邁進半步，將劍拉回，重又向頭頂斬落。
慌忙向後退去以躲避，同時揮劍阻止對方繼續逼近。
但當帕鳩抬起頭時，面前已誰也不在。

「唉？」

然後，便看見了從自己心窩處刺出的刀。

「要防止對手從自己的視線中離開啊。」

啊，自己將會在這裡死去吧。帕鳩的心情平靜得不可思議。

「遺憾……拉麗雅……又……」

眼淚滴落在一二三的刀上。倒下的帕鳩臉上，留有一道淚痕。
用白紙將刀擦拭完畢，再將其納入鞘中。

「一動不動地待著也太過無聊。那麼，去看看那邊的情況吧。」

跨過騎士們的屍體，一二三向奧莉嘉所在的房間走去了。