佛卡洛爾領主館周邊，交錯著從前線附近退下來避難的居民、為了誘導他們而留下的領地兵與職員，再加上第三騎士隊的騎士及他們帶來的援軍，因此顯得非常雜亂無章。
職員們在給居民們分發食物，或者為身體抱恙的人進行救護，現場漸漸變成了節日一般的氛圍。
不知不覺間，有商業意識的人也開始在附近擺起攤來。職員們也僅是對攤位擺放的地點進行了一下規划，然後就隨他們便了。（對此我該說什麼好２３３……）

「現在不還是戰爭中嗎？不過，這……到底是什麼情況？」

騎著戰馬將民眾分開，米達斯他們終於穿過了那擁擠不堪的區域。

「好像是讓城門附近的民眾來此避難了。」

聽了從職員那裡問得情況的年輕騎士的話，米達斯嘆了口氣。

「考慮了民眾的事嗎，還是說僅因為讓他們待在那會礙事……」

米達斯覺得是後者的概率恐怕相當之高吧，但沒有說出口來，而僅是催促起戰馬，抓緊往戰場方向趕去。
一邊指示全員立刻拔劍，米達斯一邊因某種不協調感而皺起眉頭。

「奇怪啊……」
「哪裡？」
「明明仍在戰鬥中的，城門那邊卻安靜得異常。不覺得反而是領主館那邊比較吵鬧嗎？」

說起來確實如此呢，年輕的騎士也表示了同意。但無論如何，總之得先趕到現場。於是，他們選擇了人少的道路，騎馬推進著。
不久之後，穿過街道的出入口，便能看到那鐵制的城門了。然而，城門卻是敞開著的。

「……被突破了嗎！？但是……敵人在……？」

急忙趕去一看，城門的外面，領地兵們正在一邊閑聊一邊收拾著敵人的屍體。平靜地交談著，然後將風魔法割碎或者被薙刀切斷喉嚨的屍體搬運到土坑裡，澆上油一起焚燒。
因為蛋白質燃燒時產生的強烈惡臭，米達斯捂住了鼻子。領兵們雖然在口鼻處上纏了布，但大都一臉坦然。屍山之前，領地兵的每個人都是一副放鬆的樣子。而第三騎士隊的騎士們，卻基本上蒼白著一張臉，其中不乏無法忍耐，於是正在嘔吐的人。雖然覺得可恥，但來自王都的騎士與士兵，同佛卡洛爾的遠野領軍間的實戰經驗，恐怕已有了無法顛覆的天壤之差。
四處張望了一下，米達斯發現是一名女性的士兵在發出指示。
米達斯翻身下馬，將劍納回鞘中，然後接近時，那名女性也注意到了他。

「第三騎士隊的米達斯，率領援軍抵達了……」
「遠野領軍務擔當的文官奴隷繆迦蕾。由衷感謝您的來援。」

露出莞爾笑容應答著的繆迦蕾，米達斯知道她是一二三的奴隷。同時想起了在王城時所看到的，一二三向他們灌輸著各種各樣事情的場景。

「請告訴我現狀。」
「維希軍大將戰死，殘兵敗逃。現在我軍軍務長官正率部追擊。」

佛卡洛爾領內已經不存在戰場了，剩下的不過是對殘兵敗卒的狩獵。

「敵軍的大將呢？」
「來，看到這裡的那些土坑了吧。應該是在哪裡的某坑中變成飛灰了吧？」

米達斯按住眉間，開始呻吟。
和一二三同樣，對遠野領的士兵和文官們來說，敵人是誰，或者有著什麼樣的地位都無關緊要。死了，然後被處理。這就是一切。

「對了。」

面對因這裡的狀況而抱頭煩惱著的米達斯，繆迦蕾露出了艷麗的微笑。

「因為馬上就要結束了，所以請去領主館一趟可好？」
「結束……什麼事要結束？」
「一二三大人的惡趣味遊戲。」

一刹那連思考都停止了的米達斯，什麼都沒再說便跳上戰馬，向領主館狂奔而去。（然而帕鳩已死……有事燒紙）

架起手裏劍的奧莉嘉，因為腳上的傷痛，而將身子靠在了背後的牆上。

「卡莎，我無法原諒你……」
「冷靜一點吧！既然騎士隊已經進入這裡，一二三先生……」

剛一開口，奧莉嘉擲出的手裏劍就撕開了卡莎的肩膀。但因為卡莎立刻便避開了，傷口很淺。

「奧莉嘉……為什麼？」
「不會原諒你。而且如果騎士隊的人已經來了，我不趕去一二三大人的身邊不行。」

面對著繼續取出手裏劍的奧莉嘉，卡莎沒辦法用劍，只能連著鞘舉起，擺出了架勢。

「那就用武力來通過吧。」
「會那麼做的。我可不像你那麼軟弱。」

面對因焦躁而立刻縮短了距離的卡莎，奧莉嘉因為腳不能自由移動，只能脊背靠著牆向橫側微微移動。
卡莎似乎是不想讓奧莉嘉受太重的傷，抱持著迷茫攻了過來。

「杖也沒有的狀態，不可能贏得過我！」
「因為情況而會去低估對手，這可是你的壊習慣。我都提醒過好多次了，不是嗎？」

再次擲出的手裏劍，瞄准了卡莎的腳。
卡莎急忙向旁躲開，然後揮出了劍。沿著與手裏劍正好相反的軌跡，擊向奧莉嘉的側腹。

「嗚……」

奧莉嘉本以為能避開，但因為身體無法按所想的那樣行動，沒能完全躲過。
面對臉朝下，俯臥在地上粗暴地喘著氣的奧莉嘉，卡莎放下了劍。

「明白了。一起回去吧……我也不是真的那麼討厭卡莎。」

將姿勢換成仰躺，奧莉嘉偷偷地把手伸向卡莎。

「太好了！那麼，今後也一起……」

發出割草一樣的聲音，風之刃挖過卡莎的側腹。
血如杯子傾倒後一般，灑落在地板上。

「……啊？」

無法很好地理解身體發生了什麼，卡莎便因為急劇的失血而雙膝跪地了。
然而，鮮血更加溢出。

「杖都沒有，為什麼……」

強睜著變得模糊的雙眼向奧莉嘉看去，奧莉嘉胳膊周圍的長袍已被割開（風魔法），裸露出的細長前臂上，用皮帶系著一把小刀。

「一二三大人的建議呢。模仿霍蘭特王国的魔法師而隱藏的小刀哦。跟魔法師戰鬥，還給了對方詠唱的時間。實在太天真了。」

說完後，奧莉嘉也和卡莎一樣，倒在了地板上。

一二三踏入房間時，卡莎已經奄奄一息了。（卡莎：我覺得自己還能搶救一下TAT）

自己這是死了嗎？因為魔法藥對一二三無效，以及從卡莎那聽到的騎士隊已進入領主館一事，奧莉嘉醒來時，看到眼前渾身上下完好無損的一二三，不由得產生了這樣的誤解。
但是，又看到旁邊卡莎仍倒在血泊裡。

「一二三大人……？」
「哦，醒了啊。」
「您……平安無事嗎！？……對，對了……卡莎叫了騎士隊的人來這個領主館……！」

奧莉嘉突然跳起來，一把抱住一二三，拼死地喋喋不休著。但一二三輕而易舉地便將她剝了下來。

「冷靜點，笨蛋。襲擊過來的騎士已經全部收拾掉了，現在正讓多拉格他們善後著。」

因為終於放下心來了嗎，奧莉嘉啪嗒啪嗒地流著淚。
由於奧莉嘉的嗚咽，在死之深淵邊徘徊著的卡莎，暫時取回了模糊的意識而嘟噥道。

「啊……一二三先生……那麼，帕鳩她……」

明白到自己給予帕鳩及騎士們的機會已經失敗，卡莎做好了死的覺悟，開始覺得剩下的事怎麼都好了。

「卡莎，快向一二三大人道歉吧。現在還來得及……」

奧莉嘉交替地看向卡莎與一二三，那個聲音就像以前一樣溫柔。因此，卡莎無可抗拒地露出了一臉悲傷。

「奧莉嘉，對不起……一二三先生也，對不起……我，還真是傻呢……」
「一二三大人，卡莎已經在反省了……所以！」

目睹著卡莎即將死去的身姿，奧莉嘉也開始無法掩飾自己的動搖。
但一二三僅是沉默地注視著卡莎。

「已經……一切都……全部……無法回去了啊。我只是沒能發現而已。帕鳩她也只是因為無法認同……」

卡莎望向一二三，露出淒慘的笑容。

「一二三先生，幫助了身為奴隷時的我們，真的非常感謝……如果可以，就這麼讓我死去吧……如此愚蠢的我，曾承蒙您照顧，真是可惜啊……我……」

一二三輕輕地點了點頭。

「……謝謝……」
「卡莎！」

輕輕地閉上的卡莎的雙眼，再也沒有睜開。
胸口痛苦地上下起伏了一次之後，呼吸便停止了。

「真傻……」

奧莉嘉靜靜坐倒在摯友身旁，眼淚因再也無法逞強而落下。
一二三將手貼在腰上，嘆了口氣。
那個腦海裡，並沒有多少憐憫與悔恨。更多的，唯有憤怒。

分開人群，米達斯終於來到了領主館。迎接他的，卻是全身完好無損，露出憤怒表情的一二三，以及怒火更在那之上的奧莉嘉。
一個人，走向辦公室時，米達斯已經領悟到事情迎來了最壊的結果。因為考慮著自己即將面對的命運，腳步也變得沉重了起來。

「……？」

一二三連視線都沒和站在眼前的米達斯重合，簡短地打了個招呼。

「那個，援軍來晚了……沒能幫上忙非常抱歉。」
「既然這麼說，你們是為了幫忙而趕來的嘍？」
「唔，當然……」

奧莉嘉也連看都不去看他。

「拔出劍來闖入領主辦公室的援軍，就是這個国家的常識嗎？」
「……」
「利用朋友來刺探情報，就是騎士隊，不，王城的常識嗎？」
「這……」

如果有能回答這些問題的托辭的話，多少錢都會去付的啊。米達斯的思考開始向這種奇怪的地方偏離時，一二三的聲音響起了。

「而且很奇怪啊。依梅拉麗雅是知道的吧，維希這次可是集結了相當之多的兵力攻來的哦。那麼，與其這樣對應，更早地派出援軍才是常識吧。」
「不，理論上雖然如此……但事實上，侯爵家的次子蒂博爾特閣下被作為和談的使者，派遣往維希了。」
「這樣啊。原來這個世界裡的和談使者，就是向對方送去這種滿是挑釁的書信之人嗎？」

一二三從懷中，掏出了被交付給蒂博爾特的信。

「這是……！」

那上面有著依梅拉麗雅的簽名，而且向維希方提出的盡是些無理的難題。其內容無論做出怎麼偏袒的曲解，也僅能看到敵意。

「那麼，米達斯。去把這次的事好好傳達給依梅拉麗雅吧。就說不管我怎樣溫柔，也是有著限度的。」

哪裡溫柔了啊！？因為臉上露出了這樣的表情，奧莉嘉將讓人不寒而栗的冰冷視線移向了米達斯。

「真說起來的話，現在就應該去取下你和王女的首級。難道不應該對一二三大人的寬大處理表示感謝嗎！？」
「呃……非常抱歉……」

低下頭道歉時，米達斯在腦中發出了「唉？」這樣的疑問。按奧莉嘉現在的說法，難道自己和王女殿下還能得救？

「反應太平淡了。」
「什麼？」
「即便是帕鳩，也不過是稍微有點辦法的程度。維希的軍隊也是，過於正直地直接攻來，連一點都沒能超出這邊的預測。奧莉嘉已經能做得很好了，但卻完全沒教過卡莎。」

突然在說些什麼啊，米達斯完全無法跟上話題。（只有中二病知道的世界）

「我的世界，我的国家裡，在那漫長的戰爭史中，人們思考著如何有效率地去殺傷身穿鎧甲或者騎著馬，還有撤退及進攻都非常快速的敵人，而鑽研出了種種戰法及技術。拜此所賜，許多武術及武器都先后出現並消失，就如字面意義上那樣，為了存在而戰鬥著。」

不過，那樣的事情最近都完全忘記了呢。這樣发著牢騷。

「然而，來到這裡後，卻只看到了些太過天真的東西。還想著或許只有這個国家是這樣，但看起來其他的国家也都差不太多。去當了冒險者，後來也成為了施政的一方。一直都在思考著，不過現在總算得出了結論。」
「那，結論是……」

米達斯的心頭，湧上了什麼都不要再聽，立刻從這裡逃跑的衝動。然而一二三說了些什麼，他必須一字不落地向王女殿下轉達。

「這個世界上的戰鬥不夠！人與人之間，以命相搏然後隕落得不夠！因此，就由我來引領！」
「到底打算去做什麼？」

不想聽，卻不得不聽。
但果然，米達斯在聽了之後，深深地後悔了起來。

「讓世界轉動。將戰鬥的方法推廣，來喚醒這個世界上的人們的覺悟。啊，將數千人鍛鍊完畢後散布到世界的各個角落，自然而然就會變成這樣不是嗎？」
「總而言之，就是培養鍛鍊一些人，然後讓他們在全世界範圍內引起戰鬥，這樣的事嗎？」
「非常精彩。在下也願意祝您一臂之力。」

奧莉嘉理所當然地這麼說了。一二三好像也明白，事情一定會變成這樣。因而放棄了。

「啊，領地就這麼繼續使用著吧。偶爾會回來的，也想要能做各種各樣實驗的地方嘛。」

繼續給予極有可能會培育出「將來給奧迪索蘭克帶來危害」的人以領土，簡直就是神志不清的命令。

（但這無法拒絶……）

恐怕依梅拉麗雅殿下也無法拒絶吧。作為兩次被放過性命的代價，她被人握著極為不利的證據。
看向好期待啊，這樣笑著的一二三，米達斯拼命忍住了變得越來越強的胃疼。