「呜呜。被塔吉尼亞特抱怨了」

这一天，不知为何莎米艾露来到我家対我发牢骚。

「塔吉尼亞特大人？发生什么事了吗？」
「…那个小姑娘好像逃进塔吉尼亞特的領域了。在那边胡闹一番后藏起来了」

虽然那名少女是我发现的，在天翼种中被称为百年一遇的劍技天才……

「诶？还没有抓到吗？」
「……」

指示让我撤退追踪，然後自己组织追踪班的。但是还没有抓到真是预料之外。

「我可是很忙的！」
「不，我知道」
「再加上天翼种很擅長飞行，逃得很快很难抓到！」
「…那样的話为什么命令我撤退追踪？」
「……」

这人依然那么粗枝大叶啊。
看来没有仔细考虑『当时的情况』就下达了撤退的指示。

「莎米艾露大人，要来份茶泡饭吗？」
「啊。谢谢」

依然忽略了索菲婭的『快点回去』的意图，魔王莎米艾露开始吃了起来。

「总之！那孩子很麻烦，所以希望你能够迅速找出来交给我」
「…什么？」

然後莎米艾露対我說了些不明所以的話。

「为什么我要找那孩子？」
「你不是最闲，并且擅長找东西的対吧」
「…対價呢？」
「２个人情」
「…大魔王対你說了些什么吗？」
「在欠你人情的时候已经『完了』，就算再欠２、３个也都一样」
「……」

那个大魔王！！
別告诉莎米艾露多餘的事情啊！

「这次使用分身体也可以，两三下找出来吧」
「啊哈哈…」

別強人所难了！你这个可惡的魔王！


★

现在我所対应的工作为３个势力。

１是冒険者公会。
我所属的王都冒険者公会作为ＳＳ級冒険者，可能会以特別委托的形式接到工作。
虽說至今为止都没从冒険者公会接过工作，今後也很少会有的吧。

２是王国的委托。
我作为Ｓ級魔法士，好几次从作为王国王宮魔法士的阁下那裡受到直接委托。
不过这也因为最後的工作，被拜托的频率急剧减少了。

３是作为魔王的工作。
这边的工作会越来越多。
說到底作为Ｓ級魔法士的工作急剧减少的理由，是因为我成为了魔王。为此国外侵略过来的可能性基本为零。
为此其他３名Ｓ級魔法士手中都空下来了，将工作分配给除我以外的那３人──这也是理由之一。

最大的理由是不能耽误大魔王预定的工作。
就算国家想委托作为Ｓ級魔法士的我，也不得不优先大魔王委托的工作。
不如說区区『Ｓ級魔法士的工作』延迟了『大魔王委托的工作』这种事情，国家是絶対不得不避免的事态。
为此国家极力控制対我的委托。

原本应该是这样……

「就是这样被莎米艾露大人委托，于是前来塔吉尼亞特大人的領域寻找了」
「…总感觉你也很不容易啊」

既然是到塔吉尼亞特的領域寻找，为此前去說明情况获得许可。但是却被塔吉尼亞特同情了！
用作为分身体澄華打招呼說明情况，一般来說这会被同情吗！

「話說回来…总感觉有股野獸的气味啊？」
「…管理这幅身体的少女是獸人，每天都被那个少女舔来舔去」
「…是吗」

別这样看着我！
虽然是骨头无法分辨，不过感觉視线很冷！

「总之。天翼种出现在吾之領域很碍眼。毕竟是莎米艾露阁下的眷属，就算想要退治也并非那么容易杀掉」
「也是呢～」

塔吉尼亞特也不想向莎米艾露找茬。

「虽然没打算和你友好相処，不过在寻找出天翼种之前的期間裡，认可你在吾之領域活动」
「谢谢你，塔吉尼亞特大人」

說实話这边也觉得很麻烦，不过总不能放弃莎米艾露拜托的工作。塔吉尼亞特也没打算妨碍莎米艾露拜托的工作。
总之事先得到许可，迅速寻找出天翼种的少女结束工作吧。

「主人♡」

和塔吉尼亞特打完招呼後，一旁待机的克緹絲朝我跑过来──迅速抱住我。

「哈啊哈啊…行动起来的主人也很不错♡」
「…是、是吗」

然後一边抱着一边舔着脖子。
感觉这孩子対我中毒了。
暂时离开一会儿后，就会出现禁断症状。

「总之，不工作可不行呢」

我从『魔法袍』中取出大量的式紙小鳥，让它们飞向四面八方。
虽然确保式符的状态比较好，不过总不能让克緹絲看见这一程序。
知道式紙详情的只有索菲婭──以及并非本意的大魔王。
那个大魔王擅自解析式紙得出了答案！
別故意解析別人的手牌啊！可惡！

「主人？」
「没什么。之後在旅館裡等待情报聚集起来吧」
「是♡」

式紙和分身体不同，在某种程度上能够自动操作。因此只需要等待就可以了。
嘛，既然要在这个領域中活动的話，那就需要澄華来行动。


★

总之之後就是等待式紙搜集情报，基本上以我的本体进行活动。
虽然将澄華放置在旅館裡，交由克緹絲保管的状态，不过需要时不时地去看看情况。
不如說空闲的时間操纵澄華时，克緹絲基本上会舔得全身都是唾液。
实际上久违地使用分身体时，裸着全身被涂满唾液──再加上中途克緹絲注意到澄華动了后，熱情地亲吻上去。
当然在口中来回舔来舔去，只好认输拍克緹絲的後背让她离开，差点就窒息死了。
再次之上被克緹絲推倒……

「亲・愛・的♡」
「…是」

之後就是被索菲婭榨取的预定。
呀～虽然我家夫人吃醋一个不小心我就可能会死，不过偷偷享乐就連自己都感到吃惊。
如果我现在死去，死因最有可能就是『腹上死』呢♪

「亲愛的♡啾♡啾♡」
「……」

対，我家的索菲婭正舔来舔去。
虽然我也舔过索菲婭。不过索菲婭也在将我榨干之後，吮****唇在口中舔来舔去。
說白了克緹絲是无法相提并论的。
虽然克緹絲将分身体涂满了唾液，不过索菲婭要Ｈ得多。


☆奧莉薇婭

強行驱使翅膀从不死者與惡魔的集団中逃亡的數日。

「…呼」

我的翅膀总算恢复了过来。
用世間人类的感觉来說的話就是『肌肉痛』，數日間都无法动弹。

「嗯，差不多恢复了」

在栖息的树上动了动翅膀，没有感觉到违和感。
顺便一提虽然天翼种的翅膀很大，不过并非只靠翅膀来飞行的。
不如說物理上是做不到的。
就算說是『风魔法』不过没什么灵感，实际上是能够飞行。

「哈啊…好想洗澡、好想在床上休息」

想着这些事情，我在『树上』說出泄气話。

天翼种基本上不会洗澡──不如說是无法洗澡。
虽然就算翅膀多少有些湿也能飞行，不过吸水後羽毛会变得沉重數倍。
那样的話別說飞行了，还会影响到日常生活。
所以天翼种討厌被弄湿，所以不洗澡。
那样的話怎样保持身体的清洁？
当然用湿毛巾擦拭身体，仔细地清理羽毛。
虽然在老家的时候全都交由专用的使用人来做──不过在断絶关系之後只能由自己来整理了。
并且天翼种被翅膀妨碍，无法在床上入睡。
正确地說应该是无法躺在床上睡觉。
虽然最坏的情况下能够趴在床上睡，不过那种状态是无法『放松休息』的。距离天翼种『轻松的姿势』相差太大。
天翼种基本上是像鳥那样坐在树枝上为轻松的姿势，翅膀会妨碍趴在床上和坐在椅子上，因此是麻烦的姿势。

但是說实話，拥有前世记忆的我想要洗澡在床上睡觉。
虽然明白天翼种很难做到，不过和『他』一起洗澡的甜美记忆以及和『他』一起在床上亲熱的记忆，让我难以适应天翼种的生活。
就这样我在树上发呆，注意到头上有什么飞过时取回了意识。

「啊」

我的視野中出现小小的生物──捕捉到了小鳥。

「…不対」

我的直觉这样告诉我。
那──不是小鳥。

「小鳥使魔…追兵？」

「正是如此」

「！」

対着声音惊愕地反射性从树上降落──转移到战斗姿势。

「哎呀哎呀。听說是天翼种中的貴族千金，没想到反应这么快呢」
「…诶？」

然後声音的主人出现在視野裡──我混乱了。
在哪裡的是黑髮黑瞳──那是我有印象的少女。

「（我？）」

拥有和『前世的我』一模一样的容姿，给人一种看到镜中自己的错觉。

「那么。虽然很麻烦，不过稍微向你說明一下现状」
「……」

我太过混乱，就連回复『她』的余裕都没有。

「你现在正処于『魔王』塔吉尼亞特大人的領域」
「！」

并且說了『魔王的領域』让我屏住呼吸。
她所說的『魔王』，是现在支配世界的『大魔王』的４名部下。
其中１名──『魔王』塔吉尼亞特被称作『不死之王』和『死灵術師之王』，使役着不死者與惡魔而被众所周知。

「（为什么没有注意到）」

仔细一想，數日前被不死者和惡魔包圍的时候就应该注意到。

「而我是接受了『天翼种之王』『魔王』莎米艾露大人的命令，前来抓你了」
「！」

我听到第二人魔王的名字後，再次感到惊愕。

『魔王』莎米艾露是我们──天翼种絶対不能违背的王中之王。
那么魔王莎米艾露为什么要来抓我？

「虽然你好像没有自觉，不过我还是姑且說明一下。你以前在魔王莎米艾露的領域，和你的弟弟一起狩猎的是魔王莎米艾露的部下」
「…诶？」
「作为天翼种的你在魔王莎米艾露的…不，破坏『天翼种之王』莎米艾露大人的領域，莎米艾露大人対这件事情感到十分叹气」
「……」
「顺便一提，你在这个領域和塔吉尼亞特大人的部下遭遇。因为你是天翼种他们才故意放走你的」
「……」

渐渐地──她的話語在我的体内扩散开来。
我现在処于非常不妙的立場吗。

「対我来說希望你能够立刻投降，和我同行前往莎米艾露的身边。啊，当然也平安无事地将你的弟弟带回了天翼种的故乡，所以请安心」
「……」

听到了１件喜讯。
虽然不知道亞修雷是否平安无事──不过他好像在天翼种的故乡裡。
那样的話，就这样向她投降也不坏。
当然会和弟弟一样受到惩罚，不过这样能让我和弟弟再会的話……

『杀掉那个女人！』
「！」

虽然并没有忘记，打算同意『她』的我被『精灵王的契約』唤醒強烈的冲动。

『那是『魔王拉爾夫』的分身体！別被那个女人…澄華的話語所欺骗了！』
「…澄華」

澄華、澄華──澄華？
这个名字──难道說是日本人？

「呜哇～。难道說被精灵王唆使契約了？」
「……」

我变得更加混乱，澄華很无語地対我說道。

「本以为只是說明状况的简单工作，和精灵王契約了的話…变成麻烦的工作了啊」
「呜…啊啊…」

我処于混乱之中，強烈地冲动变得越来越強──然後转变成杀意。

「哈啊，真是麻烦」

在她說出这句話的同时战斗开始了。

利用高速飞行使用我的大劍斩裂她的身体！
虽然斩裂了……

「！」

斩裂的地方冒出火炎，身体瞬时修复。

『那个女人是火炎分身体！物理攻击的效果十分薄弱！』

希望这种事情能够『早点說』

但是这十分棘手。
的确我是拥有风魔法适性的天翼种，不过并非能够使用风魔法。
以及除此之外的攻击手段，只有使用大劍进行物理攻击。
物理攻击无效的対手和我的相性十分差。
在思考要怎么办的时候，她用指尖指向我……

「！」

从指尖发射出２条镭射。
迅速回避开来。
虽然回避了……

「（这个攻击…是击落亞修雷的追踪镭射！）」

改变轨道朝着我追踪过来！
虽然镭射是容易回避的速度，不过速度比我的飞行速度要压倒性得快。
飞行逃走并不现实！

「好痛！」

迅速揭起大劍防御镭射。
虽然这个攻击难以回避，不过进行防御的話就几乎不会受到伤害……

「是在想防御住吗？」

「！」

在我掉以轻心的时候，从她的身体裡发射出超过１００条镭射！

「（太多了！）」

抛开回避。从四面八方袭来，是无法用大劍将这些全部都防御住的！

『无可奈何。我将你转移到安全的地去』
「！」

如果能做到的話那就快点去做。虽然想这么說不过忍耐了下来，拼命回避众多镭射争取时間。
數秒如同數小时的攻防，我勉強转移到了其它地方。

「哈啊……哈啊……哈啊…」

我拼命地調整呼吸。
好危險。
真的好危險。

『那就是『魔王拉爾夫』的分身体，恐怕那是你最初不得不击败的対手』
「……」

說实話发生了太多事情思考不过来。
魔王拉爾夫，以及分身体澄華。并且位于魔王塔吉尼亞特的領域。还有在魔王莎米艾露的領域狩猎部下让她生气了。
再加上无視我打算投降的想法，植入了精灵王的杀意。

「…要怎么办才好」

现状是４名魔王中的３名介入进来，我要怎么办才好。
說实話我的大腦已经到了极限，无法做出最适当的判断。

「（这种时候要是『他』在的話）」

前世时这方面的头腦劳动全都依赖『他』

弊端就是现在自己思考不擅長做出最适当的判断。
这种时候，先从能够做到的事情入手。

「刚才的是『精灵王的契約』？」

『…那是在你陷入危机的时候，我将力量借给你的加護』
「虽然我认为那是植入杀意強制战斗的詛咒？」
『是加護』
「…是吗」

虽然原本就没有相信，不过明白越来越不能相信了。

「說了那孩子…是魔王拉爾夫的分身体，那到底是？」
『正如所說的那样，那是魔王拉爾夫制作的分身体』
「那个姿态呢？魔王拉爾夫和『那个』一样？」

和前世的我一模一样是偶然？

『不知道。关于魔王拉爾夫的情报极端得少』
「……」
『只不过在某种程度上能够自由改变分身体吧。如果那个姿态和魔王拉爾夫不同的話…或许加入了某种強烈的思念』
「強烈的…思念」

前世強烈思念着我的人。
这么一想，不如为何突然冷静下来。

「（那孩子的攻击…追踪镭射和之間遇到的少年的攻击相同）」

我対魔法并不了解。

「那孩子使用的魔法，是谁都能使用的吗？」

所以试着询问。

『那恐怕是压缩火炎并释放的应用魔法。其中加入了各种设定，不过那是魔王拉爾夫的原创魔法不会有错』
「那是只有魔王拉爾夫，以及分身体才能够使用的魔法？」
『要是魔王拉爾夫教给別人的話，或许那个人也能够使用…不过隐藏原创魔法才具有效果。恐怕只有魔王拉爾夫才能够使用吧』
「……」

那么最初遇到的少年是魔王拉爾夫本人？
还是說那也是分身体？

「魔王拉爾夫的分身体有多少个？」
『不知道。我所知道的只有澄華』
「……」
『不过从之前的诊查结果来看，恐怕那是魔王拉爾夫本人直接操纵类型的分身体。就算准備複數体也没有意義』
「…是吗」

也就是說，那名少年是魔王拉爾夫的可能性很高。
这样认识的瞬間，我的心脏开始剧烈地跳动。

「（等一下。虽然我将那孩子认识为『少年』，不过在人类种中应该在１５岁左右…和我的年龄相仿。然後那孩子制作出和前世的我一模一样的分身体。并且…）」

回想起来。
和那孩子四目相対的瞬間。
那个瞬間我萌生出的是恐怖……

「（不会。在我心中萌生出的是…生存本能。想要活下去的意思）」

因为想要活着，所以才対死亡感到恐怖。
为什么？
那当然是……

「（难道說…这是真的？）」

难道說──或许我真的从沙漠中成功寻找出了金沙。