在森妖精村莊盡頭研究『天聖力』，或許是異世界轉生者的森妖精名為『朧』的樣子。

雖然在朧屍體旁邊的資料上能夠得知他的名字，不過沒有發現關鍵的『天聖力』研究資料。

「愛、愛人？不會說…有必要打掃下這個家吧？」

「…放棄吧」

「…這人真是差勁呢」

奧莉薇婭不開心地踹了腳木乃伊化的朧的屍體。

我也踹了腳。

一邊打掃一邊將或許是資料的東西與垃圾區分開來。

雖然這個家並不大，但是這麼大量的垃圾不是一兩天就能打掃完的。

「…稍微休息下吧」

在垃圾中發現蟑螂的輝夜快忍耐不住了。

這樣放置下去的話，真的會用『原子・放射』進行亂射。

「沒完沒了呢」

「不如說不應該只由３個人來做這件事」

「…要召喚全體『人偶』嗎？」

「『迷路森林』存在著結界，是沒法召喚的吧」

並且這不是能夠容納１７８人那麼大的家。

「不管怎樣只能少人數來打掃，而且也有一兩個方便的傢伙吧？」

「啊，說起來有呢」

「…原來如此」

於是奧莉薇婭和輝夜同意了我的意見。

看來打掃給精神帶來了很大的負擔。

「…為什麼讓我做這種事情？」

「如果你對澄華和克緹絲所說的話暴露給那名森妖精少女也無所謂的話…」

「我做！」

於是讓容易搞定的勇者候補萊諾爾幫忙了。

「萊諾爾大人，我也來幫忙」

森妖精少女一一名叫卡艾菈的少女也打算幫萊諾爾……

「不、不要緊。我可是勇者…這種程度一個人也有餘裕」

「加油哦～」

「輪不到你來說！」

總之由他１個人來做於是聲援他一一不知為何卻生氣了。

於是打掃就交給了萊諾爾。


★

也並非只需等待結果，在萊諾爾打掃完畢之前，我們向卡艾菈詢問森妖精村莊的現狀，

「村子裡的森妖精們失去活力，是因為治理森妖精村莊的女王大人不在了」

「女王失蹤了嗎？」

「不是的，好像在很久以前就去世了」

「…那樣的話，決定新的女王不就好了？」

「當然這也在會議上提過好幾次…不過沒有誕生擁有女王資質的女性導致事態停滯」

「資質是？」

「不清楚，只不過…聽說擁有特殊的神聖之力」

「……」

也就是說，指的是『天聖力』的事情吧。

雖然沒有聽說過森妖精能使用『天聖力』，但是如果存在稀少的一一突然變異能夠使用『天聖力』的森妖精的話……

「（名為朧的研究者是為了拯救森妖精村莊才進行研究的啊）」

當然這只是我的推測。

「所以村子裡的大家都期待著我。我是村子裡最年輕的女性，在沒有女王大人的時代中，是唯一沒有喪失活力的人」

「或許會產下擁有女王資質的孩子的希望之星嗎」

「…是的」

卡艾菈真的很年輕，恐怕還是個初潮還沒有到來的少女吧。

如果我沒猜錯的話，當她初潮到來同時一一就會強制和村子裡的男性森妖精交合吧。

森妖精失去了活力精氣也很淡薄，於是用數量進行彌補。

「（這麼一想的話，也能理解萊諾爾打算將卡艾菈帶出去的理由了）」

這樣下去的話，等待卡艾菈的是不斷被森妖精村子裡的男性們侵犯的未來。


★

「結、結束了…哦」

萊諾爾用了３天時間打掃完畢。

雖然我們幫忙的話或許能夠更早結束，不過我和奧莉薇婭以及輝夜完全沒打算踏進有蟑螂出沒的環境。

「幸苦了」

「…再稍微犒勞一下，也不會遭天罰的哦」

「這個家裡進行的是『天聖力』的研究，以及『天聖力』或許是森妖精村子裡的女王所必要的資質…」

「！」

疲憊倒下的萊諾爾突然起身。

「真的嗎？那樣的話就能幫助卡艾菈了！」

「…只是有可能而已」

作為打掃的獎勵一一也並非如此。告訴他這件事是為了檢驗證實『天聖力』相關的事情。

坦白來說就是為了獲得人體實驗的被實驗者。

「那麼就開始查看研究者留下的資料吧」

「愛人，我也來幫忙」

「主人，請下達命令」

於是我們翻開了『天聖力』的研究資料。

在閱讀資料的同時，明白了好幾件事情。

『魔法力』是精煉身體裡的魔力。

那樣的話名為『天聖力』的天力，是否也是從身體中精煉而成的？

但是，說到底天力到底是什麼？

天使們天生擁有與魔力性質呈正相反的能量？

但是從研究資料上來看，天使並非是自然產生的生命體。

研究者認為這是人為的，又或者是偶然產生的生命體。那樣的話『天聖力』也是人為的產物。

這個假說是研究者花上很長的時間所得出的答案。

「這的確是只有森妖精才能夠做到的方法啊」

「名為朧的研究者並非是自然死亡，而是親自嘗試這個研究結果死掉了呢」

「這個實驗接近瘋狂」

將『光精靈』和『暗精靈』同時放入與精靈親和性高的森妖精肉體裡進行融合。

這樣做的話，森妖精體內是否就會產生『天聖力』？研究者的資料上進行這樣總結。

恐怕名為朧的研究者親自進行了這個實驗一一結果體內的『光精靈』和『暗精靈』沖突導致爆炸，沒能抑制住暴走於是死掉了。

我回想起以前在人類種国家頂撞我的擁有全屬性適性的魔法使。

擁有『火』『水』『土』『風』『光』『暗』６屬性適性，並且全都達到了『最上級』一一不過他卻很弱。

之後才明白那是相反屬性一一『火與水』、『土與風』、『光與暗』的沖突導致術者力量減少。

即便如此全部魔法達到『最上級』的確擁有很厲害的才能，反過來說這就是極限了。

如果那名魔法使沒有這麼貪心，抑制另一半會造成沖突的３個屬性，或許就能成為很厲害的魔法使。

也就是說，將『光精靈』和『暗精靈』這兩個沖突的精靈放入體內的話，可不會完好無損的。

雖然光屬性魔力和暗屬性魔力能夠進行控制，不過精靈如同生物一樣擁有意識。

將這放入同一地方一一同一具身體裡進行控制是相當困難的。

雖然由我來做有可能會成功，不過實際用到的是與精靈親和性高的森妖精肉體。

「不管怎麼看…成功率也不到１０％啊」

「讓村子裡全部森妖精都嘗試的話，有多少人會成功？」

「不好說，不管進行多少次嘗試，也不覺得一副死魚眼沒有活力的森妖精能夠成功」

計算出的成功率存在『擁有優秀的肉體和精神』這一前提條件。

「可以想做成只有卡艾菈擁有成功的可能性」

「……」

聽見這些說明之後，卡艾菈沉默地低下頭。

「…應該去尋找其它方法」

於是萊諾爾當然反對卡艾菈作為實驗體這件事。

「嘛這也是當然的。至少也要超過５成才能被稱為實驗」

我也沒打算進行不到１０％成功率的賭博。

能夠成為實驗體的只有卡艾菈１人，為此不能失敗。

「說到底不太明白為什麼需要使用精靈」

「啊，是呢。如果說需要的是『光和暗』的話，不一定需要精靈而使用魔力就行了」

「恐怕對森妖精的研究者來說，精靈比魔力要更加切身。只不過就算這個方法有效，也需要擁有『光和暗』２種屬性適性的人…」

我這樣說道之後，全員看向萊諾爾。

「就、就算這麼看著我，我也只能使用光魔法…」

「有調查過適性嗎？」

「誒？能夠調查嗎？」

「……」

我一邊嘆氣一邊從『魔法袍』內取出調查適性的寶珠。

「不行啊，萊諾爾只擁有純粹的光屬性魔力」

「是、是嗎」

我告知適性結果後，萊諾爾露出一副遺憾又很微妙的表情。

作為新人魔法使的萊諾爾在各種意義上失去了自信，不過我也沒有認為會這麼順利。

「卡艾菈的魔法適性呢？」

「我、我是光和水的屬性適性。很抱歉沒能幫上忙」

「呼唔」

我看了看聚集起來的５個人，然後對剛才的事情進行推測。

「…雖然明白精靈是有必要的，不過是否必須是光和暗？」

「誒？」

「也就是說如果『相反屬性』就可以的話，那麼除了『光和暗』以外，『火和水』『土和風』屬性也有可能做到？」

「啊。雖然被『天聖力』這個名字騙到了，不過這樣的關系的話就有可能」

要實行這個研究的話一一我的『火』、奧莉薇婭的『風』、輝夜的『核』、萊諾爾的『光』、卡艾菈的『光和水』

「能夠做到的只有我的『火』和卡艾菈的『水』」

「哎呀？但愛人你不是經常與索菲婭大人的魔法力混合起來制作熱水嗎？」

「是啊」

索菲婭不在身邊之後，洗澡還真是不容易。

先把這件事情放在一邊……

「需要研究的並非是『魔法力』，而是將『魔力』在『體內』融合」

「……」

奧莉薇婭露出一副不安的眼神，好像是在詢問『不會產生水蒸氣爆炸嗎』

沒打算向萊諾爾表明我們是異世界轉生者這件事為此沒有出聲，不過這的確是很危險的實驗。

「我、我做！如果這是賭上我們森妖精存亡的實驗的話，作為森妖精的我應該去嘗試！」

雖然我們感到躊躇，但是卡艾菈參加了候選。

「等下！如果要讓卡艾菈這麼做的話，不如讓我來做！」

緊接著萊諾爾也參加了候選……

「萊諾爾大人的魔法制御力還很笨拙，參加這個實驗是有勇無謀的」

「！」

對自己的魔法制御力沒有自信的萊諾爾感到畏懼。

然後用依賴的視線看向我……

「本來我也只是嘗試著追求『天聖力』，說到底湊齊『相反屬性』也沒必要當場實驗」

「嗚嗚…」

沒錯。需要當場實驗拯救森妖精村莊的只有卡艾菈，而我只需要回到大魔王身邊再進行實驗就可以了。

「拜托你了，萊諾爾大人。我一定會成功的！」

「…我明白了！」

萊諾爾很不情願地認可了實驗。

我將『火魔力』遞給卡艾菈，接過我的『火魔力』後，卡艾菈開始放入體內與『水魔力』相混合。

「這個…好厲害。明明是『火魔力』，卻這麼安定…完全沒有危險的感覺」

「…多謝誇獎」

嘛，有我的魔法制御力進行輔助的『火魔力』，就算進入到卡艾菈的體內也比想象中的還要容易控制吧。

然後卡艾菈一點點地將這兩種屬性的魔力在體內融合……

「咦？卡艾菈？你的瞳色…」

「……」

萊諾爾察覺到了最初的異變，專心混合魔力的卡艾菈的瞳色一一散發出金色的光輝。

「……」

在此之前，我一直使用『掃描』觀察卡艾菈體內的情況。

火與水的魔力在卡艾菈的體內混合一一變質成完全不同的『什麼』

與此同時……

「這就是『天聖力』…嗎」

在卡艾菈的肉體變質的同時注意到了。

不，這不僅僅只是肉體……

「（連精神都會受到影響，這樣下去的話卡艾菈就會…）」

「卡艾菈！快停下！感覺有點奇怪！」

暫且不提詳細情況，和我一樣察覺到某種危險征兆萊諾爾打算制止卡艾菈……

「……」

「卡艾菈？」

而卡艾菈專心致志地集中混合體內的魔力，沒有打算就此停下來。

恐怕這時就算讓她暈過去，只要還活著就沒打算停下。

「（愛人，這是…）」

「（啊，已經遲了。卡艾菈已經制作出『天聖力』，成為了完全不同的『什麼』了）」

「（難道說…是天使嗎？）」

在我和奧莉薇婭以及輝夜小聲交談時，就沒有能夠得出正確結論的材料，於是只能旁觀。

「…結束了」

就結論而言，卡艾菈並沒有變成天使。

不過瞳孔里散發出金色的光芒，金色之力一一恐怕就是從身體裡釋放出的『天聖力』，從而變質成為『森妖精女王』

而且……

「卡、卡艾菈？」

「……」

森妖精村莊里唯一充滿活力、精神飽滿的面貌完全消失了。

瞳孔里失去了感情，一副冷淡的視線將一切視作無機物那樣。

「嘁」

看到這幅情景一一我回想起索菲婭不在的時的情況咂了咂舌。

「卡艾菈？卡艾菈！」

「……」

於是卡艾菈無視呼喚的萊諾爾一一作為女王開始了行動。


★

森妖精村子恢復了活力。

森妖精女王一一卡艾菈的誕生領森妖精們有了希望，於是幹勁十足地開始了活動。

另一方……

「到底發生了什麼，到底發生了什麼事啊！」

不期望卡艾菈產生變化的男人變得狂暴起來。

「這只是推測…當『天聖力』寄宿在體內的同時，或許會受到『某種』支配」

「那是…什麼啊？」

「並不知道具體情況。只不過…森妖精女王讓森妖精們凝聚起來，是因為有著『某種』使命吧」

雖然這個『某種』恐怕與天使們的首領有關，不過並沒有告訴萊諾爾的道理。

嘛，這樣下去的話感覺森妖精們會成為天使們的部隊。

「那麼，你打算怎麼做？」

「…什麼啊」

「是讓卡艾菈就這樣作為森妖精們的女王嗎？還是說…將森妖精們全都殺掉，讓她退出女王之位恢復原狀？」

「！」

萊諾爾睜大眼睛凝視著我。

「你…！再說什麼…！」

「我的話能夠做到哦」

「！」

雖然就算萊諾爾不請求我幫忙，我也打算殲滅或許會敵對大魔王的森妖精，但是放過卡艾菈１人也可以，賣給萊諾爾恩情也可以。

幸好通過『掃描』獲取了成為女王之前的卡艾菈的情報，這種事情對我來說只是小事一樁。

「那麼，你打算怎麼做？」

即便如此也只是讓萊諾爾『請求』我的形式，被迫他做出決斷。

「我可是…勇者」

「所以呢？」

「我…我…！」

「『魔王』也好『勇者』也罷，連自己喜歡的女人都無法拯救的話，還能做到什麼。在拯救世界之前，首先讓自己喜歡的女人幸福起來吧」

「……」

萊諾爾沉默下來一一說實話，剛才的話語對我自己來說也是雙刃劍。

如果無法救出索菲婭讓她幸福起來的話，我就沒有成為『魔王』的意義了。

「…我明白了，拜托了」

然後在我擅自苦惱的期間裡，萊諾爾做出了決斷。


☆

這一天，森妖精們居住的『迷路森林』從地圖上消失，同時居住在森林中的森妖精們也都消失了。

剩下的只有１名年幼的森妖精一一和抱住森妖精的１名勇者。

然後……

「舒暢多了♪」

位於森林之外的是一臉神清氣爽的『龍人少女』