「虽然知道你头腦很顽固，但没想到居然是这种程度。你到底在做些什么啊」
「非、非常抱歉。大魔王大人」

我报告了上次愚蠢的行动，莎米艾露当然被大魔王說教了。

「还有拉爾夫，没有被引起怀疑吧？」
「当然虽然多少有些不自然，也対強行逃走这件事抱有违和感。但是至今为止构筑起了信用，所以并没有成为致命性的要素」
「嗯，不愧是你」
「当然因为这次的事件，变得稍微难以行动了」
「呜」

总之要是今後还做同样的事情会很困扰，为此先打下预防针。

「別这么责備她，莎米艾露也并没有惡意」
「対我来說没有惡意性质更惡劣，不是惡意的話就无法进行防范」
「庫庫庫，的确是这样」

要是带有惡意的行动的話，预读这个行动就是我的方针。
但是像莎米艾露那样没有惡意，这种预料之外的行动是无法预读的。
实际上対我来說，上次的遭遇完全是『预料之外』

「那么继续执行随同勇者一行，寻找出英雄种隐藏村庄的任务。虽然想让莎米艾露你关禁闭的，不过没人能够代替你。所以就反省下努力工作吧」
「『是』」

我和莎米艾露同时朝着大魔王低下头退出了谒见間。

「真、真是屈辱。没想到我居然会扯新人魔王的后腿」
「…有好好反省吗？」
「有在反省！非常地低落！如果没有作为魔王的职责的話就自杀了！」
「不。真的没有能够代替莎米艾露大人的人，要是自杀了的話我会很困扰的…」

这人的转移魔法是超一流的，要是不在了的話真的会很困扰。
虽然大魔王也是暗魔法使用者，也能使用同样水准的转移魔法。不过再怎么說也无法依靠大魔王自身来接送我。


★

「呀～真是危險呢。要是和那种程度的魔王战斗的話，可不会平安无事呢」
「真的很抱歉，勇者大人。我也稍微害怕地感到混乱」

总之分身体的我向漫不经心的萊諾尔道歉……

「恩。但是就结果而言３人都平安无事呢，作为结果来說是OK的」
「谢谢♪」

嘛，対偏袒女性的勇者（假定）来說是不会责備的。

「不过芬里尔吗。这対现在的我们来說负担太大，移动下据点比较好呢」

这正合我意。
虽然这是莎米艾露自作自受，提议从这裡移动到没有莎米艾露部下的区域也好。

「但是，那个坐在芬里尔身上的人…是谁？」

但是这时克緹絲多嘴了。
嘛，毕竟无法忽略那个呢。

「是…魔物使吧？既然能够使役芬里尔的話，应该是相当的水准」
「不知道。不过可能是大魔王的其中１名部下」

完全正确，那是魔王莎米艾露大人。

「那样的話，的确移动据点比较好呢。再怎么說现在和大魔王的部下战斗还为时过早」
「…是呢」

虽然勇者的自尊让萊諾尔感到不甘心，不过即便在这种地方和莎米艾露战斗也无法获胜。
暂且不提芬里尔，分身体就算竭尽全力也无法战胜莎米艾露的。
就連本体也不想找她打架。

「那么要去哪裡？」
「恩。通过这次的事件有了力量不足的实感，所以想前往能够彻底鍛鍊的地方…」

在这裡提议前往英雄种的隐藏村庄还为时过早。

「有什么线索吗？」
「我直到最近都一直呆在英雄种的隐藏村庄裡，为此并不知道有什么好地方呢」
「英雄种的隐藏村庄是和外界隔离的場所吗？」

在不会感到不自然的程度进行试探。

「恩。虽然地点是秘密，不过裡面的人偶尔会出去购买东西，除此之外没有联络外界的手段」
「真是厉害的地方呢」

嘛，现在就点到为止吧。
这次得到『隐藏村庄会有人定期外出购买东西』这个情报就足够了。

「澄華知道有什么好地方吗？」
「唔～嗯。很遺憾，并不知道能够让勇者大人修行的地方」
「是吗」

然後我们的視线自然的移向安静倾听的克緹絲。

「我、我出生在獸人的小村庄，說到底我的村庄被守财奴的拉米婭族袭击导致毁灭。我也在那时沦落成为奴隷…」
「嗯嗯，真是幸苦你了呢」

虽然并没有怎么同情，不过姑且还是抱住克緹絲安慰她。

「主人…好溫暖♡」

这孩子这么亲我真的不要紧吗？
即便返还完了借金，是否能够交换让萊諾尔成为主人还是个疑问。

「女孩子同士…也可以有啊。哈啊哈啊」
「……」

虽然作为当事人的勇者（假定）感到很高兴。
总之我在不会感到不自然的情况下诱导対話，提议前往从莎米艾露那裡得知的支配領域以外的地方。

然後我们离开至今为止作为据点的街道，开始移动寻找下一个据点……

「…有什么来了！」
「！」
「…又来了吗？」

离开街道不到數小时，萊諾尔和克緹絲２人产生反应宣告有什么人接近了。
难道說『不会又是莎米艾露吧』我也稍微感到有点腻了……

「…诶？」

从歪曲的空間中出现的是１名青年和１名苗条的美丽女性。
看到那两人目瞪口呆发出声音的是──萊諾尔。

「是熟人吗？勇者大人」
「…哥哥」

无視我的疑问，萊諾尔凝視着眼前青年的私語道。大概把握了２人的之間关系……

「（兄弟。原来如此…稍微有点像啊）」

萊諾尔实际上是異世界转生者，为此肉体当然是以这边的基准。所以與血肉相連的兄弟相似是当然的。
青年的容姿的确是萊諾尔成長後的感觉……

「（装備有着很大的差異呢）」

和穿着便装只有一把長劍的萊諾尔不同，対方拥有华丽的鎧甲與华丽的劍。

「萊諾尔，你在这种地方做什么？」
「为、为什么我要…」
「我们的使命是经历殘酷的旅途，觉醒成为真正的勇者打倒大魔王。而你在这裡…是在做什么？」
「…诶？」

対萊諾尔的哥哥目瞪口呆发出声音的是──我。

「勇者大人…真的是勇者大人吗？」
「诶？至今为止都没有相信吗？」
「不。以为一定是离家出走从英雄种的隐藏村庄裡跑出来，打算成为勇者然後让隐藏村庄裡的人们大吃一惊」
「诶诶～」

不。真的不认为这人是作为勇者候补，从隐藏村庄裡送行到外界的。

「哼。被自己的从者小瞧真是不像样」
「吵、吵死了！你到底是来做什么的！还刻意使用了转移石！」
「转移石？」

确认拉爾夫的哥哥後，的确持有白色的宝珠。
那是转移石──非常想要能够自由转移的道具！

「从监視者那裡收到了联络。你接触了疑似魔王的人所以来帮忙了」
「…魔王？」

啊，指的是莎米艾露呢。
至少我本体的情报没有泄露出去，所以只能够这么想。

「真是的，対自己和魔王接触的事情没有自觉吗」
「啊。昨天騎着芬里尔的家伙…！」
「芬里尔吗。既然率領着野獸，恐怕那是『魔王莎米艾露』吧。在４名魔王中被称为最強的魔王」
「那就是…魔王莎米艾露」
「哼，没想到你居然会成为勇者候补。接触後没有战斗放过了你真是运气好」

不。因为我也在一起所以才放过的。
不如說接触本身就是莎米艾露的失误。

「那、那么哥哥前来这裡是为了打倒魔王莎米艾露吗？」
「不。対手是魔王莎米艾露的話，现在的我是无法获胜的」

冷静确实的分析。
或许萊諾尔的哥哥要比萊諾尔要強，即便如此也不认为能赢得了莎米艾露。
不如說现在的我──魔王拉爾夫的分身体也赢不了。

「如果対手是魔王伽魯茲伯克斯的話还有办法搞定，但没想到居然是魔王莎米艾露。预定乱了啊」
「……」

伽魯茲伯克斯的話、吗。
的确伽魯茲伯克斯在魔王中是最弱的，不过那只是『综合力』的评價。
只考虑『战斗力』的話，是不会落後于其他魔王的。
不过是个头腦不好的家伙，特別不擅長被『攻击弱点』。在这个意義上的确是萊諾尔的哥哥『或许』唯一能够获胜的魔王。
但是那家伙已经不在了，所以他能胜过的魔王１个都没有。

「你打算从就連我也无法取胜的対手那裡逃走也并不可耻，但这也是看破対方是魔王的前提」
「你、你比我要早３年旅行可定是有差距的吧！」

３年吗。
１５岁时被允许旅行的話，那现在萊諾尔的哥哥１８岁了。

「哼。找借口真不像男…真不像勇者」
「咕」

本来难得是句好話。不过有了３年的差距，所以萊諾尔的哥哥絶対会說同样的話吧。
感觉越来越自大，要是这家伙和伽魯茲伯克斯战斗的話毫无疑问会被杀掉──不如說在此之前会被部下的鬼人族杀掉，无法到达伽魯茲伯克斯面前吧。

「話說回来…哼，还真是可愛的从者啊」
「这２人是我的同伴！才不是从者！」

然後萊諾尔的哥哥将目光移向我和克緹絲。
毫无疑问是想說『可愛＝貧弱』吧。
虽然他带来的女性也看不出多強壮──哦呀？耳朵很長。

「难道說…是森妖精吗？」
「嚯，真虧你知道。她是精灵种，并且作为魔法专家支援我十分厉害」
「……」

的确和精灵相性很好的森妖精潜在魔力很高，成为魔法使的話会作为可靠的战力……

「…但是，胸部很小呢」
「什！」

虽然脸蛋很漂亮，不过身材貧弱。
我不由地私語道，森妖精的脸色变了。

「我、我们是为了和精灵交信，并不像其它种族那样会溢出多餘的性欲。诱惑男性的多餘脂肪是不必要的！」
「啊～。总觉得…很抱歉？」
「～～～っ！」

道歉後不知为何变得激怒起来。
嘛，这个分身体的身材是好过头了。

「我觉得主人更漂亮…也更強」
「…嘿」

看来克緹絲的私語声传到了森妖精的耳朵裡了。
脸颊抽搐着额头冒起青筋。
虽然认为森妖精是更加溫和的民族，不过看来还是会生气的。

「兰德大人。能让我稍微教育一下这位小姑娘吗？」
「…适可而止啊」
「喂！別擅自决定！」

萊諾尔哥哥的名字是兰德啊～无視悠闲搜集情报的我擅自进展話题。

「就让我告诉你森妖精族比其他种族要优秀多少吧」
「嘁！」

萊諾尔反射性地把劍庇护我。

「有趣。你也参战的話那就久违的切磋下吧」

兰德也拔出劍架起姿势。
真是麻烦两三下解决吧。

「嘿」
「啊！！」

从我指尖发射出手下留情的『原子・镭射』貫穿了兰德的肩膀。

「兰德大人！」
「咕唔。到、到底…」
「你作为勇者而言也太过傲慢，太过相信自己的力量了。换句話說就是太过自傲対敌人过小的评價。并且也大意了」
「你、你这个…！」
「兰德大人，现在为您治疗请不要动…！」
「退下！」

被我指摘激怒的兰德撞开打算为他治疗的森妖精瞪着我。

「別太得意忘形了！小姑娘！」
「我认为没有你得意忘形才対」

在这样說的同时，我指尖释放出熱闪。

「这种东西！」

这次兰德顺利避开……

「兰德大人！背後！」
「！」

明明回避了的熱闪再次从背後袭向兰德。
没错，这次使用的是『远程操纵・镭射』

锁定的是蹭貫穿过１次的肩膀。
虽然因森妖精的警告第２次也成功避开，不过为此无法維持体势。

「不会让你得逞的！」

然後还奋不顾身的森妖精站在前面将身体作为盾牌庇护。

「伊欧娜！」

啊。森妖精的名字是伊欧娜啊～悠哉学习的我面前，『远程操纵・镭射』朝着伊欧娜直线前进……

「诶？」
「咕啊啊！」

无視惯性法则以直角避开伊欧娜直击兰德的肩膀。

「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

同一个地方受到２次攻击，兰德疼痛得发出惨叫声。

「为、为什么？」
「……」
『远程操纵・镭射』是直到命中锁定対象为止都会追踪的魔法，并且还拥有自动回避障碍物的性质。

嘛，这是利用了自动追踪的性质。因为或许存在靠近我之前进行回避，以自爆为目标使用『老掉牙方法』的人，一半是抱有兴趣所以才附加了这种效果。

「真是的，虽說是勇者但也只有这种程度吗。明明比萊諾尔早３年踏上旅途，至今为止都做了些什么？」
「你、你这个…！」

兰德被侮辱後伊欧娜打算使用魔法，但是被我的指尖指着害怕地无法动弹。

「不是要証明森妖精比其他种族优秀吗？从至今为止的行动来看，可没看出你值得评價的地方」
「……」

无法动弹的２人。
和预想的一样，就連対作为魔王拉爾夫分身体的我也毫无办法。

「勇者大人，可以认为已经不用再『教育』他们了吗？」
「啊～、恩。澄華依然很強呢～」
「谢谢♪」

說实話，这些家伙并不怎么強。
举个例子来說，就算是在我本体治疗之前的大魔王光是呼吸就能赢。
要挑战大魔王还早了１００年。

「勇者大人，这些人要怎么办？」
「伊！」

対我来說想亲切地用『魔法袍』里的魔法藥为他们治疗？但是２人都误会了我所表达的意思瑟瑟发抖。
真是悲哀的勇者（不及格）啊。

『请等一下』

但是这么想的好像不止他们２人，周圍响起了制止我的声音。
然後出现在我们面前的是……

「精灵王大人！」

虽然不太明白，不过好像出现了名字很厉害的人。

『我是精灵王，作为英雄种的守护者以及勇者的引导者』
「哈、哈啊」

姑且认为是名女性，不过存在太过模糊无法正确认识她的姿态。
或许是缠绕着认识障碍系的魔法。

『虽說兰德并未成熟，但也是出色的勇者候补。不允许你杀掉他』
「不，只是手裡的魔法藥询问是否用来为他治疗…」
『……』

误解的精灵王暴露出羞耻的一面于是沉默了。
这──并不是我的错吧？

『咳。伊欧娜能够治疗所以没有问题。她作为优秀的魔法使的同时，也是名优秀的治疗師』
「…是这样吗」

看来是我本体劣化版的能力呢。

『比起这些。我看上了你的能力，所以想拜托你件事情』
「什么事？」
『为了打倒大魔王，能够将你的力量借给勇者们？』
「那个，我已经陪同勇者了」

看向萊諾尔，但是他困扰的笑了笑什么也没說。
真是不可靠的勇者（假定）啊。

『我明白。但是需要你力量的并不只是萊諾尔一个人。能否将你的力量借给其他的勇者们吗？』
「其他的…勇者们吗？」

我一边露出困扰的表情──内心中两眼发光☆。

『是的。勇者们的隐藏村庄裡英雄种们不仅仅是劍，拥有魔法适性的人也有很多。但是能够传授魔法的人很少，最近像兰德和萊諾尔这样无法使用魔法的勇者也并不稀奇』
「啊。勇者大人无法使用魔法呢」
「呜。対不起」

虽然隐隐約約察觉到萊諾尔无法使用魔法了。

『所以想让你前往英雄种的隐藏村庄，教勇者候补们使用魔法』
「我教勇者大人们…使用魔法吗」

当然，这対我来說求之不得。
超合我意。
完全没有拒絶的理由。

『当然在招待你进入隐藏村庄之前，请让我調查下你是否是大魔王的手下』

也是呢～。