米迦勒咬牙切齒地揮起拳頭一一內心感到焦躁冷汗直流。

「（這傢伙…到底是什麼怪力。並且就算受到我的攻擊也跟沒什麼事一樣！）」

不回避也不防御，互相毆打的莎米艾露與米迦勒之間的戰鬥天秤朝著莎米艾露傾斜。

２人的戰鬥方式非常相似，雙方的信條都是用自豪的怪力擊碎敵人一一不過基礎能力明顯是米迦勒在上。

攻擊力與防御力之間存在著差值，每次受到攻擊傷害的差值就會拉開，這樣下去的話率先倒下去的是莎米艾露。

但是莎米艾露擁有壓倒性一一無法用常識來判斷的多數『戰鬥經驗』

為大魔王挺身而戰是莎米艾露的榮譽，至今為止積累下眾多的勝利。

「（還可以…承受得住！）」

就算受到米迦勒的強烈攻擊表情也沒有絲毫變化『承受』了下來，莎米艾露她那壓倒性的戰鬥經驗將之化為可能。

就算基礎能力比莎米艾露要強，但是這對在天界這個溫室中成長的米迦勒來說感到十分驚異。

正當戰鬥經驗之差壓倒米迦勒，引導莎米艾露走向勝利的時候……

「『！』」

莎米艾露和米迦勒同時做出反應！

「大魔王大人！」「路西法大人！」

雖然不知道是什麼原理，不過２人同時察覺到大魔王陷入困境，於是立即終止戰鬥移動到大魔王的城堡。


★

我與熾天使加百列對峙著感受到無法理解的感覺。

「（明明他就在我的眼前…但是感覺他在做別的事情）」

不管怎麼說這都是個機會，為此嘗試連續發射出『原子・鐳射』

同時產生『核融合』，朝加百列釋放『原子・球體』

將加百列關在釋放高溫與放射能的光球里…

「像這樣嗎？」

「什！」

在加百列這麼說的同時，『原子・球體』消失了。

「！」

同時我自己也無意識地身體向右移動一一九死一生的代價就是被熱閃帶走了左腕。

「嘿，居然避開了呢」

「……」

並不是依靠生存本能又或是直覺這麼便利的東西避開的。

要說的話，這只是『偶然』

如果再來一次可無法斷言絶對能夠避開。

話又說回來……

「『原子・球體』再加上『原子・鐳射』……想說複製了別人的魔法和技術嗎？」

「怎麼會，我只是模仿了而已。並不是那麼困難呢」

「……」

說了我的魔法和技術『並不困難』

不過在剛才的攻防中一一稍微學習到了。

「『原子・球體』與『原子・球體』相互碰撞也不會產生『消滅』現象，假設我的『原子・球體』是正極因子，然後使用含有負極因子的『原子・球體』相碰撞產生『消滅』現象嗎」

「嘿。你比我想象中的還要聰明啊，這個世界上僅次於我的程度吧？」

「…那還真是多謝誇獎」

「不過我的話，可不會愚蠢到會失去左手呢」

「這種程度只是小問題而已」

我的左手釋放出火炎，迅速再生被斬掉的左手。

「從頭再來過吧」

熾天使加百列比預想中還要強，向上修正之後再次展開戰鬥……

「…哈？」

身體一一我的身體好像被東西吸住了。

「等…！等下…！」

然後我完全無法理解狀況就被吸進去了。


☆

莎米艾露和米迦勒同時到達大魔王的城堡，在謁見間所見到的是一一倒在血泊中的大魔王。

「呀，真遲呢」

微笑著站在大魔王身邊的是一一本應與魔王拉爾夫對峙的熾天使加百列。

「你…這傢伙！！」

最先發怒的是米迦勒。

「坐下」

「咕啊啊！！」

加百列的一句話，就令米迦勒的腦袋陷入地面。

「別那麼生氣啊，不過你被契約所束縛無法違抗我的命令一點也不可怕呢」

「啊…咕…咕啊…」

趁著米迦勒被加百列抑制的空隙，莎米艾露奔向大魔王身邊一一臉色蒼白。

「（出血…過多！）」

雖然莎米艾露判斷不快點治療的話就很危險一一不過很遺憾她並沒有治療大魔王的手段。

所以一一使用『絶招』！

「出來吧！魔王拉爾夫！」

這是被稱為『轉移的魔王』魔王莎米艾露的最強『絶招』

不管是在什麼地方，都能強制將他人召喚過來的『強制轉移』

雖然這比普通的轉移消耗更大，不過持有怪力的莎米艾露強制將對方轉移過來一一基本上一擊就能送葬對方。

為了拯救大魔王使用了這個『絶招』

「…誒？」

身處戰場的魔王拉爾夫被強制轉移過來當然感到困惑，不過他那聰明的頭腦立刻就理解了狀況。

「你…你應該有辦法！應該有辦法治療大魔王的才對！」

「……」

「不管是什麼代價我都會支付的！所以…請你救救大魔王！」

「……」

面對魔王莎米艾露的請求保持沉默，魔王拉爾夫觀察了下大魔王的情況之後一一嘆了嘆氣。

「的確我有治療大魔王大人的力量，不過有兩種情況是做不到的」

「拜托了，拜托你了…」

「不管是多麼優秀的恢復魔法也無法令『死者』蘇醒過來」

「！」

莎米艾露發出咬牙切齒的聲音。

「以及…」

拉爾夫無視莎米艾露繼續說道。

「無法治療『無傷』的人」

「………誒？」

莎米艾露發出感到驚訝的聲音。

「庫庫庫庫。什麼啊已經注意到了啊，真是無趣」

緊接著傳來了『某人』的笑聲。

那是嘴上說著『無趣』，但是內心感到很愉快的笑聲。

「你以為是誰在為大魔王大人診查的啊。就算裝作是那樣也是能夠明白的哦」

「呼～唔。是叫做『掃描』來著？還真是棘手的診查法啊」

於是大魔王理所當然般『無傷』地起身，和拉爾夫愉快地進行交談。

「大、大魔王大人？」

「雖然不太清楚，不過艾露茲菈特是位水魔法使也是位優秀的藥師。多少花上了一些時間…不過你委托拉爾夫的特效藥有效果了」

「能起到作用…比什麼都好！」

要欺騙敵人先要欺騙己方嗎一一就算這麼說，完全沒感到一同被欺騙的莎米艾露生大魔王的氣。

不如說對大魔王平安無事感到很開心。

另一方……

「加…百列！！！」

被契約拘束的米迦勒產生了異變。

金髮變成銀色，雪白的肌膚染成褐色，青色的瞳孔變質成為紅色一一以及純白的翅膀變得漆黑。

「嘿。這就是『墮天』嗎？真是有趣的變化」

但是加百列依然顯得很有餘裕。

「去死吧！！！」

『墮天』使得米迦勒的屬性由『光』轉變成『暗』，再加上『天聖力』轉變成了『魔法力』，於是從契約中得到解放朝著加百列毆打過去！


☆奧莉薇婭

我在與熾天使烏利爾的戰鬥中，意識到自己的不利之處。

「（就算接近戰不分上下，但是魔法戰的差距太大了）」

飛行能力由我佔上風，為此總算回避了烏利爾的魔法一一不過高速飛行的無數『光之矢』非常棘手。

「還不使用『興奮劑』嗎？這樣下去的話…可是會被折磨致死的哦？」

「呼……呼……呼…」

拼命地整頓呼吸，我無視了烏利爾的話語。

的確使用『魔力增幅藥』的話，魔法戰上或許就會有利許多一一不過並不是這個問題。

「差不多我也厭倦了。既然你不使用的話，那就由我來強制結束吧」

「！」

背後一陣惡寒，我瞬間扭轉身體『某種東西』刺入腳里。

「好痛…！」

刺入我腳里的是一一剛才烏利爾所持有的玻璃管。

「我挺擅長『遠程操縱』的呢。沒有注意到『光之矢』飛過來吧？」

「……」

不管烏利爾在說什麼一一不過我已經顧不上這些了。

「啊…啊啊啊啊…！」

心臟一一『心核』劇烈跳動將血液流向全身，同時產生出過剩的魔力。

「啊哈哈。這麼一來就制成人偶了，不是人偶兵那種毫無風趣的人造物，而是真正的人偶…！」

我的大劍纏繞著『風魔法』，覆蓋烏利爾的話語那樣微微切裂了他的身體。

「哇哦～。真是厲害的精神力呢，就算變成這種狀況也依然能夠抵抗啊」

「啊…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

拼命忍耐全身的快感，我握住大劍斬向烏利爾！

這種程度一一比起被精靈王支配的時候，還能夠忍耐住！

「咕！這…有點不妙呢」

纏繞龍卷大劍的一擊超過了烏利爾的防御力，每一擊都對他造成了傷害。

「真是的。真麻煩…我也拿出真本事吧」

「！」

我用力壓過去，瞬間被烏利爾壓了回來一一被彈飛了。

「好痛…！嗚…！」

勉強地伸展開翅膀避免撞落到地上一一於是我得出了一個結論。

「（這樣下去的話…贏不了）」

只是動一根手指身體就會產生快感，於是我拼命地忍耐取出『那個』

「你認真的？使用第２支的話…真的會死哦？」

「咕…嗚嗚！」

無視他的話語，我將索菲婭大人制造的玻璃管內的液體倒入體內！

「啊」

瞬間，我的失去了意識。

「啊～啊。所以我才說了」

在失去意識的期間裡，察覺到烏利爾接近過來……

「咕…哈啊…！」

揮起大劍！

「呼。果然使用『魔力增幅藥』１分鐘就是極限了呢」

「啊…咕噗！為什麼…你還活著…！」

看來是相當大意了，於是烏利爾被我的大劍斬出深深的傷痕。

「啊，我沒有說過嗎？」

我指著索菲亞大人制造的玻璃管笑了笑。

「這是索菲婭大人特性的『對・魔力增幅藥』。是令『魔力增幅藥』的效果無效化的藥物」

「！」

烏利爾驚愕地睜大眼睛。

「在『魔力增幅藥』流傳出去的時候，我的戀人就讓我帶上這個，作為被注入藥物後的對策。雖然要將效果無效化會導致心臟停止跳動幾秒這個缺點…不過這次取得了不錯的結果呢」

正因為有這個東西的存在，所以才許可了奧莉薇婭利用１分鐘『魔力增幅藥』的效果。不過要忍耐比想象中還要強烈的快感真是不容易。

「那樣的話…再注入一支就行了！」

「！」

烏利爾這麼說的同時，這次手被玻璃管刺中，裡面的藥物注入到了我的體內……

「嘛，什麼事也不會發生呢」

「什！」

「在使用『對・魔力增幅藥』的時候，體內就會完全產生對『魔力增幅藥』的耐性。不管再注入多少支，對我來說『這個』已經沒有用了」

正因為無法再次利用這個效果，所以才在這１分鐘內勉強自己。

「那麼」

「等、等下！殺掉天使…並且身為熾天使的我，可是會受到神罰…！」

無視這句蠢話，我的大劍斬飛了烏利爾的頭。

「呼…結果還是被索菲婭大人救了呢」

我還是太嫩了。


☆拉斐爾

「？」

對人偶兵的炮擊掠過翅膀這件事感到些許困惑。

「（本打算完全避開的）」

完全理解了人偶兵炮擊的精准度，就算閉上眼睛也能避開打算展開攻勢的時候，看來有必要再延長一下，於是再次集中回避。

輕輕避開依然單調的炮擊……

「！」

這次又掠過耳朵。

「（好奇怪啊，明明不會被擊中的）」

我困惑著再次集中回避起來……

「啊…好痛…！」

炮擊掠過右手一一將右手消滅了。

「啊啊，失敗了呢」

距離我最近的人偶兵好像說了什麼。

「失敗？指的是『偶然』命中卻沒能解決掉我的這件事嗎？」

的確右手被帶走感到很疼痛一一但是熾天使不會因為這種程度認輸的。

絶對不可能……

「不不。指的是毀掉你的手讓你失去平衡這件事。這樣的話就無法好好回避，不能作為『練習』了」

「…誒？」

練習？

這個人偶兵，到底再說什麼……

「在街道中沒有練習的機會正感到困擾呢。雖然用『龍眼』瞄準很完美，不過射擊之後會被會避開呢。於是就練習『曲射』『龍核熱炮』了」

「……」

忽然臉色發青有了自覺。

「那麼…從剛才開始，你們的炮擊掠過我的身體是…」

「啊。那是因為你的回避能力不斷衰弱才掠過的哦，我們可是有避開射擊的」

「……」

這一一也就是說一一什麼？

為了不命中我那樣進行射擊，為了長時間『練習』才避開我的？

「雖然你是個不錯的練習靶子，不過失去一隻手後就不行了呢」

這、也就是說、只要有這個打算一一殺掉我的話，隨時都能殺掉我嗎？

「雖然十分遺憾，不過『練習』就到此為止了」

然後眼前的人偶兵與我視線相對……

「『龍眼』…鎖定」

「等…！」

「『龍核熱炮』…『發射』！」

「！」

別小看我！

我像之前那樣回避人偶兵的炮擊……

「（啊…啊啊！）」

就像是明白會回避到『那裡』一樣，人偶兵們的炮擊一一彎曲了！

「（無法回避…！）」

不管怎麼努力，『預測能力』都壓倒性的位於我的回避能力之上一一於是我的身體被１７８個炮擊消滅了。

「十分感謝。多虧了你，『龍核熱炮』離完成又接近了一步」

這份感謝並沒有傳到被消滅的我的耳朵裡。


★

「什！」

米迦勒會出的拳頭一一被加百列單手擋住了。

不過本應是少年的加百列，體格變化成了健壯的青年。

「能夠明白嗎？我的身體分成了２部分，即便如此也具有熾天使中最強的力量。也就是說…回歸一體後你是敵不過我的」

「咕啊！！」

米迦勒就這樣被扔出去，猛烈地撞在牆上被瓦礫山埋住一一然後一動不動了。

雖然不認為她這樣就死了，不過也失去意識了吧。

「變成這樣的我，在天使中可是最強的。輕易就能讓大魔王…路西法人頭落地呢」

「！」

對這句話產生反應的莎米艾露站在前面庇護大魔王……

「要遵守順序呢，莎米艾露大人。應該由我先上…殺掉這傢伙哦」

「你…」

站在莎米艾露前方的是我一一魔王拉爾夫。

「真是意外，本以為你對大魔王和莎米艾露完全沒有忠誠心的」

「我不否定。實際上想做你的對手，也只是稍微想做個實驗罷了」

「嘿」

在感到十分佩服的加百列面前，我好不吝嗇地一一使用了『絶招』

用『核融合』在左右手的手掌上生成『光球』

「啊哈哈。不會是要說制作２出個，攻擊力就會變成２倍吧～？」

「多虧了你，我大腦裡一直持續的演算大幅度縮短了。關於這點…可是很感謝你哦」

我無視加百列的聲音，讓左右手的『光球』慢慢接觸。

「這次是將這２個融合，然後變成２倍的２倍嗎？」

「讓『正極因子』和『負極因子』相接觸產生『對消滅現象』哦」

「…誒？」

「正相反的２個因子相混合，到底會發生什麼事情…你們天使是很清楚的吧？」

「難道說…你打算制作出『天聖力』？」

「我才不需要這麼半桶水的力量」

然後２個球體接觸的中心一一產生出『黑色球體』，『黑色球體』將剩餘的『核融合』光芒吸入進去消滅了。

「好痛！咕嗚…！」

但是制作這個『黑色球體』所需的演算比我想象中的還要困難，大腦快要裂開般地高速思考，勉強應對了處理速度。

然後『黑色球體』維持了１０秒左右的時間，變化成為『紫色球體』

「呼，演算完成」

「…那是什麼？」

「啊。你還在啊？」

「…誒？」

「真礙眼，給我消失吧」

「！」

於是『紫色球體』捕獲了加百列一一將他的存在從這個世上抹除了。


★

親手抹除自稱最強天使加百列的存在後，我重新面向大魔王和莎米艾露。

「大魔王大人、莎米艾露大人。至今為止承蒙關照了」

然後坦率地向她們兩人低下頭。

「要去了嗎？」

大魔王大致察覺到了我的想法，看上去好像是理解了……

「這是什麼意思？」

莎米艾露依然不會看氣氛。

「我在大魔王大人身邊作為魔王，是因為清楚自己無法勝過大魔王大人和莎米艾露大人」

「…所以說？」

「今天就從魔王退位」

「…是因為制造出『那個』了嗎？」

莎米艾露指著我手掌上的『紫色球體』

「恩，正是如此」

「你背叛大魔王大人了？」

「只是脫離旗下而已，只要不是特別重大的情況就沒有打算敵對」

「你說過吧？因為贏不了我才成為魔王的」

「……」

「也就是說…現在你認為能夠贏過我了吧」

「……」

莎米艾露在無言的我面前一瞬間轉移。

「！」

然後她對我接近她身後這件事感到十分驚愕。

「看來沒有『轉移石』也能夠進行轉移了啊」

「正確地來說，『這個』並不是轉移」

「…能夠接近我身後都一樣！」

莎米艾露再次朝我轉移過來，不過我依然位於她的身後。

面對連續一一並且高速轉移的莎米艾露，我以同樣的速度位於她的身後。

「看來不是在開玩笑呢。有勝過我的自信所以才從魔王退位啊」

「正確地說是有不會輸的自信呢」

因為現在還沒有習慣『這個力量』，這才是我的真心話。

「今後打算怎麼做？」

「當然…是去迎接妻子」

「…然後呢？」

「啊～。之後的事情之後再考慮。如果能得到報酬的話，也會接受大魔王大人和莎米艾露大人的委托」

「…那麼這有從魔王退位的意義嗎？」

「誰知道？」

「……」

雖然決定在獲得不會輸給大魔王和莎米艾露的力量之後，就從魔王中退位，不過並沒有決定之後的事情。

「如果需要我的力量的話，隨時可以聯絡我。作為代替我的魔王的話…我認為使用『那個』就好」

「『那個』是？」

在我所指的前方，那是從瓦礫山中爬出來的『墮天』的米迦勒。

「誒～。為什麼偏偏指名『那個』？」

「並沒有什麼問題吧？」

「是呢。如果是擁有純白之翼的天使，就算我死了也不會接受。不過擁有漆黑之翼的墮天使的話，作為大魔王的部下也無可挑剔」

「嗚嗚。既然大魔王大人這麼說了的話…那我就忍耐好了」

嘛，莎米艾露和米迦勒很相似，為此厭惡同類人很難接受吧。

「那麼，我這就告辭了」

然後帶上正好回到我身邊的奧莉薇婭和輝夜一一為了奪回索菲婭，朝著管理者的所在之處前進。