世間存在『錬金術師』这一職業。

依我的常识来看，就是将铅制作成金的化学。不过混有『魔法』这一要素，为此意義上完全不同。

比如說我家的女仆──『人偶』们装備的特殊手环和女仆服，都是有名的錬金術師们制作出的『魔法具』作品，除此之外低級的附带的魔法武器、防具毫无例外都是他们的作品。

魔法要素是必要的，为此并非是谁都能胜任这一職業。反过来說，只要有魔法素养就能胜任的職業，为此人气十分高。

不过『人偶』们的装備是超高級的魔法具，只有超一流的錬金術師才能制作出来。

「呼～唔」

然后并非作为錬金術師的我，対制作『魔法具』的技术抱有兴趣。

具体来說就是解析我持有的『转移石』并量产就好了。

这个『转移石』原本是精灵王的持有物。

我用『扫描』完成解析后，不过需要许多特殊的材料为此无法再现出来。

虽然从『教会』逃走前偷偷将不少东西塞进了『魔法袍』里，但很遺憾的是不包含转移石的材料。

嘛，大多數塞进去的是『人偶』们的備用部件，事实上也并没有那么多餘裕。
除去浸泡在培养夜里的辉夜以外，堆放在仓庫里的是２００体人偶兵的部件。

其中１７７体放入『龍族灵魂』成为了『机械・人偶』，剩下还有２３体。

这２３体份的部件全部是『人偶』们的预備部件，悄悄保管在她们居住的住宅地下仓庫。

所以就算『人偶』由于某种外部原因身体变得四散分离，只要最低限度留下『龍族灵魂』就能够再生。

不过这是１体就５万枚金币的超高級品，所以不想浪费啊。

为此想将紧急逃脱用的『转移石』作为标准搭载配備给『人偶』们。

「的确有『转移石』的話，就可以使『核融合炉』暴走从而自爆，只让『龍族灵魂』逃走这一使用方法」

「…虽然不是因为这个意图才想搭载『转移石』的」

总感觉辉夜的思考很可怕。

「說起来制作『转移石』不足的材料是什么呢？」

「恩～。虽然有许多…」

対索菲的询问耸耸肩回答道。

「最重要的是产生『暗属性』魔力的媒介」

转移是暗属性的专利，没有『这个』的話就无从开始。

「但是总不能說让大魔王和莎米艾露将产生暗属性魔力的心脏给我吧」

「魔力是由心脏产生的吗？」

「正确的来說产生魔力的是『心核』，說是人类种的心脏也没错」

比如說吸收『人偶』们『龍族灵魂』的高級魔法石作为『腦』，『核融合炉』代替『心脏』

所以代替『人偶』们的心脏──『心核』的『核融合炉』供给膨大的能量代替魔力使用。

为此要說『人偶』的魔法属性的話──那就是名为『核属性』的第７种属性了。

「主人。不能用其它暗属性适性魔法使的心脏来代替吗？」

「至少也要魔王級别的『心核』，不然无法作为『转移石』的材料来使用」

除去非人道的話，就算搜集１００个普通魔法使的心脏也没有意義。

「１７８个魔王的心脏吗，这个數量并不现实呢」

「不如說，不认为存在１７８个魔王級别的人。去寻找某种代替的东西比较现实」

于是放弃複製转移石，将别的某种机能搭载给『人偶』们。


☆辉夜

作为上位个体的我基本在身边侍奉主人。

原本不只是外表，应该名副其实地作为女仆来侍奉主人……

「亲愛的♡」

不过基本上是由索菲婭大人来照顾主人，我能够做的事情只有在他们２人旁边『帮忙』的程度。

不过我対现状并没有感到满足，也并没有抱有不满。

原本我们是『未能出生的龍族灵魂』，诞生到世上已经是很奢侈的事情了……

「（虽然主人只是口头上約定的程度…不过的确做下了約定）」

那一天主人避开索菲婭大人說了我──我们『机械・人偶』所期望的事情。

『现在我沉迷于索菲婭，所以没有余裕把你们当作対象。所以在１００年或者２００年…又或者更久之后，有余裕时一定把你们当成対象的。所以…在此之前做准備吧』

这是让我们生下主人孩子的約定。

『准備』是让我们将身体調整到能够确实生下主人孩子的意思。

结局我们还是零岁的孩，经过主人『扫描』后，放入我们的『龍族灵魂』后，人偶兵身体确实成立为『女性的身体』。不过『生孩子的机能尚未成熟』

首先在１００年以内最优先整備１７８体『人偶』，让身体做好能够生孩子的『准備』。诱惑主人受到宠愛是『准備』好之后的事情了。

和人类种不同，龍族──不対，龍人族从一开始就没有寿命这一概念。

并且内藏在我们体内的『核融合炉』能够近乎无限生产能量，所以不会像『龍王』那样用尽力量而老死。

所以现在并非強行诱惑沉迷于索菲婭大人的主人，而且放宽心态做『准備』等待机会才是『龍人族』的正确姿态。

「……」

不过即便如此我们也対Ｈ很感兴趣，所以不会放弃偷窥主人和索菲婭大人的『情事』♪

思考着这种事情，我现在在大魔王城堡的『休息室』等待主人和索菲婭大人回来。

大魔王没有特别重要的事情也会呼唤主人打发时間，这是多么奢侈的兴趣啊，但我并没有同行谒见大魔王的权利。

拥有同行权利的索菲婭也只被允许『同行』，而并没有『发言权』

这就証明主人対大魔王来說，是処于多么『特别的位置』

只是等待我也会感到无聊，于是和『人偶』们通过『念話』进行『亲密交談』来打发时間。

「啊呀」

１名妖艳的美丽女性前来我所在的『休息室』看向我。

虽然說不上是毫无顾虑地──不过打量我的價值說实話让我很不愉快。

「没有见过你呢，是大魔王大人新的亲信佣人吗？」

「我是主人…『魔王拉尔夫』大人的部下。『魔王艾露茲菈特』大人」

她是主人的同僚『妖艳的魔王』艾露茲菈特。

虽然没有得到她今天在大魔王城堡里的情报，不过要来到这里至少也需要『魔王莎米艾露』的转移才行，为此是得到大魔王的许可了吧。

呼～嗯。那孩子的部下吗…兴趣还真是不错」

「……」

虽然女仆服并不是主人的兴趣，不过并没有否定的理由于是保持沉默。

「脸蛋也不错。呐，要到我这里来吗？」

「…『魔王艾露茲菈特』大人，我可以說一句吗？」

忍耐不快的視线──也有超过忍耐极限的自觉，不过还是以慎重的語气說道。

「嗯～？什么？」

「我被主人命令絶対不要対『大魔王大人』和『莎米艾露大人』采取敌対的行动」

「…所以呢？」

「在这其中没有你的名字哦？」

「！」

将我隐藏的不快感作为『敌意』解放出来，『魔王艾露茲菈特』──不，艾露茲菈特瞬間與我拉开距离。

「认真的吗？你这个区区『魔王的部下』打算找我这个『魔王』打架？」

「如果继续让我感到不快的話…就会这么做」

虽然并非要积极敌対，但也不是需要勉強自己忍耐的対手。

而且──就让我用来消解离开主人身边的这份不愉快感吧。

「真是的。真是个不知礼仪的小姑娘。愛路莎、罗莎，稍微陪这个小姑娘玩一下」

「是，小姐」

「遵命」

回应艾露茲菈特的呼唤，２名女性从黑雾中显现出来。

恐怕１人是吸血鬼，另１人是淫魔吧。

拥有转移到大魔王城堡权利的只有『魔王莎米艾露』，这两人恐怕并非通过转移，而是隐藏在艾露茲菈特的影子里吧。

２人迈出轻轻的步伐插入到中間。

「哎呀哎呀。无法测量眼前対手的技量，作为魔王大人的部下来說只能称得上是二流的呢」

「呼呵呵。是个挺可愛的孩子，就让我好好玩耍一下吧」

面対接近过来的两人，我叹着气开始了。

「炉心开放」

「『！』」

只是将内藏在我体内『核融合炉』的出力从『通常模式』提升到『战斗模式』，眼前的两人脸色就变了。

然后対掉以轻心接近过来的２名笨蛋，并没有使用攻击用的『龍核熱炮』，而是开放了防御用的必杀技。

「龍斗气」

「『伊…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』」

从我身体释放出半径２米范圍的等离子风暴，袭向我接近过来的２人的半身──化作了尘埃。

剩下的半身惨叫着拼命从我身边离开。

「……」

顺便一提，使用这个『核融合炉』临界的防御方法，最开始被主人命名为『等离子・領域』，不过采用了『人偶』们『接近龍的感觉更好』这一建议，『那么就『龍斗气』吧？』由主人决定了这个名字。

「怎、怎么回事…那么夸张的能量？」

另一方艾露茲菈特没有余裕在意自己的两名部下，対我从身体发出的过剩能量感到吃惊。

「无法测量眼前対手力量属于二流…吗？那么到底谁是二流呢」

「！」

我们『机械・人偶』在日常生活中，通常是将『核融合炉』的出力限制在５％以下。

因此没能认清我的实力可是不行的。

虽說処于限制状态，但内藏在我体内『核融合炉』的能量『匹敌魔王的力量』是一目了然的。

在这种意義上最初的２人不用說，艾露茲菈特本人只能评價为二流水平。

「虽然并没有恨你，但现在我和主人分开了很不愉快。虽然这是在迁怒别人感到很抱歉，不过就让我消解下情緒吧」

「等…！」

「龍核熱炮」

「！」

我释放出的等离子炮击轻易将艾露茲菈特的肩膀──右手给消灭了。

「啊…唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

疼痛慢上一拍袭向身体，艾露茲菈特捂住失去手腕的肩膀发出惨叫声。

「……」

这个先暂且不提……

「不愧是大魔王大人的城堡。虽說减轻了威力，不过『龍核熱炮』却未能将墙壁烧焦」

恐怕即便是全力射击，城堡的墙壁也不会有一絲伤痕吧。

也就是說，这个城堡本身倍大魔王強大的魔力所保护着。

理解到不管怎么努力，现在的我就算反抗大魔王也没有胜算。正如主人所說的那样，将絶対不要找大魔王的茬这件事铭记于心。

「咕呜…対、対我做出这种事情…你认为会平安无事吗？」

失去单手蹲在地上的艾露茲菈特瞪着我发言道。

「有什么问题吗？」

「我…！」

「『魔王』束手无策败给了『魔王的部下』…能够这种事情向大魔王报告？」

「……」

不可能这么做。

嘛，虽然我在大魔王的城堡里胡闹这件事会暴露给大魔王，但是不认为艾露茲菈特稍微受点伤就会向大魔王进言。

不如說会斥责小看我从而受到沉重反击的艾露茲菈特。

「久等了辉夜，回去了哦」

这时主人和索菲婭大人进来了。

「…嘁」

看到主人的身影后，艾露茲菈特隐藏失去的手腕咂舌道，除此以外什么都没說就离开了休息室。

半身化作尘埃的２名部下也在不知不觉間消失了。

「走了哦，辉夜」

「是，主人」

然后主人理所当然地像是什么事都没有发生那样，带着我回到了自宅。


★

『妖艳的魔王』艾露茲菈特絶対不算弱。
不过她的本分是让部下呆在地下要塞进行『笼城战』

直接战斗并不属于她的本分，和辉夜正面战斗是相当不利的。
嘛，在这种意義上『死灵的魔王』塔吉尼亞特制作大量的僵尸进行『數量战』才是本分，为此不擅長直接战斗。
所以并没有禁止辉夜和艾露茲菈特與塔吉尼亞特直接战斗。
明白正面战斗的話，辉夜确实会取胜。
反过来說在『笼城战』和『數量战』上，辉夜当然没有胜算。不过身为『魔王』的他们，対『区区魔王的部下』认真起来会影响到自己作为『魔王的尊严』。所以不用担心会发生这种事情。

「主人。就这样打倒艾露茲菈特夺取心脏不好吗？」
「艾露茲菈特是『水属性』，就算夺走『水属性』的『心核』也没有用途。而且要是擅自打倒魔王的話，会被大魔王给盯上的」
「…是吗」

我所想要的是『暗属性』魔王級别的『心核』

顺便一提莎米艾露是天翼种，当然具備『风魔法』和转移所必要的『暗属性』两种属性。而塔吉尼亞特则是『土属性』

我是『火属性』，为此魔王４人凑齐了『火』『水』『土』『风』４种属性。
不过我的前任加路茲貝克特是『土属性』，并没有盯上凑齐这一点。

「艾露茲菈特是貴重的战斗力，不要那么轻易地就击溃她」

事后被莎米艾露抱怨了。

「最初笼络过来的是艾露茲菈特大人那边，而且辉夜也没用出全力没有击溃她的意思」
「啊～。毕竟艾露茲菈特很弱的」
「……」

只是你太強了，艾露茲菈特并不弱！
不过实际上肚子吃一记莎米艾露的拳头，艾露茲菈特就会完蛋。
不如說大魔王以外的家伙，基本上都能用一发拳头解决！
我要是被莎米艾露认真地弹下额头就会死了！
思考着这些事情，笑眯眯地应対前来访问的莎米艾露。

「莎米艾露大人，要来份『茶泡饭』吗？」
「啊，谢谢。最近来这里吃茶泡饭成种乐趣了呢♪」
「……」

如果这是讽刺暂且不提，但她是认真这么說的。
不愧是不识风趣的魔王。
不如說就算是为了索菲婭的安宁也好，也希望莎米艾露能够早点注意到『快点回去，妨碍到我们了』的这个意思。


☆

回到自己据点的艾露茲菈特捂住失去的单手身体颤抖着。
再怎么說她也是个魔王，只是一隻手的程度放着不管就会再生……

「…无法置信」

艾露茲菈特颤抖不是因为生气也不是焦躁──而是纯粹地感到恐怖。

「『龍族灵魂』和『教会制造的人偶兵身体』？再加上…产生膨大能量的『心核』。那种家伙是『魔王拉尔夫』的部下，并且有１７８体？」

在从大魔王的城堡送还至自己的据点时，魔王莎米艾露作为闲聊所传达的情报，令艾露茲菈特被恐怖侵蝕了内心。

「难道說…难道說…他是和莎米艾露阁下同格的存在吗？」

拥有匹敌魔王的１７８体部下的拉尔夫，会让艾露茲菈特这么想也是没有办法的。
并且……

『那些孩子的炮击？非常強力呢。要是我被击中的話可不是开玩笑的。虽然那种炮击是打不到我的呢♪』

不知为何莎米艾露得意說道的内容，将艾露茲菈特逼到困境。

「那个笨蛋般结实的莎米艾露說『被击中的話可不是开玩笑的』？那种东西…要是我被击中的話不就完蛋了吗」

正因为擅長『转移』的莎米艾露，才能那么有余裕地笑道。这対无法『转移』的艾露茲菈特可是大问题。

「不妙…不妙啊。他…拉尔夫居然是这么的大人物吗？」

烦恼、苦恼、因恐怖而颤抖的艾露茲菈特被逼到絶境……

「？」

忽然意识到夹在衣服中的『那个』发出沙沙的声音。
试着寻找后，发现『那个』是不知不觉間放入到她衣服里的紙片，上面潦草地写有『一句話』

『能够做到那种事情的只有莎米艾露大人！』

「…呼」

这是『谁』的話一目了然，的确不可能和『莎米艾露同格』是显而易见的，艾露茲菈特迅速取回了平静。

「但是…需要再次认识那是不能小看的家伙呢。这种东西…到底是什么时候放进我衣服里的」

当然这个『紙片』原本被称为『式紙』的疑似魔法生物。完全没能察觉到的手腕才是『魔王拉尔夫』的真正本領──不过会变成艾露茲菈特自寻烦恼，所以就放弃了探索。
擅長『笼城战』的艾露茲菈特，原本就是作为『慎重派』得到大魔王的赏识。
不会犯下发挥多餘的好奇心引来危險的这种错误。

「至少明白『魔王拉尔夫』対我没有敌対心真是侥幸呢。暂且女仆的行动」

于是艾露茲菈特『正如拉尔夫所期望的那样』，无意识地不去與他敌対。