暂且不提逃走的『天翼种女性』，抓住的小鬼由莎米艾露带回被称为天翼种的故乡，然後带到了『德布西家』

得知情况的德布西家全家出动向莎米艾露土下座的时候，再怎么說我也感觉很败兴。

「…怎么了？」
「没什么，只是觉得莎米艾露大人真是操劳呢～」
「居然从最近让我最操劳的你口中說出这种話来啊」
「啊哈哈～♪」
「这可不是好笑的事情！」

莎米艾露回到平时的样子，所以就适当的捉弄她一下。

「感觉你対我完全没有敬意吧？」
「怎么会～♪我絶対不想和莎米艾露大人敌対，并且也一直都没有忘记敬意哦？」
「…真是巧呢，我也不想和你敌対」
「那就当作是称赞呢♪」
「…哈啊～」

莎米艾露一边叹气，变回了『往常的样子』

「逃走的是『那个』的姐姐，在天翼种中好像是百年一遇的劍技天才」
「看上去并不觉得有那么了不起呢」
「暂且不论劍技。好像平时『想死』是个没气力的女人。口癖是『想死』阴沉的让人无法靠近」
「诶？只是稍微被我伤到後就突然害怕起来逃走了？」
「…毕竟是１６岁的小姑娘，实际上感受到死亡而害怕起来了吧」
「不，我也才１６岁」
「啊。說起来是这样呢。忘记了」

棒读。

「看来这次是我部下的问题，之後就由我自己组织追踪班想办法解决」
「好的。那么这次就作为『欠１个人情』呢？」
「…事到如今欠你『人情』感到很不安」
「啊哈哈～♪」

现在注意到已经迟了～♪

「那么我回家了呢」
「啊。要是再发生什么事情的話，那就拜托你了」
「再见～♪」

我笑着挥手并未対『要是再发生什么事情的話…』做明确的回复，于是抱着索菲婭的肩膀回到了自宅。
继续扯上麻烦事谁受得了啊。


☆奧莉薇婭

「我…居然做出这种事情…」

逃走了。
并且放置『重要的弟弟』离去。
我対这个事实感到十分自责……

「（到底是为什么？）」

平时的話，在内心空虚的同时会『想死』的……
不知为何现在不仅『不想死』，并且想要『活下去』

「（是因为被那名人类种的少年刻下了『恐怖』吗？）」

或许本能地感到恐怖，从而刺激了生存本能。

「但是…将亞修雷放置在那裡」

不得不去救弟弟才行。
感到不可思议的是，不觉得弟弟被杀掉了。
不知为何能够确信『那名少年』不会杀掉自己的弟弟──。

「但是，要怎么做才好…」

害怕再次站在『那名少年』的面前。
但是又不得不救出弟弟。
这个困境使人十分焦急。

「要是我…有更強大的力量的話」

『你渴望…力量吗？』

「！」

突然听见声音看了看周圍──不过没有人。

「…到底是哪位？」

但是我确信存在着『什么』，于是这样回应。

『渴望力量的話…那就由我来赋予给你吧。只要充当我的『眼睛』和『耳朵』，就赋予你想要得到的力量』
「……」

这个回应十分『危險』

这个展开类似于前世和『他』一起阅读的漫画。
在这裡渴望力量的話，之後就会变成言听计从的『人偶』，或者沉溺在力量中直到破灭。
不管哪边都没有未来。
等待的只有破灭……

「想要…」

即便如此，现在要救出弟弟的話『力量』是必要的。

『呼呵。不用担心，我不会強行往你的身体裡注入力量。只会为你指示获得力量的道路』
「…是吗」

稍微松了口气──同时感到失落。
看来就算遵从这个声音，也无法立刻得到救出弟弟的力量。

『首先…去寻找出英雄种的隐藏村庄』
「英雄种？」

记得这个名字。
记得是和我们天翼种作为双壁的強力种族。
除去飞行能力以外，身体能力和魔力都要比我们优秀的种族。

「去像英雄种请教吗？」
『无法进行过多的說明，不过这是获得力量的途径之一』
「…我明白了」

虽然有点──不，是非常地可疑。不过这対没有今後方针的我来說，或许是顺水推舟。
这样想着，于是遵从了这个声音。
但是在此之前，有件不得不询问的事情。

「今後要怎么称呼您？」
『我是『精灵王』…期望世界和平的存在』
「我明白了，精灵王大人」

就这样，我成为了『精灵王』的部下。


☆精灵王

捡到好东西了。
治疗从大魔王那裡受到的伤还需要时間，不过在此期間得到了做杂事的便利棋子。
天翼种是和英雄种被称作双壁的优秀一族。
不过现在『天翼种之王』莎米艾露盲信着大魔王，所以无法将天翼种作为部下。
但是这时正好出现了离群者。
就算利用这家伙无法打倒大魔王──也能解决魔王拉尔夫。

「如果可以的話就注入力量，完全洗腦到不会背叛…不过现在力量不足」

这是就算全力地专心治疗，也需要花上數年的重伤。
没有余裕去分配力量。
首先让『这家伙』和英雄种接触，在得到魔王拉尔夫的情报同时──如果可能的話就根絶英雄种。

「你等着魔王拉尔夫。只有你…我是絶対无法原谅的！」

說不好比起大魔王，要更加憎恨魔王拉尔夫──于是努力地恢复受到的伤害。


★

解决许多事情闲下来之後，我和索菲婭开始了約会。

「到・底・要・去・哪・里・好・呢～♪」

虽然附近就是王都，不过难得获得了『转移石』这样便利的道具，所以想前往更有气氛的地方。
放出一定數量式紙去寻找浪漫的地点。

「噢」

然後发现了漂亮的湖泊。
去那边郊游好像不错。
两人亲亲熱熱地吃着便当，２人亲亲熱熱地在湖边散步，２人亲亲熱熱地划着小船，然後在没有人的地方推倒索菲婭……

「不错呢♡」
「噢哇！」

明明什么都还没有說索菲婭就赞同了，感到相当惊讶。
索菲婭，难道你读了我的心？

「再怎么說也没办法读心，即便如此～总感觉能够明白思考的事情。并且偷看了式紙所寻找到的风景♪」
「…诶？」

偷看了式紙寻找到──风景？

「像这样和亲愛的紧贴在一起，在此基础上稍微同步魔法力就能看见式紙的风景了哦♪」
「…还真不知道」

的确理论上式紙和我連接在一起，然後與我同步的話或许就能做到疑似連接。
不过这只是『理论上』而已。
实际上要和我的魔法力同步是『超高等技术』，在此之前要让魔法力同步與式紙連接起来，需要『超精密技术』

很平常做这种事情的索菲婭，真是厉害啊。

「毕竟每天都只想着亲愛的呢♡」
「……」
「啊嗯♡」

于是结果当天中止了約会。
我感动地在床上推倒索菲婭，根本不是去約会的时候了。

第二天和索菲婭前往那个湖泊。
两人亲亲熱熱地吃着便当，２人亲亲熱熱地在湖边散步，２人亲亲熱熱地坐在船上──的时候，巨大的湖泊之龍出现了。

「打扰到我们了♪」

虽然好像没能杀掉湖泊之主，不过索菲婭像我那样将魔法力制作出的水压缩後释放出的一击──轻易地将湖泊分割开了。
要是我这样做的話就会产生水蒸气爆炸，于是交给索菲婭去做了。这还真是威力巨大的『水・刃』啊。
别說钻石了，感觉就連奧利哈尔钢都能切断。

「虽然还不能像亲愛的那样使用多个种类」
「不，这已经足够了吧～？」

当然湖泊之龍逃到了湖底，不让船上的我们掉下去那样制御着周圍的湖水。
虽然不应该由教她的我这么說，不过索菲婭真是厉害啊～。
的确射程和状况适应力还远远不及我的火魔法，不过刚才的『水・刃』可以匹敌我的『原子・镭射』的威力。

「成長了啊～」
「我既是亲愛的的妻子又是弟子呢♡」
「恩恩」
「啊嗯♡」

于是我在船上推倒了索菲婭。
在青空之下、湖泊之中亲熱和平时不同，感觉十分地快乐。

「亲愛的…真是Ｈ♡」

索菲婭也很高兴这比什么都好。


☆奧莉薇婭

来到精灵王所告知的英雄种的隐藏村庄。

「当然是空殻…呢」

已经完全没有人的气息。正如精灵王所說的那样，英雄种已经搬移了据点。
不过姑且調查一下，或许能够找到下个据点位置的线索。
虽然在一間間的寻找，不过当然没有找到线索。

「这完全就是白跑一趟呢」

一边叹气打算調查最後一間屋子站在隐藏村庄的中心时──发生了異变。

「！」

以我为中心无數气息──杀气包圍住了我。

「…这是英雄种留下的礼物吗」

出现的是看上去很坚硬的石制哥雷姆。
虽然其中存在手脚被切断的，推测『这个』是英雄种们訓練劍术的时候使用的『假想敌』吧。

「英雄种訓練用的哥雷姆，就让我稍微试一下吧」

面対包圍住我超过１００只以上的哥雷姆，我架起了愛用的大劍。

「好痛…！」

在打倒第５只哥雷姆的时候，我対轻易挑起战斗这件事情感到後悔。

「这些哥雷姆…虽然并不強，但却十分坚硬呢」

仔细一想。这是身体能力比天翼种还要优秀的英雄种，作为模拟战的対手所使用的哥雷姆。
暂且不提动作，很容易想像得到是以坚硬难以摧毁为前提制作的。

「呼…」

我只手离开大劍，摊开握紧手心简单地按摩一下。
說实話只是坚硬动作僵硬没办法作为訓練，还是飞行逃走比较好。

「这裡没有和英雄种相連的东西，脱离比较好吧？」
『我明白了，援护你撤退』

対着通信用的宝珠这样說後，听见精灵王的声音周圍溢出光芒。
虽然并不知道以哥雷姆为対手是否有效，不过拥有光传感器（？）的哥雷姆们动作一瞬間停止──于是我成功脱离了。

『既然英雄种们从这裡离开了的話，那应该并没有过多久才対。制作的隐藏村庄还処于雏形，为此是能够寻找出来的』

「…我明白了」

隐藏叹气切断和精灵王的通信。
照这話来說，精灵王还有其它工作，并非是时常监視着我。
與之相対的递给我通信用的宝珠，为了随时都能取得联络……

「（虽然和手机相似，不过太大了呢）」

通信用的宝珠是棒球大小的球体，以知晓手机的我来看，是个不便于随身带着的东西。
大小也是个问题，像球那样容易掉落也是个缺点。

「（从在这个世界也能够进行远距离通信来想，是个奢侈的烦恼…吧？）」

一边思考着这种事情，我一边提升速度高速离开英雄种的隐藏村庄，朝着下个目的地──寻找正処于制作中的英雄种的隐藏村庄。


☆

以空殻的英雄种隐藏村庄为中心，寻找新的隐藏村庄的几天里。
我当然没能找到日暮途穷。

「（既然无法从空中找到的話，那可以当作是相当巧妙地隐藏起来了呢）」

我在森林中休息，一边思考这种事情。
精灵王下达的最初工作，就是相当的难题呢。
我在内心这样发牢骚──然後突然注意到。

「是什么时候…！」

回过神来已经被包圍住了。
森林的猛獸们──不対，是漂浮着复仇的亡者们。

「（这个數量…并不只是区区魔物。看来迷路进入了『死灵術師』支配的領域了呢）」

死灵術師。
是操纵死灵的棘手術師，只要有尸体的話不管多少士兵都能量产出来。在『數量战』上可谓是最強的術師。

「（只要有尸体的話，部下就会增加…）」

不过出现在森林中的僵尸已经多达數百只。
正面战斗突破也并不现实。
迅速飞行逃走是最好的方法……

「（但是…也很困难呢）」

英雄种的隐藏村庄裡坚硬的哥雷姆们行动迟缓，只要抓住一瞬的空隙就很容易脱离。
不过现在能够确认的是包圍我的有僵尸以及飞行的惡魔。
虽然不认为天翼种的我会输，不过対方數量过多。就算逃跑也会立刻被包圍住。
这样剩余的逃跑方法……

「（虽然有点危險…不过只能这么做了）」

我尽可能以最快的速度开始飞行。
只不过不是朝着包圍住我的惡魔们──而是正空中直线向上！

「（只要上升到高度５０００米追了过来，以我的速度足矣拉开距离了。然後改变方向逃走的話…谁也追不上我）」

我盘旋回避远距离释放出的魔法和弓矢，以最快的速度朝着天空飞上升。

「再怎么說…也太累了呢」

和水平飞行不同，直线向上飞行大幅度消耗体力，対翅膀的负担也很大。
一段时間里，飞行会受到很大的制約。
不过成功的與追兵拉开了距离，周圍已经没有任何人了。
这样确认後我忍耐翅膀的疼痛，朝着适当的方向全力逃走。

「（仔细一想，我总之在逃跑）」

从精灵王──不対，在遇到那名人类种少年後，我就总是在逃跑。
虽說是很麻烦的対手，不过是１人面対过多敌人的原因吧。

「（这样下去的話，要救出弟弟…亞修雷还很遥远呢）」

明明渴求力量却总是逃跑，这連笑話都称不上。

「（１个人…吗。要是有谁成为同伴就好了）」

在英雄种的隐藏村庄裡袭击过来的哥雷姆也好，这次在森林裡袭击过来的亡者也好，要是有我能够托付後背的『某人』的話，就絶対不是无法战胜的対手。
在这个意義上，失去弟弟是个惨重的损失。

「（为了救出能够托付後背的弟弟，而需要能够托付後背的同伴…吗。这还真是矛盾呢）」
『世間就是这样的』

忽然腦海裡浮现『他』的話語。
虽然那个人并没有対世界感到絶望，但也没有対世界抱有期待。
知晓『毫无道理』的事情如同日常般袭来，只要能够从这毫无道理中保护自己──以及守护我的話满足的人。
知道直击的掌心有多大，在此之上使用那双手包裹着我──只包裹着我一个人。
他就是这样一个人。

「（世界上不讲道理是理所当然的，如果要推开这些的話──那就不能怠慢做准備）」

那个『准備』到底示意着什么我还不明白。
情报搜集、资金确保、发生万一时能够前来帮助的同伴。虽然能够想到很多，但是并不知道『他』在准備着什么。
并不是没有告诉我，而是前世的我『対此』并没有兴趣。
說白了就是我向他撒娇，能够撒娇而感到幸福。在此之上他保护我是理所当然的。
所以并没有追求这个『手段』

「（这也很矛盾啊。为了與『他』相见，『他』的教诲是必要的）」

真的，世上全是不顺利的事情。