索菲婭不在了。

對我來說這是重大事件，就算毀滅世界也要將索菲婭帶回來才符合『我的風格』

「啊…哈啊♡愛人♡啾♡啾♡」

不管怎麼努力也需要花上１年的時間『準備』，在此之前我什麼都做不到。

不。雖然現在正在演算『底牌』，不過至今為止都在做這件事情。為在普通地生活著對我來說並沒有壓迫感。

「吶～♡還要…再來一次嗎♡」

於是索菲婭不在後，包含安慰的意義在里面，就變成對奧莉薇婭撒嬌的現狀。

說起來不知為何奧莉薇婭一一很生氣。

『明明是愛人的正妻，居然拋棄了愛人真不知道是怎麼想的！』

雖然包含拋棄我這件事在里面，不過對不把我當回事的態度感到忍無可忍。

以我至上是索菲婭的主張。

雖然基本上和我一樣一一希望安慰一下索菲婭不在之後的這份寂寞。

「我愛你♡愛人♡」

互相舔傷口毫無成果？

不管怎樣都要度過１年毫無成果的時間，稍微做點這種毫無成果事情不是也可以嗎。

「啊。我也愛你，奧莉薇婭」

「～♡」

總之有能夠安慰自己的戀人在身邊真是幸福。

「要是不需要的話…『正妻』之位就歸我了呢。索菲婭大人」

奧莉薇婭說出真心話後，稍微瞄了一眼她一一就把這當成是錯覺吧。


★

實際上除了我心情上的問題，索菲婭的失蹤對我所擁有的『戰力』並沒有多大的影響。

雖然索菲婭是擁有超１流制藥技術的藥師，在生病的時候是不可欠缺的存在……

「只要不是太過麻煩的症狀，愛人你都能治好呢」

「…是啊」

『火的最上級恢復魔法』包含治癒與再生，只要不是被精靈王強行強化的症狀，我也能單獨治好。

索菲婭的魔法藥？

經過１年的時間，『魔法袍』內已經存有數不勝數的『最上級魔法藥』怎麼了？

為此除去我心情上的問題，什麼問題都沒有發生。

沒錯，除去我心情上的問題。

「索菲婭不在後超寂寞！」

結局『這才是』我的真心話。

「我…不能代替索菲婭大人嗎？」

「不能」

奧莉薇婭拼命地想要安慰我，但事實並非如此。

「我想要對索菲婭做的事情僅限於索菲婭」

「……」

「以及我想要對奧莉薇婭做的事情也僅限於奧莉薇婭」

「啊♡」

意思是我並不希望奧莉薇婭代替索菲婭，而是奧莉薇婭自身來安慰我。

傳達這份心意抱住奧莉薇婭，奧莉薇婭也歡喜地緊緊抱住我一一用翅膀拘束我示意愛情。

也就是說不管怎樣這一年都無法與索菲婭相見，在此期間與奧莉薇婭共度蜜月也不錯。


☆調停者索菲婭

「他…意外地有精神呢」

「…別偷看了快動起來，不然工作就沒完沒了了」

一邊處理積累了２０年的工作，催促沉浸在『窺視』中的『調停者・男』，但他當作沒聽見那樣聳聳肩。

「我的工作頂多只是與地球『靈魂質量』高的人類契約讓他轉生，這邊的是你的工作吧？」

「２人一起做要更快些，這樣更加合理」

「哈哈」

我說著理所當然的事情，不知為何他卻笑了出來。

「有什麼奇怪的嗎？」

「不。因為你…就算沒有『回憶』也受到『他』的影響。『之前的你』可不會這麼想哦」

「……」

「之前的你很頑固，優先遵從『管理者』的決定。並沒有采取『合理性』這樣靈活的行動」

「…只是為了更有效率地解決積累下來的工作而已」

「是是，就當是這樣吧」

「……」

「還有…不要一直『皺著眉頭』啊。光是看著就感到害怕」

「什麼？」

「這也沒有自覺嗎？在我說出『他』和戀人關系很好的瞬間，你不就皺起眉頭顯得很不高興了嗎」

「…不知道。那是錯覺」

沒錯，至少我沒有這樣的自覺。

『誰』『和誰』『在某處』關系很好這種事情和我無關。

「你看，皺得更厲害了哦」

「…那是錯覺」

休假中的『記錄』應該全都消除了。

明明消除了一一不知為何我的行動卻與『某種』有所關聯。

「說到底，為什麼我不得不淪落成為娼婦？」

為了不讓話題繼續下去，試著改變話題。

「咦？還記得嗎？」

「只是讀取了『管理者』保存的『記錄』，我自身的『記錄』是完全消除了的」

「呼～恩」

不知為何『調停者・男』用疑惑的視線看著我。

與我不同，他是經過『對外用』的調整。為此擁有高度的交流能力十分棘手。

「休假中的你是完全偽裝成人類種了吧。就像我們的工作那樣，讓你轉生到了『那個世界』。所以你淪落成為娼婦也只是你的運氣不好，就算抱怨我也會感到很困擾哦」

「…呼」

這是預料之中的回答。

只是改變話題而已，並沒有期待回答。

明明沒有期待的……

「（轉生…嗎）」

『管理者』記錄中，留下現在我的肉體被稱為『索菲婭』記錄。

雖然作為『調停者』覺醒時產生了許多變質，即便如此基本上『索菲婭』還是誕生於人類種的女性。

「肚子…怎麼了？」

「什麼？」

被這樣說後注意到了。

我在不知不覺間一一撫摸著自己的下腹部。

想不到理由。

「這也是無意識的行動嗎？」

「……」

我撫摸的是人類種時一一正好被稱為『子宮』的地方。

「（記錄上…除了『最後一天』以外，為了不懷孕而服用了『避孕藥』。為此我是不會懷孕的…）」

說到底作為『調停者』覺醒的我不具備生殖能力，為此應該不會懷孕的。

本應是這樣……

「…重症呢」

「啊」

回過神來，自己無意識地撫摸著下腹部。

如同一一尋找著失去的『寶物』一樣。


★

通過式紙收到大魔王呼喚的指示。

就算索菲婭不在後意志消沉，有工作時也不得不回應呼喚真是幸苦。

「愛人。那個『通信石』不能使用嗎？」

奧莉薇婭對我依然使用式紙作為手段抱有疑問，於是困惑地向我詢問道。

「啊。那原本是精靈王的所有物，為此不可能是純粹的『通信石』」

「？？？」

「這是猜疑心很強的精靈王，為了監視奧莉薇婭的『監視裝置』代替品。那個石頭中記錄有奧莉薇婭的行動，利用通信機能將記錄發送過去」

「…真差勁呢」

「我也同感」

這要是在日本的話，流放出影像可是無法挽回的犯罪。

「嘛，即便如此也有別的使用方法，預定用在其它地方上面」

「其它地方…嗎？」

「不久之後會在床上告訴你哦」

「嘛♡」

臉頰通紅的奧莉薇婭好可愛。

「主人，準備完畢了」

「啊，幸苦你了」

雖說是準備也只是鎖門而已，不過還是摸摸頭稱贊一下報告的輝夜。

「～♪」

輝夜開心地眯起眼睛。

「那麼…走吧」

「好的。愛人」

「是，主人」

於是帶上她們２人啟動了轉移石。

「呼唔？拉爾夫，你妻子怎麼了？」

「…稍微回老家去了一趟」

１個人來到謁見間的我自嘲地回答大魔王。

「吵架了嗎？雖然不知道原因是什麼，不過盡早解決為好。畢竟妻子不在你完全沒有『幹勁』」

「當然，正在全力應對中」

實際上就連現在我也在腦內持續演算著。

「呼唔。雖然我對天使們不會讓步，不過天翼種不包含在內。從下次開始就允許你的原女友同行」

「十分感謝」

索菲婭不在的現狀，十分感謝大魔王允許奧莉薇婭同行一一但是有一點是無法容忍的。

「但『她』不是『原女友』而是『戀人』」

「嚯。已經完全和好了嗎」

「是的」

「那就好。只要能讓你提起幹勁就沒什麼好說的了」

「哈哈」

真是多餘的關心。

「那麼就進入本題吧…你知道『這個』是什麼嗎？」

大魔王從懷里取出玻璃管，里面裝有著液體。

「要是我沒記錯的話，這是『魔力增幅藥』…吧」

不久前在以世界規模流傳開的危險中毒性藥品。

「當然知道嗎，已經解析了嗎？」

「當然」

已經得到樣品並用『掃描』進行解析，在索菲婭不在之前利用調藥再現出來了。

索菲婭不在之前最後的工作就是『這個』

「雖然這個藥的效果是讓服用者的魔力爆發性增幅，不過當然存在副作用」

「『心核』…對吧？」

「是的。會強行將產生魔力的『心核』…心臟活性化從而榨取魔力，為此會對服用者的心臟造成強烈的負擔。再加上效果是暫時性的，使用後數日間都無法產生魔力」

「死亡率好像也挺高的啊」

「是的。就我所確認服用者越５％死亡，就算活下來也有許多人會留下嚴重的後遺症」

服用這個藥後，會在腦內分泌快樂物質。結合藥的效果會產生比麻藥還要強的依存性，為此十分棘手。

「調查流傳藥的人後結果如何？」

「雖然抓了好幾個販賣藥物的人進行拷問，不過他們都沒有主謀的情報。我通過調查也無法鎖定對方的情報，從而推算出可能性最高的是…『天使』」

「我也同感。畢竟他們的目的是為了斬斷我對地上的留念」

「……」

這還第一次聽說。

還以為奪走大魔王力量的力量到底是想做什麼，原來目的是『斬斷大魔王對地上的留念，讓她回到天界』

要是假定沒有我在的話，面對１００萬大軍徹底護衛的莎米艾露也只能逃走什麼都做不到……

「有種十分討厭的預感！」

「庫庫庫庫。你依然那麼敏銳啊」

沒錯。『要是沒有我的話』天使們的策略成功的可能性很高，反過來說天使們很大概率上盯上了我一一『魔王拉爾夫』

「說、說起來在教會反殺了１隻天使」

「看來是確信了」

「唔…唔唔」

不僅妨礙了天使們的計劃，還將被稱為尖兵的天使排除掉了。為此確信天使族盯上我並將我視為危險性。

「在此之上，將這種藥流傳到世間…」

「下個對手是被藥物增幅魔力強化的『普通人』的可能性很高…呢」

「雖然不知道藥物生產的狀況如何，不過『用完就丟』的話這樣是最有效率的」

「不知在什麼時候、在什麼地方、會有多少人襲擊過來，也不知道會襲擊到什麼時候…這是非常棘手的」

「至少期限是『在我恢復力量之前』，讓人不快的程度」

對天使來說『奪走大魔王力量』是重大任務，不會認為第２次也能夠成功。

為此在大魔王恢復力量之前，排除掉作為障礙的我。通過讓我感到不快從而抑制我的行動。

「雖然現在沒有什麼讓你做的事情…不過努力活下來吧」

「感謝…忠告」

好麻煩！

變成超級麻煩的事情了！

要是沒有莎米艾露的話，就想要拋棄大魔王迅速逃走般棘手的事情！


★

「使用這個藥後，具體來說會發生什麼事情？」

「是啊。如果是人類種普通人服用的話，就會一時性獲得堪比英雄種的魔力」

「這種程度嗎…」

『魔力增幅藥』的效果是即便遭遇擁有致命魔力差的對手，也能輕易顛覆狀況那麼強力的物品。

「再加上會陷入極度興奮的狀況，所有的刺激都會轉變成『快樂』。肉體上的『疼痛』，以及精神上的『罪惡感』也是如此。

『比地球上麻藥的性質，還要壓倒性地糟糕呢』

『…我也是同感』

魔力增幅會對心臟產生強烈的負擔，為此會體會到無法想象般的痛苦感。但是將這份『痛苦』也轉換成『快樂』真是棘手。

『今後會被服用這種藥物的集団襲擊嗎，藏起來不是更好嗎？』

『不掌握天使的索敵能力的話，藏起來被堵住退路就更糟糕了』

在不知道天使們是怎樣『注視』我們的情況下，藏起來可謂是愚策。

「沒有向大魔王詢問嗎？」

「大魔王還在天界的時候已經是幾千年前的事情了，大魔王本人也沒有千里眼，所以不清楚」

「大魔王離開天界後，開發出了新技術嗎？」

「或許如此」

我坐在自家的沙發上，抱住從正面抱過來索菲婭。時不時地撫摸她的後背、腦袋以及翅膀。

「或許這是很奢侈的話…」

「恩？」

「索菲婭大人還在的時候…這樣的時間感到很幸福」

「…我也是這麼想的」

正因為存在索菲婭這一正當妨礙的對手，才會更加珍惜做這種『不好的事情』

雖然沒有人妨礙的時間的確很平靜一一不過要問到是否比之前還要幸福就會很困擾。

「～～～！」

這麼想著猛烈地感到思念起來，於是緊緊抱住懷里的奧莉薇婭。

「愛人？」

「不要消失啊。我絶對不會放走你的！」

「…好的♡」

奧莉薇婭也緊緊地抱住我。

看看索菲婭不在後，對我的負擔比想象中的還要大。

現在感到十分後悔一一那時候應該強行留住離開的索菲婭。

的確沒有做好準備的現狀是無法獲勝的一一但是男女間的關系令人無法輕易得出結論。

這天夜里。我好幾次尋求著奧莉薇婭，而奧莉薇婭也好幾次地尋求著我。


★

第二天。

「早上好…奧莉薇婭」

「早上好…愛人♡」

我和奧莉薇婭當然睡眠不足，不過輕鬆了許多。

雖然沒睡醒精神恍惚，不過已經整頓好昨天那消沉的心情……

「啊」

２人走出房間，發現輝夜坐在門外面。

「在做…什麼？」

「咳。當、當然是擔心主人的事情，為了能夠隨時感到而在門前待機！」

「……」

說謊。

不管怎麼想都是將耳朵貼在門上偷窺。

平時的話，就當成是惡作劇放過她也可以……

「看來要懲罰啊」

「誒？是Ｈ的懲罰嗎…！」

「為什麼會這麼高興啊」

「請賜予我懲罰我吧！主人♡」

「……」

『人偶』也挺Ｍ的啊。

於是一大早就感到苦惱了。