☆奧莉薇婭

战斗的开幕是从我的先发制人开始。
将『风之加護』缠绕至全身高速飞行，一口气接近敌人──天翼种的勇者艾路吉路＝艾瑟利亞，将崭新的大劍挥向他！

「！」

但是劍尖没有传来手感，艾路吉路的身影也消失了。

「这么年轻本領还不错…不过以我为対手稍微有点经验不足啊」
「！」

听见背後传来的声音，反射性地将劍挥过去──依然未击中。

「（瞬間移动？虽然教会内张开了防止转移的結界，不过教会的勇者是例外吗？）」
「不要被迷惑了，那只是高速移动」

在我困扰的时候，恋人告诉了我正确答案。

「正是如此。我只是稍微『快速地』移动而已」
「……」

失去一隻手，一只眼睛，翅膀也变得破破烂烂无法飞行。这还只是『稍微』？

「艾路吉路是『速度』特化的勇者，只要击败这个『速度』他就只是个杂魚了」
「能够做到的話那就试试看吧」
「！」

将和我明显『級别不同』的『风之加護』缠绕至全身，右手持着比普通的劍还要短的短劍。
他选择了就算单手也不会妨碍自己自豪速度的最适武器。

「我上了」
「咕！」

我迅速张开翅膀逃向空中。

「可以吗？你的恋人可是毫无防備了哦」
「……」

打算用話語诱导使我动摇──但是没问题。

「唔？」

艾路吉路斩向我的恋人，不过被恋人轻易地防御住攻击。并且还受到了反击。

「嘁！」

就算再怎么快，只要进入到恋人的『感知』范圍内就敌不过了。
这対盯上我恋人的艾路吉路来說，是个下下策。
以及不可能不会盯上『这点』！

「别小看我！」

利用从空中落下的速度进行斩击，但是被轻易地避开……

「就算是这种状态，也能够飞行呢」
「哼，本想用无法飞行这点来使你大意的」

他张开破破烂烂的翅膀在空中飞翔。
恐怕不仅是翅膀，是利用了缠绕在全身的『风之加護』来飞行吧。
的确地上的速度令人感到十分惊異──但是用那対破破烂烂的翅膀是否能够比我飞得更快？

「不错的判断！」

艾路吉路用短劍挡住我从空中斩过去的大劍并且後退。

发现了３个地方。
我能够胜过艾路吉路的３个地方。

１是劍技。
面対只能使用单手的艾路吉路，我的劍术明显在他之上。
我的劍技対勇者也有效。

２是武器的性能。
我的新劍在性能上比艾路吉路的劍明显要高。
实际上从碰撞的『声音』就能够判断。

３是飞行速度。
面対没有翅膀的艾路吉路，而我在空中──要稍微快上一些。

既然有这么多有利之処，就无需进行无谋的赌博能够确实地战胜他。

「…你该不会这么认为吧？」

「好痛…！」

一瞬間的攻防。
在我的大劍释放出一击的期間裡──右手、左手、右脚、左脚、右肩、左肩、右脚脖子、左脚脖子、右手腕、左手腕共计１０个地方收到攻击流出鮮血。

「虽然你好像是误会了，不过我的『速度』并非仅限于移动，『攻击速度』可是十分迅速的」
「……」

在一次呼吸的期間裡，不断挡住了我大劍的斩击，在此之上还进行了１０次攻击。
虽然这全都是擦伤的程度……

「（…没能看清）」

我連他的劍尖都没能捕捉到。

「很遺憾攻击力正如你所见，不过…攻击１００次的話还是具有足以葬送敌人的攻击力」

我颤抖着流下冷汗，地上发射出作为援护射击超过１００发的熱闪──『诱导・镭射』。（远程操纵镭射──改为诱导镭射）

「真溫和啊」
「什…！」

面対數量过百的『诱导・镭射』，用短劍１个不剩的斩掉。

『诱导・镭射』是在命中锁定対象之前，拥有自动回避障碍物的特性。但是却没能回避作为障碍物的短劍。
也就是說……

「（艾路吉路的劍速比『诱导・镭射』的速度更快！）」

或许之前他为了防御大劍，而只承受了１０次斩击可以称得上是幸运。
这个男人──艾路吉路在一次呼吸的期間裡就释放了１００次斩击。

「呼唔。目的是为了調查我的最高斩击次數和突进吗，这不是挺能干的恋人吗」
「…过奖」

的确是我『自豪的恋人』，不过这下要怎样进攻才好？
虽然在空中能够逃走──不过只有我逃走了也没有意義。


☆辉夜

自从我出生起第一次体验『空中战』

虽然是顺势就成为了拥有翅膀的天使──『自称天使』的対手。

「啊哈哈！只是在空中飞行的話可不是我的対手呢！」
「！」

拼命空中脚下的六芒星，回避敌人释放出的无數光弹。

「……」

虽然关于综合战斗力上面我想我是不会输的，不过从不习惯空中战没有经验这点来看，我是压倒性的不利。

「哦呀」

虽然索菲婭大人定期从地上释放『水・刃』援护我，就算减缓了攻击频率，対我来說也称不上是有利。

「（空中的敌人居然这么棘手…）」
『龍核熱炮』需要些许的『蓄力』时間为此无法击中，敌人不近身『龍斗气』也没有意義。

「『龍眼』…锁定」

有效的是，『龍眼』在锁定対象後就絶対不会丢失。
只要明白敌人的位置，就不用担心受到致命伤害──为此能够等待机会的到来。

「呼～嗯。那个戴在眼睛上的特殊装備…稍微有点棘手呢」
「…不会给你的」
「不。只是『稍微』有点棘手，并不是什么大不了的装備」
「……」

能够明白的是，这个『自称天使』的自尊心很高──而且腦袋不好。
借用主人的話来說就是『虽然能够考出高分，不过智商本身很低』

只有在一定的范圍内显得有能，并非是思考速度本身迅速。
虽然他本人不承认『这点』呢。

「哎呀哎呀，发呆的話可是会被杀掉的哦？」
「好痛…！」

虽然并没有发呆，不过敌人的光弹微微擦过身体，我的脸上露出痛苦的表情。
多虧了特别定制的女仆服没有受到伤害──不过対自己的经验不足有了自觉。
我的『战斗经验』『空中战的经验』『対疼痛的耐性』『适应以及应対预料之外敌人的行动』严重不足。
虽然这対零岁孩子的我来說这是理所当然的……

「（啊。所以主人才指名我的呢）」

这个『自称天使』是──仅凭『机械・人偶』的性能是无法轻易战胜的敌人。为此让我與他战斗从中获取经验。

「是、主人。接受到『多去尝试吧！』的指令」

「哈？你在說什么…」
「『魔王的女儿们』统率主体，辉夜…突击！」
「什…！」

也就是說经验明显処于下风的我，『观察情况』这个行为本身是错误的。
基本性能是我処于上风──所以『不管怎样多去尝试』正适合我！
将手环武器化，模仿奧莉薇婭大人的动作挥动──之後什么都不去想！

「唔…啊！！」
「啊」

命中了。
然後照这个样子不断地斩过去。

「唔！咕！啊！咕啊！」

対着发出意義不明悲鸣声的『自称天使』大砍大杀──然後我在想『为什么？』

我到底在警戒着『他』什么？

「别…太得意了！」

被我斩得浑身是血的『自称天使』，张开翅膀拼命地和我拉开距离。
說起来因为没有兴趣，所以就連名字都没有问他。
嘛，也不打算去问。

「『龍眼』…锁定」

这次不是为了不丢失他的锁定──而是为了杀死他才锁定。
让我体内的『核融合炉』临界，将『等离子能量』收束于掌心中……

「这种东西怎么可能打中…！」

打算脱离我攻击范圍的『自称天使』脸色一变。

「无法动弹…！为什么…！」

虽然本人还未注意到，不过『自称天使』已经被索菲婭大人悄悄用水蒸气化的『水之拘束』给抓住了。

「『龍核熱炮』…」

「不要…！」

「『发射』！」

于是无法动弹的『自称天使』受到我『龍核熱炮』的直击──被蒸发消灭了。

「…没有想象中那么多增加经验值的要素呢」

所谓的『自称天使』也只是『自称天使』的程度呢。


☆奧莉薇婭

「好痛…！」

多少次进攻，再次之上就会受到數倍的反击。鮮血从我的身体上滴落下去。

「哈啊…！哈啊…！哈啊…！」

呼吸变得急促体力也快要达到极限。
伴随着失去多數血液，也会带来减少体力的效果。

没想到『速度』特化的勇者居然这么得棘手。

「啊」

这时一条光芒奔向彼端──那是辉夜的『等离子・放射』，同时理解到辉夜解决了敌人。

「哼。归根结底是个只有嘴上功夫的天使吗，真是没用」

艾路吉路原本就没有同伴意识，为此无法带来使他动摇的效果。

「既然目标变成４个，那就没工夫陪你玩了。虽然杀死同族有点内疚…不过就让我了结你吧」
「！」

以比起至今为止更快的速度突进过来！

「好痛…！」

总算是用大劍挡住要害避免了一死……

「啊」

翅膀被切裂──我掉下去了。

「也让你尝尝我从莎米艾露那裡体会到的地狱滋味吧」

虽然失去天翼种自豪双翼是十分痛苦的事情──但是我等待的就是这个瞬間！

「什么…？」

翅膀被切裂朝着地面落下的我的身体──被火炎包圍住！
然後我那被切裂的翅膀燃烧起火炎…！「炎之翼…居然是…『不死鳥之翼』！」我将炎之翼作为推进力，朝着满脸惊愕的艾路吉路飞过去──朝着他突刺过去！

「咕…啊…！」

我的大劍确实地捕捉到艾路吉路的身体──并且貫穿了！

「怎么…可能…」

然後这次轮到艾路吉路掉向地面。


★

如果部位欠缺──失去手脚的人类是否能够利用我的『火的最上級恢复魔法』来再生手脚？这么问的話，回答就是『能够也不能』

比如說面対『失去一隻手的男性』的話，回答就是『姑且可能』

但是面対『失去双手的男性』的話，回答就是『不可能』

因为再生手的『情报』不足。
即便失去了一隻手，就能从剩下的『另一隻手』中获取情报──比如說可以利用左手的情报进行左右対称再生右手。
只不过右手是左手左右対称『複製』而成的产物，并不是本人原来所拥有的。为此情报会产生『误差』，就算成功再生了也需要很長一段时間来习惯。
更何况失去双手後，无法获取再生情报为此是无法再生的。
虽然可以将别人的手連上去，不过就連本人的手也需要花上时間来习惯，他人的手在适应上面就是不可能的了。

也就是說在連上的瞬間就会产生排斥反应──最坏的情况就是死亡。
不过任何情况都有『例外』。比如說『失去手腕』後获得情报是不完全的再生，不过『在失去手腕前』取得情报就能以近乎完全的状态再生。
关於这点，我每天都在『扫描』『我』『索菲婭』『奧莉薇婭』３人的全身情报输入腦内进行更新，为此能够即刻再生。
艾路吉路所看见的炎之翼并非是『不死鳥之翼』，而是我的『火的最上級恢复魔法』让受伤的翅膀再生而产生的现象，奧莉薇婭利用这个火炎的推进力趁虚而入报了一箭之仇。
話又說回来……

「居然等待自己的翅膀被切裂的瞬間…这样做过头了」
「很抱歉，我没有想到其它能够进行奇袭的时机」

期望着我的魔法，将自己受伤这件事也加入到了作战里实在无法感到钦佩。

「这次只要能测试新劍就足矣。明明在确信比艾路吉路持有的劍性能还要好的时候，剩下的事情交给我就可以了」
「呜呜…难得想让愛人看到我出色的一面」
「一般来說，浑身是血会让人担心的」
「…対不起」
「真是的」
「～♡」

没办法我抱住奧莉薇婭抚摸她的腦袋，然後她开心地笑了笑。
总之只要和我身体相接触的話，奧莉薇婭就会感到很幸福。

「亲愛的，我也努力了♪」
「恩恩，做的不错」
「主人，我也想要摸摸头」
「摸摸」
「『『～♡』』」

结局抚摸了她们３人的腦袋。

「那么，这家伙要怎么办呢」

「啊，真的活下来了」

艾路吉路身体被奧莉薇婭的大劍貫穿倒在地上，虽然受到重伤但依然活着。

「这样放着不管的話好像会死呢な」

「要治好他吗？」

「预定上是这样的…」

虽說作战如此，但是让奧莉薇婭受伤──說实話比想象中还有火大。

「…砍掉手脚後再治疗吧」

「啊。那样的話就没法战斗了呢」

我用『原子・镭射』切断剩下的右手和双脚後开始了治疗。


★

人偶兵生产线是以『量产』为前提节約经费，为此『机械・人偶』的预備部件性能上令我感到不满。

「即便如此也是１体１万枚金币的高級货呢」

「亲愛的，这个不能使用吗？」

「部分能够使用，就带走能用的吧」

虽然是个奇怪的話题，但是『人偶们』的性能过高，为此使用我的『火的最上級恢复魔法』也无法再生。

为此有再多的手脚更替部件不会困扰。

我的『魔法之袍』能装下多少就装多少──研究所被我的『原子・球体』给消灭了。

这么一来，教会的人偶兵就不会出现在世上了。

「那么，回去吧」

「好的，亲愛的♡」

「我也一同前行。愛人♡」

「请命令我，主人♡」

总感觉対話和前来这裡时很相似──然後将这件事从大腦中抛开，离开教会的結界使用转移石回家了。


★

回到自宅后，姑且通过式紙向大魔王报告经过……

『莎米艾露那家伙很烦。量产型也可以的話，就将人偶兵作为我的护卫吧。那样的話就能让莎米艾露少担心一些』

「哈、哈啊…」

到底怎么回答才好。

說到底只将量产型的部件带了回来，并没有『动力源』和『自律系统』

量产型的性能无法承受住『核融合炉』的出力，『自律系统』最低限度也要莎米艾露能够信赖的『灵魂』，才能同意让他作为大魔王的护卫吧。

关于这方面传达给大魔王後……

『这种事情的話，在我仓庫裡应该有代替品吧。这方面会让莎米艾露去寻找，你将２～３体量产型带过来就可以了』

「…我明白了」

虽然总感觉很适当，不过在身旁护卫的莎米艾露就是如此烦人。

我有点同情大魔王了，将２～３体量产型送到了大魔王的城堡。