我帶上奧莉薇婭和輝夜來到『管理者』的據點，在那裡等待我的是……

「呀，比想象中的還要快呢」

將索菲婭從我身邊帶走的男性調停者。

「畢竟路途比想象中的還要空曠」

說著雙關語並沒有怠慢警戒。

至少調停者是大魔王級別，或者擁有在此之上的力量不會有錯。為此並不是能夠大意的對手。

「索菲婭在哪裡？」

「要是我說…和我享樂之後在床上休息呢？」

「將她帶回去」

「…開玩笑的，我並沒有性欲也沒有生殖機能。所以希望你不要露出一副可怕的眼神呢」

雖然沒有自覺，不過我好像狠狠地瞪著眼前的男性。

「實際上『她』最近做出許多有問題的行動，正接受管理者的親自調整。為此在專心消除關於你的事情」

「……」

「這次沒有瞪著我呢」

「我知道她會做這種事情，而且這也不是第一次了吧？」

「是呢。雖然在專心消除和你相遇開始…不如說是成為人類種時的記憶，不過好像看來並不順利」

「也是啊」

和我作為夫婦度過的回憶並不位於表層，而是刻在更加深層的地方。

「這次可以由我來提問嗎？」

「什麼？」

「你到底是怎麼來到『這裡』的？這裡是『管理者』制作出的特殊空間，應該與世界完全隔絶了的」

「……」

「而且浮現在你掌上的『紫色球體』又是什麼？」

「明明你在偷窺，別問這些顯而易見的事情」

我制作出『紫色球體』，用這個抹除加百列的存在，以及悉數回避莎米艾露的轉移。關於這些事情，這傢伙都有在『看著』

「也是呢。大概也能預想到這個『紫色球體』到底是什麼。也認可得到這個力量的你，擁有匹敵於大魔王的力量」

「不好說呢。畢竟還沒有嘗試過，並不知道是否真的擁有匹敵大魔王的力量」

「不會有錯，你打倒的加百列實際上擁有大魔王級別的力量。雖然本人在獲得比實際更強大的力量時，就會處於過剩狀態。不過１０次戰鬥中也能戰勝大魔王２次呢」

「不過輕易地就死掉了呢」

「因為是天使，所以沒辦法的」

「？」

因為是天使所以沒辦法？

「你所居住的世界裡，為了讓世界處於安定狀態，為此定義了３名超越者。你所認識的『大魔王』和『精靈王』以及『大賢者』分別對應了這三個。他們創造出３個勢力互相牽制是最為理想的狀態」

「……」

「不過實際上其中一角原本是由天使擔當」

「…結果這個職責被大魔王奪走了嗎」

「正是如此。降落到地上『墮天』的她成為了超越者，讓天使們變成了無用之物。不過令他們毫無意義的自傲與自尊心不斷膨脹…其結果就是這樣。雖然加百列擁有大魔王級別的力量，不過並非是超越者」
「迅速排除掉不就好了」

「別強人所難啊。我們沒有直接干涉世界的權限，就算天使們變成無用之物，我們也無法直接出手排除掉的」

「迎接索菲婭的時候是例外中的例外嗎」

「就是這樣」

或許全力抵抗的話，索菲婭就不會被帶走了。

「先說好我們只是無法依靠我們自身的意志直接介入，不過打算妨礙我們的話，可是認可付諸於武力的哦」

「是嗎」

不管怎樣，那時候我都無法留住索菲婭的樣子。

「所以…依靠我的權利，是可以排除前來迎接『她』的你們哦」

「『！』」

感受到調停者散發出壓力，奧莉薇婭和輝夜躲在我身後。但很快從調停者那裡感受到的壓力就消散了。

當然並非是調停者停止釋放壓力，而是我庇護了她們２人。

「真能幹呢。普通人的話這就暈過去了，最壞的情況產生心臟麻痺也並不感到不可思議」

「我可以判斷為用實力來進行排除嗎？」

「在這裡我們並沒有受到限制，要是能做到的話那就做給我看就行了」

「那麼我就恭敬不如從命」

「等下。在此之前…先換個地方吧」

「！」

調停者打了個響指後，我站在了純白寬廣的空間裡。

奧莉薇婭和輝夜也都不在身邊，眼前的只有站在那裡的調停者。

「這是處於『管理者』領域中，只有『調停者』才能使用的能力之一。我們能夠自由將任意對象移動到任意地點」

「…真是荒唐啊」

「這裡就不會被妨礙到了，你也就不用在意隨同的人吧？」

「那還真是…謝謝啊！」

我運用『紫色球體』朝著調停者射出紫色的長槍。

「哦呀」

調停者抬起手生成透明的障壁打算防御長槍……

「呀！」

但是並沒有防住，慌忙回避貫穿透明障壁的長槍。

「好奇怪啊。這個障壁具有世界最強硬度的防御力…稍微小瞧你的力量了嗎？」

「……」

「依照我的預想，你所做的是令具有正極和負極因子的『核融合』『對消滅』產生出『天聖力』，然後利用『天聖力』的正極和負極因子產生更加龐大的『對消滅現象』…像這樣不斷重復，利用接近無限的能量進行『對消滅』制作出『黑色球體』…最終創造出『黑洞』…不是嗎？」

「…誰知道呢」

調停者的推測並沒有錯。

我利用『對消滅現象』最初制作出的『黑色球體』正確來說並不是球體，而是在三次元空間中打開的『洞』

事實上也無限接近於『黑洞』這個現象。

「這樣的話，有許多事情就說不通了呢。我所認知的『黑洞』是『無限吸入的洞穴』，就算能夠制御，也很難與『轉移』能力聯系起來」

「…要我告訴你嗎？」

「是呢。如果繼續調查也得不出答案的話，那就拜托你了…什！」

調停者周圍浮現出數不勝數的光球，然後一同朝我釋放出來。

這樣的話就無處可逃了……

「好奇怪啊！這個地方明明無法轉移的呢！」

我從剛才所處的位置消失，繞到調停者的背後再次使用長槍攻擊，再加上周圍的光球不斷消失到了某處。

調停者判斷無法防御我的長槍選擇回避，於是逃向了空中……

「這樣好嗎？這麼輕易地就逃向了空中」

「什麼意思呢？」

「處於那個位置的話，在解明我的力量之前就會結束哦？」

「！！！」

位於空中的調停者以超越音速的速度猛烈地撞擊地面！

雖然並沒有多高，不過就算只有１０米的距離以上千公里的時速撞擊地面的話，當然會受到很大的傷害。

「啊…咕啊…！」

「這樣也留下原型活下來了，還真是怪物啊」

「…不想…被你…這麼說啊」

再加上就算受到了傷害，也能平然地站起來。

「但是總算明白了你的力量。你並不是在控制『黑洞』呢」

「……」

「你所做的是利用『黑洞』『無限吸入的洞穴』這一性質，從而創造出『無限能量』回路吧」

「正確來說是『接近無限的能量』」

「這也足夠了，於是你在現實裡制作出只存在於假設中的回路。記得這個回路的名字是……」

「啊，是『縮退爐』吧」

我空間移動所利用的並不是轉移，而是直接在空間中打開一個洞。創造出『蟲洞』將任意地點連接起來而已。槍的效果也只是『削掉空間』，對從空中掉下來的他施加的是『１０００倍重力』而已。

畢竟是以『黑洞』的能量為基礎。存在著在這個性質上，只能使用『重力』和『空間』類能力的瑕疵。

「我將剛才你說的話原封不動的返還給你。你才真是…『荒唐』」

「那還真是感謝」

應付般道謝後一一再次展開戰鬥。

「只要知道原型的話，也不是沒有應對方法！」

「……」

調停者再次釋放出無數的光彈，我用『蟲洞』制作出空間將其隔離。

「稍微有點作弊…就讓我使用下吧！」

就這樣阻止我的步伐，調停者從某處取出『銀色長槍』朝我扔了過來。

雖然長槍的速度十分快，不過使用『蟲洞』隔離這種東西……

「！」

但卻無法隔離，長槍貫穿了『蟲洞』！

「咕啊啊啊！！！」

於是突刺的長槍以將我四肢撕碎的速度落在寬廣純白空間的一端一一我被穿刺了。

「『神槍』是不會受到任何干涉的作弊武器。面對這把長槍，你的『縮退爐』也毫無意義呢」

「……」

「哎呀呀，再怎麼說也死掉了？」

在不知是擔心還是感到驚訝的調停者眼前一一我的身體被火炎包裹！

「咕…哈啊…！」

好危險！一瞬間暈過去！差點就死了！

「啊，原來如此。只要你還有『火的最上級恢復魔法』存在，只要不失去意識大腦無事的話，不管多少次都能夠復活呢」

「……」

這個考察稍微存在著語病。

我的確使用著『核融合』和『縮退爐』，而且使用這些不消耗『魔法力』一一不過純粹的魔法『火的最上級恢復魔法』會大幅度消耗我的魔法力。

雖然我在人類種當中擁有很多魔力，不過最多只能復活３次就是極限了。

在此之前要瞬間使用『最上級』魔法，需要相應的事前準備。

「那麼就…繼續吧」

調停者再次架起『銀色之槍』一一『神槍』

「拿出了棘手的東西啊」

「真是意外會被你這麼說」

試著釋放削去空間的長槍一一但只是揮動一下『神槍』就將之消滅了。

果然不僅是攻擊，也對防御有效啊。

那樣的話……

「你現在打算在我投出神槍的瞬間集中攻擊對吧？」

「……」

嘛，這種推測誰都會想得到。

畢竟沒有其它手段，也只能這樣推測了。

「很遺憾我和你不同，我也十分擅長接近戰。不然也不會這麼愛用這種武器了呢」

「……」

的確就算有『感知』存在，也沒有傢伙想用唯一的短刀來挑戰擁有如此作弊武器的傢伙。

不過是否將神槍扔出去不重要。

「！」

在他被後的空間制作出『蟲洞』，無數的『那個』從裡面飛了出來！

「這是…我的光彈嗎！」

「…撿到的東西可是要好好返還回去才行呢」

通過『蟲洞』讓調停者從背後沐浴自己制作出的無數光彈。

我趁著阻止調停者行動的空隙一一使用了『絶招』

「就算那把神槍不會受到任何現象的干涉…不過你自身並非如此吧？」

通過調停者擁有的神槍防御光彈的範圍進行推算，能夠無效化對現象干涉僅限於『與神槍直接接觸』的範圍。

確認到這點後，我從將『縮退爐』產生出『接近無限的能量』轉換成『１個現象』一一作為禮物送給調停者。

「超重力振動波」

「咕…！啊咕啊啊…！」

再怎麼說也無法影響到持槍的雙手，除此之外一一纏繞在調停者全身的『紫色霧氣』，令調停者的身體漸漸被破壞。

「啊…咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

調停者難以忍受連神槍也無法握住在地上打滾。

「說起來。一般來說這是能夠一瞬間蒸發身體的攻擊…還真是結實啊」

『超重力振動波』如同字面意思一樣，利用超重力的振動波進行攻擊的技術。

並不是普通的振動，而是令晃動的部分一瞬間超越沸點，此時產生的熱量容易引起『核融合』

也就是說，調停者的體內產生了『核融合』。身體裡釋放出超高溫與放射能的風暴……

「到底是怎樣保持原型的？」

雖然痛苦地在地上打滾，不過調停者的身體並沒有被破壞。

「單純的只是我們的肉體不滅，也不會腐朽那樣制作出來的」

「啊」

對感到驚訝的我解說的是，不知不覺間站在『那裡』的『調停者索菲婭』

「已經足夠了。不會死去，也不會發狂…做到這種地步是你贏了」

「要是能獲得勝利者的獎品的話，倒是可以聽你說的」

當然，我想得到的是『她』一一索菲婭自身。

「我已經將與你度過的記錄消除了，即便如此你也想得到我嗎？」

「當然」

「！」

索菲婭對我的即刻回答吞了口氣。

「而且…好像還並不算太遲呢」

「什麼？」

「記得精靈王嗎？和大魔王有因緣陰險且又猜疑心很強的女性…」

「在管理者保存的『記錄』中讀取過」

「那傢伙讓我的戀人奧莉薇婭帶著『通信石』」

「這件事情我也知道。和名字不同的是不僅擁有通信機能，還能保存所有者行動的記錄…！」

說到這裡，索菲婭睜大眼睛凝視著戴在自己脖子上的『首飾』

「你…難道說…」

「要是連『這個』也都丟掉的話，再怎麼說我也會放棄了」

我送給索菲婭的『首飾』中，鑲嵌的『白色石頭』是利用『通信石』的記錄媒體材料所制成，裝入索菲婭『回憶』的魔法道具。

再加上作為我來到『這裡』的記號。

「謝謝你沒有丟棄，我相信著你」

「！」

索菲婭對我的話語明顯感到害怕，視線搖擺不定一一無意識地緊緊握住『首飾』

「辦、辦不到的。我…我是『管理者』制作出來的『調停者』。暫且不提休假，我無法違背『管理者』的意志拋棄這個地方」

索菲婭這樣道歉著，但依我來看這只是『最後的道歉』

「並沒有打算讓你背叛『管理者』，或者是放棄『調停者』」

「不、不是嗎？」

「我是理解『妻子的工作』的人。妻子因工作不在家裡的話，那我只需要等待她回來就可以了」

「……」

「不過，至少希望周末能夠回家呢」

「啊」

索菲婭自身說過。

『休假』的話，就能從這個地方離開。

「但、但是…但是但是！還殘留著許多工作！光是解決這些就需要許多時間！」

「那麼我來『這邊』玩耍就沒問題了吧？順便幫一下工作上的事情也可以」

「啊。那個…這樣的話…就幫大忙了」

索菲婭嘴巴一張一合，一時間裡感到迷茫起來……

「可、可以嗎？」

眼睛向上注視著我哀求著。

「呀…！」

可愛的要死，不由得緊緊抱住她。

「等、等下。還沒有…讀取…『回憶』的記錄…稍微等一下」

索菲婭慌忙地將『首飾』拿在手裡，讀取記錄在裡面的『回憶』

「啊」

但後當『回憶』全都回到索菲婭的體內後一一眼淚不斷地溢出來。

「對…不起。還有…久等了。親愛的」

「啊啊」

緊緊地、緊緊地抱住索菲婭。

「我愛你哦，索菲婭」

「嗯。我也…愛你。親愛的♡」

述說著愛的話語，要是這樣就結束的話余韻也很不錯……

「呀呀，真是太好了呢。HAPPY END呢」

「『……』」

不識風趣的聲音破壞了氣氛，我和索菲婭很不高興地斜視他。

「…還活著嗎？」

「好過分！這樣對待為你脫了一層皮的我不是太殘酷了嗎！」

聲音的主人是剛才還在地上打滾的調停者。

「為了不坦率的你而做了許多策劃，再加上沒有指出承載著『回憶』的『首飾』防止你事先扔掉…」

「說到底，你找親愛的打架真是無法明白其中的意義」

「這裡的話那啥…女兒出嫁時父親的心情？」

「…明明到最後也都沒有做多餘的事情一旁旁觀，最後的最後卻做多餘的事情不是笨蛋嗎」

「啊哈哈～」

面對索菲婭刻薄的話語，調停者漏出了乾笑聲。

實際上讓索菲婭看到我被『神槍』貫穿的樣子，是為了誘導動搖的索菲婭回到我身邊。說到底這也是為了讓用『調整中』這個藉口閉門不出索菲婭從裡面出來一一同時也有就算我死了也無所謂的意思在裡面。

從最開始就沒有妨礙我和索菲婭的關系的意思，反過來說也沒有應援的打算。

與其說他是調停者，不如說是處於『旁觀者』的位置。

恐怕他自身的感情已經枯朽，雖然對他人沒有興趣一一不過對與自己相同存在的索菲婭因『戀愛感情』而神魂顛倒感到很有趣。

說白了這傢伙是個比『人偶』還要惡趣味的偷窺狂。


★

『管理者』並非是人物，而是沒有自我意識的系統的名字。

為了避免世界崩壞而創造出，也是為了監視世界的管理系統。

雖然不知道是誰制作出來的，不過存在『管理者』這個系統，而『管理者』制作出的生物裝置被稱為『調停者』

作為補足系統這一形式化的『管理者』無法觸及的部分，讓『調停者』進行輔助，最優先『穩定的效率』

所以輕易就接受了因我導致價值觀崩壞的索菲婭申請『休假』，我在身旁索菲婭也能穩定下來，所以『管理者』並沒有拒絶的理由。


★

在那之後。

總之因為我去幫忙了，索菲婭也能在周末回家。

記憶也完全恢復，回到了原來的甜美日子中。

只不過一一我比起作為魔王的時候還要忙。

「我愛你♡親愛的♡」

不過索菲婭比以前還要撒嬌了。

將與我見面的時間當成寶物那樣對待，珍惜每一分每一秒。

也有分開８個月的原因在裡面吧。

「索菲婭大人。之後的事情就交給我了，請快點回到工作當中吧」

當然，奧莉薇婭並沒有顧慮她。

「嗯。我不在的期間裡，就拜托你作為我的『代替』照顧親愛的呢♪奧莉薇婭」

「如果是索菲婭大人是『職場女性』的話，那我就是『專業主婦』呢♪」

「…呼呵呵」

「…嘛嘛」

修羅場是這麼輕易就能形成的嗎？

雖然索菲婭周末會回家，不過每周有２天我都會前往管理者的據點幫索菲婭的忙。

當然就在那邊過夜。

也就是說一周的７天，有３天是為奧莉薇婭使用，有２天是為索菲婭使用。周末的２天是為她們２人使用。

現在奧莉薇婭那邊多了一天，不過這也是被『管理者』支配的『調停者』的極限。

現在要在此基礎上創造出與索菲婭一起的時間是很困難的。