我是火焰分身体。
现在还没有名字。
本体的名字是拉爾夫＝艾斯特。
保持着仅２个月的时間从王立魔法学院毕业『历代最快』的记录，１６岁就被任命成为『Ｓ級魔法士』的天才，并且作为──『魔王』

虽然本体是男性，不过作为分身体制作出的我作为『女性型』。也将意识調整成为了『女性的思考』

就算說是調整，也只是由我的本体远程操纵，以没有別人的意识。虽然対『有点像人妖』的自己感到厌惡，但这又不是给別人看的所以将错就错吧。
顺便一提，我的本体现在正和妻子索菲婭亲熱中。
羡慕──倒不至于。
說实話和索菲婭亲熱的时候在操纵着我，就算会认为『好麻烦』也不会觉得『羡慕』

身为天才的我用的并不是『分散意识』的方法，而是以『同时集中２件事』的方法来操纵分身体。
一边和索菲婭亲熱，另一边操纵我──这种事情対我来說是很简单的。
再怎么說和索菲婭Ｈ的时候大部分都集中在那边，只是普通的亲熱不会扰乱対我的操纵。

「啊」

这么說的时候推倒了索菲婭。
正好这边只用单手操纵了。

「呼」

１回战结束。
正処于亲密対話中，我再次确认现状。
索菲婭好可愛♡
柔软、溫暖、蹭着脸蛋真是太可愛了……

「不行不行」

索菲婭太过可愛，让作为分身体我的思考也偏向本体了。
总之现状是来到了传闻勇者（预定）出没的街道。
这个街道几乎没有人类种──不如說完全没有人类种。不过是各个种族往来所居住的街道，为此身为人类种的我并没有被当成是稀奇物看待。
嘛。正确地来說我是火炎分身体，也并不是人类种。
哦，２回战早早的就开始了。
啊♡索菲婭，居然舔那种地方…！

「呼♡」

２回战结束。
索菲婭好可愛♡
就算重复刚才的事情也没有进展，于是继续确认现状。
虽然这是各个种族所居住的街道，当然勇者也并非是人类种。
他们是被称作『英雄种』的人类种──从出生开始就拥有比其他种族出色的身体能力和魔力。
再怎么說也不是从出生开始就能够伤及大魔王的种族。
就算这么說，看上去和人类种相同。
虽然相同的只是外表，但内在可是真正的怪物。
但是即便是英雄种也无法伤及大魔王。
所以从英雄种中选出特別优秀者，让他们去旅行成長为『勇者』

这样做才成立了與大魔王対立的手段。
顺便一提，这些『勇者』们曾经成功打倒了８名魔王。
好可怕好可怕。

「哦呼♡」

啊。不知不觉間３回战开始了，发出了奇怪的声音。

「哈呼♡」

３回战结束。
索菲婭真是超級可愛啊♡
但是２人都很疲惫了，今天也满足地抱在一起入睡。
啊～。索菲婭好柔软，我也就这样睡着……

「也不能这样啊」

虽然本体一起睡着了，不过不得不觉醒思考的一部分操纵我才行。

「真是麻烦」

但是没办法，这也是工作。
虽然很麻烦，不过去寻找勇者吧。


★

本体和索菲婭正在沉睡，我打起精神搜集情报。
很遺憾我并没有张开情报网，于是只好踏实地去打听。
然後轻易就找到了勇者──正确地来說是勇者候补……

「好厉害～！唔噢噢～！好厉害～！」
「……」

明显是刚从乡下出来的乡下人。
嘛，至今为止都呆在英雄种的與世隔絶的村庄，所以対街道感到很稀奇。但是不能再稍微想办法搞定一下吗？
勇者（假定）看上去１５岁左右黑髮黑瞳、身高──比现在的我稍微高一点的程度。虽然体格称不上強壮但也是紧致的感觉。
服装方面和平时穿的没什么两样，不过背上背负着長劍。
最後是容姿──嗯，虽然很失礼不过普通？
和这个勇者（假定）相比，我的本体是帅哥吧。

「噢噢！好漂亮的美少女！」
「啊」

这样观察的时候被发现了。

「我是萊諾尔＝古拉蒂！是名勇者！」
「…诶？」

这家伙──介绍起自己是勇者了。
莎米艾露，这家伙真的是勇者吗？

「之後预定前去旅行打倒大魔王！请多关照☆」

眨眼☆的感觉，一副殘念的微笑抛媚眼的殘念勇者。

「如果方便的話，可以告诉我你的名字吗？」
「啊。那个、我…」

虽然没有决定名字──不过适当就好。

「澄華…」

虽然我想这并不是前世恋人的名字。
毕竟想不起来。

「澄華吗，真是可愛的名字」
「…谢谢？」

这个勇者（殘念）是搭讪狂魔？

「那个萊諾尔大人是…」
「萊諾尔就可以了哦☆」
「…萊諾尔真的是勇者大人吗？」
「当然！」

自信满满点头的殘念萊諾尔

「不是說过为了打倒大魔王前去旅行吗？」
「正如你說的那样！」
「……」

吵死了。
这个殘念勇者太烦了，只是稍微対話就就說个不停。

「如何？澄華也要和我一起来吗？」
「诶？这是打倒大魔王的…旅途吧？这么轻易地邀请真的好吗？」
「不要紧！美少女…不，澄華由我来保护！」
「…哈啊」

怎么办。
这家伙的目的是让我同行，不过有种无限接近于２个人的旅途这一討厌的预感。

「没、没有其他同伴吗？」
「是呢！如果再有１名美少女成为同伴的話会很高兴！」
「诶～…」

虽然同伴的标准是『美少女』的时候就不知道怎么說才好（我的本体在过去也这么做过）在此之前我已经被决定成为勇者的同伴了吗？
这么轻易就达成了第一目的真的好吗？

这个烦人的殘念勇者（假定）好像有下个同伴的线索，带着成为同伴（？）的我前往目的地。

「奴、奴隷市場…吗？」
「啊，不要紧的呢！从没有想过要把澄華卖掉！」
「…是吗」

还真是奴隷市場啊。

「果然同伴的話还是要值得信赖的人才行呢！奴隷的話就不会背叛！」
「（虽然在１０分钟前才和我相遇的）」
「况且另１人的話果然还是奴隷美少女更好呢！」
「…是呢」

这个勇者已经废了，不快点想办法可不行。

「欢迎光临。请问光临本店有什么事吗？…噗噫」
「！」

然後遇到像是店主的人，那家伙给人就是暴发户死肥豬的感觉。并且一副令人厌惡的視线盯着我，反射性地躲在了勇者（假定）的身後。

「想要奴隷！把美少女带过来！」
「嚯嚯嚯，其它还有什么条件吗？」
「処女就好！」
「……」

这个勇者是処女厨啊，当自己是独角獸吗。
和対索菲婭完全没有不满的我的主義相反呢！

「唔唔。这个条件的話…这边的如何？」

然後奴隷商人带我们来到的場所牢内的是──獸人少女。

「獸耳美少女出现了────────────────────！！！」

啊。这家伙是異世界转生者啊。
虽然隐約有种感觉，不过这个瞬間我确信了。

「给我！把这名少女给我！快点！」
「嚯嚯嚯，那么你就买下了対吧？」
「啊！」
「那么金币６０枚」
「………诶？」

国内和国外的货币有着种类差異。
但是金钱的價值并没有变。
也就是說６０枚金币换算成日元是６千万。

「太、太貴了吧？」
「这个商品外表十分漂亮、処女、并且是身体能力高的獸人。会有相应的價值也是没有办法的事情」

即便如此也太暴利了。
依我的见解，她的價值就算是半價的３０枚金币也过高了。
嘛，即便如此也是超过３千万的超高极品。

「澄、澄華」
「什么？」
「有…多少钱？」
「……」

才相遇不到３０分钟就打算向我借钱。

「手上的资金不够吗？」
「…恩，稍微有点呢」

这个表情才不是『有点』的程度吧。

「缺多少？」
「差不多…５８枚金币左右…吧？」
「……」

所持金只有２枚金币啊。
啊。正因为是異世界转生者，所以才认为２００万购买奴隷是有余裕的吧？

「那还真是困扰呢。我手上的金钱也不足，要說拥有的东西的話就只有『这个』了…」
「！」

我取出『这个』的瞬間，商人的脸色变了。
毕竟我是遵从大魔王的命令前来这裡，所以莎米艾露给了我许多东西作为安家费。
其中之一就是『虹色的宝玉』

虽然并没有魔法效果，不过就算是在市井低價卖出也值１００枚金币左右──这是在大魔王的仓庫裡积灰的一种。

「带、带着很稀奇的东西呢。正好我的熟人也正在寻找同样的东西…如何？这个和金币１０枚将奴隷卖给你？」
「这、这很困扰。这是母亲的遺物…」

这个強欲的商人！这么想着我将宝玉藏起来。
然後悄悄地做手脚。
具体来說就是取出一枚式符，发出『拟态』『催眠』『条件爆破』的命令模拟『虹色的宝玉』的形状。
至少奴隷商人会将式符认为是真货。
我的体内埋入了大魔王注入魔法力的魔法石，为此这个分身体也能制作式符。

顺便一提『拟态』和字面上那样伪装成『虹色的宝玉』的样子，『催眠』是打消感到可疑的思考，『条件爆破』是在商談好的瞬間連同交易人一起粉碎的筹划。

「并、并且就算我们加起来也没有１０枚金币。就当没有提起过这件事…」
「那、那样的話５枚金币…不！２枚金币如何？」
「……」

总之対勇者送去哀愿的視线。

「再、再怎么說也不能将遺物给…」

给是什么意思啊。
一般来說不是『借』吗。

「啊～。說起来预定明天将这名少女卖到矿山去的。卖到矿山的話…是无法活着回来的吧」
「！」

虽然我立刻就看破了谎言，不过勇者（假定）好像相信了。

「澄華対不起！将你母亲的遺物借给我吧！」
「啊」

这么說完就从我手上拿走了虹色的宝玉（伪），并連同金币一起递给了奴隷商人。

「嚯嚯嚯，感谢你的光顾」

就这样奴隷商人将递过来的宝玉和金币放入怀中。
嗯，不明白这１００％是赝品呢。
然後在卖掉的瞬間就前往那个世界了。

「那么开始交换奴隷的契約吧」

这个世界购入奴隷後，主人和奴隷会结成『奴隷的契約』

这是我本体與索菲婭交换的『疑似夫妇的契約』的強化版，『奴隷无法违背主人的命令』『奴隷不允许被主人以外的人触碰身体』『奴隷不能在没有主人的命令下自我了断』施加了这些強制的制約。
虽然施加了……

「澄華，我一定回取回你母亲的遺物」
「好、好的」
「嚯嚯嚯。那样的話５８枚金币以借金的形式进行契約，直到返还为止她都作为奴隷的主人吧？」
「…诶？」

対奴隷商人的提议勇者（假定）表情抽搐起来。

「不。但是你看…澄華是女性…」
「女性主人的話就不用担心贞操问题，只需要返还借金就好了」
「呜…」

今晚就想和獸耳娘做Ｈ的事情的勇者（Ｈ）垂下头。
対我来說想让獸耳娘作为我的『贞操防线』，２人的話就不会突然強姦过来了。

「我、我明白了。直到借金返还为止，獸耳娘就托付给澄華了」
「嚯嚯嚯，那么就开始交换契約吧」

于是我成为了獸耳娘的暂定主人。

獸耳娘的名字是『克緹絲』

年龄１４岁，发色为銀色混有些许青色的中長发。瞳色为青色。獸耳和尾巴是狗──不如說是狼那样青白色交错。
身高比勇者（假定）要矮，比我要稍微高一点。
身材的話──嗯，說实話我更大些。
說是美人的話不如說是可愛的美少女。

「……」

虽然索菲婭更合我的胃口。

「总之去买克緹絲的衣服吧，一直穿着奴隷服会很困扰」
「啊」

然後向我提议为克緹絲购买衣服的勇者──已经可以叫他萊諾尔了吧──表情变得僵硬。

「我…没钱」

那是当然。
毕竟把全身上下的２枚金币递给了奴隷商人。

「我的話有一些」
「呜呜，抱歉」

嘛现在克緹絲是我的奴隷，就算让我为她买衣服也没什么。
不过实际上我有１００枚金币左右。
只不过没打算给強欲的奴隷商人一枚金币。

「主、主人…？」
「嗯？」

这样交談着，克緹絲第一次开口称呼我为『主人』

「我、我是獸人的…克緹絲。一生…请多…关照」
「啊～。虽然是返还借金之前的临时主人，请多关照呢」
「是、是♪」

我摸她的腦袋後，克緹絲高兴地摇摆起尾巴。

「那、那个…我也可以摸吗？」
「！」

萊諾尔伸出手后，克緹絲胆怯地绕到我身後瑟瑟发抖。

「诶～」
「啊～。虽然是暂定的主人，不过或许契約上不允许主人以外的人触碰呢」
「是、是这样吗」

不。并不知道。


★

总之为克緹絲凑齐衣服，然後前往在这个街道住宿一晚的旅館……

「那么拜托２个房間了」
「诶？我…露宿？」
「不。我和克緹絲使用一个房間，请勇者大人使用另一个房間」
「啊，是呢」

虽然在内心中是直呼萊諾尔，不过从口中說出还是以『勇者様』称呼。
說起来我都支付了住宿费，就不要有怨言了。

「……」
「！」

萊諾尔盯着克緹絲看，注意到視线的克緹絲躲在我身後瑟瑟发抖。

「啊～」

然後萊諾尔很受打击。
进入房間後，首先我脱去克緹絲的衣服。

「那、那个。我是…第一次」
「不，只是洗澡而已」

我订正误会了的奴隷，我也脱去衣服和克緹絲一起进入浴室。
虽然浴室很窄，不过光是带有浴室就足够了。

「主人…好漂亮♡」
「…谢谢」

就算是有偏见，我比克緹絲更有女性的魅力。
抱着复杂的心情我为克緹絲清洗身体。

「～♪」

被我清洗身体感到很舒服吗，克緹絲十分开心。
诶？作为火炎分身体的我进入浴室不要紧吗？
毕竟是非常高度制作出的分身体，說到底只要不貫穿身体火炎就不会漏出来。
进入浴室这种程度是没有问题的。
实际上刚才脱去的衣服是我身体的一部分火炎所制，穿脱起来是很有余裕的。
当然那是火炎耐性很強的衣服。

「啊嗯♡」

这么思考的时候克緹絲发出近似娇媚的声音──变得害羞起来。

「対、対不起。我…啊♡」
「啊。因为奴隷的契約所以被主人触摸後感度会倍增呢」
「嗯♡是、是这样吗？啊呜♡」
「…大概呢」
「呀嗯♡」

克緹絲发出十分Ｈ的声音，不过作为我个人的感想是在床上疼愛的感觉？
虽然在和索菲婭做的时候我自身倒是没有情欲，不过感觉稍微疼愛一下也可以吧～。

「将身体托付给我吧」
「～～～っ♡」

說起来克緹絲挺可愛的。


★

第二天。

「唔…呜呜」
「主、主人。没事吧？」
「嗯。我…没事的」

說实話完全不是没有事。
昨晚一晚都没让我睡。
和克緹絲──不対……

「（索菲婭太敏锐了）」

十分敏锐地察觉到我在疼愛克緹絲，然後索菲婭猛烈地吃醋本体就立刻土下座。

『要是亲愛的性欲还有余裕的話会犯下过错！所以…就由我来榨干！』

虽然这么說了──不过超舒服的。