就算脫離了瀕死狀態，奧莉薇婭也是３８℃以上的高燒。身體狀態還無法起身。

即便還處於感到很痛苦的狀態，奧莉薇婭也全力地向我撒嬌。

「愛人。我肚子餓了」

「…有食欲了是件好事，不過現在只能喝粥哦」

「啊～嗯♡」

「……」

與其說是『有食欲』了，不如說是『想讓我喂她吃』

為她準備的粥也一半都沒吃完。

「愛人。汗水打濕身體感覺黏黏的很不舒服」

「好好。為你擦拭身體和更換衣服」

用魔法提高房間的溫度，注意著不讓奧莉薇婭的身體著涼。然後為她脫下衣服仔細地擦拭身體。

在這途中……

「～♡」

正在擦拭胸部的時候，奧莉薇婭將我的手壓住了。

「這種事情要等治好之後再做」

「…治好後…會更多地做嗎？」

「啊」

「那樣的話…現在就用揉胸部來忍耐一下♡」

「……」

「啊嗯♡」

總之揉那對柔軟的巨乳可以說是很愉快的。

「愛人。我渴了」

「啊。等我一下現在就去端水」

將容易喝下的檸檬水裝入水杯端過來後──不知為何奧莉薇婭笑眯眯的沒有接過杯子。

「奧莉薇婭？」

「～♡」

沒有接過杯子──也沒有打算從床上起身。

從這個樣子大概是明白了她的想法。

「真虧你能想到這種任性的方法啊」

「畢竟一直都在思考這種事情♡」

「是是」

沒辦法我只好將杯子裡的水含入口中……

「嗯…♡」

移動到嘴邊讓奧莉薇婭喝下去。

「嗯♡啾♡啾～♡」

並沒有迅速接過我口中的全部水分，而是花上時間慢慢地享受著親吻咽下水。

「哈啊哈啊…♡」

總覺得呼吸急促起來體溫也上升了？

「愛人♡更多更多地…讓我喝下去吧♡」

「……」

畢竟奧莉薇婭感到十分開心，那就聽從病人的任性吧。

在那之後，光是１杯水就花上３０分鐘以上的時間讓她喝下。


★

「不覺得撒嬌過頭了嗎？」

「這是病人的特權♪」

面對索菲婭的不滿，奧莉薇婭很有餘裕地回答道。

不過實際上正因為奧莉薇婭是病人，所以索菲婭才沒有露出強硬的一面。

「明明是自作自受，為什麼卻會得到好處」

「…畢竟已經有１６年以上沒有見面了，希望能夠稍微諒解一下」

「……」

不得不說奧莉薇婭在這種時候處於優勢地位。

被這樣說後索菲婭就會思考『如果和親愛的分別１６年的話…』，於是在生病期間就會允許奧莉薇婭獨佔我吧。

「好了快睡吧」

「好～♡」

阻止兩人爭吵後，將奧莉薇婭塞進被子裡。然後奧莉薇婭很開心地這樣回答道。

嘛，看來暫時還是有必要照看的。

「唔唔～」

「索菲婭也過來吧」

「好、好的♡」

對索菲婭開口後，她很開心地蹭了過來。

雖然有違背我的主義，不過暫時就讓這２人陪在我身邊吧。


★

到奧莉薇婭身體狀況恢復又花了３天。

就這樣以奧莉薇婭的『誘惑』為開端，然後以『處女喪失事件』落幕……

「盯～…」

打算起身的奧莉薇婭盯著我看。

發出擬聲讓我想要找個洞鑽下去般盯著我。

「雖然我明白你的心情，不過要等到體力恢復之後才行」

「誒誒～」

「病也痊愈了，任性時間結束」

「是～」

奧莉薇婭有些失望，但又感到些許高興地朝我貼了過來。

她也理解到『因為生病才聽從了自己的任性』這件事，而平時並不是個任性的女性。

「但是…稍微一下也可以吧♡」

「…只是稍微一下哦」

「好♡」

抱住開心地貼過來的奧莉薇婭──然後做了無法對索菲婭開口的『稍微一下』的事情。


☆大魔王

我坐在自己城堡的王座上拖住臉腮──稍微笑了笑。

「庫庫庫…」

原本我並沒有『知曉世界的眼睛』──也就是千裡眼這樣的能力。不過在解明了拉爾夫的『式紙』後，成功獲得了『代替品』

拉爾夫使用『式符』這一施加了魔法力的紙張制作出『式紙』，但資金餘裕的我使用『魔法石』制作出『豪華的式紙』──『式神』

拉爾夫的式紙只能設定３個命令，而式神能夠設定近１０個命令。

將這個式神放入世界中觀察世界的情況是我最近每日必做的事情。

當然逐一確認各個魔王──特別是拉爾夫的情況。再怎麼說也無法察覺由我的魔法力賦予『隱秘』『隱蔽』能力的式神吧。

「（畢竟是那傢伙。就算無法感知，也會預想到我會『仿照式紙』制作式神來觀察情況吧）」

莎米艾露依然在為我過於憨直地工作，艾露茲菈特和塔吉尼亞特管理著各自的領域虎視眈眈地積蓄力量。

「（明明只是去看看情況，不過最有趣的是拉爾夫也是個問題）」

恐怕那名天翼種的小姑娘在前世和拉爾夫之間有著深厚的關系。

再加上放入『龍族靈魂』教會制造的人偶兵。

急速增加戰力的拉爾夫，可謂是擁有了不遜色於魔王的力量。

暫且不提莎米艾露，恐怕艾露茲菈特和塔吉尼亞特要被壓倒了。

「（雖然無法想象他會打破禁忌引起魔王之間的爭斗）」

十分清楚他不是因為『能贏』這個理由而行動的笨蛋。

就這樣我在世界各地布滿了『眼睛』……

「嗯？」

並不是式神所看見的事物。而是察覺到我的城堡內側存在一絲違和感後，切斷和『式神』連接的視覺睜開眼睛。

不知不覺間，１名女性站在了我的眼前。

當然這是異常事態。

明明這裡──大魔王的城堡只有除了得到我許可通過莎米艾露的轉移，或者是得到精靈王級別者的幫助才能突破的。但是這名女性在『不知不覺間』就站在了我身邊。

並且這名女性……

「…是你啊」

不知為何，那是我所見過的臉。

她擁有著純白的翅膀，一眼看上去會讓人誤以為是天翼種。那是名身著白色衣服的女性。

「許久不見，露西芙艾爾大人」

「…我是『大魔王』」

可恨的是──我在很久以前是被稱為『天使族』的存在。

和眼前的女性一樣。

我還是天使族的時候，住在天使族居住的領域──至今也不明白被從名為『天界』的空中都市放逐的理由。

據說是我產生了『墮天』的現象。

不過就算說是『墮天』，也沒有像這樣說的傢伙那樣產生翅膀染成黑色的現象。也並沒有引起我所不知道的變化。

硬要說的話，那只是『藉口』而已。

在天界展示出罕見能力的我，被笨蛋天使嫉妒找出這種藉口。

不過因為這種情況，實際我被從天界放逐到了地上。

當時為了示意自己沒有再次回到天界的打算，親手撕碎了驕傲的『天界最美麗的純白翅膀』

那時候我的屬性從『光』變質為『暗』，同時肌膚也從白色變成了褐色。

這也就是所謂的『墮天』吧。

這樣的我和莎米艾露產生了共感，或許就是這個原因促使了起誓永遠的忠誠吧。

「事到如今找我還有什麼事？」

可恨的天使族中，被稱為『熾天使』的傢伙擁有著相當的能耐。

至少也擁有和『勇者』與『魔王』勢均力敵的力量。

在『熾天使』中『這名女性』──米迦勒也是破格的。

「天界的領袖改變了」

「噢。年老昏聵的老頭總算倒下了嗎」

「我想現在的話…露西芙艾爾大人能夠回到天界了」

「真無聊」

我固然打斷了米迦勒的話語。

「現在…不，當時我就對天界沒什麼興趣。在被放逐時…親手撕碎可恨的翅膀時，就沒打算回到天界了」

「我想利用天界的技術，是能夠將失去的翅膀恢復原狀的」

「…真是不聽別人說話的女人啊」

明明說了並不是翅膀的問題。

「您的意思是對被稱為樂園的天界沒有留念嗎？」

「那種地方只能說是『無趣』了。比起天界而言，地上存在著更多的娛樂」

「降落到地上…地獄真的『墮天』了嗎？」

既然天界被稱為『天国』，那麼地上的『地之国』──就被蔑稱為『地獄』

雖然這是完全不了解地上的情況，笨蛋老不死的這麼說的。

「不是『降落』而是『掉下去』了吧？說到底在相信『墮天』這個現象的時候，你也變得昏聵了啊」

「我…我自身希望露西芙艾爾大人回到天界…回到我的身邊」

「哼。在當時我被放逐的時候，要我相信你這句話也是可以的」

就算提起數千年前的事情，我也沒什麼想法。

「無論如何…您也不會回去嗎？」

「想要待在我身邊的話，讓你加入我的部下也是可以的。不過要將那對可恨的翅膀染上黑色，或者撕碎才行呢」

暫且不論天翼種的純白翅膀，但這名女性十分拘泥於純白翅膀。

不能就這樣讓她呆在身邊。

「那樣的話…就沒辦法呢」

「唔？」

與剛才無法比擬的違和感在身體中游走著。

「你到底…做了什麼？」

「斬斷露西芙艾爾大人對地上的留念」

「什麼？」

「展開靈光子術式。實行…超極大封印！」

「！」

對天使族所使用的陌生復雜的術式與刺眼的光芒，我沒能迅速反應過來。

等到光芒消散之後，我……


★

果然奧莉薇婭的各種地方和前世不同。

身體不用說，翅膀也存在著性感帶，溫柔地撫摸後會感到十分高興。

於是我抱有新鮮感與奧莉薇婭充分地──慢慢地沉浸在快樂中。

當然索菲婭也不是靜靜的在一旁看著，也不能將索菲婭放在一邊……

「親愛的♡」

「愛人♡」

嘛──說實話各種意義上都做過頭了。

將同時作業全都用在２名女性身上的話就會『變成這樣』

為此完全中斷了各個方面的情報搜集──不過有價值的是，雖然不像前世那樣，但也明白了奧莉薇婭的許多事情。

不不。奧莉薇婭長有一副秀麗的臉，身體比前世還要Ｈ了。

不由得就精力十足了♪

雖然我並不是『同時和２名女性Ｈ…』的主義，不過最大限度使用自己的能力的話，可是有能夠順利進行的自信。

「……」

不過『除此之外』的事情就會草率對待，為此不能長時間這麼做。

「親愛的♡吶～♡再來一次吧♡」

「愛人♡希望能夠讓我先來♡」

「……」

不。可沒有同時Ｈ哦？

只不過──稍微花了點功夫。

「啊嗯♡」

「愛人真Ｈ♡」

總之暫時和這２人沉浸在快樂的事情中吧。

思考著這種事情──在我不知的地方大魔王一派湧起了浪潮。


★

幽會的事情先告一段落。打算再次搜集情報以及開展『其它』事情的時候，『這位客人』到來了。

看來好像是莎米艾露的部下之一，並且莎米艾露稀奇地繁忙中，於是命令我直接前往大魔王的城堡。

「就算讓我直接過去…但也無法轉移到大魔王大人的城堡裡啊」

「…現在的話，能夠轉移到大魔王大人的城堡裡」

「？」

我所感到疑惑的並非是『能夠轉移到大魔王的城堡裡』，而是明明是莎米艾露的部下，卻『沒有感覺到對大魔王的敬意』這件事。

稍微感到困惑就算違背他所說的也沒什麼用，於是我帶上索菲婭和奧莉薇婭以及輝夜嘗試著轉移到大魔王的城堡。

「噢」

真的能夠轉移了。

「這…並非是配合我的轉移解除了結界，而是沒有張開長時結界」

「到底發生了什麼事情？」

「毫無疑問，發生了非常異常的事態」

說到底剛才的傢伙真的是莎米艾露的部下嗎。

總之讓奧莉薇婭和輝夜在休息室待機，帶上索菲婭朝著大魔王的謁見間邁出腳步。

「…是拉爾夫嗎」

「……」

在那裡等待的是和往常一樣坐在王座上的大魔王──以及像是在保護大魔王那樣擋在前方瞪著我的魔王莎米艾露。

「魔王拉爾夫，遵從召喚前來參見。大魔王大人」

雖然不太明白情況，不過我還是像往常那樣彎下膝蓋向大魔王盡數禮儀。

「庫庫庫庫。召喚你嗎…真是周到啊」

「…果然那是冒牌貨嗎？」

「至少我不記得我有發出過那樣的命令」

「本人自稱是莎米艾露的部下…」

看向莎米艾露本人後……

「…我不知道哦」

一副冷淡地態度直截了當地回答道。

「正好，姑且向你說明一下情況吧」

「洗耳恭聽」

「首先是艾露茲菈特和塔吉尼亞特叛變了」

「…什麼？」

對著預料之外的事情，我不由得反問道。

「理由很簡單。我…失去了力量。現在的我只剩下和人類種同等程度的力量」

「……」

「以及奪走我力量的傢伙促使艾露茲菈特和塔吉尼亞叛變。就是這樣」

「那個。那麼從剛才為止莎米艾露大人瞪著我是…」

「已經有２人叛變了，於是警戒著你叛變吧」

「也是呢～」

啊～。好好，理解了。

「你…」

莎米艾露警戒著向我搭話。

「你和我…約定了，『僅限１次』不會背叛大魔王。現在就達成這個約定吧」

「這是不可能的」

「！」

莎米艾露瞬間提高了警戒心──我感到有點洩氣。

「那時候有說過吧？我是個自私自利的人。如果對我有利的話，就算是大魔王也會背叛」

「……」

「不過反過來說，對我無利的話就不會背叛」

「…誒？」

「為此從一開始就沒打算背叛，所以無法達成約定」

「……」

莎米艾露一副呆然的表情注視著我。

雖然不記得我有說過這麼出乎預料的話。

「庫庫庫庫。所以我說了吧？至少拉爾夫會背叛的可能性很低」

「但、但是…」

「拉爾夫，說下你不會背叛的理由吧」

「當然是不想和莎米艾露大人為敵」

「庫庫庫庫。對你來說莎米艾露就是你的天敵啊」

「……」

沒錯。如果我背叛大魔王的話，那就是同時與盲信大魔王起誓忠誠的莎米艾露為敵。

為此背叛大魔王完全沒有好處。

不如說是不利。

我不想和『大魔王與莎米艾露』敵對，所以才成為魔王做著麻煩的工作。就算大魔王失去了力量但莎米艾露還是老樣子，所以沒有背叛的價值。

「不如說真虧能夠注意到艾露茲菈特大人…艾露茲菈特閣下和塔吉尼亞特閣下背叛了呢」

總之對背叛的人沒必要以『大人』來稱呼，於是就稱呼為『閣下』吧。

「…直接稱呼那種傢伙的名字就行了」

「如果理由能夠讓我認可的話，那就這麼辦吧」

「說過了吧？是被奪走我力量的人唆使了」

「僅憑這點就背叛的話，感覺理由有點不充分啊…」

「呼。大概他們…天使們伸出援手了」

「天使…嗎」

總覺得是很麻煩的傢伙啊。

但是，原來如此。

不僅大魔王弱體化，還得到了天使的幫助──認為有勝算嗎。

「雖然不知道天使有多強，但我認為和莎米艾露大人敵對是沒有好處的」

「唔嗯？沒有到你那裡勸誘嗎？」

「啊～…」

大概有人前來訪問我家──不過最近都在和索菲婭與奧莉薇婭親熱、做Ｈ的事情。於是全都忽略了～。

「庫庫庫庫。大概你在辛勤地和妻子與原女友親熱，於是放棄了來訪的客人吧」

「咕…」

這個大魔王就算變弱了也依然這麼敏銳。

「不管怎樣，既然說沒有背叛的話那你也行動起來吧。拉爾夫」

「哈哈」

就算大魔王弱體化了，對我來說和至今為止都沒有變化。所以在不讓她生氣的程度上加油吧。