第５７話『魔王。奔向決戰之地』

人名修正：
因為結合劇情，露西弗莉婭改為：路西法，米卡艾露改為：米迦勒

「從上述實驗結果中計算出，這是為取回大魔王力量而所需的特效藥調藥表」

「…給我這個做什麼？」

總之在森妖精村莊裡獲得了精煉『天聖力』的過程，於是從封印大魔王的術式中反過來推算出特效藥的調藥法並交給了莎米艾露，不過拿著這張紙的莎米艾露顯得很掃興。

「去拜托你的妻子調藥啊」

「…所以說，現在我的妻子不在身邊。雖然為了讓她回來在做各種準備，但是並沒有辦法拜托她來調藥」

「我的部下裡沒人能調配出這麼復雜的藥啊！」

「就算向我抱怨也…」

「嗚嗚…姑且交給大魔王大人，詢問看看是否有能夠調藥的人才」

「…加油」

悄悄委托我的這件事已經暴露給大魔王了吧，肯定是被生氣了的。

雖然這不關我的事。


★

總之結束莎米艾露她那強人所難的委托之後鬆了口氣……

「愛・人♡」

奧莉薇婭從背後抱過來，並用翅膀包裹住我。

「好像很疲憊的樣子呢，讓我來為你揉肩吧♡」

「啊，拜托了」

這次的委托在各種意義上都讓我感到很疲憊。

再次認識到我的弱點，讓我有了許多事情１個人是無法做到的自覺，再加上一一索菲婭不在身邊後感到十分寂寞。


☆調停者索菲婭

「那麼我去工作了，之後就拜托了哦」

「…快去吧」

「好、好」

毫無感動地目送『調停者・男』因工作前往地球這一惑星後，我再次展開了自己的工作。

「…沒完沒了」

幾乎是不眠不休的狀態，但工作卻沒有盡頭。

雖說不認為一朝一夕就能完成２０年份的工作一一不過這比想象中的還要花時間。

「…呼」

一邊嘆氣一邊倒茶打算休息下起身時一一胸口附近響起了清脆的聲音。

「唔？」

發生源是戴在我胸口上鑲有白色石頭的『首飾』

「…這是、什麼？」

在我的記錄中，並沒有將這種東西戴在脖子上的記憶。

也就是說一一呼喚『管理者』記錄檢索『首飾』

「果然是這樣嗎」

這個『首飾』是那名觀察對象『靈魂等級－Ｓ』的贈禮，是在我被稱為索菲婭時戴在身上的東西。

「真是無趣的破爛」

在我打算將『首飾』弄碎丟掉時……

「……」

忽然回心轉意。

「仔細一想至今為止都沒有注意到這個東西，雖然對我來說並沒有好處…不過也不會妨礙到我」

於是決定放置這個『首飾』

話說回來一一。

這麼顯眼的東西，『調停者・男』不可能沒有注意到。

要是他指出『首飾』的話，我毫無疑問會丟掉。在明白這件事情的基礎上才沒有指出來吧。

「真是做了多餘的事情…」

這麼一想感到焦躁起來，果然還是把這個『首飾』丟掉的好……

「嘛…算了」

對東西發脾氣並沒有大人樣。

總之打算休息起身時一一『調停者・男』放在桌子上的水晶球進入到我的視野里。

那好像是一一『調停者・男』觀察『靈魂等級－Ｓ』時使用的東西。

毫不遮掩地放在桌子上，很容易就看透了他的意圖。

「我可沒有偷、，。窺的興趣」

於是無視這個泡茶去了。

「哼，說到底只是『人類種雄性』嗎。不管在哪都能發…，情…真是毫無品性」

這只是一一打發時間。

久違的有了休息時間，偶爾也看下別的消遣一下。

窺視水晶球感覺急躁這只是錯覺，無意識地玩弄『首飾』也毫無意義，偶爾撫摸下腹部一一這只是習慣。

這些行動一一都是沒有意義的。


★

收到這個聯絡是在離索菲婭不在身邊已經有８個月的事情了。

大魔王依然沒有恢復力量，也從莎米艾露那裡接到許多麻煩的委托。在我認為一年的時間無法得出『底牌』演算結果的時候。

『發生了緊急事態！現在立刻前往大魔王大人的城堡！』

莎米艾露通過式紙緊急召集。

一邊想著真拿她沒辦法，我帶上奧莉薇婭以及輝夜使用轉移石傳送到大魔王的城堡。

「天使行動起來了」

在我到達大魔王的城堡，聽見莎米艾露開口的第一句話後就感到敗興了。

「還真是突然呢」

雖然還在讓服用『魔力增幅藥』的普通人向我襲擊過來進行消耗戰，不過就連拖住我的步伐都做不到。

但這時天使行動起來的話……

「也就是說，大魔王大人的封印差不多要失效了呢」

「反過來說只要撐住這關，天使們是敵不過取回力量的大魔王大人的」

「能把握天使的規模嗎？」

「…極少數哦。大概認為就算用大規模軍団襲擊過來，也會被你一掃而盡吧」

「反過來說就是少數精銳，是我不擅長的布陣呢」

「這倒是正如我所期望的呢」

那樣的話你就一個人沖進去吧，再怎麼說也不會得到贊同。

「具體數量呢？」

「４名天使」

「…也就是天使中的四天王呢」

「用大魔王大人的話來說就是，被稱為『熾天使』的精銳中的精銳」

「誒～」

在地球上『熾天使』指的就是米迦爾、加百列、烏利爾、拉斐爾……

「我們這邊只有２名『魔王』，但不得不與４名『熾天使』戰鬥？」

「不是有４名嗎」

「她們是我的『戀人』和『部下』，並不是『魔王』啊…」

「在接近大魔王大人的城堡前前去迎擊！」

就連奧莉薇婭和輝夜也被算進了人頭裡感到很敗興，不過莎米艾露都發出GO的指示了，於是只好前去迎擊。

完完全全沒有幹勁啊！


★

被莎米艾露轉移帶過去後，我們看到的是背上長有翅膀的４名男女。

１人是絶世美人、１人是身材矮小的美少年、１人是身材高大的青年、１人是憐憫的美少女。

「呀、你們好啊。我是並不想過來但是被米迦勒抓著帶過來的加百列。請多關照」

在那其中向我們打招呼的只有身材矮小的少年一一加百列。

「（真的和地球的熾天使同名啊。既然存在米迦爾和加班列的話，那麼剩下的就是烏利爾和拉斐爾啊）」

要說是話這不是『和地球同樣』，而是『這個世界的知識』洩漏到了地球。

「那麼就…開始吧！」

「『『『！』』』」

就這樣我們連決定作戰的時間都沒有就被熾天使們分斷開一一變成各自迎擊熾天使們的狀況。


☆

與魔王莎米艾露對決的是熾天使米迦勒。

比起天使們的作戰來說，這是米迦勒以感情優先的對決。

「唔哼哼。我絶對不認可你這種小矮子是路西法大人的親信」

「…沒有必要獲得你的認可，我可是大魔王大人的忠臣」

「要是沒有這個可恨的契約…我就能一直呆在路西法大人的身邊了！」

「啊，說起來他進行了分析。雖然你們使用的『天聖力』很強大，不過需要付出被契約束縛的代價。只要還使用『天聖力』，你們就無法違背天使的上司呢」

「現在天界的指導者已經成為我的傀儡了。這麼一來…就不存在能夠束縛我的契約」

「那樣的話，為什麼像這樣爭取時間…說說看吧」

「……」

「是叫做天上評議會來著？就算指導者改變了，不想辦法解決那群老不死的就什麼都沒有變化吧？」

「…嘴」

「然後你打算將大魔王大人帶到那種地方…大腦變奇怪了吧？」

「閉嘴！！！！」

「！」

然後站在『魔王』頂點的莎米艾露與站在『熾天使』頂點的米迦勒展開了死斗。


☆

另一方，魔王拉爾夫對峙的是熾天使加百列。

「比想象中的還要容易分斷呢。與其說這個作戰很順利，不如說是正中你們的對策…更為正確吧？」

「是來到了你們的『領域』，我們這邊多少會有些不利也是當然的」

「嗯，的確是這樣。雖然我是制止的，不過米迦勒的性格很直率…於是沒能阻止她。雖然她平時不是這樣的，不過生氣後就很可怕呢」

「…我也認識很相似的上司哦」

「我們還真是辛苦呢」

「是啊」

隨口應酬著，雙方都在做著對自己有利的準備。

換句話說並非像莎米艾露和米迦勒那樣純粹的力量與力量間的碰撞，而很高幾率上會展開頭腦戰。

２人一時間裡隨口應酬一一等待著戰鬥的導火線。


☆

在『魔王與熾天使』戰鬥的邊緣，熾天使烏利爾評定起作為對手的天翼種奧莉薇婭＝德布西。

「恩。雖然你是個美人，但並不是『魔王』也不是『勇者』，只是區區天翼種吧？」

「嗯，怎麼了？」

實際上奧莉薇婭打敗了作為頭號勇者的艾陸吉路，就算評價成擁有『勇者以上』的實力也沒有問題。不過刻意沒有否定。

「這樣下去的話就稍微顯得有點不利了，有使用『興奮劑』的打算嗎？」

這麼說著烏利爾取出裝有藥劑的玻璃瓶一一『魔力增幅劑』

「不用，我已經自帶了」

與之相對奧莉薇婭拿出的是同樣裝有藥劑的玻璃瓶，索菲婭制一一『魔力增幅藥』

「…這並不是純正品呢，到底是從什麼地方得到的？」

「沒有回答你的義務，特別是打算用藥操縱我的人」

「嘿，你知道的啊」

「天使們散布開的藥物並不只有增幅魔力的作用，會通過精神干涉按照天使們的意圖行動成為傀儡這件事已經從所周知了」

「啊～啊。要是不用進行麻煩的戰鬥就輕鬆多了。真無聊」

聽見這句話後，奧莉薇婭眯起了眼睛。

雖然『麻煩』是她戀人的口頭禪，但從他以外的人的口中聽說感到非常地不愉快。

總之一一奧莉薇婭下定決心殺掉他了。


☆

輝夜和拉斐爾與其它３組保持一定的距離對峙著，這是拉斐爾已經注意到自己所處的狀況。

「哎呀？難道說…我沖到陷阱里了嗎？」

「現在才注意到嗎？」

１７７體『機械・人偶』們包圍住輝夜和對峙著的拉斐爾。

她們已經使用『龍眼』鎖定拉斐爾進入待機狀態。

「唔誒～。那還真是吃不消啊～」

「投降的話，給你留條命也是可以的」

「啊哈哈～。你還真是溫柔呢」

「是嗎？雖然性命以外的東西都會歸我哦」

換句話說就是會給與比死還要痛苦的絶望與屈辱的意思。

「如果我陷入危機的話就拜托你好了。不過…這也要陷入危機才行呢！」

「！」

那名小巧少女的話語里充滿魄力，於是輝夜提升了１級警戒度。

通過念話將這個警戒共有給全體『人偶』之後一一拉開了戰鬥帷幕。


☆大魔王

莎米艾露和米迦勒的戰鬥是相互毆打。

雙方的氣魄碰撞到一起，按順序相互毆打不防御也不回避。

「你們…到底有沒有作為女性的自覺啊」

並沒有什麼規則，但是認為最先防御或者回避的就算輸。

這場戰鬥中，雖然米迦勒的基本性能在上一一但是莎米艾露有１個壓倒性的優勢。

莎米艾露是否會活用這一點，是這場勝負的關鍵所在。

拉爾夫和加百列的戰鬥一一總感覺像是內行人所喜好的頭腦戰。

雙方都在讀取對方的進攻手段準備手牌，同時應對進攻的手段封印對方的手牌……

「從旁觀者來看真是朴素的戰鬥啊」

雖然雙方或許都在高速思考交織著『看不見的戰鬥』，不過看不見就太朴素也很無趣。

「這個加百列並非我所熟知的加百列，恐怕是２代目或者是３代目吧」

熾天使基本采用世襲制，熾天使死後會由其子孫或是養子繼承他的名字。

我所知道的熾天使中只剩下米迦勒，其他３人都是２代目或者是３代目吧。

天翼種的小姑娘與烏利爾的戰鬥，是使用劍與魔法非常正統派戰鬥。

雖然烏利爾使用的是長槍，不過小姑娘很器用地和他展開了不分上下的接近戰。

「不過魔法戰上顯得些許不利的樣子」

雖然現在利用優秀的飛行能力與回避能力進行應對一一不過這樣下去的話會變成單方面不利的狀況。

「平時都處於被拉爾夫保護的立場，看來她不習慣沒有援護者的狀況」

要是有１體人偶兵進行援助的話就大有不同一一不過並不在這附近。

雖然不認為這就結束了，不過要逆轉形式需要很大的賭博。

人偶兵和拉斐爾的戰鬥一一完全可謂是人外的戰鬥。

地上到處釋放出無數的強力熱閃，但拉斐爾依靠著驚異的回避能力不斷避開。

「雖然時機正好，不過這麼單調的攻擊是無法擊中的」

雖然聽說人偶兵經驗不足，不過這就是人偶兵的極限嗎一一還是說這麼單調的攻擊是策略嗎。

現在還無法下結論。

雖然拉斐爾完全在專心地進行回避，不過繼續這麼單調的攻擊對方會展開進攻，那時候要怎麼應對就要看人偶兵的真正價值了。

「雖然做好犧牲２～３體的覺悟能夠擊退拉斐爾，不過並不認為拉爾夫是這麼期望的」

雖然人偶兵的確很強大，但反觀也有許多弱點。

要是拉斐爾注意到這一點的話一一口氣就會變得不利。

來回看了看值得一看的戰場。

現在４個戰場都處於膠著狀態，無法迅速決出勝負。

嘛，狀況很快就會產生變動一一為此無法離開視線。

「庫庫庫庫。雖然有點不謹慎，不過這還真是無聊透頂啊。最近也那麼無聊，就將這個作為娛樂來享受一下吧」

這麼笑道的同時，附近響起了某種崩落的聲音。

「姆？」

看過去後，放入量產型人偶兵體內的艾露茲菈特和塔吉尼亞特四散分離散落在地上。

將這２人四散分離的犯人是……

「你…」

「抱歉呢。雖然米迦勒想讓你回到天界，不過天使們全體的意思是讓你死掉最好」

「！」

在他這麼說的同時，突刺出的長槍一一准確無誤地貫穿了我的心臟。