１周的时間很長，也能說很短。
带着索菲婭、奧莉薇婭、辉夜３人参观教会内部，时間转眼而逝。

不过感觉时間过得很快最大原因，是夜里的亲熱过的很充实。

「嘁，总算来了啊」

在約定的１周之後来到鍛造工房，前来迎接我们的矮人鍛造師的大叔很不高兴地抱怨道。
恐怕过早也会以妨碍的理由被赶出去吧。

「东西呢？」
「……」

无言地──并且很自豪地指着可谓称得上是『出色』的大劍。

「噢」
「很漂亮呢…」

虽然我和索菲婭并不是劍的专家，所以只是普通地感叹道。不过身为劍的专家的奧莉薇婭无言地接近过去将它拿起来。

「重量…刚好。不重、也不轻…」

然後当場挥动起大劍。

「危險…！」
「不。有在计算范圍内，不会给周圍带来被害」
「嚯」

虽然索菲婭吓了一跳，不过我理解了奧莉薇婭的行动，矮人大叔也感到十分佩服。

「看来說是天才劍士，但也未必如此呢」
「好像是被称为百年一遇的天才哦」
「毕竟存在许多異常長寿的种族，世上也会出现百年一遇的天才啊」
「…这是在称赞吧？」
「…哼」

是在說就算世上存在许多『異常長寿的种族』，奧莉薇婭这种天才劍士也十分少见的意思。

「重量、握力、以及挥动後的殘余感，这些全都适合我。很不错，我很中意这把劍」

挥动一会儿后，奧莉薇婭呼吸变得些许急促，然後很开心地这样报告道。

「看来做了件不错的工作啊。感觉提起钱的事情…有点不识风趣，用『那个』付款如何？」
「…可以吗？」

我指着为制作奧莉薇婭的劍而托付过去的『剩余部分』金属，矮人静静地咽了口气。

「无所谓。毕竟是为了制作她的劍所准備的，剩下的就随你喜欢吧」
「哼。那样的話我就收下了」
「打扰了啊」

然後我们离开西边『旧体制派』的鍛造工房──朝着东边『新体制派』的鍛造工房前进。

「愛人。対我来說『这把劍』就已经十分满足了…」
「暂且不提劍的事情，这样随时带在身上很不方便的吧？」

就算奧莉薇婭的大劍很轻，不过因为太过巨大带在身上很不方便。
以前的劍是呈纵向背在双翼之間，但要是背着和奧莉薇婭的身高一样長又或是更長的劍，不管怎么想都会妨碍到日常生活。

「难得能够利用，就改良成辉夜的手环那样方便携带吧」
「那是…的确是这样…」

対制作的劍感到很中意，同时又害怕会进行多餘的加工而感到不安。

「如果不行的話那就算了，不过我没打算対给奧莉薇婭的礼物进行妥协。只要有可能性我就不会放弃」
「愛人♡」

奧莉薇婭正如『再次一见钟情』的感觉，两眼发光地注視着我。

「亲愛的。也给我点…什么吧」
『特别対待』奧莉薇婭这件事，令感到不安索菲婭向我『撒娇』起来。

「那么就将我制作的『首飾』作为礼物♪」
「嘛♡」

就这样会有这种情况──不如說在决定为奧莉薇婭制作劍的时候，就已经为索菲婭准備好项链了。
那是将从教会那裡摸走的金属，用我的『火魔法』进行加工後制成的手工品。以中心埋入纯白宝石为特征，是个十分适合索菲婭的一級品。虽然算不上豪华，不过设计上很有品味十分合我的口味。

「谢谢…♡我会很珍惜的♡」

索菲婭将我为她戴在脖子上的『那个』作为宝物対待。
毕竟同时和２名女性交往，不这么灵机应变是不行的。

「滚回去！」

世上并不会那么顺利，将奧莉薇婭的劍带进东边『新体制派』鍛造的工房，结果就是被怒罵并且赶了出来。

「嘛…就会变成这样」
「毕竟說了两边水火不容，就算坦率地委托改良西边鍛造的劍也不行呢」

当然一开始就知道『会变成这样』，說到底我完全没有『坦率』委托的打算。
所以我在被赶出来的工房前大声地『自言自語』

「啊～啊！难得东边的工房做了把出色的劍，西边的工房却令人期待落空了！」

「！」

既然有着対抗意识，被这样說了就不会默不作声。

「本以为还有点骨气，期待着将『西边工房』制作的『最棒的劍』进行改良的啊！」

「…喂，将那把『破劍』给我看」

当然明白我是在挑拨，即便如此被这样說後还默不作声的話，矮人──不，鍛造師的骄傲是絶対无法容许这种事情的。
于是被询问改良项目後，就商談是否能够赋予便于携带的魔法。

「简单到让人感到败兴的改良。那么…想要什么形状？」
「和这孩子的手环一样…」
「那就拜托『首飾』形状了！」

指定辉夜的手环时，奧莉薇婭盖住我的声音那样指定戴在索菲婭身上的『首飾』

虽然什么都没有說，不过奧莉薇婭感到十分羡慕呢。

「嘁，真是麻烦的委托」
「如果做不到的話手环也可以…」
「谁說做不到了！」
「……」
「只不过加工需要１周的时間，在这期間适当地找个地方打发时間」
「…好」

这两人是双子吧？
不管怎样为了改良劍又等上了一周。


☆辉夜

「哈啊哈啊…♡这裡是辉夜。今天主人也精力充沛令索菲婭大人去了好几次…」
「啊嗯♡亲愛的…♡」
「…咽口水」
「『『『『『『咽口水』』』』』』」

一边咽口水，我一边将耳朵贴在墙上为『人偶』们继续直播。

『哈啊哈啊…主人在这之後会前往奧莉薇婭大人那裡吗？』
『据统计而言…今夜毫无疑问会前往奧莉薇婭大人那裡』
『这是多么地…精力充沛…♡』
『我…差不多已经忍耐不住了…！』
『我也是…！』
「～～～♡」
「『『『『『『！！！』』』』』』」

我们从共有着听觉传感的『念話』中，听见索菲婭大人发出最後的声音。『人偶』全员都停止『交談』倾听着。

「啊啊…♡我愛你…亲愛的♡」

然後开始事後的『甜言蜜語』

「『『『『『『咽口水』』』』』』」

于是我们再次倾听煽情的対話。


★

「…身体好沉」

最近夜里精神过头了，早上醒来时感觉身体发倦。

「『～♡』」

不过索菲婭和奧莉薇婭都很开心，早上稍微花点时間起床也没关系──但是我会早死吧？
今天我也细嚼慢咽地吃早饭，思考着这些事情……

「亲愛的。啊～♡」
「…啊唔」
「愛人。啊～♡」
「…嚼嚼」

虽然没什么食欲，不过还是将２人夹过来的菜放入口中享受着吃饭。

「…我也想対主人『啊～♡』这么做」
「……」

就当没听见辉夜所說的。

总之度过了約定的一周之後前往东边工房……

「嘁，总算到了啊」
「……」

这两人真的不是双子？
实际上是同一人物──就算这么說我也相信。

「东西呢？」
「……」

无言地──并且很自豪地指着可谓称得上是『出色』的『首飾』

「呼唔」
「明明只观察了那么短的时間，真虧能够做出来」

我和索菲婭感到很佩服，奧莉薇婭将『首飾』拿起来──递给我。

「拜托了♡愛人」
「啊。我明白」

我将首飾戴在奧莉薇婭的脖子上。

「恩，很适合你」
「谢谢♡」

被我称赞後──奧莉薇婭将首飾当成宝物那样対待。

「真的很不错。改变了重量、质量、以及触感…」

奧莉薇婭朝着首飾输送魔力後，首飾一瞬間变成了大劍。

「无需等待时間就变回了大劍，技术真是厉害呢」
「哼」

矮人的态度很冷淡──但是又很开心地看向外面。

「看来做了件不错的工作啊。感觉提起钱的事情…有点不识风趣，用『那个』付款如何？」
「这是…！」

我从『魔法袍』中取出为制作奧莉薇婭的劍而准備的『剩余一半』的金属递出去後，矮人静静地咽了口气。

「这是为了制作她的愛劍而准備的东西…剩余部分就随你喜欢吧」
「哼。姑且是收下了」
「打扰了啊」

然後我们离开东边『新体制派』的鍛造工房──达成了目的。

之後听闻後，果然东西两边鍛造工房的矮人是双子的样子。
难怪就連対話都那么相似。


★

平安无事地制作出奧莉薇婭的劍後，已经没有教会什么事了。

「主人。如果可以的話想要追加『机械・人偶』们的内裤…」
「倒是可以…关键是有制作備用的内裤吗？」

我対辉夜的提议歪了歪腦袋。
的确有２３体没有備用内裤所以想要追加，但是教会那边也明白没有『我』和『龍族灵魂』是无法完成人偶兵的，为此是否会追加制作还是个疑问。

「嘛，就这样回去也太无聊了，就将備用内裤作为礼物带回去吧」

幸好这次『魔法袍』的容量还有余裕，就和上次一样将教会的貴重物品顺手带回去吧。

然後我们来到了制作人偶兵的研究所……

「咦？没有…废弃」

人偶兵全都被我带走了，为此理所应当废弃的。但是研究所和平常一样在运转着。

「是陷阱吗？」
「不明白张开供应貴重电力陷阱的意義…稍微侦查一下吧」

我小心谨慎地取出１枚式符制成小鳥型『侦查用式紙』后，送进到研究所裡。
本来隐蔽用蜂型式紙更难以被发现，但是蜂型没有連接『視觉』所以不适合侦查。
潜入进的研究所裡面，人员都在工作着。
而且……

「制造人偶兵的机械…在运转着？」

再次展开制造１体５万枚金币的人偶兵。

「到底是怎么一回事？明明没有亲愛的的話，是无法完成人偶兵的…」

「因为得到了提示」
「！」

我们困惑地商談着，対从背後传来的声音感到惊讶。回头看去──１名青年站在那裡。

「…艾路吉路＝艾瑟利亞」
「嚯。知道我的事情吗」
「…毕竟你很有名啊」

調查教会勇者的名字後，最先出现的就是这个男人──艾路吉路＝艾瑟利亞。
被评價为與头号勇者之名相符的強大，比起这些……

「这个姿态…难道是天翼种？」
「哼。就算变成这副德行，很高兴你将我认识成天翼种」
「……」

左手被撕碎右眼被挖去，背上的翅膀被切裂的『原本是天翼种男性』

但是，就算是这个姿态也不能貶低『这个男人』的名誉。
要說为什么的話，这家伙……

「触碰到了『魔王莎米艾露』的逆鱗，也依然存活下来的天翼种吗…」
「还没自豪到能够向周圍提起啊」

以愤怒的莎米艾露为対手，即便如此也活了下来──就已经值得称赞了。
就算代價十分庞大。

「那么…你說了提示吧？」
「啊。提供了运用人偶兵所必要的技术，之後只需要提升练度到能够实战为止。然後提供这个技术的人是你対吧？拉尔夫＝艾斯特」
「……」

我的名字被知道了吗。
明明来这裡的时候只最低限度地留下名字，离开教会前也将这『最低限度』给消除了。
但是却知道我的名字……

「提供者是『天使』吗」

「正确♪」

拥有纯白翅膀的少年一边拍手一边『降落下来』

一眼看去，就算說成是天翼种也没有违和感。

「啊。先說好，不要将我和天翼种那样的下等生物混为一談哦？天翼种是『鳥獸人』突然变異而與我们相似的存在，所以被归为一类并非本意」

看来『这家伙』是天使啊。
不过现在应该說是『自称天使』吗。

「那个『影像』我也有看。从那个影像中大致解析出构造，然後告诉给教会了呢。并不是多么困难的事情」

夸耀着自己优秀的『自称天使』吗。

「呼。的确提供的技术令人偶兵启动了…但是并没有影像中那种的程度的出力。既然很优秀的話，希望也能解明『那个地方』呢」
「……」

被艾路吉路讽刺後沉默了。

一般来說是无法得到『龍族灵魂』的，『核融合炉』就更难入手。
也就是說，『自称天使』所說的解明和提供的技术只是『劣化的代替品』

恐怕是移植了被『奴隷契約』束缚的奴隷灵魂，再利用『大賢者』的电力来确保动力吧。
要是有做这种事情的空闲，不如復活教会的生命线比较好。但是対『那个影像』感到恐怖，而『対・大魔王』的意识削弱了的现在，需要当即确保能够與大魔王対抗的战力。

「嘛。关于这方面的話，确保『原型』就有办法解决了」
「！」

艾路吉路的視线固定在辉夜身上。
同时理解到这个視线的意義後，辉夜颤抖着躲在我身後。

「看来放入了相当依存主人的『灵魂』呢。这么一来就无法怀柔了…作为样本也足以」
「我也很感兴趣。到底是将『什么』放进了那个人偶兵裡面」

解决无法避免和艾路吉路與『自称天使』的战斗。

「虽然我没打算消灭勇者，更进一步削弱教会的统率力了」
「那样的話就老实地将原型交出来吧」
「不不，不是还有更简单的手段吗」

我耸了耸肩膀說道。

「将你击垮，『如果』在此之上还没死的話就不给與致命一击」

这样就能防止教会的统率力变弱了。

「人类种的魔王…吗。本以为是玩笑…不过再怎么說也笑不出来呢」

虽然不知道这个『自称天使』到底拥有多少我的情报，以及向教会提供了多少──但是时机正好。

「奧莉薇婭，要试试新的劍吗？」
「天翼种中诞生的勇者。稍微…有点兴趣呢」
「辉夜。这是知道天使战力的好机会」
「是，主人。认定『自称天使』为敌対存在」
「我去援护奧莉薇婭，索菲婭你去援护辉夜」
「我明白了，亲愛的」

毕竟是４対２的状态，为此就２人対１人吧。

「上了！」
「启动『炉心开放』以及『龍飞翔翼』！」

然後在教会这个无法转移──无法逃离的地方展开了战斗。