「那個女人，真令人火大！什麼『大魔王大人』『大魔王大人』的朝著大魔王大人蹭過去，對不稱心的事情都打算用力量來解決…再加上完全不會看氣氛！」

我一邊聽著來到我家玩耍的莎米艾露抱怨，抑制自己『輪不到你來說！』這樣開口。

雖然已經預想到了。莎米艾露和米迦勒很相似，為此同性相斥相性非常差。

「再加上不知道是誰從魔王退位，害得我的工作增加了！」

「…委托我的話不是有幫忙的嗎」

每當莎米艾露遇到麻煩的工作時，就會來我這裡向我委托工作。

「那樣的話就專注於工作啊！再怎麼說預算也有點緊張了！」

「…決定費用的是莎米艾露大人對吧？」

「是啊！」

「……」

這傢伙打算讓我做什麼啊。

「莎米艾露大人，要來份『茶泡飯』嗎？」

「啊，謝謝。就算妻子不在，也有端出茶泡飯的習慣呢」

「…是呢」

代替索菲婭向莎米艾露端出茶泡飯的是奧莉薇婭。

今天是每周３日與奧莉薇婭度過的時間，為此認為莎米艾露前來玩耍是在添麻煩。

「說起來，你還在和妻子吵架嗎？」

「不，早就已經回來了。只不過妻子因工作要到外面去，所以只有周末才會回來。除此之外我每周有２天要去幫妻子的忙」

「啊，難怪說有時候不在家，原來是這樣啊」

「…莎米艾露大人這麼頻繁地來玩嗎？」

「…只是偶爾罷了」

還真是怕寂寞啊！

這人真的把我認定成朋友了啊。

「那麼妨礙的人已經回去了，我們去約會吧♪愛人♡」

「…她姑且也是『天翼種之王』啊」

稍微有點同情完全被奧莉薇婭當成麻煩的莎米艾露，不過回應了她的約會。

雖說是約會，不過每次都已經決定好要去的地方了呢。

「弟弟啊，雖然這句話輪不到我來說，不過把冒険者公会當成是約會的地方是否有點不妥？」

「…沒什麼不妥。只要能親熱不管什麼地方都行」

『姐姐』盯著坐在冒険者公会指定座位上正和奧莉薇婭親熱的我。

這個詛咒依然解不開。

不如說已經對將『姐姐』稱呼為『姐姐』這件事毫無違和感，就算現在解除了詛咒也沒什麼用。

「說起來最近沒有看到雷吉尼亞，他怎麼了？」

「…那孩子已經成為Ａ級冒険者，為了教育愛倫在国內四處奔波著」

「噢，那傢伙已經Ａ級了啊」

「弟弟啊…那孩子在很久之前就Ａ級了哦」

「…畢竟工作太忙了啊」

我才不會刻意去調查不感興趣的男性的動向！

順便一提塞蕾娜經常出沒冒険者公会一一但基本上被索菲婭或者是奧莉薇婭趕走，最多只是含著眼淚坐在角落。

那傢伙既是個美人又是名優秀的騎士，真是為她感到可惜。

「其它還有什麼有趣的情報嗎？」

「唔嗯。傳聞帶著森妖精的英雄種進入了人類種的国家」

「啊～…」

這件事情我知道。

森妖精全滅之後，萊諾爾帶著最後倖存者的卡艾娜被英雄種通緝，於是逃到了人類種的国家裡。

雖然不知道是什麼時候，不過前來拜訪我也只是時間問題。

「～♡」

一邊這樣交談著，一邊和奧莉薇婭親熱。


★

久違地讓分身體澄華動起來睜開眼睛之後……

「…咦？」

身處於陌生的寬廣房間中。

「噢，動了」

然後笑眯眯看著我的是……

「大、大魔王大人？」

「庫庫庫庫。許久不見啊…澄華」

「為、為什麼我會在這裡？」

「就算這麼說，這裡可是我的城堡哦。我在這裡有什麼不妥嗎？」

「…誒？」

瞧了瞧周圍後，記得這的確是大魔王城堡中的１個房間。

「嗚嗚…主人～」

然後獸人的克緹絲含著眼淚蹲在房間的牆角處。

「沒什麼。只是稍微做下實驗，干涉放在你分身體內注入我魔法力的魔法石…和想象中一樣取得了你的分身體的控制權。難得有機會，正好任命完成澄華為『魔王』♪」

「到底做了什麼啊！」

難得從魔王中退位，但分身體卻被任命成為魔王。到底是什麼無限循環啊！

「不用擔心，基本上這是作為我外出用的預備身體」

「…拜托不要弄哭克緹絲的程度」

「唔嗯，明白了♪」

這個大魔王太過自由了吧。


★

『超越者』一角的大魔王正如所見，天使族因熾天使全滅而發動了天界的結界，采取了完全斷絶干涉地上的方針。

說白了就是打算呆在安全的天界『閉門不出』

於是在我腦海中『天使族＝宅』這一圖形完成。

雖然對現在的我來說，輕易就能解決精靈王一一不過打倒作為『超越者』的一角有違背『管理者』的意圖，於是就暗中監視她。

要是下次耍什麼花招的話，就讓她見識下實力差把她趕走。

最後的『超越者』大賢者一一應該說是『教會』，通過伽吉露雙方互不干涉。

作為頭號勇者的艾陸吉路還在康復訓練中，她提議在康復訓練結束之前都處於停戰狀態，於是我接受提議放了一馬。

「……」

這麼一想的話雖然有３名『超越者』存在，不過大魔王處於鶴立雞群的狀態，這對『管理者』所期望的『三足鼎立』還相差甚遠。

「三足鼎立最多只是理想狀態。維持接近於這個形態，不會崩塌那樣進行調整就是我們的工作」

這是那名『調停者』的話語。

嘛，現在我處於『管理者』的『協助者』的立場，為此遵從這個方針，自重著不去打倒『超越者』


★

「親愛的♡這要怎麼做才好？」

「…就算這麼問我」

在管理者的據點幫助索菲婭工作上的事情時，索菲婭依偎過來詢問工作的事情一一就算這麼問我也很困擾。

姑且能夠獨立工作了，即便如此我也沒到能夠明白索菲婭不明白的地方。

「真是♪拿你沒辦法♡這里呢…」

然後索菲婭很開心地教我工作的內容。

看來她只是想玩『家庭教師PLAY』而已。

「真是開心呢～」

「妨礙到了，快給我消失」

與我呈１８０度轉變，索菲婭冷冷地應對前來搭話的『調停者』。真是可怕。

看來索菲婭和我在一起的時候，更多顯露的是索菲婭的一面。而作為調停者與『調停者』相對的時候，更多處於的是調停者的一面。

「以前也沒這麼冷淡的呢」

「誰知道你的」

另一邊，我和『調停者』維持著馬馬虎虎的關系。

並沒有特別親密，也並沒有索菲婭那麼冷淡的程度。

「嘛，這也很新鮮倒是可以呢」

「…你是抖Ｍ嗎」

他基本上感情都已經枯朽。為此對他來說，刺激強烈一些或許會令他感到更加高興。

「於是有件事情想和你商量一下…」

「我拒絶」

「不是說了讓你消失嗎」

「…好過分」

雖然以前也被『這傢伙』拜托過工作，但是並沒有接受的道理。於是我和索菲婭將之一腳踹開。

「當然不會說白干活哦。要是我說『她』的工作由我接手，休假增加到３天呢？」

「『……』」


★

就這樣我回到了名為『地球』的惑星。

控制『縮退爐』的重力，使用『飛行・裝置』在空中飛行尋找『目標』

「這邊是『調停者代理』，發現目標…請求確認」

『已經確認了。擁有高度的『靈魂質量』毫無疑問是我們的目標。不愧是親愛的♡』

「啊，恩」

總之利用『調停者』的通訊裝置讓索菲婭確認目標，提議回去親熱後認真地開始工作。

畢竟與３天的休假息息相關，所以不能有失誤。

我利用『蟲洞』將空間連接起來，來到『目標』上鎖了的房間內……

「我能實現你任何一個願望。那麼…你的願望是？」

於是我作為『調停者代理』開始了工作。