「但是，不用了，現在先讓我一個人待著好麼……」

莉莉交替凝視著被黒乃撥開的手和浮現著空虛表情的黒乃。

「嗯…啊…但是…」

黒乃意外的話語和行動。令莉莉的表情像被冰凍住一樣，生硬的微笑著追纏黒乃。

「不好意思，雖然可能會讓你擔心，但是，無論如何，我都想一個人靜靜（思考一下）。」

對於這樣的黒乃，莉莉仍舊露出勉強的微笑，向黒乃勸說。

「那，那樣……」
「拜托你，真的，拜托了，聽一聽，我任性的話好嗎？」

這，這是十分明確的，表明拒絶的意思。
這個時候，莉莉第一次收到了黒乃對自己拒絶的感情。

因為莉莉是妖精，所以有著精神感應能力，可以自然地讀出別人浮在表面上的意識和感情，就算是黒乃也不例外。
黒乃到目前為止，都沒有向莉莉表達一次惡意，就連共同生活時與隱私相關的壓力都沒有傳達過。

當然，對莉莉的感情，也沒有再進一步的理解。
但是這個瞬間，黒乃想與莉莉保持距離。
並不是對莉莉討厭，也不是不喜歡莉莉的態度。
只是如果再待在一起的話，會讓莉莉看到自己不想讓人看到的一面。
不想讓莉莉看到自己無情的身姿這一想法，那一定是，從在妖精的樹林相遇的那一瞬間開始，黒乃一直抱有的，男人的決心（意志）。

所以，因打擊太大心臟快要碎裂的現在，只有現在，一定要從莉莉的身邊消失。

「對不起，呢……」

要是平時冷靜的她，黒乃的真心，她一定能夠理解吧。不，即使沒有心靈感應，看到那行動的態度和背影就能夠預測出來。
但是，黒乃表層意識中出現的，想要逃離莉莉身邊的感情，內心說著「要離開莉莉」的聲音，成為了她３２年的人生中，最強最大的沖擊，攻擊著她的心臟。
第一次從黒乃那裡收到了拒絶的感情，只是這樣就讓莉莉失去了平靜。
用自己的手毀掉光之泉，殺死精靈們都沒讓內心起一點波瀾。冷靜，透徹伶俐，殘酷無比的莉莉在這個瞬間，內心產生了巨大的動搖。
仿佛，就像對單戀的對方告白被拒絶的單純少女一樣。

「不，我才是不好意思，不用擔心我，那個，把我的事丟下不管也可以。」
「嗯……好的，讓你煩惱了……，對不起」

莉莉，真想稱讚一下沒有抓狂的自己
但是其聲音卻在震動著。
而對於莉莉的變化，已經沒有想著別人的事情的餘裕的黒乃並沒有發現。
感受到的只是表面上的言詞，莉莉認同了讓黒乃一個人靜靜。

「不好意思，菲奧娜，你和莉莉先一起回去吧。」

向在身邊如同影子一般沒有存在感的菲奧娜拜托。

「知道了」

當然，莉莉已經勸阻過了，所以菲奧娜即使有點擔心也沒有對黒乃進行勸阻。

「晚飯前會回來的，所以抱歉，買東西這回事放在下次吧。」
「不，請別在意。」

黒乃只是苦笑了一聲，說了句道歉的話，就朝著和之前來的時候不同的方向，向黒暗的小巷走去。
莉莉的身體微微顫抖，睜大眼睛凝視著逐漸遠去的身影。
但是，直到黒乃的身影消失，莉莉都沒有說出一句挽留的詞語。

「莉莉桑，回去吧。」

看著羽毛失去了光輝的莉莉，菲奧娜用擔心的語氣提議道。
但是就像沒有聽到她的聲音似的，莉莉的頭一直沒動，凝視著黒乃消失的胡同。

「莉莉──！？」

從背後繞過來，看到莉莉的臉的瞬間，菲奧娜看到這超過預計的景象，不禁喘不過氣來。

「Ku…陪著…」

那猶如美麗的祖母綠寶石一般的瞳孔，光輝透明的寶玉一樣大的淚珠從眼睛中溢了出來。

「嗚嗚，陪著……黒，黒乃……」

纖細的肩膀顫抖著，雪白的雙手捂住臉頰。

「黒乃生氣了……啊，嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

莉莉自出生以來，第一次哭了。
被最喜歡的人拒絶而過度悲傷，害怕被討厭，放聲大哭了。
悲傷的漩渦就像住在心裡一樣，眼淚不停地流動著。

「莉莉桑，哭了，我該怎麼辦才好？」

本來就不擅長打理人際關係菲奧娜，面對悲傷哭泣的人連安慰的方法都不會。
但是，這個妖精少女的流淚的樣子，怕被別人看到這件事還是知道的。

「總之，先用這個遮住臉吧」

然後菲奧娜，從自己的頭上，拿下了那標志著魔女的巨大黒色三角帽，放到了莉莉的頭上。
露出淺藍的頭髮的魔女，直到妖精停止哭泣，都一直站在旁邊等待著。