那個少女，突然的出現在了我們面前。
淡桃色的頭髮，乍一看像是魔術師的白色服裝。但是大腿和肩部的布料有些少所以露出了大腿，稍稍有些過激的打扮。
有著端正的容貌，身上還佩戴著許多與其容貌相配的華麗飾品。
就像那些浮華的貴族女子那樣的身姿。
但是……

「我是第十一使徒米莎，嘛，對於魔族來說，就算說了也可能不知道吧。」

她，是披著人皮的怪物。

「怎，嗎…」

等注意到的時候，身體已經倒下了。
好像是被卷入了某魔法的餘波，輕輕地被吹跑了，全身像被釘住一樣的扎進地面。迷糊的頭腦勉強理解了這個現實。

「…西蒙」

聽到熟悉的聲音正在呼喚著自己的名字。西蒙開始恢復了意識。

「斯絲小姐！？」

意識蘇醒後終於發現了周圍的情況，自己正在被斯絲小姐抱著，還可以看到馬車殘骸的影子。
但是，更令人在意的是，她那平常從容的表情已經消失，取而代之的是急躁，不，是充滿了痛苦。

「那個，沒問Ti───唔！」

想要關心她，但是立刻被她的手捂住了嘴。

「不能發出聲音，會被發現的！」

以擁抱的姿勢，面對把嘴湊到耳朵邊低聲細語的斯絲小姐，西蒙只能點頭。

「那傢伙，是贏不了的──」

斯絲抱著西蒙，為了不讓聲音流出隱蔽的藏在馬車的間隙。
那裡十分狹窄，黒暗，有點像被塞在棺材裡的感覺。

「就這樣隱藏起來，這是唯一的生路了…」

這時，西蒙注意到了傳來了戰鬥的聲音。

「唔！嗯！」

嘴雖然被堵住了，但西蒙仍發出抗議的聲音。
外面響徹著激烈戰鬥的聲音，還有冒険者們的呼喊聲。
面對那有著讓人絶望強度的少女，各位冒険者仍在拼命戰鬥著。但是沒有作用，只能用自己的生命做抵抗。
盡管如此，，只有自己被隱藏的這個事實，自己並不是勇敢的戰士，只是一位脆弱的錬金術師，想要抵抗這個事實。

「不知不覺間，核心，被挨了一擊……對不起，除了把你勉強隱藏起來的擬態能力，已經沒有剩餘力量了。
聽到這句話，西蒙的身體僵住了。
她的種族是史萊姆，這是之前自我介紹時了解到的信息，而且，就算是一級冒険者的西蒙也知道，核心是史萊姆的要害部分。
核心就像人的大腦和心臟一樣，對於史萊姆來說是掌管生命的器官，受到損傷即意味著難逃一死。

『………』

找不出能說出的話語，不，即使有能說的，嘴巴也還在被堵著說不出來。
但是西蒙什麼話也沒說這種情況，斯絲早就預料到了。

『沒關係的，我一定會守護你的，你看…』

西蒙感覺到了腳尖侵入水裡的感覺，
那是因為斯絲讓自己史萊姆化，包裹住西蒙的身體，想把他隱藏起來。
但是西蒙並未感到不快的感覺，
因為她就算再死之前，也是一心想著讓西蒙活下去。

『……啊，真是的！』
『呵呵，真是溫柔呀，露出那麼悲傷的表情……你不用擔心喲，為了保護喜歡的人而死，這樣也會沒有遺憾吧？』

斯絲的胸部以下已經完全的史萊姆化，完全遮住了西蒙脖子以下的部分。
只有頭部還保持著人類女性的樣子，那平凡的女性容貌，把賭注西蒙嘴的右手移開。

「那麼…再見，西蒙，我愛你──」（小西：）

代替其右手，用嘴唇堵住了西蒙的語言。
不，這毫無疑問是沒有戀愛經驗的女性的熱吻。

「嗚，嗚！」

嘴唇接觸的柔軟觸感，僅堅持了不到一秒。
斯絲的全身都史萊姆化，西蒙全身從頭到腳都被半透明的液體遮蔽。

「……！」

被守護的本人還不知道，這是多麼完美的隱瞞技術。
首先史萊姆的表皮有著和周圍風景完全同化的擬態能力，不實際接觸一下，是絶對發現不了的。
其次就是聲音和氣味。
西蒙的身體被完美的覆蓋著，從外面完全看不出一點動靜，所以就算嗅覺敏銳的野獸也無法察覺。
然後「影渡」的加護，是氣息完全的隱藏。
不僅能欺騙五感，連第六感也能完全消除。

「喂！有人嗎，活著的話請回答我！」

聽到了這個聲音，說明完美的守住西蒙，遠離了使徒的威脅。
但是這個時候，斯絲的身體，已經變成了失去生命光輝的紅色核心和殘骸。
西蒙，看到那十分寂寞的遺骸，被她抱住時自己的無力感就垮了。
即使，直到戰鬥結束後的一周，到了現在也沒有變化──────

「……」

又做了那個夢。
那是僅僅一星期前的記憶，什麼都做不到，只是個被保護而存活的的廢柴，我的記憶。
如果一直在繼續思考下去，意識會墜入黒暗的。
於是我故意停止之後的思考，身體開始勉強的行動了起來。

「……好熱」

今天是初火の月第十三日，真正的夏天已經開始了，今天的氣溫比昨天更熱。
討厭的汗水浸濕了床單，我強拉著身體下了床。

雪白的床單和過於浪費的大床對於小小的我來說十分不自在。
而且，不僅是大，還有加上寶蓋（高級床似乎都有頂棚）

雖然看起來並不是特華麗，但用的都是一級的素材。
怎麼看都不是我這種一級冒険者睡的床。
但是，與身份不相稱的，不僅是床，還有整個房間本身。
寬度和構造是當然，在這個房間自生活用品到家具沒有一件是凡品。
就像是貴族的房間一樣，不，這裡是貨真價實的，貴族的房間。

「就從什麼時候能出去呢，從這裡？」

禁不住的嘟囔到。
在自言自語下去，只會回想起姐姐無盡的牢騷，所以只能先不去想。

「雖然說得救了是好事，但是，竟然會變成這樣……」

在大大的嘆了口氣的同時，我想起了和斯巴达軍第二隊「颶風」的隊長，身為斯巴达貴族的我的姐姐。
艾梅莉亞?弗里德里希?巴尔緹艾尔分別了三個月後的再次相遇。（小西：瞬間轉職當土豪，還有個能幹的姐姐，燒燒燒燒）

斯巴达軍第二隊「颶風」，尖銳的馬鳴和強力的馬蹄響徹四周，在夜晚也能展現出也威嚴。

「喂」

大聲呼喊，雙手飛舞的是西蒙
黒乃和莉莉還有菲奧娜，向後退了一步，站在西蒙的後面沉默不語。
現在來的部隊，隊長是西蒙的姐姐，所以讓西蒙站在前面可以避免很多麻煩事的計謀。
然後，就是漂亮的上報功績。
對方在警戒著，如果有攻擊意圖的話就會被長槍刺穿，被那群鎧甲姿態的軍隊。而西蒙只是在他們面前靜靜地站著。

「西蒙！，是西蒙嗎！？」

夜空中回響著女性凜然的的聲音。

「恩，姐姐───」

西蒙的回答，傳達給了那騎著特大號獨角獸，穿著深色厚重鎧甲的重裝騎士。不，確切的說是傳達到了隊長那裡。
手中的大斧和刻著鳥的盾牌更是強調了其威武。張開雙手向西蒙跑來。
裝備完全的女性向這邊迫近，有著鋼鐵的牆壁蜂擁而至那樣的壓迫感。
不由得想向後逃走，但是這種情況是不允許的。只能甘心接受姐姐的鎧甲突進。
這個瞬間，黒乃想起了小學時在教室看的交通安全影像，假的人偶被十噸級卡車撞飛時的恐怖場景。

「西蒙！你這個大笨蛋。被那樣的老太婆的話騙去離開斯巴达的這種事────」

西蒙拼命抵抗來自他二姐的鎖喉，不，是擁抱，然後突然迎來了二姐的說教。
在撞上的那一刻就意識遠去的西蒙，終於想起了他本來的意圖。

「那個，繼姐，比起這種事，希望你能救救────」

本來的任務是求助。
看著這種情況，在西蒙後面的黒乃默默地守護著西蒙。同時對西蒙的姐姐進行觀察。

「好厲害，第一次看見比媽媽還要高的女性第一次看見，或者說比我還高嗎？」

這樣的感想是正確的，算上她穿的厚重鎧甲，身高卻是超過了１９０cm
１５０cm多的西蒙被抱住的樣子，比起姐弟更像是母子。
但是有著那樣自豪的魁梧身材同時，卻有著一張精靈般可愛的臉。
蜂蜜色的濃密金髮和西蒙的灰髮略顯不同，但眼睛都是翡翠色的，是典型的精靈模樣。
雖然長得清秀美麗，但是也透著一股冷酷銳利的氣質。
和那冰冷的容貌相比，現在手中沒有武器，抱著西蒙的她，也完全看不到一絲破綻。
黒乃意識到對方有著在自己之上的能力。

（如果在這裡敵對的話，我們一定會死吧）

雖然西蒙沒有感到什麼，但是，黒乃卻留下了一絲冷汗。
然後緊張的狀態繼續持續著，西蒙和姐姐繼續談話。

「────大體的情況，我們這裡也有所掌握」

放心吧，代達羅斯的避難人口全部都能接受，這是雷恩哈鲁特陛下的指示。」

這句話，讓黒乃和西蒙都松了口氣。
雷恩哈鲁特這個名字就算是黒乃也知道。有著《劍王》稱號的斯巴达国王。
就算是敵国代達羅斯的人民，也能夠欣然接受的，內心對斯巴达王表達感謝。
但是

「我們的動作，慢了一點，避難民在加爾哈德山內排成隊列死亡了，相當淒慘的樣子，究竟發生了什麼？」

冒険者，還有避難民全滅的慘痛經驗，在穿越加爾哈德山脈和來這裡的路上，黒乃親眼看到了那些慘狀。
早上洗漱完畢後，應該去客廳吃早飯。

「啊，早上好，額……」
「早上好，已經起床了嗎，本來還想去叫醒你呢。不過…」

早上最害怕的事就是遇到姐姐。
因為她真的會「打」下去。而且感覺就像被石頭砸了一樣。
雖然大家都一致認為姐姐是美麗的，但是對我來說，只能看見姐姐在背後隱藏的猶如「龍」般的面容（小西：其實只是弟控罷了）

現在她美麗的臉龐上掛著汗水。
與肩膀相齊的金髮好像被浸濕了一樣。
單薄的襯衫和一張裹腿包住了身體，周圍還有熱氣冒出，一定是在早上進行武術鍛鍊了吧。
我不太想和她交流。
本來就和肌肉和體力無緣的我，從孩童時代就被以鍛鍊的名義被姐姐欺負。
我從巴尔緹艾尔家裡逃出去當冒険者，其中有幾成原因，就是為了躲避這個可怕的姐姐。
真是太可怕了，又凶又爆，目無旁人，不考慮他人的姐姐，就不能像哥哥那樣稍微有點禮儀嗎？，

「啊，你再考慮什麼失禮的事，西蒙？」

被向攻擊魔法一般的銳利視線刺痛了。

「哎，不，什麼也……」
「你的表情馬上就動搖了喲，完全，雖然說是男人￥@#％￥#」

被這樣痛罵著，雙肩同時被後面的姐姐抓住。
因為有著四十釐米的身高差，所以姐姐稍微前傾身體，把臉向我貼近。
這，這是，威嚇的姿勢，，難道是我離開三個月後直覺生疏了，明明之前都不會被抓到的。
綠色的目光中透著銳利的眼神，向我的瞳孔逼近。
同時，兩坨超軟的重量級大山貼在我的雙肩上，這當然是姐姐故意的。
一瞬間，我為自己感到有一絲難為情感到厭惡。

「西蒙，這個家沒有你果然是不行的，回來吧。」

然後說出否定的話語，讓更深的厭惡埋藏我的心中。

「我已經離家出走過了…我已經是個大人了，可以一個人活下去──」
「你是脆弱的，作為冒険者是不行的，那些貧民們的話作為低等級的冒険者過平凡的日子結束一生什麼樣都好。雖然說你是養子，但也是巴尔緹艾尔家的一員，你應該走更符合身份的一條路。」（小西：果然是能幹的姐姐，可惜西蒙的本命是黒乃）

繼姐的主張，如果我是長子的話應該會欣然點頭吧。
但是，巴尔緹艾尔的繼承人，也就是義理的哥哥是存在的，而且還是三個。

「繼父也理解我了，繼姐也沒有理由否定我。」
「那是父親大人對你太寵溺了，那只是被允許的任性而已，你為什麼不明吧？」
「這種事情────」
「停止『錬金術』那種無聊的研究，回到這個家，就算現在也不晚，我會給你安排和巴尔緹艾尔家相稱的工作」
「繼姐你，只是在意體面而已，對我的事……」

我知道這些道理，但我總是逃避。
但是，這個人每次都會插嘴。
果然，在繼姐家是不行的。

「魔法和武藝都不行的你，作為冒険者是沒用的存在。已經體驗了一次『戰爭』的你還不明白嗎？」

這是至今為止，隨意的姐姐說出的最致命的語言。

「錬金術是可以戰鬥的，你還想這麼說嗎？不管怎麼樣，你被保護著才能勉強的活下來這也是事實。

『不要再說了。』
『你要懂得你的身份，你現在誰也保護不了，或許你現在變得堅強，但這並不代表你變強了。』
『不要再說了！』

雖然想立刻摔開她的胳膊，但是因為我的脆弱而無法做到。

『哼，算了。』

姐姐的雙臂輕輕的推了我一下，解放了我。
突然被釋放的身體，是我重心不穩，屁股著地的難看的摔倒了。

「這些話之後再『慢慢的』談吧。」

看了一眼難堪的我後，她就轉過了身，想要離去。

「對了，你賭上性命救的倖存的難民們，他們的待遇決定了。」
「真的！？他們是什麼樣？在哪裡？」

被第十一使徒襲擊的難民們絶大部分都死亡了，像我這樣奇跡般的倖存者，大約有五十人。
難民原本有接近１萬人，照這麼算的話，生存率只有０.５％。
盡管殘忍的事實不能改變，但是他們在斯巴达將受到怎樣的待遇，我確實非常在意。
而且這是哥哥身為冒険者獲得不了的情報，我必須去了解然後告訴他。

「不要那麼著急，早飯的時候就會說了。」

只留下這句話，姐姐就想對我失去興趣那樣快速的離開了