喝干这說不上太好的果酒。
这种酒有着较为模糊的酸甜味，相対廉價的價格，十分受斯巴达的平民百姓欢迎。这是我在订购时喜欢聊天的猫獸人员工告诉我的。
她现在还在《猫尾巴亭》的食堂裡急忙的准備着饭菜。
用这有與價格相应的质量的果酒润湿喉咙，裡面含有的酒精使我的身体微微发熱。

「……喝不醉啊。」

现在的我，怎么說呢，是出于左右为难的状态？
深陷于失意中的黒乃先生和由于絶望而不断抽泣的莉莉小姐，虽然悲伤的原因不同，但是他们两人的精神状态都処于最糟糕的状态这是不争的事实。
就算是我，対阿尔萨斯的事上也抱有悲伤的感情，还有，担心着黒乃先生，莉莉小姐。
但是，就结果上只有我一个人和平常的状态一样这也是事实。
然而这样的我看到那两人低沉的样子，也十分的心痛。
我與人接触的经验决定性的不足，在这种时候，也不知道怎么打招呼才好。
老師說过，在这种自我厌惡的时候喝酒是最好的选择，所以试着喝了一下。但是，心情并没有变好。
仔细回想的話，只有老師喝的宁酊大醉後让我照顾的回忆，并没有喝酒後解决了问题的情况。
不，喝酒只是为了忘记难过的事而逃避现实的行为。対于需要解决方法的我没有任何帮助。
說只这么說，但现在我已经喝空了两瓶果酒了。

「啊啊，该怎么好呢，黒乃先生。」

现在最大的问题就是黒乃先生。
阿尔萨斯的事件，确实是了最悲惨的结局，但是这个事件已经结束了，再怎么想办法也没用。
本来，用那么少量的人數和十字軍交战，就有着全灭了也不奇怪的战力差距。
使徒袭来完全出乎预料，但也不是没有考虑过，全灭这个结果，至少，我和莉莉小姐是考虑过的。
虽然対冒険者悉數壮烈牺牲感到十分可惜，但这只是最坏的结局之一，已经可以接受了，但是，看到没有像黒乃先生那样焦躁不安的自己，感到了一点自我厌惡。
然而，対于生存的避难人员那样的态度，使得我対她们开始抱有反感，対牺牲的悲伤更是动摇起来。
那些人，対黒乃先生做了什么，対黒乃先生有多么努力都完全不知道，也不想知道。
如果当时莉莉不动手的話，我可能会把那裡全烧光也說不定，这絶対不是开玩笑，当时我的心情可谓是沸腾到了极点。
这样想的話，莉莉小姐真是冷静的可怕，能够理性地面対那个場面。
没有扩大骚动，很好的拉开了双方的距离，完美的手法，是我模仿不来的──但是，这么可靠的莉莉小姐也，因为黒乃先生的一句話而已，就跌入了谷底，所以就现在的状况只要黒乃先生振作起来就万事大吉了。
而且，不仅是出于功利性的考虑，仅我个人看着现在这样的黒乃，也感到十分的难受。
黒乃先生，是来自異世界的異邦人，「元素支配者」的首領，率領着冒険者同盟與十字軍战斗，坚強，而且十分溫柔的人。
他接受了我，依赖了我，対我抱有期待，和我组成了団队，认为我是朋友。
另一方面，莉莉小姐从始至终保持着冷静的頭腦，只是为了追求自己的利益而已，啦我进小队也只是因为有好処而已。
尽管如此，完全用利益的眼观看人的莉莉小姐，比起什么十字教之神更加的公平，像我这样暴走的魔女，也只有像她这样的人物能够接納。
从这个意義上，我対莉莉小姐也十分的感谢并且尊敬着，虽然交往的时間还不長，但是，也存在着少许的友情。
但是，八成，可能无法回到原来那样，黒乃先生再也无法像以前那样対我完全的信任，并亲切的対待我，无法再次感受到以前那中无法言喻理由的快乐與舒适感。
所以──啊，是的，这才是我最害怕的。
如果，黒乃先生辞去冒険者？
如果，队伍解散？

「那样……絶対不要。」

黒乃先生离开的話，比什么都可怕。
这样，対我来說才是最坏的结局。
终于找到了可以接受自己的人。
终于遇上了想要守护的人。

「但是……我」

面対那样的他，我没有找到可以說的話。
真是可悲，无论到了哪裡都是那么的可悲，我从没有像现在这样後悔过没有学习與他人交流的技能。
是朋友的話，着这种时候更应该成为対方的力量，但是，我该怎么办才好，完全不明白。
应该做什么都不明白之类的──看起来真是愚蠢的烦恼。
然而，就像这样的负面思考，开始囚禁我的时候。

「菲奧娜」

听到了声音。
应该没有听错，这毫无疑问是黒乃的声音。

「黒乃先生？」

抬起頭看去，站在那裡的，毫无疑问的是黒乃先生。

「好像让你担心了，対不起。」

說出道歉話語的黒乃，但其脸色和分別的时候不同，变得晴朗了许多。
啊啊，这样呀──这个人，在我这样的人做什么之前，就已经自己恢复了。

「不，能够平安回来比什么都好。」

结果，対什么都没有做的自己感到厌惡。但是，不管怎么說，现在的我能做的，只有語言表达出対他归来的欢喜。

「欢迎回来，黒乃先生。」
「啊啊，我回来了」

真是太好了，这么看来，我还能和往常一样待在他身边。