只考慮自己的事，對別人的事置之不理，如果是麻煩事的話，不在乎拋棄對方，絶對不參與麻煩事，這才是正確的，是聰明的活法。
我明白這些，從心底裏已經理解了。
但是，

「啊啊啊！」

但如果發出那樣的悲鳴，如果是在眼前被襲擊的話，就只能幫助了吧！
等注意到的時候，那三個男人已經被打飛了。
最後打飛的那個男人說我是「愚蠢的英雄」。啊，說得一點也沒錯。
我就是那個剛下定決心後才走三步就打破約定的蠢蛋，無法做到犧牲別人，無法做出見死不救的選擇，仍舊「裝作英雄」

但是，這有什麼不好，這有什麼不對。
有什麼人死了？死了多少？誰都沒能守護？所以我已經沒有守護他人的權利了？
不，絶對不是。
下一次，下一次的話，也許可以幫助到別人不是麼？
我的身體不由自主的溢出黒色魔力，
雖然大腦還在轉動，但是我的身體卻不按正常邏輯行動。
這樣是不行的，我的身體，本能，靈魂都團結在一起對抗。
所以面對小女孩被襲擊的這種情況，真的棄她而去是做不到的。
而且，我對這次的行動，完全沒有感到後悔。
因為，這次，這是其確實，幫助了他人。

「傷，沒關係么？」
「是的，沒問題。」

高興地微笑的少女，用那燃燒般的鮮紅瞳孔，筆直地凝視著我的眼睛。

「謝謝你，幫助了我。」

坦率的道謝傳到我的耳裡。
不，其實應該道謝的是我這邊。
是你幫助了我，你所說的感謝地話語，幫我消除了我所陷入的黒暗。
但是，我的事情，她不知道，也不可能知道。
所以，不用說多餘的話，只用一句話回應就好。

「不客氣」

現在的我，能很好地笑出來么？
不，現在的我不就露出了人生中最美好的笑容了麼？
心已經變的晴朗，已經不再會有迷茫。
這樣的話，我就可以不受阻礙的走下去，開始向前方邁進。
現在的我所需要的，是更強大的力量，是能夠打倒使徒的力量。
要變強，變得更強，這次，一定要真正的保護後大家──

「呵呵，真的很感謝你，果然你還是來幫我了，這樣的話我就能相信你了，黒乃真央。」

這句話，其中有著十分明顯的不協調感沖擊著我。
我反射性的向後跳了一步和小女孩保持距離，擺出架勢。

「為什麼知道我的名字？」

而且，還是十分完美的發音
沙利叶和莉莉也知道我的全名，但是卻沒有用正確的日語發音稱呼過我。
所以就直覺來說，我所幫助的應該並不是「普通」的少女。

「希望你不用那麼警戒我，我不是你的敵人。」

少女的臉上浮起了微笑，和剛才露出的微笑一樣可愛，但是在黒乃眼中卻像看來歷不明的可怕東西。
但這究竟為了什麼，這一連串的騷動，是為了陷害我而設下的陷阱么？
如果是這樣的話，也就沒有搭理她的理由，跟她交手的危險性也很高，所以這裡應該選擇逃跑比較好。

「啊，等一下，一點時間就可以，不稍微聽一下我想說的話么？」

就在我要向胡同後面撤去的時候，那個女孩好像察覺到了似的開口挽留我。
但就算她那麼說，我的警戒感也沒有變弱，還是盡快擺脫為好。

「什麼！？牆壁！？」

等我注意到的時候，左右的黝黒牆壁已經變成無底泥沼般的顏色開始蠕動著。
真正的危機感來臨，但是牆壁，甚至是整個小巷都在快速變化著。
從那黒色牆壁上伸出了無數的令人毛乎悚然的觸手，彼此纏繞著時前後的退路都被截斷了。
宛如黒色荊棘的牆壁包圍住了我們，還在向上無限延伸著，強行突破似乎很難。
第一次看見這樣的魔法，小巷本身的空間結構都發生了異常的變化，這應該是上位結界的一種吧。
仔細看的話，本應在我身邊躺著的三個流氓的身體也完全消失了，這也是魔法的一部分？
但是不管怎麼樣，都能確定這個少女有著超乎常人的能力，也許是使徒也說不定。

「你是誰？為什麼要盯上我？」

從對方的口氣看來，似乎沒有想立刻殺了我的意思。
總之，先聽聽對方想說的，再決定是否戰鬥，也許好好商談的話就能解決這件事。

「對不起，我知道你的事，但是你卻不認識我吧，那麼，請允許我自我介紹。」

面對初次見面的對方就像面對朋友一樣，展露出和藹可親的的笑容，從地面出現的黒色觸手裹住了少女的身體。
哪個觸手和我的《影觸手》感覺上大致相同，但是在下一個瞬間觸手完全變化了。
原本她身上應該穿的被歹徒破壊的灰色上衣和裙子不知什麼時候消失了，然而觸手變成了黒色的衣服裹在了她的身體上。
如果用一句話來說的話，就像是黒色的學生服披上披風一樣
不，比起學生服的話，用舊日本將領的軍服來比喻的話更加貼切，被金色的飾品和白金的勛章裝飾著的深黒服裝。
高領子的漆黒斗篷，就像創作中登場的吸血鬼一樣，完全把實用性置之度外。
仔細看的話，那個斗篷是垂到地面的，與黒暗的地面連為一體。
或許在這個黒色空間的話，他還能做出除斗篷衣外的其他東西。
她那大大的披風有些遮蔽，但是能看見她腰上有一把劍，不，恐怕那是黒色的短杖。可以認為那是她的武器。

那種打扮可以說是又像魔術師，又像是貴族，容貌也變化成了即像男孩又像女性的中性模樣。（小西：這是神的失誤，你要是一直保持Loli形態就不用費那麼多口舌了」

眼前的存在是男是女已經分不清了，就連有沒有性別都值得懷疑，但要想進一步的去發掘它的本來面目，只會讓自身感到毛乎悚然。
但是她對我的不安並不在意，在確認自己換好衣服，自我介紹的準備完善以後，露出了滿意的微笑。
然後，從小小的嘴巴終於編織出了那個名字。

「我的名字是米娅・艾璐罗德，想要授予你『加護』，所以來見你。」

米娅這個名，艾璐罗德這個姓，不論哪個都不存在于記憶裡，是第一次聽到的名字。
但是「加護」本身這個詞，我是理解的。

「難道，是神么？」

神，那虛無縹緲的存在，不論怎麼說都有種空虛的感覺，讓人缺乏真實感。
但是，米娅卻理所當然的，大大的點頭回應。

「嗯，我就是潘多拉的『黒之眾神』的其中一尊」

自稱自己是神的行為，就算是已經把魔法當成理所當然的我的常識性，也難以立即接受。
不，這個世界確實有著靠著「加護」魔術獲得強大力量的人存在也是無可爭議的事實。
但是，就算這樣，看到那怎麼看都是人類小孩的身姿，以那個身姿說話的話，確實讓人立刻相信那是神。

「唔，相信我啊，我真是的神啊！從你那黒色的魔力也能感覺到吧。」

對著那一直鼓著臉自稱是神的可愛反應，我稍稍放下了些警戒。
而且，莉莉也說過我的黒色魔力是受「黒之眾神」加護的。
但是，我對這些並沒有什麼真實感。

「對異世界人來說是沒辦法的東西么，那些人總是不相信人的存在。」
「你知道除我之外的異世界人的事么？」

我的全名能準確地知道，這是先不管她為什麼知道我是異世界人，問題是，她似乎還知道其他異世界人的事。

「在我還活著的時候，像你這樣的人也是有的，倒不如說那時候嫌你這樣的人比現在還多。」
「是，這樣么？」

雖然理解她說的話，但是讓我立刻認同就另當別論了。

「雖然不能細說，但是神也是有神的規則的」
「神的規則么，那麼我們遇到這些悲劇也不能幫助，這也是神的規則么？」

完全不講理，這種想要依靠外力的措辭，但是，既然你自稱為神的話，還是讓我抱怨一下吧。
神的話，為什麼誰也不去救，讓十字軍，使徒們停止進軍，不，比起這些，為什麼沒有救被地獄般的人體試驗折磨的我。

「神也不是萬能的，就像你說知道的那樣。」

米娅用認真的表情，還有那鮮紅的眼睛注視著我說到。

「至少，在這個世界神不是全知全能的存在，因為我們和這個世界是不同次元的存在。我們住在你們所說的『神之世界』」

所以，米娅在這個世界也只能短暫的停留。

「我們『黒之眾神』，基本上也只是從遠方守護著這個世界的存在罷了。神對這個世界的干涉是十分有限的。」

因為那個限制性，就像是這個地方雨水充足，也許只是人們向神祈禱後的自然結果。

「對個人『加護』傳授特別能力，也是神對能夠干涉的一部分？」
「就是那樣，所以就算我們怎麼急躁，也不能夠直接降臨到這個世界進行救濟。在這個世界，神的存在只是授予人們力量的『系統』而已，給人類與之相襯的力量，打倒眼前的敵人，但是在這個世界生活只能靠自己。神只會救助自救者，不是麼？（意思就是自己就自己去）」

神有著超越人類智慧的力量，但是想干涉這個世界的話卻不能全使出來。
畢竟，神的力量只能使用一部分，但是這和在地球上相信的神也沒什麼區別，讓所有的人都幸福的『神』視覺不可能存在的。
嘛，能明白的事也只有，我們一定會被神拯救，可以不用努力的這種撒嬌只不過是幻想而已。

「那麼現在開始進入正題吧，雖然說我不能直接救你，但是我能夠賦予你力量。」
「你是說給我『加護』」

米娅表示肯定，最初說的名號似乎是真的。

「不能馬上就相信，我本來就不相信神的事，為了信仰而奉上起到這種事也一次都沒做過，對這樣的我說要給予『加護』，你不覺得有點太敷衍了事了麼？」

我確實希望得到力量，但是，力量什麼的，真是那種說句「我明白了」就能得到的么？力量真的是那種容易得到的東西么？
我已經得到了超越人類的力量，但那是通過地獄般的人體試驗的結果，拼盡生命掌握的力量。
就算是神會賜予在這之上的力量，我也不認為能夠輕鬆得到。

「不用擔心我會讓你做出『獻出你的信仰』這種行為，正確的說是想讓你通過『試練』」
「『試練』么？果然如此，果然沒有那麼簡單得到力量啊。」

但是，這樣的話就能夠理解了。
獲得「加護」，和揮劍修行，作為獲得力量的手段上並沒有差異。
在這個世界「加護」的力量是真的，如果虔誠的奉上信仰的話確實有著自我滿足之上的效果。

「就如你所知道的，『加護』需要奉獻出相應的信仰，奉獻信仰，並不是那種對神的獻媚，如果是那樣做的話，就算是神再喜歡那個人，也不能干涉他並給予力量。反之。如果達成了『加護』的條件，什麼人都可以得到『加護』，就算神看他不順眼也不能夠取消『加護』」，
這樣的話，真是公平的系統呀，怪不得神能平等對待眾生。

「你是達到我條件的第一個人，所以不論如何，這都是你努力得到的結果。」
「原來如此，這樣的話就可以理解了」

但是，現在立刻說「謝謝神」然後就屈服的話也是不行的。
總而言之，這個米娅，只是自稱是神而已。
到目前為止的話，恐怕加護的系統對於潘多拉大陸的居民是人盡皆知的常識。也可能是米娅自己捏照的可能性。，總之對於米娅是神這點並沒有決定性證明。
但是，能使用這些魔法，是最初看見的少女做不到的事，不過

「哼哼哼，好吧，對我的事還是不相信呢。想著讓你一開始就不帶懷疑的相信我這種想法也可以說是神的傲慢，比起信仰的話還是先讓你看到利益比較好。」

在地球的傳承，傳說中也有著人們獲得了超越常人的力量拯救世人的事，被當做信仰的圖騰也很多。

「所以，現在我就賜予你『加護』」
「從現在開始就接受考驗么？」
「這是能和白的使徒所對抗的力量，當然也要經歷相應的考驗。」

白色的神，還有使徒的事都知道，難道說，真的是神么？

「用冒険者的方式作比喻的話，就像是為了獲得信任提前支付報酬一樣，所以，現在只希望你能夠接受。」

說著這樣的話，米娅面帶微笑，慢慢的向我靠近。
就算緊緊靠近也不能感受到她的想法，但是殺意和敵意完全沒有
就算不是神的話，米娅有著遠在我之上的力量這一點是不可爭議的事實。
給予「加護」，雖然說這確實有點可疑，但是這確實有好處。

「如果我說想要，就能得到的話」

我至今都不太明白「加護」是什麼意思。
但是，在這裡得到「加護」的話就能獲得相稱的力量了吧，不，應該說會迎來變化才對，而且，崇拜像米娅這樣的可愛的孩子也不一定是件壊事。

「喂，黒乃真央，現在我要告訴你我給你的『加護』的條件之一」

迅速走到了面前的米娅，面對身材高大的我上翻著眼皮仰視著。
這樣的目光竟然讓我感到有些不好意思，明明米娅也有可能是男孩子也說不定。（小西：忘了黒乃男女通吃了

「是什麼？」

盡可能的冷靜回應

「那並不是為了讓你殺死憎恨的仇敵的力量，而是為了守護應該守護的人的力量。」
「守護的力量？」

雖然是這麼說的話，
但是，我說做的是並沒有改變，敵人出現在，敵人出現在面前的話，還是只有殺掉一途。
反正都是殺人，就算是為了守護誰，也不能把自己殺人的行為稱作正義。
這是必須背負的認識。
不過，對於十字軍的話不需要同情。

「所以，不管以後有多麼的痛苦，打算保護誰，幫助誰，只希望你那溫柔的心和希望決會不會消失。」

不要再說的，不要在用那真摯的眼神看著我。
我做的並不是能讓人稱讚的工作。
想要保護大家，這個想法是真實的。
但是，這是是我的願望而已。
因為我，還誰都不能保護。

「這個想法是不對的，因為，你不是好好的幫助了我么」
「那是──」

那只不過是自導自演罷了，是我愚蠢的上了當而已。
知道那種方法無法說服我，但是米娅還是在繼續說

「對於那場模擬考試的事我向你道歉，但是你當時的心情是什麼樣的呢？被幫助了的人所拒絶，被自己的無力感所折磨，想要放棄一切，自私的活下去。」

對於這事實，我不禁轉過視線

「但是，盡管如此，你還是沒有對我棄之不顧，即使是素不相識的人，你還是來幫助了我。
你的行為是正確的，誰也不能否定，所以你已經沒有應該沒什麼迷惑了吧，這次一定會幫助大家吧。」

那是過於直白的，肯定的話語。

「謝謝你」（黒乃）

道謝了
雖然不知道米娅是不是神，但是這個孩子確實讓我的精神安定了下來了，光這點就足夠了。

「呼呼，說感謝的應該是這邊才對。」

露出柔和笑容的米娅，更像是可愛的女孩子。

「那麼，給與你『加護』」

雖然不知道能提升多少能力。

「那麼，具體會做什麼呢？」
「是呀，這裡要做的像神的奇跡一樣，那樣的話──」

米娅用手指指向了我被眼罩遮住的左眼。

「治好眼睛。」
「可以么？」

當然，神是偉大的！米娅挺著胸部自豪的說道。

「那麼，能蹲一下么。」
「啊，啊啊」

真的能治好麼？還是說再生？我有點半信半疑，但還是找米娅說的屈膝跪了下來。
屈膝狀態的話，正好和米娅的視線相平。
真是像大人和小孩子一樣的呢，還是說，我的１８３的身高太高了麼？
這樣漫無邊際的想著，眼前的米娅伸手，把我的眼罩摘除。

「不要動。」，

「啊──啊，什麼，等一下！」

說是那麼說，雖然只是從地面上伸出觸手而已，並沒有發生別的。
但這卻讓我非常為難，無數的觸手在不知不覺間緊緊的束縛住了我的全身。
雖然說不痛，但是被觸手纏繞的感覺十分不爽，如果是女性的話一定會留下心理創傷的。

「沒事的，馬上就會結束的。」

一邊露出笑容。米娅一邊把手指伸向自己的左眼。
Gu Ri────（擬聲詞）

一口氣的，把自己的眼珠挖了出來。
在米娅小小的手掌上，滾動著像《紅水晶球》那樣的散發著真紅光輝的眼珠。

「喂，這…」

說不出來話，面對著太過突然的情況，完全讓我失語了？
眼球不可思議的沒有血的痕跡，就像看到漂亮的寶石一樣，但是也不能就此放心。
令人吃驚的是，米娅似乎什麼事都沒有發生似的，只是閉著左眼，用手指慢慢的捏住紅的的眼球。

「那麼，開始吧，之後必要的事情我的眼睛會告訴你的」

不，等等，那個眼球，難道──

然後沒有遲疑的，米娅的眼球，被塞進了我的左眼中。
無法說明的鈍痛感和壓迫感，但是自己的身體被異物所侵蝕的不快感瞬間傳遍全身。雞皮疙瘩瞬間炸起。
但是，那個感覺也在一瞬間結束了。
眼球完全被我的眼窩所收納，意識開始模糊，惡心和疼痛也逐漸感受不到了。

「光是請求的話，我是不會給予的────呼呼，跨過我的考驗吧，那樣的話就能得到『加護』喲。」

這句話，沉落到了我那已經墮入黒暗的意識中。