这回是莉莉視角

初火の月１３日
离那个令人忌惮使徒袭击已经过去了一周了。
我们十分顺利地得到了斯巴达的入境许可，现在正住在冒険者常驻的旅店，过着平静的假日。
說是这麼說，但是从加爾哈德山脉进入斯巴达就花上了三天时間，入住當天就被抓去做阿尔萨斯防衛線的說明报告等，还有各種準備，真正开始放鬆却是从今天才开始。
报告的时候是在冒険者公会进行的，没有被问到特別的问题，所以很顺利的就通过了。
虽然說也做好了被軍队抓去审问的最壊打算，但这是杞人忧天，因为斯巴达軍现在没有闲余，正在急急忙忙的準備。
說到公会，原本我们的戰鬥是属於紧急任务。
但冒険者仅存四名，本应被保護的民众也出现了大量的死者。實际上就是大失败，完全失败。
但是對方也酌情处理，只是从原本的赏金中扣出了一大部分。
虽然說我们并不是为了錢才戰鬥，但是看到黒乃的辛苦却得不到什麼报酬，就算是精灵女王也想要同情他了。
不论如何，戰鬥後的善後就这样結束了。
虽然說没有得到什麼東西，但是如我所願，黒乃安全的活了下来，这样就足够了。
但是，那个錬金術師也生存了下来确實让人出乎意料。
明明打么多人都死了，偏偏他却活了下来……真是的，女人的感情真是可怕的東西，就算是等級４的冒険者，能在使徒面前保護住西蒙的斯絲也十分『強大』的。
斯絲的想法我我能明白，我也没有打算做多餘的指责。
我有一半是精灵，對这種天真可愛的表達自己的感情的行为非常赞同，甚至抱持敬意。
但是，對西蒙生还这个事實感到不高兴，这就是另一回事了。
那个就像画中的那样软弱的男人，竟然令我第一次产生嫉妒，不可能不討厌他。
不过那个先暂时放置。现在我的那些琐碎的心情先放一边，现在最重要的是黒乃的心情。
對於避难人民有多少人牺牲，我不清楚，就像是在玩桌上遊戏时手上的比分消失了一样，不疼不痒。
對於一同戰鬥的冒険者，虽然對它们的牺牲有着高度的评價，但是并没有过於悲伤，难过，只不过是失去了優秀的棋子那種程度而已。
但是對於心地善良的黒乃来說，…这是十分悲痛的事實。
在伊魯茲村的时候我就明白了，不管是什麼人牺牲，黒乃都会感到悲伤，不论是不是自己的责任，都会变的悲伤，难过，十分的痛苦。
第二次的失败，而且还是伊魯茲村那时无法比拟的巨大损失，黒乃受到了严重的打击。
所以必须要让黒乃的心安稳下来。必须给他鼓舞。
幸运的是，我们有时間。
从今以後慢慢的，慢慢的安慰，黒乃受伤的心就好了，對，不是別人，是我来安慰。

「……哼哼哼哼」
「咦，莉莉小姐，你是在想什麼陰谋诡计吗？」

被圆形桌子填满的大厅的角落，菲奧娜向莉莉打招呼，使得莉莉的意识脱离了思考的海洋。

「被外人听见的話可不好，不要說了。」
「對不起，不管怎麼看都像是在壊笑，所以不知不覺─」

我痛彻地領会到，她完全没有說話要过腦子的概念
但是，對於这種情况──與这个天然魔女交往，听她那犯糊塗的发言行为，也已经习惯了。

「黒乃先生，还是不出来呀。」

虽然不用等候，但是在奇妙的地方却很老實。
早饭已经摆满桌子却不能吃的这種情况，對於这个吃货魔女无疑是拷问。
但是即便如此，她还是拼命的忍耐着，笨拙不堪的努力着。

「黒乃很累的，老實点等着吧。你和黒乃一样都是有血有肉的人，不过看你似乎不怎麼消沉呢？」

稍稍有点壊心眼的问题。
菲奧娜就像我一样，似乎难民的牺牲这个事實没有對她造成多少打击。
所以，我有些在意。
这个女人，心裡面真在想什麼。

「我心中所想，莉莉的話，用心灵感应一下就知道了吧。」
「设了那麼強的防御保護的人还有脸說。」

菲奧娜的真心，深层意识，被以我的心灵感应能力打不破的精神壁障守護着。
只能了解到她没有在意的表层意识，完全没有露出真心的打算。

「在心中砌墙，對於魔女来說这是理所當然的事。」
「正是如此我才会问的，所以，怎麼样？」
「就算你问我………到底是怎麼样呢？」

乍一看，她的表情出现了变化，不过也只是表现出少许困惑而已。

「…我也是，很震撼哟，不过，比起自己，还有更沮丧的人在面前，反而变得能够冷静了。」
「原来如此，确實有这样的情况呢。」

就像一般人的心理状态，逐渐理解了，
在自己愤怒的时候，朋友代替自己发火，自己的愤怒也会平息的情况也不少见。
这样的理由也可以接受，但是真正的理由…

「所以，现在的黒乃先生，令人担心呐──」

用那種思念不堪的表情想着黒乃的行为，可是不行的吧，菲奧娜？（黒化前奏）

「是啊，我也很担心的，想要快点进行精神鼓舞呢。」

没法读出真心，也无法预测，不过菲奧娜也被这次的牺牲所震撼了吧。
她并不是和我一样，菲奧娜却是被这次的灾难所「震撼」

正常人的話，像黒乃那样的反应才是正常，但是，我自己并没有那样的想法，本来一个被保護的子民，一同戰鬥的冒険者的死亡，并没有使我的内心动摇。
那些不完整的麻烦的道德观念，为了守護重要的東西，全部牺牲也要阻止，他们的感情，那些普通的感情，我可能永远也无法理解。

「啊，黒乃先生来了」

菲奧娜露出了高兴的表情，想必是因为终於可以吃早饭了吧。

「早上好，黒乃先生」
「啊，早上好，抱歉，让你们等了呢。」

和菲奧娜打过招呼的黒乃，乍一看和平时一样。
但是，在那場戰鬥失去的東西，给黒乃的外表带来了巨大的变化。
用黒魔法做标志的黒色長袍《惡魔的拥抱》已经没有了，取而代之的是乾净的白衬衫和黒色皮革制的短裤。和普通人一样的装束。
黒乃那由像钢铁一般的肌肉包裹的強健肉体。就算没有胸口挂的冒険者証，也会认为他是冒険者吧。
但是最显眼的，是遮蔽黒乃左眼的眼罩。
第八使徒愛的最後一击，使黒乃失去了左眼，现在使用的是自己魔力使用「肉体补偿」进行巩固的代替品，自己做的假眼，當然是看不见東西的。
让失去的部位復原的魔法是存在的，但是黒乃好像并不是那麼在意失去眼睛，所以就没有着急去想办法。
但是我，看到那绷带扯去後，用着医療用眼罩的的黒乃的身影，再次认识到他受伤的事實，心中就想要撕裂那样的变得悲哀。
對不起黒乃……我无法治療你，精灵的秘藥之类的也不能让眼球復原……遺憾，自己的力量不足。

「怎麼了莉莉，难道說身体不舒服吗？」
「嗯，没事哟。」

黒乃溫柔的話語，我用平静的微笑回答。
恩，我没關係的，有问题的是，黒乃你啊。
为什麼要用那種平静的脸？因为我知道黒乃的苦恼。
但是，在这样的日常生活的期間，和平时一样地照顾我，担心我，對我微笑，溫柔。
不用勉強自己，就算在房間裡，窝在床上哭一整天也没關係。叫上我一起也是可以的。
我会照顾你，照顾你。
所以，为了不让我担心，假装满不在乎的这種行为快停止吧。虽然这样的行为令我十分高兴，然而黒乃难受着，我却得到了难以抗拒的快乐，这很美妙的折磨着我的心。
不行，这样是不行的，安慰黒乃是我的任务，但是面對着这样黒乃，却什麼也做不到，只是想着撒娇而已。
沉溺於黒乃的溫柔是不行的，我必须起到作用，因为，我们是同伴呀，现在，还是……