這回是莉莉視角


════════════════════

初火の月１３日
離那個令人忌憚的使徒襲擊已經過去了一周了。
我們十分順利地得到了斯巴達的入境許可，現在正住在冒険者常駐的旅店，過著平靜的假日。
說是這麼說，但是從加爾哈德山脈進入斯巴達就花上了三天時間，入住當天就被抓去做阿爾薩斯防衛線的說明報告等，還有各種準備，真正開始放鬆卻是從今天才開始。
報告的時候是在冒険者公会進行的，沒有被問到特別的問題，所以很順利的就通過了。
雖然說也做好了被軍隊抓去審問的最壊打算，但這是杞人憂天，因為斯巴達軍現在沒有閑餘，正在急急忙忙的準備。
說到公会，原本我們的戰鬥是屬於緊急任務。
但冒険者僅存四名，本應被保護的民眾也出現了大量的死者。實際上就是大失敗，完全失敗。
但是對方也酌情處理，只是從原本的賞金中扣出了一大部分。
雖然說我們並不是為了錢才戰鬥，但是看到黒乃的辛苦卻得不到什麼報酬，就算是精靈女王也想要同情他了。
不論如何，戰鬥後的善後就這樣結束了。
雖然說沒有得到什麼東西，但是如我所願，黒乃安全的活了下來，這樣就足夠了。
但是，那個錬金術師也生存了下來確實讓人出乎意料。
明明那麼多人都死了，偏偏他卻活了下來……真是的，女人的感情真是可怕的東西，就算是等級４的冒険者，能在使徒面前保護住西蒙的斯絲也是十分『強大』的。
斯絲的想法我能明白，我也沒有打算做多餘的指責。
我有一半是精靈，對這種天真可愛的表達自己的感情的行為非常贊同，甚至抱持敬意。
但是，對西蒙生還這個事實感到不高興，這就是另一回事了。
那個就像畫中的那樣軟弱的男人，竟然令我第一次產生嫉妒，不可能不討厭他。
不過那個先暫時放置。現在我的那些瑣碎的心情先放一邊，現在最重要的是黒乃的心情。
對於避難民眾有多少人犧牲，我不清楚，就像是在玩桌上遊戲時手上的比分消失了一樣，不疼不癢。
對於一同戰鬥的冒険者，雖然對它們的犧牲有著高度的評價，但是並沒有過於悲傷，難過，只不過是失去了優秀的棋子那種程度而已。
但是對於心地善良的黒乃來說，…這是十分悲痛的事實。
在伊魯茲村的時候我就明白了，不管是什麼人犧牲，黒乃都會感到悲傷，不論是不是自己的責任，都會變的悲傷，難過，十分的痛苦。
第二次的失敗，而且還是伊魯茲村那時無法比擬的巨大損失，黒乃受到了嚴重的打擊。
所以必須要讓黒乃的心安穩下來。必須給他鼓舞。
幸運的是，我們有時間。
從今以後慢慢的，慢慢的安慰，黒乃受傷的心就好了，對，不是別人，是我來安慰。

「……哼哼哼哼」
「咦，莉莉桑，你是在想什麼陰謀詭計嗎？」

被圓形桌子填滿的大廳的角落，菲奧娜向莉莉打招呼，使得莉莉的意識脫離了思考的海洋。

「被外人聽見的話可不好，不要說了。」
「對不起，不管怎麼看都像是在壊笑，所以不知不覺─」

我痛徹地領會到，她完全沒有說話要過腦子的概念
但是，對於這種情況──與這個天然魔女交往，聽她那犯糊塗的發言行為，也已經習慣了。

「黒乃桑，還是不出來呀。」

雖然不用等候，但是在奇妙的地方卻很老實。
早飯已經擺滿桌子卻不能吃的這種情況，對於這個吃貨魔女無疑是拷問。
但是即便如此，她還是拼命的忍耐著，笨拙不堪的努力著。

「黒乃很累的，老實點等著吧。你和黒乃一樣都是有血有肉的人，不過看你似乎不怎麼消沉呢？」

稍稍有點壊心眼的問題。
菲奧娜就像我一樣，似乎難民的犧牲這個事實沒有對她造成多少打擊。
所以，我有些在意。
這個女人，心裡面到底在想什麼。

「我心中所想，如果是莉莉桑的話，用心靈感應一下就知道了吧。」
「設了那麼強的防御保護的人還有臉說。」

菲奧娜的真心，深層意識，被以我的心靈感應能力打不破的精神壁障守護著。
只能了解到她沒有在意的表層意識，完全沒有露出真心的打算。

「在心中砌牆，對於魔女來說這是理所當然的事。」
「正是如此我才會問的，所以，怎麼樣？」
「就算你問我………到底是怎麼樣呢？」

乍一看，她的表情出現了變化，不過也只是表現出少許困惑而已。

「…我也是，很震撼喲，不過，比起自己，還有更沮喪的人在面前，反而變得能夠冷靜了。」
「原來如此，確實有這樣的情況呢。」

就像一般人的心理狀態，逐漸理解了，
在自己憤怒的時候，朋友代替自己發火，自己的憤怒也會平息的情況也不少見。
這樣的理由也可以接受，但是真正的理由…

「所以，現在的黒乃桑，令人擔心吶──」

用那種思念不堪的表情想著黒乃的行為，可是不行的吧，菲奧娜？

「是啊，我也很擔心的，想要快點進行精神鼓舞呢。」

沒法讀出真心，也無法預測，不過菲奧娜也被這次的犧牲所震撼了吧。
她並不是和我一樣，菲奧娜卻是被這次的災難所「震撼」

正常人的話，像黒乃那樣的反應才是正常，但是，我自己並沒有那樣的想法，應被保護的民眾，一同戰鬥的冒険者的死亡，並沒有使我的內心產生動搖。
為了守護重要的東西，我將那些不完整的麻煩的道德觀念全部犧牲丟棄了，他們的感情，那些普通的感情，我可能永遠也無法理解。

「啊，黒乃桑來了」

菲奧娜露出了高興的表情，想必是因為終於可以吃早飯了吧。

「早上好，黒乃桑」
「啊，早上好，抱歉，讓你們等了呢。」

和菲奧娜打過招呼的黒乃，乍一看和平時一樣。
但是，在那場戰鬥失去的東西，給黒乃的外表帶來了巨大的變化。
用黒魔法做標志的黒色長袍《惡魔的擁抱》已經沒有了，取而代之的是乾淨的白襯衫和黒色皮革制的短褲。和普通人一樣的裝束。
黒乃那由像鋼鐵一般的肌肉包裹的強健肉體。就算沒有胸口掛的冒険者證，也會認為他是冒険者吧。
但是最顯眼的，是遮蔽黒乃左眼的眼罩。
第八使徒愛的最後一擊，使黒乃失去了左眼，現在使用的是自己魔力使用「肉體補償」進行鞏固的代替品，自己做的假眼，當然是看不見東西的。
讓失去的部位復原的魔法是存在的，但是黒乃好像並不是那麼在意失去眼睛，所以就沒有著急去想辦法。
但是我，看到那綳帶扯去後，用著醫療用眼罩的的黒乃的身影，再次認識到他受傷的事實，心中就像要撕裂那樣的變得悲哀。
對不起黒乃……我無法治療你，精靈的秘藥之類的也不能讓眼球復原……遺憾，自己的力量不足。

「怎麼了莉莉，難道說身體不舒服嗎？」
「嗯，沒事喲。」

黒乃溫柔的話語，我用平靜的微笑回答。
恩，我沒關係的，有問題的是，黒乃你啊。
為什麼要用那種平靜的臉？因為我知道黒乃的苦惱。
但是，在這樣的日常生活的期間，和平時一樣地照顧我，擔心我，對我微笑，無比溫柔。
不用勉強自己，就算在房間裡，窩在床上哭一整天也沒關係。叫上我一起也是可以的。
我會照顧你，照顧你。
所以，為了不讓我擔心，假裝滿不在乎的這種行為快停止吧。雖然這樣的行為令我十分高興，然而黒乃難受著，我卻得到了難以抗拒的快樂，這很美妙的折磨著我的心。
不行，這樣是不行的，安慰黒乃是我的任務，但是面對著這樣的黒乃，卻什麼也做不到，只是想著撒嬌而已。
沉溺於黒乃的溫柔是不行的，我必須起到作用，因為，我們是同伴呀，現在，還是……