等注意到的時候，天空已被晚霞染成了一片殷紅。
在那個伴隨著壓迫感的又黒又窄的胡同裡，我像個傻瓜似的仰望著茜色的天空。

「什麼，呀……」

就像從白日夢中醒來一樣的感覺。
對了，我剛才經歷的事真的不是我在做夢么？
突然出現的悲鳴，三個男人搞出的騷亂，自稱為神的孩子、米婭────這些都是剛剛發生的事，還清楚地記著，但是卻沒什麼現實感。
就這樣過上５分鐘的話，說不定會像早上起床時回憶夢的那樣，沒過一會記憶就飛向遠方了。

「我累了么？」

如果真是在做白日夢的話，在這種地方發呆，看來我真的從內心就開始認輸了吧。
雖然我認為我自己和神經過敏和精神病無緣，但看來我似乎是個內心纖細的人也說不定。
我甩開這愚蠢的念頭，我向前繼續走著。
說起來，這裡到底是哪裡呢？從那時開始就一直漫無目的的游蕩的緣故，導致現在完全不知道身在何方了。
這麼說的話，我的白日夢應該是從白天就開始了
但是，現在心情不可思議的平靜。
現在已經黃昏了，要是再不快點回去，可能會打破晚飯前回來的約定。
首先先走出這個狹窄的胡同，回到大街吧。
這裡能連到斯巴達的大街，因為剛來這裡幾天，完全沒有什麼熟悉的小道，總之先去比較有名的大街上比較好。
那麼，現在的問題就是如何從這裡回到大街上，不過，現在除了往前走也沒有別的辦法。
本來就很昏暗的胡同，因太陽逐漸下落使得胡同被黒暗徹底支配。
但是黒暗並不能迷惑我的雙眼，能清晰地在這到處都是相似景色的胡同裡穿行────不，等一下，雙眼？
我現在，正在用兩只眼睛注視著這片黒暗。
但這是不可能的事，因為我的左眼在與第八使徒愛的戰鬥中失去了。
但是，現在我的左眼就像之前一樣，正在很自然的履行著它的職責。
為什麼，為什麼，我向自身詢問，能想到的原因，只有一個。

「是呀，這裡要做的像神的奇跡一樣，那樣的話──」

在腦海中浮現的，是那把自己真紅的眼珠，挖下來安到我身上的異常行為。
但是，這確實是──

「眼睛，真的治好了？」

雖然之前還在懷疑，但是左眼治好了卻是不爭的事實。
那麼，剛才發生的一連串事件，那個自稱是神的米婭，難道真的是神？

「是真的呀……」就像她所說的，對我的身體施展了奇跡。
但是，卻沒有想要立刻崇拜起來的心情。
不，如果真的有的話，與其說變心還不如說是洗腦，會對身心造成損害的。
雖然說沒什麼崇拜之心，但是米婭確實拿出了一個她是神的證據。
但是，有那種一瞬間就能把人的眼球治好的厲害魔術也說不定，所以現在還不能妄下定論。
……不論如何，不管米婭的原型是什麼，但是她治好了我的眼睛，並打算給予我「加護」這些都是事實。
假如說，米婭是用魔術騙了我，還是說雖然是真的神，但其實是某個地方的邪神，但只要能給予我力量就行，這正是我所期望的。

「好吧，這也是一種考驗，雖然不能理解是好是壊，但是先接受現狀吧。」雖然說對信仰什麼的不太明白，不過我對米婭由衷的感謝。
直到剛才心情還在人生低谷的我，現在就像是經歷過一場鬧劇般的恢復了，這也證明了「加護」確實能給予力量的可能性。
但是，現在我也不知道獲得「加護」的考驗是什麼，現在也沒有什麼能做的。
根據米婭的話『她的眼睛』，也就是我的左眼似乎會給我提示。總之先靜靜的等待了。
不過現在比起考驗的內容，我更想知道回到旅館的道路。但就像是在說「這麼簡單的事神沒有理由幫助你」那樣，左眼沒有任何反應，總之，只能自己開闢道路了。
啊啊，能在太陽完全下山前回到大街上么────

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

突然，附近傳來了尖銳刺耳的悲鳴

「嗯，啊，是真的么？」

還是說，又是神的惡作劇么？
和剛才的情況完全相同，不同的只有我的內心而已。
雖然這個時候怎麼看都會覺得十分可疑，但是「裝作什麼都沒有聽見」的樣子是不可能的。
我決定打破之前下定的淺薄的決心，順著自己的真心行動著。
就算這回的悲鳴是陷阱，我也沒有拋棄不管的這個選項
希望，這回能真的能幫助一個從未見過的人。
在小巷的最深處，同樣是被快要崩壊的石壁堵住的死胡同裡，看到了和剛才的自導自演完全一樣的展開。

「喂，快把東西交出來！」
「嘿嘿嘿，你這麼漂亮要是不交出金幣的話可不知道會被怎麼樣喲」

三個打扮的十分混混的壯漢正在一起把一個少女逼向牆角。
作為萬分之一的可能性，他們四個人正在玩特殊的Play（小西：這理解讓我賣個萌吧，反正就是這意思）

但是從那威脅的語氣也知道這是不可能的。

「喂，你們在哪裡做什麼！」

沒必要躲在一旁偷看，直接以十分有男子氣概的方式現身就好。

順便投去威嚇的視線，要知道，當我直盯著我的同學的時候，沒有人敢直接面對我的目光。

「啊？」

華麗的翻轉著身體，三個人一齊向我投來帶有敵意的視線。
那三個幾乎一樣的反應，對我來說有種似曾相識的感覺。
然而這次才是真正的恐嚇吧。
混混三人組，和剛才被我打飛的三個人的相貌完全不一樣，被糾纏的少女雖然穿著的衣服和之前很相似，但卻不是米婭。

「啊──，你這混蛋是干什麼的？」

老套的盤問台詞。

「嗯，總之，算是路過的冒険者吧。」

本來打算這麼說的時候，

「喂，等等──」
「啊，你這傢伙──！？」

本來被逼到牆角的少女，趁男子不注意的時候推開男子，一口氣跑了出去。
這行動太過突然，那個少女以出乎意料的速度從我身邊穿過，轉瞬間消失到對面的巷子裡。（小西：這位少女太TM機智了。）

「什麼呀，真是……打擾了」

結果什麼事都沒做就解決了
在攻擊的一瞬間逃脫，斯巴達的女性真是太強了。
我一邊這麼想著，一邊趁機開溜。

「喂！」
「等一下呀！這位小哥。」

但是被叫住了。

「啊啊，真是的，竟然打攪我們重要的工作。」
「是不是有必要讓這傢伙交出點賠償呢？」

看到恐嚇的對象逃跑後，男人很似乎十分生氣。

「嗯，等級１的冒険者么？真是愚蠢，總之先把身上的錢全部拿出來。」

這樣說的，是這三個人中體格最壯的光頭男，從腰間拔出長劍，慢慢想我迫近。
男人好像打算發出了很強的殺氣，但是在我看來並沒什麼值得一提的。可能是通過牌子看我是等級１的冒険者，所以想嚇唬我吧，還是說是其他的目的。

「嗯，怎麼說呢……抱歉了，對不起了？……還是說什麼。嗯？」

等注意到的時候，那個光頭已經架好劍站在我的面前了。

「你還是快點道歉的好，我大哥可是能熟練運用身體強化的戰士，等級１什麼的完全不是對手。」
「大哥快用必殺武技把這小子的手臂切成兩半。」

後面兩個混混也在一旁幫腔。
原來如此，這傢伙是能用身體強化和武技的戰士呀，確實有點實力，大概能到等級３的冒険者的程度。

「嘛，對於彼此來說打起來的話都很麻煩吧，這裡就放過我吧？」

雖然說對面幹勁十足，但是我還是想靠協商來解決。
但是

「這小子，是笨蛋吧。」

看來談判破裂了。
禿子慢慢用一隻手舉起劍，突然叫道

「腕力強化！」

握住劍的右腕突然筋肉暴起。

「出現了，大哥的『腕力強化』！！！」

後面的小弟親切的說明著。
但是，光頭大哥的強化魔術完全感受不到魔力附身的樣子，也沒有用詠唱，難道只是單純的把魔力附加上？

「這就是你輕視我的報應，就拿你的一條胳膊當紀念吧──《一閃》。」

在揮下的同時

「出現了，大哥的必殺武技《一閃》。」

真是勤懇認真，後面的兩個小弟又再次奉上親切的解說。
但是，真的很抱歉，從我頭頂上揮過的斬擊，完全沒有感到武技特有的壓力，難道說，只是盡情的向下揮？

「呵呵，架勢錯亂了喲」

本來以為是等級３的冒険者，全力準備了魔法彈，但現在看來沒有必要了。
我就這樣用左手，制止住了那男人向下揮劍的右腕。

「什麼！？」

禿子吃驚地睜大雙眼
這種程度的劍速和簡單的刀法，而且連身體強化和武技都沒用，以我的身體素質不可能接不下來。
總之，讓他再繼續亂揮的話很麻煩，所以用黒色魔力聚成漩渦的右拳，打碎了「パイルバンカー」鋼的刀身。

「什麼！劍！？」

我鬆開了左手，男人迅速向後跳了兩三步，呆然的盯著劍柄。

「啊！？不會吧！」

無情的哀鳴聲響起，後面的兩個小弟像剛才那個少女一樣想逃快速逃跑。
但是道路卻被我擋住了，於是他們漂亮的攀爬上石壁，一轉眼就消失在了石壁對面。
看來在斯巴達除了女性，男人們的逃跑速度同樣迅猛。（小西：這一段整的我腹肌都笑出來了）

「啊，喂，你們…………」面對逃跑的兩人，他們的大哥只能用被母親拋棄的小孩般的目光目送他們離去。
那個禿子的表情真的十分難看呀。

「喂。」

我打聲招呼

「啊……什麼？…還想打么啊啊啊啊啊啊啊！」

畏首畏尾的，但是雙拳也擺好架勢，看來虛張聲勢的精神還是有的。
但是，我不想再繼續糾纏下去了。，

「我已經要走了，你不去追么？」

受害少女已經逃離了危機，也沒有非要幹架的理由，身體也沒受到傷害。
也沒打算以個人身份給那個男子懲罰，反正我只是路過的冒険者，沒有幫助她後再進行什麼行為的權力。

「額…………」

男人直接露出放心的表情，力氣也卸了下來。

「這樣的事情還是不要在做了，認真的去當冒険者也能賺錢吧。」雖然知道那樣的話是不可能使其悔改的，但還是忍不住說了出來。
然後，我什麼也沒做，得到了解救一位少女的事實的滿足感，就這樣了離開了。
但是，到底走哪條路才能回家呢？天已經完全黒了……