抢劫，偷窃，恐吓，扒手，像这种能够夺得值钱东西的犯罪行为，在这种貧民聚集的貧民窟内甚为活跃。
即使在这裡，在斯巴达也不例外。
现在，在这个没有什么人来往的不起眼的胡同裡，又有一个悲哀的牺牲者出现了。

「来人呐────救救我！」

有点年幼，但是也应该超过十歳的少女发出了求救的声音，不过，那个哀鸣声很快就被堵住了，
仔细看一下的話，眼前的三个男人，包括少女的四人的种族都是人类，在这个人类的人口比例不是很高的斯巴达是十分罕见的组合、
这三个男人，有着在平均成年男子身高之上值得夸耀的身躯，衬衫边上露出的強壮肌肉在猛烈的跳动着，身上的一些伤疤更是彰显出其凶惡程度。

「啊呜，停下来，不要，……」

在被可怕的男人逼迫的少女，本来就短小的身材变得更加渺小，男人们的身姿显得更加庞大了。
少女发出的拒絶的話語显得十分软弱无力，但即使这样也在努力的行为值得称赞。

「呃，你老实点，你把该交的交出来，也就不会受苦了。」
「快点把东西交出来呀，你这臭小鬼！」

原本，如果只要說住手就会退散的話，这些男人们就不会做出这样凶暴的行为了

「喂，叫你快点交出来了吧！！！」
「啊，不要──」

在少女面前站着的，三个男人中間的那个可能有些不耐烦了，粗暴的拽起了少女胸部的布料
她身上穿的，是和住在这一带的孩子们一样的，没有修飾的简朴衣服。
魔法防御之类的机能自然是没有，从物理性质看，也很难說不是劣等品。
单薄的衣服在男人的力量下，滋的一声被撕破了。
少女柔嫩的肌肤被暴露出来。
就算不是Loli控，但是看到那从细小的脖子到肩膀露出的白皙娇嫩否的皮肤，男人们的眼睛都红了起来。
而且，这个少女有着虽然有点男孩子气的短发，但那如絲绸般有光澤的黒髮，犹如灿烂的红宝石般的鮮红瞳孔，其相貌确实可以算得上可愛的美少女。
这样的她在衣服凌乱的情况下，眼前那些粗俗的，有着野獸一般欲望的男人在想些什么，想干些什么，这都不难想象。

「啊啊啊啊！」

面対再次发出悲鸣的少女，那三个男人被除了钱以外的欲望驱使着毫不客气的慢慢的把手伸去。
其粗大的指尖正要染至少女白皙的躯体时。

「喂，快住手！」

一个男人出现了。
和幼女一样的黒髮，没有被被眼罩遮盖的右眼也有着深淵一般的黒色。
这个男人有着黒髮黒眼珠这样的新奇组合，但是在这之上还有着不同寻常的锐利視线。
突然出现的声音让周圍都安静了下来。向少女伸出手的三个男人都停了下来。
但是，他们并没有回頭。
対于突然闯入的人进行警戒，两个男人立即进入了临战态势，剩下的一个人为了不让猎物逃跑，抓住了少女纤细的手腕。

「啊，你是谁呀！？」

有些恐怖的声音，虽然只是常见的台词，但却伴随着在此之上的压迫感
在威吓的同时，这三个人也在好好的观察这突然出现的男人。
和自己有着同样的高度，身穿白色衬衫和有些破损的黒色皮革短裤，和这一代居民差不多的简陋磨样。
但是，看到那比自己的还要紧绷的肌肉，完全看不出疏忽大意的站姿，都是不会战斗的普通人所不具備的。
胸口的那块钢板，也証明了这个男人不是普通人的事实。
真真正正的公会卡，不会有错。

「在这一带没见过的脸呢。即使是新人也知道也避开吧。像『这种事情』在这裡可是可是很常见的哟，要是有冒険者笨拙的过于追究我们也是很頭痛的。」

按住少女的男人，在知道那个男子是冒険者的情况下，还在从容的笑着断言道，対自己是上位者这个情况深信不疑。
因为，対于與怪物战斗的冒険者，钢铁的牌子就是指最低等的等級１。
初出茅庐的新人，不，看那样子可以看出还是有些经验的，从那姿态就可以看出来。
而且，有着黒髮黒眼带眼罩这样有特点的男人，作为等級１的冒険者在以惊人的表现活跃着这样的传闻，并没有在斯巴达流传。
这样看来，他应该只是等級１的冒険者，最多身手比较好，但是没到等級２的程度。
而且，不管怎么看対方都没没有佩刀，就連带着像刀的物品都没有。
所以这三个男人，対这闯入者的评估结果，判定为没有威胁。

「快点让他消失吧，大哥！」
「不过，没准，这小子也很有兴趣呢？嘿嘿，真是有着很好的兴趣呢，小哥，这样的話哥哥我就送礼物给你，不惜要客气，不过到时候只是变成了二手货而已，哈哈哈！！」

粗俗的笑声在这三个男人中回荡。

「住手吧，老实的，从那个孩子身边离开。」

安静────听到这話的男人们，让现場的气氛瞬間充满了暴力的气息。

「我们明明是想要好好解决的，这该怎么办呢？」

开始摩拳擦掌的男人，明显地露出了杀气。

「冒険者，只要老老实实的去做任务不就好了。」

一般人的話，面対那压倒性的气势，应该会感到恐惧而就此退缩吧。

「那孩子說要离开，拜托了，就听她的请求吧」

握紧拳頭无視放出杀气的两个人，像抓住少女的第三人說到。

「哈，愚蠢的『英雄』，啊，已经可以杀了吧。」

以这声音为信号，已经是临战状态的两人同时开始行动。

「是么──『魔法子弹巴雷特』」

那个冒険者嘟囔的声音，这三个人并没有听见。
急速缩短的距离的两个人

「！？」
「咕哈！」

被冒険者手中射出的黒色物块击中，頭部受到了巨大的冲击从而失去了意识。
不知不觉間受到了攻击，不，就算是看到了那高速飞来的黒色物体，也无法理解发生了什么吧。
但是不管怎样，这两个人的身体，已经因冲击而漂浮在空中了。
无意识的浮空时間很快就结束了，胡同左右的墙壁都发出了沉闷的碰撞声，就上尸体一样的倒在路边翻滚。

「噫！你这混蛋！究竟做了什么！？」

自己的两个同伴被打飞，但是却不明白是被什么打倒的，第三个男人的失去了继续纠结小女孩的余裕，松开了抓住的手。
这时，那个冒険者跨过难以辨认生死的那两个男人的身体，向第三个人走去。
但是，或许是対这种危机状况已经习惯了呢？那个男人完全不慌张，瞬間把藏在背後的刀刃挥了出来。

「死吧！」

虽然这么說，但是那个男人的目的并不是一击必杀。
小刀是対徒手有着很大的优势，要是被夺走的話会被逆转的。
所以没有必要过于接近対方，只要到刀活动的边界即可，一点点的索取対方的体力。
特別是在街上杀人这种事是无法搪塞的犯罪行为，如果可以的話想让対方処在半死不活的状态这是真心話。
所以，男人瞄准的并不是没有鎧甲保护的心脏和颈部，而是対方作为攻击手段的手和脚。

「去死吧──」

发着光芒的刀刃被男子快速的挥出，其中一击完全的锁定了対方的胳膊。
一般情况下刀刃会被拳頭弹开，但是，那个男人确实斩了下去。
啪咔！
但是那却被突然出现的黒色盾牌防住了。

「防御魔法！？」

惊恐的語言漏出的同时，対面的手臂展开了防御魔法，男人坚实的躯干被震飞了。

「GAaaaaaaa！」

留下的惨叫声，男人被轻易的吹到了胡同対面
男人夸张的摔在地面上，但是，冒険者好像已经対那个男人不感兴趣了，連看都没有看一眼。
與刚才尖锐的目光不同，现在他的眼中只有溫柔的眼神，面向靠在墙上的小女孩。

「伤，没事么？」
「嗯，不要紧。」

少女，対于解救自己的男子，毫无畏惧的回答着。
然後，那燃烧般的真红瞳孔，凝視着冒険者犹如深淵一般的黒色眼眸，說到

「谢谢你，帮助了我」

冒険者的男人，面部浮现出笑容的說到

「不客气。」