由黒乃，莉莉，菲奧娜組成的隊伍《元素支配者》，他們目前投宿在《貓尾巴亭》，正在享用稍晚一點的晚飯。
這是個全體職員都是貓人族的奇特旅館，再加上住在這裡的大多都是中級或低級的冒険者，所以這裡是十分適合像黒乃他們這樣從外面流入的冒険者。
享受著雖然不夠奢華，但量很豐富地飯菜，三個人討論著今天的計劃。

「今天要幹什麼？去公会找找任務嗎？」

表面上很平靜的黒乃，就像冒険者那樣提出建議。

「不用勉強也可以哦，黒乃，再稍微休息一下也可以哦…」

雖然說是年幼的身姿，但意識已經恢復為大人的莉莉，說出了擔心黒乃的話。

「不，並不是那樣，而且也要為金錢考慮一下。」

緊急任務的賞金，算起來人均是十金，如果是以斯巴達和貨幣單位的話應該是１０萬克兰。
在這個大陸金銀也是一般單位，但是像潘多拉大陸中部的大国家一般都是流通著「克兰」這樣的貨幣單位。
１克兰=１銀這樣說的話就容易理解了，有點腦子的冒険者都能理解著貨幣的價值。

「如果有三十萬克兰的話，不是應該能生活一段時間嗎？」

在這個旅館住宿，一天需要３０００克兰，單純計算的話可以住１００天。
但是如果大吃大喝的話，就只能生活將近一個月。
這樣的話就能理解黒乃的擔心了。

「原來如此，要是能壓制你的伙食費的話，就應該能獲得再生活『很長時間』的資金了。」
「莉莉桑，你想要殺了我嗎？」

菲奧娜面前的盤子已經疊到了莉莉和黒乃的盤子的兩倍之高。
久違的想看看菲奧娜發揮本領了。

「為了生活費的話…我們是冒険者，嗯，還有各種各樣的消費吧，所以今天去整理裝備，買東西？」

對著那不停的在追加訂單，正在壓迫著伙食費的菲奧娜不管，莉莉向我提議道。

「買東西呢。確實是應該準備一下各種各樣……」

試著想一下，黒乃在那次戰鬥中失去了太多東西。
像喜歡使用的黒色長袍，還有能很好操控黒魔法的魔杖。魔劍或是各種藥水等等，都失去了。
最後，留在身上的只有被箭貫穿的傷口和《咒怨刀。腹裂》和捕獲的《聖銀密劍》這兩個了。
戰鬥所需要的的東西，都漂亮的用光了。

「各種各樣的，必要的東西太多了，搞不好３０萬一下子就沒了。」

對於需要的裝備，兩人似乎並不在意。
有種「啊，３０萬左右的錢一下子就整出來了。
反正只是小零錢而已」這樣的話
但是莉莉並沒有這麼說。

「是呀，努力的賺錢吧。」

黒乃感到了莫名的焦躁。
斯巴達有著強大的軍事力量，再加上天然要塞山脈這樣的銅錢鐵壁，就算是十字軍的進攻也能守下來，這是之前在冒険者公会報告時聽說的。
但是有代達羅斯軍的前例，雖然被告知沒問題，但是心中的不安是無法抹去的。
因此，對於作為冒険者的自己能做到什麼樣的程度，從那立場上的界限也是明白的。
等級亦或是排位最低的遠方來的冒険者，這樣的自己是無法引起斯巴達軍的注意的，就算是去建議也會被當成蠢話去應付。
這次的緊急任務報告，對於得知代達羅斯的陷落的消息的斯巴達高層，我除了祈禱他們能夠加強戒備以外的事什麼都做不到。
正因為清楚這點，所以黒乃才什麼都沒想做。莉莉也是就像是十字軍的事已經無所謂了的態度生活著，就想忘掉了一樣。
然而，黒乃並沒有忘記十字軍的事，也無法忘記。
但如果說自己能做的，無非就是十字軍再次進攻時，最為冒険者的一員再次戰鬥。
如果這樣考慮，就要為了預防十字軍變強，不，是已經不想哀嘆當時的無力所以想要『變強』。就像自己的責任或義務那樣。

「那樣的話，今天要去買東西嗎？快點熟悉街道也是必須的。」

就這樣，黒乃暫時把煩惱和後悔甩開，因為像為了你就能變得十分強悍，這種事是不可能的，
因為人不是那麼單純的生物。
所以，就像莉莉所說的，黒乃需要休息。

「終於來了呼呼呼。好高興，來這麼大的城市還是第一次！」

莉莉向黒乃露出了動人的歡快笑容。

「是呢。斯巴達確實很寬廣──」
「失禮了，客人。」

這是從黒乃後方傳來聲音。回頭看去發現有一位身穿圍裙身材矮小的貓人族，不論是穿著還是語氣，應該是這家旅店的員工。

「客人，你是黒乃先生沒有錯吧？」
「是。」
「有你的信件，請收好。」
「謝謝。」

不知道是誰的信，黒乃慢慢的把信拆開，在閱讀後知道了真想。

「是西蒙的信件。」

到了斯巴達后，西蒙就和我們分開行動。
被作為隊長的姐姐帶走後，一直忙得沒時間見我們。
雖然對他為什麼知道我們的住處這一點抱有疑問，不過是她姐姐的話，在一定程度上應該能掌握一部分信息。

「西蒙說了什麼？」
「額，哎…哎。」

在莉莉的催促下，黒乃快速地閱讀完了信件。
了解了想要傳達的內容後，黒乃的臉色變得認真了起來。

「難民的生存地點，已經知道了。」

莉莉聽到了這句短短的話，也明白了今天買東西的計劃終止了。