在「猫の尻尾亭」的一間房間裡，莉莉帶著空洞的眼神趴在床上。
年幼身姿的她動也不動的躺在床上任由時間的流逝，而這種異樣的感覺也讓人感到擔心。

「黒乃……」

有時，莉莉就會像回憶一樣呼出那個名字。（Ｅ：莉莉不要哭擁入我的懷抱吧）

她那失去生氣的綠色瞳孔，與黒乃的黒色瞳孔相互交叉。
但在床上沒有除莉莉以外其他人的身影。
但是黒乃的眼睛，黒乃的眼睛，就在那裡。
莉莉側著躺在床上，滾動著眼前的小瓶子。
在用來恢復肉體的小瓶子裡，充滿著透明的液體，和一顆眼珠。
黒色的眼球。而那正是黒乃失明的左眼。
在莉莉和使徒的戰鬥後，找到了黒乃的左眼並悄悄的進行回收。
托藥劑的回復效果，被箭射中的左眼已經再生。
雖然現在可以立即將再生的左眼還給黒乃，但是如果要完全回復必須得重新鏈接視神經，而莉莉現在無法使用這樣的高級回復魔法。
所以，現在的莉莉只能默默的凝視著，對她來說這只是貴重的收藏品。

「對不起………對不起，請………」

已經不知道說了多少遍對不起，但是一句話也沒有傳達給黒乃。
盡管身邊有黒乃的眼睛和床上黒乃的氣味所包圍，但莉莉仍做了很多次道歉的練習，直到眼淚無法再流為止。
或許，只是眼淚哭干了吧。

「對不起……莉莉的事………討厭，不要」

大人的意識已經放棄，小孩的意識只是在逃避。
就像之前對黒乃所說的一樣，少女莉莉和幼女莉莉之間沒有另一個人格，不一樣的只有思考能力和精神年齡的變化，是真正的只有一個人格。
從孩子的意識轉化過來，一想到有可能會被黒乃拒絶的記憶，就算是在火熱的愛慕之心也無法改變。
倒不如說，最初喜歡黒乃並不只是因為當時是小孩的狀態，而是包括了在大人意識中對黒乃的面貌，性格，能力，和其他一些事進行評估才喜歡上的。
在年幼莉莉的心裡對黒乃只有純粹的好意，而這件事對年幼的莉莉來說只有無法忍受的不安和混亂。
不，在這裡只是小孩子的心理不如說是萬幸，不管再怎麼喜歡對方，如果只是稍微被拒絶的話，也不會有多大的煩惱。
但是，如果現在是普通莉莉的話，現在被那種漠然的不安以及恐懼的心理驅使下，我肯定會受到如同我小小的胸膛炸裂般的折磨。
然後，將莉莉從無限自責的痛苦中解放出來的是聽到有人（Kuang！Kuang！）的敲門聲，才將莉莉拉回到現實中。（Ｅ：天啊，終於結束了！）

「莉莉。」

聽聲音來判斷應該是菲奧娜。
但是現在莉莉連回答的精力都感覺不到了。

「莉莉，黒乃先生回來了呦。」

意識突然再次清醒，莉莉聽到這句話後立刻僵硬。

「黒，黒乃……」

思考開始轉動起來。
黒乃想你了，這種慾望立刻在莉莉的腦內占滿，雖然拒絶是無可爭議的事實，但莉莉已經從床上一躍飛起。

「一起去吃晚飯吧。」

對於門對面菲奧娜發出的邀請，莉莉因為之前的事感到很糾結，並沒有馬上作出回答。

「黒乃先生，並沒有對莉莉感到生氣，請放心的出來吧。」

這句話，就像突然有一束光照亮了莉莉的心。
但莉莉因為之前的事感到懊悔，所以懷疑這是不是謊言。

「莉莉?進來了呦？」

因為莉莉並沒有反應，所以菲奧娜打開了門。
對菲奧娜來說，為莉莉沒有鎖門而感到幸運。

「睡覺了嗎？」

在門口試探了一會，菲奧娜開始往房間裡走去，莉莉匆忙將放有眼珠的小瓶子藏在枕頭下面。

「啪！」

因為枕頭發出聲音，像是抗議菲奧娜突然進房間。

「起床了嗎？你看，黒乃先生在等你，走吧。」
「咿，呀─！」

莉莉用她的腳和翅膀來反抗
到了現在，莉莉仍然害怕著和黒乃見面，就算是有著看不懂氣氛的評價的菲奧娜，也從莉莉那簡單易懂的反應中，看出了這一點

「真的，黒乃先生並沒有生莉莉小姐的氣，反而很擔心莉莉小姐，如果讓現在的黒乃先生看到莉莉小姐的臉，肯定會傷心的。」
「嗚……真的。」

莉莉抬起埋在枕頭中的臉，看向菲奧娜。
她的眼睛早已經哭腫，變紅。

「真的呦，所以用笑容迎接黒乃先生吧。」

如果菲奧娜帶著笑容說的話，就是一百分滿分的台詞了，但她還是一副看起來很困的樣子。
然而，看起來還是對莉莉有了效果。

「……嗯。」

莉莉下定了決心。
心中不安與期待互相交織，緊張的狀態並且帶著點生硬的動作。

「那麼走吧，啊，在這之前洗一下臉會比較好。」

哭紅的眼睛是不能被黒乃看見的，難得菲奧娜提出了好的建議，於是菲奧娜拉著莉莉的手，離開了房間。
我現在（猫の尻尾亭）的一樓食堂的一角，深刻的反省著。

「黒乃……你回來了」

和沒有精神的莉莉視線短暫相交，發現莉莉的眼睛有些發紅。
可以看出莉莉不久前一定哭過。
然後，其原因毫無疑問是不久之前我的精神狀態。
雖然口頭上說了「不用擔心我」，或者是」沒關係」，或者是」對不起」，但一些重要的事情我並沒有告訴莉莉。
當然了，莉莉是一個強大的精神心靈感應的能力者，光只是外表上的謊言是不能欺騙莉莉的。

其結果就是莉莉因為擔心我而哭泣。
不僅是莉莉哭了很嚴重，菲奧娜看起來也為我感到擔心，我也因為莉莉的眼淚感到內心揪心般的疼痛。

「兩人都為我感到擔心，真是對不起。」

現在我只能低著頭。
即使如此她們兩個人也原諒了我，並且讓我整理好心情，相比半天前的我感到很幸福。

「不，黒乃先生好起來，比什麼都好。」
「真的完全沒有介意」說著安慰我的話並且表情從來不變的菲奧娜，讓人感到安心感。

「黒乃─嗚啊─！」

我撫摸著拽著我胸口牢牢不放的莉莉。

「真的對不起莉莉，我已經沒事了不用再擔心我了」

對這個善良的妖精，我只能通過謝意來表達我的感受。
然後我感受到了來自莉莉身體上的溫暖的觸感，而我是多想繼續下去，但菲奧娜直接帶入正題打斷了我和莉莉。

「因此黒乃先生，到底是發生了什麼？那個左眼再生，應該是有什麼理由吧。」

與之前我帶的眼罩不同，現在我的左眼不僅有了新的眼珠而且視力也恢復了。
我的精神狀態的恢復和眼睛的再生，在某種意義上被問也是理所當然的吧。
然後我對莉莉和菲奧娜，毫無隱瞞的說了，我這好幾個小時間發生了什麼。

「──原來如此那應該是『加護』吧」

在了解情況後，菲奧娜對我所說的話毫不否定，而像是一副原來如此的樣子接受了一樣。

「你們怎麼想?米婭，她真的是神嗎？」

在我邊說話時我也在思考，在一個人精神很不好的時候，但一和自稱為神的人見面後就突然變好了，這是多麼有宗教色彩的故事啊。
但以日本人的觀念想，這就是一個人因為內心的脆弱，才會被其蒙騙吧

「米婭・艾璐羅德，我從來沒聽過這個神的名字。因為我原本要去的是共和国，我並不知道在潘多拉大陸關於什麼『黒暗神』的情報。」

不過我和菲奧娜是記得冒険者聯盟中有些冒険者是有受到神的加護。

「那麼莉莉怎麼樣？」

我低下頭問一直坐在我腿上的莉莉。

「米婭?嗯，嗯，嗯……」
「你怎麼想?米婭她真的是神嗎？」

嗚嗚嗚，莉莉發出聲音並且開始思考。
不過要說關於神的故事的話，這方面莉莉應該很了解「黒暗神」

不管怎麼說「妖精女王伊莉絲」那得到了真正的加護，至少能從身體上就能感受出來這是不是加護。

「啊！」

在莉莉發出聲音的一瞬間，我就清醒過來。

「想出什麼了。」
「嗯，米婭・艾璐羅德，是以前魔王的名字。」

當聽到這個答案以後，我就感到懷疑，因為關於「魔王」的故事我只想到一個。

「難道說的是古代統一潘多拉大陸的傢伙。」
「嗯。」

古代魔王的傳說嗎，而且魔王還叫做米婭・艾璐羅德。
龍王代達羅斯好像對魔王艾璐羅德統一整個潘多拉大陸而非常憧憬並且燃起了野心而發動戰爭，在我還在伊魯茲村的時候也曾在村長家讀書的時候看到過魔王這個名字。
魔王傳說是在整個潘多拉大陸不可能有人不知道的超有名的故事。
原本在整個大陸上全部遺跡和迷宮都是「古代」魔王活躍時期流下來的東西，而現在存在的洞穴都與魔王的傳說中幾乎成套的出現，所以現在流傳這麼廣也是理所應當的吧。

「在這個世界上如果有哪些人完成了偉業，那他就有可能登上神之座，傳說中的人物，變成能賜予加護的真正的神明，也並不怎麼奇怪。」

這種說法我也聽說過。
比如伏爾甘受到的加護是「孤狼─沃爾夫岡德」是一頭巨大的狼，而斯絲受到的加護是「影渡漢佐瑪」是傳說中的一名暗殺者。
神是被神所創造的，而那些實際存在的人或者怪物都有可能成為神。
那麼，在潘多拉大陸唯一實現統一的魔王也是可能成為神的。

「嗯，但是至今為止應該沒有人獲得過魔王的加護吧？」

從口齒不清的莉莉口中，知道了在過去很長的時間裡，並沒有人獲得了魔王艾璐羅德的加護，就連龍王戈維納魯也失敗了。
但如果好好想想，如果將有人擁有魔王的加護在潘多拉大陸傳開，那不管是在伊魯茲村還是其他任何地方那應該都是個大新聞。
順便聽說，莉莉從出生到現在總共聽過三次有人獲得了魔王的加護，但全部都是假的。

「總覺得，這件事有些蹊蹺呀。」

我不會因為「我就是歷史上第一個獲得魔王加護的人啊！」而高興的忘乎所以
誰都知道魔王的加護，但是誰都沒有魔王的加護，而如此厲害的加護被我得到，只會讓我覺得那孩子是在騙我。

「也就是說魔王已經消失，但黒乃先生確實得到了魔王的加護。」
「對，而且她也把我的左眼治好了。」
「那個紅色眼睛並不是黒乃先生的東西吧？」

菲奧娜指出了我眼睛的不協調感。
這雙眼睛的確是我的東西，但這個左眼原來是那個孩子的。
不，雖然眼睛是很好，但它的顏色是紅色的。

「難道我的眼睛是紅的？」
「是的，是很紅的顏色。」

要確認一下嗎？於是菲奧娜拿出她愛用的鏡子。
黒乃很生硬的拿起鏡子，戰戰兢兢看了一眼。

「這，這不是真的！」

在鏡子裡，是有著真紅瞳孔的我。
左眼並沒有什麼不協調感並且和右眼一樣可以看到東西，當然右眼還是黒色，但沒想到米婭直接拿自己的紅色眼睛替代我的左眼。

「很帥氣呦，黒乃先生。」
「黒乃好帥！」

我額頭上留下了冷汗，現在我紅色的左眼和黒色的右眼就像把我的臉分成兩半互相對立。
這是真的嗎？就算是那些變態口罩男都沒改變我的樣子，真沒想到一來這裡就變成這樣了……

「嗯，嗯，眼睛看起來很不錯。」

對了，重要的是結果，一些小事不要在意，不然會受到米婭神的報應的。

「是啊，雖然不知道她到底是不是魔王，但還是要謝謝她。聽了這些話後，還不能確定這加護的真實身份。」

菲奧娜這樣的安慰我，但也是現在找出真相並沒有什麼用處。
而且莉莉也告訴我，只有在潘多拉黒神祭奠的神殿上才可以看到，加護是否得到，是那個神的加護，所以在沒有看到這些之前，都是無法證明的。
而且，也不會說明加護的強度，加護的儀式需要金錢並且有可能失敗，儀式交易的方式也很骯髒，並且也有可能引發宗教問題。
但暫且不說這些問題，如果自己和別人成功獲得了魔王艾璐羅德的加護的話，那一定也會對自身的能力有了極大的提升。
但當時米婭所說的「考驗」是什麼，並且我真得能夠克服並且拿到加護嗎，如果不去確定也沒有辦法。
但如果只是左眼，和擁有加護的可能性，而產生的這兩個好處我還是感到很高興的。

「總之，雖然對『考驗』的事情不是很清楚，但我們可以按照原定計劃做冒険者。並從中找到一些線索。」

我恢復了過來，然後我們正式開始了在斯巴達的生活，但首先必須學會與他人交流。

「嗯，大家去做任務吧！」
「這麼說來，這是三人第一次一起冒険呀。」

發生了很多事
現在我也沒有完全擺脫這些事，也不曾忘記這些事，但現在我重新能把精力集中在現在要干的事情上。
有可能今後我也像今天早上一樣被噩梦驚醒，但今後如果有讓莉莉傷心哭泣的事，我是絶對不會做並且會阻止這件事發生的。

「我的隊伍『元素支配者』將會開始快樂的冒険生活，但是──」

沒關係，我一定會前進的。
沒關係，我還有跟我一起前進的同伴。

「我想要變強，我想要提高我的實力，不管什麼任務我都會接受，所以莉莉，菲奧娜你們可以和我一起去冒険嗎？」
「嗯，莉莉想和黒乃一直在一起。」
「是的，我也想和黒乃先生一起去。」

沒有特意的去問，兩人就願意和我一起去冒険。

「就算我想強大到打倒使徒，你們也這麼想。」
「沒關係，莉莉也一起加油。」
「這個隊伍不就是為了打倒使徒而變強嗎，黒乃先生。」

莉莉和菲奧娜說出這種鼓舞人心的話，真是謝謝了。
顧慮什麼的，在接下來制作計劃的時候再去想。

「那麼，讓我們一起變強吧，加油！」

下次，如果下次再見到使徒的話，我一定用我的雙手殺死他。