搶劫，偷竊，恐嚇，扒手，像這種能夠奪得值錢東西的犯罪行為，在這種貧民聚集的貧民窟內甚為活躍。
即使在這裡，在斯巴達也不例外。
現在，在這個沒有什麼人來往的不起眼的胡同裡，又有一個悲哀的犧牲者出現了。

「來人吶────救救我！」

有點年幼，但是也應該超過十歳的少女發出了求救的聲音，不過，那個哀鳴聲很快就被堵住了，
仔細看一下的話，眼前的三個男人，包括少女的四人的種族都是人類，在這個人類的人口比例不是很高的斯巴達是十分罕見的組合、
這三個男人，有著在平均成年男子身高之上值得誇耀的身軀，襯衫邊上露出的強壯肌肉在猛烈的跳動著，身上的一些傷疤更是彰顯出其凶惡程度。

「啊嗚，停下來，不要，⋯⋯」

在被可怕的男人逼迫的少女，本來就短小的身材變得更加渺小，男人們的身姿顯得更加龐大了。
少女發出的拒絶的話語顯得十分軟弱無力，但即使這樣也在努力的行為值得稱讚。

「呃，你老實點，你把該交的交出來，也就不會受苦了。」
「快點把東西交出來呀，你這臭小鬼！」

原本，如果只要說住手就會退散的話，這些男人們就不會做出這樣凶暴的行為了

「喂，叫你快點交出來了吧！！！」
「啊，不要──」

在少女面前站著的，三個男人中間的那個可能有些不耐煩了，粗暴的拽起了少女胸部的布料
她身上穿的，是和住在這一帶的孩子們一樣的，沒有修飾的簡朴衣服。
魔法防御之類的機能自然是沒有，從物理性質看，也很難說不是劣等品。
單薄的衣服在男人的力量下，滋的一聲被撕破了。
少女柔嫩的肌膚被暴露出來。
就算不是蘿莉控，但是看到那從細小的脖子到肩膀露出的白皙嬌嫩否的皮膚，男人們的眼睛都紅了起來。
而且，這個少女有著雖然有點男孩子氣的短髮，但那如絲綢般有光澤的黒髮，猶如燦爛的紅寶石般的鮮紅瞳孔，其相貌確實可以算得上可愛的美少女。
這樣的她在衣服凌亂的情況下，眼前那些粗俗的，有著野獸一般慾望的男人在想些什麼，想干些什麼，這都不難想象。

「啊啊啊啊！」

面對再次發出悲鳴的少女，那三個男人被除了錢以外的慾望驅使著毫不客氣的慢慢的把手伸去。
其粗大的指尖正要染指少女白皙的軀體時。

「喂，快住手！」

一個男人出現了。
和幼女一樣的黒髮，沒有被眼罩遮蓋的右眼也有著深淵一般的黒色。
這個男人有著黒髮黒眼珠這樣的新奇組合，但是在這之上還有著不同尋常的銳利視線。
突然出現的聲音讓周圍都安靜了下來。向少女伸出手的三個男人都停了下來。
但是，他們並沒有回頭。
對於突然闖入的人進行警戒，兩個男人立即進入了臨戰態勢，剩下的一個人為了不讓獵物逃跑，抓住了少女纖細的手腕。

「啊，你是誰呀！？」

有些恐怖的聲音，雖然只是常見的台詞，但卻伴隨著在此之上的壓迫感
在威嚇的同時，這三個人也在好好的觀察這突然出現的男人。
和自己有著同樣的高度，身穿白色襯衫和有些破損的黒色皮革短褲，和這一代居民差不多的簡陋模樣。
但是，看到那比自己的還要緊繃的肌肉，完全看不出疏忽大意的站姿，都是不會戰鬥的普通人所不具備的。
胸口的那塊鋼板，也證明了這個男人不是普通人的事實。
真真正正的公会卡，不會有錯。

「在這一帶沒見過的臉呢。即使是新人也知道要避開吧。像『這種事情』在這裡可是可是很常見的喲，要是有冒険者笨拙的過於追究我們也是很頭痛的。」

按住少女的男人，在知道那個男子是冒険者的情況下，還在從容的笑著斷言道，對自己是上位者這個情況深信不疑。
因為，對於與怪物戰鬥的冒険者，鋼鐵的牌子就是指最低等的等級１。
初出茅廬的新人，不，看那樣子可以看出還是有些經驗的，從那姿態就可以看出來。
而且，有著黒髮黒眼帶眼罩這樣有特點的男人，作為等級１的冒険者在以驚人的表現活躍著這樣的傳聞，並沒有在斯巴達流傳。
這樣看來，他應該只是等級１的冒険者，最多身手比較好，但是沒到等級２的程度。
而且，不管怎麼看對方都沒沒有佩刀，就連帶著像刀的物品都沒有。
所以這三個男人，對這闖入者的評估結果，判定為沒有威脅。

「快點讓他消失吧，大哥！」
「不過，沒准，這小子也很有興趣呢？嘿嘿，真是有著很好的興趣呢，小哥，這樣的話哥哥我就送禮物給你，不需要客氣，不過到時候只是變成了二手貨而已，哈哈哈！！」

粗俗的笑聲在這三個男人中回蕩。

「住手吧，老實的，從那個孩子身邊離開。」

安靜────聽到這話的男人們，讓現場的氣氛瞬間充滿了暴力的氣息。

「我們明明是想要好好解決的，這該怎麼辦呢？」

開始摩拳擦掌的男人，明顯地露出了殺氣。

「冒険者，只要老老實實的去做任務不就好了。」

一般人的話，面對那壓倒性的氣勢，應該會感到恐懼而就此退縮吧。

「那孩子說要離開，拜託了，就聽她的請求吧」

黒乃握緊拳頭，無視放出殺氣的兩個人，向抓住少女的第三人說到。

「哈，愚蠢的『英雄』，啊，已經可以殺了吧。」

以這聲音為信號，已經是臨戰狀態的兩人同時開始行動。

「是麼──『魔法子彈巴雷特』」

那個冒険者嘟囔的聲音，這三個人並沒有聽見。
急速縮短的距離的兩個人

「！？」
「咕哈！」

被冒険者手中射出的黒色物塊擊中，頭部受到了巨大的沖擊從而失去了意識。
不知不覺間受到了攻擊，不，就算是看到了那高速飛來的黒色物體，也無法理解發生了什麼吧。
但是不管怎樣，這兩個人的身體，已經因沖擊而漂浮在空中了。
無意識的浮空時間很快就結束了，胡同左右的牆壁都發出了沉悶的碰撞聲，就像屍體一樣的倒在路邊翻滾。

「噫！你這混蛋！究竟做了什麼！？」

自己的兩個同伴被打飛，但是卻不明白是被什麼打倒的，第三個男人失去了繼續糾纏小女孩的餘裕，鬆開了抓住的手。
這時，那個冒険者跨過難以辨認生死的那兩個男人的身體，向第三個人走去。
但是，或許是對這種危機狀況已經習慣了呢？那個男人完全不慌張，瞬間把藏在背後的刀刃揮了出來。

「死吧！」

雖然這麼說，但是那個男人的目的並不是一擊必殺。
小刀是對徒手有著很大的優勢，要是被奪走的話會被逆轉的。
所以沒有必要過於接近對方，只要到刀活動的邊界即可，一點點的索取對方的體力。
特別是在街上殺人這種事是無法搪塞的犯罪行為，如果可以的話想讓對方處在半死不活的狀態這是真心話。
所以，男人瞄准的並不是沒有鎧甲保護的心臟和頸部，而是對方作為攻擊手段的手和腳。

「去死吧──」

發著光芒的刀刃被男子快速的揮出，這一擊完全的鎖定了對方的胳膊。
一般情況下刀刃會砍開拳頭，但是，那個男人確實斬了下去。
啪咔！
但是那卻被突然出現的黒色盾牌防住了。

「防御魔法！？」

驚恐的語言漏出的同時，對面的手臂展開了防御魔法，男人堅實的軀幹被震飛了。

「GAaaaaaaa！」

留下的慘叫聲，男人被輕易的吹到了胡同對面
男人誇張的摔在地面上，但是，冒険者好像已經對那個男人不感興趣了，連看都沒有看一眼。
與剛才尖銳的目光不同，現在他的眼中只有溫柔的眼神，面向靠在牆上的小女孩。

「傷，沒事麼？」
「嗯，不要緊。」

少女，對於解救自己的男子，毫無畏懼的回答著。
然後，那燃燒般的真紅瞳孔，凝視著冒険者猶如深淵一般的黒色眼眸，說到

「謝謝你，幫助了我」

冒険者的男人，面部浮現出笑容的說到

「不客氣。」