斯巴達這個城市是以皇宮為中心，呈圓筒狀逐級遞減（參考巨人）

黒乃第一次看到這個城市的時候感覺和代達羅斯十分相似，但是說實話，代達羅斯的城市規劃就是模仿斯巴達建造的。
代達羅斯只是外壁和皇宮的內壁雙重構造，不過，斯巴達是超越那個規模的三重構造。
首先是第三壁障，也就是最外層貧民所生活的下層區域。黒乃他們投宿的旅館就在這裡。
接下來是第二壁障，是貴族和大商人們所生活的上層區域。斯巴達冒険者公会本部也是在這裡，只有等級４以上的冒険者才能使用，是暫時和黒乃他們無緣的地方。
最內層的第一壁障，是這個国家王族居住的中心地帶，是這個国家的最後防線。
像黒乃這樣從遠方來的人如果向這個區域踏進一步都會被判為重罪，普通人想進入這個區域的方法，也就只有加入斯巴達軍隊這一個方法了。
對於現在黒乃這種還在找任務的冒険者，只能在第二第三屏障之間徘徊。
當然，接受像代達羅斯難民這樣的地方也是有的，雖然說這是理所當然的，但是等黒乃他們去的時候。

「這簡直就是貧民區嘛！」

菲奧娜發出了過於老實的感想。

「這種話不要說那麼大聲，會被別人聽到的。」

委婉的勸解菲奧娜的黒乃，也暴露出其實他與菲奧娜有著同樣的想法。
但這也是沒有辦法的，就算去掉主觀意識，但是這破爛的房屋，無秩序的建築，腐爛的木頭，實在無法能稱之為可以居住的地方。
黒乃想起了當時從網上看的里約內熱盧的視頻。
在幽暗的胡同對面，體格強壯膚色黝黒的的男子在進行違法交易也不是完全不可能，有著這樣奇怪的氣氛。

「不過，沒有被趕走反而放置到貧民窟，斯巴達也算是寬大處理了。」

對被污濁的空氣充滿著這裡的感到厭惡的莉莉，也知道在第三層外還有更加貧窮的地方。所以這句話並不是謊話。

「啊，確實、」

黒乃也表示同意，自己作為冒険者這種用生命做賭注的職業，雖然過得簡朴，但也有能夠休息的旅店。
但目前為止都還是農民的難民們，失去了土地的他們，到底怎麼從斯巴達生存下去，或許也會孤注一擲的成為冒険者。黒乃是這麼想的。
不過，像想要照顧他們這種超越本分的想法，只是出現了一瞬間，然後發現了這只是傲慢而已，就打消了這個念頭。

「吶，黒乃，如果和他們見面的話，要說話嗎？」

在錯綜複雜，猶如迷宮的胡同裡走著，莉莉疑惑得問道。

「我……」

當有人倖存下來的消息，傳到耳朵裡的時候，老實說，真的是十分高興。
但是，當自己和他們見面的時候，能坦率地表達生存的喜悅，這是根本不可能的。
面對這些在０.５％生存率的情況下生存下來的五十人，到底是不是應該向他們打招呼，現在的黒乃找不到答案。

「…不知道呢」

是說活著真好呢？還是因為沒有保護好他們，感到懺悔呢？還是問他們以後如何生存，說出一些擔心的話呢？

「我不知道，但是遇到活著的人，我想和他們交談。」

雖然不知道說什麼，但是這確實是黒乃的真心。
正因為如此，當他們從西蒙的信中得知這消息的瞬間，就決定走到了這裡。
已經有了不好的預感的莉莉，但是卻找不到阻止黒乃的語言。
第一眼看的時候以為是公寓，但仔細一看就能發現這只是石造的三層建築。木造的房頂排成一排。
這和之前看到的房屋有些不一樣，所以在這裡顯得格外突出，應該是臨時搭建給難民住宿的場所。
這裡年幼的孩子都被寄放到斯巴達的孤兒院或神殿的接納處寄養，不過大部分人都在這個地方居住。
在這公寓前方，有一群人圍成圈子在談論著什麼。
健壯的成年人，嬌小的貓獸人，手臂纏著綳帶的妖精，掉落很多鱗片的蜥蜴人，在那裡聚集著各式各樣的人。
黒乃發現了一些似曾相識的臉，確認這確實是代達羅斯的難民。
但是，黒乃卻低下了頭，沒有勇氣和他們說話，
沒能想到想要說的話，黒乃深深的苦惱著，總之先打聲招呼吧，然而在開口的那一瞬間。

「喂，你這傢伙！」

突然出現的叫聲，讓黒乃回過頭去，看到一個男人站在那裡。

「你這傢伙，是冒険者黒乃！為什麼你還活著！你還真有臉出現在我們面前呀，啊！？」

在那裡大叫的男人，黒乃確實記得

「你是…基姆。」

庫阿爾村的村長的兒子，自衛團團長。是這個男人的職業。
當時村子召開會議時，這個男人就極力反對向斯巴達撤退。不斷的謾罵黒乃。所以黒乃好好地記住了他的名字。
從那時還沒過去一個月，但是，他的體格卻消瘦了不少。
就光是這點，也能很容易的想象出他經歷了多少事情吧。

「你！就是因為當時你說向斯巴達撤退，才會發生這樣的事的！」
「額，等一下，那是──」

面對太過突然的找茬，雖然想要立刻用語言反駁基姆，但是對方完全不想聽。

「你竟敢欺騙我們，啊，那麼，對被那麼可怕的怪物襲擊這種事，完全沒有聽到過。」
「沒有打算欺騙你們，當時不逃的話全員都會被殺掉吧！」

他所說的怪物，恐怕就是使徒吧。
可是之前並沒有聽過會有使徒襲擊這種事，不過話是這麼說，使徒本身就在前面埋伏著，這個情況並不是那麼難以預料。
但向斯巴達避難這一行動，確實是當時最正確的行為，黒乃是這麼判斷的。
但是，可以說是避難民眾全滅這一結果，也是無可爭議的事實、

「閉嘴！都是你的錯，全部都是你的原因，你這瘟神，別開玩笑了，什麼冒険者呀，到最後不就想著自己活命嗎！只想著自己逃避…原來如此，我知道了，你這傢伙，對其他的冒険者見死不救，只有自己逃出來了吧，嗯，一定是這樣！所以像你這樣的男人才能夠活下來吧。你這個混蛋的最低級冒険者！」
「不對，我誰也沒拋棄──────」

黒乃的話語沒能傳達，也傳達不了。
基姆那憤怒的姿態已經聽不進去任何的話了，從腰間把劍抽了出來。
好歹也是自衛團團長的男人，拿劍的姿勢還算正確。
但是因為過分顯露的殺氣與怒火，使得雖然手緊緊握著劍，但是劍尖卻在不停地顫抖。

「喂，等一下，冷靜下來。」
「閉嘴！因為你的緣故，死了多少人……父親，我的部下，大家，都死了呀！！」

舉起手中的劍，基姆的身上好像燃起了火焰。
但是在那劍揮舞之前，黒乃的身體就收到了『攻擊』
「！？」

那是小小的石頭。
擊中了黒乃的肩膀，發出了『咚』聲音，滾落到了一邊。
露出了目瞪口呆的表情，黒乃看向那個向他投石的人。

「是你的錯。」

那是一個少年。
年齡大概在十歳左右，有著被曬黒的皮膚，應該是常幫父母在田裡幹活吧？
不論是在庫阿爾，阿爾薩斯，在農村裡隨處可見的，普通的少年。
但是，他卻露出了普通少年絶不可能有的表情，悲傷與憤怒混雜，一副憎惡的目光看向這邊。

「我……」

又一個，石子飛了過來，
這會扔的不是少年，而是拉著小女孩的手的母親。

「你的，都是你的錯──」

等注意到的時候，黒乃面已經被數十人包圍了起來。

「都是你干的！」
「你竟敢欺騙我們！」
「把我的孩子還給我！」
「去死吧，用死來道歉！」

然後，從那裡飛來的石頭，石頭，石頭──大量的石頭，飽含著惡意與敵意，向黒乃投去。

「真的……不要，再說了…」

黒乃那堅硬的肉體，就算他們扔再多石子也無法造成傷害。
但是，一顆顆石子內的怨念，卻在黒乃的內心深處挖下了傷痕。

「那是怎麼樣的防御魔術都無法防御的，『最壊』的攻擊。」
「停，停下來…」

造成這麼大的犧牲全都讓黒乃一個人背負，從客觀上來說是不合理的。
那到底是誰的錯呢？要是這麼問的話，應該是實際動手的第十一使徒米莎，或者在她以上更壊的人物。
但是，這樣的理由對他們來說無關緊要，停止丟石頭的理由是沒有的。
因為基姆那猶如找茬般解釋。就是他們自己認為的現實
面對難以忍受的不幸，想要推卸責任找替罪羊，這是黒乃被選中了，就是這麼一回事。
但是，即使是這樣，即使明白，黒乃這裡也不能回嘴，也不能阻止飛來的石頭。
只能默默地承受著。
所以，能阻止這個場面的。

「請停止喲──」

除了莉莉以外，沒有其他人能做到

「……殺了」

這一瞬間黒乃的眼前有一個光球飛過。

「！？，喂，莉莉！？」
「沒關係的，誰都沒有受傷」

最壊的想法在腦中閃過時，莉莉立刻否定了黒乃的想法。
投石停止了，剛才那個只是威嚇射擊。可以說是閃光彈那樣的攻擊。
光和聲音都已經消失，在至今仍架著劍的基姆面前，莉莉以真正的少女姿態堂堂正正的站立著。

「莉，莉莉桑？」

對於基姆來說是第一次見到莉莉的少女姿態。不過，他立刻理解了那是莉莉。
那壓倒性的美貌，壓制住了基姆心中憤怒的火焰，

「這種行為請快停止吧，我們，再也不會出現在你們面前了。」
「但…」
「拜托了，呢」

莉莉冷冷的微笑著，基姆只能用「上帝」這個詞來形容。

「切，沒辦法！停止吧！已經夠了，大家！」

基姆迅速回轉，面向難民，其他人也都停止了丟石頭的行為。
是因為自衛團團長的頭銜還有效？還是因為莉莉的危險感到害怕了，謾罵和石頭都停止了。
接著人們立刻就解散了，雖然他們還有怨言，不過都各自離開了。
這時，在現場的就只剩下黒乃和莉莉還有一直在那事不關己的菲奧娜了。
莉莉握住了呆在那裡的黒乃的手，溫柔的微笑著。

「黒乃，回去吧？」
「啊，得救了莉莉，謝謝你。」

面對感謝的語言，莉莉本來打算微笑著說「沒關係」回應。但是，接下來的瞬間，她的表情凍結了

「不過，抱歉，現在能讓我待一個人嗎……」

黒乃這麼說著，慢慢的鬆開了莉莉的手。