在位於東大陸中央位置的姆薩克王國，以及在其稍南方位的雷繆澤王國之間，有著被稱之為【三眾國】的三個國家。
從西數起依次為【庫沙那王國】、【祖利亞王國】、【菲爾露菲亞王國】。
由於緊鄰著強國姆薩克，這三個國家締結了【三王同盟】，形成了聯合以此來對抗著姆薩克的攻勢。
但是近來，那從北向西伸展開的魔爪，仿彿要將觸及到的一切全部吞噬般壓迫著這三個國家。
雖說姆薩克還未動真格的向西方國家進軍，但目前這安穩的日子也並不會持續長久。

三王同盟是牢不可破的。
但先不管那個毫無節制的姆薩克，對三眾國來說，他們並沒有余念去收集保護自身所必要的力量。
三國的先王就像是有預謀般的被殺害，在過去五年間所有國家的王都由年輕者所世襲，基於這個事實，力量的積蓄變得十分麻煩。

於是，雷繆澤王國暫且在形式上向這樣的三眾國提出了締結互不侵犯的條約。
說是暫且，換句話說就只是個毫無意義的條約。
在現雷繆澤王那愚蠢的支配下，本來就沒有什麼餘裕去抵抗姆薩克，就這樣放任不管的話也毋庸置疑的只會衰敗下去吧，對雷繆澤來說，為了侵略三眾國而特意耗費本就稀缺的國力，任誰都不會如此行事吧。

三眾國預想了雷繆澤被擊潰後的國土分割這一情形，之後這一事項也在同盟條約中毫無異議的被決定下來了。
雷繆澤已處於垂死掙扎，陷入衰敗，但它的國土還是有著相應的資源價值的。
雖說那國土無法與姆薩克相比較，但對於弱小的三眾國來說，這也並不是毫無意義的。
也不會特意去分配兵力，單單只是作確保而已。反正放著不管的話雷繆澤就會滅亡。那就在它滅亡之後，安全的將土地資源奪取過來，如此預先做著準備。
三眾國這般決定著。
而且，在雷繆澤王提出互不侵犯條約時，他也說了
【最近在雷繆澤發現了資源豐富的地下礦床，用這開採到的稀少礦石作為交換，來締結不可侵犯條約吧】
——如此毫不掩飾的發言。
真是個**。
從一開始就將手牌全部暴露出來了。
在這方詢問索要代價之前，自己就毫不避諱的從實坦白。
三眾國的年輕的王們對雷繆澤王的此般行為持以苦笑。
與其說是交易，不如說成是【服侍】更為合適。
雷繆澤王的行徑不像是國家間的政治交易，簡直就像是弱者為了得到強者的准許，單純的服侍而已。
身為一國之王所應有的居高臨下的威嚴，也早已細如微塵。
也許，現在的雷繆澤王國確實已經失去對抗三眾國的力量了吧。
但是，三眾國那年輕的王者們也還是知曉著昔日雷繆澤的高尚之處。
正因為如此，他們並沒有用包含著苛責的嘲笑迎向雷繆澤王。
『那麼、單單只憑一國之力而拯救著魔王的傻瓜般的雷繆澤——如今消至何方了』
那是發生在魔王狩獵時點的可怕的事件。
而在當時，那個傻瓜般的雷繆澤卻大聲抗議著『這樣是錯誤的』，簡直就是笨蛋。
『——真是高尚啊』
雖說每個人都認為那是錯的，但是在有著強大力量的對手面前，也只能默不作聲。
那是還未擁有現今這般強大力量時的姆薩克。
雖說如此，但也足具威脅。
相反，那時候的三眾國，只是蜷縮在姆薩克與雷繆澤之間的弱國而已。
而其結果，雖然在這場大戰中姆薩克和雷繆澤並未互相對抗，一系列戰事都是圍繞著〈術神弗蘭達=庫洛〉而展開的，但是，二人的英雄也因此逝去了。
在這一事件之後，承認了姆薩克秉持的魔王狩獵的國家，以及與之對抗的國家，姑且分裂成了兩個陣營。
然而，時代的洪流對弱者來說是殘酷的。
因此，縱觀如今這個時代，各地都默許了魔王狩獵的行徑。
雷繆澤由於昏君的獨裁專制已經命懸一線，而剩下的、
『也就只剩下、我們三眾國了啊』
處於東大陸姆薩克近鄰的諸國，能勉強與其抗衡的也唯有三眾國而已。
雖說如此，說實話，對於三眾國來說，
『結果，我們也在尋找著魔王的力量，因此與姆薩克也是一丘之貉』
雙手已經布滿污穢。
為了擊退姆薩克，無論如何都需要力量。
他們已沒有資格去指責姆薩克。
儘管如此，這樣與姆薩克對抗著，但至少，作為奪取魔王之力的贖罪，想要去守護那些在各地分散著的弱小國家。
『最重要的是——不能在這之上繼續進行魔王狩獵。採取了如此錯誤的方式......正是因為理解到了這點而悲傷』
這個時代，比人們所認為的更加混亂。
比起簡單隨意的揮舞著力量，嗜血成性的姆薩克，說不定反倒是那體內充斥腐肉的三眾國更為麻煩吧。
◆◆◆
那一天，在三眾國中以術機產業為特色文化的【庫沙那王國】王城中，出現了兩個人影。
其中一人即是庫沙那王國現任國王〈穆蘭=基爾=庫沙那〉。
而另一人是同為三眾國之一，以堅不可摧的鋼鐵騎兵團而聞名的菲爾露菲亞王國的現任國王——〈菲薩利斯=菲爾露菲亞〉。
留有総髪（注1），身體精瘦，並一臉凜然的庫沙那王穆蘭，以及另一個留著短髮的強壯巨體，周圍伴隨著威嚴的氛圍的菲薩利斯，兩人在庫沙那王城走廊中漫步交談著。
「——那個、菲薩利斯啊。你怎麼看？」
「你是指什麼、啊。你說話總是太過於簡略了啊」
「以我和菲薩利斯的交情。——不知道嗎？」
「......」
菲薩利斯投出了他那似是將人射殺般銳利的視線，而穆蘭對此則是傻傻般抱以友好的視線。
菲薩利斯懷著穆蘭提出的疑問，曾幾度煩惱地發出像是野獸般的低吟。
隨即，又像是突然理解了穆蘭的意思一般，做出了回應。
「是關於今後三眾國的行事，嗎」
「哦哦，這不是很清楚嘛。說實話其實我都沒想到這一點」
「喂」
穆蘭並沒有理會菲薩利斯那責難的聲音，伴隨著哈哈哈的戲弄般的笑聲，將雙臂交叉著抱住頭，悠閑的在走廊內走著。
「——大概、不久後就會費勁了。我啊，近來觀察到了姆薩克軍的形勢，以不被暴露的程度好好的觀察了一番，在那邊竟然有著〈薩利亞斯=布拉德=姆薩克〉哦」
「就是那個天才嗎」
「對的對的。——哎呀，果然那是不可能的啊。雖說我在成為王之前也是相當有才幹的，但即使如此也覺得比不過。......啊，說不定正因為會這麼想才比不過的吧。無論如何，都不想與他戰鬥啊。我不覺得他和我們一樣同為人類啊」
「那麼，我也同樣不可能吧」
「不過我覺得菲薩利斯的話應該是不可能死的吧——嘛，我們也已經是國王了啊。和在艾奧斯學園留學的時候不同，身體變得遲鈍了啊」
「是啊」
隨即，穆蘭在某個房間前駐足，轉過身故作玄虛的對跟隨其後的菲薩利斯行了個禮。
「請吧，菲爾露菲亞王，這邊就是會議室了」
「別這樣，明明自己也是國王」
「別生氣嘛，會生皺紋的哦」
此處是王城的一個房間。
雖被稱作是會議室，但也只是穆蘭自己的房間而已。
也就是說，這裡便是庫沙那王的王室。
穆蘭在菲薩利斯之後進入了房間，將適宜的椅子滑至菲薩利斯身邊，而自己則坐在了專用的椅子上。
陽光從窗戶中照射進來，對此稍感厭煩，便合上了窗簾。
「話說回來，菲薩利斯啊，你還記得嗎？」
「所以說，你是指什麼，啊」
「那個傢伙啊，那傢伙」
穆蘭使用著與往常一樣簡略的話語。伴隨著「嗚姆」似的輕稔，菲薩利斯脫去著灰色的厚實披風。
從菲薩利斯那巨大的身軀中傳出的輕吟，無論如何都覺得像是野獸在低吼。
穆蘭等待著他的回應，又像是愉悅般的說道「你那輕聲細語的方式依舊沒變啊」
「——啊啊，你是指那個<庫德>吧」
「這不是很清楚嘛。雖說我自己也不明白，但是被【啊，是那個啊】這樣說了之後連我都恍然大悟啊」
「喂」
一如既往的不適應去吐槽，然而菲薩利斯仍舊清楚地了解了穆蘭的意思，隨之嘆了口氣。
「那傢伙，你難道認為他是某處的名人嗎？」
「不這樣認為才奇怪吧?你看啊，在中途被趕出了學園不是嗎？像那樣堂堂正正的聽著授課，然而卻並不是學園的學生不是嗎？——令人瞠目的厚顏無恥，真可謂是戰略天才啊」
「與薩利亞斯=布拉德=姆薩克進行盤上遊戲（注2）後贏得了土地的也正是那個庫德啊」
「——啊啊」
艾奧斯的學園是這片大陸上頂尖的學術設施。
將各地的優秀人才聚集起來，當然其中也包括了穆蘭和菲薩利斯。
擁有極力避免他國政事的文化傳統，艾奧斯與各國的王族都保持著一定的關係。
並且擁有與其相稱的高水準教育水平。
「表現慾望強烈的人，或多或少都會用【偽名】去暗指自己的國家，如此沉浸在喜悅中，【庫德】和【布拉德】的這種行為方式真的很難去理解」
雖說如此，那些王族關係者們若以名家自居說什麼都會很辛苦吧，因此基本上都是在接受相應的王族禮儀知識之前進入學園的。
再加上，使用偽名也是他們的習慣之一。
「布拉德這樣的名字還挺大眾的。倒是庫德這個名字比較少見。並不像是暗指自己的國家，真要說起來的話，果然不像是正式的王族啊」
作為英才教育的一環，還未在正式的政治場合中公開自身容姿的穆蘭和菲薩利斯，進入了學園內，作為一介學生度過了數月的時光，而那個姆薩克王國的王子，<薩利亞斯=布拉德=姆薩克>同樣如此。
而其結果，雖說沒能成為親友，穆蘭和菲薩利斯也單單只是覺得像是個優秀的學生，保持著純粹的好奇心去接近了當時的薩利亞斯。
「之後得知他身份的時候還真是嚇了一跳啊。——喂，這不就是敵人了嗎，類似這種感覺」
「正是因為身處艾奧斯才會出現這種情況啊。在那短暫的滯留期間發生這種事也真是奇跡啊」
「**，早知道的話就應該朝那美型的面孔上狠狠的來一發啊」
「反正也不會受傷」
「囉嗦」
「嘛，不也挺好的嗎。是爭奪容姿的勝負啊。你不也是在學園的千金大小姐們中很受追捧不是嗎？——在謀略上比不過人家，關於這點就無計可施了」
「可，可惡啊......」
看到穆蘭像是小孩子一樣漲紅了臉，菲薩利斯笑了。
「——那麼，回到剛才的話題」
「——嗯」

---
注1：総髪 將男性的頭髮先剃成月代，然後將前髮向後撫平，用髮簪將其束起形成的髮型。 摘自wiki日站
注2：盤上遊戲 board game，用棋盤玩的遊戲，如圍棋之類。（一開始還以為是作者把桌游寫錯了，然後一查發現還竟然真有這個名詞）
---

菲薩利斯稍加正襟危坐，穆蘭也同樣以飄然的姿勢坐直了身體。

「現今，若是姆薩克傾盡全力將北方以及西方的勢力全部匯集起來，你覺得我們能抵擋住嗎」
「......不可能的吧。雖說不是完全沒機會，但對方的物資力量卻更勝一籌」
「那麼，若是使用由你所下令開發出的那個【魔石炮】會怎樣」
「身為兵器應該是沒問題的。但是，作為燃料本身的魔石太稀缺了。我國領土內的魔石礦床儲量比想像中的還要少。這是我自身的失誤啊——乾脆就先將那雷繆澤擊潰，將礦床中的魔石奪過來吧，如此才有勝利的希望」
「雷繆澤滅亡的話，就已經失去了與姆薩克對抗的意義了不是嗎」
「——就是如此」

穆蘭和菲薩利斯，佇立在了某條【境界線】上。

（雷繆澤）與昔日採用魔王認定以及魔王狩獵的姆薩克拼盡全力所對抗著。
雷繆澤他那高尚的氣節，是所有人有目共睹的。
在這一事件以後，雷繆澤就開始慢慢衰落，即使如此也一直忍耐著，卻被那個愚王一口氣給破壞了。
由於雷繆澤的衰落，三眾國也開始在精神面上向姆薩克屈服了。

或許已經沒有必要再與姆薩克對立的也說不定。

更不用說，自身也和姆薩克一樣染指了魔王狩獵。
事到如今，抱持著這一矛盾，在三眾國內部也產生了就這樣與姆薩克結盟的勢力。

是因為自尊心受損了。
但是，安寧也會隨之到來。

在這個沒有德治的社會，一邊譏諷這個世界，一邊繼續苟活下去，如此選擇也不壞。
「——可惡，果然還是太年輕了啊，我們」
「在後悔嗎？」
「不，對我們成為國王這一事並不感到絲毫後悔。即使如此也還是為國家做出了不少貢獻。比父王絕對是好些的。——但是，姆薩克也在以我們所不可企及的速度飛速發展著，清楚知曉了這點之後還是很心酸啊」
「或許是這樣吧」
在他們兩人之間，一股無需多言的沉默感漸漸蔓延開來。
「——之後吧。之後再去決定吧。我們將採取何種方式。王有著體恤民情的責任。王國的自尊、人民的氣節，要按照這些作為今後制定方針的要點，與此同時——果然，首先還是得活下去啊，我覺得有了生命才可以談及自尊」
「這是在戰亂的時代才會產生的矛盾啊」
「令人討厭的時代啊。——不過這也不是我們所能改變的啊」
「啊啊，是這樣啊。......那麼，我們就暫且先決定下，在之後的<三王會談>中是否讓祖利亞的公主加入吧」
「喂，菲薩利斯，若在本人面前將那傢伙稱為公主的話勢必會生氣的哦？」
「我才沒那個膽量啊」
菲薩利斯再次小聲的笑道。
在笑聲最後，菲薩利斯向屋子的窗戶那邊投去了視線，
用著像是懷念一般的目光說道。
「如果，就像曾今在學園中一樣，那個<庫德>也在這邊的話就好了啊......那傢伙肯定會有更好的辦法啊」
「......很快樂啊，那時候的短暫日子」
「......啊啊」
隨即，穆蘭也同樣望向了窗戶外的天空。
似是透過那清澈的蒼空，兩人見到了相同的風景、一樣。
