「哈希姆大人，關於之後的三王會談的場所以及時間已經搞清楚了」
「順帶一提情報是從哪個國家流出來的？」
「是祖利亞王國」
「——真是的，吉莉西卡還是一如既往的天真啊」
那一天，哈希姆收到了來自艾夏的報告。
是關於之後的<三王會談>一事。
似乎哈希姆是有意介入三眾國之間的同盟會談。
「但是嘛，其他的事項倒是進行的很順利，暫且就不責備她了——而且，現在的我反倒是個偽君子呢」
哈希姆曾經【侵入】過艾奧斯學園。
與作為兄長的第一王子、第二王子不同，哈希姆並未得到父王的寵愛，不被准許入學也是理所當然的。

因此，就那樣侵入了。
厚顏無恥的聽著授課。

以不被第一王子、第二王子發現的程度謹慎的採取策略，對哈希姆來說，也有著如此行事的氣度。
雖說在數個月之後被人發現了，而那個人卻是站在旁邊的這位密探。
同樣的，到被暴露之前的短短數月內，對哈希姆來說，也還是度過了一段不可替代的歲月。

在那數個月內，哈希姆交到了幾位友人。
而這之中，關係最好的還是那三個人。

一個是身體纖瘦留有総髪，溫柔文靜卻又帶著飄然氛圍的男子。
一個是看上去魁梧粗魯，但目光中卻又蘊藏溫柔沉穩的男子。
最後，就算是大肆誇讚，稱之為月下麗人也不為過的冰山美人。總是身裹藏青色，就如同是將美麗的花朵所遮掩起來的【荊棘】。
如此成為友人的那三人，在之後才知曉實際上他們都是三眾國的繼任者候補。
在艾奧斯學園中，比起政治謀略這種不入流的風俗習慣，更為重視存粹的學術發展。
因此，許多人就如同是在參加假面舞會一樣將自己的名字和身份隱藏起來。
哈希姆能和他們成為友人，或許只是偶然，又或許是因為身處鄰國，彼此對文化以及地方情形的認知相似而感到情投意合的原因也說不定。

但是，與他們不同，哈希姆卻並不是正統的繼任者。
即使如此，那些友人們卻坐在了三王會談的坐席上，見證了這如同新時代一般的情形，哈希姆也因此感到了喜悅。
並且，那三人在三王會談之後，明確表示了不願遵從成為姆薩克的從屬，反之，就和昔日的雷繆澤一樣高舉義旗，以此作為三眾國今後的方針。哈希姆再次為之興奮。
雖說在學園的時候聽說過這樣的話，但那時因為戴著假面，彼此無法真誠相待。互相訴說時也常常是帶著半開玩笑般的口氣。
但現在，哈希姆卻可以確信。
——那是出自真心的。
同時，想去對他們說「很好的努力了呢」。
但仍舊沒說出口。
沒有這樣說的立場――

雖說現在已經決意發動政變，但當時的哈希姆還是像之前抗議的時候一樣，認為話語可以打動父王。
雖然哈希姆並沒有對自己的行為感到後悔，但是在望向前方那三人的背影時，依舊會發出一絲感嘆，自己已經浪費了太多的時間了。
「那個、您父親——那個，不去轉告這樣好嗎？」
「啊啊，無所謂了。不如說這樣更好」
突然傳來艾夏的詢問，哈希姆立即回答道。
「不管從誰看來父王都是如此愚不可及，目前可以好好利用這一點也說不定。愚蠢到這種程度的也就只有父王了吧。若現在突然去告知他，說不定反而會來懷疑我們」
父王、看到雷繆澤王如此奉承姆薩克，倒說不定可以反將姆薩克一軍。
雖說最初是想馬上轉達的，但哈希姆還是略微猶豫了一下。
冷靜下來思考狀況的話，想要好好的利用目前這個情形，如此反覆斟酌著。
「先向父王隱瞞此事吧。期間盡可能的把所有事項都安排完成。亂入三王會談也是其中一個步驟。
到會談開始之前，絕對不能將事情敗露。不管是內部勢力，還是外部勢力。
......特別是內部，絕不能讓他們知曉我的動靜」
這樣說著的哈希姆，眼前浮現出了父親和哥哥們的容顏，稍稍露出了苦笑。
「嘛，就是這樣，無論是內外都需要防範，潛入的時候盡量隱蔽，不要被任何人所察覺」
「交給我吧。如同深入夜晚的黑暗一般，必定會將哈希姆大人安全送至會場的」
在哈希姆的身旁，艾夏優雅的行了個禮。
哈希姆對此稍顯沉醉，內心產生了「好美啊」這樣的想法，之後如同打消這個想法一樣說道。
「說的就好像把我當成東西一樣了啊」
「關於這點請不要介意」
「知道了啊」
面露苦笑，向艾夏輕輕的搖著手。
◆◆◆
「啊啊，還有，關於礦床的開採也盡快向雷伊納爾多他們轉達。那個魔石礦床中所挖掘出來的魔石，說不定會在之後派上用場。不，十之八九會有用處。
以術機產業著稱的那個庫沙那王國，仔細留意他的動向的話，就會明白庫蘭心中的算盤。恐怕是在開發和魔石相關的什麼吧」
「魔石，嗎」
「是的。從目前得到的報告稱，進出庫沙那王國的商人所販賣的商品有偏重。繆爾女侯爵的眼線還真是恐怖啊」
魔石，如同它的名字一樣，就是蘊含著魔力的石頭。
包含著術素的礦石。
基本上魔力術素只存在於生物的體內，但很少見的，魔石這種無機質中卻也浸入了魔力。
說到礦石和地面的話，簡單的就能聯想到由地脈所供給的地力術素，不過，就算是在礦石之中，浸入了魔力的魔石也依舊是非常特殊的。
對於那些利用魔力術素構築術式的使用者來說，魔石卻具有著在此之上的價值。
術素的差別也可以隨之改變術式的性能，說到底若術素性質發生了改變，那麼術式也許就不會發動。
因此，對於佔據了術師中絕大部分的魔力術素使用者來說，比起其他的術素系礦石，魔石就如同至寶一般。
「了解了，之後會向雷伊納爾多大人轉達的」
「啊啊」
在哈希姆頷首之後，在一瞬間仿彿要說著什麼的艾夏，半張著嘴——但，卻沒有說出口。
看起來像是在煩惱著究竟該不該說一樣。
「怎麼了，艾夏。但說無妨」
哈希姆沒有看漏這個情形。
被如此告知後，對艾夏來說就失去了掩口的選擇。
艾夏下定決心，將心中的話語吐露了出來。
「——但是最近，在父王那邊也有如此委婉告誡的臣下。說不定已經有人開始開採了吧」
對艾夏來說，將這種無法確定的不安定要素告知于哈希姆，因此擔負在此之上的辛勞也不是心中所願。
而另一方面，也擔心著若是這不安定要素成為了今後的事端這樣的躊躇。
作為【侍女】想要對主人保密。
作為【密探】卻想要向主人報告。
艾夏在這兩方面都極為優秀，因此而煩惱著。
「要向雷伊納爾多通知到何種程度，是這樣嗎」
「是的。——該如何預先傳達給雷伊納爾多大人呢」
「是啊......若是太糾纏的話就將其幹掉吧，如此傳達給他。嘛，盡可能的要在事情敗露之前。
——雖說只是一群爭奪權利的蠅頭小卒罷了」
艾夏察覺到哈希姆的臉上流露出了一絲殘忍。
也僅僅只是一瞬間，隨後哈希姆馬上將這一表情掩去。
「對父王來說，不公開的話他也沒辦法察覺。就算注意到了，他也會因為恐懼而放手不管吧。因此，該防範的也只是周圍的人而已」
由於常年相處，哈希姆十分了解雷繆澤王的行事原則。
雖說也考慮到父親或許會搞什麼大動靜，也有這種可能性。不過轉念一想，對父親來說，若毫無疏漏的去執行根本就不可能。
但是，
「......若這情報流傳到國外的話就麻煩了啊。......好吧，若是有這樣的舉動的話就馬上向我報告。雖然不會處死，但也得馬上將其束縛起來」
哈希姆一臉正色的說到，之後又緩和著語氣。
「——嘛，就算現在知道了這一點，姆薩克估計也不會很在意的吧。僅僅只是一兩個礦床而已，也不可能特意派兵過來奪取」
到如今這個地步雷繆澤也無需介意姆薩克的動向了。哈希姆如此確信著。
本來就是就算奪取了也是毫無利益可言的貧弱之國，或者說已經就算放著不管也會自取滅亡的狀態了。
若完全奪取的話，為了維持土地也需要分配相應的人才。
恐怕姆薩克王也會對此感到很麻煩吧，哈希姆如此預想著。
這樣的話，反正何時都能奪取，還不如就這樣消耗雷繆澤人民的鬥志，慢慢的去探明那個土地的價值，等哪天突然興起就一口氣將其奪取過來。
「......是那樣的話就好了啊」
但還是沒有因此感到安心。
或許反而會為了奪取三眾國而先向雷繆澤進軍，將之作為據點也說不定。
對姆薩克和雷繆澤來說，若兩方同時夾擊，處於兩國之間的三眾國很容易就會被攻佔下來。
在姆薩克將主力派遣至北方和西方的現在，倒是完全沒考慮到這個要素，不過、
「當姆薩克王確信自己能夠擊垮三眾國時，或許就會被一口氣消滅吧」
也許那就是最後的機會了吧。
「......在那之前必須得想個辦法啊」
哈希姆托著腮，並用手指不斷敲擊著臉頰，目光變得尖銳起來。
陷入沉思後便無法自拔了。
越思考覺得可能性就越大。
現在更為重要的還是如今的狀況啊。
目前，雷繆澤還處於透明狀態，對雷繆澤來說毫無生機。
似乎是一點威懾力都沒有，姆薩克根本就沒有把雷繆澤放在眼裏。
變成這種事態的無非就是身為雷繆澤王的父親的愚鈍啊。
現在想想，那個毫無意義的【服侍】，說不定意外的是個好辦法啊，這樣想著的哈希姆透出一聲失笑。
「——哈哈，說不定啊，讓這雷繆澤陷入如此兩難的境地的，是我們的那個歷史家，【那個愚王所做的最大的功績】吧」
雷繆澤王說不定正是為了讓他人產生「這個王就算放著不管也成不了什麼大事」這樣的想法才如此行事吧。
雖說像是開玩笑一般如此說著的哈希姆，也無法分辨那是否是真是假。
「話說回來，那個魔王一行怎樣了？」
突然，像是想起某件重要之事一樣轉開了話題。
「不，依舊還沒有消息。根據哈希姆大人的預想，在靈多霍爾姆靈山稍東方向的街道中沒有發現半點踪跡。居民也沒有見過樣姿奇特的來訪者」
「——哼、哼。至少還是挺聰明的啊，我也總算放心了。——這樣的話，是進入了<內烏斯-=高斯公國>，亦或是<都德共和國>吧」
「兩邊都安排人過去了」
「嘛，雖說首先得不被姆薩克或者其他實行了魔王狩獵的國家所發現，之後的事也就隨他了，但要是有機會的話還是盡早與其接觸，用適當的方法將我們的策略傳達給他們，使其進入雷繆澤啊」
一邊說著，哈希姆一邊將手扶住了下巴。
「——之後的話，從內烏斯=高斯那邊該沿哪條路前進呢......不管怎樣也不會朝著姆薩克前進的吧。以逃走的人來說的話，究竟是和預測的一樣繼續向南方迂回，還是說直接朝東方行進呢」
「若是朝東北方向，以三眾國為目標的話呢」
「恐怕是的吧。朝三眾國的方向——應該是不可能的吧」
哈希姆推翻了自己的言論。
「雖說比魔王狩獵的實行國要好些，但三眾國也是採取了相同手段的啊。在魔王一行人中若有人知道這點的話，毫不意外的會避開三眾國吧」
如此思考著的哈希姆，表情略微苦澀了起來。
「三眾國也曾一度出手了啊。......以與魔王狩獵相似的手段。
目前還沒有參與魔王狩獵的情形，而我也會在三王會談期間阻止他們，即使如此事實也是事實，歷史也不會改變」
哈希姆畢竟也還是知道三眾國染指了類似於魔王狩獵的事的。
由於當時的姆薩克突然發動了攻勢，三眾國也只是萬不得已而為之，但因此涉及危險區域的也是事實。
「雖說那並不是【狩獵】，嘛，只是手段很相似罷了吧......」
確實，那些隱居在三眾國中的魔王們的子孫，一個個的都被趕至了戰場。
因此，比起因為杞人憂天而將魔王趕盡殺絕的狩獵來說，還稍顯溫柔。
但從結果上說，那種強硬的手段，無非也就是讓魔王們去送死而已。　
那只是將魔王狩獵這個舉動精心裝飾一番罷了。
不一樣嗎？並不。
只是有著微妙的區別。
雷繆澤只是因為愚蠢而沒有在如此劣勢的情況下採取這樣的舉動，但三眾國不一樣，他們並不是笨蛋，因此才出此下策。
實際上，多虧了行使魔王之力，三眾國才能抵擋住姆薩克的進攻。
「如此不斷孕育矛盾或許才是所謂的戰亂時代吧。也許，正因為如此才會去祈求能夠赦免自己過錯的時代的來臨吧」
哈希姆以悲傷的目光望向了窗外。
恐怕，在將魔王們引入雷繆澤之後，作為交易自己也會做同樣的事吧、
——讓魔王們置入絕境的話，從結果上來講也是一樣的行為。
哈希姆清楚地認識到，若變成那樣，自己就會親手玷污雷繆澤那高貴的靈魂。
失敗的話，等待著我的便是地獄。
唯有勝利才是唯一的選擇。
若無法拯救魔王，就談不上什麼勝利。
不管怎樣，想要對抗姆薩克的話，必須要借助魔王的力量。
——但若是如此，就真的是本末顛倒了。
可是，在如今這個逆境中，也只能抓住這唯一的細繩了。
依賴著編織好的細繩，就算哪天被名為矛盾的狂風所切斷也不奇怪。
——不過，絕對會挺住給你看。
哈希姆靜靜的注視著前方。
一心一意的打算通過那孱弱的細繩而挺過危機的哈希姆的身姿，在周圍的人看來或許會認為他是個瘋子。
在無法見證細繩通向何處的情況下，只會認為他是個追逐著神的身影的狂信者吧。
不過，哈希姆卻對自己所看到的景象絲毫不抱懷疑。
那個之後被一部分人稱為狂王的男子，現在依舊沿著繩索邁出了自己堅實的一步。
