以在舍伍德商會中所保有的確實資本作為交易，完美的採購到了駿馬的單片眼鏡中年人——扎伊德，在付完款項之後總算是得以回到商會支部。
時間已經是夜晚。
由於在公國中來回奔跑的原因，身體十分勞累。
而且在完成了今天的工作之後，疲勞感一下子涌了上來。
若就這樣跑到職務室還是稍感厭煩，因此就在商會建築物入口的長凳上坐了下來，發出了第二聲長嘆。
突然，在扎伊德的耳邊，傳來了一陣奇妙的聲音。
起先只是如同有什麼在地下摩擦著一樣的細弱聲音。
但隨後愈發響亮。
使人察覺到異變的決定性原因，還是在那響聲逐漸加大，康、康嗆一般，從地下傳來了某物被割裂的聲音。
「......」
引起了警惕心，說不定是盜賊什麼的吧。
不不，不管怎麼說也不像。
站在商會運營者的立場，防盜工事是最為重要的。
事到如今才犯這種【愚蠢】的錯誤是不可能的。
之後，扎伊德的思考方向便移往了別處。
在身後。
扎伊德浮現出了不好的預感。
隨之到了天亮時分，引發了一場大騷動。
【大概沒問題的吧】
那位留著雪白頭髮，有著非凡容姿的男子，如此說道。
沒問題。——是指什麼。
那只、地龍啊。
在夏羽他們出來之後，扎伊德在進入地下的時候發現了地龍的身影。
而那地龍似乎是陷入了沉睡。
那睡姿和之前見過的任何活著或是死去了的地龍都不一樣，是毫無警戒心的睡姿。
只是平靜的、像是在回復體力一般安詳的睡著。
若是將這賣掉的話，肯定會大賺一筆吧。
扎伊德非常贊同夏羽的話。
於是，暫且知曉了若是睡著的話就沒什麼問題，而且時間也很緊迫，為了馬上完成交易而立即想要將其驅趕到街上。
——那真是失策啊。
扎伊德如今才察覺到了自己的過失。
將【健康的地龍】用那種程度的籠子關起來，這明顯就是自己的失誤。
因為染上龍死病，才將這只地龍用那只籠子裝起來。關於這點，扎伊德還是知道的。
而且因為那是不治之症，自然以為就這樣關起來的話沒什麼問題。
但是，那個雪白色頭髮的【怪物】卻將地龍的龍死病治好了。
「——完蛋了」
果然是自己想的太過天真了。
在恢復了體力，取回了原本地龍的力量之後，就憑那種程度的籠子——
吧嘰，一下。
突然，在扎伊德的耳邊傳來了某物破裂的聲音。
是從後方傳來的。
在自己的身後，發出了一絲聲響。
明明身後只是通往地下的入口而已。
扎伊德戰戰兢兢的回過頭。
「——嘎嗚」
黑鱗的地龍，從入口處探出了頭。
扎伊德覺得自己的心臟仿彿停止了跳動。
◆◆◆
——怎麼覺得、是不是太大了一點了。
那個名叫梅雷亞的怪物，究竟對這只地龍做了什麼啊。
扎伊德看到地龍伸出的頭部，如此想到。
在運至地下的時候也只是勉強能將其塞進籠子的程度。
但如今，那身體單單只是將頭伸出來就已經到極限了。
剛才所發出的那個吧嘰一樣的聲音，是由於身體被卡在了入口處的原因吧。
肯定是地板破裂的聲音。
「等、等、等、等一下啊。——好了，先冷靜一點。乖乖的呆著別動哦」
像是要安撫哭泣的孩子再次沉睡，但這傢伙可不一樣。
（原文寢る子は育つ，睡覺的孩子長得快，代進去發現不怎麼通順）
但就算是睡覺的孩子也還是有限度的。
這已經不是長大不長大的問題了啊。
總之暫且先得讓它冷靜下來。
扎伊德現在也顧不上其他事了。
將作為長者那悠然的餘裕給捨棄，盡可能大幅度的用身體傳達著自己的心境。
雖說在外人看來只是一個步入老年之人憑借著敏捷的身姿來回扭動的戲劇性場面，但當事人卻一生懸命了。
讓區區一個人類去與野生的地龍對峙，簡直就是不知死活了啊。
即使只是一頭幼龍，但若是被那尾巴所掃中，毫無疑問也是致命傷啊。
就是如此程度的對手啊。
「嘎嗚」
「好了，知道了，知道了哦。——是那個吧，是肚子餓了吧」
「嘎嗚？」
隨即，扎伊德卻發現了掛在地龍嘴邊的那些放置在地下的交易品碎片。
「...啊，啊啊，這樣啊，已經在吃了啊.....」
察覺到似乎已經是吃飽了的樣子。
雙手抱住了頭。
要破產了。
毫無疑問已經破產了。
「嘎嗚！」
好像是在說著什麼，但事到如今也完全無法得知它想要表達的意思了。
龍語什麼的自己肯定不懂啊，要說話的話就去跟那個白色怪物說去啊。
與之前患有龍死病時那輕柔的聲音不同，現在也太活潑了一點。
說不定龍死病也能有阻止身體成長的效果吧。
——真是的，放過我吧。
扎伊德向自己所信奉的金錢之神發出了祈禱。
突然，隨著咔吱咔吱的響聲，商會支部的地板再次開始的晃動。
「嗚、喂！」
「嘎嗚嗚」
地龍開始想方設法從地下鑽出來。
——要怎樣才能阻止它啊。
不禁開始考慮起有什麼可以讓人停止的術式。
之後，將自己的半只身體鑽出地下的地龍，像是注意到什麼一般抬起了頭。
「嘎？」
像是在聞著某種氣味一樣，從鼻子發出了咻咻的聲音。
扎伊德馬上注意到了這般舉動的意義。
「是那個怪物的......」
在之前，對這頭地龍做了什麼的梅雷亞，似乎在那之後將自己身上的那件破爛衣服所丟棄了。
雖然也不是壞到不能穿的地步，但若是就這樣穿著走上街，說不定會引人注目吧，因此夏羽便為梅雷亞準備了替換的衣物。
之後，關於那件換下來的破爛衣服，如今還被放置在商會的長凳上。
地龍貌似正是在追尋著那個的氣味。
於是、
「嘎嗚！」
像是在興奮著揚起了頭。
大概就是在表示「就是那個！」
「是那個人的！」
這樣的意思吧，扎伊德如此認為著。
在了解到這點之後，扎伊德又像是預感到了什麼一樣。
「你，難道是想......」
「嘎嗚！」
扎伊德的那個預想成為了現實。
隨著一陣地板的巨大悲鳴，地龍將自己的身體完全從地下鑽了出來。
——好、好大......
真的是，在什麼時候變得如此巨大了啊。
雖然還不及成年的龍，但之前那個幼小的身姿早已消失無踪了。
憑這種程度的身體，當然就不可能從商會出口處出來啊。
之後，那令人討厭的預感再次襲向扎伊德。
——是想要追過去吧。
肯定不會錯的。
那頭地龍，在聞過了梅雷亞的衣服之後，又突然挺直了身體。
它那鼻子所指向的方向正是東方。
直直的朝向了梅雷亞所在的方位。
扎伊德對此毫不懷疑，龍族正是有著如此敏銳的感知能力的種族，是僅憑人類完全無法去預測的生物。
「啊、喂！等、等一下？聽著哦？千萬別發出聲音哦？之後......那個啊，總之在搞破壞的時候別發出聲音啊」
已經不知道自己在說什麼了。
在這個時點，扎伊德已經清楚認識到單憑自己已經無法阻止這頭地龍了。
現在最重要的說不定是不讓自己被吃吧。
因此，若這地龍擅自出逃的話也沒什麼問題了，但是如果轉移目標就麻煩了。
假如萬一被姆薩克的追兵發現了的話，雖說不一定，但因此而讓梅雷亞他們暴露的話就不好了。
——不，嘛，普通人也不會單憑一頭走在街道上的地龍而認為在那前方有著魔王一行的吧。
但是，這本身也是個確實的異變。
說不定兩方會因為出來看熱鬧而意外碰面吧。
「安靜一點。——知道嗎？要安靜哦？」
「嘎嗚？」
失敗了啊。
雖然地龍在一瞬間露出了不解的表情，像是在說著「在說什麼吶？」，稍顯可愛，但之後的表現卻令扎伊德有點絕望。
扎伊德將大門敞開，像是在表示著趕緊滾出去一樣揮著手。
暫且現在還只是晚上。
被夜色包裹，街道上也沒什麼人影。
內烏斯=高斯公國夜晚的社交會基本也都是在室內舉行的，扎伊德如今開始感謝起這種風俗。
要是在室外舉行的話就真的慘了，這種程度的感謝。
之後就只要讓這頭地龍安靜的離開公國就萬事大吉了。
若是能這樣的話就最好了。——大概。
「嘎嗚！」
隨即，像是很清楚的理解了扎伊德的意思，地龍開始慢慢的走向了入口處。
「哦哦」
之後，
「嘎」
果然還是覺得太麻煩了，地龍一口氣破壞了入口大搖大擺的走入了街道。
「啊啊.........」
扎伊德一瞬間在腦海裡計算起了之後的修繕費。
「已經回不了頭了啊......」
事已至此，扎伊德也無能為力了。
第一次走到街上的地龍，轉動著頭顱，將四肢和尾巴大幅度的搖擺著。
雖然說周圍的建築物勉強能躲過一劫，但在商會中造成的損壞也於事無補了。
深感無力的扎伊德，只能在後方默默地注視著那頭地龍的動向。
那之後、
「嘎嗚嗚」
地龍開始跳動了起來。
狠狠地踩了一下地面，將兩翼伸展開來——
飛起來了。
不，是跳起來了。
身為地龍是無法飛行的。
憑著讓人以為是要飛起來的氣勢，地龍的身體就像彈球一樣跳動著。
被踩著的地面出現了一個個坑窪，跳躍的餘波也將扎伊德所吹飛。
「嗚哇！」
商會支部再次開始嘎吱嘎吱的發出響聲，附近建築物上的術式燈突然被點亮了。
周圍響起了不明所以的人的聲音，他們肯定不會知道現在所發生的事情吧。
扎伊德的屁股撞向了之前的長凳，站起身來的扎伊德一邊說著「疼疼疼」，一邊驅使著身體走向了外邊，凝視著漸漸離去的地龍的背影。
「如此笨拙的跳動方式......果然內在也只是個孩子啊......
哈......拜託了，千萬別跳到奇怪的地方啊」
扎伊德只能在內心中如此祈求著，對他來說已經沒什麼可以做的了。
