站在靈多霍爾姆靈山下的薩利亞斯=布拉德=姆薩克，邊做等待，邊開始集結姆薩克的士兵。
已經向數個兵團發出了指示，而且也向本國送去了情報。
薩利亞斯目前也在等待著那些被派去前方作偵察任務的姆薩克術式兵團的回歸。
「被狠狠的擺了一道呢」
「嗯、實在是沒有臉面啊」
「被折騰的可不是你哦」
對薩利亞斯的喃喃細語，身旁的一位近衛兵搭起了話。
是個年輕的男子。
「米海爾，你今年多大來著？」
「哈......哈？啊，那個，我今年十九了」
對薩利亞斯唐突的提問，這個年輕的近衛兵在一瞬間亂了手腳，隨後慌亂的端正身姿回答道。
如同絲綢一般左右搖晃的金髮，很輕易地就可以看出近衛兵那驚慌的心境。
看到那番姿態的薩利亞斯儼然一笑。
「呼姆，好年輕啊。如此年輕就成為了我的近衛兵什麼的」
薩利亞斯像是故意一般這麼說著。
於是，聽到這話的年輕近衛兵——米海爾、像是困擾一般這樣說到、
「薩利亞斯大人，挑選我擔任近衛兵的不正是薩利亞斯大人您嗎......？我，僅僅只是作為薩利亞斯大人的僕從這樣就已經心滿意足了......確實我也希望能夠一起步入戰場，但也要考慮到其他的軍人們的立場啊......」
米海爾本來是薩利亞斯的專屬傭人。
雖說是比薩利亞斯還要年幼，但因為小時候的一兩個契機，之後便一直著手照料著薩利亞斯的衣物。
即便如此，薩利亞斯之前卻將米海爾編入近衛兵，將他帶到了戰場這種遠離工作場所的地方。
理由也很明確。
「你擁有著少有的使劍的天賦。其他的士兵也不會刻意說一些為難的話的吧。至少，以姆薩克來說，對服從國家的強者也有著必要的尊重。
——而且，你的劍技也已經向其他人展示了吧？」
「可、可是.......」
　
米海爾感到為難一般歪著頭並將視線看向地面的那個身影，若是不認識的人肯定會將他錯認為女生吧。
「你就這麼擔心嗎？——嘛，若是發生什麼的話就跟我說」
「這種程度的私事絕不能讓薩利亞斯擔憂。真發生這種事的話我會想辦法單獨解決的」
「你這人究竟該讓人說是弱氣還是強硬呢」
薩利亞斯再次笑出了聲。
◆◆◆
過了一會兒，術式兵團的兵長總算是回到了山腳下。
那被黑色衣服包裹著的身體，再加上肌膚上那變成黑色的血痕，薩利亞斯首先向他慰問了一番。
「辛苦了」
「不，實在是沒臉見您啊。無論是給我什麼懲罰我都會欣然接受的」
「你這人真性急啊。——還活著的話，就繼續奉獻自己的生命吧。姆薩克信奉物盡其用。你還有生命的話，就為了姆薩克而使用這番力量吧」
「是......！此番慈悲，下次必定會加以回報」
「啊啊」
看著眼前的這位單膝跪地的兵長，薩利亞斯這樣回答道，之後又轉向了正題。
「將頭抬起來吧，兵長。先讓我聽一聽你的報告」
「......是」
薩利亞斯突然發覺兵長給人的感覺與之前被派去作斥候時相比年老了許多。
「......魔、魔神啊，殿下。在靈多霍爾姆靈山的山頂上居住著魔神啊」
「——魔神」
薩利亞斯的腦海中，浮現出了那個將自己的<地王的鋼錘>所吹飛的白髮男子。
「是那個留著白髮的男人吧」
「！是的，就是那個男人!」
在提到梅雷亞的瞬間，兵長就開始了顫抖。
如此直白的訴說著自身的恐怖。
「那個男人，在一瞬間做出了與我們的白光炮術式相類似的某種東西，然後互相對轟了」
「......什麼？」
利用相似的術式進行、對轟。
薩利亞斯根據話語中所呈現出來的一連串動作，聯想到了某個男人。
即便那是遠在自己出生前的事了。
但，依舊感到十分相似。
「——簡直就像是反轉術式啊」
這原本是那個<術神>弗蘭達=庫洛的拿手好戲。
正確的說，那不單單只是將相似的術式射出來那麼簡單。而是更令人稱奇的手法。
將對手的術式在瞬間解讀出來，然後根據自己的理解加以構築。
在策略上採用了與原本術式形態相似的結構，但實際上，比看上去的要更為複雜。
能夠做到這種事情的也就只能是魔眼的持有者，而且、
「在這個時代難道還有著跟弗蘭達=庫洛一樣擁有術式創造能力的人嗎」
只有可能是對術式的創造和處理能力非常優秀的人。
天才一般的手法。
無論進行如此程度的褒獎也不為過。
雖說使用魔眼可以看穿術式的本質，但是對術神來說，他自身的術式能力本身造詣也異常之高。
不如說即使沒有魔眼，若對手在發動術式的瞬間有些許猶豫，那麼在這人編織術式的時點，術神便是個會進行相應預測，【先於對手】構築出相對應的反轉術式的男子。
「而且是比白光炮術式完成的還要早，預先就將其射了出來......」
「啊啊......」
原來如此啊，薩利亞斯不禁這麼想到。
如此訴說著的兵長，無奈般的搖著頭顱。
盡可能的表現著自己自尊心受挫的場面。
「那就是個怪物啊，殿下」
薩利亞斯覺得兵長未必是在說謊。
——說不定，真的是那個弗蘭達=
◆◆◆
一邊對受傷的術式兵團的士兵們進行慰問，一邊詳細的進行著詢問的薩利亞斯。
特別找了那些看上去沒什麼大礙的人，耐心詢問著受傷的原因。
「——被斬到的人大概都當場死亡了，嗎」
在場的那些生還者，基本沒有受到刀傷。
看樣子被砍到的人都斃命於山頂了吧。
在其他傷員們下山的時候，攜帶屍體會變成一定的負擔，如此考慮的兵長下達了放棄屍體的命令，因此在場並沒有一具屍體。
「兵長的判斷是正確的。逝去的人的葬禮，之後我會進行處理的」
半沉著臉，薩利亞斯如此說道。
不改之前那般失望的表情，但也隨之透露出一絲悲傷。
　
立於身旁的術式兵團兵長，看到自己所崇拜著的薩利亞斯為了自己的部下們所流露出的悲傷之情，對他來說，這件事本身足以得到救贖。
他也祈願著逝去的人們也同樣因此得到救贖。
之後，薩利亞斯暫時收斂起了自己的表情，回到與之前一樣的莊嚴氛圍，繼續訊問著部下。
「說到刀傷的話，是那個<劍帝>嗎」
「是的。身為<劍帝>艾爾伊澤家末裔那個女人，劍技也十分了得。用魔劍將射出的術式切斷，變成接近戰的話會相當棘手......」
「說到底本來就是為了進行遠距離作戰而派去術式兵團的，但因為其他魔王的原因無法好好利用作戰特點」
有個下巴附近不自然的染上了黑色的術師這樣說著，薩利亞斯輕稔道。
「果然還是想要啊。利用持有的魔劍，隨手一揮便能製造出大騷動。能夠形成如此劇烈的事象割斷究竟需要多少力量啊。——在此之上，或許<七帝器>還有著待人發掘的能力吧」
在很久以前的戰亂時代中，某段時期內世間流行起了這樣的魔武器。
人類個人的戰鬥力、戰略、集團戰術這樣的不管在那個時代都受到追崇，因此，將這部分進行巨大化呈現，戰爭發達國家開始熱衷於製造體現差異化的【武器】。
換句話說，就是在實行戰爭的進化。
從肉搏到利用棍棒，從棍棒到弓箭，之後發展為刀劍。作為在戰爭中不斷進化的武器要素，再次隨著戰鬥者的意識演變著。
隨之誕生出的便是被賦予了特殊能力的魔武器，而將魔劍代代相傳的<劍帝>一族的誕生也是時代的必然罷了。
其中，製作出了被稱之為<七帝器>的一族，經過了時代與事件的變轉流動——最終都被冠上了<七武帝>名號的魔王。
目前被姆薩克所確認的，就是<劍帝>艾爾伊澤家、<槍帝>加薩里斯家、<槌帝>高祖家、<弓帝>希爾家這四個家族，而<槍帝>加薩里斯已經被薩利亞斯所擊潰。
雖說目前對七帝器各自的特性還無法完全掌握，但在構成【事象干涉】這一部分上還是有相似之處的。
對於魔劍來說是事象割斷，對於魔槍是事象貫通，而魔槌是事象打擊，揮舞武器進行對術式的對抗，相比起術式的使用率，在使用比例上顯得十分貴重。
「雖說對製作方式也很有興趣，但以如今我所持有的魔槍來說，除了事象貫通以外完全不知道其他的使用方式呢......」
在殺死槍帝的時候薩利亞斯奪取了這根魔槍。
雖然有時會使用，但依舊不清楚除了事象貫通以外的使用方式。
和之前所說的一樣，薩利亞斯也知道它有著其他的能力。
也有著如此記載的文獻。
但是，不管哪個都記錄的十分抽象，並沒有很好的記載有七帝器的全貌。
「就算到最後槍帝也還是緘口不言呢——嘛、先不管這些。目前也沒有能踏踏實實的進行調查的時間」
薩利亞斯轉移了思考。
隨即，薩利亞斯突然注意起了眼前這位下巴染黑的術師。
像是被燒傷了的傷痕。
「那個傷口是？」
「是那個白色魔神幹的......」
「......」
薩利亞斯察覺到了一絲違和感。
根據此前的談話，能夠理解到那個白色魔神是位棘手的術式能力者。
從制止了自己的<地王的鋼錘>，以及從他人那邊聽到了像是雷化般的事實。
並且，展現出了極為出色的肉體能力。
考慮到這些的薩利亞斯，從口中突然冒出了話語。
「你——」
那只是單純的疑問罷了。
「——為何還活著？」
◆◆◆
術師在瞬間半張著嘴，像是沒能立刻理解到薩利亞斯的意思一般。
「誒、啊......不、那個......」
也許薩利亞斯的話還有著另一層意思。
術師似乎對此苦思冥想著。
薩利亞斯並不是出於為難，僅僅只是好奇心作祟，但術師依舊無法理解這一點。
【為何會造成這般醜態，如此落魄的回來】這樣推測著是否是薩利亞斯對部下毫無戰果而歸感到憤怒。　
薩利亞斯依舊擺弄出嚴肅的表情，不知本人是否有注意，但他從背後所散發出來的威壓感也是不免讓人如此考慮的原因之一。
薩利亞斯用他那俊秀而又肅穆的面孔，恐怖感不斷襲向術師眾人。
「啊，啊啊，殿下，但這傢伙在被擊中之後又馬上歸隊了——」
兵長慌張的言語，想要加以勸解。
「——這樣啊」
薩利亞斯用手指輕撫下巴，但依舊無法釋然的樣子。
但又馬上將視線移到其他的術師上。
薩利亞斯用目光搜尋著和這名術師同樣有著燒焦痕跡的術師。
其他的術師們用驚悚的目光窺視著薩利亞斯，像是找到了目標人物一般，薩利亞斯吼道。
「——你，為何還活著？」
仍舊是那番話語。
被薩利亞斯所指著的那名術師，頭部周圍都染上了燒傷的痕跡。
於是兵長再次解圍。
「殿、殿下——」
「等等，這點很奇怪啊。——【不可理喻啊】」
薩利亞斯鄭重其事的說到，到如此地步即使是兵長也無法再進行插嘴。
被指著的術師汗如雨注，仿彿在等待著薩利亞斯之後的指責。
那番姿態就像是被蛇盯上了的青蛙。
「關於下巴上的痕跡就暫且相信兵長的話吧。或許，對下巴的那一擊是為了之後進行二度的致命擊打而已。但是，那個又是什麼。——那可是【頭部】啊？那傷痕如同被握住了頭部啊。但可是一擊致命的啊。明明已經被那雷化的怪物所禁錮住了，本該如此——【但卻生還了】」
如同頭被握住了的傷痕。
並且根據雷化這一情報所推測，恐怕是那白色的魔神用雷化後的手所造成的傷痕。
「你，被那魔神抓住頭了吧？」
「是，是的......」
果然如此。
「但，但是，馬上就被同伴救下來了——」
但這番話語並沒有傳達至薩利亞斯耳邊。
即使傳達到了，但也不是能將那【不可能】一笑帶過的程度。
在頭被抓住的瞬間，結果就只能是【馬上被擊潰】。
沒有能被同伴救助的機會。單單一瞬間就已經足夠了。根據印象中的魔神，這種程度的話肯定能辦到。
這樣的話，在被救助的那個時候，事情本身已經變得不對勁了。
薩利亞斯環顧著周圍的術師，同樣的，發現了數人有著相同的情況。
在一瞬間，薩利亞斯的腦海中浮現出了某個答案。
「難道是——」
持有黑色傷痕的人數多到不可思議。
足以證明這個人所具有的威脅性，但薩利亞斯從中發現了另一個事實。
沒有人因此死去。
確實，承受了如此強大的男子的一擊，基本上就會死亡，在場的生還者本該早就失去生命，本該如此。
但是，看起來也有其他人察覺到可疑點了。
恐怕，這些人在目睹了魔神的那番壓倒性力量之後，依舊沉浸在這恐怖事實的衝擊力下吧。
但是，薩利亞斯已經有了結論。
「這傢伙——」
不知不覺間薩利亞斯的嘴角上揚了。
慢慢的形成了嗤笑的模樣。
包括兵長，在場的所有術師都見證了薩利亞斯他那殘虐的笑容。
◆◆◆
「無法殺人嗎......!」
◆◆◆
如同野獸的目光。
察覺了敵對者的弱點，隨之露出的包含著勝利的笑容。
令人戰慄的笑容。
與之前那個向部下各種寒暄的男子的笑容完全不同。
那個笑容所浸染著的，僅僅只有【驚悚】。
「這頭怪物，沒有噬人的【獠牙】呢。
——哈哈哈！【無牙的怪物】啊......哈哈，哈哈哈哈！」
周圍的部下，再次體驗到了那被稱之為戰亂時代的寵兒的緣由，那番姿態正在訴說著這一點。
「哈——」
繼續嗤笑著的薩利亞斯，突然停止了哄笑。
「——等等，不對。反向思考的話，那也正是說他還有著手下留情的餘地嗎」
薩利亞斯，是信奉著人類的獸性本能的一個人。
簡而言之，就是【即使是人，在緊要關頭也會露出獠牙】。
因此，在發現了怪物沒有獠牙的同時，料想到了這個怪物所處的力量階層。
——是上層。而且是【相當之上的階層】。
雖然並不是精銳部隊，但與在自己的手下也是相當優秀的術式兵團的一個部隊作為對手，並能夠將其瓦解。
也就是說，這個術式兵團，還並不能讓這頭怪物露出獠牙。
「......」
如果自己去追捕那頭怪物的話，究竟能否讓其顯露獠牙呢。
若是露出獠牙的話，那又是多大程度的巨齒呢。　
簡直——無法想像呢。
「——很危險啊」
在一瞬間以為找到弱點的薩利亞斯，不知什麼時候開始感覺到自己貌似觸及到了不該觸碰的地雷。
「殿下，他們來了」
在薩利亞斯獨自思考之時，突然耳邊傳來了米海爾的聲音。
看樣子自己所等待之物已經到達了。
「啊啊，現在就過去」
——剩下的，就只能由我親自見證了吧。
薩利亞斯打算追上去。
向著東方奔逃的那個魔王一行，理所當然的應該追過去。
如此考慮著。
之後，就是戰略上的比試了。
「千萬不要認為區區的二十柱魔王，就能與我等姆薩克王國所抗衡哦」
雖說對不明正體的魔王稍稍抱有一點可畏之心，但薩利亞斯用自己的求勝心將其掩蓋了。
即使那是魔神，又或是怪物，真正對抗起來我也不會輸。
——因為，我身上背負著一個國家的命運。
那，既是身為一名士兵的自負，又是一位王子所擔負的責任。
