魔王一行人騎著扎伊德事先準備好的馬，從內烏斯=高斯公國的東門出發，再次馳走在通往雷繆澤的路上。
由於好好的分配了各自的任務，身上的包袱相應輕便了許多。
馬的數量也綽綽有餘，因此不需要使用額外的馬車來運載貨物，一行人的行軍速度愈發加快。
對於目前的這般狀況，毫無疑問說得上是一帆風順了吧。
面對如此情形，對在內心中抱持著【某種思慮】的夏羽來說，還是稍感意外的。
「真優秀呢，大家」
嘴上雖然如此訴說著，但內心還是難免驚訝。
並不是驚訝於其他人的優秀，而是，【沒有一個人離隊】，對大家再度集結起來而感到詫異。
說得再直白點，原先本以為總會有幾人會一句離別之詞都不說就擅自離去。
但是，他們都回來了。
在全員再度集合的那個時點，能夠發覺這個集團之間的羈絆，或多或少的堅固了一點。
因此而感到高興的夏羽，也對產生如此想法的自己感到詫異。
「——目前的狀況暫且可以說是非常完美。過程也朝著期望的結果在逐步前進，以商人的觀點來看，和預測的一樣沒有偏差這點也是很好的狀態。......但以個人來說，還是有值得掛念的地方」
夏羽一邊如此說道，一邊浮現出了商人般的淺淡微笑凝視著前方。
奔馳在集團的最前方的是那位<劍帝>艾露瑪。
經過了長途跋涉，大家都發覺了一點，那就是艾露瑪的騎乘技能十分優秀。
而且，那像是野獸一般的警覺心，對魔王們來說也起到了莫大的幫助。
因此，在從內烏斯=高斯公國出發組成編隊時，艾露瑪自然而然就走在了隊伍的前方。
但是，對艾露瑪的這一行為，夏羽理解到了另一個原因。
——是在逞強，嗎。
從她的背後，散發出了一股沉重的氛圍。
當然那是肉眼所無法察覺到的，在隊形左右散開之時，偷窺到了艾露瑪的側顏，夏羽從那表情中得知了這一點。
與其他的魔王們相比，艾露瑪的神色特顯凝重。
雖然可以說那只是為了將注意力保持高度集中，即使如此她的表情依舊太過僵硬了。
——說不定，因為自己而讓大伙兒被姆薩克盯上，對這件事懷有罪惡感吧。
夏羽的腦海裡不斷浮現出這些不得要領的預想。但這也只是自己的猜測罷了，始終不能成為判斷依據。
即便如此，反過來試著相信自己的感覺，將這些預感都聯繫起來的話、
——或許，艾露瑪小姐是想要化身為盾才驅馳在前排而已吧。
這樣的預想不禁浮現在了腦海中。
但無論哪個都只是毫無根據的預想罷了。
真是些不符合商人的想法呢，夏羽暗自想著。
「——艾露瑪，在焦慮著，嗎？」
隨即，在夏羽的身旁，猶如細風拂過耳邊，某位少女說著如此一番溫柔的話語。
「——艾斯大小姐」
「艾斯，就可以了喲？」
從旁看去的夏羽，發現了以抱住瑪麗莎背後的姿勢騎在馬上的艾斯。
由瑪麗莎掌握著繮繩，和艾斯一起乘在了同一匹馬上。
這樣啊，夏羽察覺到發現艾露瑪在逞強的並非只有自己一個。艾斯的那番話便是最好的證明。
「雖然我本人也是想這麼稱呼的，但前面那位手握繮繩的狂人女僕估計是不會允許的吧。暫且就先如此稱呼吧」
「呼呼，這麼被稱呼的話，稍微感到心跳加速，了呢」
看到展露出惹人怜愛的笑顏的艾斯，夏羽內心不免驚訝。
——意外的會在意這種事情啊，這位大小姐。
對瑪麗莎說著[不許欺負夏羽、哦]這樣，或是簡潔的說著[不行]這樣，又像是在思考著該不該這麼說，臉上表現出了[這樣的，看上去挺有趣的]如此喜悅的神色這樣，可愛的笑著。
——不如說比起艾露瑪小姐來，這位大小姐在精神方面更為堅強吧。
基於在黃金船上的表現，夏羽禁不住產生了這樣的念頭。
「那麼，我也，暫時稱你為夏羽，好了」
「嗯嗯，就這麼愉快的決定了」
「這個男人有守財奴這個稱呼就夠了，而且在稱呼艾斯大人的時候應該像我一樣在後面加上[大人]兩字」
「等等啊，別一邊用著這種閃閃發光的眼神一邊形成警戒姿態啊。從一開始就知道你對我沒有好感所以遊戲什麼的我才不會加入哦」
瑪麗莎向夏羽持續從旁射出鄙夷的視線，如此說到。
夏羽無視了她的目光，將話題轉到最初的狀態。漸漸的已經習慣這種對待方式了啊。
「——那麼，關於艾露瑪小姐的事......該怎麼辦呢。如果我猜的沒錯的話，毫無疑問是在焦慮著什麼吧，你知道些什麼嗎」
「這個嘛，究竟是怎麼一回事呢」
「嗚—......說不定，是因為自己的關係，而讓其他魔王卷入了與姆薩克的爭鬥之中，如此後悔著吧。舉個例子來說，就像是[都是因為我的錯，才連其他的魔王們都被姆薩克這樣的強國所追殺]——這樣」
「這是，艾露瑪的過度執著而已，不是嗎」
「——啊啊，或許，正是如此」
夏羽再次感到驚訝了。一瞬間啞口無言。
毫無疑問，是對這位銀色眼瞳的少女所持有的某種可怖的東西感到驚訝。
——真是一針見血的回答呢。
而且更不用說，這是不顧對方想法，想到什麼就說什麼，吧。
對如此直言不諱的人，若是單憑一句[這樣是不對的。完全搞錯了]去否定，反而感到棘手。
在有著微妙距離感的魔王一行人中，如此直白的說話方式，與其說是一種勇氣——不如說是無謀而已。
但是，這位少女毫無猶豫的就作下斷言。
如此毫不猶豫的表態，是因為看穿了事實，還是因為少女的那種天真爛漫呢？
——......
是前者。
坦率地說，並沒有什麼理由。
自己也感到作為一個商人是完全失格的。
但是，在注意到了艾斯的眼瞳後，單憑直覺就能做出判斷了。
向著內心搖擺不定的夏羽，艾斯再次編織著話語。
「因為啊，做出要逃往這邊來這一決定的，是我們大家，不是嗎？」
「啊啊，就是這樣。——不如說，從一開始提出向東方行進的方案的，正是本人哦」
夏羽這樣回答道，而在艾斯前面操縱繮繩的瑪麗莎毫不留情的說到。
「那麼，現在就請負起責任吧。——撒！自己乖乖躺平變成馬的樣子！像馬一樣嘶嘶的叫出來吧！」
「如此蠻橫的嗎！？真是一點都沒變啊！——啊！剛剛你露出壞笑了吧！？」
「並沒有哦。你在說什麼呢。真怠惰呢——」
「瑪麗莎桑，太過分的話、不能說、哦？」
「了解，艾斯大人，稍微言過其實了」
被艾斯這麼一說，瑪麗莎立馬就低下頭道著歉。
因為操縱著馬並不能往後方看去，僅僅只是向著前方慢慢垂下頭，並且從聲音中可以判別出夾帶著的幾分陰郁。
真是可怕的態度轉變啊。
夏羽聽著瑪麗莎那坦率地道歉。
「呼，複雜！現在的心情突然變得複雜起來了！這究竟是贏還是輸啊！啊，大概還是輸了吧在這個情況下！」
前後態度的巨大差異，致使思考停滯了。
「哈......總之，若是不處理艾露瑪小姐的事的話，看起來好似是要破裂的樣子呢。——還有」
「還有？」
夏羽還想說著什麼，艾斯揚起了頭。
「在我們前方的，走在艾露瑪小姐後方的我們的【主人】——梅雷亞=梅亞那個人，似乎也背負著什麼」
夏羽注意到了那個和艾露瑪完全不同，從背後不斷散迸發出緊張感的男子。
不如說，那是滲入了某種殺氣一般的氛圍，比艾露瑪還要棘手呢。
「......我，想作為梅雷亞大人的女僕而做些什麼，不過，沒有準備就去接觸的話我的身體可能會壞掉吧。——啊啊！但是被主人玩壞的女僕聽起來也——」
瑪麗莎也察覺到了梅雷亞的這一轉變。
不僅如此，察覺到了這種情況下所滲露出來的殺氣的大部分魔王們，都向著梅雷亞那邊投去了視線。
「喂，那邊的狂人請停止你的妄想。而且你究竟在自嗨些什麼啊」
「梅雷亞君，沒問題，嗎......？」
眺望著馳于前方的艾露瑪，以及她後方的梅雷亞，其他的魔王們保持著複雜的心境。
◆◆◆
「......」
梅雷亞漸漸的開始習慣騎馬了，意外的並不會感到眩暈了，之後，伸出手思考起了其他的事情。
將手朝向了自己的胸前。
梅雷亞暗自在心中思考著。
——我知道的。......不，我以為自己是知道的。
自己，並沒有【獠牙】這件事。
——......
擊打刺穿的這種感覺，梅雷亞早就清楚了。
擊打傷及他人這種事，也並非是第一次了。
曾經和英靈們交手時體驗過數次了。
明明是這樣、
——......感覺很討厭呢。
手中依舊殘留著當時的觸感。
這是【未曾體驗過的感觸】。
習慣著習慣著，無法去一一做出感概——毆打他人時的感觸。
擊打著肉體，骨頭隨之發出鳴響的那種觸覺。
無機質。
明明是明白的，親手向他人施加物理上的惡意。
但是——不一樣。
將自己的手附上殺意，那一瞬間所傳達過來的感觸——
——與之前不一樣了。
這是自己所不知道的感觸。
這對梅雷亞來說出奇的難受。
——感覺很討厭。
自己所知曉的，突然變成了另外的某種東西，再加上初次體驗到了這種感覺，使違和感大大增加了。
以為只是毆打無機質的那種觸覺，那是反饋過來的卻是夾雜著某種令人討厭的毛骨悚然的東西。
察覺到了自己在一瞬間觸及到了對手的生命。
——......這樣猶豫可不行。
自己是清楚的。
一直都很清楚。
明明這樣想著，但是自己的身體卻在反抗著這種令人作嘔的觸感。
俗話說百聞不如一見，雖說不是一見而是【一觸】，但對自己的衝擊是如此可怕。
——可惡。
明明早就做好了卷入戰亂時所應抱有的覺悟。
腦海中不禁浮現出了自己那無憂無慮的前世。
糟糕的根性啊。
這是自己靈魂的本性。
面對的是自己的最初本性。
——......【但是啊】、
對梅雷亞來說，無論如何都要跨過這道坎。
於是，不及好壞，【無論如何都要解決】如此思考著的梅雷亞，究其原因還是與英靈們的培育有著深深的聯繫。
◆◆◆
說不定，被那些生前的【英雄】們所培育的關係，在梅雷亞心中形成了【不殺的英雄】這一過於理想化的憧憬形象。
縱使會被嘲笑說無謀或是魯莽，梅雷亞依舊會堅持己道。
但是、
梅雷亞是由【英靈】所養育的。
雖然，英靈曾是昔日的英雄，但在彌留之際多數都體會到了人心的黑暗面。
也因為如此，大多數人都保持著依戀或是後悔。
嚴格的說，那些英靈們並非是生前的那種英雄。
而是抱有著依戀以及後悔而存留在此處的虛幻之景罷了。
　
也可以說，只是一部分【片段】而已。
雖說由於他們那強韌的精神力而使他們能夠保持住理性，但原本他們也只是和在靈多霍爾姆靈山上蔓延著的靈一樣，僅僅是個【被切斷的存在】。
由於人們那心靈中的黑暗面而抱有著遺戀和後悔之心的英雄的片段，在成為靈的時候到底再考慮著什麼呢。
即便是那位弗朗達=庫洛，到最後也容許了時代的黑暗。
故自念叨著【真是天真啊】的弗朗達，至少，如同他的純白一樣，或多或少的容忍了人心的黑暗。
結果，不知他們自己是否有意識到，大部分將理想的英雄作為目標的那些人——
◆◆◆
都已經放棄了。
◆◆◆
因此，才會誕生出這裡的<梅雷亞=梅亞>。
他們向著自己以外的一個人，寄予了願望。
雖說身體是由他們的因子所構成的，但心靈卻完全是另一個存在。
是仍未決意放棄的存在。
能夠證明些許可能性的存在。
即使他們已無能為力，但說不定仍舊看到了一絲希望之光。
希望藉由那個身體中所孕育著的自己的因子，踏上昔日的期望之地。如此考慮著。
雖然很自私，但誰都無法否認這一點。
這般，誕生出了梅雷亞這一存在。
結果上來說，他們也並沒有放棄。
但是，即使如此，他們也還是注意到了途中所產生的某種【異變】。
◆◆◆
因為自己的培養，反而讓梅雷亞開始接受起了這個時代的黑暗，以及人類的黑暗。
◆◆◆
初次來到這個世界，被單方面的灌輸著類似這種的話語，不知何時便理所當然的認為【啊啊，這就是那樣的世界啊】。
即使梅雷亞在最初便有了一定的精神意識，但對於這個世界知識的理解程度仍舊如同新生兒一般。
並且，梅雷亞一次都沒有去過下界，這又助長了此番傾向。
等到注意到的時候，大伙都無奈地嘆了口氣。
像是將一切都放棄一般自然吐著氣。
嘆息、安心、悲傷、理解，包含著眾多感情的吐息聲。
這樣看的話，自然而然的就接受了這一切的自己們，理解了到最後也只有成為【英靈】這一條路而已。
因此，最終，他們停止了將梅雷亞塑造成【理想的英雄們的集合體】。
僅僅說了一句「隨你喜歡的活著」。
這也是他們本心。
那個瞬間，他們內心中的遺戀和後悔都消散了。
這究竟是因為他們放棄了，還是從中又看到了另外的希望之路，他們自己也無從知曉。
　
只是，為了讓梅雷亞盡快適應【這種時代】而培育起來的價值觀，毫無疑問是那些作為【父母】的英靈們的功勞。
比自己想像中的還要早，梅雷亞迅速的開始適應起了這個時代。
這究竟是好是壞，目前誰都不能作定論。
　
◆◆◆
騎在不斷顛簸的馬上，梅雷亞堅定了自己的意志。
——若不讓【獠牙】鋒利起來的話。
對梅雷亞來說，充斥著殺意的獠牙是不可或缺的。
等到出現了不能手下留情的對手的話，自己究竟該怎麼辦。
◆◆◆
——下一次，絕不會手軟。
◆◆◆
——等到一切都結束的時候就晚了，如此勸說著自己。
預測、實感、反省。
其中最讓人在意的便是在經過那個靈山山頂的時候。
——你的運氣真是不錯。
做出如此反省的原因，還是由於【並沒有失去誰】。
　
若對手再稍微強一點的話，說不定便會失去誰的可能性還是有的。
——這種好運不會再發生第二次。
想要成為魔王們的英雄，做出如此決定的到底是誰。
梅雷亞騎在馬背上，獨自一人磨起了【獠牙】。
即使還未長成，但到了下次需要這牙的時候，像上次那樣慌慌張張的行動並沒有什麼意義。
因此，梅雷亞繼續暗自磨著獠牙。
　
機會只有現在。
為了跨越這異常艱難的【最初一步】，全心全意的磨練著。
薩利亞斯所評價的【沒有獠牙的怪物】，用來形容目前的梅雷亞十分貼切。
但是，
對這頭怪物在之後的戰場中能保持現在這番模樣的事，誰都無法做出保證。
這接下去的戰鬥中，究竟會像薩利亞斯所預測的那樣，又或者是梅雷亞能夠超越自己，命運的齒輪已經開始了旋轉。
　―――
