「可以請你們不要用那種憐憫的眼神看我嗎⋯⋯？」
「可是⋯⋯你們說對吧？」

聽孫這麼一說，獸人們不是露出苦笑似的表情，就是搖頭聳肩。真教人不明白。

大家好，我是大志。
我是不靠愛與勇氣那種曖昧不明的玩意兒，而是憑著龐大魔力與過剩的力量，解決掉有數以萬計的魔物湧來⋯⋯名為大泛濫的擾人事件的勇者。這可不是自稱，我可是經王国認證有威望的勇者喔。

啊，不行，這番獨白連我自己聽了都起雞皮疙瘩了。
我明明只是想要求幅員廣闊的卡倫狄魯王国割讓部分土地作為平息大泛濫的報酬，好用來照顧眼前看起來窮困潦倒的獸人們。
為何非得被他們投以憐憫的目光不可？真是遺憾。

「好吧我知道了，我承認我是突發奇想。」
「居然只是突發奇想喔！」

自稱孫的狼獸人吐槽得十分到位。孫的外表完全就像只穿著衣服以雙腿行走⋯⋯大小與人類無異的野狼，野獸程度相當高。
他周圍的同伴們反應則是各不相同。女兔獸人帕美拉和男豹獸人雷力克斯一副興味盎然地觀察著我，男牛獸人馬克斯則是用一臉不知在想什麼的表情，呆站在那裡；和孫一樣是男狼獸人的布雷克似乎仍對我深懷戒心，躲在稍遠處窺視著這邊的情況。
他們所有人的野獸程度都和孫差不多，與其說是人類戴上動物耳朵和尾巴，倒更像是動物學人類站起來後，再穿戴上衣服和甲冑兵器。

我在卡倫狄魯王国生活了好一段時日，卻幾乎沒有機會見到像他們這樣的獸人。
聽說獸人在卡倫狄魯王国是遭人歧視的種族，街上的獸人大多是貴族基於「各種用途」而圈養的奴隷。
不過目前我手上的情報就只有他們的證詞，看來之後得好好調查了。
話雖如此，他們的身分似乎真的讓他們無法光明正大地過活。生為獸人又不是他們的錯，而且他們會不得已做出這種類似趁火打劫的行為，恐怕也是因為不合理的歧視害他們得不到国家的援助。

「沒錯，是突發奇想。不過，我覺得這是個很有可能實現的好點子喔。」

我邊說邊思忖。
我心想，首先我得因為平息了這次的大泛濫，從卡倫狄魯王国那兒拿到相對應的報酬才行。
這麼做，是為了保住被推舉為勇者且表現得名副其實的我的面子⋯⋯為了保住卡倫狄魯王国的面子，同時也是為了讓卡倫狄魯王国及其国民免於心懷無謂的恐懼。

首先第一點。
所謂「為了保住身為勇者的面子」，意思是我必須讓眾人深刻體認到，我可沒有他們想得那麼廉價。
儘管只要有人拜託我，我就不會吝于施展自己的力量，但是我得避免自己遭人隨便使喚卻拿不到多少酬勞。因此我打算藉著公然要求相應的報酬，事先牽制有此企圖的宵小之輩。只要提出割讓領土這麼誇張的報酬，其他人應該就不敢小看我了。
不過站在我的立場，我也不想和卡倫狄魯王国發生衝突，所以打算要求割讓未經開墾的土地。具體而言，就是我第一次和卡倫狄魯王国刺客部隊交戰那個遺跡所在的廣大森林，及其周邊地區。

地理位置位於十字路城的西南方。
那座人稱大樹海的森林占地遼闊，而且因為沒有開路，所以與密斯克洛尼亞王国進行貿易的商人據說都得繞過那一大片森林。如果能夠穿越森林，前往密斯克洛尼亞王国的路程就會縮短一半以上。

關於開路這件事，卡倫狄魯王国似乎也曾考慮過好幾次，但因為卡倫狄魯王国遭到魔物超乎預期的抵抗，這項嘗試才會至今尚未成功過。
我想，憑我龐大的魔力，開發起來應該不會太困難。要是有個萬一，我只要用魔法將其夷為平地就好啦，哈哈哈！

雖說是未開墾土地，但畢竟割讓領土應該是一個国家所能做出的最大讓步，所以以此作為給功績彪炳的勇者的報酬，對卡倫狄魯王国來說想必也不算丟臉。
和国家之間的戰爭不同，卡倫狄魯王国並未因為這次的大泛濫獲得新的土地和資源。假使他們要賜予我爵位和土地，勢必就得從某位貴族手中沒收來給我。屆時必定會引起既得利益遭受到威脅的貴族反彈。
相比之下，如果是未經開發的蠻荒之地，王国大概就會因為沒有那方面的問題，而比較容易答應割讓。大概啦。

可是，要實際建立起一個国家，就必須建構起法律制度等国家的結構。由於我沒有這方面的知識，是不是應該從卡倫狄魯王国或瑪爾的故鄉密斯克洛尼亞王国招募專家啊？考慮到国民是獸人，似乎從密斯克洛尼亞王国招募人才比較好。
因為国界也會與密斯克洛尼亞王国相交，看來也有必要與密斯克洛尼亞王国那邊打個招呼。這件事情就交給瑪爾吧。

瑪爾現在應該正在和卡倫狄魯国王以及宗達克商討，該為我的活躍表現支付多少酬勞。
既然瑪爾也說，她會在今天的協商會議上觀察卡倫狄魯王国能夠接受我方要求至何種程度，今天回去之後，就和她商量看看我的計畫好了。
總之，我現在應該多了解孫等人的狀況，並盡量取得他們的信任。
咦，你問我為什麼把交涉工作全丟給瑪爾負責？當然是因為我的交涉系技能在宗達克面前派不上用場啊！我猜，宗達克的交涉系技能八成非常強大。

有句話說得好，適才適所嘛。

「不管怎樣，那件事就先暫時擱置一旁吧。因為事情也不是只憑你們幾個人的答覆就能定案的，再說我也得做好各種準備才行。總之現在最要緊的，就是解決你們眼前的困境。」
「我是很感激你有這分心⋯⋯不過就如同我剛才所說的，你就算幫助我們也得不到任何回報喔。」

孫的眼神中充滿疑惑。
這也難怪了，畢竟我說要無償提供他們糧食和昂貴的魔法藥嘛。這話聽起來太好康了。他們會懷疑我想取得他們的信任，然後把他們抓去當奴隷，也是很合情合理的。

「常言道：不為善者不如偽善者。助人還需要理由嗎？」
「⋯⋯你的真心話是什麼？」

孫用狐疑的眼光看著我這麼問道。面對他所提出的問題，我面不改色，毫不猶豫地回答說：

「我準備迎娶出身高貴的女人當老婆，雖然覺得自己已經做出足夠的實績了，但是我還想再稍微累積一些。為此我打算多方嘗試，所以需要人手幫忙。不過我不太喜歡奴隷這種東西，因此想和你們談一筆生意。雖然我無法保障我們雙方的立場能夠完全對等，但至少會比奴隷和主人的關係更接近平等。」

孫雙手抱胸，一邊抽動鼻子，一邊歪頭像是要我繼續說下去。
見狀，於是我接著說：

「要做生意，建立彼此間信賴關係是很重要的。因為這筆生意是我提出來的，所以我得先展現自己擁有值得你們信賴的力量才行。提供物資便是其中的一環。」

語畢，我用手比了比剛才從倉庫取出來堆積如山的物資。高溫烘烤的硬麵包，裝在玻璃瓶裡的復原藥，整齊收納醫療用品的木箱，塞滿麵粉的袋子，整塊的肉乾，以及裝滿各種蔬菜的籃子等等。
孫目不轉睛地凝視那些物資。

「唔唔⋯⋯」

孫苦著一張臉，陷入了沉思。也難怪他會這樣，因為無法保證我絶對不會狩獵奴隷嘛。
畢竟從我所說的目的來看，只要能夠找到人手，即使是奴隷也無所謂。而且即使我說不喜歡奴隷，但那也有可能只是口頭上說說而已。
我窺探了一下獸人們的反應。
兔獸人帕美拉用饒有興致的眼神望著我，牛獸人馬克斯則是雙手抱胸，沉默不語──等等，他是不是睡著啦？
豹獸人雷力克斯目光銳利地盯著物資，和孫同為狼獸人的布雷克則是一副眼饞地死盯著肉乾不放。他大概是餓了吧。

「⋯⋯孫，現在我們已經顧不了那麼多了。」

聽了雷力克斯的話後，孫面露苦澀神情。帕美拉也點頭贊成雷力克斯的話，馬克斯和布雷克則是沒有特別提出反對意見。
呵呵，非常好，事情一如我所計畫的。


─☆★☆─

其實，我內心還藏著一個沒有對孫坦誠的慾望。

那就是毛茸茸，給我毛茸茸。

這個世界的毛茸茸成分不足，極度缺乏到致命的程度。
雖然是有看見馬，但是在這個世界卻找不到貓狗這類玩賞用的動物。我在原本的世界裡，打從一出生就一直和狗生活至今，時時刻刻都與毛茸茸共處。
可是來到這個世界之後，我完全沒有機會遇到毛茸茸。儘管試著暗地裏尋找過，可是這裡似乎並沒有那樣的文化。
坦白說，我現在對毛茸茸的飢渴程度，已經強烈到想把孫推倒在地，然後盡情地撫摸了。不過我實在不想推倒男人，所以不會真的那麼做。

王都裡是有觸感良好的毛皮沒錯，可是那個跟這個不一樣。沒有生命的毛皮，無法滿足我自靈魂深處湧現的那股對毛茸茸的渴望。
總而言之，現在的我，內心正無止盡地渴求毛茸茸帶來的療癒感。我打算抱著堅定不移的決心，無論使出何種下流手段，都非要抵達獸人的村落不可。一切都是為了毛茸茸。

瑪爾的光滑肌膚和芙拉姆的Ｑ彈胸部雖然也很療癒人心，不過這是兩碼子事。

「呼⋯⋯呼⋯⋯給⋯⋯給我抱一下。」
「喂，孫！這個變態是怎麼搞的？喂！不准再靠過來了！你要是再接近，我就要動手了！」

女精靈護著身後兩名毛茸茸的小女孩，一面將搭上箭的弓指向我，一面驚聲喝斥。好了快閃開，把毛茸茸交給我。
話說回來，原來他們之中混了一名精靈啊。都是因為她和獸人太過接近，所以我才沒有注意到。雖然金髮精靈感覺也挺浪漫的，不過我現在的目標不是你，快把毛茸茸交出來。

她的身後躲著兩名獸人小孩。
其中一人是頭上長了狐耳，耳朵上覆滿接近金色毛髮的少女。除了頭髮、狐耳、尾巴上覆蓋著金毛以外，其餘長相都與人類相似。她是一名貨真價實的狐耳少女。
另一人則是用發睏雙眼望著我的羊耳少女。
這孩子滿頭白髮，頭上長著卷曲的角。她的手腳上似乎也長了羊毛。嘿嘿嘿，這孩子感覺也很好摸。
她們兩人的個頭都比梅蓓爾來得嬌小。是不是才只有十歳左右啊？真實的獸耳小女孩萬歳。

「唔！看箭！」

大聲叫嚷的女精靈對著徐徐逼近的我放箭。

「呵，白費功夫。」

我用兩根手指接住她放出的箭，反轉之後朝她扔了回去。
沒錯，對於格闘和投擲等級皆已達到５，DEX更是高得超出常軌的我而言，要重現那個在世紀末世界中無比威猛的暗殺拳奧義，簡直是易如反掌。
從我手中擲出去的箭，掠過大聲嚷嚷的女人臉頰，深深刺進後方的樹木。

「⋯⋯是我太累了嗎？我怎麼覺得好像看見他做出很不得了的事情來。」
「不可以啦，孫，你得接受現實才行。」

孫的喃喃自語和帕美拉莫名愉悅的說話聲從身後傳來，不過我現在沒空理他們。
大概是不滿被我以某暗殺拳奧義將箭擲回的關係吧，叫嚷不休的女人橫眉豎眼地對我接連放箭。
直到三連射以及同時射出兩支箭為止，都還算是一般常識範圍內的技術，但是到後來，她居然使出帶有風魔力的箭、帶有螺旋狀衝擊波的箭等各種招式。雖然全都被我接住並扔回去就是了。

「怎⋯⋯怎麼會⋯⋯我的弓⋯⋯居然對這種變態起不了作用⋯⋯」

在被我扔回去的箭圍繞下，女精靈雙手雙腳撐地，垂下頭來。好完美的失意體前屈姿勢。
狐耳小女孩一臉憂心地緊挨著她，雙眼無神的羊耳小女孩則是撫摸著她的頭，安慰她。多麼溫馨的畫面啊。

「真是不錯的運動呢。對了，她是誰啊？」
「她是我們村裡最厲害的弓箭手，名叫美兒琪娜。她不是獸人，是森人。」
「森人？噢，你是說精靈對吧？」

孫聳著肩回答：「人類好像是這麼稱呼的。」

我不理會尚未脫離失意體前屈狀態的美兒琪娜，徑自接近一旁的小女孩，彎腰和她們說話。

「我是大志・三葉。請多指教。」
「⋯⋯卡蓮。」
「那個⋯⋯我叫雪莉。」

雙眼無神的羊耳小女孩──卡蓮若無其事地往前站一步，護著正在失意沮喪的美兒琪娜，以及挨在她身旁的狐耳小女孩──雪莉。真是個勇敢的孩子。

「你放心，我不會再對她做任何事了。要吃糖嗎？還有，我可以摸你的頭嗎？」
「嗯⋯⋯你不會再欺負美兒了嗎？」
「不會⋯⋯不會。」
「那就好。我要吃糖。」

因為雪莉好像不太好接近的樣子，於是我把雪莉的分也一併交給卡蓮。卡蓮慢吞吞地走開把糖交給雪莉之後，又老老實實地回到我伸手可及的範圍內。
我伸手撫摸她的頭。
喔喔，蓬鬆柔軟又毛茸茸的。我也稍微碰一下角和耳朵好了。
角摸起來出乎意料地溫暖，耳朵大概是會癢吧，一碰就動個不停。怎麼會有這麼可愛的生物啊。

「你到底在做什麼⋯⋯」
「咦？我在享受毛茸茸的觸感啊。」
「不，我不是那個意思⋯⋯唉，算了。」

不知道為什麼，我就這麼被放棄了。
不過無所謂，反正現在那種事情一點也不重要。

「好乖好乖好乖好乖好乖。」
「唔⋯⋯你摸過頭了。」

正當我著迷地享受鬆軟的毛茸茸觸感時，卡蓮逃走了。
嘖，光是撫摸少女腦袋，對方就會親近自己的這種美好劇情果然只是一種幻想。
但話說回來，真是舒服啊。下次再找機會要她讓我摸摸好了，嘿嘿嘿。

「⋯⋯呼～雖然依依不捨，不過總算是享受到了。」

除了咯咯發笑的帕美拉和依舊閉著眼睛呆站的馬克斯外，其他人不知何故全都滿臉嫌惡。
幹嘛這個樣子，深愛毛茸茸這個屬於全人類的財產，不是理所當然的行為嗎？愛可以拯救世界耶。

「孫，這個變態究竟是什麼人？」
「他好像是勇者。」

聽了孫對我的介紹，我對著美兒琪娜豎起大拇指比贊。
美兒琪娜抬頭仰望我的臉，端正臉孔上滿是不可置信的懷疑神情。她的體格看來和瑪爾相差無幾。

「豪痛豪痛！你在湊什摸啦！」
「抱歉，因為你的身高和我老婆一樣，我一時忍不住就⋯⋯」

見到美兒琪娜用很沒禮貌的眼神瞧著我，我一時情不自禁就捏著她的雙頰轉來轉去。淚眼汪汪的美兒琪娜用手按住微微泛紅的臉頰。
定睛一瞧，我才發現美兒琪娜是個和瑪爾不同類型的美女。瑪爾是有些傻氣的開朗美女，美兒琪娜則是個性冷淡的美人。
眼尾微微上揚的銳利雙眼，髮色比瑪爾來得淡的及腰金髮，比瑪爾更加平板的身材。
她完全就是傲嬌精靈的實體化身。不過還是瑪爾比較可愛啦。

「喂！你們幾個好了沒！快點走啦！」
「嗚嗚嗚⋯⋯之後你一定要給我好好解釋清楚！對了，物資呢？」
「走嘍，小不點們，哇哈哈哈哈！」
「呀～」
「快逃～」

追在已經出發的孫等人身後，我和獸耳小女孩們拋下傲嬌精靈美兒琪娜，也邁步啟程。

「嗚嗚嗚嗚嗚，真是莫名其妙！」


─☆★☆─

眾人在森林裡奔跑約莫一小時。
不只是孫這些大人，就連兩個小不點和傲嬌精靈也持續以相當的速度，不落人後地在森林中奔馳。
在這約莫一小時的期間內，所有人持續以接近普通人類全力奔跑的速度移動，而且沒有一個人脫隊。由此可見他們的身體能力之高。
雖然可能有部分是出自身為獸人和精靈的特性，不過和普通人類相比，他們的身體能力確實相當高。剛才我稍微瞄了一下，孫等人的等級約在２０左右，兩個小不點都是等級１１，美兒琪娜則高達等級３２，和近衛騎士不相上下。
從等級來看，美兒琪娜的實際年齡說不定比外表來得老。畢竟她是精靈嘛。

「⋯⋯你剛才是不是在想什麼沒禮貌的事情？」
「你有超能力嗎？不對，還是該說薑是老的辣呢？」
「什麼叫作薑是老的辣？」

我半無視靈巧地邊跑邊生氣的美兒琪娜，將注意力集中於前方。我的察覺氣息技能，感應到前方有疑似魔物的物體。
從感應到的反應來判斷，對方恐怕是巨魔等級的難纏魔物。數量共有兩只，是我輕輕鬆鬆，一眨眼就能收拾掉的對手。
就在我心想其他人何時會注意到時，跑在前方的帕美拉忽然放慢速度，對孫耳語。聽完之後，孫舉起單手制止所有人，只有帕美拉和雷力克斯繼續向前跑。

「所有人停下來，前面好像有什麼東西。在帕美拉和雷力克斯回報之前，全員留在原地待命。」

聽了孫的指示後，所有人開始各自確認自己的裝備。兩個小不點也要作戰嗎？如此心想的我朝兩人望去，只見她們並沒有任何動作，就只是在放鬆休息。
她們果然不會加入戰鬥嗎？但是她們的等級莫名地高耶。

「我還以為你中途就會累垮了。」
「就算速度再快上一倍，我也不會累垮啦。畢竟我可是勇者呢。」

我一邊笑著回答孫，同時也姑且確認一下自己手邊的武器。
盔甲各處，共藏有鍛冶鋼鐵制成的甩手箭──做成棒狀手裏劍造型的投擲武器十六支，腰間則有秘銀制的混用劍。另外，倉庫裡還有接合劍、神銀棍，以及其他自己打造的鋼鐵制武器和秘銀制武器。
我看，下次也來製造用完即扔、威力強大的投擲武器好了，像是能夠增幅魔力的水晶鉛球之類的。若以魔力擊的竅門注入魔力後再投擲，應該就不會引發大爆炸了。

「這把劍真不錯。」

不知何時靠過來的狼獸人布雷克，一副很感興趣地盯著我的秘銀劍瞧。他的武器是比我的混用劍還要大一號的巨劍。
仔細一瞧，上面有著明顯的細小傷痕，而且刀刃到處都有缺角。不過品質本身倒是不差，應該說非常好，搞不好還足以被陳列在王都阿爾芬的高級武器店裡。這樣的好劍實在不像是在這種偏僻地方能夠取得的東西，他究竟是在哪裡獲得的呢？

「你那把劍雖然舊了點，不過也挺好的。」
「這把劍是用來抵我的退職金。真可惜很久都沒有好好地保養它。」

說完，布雷克輕撫滿是傷痕的刀身。看樣子，他們村子裡沒有能夠維修武器的鐵匠。但也可能是礙於設備的問題。
不過他說用來抵退職金啊⋯⋯布雷克以前是不是在哪個貴族手下做事呢？
就在這時，帕美拉和雷力克斯回來了。他們兩人開始報告狀況。

「前方有兩只巨魔。因為離村子很近，我認為收拾掉它們比較好。」
「說得也是，不過有兩只啊⋯⋯」

孫陷入沉思。

「不介意的話，要不要讓我負責一只？」
「不⋯⋯這是我們村子的問題，不能麻煩你。」

除我之外，所有人都點頭贊成孫的話。就連小不點們也是。

「這樣啊。」

既然如此，我就乖乖罷手吧。若是苗頭不對的時候，我再出手就好。再說我對孫等人的實力也很感興趣，這次就在一旁見識他們的本領吧。
孫等人迅速討論完強攻戰術之後，便開始分散前進，準備包圍巨魔們。
他們似乎打算由小不點和美兒琪娜以魔法和弓先發制人，再趁混亂之際，由孫等前衛衝過去一口氣解決敵人。

巨魔難纏的地方，在於從那超過三公尺的巨軀中所爆發出的怪力，以及半吊子攻擊無法攻破的厚實外皮，還有馬上就能治好些微傷勢的治癒能力。
不過，其實只要有足以攻破厚實外皮的攻擊力，要打倒巨魔並不困難。治癒能力儘管棘手，但只要攻擊弱點，令巨魔當場死亡，倒也不是什麼大問題。

幸好巨魔大概是因為外型像人的關係，要害也和人類相似。最有效的方法應該就是破壊頭部，再來是斬斷脖子，又或者是用火燃燒。對了，巨魔說不定也會因大量出血而死。
巨魔的外皮一經火烤過就會變得脆弱，並且失去再生能力。之後再接連不斷地予以攻擊，將其打倒，似乎也是一個可行的辦法。
另一個方法則是攻擊腿部，待巨魔倒下之後，再一口氣破壊頭部。不過以我的能力，我會連同外皮的防御一起斜劈成兩半就是了。

即使是再生能力強的巨魔，上半身和下半身一旦分家，也是一擊斃命。
想著想著，我們一行人已來到巨魔附近。我陪同卡蓮和雪莉這兩個孩子，和傲嬌精靈（暫名）美兒琪娜所組成的奇襲組一起行動。

「你為什麼會在這裡啦！」
「危急時我可以幫忙嘛。」
「趁敵人還沒發現，趕快行動。」

見到雪莉點頭贊成卡蓮的話，美兒琪娜輕嘆一聲，從箭筒取出箭來。
美兒琪娜將箭搭上弓的同時，卡蓮和雪莉牽起手，開始集中魔力。
雪莉以魔力發動火魔法之後，接著卡蓮的魔力也配合著發動火魔法。這是什麼？感覺和原始魔法相似，卻又有些不同。
沒一會兒，雪莉和卡蓮的周圍浮現好幾個火球，殺向巨魔。同時，美兒琪娜從藏身的樹林中一躍而出，接連放箭。

兩只巨魔的其中一只，因小不點們所釋放的火魔法而變成一團火球，另一只的側頭部則遭到美兒琪娜射出的箭刺中。
變成火球的巨魔大聲哀號，痛得四處打滾。這一點一如預期，可以理解。
問題是被美兒琪娜的箭射中側頭部的巨魔。
中箭的下個瞬間，巨魔的頭部破裂，體液從眼鼻中不斷噴灑出來。

「那是什麼啊，好可怕。」
「沒什麼大不了的啦。我只是在箭頭當中注入了遲發式的風系魔法而已。你剛才不是擋下來了嗎？」

美兒琪娜滿臉得意地如此說道，一對長耳還動個不停。糟糕，我好想握住她的耳朵。然而我還是發揮了我那鋼鐵般的意志力，忍著不去握住美兒琪娜的耳朵，將視線移回戰場。
話說回來，你怎麼可以把那麼危險的東西對別人使用，會死人的耶。

「喔喔喔喔喔喔喔！」

雷力克斯躍上發狂的巨魔身體，用短劍深深刺進它的脖子，用力劃開。黑色血液幾乎像是要發出咕嚕聲般，從巨魔的頸項汩汩流出。
巨魔當然不會只是乖乖地挨打。然而儘管它伸手想要抓住雷力克斯，雷力克斯卻在巨魔的手伸來之前，就朝巨魔的身體一蹬，迅速逃離。
見有機可乘，帕美拉的彎刀朝巨魔的右腿砍下。阿基里斯腱附近被砍傷的巨魔，疼痛難耐地跪在地上。這時，孫和布雷克、馬克斯一同上前攻擊。
接下來就是一陣單方面的蹂躪。孫揮舞的劍撕裂腹部，布雷克的大劍刺穿胸膛，馬克斯的戰斧則將腦袋劈成兩半。才不過短短一分鐘的時間，兩只巨魔便遭到殲滅。

「你們的戰鬥力連騎士團都要甘拜下風呢。」
「要是沒有這點能耐，是無法在森林裡生存的。」

帕美拉用布擦拭彎刀上的血漿後，一邊收進刀鞘一邊笑道。說得也是，畢竟與魔物爭奪地盤，對他們來說應該是家常便飯。
由於巨魔屍體可當成食用肉來吃，脂肪也能作為復原藥的材料，於是便由我放進倉庫裡搬運。或許因為光是這些肉就足以作為相當分量的糧食，孫等人個個笑容滿面。

「既然你們有這等實力，不就可以狩獵魔物，取得糧食了嗎？」
「問題在於搬運，因為我們能夠帶走的分量有限。而且把會滴血的魔物肉帶著走，會引來其他魔物。」
「原來如此。」

我因為能夠直接將魔物屍體扔進倉庫，所以一直都沒有注意到這點，不過看來帶著散發血腥味的屍體走在森林裡，的確是不太妙。
魔物的嗅覺大多很靈敏，一旦開始群聚確實會有危險。
之後，我們一路平安無事地抵達孫等人的村落。雖然我完全沒有出手戰鬥，但是能夠對他們的實力有一定程度的了解，我就心滿意足了。

「到了，這裡就是我們的村子。」

在孫的引領之下，我終於踏入了獸人村。