「歡迎回來。」

我一回到家，梅蓓爾隨即上前迎接我。杰克此時大概正陪在瑪爾身邊吧。

「嗯，我回來了。瑪爾呢？」
「瑪爾小姐還沒有回來。」

沒多久就要中午了。既然她到現在還沒回家，可能會在商談完之後，用完午餐再喝個茶才回來吧。

等她回來應該都下午了。

「大志老爺，請問您午餐要如何解決？」
「這個嘛⋯⋯我可以帶芙拉姆出去吃飯嗎？」
「好的，我知道了。」

既然瑪爾不在，那就請芙拉姆陪我好了。況且這是個和芙拉姆單獨說話的好機會。

儘管我到現在還不曉得該怎麼跟她相處，但是一直尷尬下去也不是辦法，所以我決定趁這個機會努力一下。畢竟我們也已經是那種關係了嘛。

我先去了臥室，把皮革盔甲扔進倉庫。這個倉庫真是方便，一下子就能把衣服脫下來收好。只要利用倉庫，想模仿某怪盜三世的脫衣跳躍也能辦到，不過我不會那麼做啦。

雖然沒有流什麼汗，我還是姑且將全身和身上的內衣淨化一遍。這是一種禮貌嘛。

「主人，抱歉打擾了。」

就在我正好淨化完畢時，芙拉姆進到臥室裡。她看見我的模樣，整個人頓時僵住。

「啊啊，你等一下，我現在就把衣服⋯⋯喂，你為什麼開始脫衣服？」
「因為我被傳喚來到這裡時，就見到主人您衣不蔽體，所以我想說應該是那麼回事。」

芙拉姆一臉認真地說笑。那回事是指哪回事啊？這人真是的，每次都正經八百地說這種話，而且還會面不改色地做出微妙的性騷擾言論。

不過我並不覺得討厭，反而非常歡迎。被美女或美少女性騷擾，是很令人興奮的一件事。而且瑪爾也會為了對抗她，對我做出很多努力，因此我可是樂不可支。

「不是啦。雖然這個選項也很有吸引力，不過不是這樣的。我是想問你要不要一起出去吃飯，也就是約會啦約會。」

可是今天有很多事情要做，所以我決定憑著鋼鐵般的意志力向她說NO。

「⋯⋯原來如此，重頭戲要放在最後是嗎？」
「別再提那檔事了啦。」
「因為我欲求不滿啊。我希望主人能再多多寵愛我。」
「你也太直言不諱了⋯⋯！但是這樣也好啦。不過，今天就只有吃飯和約會。雖說是約會，可能也只是去商業公會⋯⋯冒険者公會和市場晃晃而已。」

肉體上的連結既舒服又教人安心，我或許應該再跟她多些肢體接觸才對。

說起來，我和瑪爾會在一起，也是因為一開始下半身就被她牢牢抓住了。果然女人要攻陷男人，抓緊對方的胃袋或子孫袋是最好的辦法。畢竟是男生嘛，這也是沒辦法的事。

「今天要暫停嗎？」
「大白天就開始做有點不太好⋯⋯你就好好期待晚上吧。」

我姑且先這麼搪塞過去。

趁瑪爾不在時偷偷和她發生關係，讓我無論如何都覺得非常內疚。

雖說瑪爾也認可芙拉姆的存在，我想她一定不會放在心上，更不會醋勁大發地指責我。


─☆★☆─

我偕同一身女僕服打扮的芙拉姆穿過第三城牆，進入新市區。

新市區的景況尚未完全擺脫大泛濫造成的影響。儘管與大泛濫之前相比，多到滿到大馬路上的流浪者數量已有減少，但是小巷內還是擠滿了疏散來此的人們。

另一方面，經歷過大泛濫之後，如今王都已開始快馬加鞭地展開重建。

第四城牆外在完善的區划整理下，又被稱為新新市區的區域正逐漸成形，未接受區划整理的地方也很快速的搭起了營房。

根據国家所發布的預測，由於大泛濫以前所未有的速度平息，因此王都近郊的農村地區受到的損害較以往來得輕微，對買賣流通和經濟造成的影響也比預期要少。

儘管一切都還在混亂之中，但是從整體來看，情況已開始朝著好的方向發展，往來于雜亂街道上的人們臉上也有了笑容。

「路上真是擠得水泄不通呢。」
「就是啊，走的時候小心四周。」

有身穿女僕服的美女相伴而行，會引人注目也是沒辦法的事。不過既然如此醒目，應該反而不容易卷入糾紛之中吧。

至於我，則是穿著布料比在十字路城買的二手衣來得高級的衣服。如果只看外表，品質和貴族子弟所穿的衣服一樣。

我的腰上一樣掛著方才打倒龍魔人時使用的秘銀劍。芙拉姆似乎沒有攜帶武器。

我們在新市區裡走了一會後，來到商業公會。

我看了看櫃台，沒有見到平時和我交易礦石、藥草、材料等等的修伊。

「去把修伊叫來。告訴他超級大客戶來了，要他馬上出來。」

我對櫃台負責人這麼說完，大約過了三分鐘後修伊就出現在櫃台。看到我，他的表情馬上變得一臉嫌惡。

「你那是什麼『嗚哇，來了個麻煩傢伙』的表情？」
「看來你還有自知之明，真是太好了。你今天來有什麼事？如你所見，我現在忙得很──喂，這位美人女僕是哪位？瑪爾怎麼了？」
「初次見面，我是大志老爺的側室，名叫芙拉姆。請多多指教。」
「混帳，給我去死！」

聽了芙拉姆的自我介紹後，修伊仰天吶喊。哈哈哈，喪家之犬的遠吠聽起來真是悅耳啊。

不過，現在不是顧著玩的時候，於是我迅速切入主題。

「我想要購買大量的糧食、衣物、醫療用品等補給物資，有辦法弄到嗎？」

聽完我的要求，修伊沉思了一會。

「如果你是問我有沒有辦法，答案是可以。不過，你實際上需要大約多少數量？既然你特地跑來這裡買，想必數量一定不小。」
「這個嘛，我想先買分量足夠讓四十名到五十名士兵一個月不會餓肚子的糧食。」
「騎士團一個小隊的一個月份糧食啊⋯⋯數量很多喔。」
「大概會有多少？」
「大概會裝滿八輛到十輛馬車吧。」

數量比我想像的還多，看來對倉庫的容量極限是個挑戰。

「OK，那就這樣吧。可以馬上準備好嗎？」
「如果給我一天時間是可以⋯⋯不過你是認真的嗎？現在反悔還來得及喔。」
「你放心，沒問題。」

到時要是沒法全部裝進去，應該只要傻笑道歉就沒事了。反正總有辦法的。

「那麼，我明天這個時間再過來這裡一趟。費用就從我寄存在商業公會裡的資金中扣除好了。」
「多謝惠顧。你下次會再帶武器過來吧？詢問的客人可是多得不得了呢。」
「看我心情嘍。」

說完我便轉身離開商業公會，芙拉姆則有禮地向修伊點頭致意。對了，說是要在外面吃飯，不過要去哪裡好呢？還是邊走邊找好了。


─☆★☆─

「您買那麼多物資要做什麼呢？」
「有點用處。對了，你對獸人有什麼想法？」

我邊走邊這麼詢問芙拉姆。芙拉姆思考片刻後開口回答。

「沒什麼特別的想法。不管是現在、過去還是將來，他們都會服侍人類不是嗎？」

嗯？

「你說服侍是什麼意思？」
「⋯⋯？獸人是人類的僕人啊。」

芙拉姆偏著頭，一臉像在說「這不是理所當然的事情嗎？」的表情。

唔⋯⋯原來這就是卡倫狄魯王国人民的一般反應啊。從他們無條件且毫無疑問地認為「獸人是人類的僕人」來看，這樣的觀念似乎根深蒂固。

「啊～這我當然知道啦。我只是因為偶爾會看到獸人，才會想說不曉得他們都是些什麼樣的人。」
「獸人的感覺敏銳，擁有強韌的身體，繁殖力比人類高而且多產，也能和人類生育後代。壽命一般而言比人類短，據說最長也只有五十年左右。不過也有例外就是了。」

據芙拉姆表示，血統純正者的外表會像以雙腳步行的野獸，而外貌會隨著與人類的混血程度改變。其中外表幾乎和人類一樣，只長了獸耳和尾巴的獸人奴隷，在貴族之間相當受到歡迎。

聽說還有貴族以用來製造出那種獸人的「配種」為樂。為了「製造」出外貌姣好的獸人奴隷，他們甚至會讓長相好看的獸人奴隷和人類奴隷交配，生出孩子。

要怎麼處置奴隷雖然是主人的自由，不過這樣也太過分了吧。

「還有，聽說以前多數貴族都會選擇納半獸人為妾。」
「為什麼？」
「因為獸人和半獸人本來就無權繼承家業，即使懷孕了也不會引發繼承之爭。而且⋯⋯獸人的身體狀況聽說很好，畢竟他們天生就是要侍奉人類的種族嘛。只不過，因為現在要避孕很簡單，所以多數貴族都改納人類為妾了。」

語畢，芙拉姆將左手中指穿過用右手比出的環。快住手，淑女怎麼可以比出那麼下流的手勢。

「據說即使是現在，在某些貴族之間，還是很流行拿獸人側室懷孕生下的小孩進行交易。」
「交易之後呢？」
「有的是將其撫養長大後納為新的小妾，有的則是以逼迫其與自己的奴隷交配為樂。另外，把獸人奴隷側室所生的孩子賣給奴隷商人的事情也時有所聞。」

這番話的內容實在令人作嘔。那些貴族根本就不把獸人當人看待。

這樣的遭遇，大概和我原本世界裡的奴隷一樣吧。他們過去也和這個世界的獸人一樣，被當成家畜對待而非人類。

可是，這個問題似乎比我想像的要嚴重許多。

說實話，我自己也不是個多有道德感的人，更沒有一聽到種族歧視這個詞，就會好比過敏一樣反應過剩的性格。

應該說，我從未涉及過那種歧視問題。儘管我從前居住的国家裡，據說也存在著各種形式的歧視，但是我很幸運地不曾和那種事情扯上關係。

連「富足且具文化素養」的世界都存在著歧視問題了，我有辦法讓歧視從這個世界上消失嗎？

「主人？」
「噢，沒什麼，我只是在想點事情。」
「既然您對獸人很好奇，不如去奴隷市場看看如何？雖然獸人奴隷通常只有貴族或身為名士的平民才能購買，不過我想主人您一定有資格。但是如果要買，我想還是和瑪爾小姐商量一下比較好。」
「不，我現在沒有那個打算。不說那個了，我們還是先找地方吃飯吧。」

不過，既然我的戰鬥能力已經幾乎達到極致，和那種「無形的敵人」交戰似乎也挺有趣的。

假使有個萬一，只要訴諸暴力應該就能擺平吧。不行嗎？嗯，我想可以吧。雖然得使出各種強硬手段就是了。

總之，現在就開始進行各項準備吧。自我滿足萬歳！


─☆★☆─

「呼～真是美味啊。」
「就是啊。黑麵包暫且不提，那道春兔燉菜真是極品。」

隨便找了間餐廳吃完飯的我，再次帶著芙拉姆走在卡倫狄魯王国首都阿爾芬的街道上。

我們的午餐菜色，是用名為春兔的魔物肉和蔬菜燉煮而成的燉菜，以及黑麵包。

春兔肉的口感類似雞腿肉，搭配上經過充分燉煮的蔬菜甜味與恰到好處的咸度，滋味真是絶妙無比。

「很好，接下來去冒険者公會吧。」
「是，主人。」

我再度與芙拉姆往人群走去。

冒険者公會的周邊有專作冒険者生意的雜貨店、武器防具店，對面還有商業公會，因此往來人潮十分洶湧。

照理說人這麼多，應該要小心防範扒手和色狼才對，可是⋯⋯

「大家都在看我們耶。」
「因為主人您是這個国家的勇者呀。」

人群卻避開我們。讓我深深地感受到，自己已經成為無人不知、無人不曉的勇者了。

而且剛才的餐廳明明人也很多，卻沒有人要來和我們並桌。

「我穿得這麼普通，腰上又只佩了把劍，應該沒那麼引人注目才對。我看，八成是芙拉姆你太醒目，大家才會連帶發現我的存在吧。」

聽了我的話，芙拉姆只是泛起笑意，不發一語。她沒有否定啊⋯⋯不過也是啦。

這一帶並不是沒有其他女僕。不知是來採買食材，還是來辦事情的，總之可以看見一些女僕在這附近走動。

問題在於芙拉姆的容貌。除了她是個美人外，由於她的身高以女性來說算是相當高挑，再加上一身女僕打扮，因此格外地顯眼。

「算了，我們還是趕緊把事情辦完回家去吧。」

對芙拉姆這麼說完，我便朝冒険者公會走去。喔喔，這副景象讓我彷佛成了將大海分開而行的預言者。


─☆★☆─

當我帶著微妙的心情踏入冒険者公會時，原本充斥館內的喧囂聲瞬間消失。是怎樣，不要看這邊啦。

因為在意太多也無濟於事，於是我直接走向收購材料的櫃台。喂，受理委託櫃台的膽小櫃台小姐，你幹嘛一副鬆了口氣的樣子啦。

「歡迎光臨冒険者公會，勇者大人。請問您今日有何貴幹？」

在收購材料櫃台接待我的，是一名將一頭銀髮往後梳、神情伶俐的帥哥。

「我只是名微不足道的Ｄ級冒険者，不需要對我這麼畢恭畢敬。」
「幾乎靠自己一個人平定大泛濫的您何必客氣呢。聽說高層正考慮將您特別擢升為Ｓ級冒険者喔。」
「真的假的⋯⋯算了，先不管這件事了。總之，你幫我看看這傢伙，你覺得怎麼樣？」

語畢，我從倉庫取出龍魔人的屍體，以及全身漆黑、手腳異常細長的魔物屍體，擺在收購櫃台上。

銀髮帥哥一下觀察屍體、一下摸來摸去，一下又採取血液和某種試劑混合。忙了一陣之後，銀髮帥哥閉上眼睛，沉思半晌。

「⋯⋯這具屍體⋯⋯」
「這具屍體怎麼樣？」
「不知道是什麼耶。」

我傻眼地跌倒。

就連在一旁湊熱鬧圍觀罕見魔物屍體的冒険者們，也全都跌了一跤。

「我說這位帥哥啊，不要讓人滿懷期待又說出那種話來好不好！還是說，你其實是所謂的遺憾帥哥？」
「我不是很懂您的意思，不過我總覺得自己好像被侮辱了，所以還是否認好了。至少可以確定的是，這個魔物並非這片大陸常見的物種。勇者大人是在哪裡殺死這個魔物的呢？」

銀髮帥哥神情悵然地說。

唔，我不能把獸人村抖出來，還是隨便蒙混過去好了。

「我之前因為承接公會的委託，認識了比埃托村的村民。因為不曉得村子在這次的大泛濫之後變得如何，我便去那裡調查了一下，結果就在回來的途中遇到這個魔物。」

說完，我也將我與魔物實際作戰時的感想告訴他。

黑色魔物因為太弱，所以不是很清楚，不過龍魔人不但頑強還會使用魔法，因此我想最好一五一十地說出來。

「強壯又擁有再生能力，而且還疑似會使用魔法嗎？」

將我的證詞記錄下來後，銀髮帥哥眉頭深鎖。

光是沒有因為我使出全力的一踢而喪命，就足以證明龍魔人的實力不容小覷。因為即使沒有使用魔力擊，那一踢也足以讓石牆粉碎。

「我知道了，我會調查至今的報告中有沒有魔物符合這些資料。收購一事，就等弄清楚詳情之後再進行可以嗎？」
「好，沒問題。解體的手續費就從收購金額中扣除。」
「明白了。」

銀髮帥哥說完後便指示其他職員，將龍魔人等三具屍體搬到後面去。

那玩意兒的材料會做成什麼呢？既然那麼耐打，皮大概會做成防具，再生力的部分則是做成復原藥吧？不過感覺有點不太想用耶。

「接下來要做什麼呢？」
「這個嘛，我想去佩倫小姐那裡一趟。」


─☆★☆─

「比秘銀更堅固的防具啊⋯⋯」

聽了我的要求，佩倫小姐一臉為難。芙拉姆默不作聲地在我身後隨侍。

「我想有在製造武器的你應該也曉得，如果要比秘銀更堅固，以金屬素材來說，一般就是黑鋼或山銅了。」
「嗯，說得也是。」

黑鋼質硬堅固，而且對於魔法的抵抗力非常強，是一種相當扎實耐用的防具材料。只不過，因為重量十分沉重，又會阻礙魔力自身體釋放出去，所以不適合像我這種同時也會使用魔法的戰士。

山銅的質地比黑鋼更加堅硬耐用，對於魔法的抵抗力也僅次於黑鋼，再加上擁有不會妨礙穿戴者釋出魔力的特性，因此是相當理想的材料。

但是，山銅的加工十分費時費工。

爐火的溫度控管要小心翼翼，敲打作業也得謹慎再三。敲打的力道太弱，山銅就無法延展；力道太強，山銅又會硬化而無法塑形。

一旦使勁敲打，不是鐵錘裂開，就是鐵錘的握把斷掉，要不然就是山銅本身碎裂。

沒錯，山銅這種礦物是一種會感應外界衝擊，令硬度產生變化的棘手物質。實在教人不禁懷疑它根本就是生物。

儘管山銅的魔力穿透性也很好，無論作為武器材料或防具材料都很適合，但是缺點就是太麻煩了。

咦？你說既然這樣，為什麼不熔解鑄造嗎？那是因為山銅經過鑄造之後，質地會變得超級脆弱，只剩下鐵以上，鋼以下的硬度。

「因為我會使用魔法，所以黑鋼不太適合。山銅的話，處理起來很麻煩對吧？」
「的確是很麻煩。我雖然有能力處理，還是希望盡可能避免。因為山銅一旦開始敲打，就得專心地埋頭苦干才行。」

一方面因為能夠處理山銅的工匠很少，而且一旦開始敲打山銅，就必須長時間全神貫注地處理它，所以山銅制武器的價格十分昂貴。

雖然我也可以不計成本，自行製造，但是敲打山銅實在太費事，我不想自討苦吃。

「所以，我想推薦你這項材料。」

說完，我從倉庫取出神銀鑄塊。

佩倫小姐神情疑惑地拿起神銀鑄塊，一下確認重量，一下用小鐵錘敲敲打打。

「秘銀⋯⋯看起來不像，而且重量也比較重。至於敲打起來的感覺，則和山銅很相似⋯⋯？」
「這是魔力特性、硬度、韌性、重量，全都在秘銀之上的秘銀與山銅的合金。雖然加工起來也很費事，不過要比山銅來得輕鬆多了。」

佩倫小姐聽完我的話，整個人倏地定格。

她是怎麼了？

「你⋯⋯你知道自己在說什麼嗎？倘若這是真的，這便是矮人鍛造師們一直以來苦苦追求卻屢遭挫敗的神銀喔。」

什麼？原來神銀這個名字已經有人想到了喔？也是啦，因為省事嘛。

「沒錯，正是。不過做法可是秘密喔。除了神銀之外，我還帶了其他材料來。」
「這麼不得了的事情，你居然如此乾脆地承認⋯⋯算了，事到如今已經沒什麼可以嚇得了我了。拿出來給我看看吧。」

這一次，我將解體龍之後得到的各種材料，堆在放棄似的嘆氣的佩倫小姐面前。

有皮、骨、鱗片、獠牙、爪子、尾尖、翅膜等等。你問我是何時解體的？當然是倉庫的解體功能啦。

因為依常識來判斷，人工分解那只巨大無比的龍怎麼想都是件苦差事嘛。

順道一提，我已經把不少肉留在獸人村了，不過還是剩下很多。

「雖然我說過自己不會再被嚇到，不過這還真是嚇人呢。說到這裡，我好像聽說勇者打倒了龍？」
「沒錯，就是那麼回事。這些應該也能作為防具材料吧？」
「那當然，龍的材料可是最高級的魔物素材。不過，材料數量這麼多，你想要我做成什麼呢？」

佩倫小姐一邊這麼說，一邊從堆在櫃台上的龍材料中抽出幾樣端詳，確認材料的品質。

「製作我和瑪爾的防具。給瑪爾的防具，要用神銀做成新型的戰鬥禮服，我的話就交給佩倫小姐你決定吧。如果可以，我想要醒目的盔甲和低調的盔甲各一套。剩餘的材料就直接送給你。」
「既然這樣，那我就不收你錢了，因為這些材料就算做成兩套盔甲也會有剩⋯⋯對了，這個神銀是只有混合了山銅和秘銀嗎？」
「是啊。」
「這樣啊。那盔甲的事情就交給我吧，你三周⋯⋯不，兩周後再來拿。」

見到佩倫小姐不知為何像見到弒親仇人似的瞪著神銀，我滿腹疑惑地離開她的店。究竟是為什麼呢？


─☆★☆─

「主人之後打算做什麼呢？」

返家途中，走在我身旁的芙拉姆突然這麼問道。

「啊？回家啊？」
「不，我不是那個意思，我是問您今後有何計畫。您會繼續留在卡倫狄魯王国生活嗎？」
「噢，你是問那個啊。因為這裡是很重要的據點之一，我打算今後也繼續在此生活，不過，我並不想一直留在這裡。」

我想幫助獸人村，也對查明大泛濫的成因很感興趣。當然，我也想去瑪爾的故鄉密斯克洛尼亞王国，也想去有許多矮人居住的曼特巴司或是精靈所居住的北部大森林一探究竟。

「這樣啊⋯⋯」

芙拉姆莫名消沉起來。她是怎麼了？

「你怎麼了？」
「沒事，我⋯⋯沒什麼。」

芙拉姆說完又陷入沉默。嗯？怎麼搞的？啊啊，是那麼回事啊。

我抓起芙拉姆的手，半強迫地牽著她，而且還是十指交扣的情侶式牽手。

「你也要一起來嗎？」
「咦？」
「因為你是我的奴隷，而我是你的主人，仔細想想，我好像應該把你留在我的身邊。不過如果你不願意，也是可以在家裡等著啦。反正我應該也會時常利用轉移魔法回家看看。」
「不！我願意跟您一起去！」

芙拉姆雀躍的語氣中洋溢著喜悅。嗯？雖然是我自己提議的，不過她為什麼會這麼開心？莫非她在家裡待很不自在？

可是我覺得杰克和梅蓓爾應該不會刁難她才對。

「不是的，杰克先生和梅蓓爾都對我很好。只是和他們兩人相比，我的家事做得不好，他們也經常因為顧慮我而不把工作交給我做⋯⋯」

也是啦，因為他們兩人是專家嘛。

杰克當然是不用說了，就連梅蓓爾小小年紀，也能將女僕的工作做得盡善盡美。雖說以杰克的觀點來說，他可能會覺得還不夠好，不過看在外行人的眼裡已經很完美了。

雖然她老是想踩──替我按摩。

「我看，下次也請佩倫小姐替你製作裝備好了。像是龍的皮革盔甲之類的。」
「不⋯⋯不用了，那種東西實在⋯⋯普通的就可以了。」

聽了我的話，芙拉姆急忙在胸前搖了搖空著的那只手。平時態度那麼冷酷的女人竟變得如此慌張，真是可愛。

「那可不行，這種東西怎麼可以妥協呢？對了，還要用秘銀或神銀打造給你用的武器。」
「不，您之前送我的劍就很棒了。而且，剛才那位矮人女性所說的神銀是很厲害的金屬對吧？那種東西我實在不敢收。」
「可是，我之前做的那把劍是鐵制的耶。我覺得至少也得是秘銀制的才行。」
「主人，秘銀劍一般只有功績彪炳的冒険者或騎士團長等級的人才能擁有喔。」
「我就是功績彪炳的冒険者呀～所以說完　全　合　理。」
「呃，重點不是那個⋯⋯！」

因為逗弄驚慌失措的芙拉姆實在太有趣了，於是我一邊繼續捉弄她，一邊返抵家門。

然而返抵家門之後⋯⋯

「歡迎回來，大志先生。」

卻見到瑪爾小姐雄赳赳地站在門前，等著我們。

「有什麼事嗎？」
「你扔下我，自己和芙拉姆小姐約會嗎？」
「沒有。」
「這樣啊，謝謝你。對了，情侶式牽手真棒呢。」
「也沒那麼好啦。」
「你們果然去約會了對吧？好奸詐！好────奸詐喔！也不想想人家從一早就拚命和那些老狐狸談判交涉！」

只見瑪爾先是將身子前傾，接著便以驚人之勢沖上來要擒抱我。

喂笨蛋，不要在腳中注入魔力啦。屋簷下的泥土都被你掀起來了別這樣請你住手。

「唔喔！」

被攔腰抱住的我飛了出去。

和地面用力磨擦的背部好痛。你在搞什麼啦，洗衣服的人是梅蓓爾耶。

「⋯⋯你身上有不是芙拉姆小姐也不是梅蓓爾的女人味道。」
「啥？沒⋯⋯沒有啦，這是因為⋯⋯」

難道是上午在獸人村沾染上的？是誰的味道？是卡蓮？還是那個毛茸茸的犬女？

「呵呵呵，大志先生，我們來好好地『聊一聊』吧～我跟你說喔，牆內有一個很棒的地方喔。這個時間不但會提供美味的甜點，而且因為是包廂式，所以還可以休息喔。」
「瑪爾小姐，那個地方聽起來還挺不錯的，不過你瞧，我的衣服髒兮兮的。」

我拚命尋找逃命的方法。

「大志先生不是能夠用魔法淨化嗎？」
「是。」

結果是白費力氣。

「兩位路上小心。瑪爾小姐，請你回來以後也把他借給我喔。」

芙拉姆不知何時已退到一旁，笑容滿面地送我們離去。你給我記住！

之後，我被帶進一間位於牆內巷弄中的隱密餐廳（？）。

「唔，就算受到這種對待，我也堅不吐實！」

被固定在怪異台子上的我，瞪著瑪爾撂下狠話。

身為男人，怎麼能夠讓人瞧不起呢。

「呵呵呵，你也只有現在有辦法說這種話了。」
「我絶對不會輸給瑪爾你的！」
「住手啊啊啊啊啊！我已經被榨乾了啦啦啦啦！我⋯⋯我願意全部說出來！」

結果我還是敗給了瑪爾⋯⋯

「我的回合還沒有結束喔。」
「饒了我吧！」


─☆★☆─

被灌注熱烈愛意的結果，就是我決定向瑪爾坦承一切。只不過，唯獨可以鎖定獸人村位置的情報，我還是堅不透露。

我有遵守約定喔，雖然差點破功就是了。

此時，我們已經從休息室──但是卻擺了許多不正經的道具──移動到擺滿昂貴家飾的包廂，享用茶水和糕點。

「又是如此大膽的舉動⋯⋯你是認真的對吧？」
「沒錯，我是認真的。所以，佔有領地一事可行嗎？」

聽完我的問題，瑪爾望著天花板低吟。

「要取得卡倫狄魯王国的許可應該是沒問題，問題在於密斯克洛尼亞王国方面的許可。分隔十字路城和密斯克洛尼亞王国領土的森林，自古便是兩国彼此默認的緩衝地帶，因此若要將森林納為領地，除了卡倫狄魯王国外，也需要獲得密斯克洛尼亞王国的同意。」
「密斯克洛尼亞王国那邊的狀況如何？你覺得有希望嗎？」
「這很難說耶。不過，雖說是別国的事情，但畢竟大志先生你擁有平定大泛濫的實績，而且和我結婚之後你也會成為王族，所以我認為不是不可能的事。只是⋯⋯」

說到這裡，瑪爾忽然表情一沉。

「就現況而言，分隔卡倫狄魯王国和密斯克洛尼亞王国的那座森林，對兩国來說是『不必煩惱』的土地。一旦大志先生你在那裡握有領地，並且擁有自治權，兩国就不得不小心提防大志先生的自治區。」
「也就是說，得有足夠的好處讓他們不會以此為苦就是了。」
「說得極端一點就是這麼回事。」

我和瑪爾一同飲啜杯裡的紅茶。

話說這個設施雖然很那個，提供的茶點品質倒是不差。就連糕點，也是豪邁地使用大量蜂蜜和砂糖製作的烘焙點心。

「如果是提供安全的貿易路線呢？我可以在那座森林裡開路，在卡倫狄魯王国和密斯克洛尼亞王国之間，提供安全且成本遠低於現行遙遠路徑的貿易路線。」
「這樣不夠吸引人。因為貿易路線有可能直接帶來軍事威脅，而且新貿易路線的確立，會導致現行路徑的流通衰微，說不定反而會對国內經濟造成巨大影響。」
「唔唔唔⋯⋯」

我也想過其他方法像是出口我所製造的武器，但要是我不在，這個計策就會失敗，所以意義不大。

「再說，打造貿易路線也不是一件容易的事情喔。那座森林裡據說棲息著為數眾多的魔物，就連在那裡修建住所恐怕都很困難。」
「這一點倒是不用擔心。我會使用魔法來造路，所以不會花太多力氣和時間。至於住所的安全問題，我想可以運用結界魔法來解決。」

以前，我曾經在與芙拉姆過去所屬的刺客部隊交戰的那座遺跡，佈下具驅除魔物和魔力清淨化效果的結界。

只要提升結界魔法的等級，我應該就能佈下和當時相同的結界。

「嗯⋯⋯還是說，我們不要一口氣將目標訂得太高，先用獲得的領地打造村莊呢？畢竟，我們連能夠在那座森林裡採集到什麼也不曉得，甚至無法確定能否自食其力，不如還是先傾全力設法取得那片森林的所有權吧。」
「⋯⋯你不反對嗎？」
「？你希望我反對嗎？」

見到瑪爾一臉不解，我趕緊搖頭回應。

「我想盡己所能地幫助大志先生，和你一起完成你想做的事。」
「我很高興聽到你這麼說，可是瑪爾你不也有自己想做的事情嗎？」
「我只要和大志先生一起達成你的願望就好。我現在每天都過得很開心、很幸福喔。如果我當初沒有逃走，現在八成已經和那個白痴結婚⋯⋯哇啊，想到我就起雞皮疙瘩。」

瑪爾全身抖了一下。我剛才頓時對戈培爾王国的王子湧現了濃濃殺意。居然人在遠方還繼續危害我的瑪爾，難道不應該讓他從這個世界上消失嗎？

不管怎樣，瑪爾的話讓我很開心。雖然剛剛才遭到她蹂躪，還是覺得她好可愛。

「謝謝你。交涉方面的事情要拜託你了，抱歉。」
「沒關係啦，不過你如果要去約會，記得要第一個約我喔。」
「遵命。」

我老實地點頭回應傻笑的瑪爾。


─☆★☆─

翌日，我一個人前往商業公會領取請他們準備的物資。

瑪爾則是繼續和国王及宗達克進行協商。由於要求事項已經決定好了，協商想必應該會有所進展。

至於修建道路和通商一事，瑪爾說她只會稍微提及一些。也是啦，畢竟現在什麼都尚未確定，也沒辦法談得太深入。

總之，之後我打算自己單獨前往獸人村一趟。

咦？你問我昨晚怎麼樣了？

「⋯⋯你怎麼一大早就一臉無神啊？你還好吧？」
「啊啊沒事，我很好。只是昨晚有點太激烈了。」
「我才沒有擔心你咧混帳！」

聽了我的回答，修伊使勁捶打商業公會的牆壁，然後痛得蹲下。你是白痴嗎？

哎呀不是我要說，瑪爾和芙拉姆的聯手攻擊可真是令人難以招架啊。

話說回來，商業公會的占地實在廣大。

公會本館旁，有用來裝卸各種商品的集聚場，後方則有許多大型倉庫林立。

集聚場旁邊，還有牽引馬車的馬匹等生物的廄舍。我說的是馬匹「等生物」。因為在這個世界，牽引馬車（？）的不只有馬而已。

人們最常使用的還是馬匹，此外也會利用名為地行者的大型鳥類，以及名為戰車的大型爬虫類等生物。

速度、體力和牽引力各方面都很優秀的馬匹；緊急時的瞬間爆發力極佳，但體力和牽引力較弱的鳥；體力、防御力和牽引力良好，但速度緩慢的爬虫類。聽說人們是像這樣分別使用的。

只不過基於成本等因素的考量，主要還是以馬匹為主。

「物資好像已經準備好了呢。」
「因為軍方釋出不少他們之前準備的糧食。原本要在大泛濫中消耗掉的物資還剩下許多。」

修伊如此回答我。

王都阿爾芬裡至今仍有許多疏散民眾滯留，狀況十分混亂。在那樣的情況下，雖說神殿和部分貴族等會在各地煮食賑災，但其實那些食物使用的據說便是軍方釋出的物資。

另一方面，鄰国密斯克洛尼亞王国和戈培爾王国、有許多矮人居住的曼特巴司，聽說目前仍在繼續作戰抵抗大泛濫。卡倫狄魯王国雖然也曾計畫運送支援物資給那些鄰国，但由於把物資送抵大泛濫尚未平息的鄰国實在過於危險，計畫因而停擺。

唔嗯⋯⋯是不是還是由我出馬比較好呢？但是因為宗達克⋯⋯卡倫狄魯国王還有瑪爾都對這件事只字未提，我也就沒有多問⋯⋯

「總之，這些物資我收下了。」

語畢，我不斷將堆積如山的物資收進倉庫。

那些物資包括：肉乾、水果乾、高溫烘烤的硬麵包、可長期保存的鹽醃肉、醋漬蔬菜、乾燥蔬菜、保存期限長的洋蔥、根菜類、薯類、鹽巴、麵粉、雜糧等糧食和飲用水、葡萄酒，以及乾淨的布、毛毯、醫療用品，還有木柴等燃料和廚具等等。

是說他們可以吃洋蔥嗎？

「真的放得下嗎？」
「空間還挺充裕的耶。不過，好像應該請你包裝成袋比較好。」

因為零碎的物資只要裝袋放入倉庫，就只會被計算成一件物品。

不管怎樣，我訂購的物資總算是順利地全部收進倉庫裡。這麼一來，我也就完成和孫之間的約定了。

「請在我寄存於公會的資金範圍內，幫我盡量準備追加的物資。」
「嗄？你到底在想什麼啊？那樣數量會很龐大耶。」
「沒問題，應該裝得下。只不過，要請你幫我把一定數量的物資裝成一袋，不要零零散散的。還有啊，麻煩你處理得巧妙一點，不要搞得像在買斷囤積，進而對市場造成影響。」

雖然我想確保一定程度的物資，但要是因為這樣而導致市場混亂，那就非我本意了。

不過，這好像不是將超高品質的武器大量流入市場，結果害好幾間武器工坊倒閉的我該說的話就是了。我承認我是有點太過得意忘形了，現在仍深切反省中。

「你這人還是一樣脫離常軌⋯⋯知道了，我來處理。東西準備好，我就派人去你家通知。」
「好，拜託你了。」

和修伊道別後，我離開商業公會。

嗯⋯是不是應該再準備點其他東西比較好呢？既然村裡也有不少孩子，不如買些糕點去好了。啊啊對了，買點酒過去好像也不錯。


─☆★☆─

「我來了。」
「什麼我來了。你不是說後天才會來嗎？」

我一轉移到獸人村，孫馬上就出來迎接我。什麼嘛，早點來有什麼關係。反正我很閑，而且物資也已經準備好了。

我在孫的帶領下走在獸人村裡，朝昨天造訪過的倉庫而去。

途中，與我擦肩而過的獸人和半獸人居民們，不是對我點頭致意，就是開口向我道謝，態度與昨天大不相同。我沒打算說出「我沒有要你們感謝我的意思」這種客氣話，你們可以再多誇獎我一點喔。

抵達倉庫後，只見他們似乎正在配給我昨天交給他們的物資。

黛博拉和跟在她身旁的半人馬女⋯⋯虎耳女，還有黑豹男雷力克斯都在。另外，我昨天治療的馬男也在。

「嗨，一天不見了。」
「你今天也來啦。」

熊⋯⋯呃，我是說黛博拉，她穿戴著三角巾和圍裙，正在用大鍋子煮湯。

半人馬女沒有特別在做什麼，只是綳著臉看著配給的情況，虎耳女則是連看都不看向我這邊。她們兩人大概很討厭我吧。

雷力克斯正忙著將物資從倉庫搬進搬出，馬男則是在記帳。沒想到那匹馬意外地知性。

「我送追加的物資過來。」
「是嗎⋯⋯要不要來一碗？」
「等我把物資放進倉庫後再喝好了。」

聽我這麼說，黛博拉點點頭，又回去發放熱湯。

我和孫向雷力克斯和馬男打了聲招呼，便進入倉庫開始堆放物資。

倉庫內，物資轉眼不斷地堆積。為了方便管理，我基本上都有按照種類堆放。糧食也是將可立即食用的食物和生食放在前面，可久放的食物擺在後面。

「好像勉強可以塞滿倉庫耶。」
「你到底帶了多少東西來啊⋯⋯」
「可供騎士團一個小隊，也就是四十名到五十名成年男性活動一個月的物資。」

孫露出難以言喻的愁苦表情。呵呵，是不是覺得我的人脈和籌措能力很可怕呀？

「我知道我沒資格說這種話，不過，這些東西來源正當吧？你不要告訴我，是你襲擊哪個騎士團搶來的喔。」
「我終於明白你是用什麼樣的眼光看我了。信不信我告你？」

說完，我一小撮、一小撮地扯下孫毛茸茸的體毛。

你就算阻擋也是白費力氣、徒勞無功啦！我的手速度快到會出現殘影，足以徹底突破孫的防御。你少小看格闘等級５的實力了。

「好痛！痛死我了，快住手！拜託你別再拔了！」
「⋯⋯嘖！為了不讓寶貴的物資沾滿你的毛，我就原諒你好了。」

我留下痛苦扭動的孫，徑自離開倉庫。一出倉庫，黛博拉隨即注意到我，並且照剛才約定的給了我一碗湯。

唔，真好喝。這湯裡似乎用了我昨天留下來的⋯⋯類似高麗菜的蔬菜和鹽醃肉。恰到好處的咸度搭配上蔬菜的甘甜，大概是有勾芡吧，些許濃稠的口感真是美味。

「真好喝。」
「是嗎？是我煮的喔。」

黛博拉有些自豪地挺胸說道。熊廚娘啊⋯⋯仔細一瞧，三角巾和圍裙還挺適合她的。

「原來你不只是力氣大，也會下廚啊。」
「是啊，這是我的嗜好。」
「淑女的嗜好？」
「噗⋯⋯我看起來像淑女嗎？」

黛博拉聽了我的回話，小小地噗哧一聲，聳聳肩膀這麼說。

輕易超越我身高的巨大身軀，覆蓋著褐色毛皮的粗壯手臂，可愛卻怎麼看都是熊的長相。儘管她渾身莫名散發出女性氣息，但就是一頭熊。

可是該怎麼說呢，她唯有身形非常地女性化，而且該凸的地方相當突出，無疑是我在這個世界見過的胸部之中最大的。

「我認為淑女和紳士一樣，不是用一個人的外表來判斷，而是一個人的舉止態度。你很適合穿圍裙喔。」
「是、是嗎？」

可能是不討厭被人說是淑女吧，只見黛博拉的動作突然忸怩起來。呃，她是在害羞嗎？我該不會觸動這頭熊的開關了吧？

嗯，我看還是不要想太多好了。

「總之，我在倉庫裡補給了相當數量的物資，然後這是清單。只要交給那位馬人就可以嗎？」
「咦？對，沒錯。亞馬托！」

黛博拉一喊，原本在記帳的馬男便從帳簿中抬頭，往這邊走來。

這傢伙也好高大，巨大身軀足足超過兩公尺，棕色體毛和黑色鬃毛散發出勇猛的氣息。從他腰上掛著釘頭錘來看，他似乎也有作戰能力。

「怎麼了？」
「他說他有今天帶來的物資清單。」
「喔喔，這樣啊，那真是幫了我一個大忙。」

我將清單交給名叫亞馬托的馬男。有了這分清單，管理上應該可以省事不少。

「⋯⋯這麼多？」
「是啊，麻煩你待會確認一下。」

亞馬托看了目錄後陷入沉思。黛博拉大概也覺得亞馬托的樣子很古怪，於是探頭看了一下清單，結果是一臉驚詫。

「怎麼了？」

見到兩人的模樣，我也不禁感到奇怪。真有那麼值得訝異嗎？

「嗯，這樣是幫了我們很大的忙沒錯，可是⋯⋯」

說完，黛博拉神情困窘地對亞馬托竊竊私語。亞馬托微微點頭後走進倉庫。

黛博拉穿著圍裙，將發放熱湯的工作交給虎耳女和半人馬女，要我跟她進倉庫。雖然不清楚這是怎麼回事，我還是乖乖地跟她回到倉庫中。

「我不擅長，也不喜歡跟人討價還價，所以我就開門見山地問了。你究竟在想什麼？」

黛博拉的話令我一頭霧水。聽到她這麼問，我實在不知該作何回答。

「我昨天也說過，我目前的想法是，希望你們能成為我即將取得的領土的居民。」

聽了我的話，黛博拉、亞馬托和孫面面相覷。其中唯獨孫擺出事不關己的態度，黛博拉和亞馬托則是顯得相當困惑，雖然他們的表情很難讀懂。

「你是認真的？」
「認真的。」
「目的是什麼？」

亞馬托和黛博拉盯著我這麼問。被馬臉注視的感覺還真是微妙，讓我不由得想起馬頭套。不過亞馬托的容貌，遠比那種頭套來得知性多了。

「理由有很多就是了⋯⋯漂亮的和卑鄙的和崇高的，你們想從哪個開始聽？」
「從漂亮的開始。」
「我單純只是想幫助有困難的你們，而且我也覺得我有那分能力。至於同情嘛，我不否認有這樣的成分存在。事實上，這個理由是最弱的，大概只占了一成左右吧。」
「卑鄙的呢？」
「只要我賣人情幫助有難的你們，你們就很難拒絶我的請求了吧？假使事關性命那更是如此。反正我無論如何都打算取得領地，所以我想讓你們以領民的身分前往那裡。況且整件事情聽起來，對我們雙方都有好處。」
「那崇高的理由是什麼？」
「我想好好疼愛獸人毛茸茸的毛和尾巴，想要對你們又摸又蹭又舔的。順道一提，這個理由大概占了八成。」
「這哪裡崇高了啊？你分明只是個慾望外泄的變態吧！」

孫全力吐槽我。說得真好，你搞不好可以成為搞笑界的王者喔。啊，這樣的話我不就是負責裝傻的嗎？和狼男搭檔啊⋯⋯這樣會受歡迎嗎？感覺好像只要半年就會乏人問津耶。

看黛博拉捧腹大笑的樣子，我說的話真有那麼好笑？

「說來說去，結果你也是個人類啊。你把我們當成玩賞動物了對吧？是不是？」

孫齜牙咧嘴地低吼。喔喔，好可怕⋯⋯好可怕。

「哈哈哈，不要那麼興奮啦，波奇（注：在日本，人們經常將狗取名為波奇）。來，這是你喜歡的帶骨肉喔～」
「開什麼玩笑，誰是波奇啊唔喔喔？」

我看準時機，將從倉庫取出的帶骨肉（照燒口味）扔進孫口中。大概是太開心了吧，只見孫就這麼飛奔到倉庫後面去。可別小看投擲等級５啊。

「啊～真是的，笑得我好難受。也是啦，要是你真的那麼想，就不會做出這麼拐彎抹角的事情來了。」
「有道理。對你來說，把男人殺光之後擄走女人小孩，應該是易如反掌吧。」

目送著飛奔離去的孫，亞馬托點頭附議。這個馬男真是渾身上下散發著幹練男人的氣息。

「不過我不否認自己慾望外泄啦。應該說，要是我完全沒有心懷不軌，才不會這麼盡心盡力哩，我是勇者又不是聖人。」

說完之後，我向他們說明昨天我和瑪爾談過關於取得領地的可能性。

也就是，要取得卡倫狄魯王国方面的同意幾乎沒有問題，但因為需要和密斯克洛尼亞王国方面交涉，所以之後我應該會前往密斯克洛尼亞王国進行協商。

「所以說，之後我會前往密斯克洛尼亞王国。不過話雖如此，我還是會使用長距離轉移魔法，時常來這裡露面。」

就在我們談話時，孫回來了。不知他剛才是昏過去了，還是在吃帶骨肉。

「嗨，好吃嗎？」
「什麼好不好吃的！我還以為自己要死了咧你這個蠢蛋！」

孫豎毛吼叫。真是的，嘴巴上罵我蠢蛋，結果你還不是把肉啃得只剩下骨頭～

儘管如此，可能是稍微冷靜下來了吧，他並沒有再次反駁我。看來，他剛才肯定是因為肚子餓才會那麼煩躁。

「總之就是因為這樣，所以我今天要來替這個村子佈下結界。」
「結界？」
「是啊，要是像昨天那樣又有來歷不明的魔物出現，那就傷腦筋了，因此我打算設置個半永久型的對魔物結界。」

我邊說邊叫出選單，然後操作技能選單，將結界魔法從等級３提升至等級５。


───

【技能點數】１６８點（可重置技能）
【姓名】大志・三葉　【等級】６４
【HP】８１３　【MP】４４３８
【STR】１６８７　【VIT】１６５６　【AGI】１５６５
【DEX】４６１　【POW】９２８
【技能】劍術５　格闘５　長柄武器５　投擲５　射擊１　魔鬥術３

火魔法５　水魔法５　風魔法５　地魔法５　純粹魔法５　復原魔法５

原始魔法２　結界魔法５　生活魔法　身體強化５　魔力強化５

魔力復原５　交涉２　料理１　騎乘２　打鐵５　察覺氣息５　察覺危險５

鑑定眼　魔力眼　毒耐性３


───

我看看⋯⋯在等級４時得到的是對魔結界和封魔結界，等級５時得到的是大結界和大殺界。

而且在等級４時，我也順便獲得了結界永久化的知識。看樣子，似乎必須在結界的中心和周圍幾處設置作為起點的物品。

「物品必須是施術者的所有物，而且具有容易讓魔力流通的性質啊⋯⋯」

秘銀材質的刀子應該可以吧？算了，來試試看好了。

「喂，那種事情真的辦得到嗎？」
「這也是我第一次嘗試。」

回答完孫，我步出倉庫。朝後面瞥去，就見到孫也跟了上來，黛博拉和亞馬托則是不知道在交談些什麼。

總之我先來到位於村子中央的水井。水井周圍，有一些來汲水的獸人⋯⋯半獸人女性和小孩。井似乎挺深的，汲水應該很辛苦吧。

「喂，孫。我要準備設置結界，你去幫他們吧。」
「為什麼我非得聽你的不可啊。」

儘管口吐怨言，還是代為拉起吊桶的孫先生真不是蓋的。也許是等級高的關係，他輕輕鬆鬆就將吊桶拉起，好像裡面沒有裝水似的。

可能是平時就經常幫忙吧，女人對他說「謝謝你總是這麼幫忙」。結果只見孫先生將臉撇向一旁，他是在害羞嗎？是在害羞對吧？

「快點做你的事啦。」
「是，遵命！」

見到我嘻皮笑臉地看著自己，孫狠狠地瞪了我一眼。沒辦法，我只好從倉庫取出秘銀制刀子，準備開始發動對魔結界。


─☆★☆─

「這樣好像就可以了。」

我透過魔力眼，見到有一層光膜覆蓋住整個村子，只不過不曉得有多少效果。

「這下魔物就不會靠近了嗎？」
「我說了，我也是第一次使用這個結界。雖然不知道效果如何，但應該可以暫時放心。」

再不濟，畢竟也是在結界魔法等級４下取得的能力，應該不至於毫無效果。而且，效果出乎預期，總比效果不如預期來得令人開心。

孫一面說著「是這樣嗎？」後，一下觸碰光膜，一下又把手伸進伸出。

這個對魔結界，擁有僅會將魔物彈至外側的向量。至於封魔結界則相反，擁有僅會將魔物拉進內側的向量。

「好了，既然事情辦完了，那我要先回去一趟了。對了，我忘了這個。」

我從倉庫取出一個大小約兩手環抱的袋子，塞給孫。

孫憑著氣味，立刻就察覺裡面裝的是什麼東西。

「這是什麼？味道甜甜的。是糕點嗎？」
「是啊，我都忘了我買來要送給孩子們了，你幫我發給他們吧。」

一想像孫發糕點給孩子們的模樣，我便不禁嘴角上揚。如果可以，我真想一臉奸笑地在旁邊看，不過我沒有時間了，只好忍耐一下。

可是，孫看到那樣的我卻露出一臉複雜的神色。什麼嘛，我可沒有被男人注視還沾沾自喜的嗜好喔。

「你到底在想什麼？」
「我一想像起你發糕點給孩子的模樣，就忍不住發笑。」
「不准笑！再說我又不是問你那個，你這人怎麼這麼白目啊！」

孫氣得直跺腳。這傢伙真是有趣。

「沒有啦，我真的沒有隱瞞你什麼，我從頭到尾完全都只是為了自己。我只是想幫助有難的你們，而如果要從根本解決你們的困境，就需要一個我所制定的規則能夠通行的地方。然後最重要的是，我想要撫摸可愛的獸人孩子。為此，不管是撫摸的我，還是被撫摸的孩子，都必須獲得解脫⋯⋯成為自由之身才行。」

假使我只是單純想要摸摸，大可把人擄走。但要是做出那種事情，不就會一直感到良心不安嗎？

撫摸時如果懷著那種內疚的心情，幸福感可是會大幅降低的。

「這玩意兒真有那麼好嗎？」

孫瞅了自己的尾巴一眼，面露難以理解的困惑表情。呵，不是真正的摸摸狂人，是無法理解這種心情的。

「總之事情就是這樣。之後我會經常來露臉，假使單方面地接受施予讓你們覺得不快，那就準備些會讓我開心的東西吧。」

留下這句話，我隨即轉移到王都阿爾芬的家中。