被都艾姆派所占據的奧利雅納王国的小巷內、我正被下層士兵們追得走投無路。

「可疑的傢伙。殺了他」

面對這麼說著拔出劍來的下層士兵，我低下頭來求饒道。

「只、只有性命也好，還請饒我一命──！」

「──去死吧」

但是我的願望被無視，劍就這樣揮了下來。

我嘆了口氣、將那把劍踢飛了出去。

乒、的一聲。

發出了尖銳的聲音變成兩段的劍飛了出去。

「──什！？」

「那裡應該是『可疑的傢伙、抓住他！』這樣說才對吧」

我沖著一臉呆然的下層士兵們說道。

「什、你這傢伙在說什麼──！？」

「我只是想要成為被卷入內亂的一般市民而已啊⋯⋯」

因不實之罪而被抓捕的平凡少年。

但是將他抓住的叛亂軍中，每晚都有士兵失踪這樣的不可解的事件發生。一個人、又一個人的消失了，最後剩下的就只有幹部和平凡的少年了。

到底他的真面目是──如何？有意思嗎？

「這傢伙、不是普通人⋯⋯」

圍住我的下層士兵們一齊拔出劍來。

「你們已經是第１０組了。差不多也有些厭煩了呢」

我這麼嘟囔了之後，士兵們之中一個像是上司的感覺的人走上前來。

「王都最近發生的同志們被暗殺的事件就是你搞的鬼嗎？這樣的小鬼、不會吧⋯⋯嘛算了、為了慎重起見就抓住進行調查──」

「已經太晚了呢。我想要成為的是『平凡』的少年」

就這樣，我用史萊姆劍將男人的首級斬了下來。

只剩首級的他的視線彷徨的看向了虛空，月光照射其中的小巷裡赤紅的鮮血飛舞著。

「你、你這傢伙！？殺、殺了──！？」

「還是期待下第１１組好了」

我適當地揮舞了一下史萊姆劍，將下層士兵們處理掉了。

雖然這種像暗殺者的一樣也不錯就是。

處理結束之後，在彌漫的血液的氣味之中，我確認了一下自己的衣服。

沒關係、並沒有被噴出的血淋到。

這回雖然也失敗了，但總覺得已經抓到了成功的頭緒。

現在正占據著王都的人們，他們的同志被暗殺的事件似乎正在發生的樣子。

大概、我覺得基本上應該都是因為我的行動的緣故。

也就是說、比起間諜嫌疑還是因為暗殺者嫌疑而被逮捕的方向才比較好嗎。完全就是蒙受冤罪的龍套感覺呢。

這樣的話也有著淋上一些血這樣的選項嗎。不、再怎麼說那樣也太露骨了吧。

就在一邊煩惱著一邊走出小巷的時候，我突然感覺到了複數接近的氣息。

通過聲音、魔力以及距離把握了人數⋯⋯七人、是士兵吧。

肯定是他們的同伴。

「啊、想到了一件好事」

我在小巷之前一屁股坐下，就這樣直到他們抵達這裡為止都一直等著。

然後──

「屍、屍體，小巷裡有屍體⋯⋯！」

看到士兵們的身影之後，我用手指向小巷裡面用顫抖的聲音說道。

淚目這樣的細節上的表現也沒有忘記。

「什麼！？難道又是那傢伙──」

士兵們慌忙的跑進了小巷之中。

「又來了嗎！又被殺了！」

「可惡、要是抓到的話一定要殺了他！」

「喂，你這傢伙！有沒有看到犯人！？」

士兵中的一人，向裝作嚇得癱軟的我質問道。

「我、我什麼也⋯⋯什麼也沒看到⋯⋯」

我結結巴巴的用顫抖的聲音說道。

「你這傢伙，不是這個国家的人吧？」

士兵的眼神變得銳利起來。

「是、是的。我是米德嘉爾王国的學生⋯⋯」

「米德嘉爾王国的學生，在這種時期特意來到奧利雅納王国的王都嗎⋯⋯」

「我、我很擔心朋友⋯⋯是真的、請相信我！」

士兵用銳利的眼光盯著我。

「嘛算了。還有一個問題──在這樣的深夜出門是要做什麼呢？」

「出、出來吹吹夜風⋯⋯」

「出來吹吹夜風嗎？現在、在這個奧利雅納王国的王都，你覺得會有人想要在深夜出來吹夜風嗎？」

「是、是真的！難道說、在懷疑我嗎？我、我才不會做這種、這種過分的事！」

「哼⋯⋯」

士兵瞥了我一眼，又將視線轉向了小巷的深處。

「九名士兵、都是只用一刀就殺掉了⋯⋯你這傢伙能否做得到這點確實很可疑⋯⋯把劍給我看看」

「好、好的⋯⋯」

我遞出了自己的劍。

在我腰間的是龍套用的普通的劍。

「便宜貨呢⋯⋯也沒有使用過的痕跡」

「肯、肯相信我了嗎⋯⋯？」

「確實是你這傢伙殺了他們的可能性很低」

「太、太好了⋯⋯」

「但是、並不是說你的嫌疑完全被洗清了，說到底你非常可疑這件事本就沒有改變」

「怎、怎麼這樣⋯⋯！」

「喂、抓住這個傢伙！」

「請、請相信我、拜託了！我只是個善良而又平凡的普通市民而已！」

很好、進入雖然感覺是個龍套但卻微妙的有些可疑而被抓住的路線了！

我在心中擺出勝利的姿勢，被士兵們捆綁起來帶走了。