脖子被掐住的扎克雖然猛烈地掙扎著，可我的胳膊卻紋絲不動。

「咕哦⋯⋯咕⋯⋯」

看到扎克眼中浮現出了恐懼的色彩，我便將掐住脖子的力量稍微減弱了一些。

「你想讓我做什麼⋯⋯」
「說的也是呢⋯⋯能準備好我專用的單人間嗎？」
「沒、沒法立即就準備好。需要一個月的時間」

窺視著扎克的眼睛，似乎並沒有說謊的感覺。

「是麼、嘛這樣也好。突然之間就獲得了單間也有些太過顯眼了。只要有屋頂的話我就沒有問題了。我就在走廊睡好了」
「明白了，我會安排的⋯⋯」
「另外還想要平衡的膳食呢。若是無法準備那個的話，你就不需要了呢」
「不、不需要⋯⋯？」
「嗯、不需要呢」

我一瞬加強了掐住脖子的力量。

「我、我明白了，等下等下等下！可以準備，會好好的準備三餐的！」
「拜託了。然後就是⋯⋯情報了吧。這裡看起來也很有趣，我很喜歡。想要知道各種各樣的事」
「⋯⋯我會回答你想知道的」
「之後就是你與我的關係了吧。混入国王派是嗎。我現在還不想加入任何的派系。做垃圾就好了」
「⋯⋯那樣的話最好不要在人前與我說話呢。食物的交付該怎麼辦」
「吃飯在這個房間裡就可以。我會在任何人都無法察覺的情況下進來的所以沒問題」
「⋯⋯是嗎」

扎克露出一副討厭的表情說道。

「嘛、總之就先這樣吧。如果再有需要的話就拜託你了」
「啊、就這樣好了」

我鬆開了扎克的脖子，他捂住脖子坐在那裡抬頭望著我。

「你這傢伙、是什麼人。明明不能使用魔力，為什麼還有這樣的力量⋯⋯」
「那麼、到底是為什麼呢⋯⋯」
「不是學生呢。是哪裡的諜報員嗎⋯⋯不、是地下組織的人嗎⋯⋯」
「話說、你覺得我會告訴你嗎？」

這樣說著，我的目光之中注入了力量。

「切⋯⋯」

咂了咂嘴、扎克岔開了視線。

「內亂糾葛嗎⋯⋯好吧、只要在與我無關的地方，就隨你喜歡好了」
「啊、我也只要能完成自己的工作就好」
「⋯⋯那就這樣吧」

轉過身背向低下頭來的扎克，我把手搭在了門把上。

「啊、對了。雖然覺得這應該不用我多說，但是這件事最好還是不要告訴其他人為好」
「⋯⋯我知道」
「這是忠告。對我來說、你也好、国王派也好，即使全都一起擊潰也是無所謂的哦」

這麼說著，我在一瞬之間放開了魔力與殺氣。

「──什！？魔力不是應該被封住的嗎⋯⋯」
「這種玩具怎麼可能封得住我啊⋯⋯」

這麼說著，我打開門走了出去。

「⋯⋯該死、真倒霉啊。還真是對相當不得了的傢伙出手了啊⋯⋯」

聽著從背後傳來的扎克的聲音，我在心中擺出了一個勝利的姿勢。