扎克所前往的、是沒有人去的地下。
他走在散发著潮濕霉味的通道，並在一扇大門前停了下來。接著從懷中取出鑰匙將其打開，轉過身來回顧了一下，再確認沒有人尾隨后、便走了進去。
門關上之后，很快就聽到了咔嚓一聲上鎖的聲音。
在確認了周圍沒有人后，我也現出了身姿。
轉了轉門把手但果然還是鎖上了。
我取出史萊姆來使其流入了鎖孔之中將鎖解開了，開鎖的基礎知識前世就已經學過了所以沒有問題。要成為影之實力者的話，能做到這種事也是理所當然。
順帶一提、史萊姆為了什么時候遇上身體檢查都不要緊，所以藏在了體內。
我確認了一下門對面的氣息，因為感覺能行于是便悄悄將門打開進入了里面。
在那里的，是一個昏暗但卻寬敞的倉庫。
深處能夠看到在提燈的燈光。在那里聚集了好几個男人。
我消除了氣息靠近過去，藏在了附近的木箱后面。順便一提、木箱里面是空著的。
男子們似乎在圍著提燈交談著什么，而扎克也在那之中。

「BOSS、全員都到了」
「是嗎……」

被稱為BOSS的人向前走出一步。雖然我想象中應該是普通的流氓頭子的樣子，不過他的容姿卻意外的十分年輕。
年齡充其量也就二十几歳靠前吧。
是個灰色的頭发垂至肩部的很有清潔感的帥哥。安全沒有流氓的感覺，倒不如說感覺很有頭腦。
從那身體與站姿來看，他肯定也是有練過的吧。
無論容姿也好氛圍也好、看上去怎么也不像個囚犯。
不過像這樣給人一種反差感倒也不錯呢。

「各位同志、辛苦了。你們所收集的諸多情報，令我等的同志都艾姆十分高興」

他用響亮的聲音如此說道，環視起了周圍的男人們。
然后一個一個的向他們搭話，聽取期望的報酬。
原來如此、看守是情報窗口這件事是騙人的嗎。

「扎克、你的期望是什么？」
「我想要增加伙食的質量和份量。至少要兩人份」

扎克君、你真是個不錯的男人呢！

「扎克、吃太多的話可是會发胖的啊！」

周圍紛紛傳來了嘲弄聲。扎克苦笑了起來。

「BOSS、我要再來一場脫/衣/派對！」
「我也是！」
「又來嗎……適可而止一點哦」

帥哥一個接一個的聽取著男人們的願望。
然后將這一個個聽完之后，他的眼神變得銳利起來。

「現在向各位同志們提出協助請求。最近、在王都发生了不少同志遇襲的事件。昨天也有干部的馬車被襲擊，出現了七名死者」

一瞬之間，還以為是在指我，但是昨天我並沒有出收容所。看來犯人另有其人呢。

「那是個能夠無聲無息接近目標的高手。我們將其稱為『貓頭鷹』」

貓頭鷹嗎……哼姆哼姆。

「而那個『貓頭鷹』，看起來似乎有入侵這個收容所的跡象呢」

扎克一瞬之間睜大了眼睛。

「怎么了、扎克？」
「不、不，什么也沒有……」

為了從帥哥那銳利的視線那里逃開扎克垂下了視線。

「『貓頭鷹』的目的是與克拉拉・奧利雅納的接觸。在那家伙與克拉拉接觸前，一定要將其找出來。明白了嗎？」

對于帥哥的問話，男人們紛紛點了點頭。

「要說的就這些了……不、還忘了一件事。對叛徒的肅清呢」

帥哥拔出匕首看向了扎克。

「──就是你啊」

然后用相當快的速度將匕首投了出去。
除了我以外、在場應該沒有其他能夠反應過來的人了吧。
被扔出的匕首划過扎克的臉頰，刺進了在他身后的男子的臉上。

「這家伙就是將同志們的情報透露給国王派的愚蠢之徒呢」

周圍的男人們目瞪口呆的看向、噴出血來倒下的叛徒。

「可以回去了哦。要說的就只要這些」

聽到帥哥的話，男人們紛紛快步離開了。

「──扎克」

但是、只有扎克一人被叫住了。

「沒什么──瞞著我的事吧？」

他用冰冷的眼神俯視著扎克。

「沒、沒有」

扎克的臉上流下了冷汗。

「──是嗎。我可是相信你的啊」

帥哥砰的拍了扎克一下然后走出了倉庫。
在昏暗的倉庫之中，只剩下扎克一人大大的舒了口氣擦拭了一下臉上的冷汗。
我也砰的拍了一下他的肩膀。

「唔、唔啊啊啊啊啊！？什么啊！！是你這家伙啊！！別嚇我啊！！」

扎克正如字面意思所述的那樣嚇得一跳，看到是我才松了口氣。

「抱歉抱歉。但是、還真虧你能保持沉默呢」
「誰會說出來啊。就算說了也肯定會被殺的」
「那倒也是」
「沒想到你居然就是『貓頭鷹』……」
「雖然很遺憾、但『貓頭鷹』並不是我呢」
「……不是嗎？」

扎克好像有些懷疑的看向了我。

「昨天我並沒有行動。恐怕是其他的同行吧」
「嘛、怎樣都好啦。如果有『貓頭鷹』的情報可以告訴我嗎？你看了也應該知道，我可是被懷疑了啊。主要都是因為你的緣故」
「情報什么的馬上就能弄到手。但是、可不一定會告訴你呢。這個行業可是相當狹小的……老練的一般都是認識的人呢……」

就這樣我做出了在不知道『貓頭鷹』身份時的保險。

「真是的、真的拜托你了啊。正如你所見BOSS是個恐怖的男人。如果是能夠使用魔力的你的話，或許還能有辦法。但是我可什么也做不到啊」
「啊、順便一提，他的魔封項圈是假貨哦」
「是、是這樣嗎！？」
「嗯」
「真的假的啊……那就算你也贏不了嗎？」
「──你真的這么想嗎？」

我只在一瞬間釋放了魔力令大氣震動起來。

「不、不。如果是的話或許……」
「嘛、怎樣都好……嗯？這是……」

也許是因為令大氣震動了的緣故，一張老舊的紙片掉落在我的面前。
我將它拾了起來──想到了一個好點子。

「──原來如此呢」

我意味深長的低語道。

「出什么事了嗎？」
「是從特工那里发來的消息。這樣一來『貓頭鷹』的身份就有線索了呢」
「好、好厲害！這也太快了吧！？」
「讓你看下也行哦」

我將什么也沒有寫著的紙片交給了扎克。

「這、這不是什么也沒寫嗎！」
「這是會對特定的魔力波長做出反應的高度的暗號。只有我能夠解讀」
「真的假的啊……完全看不到啊……」

扎克將臉湊近過來，將紙片翻來覆去透過光看著。

「到底寫了些什么，就告訴你一點吧」
「……可以嗎？」

我點了點頭用低沉的聲音呢喃道。

「Code ０」
「ｃ、Code、０？」
「零是最開始的數字、也就是說……」
「也、也就是說？」

扎克屏住了呼吸。

「──一切都即將開始」

這么說的同時，我完全消除了氣息並超高速移動著隱去了身姿。

「──什！？消失了！？騙人的吧、門明明還關著……」

我屏息凝視地躲在木箱中，一直等到了扎克君離開那里為止。