我就這樣被帶著來到了地下倉庫。
肩膀被鎖住坐在了椅子上。四周被都艾姆派的囚犯包圍著，馬克西米利安則站在我的面前。

「那麼⋯⋯」

他用冰冷的視線俯視著我。

「今天早上在這裡發現了胸前開了洞的五人的屍體。你知道些什麼嗎？」

地板上現在還殘留著被血染上的污漬。

「我、我什麼也不知道⋯⋯真的！」
「那麼昨晚你都做了些什麼？不是應該去給王女下藥的嗎？」

啊、連這部分也知道嗎？

「確實有被命令去誘拐她。但是⋯⋯我做不到那樣的事⋯⋯」
「也就是說、因為感到害怕而逃走了嗎」

馬克西米利安的眼神變得銳利起來。

「像那樣的傢伙、竟然還敢堂堂正正地走在收容所裡呢。一般來說不是都會躲起來的嗎⋯⋯？」
「嗯⋯⋯？」

確、確實啊！
被威脅去拐走克拉拉的龍套，竟然堂堂正正地走在院子裡確實很奇怪啊。
馬克西米利安、你頭腦還真不錯啊。

「怎、怎麼會，不是的！我真的很害怕⋯⋯」
「完全看不出有感到害怕呢。至少、直到我們出現為止都是如此呢。將你知道的一切給我說出來」

這麼說著馬克西米利安拔出了刀來。那銳利的刀刃反射著油燈的光輝。
原來如此、看來我似乎是露出馬腳了啊。
很好、那就去死吧。
就在我準備好史萊姆、即將進入暗影模式的瞬間──我感受到了她侵入倉庫的氣息。
緊接著、油燈的火光熄滅了。

「是誰！」

隨後她飛身落下。
身穿漆黑史萊姆緊身衣的她，用史萊姆劍向馬克西米利安強襲而去。

「咕⋯⋯！」

馬克西米利安的反應也非常快。
他迅速的回過頭來避開斬擊並與其拉開了距離。
但是好像也沒能完全回避的樣子。從他的肩上滲出了血來。

「你這傢伙、難道說⋯⋯是貓頭鷹嗎？沒想到竟然是個女人」

對於馬克西米利安的質問，她沒有給出任何回答。
已經有好幾名都艾姆派的囚犯倒在了她的腳邊。看起來實力提升了不少啊。

「哼、真是省功夫了啊⋯⋯」

馬克西米利安從木箱中取出劍拔了出來。
然後他擺好架勢看向了她。嗯、果然他看上去也算不錯的感覺呢。

「⋯⋯包圍起來」

陸續地拔出劍來的囚犯們將她圍了起來。
如果這裡用的是槍的話，就好像是間諜電影中的一個場景呢。
那麼、她會怎麼辦呢。
我屏氣凝神地注視著她們。
然後、馬克西米利安動了起來。
他迅速縮短了距離、銳利地橫砍而去。
但是、那把劍並沒有到達她的身體。她後退了半步避開了劍，並順勢撕裂了從側面襲來的另一名囚犯。
趁著那個間隙，馬克西米利安展開來了攻勢。
他的劍十分鋒利、非常準確。
是將風險回避掉，不做多餘的事的，充滿理性的劍。沒想到在奧利雅納王国竟然能看到這樣的劍真是嚇了我一跳。

在奧利雅納王国魔劍士被人蔑視著。国內的魔劍士幾乎都是身份低下的人以及外国的傭兵。
那麼、要說身份高的人在做什麼的話就是舞劍士了。
何為舞劍士。
正如字面上所說的那樣是揮舞著劍的舞蹈。
如果形容成是拿著劍的花樣滑冰的話，應該就很容易理解了吧。在藝術之国奧利雅納王国，舞劍士們以舞蹈的美麗來決勝負。

當然、在實戰中很弱。
不過在他們的理念中美麗與強度似乎是並存的。

雖然也能明白他們的感覺，但是美的方向性好像有些不同的樣子。
嘛、怎麼樣都好啦。
所以說我才會對馬克西米利安的劍感到有些吃驚。非常的合理、至少不像是奧利雅納王国會用的劍術。倒不如說或許可以稱得上是這個時代的最尖端。
他用那樣的劍向她攻去。
黑暗之中劍光閃爍，掠過了她的緊身衣。
馬克西米利安利用了周圍的囚犯，徹底的採取了有力的行動。

「放棄吧、你是沒有贏的可能性的」

嗯、感覺稍微有些邪惡呢，明明是個帥哥。
在這樣想的下一瞬間，她刺出了劍。
但是、馬克西米利安游刃有餘地站在一個能夠避開的地方。站立的位置也有很好的考慮過呢。
那是、絶對無法刺中的斬擊。
但是、她的劍──突然伸長了。

「──！？」

若是馬克西米利安沒有立即側過頭的話，他的腦袋現在已經被刺穿了吧。
史萊姆劍掠過了他的臉頰，赤紅的鮮血飛舞了開來。
雖然馬克西米利安勉強的回避掉了，但是由於用不合理的體勢閃避，導致平衡完全被破壊了的他，大大地向後退了幾步。
趁著那個間隙、她將周圍的囚犯一掃而光，就這樣斬開地下倉庫的大門沖了出去。

「別讓她跑了！快追！」

馬克西米利安吼道，倖存的囚犯們都紛紛追著她跑了出去。

「BOSS、這傢伙怎麼辦？」

囚犯中的一人看向了我。

「貓頭鷹才是最優先的。如果抓住貓頭鷹的話，這傢伙怎麼樣都好。絶對不要讓她跑了」

接著、馬克西米利安也追著她離開了。
突然安靜下來的地下倉庫只留下了我一個人。

「那麼⋯⋯該怎麼做呢？」

樓上一層、似乎變得非常喧囂了啊。