收容所內喧囂了起來。

看守門四處奔走著，從牆壁對面傳來了破壊的聲音。

在單間窺視著收容所的情況，克拉拉開口問道。

「貓頭鷹出現了的消息是真的嗎？」

她那粉金色的頭发在冷風中搖曳著。

「似乎是真的。就在剛才、看守門因為发現了貓頭鷹而騷動了起來」

在她身旁隨侍的格林回答道。

「是嗎⋯⋯」

那樣一來、貓頭鷹就處在非常危險的情況下了。

說不定不該貿然接觸。可若是錯過了這次機會，也許就沒有下一次了。

為了奧利雅納王国、以及相信著自己而跟來国王派的大家，克拉拉不得不做出決斷才行。

「該怎么辦才好呢？」

克拉拉向聚集在周圍的国王派成員問道。

「應該幫助貓頭鷹一起沖出去！這樣一定就能與国王派的戰力匯合了！」

「到底哪里有貓頭鷹是我等同伴的保障！應該繼續觀望才是！」

「警備也變得薄弱了啊！現在不行動要等到何時才行動！！」

「就算因為一時興起而行動也未必能得到好結果啊！」

他們面紅耳赤地爭論著。

「果然還是應該慎重行動吧。貓頭鷹的真實身份尚且不明。就算幫助了貓頭鷹、眼下也很難從收容所中逃脫吧」

格林冷靜地敘述著自己的意見。

然后、大家的視線都聚集在了克拉拉身上。

「公主殿下、該怎么做？」

被尋求了答案。

克拉拉仿佛覺得自己的心脏被人緊緊地揪住了一樣。

她扶下視線窺視著大家的臉色。

看來還是慎重派的人比較多。這也是理所當然的吧。這可是無法重來的，失敗的話一切就都結束了。

就算在這里采取突发行動勝算也很低、這也是可以理解的。

但是──

如果錯過了這次機會、真的還會有下一次嗎？

現在的她們可以說是在都艾姆的手掌心里。說不定明天就回被送上斷頭台。

真的還有等待下一次機會的余裕嗎。

不會再有下一次機會的可能性更高，難道大家都沒有注意到這一點嗎。

克拉拉伏下眼睛思索著。掌心滲出了有些討厭的汗水。

說不定大家都已經習慣了這個環境。剛到這里的時候、明明應該更有危機感的才是。

国王派已經沒有選擇的余地了──克拉拉是這樣想的。

但是──

克拉拉再次看向大家。

果然大部分都是慎重派。比起克拉拉經驗更加豐富的他們占了多數派。

她說到底也不過只是個１５歳的小姑娘。

比起她的想法、大家的想法肯定更有價值。

而且、無視大家的意見的話，也有可能會讓他們失望。

如果變成那樣的話、国王派說不定會分裂。

一定是克拉拉弄錯了。

沒問題的、只要遵從大家的想法，国王派就⋯⋯

「我、我認為，貓頭鷹──」

「──公主殿下」

一個男人发出了聲音，打斷了克拉拉的話語。

那是個被太陽曬得黝黑、有些土氣的男人。

「聽從周圍的意見固然是好的。但如果只會看周圍的臉色的話，那一切可就結束了啊」

那是有些粗啞的沒什么品位的聲音。但是、那道聲音卻有著令人懷念的溫暖。

「巴德⋯⋯」

克拉拉低聲念出了他的名字。

他是克拉拉從小就熟悉的園藝師。無論是政治、還是戰斗，都完全不了解。他所知道的就只有如何在王宮中建造美麗的庭院。

然而、他所說的話卻刺進了克拉拉的內心。

去看周圍的臉色是最近才養成的習慣。

因為沒有自信。

因為十分不安。

被自己以外的什么東西，絆住了腳步⋯⋯

「喂、園藝師！給我閉嘴、真是無禮至極！」

格林向巴德瞪了過去。

「快停下！他也是我們的同志」

「同志？這家伙什么也做不到，只不過是個園藝師而已」

「正因為只是個園藝師，他原本就沒有跟來這里的必要。盡管如、巴德還是跟來了。正因為他相信著我啊」

「所以說就算如此又怎么樣。園藝師所說的話充其量不過是些雜音罷了」

「格林、給我適可而止。我已經說了停下了」

克拉拉與格林的視線碰撞在一起。而先將從岔開視線的是格林。

「⋯⋯非常抱歉」

「沒什么。你也是為了我們才這樣說的吧」

然后、她再次思索了起來。

從頭開始、現在她應該做的究竟是什么。

不經意間小的時候，巴德、克拉拉、還有她的姐姐一起玩耍的美麗的庭院浮現在了眼前。

在這種時候、如果是姐姐大人的話一定⋯⋯

「與貓頭鷹匯合吧。就借此機會、堵上我們的一切吧」

向巴德那邊看去，只見他露出了微笑。

「這樣就好。大家、都是相信公主殿下才跟來的。沒錯吧！？」

「啊、那是當然的！」

「為了這一天早就做好准備了。就讓我們痛痛快快地鬧一場吧！」

他們一齊站了起來。

然后、將房間的牆壁剝開從中取出了武器。

克拉拉也被交予了一柄劍。

她並不會揮劍。但是、她拿著那個卻有著象征意義。

「那么、就讓我們點燃反擊的狼煙吧」

于是、收容所的日常生活就這樣畫上了句號。