我從地下倉庫回到地上，只見這里已經亂成一鍋粥了。

「快、快逃！！要被卷進去了啊！！」

「笨蛋、應該趁機越獄啊！！機會就只有現在了！！」

大群的囚犯擠在院子里。

而我則任由人潮吞沒、踩踏。

就像是一個、普普通通的龍套一樣。

「唔啊！？唔咕咕哦哦哦哦哦！」

啊、這就是新聞中經常出現的慘遭踩踏致死的家伙呢。

如果是一般人的話。

「唔咕！！噫呀！！唔啊！！」

我現在的感覺就像足球一樣，被踢來踩去揮灑著血漿。

然后、在暴風雨過后般的院子中，我就像是塊破抹布似得倒在地上。

「誒！？希、希德！？沒事吧！？」

就在我沉醉于龍套感覺之時，我被克拉拉抱了起來。

「唔、唔⋯⋯」

「太好了，還有意識呢。抱歉呢、把你卷進來了⋯⋯」

她把我帶到了安全的牆角邊。

「等著我、等結束了以后一定會來找你的。我還有必須要做的事」

然后她站起身來看向庭院。

在她的視線前方，国王派的囚犯們正手持武器與看守們交戰著。

「上啊！！一口氣碾壓他們！！」

「不要停下，這是與時間的賽跑！！」

他們揮舞著武器，將看守打倒在地。

戰斗的不僅是国王派的人。普通的囚犯也趁著混亂向看守們发起了攻擊。

「可惡、這些家伙的武器到底是從哪⋯⋯！！」

「不妙啊、趕緊叫增援」

寡不敵眾、動搖的看守們很快就被他們的氣勢給吞沒了。

看上去形勢已經完全傾向于国王派這邊了。

然而、圍牆外能夠感覺到許多向這里靠近的氣息。恐怕是看守方的支援吧。在那之中也有魔劍士在。

一旦魔劍士到了的話一切就都結束了。

囚犯們因為封魔項圈的緣故無法使用魔力。

魔劍士與普通人的戰斗，就像大人與小孩的戰斗一樣。肯定是贏不的。

「很好、能行！！」

「這樣一來就能與貓頭鷹匯合──！」

然后、正當囚犯們打倒看守的那一瞬間──圍牆的門終于打開了。

出現在那里的、是武裝著的看守增援。

「到此為止了！！馬上扔掉武器！！」

「什、增援嗎！？也太快了吧──！」

「糟了！為什么、怎么會那么快⋯⋯」

嗯、正如他們所說的那樣，總覺得有點太快了啊。但既然事已如此，勝負就已經定下來了。

「怎么會──明明應該還有時間的才是。為什么⋯⋯」

克拉拉的神情也十分險峻。

對她來說、在這里被阻止似乎也是出乎意料的樣子。

陸陸續續的、武裝的看守們將院子包圍了起來。

「和、和我們沒有關系啊！」

順勢一起行動的囚犯們的戰意似乎已經被打消了。

「沒、沒錯，只是碰巧被卷進去⋯⋯」

就算這么說你們身上濺到的血也太多了點吧。

嘛、剩下的就只有国王派的囚犯們了。他們一邊露出十分險峻的表情，一邊架好武器瞪視著看守。

「這是最后的警告了，把武器扔掉」

靜靜的、像是隊長的看守宣告到。

国王派似乎還想繼續戰斗的樣子，但是到此為止了。

「希德，抱歉呢。看來好像沒法再幫你治療了」

克拉拉向我低聲說道，一副下定決心的表情向前走出。

這樣一來就結束了呢⋯⋯通常來說的話。我確認了沒有人在看這邊后開始了准備。

「大家、停下吧⋯⋯」

克拉拉在大家的面前說道，就在那個瞬間。

我消除了氣息超高速移動著展開了暗影聲音。

『──戰斗已經結束了嗎』

周圍只有暗影的聲音響了起來。

「誒？是誰！？」

「什么人！？在哪里！！」

「只能聽得到聲音！？」

完全消除了氣息的我，應該是誰也找不到的。

『──你這家伙應該、還有要做的事吧』

這正是我想做的事。

在緊急狀況下，只能聽到不知從何處傳來的影之實力者的聲音的那種橋段！

「是什么人？貓頭鷹嗎？」

「不對，這家伙不是貓頭鷹」

「總而言之一定要找到！應該就在附近才對！」

看守們那副慌張的樣子，感覺真不錯。

『──你這家伙的姐姐也還在戰斗著。只要你繼續戰斗下去的話，終有一天會相遇的吧⋯⋯』

「哎、姐姐大人⋯⋯？等等、你到底是誰！？」

然后、我增加了聲音中蘊含的壓力。

『吾乃暗影⋯⋯潛伏于影、狩獵陰影之人⋯⋯』

「你就是暗影！？那個出現在武神祭上的⋯⋯」

「竟然說是暗影嗎！？傳聞中將貝雅托麗克絲擊倒的那個⋯⋯」

「肯、肯定是騙人的！那個暗影怎么可能會來這種地方！」

「如果真的是暗影的話，那么那個影守就是国王派的⋯⋯」

很好很好、再多騷動些！

『──若是力量不足的話，就替你們卸下枷鎖吧』

說著、我一口氣发動了事先藏在地下的史萊姆，刹那間便破壊了囚犯們戴著的封魔項圈。

「項、項圈被⋯⋯」

「騙、騙人的吧，到底是怎么⋯⋯」

「難不成、真的是暗影嗎⋯⋯為什么會⋯⋯？但是、這樣一來就能戰斗了！」

隨著項圈接二連三地落下，我宣告了最后的話語。

『──盡情戰斗吧。去反抗那命運⋯⋯』

並令魔力爆散開來，將中庭染上了耀眼的青紫色。