紫青色的魔力將飄雪的天空染上色澤。

「庫⋯⋯什麼啊這魔力⋯⋯！！」

露出扭曲的表情，馬克西米利安忍耐著爆散開來的強風。

然後、在飛揚的風雪之中，身著漆黑長衣的男子降臨於此。

那是一個兜帽拉得很低，用面具掩藏住臉孔的男人──

「吾乃暗影⋯⋯潛伏於影、狩獵陰影之人⋯⋯」

他用宛若回響於深淵般的聲音說道。

「竟然說是暗影⋯⋯你就是⋯⋯」

即使在教團內、影守也被視作為十分危險的存在。那是一個與教團敵對，隱藏於陰影中的神秘組織。

是將支配著世界裏側的教團暴露在光天化日之下的組織。絶對不能輕視。

就算只論戰力影守也令教團十分苦悶，傳聞在被稱為『七陰』的幹部中甚至有著能與教團的『圓桌騎士』匹敵的實力者存在。

而在被謎團包圍的影守之中，最為謎團重重的男人就是暗影。

由於與暗影為敵的教團的成員幾乎都喪命了，確切的目擊情報就只有『女神的試練』與『武神祭』而已。

那個戰鬥力可以說是⋯⋯最強的。

馬克西米利安想起了在近處看過暗影戰鬥的都艾姆留下的話語「說不定那個暗影根本不是人類吧。而是與迪亞波羅斯同類的⋯⋯所以才會注意到教團的吧⋯⋯」都艾姆喝得大醉，以一副渾濁的眼神說道。

馬克西米利安那天晚上只是將都艾姆的話當做是醉漢的戲言嗤之以鼻。

但是、實際的看到暗影的魔力之後感到了驚愕也是事實。

「這個魔力，還真是很有趣呢⋯⋯遠遠超過了人類身體所能操控的量。魔力的質量也有些不同。比起常人的密度要高許多呢」

馬克西米利安冷靜地觀察著，那被風雪吹走逐漸消散的魔力。

「原來如此，看來不只是浪得虛名的樣子呢⋯⋯歡迎你的到來，暗影⋯⋯」

馬克西米利安嘴角歪曲行了一禮。

暗影身上纏繞著青紫色的魔力佇立在那裡。

「特意來到奧利雅納王国王国還真是辛苦你了。雖然不知道你是來做什麼的，但是你的運氣真是不好呢。我是『冷徹』的馬克西米利安。對於魔力笨蛋的對手可是很擅長的啊⋯⋯你那魔力的背後究竟有著怎樣的機關、就讓我來解剖看看吧！」

下一個瞬間、馬克西米利安的身影消失了。

飄落在地的雪花飛揚而起，暗影的身後有什麼晃了一下。

「──在後面、太慢了」

馬克西米利安的劍擊切裂了暗影後背。

手感上來說應該足夠了。

「⋯⋯什麼？」

暗影一動不動的站著。

然後、就仿彿什麼也沒發生過似的回過頭來看向了馬克西米利安。

「剛才、你做了什麼嗎⋯⋯？」

「──切、魔力笨蛋太過遲鈍還真是讓人頭疼呢」

馬克西米利安不快的咂了咂嘴拉開了距離。

「那件大衣、是古遺物嗎？能夠防住我的一擊還真是件了不起的裝備呢。首先、就將那件大衣剝下來吧⋯⋯」

收吧、馬克西米利安的影再次消失了。

「在這邊」

馬克西米利安的劍從背後襲來。

──在那之後。

「太慢了」

在暗影反應過來之前，馬克西米利安的劍便從側面襲來。

「──雜魚」

從四面八方，然後還有從上空之中，馬克西米利安的劍一點空閑都不給的傾注而來。

暗影連反應都無法做出，只是一味的被砍著。

然後終於──

「結束了」

馬克西米利安竭盡全身之力的一擊，斬向了暗影的後背將他擊飛了出去。

暗影在雪上滾了幾圈，激烈的撞到了收容所的牆上。

「古遺物也是有著容許量的，你的那件大衣已經到極限了吧」

馬克西米利安將注視著暗影的視線轉向了一旁。

「終於出現了嗎──貓頭鷹」

不知何時在倒下的暗影身旁佇立著的女性──正是身穿漆黑緊身衣的貓頭鷹。