「真是遺憾啊、貓頭鷹。事到如今才趕來、也已經──」

「請稍微安靜一會兒」

貓頭鷹僅僅只是瞥了一眼馬克西米利安。

「⋯⋯你說什麼」

馬克西米利安的眼神銳利了起來。

「事到如今、已經沒有來管你的功夫了」

「你在胡說些什麼。暗影已經完蛋了、之後只要解決掉你──」

「你從一開始就只是在被耍著玩吶」

「被耍著玩⋯⋯？」

「暗影大人、屬下有事想向你確認」

貓頭鷹向仍舊被埋在牆裡的暗影問道。

「⋯⋯說吧」

稍微停頓了一拍後，暗影回答道。

然後、青紫色的魔力將瓦礫推開，暗影緩緩地從那裡站了起來。

「什、竟然還留有那樣的力量──！」

馬克西米利安驚愕地睜大了雙眼，但貓頭鷹這邊則十分的冷靜。

「為什麼，不拿出真本事」

「⋯⋯我想要把握那個男人的實力。為了今後、呢⋯⋯」

「為了今後嗎⋯⋯屬下明白了。那請允許我再確認一件事」

貓頭鷹以有些緊張的氛圍問道。

暗影無言的敦促她繼續說下去。

「這是、怎麼回事⋯⋯？」

貓頭鷹用劍揮開了腳下的積雪。堆積的雪飛舞著散開，在那下面出現了黑色的塊狀物。

那個黑色的塊狀物──乃是模仿希德・卡盖諾姿態的史萊姆。

「請回答我。希德君他⋯⋯真正的希德君到底去哪兒了！？」

貓頭鷹的聲音、掩過了風雪的聲響回響在四周。那是發自內心的呼喊。

「那個聲音是⋯⋯」

克拉拉像是察覺到什麼似地注視著貓頭鷹。

可貓頭鷹、卻僅僅只是盯著暗影。

隔了一拍後，暗影開口答道。

「希德現在在一個安全的地方⋯⋯」

「那是在哪裡」

「⋯⋯有說的必要嗎？」

「──」

一段時間內暗影和貓頭鷹只是互相凝視著對方，無聲的緊張感在兩人間蔓延著。

然後⋯⋯

「我的性命是你救的。你給了我力量、也向我指明了該前進的道路。我⋯⋯不想懷疑你。所以、我會相信你所說的⋯⋯可是」

說到這裡貓頭鷹頓了頓、目不轉睛地盯著暗影。

「可是、如果這是謊言的話⋯⋯如果希德君沒有平安無事的話⋯⋯我可能會沒有辦法原諒你」

暗影側目看著貓頭鷹宣告道。

「從一開始就未曾祈求過原諒。無論你知道什麼、又有何所思、吾之前路都絶不會動搖」

貓頭鷹的眼神銳利地眯了起來。

「那麼⋯⋯繼續吧」

暗影移開了視線、輕輕揮了揮刀。

「那麼、我也回到任務中去了」

貓頭鷹向著克拉拉走去。

「克拉拉公主。我的任務是將你帶到国王派的大本營」

「你就是貓頭鷹⋯⋯聽說国王派有著秘策，那也與你有關嗎？」

「並非由我、而是我們所提供的援助。本來是打算說明的更詳細些的，但是眼下已經沒有時間了，還請隨我來。能逃離王都的機會、這恐怕是最後一次了吧」

克拉拉靜靜地注視著貓頭鷹伸出的手。

「你是⋯⋯不、什麼都沒有⋯⋯我明白了，我相信你」

「克拉拉大人、就這麼相信她真的沒問題嗎⋯⋯？」

国王派的囚犯發出了不安的聲音。

「沒問題的。至少、肯定要比我更⋯⋯」

用仿彿快消失般的聲音，克拉拉嘟囔著什麼。

「那麼、還請跟在我的身後吧。得先穿過地下與小隊匯合」

貓頭鷹背起受傷的巴德，從中庭走了出去。

「慢著。你以外我會放你們走嗎？」

為了斬向貓頭鷹的後背，馬克西米利安動了起來。

下一瞬間、猛烈的殺氣讓他的動作停了下來。

「什──這個殺氣──！？」

馬克西米利安慌慌張張地從那裡躲開。

「──你覺得我會讓你去嗎？」

那令大氣都震顫的殺氣自然來自──暗影。

他在視線注入殺氣，封住了馬克西米利安的動作

「暗影──」

馬克西米利安表情扭曲地瞪向暗影。然而、他能做到的也只有這些了。

面對離去的貓頭鷹和国王派的眾人，馬克西米利安只能懊悔地目送著他們。

然後、當最後一人⋯⋯扎克正打算離開那一瞬間、殺氣又再度膨脹了起來。

「──！？」

顫了一下、扎克回過頭來。

只見暗影就這麼凝視著他。

扎克汗如雨下地連點了好幾次頭。

兩人似乎僅用視線就完成了一段對話。

加快腳步、像是逃走似得，扎克離開了⋯⋯