「就、就算事到如今才發出殺氣，你的實力我早已看透──」

忍耐著令大氣震顫的殺氣，馬克西米利安就那樣斬向了暗影。

銳利的、由最短距離襲來的劍擊，以驚人的速度準確地捕捉到了暗影的脖頸。

然而。

「──什！」

馬克西米利安的劍，被暗影的左手被抓住了。

「就給你這傢伙、一個忠告吧⋯⋯」

暗影用低沉的聲音說道。

「庫、放開⋯⋯！」

雖然馬克西米利安使勁拉著劍，但是暗影的左手卻絲毫不為所動。那感覺簡直就像是被巨大岩石夾住似得，完全無法動彈。

「拿出真本事吧──若不想死得很難看的話⋯⋯」

暗影放開了左手抓住的劍，馬克西米利安順勢猛地摔倒在地。

他立即便站了起來，向暗影瞪去。

「可不要小看了我啊⋯⋯」

然後、將從懷中取出的紅色藥片吞了下去。

「還真是做了相當的開玩笑的舉動呢。只不過稍微陪你玩了一會兒、少在那裡得意忘形了」

馬克西米利安的魔力膨脹了起來，雙眼染上了血一般的紅色。

「就讓我來告訴你吧──會死得很難看的人到底是誰！！」

說罷、馬克西米利安的身影消失了。

下一個瞬間、他已經站在了暗影的身後。

「──是殘像」

超越音速的斬擊，欲要將暗影的後背切裂。

但是、看起來似乎並未能斬開暗影的大衣。

暗影回過頭來。

可是、馬克西米利安的動作要更快。

「真遺憾──那也是殘像」

又一次的，馬克西米利安的劍向暗影的背後斬去。

「果然、你好像連反應都做不到呢。但是、這也是沒辦法的呢。因為我和普通的覺醒者可不同的呢⋯⋯」

看向緩緩回過頭來的暗影，馬克西米利安說道。

「我可不是3rd──而是2nd啊」

馬克西米利安嗤笑著，他的身影搖曳了起來。

「好慢！太慢了啊暗影！！這是第一次與2nd戰鬥嗎！？」

從四面八方都能聽得到馬克西米利安的聲音。

毫不留情的斬擊、向著暗影的身體傾注而去。

只留下殘像、馬克西米利安持續不斷地斬向暗影。

「這才是我原本的戰鬥方式──『冷徹的萬華鏡』！」

在白色的飛雪之中，無數的馬克西米利安舞動著的樣子，正可謂是冰冷的萬華鏡。

暗影單方面的承受著『冷徹的萬華鏡』

「就這樣持續斬下去的話，即便是古遺物也撐不了多久！等那個時候你也就走到頭了！！」

毫不間斷的、簡直讓人覺得會永遠持續下去的斬擊次數已然超過了千次。

暗影無計可施、只能沐浴在那斬擊之中。

斬擊令雪花飄飛著，將視野染成了白色。

然後、斬擊停了下來。

「哈⋯⋯哈⋯⋯幹掉了嗎」

馬克西米利安調整起了呼吸。

大地也被刨開，地形發生了變化。

『冷徹的萬華鏡』就是有著如此的威力。

根本就不可能有承受了這樣的攻擊還能平安無事的人類。

可就在馬克西米利安準備將劍收起來的時候。

「什──！」

被染成白色的視野之中，浮現出了一個漆黑的身影。

隨著飄飛的雪落到地上，那個身影也變得清晰了起來。

「怎麼會、難道⋯⋯」

那個身影──是暗影。

即使完全承受了『冷徹的萬華鏡』的暗影──也依然沒有絲毫變化的站在那裡。

以無傷的姿態、就像是什麼也沒有發生過一樣的站在那裡

「承受了那麼多次『冷徹的萬華鏡』竟然無傷！？這、這不可能，怎麼可能存在那樣的古遺物⋯⋯」

「古遺物嗎⋯⋯你這傢伙似乎很在意這件大衣啊」

暗影一揮大衣說道。

「當、當然了！是我這邊更強，若是沒有那個荒謬的古遺物的話現在已經⋯⋯」

「這並非什麼古遺物，不過只是史萊姆而已」

「別、別說傻話了！史萊姆怎麼可能有那種程度的耐久力！！」

「正是如此。只是史萊姆而已的話是沒有這麼高的耐久力的。但是、如果在那之中注入了膨大的魔力的話呢⋯⋯？」

「呼、呼、不可能的。史萊姆的魔力傳導率確實很高。但是、雖然傳導率很高控制卻非常困難。魔力回路本身也與人類不同」

「真虧你這傢伙知道這些呢⋯⋯那麼若是在那之中，混入人類的血肉呢⋯⋯？」

「什──」

「將數種史萊姆調和，並將自己的血肉混入其中。然後再向如同水與油般互相排斥著的混合物中注入魔力、使之融合」

「怎麼可能⋯⋯竟然把魔物和人類的回路混合在一起⋯⋯若是沒有超乎常規的魔力控制根本不可能做得到才是」

「正是如此。能做到這點的就吾所知──在這世上僅吾一人」

「──騙、騙人！不可能、能做到那種事的人類根本就不可能⋯⋯」

「即使看了這個、你這傢伙還這麼想嗎⋯⋯？」

暗影令大衣隨風飄揚。

黑色的大衣，在白色的飛雪之中，宛如翅膀一樣大大地擴展了開來。

不、那正是翅膀。

漆黑的、宛如惡魔之翼一般，一點點地膨脹了起來。

「怎、怎麼會⋯⋯難道說、竟有這種事⋯⋯」

要說有什麼素材能像這樣自由的變換形態的話──就馬克西米利安所知只有一種。

是史萊姆。

除此之外、別無可能。

「怪、怪物⋯⋯你這傢伙不是人類，是怪物！」

表情抽搐的馬克西米利安向暗影斬去。

然而、那神速的斬擊卻被改變了形狀的惡魔之翼輕而易舉地接了下來。

「真慢呢⋯⋯」

「怎，怎麼會⋯⋯」

沒想到會被反應過來的馬克西米利安的臉因絶望而扭曲了。

惡魔之翼不知不覺間變成了四對。

那仿彿是要將天空覆蓋一般大大地展開，伴隨著飛雪暗影飛向了空中。

「什⋯⋯飛起來了⋯⋯」

「就告訴你、一件事吧⋯⋯吾的魔力量與你這傢伙並無太大差別」

在白色的飛雪之中，漆黑的扇動著那巨大的翅膀。

「經過壓縮的魔力在將其解放的瞬間，能夠釋放出數百倍的力量。吾所做的、不過只是毫不間斷地重複著那件事而已⋯⋯就像這樣」

暗影的魔力聚集在了翅膀之上。

青紫色的魔力，就像是一根一根羽毛似得被集中了起來。

「噫⋯⋯怪物⋯⋯不、魔王⋯⋯」

「單純的魔力量是沒有價值的。只有控制力才是其價值的真正所在。能壓縮到何種精度，是否能將其解放⋯⋯這才是一切」

那看上去就宛如，美麗的、殘酷的惡魔一般──

「Ｉ Am Atomic Rain」

向著馬克西米利安傾瀉而去。

白色的飛雪被青紫色魔力之雨所暈染。

那光輝奪走了視野、消散了積雪、將一切都悉數吞沒。

而當一切都過去後，就只有的消失得蕩然無存的收容所與巨大的隕石坑被留了下來。

寂靜籠罩著四周。

接著、向著飄雪的空中漆黑之翼振翅而去。