遍布於王都的逃生用地下道蘿茲都十分清楚。

她曾被告知、若是到了需要的時候就從那裡逃走。雖然很不湊巧收容所並沒有與地下道相連，但小隊的同伴們花費了大量時間、慎重地挖掘洞穴將其連接在了一起。

蘿茲帶著克拉拉和国王派的囚犯們在地道內前進著。

地上的事交給暗影就行了吧。她絲毫不覺得暗影會輸給馬克西米利安。若是沒有希德的事的話，蘿茲肯定會相信他的吧。對於他的處事態度與強大也有著一些憧憬。

但──希德真的有在安全的地方嗎？

她還是有些不安。

然而、現在也只能相信暗影所說的話了。也不能放著自己的使命不管去找他。

不過、如果希德真的平安無事的話，那就有一個疑問了。

為什麼、暗影要刻意做出擬態成希德外形的史萊姆。到底是出於怎樣的理由，才有必要做出那樣的事。

她不明白這點。

或許──暗影與希德之間有著什麼關係吧⋯⋯蘿茲的腦海中浮現出了希德的身影，但是並沒有想到有什麼能將兩人聯繫起來的線索。

然後、就那樣抵達了與小隊成員匯合的地點。

昏暗的地下道內，只有從地上透來的微弱光芒。

只見牆壁上、靠著一個黑色的身影。

「⋯⋯６６４號？」

蘿茲將背著的巴德放下，慢慢地靠近那個身影。

「６６５號怎麼了嗎？誒⋯⋯！？」

靠在牆壁上身穿黑色史萊姆緊身服的女性，毫無疑問就是小隊長的６６４號。

但是她受了傷，黑色的血順著牆壁流了下來。

「６６４號！？發生了什麼！？」

蘿茲抱起了６６４號。

「⋯⋯逃。」

６６４號用微弱的聲音說道。

還有氣息。

「馬上就幫你治療！」

「快⋯⋯快逃。６６６號」

「誒？」

就在那時，有什麼東西出現了。

本應沒有任何人在的那裡、蘿茲視線的前方，突然出現了一個男人。

「⋯⋯什！？」

完全沒有感覺到氣息。不知道他到底是怎樣出現的。

只是、仿彿理所當然般的出現在了那裡。

「馬克西米利安失手了嗎？」

那個男人看著克拉拉和国王派的囚犯們說道。

那是十分冰冷的聲音。

那是一個將雪一樣的白髮梳成了背頭的高個男子。無論是頭髮、還是其面容、都透出一種冷酷的美感。

「⋯⋯６６５號！？」

蘿茲那悲鳴般的聲音在地下道回響起來。

突然出現的那個男人，正單手提著６６５號。

「這個女人真是讓我白期待一場」

男子這麼說著，將６６５號扔向了蘿茲的腳邊。

「──」

蘿茲趕忙抱起６６５號、確認起她的呼吸來。

「⋯⋯嗚」

雖然失去了意識，但看起來還活著。

「你竟然將她們兩個！！」

「不、不行６６６號，不能和他戰鬥」

想要拔劍的蘿茲被６６４號阻止了。

「但是」

「憑你是、贏不了那個人的⋯⋯那個男人是⋯⋯莫德雷德卿」

「誒！？」

蘿茲睜大了眼睛看向了白髮男子，而他則是優雅的鞠了一躬。

「我是莫德雷德。能見到你真是非常榮幸⋯⋯蘿茲公主」

在蘿茲身後的国王派囚犯們紛紛騷動起來，蘿茲則是為了讓他們退到安全的地方向克拉拉做出了指示。

「⋯⋯你認錯人了」

「原來如此、如果你這麼說的話，那就當做這樣好了」

蘿茲瞪視著莫德雷德，而莫德雷德則是像是感覺哪裡很有趣似的看向了蘿茲。

「影守嗎⋯⋯沒想到竟會出現與我等敵對的組織。比起奧利雅納王国的鑰匙，就我個人而言還是影守這邊更感興趣呢」

「⋯⋯奧利雅納王国的鑰匙？」

「影守的介入也是以鑰匙為目的的吧。難道你沒聽說嗎？」

蘿茲什麼也沒有回答。

雖然成為了影守的一員，但蘿茲並沒有被告知全部的事情。影守這個組織非常強大。被稱為七陰的上層隱藏著非凡的實力。被稱為Numbers的精銳們一個個也都是與蘿茲同等、甚至更勝她的實力者。蘿茲終究不過是基層中的一人而已。

但是、奧利雅納王国的鑰匙這個詞讓蘿茲很是在意。如果是與奧利雅納王国相關的話，是不是也應該告知自己呢。

「我沒有和你聊天的打算呢。我們可在趕時間啊」

傷員必須盡快處理。雖然明白莫德雷德並非等閑之輩。但只是爭取一點時間的話，自己應該還是做得到的。這麼想著蘿茲舉起了劍。

「不行、把我留在這裡快逃⋯⋯」

「小隊長⋯⋯」

「我、我可是小隊長，聽我的指示⋯⋯」

顫抖著站起身，６６４號擋在了蘿茲的面前。

莫德雷德用冰冷的目光注視著她們。

「我對於影守可是很感興趣的呦。比起鑰匙什麼的、還要更⋯⋯」

「⋯⋯所以、不打算讓我們通過？」

「作為教團的一員、這裡確實不應該放你們走。但就我個人而言、讓你們逃掉的話似乎會更有趣呢」

「什麼意思」

「我對影守很有興趣，正確的來說、是對於七陰呢」

這麼說著，莫德雷德浮現出了冰冷的笑容。

「⋯⋯真是久違令我開心了一番呢。七陰」

「⋯⋯開心？」

「誒、很開心呢。看在她的面子上就放你們一馬吧」

說著莫德雷德從懷中取出了什麼東西。

他張開手來、有什麼東西從哪裡落了下來，那是有如清澈泉水一般閃耀的──頭髮。

那美麗而罕見的髮色，蘿茲確實有印象。

「什、難道說──」

那有如清澈泉水般的秀髮，是艾普西隆一直都引以為傲的。

「她⋯⋯真是讓我著實愉悅了一番啊」

莫德雷德庫庫的嗤笑著。

「請通過吧。馬上都艾姆派與国王派的戰爭就要開始了。這場戰爭看似內亂可實際卻不然」

莫德雷德的身姿仿彿陽炎一般搖曳了起來。

「這是教團與影守的代理戰爭⋯⋯真是叫人期待啊」

留下冰冷的笑聲，莫德雷德消失了。

「那就是、莫德雷德卿⋯⋯」

他的存在、預示著之後的戰鬥即將變得更為慘烈。