自從被召喚到異世界之后，不知道經過了多少歲月。

我——雨崎葉司在眾多美少女環伺之下享受著充實的異世界生活。

「主人。您還有沒有行李留在房間里呢？」

抱著巨大麻布袋走在我右側的少女名叫莉亞。

她是一個同時擁有模特兒般的修長手足，以及凶惡胸部尺寸的精靈美少女。

我在異世界的生活，經常受到萬能的莉亞協助。

「你放心。我來之前再度確認過了。」

若要說我們現在正在做什么？那就是『搬家』前的准備。

我們原先居住的秘密基地，是一萬年前滅亡的人族留下的遺跡，每個階層都存在著各式各樣的設施。

几天前才剛发現的《車站區域》更是驚人，居然擺著能讓人瞬間移動到曾經造訪之處的便利裝置。

也因為那件事的關系，我們決定將生活據點從原先的第二階層《美食區域》，移到第三階層《車站區域》。

「……葉司。你行李會不會太少了點？」

抱著巨大麻布袋走在我左邊的少女名叫佳儂。

她是即便在魔族之中也擁有過人戰斗能力的『吸血鬼』美少女。

身材正好與莉亞相反，有著幼兒體型的佳儂因為某些緣故，現在跟我們過著同居生活。

「還好啦。這下就看得出男女之間的差異了。」

佳儂懷抱的行李數量與莉亞相較之下也絲毫不遜色。

她年齡上看起來只是個中學生，但心理上大概更接近成年女性吧？

「你拿得動嗎？我幫你拿一半吧。」

那些東西比我想像的輕盈許多。

我接過手的袋子里，塞的似乎主要都是衣物。

「嗯。謝謝你，葉司。」

我們三人並肩走向目的地第三階層。

我非常喜歡這種平淡到乏善可陳的日常生活。

如果我一如往常生活在地球上，絕對無緣認識莉亞和佳儂這樣的美少女。

能左擁右抱地跟那樣的女孩子生活，對于過去在黑心企業工作、身心俱疲的我而言，是完全無法想像的幸福場面。

「……奇怪。那是怎么回事？」

抵達通往第三階層的樓梯后。

我发現似乎有一道光穿過牆壁射入秘密基地之中。

「您怎么了嗎？」

「剛才那邊的牆壁是不是在微微发光？」

「……很抱歉。我沒有注意到。佳儂你有看到嗎？」

「我跟莉亞一樣。我剛剛在看別的地方。」

真是令人在意。

畢竟打造這座秘密基地的人物——凱西是個相當奇異的怪胎，建築物里面也設下了各式各樣的機關。

那道牆后面，很有可能隱藏著什么秘密。

「你們等等我。我去查看一下。」

我放下行李，將手伸向剛才那面发光的牆壁。

穿牆而過。

我的手若無其事地穿過了牆面。

看來牆壁后面似乎是空洞，里面還有一個房間。

「……是幻影魔法的一種嗎？我完全沒看出來這里施了魔法，真是丟臉。」

「真不可思議。明明有牆壁，但是竟然可以直接穿過去。」

這下子事情變得愈來愈有趣了。

牆后的房間到底隱藏了什么東西呢？

一想到凱西不惜使用魔法也要將它隱藏起來，我就突然覺得一定有某樣無比重要的東西在房間里沉睡著。

嗡嗡，喀鏘。

嗡嗡，喀鏘。嗡嗡，喀鏘。

我們走進房間，迎接我們的是陌生的機器運轉聲。

機器散发出金屬色澤，橫向的長型機體不斷吐出白色物體。

「這究竟是……」

我撿起掉落在地板上的白色物體看了看。

唔～嗯。就我所見，只是一張平凡無奇的紙張罷了……

而且只是一張又軟又薄的白紙，上面什么也沒印刷。

「……太、太令人驚訝了！」

「太厲害了。是世紀大发現啊！」

不同于失望的我，莉亞&佳儂露出截然不同的反應。

「紙是白的！純白的！」

「我從未看過品質如此精美的紙張！」

啊～原來如此。

這么說來，之前莉亞給我看秘密基地周邊的地圖時，用的也是羊皮紙。

對于過去生活在現代日本的我而言，「紙是白的」是理所當然的事情，但是對生活在異世界的居民而言，似乎非常值得驚訝。

～～～～～～～～～～

在那之后……

我們決定徹底調查房間里的機器。

看來放在房間里的機器，除了單純的造紙功能之外，還兼具了印刷功能。

我試著印出歐斯特拉森林附近的地圖，結果莉亞&佳儂驚訝地睜大了眼睛。

「主人居然一瞬間就能操縱如此高科技的機器……！雖然您平常就很了不起……但是我實在太佩服您的技術能力了！」

「葉司。你超強。好帥……！」

你們兩個是出生于昭和時代的老婆婆嗎？

只要是出生于現代日本的年輕人，任誰都知道怎么使用影印機。

我以前也有這種感覺，這感覺就是——這世界的居民，似乎有點過度畏懼電子機器之類的產品了。

「只要讓這種機器普及，艾特爾菲亞的文明水准應該就能提升一百年……不對，我想應該能提升更多才對。」

「什么一百年……你會不會太誇張了啊？」

「不。紙張的普及，等同于技術的普及。無論存在著什么優秀的技術，只要無法留傳給后世，文明便不可能得到发展。」

原來如此。

對我來說，印刷技術這種東西從我出生就有了，是一種理所當然的存在，所以我從來沒留意過印刷技術多么令人感激。

現在冷靜地想想，印刷技術給予世界的影響，是極其龐大且驚人的。

「主人。這台機器該如何使用？我認為應該將主人的偉大事跡撰寫成書，大量发行送到全世界的人類手中！對了，因為里面記載了許多關于主人的描述，所以單純稱之為『書』實在不恰當。我們就將這本書稱為『聖經』吧！」

好可怕！好可怕啊！

莉亞最恐怖的地方，就是她說這種話是真心真意的，不是在開玩笑。

我在這個世界，單純只是個稀罕的『人類』罷了，我根本從未達成過半個足以流傳后世的豐功偉業啊！？

「不。只是寫書，未免太無聊了一點。老實說……我有更好的主意。」

這主意是自從我被召喚來異世界之后不久，就一直夢想著實現的事情。

得天獨厚的生活環境。可愛的女孩們。美味的餐點。

乍看之下，我每天似乎都過著充實無虞的日子，然而，其實還欠缺了一項非常重要的東西。

「我想利用這台機器，讓漫畫普及！」

沒錯。就是沉浸于虛構世界里的時間。

漫畫或動漫之類的娛樂，對于過去生活在現代日本的我而言，是屈指可數的興趣之一。

我原以為被召喚到異世界的瞬間，就得放棄這些興趣了，沒想到因為這次在房間里的发現，讓我看到了一些希望。

「漫、漫畫……？那到底是什么東西？」

「嗯。我從沒聽過這個字。」

莉亞&佳儂恐怕是第一次聽到這個不可思議的字匯，歪著頭露出困惑的樣子。

～～～～～～～～～～

打從決定要讓漫畫文化在異世界普及之后，我便迅速展開了行動。

不管怎樣，制作漫畫時最需要的就是紙張和畫筆。

我從熊人族村莊弄到所需的材料后，便開始輪流教導身邊那群女孩漫畫的概念。

「聽好喔，佳儂。所謂的漫畫，就是依照自己的想法，在紙上創造世界。」

「……自己的世界？」

「沒錯。在這張原稿用紙之前，佳儂你就是上帝。所以盡管自由地創造屬于你的世界吧。」

我身邊那群女孩，原本就個個才華洋溢。

我自己也覺得我的講解有點別扭，但是聽完我的解說后，女孩們竟然都毫無滯礙地理解了漫畫的概念。

「主人。您說的『分格』，這種感覺可以嗎！？」

「好厲害！什么嘛？這個！畫得超好的！」

這個男性角色該不會是以我的形象設計的吧？

適度更改過造型的角色圖，簡而言之，非常有漫畫的感覺。

唯一的問題，只有角色畫得比本人有型太多這個部分而已。

「莉亞你真是十項全能耶。你在哪里學過畫畫嗎？」

「不。沒有您說得那么誇張。我只是加入騎士團以前……曾經在王都路上藉著幫人畫肖像畫維持生計而已。」

「真、真的嗎……」

已經不是在哪里學過的問題了。

看來莉亞的繪畫實力，已經達到能以職業畫家身分吃飯的程度了。

「主人。我有一個提議。我們難得可以接觸到漫畫這種美好的文化。找個機會舉辦類似展覽會的活動，您意下如何？」

「說得也是。看來需要舉辦一場大賽來測試大家的實力呢。」

「大賽！？我也可以參加嗎！？」

「當然囉。我也很期待佳儂你畫的漫畫喔。」

畢竟機會難得，所以除了出入秘密基地的女孩子之外，我也想出去外面的世界，发掘更多不同的才華。

因此這瞬間，我決定舉辦『人類軍團主辦第一屆新人漫畫大賽』。

～～～～～～～～～～

那之后又過了兩個星期。

終于來到漫畫大賽舉辦當天。

回應我的號召，參加漫畫大賽的人，有熟悉的人類軍團成員，以及熊人族村莊的居民。

「哎呀～老實說，你舉辦這樣的活動真是幫我們一個大忙。因為我們村的村民最近正渴望著娛樂呢。」

熊人族村莊的村長亞達伊，臉上露出開朗的笑容，邊拿起桌上的糖果放入口中。

「對了，葉司大人。關于今天漫畫大賽的大獎，真的拜托你什么都可以嗎？」

「沒錯。沒辦法實現的，我或許會拒絕，不過只要是我辦得到的，我一定會做到。」

我准備了在《美食區域》制作的『糖果禮盒一個月份』作為漫畫大賽的參加獎，但光是那樣，想提高參加者的參與動機實在有點困難。

因此，我決定再增設一個獎項，即『可以拜托人類軍團總帥我為你實現一個願望的權利』作為漫畫大賽的大獎。

「呵呵。呵呵呵呵呵。主人可以為我實現任何願望……呵呵呵。呵呵呵呵呵呵。」

唔喔！你到底是從什么時候開始站在哪里的！？

我回頭一看，只見眼睛下面帶著一大圈黑眼圈的莉亞，发出了有點陰森的笑聲。

「……難道說，你都沒睡嗎？」

「對。為了今天，我從三天前就開始熬夜，一直在修改潤飾原稿。不過，您放心。只要有這份原稿在，大獎等于是我的囊中物了。」

我不懂你到底要我放什么心啊……

我太大意了。

仔細想想，這次的大獎，等于是給了特定人物稱得上危險水准的參與動機也說不定。

「呵呵呵。莉亞你什么也不懂。畫漫畫，最重要的不是繪畫實力，而是分鏡的品味。以為圖畫得好就能取得天下，實在太膚淺了。」

「佳儂你還真有自信呢。」

「敬請期待。我今天准備的漫畫，加入了前所未有的嶄新創意喔。」

「…………」

我真的可以期待嗎？

畢竟立志成為作家的人，口中所謂『前所未有的嶄新創意』，大抵都是前人曾經想到、但最后故意選擇避開的點子……

凡是從事創作的人，都可能落入這樣的陷阱，而佳儂現在完全散发出落入陷阱的感覺，令人擔憂。

就這樣——

在大家懷著各自想法的情況下，漫畫大賽開始了。

「鏘鏘！請看！這就是我畫的漫畫！」

第一棒是米雷雅。

亞達伊的妹妹米雷雅年齡約國中三年級，但由于她的興趣是服裝設計，因此有種脫俗時尚的氣息。

米雷雅帶來的漫畫封面上，寫著名叫『熊空』的標題。

「欸嘿嘿！怎樣樣啊～？我對這份作品還滿有自信的喔。」

她畫的圖比我想像得好多了。

這跟她本來就雙手靈巧、擅長制作服裝也有關系，她的繪畫水准十分足以讓我給她及格的成績。

但是，從其陽光開朗的標題來看，實在想像不到內容竟是充滿情欲糾葛、愛恨交織的故事。

主角罹患不治之症，而情敵精靈女子對半獸人施暴，故事評價可能會相當兩極。

「順便一提，出場人物是用我跟葉司先生你當模特兒的！」

「這、這樣啊……」

該怎么說呢……如果生在不同時代，我覺得她說不定有風靡一時的潛力，但是要讓身為男人的我樂在其中，我只能說難度太高了。

她在漫畫里描寫了女孩之間的勾心斗角，是男人絕對無法理解的世界。

「葉司。下一個換我。」

接著將原稿送到我面前的是佳儂。

佳儂拿來的漫畫，封面寫著『孤高無窮（Solitus）的吸血鬼』的標題。

「這是……！」

「我對標題很有自信。在文字上面標上英文，看起來很時尚。」

沒想到她還能注意到這種地方……！

故事內容是關于一名自幼慘遭父母拋棄、孤身一人的吸血鬼少女，在終日戰斗之中仍不斷尋找屬于自己的栖身之地。

她的繪畫能力雖然粗糙，但是前后一貫的中二病設定，讀起來令人覺得相當痛快。

佳儂說不定很有描繪中二病漫畫的才華。

「佳儂你太厲害了。這全是你自己想出來的嗎？」

「嗯。因為你說可以自由畫出自己的世界，所以我就畫了。」

我不斷翻閱，停不下手。

經歷了一場又一場的戰斗之后，吸血鬼少女碰上了一名男孩。

男孩是最強種族『人類』僅存的后裔，他對吸血鬼少女戰斗時惹人怜愛的模樣一見鐘情。

……

…………

這個人族男孩的模特兒，很明顯就是我吧？

「佳儂……這是……」

「因為你說可以自由畫出自己的世界，所以我就畫了。」

后來終于變成情侶的吸血鬼&人類，在人煙罕至的森林里一起生活，他們身體交疊，確認著彼此的愛意。

等一下！

難得有這么精彩的中二戰斗場面，怎么突然就變成限制級漫畫了！？

我的確是說過她愛怎么畫就怎么畫，只是沒想到居然會畫得這么露骨！

讓人忘記現實、沉浸在故事之中，正是漫畫的魅力，因此我真希望她刪掉這些散发現實氣息的設定啊。

「主人。終于輪到我了。」

接著提出原稿的是莉亞。

漫畫封面上寫了『禁忌之戀～愛上最強種族人族男子～』的標題。

為什么會呈現劇畫的風格！？

封面上畫了一對男女，因為繪畫實力太好，因此我只看了一眼，就明白這是一篇以我和莉亞為模特兒的故事。

「您覺得如何呢？我試著將我和主人的愛情故事畫成長達一百頁的長篇漫畫了。」

咦咦？你未免太有干勁了吧！

准備期間分明只有兩周而已，卻畫了超過一百頁……這種生產速度，根本凌駕職業漫畫家啊。

而說到內容，故事骨干實在、結構縝密，再加上職業漫畫家也自慚形穢的繪畫實力，稱得上是一部無可挑剔的鉅作，我可以明白莉亞為何能充滿自信毛遂自薦了。

但是，為什么呢？

我並不覺得莉亞的漫畫特別有趣。

就我個人而言，也跟對『以我為模特兒的漫畫』心生厭倦有關系，不過該怎么說呢……她畫的內容，讀著讀著讓人覺得身心俱疲。

在以前的世界好像也不時會看到這類雖屬傾力之作，卻總是讓人難以樂在其中的作品。

～～～～～～～～～～

那之后，我陸陸續續看完了漫畫大賽參賽者的作品。

但是，因為參賽者中有一大半都是想來拿參加獎糖果的小孩，因此就算有些故事還滿值得一看的，但純粹以作品來說的話，我並沒有发現讓我覺得有趣的漫畫。

「……參加作品全部就是這些嗎？」

如果光以繪畫實力評論，大概是莉亞＞米雷雅＞佳儂這樣的感覺，但如果就故事的有趣程度來說，則會變成莉亞＜米雷雅＜佳儂的狀況，順序完全相反。

唔～嗯。該把大獎給誰呢？真令人煩惱。

以綜合評價來說，大家的成績不相上下，因此很難分出高低。

「不，還剩一個人喔。葉司大人。請你看看我畫的漫畫。」

最后遞上原稿的是亞達伊。

「啥？大哥你也畫了漫畫啊？你不是說村長的工作很忙嗎？」

「……唔唔。你別計較那么多啦。哥哥我偶爾也會想休息一下喘口氣啊。」

在米雷雅的責難下，亞達伊看似抱歉地縮起雙肩。

米雷雅還是老樣子，對她哥哥既嚴格又挑剔。

這樣說不太好，但我對亞達伊的漫畫，根本不怎么期待。

在我翻開漫畫之前，我一直認為笨拙的亞達伊根本不可能創作出好漫畫。

「這、這是……！？」

但是，我的預期立刻就被顛覆了。

亞達伊的作品『我才不可能愛上叛逆期的妹妹！』，是描寫了平凡哥哥與美麗妹妹的愛情喜劇。

男主角在愛戀著年紀相差一輪的妹妹，與絕對無法跨越血緣關系這道高牆之間搖擺不定的心情，讓人心有戚戚焉。

繪畫技巧雖然尚嫌粗糙，但內容卻充滿了『妹萌』的熱情，足以填滿畫技的不足。

「你根本是天才啊！」

這絕對會大受歡迎！絕對會賺錢的！

发掘到出乎預期之外的才華，我不禁放聲高呼。
