一波三折的漫畫大賽終於落幕了，我們又回到一如以往的日常生活。

我還是老樣子，漫無目的地過著日子，歌頌平凡無奇的日常。

「您覺得水溫還好嗎？」

「葉司，怎樣？舒服嗎？」

我現在正和女孩們享受著晨浴。

或許有人會懷疑我們為什麼一大早就在洗澡，但我認為清晨沐浴是很重要的。

因為晚上洗澡，即便是被工作追著跑的上班族也辦得到。

但是能夠一大早慢慢享受沐浴時光，是我這樣的自由人才能擁有的特權。

「背後洗好了，接下來我幫您洗前面喔。」

聽到莉亞這句話，我便翻過身來，仰躺在墊子上。

女孩們沾滿泡沫的雙手撫摸擺弄著我的身體，浴室裡逐漸充滿清新宜人的皂香。

我也明白自己很墮落，但是我已經很久不曾做過『自己清洗身體』這樣的行為了。

只要躺在墊子上，她們就會自動幫我洗好身體。

「呼啊～真是天堂啊～」

眼前兩名一絲不掛的美少女，正忘我地為我清洗身體。

人生還有比這更奢侈的事情嗎？

打個比方，就像——將鮭魚卵放在高級和牛上一口吃掉似地，有種不道德的快感。

「搞什麼，葉司，原來你在這種地方啊。」

就在我差點舒服得打起瞌睡時——

我頭頂的方向傳來一道女聲。

我從墊子上坐起身來想看看發生什麼事，結果看見了一張熟悉的臉龐。

「瑟、瑟拉……！？」

站在那裡的是黑暗精靈美女，擔任王都騎士團第三隊隊長的瑟拉。

她的胸部非常大。

甚至凌駕了推測有F罩杯的莉亞，在我認識的人之中，胸部尺寸能跟瑟拉對抗的應該只有羅潔塔而已。

褐色肌膚的裸體一覽無遺。瑟拉的模樣，老實說非常情色。

「瑟拉！請你立刻離開主人身旁！」

最先發出聲音高喊的是莉亞。

莉亞與瑟拉。

曾經跟隨同一位師父學習魔法基礎，並加入騎士團的她們，似乎有很多剪不斷的糾葛。

老實說，瑟拉過去曾經多次入侵我們的秘密基地。

就算想採取對策對付她，但無論是歐盧率領的哥布林部隊，還是陽率領的飢狼族部隊，都難以抓住瑟拉。

唯一能跟瑟拉鏖戰一場的萊姆，瑟拉也逐漸不把她放在眼裏了——

現在秘密基地之中，已經完全無人能阻止得了瑟拉的入侵了。

「好啦好啦。師妹啊，你說話別那麼死板嘛。我又不是來取葉司性命的。」

千萬不能被她性感的身材欺騙，而輕忽大意。

騎士團派給瑟拉的工作，是殺了身為人族的我。

頭腦清晰的瑟拉，發現了『要殺死身為人類的我，只能利用人類的力量』這個真理，於是只要一找到時間，就賴在秘密基地裡不肯走。

「我等了好久才等到今天休假。就讓我久違地享受一下家裡的溫泉吧。」

瑟拉發出覺得無聊、強忍著打呵欠的聲音，朝墊子坐下。

咕嚕……

彈性十足的褐色翹臀就在我面前，我忍不住咽了一口口水。

「對了，你們那是在幹嘛？」

「什麼幹嘛……當然是在幫主人刷背呀。像這樣幫主人清洗身體，是我們的使命。」

「哼～嗯。也就是說，你們在服務你們的主人就是了。不過，你們做的事還真是不到位啊。」

「什麼？你那句話是什麼意思！？」

「嗯？你可以照字面上理解沒關係啊。我的意思是，如果換成我出手，一定可以讓葉司更滿意更開心的。」

瑟拉以極度挑釁的語氣說道，露出笑容。

我可以感受到浴場中彌漫著一股一觸即發的氣氛。

「這、這我可不能聽聽就算了！請你修正你說過的話！」

「莉亞說得沒錯。聽你說得那麼大言不慚，你實際上做給我們看看啊。」

她們兩個會生氣也是理所當然。

我認為莉亞&佳儂奉獻自我的服務，是滿分一百分之中給一百二十分都行的好品質。

就算瑟拉再厲害，也無法做得比她們更仔細周全了吧？

「呵呵呵。既然如此，我就小試一下身手吧。莉亞，把香皂給我。」

莉亞彷佛在徵求我的許可似地看著我，因此我默默對她點頭。

我知道這樣很危險，但是我有一部分純粹是因為出於好奇，我很想知道瑟拉會用什麼方法幫我清洗身體？

「——好吧！相對的，如果我們贏了，請你發誓你以後不會再踏進秘密基地一步。」

「我知道了。不過，假如我讓葉司更開心更舒服，那今天我也要借用葉司的嘴唇一個小時。」

糟糕！瑟拉的目的一開始就是這點！

正如先前所說的，瑟拉的目的是獲得人類力量以打倒人類。

類似的事情之前也發生過好幾次。

瑟拉無時無刻都在找機會從我這裡奪走聖遺物。

「葉司。那我就立刻開始囉。」

接下來瑟拉採取的行動，完全出乎我意料之外。

不知道瑟拉在想什麼——她開始用手上的香皂清洗她自己的身體。

「……果然還是不行。沒有幫主人清洗身體就算了，居然洗起自己的身體……真是笑死人了。」

「閉嘴。小丫頭。我接下來就給你見識一下讓男人開心的方法。」

這種奇怪的感覺是什麼呢？

就洗身體而言，我覺得她似乎太集中於清洗某個部位了。

具體來說，她好像太專注於把泡沫抹在屁股上了。

「好戲接下來才要上場。」

這、這是怎樣……瑟拉的屁股突然逼近我眼前……

視線突然被遮住，變得一片黑暗！？

擠壓擠壓擠擠擠擠擠擠擠擠擠擠擠擠擠擠擠擠擠擠擠擠擠擠擠擠擠擠擠擠擠擠擠擠擠擠擠擠擠擠擠擠擠擠擠擠擠擠擠擠。

柔軟物體突如其來地壓迫我的顏面。

「呵呵呵。葉司，被女人的屁股洗臉，感覺怎樣？」

「呼、呼呃……！呼呃……！」

那就是所謂的顏面洗淨玩法嗎？

瑟拉塗滿肥皂泡沫的屁股，不斷摩擦著我的面孔。

跟、跟這個人在一起實在太危險了。

她會讓我身邊的環境，全變成限制級的！

而且最危險的就是，即使被女人屁股壓住、被人粗暴對待，感覺卻不怎麼討厭這件事！

「嗯嗯？還是你喜歡更激烈的呢？」

好痛苦。肥皂泡沫跑進鼻孔裡，鼻孔好癢。

我無法繼續思考了。

腦袋就快變得一片空白。

被豐滿的褐色屁股壓住臉孔的我，感覺內心深處似乎有某種不該醒悟的癖好即將破繭而出。

「瑟拉！你現在立刻離開主人身上！我不准你繼續對主人無禮！」

「嗯？我是為了讓葉司開心才這麼做的啊。」

「你在胡說什麼！主人比誰都聰明！被女人的屁股壓住，主人才不可能感到開心！」

「莉亞說得沒錯。就算葉司再怎麼色，也沒變態到那種程度才對！」

為什麼呢？

不知為何，對我深信不疑的她們，一字一句都令我內心感到痛苦。

「呵呵。如果你們覺得我在說謊，就拿走毛巾，確認一下他的下半身啊。不過，我想結果根本不用看就知道了。」

瑟拉依舊一派輕鬆地回答。

不准看啊啊啊啊啊啊啊！

現在這時間點上，要是掀開毛巾，我……！

「啊，主人……？」

「葉司。再怎麼樣，那實在太超過了……」

完蛋了～

我的人生，響起了結束的哨聲。

這狀況……就算嘴上再怎麼否定，也沒意義了。

我的身體已經清楚明白地道出了一切，勝負已決。

「呵呵呵呵。依照約定，接下來一個小時，葉司就是我的東西了。好，如果聽懂了，你們兩個喪家之犬就趕快滾吧。」

希望大家聽我說一句話。

我知道情況發展至此，這句話已經沒有任何說服力了，但是以前的我，絕對沒有被虐狂的癖好。

可是，自從被召喚來異世界，在女孩們無條件且溫柔體貼的對待下，我內心深處大概開始對『希望被隨便對待』這件事產生了渴望吧？

所以……所以……我也無能為力啊。

我絕對……不是那種被女人用屁股壓住臉就會開心的變態才對……

莉亞&佳儂投射出無比輕蔑的眼神，在她們的注視下，我只能如此分析好逃避現實。

～～～～～～～～～～

從浴室事件之後，莉亞的心情就很糟。

回想一下，我和莉亞已經一起生活好一段時間了，但是這情況還是第一次。

「欸，莉亞。關於今天的預定行程……」

「…………」

現在也是這樣。

我叫她，她也視而不見，明顯地表現出『生氣』的態度。

以前不管我呈現出什麼醜態，都會呼喊著『主人！』，以崇拜眼神望著我的莉亞……沒想到居然也會有無視我的這一天……

說得也是。

如果崇拜的人是會因為被敵軍女干部用屁股壓住臉而開心得不得了的變態，任誰都會幻滅的。

可惡！唔嗚嗚嗚嗚。

我該怎麼做才能挽回名譽呢？

「主人，請問您有什麼煩惱嗎？」

我坐在書桌前抱頭苦思，結果一名魔像上前詢問我。

她的名字叫美鈴。

她是守護第三階層《車站區域》的魔像。

守護秘密基地的魔像，最大的特徵就是她們身上分別穿了世界各國的民族衣裳。

美鈴身上穿的是越南民族衣裳奧黛。

身體曲線畢露的白色奧黛，醞釀出兼具清純與情色的印象，因此似乎廣獲世間男性的支持。

「……發生了很多事，讓我跟莉亞之間的氣氛變得很緊張。美鈴，我問你。你覺得我該怎麼辦才能跟莉亞和好？」

「啊啊。如果是那樣的話，您不妨跟莉亞小姐一起去旅行，您意下如何？」

美鈴以跟其他魔像相較之下略顯稚嫩的嗓音說道。

「……旅行？原來還有這招啊。」

「是的。這種時候，您應該跟莉亞小姐兩個人開開心心地外出度假。等旅行回來，兩位一定已經重修舊好了。」

她完全說中了盲點。

我從沒跟莉亞兩個人出門旅行過。

我們先前曾經去過一次王都，而那次也是我們最後一次一起出門，之後我連出門約會的想法都沒有過。

「我覺得是個好主意，不過……我離開秘密基地也沒關係嗎？」

只有一點令我掛念。

我自己也覺得難以置信，但是這座秘密基地的動力來源，大部分都是由身為人類的我身上泄漏的魔力能量所提供的。

也因為這緣故，所以如果我長時間不在秘密基地，會造成防衛力銳減，而導致嚴重的事態。

「嘿嘿嘿，關於那件事，沒問題的。您忘了嗎？這裡是第三階層《車站區域》。不管您想去哪裡，即使是世界的另一端，都能當天來回喔。」

「……對喔！說得也是喔！」

我還有人族遺留下來的外掛裝置可以幫我啊。

好！

既然決定了，那就事不宜遲。

我立刻就來規劃能讓莉亞滿足的旅游計畫吧。

下定決心的我，決定遵照美鈴的建議，用心規劃出最強的旅行計畫。

～～～～～～～～～～

「完、完成了……！」

那之後，過了好幾天。

我想了又想，最後終於完成的旅行計畫如下——

命名為——世界三大觀光勝地當日來回之旅！

根據我從熊人族村莊訂來的介紹手冊上表示，艾特爾菲亞最大的大陸史菲特大陸上，存在著三個全世界最知名的觀光勝地。

第一是世界樹。

位於東方的世界樹，據說樹幹高達一萬公尺，是世界最大的大樹。

這地區四周環繞著豐富的自然資源，也是深受年輕情侶歡迎的約會地點。

第二是英靈戰士石像。

位於南方草原的英靈戰士石像，不知道是由誰製作的，在這個世界一直是未解的謎團。

這地區有許多神秘石像聚集在一起，除了熟齡的老夫妻之外，也很受喜歡石像的狂熱人士歡迎。

第三是休諾特遺跡。

位於西方的休諾特遺跡，是人族遺留下來的世界最大遺跡，至今仍有許多學者聚集於此處，進行各種研究。

我想，對人族懷抱強烈敬意的莉亞，絕對會對這個觀光勝地感興趣的。

那麼——

剩下的問題就只有「如何瞬間移動到觀光勝地？」了。

設置在《車站區域》的曲速傳送裝置，它唯一的缺點就是「只能移動到曾經去過的地方」。

唯一的例外是，可以藉著聯想朋友的臉孔，瞬間移動到那個朋友所在的場所；只不過我當然沒有認識的朋友居住在這三個目的地。

「——你好像很傷腦筋呢。」

「瑟拉！？你什麼時候進來的！？」

我轉過身去，便看見坐在桌上、伸出一對修長美腿的瑟拉。

「哼嗯哼嗯。『世界樹』•『英靈戰士石像』•『休諾特遺跡』是嗎？好懷念啊。我剛加入騎士團的那段期間，常被派去這幾個地方進行調查哩。」

「……你想說什麼？」

「你就利用我吧！我想，這一定是你為了討莉亞那傢伙歡心所擬定的旅行計畫吧？報酬跟平常一樣，把你的嘴唇借我一小時就好。只要有我在，你們就可以去世界上大部分的地方了。」

「…………」

她真是一個……可怕的人啊。

她可以洞悉一切，在她面前，我的想法根本無處隱藏。

「我想問一個很單純的問題，就是……瑟拉你為什麼會知道曲速傳送裝置是怎樣運作的？」

「事到如今，還問這個幹嘛？不然你以為我是怎麼出入這座秘密基地的？不止曲速傳送裝置喔。關於這座秘密基地的設備，應該沒有人比我更清楚才對。我現在正在調查秘密基地最大的謎團，也就是主要的動力來源之謎。」

「拜託你別擅自進行調查啦！」

她還是老樣子，真是個自由不羈的人。

對於熱愛有趣事物的瑟拉而言，我們的秘密基地恐怕就跟玩具箱一樣吧。

「瑟拉！你別想逃！」

猛然開門的聲音。

莉亞肩膀邊上下擺動用力呼吸，邊沖進房間裡。

「啊。啊，主人……」

「喔，嗨。」

我們之間彌漫著尷尬的沉默。

自從當時在浴室發生了那件事之後，我還沒跟莉亞好好地說過話。

就算好不容易有機會交談，談的也都是工作上的事。

「瑟拉！你現在立刻離開那裡！你要是敢對主人做出什麼過分的事，我今天絕不放過你！」

「你突然胡說八道些什麼？對他過分的人，是莉亞你自己吧。」

「……你什麼意思？」

「你聽了會哭喔。這男的，為了討你歡心，好像計畫要跟你去旅行喔。」

「咦……？」

莉亞聽見瑟拉的發言，一開始露出驚訝的表情，但神情逐漸變得蒼白。

「葉司，我認真地給你一個建議。你們最好打開天窗說亮話，跟彼此好～好談一談。你放心吧。莉亞並沒有討厭你。」

瑟拉留下一句意味深長的話，拍拍我的肩膀後，便直接走出了房間。

這到底是怎麼一回事？

如果瑟拉所言不假，那就跟莉亞直到今天的態度矛盾了。

我一直認為莉亞態度丕變，一定是因為那天我在浴室表現得像是一個變態的關係，可是……

「瑟拉說得沒錯！我一點也不討厭主人！從碰見您的第一天起……對我而言，主人就是這世界的一切！我認為主人的存在比其他萬事萬物都更加尊貴！」

「既然如此，那為何……」

「很抱歉。我想我說不定犯了一個無法挽回的錯誤吧？我一直以為主人喜歡被女性冷漠對待，所以努力地忽視您……」

「…………」

她的發言太令人震撼，我驚訝得嘴巴都閉不起來。

莉亞啊！

原來你一直以為我是受到女孩子冷漠以待就會開心的大變態嗎……！？

這難以言喻的心情是怎麼回事？

解開了誤會當然很好，但由於她真的懷疑我是個變態，所以我實在無法坦然地感到開心……

～～～～～～～～～～

另一方面，同一時間。

這裡是王都米茲加爾特中，治安最為惡劣的《貧民窟》區域。

瘦骨嶙峋的街頭孩童。

因吸食毒品而變得精神恍惚，表情呆滯躺臥在地的中年男子。

身上穿著骯髒衣物的流鶯。

眾所皆知《貧民窟》之中，聚集了王都內最無法無天的亡命之徒。

《貧民窟》之中無時無刻都彌漫著動物腐爛的臭味。

這塊區域，即使有人橫死街頭，也不會有人來收屍。

他們的屍骸會變成野狗的食物，剩下的骨頭則會被棄置不顧，直到歸為塵土。

「可惡！又失敗了！」

在那樣的《貧民窟》建築物之中，有著在魔族中以研究聖遺物的第一把交椅而廣為人知的面具男——古雷斯的秘密基地。

古雷斯煩躁地大手一揮，掃掉了放置在桌上的燒瓶。

玻璃箱裡那群實驗用的老鼠，因為後遺症導致頭部腫脹，斷氣死亡。

「為什麼！我製作的樣本應該很完美才對！連百分之一的誤差也沒有，精准地重現了人族的細胞。可是為什麼……」

古雷斯製作的聖遺物，可以在短期內獲得凌駕真正聖遺物的力量，但是使用者將會遭受嚴重的後遺症折磨。

他反覆進行過多次試驗，但結果都一樣。

分明完美地重現了人族的細胞，卻還是缺乏了『某種東西』。

然而，古雷斯卻沒辦法找出那個『東西』的真面目。

「——你好像很苦惱呢。」

古雷斯背後傳來女性的聲音。他回過頭一看，站在那裡的是一名全身包裹著黑色長袍的女子。

「亞莉莎……你來幹嘛……」

這世界上，像亞莉莎一樣離開村莊獨來獨往、『離群索居』的魔族並不多……

古雷斯和亞莉莎並非特別臭氣相投，但一樣身為『離群索居』的魔族，他們會定期地聯絡。

「沒有啦。我只是碰巧有機會經過王都，所以想說來看看你在幹什麼。反正你一定又在進行什麼沒用的研究吧？」

「如果你只是來冷嘲熱諷的，現在就給我滾回去。抱歉，我連一秒都沒空理你。」

即使是現在，在歐斯特拉森林中設下據點的葉司那群人，也正確實地強化著秘密基地的防衛。

一旦葉司獲得了力量，獲得完美聖遺物樣本的機會就會減低，古雷斯多年來的心願也將一點一點地遠離。

「欸，古雷斯，你最終的目的是啟動諸神黃昏，對吧？」

「……所以呢，你想說什麼？」

諸神黃昏。

傳說中的古代武器，一般認為就是諸神黃昏造成過去生活在地上的人族滅絕。

現在，諸神黃昏被收藏在一個不可思議的房間之中，只有對人族力量產生反應時，房門才會開啟。

古雷斯打算透過研究聖遺物的力量開啟這道門，好將諸神黃昏占為己有。

「你真遲鈍。我想說的是，我可以幫忙你進行研究。」

「哼。你說，像你這種賣了自己妹妹的落魄魔族，到底能幹嘛？」

尤其是關於聖遺物的知識，無人能出古雷斯之右。

因此古雷斯才會離開村莊，成為「離群索居」的魔族，獨自進行研究。

他人的力量絕對不可能帶來什麼幫助。

原本對此深信不疑的古雷斯，在聽了亞莉莎的計畫之後，立刻改變了自己的想法。

「什麼！？你說的是真的嗎？……好吧。我就接受你的提議吧。」

古雷斯心想，自己為什麼從沒注意到這麼簡單的事情呢？

尤其是在啟動諸神黃昏的意義上，亞莉莎擬定的計畫，比起古雷斯所進行的研究，更能有效率地達成目的。

「你這男人未免太現實了吧。算了。不過代價是，如果我的計畫順利進行，依照約定——你得交出你製作的聖遺物之中，品質最精良的一個。」

到目前為止，事情順利到了令人害怕的地步。

亞莉莎轉過身去，偷偷握住戴在胸口的水晶項煉，不讓古雷斯發現。

（——佳儂。我不會認同的。我絕不允許只有你獲得幸福。）

水晶中映照出佳儂的身影，她躺在葉司身旁熟睡著。

看見血脈相連的妹妹露出幸福的睡臉，亞莉莎用力地咬住嘴唇。
