「喔喔～那就是世界樹嗎！」

那之後的隔天。

和莉亞重修舊好的我帶著人類軍團成員，進行當天來回之旅。

「好壯觀啊。雖然之前就聽說過了，不過我也是第一次看到本尊。」

「……太厲害了。完全看不見樹梢耶。」

我的旅行計畫，原本是為了『和莉亞和好』所製作的，因此就算廢止了也無妨，不過因為莉亞說了「主人擬定的計畫是全世界最棒的！豈可就這樣丟了呢！」這句話，我們才決定實施計畫。

而我也想親眼見識一下觀光勝地，所以最後就決定到觀光勝地一游了。

「葉司，你知道嗎？世界樹是在人族滅亡的同一個時期出現的。世界樹現在的高度差不多一萬公尺。也就是說，它每年會成長一公尺左右。」

瑟拉邊伸出手掌遮擋陽光邊說。

戴著太陽眼鏡、穿著深V襯衫的瑟拉，身上散發一股好萊塢女星般的氣息。

「……瑟拉。你的任務只是帶我們來這裡的向導而已。我們觀光結束之前的這段期間，請你在這裡待命。」

設置在《車站區域》的曲速傳送裝置，使用時是有條件的，就是『只能移動到曾經去過的地方』。

因此，我們必然需要瑟拉同行，只不過這樣的情況，似乎令莉亞心生不滿。

順便一提，要回秘密基地，似乎只要將曲速傳送裝置輸出的票券拿在手上，在心裡念著「我想回去」，就能回到原本的場所。

看來，我之前被傳送到王都回不來的時候，好像是因為我將票券掉在浴場中，忘記帶走的關係。

「莉亞，你就別氣了嘛。難得出來旅行，應該大家一起玩才對啊……」

「主人您太天真了！那個人的目的是從主人身上奪走聖遺物，並殺害您喔！」

「唔！是那樣沒錯啦……」

聽她這麼一說，我才開始覺得奇怪。

我並不認為瑟拉有那麼危險。

更何況，如果她真的想殺我，不要自己說出「要殺我」的這個目的，應該更有利吧？

說不定只是我為了自己方便，合理化了一切，但是就我個人而言，我並不認為瑟拉是真心想殺了我。

「傷腦筋，女人的嫉妒真可怕啊。葉司，我們快點去世界樹那裡吧。樹幹前面有販售剛採集下來的新鮮樹液喔。」

瑟拉露出宛如孩童般天真無邪的笑容，接著硬拉住我的手，往世界樹的方向走去。

不過，正如莉亞所言，還是小心為上比較好。

關於瑟拉，究竟什麼是演技，什麼是真心，還有很多部分我無法判斷。

我思索著這些事，不知不覺中，我的右手被夾在瑟拉豐滿的雙峰之間。

～～～～～～～～～～

「世界樹的樹液～！剛採收下來、新鮮的世界樹樹液，有沒有人要試試看～？」

人潮聚集之處必有商機。

我們一抵達世界樹樹腳下，就聽到攤商此起彼落的叫賣聲。

「哇，他們賣的東西很有趣呢。」

世界樹樹液在角色扮演遊戲中，算是基本款的道具。

它具有讓同伴的狀態恢復正常、從瀕死狀態中復活等各種功效，但是不知道實際上吃起來，會是什麼味道？

「……唔哇！好貴。」

走在我身旁的佳儂突然發出苦澀的聲音。

我看了看標價，一百毫升要價五枚銀幣。

唔～嗯。因為我平常都窩在家裡的關係，所以我也搞不清楚這樣的價格設定究竟是昂貴還是便宜。

「那麼貴嗎？」

「沒錯。以主人的財力而言，只是一點點小錢，但是五枚銀幣相當於騎士團新人隊員一周的薪水。」

原來如此。莉亞的說明，讓我有個大致上的概念了。

等於揮汗如雨地工作一個月，也只能買到一瓶寶特瓶份量的世界樹樹液，表示這應該是相當高級的物品吧。

「我以前喝過一次。世界樹樹液的確很貴，不過我認為它有其價值喔？因為世界樹樹液之中含有高濃度的魔力啊。」

這讓我想起了秘密基地中製造的複製螃蟹。

這世界的食物，除了味道之外，還會依魔力的含量多寡來決定它『好吃』或『不好吃』。

攝取魔力含量多的食物，身體會暖和起來，心裡也會跟著冒出一股幸福的感覺。

「難得來一趟，就買一些回去吧。畢竟人家說凡事都該親自體驗一下。」

莉亞跟攤商展開交涉，拿著小小的玻璃瓶回來了。

我覺得從她老實地將瑟拉算在內，買了四人份回來這點，就能透露出莉亞的為人是多麼溫暖且善良。

「我開動了。」

我打開小瓶子的瓶蓋，先聞一聞氣味。

唔嘔惡！

世界樹樹液的氣味原來是這樣的啊？

氣味很像小時候惡作劇時吃下的獨角仙專用果凍。

我下定決心，喝光了瓶子裡的液體，結果一股比我原先預期更糟上好幾倍的可怕味道在嘴裡擴散開來。

雖然隱約可以品嘗到一絲甘甜，但是樹液特有的刺激氣味，更令人難以忍受。

與其喝這種東西，還不如喝糖水來得更好。

「這味道……」

「唔～嗯……」

她們大概也跟我有一樣的感想吧？

莉亞&佳儂早早就乾掉了世界樹樹液，露出苦澀的表情面面相覷。

「……真奇怪。我以前喝的，感覺比這個更好喝才對啊？」

瑟拉露出無法認同的表情，她將瓶子靠在嘴上，似乎在確認世界樹樹液的味道。

「原來如此，我知道了。」

最後瑟拉終於靈光乍現般地抬起頭來。

她的表情跟一開始將嘴靠在瓶口上時一樣苦澀。

「看來我們好像太習慣葉司給我們的聖遺物滋味了。一旦嘗過葉司嘴唇的滋味，這種東西就跟普通的糖水沒兩樣。」

「……原來如此。原來是這麼一回事啊。」

在這個世界，沒有任何東西可以超越人類的力量。

對一般人而言，世界樹樹液是魔力豐富又美味的珍饈，但是對她們而言，她們平常就攝取了更多等級更高的東西，因此世界樹樹液也就變得沒什麼特別之處了。

「……嘖。好久沒吃到那麼難吃的東西了。既然如此，只能靠葉司的嘴唇來洗去口中的味道了。」

「為什麼會變成那樣！？」

「瑟拉！你給我離主人遠一點！主人，我也拜託您……請您抵抗時再用力一點好嗎！」

莉亞用盡全力，阻止瑟拉強吻我。

「……喂。你看那個新人類，憑什麼啊？」

「真沒道理。那種不起眼的男人為什麼會那麼受歡迎！」

長相平凡無奇算不上帥哥的我被美女團團包圍，一定令人覺得很不可思議吧？

周圍的男性觀光客，紛紛對我投以詫異的目光。

～～～～～～～～～～

看過世界樹之後，我們造訪了位於史菲特大陸南方，放置著英靈戰士石像的草原。

這些石像位於四周都是海洋環繞的小島上，唯有搭乘一天只有三班的船班，才能抵達島上，但是若使用曲速傳送裝置，交通就不成問題了。

我們在瑟拉的帶領之下，一瞬間便來到島上的港口。

「……好熱。跟剛才不一樣，感覺一下子就變成『夏天』了！」

不愧是南方島嶼，陽光相當強烈。

生長在周圍的草木茂盛高挺，給人一股異國的氣氛。

可能是我們正好在船只出發時轉移過來的關係吧？

港口周圍除了我們之外，看不見其他觀光客的身影。

「往這邊走。你們想看的石像，在這座島嶼的盡頭。」

瑟拉向我們打了暗號之後，便走進草原之間的小路。

「這條路是……？」

此時，我發現了異常之處。

我們經過的小路，兩旁盡是比人高的草，怎麼想都不像是人工開拓出來的。

小路時而往右、時而往左，有時還會繞一圈回到原地，像迷宮一樣呈現不規則的形狀。

我不可思議地確認地面，結果發現只有我們走的那條路像沙漠一樣乾燥，呈現俗話所說的『寸草不生』狀態。

「很有趣吧？這條路是神獸所走的路……市井小民之間，可都稱之為神道喔。」

「神獸？」

「主人您可能不知道。相傳一萬年前——在這個世界生活的人族，飼養了叫做諸神黃昏的神聖生物喔。」

「……原來是這樣啊。」

得跟那麼不得了的生物一起生活，以前的人還真辛苦呢。

我覺得自己被召喚到莉亞等人生活的這個時代，實在太值得慶幸了。

「到了。那裡那些就是最有名的七座石像。」

太壯觀了！我事前其實已經先調查過了，但是實際上親眼見識到這幅景象，還是令人心情激昂。

島上到處都有英靈戰士的石像，不過其中最知名的，還是石像頭朝向大海方向排成一列的這個地方。

製作出這些石像的是誰？

在什麼時候，懷著什麼目的製作的？……詳情不得而知。

正因為如此，才能激發人們的想像力，使這裡的知名度提升，變成觀光勝地吧？

「臉好奇怪。」

盯著石像看的佳儂嘀咕了一句。

她的說法雖然很狠，但的確也只剩這句話能形容石像了。

分明只是石像，卻刻上威風凜凜的眉毛，醞釀出一股超現實的奇特氣氛。

「佳儂，不行，不可以隨便靠近——」

莉亞出口阻止正想伸手觸摸石像的佳儂，緊接著——

轟隆轟隆轟隆轟隆轟隆——

刻了眉毛的石像，竟然旋轉二頭身的身體，將視線對準我們的方向。

這、這是什麼情況啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

七座石像的雙眼，銳利地盯著我們看。

「主人！請您退後！」

沒想到竟然可以在這種地方看見進入戰鬥模式的莉亞。

七座石像在眩目的光芒包圍下，發出劈哩啪啦的聲響，身體開始變形。

這究竟是……怎麼一回事？

最後七座石像變成了人型，跪在我們面前。

我不知道理由為何，但是變成人型的七座石像身上都穿了管家服。

「主人。謝謝您從沉睡之中喚醒我們。」

一名管家煞有其事地握住我的手說道。

唔唔。

仔細一看，這幾個傢伙全是美男子呢。

明明是男的，卻有著纖長的睫毛，眉毛的型狀也修剪得整齊漂亮。

修長的身體穿上管家服也不讓人覺得反感，整體呈現出一種整潔俐落的氣氛。

「……這是怎麼回事？」

「我們幾名魔像是被一種名叫諸神黃昏的古代武器吸走了魔力，並且被變成石頭的模樣。我們的動力來源不是別的，正是——人類的魔力。因此我們多年來，一直在等待您這樣的人類出現！」

我大概看得出來是什麼情況了。

也就是，這些英靈戰士的石像，跟和美、雙葉、美鈴她們一樣，都是一萬年前人族創造出來的魔像。

「不知道是誰製作的」這部分充滿神秘感，感覺很不錯，因為一旦知道個中原因，魅力就會減半。

「你們原本的主人怎麼了？你們一萬年前應該生活在一起吧？」

「沒錯。我們的主人英靈戰士大人遠離俗世，長年在這座島上生活，但是後來因為古代武器諸神黃昏而喪送了命。」

「不、不可能啊！諸神黃昏是從遠古就跟人族一起生活的聖神生物。至少我們新人類的認知一直是如此。」

「精靈小姐。你錯了。諸神黃昏對人類而言是一種威脅。因為一萬年前居住在這個世界的人族，全都是遭到諸神黃昏所消滅的。」

「…………！？」

直到今日才知道這個令人沖擊的事實。

擁有壓倒性力量的人族，為什麼會走上滅絕的道路呢？

自從我被召喚到這個世界以來，一直感到不可思議。

嗯？等一下。

仔細想想，這不就不表示諸神黃昏的存在，對我而言是最大的威脅嗎？

事到如今沒有必要再多加說明了，人類力量在這個世界上是最強的。

但是，萬一因為某種契機，出現可以操縱諸神黃昏力量的人，那麼我至今一手打造的舒適異世界生活，很有可能毀于一旦。

「那個，我順便問一下……你剛剛提到的諸神黃昏，現在在什麼地方？」

「請放心。我聽說諸神黃昏現在在『絕對無法突破的安全防護』下，被封印在某個遙遠的遺跡深處。因為是人類製作的封印，就算是新人類，想突破防護也有困難。」

型男管家發現了我這個問題背後的意圖，便確切地回答我。

太好了。

如果型男管家說的話沒錯，看來諸神黃昏的存在，並不會對我們的生活造成什麼威脅。

「好吧。雖然還有很多話想說，不過詳情還是等離開這裡之後再說吧。」

「……？離開這裡？」

「對不起，忘記告訴您最重要的一件事了。主人，請帶我們離開這座島嶼！然後請允許我們在您身邊服務！」

型男管家露出潔白的牙齒說道。

「呃……男人就算了。」

為了避免傷害他們——我盡量選擇比較委婉的說法，慎重地拒絕了他們。

～～～～～～～～～～

我和莉亞、佳儂及瑟拉，一起來到最後的觀光地點休諾特遺跡。

剛才那群帥哥軍團，我當然是把他們留在島上了。

你問我為什麼？

因為他們的存在，在這個世界上，已經是知名的世界遺跡了。

像我這樣的一般人擅自將他們帶出島外，這樣的行為就跟小偷沒兩樣。

……對不起。我撒了謊。

老實說，是因為我很怕他們那樣的帥哥。

不管再怎麼優秀，但是要跟一群帥氣的男人共同生活在一個屋簷下，我受不了這樣的生活環境。

萬一出了什麼錯，導致人類軍團女成員遭到他們的毒手，我覺得我會受到打擊，無法再重新振作的。

型男管家堅持要跟我走，但是我向他們保證我會定期造訪這座島嶼，跟他們交換資訊，他們才心不甘情不願地答應留下。

「好壯觀啊……！這些全部都是遺跡嗎……！？」

打個比方，就像不小心闖進了一千零一夜的世界一樣。

削鑿岩壁打造出來的一座座遺跡，醞釀出莊嚴的氣氛。

「那裡有好多歐盧！」

「真的耶。那群哥布林好像正在工作呢。」

正在遺跡周圍工作的那群哥布林，頭上纏著被土弄髒的綁頭帶。

或許是我多心，我覺得它們看起來比在我們秘密基地工作的哥布林更聰明，是我想太多了嗎？

「哥布林待在這種人來人往的地方不要緊嗎？」

「是的。因為它們跟我們新人類結下了利害關係。雖然說是怪獸，不過是安全無虞的。」

「你還真清楚呢。」

「是的。老實說，我以前曾在這座遺跡幫忙過挖掘的工作。」

「原來是這樣啊！？」

「……對。我過世的祖父，以前是靠人類學家的工作過活的。」

我今天才知道。

我們居住的歐斯特拉森林離這座休諾特遺跡，少說也有一千公里以上的距離。

我想也沒想過莉亞竟然會來到這麼遙遠的地方工作。

「莉亞，你以前是遺跡探索員嗎？」

「那是以前的事了。我曾經是趕集的攤商、畫家、服務生、幫傭、冒險家、騎士團員。除了挖掘遺跡之外，我還做過許多工作。」

關於莉亞的生平，我以前曾聽過一些。

莉亞原本是個孤兒，她在距離王都遙遠的北方小村莊度過童年。

但是平穩的生活並不長久。

自從一只食欲旺盛、叫做天龍的火龍降臨村莊後，情況便急轉直下。無家可歸的莉亞為求栖身之處，於是來到了王都。

之後，莉亞被一名年老的人類學家（她稱呼他為祖父，但兩人並沒有血緣關係）收留，在加入王都騎士團之前曾換過許多工作。

莉亞什麼都很擅長，想必是因為有這些經驗為基礎的關係吧。

「……莉亞你以前也穿這種衣服嗎？」

往來的行人，身上穿的衣服有許多晶亮裝飾，給人一種氣派的感覺。

女人的衣服附有飄逸的面紗。男人頭上卷著頭巾。

「是的。俗話說入境隨俗。主人您喜歡這種輕飄飄的衣服嗎？」

「沒錯，有種異國的情調，感覺很不錯。」

如果以角色扮演遊戲來打比方的話，最貼切的形容方式大概就是『舞娘的衣服』了。

可以從那些不在乎功能的飄逸裝飾，感受到男人的浪漫憧憬。

「那麼，我有一個好主意。這附近有許多專門做觀光客生意的出租服裝店，我們過去看看吧？」

「我要去！我想穿穿看輕飄飄的衣服。」

「好啊，難得來觀光，我覺得你的主意不賴。」

我找不到反對的理由。

我自己並不會想要在頭上纏上頭巾，但是無論如何都想看看女孩子們穿上阿拉伯式服裝的模樣。

就這樣，我們全場一致同意，決定前往莉亞介紹的出租服裝店。

～～～～～～～～～～

我站在店面前，等待莉亞她們換好衣服。

「好久沒有這樣的感覺了。」

仔細想想，自從我被召喚來異世界後，直到現在，幾乎沒有什麼在秘密基地之外獨處的機會。

因為在這個世界中，有太多不肖之徒想伺機奪取最強種族人類的力量。

因此平常總是會有某個人待在我身旁，負責保護我。

呵呵呵。

我自由啦啊啊啊啊啊啊！

跟女孩子一起觀光旅行固然愉快，但是像這樣一個人行動的時間，對我來說也是彌足珍貴。

噢。那邊好像有攤販。

怎麼辦？只要馬上回來就好了，所以過去看一下，應該沒關係吧？

「——呀啊！」

就在我想著該不該去的時候。

一個女人撞上了我的身體。

女人手裡的陶器掉了出去，冰冷的液體濺濕了我的衣服。

「……你還好嗎？」

先不管其他的事，我向跌倒的女子伸出手。

「對、對不起。」

一臉歉意地低下頭的她，是個跟佳儂一樣擁有一頭銀色秀髮的美人。

年齡大概十八至二十歲左右。

身高將近一百七十公分，四肢修長、身材纖細。

胸部並不怎麼大，但是這名女子擁有一種光是看著她，就彷佛會被吸引進去一樣的妖艷性感氣息。

「——啊啊。我竟然……犯了無法挽回的錯……我該怎麼向您賠罪才好呢？」

銀髮女子慌張地拿出手帕擦拭飛濺出來的液體。

「才這麼一點點，沒關係啦。再買一件新衣服就好了。」

沾到衣服上的污漬，好像不是稍微洗一下就會掉的，不過幸好我們有隨時可以回到秘密基地的曲速傳送裝置。

等莉亞她們從店裡出來之後，先回秘密基地一趟，換一件新衣服吧。

「那可不行！請讓我賠償您的損失。」

「不用啦。真的沒關係。」

「……拜、拜託！拜託您答應我吧！」

或許是有什麼有口難言的苦衷吧？

碰巧遇上的銀髮女子態度非常堅決，怎麼也不肯退讓。

「唔～嗯。既然你那麼堅持的話……」

「真的嗎！？謝謝您！」

我一答應，銀髮女子臉上立刻如花朵綻放般，浮現燦爛的笑容。

「我家就在前面，走一下就到了。我現在身上正好沒有帶錢，如果可以的話，請您跟我回我家拿錢。」

「咦？啊！等一下！？」

接著，女子不由分說地以驚人的神速展開行動。

銀髮女子一牽起我的手，便立刻如逃亡一樣沖進行人稀少的小巷裡。

「啊！這麼說來，我還沒向您自我介紹呢。我的名字叫亞莉莎。您不用客氣，直接叫我亞莉莎就好了。」

傷腦筋啊！

雖然說是不可抗力，但就結果來說，我還是沒告訴莉亞她們就自行離開店面了。

沒辦法。亞莉莎的家好像就在前面，走幾步就到了，所以趕快把事情解決，再回去跟莉亞她們會合吧。

然而——

我後來對我自己採取了如此輕率的行動感到後悔萬分。

沒想到此時此刻、這個瞬間竟會變成改變世界命運的分歧點——

我怎麼也想像不到。

～～～～～～～～～～

那之後二十分鐘。

我依然被亞莉莎牽著手，我們走進了休諾特遺跡之中。

這裡跟莉亞她們所在的出租服裝店距離相當遙遠。

而且就算現在回頭，我也不確定自己能否平安回到原本的場所，讓我非常擔心。

「請問……亞莉莎你家真的就在這附近嗎？」

「對。請放心。再一下子就到了。」

真的沒問題嗎？

我總覺得來到這裡之前，我們已經有過三次差不多的對話了。

這種地方真的有人居住嗎？

我們前進的方向，人煙變得愈來愈少……令我愈來愈擔憂。

「穿過這片遺跡就到我家了。」

「要、要進去裡面嗎！？」

「對。穿過遺跡之中是最快的捷徑。」

「…………」

亞莉莎說著，她帶我來到的地方是一座上頭有著雕刻的遺跡入口，跟之前看過的遺跡相較之下，這裡的雕刻特別精巧。

不知道為什麼。

其他地方都有警衛站在入口嚴防民眾進入，但是這座遺跡周圍卻不見半個人影。

簡直就像人們被某個人趕走了一樣，相當不自然。

「請小心您的腳步。這一帶的地板很容易崩塌。」

我就在她的帶領下，繼續在路上前進。

再怎麼樣也未免太不自然了。

我們愈往深處走，四周就變得愈昏暗，我可以看見陡峭的坡道。

亞莉莎平常都走這樣的路回家嗎？

路上不知道潛藏著什麼樣的危險，而且就一個女孩子家所走的路來說，未免太崎嶇險峻了。

「到了。穿過這座門，就是我家了。」

「咦？可是這個……」

亞莉莎的視線前方，是一扇規模龐大到令人忍不住吐槽『裡面應該住著魔王之類的吧？』的大門。

她到底是認真的還是在開玩笑？

如此裝飾過剩的大門，我活到現在，只在遊戲的世界中看過。

「這實在……」

因為這次的事，我終於確定了。

從我被帶進遺跡的時候就覺得奇怪了，不過……亞莉莎在對我撒謊。

我不知道她到底有何目的，但是繼續跟她有所牽扯，恐怕不會有什麼好下場。

「葉司先生，拜託，請您開門吧。」

我默默不語，轉身準備離開，結果亞莉莎拉住我的手挽留我。

「你帶我來這種地方有什麼目的？」

「……您是什麼意思？」

「請你別裝傻了。就算我再怎麼遲鈍，也看得出來亞莉莎你在撒謊。我的伙伴還在等我，所以我先告辭了。」

我冷漠地甩開她的手，從來時的路折返。

我知道我用這樣的語氣對一個女生說話，實在太嚴厲了，但是我這麼做，全是為了在店家前面等待著我的莉亞她們。

我想，這種時刻讓自己變得像魔鬼一樣狠心，才是最正確的做法吧。

「對不起。我……我……」

「請放開我。你很煩耶。」

「拜託！我有苦衷，所以不能把實情告訴您……可是，如果不打開這扇門，我……說不定會慘遭毒手……」

等等！事情有嚴重到讓你哭的程度嗎！？

這下糟了。

自從被召喚到異世界之後，我以為我對異性愈來愈有抵抗力了，可是我真沒想到自己內心會因為女孩子的眼淚而如此動搖。

「求求您，葉司先生。拜託……請您當成是在救人……」

此時，我不禁思索。

她會不會只是遭到『盯上人類力量的惡賊』利用而已？

假設這扇門的另一邊，有無數個拿著武器的惡賊在等著我，情況將會如何呢？

他們交代給亞莉莎的使命，是將身為人類的我帶回人跡罕至的遺跡深處。

如果不開門就會慘遭毒手，這句話不就表示是那群惡賊會懲罰她的意思嗎？

嗯！這麼一想，一切就說得通了。

「只要您開門，我……要我為葉司先生您做什麼都可以。」

「做什麼都可以！？」

「沒錯。我可以將我的人，全部奉獻給您。」

亞莉莎性感地說完這句話後，牽起我的手放在她的胸上。

軟綿綿的觸感。

軟綿綿。軟綿綿。

正如我所想的，她的胸部尺寸並不怎麼大。

我猜等佳儂長大了，大概就會變成這樣的大小吧？剛好可以完全握在手心裡的尺寸。

「葉司先生。再繼續下去實在……」

「啊！呃，對不起！」

「沒關係。剩下的，我們到門另一邊再繼續吧。」

「…………」

大、大家可別誤會！

我之所以會決定開門，絕對不是因為期待跟亞莉莎發生色情行為的關係。

此時此刻，莉亞她們一定也在四處尋找我的身影。

為了她們，我也得分秒必爭，盡快開門把事情解決。

「看我的……」

嗯？這扇門是怎麼了？

看起來非常堅固，沒想到一推就開了。

簡直就像長久以來一直等待著有人來打開它一樣。

「閃開！」

我打開門的下個瞬間。

突然出現一名男子闖進我和亞莉莎之間。

這、這傢伙是怎麼回事？

那名披著怪異黑色連帽披風的男子，以一副唯恐慢了一步的模樣走向房間深處。

「哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

房間裡回蕩著這名陰森怪異的男子笑聲。

「成功了！我終於……我終於……得到朝思暮想的諸神黃昏了！」

我看向房間深處，只見黑色連帽披風男子的手上握著一顆巨大的透明寶石。

等一下！

如果我沒聽錯的話，那個男人……是不是說了「諸神黃昏」幾個字？

我是不久前才從先前造訪的英靈戰士石像口中，得知了一些關於古代武器諸神黃昏的資訊。

詳細情況我不清楚，不過這武器似乎就是一萬年前，將人類從這個世界上一個也不留地消滅殆盡，超乎規格之外的東西。

「咯咯咯！沒想到事情竟然這麼簡單。沒有比被美色迷惑的男人更容易操縱的生物了。」

「你、你是……！？」

看見脫下黑色連帽披風的男人模樣，我頓時啞口無言。

因為——

站在我面前的，就是長期以來跟我結下不解之緣的人物。

「古雷斯……！你為什麼會在這裡！？」

戴面具的男人——古雷斯是魔族之中研究聖遺物的第一把交椅。

至今為止，古雷斯給過許多人粗制濫造的聖遺物，毀滅了那些人的人生。

「所以我不是告訴過你嗎？你的研究，根本沒有完成的必要啊。」

站在古雷斯身旁的亞莉莎笑道。

她的聲音中聽不見先前那種讓人想保護她的嬌弱。

就像展露出隱藏的本性般，她的聲音裡充滿了自信。

「真是的！這次是我錯了。被譽為天才的我，實在完全想像不到，原來雨崎葉司的腦袋可以鬆散到這種程度啊。」

「你說什麼……」

「蠢蛋。你還沒發現嗎？你解開了最強武器諸神黃昏的封印啊！」

「…………」

哈哈哈～

那樣的玩笑未免太難笑了吧？

想欺騙我，可沒那麼簡單。

我可是從英靈戰士石像型男管家那裡打聽到了很多情報哩。

過去導致人類滅絕的古代武器諸神黃昏，現在被層層封印在絕對無法突破的安全防護之中。

如此厲害的武器，怎麼可能我才輕輕一推就突破了這等安全防護？

「亞莉莎，你立下了大功。要怎麼突破這扇只有人族才能打得開的門，一直是我最大的課題……沒想到還有這樣的捷徑可走。」

嗯？等等。

難道他們口中所謂的「絕對無法突破的安全防護」，是指『只有人族才能打得開的門』嗎！？

這下糟了！

如果古雷斯所言不假，那不就表示我恐怕犯下了無法挽回的錯誤！？

「我向你道謝，雨崎葉司。托你的福，從今天起，我——將成為這世界的神！」

就在他高聲說出宣言之後。

古雷斯手上的透明寶石發出眩目的光芒，照亮了房間的黑暗。

寶石釋放的光芒最後集中在一個地方，光芒逐漸變成生物的模樣。

「——好，諸神黃昏。去收拾掉站在那裡的人類！」

這就是諸神黃昏……是嗎……！？

最後出現的是一只擁有銀白皮毛的狼。

「嘎吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！」

在古雷斯的指示下，諸神黃昏發出高傲的咆哮。

它的模樣看起來非常神聖，我可以理解莉亞她們那些新人類為何會稱之為『神獸』了。

「我也……到此為止了嗎……」

我第一次遇到這種事。

我釋放出所有人類力量跟它戰鬥，卻看不見一點獲勝的可能性。

想不到——自從我被召喚到異世界之後，第一次真正感受到何謂絕望。

啊啊！

打從我來到這個世界之後，就各種意義來說，我的人生變得非常充實。

當時在現代日本黑心企業工作的我，被忙碌的每一天追著跑，過著根本說不出哪裡有趣的生活。

可是，碰上了莉亞她們之後，一切變得截然不同。

在四周有充滿魅力的女孩團團包圍下，讓我感受到了生活的樂趣。

我真希望以後也能跟莉亞她們一起享用美味佳餚。

想悠哉地睡午覺。想跟她們做色色的事。偶爾還想外出旅行，來一場刺激的冒險。

「——我不要。」

在極限狀態中的我，胸口湧上一股「我不想死」的生物本能。

沒錯。

我不能死在這種地方。

我要活下去，絕對要活下去，跟莉亞她們一起度過充實的異世界生活！

「主人！」

上天說不定聽見了我的祈禱。

就在諸神黃昏的利爪即將撕裂我身體之前。

我從光芒中看見伸出手的莉亞。

「莉亞！」

我就像抓住救命稻草一樣，握住莉亞的手。

接著，下一瞬間。

我的意識逐漸模糊，落入深沉的黑暗之中。
