我們一邊小心翼翼地避免踏到滿地綻放的花朵，一邊在《圖書館區域》中走著。

「到了。」

「那里就是《圖書館階層》最重要的裝置——阿卡西紀錄。」

在小靜&小齋的帶領下，我們抵達了隨意放置在花田上的一張桌子前方。

桌上只放了一台電腦，沒有其他東西。

「難道這台電腦就是阿卡西紀錄？」

「沒錯，很可惜，我們魔像不知如何使用阿卡西紀錄。」

「我們只從凱西大人那里聽說過，使用這台機器需要高度的技術。」

原來如此。

也就是說，現在這情況跟以前的模式差不多吧？

「輕輕按一下。」

我按下電腦的開關，等待螢幕亮起。

「啥！阿卡西紀錄竟然一下子就啟動了！？」

「真不敢相信！他竟然一瞬間就開啟了我們花了一千年都無法啟動的東西！？」

怎么說呢？

這模式出現得太頻繁，我都懶得吐槽了。

話先說在前面，我只是按下了電腦的電源開關而已，根本沒做什么大不了的事好嗎！？

「葉司，你沒有必要藐視自己，說自己無能。實際上面對未知的裝置時，你總是懂得如何操作，那是非常過人的能力。」

「就是說啊！瑟拉終于也发現那點了嗎！主人真的太厲害了！」

剛才在冰塊房里犯下的失敗，現在局勢一轉。

大家開始表現出對我刮目相看的態度，不知為何，莉亞看到這種局勢，彷佛很自豪似地露出了驕傲的表情。

我不能說。

開啟電腦電源的方法，在現代日本屬于小學上課內容的范疇，這種話我怎么也說不出口。

【搜尋引擎 AKASHIC　RECORDS】

等一下。

這畫面……怎么看都像估狗的首頁耶……

除了字母的拼寫方式不一樣之外，根本是我每天在日本看到的畫面啊！

「這畫面……有種邪惡的氣息……」

「搜尋引擎？我完全看不出要怎么啟動引擎……」

看見阿卡西紀錄首頁的佳儂&瑟拉抱頭苦惱，似乎不知如何是好。

這世界的居民還是老樣子，仍舊是機器白痴。

【諸神黃昏　資訊】

在場所有人之中，唯一知道如何使用阿卡西紀錄的我使用關鍵字，立刻在搜尋欄位中打入文字。

搜尋結果——二六八二件。

螢幕中顯示出銀狼——諸神黃昏的圖片。

【諸神黃昏】

太古時代人族開发的生物武器。

由于它是被特地制造出來啟動人族體內的【致死刻印】，因此人族絕對無法戰勝它。

它的個性極其凶猛剽焊，會先從擁有高強魔力的生物開始吞食。

戰斗能力超群，除了人族之外，沒有其他生物能夠擊垮它。

「這、這是……什么跟什么嘛……」

上頭所寫的內容亂七八糟。

話說回來，將『人族絕對無法戰勝它』和『除了人族之外，沒有其他生物能夠擊垮它』這兩項要素放在一起，絕對不行吧！

不然我們到底要怎樣……才能打倒這種怪物啊！？

嗯？

等一下喔。

這里用藍字顯示的【致死刻印】，這是什么東西？

這几個字里面，說不定隱藏著打倒諸神黃昏的線索。

我如此心想，于是按下了藍字的超連結。

【致死刻印】

所有人類都毫無例外地保有的一種身體機能。

一旦人類為了滿足私利與私欲使用力量，就會啟動致死刻印，導致該人類死亡。因為這項機能，使得只因私利與私欲行動的人遭到排除，人類不再互相攻擊與戰爭，成功讓人族同時獲得了強而有力的戰斗能力及高度文明。

原來如此！

我一直對這個世界的神秘謎團抱持著疑問，這下我終于明白了！

人族分明擁有只要有心就能一瞬間轟走月球的力量，為什么卻沒有因為戰爭滅絕，還能建立起繁榮的社會文化呢？

自從被召喚到這個世界之后，我就一直覺得不可思議。

「怎么會這樣……如果戰斗時諸神黃昏啟動了主人的【致死刻印】……我們不就一點勝算也沒有了嗎……」

讀完一連串說明的莉亞似乎非常沮喪。

不，不對。

看完這次的解說后，我找到了唯一一個可以擊倒諸神黃昏的可能性。

只是不能告訴莉亞她們。

如果莉亞她們得知了我的計畫，一定會阻止我吧。

不過話說回來，還真厲害呢。

這個阿卡西紀錄……

先前那些設施都很像騙人的玩意兒，不過這次的裝置我倒覺得特別方便。

「欸，葉司！多查一點！再多調查一點資訊啦！」

瑟拉恐怕也跟我想著一樣的事情吧？

靠在我背后的雙峰彈性十足地抖動著。

我想，這對巨乳的動作，正顯示出她再也按捺不住她的好奇心吧？

好！

既然機會難得，我決定回應她的要求，繼續搜尋阿卡西紀錄。

【瑟拉　男性經驗】

如此心想的我，立刻喀噠喀噠按下鍵盤，輸入了禁忌的文字。

讓我仔細瞧瞧。究竟會出現什么結果呢？

性觀念過分自由奔放的瑟拉究竟有過多少個男人，我從以前就一直很在意了。

只不過我調查這種事情到底想干嘛呢？

萬一瑟拉真的如外表所見，是個身經百戰的女性……我覺得我也會深受打擊。

【瑟拉•利克利斯】

毫無男性經驗。佯裝經驗豐富，實為處女。

自從遭初戀的新人類少年甩掉之后，便走上同性戀之道。

現在愛上了艾特爾菲亞唯一的人族雨崎葉司，並住進其家中。

對戀愛消極，尚未向雨崎葉司表示過自己的愛意。

對外表示『為了殺死人族』，但那其實是接近雨崎葉司的藉口，事實上她本人毫無那樣的想法。和雨崎葉司接吻后，當天晚上必定會安慰自己的身體。

——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

「呃、呃哇！混蛋！葉司！你到底……在調查什么鬼啊！？」

她大概发現我連到什么危險的資訊了吧？

慌張伸手擋住電腦螢幕的瑟拉，滿臉通紅。

「欸，瑟拉，上面寫的是真的嗎？」

「吵死了！我哪知道！你給我聽好！你有種下次再調查我的資料看看！我不管用什么手段，都會送你下地獄——」

唔喔！我第一次看到如此驚慌失措的瑟拉。

因為事情发生在一瞬間，我來不及確認內容究竟為何，不過看她這樣的反應，上面一定寫著她不想被人看到的訊息。

唔～嗯。可是，這下就傷腦筋了。

看瑟拉這反應，我實在不能確信阿卡西紀錄上所寫的資訊是否正確。

「葉司。我想……調查一件事情……」

我抱頭苦思，此時佳儂悄悄對我耳語，提了一個點子。

【古雷斯　真面目】

我照佳儂所說的輸入資料。

不愧是佳儂！這真是滿分一百分之中，可以打一百二十分的好主意！

畢竟我從以前就一直很好奇，對我們而言最難纏的宿敵，古雷斯的真面目究竟是何方神聖？

【古雷斯•阿卡迪亞】

在開发人工聖遺物的領域上，擁有過人技術的魔族。

其真面目是使用人族屍體制成的礓屍。

被邪惡魔法師從長眠中喚醒的古雷斯，遭新人類恣意使喚利用，而對他們懷有強烈恨意。

逃出設施后居住于魔族村落，其后雖離群索居，但仍潛心于聖遺物的研究與開发。

「——原來如此，我能從那個人身上感受跟主人一樣的人族魔力，原來是那樣的關系啊。」

看見搜尋結果的莉亞，露出恍然大悟的表情低聲呢喃。

不知道怎么回事？

我跟莉亞正好相反，我反而覺得無法釋懷。

如果是少年漫畫的世界，應該要在如火如荼的戰斗中，发覺結下不解之緣的宿敵驚人的過去才對……

可是，其實用電腦搜尋也沒關系嗎？

我產生了一種罪惡感。緊接著——

「姊、姊姊大人啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

《圖書館區域》中突然響起耳熟的聲音。

我以為发生了什么事，移動視線一瞧，站在那里的是熟悉的女騎士身影。

「羅潔。你到底……你怎么會打扮成那副模樣呢……」

也難怪莉亞會目瞪口呆。

不知為何，羅潔脫掉身上所有衣物，以只穿著內衣的性感模樣出現在我們面前。

「……難道你是暴露狂嗎？」

「才、才不是咧！我不是故意穿成這樣的！我決定來找姊姊大人，結果被那群可恨的史萊姆把衣服剝光了！」

聽見佳儂詢問的羅潔，誇張地搖頭否認。

原來如此啊。

以前也发生過好几次一樣的事情。

我分明告訴過萊姆率領的『史萊姆』部隊，羅潔不是入侵者，所以不用攻擊她啊……

我猜那群史萊姆大概是基于過去的經驗，認定羅潔是『玩伴』了吧？

「……呵。沒想到總是擺出一副清純模樣，看起來有感情潔癖的你，竟然會穿著那么淫蕩的內衣。看來你也被葉司變成女人了，是嗎？」

「隊、隊長！？您怎么會在這里！？」

羅潔塔看見瑟拉，嚇得雙腿一軟，一屁股跌坐在花田上。

「因為瑟拉隊長辭掉騎士團的關系……導致我們部隊陷入了空前的混亂耶！？托您的福，我被任命為臨時隊長，完全見不到姊姊大人……您真會給人找麻煩啊！」

她、她說什么？

我的確想過瑟拉一直待在我們的秘密基地沒離開，不知道她的工作要不要緊？可是……原來還有那樣的內情啊！

「你話別說得那么重嘛。女人住進喜歡的男人家，有什么不對？總有一天，你也會明白我采取這種行動有什么意義的。」

瑟拉挺起巨大的胸部，露出意味深長的微笑。

唔～嗯。我實在搞不懂這個人在想什么。

從瑟拉的言行舉止來看，一點也看不出『她喜歡上我』的要素。

「所以，羅潔，你為什么會來這里？你有什么事找我們嗎？」

因為話題扯遠了，所以我決定直接轉換話題。

我有種討厭的預感。

畢竟每次羅潔訪問秘密基地時，目的多半都是來告知我們发生了什么麻煩。

「對了。我來這里是有件重要的事要告訴各位。」

羅潔慢慢深呼吸一口氣，繼續說道：

「——王都米茲加爾特已經淪陷，落入魔族手中了。葉司殿下，能不能請您借助我們新人類一臂之力呢？」
