我想聊聊那之後的事情。

突然爆發在王都的暴動，就在諸神黃昏消滅的同時，也跟著逐漸鎮定下來。

那是因為，瑟拉&羅潔不負眾望地打敗了在背後操縱著橫行王都的暴徒的王都騎士團團員。

成功討伐諸神黃昏後——

我聽從莉亞的建議，在昏厥的古雷斯口中放進一根頭髮。

古雷斯是人類死而復生變成的強屍，原本就像『負』的聖遺物集合在一起，所形成的存在。我將我擁有的『正』聖遺物放入他口中的瞬間，古雷斯的魂魄旋即飛向天空，消失無踪。

仔細想想，古雷斯說不定是個很可怜的傢伙。

他跟我一樣，不完全算是個人族，也不完全屬於新人類。以魔族來說更是個高不成低不就的存在。

那樣的古雷斯會憎恨世界、失去控制，也是無可厚非。

古雷斯啊。希望你的魂魄順利升天，安詳永眠。

～～～～～～～～～～

王都的暴動鎮定下來之後，過了一段時間。

我則是老樣子，歌頌著的一成不變的日常。

不。我撒了謊。

其實，跟以前比起來，有一點明確地改變了。

「……主人，我今晚也……可以跟您同床共枕嗎？」

我半夜醒來想去上個廁所，卻被身穿連身睡衣的莉亞叫住了。

莉亞跟我一起過夜時，一定會穿上這件很有女人味的淡粉紅色連身睡衣——也就是所謂的『勝負內衣』。

「咦？預定明天才是你陪睡啊？」

「很抱歉。我知道這是無理的要求，可是……人家身體好熱，我按捺不住了……」

莉亞夾緊雙腿扭動，以惆悵的聲音說著。

女生都主動到這種地步了，我也不忍心拒絕她的邀請。

於是我便將莉亞帶回寢室床上。

「呼啊……嗯啾……啾……」

房間裡響起唾液牽引成絲的淫蕩聲響。

莉亞一如往常，專心地舔舐著我的身體。

舌頭先從嘴唇、耳朵後方、鎖骨、腋下、肚臍，慢慢地往下方滑去。

最後，莉亞的舌頭緊緊纏住我的下半身，開始煽動我，讓我性興奮。

沒錯。

跟以前不一樣的部分就是——

我變得可以普通地跟女孩們做愛這點！

人族的『精液』，是『聖遺物』中魔力最強的部分。

以前莉亞只要稍微攝取到我的精液，就會因快感而昏厥，因此我們以前幾乎無法做愛——

經過多次訓練，終於完全解禁了。

莉亞克服之後，佳儂、瑟拉和羅潔塔也一個接一個克服這個問題，我終於可以和人類的女生成員做愛做的事了——

不知不覺中，我便盡情享受到酒池肉林般的後宮生活。

「……主人。要射出來的時候，請您告訴我一聲『要射囉』喔。」

莉亞便拂起瀏海邊說。

前戲時，女孩子拂起瀏海的這個動作，總能搔得男人心癢癢的。

「呼啊……嗯啾……啾……」

如果這是少年漫畫的世界，一定會在快到重點的時候出現妨礙，或是在關鍵時刻，時光飛逝，轉眼就變成早上吧——

可是這裡是現實生活。

所以哪裡也沒有阻止我們行為的存在。

莉亞還是跟平常一樣，舌技厲害得驚人。

本來就什麼都能學得很好的莉亞，又展現了非凡的成長速度，精益求精。

「莉亞……差不多了……」

忍耐到極限的我，伸出雙手按住莉亞的頭，將慾望吐入她的口中。

而莉亞就像理所當然一樣，接受了我的一切，一飲而盡。

莉亞吞下了至高無上的聖遺物，露出恍惚陶醉的表情。

「……無論品嘗幾次，都還是這麼甜美。一旦知道了這種快樂的感覺……以後沒有主人的精液，恐怕很難活下去吧。」

莉亞所說的應該不是謊話。

其實我今天的對象並不是莉亞，而是其他女孩才對，但是因為她那句「人家忍不住了」，讓我不得不臨時更改行程。

「嗯……嗯啾……啾……」

行為結束後，莉亞以彷佛在說著『浪費掉就太可惜了』的表情，用舌頭將我身體舔得一乾二淨。

雖然是題外話，但是攝取聖遺物進入體內最有效的方法，似乎還是經由口腔。

所以像今天這樣跟女生的色情活動，很容易就變成射入口中，這點最近也讓我煩惱不已。

「莉亞……我也忍不住了……」

「————！？」

我半強迫地將莉亞的身體推倒在床上。

我並不討厭在口中結束，可是只有那樣，果然還是少了點感覺。

我褪去莉亞的衣褲，再次朝她的嘴唇一吻。

「莉亞！你怎麼可以偷跑，好奸詐！」

就在此時。

房門發出「砰」一聲巨響，猛然打開。

站在那裡的是跟莉亞一樣身穿連身睡衣的佳儂。

那件連身睡衣縫上了米雷雅特制的人物刺綉，也是佳儂最喜歡的一件內衣。

「葉司。你果然在這裡……今天明明就輪到我了呀……」

突如其來出現在我們面前的佳儂，露出一副怒氣沖沖的模樣。

「我當然記得啊。我是想等莉亞結束後，再過去佳儂你那裡嘛。」

「那可不行！葉司你射了一次之後……精液就會變少啊……」

佳儂嘟起嘴，表現出她的不滿。

不愧是最強的聖遺物……

看來佳儂似乎變成了喜歡精液更勝於血液的好色吸血鬼了。

「我知道了。那就兩次，好嗎？這樣的話，量應該就差不多了。」

「……三次的話，我就考慮一下。」

「唔……我、我努力試試看。」

你是想殺了我嗎？自從解禁可以跟女孩們做愛之後，我總是被迫過著體力枯竭的生活。

「……我很擔心。葉司，你之前也是那麼說的……結果最後還不是只做了一次。」

「那時候，我也是沒辦法啊。因為我在陪亞莉莎復健嘛。」

啊啊，對了對了。

之前，單方面受到亞莉莎厭惡的佳儂，自從在王都的一戰之後，她們似乎已經握手言和了。

最後的戰役前，亞莉莎攝取的『負』聖遺物份量驚人，導致她現在仍深受副作用所苦。

唯有我擁有的『正』聖遺物，能夠抵消古雷斯製作的『負』聖遺物。

因此，我大概每周跟亞莉莎見面兩次，跟她親熱。

「我聽到了。什麼兩次、三次的，你們好像聊得很開心嘛。」

糟、糟糕了！

在這種時候，招來了一個不得了的人！

不知為何，走進房裡的瑟拉早已脫掉所有衣物，身上只穿著連身睡衣。

純白連身睡衣櫬托出黑暗精靈特有的褐色肌膚，醞釀出難以言喻的性感。

「葉司。這麼好玩的活動，你當然也會讓我加入你們，對吧？」

「那、那個……那個嘛……」

這個人的性欲就像無底洞。初夜時，我對她仍是處女這件事感到驚訝，忍不住微笑心想『原來她也有可愛的地方啊』……

結果，從第一天開始就被她榨得一乾二淨，一次也不曾握過主導權。

「葉司大人！怎麼可以只排擠我一個人！」

羅潔塔聽見騷動，連她都闖進了房間。

不愧是人類軍團第一名巨乳，絕非浪得虛名。

本來就性感無比的羅潔嬌軀，在黑色連身睡衣的襯托下更顯光澤，可謂錦上添花。

「抱歉。不好意思……我突然肚子痛……」

現在能跟我做愛的女孩只有莉亞、佳儂、瑟拉和羅潔四個人而已。

如果只有四個人，輪流滿足她們，應該是辦得到的吧？我原本如此心想，但我太天真了。

嘗過頂級聖遺物滋味的她們，性欲遠超過我的想像。

「主人……快點繼續……」

「葉司，說好了三次喔。我不允許你討價還價。」

「長夜漫漫，我會好好把你榨乾的。」

「五人行我也很歡迎喔。」

所謂的四面楚歌，就是我現在的狀況吧？

即使我想從房間逃出去，但四方都被穿著連身睡衣的女孩子包圍了，我甚至連下床都辦不到。

「好啦，你們等等！如果你們對現狀懷有不滿，那我們先重新檢討一下輪流的順序……唔哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

我拚命說服她們卻徒勞無功，房間響起我的哀號。

結果那天，我被四個女生榨得一乾二淨，直到她們心滿意足為止。
