我雨崎葉司自從被召喚至異世界後，已經過了兩年的歲月。

一開始，身為最強種族=人類的我身邊，發生了許多意外的麻煩，不過現在一切都變成了美好的回憶。

過著安穩日子的我下了一個決定——

就是要跟一直以來在背後支持著我的女孩莉亞舉辦婚禮。

「莉亞……你好漂亮喔。」

莉亞用手掀起蓋住臉蛋的面紗。

身穿純白新娘禮服的莉亞，簡直就像從天而降的天使。

「主人……我好高興。像我這種人……真的可以擁有這樣的幸福嗎……」

莉亞眼中流下閃閃的淚滴。

舉辦婚禮果然是正確的做法。

我原本認為，我們從認識之後就一直生活在一起，沒必要正式舉辦婚禮吧？但是不管怎樣，莉亞畢竟是女孩，對婚禮還是懷有憧憬。

「好，今天太值得慶賀了！葉司大人跟莉亞大人結為連理……以後人類軍團也就能常保安泰了！」

從主持台上慶祝我們結婚的是熊人族村莊的村長亞達伊。

不，不對。

正確來說……熊人族村莊這個地名不存在了。

神都歐斯特拉。

那才是他們居住的新城市名稱。

神都歐斯特拉是我們居住的『歐斯特拉森林』和『熊人族村莊』，以及其他幾個地區合併而成的獨立國家。

這世界的宗教，原本就將人類視為神明崇拜，因此『神都』這個名稱也稱不上太誇張。

這兩年來奮鬥的結果——

我終於成功在這個世界創建一塊安居樂業之地了。

「那麼請新郎葉司大人和新娘莉亞大人，交換山盟海誓之吻！」

我照著亞達伊的話，將嘴唇疊在莉亞的唇上。

啊啊，對了對了。

最近我終於明白了一件事。

就是先前不知為何總讓人摸不著頭腦的莉亞的過去。

她說她過去是在小村莊長大的孤兒，卻又有一個擔任人類學家的祖父；她的發言反反覆覆、前後矛盾。

我太在意，於是用阿卡西紀錄調查——結果發現了驚人的事實。

莉亞的祖父早已不在人世。

殺了他的不是別人，正是莉亞。

如果將莉亞的過去依照時間順序排列，會是這種感覺。

以孤兒身分在小村莊長大　→　村子遭天龍燒毀，失去故鄉　→　離開村莊，輾轉做了很多工作！被人類學家（沒有血緣。莉亞稱之為祖父）撿回家　→　殺害祖父！離家加入騎士團

莉亞的祖父表面上以人類學家的身分，全心全意投入慈善活動，為人善良傑出，但實際上他是個養大四處撿回家的孤兒後，便將他們賤賣給人當奴隸的人口仲介商。

遭祖父背叛並逼入絕境的莉亞只好殺了他，離家遠走高飛。

順便一提，莉亞也沒發現殺害祖父的犯人就是自己。

我記得瑟拉先前曾經說過。

莉亞對我的愛是一種『病』。

現在想想，我覺得她比喻得非常傳神。

莉亞對我的依賴心異常強烈，恐怕就是起因於這樣的過去吧？

因為接踵而來的不幸，導致過著孤獨人生的莉亞，一直在尋求精神上的寄托。

「那麼，今天的活動重點！拋捧花的時間終於來了！具有參加資格的來賓，請站到台上來！」

在亞達伊一打出信號，三名女孩便走上前去。

「莉亞之後就是我……第二夫人的寶座，我不會讓給別人的……」

「呵呵呵！接到姊姊大人捧花的人不是別人，一定是我！」

「讓人鬥志都燃燒起來了呢。不知道幾年沒參加過如此熱血沸騰的爭奪戰了。」

佳儂、羅潔和瑟拉身上都穿了色彩斑斕的禮服，她們眼裡紛紛燃起熊熊的鬥志。

這次婚禮拋捧花是根據特殊規定進行的。

參加資格僅限隸屬人類軍團的女性成員。

最後成功搶到捧花的女孩，將獲得可以接在莉亞之後跟我舉行婚禮的權利。

為什麼會訂出這種規定呢……我真的很想知道為什麼……

她們三個人大概都有『我承認莉亞是第一名，不過第二名一定是自己』的想法，因此一直期待著可以在公正的場合交手對戰。

「你們三位都要加油喔。」

這發言……就是俗稱的「正宮游刃有餘的氣度」吧？

莉亞朝空中高舉捧花，她臉上的笑容無比燦爛。

「那麼，我要丟了喔。」

好的。

到底誰是下一個接到捧花的人呢？

對我而言，我並不認為結婚順序有那那麼重大的意義，但是她們三個可能不這麼想吧？

這場爭奪戰對今後那群女孩之間的戰爭，很有可能會造成巨大的影響。

「吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」

就在捧花即將因為重力掉落的瞬間。

突然出現一道黑影高高躍上空中。

「欸嘿嘿！趕上了。這下子第二夫人的寶座就是我的了。」

「米、米雷雅！？」

我在做夢嗎？

因為第三者貿然闖入搗亂，使舉辦婚禮的教堂頓時鴉雀無聲。

「你怎麼會在這裡！？話說回來，你之前都跑哪去了！？」

其實我已經一年沒見到米雷雅了。

那也是因為米雷雅是人類軍團女性成員中唯一的一般人。

其他女成員經過努力，大家都可以跟我發生關係了——只有米雷雅還是辦不到。

那也讓我們變得非常尷尬，於是我跟米雷雅見面的次數便慢慢減少。

「說來話長，我踏上修行之旅了。」

「踏上修行之旅！？」

「沒錯。因為人類軍團的女成員中，沒辦法跟葉司先生做愛的只有我……為了避免以後承受葉司先生的魔力時會昏厥過去……身為魔法師，我想先幫自己增加一些力量。」

原來如此。原來是因為這樣的緣故啊。

不過話說回來，為了跟我做愛做的事而踏上修行之旅……她的執著心還真是驚人呢。

「總之，這麼一來我就是葉司先生的第二夫人了。葉司先生，從今天起請你盡情地跟我做愛喔？」

「不行！米雷雅！哪有人會在新娘面前說什麼做愛的！」

「閉嘴啦！臭哥哥你給我滾一邊去！接下來是女人的戰爭了！」

亞達伊言之有理，但米雷雅根本不甩他，她牽起我的手，身體靠了過來。

久違重逢的米雷雅跟以前比起來判若兩人，她變得更成熟了。

「我想當你的第一名！」

「你、你突然說些什麼啊！？」

是我想太多了嗎？

聽見米雷雅的宣戰，原本心情愉悅的莉亞，太陽穴上的青筋似乎抖動了一下。

「我絕對不會輸給莉亞、瑟拉、羅潔塔和佳儂的！」

原、原以為好不容易終於可以過上安穩的日子，沒想到……她在胡說八道什麼啊！？

看來我的日常生活，即將因為出乎意料之外的女孩參戰，又變得吵吵鬧鬧了。
