我是柑橘ゆすら。

以這種感覺為您獻上『關於人類是最強種族這件事』第四集。

我想，看到最後的讀者應該已經發現了，這系列到第四集就完結了。

因為是最後一集，所以我毫不保留地加入了許多下流的點子（笑）。

就各種意義來說，我把能寫的都寫完了。

可以把想寫的都寫出來，我就心滿意足了。

我真的要低頭感謝通過這些點子的責任編輯Y編輯。

在現在這個出版不景氣的時代，能出版印上『最後一集』的輕小說，是一件非常幸運的事，也正因為如此，我更要感謝各位讀者！由衷感謝！

人類最強。

追根溯源來說，這部作品的內容只要這四個字就能解說完畢了，正因為如此，這系列對我而言，更令我感觸良多。

尤其是主角葉司，真是一個令人稱羨的男人。

希望故事就算結束了，他也能跟人類軍團的女生們永遠過著幸福快樂的生活。

以下是宣傳時間。

雖然『關於人類是最強種族這件事』在本集畫下句點，但是柑橘ゆすら×夜ノみつき仍會繼續攜手合作。

現在，我正和夜ノみつき老師一起籌畫著新系列。

待獲得發表許可後，預計將會在作者推特上（@KankitsuYusura）公開相關資訊。敬請有興趣的讀者，追踪後續消息。

那麼……

就讓我祈禱在新的系列能與各位讀者再次相見——

柑橘ゆすら
