台版 转自 天使动漫

圖源：Linpop×真妹控
录入：RoR
贡多・費爾比德换上工作服。

工作服採用一体成型的质朴设计，用的是坚固耐用的布料。它缺乏弹性，质地粗糙，不适合當便服穿，但在坑道内的惡劣环境中却不可或缺。翻阅安杰利西亞山脉矮人（Dwarf）的歷史，先人有段时間似乎是幾乎全裸挖矿的，所以即使穿起来再不舒服，比起那个时代还是好太多了。

接著是轻步兵会戴的那種金属制頭盔。矿山内部有些区域湿气重，直接戴起頭盔会满頭大汗，闷熱无比，因此矿工们都在内侧垫上厚布才戴，无一例外。

最後他将附有金属卡的项炼挂在脖子上，金属卡上标记著數字５。这在他们作五休五的工作制度中，代表著最後一天。

换言之，贡多从明天开始可以享有一陣子的自由。

準備齊全后，贡多走进更衣室附近的等候室，前往每次去的地点。

贡多穿梭在幾个矮人之間，走上前去，在告示牌上寻找自己的名字。写著贡多名字的那一排还有另外四个人名，这表示这四人與贡多同组，是这一天的同事。

在不算太宽敞的等候室裡，很容易找到熟稔的同事。看来贡多是最後一个到的。贡多还来不及赶过去，對方就先高声打了招呼。

「喔！贡多！好久不见啦！」

「嘿！加积斯！碰到你當组長真是走运，今天请多關照啊，你们也是！」

「嘿！贡多！今天我们要好好幹活一整天！」

「嗯！今天是第五天！最後一天了，提起劲幹活吧。」

「唉～真不想工作……」

他们边說边走出等候室，借了鹤嘴锄與铁锹等开采工具，接著領取粮食與饮料──便當與装在保溫魔法道具裡的两公升水。

在这裡遍寻不著矮人最喜欢的饮料──酒类。當然不可能有。没错，矮人有著好酒量，不会喝一点就醉。但是没有一个上司会在可能發生危險的坑道内提供酒类给他自豪的勞工。

話虽如此──

一名矮人拿起挂在自己腰上，不同於配给品的水壶喝了一大口。

「噗哈──」

吐出的气息含有酒精的芳香。

不只是他，贡多自己也带了一些来。

虽然不至於带酒，不过他带上了装了水與汤的水壶、五根糖棒，以及矮人压缩饼乾等补给粮食。

坑道内闷熱，需要比伙食更多的熱量，也需要饮料，配给物资不过是最低限度罢了。那些上級當然希望能尽量削减经費。

做完了所有準備，一行人前往最後该去的地点，也就是去见管理这条国营坑道的矮人。

戴著眼镜，看似乖僻又陰險的矮人坐在柜台後面，他扬起單边眉毛看了看一行人。

他抽动幾下鼻子，不高兴地看看散發些微酒味的矮人，但最後没說什麼。他虽然身为管理官，但终究也是矮人，或许很能体会對方的心情吧。不，也可能是因为加积斯抢先說道：

「老子是加积斯，今天要开采哪裡？」

看似陰險的矮人用鼻子哼了一声，視線从一行人身上移到手边的地圖。一行人被柜台挡著看不到，不过柜台下应该有全开采现場的工作分配表。

「你们是８８２１区。」

「８８２１区是挖熱矿石對吧？」

熱矿石對矮人而言是极为重要的资源。

矮人是土種族，基本上都在地底生活。因此很难用煤炭或木柴等会污染空气的燃料取暖、烧饭或在鍛冶場鍛造金属。

虽然的确有魔法道具可以清净空气，但是要有森林祭司（Druid）等等的力量才能制造出这些道具。然而遺憾的是，矮人森林祭司是很稀有的存在，因此他们无法大量制造出这类道具。

所以做为代用品，矮人使用了名为熱矿石的金属。

这是一種特殊金属，以极高硬度──至少在秘銀以上──的金属加以撞击，就会产生高溫；矮人们就是以这種奇特金属代替煤炭等燃料。除此之外，在铁工厂等设施或鍛冶場也会大量使用，是矮人生活中不可或缺的资源。附带一提，木柴等燃料被視为极为珍奇的物品。

「没错，喏。」

扔在柜台上的是进入坑道的许可証。加积斯胖嘟嘟的手指超乎想像地灵巧动作，将许可証勾在项炼上。

接著，加积斯将拿到的紙张由上到下看过一遍，然後传给身边的人。

最後紙张传到了贡多手上，一如平常地，紙上画出了通往开采地点的路線。贡多将众多分岔点记在腦海裏，以便在遇到某些紧急状况时能逃回来。虽說是矮人的坑道，但不能保証魔物不会出现，总是得小心为上。

「你们用第三分岔点的矿車。」

「了解。那我们走吧！」

一行人替放在第三分岔点的手推矿車上油，準備齊全了，就听从加积斯的指示推著矿車前进。

坑道内每隔一定距离就挂著内部会自然發光的矿石做成的提灯。不过間隔距离非常远，坑道不时陷入一片黑暗。但矮人拥有能看穿黑暗的視力，虽不至於什麼都看得一清二楚，但以提灯的間隔距离来說足够了。

换成活在外界的人，也许会被这狭窄坑道的压迫感逼得透不过气。然而活在地底的矮人種族毫不在意，而且虽說狭窄，對矮人们而言却够宽敞了。

由於矮人的平均身高約为一百三十公分，坑道只要挖到大約一百八十公分的高度，對他们而言就算满宽敞的。

不久，前方传来几陣脚步声。

如果對方跟贡多他们同样是矿工，应该会听见矿車的声音。但他们没有听到那種声音，那麼對方会是什麼人？贡多等人即将與對方面對面，神情却没有警戒之色。如果声音是赤脚走路的啪啪声，他们会扔下一切掉頭就跑，但不是那種声音，是有穿鞋的脚步声。

他们猜得到脚步声是什麼人發出的。

没过多久，一支矮人集團就出现在贡多等人的視野中。

贡多等人靠到坑道旁，以免挡住了他们的路。話虽如此，矿車却还是摆在路中間，因此认为没挡住去路只是贡多等人心情上的问题罢了。

「──你们是这前面吗。目前那裡没出现什麼，不过还是當心啊。」

「嗯，謝謝老兄的關心，多謝。」

简短打过招呼後，他们與贡多等人擦身而过。

带頭前进的矮人是其他系统的魔法吟唱者（Magic Caster），称为隧道博士。

他的工作是以魔法力量巩固坑道，加強安全性，让岩块不会从天顶剥落，或是挖掘後的尖锐岩石伤到矿工。

由於坑道经常有著崩塌的危險性，因此需要以某種方式做补強。一般会使用木材补強，但在矮人国不易取得木頭。而隧道博士能够以魔法做补強。

不只如此，隧道博士还能調查附近有无水脉或高浓度气体，让矿工挥动鹤嘴镐时不用担心岩层坍方等意外。

在工作性质繁多而重要的隧道博士身後，跟著身穿简便鎧甲的矮人戰士们。

由於隧道博士人數不算太多，因此有多達四名戰士護衛。

双方擦身而过，他们的脚步声渐渐远去。

矮人都市「費傲・侏拉」與一般矮人都市相同，为了以都市为中心挖掘多条矿脉──西侧基於一些原因未经开挖──而挖穿了險峻山峰的腹部，建造在地底。

矮人个性不拘小节，豪放磊落，但另一方面也是极具優秀數学頭腦的人種。以都市为心臟地带，如无數血管般交织的坑道是经过精心计算挖掘而成的几何学艺術。水平挖掘的较粗主干道铺设了矿車铁轨，各个要地垂直挖掘的洞穴安装了人力升降梯。而从这些通道又延伸出數不清的细小岔道。若将所有坑道連接起来，長度必定远超过一百公里。

但正因为空間如此广大，因此完全没有充足人數可设置警備兵，就算只是護衛每组矿工也不够。所以若是在开采中遭到魔物袭击，就只能丢下一切，跑去向配置於要地的警備兵求救了。

然而遺憾的是，如同广为世人所知，矮人的脚程很慢。想不造成任何死伤而逃出虎口，可得相當走运才行。

贡多等人在半路上停下矿車，开启提灯型魔法道具，各人手上携带开采工具往岔道走去。过了不久就走到了尽頭，这裡就是他们的目的地，今天的开采现場。

加积斯俐落地做出指示後，组员没有一句怨言，开始行动。有的用鹤嘴镐挖土；有的在岩层裡开洞打入楔子；有的以铁锹捞起土石装进笼子裡；有的把这些土石搬到矿車；又有的把矿車推到堆积場──

「那麼，开始吧。」

一声令下，一天的工作开始了。


由於是重複过无數次的工作，身体因此鍛鍊出所需的肌肉，話虽如此，一到收工时間，疲惫不堪的肉体仍然渴望休息。

一行人脱掉弄髒的工作服，前往矿工专用澡堂。

这座浴池利用了国营鍛冶場的巨大熔矿炉的熱量，虽然水只是溫的，不过正好为疲勞的身体消消暑。

贡多用桶子装起流过导水管的淡茶色熱水，豪迈地當頭泼下。

熱水之所以带有颜色，据說是因为含有铁之类的成分，實际尝尝可以喝出一点味道。这些熱水替贡多洗去黏在身上的尘土。

鬍鬚與頭髮等等也要仔细洗乾净，鬍鬚被尘土弄髒，對矮人们来說代表还没長大。

「嘿，贡多！怎样，洗完去喝一杯吧！」

坐在對面浴凳上的加积斯，一边用擦澡巾用力洗刷身体，一边大声地說。

贡多當頭又浇了桶熱水冲掉摩擦出来的污垢，然後泡进浴池裡大声回答：

「抱歉啦！老子等会有工作要做！下次再找老子！」

「这样啊！那真是可惜啦！我们在白酒亭喝，晚点你若是改变主意就过来吧！」

「好啊！到时候再去打扰你们！」

看来加积斯要跟其他幾个同伴讲話了，贡多趁著其他人还没找自己喝酒前說：「老子先出去了。」他出了浴池，就快步离开澡堂。

贡多擦乾身体，换上便服，一身清爽地走到柜台，站在看似陰險的矮人管理官面前，然後将挂在脖子上的牌子交过去。

管理官不客气地盯著牌子看，接著把一只皮袋放到柜台上。

这是五天份的酬勞。由於矿工死亡率不低，基本上都是周薪制。有个說法是以前採取过日薪制，但因为有人表示这样不能在酒館喝个过瘾，所以才改成现在的制度。事實上，皮袋裡的錢虽然不少，但加积斯他们一拿到，接下来应该有一半都会花在酒錢上吧。

「……贡多到今天就满一个月了吧，脸让老子看看。」

「老子很好，呼吸都没问题。」

「这要由老子来判断，不是你。」

對方从柜台底下取出手持式灯具一扭，把光打在贡多脸上。

贡多一边嫌灯光刺眼，一边让對方端详自己的脸。

長期吸入粉尘会导致肺部功能日渐下降，有时会慢慢地使皮肤带有不健康的苍白。这種疾病称为雪白（Alabaster）病，他就是在检查有无相關症状。

「──哼，的确没问题。」

「那種病呼吸会有杂音，没有就没事，不是吗？」

「……唉。老子从以前就是这样替人检查的。與其听肺部發出的声音，看脸比较准，你瞧不起老子長年的经验吗？」

「老子不会这麼想，经验很重要。」

「那就別在那碎嘴，對大家都没好处。还有──贡多啊，你是不是该考虑一下在我们这边做正职了。你如果願意，老子希望让你當组長，因为你经验够。」

「抱歉，真的不行……老子接下来有一陣子不会过来，今天终於存到長期旅行所需的費用了。」

贡多之所以存錢存到被大家埋怨难約，是为了购買旅行所需的用具。

「……你又要出远門了？」

「老子打算到幾年前放弃的都市，南方的費傲・萊佐，到那边挖点東西回来。」

看似陰險的矮人管理官睁大双眼。

「什麼！……不用說你也知道，那裡很危險喔！有打算跟谁一起去吗？」

「第一个问题的答案是：老子知道。第二个问题的答案是不。」

人數越多，被某些存在發现的危險性就越高。與其被發现时一定有人牺牲，甚至全灭，他宁可一开始就选择單獨前往，比较不容易被發现。

「……你把什麼忘在那裡了吗？」

「并没有，老子不是說了，老子要到那边挖点東西回来。」

「老子不懂你要挖什麼，采矿在这裡采不就成了？」

「哼，在这裡不管再努力……虽然多搬一点是能領到一点追加津贴，但基本上酬勞是固定的，老實說赚不了大錢。」

「但也比一般工作赚得多了。」

眼前的矮人說的是事實，正因为如此，贡多才会在这裡工作，好在短期間内赚到錢。

「老子的目的需要更多錢，所以老子要去被放弃的都市坑道挖矿。不管老子在那裡挖到什麼金属，都没人能插嘴。」

管理官的表情扭曲。

贡多言词虽然偏激，但也說得對。

「你要挖白铁钢（White Iron）？」

「對，就是那个。老子在那裡挖到什麼就是老子的，不会有人讲話。」

这附近的开采所基本上全是国营，因此想弄到白铁钢，必须支付高额費用──正當的價格。不过，如果有人在遭到弃置的坑道挖到矿石，那矿石就是属於他的。只是在那坑道裡不管發生什麼事，都无法接受国家的协助。

「……老子願意高價收购喔。」

这座都市邻近的矿脉还没發现白铁钢，一旦在过去都市挖到的份用完，这種金属的價格必然大涨。

贡多知道眼前这个看似陰險的矮人提出这種建议，并非为了转手获利。他說这些話都是出於好意。

他大概是想介入贡多與買家之間做交涉，帮贡多賣个好價錢。然而，贡多并不是为了把矿石高價賣出──为了發财而去挖矿。

「你在說什麼啊，老子已经決定好怎麼用那些矿石了，老子要用来做研究。」

看似陰險的矮人脸上浮现暗淡神色。

「你怎麼还在說这種話……老子明白你的心情，但你还是早早认清现實，到我们这边當组長吧，你老爸会伤心喔？」

贡多心中一瞬間燃起激烈怒火，但在怒气现于神色之前，他就低下頭隐藏起情緒。听說贡多的父亲帮助过眼前这个矮人好幾次，所以他才会担心恩人的孩子贡多投身不可能實现的研究。

虽是出自好意的一番話，但贡多还是无法坦然接受。

「老子有认清现實，父亲的一辈子絶對没白活！老子一定会再度復兴失传的技術，让大家看看！」

贡多忍不下去，把怒火的餘烬連同話語一起呛了回去，就转身快步离开。

他之所以这样，一方面是因为后悔不该幼稚地對担心自己的人發怒，但更大的原因是他有一份熱情，要去做他必须做的事。

没错。

他这个優秀父亲的劣種，就是为了这个目的而活著。

贡多紧咬嘴唇，定睛望著前方。