１

亞乌菈與夏提雅拣选的一群魔物，集合在蜥蜴人村庄附近的岸边。

有直属夏提雅的各種八十級不死者总计二十五只，亞乌菈挑选的魔獸三十只，以及负责打理安茲、夏提雅與亞乌菈身边事宜的吸血鬼新娘六只。此外，还有安茲一开始带来的半藏五只。

另外有五頭長毛象般的魔獸，是用金币召唤来搬运行李的。这種魔獸身体左右两侧装了放行李的竹篓，在YGGDRASIL也常用到。

由於它们只有四十級左右，在这一行人當中算弱的。但运货用魔獸可不是虚有其表，它们拥有對冰與火的抗性，无论是冰雪地带还是熔岩滚烫的火山口附近，都能行动无碍。而最重要的是，这種魔獸虽然外观笨重，移动速度却很快，而且優点是長期断食也不受影响。

安茲──让科塞特斯在背後待命，把任倍爾叫来。

「有何吩咐，陛下！」

任倍爾离开薩留斯與蔻儿修等安茲记得名字的蜥蜴人群，走了过来。安茲的視線移向蔻儿修臂弯裡的白色小蜥蜴人。

也许是感覺到了安茲的狩猎（稀有）魂，蔻儿修好像要保護小孩般动了动。

（我又不会跟你抢……）

安茲一边感到有些寂寞，一边将三个道具交给任倍爾。

「收下吧，这是不需饮食與睡眠的戒指，而这一个是抗寒的戒指。还有借你『飞行』的项炼，我会教你怎麼用，滑落山坡时就用吧。」

「謝謝陛下。」

这样YGGDRASIL时代一般的登山基本道具就都交给他了。再来如果遇到山脉特有的区域效果等等，再隨时做對策即可。

「抱歉打断你做準備，我的事解決了，你可以回去了。」

任倍爾低頭致意，就回去了。

「科塞特斯，小孩子可真是好奇心旺盛啊。」

孩子们保持著不远不近的距离，用闪闪發亮──应该吧，一定是──的眼神看著安茲等人。

（嗯──就算带去人类都市，小孩子的話应该会慢慢习惯吧。不對，反过来把人类小孩带来如何，可以在这附近做个营地，带一些小孩来，然後把蜥蜴人小孩也带过来。）

安茲想像著人类、蜥蜴人與哥布林小孩一起游玩的光景，还有亞乌菈與馬雷等黑暗精灵小孩。顺便把夏提雅也加进去。

把夏提雅加进去，是因为安茲看到她在魔獸與不死者身边跟亞乌菈一起做準備，没什麼其他理由。

（真是一幅美好的光景，跟雅儿貝德或迪米乌哥斯提提看吧。）

「大人不喜欢，属下立刻命他们散去，如何？」

「我不是这个意思……你覺得即使種族不同，孩子们是否也能很快玩在一起呢，人类小孩與蜥蜴人小孩能携手并进吗？」

「属下不清楚，不过只要安茲大人有意，他们一定会携手并进的。」

（……跟意志或命令无關，我是在問不同種族之間能不能携手并进，不过也许身为君王的我，不能提出这種点子吧。）

安茲的想法很可能变成絶對性命令，所以很多事令他害怕。

「……这样啊。那麼差不多该出發了──亞乌菈，夏提雅！準備齊全了吗？」

安茲對两人出声道，立刻得到了回应：

「是！万无一失！」

「属下也準備好了呀，按照安茲大人的心意，隨时可以出發。」

「任倍爾！」

「没有問题！」

「好！那就出發吧！」

「安茲大人，一路请小心！一有状况，属下可立刻出兵。」

科塞特斯說的没错，如果该地有抱持敌意的玩家，最後也许会动兵，演变成全面戰争。不过──

「──最终来說或许有这个可能性，不过，这次的主要用意是武装侦察。如果那裡有強者，我会在收集情报後以撤退为優先，之後才有机会用到你。期待你的活跃表现喔！」

「遵命！」

沿著湖泊北上，然後照著任倍爾的记忆登山，就是这次的路線。

騎著魔獸的不死者们走在前面，高举著魔導国的旗帜。

湖泊周遭具有知性的存在，都成了科塞特斯的属下。只要举著这面旗帜，就不用担心遭到袭击。話虽如此，终归只有能理解支配两个字的意思──具有知性的存在才是如此；这样做對知性较低的野獸等存在不但不具意義，反而还可能提高遇袭的可能性。不过，不管是哪座森林，都不可能有安茲一行人對付不来的魔物。

夏提雅好像巴不得遇到魯莽之辈，严格監視著四面八方，但結果远远也没看到半只魔物，就这样到達了湖泊最北端。

沿著流入湖泊，既宽且浅的河川移动視線，就看到安杰利西亞山脉的高山峻岭連绵不絶。在这云淡風轻的季节，浮现於湛蓝天空中的山岭威仪，令安茲有所感触。

这时任倍爾来到安茲身边站定，讲出了提议：

「接下来可以由我带頭前进吗？我想边看風景边前进，刺激腦子。」

安茲自然不会有異议。

「可以，就由你带頭吧。不过不要一个人前进，身边要配置我的部下。如果有什麼人袭击你，你就用我的部下當肉盾，回到後面来。在这一行人當中，你可是相當有價值的。」

「謝謝陛下。」

任倍爾對背负自己前进的魔獸以言語下令──說成请求比较正确──魔獸就照他的指示开始前进。由於他没有騎过动物，因此騎在亞乌菈驯服的魔獸背上，不是用技術，而是以言語操纵它。

上了山後，一行人的速度变得與在湖畔奔驰时完全不同。

走得非常慢。

起初只是沿著河川北上，但自从绕过瀑布开始爬山後，速度就更慢了。

虽然任倍爾拚命试著回想，但毕竟只是幾年前走过一次，而且只沿著这条路回来过，现在倒过来走似乎步步維艰。再加上标高还很低，高大樹林遮住了視野也是一大原因。

即使山脉地形没变，樹木却是会成長的。

任倍爾一面拚命修正與记忆的差異，一面前进。

虽然幾乎所有人都不需要休息，但少數会感到疲勞的人當中偏偏包括了任倍爾，因此途中穿插了幾次休息，一行人就这样默默爬上山岭。

远方偶爾会看到像是魔物的身影，不过也许是他们人多，或是魔物肚子不饿，似乎不打算过来这边。如果是未知的魔物，安茲很想抓起来看看，不过这次就先放弃。

他的目的是抵達矮人王国。

安茲很清楚，一次想完成好幾个目的，可能变成每个都做不好。

虽然有点遺憾，但安茲选择赶路。

遇到了林木線，高大的樹木慢慢为低矮樹木取而代之时，太陽也逐渐下山了。

蓝天染成了橙紅色，夜幕跟著低垂。而星海为巨大山脉遮蔽的景观只能以壮阔形容，想到这片景致也不过是这世界的一小部分，就感覺为大自然的雄伟所震慑。

安茲震动著鼻腔，嗅嗅流入体内的新鮮空气中包含的芬芳。

这是怎麼办到的──反过来說能闻到味道，为什麼吃不出食物的滋味──安茲将这些疑問赶到腦海角落，吸取在耶・蘭提爾近郊或納薩力克闻不到的空气。

在YGGDRASIL也絶對感受不到这種大自然的宏伟。

做为飞飞冒険中得到的经验彷佛又追加了一页，心灵的充實感令安茲心满意足。說真的，就算之後没能發现矮人国而撤退，他好像也不在意了。

（这就是……这才是冒険者应该看到的風景，不是吗？）

安茲露出微笑，轉頭說道：

「好了，在这裡过一晚吧。」

夏提雅回了声「是」後，直接向安茲提出疑問：

「那麼安茲大人，是否要暂且回到納薩力克地下大坟墓？」

的确，在这裡设置个東西當记号，传送到安全場所过一晚是个好主意，但安茲不太想这麼做。不是基於好处與壊处，而是情感方面的理由。

「不用，就在这裡过夜吧。」

「可是，怎麼好让安茲大人在这样的地方过夜……」

举目环視尽是岩石土地，从山上吹来的冷風急速剥夺体溫──虽然安茲拥有對冰的完全抗性，不受任何影响。對於没有做抗寒對策的人而言──而且没有穿厚實毛皮的人而言，感覺想必就像尖针扎在身上。也许是因为镶嵌於秃山地表的殘雪寒气，被風运送了过来。

大自然的雄伟让安茲笑意更深了。

YGGDRASIL有个公会揭橥的理念，就是化未知为已知，他们一定也是以这種心情踏上各種旅程吧。

那个公会大本营看起来简陋不堪，公会戰也一直很弱，但却老愛往前人未踏之地跑，安茲當时不太能理解他们的想法，不过现在一目睹如此壮阔的世界，就似乎能稍微体会他们的心情了。

在當飞飞时也有过这種感覺，从一切束缚中得到解放，在世界各地旅行，真是──

「──安茲大人？」

无意間浮现的思緒頓时四散，不知去了哪裡。

「怎麼了，夏提雅？」

「呃，没有，抱歉打扰了安茲大人思考。」

「啊，没關係，你別在意，我没在想什麼特別重要的事。」

「是这样吗，那就好……」

「所以剛才讲到哪裡？喔，在这裡过夜的問题對吧。」

「是的，安茲大人表示要在此地逗留，属下却没準備帐篷，真是万分抱歉。属下立刻从納薩力克搬来，可否准许使用『传送門』？」

「没那个必要，與其說是忘了带帐篷，不如說是不需要，所以我没列在準備清單裡……你知道馬雷能用魔法做出住宿设施吗？」

夏提雅点頭說知道。

「这样啊，那麼我要你知道，我也能做出一样的事。虽然也可以用绿秘密住宅等魔法道具代用，不过那个的空間對这个人數来說有点窄。你看著。」

安茲找了个适當的場所，他需要的是有倾斜没關係，但没有巨大岩石等物体的开阔地形。

安茲很快就找到了最适合的場所，發动魔法。选择的是第十位階魔法。

「『创造要塞（Create Fortress）』。」

魔法發动，剛才还空无一物的場所，出现一座高達三十公尺以上的厚重巨塔，巍巍黑影就像要咬住星空。

双开門做得厚厚敦敦，感覺就連冲車的攻击都能弹回。为了不让想攀墙入侵的人越雷池一步，壁面突出了无數尖刺。最高楼层设置了睥睨四方的惡魔雕像。抬頭仰望，会感受到當頭压下的沉重压迫感。

这座厚重质感足以威慑他人，有如要塞一般的高塔，正适合以拔地参天来形容。

「那麼我们走吧。」

安茲走在一行人前面，站到門前，钢铁門扉就自动开启了。接著安茲站在原地，让其他人先进去。在YGGDRASIL當中，只要是同队的人，用触碰的方式就能轻易打开这扇門。反过来說，其他人就只能採取破壊等手段。那麼在这个世界，門扉会如何判断？

安茲留下两只不死者，命令他们門關上後就打开，然後關起了門。

他等了一会，但門没有要打开的样子。

「……这扇門只有我能开吗。亞乌菈，你摸摸看这扇門。」

亞乌菈回了声「是」之後摸摸看，但門还是没开。

看来真的只有安茲打得开，安茲内心偷偷皱起眉頭。友軍攻击也是，这些問题實在很麻烦。如果这个世界有其他玩家，这一点小小的变化搞不好会害一些人波及同伴──一个弄不好甚至殺死對方。

（虽說已经过了将近一年的时間……但使用力量时还是得多注意才行呢。要是把別人卷进了範圍攻击，那可是惨不忍睹。我应该提醒高等級的人多注意吗，尤其是馬雷。可是如果他们已经有在注意，我太啰嗦反而会惹人嫌的……有意无意地提一下看看好了。）

提醒別人意外地是件难事，安茲在社会生活中，学到單纯责罵并不管用。

心情变得有点沉重的同时，做完實验的安茲打开門，把外頭待命的不死者也放进来。然後确定所有人都进了宽敞的入口大厅後，把門關上，領著大家迈步前行。

走进大門内，對面还有一扇双开門，进去之後是一条通道，然後尽頭又是一扇双开門。通道本身点亮了魔法灯光，走起来很顺。

尽頭門扉一开启的瞬間，眩目的亮光照了进来。

那是一間圆形的大厅，地板洁白，天花板高耸。中央有座螺旋梯通往楼上。

「好了……今天就在这裡过夜。需要休息的人休息，不需要的人……枯站在那裡会让人心神不宁，就各自进房間裡待命吧。」

安茲指著房間的門扉，总共有十扇房門。附带一提，这个空間内部经过扩张，比外面看起来宽敞。

「楼上……二楼跟三楼也有相同的房間，都可以用。亞乌菈、夏提雅、任倍爾，你们三个留下来。根據来到这裡的路線，談談今後的计画好了。这样吧，你们到那边那张沙發集合。那麼大家各自做自己的事吧。」

「安茲大人，吸血鬼新娘们该如何安排呢？」

「唔嗯……」

安茲一时无法回答夏提雅的問题。老實說，安茲只是因为想骗过丹克莉曼，才会带她们来，在不在根本没差。安茲想了一想，指示她们「我之後再下令，先去房間待命」，把整件事扔给以後的自己。

然後安茲走向沙發坐下。他對剛才那三人做出许可，确定他们都坐下了，才开始討论。

「好，首先把今天一整天的路線划出来吧。来，亞乌菈，麻烦你了。」

「是，安茲大人。」

亞乌菈摊开画紙，参考一手拿著的笔记，开始流畅地划出地圖。

「精准距离等細节我没有自信，不过我想大約就是这样。」

「嗯，謝謝你，亞乌菈。」

虽然只是粗略的地圖，不过距离等細节今後再从空中調查即可。

「那麼，我想任倍爾累了，不过不好意思，要让你吃点苦了。」

「……请問您是什麼意思呢，陛下？」

看到任倍爾稍微提高了警戒，安茲溫柔地對他微笑。

「我要看看你的记忆。」

「什……什麼意思？」

「……讲得有点太像反派了。我能够使用窜改對方记忆的魔法，并且开發出使用这種魔法查阅對手记忆的方法。坦白說，这種魔法需要消耗庞大魔力，我尽可能不想用，但光靠你一个人的模糊记忆，不免有点担心。」

「这……这样做不会有後遺症什麼的吗？」

「不要紧，我让一名神官提供协助，这方面已经達到老手級了。只要不做奇怪的窜改，就不会有任何問题。實际上，我對我的一名女僕也做过相同實验，并没有發生任何問题。」

「您是說希絲對吧？」

「没错，亞乌菈。話虽如此，这项能力并非万能。像是本人遺忘的记忆只能看到模糊影像，其他还有许多难以运用之处，但我在想也许这種魔法不是在查阅腦中记忆，而是存取更根源性的纪录──」安茲發现自己扯太远了，耸耸肩。「哎，没什麼，总之我要查阅你的记忆。」

「原来如此……为了保險起見，请让我再問一次就好。真的不会有問题吗？」

「我能体会你的担憂，放心，任倍爾。我以我的名字發誓，絶不会改写你的记忆。」

「那麼……我该做些什麼呢？」

「嗯，你放轻鬆坐著就好。这種魔法并不会让你身体感到不适，只是，在用魔法之前，我想知道一些細节。首先是在幾年前的几日幾点，有什麼事情留在你的记忆裡。」

听任倍爾細細說来後，安茲發动了魔法。

安茲累积过使用这種魔法的经验，對自己的能力有专家級的自信；即使如此，这種魔法还是相當难用。

由於一旦操作了记忆，内容就会受到取代，一个弄不好会搞得无法收拾，就好像在完全没備份的状态下更动电腦系统。當成废人制造魔法或许很好用。

而最大的問题是要消耗太多魔力，使这種魔法更加难以运用。

只不过是追溯了一点点任倍爾的记忆，安茲就感到自己的魔力急速减少。

安茲本来想先找到目标记忆，然後从那裡慢慢寻找，但看来魔力在那之前就要耗光了。让这種魔法更难运用的一个問题，就是等到隔天魔力恢復了，想再調查一次，却得跟昨天一样重新追溯记忆。

情况就是这样，所以如果要收集情报，用其他魔法絶對更有效率。

安茲在腦中發牢骚时，山脉的景色浮现出来了。看来总算抵達了目标记忆，但魔力果然快耗光了。

（查阅以前的记忆最費事了，如果是这幾天的记忆，还有办法查……）

果不其然，看到的幾乎都是些朦胧不明的影像。矮人的長相也是，看是看到了，但可能是因为任倍爾认不出来，每张脸都一个样，看不出有哪裡不同。每个人都長了满脸的大胡子，只留下粗声粗气地怒罵或是喝酒的印象。

（这下没辙了。用神官做實验的結果虽然成功活用在希絲身上，但还是覺得用得不顺手……操作记忆这種纤細的東西不允许失败，也许我该再拿那个神官试一试。虽然他整个已经颠倒错乱，連話都答不上来了……为了做重组實验，早知道我应该以幾年为單位做窜改的。真不该进行记忆归零的實验啊。）

如果耶・蘭提爾出现了被判死刑的重刑犯，就带来做實验好了。安茲边想边解除魔法。

「如何，任倍爾，没怎样對吧？」

「咦？好像没怎样，又好像哪裡怪怪的……」

安茲微微一笑。

「我只是看了你的记忆，没做任何改写，你覺得怪怪的反而不合理喔！我想应该是伪藥（Placebo）效应吧，很快就会好了。」

任倍爾甩了幾次頭，安茲不去注意，看著地圖。

虽然看过了记忆，但还是搞不太清楚。

追根究柢，都怪山間模糊的景象中没有能當成标记的物体。而且躲避魔物的记忆等等太鮮明了。

老實說，虽然魔力明天就会恢復，但庞大魔力消耗得一点都不划算。

「好了，之後就还是照當初预定，让任倍爾带我们北上吧。我看了他的记忆，說不定也能帮上一点忙。」

想不到其他点子了。

即使派出斥候，顶多也只能解決掉前方出现的魔物，没有意義。

「那麼解散吧，你们各自好好……虽然除了任倍爾以外应该都不用休息，但还是为明天出發做準備吧。」

目送主人前往房間，亞乌菈問坐在身旁的夏提雅：

「你要用安茲大人右边的房間，还是左边？」

亞乌菈藉由魔法道具的效果，夏提雅则是因为身为不死者，不用睡眠，所以不需要房間。但主人分配给自己的房間，不使用也很失礼。不过为了護衛，最好避免使用离得太远的房間。

「嗯──哪边都一样，都可以呀。」

「哎，是没错啦……咦，你在幹麼啊？」

心不在焉的回答让亞乌菈覺得奇怪，往身旁一看，夏提雅正在做笔记。

「……安茲大人是这麼說的，句点。我在抄笔记呀，以免忘了安茲大人的金玉良言。」

「哦～真了不起，我看看？」

亞乌菈从旁探頭一看，僵住了。笔记本上写得密密麻麻，毫无空白到了異常的地步。

怎麼会有这麼多東西可以写？隨便一看，夏提雅把主人讲的每字每句，以及採取的所有行动一字不漏地写了下来。

（这样……對吗？把无上至尊的金言玉語仔細留存下来是很好，可是夏提雅写这些，不是为了那種目的吧……）

夏提雅该做的笔记，应该是从自己主人的睿智中掌握要点，融会貫通的方法才對。她这样让亞乌菈有点不安。

「呃，我說啊。我覺得做笔记是很棒的一件事，可是不能本末倒置吧？」

夏提雅一脸不解地盯著亞乌菈看。

「听好喽！做笔记会让你以为自己有好好做事，可是你真正该做的是写下重点，然後在遇到相同状况时自己也做得来，對吧。像现在这種做笔记的方式，真的没問题吗？」

「我覺得没問题呀……」

「那就好，不过为了保險起見，回到房間後重看一遍，想想安茲大人那时候是怎麼想的，然後换成你自己试著融会貫通，应该比较好吧？」

「真是如此吗？」

「真是如此。」

亞乌菈斩钉截铁地說完後，忽然不明白自己为什麼要跟夏提雅說这些。但她又产生一種心情，覺得自己指导她是理所當然的。

（唉，真是，不知道为什麼，但就覺得我好像多了个笨妹妹……虽然这样說是冒犯了，但泡泡茶壶大人是否也有过这種心情呢？）

在格外眩目的朝陽下，一行人做好出發準備。并没有特別做什麼，就只是走出魔法做成的高塔，排好队伍罢了。比起當飞飞时的旅途，安茲不由得感到枯燥。

然後一行人再度开始探索，然而一路移动到當天傍晚，都没發现到任何蛛絲馬迹。

太陽消失在山脉斜坡後方时，安茲眯細了眼。

騎乘魔獸的一行人，至今移动了一百公里的距离──应该已经超过了安茲推测到都市的距离。然而还是一无所获，也就表示接下来必须进行地毯式搜寻，总之就是要开始做花时間的工作了。

这天一行人也是用安茲的魔法休息，然後到了隔天。自出發以来已经第三天了。

任倍爾忽然怪叫一声：

「就是这裡！我知道这裡！」

四下已经没有樹木的影子，只有岩石嶙峋的山地，任倍爾的声音在这當中大声响起。

「陛下！应该不远了！」

「是吗！那麼所有人行动时多加注意！」听从安茲的命令，所有人整齊地排好队。「那麼任倍爾，麻烦你了。」

「请交给我吧！」

跟隨任倍爾的前导，一行人往前进。

不久，就看到前方有处洞窟，或者该說是开在山上的裂缝。

安茲覺得那确實很像在任倍爾记忆裡看到的地形，但他覺得好像应该再大一点；不过看任倍爾高兴的模样，应该不会有错。

比起只是窥視了记忆的安茲，任倍爾本人的记忆应该更为正确。

安茲一面拉平長袍的凌乱处，一面命令亞乌菈。

照事前決定好的那样，亞乌菈带著魔獸，跑向裂缝。

「矮人王国！此地南方建立的新国家，安茲・乌爾・恭魔導国国君，安茲・乌爾・恭陛下駕到！快派人带路！」

担任前导的亞乌菈，声音似乎在裂缝中嗡嗡回荡。

但没人回答。

亞乌菈以眼神询問安茲该怎麼做，於是安茲指示她再喊一次。

亞乌菈又吼了一次。

但还是没人回答，等了一下，好像也没人要出来。

任倍爾說过这裡的入口配置了警備兵防人入侵，如果是这样，對方一定会听到亞乌菈的声音。

难道說矮人不喜欢接触黑暗精灵？

安茲先指示亞乌菈回来，同时把任倍爾叫来。

「换你了，你去叫他们。」

安茲替任倍爾施加了幾種強化魔法，虽然这样也不能保証絶對安全，但有與没有的危險度可是差很多。

任倍爾靠近洞窟，大声呼叫，还是没人回答。

「……半藏。」

「御前伺候。」

从身旁待命的夏提雅的影子裡，一名忍者像渗入空气般迅速现身。半藏領队身後还有其他半藏排队站好。

「──我要你们入侵内部，确认状况。不要引人注目。」

「属下明白了，那麼要調查到什麼程度呢？听闻矮人都市是坑道都市，若要調查网状分布的所有坑道，需要花点时間。」

「最低限度就可以了，只要調查都市的中心地带，都市功能的核心区即可，坑道内部之後再另行調查。」

「遵命。」

半藏们由領队在前，迅速奔去。那種留下影子的奔跑方式，是忍者系高階魔物特有的动作。

安茲指示任倍爾回来，同时让他到成员中間──安全的位置待命。因为在與矮人交涉时，他会非常有用。

「──夏提雅，別怠忽警戒。」

「是！」

夏提雅使用特殊技能，瞬間就整頓好了全幅武装，小心谨慎地注意四下。

夏提雅是納薩力克的最強守護者，只要她进入临戰态势，不管對手如何厲害，都无法冷不防来个即死連续技。話虽如此，在玩家戰當中，经验是很重要的要素。夏提雅缺乏这方面的经验，全丢给她负责太危險了。

就这层意義来說，经验极端丰富的安茲必须示範给她看。

安茲也一样不敢大意，對周圍提高警戒，不久半藏回来了。安茲没想到会这麼久，或许表示距离真的很远。

半藏们在安茲跟前排好队，單膝跪下。當然，是由領队代表其他人开口。

「──安茲大人，我们發现了矮人都市的住宅区，进行了搜索，但人迹杳然。」

「──發生了什麼事？」

「我们没有彻底調查，不过并未發现尸体，房屋内也没有任何家具或打鬥过的痕迹。」

「或许应该认为矮人们出於某種理由，而主动放弃了这座都市。」

安茲轉向任倍爾，他看起来很惊讶。虽然只相处了短暂时間，不过安茲已稍微了解任倍爾的个性，想必不是演戏。

「──好，带我到住宅区。」

「是！」

由半藏带路，安茲迈开脚步。當然，接下来要前往的是未知的土地，他不会大意。夏提雅、亞乌菈與任倍爾不用說，他也让高等級不死者與魔獸们同行。

留在外面的只有低等級吸血鬼新娘们，以及長毛象型的魔獸。

这麼做主要是當成诱饵，如果未知的存在，而且是有敌意之人在監視他们，想削减安茲等人的戰力，一定会从能够确實打倒的人下手。况且假使對方知道一行人有搬运物资，考虑到能从中获得的情报等等，必定会發动袭击，这是基本中的基本。

为此，安茲不只要留下她们，还在附近埋下一只半藏。

不是为了救她们。

是为了監視對手，尽可能获得来袭者的情资。如果还能得知對手的撤退地点──大本营之类的情报，那就再好不过了。

迄今旅途中安茲一次也没回納薩力克，也是为了不让對手知道他们能用「传送門」无限恢復戰力，让對手误以为从较弱的部分削减戰力能得到好处。

（假若對手出现她们还能没事，那就好了。）

安茲并不希望让她们送死，不过为了获得敌人的情资，失去在某種程度上能自动出现的魔物也不足惜。

也许自己这样很殘酷。安茲一边想，一边往洞窟裡前进。

外頭的亮光照不到洞窟内，很快裡面就变得一片黑暗。不过對拥有夜視能力的安茲而言不成問题。夏提雅、亞乌菈、其他不死者與魔獸们也一样。他们这个等級的人，没有一个会受單纯黑暗影响視野。

任倍爾让一只不死者像抱公主一样带著走。

钟乳石與石笋等等清除得乾乾净净，地面经过整平，适于行走，全是因为此地是矮人的都市。

一行人让半藏带路前进，途中有好幾条分歧，不过半藏說它们全是很短的死路。想必是用来让入侵者迷路，以争取时間或赶跑敌人。

安茲拥有这種时候可以使用的魔法，但半藏没有，应该是把所有路線調查了一遍，难怪会花时間了。

安茲正做如此想时，半藏轉过頭来。

「安茲大人，再走一会就是住宅区了。」

「是吗……前方看得到朦胧的灯光，半藏，你不是說没發现矮人吗？」

「是，没有發现，这个亮光是类似水晶的矿石發出的光。」

坑道前方是个广大的开阔空間。

安茲寻找光源，四处扫視，看到支撑天顶的好幾根天然粗石柱，以及天顶等地方長出了像是水晶的矿石，如同半藏所說的發出微光。

其他──就安茲視野所及，没有人工的光源。

半藏說这裡是住宅区，的确没错，构造就像座都市。可以看到一大排跟盒子一样乏味的建筑物──应该是二层楼构造。

也许是因为住在这裡的種族身高不高，房屋比人类社会的建筑物矮了一截。即使如此，还是比安茲的身高要高，使得視線被建筑物遮蔽，掌握不了都市的大小。只能看出建筑物似乎相當多，让人數都懒得數。

「唔……」

安茲看著这样的都市，心裡感覺怀抱的願望之火被水滋一声浇熄了。

實在太寒酸了。

听到矮人都市时想像的那種辉煌、纤細又厚重的印象，在这裡完全找不到。这裡没有YGGDRASIL的氛圍──玩家的气息。

安茲移步前进，走近一栋建筑物，推开屋門。

正如半藏所說，空虚无物的空間铺展开来。

就安茲从門口所見，屋裡没有任何家具，只有固定住的架子等搬不走的物品。地板积了一层白白的灰尘，看似很久没人进来了。

「──任倍爾！叫叫看有没有人。」

听从安茲的命令，任倍爾呼叫了照顧过他的矮人名字。

在洞窟裡，声音会无边无际地扩散，而没有回音，大概是因为这裡空間够广。

任倍爾叫了幾声，但还是没人现身。

「──半藏，搜索这座都市以外的坑道，看看有无任何線索，我要你找出这座都市遭到放弃的理由。不过坑道有多深多長无法估计，如果覺得太深就收手吧。」

「是！」

让在場所有人分頭寻找应该比较快，但在这无法理解的状况下，安茲没魯莽到做那種选择。他命令众人集合起来稍做調查，让其他人在背後待命，自己把建筑物的每扇門一一打开。

每栋建筑物都跟第一栋一样。

偶爾会發现放了家具的建筑物，但顶多就是这户一个架子，那户一张桌子，没發现家具一应俱全的房屋。

这下調查起来会很費时。

「亞乌菈，我们當中你的感覺最敏锐，你的感知能力有發现到谁吗？」

「没有，感覺没有任何人在。」

「是吗……那麼大伙分成两组，稍微調查一下吧。夏提雅指挥不死者保護我，亞乌菈先去任倍爾借宿过的矮人住家，然後一面注意不要走太远，一面巡視整座都市，找出矮人们消失的原因。」

两名守護者做了回答，安茲看到任倍爾對自己低頭致謝。

安茲高傲地点頭，發动「飞行」

身体慢慢浮空。

如果有人埋伏，这会是非常危險的行为，但他不知怎地，就是覺得真的没人在。

「安茲大人！」

夏提雅赶紧飞起来，追上安茲。

「太危險了！请降低高度！」

「你說得對，我有点大意了。」

安茲只因为没有根據的直覺，就飞上容易进入射線的空中，难怪夏提雅要生气了。

「不过没遇到攻击，就表示很可能真的没人。还有發现到我的人有可能为了获得情报而靠近过来，麻烦你戒備周圍安全。」

「……请您不要以自己當诱饵。」

（布妞萌桑說过，统率小队者担任诱饵，有时是正确的戰略……不过夏提雅不是我的同伴而是護衛，大概不会认同吧。）

安茲向夏提雅說了声「原谅我」，然後俯視下方。

的确是座都市，呈现棋盘般的构造，有著许多外形相同的建筑物。

「──那裡有栋气派的建筑物，还有那边與那边。」

虽然这裡的建筑物全都如出一辙，但也有零星几栋特別大的。

「去看看好了。」

「……等呼唤亞乌菈回来後再前往如何，如果那裡有人埋伏，可能会有麻烦。」

夏提雅从剛才到现在說得都很對。

「安茲大人！」

正好这时下方传来亞乌菈的声音，往下一看，亞乌菈身边带著任倍爾，正在挥手。看那挥手的方式，絶對是有什麼要事相告。

「好像有所發现啊。」

「似乎如此呀。」

两人互看一眼，降落在亞乌菈身边，不死者稍慢一步，也跟上来。

「请看，安茲大人！」

亞乌菈带著安茲来到一間房屋，指指打开的屋門後面。

安茲大略环顧一下室内，就跟剛才检查过的建筑物没两样，没能發现什麼特別的東西。

「这裡就是任倍爾說借住过的矮人家吗？」

「不，不是这間。我们前往任倍爾借住过的矮人家时，途中發现了房門开了一点的建筑物。检查过裡面之後，您看。地板上有脚印，而且应该不是属於矮人。任倍爾，矮人不是打赤脚生活的，對吧？」

「嗯，當然不是……大人。他们那时候都有穿鞋，在家裡也幾乎不脱。属下常常看到有人穿著脚背以金属补強的坚固鞋子。」

「就是这样，所以这絶不会是矮人的脚印。」

「从这脚印能看出多少線索？」

「这个嘛。」亞乌菈微微偏頭：「首先这似乎是两只脚步行的生物，然後左右脚之間有線状痕迹，应该是尾巴留下来的。」

「是类似蜥蜴人的生物吗？」

夏提雅視線看向任倍爾。

「不，不是喔。尾巴没有任倍爾他们那麼粗，更細一点。脚印也覆蓋了灰尘，所以应该有一段时間了。不是常常过来……而且好像一进来就立刻出去了……是不是發现了矮人城镇，产生了兴趣呢？」

亞乌菈移动原本看著住宅内的視線，朝向街道上。

「不是一只，是好幾只……而且數量似乎不少，至少有十只。」

「能跟著这些脚印走多远？这是唯一的線索，我希望能尽量追远一点。」

「好的，那麼可以请大人跟在我後面吗？」

安茲自然不会拒絶。

由亞乌菈带頭，所有人成群結队移动。为了保護看著地上走路的亞乌菈，安茲让夏提雅紧跟在她身後。

脚印主人的行动，就跟亞乌菈的推测一样。换言之就跟剛才的安茲一样，感覺不到目的──前进方式就像边走边到处看看矮人的家。

一路跟著脚印走的亞乌菈突然停下脚步，然後瞪著道路前方。顺著視線看去，是安茲从空中看到过的一栋巨大建筑物。

「他在这裡與好幾双──同样數量的脚印会合。这支別动队好像是从那边来的，该怎麼做才好呢，要調查一下別动队吗？」

「……不了，先找出这双脚印的主人去了哪裡比较好，別动队的脚印之後再行調查应该没問题。」

「遵命！」

亞乌菈再度开始走，不久，就以横越都市的方式抵達了靠墙的建筑物。

看起来像平房，不过占地面积相當广。

「……我想应该没人，不过为了以防万一，还是使用魔法好了。敌人的防御魔法有可能以我为中心爆發，因此所有人离我远点，到一旁待命。」

使用情报系魔法时有可能遭受反击，目前的成员顶多只有任倍爾会被一击殺死，但也没必要无益地减少属下的体力。

「安茲大人，至少让我隨侍您左右呀。」

「咦，那我也要一起。」

「不可以，你得待在不受波及的地方，注意周圍情形呀。」

被夏提雅驳倒，亞乌菈注視著安茲求助，但安茲的意見也跟夏提雅一样。

「說得對，成员當中就属亞乌菈的感知能力最優秀。我是覺得可能性不大，不过如果有人潜藏於附近，就麻烦你即刻应對。」

主人都这麼說了，亞乌菈似乎无法回嘴，不情不願地点点頭。

安茲以魔法製作出感覺器官，让它滑入建筑物中。

还是一样，看起来没人躲在裡面。安茲继续往裡面走。

（这栋建筑物究竟是什麼，有柜台，还有……这是衣物柜吗。如果是浴室，却又没有分成男女两边……是矮人特有的建筑物吗？）

安茲边观察边穿过幾个房間，視線抵達了一个地方，就像他们一路走来的坑道。

（这裡会不会是關卡或要塞性质的建筑物，例如假使有人从这条坑道的深處进来，可以在这裡抵御外敌之类。如果是这样，这条坑道前方是否另有出口？）

安茲大致搜索过建筑物内，没能發现敌人踪影，於是简單說明一下建筑物内部的构造，让亞乌菈进屋裡来，以确认脚印是否往坑道裡去了。

然後安茲、夏提雅、任倍爾依序进入建筑物。考虑到半藏会回来，安茲让魔獸與不死者们在外頭待命。

安茲跟在亞乌菈後面，并小声對任倍爾問道：

「你對这栋建筑物知道些什麼吗？」

「抱歉，陛下，我不知道那麼多耶。我只知道剛才陛下與各位在看的……大型建筑物？找到某人脚印的屋子那条路，矮人只告诉过我往前走有一栋建筑物，他们就是在那裡搞政治的。还有，偶爾会看到的大型建筑物，我想是经营酒館或鍛冶铺等店家的地方。矮人他们即使是首領……呃，即使是掌权者，也不会住太大的房子。」

任倍爾又补一句「不知道为什麼就是了」做結。

正好在这时，亞乌菈停在坑道入口。

「脚印在这裡进进出出，要往前走吗？」

亞乌菈的询問让安茲犹豫起来，但也只是一瞬間。

「不，算了。这座都市内还有必须調查的地方，到最後的最後再往裡面調查吧。再說調查这裡面的时候，最好让半藏同行。」

应该說半藏到现在还没回来，可見坑道相當广大。

回到外頭来的安茲啟动「讯息」，联络半藏領队。

「怎麼了，半藏，还没收集到情报吗？」

『抱歉花了这麼多时間！不过请大人高兴吧，虽然費了一些工夫，但属下终於捕捉到某人的踪迹了。』

「什麼，真的吗，你找到矮人失踪的証据了？」

『并非証据，不过这条坑道深處似乎有人──在發出声音。』

「你是說并非自然發生的声音，是吧？」

『是！似乎有人在挖掘矿脉。大人尊意如何，是否该由属下尽量收集情报？』

「不，別这麼做。在那之前，你先带我们到那裡，我在──」安茲覺得解释也解释不清楚。「这样吧，你到有火把的地方来。」

『遵命！』

安茲結束「讯息」，接著拿出火把。这種火把会自动点火，安茲将它交给身边待命的不死者。

不死者左右挥动火把，對不知身在何处的半藏打信号。

不用說，安茲拥有的火把當然是特殊火把，它是店裡賣的工艺品，抵在黏体等特殊魔物身上，就能造成多出普通火把两倍的损伤。

虽然以这種方式使用太浪費了，但安茲身上没有普通火把。

经过火把在視野留下带状殘光的时間後，半藏们出现在安茲面前。

「属下斗胆拜見大人。」

「招呼就免了，时間就是金錢，快将我们带到那裡去吧。」

「遵命！」

忍者向前奔去，背上载著安茲等人的魔獸们隨後追上。

不久，前面出现一栋剛才顺著脚印走时看过的建筑物，半藏停了下来。这裡无疑就是终点。

安茲从魔獸身上下来，半藏向他說明：

「这栋建筑物裡有著隐藏坑道，坑道裡有人在。」

「安茲大人，这裡有新的脚印。没有出来的脚印，只有进去的。脚印有穿鞋子，單纯从大小判断，身高大概跟夏提雅差不多吧。人數是一人。」

亞乌菈在建筑物前面凝視著地板做报告，安茲点点頭。

「……我要尝试跟對方友善對話，即使對方攻击我们，你们也只准防御。絶不可以主动攻击，知道吗？你们要彻底做到这一点。还有为了不让對方产生戒心，先由亞乌菈上前攀談，然後──」

安茲摸摸自己的脸。

不死者受到排斥是只有人类社会，还是普遍的常识？

无论如何，安茲带来的属下是不死者軍队。既然如此，还是向對方露出真面目──不要有所隐瞒，或许能留下比较好的印象。

「好，那麼半藏，带我们到听見声音的地方吧。」

在半藏的带路下，一行人穿过建筑物，在坑道中前进。

天顶不怎麼高，大概是因为挖掘者是矮人吧。YGGDRASIL的矮人也不例外，身高都不怎麼高大。

由他们来挖，应该就会是这種高度的坑道。

坑道走到一半，亞乌菈耳朵跳动幾下，向安茲表示半藏的报告正确。

安茲也试著仔細听，但没听到亞乌菈听見的声音。

「这样啊……很近吗？」

「很难說，声波反射了，使我无法掌握正确距离。」

「唔，如果是直線坑道的話，就能放出魔法眼睛，掌握對手的真面目了……」

大概不是亞乌菈这種听覺敏锐的種族與職業，从这个距离是听不見声音的。可是，如果靠得更近，對方会察覺到他们这一大队人馬的气息。

要是發现有一大群陌生人逼近过来，有常识的人都会以安全为第一躲藏起来。安茲有亞乌菈在，不认为会让對方跑了；但如果對方拥有「传送」等魔法或潜地等特殊技能，恐怕就抓不住了。

这时候比较聪明的做法，应该是只派出亞乌菈或半藏，再来就是發动完全隐形的安茲亲自出馬。

「那麼，接下来就由能隐密行动的人前往吧。首先是亞乌菈與半藏，然後是我。夏提雅在这裡待命。」

「只要这是大人的命令。」

「……不對，在这裡待命似乎有点危險。」

安茲抬頭看看天顶，他看岩层是很坚固，但不能保証没有个万一。

「这样吧，你回剛才的建筑物那边，在那裡等我们回来……不對，这样的話半藏也……亞乌菈，你认为脚印是走向那个声音的来源吗？」

「是的，是往那边走。我不能肯定，不过留下这个脚印的人应该就是声音来源。」

「是吗，那你应该能带我过去吧。」

亞乌菈点了点頭。

「那麼接下来就由我们两人前往，我與亞乌菈以外的人回到坑道入口的建筑物。當發生意外状况，尤其判断對手可能是等級相當的強者时，记住了，立刻撤退。到时候我们自己会逃走，不用担心。『传送門』的出口要设置在亞乌菈蓋在森林裡的建筑物。」

「是！不过就两位前往，不要紧吗？」

「不知道，不过嘛，我希望不要紧。」

尽往壊的方面想只会没完没了，只能做某種程度的妥协付諸行动。这是安茲最近学到的一点。

夏提雅似乎想不到什麼話能改变安茲的心意，或者是對安茲唯命是从，没再提出任何異议，就同意听从指示了。

安茲與亞乌菈一同往前走去。感覺还有距离，所以不用魔法。

两人沉默地走著，一会兒後，安茲也听到了声音。

「……對方好像尽量不想發出声音呢。」

安茲完全不知道亞乌菈怎麼会这样想，不过既然她这样說，那应该就是这样吧。

「这麼說来，可以认为對方也在警戒什麼了。」

「那麼，要一看到就抓住他吗？」

「如果對方选择逃跑的話。第一次接触就暴力相向，之後会很难建立友好關係。」

「我明白了，那我先正常跟對方攀談。」

「就这麼做。那麼我要隐形──不，还是小心点好，我要进行不可知化，就待在亞乌菈你身边。如果對方试著逃走，那没办法，就抓起来吧。」

２

两人討论过各项事宜，決定好整个步骤，然後走到發出声音之人的身边。

坑道深處，有一个小个子的人形生物。那人在完全黑暗的世界裡，把手上的鹤嘴锄刺进坑道墙上，心无旁骛地挖著土。

由於还有段距离，无法正确判断對方的身高，不过大約在一百四十公分上下。体格有如啤酒桶，腿不怎麼長。不對，其實可以說根本很短。

那人披著茶色披風，就在他旁边的地上放了各種用具，应该是他带来的，其中好像还有没点亮的油灯與水壶等等。

（在无人都市中，冒出这麼一个矿工？虽然令人想不通，不过只要問本人，疑問就能解決了。）

亞乌菈蹑手蹑脚，静悄悄地靠近那个人。

相较之下，安茲絲毫不担心。

「完全不可知化（Perfect Unknowable）」能消除一切声音或气息之类。除非是等級极高的盜贼系職業等等，否则难以探测。就連亞乌菈这个等級都很难發现目前的安茲，顶多只能模糊感覺到好像有人在而已。

與矿工靠得够近後，亞乌菈出声叫他：

「你好～你在做什麼啊？」

「咿欸！」

伴隨著魂飞魄散似的惨叫，那人轉过頭来。

他留著長長的鬍子──肯定是人称矮人的種族。

男人睁大眼睛，用那件茶色披風覆蓋住自己的身体。

就这样。男人的确就在那裡，不过，似乎只有安茲这麼想。

「唔！隐形啊～」

听到亞乌菈这样說，能够看穿隐形能力的安茲谨慎地望著矮人。的确如同亞乌菈所說，矮人的身影感覺好像淡了点。

（披風是魔法道具，那样做就能發动隐形力量是吧。感覺就像希絲那样？）

「欸，听我說，我没有打算要伤害你啦！矮人叔叔，我知道你就在那裡，让我看到你嘛。」

亞乌菈可愛又溫柔的态度，肯定大大打动了矮人的心。

對方稍微掀开披風，从缝隙中偷看亞乌菈。

「你……你难道是黑暗精灵，黑暗精灵怎麼会出现在这裡？」

「嗯，我来到矮人都市，發现没有半个人在，所以到处找找看有没有人知道怎麼回事，結果就找到叔叔这边了。」

「原……原来如此……」

「大約五年前，这边还有住著矮人们，對吧。大家是怎麼了，發生什麼事了，还有，你差不多可以在我面前现身了吧？」

矮人一步步移动，亞乌菈的視線也跟著他慢慢移动。

「說得也是，你好像真的看得到老子。」

矮人让披風恢復了原状，大概这样魔法也隨著失效了；但让安茲来看没有任何改变，令他覺得有点好笑。

「那麼，我们从頭說起吧。初次見面你好，我来自安茲・乌爾・恭魔導国，叫做亞乌菈・貝拉・菲歐拉。」

「魔導国？抱歉，老子孤陋寡闻，没听过这个国家，是黑暗精灵的国度吗，大概在哪裡？喔，失礼了。老子是矮人王国的贡多・費爾比德，多指教啊。」

亞乌菈伸出手去，贡多明白了她的意思，擦擦被土弄髒的手，两人握手了。

感覺不错。在不可知化状态下观察情形的安茲用力点頭。

「总之我们正常讲話，不用毕恭毕敬的，好吗？」

「喔！老子正希望如此。因为老子只是一般老百姓，如果你是什麼大人物，老子就只能闭嘴了。」

看贡多露出笑容，亞乌菈微微一笑。

「那麼，继续剛才的問题。呃，大約五年前应该还有矮人在这裡生活，他们到哪裡去啦？」

「唔嗯，我们差不多三年前离开这裡，搬到其他都市去了。你有什麼事找我们吗？」

「嗯，有点事。而且在这裡住过一陣子的蜥蜴人跟我一起来了，我想跟他說。」

「蜥蜴人……大約五年前？」

贡多沉思片刻，然後敲了一下手心。

「喔！老子没見过，但有听說。因为我们是第一次見到蜥蜴人，所以那时常常聊到，记得是个一隻手臂特別粗的傢伙。」

「對！就是他。」

贡多重複讲了好幾遍「原来如此，原来如此」。看得出来他卸除了心防。

「那麼，既然那些亲切照顧过蜥蜴人的人好像也搬走了，可以告诉我你们搬去哪裡了吗？」

「哎，是无所谓，不过……就老子所听說的，黑暗精灵并不是生活在地底下的種族吧。告诉你地下道的路線，你去得了吗？」

「我覺得大概没問题，但还是希望你教我在地表怎麼走。」

贡多满是鬍子的脸庞歪扭了。

「唔……抱歉，老子很少在地表上走的。費傲・侏拉──这是我们搬去的都市名，老子没自信能好好說明从这裡要怎麼去哩，只能模糊地說往北几公里之类。」

「那也可以，其實我是希望你带路……可以麻烦你吗，我会支付报酬的。」

「这提议真吸引人，但你是自己──你說还有蜥蜴人，所以是你们俩一起来的吗？你应该还没成年吧，有幾个人一起来？」

「来得还满多的喔，我想說太多人挤进来会给你添麻烦，就让大家在坑道入口等。」

「入口……唔？」

贡多似乎想到了什麼，陷入沉思。不过他只想了一瞬間，馬上又摇摇頭接著說：

「原来如此，那就放心了。不过你一个人走这条坑道……老子覺得不太好喔。你不是土種族所以或许不知道，这裡有些魔物在土里能像游泳一般移动，絶不是适合一个人行动的安全場所喔！不过只要有老子携带的道具，倒也不是没有办法……」

他瞄了幾眼亞乌菈的打扮，应该是在找魔法道具。

「好啦，那麼老子得去跟你的旅伴說，让一个小孩子自己过来，做为大人太丢脸了。」

贡多轉身背對亞乌菈，然後将矿石扔进身旁各種用具中的袋子裡。

那个皮袋絶不会被撑大，肯定也是魔法道具。後来贡多又拿起就在旁边的提灯，然後掀起原本放下的灯罩。

神奇的蓝色──魔法性质的──灯光照亮了坑道。两人剛才一直是在伸手不見五指的黑暗中若无其事地交談。

「好，我们走吧。你在完全黑暗中好像也能看見東西，不过还是有灯光比较好吧……虽然这样很可能被魔物發现，不是很值得建议就是。如果魔物来了，你有办法逃走吗？虽說这附近很少看到魔物，但也不能保証絶對安全。」

安茲不住点頭。这个矮人不知道亞乌菈的高強實力，做为年長者的态度来說十分可敬。不过，安茲个人覺得他担心的程度不够，应该要料到更多状况問問题才對。

「不要紧，我一个人的話要逃走很简單，而且其實我也不是一个人。」

亞乌菈瞄了一眼安茲，不过方向有点不太對。

「嗯──这样啊。因为老子可以用这件披風隐形，所以到时候你可以丢下老子逃走没關係喔。不过，一部分潜行地底的魔物能以振动探测到對手的所在位置。这種时候我会提醒你，你就不要动喔！」

贡多「嘿咻」一声，背著皮袋站起来。

「那我们走吧。」

贡多带頭迈开脚步，亞乌菈與不可知化的安茲尾隨其後。

「你剛剛說这裡不安全，可是这裡本来不是矮人的都市吗。你们是碰到了什麼危險，才会迁徙避难啊？」

「其實不是这座都市，在東北方有我们现在的首都費傲・侏拉，我们在那附近發现了掘土獸人的踪迹。要是遭到各个击破就惨了，所以我们才会暂时放弃这座都市──也就是費傲・萊佐。」

「掘土獸人，是某種種族吗？」

「嗯，跟我们一样是土種族，但是……那些傢伙很难搞。我们两族關係非常惡劣，一碰到就要殺个你死我活的。」

贡多一边在坑道裡走著，一边不停描述掘土獸人是什麼样的種族，大概是想让亞乌菈提高警覺。

首先这種亞人类種族的外貌，似乎就像双脚直立的鼹鼠。身高平均一百四十公分左右，体重平均七十公斤，呈现矮胖体格。

毛皮基本上多是焦茶色，接著是黑色、茶色。如果是蓝色或紅色等特別颜色的話，好像就是強者。

他们生活在地底下，幾乎不会出现在有光線的地方，因此視力比人类更敏锐。

文明水准低，大概與蜥蜴人同等或是更落後。他们不会尝试打造武器或防具，听說这是因为他们本身的肉体──爪子與毛皮──比劣质的武器或防具更堪用。

首先覆蓋他们全身的長長体毛，就具有等同於金属鎧的傲人硬度。不只如此，据說还拥有吸收金属武器攻击的能力。幼年期吃了越稀有的金属，这種抗性就越高。至於拥有多強的抗性，他說看毛皮颜色就知道。

以YGGDRASIL来說，大概就是在種族特殊能力上拥有武器抗性──金属武器抗性吧，問题是他们對金属武器的抗性有多強。安茲不认为他们拥有完全抗性这種破壊平衡的能力，但还是得調查一下比较保險。

然後贡多又說，他们有如犰狳或食蚁獸的長爪，搞不好連钢铁都能貫穿。

「那个啊，我剛才在街上找到了脚印，大概就是属於他们的吧～」

贡多頓时停下脚步，轉頭看向亞乌菈。

「你說什麼！連这裡他们也想拿来當巢！就跟那裡一样吗！」

「那裡是指……总之看起来还不像定居的样子，也许只是正好路过，或是具有侦察的意味在。不过我說啊，既然要放弃，乾脆破壊掉再走不是更好？」

「說得是没错，但我们并不打算永久捨弃这裡，本来是打算重整軍備後再回来的。你看嘛，老子剛才不是在挖矿？这裡还有很多矿藏的。」

「喔～」

两人一語不發地往前走，这是對話常見的空白瞬間，不过有紧急性的事大概也說完了。安茲认为该問的都問了，決定在他面前现身。在贡多走出坑道，看到不死者包圍著他之前，最好先给他一点己方的情报。

「好了，我也差不多该做自我介绍了。」

安茲對贡多說道，但理所當然地「完全不可知化」还在發动中，两人听不見他的声音。安茲一边覺得有点丢脸，一边解除魔法。

安茲在亞乌菈身後一现形，也许是察覺到他的气息了，贡多回頭一看，双眼瞪得老大。表情在短短一瞬間内千变万化，困惑、惊愕、恐惧、混乱，然後是──

「──媽呀啊啊！」

贡多先是發出連安茲都吓一大跳的尖声怪叫，然後猛地一把抓住亞乌菈的手。

「怪……怪物！逃……快逃！快跑啊！」

但亞乌菈知道出现的是谁，不可能会逃走。

「快跑，还不快跑！」

贡多的脚好像被铁链绑在大石頭上一样，完全不肯前进。

「好……好重！怎麼了！老子被怎麼样了吗？」

「別慌张……贡多啊。」

安茲一對贡多說話，只見他满脸惊恐，浑身發抖。

「你……你怎麼知道老子的名字！你看穿老子的内心吗！还是施了魔法！」

早知道还是戴面具比较好。安茲一边想，一边尽可能溫和地說話，以免吓壊對方。

「镇定点，我只是听了你剛才說的話。我的名字是安茲・乌爾・恭魔導王，是魔導国的君王。」

贡多表情再度瞬息万变，眼睛轮流看向亞乌菈與安茲。

「魔……魔導国，魔導国不是黑暗精灵的国家吗？」

「不是，是拥戴我为王，各类種族所构成的国家。」

「……咦，不可能吧。」

贡多紧张兮兮地問道，看著安茲的眼神中只有警戒與怀疑。

「你是不死者吧……不是戴面具？咦，你是那个不死者吧，是憎恨并喜欢殺死活人的……」

「呃，安茲大人說得没错喔。剛才我說的都不是在骗你，我是黑暗精灵，蜥蜴人也真的过来了。而且我遇到叔叔的时候，安茲大人就已经跟我们在一起了喔！我不是跟你說过，我不是一个人吗？」

「咦，原来那不是老子听错啊。可是……」贡多喉咙發出咕嘟一声，做了好幾次大大的深呼吸，然後用隐藏著決心的神情問道：「陛下──这样称呼對不……可以吗。呃，魔導王陛下莫非生前是黑暗精灵？」
安茲没想过他会这样問，正确答案应该是人类的不死者吗。安茲思索片刻後，說出自己的猜想：

「不，我是與生俱来的……我不知道这样說對不對，总之我是天生的不死者──哎，你別怕。人类、矮人或森林精灵不也有好人壊人吗，同样地，有憎恨活人的不死者，也有對活人友善的不死者罢了。不用說，我當然是後者。」

「呃，什麼友善的不死者，就跟善良的惡魔一样莫名其妙……」

这傢伙嘴巴真厲害──安茲边想边耸耸肩。

「会吗，就我所知，有坠入黑暗的天使，也有向往光明的惡魔喔？」

向往光明的惡魔是遊戏《YGGDRASIL》當中出现的NPC，名字叫做梅菲斯托費勒斯。他因为對善良存在說些傲娇的台词而出名，外貌虽然令人厌惡，但性情理智而友善，而且还会對玩家提出好赚或高等級的委托，是仅次於黑山羊幼仔的人气角色。

「还有那種的喔……」

安茲對惊愕的贡多耸耸肩。

「我明白你的戒心，但我只需要你知道这一点：我无意加害於你。那麼亞乌菈，放开他吧。」

「是，安茲大人。」

握著對方的手的早已不是贡多，而是亞乌菈了，只不过目的完全不同。

亞乌菈放开手後，贡多稍稍拉开了距离，不过没有要拔腿逃跑的样子。

真是不失理性的行动，安茲感到很佩服。他本来以为贡多搞不好会一时激动而逃之夭夭，那样對贡多来說会有不太好的結果；不过这样看来，够资格當成交涉對象了。

「好了，我再重複一遍喔。我明白你的戒心，但我──不，我们都无意加害於你，反而还想跟你做个朋友呢。」

贡多没有回答，照样用怀疑的表情观察著安茲的态度。

「我之所以这样說，是因为想让我国與矮人国之間缔結友好条約。也因为如此，我并不想伤害矮人国的居民。」

「你說的友好条約是指什麼？」

「……抱歉，你只是个不代表国家的个人，我认为不该與你談这種国家等級的事宜，我說的對吗？」

「嗯──你說……呃不，您表示──」

「──不用拘束，你用什麼口吻跟我讲話都没關係，不然你若是闭嘴我就伤腦筋了。」

安茲轻鬆地一說，自从他现形以来，贡多第一次露出苦笑。

「謝謝──魔導王陛下。还有这边这个小女──小姐……所說的如果都是真的，那麼你们想去都市，也是为了这件事吗？」

「正是如此，不过贡多啊，我们先出了坑道如何，你可以听听跟我们一同前来的蜥蜴人怎麼說，你听說过他的事吧。而且还有掘土獸人的問题。」

「唔……」

贡多瞅了亞乌菈一眼。

亞乌菈露出笑容，就像在說：「什麼事啊？」

「好吧，而且这边这个小姐的确很信任你。老子能确定你絶對不同於普通不死者。」

贡多带頭前进，安茲與亞乌菈并肩跟著，走在坑道裡。

「對了，我想問你一件事，可以吗？」

「什麼事？」

贡多回过頭来，安茲對他問道：

「我想听你談談關於盧恩技術的事。」

贡多皱起眉頭，眉毛描绘出陡急的角度。

「陛下想問盧恩的什麼，想知道什麼？」

贡多明显地不高兴起来。

剛才跟安茲讲話时虽然带有混乱與恐惧，但没感覺到愤怒，結果才一个問题就这样了。应该猜想他對盧恩有某種不愉快的回忆，还是問到了矮人的秘術？

安茲开始伤腦筋，不知道该不该問。

對方是第一个遇到的矮人，这时候惹恼他不是很好。不过，如果能知道贡多现在动怒的原因，在與他的国家交涉时一定有好处；除非他这種情緒只是来自於个人問题。

安茲一面冷酷地考虑看情况处理掉贡多，一面讲起自己所知道的盧恩文字知识。大多是从翠玉录那裡听来的。

話虽如此，安茲知道的其實很少。他只知道文字的數量，以及有哪些文字。

由於他不记得每个文字的涵義，所以只能說些模糊不清的知识。

然而这却引發了戏剧化的反应。

贡多停下脚步，轉頭看向安茲。

那表情以不同於剛才的意義歪扭著，脸上似乎浮现著兴奋。

「你究竟是什麼人……不……魔導王……長生不老的不死者……失传的知识……」

安茲听見他口中念念有词，似乎不是有意如此，而是无意识的行为。

看贡多不回答安茲的問题，亞乌菈急了起来想行动，安茲以手制止了她。这时候应该让贡多好好思考一下。

最後贡多好像终於整理出了答案，正眼注視著安茲。从他的态度来看，對安茲虽然还有戒心，但似乎受到了另一種情感支配。

「老子所知道的盧恩文字没那麼少，低階文字五十，中階文字二十五，然後高階文字十，最高階文字五，总共加起来九十个文字。說是这样說，但有些文字已经失传，所以没这麼多个就是。其他据說还有反文字或神階文字，但都只是传說罢了。」

「这样啊……跟我知道的有点不同。我以为盧恩是这样的文字，我写的對吗？」

安茲依靠记忆，一边回想一边在地上写字。

「哦！这的确是中階文字中的一个，叫做拉格。」

虽不明白文字數怎麼会那麼多，不过这下可以确定双方有些文字是相同的。

「知道了，那麼让我继续問你们那边的盧恩技術。」

安茲真正想問的是「谁教你们盧恩文字的」等等與玩家相關的部分，但这方面也许問歷史学家比较好，所以先从周圍巩固起。

「直到大約一百年前，这座山脉東侧的人类国度──帝国都还进口了刻有盧恩文字的魔法武器。然而後来这些武器不再输入帝国，理由是什麼？」

其實安茲心裡想問的，是一百年前是否有玩家死了，但这样問太直接，会把己方的情报也一併给了對方。至於这个問题是安茲事前就想好的，因此以不让對方得到己方情资的意義来說，应该問得还不错。

贡多脸上浮现陰暗表情，然後开始挪动原本停下的双脚。

「說来話長，边走边說吧。」

「嗯……」

一时之間，坑道内只响起三人的脚步声。

这段沉默的时間，似乎让他用来對内心纠葛做了个了断。

「首先，老子在熟人面前，都称自己为盧恩技術开發家。」

也就是自称吗？

不等安茲回答，贡多继续說：

「以往矮人的魔法道具都是用盧恩做的，然而两百年前，王都遭到魔神攻打，最後留下的王族离开国内，前去討伐时，大量技術从外地流入，让我们知道盧恩早已过时了。」

贡多从袋子裡拿出一把劍，递给安茲。刀身上刻了一个盧恩文字。

「这是称为庫恩的低階盧恩，意思是『锐利』。把这个字仔細刻上去，就会变成魔法劍。效果是增加锐利度，容易让對手受到重伤。」

「这是很基本的魔法效果，制作时間視损伤的加成量──附加的強度而不同，不过我听說最低程度的話，不用花多少时間就能做得出来？」

「这点就是盧恩技術过时的地方，用盧恩制作同样的武器，需要花上两三倍的时間才能完成。从生产性的层面来看，就是比不上別人的魔化技術。」

呼。贡多叹了口气。

「優秀的技術传入我国，使得能够雕刻盧恩的盧恩工匠越来越少了，大家都宁可成为能使用魔化技術的魔法吟唱者。」

这就是武器不再输入帝国的原因了吧，安茲明白了这点。也就是說古老的传统工艺落伍了。

这时贡多横眉竖目起来。

「可是，让我们矮人拥有的技術就这样衰退，简直愚蠢透顶！最重要的是，盧恩技術有它的好处在，第一个就是不花錢！」

贡多的声音在坑道内嗡嗡响起。贡多發现自己在这麼危險的場所太亢奋了，呼出長長一口气。多虧於此，下一句話显得平静多了。

「陛下知道吗，一般的魔化工程需要花蛮高的材料費。」

說得没错，安茲听說市場價格有一半是材料費。

虽然原價率異常地高，不过听說他们在设定價格时，是以没有批發與零售业者为前提。这是因为魔法師工会不会从中赚取差额──當然也可以想成是包括在年会費裡──而是免費直接出售，或是让客户與魔法吟唱者直接进行交易。

因此如果透过零售业者等等购買，價格会更貴。

「然而矮人的盧恩魔化，可是幾乎不花材料費的。」

「那真是太棒了！」

安茲挺出上半身。

做为冒険者飞飞，以及納薩力克的统治者，安茲好幾次为支出問题伤透腦筋。所以他亲身体验过不用花錢是多麼美好的一件事。

正因为如此，安茲更搞不懂了。說真的，他不覺得盧恩是应该衰退的技術。

「……是不是还有其他缺点？」

「哎，有是有，但最大的問题还是生产力不够。不但制作要花时間，拥有盧恩工匠适性的人也太少了。照帝国人的說法推测，恐怕比能成为魔法吟唱者的人更稀少。」

「唔……我有一个疑問。你說盧恩技術从两百年前就渐渐过时了，那你为什麼如今还要自称盧恩技術开發家？不会太晚了吗，还是說以矮人的寿命来說很正常？」

贡多没有回答，安茲又接著問道：

「你在开發什麼样的盧恩技術？」

安茲稍微加快脚步，走到贡多身旁。

贡多死瞪著前方走，脸上不再有剛才的熱情，只是反过来問安茲：

「你为什麼想知道盧恩技術的事？」

你不该用問题回答問题──安茲无意这麼說。只要安茲能交出贡多想要的答案，想必能多知道一点他隐瞒的事。剛才还称呼自己为「陛下」的人忽然改口叫「你」，可見这个問题相當重要。

然而目前两人还不到推心置腹的關係，最重要的是──

（这傢伙为什麼一副要把情报大放送的样子，是陷阱吗，还是他竟然不知道情报的重要性……我想矮人应该有所谓的珍藏技術之类，所以应该知道这方面的重要性吧，咦？）

安茲虽感到混乱，但总之先說出事前预備好的說词，做为表面上的动机：

「我们双方所知的盧恩似乎有所差異，既然如此，對於其历史背景與衍生技術等等产生好奇，不是理所當然的吗。好了，换你回答我的問题了。」

贡多把視線拉回来，开始細細思量。有一段时間谁都不說話，只是默默走著。

经过一段令人焦急的时間後，贡多开始說起：

「老子现在正在實验的，是盧恩工匠缩短魔化时間，或是能大量生产的方法。但那只是手段，不是目的。最终目标是开發出非盧恩不可的技術，让盧恩技術具有特殊性，而不会在将来遭到淘汰。」

意思大概是要给予附加價值吧，那些公司上級最喜欢这句話了。尤其是开發商品时，总是会讲到人耳朵長茧。

「哦，看来你在做的是相當了不起的研究啊。那麼研究进展得如何？」

安茲心想他不可能告诉自己，但还是問了出口，是因为安茲有个疑問。如果贡多是个正在开發革命性技術的人士，在矮人国应该被尊为VIP才是。

（我无法理解他怎麼会獨自在危險地带进行开采作业，重要人士都会有警備兵跟著才對吧？）

安茲的这種疑問立刻得到解答。

「没进展，一点都没有，原地踏步。」贡多神情陰暗地低声說：「运用盧恩技術生产魔法道具的人称为盧恩工匠，但老子根本没了不起到能自称盧恩工匠，連徒弟都當不好。」

咦？安茲心裡叫了一声。那也就是說是一个盧恩技術拙劣的人在开發技術，这样根本說不通。

他这样真能开發出新技術吗，还是說这是常态？

不對，这不可能是常态。如果这是常态，贡多不可能这样一脸陰暗。这样想来，他自己也是知其不可为而为之吧。

老實說，安茲覺得很伤腦筋。他完全不知道这个叫贡多的男人到底派不派得上用場。

「老子没有才能啦。老子勉強能刻盧恩，但是太花时間了……別人說盧恩工匠都要历经这種时期，然後才会成長。可是，其他盧恩工匠都不像老子这样原地踏步，而是不断成長。」

贡多无力地摇頭。

「老子是个无能的盧恩工匠，是老子那優秀父亲的劣種。」

原来如此，安茲心想。他的問题大概就只是没天分吧。

动员在这个世界得到的與YGGDRASIL的知识来想，大概就是这麼回事。

想练成盧恩工匠这项職業，前提条件是某種職業要练到十級。他通过了那十級，并练成了一級的盧恩工匠職業。

然而他的综合等級可能极限就是十一級，无法再练更多盧恩工匠的職業了。而且更惨的是，一級盧恩工匠只能学会一些派不上用場的技能。

安茲没办法为贡多做什麼，所以他什麼都不說。

安慰有时能救人，有时却只能惹恼對方。

换成安茲站在贡多的立場，不会想听初次見面的人安慰自己。

「……这样啊。話說回来，你說要开發让盧恩技術有所突破的新技術，这是所有矮人的共同目标吗？」

「不，只有老子一个。」贡多寂寞地笑了。「盧恩工匠都死心了，没有人想脱离目前的技術，去开發新技術。照老子看，恐怕还有人覺得就这样从歷史上消失也无所谓。」

「原来如此……我想問你个問题，开發了这種技術，你想做什麼？」

「什麼！那还用說，老子只是希望能有更多以盧恩技術进行魔化的盧恩工匠啊。盧恩是很了不起的技術，就这样消失太可惜了。」

「有人願意协助你吗？」

「没有，就像老子剛才說过的，幾乎所有盧恩工匠都死心了，成天喝酒，认为这種技術会在自己这一代失传。以前老子找过他们帮忙，但所有人都拒絶了。」

「……嗯，弱小者必灭，无用的技術消失乃是天经地義。」

贡多惡狠狠地瞪著安茲，但很快就失去了力量。

看著低頭前进的贡多，安茲思考著盧恩的價值。

坦白讲，除了玩家有无關連的歷史之外，他已经没兴趣了。

不过，被捨弃的技術一定很便宜，做点投资也未尝不可，最棒的一点是不用花錢。而且一想到是稀有技術，安茲就想收藏。

再来就是假设有其他玩家存在，而且跟安茲一样對盧恩有兴趣时，也可能成为很好的诱饵。

「……我还有一个疑問。你有什麼根據，认为可以开發这種技術？听你剛才的讲法，只会覺得你是无知而隨口乱讲。」

「不是！的确，老子没有才能，當不了盧恩工匠。但老子的父亲與他的父亲──老子的祖父都是这个国家的首席盧恩工匠，一直以来都为那最後一位王族……盧恩工王尽心尽力，是他的左右手。这一切老子都看在眼裡，而且老子看过父亲與祖父的技術書，认为不是絶對不可能！父亲卧病在床时也肯定了老子的想法，他說虽然是个艰钜的使命，但并非絶對不可行！」

贡多呕血般吐露出真心話，眼角泛著泪光。

大概是累积在心裡却无处發泄的感受，终於爆發了吧。

承受著贡多表露无遺的情感，安茲的内心却没什麼感慨。因为安茲虽然希望他的技術开發能够成功，但老實說，也不过就是获得可能失传的稀有技術罢了，得不到大可放弃。

「没错，老子这个兒子没用！可是，老子不希望祖先留下的技術渐渐失落！老子才不要看到父亲光荣的名字从歷史上消失！」

只有这句話打动了安茲的心。

他也想把安茲・乌爾・恭的同伴留下的事物永远保存下来。

在这个瞬間，安茲完全能够体会贡多的心情。

他感覺到好感度大幅上升。

同时安茲终於知道贡多为什麼这样滔滔不絶了。

在他的心目中，盧恩是已死或将死的技術，所以没有理由隐藏。說不定他还覺得让盧恩广为人们所知，是让这種技術存活下去的方法。不知道他有没有想到这麼多就是了。

「……抱歉，也许你听了会生气，但我还是得說。我覺得你是你，不是你的父亲，也不是祖父吧？」

贡多脸上露出說不上来是愤怒、悲伤还是感动的表情，然後表情又轉为寂寞。

「──魔導王陛下，謝謝你，但老子已经決定人生就要这样过了。」

「那麼资金方面就由我──不，由魔導国提供赞助好了。就让我国成为你研究内容的金主，协助你开發技術吧。」

贡多睁大双眼，慌张失措。

「你……你是說认真的吗！哪有这麼好的事……那个，老子不敢相信。」

天底下没有白吃的午餐，这个道理是四海通用的，安茲能体会贡多的心情。

「我只能說希望你相信我。不过，你没有盧恩工匠的實力，靠你一个人，恐怕无法开發剛才說的那種技術吧？」

贡多把嘴唇抿成一条線，一句話也不說。

「因此，我想让矮人国的所有盧恩工匠搬到我的国家，在你的指挥下协助开發技術。」

「这……这話什麼意思？」

「就是我字面上的意思，我要你动员全体盧恩工匠，一边互相對照知识，一边让新技術成形。因此……我希望你帮我把所有工匠挖过来，有困难吗？」

贡多細細思量，然後开口說道：

「不，应该不会。盧恩工匠虽然幾乎都自暴自弃了，但只要有机会，很多人应该还是想做出一番事业。」

「要打动那些人的心……那麼贡多，你看呢，願意协助我吗，你能出賣自己的灵魂到什麼地步？」

「什麼？」

「除非汇聚所有盧恩工匠的力量達成同一目的，否则要復兴即将消失的技術，恐怕难上加难。为此，挖角不能不彻底。我要确實让所有盧恩工匠跳槽，这样一来，很有可能使出骯髒手段，而且我說不定会強迫我的合作人做出叛国行为。」

「什麼嘛，原来是这点小事。那答案很简單，如果陛下只要老子的灵魂，老子可以全部给你。为了让盧恩技術永恒不灭，这点代價算便宜了。」

贡多很快伸出手来。

安茲握住了它。

「我可是不死者喔，没關系吗？」

安茲一問，贡多笑了。

「只要陛下願意给老子机会實现夢想，管陛下是不死者还是那頭可怕的霜龍（Frost Dragon），老子都不在乎。」

「既然如此，首先你能带我们前往矮人国吗。到了那裡，为了招聘盧恩工匠来到我国，我有意與你们的国王会面，缔結友好条約等等。因为在没有邦交的状态下招聘盧恩工匠，会惹出大問题的。还有，你们国内没有在严格取缔技術外流之类的吗？」

「这方面没有問题，老子看他们已经不想要什麼盧恩技術了。啊，还有，目前的矮人国没有国王，现在是由幾名長官组成摄政会处理国务。」

「唔嗯，这方面希望你能仔細讲给我听。边走边讲就好，为我粗略讲解一下吧。」

贡多答应了，安茲听他讲著各種资讯，不久就看見了坑道的出口。

三人一同走到外面，就看到以夏提雅为中心的一行人。任倍爾當然也在其中。

贡多也许是以为会看到不死者，結果看到魔獸排排站，紧张起来。应该說他是受到了打击，安茲听到他低声說「没有黑暗精灵」

夏提雅迅速上前，行了一礼。

「安茲大人，抱歉您才剛回来就烦扰您，我们出了一点小問题。」

「……半藏的人數不够，發生什麼事了？」

「是！是这样的，似乎有某人入侵了这个洞窟。是从方才亞乌菈带我们前往的那栋建筑物裡的坑道来的。抱歉事後才向大人徵询同意，属下已派一部分半藏前往調查了。」

「不用道歉，夏提雅，你做得很好。那麼等半藏回来，就分析带回来的情报，再決定如何行动吧。那──」

安茲瞄了一眼本来住在这座都市的矮人，但贡多完全没注意他们，跟任倍爾正談得起劲。听依稀传来的談話内容，似乎是在讲任倍爾的矮人恩人。

「──贡多啊，抱歉我得打断你，似乎有人入侵这座都市了。也许我们得在你们的都市裡动武，到时候希望你成为証人，向你的国家証明我们是不得已才动手。」

「當然了，这就交给老子吧。不过，还请陛下別對城镇造成太大破壊。」

安茲点点頭，可能妨碍今後談判的行为當然应该避免。

「夏提雅，周圍警戒做得怎麼样？」

「属下有派亞乌菈的魔獸们分守各方……怎麼样呀，亞乌菈？」

「我覺得应该没問题，就算對方隐形，也能用嗅覺之类的發现到。」

「是吗，那就等半藏吧。」

安茲等人在原地等了一会，不久半藏回来了。

听他的說法，似乎是發现了掘土獸人的踪影。數量很多，大約有一百只。贡多从旁一听，大吃一惊。他說一百是相當大的數量，以侦察来說太多了。看来应该想成戰鬥部队比较妥當，还是整个部落迁徙过来？

在这状况下，安茲该採取的手段只有一个。

「──夏提雅，把他们全部抓起来。有办法吗？」

「只要大人有令，一定办到。」

「那麼我命令你，还有，你知道我为什麼說全部抓起来吗？」

「是为了問出情报，而且不让對手将我方情报带回去，對不對？」

安茲用力点頭。

「正是，如果只活捉到一只，就只能从这一只口中問出情报了。这样一来，情报就很可能阙漏或作假。再来也要考虑到可以殺掉幾只，以殺鸡儆猴。」

还有一点安茲没在贡多面前說出来，就是只听一边陣营的片面之词，有可能造成损失。因为也许比起矮人们，與掘土獸人做生意的好处更大也說不定。

「去吧，夏提雅，带好消息回来给我。」

３

夏提雅與侍从们一同赶往掘土獸人族出现的場所，她从这个屋顶跳到那个屋顶，飞也似的奔跑。鎧甲已经穿起来了，所以不用担心重叠在底下的胸垫。

她轉过頭，确认亞乌菈跟了上来。

本来应该贴身保護主人的守護者跟在自己後面，大概是因为自己不受信任吧。

这是理所當然的。

夏提雅不记得自己犯下的失误，但她听別人說过發生了什麼事。

溫柔的主人說「那不是夏提雅的错」，但那是不可能的。所以她一直想找机会洗刷污名；然而遺憾的是之前始终没有这个机会。

虽然亞乌菈有安慰夏提雅，但她要的不是安慰。

夏提雅定睛注視眼前景观，眼神坚定地瞪著前方。她決定在这次的旅途中，一次过错也不能犯。

不久，一行人抵達了离目的地有点距离的建筑物，夏提雅俯視著掘土獸人们。

从建筑物當中，出现了幾只半藏說的那種種族。

「好了──该怎麼做呢？」

夏提雅思考著。

站在背後的亞乌菈应该听到这句話了，不过她只双臂抱胸，什麼都不說。这是當然的，在来这裡之前，主人给亞乌菈的命令是：「監視夏提雅的行动，假如她想殘殺對手，就算动粗也要阻止她。除此之外，你不可插嘴管夏提雅的作戰计画等等。」

夏提雅也受到主人命令，亞乌菈只是跟来，不可用来进行夏提雅的作戰计画。换言之这次作戰从计划到實行，都得由夏提雅一个人进行。

首先自己得在这裡完美地，漂亮地達成主人的命令。

夏提雅原本握紧的拳頭，放鬆了力道。

「──半藏。」

「在！」

身穿忍者服的仆役迅速现身。

「我想将他们一个不剩地抓起来，你能确认有没有人留在坑道裡吗？」

「没有問题，只要大人一声令下，属下即刻前往。」

不愧是自己的主人召唤的仆役，这样就能挡住敌人的退路了。再来必须想好對策的，是敌人四处分散，躲在这座都市裡时该怎麼办。當然只要花点时間，还是能把所有人都找出来；但夏提雅不想花太多时間。主人虽然没有指定时間，但花太多时間等於証明自己无能。

「那麼，就这麼做吧。」

夏提雅命令部下執行自己一路上想好的戰術。

她要布下天羅地网，用向内包圍的方式一步步剥夺對手的力量。

也就是诉諸強硬手段，由阻挡退路的半藏担任人墙包圍對手，強迫對手挤到中間，慢慢将其压溃。

考虑到對手的能力尚不明朗，这样做是有一絲危險性；不过對手若是強悍到能殺死夏提雅與半藏，與之敌對的矮人国家絶不可能存活到今天。

除非那个叫贡多的矮人特別弱。

夏提雅派出半藏，然後慢慢數三分钟。由於她没有办法联络半藏，因此只能像这样讲好时間採取行动。

幸运的是掘土獸人们只以建筑物为中心排成陣形，没有要散开的样子。

「我要动身了，你们先遵从大人的命令行动，不要让敌人往周圍逃跑。」

夏提雅對带来的不死者下令，然後沿著建筑物的屋顶飞奔，最後腾空一跃，降落在掘土獸人们的面前。这时不死者们也一样跳了下来，降落在周圍。

他们已经以这栋建筑物为中心，占据了路上的重要地点，幾乎完全封住了掘土獸人们的逃走路線。

夏提雅清楚看出了掘土獸人们的混乱，不等他们重整态势，就發动魔法：

「『捕获全種族集團（Mass Hold Species）』。」

一如所料，對手的等級不高。好幾只掘土獸人停住动作，浑身僵直。

没进入魔法範圍的掘土獸人们已经恢復镇定，但没人试著攻击夏提雅。夏提雅突然现身，用诡異魔法停住了同伴们的动作，使得他们連要戰还是要逃都举棋不定。

夏提雅面露冷笑。

不枉費她从高处观察，以看似身分较高的掘土獸人──暂称为指挥官──为中心使用了魔法。

「『捕获全種族集團』。」

夏提雅再度發动同一種魔法，这样屋外的人就都失去戰力了。

「缩窄包圍网！」

夏提雅一吼，周圍散开的不死者们缩小了包圍网。

注意到夏提雅的大嗓門與外頭弟兄们的異常状况，建筑物内部开始吵闹，但夏提雅等於已经將軍。

夏提雅差点就露出嗜虐成性的笑容，但她用双手重重拍打自己的脸颊。不可以大意，八成因为自己就是这样，上次才会失败。

她摆出获得新生的夏提雅该有的神情，冲进屋裡。从窗户等地方闯入比较有奇袭效果，但考虑到打破窗户的麻烦等等，她判断直接从入口殺进去比较好，还能充當诱饵。

严陣以待的掘土獸人们挥动爪子，對夏提雅發动了攻击。

（眼前三只──裡面四只，没有像是司令官的人。考虑到今後的状况，应该吃一次對手的攻击，确认他们的能力。）

夏提雅没躲，承受了掘土獸人的攻击。

果然没有损伤。

只有注入了魔法的銀属性武器等等，才能给予夏提雅损伤。如果是高階魔物的話，有时候赤手空拳攻击也会蕴藏魔力，带有銀等等的属性，但低階魔物很少有这種能力。

夏提雅只覺得不出所料，但掘土獸人们想必是晴天霹雳。包圍夏提雅的掘土獸人们无法相信事實，一次又一次挥动手臂，但結果没有改变。

「好好好，實验結束，你们差不多一点好吗？『捕获全種族集團』。」

她使出魔法，停住了在場所有掘土獸人的动作。

「搞定，再来嘛……」

夏提雅轉頭一看，在門扉碎片的那一頭，與下个房間的掘土獸人们視線正好對上。瞪得老大的眼瞳中，藏有夏提雅最喜欢的東西──恐惧。

夏提雅一要踏出脚步的瞬間，掘土獸人们一轉身，争先恐後地逃命。

然而，實在太慢了，在夏提雅看来只覺得跟蛞蝓一样慢。夏提雅克制住差点露出的嘲笑，對他们的背影使出魔法。

一只都別想逃。

夏提雅这次絶不能失败。

她抓住了屋裡的所有掘土獸人，然後直接进入坑道，只見有六只掘土獸人倒在半藏脚边。看到他们身体还有稍微在动，夏提雅确定他们还活著，於是向半藏問道：

「那麼逃到这边来的掘土獸人就这幾只吗？」

「是的，没有其他人从这边逃走。」

夏提雅也没让任何人逃走，所以任务应该就这样完成了，无可挑剔。

「为了以防万一，麻烦你确认一下有没有人躲在屋裡。还有，可以麻烦你把在外面进行捕获作业的不死者们叫过来，指示他们将室内的掘土獸人都抬出去，一样用绳子绑起来吗？在你搜完屋裡之前，我会在这裡看著，不让任何人逃走。」

半藏收到夏提雅的命令後，扛起倒地的掘土獸人回到屋裡。过了两分钟，他才再度回到夏提雅的面前。

完美達成任务的夏提雅走到屋外，只見众多掘土獸人被绳子捆绑著。安茲也在，身旁还有亞乌菈、半藏、矮人與蜥蜴人的身影。

「做得好，夏提雅。看来你没有让任何一个人逃走，達成了使命啊。」

「是！謝謝安茲大人！」

「那麼夏提雅，我要给你下一项使命。从这些人口中問出情报，而且尽量不要伤害他们。」

「遵命。」

首先她命令不死者，把一只魔法受到解除的──最早抓到的──掘土獸人拖出来。

「噫！饶命啊！」

「呵呵，只要你老實回答我，我就不会殺你，只要你老實的話。首先，你们當中地位最高的是哪一个呀？」

「是那位大人，那位毛皮带点蓝色的。」

「你这混帐！这个大嘴巴！」

看看吼叫的那人，的确好像带点蓝色。

「好好好，不要吵架呀。那麼，把那只带过来好吗，这只放回去。」

两只交换，說是在場地位最高的掘土獸人被带过来。

「哼！你好像是比较接近矮人的種族，但我什麼都不会說的！賭上我與我部落的骄傲！」

「这样呀，那就这样吧，『迷惑全種族（Charm Species）』。好，那麼你願意跟我說了吗？」

「嗯，當然了，你想問什麼？」

顺从的回答，让後面的掘土獸人们不禁惊愕地喘气。

迷惑魔法会让中咒者以为術士是強烈信赖的朋友兼同辈，因此如果是朋友不会做的命令，例如令自己死亡或受重伤，中咒者就不会听从。而且朋友这点造成了瓶颈，由於有些秘密情报即使是信任有加的自己人也不会說，用这種魔法有时是問不出情报的。这種时候只能使用更強力的精神控制魔法，不过这次看来是不需要了。夏提雅感謝自己的幸运。

「首先第一个問题，你真的是这些人當中地位最高的？」

「是啊，我受任成为这支队伍的指挥官。喂，你们有点吵喔。她是我朋友，讲出来有什麼關係！啊，你不会說出去吧？」

「當然喽，我们不是朋友吗？」

「嗯，對啊，我相信你。不过，那些人是……尤其是那一个，那是不死者吧？」

掘土獸人瞪著夏提雅伟大的主人。夏提雅心裡很不高兴，但在問出情报之前必须忍耐。

「不要紧的，我跟你这麼好都这麼說了，你就相信我吧。」

「那个难不成是你的下人？」

找死吗？这句話差点脱口而出，但夏提雅硬是忍下来了。因为她的主人先說道：

「没错，她是我的主人。」

「哦，真不愧是我的朋友，厲害喔。」

「謝……謝謝。」

难以言喻的複杂情感焚身，让夏提雅恨不得满地打滚；但主人特地出口帮忙，不能糟蹋了。

指挥官掘土獸人认真地陷入沉思，身後的掘土獸人们七嘴八舌地說：「你是怎麼了？」「發生了什麼事？」「难道只是我们不知道，其實她真的是你的好朋友？」但指挥官掘土獸人對这些問题充耳不闻。最後指挥官掘土獸人的脸扭曲了，大概是在笑。

「知道啦，既然你这麼說，我就相信你吧，谁叫我们是友情不渝的哥儿们呢？」

夏提雅嗤之以鼻。

「那麼可以请你讲大声一点，让我後面的人都听到吗。你们是什麼人，为什麼来这座都市？」

跟我是朋友却連这都不知道？照一般情况来說或许会这麼想，然而魔法就是如此伟大。指挥官掘土獸人不疑有他，诚實地回答：

「我们是攻略軍的別动队，来这裡是为了殺光可能逃进这座矮人城镇的矮人。」

「你說什麼？」矮人發出惊叫。「这……这話什麼意思？」

「吵死了，矮人，给我安静点。你这種骯髒的種族最好早早絶種。」

「好好好，別吵了。那麼攻略軍指的是？」

「喔，抱歉，我有点太激动了。从这裡往北走有座矮人都市，攻略軍就是用来击溃那座都市的軍队。以前由於架在大裂缝上的吊桥有要塞守著，我们每次进攻总是铩羽而归。不过，现在發现了绕过大裂缝，直達要塞侧面的路線。我们打算利用那条路，一口气發动袭击。」

夏提雅看了矮人一眼，他脸色糟到极点，看来事情相當严重。

「那麼你们预计何时进攻？」

「我们是分队，离开主队来到这裡，所以不知道正确时間，但应该就今明两天吧。」

夏提雅的耳朵听見了主人與矮人的對話。

「他是那样說的，如果那座吊桥被夺走，都市会被攻陷吗？」

「不知道，不过，听說吊桥让敌軍只能从一处进攻，我軍就是活用这点，用要塞裡的魔法道具击退敌軍。如果要塞失守，接下来就是直達都市，要挡下大軍入侵应该很困难。这样一来大家可能会放弃都市，逃到这裡来。要是在这裡遭到埋伏，矮人就全灭了。」

指挥官掘土獸人似乎也听到了两人的對話，發出邪惡的吃吃笑声。

「那麼別动队只有你们这一支吗？」

「来这裡的只有我们，我们不知道矮人都市防守有多坚固，有多少士兵，所以大半兵力都被分配到那边了。」

「安──呃，不是，那……那个，您还有什麼想問的吗？」

夏提雅不便称呼安茲为大人，只得煞費苦心地换个說法。

「……没有了，硬要問的話，大概就是他们有没有方法能跟主队联络吧？」

她重複一遍主人的問题，受到迷惑的指挥官什麼都說出来了。

「没有，我们的使命并不怎麼受到重視，顶多不过是猎捕逃亡者罢了。」

夏提雅看看主人，只見安茲点了个頭。

「这些人该如何处分呢？」

「……贡多啊，不好意思，可以请你去做出發準備吗？」

明白了这句話的含意，蜥蜴人與矮人都走开了。安茲目送他们的背影离去，然後對夏提雅下令。

「……好，他们走了。夏提雅，把这些人全部送到納薩力克，让人把他们都監禁起来。要不要殺了他们，視之後我與掘土獸人们建立何種關係而定。在双方完全敌對之前，我不会殺他们。不过，你让人拿他们做点實验，项目包括爪子硬度，以及魔法與物理抗性等体能。不过實验过程中也许会死人……你叫他尽量减少死者人數。」

「遵命。」

夏提雅立刻啟动「传送門」，在納薩力克地表部分开門。

「好了，你们都给我进去。」

指挥官掘土獸人率先走进去，其他人也跟著魚貫而入。虽然有幾只掘土獸人吓得不願意站起来，不过这些人都被夏提雅扛起来，扔进了「传送門」

送出所有人後，夏提雅也暂时回到納薩力克，然後對那裡的资深護衛复诵一遍命令，就从一直开著的「传送門」回来。

只見主人双臂抱胸，似乎在等夏提雅。

「你的情报收集做得无可挑剔，夏提雅。」

开口第一句話就得到讚美，夏提雅平坦的胸膛頓时滚烫起来。

「謝大人！」

夏提雅忍不住當場跪拜行礼，對於主人的話語，没有比这更适當的态度了。

「──呃，嗯，今後继续为我勤奋效命吧。」

「遵命！安茲大人！」

「別这样一直跪著，站起来，我们得早点跟贡多討论这个問题才行……这可是个賣人情的大好机会。」

「真的很幸运呢，就像命运在祝福安茲大人的作为一样。」

两人相視而笑。

說是这样說，其實主人的表情不会动。但夏提雅有絶對的自信，知道那是笑容。

「那麼我们走吧。」

「是！」

（呜～！太棒了！竟然可以两个人走在一块儿……啊，好幸福喔。）

夏提雅一边細細品尝著幸福的滋味，一边走到屋外。

「贡多啊，让你久等了。接下来怎麼做？」

「还能怎麼做呢……从这裡经由地底回去，大約要花上六天。路途實在太远，来不及把现在入手的情报带回去了。」

夏提雅绷紧差点变得鬆弛的脸，无視於亞乌菈怀疑的目光，这时主人已开始跟矮人談起事情。她拚命把主人的每一句話背下来，晚点好写在笔记本上。

以伟大主人的行事風格来想，八成有意在这裡完全折服矮人的心，或是给矮人的脖子套上粗链条，令他无法叛离。

「是吗。那的确来不及了。你打算怎麼办，要直接到我的国家来吗？你一个人回去也不能怎样吧？」

「呃，是没错。」

「我是希望至少设法让盧恩工匠避难，但是……假使我们赶去救援，你认为在交涉时会對我有利吗，你们矮人是懂得感恩的種族吗？」

「嗯，这点希望陛下相信老子。只要陛下能保護我们不受掘土獸人们威胁，交涉时對陛下一定有好处。」

「这样的話，我得算好时机行动。」

伟大的主人试探性地說，矮人听了，好像毫不在意地耸耸肩。

「老子已经接受了你的……魔導王陛下的提议了。」

夏提雅不明白这話什麼意思，但隐約听得出来这个矮人选择了主人，而非同族。

自己的主人與矮人見面，只有进入坑道的那一段短暂时間，却已经支配了對方的心，令夏提雅感到敬畏。

主人之所以能成为无上至尊的整合者，一定就是因为拥有如此大的魅力。

「……不，我看我们还是尽快赶路吧，我不想坐視盧恩工匠牺牲。在地底前进不知道会發生何種状况，所以我们走外面好了，你能带路吧？」

「不太有自信，但老子会尽力。」

「好，那麼即刻準備出發！」