１

大裂缝。

那是横跨矮人国的首都費傲・侏拉西侧的巨大裂缝。

这条于山脉地下形成的裂缝，長達六十公里以上。横宽最窄的地方超过一百二十公尺，深度尚未测量成功，没有人知道底下有什麼東西伺机而动，两次派出的探查队也没有一个人回来。

这座天然要塞長久以来保護費傲・侏拉，让任何魔物都无法越雷池一步。只要守住費尽苦心架在大裂缝上的吊桥，就能阻挡来自西侧的所有魔物入侵。

然而，这一天，費傲・侏拉的屯驻地──建造於大裂缝要塞與費傲・侏拉之間的据点──充斥著怒吼與混乱景象。

「發生了什麼事！谁能清楚說明这个状况！」

指挥矮人軍超过十年的总司令吼道。

进来的情报错综複杂，不知道什麼才是真的。唯一能掌握的，就是镇守大裂缝的要塞爆發了紧急状况。

「根據最後收到的联络，我们正遭受掘土獸人的攻打！」

一名小队長大声复诵从要塞传来的报告。

这事本身不稀奇，掘土獸人是矮人的可恨宿敌，有时会以百只为單位攻打过来。他當上总司令的这十年来發生过多少次，要想起来都有困难。然而，迄今的每一次袭击都是由要塞击退，別說前方的費傲・侏拉，敌人連这个屯驻地都別想靠近。

这是因为他们掘土獸人族很能抵抗武器攻击，却具有怕雷电攻击的種族弱点。矮人们就是知道这一点，才会在要塞準備了能够發挥與「雷击」具有相同效果的魔法道具。

「雷击」是貫穿直排敌人的攻击魔法，攻打吊桥的對手完全是活靶，因此他们向来都能把掘土獸人们一网打尽。不只如此，驻守要塞的矮人们还装備了能造成雷电追加损伤的十字弓。

相较于装備而言，的确，屯驻的矮人數量算不上多。但他们并非明知是重要据点还不肯多派兵力，是矮人軍的整体兵力本来就少。軍方已经从薄弱的兵力當中，調派了以要塞防衛兵力而言不至於被批评为怠慢的人數。

他们已经专为對抗掘土獸人做了这麼多準備，要塞如今却陷入了十万火急的状况，連请求加派援軍都没有餘力。

这代表什麼意思？

「难道攻打过来的人數，大到單凭要塞的装備无法迎击吗！要塞警備部队没有再联络吗！」

「至今没有收到任何讯息！」

冷汗沿著总司令的背部流下。

大型侵略戰争这个词在眼前闪烁，这事幾年前就有人偷偷在传，但总司令一直拚命欺骗自己不会發生那種事，如今似乎要成为现實了。

总司令替自己加油打气，现在不是自己吓自己的时候。

那麼怎麼做才正确？

从要塞有一条螺旋状的坑道延伸到这个屯驻地，然後前方就是首都費傲・侏拉。當成屯驻地的大洞窟與坑道的界線是最终防衛線，那裡有一扇以秘銀與山铜結合打造而成的大門。關上这扇門，就能阻挡自坑道攻来的敌人入侵。

那麼要關門吗？

但反过来說，那样他们就不能派援軍给要塞了。换句話說，这样做等於是對如今仍在要塞奋戰的同胞见死不救。

不过，他只迷惘了一瞬間。

驻守要塞的士兵人數不到二十人，相较之下，費傲・侏拉的矮人总共将近十万人；该以哪边为重不言而喻。

「關上大門！」

「重複一遍！關上大門！」

洞窟内响起的回音尚未消失，一陣轰然巨响先化为震动，沿著地面传了过来。覆蓋住整个入口的大門慢慢展现它的雄姿，訓練以外从没移动过的大門，今天首次發挥了真正用途。

「总司令！掘土獸人们来了！」

「什麼！」

守在坑道門前的兵士大声叫喊，让总司令望向門外。只见一群模样令人厌惡的亞人类满眼血絲，嘴角喷著泡沫而来。

在没有雷属性武器的状况下，一只掘土獸人都算得上強敌；而现在却是以两隻手都數不完的人數冲杀过来。

难道要塞真的被攻陷了；掘土獸人们究竟是以多少兵力来袭；把这扇門封锁起来，就真能抵御得了他们吗？

虽然怀抱著數不尽的疑问，但总司令摇了摇頭。

「不要让他们进来！槍兵，上前！」

士兵们一面高声吶喊，一面在大門内侧组成槍林。

即使都看在眼裡，掘土獸人们并没有放慢狂奔的速度，因为他们相信自己的体毛對金属的抗性。

总司令啧了一声，那些傢伙的选择很聪明。連石弓的一击都可能被弹回，槍林充其量只能做牵制。但他早就料到掘土獸人们会这麼做，當然也想好了對策。

「魔法師！雷击戰！」

从设置於大門附近的瞭望台上，朝著不会打中槍兵们的角度，飞来一發可造成範圍攻击的第三位階魔法「雷球」，以及两發用以對付个人的第二位階魔法「雷槍」

这是隷属于軍队的三名最強魔法師做出的攻击。

毕竟是针對了掘土獸人的弱点，带頭杀来的一支小队被「雷球」活活电死。後續部队遭到波及，停下了脚步。

这短暂的时間決定了胜负。

門扉發出巨响關了起来，隨之而来的是隔著厚重門扉传来的敲門声，連門内的人都能听见。

紧张万分的气氛只稍稍弛缓了一点，但总司令與周圍的士兵们都知道一切还没結束。

大門很牢固，一般掘土獸人的牙齿应该咬不破，但据說有部分掘土獸人的獠牙可與秘銀匹敌。这種掘土獸人属於统治階級，但也很可能加入这次的袭击，无法保証絶對安全。

「啧！門扉要是能按照固定时間重複放电就好了！」

总司令在就任之後一直在提这个案子，說目前的大門以最终防衛線来說太不可靠。然而由於国力的低下等问题，他们一直无法在大門上倾注心力。而且还有一个主要原因，就是一直以来，吊桥部分的要塞都成功击退了敌軍。大家都有一種感覺，认为有那个吊桥就不会有事。

环顾周圍，所有人都一脸陰沉。

这样不妙，一旦失去對将来的希望，在背水一戰时是会打输的。

总司令为了改变状况，拉开嗓門喊道：

「好！这下都市就安全了！不过还不能完全放心，我要你们在門前準備栅栏，万一敌軍突破大門，可以充當護墙！动作快！」

矮人兵们的神情取回了力量，他们想起自己还有事可做，鼓起了幹劲。即使只是虚假的希望，也总比没有好。

大参谋站到总司令身旁，凑到耳边說道：

「总司令，要不要用砂土把門埋了？」

总司令认真考虑大参谋这句話。

如果把門完全封锁起来，可能有好幾个矮人要抱怨了。

「尽是些看不见状况的傢伙。」

总司令看到大参谋惊讶的模样，才想到自己的自言自語被當成對他的回答了。

「抱歉，不是說你。我是在想那些人──摄政会的反应。」

「总司令也是摄政会成员之一吧，所以您是說當完全封锁門扉时，您知道他们会有何反应吗？就我的看法，不只是完全封锁大門，恐怕連費傲・侏拉都得考虑放弃。」

总司令眯起眼睛，抓住大参谋的手臂，把他拉到不会被士兵们听到的地方。接下来的對話，他不想让別人听见。

「你也这麼覺得？」

他们不知道門外有多少掘土獸人。

敌軍的进攻速度太快，迫使他们採取了守势，因而失去获得各種情报的机会，就像被蒙上眼睛關起来一样。

唯一的判断因素，是直到今天以前难攻不破的要塞，他只能假设敌軍拥有攻陷要塞的兵力，基於这一点思考對策。

在这種情况下，凭矮人的軍事力量，想开門击退掘土獸人抢回要塞，可谓难上加难。或许最好的选择就是放弃首都。

「那麼，如果以砂土完全封锁大門，你认为能争取到多少时間？」

「让这整个洞窟坍方可以争取到很多时間，只以砂土掩埋的話顶多幾天吧。」

「让洞窟坍方会有什麼危險？」

「您也是知道的，这裡离費傲・侏拉并不远。正确情形要请隧道博士調查才能知道，但我认为有可能波及都市。最糟的情况是在門外形成迂回通道，让掘土獸人大軍从那裡涌入費傲・侏拉。」

「也就是說得紧急进行調查了，那我问另一个问题。你认为要塞是败给掘土獸人的人海戰術吗，要塞那边的人为什麼不能更早联络我们？」

「我想到幾个可能性，个人认为可能性最大的是掘土獸人借用其他種族的力量。」

「你說的难道是那些霜龍？」

掘土獸人们占領了矮人往昔的王都費傲・伯卡納當成他们的住处。而耸立於王都中央的王城，就是被霜龍所占据。

这两者似乎并不完全属於合作關系，但勉強算是共同生存，所以也有可能向對方提供或请求协助。

总司令板起一张脸，年長的霜龍等於是活灾害。

矮人原本拥有四座都市。

其一是矮人王都，也就是两百年前在魔神攻打下放弃的費傲・伯卡納。

其二是東方都市，也就是现在的首都費傲・侏拉。

其三是南方都市，就是近年放弃的費傲・萊佐。

而最後一个是西方都市，名为費傲・泰華茲。

在歷史上，这座西方都市被卷入两頭霜龍──奧拉薩德克・海力利亞爾與穆薇妮亞・伊力司斯利姆的争戰而遭到破壊，化为废都。

「我认为有可能，只是不知道是什麼样的契約能打动那些目空一切的生物。其他的可能性，就是他们自己研發出了跨越大裂缝的方法──例如魔法等手段。除此之外，他们也有可能绕远路，不经过大裂缝。」

「連我们矮人都找不到迂回路線了，不是吗？」

「可是，那已经是好幾年前的事了吧。說不定在这段期間内魔物等生物做了移动、掘土獸人们凭自己的力量挖了隧道，或是發生了地殻变动，而形成了迂回路線也說不定。讲得再夸张点，搞不好他们根本是从地表走过来的。」

「掘土獸人族爬出地表？」

「也许有人發掘出那类能力了。」

掘土獸人族在太陽光下会变成全盲，因此总司令原本以为掘土獸人不可能从地表进軍，但也许只是自己这麼认为。

不，现在後悔已经太迟了。今後只能也把这点列入考虑，思考對策。

「大参谋，那麼考虑到那些畜生可能从地表走来，外面的防守也得加強才行了。我要你在不减弱这边防守的前提下，挑选出人员派过去。此外还要向摄政会报告现况，建议他们往南方避难。」

这座費傲・侏拉都市的矮人軍基地，除了这个屯驻地、大裂缝前的要塞與摄政会议場之外还有一处。

就是位於通往外面的入口，除了矮人之外，还能供身高比矮人更高的種族──他们假设的是人类──住宿而建造的要塞。总司令就是命令在这个地方對来自地表的入侵者加強警戒。

「是！」

「还有，麻烦你指示人员準備用砂土掩埋大門。虽然还得等摄政会的判断，不过我会设法說服他们。」

「摄政会決定花太多时間的話？」

「尽你所能，我也会尽我所能。」

他只能这麼說，當然，做为摄政会八席之一，他会尽全力处理这事，但如果其他成员投否決票，那也只能在自己的职责範圍内尽力而为了。

总司令正做好覺悟面對最壊状况时，一陣紧张万分的声音飞了进来：

「传……传令！传令！总司令阁下人在何方！」

眼睛往声音方向一看，是个騎著座蜥蜴的矮人士兵。

座蜥蜴是巨大蜥蜴（Giant Lizard）的一種，从頭部到尾巴前端長度超过三公尺，属於大型蜥蜴。數量虽不多，不过矮人饲养这種动物當成坐騎，平常还能成为很好的驮馬。

在有事之时不是單纯用以传令，而是用来知会紧急事态──像目前屯驻地的这種状况。

不安感受支配了总司令的内心。

「那是哪裡的轮值人员？」

「那人这周应该是负责守衛入口要塞。」

总司令确定自己的不安成真了。不，其實只要看到那个传令兵的僵硬表情，听到那破音的嗓門就一目了然。即使如此总司令还是那样问，只不过是不想接受事實罢了。

「我在这裡！什麼事！」

总司令边喊边往传令兵跑去，他无法坐等對方过来。得立刻听取报告，採取行动才行。

传令兵連滚带爬地下了座蜥蜴，一边拚命調整紊乱的呼吸一边喊著：

「总司令！紧急状况！怪……怪物！怪物来了！」

难道是掘土獸人？总司令本来这麼想，又立刻判断不是。如果是掘土獸人，传令兵就会这麼說。

「镇定点！这样讲我听不懂！發生了什麼事！其他人都平安吗！」

「好……好的！骇人的怪物出现在入口！說是關於侵略此地的掘土獸人，有話要跟我们談！」

「你說什麼！」

时机未免太刚好了，怎麼想都有關連。莫非来者是掘土獸人的首領或什麼，还是說就是他帮助掘土獸人越过大裂缝？

「那人究竟是什麼人！描述他的相貌！大参谋！召集能調动的所有兵士！」

「是！」

总司令連目送部下急忙跑远的时間都没有。

「那个怪物有多少人馬！你们有受到伤害吗？」

「回……回总司令！對方約有三十人，并且没有显示出交戰的意思！甚至还表示想與我方做交易，但那人實在太过邪惡，属下不认为是真心話，其中必定有诈！」

他是以什麼判断對方邪惡，而且他还没描述對方的外貌。总司令重问一遍，传令兵咕嘟吞下一口口水，开始描述：

「是个容貌令人作呕，散發不祥氛圍的不死者！」

「什麼！你說不死者？」

憎恨生者，散播死亡，所有活人的共通敌人。

听到不死者，总司令腦中浮现了幾个形象，例如冰冻僵尸（Freezing Zombie）或冰霜骷髅（Frost Bone）等等。不过，这些不死者都不算是強敌。但这点传令兵应该也是知道的，那麼對手究竟是何方神聖，能让传令兵如此恐惧？

再說不死者跑来这裡是为了什麼？是因为矮人與掘土獸人这两種活人互相殘杀的模样令他们欢愉吗？

「……大参谋！还没準備好吗！一準備好我们就动身！虽然不清楚那个不死者有多少能耐，但不可大意！不可暴露出弱点！不需要摆出高压态度，但若是被對方轻視会有危險！」

２

在贡多的带領下，一行人往前走。

由於贡多也幾乎都是在地底下移动，因此對地表部分不太熟悉。所以與其說是靠地理知识，倒不如說是仰赖方向感在移动。起初安茲还很不安，不过看到贡多毫不犹疑地做出指示，也就渐渐有了信心，现在全盘交给他负责。

真要說起来，目前掘土獸人大軍正要袭击矮人首都，贡多这时候让安茲等人迷路一点好处也没有。既然如此，让他带路一定没问题。

跟隨他的指示，亞乌菈的魔獸们将殘雪山脉當成草原一般奔驰。

不愧是高等級的魔物，其敏捷性與耐力超乎寻常。在空气稀薄的高山，而且是还留有积雪的惡劣路况中，它们背上坐著安茲等人，却完全没有放慢速度，持续北上超过一百公里。

安茲有幾次看到魔物的影子飞过天上，但一頭魔獸才低吼了一声，它们就慌张失措地逃走了，因此节省了不少时間。

用不到一天，应该就能抵達矮人唯一的都市費傲・侏拉附近。

贡多騎乘的魔獸與安茲并排奔跑，安茲對他问道：

「……話說贡多，南方遭到放弃的都市費傲・萊佐是位於裂痕般的洞窟裡，那麼費傲・侏拉也是如此吗？」

如果是这样，那就得搜索一番才找得到了。對於这个问题，起初胆戰心惊地抓著魔獸不放，不过现在已经习惯许多，稳稳騎乘著的贡多回答：

「嗯，以矮人居住的都市部分来說确實是这样。不过費傲・侏拉當年建造的时候，据說有考虑到與人类国度正式进行贸易的计画。因此这座都市與費傲・萊佐有点不同，首先它设计得比较容易让人發现，而且为了让来访者居住方便，在外頭蓋了座较大的要塞。只要以它为目标，应该就能找到都市了。」

安茲边应了一声边环顾四下，但类似的建筑連个影子都没有。

「要再往東北走一段路才会看到啦。」

贡多讲話語气中带有一点自信，好像知道一行人所在位置差不多在哪裡。况且除了贡多以外也没人能带路，就算他走错了，安茲也无可奈何，所以只能相信他，交给他了。

「是吗。」安茲回答，發动「讯息」魔法。

抓来當俘虏的掘土獸人全都送去了納薩力克，在那裡问話。这是为了补足贡多所提供的情报。

掘土獸人基本上是由強者担任首領，掌管一支氏族；但这座安杰利西亞山脉的掘土獸人，据說是由自称氏族王之人统一了八大氏族──也就是这座山脉的所有氏族，而他们的总數約有八万。

安茲分析收集到的情报，认定这是一種没有魅力的種族。

矮人與掘土獸人。如果只能帮助其中一方的話，安茲会毫不犹豫地选择前者。

不过，掘土獸人会依据幼年期吃下的金属，而改变其成長後的實力，这点的确有点吸引安茲。这让安茲不禁期待，如果让他们吃下納薩力克储存的金属，說不定会催生出非常強大的存在。

然後，他想起前来矮人国之时想过的七色矿。

这个所谓的氏族王，即使还不到七色矿，說不定也是吃了什麼連YGGDRASIL都难得一见的稀有金属，才会有能力當上大王。

如果氏族王的實力没那麼強，能够活捉的話，安茲很想仔细检查一下。

（假如他们願意臣服於魔導国，虽然没自信养活八万只，但还是该考虑一下，因为这才是我追求的国家。）

安茲心中描绘的国家形态。

在他的统治下，各类種族得以共同生存的国度。也就是重现了过去在納薩力克地下大坟墓「安茲・乌爾・恭」呈现的形象的国家。

可能身在某处的同伴们，能够欢笑度日的国家。

既然如此，自己也应该慈悲對待掘土獸人们。

（只是如果他们發誓效忠我，我要让他们住在哪裡？这座山脉有点困难……耶・蘭提爾南方的山脉如何，可是应该已经有人住在那裡了……嗯──真麻烦。蜥蜴人與他们文明水准相當，统治他们的经验或许能派上用場，把科塞特斯叫来也不失为一个好办法。）

想到这裡，安茲考虑到相反的情形。

（不过假如他们不肯屈服──那该怎麼办？以武力強行统治，还是把他们消灭乾净；或者把成人都处理掉，只把小孩子抓起来當實验材料；还是說如果他们是氏族联盟，只放过一支氏族加以统治，才是最聪明的作法？）

安茲正专心思考各種事情时，贡多的大嗓門妨碍了他的思緒。

「就是那儿！」

眼睛往他手指的方向一看，确實有栋构造像是要塞的建物，贴著岩石表面拔地而起。

一行人直接前往要塞。想躲藏的話方法多得是，但那样做没有意義，於是就光明正大地从正面过去。

距离一拉近，要塞那边似乎也注意到了安茲等人，可以看到像是崗哨的士兵们动了起来。

安茲就像生意人访问客户时会整理仪容，确认了自己的長袍有没有皱。當然，魔法長袍是不会皱的，但鈴木悟的记忆呢喃著应该这麼做。

一靠近要塞，矮人们提高警戒，在窗边搭起了石弓。

在这一行人當中，会被石弓打出致命伤的，顶多只有贡多與任倍爾。

让两人上前表示我方没有敌意的计画，由於可能不慎被石弓射中，最好还是作罢。应该先由安茲过去交涉，之后任倍爾與贡多再出面。

让魔獸们停在石弓有效射程距离稍为外面一点的位置後，安茲下到地面来。由於进入了最大射程内，为了以防万一，他命令亞乌菈與夏提雅留在原处待命，保護贡多與任倍爾。

（再来就是玩家對策了。）

为了保險，想到玩家在場的情形，安茲也指示大家做好心理準備，以便隨时可以撤退或防御。路上听贡多的說法，没听說有疑似玩家的強者存在，因此不在的可能性比较高，但安茲不想再因为大意而失去NPC（孩子）了。

从窗户監視己方的矮人们，每个都是一副惊恐万分的表情。满脸鬍子不太容易分辨差異的矮人们，只露出一排表情幾乎相同的脸，那副样子该怎麼說──實在好笑。

安茲忍著笑，佯装平静，一个人迈出脚步。

走到一半他举起双手，表示自己没有敌意。

再往要塞走近一点──

「站住！」

──對方用僵硬的声音發出警告。虽說自己長得一副不死者的样子，但可是一点敌意都没表示出来，没必要这样吧？安茲心中叹息。

「你来做什麼的！不死者！」

安茲摸摸自己光滑的骷髅脸孔。

「我乃魔導国国君，安茲・乌爾・恭魔導王，是来與你们──與矮人国缔結友好關係的。只要你们不攻击我们，我方也不会與你们为敌，放下武器吧。」

从窗户露出脸来的矮人们面露困惑之色。安茲決定趁现在把想說的話說一說，於是接著說道：

「我捉到了入侵費傲・萊佐的掘土獸人，結果得知此地即将遭受掘土獸人的袭击。如果你们對武力缺乏自信，我──我的国家可以提供支援。没错──做为友谊的象徵。」

然後安茲微微一笑，但可能是因为没有皮肤，安茲满怀好意的微笑似乎没能传達给對方。

「後面那个矮人是怎麼回事！人质吗！」

矮人还没解除戒心。

「真是失礼，我說过我是国君了吧。你们對国君是这样讲話的吗？」

矮人们面面相觑，其中一个矮人回答：

「不……不對，等等。你說你是国君，那让我们看看証据！」

「──的确，說得對。」安茲強烈表示同意。「那麼容我介绍这一位，他是你们那边的工程師贡多，我是在費傲・萊佐遇到他的。」

安茲展现出练习过好幾次的王者举止。

就是以统治者该有的風范，呼唤下属时的动作。

听见矮人屏息的微小声音，安茲知道花在练习上的时間没有白費，感到心满意足。

贡多过来了，安茲心情愉快地摆出另一種统治者姿势，并请他出面解決。

「抱歉，可以麻烦你进入要塞，跟他们說明清楚吗？」

「唔嗯，交给老子吧。」

贡多走到要塞門前，报上名号并请求准许入内，但門没开。

「……怎麼了？」

「不知道，他们是怎麼了？」

「……我……我们怎麼知道你真的就是那个有够难約的怪人贡多！說不定是魔法变成的！」

矮人这样說让安茲板起了脸。保持警戒是很重要，安茲也赞成这種意见。但對方疑心病这麼重，根本不能談事情。

不过，安茲半路上听贡多說过要塞裡可能有熟人，幸好那人也在这裡。

「那麼贡多，有没有这座都市的……比方說──你的住址之类，某些只有住在这座都市之人才知道的事，可以當作你是本人的証据，举出来给他们听听？」

「呃，好，老子想想……老子下次要跟他老婆打小报告。呃，老子家附近有家店叫铁须亭！老板是个脸長得跟铁砧似的老太婆，食物难吃到爆。那家店能吃的只有炖菜！」

矮人们沉默了，安茲也有点傻眼地看著贡多，但得到的反应却很明显：

「白痴啊！你没搞清楚，那家店不是吃饭的，是喝酒的！你都不知道那裡的黑麦啤酒有多好喝！」

「胡說八道！那家店最赞的是紅菇酒才對！」

「你在胡說些什麼啊，那家店最好喝的是浊酒吧，那種丰醇的風味！」

「老子看你们都不懂得喝酒！那家店的美髯女才是上选！」

安茲在心中的笔记本写下「矮人是異常嗜酒的種族」，并對他们說道：

「如何，你们願意相信他的确是贡多了吗。那麼回到刚才的話题，我只不过是想通知你们掘土獸人大軍正绕过大裂缝，要攻打这座都市罢了。只要你们把事實转告上級，让他知道我有如此警告就够了。之後即使都市遭到掘土獸人们袭击而变成人間煉獄，我国已经仁至義尽，你们別再来找我說嘴。」

幾个矮人把脸从窗户缩了回去。

又过了一段时間，大概是幾个人在討论吧。

「你们在那裡稍候！我们派传令兵通知总司令阁下！」

根據贡多的知识，他们說的是这个国家軍事部門的最高负责人。

也就是說對方将此事視为必须呈报最高長官的重要事项。

「哼，哼，哼。」

他不禁發出无法压抑的窃笑。

安茲听到喀嚓喀嚓的声音，一看，矮人们又把石弓對著他了。矮人们呼吸急促，像是受到激动情緒所支配。

（糟糕，该不会是在气我笑他们吧？）

「失礼了，总之，可以先让贡多一个人进要塞吗，你们已经确定他是本人了吧？」

「不……不行，我……我们不准。就在那裡！在那裡等著！」

安茲并不是在笑他们，但看来惹對方不高兴了。

強烈情感会受到強制压抑，然而较小的情緒波动却无法得到抑制。

初次来到公司的业务员如果抿嘴偷笑，人家会怎麼想？自己竟然連这点小事都没做好，让安茲感到有点烦躁。

这真的得注意一下。安茲一边想著，一边带著贡多走远点。

他们呆站在那裡等了一会兒。

（我在吉克尼夫来的时候好歹也有招呼人家，像是提供迎宾饮料或搬出椅子什麼的耶！矮人都不做这些事的吗……不對，这次情况跟那时不同。）

吉克尼夫是事先预約了才拜访公司，相较之下安茲却是不请自来，強迫推销。對方没把他赶走就该偷笑了。

况且就算對方端出饮料，他这个身体也不能喝。

（但我有带矮人们需要的情报来，我是覺得他们可以對我再熱情点啦。好吧，这方面等建立了国交时說不定能拿出来挑毛病，就忍忍吧。）

不过为了不對對方失礼，或许该换套衣服比较好。

首先，他拿出安茲・乌爾・恭之杖的仿造品。这根法杖只有外观與正版完全相同，連使用的金属都一样；但也不过如此而已，其中蕴藏的力量連本尊的十分之一都不到，宝石也只是镶嵌了同色的矿石罢了。

安茲让法杖蕴藏紅光，再让它渐渐变成暗紅色。这種調整功能究竟是用来做什麼的？以前同伴當中公认最吹毛求疵的那幾位到底在想些什麼，让他實在想不透。

又不是能隨著自己的灵气改变。

安茲背负起漆黑光芒，法杖的灵气果然没变。

（……这就是所谓的視覺效果吗？）

锵啷一声让沉思的安茲回过神来，往声音来源一看，只见三个矮人一屁股坐在地上。

安茲覺得他们好像是在要塞防備自己的幾个矮人，又覺得好像是地位更高的人。这是因为其中两人的服装，比起另一个人似乎比较光鮮亮麗。也许其中一个是这座要塞的士兵，另外两个则是長官吧。

（……这三个人为什麼要坐在地上，矮人的礼仪都是坐在地上讲話吗……而且还睁大眼睛看著我，如果那是矮人特有的表情，那还真有点討厌。）

嘴巴被鬍鬚挡住了看不见，很难掌握他们的表情。

安茲犹豫著，但还是對坐在地上的矮人伸出了手。

因为这样可以解释成要拉他们起来，也可解释为握手。其實安茲真正想說的，是他想站著讲話。

不同文化之間的交流真困难，而且这个动作對他们来說，搞不好是很失礼的行为。

要是有人吐槽「你說想建立国交，为什麼没先調查對方国家的一般礼仪规范？」安茲完全无法回嘴。

安茲内心感到不安，一面感謝自己的表情不会动，一面維持著伸出手的动作。

矮人好像很困惑，轮流看著安茲的脸與手。

（唔，他们难道是在害怕吗……好吧，谁叫我長这样……可以說无可厚非吗。在人类社会的反应没这麼大啊……）

在耶・蘭提爾的确也有人怕他，但反应没这麼大。因此，也有可能按照矮人的礼仪规范，是不能握貴人的手的。

最後安茲急了，硬是拉著矮人的手让他站起来。

（有时間花在这麼无聊的事情上，就表示掘土獸人们还没攻打过来吧。要是已经遭到攻打，我就能賣个大人情了，好吧，發出警告也算是小人情，或许应该将就点。啊啊，真可惜。不过，到底哪个才是長官？）

「好了，我的名字是安茲・乌爾・恭魔導王。你就是负责欢迎我的人吗？」

安茲不知道两人之中哪个地位较高，就對著两人中間讲話。結果其中一个矮人猛力摇頭，摇到构成脸孔的五官都要甩出去了。

「呜！我──在下就是軍事部門的负责人。」

「軍事部門的──原来如此。」

安茲很惊讶这个人就是总司令，他没想到会是最高長官直接过来。

（难不成这个国家的高层已经听說了一些魔導国的事，还是說……因为我在不错的时机带来了情报？）

「──掘土獸人那边没问题吗。总司令百忙之中抽空前来，真令我惶恐。」

总司令的眼睛霍然睁大。

「原来如此……您看到在下前来，就已经看出这麼多了？」

安茲有听没懂，但不能說出口。

「──當然是了。」

他只能用重复练习过的王者風范高傲地点頭。

「……原来如此……就如你──不對，就如您所知的，我们目前勉強挡下了掘土獸人的进攻。」

「是，是吗……然後呢？」

安茲很想问他以为自己知道什麼，但刚才已经不懂装懂，现在更不能问了，只能期待對方接下来会不会說出一些情报。

「在回答您之前，在下听兵士說，陛下已经从費傲・萊佐抓到的掘土獸人们口中问出了一些情报，您有証据証明这件事吗？」

「關於这点，你们的国民贡多──」

「──在下要的是物証。」

「唔嗯，那麼我抓起来的掘土獸人如何，我叫幾只过来，你可以听听他们怎麼說。」

「回得这麼快……看来得坦诚以對了……听您这样說，想去費傲・萊佐避难看来都有困难呢。」

「总司令……！」

总司令身旁的軍人語带责備地叫道，看起来是在谴责他不该在安茲面前說出關於戰况的軍事机密。但总司令不慌不忙地說了：

「魔導王陛下全都知道了，陛下刚才不是问过，本该在前線指挥的人跑来这裡，是否表示戰况陷入胶著状态。而既然陛下都知道这麼多了，也就不难推测无法期待援軍的我軍会如何行动。」

呃，不，我只是在问你要不要紧啦。安茲没办法这麼說，还是只能用一再练习的统治者風范点頭。

总司令把存亡絶续的现况详细告诉了安茲。

镇守大裂缝的要塞沦陷，敌軍已经攻进最终防衛線，只靠一扇門挡著，一旦門被打破，敌軍就会入侵都市，造成大量矮人死亡。他本来想争取时間，让民众到南方的費傲・萊佐避难，但现在看来计画必须大幅变更，已经是危在旦夕了。

安茲知道矮人们被逼入了走投无路的惨状，心中不禁邪笑。一切發展都對他有利。

「那麼你覺得呢，我可以借你们兵，先击退掘土獸人如何？」

总司令眯细眼睛，像要隐藏其中的情感。

「陛下如此慷慨，可是……」

本来安茲应该先與對方達成协议，讲好了回报之後再提供协助，这样好处比较大。但如果在这裡不求回报地提供帮助，肯定能得到前線将士的感謝。賣別人一个人情，有时能收到談条件得不到的利益，这就是安茲要的。

如果要问有形與无形哪个比较費事，當然是无形。在店裡用餐时，老板若是說「看客人的心意付錢」，通常都会比明确定價支付更高的費用。

（好像是說……大欲似无欲，布妞萌桑似乎是这麼說的？）

「好不容易有机会友好往来的国家，若是被毁灭了就伤腦筋了。你願意接受我的帮助吗？」

「……在下必须请示上級。」

「只要你们有时間，我无所谓。我只是答应协助你们，決定权在你们。听說你们以一个称为摄政会的议会討论重要事项，不过……这種事所在多有，会议熱烈进行，但毫无进展。我不希望一路旅程统统白費，但也莫可奈何。」

「……魔導王陛下有自信能够击退掘土獸人軍？」

「只要他们的程度與費傲・萊佐那些人相當，轻而易举。」

贡多在一旁不住点頭。

「只不过时效只到掘土獸人们入侵都市为止，要在混戰之中只击退敌人太困难了。你们也不会默许矮人市民被戰火波及吧。我想现在你们用一扇門勉強挡著，就是最後的机会了喔？」

总司令一脸苦涩──

「──你们有多少时間，那扇門能撑个幾天吗？」

安茲这番話成了最後助力，总司令似乎心意已決。

「……在下明白了，魔導王陛下，在下想借助您的国家的力量。」

「总司令！」

另一名軍人声色俱厉地喊著，但总司令目光犀利地瞪他一眼。

然後他對安茲說声「失礼」──大概是不想让安茲听见，就把那軍人带到稍远处。

接著他對那人滔滔不絶地說了些話。

安茲勉強能听见「危險」「不死」「比掘土獸人」「现在魔」「眼前危」「选一个」等等。

总司令必定是在說光靠他们的戰力难以抵御掘土獸人入侵，应该抓住大好机会吧。既然如此，现在需要的是關键一击。安茲稍稍加重語气问道：

「方针是不是该決定好了？」

３

安杰利西亞山脉的掘土獸人总共有八支氏族。

分別是浦・力米度、浦・蘭德、浦・斯利克斯、波・拉姆、波・殊念、波・歌斯亞、茲・艾根、茲・吕速。

他们是自称为太古的英雄──浦之子孙的三氏族，以及自称为與浦競争过的波與茲之子孙的氏族。组成一支氏族的掘土獸人數量有著些微差距，大約一万。总计八万的掘土獸人们，分布于广大的安杰利西亞山脉各处生活。

至于掘土獸人是否強悍，其實并非如此。

即使一支氏族有一万人，文明水准低落的掘土獸人们在山脉中仍是幾乎垫底的劣等種族，只不过是強者们的猎物罢了。

那麼掘土獸人的最大天敌是……其實是同族的其他氏族。不，也不一定是其他氏族，有时連同一氏族都会反目成仇。其他魔物只把掘土獸人當捕食對象，并不憎恨掘土獸人，也不将其當成競争對手。但同族就不同了。

原因出在掘土獸人的成長方法上。

掘土獸人会因为幼时吃的矿石，在成年时造成能力差距。换言之想让自己的血亲变強，就得與同族争夺稀有矿石。其他氏族的确也是競争對手，但比起远处的敌人，近处的敌人當然比较棘手。

而同样争夺矿石的矮人也是敌人，但遇上拥有雷属性武器的矮人们，掘土獸人常常只有被赶跑的份。

然而就在某个时候，一位传奇英雄──凌駕太古英雄浦的存在诞生了。

那就是统合氏族王貝・里尤洛。

其能力远远凌駕於蓝色或紅色掘土獸人之上，以压倒性的實力整合了所有氏族。

里尤洛的精明強干还不只於此。

他發现了矮人们放弃的都市，将全氏族召集到该地，建立對抗魔物的组织，并利用矮人俘虏發展农耕技術與畜牧技術。

不只如此。本来按照掘土獸人的一般政权交替方式，當新族長诞生时，之前族長的血脉必须赶尽杀絶。然而里尤洛不这麼做，而是选择延续之前的做法，由各族長统治他们的氏族。只不过，里尤洛命令他们将所有矿石交给自己。听从里尤洛的命令鞠躬尽瘁者，不管身分高低，一律赐與稀有矿石。

例如，在阻挡魔物侵略时，赞赏那些血流得较多的氏族勇敢过人；在让属下收集黄金或宝石原石时，则赞赏带来较多矿石的氏族特別優秀，并论功行赏，赐與矿石。

里尤洛以这種競争方式，让對大王的逆反心理朝向其他氏族，以确保大王地位稳如泰山。

他施行了这種以往掘土獸人種族絶對想不到的政策後，开始採取行动进一步扩大势力。

那就是攻击矮人都市。

全氏族纷纷响应大王的命令，健壮的掘土獸人齊聚一堂，最後从每支氏族招募到了二千──总數多達一万六千的兵力。

这是史无前例的大軍，只是，即使召集了如此庞大的兵力，若是从正面攻略吊桥，还是不免造成巨大伤亡。不只如此，大軍的優势也无从發挥，甚至可能攻不下要塞而败北。

因此，里尤洛命令属下寻找迂回路線。

虽然送出的調查队有幾次没回来，但总算找到了可绕过大裂缝的路線。之後，軍队依照三種使命内容，分別採取行动。

第一支部队负责發现可能逃亡的矮人们，并加以捕捉。这支部队以好幾支小队组成。

第二支部队是主队，在攻陷矮人都市时负责将各種物品运出都市，如果精锐部队攻打要塞不利，就充當援軍。

第三支部队召集了掘土獸人的精锐，负责攻陷矮人要塞。这支部队要赶在主队之前进軍，攻陷要塞，里尤洛命令他们如果行有余力，就将都市也打下来。

而指挥第三支部队，也就是先遣队的掘土獸人，名叫犹雉。

犹雉在里尤洛的部属當中评價數一數二，是万中选一的紅掘土獸人。頭腦清晰，个人戰鬥力也強，在之前置身的氏族當中，被視为将来的首領。

即使厲害如他，仍然很难指挥召集来的杂牌軍。

因为各氏族召集的精锐之間，难免留下強烈的氏族對立情結。然而犹雉就能这一点，都能巧妙加以利用。

他煽动各氏族間的競争意识，成功攻下了要塞。

虽說當部队经由迂回路線靠近要塞时，胜利已经手到擒来，但他非凡的指挥能力仍然不容怀疑。事實上，在掘土獸人全氏族當中，恐怕没有一个人的指挥能力可與他匹敌。

而现在，掘土獸人们在矮人侵略戰上，就要下最後一步棋了。

在先遣队當中最先袭击要塞的，是一群精兵猛将组成的突击队。这支部队的掘土獸人们，用爪子在令人愤恨的大門上抓著，却絲毫不能伤到这扇門分毫。

就差一步，再一步就能侵入这扇門的後面，蹂躏與他们为敌的矮人，将这块土地完全占为己有。这样一来就是功居第一的活跃表现，想必能获得令人目眩神迷的大量矿石做为奖赏。

然而这个大好机会，却被眼前的冰冷門扉所阻挡。

这就是掘土獸人所說的「钻进土里的蚯蚓总是最大条的」

猎物从手中溜走的愤怒，驱使一只掘土獸人咬住了門。說是咬，其實只是用尖锐獠牙像刨子一样想刨削門扉表面。

看到这一幕，幾只掘土獸人也做出相同动作。

然而靠普通掘土獸人根本「咬不动」，恐怕花一百年也无法突破大門。

即使想削刮周圍的岩石挖洞绕过大門，材质似與大門相同的金属格子却绵延不絶地覆蓋了地底。

他们这些普通掘土獸人无法打开这扇門；蓝掘土獸人或紅掘土獸人等少數菁英由於是最後王牌，必须保留精力，所以没部署在这支突击队裡。换句話說，他们的进击得在这裡暂时喊停。

只差一步而没掌握到的荣耀，让所有人无不火冒三丈，但并不焦急，这是因为状况已经报告给先遣队的指挥官了。優秀的犹雉想必不用多久，就能想出他们想都想不到的某種应對方法。

話虽如此，因为不知道要花多少时間，所以他们每支氏族分別聚集一处，稍作休息。

如果是小兵的話，也许会因为压力而到处乱晃，或是與其他氏族开始互相咆哮；但在这裡的都是精锐中的精锐。休息时就会好好休息，为下一場作戰行动做準備，静静地累积愤怒與力量。

就这样休息了一会兒时，突然間掘土獸人们像是被电到般抬起頭来。

伴隨著好似自地底深處响起的重低音，門扉慢慢往左右打开了。

突击队的掘土獸人们面面相觑。

他们不懂之前急著關門的矮人，现在怎麼又把門打开，是打算投降吗。很多掘土獸人都这麼想，他们龇牙咧嘴地笑著。

谁要让他们投降。

掘土獸人们本来就打算尽量杀光矮人，根本不给矮人多說废話的时間。

他们要从开启的門缝間一拥而入，挥軍进攻，拿門前的矮人们血祭，然後直接蹂躏都市，杀光矮人。

在杀气腾腾的掘土獸人们面前，門开了一小条缝。門缝窄得还不足以把身体塞进去，但满怀杀意的一只掘土獸人把手探进門缝。

他想用尖锐爪子杀了門前的矮人。

然而──

「嘎啊啊啊啊啊！」

想打頭陣的掘土獸人發出惨叫，往後方摔倒。掘土獸人插进去的手臂没了，鮮血从断口泉涌而出。

令人震惊的情形，對掘土獸人们的杀意泼了桶冷水。

發生了什麼事不难想像。

应该是用武器砍断的，但这是有可能的吗？

掘土獸人的種族特性，對矮人这種使用武器的種族特別有效。事實上，他们在發动奇袭攻陷要塞时，矮人们的攻击只能让他们受伤，但没有一个人丧命。只要没有雷属性攻击，永远都是如此。

那麼，弟兄的手臂怎麼会被砍断？

理由──只有一个。

有个武艺高強的劍士，能轻易砍断毛皮刀槍不入的掘土獸人的手臂。

换言之，这扇即将开启的門扉後方，有个超乎想像的強大戰士。

至今戰鬥中未曾有过的感受──恐惧使得掘土獸人们倒退幾步。在这當中，門扉继续滑动，渐渐扩大它的門缝。

「幹什麼後退！」

後方传来突击队中特別以力气自豪之人的声音。

「浦・力米度氏族當中应该没有孬種才對！」

「喔喔喔！」

發出同意呼喊的，应该是那些获选为突击队员的浦・力米度氏族之人。其他氏族那些以本領自豪的人，也急著大声叫道：

「波・歌斯亞氏族也没有胆小鬼！」

「输给浦與波氏族的人，算不上茲・艾根氏族！你们甘願让祖先在戴瑞之地遭人耻笑吗！」

掘土獸人有个传說，认为死去的勇士会在戴瑞之地看著子孙兴隆，如果子孙做出可耻的行为，祖先就会在那裡成为嘲笑的對象。

这句話彷佛成了最後的契机，掘土獸人们燃起戰意，快馬加鞭地开始行动。

突击队把失去手臂的掘土獸人拖到墙边，一面與門扉稍微拉开距离一面组成密集陣，要杀死那个強悍的劍士。

「冲啊！管他有多強，不过就一把劍，我们用更多人杀过去就是了！」

有人說了。

「不對，等門一开，我軍就發动突击硬挤进去，压倒那人，直接把他踩扁，然後顺势毁灭都市。」

「那我打頭陣！」

以努蘭矿石打碎制成的颜料在毛皮上画出两条線，代表此人是个勇士。

在这个人的背後，掘土獸人们聚集起来，留在适于推挤的位置。这样如果他被那把劍砍倒，其他人可以直接硬挤进去。

門缝终於开到能让一只掘土獸人通过的宽度。虽然要冲锋还嫌太窄，但對手如果使用刚才那種电击魔法，又立刻把門關上，掘土獸人只会一直损兵折将。

「上啊！」

伴隨著高声吶喊，十名以上的掘土獸人展开突击。

跑在前面的勇敢掘土獸人的身体忽然僵住了，从背後推著他的掘土獸人们，直覺认为他被劍士杀了。但众人不停下来，停下来就等於嘲弄他的勇气。

所以隨後跟上的掘土獸人们毫不犹豫地硬挤进去，打算就这样長驱直入，蹂躏矮人都市──但他们的脚步停止了。

不管怎麼推挤都无法继续前进，简直像門的那一頭有堵巨大厚墙，阻挡了众人去路。

一只掘土獸人抬起頭来确认前方状况。

因为他理所當然地想到，矮人们是不是真的筑了一堵墙。

只见前方是一堵漆黑墙壁。

那是一堵覆蓋整个視野的巨大墙壁，而且竟然动了。

「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」

传来了令空气震动的吶喊。

他们以为是墙，其實是一面巨大盾牌。

掘土獸人们没有使用武器或防具的風俗习惯，但看过幾次矮人使用这些装備。然而，那些都没这麼大，眼前的盾牌大到让人以为是墙壁。

掘土獸人们还在困惑於自己置身的状况时，盾牌後方出现了骇人的某種存在。

某種身穿黑色鎧甲，血紅眼瞳蕴藏著憎惡的存在。

即使是没有知识的掘土獸人也明白了，那是邪惡，是暴力，是──死亡。

只听见「咻！」的一声。

霎时間，三只掘土獸人的腦袋一齊飞上半空。

「喔喔喔喔喔喔喔喔！」

吶喊拍打著掘土獸人们的全身。

令人体毛直竖的冲击，使得掘土獸人们恨不得落荒而逃。

他们在氏族當中，是最勇敢最不怕死的戰士。他们是这麼以为的。但是，这種存在他们連想像都没想像过。出现在眼前的怪物，足够击溃他们的勇气。

那麼，他们为什麼没有拔腿就跑？

因为他们的脚使不上力了，他们有種直覺，一旦想逃，就会被那怪物从背後一击杀死。即使如此，那个黑色存在的眼中蕴藏的微光，仍然让掘土獸人们想起了求生的慾望。

「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」

自地底深處蠢动般的吶喊，令掘土獸人们小声惨叫著後退數步。

黑鎧开始移动，要拉近双方的距离，从他身後又出现一个相同的存在，然後──

「噫！」

某个掘土獸人發出了惨叫。

有人顺著他的視線看去，看到的是失去頭颅的弟兄们。

那絶對是死透了，但那双手却像要抓住什麼似的动来动去，可以确定那絶不是死後痉挛。

怎麼看都是尸体自己动了起来。

简直像被困进了惡夢世界，就像活生生被關进掘土獸人们所恐惧的边远之地。

沙沙，沙沙，两个巨大鎧甲迈出脚步，举起握在手中的怪異大劍──焰刃劍。

「那麼按照突击队的报告，目前还没办法破壊大門是吗？」

「是！」

毛皮带点紅色的掘土獸人听了部下的报告，一张脸歪扭起来。

他正是先遣队的指挥官犹雉，拥有與山铜同等硬度的毛皮，武器抗性比一般掘土獸人更優秀，是称做紅掘土獸人的高階種族。

犹雉将視線从低頭行礼的部下身上，移向吊桥另一頭的要塞。穿过那栋要塞的前方是坑道，坑道深處就是矮人的广大都市。

只要能攻陷那裡，不但能获得更好的据点，还能将抢夺矿石的競争對手消灭殆尽。

统治領域的扩大，将会带来获得未知矿石的机会，让掘土獸人更进一步繁荣昌盛。

这样下去，有朝一日定能由掘土獸人们统治这座山岭。

「只要能打倒那些龍……」

犹雉不小心說出了真心話，急忙环顾四周。

没有人做出任何反应。

犹雉稍微安心了点。

掘土獸人们占据了矮人们过去称做王都的地方做为大本营。

那个都市中央有座高耸的王城，不过那裡是由能吐寒气的白龍一族所支配，称为霜龍。

掘土獸人與龍族之間基本上算是同盟關係，但只要對實情略知一二的人，都能断言双方根本不是什麼同盟之类的對等關係。即使氏族王說得好听，什麼共存共荣，氏族王自己恐怕都不是认真的。

實际上是身为弱者的掘土獸人，在向身为強者的龍俯首称臣。

對那些龍来說，掘土獸人顶多只是紧急存粮，或是好用的棋子罢了。

犹雉曾经與氏族王一起面见过龍，听他从巨颚中吐出的每字每句，都能感覺得出那種心态。氏族王在龍的面前，态度也卑微得令他吃惊。

犹雉實在不想看到伟大英雄的这種可悲模样，但犹雉也不是笨蛋。他明白龍與掘土獸人之間，有著遥不可及的力量差距。

即使如此，被人那样瞧不起，怎麼能忍气吞声？

（……现在还不行，要是跟龍王开戰，就算能赢，掘土獸人这个種族（我们）也会受到无法東山再起的损害。但是……总有一天！）

这份夙願不光是他，與龍会面过的掘土獸人们──高层的優秀掘土獸人都有著相同情怀。

首先得找出完全防御寒气吐息的方法才行──或是等到这種掘土獸人诞生，才能减少伤亡人數。

那会花上多少时間呢？

犹雉挥开陰沉的心情，现在得先击溃矮人，这場仗还没打完。想得太远而疏于注意脚边，有可能会摔倒的。

犹雉把部下叫来。

「喂，我要你们破壊要塞，看看能不能挖掘坑道墙壁让大軍前进。在主队来到之前，必须先尽量做好准──」

讲到这裡，犹雉忽然侧耳细听，他覺得某处似乎传来了像是惨叫的声音。

不對，不一定是惨叫，也有可能是某種魔物發出的威吓声。在这種地底世界，麻烦的就是无法找出声音出自哪裡。

不过，只有这次他馬上就知道了。

因为他看到派出去的掘土獸人突击队，从要塞惊慌失措地逃了回来。

犹雉周圍的掘土獸人们骚动起来。

看到跑回来的那些掘土獸人毫无纪律可言的模样，就知道他们陷入了多大的混乱。甚至有幾只掘土獸人被背後的同伴推挤，跌进了大裂缝。

「怎麼回事，發生了什麼紧急状况？」

某个部下回答了犹雉發自内心的疑问。

「不知道，是矮人们反击了吗？」

那是不可能的，矮人的反击是预料中的事，突击队成员不会那样仓皇逃窜。

还是說他们受到了特殊攻击，例如犹雉有听說，烧熱的油淋在身上很痛。

「带上兵士，去问问他们發生了什麼事。如果是遭到矮人反击就直接进軍，不要让他们抢回要塞。」

部下听命组成了一支队伍，开始过桥。

在这當中，突击队还在發出惨叫，往这边逃回来。

他们如此不要命，究竟是在逃离什麼，是什麼魔法之类莫名其妙的力量所造成的吗？

犹雉正在寻思时，要塞入口突然出现了某種存在，而且是两个。

漆黑的，巨大的某種存在。

「──那……那是什麼，巨大矮人吗，还是矮人王？」

犹雉从没看过那種模样的生物，矮人们有一種装備叫鎧甲，那人就像是穿了覆蓋全身的鎧甲，但又有著某種決定性的差異。

那人右手持握波浪形的巨劍，左手拿著巨大盾牌。

如同氏族王的外貌跟其他掘土獸人有些不同，矮人王之类的外形或许也跟一般矮人有所差異？

犹雉不知道昂首挺立於要塞入口的两人究竟是什麼来頭，但他的动物本能知道，那是极度危險的存在。

他这下也完全明白了，突击队是在拚命逃离那个怪物。

周圍的部属们也似乎大为惊愕，直立不动地看著怪物，只有逃出要塞的掘土獸人们还在动。他们頭也不回，只是拔腿狂奔想过桥。

黑鎧發出了吶喊。

离得这麼远，空气的鸣动却把毛皮震得發麻，令犹雉心惊胆寒，就像全身承受龍族咆哮时的情形一样。

彷佛以那声吶喊为信号，黑鎧周圍出现了一群动作迟缓的掘土獸人。

（逃出来的，不，是背叛了吗，不，不對！）

犹雉瞪大了双眼。

出现的一只掘土獸人，脖子以上空无一物。

定睛一看，那幾只现身的掘土獸人，有的肚破肠流，有的身体左右两边动作不一──就像被當頭劈砍成两半似的。

能役使不可能会动的存在，也就是說那是──

（是魔法！是役使死者的魔法！）

「那个难道是矮人的秘密武器？」

犹雉也能接受部下的說法。

矮人一定是一边用雷属性武器阻挡入侵，一边制作了別的秘密武器。

「……会是哥雷姆吗？」

犹雉好像有听說过，龍在占領矮人的王城时，與这種名字的魔物交戰过，据說那種魔物就是呈现鎧甲的形状。

「您是說那个矮人叫做哥雷姆吗？」

對於部下的疑问，犹雉摇摇頭。

「不對，哥雷姆是一種魔物，大概是被矮人驯服了。」

「如同我们驯服了努克吗？」

努克是一種魔獸。

公的努克可長到三点五公尺，体重達到約一千两百公斤，是一種全身覆蓋著長毛的四脚草食动物，只靠少许苔藓就能存活。由於这種魔獸生命力強，能在大雪之中生存，因此安杰利西亞山脉全境都有它们的踪迹，很多魔物就是以这種魔獸为主食。

总之虽不确定那个黑鎧哥雷姆的戰鬥力有多少，但是只要想到逃回来的掘土獸人人數與突击队人數差了多少……不，犹雉直竖的体毛已经告诉他了。

告诉他：想戰胜那个絶非易事。不过幸运的是，那个東西只是瞪著犹雉他们，没有要过桥的样子。

「看……看来那个好像是来夺回要塞的。」

「似……似乎是呢。好，趁他还没有动作时重组部队，同时思考對策──他动了！」

黑鎧开始向前冲，一直線往吊桥跑来。

「是谁！是谁說他是来夺回要塞的！」

「指挥官！现在不是讲这个的时候！该怎麼办！」

犹雉派出去的掘土獸人们待在桥上，举起爪子打算应戰。

而举起巨大盾牌的黑鎧，惡狠狠地撞上他们。

遭到撼地摇天的力量撞飞，好幾只掘土獸人摔落桥下。然而黑鎧并不停止前进，继续举著盾牌，虽稍稍放慢速度，但仍然硬要过桥，就像一堵墙壁迎面冲来。

再这样下去，很快就能跑完整座吊桥，抵達这裡了。

那麼在那之後，会怎麼样？生命高喊著危机警报。

「把……把桥砍断！」

一旦砍断吊桥，主队就得使用迂回路線进攻，将会旷时日久，矮人们必定会趁这段时間加強防備。考虑到原本的第一目标是夺取要塞，这次作戰是失败了。

想到为了作戰计画所耗費的物资與人员伤亡，恐怕不是挨罵能够了事。但比起这些，让那个黑鎧过桥会更危險。

一旦黑鎧来到这边，絶對是一个人都別想活命，那个就是如此凶狠的存在。

「我說了，把桥砍断！」

第二次的指示，让不敢看黑鎧用骇人蛮力撞开掘土獸人们的幾个部下，终於採取了行动。然而，之後派出去的掘土獸人幾乎都被弹飞，摔落地底深淵；只有少數幾人还在桥上與黑鎧對峙。

好幾只掘土獸人拚命啃咬吊桥绳索，用爪子切断它。

「让一支部队突击，把那两个怪物留在桥上！」

說要砍断吊桥，却又要士兵在桥上阻挡哥雷姆，无異於叫他们去死。即使如此，部下仍然立即编组一支部队，敢死队就这样杀了过去。

虽然他们一样被盾牌撞开，但有幾人成功绕到哥雷姆背後，扑到他身上。然而，哥雷姆視若无睹。他即使被咬也似乎不痛不痒，继续向前冲刺。

吊桥还没断。

这样下去哥雷姆就要过来了。

一这麼想的瞬間，犹雉的身体自己动了起来。他毫不犹疑地跳下發号施令的高处，配合著坠落的势頭，爪子對准吊桥绳索就是一抓。

轰！只听见空气被狠狠撕裂的声响。

吊桥打起了巨大波浪，然後瓦解。

犹雉无法承受吊桥有如巨蛇死前扭动的动作，被拋上空中。然而，就在即将被視野下方的黑暗空間吞没时，犹雉抓住了飞舞于半空中的绳子。在空中根本无法控制姿势，能抓到绳子完全是万分之一的侥幸。犹雉扭转身体，在空中用力沿著绳子攀爬，降落在悬崖边。

但犹雉没有闲工夫松一口气，就感覺到一陣令人浑身發抖的寒意，立刻顺从直覺，飞扑似的趴向地上。

說时迟那时快，一个低吼著飞来的物体，擦过犹雉背上的皮毛。令人不敢置信的是，飞来的居然是一只掘土獸人。黑鎧临死挣扎，将那夸张的臂力發挥到极致，把敢死队的一名队员扔了过来。

被扔过来的掘土獸人，狠狠撞上了犹雉那些僵在原地的部下。部下们發出短促的「哔嘎！」惨叫，旋即沦为一堆肉块。

但也就到此为止了，两只黑鎧與桥上的敢死队员们，一併消失在大裂缝裡。

四下一片死寂。

犹雉步履蹒跚，探頭窥視大裂缝的黑暗深淵。不只犹雉，所有捡回一命的人，都凝視著能够吞没一切的黑暗。他们明知道从这裡摔下去不可能活命，却还是无法抹除不安，担心那两个怪物会抓住悬崖边爬上来。

不知经过了多久的时間，犹雉才安心地叹了口气。

看来他们是不会回来了。

环顾四周，存活下来的部下只有寥寥幾人。

即使如此，能有这麼多人逃离那个黑鎧的魔掌，或许已经值得称讚了。

「我们撤退！」

必须尽快把那个哥雷姆的事报告给高层知道，否则後果不堪设想。

如果那个已经量产成功，掘土獸人反而会全軍覆没。犹雉不认为就只有那两只。

「──矮人真是可畏啊。」

犹雉后悔不该小看矮人，想不道他们竟有如此技術，能生产出那样可怕的怪物──

「首先，我们得将發生的事火速通报主队。传令兵！」

在犹雉的呼唤下赶来的一群人，是移动速度比一般掘土獸人快上更多的掘土獸人騎兵。他们的特殊能力，就是完全不会因为全力奔驰而疲勞。

之所以叫了不少人过来，是因为人數少在移动时，可能遭到魔物袭击而全軍覆没。而且也不是这麼多人就能安全赶路，只不过是死了幾个好歹还会有幾人倖存，能赶到主队那边罢了。

「好！去吧！別忘了你们的职责有多重要！」

犹雉目送他们离去，然後發出下一道命令。

不用說，就是从这裡撤退，以晋见氏族王討论这个问题。