１

做出的两只死亡騎士消失在門後，充满殺戮喜悦的吶喊與临死惨叫不絶于耳。慢慢關上門後，可能因为門扉很厚，門外惨剧的声音只成了微弱餘音，略为振动著鼓膜罢了。

「这样暂时应该没問题了。」

由於不是使用尸体做出来的，因此有著时間限制，但从那些俘虏推测，只要掘土獸人的力量如他所料，即使进攻士兵的人數不明，应该也能击退不少數量。除非對手實在太没戰略頭腦，不然當自軍消耗到一个程度时，理应会暂且退兵，建构陣地才是。

（可別给我撤退喔，只要你们建构陣地，就表示危險还没过去，矮人国也就非得和我联手不可。我有命令死亡騎士「适可而止」，不过……赢得太大也不行，真是难啊。）

安茲一边漫不经心地盘算著一边看向总司令，只見他脸上挂著僵硬的笑容凝視著安茲。

安茲想不到他有什麼理由，要用这来自恐惧的笑容面對自己──就在这时，浮现在安茲頭顶上的幻想小灯泡亮了起来。

（他应该已经习惯我的長相了，所以大概是听到門外掘土獸人们的惨叫，才会害怕吧。一群人遭到殺害时發出的惨叫，听了的确不舒服。）

話虽如此，那是敌人的惨叫，安茲覺得总司令其實不用这麼介意，大概人类──矮人就是这種个性吧，一定是的。

（不过他这样當軍队指挥官當得来吗，真让我担心。）

安茲虽然知道这是鸡婆，但还是忍不住担心地看著总司令，这时贡多站到两人旁边。

「那麼陛下，老子先回家一趟。」

「嗯，那麼那件事你能先帮我进行吗？」

「當然了，那个由老子分送给大伙儿。还有时間什麼的都不用变更没關係吧。如果有什麼状况，老子会用魔法拜托陛下喔。」

贡多伸出拳頭，安茲也用拳頭回碰一下。一路上安茲跟他談了很多，看来收到效果了。

（贡多話很多呢……）

贡多都是自己讲自己的，好像没完没了。大概是因为他執著于盧恩工匠这種日渐式微的技術，尝受到了疏离感，因此遇到抱持兴趣的安茲，心中累积的情緒才会溃堤吧。

安茲也有这種想跟同好畅談的心情，所以明白他的心情。不过安茲听他的長篇大论，并不是出於体贴。

贡多轻轻拍了拍自己的魔法背包，就轉身背對两人往前走去。

总司令看到贡多离去，原本好像想對他說什麼，但终究没叫住他。

「那麼我们要怎麼办，要不要等一下让人打开門确认一下結果？」

安茲这个問题应该是在预料之中，总司令的心中似乎已经有了答案，反应得很快：

「让貴为一国之君的陛下在这裡等候有失礼數，首先在下想请陛下移駕摄政会，请陛下在那裡将您的提议告诉大家。」

「不用看看結果吗？」

「比起結果，为陛下做介绍比较要紧。掘土獸人们攻打过来时，在下已经派传令兵前往摄政会，现在他们应该正在思考對策。趁他们尚未仓皇地發出不适當的命令前，在下想先将新情报告诉他们。」

「原来如此，既然是这样，我也没有異议，就麻烦你带路了。」

「遵命，不过陛下的魔獸有可能引發民众的混乱，恕在下斗胆，可否请陛下让它们在这裡等著呢。只要告诉在下怎麼做，在下会尽量照料它们……」

安茲看了亞乌菈一眼，亞乌菈点了个頭。

「知道了，那就让它们在那边等著吧。」

安茲将白骨手指朝向这座营区的一角，总司令点頭了。

「还有，不用派人照料它们，我们会想办法。另外，隨从我只带三名。」

安茲只选出夏提雅、亞乌菈與任倍爾，并命令其他人在这裡待命。

总司令的表情显得稍稍放下了心，看来他的确不希望不死者在街上昂首阔步。

「那麼我们走吧。」

「嗯，有勞了。」

在总司令的带路下，安茲一行人光明正大地走在矮人都市里。民众奇異的目光有如针扎，安茲看到矮人母亲一看見自己的脸，就把小孩藏进家裡，不禁感到无奈。

當然，他这段行程可以不引人注目。

只要戴起面具，視線的數量应该会少一点。即使如此，安茲并没有把脸遮起来，是因为有个目的。

那就是做宣传，让民众知道自己與部下来到了矮人国。掘土獸人大軍压境，矮人国却需要借助外力才能抵御外敌，安茲不认为这个国家会有玩家。但也有可能是低等級的玩家，或者他们拥有玩家留下的道具。

（就像那个封魔水晶一样。）

所以为了不被那種道具攻击，安茲要做出公开来访的証据，这样對方应该就不会尝试暗殺了。

况且，安茲还没決定今後要派什麼样的使节團来，但很可能会用不死者。为此，他希望矮人国国民能多少习惯一下。

「不过話說回来，掘土獸人们都已经兵临城下了，大家也太缺乏紧张感了吧。」

安茲看到有矮人跟朋友勾肩搭背，紅著脸张著大口从酒館走出来，不禁向总司令問道。那些男的身上肯定飘散著酒味。

「掘土獸人们进犯一事，市民都还不知道。」

「这样……對吗？」

会不会太欠缺危机意识了？

总司令似乎看出了安茲的这種想法，回答：

「只是因为掘土獸人们的侵略速度太快，情报还没传遍国内罢了。虽然要看摄政会如何判断，不过再过不到一小时，应该就会传遍全国上下了。」

「是吗……我有命令派出去的仆役夺回吊桥，不过夺回了吊桥，这座都市就暂且安全了吗。今後我與你们国家进行贸易时，这点可不能等闲視之。」

「这就难說了，虽說这次攻打过来的兵力有多少也有影响，但更重要的是，我们不知道對方有多认真。夺回吊桥後，我们将加強防御，調查敌軍使用了什麼样的迂回路線，并思考對策。」

安茲在心中满意地微笑。

看来自己还有活跃表现──對这个国家施恩的机会。既然如此，對死亡騎士的指示就維持现状，让他们夺回吊桥就好。

安茲正心情愉快地走著时，突然一件事情令他大为震惊。

「──什麼？」

安茲的喊叫吓得总司令肩膀一震。

「噫呜！怎！怎麼了吗，魔導王陛下！」

「没……没什麼，我自己的事，不用在意。」

他用钢铁般的語气阻止對方继续追問。

安茲之所以应對得如此反常，是因为他心裡慌张。

──应该身在費傲・侏拉近郊的，自己制造出来的两只死亡騎士消失了。

从这项令人惊愕的事實，只能想到一个答案。

那就是死亡騎士被打倒了。

（哦！）

對安茲来說，死亡騎士比他弱多了。但以这个世界的标准而言，就連国内屈指可數的武術高手，都会将死亡騎士視为难缠強敌。而對手竟能打倒两只死亡騎士，可見得一定是強者，而且两只幾乎是同时消失的。

是算准时机同时打倒的？

用範圍攻击做为致命一击？

还是一个強悍个体，不費吹灰之力就宰了他们？

不管哪个是正确答案，對方一定都是继安茲在王都遇見的那个怪面具魔法吟唱者之後的第二个強者。

如果打倒死亡騎士的是單一个体，那麼考虑到幾乎同时打倒两只防御型的死亡騎士，推测對方的等級可能超过四十五。

「──被我找到了吗？」

总司令听見安茲的自言自語，再度抬頭看他，但安茲不予理会。

未知強者的真實身分，首先有可能是玩家。如果是跟安茲一样高等級的人来到这个世界的話，要打倒两只死亡騎士易如反掌。

（也许不是矮人，而是在掘土獸人當中有玩家的相關人物。那麼，那人與對夏提雅洗腦的人会有某種關联吗？）

安茲胸中熊熊燃起灼熱火焰。

至今炽熱闷烧的火種，彷佛投下了燃料般旺盛起来。但这種情緒立刻受到了压抑。

（不，不可能。如果两者有關联，矮人都市早就沦陷了，比较可能是这个世界的一般強者。不过，也不能断定絶无可能性，看来我得变更预定计画了。）

安茲希望掘土獸人與矮人的戰争能拖久一点。

因为掘土獸人这種明确的敌人，視状况而定，也许能让矮人选择加入安茲的麾下。但继续放著掘土獸人不管──给他们太多时間也许有危險。

假设掘土獸人是偶爾会出现強者的種族，这次虽然只是死亡騎士，但将来会变得多強无法确定。或许应该趁现在──趁还能应對的时候给他们套上项圈，或是加以歼灭。

（最好的办法是支配掘土獸人，背後操纵他们成为威胁矮人的存在，但是……只要弄错一个环节，可是会造成致命失误的，或许就此罢手比较安全。）

「陛下，摄政府就在眼前了。」

往总司令指著的方向一看，一栋相當大──不只以矮人来說，對安茲来說也是──的建筑物映入眼帘。

总司令向守衛入口的幾名士兵讲了三言两語後，對安茲等人没有盘查就放行了。

士兵们看到身为不死者的安茲虽然双眼瞪大，却没有进行盘查，必然是因为有总司令做担保。

「那麼陛下，在下现在去向摄政会报告来龍去脉。非常抱歉，可以请您稍候片刻吗？」

安茲當然不反對，况且安茲也希望总司令能去告诉其他人，他對这个国家做了多大贡献。

「那麼我们要在哪裡等候？」

总司令瞄了一眼守衛入口的矮人，那名矮人就往前走出一步。

「我……我们有等候室，容小的为各位带路。」

「是吗，那就有勞了。」

身体與声音有点發抖的矮人士兵領著一行人来到一間小而整洁的房間。不對，以矮人们的身高等等来說，房間或许并不算窄。拿亞乌菈或夏提雅做标准考量，房間已经够大了。然而他们當中有任倍爾这个大块頭，光是他待在房間裡，整个室内就给人拥挤的感覺。

士兵们也是看到了任倍爾而带一行人过来的，可見这裡要不是这栋设施裡最大的房間，就是最高級的貴宾室。事實上室内的摆设品也的确精緻，栩栩如生。

安茲因为制作过不死化身，知道这種精巧的雕刻做起来有多麻烦。有时候侧面看起来完美无缺，正面看起来却成了四不像。

安茲拿起一件雕刻品──矮人騎乘蜥蜴的雕像。

（光看这个就知道矮人的技術有多先进了，嗯──这種技術我也想要呢……不知道不死化身能不能重做，不过如果我接受訓練，是不是能做得更好一点呢──那麼……）

安茲對感覺无处容身的任倍爾說道：

「任倍爾，你得再陪我一下。」

「啊，陛下，如果可以，希望您能把我留在这裡。說真格的，听那些大人物讲話實在令我頭痛。」

讲話方式真怪，跟旅途中不太一样。也许是因为来到了矮人国，想稍微改正一下讲話方式吗？

「……妾身若没记错，你不是统率一支部落的族長吗？」

「夏提雅──大人，人都有擅長不擅長的事啊。再說如果给陛下惹麻烦了，那不是很不好意思？」

安茲能明白任倍爾的想法，但他摇摇頭。

「不，我要带你去。要是有个万一，分隔两处的話我会保護不了你。虽然我不认为会有危險，但只有愚昧者才会掉以轻心。此地也许在敌人的手掌心裡，我要你们隨时记住这一点。」

「是！妾身会铭记在心！」

安茲不认为矮人会在这时候危害解救国家的恩人，但安全起見，还是该提醒大家注意。

（怎麼了，总覺得夏提雅回答得好有幹劲，她是怎麼了？）

「那……那麼陛下，我该怎麼做呢？」

「嗯，任倍爾只要老實听从我们的指示即可。无论發生什麼状况，你都千万不可以试著应戰。」

任倍爾乖乖地表示了解，安茲對他点个頭。

「好，那麼亞乌菈、夏提雅。抱歉，帮我看看我的服装有无不整好吗？」

两人检查完安茲與自己的仪容时，矮人士兵正好来了，带領一行人前往摄政会。


安茲在士兵带領下，来到矮人们等候的房間。

安茲以全副装備整理好仪容，抬頭挺胸地走著。他挺直背脊，大摇大摆，拿出符合王者風范的态度。他又顺便稍微散發一点漆黑光芒與灵气代替香水。做了这麼多，就不用担心被對方轻視了。

接著他又在腰間佩一把華麗短杖以代替权杖。虽然短杖只注入了第一位階的魔法，不过反正安茲也没打算發动魔法，所以应该没有問题。

安茲上下打量自己，覺得好像有点偏离想友善行事的宗旨，但亞乌菈與夏提雅都赞不絶口。

只不过，这两人总是把安茲看得有点太伟大，安茲其實不太信任她们的意見。

因此，他問了任倍爾的意見。

可能是被問到专門外的問题，让任倍爾有点紧张，語无倫次，但还是告诉安茲「打扮成这样絶對能受到敬重」，於是安茲相信他的意見，就这样过来了。

然而見到安茲的所有矮人都大吃一惊，全身紧绷，让他有点不安；但以見到君王的反应来說，或许算是正确。

「魔導王陛下駕到！」

門扉後方传来矮人前导的声音。

門打开了，安茲走进房間。

有如会议室的房間裡，共有八名矮人。

安茲有先听总司令說过他们的外貌特徵、职位與名字。

首先是大地神殿長，虽称为神殿，但不只是信仰系魔法吟唱者，也管理魔力系魔法吟唱者等所有魔法事务。

鍛冶工房長，管理以鍛冶为主的生产相關事务。

带自己来到这裡的总司令，负责管理軍警事务。他笑著說自己过去指挥过众多矮人兵，但现在只剩不到一百人，没頭衔那麼伟大了。

粮食产业長，负责管理粮食等鍛冶之外的所有物资。

事务总長，管理都市内不属於其他各長官职务範圍的一切内务。

酒厂長，看到为了酿酒专设一职就知道矮人有多嗜酒。

洞窟矿山長，主要进行矿山开挖工程，在这都市當中特別有权力。

商人会议長，过去矮人国另有一集会名为商人会议，但如今由於商人數量减少，交易不盛行，因此这个职位变得有名无實，负责外务工作。

就是这以上八人。

安茲慢慢环顧所有人，與瞪大眼睛的七人，以及表情有些疲倦的矮人──总司令視線交错。

安茲強装冷静，内心却完全陷入混乱。

（喂！有幾个人我根本分辨不出来喔！他是說鬍子比较短，但我看長度都差不多吧！他骗我吗，不，应该他看起来覺得就是如此吧。怎麼办？）

在任倍爾的记忆中，也是好幾张一样的脸排在一起，那时安茲以为是蜥蜴人看矮人都長得一样，或是任倍爾自己没有好好分辨每个人的長相；但他错了。

（任倍爾，我错了，不该怀疑你。你那时的确让我看見了真相。）

安茲不知道是第幾次對这个世界没有名片文化感到遺憾了，今天他又怀著相同的感受，并對丹田灌注力道。

接下来最近常做的简报即将开始，尤其这次身後还有两名守護者，以及属下的属下，絶不能在这裡出丑。

（……也许我不应该带他们三个来。）

现在後悔也来不及了，覆水难收。

然而──安茲虽已做好心理準備，等了半天却没人开口。来到这裡已经过了一分钟，没半个人开始談事情。

（这是怎麼回事，如果是在公司开会，应该会先把同事介绍给外人认识才對吧？以这个場合来說，不是该由总司令居中介绍吗……我不太想先开口耶……我不熟宮廷礼仪，就怕出错。）

在宮廷礼仪當中，君王似乎不能直接跟平民說話，要做出许可才能直接交談，换言之君王就是如此不可冒犯的存在。那麼以这个場合来說，安茲先开口，会不会造成被對方轻視的主因？

感覺像是肯定，又像是否定。

（說是这样說，但考虑到这个国家的状况，以及我做过的事，我是覺得没有人会瞧不起我。如果有，或许我反而不该跟那種笨蛋做交易。）

安茲心意已決，決定自己主动进攻。

「我就是魔導国国君，安茲・乌爾・恭魔導王。」

好像电源开启了似的，矮人们这才动了起来。

「欢……欢迎您大駕光临，魔導国国君，安茲・乌爾・恭陛下。首先，可以请您在那裡就座吗，陛下的各位隨行者请在那边的座位就座。」

安茲点个頭，用练习多次，符合君王身分的威風态度，在一般被称为寿星席的座位坐下。夏提雅、亞乌菈與任倍爾则坐在安茲後面。

「那麼容我为陛下介绍各个成员，首先我是我国的……」

然後矮人们依序报上名号。

看来这样开口的方式是對的，但安茲无法压抑烦躁感。

八个人一次报上名号，安茲腦中的笔记本都写不下了。虽然他事前已经听說过，但要把頭衔、名字與外貌連結在一起，實在有点难。

名字还不算难记，但再加上职称等等就有点不安了。他会搞混到底是洞窟矿山長，还是矿山洞窟長。

即使如此，安茲还是勉強都记住了。要不是来到这裡的路上先听总司令讲过，他铁定记不住。

「我想代表我国致上謝意，若不是陛下出手相助，我国恐怕早已毁灭了。」

洞窟矿山長如此發言，在場所有矮人也跟著低頭致謝。

他们摄政会据說是成员轮流當议長，这次的议長大概就是洞窟矿山長吧。

「无须介意，有困难时大家互相帮助。」

「陛下真是心胸宽大，如果陛下遇到困难，我们也会尽全力相助的。話虽如此，陛下只用两名士兵就解救了我国的灭亡危机，恐怕没什麼是我们能帮助陛下的吧。」

「没那種事，我国軍事力量優秀，但其他方面就有点不可靠了。如果这方面能借助各位的力量，那就感激不尽了。」

「原来如此，只要我们能帮上陛下──帮上魔導国的忙，我们都很樂意。不过目前，我想先请教陛下来到我国有何貴事。我们已经听总司令說过了，但是否能请陛下再亲口告诉我们一遍呢？」

洞窟矿山長的眼睛稍为眯細起来。

让人感受到他「我要看穿你的谎言」的坚定決心。

（感覺不到什麼好意呢……不，国力差这麼多，谁都会抱有戒心的。）

换做是安茲，如果以前YGGDRASIL公会排行榜第一名的炽天使把世界級道具拱手让给自己，还說想进行交涉的話，他也会怀疑其中有诈。

所以矮人的这種反应并不会惹恼安茲。

「首先我想與貴国友好地建立国交，然後希望能开放贸易。」

「──原来是这样啊。」

「我听貴国的人說过，你们的三餐似乎是以菇类或肉类为主，听說你们在山麓开垦田地，栽培新鮮蔬菜，但蔬菜的产量與種类都有限。我国能够提供新鮮蔬菜等粮食，再說──你们對人类国度或魔導国的酒有没有兴趣？」

酒这个字让矮人们眼睛一亮，真是直率的反应。

「听說貴国與東方的人类国度有进行交易，但规模不大。」

「正是如此，顶多只是二十名矮人能搬运的量。因此，我们目前正在开發能无限收納等等的魔法道具。」

商人会议長如此回答。

「原来如此，听說你们之所以没让更多矮人组成商队外出，是因为山路險阻，这是真的吗？」

「是真的。」

另一个矮人出声說道。

「因为我们得在相當險峻的山路上前进，所以不能抱太大的行李。再說一大群人移动容易吸引魔物注意，很多魔物即使人多也不怕，照样袭击人的。尤其是如果被魔物从空中袭击，那可就难對付了。」

的确，以一般方式来到这裡非常耗費勞力。就是因为得到的好处不够多，帝国與矮人之間的交易才会有限。但可以說正因为如此，對魔導国而言才会是有益的交易對象。

很遺憾，魔導国跟其他国家一比较，占優势的特产品目前就只有不死者。但是在矮人国裡，一般粮食都能变成畅销商品。

（这交易對象真是太棒了。）

安茲一边在心中满意地笑，一边問道：

「正因为如此，我建议貴国與我──與魔導国建立国交，进口粮食。」

「……还没听陛下提到魔導国的确切地点，只靠我们能从那裡把货物搬回来吗？」

「以目前来說，光靠貴国的人民运货还太危險。一开始我想由我国主导，将来再建立良好的交易路線，让貴国人民能安全搬运货物，届时我保証連运货馬車都能往来两地。只不过，當然不是馬匹等脆弱的生物，而是更好的动力来源。」

「莫非是……不死者吗？」

一名矮人一脸反感地問道。

安茲记得他应该是鍛冶工房長。

「正是，不死者的运货馬車有自衛能力，又永远不会疲勞，将能成为非常優秀的交通工具。事實上，在我们魔導国已开始實际运用，国民的反应也非常好。运用不死者的好处还不只这些……」

安茲正讲得起劲时，鍛冶工房長插嘴道：

「──听說不死者会袭击活人不是？」

安茲在心中因为不满而噘起了嘴，但仍充满自信地回答：
「诚然，一般人對不死者是有这種观点。事實上也没错，不死者会憎恨并袭击活人。但是！」安茲以強烈語气断言：「身为絶對君主的我所支配，在魔導国役使的不死者没有任何問题，你们放一百二十个心吧。」

鍛冶工房長撇著嘴，好像不太相信安茲說的話。

他是家人被不死者殺害还是怎样，有什麼不好的回忆吗？安茲一边这样想，一边打出殺手鐗：

「还有──我国能够提供勞动力。」

「勞动力？」

「在旅途的路上，我从掘土獸人手中救了一名矮人──」其實安茲并不是从掘土獸人手中救了贡多，但也不算完全說错，就先賣个人情。「──并听他說过貴国矿山的勞动情形。關於矮人矿工的工作，可以交给不死者来做。」

「什麼，这是有可能的吗？」

洞窟矿山長睁大眼睛，急著追問。

「當然可能，这種做法我已经在人类国度實验过，相當成功。向我借用不死者的矿山主人甚至还请求我派更多不死者过去呢。」

这事是安茲因为担心而發出「讯息」时雅儿貝德說的，他没有撒谎。

「人类国度在做这样的尝试啊。」

洞窟矿山長佩服地呻吟。

「你们似乎對不死者的特性有所了解……」

「唔，嗯，一般常识还算清楚。」

安茲向回話的大地神殿長問道：

「那麼不死者是多麼優秀的勞动力，就不用我赘言了吧？」

矮人们面面相觑，異口同声地說：

「我们能明白魔導王陛下所說的，如果您能安全地支配不死者的話……」

「能把用来挖矿山的人力用在其他地方，實在是很吸引人的提案。」

「可是……」

「可是」之後要接的，八成是「不死者真的能信吗？」。况且改变至今的做法，當然会有抵抗感了。

这只是稍微宣传一下企业商品，并不是在认真推销。不，如果矮人願意接受不死者勞工，安茲當然樂得高兴。

「好吧，我不过是提一下能够提供这样的勞动力罢了，你们對不死者的不安……」

「──魔導王陛下，在那之前在下想先提一个關於不死者的問题，我们是否可以购買不死者做为防衛戰力？」

总司令这番話让矮人之間起了陣骚动。

「总司令，倚靠外国兵力維護国家和平太危險了！」

「这我知道，可是，魔導王陛下的不死者十分強悍。只要有那个在，就算掘土獸人再次攻打过来，我们也能對抗得了，買来做为最终防衛戰力的好处很大。况且我们必须優先考量的是国民的安全。既然要塞已经沦陷，我们需要其他的──更強的力量。」

「就算是这样，你不覺得被其他国家扣住脖子比较危險吗？」

「我說现在不是說这个的状况了！」

鍛冶工房長與总司令针锋相對。

「……适可而止吧，这事我们之後再談就好，不该在来自他国的陛下面前讲这些。让您見笑了，陛下。希望陛下當成您的提案太过吸引人，才会起这个衝突，笑著听听就算了──那麼，魔導王陛下想要我国的什麼呢，我想我们没什麼能给您的。」

「没那種事，首先我想要矿石，我国矿藏不丰。」

「──原来如此。」商人会议長咧嘴一笑：「所以您才会先提到不死者勞工的事吗。能大量开采，就表示有剩餘量。换言之您认为矿石價格会降低，對吧？」

安茲没想到那麼多，但点点頭。

「正是如此，被你看穿了呢。」

矮人们異口同声地說「原来如此」

「还有，我也想要得到你们工房制作的武具，记得曾经听說过，矮人制作的武具十分精良。」

这件事安茲得到过很多人的肯定，不会错。

只是，加工过的武器防具比较昂貴，而且如果都从矮人国进口武具，魔導国国内的武具鍛冶師就要减少了。假使两国的技術力有明显落差，那麼应该磨练本国的技術，安茲可不想笨到大量进口精緻武具。

不过，若是没了生意競争對手，魔導国内的鍛冶師也不会磨练技術，从矮人国购買的武具应该能刺激他们的上进心。

當然应對方法很多，例如徵收關税等等，但想到不只要让矮人国购買魔導国的商品，也得让矮人国赚点錢，就覺得麻烦事真多。

坦白讲，这可以算是雅儿貝德與迪米乌哥斯该处理的事务了。不过，安茲也有想过一些办法。

那就是只賣给新成立的冒険者公会，或是将武具借给冒険者。

这對低階冒険者而言想必很有魅力，如果这样能提升活命机率，對魔導国也有實质利益。然後等武具旧了再便宜賣出，又能再度提升冒険者的生存率。

「魔導王陛下为我们做的这些，真不知道该如何道謝，但这問题很难立刻回答，尤其是武具一事。我们希望能私下討论一番，能否请陛下给我们一点时間？」

「當然，你们就談到有結论再說吧，我也不急。我的属下装備的都是一等一的武具，我只是想要提供给人民使用的武具。」

安茲想著下一个步骤。

接下来是重頭戏，是时候達成来到这座都市的目的了。

「那麼可以让我談談掘土獸人们的事吗？」

现場頓时充满令人發麻的紧张感。

「掘土獸人们的侵略，我已经用自己的力量擅自解決了。你說是吧，总司令。」

「正是。」

「如果我没来，事情会变成怎麼样？」

「如果陛下没有莅临，由於我们是以一扇門挡住敌軍，一旦大門被打破，就得动员市民展开都市決戰了。我们应该会以这種方式争取时間，趁机找出避难地点，让小孩等等逃走。」

矮人们一脸陰沉。

或许也因为总司令先过来談过了，不过没人提出異议或反驳，彷佛說明了在場所有人的優秀能幹。

因为这裡没有满口崇高理想的人，没有自私自利的人，也没有只会感情用事的人。當與会者中有这種人，而且位高权重时，有时会把时間浪費在不必要的事情上，談不出个結果，让会议就这样不了了之。而他们没有这样，值得称讚。

「那麼让我更进一步地問吧，如果进行決戰，結果会是如何？」

「敌軍的总兵力不明，因此在下无法正确回答，但如果──假设掘土獸人有一千只，那麼戰况将会相當危急。我们难以击退敌軍，就算办到了，人力與物力的损失也会使得国力大幅下滑。」

总司令談到情况为何会演变至此。

这都是因为大裂缝的要塞太坚固了，以往只要有那个就足以對付敌人，这種歷史经验造成了自满。關於这点，安茲也心有戚戚焉。

一失足成千古恨，夏提雅那件事已经让他領教过了。

「如果只有一张底牌，在这张底牌被敌人击破时，我们就完了。所以在下认为应该再多拥有一张底牌，为此不惜借助陛下的力量。」

對於矮人似乎有話想說的态度，安茲举起手制止對方。虽然讲到一半被总司令打断了，但安茲的話还没說完。

「我暂时击退了掘土獸人们，但費傲・侏拉还没完全获得和平，我是这麼认为的。」

矮人们一脸陰沉。

重新确认所有人都有所共识後，安茲乘胜追击：

「一旦我离开，你们恐怕很难抵挡掘土獸人们的下一波侵略吧，我也不希望想建立贸易關係的国家毁灭。如何，要不要使用我的力量，凭我国的国力，至少能让貴国暂时不受侵犯……對，比方說夺回他们做为巢穴的旧矮人王都。」

现場气氛一陣动摇。

这是之前所没有的反应。

洞窟矿山長舔舔嘴唇。

「陛下，您是說您办得到？」

「我会尽全力进行。」

鍛冶工房長双臂抱胸，臭著脸瞪了安茲一眼。

「……天底下哪有这麼好的事，你幹麼要这样帮我们，你这样做想得到什麼？」

「喂，你太放肆了。」

听矮人同伴这样說，鍛冶工房長嗤之以鼻。

「一个陌生人莫名其妙给你好酒，你都不会有所怀疑吗？」

「唔！」

「会有这種疑問是理所當然的，那我就开诚布公地說吧。理由之一是比起掘土獸人，我比较想與貴国建立国交。我认为貴国比较懂得什麼叫常识與交易，应该也比较会感謝我吧。最重要的是：一边是得胜之兵，一边是败将殘兵，你认为我帮助哪一边，获得的感謝比较大？」

「哼，这还比较說得过去。」

「而第二个理由，是我希望你们不只是口頭感謝，还能支付謝礼。」

「原来如此，就是要报酬吧。陛下是要黄金等貴金属，还是稀有矿石一类，或者您要的是开采权之类？」

安茲很想說「超想要」，但硬是忍住了。

「不，我想要的不是这些。我想招聘这个国家的盧恩工匠到我国来。」

矮人们全都睁大了眼睛。

「你說什麼，我又听不懂了喔！」

其中鍛冶工房長的脸比其他人都皱。

「……魔導国的邻近諸国很少看到以盧恩制作的魔法武具，认为是极其珍貴的物品，也就是具有高度的附加價值。所以我才想招聘盧恩工匠，在我国生产刻有盧恩的武具。」

「你想把他们带去當奴隷？」

安茲故意叹了口气，让鍛冶工房長看到。

「我不会那样做的，你有在听我說話吗，我不是說了要建立国交，进行贸易吗。我怎麼会把友邦的国民當成奴隷……坦白讲，我有点失望喔。我只是想招聘盧恩工匠，请他们在我国制作刻有盧恩的道具罢了。」

「如果是这样的話，我们第一優先将刻了盧恩的道具賣给陛下如何？」

「……不行，这样的利益太少了。你们如果想借用我的力量，我就要求盧恩工匠在魔導国工作，由我国獨占经营。以上就是我国为貴国夺回旧王都所要求的代價，那麼你们何时能答覆我？」

矮人们互相對望。

「这样吧，请陛下等到明──」

「那不行。」总司令插嘴了：「你忘了这座都市正被掘土獸人攻打，如果要请陛下打倒掘土獸人，陛下也得招集軍队。这样想来不能等到明天，应该现在就做出結论。」

安茲环顧矮人们。

「这方面我不好插嘴，不过就我的立場，如果你们等到状况无可挽回才要我實行剛才的約定，那我也愛莫能助。状况大幅惡化时，我必须追加更多条件。急件收取的报酬更高，是理所當然的。」

「嗯，总司令說得确實没错，陛下所言也合情合理。那麼陛下，非常抱歉，可以请您移駕剛才的等候室稍候片刻吗。我们会尽早做出結论。」

「我没有異议，那我就去那裡等著吧。」

安茲站起来，带著部下们离开房間。


魔導王离开房間後，室内仍然受到沉默所支配。不久某人深深呼出一口气，令人喘不过气的紧张感才弛缓下来。

「那……那是什麼東西啊！」

「好可怕的怪物啊！总司令，你还說什麼恐怖的怪物，根本应该是恐怖至极的怪物才對吧！」

「老子还以为要尿裤子了咧！」

矮人们齊声叫了起来，強忍到最後底線的情緒，一口气崩溃了。

「怎麼办！那傢伙絶對是壊蛋，那番話裡只要有一句真話都能把老子吓死。」

「放出那麼強烈的邪惡灵气，怎麼可能是善类──不可能是好人啦，谁知道他至今殺害了多少生命。」

「嗯，看他那张令人作呕的脸，铁定会若无其事地說不记得自己殺过多少人。」

「他絶對是在收集侵略戰争用的軍備，要组成黑暗大軍啊。」

「而且最討厌的是讲話有条有理，让人不能不赞同。與人签署契約夺走灵魂的惡魔一定就像他那样。」

關於魔導王的提议，大家一致強烈拒絶，大多數人都认为不能相信不死者的說词。

「可是，魔導王陛下的提议對我国而言极富魅力。首先我们如果不设法解決掘土獸人，国家就要灭亡了。而现在能解救我们的只有魔導王陛下。」

唯一只有总司令持不同意見。

他的發言让矮人们一脸有苦难言的样子。

「让老子重新确认一下，光靠我们的力量，真的无法解決掘土獸人？」

「絶无可能，有了魔導王陛下的帮助，我们或许夺回了要塞，但要做的事太多，将会疲於奔命。照这样下去，要塞迟早会再被夺走。要不是魔導王陛下来到此地，搞不好现在掘土獸人们已经闯进都市了。」

「而且如果魔導王陛下所言属實，南方的費傲・萊佐好像也有掘土獸人出没哪。」

矮人们抱頭苦思。

「……能不能先借用魔導国的兵力，之後再食言不守約定？」

「要是那样做，可是会触怒那个怪物的。应该說换成老子也会發火，覺得對方只在有需要时利用老子。」

「可是，时机也太巧了，会不会是魔導王在背後牵線？」

「可能性很大吧，但没有証据，只是胡乱猜测罢了。」

「现在必须知道的一点，是魔導王选了我们，而不是掘土獸人。惹恼對方可能变成自寻死路，打探對方的底細也很危險。」

「……魔導王会喝酒吗？」

「看他那样应该不能喝吧……老子还是信不过不会喝酒的人。」

「只是……」之前一直保持沉默的商人会议長开口說道：「魔導王所說的内容全都令人信服，条理分明。立場對調过来，老子也会选择跟矮人交易，而不是掘土獸人。」

「嗯，考虑到魔導王可获得的利益，的确如此。但他为什麼不试著毁灭我国？」

假若魔導王率領著能轻易扫荡掘土獸人軍的軍队，把矮人们連同掘土獸人一起殺光，岂不是能获得更大的利益？

「照他的說法，他拥有的不死者工人都多到能借人了，如果把矿山獨占了，利益不是比较大？」

「让我们當奴隷幹活也没意義……再来顶多就是我们對这山脉的知识？」

「原来如此，这个可能性很大。自己探索矿山太麻烦了，所以让我们来挖矿。所以才要给我们戴上漂亮的项圈，想让我们高兴？」

「……听了魔導王的說法，给老子的感覺，似乎是希望我国只跟他的国家做交易。也就是說他会不会是想做不公平的交易，以牟取暴利？」

「这样的話，魔導王對我们做出那麼亲切的提议，也就說得通了。如果真是如此，老子覺得其實可以接受魔導王的提议吧！」

「为什麼？」

「因为可以和平共存啊，只要魔導王还想要矿石，我们就能受到魔導王的保護。你们可以把魔導王想成食量大、酒量大的佣兵。」

就在原本认为「與魔導王做生意太危險」的意見，慢慢轉变成「只要我方还有價值就可保安全」之时，一名矮人冷言冷語地說：

「……你们要成为那種不死者的手下吗？」

自始至终保持否定意見的矮人──鍛冶工房長受到大家的注目。

「不是喜不喜欢的問题吧，我国现在可是处在危急存亡之秋啊。至少得设法解決掉掘土獸人，否则国家要灭亡了。」

「……而光靠我们的力量，對付不了那些掘土獸人。」

「既然如此，借用帝国的力量如何，我国从以前就跟那国家有往来，还比较安全一点吧，我们對魔導国一无所知不是？」

「即使请求帝国协助，老子还是不覺得能打赢掘土獸人。他们是很难用武器對付的對手，更何况人类没有夜視能力，不适合在地底戰鬥。如果能把敌軍引到地表作戰还另當別论，但我们哪有办法能引诱他们出洞啊。」

「这样看来，除了魔導国之外別无选择了。就先请魔導王提供协助，等看过了魔導国的情况再決定做不做交易，如何？」

「这或许是最安全的做法，但我们是请魔導王帮忙击退掘土獸人，受了人家的恩情才要建立国交，进行贸易吧？那如果不开放贸易，就得支付合理的报酬不是……老子實在不願去想解救国难的代價会是多少錢。」

矮人们一脸陰沉。

「看来为了救国，还是只能接受對方的提议了。只能在将来以長達幾十年的时間，慢慢让我国不用依靠魔導王的力量吧。」

好幾人表示同意，只有洞窟矿山長喃喃自語：「要是採用了不死者矿工，幾十年後只会更依赖他们吧。」但没人表示關心，因为有一句更重大的發言，冲击了所有人的耳朵。

那人把桌子一拍，發出好大一声。

「你们忘了一件重要的事，老子坚決反對，怎麼能让同族去當奴隷！」

「奴隷？」

「老子是說盧恩工匠！」

「魔導王不是很肯定地說不是奴隷吗？」

「你是认真的吗，你能相信那傢伙說的話？」

「唔……」遭到反問的矮人低下頭去。

「你看吧，你根本不敢断定。」

就算魔導王說的是真話，他们都知道不死者本来都是憎恨活人的，总是很难相信對方所言。

「会不会是人质？」

「不可能吧，又不是一定要盧恩工匠才能當人质。要人质的話，应该会指定我们的家人才對。」

「那就回絶盧恩工匠一事，跟魔導王进行交涉，请他改拿其他报酬如何？」

「……我们有什麼宝物能改变魔導王的心意吗？」

「没有呢……如果能夺回王都，而宝物庫没事的話，还能把裡面的東西送给他……」

「不，那样對方不会接受的。夺回王都也要借助魔導王的力量不是，我们如果之後才不知分寸地說，你夺回的都市里有宝物庫，裡面的道具就拿去當报酬吧……换成是你，你会覺得这場交易划算吗？」

「……老實說，老子覺得可以全盘接受魔導王的提议。」

鍛冶工房長眼神凶惡地瞪著商人会议長。

「──送他们去當奴隷！」

「那是你自己这麼认为吧！魔導王說了不会让他们变成奴隷，将来我们再派人去查访，看看魔導王說的是不是真話就行了。况且最重要的是……老子这样說是很过分，但……盧恩是过去的技術了。想到这種技術不久就要失传，老子认为让给人家也不会怎样。以代價来說，这不是最便宜的吗？」

「我国可是会完全失去一项技術喔！」

「但老子想，现在应该是最好的賣出时机喔？」

「老子反對！」

鍛冶工房長口沫横飞地怒吼。

「你真的不是感情用事，而是以理性判断的吗，老子不认为喔？」

「老子倒覺得莫名其妙，你们怎麼能这麼信任魔導王！」

这时总司令語气冰冷地开口。與掘土獸人軍直接交戰过的他最明白都市目前處於何種状况。所以他虽然覺得现在不是吵这个的时候，但还是容忍到现在，只是實在忍无可忍了。

「與其說相信，不如說除非借助魔導王陛下的力量，否则这座都市就要毁灭了。我覺得您的行动是在推开唯一的活命机会。」

「你說什麼，毛頭小子！」

「在这座都市，軍事负责人是我！而我已经說了，为了捍衛这座都市，除了借助魔導王陛下的力量別无他法！你想毁了这座都市吗！那你讲个不用求人就能击退掘土獸人的点子啊！少在那倚老賣老！」

「你这傢伙！从剛才就對那怪物陛下東陛下西的，莫非是叛国了吗！」

鍛冶工房長站了起来，抓住总司令的前襟。

「你說什麼，这个老屁股！想打是吗！對那样強大的存在以敬称相称有什麼不對！你们才令我无法置信！對方可是能轻易毁灭我国啊！你說我叛国，我倒覺得你们才在践踏人民的安全！」

总司令也抓住對方的前襟，额頭碰额頭。

「好了啦！你们激烈争辩可以，但不要打架！」

其他矮人急忙站起来，把两人拉开。

然而两人僵持不下，一副隨时可能再打起来的氛圍。

「总之先表決吧，如果不能接受表決結果，就再稍微討论一下，总比打得頭破血流有建设性。」

「那麼要表決什麼？」

「首先，假设要借助魔導王的力量，那麼该不该让盧恩工匠去魔導国。好，赞成的人请举手。」

除了鍛冶工房長之外，其他人都举手了。

「嗯，那麼下一项议题：是否该與魔導国建立国交，开始贸易。赞成的人请举手。」

这次的結果也跟剛才一样。

「原来如此，那麼關於魔導王──陛下的议题就此結束。抱歉，可以请你去叫陛下过来吗，总司令？」

２

安茲一行人再度被叫到摄政会的会议場，走进房間，只見一名矮人神色怏怏不樂，其他矮人的表情则充满善意。总司令的脸上也浮现安心之色。

看来自己的要求是通过了，安茲心中窃笑。

「抱歉屡次把您请来，魔導王陛下。我们討论之後，決定照陛下的意見进行。首先我们想接受陛下的溫情，请您派兵驻屯此地。接著我们会建立国交，與陛下的国家开始进行贸易。不过，關於贸易商品的选定與交易方式等細节，我想可能必须另外协商。」

「这是當然，总之目前就借兵给你们，以尽快夺回要塞，抑止掘土獸人们的再次侵略吧。至於国交等各方面的事宜，我方日後也会叫负责人过来，届时再行商榷。」

安茲在心中呼出一口气。

他没有这方面的知识，应该交给雅儿貝德处理比较好。幸好對方没叫他當場決定，真让他松了口气。

「接著關於陛下要求我们派遣盧恩工匠前往魔導国，做为夺回王都的代價，这点我们也接受。不过，为了得知同胞受到什麼样的對待，将来我们想派遣調查團前往魔導国，确认他们的待遇等等，这点可以请陛下准许吗？」

「當然了，我答应魔導国会接受調查團入国。」

矮人显而易見地放下心来。

意思大概是想視察工厂吧。不對，还是說想确认有无遵守勞动规定？

（勞动规定一般都没人在遵守的，但我已经發过誓，不会让更多人变得像黑洛黑洛桑一样。我答应你们，我会建立令来访的矮人敬佩不已的法规，让盧恩工匠包括技術开發在内，能够参與各式各样的事务。）

安茲對關怀同胞的矮人们点了个頭。

（哎呀，不过話說回来，真是太感謝掘土獸人了。多虧他们攻陷了要塞，才会有现在这个状况。如果他们没挑在这时候侵略矮人都市，事情就不会进展得这麼顺利，招揽矮人工匠也一定会花上更多时間或費用。我开始覺得把掘土獸人赶尽殺絶有点可怜了……）

所谓知恩圖报。

「那麼陛下的王都夺回戰，打算何时开始进行呢？」

「嗯……我打算尽快採取行动。」

虽然打倒死亡騎士的掘土獸人不太可能是玩家，但也难說完全没有關係，得尽早进行确认才行。

「万万拜托了，費傲・伯卡納若能回到我们矮人的手上，那真是有如作夢一样。對於陛下的力量，民众一定也会欢欣鼓舞。这麼一来稍微強人所难的要求，他们也会听的。」

（也就是說我如果没能夺回王都，就別想建立国交了？我不覺得我的提议有很強人所难，但或许只是我自己这麼认为吧。）

「明白了，那就馬上开始準備吧。」安茲点点頭，忽然想起一件事。「對了，有件事想拜托你们，可以吗？」

「什……什麼事呢，陛下？」

矮人戰戰兢兢地問道，那種畏怯的态度让安茲很困惑。自己在应對上应该没有做过任何让對方害怕的事，难道是做错了什麼吗？安茲虽感到不安，但还是說出了请求：

「我想送一名蜥蜴人一份礼物，希望能运用矮人優秀的武具制作能力，为他打造一件合适的鎧甲。」

安茲身後传来倒抽一口气的声音。

「没错，任倍爾。」安茲回頭，對倒抽一口气的蜥蜴人說道：「我想送薩留斯礼物，就當作是庆祝小孩出生。」

安茲之所以提出这件事，不用說，當然是为了保護薩留斯的性命。他今後必须成为一群稀有蜥蜴人的父亲才行，送他精緻的防具合情合理。

矮人们的視線集中在鍛冶工房長身上。

他双臂抱胸，撇著嘴凝視著安茲，看来不怎麼友善。

「如何，你願意为我做吗？」

安茲重問一遍，鍛冶工房長被身旁的人催促，虽然一脸不满，但还是点了个頭。

「尺寸呢，費用老子这边吞无所谓。」

「我想只要是魔法鎧甲，尺寸应该会自动变得适合使用者才是，你们这裡也能进行魔化吗？」

「老子對魔法没自信，那是大地神殿在管的吧。」

「低階魔化的話没有問题，但陛下能接受吗。在您自己的領土裡，应该能进行更強的魔化吧？」

老實說，魔導国没有很好的魔化技工。魔化技工指的是身怀特殊技術的魔法吟唱者，他们本来隷属於魔法師工会。然而目前魔導国的魔法師工会形同解散。

除此之外，納薩力克的魔化用的是YGGDRASIL的电腦數据水晶，但在这个世界无法获得水晶，安茲想尽量省著用。目前隷属於納薩力克的人员當中，没有人会使用这个世界的魔化技術。

换言之，魔導国目前幾乎无法进行魔化。不过，安茲也没必要老實跟對方讲这些。

「有需要的話，我会再重複进行強化。总之，我想要一件这座都市打造的鎧甲，而且还能替矮人制防具做宣传。」

「哦。」鍛冶工房長稍稍眯細了眼。「大概一星期就能完成了。」

「是吗，那真是太感謝了。那麼我会在那之前将王都抢回来的。好吧，也许我会更早結束，在这都市裡悠悠哉哉地等著。」

「哼，那老子就做得比你更快。」

他的意思并不是「不好意思让你等，所以我会優先做好」，应该是「我不希望你在这都市久留，所以要赶快做给你」吧。

（他为什麼这麼討厌我，我對这个国家来說算英雄吧。而且还要帮他们夺回旧王都，可以說是解放者耶，应该没做任何惹人厌的事……是那个吗，單纯只因为他顽固吗？）

「費用方面──」

「剛才老子已经說过，不用了。」

「制作費用就照你的意思，但我现在說的費用是──这次委托也具有商品样本的意義，希望你给我一个價格，让我知道多少金额可以做多好的東西。」

「……定價不在老子的工作範圍内。喂，商人会议長，價格就交给你定了。」

「……那首先要看使用何種金属，價格也会不同……」

「喔，的确。」安茲注意不把心思表现在态度上，問道：「……这座都市最高級的金属是什麼？」

一旦對方說出七色矿的名称，搞不好迄今的交涉全部都要作废，必须用武力征服矮人们才行。

然而这是杞人忧天了。

對方所說出的金属是精钢。

「精钢啊，没有什麼更硬的金属了吗。不，就算硬度稍差一点也没關係，这座山脉才能採到的珍奇金属也行。」

對於这个問题，對方的回答是不知道。

也有可能这是最机密情报，他不願意老實告诉安茲。但是开門見山地問，對方想必也不会回答。至於迷惑之类的精神控制魔法，由於遭到控制时的记忆会留下来，因此除非之後殺了對象，否则这種手段是不能用的。很遺憾，目前是得不到更多情报了。而且贡多也說不知道，看来只能對更年長的盧恩工匠寄予期待了。

安茲藏起失望感，拿起为此收在長袍裡的铸块。

「那麼金属先由我提供吧，加工費之类的告诉我就好。」

安茲拿出来的是四十五級金属，虽然不是很強，但远比精钢什麼的硬多了。

只要用这个制作鎧甲，薩留斯的防御力就会一口气上升，碰上这世界大多數的對手都能保護自己。

「这是？」

鍛冶工房長拿起放在桌上的铸块，看他一脸納闷的样子，安茲心想：看来这附近真的采不到这種矿石。

「没……」安茲本来要說「没什麼大不了的」，但支吾起来。这是要用来做薩留斯鎧甲的原料，在负责制作的工匠面前不该說这種話。「这是还不错的金属，我应该也有用同一種金属打造的武器，恕我失礼。」

安茲起身走出房間，打开道具栏。

他找来找去，最後拿出形状特殊的──YGGDRASIL常有的那種，彷佛毫不考虑使用性的造型武器──短劍，然後回到房間。

看到安茲拿著短劍的模样，矮人们都幾乎要站起来了；安茲把短劍放在桌上，往前一推。

幸运的是，短劍正好停在鍛冶工房長面前。

鍛冶工房長并没把滑过来的劍拿起来，只是用可怕的神情凝視著它，不知道是否有什麼疑問。

「这就是我說的武器。这是短劍，而我希望你打造的是鎧甲，所以不知能否成为参考……如何，能请你帮忙制作吗？」

听到这句話不知为何，鍛冶工房長脸紅了。

「老子一定做出来！」

听到这句表现出鍛冶工房長充分幹劲的話語，安茲点点頭。

「嗯，拜托了。总之请你做一件鏈甲衫（Chain Shirt），短劍先借你，有需要时就用吧。任倍爾，你应该比较了解薩留斯。如果工房長對他的体格之类有任何疑問，就麻烦你告诉人家。」

「了解啦，陛下。」

「那麼……我想與你们商量的事到此为止。如果你们没什麼事，我要告辞了。」

「陛下打算移駕何处？」

「喔，总司令。我不是在南方都市救了一名矮人吗。他找我去他家，我打算今天就到他家叨扰……欢迎典礼之类的，就當作日後的期待吧。」

其實安茲怕出洋相，很想說不用办了，但不好說出口。

总司令表情有点困扰。

「陛下的想法十分正确，然而解救了我国的英雄竟然得自行準備住宿地点，传出去总是不太好听。我们会準備最高級的房間，今天能否请陛下到那边歇息呢？」

安茲陷入沉思。总司令說得很有道理，感覺没有理由回絶他。

「那就这麼做吧，至於为我们带路的矮人──贡多，我就之後再去見他，也顺便跟他道声歉。」

不会連这都要阻止我吧？安茲观察了众人的神情，不过总司令等人似乎都没有意見。

３

矮人又开門走了进来，是一名盧恩工匠。如今在这都市裡，很少有人自称盧恩工匠了，而他就是那少數中的一人。

贡多将魔導王让给自己的某个東西，分给了自己知道的所有盧恩工匠，收到的效果出奇地大。約定的时間还没到，他的工房兼研究所已经聚集了九成的工匠，可以肯定其他工匠也会准时前来。

「这边！」

「喔！贡仔，老子来啦！」

一个矮人發著大声音走来，脸上带有期待之色。

「好啦，把讲好的東西拿来吧！」

这个對話不知道重複第幾次了，贡多虽然嫌烦，但告诉自己这是工作，给了對方跟其他到場矮人一样的答案：

「等会魔導王陛下有件事要告诉大伙儿，等听完了才能拿。」

「你說啥？」

「老子应该有說过吧。在把那个小瓶子给你之前，老子就說魔導王陛下有話在这裡跟大伙儿說，只要把話听完，就能得到一大瓶一样的東西。」

「唔，经你这麼一說，好像是有說过……」

「好啦，明白了就到那边去坐下等著。」

「嗯……那麼，这个，贡仔，老子想問一下……」

贡多不用听下去也知道他要問什麼，因为至今每个工匠都是同一句話。

「那種酒只有魔導王陛下有，你懂吧。我们国内有那麼好的酒吗？」

「唔……唔嗯。的确你說得對，那種在口中扩散的芳醇滋味……流进喉咙，到達胃裡时的熱度……」

「嗯，嗯，明白了就到那裡去坐下吧。」

贡多粗魯地推著开始望向远方的工匠。

「你真冷淡，你应该也喝过了，所以能体会老子的心情吧？」

「老子没喝，老子不喜欢酒。」

「真是暴殄天物！贡仔你人生的八成都白活了！」

「是是是，快去坐好。喏，那边幾个都有喝，你们会聊得很开心的。」

「喔，这样啊！」

工匠高高兴兴地走去，忽然停下脚步，然後轉向贡多。这个动作也跟大多數的工匠如出一辙。

「老子說啊，贡仔。」

「老子很好，你別担心老子。」

「是吗，可是啊……」

「老子真的没事，所以，嗯……」

「……知道啦，不过，这点你记住：你隨时可以找老子帮忙喔。」

工匠只这样說完，就再度走去坐下，與身旁的工匠开始聊酒的話题。

贡多心里感到些许痛楚的同时，唉地叹了口气。

魔導王安茲・乌爾・恭交给贡多發给大家，用来招揽盧恩工匠的東西就是酒。

贡多不喝酒，不过其他矮人都對美酒没辙。因此贡多心想，只要给他们小瓶装的珍稀美酒，告诉他们参加这个聚会就能拿到大瓶酒，应该能召集到工匠的半數，也这样建议了魔導王。然而──

幾乎座无虚席。

贡多再度叹了口气，以他个人来說，他不想耍这種小手段让人上钩，而是想引燃大家身为工匠的骄傲，召集大家参加。

不──那只是贡多的任性罢了。

魔導王是以最好的手段，用最快的速度召集了工匠。如果用打动他们身为工匠的骄傲的方式招揽听众，一定会花上很多时間。

半數工匠都被自己身处的惡劣状况，暗无天日的今後發展，丧失自己或祖先一辈子没白活的証据等负面思維所困，变得自暴自弃。就像剛才那个矮人，很少有人自称盧恩工匠，从事专业工作。大半都放下了工房的招牌，工作只为了混口饭吃，过著没有夢想的黑暗生活。

不晓得这種做法能不能点亮他们的陰暗心情。

贡多對安茲以及接下来的聚会寄予期待。

到了指定的时間，贡多數了數到場的矮人人數，一个人也不少。

「怎麼样，安茲大人在問是不是可以开始了。」

有个人跑到贡多身边，是隨侍魔導王左右的黑暗精灵女孩亞乌菈。

「喔，可以请你告诉陛下吗，所有人都到了，没有問题。」

「了解～」

小女孩跑走了，贡多一边目送她的背影离去，一边偏偏頭。

这个小孩他也弄不太懂，为什麼那麼厲害的不死者会选个小女孩當亲信，是为了証明與黑暗精灵的友好關系吗？

贡多正想著这些事时，安茲・乌爾・恭出现在较高一点的坛上，身旁有他另一名女性亲信。

「唔喔喔喔喔！」

「是不死者！」

「是敌人吗！」

矮人们頓时变得闹哄哄。可想而知，不死者可是活人的公敌。

「不──」

「──请安静。」

女子──夏提雅・布拉德弗倫举起拿在手裡的瓶子。

谁都清楚看見了裡面的琥珀色液体荡漾著，现實得很，矮人们不再注意不死者的脸，都被那瓶子夺去了目光，陷入沉默了。

「安茲大人，您剛才說了什麼吗？」

「不，没什麼。夏提雅，辛苦了……好了，欢迎你们来，酒瓶人人都有，等聚会結束，你们可以带回去。在那之前，希望你们安静听我說。當然，如果有人认为我这不死者說的話没有听的價值，那就直接离开没關係。只不过，这样就領不到酒瓶了。」

魔導王慢条斯理地环顧聚集而来的矮人。

从那态度與呼吸停頓的方式等等所传来的慑人魄力，令人佩服真不愧是为人君主的人物。尤其了不起的是那大模大样的态度，好像每一根手指都具有力量。

「那麼……我可以开始談了吗？」

矮人維持沉默地点点頭。

「首先我的名字是安茲・乌爾・恭魔導王。从这座山脉南方的都武大森林再往南走，就是我做为君王治理的領土，很高兴能見到你们各位盧恩工匠。好了，我要告诉你们的，是非常简單的一个提议，也是请求。希望你们能来到我的国度，著手开發你们所拥有的盧恩魔化的革新技術。」

听了魔導王的一番話，贡多心中彷佛一陣刺痛。那是失望、死心等種種情感形成的一根小刺所造成的。

贡多轻轻摇摇頭。

甩开對父亲與祖父的回忆，贡多望著工匠们的侧脸，看出所有人都板著脸孔，恐怕不会有什麼好答覆。

「抱歉，老子想問个問题。」

一名矮人举手，瞄了贡多一眼。

「为什麼是我们的技術，老實說，我们的技術在这个国家都日渐衰退了喔。」

出声發言的，是这些工匠之中最年長的一个。

「……很简單，因为我想拜托你们重现失传的知识。」

「失传的？」

工匠们怀疑地問道，魔導王承受著他们的視線，从空間中取出一把劍。

所有人一齊叫出声来。

他们看到魔導王从虚空中取出宝劍，都大为惊愕。眼見蕴藏邪惡灵气的骷髅王握著利劍，都感到恐惧。的确，这些也是原因之一。

但贡多不禁發出的声音，跟其他人一样都是感动的叫喊。

那是拥有黑色刀身，豪華壮麗的宝劍。前所未見的一挺利刃，蕴藏著強大的魔力光辉。

「这是……这是何等宝劍啊……」

「太惊人了……老子一辈子没看过这样的劍……」

「矮人神話中的宝劍，莫非就是那个？」

「喔！老子，老子现在正在看著尊貴无比的宝物……」

魔導王高举此劍，让矮人们都能看見，贡多的目光也忍不住追著那光辉跑。

「好了，諸位矮人，请你们注意刀身的这个地方。」

贡多专注看著魔導王白骨手指所指的部位，「啊！」不禁叫出声来，而所有工匠也做出相同反应。

那裡刻上了多達二十个紫色盧恩文字。

不过，只有贡多發现那些盧恩文字當中，用到了他與魔導王在坑道相遇时，王者提到的盧恩。

（原来如此，所以他才会對盧恩那麼清楚。）

想必是详細調查过那把劍，获得了知识吧。

「好了，我想問在座的諸位工匠。这把劍上刻有二十个盧恩，这是有可能办到的吗？」

不用回答也知道，不可能，在場所有人再怎麼努力也絶對办不到。但是那把劍就摆在眼前，嘲笑著众人。

工匠们碰撞著椅子从座位站起来，所有人眼中蕴藏著熊熊烈火，那份熱情與畅談酒的話题时截然不同。然後众人简直像集体扑向活人的僵尸般，挤到了王者的脚下。

「让老子看看！」

「求求你！让老子摸一下！」

「也许能看出些什麼！拜托！」

「不准靠近！」

銀髮女性一副凶神惡煞的嘴脸，瞪著靠近过来的矮人。就在宛如冰凉刀刃刺进体内一般的惧意，使得矮人停下动作的瞬間──

「──不许吵闹，肃静。」

站在那裡的，是货真價實的支配者。

他散發出只有知道自己是支配者之人才能够酝酿出的气质。不對，也许因为他是支配死亡的存在，所以才有这種非凡气魄。

贡多明白到，在坑道裡遇見的他，只不过是没显露出做为支配者的架势──不让對方畏缩的演技罢了。这才是魔導王真正的姿态吧。

（虽然看不懂表情，但陛下似乎很高兴啊，是因为大家的反应如他所料吗？）

「请等一下，諸位工匠。听我把話說完，之後会准许大家碰劍。你们不坐下，我就不继续讲，这把劍也不会交给你们。」

不情不願地──不對，是被王者的霸气震慑得畏缩，工匠们纷纷坐下。

「謝謝。好了，我们继续說吧。那麼關於剛才的第二个問题，有人能像这样雕刻二十个盧恩文字吗？」

所有人的視線集中在资格最老的工匠身上，他无力地摇頭回答：

「没办法，就老子所知道，最多六个。」

隨著一陣嘈杂，有人提出了問题：

「什麼，六个，老子只知道五个喔？」

「……也是，应该很多人不知道吧。这是两百年前的事了，过去我们的君王所持有的锤子上刻了六个盧恩。在盧恩工匠的光辉年代打造出的矮人秘宝上，是有这麼多个盧恩。」

贡多想起了祖父。

想起两百年前参與制作武器的老练盧恩工匠的容颜。

「喔！你是說那把震荡大地的巨锤吗！老子只有在歌曲裡听过……」

「没错，即使在那人称鬼才或天才的盧恩工匠在世的时代，也没有武器刻有二十个盧恩文字……」

「原来如此，那麼这把劍确實是以失传技術制造出的武器了？」

「唔，魔導王陛下不知道吗？」

「我也不知道这把武器是怎麼做的，只是得到了它而已。而且……制作它的那些人已经不在这世上了。」

「怎麼会这样……我们又丧失了一项重要技術吗……」

工匠们神情悲痛，贡多心中也充满了相同情感。

「正因为如此──」魔導王的一句話让所有人一齊抬起頭来。「正因为如此，我才想让这项技術復活，为此需要你们的力量。我希望你们用上一切手段，做出跟这把劍同等的武器来。」

沉默笼罩现場。

不用說也知道，那是多麼接近不可能的事。

在場的盧恩工匠當中，即使是最有能力的人，恐怕最多也只能刻出四个盧恩，现在魔導王却要他们刻出五倍。但他们不願意說自己办不到，他们身为工匠的骄傲，目睹了过去在世工匠的鬼斧神工，不允许他们出言否定。

贡多覺得那把劍，就像过去的工匠對當今工匠的挑戰書。

「老子想做。」

脱口而出的轻声細語传进耳裡。

很快地，声音就变得不只一个。

「老子也是。」

「老子也想挑戰。」

「哼，老子要让那種武器从传說变成这个时代的東西。」

「不，老子可要让大家叫老子新传說。」

「你說啥啊，老子才适合担负这份重责大任！」

他们听見有人拍手的声音，是台上的魔導王。不知道用那双骷髅手是怎麼办到的，不过像他那样的魔法吟唱者大概是无所不能吧。

「很好，不过，光靠在座的你们有可能开發这项技術吗，能够挑戰传說吗。或许可能，也或许不可能。所以我希望你们到我国收徒弟，将各位一辈子的歳月尽可能用来开發新技術。」

沉默降臨众人之間。

贡多很能体会他们的心情。

他们本来只能在矮人国依靠日益衰退的技術，如今也许获得了掌握荣耀的最後机会，能够賭上人生进行一项挑戰。

「好了，那麼这把劍就交给你吧。」

魔導王从台上走下来，拿著劍的刀身，把劍柄交给一名年長者──不知是否为偶然，还是他事前查过──人称仅次於亡父的天才，在这群人當中發言最具份量的盧恩工匠。

那人没伸出手。

这样一把絶世好劍递给自己，会困惑是當然的。

「可……可以吗，把这样的──再也不可能入手的好劍交给老子？」

「现在的你们不是受酒诱惑而来的矮人，是怀抱著挑戰心的盧恩工匠。既然如此，就值得我信赖。再說我接下来要离开这座都市一段时間，只是借给你们到我回来罢了。」

矮人端正坐姿。

「……原来如此，那就借用一下了，陛下。」

矮人深深低頭行礼，恭谨地收下宝劍。

「對了，我對盧恩工匠的技術知道有限，想問一下：不能用工具将盧恩文字刻在刀身上，然後直接进行魔化吗？」

「这样是不行的，魔導王陛下。盧恩文字是隐藏了魔力的文字，因此刻在武器上，会與魔化不相容。或者如果由強大的魔法吟唱者进行魔化，会使得盧恩文字歪曲变形。」

「原来是这样啊……」

「對了，陛下說要暂离費傲・侏拉，请問是要移駕何方呢？」

「喔，就是你们以前的王都。」

矮人们一陣呻吟。

听到的都是「那个毁灭的──」「要去那麼危險的地方──」「如今受到掘土獸人们支配的──」等声音。

这些贡多都知道，但也有一些是不能听听就算了的。

「从这裡过去，将会面临三项考验，不要紧吗？」

「你是說人称不可能入侵的三个难關吗。即使第一个难關能安全通过……但死亡迷宮是不可能突破的吧。」

說这些話的幾乎都是年長者，不愧是活得较久，似乎知道一些贡多所不知道的事。等会問个清楚，让魔導王知道一下比较好。

正襟危坐的年長盧恩工匠對魔導王提出忠告：

「陛下，该地如今应该也成了龍的巢穴。說不定霜龍之王──白龍王就在那裡。那頭龍就是造成过去西方都市費傲・泰華茲灭亡的原因。我想魔導王陛下法力強大，但窃以为那龍王的力量也不在陛下之下，请陛下千万小心。」

「……龍吗，真令我兴味盎然，我就提防点，小心谨慎地应對吧。」

之後，結束了幾个简單的問答後，这場聚会就解散了。贡多覺得大家是顧虑到魔導王接下来要动身夺回王都，不好意思占用他太多时間。

还是說大家是想早点检查拿到的劍？

贡多不能确定哪个才是對的，不过回想起盧恩工匠们眼中蕴藏的火焰，就覺得似乎是後者。


呀呵──！安茲巴不得能这样欢呼。

每次做完简报，他都是这種心情。这点从还是鈴木悟的时候就没变，无论成功还是失败都无所谓，他只想沉浸在解放感當中，这種感受引發了内心的呼喊。

「太厲害了，安茲大人！那些傢伙完全动心了呢！」

「實在是太了不起了呀，在納薩力克當中，只有安茲大人才能做得那样漂亮！」

亞乌菈與夏提雅的讚美，让安茲好不容易才忍住想害羞地說「没有啦～」的心情。如果對方是迪米乌哥斯或雅儿貝德，安茲会偷偷观察他们是在酸人还是真心話；但换成她们俩，就能坦然接受了。要是鈴木悟的話可能会边說「你们累了吧，要不要喝点什麼」边走去自动贩賣机，但身为納薩力克的统治者，又是魔導国的国君之人可不能說这種話。

「──嗯，没什麼大不了的。换成雅儿貝德或迪米乌哥斯想必比我更能煽动人心。」

「絶没有那样的事！」

「就是啊！他们俩一定也没办法像安茲大人这样巧妙操控人心的！」

这很难說吧。安茲虽然这样想，不过的确，他也没想到事情会發展得这麼顺遂。应该說他都有点罪惡感了，担心这样做似乎不太好。

當然，拿给矮人们看的那把劍，是YGGDRASIL的产物。

YGGDRASIL没有盧恩文字的系统。說不定系统上是有的，只是玩家直到最後都没發现；总之刻在那把劍上的盧恩只不过是外装──普通的装飾罢了。

安茲只是希望大家好奇那把劍是怎麼做的，没想到他们会那样兴奋，如果他们是因为想做那把劍而前往魔導国，安茲会有点过意不去。

然而，安茲把这份心情吞了下去。

納薩力克地下大坟墓亟需強化，为了對抗将来必定现身的世界級道具持有者，以及說不定身在某处的玩家，他需要增強戰力。

安茲望著夏提雅。

有些害羞地染紅双颊──仔細想想她会脸紅还真不可思议──的吸血鬼少女，是好友佩羅羅奇諾留下的獨生女，也是安茲第一个必须亲手殺死的NPC。

膨胀的憎惡急速受到抑制，即使如此，安茲永远无法忘怀，忘记那个逼自己下手的世界級道具持有者留下的陰影。

为此，安茲才不在乎說谎会造成他人不幸。在这世界上最宝貴的，是隷属於納薩力克之人，其他人的生命價值可就差了一大截。

什麼生命平等，那是疯人疯語。

如果生命的價值都是平等，那麼一把电椅坐著将人凌虐致死的殺人犯，另一把电椅坐著宣称生命平等之人的挚愛，叫他选一个人殺看看。如果那人能當場掷骰子決定殺哪一个，那他的信念是真的。

然而换做安茲，他会毫不犹豫地殺死前者，因为安茲知道生命的價值并不平等。納薩力克的NPC與其他生命，也一样有著极大差距。

「真不愧是安茲大人！」

「亞乌菈說得没错呀！」

两人持续不断的过度赞赏，开始刺进安茲的内心了，更何况──

「──說什麼操控，这麼难听。我只是跟他们讲實話罢了。」

安茲告诉两人，故意让应该还在背後的贡多听見。

然而背後没传来任何反应，安茲讶異地回頭一看。

只見跟来送行的贡多低垂著頭，无精打采地走著。

「……你怎麼了吗，贡多？」

安茲一問，贡多抬起頭来。

「……魔導王陛下，既然你剛才在众人面前那样說，是否表示摄政会答应把盧恩工匠送走了？」

「正是，他们表示日後会派調查團前来，看看我有没有把工匠们當成奴隷，不过整件事都同意了。」

「这样啊……那些大人物已经认定盧恩工匠真的不再有用了呢……」

贡多流下了滂沱泪水。

安茲吃了一惊，除了小时候，男儿泪不是容易看到的東西。

或许是他所向往，引以为傲的技術被国家认定不再有價值，所以才会这样流泪；但安茲心想也许并非如此。因为矮人国目前所处的状况，让他们很难拒絶答应提供援軍的国家拜托的事。

弃小利保大局，以国家決策来說很正确。

安茲若是为了納薩力克（大局），要殺害几亿的人类（小利）都行。

不过，这種事没必要對贡多說。

「是啊，贡多，这个国家似乎不再需要盧恩工匠了。因为我一告诉他们我想要盧恩工匠，他们没什麼抵抗，就把你们交给我了。」

安茲必须让贡多以及可能听他說起的盧恩工匠，在某種程度上對这个国家死心。要他们完全拋弃祖国或许很难，但还是得设法让他们對魔導国尽忠胜过祖国。

安茲溫柔地拍拍贡多的肩膀。

「不过，我不一样，我从盧恩工匠身上感覺到了可能性。」

即使贡多的理想得不到實现，只要獨占这種特殊技工，让他们进行研究，若是有一天遇到持有盧恩武器的敌人也有办法可想。

知识就是力量。

「……即使你们被一个国家捨弃，还有一个国家要你们。既然如此就不算結束，难道不是吗？」

安茲溫柔地拍了幾下贡多的肩膀後，他粗魯地擦了擦脸。

「……感謝你，魔導王陛下，让老子尽全力回应你的期待吧。」

「嗯，嗯，期待你的表现。」

安茲为了得到他的信任，亲昵地──虽然脸不会动──微笑了。

不过，安茲又想……

能获得少许矮人王都的情报，實在很幸运。他得让贡多去试探看看矮人们还有没有更多情报，而且也得向总司令問問。

（龍在YGGDRASIL被设定为没有寿命的種族，即使有哪个个体拥有超乎想像的力量也不奇怪。在那裡等著我的，很可能是霜龍吗……）

无意間，少年──不對，少女的容貌从逐渐淡去的记忆中浮现。

「记得她那时候說要帮我調查一下……真遺憾。」