１

隔天早上，安茲正打算出發前去夺回矮人的旧王都費傲・伯卡納时，大門前出现一张渐渐看熟了的脸。

是贡多。

安茲稍微偏偏頭，因为想不到他为什麼出现在这裡。

「──你来送行？」

「不，老子负责带路。」

安茲惊讶得直眨眼，的确，他是提过希望有矮人带他们前往王都。安茲猜想他的这项要求之所以立刻获得同意，是因为對方想監視他，所以还以为会选个毫无關係的矮人来。

「昨天跟你分手後，老子问过其他盧恩工匠了，现在老子应该比任何矮人都熟悉前往王都的路。」

「即使通往王都的地下道發生了坍方，需要走迂回路線时也是吗。我认为有可能需要临机应变，你可以吗？」

「这方面老子也尽量问了，就跟昨天一样，希望你能继续让老子带路。」

「嗯──」安茲想了想。

坦白讲，带贡多去壊处比较多。但如果他已经跟摄政会談好，恐怕不太可能因为安茲單方面的不满就换人带路。

「……你有做为戰士的力量，或是有什麼戰鬥的手段吗？」

「没……没有，老子對这方面完全没自信。但老子已做好覺悟面對危險，死了也没人会责怪你。况且老子有父亲留下的这件披風，这点也是老子获选的原因吧。」

隐形披風的确有說服力。

安茲本来就打算保護隨行者，但带著完全无法戰鬥的矮人同行，还是有所不安。若是等級不低，好歹復活魔法还能發挥效果；然而贡多如果死了，很有可能就这样永眠了。

「带路人不是还要确认我是否真的把掘土獸人赶出王都了吗，若是在半路上死亡，我会很困扰的……况且还有盧恩工匠那件事，我是希望你能留下来。」

贡多慢慢凑向安茲，压低声音對他說道：

「王都有座巨大的宝物庫，如果没被撬开，应该藏有矮人制作的各種宝物，其中应该也有老子的父亲打造的武具。除此之外，还有王室相传的技術書。說不定还有过去的盧恩工匠著述的祖传秘方。」

「哦。」

安茲应了一声，催促他继续說下去。

「老子想把那些偷偷弄到手……这样讲對魔導王陛下虽然失礼，但在夺回王都时，能不能對老子的行动睁只眼闭只眼？」

「……但你有办法打开宝物庫吗？」

「没有，不过……魔導王陛下应该有办法吧？」

（你把我當成无所不能了吗？）

「你要我跟你一起做贼？」

「魔導王陛下只要打开宝物庫，看看有没有被洗劫一空，之後再稍微分神一下就行了。贼是老子，跟陛下毫无關係。」

「……矮人王族确實是灭亡了吗，關於宝物庫裡的财宝，有没有目录？」

「应该没有吧。」

「这点一定要确认清楚，如果有目录，这样做就太危險了，我不能答应……再說那些是你们国家的宝藏吧，你不覺得偷窃国宝很可耻吗？」

贡多酸溜溜地笑了。

「国家都不可惜我们跟盧恩技術了，留著秘传書又有什麼意義？」

完全在闹別扭呢──安茲虽这麼想，但對自己没壊处。反而是让那種古籍沉睡在矮人王国才叫做严重损失。

而且更大的一点是，贡多的窃盜行为将会彻底分化贡多與矮人王国。矮人王国不可能接納偷窃国宝的罪犯，而且这点可用做威胁，等於用枷锁套住贡多，使他无法背叛魔導国。

只不过，这對安茲方面来說也可能成为枷锁。

「……你說得的确没错，让用不到的人拿著也不能怎样。我感覺我似乎会刚好在那个时候瞎眼。不过我刚才也說过，你可要尽量找找看有没有目录喔。我想避免将来起纠纷。」

「了解，老子会遵从陛下所言。」

「既然如此，这事就讲到这裡吧。」虽說是站在较远处談話，但不能保証没有人听力特別敏锐。「那麼换个話题──在抵達矮人王都前，告诉我有哪些地方可能發生危險等等，粗略的地点也没關係。」

「问得好，在抵達王都的路上，据說有三个难關。」

「难關，真令人感兴趣，先大致說来听听吧。」

「嗯，首先第一个难關是大裂缝。那扇門的前方是斜坡，往下走就会看见要塞入口。大裂缝就在穿过要塞的前方，是一条穿透大地的裂缝。总之大裂缝上架有吊桥，现在不再是难關了，但过桥时必须有心理準備面對敌人的集中攻击。」

「掘土獸人会用射击武器吗？」

「嗯……老子没听說过，但认定他们不会使用太危險了吧？」

說得很對，說不定對方会使用要塞裡的魔法道具。

「再来是有熔岩河的地点，那条河光是熱气就可能夺命，必须走岩壁上挖掘出来的栈道，而听說那裡会不时出现巨大魔物。」

「你說魔物？」

安茲腦中浮现出第七层領域守護者紅蓮的身影。

如果是类似的魔物，那就相當难對付了。

（……說到这个，史萊姆與人类社会有密切關係，在这个国家也是吗。如果他们有使用稀有種类的史萊姆，真想拿一些带回去呢。）

安茲正想起在下水道做类似过滤工作的史萊姆时，贡多讲到了最後一个难關。

「然後最後是死亡迷宮，这是无數分歧路線组成的洞窟，据說每隔一段固定时間就会喷出剧毒气体。一旦吸入会从四肢开始麻痹，最後連心臟也停止跳动。」

贡多的視線看向亞乌菈與夏提雅。

那动作看起来像是在說：安茲是不受影响，但她们俩会有危險。

（其實她们俩也不受影响……算了，这方面等到了那裡再跟他說吧。）

「那麼那个洞窟的正确路線呢？」

「很遺憾，好像没人知道。老子用了各種門路，但就連老人家都没人知道，参加摄政会的成员也是。說不定在哪本古籍上有记载……」

「但没人找到就是了。好吧，那種與国防相關的文件，自然不可能轻易發现。等到了该地再收集情报，见招拆招吧。」

安茲将这三个难關记在心裡，對其他成员做出指示。

「那麼我们走吧。」

由安茲、夏提雅與亞乌菈带頭，贡多、一同前往要塞的十名矮人士兵與一名指挥官等成员排在後面，門扉大大地敞开了。由於先有一股臭味从稍微开启的門缝飘来，因此早已可想而知，但那裡呈现的仍是一片凄惨的景象。

和缓的下坡坑道还算宽敞，地面整平得适于行走，然而放眼望去都黏满了血污、内臟與碎肉，彷佛覆蓋整片地板與墙壁。地上还有掘土獸人的尸体。

「呜惡！」

满是血液與内臟浓重酸臭的空間，對未曾做为戰士打斗过的贡多来說似乎有些难熬，惡心欲呕地叫出声来。就連矮人士兵们都脸色發青，恐怕不是光源亮度的问题。

安茲的身体永远不会反胃，因此不受影响，但也不会喜欢这種臭味。

脚下發出咕渣一声，一看，一个断成两截的掘土獸人肚破肠流，安茲似乎是踩烂了他的一部分内臟。

安茲叹了口气後發动「全体飞行」的魔法，让全体人员成为飞行状态。

死亡騎士似乎相當享受杀戮的乐趣，要是在这满是鮮血的坑道裡摔倒，肯定会因为髒污與惡臭而丧失气力。更重要的是安茲才不要让自己身边走著一个浑身是血的傢伙，所以才会这样處置。

一行人藉由飞行魔法，不用弄髒身体就下了斜坡。

路上镶嵌了散發微光的石頭，因此并非伸手不见五指，不过石頭與石頭之間还是一片完全的黑暗。當然安茲拥有夜視能力，所以絲毫不受影响。

走完整条斜坡後──大約有一百公尺吧──前方就看到要塞的入口。不，应该說是後門比较正确。

一行人从敞开的門进入要塞，前面──越过要塞的前方应该架著吊桥。然後从那裡再往西走幾天，据說就能看见过去的王都。

要塞入口也是一地的掘土獸人尸体，其中有些尸体看起来不像被死亡騎士所杀，而是被咬死的，这些应该是僵尸造成的。

安茲的不死者探测能力之所以没反应，想必是因为死亡騎士被击倒时，变回了普通的尸体之故。

安茲环視周圍，现在虽没有不死者的反应，但是考虑到这个世界的不死者特性，继续放著尸体不管会有危險。

「以人类世界的常识来說，把这裡放著不管有可能造成不死者诞生，你们打算如何处理？」

安茲向一同来到这裡的士兵们问道。

「回陛下，我们会打扫这裡。」指挥官回答：「說是打扫，其實就是从稍远一点的地方把尸体扔进大裂缝，这样即使引起魔物的兴趣也不要紧。」

「这个部分处理完，接著还要修补要塞，并且調查掘土獸人们是使用何種路線进犯的吗，真是份苦差事啊。」

與他们在此处告別，前去夺回王都的只有安茲、亞乌菈、夏提雅與贡多四人。虽然半藏也在，不过他们并不知情。

矮人们苦笑了，他们大概是覺得自己虽然要进行危險的調查──涉險前往很可能遇到掘土獸人的地方，但还不到让前去攻打掘土獸人大本营的安茲同情的地步吧。

「那就进入要塞吧，我们先进去确认要塞内的安全，你们在外面等著。为了以防万一，可以请你保護贡多吗？」

听到指挥官表示了解，安茲走进开启的要塞後門。

他站在惨剧现場，對跟隨身後的亞乌菈问道：

「亞乌菈，你有感覺到任何人使用隐身能力，潜伏於此的气息吗？」

「没有，这座要塞内似乎没有生物存在。」

亞乌菈用手贴著長耳朵，做出细听声音的动作後回答。既然拥有游击兵（Ranger）職業的亞乌菈都这麼說，这座要塞裡应该是没有活人了。

話虽如此，仍然不可大意。

能够打倒安茲制作的死亡騎士的強者，应该来过这座要塞。如果那人专练擅于秘密行动的職業，說不定甚至能骗过亞乌菈的調查能力。

不过那样的話会牺牲戰鬥能力，所以即使遭到偷袭也很容易应對就是。

要塞中也有很多尸体，不过跟刚才的斜坡不同，还零星散布了几具矮人尸体。

安茲横越要塞，走向與进来时相反位置的大門。大門没關，門外有一条巨大裂缝穿透了前方大地，即使凭著安茲的視力，也无法看见底部。

而裂缝對面没有掘土獸人的身影，看来他们没建构陣地，而是撤退了。

「这就是大裂缝不会错，但是……」安茲转动脸部，确认左右两方。「并没有什麼吊桥啊。不對，那个叫做桥台吗，既然有殘骸就表示……」

「可能是敌人撤退时，把桥砍断了呀。」

站到安茲旁边的夏提雅說道。

「唔……」

如果對方是能轻易杀掉死亡騎士的強者，会特地砍断吊桥吗？设法阻止我軍进攻，表示對自己的力量没有自信──不對。安茲摇摇頭。

死亡騎士在这世界是稀有的存在，一下有两只出现在眼前，一定会看穿死亡騎士的背後有著力量強大的役使者。而且對方必定是认为，失去吊桥也不构成巨大损失。

「挺有一套的嘛……去告诉矮人们，这边已经确认安全了。」

「是！」

望著夏提雅去找矮人的背影时，安茲看到亞乌菈蹲了下去在看地面。安茲不知道她在做什麼，但看她很认真的样子，就不多问害她分心了。

安茲将視線转回大裂缝，捡起掉在地上的小石頭扔去。这没有任何意義，只是隨手做的小动作，不过没听见石頭掉到底部的声音。

「大裂缝的深度不明，陛下。」大概是看到了安茲的动作，被夏提雅带过来的矮人指挥官告诉他：「我们派了两次調查队調查这条裂缝，但没有人回来。」

「这样啊，应该是有某種魔物潜伏其中吧……他们不会跑出来吗？」

「是，至今从来没有现身过。所以我们不再派調查队来了，以免打草惊蛇。」

「哎，这倒是說得對。」

换成安茲，可以製作出类似幽灵的非實体型不死者，使用視野同步的魔法，就能安全进行調查了。不过，现在不是做这種事的时候。

目前来說，調查这裡的優先度比较低。不过，并不是完全没有調查的必要。因为如果在YGGDRASIL的話，这種場所常常放著珍貴宝物，或是藏有迷宮。

（如果是那个烂制作，絶對会在这条裂缝的某处安插个横穴，然後裡面可以采得到稀有矿石什麼的。这是肯定的，应该說實际上就有过。）

「──好，我们到大裂缝的對岸追赶从那裡撤退的掘土獸人，就这样攻进王都吧。」

飞行魔法仍然有效，飞越大裂缝不成问题，但安茲不禁想像起某種東西从这黑暗中冷不防出现的討厌光景。

在YGGDRASIL就曾经發生过，正在越过湖泊之时，發现一条巨蛇般魔物在底下游泳，这種討厌的回忆重现腦海。而这方面令人不愉快的经验，後来活用於第五层的制作过程──

安茲向指挥官告別後，让夏提雅與亞乌菈警戒下方状况，四人腾空飞起。刚才的担憂看来只是杞人忧天，没有任何東西从下方现身，一行人就这样到了對岸。

話虽如此，脚一著地的时候，安茲还是稍微安心地呼了口气，就不要让其他人知道了。

安茲环顾周圍。

这边的敌人尸体只有四具，也就是說死亡騎士是在这裡被打倒的。

「夏提雅啊，我现在有幾个注意事项要告诉你。」

安茲叫来夏提雅后，瞄了一眼，亞乌菈还在扫視地面。

安茲本来想到是不是该把亞乌菈也叫来，不过这次主要上陣的是夏提雅，亞乌菈那边之後简單提醒两句就行了。

「请稍等一下，安茲大人。」夏提雅拿出笔记本，打开来。「大人请說。」

「唔……唔嗯，做笔记啊……真有心。咳哼！呃──接下来我们将要闯进相當危險的地带。之所以說危險，是因为那裡有著強敌，能轻易打倒我的两只死亡騎士。拿死亡騎士跟你比，虽然可說是侮辱──」

「──没有那種事，若是遇上能打倒安茲大人制作的死亡騎士的強者，属下一定会全力以赴。」

「不，你絶不能使出全力。」

「这……这是为什麼呢？既然是強敌，不是应该使出真本事进攻──属下失礼了，竟敢违抗安茲大人的話語！」

「没那種事，你会有疑问是理所當然的。」

安茲双手在背後合握，告诉她與未知敌人對峙时的方法。

「然而，你要想到對手可能採取的行动。對手最想要的是我方情报──也就是戰力。他很有可能派出袭击部队當炮灰或是其他方式，藉以估计我方的戰力。换个說法，就是一项一项确认我方的能力，判断有胜算了，才会布下必杀陣形来袭，让我们逃不出他的手掌心。」

「竟然是这样……」

「我不知道對手会不会做到这種地步，不过──」

「那个──安茲大人……」

亞乌菈用一反常态的怯怯語气呼唤安茲，如果是平常的話，安茲会暂时中断對夏提雅的說明，听亞乌菈要說什麼。

但无论是谁，讲到自己擅長的領域都会很起劲。

所以安茲對著亞乌菈，做出了以食指挡住嘴巴的手势。

「啊，是！」

亞乌菈的脸上显露出理解的光彩，大概是明白安茲正在认真讲课，希望她安静一下吧。

「我继续說，夏提雅。换作是我，遇到強者就会这麼做；不，就連我的同伴们也都是如此。」

「諸位无上至尊也是吗！可是，这次的敌人怎麼可能與无上至尊匹敌……」

「是吗，我做得到，就该认为對手也做得到。以为自己最特別而做事得意忘形，那就太笨了，不可大意。还有，我打算让對手无法看透我方的全部戰力。」

让半藏埋伏，也是为了打乱對手的计算。

「所以，夏提雅，在你與我一同前往矮人王都──打击敌人大本营之前，我要给你幾项限制。」

「遵命！是什麼样的限制呢？」

「嗯，關於魔法，准你使用第十位階，但不可使用多種魔法，最多只能一或两種。」

「……原来如此，这样可以给予對手错误情报，引诱他疏忽大意，再用反击的方式打倒對手，對吧。这样的話，是不是应该使用更低階的魔法……最高只到第五位階比较好呢？」

「不，这样恐怕无法诱使對方大意。要让敌人确定已经看穿了我方的力量，出手要击溃我们的那一瞬間，才是给予對手致命伤的大好机会。换成我，若是知道敌人以少许兵力进攻，却只使用区区第五位階的魔法，会判断敌人是在谨慎行动，不让情报外泄。」

「这样的話，安茲大人会如何应對呢？」

「想办法获得更多情报，如果是失去不足惜的据点，可以先拱手让给對手。之後再慢慢获得情报。一旦得到据点，就会变得不願失去它，这样会抑制行动自由，一定会将情报外泄给我的。」

「需要警戒到如此地步吗？」

如果是遊戏的話，小输幾次还能挽回。但在这个世界，败北有可能是无法挽回的。尤其是安茲还没做过玩家死亡的實验，就更是如此了。

「我的意思是在某些情况下，必须做到这个地步。夏提雅啊，你可要多用腦喔。」

說到这裡，安茲把脸转向亞乌菈。

「那麼亞乌菈，你刚才有什麼事吗？」

「不，没事！」

亞乌菈眼中有著闪亮的光辉。

安茲不明白她突然是怎麼了，或许是對自己讲给夏提雅听的戰略感到佩服？

（嗯……那些是基础中的基础耶，是不是也该好好教教亞乌菈……该把那本PK術的書借给她们吗，可是那是我在NPC们面前唯一能耍帅的知识……该怎麼办呢……而且人家教过我，不可以让知识扩散出去……）

安茲正在沉思时，贡多问他：

「欸，抱歉打扰陛下思考戰術，但我们是不是该走了，如果道路坍方，我们还得找別的路咧。」

「說得也是……要騎魔獸移动吗？」

「还是不要比较好，途中应该会经过细窄洞窟等地，到时候就得把它们拋下了。」

安茲覺得像噬魂魔之类的不死者坐騎可以每次重做也没關係，不过还是听带路人的話好了。

「知道了，那就出發吧。」

「陛下出發啦！」

组成摄政会的矮人當中，六人──大地神殿長、粮食产业長、事务总長、酒厂長、洞窟矿山長與商人会议長高兴得發抖。

的确，魔導王没做什麼。但是力量那样骇人的不死者──憎恨活人的存在待在城裡，實在令人不安。

聚集在此的幾人是为了这座城市的安全，为了人民而存在。他们行动时必须料想到最糟的状况，这一整天甚至担心魔導王会不会忽然失控，开始虐杀兒童。他们摸索了各種對策，商討有用的计画。

而让他们討论到嗓子沙哑的對象终於消失了，谁能责怪他们沉浸在解放感之中呢？

「拿酒来！拿酒来！」

如同乾燥的大地需要雨露，疲勞至极的心灵也需要酒浆滋润。

在場不可能有人提出異议。

「可是……他还会再回来吧？」

现場气氛一瞬間变得陰暗混浊。

笔直往上打的拳頭软趴趴地掉了下去。

「要逃跑吗？」

「能跑去哪，都已经跟對方定下那麼多契約了，现在要是逃走……不过我们不是委托他夺回王都吗，要是立場颠倒过来，你们不生气？」

「或许会生气，但老子没自信跟那麼強大的存在吵。」

「啊──說得也是，老子了解你的心情。」

「……这样對吗，管理商人会议的矮人的骄傲荡然无存了吗？」

「不是，跟那種對手是要老子怎麼好好交易啊。一般所谓的交易，是双方在某種程度上對等才談得起来喔，跟那種压倒性的強者根本没得談。」

矮人们一齊叹了口气。

在場已经没人认为魔導王会抢不回王都了，只消看一眼他留下的那些魔獸，谁都会明白。因为敌人那边明明有龍，他却从容不迫，那麼強的一群怪物都留下来了。

「那麼回到正题，有没有人能预估他什麼时候回来？」

「谁会知道啊，又不能问他本人。要是那傢伙邪笑著跟老子說『馬上』，老子铁定会尿裤子。」

虽然讲这種話很可悲，但没有一个矮人取笑他。

「……没办法啦，他如果这样對老子，老子也会尿出来的。」

「是啊，老子也是，連大的都会拉出来。」

所有人讲著些不入流的話，又面面相觑。

「没有什麼新情报吗，有没有人得到那个叫贡多的矮人的相關情报？」

「完全没有，只知道那傢伙把盧恩工匠都找去了。」

「盧恩工匠，为了去魔導国那件事？」

「谁晓得，要不要找人来问问？」

「这应该是最好的办法，可是这样一来会被陛下知道喔。轻举妄动也很危險吧，只有笨蛋才会伸手去碰烧熱的火炉。」

「那这样好了，我们总得亲口提出要盧恩工匠去魔導国，不如就顺便问一下怎样？」

「……老子没自信能问得不落痕迹。」

矮人们纷纷应声附和「老子也是」「老子也是」

「好，那就別问了。老子可不想没事挖洞，掉下去摔死。」

所有人都赞成，要是打草惊蛇触怒了對方，結果造成许多人丧命，那可是惨不忍睹。

「那麼请你们转告没来的两人，說明天的事跟盧恩工匠的事就不用再管了。听說总司令晚点会过来，鍛冶工房長那边呢？」

「那就老子去吧。」事务总長說。「老子很好奇他做了多棒的鎧甲，应该說不知道那个魔導王给他的是哪種金属。」

「他說是很稀奇的金属，但总不会比精钢更稀少吧。」

「那大概跟山铜差不多？」

即使没有参與鍛冶工作，對於矮人这種土種族而言，未曾看过的金属总是十分吸引人。

「早知道就叫住他，跟他借来看一下了。只是看他那时候很急，没那时間。」

當时鍛冶工房長一从魔導王手中接过金属，就急忙回去工作室了。大家都知道他著急的理由，没能叫住他。

「好吧，他的話应该已经有点进度了。做炼甲衫的話应该会剩一些金属圈，你可以借幾个过来吗？」

众人表示同意，摄政会就此結束。

之後大家說身子都累壊了，決定好好休息一下。不过矮人这種種族，总是嘴上說休息，却大开酒宴。

众人一边說著「在职場喝的酒最棒了」，一边畅饮矮人特有的烈酒；在这當中，事务总長心有牵挂，溜出了化为酒宴会場的议場。

事务总長當然是去找鍛冶工房長了。

鍛冶工房長的工房不愧是管理著矮人王国的鍛冶事业，相當巨大。在这費傲・侏拉當中规模想必是數一數二的。这裡雇用了众多矮人技工，連精钢都能熔化的熱气从未冷却，打铁锤演奏的音色不絶于耳。然而这一天，工房却安静得令人毛骨悚然。

不会错，熔炉有生火。

因为越是靠近，室溫就越高。

那怎麼会这麼安静？

彷佛受到流露的不安所推动，事务总長的脚步加快了。

他来过好幾次了，因此步伐毫无迟疑，前往技工们理应正在幹活的熔炉旁。

只见他所熟悉的那些鍛冶師都在那裡。

事务总長不禁松了口气，然而，看到鍛冶師们的困惑表情，以及他们視線對准的方向，一種心臟缩紧的不安感受又回来了。

「你们是怎麼了？」

他出声一问，那些視線都好像在說：救星出现了。

「那位大人窝在裡面不出来。」

除了拥有巨大熔炉的这座鍛冶場之外，还有另外一座鍛冶場，可說是鍛冶工房長专用的工房。工匠性情的鍛冶工房長在有重要工作之类的时候，常常好幾天窝在那裡。

那種状况是常态，鍛冶工房長的徒弟與鍛冶工匠们不会露出这種表情。

「……这不稀奇吧？」

「窝在工房埋頭工作的确不稀奇……可是都没听见打铁锤的声音。而且──已经半天……不對，应该快一天了。」

「是不是为了设计造型，正在發挥想像力？」

「他以前从来不会这样的。」

事务总長捋捋鬍鬚。

就事务总長的感覺，他不覺得有那麼不可思议，但既然與鍛冶工房長共事的鍛冶師们全都这麼认为，那情况应该很严重。

「既然如此，你们为何不开門，是上锁了吗？」

「不，没有上锁，但那位大人窝在裡面时，非常討厌有人来开門。」

「原来如此……所以你们希望老子来开門，對吧。」

也就是說徒弟们不好下手，但地位相等的人应该比较不容易把事情闹大。

真是抽到了下下签，但也没办法。

「知道了，那老子就去吧，你们可以解散了。只要當作是老子擅自闯进去的，你们应该就不会被牵連了。」

鍛冶師们連声感謝，事务总長来到門前敲敲門。

然而，没有回应，重複幾次都一样。

受到内心的焦虑所驱使，他猛然打开了門。

室内还是老样子，即使與巨大熔炉之間只隔了一扇門，却没有一点熱气，这是拜魔法换气系统所赐。他继续移动視線，只见室内深處的熔炉冒著火紅烈焰。

而在那裡，有个人影面對著炉火。

什麼嘛，他在啊。事务总長如此心想，正要松一口气时忽然停住。

因为他感覺得到，从那背影传達出一種难以言喻的異样氛圍。首先，事务总長是擅自闯进来的，那个鍛冶工房長为什麼没有一句抱怨？按照刚才那些鍛冶師的說法，一有人进来，他应该就会有所反应才對。

「喂。」

第一次呼唤就像黏在喉咙裡，既沙哑又微弱。即使如此，鍛冶工房長应该还是听得见，但他不做反应。

「喂！」

事务总長担心起来，大声呼唤，但鍛冶工房長还是没反应。

他呼吸粗重地走到鍛冶工房長身旁。

「──喂！」

「幹麼？」

终於得到了回应，事务总長浑身无力，差点跌坐在地。

「幹麼，幹麼，害老子担心──」

讲到一半，話卡在喉咙裡了。

为什麼鍛冶工房長一次也不肯转頭看他？

事务总長戰戰兢兢地绕到前面，探頭看看朋友的脸。

那神情跟平常不同，就像被逼进死路的野獸──甚至比那更可怕，是一张好像要杀了同族的吓人表情。

「……你是怎麼了？」

听到事务总長脱口而出的一句話，鍛冶工房長这才第一次转頭。不對，他只是眼珠子猛地一转，瞪著事务总長的脸。

「问老子怎麼了，是吗，怎麼了……是吗？哼！」

鍛冶工房長动了动手，抓起铁钳，从熔炉裡夹出烧烫的铸块，往事务总長扔去。

「喔哇啊！」

事务总長死命躲开了铸块，铸块碰一声掉在地上。

「你……你幹麼！想杀了老子啊！」

就算是朋友也太过分了。

然而，鍛冶工房長脸上浮现出冷笑。

「想杀你，你當然会这麼覺得了。」

然後他伸手抓起了铸块。鍛冶師都会戴耐熱手套，这是基本。但令人惊讶的是，鍛冶工房長没戴手套，也并未持有具耐熱效果的魔法道具。

他真的是空手握住了加熱过的铸块。

目睹这令人震惊的一幕，事务总長瞠目結舌，以为听见了人肉烤熟的声音，闻到了皮焦肉烂的臭味。但鍛冶工房長气冲冲地說了：

「根本不烫！」

「你……你說什麼？」

「老子說这玩意儿一点都没变烫！」

铸块从空中拋来，事务总長不假思索地接住了它。一瞬間他以为感受到高溫熱气，但看来只是错覺，的确一点都不烫。令人惊愕的是，甚至还有点凉凉的。

「这……这是？」

本来这问题是不用问的，即使加熱也完全不会变烫的金属，就事务总長所知，天底下只有一種。所以他问的问题，只不过是忍不住脱口而出的一部分心情罢了。

事實上，鍛冶工房長的下一句話，也肯定了他的想像。

「就是那个不死者拿来的铸块！老子加熱了一整天，却一点都没变熱！怎麼敲也不变形！連一点伤痕都没有！用这種金属是要怎麼做鎧甲！」

「他……他說不定是拿他自己都无法处理的金属给你？」

「老子也很想这麼认为，但明明就有一把短劍是用相同金属打的！老子用那把短劍一割，的确留下伤痕了！什麼最有经验的工匠！只不过是个看到未知的金属就一筹莫展的蠢蛋！」

事务总長拚命思考如何才能安抚情緒激动的鍛冶工房長。

「那……那麼只要问那个不死者该怎麼打──」

「『──不耻下问比不问聪明』。對啊，大概是吧。說得没错，以前的矮人說話真有智慧。可是──老子的经验到底算什麼！看看老子这只拳頭。」

他把手伸了出来，那是一只厚實，带有烫伤痕迹的工匠之手。只要是工匠，都会为这種手感到骄傲。

「老子从还是个笨徒弟的时候就在碰金属了，比谁接触金属的时間都久。所以人家說老子是最好的工匠，老子覺得是理所當然，因为老子向来比任何人都要努力！」

鍛冶工房長的脸皱成一團。

「老子一辈子都花在鍛冶上，甚至覺得没什麼是老子办不到的，一直相信不管是哪種金属，老子都能做出想要的形状──真是个滑稽透顶的男人！哈哈！老子是在自恋什麼啊，躲在这麼个小天地裡！自以为是天才，其實老子才是个大笨蛋。」

「从……从现在开始重新学起，不就成了吗？」

「說得對，没错，說得對极了，真是忠言逆耳……」

鍛冶工房長用力握紧了拿在手上的铸块。

那张面无表情的脸孔，令事务总長忐忑不安。

「不要紧的，對啊，再重新学起也就是了。所以你来有何貴幹？」

「有何貴幹……你啊……好吧，算了。老子是来告诉你，那个不死者离开我们都市了，所以關於今後的计画，明天还会召开摄政会。还有，大家決定不要去管盧恩工匠那边的事了。」

「是吗……知道了，那明天见吧。」

事务总長感到些许不安，但不知该怎麼表達。

身体疲勞，心灵也会跟著疲勞。只要好好休息个一晚，鍛冶工房長一定也会恢復正常的。事务总長如此安慰自己，當天就这样回家去了。

而到了第二天，他才知道鍛冶工房長带著铸块从都市失踪了。

２

据說前往过去的矮人王都时，会遇到三个难關。

第一个难關是大裂缝。

不用說也知道，徒步是絶不可能突破这裡的。因此势必只能寻找绕远路的路線，但这样一来，與魔物的遭遇机率自然也会提高。潜藏在这種地形的掠食魔物，對人类或矮人而言是超乎想像的威胁。

有的魔物能探测脚步声，从地底来袭，要躲过这種魔物的第一击相當困难，一个大意甚至可能直接被活吞，等著被消化。其他还有魔物能對精神造成冲击，趁猎物意识不清之际给予致命一击等等。

在这裡，人类、矮人或森林精灵等人类種族，都只是被掠食的脆弱存在。

最安全的路線是走到地表，穿越整座山脉；但这對活在地面上的種族而言，又是极大的困难。因为自高空来袭的佩利冬、哈耳庇厄、以津真天、巨鹰等魔物或大型飞行动物等等的袭击，将会令旅人时时恐惧。人的視野上下幅度总是较窄，因此一个不小心，可能看漏来自高空的奇袭，而没人能够保証仅仅一击不会致命。

就像这样，大裂缝即使选择绕道而行，仍然是一大难關。

所以矮人们才会在大裂缝附近建立都市，在大裂缝上架设吊桥。因为只要砍断吊桥，就能利用无人能够跨越并攻克的城墙保護自己的都市。

如今吊桥被掘土獸人砍断了，大裂缝成了名符其實的一处难關。

然而──

安茲一行人絲毫不受影响，因为只要靠「飞行」就解決了。

下一个难關──第二个难關是熔岩地带。

刺眼光芒把灼熱大海照得亮如白昼，只要吸进一大口气，滚烫空气就会给予肺部损伤，属於超危險地带。

即使距离地表不过几公里，这裡却有岩浆流动，是因为这个世界受到魔法常识所支配。藉由性质类似传送門的天然門扉，此地的熔岩流與遥远地带的熔岩流相連。

还有一个原因，让这片高溫海洋成了更大的难關。

那就是：有魔獸徜徉於这片灼熱大海中。

那是一条身長超过五十公尺的巨大魚形魔物，但真要說起来，它比较像是灯笼魚。只不过頭上的假饵能够當成手来使用，可抓住远处的敌人，扔进自己的大嘴。

外皮也又硬又厚，全身像魚一样長满硬度远胜山铜的鱗片。

在魔獸當中，有些生物活得久，获得了強大力量。这種魔獸被称为高階種族，很多时候会與原本種族区分为不同種族。而且这種魔物还经过了特殊進化，成为世界仅此一只，没有同类的獨立生物。

以传送門相連的拉巴史雷亞山，有著所谓的三大支配者，分別是──

支配天空的不死鳥统治者。

支配地表的古老火龍。

以及支配地底熔岩海的太陽鮟鱇・熔岩统治者。

这个熔岩统治者以冒険者使用的难度计算，相當于一百四十，一旦进入戰鬥絶對別想活著回去。

幸运的是，它不擅長在陸上活动，因此只要远离熔岩就不会遇袭。不过前往矮人王都的必经之路，是在离熔岩海面不算太高的断崖上挖出的栈道。就只有这麼一条令人脚底發毛的细窄小路。

只要承受不住从下往上吹来的熱气，身体一个不稳，就会滑落熔岩大海。

掘土獸人们在入侵矮人都市时，也有好幾个摔下去，掉进熔岩之中。

然而──

只要準備好對火焰的完全抗性，再加上飞行魔法就万无一失了。安茲一行人在太陽鮟鱇・熔岩统治者的遥远頭顶上，双方互不侵扰，就这样越过了熔岩海。

目前的难關只要使用飞行魔法都还能攻略，因此很难說是真正的难關。但最後一个难關，可就是货真價實的难了。

那裡是个漫長蜿蜒，且有著无數分歧路線的洞窟。

可称为迷宮的迷途之境。

的确，光是如此就要称为难關太轻鬆了。这个区域不会出现魔物，因此只要花时間绘制地圖，总有一天能够攻略完成。光是这样的話，只有未携带粮食與水，时間有限之人才会将此处視为难關。

没错──之所以称为难關有其他主因。

这个区域有著孔穴，每隔一定时間就会喷出火山气体，而且还有累积毒气的空間。换言之这个区域散布喷發著看不见的致命剧毒，形同地獄。

虽然有好幾条路線可抵達出口，但只有一条路線不会吸到毒气，而且就連那条路線都得在固定时間通过，否则有可能一頭栽进毒气区。

就算用轻易攻略之前难關的「飞行」紧贴天顶前进，有时喷出的毒气还会弥漫到天顶。运气再好，或许也只能避免误闯毒气区。

然而──

安茲等人做好了空气對策，絲毫不受影响。应该說本来就只有贡多会受影响。不死者拥有抗性，只要不是造成酸或火焰损伤的毒气，就不会有任何问题。亞乌菈利用魔法道具，能够用新鮮空气領域包住自己一个人，因此不受毒气侵犯。

换言之，只要用魔法保護贡多，即使毒气四处喷發也能安然突破。

藉由这些方法，三个难關──在没有準備，没有资讯的情况下不可能攻略的地形要害──就这样被安茲一行人轻鬆解決了。

安茲的魔法，能以最佳路線攻略迷宮的「仙後祝福（Bless Of Titania）」渐渐消失。與其說是时間到了，毋宁說是因为完成了自己的职责而消失。

「……唔，那个洞窟裡有一些掘土獸人的新鮮尸体，但还没追上他们的軍队呢，看来一天的时間差距實在蛮大的。」

「不过，距离似乎缩小不少了，看起来幾乎没有时間差距。」

亞乌菈望著掘土獸人们留在地上的脚印，如此断言。

「……这样啊，那麼来討论一下接下来怎麼做吧……贡多，再过不久就到王都了吧。」

「對，老子虽然也只是听說，不过只要刚才那个洞窟就是传闻中的死亡迷宮，那应该不远了。」讲到这裡，贡多脸色有点黯沉。「那真的是死亡迷宮吗……人家跟老子說，不认识路的人一定会死在那裡耶……」

安茲拿不出答案给他，的确是太简單了。說不定那裡其實是假迷宮，让攻略者以为已经脱險了，再让人落入真正的陷阱。

「……若是那样的話，到时候再突破陷阱即可。話虽如此，预料到有陷阱还自己跳进去是最蠢的行为。我们稍微放慢速度前进，一边提高警戒一边走吧。」

至今为了追上敌人，他们一直維持著满快的速度前进。不过，既然来到这裡都没追上，那就必须當成敌人已经回到据点，重新拟定作戰计画。

「好了，那麼接下来考虑一下抵達敌人大本营时的状况。」确定所有人都点頭了，安茲看向矮人。「首先由我與贡多两人攻陷王城，潜藏其中的龍由我来對付。」

两名守護者與贡多都没反對。

最高階的龍即使在YGGDRASIL也是最高水准的強敌，在不清楚對手有多少力量时，與两名守護者分頭行动很有風險。但安茲握有世界級道具，这个道具拥有多種力量，其中一项能力對龍特別有效。因此就算遇到最糟的情况，应该也能脱身。相反地，如果将守護者带去，當敌人強大到超乎预料时，还得多費勞力让守護者逃走。

在最糟的情况下，安茲可以捨弃贡多，却不能拋下如同朋友子女的两人逃走。因此，从一开始安茲就不让她们跟自己并肩作戰。

（龍啊……真令人期待。）

在YGGDRASIL，龍是強敌，同时也是宝山。

他们掉落的电腦數据水晶都是好東西，工艺品的掉落率也比一般魔物更高。更棒的是从龍身上採集到的皮、肉、血、牙齿、爪子、眼珠或鱗片等部位都有各種用途。

可以說是很好赚的敌人。

再过不久就要在这个世界第一次遇到龍了，不安、期待與慾望，让安茲无法压抑内心的雀跃。

听矮人所說，过去摧毁了西方都市，強大无比的霜龍或许就在那裡。既然如此，說不定继夏提雅之後，安茲将要再度投身胜算不明的戰鬥。

（打倒了死亡騎士的強者與龍……如果是同一个存在就方便了，但若是两个人，那就有点麻烦了。除了隐身跟在後面的半藏之外，或许该再带其他人──不，还是算了，这个选择应该没错。）

「──安茲大人？」

「嗯，喔，夏提雅啊。抱歉，想事情想得太专心了。那麼亞乌菈與夏提雅，我命令你们去對付掘土獸人们。如果對方願意臣服於我，就饶了他们。若是他们拒絶──就展现納薩力克的威力吧！」

两名守護者以充满霸气的語气領命。

安茲視線瞄了贡多一眼，不过他没有要說什麼的样子，似乎打算遵从安茲的決定。

这次安茲答应矮人们会扫荡掘土獸人，不过他并不打算赶尽杀絶。

他只是覺得歼灭YGGDRASIL没有的種族有点可惜。如果在这裡将他们全數歼灭，也许这个種族就从这世上絶種了。不，就算不覺得可惜，也该考虑到今後他们给納薩力克带来利益的可能性。

當然同样地，他们也可能對納薩力克造成危害，但安茲覺得还没弄清这一点就歼灭他们，似乎太浪費了。

（要杀容易，復活却难。既然如此，该做的事就只有一件。况且──）

「如果他们愚蠢到不願效忠我们──就把數量减少到一万左右。尽量留下強者，而且考虑到将来用途，也不要光以強弱做选择，还需要同样數量的母獸人。还有，一只都不可放过喔。尤其是等同於大王的存在。」

「可是……安茲大人……」

看到亞乌菈脸色一沉，安茲要她继续說。

「不知道矮人王都有多大，但我想应该有相當大的规模。在那样广大的場所要让掘土獸人一个都跑不掉，光凭我们两人實在有点困难。我们该怎麼做呢？」

「嗯，问得好，所以──亞乌菈，轮到你表现了，使用我交给你的世界級道具吧。」

「可……可以吗？」

「嗯，那个道具就是要在这種时候使用。」

「遵……遵命！」

两人脸上写著紧张二字。

「那个世界級道具虽然没有限制使用次數，但如果让對方在達成了特定条件的状态下逃走，所有权就会转到對方手上。这是最糟的状况，只有这个无论如何都得避免。」

他想起「安茲・乌爾・恭」夺走这件道具时的事。

那时對方公会不知喊了多少次「还来」

安茲嗤之以鼻。

「不想被抢就不要用」，那个公会連这麼简單的答案都无法理性接受，真是蠢到不能再蠢了。如果不想被人抢走，就该宝貝地收在宝箱裡，不要拿到外頭来。所以安茲虽然覺得不用担心，但还是提醒一下。

「还有，特別需要注意的是没被吸进去的對手，因为那就表示對方拥有世界級道具。」

「这样的話，安茲大人是否也进不来呢？」

「展开空間时进不去，但之後可以选择是否要进去，你要特別留意那一瞬間的时間間隔……好，那我们走吧。」

由亞乌菈走在前頭，一行人迈出脚步。

可能因为离过去的矮人王都不远，虽然身处在天然洞裡，地面却很好走。大概是把石笋等障碍物全都切断，把道路整頓得利於通行了吧。一行人感受著昔日矮人们的努力，走了一会兒。

走在前頭的亞乌菈停下脚步，然後将手贴在耳朵後面，做出细听声音的动作。

安茲等人不發出任何声音，屏气凝神等亞乌菈說話。

「安茲大人……前方传来複數生物發出的声音，推测少說有數百只。正确距离不明，但我想大概再过幾分钟就会遇敌了。」

「哦……追上了吗？」

「不，那不是走路的声音，感覺像是──组成了陣形。」

「原来如此，是察覺到我方追上他们了吧，也就是迎击部队了？」

那麼對方想必是用了某種情报魔法，紧盯我方的一举一动吧。

安茲面露冷笑。

到目前为止，他幾乎没让對手看到自己的底牌。所以對手才会在这裡派出部队迎击，藉以测试我方的能力吧。

安茲从敌人不惜牺牲人员的覺悟與行动中感覺到焦虑，覺得與對手的鬥智是自己赢了。

「安茲大人，属下可以将他们抓起来。」

「这个嘛，到目前为止，我应该没给對手什麼情报。既然如此，在一口气践踏敌方本营之前，必须先收集一下情报。」

「是！」

即使得到了情报，也无法轻易做出對策。

YGGDRASIL的角色基本上有两種类型。

一種是专精一種能力的角色；另一種是能力制作平均的角色。

若是前者的話，即使得到情报，如果情报内容與那單一能力无關就很难對应。後者的話有办法對应，但由於對方是平均型角色，因此也无法面面俱到。

虽然也有像安茲这種拥有多样魔法與同伴留下的道具，应對範圍较广的角色，或是塔其・米那種異常強悍的平均型角色，但这些都是例外，不是基本；所以需要警戒的只有一点。

（那就是強者的人數，这点仍然成謎，有点可怕。如果无法完全查清这点，我得想到撤退的必要性──嗯，无论如何，我得先揍對方一拳查清對方手中的牌才能再做计议──喔，夜舞子桑的灵魂附体了。）

「……夏提雅，这次你可不许失控喔！」

「这是當然！」

夏提雅拿出了滴管長槍。

「很好。本来我是不想让對手知道我们拥有神器級道具，不过除非對手調查系的能力特強，否则也不可能看穿──好，上吧。」

「是！」

该地建造於矮人文明最強盛的时期，既庄严又華麗。在过去的矮人王都──費傲・伯卡納，除了王城之外，最大的建筑物就是工商会议所。因为这裡有开会用的许多房間，还有暂时存放资材的储藏庫等等。

众多矮人曾经使用过的这栋建筑物，比其他都市的任何建筑物都要宽敞。而现在，这裡成了掘土獸人们的氏族王貝・里尤洛的居城。

犹雉回来时，里尤洛正坐在柔软而巨大的靠垫裡。即使他已经收到犹雉的败退报告，却不显得烦躁或焦急，仍是一副神色自若的模样。

犹雉低垂著頭，解释發生了什麼事。

重要事项应该已经由传令兵通报氏族王了，但他还是得解释得更详细点。尤其是他亲眼看见矮人王国的杀手鐗黑鎧，更是得重点式地說明一番。

里尤洛默默听著，手缓慢地动起来，伸进一旁贴身侍衛拿著的笼子裡。然後他抓起了笼子裡叽叽叫的蜥蜴，那蜥蜴肥嘟嘟的，配得上献给氏族王享用。

里尤洛把握著蜥蜴的手朝向犹雉。

「──要吃吗？」

「不了，謝謝大人美意。」

「是吗？」里尤洛喃喃自語，把蜥蜴从頭咬断，犹雉闻到了一絲鮮血與内臟的腥味。

全長約二十公分的蜥蜴，三口就完全进了里尤洛的嘴裡。

里尤洛用放在旁边的毛巾，擦拭染血的手與嘴角。

「……於是你就撤退了，是吧。追兵呢？」

「属下不清楚，因为──」

既然那座吊桥已经断裂，犹雉不认为敌人还能追上来。最重要的是，他们已经杀到了矮人的喉頭。對方应该会选择強化防衛陣地，接著封锁發现的迂回路線，然後才反过来攻打我方。

在要塞被夺取的状况下，矮人之所以只投入两只黑鎧，除非因为他们笨到分散戰力，否则那应该就是他们的最大兵力了。

犹雉将自己的这些看法，解释给里尤洛听。

沉默半晌後，里尤洛轻声說道：

「我看恐怕还有一两只。」

犹雉不禁一脸诧異。大概是注意到他的反应，里尤洛隨手用尖爪戳著笼里的蜥蜴，慵懒地补充說明。

矮人们對要塞的防衛力很有自信，一旦那裡遭到占領，必定会覺得整座都市沦陷的危險性提高了。派出迎击的黑鎧與总數相比，应该会偏多。

但他们应该还不知道掘土獸人是如何攻陷要塞的，把所有戰力投进一处戰線，会变成危險的赌注。因为如果入侵路線不只一条，後果将会无可挽回。

状况不允许一点一点地派遣戰力；但想全力反击，情报又不足。

因此結论是：如果他们还有黑鎧，那就还有一只，或是两只。

犹雉覺得氏族王說得對极了，對自己大王的过人智慧尊敬不已。

「那麼，說到那个哥雷姆，有谁能戰胜他？」

「只要氏族王亲自出馬，必能戰胜！」

里尤洛是立於掘土獸人八氏族顶点的強者，實际上，他的戰鬥能力确實超群出众。

犹雉甚至覺得就算與全体掘土獸人为敌，里尤洛搞不好也能获胜。在掘土獸人自古至今的歷史當中，从未出现过里尤洛这样的強者。

犹雉腦中浮现的，是里尤洛过去與魔物展开激戰的英姿。那強大實力在哥雷姆之上，犹稚有絶對的自信敢这样說。

「……你不是在捧我，而是真的这麼覺得吗？」

「是！我是这麼覺得！」

里尤洛的語气中带有苦笑，但犹雉直率地回答。没有別的答案了。

「……我忘了，你是哪个氏族出身的？」

这问题问得莫名其妙，犹雉說出自己的出身氏族後，里尤洛又陷入了沉思。

「原来如此……那麼，你是真的认为我能打赢了？」

「大……大人为何这样问？」

「我只是在怀疑，你是不是在找机会让我死。我的确比同族的任何人都要強，所以你故意把哥雷姆讲得弱一点，好让我前去挑戰，希望我就这样被哥雷姆杀死。不过这样一来，就没人能打倒哥雷姆了……但與我交戰後，哥雷姆应该也受了些伤，所以你或许会认为能够以多击寡。」

虽然遭到效忠的氏族王怀疑，但犹雉心中只有敬意。

换做是自己，絶對想不到这麼多。

犹雉确信只有眼前名为里尤洛的掘土獸人，才是王者的不二人选，忠诚之心因此更加強烈了。

對於这样的他，里尤洛怀疑地问道：

「……你为什麼没立刻回答我，你没这麼想？」

「是！非……非常抱歉！属下听氏族王的细密心思，听得入神了！大人說得對，属下并没有那種想法！」

里尤洛呵呵大笑。

「你真是个有意思的傢伙！……你白白丧失了我交给你的兵力，我应该处罚你，但我不会给予体罚，影响到你接下来的职务。實际上，你發现了哥雷姆的存在，看出这是重要情报，并且带了回来。不只如此，你还预料到敌人的追击，已经将我给你的一部分軍队用来防衛这座都市，諸如此类都看得出你够机灵。」

「謝大人！」

犹雉深深低頭行礼。

「我要问问你这个優秀的将領，我想收集那个哥雷姆的情报，我该怎麼做？」

「可對矮子们的国家發动袭击。」

「这是一个办法，如此也能同时得知矮人是否真的还藏有哥雷姆。」

「是！如果没有，窃以为无论造成多大损失，都该在短期間内攻陷矮人都市。」

「嗯。」里尤洛点点頭。

生物必须花时間生育長大，但哥雷姆只要再做一个就行了。时間是己方的敌人，却是敌方的朋友。

「除此之外还有什麼办法吗？」

「非常抱歉，属下一时想不到。」

里尤洛把手伸进装蜥蜴的笼子，再度抓起蜥蜴。

「……要吃吗？」

自己看起来有那麼嘴馋吗？

的确，犹雉一路用最快速度赶回来，幾乎没吃没喝，也没好好休息，但也不至於饿到想要跟大王討東西吃。

「不了，謝謝大人美意。」

「是吗？」里尤洛回答後，跟刚才一样从頭部开始吞噬叽叽叫的蜥蜴。等里尤洛用同一種方式把蜥蜴吃完後，犹雉问道：

「那麼，氏族王，您有想到其他办法吗？」

「嗯，有。只要问他们就行了，他们的智慧在我们之上……只是麻烦在於必须支付昂貴的代價。」

「必须支付代價……难道是！」

这句話让犹雉馬上想到了答案。

「没错，就是──」

里尤洛正要开口时，外面嘈杂起来，然後門扉發出巨响被打开。

「氏族王！」

一名警備兵现身了。

「看来是紧急状况啊，發生什麼事了？」

「回大人！似乎有某人往这座都市来了。」

「从哪裡来的？」

听警備兵所說，是从犹雉布署了部队的方向来的，也就是矮人国的方向。

「送追击部队来了啊……我太看轻那些矮子了。」

里尤洛只說完这句話，就站起来。

犹雉以眼神询问里尤洛要去哪里，里尤洛看出来了，回答：

「这下省得我想東想西，我现在就去见那些龍。」

「您要去打听哥雷姆的情报吗？」

「不是，我要說动那些傢伙，让他们去打入侵者。我看来者八成是那些矮子，既然来到这裡，很可能带著哥雷姆。既然如此，只要让龍去打他们，就能同时减损双方戰力……哼，就让那些傢伙好好干点活吧。」

龍占据的王城是这座都市當中最好的地点，氏族王對他们恨之入骨，这件事氏族王身边最信赖的幾名亲信无人不知。而他们也知道氏族王总是巧妙隐藏起这種情感，對龍族鞠躬哈腰。

龍與掘土獸人之間，有著压倒性的力量差距。

所以在减弱龍的力量之前，氏族王不得不摆出低声下气的态度。但是在这座山脉，能與龍平分秋色的戰力少之又少，只有霜巨人（Frost Giant）能與之抗衡。

而里尤洛說，现在这个机会终於来临了。

「犹雉，我是覺得不可能，不过为以防万一，你开始準備前往废弃地区。我们可不想被龍族的戰鬥波及。」

这座矮人王都在成为掘土獸人们的支配地区之前，就有一个区域已经完全毁壊。掘土獸人们从不重建那个区域，让该处容易布下大軍。而现在，那裡似乎终於要派上用場了。

「遵命。」

「还有……也麻烦你準備好要献给龍的贡品喔。像是宝石什麼的，就準備点那些傢伙会喜欢的東西吧。我想你应该知道，那些傢伙貪婪无度。我方一开始提出的金额，他们一定不会点頭，而会试著提高價码。你必须以此为前提，準備價值较低的物品。」

犹雉低頭回应里尤洛所言，表示了解之後，就立刻去執行命令。


这世界最強的種族是龍，即使是人类幾乎不可能抵達的严苛土地，也可以說一定有适应环境的龍族。而在这安杰利西亞山脉也不例外，以龍做为此地的统治階級。

而这裡的龍族，就称为霜龍。

一般来說，龍族都具有苗条的身段。那種体型與其說类似蜥蜴等爬虫类，倒比较容易联想起猫科动物。其中霜龍又更瘦一点，有点像是蛇类。

鱗片呈现蓝白色，但隨著年纪增長，会渐渐变成彷佛一身冰霜的白色。他们适应环境，拥有對寒气的絶對抗性；反过来說，弱点是怕火焰攻击。

龍族做为杀手鐗而受到许多人畏惧的攻击是龍族吐息，而霜龍的吐息蕴藏了寒气。

如今，霜龍之王奧拉薩德克・海力利亞爾蜷曲於自己的王座上，冷漠地俯視前来求见的掘土獸人。

「欢迎你来，有什麼事吗？」

「是！有幸得见伟大的白龍王奧拉薩德克大人……」

「──馬屁就免了，讲重点吧。」

說是这样說，奧拉薩德克却稍微眯细了眼。

龍王这个頭衔在龍族當中具有特別意義。基本上只有達到最高年龄階段（古老級）的龍、拥有特別力量的龍族強者，以及能够使用異类魔法的龍等優秀龍族，才能享有如此殊荣。

被人用这样光荣的頭衔称呼，實在相當愉快。

「是！首先感謝龍王陛下准许拜谒，请接受小人的謝礼。」

在掘土獸人王身後待命的掘土獸人们拿出了粗陋的大袋子。

打开袋口一看，果不其然，裡面流泻出黄金的光辉。

虽然份量不够令人满意，但这大概是掘土獸人的极限了，只能将就点。

「好吧，那麼你有什麼事？」

「回陛下！是这样的，有不肖之徒想攻击我们的住处，小人斗胆，希望能借用伟大白龍王的力量击退敌人。」

「唔嗯……」

對奧拉薩德克而言，掘土獸人是下等種族，理应侍奉他们这些強大的龍，换个說法就是他们的财产。如果有人擅自杀死这些生物，会让奧拉薩德克有些不悦；但为了区区下等種族而亲自动身，又会令他一肚子火。

奧拉薩德克的視線落在耀眼王位──成堆的黄金與宝石上。

做为龍族共通的习性，不知道为什麼，他们都很喜欢貴金属、宝石與魔法道具等财宝，这点奧拉薩德克也不例外。

不过，他们虽然能自己挖洞得到貴金属或原石，却没有办法加工，而且那也不是強者该做的事，他认为这些工作应该交由奴隷们去做。

而为自己做牛做馬的奴隷，现在正在请求自己帮助。奧拉薩德克多少發挥了点宽大的心胸，覺得稍微費点勞力帮帮忙也不会怎样。

「那麼對手是什麼人？」

「不清楚，小人还没能掌握對手的真面目，但小人认为应该是矮人。」

「矮人……唔嗯。」

奧拉薩德克看了看自己身後的巨大門扉。

据說此地还是矮人都市时，那扇門的後面就是矮人的宝物庫。

不管奧拉薩德克如何攻击，門扉都打不开，也打不壊。矮人的盧恩工匠施加的守護魔法長期以来保護宝物免于他的攻击。

如今奧拉薩德克對裡面的财宝已经不那麼執著，只会偶爾拿門扉磨磨指甲；但一听到矮人二字，内心闷烧的火焰又再度变得旺盛。

来到这裡的矮人，或许有办法能打开这扇門。

（是不是该捨弃掘土獸人们了，比起掘土獸人，矮人的可用性多多了。）

奧拉薩德克一面如此计算，一面冷酷地俯視掘土獸人，掘土獸人王的恳求也将近尾声：

「凭白龍王大人的力量，要打倒区区矮人易如反掌！恳请大人助我们一臂之力！當然，只要大人能为我们打倒矮人，小人会献上比刚才多一倍的……不，是更多的财宝！」

最後一句話刺激了奧拉薩德克的慾望，脸孔抽动了一下。

「……知道了，我考虑一下。」

「且慢！白龍王大人！敌人已经迫近眉梢了！再說那些矮人一定会想抢回这座都市！」

奧拉薩德克狠狠瞪著掘土獸人。

「什麼意思，你以为区区矮人能把我赶出巢穴吗？」

「小人不敢这麼說！但矮人们会做出什麼事难以预料，或许他们知道让这座都市崩毁的方法！」

「如果知道，他们早就做了吧？」

「窃以为也有可能在都市内準備了毁灭用的引爆点！」

奧拉薩德克沉吟一会兒，虽然完全是凭空想像，但不能保証絶對不可能。

为了建立龍族帝国，此地是絶對不可或缺的。

他获得了矮人王城遺跡，命令妻室们在此地生蛋，并在此将孩子抚养長大。

以往那样隨处生蛋，放著不管，或是出生約一年後就扔出巢穴的做法无法增強龍族的力量。奧拉薩德克打算多生孩子，令霜巨人臣服，然後完全统治这座山脉。

霜巨人與霜龍在这山脉當中并列为顶級掠食者。为此双方長年进行势力鬥争，想分出谁才是真正的顶点。

霜龍的杀手鐗寒气吐息，无法伤到對寒气具有完全抗性的霜巨人。而巨人挥动巨大武器的攻击力，即使是龍也无法小觑。對手人數一多，龍甚至可能落败。實际上也的确有霜龍败给霜巨人，而被當成看門犬使唤。

而霜巨人也知道这件事實，换成奧拉薩德克，一定会趁強敌尚未增加前掌握机会进攻。一旦放弃此地，还没获得新的城堡，霜巨人的部落就会联手进攻了。

奧拉薩德克环顾躺卧四周的妃子们。

三頭母龍。

妃子中最年轻的，生著一支青白長角的米亞娜塔珑・芙尼斯。

與奧拉薩德克进行过多次領土之争的穆薇妮亞・伊力司斯利姆。

栖息此地的龍族當中，虽然只到第一位階，但唯一能使用信仰系魔法的奇麗斯多蘭・丹舒殊亞。

「你们覺得呢？」

「……就帮助他们也行吧。矮人不是什麼大不了的敌人。」

「我也赞成。这人說什麼都不重要。但矮人如果明知道我们在这裡还攻打进来，就是没把我们放在眼裏。對於那些得意忘形的矮小生物，必须在他们的心臟上刻下难以磨灭的恐惧才行。」

奧拉薩德克原本看著以利爪刮伤地板的穆薇妮亞，視線接著转向奇麗斯多蘭。

「那麼你覺得呢？」

他向最後剩下的奇麗斯多蘭问道，她偏偏頭。

「我反對，但也赞成。反對是因为不知道来者是否真是矮人，而且對方明知我们在这裡却仍选择进攻，我们应该稍微思考一下對手的力量。不过他說對方有可能让都市崩毁，听起来很荒唐，但實际上凭矮人的技術力，或许真有可能建构出那種机關，所以不设法处理就太傻了。」

奧拉薩德克面露苦笑，这頭母龍个性真別扭，太合他的口味了。

「赞成的比较多是吗──也罢，那就答应下等掘土獸人的请求吧。」

「是！謝大人！」

掘土獸人跪拜在地表示感謝，奧拉薩德克高高在上地冷眼盯著他，強調道：

「献上的礼金要刚才的十倍。」

「十！您說十倍吗！」

掘土獸人王抬起頭来，奧拉薩德克嗤之以鼻。

「連进攻者是谁都没弄清楚，这点要求是理所當然的……所以你打算怎麼办，不肯付的話你们就自己想办法吧。」

「请……请等一下！小人願意进献！请让小人进献！」

奧拉薩德克忽然有个想法。

掘土獸人们真有这麼多黄金能付给自己吗，还是說因为矮人是料想不到的強敌，所以宁可努力支付礼金？

（算了，都无所谓。如果他们没有支付說好的礼金，我就像穆薇妮亞所說的那样，對得意忘形的弱者（掘土獸人）的心臟刻下永不磨灭的恐惧也就罢了。）

「你可以滚了。」

「是！那麼大人何时願意前来呢？」

「很快就去，你们等著就是了。」

「是！」

望著掘土獸人渐渐远去的背影，米亞娜塔珑向奧拉薩德克问道：

「您要亲自前往吗？」

「怎麼可能，我才不要。」

奧拉薩德克可是此地最強的龍，就算收取了报酬，为了奴隷而與敌人戰鬥简直是荒唐可笑。所以──

「我要派人过去，你们覺得哪个孩子好？」

哪个孩子都是自己的孩子，这裡除了妃子之外，都是奧拉薩德克的亲骨肉。

「那就派我的孩子过去吧。」

「你的，哪一个？」

奇麗斯多蘭與奧拉薩德克之間有四个孩子，每个都是活了至少百年的龍，比掘土獸人们強多了。

「最大的。」

「海吉馬爾啊。」

奧拉薩德克一脸不高兴。

「別看那孩子那样，腦袋裡可是很有料的。我认为他可以看穿對手的真面目，而如果来者是矮人，一定能进行交涉，为您带来最大的利益。您也已经渐渐厌倦拿掘土獸人當佣人了吧？」

「那孩子有这麼大能耐吗，还是派別的孩子去吧。」

他也赞成米亞娜塔珑这句話。

「总比特拉吉利特好吧。」

「……奇麗斯多蘭，對龍而言最重要的是肉体強壮，用頭腦是不可能敌过力量與速度的。奧拉薩德克之所以能赢过我，是因为他的肉体比我更強壮。给我记清楚，体格強健的特拉吉利特比海吉馬爾那種货色優秀多了。」

特拉吉利特是奧拉薩德克的孩子之一，生母是穆薇妮亞。而以力气来說，他在所有孩子當中是最優秀的。

「可是腦袋空空是不行的，要是派出隨意屠杀掘土獸人的孩子过去，谁知道他会做出什麼好事。」

「你们吵够了吧。」

奧拉薩德克打断了还想說什麼的穆薇妮亞，在視野角落，可以看到米亞娜塔珑因为两人没吵起来而一脸扫兴。

「我採用奇麗斯多蘭的建议，去把海吉馬爾叫来。」

「想得美，他不会出来的。」

奧拉薩德克感覺自己的计画从一开始就受挫了。

穆薇妮亞發出一絲酸溜溜的笑声，要是她们又吵起来就麻烦了。奧拉薩德克稍微提高了音量說：

「把門打壊，把他硬拉出来就是了。」

「哎呀，是你說不要破壊你的城堡，我们才没把門打壊喔。所以你准吗，說不定壊掉的不只是門就是了。」

的确，奧拉薩德克也记得自己說过。龍虽然手巧，但没办法打壊門扉之後重做一扇，也没学会那種魔法。因此只要把門弄壊，就只能那样摆著了。

他覺得自己貴为白龍王，住在那種坑坑巴巴的城裡太可耻了，才会严令妃子與孩子们不可弄壊東西。

只要他一声命令，妃子应该会去，不过──

「没办法了，我去吧。」

「拜托喽。」

奧拉薩德克怏怏不乐地看著奇麗斯多蘭。

貴为君王的自己亲自去叫人，仍然让他难以释怀。也许应该为了这種时候，让一部分的掘土獸人住在这座城堡裡幹活。

但奧拉薩德克捨弃了这个想过好幾次的念頭。

他无法忍受掘土獸人那種下等生物在自己的城堡裡走来走去，等有朝一日时机成熟，他要灭了巨人，把一部分當成奴隷使唤，在那之前就忍忍吧。


矮人王城以他们的身高来考量，可說大得惊人。所以身体巨大的龍才能住在裡面，而从外圍移动到另一个外圍，是相當長的一段距离。

奧拉薩德克不断爬上王城的高楼，来到幾乎位於最高楼层的大門前。

然後他對門内出声道：

「是我，开門。」

之後奧拉薩德克等了一会兒，但門後没有移动的声音。

他不可能不在，这房間裡的兒子是个茧居族。奧拉薩德克从没看过他出来，听說連三餐都是弟妹送来的。

父王到来竟敢假装不在，这種态度令奧拉薩德克一肚子气。

「我再說一次，是我，开門。」

龍的感知能力很敏锐，这样大声怒吼，就算窝在房間裡也听得见，睡著了也会吓醒。

但是──門没开。

奧拉薩德克气上心頭，直接付諸行动。

他把尾巴狠狠打在門上。

承受如巨木一般粗，覆蓋鱗片硬度超过钢铁的一击，門扉發出被打烂的声音。过去建造这个房間的矮人，也實在没想到会遭受龍尾攻击吧。

房里虽然有了某人移动的气息，但不足以压抑奧拉薩德克的愤怒。

又一击打在門上，門扉半毁，碎裂四散的石子如散弹般往内部飞散。

房間裡传出窝囊的「噫欸欸欸」哀叫。

「现在立刻给我出来！」

被这样一吼，一頭龍像被电到般现身了。

霜龍都拥有纤瘦的肢体，然而现身的龍却是不同的模样，說得明白点就是很胖。

鼻子前端戴了副小眼镜的龍，用怯怯的目光抬眼看著奧拉薩德克。

看到自己的孩子摆出这種窝囊至极的态度，奧拉薩德克叹了口气。

自己是此地的统治者，別人面對自己提心吊胆无可厚非。但他是自己的孩子，至少希望眼神能再有力一点。

还有这副可悲的体态，與其說是龍，不如乾脆叫肥龍算了。

說真的，让这種小孩代替自己戰鬥，也许是一種家丑外扬的行为。

奧拉薩德克正在思考时，兒子好像被父亲盯得怕了，询问道：

「父……父王，您……您有什麼事吗？」

即使長成这样，龍毕竟还是龍。而龍会隨著成長越来越強，这样想来，纵然是这麼一个胖子应该也还能打斗。

「有工作要你做，海吉馬爾。」

「工……工作吗？」

「對，疑似矮人的某者似乎攻进了掘土獸人的住处，我要你去击退来者。」

「噫欸……」

「噫欸？」

「呃，不，没什麼，父王。但……但是我，那个，该怎麼說，其實我對打斗不是很有自信……」

「那你對什麼有自信，你能用魔法杀死對手吗？」

龍在成長过程中，会渐渐学会使用魔力系魔法的技巧。但也只是会点皮毛而已，远远称不上什麼魔法吟唱者。不过，其中也有一些龍学会了使用魔法的方式。

他的妃子之一奇麗斯多蘭・丹舒殊亞就是一例。其他还有评议国的评议员之一「青空龍王」斯維瑞亞・麦龍希盧克就具有森林祭司的力量，能使用信仰系魔法。此外遥远的東方之地据說也有龍修得了聖騎士職業，会使用其他系统的魔法。

「……这个嘛……那个没有師傅教，自学很难学得起来……」

「那麼你整天窝在房間裡，都在做什麼？」

海吉馬爾的眼中开始蕴藏光辉。

「读書，我在累积知识。」

「……什麼，知识，你在摸索能运用魔力系魔法的力量吗？」

「不……不是的。父王，读書不是为了使用魔法。我是在加深教养，学习这座都市是如何建立的，而这个世界上又有哪些種族，諸如此类的知识。」

「……我不明白，学这些能变強吗，不能变強的話岂不是没有意義？」

这世界上没有任何事情比变強更重要，因为这是弱肉強食的世界。既然如此，活著就代表要变強。反之如果不变強，就等於否定生命。

海吉馬爾一听，虽然立刻掩飾过去，但奧拉薩德克仍能看出他的神情當中，有那麼一絲无奈。

「怎麼，有什麼想說的就說出来。」

兒子什麼也没說，这種窝囊的态度让奧拉薩德克更生气了。

他正想吼兒子两句，忽然想起自己来这裡的目的。

奧拉薩德克才不管掘土獸人会怎样，但他需要报酬。

「窝在房間裡搞得迟钝笨重，成天啃書是没用的。想获得新知就离开这裡，去周游世界增广见闻吧。」

奧拉薩德克已渐渐對海吉馬爾不感兴趣了，为了得到无聊透顶的東西，代價就是这副腦满肠肥的肉体。这種惊愕使他對自己的孩子完全丧失了兴趣。

「我……我正是在为此做準備。不知道世界上有什麼样的人，也许在见识世界之前就会丧命了。」

「死了就算了啊──你真是愚蠢，为什麼不先追求強大力量，只要得到力量，出了世界也什麼都不用怕啊！就像我一样。」

「父王，但是知道哪裡有什麼样的強者是很重要的。像是父王，还有霜巨人不也是強敌吗！在不了解對手的情况下與之为敌……」

「──我才不怕霜巨人。」

「失……失礼了，父王。」

看著海吉馬爾把頭紧贴在地上，奧拉薩德克垂頭丧气。

「够了，现在我要命令你，你必须去執行。然後，一个月之後我就要把你赶出去，之後你愛怎麼过就过吧。」

３

「唉。」

海吉馬爾待在通往王都的坑道裡，像父亲一样叹了口气。

「我很不擅長打斗耶……」

岂止不擅長，坦白讲，他弱到連跟年纪比自己差一轮的弟弟打斗恐怕都会输。不安造成他的自言自語越来越多。

「對方……要是能被我的外貌吓跑就好了……」

海吉馬爾猛吸一口气，用力把凸出的肚子缩回去。然後他举起爪子，张大嘴巴，这样看起来应该会比较像龍一点。

「啊，差点忘了。」

他小心翼翼地拿掉戴在鼻子前端的眼镜，藏在附近。虽然不是魔法道具，但要是壊了就没有第二副了，得小心保存才行。

「唉……虽然听說龍鱗可以做成刀槍不入的鎧甲……只能祈祷矮人不是那麼野蛮的種族了……」

如果他们就那麼野蛮，该怎麼办？

不，絶對是的。因为關於龍素材的情报，就是从矮人的書籍得知的。

海吉馬爾死命压抑住身体的颤抖。

他知道王都的掘土獸人都在看自己，其實如果可以，他很想沿著坑道再往前走一点，到观众看不到的地方戰鬥；但父亲禁止他这样做，因为这样就无法让掘土獸人们目睹龍戰鬥的模样了。

父亲要海吉馬爾尽量查明對手的真面目，如果能收为部下就收；然而父亲的意思可不是要海吉馬爾劝降，而是命令他展现自己的力量，以強者的身分支配弱者。

因此，败北就等於死亡。打斗输了会死，即使输了留一条命，因此降低掘土獸人们對他们的敬意，也会惹恼父亲而丢掉小命。

既然如此，乾脆直接逃走好了，反正一个月後就会被扫地出門了。

这点子本身并不壊，但他捨不得那一个月的準備时間。

最好的办法还是打赢戰鬥，令矮人臣服。

海吉馬爾吐出吐息。

严寒气息把整面墙壁冻得雪白。

「很好！吐息照样能吐，也符合年龄水准。」

这是龍最大的杀手鐗之一──龍族吐息，以霜龍来說是寒气吐息，会隨著成長而渐渐強化。海吉馬爾的吐息也隨著成長而变得够強，比体能什麼的更可靠。

「……可是啊……」

只要是有点知识的人，谁都知道龍的吐息有多可怕，因为这是所有龍族都具有的力量。

事實上，矮人们的書籍中也有记载。来到这裡的矮人不可能没做對策。

他心中充满了絶望。

照父亲對他說的，要是他真的会用魔法什麼的，也许情况会有所不同──

「我看我应该是弃卒吧……」

海吉馬爾的兄弟们很听父母亲的話，都是标准的龍族性格。父亲不用他们，而派海吉馬爾上陣，大概就是因为自己这个茧居族死不足惜吧。

只能怨恨自己的命运了。

要不是遇见了書籍，知道了满足求知欲的快感，大概也不会落得这般田地，但现在後悔也来不及了。

海吉馬爾的鼻子震动了一下。

然後他侧耳细听，听见沿著洞窟走来的好幾對脚步声。

听脚步声有穿鞋就知道，那很明显的不是掘土獸人。

（是矮人吗！人數少就表示……光凭这点人就能赢，还是說他们是先行侦察队？我如果打倒他们，可以當作工作結束了回家吗？）

只要击退先行侦察部队，或许可以硬是說完成命令了，问题是这種藉口不知能不能让父亲放他一馬。

在矿石微光照亮的洞窟裡，渐渐走来的人影──虽然还有距离，看不清楚──似乎有四个人。

（三个小的是矮人吧，那麼大的那个是什麼？矮人的近亲裡也没有那麼大的種族，会不会像掘土獸人们向老爸求援，矮人们也找了那人帮忙？）

那人无论是不是矮人找来的帮手，都是最需要警戒的對象。

不过虽說大，但还是比龍小。

自己是否该先下手为強，直接吐出吐息攻击？海吉馬爾立刻否定了这種想法。

（不行，应该问對方有什麼目的，找出以談判解決的方法。）

换成一般的龍早就开打了，但海吉馬爾對自己没自信，不想吃苦頭。为此，他在寻找能最安全解決问题的手段。

不久，龍的敏锐視力──虽然海吉馬爾的有点减弱──确认到走在前頭的不是矮人。

（那个我在書上有看过喔！应该是据說住在深邃森林裡的黑暗精灵吧。）

那種存在不可能出现在这个地区。

（不过，書上有写到黑暗精灵的平均身高，相比之下，那个人實在太小了。会不会是黑暗精灵與矮人的混血儿，还是就只是黑暗精灵的小孩？）

海吉馬爾東想西想，視線一移向出现在黑暗精灵身後的大影子，瞪大了双眼。

（啊，那是死者大魔法師吗，怎麼会跑来那種的！这下麻烦了，那个對寒气吐息具有完全抗性，而且还会用「火球（Fire Ball）」攻击。）

火焰是霜龍的弱点，换言之，死者大魔法師不怕海吉馬爾的最強攻击，但他的攻击却能给予自己极大损伤。

（而且……那件看起来很昂貴的長袍是什麼？）

龍能隐約看出宝物的價值，能够大略判断一件珍宝有多昂貴。这種眼光告诉海吉馬爾，那个死者大魔法師穿的長袍具有超乎想像的價值。

（……不，仔细一看，那个走在前頭的黑暗精灵穿的衣服也是。在我看过的宝物當中，好像没有一件比那些衣服貴。）

由於海吉馬爾一直窝在房間裡，而且對他来說矮人留下的書籍更有價值，因此嗅出宝物價值的「嗅覺」本能有可能已经迟钝了。即使是本能，不常用还是会退化。但海吉馬爾不覺得自己有看走眼。

（下一个人以轮廓来看应该是母的……好像也不是矮人呢。也不是黑暗精灵，这人似乎也穿著價值連城的服装……嗯──是我的嗅覺迟钝了吗，但如果不是的話……）

看到走在最後尾端的矮人，海吉馬爾放下了心。

（就只是个矮人呢，穿的衣服似乎没什麼價值。）

这时海吉馬爾摇摇頭。

（这種想法太天真了喔！前面三个人完全不是普通人，說不定那个矮人也有哪裡不同，松懈大意太危險了。）

海吉馬爾正在看著，只见黑暗精灵指著他，好像在告诉所有人海吉馬爾的存在。

他本来在想，如果對方劈頭就杀过来──尤其是用「火球」──该怎麼办，但對方只是稍微伫足討论了一下，又立刻往海吉馬爾这边走来。

（……看来我最好料想到最糟的状况。）

如果對方立刻开始攻击，可能表示對自己有所戒備。那麼相反的情况代表什麼意思？

（呜～胃好痛。希望那个不死者心地善良，只是来談判的！）

自己說不定会被杀，至今生活在安全环境下的海吉馬爾苦苦等著一行人停下脚步，这段时間對他来說實在煎熬。

不久，一行人走到了离海吉馬爾不远的地方。

海吉馬爾吸一口气，注意說話时不要显得太霸道。

因为那群人毫不犹豫地接近他这頭龍，他判断摆出高压态度会有危險。

「前方是掘土獸人與我们龍族的巢穴，您──咳哼！各位来此有何貴幹？」

站在前頭的黑暗精灵與身後的死者大魔法師交换位置，在这一瞬間，这群人的領导者是谁不言自明。

「嗯，我们是来發动攻击的，你们那边却只派一頭龍来？就我所知，龍隨著年纪增長──体格变得越是巨大就越強。从你的大小来看，我覺得应该不強……这是怎麼回事？」

怎麼回事是指什麼意思？海吉馬爾不明白，但果不其然，这个死者大魔法師絲毫没在提防身为龍的自己。

（啊，这下真的惨了。我不知道该怎麼形容，但真的惨了。）

「再怎麼說，想收集我方情报的話，只派一頭龍来也太离谱了……这也在對手的计算之中吗，还是我提防过度了？不过刚才分析从抓来的那群掘土獸人身上获得的情报，应该是後者。」

从刚才到现在，死者大魔法師說的話，海吉馬爾一句都听不懂。他似乎也没打算讲得让海吉馬爾听懂，换言之就是自言自語，但怎麼会这麼可怕？

「……我懒得想了，让我看看你是多強的龍吧。」

一陣毛骨悚然的寒意貫穿海吉馬爾全身上下。

那種語气轻鬆自在，简直就像捡起路边小石頭一样，一听就知道他确定自己办得到。

海吉馬爾一看到他突然抬起手的瞬間──

「『心──」

「请等一下！」

海吉馬爾大声咆哮，然後把頭贴在地上。

这是龍族能做出的最大敬意──服从的姿势。

「脏──』，什麼？」

看到死者大魔法師停住了抬起的手，海吉馬爾苦苦哀求：

「请等一下！我的名字是海吉馬爾，我有这个荣幸知道您的名字吗！」

在視野角落，他看到矮人张口結舌的模样。但黑暗精灵與像是森林精灵的人都没有类似的惊愕反应，换句話說她们认为是理所當然的。

海吉馬爾确定自己的判断没错。

「……我的名字是安茲・乌爾・恭……你这姿势是什麼意思？」

「回大人的話！记得人类種族可以用後面的名字相称，恭大人！这是我们龍族表示最大敬意的姿势！」

「唔嗯……你为什麼要这样做？」

「當然是因为我馬上就知道，恭大人絶非泛泛之辈。面對伟大的人士，除了这个姿势以外我还能有其他反应吗！不，不能！」

这是赌注，拿自己的一切當筹码。

听說矮人会用烧紅的铁形容赌兴浓厚，但海吉馬爾只覺得寒彻心肺。

经过幾秒彷佛冻結的时間，死者大魔法師终於「嗯」了一声。

「……你要服从於我？」

「是的！只要恭大人恩准！」

偷瞄一眼其他人的反应，黑暗精灵與森林精灵还是一样，一副理所當然的态度。

「……但龍无论是肉、皮、牙齿或鱗片都有各種用途呢。嗯，你站起来让我看看。」

那态度相當惯于命令人，完全不覺得海吉馬爾服从自己有什麼奇怪的。这个死者大魔法師肯定从一开始就没把海吉馬爾这頭龍放在眼裏。

没错，龍是最強的種族，但不是无敌的種族。能屠龍的存在多得是，霜巨人就是个好例子。

不过，比较两个種族，結论来說龍仍然是比较強的種族。

原因在於成長性，龍族会经年累月不断成長，最後成为最強的生物。光是寿命够長又能不断成長，就是一大強项了。

从这个观点来看，也许可以說不死者比龍更強。高階不死者虽然肉体不会成長，但能累积知识，充實经验。

而海吉馬爾曾在書上读过传說級不死者的故事。

像是吞噬活人灵魂的「噬魂魔（Soul Eater）」；散播传染病的「蠕动瘟疫（Wriggle Pestilence）」；以死者大魔法師为中心，多種不死者魔法師组成的魔法師集團；潜伏於死者之山，使用精神系魔法的不死龍「克方它拉・安格魯斯」；徘徊於陰影幽谷的剪影不死者「幽冥界开膛手（Astral Ripper）」等等。

如同这些传說級的不死者，这个死者大魔法師或许也是名留青史的存在，只是正好没写在矮人的書上罢了。

海吉馬爾慢慢挺起背脊。

他感覺到死者大魔法師目不转睛地打量著自己的身体，對於自己这没个龍样的体型感到羞耻。

「原来如此，生長在这種寒冷地带的龍会累积皮下脂肪是吧。我以为霜龍做为種族特性，会對寒气具有抗性……还是說因为有可能找不到粮食，为了储存养分才会变成这種体型？」

「呃，不是，只有我是这種体型……」

「哦，也就是說是你是稀有種了？」

是否具有稀有價值尚有待商榷，不过家裡的确没人像他这麼胖，所以或许不算错？

「或许是这样，恭大人。」

「这样啊。」死者大魔法師回答，接著小声低語：「那杀掉或许可惜了。」这句話被龍的敏锐听覺听见了。

海吉馬爾死命压抑住幾乎变得粗重的呼吸，看来他又一次勉強选對了求生的选择。

「还有其他龍吗？」

「回大人，有。比我大的龍四頭，跟我差不多的龍六頭，比我更小的龍大約九頭。」

「哦！」

海吉馬爾敢肯定，他回答得这麼高兴一定是在打邪惡主意。

「那麼其中比你強的龍大概有几頭？」

「大龍全都比我強，跟我同样大小的龍也应该都比我強。」

海吉馬爾實在不敢說「搞不好連弟妹都能打赢我」。自己的價值若是降低，搞不好会立刻丢掉小命。

「原来如此，那麼那些大龍最多能使用第幾位階的魔法，只会用魔力系魔法吗？」

「最強的到第三位階，正如大人所言，是魔力系魔法。」

龍族隨著成長，做为種族的特徵，不用特地学习也能学会如何使用魔力系魔法。只不过能使用的魔法很少，就連海吉馬爾的父亲，都只能使用大約三種第三位階的魔法。

「什麼，最多只会第三位階吗……」看那态度似乎是失去了兴趣，但他又好像想到了什麼，語气恢復了力量：「不，我问你，那会不会只是假象。俗話說真人不露相，有没有可能那頭最強的龍其實能用到第八位階魔法，却隐瞒起来？」

「不可能，应该說──」

应该說第八位階魔法根本不存在，但告诉他真相好吗？

办不到。真相有时比谎言更伤人。让这个死者大魔法師受辱，海吉馬爾也不可能好过。

「──不，他不可能会用那样高階的魔法，我记得曾听說他只学会了第三位階的火焰防御魔法。」

这点应该告诉他一声，自己的父亲絶非可以小看的對手。

「哦，这样啊。也是，想對策弥补自己的弱点是理所當然的。」

對方不怎麼认真的回答让海吉馬爾很不安。

「亞乌菈。」

「是，安茲大人。」

黑暗精灵似乎叫做亞乌菈，从气味推测是母的。

另一名像是森林精灵的母人类没有味道，简直就跟死者大魔法師一样毫无体味。

「这頭龍给你吧，我记得你說过想要一頭龍吧？」

「謝謝大人，可是，这傢伙会飞吗？」

一个是怀疑的視線，一个是覺得有道理的眼光對著海吉馬爾。

「大……大概飞得起来。」

虽然海吉馬爾長久窝在房間裡，但总不至於飞不起来。對龍而言，飞行就等於步行，不可能忘记怎麼飞的。海吉馬爾一边後悔应该用飞的过来这裡，一边說道。

「那麼，安茲大人，这傢伙我就收下了喔。呃，那麼，我要先让这傢伙明白我才是老大。」

海吉馬爾还来不及猜到自己会被怎样，幾千把酷寒刀刃先貫穿了全身。

死了。铁定死了。足以令他产生如此直覺的恐惧，化为看不见的刀刃貫穿全身。

一瞬間，意识飘远。在逐渐淡去的意识中，海吉馬爾确實感覺到自己的心跳停了。

「──呜哇！」

覆蓋全身的紫黑寒颤，發出沙沙声烟消雾散。

心肌小心谨慎地再度开始活动，四肢颤抖不止，肺部急促地吸取氧气。

有一本書上提过，那应该就是所谓的「杀气」。换言之，黑暗精灵──今後将成为自己主人的亞乌菈，能够散發出瞬間令霜龍幾乎休克死亡的杀气。

那麼如此強大的存在以「大人」相称的死者大魔法師，又有多麼可怕？

不用說也知道，正确到令他不願去思考。

那是至高无上的強者──超越者（Overlord）。

自己没做错任何一个选择。

海吉馬爾猛一回神，看看四人，發现他们稍微站远了点，一脸惊讶。

他先是疑惑發生了什麼事，接著才發现自己腰部以下有種不舒服的感覺。往脚下一看，海吉馬爾大受打击。

他似乎胯下没缩紧，失禁了。一片湖泊般的水洼在脚下扩散开来。

「我……」

该怎麼解释？如果让他们感到不快，搞不好会被杀。

「因……因为太高兴，我不慎失禁了！」

死馬當活馬医了，海吉馬爾不认为他们会相信，但总比說吓到尿失禁来得好。

「今後我願为亞乌菈大人效命，絶无二心。」

「好討厌喔……」

她一脸排斥。

这下不妙，自己若是被她认定毫无價值，搞不好会被當成垃圾丢掉。強者都是这样的，事實上，自己的父亲不就是这样吗？不过，一个意想不到的人伸出了援手。

「原来如此……那就没办法了。」

「咦，是这样的吗，安茲大人？」

「嗯，过去我听同伴──紅豆包麻糬桑說过，她說狗狗兴奋漏尿得很严重，让她伤透了腦筋。情緒一亢奋起来，有时候就是会这样吧。」

「紅豆包麻糬大人这样說！原来是这样啊！是不是就像芬恩等一部分魔獸会用尿尿的方式划地盘？」

「或许吧，我虽然不清楚龍的生态，但这傢伙都这麼說了，那就是这样吧。」

看似森林精灵的人本来一直保持沉默，这时偏著頭，向死者大魔法師问道：

「安茲大人，我们是不是也该这麼做呀？」

「夏提雅，一开口就讲这種話不太好吧……」

「嗯，亞乌菈說得對。你们如果做这種事，我可是会经不起打击而昏倒的，这種行为要由小宠物来做才可愛……不过紅豆桑之所以伤腦筋，是因为她說那狗有点年纪了就是。还记得她那时說要想办法不让狗狗激动，真怀念呢。」

三人的态度都变了，呈现出跟刚才的杀气正好相反的氛圍。

总之海吉馬爾先稍微移动一下，在墙壁等地方擦擦尿湿的部分去污。

「是說那麼接下来要怎麼办？」

原本一語不發地观察情形的矮人开口了，这个矮人跟那三人不同，感覺并不強。

也许矮人们雇用了这些人當佣兵，而这个矮人是監督。若是如此，海吉馬爾是否也该對这个矮人表示敬意；自己做为这三人的属下，会被安排在什麼样的位置；今後会收到什麼样的命令？混杂著不安感受的疑问在腦中交相飞舞。

「这个嘛，掘土獸人们就交给亞乌菈與夏提雅，我跟这頭龍一起去处理掉所有與我为敌的龍吧。」

一陣令人悚栗的寒颤窜过全身。

多轻鬆的口气啊，他只把龍當成这点程度的货色，摆出強者应有的态度。

海吉馬爾不知道该怎麼办，不确定在这裡为其他龍求饶是不是聪明的行动。

他细细考量过自己可得到的好处，然後开口道：

「……恭大人、亞乌菈大人，可否准许我發言？」

「可以，說来听听。」

「是！我在想，大家并不知道恭大人有多伟大，希望大人能對这些愚人大發慈悲。换句話說，窃以为恭大人应该让其他龍知道您的伟大！」

「嗯……你们覺得呢？」

「全听安茲大人的。」

「說得對，我们不可能對安茲大人的判断有任何異议。」

「总之只要能让龍离开王都就行了吧。嗯──那边那頭龍，老子可以问个问题吗？」

矮人向海吉馬爾问道。

海吉馬爾偷偷观察主人们的脸色。說真的，他不知道對这个矮人该採取何種态度。話虽如此，摆出太高傲的态度恐怕有危險。可是，仆役若是动不动對人鞠躬哈腰，又怕折损了主人的價值。

「请說。」

犹豫半天后，海吉馬爾选择简短回話，以達到模棱两可之效。

「嗯……不过竟然能完全支配龍……不，既然都展现了那麼強大的力量，當然了。喔，抱歉。除了这裡以外，还有其他地方有龍吗？」

「或许有。」

「或许，是吗。如果有，能同样命令他们吗？」

「不行，他们属於其他部落。」

「嗯……那麼应该先回去通报一声，說已经達成委托，把此地的龍都赶走了。然後再告诉他们可能还有其他部落的龍，这样他们为了保衛夺回的王都，一定会想借用陛下的力量。好不容易夺回这块土地，他们不可能捨得再次放手的。照老子看，这样获得的利益应该最多吧！」

海吉馬爾听到了一个不容忽視的字眼。

看来这个死者大魔法師似乎貴为君王，而森林精灵與黑暗精灵可能是他的下属。

「我压榨你的同族，你不在乎？」

矮人半开玩笑地耸耸肩，好像在說：你在說什麼啊。

「如果要问哪边比较重要，老子会以选择了老子與其他工匠的陛下優先，这是互相的關係。」

「我要感謝你，贡多。」

「別說了，老子再怎麼感謝陛下也不够。長久以来折磨老子的所有苦恼，都在见到陛下的这幾天一扫而空了，陛下是老子的救世主啊。」

「很高兴能建立互惠的關係。」

「老子还不认为自己有回馈利益给陛下，这份恩情老子一定会报。」

海吉馬爾虽只是个局外人，也明白了这两人的關係。

这个矮人對死者大魔法師感恩戴德，而且宁可背叛自己的所有同族也要报恩。

「……只要你願意，我是无所谓……」死者大魔法師耸耸肩，視線朝向海吉馬爾：「好了，那麼你带我们去找比你更強的龍吧。还有，据說过去的矮人王都有座宝物庫，你知道在哪裡吗？」
海吉馬爾知道它在哪裡，充满自信地点頭：

「这样的話正好，应该說目的地是同一个。」

海吉馬爾让大主人與矮人坐在自己的背上走向父亲的所在处。即使是运动不足的身体，好歹也是頭龍，背两个人并不辛苦。

他边走边听死者大魔法師之所以被称为陛下的原由等等，感想是：所谓的知识以及直覺果然是这世界上最重要的力量。

如果那时候，海吉馬爾摆出龍常有的傲慢态度，必定早已惨遭杀害。不對，若不是自己那时大声發誓效忠，引起了對方的兴趣，他根本还没搞清楚状况就已经没命了。

真是名符其實的九死一生。

海吉馬爾腰部使力，栓住快要鬆开的膀胱。

要是再漏尿一次，自己的评價就不是扫地，而是埋到地底下去了。

所幸一路上没遇到其他龍，就直接来到父亲的房間──换个說法就是宝物庫兼王座之厅──的附近。

海吉馬爾吸了口气。

「伟大的陛下，除了父亲之外，这裡还有三頭龍妃。您要带那位矮人入内吗？」

他担心霜龍放出的严寒吐息一次飞来四發，会使矮人丧命。

「有问题吗？」

「没……没有，只要伟大的陛下没有问题，我也没有。」

「我已经替他做好寒气的完全抗性，所以没有问题。不过如果飞来幾發属性各有不同的範圍攻击魔法，那就麻烦了。」

「我想这点不用担心，伟大的陛下。對龍而言，吐息是引以为傲的攻击。基本上都是先用这招攻击對手，不会用到比吐息弱得多的魔力系魔法。」

「那就无所谓了。」

「欸，陛下，老子也可以问个问题吗。只要陛下出馬，四頭龍想必不算什麼，不过这傢伙的母亲似乎也在裡面，至少能不能放他母亲一条生路？」

「唔嗯……」

海吉馬爾扭转長長的脖子，观察主人会下什麼样的判断。

海吉馬爾并不打算继续要求主人放过自己的母亲，他是覺得如果母亲像自己一样有机会获救，那也很好，但并不想赌上自己的性命求情。他并不恨母亲，只是對龍而言，血亲之情并不是那麼強烈。

成年离巢后，即使是父母兄弟也会为了生存圈而相争，这是很普遍的现象。而且龍最愛宝物，有时也会为了抢夺其他龍的宝藏而大打出手。

许多的龍──到了离巢年纪的龍──很少会住在同一場所，除非有強悍无比的龍起而領导，否则一般是没有这種状况的。

就这层意義而论，自己的父亲奧拉薩德克包容家人，让上下團結對抗外敌，称得上是个異类，换个說法就是有智慧。

「好吧，我会留意，尽量让你的母亲活命。」

「感謝您，伟大的陛下。」

海吉馬爾立刻以言词表達感謝，因为人家好意以溫情相待，他不想让對方不高兴。况且母亲得救，今後似乎能为自己分忧解勞。但相對地，數量增加会降低海吉馬爾的稀有性，难保不会让主人覺得他死了也不可惜，所以一举一动更要懂得討主人欢心。

「……伟大的陛下这種称呼有点那个，今後就叫我魔導王，或是安茲吧。」

是陷阱，还是测试？海吉馬爾一刻都不犹豫，說出他认为正确的答案：

「是！魔導王陛下！」

他當然不可能不加敬称就呼唤主人。

「嗯，走吧。」

「是！」

海吉馬爾安心地偷偷叹口气。

刚才果然是在测试自己，若是大意省略了敬称，一定会受到该有的惩罚。搞不好还会被杀害，惨遭解体。

海吉馬爾強烈地铭记于心，要自己无论如何都絶不能得寸进尺。

不久，一行人抵達了目的地門前。

那是一扇要靠龍的臂力才能勉強打开的大門，据說过去的矮人们都是开關旁边较小的一扇門进出，只有典礼等場合才会用上这扇大門。

海吉馬爾将肩膀抵在門上使力──同时注意不让背上的主人摔落──顶开了門。

父亲──奧拉薩德克蜷曲於黄金王座。还有自己的母亲──妃子奇麗斯多蘭，以及其他妃子──米亞娜塔珑與穆薇妮亞都在。

三道視線诧異地望著走进来的海吉馬爾，一道視線盯著不同的地方──坐在自己背上的主人。母亲奇麗斯多蘭就是这最後一道視線。

海吉馬爾抢在任何人开口之前吼道：

「騎乘于我背上的是安茲・乌爾・恭魔導王陛下！他是今後统治此地，役使龍族的君王！」

正确而言自己是侍奉黑暗精灵亞乌菈，不过这样讲比较快，海吉馬爾是获得了许可这麼說的。

話一說完，现場一瞬間为沉默所支配。众人花了一小段时間理解他们所听到的話。

「你疯了吗，小子！」

霎时間，父亲勃然大怒。

这是當然的，父亲是统治此地的君王──不對，是前君王，所以有这種反应很合理。

原本躺卧著的他抬起身子，做出隨时要扑上来的戰鬥态势。

（噫欸！）

老實說，好可怕。

如果要问自己與奧拉薩德克谁比较強，那还用說，當然是父亲了。不只單论實力，戰鬥经验也有著压倒性差距。就連体格跟海吉馬爾比较起来都细瘦多了。

根本連毫无胜算都称不上。

然而，海吉馬爾不得不做出刚才的宣言。因为海吉馬爾看过的書上写著，没有隨从会让主人自己报上名号。

所以他想用眼神让父亲知道他不是自願的，但父亲絲毫没有察覺。燃烧著怒火的眼光，只貫穿了海吉馬爾一个人。向来将龍視为最強種族的父亲，大概根本没把自己的主人或矮人放在心上吧。

「──龍族之王啊，只要你願意臣服於我，我可以放你一条生路，如何？」

「你是什麼東西！骷髅吗！」

怎麼可能会是骷髅啊。海吉馬爾在心中大叫。

海吉馬爾甚至火大起来，覺得父亲身为龍的感知能力，竟然会察覺不到主人一身的金銀财宝；但他又改变想法，覺得父亲可能是太过愤怒，而注意不到其他事。

（该不会如果我没激怒他，他也不会摆出这種态度……？）

不，应该不可能，說不定还会摆出更糟的态度。海吉馬爾正著急时，父亲忽然露出狐疑的表情。

「……不對，你穿在身上的衣服是什麼？」

大概是稍稍恢復了冷静，龍的宝物嗅覺生效了吧。

海吉馬爾心想「这下惨了」。他环顾众人想求援，但妃子们也跟父亲一样，對主人一副兴味盎然的样子。大家都露出貪恋财宝的眼神，唯一只有母亲悄悄移动想开溜，但似乎无意帮助兒子。

「我第一次看到如此极品，把你那件衣服献给我，我就饶恕你无礼的态度，骷髅。」

「嗯……跟愚蠢至此的人交談，真是一種折磨。」

冷淡的声音响起。

为什麼父亲做为生物的本能，没有告诉他死亡将近？恐怕是龍愛财如命的慾望妨碍了这種本能吧。

「蠢货！你捨弃你唯一能存活的手段了！不對，我大可先杀了你──」

「──『心臟掌握（Grasp Heart）』。」

咚的一声，龍父倒下了。

所有人視線聚集在此地最強的龍身上。

那身影文風不动，像是正在沉睡，但絶不可能是那样。

冰冷的气氛支配现場，这时絶對王者开口道：

「我没兴趣听废話。那麼海吉馬爾，哪个是你的母亲？只有那一頭不用死，其他就拆一拆做有效活用吧。」

「是我！」

「是我！」

「是我！」

三个声音同时响起，連海吉馬爾都差点說「是我！」了。

「……怎麼回事，生母、养母，然後还有个孵蛋母吗？」

海吉馬爾看看跟自己毫无血緣關系的两頭龍。

两頭龍吓得失了魂。

她们的双眼都因为恐惧而浑浊。可想而知，毕竟最強的龍可是被瞬杀了。大家都不会想到要戰鬥或逃走，只是一看到救命的绳子垂下来就扑上去，就跟自己一样，是为了生存所做的正确选择。

吓壊了的双眼移向海吉馬爾，討好似的看著他。在这状况下他如果說「不，我只有一个母亲」事情会变成怎样。至高无上的主人必定会毫不犹豫地杀死另外两頭吧。

此刻，两頭龍的生杀大权正握在海吉馬爾手上。但海吉馬爾心裡一点也不愉快，只是對於身处同样境遇的同族产生了強烈的同情。除此之外，为了将来著想，他也想對这些「母亲」賣个人情。

「正是如此，陛下，我有三个母亲！」

「是吗，那真是遺憾，但約定就是約定。好吧，我就不杀这幾个了……結果龍的尸体只得到一具啊，龍的用途太多，一具尸体實在不够……真是太遺憾了。」

偷瞄一眼，三頭龍妃一齊低頭，表示服从之意。

「你们出去，把所有龍召集过来。然後告诉他们，我将成为你们的主子……如果有人不服，就由我亲自应對。好了，去吧。」

妃子们飞也似的跑走，速度快到令人目瞪口呆，甚至都有点佩服了。

海吉馬爾不认为她们会逃走，碰上这个大魔法吟唱者，逃亡只是毫无胜算的赌注，这是再明显不过的事了。不，其實以海吉馬爾的立場来說，她们逃走也无所谓。因为这样就能知道魔導王是如何抓到逃兵，又会如何處置。

海吉馬爾的脖子被人轻轻敲了一下，回頭一看，主人正看著自己。

「我要给你別的命令，这个命令非常重要。你把弄到手的矮人書籍當中，还没看完的都拿过来。还有除了你的房間以外，其他地方的書也统统都拿来。」

「是！遵命！我立刻火速拿来！」

海吉馬爾赶紧放两人下去，自己也用最快速度跑走。

「好，都走了。」

安茲目送海吉馬爾的背影消失，他已经问过海吉馬爾此地的龍只數量，如果數量有少那更好。

龍的尸体只有一具，想到那许许多多的用途，安茲很想再多得到几具。只是，无故惩罚下属以得到尸体，会违反安茲對自己要求的信赏必罚理念。

安茲吃吃窃笑。

如果有龍敢逃跑，就追上去杀掉，把尸体回收利用。安茲计算龍尸的用途之余，視線转向龍躺卧著的那座耀眼金山。

「……真不愧是龍，财宝堆积如山呢。」

虽然比起納薩力克的宝物殿只是小意思，但比安茲在这世界看到任何人獨自拥有的财宝都要多。

有金币，不过更多的是看似内含黄金的金属，还有类似宝石原石的矿物。

其中还有長達五公尺以上的黄金锁链、某種动物的毛皮、镶满宝石的黄金手套、像是魔杖的质朴手杖等等。这些道具究竟都是从哪裡弄来的？

也许只有已然化为死尸的龍才知道。

「嗯──好像都不是黄铁矿或黄铜矿咧，大部分都是自然金，这大概就是龍的嗅覺使然吧……」

贡多认真观察散發黄金光辉的矿物，嘴裡这样說著。安茲一边想「跟黄金有什麼不同吗？」一边打算回去之後再叫他鑑定。

「这裡的龍族宝藏都归我所有，没问题吧？」

「这是陛下应得的权利吧，不过在那之前，可以趁没人在的时候把那个打开吗？」

「呵呵，你也真壊呢。」

「这都是为了研究。好了，那麼如果有什麼是陛下想带回去的，麻烦告诉老子一下。照那頭龍的說法是没有目录，但如果是太过有名的矮人宝物会有点麻烦。」

「能不能當作是被龍拿走了？」

「这样的話，龍族宝藏是陛下拿走的，老子想他们应该会要求陛下归还喔。老子不认为摄政会能對陛下要求什麼，但将来不留祸根应该很重要吧。」

「說的一点也没错。那麼我去關入口的門，接下来發生的事，知道的人越少越好。」

「拜托你了，陛下。」

安茲與贡多分頭行动，各自完成自己的事。

安茲首先用「传送門」叫出八肢刀暗杀虫。

「──我命你们搜索这座王城，包括隐藏房間，并把所有書籍都拿来。遇到龍的时候，就說你们是我的部下。如果對方攻击你们，可以杀了對方，但絶不可主动攻击。还有……我是覺得没有，但考虑到強者现身的可能性，你们要组队行动，遇到強者时，以带回情报为優先。」

以矮人語写的書籍，只能叫贡多念给自己听了。

看到属下分散到王城各处，安茲接著将龍尸扔进「传送門」

（嗯──如果剥下素材加工後，龍願意接受復活魔法的話，就能再做一套了，但应该不可能吧……）

戰鬥女僕由莉・阿爾法探出頭来，安茲命令她将尸体放在第五层，冰冻起来防腐。

「陛下！果不其然，門都没开，宝藏应该没人动过。」

「是吗，那就我来开吧。」

與由莉道別後，安茲關上入口的門，站到宝物庫門前。

回想起YGGDRASIL时代，安茲心跳加速。宝箱形状的掉宝总是让人难以抗拒，就算裡面只有一块电腦數据水晶，在打开之前也是不知道的。现在他在这裡又尝受到同一種兴奋。

然而──隨即镇静下来。

每次快乐心情遭到抑止时的不悦涌上心頭，不过，还留有一点点雀跃感。

安茲拿出板状的魔法道具。

工艺品「七門粉碎者（Epigonoi）」

这件道具虽然只能使用七次，但具有的开锁能力可與九十級盜贼匹敌。

如果可以，安茲不太想用这件极为珍貴的道具，但他没有召唤拥有高階开锁能力的仆役。八肢刀暗杀虫专精的是匿踪戰鬥，开锁能力很差。

「──没办法了。」

换做是平常的話，安茲即使拥有稀有道具也总是捨不得用，这次却只是犹豫了一下就用了，可见對宝藏的期待感有多大。

他把工艺品贴在宝物庫上，解放力量。

安茲从开启的門缝往裡面看看，然後與贡多用力握手。

两人都没有說話，但表情胜过千言万語。

黄金的光辉来自光線反射，没有光源照射就不会發亮。然而那庞大的财宝，却简直像从内部闪烁光彩似的。只可惜放眼望去，毫无整理收納的概念可言。

「……真令人惊叹。」

跟龍的财宝一样，矮人的财宝比起納薩力克也没什麼，但以安茲个人而言，却是值得赞叹的宝山。

安茲拾起一枚金币，他没看过这種金币，也不是交易通用金币，但又覺得跟矮人铸造的金币有点不同，因为金币上刻了像是人类侧脸的圖案。

「据說这裡过去曾跟统治山脉周边的人类大国做过交易，所以应该是那个国王的侧脸吧。那段时期盧恩工匠出手阔绰，可說是黄金时代啊。」

「是喔。」

安茲「叮」一声弹了一下金币，让它掉回金山裡。它撞上堆积如山的金币，發出清脆的声响。

「那老子要稍微失礼一下了，老子要找找有没有技術書，或是盧恩工匠做的道具，看能不能用在研究上。」

「去吧，我也来找找看。」

潘朵拉・亞克特若是在这裡，也许会很兴奋。

安茲一边回想起他那種異常的态度，一边确认門已从内部锁好，於是轻飘飘地浮上半空。

他看到武器與防具埋在金币裡，这样恐怕会刮伤，矮人们为什麼不介意呢？

（我懂了，如果整理得整整齊齊，一旦遭窃，盜贼馬上就能找到自己要的财宝，所以才故意乱放。嗯，这样的話也有可能会用常见的那招……）

「贡多，我有个问题想问你，这堆金币底下有没有可能做了暗門？」

贡多一脸惊愕地转过頭来。

「原来如此！……老子不敢說絶對没有，但就算有也很难找到。因为真要找的話，得把这所有宝物统统搬出去才行。」

至少也得搬动金币才行。

「从楼下测量楼上高度，如果厚度異常，会不会就表示有？」

「不，就算这底下真的做了暗門，老子想应该也是只能放幾件宝物的滑动式小型宝物庫，恐怕很难用厚度判断。况且一般来說，宝物庫的墙壁、地板與天花板都会设计得比较厚。」

贡多以眼神询问安茲的打算，安茲摇摇頭。从这裡拿道具回去，只不过是想充當車馬費而已。若是为了这件事而用上全力，那就本末倒置了。

「我不是为此而来，花时間找不确定有的東西也太傻了。总之将来矮人夺回此地时，再请他们让我到場，以适當金额買下来，賣个人情吧。」

「了解，那就各自找找有没有要的東西吧。」

贡多再度开始物色，安茲则挑了幾件魔力较強的道具。

「嗯，这是？」

在这當中，安茲發现了一把劍。

在这裡的宝物之中，或许具有最大魔力的就是这把劍了。

「嗯……换算成等級大約五十吗？」

这把劍長度如同長劍，做了優美的装飾。

是不是产自YGGDRASIL不知道，不过如果是这个世界的武器，那魔力量可是大得难以置信。安茲举起出鞘的劍，用手指滑过刀身，触感十分平滑。

「真是把精美的好劍，没有刻盧恩吗，那怎麼会……？」

安茲握紧了劍，霎时間，劍振动了，感覺就像魔力流窜其上。

「这是……連我都能使用？」

安茲出於職業因素，无法挥舞長劍。然而这把劍不知是何種魔法功效，似乎不受那種因素束缚。

「有意思。」

安茲挥了幾次劍，隨意将劍插进自己的手上。

果然毫无痛楚，安茲拥有的六十級以下攻击无效化能力仍然有效。看来这件武器并不像葛杰夫那把劍，具有特別的魔法力量。

安茲有点失去兴趣，發动了魔法。

「『道具高階──』」

「魔導王陛下！怎麼样！找到有趣的東西了吗？」

「──找到了幾件，我接下来会決定要带什麼走。」

「这样啊！再麻烦你喽！」

魔法施展到一半被贡多打断，安茲把劍扔进宝山裡。

安茲能装備的劍虽然很有意思，但目前来說也不过如此而已。要从这裡带走的話，应该选个更不一样的，對安茲更有利的道具。

（只有这点程度的魔法道具啊，真遺憾，不过算了，是我不好，不该妄想这裡会有世界級道具。）

安茲物色了一会兒，找到了自己看得上眼的道具。

「贡多，我选好了。可以帮我检查一下，看看是不是国宝吗？」

４

「那，我要开始喽。」

亞乌菈對站在身旁的夏提雅說完後，打开带来的世界級道具──卷轴，啟动它的能力。

山河社稷圖。

这件道具简單来說，就是能够把對手關进隔离空間。更正确来說，是让绘画世界與现實世界掉换过来，将现實世界窜改得像绘画一样。

这裡所谓的「對手」與超位魔法「天地改变」相同，以處於同一区域的所有存在──不分生物无生物──为對象，只要待在那个場所，連抵抗的餘地都没有。

这次包括王都在内，整个巨大洞窟的内部空間，都被困进山河社稷圖制造出的異界。

夏提雅與安茲由於有世界級道具保護，當然没被困在異界裡，而是出现在代替被吞没的现實具现化的绘画世界裡。亞乌菈由於是發动者，因此強制进入其中。

这个绘画世界與现實世界完全相同，没有任何迥異之处。然而这个世界终究只是幻象，只要山河社稷圖的效果結束，或是走出發动效果的場地，一切就会如烟一般消失。换言之，假设在绘画世界裡获得了宝物，那麼宝物也会消失。

當然，两人是自願入侵受困的现實世界。一般来說，世界級道具无法對拥有世界級道具的人生效，除非對方接受道具的效果。其實更正确来說，是营运團队不希望玩家用这招设陷阱，而做了这種效果的补丁。

涂改现實世界具现化而成的異界共有一百種，拥有道具者可以从中选择。

例如持续给予火焰损伤的熔岩地带；给予冰属性损伤的严寒地带；每隔一定时間就会打雷的雷击地带；能见度极低的豪雨地带或浓雾笼罩的世界等等，算是较基本的例子。

比较特別的，还有被包圍的戰場。这个世界每隔一定时間会出现为數不少的援軍，替玩家攻击敌人。只不过援軍實力只有敌人平均等級的六成左右，因此顶多只能用来削减對手的力量。

如果选择單挑的戰場，可以引發的特效是召唤使用者等級八成左右的強者，而且數量等同於敌方人數，因此若是想打倒敌人，应该使用的是这个世界。

这件道具最可怕的地方不是将對手拖进異界，而是使用者可以任选特效影响的對象。换言之做出熔岩地带时，使用者选出的人是不会遭受火焰损伤的。

但也有个弱点。

除了特定異空間之外，每次会从四十个逃脱方法當中隨机选出一个，如果對手用这種方法成功脱身，这件道具的所有权就会转给對手。當然，每種逃脱方法都不简單，但是就不用打倒拥有者也能夺得道具这点而论，可說比其他世界級道具简單。

这次亞乌菈选的是特定異空間之一，就是个單纯的封闭空間。

这个空間除了對手无法逃走之外，不会给對手任何负面影响。然而这个空間的逃脱方法也就只限一種。

「那麼，半藏，我想请你去盯住这个世界的脱逃路線，不然要是被對手跑掉就麻烦了。耳朵借我。」

半藏从影子中现身，亞乌菈凑到他耳边，把脱逃方法告诉他。

亞乌菈覺得自己的感知範圍中应该没有人躲著，但还是小心为上。

「那麼亞乌菈，有幾个人是之後入侵这个世界的？」

「嗯，只有两个。」

这个答案表示敌方没有人拥有世界級道具，难怪两人要安心地呼一口气了。

夏提雅环顾旧王都裡栉比鱗次的房屋，虽然这是座相當大的都市，但居民好像全都逃难去了一样，四下悄然无声。

她必须赶紧抓住统治掘土獸人的氏族王，传達无上至尊的金言玉語，但視野却这麼不开阔，看不到那傢伙待著的房屋。

「没办法把这些屋子也弄不见吗？」

「嗯，没办法喔。不过可以弄出持续给予损伤的区域，破壊建筑物就是了。比方說如果有整排木造建筑，可以做出熔岩地带，把它们烧光光。」

「但是那样說不定会把敌人也杀光，所以你才没这样做，對吧？」

「對啊，我也可以只發动一段时間，然後再回收活著的人……可是要是把矿石什麼的熔化掉就可惜了。」

掘土獸人们由於会喂小孩子吃金属，因此这座都市内想必收集了大量金属、原石或矿石。亞乌菈說烧掉太浪費，夏提雅也覺得有道理。

「况且安茲大人的命令，是先确认對方要不要臣服嘛。」

「如果拒絶就把他们杀到剩下一定數量，對吧。」

「……夏提雅。」

看到亞乌菈半睁著的冷眼，夏提雅明白了她想說什麼。

「不要紧的呀，这次我絶對，絶對，絶對，絶、對！不会犯错的。」

「那就好。」

「你好像终於相信我了呢，我可是有在用腦的哟。那我们走吧。」

「嗯，好。减少數量的事就交给夏提雅，没问题吧？」

「我是覺得我比你适合这项工作，你不介意吧？」

亞乌菈要使唤魔獸部下才能發挥十全力量，不适合处理这类工作。

「你說得對……如果馬雷在的話，就能引發地震什麼的，一口气减少數量了。」

「毕竟那孩子在广範圍攻击方面可是納薩力克第一呀，我虽然也颇有自信，但在这種場所力量会受限的。」

不过如果用地震消灭敌人，就无法執行主人的「拣选」指令了。要是能这麼做，她打从一开始就用豢畜等方式隨机歼灭了。

「所以大人才会那样命令你吧。我覺得这次的一連串工作，也具有让夏提雅学习的意義在喔。」

亞乌菈重複一遍主人命令过自己好幾次的事。

「說得對。」夏提雅一面回答，一面不经意地說出自己在意的部分：

「从遭遇到的敌人的實力来想，这裡应该没有打倒死亡騎士的人呢。这样想来，我覺得比较可能是凑巧打倒的，或是用了某種道具遣返召唤出来的魔物……安茲大人竟然会估计错误，真是稀奇呀。」

夏提雅發现亞乌菈半睁著眼看著自己。她不覺得自己有问什麼该遭人白眼的问题。

「怎麼，我有看漏什麼部分吗？」

「不是那个意思啦──嗯……唉，你好笨喔──」

夏提雅忍不住不满地看著她。

如果自己有看漏什麼，直接說出来不就得了。亞乌菈犹疑一会兒，才终於說出答案：

「我說啊──安茲大人怎麼可能犯这種错嘛。」

「你是說死亡騎士被打倒，也是安茲大人的计画之一吗？的确，安茲大人制作的死亡騎士性能優越，以直到今天这一刻遇过的對手来說，不可能打倒他们……」

亞乌菈敲了一下手，說：「这也有可能呢。」

「對耶，也有可能是故意让對手杀掉死亡騎士啊──我是没想到那麼多，我想說的是『大人没有估计错误』。那个死亡騎士要不就是跟吊桥一起摔下去了，要不就是被推落大裂缝摔死了。因为越过那座要塞的地方还有死亡騎士的足迹，但對岸就没有了。也就是說死亡騎士是在途中被打倒的，那死因當然只有一个喽。」

「这样的話，不就表示安茲大人想错了吗？」

「就說不是了嘛，如果安茲大人是认真那样說，那你說的是没错啦。」

「究竟是什麼意思？」

见夏提雅一頭雾水地皱起眉頭，亞乌菈边喊著「哎哟──！」边急躁地跺脚。

「就是这个意思啊，我跟你說，安茲大人早就察覺死亡騎士是摔落那条大裂缝而死的了。」

「咦？」

「唉～回想一下當时的情形啦。你看嘛，就是大人解释给夏提雅你听的时候啊。我那时正想问死亡騎士是不是被推落大裂缝而死，結果安茲大人看向我，指示我不要說出口。你没看到大人做出指示的那一瞬間吗？」

夏提雅不禁惊讶得直眨眼，的确，她记得主人有比出那種手势。她本来以为那是因为亞乌菈要說話，所以叫她安静；但如果是那位无上至尊，如果是那位天才級的策略家，比起推测错误，亞乌菈的說法比较能令她接受。

但若是如此，主人为什麼要對自己做那些說明？

「看你一脸疑惑呢，稍微想一下不就懂了？」

亞乌菈一副拿自己没辙的語气，使得夏提雅内心打转的思緒全部指向一个結论：

「莫非都是为了我，也就是說大人是为了訓練我，才故意那样做的？」

「……除此之外还有其他可能吗！一路上，夏提雅你为了提防強敌，對安茲大人问了很多问题，對吧。如果你知道死亡騎士是摔落大裂缝而死，还会问那麼多吗。啊，不可以让安茲大人知道我泄密喔！都是你讲那種話，好像怀疑安茲大人的能力……」

「我怎会怀疑大人的能力！那是不可能的！」

什麼怀疑无上至尊的能力，夏提雅真想拜托她別若无其事地讲出这麼大不敬的話来。

「哎，反正要保密喔。因为安茲大人有比手势，要我瞒著你。」

「这是當然了。」

冷静一想，亞乌菈的行为可是大罪，因为这样等於无視无上至尊的命令。但她之所以这样做，是因为她覺得夏提雅對无上至尊出言不遜──

（所以到底是亞乌菈犯上，还是我犯上，还是說这样不算犯上？嗯──）

夏提雅开始頭痛起来，总之決定不要胡思乱想，瞒著不說也就是了，打算就此不再多想。

（……可是，这样做会不会也算犯上？嗯──）

「……嗯～說到这个，安茲大人不是說如果對方不服从，就要把數量减少到一万左右。那时大人說也要留些母的，那小孩子呢？」

「我有打算让一些活命哟。」

「可是，那些傢伙不是会因为小时候吃的金属而变強吗。再說既然要支配，小孩子应该比较好洗腦吧。夏提雅──」亞乌菈調皮地咧嘴一笑。「安茲大人没有详细說明，就表示……我看这是测验吧，派半藏去请示大人也是个办法，但那时大人的說法，感覺像是交给你处理吧。也就是說，我想大人应该会看你如何应付……我们的守護者负责人不知道办不办得到喔～」

夏提雅以一絲浅笑作答，她从那时就在考虑这个问题了。

「公母各四千，小孩有两千就够了吧。」

「唔唔，嗯～应该差不多吧，你好像很有把握──嗯？」

亞乌菈話讲到一半停住，把手贴在長耳朵後面。夏提雅知道她在做什麼，就尽可能不發出声音。不久，少女面带笑容看著她。

「啊，我听到大量掘土獸人移动的声音了喔。」

「是在逃难吗，还是在排兵布陣呀？」

「光听声音我不敢确定，不过好像不是在逃难，听起来像是扩散到都市外。」

听闻这裡的掘土獸人有八万人。亞人类種族会隨著成長而变強，换个說法，这裡所有人都是士兵。动员至少超过一万的兵力，并投入都市地带时，人數的優势会减半。

进攻方的人數少到称不上軍队，但武力却達到了非比寻常的等級，这点在龍的那件事之後，应该已经传遍了掘土獸人之間。这麼一来，只要是稍微有点頭腦的人，应该会趁殿軍应戰时让所有人到都市外避难，组成陣形後再将敌人引诱出来交戰。如果人數少的敌人在都市内固守不出，那就包圍都市，重複进行零星的牵制攻击，等敌人疲累再以精锐突袭，算是比较妥當的戰略。

无论如何，對手都需要能布下大軍的开阔場所。

这正是夏提雅等人的目标。

「在那边。那就先从談判开始吧。」

「當然了呀，我可得好好加油，不要让安茲大人久候了。」

总數超过六万的掘土獸人戰士，做好準備等著敌人过来。并未怀孕或正在生产的母獸人能够與公獸人同等地戰鬥，所以才能动员这麼大的人數。即使調动了有史以来最大數量的軍队，氏族王貝・里尤洛仍然闷闷不乐。

情况實在太不寻常了，包含王都在内，如此巨大的洞窟内空間，突然被朦胧的雾霭所笼罩。这究竟是怎麼回事？

整装待發的軍伍朝著王都列队，若是對手被这麼大的人數吓得不敢出来，那就再好不过了。軍队只带上了最低限度的粮食，宝物等矮人会喜欢的東西都原封不动。除非對手太笨，否则应该知道交戰没有好处。

然而有人从王都走了出来。

是身穿紅鎧的人，以及黑皮肤，種族異於矮人的某人。

有些人偷看过王都前一行人與龍的對話，照那些人的說法，应该还有两个人，但不见人影。也许那两人在回收宝物，这两人则来争取时間？

「我确认一下，那不是哥雷姆，對吧？」

「是的，那个不是。」

照犹雉的說法，哥雷姆是穿著黑鎧的高大存在，那麼紅鎧人应该不是了。不對──

（最好认为那个也可能是一種哥雷姆。不过，對方竟敢堂而皇之地出现在我们數万大軍的面前，究竟是为什麼？该不会是有自信能歼灭这裡的所有人，所以才正面现身吧──不可能。太扯了，再怎麼說也太离谱了。）

里尤洛摇摇頭，取消内心浮现的可怕想像。

的确，對方能做出这个異常空間让他大感惊愕，可以想见對方拥有超乎想像的力量。而且据說對方还没动武，龍就低頭臣服了，可见實力一定是相當強大。

但再怎麼說，己方可是有六万以上的兵力，跟數百或數千是不能比的。對方不可能與这样的大軍抗衡。

不过如果是哥雷姆的話，那还稍微說得过去。

哥雷姆没有生物无可避免的疲勞，能够永远戰鬥下去，所以只要力量足以打倒里尤洛，理论上是能够杀死己方的所有人。

但理论终究是理论。

假设幾个人當中有一人，幸运地给了對手擦伤，重複幾千次，累积起来的擦伤就能构成打倒對手的损伤。

數量就是力量，凭著这六万軍队，只要是地面戰，就算是龍王应该也杀得死。

「──我先去跟對方談談，你们在这裡待命。如果我遭遇不测……也罢，到时候你们就看著办吧。」

「太危險了！」

一名侍从說出了理所當然的話来。

「……如果是哥雷姆的話不能交談，所以得跟旁边那个黑皮肤，不同於矮人的傢伙談了。不过我得问出對方的目的，不然情况不妙。」

无论別人說什麼，里尤洛都想先理性沟通。

對方肯定是強敌，既然如此应该先问出目的，如果可以談判，就支付相应的代價也行。假使對方願意为掘土獸人赶走龍王，里尤洛甚至願意拥戴他们成为取代龍的新主人。即使不行，只要他们願意站在掘土獸人这边，里尤洛可以支付比矮人更高的报酬。

「你们都不要跟来，我方光是太多人过去，就有可能开启戰端了。」

里尤洛没再對侍从们說什麼，就迈开脚步。

看到行伍往左右两边大幅分开，對方应该也發现里尤洛走过来了。他们停下动作，观察著里尤洛的举动。

「让你们久等了。」

听到里尤洛的第一句話，两个敌人互看一眼。

里尤洛环視四周，果然不在。没看到與龍僵持不下的另外两人──矮人與戴著骷髅頭盔的傢伙。

「是喔，你谁啊？」

黑皮肤，个頭小的那个出声了。

那麼紅鎧人真的是哥雷姆了。看起来就像把旁边这个人类種族的肤色变白，个頭变大的種族。只是侧眼观察之下，总覺得看起来有点像人偶，又好像不是，完全无法掌握真面目。

「我是统治此地掘土獸人的氏族王貝・里尤洛。你──两位是？」

「我们是受共同前来此地的伟大君王命令，来此支配你们的。」

（說話了！）

紅鎧人开口了。里尤洛听說哥雷姆不会說話，看来这人不是哥雷姆了。

里尤洛拚命压抑住内心动摇，回答：

「支配？」

「没错，我们的君王是为了支配你们而来的，下跪低頭吧。」

这下该怎麼做？里尤洛让頭腦高速运转。

他不反對低頭欢迎新的统治者，只要在统治者底下增強势力，日後再加以推翻就行了。

但有一个问题，就是还不知道對手的力量就加入麾下，或许不太妥當。有一頭龍似乎已经臣服於他们，但那頭龍不是龍王。說不定一加入麾下，他们就会命令掘土獸人與龍王戰鬥。

「……我以为还有两位人士一起前来，请问他们怎麼了？」

「你没有必要知道，我只准你回答投降，或是不投降呀。」

看来對方无意提供任何情报，既然如此，得查明對方的真正想法──究竟有没有打算與己方交戰。對方充满自信的态度說不定只是虚张声势，實力到底強不強也是未知數。

「……你說要支配我们，但我们不知道各位的實力，在这種状况下很难接受你的要求，你能明白吗？」

言外之意就是：只要能让我知道你们有多強，我们願意受你们支配。然而两人面面相觑，耸了耸肩。

「这样呀，我收到的命令是你们不願意投降，就减少你们的數量，強迫你们低頭。我要你们现在互相殘杀，把數量减少到公的四千、母的四千、小孩两千。你比较能看出哪些人有價值吧？」

「等你们减少到一万人了，就带你们到我们的国度，让你们在魔導国幹活。」

氏族王一瞬間因恐惧吓呆了。

不是因为讲話的内容太过分，而是對方讲話毫无傲慢口吻，只是用正常語气說出理所當然的一番話。

这两人必定是认为办得到，才会这样說。

没错。

这两人毫无疑问地认为光靠自己，就能把这裡的六万兵士屠杀殆尽。

是疯子，还是自視过高，或者是──

难以理解的态度让里尤洛完全不知所措。

怎麼可以仗都没打，就听从對方蛮不讲理的命令？

也许是感覺到里尤洛的敌意了，两人你看我，我看你，表情扭曲起来。

矮人有毛，所以勉強还看得出来，但这两人只有頭顶有毛，很难掌握表情。不同種族之間的隔阂實在太深了。

「等……等一──」

里尤洛想說「等一下」，但對方不等他說完。

「──那麼，现在我先减少一点數量。所以，你可別把身上的衣服拿给別人哟。」

一般来說，掘土獸人没有穿衣服的习惯，因为他们有覆蓋全身的毛皮。

然而，王者有王者的权威，需要一些清楚易懂的象徵。为此里尤洛才会穿起衣服，戴上让矮人打造的氏族王王冠。同时他也在打如意算盘，万一有什麼状况时可以让別人穿上當替身，不同種族的人必定认不出来。

难道對方是看出了这点，才警告里尤洛？

的确，杀死君王是最简單易懂的胜利条件。但若是如此，为什麼不现在實行？

（不，不對，是为了其他理由……难道……不，错不了。他不是为了杀我才这麼說，反而是怕不小心杀了我，才要我这样做！）

不同種族之間难以分辨，但只要穿上衣服就认得出谁是氏族王，所以對方那样說是在施恩於他，要饶了他的命。

「那麼，你是不是可以回去了。你们那边一往这边来，我就要开始了，所以在那之前，希望你可以把要留下来的人选一选喔。」

「快回去呀。」

對方挥挥手指示里尤洛回去，一副无意再談判的态度。

这跟里尤洛预料的差太多了。

（我已经說我方願意屈膝了，他们竟毫不让步！一点让步的意思都没有，就表示……我们的性命對他们真的毫无價值……）

看到對方冷淡的反应，氏族王拚命压抑心中涌升的恐惧。

（再怎麼說……也不可能把这裡的六万兵士减少到一万……没错，不可能。他们是看到这麼庞大的兵力，吓疯了！）

以常识来想，这个答案应该比较合理。就算是龍，也不可能杀光这麼多人──

霎时間，氏族王灵光一闪。

（莫非是想採取飞上空中，攻击後逃走的戰術吗！）

要是對方像龍那样戰鬥，那就棘手了。

这麼一来，在这开阔場所布下軍陣就适得其反了。

那麼是否该立刻将全軍調回住宅区？

可是，那样太危險了。假使對手拥有某種破壊房屋的手段，住宅就会受到严重损害。看来除了这裡，的确没其他地方能充當戰場了。

氏族王回到自己的軍队裡，侍从们都聚集到他身边。

「結果那是哥雷姆吗……您怎麼了吗？看起来似乎不太舒服……」

看来對那两人的恐惧写在脸上了，氏族王摸了摸脸，下達命令：

「嗯……总之把蓝掘土獸人與紅掘土獸人召集过来。」

「您是說亲衛队吗？」

「不只亲衛队，各氏族的英雄豪傑统统集合。」

里尤洛雄赳赳气昂昂地吼叫，这是當他成为氏族王，立於众人之上时获得的吶喊，具有特別的力量。听了这声吶喊，一万以上的軍势杀向敌人的模样看起来甚至很过瘾。然而，結果却惨不忍睹。如同拍打在墙上的流水，展开突击的士兵们撞上看不见的墙壁弹飞出去。

飞溅的可不是水花，而是掘土獸人，或是掘土獸人的殘骸。如果敌人是龍或巨人，这或许是有可能的；但對手却是比掘土獸人更小的生物。

「飞出去了……」

某个侍从呆愣地喃喃自語。

袭击的掘土獸人们飞上半空中，这種說法絶不只是譬喻。而且不是一次一只，是幾十只一起被打飞。

沦为碎肉殘肢的尸块洒落在同胞的頭顶上。身上黏著肉片的士兵们却毫不介意，继续突击，然後自己也变成肉片洒在同胞身上。那副光景有如惡夢情境。

不知道为什麼，看起来好像没有喷出血花，更使得整个場面缺乏真實感。

「那……那那……那到底是什麼啊！」

侍从發出近似惨叫的声音，但里尤洛已经无力回答了，只有心裡的想法化为言词溢满而出。

「想不到竟然那麼……」

「氏族王！那个究竟是什麼啊！跟我看到的哥雷姆根本不能比！」

每一下攻击都把来袭的掘土獸人一齊打飞。那已经不叫戰争，連杀戮都不是，只是处理罢了。为了扩大势力而四处召集的同族们，如今成了废弃物遭到大量处理。

「只……只能逃跑了吧！」

「能往哪跑！」

里尤洛對慌张失措的侍从大喝一声。

「在这奇怪的空間裡，能跑去哪裡！那人已经說了，要杀到我们剩下不到一万！」

侍从们都哑然无語。

目睹那压倒性的──真正有如怪物的力量，就能明白那番話不是威胁或玩笑之类。虽然难以置信，但也只能相信，这超过八万的人民當中，只有仅仅一万能允许活命。

里尤洛想过现在去求饶或许还不迟，但那两人看著他们的眼神毫无溫情，可以說那个龍王都还比较宅心仁厚。

（他们一定不会收回把數量减少到一万的說法。）

「这太离谱了！氏族王！那个到底是什麼東西啊！矮人究竟叫来了什麼样的魔鬼啊！」

「那麼矮小的生物，怎麼会有那麼大的力量……」

听到侍从說的話，一个想法忽然闪现里尤洛的腦海。

「该不会那个紅鎧人也是矮人派来的兵器吧。他们知道哥雷姆壊了，所以派来了更強大的兵器……」

「……那如果打倒那个紅鎧人，是不是会派更強的兵器来？」

在士兵们的哀嚎當中，只有里尤洛的周遭急速安静下来。

「退兵──」

「住手！让他们戰！除此之外別无他法了！不管那傢伙拥有多过人的力量，应该都会累。既然如此，我们就看准對手挥不动武器的时候，再做一次談判，诱使對方稍微让步就行了。」

「原……原来如此……可是……那个東西真的会累吗？」

这句話說中了里尤洛的心声，但是──

「不管再怎麼样，活著就是会累才對。的确，那人的体力应该在我们之上，但一定会疲勞，所以只能让那傢伙挥武器挥到累！……也许不用等到他累，只要他杀腻了，或许会願意談判。」

氏族王說出了不想說但非說不可的話：

「况且打也不可能打赢的！那麼可怕的怪物！」

士兵絶不会因为灰心丧志而临陣脱逃，里尤洛使用的突击吶喊，能将下属变成无所畏惧的戰士。这就像狂戰士（Berserker）的狂戰士化（Berserk），具有攻击力上升，但相對地防御力下降等效果。而最重要的是，它能赋予兵士對任何恐惧效果的完全抗性。只不过對於氏族王的命令不管再危險都不会拒絶，是優点，同时也是缺点。

置生死于度外的士兵们继续突击，原本那样庞大的兵力，就在一段短得无法置信的时間内减少了一半。

这时，已经没有人还有力气开口了。

看到眼前的大惨剧，尤其是單單只由一个人造成的惨状，没有人能不灰心丧志。

除了一个人之外。

那唯一的一个人──里尤洛挤出最後的勇气。

「万中选一的英雄们！」

没人回应。

里尤洛眼睛看著的，是紅掘土獸人、蓝掘土獸人等拥有非凡力量的掘土獸人们集合而成，全氏族最優秀的小队。

他们之所以没回应里尤洛的呼喊，是因为每个人都用絶望的目光看著那个紅鎧。

他们自己大概完全不覺得有胜算吧，起初召集他们时眼中还有光辉。但如今放眼望去，一排一排都是失魂落魄的黯淡眼瞳。

为避免降低防御能力，里尤洛没让他们狂化，但也许是做错了。

为了稍微振奋他们的精神，氏族王高声喊道：

「你们是我们的最後王牌！對方杀死了许多弟兄，应该已经疲惫不堪！只要你们出馬，必能给予那人应得的痛楚！」

应该已经疲惫不堪──里尤洛虽然这样說，但那人看起来毫无倦色。那个紅鎧好像不知疲勞为何物，把来袭的掘土獸人大卸八块後打上半空，凭著那把形状怪異的槍形武器。

「没错！不管再怎麼說，那人既然活著就会累！你们办得到！上啊！众英雄！」

里尤洛怀抱著祈求的心情嘶吼，送英雄们上戰場。

他指示士兵们开路，好让英雄们能到達紅鎧面前。然後英雄们杀向紅鎧──

──里尤洛慢慢闭上眼睛。

「大……大王，我们伟大的氏族王……」

他一面听著侍从颤抖的声音，一面慢慢睁开眼睛。

「什麼……什麼都不用說了。我知道，我……我也看见了……」

没有任何不同，對，如出一辙。

就跟普通士兵一样，精挑细选的英雄们化为尸块四处飞散。而且真的只在一瞬間，就跟一般小兵是一样的死状。

「……这實在太……这實在太……」

里尤洛說不出其他話来了，他无法理解紅鎧是何方神聖，但肯定是比龍更強的存在。

里尤洛已经无心做任何事了，只要默默静待时間经过，對手就会得到他们要的結果。

「……他们說小孩留两千，去选出两千人吧。」

「氏族王……」

「……已经无计可施了，只要有一万人存活，应该……应该会有東山再起的机会……」

没人回答里尤洛說的話，因为大家都心知肚明。

知道没有其他办法了。

里尤洛无力地低垂著頭，心情就像走在安全的地方，却突然遭到魔物袭击。

「是說魔導国究竟是什麼啊，跟矮人是什麼關係啊，谁来告诉我啊……」

这是發自内心的低語。

但即使如此，眼前的惨剧仍然逼人预料到即将进行的更大惨剧。

无意間，里尤洛看到贴身侍衛拿在手上的笼子。笼子装的是食用蜥蜴。里尤洛知道现在不是做这種事的时候，但仍然因过度压力而把手伸进笼子裡，一把抓起活蹦乱跳的蜥蜴，正想从頭部咬下去的瞬間，突然腹部窜过一陣剧痛，让他身体弯成了ㄑ字形。

他们不可能戰胜今後即将统治自己的霸王，東山再起根本是睁眼說瞎話，空虚到自己都无言以對。不论经过幾个世代，都絶對不可能玩陽奉陰违那一套。安杰利西亞山脉的掘土獸人今後世世代代，脖子上都会套著绳子，拥戴令人畏惧的主人。

蜥蜴發疯般的死命挣扎，溜出里尤洛的掌心，消失在士兵们的脚下。「啊……」里尤洛可悲地哀叹一声，因为太过悲惨，而静静地啜泣起来。

「有那麼強大的力量，先告诉我不就好了！为什麼，为什麼不肯先告诉我！」

掘土獸人史上，被誉为空前絶后的君王發出的呜咽，融入孩子们被己方兵士处理掉的哀号中消失。

５

安茲與贡多一同走出宝物庫，只见一群龍在那裡拜伏於地。數量連同海吉馬爾在内共有十九頭，表示他所說的龍全员到齊。这样就不用特地追捕了。

（……所有龍臣服於我没什麼不好，不过没能得到更多龍尸實在可惜……还是隨便找理由杀掉几頭？不，那样太没人性了。與其这样，不如让他们繁殖，增加數量後再回收……嗯，好像都一样？）

「──伟大的魔導王陛下，我将發誓效忠陛下的龍都召集来了。」

安茲正陷入沉思时，海吉馬爾向他說道。总之安茲先把刚才的念頭放到一边，回答：

「抬起頭来。」

拜伏的龍群一齊抬起頭来。

毕竟体格庞大，一抬起頭，身高就远远超过安茲，但他不覺得自己被蔑視了。

不过，其中有幾道怀疑的視線。

这些龍想必是听了事情经过，但还无法相信安茲真的一击杀死了龍父。不，换成安茲站在他们的立場，或许也会这麼怀疑。很多事没有亲眼看见是无法相信的。

安茲正如此想时，一頭龍發出怒吼：

「我无法接受！杀了我父亲的人竟然──做什麼？」

安茲走到怒吼的龍面前，然後用笑容动了动手，表示「放馬过来」

龍爪霎时一挥，逼向了安茲。

虽然快，但比最近才交戰过的食人妖还慢。

安茲躲都不躲，正面接下龍的一击。龍必定是以为攻击太快躲不掉，露出了满面笑容；等看见那副笑容因为明白到對手是不用躲而冻住後，安茲施展魔法：

「『心臟掌握』。」

那龍就像父亲一样瘫软倒下，安茲的視線从他身上移向其他的龍。

「还有谁要来吗？」

安茲平静地一问，龍群比刚才更为恭敬地拜伏於地，身躯紧贴在地板上，再也没有人敢怀疑安茲的力量。

安茲将龍尸扔进「传送門」，带著贡多騎到海吉馬爾背上。

海吉馬爾的母亲体型较大，比起海吉馬爾，似乎更适合让统治者騎乘。

不过安茲心想反正都騎来这裡了，就騎到最後吧。

「到外面去，我的属下应该在那裡等著。」

安茲與龍群一同来到王都外，在半藏的带路下，来到大量掘土獸人跪拜的地方。

多到數都懒得數的掘土獸人只是拜伏於地，看起来相當異常，看到这光景的贡多，發出了些微沙哑的叫声。

安茲也很想做出相同的反应，但两名守護者一副「我们很努力」的笑容，安茲无法對她们摆出那種态度。

「安茲大人！属下听从您的命令，就像这样，全都挑选完成了。數量公的四千，母的四千，小孩两千，其他都成了尸体。属下有命令他们回收完好的尸体，收集起来放在別的地方。」

「是吗，也就是說我们已经慈悲以待，他们却没有怀著感謝接受是吧，真是群愚蠢的東西。」

安茲看到在最前面低垂著頭，穿著衣服的掘土獸人浑身一颤。

「那麼哪个是他们的王？」

「那边那个。」一看夏提雅所指的人，果然是刚才那个掘土獸人。安茲在呼唤對方之前先發动了漆黑光芒。因为根據研究結果，还是要这样比较有统治者的風范。

听著龍群骚动不安的声音，安茲對掘土獸人王出声道：

「掘土獸人之王啊，抬起頭来。」

「是！」

掘土獸人王浑身發抖地抬起頭来，然後睁大双眼，像結冻般停住了动作。

他「呜」地呼了口气，听起来格外大声。

「……人们都知道我是慈悲为怀的君王。你没有立即答应我的提议，这份罪过，我认为已经由你的同族流血偿还了。今後，只要你们为我竭力效命，我保証让你们繁荣昌盛。」

「謝大人！我等将殚精竭力，子子孙孙为大人賣命！」

「答得好，我喜欢。」

「是！謝大人──！」

安茲挥挥手表示話讲完了，掘土獸人王再度低頭致謝。

（好！不枉費我做了各種练习。）

没白費他對著镜子练习好幾次，尝试过各種台词的說法。安茲内心握拳叫好，然後转向表现值得嘉许的两名守護者。

「做得好，你们真是我的骄傲。」

「謝謝大人！」

「有大人这句話，属下过去的耻辱都得到洗雪，心裡真是太高兴了。」

「呃，嗯……」

看到夏提雅这麼高兴，安茲确定自己没說错話。

「那麼數量这样就行了吗。如果还嫌多，属下可以再减少到安茲大人要的數量。」

「不……不了……这个數量就可以了。話說回来，你们有遇到算得上強敌的人吗，不是與我们做比较，而是以这个世界来說可称为強者的人。」

「非常抱歉，属下没發现那样的──」

「呃，没有。刚才與安茲大人說話的氏族王似乎算比较強的，虽然我们没亲眼看过他的力量。」

「这样啊……」

不知道對手是如何打倒死亡騎士的，或许只是凑巧吧。說不定──

（也有可能是掉进那条大裂缝了……）

安茲到现在才想到这个可能性，覺得好丢脸。那时自己还跟夏提雅讲得口沫横飞，結果根本错得离谱，一回想起来，就覺得脸好像要著火一般──但这種羞耻感馬上就消失了。只是就像慢慢闷烧一样，安茲变得想在地上打滚。尤其是一想起夏提雅抄笔记的样子，他就再次──又恢復平静了。

这时候应该敷衍过去吗？

可是一个弄不好，将来可能会有人說「安茲大人那时候虽然这样說，其實～」之类的話也說不定。

（惨了！真的惨了！實在不该自以为是，讲得那麼过瘾的。真想哭。）

安茲大叹一口气。

（好吧，仔细想想也许这是个好机会，可以告诉守護者我也会失败。只要从现在慢慢将我从「好像很厲害的统治者」降低到「还过得去的统治者」，也许能从精神上的痛苦稍稍得到解放。而且这样做，說不定守護者们比较能找出我的失误，隨时提醒我。）

据說龍的感知能力優秀，因此安茲隨便下个命令将他们赶走，接著移动到稍微远离掘土獸人的位置。被拋下的贡多看起来好像很寂寞，但只能请他忍耐了。

剩下三个人獨处，安茲喉咙發出咕嘟一声。

接下来安茲要做的事，也许会让至今的努力毁于一旦。對於改变状况以及即将發生的事，他感到很不安。即使是不会感覺到恐惧的身心，他仍覺得有点害怕，但还是挤出了勇气。

「你们俩听好……还记得我說过，这个地方或许有能够轻易打倒死亡騎士的存在吗？」

两人看看彼此，像是察覺到了什麼。

「對，看来那是我弄错了。我打倒的龍或许能打倒死亡騎士，但没有其他強者了。」

「属下明白的，安茲大人，您那样說是为了教诲属下吧。都是属下不成材，您才会宁可自己丢脸也要帮助属下──我夏提雅・布拉德弗倫，深深感謝大人满怀慈悲的心意！」

「……嗯？」

不可思议的是，两人都用尊敬的眼神看著自己。尤其是夏提雅特別夸张，脸颊紅润，两眼泪光闪闪，好像不把嘴抿成一条線就要哭出来了，看起来感动万分。

这番話有哪裡值得尊敬了，安茲大感困惑。是什麼触动了两人的心弦？

（可是这話是夏提雅說的，是不是该否定才是正确答案？不……不對，夏提雅在这次的旅途中有所磨练，既然如此我就相信你吧，夏提雅！）

「看来被你看穿了呢，夏提雅。」

「是！」

两人眼中蕴藏的闪亮光辉更強了。

这怎麼回事──安茲心裡納闷，但还是覺得该說清楚。

「不过我也是会失败或是估计错误的，希望你们把这点记在心裡。」

「是！属下實在不认为伟大的统治者安茲大人会犯错，但属下明白了！」

夏提雅似乎终於忍不住了，跪拜在地开始發出呜咽声。夏提雅咬紧牙關哭哭啼啼，亞乌菈则两眼含泪地将手放在她的肩上。这似乎是让人感受到两人之間友情的感人場面，然而安茲一頭雾水，只能挑戰研究夏提雅明明是不死者却能分泌眼泪口水等体液的生物学难题，藉以逃避现實。

事情怎麼会变成这样，安茲完全搞不懂，但总之就先这样吧。對，世上有很多事即使无法理解也必须接受，才不会惹出问题，例如公司老板主导的案件說明等等。

安茲覺得这样好像是把问题扔给将来的自己，但他決定相信自己将来会变得更優秀。安茲做了现在自己唯一明白的事。

他在夏提雅面前蹲下，像父母哄孩子般擦擦她的眼泪。

霎时間，更多泪水从夏提雅的眼眸泉涌而出。

「憨茲大棱……」

「好了，好了。別哭，夏提雅。那时我就說过了，漂亮的脸蛋都糟蹋了喔。」

「偶有帮丧大棱的忙吗？」

「有啊，你表现得太好了，不愧是楼层守護者。」

「憨茲大棱──！」

她一把抓住安茲的長袍。

「喔，嗯。好了，你別哭了。」

「好……好的……」夏提雅抽抽搭搭地擦乾眼泪，抬頭望著安茲。「感謝大人對我如此關愛有加！」

「嗯，嗯。好了，我们进入下一个议题吧，有很多事要做喔。」

从一早就闹哄哄的摄政会，接到送来的最新消息──頓时一片死寂。

矮人们有的抱頭烦恼，有的乱抓頭髮。没有一个矮人能維持冷静的态度。

有人低声說道：

「……这下好了，他回来了。」

「……也太快了吧，他真的夺回王都……了吗？」

「……你想跟他找碴？」

「那个怪物──不對，那位英傑可是支配了占据王城为巢的龍凱旋而归喔，你對他竟敢这麼……还真勇敢啊。能與传說中的英雄王者匹敌的勇者，就是在形容你这種人……麻烦你顺便转告他，我们都打从心底相信魔導王陛下說过的話。」

据传令兵所說，魔導王似乎騎著龍回来了。

由於龍身怀強大力量，因此一般认为他们自視甚高。能支配那些龍是令人惊讶的事，甚至让人好奇魔導王是如何办到此等伟业。

用常识来想，应该是以魔法強制支配；然而在場所有人知道魔導王的力量无人能敌，覺得也有可能是纯粹付諸武力，以恐惧支配龍的。

不，这个可能性反而比较大。他们不认为那个可怕的魔導王，必须用魔法这種小手段才能支配龍。他们甚至产生妄想，覺得魔導王一个視線就让龍俯首称臣。

「唉。」粮食产业長大叹一口气，表情僵硬而严峻地环顾众人。

「那麼该怎麼办，已经没时間了喔。陛下回来了，我们得即早去晋见才行。所以，我们只能现在決定了，決定關於──鍛冶工房長的问题！」

鍛冶工房長带著魔導王托给他的铸块逃出这个国家了。

不用說，带著外国国王交给自己制作物品的道具逃走，是絶不被允许的重罪。今後矮人與他国开始贸易时，这个污点肯定会永远无法抹灭。

對於今後预计以鍛冶事业进行贸易的国家而言，可說是致命伤。

有谁会请出过这種醜闻的国家做外包呢？而且带著東西逃走的不是一介鍛冶師，而是坐在国家重臣位子上的人，就算被人怀疑是国家在背後牵線也不奇怪。

他们看到了未来可能發生的後果，开始搜捕行动的同时，也一直在討论抓不到人时该怎麼办。

然而始终找不到大家都能接受的──有可能获得魔導王原谅的答案。

「……老子到现在还不敢相信，那傢伙居然会带著矿石逃走……」

事务总長轻声低語，但在这个場合算是一句废話。到了这节骨眼，已经没人会對这句話有所感叹了。

总司令眼神冰冷地看著事务总長。

「所以您想說什麼。東西就是他带著逃走的，千真万确。實际上已经有很多目击証词說看到鍛冶工房長外出了。」

「……会不会是被魔導王用魔法操纵了？」

室内变得鸦雀无声。

没有一个人表示赞同，总司令更是明显地一脸不悦。

「就算是因为不能接受同族、朋友犯罪的事實，對於替我们完成我们办不到的事，成功夺回王都的恩人也不该說这種話……我就明說了，您真是矮人中的败类。」

「──不要再說了，总司令！你也是知道的，他在我们當中是最費心抓人的一个，身心俱疲！」

「也不能因为累就口无遮拦吧……」

「好啦，好啦，总司令。讲这些没有建设性，之後再說吧。比起这个，我们应该決定更重要的问题。你们认为应该即刻告知魔導王陛下吗。老子是覺得或许可以先瞒著，一边争取时間一边找人，如何？」

商人会议長摇頭。

「这是下策，我们隐瞒这项情报，又会是一个问题。與其說谎，不如诚實道歉比较好。最重要的一点是：我们找得到他吗？搞不好他已经被哪裡的魔物吞下肚喽！當然如果能取回铸块还好……那个笨蛋。」

虽然對自己人不该說这種話，但没有人阻止他责罵惹祸的鍛冶工房長，总司令更是点頭表示同意。

「他没把短劍一起拿走算是不幸中的大幸。可是呢，道歉赔罪……能得到原谅吗……不过除了道歉，也没別的法子了。」

「與其說必须道歉，应该說我们得诚恳地說實話。之後對方不管拿出什麼难题，我们都只能接受了。」

所有人一致同意。

「那你覺得他会要求什麼？」

鍛冶工房長带著逃走的铸块是矮人们不曾接触过的未知金属，难以判断其價值。因此，矮人无法主动提出赔偿金额。要是凭著想像隨便提出價格，万一估得太低，搞不好会更加触怒對手。

所以只能请魔導王提出赔偿金额了。但他们覺得魔導王不会想要錢，而是会要其他不同的東西，只是猜不到是什麼東西。

「老子實在猜不到，反过来說，我们能接受他的多少要求。不對，应该說……他要求什麼时，我们必须拒絶？」

「我们能拒絶吗，老子看很难吧。这座都市只有歷史價值，没有具有魔法或物理力量的国宝。」

过去魔神蹂躏王都之际，矮人王族只有一人倖存，其他都灭亡了。由於这位王室最後的君王，尊称「盧恩工王」带著強力的魔法道具踏上旅程，因此国内没有能称为国宝的道具。

「……唔！有了！王都应该有宝物庫吧，那裡面的宝物怎麼样？」

「之前老子也說过，對替我国夺回王都的恩人說这種話，未免……不过，也的确没有其他東西能给了啊。」

放眼四座，大家都点頭表示同意。

「……希望門没被龍打破就好。」

「別說了……那麼，这次就只请魔導王陛下一人入室吧。」

（嗯，少了一个人，有什麼状况吗？）

安茲走进房間，發现所有矮人都一脸严肃。

做为代表开口的是──在安茲看来，每个人都長得一个样，想不起来是谁，只能确定不是总司令。

「感謝陛下夺回王都。」以这句話为开頭的一篇謝词，長到安茲听得都累了。而就在他忘记對方一开始說了什麼时，总司令给人的感覺变了。

「再来，我们有事必须向魔導王陛下謝罪。我们當中收了陛下铸块的成员，鍛冶工房長带著铸块逃走了。眼下我们正在进行搜捕，但目前还没發现踪迹……陛下信赖我们，将铸块交给我们保管，却發生这種违背信赖的醜事，真不知该如何道歉。」

矮人们一齊低頭赔罪。

老實說，安茲完全不明白这是什麼状况，所以他先问：

「他为什麼要这样做？」

矮人们說鍛冶工房長带著铸块跑了，难道他想把東西转賣给別人？获得的金錢好处，值得让他捨弃領导矮人国的摄政会成员地位吗？

一瞬間，安茲想到也许背後有玩家主导。也就是說，有可能是某人潜藏在矮人国裡，採取了行动。但如果是玩家的話，不可能会想要那点程度的铸块。就算是等級再低的玩家，那个铸块也没珍貴到让人捨弃地位。與其偷走那種道具，还不如让他继续卧底當国家重臣，好处应该比较大。

「不知道，我们真的不明白，完全想不透他为什麼会做出这種惡劣行为。」

「……那麼下一个问题，我委托的鎧甲怎麼解決？」

矮人们面面相觑。

「……關於这点，我们再怎麼赔罪也不够。由於他虽然留下了短劍，但把铸块带走了，因此目前我们无法偿还。我们已经派出搜索队，将来找到铸块一定归还陛下。再者，如果陛下願意接受，我们想提供陛下別種鎧甲……虽然比起陛下托给我们的铸块要差一些，但这是我们的最大所能了。」

「我们有意準備三件精钢炼甲衫，并且以我们的最大力量进行魔化。」

「如果──陛下还需要盾牌等等的話，我们可以準備山铜制盾牌。」

「嗯……」

换做是个奧客肯定已经争吵不休了，但安茲并不想當奧客。

的确，丢掉一个铸块是很──

（──损失惨重吗，那个稀有度不高，而且那種程度的金属我还多得是……而且說不定只是这附近數量不多，在其他地方就采得到。这样的話，能多拿幾件装備好像比较赚。而且人家还說会帮我魔化……况且铸块找到了会还给我，對吧。到时候总不会叫我把之前的装備还来吧，这样应该算捡便宜了。）

「……没有的東西多想也无益，那就照你们說的处理吧。等会请你们跟任倍爾談談，準備他们想要的東西。」

矮人们显而易见地松了口气。

是不是该再多做点強人所难的要求？可是若是太小家子气，或许会遭人质疑身为君王的器量。與其那样，倒不如全面接受對方提出的赔偿，或许能让众人知道自己是个宽宏大量的人物。

不过，应该可以再多拜托一件小事吧。

「……还有一件事想麻烦你们。」

「……什麼事呢，魔導王陛下。」

声音听起来僵硬，应该是有所戒備。

「別这麼紧张，不是什麼大事。只是，在我招聘盧恩工匠前来我国时，希望能得到貴国的支援。」

「陛下的意思是？」

「可以麻烦你们全国上下举办典礼，让国民知道他们要在我国工作吗。这样他们应该也会很高兴吧。」

矮人们你看我，我看你，二話不說就点頭了。

「是吗，那麼，典礼上端出的料理等等，我国会负担一部分費用。为了做这些準備，我要暂时逗留貴国，没有问题吧？」

矮人们没有提出異议。

安茲内心不禁窃笑，这样短期間内就不用回耶・蘭提爾了。

他本以为会花更多时間，想不到三两下就搞定了談判，也夺回了王都。这样很不妙。

首先等雅儿貝德回来後，安茲打算用「讯息」告诉她帝国提出属国化的事情，要她在迪米乌哥斯回去进行定期联络时，两人一起商討属国计画。届时如果自己在場会非常不妙，所以安茲拚了命想找藉口不回去。

而且他还有个极为正派的理由，就是想再跟矮人加深一点友好關係。

安茲的初衷是在矮人都市这裡收集到三项情报：

一、确认有无玩家──看来目前是没有，以前有没有不知道。

二、盧恩文字及其来历的調查──情报不足。他向盧恩工匠打听了很多，但只知道盧恩文字老早就存在了，却不知道是何时出现，又是由谁普及的。原因之一是魔神袭击王都造成的混乱，然而海吉馬爾拥有的書籍中都没有提及，宝物殿里似乎也没有资料。

三、他们的鍛冶技術或矿物的相關知识──这点由於已经获得了盧恩工匠，因此之後再慢慢问他们就好。不过，好像还是没有七色矿之类的矿石。

關於第二项，安茲打算今後矮人前往王都时再请他们详细調查。正因为如此，安茲才想與他们缔結坚定的友好關係。


一排排摆著的長桌上放了好幾只盘子，盘子裡是满满的佳肴。

熱腾腾的料理香气四溢，香味都传到安茲这边了。

身为不死者的安茲・乌爾・恭虽没有食欲，但鈴木悟的殘渣有。想吃東西的欲求，以及對味道的好奇心受到刺激。

（这个身体真的是有好有壊呢。）

食欲能够压抑，但好奇心就难了。因为不死者的肉体──心灵──一样是会好奇的。

眼前的料理如果是出於耶・蘭提爾或納薩力克的厨師之手，安茲或许不会这麼好奇，但这些是矮人烹調的食物。

盧恩工匠们将举家迁徙到魔導国来，於是安茲请他们的妻子、母亲等女性準備这些料理。當然，恐怕多達两千人份的大量食材是由安茲──納薩力克负担。

不用說，安茲这个人就是捨不得用掉道具，所以主要都是在耶・蘭提爾弄得到的食材。肉类由龍从这座山脉裡猎捕，酒类则命令留在耶・蘭提爾的商人们从王国或帝国搜购。

都已经摆出那麼多料理了，女人们仍然继续把刚做好的料理一一端上桌。

矮人的男女外貌差異不大，比较大的不同处大概是鬍子吧。男人鬍子非常之長，有时还会绑成辫子什麼；相较之下，女性鬍子不太浓密，但也有人类男性的量。不过只剃鼻子下面似乎是她们普遍的愛好。

（我是不知道这算什麼愛好……好吧，这就是所谓的文化吧。魔導国会有各種族群来居住，为这点小事就大惊小怪，将来可吃不消。）

安茲将視線转向还在端菜的女性们，接著越过前面的众多矮人，看向台上。

预定前来魔導国的盧恩工匠，有一部分與摄政会成员们坐成一排。

而摄政会的一名成员，开始讲起他们今後将前往魔導国的事。

「开始了呢。」

「是啊。」

身旁的贡多回答安茲的話。

「……你不用當代表上台吗？」

「饶了老子吧，陛下。老子以盧恩工匠来說幾乎是个废物，像老子这種人一脸代表嘴脸多可耻啊……別說老子了，陛下不用上去吗？」

「我可不想……这次的主角是你们盧恩工匠，我不该跑去抢風頭。」

安茲與贡多相視而笑，發出低微的笑声。

當然，安茲不过是死也不想站在台上致词罢了，刚才那番話是他硬掰的。

「不过……」贡多表情认真起来。「真不知该如何感謝陛下。」

「謝什麼？」

「这場欢送会啊，看看站在上面的大伙儿吧。」

安茲的目光再度转向台上，只知道他们还没讲完，除此之外安茲没什麼感想。然而贡多都这麼說了，安茲如果什麼感覺都没有，会被认为不懂得察言观色。

「嗯……原来如此……」

結果他只好讲句模棱两可的話，来个模糊其词。

「就是陛下想的这样，大家的眼神不一样了。」

「說得的确没错。」安茲虽然这样附和，但还是没看出半点不同。「不过，原因是为了什麼？」

贡多笑得开怀。

「他们又像以前一样得到众人艳羡的眼光，高兴。今天这場典礼──使用新奇食材做成的好菜，还有各色各样的酒，这些東西让大家知道，盧恩工匠不是被賣了，是受到招聘而前往魔導国啊。」

「我可是真的對你们寄予期待喔。」

「嗯，之前也說过，老子絶對会回报陛下的恩情。其他人也一样，真的都很感謝陛下。啊，差不多是时候喽，陛下。」

安茲从贡多手中接过啤酒杯，然後配合台上的乾杯喊声，自己也小心不让满满的饮料洒出来，举起杯子。他不能喝，所以把啤酒杯还给贡多。

矮人们好像压抑了很久似的又吵又闹。许多矮人冲向美食，把盘子装满，一口接一口地拋进嘴裡。

「这是啥啊，好吃极啦！这真的是你老婆做的吗！」

「唔嗯，魔導王陛下给了她食材，做了很多错误尝试。」

「嗯──好吃是好吃，但老子这種老頭适合再清淡一点。」

「那是下酒菜啦。」

「是吗，老子尝尝……呜喔～！这个赞！咸淡刚刚好！」

「而且酒也好。这菜老子的老婆也做得来吗？」

「听說再过不久，魔導国就会送食材来了，到时愛吃多少吃多少。」

「老子比较想喝酒啦，这也是魔導国的酒吧！得把錢準備好了！」

他们边吃边兴奋地叫嚷，其他还有──

「真羡慕盧恩工匠啊，他们隨时都能吃到这些菜吧？」

「不，这種食材应该蛮貴的吧。」

「听說其實还好喔。喏，不是說人类国度的蔬菜什麼都便宜吗，魔導国好像也是。」

「唔，那真是羡慕啊。而且老子尝了点魔導国的酒，那可是极品喔！」

「嗯，就是只分到一口的那个吧，那真是美酒。不过，用葡萄酿的酒也挺醇的，只是不烈。」

「我们能不能也找理由去魔導国？」

「听人家說他们在计划，将来让两国人民可以互相往来喔。」

「喂喂，虽說到場的人地位都还算高，但是不是该注意一下情报泄漏的问题？」

「不，据說会公开發表，好像今後我国也会有些措施……虽然只是传闻，但說是王都已经抢回来了。」

「……听說陛下支配了盘踞王都的龍族，魔導国真是強大啊。」

安茲也听到了矮人的这些對話。

他们不像是在拍安茲馬屁，而是真的對魔導国有好感。这样今後应该能和睦相处。

安茲满意地笑了，重新转向贡多：

「你也去跟大家聊聊吧，可能有一陣子回不来了。」

「也是……老子去跟矿山认识的傢伙们讲讲話吧。」贡多的視線前方有个眼神凶惡的矮人。「陛下有什麼打算？」

「……我国使者来了，我要去跟他說几句話……那麼之後见。」

安茲稍微举手告別，就迈出脚步。

他原本是站在这間宽敞室内的角落，现在走出門外，前往貴宾用等候室兼談話室兼会客室。房里摆放著桌椅、衣柜等等，还算豪華，迪米乌哥斯就在裡面。

「抱歉让你特地跑一趟。」

「万万別这麼說，安茲大人所在的地方，才是我等该去的地方。」

安茲穿过房間，坐在一把椅子上，然後指示迪米乌哥斯也坐下。

「……文件我看了，不好意思，由於我在这边处理事务，让你不能口頭說明，要特地多这麼一道手续。」

文件上写著迪米乌哥斯在聖王国做的準備以及今後展望等等，當然，安茲是怕迪米乌哥斯口頭說明时，自己会因为某些小原因而露出馬脚，不得已才出此下策。

「……不过話說回来，真不愧是迪米乌哥斯。對於你的表现，我只能說了不起。」

「謝謝安茲大人。」

迪米乌哥斯深深低頭致謝。

「不过，属下还远远不及安茲大人……这次也是，大人對矮人们真是打下了一支巨大楔子呢。」

迪米乌哥斯說巨大楔子，安茲只能想到夺回王都，或是招揽盧恩工匠一事；但真是如此吗？

「……嗯，早已被迪米乌哥斯看穿了啊。你认为矮人们会發现吗？」

「想必会發现，但属下认为他们也无可奈何。」

这裡为什麼没有第三者呢！要是有就能使用老招了。安茲边想边偷看迪米乌哥斯，只见他面露一絲浅笑。

（……有什麼好笑的啦！）

安茲不明就里，迪米乌哥斯的沉静微笑令他心痛。雅儿貝德的笑容也总是让他害怕。只要一想到死撑到现在的统治者演技可能被看穿，不该存在的心臟就好像加快了心跳。

「如果……被矮人们看穿了，你认为我该怎麼做？」

「窃以为大人不用介意，安茲大人只是想为盧恩工匠举办欢送会，而準備了食材罢了，不管矮人们跟您說什麼，您都可以一笑置之。」

（……他在說什麼啊？）

「那就好。」

安茲對迪米乌哥斯套話失败，这个話题就此作罢。因为對於他这样的智者，继续追问太危險了。

「那麼帝国的属国一事办得如何了？」

「回大人，属下與雅儿貝德经过协商，完成草案了。之後希望能请安茲大人过目，徵询您的判断。」

由迪米乌哥斯與雅儿貝德想出来的草案，我还用得著插嘴吗？安茲这样想，不过没說出口。

「……有给帝国蜜糖吗；有成为测试案例，让邻近諸国知道成为魔導国的属国能过著多美好的生活吗？」

「没有问题。」

安茲心中喃喃自語：那就好。这样的話，不用看应该就能直接OK了。

「不过話說回来，安茲大人这次在矮人一事以及帝国问题的处理上，真令属下佩服得五体投地。我想所谓的鬼神莫测，正是在形容安茲大人这样的神人。」

「没那種事，那点小事让迪米乌哥斯你来，想必轻而易举。」

迪米乌哥斯露出了少见的表情──苦笑，然後摇摇頭。

「这下该换属下說『没有那種事』了。不过話說回来，安茲大人著眼於多久以後的──幾年後的魔導国呢？」

我連明天都看不见。安茲當然不可能这麼說。

安茲思考该怎麼說才能有统治者的样子，这时，他忽然想起过去YGGDRASIL时代的一个公会名。

那个公会叫做千年王国。

大概是包含了希望王国能绵延千年的心願在内吧，不过安茲連带想起了其他记忆。

那个公会的旗帜不知为何，是一種叫做鹤的鳥，所以安茲问过夜舞子那是什麼意思，她告诉安茲，那是取自「鹤寿千歳」这个句子。同时她还說乌龟是──

「──一万年。」

安茲一时脱口而出，皱起不存在的眉毛。一下子把规模讲得太大了。他急忙想改口，然而一看迪米乌哥斯，知道为时已晚。

「您……您的计画竟然如此远大？」

迪米乌哥斯瞠目而視，露出那對宝石般的眼瞳。

（啊，惨了。）

「我开玩──」

「──这样的話，安茲大人採取行动推广不死者，并非为了让各界抱著只消动一根手指就能变成我方兵力的危險物，而是要让全世界依赖您而活？如果是以这麼長的时間展望世界，那的确是这样比较正确。多麼可怕的一位鬼才啊……」

安茲完全听不懂他在說什麼，但此时自己该做的反应只有一个，那就是：「不愧是迪米乌哥斯，我的目的全被你看穿了。」然而，也许一切的罪魁祸首就出在这種态度上，因此现在应该──

「呵呵呵，我没想那麼多啦，迪米乌哥斯。」

「……您是这个意思啊，属下明白了，这事就搁在我心裡吧。」

看到迪米乌哥斯的沉静微笑，安茲心中流著冷汗。

（咦，啥，什麼叫我是这个意思……我怎麼有種感覺，好像一頭栽进了更危險的状况了？）

然而，安茲想不到办法解決。既然如此，自己也只能以假笑回应了。

「呵呵呵……万事拜托了，迪米乌哥斯。」

「呵呵呵……遵命，安茲大人。」

相较之下，迪米乌哥斯却是一副前所未见的灿烂笑容。

安茲虽然欲哭无泪，但还是強迫自己收起差点發颤的声音，向他问道：

「……那麼迪米乌哥斯，關於你呈交的文件……你认为会是什麼时候？」

「我想秋天开始，到冬天才会麻烦安茲大人。开始的时期没有问题，不过對方开始行动的时期，即使进行诱导，也还是有可能稍稍提前或延迟。」

「无妨，反正是迪米乌哥斯主导，我就放一百二十个心行动吧。」

「謝謝安茲大人，那麼關於方才的帝国属国一事──」

「──那事就等我回去再听吧，可以先提计划書给我吗？」

「遵命。」

「……那麼迪米乌哥斯主办的盛大活动，在时刻来临之前，我会好好期待的。」