那麼，對於至今篇幅最長的这本第十一集，不知各位是否喜欢？太厚的書捧著会累，所以我是尽量想避免，真不知道怎麼会变得这麼長……如果要删减，不知道有哪些部分可以删？顺便一提，別看書这麼厚，其實在初校时已经删了不少喔！记得本来应该还有多了六页……嗯，其實没差多少啦。

总之，请大家把这次當成存款，放过我一馬吧。我想今後一定会有哪一集只有三百页，到时请各位不要嫌書太薄，而是當作从以前的存款支付了。我想整个平均下来，每本页數应该还是会满厚的。

那麼让我们换个心情──在写这本書的时候，正值炎熱夏天的最熱时期。房間裡冷气正在全力运转，努力捍衛丸山远离灼熱地獄。

夏天真的很討厌呢，去上班的时候，最討厌的就是满身大汗，还跟別人碰来碰去。「我不会靠近你，所以你也別给我过来！」我都是在心中这样大叫。唯一值得庆幸的是学生减少了，所以車裡比较没那麼挤。就这点来說，冬天實在太棒了！可以呼呼大睡到捨不得离开被窝！……也许住在北海道或東北等大雪地区的人会有不同观感，但丸山还是想大声說：冬天最棒啦！

而听說在冬天这个最棒的季节，日本将会上映《OVERLORD》的剧場版总集篇！详细不清楚，只知道丸山好像也得做点努力……我会加油的。事情就是这样，我想今後应该会有各種情报發布，敬请期待。

話說这次又得到了各界人士的帮助。

应要求重画了好幾遍封面绘圖，真的太感謝您了，So-Bin老師。

校正的大迫大人，下次我絶對会减少页數的！这次包括特装版（注：此指日文版）的设计在内，感謝Chord Design Studio。

搞笑部分全部交给芦名先生制作就絶對没问题，还有全体制作人员。（购買了特装版的读者请尽量多看幾遍。）

下次我们多方討论如何减少页數吧，F田大人。

謝謝你帮我检查原稿，Honey。

然後是赏光阅读（这麼厚一本小說）的各位，真的很謝謝大家！

二〇一六年九月　丸山くがね