這是還是剛剛開始懂事時，從姐姐那兒聽回來的事。

「為什麼我們只有名字？」

惡魔的名字是由名（First Name）和姓（Last Name）構成的。
顯出自身個體的名、和顯示出自身形態的姓。

在形態能夠確定之前，大多數的場合是使用從先祖繼承來的姓。
所以，作為惡魔，被魔王大人使用的先祖的家系，沒有姓什麼的本來就是不可能。

對於我的問題，和我容貌幾乎一模一樣的姐姐，非常溫柔地教給我了。

「我們的形態是魔王大人決定的喔。所以，我們的先祖代代都沒有姓。」

只不過，實在令人難以相信。
很久很久以前。
我、我的雙親、雙親的雙親還未出世的時代已經流傳的說法，可以說是最早的一種傳說。
並不是在戰場立了功，也不是追求渴望。

我們的姓是影（Shadow）

作為惡魔依付在沒有惡魔意識的墮落之王的我們來說，一定就如影子般。

並不是弱小，也並不是強大。
影子是不需要強大。我們追求的只不過是伺候主人這樣的事，也並不是要求報酬那類東西。

跟隨着無作為地渡過了悠久的時間的王的我們，恐怕也和墜落之王同樣地無作為吧。

我在想先祖的事。
數萬年前到底發生了什麼，我不知道，連想像也做不到。
但是，把自身的渴望抹殺掉，從遠古的時候已經依附在王的身邊，隱藏自己的氣息生存的先祖們一定比起那些一文不值的惡魔更為病態，而且愚蠢。

所以，姐姐連同先祖，我一同嘲笑了。

那一天，下了一場暴雨（天からは咽び泣くような雨が降っていた 修飾無能），打在玻璃窗上的雨滴成了激昂的雨音，雷聲轟轟。
黑暗中反射出來的我的身體和姐姐幾乎一模一樣，但是眼神有些少不同。

那雙碧眼好像在嘲笑般，窺視着自身認真的表情。

閃電越來越大了。

邪氣會在下雨的晚上蔓延。魔界的惡魔、強き負の魂の間にさえ伝わるそれは（這句看不明白）、那只不過是迷信而已。

只是，在隔絶了黑暗的那個玻璃窗上，看到了自己也不知道的十分迷人的笑容。那個笑容一點邪氣也沒有。

把所有漆黑的感情都封入了身體內，絲毫都沒有泄漏出來。

對啊。

這樣才是我的『傲慢（スペルヴィア）』

不僅是高傲，而且把他人蔑視的惡劣的罪。

努力什麼的不要。
強度什麼的不要。
朋友什麼的不要。

什麼都是、全部都是──愚鈍。
就算結局只有孤獨，比起沒有名字安靜地生活，我寧願選擇短暫地燦爛地燃燒殆盡。

鏡般的玻璃窗的上面，金髮的女子嘻嘻嘻地笑了。
明明那個就是自己，卻令人感覺不到實感。

「嘻嘻嘻………怎樣說都好……實在忍耐太久了喔………」

撒嬌般的聲音從口中漏了出來。

是的。這就是我（ヒイロ）的靈魂的形態。

想要慾望就自己去尋找。
主人被動的話就使他主動。
廣闊的魔界什麼的把全部都優越過去。

自己只要一直按照自己的慾望這樣就可以了。
慾望是用來決定惡魔的力量的話，我所持有傲慢才是世界最強的惡魔（Demon）的証明。在黑暗之中，我的面上浮現了滿載笑意的笑容。

──你看，這樣燦爛地在閃耀着的我。

倒影在玻璃窗框中的我一直在旋轉。因為光的反射的關係，金髮特別地燦爛閃閃。
就像妖精一樣，然後不知為何我感到有些乏味了。

「……惰懶的王，請看看我吧。請記住我吧。我的名、我的姿態、我的聲音、我的靈魂」

只是過着無意味的人生，什麼都不感受，什麼都不想，什麼都不記憶、對於我們完全無興趣的您，將會對我的存在──

嘻嘻嘻

對了。首先是自我介紹。

「我的名是希洛（ヒイロ）。傲慢的希洛。」（ヒイロ音譯希洛，漢字是緋色）

沒有姓，也沒有應有的樣子，只不過是一個惡魔。
但是，我會一點一點地累積慾望，然後終有一天我會改變這片天空。

我是傲慢的希洛。

不過，你們不需要跪拜，不需要下跪，不需要祟拜。
我本來就沒有打算要愚蠢的你們理解我。

只是，我在上你們在下。

只需記住這個事實就好。

不過，這麼快的速度還真是預想外呢。