在中央大街的深處，有一家酒吧，名叫妖精的尾巴。
莉莉的腳步沒有絲毫遲疑，把菲奧娜帶進了這家酒吧，要說為什麼的話，這是一個充滿了在滿月之夜與黑乃通宵飲酒回憶的地方。
「這裡比想像中要熱鬧。」
在招牌前這樣說的莉莉，雖然保持幼女的姿態，但是意識已經恢復了少女。
如果只是為了中午來這裡吃飯的話，沒有必要恢復少女的意識。
那麼，來這家店是有在這之上的理由。
「這家店有什麼東西嗎？」
「會快你就會知道了。」
說完這句，莉莉就進入了店裡。
「歡迎光臨。」
店內是咖啡店兼酒吧，和普通的相比稍微有點狹小。
在簡單裝飾的店內，三分之二左右的位置被坐滿了，其中半數以上是人類以外的種族，會來到這家店的是什麼樣的客人再明顯不過了。
帶著營業式微笑站在莉莉和菲奧娜面前的店員，是人間沒有的妖精。
菲奧娜對一個妖精像普通人一樣在這裡正常的生活感到吃驚，以看珍奇物品的目光，凝視著那身穿圍裙禮服的小小身姿。
莉莉對同族這幅樣子沒有特別在意，反倒是在女店員開口前她就說話了。
「最裡面的座位還空著嗎？」
「請問您預約了嗎？」
妖精店員仍是沒有變化的笑臉，但是莉莉敏銳的感覺到了她的驚訝。
「不，這是我第一次來這裡。」
莉莉緩慢地取出一萬克蘭的斯巴達金幣，遞給店員。
「現在可以了嗎？」
對於身高只有30厘米的妖精桑，金幣需要用手臂夾在腋下才能拿得住，然後妖精笑容滿面的說
「是的，請走這邊。」
莉莉指定的最裡面的座位，確實是在最深處，但是並沒有像隔間一樣被單獨隔開。
從入口來看的話視線稍微有一些被阻礙，但也僅僅這種程度的普通座位。
「非常出色的隔音結界。」
但是，菲奧娜坐到莉莉身邊的時候，立刻就感到了異常。
雖然可以聽到店內的喧囂，但是這裡的聲音並不會泄露出去。
「這裡被用來談論不希望被聽到的對話，這是當然的。」
很快，菲奧娜就察覺到了莉莉的態度，恐怕這家店，不，是這個位置的客人需要什麼。
「情報屋嗎？」
莉莉微微點頭予以肯定。
「真虧你能找到呢，在這個斯巴達裡。」
情報屋，就和字面意思一樣出售情報的地方。
在冒險者聚集的飲食店或者酒吧，就這樣變成出售情報場所也不少見，看來天穹大陸和潘多拉大陸也是一樣的呢，菲奧娜這樣考慮著。
「我上次來這裡還是滿月的時候，如果我還是小孩子的話我就不會知道這裡。」
說得也是，畢竟這種地方不是輕易就能找到的。
畢竟沒有人敢光明正大地打出[情報屋]的招牌。
基本上情報屋，那些高手冒險者想要的情報提供人，只會接受熟練的冒險者的要求，拒絕等級1的新手冒險者。
情報屋通常是由長時間生活在這個城市的人構成的巨大情報網，只有當地的冒險者才能去使用，而外來的人只有那些實力十分突出的人才能夠使用。
菲奧娜在共和國的時候，也經常去使用這樣的情報屋，但是對於人與人之間交流還有對策很苦惱的她來說，並不喜歡來這樣的地方。
「那我就安靜的吃飯好了，談判就交給你了。」
「嗯，請務必這樣做。」
菲奧娜沒有閱讀氛圍的能力，如果不小心觸怒對方的話會很麻煩。
情報屋有一個特別的習慣，去評價顧客，如果產生懷疑的話就會拒絕請求。
「莉莉你要點什麼。」
菲奧娜把情報屋的事情完全放到了一邊，把注意力集中在菜單上。
「我要——」
莉莉把視線移動到菜單上，很快又抬起頭來。
「讓您久等了。」
那是因為剛剛的妖精桑又回來了。
伴隨著閃耀的彩虹色光芒，小小的妖精降臨在桌子上。
她发髻式髮型和渾圓的大眼睛，和莉莉一樣都是金髮碧眼。（发髻是將頭髮歸攏在一起，於頭頂、頭側或腦後盤繞成髻）
這幅姿態看上去就像是會移動的人偶，不過對於妖精來說這是非常自然的姿態，在光之泉的深處一定有會很像她一樣的妖精。
「你就是這裡的店長嗎？」
「是的，但是，你看上似乎不太驚訝。」
「嘸嘸，看了就知道了。」
平時是和普通的女服務員一樣一起微笑著接待顧客的，人畜無害的身影。
這位可愛的妖精桑，雖然有強大的心靈感應能力，但是對同樣擁有這項能力的莉莉是無效的。
雖然要看到內心深處需要花一點時間，但只需要閱讀表層思維就知道了，她不是一名普通的服務員。
另外，也明白了裝成服務員一樣的行為是出於愛好這件事。
「歡迎來到妖精的尾巴，我是這家店的負責人，名為卡蓮，很高興與你會面。」
「我是等級2的冒險者隊伍[元素支配者]的莉莉，這邊的是菲奧娜。」
「對不起，但是我可以先點餐嗎？」
真是夠了，早知道就應該先給她點餐的，莉莉這樣後悔著，而卡蓮笑著回應了菲奧娜的要求。
「好的，那麼這就給您點餐。」
結果，與情報屋的對話在菲奧娜點的餐送到之後才開始。
菲奧娜點了足夠滿足她食欲的食物，而莉莉只需要吃一點就足夠了，所以她只額外點了一杯茶。
「有兩件事，想請你幫我調查一下。」
莉莉單刀直入的說出了話題。
「可靠的武器店，道具店，還有手藝不錯的裁縫，順便告訴我可以買馬的地方。」
「莉莉桑，你是第一次來到斯巴達吧，我是這樣想的。」
從莉莉的問題，可以知道對斯巴達不是很了解，所以產生了第一次來到斯巴達的推測，但是莉莉認為，這個名為卡蓮的妖精，已經知道了更多。
例如，自己是接受代達羅斯緊急逃出任務的冒險者，這樣細微的事情。
「斯巴達最大的武器店莫德雷德商店，他們的武器和防具都十分可靠，在上層和下層地區都有分店。」
「這樣嗎，就沒有比這更好的商店了嗎？」
看樣子你們已經去過了。莉莉點了點頭，果然還是沒有比這家店更好的了嗎。
「那麼把其他可以推薦的店鋪做一個清單，連同標注了他們位置的地圖，一起交給您吧。」
「謝謝。」
請把可以和戀人約會的路線也寫上去，這句話說完，莉莉撲克一樣面無表情的臉上綻放了笑容。
看來，卡蓮已經意識到，初火之月14日和那個男人（黑乃）一起來到這家店裡的，雖然那個時候是幼女體型，但她們是同一個人。
暫且，靠這家店的信息，應該可以為黑乃買到不錯的禮物。
不僅這樣，在以後的冒險者活動中，就可以避免去劣等商店而直接去優良的商店了。
在斯巴達，有很多這樣人流量很大的商店，要找一家值得信賴的商店要花費很多精力。
這也是為什麼，像莉莉這樣來到新的街道卻能馬上從情報屋入手情報的人，其實並不多的原因。
「下一件事，你知道名為西蒙的等級1的冒險者嗎？」
雖然黑乃並沒有說什麼，但是聽到在加拉巴德山脈的街道上，西蒙稱呼斯巴達軍隊的隊長為姐姐的時候，莉莉對他有不好的預感。
恐怕西蒙不是什麼普通的等級1的冒險家，而是與作為將軍統率斯巴達軍隊的姐姐一樣，出身於貴族家庭。
和身份差距如此之大的人扯上聯繫，誰知道會發生什麼麻煩事。
這可能是奇怪的想法，畢竟包含黑乃在內的自己擁有等級4以上的實力，如果抱有什麼目的來利用的話也不奇怪。
這只是還未實現的糟糕妄想，至少西蒙是什麼樣的人，他為什麼要隱藏身份去做冒險者，莉莉覺得這種程度的背景調查是必要的。
如果運氣好的話，還能抓住什麼弱點，去阻止他們利用黑乃。
包含了如此多疑惑的莉莉的提問，卡蓮很快就理解了。
「我不知道，雖然我想告訴你什麼，但是我不能隱藏任何事情，莉莉桑。」
「我也覺得你沒有隱藏什麼事情呦，畢竟妖精從不說謊，對吧。」
看來這個傳說，真的僅僅是傳說啊，吃下了一個巨大三明治的菲奧娜這樣想。（傳說妖精不說謊）
「以防萬一證實一下，名為西蒙、等級1的鍊金術士，灰色的頭髮還有綠色眼睛的瘦弱精靈（ELF）少年，對吧」
「情報屋的情報網非常優秀，還是說西蒙其實非常有名，是哪一邊呢？」
兩人都露出了針鋒相對的笑容。
「如果可能的話，我想了解西蒙的詳細來歷，包括他的家庭背景。」
「可以哦，關於他的情報現在就可以給您了。」
莉莉作出了和進店時同樣的動作，拿出了金幣放在桌子上。
但是，這次的金幣是5枚，總價值5萬克蘭。
「關於他的最新的動向還有行動，請調查一下。以及，斯巴達軍隊的統領，同時也是他的姐姐的情報也請告訴我，只需要一般人就可以了解的程度就好了。」
如果是想要了解斯巴達軍隊機密的情報的話，可能需要百倍以上的金額吧，當然，莉莉現在不需要這樣的情報。
「我明白了，三日之內會調查清楚，所以請您之後再來吧。」
卡蓮露出了清爽的笑容，莉莉也浮現出沒有敵意的微笑，嬌小的兩人互相握了手。
「走吧，菲奧娜。」
「咦？」
「你的食物賬單是額外的支出，請自己付錢。」
總計4700克蘭，卡蓮的話語回響在菲奧娜的耳旁。
