沒有發生什麼事故，當我打開那扇搖搖欲墜門的時候，西蒙立刻就出來接我了。
然後，西蒙問的第一件事是，
「那個，為什麼哥哥你的左眼是紅色的呢?」
啊，我也忘了我外貌的改變有多讓人吃驚。
關於米婭的加護的說明先放一邊，伴隨著久違重逢的喜悅向西蒙打了招呼。
「抱歉，沒有第一時間去見你。」（好像是西蒙說的）
在我打招呼的時候，西蒙向我說出了謝罪的話。
「不，你也有自己的情況，別介意。」
雖然我回答得很平淡，但是卻掩飾不住內心的驚訝。
要說為什麼的話，明明是女孩子的西蒙卻穿著男生的制服。（yooooooo，原來你一直當作女孩子）
來到斯巴達后，在很多學院見到了穿著黑色制服的學生，在我打開門之前，我確信西蒙會穿著紅色的領帶和制式褶裙。
但是不知道什麼原因，西蒙穿著男生的制式長褲。
難道，西蒙其實是個男生！？（你猜對了，還有感嘆號我自己加的）
不過，這樣穿著制服的西蒙，看起來就像是一個初中左右的中性美少年。
如果是第一次見面的話，無法根本無法判斷是男生還是女生。
不，慢著，仔細想想，西蒙既是學生又是冒險者，那樣的話，根本無法偽造她/他的性別吧。
雖然說由於武技和魔法的存在，男女在戰鬥力方面沒有什麼差別，但是果然一般人只是不會去低估男生，也聽過出於這樣理由的，在冒險者之中有女人偽裝自己成男人。
然後，不去深思性別的真偽，不去探求他人的過去，這也是作為冒險者最基本的禮節。
好把，我明白了西蒙，對於你穿男生制服來偽裝自己性別這樣的事，我完全接受。（別掙扎了，就是偽娘）
在自己滿足了對西蒙性別的思考之後，我重新把精力放回主要話題上。
「作為學生來說，現在這個時間待在這裡沒問題嗎？」
現在是上午，還有兩個小時才會開始午休，高中生的話，現在應該還在上課。
「沒關係啦，我還有很多要準備的事情，兩三天之後才會開始上課」
那就放心了，沒有時間限制的話，我們可以坐下來慢慢的交談。
進入西蒙的房間之後，就像在阿爾薩斯那樣，我坐在椅子上西蒙坐在床上。
這個房間還沒有像儲物室一樣堆滿道具，應該說，現在還沒有。
學習用的桌子和椅子，還有床，只擺放了了生活最低限度的東西，不過以後一定會慢慢的增加吧。
在阿爾薩斯西蒙用過的房間，也曾經堆滿了各種各樣的東西。
「總之，就從彼此的近況開始說起吧。」
西蒙肯定了之後，我開始了談話。

很常見的事，在斯巴達有著擁有強大力量的貴族。
而最為強大的被稱為四大貴族。（經典設定）
其中之一就是巴迪艾爾家族。
他們的起源，可以追溯到三千年前侍奉古代魔王米婭·艾爾洛德的，最初，也是最強的騎士，名叫弗里西亞·巴迪艾爾的人身上。
不，要稱呼這個“人”的話，用潘多拉大陸『黑神』的一柱應該更加合適。
『黑暗騎士·弗里西亞』的加護的加護者在斯巴達有相當人數，可以說算得上是主神了。（語死早，要把名字放第一位怎麼都排不順，不管了）
這位爬上神位的偉大騎士，就是四大貴族之一巴迪艾爾家族的祖先。
但是，他們真的是直系的血親嗎，不，就連他們是不是擁有那麼相同的一絲血脈都不知道，因為“黑暗時代”橫斷于古代和現代之間，沒有任何證據能夠證明他們是真的。
至少，建立巴迪艾爾家的人主張他們是弗里西亞的直系後代。
這種主張，也是從三百年前開始的，從這點考慮的話，這為家族歷史增添了不可思議的厚重感，而現在的巴迪艾爾家族擁有比以往任何時刻都更強大的權力和榮譽。（名門望族+現代新生）
然後，西蒙作為一樣養子，被這個家族領養了。
因此，西蒙的全名是西蒙·弗里德里希·巴迪艾爾，一個甚至連中間名都令人吃驚的名字。
「是嗎，是這樣啊.....」
在我敘述完我的近況之後，我聽說了西蒙的家庭狀況，並且連他姐姐是個將軍這樣的事實也都問清楚了。
這是我在聽完說明之後，得到的總結。
但是，別說斯巴達了，對於來到這個世界一年也不到的我來說，就算對我說這樣的貴族有多麼偉大，我也完全無法理解。
這樣的話，除了說‘我明白了’，我也沒有什麼別的感想。
「那麼，為什麼身為貴族的你會在阿爾薩斯那樣的小村子當一名冒險者呢？」
就算按照現代的知識，也應該明白，貴族應該是上層人物。
至少不會去做像是採集帶著泥巴的髒兮兮的藥草這樣的任務。
「嗯，這個嘛，說來話長....」
「不，如果討厭的話不說也可以，好嗎？」
出於冒險者的禮節，我向西蒙這樣提議了，但是西蒙搖了搖頭。
「不，如果是哥哥你的話，我希望說給你聽。」
稍微有些高興呢，這孩子十分的信賴我。
如果願意說的話，不論聽到什麼事情我都會好好的聽下去，或許，也可以從這裡得到西蒙穿男裝的理由。（還沒放棄掙扎么）
「我啊，在還是小孩子的時候，向往著成為一名斯巴達的騎士」
這可能，是在十年前被巴迪艾爾家作為養子收養的時侯說的話。
「巴迪艾爾家是到現在為止也在出現優秀騎士的名門，莉亞姐——呃，艾米莉亞，那個接我們回來的部隊隊長，同時也是我的姐姐。」
還記得嗎，他尋求我的意見。
那個身穿黑色全身鎧甲，而且比我更高大的騎士，還有那樣的存在感和威壓感，見過一次就不可能忘記。
,
原來如此，那個人叫艾米莉亞啊。
「那個人就算在精靈（ELF）中也是特別的存在，在我成為養子的時候，她已經一個非常強大了。」
那個時候的艾米莉亞是12歲，王立斯巴達學院的最低入學年齡，對於日本人的我來說要形容更加容易，基本上是小學6年級。
就算是這樣的年齡，空手也能輕鬆殲滅等級1的怪獸群，如果用上武器的話，就連等級3的巨大怪獸也能一個人打倒。
確實啊，超可怕的小學生。
「 正因為這樣，我才更加憧憬強大的騎士，但是呢——」
西蒙稍微的低下了頭，說道
「我完全沒有天賦，不僅如此，就連普通的精靈也不如。」
精靈族以卓越的魔法天賦聞名。
因此戰鬥能力相當的依賴魔法，相比於武技的提升和肉體的強化，更專注於使用元素魔法來攻擊。
「 如果只是沒有魔法的才能的話還能接受，但是，我沒有像哥哥那樣強大的身體，不過我做了多少訓練，都沒有一點肌肉。」（倒不如說正中好球）
原本精靈就不像矮人和獸人那樣擁有強大的肌肉，而西蒙，甚至更加嬌弱。（原諒我用這樣的詞匯）
有些人看上去比實際的年齡更小，就例如我的父親那樣的存在，而這是精靈的明顯特徵。
在這裡第一次聽說西蒙的年齡，是16歲，只比我小了一歲。
但是，他看上去和少女版的莉莉一樣，是初中生的樣子。
「即便如此，不管是魔法還是武技我都認真的去努力了。」
「難道說，這就是你對魔法和武技這麼了解的原因？」
西蒙點了點頭。
鍊金術是完全排除魔法的學問，如果西蒙從小時候開始就這樣一直專注與鍊金術，說不定他現在已經能夠造出機關槍了。
「我還記得很多的術式，咒語，魔法陣，雖然只有一部分，但是也能獨出一些古代文字，但是不管我吟唱得有多正確，魔法陣畫得有多好，也不會有魔法發動。」
擁有足夠的魔力來激活魔法的人，雖然種族之間有不同，但絕對是少數。
但是對魔法特化型的精靈來說，恐怕半數以上的人都能做到。
一般人如果沒法發動魔法的話，對生活不會有什麼影響，但是如果對於一個目標是成為騎士的人來說，這是一個致命傷。
更何況他也沒有彌補魔法的武技的才能。
「在來到巴迪艾爾家5年以後，我才認識到，我無法成為一名出色的騎士。」
就是從那個時候起，西蒙開始學習與魔力無關的鍊金術。
「我是一個養子，有三個哥哥和一個姐姐，所以我覺得我很幸運，有一個能自由追求目標的立場。」
如果西蒙一直希望作為一名養子在巴迪艾爾家取得成功，那麼也就意味著，他永遠無法回答巴迪艾爾家“期望”
「但是，至少我想報答他們的養育之恩，所以我被這個學院錄取了，同時離開了家。」
原來如此，這就是為什麼她現在在這。
不對，等等，雖然搞清楚了她為什麼她在這裡當一名學生，但是還沒有弄明白她為什麼成了冒險者。
「啊，這個，稍微有點羞愧，我沒有足夠的積蓄去自己支付學費，還有我太著迷於鍊金術了.....啊哈哈，真是恥辱。」
我一直注視著西蒙，直到她尖尖的耳朵開始變紅。（羞恥PLAY）
我假裝什麼事都沒有發生同時總結西蒙的話，由於學費和研究的原因，西蒙提交了休學申請離開了學院。
成為了自由身的西蒙為了學費和有一個研究環境成為了冒險家。
順便一提，巴迪艾爾的現在的家主，西蒙的父親，也同意了他這樣的選擇。
但是，
「莉亞姐姐，是一個和父親一樣嚴格的人，在開始的時候就非常的嚴厲，在我放棄了成為騎士之後，就變得更加的嚴厲，總是要求我停止鍊金術的研究。
在學院的時候，我花了很多時間去說服她接受我去上魔法工學而不是精英課程，如果告訴她我休學了的話——」
絕對會被殺的。所以西蒙決定去姐姐看不到的代達羅斯悄悄的做一名冒險者。西蒙說得時候，臉上一半生氣，一半害怕。（不理解弟控姐姐的弟弟）
「我明白了，你也是情況複雜，有各種各樣的難處。」
我能說的話也只有加油吧。
雖然說在家庭問題上確實有不幸的地方，但是這不是作為局外人的我應該指責的。
而且，作為家主的父親與她仍是關係融洽，巴迪艾爾對她來說仍是一個良好的家庭，這無疑是幸運的。
但是，跟姐姐真是不和呢......(是你們都太遲鈍了)
和從小就溫柔的照顧我的姐姐黑乃真奈不同，我從心底同情沒有感受過姐姐溫柔的西蒙。
「如果沒有發生“那件事的話”，我現在應該還會坐在阿爾薩斯的儲藏室裡研究鍊金術。」
「那件事、嗎....」
「啊、抱歉，我不該提起......」
西蒙有點恐慌的試圖安慰我，總覺得，這孩子真的十分的體諒我呢。
「不，沒關係的，我已經不在意了，心裡已經作出了決斷，不需要這麼體諒我的感受。」
「這，這樣啊。」
說起來，我沒有和西蒙說我是怎麼和剩下的村民會面的，也沒有說明關於加護的事情。
讓她有些擔心了，我決定告訴她詳細情況還有我的心情。
畢竟，她坦誠相待的話，我也要回應她的心情啊。