代達羅斯的王城，最高位置的天台，從這裡能清晰的看到堅固而強大的代達羅斯街道。
這不是共和國人們所預想的不詳之魔都，而是只能讓人聯想到和我們人類一樣，被現代洗禮了的街道。
在陽台上佇立著的是，兩個眺望著代達羅斯黃昏的身影。
一邊是少女，另一邊是高大的青年，不論哪邊都有著美麗的銀髮，乍一看就像是兄妹一樣。
但這，這兩人沒有血緣關係，用一個最貼切的詞來表示他們的關係的話，是‘工作伙伴’。
小小的少女是第七使徒沙利葉，身材高大的青年是第二使徒亞伯，他們都是獲得了白神加護的強大超越者。
表面身份，作為教皇代理使者接受款待的工作已經結束了，現在其他人也送走了，亞伯精悍的面孔無需隱藏的暴露出來。（他是暗訪來著我記得，詳情回顧163）
現在的亞伯是第二使徒，靜靜佇立著向沙利葉打招呼。
「從米莎那裡聽說了呢，有很多麻煩事呢。」
一如既往的冰冷的聲音，但是毫無疑問是慰問的話語。
「沒什麼。」
沙利葉平淡地回應，用她真紅的雙眸凝視著亞伯。
同樣的，那雙表現了晝夜分別的藍黑異瞳，彼此的視線在一瞬間交錯了。
「她的行動明顯的越權了，已經嚴重‘警告’過她了。」
能夠警告使徒的，只能是另一個使徒。
這個被稱為『白色勇者》的第二使徒亞伯，到底給了什麼樣的警告，沙利葉無法想象。
至今為止一直都是忠實地完成教會的任務，被警告的事就連一次也沒有，只是這樣罷了。
「我也不想再發生這樣的事情，但是考慮到她的性格，非常困難。」
呀咧呀咧，沙利葉看見了亞伯輕輕地嘆氣。
就算是沉著冷靜，面無表情的亞伯，還是和自己不一樣有著人類的感情，沙利葉突然想到了這種事。
「我想你已經知道了，米莎以你為競爭對手。雖然單方面地纏著你，對你來說很困擾，但是別太刻薄了，使徒間應該保持良好的關係。」
「好。」
沙利葉對米莎的事情並沒有什麼感想。
麻煩，厭惡，這樣惡意的感情完全沒有，反過來，也沒有什麼好的感情。
「.....對你來說，這可能是多餘的忠告吧。」
「不，感謝您的忠告，亞伯卿。」（其實他們一直在說敬語）
從她的發言中理解了，恐怕沙利葉的心中，對這件事真的什麼也沒想過，但是她以發言表示，她已經明白了。
「還有一個問題就是，愛也來這裡了吧。」
「是的，初火之月的15日，來這裡拜訪過我。」
這是米莎的報告中沒有提及的事，沙利葉用話語表示了肯定。
亞伯沒有特別吃驚的樣子。
「就像是穿過了防御，眼前突然出現了‘來訪者’呢。」
就像是看到了愛行動的台詞，不，事實上沙利葉也有同樣的經歷。
對於能不能不被人發現而穿過耶路撒冷（極樂淨土/エリシオン）大教堂的防御，沙利葉也抱有疑問，如果被神所愛的使徒的話，能做到也不奇怪。
「她說了什麼？」
「在代達羅斯建立公會，她這樣要求了。」
有點意外的是個正常的要求，沒有隱藏安心樣子的亞伯輕輕嘟噥，但是是不是強迫了沙利葉而採取的行動，也不知道。
「公會的建設已經開始了嗎？」
「是的，現在只是在代達羅斯附近，但不久就會擴大到整個領土吧。」
被共和國雇傭的傭兵部隊，作為雖然大多數仍作為侵略兵力去進攻其他領土而仍在雇傭狀態，但也有在攻陷代達羅斯之後就解散了的人。
他們相對於滯留在潘多拉大陸，更有可能會選擇回到共和國，因為近期在這片土地上還會有其他戰爭。、
就算有這樣的人存在，潛在冒險者數量也是非常大的。
冒險者公會的運作一旦開始，人數自然就會集結起來。
「是嗎，聽起來一切都很順利，看來把十字軍總司令的位置交給你是正確的。」
「非常感謝。」
使徒中有米莎和愛那樣任性的人在，而不做多餘事情，靜觀一切的沙利葉是寶貴的存在。
這樣考慮的話，不能斷言亞伯有必要說出這番讚美的話。
「那麼，進入正題吧。」
讓話題自然的結束，對這兩個人是不可能的吧。
特意把其他人帶走創造只有兩個人的場合，是有不想讓別人聽到的話。
「這是我來潘多拉大陸的主要目的，這是告訴同樣是使徒的沙利葉卿的話，不能用書信，只能口頭傳達。」
這是，對身為副官的琉庫羅姆也應該隱瞞的內容。
雖然亞伯沒有禁止告訴其他人，但是沙利葉自己也能明白這是不容訴說的秘密。
「初火之月13日，我聽到了神諭‘魔王誕生了’。」
聽到這番話，沙利葉腦中浮現出一個男人的臉。
黑髮黑瞳的男人，實驗體編號49，黑乃真央，他的臉。
為什麼這個時候腦中會浮現他的臉龐，試著考慮了一下有什麼決定性的理由，沙利葉自己也不明白原因。
那黑色的身姿如魔王一般嗎？還是說，因造成十字軍在阿爾薩斯巨大損失而被冠與的‘惡魔’的稱號呢。
「雖然不知道明確的意思，但是我認為即將出現統治整個潘多拉大陸魔族的人物，所以我親自動身來這裡觀察。」
神明從來沒有解釋過自己的需要，了解神明的願望，將其解釋給眾人是司祭的重要工作。
亞伯的理解，雖然沒有絕對的證據證明他是對的，但是考慮到當前的各種情況，這是最容易理解的。
這樣的話，能統治整個潘多拉大陸的人，是黑乃吧？
「然而，我沒有見到一個能夠稱為魔王的人，魔王現在才順時而生。
因為，魔王要是與我們敵對的人物，應該會注意得到。」
,
如果說注意的話，確實有注意到，不，不是那麼誇張的程度，僅僅是直覺，不是為何有這種印象，黑乃就是那個人物，這種事應該說出來。
「....是。」
但是，除了這以外的語言，沒有從沙利葉的口中說出來。
亞伯沒有注意到沙利葉一絲的抽搐，一絲的沉默所帶來的不協調感，以不變的口吻說
「如果魔王真的出現了的話，最先接觸到他的應該是身為十字軍總司令的沙利葉卿，而且，那個魔王也應該是神諭所宣告的那樣，是個強大的存在。
原以為征服潘多拉大陸是很容易的事情，但是在代達羅斯就受到了阻攔，看起來事情不像是這麼簡單啊，行軍的時候小心一點。」
「是。」
就這樣，三言兩語結束了對話，亞伯先離開了這裡。
「黑乃（黑之）.....魔王（真央）。」（黑乃真央在日文里讀起來就是黑之魔王）
對於魔王，沙利葉也和一般的共和國人抱有同樣的印象。
烏雲彌漫，在黑暗中出令人毛骨悚然的城堡，在最高處的不詳的寶座，全身包裹著黑色的服飾，以凶惡的容貌大笑著等待著勇者的男子，這樣的形象。
在長大成人後，再說起這樣的魔王形象任誰都只會一笑了之吧。
但是，沙利葉想象著黑乃坐在王座上，大笑著，命令手下的恐怖魔軍殲滅十字軍，那樣的身影，第一次覺得自己的想象異常真實。