坐在眼前的是,那看似還處在妙齡少女時期的黑暗精靈而在她的身上被那帶有濃濃色情味的薄絲綢所包裹著.(E:不會吧,一上來就這麼色情.11章到底發生了什麼?)
她的皮膚的顏色並不是一般精靈所帶有的白色反而是黑暗精靈所特有的褐色皮膚,而她的身材更是豐滿多姿帶有十足的肉感美,再加上其身上穿著的白色禮服更是用天獄蠶的絲瓦哈拉絲綢所制作的,而其結果更是將她的美色進一步強調了出來.
如果是一個真正的男人看到她那細滑的肩膀和那已經將盡暴露出來的豐滿雙丘,同時也包括她那迷人的身體曲線,和那富有肉體美的大臀部以及那向下延伸的豐滿大腿,肯定無論發生什麼事,都無法移開視線吧.(E:在下也是!)
不,準確來說應該是被那如同女神般美貌的臉所視線定固了.
如同聖銀般並閃耀著白銀光輝的艷麗頭髮一直延續到腦後,而那如同流動的銀線一般美麗的頭髮,就好像被賦予了魔力如同白龍尾巴一樣的強力與美麗.
在那如同黃金比例一樣的臉蛋上,有著細長的藍色雙眼這樣的顯著特徵.
那藍色的瞳孔就如同藍色水晶般的清純和亮麗,而這雙眼睛此時正在捕捉著坐在對面少年的身姿.
[你終於回來了西蒙,看到你平安回來我感到很高興.]
[啊.......讓您擔心真是對不起,院長.]
西蒙有些冷靜不下來去回應來自院長的問候,正如之前所說的一樣,坐在對面的這位黑暗精靈美女,就是擔任皇家斯帕達神學院的院長的索菲亞.天狼星.帕西法璐.(E:這名字我盡力了.)
而他們兩個人會面的地方,就在院長室裡.
而在整個學院運營中占據高位的院長所在的辦公室,建在整個學院最中央以及最高的位置上,在辦公室裡就連窗戶和牆壁的一側都是由昂貴的水晶窗戶和石英所制成,而且在這個房間更能俯視整個斯巴達城市.(E:土豪我們做朋友吧.)
[我在三個月前說過只要叫我索菲亞就行了吧,沒有忘記吧?]
[啊,不......但這有些不太適合吧.]
西蒙隨便答覆了此時帶有妖艷微笑索菲亞的問題,而此時索菲亞的表情讓人想起了狡猾的蛇等待獵物的樣子.
[以你和我的關係,不用這麼拘謹吧.]
作為一名學院的學生,西蒙非常苦惱自己並沒有和學院長有非常深的關係但仍被學院長盯著不放,想到這裡不由想起了與美麗的黑色妖精第一次見面的日子.(神學校の一生徒でしかない自分と理事長の一體どこに気兼ねする必要がないほど深い仲があるというのだろうとシモンは苦悩するが、この麗しきダークエルフは初めて出會った時からこんな調子であったと思い出す。)
總而言之這個女人很難對付.
[嗯,嗯......那個索菲亞女士.]
[嘛,算了現在這樣也不錯.]
看起來將來也必須這樣繼續叫下去了,想不通到底是怎樣的上司或者說是大人會讓別人這麼叫自己.(將來的にもさん付けは変わりませんよと言いたかったが、目上の大人相手にクロノと同じように気安く突っ込みをいれることなど出來るはずもなかった)
[多虧是您的允許我才可以回來,真是謝謝您.]
[當然是有工作才把你叫回來,所以不用說那些感謝的話.](當然の仕事をしたまでさ、禮を言われるほどのことでもない)
雖然西蒙看似很平靜很禮貌的低下了頭,但其實內心一點也不平靜.
回到皇家斯帕達神學院,其實並不是他的本意.
[倒不如說,現在道歉的人應該是我才對,畢竟把你派到代達羅斯的人就是我.]
說起來,為什麼西蒙會與黑乃相遇並加入在阿爾薩斯村的冒險者活動?
一切,還得回到三個月前他們兩人在院長辦公室的對話開始.
[嗯,如果沒錢的話找任務賺錢就可以了吧.]
西蒙因為一些”家庭原因,于自己的老家斯巴達著名貴族之一巴爾緹艾爾家有一定距離.
但也因此,巴爾緹艾爾這個姓至今仍刻在西蒙的工會卡上.(故に、シモンのギルドカードにもバルディエルの姓は刻まれていない)
而也正是因為家庭原因,關於學院的學費和其他許多費用,家裡並不會給他任何幫助.
所以,在家人看不到的地方進行活動來賺錢是現在最好的方法,而代達羅斯正是那個地方.
[不,我還是得感謝學院長,畢竟去代達羅斯是我自己想成為冒險者才去的.]
但是,即使現在的情況發生了變化,自己也不會放棄在斯巴達繼續當冒險者的願望.
而其變化主要來自於巴爾緹艾爾家對他的壓力,不,準確是來自於姐姐艾梅莉亞的強大壓力.
[不過,在這裡生活的話,我還是感到很安心的.因為人類的軍隊還沒有進攻斯巴達.]
之所以感到安心,正是因為在與十字軍進行激烈的防守戰後從中得到了很多經驗後,在西蒙的心中所感到最真切的想法.
的確,以冒險者為首組成的隊伍,是無論怎麼樣都無法敵過那擁有少女身姿的”怪物”的,但現在有以[劍王]萊昂哈德所率領的斯巴達軍隊以加拉多(ガラハド)堡壘進行防守的話,無論怎麼想都會認為十字軍是無法將其攻破的.
在以前,就連代達羅斯的龍王加揮那爾也在思考如何入侵斯巴達,但當他面對擁有完整防御體系的斯巴達時,也是無法將其攻破.(元より、ダイダロスの竜王ガーヴィナルによる侵略も予想されていた現在のスパーダは、外敵に対する萬全の防衛體制が整えられている。)
斯巴達與其他祈求和平的城市國家不同,精神上也不同.
[那麼,明天開始我就可以上學了?]
西蒙認為他已經可以回到學院,並且他也做好了準備.
也就是說,又要回到三個月以前學院宿舍的生活了.
[是的,同時你也可以使用自己的研究室,這樣對你也是有很有好處.]
嘛,這樣你也會過的容易一些吧,索菲亞接著繼續說著,但西蒙此時不禁發出了質疑的聲音.(まぁ、多少ボロいがね、と続けるソフィアの言葉に、シモンは思わず疑問の聲を発した)
,
[那個,研究室是怎麼回事?]
西蒙自從來到學院以後,專門的研究室可是從來沒有過的.
一般研究鍊金術的西蒙都是在自己的房間裡悄悄的研究,除非偶爾因為有些事情不得不找其他地方研究而且如果被人看到的話自己還會覺得很丟臉.(錬金術の研究は狹い寮の一室でひっそりと行われており、時たま他の施設を実験のために肩身の狹い思いをしながら貸してもらったりしていたのだ)
同時,據西蒙所了解的,如果你不是學習魔法專業的學生,一般是很少有屬於自己的研究室,而且就算有也只是那些成績優秀的人,或者是那些出身貴族的人才會有.
[在最北邊有一個舊的宿舍,不知道是被”那個女人”匯入了很多貸款,所以才會給你.]
[是姐姐......做的嗎......]
無論是哪裡的研究室一般都會被鍊金術師們所喜愛,而擁有屬於自己的研究室也是西蒙的夢想之一.
但是,那個僅靠自己一個人就獲得,將軍的稱號和其它的權利,財力,武力都很完美的姐姐艾梅莉亞.費裡德里希.巴爾緹艾爾,竟然會給自己東西,那本應該是不可能發生的才對.(だが、それはあくまで自分の力だけで得るものであって、という権力、財力、武力に優れるパーフェクトな姉、エメリア・フリードリヒ・バルディエルから與えられるものであってはならない)
[期待你可以在這個新環境裡,為我校帶來那些具有利益價值的跨時代發明.]
[是,我會努力的......]
然後,等說完了一大堆關於歡迎復學的問候話語後,西蒙從這由黑色猛角牛革所制成的大沙發上站起來.
在已經把手放在門把上準備打開白色的大門的時候.
[等一下.]
在沒有發出聲音下並突然逼近西蒙後背的索菲亞,將自己帶有純白禮服手套的雙手搭在在他的肩膀上.
[啊,啊....]
西蒙全身僵直的感受到了來自索菲亞壓倒性的存在感.
這可能並不是來自心理上的原因,但如果想到曾經被取名為”暴風雪的戰女神”的等級5的冒險者的她,想停止像貧弱的小精靈一樣少年的雙腳也是理所當然的.(それは恐らく気のせいなどではない、彼女がかつて『』と異名をとる有名なランク５冒険者であったことを思えば、その気配だけで貧弱なエルフの少年の足を止めるくらいは出來て當然だ)
如同被威脅一樣,西蒙膝蓋以下的部分全部被冰凍住,準確的來說就是無法移動了.
[關於我的事,你就一點也沒有考慮一下嗎?]
西蒙慢慢的回頭,感受到不停散發出迷人的美色的褐色身體(女體).
雖然要比姐姐艾梅莉亞的身體要小很多,但索菲亞的身高在所有女性當中也算比較高的,與西蒙的身高相差也就一個頭左右.
而當西蒙回過頭看到的並不是索菲亞的美貌,而是使人回憶起那宏偉的等級5地牢[大地龍溪谷],一樣的很大且很深的乳溝擺在他的面前.
那已經盡在咫尺的褐色柔軟的皮膚,使男性的本性發狂,那芬香的香味也使西蒙的本能產生動搖迫使其心跳也不停地加快.(目と鼻の先に迫る褐色の柔肌と、男の理性を狂わせ、本能を揺さぶる芳しい香りがシモンの鼓動を強制的に高鳴らせた)
[我的話,只是給我那已經將盡變形且不宜居住的房間就已經足夠了,而且原本學院的成績和研究成果對我都是沒有必要的.](私なら、崩れかけのボロ屋など比べ物にならないほど良い部屋を與えられる、いや、そもそも學校の成績も研究成果も必要ない、ただ、そこに居てくれさえすれば良いのだからね)
把指尖稍微放在西蒙的下巴上,並提起垂下去的頭.
向上看西蒙如同綠寶石的瞳孔,和下看索菲亞如同水晶般的瞳孔,他們的雙眼互相看著對方.
不知是不是發生了什麼變化,原本好像對任何事都沒有興趣的索菲亞的眼神,但現在好像能看見從她眼裡放出吸引男人的妖精所帶有的光輝.
但現在還是學生的西蒙,作為男人還是無法理解自己”被邀請”這件事.
這樣不停用妖艷的姿態逼迫自己,然後他說出了與自己第一次見面一樣的話.(それは妖艶な態度で迫られたからというだけではなく、初対面の時に彼女の口から直接的に語られたからだ)
[你能放棄鍊金術成為我的東西嗎?]
我的回答也和那時候一樣沒有變化.
[我.並不打算放棄鍊金術......]
當西蒙在巴爾緹艾爾這個貴族家居住的日子裡心裡所想的東西,是她這種有力量和有身份的人所無法理解的.
像那種一時想玩一時就不想玩的玩偶一樣,自己絕對不要,而且就算你讓我捨棄掉鍊金術我也可以追求別的東西.
本來就很虛弱的自己,沒有優秀的魔法才能,也沒有像黑乃一樣的男子氣概和容貌,無論什麼時候都像無法長大小孩一樣的自己到底那裡有吸引別人的要素了?
到底是因為什麼,沒有任何魔力的自己,會像珍稀動物一樣的去保護.
怎麼樣,才可以那些對自己有好感的人,和那些對自己很憧憬或者愛他的人不再去接受西蒙.(どうであれ、純粋な好意では無い好奇の感情など、真っ當な戀愛に憧れるシモンに受け入れられるはずも無かった)
更不如說,對那種為了保護自己而不把自己的生命當回事的女人,更加的討厭.
[fufu,好吧但如果又被那過度保護的姐姐所為難的時候,記得多依靠我呦.]
但是,如果西蒙自殺的話,我不知道她還會不會這樣無畏的笑出來.
[謝謝了]
雖然從巴爾緹艾爾家,從姐姐那裡逃出來後在各種各樣的事都提供方便的索菲亞院長對自己也是有很大的恩情.
但被淪落到如同寵物一樣是無法接受的.
所以西蒙只能發明些對學院有利益的發明來報答這個恩情.
西蒙此時的心情百感交集,所以並沒有注意到自己的臉頰已經早已被那無法反抗的美色染成紅色,並且像逃跑一般離開了院長室.,