發出驚人的吼叫後,牛頭人·僵屍以它那龐大的身軀以及鬥牛般的氣勢開始往這裡突擊過來.
[菲奧娜，牛就拜託你了.]
[صخرةع*ى نطاق واسع *منع ا*جدار--(岩石屏障)]
菲奧娜通過快速且簡略的方式進行詠唱,使牛頭人·僵屍的突擊被從地板上凸起的[岩石屏障]所擋住.
也使得整個大廳之前都不停回響的突擊聲就這樣被簡單的停了下來.
不,突擊並沒有停止,聲音的消失只是因為[岩石屏障]的發動,就像以前為了保護莉莉所發動的一樣,創造了一個形狀是半圓形完全由岩石組成的建築物,而牛頭人·僵屍只是完全被關在裡面了而已.
現在隔著厚厚的岩石牆都能聽到那個發怒了的野牛所發出的聲音,以現在僅僅只會用腕力的牛頭怪來說是不可能從中逃出來的,但防御魔法的效果也會隨著時間而慢慢的變弱的.
所以能困住它的時間也不會太多.
[骷髏的話交給我]
但對黑乃來說這些時間已經足夠他消滅那20來個骷髏·戰士了.
[魔彈 全彈發射.]
一齊射出的黑色子彈,是使用之前沒有用過的一種鋼彈(擬似完全被鋼弾),子彈比之前使用的都要大一號,前面的頂端也更加平坦,但子彈的外殻還是跟以前用的一樣.
因為骷髏只是由骨架所組成的,所以不用穿透肉體組織.
如果要用物理傷害的話,與其用刀砍或者穿刺那種不會非常有效的攻擊方式,還不如使用釘頭槌或者鐵錘這種可以強烈打擊的武器更加有效.
比起那種前端是尖形帶有很強穿透性的鋼彈,這種前端是扁平並且要大一號的鋼彈,對打碎骨頭會有更強的效果.
現在用這種彈頭,對正在成群結隊往這裡突擊的骷髏軍團全力攻擊.
它的這種打擊力在遭遇到骷髏·戰士這種敵人時,就能得到充分的證明.
沒有盾的那種敵人是根本無法防御這種微小鋼彈的,而且它們也沒有回避的速度與技巧.
結果,只聽到骨頭被擊中而破碎的聲音,也象徵著它們第二次獲得的虛偽生命的終結.
那麼,現在一邊用視野捕捉差不多只剩下四分之一的骷髏,並用彈雨對它們這些[倖存]下來的繼續進行打擊,同時黑乃拿著一把黑刀和一把白劍開始進行突擊.
[黑凪.]
對那些拿著圓形盾艱難的防止自己被擊中的,和僅僅只是失去手臂或失去一半頭部的,以及那些用隊友的身體當盾防止自己受傷的骷髏,這三只被我用纏繞著赤黑光芒的，比它們更加不詳的詛咒之刃，一刀兩斷了
對骷髏的斬擊一般都不會很有效,這是就算只有1級的冒險者都會知道的知識,不過武器裝備的等級和技能的不同,將會很容易的顛覆這種情況.
看來在柴刀進化前,如果自己沒有可以砍斷鐵板的刀,以及相應的技能的話。是很難打破骷髏的防御力,但是現在.
[哈--]
即使用黑凪所發出的斬擊被骷髏所回避掉,也可以緊接著用另一把帶有聖光的白劍立刻對其不淨的身體進行攻擊.
如果只按純粹的鋒利度和武器的性能而言,只完成一個階段進化的[咒刀”腹裂”]是處於劣勢的,但另一把[聖銀劍]因為帶有著來自白魔法的恩惠,對暗屬性有進化的效果.
也就是說,對那些以黑暗魔法為生命之源的不死系看來,白魔法就是它們最大的弱點,只要稍微的接觸一下就會成為死亡的毒藥.
黑乃用白劍全力的一揮,就如同切紙一樣把本來很抗斬擊的骷髏切成兩半.
(嗯,果然[咒刀”腹裂”]對骷髏的”味道”不是很中意呀.)
躲避來自四面八方的斬擊,黑乃思考著接下來如何一刀就將骷髏的頭切掉.
(果然不管怎麼切骸骨都出不了血.........)
從以前一個人去做討伐妖精的任務時候開始,[咒刀”腹裂”]就有點要進化的樣子,也因此黑乃直到現在也在努力的去想如何讓它進化.
就黑乃的個人所想,在阿爾薩斯村的攻防戰中來吸收了自大量十字軍士兵的鮮血,以及一些來自使徒那充滿力量的鮮血,所以只要再吸收一些就應該可以進化了.
在與愛(第8使徒)的戰鬥過後與哥布林戰鬥時拿起咒刀的瞬間,黑乃就感受到了來自刀本身那強力且激烈的魔力,預示它既將得到進化的事實.
因為期待著它的進化,而特意使用著這把魔劍,如果可以在這[復活的地下墳墓]里完成進化就再好不過.
(雖然沒有辦法,但還是期待一下吧)
不過另一方面,對不死系有超群效果的聖銀之刃還真是意外的好用呀.
[好,最後一個!]
雖然對方已經拿好它的釘頭槌做好了防御準備,但仍然被我的刀刃給從頭劈開
左右被分割開來的骷髏發出最後的聲音後,只剩下兩半的骨架默默的倒在了地板上.
[不好,是不是漏掉了幾個.]
黑乃發現自己漏掉了幾個骷髏後,立刻回頭去提醒後衛組的莉莉和菲奧娜.
[果然,僅憑一個人無法停止全部的骷髏嗎.]
但他發現在菲奧娜的周圍,倒著幾具正被火焰熊熊燃燒的骷髏屍體.
骷髏的弱點並不止打擊和光,還包括火焰這個弱點.
也因為菲奧娜知道這個弱點,所以將武器換成紅色的短拐杖並使用魔法[火球]將它們輕鬆的解決掉.
而現在剩下的骷髏們已經被火魔法給輕鬆的打倒,所以莉莉光的固有魔法也已經不用再出場了.
雖然莉莉在我們中最克不死系,但還沒到需要她出手的程度,黑乃瞟了眼退在一邊的莉莉，感覺她似乎有點無聊
那麼,現在只需要將討伐的證明[虛偽的心臟]趕快回收就可以了吧,在黑乃這樣想著的時候.
Dozun! Dozun!!
突然來自與於牆壁內側的撞擊聲,才讓人重新想起了Boss的存在.
[那傢伙要出來了嗎?]
[啊.]
就在我們對話的時候,牛頭怪·僵屍那粗壯的手臂強行的打破牆壁並且暴露在外面.
由於[岩石屏障]的耐久性會隨著時間的流逝而逐漸變弱,再加上牛頭怪·僵屍本身那已經腐爛但依舊非常健壯的手臂所具有的強大攻擊力,最終使得牆壁不斷被破壞而徹底的崩潰.
隨著崩潰的不斷加劇,已經可以從牛頭怪所破壞的大洞中看到它的身體.
本來從剛出來就已經非常興奮的牛頭怪,然後在即將到獵物面前的時候被奇怪的牆壁所關住而使得它更加的狂暴.
[如果只用劍來打倒這傢伙的話,稍微有些吃力呀--]
黑乃在原來的機動實驗中並沒有和牛頭怪對戰的經歷,最多只和其有相近體型的獨眼巨人有過交手.
雖然它並沒有什麼固有魔法,但它那強韌的肌肉和那單純且強力的力量使得它還是比較的厲害.
雖然現在擁有其弱點的聖銀武器,和在原來在機動實驗中與和它拼死戰鬥中終於取勝的經驗,但黑乃仍然沒有放鬆對它的警戒.
[--上吧.]
當黑乃說完,並準備要去的時候.
[嗯-,欸-咿!
[欸,喂莉莉!]
莉莉突然先於我沖了過去.
難道是因為在挑戰迷宮的時候,只是交給她把周圍弄亮這種簡單的照明任務而並沒有給她其它任務,所引發的不滿與無奈嗎.
不過,黑乃其實並沒有去排擠莉莉的意思,只是因為對付骷髏的話黑乃一個人就足夠了,如果有遺漏的骷髏過來的話,後衛組的兩個人只要用一下[火球]就可以消滅了.
所以莉莉的話並不用去解決餘下的敵人,因為並不會發生這種事.
但這些事對小孩形態的莉莉來說應該是無法去理解的,對她來說這應該只是一場枯燥無聊的迷宮探索吧.
而在這個瞬間。終於明白莉莉心理的黑乃，只能在心裡說“對不起啊莉莉”這樣表達歉意之時
[永別了牛頭怪,抱歉了，不能當你的對手]
當凶暴的牛頭人·僵屍頭上出現了光的魔法陣的時候,黑乃預感到了戰鬥即將結束的信息.
當牛頭怪揮舞著它的拳頭準備往這裡突進的時候,它那已經腐爛的魁梧身軀,被突如其來的光之柱所吞沒.
閃光,沖擊,破碎的聲音—莉莉那猛烈的光之固有魔法的餘波也一同傳了過來.
當魔法結束的時候,在施法範圍內的石頭地板因為其強烈威力的緣故冒起了白煙,而大廳又回到了墓地本來所帶有的寂靜中.
么啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!
本來四處彌漫的煙霧,被突然一聲咆哮給吹散.
[什麼啊,還活著嗎?]
關於它為什麼還活著的問題,我們並沒有去考慮.
因為與其想這些小事,還不如先確定牛頭怪·僵屍現在怎麼樣更重要一些.
同時我們再次聽到了咕咚咕咚穩重的腳步聲,並從煙霧中再次出現了巨大的牛頭怪.
[變成白骨了·········]
黑乃說出他所見到事物的感想.
牛頭怪原本帶有堅韌肌肉的腐朽身體,現在已經完全進行了變化.
就跟原本就是骨頭的兩根牛角一樣,身體上的其他部分也都變成由骨頭組成的骨架.
黑乃仰望這還健在的魁梧身材,雖然因為變成骨頭而變細的雙手,但腕力卻沒有一點變化反而讓人感到一股威嚴感.
[變成牛頭怪·骨架了.]
[這是進化嗎?]
[到底發生了什麼.]
再說完這些沒有營養的對話後與菲奧娜交換個眼神,黑乃的雙手重新拿起武器,向已經變成骨架但復活了的牛頭怪沖了過去.
但當黑乃沖出去,緊接著的.
[嘿嘿----呀!!]
是莉莉的發飆.
當聽到這個聲音就可以不由自主的感覺到,那非常生氣的心情.
然後,看見的是比之前還要大上一圈的魔法陣,出現在牛頭怪的頭頂上.
之後的展開和想像的一樣.
牛頭怪連骨灰都沒剩下.
[黑乃,莉莉我很努力了呦!]
再確定牛頭怪再也不可能復活以後,莉莉驕傲的等待著表揚.
[是啊,莉莉很努力了········]
黑乃心中一邊為那可憐的牛頭怪合掌祈禱,一邊讚賞著莉莉很努力.