
玉城加入隊伍之後我們的復活暫時結束，向當初目的的迷宮進行攻略移動中
看來是時候問一下迷宮是怎樣來的了
也有新的關係者在的原因在，從利多列德那聽到得知我是勇者這件事
但是，這還不是完整的
還有，她被勇者特里亞斯打敗後，那個迷宮也被封印了，在那之後一段時間過去了，一個女人解開了封印
那個時候被說了【什麼時候我們的勇者必然會出現，他會和魔族迎來榮光】，在那邊繼續等待吧
被告知判斷能否能成為好勇者的方法就是否【復仇之怨者】
話說回來，那個時候我就在考慮，各地點的迷宮是否存在著好似利多列德那樣能為我所用的魔族
利多列德好像是魔族特工隊的隊長因為最初就被封印所以其他並不知道其他同志終末
都是這樣有實力的人，看來不可能一下子就能打倒
現在前列的是開無雙的4人，啊咧，感覺全員在前列
【屍體就要請像屍體一樣不要動】
朝左邊的白骨的心臟用短劍一刺然後放開，朱里繼續突進
【區區骨頭還想與我們為敵嗎，啊啊】
大太刀無視障礙刮起的風把白骨死屍巴拉巴拉地吹散
【冷凍槍】
玉城發動的冰之槍把槍兵白骨它們一起貫穿
【來多少都是沒用的】
用袈裟斬斬斷發動攻擊的槍兵白骨
特殊能力【慘殺的魔術師】發動，半徑10米以內的槍兵白骨全部消滅，剩下來的數量肉眼看大概100左右
那樣的話我自己一個人來搞定比較好
【你們，全員，退到我的後方！】
朱里，利多列德和玉城都順從我的話退下了，確認之後我從手中使出力量
【虐殺の嵐】
省略詠唱的帝級魔法使槍兵白骨塵歸塵土歸土了
【Kikikikikikiki】
骨頭之間相互碰撞喀拉喀拉作響，但是，那不是能消除的大聲音。然後看到樓梯出來了
這樣30層就完成了
【哇，成，成功了，怪物屋突破了！】
玉城興奮的地跑向我們身邊
【那是當然的吧】
【不是值得一一去高興的事】
【馬上向下個階層前進吧，要珍惜時間】
我們沒有停下腳步，向下個階段進發
【……誒誒…..】
玉城低落的聲音就無視了



剛才的階層房間有怪物屋存在，但是已經不能成為我們的威脅
倒不如說，大歡迎
為什麼的話，因為怪物屋是很有效率的練級點
【玉城，讓我看一下數值】
【嗯，嗯】
【……結醬，為什麼身為大地大人的奴隸卻不使用敬語呢】
【我，我知道了，朱里醬……所以，不要露出那副樣子，好恐怖】
【為了大地大人我能成為般若】
【希望朱里就這樣可愛就好了】
【怎，怎麼這樣…..如果是大地大人希望的話….我就算成為夫人也…..】
【….一日要上演幾次啊，那個…..】
【說的也是，記上今日會合時候的份，比以往要多，大概是早上中午夜晚最少各一次吧】
【總覺得，我心的狀態…..】
【放棄吧，我已經習慣了】
夾著交換，我和玉城一起打開數值

桂木大地職業∶勇者 等級 68
　體力∶4250

　魔力∶5600-4100

　筋力：4900

　耐性：4500

敏捷∶2900

　特殊能力∶『鋼之心』戰鬥時、耐性數値倍増。毒、麻痺、催眠、精神攻擊1/3的概率無效。

『不屈的精神』魔力不會降低到100以下。

『死之王』與死亡的生物契約，使之復活並服從。施術者每死二次增加一個空位，現在的空位: 零。

『絕對命令』死之王等級高於復活的死者時出現，發出的命令在解除之前奴隸必須服從。

『慘殺的魔法師』對殺死對象的半徑10米以內的同種族生物造成同等的傷害。

『詠唱省略』魔法詠唱時候必要的部分可以省略，但是，魔力消耗為1.5倍
固有能力：『復仇的怨者』不管死多少次，都會從死亡深淵中獲取力量並復活。
　現在，死亡回數→7次
浜風朱里職業∶上級奴隸 水平72
　體力：2800
　魔力∶2940

　筋力：2300

　耐性：1670

敏捷∶1230

　特殊能力∶『自動回復(auto heal)』每十分鐘回復300點體力。
『忠誠心』∶主人有生命危險時，全狀態值x 1.8
『詠唱省略』魔法詠唱時候必要的部分可以省略，但是，魔力消耗為1.5倍
『鬼殺し』解除限制器，自身數值翻倍，但是只能持續5分鐘，之後就會體力值變成0並氣絕

　特殊狀態∶『上級奴隸』

主人→桂木大地對桂木大地攻擊會被封住。得到解放前要強制服從他的命令。

阿基娜・利多列德 職業：上級奴隷等級79

　體力：6900

　魔力：5240

　筋力：7120

　耐性：4200

　俊敏：5380

　固有能力：『鬼圧』對術者的魔力數值減少等級X100，除非氣絕或者死亡否則不能解除

『鬼火』100魔力可以發動。省略詠唱並且威力相當於王級的火焰球。

『詠唱省略』魔法詠唱時候必要的部分可以省略，但是，魔力消耗為1.5倍

特殊狀態∶『上級奴隸』

主人→桂木大地對桂木大地攻擊會被封住。得到解放前要強制服從他的命令。

溫・艾拓職業：上級奴隷等級37

　體力：240

　魔力：210

　筋力：300

　耐性：95

　俊敏：110

　特殊狀態∶『上級奴隸』

主人→桂木大地對桂木大地攻擊會被封住。得到解放前要強制服從他的命令。

『命令行使中』擔當在王宮的早瀨風子的護衛，加上監視、報告、輔助，早瀨風子的命令和桂木大地有同等權限

　玉城結愛職業：勇者 等級28

　體力：720

　魔力：1780

　筋力：1100

　耐性：840

　俊敏：350

　特殊能力：『氷結の魔女』能使用冰魔法的上一級威力，但是不能超越神級
『詠唱省略』魔法詠唱時候必要的部分可以省略，但是，魔力消耗為1.5倍



【嗚哇，真弱】
利多列德老實地說出感謝，確實我們在實戰中不是完全依賴數值
【…..這樣的話，就好好當個盾牌吧…..】
【很殘酷的待遇啊，主人大人】
【不，你是奴隸吧……守護主人是奴隸的任務吧】
【嗯…..確，確實是這麼說】
【所以就是這樣，玉城，你就守護朱里的生命，如果她死了的話就殺了你】
【雖然不是主要的！但是，我知道了！】
知道守護的對象是朱里就展現出幹勁的玉城好似很高興地纏上了朱里
嘛，反正都會殺一次的
【…..那麼，勇者大人，之後怎麼辦，要幫那傢伙升級嗎】
【沒有義理做到那份上，死的的話回收就好了，不改變方針直接前往最下層】
【我知道了，那麼，走吧】
在戰力中最誇張的利多列德走在前面我們形成隊列步行前進
總之到40層為止，就按照這個步調，再觀察要不要休息，腦中已經定立了計劃
敵人的戰力直到現在也沒有改變，雖然多少數值上有所提升，在戰鬥中感覺到了
【嗯姆….就這樣到40層也有餘裕】
【是怎樣呢，應該，我認為在看到樓梯的時候也不會陷入苦戰了】
利多列德這麼說的這麼放心就太好了
【…..這樣愉快地攻略迷宮還是第一次…不愧是主人大人】
【對大地大人來說是當然得，那樣的大地大人和那些可惡的勇者看上去就不一樣】
……不，朱里醬，你原來也是勇者這一邊的人……
話說回來，玉城這是第二次探索迷宮了，是怎麼樣的心情呢
怎麼都好不要大意，這個時候才要注意周圍
我要後面兩個騷動的人注意點然後向前前進
在那之後，利多列德通知我們，我們沒有困難地到達了40階層的房間




直到現在也是如利多列德所感覺（同樣是魔族能感應道魔物的樣子）的階段房間，但是40層是例外，因為一面水晶漏出魔力妨礙了她的探知
這個階層一帶都充滿，所以每一個房間都不同的感覺
托它的福，我們全部房間都要探索一次，我們終於到達了最後的房間
【…..那麼，準備好了麼】
把手放在門把向成員確認，朱里和利多列德點頭，玉城看見她們後也點頭
利多列德意外的三位已經準備好了魔法
順便一說，我準備的不是『虐殺の嵐』，因為 到這裡為止消耗了不少魔力，沒有施放帝級的魔法幾次的餘裕，最後迫不得已時候才放
就算魔力不會降到100以下但是也會消耗精神力，不想放出來後失去冷靜的判斷力
【好….去吧】
我引以為豪的腕力把厚重的門打開了，然後進入其中
但是，看不到敵人的身影，不，錯了
階段房間裡沒有魔物的經歷是，沒有，前後左右都沒有殘存的話，那麼
【上面！】
對我的話做出反應的成員向天花板望去
我們的視線捕捉到的是百足在牆壁爬行，全身纏繞漆黑的鎧甲眼睛放出怪異眼光的蜈蚣



