
【啊……】
起來後桂木君和結醬Kiss了
剛才，聽到悲痛的叫聲的我憤怒地忘我向風托拉釋放了帝級魔法【虐殺の嵐】
敵人也放出了同等級的帝級冰魔法，我這個時候欠缺冷靜了，如果兩個同階級魔法相互碰撞結果會怎樣在情急之下忘記了
當然，輸了之後就會變成『氷獄牢獄』的餌食，但是，這樣就好了
這是我自己的失誤，死了的話也是自己的責任，而且相信著桂木君有獲勝的自信
但是，我在旁邊被推開了，被我的親友結醬
她在旅途中一直跟我說話，一直道謝，一直關心我，我只回以冷淡的態度
就算這樣她也挺身而出守護我，大概，為了不重複那天的……
但是，要吃驚還早了，把那個結愛醬推到範圍外的人存在著
是桂木君
他是溫柔的人，非常，心非常溫暖的人，會使旁邊的人變得幸福的人
他把我拯救了，那個時候，他沒有停止、雖然次數很少但沒不能說沒有的殘酷待遇
那樣的他的話，也不會放棄結愛醬的吧，如果是重要的人的話他是不會吝嗇他的溫柔
胸口好痛
於是，恐懼的預感變成了現實
結醬對桂木君kiss了，看不到他有討厭的樣子，接受了
無意中身體脫力了
桂木君對結醬說了什麼，結醬回答後桂木君笑了
然後，被冰封起來
【……啊啊…啊啊…】….
桂木君究竟說了什麼，結醬喜歡上他這點不會有錯
不是這樣的話，如果是討厭的人的話是做不出kiss的
只有一個方法
從他口中，從桂木君口中，想聽出答案
【不是哦】想聽到這樣的答案
【我只喜歡朱里哦】想被這樣告知
【這是我的東西】像被這樣抱著
為了這樣，為了這樣
【……………不殺的話】
那傢伙，不把把桂木君冰封起來還在發出耳鳴般高聲笑聲的那傢伙殺死的話
我呼啦哩呼啦哩立下決不饒恕的心情
本來就不擅長思考
咕哧啊咕哧啊，地變得混沌
那麼，就把剩餘的思考，捨棄吧
現在只考慮怎麼殺死那傢伙，對，只是那樣就好了，我只要有桂木君在就可以了
【鬼殺，發動】
好似灌鉛的身體變得輕盈
沒有時間了，不在5分鐘之內解決的話
【……噢呀，還想繼續打嗎，這個笨蛋，不理解剛才的魔法顯示的實力差距嗎】
【不是魔法的話就能贏】
如果魔法是威脅的話就讓你放不出就好了，現在感覺能做到這種事
【笨蛋嗎你，這種事做不到的吧】
【不試一下不知道，不，是要做到】
拾起地上的劍試著空揮幾次，….恩，好快
【現在你可以逃走的哦，我現在，心情非常好，而且你和我都是被捨棄的人，我可沒有對傷心中的女性施加痛楚的興趣】
【….閉嘴，沒有被捨棄，這是必要的事】
對，桂木君只要是必要的事什麼都會做，就算蹂躪甚至殺人，和結醬做的事也是為了打破狀況的作戰這樣相信著
叩叩地踏著有節奏的步伐，讓眼睛閉上集中精神
【….呼，好吧，這樣說的話就讓你成為我魔法的糧食吧！】
風托拉彈了一響指
在這同時，我也加速了
但是僅僅，不到一秒鐘的時間
用眼睛捕捉不到的速度繞到他背後
【……………誒】
風托拉還察覺不到，我在他身後向手注入力量
【這邊】
【什…………..】
揮出的拳頭在風托拉臉上炸裂，因為那個瞬間的衝擊鮮血噴了出來
【……………………】
實力和聽力都失去的男人呼啦呼啦地後退數步，啪哧地彈響指
集結的光修復了他的臉
【Ni，你！究竟做了什麼！？】
然後打飛他的臉，但是，這次被冰之層緩衝了感覺不到打中的手感
這樣拉開距離的話會很危險
用短劍不給縫隙地進行近身戰
【呀啊！】
【多重冰壁！】
明白了冰層是不夠防禦的，馬上造出冰壁作為代替，這樣的舉動讀出來了
兩腳向前踏一步然後跳上空中借助回旋向下放出一擊，風托拉因為突然轉換的方向隱藏不住驚訝
【咕…….！】
把手十字交疊起來承受衝擊，但是那麼細的手腕不能完全承受衝擊，很簡單就折斷了
【啊啊啊啊！？】
風托拉因劇痛而發出悲鳴，然後用銳利的眼光盯向這裡
【你這傢伙，竟然，アイス――】
【不會讓你這樣做的！】
在他完成詠唱之前我用腳把他踢飛到牆壁，牆壁一口氣產生巨大的裂坑，然後跌下去不能起來
不會放過這麼好的時機，為了不給風托拉復活的時間切斷他的手腕
不會就這樣停止攻擊
抓住他的頭向牆壁撞去，然後用右腳使出右回旋踢讓他飛起來，最後用最高破壞力的後回旋踢作為結尾
頭已經變得不成樣子了，連呼吸也沒有了
【因為你桂木君他…….】
短劍往心臟位置突刺用力拔出讓它破裂，然後反手持劍揮舞
縱斬、斜斬、橫斬
切碎。細到要讓他不會再次出現在我們面前
變成僅僅的肉塊
因為已經沒有能刺的地方所以住手了，面前的已經是分不清樣子、分不清是人還是什麼的東西殘留著
【哈……哈……哈…….】
確實殺死了
頭蓋破碎，心臟炸裂，人體已經變得散成一團，使用水晶必要的手指也沒有的話，魔法的詠唱也不能做不出來
這是我的勝利。這樣的話原來的桂木君就會回來
被成就感包圍的我期待地將視線望向他的方向
但是，那裡的桂木君未能從冰封解除
【……誒.為什麼……】
風托拉倒下了，那個性命由我奪走了
明明這樣了，為什麼桂木君還沒有被解放呢
條件不對！？風托拉的魔法不能被解除……！？還是其他原因
【朱里醬！後面！】
結醬的聲音把我從沈思中拉回現實
向聲音指示方向望去，已經修復完成的風托拉手握著劍向我迫近，想向後回避的時候-----突然，身體承受的重力變成幾倍，回避要做的一步也做不出來
為什麼……在這樣的時機，鬼殺的效果.消失了
最後感受到的胸部附近被刺入的感覺後我從那個地方退場了

順便說一下，這話朱里的數值

浜風朱里職業：上級奴隷 レベル72

體力：3170→2260→4068→8136

魔力：3640→2640→4752→9504

筋力：2830→5094→10188

耐性：2170→3906→7812

俊敏：1690→3042→6084

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

※『忠誠心』『鬼殺し』同時、発動中



