
不妙，非常不妙
我全身布滿冷汗
朱里醬被乾掉了，背後被刺了，現在我也很想向她那裡飛奔過去
但是，我不冷靜的話不行，這也我也倒下的話就真是全滅了
一開始打算和朱里醬協力，讓朱里醬破壞利多列德的鎖，然後形成3打1的局面
但是，朱里醬倒下了，只靠我的力量是無法破壞利多列德的鎖
她被奪走體溫的臉色看起來很壞，也好似呼吸困難的樣子，雖然還活著但是已經沒有解放利多列德的力量
也就是說，全部就只有我來做了
【啊哈哈哈！真可惜啊，你】
慎重起見哦，只要我有一度有意識就能行使房間裡水晶的自動蘇生術式，但是拖它的福，水晶的魔力已經用盡了
風托拉把腳抬起來，往朱里醬的頭上踐踏
【好痛的啊，全身被切碎的話】
咕哩咕哩地和地板摩擦
還不行，我不爭取時間的話不行，任由怒火攻上去的話就THE END
要把指甲捏碎的一樣握緊拳頭忍耐著
能【做出那樣的行動真是預想之外，你就在我殺了勇者之後成為我的奴隸吧……那麼】
他渾濁的雙眼望向我
【Open】
數值確認，剩下的魔力……1380，詠唱省略不使用比較好，全力跑吧
看向手錶，朱里醬爭取的時間大約6分鐘，我不爭取雙倍的時間不行啊
在那為止，我都要吸引他的注意
【你，剛才很意外喲】
【你說的是什麼】
好似感覺不到恐怖那樣，擺出強氣的態度
披上其他的臉皮是我的特技，扮演著好孩子，融入周圍中生存
對自己說謊
【還以為那個勇者喜歡的是那個女孩，沒想到你才是本命】
【你誤會了哦……他也喜歡她哦，然後他也喜歡我】
【誤會了？我在肉眼看見的範圍內他並沒有對那個女孩出手，倒不如說，我還有你承受殘酷待遇的記憶】
【那，那是桂木獨特的愛情表現，！我，是承受痛楚就會有快感的體質】
……雖然由我自己來說有點那個，但我認為是沒有的，風托拉也好似笨蛋一樣笑了
【那樣啊，那樣啊，你啊，就是所謂的變態啊】
【就，就是這樣，不行嗎】
自暴自棄了，變態什麼其他什麼也好，污名什麼的我都披上吧
和命比是很便宜的代價了
【話說回來，你應該也有瘋狂的愛著的某人存在，是叫……米西雅大人吧，那個女人，你為什麼會喜歡上她】
對話的基本，就是引出對方感興趣的話題
變得對桂木那樣嫉妒，肯定會咬上餌食的
【…….呼姆，就這麼想拼死爭取時間嗎】
為什麼，為什麼這個時候還能這麼冷靜呢
【沒，沒有那樣的打算，只是有純粹的興趣
【說謊是不行的，聲音有幾下都懂了哦，動搖隱藏不住了吧】
嗚……說不出話，風托拉得意地說了
【大概，是想引起我的動搖真是殘念啊，勇者已經輸給我了，接受米西雅大人寵愛的人已經不在了，那樣的話，那位大人就讓注入我偉大的愛吧】
啊啊，神喲……用誇張的姿勢做著好似修道女祈禱的樣子
【所以，現在對我那樣做是沒用的，死心吧】
【……不對，我是】
【囉嗦】
腳下冰之劍突出，下次就會殺了你這樣的意思簡單易明
利多列德不能動，奴隸少女死了，勇者在冰中連死也做不到
風托拉啪哧啪哧啪哧地響指
右手中冰之劍，包圍著他全身的冰之盾與氷の礫也顯現了
【窮途末路了吧，那四個人中最弱的人就是你我已經知道了】
風托拉一步一步地縮短距離，我配合著後退
【……那麼，你可以生存幾分鐘呢】
隨著這句台詞戰鬥開始了
【那麼，首先是，這個】
空中漂浮的氷の礫一起發射，好似豪雨一樣降臨
【三重冰層】
我在張開三枚冰層抵抗的縫隙中調走，一口氣往上跳，剛才我所處位置的地板已經被削開
【還真是誇張的威力……！】
【好了，視線從我那裡移開沒問題嗎】
【我知道了啊，真囉嗦！】
同樣的礫第二波攻擊來了，這次我向下降落回避了，那傢伙是不會輕易放過我的
【嚯啦】
風托拉故意用接近戰挑釁我
我還沒有好似桂木他們空中體操那樣的技術
所以，只能正面應對了
【冷凍槍】
用同樣的材料作出的槍把太刀防禦住了
【和我同樣是冰系魔法使用者做好覺悟吧】
【不用你顧慮】
在力不被壓制之前朝風托拉踢了一腳，然後向後翻一周著地後，就這樣乘著勢頭開始逃走
【……呼，嘛，也好，反正都要死，鬼的捉迷藏我就奉陪吧】
風托拉不斷進行氷の礫的連射，我有時使用三重冰層防禦，防不住的部分就用槍回旋彈開，但是也不能避免地被各種割傷
【冰風】
然後我瞄准風托拉所在的地板進行凍結，別說是跑了，連有餘裕地走著的他引過來也做不到
【餵餵，騙小孩嗎】
風托拉故意把腳下的冰之膜割斷，看到他的那個樣子我笑了
現在做的陷阱是偽裝，真正的是朱里醬傷口的凍結
朱里醬沒有死，只是因為鬼殺的副作用氣絕了，那傢伙解釋為被自己的攻擊打倒真是得救了
冷凍太過的話就會壞死，但短時間沒有問題
就差一點點就可以決出勝負了
而且朱里醬有治癒魔法，那種程度的傷口如果能注入魔力發動魔法的話就能治好
停止回避作戰站立著
【噢呀，鬼的捉迷藏已經完了？】
【誒誒，打倒你的算式已經成立了】
【呵……真是有趣的玩笑啊，你說的】
風托拉最大限度張開雙手
【好啊，請乾吧，等你的魔法發動喲】
【感謝你的親切，我因為是很弱小的所以就承你貴言吧】
我將冷凍槍投出，那傢伙很簡單地捏碎了
【……雖然我不想這麼認為，這就是你的實力？】
【那真是有趣的玩笑，現在開始才是來真的】
我用雙手開始詠唱
【冰之精靈喲，賜予守護我的3枚盾牌，三重冰盾】
在手前3枚盾牌密集地展開
【呼……為什麼要堅固防禦，就憑那3枚冰層根本防禦不住我的攻擊】
【結果會怎樣呢，無論如何不試過的話是不知道的，冰系最強的魔法師先生難道因為害怕要逃跑嗎】
【……那樣的挑釁我是不會上當的】
【阿拉，真是遺憾，那麼，這樣的話怎樣？三重冰層】
發動的新的3枚盾在原來3枚盾的前面形成了
【三重氷層、三重氷層、三重氷層、三重氷層、三重氷層、三重氷層、三重氷層、三重氷層！】
準備的30枚冰之盾，將我和直到現在還迫近的那傢伙眼耳口鼻全部遮住了
已經，魔力用盡了，已經頭昏目眩，但是，不會輸得
我把手在胸部前橫放著
【----就讓我告訴你盾的作用不是只有防禦】
把手伸到好似正拳那樣直地向前突擊
30枚冰之層跟著運動一口氣向風托拉撞過去，壓到牆壁那裡
【咕……！但是，就這點程度的話…..冷凍彈】
風托拉直接將手放到冰壁那裡放出子彈攻擊，但是，那只破壞了前面2枚，其他都殘留著
【什麼！？】
發出驚愕聲音的風托拉
從剛才談話的留下的伏筆，我是故意挑釁他的，然後將三重冰層階級的咒文全部詠唱完畢
我知道了風托拉確實是同樣的精靈級魔法使用者
這裡就是要點了，同樣階段的魔法是魔力多的人會贏，這個是這個世界世間不變的道理，所以，風托拉也使出了精靈級魔法
但是，那傢伙不知道的是，我的【冰潔魔女】這個特殊能力的存在
【去吧啊啊啊啊啊啊】
湧過來的冰層將風托拉打到牆壁上，就這樣將他壓扁，在這之前是不會停止的
【噢噢噢噢】
風托拉也和我一樣，使出上一階段的多重冰層壓回來
【咕……】
【哈啊…..】
相互碰撞，紋絲不動的冰層和冰壁，首先力竭的是，我這邊
【啊啊啊啊】
好似我被當作仇恨的對象了，被壓倒了牆壁撞上去，我因為沒有力氣倒下了
但是，滿足感溢出來了，看向手錶，預想的目標時間達成
那樣我的任務就結束了
【很好的計策，你，托你的福我感覺到疼痛了】
風托拉生成氷漬向桂木的方向靠近
【但是，你和那個少女都有精彩的地方……這個男人真是讓人失望，不管怎麼說，是不可能魔族的英雄】
【……是那樣嗎，那傢伙也有那傢伙特有的優先……說的也是呢，例如，不死心這個地方】
【這個狀況下說的沒有說服力呢】
啃啃地叩著冰凍著桂木的冰塊，已經是贏了的氣氛
【雖然這樣放著不管也行……但是必須要給你們回禮呢，就在你面前將他殺了，冷凍槍】
風托拉將尖銳的冰之槍生成
【誒……為什麼要這樣做，殺了的話，那傢伙會復生的哦】
【知道的哦，好似時間回流那樣的東西呢】
【住，住手，不要殺，沒有做到那個份上的吧！不要向她施加痛苦】
我悲痛地叫了出來，風托拉好似心情很好地笑了
【很好喲，那個表情，讓我興奮到極點了，就這樣看著----殺死他吧】
風托拉將槍向冰之中的桂木的頭刺去
【…….什……】


------前面的尖端被捉住停止了
什麼，手？
誰的？只有一個人能做
從冰結晶之中突破出來的手將它停止了
什，什麼緣故，我的冰會
動搖地走著的風托拉
那是沒辦辦法的吧
那只手是至今為止還是被封閉的少年所有的
被突破的地方裂縫樹枝一樣蔓延下去，冰被破壞的聲音好似倒計時一樣
然後，全部都破碎散開
【啊……啊……】
呆然地站立著的風托拉將槍拿起站在前面
復活完成的那個少年將那個臉緊緊勒住
從身體那隱藏不住的殺氣溢出來


【喲，風托拉，為了殺你我特意從地獄復生回來了】



桂木大地浮現出惡魔般的微笑，這樣說了



