

「……大人！ …………大人！」

　……好像聽見了誰的聲音。

多次被搖動後頭裡面的霧終於消失了。【變得清醒的意思】

「……這裡，是……？」

　明亮的太陽光刺激了我的眼睛。非常刺眼。我伸直了身體。

「啊！ 勇者大人！ 醒過來了嗎？」

有名男性大喊回應道。他是這次和由吉桑一起作為我們的護衛的磷·韋德桑。

臉變得沒有血色了。看那個表情，好像非常著急地拜訪了。因為習慣了他在途中一言不發地警戒著周圍……現在明顯不一樣。

「是的（讀作嗨）……發生了什麼事嗎？ 你看起來很慌張。」

「啊，咿呀……其實」

　磷大人看起來難為情地結巴了。

看他那個樣子我也總算變得和平時一樣冷靜了。

往周圍 一看……附近誰也沒有。玉城桑，馬原君，南本桑都不在。而且，由吉桑也不在……。

　我在地上而其他的諸位卻不在，真是奇怪。那些人們並不是丟開朋友不管的那種冷酷的人。

　……雖然不是很清楚馬原君和南書桑，但是。

我想起了他們對同年級的某少年的欺侮。

對什麼罪都沒有的同班同學無差別地施以暴力。只是一點小事也由於所說的『看不順眼』這種極小的理由而給予嚴重打擊。

　老實說，真是不好看。說到底，他們只是為了確立自己的立場而故意創造立場比自己低的人。

　只是為了確認自己的優勢而罵並貶低他人。

到最後在地下城把他當成了誘餌。不過，這點我也是同罪啊。

　在那個場合的我什麼都做不到。就和在學校的時候一樣。

　那個時，就算說一聲『別這樣』也好。但是，那樣做的話害怕欺侮的矛頭會因此轉向自己。

　現在後悔著。如果能再見到他，雖然不知道他會不會原諒我……我想要道歉。雖然這麼想只是方便自己,不過，那個是我們之間的區別吧。

「……勇者大人？ 發生了什麼事嗎？」

「啊，沒什麼。只是在想一些事情……」

　由於磷桑的聲音把正在胡思亂想的我拉回了現實。

　話說回來……

　我們潛入了地下城【夢現的迷宮】。 【夢現=半睡半醒】

　但是，途中與馬原君和南本桑分散了， 然後由吉桑追了上去。

　我和玉城桑在那個地方待機著，全身傷痕累累的由吉桑返回了。然後我昏了過去……

　……好像被人用力打了頸部。由吉桑不可能做那樣的事。

　也就是說，被以魔物為目標的第三者的盜賊兼冒險者的人襲擊了。

也就是說……由吉桑他們有危險！

注意到的時候身體自己動了起來。

「勇者大人！ 請鎮定！」

　被磷桑按住了雙肩封住了行動。

「請放開！ 必須快速去幫助」

「什麼戰鬥能力都沒有的你一個人去什麼都做不到！」

「那個……」

被說到痛處的我停止了反抗。確實，我的『大圖書館』不是適合用來戰鬥的特殊能力。

只有支援同伴時才能發揮真正的價值。

　我自己的狀態值也不是很高。在這裡呈現了沒在上次的地下城提升等級的弊病。

「那，那麼，該怎麼做才好？ 就這樣丟開不管嗎？」

已經不想再棄而不顧了。不想再做那種會留下壞回憶的事了。

　磷桑立即回答了我的問題。

「勇者大人。我有從由吉桑那收到的口信。」

「從由吉桑……那？」

「是。他把倒下的你帶到這裡後，為了幫助大家再次返回了地下城。如果勇者大人如果打算鑽入地下城的話希望告訴勇者大人一件事。。。。。。」

「是，是什麼呢？所謂的希望告訴的事？」

「返回王宮，傳達發生了的事。並且，希望請求支援。這個事只有風子能做的到。拜託了， 是這樣說的。所以， 我馬上就」 【女三的名字叫早瀬風子】

「就這麼做！ 返回吧，向王宮！」

　我的哭喊聲覆蓋了磷桑說的話。

　是由吉桑說的有道理。如果返回王宮的話說不定會派出救助隊。這只有我能做到。

　而且……風子……

只是聽到那個幹勁忽然就跑出來了。

　被喜歡的人後面的名字叫……是這樣的感覺啊……

「勇者大人？ 臉紅了……是因為太熱了嗎？」

「啊，不，不是這樣的！ 不是這樣的！ 撒，比起那個先快速地返回吧！ 一點時間都不要浪費！」
「哇，知道了！」

　我們乘著馬，沿著磷大人的誘導前進著。

　請等著，諸位……！

必定找來幫手！

　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

　數小時後，平安返回王宮的我傳達了發生的事。之後，因為累打算回到自己被分配的房間的時候，在走廊被三個女子纏住了。

　全員都是南本桑的朋友。從右按順序是豬俁桑， 新島桑， 還有堀谷桑。
【請不要對路人的名字吐槽】

每個都是帶著耳朵穿孔帶著耳環，經常做違反校規的事的不良學生。
【日本不讓高中女生戴耳環。。。來自名偵探柯南的小知識】
「早瀬。聽說，你……」

「那，那有什麼事嗎？」

「惚ける気!? あんたが紅葉たちを見殺しにしてきたのは知っているんだから！」
「你糊塗了嗎!? 我們知道你對紅葉們見死不救！」

【南本紅葉。。。說起來好像沒變成奴隸就直接殺掉了，這不科學啊】

「誒!?」

　堀谷桑的話讓我吃驚了。為什麼她會知道那件事？

不，因為只是傳言，所以是沒有問題的。

　重要的是傳達的事實被扭曲了。

「不，不是的！ 沒有那種意圖！ 有怪物屋，不能戰鬥的我只是妨礙所以」

「怪物屋!? 你，為什麼會在那麼危險的地方!?」

「我們停住了！ 那，那個是因為南本桑和馬原君隨意地突入了」

「紅葉怎麼可能會做那種事！」

揮下巴掌打了我的臉。

「肯定是你想要功勞所以勉強自己！ 為了不像桂木一樣被捨棄掉!!」
「不，不是的！ 聽我說」

「吵死了！ 閉嘴！」

「啊!?」

腹部受到了強大的衝擊。被堀谷桑的拳頭打中了。

未曾習慣的痛苦讓我兩腿一軟癱坐在地，緊接著身旁便有人開始一邊罵我一邊踢我。

「這個殺人兇手！」

「hee?」 【擬聲我就不翻了】

　我用手臂保護著頭，因為除此以外沒有辦法忍受不講理的暴力。

不知道感受了多少痛。不知道體驗了多少苦。

　眼淚溢了出來。為什麼要這樣對我？ 我到底哪做錯了？

「……真是的！ 別以為這樣就結束了！ 因為會擴大為全體人員所以請做好覺悟吧！」

　打倒我後大概滿足了吧，三人從走廊離開了。

看外邊的話發現天黑了。我覺得我應該去食堂的。當然，我沒有那個氣力。

靠著牆壁。

「為什麼……為什麼……！」

眼睛因為哭乾了所以眼淚沒有流出來。作為替代，懊悔和懦弱心沸騰了。

無力的自己。

　因為我弱所以不行。因為我弱……

「今後該怎麼辦呢。。。。。。」

　堀谷桑會對大家公佈這件事。然後，她們會為我粘上『殺人犯』的標籤，方便自己隨心所欲地揮舞著暴力。

我明白的。因為，在過去看到過例子。她們的任性。總共。我也會受到一樣的待遇吧。

如果被那樣的目光看著的話……如果要受到那種痛苦的話。

「還不如死了…………」

雙手靠近頭。如果就這樣放出魔法，我會當場死亡。

這個時候，在我的心裡浮起了的是由吉桑的臉。第一次溫柔的對我，接受了我的存在的男性。

他的鼓勵讓我想要努力。

「…………不行」

　不想辜負他說的話，手垂了下來。

「……怎樣做才好，由吉桑……」

無人的走廊裡。

然而，我聽見了回答我那問題的聲音。

『想要力量嗎？』

「…………哎？」

　環視周圍，還是誰都不在。但是，再次聽到了那個聲音。

『抱歉。我不能現出身姿。而且也不能告訴你我的原形』

「哎？ 哎？」

『請鎮定。我是使用魔法直接與你對話。因此，對我的問題的回答是？』

「啊，哇，是……」

『嗯，誠實的好。那麼，我先告訴你一件事——你所謂的「由吉桑」還活著』

「———— 咦!?真的嗎!?」

『安靜』

「是，是的。非常抱歉」

雖然誰都不在，我因為習慣低下了頭。

　但是，那樣的事怎樣都好。

由吉桑還活著……只是那個我就已經很滿足了。

『另外，玉城結愛也活著。但是，剩下的二人在意外的事故中丟掉了生命。沒有辦法保護他們， 他不得不為勇者死去這件事負責。』

「怎麼，怎麼這樣……！ 可是，是那二人無視我們的勸告。。。。。。」

『世間是殘酷的。那樣的言辭會被認為是狡辯。因此，二人一邊招募同伴一邊向下一個地下城前進了。問你一個問題。』

「問題……是嗎？」

『嗯。你能發誓成為他的同伴，在他身邊支撐他嗎？』

　那個問題真是愚蠢啊。成為那個人的力量。在那個人旁邊支撐著他。

　會有那麼幸福的事嗎？

「可以發誓。我比任何人都要渴望成為由吉桑的力量。」

『——跟我期待的一樣的孩子』

那個聲音的主人好像笑了。

『這樣的話，我會給你力量。』

「力，力量？」

『沒錯。請過一會再確認。我想要你用那個力量幫助他。他需要你。』

「w，我……需要……」

『他們將要去叫做【灼熱的處刑場】的地下城。 你，明天早上， 不要讓人發現，從這裡出來，去那裡。明白了嗎？』

「是！絕對……要到由吉桑的身邊……」

　我那樣的說著，會話隨著笑聲結束了。已經聽不到聲音了。

那麼，我要做的事只有一個。疼痛好像自然的消失了。是因為心情高漲的關係嗎？

雖然不明白,不過，由吉桑想要我。尋求著我。

那麼，我將響應他。

「由吉桑……」

由吉桑，由吉桑，由吉桑，由吉桑，由吉桑，由吉桑，由吉桑，由吉桑，由吉桑，由吉桑，由吉桑，由吉桑，由吉桑，由吉桑，由吉桑，由吉桑，由吉桑，由吉桑，由吉桑，由吉桑，由吉桑………。

腦中清一色全是他的身影。
　我進入了自己的房間，為了去旅行開始準備。

注： 夢現也可以理解成「夢與現實」








