　地下城公会。

　我轉职成戰士后，正在确认安娜桑给我的數据表。
　尽量不去意识从隔壁蹦出来偷看（我的數据）的普莉奈那两只搭在我手臂上的「大白兔」。Emmm，估计魔道士的法袍一类的布料都是比较薄的………


═════

名　字：拉納・普拉塔
人　类：Ｌｖ６５
戰　士：Ｌｖ１
Ｈ　Ｐ：１１８
Ｍ　Ｐ：０
攻击力：６５
防御力：６５
敏捷：７８
技　能：开锁Ｌｖ２０、探测Ｌｖ２０、追迹Ｌｖ２０、地圖绘制Ｌｖ１０、隐密行动Ｌｖ３、宝物探测しＬｖ３、【新】劍術Ｌｖ１
固有技能：【呼吸】可以吸气呼气。


═════

「明明只是等級１，但數据值很厉害哦……」
「是轉职前的數值的一半呢♪」
「啊，原来如此」
「攻击力和防御力有６５，是因为拉納君的原等級就有６５呢♪」
「这有關系的么？」
「有很大關系哇♪　在设定上，原等級就是數据值上的最低值呢。这也說明了为什么你即使轉职了，也有这么高的數据值呢♪」
「那为什么只有原等級升得特別快呢？」
「这个問得好♪　因为原等級只需職業等級一半的经验值量就能升級的。盜贼登记有２０級的話，原等級就有４０級了呢♪」

　我在获得職業之前，原等級就有２５了。也就是在此基础上提升４０級了哈。

「诶，那拉君不就变得好厉害了……？」
「就是啊♪　一般来說職業等級在２０級就封顶了，之后即使轉职继续升級，原等級到４０或５０左右就已经是极限了的。但是拉納君就……」
「能一直继续升級上去………好厉害好厉害，拉君好棒棒哟！！」

　普莉奈在一旁开心地蹦跶着，两只「白兔」也隨之噗唷噗唷地摇晃起来。这…不疼的么？

我把公会供给的戰士初期装備穿戴上身。貌似每次轉职都能获得这種初期支援。

　有胸甲和腰带，金属手套和長劍。
　很有新人冒険者的样子呢，──有種跃跃欲试的感覺啊！

　在地下城的入口前，與普莉奈互相点点頭道。

「攻略第二天了，加油哦，普莉奈！」
「（⊙O⊙）哦─！」

　普莉奈举起手来应援我，我也與她击掌回应后。再次进入地下城去了。

──听到了么い？　第二天呢。
──戰士和魔道士么。不错不错。

　在暗处有两人在窃笑着，當时的我根本没注意到。

∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽

　苏克克城。
　女王的办公室。

「姆────」

　在气派的工作台上，乌爾苏克克女王正专心致志地处理文件工作。
　每次碰到棘手的文件时，

「姆────」地叹息，頭上的两只兔耳朵也耷下去了。

　过了一会，也许是妥协了吧，一脸愁容地在文件上签了字。
　有一只耳朵始终是耷拉着的。一边的竖起来了的話，另一边就肯定耷拉下去的，活脱脱的妥协象征呢──什么的，作为亲信的女性心里一直都是这么想着。

　女王向亲信問道。

「下一个案件呢？」

　亲信将一边递文件一边說明

「因冒険者颓丧而造成的麻烦，引起民众的不满」
「又来了啊。不过这不是領主級別的案件吗？」
「这是从好几个領主大人处呈交上来的案件。看来只靠地方級別的个別式方法已经处理不过来了。我覺得有必要實施治本的對策才行」

「……麻烦事，指的是哪些？」
「在街道上斗殴，餐饮店吃霸王餐，娼館逃帐。更严重的有抢劫・強Jian・殺人」

「犯罪者要严惩处理呢」
「是的，但問题的发生的根本源于」
「放弃冒険者的工作而走上犯罪道路的人增多了，吗？」
「陛下明察」
「是没有工作吗？」
「是完全不足的状态」
「姆────」

　乌爾苏克克正撇起嘴苦思着。

　冒険者颓廢，应该說，是半途而廢吧。

　应该有一大半是工作等級升到５就止步的冒険者吧。这是只要想當就谁都能當上的冒険者会遇到的最初的「關卡」。这一大半的夢想與希望以及抱有淡淡期待的年轻人们都卡在这道「關卡」前停滞不前了。导致国家产生了大量颓廢的冒険者，實际上已经達到了总人口５％的程度。

　估计他们已经失去了进入地下城的干劲了。虽然打倒怪物就会被记录與數据上并可以从公会領到报酬，但即使打倒再多的史萊姆和大鼻涕虫也只能获得微薄的金额。
　然而，报酬可观的地下城深层，危險也更多。尤其是从没有公会地圖支给的第５层开始往后的地下城，难度一下子加大很多。每次挑戰次都有可能受到重伤而面临死亡，也有很多冒険者因此而引退。

　这群人接下来会怎么样呢。放弃攻略地下城，虽然比一般人強，但有未強到可以做保镖或護衛的工作。
　戰士和武道家再需要体力勞动的现場工作是很吃香。魔道士可以选择进入研究机關。僧侣可以去教会・寺院，小丑和舞娘可以去剧場谋取角色。

　但那也是有极限的。

　无法取得工作的人会变成无法者。

　乌爾苏克克大人的耳朵向两边耷拉下去了。

「姆────────────────────」

是否在想念已奔月的姐姐大人呢？亲信心里这么想着。

　突然

　两只耳朵「啪嗒」地竖起来了。看来是想到好的解決方案了。

「建造圆形剧場吧」
「哈？」

「圆形剧場哦。闘技場啦。在那里，观众面前进行『級別制』的比賽吧。」

　稍稍考虑了一下的亲信說道

「……原来如此」
「職業等級去到５的話，想必能做到无色等級的一般人无法做到的超人級別的對戰吧。冒険者都是血气方剛，憧憬名声的吧，那就是最适合的舞台了。戰士和武道家就不用說也肯定会参加吧，盜贼和魔道士也参加就更好了。僧侣可以作为受伤后的治療担當。中途休息时可以有由小丑和舞娘演出的表演。隨着闘技場的建设会产生雇佣金，比賽用的奖金和运营资金就利用观众的入場費和博彩金好了。还可以从貴族和大商人那里筹集赞助金。強大的戰士会大受欢迎，對赞助商来說也会有好的宣传效果，去跟他们說，最好趁现在跟戰士们签好契約吧」
「也就是要复兴就业的意思吧」
「就是那样，如何呢？」
「真是高明的對策，女王大人。就如你所說的进行吧」
「那就拜托了。──下一个案件是？」

　兔耳女王大人今天的政务也毫无停滞地进行中。

　亲信将文件递了过去。

「从公会获得了这样的情报。說是──『新人狩猎』相關」

　社会不安稳的字词。