地下城的第一層。

  有兩個可疑的影子、屏住呼吸，一動不動地觀察著什麼。

  在他們視線的前方──

「──『火光《Fire.Light》』！」

  啪呼！

  少女魔道士的咒語、和火力十足的火球、把史萊姆變成了牆上的污點。

「做到了做到了！今天也做到了喲、拉君！」
「哦哦！幹得漂亮！不愧是普莉奈！」

  少年戰士『拉君』撫摸着蹦蹦跳跳的少女『普莉奈』的頭。

「你是不是比昨天更強了？」
「有可能。是因為等級上升了嗎？」
「好嘞。今天就順勢下到第３層吧！」
「是—的！」

  兩人走下了樓梯。

  ──嘰嘿嘿。第３層嗎。正好呢。
  ──初心者必須要好好的『款待』呢…？

  奇怪的身影們也、跟着下樓梯了。

────────────────────

  地下層第２層。

  從這裡開始『傳送』就解禁了。

  就如字面的意思一樣、這是可以一瞬間移動到指定的場所秈「行動」。但是、有幾個條件。

  首先是必須在地下城內使用。在地下城的外面不能使用。

  其次、只能由個人使用。

  還有、可以設定的點只有兩個。去的地方和回來的點。

  而且、那個點也只限定於指定的區域。通稱『保存點』

  在各個樓層的保存點『保存』、然後在各個樓層來回走動。

  大部份的冒険者、都會在第２層的保存點保存、然後潛到深層、再在該樓層的保存點保存、然後傳送回來。（*註１）

  在保存點中不會有魔物出現。因此偶爾也會出現【在這裡紮營吧！】的隊伍、但因為（保存點）一般都不是太廣闊，所以會被其他的冒険者抱怨。太過過份的會向公會報告。神在看的。

  話雖如此、攻略最積極的隊伍軍團、因為保存點都沒有其他人在使用、所以他們一般都會在那裡紮營。

  卻說、拉納和普莉奈暫時向着保存點那走。

  那兩個奇怪的身影也跟了下去。

────────────────────

『拉君』和『普莉奈』看着提供的地圖向着保存點走。

  沒有警戒着四周的樣子。是典型的初心者隊伍。

  ──嘰嘿嘿。可別錯過了右邊房子的寶箱啊…
  ──完全缺乏警戒心的初心者…嗚嘿嘿。

  一旦打開了寶箱把裡面的東西拿出來後、那個冒険者就不可以再從中拿第二次了。雖然其他冒険者看到裡面的東西、但是不知為何在自己的眼睛看起來就是空空如也的。

  稀有的物品的話一隊只有一個、與此相反《常見》的物品則是一人一個。藥水則當然是『不是稀有《常見》的物品』

  ──雖然那裡放入了，但是…
  ──馬上就要失去了一個重要的回復手段呢…嗚呼呼。

  在這樣想的時候、

「啊、這邊」
「好的！」

  看地圖的拉君突然抬起頭看向右邊的房間。不可能。地圖上應該是沒有記載寶箱的位置的…是更新了嗎？

  奇怪的身影他做夢也想不到這是因為拉納用了盜賊的技能、寶物探測Lv3。
  也絲毫沒有想到「本來就有地圖繪製技能所以是不用看配給的地圖什麼的、但是因為『想享受新人的心情』、所以裝出一副在看地圖的樣子」

  ──嘰嘿嘿。雖然運氣很好、但是那個鎖是很難開的。能做好嗎…？

  咔嚓。

  ──這麼簡單！？手好像很靈巧啊…
  ──哼、那種程度的、我也能做到。

「哦、是藥水啊！」
「太好了呢、初寶箱！」

  兩個孩子Ya—！的擊掌慶祝。不管怎麼看都是初心者…

「前方的泉水好像是保存點。走吧」
「好—的！」

  再次單手拿着地圖前進的拉君和普莉奈。
  然後、兩人的步伐停下了。是魔物。

  不是史萊姆。是大蛞蝓。正如其名就是像蛞蝓一樣的傢伙。有小孩的腰這麼大。是在第２層會出現的傢伙。

「哈哇哇哇哇哇…！」

  少女嚇得顫抖着。露出快要哭的臉、緊緊地握住杖躲在少年的背後。
  這是拉君向她展示自己是男人的時候吧、我雖然是這樣想的但是、

「普莉奈。請加油—吧」
「呼誒誒！？我！？」
「沒問題的。這是大蛞蝓。公會的初心者手冊上不是有寫嗎。用火光就能殺死了」
「但是但是但是但是但是但是！」
「沒有什麼可但是的。不是要提高等級嗎」
「嗚嗚嗚嗚嗚……」

  少女露出了真的快要哭的表情顫抖着。
  但是少年把手搭在了她的肩上、

「你可以做到的！」

  說出了毫無根據的話。

  ──嘰嘿嘿。這麼早就有危機了呢…
  ──要怎麼辦啊？難得的初心者…
  ──嘛等一下吧。先看看情況吧。

  普莉奈低着頭嘟嚷了一會、然後帶着堅定的神情抬起了頭。
  是下了困難的決定的表情。
  然後她走到了拉君的面前、把杖向着大蛞蝓、

「呼啊、火光《Fire.Light》───！」

  碰碰！

  發出了像要把大蛞蝓吞噬的巨大火球、把大蛞蝓打倒了。

「──哈啊、哈啊、哈啊、哈啊……」

  普莉奈就這樣舉着杖喘着大氣。
  拉君從後面把手放在肩上。

「不是幹得很好嘛、普莉奈！」
「呼啊？啊、太好了、做到了…做到了啊──！拉──君──！」

  兩人就這樣、跳起了意義不明的舞。
  在陰影中看到這一切的可疑的兩人、

  ──剛、剛才那是什麼啊…？
  ──這可不是火光《Fire.Light》的威力啊…？
  ──這樣啊、那個小女孩…固有技能是『火精靈的加護』之類吧。（*註２）

  ──原來如此、那樣的話…

  可疑的兩人做夢也不會想到她持有的是被視為魔道士最優秀的固有技能『魔女的恩惠』

  拉君和普莉奈停下了舞蹈、開始前進。

  在那之後也遇到了大蛞蝓和新的魔物。

  ・顫抖的普莉奈
  ・拉君鼓勵她
  ・普莉奈的特大『火光《Fire.Light》』

  ・勝利和喜悅之舞

  不斷的重覆。

  ──那個舞蹈每次都一定要做嗎…？

  歪着頭的身影。而另一個人、

  ──比起那個、那個戰士。好像沒有戰鬥的想法呢。

  現在也是、

「普莉奈、還有多少次火光啊？」

  聽到了他的話、他似乎只是想讓魔道士少女戰鬥。儘管如此、他還是一副很了不起的樣子。

  ──看出來了吧。因為那個小女孩的固有技能很好。
  ──是寄生着的呢。那個少年。
  ──嘰嘿嘿。不能放過他啊。
  ──嗚呼呼。要好好的給他針灸一下啊。

在泉水前拉君和普莉奈划出了十字。（譯：就是基督教那個）

  把手放在胸前祈禱的動作。
  這個就是『保存』的儀式。這樣後兩人的保存點就會設在了這裡。從此兩人無論去到多深的樓層、只要去到那一層的保存點，使用『傳送』就能回到這裡。

  拉君說。

「好嘞、今天就這樣走到第３層吧─！」
「哦─！」

  ──嘰嘿嘿。真的能如此順利嗎…？
  ──嗚呼呼。下一層才是我們的出場…！

  兩人在暗地裡暗自竊笑、看來他們還是沒注意到。

────────

註１：即是（第２層保存→潛到更深的樓層再保存→回到第２層）
註２：原本是火蜥蝪，但因火蜥蝪是火精靈的其中一個形態（根據Wiki），所以為了帥氣一黠就用火精靈了