　我使用盜贼技能『隐密』藏在衣柜旁边，趁『他』正伸手摸索放在床頭旁的行李时，解除『隐密』后迅速抓住他的手腕，再顺势一个过肩摔到地上并压制住
　隨后，公会所属的士兵们蜂拥而至。他们全部都是现役或退役的冒険者。

　士兵们逮捕了窃盜犯──爽朗帅哥武道家的詹姆斯。

「『初心者狩猎』羅伊・庫拉庫！以非法入侵及抢劫罪逮捕你！」
「哈！？　你们这群家伙有毛病啊！快放开我！啊，　拉塔君，快跟他们說一下，这是误会……」
「我叫拉納」
「哈？」
「你職業等級５級后提升不上去，就是因为经常做这些事情哦。人（冒険者）在做，天（天神）在看啊」

　将从公会职员那里打听到的他的情报暴露出来后，詹姆斯，啊不，应该是羅伊・庫拉庫氏立馬脸都憋紅了，隨即怒吼道。

「你算哪根蒜啊，敢用好像什么都知道的語气跟大爺我說風凉話！大爺我吃过多少苦你懂个屁……！**的放开我！！」

庫拉庫氏被带走了。在地下城入口等我上當的女盜贼估计现在也被抓捕了吧。

　帅哥和美女公演的，盜窃與美人的仙人跳。

　之前就有听安娜桑提醒过說有『初心者狩猎』呢，而且还被拜托了，要是有疑是类似人员凑过来的話就向公会通报的。

　我和普莉奈也确實新人啦。

　是会被盯上没错啦。

「拉君！」

　普莉奈从隔壁房間冲过来抱住我了，然后一脸担心地說道。

「还好吧？没事吧？有没有受伤？」
「我要真的受伤了的話，你抱住我了不疼死了啊！」
「呼诶？　啊！對不起哦。拉君，很疼吗！！？？」
「不疼，不疼。根本就没受伤。」
「什么嘛，呼，太好了」

普莉奈开心地笑起来了。
此时的我不由得将紧紧地贴在我腹部上的胸部和剛剛女盜贼的胸部进行了比较。

　我眯起眼睛来細細回想着──嗯，是下垂了呢。（※注１）

虽然是很擅長装嫩啦，那个女盜贼………

　怎么說呢，由于身边有普莉奈这样的爆乳美少女青梅竹馬在，无论遇到什么女人都会不自覺地先做一下對比。我知道这样是不好啦，但这么一比，女盜贼那種程度的美女就像过眼云烟一样了。

──等等？　这么說来，那将来我要結婚的話不就要找个比普莉奈还好的才行吗？

这就很难搞！我立馬頭疼起来。没想到还有这样的隐患啊………

　在我内心纠結的这段期間，公会的士兵已经撤了。

　最后剩下两位职员，看着我和普莉奈，然后低頭行礼道。

「打搅了」

　抬起頭来的职员桑。样子長得抱歉，举止也贼兮兮的样子，就是在街上碰到了都会躲开那種类型。
另外一位的女性也是有点陰險的样子。一直在贼笑着。

我有点胆怯地問道

「那个……两位是？」

「叽嘿嘿。果然不是普通人呐……」
「呜呼呼。还好没事哇……」

嗯？听起来他们好像知道些什么………啊！原来如此啊！

「你们是今天尾隨我们的另一组人！」
「叽嘿嘿。果然有注意到呢……」
「呜呼呼。不过我们到最后都没出場的机会呢……」

　笑得如此陰險的两人，真是怪異的可以。

「……为什么要跟我们呢？」
「你懂得。暗中保護初心者是我们的工作」
「第三层开始的怪物会更險惡，因此而糟害的初心者也，很多」
「本来是想在你们受伤前就加以协助的……叽嘿嘿」

「没想到居然『钓』到了一直在追捕的『初心者狩猎』这条大魚……呜呼呼」

　原来如此，在没有實証的地下城中是不可能實施逮捕的。
　所以需要诱饵啊。

「實在抱歉，还好你们没事」
「實在抱歉。把任务優先于你们的安全了」

　也就是說，哪怕我不去公会通报，那俩个贼都已经被安排得明明白白了哈。

「有这样的计划，早跟我說不就好了嘛。……」
「可是，你跟我說你会『隐密』技能所以没問题呢」（※注２）

「但我们也没时間跟你们說明白也是事實哈」
「这样啊……」（这些没關重要的對白真得不想翻……）

「报酬会好好支付给你的」
「这件事着實是我们没处理好，望请原谅」
「其實也没什么原谅不原谅啦……」

　这时，还粘着我的普莉奈說道

「还能拿到报酬吗？拉納君好厉害」
「和你平分啦」

　两位公会职员看了下普莉奈后，跟我說道。

「把你想成是她的寄生虫了，抱歉」
「原来你是在鍛鍊她呢，抱歉」
「没事啦………不过，旁人看来是原来是这样的感覺啊……」
「但明明厉害的又不是我，是拉君呢」

　看着我和普莉奈，两人叽嘿嘿，呜呼呼地笑起来了，有点恐怖啊喂………

「那我们先告辞了，明日之星桑」
「願众神给你们加護……」

　两人轉身离开了。
　但，男性那位又倒回来了

「最后有件事想请教一下」
「什么呢？」

　想着技能的事情是絶對不可以泄露的。
　所以小心翼翼地警戒着。

「那个『胜利與喜悦的舞蹈』、是每次都要跳的么……？」

啊，天啊。
全部都被看到了么。

被他人这么慎重問起来，还真是让我覺得……要是地上有条缝的話，都想轉进去了。

∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽

　第二天。

　在公会更新完數据表和領取了怪物討伐及抓捕小偷的报酬后，我和普莉奈来到了地下城公会的上层建筑
　在大的惊人的这个地下城公会中，有着还不错的商店街。

「呜哇─！有好─多東西賣呢─！」

　普莉奈看着林立的商店兴奋起来了。

　从武器到防具，还有道具什么都有賣，甚至还有鍛冶屋。

　因为普莉奈等級提升了，所以来这里筹備新的武器和防具。

「你的職業等級已经到５級了，初期装備已经不适合你啦」
「拉君你的呢？」
「我啊，很快就又轉职的了」

　嘴上是这么說的，但看到那些又帅气又強大的武器，心里还是蠢蠢欲试的，毕竟我是男人呢，劍是不错啦，但長槍也不错呐。

　在看短杖的普莉奈像是突然想起来什么了，說道

「對哦，話說回来，为什么拉君不用『滚刀哥布林的手斧』呢？」
「嗯，初心者用那个太显眼了，应该說，我想试试用劍呢」
「这样啊」

　普莉奈微微一笑。
　啊，看她「嗒嗒嗒「小跑过去了，估计是看上什么了。

『快看看，拉君，这里有賣護符哟』

　普莉奈开始一脸认真地在護符屋前挑选着。
　護符就是像装飾品一样的魔法道具。提高攻击力・防御力・速度呀，增加魔法效果・耐性或HP常时回复、毒伤害减半之类的。只要装備上就能发挥特殊效果。

基本上，只能装備一个。

　即使是同系统的護符，複數同时持有的話就会逆生出詛咒，反而出现反效果的样子。
　普莉奈将耳环型的護符放在耳边，有点害羞地轉身向我問道。

『好…好看吗？……？』
『嗯。还不错吧』
『诶嘿嘿！那这个呢？』
「嗯。也不错吧」
「真的？　那这个呢？」
「嗯。也还不错吧」
「……拉君是在敷衍我吗？」
「不是啦，都很适合你哟」

　这是陪瑪麗和普莉奈逛街逛多了之后的出来的经验。

「那这个覺得怎么样？」

　这次是戴了个项链型的。
　不过，这项链長長的一串，對于身高娇小的普莉奈来說有点，而且最要命的是

──几乎都摊在胸上啊！。

　完全是在強調着普莉奈Loli巨乳的属性。这可不太好呢，諸君說是吧。

「这个不太适合你吧」
「是吗？不过确實有点中呢……？」

　我覺得某两圆形更「重「。

『話說是有什么效果的？』
『呼诶！？　额，那个……』

　普莉奈目光开始乱飘了。
　我瞄了一下商品架，那一排的全是写着『恋愛』的字样。

『普莉奈同學哟』
『西，是，在！？』
「ダンジョンに出会いを求めるのは間違っているのではないだろうか」（※注３）

「没，没有哦！？」
「没有就好……」
「因，因为啊，人家……已经，已经遇上了……」
「說什么呢？听不清呢？」
「什么都没說！」

　哎，正值青春期呢，没办法。（你也不也是么，还是頭驴）

　之后再逛了一下──

「哦哟，瞧，那不是拉納吗！」
「普莉奈醬也在哈……！」

　是我认识的声音。
　轉頭一看，果然是那两个同歳的人。

　一个是穿着戰士鎧甲，和拿着手斧的大个子。
　另一个是穿行动方便的衣服，腰間插着短刀和小道具箱的小个子。
　两人一脸嘲讽地笑着。

「哟哟拉─君哦！【呼吸】技能用得顺手么？」
「嗉呜呜呜呜呜哈啊啊啊啊啊」（模拟大口大口深呼吸的声音）

「『噗哈哈哈哈哈哈哈！』」

　前几天，就是这两人是和我一起到女王大人那里获得了技能恩赐的。

我可以揍人么？


════════════════════

※注１ 由于日文表達的意思用中文很难表现出来。所以魔改了一下。
反正各位看官想象成是「一本正经地胡說八道」的那副模样就對了。

※注２ 这里看了我半天没弄明白，估计是男主去公会通报时，有說过要亲自抓住小偷吧，所以才有这么一段話。作者写作不注意細节。

※注３ 大森藤野发来律師函