一个是穿著戰士鎧装備着手斧。
另一个是穿著容易活动的衣服，皮带上插着匕首和工具箱。
两个臭小鬼（同年的）齊声笑了。
没办法我来問問他们吧。

「你们是谁啊？」
「拉納你这家伙！你忘了【斧術的心得】戰士卡洛斯大人了吗！？」
「連【銀宝的嗅覺】盜贼的格雷大人也忘了吗！」

自我介绍辛苦了。

「話說回来、不要在別人面前喋喋不休的說着自己的固有技能啊」
「哈啊？呼吸垃圾也太狂妄了吧」
「看来你还是不知死活啊、还當上了冒険者」

「无论是怎样的固有技能都会有用处的」

瑪麗也曾那样說过。

「呸！呼吸有什麼用处啊白痴！」
「得到像我们的一样的特殊技能再說吧白痴！」

特殊的呢…
的确【斧術的心得】也好【銀宝的嗅覺】也好、老實說我十分羡慕呢。

「喂拉納。你这样的打份、是戰士吧？庫庫庫、虽然是初期装備」
「笑得太过份了卡洛斯，呼庫庫、不能因为是初期装備就…呀哈哈哈」
「你有什麼意見吗」
「哈啊？你这死透的咸魚装什麼新鮮啊。你的職業等級是多少啊？」
「我们已经３級了哦？只潜入地下城３天職業等級就上升到３了！作为天才真是痛苦啊」

我和普莉奈不由得的對視。
我姑且不论、就連浪費了第一天的普莉奈、都已经是等級５了。
怎麼办、这两家伙比想像中还杂魚啊。
但是、我也決不会把我的職業等級告诉別人。反正說了也不会信的。
但是、

「啊、不用說也可以了。反正是２左右吧？」
「喂喂卡洛斯。这對『戰士』太失礼了。这家伙一定还只是１而已」
「『哈哈哈哈哈哈！』」

吵死了。
虽然很烦、但还是不由得确认了自己的状态。
對了對了。虽然昨天几乎都让普莉奈把魔物打倒、但多虧了【呼吸】技能还是提高了挺多的。

「戰士等級５啊白痴。闭上你的嘴吧」
「啊、拉君…」

不好、不小心就…

这一次到臭小鬼两人面面相觑了。

「『呀哈哈哈哈哈哈！』」
「別、別逞強了拉納！哈！５?等級５戰士?呀哈哈哈」
「你啊你啊、也吹得太大了吧笨蛋！呀哈哈哈！」
「是真的」

再說一次后、笑着的卡洛斯这次发火了。

「…別再說那些无聊的話了。如果是真的話就让我看看公会卡啊喂」
「假报職業等級在我们身处的世界里被殺也没什麼好抱怨的啊喂」

所谓的公会卡是、『为了让他人看』自己的能力的简易版状态表。
上面记载了名字、職業等級、有没有参加队伍等、被人看見也没關系的東西。因为可以隐藏固有技能和職業技能等重要的部分、所以会用於在與陌生人组队的时候进行确认，或者代替名片交换。

「我没有哟。毕竟没有必要」
「那你就少在那叫唤了，垃圾」
「看在我们是青梅竹馬的情谊份上这次就放过你了」

这到底是什麼人啊…
吓呆了之后、又突然摆起架子了。

「哼、我们啊、已经加入『氏族』！」
「和你身处的世界已经不同了！」
「氏族？」
「那也不知道吗！低水准的冒険者就是这样的吧！」
「氏族啊、就是队伍（Party）的集團之类的！攻略地下城的很多人的队伍！我们是光荣的『銀翼』的成员之一！」
「呼唔。还有那样的東西啊」

看見了我的反应后、两人不知道有什麼好笑的相視笑了起来。

「嘛、和你也没有關系的呢！呀哈哈哈哈哈哈！」
「充其量也只能在浅层游荡呢！呀哈哈哈哈哈哈！」

一个接着一个的吵死了这些家伙…
他们的視線望向我的后面。
从剛才起就看了很多次好像很在意。

「普莉奈也是哟、不要粘著那样的家伙了、和我们组队吧？」
「就是啊、普莉奈醬。我们会手把手的教你的哟？」

来吧来吧、的對藏在我背后的普莉奈說。

普莉奈以前就和我說商量过被卡洛斯君和格雷君追求而很困扰的事。听她說已经不是『追求』的程度了、在家外面被埋伏、夜晚和早上时被敲击寝室的窗子（因为这个的關系普莉奈的房間搬上了二楼）、因为「在街上的祭典时強迫不想和他跳舞的茶莉奈而被瑪麗打了」、所以不停重覆着令人烦扰的行为。

如果在我眼前做的話當然会打起来、所以多數是在我不在的空隙时做的。这些家伙把我當作眼中钉是有原因的。倒不如說、大部份都是因为那个。并不是想要戏弄我、而是想要吸引和我一起的普莉奈的注意。

麻烦的是、不管是他们本人还是四周的人、都只认为是『男性积极的出手』的程度而已。这些家伙也好、他们的父母也好、都不知道普莉奈她在背后到底为此哭了多少次。

因为普莉奈她鼓起勇气【请你们不要再缠着我了！】这样說了、在『天赐之仪』之前都很老實的，但是…

「普莉奈、你的固有技能是什麼呢？說来听听吧」
「如果是有用的技能的話、我们也是可以把你推荐给『銀翼』的哦？」

这时我插嘴了。

「你们这些家伙、给我适可而止啊」
「哈啊？我们没問你啊，滚下去吧、呼吸渣滓！」
「赶紧回家對着**妹的床」嘶—哈—"吧垃圾技能！」

噗嗞。
好的我明白了。是戰争呢。你们要开戰呢。
在愤怒的我踏出了一步时、

「我、我和拉君组队了，所以…」

普莉奈颤抖着、但还是斩钉截铁的說。

「不会和你们、一起走的。不、不要再靠近我了！別和我搭話！」

──說得好、普莉奈！

我在心中做着Fist Pump。（译：就是在胸前握住拳頭的那个，有兴趣的自己去查查）

两人听不明白普莉奈對自己說了什麼的白痴脸真令人舒服。
过了一会儿后實感终於涌上来了、他们的脸慢慢变紅了然后开始变得凶惡。

我无意识地、开始读取他们的呼吸。
这两个臭小鬼发火了。

「你这个臭娘们！稍微對你客气点就得意忘形了啊！」
「没想到你是这麼任性的！明明我都那样說了！」

两人向普莉奈伸出手。
这时、我用尽全力的右直拳已经陷入了大块頭（卡洛斯）的脸、一秒后他就飞了出去了。

「咕叽啦！？」
「卡洛斯斯斯！？」

瘦小的那只眼睛追着飞在空中的伙伴。我用左钩拳刺进他的脸、以踏前了的轴心脚作为中心轉动身体、用尽全力的挥拳。

「呼叽羅！？」

咻～～（飞走的音效）

咚、咚。（两人落地声）

在大块頭的上面、覆蓋着瘦小的那只、难看的躺在地上。失去了意识咇咕咇咕的颤抖着。虽然不小心全力的殴打了、但好像还活着。

──是在轉职成武道家前實在是太好了。

从心底里这样覺得。

差点就殺人了。

隨手的从两人的隨身物品里拿出回复藥、从上面倒下去。过一会儿就会醒过来了吧。

「没、没事吧……？」

普莉奈也那样的担心着。

「啊—没事没事。两人都还在呼吸着呢」
「这、这样啊…」
「我也要學一下手下留情呢…」
「拉君有这麼多東西要學真是辛苦呢」

我和普莉奈一边說話、离开了现場。
∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽
我们来到了別层。
这里是很多防具店的楼层。挂著各式各样的衣服和鎧甲。

突然、普莉奈嘟嚷着。

「拉君、剛才謝謝你了…」
「诶、不是、没事啦。剛才我也发火了」
「那个呢、拉君、非常的…帅…」
「啊啊、是吗…？」

好害羞啊。那个只是气愤的打了他们一頓而已。只不过是小孩子的打架而已。
那个丑态被迪艾戈老師看到的話会當場要我正坐說教吧。

「今后也、会、保護我吗…？」
「那是嘛、毕竟我是前衛、你是魔道士嘛」
「不是那样的…」
「…哦。我明白了哟。交给我吧」

作为你的兄長、在你結婚前我都会守護你的。
我的決心好像好好的传递给普莉奈了。
紧紧的抓住我的手腕、微笑着。

「謝謝你、拉君。最喜欢你了」
「啊啊、这样就可以了」

那一天、普莉奈就像是固定住了一样、没有离开我的手臂。

在中午買完東西了。

普莉奈買的是、在尖端有颗魔石的短杖、和以黑色为基調的連衣裙。裙子的部份是轻飘飘喇叭状的？边边有一条白色的边。怎麼看也很可愛。當然，防御力也是不可小觑的。到第７层的話这样就十分足够了、第１０层的話也勉強可以、店员是这样說的。很有参考價值。

「诶嘿嘿！诶嘿嘿嘿嘿嘿！」

普莉奈开心得跳起舞来。每次那喇叭状的裙子摇晃的时候就给人一種很夢幻的感覺。不、这家伙真的是个美少女啊。

也買了耳环型的護身符《Amulet》。拥有魔力抗性的效果。作为男人的我對耳环还是有点抵抗的、但是好好的观察了路过的冒険者后、发现有不少男人也戴着耳环、重新考虑下也覺得没有必要在意了。

最重要的是因为是一對的所以普莉奈十分高兴。所以也只好戴上了。

也買了很多回复藥、解毒剂、还有固体食物。没有僧侣的部份这样就能补上了吧。

備齊了各式各样必须的物品后、我们站在了地下城的入口。

「好—咧！第三天了。今天要以第５层为目标！」
「哦─！！」

听到普莉奈比往日还元气的声音后、我向地下城前进了。

攻略很顺利。
∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽
──攻略很顺利、我本是那样想的。

但是、

「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊、哈啊…！」
「……………」

我的劍折断了、普莉奈也陷入睡眠了。

在眼前的是魔物群。

发生了预料之外的事。