
我走進房間，正好撞見露耶在換衣服。

當然進房沒敲門是我不對。但是啊，你要換衣服為什麼不先把門鎖上呢？

如果今天來的人不是我，你打算怎麼辦？

「你是不是有什麼話該對我說？」

「我現在感覺慾火焚身。」

「算了，你先給我出去。」

我不閃也不躲，直接用正臉迎接飛過來的枕頭，然後向後退一步，把門關上。

是不是應該分房睡了呢？

她終於開始有自己身為一名少女的自覺，這是件值得高興的事。

我看了看房間裡面的情況，看到浴室門開著之後才走進房間裡。

這房間還設有更衣室，看來她有帶著換洗衣物進去。

這樣的話，應該也不會撞見才剛剛煮熟，全身冒著熱氣，而且身上還空無一物的露耶出現了吧。

只不過，只不過呢……

「怎麼直接把換下來的衣服丟在地上呢。」

看了會令人氣血上沖的水藍色外皮，就這樣直接擺在地上。

你居然連內衣褲都統一使用藍色系啊。

「呼……明天要去公會通知庫洛姆威魯，我們要離開了，然後還要看有沒有合適的委托可接……要做的事還不少呢。」

我此時的感覺就像要計劃出門旅行，有種令人開心的忙碌感，同時也壓抑住有些激動的心情，開始規划旅行的目的。

基本上是隨心所欲，想去哪裡就去哪裡，不過要順便繞去所有和七星有關的地方。

然後路途還要去找修因和達利亞。

他們兩人位在向南走的第二塊大陸，另外還有精靈王家布萊特一族。

這些事情到底該不該對露耶說呢？

她也和我一樣，認為修因和達利亞是非常重要的伙伴。

如果她知道自己如此重視的人物，現在居然隸屬於過去陷害自己，令自己受苦千年的一族所建立起來的國家旗下，她會怎麼想呢？

再怎麼樣都不可能完全沒反應吧？而且我也不打算就這樣算了。

一定要讓他們承認過去犯下的罪過。要他們發自內心，正式向露耶謝罪。

除了以上目標之外，其他時候的行程就看當下的情況來決定。

畢竟是要來趟自由自在的悠哉旅行，把預定全部都排到滴水不漏，反而會讓人覺得很無聊吧。

就讓我們走到哪算到哪，好好見識一下這個充滿各種謎題的世界。

「你是怎麼啦，笑得這麼開心？」

就在這時，不知何時已經洗完澡的露耶正盯著我看。

為什麼剛洗完澡的女性，看起來都這麼性感呢？

大哥哥我雖然很不甘心，不過感覺心頭小鹿亂撞呢。

「已經洗好啦？」

「什麼已經，我洗了應該有三十分鐘了。」

真的假的？我這樣隨便亂想，居然想了這麼久喔。

這也是因為規划旅行很有趣啊。人家說，歡樂時光總是過得飛快。

真傷腦筋。照這樣來看，那接下來豈不是每一天都要感覺到光陰似箭了？

「露耶，關於之後要怎麼辦，有些事想和你談談。」

於是我就對著也是我旅行同伴的露耶，開始提起我這美妙又隨興的計畫。

「意思是我們之後要先去首都，然後再前往港口，出海航向那個叫『瑟彌法那爾』的大陸嘍？」

「沒錯。然後再直接橫貫大陸，前往第三塊大陸就是我們首要目標。」

「達利亞和修因，他們就在精靈國家對吧？」

「……如果你不想去，就找看看有沒有會繞過大陸的船只，先繞到更下面一塊大陸等我也行喔。」

就是那塊我沒有仔細問清楚相關情報，要再往南走的大陸。

歐因克似乎就是在這塊大陸上發現那本神秘古書。

不過，讓她一個人先前往這種完全不知道詳細情況的地方，感覺也有些令人不安。

「不用啦，我沒事。不好意思讓你這樣擔心。」

她說這話時，看起來並不像在逞強，應該是真的沒有關係吧。

於是我又重新對她強調一次，現在的精靈王族是名為「布萊特」的氏族。

「現在的王族，果然是你原本居住集落的領導者嗎？」

「從王家族名來看，應該沒錯。」

我從歐因克口中，只有聽到布萊特這個族名。

這個城市的公會長庫洛姆威魯的全名裡，也有一個叫「理希德」的族名，理希德和布萊特這兩個字詞的意思都一樣是代表「光」。

根據露耶的說法，這兩個氏族在創世期時代就是在統領精靈的氏族當中，發言權特別高的兩族。

「那好，我們目前的目標，就是前往這塊大陸的首都『拉庫』。」

「首都啊……人應該很多吧？好像會碰上很多新鮮事呢。」

隔天一早，今天我總算能和勉強起得早了點的露耶一起離開旅館。

一走出旅館，就看到從昨天開始占據公園的車隊，似乎和附近居民起了爭執。

有個不曉得是不是車隊的代表，身上服飾質料相當高級，看起來就是個有錢人的肥胖男子，臉上掛著簡直是和大家自我介紹自己是個黑心商人，只能以惹人嫌三個字來形容的笑容，擺出大動作，不知道和居民們在說些什麼。

「我們之所以會停在這裡，是因為沒有辦法停進領主大人的館邸裡面！我是不知道有什麼來自公會的大人物造訪啦，但無視我們一直以來對這座城市的貢獻，把我們趕到這裡來，最後的結果就是現在這樣！」

「可是，領主館邸應該還有很多空間可以停靠才對……」

「這我就不知道了。總之如果希望我們盡快離開這裡，那就要請你們快點準備好替代用的護衛。為了復興城市，我們可是非常忙碌耶。你們以為一直以來為這座城市運來金屬資源的人是誰？是我們卡普爾商會啊。」

「但……但是現在沒辦法派出那麼多老練的冒險者……」

哎呀，實在是一個完全摧毀「人不可貌相」這句話的人物啊。

如果他有辦法叫出狀態欄，上面一定會有「小流氓」以及「黑心商人」這種稱號吧。

只不過，替代的護衛嗎……為什麼會缺人呢？

「什麼冒險者啊，在之前的事件中，我們都走在道路上了也還是出現損害。不過是保住了一座城市，可不要太得意忘形啦。你們仔細聽好，我現在已經比預定時間要晚上許多了。如果我這邊有延遲，未來對於這座城市也會造成影響喔。希望你們在說話之前，有先搞清楚這一點。」

我說啊，保住這座城市的大功臣之一的某位小姐，現在人正在我旁邊氣到發抖了耶。

露耶，你冷靜下來，快把你那只已經往腰間伸過去的手給收回來。

「我們盡了全力保護城市，結果居然被他說成這樣，阿凱你不要阻止我。」

「不不不，不阻止你的話，我們就沒辦法承接他的委托啦。有我和你兩個人的話，不管現在是缺多少人，應該都能輕鬆補上，而且也能讓他們快點離開對吧？」

雖然我也有點提不起勁啦。

但就算這樣，也比在這邊大鬧一場，惹上一堆麻煩要好得多。

這次欠了歐因克這麼多人情，總得想辦法回報一點啊。

「這樣啊……老實說，我實在不想當那種人的護衛……但阿凱你都這樣說了，那我也沒意見。」

她應該是真心感到不情願吧。難得看她露出如此不高興的表情，講話時語調也顯得十分陰沉，讓我不由自主把手伸過去。

乖乖乖。不要這麼不高興。

我一邊享受她那摸起來觸感十分滑順的頭髮，同時再次朝公會前進。

§§§

「你們已經要離開這裡啦……我還沒能向兩位，向賽彌耶魯女士表達我的謝意……」

「真心話呢？」

「在廢棄坑道調查結束之前，希望能留下來以備萬一……啊！」

真不愧是歐因克的老師，不知道該說是狡猾，還是非常知人善任呢？

不過一開始那句話，其實應該也是發自內心才對。畢竟對他來說，露耶可是偉大到必須要供起來，獻上誠心祈禱的信仰對象呢。

雖然兩人從外觀上看起來，比較像是爺爺和孫女，實際上卻剛好相反。

「就別叫我賽彌耶魯了吧，我很喜歡露耶這個名字喔。」

「這可真是失禮了。那麼露耶女士、凱馮閣下，你們接下來打算去哪呢？」

「我們打算擔任現在停留在城市裡的商會車隊的護衛，和他們一起前往首都。如果他們有什麼不滿，可以拜托你當我們的後盾嗎？」

「這個嘛……卡普爾商會提出的要求，是要派遣七名位階在B級以上的冒險者……有你們兩位的話確實沒有問題。只不過——」

所謂B級就冒險者來說，應該算是可以獨當一面，或者說差不多是中堅程度的位階。

考慮到身為解放者的煉也只是B級，需要的戰力算是頗具規模。

不過是前往到首都的護衛，有需要這麼龐大的戰力嗎？就算說現在有缺人，他應該也有自己準備的護衛吧。

老實說，不管怎麼想，我都覺得這比較像是故意對公會攪局。

「該怎麼說呢，要雇請兩位的話，需要付出的報酬額度……」

「雇請兩名S級以上冒險者需要付出的報酬，果然還是比七名B級冒險者高嗎？」

「這是當然。我知道了，先由我們提案看看對方的反應吧。」

畢竟這次是移動時順便接的委托，我倒是沒打算要講究多少報酬。

反倒希望可以借幾匹馬來當作交通工具。

不如說，這才是我的主要目的。

對了，其實我沒有騎過馬。但依照我現在的體能來說，應該不成問題吧。

我和露耶在會客室裡等了沒多久，就有一名身穿鎧甲，上面還套著騎士長袍的騎士和庫洛姆威魯一起走進來。

「讓你們久等了。這位是擔任卡普爾商會車隊警備主任，隸屬王國騎士團的羅根先生。」

「這兩位就是補充的護衛嗎……？因為最低也需要能夠包辦七名B級冒險者的工作分量，所以想請問一下兩位的實力如何？」

這位神色看起來有點疲累的羅根先生還沒和我們打招呼，就先以不安的語氣質問庫洛姆威魯。

看來這個人也是非常辛苦吧，才會表現得一點餘裕都沒有。

我了解，我非常了解。他已經進入在考慮他人之前，會優先思考該如何辦好自己工作的階段了。

而且他還是王國騎士團成員。這樣說來，擔任商會護衛應該不是他的正式職務。

我看他應該是硬被分配到完全不習慣的崗位上，成天都要處理一堆麻煩問題吧。

我就這樣自己在腦海當中，想像他目前所處的環境。

因為他的表情看來實在很疲累啊。

「你大可放心。露耶女士可是白銀級的冒險者——」

「你說什麼？可……可是我手頭上只有足以支付B級冒險者的預算……」

「沒有關係啦，我和阿凱都同意，只要這些報酬就夠了。」

「是啊，只要能借我們兩匹馬來代步，報酬就不是問題。」

在我們開口之後，他大概終於想起自己還沒有和我們報上名號，所以趕忙站直身子，轉身面對我們。

「真是非常不好意思，還沒自我介紹！正如同方才會長介紹的，在下是王國騎士團街道警備隊隊長，名叫羅根。作夢也沒想到能和白銀級冒險者一起出任務，這將會是我人生中最光榮的——」

「叫我露耶。你很有趣耶。不用這麼緊張啦，請多多指教喔。」

露耶啊，雖然的確有點長，不過你也讓人家把開場白講完嘛。

你看他的表情有點難過耶。

不過他的反應還真讓人覺得有些誇張。

雖說歐因克處於能夠直接與國王平等對話的立場，應該也是有所影響，但沒想到就連騎士團和公會職員，這些雙方組織的基層成員都會如此以禮相待啊。

啊，也許白銀級冒險者不能算是基層吧。

總之無論如何，組織成員之間的關係看起來並非特別險惡，自然是一件好事。

「關於借用馬匹，應該沒有問題！那麼要請兩位在今日正午前往城市南門會合！」

「知道了。那以後就請羅根你多多指教嘍。」

聽到露耶這樣對他說的羅根似乎十分惶恐，反射性地把身子打直，就這樣離開會客室。

「……我還沒自我介紹耶。」

看來，他平常真的是過得很辛苦。

當我們回到公會大廳時，发現有一群少見的稀客。

是擁有解放者稱號的「煉」，以及他的三名少女跟班。

這三名少女的年紀應該和煉差不多吧。不過仔細一看，發現她們都是容貌非常引人矚目的美少女。

看起來就十分好強的金髮雙馬尾少女。

我記得她應該就是在酒館裡來找我碴的少女。

另外一個年紀可能大一點，身材看起來比較有女人味。

是身上穿著看起來像修女的服裝，還戴著面紗的少女。

然後最後一個人，是一位眼睛保持半閉著的狀態，感覺快要睡著的嬌小少女。

如果只有以上幾個人，那倒沒什麼好大驚小怪，但在解放者一行人當中，居然還可以看到我們的小豬仔。

他們看起來……雖然還稱不上是在爭執，但歐因克在和煉交談時，臉上浮現出有些不耐煩的神情。

「我剛才也說過了，規則就是這樣。這次是透過緊急招集發動的大規模作戰，報酬原則上就是依照事前設定好的額度，並不會視作戰成果增減。但是討伐魔物的各個部位可以由各冒險者自行回收，這些不是事前都有說明過了嗎？」

「就算這樣，煉在作戰時的貢獻和其他冒險者比起來也差太多了吧！我們不是要錢，是希望能提高對公會的貢獻度，是想要點數啦！」

「總帥小組，我加入公會的時間的確還沒很久，但我認為應該已經充分證實了我的實力了。能不能拜托你，幫我提升到比較高級的位階呢？」

嗯，看樣子是對於報酬有所不滿啊。

就我和露耶來說，是在一開始承接委托時就已經獲得相當可觀的報酬了。不過看來和其他冒險者可以獲得的金額不太一樣呢。

至於具體上來說拿到多少……我只能說，後面的零用一只手應該是數不完。

倒是沒有獲得公會點數這一類的報酬。

因為露耶原本就是已經不可能再升階的S級了，而我更是原本就在位階以外的EX級啊，這也沒辦法。

「……公會所定下的位階，不能夠使用這種外力來提升。必須要有長久累積下來的信用，或是得到各個職員的信任，以及擁有能夠被承認實力強大的特殊要素。只靠力量或是執行任務的數量，最多也就只能升到B級。請你好好想想，自己過去到底做了什麼。」

沒錯沒錯，必須要讓人信用和信任才行啊！可是，那我為什麼會升到EX級呢？

雖然我開始覺得有點對不起他了，不過這和他沒辦法升級是兩回事。

搞不好，他其實不是很被公會所信任。

「……只要能夠讓你們信任我就行了嗎？」

「這我就不知道了。」

「你們有點分寸喔！我們可是依照國家指派的命令在行動耶。」

「那個……你們兩個不要再鬧了啦……真的很不好意思，歐因克總帥。」

嗯，那個看起來像是修女的少女，應該是公會派遣過去的隊員吧。

該怎麼說呢，她身處在這種環境，應該也是很辛苦啊……讓我來幫個忙吧。

「歐因克，事情好像很麻煩呢。」

「馮……凱馮，你們已經談完了嗎？」

「是啊。不過先不管這個了，不如就讓他們升級吧。我來當推薦人如何？不錯吧，煉老弟。」

我刻意露出非常討人厭的笑容，結果當然是——

「……算了，我們走！」

「咦？等等……哼！」

「實在是非常抱歉。」

「……要去哪裡啊？」

果然變成這樣了，他真的是完全不想接受我的幫忙來升級。

「馮馮，你幫了我一個大忙。你們已經要走了嗎？」

「是啊。順利混進卡普爾車隊裡當護衛。這樣他們應該今天就會啟程了吧，所以你也不用趕著動身了。」

「不，我也是打算在今天內出發。因為想要盡早完成視察，早一點回到首都。」

「視察啊……你常常像這樣，自己親自去各地巡視嗎？」

「的確沒錯。畢竟在偏遠地方的分部我平常很難注意到，所以有部分貴族，特別是對公會有意見的那一派領主常常會想辦法和內部有所勾結。」

「所以你是為了葬送他們，才會四處出巡是吧？」

「你講的也太難聽了，我只是為他們指點一條更生的明路而已。至於領主的話，則是會在之後再由我直接前去談判就是了。」

她三不五時就要為了這種事情而四處下鄉啊。

怎麼不乾脆擒賊先擒王，直接把他們的頭目給捉出來就好了。

「像這種有潔癖的做法是不錯啦，不過有時也要睜一只眼閉一只眼比較好吧？……先讓他們隨心所欲，最後再來個一網打盡，這不是小豬仔你最擅長的玩法嗎？」

「……我現在沒有辦法這樣做。至少在王國方出現有權力能協助我的人物之前……」

「是喔。」

也就是說，她已經知道目標是誰。

但這個目標的地位，看來是高到只靠她一個人很難撂倒。

在她自己與國王保持可以直接對話的良好關係下，還有辦法持續在背後操作，而且能夠不斷收編地方領主來擴大自己派系勢力的人啊。

大概是和王家有什麼直接關聯的人物吧。

不管是布萊特一族也好，還是這個大陸上的王室也罷，貴族這東西還真是難搞。

「不過你說的也沒錯啦。事情會發展成這樣，我潔癖過頭的確也是原因之一。」

「如果沒有出現實際損害，那就睜一只眼閉一只眼吧。如果能夠好好運作，那就代表人類到頭來就是這種生物。」

「……不管是在這個世界，還是原本的世界，這種事情真是從來就不會改變呢。」

就算世界完全不一樣，人類的本性大概也不會有什麼變化吧。

絕對不可能會有一個國家裡面，只存在一身清白的人。

水至清則無魚，這句話說得真好。

我想她應該也很清楚才對。

就算如此，她還是會繼續追求理想吧。

正因為知道我們以前所在的世界，那個可以說是在某個意義上，走到文明社會終點的世界，所以她才會想在這個尚未完成的世界裡，盡可能朝理想前進。

我並不知道她理想的全貌。但如果可以，我還真希望看看她理想中的世界。

一個和我碰上同樣處境的人，到底會想要在這個世界裡追求什麼呢？

「啊，不過還是要拜托你，千萬不要對王家成員出手喔。」

「好啦好啦，我自己應該是不會主動出手。時間差不多了，我們就先走啦。」

「路上保重喔。」

「你也是。我打算在首都停留一段時間。如果剛好有碰上，就拜托你帶我們觀光啦。」

「呵呵呵，知道啦。那我也要走了。」

「多娜多娜多娜多娜（注：英文老歌Donna Donna中的一句台詞，是牛的名字）～～♪」

「我又不是小牛。我可是只頂天立地的豬仔啊，你懂不懂？」

你的笑點也越來越犀利了呢。

我和歐因克道別之後，便開始四處尋找不知何時跑不見的露耶。

於是看到她蹲在大廳一角，就是有那個迷你神殿的角落，不知道在做什麼。

「差不多該走嘍……你在做什麼啊？」

「把食物供在迷你神殿裡啊。因為道具箱能夠收納的東西也有限。」

「原來如此，那我也來供一點東西好了。」

這可是只有我們才能享受的特權。

還有啊，除了我們之外的人，看到供上來的東西馬上就消失，都不會覺得奇怪嗎？

大概是這個習俗已經持續很久了，大家也都習慣了吧。

搞不好連現任總帥——歐因克都不知道是怎麼回事呢。

§§§

在我們來到城市南門準備會合時，就看到停在那座公園裡的大隊馬車，已經整隊完畢。

其中一輛馬車後面拉著客車，另外三輛則是拉著貨車。

還有六個人身上穿著和羅根一樣的鎧甲，應該是車隊的護衛吧。

他們之前打算招募的人數是七人，也就是說，這個車隊原本是由十四名騎士負責護衛。

考慮到只有四輛馬車，這人數似乎有些嚴密過頭……搞不好王國騎士團並沒有想像中那麼精強？

「阿凱，王國騎士團的女性很多嗎？除了羅根以外，其他六個人全都是女性耶。」

「對喔，以穿著鎧甲來說，體型真的有點小耶……的確是女性。」

聽露耶這樣一說我才發現到。

雖然每一個人都戴著全罩式的頭盔，但從鎧甲外觀看來，的確全部都是女性。

……在這邊我就不明說是什麼了，不過那個凸起的部分，該不會是手工訂制的吧？

還是說，原本就有準備各種不同的規格呢？

「不好意思，讓兩位久等了！」

「啊，羅根先生，我們也是剛剛才到。」

就在這時，負責護衛車隊的主官，也就是羅根從客車當中走了出來。

剛才應該是在車廂裡面，和卡普爾商量有關行車日程等項目吧。

話說回來，只有他一個人在鎧甲上還套了騎士長袍，而且仔細一看，鎧甲的造型也和其他女騎士不太一樣。

這不是單純男女體型的差別，而是從根本上就有所不同。雖然這樣講好像有點失禮，但他身上的鎧甲，等級好像比較低一點，品質比其他人身上的鎧甲還要差。

可是他是負責護衛的主官，肩上還扛著街道警備隊隊長這個頭銜。

感覺不太對勁。

大概是發現到我的視線不斷在他的鎧甲和其他女騎士的鎧甲上來回探望，羅根露出有些難為情的表情向我說：

「被你發現了啊？說起來有些丟臉，其實除了我以外的人，都是出自和卡普爾大人關係很好的公爵閣下私設軍團，同時兼任王國騎士團。」

「私設軍團兼任王國騎士……也就是說，公爵閣下是王族嗎？」

「公爵閣下乃是國王陛下的異母兄弟。」

全部由女騎士組成的私設軍團啊，實在是會令人往某些方面聯想。

不知道公爵閣下每天晚上就寢時，是否都要請女騎士負責「護衛」呢？

「話說回來，也是因為這次挑選的護衛……該說是全部都選女性呢，總之幾乎都挑到還不習慣實戰的人，所以先前的損害才會這麼嚴重……」

「你的意思是說，女性比較弱嗎？」

聽到他這句話之後，我們家的女騎士小姐有些不高興地開口質問。

不管怎樣都不會用來說你啦。

當然在遊戲時代，角色性別基本上並沒有什麼差異存在，但是剛才那番話其實另有所指。

「不是啦，他不是這個意思。也就是說呢，那些女騎士小姐，其實本來就有考慮到戰鬥以外的目的，所以才會挑選出她們對吧？」

「這……你說得沒錯。的確也是有這個因素……啊，真是太失禮了，居然在任務前談到這方面的事情！」

不會不會，這也是必要事項啊。

了解委托者的為人，可是非常重要的一環。拜你所賜，我才能事先警告一下我家的騎士呢。

「露耶，你應該聽懂了吧？」

「沒問題，是要我證明自己夠強對吧？羅根，快拔劍！」

「為什麼會變成這樣？」

話說完我就賞她一記手刀。然後一邊接受她有些不高興的眼光，一邊警告她：

「我的意思是，卡普爾可是個女人公敵。了解了沒有？」

她總算了解到我們話中的含意，於是這純情女孩的臉馬上變得一片通紅。

就是因為這樣，爸爸我才會這麼擔心你啊。

「那麼，差不多該各就各位了。」

在那之後，我是騎著馬跟在卡普爾搭乘馬車旁邊負責警戒。

和我想的一樣。雖然我是第一次騎馬，但這副身體完全沒有和我抱怨，很快就適應了在馬背上那獨特的搖晃。

我胯下的這匹馬，原本在騎上來之前的喘息聲十分粗野，看起來就是一匹烈馬，不過現在也變得乖巧，甚至好像能夠聽懂我在說什麼，很服從我的命令。

可能是我看到它時，腦海中突然想到生馬肉餅的關係，它才突然學乖了吧。

「……不過，我還是覺得不是滋味耶。」

我在劍上裝備了〔強化五感〕這個技能，除了四周之外，連馬車內部的動靜也全部聽得一清二楚。

說到這次人員是如何分配呢，露耶因為是S級冒險者，說是能力最強的成員而被叫上卡普爾的馬車，至於我則是連自我介紹都還沒有機會，就被安排在馬車旁邊了。

也就是說現，在我旁邊那輛馬車上坐了卡普爾、露耶，以及其他兩名騎士。

我從剛才就一直聽到馬車裡面，騎士似乎很傷腦筋的說話聲，以及卡普爾聽起來非常高興的笑聲。

另外就是雖然一句話也不說，但因為極度不悅而頻頻咂舌的露耶的聲音。

還有雖然車輪發出聲響，但當中還有另外一種斷斷續續敲打地板的聲響，大概是露耶在車上抖腳吧。

就在這時，我這透過技能強化的聽覺捕捉到一段全新的對話。

『真是沒想到，在這塊大陸上居然有白銀級冒險者，而且還是一位大美女呢。』

『……怎麼會呢，我還不夠獨當一面，老是給在外面的伙伴添麻煩。』

『你實在是太謙虛了。嗯，真是個留在公會裡過於浪費的人才啊。』

『……我會認真工作。但除了工作以外的事就敬謝不敏。麻煩請不要有太多不必要的對話。』

『呵呵呵……也好啦。喂，你們到這邊來——』

我從來沒聽過露耶這時說話的語氣。低沉到讓人甚至會覺得陰冷，可以從中查覺她的心情早就已經超越冰點，現在大概已經到達絕對零度了吧。

……等等休息時要好好安慰她一下。

從剛才的情況也可以看出，卡普爾雖然對於公會本身並不怎麼友善，但對於底下職員——也就是我們啦，似乎沒有特別排斥。

他這種好色成性的人會想要多接近露耶，也是理所當然啦。

但如果他真的是個能經手王室御用品的幹練商人，應該很了解若和公會的關係不好，到底會損失多少機會才對。

就我來說最好的做法，應該是在一定程度內討好王家。以這個情況來說是指公爵，同時也和公會以禮相待，保持最低底限的關係。

這樣一說，歐因克也講過她原本是商人，而且現在又是個美女。

和好色的卡普爾之間，搞不好發生過什麼糾紛吧。

「也不知道是非常冷酷地甩了他呢，還是在商場上讓他吃了大虧？」

雖然我自認已經很低級，但說到做生意，歐因克可是遠遠比我還要無恥啊。

在遊戲時代，她光靠一己之力操作了整個遊戲當中的匯率，甚至連賣幣商都被她逼入絕境，到現在依然是個傳說。

§§§

「阿凱……我好累喔……我也要騎馬啦，不想再搭馬車了……」

「好啦好啦，來躺一下吧。」

「那阿凱你坐在這，來當我的枕頭。」

之後車隊一直移動到太陽快要西下，才在道路旁的雪原上準備露營。

以馬車為中心在四周搭起帳棚，我和露耶，以及羅根還有另外一名女性騎士，四人被分配在最外側，在休息的同時還要負責守夜警戒。

話雖如此，其實因為使用了驅趕魔物用的魔導具，倒也不用太過神經質。

於是我在最外側搭起自備的帳棚，在裡面好好慰勞一下露耶。

躺在大腿上，應該是男人夢寐以求的場面才對，但現在立場好像完全相反了耶。

看到她眼睛眯起來，似乎十分舒服的模樣，我品味著大腿上這恰到好處的重量，同時輕柔地撫摸她的頭髮。

乖喔乖喔。

真是太可憐了。原本在人員分配剛決定好時，還意氣揚揚地說「看我讓馬車裡的氣氛凍到冰點以下」。

到頭來呢，反而是讓自己被也不管有人在旁邊，就大剌剌地對著女騎士們性騷擾起來的卡普爾直接凍在原地了。

「啊～就是那邊……啊，不可以摸我的耳朵喔。」

看她這簡直就像貓的反應，我總覺得連自己都被治癒了。

就在這時，帳棚外突然傳來說話聲﹕

「阿凱閣下，露耶女士，我想商量一下有關夜間的警備任務該如何分配。」

「請直接進來吧。」

我現在用的這個帳棚，可是輕輕鬆鬆就可以塞進六個人以上的巨大帳棚。

而且骨架還是折疊式，架設帳棚時也十分輕鬆。是露耶表示「自己最中意」的一款。

她似乎是長時間待在同一個地方覺得膩了，所以三不五時就會帶著帳棚在森林裡面露營。

實在不能怪我在聽完她這樣說之後，忍不住伸出手去摸摸她的頭。

「那就打擾了——這……如果妨礙到兩位，我等下再來吧。」

「啊。露耶，有客人來了喔。」

「咦？是羅根啊，歡迎光臨。還有……你也是護衛嗎？」

「……我的意思是叫你起來坐好。」

「呀！」

就這樣躺在我大腿上，懶散地舉起手來和人打招呼，你自己都不會覺得丟臉嗎？

看我把腳移開，讓你的頭去撞地板。

「那你打算怎麼分配呢？」

在羅根背後還跟著另外一名女性。

因為現在身上沒穿鎧甲，可以看到她到底長什麼樣子。

是個身材嬌小，看起來比露耶還矮一點，長相很天真無邪的女孩子。

……騎士應該不是隨便一個人都有辦法當吧？不知道她是不是很有天分呢。

「那個……因為我幾乎都派不上用場，所以讓我負責守久一點吧。」

「不用在意啦，就平均分配吧。從身高來看，你應該是今天有搭馬車的騎士對吧？在精神上大既也十分疲累了，不要太逞強喔。」

「這……我知道了。」

看來她也是受害者之一。

仔細一問，才知道原來她還只是實習騎士，在公爵館邸當中主要負責打雜。

而且她大概也和露耶一樣，受了一肚子的氣吧。稍微安慰一下，就像是要把氣全部吐出來般，開始和我們抱怨：

「我……才不是為了負責這種工作而當上王國騎士。好不容易當上實習騎士了，卻因為身為女人，就被選中來執行這種任務……」

「你很難受吧。我晚點問一問，能不能把你編入我的小隊裡好了。」

「羅根隊長……前輩她們實在太奇怪了，居然幾乎都是自願參加這次的任務……雖說的確會……就是……看情況來加薪啦。」

「咦？看情況是什麼情況啊？有打倒魔物的話，就會加薪嗎？」

聽到露耶這句非常單純的疑問，讓她不禁羞紅了臉，低下頭去。

原來如此啊，也就是說肯做那方面的工作，就可以獲得額外的小費。

看來這支直屬公爵的部隊，裡面大概是黑到底了。

「在『瑞寇公爵』身邊的王國騎士，果然還是沒有改變啊……」

「羅根隊長和我們原本不是在同一個管轄範圍之下呢……」

「這個……雖然現在騎士團是直屬國王，但我聽說以前也很糟糕……」

雖然管轄不同，但都一樣是王國騎士，兩個人似乎都過得十分辛苦。

所以盡管兩人性別和年齡都不同，看起來已經是意氣相投。

後來經過討論，決定守夜要分成兩邊分頭進行。因為我可以完全阻隔睡意的關係，所以我自己一個人負責一邊，剩下三個人則是在另外一側，一面交替休息一面守夜。

我靜靜看著火堆，同時靠著裝備在劍上的〔察覺氣息〕技能探查附近的情況，所以很清楚知道有人從後面靠近。

「阿凱，那邊好像只要兩個人就夠了，我想你應該很無聊，所以來找你玩。」

我轉頭向後看，看到露耶臉上露出的表情，就像是因為晚上不睡覺而感到十分興奮的小孩子。

那倒好，就讓大哥哥我和你講一些會讓人想睡也睡不著，而且晚上不敢一個人去上廁所的故事來打發時間——

「今天我坐在馬車裡的時候，卡普爾有提到一些關於歐因克的事情喔。」

「是喔，不過一定不會是什麼好事吧？」

「的確。但我剛才和羅根聊天時，也聽到不少歐因克過去的傳說。」

過去的傳說，也就是所謂的英雄事跡吧。

我對這些事也很有興趣，畢竟之前直到最後，還是沒機會問她到底碰上哪些事情。

「歐因克以前是可以出入王城的專屬商人，而且和國王的關係很好。就算是獨立之後，還是保持良好的互動。」

接下來我聽到了歐因克的另外一段故事。

這段故事告訴我，她曾經透過調查用品的流通方向，揭發了騎士團內部的腐敗情況。

商人提供很明顯是劣質的商品，而一部分騎士隊長對產品睜一只眼閉一只眼來換取商人的賄賂。

因為用品品質差，自然讓騎士們小傷不斷，而且馬上就會損壞，必須要經常換購，商人還順便推銷傷藥給騎士團。

當時這些有力人士完全把騎士團當作一只金雞母，也可以說是一種養殖場來看待。

所以歐因克就帶來一批既便宜，性能又優秀的商品，直接宣言騎士團現在使用的用品全部都是品質低劣的劣質品。

因為歐因克曾經是直屬國王的商人，國王也十分信任她的發言，於是馬上著手調查。

最後令騎士團大幅改組，許多部隊長以及團長被剝奪貴族資格，甚至讓組織系統完全改變，由國王親自擔任王國騎士團的最高責責人。

但就算是這樣的歐因克使出的這一擊，依然沒辦法打進卡普爾，以及瑞寇公爵這群權力核心中。

雖然瑞寇公爵當時是率領騎士團的元帥，但以斷尾求生的方式，和卡普爾一起逃過被整肅的命運。

因為還是成功掃除了在公爵手下只會中飽私囊的腐敗貴族，辦到了削弱公爵權力的豐功偉業，所以直到如今，在騎士團當中依然有許多歐因克的仰慕者。

只是話說回來，也沒有證據可以證明是公爵在背後主導，終究只是歐因克和一部分貴族的推測。

之後現任國王即位，為了不讓歐因克和前任國王肅正貴族的行動白費，持續在努力維持權力平衡。

「就是這樣，歐因克真的很厲害呢。」

「原來如此，所以才沒辦法繼續做生意。」

這也是理所當然的事情。在她轟轟烈烈地干下這豐功偉業之後，私底下偷雞摸狗的商人想必看到她就怕，最後自然讓她在業界遭受排擠。

而這時出手接納她的人，就是當時已經和王家建立起良好關係的公會總帥——庫洛姆威魯。

似乎是當時的國王不希望讓歐因克繼續接觸貴族社會的陰暗面，為了能多少讓她遠離這丑陃的爭執，才把她交給庫洛姆威魯。

前任國王恐怕也是因為害怕在自己身亡後，原本受到自己抑止的派系將會對歐因克伸出魔掌，才讓她盡可能遠離爭端的源頭吧。

於是她在經過這一番波折後，踏上巡回整個世界的旅程。

……在聽完她的故事之後，讓我不禁感佩她的行動力還真不是普通強。

度過了這麼一段激烈無比的人生，會瘦成那樣，好像也很正常。

就在我思量伙伴過去的豐功偉業時，夜也越來越深了。

結果並沒有發生什麼魔物襲擊等突發狀況，平安到了隔天早上。硬要說有什麼問題，那就是從營地中心持續傳來令人不得安寧的呻吟聲吧。

……真讓人怨嘆為什麼沒有魔物出現。

車隊其他成員也陸續醒來，吃完統一发下，再怎麼說也稱不上美味，看起來像是三明治的早餐之後就啟程離開營地。

另外有關今日的人員分配，因為露耶十分堅持而沒有搭上馬車，是和我一樣騎在馬上，跟著馬車一起行動。

「阿凱，你馬騎得很好耶。像我就不太擅長騎馬。」

「是喔，你以前有騎過嗎？」

「住在森林的時候有騎過，不過正確來說不是騎馬，而是騎乘魔物。」

索魯托伯古附近的確是有馬型魔物沒錯，你該不會是騎這東西吧？

我還記得接過委托，所以去宰了幾隻。

其實我殺的魔物是露耶的朋友喔——應該不會是這種發展吧？

「那種魔物非常聰明喔，而且還很好吃呢。」

「是……是喔。原來如此。」

看起來不是這麼一回事。

雖然露耶沒有搭上馬車，而且和我一起騎馬移動，但卡普爾依然十分注意露耶，就看他在半路上打開客車的車窗說﹕

「露耶女士，你待在那種地方應該不太容易安心吧？要不要進馬車裡呢？」

對著我背後直接說出「那種地方」還真是失禮耶。

「我想還是不用了。對我來說，這裡一定是全世界最能讓我安心的地方。」

露耶突如其來的言語攻勢，差點讓我把繮繩扯緊。

為什麼你說這種話的時候都不會臉紅啊？

她現在其實是和我同乘一匹馬，人是緊緊抱在我背後。

雖然很可惜的是，她身上某個特定部位，說實在的沒有達到平均水準。但就算不考慮這點，她那柔軟的身體靠在我身上，還是讓我心裡有些小鹿亂撞。

「那可真是太好了……既然這樣，就麻煩兩位好好執行護衛任務。」

卡普爾的表情變得有些難看，以有些生硬的語氣留下這句話後，就把車窗給關了起來。

之後路上可說是一片順利，在前方已經可以看到一個小村莊。

車隊的行程就是要在這個設定為中繼地點的村莊休息，明天一早繼續向首都移動。

「嗯，這村子比我想像中要熱鬧呢。」

「聽說是中繼地點，我本來以為是更小的村莊。」

當我和露耶像這樣三言兩語地閑聊時，原本在車隊前方的羅根放緩速度，移動到我旁邊。

「阿凱閣下，露耶女士，衛護可以免費和我們住進同一家旅館，請問兩位意下如何？」

「露耶，你覺得呢？」

「這個嘛，我想要兩個人靜一靜，能不能住在別的地方呢？」

「我想也是……真是抱歉，讓兩位如此不自在。」

「不會啦，不用這麼在意。那進入村莊後，我們就自由行動嘍。」

他聽完後點了點頭，又再次回到車隊前方。

看到他策馬奔馳，讓身上騎士長袍隨風飄逸的模樣，實在很能讓人感受到騎士風范。

一想到就連這種真正的騎士，也因為被夾在國王和公爵兩大權力之間進退失據，不禁讓人覺得組織這東西真是一件麻煩事。

沒過多久，我們就進入村莊當中，先前往卡普爾要留宿的旅館，然後就和他分頭行動。

他和車隊其他人會住在不同的旅館，這件事我已經有事先預料到，不過其他護衛果然是跟著他……或許該說是公爵個人的私設軍團比較合適吧。

他就這樣帶著兩名女性護衛走進旅館。

「哎呀，這實在是我疏忽了，居然讓白銀級冒險者和其他人住在同一間旅館！請務必和我一起留宿在這間旅館吧。」

「我和他還有其他相關工作，以及之後的預定等事項要商量，好意我就心領了。」

「這……那邊那一位，不然的話，你也一起住下來吧，如何呢？」

「希望你可以了解她現在所處的立場。因為我們有些談話內容絕對禁止外泄，雖然很感謝閣下的好意，但我們還是心領了。」

其實根本就沒有這回事。

這傢伙，居然想要接近露耶到如此露骨。

我是可以理解啦。先不管什麼白銀不白銀，我們家這孩子真的很可愛啊，也沒辦法。

「……哼，那就請兩位千萬別遲到——」

「阿凱走吧。我肚子好餓喔。」

露耶像是故意要打斷他說話一樣，開口就拉著我走。我也順勢結束對話，向他們道別。

只是難得有這種機會，我就小小惡作劇了一下。

「也是啦，從昨天晚上就一直在負責守夜，我也差不多快要忍不住了。『也』得吃點午餐才行。」

「也？還要吃什麼嗎？」

「這我就不知道了。」

我故意將音量放得有點大聲，讓他完全可以聽清楚，然後一邊說一邊轉身離開。

……我只是故意要氣氣他，可沒打算真的要做些什麼喔。

後來我們在村子裡散步，一邊觀察村落的狀況，一邊尋找今晚要入住的旅館。

雖然我從遠方眺望時，感覺這個村莊裡的房子還不少，但像這樣走近看才發現，其實絕大多數都是旅館，以及特定商會的辦事處或倉庫，真的是個被當作中繼地點用的村子。

光從居住人口來看，可能和普通村落差不多吧。

而且可能是商會勢力龐大的關係，路上完全看不到行商人或是擺攤的小販，讓人覺得有些寂寞。

就算這樣，也還是有几間設有店面的商店在經營，我和露耶就繞進了一間賣伴手禮的商店。

不對，我應該要訂正一下，是露耶忍受不了這間店的誘惑，走著走著就被吸進店裡。

我了解，我很了解這種感覺。在店門口前擺了許多奇妙道具以及造型很詭異的法杖等，眾多看起來像是雜物的商品堆積如山。

這間簡直就是百貨公司，或者說是雜貨店更為貼切的商品，看起來很不可思議，有種自然而然就會吸引人注意的魔力。

「阿凱，你覺得這個怎麼樣？雖然是支短杖，不過你看，前面像勾子一樣彎起來，最前端還掛了一顆球耶。」

「這怎麼看都是按摩用具吧。為什麼會在這種店裡賣啊？」

我告訴她這東西的用法之後，她就一直拿著前端那顆球往我身上壓過來。

不對，才不是這樣。所以我接了過來，實際示範一次給她看。

然後她好像對效果很有興趣，馬上把球按在自己肩膀上，開始壓來壓去。

「……感覺沒有很舒服啊。」

這本來就是這種產品。

另外，我雖然沒有其他意思啦，不過有一對豐滿雙峰的人，應該才比較容易為肩膀酸痛所苦吧。

雖然店門口擺了像山一樣高的各種雜物，不過在店內則是有許多手工藝品，而且也有販賣小飾品類的商品。

反正都來了，買點東西送她，或許也不錯吧。

我開始對著這些商品精挑細選。

「咦？阿凱，你對這種小飾品也有興趣嗎？」

「沒有啦，我是想買點東西送你。」

「真的嗎？那我想要一個髮飾……」

髮飾啊。

她的頭髮的確頗長。除了晚上就寢時以外，都是用髮夾把頭髮盤起來。

現在是使用一個白雪結晶造型的髮飾。想要換個新的啊……

她現在穿的服裝以及髮夾，因為都是我在遊戲時代喜歡使用的裝備，所以多半是使用藍色系的顏色。

既然這樣——

「你看這個怎麼樣？」

「哇！可是看起來好像有點貴耶，真的好嗎？」

我選中了一個帶著藍色的熏銀制品，摸起來觸感很好，有著羽毛外形的髮夾。

不過她原本使用的髮夾有兩個，兩邊都需要夾一個，頭髮才有辦法取得平衡，所以必須再挑一個。但因為貨架上沒有，只好直接問老板還有沒有存貨——

「不好意思耶，我們店裡的商品大多是在市面上几經轉手的物品，所以我們也不了解是在哪裡生產。不過也因為這樣，會有很多出人意表的商品喔。」

「原來是這樣啊……」

「阿凱，就算只有一個也沒關係啦。搞不好還能找到其他類似造型的髮夾啊。」

「真的很不好意思，我是覺得這個很適合您的頭髮。」

第一次出手相贈的禮物，居然要這樣妥協，實在令我不太甘心，但沒有其他存貨的話，那也沒辦法。

所以我就先買了一個下來。

至於價格，畢竟真的是個好東西，所以要價五千盧庫斯確實不太便宜，但我覺得的確有這個價值。

「我記得這個是以前有個剛入行的行商人拿來賣的髮夾，他說這個髮夾裡面薀含了很強悍的力量，擁有可以保護配帶人物的護佑之力。」

「是喔，這個小東西居然這麼厲害啊。」

「也沒有啦，我想他應該是在唬人吧。至少他拿這東西來賣給我的時候，可是在做生意時虧了老本，很慘兮兮呢。」

……如果不問這句就好了。

在離開店面以後，我親手把髮夾夾到她的頭髮上。

但該怎麼處置這個拿下來的白雪結晶造型髮飾呢——

「這個就送給阿凱吧。我可是很喜歡這個髮夾喔，希望你能重視它。」

「咦，真的嗎？那你幫我看一下喔。」

「……不用戴上去也沒關係啦。」

我當然知道，開個小玩笑嘛。

「不過，阿凱從剛才開始就特別溫柔，還緊緊貼著我，是因為有人跟在我們後面嗎？」

「果然你也有發現啊。可是髮夾是我真心想要送你的禮物喔。」

「我知道啦。我剛才有偷偷瞄了一下，那應該是卡普爾手下的騎士。」

沒錯，從我們和卡普爾一行人道別以後，他馬上就派了一名騎士偷偷跟在我們後面。

考慮到騎士回去之後，可能會仔細報告我們相處的情況，我才會想讓我們看起來像是一對情侶，連走路的時候都黏在一起。

「先決定好要住在哪邊吧。我想決定好旅館之後，應該就會先回去報告了。」

「原來如此，也就是說，他們的目是要確定我們之後會在哪裡嗎？」

不過確定之後是想做什麼？

在走到旅館十分密集的地區之後，我馬上帶著露耶走進一間我看中的旅館。

櫃台人員雖然馬上就上前來招呼我們，但我對他說明我們並沒有打算住在這裡，於是給了一點小費，喝了杯茶之後就走出店門。

走出來就發現剛才的騎士已經不見了，應該就是回去報告了。這也讓我松了口氣。

「就像這樣，先騙過去之後，再決定到底要住在哪裡。」

「你真的很有小聰明耶！不愧是阿凱。」

也太失禮了吧，那個小字是哪來的？

在之後，我們也順利決定好住宿地點，於是兩個人上街找點東西吃。

§§§

「啊～吃得好飽……」

回到旅館裡，這次是住好久沒住的單人房……等等，仔細想想，好像是自從來到露耶家之後，就沒再住過單人房了耶。

先不管這個。反正久違地住進單人房，我在進房後馬上脫光，準備換上睡衣。

雖然以後晚上就聽不到她那意義不明的夢話，的確讓我感覺到有些寂寞，但那個奔放的女孩也終於了解到應該要分房睡了，實在是為她的成長深深感動。

我躺到床上，開始思考有關卡普爾那名商人的事情。

他應該還是很想把露耶弄到手吧。還好露耶本身也是白銀級冒險者，不至於會來硬的。

只是今天居然派人來跟監調查我們住在哪一間旅館，搞不好會耍什麼小手段。

我很有自覺，自己不但不是一個聖人君子，甚至連有一般理性的成年人士都算不上。

所以我認為露耶的存在，就等於是裝在我體外的理性回路。

「如果有任何一個人想要從我身上奪走她，到那時候……」

我只能真心希望，不會碰上這一天來臨——

§§§

因為覺得四周有些涼意，我是發著抖睜開了眼睛。

啊，我昨天晚上躺在床上想著想著，就這樣睡著了。

正當我想要起來，感覺手上傳來碰到什麼東西的觸感。

「你怎麼在這裡？」

這是怎麼一回事？是她跑去找老板借了備用鑰匙嗎？眼前我們的露耶小姐正躺在我的床上呢。

我轉頭看看窗外，發現旭日的陽光已經照了進來。

她到底是什麼時候跑進來的？

我扶起她的肩膀開始搖動，想試試能不能把她叫醒，於是她一邊發出非常可愛的呻吟聲，一邊抬起頭看向我：

「咦……阿凱你怎麼會在這兒……我們不都分房睡了嗎？還是你太寂寞，所以跑來了？」

我看她是還沒睡醒吧，半閉著眼睛露出有點呆的笑容，拉起我的手說：

「真拿阿凱你沒辦法呢……」

「是我拿你沒辦法吧。」

大家聽好喔，電視和露耶反應不正常時，就是要打兩下才會修好。

還有，如果你對液晶電視這樣做，那保證下場是無法挽回，請大家千萬要注意。

就是這樣啦，所以呢……

當我手上喀的一聲傳來一陣輕巧的震動時，看來還沒睡飽的露耶也停下動作。

「……先聽我解釋，我昨天晚上是想要來房間裡找你玩。」

我手都還放在她頭上就急忙著要解釋的模樣，看起來還頗為莞爾。

似乎是進來後發現我已經睡著了，就躺到床上看著我的睡臉。

吃完早餐後，我們一起前往車隊住宿的旅館，發現他們已經在檢查貨車了。

今天是個大晴天。我特別找人一問，知道如果今天路上沒出問題，應該可以順利抵達首都。

「兩位早安啊，真高興見到兩位！」

「羅根早安。你看起來很有精神呢。」

「早安啊。是有什麼好事嗎？」

他大概是忍不住想要找人分享，我才一問完就馬上貼到我身邊，壓低聲音說道：

「其實昨天晚上，卡普爾被關在自己住的旅館外面，在無可奈何之下，只好來睡停在我們旅館外面的馬車了……雖說我們不應該在背後講自己護衛對象的閑話，只不過啊……」

「還是忍不住會想『這是天譴啦！你這女性公敵，怎麼不乾脆凍死好了』對吧？」

「我也是這樣想呢！」

「是……是沒有到這麼誇張，不過希望他可以學乖一點。」

「不過，卡普爾為什麼會被關在旅館門外啊？」

「他好像是要去找人，結果沒有找到只好折返。回來時，旅館已經結束營業……」

「這麼晚了還跑出來？不知道是想做什麼呢？」

我想大概是真的想要做些什麼吧。

原來如此，看來是釣上大魚，而且居然還演變成這種情況。

善哉善哉。

就在從村裡出發，大約走完一半路程的時候——

我右手邊可以看到一座森林，然後〔察覺氣息〕和〔強化五感〕突然捕捉到有生物的反應出現。

我馬上策馬跑向車隊前端，向羅根報告我的發現。

「在前方森林地帶有可能是魔物的反應。先讓車隊停在原地吧。」

「了解！大家先停下來！負責護衛的人各就各位！」

他看起來已經很信任我了，毫不猶豫就下達指示。

於是看到女性騎士們雖然有些動搖，還是站上各自分配好的崗位，包圍在貨車四周。

不知為何，今天全部人都沒有戴上頭盔。

我想不至於是為了要讓眼睛吃冰淇淋，才叫她們拿下來吧。

除了羅根之外的騎士都有些面色慘白，並拔出配戴在腰間的長劍。

從卡普爾搭乘的馬車裡面，也跑出一名身上鎧甲不太整齊的騎士。

「實在讓人看不下去了。阿凱，就讓我來解決吧。」

她也沒等我反應，話才說完就跳下馬背，拔出配劍。

就是那把有著藍白色刀身，能力完全超越常軌的武器「神刀『龍仙』」。

被用來當作龍神封印關鍵，可說是至極的武器。

我也跟著下馬，裝備上〔聲納〕這個武器技能，然後把劍用力插進地面。

這個技能原本是要在室內使用，可以透過肉眼不可見的音波反射，探查附近的結構或者是敵人位置，所以在室外使用時，果然不能完全發揮效果，頂多只能探查到大概有多少正在移動的反應。

「露耶，敵人會從前方兩百公尺的森林中出現！一共有十九只，沒問題吧？」

「放心啦，沒有問題。」

她以滿腹自信的語氣回答我後，發動了法術。

「『迅雷』。」

她小聲念出的那個法術名稱，是一個我也非常熟知的法術。

當我在遊戲時代，使用露耶這個角色進行遊戲時，戰鬥風格不是一開始就發動大規模魔導來殲滅敵人；不然就是在自己身上重覆堆疊魔導師用的輔助魔法和聖騎士用的輔助魔法，然後直接沖進敵陣，大鬧一番。

這個角色的配點原本就是以防御為重點，再利用魔法和魔導來解決火力不足的問題，所以物理攻擊火力其實並不怎麼樣。可是只要利用重覆堆疊輔助魔法來彌補這個問題，就搖身一變成為萬能型的角色。

像現在發動的「迅雷」是聖騎士用的輔助魔法，魔法效果其實非常有趣。

「只能施加在自己身上。

全能力值提升×％並附加HP自動恢復效果。

物理攻擊附帶聖屬性，效果時間和能力提升幅度會因角色魔力高低而有所變動。」

這效果說明的最後一行，正是我之所以會說這魔法很有趣的原因。

如果不把輔助職業設定成魔導師類的法術系職業，從這個魔法能獲得的強化效果實在是微乎其微。

但因為在計算魔力數值時會包含裝備性能，所以我為了讓這個魔法發揮最大效果，湊齊了擁有提升魔力特效以及技能的最高級裝備。

結果讓露耶這個角色的火力，在遊戲時代就已經直逼凱馮，實質上等於是我眾多角色中最強的一個。

「不過，她說以前用的劍已經不在了啊……等等！」

這樣一說，她現在拿的那把劍，魔力好像也是高到嚇人耶。

……該不會，現在的露耶其實和我差不多強？

這位搞不好已經走上一條超越常人之路的聖騎士大人，對著馬上就要從森林裡沖出來的敵人擺好架勢。

這時她的背影，看起來和她平常時的感覺完全不同。

就像是一把已經被研磨到無比銳利的冰刃，讓人感到非常冷徹而鋒利。

這群魔物……這群身上纏繞紅色闘氣，看起來像是大型野豬的魔物，終於從森林裡面沖出來。

就在這個時候——

從位在我們後方的車隊，傳來連我們都可以清楚聽見的高聲悲鳴。

「怎麼可能會有這種事！大家快把貨車牽在一起架起護欄！」

「為什麼！這是為什麼！為什麼這種魔物會出現在道路旁邊！」

「騙人的吧？而且還這麼一大群！」

「不要慌張！我們的任務是護衛卡普爾閣下，快帶著閣下退到後方！」

可以聽見公爵私設軍團成員慌成一片，以及羅根和平常態度完全不同的高聲怒吼。

那全身上下纏繞著闘氣的模樣，看起來確實凶惡到不能說是普通的魔物。

我從周圍的反應當中，判斷出那些魔物應該是足以令人畏懼的強悍存在，於是重新拿起劍，準備前去露耶身邊支援——

「阿凱在那邊看著就好了。因為我實在累積了太多壓力，可能有些控制不住法術喔。」

她話說完的那一瞬間，在發出劇烈鳴動聲朝向這邊沖刺的魔物前方地面，突然變成一片藍白色。

那是一整層冰，而且還不是單純讓地面凍結而已，冰層非常美麗而均勻，簡直就像一面才剛打磨好的鏡子。

踏上冰層的魔物當然全部都在那瞬間滑倒。因為無法抑止沖刺的慣性，在毫無防備的狀態下滑向露耶前方。

她也在那一瞬間將劍用力刺進地面，並以渾厚的聲音詠唱出法術名稱。

「『千矛齊发』。」

詠唱完成後，冰層就立刻變化形狀，像是從地面刺出無數槍矛。

大群魔物已經無法以自己的意思來改變行動方向，只能手足無措地一起滑進處刑場。

然後，場上彌蔓著魔物充滿怨恨的悲鳴，以及將冰柱染紅的血花。

但這似乎沒有足以直接奪去它們生命的威力。魔物的巨大身軀雖然傷痕累累，還是沖破冰柱，持續逼近。

不過——

「喂喂喂……你連冰柱產生的角度都有計算好喔？」

這十九只受到冰柱影響，一邊減速一邊強制被更改移動方向的魔物在滑到她面前時，剛剛好排成一列縱隊。

於是她看准時機，將全身用力弓起，刺出凝聚全身力氣的一擊。

這可不是單純的刺擊。在她刺出去的那一瞬間，刀身上就被冰塊覆蓋住，看起來就像是一把巨大的長槍，轉眼之間就把一整列的魔物全部刺穿。

從頭到尾全部都經過仔細計算，融合了魔術和劍術的戰法。

完完全全就是在長久時間當中不斷磨練，最後邁入神之領域的純萃武藝結晶。

……這絕對比我還要強悍。

看到她那副我完全比不上的卓越戰鬥天賦以及魔術操縱技巧，實在令我打從心底敬佩。

§§§

「白銀級冒險者的實力……居然強悍到這種地步……」

「不對喔，我想我家的露耶應該是特例。」

「原來如此……因為目前這塊大陸上沒有其他白銀級冒險者，我也不清楚真正的實力到底是如何。」

看到成功討伐魔物的露耶凱旋而歸，所有護衛都高舉雙手歡呼來表現他們的喜悅。

一問之下才知道，原來那種魔物被稱為「紅色猛豬」，如果以冒險者位階來區分的話，必須要有B級冒險者而且是組隊出擊才有辦法打倒的對手。

這次還出現了明顯是大群魔物頭目級的巨大個體，而且還陷入瘋狂狀態，就算說是災禍也不為過。

再加上一次出現了十九只。當時車隊的所有人都已經認為距離死期不遠了。

羅根說這群魔物大概是先前泛濫時沒有直接沖向城市，而是潛伏在森林深處，持續吞噬其他魔物不斷累積實力，才會演變成這種情況。

「我會將這件事情向上呈報給國王，並提議馬上派出騎士團，掃蕩森林。」

我正像這樣在和身為車隊護衛負責人的羅根討論，至於露耶這個解決這次事件的最大功臣——

「月薪六百萬盧庫斯！這樣如何呢？是否可以請你來擔任我的專用護衛？」

「我拒絕。不管你提出多豐厚的條件，我都不會受雇於人。」

「那為什麼會加入公會！為什麼要跟隨那個賤女人——」

卡普爾話還沒說完，四周就出現無數冰刃將其團團包圍。

……這次是直接憑空冒出來的對吧？

居然連地面這個媒介都不需要，直接將空氣中的水分凝結成冰。

「我絕對不會容許有人侮辱歐因克。閉上你的嘴。」

卡普爾好像到這時才了解到，自己正在拉攏，甚至考慮要出手的對手是什麼樣的存在。只見他臉色發青，然後低下頭來。

我說露耶啊，其實我也常常欺負歐因克耶，你能不能原諒我呢？
