
「非常高興看到你今天能過來。」

在那場決鬥之後過了四天，因為公會派出露耶壓陣，所以對設置在瑞寇公爵館邸庭院中用來維持凍結的魔導具，其解析工作也已經順利完成，並且已經對公會和王國騎士團兩陣營通告，這次一連串事件的黑幕的確是瑞寇。

「——由於解決這次事件的功勞，在此授予冒險者凱馮與公爵同等的權力。」

不過我預定在事件解決後就馬上離開這塊大陸，所以似乎很難授予我正式的爵位。

「這當中也包含了對王國旗下所有人治罪的權利。你應該了解這代表什麼吧？」

「……實在很感謝您願意聽取我的請求。」

而我也終於取得強大的權利，但是——

「效力範圍僅限於我國國內。你千萬要注意，一旦踏上隔壁大陸，就會馬上失效。」

隔壁大陸已經廢除貴族制度，採用全新的統治系統。

不過恩德雷希亞還是以母國的身分提供包含人員在內的各種協助，所以還是有一定程度的效力。

歐因克已經授予我和當地領主同等的地位，兩相配合之下，應該還能發揮出部分權利。

「原本應該要請你和煉合作，一起尋找位在本國的七星——」

雖然這點真的很不好意思，但已經不存在的東西，再怎麼找也找不出來啊。

再過數年，等到這塊大陸的環境也開始變化之後，我再重新向你們說明吧。

「國王，他已經約好在危急之時，不論是面對怎樣的對手都會出手擊退一次了。再提出其他要求就太過貪心了吧。」

就在這時，我們這原本站在一旁的小豬仔以委婉語氣勸阻國王。

沒錯，因為這次我獲得如此超乎平常的待遇，所以也約定會為了王國發揮一次毫不保留的實力，作為交換代價。

前幾天我打穿斗技場天花板那一擊，其實還不到我真正實力的一半，這點歐因克已經私下告訴國王了。

「說得也是。請忘了我剛才那句話。」

「由國家发下來的委任書會在日後送達。另外關於這次的被害者，同時也立下大功的露耶也升級到SS級冒險者，之後也會送出委任書以及全新的公會卡。」

「喔！是那張藍色的卡片對吧？呵呵呵，我一直很想要那張卡片耶，好高興喔。」

看到她把公會卡當成裝飾品一般欣喜，讓歐因克和國王都不禁露出苦笑。

但是這樣就好了，請你一直保持你最原始的模樣。

走出謁見大廳後，我正煩惱該先回公會一趟呢，還是留下來等歐因克時，走在我旁邊的露耶不知道是發現了什麼，自己開始朝另一個方向前進。

我一時好奇跟在她後面——

「果然是羅根和索菲菈，好久不見了呢！」

「喔！是露耶女士啊！真是好久不見了！」

「好久不見！我聽說露耶小姐這次非常活躍呢！」

發現這兩位和我們一起執行護衛任務的騎士。

仔細一看，才發現索菲菈的鎧甲換成跟羅根同款式的了。

「你成功調職了嗎？」

「是啊！先前的事件讓公爵特別近衛隊解散了。也因為這樣，只有我被拉進這裡！」

看到這位嬌小身軀穿著精悍鎧甲的女性騎士十分高興的表情，讓我也不禁露出笑容。

於是我也走近她身邊，突然和她搭話：

「我對在那天晚上，僅有你一人正面與我對抗的勇氣表示敬意。希望你以後能為了國家，繼續努力保持。」

「噫！」

我抱著惡作劇的心態一開口，就看到她馬上躲到羅根身後，差點就哭出來了。

看來，我也差不多該把底牌翻開才行了。

我在解除了身上的魔王裝扮後，重新開口和她搭話：

「哈哈哈，不好意思，我一時忍不住。之前不是說過了嗎？再怎麼樣，我都是露耶的搭檔啊。」

「咦……咦？阿凱先生就是凱馮大人嗎？」

「居然是這樣……！沒想到阿凱閣下竟然是魔族啊。」

這樣有點爽耶。該說是水戶黃門式的快感嗎？

我們和兩人道別後就向城外移動，這時突然聽到背後傳來跑向我們的腳步聲。

「你們兩個等一下！」

「啊，是歐因克。」

「怎麼啦，小豬仔？」

「等我一下又不會怎樣……」

看來小豬仔的工作已經做完了。

「今天沒事了嗎？」

「是啊，至少就目前來說。讓我們一起散個步吧。」

這地方對我來說，是來到這世界後的第一塊大陸，對露耶來說則是長年受囚禁之地。

在這塊大陸的首都上，和為了這個國家盡心盡力的過去伙伴走在一起。

為了學習自己原本不知道的事情，所以露耶在路上不停與歐因克聊天。

內容大多是「那邊那個是什麼啊？」或是「這城市到底是怎麼造起來的啊？」。

歐因克聽見她的提問，雖然好像有點害羞，但同時也很高興地向她解釋。

我則是在一旁看著她們兩人，一邊想像她們所交織出的世界和故事。

歐因克和我不同，在孤身一人的情況下來到異世界，身邊完全沒有任何可以信賴的人物。

她可以說是一位慢慢吸收到眾多同伴，一點一點改變了這個世界的偉大先驅。

露耶終結了戰亂並打下國家基礎，歐因克則是為了國家的發展盡心盡力。

而她們兩個人，現在正一起走向未來。

「這個國家真的發展得十分繁榮呢。」

「聽到從建國時就知道國家情況的露耶這麼說，實在讓我覺得欣慰。」

「對啊。大家一起互相合作，讓國家发展到這麼大……真的很厲害。」

「露耶？」

「……沒有啦，沒什麼事。」

……也對喔，對她說來果然是這樣吧。

我下定決心，走到她身邊，輕輕把手放到她頭上。

「露耶，不要去想以前的事了。」

「……嗯。」

她果然還是想起了過去。

看到這個國家像現在這樣，在眾人合作之下成長得如此強盛，就想到在當時，自己是否不用作為封印龍神的犧牲品，也有其他辦法可以解決呢？

想到自己生活的那個，大家都只依靠她的力量，以會犧牲的方法來解決問題的時代。

「……露耶，如果你不在那個地方，我來到這世界時，就是孤單一人了。」

「啊……」

「所以不要再去想以前的事了。我們應該要去思考未來才對。」

「……嗯！阿凱你說的沒錯，我們接下來要去哪呢？」

「你們的感情真是好到讓人羨慕呢。」

未來會發生的事，再次相遇的伙伴，以及我在這個世界遇見的寶貴存在。

還有身在之後目的地，總有一天會相見的伙伴。

我已經因為這些在未來的旅程上將會遇見的各種冒險，令內心雀躍不已。

沒錯，正因為我的眼光一直放在未來可能發生的事情上，所以才會忘記。

……忘記了我在遙遠過去將其放置不管的，我的另外一個分身——

我說啊，你現在人在何方呢？

我的聲音能夠傳到你耳中嗎？

你會讀我寫的信嗎？

你到底還記不記得我呢？

我還一直惦記著你喔。

我今天也是獨自一人，拿起手中的筆。

並且深信總有一天能夠相見，所以寫下這封信——
