
Raith：我的第三個角色看起來如何啊？

Oink：喔！真是性感的大姊姊呢，可是衣服用預設就有點遜了喔。

Raith：就是說啊。所以啦，我現在要去換Ryue上來，開始收集給她用的裝備了。

Oink：真拿你沒辦法……就陪你吧。

沒錯，我還記得很清楚。那時我的確因為私下知道他喜歡的類型，感到十分興奮。

他看起來是喜歡年長的大姊姊。雖然我們沒有實際見過面，但自己有些注意的朋友的喜好剛好和自己完全相符，還是讓我忍不住開心了起來。

當我想起那時的興奮感，開始自覺到這是場夢之後，就把精神集中在甩開這甜美的幻想上面。

然後我接下來感受到的，是一股不小的震動傳到身上。

「總帥，馬上就要抵達瑪英茲谷了。」

「辛苦你了。」

原來如此啊，看來我是坐在魔車裡睡著了。

雖然我是在三天前才回到這塊大陸，但又得馬上離開首都。仔細想想，我的行程表還真是緊綳耶，可是這次的事件必須優先解決才行。

原本是預定去處理庫洛姆威魯師傅之前提到的魔物泛濫事後問題，但聽說有人「使用創世期發行的公會卡片」，那情況就完全不同了。

因為這件事一定要擺在最優先順序處理，我再次租下已經在上一個城鎮交還的魔車。

創世期發行的卡片……從遠古時代就一直存活至今，和其他人可說是天差地別的證據。

我過去已經和好幾個這種強者，恐怕是「原玩家角色」的人物碰過面。

和他們會面本身就十分有意義，不過那並不是我真正的目標。

我真正的目的，是要找出和我一樣，過去曾經是玩家的人物。

而考慮到我現在已經找到的兩人，以及與我之間的共通之處，現在出現的這一位大概就是——

「呵呵，我應該早就捨棄這種希望了吧。」

這淡淡的夢想，還是不要再回頭看比較好。

再說，我馬上就不會有時間去顧慮這些鎖事了。

「連續殺人案，再加上公爵透過解放者施加的壓力……實在有夠煩。」

這種「尋寶」活動，應該也要在這次之後就划下句點了。

§§§

「沒想到真的會是你。」

在桌前等待我來到的人物，是一位有些嬌小，而且留著一頭純白色長髮的女性精靈。

同時也是我好幾次在螢幕裡相見，好幾次都在心底夢想著，如果還有哪天能夠再會的對象。

雖說不知為何是以第二角色的姿態來到這個世界，但我還是懷著感概萬千的心情上前與她搭話。但是——她的真實身分，似乎和我想像中不太一樣。

她是一位名為露耶的女性，是一個真正生活在這個世界的人物。

告訴我這件事的人，就是我真正在尋找的對象。

是我不斷因為「也許這次真的會找到」而持續在搜索的對象。

是我最在意的朋友——凱馮。

他正和露耶兩人一起結伴同行——當我聽到他這樣說的時候，突然興起一些連自己也搞不太清楚的感受。

所以才忍不住對他提議，要不要兩個人單獨見面。因為我再繼續留在原地，不知道會說出什麼奇怪的發言。

呵，我居然無法控制自己，這可真是稀奇呢。

§§§

在走進預約好的餐廳後，我一個人靜靜等待他出現。

腦海當中持續浮現出過去的回憶，以及未來會怎麼發展。

他和我不太一樣，是個思考方式有某些地方很接近，卻又有些冷酷的對手。

面對這種人物，我有辦法讓他照我的想法來行動嗎？有辦法和他走在同一條道路上嗎？

我就只想著這些事情。

和我個人感情並沒有關係，這是我身為一個組織領導者必須要設想的事情。

就連我自己都擁有在這個世界上，幾乎找不到有其他人可以與我對抗的武力。

所以，如果能夠把那個在遊戲時代就已經擁有極高戰鬥力的人物拉攏到我們這一邊——

門口突然傳來敲門聲，看來是我在等待的人物已經來了。

「小豬要出貨啦！」

「怎麼這樣！……請你住手啊。」

我……我的頭……在搖……

……我現在開始懷疑，到底該不該把他拉攏過來了。

而他在我們享用料理的過程當中，對我披露自己學到的知識，同時也以巧妙話術從我口中套出許多情報。

就是這個。他非常擅長主導對話的方向，在對手沒有意識到的狀態下，把對話方向帶往自己希望的方面。

而這和我經常使用的外交手段其實很類似。

呵呵呵，這下子可不能掉以輕心啦。

於是我就在雖然有趣也讓人緊張，並且還有一點興奮的時光當中，也盡可能和他分享我所知的世界情報，以及我到目前為止的生涯中所獲得的知識。

也因為我十分享受這種對話之樂，所以在聽到那件事的時候，受到的沖擊之大，就像是有人在我腦門狠狠揍了一拳。

那就是——露耶所度過的，以殘酷二字都完全無法形容的悲壯人生。

同時也讓我開始回想，我在過去剛來到這個世界的時候。

我在這三十年來，一面與孤獨奮戰，同時也和眾多支持我的人一起並肩作戰的歷史。

露耶度過了這個數字再乘上十倍都無法計算，實在是太過慢長的孤獨人生。

……什麼叫把他拉攏到自己這一邊啊。

我獨自感受內心湧出的敗北感受，同時回想起她剛才和他在一起的模樣。

露耶她笑了。笑得非常開心，笑得十足高興，而且對於能夠見到我，她是打從心底裏歡迎。

……啊，原來我是在嫉妒。

嫉妒那個能待在他身旁的露耶。

原來如此……沒想到我居然還留著這種感情。

在這個世界裡，我一直扮演一個拚命追求理想，不斷為了實現自己目標而來回奔走的歐因克。

為了讓這個世界變得更美好，讓過去的伙伴們不論何時來到這個世界都能夠過得更舒適，為了拯救世界上所有受到威脅，無法享受應有幸福的眾人，不知何時，就連自己都已經自覺到正在一點一點失去人性的我——

而在這之後，他又丟下一顆威力更加強悍的炸彈，不過還有空間可以思考如何去解決。

但在最後，終於到了必須要回答那個他也一直放著不問的，最重要的問題之時——

——可以稱作是他摯交的兩名同伴，現在人在哪裡？

他們兩個人現在隸屬的，恐怕是封印了露耶的精靈氏族所建立起來的國家。

如果他在知道這個事實之後，決定與兩人分道揚鏢……一想到這點，我就無法老實說出口。

但我也不可能在他提問後選擇不回答。

所以我實在完全沒想到，你居然沒有任何遲疑，而且十分乾脆地說出口。

『他們為了我，就算要背叛國家也沒什麼啦。』

看到你對他們如此信賴，我內心又開始浮現出名為嫉妒的感情，忍不住說了幾句想要讓你為難的發言。

不過就算這樣，他還是若無其事地把我的發言左耳進右耳出。

呵呵，你真是個麻煩人物啊。

能夠控制自己的感情——對於站在領導階層的人來說，這是必備技能。

然而你卻可以輕易打亂我的思考，實在很麻煩。

我們就這樣度過了一段雖然不能說是很浪漫，但至少能算是十分充實的時光，並且在店門口暫時告別。

但你卻在我們要離開之前，第一次對我提出有點任性的要求，在這種讓人最難以回絕的時機……

所以我接受了他的要求，不過擬定了一個計畫作為代價。

那是一個如果成功的話，或許可以讓他在我身邊待下一段時間的計策。

呵呵呵，就算我不說出口，但我相信你一定會發現到對吧？

因為你是比任何人都還要了解我，最能夠猜中我到底在想什麼的那個人啊。

「真是的……你實在是一點都沒變……」

我一邊看著他離開的背影，一邊低聲自言自語。

我也不知道我現在的感情到底是安心呢？還是羨慕呢？

因為我變了很多，所以才希望你可以不要改變。

……唉，果然是這樣啊。從我注意到自己開始產生嫉妒這種感情時，就一直在想是不是這樣了。

我想，我應該是喜歡你吧。

那個無比自由，堅持自己到甚至傍若無人的你。

現在我們重逢，並且我把自己的思念寄托在你身上。

我想這份思念並不是男女之間的感情，更應該說是一種遺志吧。

希望我這份思念，和我一路走來的歷史，能夠成為你前進的道路。

……雖然說真的，如果可以，我還是希望能夠站在你身邊。

「但對手是露耶的話，也實在對我太不利了。」

要我把他從那個隨時充滿笑容的露耶身邊搶過來，實在是件不可能的任務。

對吧，馮馮？

因為你說想要自己親眼去見識世界，所以我刻意沒有告訴你其他大陸的詳情。你是不是真的能到達這個世界的盡頭呢？

到達我無法踏上的起始大陸，我們在遊戲時代站立的舞台「法斯特利亞大陸」。

「好啦……接下來可要開始忙了呢！呵呵，讓人覺得真有幹勁。」
