每天每天都為了生存不斷地努力著。

從受冒險者公會的照顧開始已經過了半年了，我總算能用自己的錢買冒險者公會所賣的新內衣和衣服了。

「不知為何，明明是理所當然，非常開心呢。」

「十分感謝。」

看到我這麼說的店員，不知為何用同情的目光送別我。我帶著歡喜的臉回到冒險者公會，往完全私物化的休息室過去。

到休息室時之前，我注意到冒險者們用可憐的目光，而公會職員們用溫暖的目光注視著我。不過因為很久沒買東西了而情緒高昂著，所以就不在意那些目光了。

休息室前，因為治療而熟識的冒險們往這邊靠近過來了。

「有什麼事嗎？治療？」

「如果有發生什麼事的話，就跟我們說吧」

THE戰士向我搭話。

「有什麼想要的話，也可以說唷。」

女性冒險者用像似看到弟弟似的溫柔目光看過來。

…這是那個嗎？我這半年完全沒出來買東西，所以被認為是沒辦法買東西可憐孩子….被人如此認定的樣子。

邊想著這個邊進入休息室。

「就連這間休息室私物化也是，除了戰鬥和治療的知識以外，沒有任何常識，大概被認為沒辦法一人獨自生活吧？」

每天每日熟練度都有些微增加，這個世界似乎沒有熟練度退化的情況。

不對，大概是因為熟練度不曾降低過，所以我才會如此認為。

如果能在地球能鑑定熟練度的話，這樣的事情不是沒有過一兩次。

「嘛～就算在地球能使用熟練度鑑定，我的前世大概也不會有什麼戲劇化的變化的樣子。」

我如此低喃著，在喝完物體Ｘ後就往訓練場移動。

「好耶，體術等級總算升到III了。」

沒錯，我終於將體術等級提升到III了。這是以冒險者Rank F為基準來說，就算跟複數哥布林戰鬥也能營的技術力。即使是這個世界，在一年認真到道場學習，就算職業沒有被選定也能入手技能，快的話成人時即使學會也不會奇怪的等級。只是，這是一般生手的冒險者也都會有的等級就是了，而且前衛系職和後衛職的治癒士素質相比有相當大的差距，不管在怎麼增長素質，如果戰鬥的話有相當大的機率會輸，這也是沒辦法的，我說給我自己聽。

「這都是虧布羅德教官的福。」

「恭維的話就算了，小鬼、不，路西耶魯為了目標有好好努力著。」

「十分感謝你。」

「嗯哼，只是接下來要將技能等級給提升就很難了。」

我點頭。

「路西耶魯你，來到冒險者公會是為了活下去吧。」

「是的。」

「嗯哼，今天起追加步行術的訓練。」

「那是什麼？」

「消除足音，像滑動般的走著，保持低姿態不會疲乏的走路方法。」

「我明白了。」

「不把這學會的話，就算沒有學成技能，也要把下半身給好好鍛鍊。」

「是」

如此這般，開始步行數的訓練。

「我聽得到足音了，那樣只是變成躡手躡腳，而且姿態也太高了。那樣不就像是野豬在突進嗎？」

像那個小型汽車？絕對不行，我專心於訓練之中。

※野豬，原文ワイルドボア，也是某個汽車的品牌。

起床→魔法訓練→早餐和飲用物體X→投擲訓練→體術模擬戰→中餐和飲用物體X→投擲訓練→體術訓練→晚餐和飲用物體X→魔法訓練。

正確來講，冒險者們的治療一天至少１０次，受傷非常嚴重或者人多的話，一天可能超過５０回。

思考著要從哪邊分出步行術的訓練時間才好，最後決定在早晚各進行約一小時步行術的自主訓練。

然後不知為何，比起和布羅德教官進行戰鬥訓練，步行術的訓練時間增加了。

「不覺得最近步行術的訓練異常的多嗎？」

我將疑問給說出去。

「步行術對路西耶魯來說，是現在最重要的，知道了嗎，那麼開始吧。」

理由和說明一切都沒有。

大概是因為體術技能上升的緣故，變得想試試自己力量的年紀也說不定。

就算知道是這樣，但那不是小孩的夢也不是蠻勇阿。

算了，公會Rank也不是一定要升上去，沒有到需要做到讓自己有最低限度的程度。

如此這般，沒有羅曼史，且行動範圍極為狹隘的生活，像是要忘記這條街似的，從來到梅拉托尼的街道，不知不覺過了一年。

『打開狀態表』

名字：路西耶魯

職業：治癒士II

年齡：16

LV ：1 （身體等級）

HP ：320、MP：100、ST：120

STR ：34、VIT：36、DEX：35、AGI：32

INT ：42、MGI：50、RMG：48、SP ： 0

魔力適性：聖

【技能】

熟練度鑑定－豪運－體術Ⅳ魔力操作Ⅳ魔力控制Ⅳ聖屬性魔法Ⅴ

冥想Ⅳ集中Ⅳ生命力回復Ⅱ魔力回復Ⅳ體力回復Ⅳ

投擲Ⅲ解體Ⅱ危險察知Ⅱ歩行術Ⅱ

HP上昇率増加ⅡMP上昇率増加ⅡST上昇率増加Ⅱ

STR上昇率増加ⅡVIT上昇率増加ⅡDEX上昇率増加ⅡAGI上昇率増加Ⅱ

INT上昇率増加ⅡMGI上昇率増加ⅡRMG上昇率増加Ⅱ

毒耐性Ⅱ麻痺耐性Ⅱ石化耐性Ⅱ睡眠耐性Ⅱ魅了耐性Ⅰ

詛咒耐性Ⅱ虛弱耐性Ⅱ魔封耐性Ⅱ病気耐性Ⅱ

【技能】

改變命運之人（全狀態+10）

命運神的加護（SP取得増加）

「將幾乎全部時間的一年間投入進去，努力都成功開花結果了吧…沒有比較項目，是不是非常厲害我也不到阿。」

「一個人在那邊低喃著什麼？」

「阿，布羅德教官早上好。那個到今天為止，來到這條街雖然已經過了一年了，自己是否有所成長，沒有真實感阿。」

「安心吧，有好好地成長」

「真的嗎，到最後有時還是無法看見布羅德教官的攻擊，這裡正面攻擊也沒有攻擊到，魔法也只會治癒和治療。」

「嘛～我跟你有戰鬥經驗的差距、素質差距也有。路西耶魯的正面攻擊如果打到我的話，我大概會嚇到睡不著了。」

「說的也是。」

即使是遊戲，等級１去和中盤的魔物戰鬥的話，連給予傷害時間都沒有就會死了。

「真是的，稍微振作點給我看看。」

被手拍打了背後。

「好痛，雖然只有一年時間，布羅德教官都有確實跟我面對面修行，真的很感謝你。這樣就算遭遇魔物了，也能好好逃開了。」

「不對吧，是要擊倒才對吧，話說，這一年之間都沒有逃跑呢。」

「有好幾次想要逃走唷，但是這是為了活下去的必須要做的。我是這麼認為的。」

而且根本沒有逃跑的道路在。

「那個，路西耶魯，不如就這樣，在冒險者公會就職如何？」

「不好意思，我阿是相當平凡的人，想要錢呢，雖然只有一點點也好，我想學新的魔法。」

「也是，那很普通。」

「去年治癒士公會的布施也好，冒險者公會的事也好，都是靠布羅德教官幫忙的，不存點錢的話，後面就不能慢慢來了。」

「這樣阿，那麼成為公會職員的事，也要好好考慮。」

「好的，之後會以這條街為據點的，還有要再休息會在過來打擾的。阿、治癒士有需要的話，請委託過來吧，我會便宜接受的。」

我就這樣和布羅德教官握手後，和平時承蒙照顧的大家打招呼後，在大家的笑臉下離開了。

就這樣，在冒險者公會的生活就結束了。

從冒險者公會出來的我看著天空。說著「好耶，今天也是晴天。」後，往治癒士公會過去了。

只是這時我還不知道，之後馬上就會回到冒險者公會去了。