魔法書理所當然的詳細記載著魔法的基礎。

把要點整理起來，大概是這樣子

STEP1

要使用魔法要先感知體內的魔力，這是為了使用魔法要做的第一件事。

如果不先這麼做的話，會對於自己的魔法才能感到存疑，那種強烈的文句被表明出來。

STEP2

如果成功感知體內的魔力的話，接下來要讓體內的魔力流動起來，也就是學會魔力操作是必要。

一開始就算只是讓魔力移動而已，也是有無謂消耗魔力的人在，書上寫著請靠著毅力努力下去。還有在魔力操作失敗的人很多，寫著請努力地跨越過去。

在那之後寫著，熟練的魔法士可以用五分之一的魔力使出跟新人一樣的魔法。在這之後要一生不斷鍛練魔法的基礎。

這十分可以理解，要說為什麼的話，如果魔力沒有浪費的話，那麼就使用效果高的魔法部就好了嗎。

STEP3

學會體內魔力感知和魔法操作後，要學會對體外的魔力干涉，這稱為魔力控制。

這個學會的話就能使用魔法，只是這也有水準在，有過因為控制太弱導致對手能操作自己發動的魔法，而發生導致大慘案的樣子。

STEP4

寫著對著有適性魔法屬性進行LV1魔法詠唱。

進行詠唱時，魔力會從身上流逝。成功的話，技能等級會上升的樣子。

只是不管詠唱多少次也記不住的話，在一次重頭開始做，魔法書上如此寫著。

即使如此還是沒辦法的話，那就是沒有才能請放棄吧。到現在為止都寫的很詳細，冷不防出現這樣的句子讓我不行了。

「這對做不到的孩子太嚴格了，到底在想什麼阿？重要的練習方法給我寫阿！而且還有叫人放棄的文章，這很奇怪吧！」

我為了讓不快的心平靜下來，一頁、一頁地翻過頁面，看著對魔法來說的必要事項。

．在迦如達魯迪，魔法是詠唱中，描繪出要如何使用的印象，並將魔力獻給主神庫萊雅大人，所引起的現象。

．將明確印象填入魔法、或體外干涉的魔力控制強、或對魔法的理解力高的話，能將詠唱縮短或者無詠也說定。

書上如此記載。

「魔法書阿，相當的有宗教感阿，那麼來試一次看看吧。」

我將呼吸緩慢的吸取來集中意識。

「吸～哈～好。【主阿，我將魔力做為糧食，將他的傷口給予治癒。治療】」

用治癒力將傷口治好的印象進行魔法詠唱，但、什麼都沒‧‧‧不對，雖然只有少許，有什麼東西從身體流逝的感覺，儘管如此魔法還是沒有發動。

「算了，我也不是天才，連外掛也沒有，只是個一般人。」

我自說自話後將狀態表打開確認，使用還不明白效果的『熟練度鑑定』，結果聖魔法０【5/1000】從視窗看到了。

「太好了，做起來沒有任何問題的樣子。」

這次試試沒有任何印象詠唱看看，結果熟練度只有上升１。

「印象是很重要的事情絕對不會有錯。」

狀態表所記載魔力值減少１０，我明白治療一次消耗的魔力值是５。

這樣我知道我全部魔力值能夠連續使用十次治療，十次治療都有好好地將印象做好在詠唱。

第十次詠唱後完後，魔力回復了１點，所以殘餘魔力還有１點被表記著，剩１點魔力的我在這裡第一次品嘗到魔力枯竭的狀態，感受到頭痛及強烈的暈眩，有十分鐘左右都沒辦法站起來。

我在那之後雖然能站立了，但是狀況太差所以就那樣倒臥在床上。

等到暫時狀況好點後，我確認下狀況表，剩餘魔力回復到５了。

「這樣下去不行，只有時間再繼續跑著…如果相信魔法書的話，在狀況差的這段時間帶，進行魔力操作和魔力控制來消耗時間不是很好嗎？等習慣的話，魔力消耗也會稍微減少。」

我在腦中模擬過後，開始實行。

「繼續提高魔力操作和魔力控制的話，不久後必要的魔力值也會減少的樣子，那麼就努力試著看看吧。」

就這樣冥想著，邊努力著感知魔力邊進行魔力操作，不斷摸索讓魔力早點回復的方法。

就這樣專心一志思考著魔法和魔力，在魔力枯竭前感到暈眩時，傳來了３聲敲門聲。

「請進。」

我努力地設法發出聲音。

「阿拉在休息中嗎？你、你臉色鐵青，沒問題吧？」

先前碰到的接待小姐拿著我的餐點打開門後，看到我臉色很差很擔心的樣子。

「還好，沒什麼大不了的，比起那個，十分抱歉先前忘記自我介紹，我是路西耶魯，現在是因為魔力枯竭的狀態，所以不用擔心，有勞你做用餐準備，十分的感謝你」

「哼哼哼，年輕力壯呢，我的名字是庫露露，用完餐後餐具就放在門外放就好了，另外太過勉強也是不行的，治療士在治療士公會倒下可很不像樣的。」

「哈哈哈，說的也是，但是有一點一點的感覺到了，因為抓到訣竅了，會就這樣繼續下去努力的。」

「既然能說話，看來也沒問題的樣子，好好的睡上一覺，魔力才會好好回復。」

「了解，庫露露小姐。」

我敬禮著，而庫露露小姐看到後，格格地笑著離開房間。

將帶來的晚餐取用完畢後，我開始進行魔法詠唱，在今天第二次魔力枯竭前就感到不舒服了，就結束今天的魔法訓練跑去睡了。

不知道睡了多久，醒來後看見不熟悉的天花板，現在才感受到已經轉生的事實而感到沮喪，但當公務員時培養的心境來轉換心情。

「原本就是死去的生命，加油的話，會比以前生活水準還要高，加油阿，我！」

進入氣勢的我正要打開魔法書看時，注意到這個房間是明亮的。

「話說回來，能維持一定亮度的是電燈嗎？還是魔力和魔石呢？之後一定要問看看。」

一邊考慮那要樣的事一邊都嘟噥著，到早餐來之前的時間都徹底在做魔法訓練。

從起來後開始詠唱魔法到魔力枯竭後，早餐還是沒來。

我不知為何感覺到集中力提升了。

在這狹小的空間中意識著魔力，不知為何魔力能好好的感覺到，

剛才查看下熟練度鑑定，發現許多項目上升了。

「因為有著明確的目的，有著無論如何都要去做著價值，而且去做的部分也好好地增長，也有成就感在呢。」

我如此不斷努力的分，先不說努力都有確實化為成果，另外的原因就是因為處於這種環境下反而氣勢高昂。

比起不明白何時會往上升的事物，有目標反而能讓人努力，就像前世的工作一樣呢。

而且還有各式各樣的新發現，例如進行冥想的話，冥想、集中、魔力回復的項目熟練度都會向上升。

正因為這種時候，能擴展的話就盡量擴展，不斷地嘗試著。

如果讓身體零亂地活動著，就能學會並列思考了吧？如此思考地做著，但熟練度連1點都沒提升而受到衝擊，所以馬上死心。

雖然這麼失敗還是努力地繼續下去。

「我終究只是個一般人阿，故事的主人公真是厲害阿。算了，努力是有回報的，即使是現在這種環境也不會讓我的心屈服。」

之後經過第四次用餐後，迎接第三天早上時，已經能使用治療了。

但是想維持這種美好的環境，決定在這裡生活一段時間。

在看著熟練度鑑定下，我勤奮地學習冥想、集中、魔力回復的技能，最後終於平安地學會技能了，來到這裡已經一個禮拜的今天，我終於要從閉關的房間出來了。

※前面冥想等3技能只有熟練度上升，還沒變成可使用的狀態。

往接待那邊走去時，但庫露露小姐並不在。

「那個，不好意思，我是那名在房間學習聖屬性魔法的人，現在終於能使用聖屬性魔法了。」

我向接待小姐搭話。

「恭喜，那麼，卡片能否借給我下嗎？」

我用笑容對應著接待小姐將卡片遞出，然後手續後卡片被交還回來了。

卡片載明著聖魔法、冥想、集中、魔力回復的文字。

「共喜你呢，十分地努力呢，那麼請給我一枚銀幣。」

咦？要拿錢？雖然我這麼想還是付出去了「好、好的。」有銀幣真是太好了。

「對不起，我在這之後在怎麼做才好？尋找魯米娜大人就好嗎？」

「咦？你難道是魯米娜大人帶來的人嗎。失禮了，如果是那樣的話，這枚銀幣就還給你了，從魯米娜大人那邊吩咐要借用十天的魔練房間，所以是免費的。」

※魔練房間原文是魔練部屋，可能是魔法練習用的房間吧

啊阿，魯米娜小姐果然是很厲害的人，然而我的豪運這次也好好發揮了。

謝謝你，豪運老師。

「那麼，還有三天的話，能在借用那間房間嗎？」

「當然，如果有希望當然可以，既然是如此認真訓練的人的話，公會這邊也沒有任何問題。」

如此微笑著告訴我了。

現在有想問的事就現在問吧，我是如此判斷。

「十分感謝，話說登錄時沒有聽過，治療士公會是做什麼公會，我不是很明白，能否告訴我呢？」

「咦？阿、好的，治癒士公會是為了治療人們的而誕生的組織，RANK依序是Ｇ、Ｆ、Ｅ、Ｄ、Ｃ、Ｂ、Ａ、ＡＡ、ＡＡＡ、Ｓ的十階段制，精進聖屬性魔法的話，慢慢地RANK也會上升。通常會在城市的治療院那邊磨練，之後獨立的人很多。也有少許派往委託的情況，治癒士本人可以接受，但也有拒絕的選擇在，還有，無法尋找治癒院的狀況，會由治癒士公會幫忙的，請儘管安心。」

原來如此，這樣的話也有工作。

阿、那個也問一下吧。

「順便一問兩方…在冒險者公會是否也能登錄呢？」

「恩，是可以的，只是不怎麼推薦。那個，治癒士不是很擅長取得攻擊技能，即使以晉升新職業為目標的話，也因為職業的關係，無法累積對應的經驗，職業等級也無法上升，而且要晉升的話，職業等級Ⅵ以上是必要的。因此身為回復役的治癒士，被說升等最為艱辛的職業。」

被如此細心的教導了，順便一提，如果不擊倒魔物的話，身體等級無法上升的樣子。

對治療士來說，收入源是即使是只有一回的治療，也要收取一枚銀幣的行情。

而且身為治療士公會的成員，會收取根RANK相符的名為布施的稅金徵收，要維持RANK的話，以G-RANK的我來說，一年要繳交１２枚銀幣的樣子。

如果RANK上升的話，還要再追繳１２枚銀幣的樣子。

無法賺錢的治療士，會陷入如同社畜般的現象，所以要必要注意下。

只是RANK上升的話，能夠以更便宜的價格買到記載上級回復魔法的詠唱的魔法書的優點存在。

學會上級回復魔法，一次回復魔法就能將一年間的布施給付來的樣子。

雖然不是如此天真的談話，我將那部分的對話，一半記在心裡。

變換話題，聽說要求要價過高的費用，糾紛很多的治癒院會被查詢委員會剝奪公會證明書，成為治癒院無法存續的生死問題。

「只是現在正橫行著，所以拜託你，請不要引起問題。」

被如此拜託了。

另外沒有治療士資格，暗地裡治療的事也是有著，也沒有所屬的治療院的話，如果被告發的話，絕對會被抓進牢裡，所以治療前請考慮下，如此補充了。

對於聽到各式各樣的事情道謝後，我將一枚銀幣交出做為這個月的布施，我離開治療士公會一下。

順便一提，接待小姐名為莫妮卡，是位跟眼鏡很合適，充滿知性氣息栗色頭髮美人。