那傢伙出現於在梅拉托尼冒險者公會，是在一個平凡無奇的平常早上

「公會長，有時間嗎？」

在地下室的訓練場，向正在活動身體的我搭話的是，現在受理業務中的娜娜艾菈。

娜娜艾菈在受理中離開座位的情況很少有，所以我停止訓練靠近娜娜艾菈。

我在內心感覺到有麻煩事上來了，雖然是這麼想，但已經厭煩沒有任何刺激的生活了，所以還是有帶點興趣。

「我不是說了嘛，不要叫我公會長，叫我布羅德就好了。所以什麼事？」

公會長這個詞，對還只有四十代的我還太早了，太老氣了所以很討厭。

「十分抱歉，那麼布羅德桑，現在在受理的15歲職業治癒士的男子，提議用治癒做為戰鬥訓練的代價是否可以。」

治癒士我很討厭的職業其中一個，能使用從神那得來治癒人的力量是很好，但是就是會要求不尋常金額的守財奴。

「…那傢伙做冒險者登記了嗎？」

這點很重要，也許會知道為何治癒士會來冒險者公會也說不定。

「有的」

「那傢伙的戰鬥技能有什麼？」

「體術等級I」

「那傢伙的目的是？」

阿阿，真是太奇怪了，普通的治癒士的話會雇用護衛。

「我沒聽到那些，但是…」

「不要說的那麼含糊，把話好好說好。」

「感覺有哪裡跟普通治癒士不一樣，而且看見我時沒說什麼，也沒有表現出厭惡的態度。」

「喔，這樣阿，恩～不是奇怪的傢伙的話，就接受吧。」

在這個世界，能使用光、聖屬性魔法的只有人族是這麼說的，但那是謊言。指是獸人魔力很少，能使用魔法的人很少才會這麼說。

嘛～因為精靈魔法中也有回復魔法，所以並不是那些傢伙的特權。

「不是奇怪的人就不會當冒險者？」

原來如此，我一邊在心裡如此想，一邊往櫃檯去。

「阿，絕對不要叫我公會長。」

不能忘記先給娜娜艾菈叮嚀下。

到達櫃檯時，受理處等待是瘦弱且悠閒溫和的男子，也就是一個年輕小伙子。

這傢伙的目的是？

「你就是能用回復魔法的小鬼嗎？」

稍微帶點威壓問的話，這樣的話本性就會顯露出來了吧。

「是的，剛才已經做完冒險者登錄，我叫做路西耶魯，為了磨練武術訓練和回復魔法這兩者來此。訓練和回復魔法、還有為了賺點錢的委託，和接待小姐商量了。」

哼，雖然害怕，但眼睛還是有好好看向這，那個眼神不是說謊的目光。

「喔，在治癒士之中還真是稀奇的傢伙呢，我的名字是布羅德。你有體術技能的樣子？為何治癒士想要現狀以上的戰鬥力呢」

對於金錢很執著的治癒士為何要學戰鬥技術呢？你的真心在何處？

「即使實戰用不上，我也還沒有做好心理準備，旅行時如果出現一般魔物襲擊，最後會大概會死吧，為了不變成那樣子而努力著，想要能有著能夠自衛程度的強。」

阿、我知道了，這傢伙是知道自身弱點的類型。而且做為治癒士也沒染上金錢很稀少類型。對於金錢執著心很淡的天然傢伙不是嘛。

「好吧，H RANK的話就以鬥技場的回復人員雇用下來，報酬是一小時一枚銀幣。修行時間就依你所希望的時間吧，那麼什麼時候要開始訓練？」

我為了不讓這天然治癒士逃走，接受這傢伙的委託了。

「那麼，就三天後就拜託了。」

之後，在跟娜娜艾菈打招呼後，小鬼就低頭走出公會了。

「沒想到這世上有身段那麼低的治癒士在阿」

娜娜艾菈那句話就是全部了，執著金錢且傲慢的存在，即使在梅拉托尼，也有最大規模的治癒院存在。

「對那種小鬼威壓，我也真是不明是非阿。對了，娜娜艾菈，那個天然治癒士來的話，就由我接受那委託。還有為了讓傢伙常駐，休息室那邊去掃下。阿阿還有，傳下去如果有人敢糾纏那小鬼，就算是冒險者也會給予重大懲罰。」

可以的話，希望那傢伙有骨氣，我如此祈求著。

阿、那小鬼很天然，叫古魯嘎準備下去那難喝的東西。

把那喝下去的話，就算只有一點，治癒士也能變強的。

之後經過三天，從職員那邊得知小鬼來了。

「好寬廣」如此嘟噥的小鬼，完全沒有注意到我。

之前就在想了，比起在武術前的問題，沒有警戒心的問題更嚴重吧。

「沒錯吧，小子？那麼，快點開始，從基礎開始教你，別想逃唷。」

即使給予威壓還是確實地點頭，膽量或許意外的有價值也說不定。

一想到這，我決定鍛鍊這個天然小子。

因為職業關係沒什麼體力，初期就決定做體力訓練了。

如此平凡的訓練，也拼命去做的身影讓人有所好感。只是我唯一的不安是該持續多久。

隔天，拜託古魯嘎將那個給小鬼喝看看。

好臭，就算有段距離還是好臭，稀釋過後才好一點。

騙人的吧？！一口氣將那個給喝完。

古魯嘎也明顯地露出驚訝。

在這數十年間能將那個喝完的人沒有出現過。

這傢伙該不會是會逐漸變強的原石不是嗎

我如此認為，並決定要更加好好地鍛鍊。

就在那時，我懷疑我聽錯了。

「布羅德教官，確實訓練中很辛苦，但筋肉並非那麼疼痛，不更加鍛鍊下嗎？」

因為被如此地提案。

沒想到這溫和的傢伙有這種嗜好，像劍一樣越敲越扎實，越是追趕越能發揮真正的價值類型嗎？

從那天開始，在小鬼的極限快要壞掉的一步前，不斷地訓練開始了。

這傢伙持續鍛鍊下去會變怎樣呢

同時我認為絕對沒問題的。

※原文是勿體無い，但我懷疑應該是問題無い，否則跟後文接不上。

在這原石磨亮前都要好好看著。

我看好在這傢伙不會壞掉的極限內，好好地指導他。

「布羅德，路西耶魯如何？」

平常不會對人類有興趣的古魯嘎，對小鬼、路西耶魯有所興趣的想聽聽我的感想。

也是，把那個給喝光，當然會有興趣。

「老實、不是天才，但也不是平凡男子，為何要開始熟識環境呢，而且就算這樣也沒有一句牢騷持續著，也是種才能阿。」

「從治癒士公會有什麼連絡？」

「沒有，治癒士Rank也只有G而已」

「這樣阿，不如給他魔法的教課書如何？」

「就那麼做吧」

也對，那傢伙只能詠唱治癒而已。

好像有記載解毒魔法的書的樣子，就給那個吧。

「還有，為了不被治癒士公會取消資格，記得給他錢阿。」

真的，像那傢伙的兄弟一樣讓他依靠吧。

「那傢伙會回來嗎？」

「隨本人吧」

「也是呢」

之後小鬼就去治癒士公會了，回來時真令人非常高興。

「那麼，繼續鼓起幹勁訓練吧。」

我對於路西耶魯今後該如何鍛鍊才好。我邊在編成新的課程時，邊對於一點也不無趣的日子感到感謝。