天空晴朗，行走的路是街道所以走起來很平順。

「雖然認為有相當的距離……但是真的好遠阿。剛才雖然只有遠遠看到而已，但有看到魔物這真是太可怕了，真的將人赤手空拳送往異世界這件事真希望能夠停止。目前唯一欣慰的就是撿來的石頭相當容易投擲，哈阿～我真的能這世界好好生活下去嗎？啊～超害怕呀。」

我一邊自言自語，一邊像是要轉換心情繼續的前進。

沒有像小說的主人公一樣有外掛的話根本沒有勇氣可言。

就算被襲擊時慣例會出現的哥布林，我也覺得會輸啊。

現在，我的腦袋中有的只有活下去，

這是唯一的念頭。

從周圍確認到城市還有約300公尺左右，漸漸能看見人影了而放心一些，雖然想緩慢地但還是快步向大門的場所。

「但還真是壯觀的外牆呀，如此壯觀的話，裡頭想必相當美麗吧」

我雖然這麼說，但前世的我是沒見過這種地方的，一邊眺望著堅固的外牆，漸漸靠近城門。

看起來要進入城裡身份證是必要的。不管如何都要進入，我邊向神祈禱著，邊等待著隊伍的順序。

「請出示您的身份證明書」

拿著長槍的守門衛兵對我說道。

身高雖然比我稍微矮一點，但胳膊比我粗上三圈。

如果被像原木一樣粗壯的手臂揍的話，我大概一拳就被擊倒了。

我邊抱持那樣的感想，邊紡織話語。

「我所住的一座小村子，成年後為了馬上能找到工作而離開村子，所以沒有身份證明書，我是想從今天開始在治療院裡工作，所以我才到了城裡。」

我話語參雜著演技告訴衛兵。

「什麼？治癒院的話？稍等一下」

咦？感覺失敗了？明明是活用得來的知識，但這下子挖感覺自己給自己挖坑了？

我被不安給包覆了，要逃嗎？不好，逃走的話的人生就結束了。

（原文俺は不安に駆られた，照句子翻會是我被不安給驅使，但前後文對不起來阿…）

在考慮那種事時，剛才的守門衛兵帶著一名女性出現了。

她留著一頭及肩清澈金髮，穿著潔白的長袍，身上散發出美麗凜然的氣息，我一瞬間看得入神了。

「你就是希望到治癒院工作的人嗎？」

「是的，成年之後有聖魔法的適性且職業是治癒士，所以想在城裡行修行。」

「可以，那麼首先先到治癒士工會發行身份證明書，請跟我過來。」

只有告知這些，女子就往前走了。

我向守門衛兵表示了謝意後，思考著她是什麼人？邊對此感到疑問時，邊拼命追上走路很快的她，問問看好了。

「那個，不用付通行費嗎？」

她笑著告訴我。

「只有在帝國治癒士才必須附通行費。」

當然還有其他理由，貌似這個國家是治癒士的總部的樣子。被告知只要職業是治癒士的人，在這裡待遇都是很好的。

另外追加情報是，如果沒有聖屬性魔法適性，卻說謊做我之前做的事，會被送去監獄，所以會做這虛偽申告的人是沒有的。

看來在這個國家轉生的事，看來豪運技能很早就發動了，有著豪運存在和力量，根本沒有我發揮的餘地吧？感覺如此我邊笑著邊拼命追上她的身後

在美麗的石板路走著時，讓我注意到這和前世想去的國家街道很相似，在感動時發現向導的女性在前方等我跟上，為了轉換心情加快了步伐。

最後在一棟高大的建築面前，她停下了腳步。

「這裡就是聖舒露爾教會梅拉托尼支部的治癒士工會。」

她說著就進入裡頭後，回頭向這開口。

「歡迎你來到治癒士工會」

對著我表示歡迎。

啊，總覺得挺高興得。

「謝謝」

我雖然害羞但還是像她道謝了。

「魯米娜大人，發生什麼事了？」

那個聲音是從接待處傳來的，聲音的主人是有點妖豔的妙齡美女。

不對給我等下，在這之前這名向導女子被稱為大人吧？難道這名向導女子是地位很高的人嗎？確實是說了魯米娜大人沒錯吧

「這孩子在村裡的成人儀式被認定為治癒士的樣子，為了確認這件事才來到治癒士公會，確認完後會有勞你幫忙做身分證明書。」

魯米娜走向櫃檯的接待小姐跟她說明情況。

「啊～啊，原來如此。那麼容許我重說下，歡迎來到治癒士行會，這是成為治癒士的必要手續文件，請您填寫一下。」

接待小姐將羊皮紙地給被引導到櫃檯的我。

紙上寫著名字、種族、年齡、出身地，填寫完出生地之外的欄位後，我裝作一

無所知的的樣子

「這個出生地欄位，只寫村子不行嗎？雖然知道有村名但我並不知道」

「哈？啊、咳。如果不知道的話，這樣寫就好了」櫃檯的接待小姐在

雖然只有一瞬間這名接待小姐露出….你在說什麼啊？的表情的樣子，因為只有一瞬間所以是我看錯了嗎？

接待小姐展開了笑臉，一副沒發生什麼事的樣子。

將我填寫的紙，拿到櫃面後面的房間裡。

「咦？村子就是村子，一般來說不是這樣嗎？這裡是城裡不是嗎？」

聽到我這麼說的魯米娜嘆息了。

「你真是無知阿」

聽到她如此說讓我很吃驚。

那投射國來冰冷的視線，明顯不是在稱讚我，只是讓我感覺非常害怕。

「從現在開始給我好好學習。」

魯米娜低頭嘆息著說。

不久後接待小姐回來了。

「請讓魔力在裡面流動著」

她遞給我一張卡片。

……還好取得了魔力控制的技能，拜此所次我也知道技能的使用方法。

讓感覺是魔力的東西在卡片上流過後，卡片就浮現出發光的文字

治癒士工會梅拉托尼支部所屬G-RANK治癒士路西耶魯

「卡片請給我」

被這麼說著後我將卡還回去，接待小姐拿著剛才的卡片，走進了深處的房間裡。

「那是要做什麼呢？」

「啊啊，那個是為了記錄你的卡片資訊，這樣一來，不管哪個地方的治癒士工會都能使用了」

「原來如此」

雖然那樣回應了，所以是不管在任何地方的意思嗎？我注意到這是以旅行為前提的意思。

算了，等到那到時候再一個一個問吧，我是這麼思考的。

接待小姐回來時，也把卡片還給我了。

「讓您久等了，是治癒士沒錯啊，魔法適性是聖屬性外，連魔力控制都有。」

「那就沒問題了。」

魯米娜開口說道，這樣下去很糟糕，所以我鼓起勇氣將自己的無知給說出來。

「對不起，我從沒使用過聖屬性的魔法，所以還不會使用魔法。」

我正直地說出來了。

「怎麼回事？」

威壓感稍微增強了，魯米娜大人？

「那個有什麼問題嗎？魔法書什麼的從沒有讀過，因為我是村子裡第一個治癒士，如果有什麼不對的地方，可以請你教導我嗎？」

「哈～你還真的有夠無知阿」

魯米娜桑看起相信著這些，之前裝作無知的樣子有作用了，怎麼了……眼睛開始冒汗了

「那個～註冊已經完成了，難道到哪去工作是不行的嗎？」

聽到我說的話，魯米娜開口說道。

「現在有三個選擇。一個是斯巴達式訓練，另一個是借錢，最後一個是去工作」

那個魯米娜大人？剛才的威壓感又出來了喔？

「這三種的差異，能更詳細告訴我嗎？」

「嗯哼。斯巴達式訓練的情況下，在學會治癒魔法前不斷地學習，在魔力枯竭前不斷地進行魔法詠唱，藉由睡眠回復魔力後不斷地重複下來。借錢的情況下是，入學非治癒專科的一般學校，在學校三年裡學習並學會魔法，但是畢業因為是跟治癒士公會借錢，所以不必須返還十枚金幣可不行。最後是工作，在一年裡打雜的空餘時間學會聖屬性的魔法。」

第一個雖然不會死，但時間太短對精神負擔非常大。

第二個獎學金，這也相當辛苦，因為在前世裡有過經驗所以知道。

第三個打雜……也不知道會不會有空餘時間，如果如果是有的話，我認為這是最切實際的。

※日本獎學金為借貸制

不，等等喔，斯巴達式訓練的話，照之前來看我應該可以忍受的。說的也是，不然我為什麼要取得熟練度鑑定的技能呢？只要擁有這個技能，精神上來說，應該不會被逼到困境的。

這裡不管說什麼都要打起精神，我要從治癒士的蛋竟晉升為見習治癒士。要晉升上去，那樣的想法讓我心中產生活力。

「我選斯巴達訓練，就拜託你了。我會好好利用時間的。」

我將整理好的想法說出後，低下頭請求著。

哈～從接待小姐那裡傳來了嘆息聲，對抬起頭我說道。

「魯米娜大人，之後就交給我吧，那麼請你跟著我上來。」

接待小姐從櫃台走了出來，我沒立刻跟著上去，而是再次轉向魯米娜大人好好地道謝。

「各方面來說都非常感謝你，魯米娜大人」

「不需要加上大人也沒關係的。請加油吧，路西耶魯，我很期待你的」

她這麼說後就目送著我離開。

那凜然的外表和魅力飛舞的美麗笑容，被我深深印在腦海中當然是不用說的。

我向在等待的接待小姐道歉後，追了上去。

「請在這的房間邊看魔法書邊練習，早晚都會送過來餐點，之後如果魔力枯竭的話，我想一定無法站起來，請在那床鋪上休息，起來後再繼續練習，如此不斷地反覆練習。」

說完後，接待小姐就離開房間了。

「啊，不但沒有接待小姐的名字，也沒有打招呼，哭、這可是社會人的基本阿。我真的該振作點阿。」

我邊敲打自己的頭邊進房間。

房間裡有一個隔間，雖然有廁所，但是是那種像時代劇的出現帶蓋子的類型，沒有衛生紙，而是質感粗糙像是什麼東西剪下的碎片。

洗澡設施當然沒有，甚至連窗戶都沒有，連時間的變化都無法知道，是會讓人感到痛苦的樣子。

這種環境是想人意氣消沉的原因嗎？

在這麼想時，我面向魔法書和魔法教科書。

在這個環境下對我而言，是最能提高熟練度的最佳狀況，

我在那之後才注意到。

沒有生命危險，而且除了吃飯外誰都不會來打擾的空間，是為了能夠集中精神的地方。

「加油，十天以內記住魔法，路西耶魯是你的話就能夠做到！」

為了能工作，以成為見習治癒士為目標和設定好計畫的我，以自言自語的方式對自己進行心理暗示。

就這樣，路西耶魯的回復魔法的修練就開始了。