冒險者公會治癒士職員

路西耶魯

工作：免費的對冒險者使用回復魔法

興趣：鍛鍊和模擬戰鬥

性格：敦厚、努力家、抖M、味覺障礙、繭居族

這是冒險者們對於停留在冒險者公會三個月的我的認知。

說是工作，也只是使用治療、還有剛學會的治癒（指解毒的治癒）的治癒士職員。

這是鍛鍊委託的交換條件，所以我認為沒有問題。

相反地，不但有提供三餐和床餔，有時也會送衣服什麼的好待遇職場。

接下來，鍛鍊和模擬戰鬥嗎，這被誤會也是沒辦法的。

每天鍛鍊體力、模擬戰鬥也是每天的功課，鍛鍊內容是和布羅德教官一起做的，所以被看到也是沒辦法。

性格被說是敦厚的樣子，這裡不管是誰都比自己體格還要好、更強。如果有人能用高壓態度去接觸那些人的話，真希望能讓我實際看看。

雖然我也會拒絕討厭的事，但被刁難的事情都沒有過。不如說被認錯為公會職員的我，在公會裡冒險者們都沒有攻擊過我。

嘛～治療過的冒險們很多，很少被糾纏著，就算被糾纏著，其他人也不會默不作聲。

努力家的話，雖然每天都在鍛鍊，但周圍的冒險者們都武裝的在一帶闊步（妄想）。

走在外面很危險，所以才在公會裡頭。

「但是阿，抖M和味覺障礙不就是因為古魯嘎桑每天都在餐後給我物體X的原因。」

「才不是呢，但是你不也是每次都好好地喝光它嘛。持續喝著那個，你也應該知道它的價值了嗎？」

「枯、確實是這樣，但說真的那是什麼？」

「不知道，那是很久以前冒險者公會就在處理的東西」

「那樣的東西能喝嗎？」

「阿阿，因為沒辦法喝的傢伙在那邊就結束了，而且又不知道效果，一般來說是不會喝的。」

「順便問一下，還有多少的量被公會給儲藏著」

「無限的，是很久以前賢者所做的魔道具的樣子，只要將魔力填入魔道具中就會出來了。」

「我持續喝的話，公會和古魯嘎桑會給我什麼特典嗎？」

「阿阿、有喔，只是那是秘密。」

古魯嘎桑笑嘻嘻往廚房消失了。

「好耶─我會期待的，古魯嘎桑」

正式名稱沒想到真的是物體X。

如此衝擊的飲料，效果實際上也是異常的。

喝下去、持續的喝的話，相當是外掛道具。

這是沒有熟練度鑑定的話是不會明白，這三個月中除了我以外，沒看過其他人在喝。

實際上在第一天訓練結束那天時，除了魅了以外的全異常耐性熟練度及狀態的全素質都上升了。

隔天，我繼續喝著奇怪的物體X，跟第一天有上升的熟練度都全部增加了。

因此我認為這個能喝，從那之後每天餐後都確實的喝著它。

「但儘管如此，叫我抖M和味覺障礙不覺得很過分嗎？」

跟回來的古魯嘎桑重提話題。

「才沒有，把那喝下去時就是抖M不會有錯。而且體術修行那些，像路西耶魯那樣持續下去的傢伙，我到現在為止看過的傢伙都有那種屬性。」

「不不不，我可是正常人。」

「你還年輕阿，會感到害羞也是沒辦法的。」

為什麼要溫柔的拍著我的肩膀。

「哈～今天也要去修行了。」

「喔，加油阿，在這之前先把這個喝完。」

將大啤酒杯裡的物體X努力喝完後，我往訓練場去了。

我來到這裡三個月，體術技能等級已經到II了，而聖屬性魔法等及已經III快到IV了。

但我沒想到魔法技能也是有等級的，在不分早晚對人使用治療，我想這件事也是有影響的。

比起想像，實際使用比較能提升熟練度。

體術經過三個月修行，等級還只停留在II，我想是資質問題。

但是我的心不會屈服的，雖然只有一點但熟練度確實還是有在上升。

繼續借用公會寢室，磨練著體術和聖屬性魔法。不知為何在第二個月時寢室的床就被替換品質較好的床，雖說是謝禮但卻用非常可憐的眼神看過來，我決定不去在意這件事了。

在這三個月還有變化的是，冒險者RANK升為F了，不怎麼大的變化就是了。

前幾天成為RANK F時，我接受布羅德教官的提案。

「我也會安排休息日的訓練課程，在那之後隨你自由了，如果覺得閒的話，去幫忙冒險公會的魔物解體也可以。」

被這麼說

「咦？公會裡有在搬運魔物的屍體嗎？而且還有解體？」

「阿阿，你可是一直以來將魔物的肉吃個夠喔，那些全部都是公會解體的。」

「耶？那是魔物的肉？」

那麼美味的肉是魔物，真的讓我吃了一驚。

「現在怎麼了？」

「但是，從我來到冒險者公會時，魔物的屍體完全沒看過，冒險者們也沒看過他們帶來唷。」

「阿阿，那是因為有魔法包包，你現在是在說什麼啊？」

布羅德教官完全呆住了。

「如果放入比魔法包包還要大的東西後，是不會感受到放入東西的重量嗎？還有放入裡頭的東西會停止時間而變得能保存嗎？」

「停止時間是不可能的，放入比魔法包包大的東西是可以的，是非常厲害的東西。」

在這個世界接觸的幻想只有魔法而已，接觸到這讓我心裡心裡有點躍動。

「果然很貴吧？」

「阿阿，最低三枚金幣，不過那個回饋也很大。」

原來如此，如果是中間冒險者們的話大概會有，就算是新人只有家庭富裕的話也會有。

「雖然不知什麼時候會買，到時如果有推薦的店請告訴我」

「當然好，那麼不久後的解體人選，我就先安排你到那了。」

「拜託了」

「好了，雜談到此為止，今天就用我特別做的大木劍的對手吧。」

「…那個，請比平常更、不對，請全力地手下留情。」

「真怯弱」

「如果被那大木劍毆打的話，一定會輕微骨折的」

「嘛～會手下留情的，不過別大意了，為了不骨折而努力。那麼上了」

如此雖然不到骨折程度，我被毆打的日子持續著。

三天後。

「路西耶魯君能來真是太好了，真的來了呢，我是古魯巴。」

在解體工作房等我的是，並不是兇惡的人，而是帥氣有著好身材的狼獸人。

好像有個人跟古魯巴桑十分相像。

「初次見面，我是路西耶魯，今天請多指教。」

「這邊才是，跟弟弟說的一樣呢」

「那個，果然」

「對，古魯嘎是我弟弟唷。」

「真得很像呢」我笑著說。

「那真令人高興。」

看來古魯嘎桑和兄弟關係良好的樣子呢。

「那麼，現在雖然只是魔物解體而已，但魔物就算是死了也是很硬的，也是有些部分是有毒的，所以一開始先在一旁看著。」

手放入包包後，拿出來的是一頭豬。

但「魔、魔物有這麼大啊？」

「咦？阿阿，這不是很平常的事嗎？」

拿出來的魔物，有一台小型汽車那麼大的豬，拿放古魯巴桑就單手把它放到桌子上了，之後看著我說。

「那麼，開始解體了喔」

我將這個人認定為超人？超獸人？了。

如此剝皮，挑出內臟，將肉分割成一塊塊後，放入另一個魔法包包裡。

「解體後會給公會廚房和城鎮的肉店等等進行批發，做為公會營運費用。」

「是這樣阿，那個我可以在這邊看，且會注意不妨礙到你，可以嗎？」

「可以，當然解體也是種經驗，布羅德將你送來這裡是為了尋找魔物的弱點、攻擊哪邊更簡單，培養你找尋的眼光。」

「怎麼回事？」

「身為治癒士的你出去冒險時，為了讓你的生存率能稍微上升。最近像你這樣熱心做事前準備，努力的新人冒險者不怎麼少的樣子。」

「我的情況來說是不想死，這樣而已。」

「對冒險者來說是很普通的，現在立志當英雄或強者的人不怎麼多。」

古魯巴桑遺憾似的搖頭。就這樣和古魯巴桑聊天下，我也將數匹小隻帶角兔給解體了。

「如果沒預定的話，下周要再來唷」

就這樣，我的時間表追加了解體作業。

今天的晚餐是我解體的帶角兔所做的料理。

對於餐點，應該在稍微感謝下並且重新認識，祈禱後開始用餐。

最近布羅德教官很忙的樣子，三天會出一次門。

這樣的話去古魯巴桑那邊吧，在這樣時，被平常不怎麼有接點的娜娜艾菈、米裡娜、梅魯涅魯給搭話了。

「路西耶魯君，因為你的知識相當的偏頗，被布羅德桑拜託請人教你，所以我們就決定由我們來教。」

被三人堵住道路，有種奇妙的威壓感出來。

在這裡拒絕的話，之後會很恐怖的樣子，所以我就接受提案了，今天就好好來學習了。

但是我有一個擔心。

三人都是外表相當好的美人，個性也很好，會因此被冒險者們給疏遠也說不定。

我就邊擔心邊思考著，只是我的擔心完全只是杞人憂天。

後來才知道，除了被周圍人認為是鍛鍊笨蛋外，也被認為是人畜無害的存在。

而且，這三個月替好幾個沒有錢的冒險者們治療傷口，冒險者們好感度已經高到成為靠山的樣子。

因為這樣，如此憂愁一點也沒，向三人學習的事已成定局。

「不要那麼緊張，沒問題的，路西耶魯君」

娜娜艾菈坐在對面微笑著說道。

「對阿，有識字能力的話那就很簡單。」

坐在右邊的米裡娜微笑的說著。

「那麼，開始吧。」

坐在左邊的梅魯涅魯露出惡作劇的笑容說著。

就像是三人做好了配置，在我眼前的不是冊子，而是來到這世界第一次看到的精裝本，只是這不是我在意的。

「那個大家太近了，而且工作不要緊嗎？還有那些大量的資料是什麼？」

「我的是魔物圖鑑和魔物討伐部位一覽，還有推薦用魔物部位所做的武器及防句一覽。」

「我的是野草全集、蘑菇和水果全集、藥學知識初級篇唷」

「我的是名產特集唷，是去這個土地的話，要買這土產的旅遊指南。」

娜娜艾菈、米裡娜、梅魯涅魯依序將各自帶來的資料給說明。

「那些全部都有必要嗎？」

「「「當然」」」

「我、我知道了，那麼今天要從誰開始學習好呢？」

「今天是我。」

娜娜艾菈舉起手，其餘兩人將書放好回櫃檯去了。

就這樣，我開始學習這個世界現在的常識，真是得到良好的機會。