「治癒士公會阿，雖然職業也是治癒士，但感覺已經以冒險者公會為家的樣子了呢。」

從離開冒險者公會後，馬上就到達往治癒士公會了。

打開門後，但人員不像以前那樣有配置，沒有「歡迎光臨。」的聲音出現。

嘛，不是很困擾所以沒問題。我往櫃檯走去向櫃台小姐搭話。

「不好意思，能幫忙治癒士的更新嗎，話說這不是庫露露小姐嗎？好久不見。」

「唉阿，你不是一年前登錄」
「對，路西耶魯。」
「沒錯沒錯，路西耶魯沒錯，過的好嗎？話說，總感覺你體格變好了。」
「恩，稍微訓練下了，嘛～託你的福很精神。」

展現出肌肉肱二頭肌。

「對了，現在在哪個治癒院工作呢？」

「那個，沒有在治癒院工作。」

「咦！？那個，難道說從那之後完全沒去治癒院嗎？」

「對，我在冒險者公會邊訓練，邊接受冒險者公會的委託生活著。」

「這樣阿，那個，這樣成為治癒士不就沒有意義了嘛！」

「哈哈哈，能用少許的金錢就有保護我的人的話，那樣就好了，雖然這世間沒那麼甘甜，我的座右銘是不要死就好了，為此這一年來拼命地磨練自衛技術。」

「哈阿～你真的很奇怪呢，嘛～好吧，卡片更新時，聖魔法技能等級要進行確認，會根據等級，決定好能上升到哪個RANK。」

「那麼，就拜託了。」

「決定好RANK後，布施後會給予魔法書。那麼將卡片給我吧。」

「好的」

我坦率的交出卡片。

「那麼，來確認路西耶魯有好好的努力吧…？！等、等等路西耶魯，你到底做了些什麼？」

「咦？有什麼問題嗎？」

「很大，你到底接受多麼離譜的訓練啊？不，請說明到底過著什麼生活！」

咦？好恐怖！庫露露小姐氣勢非常洶洶逼過來這。

「庫露露小姐表情有點恐怖，美麗的臉都糟蹋了，我會說的，所以麻煩請冷靜下來。」

那聲音聽到我的回復後，輕了一下嗓子。「那麼是如何？」用保含十分有威壓的視線凝視著我。

「首先是我來到這支部大廳學會治療後……」

就這樣，我將這一年的經過給說出來了。

對著全部說完的我，庫露露小姐用著沒有抑揚的聲音聽著

「路西耶魯君是變態嗎？」

「不會很過分喔？我僅僅只是不想死而已，治癒魔法的技術也有磨練。那樣裡想的環境說是為治癒士所做也不為過。」

「但是不也是有治癒院嗎？一開始或許是在最底下也說不定，然而卻能因此擴展人脈。」

「是這樣沒錯，但是為治癒士來說，最需要的不是治癒次數嗎？而且不管是誰，也不是一開始就能獨當一面對吧。而且為了錢而治療，跟理解治療後所接受治療費，我認為有所不同。這一年來我期望的事自衛的力量，那是金錢買不到的。」

「…也是，抱歉。」

「阿、這邊才是沒有那麼了不起，還有姑且說下，我不是抖M也並不是變態。我僅僅只是不想死而已。」

我露出笑容來。

「路西耶魯君，志向真高阿。魯米娜大人帶來的孩子都太正經了，嚇了一大跳呢。」

如此這麼說著，露出苦笑了。

話說魯米娜大人帶來的孩子阿，至今為止都沒有奇怪的孩子…的樣子嗎？

庫露露小姐否定的話是沒關係啦，我是被害者對吧，不如說難道從去年開始就被認為是奇怪的孩子了呢？

「話說回來，在那之後都無法和魯米娜大人再次見面了」

「阿阿、魯米娜大人已經不在這條街了，早就回到聖都的教會本部去了。」

「聖都的教會本部的話，魯米娜大人是很傑出人物沒錯吧？」

「是的，所以現在的話，不努力的話，我認為是無法碰面的。那麼，雖然能上升到C Rank為止，但你想要升到哪呢？」

「在那之前沒辦法只買魔法書嗎？」

「販售是可以，但是有一個但書。如果買的魔法書跟Rank不相應時，會被設定為平常的10倍價格，所以並不推薦。高額的魔法書是布施十倍以上的金額，所以一般來說是不可能的。」

「那麼，各Rank能買的魔法書能告知下嗎？」

「F是毒、麻痺及睡眠的狀態異常回復魔法，E的話是中級回復魔法，D會給予結界魔法，C的話是複數同時恢復魔法。」

「原來如此，那麼如果接受E、D、C的話，需要付多少錢？」

「金幣1枚和銀幣24枚，C Rank需要支付90枚銀幣。」

「嗚哇、完全不夠」
『咚！』
「這是你的薪水，裡面有金幣1枚和銀幣31枚。」

將皮袋放置的男子是布羅德教官。

「那個？為什麼布羅德教官會在這裡？」

「阿阿，那是因為忘了付酬勞了。喂，小姐，這傢伙、將路西耶魯以一年一枚金幣派遣到冒險者公會來，這傢伙的薪水會有這邊支付。」

「那個，你是哪位大人？」

「阿阿，抱歉。我是冒險者公會的布羅德，是這裡的公會會長，你就說是布羅德那樣說的傳達過去。」

庫露露小姐用擔心的眼神看向這邊。

「那個，庫露露小姐，這個人說是布羅德桑，也是我的武術師傅，雖然不是溫柔的人但我也沒有被威脅，所以沒問題的。話說回來派遣是怎回事？」

「路西耶魯，將你正式遞派遣到冒險者公會常駐的意思。」

「…嘛還沒打到教官過，我就那樣也沒關係。」

「不要緊？真的這樣就好？」

聽著庫露露小姐小聲擔心地對著我說感覺稍微有點開心。

「沒問題的，也不是被威脅的，剛才也說了，是武術的師傅，我也接受派遣了。」

「…我明白了，那麼就受理了，我拿到這一年的更新金了，明年之前也請好好努力賺錢。」

「謝謝你的建言。」

在這之後，冒險者公會向派遣我的正式手續實施了。

然後我們就離開治癒士公會。

離開治癒士公會後，我立即向布羅德教官搭話。

「但是，真的嚇我一跳呢，布羅德教官。」

「多虧和路西耶魯戰鬥訓練，我的體術等級升上8等。你不但一邊接受我的全部，一邊學好公會的工作。阿、聖屬性魔法也好好學習了。」

布羅德教官得意的笑了。

從這離開，不到一個小時就回到冒險者公會的我，被眾人給戲弄了。

在那之後，我回到我的房間。

「完全是這裡的主人阿」

休息室的門牌被拿到了，被掛上治癒士路西耶魯的房間的門牌。

充滿私物的房間現在完全地變成我的私房了。

房間不但被整哩好，也放了新的桌子、椅子和床，而且能書架都有了。

今天買的魔法書也被櫃檯人員放在這。

「這這一年間還請多指教了」

我對著自己的房間這樣說。

整理房間冷靜下來的我，從下午練習後就持續看著買來的魔法書。

內容重覆的點很多，比起魔力提高的技能和詠唱省略，詠唱廢棄，有意識地提升魔力量，魔法威力也會上升。記住治療之類的比較有效力，第一次看到的被寫在上面。

但是，這些書的都沒有記載著缺點，如果這樣做會變如何，完全沒有記載著。實際做過後，不但沒有發現有無詠唱技能，且就算只有等級1魔力，魔力也要8被消耗。

這種事完全沒有說明，為此魔力量很少的我無詠唱的等級至今沒有上升，等魔力量變多後，再來討論好了…

邊想這些事時，一邊想著雖然拿到新魔法了，但在之前要減少魔力消耗，拿到必要魔力減少的技能才行。

不用說，魔力操作和魔力控制不上升的話，連鎖反應也不會發生所以也不行，想要變的能使用更多魔法阿。

雖然心情焦躁，但為了能做最低限度的旅行，不努力不行。