「今天也筋肉痛啊」

早上醒來後各個關節都在痛。

「果然是太得意忘形才變成這樣啊」

這在一禮拜中，我早上醒來一直都會受到筋肉痛折磨。

而且那個原因還是我自己造成的。

第一天訓練結束後的隔天，筋肉痛並非那麼痛，這身體除了年輕外，身體能力也比前世高…

那樣的判斷導致我得意忘形了…

「布羅德教官，確實訓練中很辛苦，但筋肉並非那麼疼痛，不更加鍛鍊下嗎？」

如此愚蠢地提案了。

「喔，治癒士既然這樣對我說的話，我就做到不會讓你這麼想。」

那時布羅德教官的目光我到現在還忘不了，就像是發現獵物的獵人那樣，閃爍銳利光輝的視線。

那時，為何我要得意忘形呢？如此後悔並開始感受到背肌傳來的寒氣，那是非常討厭的預感。

「不要休息，不要考慮速度、總之就是趕快跑」

從那天開始，我就在訓練場的周圍全力地奔跑著。

「你以為那種柔弱的拳可以將魔物給打倒嗎？姿勢放低用腰回轉，不要攻擊一次就停止，魔物才有沒那麼弱，是想死嗎？嗯？沒有回應是想是死嗎？」

不尋常的壓迫感逐漸逼近了我。

漸漸靠近的布羅德教官的可怕一點都不普通。

由於過於可怕讓我的身體像綁著鉛一樣沉重，強行讓揮動著堅實拳頭，讓腳像棍子般踢過去。

不這麼做的話就會死，為了能夠如此想像著，硬著頭皮繼續攻擊下去。

但是我的攻擊不斷被避開，體力流失、攻勢被化解，雙手雙腳不斷地累積傷害。

只是訓練還沒完。

「結束了嗎？想死嗎？明白了，那麼現在換這邊要上了。小子，別閉上眼，快、快點防禦，做不到的話就避開。」

累積損傷的我要動起來已經是很困難的事了，知道那件事的布羅德教官，還是慢慢地開始攻擊過來。那也是邊看著我的極限，邊攻擊過來。

從攻擊訓練切換到防禦訓練，攻擊一連串過來，且被打的感覺比想像中還痛，讓我暈了過去。

「看來沒什麼思考就防禦。被攻擊時可是有點意義的，如果對應錯誤就會那樣。眼睛看好並思考著，給我好好記住。」

而我治療的時間，是在訓練的休息時間中。此時有受傷的冒險者過來了。

在布羅德教官的監視下，我對冒險者詠唱著治療。最近這段時間變成休息的時間了。

已經言明禁止對自己使用治療的我，現在的時間表是早上七點到晚上七點包含休息時間在內，一天八小時以上在進行體力鍛鍊和體術訓練。

因此我真的十分感謝有休息時間。

要說為什麼的話，製造現在這情況的人就是我阿。

因為是自作自受，所以也是沒辦法的事。

唯一讓人快樂的事是每天的三餐，這邊的餐點跟前世相比，這邊更加美味。

犬獸人古嚕咖桑每次拿出的食物都不同，是他相當拿手的專業領域。

肉從普通的牛排、漢堡、燉牛肉及濃湯似的燉菜料理、到像炒烏龍麵一樣的東西和煮食都有，不管哪個都加入大量辛香料。

對，像似要隱藏什麼似的，使用各似各樣的辛香料的樣子。

還有雖然沒有使用生蔬菜，但每天早上還是提供用高營養的溫蔬菜沙拉。

嘛～真要說問題的話，就是那個分量。那就像是決定好似的提供出來。

「吃這件事也是冒險者的資質之一，不准剩下的給我吃完。」

就像哪邊的社團活動一樣，殘留下來是不會被原諒的。

連這個…阿

「來，把這這喝下去。」

還有一個問題，每次用餐完後，一定會被迫去喝物體X。

只有這個真希望饒了我吧

就像這樣，我這一禮拜沒有逃跑，拼命地接受訓練。

不、正確來說就算逃跑，也會被抓回去。

現在的我並不僅只有布羅德教官和古魯嘎桑，連冒險者們也在監視著的樣子。

理由雖然不明白，每次想逃亡時就會被搭話。

「喔，治癒士，麻煩幫忙治療。」

被可怕的冒險者這麼說，我可沒有無視的勇氣阿。

而且逃亡防止的對策不只是這樣。

「一直以來託你的福」

這麼說的冒險者和公會職員都會送我些衣服和小東西做為禮物，那些被放在像我的私物般冒險者公會寢室裡。因此要到冒險者公會外面去，是十分地困難的。

「嘛、就算想這麼多還是什麼都不明白。」

如此嘟噥著時，我結束這一周的回想，在治療、冥想、魔力操作、魔力控制的訓練結束後，向食堂前進。

「喔、小子，今天真早。」

到食堂去時，布羅德教官已經在那了。

「早安，布羅德教官也很早，阿，古魯嘎桑，早餐就拜託了。」

「知道了，從今天開始會稍微增加分量。」

說完不吉祥的事後，古魯嘎桑往廚房裡走去。

變成兩人，布羅德教官緩緩對我開口說話。

「小子，這因為這時候，我就明白地說了，你沒有關於武術的才能在。」

布羅德教官認真地眼神對著我說。

「恩，我已經隱隱察覺到了。」

向自嘲似的點頭，在這一禮拜內我的身體已經知道了。

沒辦法看破攻擊、連訣竅也沒辦法抓到，所以沒有武術才能這件事我很明白。

「只是，小子有著名為努力的才能。」

布羅德教官閉上眼緩緩地說出並點著頭。

「咦？阿～謝謝你。」

我稍微害羞地用手搔臉頰。

「只要努力不放棄，並且持續下去的話，自衛那種程度還是可以的。」

布羅德教官再次張開眼睛看著這邊說。

「在那之前就拜託了」

「好，用餐完後就開始吧，從今天開始會正式地鍛鍊體力，也會教你使用武器。」

隨著那句話，像之前那樣，教官的眼睛深處發著光輝。

我這一瞬間認為。

（或許會輕易地死去）

我是認真地如此認為。

之後古魯嘎桑漿料裡拿過來了，只是比昨天還多了兩成分量，但物理X不知為何增加了五成，拿出來瞬間我感到鬱悶。

「趕快吃完喝完後，去鍛鍊吧」

既然布羅德教官這麼說，我只好趕緊用完餐，將物體X喝完時，我的胃整個反轉著。

※原文為物體Ｘを飲み干した時に全てをリバースしかけた，沒有明指哪邊反轉，我個人是解釋為想吐。

但在感受到古魯嘎桑的威壓下，我想辦法止住了。在這個公會裡大家幾乎都什麼威壓感，想到這我就往訓練場前進了。

「好，從今天開始用餐後，這一小時要學會這個投擲術」

進入訓練場後就被這麼說了，被帶到一邊給予放置在那石頭。

「那個，投擲術是要投擲這石頭嗎？」

「沒錯，首先是石頭、在來是短劍、最後是投擲短槍。所以一開始就先石頭。」

訓練的石頭，圓滾容易攜帶而且十分地輕。

「有什麼要注意的嗎？」

「一開始先集中就好，等習慣後再考慮增加距離和威力，之後在短劍、短槍依序變更。這是為了讓身為治癒士的小子你，不被敵人靠近身邊所做的牽制。也是為了將並非為了將對方給打倒這件事記到腦中。」

原來是這樣阿，我邊理解邊點頭做為回答。

「好」

就這樣我就在冒險公會的寢室、食堂、訓練場往返下，日子一天天過去。

而結果在一個月後，逐漸被冒險者們認知為是冒險者公會的治癒士，時常被認錯為是冒險者公會的職員。

「好耶，總之這個月都好好努力了，這樣就能支付治癒士的今年的布施。」

一個月訓練結束的今天，和布羅德教官一起吃早餐時，給我十二枚銀幣。

「咦？這個錢袋是？」

「嘛，那些只是你每天為冒險者們持續治療的錢，這是冒險者公會給的報酬。」

「但是，那個不是說過包含在委託內嗎？」

雖然真心話是想接受，但場面話也是有必要的，所以先緩衝下。

「收下吧，小子你的體術還只是個初心者，所以今天的鍛鍊也是要繼續下去。」

布羅德教官笑嘻嘻的說，而我對於這事已有一點討厭的預感，所以事先接受了。

「我知道了，那麼吃完早餐後，我會先回治癒士公會一趟。」

「阿阿」

我就拿著被給予的銀幣，就這樣回治癒士公會了，繳納名為布施的稅。

很久沒出來了，梅拉托尼的城鎮完全沒有變化。

「完全沒變呢。不對，不如說才來這世界一個月，如果有變化才是問題吧，話說回來，能看看這個城鎮，有餘裕的話再出去逛的時機，不知道什麼時候會來呢？」

在我嘟噥這些時，我進入治癒士公會裡頭了。

「歡迎來到聖舒露爾教會、治癒士公會梅拉托尼支部」

進入裡頭時，有名女性向我搭話了。

「你好」

打招呼後就往櫃檯那邊前進，看來庫露露小姐和莫妮卡小姐都不在的樣子。

「對不起，我要繳納布施，現在可以嗎？」

向接待小姐如此告知。

「謝謝，可以的話，拿把治癒士公會卡片給我嗎？」

「好」

我將卡片給了出去。

「治癒士RANK G的路西耶魯大人沒錯，一個月分的繳納金對吧，將收取一枚銀幣，沒有問題吧？」

「那個，先將一年份殘餘十一枚銀幣也繳納也沒關係吧？」

「可以，只是這樣的話，接下來一年裡、正確來說十一個月裡，如果升格的情況下，要用別種方式繳納布施的錢，沒有問題吧？」

「好的，畢竟不是那麼簡單就可以升格的」

阿、話說回來，要升格只要鍛鍊好聖屬性魔法就好嗎？有聽過詳細說明嗎？

…算了，這種生活暫時還會持續著，等下次再問問看好了。

「那麼我將卡片還給你了。」

被如此禮貌地對待了。

回到冒險者公會途中，治癒士公會就像政府機關一樣呢。一邊這樣想，一邊想起剛來到此地時，沒有那種思考餘裕而感慨著。

這裡一年有三百六十天，分為十二個月。一周以光、火、水、風、土、闇，六天為一周，五周一個月，時間也有販賣像是地球時鐘的魔力時鐘的東西在。

雖然現在沒有餘裕，一想到現在真的沒有餘裕，我加快腳步回冒險者公會。

「有好好回來呢」

回到冒險者公會時，不知為何布羅德教官竟然在等我。

「咦？難道是特地的在等我嗎？」

聽到我的話時，後方的兔獸人接待小姐娜娜艾菈、人族的接待小姐米裡娜，還有同樣是人族的小姐梅魯涅魯，都哧哧偷笑著。

「偶…偶爾偶爾而已，去訓練吧」

不知道為何中午前的訓練，比至今為止稍微有點嚴格。

吃完午餐後，布羅德教官從布包拿出一本魔法書，那封面寫著聖魔法低級魔法一覽，之後放在桌上。

「對於有好好回到冒險者公會的你，給你好東西。」

「我是小孩子嗎？！哈～話說這個是？」

「治癒士要能使用回復魔法的治療及解毒的治癒才能算半吊子，小子只能使用治療不是嗎？好好看這個學習吧」

將臉轉到一旁的傲嬌（？）的布羅德教官被古魯嘎給取笑，我忍住想笑的衝動，因為我知道如果笑出來午後的訓練肯定會更加嚴厲。

「這真是令人高興，謝謝。我今後也會好好努力地。」

我如此的宣言著。

「喔」

布羅德教官如此回應。

「顆顆顆，這樣的話就把喝下後快去鍛鍊吧」

再次放好物體X的古魯嘎桑，因為這股強烈的臭物立即逃亡廚房。

「趕快把它喝完吧」

「布羅德教官不用喝真好呢」

我稍微挖苦的說著。

「對我來說沒必要，我先去了」

布羅德教官說完就往訓練場走去。

我嘆了一口氣後，忍耐地把物體X喝完後，追上布羅德教官後面。