在治療士工會取得資格的我，一般來說都會去治療院成為弟子，然而我卻決定違背這流程。

那麼，我要前往的地點是哪呢？對，並非治療院而是冒險者公會。

「話雖如此，也和治療士公會差別太大了吧，這個危險到令人不安的氣氛」

因為這氣氛的關係讓我完全沒有餘裕，我如此嘟噥著，除了以接待櫃台當作目標什麼都沒想的前進。

「不好意思，這邊可以進行冒險者登錄嗎？」

無意挑中的對象，是在這世界初次碰到的女性獸人。

我感動了。

但是我壓抑這份感動，淡薄的用工作模式進行對應。

如果因為感動而改變態度，一定會有如同模板劇情過來。

變成那樣的話，我想不到除了死亡以外的未來。

現在我連從容地說話這件事，也都沒有餘裕了。

「是的，歡迎來到冒險者公會，請在此填寫名字、種族及年齡。」

有著甜美笑容的獸人小姐遞過來的羊皮紙，除了沒有出身地欄外，幾乎全部和治療士公會一樣。

這是因為粗暴的人很多嗎？現在那種對話我是沒辦法問的。

「那麼麻煩在這卡片注入血或魔力。」

我將遞交過來卡片，讓魔力流通後返回給接待小姐。

「恩，可以了，有體術技能的話，能夠進行冒險者登錄。」

我就這樣接受冒險者卡片成為冒險者了。

之後有著可愛兔耳的接待小姐拼命地講解冒險者公會。

我因為沒什麼餘裕，所以沒什麼在聽。

沒有攻擊技能的人是無法進行冒險者登錄的，登錄後也得知一堆沒有意義的情報。

順便一提，而我能登錄是因為我有體術技能在。

之後也有關於冒險者公會的RANK的說明，因為沒什麼興趣，大致上當作耳邊風了。

比較重要的事，是達成委託後，會預先扣除十分之一的報酬當作公會運行費。

大概就是那樣。

完成冒險者登錄的我當然是從最低RANK H開始。

對於這件事我沒有任何牢騷。

「委託失敗的話，需要支付罰金，請注意下。」

最後殘留在耳裡的是那句話。

我邊把重要的情報記入腦中，邊將話題轉向來冒險者公會要做正事。

「就算是冒險者，也能提出委託嗎？」

「恩，當然可以。」

接待小姐頭些微傾斜耳朵微微搖動著

恩，雖然很可愛，但現在沒那個餘裕阿。

「好像有說過樓下有訓練場的樣子，為了上升體術技能，請問有能確實指導的人員在嗎？」

「是的，當然有的，即使是冒險者之中裡頭也是有職員的，但是就算說是訓練，也是需要和指導相應的金錢，沒問題吧？」

說的也是，就算是豪運也無法叫出來如同義工的指導者，想到這就問問看吧。

「指導容易理解且細心的人是要多少？」

如果是粗心的人，不小心被打死的可能性是有的。

「恩～說的也是～之後交涉看看的話，一小時大概一銀幣左右。」

比想像中還要高。

「那、那個阿，有沒有治療的委託，用治療給予折扣或者相抵。」

「…那種是沒有過…可以稍微等我下嗎？」

「恩，好的。」

有著兔耳的接待小姐，聽到我的回應後就往地下去了。

在那之後，我的背後感覺到非常銳利的視線，是因為直立不動的站著嗎，沒有被任何人找碴。

在忍耐這重壓數分鐘後，總算回來的接待小姐，帶來一個很嚴肅的大叔。

「你就是能用回復魔法的小鬼嗎？」

身體包含臉部都有傷痕，而聲音十分地古樸，能讓人聯想到某漫畫的軍曹。即使在前世，神色可怕社長其實意外和善的人蠻多的，也有被說過偏見是不行的，於是我開口了。

※古樸：質樸而有古風。原文是渋さ。因為是主角的嫁（大誤（有８成是漫畫的錯），所以用詞要特別謹慎（喂

「是的，剛才已經做完冒險者登錄，我叫做路西耶魯，為了磨練武術訓練和回復魔法這兩者來此。訓練和回復魔法、還有為了賺點錢的委託，和接待小姐商量了。」

「喔，在治癒士之中還真是稀奇的傢伙呢，我的名字是布羅德。你有體術技能的樣子？為何治癒士想要現狀以上的戰鬥力呢」

彷彿能看穿這裡似的樣子，那眼力能夠見微知著。

「即使實戰用不上，我也還沒有做好心理準備，旅行時如果出現一般魔物襲擊，最後會大概會死吧，為了不變成那樣子而努力著，想要能有著能夠自衛程度的強。」

布羅德嗯哼了一聲，手撐著下巴短暫考慮後開口。

「好吧，H RANK的話就以鬥技場的回復人員雇用下來，報酬是一小時一枚銀幣。修行時間就依你所希望的時間吧，那麼什麼時候要開始訓練」

阿、果然這個人是個好人也說不定呢

「那麼，就三天後就拜託了。」

「明白了，娜娜艾菈，準備就交給你了。」

「好的，布羅德桑。阿、我叫做娜娜艾菈，以後請多指教。」

在和娜娜艾菈問候時，視線又變得更強了。

只是布羅德桑把視線往後一看時就沒了。

這個人是我的師父阿。

感動之餘，我也離開冒險者公會，跑回治療士公會了。

「流了非常多的汗呢，沒事吧？」

雖然莫妮卡很擔心，但告訴她不要緊之後，就逃回現在自己的房間去了。

「如果做為治療士卻無法使用回復魔法的話，布羅德桑一定會對我失望，我是如此認為。」

我想像著自己所不希望的未來，不斷地練習著。

※原文為俺は想像したくない未來を想像して練習に練習を重ねた。因為直翻會很饒舌，所以有替換字詞。

只是必要熟練度倍增了，集中精神，雖然已經學會聖屬性魔法了，技能熟練度沒辦法順利地向上升。

儘管鞏固印象，將血管和肌肉、骨之類的都意識住，使用治療後跟之前相比熟練度沒什麼增長的樣子，一次魔法的熟練度上升最高值是４點。

邊考察邊訓練著，不知不覺也過了三天，退房的時間到了。０

我離開房間往一樓下去。

「那麼，謝謝你，庫露露小姐。」

這次接待小姐是庫露露小姐。

「恩，請加油，之後跟魯米娜大人見面的話，一定要好好道謝。」

「恩，我當然知道。」

說完後我就從治療士公會往冒險者公會移動了。

依舊是漂泊著危險的氣氛冒險者公會，不緊張也不引人注目的快速往接待小姐那邊。

「歡迎光臨，是要受理委託還是報告呢，或者是要委託呢？」

這次的接待小姐，是二十歲左右的人族少女，我將目的告訴她。

「我是向布羅德桑提出委託及受理他委託的路西耶魯…」

「冒險者卡片可以借我下嗎？是路西耶魯大人沒錯，我受理了。布羅德桑在地下等你了，請多關照。」

對話順暢地進行著。

「這邊才是，請多關照。」

我依照指示往走下樓梯後，那邊的好像是鬥技場？那種瞬間讓人覺得搞錯的場地。

訓練場是長寬一百公尺的巨大場地。

「好寬廣」

我如此嘟噥。

「沒錯吧，小子？那麼，快點開始，從基礎開始教你，別想逃唷。」

突然聽到那聲音，我立刻轉頭看。

布羅德桑已經在那邊了，什麼時候？在那樣想時，突然感覺到有股壓力過來了。

拿那壓迫感對著我的政是布羅德桑，該不會委託時出了什麼錯誤？

就算想問過去的我也是不可能的事。

然後，我的訓練開始了。

「喂、喂、喂，好好地跑，如此沒毅力的話，可是會成為哥布林的食物阿。」

在痛罵聲淋浴之下，我在外圍全力地跑著。

「喂，身體太僵硬了，這樣的話不是會受傷嗎？」

也為了讓身體柔軟進行著伸展運動，就這樣邊跑邊伸展運動下，訓練也逐漸加重。

「手快動，腳也是，好慢，實在太慢了」

在如此激烈的對待下，我不斷地昏厥倒下又被水給潑醒。

我認為阿。

確實體術是有必要被教導的，只是這哪裡有細心指導阿。

但布羅克桑大部分的時間都片刻不離的陪伴，不斷用激烈言語打氣，也跟著我一起練習。雖然很辛苦但也不是什麼痛苦的修行。

雖然已經發誓要集中精神努力了，只是對於過於嚴格的訓練內容感到困惑。

這樣還不逃嗎？真的沒問題嗎？如此不斷地自問自答聽從著指令。

我和布羅德桑只有定下一個規則。

那就是不對自己使用回復魔法。

理由是與其用回復魔法治療的話，不如用自然治癒來促進回復，不久後自然地就能學會體力回復量增加的技能，我收到如此說明。

聽到那個時，我坦率地遵從。

所以在學會體力回復的技能前，回復魔法的使用我決定忍耐住。

把要醫治自身的傷分用在醫治冒險者們傷口治癒上。在一直使用回復魔法治療下到魔力枯竭前及在體術訓練前都在做體力鍛鍊。

身體動不了時就開始冥想，促進體力和魔力的回復，之後緊接著又是體術強化的訓練。

就這樣長長的一日結束了

「小子、很有毅力嘛。很好，從今天開始就住在公會吧，也會提供你三餐。你看起來也沒換洗衣物的樣子，所以就穿那些舊衣服，有好好洗過的所以請放心。只是絕對不能給我半途而廢喔。」

布羅德桑如此告知了…阿啊！有睡鋪和到至今為止還多的三餐，而且還是免費，豪運老師的本領充分的發揮了。

「哈、哈、哈，好、好的，十分感謝。」

道謝完後，我來到公會裡的水井旁清洗身體，之後再前往食堂吃完晚餐後，最後回到寢室裡頭的床上躺了上去，之後就像泥一般的睡沒睡著。

對、睡不著。

※雖翻寢室但原文仮眠室，是指供小睡片刻用的房間

「雖然是很累，但現代人就有睡午覺，也不會在十九點時睡覺阿」

既然如此，我就回復魔法和冥想交互輪替使用，在三小時的訓練後，漸漸地睡著了。

隔天早上醒來後，看著硬入視線的天花板思考著。

「注視著天花板…是小說看太多的壞影響吧。」

我如此嘟噥迎向早晨。

寢室出來後，公會職員們對於我早起這件事感到相當訝異。

「治癒士們在時間上鬆散的人很多。」

邊跟著告訴我那些的職員聊天，我心裡邊想著我們治癒士貪睡是比較好嗎？

而照著布羅德教官所說的，我做完伸展運動後就開始在訓練場裡跑步了。

之後邊跑邊使用魔法的如此努力後，布羅德桑來這邊邀請我去食堂吃早餐。

「小子，吃早餐了，走吧。」

雖然昨天也來了，但今後也會在食堂吃飯。

「古魯嘎，這傢伙就是我昨天所說的路西耶魯，從今天昨天也吃了，總之從今天開始三餐就拜託了。」

出來的是位像熊一樣高大的狼獸人。

「明白了，我的名是古魯嘎，已經從布羅德那邊拿到錢了，所以隨你吃吧。還有這個，雖然味道很糟不好喝，但對身體很好飲品，吃完後一定要喝。」

拿出來的飲料？哈、有著格異常有毒似的顏色。

「那、那個是？」

看見了不祥物體X。

「簡單來說就是對成長有幫助。喝完後力量、耐久立、反射速度之類的全部都會上升（被這說的）。」

是蛋白質嗎，當我在聽到前方的熊先生解說效能時，我在心裡吐槽著，

「沒聽說過呢，持續時間和缺點是什麼？」

「持續時間六小時，缺點真的只有非常難喝而已，請放心。」

用兇惡的臉微微地笑著。

用餐完畢的我抱著覺悟拿起杯子宣言著。

「那麼，我喝了。」

一口而已，在含入嘴裡的那瞬間，我認為這是不能喝的東西阿。

的確是物體X的樣子，在那股味道和臭味下，意識幾乎要飛走了，因為前面的熊先生太可怕了，所以沒辦法吐出來。

黏稠且苦味、腥味、澀味，辣味，以及酸味在口中跑來跑去，不管如何只好忍耐下去一口氣喝光。

身體感覺噁心，且充滿著奇怪的感覺。

「喔喔，跟布羅德說的一樣努力，真的喝下去了阿。」

「？？？」

熊先生剛才嘟噥什麼，沒聽到。

「沒什麼，那麼，今天也好好努力，去學習體術吧。」

被那樣說送出去了。

「那是傢伙叫路西耶魯吧？沒想到竟然把這喝光，實在是驚人的毅力阿。」

古魯嘎用路西耶魯聽不見得音量嘟噥著