從波達庫里到冒險者公會，已經過了一週了。

「看來那些傢伙，在四處尋找你的情報的樣子。」

「嘛沒有任何內疚的事情，就算探查到也沒有問題。」

「就算那樣，波達庫里還是在探查路西耶魯。這樣的話，有受過他恩情的傢伙，和路西耶魯敵對的可能性出來了。」

「…不知不久間，變成惡性循懷了。」

像孟克的吶喊的臉般，用手覆蓋已下垂下的臉。

「所以今天開始，你要停止治癒士的鍛鍊。」

布羅德教官如此宣言著。

「哈？」

莫非壞掉了？在這麼想時，話語接著繼續下去。

「從今天開始要讓你成為拳鬥士和聖騎士，進行斯巴達訓練。」

「那個？布羅德教官？」

怎麼了？不管如何都要上的開關被壓下的樣子，對吧？

「嘛安心吧，輕鬆的到今天為止，現在會倍增程度密集鍛鍊，餐點和那個也都會增加分量的」

「咦？這不是完全無法放心嗎？」

於是，布羅德教官慢慢地將手放在我的肩膀。

「男人阿，也有著不做不行的時候阿。」

「咦？現在是怎樣，以為用那種話可以說服我嗎？」

「不想死的話，就閉嘴照辦。」

布羅德教官低聲不帶半點威壓感的說道。

「是的長官（Yes， sir.）」

我敬禮起來。

「那來吧。」

在冒險者公會地下訓練場，從早上開始就是布羅德教官喝斥和我悲鳴叫聲，有時會有聽到哭泣的聲音。

聽到這些的新手冒險者們，治癒士都那麼努力了，自己訓練也要更加努力。

而在我不知道的時候，冒險者們的生存率上升了，將冒險者公會導入好循環的我，被世代給傳頌了下去了。

只是我的兩個綽號，〔治癒士的抖Ｍ殭屍〕和完全不感到高興的綽號，只是這時的我完全沒想到那回事。只有想著要怎樣才能從布羅德教官手中逃出去。

「已經能用障壁了嗎？」

「對，託你的福。障壁甚至能用到中級為止。」

「是嗎，那麼快點對自己用吧。」

「阿、好的。」

我物理障壁發動的瞬間，我視野的周圍被改變了。

※其實照字面翻會是攻擊障壁，不過照效果來說應該是物理障壁吧。

下一秒，胸口和背部傳來激烈劇痛，變得無法呼吸。

「嗯哼，全力丟了過去，沒有死且意識也有，也沒骨折。」

被如此從容不迫的說著，但還是沒辦法呼吸。

「沒看見吧，我全力將路西耶魯給擲飛出去，雖然有慢慢鍛鍊的打算，只是你死的話就得不償失了。」

「只是也有其他方法不是嗎？」

「啊？所以給你用障壁的時間啊？在這世間中，也有叫偷襲的存在阿。」

「雖然是這樣沒錯。」

「至今為止所做的只是訓練，不會死人，傷害也點到為止不是嗎？只是從今天開始會給予更多的疼痛。」

咦？到今天前不是也有疼痛嗎？為什麼會變這樣？難道說

「…狀況有那麼惡劣嗎？」

「沒，完全沒有。」

布羅德教官搖頭。

「哈？那為什麼要？」

「這一年間，身體的基礎已經完成了，壞習慣也沒有。雖然不是天才，但能持續努力下去。有這樣的素材的話，不是會想收為徒弟嗎？」

「真沒想到」

「在這之後成為我的徒弟鍛鍊下去。阿，對了，在我說好前，禁止看狀態表和技能。」

「…那是為什麼？」

「因為只追求素質的話，強者的臭味會分不出來。」

「強者的臭味？」

「阿阿，素質不論多高，但只要頭身分離，人就會死了。就算是現在的路西耶魯，對沒防備的我的頭用劍刺的話，我會死。被素質給囚禁的傢伙，在真正的窘境時，什麼事都辦不到。」

意外的有說服力。

「…我明白了。」

「這次不做偷襲了，好好張開障壁，之後就開始戰鬥了。」

「好的，請多指教。」

「將意思全部集中在對面對手的身體，眼睛要注意假動作，也有用重心來做假動作傢伙在，但憑你的技術連假動作都不知道吧。」

「姑且也有自覺啦。」

「一開始就捕捉對手的動作。在來是防禦、架開、迴避的階段慢慢來。」

※防禦是指正面擋住，架開是指將對手攻擊時，將其武器的攻擊方向偏向別處。

「跟之前做的是一樣呢」

「是嗎，只是接下來威力和速度都是另一種東西了，而且會放入假動作。」

「知道了。」

「習慣的話，甚至可以俯瞰自己和對手邊想像邊戰鬥。」

「那不是達人的領域嗎？」

「一開始就說了，別祈禱著逃跑。」

「…會妥善處理。」

「平常承受住的樣子讓我看看啊？那種地方真是有夠狂妄。」

「世間中，沒有絕對的喔，布羅德教官。」

「…用全力把你給擊破，那麼努力撐住吧。」

「得意忘形真是抱歉，拜託普通就好了。」

「…。」

下個瞬間飛到五公尺外了。我沒有暈眩過去，在這一小時間變成沙袋的狀態。

「好了，今天特訓到此為止。在這之後照之前的訓練，體術、劍術、盾術、槍術、弓術繼續下去。」

「…了…解…了…」

我的身體向前倒，然後十五分鐘後被水給潑醒後，站起來開始體術訓練。

「這樣的基礎可以讓我變得更強，要好好地鍛鍊基礎。」同句話向是咒語般，我不斷地嘟喃著，聽到的冒險者們也開始進行基礎訓練，就這樣梅拉托尼的冒險者繼續變強了。

週六日在這個世界是光之日和風之日，進行體術訓練，火之日是劍術和盾術，水之日是槍術，土之日投擲和弓術，闇之日被分為到學習和魔法訓練日，如此下來的訓練著。

訓練劍術和槍術時，戰鬥中身體會受到切傷而使染上鮮血，果然在這時才被准許對自己用治療。第一次對自己用魔法，感受到魔法效果的實感，從此讓我迅速對魔法理解更加深。得到這副產物一邊的成長下去。



此時，波達庫里讀著報告書。

報告書 路西耶魯 職業治癒士 年齡16歲

去年的他只是一名無知的村民，在成人之儀上得到治癒士且有聖屬性魔法的適性。

在這之後，6月17日在來梅拉托尼的聖騎士魯米娜陪同下，在治癒士公會登錄了。

當初沒辦法使用治療，7天中在公會宿舍停留下習得了治療。

在這之後，不是去治癒院而是去冒險者公會，不知為何開始進行體術訓練。

武術的學習一小時的費用，做為對價的是以一銀幣進行常駐，之後在這一年間沒有歇息的埋頭於武術訓練。

今年卡片更新時，聖屬性魔法技能等級已經達到了V（5），我認為是練習體術時，邊用魔法治癒傷口邊繼續下去。

做為證據是殭屍治癒士、抖M治癒士、治癒士的抖M殭屍如此的綽號在背地的說著。

和冒險者公會會長、公會職員和冒險們有友好關係，但比起人際關係，鍛鍊則更為優先，所以應該沒有深遠的關係在。

但是，在冒險者公會內受到冒險者們絕大的信賴，只要不是太過超過的請託，大部分都會接受。

治癒士路西耶魯的治療費，讓人驚訝的不是他對價格的設定這件事，而是他一律以一銀幣做為報酬。

理由要說的話，治癒士路西耶魯曾在冒險者公會居住過了，所以雇傭後我認為這段經歷與此有強烈關係。

波達庫里看完報告書後抖動的起來，將報告書揉成紙團丟在地上後踩了它。

「一枚銀幣，開什麼玩笑！！從這傢伙在後，其他治癒士、還有我都被認為是貪婪金錢的人不是嗎。」

波達庫里對於路西耶魯的治療價格設定感到便宜到吃驚外，有著急了起來。

「明明受天蒙愛使用才能，期望著富裕有什麼不好，這個偽善者。」

多次不斷地踩著報告書，波達庫里「哈─哈─哈─」上氣不接下氣地做到椅子上，寫著一封信。

「喂，將這個送去給治癒士公會長，還有把這個也送過去。」

「我明白了」

信寫的是聖舒露爾協會治癒士公會梅拉托尼支部所屬年輕治癒士，以毫無道理的價格進行治療，阻礙了買賣。

只是好像十分有能力，所以希望在契約期結束後送到遠方或者到本部。

這份金錢先寄放著，如果不順利的話，那就用這錢買魔法書給他進行命令，如此寫著。

「這樣的話，就算知道是我調動，也不至於招致惡評。顆顆顆，那種微不足道的錢就能讓評價變好，還真是有意外收穫。」

就這樣波達庫里決定默認路西耶魯這一年間的行動忍耐著。

在這判斷在以後會左右波達庫里自己的命運，只是他到現在都還沒有想像到。