公會無關種類，24小時365天全年無休才是公會。

梅拉托尼冒險者公會也沒有例外。

早班、晚班、夜班的輪班是存在的，只是也有不在那裡人們在。

「喂，明天早上也要跑喔。」

「好的，布羅德教官。」

路西耶魯回到在地下室的休息室去了。

「好了，那麼來喝酒吧」

布羅德和在櫃台古魯嘎搭話，公會中雖然有食堂，但平常不會放酒的，所以這也是公會會長特權。

「好喔，說起來布羅德，最近你變年經了嗎？」

「我自己也嚇了一跳。教那傢伙時，我自己的體術也升到VIII（8）了，」

「嘿～那還真是厲害，用劍術和瞬動術達到S Rank的阿旋風大人，沒想到體術等級也上升了。」

「是沒錯啦。」

顆顆顆，用要將聲音給去除的笑聲。

「那麼，路西耶魯對現在環境有什麼感想？」

「為了不死，只有那樣，嘛訓練都拼命地去做了，其他事卻完全沒有去考慮，到底真正該做什麼事情。」

「哈─，那傢伙一直持續地把那個原汁給喝下，那個效果知道了嗎？」

「不知道，從以前的文獻是賢者做的，對身體很好之類的，也寫著素質上升也比較容易的樣子。」

「恩～，比剛來到這裡時強壯是沒有錯，但就算如此也只有F級戰士的程度。」

「就算是這樣，持續把那喝下去也真是厲害，把那喝下後口臭也相當濃吧。」

「阿阿，那傢伙周圍除了我以外沒有其他人，我以外會接近的都有用鼻塞。不過只要喝完後別接近就沒問題了。」

「連那個古魯巴哥哥都說非常臭了。」

「把那喝下去30分鐘後，臭味就會消失了。在其他人還沒注意到時，被嫌惡前就結束了。」

「原來如此。」

兩人對思春期的路西耶魯雖然感到同情，但對於一心想稍微變強的路西耶魯，只好把心化為厲鬼，讓他把那個喝下了。

「阿，布羅德、古魯嘎，辛苦了。」

在那邊走來的是古魯嘎的哥哥古魯巴。

「古魯巴也辛苦了」

「不會不會，比起公會長工作更加快樂。」

「哥哥，麥酒可以嗎？」

「恩。」

「那麼有事嗎？」

「阿阿，交涉順利地結束了，接下來他不管去哪邊，都不會被狙擊了。」

「黑幕是？」

「很罕見的是波達庫里，但是那傢伙的奴隸長已經要叛變了，真讓人吃驚。」

「喔，那真是辛苦。」

「所以？哥哥接下來要怎麼做？」

「對治癒士公會會長有著超乎想像的金錢流動，也差不多要擊潰了呢。」

「顆顆顆，隱遁的古魯巴拿出真本事的時候來了。」

從這對話就能明白，實際上古魯巴的工作並不是只有解體，做著在暗地裡收集情報和證據像偵探似的工作，以前也有過暗殺的事。

「路西耶魯雖然有隱藏什麼事情，但一直都是不想死努力地活著，敲著冒險者公會大門的奇怪孩子，那種孩子可沒辦法放手不管。」

「也是呢。」

「所以，接下來還有五個月，要鍛鍊到什麼程度？」

「恩。那傢伙只有等級1，充其量也只能打倒E級戰士，但用裏技的話，大概也能打倒C級。嘛，將來還能繼續成長下去。」

「…如果數年後他還是沒改變，我也來教導他吧」

「由你教的話，那傢伙會死。」

「沒問題的，不會像你那樣真的爽快地砍了下去。而且不知為何有著被捲入事件的體質在。」

「古魯巴的預測不吉的事真多，但是經常猜中。」

「那傢伙什麼時候才會談戀愛呢？」

「阿咧？接待那些孩子看起來不是喜歡著路西耶魯嗎？」

「那是像當做弟弟一樣，雖然身高也有臉也不差，只是綽號是僵屍和抖M。」

「…那不是鬼畜教官和料理熊的錯嗎？」

「我只有給飯和把那個裝滿好意給他而已，別把我跟那個戰鬥狂說成一起。」

「誰是戰鬥狂阿，但是阿他的愛好我不知道，如果有把他做為男性喜歡的人在就好了。」

「沒問題的，還有他似乎喜歡笑容甜美，舉止可愛的人的樣子。」

「那個不就是」

「….阿阿」

「如果他被騙了，到時就安慰他吧。」

「「哈～」」

從隔天起開始，布羅德和古魯巴稍為對路西耶魯溫柔點了。