治癒士公會是為了讓能使用聖魔法的人才輩出，就算一人也好為了救讓更多人，由賢者所盡力創立的。

一開始，治療的費用是以像布施形式的對價支付。

並非只有金錢，蔬菜、水果、生活必需品等充滿心意的物品什麼都可以。

只是，創設者們離開人世後，慢慢地治癒士們的想法改變了。

治癒士們明明用了能夠拯救性命的魔法，然而無法拯救時，卻被怨恨、痛罵感到強烈憤怒，所以向治癒士公會提出罷工。

之後價格就變成由治癒士裁量，由個人自己決定，公會除了太過分價格以外不會插嘴，成為收取魔法書的收益和Rank相應繳納的布施的懦弱存在。

跟布施相關的那些錢是用做為維護費和公會職員的薪水使用，治癒院的設立和孤兒院的經營等是沒有過的。

就這樣，被稱為嗜金者的治癒士的原型就出來了，而那個勢頭正加速著。

「因為如此，今後離開公會時，請讓我們做護衛。」

「…沒想到會在不知道的時候會被人給怨恨阿」

「也是，但除此之外，你的伙伴也很多，我等冒險者公會和冒險者們、和其家族們對你都十分感謝，正因如此堆積以來的才有現在，完全不分上下。」

「嘛也不是做什麼不好的事情所以沒差，只是這樣的話，不更加鍛鍊事不行的。」

「…果然路西耶魯的思考跟其他治癒士相比，有著好的意義的差異。」

「我就是我，但是那個情報到底從哪裡出來？」

「那是這條街的居民和冒險者，還有除了你以外的那些惱火治癒士。」

「嘿～居民們也有阿。」

「是阿，只是這之後要幫忙治療受傷的一般人為條件。」

「啥？」

「理所當然的吧，這世間可沒有免費提供情報的傢伙在。」

「算了～只是治療的話沒關係，護衛就拜託你們了，」

「喔，就交給這邊吧。」

「那麼，知道我是被誰給怨恨嗎？」

「阿阿，經營治癒院、請求高額治療費的人們，在那之中，這條街最大治癒院院長波達庫里將你視為敵人了。」

「這條街最大權力者兼大學病院的理事長嗎，將一名新手醫生視為敵人，是因為他是首領嗎？如果是那樣首領度量還真是小阿。」

（原文：街の最大権力者って大學病院の理事長が、一介の新人醫師を目の敵にするとか、首領ドンだからか？それならドンだけ小さいんだよ）

「大學病院？那是什麼？話說回來，殿來殿去到底是什麼意思？」

（原文:ダイガクビョーイン？ってなんだ？それにしても、どんだけにどんだけって意味がわからなかったんだが？）

（ドン翻做首領，也可能用來當作尊稱，是由殿下＞ドン的變化。）

※其實這兩句翻的不是很好…求指點

「估哈」

被冷笑話給取回冷靜了。

「喂喂沒事吧」

「沒、沒事。那也就是說治癒相關的伙伴是沒有的嗎？」

「雖然表面上的夥伴是沒有，但我認為有支持的人在。不要要求規格外的價格，出示良心價格，且金額先前提示的話，我認為就可以了。」

「順便問下，我的評價和何？」

「手腕良好又很誠懇，冒險者們幾乎抱持好感。居民們也對冒險公會好幾次提出治療的希望」

「莫非我能為那些居民治療了？」

「對，要注意喔，別跟那些人請求高額價格，一律以銀幣一枚治療的話，很快就會被傳遍了。」

「耶？銀幣一枚嗎？不會太高嗎？」

「…雖然跟娜娜艾菈她們拜託教導你常識，但還是在稍微在學下常識比較好喔。」

「不不不，即使我是治癒士，也才只是剛進入第二年的初心者喔？」

我做為治癒士也是有技能的，學習的地方也是在最好的場所。

使用了娜娜艾菈小姐用來教導的魔物大全書來學習。

古魯巴的解體來培養目光。

使用了米裡娜小姐用來教導的野草大全書來學習。

除此以外也有各式各樣種類且詳細的書本被冒險者公會所藏。

接待人員當然不用說，如果不優秀的話，是無法成為公會職員的。全部職員都比一般人還要優秀的人材所聚集著。

而且在這個只有少許世界，讀書對我來說成為我休息的娛樂，一年間學習各式各樣的知識。

對因戰鬥訓練而變得引人注目的我，僅僅只是膽小性格的關係，怕對尋求治療的冷酷冒險者，如果失敗了說不定會被殺也不一定…

邊想著這些邊詠唱著治療，當然想像訓練也沒有遺漏。

來到這世界半年經過，終於不再害怕冒險者了，但我也沒有可感到驕傲的事。

不對，已經拯救大量的冒險者和人們了，為了即使在這世界，也能安全的生活下去。想到這都是因為至今為努力才有現在的成果。

最大原因果然還是冒險者公會待遇。要是像前世在電視所映照的醫生們一樣，沒有良好睡眠時間的話肯定會過勞死。

並沒有陷入上面那種狀況，所以現在的生活一點都不辛苦。

「也差不多了，好，為了讓我家臨時職員生存率上升，從今天開始要訓練你使用各式各樣的武器。」

「不，請不要激動，也別拉我，那個有聽到嗎？布羅德教官？布羅德教─官─」

人就被抓住衣服往地下室的訓練場去，看著不是平時的我，職員和冒險者們都用溫暖的眼神見送著我。

如此日復一日，某天在體術和步行術集中鍛鍊時，今天也被布羅德教官打的體無完膚，此時突然有到高壓的聲音出現。

「你就是公會的治癒士嗎？」

（誰啊？）在這樣時，「啊─有聽到嗎？瘦皮猴」

發出聲音的那邊是肚子便便的男子和體格良好看起來像傭兵的男子兩人組。

「請問你是誰？沒有預約，而且還恐嚇，我可不認識這樣的野蠻人喔。」

貴重的時間被打擾，打從心底感到厭惡的我，教官和附近的冒險者們都聚集起來，所以我強硬地對應了。

「真是得意忘形的小鬼阿，而且連我都不知道真是無知的傢伙。好好地聽，我正是這條街梅拉托尼街最大治癒院院長波達庫里。」

「波打枯裡？」

（上面原文是ボッタクリ，意思是敲竹槓；院長名字是ボタクーリ，兩者發音相似，這邊在玩相近音，故採音譯）

「是波達庫里，得意忘形的小鬼，我命令你這小子，立刻停止在冒險者公會的治療，那樣做的話我的治癒院會僱傭你，都麼說了快點做吧。」

「不行的，因為是從治癒士公會派遣所以我拒絕。不過就算有事先說明，我也是會拒絕。」

「你這傢伙，竟敢拒絕波達庫里大人的慈悲…」

說到哪裡的話，那位傭兵因為冒險者們的殺氣無法再繼續說下去。

「說是慈悲不如說是恐嚇吧，像是要讓職場消失的話語並不適當喔。再次學習下語言的意思比較好喔」

被瞪的非常厲害呢。

外出時拜託護衛會比較好的樣子。

「從你來到冒險者公會後，我們治癒院的客人每天都越來越少了。」

「有做好營業努力嗎？治癒院就是救人的地方，我認為評價不好的地方，病患是不會去的喔。」

「小鬼，你是在說我的治癒院評價不好嗎！！」

「那樣的事誰都沒有說過，只是我是病患的話，如果有誠懇且處置快速，還有價格設定明確，去那樣的地方當然是理所當然不是嗎？」

「哈─你難道是在對我說教嗎？」

「啥？到今天前都還不知道名字的人，為何不得不說教？還是你有想到什麼嗎？」

「這個可惡的小鬼，身為新手治癒士的你這傢伙，馬上就能擊破你了。」

波達庫里額頭浮出血管，稍為搧動過頭了嗎？

「這樣的話，大前輩治癒士的你們所謂的治療，多大的傷收多少費用？之後所使用的魔法又是什麼？」

「聽到可別嚇到，包含我在內，我的治癒院的話，會使用上級回復魔法高等治療，而且也只要30枚金幣這種破格價。」

一回三千萬是破格價嗎？

「那麼骨折的病患用什麼魔法？」

「當然是高等治療。」

「用中等治療也可以治好吧。」

「現在為什麼要使用那種低等魔法？」

「為了對更多人用，拯救更多患者不是嗎？」

「錯了，如果不是為了錢供做的話，不然你說還能怎樣。」

「哈～能詠唱高等治療的話，確實有手腕不是嗎？即使如此患者還是不來的話，沒有考慮過自己的經營有問題嗎？」

「顆顆顆，你這小子口齒真伶俐，我生氣了。喂，你們把這傢伙給殺了。」

即使那樣說他們也沒動，不對是沒辦法動才對。

因為明白和我敵對的話，周遭的冒險者會在他們動作時，立刻輕易地把他們壓制下來。

即使沒有針對我，也能明白有非常驚人的威壓在。

只是我旁邊的布羅德教官也發出非常強烈的殺氣。

「我是冒險者公會的布羅德，波達庫里殿下，你這傢伙的治癒院經營狀況和其他事情，到底變差到何種程度，每個角落全部都有好好調查嗎？」

發出威壓布羅德教官的威嚇讓波達庫里發抖起來。

「嘻─」

波達庫里如此發出悲鳴聲後一溜煙地往出口離開。

「阿～好厲害，用殺氣就趕走對方，布羅德教官果然厲害。阿，謝謝大家幫忙這次騷動。」

我將頭低下道謝。

「話說回來，那個就是黑幕？」

「不，那傢伙喜歡錢，在治療後會要求高額價格，讓對方變成借錢奴隸的惡黨。」

「那種事情為什麼可以橫行呢？難道說，沒有法律就沒辦法阻止。」

「差不多是那樣，而且那些傢伙之中有治療後才提示金額的人在，雖然有治療後卻不支付錢的人在，雖然這樣講但反過來說爭端也很多。像那樣詐欺似的行為也已經治療了，反過來會被說已經說好無償治療的這樣訴說。」

「這問題的十分根深蒂固呢。」

「是阿，在我來這候，碰上不知道常識的你真是太好了。」

「那是在誇獎我嗎？還是在損我呢？無法判定阿。」

「是嗎？不被治癒士的常識給困住的人在真是太好了的事。」

「算了，如果我有被需要，我認為是很高興的事。只是今後警戒拜託你們可以吧？」

「對應就交給冒險者公會吧，這裡可是聚集擅長警惕監視的一流傢伙在。」

「那就拜託了，那麼鍛鍊請繼續開始吧。」

「喔。」

就這樣我碰上梅拉托尼街上最大治癒院的波達庫里後，好好思考著關於治癒士公會、治癒院、治療士的種種。

此時另一邊，從冒險者公會逃出來的波達庫里，在私室裡對著傭兵兩人和奴隸長出氣。

「阿～真令人生氣，那個小鬼竟敢這樣愚弄我，不能就這樣就算了。喂，你們這些傢伙把那小鬼不管是多麼細微的情報，都給我測底調查。」

「那是沒問題的，波達庫里大人。但要威脅、陷害那人會不會太困難了？那個人在冒險者公會被圍起來了，完全沒辦法出手。」

「那種話不用你們說我也知道，給我閉嘴聽令。」

「好的好的，但是我只有這點要先說，把那傢伙給殺了，首先會被懷疑是大人你。因為這次的事，即使大人是清白的，冒險者們也會懷疑大人的。」

「這還要你說我當然明白。」

「是的是的，雖然不是好消息，但確實治癒士公會的派遣最長也只有一年而已，所以將那個死小鬼，做出不得不離開這條街的狀況，我認為會比較好。」

「你這笨蛋，為何要等到那時，就算如此那個小鬼為何會在如此吝嗇冒險者公會工作，喂，你從冒險者公會和治癒士公會兩邊找那小鬼的情報。」

「好的，主人大人。」男人們離開波達庫里的私室。

「去問問治癒士公會的會長，能讓那小鬼在任期中離開嗎？即使不管給多少錢，如果冒險者公會也不會接受的話，那也是不可能的。還有什麼手段呢？」

波達庫里持續地盤算著。