從治癒士的訓練，中途變成教官的徒弟訓練，也已經經過半年了。

這時，我完全把波達庫里的事情給忘記了。不對，應該說是連考慮那種的事的餘裕和時間都沒有。

人在無法察覺的速度被砍下薄皮，會先感到吃驚後，才感覺到疼痛，對被弄傷這件事感到恐懼。

但是，人可以察覺的速度，被砍下薄皮，首先會先感受到恐懼襲來而身體僵固，且因為認知到要被砍了，所以會感覺到更強烈的疼痛，我也對只砍薄皮的技術感到吃驚。

我想說些什麼的樣子，所以我把剛所的思考的事情詢問布羅德教官。

「布羅德教官，明明我已經做好防禦姿態，為何還故意去砍手腕和腳？」

「僅僅半年就能看見我的攻擊，所以感覺到急躁而已。」

布羅德教官不滿地轉頭過去。

「請不要忌妒弟子的才能喔，而且大叔做著的動作一點也不可愛。」

對著我做那個讓我笑了。

「那麼，接下來一小時間就和那位大叔，好好地承受砍殺吧。」

「真的非常抱歉。」

我馬上後悔，立刻土下座道歉。

「真拿你沒辦法，也快要中午了，所以去古魯嘎那邊吧。」

「好的，布羅德教官。」

我這半年來已經對身體的逐漸變化感到有實感。

「喔，今天比平常還要早啊。」

「阿啊，沒辦法，這傢伙說不想被我砍。」

「一般來說，被砍誰都討厭吧。」

只是，日常生活依舊沒有變化。

「話說回來，來到這邊時還瘦弱，現在體格變得相當的好了呢。」

「說的也是，剛來的時候，如果像現在這樣訓練的話，手腕肯定不管幾次都會給砍下來不會有錯。」

「請不要說這麼恐怖的事。」

「不過就算跑到外面，路西耶魯是治癒士這件事，誰都不會注意到吧。」

「也是，一般的治癒士不像路西耶魯一樣有在做戰鬥訓練。」

「事到如今才說，最近每天被布羅德教官砍，面對刀刃的恐懼心也逐漸變薄了。」

「…一般來說不是都會害怕嗎？」

「有過好幾次差點被一刀俐落地砍下去，因為不想死所以最低限度殘活下來的自信是有的。」

「偶爾也是會成長的，突然看破攻勢，偶爾會俐落地砍過來，這邊每次都感到急躁阿。」

「…不愧是抖M殭屍和鬼畜教官的師徒組合，思考十分的飛躍。」

「先不說鬼畜教官，我拜託你不要再說抖M殭屍了」

「我哪裡是鬼畜教官，明明指優秀地教導著。」

「「……」」

「你們兩個人的眼神是怎樣，算了，古魯嘎，快點把午飯送上來。」

「好的。」

而事情發生在吃午餐時。

「路西耶魯君，這好像是聖舒露爾教會公會本部寄過來的信。」

娜娜艾菈拿著信過來。

「謝謝你，娜娜艾菈小姐。」

接過信後，沒有錯，是聖舒露爾教會公會本部寄過來信。

「怎麼了？」

「就算是我，治癒士公會的事我也不是知道很深，我開來看看。」

我照我的話做，裡面寫著令人吃驚的內容。

辭令

聖舒露爾教會治癒士公會、梅拉托尼支部所屬的路西耶魯，將異動成聖都聖舒露爾教會本部的職員，在此命令。

說是破例不如說，如此年輕就將聖屬性魔法提升V（5）的才能和努力，及強烈拯救人命意志在。所以被推薦過來，並做下決定了。

考慮現在是派遣到冒險者公會，明年六個月時間結束後，將會被快速地異動過來。

教皇弗爾納・阿立德力・德・舒勒

「好像是辭令，寫著要往教會本部異動的樣子。」

「被擺了一道了，沒想到來這手段阿。」

「怎麼回事？」

「是波達庫里，因為你都沒出來外面，而且知道冒險者公會在保護你，所以決定讓你去本部。」

「為什麼呢？」

「那傢伙狙擊的不是你的命，而是別的東西。那就是你在公會裡進行治療這件事。」

「所以特地讓我異動到本部去？」

「對，而且為了不讓你馬上回來，既然有教皇的名字的話，應該會給你些職務才對。」

「那不就是晉升嗎？就像榮升的樣子？」

「是這樣沒錯，真會做多餘的事阿」

「總覺得很抱歉。」

「這也是沒辦法的，幸好還有半年，今後開始在斯巴達訓練同時也要不斷地治癒有必要的患者。」

「了解。」

「先確認一次狀態表和技能。」

被這樣說，我立刻進行確認。

於是發現學會了並列思考、短縮詠唱、劍術、盾術、槍術、弓術。

這個瞬間，這半年來的種種修行像走馬燈不斷跑過，並不是毫無意義的事而感到高興，而突然流淚這件事被布羅德教官等人看見後被調戲了。

隔天開始，公會解禁輕度症狀的居民和人數限制，連日以來使用龐大次數的回復魔法。

連日以來會讓魔力枯竭的大量治療，物體X也被送上來。物體X有著讓魔力有少許回復的效果，喝完在治療的日子不斷地持續著。

戰鬥訓練也有喝，其實物體X的濃度正不斷地望上升，只是我沒注意到。

如此這邊，我的等級就保持一等，身懷多數技能，派遣到冒險者公會的一年任期結束了。

「那麼大家，非常感謝這一年來的照顧，如果不是被這個公會收留的話，應該是不會有如此充實的時光。真的十分地感謝。」

「由我做為大家的代表來說，你真的非常地努力了。多虧你才能拯救多數冒險者的性命，如果不是你話，無法繼續當冒險者和失去家人的人會更多。」

「謝謝。」

「我不擅長應付這種陰鬱氣氛。來，這是餞別禮拿走吧，而這邊皮袋裝有金幣，

而這邊包包雖然便宜但裡頭裝著10個魔法包，不管什麼都能放入，裡面也有裝了不少裝備品，好好使用阿。這些都是大家對你感謝的證明。」

「…那是我理所當然該做的…枯斯（哭泣聲），才沒哭喔。」

糟糕不行了，我明明只是為了自己才去做，對於自身的渺小和大家給予的溫暖，讓我的淚線崩潰了。

「別哭拉，不管何時又回來的話，麻煩在用廉價的價格在公會繼續工作喔。」

「土產也別忘記帶回來喔。」

梅魯涅魯那樣笑著說，讓我心裡感到平和後，我離開冒險者公會了。

在這之後要用冒險者公會所有的馬車去旅行了。

「那麼大家，從今天開始的數日護衛就拜託你們了。」

「交給我們吧。」

「就交給我們吧」

「除了龍以外來什麼都會給它擊倒的。」

得到了可靠的回答，接受這次我的護衛委託是巴薩他們。

「沒想到Rank A隊伍會接受護衛，我真是沒想到阿。」

「路西耶魯是救命恩人，能成為Rank A也是托你的福。所以這次路西耶魯的護衛委託爭取。」

狼獸人巴薩那樣笑著說。

現在看著他們，剛來這世界時對冒險者的印象已經180度的改變了，大概是被固有概念太強才導致的。

「首先是前往聖舒露爾教會的治癒士公會前，先去更新下卡片，麻煩稍等下。」

我從馬車下來進入治癒士公會。

裡面果然很安靜～想著那樣的事往櫃台前進。

「歡迎光臨，來到聖舒露爾教會的治癒士公會梅拉托尼支部。」

「庫露露小姐，更新手續麻煩你了。」將卡片給遞過去。

「咦？咦咦咦？你是路西耶魯君？」

「對，沒注意到嗎？」

「一般來說才不會注意到，以前是如此受弱，現在已經十分有大人樣了，十分的結實。」

「是這樣嗎？阿、這次更新後要往本部異動了，魔法書還可以購買嗎？」

「是這樣阿，原來要去本部的是路西耶魯君阿，是路西耶魯君？你不是才剛滿17歲嗎？」

「是的，好像是異例中的異例的樣子。」

「哈～真是太出乎意料了，大姐姐感覺好累。」

「哈哈，那麼更新和魔法書及可以拿的魔法書就麻煩了。」

「沒有那必要喔，要往本部去的治癒士的話，會送AAA Rank前所需買的魔法書。」

「那真是太棒了。」

「你也是如此認為吧，但實際上A Rank的時候，就有販售許可了喔。」

「怎麼回事？」

「A Rank以後，沒有對公會有格外貢獻的話，是無法升級的。一種像是名譽職的東西。」

「是這麼回事阿。」

「那麼快點更新吧，…啊～難怪這麼年輕就能去本部了，真的很厲害呢。能上升到A Rank喔。」

「那麼麻煩幫忙上升到A Rank。」

「我明白了…阿，這樣的話路西耶魯就成為A Rank的治癒士了呢，請稍微等我下。」

庫露露小姐離開位置往裡面走進，之後拿了好幾本魔法書回來。

「這些就是全部，這次魔法書的錢沒有必要，布施也因為要去本部工作沒必要支付。」

「是這樣嗎，那麼回到這城鎮時，我還會在過來露臉的。」

「變偉大吧，我會期待著我薪資上漲的。」

「哈哈哈，我會努力的。」如此慌慌張張地打完招呼離開治癒士公會。

「讓你們久等了，那麼就出發了吧。」

名字：路西耶魯

JOB ：治癒士Ⅳ（4）

年齢：17

LV ：1

HP ：420、MP：160、ST：180

STR ：42、VIT：51、DEX：47、AGI：54

INT ：72、MGI：64、RMG：54、SP ：0

魔力適性：聖

【技能】

熟練度鑑定－豪運－體術Ⅴ魔力操作Ⅶ魔力控制Ⅶ聖屬性魔法Ⅶ

瞑想Ⅴ集中Ⅵ生命力回復Ⅳ魔力回復Ⅵ體力回復Ⅴ

投擲Ⅲ解體Ⅱ危険察知Ⅳ步行術Ⅲ

並列思考Ⅰ劍術Ⅰ盾術Ⅰ槍術Ⅰ弓術Ⅰ

詠唱省略Ⅲ詠唱破棄Ⅰ

HP上昇率増加ⅤMP上昇率増加ⅤST上昇率増加Ⅴ

STR上昇率増加ⅤVIT上昇率増加ⅤDEX上昇率増加ⅤAGI上昇率増加Ⅴ

INT上昇率増加ⅤMGI上昇率増加ⅤRMG上昇率増加Ⅴ

毒耐性Ⅵ麻痺耐性Ⅵ石化耐性Ⅵ睡眠耐性Ⅵ魅了耐性Ⅱ

呪い耐性Ⅵ虛弱耐性Ⅵ魔封耐性Ⅵ病気耐性Ⅵ打撃耐性Ⅱ

【稱號】

改變命運之人（全素質+10）

命運神的加護（ＳＰ取得増加）

冒險者公會E Rank治癒士公會Ａ Rank