被派遣到冒險者公會，我認為我的生活會有少許變化。

戰鬥訓練如同往常，對冒險者無償使用魔法。

「….跟以前一樣阿」

「那也是，路西耶魯的工作就是治療而已，那麼戰鬥訓練也想做吧？」

「那是當然的，就算少許也好不將生存率給上升可不行，」

「那麼這一年就繼續努力吧，這樣的話就算遭遇到低等級的盜賊也能生存下來。」

「承蒙好意。」

「那要去吃晚餐吧？」

「好。」

我和布羅德教官往古魯嘎掌管的食堂移動。

「我等冒險者公會的治癒士大人來了」

進入食堂後，就聽到那樣的聲音，我被拍手接迎了。

「咦？」確認後發現是公會非當班職員的大家和熟識的冒險者們。

「為何感到驚訝呢？派遣到冒險者公會來也就是臨時職員了，所以辦了歡迎會了。」

那樣說的布羅德教官哇哈哈地豪快的笑了。

「先坐下吧。」從廚房出來的古魯嘎桑手中拿的注滿物體X的啤酒杯。

「那個，果然要把那個喝下去對吧？」

「當然的。」

「我明白了。」我接啤酒杯一口氣喝光它。

看到那個的冒險者們，「好厲害─」和「果然是抖M阿」，其中還有「除了味覺障礙外，嗅覺也壞了不是嗎？」聽到這樣的話。

被輕而易舉那樣說了，但因為一口氣喝光那個，沒辦法立即反駁出來。

「對了對了，路西耶魯，你禁止飲酒。」

「為什麼？」忍耐嘴中的不舒服，我問道。

「這個效果變強了，明天可會起不來的喔？」

「怎麼這樣～」在歡迎會上卻沒辦法喝酒，真是沒有道理阿。

（阿、從來到這世界後，就沒喝過酒了。）

「那個（飲酒的）分，料理不管續盤多少都可以吧」

「不愧是他，那個不再添加了嗎？」

「那是怎樣，難道感覺不到難喝嗎？」

「如果是那樣，為什麼要喝下去呢」

「果然是抖Ｍ阿」如此悄悄話被說著，冒險者的各位，我可是全部都聽到了喔。

「好了，就由路西耶魯說點什麼」

「阿、好的，這一年間請多多關照，在這之後會以臨時職員幫忙，就算只有少許也好，為了讓冒險者的大家生存率上升而努力著。」

「「「「「「「「乾杯～！！」」」」」」」」

就這樣我的歡迎會開始了。

「路西耶魯，有件事跟你問下。」說這話的是最近幫助過B Rank的巴薩桑。

「怎麼了？」

「你是喜歡男人嗎？」（原文:お前って男色か？原文講的更明，但怕直翻會被和諧）

「咳─你突然在說什麼阿！！我可是一般人，普通地喜歡女孩子。」

「喔，這樣的話就放心了，你總是跟布羅德桑一起，美人接待員又沒怎麼接觸。」

「哈～，情愛雖然也是很重要，但是在這個世界生命可是輕微的。這一年間為了讓生存率上升，我可沒辦法管道那阿。」

「咖～明明年輕卻意外達觀，不過正因為年輕所以做些痛快也是很重要的。」

「話是這樣說，現在雖然習慣了，我原先住的地方可沒有持著武器走動的人在，來到這條街上半年間我可是害怕地度過阿。」

「哈哈哈，明明有把那喝下的勇氣，卻對冒險者感到畏縮，你真是有夠不調和的。」

「不對不對，把那喝下去又不會死，如果當初來到這條街被冒險者給糾纏，死亡未來可是不難想像出來。」

「像殭屍一樣往布羅德桑攻擊的你，想糾纏你的冒險者我想這條街不存在。嘛如果發生什麼的話，就拜託我吧。」

「十分感謝。」

「那麼巴薩，路西耶魯喜歡男人嗎？」

搭話的是和巴薩桑組隊的賽奇羅斯桑和少話的巴斯拉桑。

「哈～我可是喜歡女人阿。」

「嘆息的話可是會連同幸福一起溜走喔。」

「誰的錯阿。」

「哈哈哈，那麼下次，晚上要去玩時帶你去吧。」

「這條街有那樣的店在嗎？」

「喔～有興趣阿，有喔，嘛如果是路西耶魯的話，因為相當引人注目，如果不變裝的話，不一會兒流言就四處飛了。」

「…果然請讓我考慮下。」

看到低沉的我，三人邊大笑邊聲援我。

就這樣，我的歡迎會到接近深夜前都還持續著。

隔天早上起來，練習詠唱新學會的魔法。

中級回復魔法中等治療大約是治療三倍回復量，魔力消耗是1.5倍。

初級全體回復魔法範圍回復大概是自身半徑兩公尺內，回復一定的治癒量。如果要像平常治癒的話，消耗量大概是治癒的三倍。

初級結界魔法物理障壁能減輕物理攻擊的傷害，魔法障壁能減輕魔法攻擊的傷害，消耗不論哪邊都是10。

中級結界魔法範圍障壁是以我半徑兩公尺的對象展開物理及魔法障壁，但無法隔絕魔物之類的就是了。

「儘管如此才早上卻意外辛苦阿，範圍障壁用一次就削減到30MP，沒有更方便的使用方法嗎？」

我邊冥想，邊思考關於魔法的種種。

在路西耶魯考察魔法時，梅拉托尼某處的治療院則是怒聲響徹。

「你們這些傢伙，這是怎麼回事？收入和成為奴隸數量比往年都少一半，到底是怎麼回事？」

白袍上穿戴著首飾，肚子便便的中年男子發出怒吼聲。

「十分抱歉，但是主人那件事與這有關，就是以前說過在冒險者公會進出的治癒士的事。」

代表的一名男子向前，低頭回應。

「即使如此還是沒有做對策，你們這群無能的傢伙。」鏗鏗鏗。

有被裝飾看起來價格高昂的杯子對著男子投擲過去了。

男人沒有避開用額頭承受著，結果額頭開始流血了。

男子接著慢慢地開始說。

「聽起來很像辯解，身為對象的治癒士從冒險者公會出來一年只有四次而已，沒辦法去接觸他。」

「那樣的話去冒險者公會不就好？」

「…那是因為他不論早晚都和冒險者公會會長進行模擬戰鬥，而且睡覺時有高Rank冒險者在房間前待機，所以沒辦法出手。」

「糞阿，不管是冒險者公會也好那個治癒士也好都很可恨阿，為何那樣的傢伙會出現，不趕快做些什麼不行，喂，把旗下那些治癒院給召集起來。」

「是」男子從房間離開。

就這樣要妨礙冒險者公會的治癒士路西耶魯的人們終於開始出現了。