我和魔狼們一同到達草原――而預備對付的魔王軍也漸漸踏入草原、距離愈發縮短了。

「終於、碰場了。並且沒有見到人在附近。」

『嗯，發生人類被害的事是不會有的吧。』

迦魯庫的聲音在腦中響道。

『在這裡迎撃……要是對方不搭睬怎麼辦呢？』

「阻止不瞭就強行阻止唄。」

回答迦魯庫的話後，我向魔狼之長扎姆投去視線。

隨即、揚起獸鳴聲，其他的魔狼們隨後在左右展開。

『就一旁看的話，是相當無謀的狀況嗱。』

迦魯庫說道……嘛、確實是。

這邊的戦力不過是人類一個和一群魔狼。

扎姆為首的魔狼們應該能驅散實力相近的魔物、不過這數量對迫近的軍團是壓倒性的不足。

雖說是會有増援來，不過那數量遠遠不及敵軍，即使捨身攻擊也做不了妨礙吧……普通的話是那樣的。

不久便清楚的看到敵軍了。

肌肉發達、筋骨隆起的悪魔為首，以及中級和上級的骸骨、地精、哥布林之類的種族。

還有格雷姆之類的魔法生物也有、連無頭騎士之類的黑暗系魔物也不少……直觀的說、沒有統一感，不過迫近的威圧感則相當強。

不過對於我嘛……一想到與神霊戰鬥時相比、就沒什麼大不了的感覺。

「……那麼、就在這裡戰鬥。」

這時、我才想起一事。

「事到如今、才想到有重要的事沒有跟迦南王說，嘛、也沒什麼用啦。」

『有什麼問題嗎？』

迦魯庫的疑問，我苦笑道。

「不、那個嘛……或許事前該說下草原的地形會改變較好。」

『什麼啊，是這樣的事呀。』

「不過，這到底也沒辦法吧。」

『這樣的場合我也會協助的。』

「唉、怎麼做？」

『我使用精霊的力量的話，復原這裡並不是什麼困難的事。』

哦哦、那還真是得救了。

那麼就可以盡情的做啦，本來、想著造成一個大洞還有些猶豫，如今可以大幹一場啦。

『路恩殿、請放出精霊。』

「精霊？」

「不是已經賦予了戦闘能力麼？　活動時，加入我的神霊之力，在路恩殿的魔力前面進行調整。那樣的話、即使精霊出來，也不會被看破能力的。」

――精霊作成後、迦魯庫正如他所講的、對精靈教授了最低限度的戦闘技能。

驅散魔物之類的應該不是什麼難辦的事吧。

「也是嗱……出來吧、雷斯貝魯。」

呼喚著精霊的名字――這個名字來源於、這個世界存在的神話中登場的天使之名。

雖然沒有自我意識，不過外觀有幾分相似，所以那樣命名。

回應著我的呼喚、鎧天使現身於我的側面。

「……不過說來、指揮官是佔領巴魯克斯王國的魔族。」

我看著不斷接近的軍隊喃喃道。

曾經、有一次跟那傢伙遭遇過。

就在救助阿魯托之妹斯特拉時……沒想到會単獨、而以戦爭的形式再度見面。

『路恩殿，看來魔族們對魔狼們的存在多少有些警戒。』

這時迦魯庫分析著狀況，我也在內心裏同意、點下頭。

「嗯，確是那樣。」

『不過、就數量上看會覺得會輕易取勝……因而、大概會讓軍隊的一部分先出動吧。那我們最初就全力出擊，使其無法預料狀況、難以應對警戒。讓對手無法判斷自方的行動？』

「贊成。將某種程度的戰力削掉後，魔族們大概就會出場吧。然後我們就一氣擊潰。」

『就戰力來看、有點像開玩笑嗱。』

「雖然腦中不覺奇怪，但總有種不可思議的感覺嗱。」

返答時、魔物們的前面出現了魔族。

魔物們並沒有撥開陣列，恐怕是短距離瞬移過來的。

灰色的頭髪、黒色的不祥鎧甲――這正是以前遭遇過的魔族、侵略巴魯克斯王國的魔族、沙魯達多。

「看來想說下話嗱？」

『看上去是這樣的。』

聽著迦魯庫的話期間，短距離轉移過來的沙魯達多靠近了。

「……啊啊，你、之前見過。」

似乎確認了我的面孔、回憶起我的事，沙魯達多不禁揚起聲、露出詫異的表情。

「不過、還真是果敢的行動嗱。你一個人和天使……使魔嗎？　之後的、魔狼群……就這戦力、打算壓制我？」

――正如迦魯庫所說、在見到雷斯貝魯後並未發覺到我的能力，並且還誤以為是使魔……真不愧是神霊，事事如料。

「不過有點在意是怎麼拉攏魔狼……」

「抱歉嗱、這點不能說。」

「啊、也是。那、姑且先確認下你在這裡幹嘛？」

「正如你剛才說的……不、那個不對。是打算用這戦力、將你們全部擊倒。」

沙魯達多沉默一陣。

之後苦笑道。

「真是勇氣可嘉的行動、這麼說又不對。這是打算捨身、完全自暴自棄的行動……還是說，實際上之前是想幹別的？」

「看上去怎麼都不相信嗱，不過、不管你怎麼想我都在這。」

「認真的麼？　腦子已經糊掉了吧。」

看來怎麼都不相信的様子……不過嘛、我站在沙魯達多的立場，大概也會這麼想吧。

「實際上怎樣，戰鬥了不就知道了麼。」

――那話之後、沙魯達多收起笑容。

「哼、原來如此。人類由於兵力不足，所以想了什麼策略嗎。可是、只叫你一人應付，其他人類還真是薄情嗱。」

「這邊也有各種理由呀。」

那樣返答後，沙魯達多「好吧。」一聲發後、背向我這邊。

「姑且警告下。要是夾著尾巴逃跑的話，會放你一馬的。」

「抱歉嗱，那是做不到的。必須在這裡把你們全部打倒。」

這邊回言後，沙魯達多大大地聳了聳肩。

「沒耳朵聽嗎。嘛、想那樣就那樣吧。」

發動短距離轉移，眼前的沙魯達多隨即轉到遠處，不久魔物們便發出威嚇的長嚎叫聲。

悪魔也響應嚎叫，令人毛骨悚然的叫聲響徹平原。

要是有人不經意看到的話、恐怕會絶望透頂。

不過我倒很淡然、平然地開始詠唱。

對方動了，軍中一部分向前進，沒有讓全軍蜂湧壓制。

『嗯、對方看來是想先探查下狀況嗱。』

迦魯庫分析道，我在詠唱終後、回道。

「開始調查了麼？」

『要是有軍隊過來、便可魔法陣進行魔法推測。魔族的魔力、現在就在探測地中。』

啊啊、原來如此……軍的一部分前進，也有蘊含著窺測這邊的動向。

『魔族們對於魔力很是敏感，在到達平原時就能發現這邊……可即便那樣也會警戒，路恩殿不覺得奇怪嗎？』

「為了以防萬一，大概是這樣吧。要是在這裡失敗的話，大概之後會被魔王處理掉吧。」

嘛、那些行動最終都會以徒勞無功終結的……考慮期間、軍隊的一部分已經往這邊過來。

全軍蜂湧攻來的話可能會被突破、而現狀只動一部分。

對於我們而言、可說是理想的展開。

「撒嘚、那麼就開始吧。」

拔出劍、進入戰鬥狀態。

魔狼們也調整後――整裝待發。

『路恩殿。』

在攻撃開始前、迦魯庫呼叫道。

「怎麼了？」

『祝武運高盛。』

「謝了。」

魔物和悪魔不斷迫近――我調整呼吸、與魔狼們一起共同應戰。