面對迫近的奧加，我架起槍――所對的奧加、其身長大約有近三米高。

這是上位種的高等奧加，因其巨體故而攻撃範圍也很廣。

並且雖然不是物理攻撃，但是在那個攻撃範圍內，後衛受到攻撃後會出現戰鬥不能狀態……這種類型在遊戲上是有的。

「即使擊中身體、也沒有效哦。」

說話的同時、沙魯達多一副餘裕的表情。

那樣說的話――我向著高等奧加放出『神聖之槍』。

槍以驚人的速度貫通奧加的胸部――但是沒有停下來。

「什麼……？」

「沒用的。對你的能力這邊也有幾分把握，已有對抗措施。」

沙魯達多說道。

看著眼前的魔物，我準備像剛才同様使用『天河龍捲』，詠唱著――卻發覺。

高等奧加為首的、靠過來的部隊被魔族之力操控著。

並且眼前的奧加，胸部已被破壊卻依然沒有消滅，仍在行動……魔族強行用魔力維持著。

難道對周圍的魔物都施與了同樣的――

「以你的魔法，進行某種程度的推斷。到底這樣你也沒轍了吧？」

對我的力量推測著，打算強行維持魔物蠻幹突破嗎。

不、這種狀況應該是打算一氣解決我嗎。

只是、沙魯達多算錯了一步，那就是、我還沒盡全力嗱。

魔族側還沒有意識到我是個擁有規格外能力的人類，認為至今我所展露的能力「就是底盤」也不奇怪。

那麼，怎麼回應呢――思考間，高等奧加已經迫近。

「萬策用盡了吧？」

沙魯達多嘲諷道……嘛、我也決定了。

架起槍，開始迎撃。

不會，胸口開了個洞的高等奧加便來到身邊，並且後續還有魔物不斷增援著。

調整呼吸，緊握槍、加入力。

對著迫近的魔物――解放魔力。

風屬性上級魔導技『聖風』。

伴著光粒子的旋風在前方廣範圍散出的技能，擁有多段打擊的強力攻撃。

並且、所輸出的力量比至今為止的所注入的魔量更高――剎那、沙魯達多的表情變了樣。

次刻，旋風在我正前面舞起――胸口開穴的高等奧加隨即被吹飛消滅。

並且、旋風往順道往後轉去，後方魔物也被消去不少……不過我的攻擊才剛剛開始，詠唱繼續。

比剛才彙聚的魔力更多，對著魔物們伸出左手。

「――滅。」

使用的是風屬性上級魔法『天河龍捲』。

豪風在周圍狂舞，與魔物們正面碰撞。

沙魯達多雖然是想了對策――但是，與其所預想的相反，魔物們毫無招架之力，瞬間便猶如被旋轉的強韌剃刀剃除一般，消失得一幹二淨。

「……原來如此，還能在此之上嗎。」

沙魯達多的聲音中混含著警戒。

不過仍然還沒有全理解到我的能力的様子。

我準備繼續迎撃襲來的魔物……突然、進軍停止了。

看向沙魯達多所在的地方。

不過他在注意到視線後便短距離転移消失了。

『怎麼辦？』

迦魯庫問道。

我稍稍考慮後……遙望著開始後退魔物、喃喃道。

「先看下狀況……迦魯庫，魔狼援軍呢？」

『馬上就要到了。』

「那麼、趁著魔物們的軍勢還沒崩潰，以它們四散的狀況開始包圍。」

『四散？ 為什麼？』

「魔族側這之後就開正場啦，指揮的魔族出來也不奇怪――」

返答直後，剛剛站立的地方，沙魯達多又出現了。

「久等了。」

「準備好了嗎？」

「嘛吶……到底、這樣的狀況下除了承認別無他法。」

沙魯達多聳了聳肩。

其時、上空的使魔傳來報告。

並不是新的軍隊過來，而是魔族們開始組團往這靠近。

「你的目的到底是什麼？」

沙魯達多問著，我看著對手說道。

「在這裡將你們全滅。」

「為此而來的刺客嗎。」

說著又來魔族。

全身包著黒衣，身著鎧甲。

樣子與其說是人類，倒不如說像惡魔偽裝的。

而其數、有十體之上。

看來是領悟到魔物沒什麼用，打算讓魔族們直接出場的様子。

「……這些、都是魔族精鋭嗎？」

「正是嗱。」

對於詢問，沙魯達多肯定了。

「抱歉嗱，遊戲時間就到此了。打死你喲。」

「做得到的話。」

調整呼吸、架起槍。

就沙魯達多所說的，蘊含著指揮魔物的魔族也在這裡。

雖然現在還有軍隊殘留著……但也只能幹了。

「來吧，會好好引導你們的。」

「那麼，就回應你的期待吧――！」

沙魯達多動了。

其他的魔族們也一齊出動，以包圍之勢向我襲來。

絶望的狀況――有人站在旁邊的話大概會這麼想。

『――上吧，路恩殿。』

迦魯庫助威著……次刻瞬間，我便扔掉槍。

「嗯……？」

沙魯達多有點疑惑。

不過我毫不理會，任由魔法生成的槍在空中消失，代替的是我開始詠唱。

使用的魔法是『不滅之刃』——我最得意的魔法，並一口氣提高魔力。

接著、我將沉眠於體內的魔力猶如爆発般解放開來。

「什――」

沙魯達多定住了，揣測著我的能力。

剎那、光之剣在我周圍橫掃。

其結果、襲擊過來的魔族皆被斬除――只是一撃，便能消滅沙魯達多。

不過那傢伙在我的劍刃屆臨之際便發動短距離轉移迴避――那傢伙可以之後再「商量」，看向進入攻撃範圍的魔族們。

他們的臉皆毫無例外的染上驚愕。

這是大條機會嗱。

我猛然前前奔去，剣鋒直入。

魔族雖然也行動了，不過太慢了。

我一揮，殘餘的魔族們便受到光之剣的洗禮、完全消滅了。

「……沒意思嗱。」

『以路恩殿為對手、是當然的結果呀。』

聽著迦魯庫的話，轉動視線。

看到唯一殘留的沙魯達多，呆然地站在空處。

「不可能……你這傢伙……」

沙魯達多看著我嘟囔、有些呻吟。

雖然想著攻撃，不過看樣子瞬間就會開逃。

看著這樣的狀況，我開口道。

「沒有讓力量的全貌展露出來，也是作戦之一。」

這時、魔物們一斉咆哮。

雖然想著暴走了，但是沒有出動。

「擔任指揮官的魔族多數在此。可是仍然還沒暴走，是因殘餘的魔族在拚死制御嗎？」

「――原來如此，已經理解到這種程度了嗎。」

述說推測的瞬間，沙魯達多便嘟囔道。

「大致上是沒錯的……但是、還沒完。」

「剛才的魔族們，不是主力隊麼？　雖然魔物的數量還相當多，不過……你還能怎麼幹呢？」

沙魯達多在這邊問後便消失了。

我嘆息著、暫且將魔法解除。

「撒嘚、下次打什麼牌嗱……」

『路恩殿，援軍來啦。魔狼們、已經開始包圍，塞其退路。』

迦魯庫向我報告道。

我隨後點頭，凝視著殘餘的敵軍。

「還不知道沙魯達多會做什麼，暫且還先別行動。」

『明白啦……對方會打算、全軍突撃？』

「在已經明瞭我的能力的情況下，對方應該不會考慮這麼半瓶子的方法。那樣的話――」

其時、敵軍中央出現魔力漲動。

即使有相當的距離，這邊也能感受到、相當濃厚的瘴氣。

「最後之策、看上去是這樣嗱……」

感到那力量之大、思慮著，對迦魯庫發出指示。

「讓扎姆還有魔狼們暫且待機。」

『嗯。』

「雷斯貝魯、走咯。」

我和精霊一同前行。

軍隊中心散發著令人毛骨悚然的魔力漩渦。

到底做的是什麼呢――在腦中推測著各種各樣的，同時在心中決定瞭結沙魯達多，前往敵軍的陣地。