敵軍中心部的魔力漩渦。

推測著這是沙魯達多拿出終極牌……並且現在還在不斷膨脹。

「規模居然這麼大？」

『即使是路恩殿遇到這樣的也會警戒嗱。』

聽著迦魯庫的話，我繼續靠近敵軍。

直後、反應過來的魔物們一齊襲來。

不過、瞬間雷斯貝魯便將迫近的敵軍全部斬除。

就這樣一路守護我前行，持續在前方戰鬥著。

剎那、前方魔力膨脹。

「撒嘚、要怎麼應對好呢。」

『魔族全力的話，那就必須以相應的力量去應對。』

迦魯庫說道……不久、便見到軍中心正在囤積魔力的沙魯達多。

「幹勁滿滿嗱。」

「嘛吶。」

對這邊詢問，沙魯達多返答著。

雖然那臉張著笑，但眼中充滿警惕。

現在怎麼好呢。

對方正在蓄力，這邊可不能呆著……不過我向前之時，周圍的魔物們便開始行動了。

那些明顯是守護沙魯達多的行為。

魔力収束終瞭之前，打算讓魔物們先擋一陣嗎。

我開始詠唱，魔物們嚎叫著向我撲過來。

不過都讓雷斯貝魯阻擋了。

大剣一揮，沒有魔物例外、全部吹飛不會兒時間，我便發動『天河龍捲』。

豪風舞起。

目標當然是沙魯達多。

風刃所觸的魔物全部飛消、直逼正在魔力収束的對手

但是、消失了。

「障壁……!?」

這時注意到。

雖然是透明的，但聚集的魔物們的身姿有若干的虛影搖晃。

「感謝嗱。這樣我就能繼續集中收聚魔力啦。」

沙魯達多話說的同時，聽到魔物臨終的聲音。

並不是我打倒的。

尋見原因、看到沙魯達多附近的赤髪魔族那傢伙周圍的魔物被消滅了。

『這是將魔物分解成瘴氣，而構成的障壁。』

迦魯庫分析道……赤髪魔族有能將瘴気構成障壁的能力嗎。

也就說、不把這些魔物全部消滅，就無法突破嗎。

沙魯達多繼續魔力収束。

現在已經知道有障壁隔擋著。

而且看那樣，是打算引出自身的全部魔力對抗我的樣子。

不過即使將魔物分解來構築障壁，其強度也是有限界的。

用最上級魔法強行突破應該是沒問題的，而沙魯達多的攻撃應該還需要一段時間後才能進行吧。

那麼在那傢伙攻撃之前就將其防禦擊潰掉不就得了麼。

不過說來

「迦魯庫，要是與那個魔族全力正面激突，能勝麼？」

『……這是愚問嗱。』

對於迦魯庫的回覆，我笑了笑……開始詠唱。

這邊也開始提高魔力。

沙魯達多意識到了我的意圖，進而加大魔力膨脹。

一時、我的詠唱聲與風音響蕩周圍。

奇妙的安靜戦場不過平衡、在沙魯達多魔力解放之際終瞭了。

「你這傢伙的存在是我等目的的最大障害。在這裡、消失吧！」

「那就來吧。」

那話之後，沙魯達多便在次刻、解放魔力。

在其正前面產生漆黒塊團。

就狀況看、那傢伙要是與神霊正面激突，那恐怕是神霊的勝利。

雖說是高位魔族，不過仍不及神霊。

過去與神霊戰鬥得勝的我，有十足的對抗能力。

不過神霊們也沒有將體內沉眠的魔力全力使出來。

而眼前所對的沙魯達多，釋放的是將生命捨棄的魔力量。

這是

「有相當的覚悟嗱。」

「啊啊。」

魔族返答後我以魔力解放回應。

光屬性最上級魔法『諸神黃昏』。

在我的頭上產生出巨大的光之剣巨大的闇對尖鋭的光。

哪邊會贏呢。

雷斯貝魯來到我的旁邊、一副什麼時候都可以行動的姿態待機著。

準備一旦發生什麼就保護我麼。

光與闇的魔力互相併衡著，不過那只存在幾秒。

沙魯達多揚起手臂的瞬間，我將全身的力注入。

剎那，光剣與黒團放出、激突。

兩者相撞的中間地點，魔力奔流與衝撃波狂暴綻放。

沙魯達多使出全力、阻擋光之剣。

雙方力量膠著著不、並不是。

「為什麼！」

那驚恐的聲音，我瞬間捕捉到了。

望過去，沙魯達多滿臉驚愕。

不多時……光、便開始推壓闇。

自己費勁全身精力、仍沒有用。

理解到那的沙魯達多，毫無疑問正無比絶望著。

本來是給予人類絶望的存在、現在卻正恐懼著。

僅僅那麼緩出點力，結果隨即……光之剣、一口氣突破闇團。

構建障壁的魔族也驚愕著隨即追加魔物分解，不過光之剣突破闇團後，隨即便直破障壁。

光落入地面膨大魔力與閃光猶如煙花般四散開來。

『……重新認識到、真是蠻不講理的力量嗱。』

迦魯庫感言道。

對此我只是聳了聳肩，看著閃光消散的戦場。

光之剣、最後刺入到沙魯達多附近的區域。

本來確實是瞄準那傢伙的，不過由於闇色塊團還有障壁的干擾多少改變了若干軌道。

但是，這也不是說爆炸點附近的區域就能無事……現在、沙魯達多屈著身體，満身創痍的狀態、還活著。

不過嘛，構建障壁的赤髪魔族、還有周圍的魔物們全都消失得一幹二淨了。

大概是赤髪魔族在霎那間做出判斷，採取了保護沙魯達多的行動吧。

「……這裡沒有比沙魯達多更強的魔族，那個之上的攻撃應該沒有了吧。」

『嗯……雖然這麼說，不過還有殘餘的軍力在。』

在迦魯庫說話的瞬間、魔物們的嚎叫有如天雷般響起。

「看來來了。」

『最強的攻撃也沒有效的狀況下。那麼剩下的、也只能是以數碾碎了。』

魔物們開始進撃。

簡直像是身懷滿腔憤怒、來報仇一般，往我咆哮突撃。

「迦魯庫，拜託扎姆它們處理突破過來的魔物們。」

『沒關係……但、就魔物的狀態所見，瞄準的不是路恩殿嗎？』

「瞄準我來的也正好，全部消飛吧。」

剣收回鞘，然後用魔法生出槍來。

廣範圍攻擊的話還是這個比較好。

「雷斯貝魯。」

接著呼喚精霊的名字。

隨即展開翼、架起大剣。

戰鬥態勢調整好了這麼想時，我猛然發現迫近的魔物們的縫隙間，沙魯達多的身姿。

雖然生命之燈尚未熄滅，但從那呆木的行動可以看出，其力量所剩無幾。

那樣的沙魯達多、對著跑近魔族。

似乎在做什麼指示，還是說在做什麼報告。

『或許是打算將這裡的情報告知魔王。』

這時、迦魯庫說道。

『魔族的話，應該能做到立刻將情報轉給魔王吧。之前就有魔王出動的兆頭，現在那個可能會急進的也說不定。』

「……不過即使是，也必須先把眼前的魔物們打倒後，再急速到現場。」

『要碰面麼？』

「啊啊。要是有什麼能做到的話會協助的。」

我說話的同時、打頭陣的悪魔往我揮來拳頭。

這邊隨即揮動槍，瞬刻撃破。

後邊繼續過來的魔物也一併擊潰。

現在是悪魔、地精還是奧加什麼的都已經沒有關係了。

沒有半點統制的、對我來說不過是潑來的濁流罷了。

那之中，我重新修正姿勢為了全滅敵軍，揮起槍。