要是拿出真本事，只要槍一掃便可輕易消滅魔物。

不過其數過於眾多，我改用別的方法應對。

「冰塊！」

魔法發動——冰屬性上級魔法『冰女王的暴雪曲』。

這是向敵方爆散無數冰刃的魔法。

正前面的魔物受到冰擊的瞬間，轟音與冰同時揚起。

猶如像海嘯般將魔物們悉數吞盡，即使沒被直接擊中的魔物也被濺起的冰花消滅掉。

繼續使用同樣的魔法，著實消滅了不少魔物。

這期間亦有魔族往我背後和側面強襲過來不過皆同魔物一樣瞬間被一斬消滅。

即使數量很多，能夠壓制萬軍，對我來說也是沒有效的……只是、現在有一擔憂。

魔族都捨身攻撃了，沒人控制魔物。

有四散亂竄的麻煩，不過雖說如此，也不能放過襲來的魔族。

這時上空的使魔傳來報告。

果然魔族撃破後魔物們就沒有統一的行動了。

沒有命令，對我的攻撃也就中斷了……噴出魔力威嚇著，幾乎沒有效果。

對這邊警戒的魔物。

怎麼辦呢思考時，魔狼們出動了。

據使魔報告，正漸漸包圍魔物們。

『從扎姆那傳來，為了防止魔物逃脫而進行的應對行動。』

迦魯庫說道。

我點頭後、使用魔法將正面的敵吹飛。

不久魔狼中的一體打先頭。

撃破魔物後、對手的攻撃雖然已經停止了但仍然衝撞著。

感覺有點像鬥牛直衝？ 對於以包圍之勢進行攻撃的魔狼們、魔物們警戒著，行動變得遲鈍起來。

喲西、這樣的話

「之後、就只剩下把數量削掉！」

本來、這就是最大的目的……將迫近的魔物後，我看向沙魯達多剛才所在的地方。

那傢伙已經不見了。

大概是使用了短距離転移。

從上空的使魔傳來的報告來看，現在應該還在戦場中。

「到底、已經沒有餘力反擊了嗎。」

嘛、使出那樣的力量後，是當然的結果這時、沙魯達多的身影進入視界。

同時、周圍的魔物們都停止了行動。

我與那傢伙在不長的距離暫時對峙著……不久、對手漸漸靠近。

魔物們讓開魔族的進路……默然地守護著，直到槍差不多碰到的地方停止。

「你這傢伙的事、已經報告給陛下了。」

說的大概是魔王吧。

「不管你這傢伙擁有多大的力量，都贏不了那位大人的。」

即使已經喪失力量、依然能笑著。

早晚你都會敗在魔王的腳下的這樣的想法可見一斑。

對此、我聳了聳肩回應肩。

「那樣的事早就明白啦。」

睜著眼睛。

似乎對這邊的反應，很是意外。

「什……？」

「抱歉嗱。那樣的事，這邊很早就知道啦。對策也早就制定了。你之後，就會將魔王送往冥界的。」

沙魯達多眯著眼。

「你這傢伙……到底是什麼人？」

「……只是個力量稍稍強、的人類罷了。」

『我想不是稍稍的程度吧。』

迦魯庫在腦中吐槽著。

對此我只能苦笑、繼續與對方談。

「我想已經沒有發動轉移的力量了吧？　還有什麼要說的嗎？」

「沒有。對於任務失敗的我、也只有毀滅這條路了。」

踏出一大步、槍斬下。

最後時刻仍然浮著譏諷的沙魯達多、消滅了。

同時、周圍發出咆哮。

這是因為軍司令官死亡了在慟哭呢，還是因為不再受控制、為解放而歓喜呢。

「撒嘚、開始最後的收尾吧。」

說後向著殘餘的魔物們、掃去槍。

魔物的數量確實相當多。

這樣規模的軍團要是蜂擁而至的話，迦南他們的軍隊毫無疑問會被衝垮吧。

不過、我現在已將那些全部殲滅……沙魯達多倒後沒多時，戰事便終瞭了。

只剩下幾度魔法後、變形的平原殘留著。

『辛苦了，路恩殿。』

迦魯庫說著慰勞的話。

我「啊啊。」返答後問道。

「迦魯庫，魔王的魔法對策……」

『要是魔王開始出動的話、精霊也會馬上行動的。並且根據所查，魔王行動之時、大地就像呼應一般，會収束魔力發出鳴動。』

「終於、來到這個進程了嗎。」

『嗯，我等神霊有對進行一定的監視，要是有什麼行動、發生了什麼狀況、馬上就會知道的……』

「雖說這樣，但仍然不得不去一趟魔王發動魔法的場所……雖然覺得到那應該還不至於發生什麼，不過以防萬一，拜託警戒下。」

『啊啊。』

環顧下魔狼們。

在它們的包圍下，魔物們受到很大的壓制，全部撃滅應該只是時間問題。

「迦魯庫，拜託轉達下我的感謝。」

『嗯……扎姆它們在看到路恩殿後也相當吃驚。即使事先有告知，親眼看到的話仍然會有那樣的反應。』

「是嗎……那麼它們之後會怎麼行動？」

『西部多少還有些魔物殘留著，已經指示它們之後去擊潰那些。』

「是嗎，那就多謝了……也拜託轉告下慰問。」

直後、長老的扎姆發出短揚聲。

看上去像是表示瞭解了。

「喲西，我也想下要做的吧。」

看下使魔探查的各種情報……看來南部侵攻的戰事還沒進入正場。

本來西部的軍還沒到就不會動的。

現在壊滅的報告已經到達了吧。

距離戦爭正場開始已經沒有多少時間了。

我進行援護的話，應該就能勝利了……那麼決斷思考時，觀察北部的使魔傳來報告

「……迦魯庫。」

『嗯？』

「好像、魔王已經直接出動了。」

『……果然魔王會提前出場嗎。』

「大概是警戒我的存在、吧。不過不管怎樣，現狀已經與物語的流向大大不同。」

從五大魔族同時攻略開始，流向就一直持續不同。

之前魔王大概是想利用殘餘的魔族，以戦力差一口氣地進行不停歇壓制吧。

但是現在北部的魔族們被竜族們阻擋了，而西部的軍團則被我擊潰了。

如今魔王是不想再有在此之上的失敗吧，應該不會做過多的事。

但是、大陸的危機現在仍然還沒有過去魔王、還有大陸崩壊魔法這一王牌。

「迦魯庫。我要向魔王出現的場所過去。你那邊呢？」

『我也急行去。同時會傳達狀況給菲烏絲和阿澤阿。』

「神霊集合、與魔王相對嗎……物語裏所沒有的、相當不得了的展開嗱。啊，要是真的發生了什麼不好的事，那就拜託了。」

『雖然不會像對策那樣協力……但大體上、會協助的。』

聽過迦魯庫的話後，我便使用移動魔法。

魔狼們吠叫著送別我……向北去。

『對於魔王出動這事，有點在意竜壓制的北部軍的動向？』

途中迦魯庫向我確認道，點點頭。

雖然使魔也能確認狀況，但要是真有個萬一，還是親自去較好。