向北移動途中……收到北部魔王軍後退的報告。

竜族們雖然對此有所行動，但並不積極。

『應該是在警戒著吧。』

將情報傳達給迦魯庫後，如此說道。

『應該是準備有對竜相當有力的對策……而從情況來看、魔族所去的地方，應該是魔王所去的場所。』

「雖然南部的正場就要開始了……嘛、大概是看了我的能力，覺得即使向南去也贏不了吧。」

『嗯，還有其他變故嗎？』

「啊，說來還有一事。」

是奧魯迪亞的……他並沒有前往南部，而是繼續窺視竜與魔族的戰鬥。

現在正移動中、往魔軍追去。

『那麼，要與他合流麼？』

「嗯，怎樣呢……主要問題是北部軍勢怎樣。」

到魔王到那地方之前應該還有些時間。

無法對應的事也沒有

「迦魯庫，菲烏絲和阿澤阿他們能比魔王更早到達那個目的地嗎？」

『我告知後便開始移動了，應該能更早到的。』

「是嗎……現在比較在意北部的軍隊，先到那裡看看吧。」

『應該是沒問題的。』

迦魯庫對於我的行動沒有異議。

進路稍稍發生了変更、時間更加急了。

北部存在的魔王軍比起西部的相對較少。

經過竜族的洗刷後，數量就更少了。

不過雖說如此，依舊能對人類側軍隊造成不小的傷害。

『竜族們保持一定距離追趕著。要是魔族們做了什麼的話，就會一口氣攻撃。』

「那麼、契機就由我來做吧……嗯、具體的話該怎麼做好呢？」

『竜之所以會警戒，是因魔族保有對抗的手段。路恩殿，就使魔對狀況所観察的，有注意到什麼嗎？』

「……說來、交戦時有幾度，竜被輕易擊潰。」

雖然有那麼些是魔法集中攻撃導致的，不過也有些不自然的地方。

「人類也有對竜強勁有效的武器存在，難道那樣的武器魔族也有？」

『或許是吧。』

……遊戲時確實有存在對特定種族強力的武器。

例如對特克昆蟲系的『昆蟲殺手』或是以『○○剋星』命名的武器。

對竜也存在那樣的武器、名字是『竜殺』。

不過也不是說能一撃必殺的。

使用這種武器的狀況下會對竜系的敵人造成額外傷害效果，與劇本中盤登場的武器有著同樣的攻撃力。

進入後半則由於其原本攻撃力就不高、所以不用了。

一般武器強化的話就十分有威力，只要使用好的素材就可製造強力武器，因而以“某某剋星”命名的武器不是特別好用，在現実中沒什麼實用價值。

但要是魔族使用的場合、則有相當的威力。

『對竜種的魔力進行解析確實可以發現弱點。但是個體之間的魔力存在差異，想要一撃擊倒就必須對一體製作相對的武器。』

「……感覺很費時間嗱。」

『普通的話要對一個體進行解析、製作特定的武器，是十分費時間的。但是北部的魔族中要是存在擅長解析與擅長製作特效武器的魔族、那就有可能做到。』

……嗯，確實有可能。

雖然不知道是怎麼做的，不過大概是擁有能在短期打倒竜的對策能力的魔族吧。

反過來說、將那魔族打倒的話，竜族們就能一氣碾壓。

『雖然不知道竜與魔族會對峙多久，但長時間膠著的話，竜側有可能被突破。』

「這樣啊……嘛、只要把魔族討伐掉不就能打破僵局嗎？　那麼、我出場吧。」

返答直後、便發現了移動中的敵軍，感覺就像在林中開出寬闊的街道一般。

我使用氣息隱藏魔法、爬上樹観察著。

以不慌不忙的速度、整齊排列地往北前行。

是要與魔王合流、還是說有別的目的呢

『路恩殿，經由精霊、已向竜族們傳達了這邊的狀況，其希望協力。』

「這倒沒問題……要在軍中找出目標的魔族是件相當麻煩的事嗱。無差別地攻擊又有可能導致魔物失去統制而大暴走，那樣就太麻煩了。

那麼就狙殺特定的目標吧。」

『打算瞄準持有對竜應策能力的魔族嗎。』

「有什麼情報嗎？」

『據竜族的情報，是穿著黒色法袍的人形魔族。』

「這情報還真是少呢……至少說下臉部有什麼特徴吧。」

『好像是不怎麼出入戦場的樣子。別的情報就沒有了。』

嗯、還真是難辦呢……當然也可以我和雷斯貝魯出場攻撃，這樣的方法也有，不過最好還是作為最終手段較好。

「姑且、去一趟竜們所在的地方，收集下情報吧。」

『我覺得、不要太期待較好。』

「雖說如此，可以現有的狀態進行攻撃……可是、時間又沒有太多餘裕。」

這裡只能強幹嗎。

感覺會是很麻煩的戰鬥嗱思考時、觀察奧魯迪亞的使魔傳來報告。

「……嗯、是準備做什麼嗱？」

『怎麼啦？』

「奧魯迪亞現在正往眼前的敵軍靠近。看上去像是在観察行軍……」

感覺好像在尋探什麼……推測著一想法。

「難道、奧魯迪亞正在尋找相關的魔族？」

『實施對竜應策的魔族？』

「那個可能是有……奧魯迪亞一直在觀察竜與魔王軍的戰鬥，應該有見過竜被擊倒的過程。並且他可能有魔王軍所屬的魔族的情報……或許是打算打倒哪個魔族也有可能。」

我看著敵軍想著。

魔王已經出動的現狀、已經沒有多少時間了。

我要是単獨攻撃，魔物們可能會潰散到各地、對周邊造成危害。

不、我的存在現在已被知曉、有可能一見我便迅速四散。

要是單獨追逐逃散的敵人、將要費不少時間才能撃破。

最好的做法是、將實施對竜應策的魔族打倒、並且將剋竜武器破壊掉。

與此同時、竜族展開猛攻，這樣連攜撃破的作戰比較好。

與竜族一起協力擊潰敵軍毫無疑問是最快的捷徑。

「……與奧魯迪亞碰面吧。」

『打算説明情況，以期協力？』

「啊啊。迦魯庫，跟竜側聯絡下，準備下什麼時候都可行動。」

『打算目標的魔族撃破後、一氣壓制？』

「正是如此。能行嗎？」

『雖然時機把握有點苛刻，不過應該能做到配合路恩殿的行動，做到相應的變動。』

……必須將敵軍迅速撃破，我的行動現在十分重要。

「喲西、走咯。」

我從樹上下去。

之後為了必須避免被敵發現，儘可能急速地慎重行動。