奧魯迪亞像是牧民照看羊群般觀察著林中的魔物軍。

我對著那樣的他移動靠近。

雖然繼續維持著隱藏氣息魔法，不過以前我使用魔法時就被他發現了。

今回也

「還在嗎。」

奧魯迪亞突然說道。

「說來以前、沒有自我介紹過嗱。」

「啊、說來確是……」

說著我通報下自己的名字、奧魯迪亞也返答自名雖然這邊早就知道就是了。

那之後、奧魯迪亞向我詢問道。

「感覺像是知道我在這，才來的……之前的遭遇也不是偶然吧？」

「……嘛、這邊也有各種各樣的原由，話之後再說吧。」

繼續維持魔法著向旁移動、我開口道。

「來這的目的是什麼？」

「將某個魔族殺掉。那傢伙能製造同族使用的武器……不過在魔族中也屬於低下的能力，本來那個能力並不怎麼活躍……但是、以竜這類需要解析魔力的對手就不一樣啦。」

「果然嗱。」

「……什麼？」

「我也是為了打倒那傢伙才來到這的。只是、苦於沒多少情報。」

「也就說、打算讓我幫忙協力打倒？」

「正解。」

奧魯迪亞向著我所在的地方望了過來。

對於我在這個時點來有些懷疑吧但是他也明白沒有多少時間詳談，再次將視線轉向敵軍。

「可以……增加同夥也是個不錯的選擇。」

「啊啊，謝了。」

之後，奧魯迪亞集中精力探尋目標的魔族。

雖然我覺得在軍勢之中查找確認是件困難的事……不過嘛，擁有氣息探查能力的話，或許不是特別難。

「……魔王、好像也出動了的樣子。」

突然、奧魯迪亞開口說道。

「居城的魔族也出動了。可以的話，最好逃離北部。」

「你不逃嗎？」

「……我還有事要做。」

該不會是打算単獨挑戰魔王？　那樣也太無謀了吧

回想下遊戲的設定。

五大魔族在其所在居城裏注入魔力、以助魔王發動大陸崩壊魔法。

那樣的事即使是高位幹部也沒有多少知曉。

也許是魔王自身相當警戒，嚴管情報也說不定。

奧魯迪亞對於那樣的情報，也是在居城內擊破最初的五大魔族時、才初次知曉也就說、如今沒打倒過五大魔族的他，是不知道那樣的情報的。

那樣的話、

「將居城的魔族打倒的話，可以稍稍減緩人類側的負擔。」

我的話，奧魯迪亞有那麼稍稍的反應。

他拿的是兩把長剣。

那其中，有一把是能一擊葬送幹部級魔族的剣。

但是那效果只有一次，之後就只是把普通的剣罷了。

在選奧魯迪亞為主人公的場合下，那個力量幾乎沒什麼事件故事。

只有在五個主人公各自擊破五大魔族的場合下、那個力量才有發揮的重要性。

遊戲時在南部侵攻結束後，殘餘的最後一個五大魔族與魔王一同出動。

主人公們共同迎撃最後殘餘的五大魔族，而奧魯迪亞則使用那剣的力量消滅其，獲得賢者之力……大致這樣的事件流程。

現狀、雖然故事流向多少有點差異，但大致都沿著那流程。

恐怕奧魯迪亞沒有使用剣的力量，一直小心戰鬥吧。

「但是、單獨挑戰魔王，只會被殺掉哦。」

「我知道的。」

「視死如歸？」

「抱歉嗱、秉持的不是賭上性命主義。所以、才會選擇生存率較高的行動。」

……啊啊、原來是這樣嗱。

是打算利用竜族麼。

所以、奧魯迪亞才打算討伐掉實施對竜應策的魔族。

「……是這樣嗎。」

我小聲歎了口氣，接著看向奧魯迪亞。

「我知道啦……嘛，我會怎麼做戰鬥終瞭後會說的。」

「什？」

奧魯迪亞好像要回覆時突然，眼睛眯起、看著軍中某一點凝視。

「找到了。」

「真的嗎？」

「啊啊。沒錯的。只要那傢伙消滅了、其能力所生成的武器也會自然崩壊掉。」

哦、那可真是喜報。

那樣的話

「迦魯庫。」

『嗯、情況我已明白。盡情地做吧。』

我小聲地與迦魯庫交談著微微點頭。

奧魯迪亞拔出剣。

剛想說什麼，他就開口了。

「我打頭陣。你援護」

「不、交給我來做吧。」

對於我蓋過的話，奧魯迪亞有些驚訝的表情。

「交給你嗎？」

「啊啊、雖然可能不明白，不過現在也沒有時間説明……那個魔族在那裡對吧？」

奧魯迪亞指著位置。

成列的軍隊、中央附近。

「耐久力高的魔物和障壁守護著。想要突破是極其困難的。」

「原來如此。魔族側也認識到那傢伙對竜戦是極其必要的。」

這邊也拔出剣、進入戰鬥狀態。

「我什麼時候都可以。」

「那麼、我會在適當時機出動的。」

我點點頭……他則調整呼吸。

我開始詠唱。

為了避免魔物們發現，慎重地

並且、

「走咯！」

發話的同時奧魯迪亞也跑起。

大約同時、我急速狂奔，向著魔物們發動襲擊。

魔物們還沒緩過來奧魯迪亞就揮動二長劍強行突破敵軍。

不過、

「冰塊喲！」

我搶先發動魔法。

冰屬性上級魔法『冰女王・的・暴雪曲』，無數的冰刃隨即爆散。

一氣將魔物消滅掉。

轟聲響起、行軍隨即大亂。

要是在這時讓其逃脫可不好。

「喂、魔族在哪！」

我對奧魯迪亞詢問道。

他似乎對我的魔法很是驚訝，眼睛都快成圓點

「就這樣直衝！　維持障壁的傢伙就是！」

聽過他的話、隨即一氣突入。

奧魯迪亞也緊隨跟著，魔物們蜂湧殺到。

但是、持續不斷的冰刃——多少調整應用後以我和奧魯迪亞為中心向周圍旋轉爆發。

結果、魔物們又被消滅掉。

「雷斯貝魯！」

並且、呼叫精霊。

剎那、大剣將靠近的魔物全部吹飛。

「將周圍的魔物全部打倒！」

發出指示直後我便發現構建障壁的魔族。

似乎看出這邊的目的、隨即指示周圍的魔物。

一副想逃走的樣子。

剎那、空中傳來竜的雄叫。

看來是受到迦魯庫的指示、竜族襲來了。

「照著趨勢，將那魔族打倒後，戰事就順瞭啦……！」

說話的同時發動身體強化、直逼逃走的魔族。

看上去很是慌張，沒做什麼應對。

不過護衛的魔物強壯的悪魔擋到我面前這邊即刻發動『不滅之刃』。

悪魔展開迎撃，相對的我將光之剣一橫。

斬撃、瞬間將悪魔平然地斬成兩段並且連帶地、將保護魔族的障壁平然斬斷。

而目標的魔族在觸碰刀刃時、也化成塵埃。

「喲西……！」

同時、周圍的魔物們急速襲來。

不過我迅速詠唱、攥緊剣與此同時、上空的竜族們也到了，亂戦開始。