對於魔王而言、神霊可說是這個大陸的天敵……魔王那微微的動搖反應被我瞬間捕捉到了。

『……神霊與人類聯手麼？』

『正是那樣。』

迦魯庫的聲音。

注意到的時候，迦魯庫的本體已出現在我背後。

『你的暴行將在此終結。』

『……簡直就像是最初就知道我會做什麼的口氣嗱。』

『唉唉、就是那樣。』

這次回應的是菲烏絲。

炎熱突然出現、與魔王釋放的魔力對抗。

『你的計策已被看破，將無法得逞。』

『……真讓人倍感深趣。已經知道我的魔法，還對此制定了對策？』

『正是那樣喲。』

『已制定好了對策，也就說已經解明我要使用的魔法？不過即便把握住了往地底注入魔力這事，要是理解不瞭是怎樣的魔法，到底是做不瞭對策的。』

『正因為安排好了，才來到這裡喲～』

像是開玩笑般，菲烏絲說著打趣的話。

與此同時，阿澤阿也出現了魔王與神霊們對峙著。

『……頗有意思嗱。』

不久，魔王開口道。

『雖然對精霊們的行動有所監視，但即便到最後都仍然未發現情報。真該褒獎下嗱。』

說著，魔王提高魔力。

像是呼應般，神霊們也增強魔力。

雙方的霸氣在平原擴散開，捲起流動的漩渦。

竜們警戒著，魔王的部下們也感受到壓倒的魔力而向後退。

奧魯迪亞則更退離我是唯一、能夠忍受魔王和神霊們互懟氣場的存在。

「……雷斯貝魯。」

呼叫其名、精霊隨即現身於我的身旁。

通過雷斯貝魯的能力，讀取魔力的流動。

終於，神霊與魔王的戰鬥開始了那個並未直接的碰撞、而是策與策的激突。

『……即使魔法已被發覺，但真的能準備對抗的措施嗎？』

『雖然有所擔憂，但一定會防住你的謀略的。』

迦魯庫說道。

隨後不久、魔王便發動魔法。

大地鳴動，地底存在的膨大力量徐徐上進。

一旦到達地表，將會有相當不得了的魔力噴發擴散，那是為了滅絕大陸各地而噴撒的。

要是真的那樣的話，就意味著敗北，當然也會危及在南部作戰的索菲婭們一想到這，不由得往雙拳注入力量。

『確實是、相當驚人的力量。不愧是魔王精心策劃的。』

在壓倒的魔力中，迦魯庫說道。

『你的計畫……即使是身為神霊的我們若無準備對策，大概也是無法對抗的吧。』

那話直後，神霊們解放魔力對抗魔王的魔法。

『但是、我等……不、並不止。這個大陸所居住的精霊們的全部力量已結集，將封印你的計略。』

魔王的魔法從地中奔起宛如體型巨長的竜，而神霊們的魔力便是封住那巨竜的鎖、與為阻止的竜而勇敢奮鬥的獅子和狼。

鎖封其行動，獅子和狼則襲來擋住其去路——這樣的狀況若見一斑。

那麼巨大的魔力激突。

若不是雷斯貝魯的分析能力，恐怕即使從頭看到尾也不明白情況怎樣吧。

但是、我理解了。

鎖正將竜拘束著，而獅子和狼正與竜激突

『……精霊的全部、力量嗎。』

魔王喃喃道。

那聲音、已沒有剛才的餘裕。

『或許會就這樣終瞭』

『那是自然的，這倒並非輕視你的力量。』

迦魯庫說道。

菲烏絲和阿澤阿也同調著釋放魔力。

『為了對抗你遠大的計略、這邊必須準備對策。但是還有一不確定要素……那就是，魔王、你擁有多大的力量、這點無法確切推測。』

『最後是力量之賽……因而，我等才來到此。』

接過迦魯庫的話，阿澤阿繼續說道。

直後、魔王的竜更加狂暴，拖著鎖越發前行。

那是、打算壓制神霊們的力量神霊三體對魔王単體。

雖不知誰的魔力量更上但有一點明白，那便是能與神霊們的力量頡頏的魔王、其果真是個相當不得瞭的存在。

我也、援護嗎……正當思想時、從迦魯庫那裡傳來話。

『路恩殿、正在考慮援護對吧。』

「……都寫在臉上嗎。」

『嗯。通過雷斯貝魯、也能注入魔力進行援護。』

聽那話直後、我便將自身的魔力往雷斯貝魯輸送。

隨後、精霊便往地中輸入魔力、與神霊們共同阻止欲圖張狂的竜。

不久，我的魔力便抵達竜那裡、開始打壓雖不知均衡是否已被打破，但地中的狀況已顯現了變化。

魔王注入力量的竜、正徐徐喪失力量。

『你的敗因非常明確。』

迦魯庫。

魔王有進而加大力量再一度使竜激動，但隨後便被神霊們壓制住了。

『沒有能把握住我等行動，知曉集中精霊們的力量這一對策……若是事前知曉這些，或不至於此吧。』

『還沒有結束嗱。』

『不、結束了。』

宣告的同時、迦魯庫加入格外巨大的魔力。

那是能將魔王放出的壓倒氣息一瞬忘卻之物。

『菲烏絲、阿澤阿、這樣就結束了咯。』

那話同時，魔王的竜便向神霊們的力量殺到

『路恩殿、這之後就託付給人類咯。』

迦魯庫說道……對此我強力地點頭。

「啊啊，放心吧。」

剎那、竜開始崩壊。

失去力量的竜往神霊們的力量集中、然後一口氣魔力癟了。

『大勢、已決。』

菲烏絲斷言道。

另一方的魔王則沉然，沒有動。

驚愕、動揺都沒有感覺到。

是即使有魔力也不會變化嗎

『……你們的力量更上一層，那是明確的事實。』

不久，魔王說道。

隨後向我投來銳利的視線。

「看起來還有餘裕嗱，還留有手段麼？」

『……剛才的戰鬥、你似乎早就明白我會用力量防禦攻擊。』

「啊啊。所以，將你打倒的……將是持有賢者之力的人類。」

『賢者之力、神霊……那些似乎跟你都沒有什麼關係吧。』

一副絲毫不可大意的眼神往我這邊凝視著。

像對著眼前放出壓倒性魔力的神霊一樣、警戒著我。

『本來的話是打算在此做個瞭斷的，不過看來現在的我是無法瞭結你的。』

「真是乾脆的說法嗱。」

『若無法理解自身的弱小，是進步不瞭的。』

「……感覺像會說著人話的魔王嗱。」

遊戲中沒有這樣的會話，稍稍有點意外。

『那麼、怎麼辦呢為了打倒你必須先補充力量是不行的。』

「有麼？那種方法。」

魔王沒有回答……我看著對手，考慮著今後的展開。

大陸崩壊魔法已被神霊們聯手防止。

魔王雖沒有強化，但那靠著賢者之力的魔力障壁依舊健在。

若想攻撃打倒，必須有是賢者血脈的人物在。

那樣的人物、還必須用神霊們的力量整合的剣就這麼思考時，魔王動了。

『會重頭再來的。下次，必定會讓這個大陸染上黑闇。』

西部和北部的軍隊已壊滅了。

南部的也被人類抑制。

再加上現在大陸崩壊魔法也被防止住。

不過即使如此，魔王也沒有顯現動搖……不、這樣的狀況下，魔王又有什麼手段可以打破不利？

在各種推測之中，魔王開口道。

『在城堡裏等候著。』

同時、周圍染上漆黑。

遊戲時是像被陰影覆蓋一般後，逐漸消失身影那同樣的過程又再現了。

不久，便完全消失蹤跡就這樣，戰鬥、終瞭了。