「……這樣、大陸便不會崩壊了。總算告一段落了。」

我看著魔王不在場所，說道。

「迦魯庫，魔法完全封印了嗎？」

『嗯，因為失誤而導致發動的事態是不會發生的。不過地底還有魔族的魔力殘留著。全部排除還需要很長的一段時間。』

「又有問題出嗎……」

『可能會影響作物的生長，會保證儘量不影響人類的經營的。』

「謝了，迦魯庫。那麼，接下來……」

我看了看魔王剛才所站立的地方，思索著。

魔法既已無法發動。

本來魔法發動之後，將使魔王強化，但那支線結局被我們改變了……但是、似乎對我的存在和神霊們集結的事在考慮什麼著的様子。

「能做到的有限準備……大概是打算怎麼辦吧，那又有什麼？嗯——」

暫且，我先繼續做之前安排的吧。

不過在繼續製作剣同時，還要調查下魔王在做什麼行動……最好能在牌打之前就知道有什麼組合

圍繞著這些想法思索著之時，奧魯迪亞發話道。

「路恩。諾斯托亞已經打倒了，我也有了賢者之力……也就說，已經獲得討伐魔王的資格咯？」

「啊啊。但是、在與魔王決戦之前，還必須相談一下戰鬥。」

「相談？　與誰？」

「其他寄宿賢者之力的後裔……那個，大概得等南部之戦後在說。」

說著，我看向迦魯庫。

「現狀還有戰鬥在，打算現在就去南部。」

『我知道了……那我們就著手調查魔王的魔法發動，會造成多大的影響。』

「是怎一程度？」

『大致上，大陸全體狀況都要徹底調查……南部的戰鬥在路恩殿加援後也要數日時間吧。在那期間完成大概沒問題。』

「我知道了。那邊就迦魯庫你們了。」

說後、重新轉向奧魯迪亞。

「我先急行前往南部，奧魯迪亞稍後跟來吧。」

「……打算用那力量、壓制南部之敵麼。」

「啊啊。那裡解決後，便只剩下與魔王的決戦啦。」

即使沒有我參戰的狀況下，人類側的戦力也十分充足。

不過最好的話，還是希望能將犠牲壓到最低。

『我們、也將跟精霊一同巡查大陸各地。』

菲烏絲說後便去。

隨後，阿澤阿也走了就這樣，神霊們也退出這個戰場了。

「撒嘚。」

說著，稍稍整理下自身的。

「那麼……往索菲婭他們的地方去吧。」

說著同時發動魔法，開始移動。

趕往南部戦場期間，魔王軍的攻勢越發苛烈。

是受到魔王退卻城堡的影響嗎……數量上是魔王軍側佔優，或許是欲圖以暴力碾壓吧。

不過、以迦南為首的騎士們將那些阻止了。

形成防衛線著著實實防住敵方進軍。

並且後方還有索菲婭為首的預備戦力候機著、餘力是有的。

照這狀況，我加入後大概就能不長時間內粉碎敵軍吧。

這時、忽然想到……西部殘餘的魔族出動、魔王的行動也早了點。

不過人類都將那些預料外的、全部突破。

再來便是將南部蜂湧的魔物撃破殲滅。

那之後便只剩與魔王的決戦……終於要迎來物語的結尾啦，想到這不禁感到欣慰。

但是、還有劍的製成必須完成……在腦中思索著今後的各方面，又受到使魔報告。

波斯洛將軍率領的阿拉斯汀王國精鋭、和巴魯扎多他們的遊撃騎士団到前沿陣地與前線的魔物們對抗著，而迦南則在那後方與前線連攜著。

冒険者之類的還有菲利他們則沒有參戰。

大概是做預備班吧。

但是、魔物方的數量更勝一籌，想要這樣頂回去是很困難的。

因而索菲婭和菲利他們出場的可能性也挺高的……由於距離過長，即使使用高速移動魔法也需要不少時間。

因而即使心中有所不安、焦慮也無濟於事嗱。

「嗯？」

其時、別的使魔傳來報告。

在我前進的方向……有魔物群往南突進。

最初以為是新的敵人。

不過看定後才發現是理察魯使役的魔物。

「……這個時點出動。或許碰下面比較好。」

隨即加速追上……持續通過使魔，探查確認場所位置。

不斷急往，終於在竜似的魔物背上看到理察魯的身影。

「喂！」

大叫呼喚著、其看向這邊後一副吃驚的表情。

「路恩桑!?」

「真是奇遇嗱！　要往南部？」

使用魔法並行飛著問道，理察魯即刻點頭。

「我這邊也有通過使魔對魔族的行動進行調查……老實說，真沒想到是這麼超乎意料的人嗱。」

看來對我的戰鬥多少有點把握。

「那一帶的早晚都可說……不過、你那邊沒問題吧？」

說著，我看了下面。

在地上的街道暴走的魔物群。

「不會被誤認為敵人麼？」

「會儘量採取最好的方法對應的。在兵力單薄的地方，會對追來的人類軍進行説明。」

「是嗎……那麼我協助說明情況吧。」

「抱歉……只是、情勢非常複雑。因而對應有些遲緩。」

「複雑？」

問後、理察魯一副苦澀的樣子。

「我雖然幾度捲入過這場戰爭，但這種狀況是初次遇到。」

「那是、指魔物多？」

「不、不是這個。是說人類側的戦力、竟能做到勢均力敵這一點。」

……果然是因為我向迦南說明事情造成的巨大影響。

「並且、當聽到西部湧來的魔物時，心都涼了。完全沒想到路恩桑會將那些全部打倒。其他騎士或士兵都沒有聽說過，可以說下嗎？」

「只跟連合軍的総大將的迦南王說過。」

「是嗎，難怪都不知道。嘚、按路恩桑的話，可以理解為戰鬥已經結束了？」

「啊啊。理察魯有聽取的資格。」

「那真是太好了。能聽到這個情況，即使被打個半死也無妨。」

我笑著眺望魔物群。

數量相當多、理察魯努力的成果可見一斑。

但是考慮到魔王軍的數量，想要左右戰局到底是做不到的。

最多也就是阻礙戦場一部分敵軍的進軍。

但是、在現在雙方不相上下的狀況下，也有可能成為改變人類側戦局的契機。

「路恩桑、我該怎麼行動呢？」

那話的同時、理察魯苦笑著。

「或許、我的存在並不是必要的。」

「不、為了使犠牲更少，戦力更多是更好的。即使是我，用一個魔法就將魔物們瞬時全滅、之類的也是做不到的。」

「是嗎……既然這麼說的話，那不好好活下來是不行的。」

理察魯說過……南部侵攻是他遭遇過的最大障害，是相當討厭、不想回憶的戰鬥。

不過現在的他、表情相當明朗光明。

雖然有預想外的事持續發生，但並不太憂鬱，大概是因為戰局自體並沒有往太壞發展吧。

「啊啊。拜託咯，理察魯桑。」

「放心吧。」

就這麼交流著同時我與他繼續急速前往戦場。