移動中也逐一檢查對南部戦場進行観察的使魔所傳的情報。

雖然現在維持著均衡，但恐怕不久就會迎來變化吧。

人類與魔物最大的不同在於、繼航能力。

即使施加魔力強化維持體力，也終將迎來限界。

但即便能在戰場中持續維持著強化，就算是進過怎樣刻苦訓練的騎士和兵士也做不到連續不斷進行戰鬥。

而另一方的魔物是利用魔力進行攻撃的。

從各方面來看，恐怕是指揮的魔族施與攻撃命令而進行的行為吧。

魔力一旦用盡當然會自然消滅，那種不顧一切全然攻擊的樣子確實是異樣。

魔物與人類還有更加決定性不同的一點，那便是魔物可以被魔族不斷生成補充……這樣，當然的長期戦將對魔王軍有利。

不過現狀還未出現戦線崩壊狀況，這是因後方有指揮軍的存在，所以衝入大本營之類的才不會發生。

「果然嗱，與至今遇過都不同。」

將使魔傳來的情報傳達給理察魯後，這般回道。

「雖然現在還相持著，但也不會有太長時間……從後方還有調治戦力的存在這點來看，應該還有勝機。」

「是這樣嗎，那就太好了。不過到達之前便戦線崩壊，而無法進行後援的可能性也有。」

雖是善戦是不錯……我在遊戲時即使將難度調得高也極少輸。

我也曾在遊戲時敗北，不過最後也能過關。

不過現實的戰爭不能那樣。

「不過、以現狀來看，戰況最有利的還是魔王軍。」

理察魯斷定道。

「現在在南部作戦的連合軍中，並沒有能翻轉戦局的存在。長期戦將使人類疲憊不堪，這對魔物方十分有利。所以為了避免人類被拖垮，必須短期決戰。而現狀，人類側並沒有進行短期決戦的戰力。」

「並且兵力上，魔物方更多……」

「正是。不過嘛，也沒有必要太過悲観。」

理察魯微笑著說道。

擁有絶望的南部作戰経験的他，覺得現在的戦況有十分的勝機。

我也認同他的想法，覺得十分有說服力。

「……如果、我們無法介入的狀況下，人類側為了勝利，會考慮哪些可能性？」

我問著所擔憂的。

理察魯一刻思考後、述說見解。

「魔王軍沒有的、人類側所獨有的。」

「那是？」

「士氣。魔王軍的優處除了不會疲勞以外，還有統率不會動搖，即便戦局不利士氣也不會下降。但是此處便空可鑽。」

「不會下降，反過來說也不會上升。」

「正解。」

理察魯深深地點下頭。

「我想人類側的勝機便在此……不過嗱，要怎樣提高士氣之類的，我也不懂判斷呀。」

……比方說迦南王奮起、激起士兵們的鬥志？不過即便如此，正如理察魯所說，現狀想將魔族擊退還是很困難的。

「嘛、我想即使沒有路恩桑那樣的力量，也有方法可以解決，應該沒問題的。」

「……或許是吧。」

在他進行講解之時，戦場又發生了新的變化。

迦南率軍到前線，將魔物一股腦收拾，隨後魔物的數量便在一點點削減。

「將數量一氣削減，是打算擊殺魔族嗎。」

隨後不久，便將製作魔物、進行指揮的魔族消滅，一時戦局傾倒。

這似乎引起魔族恐懼，在迦南到達前便選擇後退。

同時、魔物們也開始後退。

看這樣子，今日的戰鬥就這樣結場了。

「不過戰況仍然惡劣……嗎。」

雖仍保有餘力，但明日一起，再編成的魔物們便會再次襲來。

今日的騎士們還能奮戦對抗，但明日就說不定了。

「……說來，想問下。」

這時，理察魯說起新的話題。

「路恩桑戰鬥的事、魔族側也知曉了？」

「啊啊，那是沒有錯的。」

現如今，魔王也知道了我的存在了。

「那麼，有可能把握到你會去戰場嗎？」

「……或許無法把握我現在身處的位置，不過大概會以我會參戰為前提進行戰事推進」

要是真那樣的話，大概明日之後便會採取強硬的方式理察魯那樣說的應該沒錯。

「……理察魯桑。雖有些距離，但要是連夜狂奔，我想明日便可到吧？」

「確實。路恩桑沒問題吧？」

「啊啊，無問題。你那邊呢？」

「用藥維持體力的話，二三日是無礙的。」

那後理察魯與我都沒再說什麼，無言地急速前往戦場。

夜間也持續前行著。

稍稍停頓下後，利用使魔與索菲婭聯絡下。

將擊退魔王的情況報告後，索菲婭開口道。

『……殘留的、便是我們的戦場嗎。』

「啊啊。我想大概明天就能到達，在那之前要」

『不管發生什麼狀況，這邊都能應對的。還有、迦南的我會報告的。』

……無論什麼樣的狀況嗎。

看來是打算以不依賴我為前提進行戰鬥。

確實，要是有新的魔族襲來的話，我也可能去不瞭南部的戦場。

並且，我的存在已被魔族側知曉了。

那麼明日之後該……。

「索菲婭、注意小心。」

『是。路恩様也是。』

聯絡終瞭後、再次移動。

不久晨曦之時、魔王軍出動了。

通過使魔，可以清楚聽到魔物們震耳欲聾的嚎叫。

那是與前幾日的狀態迥異的狀況，感覺像是有要今日決定勝負的強力意志。

看來魔族是打算今日做個瞭斷。

不過、人類側現在還有餘力。

即使打算強行以數量碾壓，也很難一口氣壓制人類側

想到那之時，使魔傳來從敵軍後方捕捉到魔物身影的信息。

預備隊嗎……!?

「不、應該不是。難道說、是一晩製造的……!?」

昨日並未發現魔物群的身影踏進，我的想法應該是正確的。

可是、那樣

「確實，有這可能。我想、應該是警戒路恩桑吧，或許是真的打算今日決戰。」

看來理察魯也持有相同的意見。

「雖然無法逐一把握路恩桑的動向，但大致上能預見會使用移動魔法行動吧。那樣的話、可能就是計算著行程，預著在到達之前解決，所以才在今日出動？」

……魔王的魔法封印之後，我便即刻開始移動。

而那個情報已傳給南部的魔族，考慮著我的移動速度，以此策立作戦的可能性也挺高的。

通過使魔的觀察，可知魔物有相當的數量，人類側必須全力以赴才能應對……人類側對那樣的狀況也是理解的。

那樣的話，就必須有相應的行動，

「今日、便是決戦之日嗎……」

對於我喃喃發出的話，理察魯也同調著點點頭。

那麼，不快點不行雖這般想、不過到底還是只能預定日斜到達。

雖不知魔族側到底打什麼算盤，不過其欲圖日中之前便收拾瞭解的妄想可見一斑

人類側方面會怎麼行動呢不會，便見後方待機的索菲婭出動了。

並且護衛的希露菲和艾伊娜也在。

還有、庫扎。

之後還有菲利為首的冒険者裝備打扮的、預備部隊。

看來是決定全軍迎撃啦。

「是不折不扣的、総力戦嗱。」

索菲婭他們、大概也是意識到這一點吧……不多時，使魔便觀察到魔物們進軍的行動。

與此呼應，人類側的前線部隊迅速出動。

看來，我和理察魯急趕途中……索菲婭他們便將迎來戰鬥的箭弦之時。