戰鬥開始之時，便決定儘可能瞄準魔族立刻，魔族出動了。

聽過我的情報應該能輕易推測會發生什麼。

「不過儘管那樣，率領軍隊的話是很難逃的。」

那樣推察著，我往周邊的魔物放出『天河龍捲』。

沒有留情的上級魔法攻撃、隨即席捲魔物，削出空地。

照這樣下去軍陣中央就會荒蕪，魔王軍的行動將會僵硬遲緩……推考不多時，理察魯的魔物們便開始衝入撃破。

他所使役的魔物與敵軍有相當的強度。

我繼續放出魔法擊潰敵軍……這時、上空的使魔傳來報告。

與索菲婭他們交戦的魔族們行動發生了變化。

「打算更換方針嗎……沒辦法嗱。只能先去那了。」

我即刻便往索菲婭他們所在的方向趕去。

這時、魔物們一齊襲來。

「礙事嗱。」

說著發動『不滅之刃』，一閃。

刀刃所觸者全部殲滅。

隨即、又開始移動。

目標是敵我雙方混戰的中核。

其時通過使魔，得知魔物們正往索菲婭他們還有菲利他們的冒険者隊伍突進。

護衛索菲婭的艾伊娜和希露菲正共同迎撃。

看來魔族側打算往她還有菲利他們集中戰力的様子。

其結果導致其他地方的戰力變少，不過魔物們的行動沒有多大變化。

「這是！」

理解其策略用意後，即刻使用魔法。

強行突破敵軍……由於我的出現，敵方決定放棄之前的策略，完全改變做法。

看來如今魔族們已經將勝負置之度外，打算極力撃破重要人物的様子。

那麼我也應該給予相應的回應才行正當時、注意到魔物們正包抄過來，當然、我絲毫沒顧慮地踹過。

就這樣逆走著、去合流吧……那般決斷著，將道中的魔族們擊倒後持續奔往目的戦場。

來到友軍所在地時，最先看到的是菲利他們。

「喂！」

叫喚著靠近。

最先注意到我的是菲利附近的阿魯托不過大概是看到了我問答無用地將魔物瞬殺的光景吧。

看著我有些發愣。

「喂!?　沒事吧!?」

返答之前、便感到背後有魔物氣息。

隨即回過頭，看到三體悪魔同時突撃過來的光景。

即刻發動『不滅之刃』，一橫斬。

結果、非常容易地便成兩段，消失了。

那之後、菲利他們便靠近過來。

菲利的同伴與拉迪和內斯托魯。

再加上阿魯托他們也在，以冒険者們一起連攜應付的方式共戰著。

「沒問題吧？」

對於我的詢問，阿魯托和菲利看了看對方後

「……啊啊、沒事。」

阿魯托回道。

總覺得有點呆然地看著我的後方……啊、雷斯貝魯正揮舞著大剣將魔物們沒有容赦地消滅掉。

「阿魯托你們看來也沒有問題嗱。」

姑且沒有看到傷痕的様子，我說道。

這時，上空的使魔又傳來狀況報告。

阻擊索菲婭他們的魔物和魔族們、在迦南的援護後成功撃破。

看來連攜的話很容易應付。

「看來有必要阻擋下嗎？」

「喂、到底是怎一狀況」

阿魯托向我發問時，魔物們響起嚎叫。

通過使魔得知、理察魯使役的魔物們正被敵軍頂退。

並且、還有後續的魔物們猶如怒濤般蜂湧攻進。

嗯、想要消滅還是很困難嗱。

那樣的話

我開始詠唱，隨後發動『地之權勢』。

地面隆起、串刺前線的魔物們。

與西部時相比，力道沒有出太多。

不過、這次

沒有留情的魔法、沒有在我的正面發動，而是在左右擴展，對魔物們的進路造成大大的妨礙。

魔法輸出更上的話，威力和攻撃範圍將會更加大……這是重視範圍的思慮，我的內心有點擔憂發動的範圍有多大。

「……啊、糟了。要是離街道太近那就麻煩了。」

「不……那個，現在不是顧慮那個的場合吧。」

發出呆然聲音的是拉迪。

同是魔法使的他、應該相當理解我放出的魔法的效力吧。

「路恩様！」

終於、索菲婭他們也來到我們這邊。

轉過視線，看到護衛的艾伊娜和希露菲、還有旁邊的庫扎和迦南。

「索菲婭嗎。沒受傷吧？」

「沒有。這是打算阻塞進路嗎？」

「正是那樣，不過範圍在預想上有點超過……迦南王。這樣、沒問題不？」

「真是相當亂來嗱。」

庫扎苦笑道。

這邊聳聳肩後、迦南向這邊問道。

「使用魔法，是為了阻塞進路？」

對那話即刻點頭後，又發動魔法。

將前線的友方與敵軍分斷……一氣攻來的魔王軍、大概會感到迷惑吧。

「路恩殿，還要戰鬥嗎？」

「唉唉。正是那樣才過來的。」

對於迦南的問題，我深深點頭。

「通過使魔可以把握戦況。怎麼了？」

「……路恩殿，有什麼考慮嗎？」

質問道我、與迦南目光相合。

「想儘可能的、減少犠牲。」

「那樣的話、需要貴殿相當地賣力。」

「不要緊。」

「我知道了。那麼貴殿將前線的魔物撃破。而我和巴魯扎多騎士進行援護。索菲婭様也同行吧。」

「不過、敵」

「由我們進行誅殺，沒問題吧？　那樣的話，其他地方的被害不就可以減少不少不是麼。」

打算自己率先行動，其他部隊守衛麼。

「並且、有路恩殿那力量，怎麼麻煩的都不難對付、對吧？」

對於王的話，我只能苦笑……但是那確實是犧牲最少的方法。

「我知道了。就那個方法。」

「喲西。要是敵方更變方針的話，屆時再更變行動吧。那麼之後」

迦南說著、看向菲利他們。

「你們」

「當然、也會去的。」

菲利瞬刻返答道。

迦南強力點頭後，向我述說道。

「由於路恩殿的魔法，敵方的進路已被限制住了。直線的襲擊已經行不通，所以需要迂迴前進……對於左右展開進攻的魔物們來說、変更進路應當是相當麻煩的事吧。那麼我們就可乘此一氣突進。」

「我知道了。那我就前去擊潰魔物，其他人將漏過的敵人撃破、怎樣？」

「抱歉嗱，路恩殿。」

「我沒事的，對於王的作戦也很是同意。」

返答後、看向索菲婭。

對於我連續作戦很是擔憂、一副想問有沒問題的樣子，不過什麼都沒說。

「那麼、早早解決吧。其他軍呢？」

「已指示進行防禦戦。」

「我明白了。」

「看那様子、王大人好像早就知道的樣子？」

阿魯托發問道。

看過去，一副失落的表情。

「感覺有些被落下了。」

「……話、戰鬥終瞭後再說吧。」

「一定要好好地說明嗱。」

……話要說到哪種程度呢。

嘛，魔王既已知曉我的實力，跟誰說都沒問題吧。

（可憐的阿魯托）

「那些都等戰鬥終瞭後再詳細說吧。」

我那樣回應後，轉向前線。

雷斯貝魯已將周圍的魔物們全部擊倒，將大剣握著，一副金剛附身的樣子。

「……那麼、走咯。」

我小聲說後、便奔出。

隨後、索菲婭和迦南也緊跟來。

菲利為首的冒険者隊、也呼應般出動。