雖多了同伴，不過基本沒什麼變化。

連續使用魔法消滅魔物。

不過今回我全力戰鬥的話，以索菲婭為首的同伴們便會進行援護，這點是非常大的不同。

不過，這個狀況正如阿魯托接下來所說的那樣。

「……總覺得，沒有軍隊作戰的感覺嗱。」

確實是。

不過嘛、本來我就是例外的存在……邊想著繼續迎撃。

魔王軍的方針是狙殺索菲婭他們這點並沒有變，不過、人類側採取了較好的策略，因而沒有出現被害狀況。

途中有對理察魯説明下情況，之後他也使役魔物們進行連攜。

結果、在預想之上的速度將敵打倒。

「本是退卻也不奇怪的狀況，卻沒有發生。」

索菲婭說道。

確實，這麼持續被打壓的狀況下，會選擇退卻也並非不可能。

不過本來嘛，我毫不容赦地持續追撃的話，不管是採取怎樣策略的魔族，其結局都不會變。

「撒嘚，照著調子應該很快就能早早收場……」

那麼喃喃時、又發現跟之前一樣攻來的魔物們。

不、這個是

「將前衛的部隊分成三部分嗎。」

迦南說道。

正如其言，目視到前方有左右展開的魔物群突擊過來。

又更變方針嗎？

「路恩殿、將正前方突撃的魔物們打倒吧。」

迦南指示道。

這邊想問怎麼打時、又繼續指示道。

「左右突進的其一由我們打倒。另一方則由理察魯殿的魔物處理。方案已經傳令過了。」

「……我知道了。」

點頭後、迦南便已指示騎士們往右行。

轉過視線、看到迦南後方的騎士們正蜂湧過來、一副要激戰的場景。

而左側是理察魯使役的魔物們。

數量雖有些少，不過進行阻擋的力量還是有的。

最後的中央部隊……則由我來應對。

而雷斯貝魯已經是一副幹勁十足的樣子，背翼張得大大的。

「預備援護！」

索菲婭說道。

護衛的希露菲和艾伊娜也同調著架起戰勢。

隨後還有菲利為首的冒険者部隊、以及巴魯扎多為首的騎士們。

似乎有一種、我不得不指揮的氣氛……雖然不合我的性格，不過看來還是必須做嗱。

「作戰方案跟剛才一樣。我發動魔法使其混亂，將那些突破的魔物或悪魔打倒。」

索菲婭點頭回應。

我「拜託了。」後、開始詠唱。

在與悪魔們突撃的碰撞之前、解放魔法。

使用的是風屬性上級魔法『天河龍捲』……不過，全力輸出的魔力、使其演變為暴風。

旋風所投射的風刃將前線的魔物消減一空。

悪魔也認識到力量差但仍然迫近。

果然是下了死命令嗎。

不管敵我有多大差距都會襲來。

不會有退卻選項嗎。

對此我又繼續詠唱。

那期間、有一體悪魔抵達我的附近。

不過、隨即拔劍一閃，消滅了。

後續襲來的悪魔也是同様的下場。

而從側面迎來的、則由索菲婭他們對付。

這邊的能力強度遠不是普通的騎士所能對比的，因而冒険者部隊的戰力毫無損失。

「那麼、下次魔法」

說著放出雷撃。

雷屬性上級魔法『雷霆之閃』與中級魔法『雷光』相似的魔法，直撃的話雷撃便會爆散開來波及周圍敵怪的廣範圍技能。

雷撃以驚人的速度直擊魔物。

剎那、閃光與雷撃特有的爆彈聲響起，雷撃擴散開來。

大片敵軍被瞬刻消滅。

閃光消散的時候、前線已完全崩壊。

看準那個，我又即刻放出『天河龍捲』。

風刃又再度襲向魔物們、一口氣消滅大量敵軍。

這時看向左右，想著或許該援護下。

理察魯那方沒問題。

迦南他們的狀況……感覺正互拼抗衡。

「魔族們很近咯。」

說話的是庫扎。

看過去，確實如他所說，正有不少黒衣魔族靠近。

「我去應付吧。」

說著修整剣姿、奔去。

正預著放出魔法時，魔族突增速度迎面襲來。

是想拚死妨礙我發動魔法嗎不過，那是相當無謀的行為嗱。

魔族急速襲來。

靠到附近時，突然、猛出拳頭。

不過我簡單的就看破了……隨即反撃，往魔族砍了過去。

全力的一撃。

當然了，魔族無法承受抵住、消滅了。

後續的魔族們也緊隨跑來、不過見我修正剣勢後便停住了。

合計為三體。

一副企圖圍攻的様子。

那麼，這邊就如你們所願吧。

隨即奔出。

魔族們也迅速散開不過，我看準行動瞬刻將雷斯貝魯往左放出。

大剣往一體魔族揮去在對手反應之前剣便炸裂，消滅了。

隨後我便捕捉到了右邊跑來的魔族，即刻放出中級魔法『神聖之槍』。

對手看見後打算迴避，不過在反應之前，光之槍便迅速擊抵魔族，撃破成功。

最後的一體沒有襲來。

視線轉過去，一臉嚴峻的表情後退著，似乎有些畏懼。

不過、我隨後便毫不容赦地放出斬擊。

對手雖有反應，不過一撃迅速過去後，消失了。

還有後續的魔物們殘留著嗎……我又隨即放出『天河龍捲』捲過。

次刻、索菲婭他們便進行援護。

這樣，魔物們大致便都消滅了。

之後，我對同伴們發出指示。

「我去援護迦南王！　馬上就便回來，先在這待機！」

單方宣告後、我便往右方奔去。

迦南他們現在是稍稍頂回去的狀況，這邊見狀隨即以魔法援護。

側面突進的魔王軍很輕易地便失去統制，形勢瞬刻往迦南那邊倒。

「路恩殿，抱歉嗱。」

對於迦南的話，我搖了搖頭道。

「還有不少敵……照這氣勢繼續突進吧。」

「啊啊。」

返答後，騎士們便已擊滅不少魔物們。

看情勢已無問題，我便即刻往理察魯那援護與其並肩，繼續戰鬥。

就那樣持續著戰鬥，終結時已是火燒雲的天空。

「呀嘞呀嘞，真是人生最長的一天嗱。」

阿魯托一屁股坐在地面後，便流露出疲憊的牢騷。

周邊是冒険者部隊，還有索菲婭和希露菲、庫扎也在。

迦南和巴魯扎多則繼續率領騎士們，掃蕩殘餘的魔物。

數量雖還有不少，不過都四散分佈，有騎士「需要一定時間才能完。」這般道。

「路恩様，辛苦了。」

索菲婭靠近後犒勞道。

點頭回覆。

「啊啊，索菲婭也辛苦了。」

「……我的話、並沒有做多大的事。」

「不是有站在第一線奮戰嗎。」

「嘛、基本上是路恩在忙活。即便沒有跟任何人並戰也是同樣的戰果吧。」

希露菲插入話來。

「有聽過報告。西部、北部、順便還有與魔王的遭遇、基本上都沒休息就來對吧？　到底是什麼妖怪呀。」

「……嘛、到底那麼持續暴走，必須稍稍睡下嗱。」

「那樣的亂鬧，只要稍稍睡下就好。就是魔族也會怕啊。」

「或許吧。」

「那麼、今後呢？」

「……不得不先跟迦南王說下事是不行嗱。」

說著歎了氣。

為了儘量減少犠牲的結果，我的存在人類側也已廣泛知曉了。

包括那一帶的事必須跟他交談一下嗱。