夕時一晃、來到夜。

被掃蕩完殘餘魔物的迦南招呼、到本陣的帳篷裏。

在那裡的是迦南和波斯洛。

還有索菲婭、希露菲、庫扎共五人也就是說，知道物語的人們的商談會議。

「首先、在此表示感謝。」

迦南開道。

「對今回戰鬥的協力，我等聯合軍十分感激……不管多少語言，皆無法與功績相稱。甚至說拯救了這個大陸也毫不為過。故而想以眼所能及的事物犒勞答謝。」

實際上、是我與神靈共同行動抵住大陸崩壊那樣的意義上確是事實，所以我只能苦笑。

「……不，沒關係的。」

「不需要報酬嗎？」

「本來、就不是金錢那種腐爛的東西所能比的。」

冒出那樣話來的是希露菲。

「怎麼說呢，到哪都那麼亂來嗱、路恩。」

「想說的我明白……然後呢，迦南王。想說的、倒是有一事。」

「所主張的我明白。並不想跟政治的事有關係對吧？」

像是看透似的眼神，迦南說道。

我對此點頭。

坦白說、我現在高度活躍也沒關係。

即便封鎖情報，在連合軍的戦場上那麼大暴走的事實，以及擊滅西部敵軍的事也已經廣為人知。

不管以什麼考慮，為了爭取我的加入，大概會有些勢力冒出來吧。

為了減少犠牲這也是沒辦法的事嗱

「與魔王的決戰、並沒有太特別的問題對吧。」

迦南說道。

那個嘛

「魔王還健在。因而之後，賢者遺裔就要開始行動進行預備……那個、先説明下吧。

我和締結友好関係的他國之王已打點好了。

各國的重要人士也有説明。

應該不會引起混亂。」

「我知道了。那樣的話、這之後」

「還有一事想問下。路恩殿，戰鬥終結之後呢？」

問後、我一度沉默。

坦白說、並不想捲起什麼不安來

「……要做的事還是有的。」

「那是、要處理對這個大陸有威脅的事嗎？」

「那樣的可能性並非零。不過、感覺並不是一兩年的事。」

「總覺得、有些曖昧不清嗱。」

迦南雖然那般說，但並沒有再問下去的様子。

「我明白了。那麼理由是、為了檢察魔王殘留的影響，因而到各國巡查。再加上你跟神霊們也有些聯繫……那樣說明後、我想大概敢對路恩殿出手的人物就會減少不少吧。」

「沒問題吧？」

「能使神霊們屈服，在這個大陸上不管是什麼樣的國家都是十分震驚的事。」

總覺得、有種不規則彈跳球閃過的感覺。

心情有些複雑嗱……嘛、那樣大概是最好的應對方法吧。

「我明白了。那就那麼辦吧。要是出了什麼問題，再重新商談可以吧？」

「那自是不用說的。然後呢，接下來要說的是，路恩殿的事、要對夥伴們進行些説明？」

「是的。」

「那是多大的範圍？」

「……老實說，現如今魔王已知曉我的力量，已沒有公開的顧慮。不過要是有什麼奇怪的傳聞，我也會困擾的。」

「是信頼的人物就可以嗎。」

「正是……賢者血脈的各方面也覺得有必要説明下。」

「那樣的話、對他們的同伴也進行事情説明比較好。要是末裔之外的，沒有對其進行說明，大概會不理解，難以使其信服不是嗎？」

我點頭同意。

接著迦南繼續說道。

「軍関係者的話，只要對這邊不造成妨礙的程度就行。至於冒険者的各方，路恩殿想說多少。那就由貴殿去判斷了。」

「我知道啦。啊、說來今日便要離開嗎？」

「不、已經太晚了。並且還要仔細清理下，是否還有魔物存在。明早再走。」

「是嗎。那麼我也待機吧。要是發生了什麼意外會報告的。」

「嗯，謝謝了。」

迦南的話我點頭後，談話便終瞭了。

與迦南會談後便因疲勞而去睡了。

夥伴們也因積攢的疲憊而休息去了。

次日，迦南發出指示，冒険者部隊返回到索菲婭之前居住的城寨。

途中阿魯托喃喃著想要聽取說明，我以「忍耐到城寨再說吧。」哄道。

還有、同去的人中還有理察魯。

「被王様說了感謝的話。也有說到報酬的事，當然、是說等全部戰鬥終瞭後。」

接著，他聳了聳肩繼續說。

「……嘛、與路恩桑的功勞相比，不過是微不足道的事。」

「跟路恩比較，誰都是微不足道的說。」

希露菲那麼吐槽著繼續前進……最終到達據點的城寨，與奧魯迪亞合流。

紹介的時候都一樣驚訝，將擁有賢者血脈的事說明，接著就作為夥伴認識了。

接著準備會談的場所。

包下城寨內最大的會議室、開始説明。

要說明物語的事，也就包含著不得不要說明我保有前世記憶……因而過了很長時間。

「以上便是概要。」

那樣的概要述說後，出現了各種反應。

背靠牆的阿魯托一副饒有趣味的表情。

同樣離牆壁很近的理察魯也是一副興緻濃厚的樣子。

坐在椅上的菲利和凱倫也是一副要說什麼的、將頭稍稍傾伸出來。

艾伊娜最初聽到的時候是一副十分驚訝的表情，或許是因為知道事情的索菲婭在、又立刻收起表情。

「怎麼說呢、雖然有時我也想用更好的方法，不過到底想要最終誰都活下來這個實在是有些困難，所以我才會進行討伐魔王的行動……那個、有什麼要問的嗎？」

「那麼、我有！」

那樣興奮說著舉起手的是凱倫。

「與我相遇那時、也是物語所有的內容嗎？」

「……與凱倫相關的事件變故、確實是物語中那樣的流程。只是、遭遇的場所不一樣。」

「是嗎。」

「不過、那份強大仍是最驚愕的事嗱。」

接著說的是理察魯。

不過說來，他的詳情還沒說嗱

「路恩桑、我的事在此説明沒問題吧？」

「……那個聽由理察魯判斷，要說嗎？」

「嘛、大致聽下情況，我覺得是不錯的。」

那樣說後，理察魯便開始述說自身的事。

転生者與穿越時空的人物……感覺有種奇妙的相搭。

在這樣的場合下，又有些微妙的自然。

「並且、我也是賢者遺脈。嘛、由於魔力已減弱不少，所以最終決戦之時是做不瞭援護的。嘚、路恩桑。話筒交給你啦。」

「我知道啦……那麼就、總之，大致情況的說明就這樣終瞭啦。接下來要說的是今後的事。當初的預定是、去精霊克洛娜那獲取製造討伐魔王武器所需的素材。但是、如今魔王並沒強化，因而又多出了一個選項。」

我的話讓索菲婭他們繃緊臉。

「已經認識我的存在的現在、魔王應該也會相當警戒吧。雖說大陸崩壊魔法已無法發動並且魔王也沒有強化，但其現在在謀劃什麼對策這點肯定是沒錯的。」

「也就是說，還有在那對策完成前一氣決勝的選項、對嗎？」

艾伊娜說道。

對此我點點頭。

「是一氣決勝好呢，還是花費些時間準備強力的武具的方法比較妥當嗱……到底哪個是正確攻略這點很難判斷」

『關於那方面，這邊有些意見。』

迦魯庫的聲音響起。

同時現身於我的面前，開啟唐突的話題來。