『首先、從大陸的狀況開始説明吧。五大魔族們所注入的魔還殘留在地底，消去還需要時間。』

那樣說著的迦魯庫，其口調有些僵硬，感覺狀態還不是特別好。

『我等擔憂的、便是這殘留的魔力。對魔王的城堡進行了些調査，結果發現地底殘留的魔力仍可利用，有再次發動魔法的可能。』

「那是、多大的規模？」

我繼而問道，迦魯庫在稍稍間斷一點時間後、說道。

『將大陸崩壊那種規模可以確定是沒有的。不過據我等推測，也會造成一定被害狀況。』

「那麼對策是？」

『此處便是問題啦。』

迦魯庫的話、讓室內的全員的眼睛都注視過來。

『在調查地底之時便注意到可能會發生危害，因而包含我在內的神霊們已為了防止魔王利用力量而做了對策。現在、魔王的城堡被障壁圍了起來，處於內外遮斷的狀況。這也是多虧了侵略的魔族大半都不在才能進行的作業……還有，為了魔王無法打破障壁現在也還在不斷注入魔力進行強化中。非常抱歉，現狀還無法讓路恩殿及諸位通過。』

「……那樣的話，要是解除障壁的話，便可能隨即迎來魔王的攻擊？」

『那個可能性我也覺得非常高……或是說、魔王就那樣在城堡中不斷轉動著也有可能。哪時強行將障壁打破也並非零……若真有，我等也會全力應付的。路恩殿及諸位就請先繼續進行討伐魔王的準備吧。』

「那個障壁是、即使在地底的魔力沒有後也能繼續使用嗎？」

對於疑問、迦魯庫表示肯定。

『嗯、正是。現在、精霊們正在急速清除地底殘留的魔力。那個應該不需多長時間。會儘量在諸位所期望的、與魔王戰鬥之前的時間內，完成這個作業的。』

「剣的作成時間呢？」

『可以肯定是有的。』

「那麼就這麼決定了。」

索菲婭說道。

「我們能做的對抗魔王的最上策……那便是創造凌駕其力量的武具。」

「嗯、那大概是最好的方法吧。」

我嘆息著，向夥伴們發出提案。

「物語中、魔王是待在城堡沒有動。因而多少還是有些時間可以進行準備的……雖那般說也不是說可以一直耐著，要是待上幾個月的話，魔王恐怕會準備好十足的應策吧。雖然之前才剛忙完大型戦爭，不過現在還是有再轉動的必要。嘚、這就有個問題啦。」

「誰來使用武具？」

阿魯托問道，我立即點頭肯定。

「賢者的遺脈……並且還要有能擔任物語中主人公的作用，符合這兩點的人物在場的人員中便有。因而必須儘早決定。製造出來的武器……誰來使用呢？」

聽過我的話，全員一同沉黙。

我又接著加上解説。

「不過本來、能做的方法也有多種。就像剛才說明的那樣，剣的素材也沒必要集合起來。也可以讓賢者的血脈和從五大魔族那獲得賢者之力的每個人都擁有武器。」

「與其讓力量分散，集中一個不是更好嗎？」

庫扎發言道。

並且同調般，拉迪也繼續說道。

「這邊也是同樣的見解。魔王多半也在採取什麼計謀……為了與那對抗，必須製造最強大的武器。這才是討伐魔王成功率最高的方法。」

……畢竟無法重新更改，那樣做或許是最佳的。

我點過頭、開口。

「也是嗱。會儘可能注入力量製造最強武器的……確認下、剣可以嗎？」

「我覺得杖狀的武器，効果更大些。」

那麼述說的是庫扎。

「用杖的場合，當然也就可以用魔法進行攻撃。不過杖將魔力和魔法的轉換時點，効力會減少。還是排除掉吧，那麼能添加賢者之力又能發揮武器本身能力的作用，果然還是進行直接攻擊的武器最好。並且、擁有賢者血脈的諸位也以使用長劍為主，那樣用比較方便吧。」

「賛成。」

菲利同調著贊同道。

我點過頭

「那麼、下個問題。誰來使用剣呢……這個可以等同於說、魔王將由誰來討伐。」

接著我將想定好的戦法整理下，以最好的說法進行說明。

「現在所考慮擊破魔王的方法是：包含我在內的各人守護著持有劍的人物。然後剣的使用者將力量彙集、攻擊魔王……當然我也會進行援護，充當盾牌手。」

「路恩當盾使，真讓人安心吶。」

希露菲調侃道。

我對此聳聳肩後、又繼續言道。

「以這個戦法、我覺得是最安的。還有就是魔王要打的牌，我想屆時再隨機應變吧……現在也只能考慮到這了吧。」

說過、隔了一拍後再言。

「嘚、使用剣的人物……也不是誰都可以。本人的力量再加上、那個人物的能力。在此必須慎重判斷，誰來使用創造出來的剣是最好的。」

「路恩，這裡想確認下。」

這時，希露菲發問道。

「候補的人是：索菲婭、菲利、艾伊娜還有奧魯迪亞……四人對吧？」

「正是那樣。拉迪是魔法使，所以不可能。而阿魯托沒有獲得賢者之力也排除。」

「真悔恨嗱。」

阿魯托苦笑著。

嘛、以遊戲的基準，那便是索菲婭奪走了阿魯托要入手的力量。

「嘛、那一帶也過了……嘚、路恩桑。四人中要怎麼篩選？」

「這個嘛……」

「抱歉，能否提下意見。」

艾伊娜舉起手說道想說的這邊明白。

「那個、雖然有討伐魔王的資格，但是王女」

「艾伊娜。」

索菲婭開口阻擋。

有種責備的口調，不過艾伊娜抗拒著。

「我想已經沒有必要在這之上亂來了。若出了什麼意外的話」

「守護王女様這點很是理解。但是嗱。」

接著、阿魯托又繼續言。

「雖然只是俺個人的意見，但是這個場上持有賢者之力中最強大的戰力毫無疑問是王女。在與魔王對戦的時候，王女作為重要的戦力，可以肯定是要站在重要位置的。」

「但是……」

「想說的明白。但是王女様自身也志氣滿滿，在此商議後再決定不是更好嗎？」

「我、會戰鬥的。」

而對此，索菲婭即答道。

在旁邊的希露菲不由得苦笑，我也感受到那份不容言的固執。

「巴魯克斯王國解放後，我是看起來好像沒有再戰鬥的理由。但是、那是錯的。魔王還在便還有威脅，因而只要魔王沒有倒下，就不會結束。」

「王女……」

「艾伊娜，你的心情我理解。我知道那樣很為難，但還是想請你理解。」

「姑且、她作為候補考慮進去可以吧？」

我確認著問道。

艾伊娜雖然極不情願，但最終還是點下頭。

「那麼接下來、便是我的意見。」

那樣說的是奧魯迪亞。

「結集神霊之力的剣……正如剛才所說的，我的體內流有魔族之血。那樣的話毫無疑問會產生排斥吧。」

那麼，就剩餘三人……這時菲利提案道。

「素材作成時或許是需要確認相性的。這最後的與精霊克洛娜商議再決定如何？」

「確實有道理。那麼、剩餘的三人先到克洛娜那裡，這之後再進行判斷吧。」

接下來就是移動手段嗎這時理察魯舉起手。

「要到西之邊際的話，乘坐我的魔物便可。」

「喲西、那就這麼決定了。」

我那話終後為了預備明天充足的體力，便休息了。