「嗯、這麼說吧。本來聽過理察魯的話，就已知道南部侵攻是個鬼門關。

那個終於無險越過，我想還是不壞的。

雖然很是在意魔王的動向，不過有神霊和精霊們協力同防。

就目前來說，不確定的要素雖有，不過還不至於悲観。」

「基本都是路恩様奔勞吶。」

「是這樣嗎。」

「是這樣喲。」

說著同時歎出聲。

「路恩様、多少也自覚下吧。」

「……自覚、嗎。」

「南部侵攻的事，若沒有路恩様的助言大概很難撐吧。」

嘛、大致是能那麼說。

「率領神霊們阻止大陸崩壊魔法，之後還飛回南部侵攻戰地把魔物擊潰……完全不是話語能說盡的功績。」

「是、那樣嗎。」

感覺被這麼說後，都不知該怎麼返答才好。

「……嘛，那樣評價雖然很高興，不過，我之所以這麼強最初也不過是為了自己不會死這樣的理由罷了。要是最初就預好這麼戰鬥的話，大概會做得更好。」

「即使不變這麼強，不也有迴避的手段不是嗎？」

「雖是這樣，不過有想救助索菲婭般的人在，所以必須變得更強。」

接著苦笑道。

「而且，與索菲婭共同旅行，完全是預想之外的事嗱。」

「給您……添麻煩了嗎。」

「不，完全沒有。倒不如說更好。至今的戰況之所以這麼順暢，我想都是因為有索菲婭在好好努力吧。」

聽過我的話，索菲婭浮出微笑。

「被那麼說……稍稍有些高興。可是，要是不更加努力成為路恩様的力量——」

「即使不做到那個份上……」

話說出一半時，索菲婭臉上颳起陰霾。

著急著想說什麼的時候，她先開口了。

「路恩様，在這場戰鬥終結後還有要做的事是嗎？」

以前，談話時確有那麼說過。

「啊啊，是的。」

「那是、想一個人去做的事嗎？」

「……現在確實是那麼考慮的。」

從索菲婭的臉上，看出想說出什麼……。

「那個嗱，索菲婭。」

「是。」

「本來與魔王戰鬥終瞭後，索菲婭就會回到巴魯克斯王國。之後再想與我偕同旅行，不是很困難嗎？」

無言索菲婭沒有肯定也沒有否定。

波聲在周圍遊蕩，寂靜無言。

並非討厭這沉默的氣氛，不過心中很是在意索菲婭會怎麼反應而悸動急速。

「……確實，如路恩様所說。」

索菲婭述道。

雖確認了，不過那表情像是在對我的話表示搖頭。

「我是巴魯克斯王國的王女，本來就必須為國家而行動。」

「那麼」

「不過，自從有了這可能討伐魔王的力量後，深感自身已不是單純的國王之女，而是人類未來的助力……今後、要是出現了於人類有害的事來，就必須站出來使用那份力量。」

……確實、有一番道理。

「能否、聽下我的想法？」

「啊啊，當然可以。」

「……說些任性的話，我想知道路恩様所知道的、瞭解的，並且，還想看看之後是怎麼做的。」

索菲婭向著這邊眼對眼說著。

口言的同時，向我投來強烈述告的真誠目光。

「路恩様沒有說出，是因考慮了各種各樣的事情吧。不過，請聽下一句話。」

「……那是？」

「如果我能、與路恩様並肩齊走……那麼肯定、路恩様一定會說跟我走對嗎？」

我、什麼也回答不瞭。

不，內心的話或許真的那麼想。

『嗯，實力嗎。』

突然，幼小迦魯庫出現了。

『連我們也不說，是因為嫌我們實力不足嗎？』

「……不、那個，是因為與魔王戰鬥的稍微有些不同的事，即使跟迦魯庫説明那些，也沒什麼用吧。而且你看。迦魯庫戰鬥終瞭後不就要回到森林嗎？　要是說些什麼讓人掛念擔憂的不明事項，不就會令你們在意不安嗎。」

『那話就未必喲。』

「哈？」

聽過我的疑惑聲，迦魯庫笑了笑後、道。

『想不想離開路恩殿，那是我的事哦。』（神寵是有自我思維的，沒有遺棄選項哦）

「喂喂，那是說」

『稍稍有些多少在意與魔王戰鬥之外的事，至少要看到那才能心安。』

……完全想不到的發言。

不過，即使想阻止也阻止不了，想要再對口下去也很難吧。

「我也是、同樣在意著。」

接著索菲婭也這麼主張啦。

想說的都明白。

不過

『索菲婭王女所考慮的是，我想、大概是這樣吧。』

這時，迦魯庫再次開口。

『為了能成為討伐魔王那樣強度的存在，所以，必須多少追上路恩殿。也就說，必須成為與路恩殿完全相稱的従者。』

……總覺得話題往奇怪的方向發展了。

再說，討伐魔王的存在需要従者嗎。

「確實吶。」

索菲婭居然還認同了。

我趕忙補上一句。

「不管怎麼說，國人也不會允許吧？」

（與全國人民為敵）

「説的也是吶。」（不敢嗎）

即答。

那樣的反應讓我瞬時失去語言。

『做得到嗎？』

「必會示人不負望。」

『哈哈、是嗎。我想路恩殿，也不會否定為了討伐魔王而進行的其他方法吧。』

點頭。

不過，為了打倒魔王而要追上我，總覺得有些奇妙的感覺

「索菲婭，難道自身也認為為了打倒魔王，必須與我在一同面上嗎？」

「……覺得奇怪對吧。簡直就像是聽過戰勝魔王的必經之路一般。」

索菲婭苦笑著。

「不過當然，討伐魔王是我的夙願。那點是不會錯的，必會全力應戰。不過」

「我知道的喲。」

聽到我的話，索菲婭沉默了。

「即使不說出來我也知道……不過老實說，這不是我一個人就能說定的。」

「……排除障礙後，就能作為従者繼續一起旅行嗎？」

「畢竟沒有拒絕的理由嘛。」

雖然我覺得那是不大可能就是了……這時看向迦魯庫。

「你那邊看起來像是要說什麼的樣子嗱。」

『嗯』

即答。

我只能無奈地苦笑著。

「……稍稍與路恩様談話後，感覺有些心穩了。」

索菲婭的臉展露著微笑。

嗯、是不錯的表情嗱。

「那麼，來說明日之後的事吧。」

「是。路恩様，想出什麼了嗎？」

「總的來說，我是沒有賢者之力……不過菲利無意識使用體內的力量時，似乎能感覺到什麼……」

這時、我想到一事。

「說來，今日還有未測試過的技能嗱。」

「唉、有麼，是什麼？」

「那就是作為王牌的『精靈世界』呀。」

經我一說，索菲婭也「確實是吶。」這般道。

「那是與其他技能完全不同的操作方法，並且還集結了精霊們的力量不是嗎？　那之中應該還収束了索菲婭的力量……」

「確實是吶，有進行驗證的價值。」

索菲婭也同意著。

感覺像看見希望之星一般。

「那麼，就現在開始」

「沒必要那麼焦急。好好休眠下，調整萬全後明日再說。」

索菲婭雖然有些不服的樣子……不過不久就縮著脖子「我知道了喲。」同意了。