我和菲利，再次返回海岸。

而索菲婭則留在克洛娜身邊，開始素材作成。

其理由是：他者規避才較好製作。

出到森林之外，理察魯和艾伊娜在那等著。

跟二人說明狀況後，艾伊娜開口道。

「我知道啦。我會繼續成為王女的盾。」

「啊啊。絕不能讓索菲婭出現什麼意外的事。在與魔王戰鬥之時，我們必須全力保護。」

「是。」

菲利也跟著點頭恐怕『精靈世界』將會成為決戰的王牌。

那樣的話，到最後之時這個技能發動之前包含我在內的夥伴們必須負責全力阻擋魔王的攻撃……感覺就是這個樣子。

「……要在魔王的城堡決戰，因而擁有賢者之力的各方人物要與索菲婭共同行動。畢竟那傢伙自身持有還殘餘的賢者之力，若不是擁有資格的人類攻撃將無效。普通的人連致傷也做不到，要阻擋攻擊就更加困難啦。」

「路恩桑呢？」

對於菲利的質問，我聳了聳肩。

「我的話，使用上級、最上級魔法蠻壓，能壓幾個來回。不過，造成不瞭傷害值就是了。」

「即便是路恩桑也會顧慮的時候嗱。」

「畢竟不知道魔王在打什麼主意。為了守護索菲婭必須以萬全為前提來考慮。」

對於這邊的話，艾伊娜也同意著點點頭。

「撒嘚……迦魯庫、魔王怎樣了？」

『仍然沒有出城堡。監測地底的魔力，也沒什麼引人注意的動靜。』

「這麼說、什麼也沒做？」

『我等將城堡隔離後確實沒看到什麼行動的苗頭。』

嗯……最終還是不明魔王打什麼算盤，就這麼戰鬥嗎。

嘛、沒轍的事也沒辦法。

只能以那傢伙會準備最得力的策略來預想，不明也沒法呀。

「……不管怎麼說，還是先等劍製造出來再說吧。」

艾伊娜述道。

我點頭後說道。

「那樣的話、就必須訓練剣的操作方法……距離於魔王的決戦應該還有些時間。」

「那期間，我們也進行鍛錬嗎。」

「啊啊。為了守護索菲婭……或者、該考慮下她戰鬥不瞭的情況下該怎麼辦。」

考慮這樣的或許並不怎麼好，還是說一開頭我就必須全力應對嗎……不過，依舊不明白魔王會準備什麼應策，仍然有些不安。

雖然想著受到神霊們的妨害，即使制定了什麼策略也應該沒有多量的魔力可以利用……可至今都有預定外的事發生，雖然大致都與劇本一致，勉強通過事件。

不過這最後的敵即最終BOSS魔王，仍然有許多不明……令人難安嗱。

『沒有必要那麼悲觀。』

迦魯庫說道菲利和艾伊娜也賛同般點頭。

『以路恩殿的力量，不是能輕易顛覆戰局嗎？　當然，也不是說其他各方面都要依賴路恩殿去解決。』

「我也這麼認為。」

菲利也賛同般說道。

「要是太過於依賴路恩桑也是不行的,也請讓我們也儘可能出力吧。」

「……那麼說就多救了。不過、以我個人來說，也會盡全力守護索菲婭的。嗯，拜託了。」

那麼述後，我看向艾伊娜。

「……那個、有各種擔憂我是理解的」

「我自身、也並非在否定路恩殿的各種所為吶。」

那麼苦笑說著的艾伊娜接著再說。

「路恩殿為了守護王女而各處奮戰我是知道的。只是、那麼與王女過於親近」

「那方面、不信任也沒辦法啊、我理解的。」

聳聳肩趕忙阻斷。

要是順著這調子，把索菲婭是我的従者宣言出來，那可就糟了。

那樣的話題一旦出來「我也跟著去。」之類的話說不定就會說出來。

談話中斷，暫時沉默不久，便感到森林中魔力併發。

倒並非像震盪大氣那樣壓倒性的程度，不過可以感覺到地面有多少湧起的感覺。

「開始了嗎。」

我看著森林嘟囔道。

剣作成的時候又會怎樣呢……我抬頭望著森林，等待著索菲婭的迴歸。

感覺到最初的魔力一段時間後，索菲婭和克洛娜一同從森林中的深處出來。

「看起來好了。」

「是的。」

那話的同時，我注意到她所抱著的素材。

正好能做一把長剣的大小、金屬般光澤的物體。

顏色整體是白銀、稍微夾著青。

「那是、素材？」

「是的。雖然看起來像是哪裡可見的普通金屬……」

「嘛、還要進行各種調整就是啦。」

這時，克洛娜挺起胸說道。

「只是、剣作成的時候還有各種需要我確認的部分，不過放心，我跟著的。」

要一起跟著來嗎。

不由得看向了她，克洛娜一副笑容的表情。

「想讓人家幫忙魔王的戰鬥對吧？」

「……在這樣的場合上，也說不出不能的話。」

「是呢。不過我不想神霊那樣擁有攻撃能力。要是能像迦魯庫那樣戰鬥就好了。」

『誰都有擅長與不擅長的地方。沒必要那麼在意。』

迦魯庫出現在肩上說道。

『能獲得克洛娜的協助，那是萬分感謝。只是、聖樹沒問題嗎？』

「森林中有其他精霊，可以暫時交給他們。それで支障はない。並且、與魔王的戰鬥是優先事項。」

克洛娜那樣說的話。

那麼

「那麼就進入剣作成階段吧……在那之前，克洛娜。」

「什麼？」

「這個素材要怎麼加工？　用精霊之力製造出來的，我想應該是需要用魔法來準備吧。」

「啊啊、那方面沒問題喲。用火來烤打的方法當然不行的。」

……剣的作成本身，普通的進行鍛冶的話，也有利用到魔法的時候。

只是、使用魔法的時候需要相當大的設備，還有資金也需。

鍛冶剣進行作成的同時賦予魔力有這麼種一般的方法。

不過，也有火打不行的素材存在，那種情況時就需要使用到魔法。

今回製造出來的素材便是這種。

「賦予魔力的時候，本身就會自發變形。剣的造型，索菲婭桑想好了嗎？」

「啊、那個……會考慮的。」

「那、就拜託你啦。那麼、場所到哪呢？」

對於克洛娜的質問，索菲婭答道。

「巴魯克斯國內有準備場所。工房裏運有必要的物資。」

「喲西、那就早點走吧。」

就這樣，我們便乘坐理察魯的魔物開始移動。

在這途中，迦魯庫向克洛娜搭話。

『與魔王的戰鬥要參戦麼？』

「若是需要，我在特性上也是屬於後臺工作的。」

『是嗎……那麼、就幫忙加固封印魔王行動的障壁吧。』

「可以喲。順便問下你們也打算入城參戰嗎？」

『雖然是很想，不過不覺得魔王會發請帖就是啦。』

……嘛，神霊們在周邊轉悠，加上我也在。

其戰力會分散到什麼程度我想魔王自身也很是明白吧。

魔王知道以索菲婭為首的賢者遺脈會聯合起來突入對付他……要是讓神霊們也一起進城，到底就算是魔王也難以應對吧。

那樣的話，應該就會建立什麼縫住神霊和精霊行動的作戦。

那一帶、要是這邊能建立什麼對策的話，那麼擊破魔王的概率就大大增加了……前往目的地途中，我的腦中繼續思考著各種方針應策。