一天也不停歇地趕路，終於來到目的地。

接著開始推進劍作成準備……嘚、喂！

「再怎麼也不需要這麼多吧？」

「不覺得人多也會困擾呀，人越多不是更易做事嗎。」

艾伊娜如此說道……不、那個。

雖說準備的場所是個大工房沒錯，但那裡的職人已擠到水洩不通。

是有說過準備，不過完全沒想到會準備到這個份上。

「這些、大半是興趣而來的人類吧。」

「嘛、大致是那樣沒錯。」

索菲婭苦笑說著。

「雖說是迦南要求協力招集過來的……但果然，誰都感到興趣吶。」

……那個嘛，畢竟是集結神霊們力量的武器呀。

到底會製成什麼樣誰都抱有興趣也是理所當然的，我也參加這麼說著舉起手也不奇怪。

「……剣的作成要是能不發生什麼障礙就好了。」

我嘟囔時，一穿著茶色服飾的男性向我們靠近。

年齢大概在三十至四十之間。

老實說是沒什麼特徴的黒髪男性。

「久等了。」

說著行了一禮。

作為代表我應答道。

「……啊，沒什麼。」

「那麼、這邊請。」

在他的帶領下進入其中。

然後

「唷、來了吶。」

工房之中，人類姿態的菲烏絲在那待著。

「……在等我們嗎？」

「畢竟大體的工作已經完成啦。不過～ 人類的魔法技術還真是相當發達啊，很是驚訝吶。」

「……難道，跟菲烏絲瞄準一樣的人物也在？」

「正是。」

別的聲。

看過去，阿澤阿從裏層出來嘛、有神霊來到也是當然的。

「早早開工吧，關鍵的素材呢？」

「啊、那個」

「沒必要那麼焦急。」

接著發出的又是別的聲。

望過去，阿澤阿的後方有一白裝男性。

那個樣子……感覺怎麼說嗱，就像之前見過的少年迦魯庫的成長版

「喂……該不會是迦魯庫吧？」

「正是喲。有什麼問題嗎？」

說著笑起來的迦魯庫。

要與多數人交流，大人版確實比較好。

索菲婭走上前去伸出素材。

菲烏絲接手後，放置到工房中央石造的臺上。

「精霊克洛娜也在吶。要説明嗎？」

「這是滿足你們神霊加入力量，素材魔力許容量會隨之增加的無比絕品喲。本來其硬度與現存的素材相比就是最高的。而且，隨著魔力加入容量還會隨之增加。」

「這之後由我們加入力量製成劍？」

「從加入魔力開始，形狀就會跟著發生變化喲。還有劍柄的部分……而造型就由索菲婭王女來設計。」

「還有我等。」

說著人類側代表走上前去。

「將聽從王女的想法，準備所希望的造型。」

「我知道啦。不過，記住形狀一旦定型就改不成了，要慎重。」

「剣開始變化，便是正番開場嗎？」

「唉唉。那時就要加入神霊和精霊之力……當然我也會協助的。」

「嗯。不加油的話。」

阿澤阿說道。

而迦魯庫「你當是開賽麼。」般的表情示意著，不過沒說什麼。

我望下放置在臺上的剣的素材。

雖是一眼看上去沒什麼特別的物體，不過卻有能讓神霊之力寄宿的能力。

「那麼、首先從商談開始吧。」

這時，克洛娜提案道。

「設計完成不是要有一定時間嗎？　那麼在那期間我與神霊們談下加入什麼樣的魔力。」

確實……索菲婭投去視線，點頭。

「那麼、就那樣吧。」

「看來決定好了，那麼就開始吧！」

我發號後各自、開始行動。

看起來索菲婭的意向是無多裝飾、樸素的造型。

而尺寸是她能操作的、一般的長剣大小。

接著聽從意向的職人開始作業。

看定後我向圍著素材的神霊們問道。

「我做什麼好？」

「那麼、路恩殿就負責為剣賦予特殊能力吧。」

迦魯庫的話，我疑惑地傾了頭。

「特殊能力？」

「對。為這把劍賦予什麼樣的性質……例如說，想要強化身體能力就編入相應的魔法。」

「責任重大嗱。」

「確實不努力是不行的。」

迦魯庫說道。

嗯，那樣的話就全力以赴吧。

可是，特殊能力嗎……雖然想著加入能力上升的魔法是不錯，可那樣真的好嗎？

雖然感覺加入了神霊之力，什麼樣的都能做出來……但是，加入那個這個過多的機能，不管使用怎樣的特殊能力，都難免不產生混亂。

沒必要進行多餘的訓練，還有數量也不必多的或許比較好。

而且武器的話，應該較期望能補助攻撃能力的吧。

不過，就這樣現在決定……以個人來說，更期望什麼樣的魔法都能使用。

「……喂，克洛娜。」

「怎麼？」

「完成剣之後，編入其中的特殊能力不能再修正嗎？」

「應該是不可能的。」

「根據魔王的狀況，可能有必要更變戦略，就沒有製作變更的餘地嗎？」

「嗯……那麼就空出能賦予新魔法的地方吧？」

「不，個人來說是希望能極限接近注入的神霊之力。也就是說往剣身描繪紋章，賦予魔法進行變更。」

説明後，克洛娜「哦～」後接著再說。

「只是那樣的魔法的話，可以稍稍作調整。不過說回來，描繪紋章不是相當麻煩嗎？」

……我來為武器賦予特殊能力的場合下，是以注入魔力為主，但描繪紋章的話…… 雖然是知道一定的製作知識，但只不過是基本的，想指望我自己基本是不可能的。

這個需要專門知識的專業人士。

「啊啊，路恩桑。」

這時理察魯搭話道。

「紋章的話，我來搞可以嗎？」

「……沒問題嗎？」

「紋章賦予有研究過，可自豪說是這個場上這方面的專家。而路恩桑負責考慮怎樣的效果可以嗎？」

「我知道了。那麼就由理察魯來做」

之後腦子思考各種各樣的，我開始行動。

就這樣，神霊和人類們一同協力，討伐魔王的剣的製作工程開始了。

神霊們的談話談了一整天後才完。

理察魯則與其他人類交談意見，當然這邊一整天也不是閑的。

而索菲婭那方

「……喲西、這樣大致就好了。」

雖這麼說，還只是準備段階罷了……。

「雖然剣的作成不需要花費多長時間。」

菲烏絲說道。

「不過，也不可能一口氣就製出滿意的劍喲。那麼、全員準備好了嗎。」

「當然。」

我點頭道，索菲婭為始的各方人士也繃緊臉。

菲烏絲見後浮出笑容。

「那麼、開始吧。」

目光移向放置素材的臺上。

終於來到了這般感想直後，菲烏絲雙手蓋上。

剎那、魔力從手中溢出。