菲烏絲所放出的是讓人感到火紅、炎熱的魔力那樣的魔力往素材蓋上，漸漸地形狀開始變化。

「菲烏絲，沒問題嗎？」

阿澤阿發問，而菲烏絲則「當然。」應道。

「不必擔心也沒問題喲。」

那麼返答沒多久素材就開始往剣形變化這個果然是神霊特有的技能嗎。

素材像富有彈性般開始往期望的形狀變化。

時間大約過了十分，神霊的手中、出現了把美麗的劍。

「撒嘚、這之後就是正場啦。」

迦魯庫說道。

同時、與索菲婭契約的精霊們都現身了。

「我們也進行協力。」

作為代表的蕾芬發言道，克洛娜點頭後也開口。

「我也、開始注入力量……總覺得很愉快呢。」

恐怕、這將是世界上擁有獨一無二的力量的劍吧。

四大精霊加上神霊、還有守護聖樹的精霊……這個大陸、最高的各方。

吞著唾液看著，精霊和神霊圍著劍站立著。

那光景相當震撼，簡直就像會蓋過周圍一切存在，周圍的人們都秉住呼吸。

「希望這把劍，能為魔王打上休止符。」

迦魯庫說著的下一瞬間，全員一齊往劍身注入魔力。

室內被灌滿了壓倒般的魔力。

即使沒有敵意也會讓一般人突然暈倒的魔力量，不過看來這個場上的各方都沒問題

「調整就交給我吧。」

克洛娜發言道。

從素材產生，到劍的作成，她似乎都很想全程指揮嗱。

我目不轉睛地眺望著。

索菲婭來到我的身邊，同樣一副嚥著唾液凝視著剣的樣子。

肌膚感到壓倒般的魔力……確信著。

討伐魔王的劍誕生了。

這是實打實的王牌。

誰都忘言地看著，神霊們的魔力開始收聚於劍中。

坦白說、這麼強大的力量注入素材感覺會瞬間崩壞，不過放置在臺上的劍在接受那麼多量的魔力後始終沒什麼變異。

終於、魔力輸出完全結束。

有誰大大地吐了一口氣。

我的身體也無意識的緊張中鬆緩開來，放鬆握拳的力道。

「……嗯，這樣就好了。」

最初開口的是迦魯庫。

「不過、魔力完全融入其中還需要一段時間。等那完瞭後就對劍身外表進行修整吧。」

「總覺得、太過簡單了。」

菲利抒發著感想。

我苦笑著說道。

「不過能用到的地方並無多少……魔王之後，大概就沒有什麼別的會構成威脅吧。」

「這個、毫無疑問是王牌對吧？」

「啊啊、可以斷言。」

說後，我又再次望向劍。

剣的表面還滯留些神霊們的魔力。

看著力量漸漸進入劍中的光景，我一點也不感到生厭。

那個其他人也是一樣的……誰的沉默地觀賞著。

身邊的索菲婭也是站在那其中的一份子

「……嗯？」

突然，迦魯庫發出了疑聲。

發生了什麼問題了嗎剛想時，人類姿態的他向我望過來。

「路恩殿，可以稍稍過來下嗎？」

「唉？　啊啊，可以。」

什麼也沒說，迦魯庫就這麼走了出去。

想著發生了什麼，周圍的人類們相望著，菲烏絲「不必擔心。」安言道。

而我則跟隨著迦魯庫走了出去。

接著——

「魔王的城堡發生了變化。」

迦魯庫說道。

「在我等構建的障壁中、有什麼動靜的様子。」

「……地底殘餘的魔族魔力清除了嗎？」

「到現在還很順暢。」

「那個魔王也知道對吧？　沒有什麼妨害嗎？」

「那個好像也並非沒有。不過並不清楚魔王怎麼行動……最後的戰鬥應該還是激戦來著，我是這麼預想的。」

迦魯庫的話，我點頭回應。

「不可思議的魔力……怎麼想？」

「如果魔王的目的真是入手那些魔力，那麼在五大魔族干涉地底期間應該就已取到了些魔力。」

那樣的話……嘛、不管做了什麼這邊也要全力應對。

「還有、有一擔憂的地方。」

「是什麼？」

「是說魔物……魔王的城堡內將會產生相當數量的可能性很高。可能是由於這邊利用障壁進行監視，其因而沒有踏出城一步……不過要是一挙往外湧出恐怕將會是相當麻煩的事吧。而且、似乎是由於魔王側被障壁阻斷而沒有發出什麼指示……障壁外的魔物們基本沒什麼行動。」

「打算最後的戰鬥之時、一氣併發嗎。迦魯庫，那樣的話」

「還不清楚我們是否能進入到魔王的城堡中。雖然地底存在的魔族魔力清空後解除障壁應該是沒什麼問題……不過也有可能做不到。」

那樣的話，能夠踏入魔王城堡的或許只有我和索菲婭為首的賢者血脈……以那樣的基礎來思考今後的行動方針嗎。

「我知道了。迦魯庫就繼續觀察城堡。」

「嗯。剣作成不久就會完成，那之後該怎麼辦？」

「即使沒多少時間還是有訓練操作劍的必要……還有、必須與迦南王談下決戰的事……」

「已經在準備了吧？」

「當然……早就預想在不久的幾日內，恐怕就迎來戰鬥。」

我的話，迦魯庫點了點頭。

「那麼、也把竜和魔狼們叫來吧。」

……侵攻大陸的魔族們已經不在了。

因而人類側的戦力能往魔王的城堡集中，要是連竜族們也在其中，那戰力可不一般嗱。

可說是巨石圍堵般的狀況，魔王到底會怎麼行動呢。

大致交談後，和迦魯庫一同返回工房。

魔力収束已經完瞭，索菲婭為始的人們開始對剣的外表進行修正作業。

就我所看，說是裝飾不過沒多少變化。

與市面上販賣的剣相比是好看些，不過到底於注入神霊之力的剣來說，還是感到過於樸素。

嘛、這是索菲婭的意向，比起華麗更加優先考慮機能性的結果……那麼思考時，理察魯走了過來。

「雖然已聽過路恩桑的解説，不過那樣的效果真的可以嗎？」

「啊啊，就那樣。」

聽到我的肯定，理察魯為首的人們開始描繪紋章。

「完成之後，就抓緊訓練吧。」

「場所怎麼辦呢？」

索菲婭突然問道。

「這麼強力的剣，到習慣之前不是相當危険嗎？」

「大致上、對那是有做應策的。」

克洛娜說道。

哦、是怎樣的？

「魔力本身有放出後擴散的性質。魔法的話不就是典型的、放出後會擴散的類型嗎？　不過、要是這把劍那樣做的話就會對周圍造成相當大的損害。

因而、做了不會擴散的調整。」

「……真是做了頗有意思的對策嗱。」

「哼哼，那種程度的我當然會考慮其中。」

那樣的話就得救了……其時、理察魯他們的作業也好了。

「這樣大致上就完成、啦。」

望向劍。

劍身描繪著複雜的花樣紋身。

那裏面所蘊含的力量，是這個大陸怎樣的武器都遙不可及的大。

「訓練的場所之後再重新考慮決定……總之、先對劍進行簡單的驗證吧。」

我的話，索菲婭點了點頭往外出。