「雖然注入了神霊們的魔力，不過實際上只是在使用者的力量上進行增幅罷了。」

到外面後克洛娜開始解說。

集聚於工房的人們雖然很是感興趣，但對劍的力量剣多少有些警戒，都站得遠遠的進行観察。

「使用者……這個場合的話也就是索菲婭王女。注入魔力就會與神霊的力量發生共鳴，力量會進而大幅度增加。」

「唉、哆……」

「嘛、實際操作下不就明白了嗎。」

喂！就這樣扔過來嗎……索菲婭似乎也想著同樣的事、小小地苦笑著，往劍身注入魔力。

其結果突然、震盪大氣般的魔力胎動從剣中奔出。

簡直像大陸沉眠的魔力以索菲婭為中心噴旋出，看上去她本人像是精霊化了當然、這樣說有點過了。

「哇、咕……」

索菲婭似乎因那魔力的強大而苦戰著，發出苦澀的聲音。

這個樣子看來是不得不藉助我們的力量，不然的話就大條了。

「我們也幫忙吧。」

那麼說的是蕾芬。

出現於索菲婭的旁邊，建言道。

「我們契約的精霊也進行助力、將力量控制住。」

「我知道啦。」

剎那、魔力更加膨脹。

「像這樣在周圍產生魔力，便是魔力自體擴散。雖說有進行預防處理，但到底要是控制不瞭那就沒什麼效果了。」

這時克洛娜解説道。

「看來要發揮剣完整的機能，必須有相應的訓練呢。」

「我知道了。」

「勉強嗎？」

「雖然很難……但，一定會努力的！」

在魔力關閉後，索菲婭向我說道。

「看來最少、也要數日時間。」

「那是當然的。訓練的場所怎辦？」

「先、返回城寨吧。」

那麼、就那樣行動吧結論得出後，工房的各方開始回撤。

而我呢，仍照看著揮著劍的索菲婭突然，菲利向我問道。

「索菲婭王女能制御之時，便是決戦之刻對嗎？」

「嗯，大致是。撒嘚、該怎麼辦呢……」

索菲婭的訓練狀況、魔王的動向，不把這些加進來思考是不行的。

關於那方面具體的、與神霊們交談後再考慮吧……結論出後，我開口道。

「我們守護索菲婭，由她討伐魔王……那個方針不變。具體的，等賢者血脈的全員集合後，前往城堡之時再做商談吧。」

「也是嗱。」

菲利也同意著之後呢，我們一起看著與精霊揮著剣的索菲婭，度過一天。

那之後，我們返回城寨，商議今後的事項。

那期間索菲婭對剣的操作多少有了些程度……短短數日便能操作『精靈世界』。

跟以前用的剣發動的『精靈世界』不同，現在最大輸出的話也不會崩壞。

能發揮全身的力量和最強之剣……確確實實、對抗魔王的王牌。

那樣的話、話題當然就是與魔王的戰鬥

「……該說終於來到了嗎。」

場所是騎士團的城寨。

跟巴魯扎多商議後為了與迦南談話，我和王在會議室會面。

「是由於魔王側在準備迎撃嗎，魔物們現在幾乎沒什麼行動……不過這邊行動之時，對方大概也會出動吧。」

「首先能預想的、城堡之前將要與大量的魔物交戦嗎。」

「是的。那個數量可說是軍隊規模也毫不為過。」

「可以預想是激戦嗱。」

「以我的能力、要處理倒不是特別困難……」

「也不能讓路恩殿一個人持續戰鬥吧。並且，不管擁有多大的力量，一次能對抗魔物的數量也是限界吧。」

確實……這時迦南笑了笑。

「不過以路恩殿的實力，護送索菲婭様到魔王面前還是做得到的吧……貴殿集中精力到那吧。還有由於南部的侵攻，軍的重整併不那麼容易解決……計畫前赴魔王城堡的各方、現在還在準備中。」

那樣說著，王站了起來。

「還有……能稍等一下嗎。」

「我知道了。」

我點頭後，迦南浮著笑退出了。

被獨自留下來的我、腦中思考著今後的行動。

「我能做到，便是守護索菲婭……還有鍛鍊精霊的事嗎。」

『我來幫忙吧。』

迦魯庫說道。

我「拜託了。」應道……開始行動。

之後距離剣的作成大約過了十日。

儘管南部侵攻過去還沒多久，但迦南便已取回人類側的軍勢，修整好前赴決戦的軍力……能夠感覺到王的手腕相當厲害。

把理察魯的魔物們也編入今回的作戰，還有竜和魔狼們也參戦……是確確實實的總力戰嗱。

「最大的問題是、魔王究竟會怎麼出手……」

作戦會議之地，迦南說道。

還是以前使用的會議室，不過這次在的是我和索菲婭還有迦南。

而阿拉斯汀王國將軍的波斯洛，正準備其他各項而別處行動著。

「路恩殿，怎麼想？」

「在理解我的能力以上，可能會分開我和索菲婭。或是、打算孤立索菲婭……」

「對那樣陷阱進行防禦提案的是、納特利亞王國的魔法使阿雷特。」

「她嗎。」

「還有、你的同伴庫扎殿也打算協力……那二人的實力、加上索菲婭様契約的精霊力量。對付這類陷阱應該沒問題。」

「是嗎……還有神霊也會協力。」

『嗯、這是當然。』

迦魯庫現身說道。

『對於打倒魔王的作戦，很是願意協力。不過魔王側也應該會預測到我們的行動吧。防止我們進入城堡的可能性挺高的。』

「也就說。踏入城堡之際、便要以神霊的各方無法協力為前提來行動……路恩殿，即使對挑戰魔王戦力進行調整，也做不到讓人類側的兵力全部投入進去，這點希望能諒解。還有索菲婭様的護衛艾伊娜騎士，以及菲利殿為首的冒険者也能參戰。」

「即使說我不想去，也請尊重他們的意志。」

「我知道了……可能會是比南部侵攻更加棘手的戰鬥。路恩殿、沒問題嗎？」

「唉唉。」

我回答後，迦南一副實在抱歉的表情。

「本來的話、我也必須出戰的……」

「不，雖說魔王已陷入囧地，但會試圖干涉人類側的可能性也非零。迦南王要考慮那些可能性，進行對應處理。」

「我知道了。」

『對於貴殿，精霊們也會協力。』

這次迦魯庫述道。

『魔王縫住我等行動之時，可能會狙殺王為首的人類這樣的可能性也是有的。我等對此進行協力應對的話，應該是最容易解決的吧。』

「迦魯庫殿，實在抱歉。」

『沒什麼。』

迦魯庫笑著回覆這個、也是與遊戲劇本很大不同的部分。

但神霊這種存在，協助人類是事實。

雖然不是我會「守護人類」這般決言。

但是迦魯庫為筆頭的精霊勢力一直在協助人類。

一定、與魔王的戰鬥終瞭之後，這樣的關係也會繼續吧。

那個毫無疑問、是對這個大陸最好的結果。