我的視線前方，有些納特利亞王國的魔法使們。

靠近點，看到庫扎正與其親友阿雷特談話。

「因此、我和你守護索菲婭王女是至上命題啊、路恩桑。」

庫扎注意到我了。

我「你好。」打招呼後，向他說道。

「從迦南王那裡聽過話。受你們照護了。」

「不過是回以前的恩情罷了。」

示禮後，阿雷特說道。

「還有、從庫扎那聽到了……創造出了精霊對吧！」

「庫扎，說了麼？」

「抱歉，口滑了。」

喂……不過仔細一想，也沒特別的問題，說出也無妨。

「集結神霊之力而創生的精霊、我本人十分深感興趣。」

「說實話，我也是很感興趣。」

相繼表明自己愛好的阿雷特和庫扎。

雖然對那樣的事感興趣是當然的，不過那發著閃光目的様子、有點恐怖。

「可以去一趟學院嗎？　啊、當然，等與魔王戰鬥結束後也行。」

「我也想戰鬥終瞭後起拜訪學院，去打下招呼怎樣？」

「……你們兩個、眼睛有點太過那個咯。」

像差半步就要將我吞噬般的勢頭鼎立在我面前。

這兩只是搞什麼鬼。

嘛、會有那樣的反應也沒有辦法……不過要是不小心說了約定哪天去可不行。

先糊弄過去吧。

「那個、總之，話重新說……庫扎，要擔任相當重要的角色。要盡全力去守護索菲婭。」

「這是當然。阿雷特也是這麼想的。勢必會將王女送到魔王所在的場所。」

「拜託了。」

說罷離開二人，走向他處。

其他要打招呼的人嘛……我想著時、被一騎士叫道。

似乎是迦南有話要談。

是什麼事呢，想著走進城寨中會議室。

那裡索菲婭沒有在，只有迦南和波斯洛二人。

「怎麼了？」

「有重要的事要確認。」

表情深刻。

發生了什麼問題了嗎，想著時、他再說道。

「有考慮不瞭的事……如若不先設想可不行。」

「是指討伐魔王的時候嗎。」

「啊啊。或是說……有什麼問題發生了，導致戰鬥困難的場合。」

戰鬥麼……？　看著王，能看出一副苦澀難辦的表情。

即使是指揮人類勢力的人物，也有不知道事物的時候吧。

不、難道

「發生了、什麼問題了嗎？」

「我無法說定。只是、有不安要素是事實。」

那個到底是想問時、迦南搖了搖頭。

「魔王會做什麼的話……最初我是以為，會利用背叛者之類的。」

「被魔族拉攏過去的人類、嗎。」

「啊啊。可是現在，那些基本已在戰鬥中處分了。加之、現在參加戰鬥的各方基本多少有做些身體檢查。即使有漏過的，有路恩殿為首的精鋭在，也能對應。」

「如果是、打算對以迦南王為首的待機組進行狙殺的話……」

「就是那。即使有被受到攻擊，也希望能無視掉。」

迦南的要求……我、微微地點下頭。

「我知道啦。會全身心投入消滅魔王的工作中。」

「啊啊。對此事下定決心的話，大致可以稍稍減少與魔王時的混亂吧。」

雖然迦南那樣說著……但果然表情沒有變晴。

「會儘可能的整理出萬全的準備……不過、果然還是有些不安存在。」

「戦場那方面的、要是發生了什麼我會應對的。」

說後，迦南浮出笑容。

「路恩殿的話很有份量嗱……我知道了。路恩殿，拜託了。」

「啊啊。」

點頭就這樣，與王的談話就終瞭了。

走到外面，回到房間。

大概是由於明日決戦，稍稍有點興奮，心情不怎麼安穩。

『終於、到最後了嗎。』

突然，迦魯庫說道。

我對此點了點頭。

「我呢、本想著為了自己不死而拚命鍛鍊……而那個終點，毫無疑問是這場戰鬥嗱。」

『感慨萬千嗎？』

「那是當然的……物語中打倒魔王后就終瞭了，但我們可不能那樣。」

這麼想來，能找出下次要做的真是太好了也說不定。

『不過對魔王來說，是相當棘手的事態吧。』

這時迦魯庫又開口道。

『不僅被我等神霊封印住行動，還有加上路恩殿蠻不講理的戰力。並且還有以竜為始的多個種族協助人類。即使對手準備周全，也很難顛覆這戦力差。』

「麻痹大意是禁忌之事喲，迦魯庫。」

『我知道喲……這場戰鬥，只要路恩殿和索菲婭王女到達魔王的腳下便是勝利，並且我們也會竭盡全力。』

「啊啊。」

……突然想到，一直以來都深受迦魯庫關照嗱。

「迦魯庫，戰鬥終瞭後打算怎樣？　雖然之前是有說過。」

『繼續跟著路恩殿看看所在意的。』

「到底也不會讓本體跟來對吧？」

『不會那樣做的，戰鬥終瞭後要做的事也有。』

那個想詢問時，迦魯庫先開口了。

『即使打倒魔王，也不會立馬迎來和平……大陸仍然還會有混亂對吧。將那些矯正便是我的任務。』

說著迦魯庫歎了口氣。

『或是說，要是混亂沒有結束，那我所居住的森林就也有可能出現被害。』

「嘛，這倒是有可能。」

這麼想著有些苦笑的感覺。

理由是守護自己的生活圈嗎……雖然是那樣，不過能協助還是很高興。

「神霊們行動的話那還真是可靠嗱，菲烏絲和阿澤阿呢？」

『應該會是跟我同樣的理由行動吧。』

「我是不是要重新說下比較好？」

『我會將路恩殿的想法轉達的。』

……阿澤阿的話，大概會「拒絕。」這麼說著的吧……要真是那樣到那時再應對吧。

『路恩殿，感覺會是相當長的話，對此拜託了。』

「啊啊。」

返答後，迦魯庫的聲音就切斷了。

我眺望著窗外的光景。

到處忙碌來迴轉的騎士們。

看著那樣的光景，我大大歎了一口氣。

自転生以來，為了不死然後為了打倒魔王而不停轉動。

老實說，無法想像今後的發展，不過狀況還不壞。

遊戲中主人公一行踏入魔王城堡之際、對於人類側的描寫可說是完全沒有。

因而、在主人公戰鬥期間發生了什麼的可能性也無法否定……不過迦南王為首的可信頼人物加上、精霊也在行動。

應該是沒什麼問題吧。

「撒嘚、今天就這樣，為了明天的準備早點休息吧。」

應該還會有相當激烈的戰鬥吧……不過已經不必像南部侵攻之時那樣到處転戦，身體的負擔應該能減輕不少吧。

不過今回有要守護的人物在。

「跟著索菲婭到魔王的腳下，並一路守護……要做的雖然簡單，但絕對不能大意。」

要是魔王做了什麼對策導致狀況突變。

我和賢者血脈的各方、絕對會為了索菲婭而共同行動。

下定決心後、我往床的一端躺下。

大概迎來的是場漫長的戦鬥……那樣想著的同時、往空中握力，最後的最後之時絶對不能出任何差錯的想法蔓延在屋中。