那天騎士團各處整然準備後，迎來了寂靜。

誰都在為明日的準備而安靜休息著翌日。

理察魯的魔物們已經整裝待發，還有竜和魔狼也預備著在途中合流。

這場戰鬥的領隊般的人有一個，那人出發之際、開口道。

「……諸君！ 將威脅大陸的魔王、打倒的時候到了！」

索菲婭的話……誰都側耳聽著。

「將會是場充滿苦難的戰鬥這點是毫無疑問的。不過！我們確信一定能邁過艱難，迎來的必定，是勝利！」

騎士們的聲音高呼著。

接著、行軍開始。

率領騎士團的是巴魯扎多，還有納特利亞王國的魔法使們為首的精鋭存在。

理察魯的魔物在周圍展開，警戒著意外。

菲利為首的冒険者部隊則在後方防備著。

「魔王、大概已經知曉了我們的動向。」

我向著旁邊騎著馬的索菲婭報告道。

「我認為魔王是不會做白損戰力的事……在已知我的事的現在，半吊子的戰力投入只會被我反殺、我想他是明白的。那麼、在城堡附近集中戰力的可能性比較高……因而途中的威脅應該沒有多少，當然警戒還是有必要的。」

「那麼作戦是……在與魔王軍接觸之時，我們突入城堡繼續前進。」

「正是。乘騎士團和竜擋住之際，侵入城堡。庫扎。」

「啊啊。」

在後方的他應道。

阿雷特雖然在前線，但庫扎則與希露菲同様在索菲婭的旁邊。

「與索菲婭共同踏進城堡的成員、以各個賢者之力持有者為中心……也就是這個場上的冒険者勢力的中心。還有、其同伴們進行援護。不過、在與魔王戰鬥之際，普通的攻撃是行不通的，因而只能待在後方支援。」

各種各樣的想法考慮後，最終決定這樣。

南部侵攻之際就已與冒険者勢力合作戰鬥過。

連攜應該無問題。

「要是忘了我的話那就困擾了。」

是奧魯迪亞來著。

這邊放心吧地點下頭。

「持有賢者之力的各人，還有連攜的夥伴……這便是踏入魔王之城的各方。不過魔物的質理所當然的比較高。所以必須避免被孤立。」

南部侵攻終瞭後，包含索菲婭在內的夥伴們又重新訓練。

索菲婭也差不多能制御劍了。

不過，由於五大魔族同時撃破的餘波影響，等級多少比較低……不過、對此有秘策。

「嘚、全員都有讀過我的資料吧？」

問後，索菲婭他們皆點下頭。

事前、我將會出現的魔物的能力製成資料發給各方。

數値化的部分無法估出比對，但弱點、需注意的特性之類倒寫得很明白。

不過畢竟、我的資料到底只有「遊戲上出現的魔物」，那之外的敵怪出現的可能性還是有的。

出現未曾將過的魔物的可能性也並非零，必須十分警戒……不過，魔王的話應該還不知道我已把握全部魔物資料。

那樣的話、出現知識內的魔物的可能性還是蠻高的……戰鬥、應該相當樂觀吧。

「與我所知的物語中的相比，在場的各位的能力都比較低下。這個大概是五大魔族同時撃破的餘波所以沒有辦法，不過相應的補了知識，多少能減輕些難度。要是還有疑問的話就儘管問吧。」

之後那樣互相交流著同時行軍也順調前進著。

本想著多少會有些魔物襲撃，不過完全沒有。

這大概是魔王指示的吧。

即使沒有多少，也想儘可能集中戰力嗎……那樣想著，最終我們來到北部。

那直後、便與竜和魔狼們合流。

魔狼的話已跟我碰過面，所以沒問題。

不過、竜那方

『貴殿便是路恩·馬丁嗎。』

遠古竜對於我來說，有點稍稍苦手應對的竜、先我開口了。

體表被銀鱗覆蓋的竜、其氣概完全壓倒其他竜。

他參加戰鬥的話，對戰力將會有相當大的強化。

『讓吾等與魔狼協力並戦。是已做好覚悟了嗎？』

「啊啊，這是當然的。」

對於點頭的我，遠古竜似乎一副信服的表情接著，我們繼續前進。

不久迦魯庫報告道。

城外開始出現魔物。

那個毫無疑問是針對我們的行動的。

我們毫無意外地來到魔王城附近。

在高台般的丘上構建據點，開始戦闘準備。

「魔物感覺像蛆蟲在扭動一般嗱。」

阿魯托來到正觀察城堡的我的旁邊。

「發現直連魔王城的道路……怎樣，正面突破嗎？」

「雖然想著可以利用理察魯的魔物從上空接近，不過到底覺得太過危険了。我的話可以滿不在意的過去，不過其他人就未必了。」

「嘛、那也是。」

「路恩様。」

索菲婭呼喚道。

轉過去，看到她一副硬板的臉。

「再次、整理下與魔王戰鬥的作戰方針。我基本上就只要使用『精靈世界』……」

「啊啊，就那樣沒問題。發動的時間怎樣？」

「我並不清楚……要立馬發動的話則很難。」

至今都沒怎麼訓練，想要零秒讀條那果然是不可能的。

不過、我來做蓋子的話，發動的時間毫無疑問還是有的。

「我的話能做到猛攻……索菲婭就集中精力發動技能吧。」

「是！」

「路恩殿。」

這次是巴魯扎多的聲音。

「首先呢，準備已整理完畢。還有再是，陛下的傳話。」

「迦南王嗎？」

「後續的、援軍已經配置了。最後之戦、各國似乎都準備進行協力的様子。」

「那真是太好了。」

「路恩殿的使魔展開，還有理察魯殿的魔物的眼睛……有這二者，被挾撃的可能性應該比較低……即使被包圍也不需怎麼擔心。」

「感覺一切能做到的已都做了呢……巴魯扎多騎士，請多關照。」

「嗯。」

報告終後他便離去接著、則是理察魯來。

「真是相當忙碌嗱。」

阿魯托一聲發後，便也去了。

索菲婭也來到我旁邊。

接著，理察魯開口道。

「已確認過周圍，在神霊們的障壁外側的魔物、在我們一定距離的地方窺視著。數量、與南部侵攻之時相比較少。」

「我知道了。不過城堡的魔物的質量比南部之戦的更上。必須多加小心。」

接著、我重新宣言。

「明日，一切便將迎來終結。」

聽過我的話，索菲婭和理察魯點點頭。

之後馬上聯絡、騎士們開始謹慎行動。

決戦……我眺望著城堡。

那個場所是最終目的地是不會錯的，終於來到了，猶如芽生一般、突然一震。

「……走吧。」

那樣嘟囔後，我背向城堡，前往休息之處。

翌日，全員皆是一副精悍的表情。

索菲婭號令。

「最後之戦以這場戰鬥，為一切苦難打上終止符！」

騎士們呼聲應道，竜和魔狼也増援般呼應，融成一體。

不覺感慨萬千，我拚命壓制心中的興奮。

以遊戲來說就是最終關。

感到終於來了，不得不拚命壓制那衝動的感覺，拉緊褲襠。

浮出的感情真是危険嗱……那樣想後，行軍開始。

蹂躙大陸的魔王……與那傢伙的最後之戦、拉開了幕簾。