越過神霊們的障壁，最初激突的是小惡魔群。

顏色是銅色，在同種之中擁有最高的能力。

是劇本末期出現的魔物。

在今回的戰鬥中作為兵卒嗎，數量相當多。

最初，對於騎士們能否應對很是不安……不過匯成集團的戰力質量很高，加之再反覆転戦。

在南部侵攻生死線拉回來的騎士們其熟練度有了相當的提升，與銅色小惡魔對抗應該還是能做到的。

「一定要集隊行動！　平穩地迎撃！」

那樣大力吐聲的莉莉莎，手握著槍単獨與小惡魔對抗著。

實力的話、應該有達到了挑戰魔王的水準……竜和魔狼、還有理察魯的魔物們預備著、準備迎戰著在那其中我行動了。

「風吶將所遇之敵悉數擊滅！」

詠唱著同時我在正面放出『天河龍捲』。

無數的風刃將悪魔們撕裂，其數被迅速減去不少。

「……沒有我們出場的份吶。」

希露菲苦笑著，索菲婭也同意般點下頭

「比起數量、資量才是麻煩的。不過到底讓我將城外的魔物全部打倒還是有些困難的……在哪都有魔物產出後攻來，必須讓騎士或竜族們做出個道來」

『路恩殿，如作戦所定，突往城堡。』

遠古龍說道。

竜族們在上空發出吐息將敵撃破。

撃破速度不是人類所能比較的，不過由於魔王側準備的是耐久性高的魔物，加之斷續產生的魔物，數量完全沒有減下來。

撒嘚……這裡強行突破嗎，還是先把魔物殲滅呢。

城門是關閉著的，魔物應該是在城外產生的。

那麼要把城的周邊壓制住嗎……怎麼辦呢

那麼想時、迦魯庫傳來報告。

那是、相當意外的事。

『路恩殿。』

「怎麼了？」

『發生了麻煩的事。』

迦魯庫說道神霊所說的麻煩事

『迦南王曾說過，背叛者可能會做些什麼事。』

「人類側的背叛者嗎？」

『路恩殿是以為這個戰場上的騎士們背叛了對吧？　但是並非那樣。』

那到底是那想之時，上空的遠古龍揚起咆哮。

「什、麼……!?」

『察覺到了嗱。』

迦魯庫說道……難道

『人類側的背叛者即使做了什麼，也影響不瞭大勢。但是、精霊和竜就不一樣了。』

「等下……精霊和竜嗎!?」

慌叫的瞬間，看到有什麼發生了而過來的索菲婭和菲利。

「路恩様、發生了什麼!?」

『我來説明吧。』

迦魯庫現於我的右肩。

『並非在這戦場上，而是後方的精霊和竜們有一部份背叛了。』

「哈!?」

希露菲頓時揚起尖叫。

「稍等一下！　那不是相當不得瞭的事嗎!?」

『現在，同胞正壓抑著狀況，不過仍然混亂著。並且還波及到了人類側的部隊，是非常棘手的事態。』

「這也意味著後方部隊已經不成軍的狀態了嗎。」

我苦惱著說道。

那樣的話、障壁外側的魔物們就麻煩了。

那麼並非瞄向我們而是瞄準混亂的後方部隊的話，我們不僅將沒有退路，後方也將陷入囧地。

該怎麼行動好呢……思慮間，迦魯庫又繼續説明。

『推測是、魔王認為與路恩殿般的存在正面交戰過後，大勢也已經難以返回。所以、在之前的戰鬥時對精霊和竜們施展了洗脳魔法……然後蟄伏著，等在這個決戰之際發動。』

「……最大的問題是、這個戰場到底有多少程度被影響了。」

索菲婭的話，迦魯庫點點頭。

『最前線看起來是像沒有背叛者的樣子……不過，後方有複數的竜正接近這個戦場。』

「其他的背叛者過來的可能行呢？」

『竜以外的想要急行過來是很困難的……』

那麼選項有兩個。

一是強行突破，踏入魔王城。

二是一度後退，重整軍勢。

不過後退也無法保證能夠解決全部問題，而且還存在魔王繼續搞鬼的可能。

大概是準備與我們直接戰鬥時弄些什麼策略吧，並且那傢伙還有時間可以做事。

『路恩殿，與賢者血脈們共進城堡吧。當然，我的分身也會同行的。』

迦魯庫說道。

這時我的眼中看到南方迫近過來的竜。

『竜們的應對就交給這邊吧。還有、我等神霊也會壓住這個場上的精霊們的混亂。』

「做得來嗎？」

『誰都不做的話那就什麼也做不瞭的。而且、到底將精霊的暴走放置的話是很麻煩的。雖然將與魔王的戰鬥交給路恩殿你們心中有些對不住。』

「不、本來就是我請求迦魯庫你們協力的。」

我修整剣姿，向索菲婭說道。

「就這樣突進城堡吧……巴魯扎多騎士！」

「嗯。」

與附近的魔物交戦的他，將剣一揮擊潰後，往這邊靠來。

「我和索菲婭就這樣突入城堡中。」

「我知道了。與賢者血脈的各方一起放心走吧。」

我轉動視線。

菲利為首、阿魯托和拉迪還有他們的夥伴……在最後方的是奧魯迪亞，都是立刻能行動的狀態。

從索菲婭旁邊轉開。

附近有護衛的艾伊娜和希露菲，還有庫扎和其旁邊的阿雷特……戦力是十足的。

「……巴魯扎多騎士。這裡就拜託了。」

「啊啊。不必太過擔心。雖是苦境，但必定會越過的。」

他的話，我點點頭向索菲婭說道。

「覚悟嗱？」

「隨時皆可。」

「喲西……走咯！」

號令的同時，我走上前去將正面的魔物撃破。

同時菲利和艾伊娜也出動了，迎撃從旁邊過來將要包圍索菲婭般的魔物。

「迦魯庫，你覺得打倒魔王後背叛者們會停手嗎？」

使用魔法後問道，返答立即回應。

『說是背叛者、不過我想只是受到魔王的洗脳罷了。當然的，魔王消滅後那魔法的効果也將失效。』

「我知道了。那麼就儘可能在最短期限內結束決戦吧。」

到底已是何等程度的混亂了呢……我使役使魔去勘查下狀況，観察的是迦南所在的場所。

他現在待在我們所在的城寨中，不過在精霊和竜進行攻撃的這個狀況……雖說如此，人類側的行動還依然整然有序，能夠進行統率協調。

不過，這也不是可以安心的事。

反過來說，這說明魔王有可能會準備什麼策略去攻擊後方的迦南所在的場所……為了儘可能減少被害，必須儘快行動。

我瞥了一眼後方的索菲婭。

要是操急行動會消耗過多的體力。

為了準備與魔王的戰鬥而沒這麼行動，不過要是由於性急地行動而導致疲勞的話

「不要緊的。」

這時，像是讀懂我的心語般索菲婭說道。

「不管怎樣先到前面去……我想大家都一樣的心情吧。儘可能儘量快點，然後盡全身心力討伐魔王。」

附近的庫扎點點頭。

我也小聲「我知道啦。」回應後，繼續前進。

雖然魔物們沒有容情地襲擊過來，不過……都讓我的魔法全部刷掉，終於來到城堡前面。

剛好時段，城內敞開大門。

邀請麼……或是說，已經準備好打倒我們了，這樣的意思表示嗎。

我無言地進入城中。

直後城內襲來魔物那些，都讓我的魔法一氣粉碎掉。