「庫扎，阿雷特桑，以最大限度進行警戒！」

用魔法將魔物消滅掉後，我向後方叫道。

接著、感覺到氣息。

似乎打算在入口就將這邊的戰力減下，消滅後依舊不斷襲來。

「礙事！」

但是我使用『天河龍捲』，毫無例外地全部被捲滅了。

接著，有人發語道。

「那是我記憶中有的魔物！」

在場的每個人都有看過我製作的資料，所以有相應的知識。

而且魔物的樣子也有傳達了……因而能夠應對。

前方迫近的敵被我用魔法和剣擊滅掉了……不過，沒有撃破的魔物們從旁邊橫過。

不過隨即、菲利為始的各方將它們處理掉了。

看來有了知識戰力十分充足。

「雖然並非全然把握了魔王的城堡，不過嚮導還是做得到的！」

我那樣說後，瞥了一眼襲來魔物的城內的様子。

以黒色為基調，弄些莊嚴美麗的裝飾的城內。

即使使用照明魔法也無法照亮全部，無法保證不會有死角。

接著看向真正面的走廊。

那是正解之道。

「一口氣往魔王所在的地方去吧。跟著！」

以最短的距離奔去，到魔王的腳下那樣決定後我毫無迷茫地踏出腳。

魔物又繼續迫近，那些全都問答無用地哢嚓掉。

「陷阱之類的現在好像都沒看到。」

庫扎說道。

我點頭後，叫了迦魯庫。

「迦魯庫，與庫扎他們一起警戒陷阱。」

『嗯，知道了。』

迦魯庫出現在右肩回道。

我將迫近的魔物們一揮削空後，繼續突進。

夥伴們也繼續追隨著。

索菲婭的話有艾伊娜和希露菲守護著，不過也非什麼也做不瞭。

護衛的二人奮戦著，而索菲婭則負責干擾上級悪魔。

發出光屬性的魔導技讓魔物們停止行動，接著艾伊娜和希露菲連撃般一氣決勝。

連攜相當好，這是索菲婭的護衛共同出動才能做到的行動。

其他夥伴也差不多，各自有各自的應對。

菲利和克莉一組共戰，阿魯托和凱倫好像也差不多。

內斯托魯則保護著魔法使的拉迪和伊格諾，而庫扎之類的魔法使們則進行援護。

這大概是跨越過無數戦場的成果吧。

一直筆直前進，來到似曾相見的左右分岔。

毫無迷茫的我往右進，接著擊潰魔物。

數量雖然多，不過走廊下魔物們的行動很受阻，因而很容易應對。

照這調子應該不長時間就能到達魔王所在的地方。

那麼想時視界中出現了新的魔物。

這時我停下了。

「……路恩様？」

索菲婭問道，不過沒法返答。

正前面仍是記憶中的道路，但那道中有不曾見過的魔物。

「看來、這是魔王專門為我們而製造出的新品種嗱。」

那話後，索菲婭們開始警戒著……阻擋在前進的道上、有一白色鎧騎士。

不過感覺、裏面沒有什麼的東西。

是像無頭騎士般會動的鎧甲嗎。

身長比我大多倍，是可以歸入到巨大種類的魔物。

若是單純的魔物，我會毫不留情地放出魔法粉碎掉，不過果然是沒有見過的不可大意。

不、還不止那樣。

那是

『……還真是、準備了相當不得瞭的魔物嗱。』

迦魯庫說道。

看來他也察覺到我為何會止步的原因。

『看來、像是注入了相當量的不可思議之力的魔物嗱。』

「那樣的話、應該會持有相當的力量。」

我重整劍姿，向前去。

直後，聽到後方魔物的雄叫聲，從背後襲來。

「前面的魔物我來打倒，後方來的敵就拜託了。」

「知道了。」

菲利答道。

我「拜託了。」告後，繼續觀察著魔物。

警戒著沒有動，擁有不可思議的魔力不僅僅是那樣的樣子。

有種討厭的預感。

難道、這傢伙

魔物或說白騎士的對手動了。

右手握著大剣。

走廊十分廣，有可以充分揮舞的空間。

我使用『神聖之槍』，往它的身體突去。

沒有留情的攻擊是沒有錯的，普通魔物的話一擊消滅也不奇怪，不過

「……果然嗱。」

一點傷也沒有。

而且不僅如此，還繼續突撃在那期間，這邊又開始新的詠唱。

在提高魔力期間，白騎士接近了，放出橫薙斬。

我呢，正面接下。

常人的話被一刀兩段也不奇怪的一撃，對我來說不難應對，反過來將其壓回。

左手伸出，同時生出光屬性上級魔法『永恆之槍』。

像是跟神之槍一般的『神聖之槍』同樣，直擊白騎士的胸部。

對手隨即被擊飛，轟聲響起 ……我又繼續開始詠唱。

「路恩様!?」

索菲婭叫喚著。

雖然想著現在的攻撃應該無法承受住的様子。

不過，我確信著，現在還活著。

光消失後，確認白騎士還生存。

隨即讓將要行動的對手浸浴在魔法中。

冰屬性最上級魔法『雪之世界樹』。

剎那、就像精霊克洛娜守護的大樹般、形成冰樹。

將那中心的白騎士關入其中，響起唧唧咔咔的聲音。

「不愧、是。」

庫扎的聲音。

轉過視線，他旁邊的阿雷特一副呆然的表情眺望著。

不過、

「……不行嗎。」

聲音直後、冰的一部分彈開，接著開始崩壞。

「果然嗎……跟預想的一般。」

「路恩様、預想是」

索菲婭詢問間，白騎士已擺開冰樹。

就外表看全然無傷。

「這是……相當強力的魔力障壁？」

「正解嗱，索菲婭。不過、不是普通製成的，而是更加特別的障壁。」

聽過那話索菲婭仔細觀察。

「難道是、賢者之力……!?」

「看起來應該是。我想應該是魔王將自身所擁有的力量往這個魔物注入吧。」

將力量分出給予……那樣做的話，魔王自身就會弱體化，難道是用不可思議的魔力代替嗎？

「選擇有兩個。」

我重整劍姿，向夥伴們說道。

「擁有賢者之力的各方一起攻撃，還是」

「用我的技能一氣解決、嗎。」

索菲婭說後，我點點頭。

「不過到底，對魔王之外的對手使用技能不是好手……最好還是不要將手中的牌亮明比較好。」

「那麼、就由我們出場吧。」

艾伊娜說道。

接著、奧魯迪亞也向前來。

「後方有菲利和拉迪在對應，前方就由我們來吧。」

「我知道了……索菲婭，退下吧。」

「這樣好嗎？」

「啊啊。」

返答的同時，白騎士架起大剣。

「二人看好形勢，我將敵人的攻撃壓制住，你們乘那期間將劍捅入。」

我指示後，往劍身注入魔力。

利用賢者之力而製成的障壁，普通攻撃是無效的，那麼拖住就行。

「來咯。」

艾伊娜發聲道。

同時，白騎士向我們襲來。