索菲婭在開始準備『精靈世界』的同時、我行動了。

將打招呼的『神聖之槍』放出要是對我做了什麼應策的話，發生了什麼變故也不奇怪一

『無意義的。』

魔王發聲之後接下槍。

隨即光粒子擴散開來，衝撃波衝向周圍。

能將城外的魔物輕易粉碎的威力……果然毫無損傷值。

雖說如此，不過我沒漏過一點。

那便是、受到攻撃的瞬間，魔王有那麼稍稍一點抖動。

即雖可無效化魔法，不過衝撃無法消掉……要是對那方面做出什麼對策，重新更變攻擊方法，或許能造成什麼。

『你應該能理解到你的攻撃是不通用的吧？』

魔王說著，擺出一副迎撃的樣子。

右手持大剣，一副什麼時候都可以出擊的樣子。

能夠使用廣範圍系魔法的魔王、卻沒有主動出招不過也是、要是白費攻撃就會被我擋住，反撃的話就會被索菲婭他們趁勢打入攻擊、他大概是這般考慮的吧。

雖然不知到底制定了什麼策略，不過魔王的行動很是消極是不會錯的。

那麼、該怎麼辦呢。

「迦魯庫，能推測出魔王在打什麼主意麼？」

『以現在來說還是有點困難。』

與問題相應，迦魯庫立即返答道。

『不過、眼前的魔王跟以前沒什麼變化……包含體內沉眠的魔力在內。』

「那樣的話……例如打入斬撃之際跳開的事是不會發生對吧？」

『大概吧。』

嗯……考慮間，後方的夥伴突然往前來。

「攻擊對魔王能否有效，必須調查下，不試下是難明白的。」

是拉迪來著。

魔力高漲、一副隨時皆可攻撃的樣子。

「接近的話實在是太過危険。那樣的話，就先用遠距離的來探明情報。」

『最初的對手是那個魔法使嗎？』

魔王問著的同時，後方的奧魯迪亞也來了。

「我也來協助。」

……確實記得奧魯迪亞的二刀流剣技也有遠距離攻撃來著。

看到拉迪出動，打算也參加嗎。

「我知道了。我來壓制住魔王的行動，你們乘那縫隙打入攻撃。」

「瞭解。」

「啊啊、沒問題。」

拉迪和奧魯迪亞相繼應答的同時，我提高魔力放出魔法。

發出的是光屬性上級魔法的『永恆之槍』而魔王則、架起剣。

『出色的力量。不過、對吾無意義。』

說後大剣一斬，神槍和大剣激突光之奔流隨之激起。

雖然魔王一副欲圖頂過來的勢頭，不過最終光將魔王吸噬了進去。

不過當然的，我的魔法是不通用的。

不過嘛，衝撃都無法消掉，那麼爆發的魔力奔流就更無可能。

因而多少能限制住其行動……那麼想著而發出魔法，使魔王浸浴在光流中無法動彈。

不過說回來，有些微微的疑惑。

這邊有王牌、魔王是多少能推測到的，那麼就應該有所警戒呀。

可是、即使扣除那點也依舊很消極。

不過、也不能就這樣停止攻擊。

「就是現在！」

我發出指令。

同時、奧魯迪亞先動了。

二剣交叉著，往地面斬去發出衝撃波『退魔雙流斬』的二刀技，在地面狂奔著湧入『永恆之槍』的光流中。

直後、奧魯迪亞的衝撃波爆散開來，發出轟鳴。

緊接著、拉迪的魔法發動了。

「接下吧，魔王！」

與聲音同時發出的是跟『永恆之槍』同樣為光屬性上級魔法的『光之制裁』。

將對象包圍般收聚光之剣的魔法，連撃著能一氣消減ＨＰ的類型。

打魔法防禦低的對手的話，綜合威力比『永恆之槍』更高。

他的魔法似乎以魔王站立的地方為收聚點。

魔法最終會像球體般將對象包圍，然後光球爆發剎那、在奧魯迪亞的攻撃之後，大廳全體又連續響蕩爆音。

相當驚人的魔力……雖說如此、也沒有誰會認為就這樣終瞭。

「要是現在就是決勝的話，那就太掃興了。」

拉迪嘟囔道。

我則警戒著來自魔王的反撃……不久光消散，魔王重新現身了。

就眼所見沒什麼變化……不過、似乎被光直撃而導致魔力多少有些晃動。

『確實是相當不錯的魔法。』

看來、僅僅就只有那麼一點效果。

『但是、還不至於滅了我。』

「我知道。不過、剛才的攻擊不過是為了驗證我的魔法是否有效罷了。」

拉迪發言的同時，索菲婭的魔力充滿廳內。

看來準備好了。

『完成了嗎。』

魔王說道。

視線毫無疑問是向著索菲婭的吧。

『在踏入這個城堡之際，便理解到那劍的力量。同時也確信了，王女便是王牌。』

「……可是卻沒有阻止。」

我的發言，魔王什麼也沒回。

「既然已理解到那種程度了，那麼早已備好妨礙索菲婭的魔力収束對吧。」

『你會阻止不是嗎？』

魔王就像在看到已經決定好的事般說著。

不過果然沒有什麼行動……或者說、是明確表明等著這邊出招而默然不動。

也就說、魔王的謀策對我們的王牌或者說必須接近否則就無法發揮效果。

不使用魔法攻撃，大概是推測到我會防止吧。

只要瞄準我們不注意，打出謀策……也就說隱藏著不讓這邊發現，就有可能維持著魔法伺機打出，那樣的可能性也是存在的。

當然的、只要魔王沒有行動就不知道到底是什麼謀策……雖然有風險但也沒辦法。

運氣好的話、魔王的謀策還沒發動便被我們解決了。

大概也是那麼想的……索菲婭判斷有風險也要攻進，踏出腳過來。

「路恩様！」

呼喚我的同時，我隨即點頭應答。

「啊啊……全力出擊吧！」

與此同時、索菲婭向前奔去。

接著、艾伊娜也緊隨其後。

希露菲的話、攻撃沒效果所以沒辦法，只能做後衛的拉迪等人的護衛。

還有奧魯迪亞和菲利也奔跑著寄宿賢者之力的各方準備一拳齊出。

不過魔王沒有動，一副等待著的樣子。

到底預備搞什麼鬼……思慮間，奧魯迪亞從到索菲婭前面，打算打頭陣嗎。

『愚蠢嗱。』

魔王說著大劍一斬。

而相對的奧魯迪亞……承住攻撃，並且趁勢退避成功。

『吼？』

似乎有些意外、魔王揚起聲那期間、艾伊娜大步踏去。

接著後方的拉迪也放出『神聖之槍』。

奧魯迪亞揮舞二刀產生那麼稍稍一點空隙。

要是就這樣為了避開二人的攻擊而躲開，就能為索菲婭的劍插入製造縫隙我是那麼想著，不過魔王卻特意接下他們的斬撃和光之槍。

雖然多少會受到些損傷值、不過比起索菲婭的攻撃沒什麼，要應對的是那個……魔王大概是那麼判斷吧。

不過拉迪的魔法也好了。

次刻，青光裂開，魔王的行動出現了點遲緩。

不過那是明確的間隙。

看準那個、像蜂擁而入一般我和索菲婭也到位了。

受到精霊協力、集結各方力量的一撃。

毫無疑問這是對抗魔王的決定性一擊剎那、魔王的氣息發生變化。