在我和索菲婭接近之時，魔王的氣息突然發生變化……那個簡直就像算計好的。

特意等著不動引我們過來，等到快到時突然出招，是一早盤算著怎樣打倒索菲婭的嗎

「誰會讓你得逞！」

我衝到索菲婭的前面，同時、魔王將沒有持握大剣的左手伸出，發出魔力。

我正面接下那個……並未攻撃魔法，但有殘留的魔力通過了的感覚

剎那，索菲婭收聚的魔力、崩開了。

「什……!?」

響起驚愕聲。

雖不知誰發出的，不過我立刻大叫指示。

「先且退回！」

發聲的同時夥伴們立即後退。

魔王雖然試圖繼續追撃，不過我發動『不滅之刃』放出斬撃。

我和魔王之間剣與劍激突。

雖不至於將其頂回去，不過爭取夥伴們後退的時間還是有的。

接著我也後退到離魔王一定距離的地方。

首先理清下狀況。

到底做了什麼

『……原來是這樣嗎。』

迦魯庫說道，似乎瞭解到了什麼。

「這個……」

蕾芬也現身了……不、還不止那樣。

與索菲婭契約的所有精霊們、全員都現身了。

『那個技能、在沒有精霊之力的情況下是無法收聚的對吧？』

魔王說道。

『或不如說、必須有精霊之力才能發揮那份力量。賢者之力和精霊之力……二者合一的技能。要是缺了哪個都難以發揮力量。』

悠然說著的魔王。

夥伴們大多都不怎麼理解狀況，皆是困惑的様子。

不過、我理解了。

是嗎

「……那個白騎士、是為瞭解析索菲婭的力量對吧？」

我向魔王問道，雖然想著是不會回應

『正是那樣。』

「可是、使用這麼兜圈子的手段……」

『為了確保吾的勝利，適當的裝蒜是有必要的。』

那麼說著的魔王、繼續用譏諷的語氣向我說道。

『也不是什麼難以理解的事。既然連神霊也集結了，那麼想必是預備了葬送吾的力量。那麼、只要迴避那一撃的話，勝利就不遠了……得出那樣結論。實際上、王女就持有王牌。亦是說吾的預想是正確的。』

遊戲的時候、魔王並沒有具備對付精霊的能力。

不過、現實的魔王策劃了對策。

那個大概是、以神靈為首的威脅存在突然膨脹多了起來。

『不過嗱，那邊雖然士氣下降了但還不是意味著終結。』

魔王又繼續說道。

『在場的人類還很多……消滅吾之配下奪取力量的賢者血脈們、還是存有消滅吾的力量……王女雖然由於魔法而導致力量減弱，不過還是持有消滅我的力量。不過——』

那話直後、魔王的力量突然膨脹。

那個簡直就像是強化了自身的力量

『……連增強力量的手段也有嗎。』

迦魯庫說道。

剛才是說過魔王的力量沒什麼變化。

不過現在看來、那個也是為了引誘我們而特地費勁隱藏的。

『手段最好是要多手預備。』

這個魔力到底是怎麼回事所感覺到的力量、是與神霊們一起調查的天使遺蹟中存在的、不可思議魔力。

原本魔王就被神霊們的障壁封住，應該是無法吸收地底的魔力的……不、這個恐怕或許是以前就儲存的魔力？

到底與使用大陸崩壊魔法時相比強化的程度比低，不過即便是那樣

『將吾一擊葬送的手段已經沒有了。確實、吾承認在場的各方皆是實力者。

不過、能夠幾個來回將吾擊倒的是沒有的。

並且即使能全防止吾的攻擊，也沒有多少能用的手段吧。

不過這邊就不一樣了，有的是方法與手段。』

「……打算以承受些損傷來將賢者之力所持者一個個擊潰嗎。」

我的話讓魔王發出笑聲。

看來確實是打算這樣。

雖然是遵從著遊戲的劇本行動，不過魔王仍可根據自己的判斷變更行動。

那樣的話，也就能判斷先攻擊誰最優。

「這、到底」

菲利看起來很困惑的様子。

因而、索菲婭出聲解明道。

「……與精霊的、契約。」

「契約？」

「契約被、強制解除了。」

菲利不禁猛然一跳是的。

魔王所施的計策、並非以我或索菲婭為直接對象。

而是讓我們作為王牌的『精靈世界』所需的精霊之力失去作用，即使用了契約解除魔法。

即使是我也是完全預料外的攻擊方式。

畢竟在遊戲時是沒有那樣的魔法的。

這大概是因我和神霊之類的威脅出現、而特意製造出的技能。

瞄準索菲婭做什麼的可能性當然是有考慮、因而十分警戒著。

但是、魔王對精霊的則

『那麼、怎麼辦嗱？』

魔王說過直後、舉起大剣。

那是

「雷斯貝魯！」

我呼喚著、為了與魔王對峙而叫出精霊。

剎那、魔王的大劍一縦而下技能『暗之狂嘯』。

在剣碰觸地面的瞬間、黒色的衝撃波就會像海嘯般呼嘯而來的攻擊。

正如我所想的一樣，黒色衝撃波一氣向這邊衝來。

雖然夥伴們為應對而行動著……不過在那之前，雷斯貝魯往地面插下大剣。

直後、像守護我們般形成一薄青的球形障壁。

那是從迦魯庫那獲得的防禦系能力……與魔王戰鬥最需注意的便是夥伴們的安全、因而讓其學習了，看來現在派了用場。

『哼，果然早有預備了嗎。』

在黒與青激突的瞬間，魔王說道。

直後、像劍與劍激突般發出高昂的金屬鳴音、黒在障壁的外側咆哮著。

雖那並非生物的模樣，不過我可以想像、有如大蛇向我們迫近的光景。

「就那樣維持著障壁。」

我向雷斯貝魯發出指示後、看向後方的索菲婭。

「怎麼辦？」

「……技能、是以與精霊們的連攜為前提。」

一副生硬的表情說道。

「為了在完全的狀態下發動，契約毫無疑問是必要的……」

「解除狀態下不行嗎？」

希露菲問道。

對此回答的是、蕾芬。

「在沒有契約的狀態下、是完全不一樣的。本來在外邊想要與人類內部存在的魔力連攜是不可能的……」

「既然已契約過，應該能把握魔力吧？」

「雖然能，不過很艱難。契約、就是有將那方面的障害排除的意義……」

希露菲聽後黯然不言。

即使稍微的、想要像契約時一樣使用力量也是很困難的嗎。

「……不過也不是說、現在契約已經完全喪失了。」

這時蕾芬說道。

「索菲婭王女的體內現在還殘留些我們的魔力。因而、與契約時那樣使用技能和魔法，在理論上是可能的。」

「……理論上？」

對於我的疑問、蕾芬一副苦澀的表情說道。

「是的，不過與契約時相比，魔力的流動有些異樣，所以有必要訓練。」

當然不用說，那樣的時間現在是沒有的……那樣的話、就要考慮其他的方法思慮時。

『不、還有一手可做。』

那樣發言的是、迦魯庫。