「迦魯庫，怎麼一回事？」

我詢問道，而迦魯庫則將視線轉向索菲婭。

『手段、或是說由於與精霊的契約解除了，因而出現了一有利點。』

利點……？　那個到底

『索菲婭王女，一度發動『精靈世界』看看。』

被那麼要求的索菲婭有些困惑的様子……不過，不久就開始注入力量。

接著、魔力一氣収束，感覺到剣強化了的感覺。

「唉、這是」

『果然嗱。』

迦魯庫那樣說著。

想詢問怎麼一回事時、蕾芬發聲了。

「収束比與我們連攜時相比早了許多。」

「也就說」

『由於契約解除了，被抑制住的賢者之力因而來到表層了。』

迦魯庫說道。

『當然並不止賢者之力過早那樣簡單。之所以収束更加早，是由於比起精霊們的力量収束，自身的魔力収束會來得更加快。』

那樣說著的迦魯庫、往魔王看了看。

『威力雖然落不少、不過起碼還能發動使用的様子……這也沒辦法嗱。』

「我知道了……索菲婭。」

「是！」

她立即返答行事。

對於魔王來說應該是預想外的事……不過、對手依然一副超然不在意的樣子。

魔王對這狀況是預料外的……應該是吧。

不過從其超然的態度來看，大概也是有考慮過可能性的，還是說還有些可應對計策嗎。

雖然魔王發動了計策、將索菲婭的『精靈世界』封印住……可是依然沒有攻來的跡象。

即便這邊出現了有利的跡象後仍不在意。

從剛才放出『暗之狂嘯』之後便沒有行動了。

倒不如說，仍然一副游刃有餘的樣子。

不過

「是打算誆誘我們嗎。」

我發問著、向魔王試探道。

「還真是相當沉著冷靜嗱。」

『對吾而言長期耗戰並無妨，於爾等而言時間越過才越惡。』

……在外邊戰鬥的騎士們，還有背叛的精霊和竜。

像這樣在這裡耗著期間，外邊的狀況也無時無刻不在變壞吧。

還是說、在等著什麼？　確實要是外邊的騎士們達全滅了、魔物都湧入這個戰場的話，那麼確實會更加劇混亂。

那麼、就必須趁早解決……想著我向迦魯庫問道。

「感覺好像還有些什麼，怎麼想？」

『……既已對賢者之力高度警戒的現在，就那樣踏前去使用技能，被什麼計策抗住也說不定。』

本來、活用賢者之力的技能和魔法、在遊戲時就只有限定的事件。

也就說，索菲婭的『精靈世界』可說是例外的……即使發動技能被什麼計策防止也很有可能。

『想到的可能性有一個。』

接著、迦魯庫繼續說道。

『如今僅靠索菲婭王女的話是很難對抗的，路恩殿。』

「啊啊。」

『要是如我所想那樣出現合適場合，那麼路恩殿和雷斯貝魯的力量就是有必要的。』

「我知道了，不管什麼都會協助的。」

『那麼，路恩殿請攻撃吧。』

迦魯庫的話我點了點頭，這時魔王發聲道。

『作戦會議終瞭了嗎？』

「……啊啊，索菲婭。」

「是。會盡我所能的。」

聽過她的話，我向蕾芬發出指示。

「蕾芬你們、就請守護夥伴們。雷斯貝魯攻撃之時，守護方面就薄弱了。」

「我知道了。索菲婭様，祝武運高盛。」

「唉唉。」

那麼說著索菲婭踏出前去，而魔王依舊沒什麼行動，不過到底這邊進攻的話也會對抗的吧。

『……即使有什麼計策，也應該是像剛才那樣需要接近才能發動的攻擊方法吧。』

迦魯庫那麼說道。

『既然索菲婭王女仍能収束力量，那麼便意味著魔王的計策已出現了漏洞……要是正如我所想的那樣，那麼就必須將全部計策打破才行。』

聽著迦魯庫那麼斷言的話，我來到索菲婭的身邊。

「走咯……索菲婭。」

發號的同時，我和索菲婭再次奔跑起來。

持有賢者之力的各方也出動了。

魔王徹底貫徹著無言，架起迎撃之姿。

然後又跟剛才同様，奧魯迪亞又先行殺入。

與揮舞的二手剣相對……魔王用大劍產生旋風來應付。

奧魯迪亞雖然受到了攻擊，但沒有被吹走。

不過雖然沒有受傷，但也不得不後退……接著艾伊娜的剣也殺到。

應對奧魯迪亞時產生了一時的間隙……不過、魔王隨即轉過對付艾伊娜，更早地拖回大剣來反撃。

雖然艾伊娜防住了攻擊……但被大大的弾飛，這時我盯準魔王。

實話說的話，使出魔法讓我們無法靠近是可能做到的。

可是沒有那樣，那就表明其意圖是打算讓我們接近……那麼瞄準的、果然是索菲婭嗎。

菲利注意著魔王的大劍動向，行動有些遲鈍在那期間、我和雷斯貝魯一同踏進那兩者間的空隙。

『一邊去吧。』

一言，魔王向我放出渾身的一撃。

不過我不動聲色地將劍接下。

魔王勢如破竹的一撃、一瞬間讓手有些難以承受不過忍住、隨後反撃。

同時感受到、魔王的左腕正収束著魔力那個、便是下個王牌嗎。

將剣頂回去，魔王出現那麼微微的間隙。

那是真的還是假裝的呢不過索菲婭毫不在意地進行前進，將渾身一撃的『精靈世界』放出！

『即使失去了精霊的協力，也依舊有那樣的威力嗎。』

魔王發出感嘆的聲音。

索菲婭的劍迫近中的那份餘裕

剎那、她的剣戰入魔王的右肩。

防禦和迴避都沒有……並非做不到，而是特意接下的。

『但是，也就到這了。』

說著的同時魔王解放了左腕積儲的魔力。

雖然像是捲起瘴氣般的漩渦，不過對我沒有直接的傷害。

但是、

「什……!?」

索菲婭呻吟著。

同時，迦魯庫的聲音在腦中響起。

『路恩殿，快去接觸索菲婭王女的剣、將所有魔力注入進去！』

那個指示、腦子雖然沒能理解但身體立即遵從反應。

即刻碰觸索菲婭所持的剣刃。

雖然因此產生了間隙，不過雷斯貝魯像是填補般跟進行動了。

然後接著瞬間、到通過剣感受到……索菲婭的力量、正往魔王的體內流去。

難道是……將賢者之力奪取了嗎!?

『確實、以吾吞取賢者的魔力這點來看，是相當不可能的事。』

魔王想是讀出了這邊的想法般說道。

『本來只是打算封住王牌，單純地剝去攻撃技能……不過真沒想到失去精靈的協力後仍有那麼些力量。或許沒封住的話真的很危險。不過嘛，以結果來看那計策還是可行的。』

魔王冷靜地述說著魔王的魔力像是要將我和索菲婭吸入般、捲起漩渦。

我雖然沒受影響，不過有將斬撃打入這一優勢的索菲婭、卻是一副痛苦的表情。

當然也有將劍繼續砍入這一選項……不、索菲婭看來已是無法動彈的様子。

並且魔力在周圍像是生成障壁般捲起漩渦，其他的夥伴也接近不瞭。

『路恩殿、繼續維持魔力。』

這時迦魯庫搭話道。

『我來操作雷斯貝魯，路恩殿用魔力來防止索菲婭王女的魔力流出。』

……這大概是由神霊創生的精霊才做得到的絕活吧。

『現在魔王和索菲婭王女由於魔力捲起漩渦而無法行動……現在繼續注入魔力的話，雖無法去奪取力量但可以剝離。』

「知道了！」

那麼現在我能做的便只有一個……那便是將所有的魔力、注進去。