城堡正如魔王所說的那樣沒有崩塌……我們在沒有魔物的城內走著、來到外面。

直後、聽到騎士們響起的歡呼聲似乎是由於魔物消滅了、因而意識到魔王已被討伐消滅了。

菲利他們隨後便被騎士們圍了起來談著各種事，我則在後方一人待著、腦中反覆響蕩著魔王的話。

你的話、或許能全部拯救也說不定。

。

「路恩様。」

突然索菲婭叫我，將我的思緒拉了回來。

「魔王……到底是因什麼，才那麼發言？」

她似乎也很在意那事。

「那個應該是與其目的有關聯的事……那樣說的話，魔王大概也知道那是什麼。」

「知道？　是什麼？」

「……那個不可思議的魔力來著。」

索菲婭皺著眉頭。

我並沒有詳細說過那事，會有那反應也是理所當然的。

「魔王到底是因什麼意圖才來侵攻這個大陸，這個早晚都不得不調查下。」

「調査、做得到嗎？」

「也不是完全做不瞭。總之、先對這個大陸存在的魔力調查下吧。」

我那話的同時、索菲婭一副要說什麼的視線往這邊投來。

不過、

「那麼、凱旋啦。」

更變話題。

我微微點下頭隨後轉向不斷歡呼不停的人群中。

魔王被打倒的消息，立刻被傳遍大陸。

人們終於從漫長的戰鬥中解放開來，心中都落下了長久壓著的石頭，一片歡呼沸騰。

雖然不知道迦南關照到什麼程度，不過姑且前往為解放大陸而舉行的宴會。

場所在阿拉斯汀王國的王城，與會的是以巴魯扎多為始的騎士們、還有參加戦線的冒険者們。

……那宴會的主角當然是索菲婭和我。

不過、我和迦南還有話要說，在宴會開始不久後便到房間去了。

「抱歉嗱，特意前來。」

「不，沒什麼。」

夜晚、王的私室中……王城第一層的大廳舉行的宴會所響起的吵雜聲在這裡也聽得到。

「關於路恩殿的事。在宴會終瞭後，打算繼續旅行對吧。」

……看來察覺到了我的想法。

「照這調子，宴會恐怕還有持續數日。不過路恩殿、明日就要出發了對嗎？」

「啊啊。」

即答的我，迦南以「我知道了。」應道。

「那麼請容我問下吧……想問的有很多，不過首先想要確認的是、與索菲婭様的關係。」

「到底會怎樣、事前便已說過了。那個恐怕、難以如迦南王所希望的。」

「……關於那一帶的、有一人物的話必須聽一下。」

那是想聞取怎麼回事時，響起咚咚聲。

「正好嗱。」

王走向門去。

開門進來的是、索菲婭的父親巴魯克斯國王、庫洛迪烏斯。

「路恩殿，抱歉打擾你一點時間啦。」

「……有必須二位與我說的事？」

「正是那樣。」

與兩位國王相峙。

這樣的展開完全預想不到、稍微有些緊張。

「魔王打倒之後的事，多少有聽過。」

開口的是庫洛迪烏斯。

「想要到各處去旅行、並且已經跟索菲婭約定好了嗱。」

「……那是。」

「關於這事、在宴會終瞭後也會跟索菲婭說的。」

那樣說著的王的表情、笑開著。

「路恩殿的話、或許是認為戰鬥終瞭後便不希望眼中再看到發生危險的事。不過嘛，關於這方面的話、明日再表明那回答吧。」

「回答、嗎。可是」

「路恩殿打算怎麼出城這邊是明白的。會配合那個回應的。」

庫洛迪烏斯的話、我除了點頭以外別無他法。

接著、迦南發言道。

「路恩殿，之所以繼續旅行、是由於早晚會出現象魔王那樣的威脅嗎？」

「那個說不準……不過、魔王的話或許是有什麼啟示。」

『你的話、或許能全部拯救、嗎。』

迦魯庫出現在右肩、說道。

『二位請放心，路恩殿就放心交給我吧。』

「既有神霊相助，那恐怕是沒問題來著。」

迦南說道。

不過最終到底、迦魯庫還是要跟來嗎。

『路恩殿，這之後就請繼續指教咯。』

「我知道啦……還有嗱，迦魯庫。菲烏絲和阿澤阿呢？」

『包含我的本體在內，在做各種各樣的事。為了儘早解決這個大陸的混亂而行動著。』

「是嗎。我的話到底做不來那方面的，就請拜託了。」

『嗯……說來，蕾芬有話要我代傳——要是發生了什麼會盡力協助的。』

和索菲婭契約的精霊們、還有因魔王的魔法而背叛的精霊們，都已經變回原樣了。

雖然感覺即使契約解除了無法復原，也會繼續跟著索菲婭。

『不過魔王施與的魔法、其影響在戰後仍然延續著，人類中似乎有不少對精霊抱有敵對的人。』

「為了矯正那一點……迦魯庫你們才在各處奔波嗎？」

『這之後的問題便是、精霊和人類會走到哪一程度。』

「這邊也會妥善處理的，雖然可以預知需要不少時間就是了。」

迦南向我說道。

「不過至少現在、需要人類與精靈們共同戰鬥的事態還沒有……我想說的就這些。」

「要是有什麼會儘量協助的。」

「抱歉嗱，路恩殿。」

迦南的話，我點點頭……庫洛迪烏斯也「拜託了。」委託道。

就這樣、宴會期間的談話就這麼結束了。

翌日。

王城像是由於前日騷動的反作用，似乎誰都安眠般寂靜。

在那之中我準備好一切，往城的正門出發。

在這途中，我的背後響起足步音。

「路恩桑。」

理察魯來著。

只有他被我告知我會在晨出之時出發。

「沒有跟別人打招呼就走嗎？」

「那樣做的話，就出不瞭城了。」

「也是嗱。」

「……確認下，真的可以嗎？」

在與魔王決戦前，我拜託他幫忙研究魔力的解析。

因而，他才會我一起旅行

「拯救大陸的英雄說希望請求協助，哪有不同行的道理啊。」

他的話讓我不禁發笑。

「是嗎……那麼，拜託咯。」

「嘚，現在要往哪吶？」

「從神霊們那獲取了關於天使遺蹟的情報。地底之類的、或是山中之類的各種各樣的好像都有……總之，將那些都逐一排查下吧。」

「我想、用我製造的竜可以節省不少時間。」

「啊啊，拜託了。」

交談著來到城外。

在那裡

「路恩様。」

像是理所當然般，索菲婭佇立在那。

跟之前旅行時一樣的裝備。

不過劍的話被寄放在精霊克洛娜那，所以改為以前南部之城製作的。

「……那個、說服了嗎？」

「父王即座就點頭同意了喲。」

到底怎麼想呢、那人……雖然這麼想、

「並且、父王也想知道路恩様的目的……而且相當在意到底在做什麼。」

「即便是這樣，就這麼讓索菲婭一起同行」

「討伐魔王那般的力量不是很有必要嗎。」

索菲婭的話，我不由得苦笑。

雖沒有詳細說過什麼，不過深刻意識到事情的重大、這麼感覺到。

「……真是大條嗱。」

「我知道啦。」

嘛、即使阻止也是沒什麼卵用的。

「好吧。那麼就出發吧。」

『多多指教咯，路恩殿。』

「路恩桑和王女……雖然不知道會跟二位到哪，但一定會努力奮鬥的。」

「請多多關照，路恩様。」

重複著各種會話，我們踏起步……一同前往新的目的。

