（´・ω・｀）要遲到了、要遲到了（大概

────────────────────

大廳前，再一次拿起劍插入地面。
然後地圖更新了，顯示出更加詳細的內部情況。

「敵人的數量有６匹、小型。還有溫泉會間歇性地在牆壁附近噴出，請多加注意」
「不能知道敵人的配置嗎？」
「粘在天花板的有３匹，剩下的在大廳中間」
「我明白了。那麼向大廳突入的同時，麥肯齊老爹，請向中央釋放魔法」
「了解了。那麼就請凱閣下警戒天花板那邊」

馬上就製作出了作戰計劃，那央君的任務又是什麼呢？
首先由他們戰鬥，然後將那副強大收入眼裡嗎？

「麥肯齊老爹的魔法之後由我來吸引敵人，那央大人請抓住其間的破綻，打倒敵人」
「凱閣下，那基本上就是我們的戰術喲。通過老夫最初的一擊破壊對面的陣型，再由斯蒂麗亞小姐吸引敵人。之後就隨機應變，這樣」
「了解。那我就警戒天花板還有……姑且也注意一下那央君那邊」
「嗯呣，交給你了」

恐怕，麥肯齊老爹拿出真本事的話、他的「魔導」就能夠殲滅敵人吧。
不過這是為了那央君的成長制定的作戰。
既然存在有名為經驗值的明確數字，那麼只要在某種程度上對戰鬥做出貢獻就能夠獲得，然而他們也明白這沒有意義。
這樣的話我就放心了。

「封縛、地之懲戒、塵土歸還『砂流（SandStream）』」

向大廳飛奔而出的麥肯齊老爹讓人感覺不到年邁，俐落地完成詠唱，在中心出現的螞蟻地獄般的漩渦將蜥蜴型的魔物拉扯過去。
有在抑制威力吧，並沒有全部吞噬進去，只是讓其動作變得遲鈍、姿勢崩潰停止住了。
然後，魔物在尋找朝自己攻擊的對手──

「在這邊！哈啊啊啊啊！！！」

緊接著疾走出去的斯蒂麗亞的嚎叫，恐怕比『戰吼（Warcry）』更加吸引注意了。
跟預想的一樣，敵人踉踉蹌蹌地追著她，然後完美地誘導到背對著入口的方向。

「我、要上了！」

那裡、那央君身手敏捷地接近過去，一劍將暴露在毫無防備下的尾巴斬斷。
好，那我也來完成自己那份工作吧。

「那我也來……『紅蓮焚風（FlameFohn）』」

悄悄地在小規模的熱浪裡融進黑暗，使天花板附近的氧氣變稀薄。
雖然事到如今了，還是想吐槽，這不是熱風而是薄焰吧，是不是該改名了呢？

氧氣越來越薄，粘在天花板的蝙蝠、恐怕是洞窟蝙蝠的亞種掉了下來。
用奪劍刺穿它之後，確認那央君的情況。

「喔，尾巴的鱗比較柔軟嗎。是不是通過鑑定調查過弱點呢」

那央君順利地施加攻擊，奪去３匹蜥蜴的尾巴，由於被直接攻擊、它們帶著敵意轉向那央君。
不過那時候已經晚了，朝那央君那邊轉過頭的下一剎那，斯蒂麗亞小姐向敵人放出一記突刺。

她是由佩劍型的單手劍和中型盾組成的堅固Style。
將盾稍微移開，然後迅速刺穿敵人。

俗稱『盾針』Style。
那是擅長防禦的人使用的戰術，用盾防禦攻擊的同時像針扎一樣釋放突刺攻擊、安全的擊破對手。
哎呀，然而我喜歡的是完全相反激烈舞動的戰鬥。

「好了，辛苦了。敵人的反應已經消失了」

當我一邊拍手一邊宣告戰鬥結束之後，就鬆了口氣收回武器。
斯蒂麗亞仰望著天花板，問道。

「天花板的魔物怎麼樣了」
「掉下來然後收拾掉了」
「嗯呣，老夫也看見了」

當我這麼回答她之後，她擺出有點不服氣的表情回以『是嗎』

難道不由那央君打倒會不妙嗎？
咿呀，我不知道呢。

「凱馮桑也辛苦了。看來這裡的敵人我也能夠對付」
「還在入口附近就是了。總之，尋找下一波敵人吧」

於是，我們步伐雖慢但踏實地、向著火山洞窟裡面邁進。

「好！下次的分岔口走左邊。右邊途中有間發的溫泉和硫磺瓦斯會大量噴出的陷阱在」
「到這裡已經第四次了……沒有凱馮桑的話事情就嚴重了」
「說的是啊。如果真的遇到陷阱的話，絶對會是場災難」

沿著悶熱的通道前進，我繼續依靠聲吶從分岔口選出正確的方向，於是在相當早的階段來到了離踏破洞窟的序盤、最下層只差一步的地方。
前方是一個巨大的寬廣空間，然後地面上空了一個大坑。
再往前有一個斜坡，通往上一層的階層。

「呋呣，差不多最初的看門人出現也不奇怪了。斯蒂麗亞小姐，今天就到此為止怎麼樣？」
「說的也是。雖然比預想的還要快來到這裡，再往前就偏離今天的目的了。先回去吧」
「贊成。實際上這條路前面是一個大廣場。恐怕會發生戰鬥。回去旅館之後在知道的範圍裡將內部的情況畫出來吧」
「十分感謝！啊，我也要把今天戰鬥過的敵人相關記在筆記本上」

那央君也，在挑戰自己力所能及的事。
那個姿態很令人滿意。
他拜鑑定能力所賜，就算是第一次見到的魔物也能做到有效打擊。
一擊斃命還是很難做到的吧，不過那攻擊能吸引敵人注意，幫助他們提前擊破對手。
可以說是平衡性很好的隊伍。

另外我循環地進行索敵和處理遠處的敵人。
麥肯齊老爹釋放開幕的一擊之後就站在我身旁觀察全局，大概本來的話，我的位置是由麥肯齊老爹來擔當的吧。

「那麼，回去的路還記得嗎？如果記得的話我想把領頭人的位置讓出來」
「為什麼呢？既然回去也有可能遭遇魔物，就應該由你來領路」
「修行的話累積一些這樣的經驗也沒有害處吧？幸好陷阱都設在分岔路的另一頭，只要對魔物多加留意就沒問題」
「……確實走錯路的可能性很低。那就由我和那央大人來擔當」

這麼說了之後，她和那央君走在我前面。
本來是想讓那央君一個人來做的，但是她就算意氣用事也不想離開他的身邊。
工作原因的話就沒辦法了，雖然想這麼說，但是直覺告訴我這不只是工作那麼簡單。

「嚯嚯嚯，我覺得你在想的事情是正解哦？」
「喜歡年齡小的嗎」
「說不定是這樣」

回去的路上魔物的數量很少，偶爾出現的洞窟蝙蝠的亞種以斯蒂麗亞桑用盾擊飛、然後那央君刺穿它這個流程處理。
我在那期間，在想今天入手的道具的事情。

對持有儲物箱的人來說，道具會自動收進去。
到之前為止，大概全部收入到那央君那裡去了。
不過，這次因為我也在，掉落的一半分到了我這裡來。
好的，保持沉默。

嘛！除了那些掉落物之外，打倒敵人之後我的儲物箱裡出現了少量的叫做『魔結晶』的物品。
這就是所謂『晶化』的效果吧，一個人細細品讀著說明文。

『魔力高純度結晶化的產物。具有儲存魔力的性質，稀有度很高』

這個能換錢，不會有錯。
之後私下偷偷換點錢吧。
然後關於『惡食』，這次沒有攻擊無機物的機會所以毫無變化。
對於這個場所，因為期待著能出現礦物體魔物，所以感到很掃興。
嘛，看來最下層的話以蜥蜴、蝙蝠還有蛇和狸魔物為中心的樣子，也有可能在接下來的階層出現。

「看到了，是出口」
「辛苦了，那央君、斯蒂麗亞桑。謝謝領路」
「哪裡……看來你也在擔當殿後的樣子，辛苦了」

啊咧呀，少有的感謝。
你不會在想我只是想偷懶才提出這個提案的吧？
就是這樣沒錯！
以殿後為由在後面偷懶了。

「這樣就理解了吧？那央閣下沒有選錯人」
「說的也是，我也得改變態度才行。對於今天的辛勤勞動，打從心底表示感謝」
「突然改變態度的話哥哥我會感到困惑的。更加持有懷疑態度來對待也沒關係的哦？」

表現得卑屈點。
怎樣，不好辦吧。
然而，跟我想的不一樣，不知道為什麼她露出傷心的表情。

「真的、十分抱歉。我有那央大人的護衛一職在身，必要地需要對周圍進行警戒。我也覺得以使命為理由是卑鄙的，但是無論如何，請你把力量借給我們──」
「我了解了。我會好好遵守契約的放心吧。剛才的只是開個小玩笑別當真啊」
「……人太壊了哦，凱馮閣下」

再一次，她的表情柔和了些許。
傲嬌期比預想要短比什麼都好。

回到旅館之後，剛剛碰上溫泉的開放時間，為了治癒一天的疲勞立刻就進去了。
考慮著同樣事情的那央君及其同伴也現身前往男女分開的更衣室。

「今天真的幫大忙了。我雖然不懂得察言觀色，但是斯蒂麗亞桑有誇獎凱馮桑你哦？」
「嘿，領路的時候嗎？」
「是的，『那一位，處理敵人十分利索、索敵能力和使用魔法的手碗也無可挑剔』這樣」
「是啊。老夫當時也呆在旁邊，能做到將準確無誤地讓敵人無力化的魔法完美地釋放出來。那到底是什麼魔法？」
「哦呀，麥肯齊老爹也不知道嗎？」
「太看得起老夫了，老夫也有不知道的事情」

意外啊意外，還以為很快就暴露了，看來對暗屬性不是很了解的樣子。
這樣的話說不定不要馬虎地暴露出來比較好。

「此乃商業機密」
「商業機密嗎？嘛也好，有優秀的同伴在，也能減輕老夫的負擔……」

他一邊說著，一邊從心底感到疲憊的樣子，奔向浴室的背影，看上去就跟他的年齡相符。


……騙誰呢，提前前往浴場的理由，我可是知道的。
不過，今天就放過你吧。
請將感謝寫滿一張原稿用紙交上來。

────────────────────

（´・ω・｀）慢吞吞地真的會遲到的！請相信我！