（´・ω・｀）勉、勉強強趕上了……（23：40）

────────────────────

第二天。
今天也來到了火山洞窟。
只是，一到達最初的大廳，景象太過那個，大家都嚇得啞口無聲。

眼前一片斷壁殘垣，間歇泉被巨大的冰柱凍住。
硫磺一丁點都沒有留下，是心理作用嗎感覺空氣中的魔力也變少了。
……是我家的兩位公主吧，我能明白。

「這是……在入口那裡聽說的採掘者的所為嗎？」
「這到底是什麼……魔法……不、魔導？將間歇泉凍到深處還要深處什麼的……」
「那個……根據我的鑑定，這個房間裡的魔力濃度相當低的樣子」
「到底是什麼人啊，那採掘者……」

妳們這是要打算將洞窟的資源連根帶拔地榨乾嗎。

然後，分岔路、通往陷阱的那個方向驚人地被凍上了。
恐怕，這是把陷阱凍廢掉、強行前進吧。
姑且她們還在往前走，暫時不會回頭的吧，真是的，那兩人在做什麼呢。
不過多虧了她們走在順路以外，終於、魔物出現在我們面前。

「今天的獵物終於出現了喏……」
「那就按照計劃，今天由凱馮閣下和那央大人來當前衛」
「了解。我發起先攻弱化它的行動，收割就拜託了」

出現的是蜥蜴型的魔物和、兩條腿走路的大狸貓魔物兩隻。
是個拿著酒瓶、戴著傘帽的對手。
換言之，跟信樂燒一模一樣。
有點可怕。

近身的同時揮出劍，把右腳切飛。
雖說抑制了攻擊力，但畢竟是這麼大的劍，這種程度還是可以做到的。
無視掉馬上發出悲鳴倒下的魔物，我向第二隻施展了劍術。

用了單手劍術的『波動斬（WaveMotion）』，朝狸貓和蜥蜴一起攻擊。
為了貫通兩隻調整了波動的軌道，這一次，將狸貓的雙腿和蜥蜴的尾巴一同斬飛，確認敵人將全部敵意完全放在這邊之後大幅後退。

「3只都弱體化成功！那央君，之後就交給你了！」
「S、是！！」

他也在盡力而為、不知何時迂迴到我的反對面把敵人包圍住，將體勢崩潰的魔物一刀斬滅。
看到他沒有迷茫地、一擊奪命的身影，再次感到他果然身負高能力值的恩惠。
還是精神力的補正最重要啊、這個。
一般，目睹到食品加工、生剖「豬」等動物的解體現場，正常人都會感到不適，然而年少僅１７歲的他對這樣的事卻能做到面不改色。

「凱馮閣下……你到底是什麼人？剛才的動作、可不是斥候和魔術師能做出來的」
「唔，本職果然還是劍士吧？真是相當多才多藝的劍士喏」
「就算你稱讚我也只能得到好喝的飲料而已哦。給，蘋果汁」

一邊旁觀孤軍奮鬥的那央君，一邊給儲物箱偽裝從背包裡拿出瓶子。
真討厭啊這裡這麼熱，補充水分可是很重要的哦。
來，giligili地冷上了，怎麼樣、要不要來一杯。

「嚯嚯！太機智了！」
「什、別想蒙混過去！……我不客氣了」

庫庫庫……嘴上這麼說，身體卻很誠實呢？
請妳務必『咕、拿來』這麼說。
這是套路啦套路。

「我打倒了！凱桑，剛才的技能是什麼！？從劍那裡，像這樣Biu地！」
「辛苦了那央君。這個嘛，過幾天你也能用了吧？下次教你」
「真、真的嗎！？」

這孩子一驚一乍地真可愛啊。
不過，這孩子是解放者，恐怕是派七星來的那群人的爪牙。
……總有一天，我們會對立吧？
嘛以後的事情以後再說，這裡不是遊戲，故事不會是定局。

「啊，大家在喝什麼呢！？在我戰鬥的期間……」
「啊，不是的那央大人，這個是……」
「凱閣下給的。凱閣下，能也給那央閣下一瓶嗎？」
「啊，抱歉，這已經沒了」

凱馮的惡作劇是也！

「唉……我、我知道了」
「那、那個！可以的話就喝我的吧那央大人！」

你看你看。
瞄著間接Kiss來的，我懂。
不過但是──

「啊，果然還有一瓶。給，那央君」
「啊！謝謝！好開心」
「……真是太好了那央大人」

欲擒故縱可是基本。

「你真是太壞了喏……」
「不要這樣抬舉我」
「才沒有抬舉你！」

被抬舉然後被踩下去了的說。

然後，帶著這個節奏，以我和那央君兩人當先鋒的陣型前進，來到了昨天調頭回去的地方。
這前面是個大廣場，大概第一個看門人就在那裡。
內部的情況已經搞清楚了。
之後就看如何進攻了，不過──

「調查了一下沒有敵人的反應。只是中央的空洞看起來很可疑，怎麼辦？」
「這樣啊。這樣看來的話，是潛伏在熔岩、也就是高熱的源泉里類型的魔物……火蜥蜴或者哥雷姆吧」
「唔……這樣一來我的魔法，不、就算是魔導，想牽制也要竭盡全力」
「我的法術也，恐怕在那種地方沒辦法做到有效的攻擊。在那央大人調查弱點的時候，我來吸引敵人注意吧」
「我、我明白了。那在那期間……能不能請凱馮桑你成為我的護盾？」

啊，說起來還沒有給他們看我用冰魔法來著？
剛才我不是giligili地冷卻後遞出去了嗎，從那推測嘛。
因此，我來引出話題吧。

「請看，我要變戲法了。從什麼都沒有的地方──」
「凱馮閣下，現在請認真考慮作戰計劃！」
「什麼，竟然出現了大冰塊。……這樣就多少能增廣作戰的幅度了吧？」
「什、什麼……你剛才、無詠唱就能喚出冰來……？而且還是在這種地方裡」

到了這裡，麥肯齊老爹的眼光也終於變得尖銳起來。
……只有一點，感受到了威壓。不愧是那稱號的數量，到底不是花瓶呢。

「我還是會不少東西的。冰和炎的『魔法』也會哦」
「斥候能力加上兩種屬性的魔法……還有那劍術。看來，那央大人真的沒有看走眼啊」
「那個……總之凱馮桑很強對吧。那就重新思考作戰計劃吧！」

作戰很簡單。
既然我能使出冰魔法，那麼攻擊的關鍵就是我。
然後那央君就調查被我吸引住的對手的弱點。

雖然我也有『詳細鑑定』，但是弱點什麼的看不出來。
頂多看出對手的能力。
那僅是他才有的力量嗎，還是說那是解放者全員都共同擁有的能力呢？
不管怎樣，毫無疑問是強大的能力。

「那走吧！」
「了解」

廣場內的溫度瞬間升高，進去的瞬間皮膚就被燒的滋滋響，汗水流個不停。
不趁早收拾掉對手的話，還沒打完這邊就倒下了。
我是沒有問題，另外３人估計就很難受了。

「看能不能引出來『絶對零度』」

幸好空洞裡洶湧澎湃地不是熔岩，而是高溫的液體。
既然這樣就算是我的魔法也十分有用才對。
凝聚成籃球那樣大，直到降到絶對零度為止，將魔法叩進液體裡。
如果不行的話就打出一記魔法把這坑埋了吧。

「很快就會出來了！全員戰鬥準備！」

捕捉到水中的影子，對方的能力映入我眼簾。

【Name】暴君・多拉龐
【種族】　龍
【Level】　55

先不管詳細的能力值，它的等級就已經相當高。
其他魔物的等級也就10～15這麼低，到了這裡對手的能力急速上升了。
就算是那央君，也能打倒１５級的敵人，不過這種實力差的戰鬥沒戲吧，我這麼判斷到。

然後，看來那央君他們也下了同樣的判斷。

「怎麼可能！竟然是龍種！？這個威壓感……可不是幼生體」
「那央閣下，抱歉，對手超乎想像，盡可能地遠離這裡」
「……說的、也是。以我的能力也不能看穿它」

原來如此，不能看穿明顯比自身要強的對手的能力嘛。
這樣啊，那就不可能看透我的能力了。
……到底，是因為什麼而選我呢？

「放棄讓那央君在這場戰鬥中積累經驗，可以吧？」
「是啊……講真場所太惡劣了，對手對我們來說也很棘手」
「凱馮閣下，如果有什麼萬一，請你帶那央大人離開──」

技能組合更換完畢。
久違的設置上了『滅龍劍』和『冰帝的加護』

在最後之日滅掉「塵龍」的時候、還有葬送「龍神」的時候使用過的令人記憶尤深的技能。
抱歉了，對我來說，以龍為對手我是不可能寬恕的。

已經將降低攻擊力的技能排除在外。
所以，雖不是全力，我放出了很難說是手下留情的一擊。

「『天斷（降魔）』」

在對手頭上狠狠揮出。
時隔已久地感受到，從全身上下拔掉什麼的感覺，還有手腕肌肉骨頭活動的聲響。
放出的衝擊停滯住，緊接著再一次、我斬下了劍，同時──

「就此永眠吧」

巨大的一擊，降臨於對手。

────────────────────

（´・ω・｀）星期一和星期二負責看家，如果趕不上預約投稿的時間就不會更新

（´・ω・｀）抱歉啦