（´・ω・｀）久等了大家也要注意急劇變化的氣溫

────────────────────

『假日』，為什麼聽起來那麼美好呢。
在這個世界裡，我基本上是自願作為冒険者生活的，像今天這樣被契約對象認可的『假日』與單純的休假不一樣。
感覺不到任何負擔，不被任何義務感和焦躁感所奴役，只是單純獲得自由的權利得以休息。

「也就是說，再讓我睡一會嘛」
「不行！就因為是休息日才要早起，應該去謳歌這長長的假期！」
「嘛這倒也是……好，那就起床吧！5分鐘之後我一定會起來！」
「現！在！馬！上！」

蕾絲罕見的採取強硬態度，終於將最後的壁壘、被子奪走了，連枕頭也沒有放過。
沒辦法了，畢竟提議說一起度假的是我，那就多多少少早點起床──

看向窗外。
奇怪了，窗口還很暗。
走過去打開，天色微暗，凜冽的寒氣迅速奪走體溫。
……打開菜單，確認時間。
好了我知道了。蕾絲，你比我想像的還要小孩子。

現在的時間是早上４點。就算是遠足當天的小學生也還沉浸在夢中。

「……蕾絲，有什麼要說的嗎」
「早上好」

不對，不是這個！


結果還是起床了，整理衣服、折疊被子。
你問露耶怎麼了？因為完全起不來，就把她和被子一起扔進壁櫥裡了。
給人某国民貓型機器人的感覺。

「不過離早餐時間還早，怎麼辦呢」
「這樣的話去後山看看怎麼樣？」
「啊啊，現在的話說不定能一睹訓練中解放者的容姿呢，去看看吧」

畢竟是認真的他，就算是休息天也應該在訓練。

還很冷。清晨的山，淺霧朦朧，草木茂盛。
這種時間到山裡來，感覺自己就是一個健康向上的人。
像當下流行的高意識系那樣，像成為不了山姑娘的山『男孩』那樣。男孩呢男孩。

「感覺真好啊。非常清爽」
「是啊。啊，在做呢在做呢」

跟前幾天一樣，那央君今天也在小廣場上勤奮的訓練。
而且今天意外的斯蒂麗亞桑也在。
想著不要打擾他們，正打算迴避的時候──

「啊！早上好凱馮桑！」
「喔、喔。那央君、斯蒂麗亞也早上好」

一瞬間，斯蒂麗亞毫不掩飾的擺著失望的表情看向這邊。
多麼正直啊。

「早上好凱馮閣下。一大早散步嗎？」
「是啊，因為她很早就醒來了」
「昨天受關照了。請允許我重新自我介紹。我是蕾絲・雷斯特，作為冒険者在跟凱馮桑一同旅行」

對於她的問候，我家姐姐不知為啥鄭重其事的自我介紹。
伸直腰，輕扯下巴，加上堅定的語調。
此時此刻，對話戰爭的領域彷彿在這裡展開。
只是個問候啊問候。

面對這般攻勢，斯蒂麗亞到底還是退縮了。我也退縮了。
然後就在旁邊接受壓力的那央君就最……看來他沒有註意到的樣子。

「昨天沒能夠好好打招呼。我叫那央。從凱馮桑那裡接受劍的指導，得到了很多的幫助」
「原來是這樣啊。如果凱桑欺負你的話，記得跟我說哦？呵呵」
「沒事凱馮桑沒有欺負過我。那個，蕾絲桑是凱馮桑的戀人嗎？」

是已經超越了那種級別、跟家族無異了。
不過，要是說了這樣的話我家姐姐不會默不作聲。
蕾絲什麼都沒有回答，只是撫摸那央君的頭就回來了。

「真是不錯的孩子啊、他」
「你的性格也很好吧」

那央君再次開始訓練，今天使用的是木劍，跟斯蒂麗亞進行切磋。
她本應是使用盾的風格，如今只用一把木劍。
相對的，那央君巧妙的使用兩把木劍勇敢的向她發起了挑戰。

「說起來，到頭來還沒跟我訓練呢」
「這麼說還真是。有拿著武器就好了」
「唉？那我馬上拿出來──」
「Stop。不要隨意暴露出菜單的事」
「我知道了。那這樣的話……來徒手切磋吧？」

興致滿滿嗎她？跟我拉開一些距離擺好了架勢。
你不是後衛嗎？為什麼會那樣啊。

「不，這樣好嗎？我姑且是『拳鬥士』來著」
「不用說務必請你手下留情。我至今都是一個人在戰鬥，一定程度的接近戰還是可以的」

原來如此，畢竟不是遊戲，就算是職業不符合也沒關係。
不過這樣啊……那麼把護手、具有某種隱秘效果的裝飾品給她也可以吧。
我也是，完全出於興趣而裝備的魔王那一套，只有兩個護手是極品。

『渴望與絶望之雙臂』具備著比起防禦力，作為拳鬥士戰鬥的時候會優先進行補正的效果。
不只是對手的HP，MP也會隨著造成傷害而減少，而且還有讓對手疊加積累『詛咒』的效果。

『詛咒』會使MP自動恢復速度顯著下降，而且每次行動起來的時候HP雖是微量但還是會減少、令人噁心的狀態異常。
在對方MP耗盡的情況下攻擊到對方發動『詛咒』的話，就完全堵塞住了。
嘛幾乎都是在用劍戰鬥，基本沒有出場的機會。

即使是這件防禦力次要的裝備，也比魔王裝扮靈魂所在的『黑色皇帝大衣金繡潤飾 Ver重合鎧甲合成』一套還要高，你現在知道我是多麼紙裝甲了吧。

那麼接下來，不是說永遠老二般存在感的裝備的時候了，現在是以這個不知為什麼興致盎然的姐姐為對手。

「那麼，以點到為止的感覺上咯」
「了解，什麼時候都可以」

「唔！」

雖說開叉，儘管穿著長裙，她也邁出了大步伐一口氣拉近了距離。
那條長裙真是渾蛋，看不到她的步伐，再加上那飄動的布還會讓人想入非非。
而且那雙腿，想讓人看又不想讓人看的若隱若現！太卑鄙了！

「是有師從過誰嗎？」
「沒有！只是有樣學樣」

從手腕到指尖像鞭子一樣游動，想要觸及這邊的身體。（翻：流水岩碎拳？）

不知為何，雖然只有一瞬間，我看到的不是鞭，而是蛇。

「凱桑，請攻過來」
「……那還真是挺有難度的」

系統上來說無法對己方做出攻擊！
對於敵人，『馮馮系統』能夠做到徹底的攻擊，但是對於己方，只會一味的寵愛。
不過，如果不是攻擊，當作是親膚接觸的話……？
好，有點幹勁了。爸爸我瞄著鯖折り（翻：摔跤技）上了！

抓住她手部動作的破綻，成功捕捉到她前傾的身體。
雖然是摔跤擒抱的動作，但不可能把她摔倒在地，就抱到中途停住吧。
然而，對著就那樣敞開的我的雙臂，她的手臂纏了過來。

「……果然以我的力量做不到啊」
「本來的話要追根到關節吧，這個」

將手腕環抱在一起，以抱到中途停住的形式僵住了。
蕾絲是對這動作進行模仿然後學會了嗎？
細柳般的手，猛然像蛇那樣纏過來止住了動作。
拜等級所賜無事發生，換作常人，肘關節已經完全破壞了吧。
關節技系女子！還有這樣的嗎！

可是，本該用弓戰鬥的她為什麼會用這種戰斗方法呢。
我把這疑問投向她。

「以前亂來的客人比較多。別看我這樣也跟男性戰鬥過哦？」
「原來如此。不過這樣不就跟用弓戰鬥本末倒置了嗎？」（翻：馮馮你肯定沒拜見過紅Ａ的英姿）

「不會，這說到底只是在徒手時採用的戰斗方法。其他的還會用小刀戰鬥哦」

蕾絲桑，你的接近戰還真是熟練啊。
不愧是從低等級往上攀直至Ａ級為止。
聽到這裡，彼此都鬆開了禁錮。
對於鬆開手感到一絲戀戀不捨的表情真是讓人欲罷不能啊！

回過神來那央君他們已經訓練完了，休息的同時看向這邊的樣子。
哎呀太羞恥了，到頭來只展示出社交舞那樣的姿勢而已。

「看不到進攻什麼的……」
「回過神來就看到手纏上了」

真的假的。
能力值補正好強。

「回過神來我已身處黑暗中。狹窄、卻讓人安心，就在那樣的地方……」

她突然的獨白。
以帶有一絲捨不得，同時混有些許恐怖的表情，說出了這樣的話。

「這樣啊，既然這麼喜歡壁櫥，那下次就那吧」

就是這樣我們回到了自己的房間，露耶也終於醒了過來。
嘛壁櫥裡安心的心境，奇怪的感到雀躍不已這種心情我也不是不明白。
稱其為秘密基地，然後把手電筒揣在口袋裡進去裡面，誰小時候都做過這樣的事。
可是你已經是經歷過滄海桑田的偉大精靈了，請將這點銘記在心。

「才、才不要啊！為什麼沒有叫我起來啊？不覺得太過分了嗎？你們兩個」
「我和凱桑都叫過你起來了哦？只是不管怎麼搖你、拿走枕頭、碰你身體、拍打你、捏你鼻子，你都沒有起來」

討厭這姐姐真可怕。

「嘛畢竟沒到起床時間。普通來說確實還在睡，『普通』」
「唔……對不起」
「那個……不是才６點嗎。兩人到底是什麼時候起來的……」

吃完早餐，一邊考慮今天的安排一邊隨意的在街上散步。
現在這個時候，溫泉設施、火山洞窟、還有公會酒場什麼的都沒有營業，剛好順便觀光。

鎮裡小小的水路蜿蜒曲折，將一個又一個的家庭連在了一起。
淨水用的魔導具完備無缺，保證鎮里美而綺麗的水時常流動。
夏天要是來了，肯定會很舒適。
就是那個，將西瓜冷下來什麼的。飲料什麼的。

「水流的潺潺聲真悅耳啊。晚上好像能睡的很安穩」
「是啊。我聽到這聲音也會覺得心安」

說著這樣的話，露耶把手伸向水路，感受著水流。
那麼我在這裡就不得不這麼說。

「我捉到魚了！？」
「嗯？水路裡面是不會有魚的吧？」
「呋呋，說著小孩子那樣的話，真奇怪啊凱桑」

果然不管用。
那麼，開始正式享受假期吧。

────────────────────

（´・ω・｀）隔壁的波波波馮

（´・ω・｀）覺得已經差不多是時候了，把作者名和用戶名統一了

（´・ω・｀）這樣一來就能簡單的在作者頁面跳轉了，太好了呢露耶醬