（´・ω・｀）大桃子Don'tblack Call河流

────────────────────

三人走在街上，沒想到見到冒険者的機會蠻多的。
恐怕在那央君選了我的現在，再也沒有必要待機在酒場裡，灑脫的在觀光吧。
不管怎麼說這裡溫泉也豐富，又是過去與解放者有淵源的城鎮。

那央君一行從這所大陸最南端一直北上，大概冒険者們聽了他們旅行的傳言才聚集在這裡的吧？

不，不如說是他們的目的一開始就被公會那邊知曉，然後從哪裡洩露出去了，這樣想比較妥當。

不過這樣一想，身為公會總帥的歐因克應該也聽說了才對。
是故意不讓我知道的，還是說單純忘記了呢。
唔，說起來──

「蕾絲，我想問一下」
「好，什麼事呢？」

追上順著水路一路前進的露耶的蕾絲，停下腳步回頭看向這邊。

「你認識現在的公會總帥嗎？」
「嗯，知道哦。雖然沒有直接會面，不過在街道會議裡經常成為議題」
「果然因為是跟前領主有關聯的人所以警戒著嗎？」
「是啊……因為她是這所大陸議會的成員，跟前領主直接見面的機會也是有的……」

唔，總之先把那不安去除掉吧。

「告訴你一個好消息。總帥跟我同樣是『神隸期』，也是跟蕾絲呆過一起的人。一定是我們這邊的所以放心吧」
「唉……真的嗎？知曉我的人，還有其他……？」
「露耶、我、當然也包括蕾絲，她都知道。蕾絲的弓也是在歐因克的協助下入手的哦？」
「是、這樣啊……明明如此，我卻一次都沒有露面……」
「下次會見面的啦，不用在意。亮出橡果的話，大海什麼的一下下越過來，然後就見到啦」
「呵呵，那是什麼啊」

對了，我也聯絡一次比較好吧。
從現下知曉的情報來看，歐因克的權利不亞於前領主，也沒有合作過。
人脈要最大限度利用。這點很重要。

「然後，露耶去哪了」
「……就這樣追著水流走掉了吧？」

稍微不注意就變成這樣了。
那我也化身大桃子隨波逐流吧。（翻：大桃子，日本民間故事桃太郎的梗，其實就是一對老夫妻吃了上流漂過來的桃子取回洪荒之力造桃太郎（´・ω・｀）的故事）

鎮裡的水路通過合流，慢慢匯聚成河流向鎮外。
看來鎮外有著河川，水路分為流向那裡和流向稻田的樣子。
不覺得她會往河那邊去，那就前往稻田那邊吧。

今天也是晴天。
水田如鏡子般映入藍天和白雲，鮮綠的稻苗發出沙沙的聲音。
一邊眺望這般田園風景，一邊悠閒的漫步。

「真悠閒啊……像這樣跟凱桑一起度過時光，至今仍會想這是不是場夢」
「說的是啊……我也對有著像這樣跟美人眺望水田漫步的未來難以置信哦」

偏偏還是跟原本世界相似的風景，更讓人不禁這麼想。
水田到處都有，並不是罕見的風景，明明它只是什麼感傷都不明白的事物。

「我是、美人嗎？」
「這不是擺明的嗎。蕾絲這種級別，可不是隨便就能見到的啊」
「呵呵，謝謝……總覺得對不起露耶了」
「啊，說起來她到底去哪了」

已經見不到農耕人們的身影，水田開始變成田地。
然後，沿著水渠流向田地的方向看去。
在這前方的是，沒有被老奶奶拾到、直到最後都隨波逐流的、我們的大桃子露耶。

「嚯嚯，這麼說你的朋友在跟解放者大人一起嗎！」
「嗯，就是這樣。雖然今天難得休息一起散步的，但是他好像迷路了」
「還有這種事！解放者桑選的人是迷路的孩子嗎？」
「真的真的，沒有騙你哦？大概現在是在邊哭鼻子邊找我吧？」

說著不能當作沒聽見的話的露耶，跟農民們一同在水塘旁休息中。
坐在席子那樣的地毯上、大口嚼著飯糰的一夥中，有一位純白的精靈混在裡面。
大大的違和感，大大的不合時宜。超想大聲吐槽。
快步走近，給在一本正經胡說八道的露耶腦袋來了一記。

「迷路孩子是你才對吧。還不是你一個人擅自走失了」
「一直都沿著水路走嗎？真是的，不注意看周圍的話可不行啊？」
「痛痛痛……因為回過神來兩個人都不見了啊。所以才在水路的盡頭等著，心想你們一定能推測出我的行動來迎接我的」
「沒想過掉頭沿著水路跟我們匯合嗎」
「……並沒有想到這點」

該說你聰明還是不聰明呢。
不過，多虧這樣才來到這個好地方。
美麗澄澈的池塘，綠油油的草原。
因為離山很近，是個被樹木環繞的地方。
就像是森林中的湖畔。

如果我也帶便當的話就好了？不，當場做點什麼吧。
幸運的是，在場的除了農民們沒有其他人了，多少憑空拿出點道具也能說是收納用的魔導具吧。

那麼，久違的開幹吧。

「好就是這樣，接下來是久違參上的馮馮Cooking時間」
「馮馮……？要做料理嗎？這樣的話那我──」
「蕾絲，別看阿凱這樣，他可是很擅長料理哦？雖然至今都是蕾絲在製作，偶爾也讓凱君來做吧」
「就是這麼回事，就請兩人都跟農民的各位在旁邊放輕鬆吧」

然後，今天的食材是這個。

『露耶親手拿過的、在倉庫裡沉睡的墨魚』

不用說新鮮度是保持不變的請放心。
如今下流的觸手也仍在蠢蠢欲動，渴求著姬騎士呀女騎士什麼的斯蒂麗亞桑。

還有一個是從農戶的各位那裡拿到的『春捲心菜』

顏色淺淡，看這葉子，也給人軟乎乎的感覺。

以這兩樣為主菜，剩下的食材時隔已久的從露耶的背包裡取出來。

「喔噢！？還能在這種地方掏出墨魚！」
「嚯，冒険者桑的道具真厲害！」

雖然有些驚訝，但似乎沒有被懷疑，就這樣繼續吧。

「今天不用我幫忙嗎？」
「沒事，不要緊」

幸好這裡水源豐富。

「喔，果然春捲心菜就是柔軟啊」

今天的菜式是，墨魚和春捲心菜的Aglio Olio。
俗稱意式香辣麵。
本來將墨魚用鹽醃製才是最好的，這次只將肝臟和墨魚塊鹽拌處理。

意式麵條，很棒不是嗎？
此乃獨居人士的強大夥伴，也是如果做得很好吃的話、就會感覺自己很帥的瀟灑菜式。
另外還沒有應該請吃如此瀟灑菜式的人在。

『裝進盤裡？就那樣連帶著平底鍋吃就可以了』處於這種狀態。

將轉移掉蒜和辣椒味道的橄欖油，和墨魚的肝臟拌炒在一起。
散發出香味之後就將切成塊的春捲心菜放進去，等煮好了再投入意麵。
鹽味用意麵的焯汁來調整。

多麼省事的漢之料理。
最後再加上切碎的芹菜和研磨過的黑胡椒就完成了。
另外，器具乃漆黑、每次的老相識黑魔術也。
比平底鍋還好。

「你看，轉眼間就完成了」
「……我也做了長時間的料理了，即使如此還是對這手法之好感到驚嘆」
「嘛，這種程度還是挺簡單的」

就是這樣，給農民的各位也分發完了，趕緊來享用吧。

「嚯嚯，捲心菜配墨魚還是一次啊」
「好吃！小哥手法不錯啊」
「很美味哦阿凱，大家都給了好評」

對不知不覺間露耶能聽懂方言感到吃驚的同時，對能一本滿足享用我的料理感到高興。
果然就得這樣。就在用餐的人們旁邊接受他們直率的感情比什麼都要有意義、有幹勁。
我也動起我停下來的手，吃起意麵。

墨魚和肝臟的濃厚香味，跟大蒜一起炒變得更強烈，而且也除去了多餘的臭味。
包含那濃厚香味的鹽分，跟柔軟香甜的捲心菜真是絶配。
此乃只有春天才能吃到的絶配。

蕾絲看起來也很喜歡，她自己長年以來也有做料理，對跟自己有了共通的話題感到開心。
那個的話我也很開心啊。能互相交流這種話題的朋友基本沒有。
嘛，以前倒是經常跟「久司」和「一樹」一起去找吃的。
想著這樣的事情，呆呆地凝視著眼前的伙伴。

吶，除了你們以外，我也有了會開心吃著我的料理的伙伴了哦？

從最後一起暢飲的那天以來，對我來說只過了一年多點。
可是對你們來說那已經是幾十年前的事情。
變得有點害怕了啊，跟你們的再會。

「然後，跟阿凱的散步開心嗎？」
「難道、故意一個人？」
「在魔車上不是有說『悠閒的散步』嗎？」
「那個，是露耶也一起的意思。不用多費心思也可以哦？」
「呵呵，姐姐我可是很溫柔的哦」
「真是的……謝謝你，姐姐」

────────────────────

（´・ω・｀）那樣的作者喜歡的是西蘭花的意式香辣面

（´・ω・｀）還有，我把這個貼上來了哦
Https：//Translate.Google.Co.Jp/?Hl=Ja#En/Ja/DON％27T％20BLACK％20CALL