（´・ω・｀）哈哈哈哈

────────────────────

在充滿熱氣的空間裡，全速疾走的同時環顧四周。
沒有見到分歧路和胡同，這樣的話就沒問題，重新往後返回。

在那裡的是，塞滿通道大量的一群、一群、一群魔物。
大型蜥蜴、長有手腳的岩石、全身燃燒的火人一起追上來。
一直線、在遊戲裡被稱為『火車』，處於這種狀態的我，朝和同伴的合流地點全力奔跑。
然後，確認了通道前方同伴的身姿之後向他呼喊。

「那央君，３秒之後揮出全力一擊！」
「了解！」

在目的地跟他擦肩而過。
他架好了劍，迫不及待等候此刻已久。
劍已經纏上耀眼的光芒，翹首盼望解放之時。

從踏破最下層到今天已經兩週，他順利的作為解放者提高實力。
現在是我來當誘餌，在那期間繞到背後，毫無章法可言，直至能夠並肩作戰為止。
嘛，這次我來當誘餌是因為特殊的作戰。

停下腳步轉向他，光之雙劍已經處於完全的狀態，然後朝著追趕過來的魔物集団──

「『波動斬』」

強力的、留下軌跡揮出。
他並沒有做到像我那樣將波動釋放出去，取而代之，持續給劍供給巨大的破壊力，昇華成破壊力特化的招式。
那威力，恐怕一擊就能讓最下層的看門人進入瀕死狀態。
然後追著我過來的大量魔物，一瞬間全部、一隻都不剩的被消滅，只留下破壊的餘韻在洞窟裡迴響。

「辛苦了，那央君。很厲害不是嗎，單看威力的話比我的波動斬還要高」
「謝謝！可是，果然５分鐘的蓄力時間太……」
「不不，這可不是從開始使用不到一個月的人該說的台詞哦？也已經是別種東西了，按照自己的喜好取名字就好。免許皆傳」
「我的、原創招式……非常感謝！」

今天、只有我和那央君兩人。
如今，火山洞窟的中層、從下往上的第４層攻略中。

那央君的等級上升的差不多了，也不知道是不是因為我的指導，順利的提升了實力，於是決定改變攻略的方法。
出乎意外、提出這個的是斯蒂麗亞桑，每天他都改變組合來挑戰迷宮。
而今天是我和那央君、只由劍士組成的搏鬥、連攜的訓練這麼回事。

我負責牽制和索敵，再加上魔法進行支援，而他就在旁邊戰鬥。
然後他配合我的行動，隨機應變打倒敵人。
就算是如此近距離的攻擊性連攜，他也拼死咬住不放鬆。

然後，在本日的探索結束之前，打算給予一個試練，於是想出了這次的作戰。

「真的，只是兩週就變得這麼強大……這也是多虧了凱馮桑啊」
「這個也是有的。等級上升不少不是嗎？」
「是！謝謝，通過剛才的戰鬥，現在已經３７級了哦！」

剛才打倒的敵人等級30～40，規格比他要高的有不少混在裡面。
然而，果然他的等級不是虛有其表，就遊戲時代來說，可以自豪的跟６０級左右的狀態抗衡。
身體的性能，本來就不能混為一談。
要是有一天等級趕上我了，我說不定也敵不過。

不過只限於沒有技能、封印魔王Look的狀態。

『生命力極限強化』老師，強的沒話說。
令戰鬥平衡崩壊的，無論何時都是回復性能而不是火力。

「那麼，回去吧。今天也在等吧」
「說要交替輪流休息的明明是斯蒂麗亞自己，卻一直在洞窟等待的說……明明去休息就好了」
「說明就是如此重視著那央君你的事。心存感激吧」

挺好的，過保護的姐姐什麼的。
有點憧憬。
而且托這個福，明天和後天都休息。

「辛苦了那央大人。凱馮閣下也沒事真是太好了」
「我們回來了。那央君今天也大活躍了哦。目測超過３０隻的魔物群，一擊就將它們全部葬送了」
「什麼！竟然制定了那麼危險的作戰嗎！？」

在洞窟入口，穿著私服的過保護姐姐斯蒂麗亞桑，在那等候著。
一看到那央君的身影，拼命忍住想要立刻飛奔過去擁抱的心情，說出慰勞的話。

「不對哦斯蒂麗亞。危險的工作都被凱馮桑全包了。我只是負責在安全的狀態下攻擊而已」
「那就好……不過請不要勉強。那央大人是我国重要的人，絶對是代替也沒有用的存在」

代替也沒有用、麼。
從她的話看來，要想召喚解放者，使用封印著七星的大陸滿溢出來的力量是必須的。
這樣的話，果然蓮君在我打倒龍神之前就被召喚了。

封印洩露出來的力量，被喚作召喚之水，在此之上還導致魔物活性化，擾亂大陸的秩序。
這已經得以確認。
這樣一來，把這次火山的迷宮化看作是別的原因導致的比較好。
那麼那麼，迷宮的最深處到底有什麼在等待著呢。

「那麼，回去旅館吧，還是說要去哪裡填飽肚子呢」
「時間上來說不上不下的，要是覺得肚子空空的，我覺得中途去找點吃的也不錯」
「那就，一起去找吃的吧凱馮桑」

我也完全跟那央君他們混熟了，現在的話斯蒂麗亞桑也能輕鬆跟我打招呼，可以說是成為不用客氣的關係了。
和麥肯老已經是以『肯老』『凱』互稱的同伴，到了晚上一起暢飲講述女體的神秘這種程度。
像這樣的態度變化，不只是因為一起度過的時間，跟從公會那裡聽說了我的立場、判明出身不簡單也不無關係。
嘛，當初判明的時候，以誇張的態度低頭了。
姑且是身為跟領主同等的權利者，沒辦法。
說明清楚之後，不用採取尊敬的態度這樣說服了。

「像這樣跟凱馮桑去吃飯還是第一次呢」
「說的是啊。因為凱馮閣下一直都是跟自己的同伴吃……」
「抱歉啦，畢竟是我的獨斷才接受了長期的委託，不得不多少準備點服務」
「……漂亮的人們是吧……還非常強大」
「確實。露耶閣下的劍術跟我国的騎士団長相比也毫不遜色，關於魔導也不遜於麥肯齊老。而且那副面龐，簡直就是傳承遺留下來的『白銀之周防』本人」
「……」

厲害啊露耶，只要你不開口說話的話就能得到超高的評價。

『白銀的周防』什麼的，還得到了這種刺激著我體內的什麼的別名。
有點羨慕。

邊走在鎮上、邊物色著吃什麼。
果然不愧是田園都市，基本上菜食主義呀米食主義什麼的，可以見到很多和風的料理。
姑且也有能做出意麵那樣簡單的洋食的店，不過還是壓倒性的，和食、日本料理佔了大多數。
對那央君來說，是不是差不多該大吃肉類了呢？

「想吃什麼？你們兩個」
「我只要是好吃什麼都可以。這城鎮上的料理哪裡都好吃，所以我滿足了」
「我的話……炸雞什麼的……」
「炸雞……？那是那央君大人故鄉的料理嗎？」
「嗯、嗯。是將肉用油炸的料理。雖然在我的故鄉，是另外一種叫法就是了……」

旋轉槓桿造成大量傷害的紅色旋風對吧，我能懂。
這樣啊，那央君是北海道出身的啊。
這麼一說，這城鎮日本料理居多，然而炸雞、烤肉什麼的面向日本年輕的料理比較少見。
這果然是伊久造桑的喜好問題吧。
在恩德雷希亞，那種料理還是蠻多的。
難道那是歐因克的所為嗎？

「在恩德雷希亞就能吃到，由我來做也可以哦？怎麼樣？」
「唉！？那個，凱馮桑會做料理的嗎……？」

我默默的掏出我的公會卡。
那上面有登記著基本的情報和特技。
特技欄上明確寫著『料理』兩個字。

「來，就交給哥哥我吧」

「很好吃……超好吃的……」
「喂喂，別哭啊那央君」
「因為、因為W……」

回到旅館，總算通過交涉得到廚房的使用權，做出了叫做『ザンギ』的炸雞，結果讓那央君哭了。（翻：在北海道唐揚げ（炸雞）會被叫做ザンギ）

果然味覺、懷念的味道，是能夠大幅動搖感情的東西。
說的也是啊，突然在情感豐富的時期飛向異世界，每天都在戰鬥中度過。不安和擔心，想必抱著各種各樣的感情吧。
再加上，這裡可以說是日本某處的城鎮。正中此處、引出故鄉的味道，導致淚腺完全鬆弛下來。
嘛，其中也有身持強大力量、變得得意忘形的孩子在就是了。我不會說那是誰的，不會。
嗯？我的話原本就是這樣。

順便一提，這次做的是那央君的故鄉風格，皮和肉都具備那個味道。
然後除了肉以外，在船上得到的章魚和墨魚，也準備了魚肉的版本。
是那個啦，雞肉的話跟炸雞的界限就會變得曖昧，但是跟海鮮的話就能堂堂的以炸雞自稱。
順便一提，我認為章魚版本是最棒的。酒也美味。

「那央大人……絶對要、變強然後解放七星。因為那之後……就能回到原來的世界了」
「……可是，那樣的話跟麥肯齊老、斯蒂麗亞也……我不要那樣」
「那、那央大人！」

喲西，那我拿著完成品回去自己的房間吧。
不好打擾他們。

────────────────────

（´・ω・｀）俄羅斯出身（意味深）