（´・ω・｀）期待夏天推出的各種新飲品

────────────────────

拿著一堆炸雞回去房間，少見地、露耶在獨自喝酒。
最近，我晚回來的時候會和蕾絲兩人暢飲，大多時候先倒下的是露耶。
然而，今天蕾絲先上床了。

「果然，是太累了吧。儘管她身為魔族，水平本身比其他種族高，但跟我比起來還是太……是我的過失哦，把蕾絲考慮進去接受最適合的委託就好了」
「這樣啊……反正我明天也休息，要不要悠閒的在旅館裡休憩？」
「那要看蕾絲了。意外的，說不定散步更能緩解疲勞。……比起這個」

是有點醉了吧，還是說因為讓蕾絲負累的內疚感呢，她的表情比平時要嚴肅。

「這幾天鎮外來的冒険者大多都走了，找起來容易多了哦」
「……果然來了嗎」
「畢竟人多的話不方便行動、呢。我差不多也要拿出真本事了」

原領主手下的氣息，這幾天有強烈的感覺到。
剛剛好明天休息，要是選在休息天出手的話，就一次性清除乾淨吧。
嘛，也不一定會是那樣。

不管怎麼說，兩人是用絶世來形容也不為過的美女。
就算不是手下那群人，被心懷不軌的男人盯上也是有可能的。
這鎮上的委託，展示出實力的機會基本沒有，不清楚兩人的實力，冒然使出暴拳的人有也不奇怪。
事實上，有報告說，這幾天迫近的缺德者有數人被送進了公會的牢獄裡。

「這可是我心愛的妹妹。要是對她出手了，就要給我付出相應的代價」
「已經身負姐姐的自覺比什麼都好。既然這樣，在蕾絲面前也擺出點姐姐樣嘛」
「那個嘛……不知不覺就會對蕾絲撒嬌了。沒轍」

不愧是偉大母親，無法忤逆那母性。
我也沒辦法忤逆那成熟的搖搖欲墜的母性象徵。
那，是個好東西。只要她抱起雙臂，感覺就要碰到自己的下顎了。

「不管怎麼說，想抓一個人帶到我們這裡來。為了盡可能不讓其快點找到蕾絲」
「剩下的要怎麼辦？處理掉嗎？」

露耶說著那樣的話，就像是在動蕩的創世紀里活下來的戰士。
在這種場合她比誰都要可靠，感覺能面色不改的做出決斷。
我到頭來，只殺害過首都拉庫那裡的殺人犯一人而已。
說不定，到了真正要下手的時候會感到躊躇。

「冰起來放著不管就好了。因為在抓到的人面前殺掉能起到殺雞儆猴的作用」

一定……會躊躇吧。

「早安……昨天先睡了不好意思……」
「還困的話就繼續睡吧，來」

第二天早上，在房間的窗戶旁檢查技能的時候，蕾絲少見的帶著困倦眼搖搖晃晃的從寢室裡出現，我半開玩笑的用手拍了拍自己的膝蓋。
於是，就像是渴求著鮮血的蚊子那樣搖搖晃晃靠近的蕾絲，就那樣躺下，腦袋完美的枕在膝蓋上。
比喻不好？最近這個人散發著肉食氣味，認真的。
一副要榨乾某物的樣子潛進被子裡了哦。雖然本人說那是無意識的。

「……一旦犯困你就會如此無防備啊」
「……咻」

沐浴在晨光中，撫摸著閃閃發亮的紫紺色頭髮，思索著昨晚的事情。

如果真的，沒有放棄她、直接出手的話。
將這小翅膀、再次關進籠子裡的話。
威脅到我接受自身罪孽、發誓不再放手的她、的話──

「果然，躊躇什麼的是不可能的」

「還是河川好啊。為什麼流動的水會如此吸引人呢」
「就算這樣也不能一直追到海那邊哦？」
「知、知道了啦。之前那是……只是有些理由而已啦」

午後天空之下，沿著鎮外的河川，悠閒地邊走邊享受假日。
綠色草原中，一條小小的河不知流向何方。
小黃花艷麗綻開，偶爾會有小鳥飛向草原，在那裡築巢。

綠、青、黃，鶯聲婉轉、河川潺潺。
度過理想的假日，可以說充滿了自信。
正因如此，今天就將全部結束掉吧。

「蕾絲，去小樹林裡看看吧。說不定會見到山菜哦」
「呵呵，我知道了。露耶，走了哦」
「等、等一下。再、再過一會水位就要變化了。我想見證我放走的花朵是否安然無恙，你們先去吧」
「真拿你沒辦法……別走得太遠哦」
「了解了解！」

跟往常一樣，一副無所屈服的笑容、她留在川旁，我帶著蕾絲走向小樹林。
抱歉，這裡就交給你了，露耶。

「凱桑」
「嗯？怎麼了蕾絲」
「露耶她，沒事的對吧」

樹林中，已完全看不到露耶的身影，在背後停下腳步的蕾絲說出這樣的話。
……說的也是啊，蕾絲可是見過數人、數十人、數百人的夜之女。
這種程度就能騙到，是不可能的。

「……果然暴露了嗎。至少，不要過去。我也，不想讓兩人看到」

然而儘管如此，也像這樣跟了過來，想必是顧及到露耶吧。
就算是現在也一定，本來的話應該前往她的身邊才對。
因為自己、可能會讓心愛的家人遭遇危險，儘管如此還是跟來了。
真是的，你是有多溫柔、多麼好的女孩子啊。

「露耶可強了哦。何況還在水源的附近，就算是我、也不願以之為敵」

（整合：以下為露耶視角）

街道視野良好。
走到稍微矮點的小川旁停下來，我只要等待就好。
等待著從出鎮開始窺視著我們的什麼人、跟我們接觸的那一刻。

街道兩旁樹林四立，凱君和蕾絲前往的反方向小樹林那裡，我感覺到一直有人在窺伺著這邊。
想必凱君也察覺到了。正因如此，才帶著蕾絲走。
果然，不想讓看見啊。持有殺意戰鬥的人的身姿。
我覺得我，對人還是很仁慈的。
肯定、會盡可能的穩妥了事。
然而──

現在的話，我一定做得出來。
將冰冷的殺意、平淡的施加於人。
能做出將明顯弱小、宛如嬰兒的手擰傷，如此疼痛的事情來。
能不帶一絲慈悲凍結一切，未來也不例外。

「……目標是魔族的女子和男子，你哪邊都不是的樣子」
「呀，終於現身了呢。要是有什麼急事的話，早點出來不就好了」
「這邊也是有各種情況。抱歉了，就請你來當人質吧」

看向街道，有５名男子出現了。
雖然是像冒険者那樣全身被裝備包裹，但是我可以明顯感覺到與其他人相比，有著不可逾越的強大。
另外，看來５個人都是魔族的樣子。
裝備有弓箭、杖，劍也準備了。
然而，那種東西跟我沒關係。

「人質、呢。抱歉了，那是不可能的」
「你的手碗我們非常清楚。還是說，真以為我們什麼對策都沒有考慮、就現身了？」
「說的也是。知道我們接受了大量的委託、從公會那裡一定程度上也聽說了，想必準備有對策吧」
「就是這樣。對目標以外的人出手有違我們原則。還請老老實實的──」

這些孩子們肯定，跟以處理事情為生的職人差不多吧。
笨拙，只知曉這種程度手段的孩子。
所以，我也祈求能夠穩妥了事。
那麼，也許會有點可怕，給我忍住了哦？

「來吧，你們的命由我來凍結。很期待你們能拿出什麼樣的對策來哦」

我的背後，河川不再流動。
季節，開始逆流。

────────────────────

（´・ω・｀）然而我要橄欖油！！！！！