（´・ω・｀）看這溫度差

────────────────────

「然後，結果那個前領主、叫做阿卡姆的傢伙把刺客派過來了」
『他啊……說到這個嘛，我知道他在尋求著一名女性，也聽說過溫古・雷斯特的幕後頭目，沒想到會是蕾絲……』

第二天。
一大早就前往公會，借到公會間緊急聯絡網用的通信機，聯絡到了我們的豬醬歐因克。
將自與蕾絲相遇以來、直到現在的事情都做了報告，果然是若有所思的樣子，看來她少見的感到疲憊，傳來了心底想著『事情變得麻煩了』這樣的聲音。

「以防萬一問你一下，蕾絲的事、還有我跟阿卡姆作對的事，不會全部都在你的計算之內吧？」
『再怎麼說，我也不記得我是如此狡猾聰明的人』
「不，不是狡猾聰明的人而是豬才對吧」
『為什麼要在意這點啊啊啊啊啊啊！』

知曉蕾絲，還知曉她被盯上了的基礎上，讓我來將其解決。
持有瑟彌法那爾議會的權利、同時也擔當陳舊思想那群人的中堅的阿卡姆，由我來擊潰的話，就能不用弄髒自己的手將政敵排除。
雖然稍微腦補了這種內容，猜測落空了麼？

「然後，實際上到哪為止是正確的？」
『不被相信呢？才猜對了60％而已啦！』
「好我知道了。下次見面就行百鞭之刑」
『蕾絲的事情真的不知道哦。只不過，馮馮要是去了那邊的話，絶對會和他發生衝突，這點倒是有想』
「……有什麼理由嗎？」
『見到你就明白了。因為、他和馮馮絶對是水火不容的』

這樣啊。
看來是真的不知道蕾絲的事，百鞭就免了吧。
……也就九十九鞭。

「那麼，如果演變成動真格敵對的話，後援能交給你嗎？」
『這個嘛……可以的話希望你能以拆毀周圍的形式，那部分就交給你了』
「了解。既然有和我不相容的理由，那我把那裡拆毀也是正常的吧？」
『那個，就得看你自身了呢』

我自身呢。
要是不相容，就會有誰成為我的『敵人』，而其中也會有明確的理由嗎？
嘛，在帶走蕾絲的早期階段就已經把敵人確定下來就是了。

「那麼，今天到這裡就可以了。舉行收穫祭什麼的大型活動的時候你會來這邊吧？」
『是的。每年都會期待石柯薄煎餅和橡果面哦』
「伊比利亞豬您辛苦了」

結束通信，正當跟職員說完道謝的話走出建築物的時候，第一天介紹了旅館的男子在那裡等待著。
什麼事呢回過頭去，他臉上略帶困擾的說道。

「關於前幾天的魔結晶，雖然為了魔導具的加工交給了職人，但是與往常一樣，跟前來售賣魔結晶的商人會面，被要求告訴他入手來源，不然的話今後就不再賣了……」
「跟歐因克談談怎麼樣？不認為商人會是歐因克的對手」
「再、再怎麼說也不能跟總帥相談城鎮裡的問題……」
「那、就那樣。跟那位商人斷絶交易就可以了哦。今後會以我定期販賣的形式代替」
「這、這樣好嗎！？真是幫大忙了，那位商人，最近不斷的抬價，讓我們這邊都很困擾」

雖然認為身為商人看穿底線是正確的。
然而面對長期交易的對象這麼幹的話就會起到反效果。遺憾，你的顧客由我收下了。
不如說就這麼漲價下去，遠遠比真正闖出一片天地的商人豬醬出山要好吧。

哎呀真懷念。
遊戲時代，緊逼市場相爭的對手讓其抱著庫存直到引退的話題，至今也經常掛在人們嘴邊。
專業的業者被一名用戶緊逼到引退什麼的從來就沒聽說過。
嘛，那名業者趁早就撤退了呢，從那個遊戲裡。
這麼一想，就是從那時候開始人們陸續Ａ的嗎………

總之，要採取間斷性入金的形式嗎？
輸送費及其他相關費用慢慢再決定好了。

也有昨天的事在，今天不會離開城鎮太遠，於是我們在旅館後山散步。
這座山植被也十分茂密，儘管離夏天還很遠，青青枝葉競相伸展。
說不定能採到季節性的山菜，心情雀躍不止，同時回想起了在露耶家居住時候的產物，還沒有處理完剩在那裡。
難得時間還很多，之後處理一下吧。

「蕾絲，不累嗎？」
「沒問題。昨天有好好休息了」
「我不是沒問題，所以背我也可以哦？」
「既然如此為什麼你走在我面前啊？」

不用說，兩人也一起。
考慮到要走山路，蕾絲少見的穿的不是長裙、而是長褲風格。
大腿線條鮮明的體現出來非常的棒。可以的話走在我前面就更好了。

像這樣愉快的登山，但是不知道為什麼我們的露耶桑竟然穿著禮服。
為何？求解？

「因為今天我可是保鏢呢。要是發生什麼就由我來保護你們」
「這樣啊這樣啊。那麼居住在山上正體不明的怪物、或者死於非命的小孩亡靈出現的話就拜託你了哦」
「……還有那種傳言留下來嗎？」

本打算開玩笑，不知為何跟在後面的蕾絲加快腳步來到我旁邊。
不自覺的聲音聽起來很僵硬。
難道是，不擅長這種話題嗎？

「沒有，沒聽過這種事呢。不過在之前世界的時候，圍繞這種場所、這樣的話題會集中起來倒是有哦」
「真是惡趣味，這種話請藏在心裡，拜託了」
「呣？不是挺有趣的嗎，下次再講給我聽」

唔呣，意外的是露耶沒事，蕾絲卻不擅長嗎。
哎呀真懷念。經常跟達利亞和修因去心靈場所兜轉，雖然最終並沒有什麼不可思議的體驗。
嘛，如今這狀況才是最不可思議的就是了。
萬歲不可思議，謝謝不可思議。

來到那央君經常當作練習場來使用的廣場，休憩的同時尋找廣場裡長有什麼。
平時是不會調查到這種程度的，不過像這樣觀察，這個廣場裡看起來可以吃的野草和山菜遍地都是。
雖然本來關於山菜的知識也就那樣，但是在露耶教過以後，現在面對簡單的東西就足以自負了。
那麼那麼，會有什麼長在這裡呢？

「阿凱，這裡樹很少，去與樹多地方的分界線找比較好。是因為有溫泉湧出的影響嗎，溫度和濕度都比較高，說不定能找到目標」
「了解。說不定還能採集多季節以外的蘑菇類呢」
「我、我也來……是竹、竹筍什麼的嗎？」
「蕾絲，那一帶沒有長有竹子，找不到吧？」

姐姐好可愛。
並不知道摘哪個好，順手拔出草後帶著它去到露耶那邊，然後垂頭喪氣的回到原處重新栽上。
然後重新栽植彎下腰的時候，能看到魅惑性的線條。妙啊。

「那麼，我也來找找看」

試著尋找之後，聽到蟲羽扇動的聲音，抬起頭往上看。
在那裡的是，枝條長滿小刺、開滿小白花的樹。
是洋槐樹吧。一看，蜜蜂在採集花蜜。
我從長在低處的枝條那裡，採下還沒有盛開的花蕾。

「不錯的感覺」

其實洋槐樹的花蕾，做成天婦羅會很美味。
由於花一旦盛開，那甘蜜會吸引小蟲子鑽進裡面，所以花蕾的狀態是最好的。
剛好見到不錯的花房就摘下了，將只夠吃一次的分量收入到儲物箱裡，感到了滿足。
今天就是這樣吧。

「露、露耶……這個怎麼樣……」
「嗯？啊，那個可以吃哦。真少見啊，這個跟肉一起吃的話會很美味哦」
「跟肉一起……我再採多點」

終於採集對的蕾絲，開心的朝原處走去。
對發現什麼感到在意跟著她走，在那裡有著大量的──

「真的假的啊。這不是『茖蔥』嗎」

這是在我故鄉瀕臨滅絶數量稀少的山菜先生。
只在高級燒肉店和高級和食店吃過，不過在面前一帶就像巨大的絨毯那樣長滿一面。

「蕾絲，採太多可不好哦？說不定本地人會吃，而且也吃不了那麼多吧？」
「啊……說的也是，不知不覺習慣就……太丟人了」

不愧是大家的母親。
很開心的用兩隻手抱滿的樣子看起來很可愛。
不過，那可是冠有「蒜」之名的山菜。不能大意哦？
會臭的，蕾絲桑。

「蕾絲，回去之後記得換衣服」
「…………是」

眼淚出來了。

────────────────────

（´・ω・｀）作者也很喜歡採集，在春天是山菜、秋天就是蘑菇。

（´・ω・｀）好想吃傘菇的味增湯……