（´゜ω。｀）更新遲了對不起

────────────────────

為期兩天的假期已經結束，今天也是我和那央君兩人，來到了火山洞窟的入口。
昨天貌似是和肯老兩人突破了第五層的樣子，今天和我兩人進行第六層的探索。
是說，差不多第二難關的『階層主』出現也不奇怪了，把這一帶當作迷宮的中轉點比較好。

突然，窺一下他的狀態。
因為他每天都在更換隊友攻略迷宮，那成長已經顯而易見。

───

【Name】　　藍堂那央
【種族】　　異世界人
【職業】　　輕戰士　解放者
【等級】　　４７　　←New
【稱號】　　※※※※※的使徒
　　　　　　姐姐角色
　　　　　　光劍之主　←New

【技能】　　裁縫　採掘　鑑定　菜單畫面顯示　劍術　←New

───

跟第一天比起來，竟然已經上升到了４０級。
雖然有著類似經驗分流的東西，即使如此這種提高速度是異常的。
果然單單身為異世界人，就能得到某種特別的補正吧。
更別說，狀態的提高方法跟我們玩家根本不一樣。
哎呀，前途可怕。

不過說實話，也輪不到我來說別人呢。

───

【Name】　　凱馮
【種族】　　人類
【職業】　　奪命騎士　←New　拳闘士
【等級】　　399
【稱號】　　救濟與殺戮之魔王　←New
　　　　　　屠龍帝者
　　　　　　神的敵對者　←New

【技能】　　暗魔導　冰魔法　炎魔法
　　　　　　劍術　長劍術　大劍術　簒奪
　　　　　　格闘術　犧牲　←New

───

習得『犧牲』的時候畫面顯示的是『固有技能』，但是被算進個人技能裡面了。
雖然是相當便利的能力，但是仔細想想，同時也會成為我的弱點，是把雙刃劍。

假設，給予像嬰兒那樣沒有任何抵抗力的存在加護，然後吃下一擊對手釋放的即死級攻擊的話。
因為沒有被我那高狀態所保護，理所當然的會受到巨大傷害，然後直接傳到我這邊來。
其結果，我的HP瞬間為０，如同文字描述般即死，就是這樣。
所以，不能隨便使用。

然而，這次我最吃驚的是，由於劍的影響我的職業會變化為【奪劍士】，卻已經變成就算沒有劍也固定化為【奪命騎士】了。
原本，職業是設定成其他的等級而不是角色等級，例如露耶的話，處於『聖騎士等級50』的『魔導師等級50』這樣的狀態。
培養職業的話，理所當然的會給角色人物附加對應的能力補正，不過我的【奪劍士】是個例外。

作為設定成沒有等級的固有職業，其補正值僅相當於【劍士等級25】這個程度。
當然設定成能力低下的同時，也不存在武器技能的『簒奪』以外的職業固有技能。
不過如果已經有培育其他的劍士系職業的話，就能使用其技能的一部分，雖然我沒有辛苦到那個地步。

然後，進入本題，這【奪命騎士】是設定成有等級的。
當然，因為是剛變化的所以等級為１，即使如此也比【奪劍士】時期要得到更高的補正。
要是繼續培養，說不定能獲得固有技能、以及更加高的補正，這已經讓人笑得合不攏嘴了。
因為第一個學會的是『犧牲』，自然預想到恐怕今後也會學會支援型的技能，但將會怎樣呢。

觀察狀態相關的時候，那央君就今天的探索挑起了話題。
不好不好，姑且是以帶人為名跟過來的，不認真幹可不行。

「從斯蒂麗亞那裡叮囑道，在這一層裡如果階層主出現了的話，不要戰鬥直接回頭。後日大家一起挑戰，以那為界告別這種方式的修行這樣子」
「也就是說，終於要拿出真本事以稱霸迷宮為目標對吧」
「是。不知不覺已經半個月以上過去了。不在與凱馮桑的契約結束前做了結可不行，是這樣想的」
「嘛，雖然多少延長點時間也是沒有問題的」

姑且收到了訂金的費用，有打算多少通融一下的。
從公會那裡聽說我的立場之後，他們把契約金提高了哦。

實際上，與持有白銀的人進行契約的話，一般人一年份的收入一下子就吹飛了，就是得花費這種程度的錢。
另外，以我為對象的場合，歐因克有說過，本來的話是要全国上下萬人空巷，授予爵位，在這之上還要給予大量的月金這種級別。
大概就是單獨讓国家敗落的程度呢，也是啊。

不用說他們沒有那樣的支付能力，說過只要個人契約行情的２倍程度就好。
不過，如果有去拜訪塞坎達利亞大陸的話，務必希望能去他們的王国。

會是那樣子嗎？在王宮裡盛情款待，美女在旁邊拿著大葉子搧風嗎？
擅自將塞坎達利亞王国想像成一千零一夜那種感覺了。

在洞窟裡前進，陷阱配置和敵人出現傾向都記得很清楚的那央君一個接一個的突破。
而我在專心使用聲吶確認是否有變異種，這樣偷懶著。
儘管是這種任務分配，跟第一天相比，卻以雲泥之差的速度到達了第五層。

前幾天為止這裡還是那央君主要的經驗點，魔物的數量相當少。
果然不會是苦戰，還不到我出手，那央君的單手劍二刀流連擊就將敵人接連打倒。
他原本就很機敏，現在拜等級補正所賜，就算是空中飛翔的洞窟蝙蝠也不難追赶超越，通過蹬牆釋放的斬擊已經能夠著天花板附近。
你到底是哪裡的忍者啊那央君。

「厲害啊那央君。身手變得相當敏捷了不是嗎」
「是！身體輕盈、即使是簡單的跳躍也能──就是那種感覺」

【速報】這裡好像有一名能垂直跳２米的男子【忍者】

沒錯，就是那央君。
我也稍微認真跳一下看看吧

「看我」
「哇，我要高一點呢！呵呵，有一個地方贏過了」
「……挺能幹的嘛」

……之後稍微做一下垂直跳的特訓吧。
沒事沒事，肯定魔王Look要跳的更高所以沒事的。
說起來，有過通過羽翼在空中滑翔的事。下次飛飛看吧。

然後終於來到了初次見到的空間第六層。
這裡是面對火山口、大螺旋狀的階層。
似乎沿著緩坡道前進的話，途中再次從火山口離開，在那裡的是一個大空間的樣子。
聲吶能弄清楚的到此為止，內部到底有什麼魔物並不知道。

「嗚哇……這樣看上去真是來到了相當高的地方呢」
「下邊岩漿在普通的沸騰。最下層裡是不是有什麼地方可以通往那裡呢」
「誰知道呢？說不定會跟毒瓦斯的分歧路連通呢……」

這麼說，露耶和蕾絲可能去過離岩漿很近的地方。

在螺旋道路上前進，火山口那邊有洞窟蝙蝠飛來。
遭遇來自階層外的飛行型魔物襲擊是很正常的，除了走在緩慢往上的坡道感到疲憊以外，並沒有特別不同的地方。
途中，有好幾次遇到分歧路，前方是落穴或者通往火山口的懸崖等等，不認為是具有意義的東西。

「總覺得有點失望呢，從剛才就盡是洞窟蝙蝠在出現」
「也沒有見到其他的飛行型魔物呢。意外的這裡可能僅僅是為了階層主的階層」

只不過，看見這長螺旋坡和分歧路前方的落穴，讓人想到了點什麼。
你看，就是手持鞭子的時髦大叔展開大冒険的那個。
一聽到冒険這樣的話，腦海裡會最先浮現出那個呢。

「……凱馮桑，有聽到什麼聲音嗎？」
「除了一塊大岩石在前方滾動的聲音以外就再也沒聽到其他聲音了」
「唉唉！？」

套路呢。

隔著火山口對面的道路，能看到一塊大岩石在轉動。
這裡要嘛全力返回去途中的分歧路、又或者岩石往分歧路那邊滾去就幫大忙了這兩種選擇。
不過，這裡不來試試第三種選擇嗎。

「好，那麼試試停下這塊岩石，那央君做好跑的準備」
「唉唉唉！？太亂來了！在我的世界裡，一般這種場面就應該逃跑！」
「這裡就交給我、你先跑吧！哪裡，不用擔心，我答應過的，結束這個任務之後就跟她們兩人在鄉下……」
「嗚哇啊啊！不行，不能再往下說了！」

果然能懂這個梗很讓人開心。
打破理論，豎起盛大的FLAG。
沒問題，因為我無意的模板預想是不會中的。
總會有辦法的總會有辦法的。

「是時候要認真逃跑了吧那央君。因為會稍微認真將岩石破壊掉」
「……能做到嗎？」
「大概能行。因為碎片會飛散開，所以離遠點」

沒問題的，估計不及哪裡的金庫門那種硬的程度，更別說比龍神的角更硬了。
那麼那麼，要怎麼破壊呢。

「是時候嘗試拳闘士的技能了」

這種場面一般都是用拳頭來破壊岩石的哦。

岩石滾動的聲音逐漸變大，震動的道路上小石頭開始跳動。
描繪著緩慢曲線的道路從剛才開始就能看見塵埃，終於時機要來了擺好架勢。

劍保持原樣背在後面，有確實反映出技能的效果。
那麼，在封印魔王Look不使用劍的現在的狀態，能釋放出哪種程度的破壊力呢。
現在嘗試一下剛剛好吧。

「來了啊」

那是直徑４米的巨大岩石。
觀察時機的同時，張開雙腳，腰部微微下沉。
左手彎曲，右手伸直等待著時機。
啊，我是兩撇子的。

滾動的岩石迫在眼前。
瞄準那一瞬間，踏腳、扭腰、右手強拉至後方的同時左手扭動，向前擊出。
俗稱正拳突。遊戲時代其招式名字也叫『正拳突』

握緊拳頭的食指和中指充分突向岩石，其威力傳遍了整塊岩石。
肩膀傳來麻痺的衝擊，從肩胛骨順著脊椎傳至腳踏的雙足，重重感受其中的同時，沒有到達腳下岩石就停止了動作。

『正拳突』是拳闘士剛開始學會的技能，所以熟練度有被詳細的設定。
根據使用的程度提高威力，其威力直到熟練度封頂的瞬間為止都會持續上升。
當然，因為變成了貴重的高火力招式所以每天都有使用。
而且由於是初期技能消費MP少，性價比相當不錯。

「每天都有使用真是太好了，正拳突」

結果，岩石漂亮的一分為二。

────────────────────

（´；ω；『）二○ス不會再原諒了，絶對不會（翻：這個二○ス不知道是什麼，可能是第二次（更新晚了））