（´・ω・｀）久 等 啦

────────────────────

眼前的是在地上被一分為二的大岩石。
仔細觀察岩石的漂亮斷面，於是乎，有什麼東西在閃閃發光。
想著說不定是漂亮礦石什麼的伸手去拿，看來這不是石頭而是金屬。
是被添上奇妙的裝飾、圓珠筆程度大的緋色金屬棒。

「凱馮桑沒事吧！？」
「沒事。你看，發現了什麼東西」

慌慌張張回來的那央君看著金屬棒，看來他發動了【鑑定】，緊盯著看。
如果是我的話，就要放進儲物箱，不變成自己東西的話就無法知道詳細的信息，而他不是這樣。
嗯呣，有點羨慕。
如果你問哪裡羨慕的話，我只會回答、在古董商的方面。
一起去古道具屋什麼的逛一圈怎麼樣，那央君。

「這個，好像是哪裡的鑰匙哦。而它在岩石中，也就是說……」
「一個不小心，岩石就會掉進火山口裡陷入無解的可能性嗎」

也就是說第三個選項是正解的。
假設掉進火山口的話，就會陷入回到最下層，尋找通往火山口的路，前去回收鑰匙然後回來這麼繞圈的窘境。
那種麻煩要死的展開，怎麼可能──

「很大可能會展開」

在RPG裡抄了捷徑的感覺。
這樣就好，遊戲也是，多少有點Bug才有趣嘛！
像這樣找藉口說服自己，向前進發。


爬上螺旋坡，在離開火山口的道路上前進，來到了地圖上大廣廳位置的門口。
然而，眼前的是岩壁。也就是說無路可走了。
再一次確實地圖，果然大廳就在這前面，牆壁的對面。
思考這是為什麼的時候，那央君已經開始調查牆壁。

啪啪的與岩壁接觸，調查附近的岩石背後、牆壁的角落，宛如地質學者的行為。
說起來，他的技能裡有【採掘】來著，說不定在日本的時候像這樣的事很喜歡。
就是那個啦，Boring什麼的。（翻：這裡Boring=地質調查）

是誰呢，把Bowling和Boring搞錯的傢伙。

『帶你去Boring哦』這麼說了之後，就帶著Bowling前往地方，結果被帶到山中了。

「有了！凱馮桑，來這邊」
「喔，挖到溫泉了嗎？」

在Boring的意味上。

「不是啦，是這個！你看，我覺得跟剛才的棒子是同一種材質的」

在他指定的地方那裡，跟剛才的棒同一種材質緋色金屬的板嵌在牆壁裡。
在其中間，小小的洞空著，一副在說將什麼插進裡面的樣子。

「凱馮桑，快點插進去吧」
「說插進去，在哪裡把什麼？」
「這還用說，當然是把凱馮桑的棒子插進這個洞啦」

……雖說是故意的，但這太過分了。
不行了我，得早點去醫院。

雖說如此，再怎麼說也不可能現在就插進去吧。
恐怕前方就是階層主出現的BOSS領域。
既然如此，這裡應該先回去一次跟斯蒂麗亞桑和肯老相談。

我將聲吶的反應和大廳的情況進行說明，勸說那央君先回去一趟。
他也同意了，理解了要先回去。

比預定的要早回來，斯蒂麗亞桑還不在洞窟外面等待，決定先回旅館。
話說回來，我家的女兒二人在幹什麼呢？最近以榨乾火山資源的氣勢掠奪一番進行交貨，已經終止了長期契約。
當然了，蕾絲連溶進溫泉和空氣中的成分都使用再生術進行個體化然後交貨，供給過多也沒辦法。
嘛，多虧了這樣，露耶因為不用工作開心得不得了。

「對了凱馮桑。反正今天很快就結束了，再次一起去哪裡吃點什麼吧」
「好啊，很快就中午了剛剛好」
「那今天就、我想想……啊，之前吃到的炸雞、有一家店有做跟它類似的料理，去那裡吧！」

他帶去的地方，是蕎麥屋。
蕎麥粉磨過、打過面、也焯過。是真正意義上遵循三步驟的蕎麥。
然後他所說的跟炸雞類似的東西，是天婦羅。其中也有用雞肉做成的天婦羅。
雖然經常可以見到打著『手工蕎麥』廣告的店，但是實際上在用剛磨好的粉的店並不多。
此外，不只是蕎麥，在面汁上也下了不少心思。
啊啊，多麼滿足胃的口感。

「很美味呢，凱馮桑」
「是啊。找到了一家好店呢」
「在街上走著的時候，飄來油炸食物的味道……」

喜歡炸雞的話會有這樣的反應也沒辦法。
我也很久沒有吃了，能享受到真正的蕎麥滿足滿足。
而且，能做出山菜的天婦羅哦，這裡。

用餐的同時談笑風生，到了中午了嗎，來客漸漸增加。
然後其中有罕見的組在一起的三人組。

「不好意思啊，連我也叫上」
「哪裡，沒關係哦。我家的人受您照顧了，作為和睦相處的理由來說已經足夠了」
「對啊麗亞醬。反正旅館也同一間，今天是休息日吧？」

麗亞醬就是指斯蒂麗亞桑。
起這個愛稱的不用說就是我家的精靈小姐，露耶。
不經意間說著『我家的人』這讓人心動的話的就是蕾絲姐姐。
隨著讓人意想不到的組合的登場，對展開什麼樣的話題感到在意，不自覺的低下了頭。

「怎麼了嗎凱馮桑」
「噓、安靜點。因為很少見到這個組合所以很在意很說些什麼」

用視線暗指她們，他也接受了嗎，老實的低下頭。
真是巧，她們就在坐在我們包廂的正後面。
偷聽、俗話說就是Girl's Talk，感到一股興奮感，同時對之後要是被發現的恐懼感到緊張和些許興奮。
一看，他也是初犯，目光游離、豎起耳朵仔細聽。

「要哪個好呢？貌似這裡也能做出意麵那樣的面料理」
「呣呣，不過也有米飯的樣子哦。叫做天丼的看起來很好吃」
「這是……看起來跟前些天凱馮閣下做的炸雞很像呢。我就要這個跟天婦羅搭配的芥麥」

話說這個菜單是帶照片的。
這是某種魔導具嗎，還是說有著普通的照相機存在呢。
說起來，遊戲時代的截圖記得是在菜單上顯示的，變成什麼樣了呢？

「那我要山菜芥麥好了」
「喲西，店員桑，麻煩點菜」

看來決定點菜了。
總之，我們也開始吃自己的那份吧。

「阿凱的情況怎麼樣？有好好工作嗎？」
「最近大多都跟那央大人兩人工作，凱馮閣下的勤勞我都有看在眼裡」
「那就最好。凱桑也，有在誇獎斯蒂麗亞桑和那央君、麥肯齊桑哦」

怎麼回事，超級坐立不安，很不好意思的感覺。
感受著難以言喻的心情的不只我一個吧。
一看，那央君也，在害怕著不知道什麼時候會說到自己的話題。
就像一個家庭訪問中的孩子，惹人微笑。

「話說回來，雖說是微不足道的事情，那央君真可愛呢，跟恩德雷希亞的……召喚者大不相同」
「兩人都有見過恩德雷希亞的解放者嗎？」
「沒有，我是在這座大陸上合流之後才加入的。不過，我很清楚那央君是個好孩子」

你看你看，那本人已經滿臉通紅。
也許說男孩子可愛可愛什麼的會很失禮，不過說實話，就算在我眼裡那央君也很可愛。
你是不是生錯性別了？

「發生什麼了。已經吃完了還不出來」
「也沒有追加的下單呢……」

難以言喻的氣氛中，二人屏住呼吸等待她們用餐完畢、前往其他店尋求餐後甜點。


終於回到旅館，在入口的門廳進行裝備檢查的時候，剛好露耶她們三人回來了。
我約好會就今天的探索裡發現了階層主的所在地進行報告、在晚上包含肯老在內進行作戰會議之後，回去房間。

「今天真早啊阿凱。我們今天跟麗亞醬一起吃飯去了」
「今天我和露耶的工作都減少了，有跟斯蒂麗亞桑在訓練哦」
「嘿。她怎麼樣？我覺得防守蠻堅固的」

果然性格很認真吧。
向明顯是強者的露耶請求切磋的她的身姿，清晰的浮現在腦海中。
她們在公會調查過我的事，其結果，得知同行者的露耶和蕾絲實力也在自身之上。
蕾絲的實力多少劣於我和露耶，但也是在魔物比如今活性化的這個大陸上拿到了Ａ等級的程度。
雖然只有點到為止的切磋，但我自身是很想搞清楚她的實力的。

「因為跟我存在相性上的問題呢，同樣陷入持久戰的話我會更有利哦。也特化了對劍術的強化，但使用魔法系的攻擊的話會變得嚴峻不是嗎？」
「相反，我對她那樣的類型會很棘手呢。弓的話沒辦法釋放大規模的招式，沒辦法造成有效的傷害，在訓練中要贏過她會很辛苦」
「嘿，兩人都戰鬥了啊。另外露耶有點沒大人氣概。肯定是通過冷氣奪走體溫了吧？」
「咕、訓練的話不會做那種事啦！只是稍微讓她的腳在結冰的地面上轉圈圈而已哦」

這已經十分下流了。

────────────────────

（´・ω・｀）卑鄙小人！來堂堂正正的戰鬥！

（´；ω（.#）對不起，得意忘形了