（´・ω・｀）是時候改掉標題了吧……

────────────────────

傍晚，以意外地在為了城鎮奔波的肯老歸還為信號，準備開始明天的作戰會議。
地點是第一天我們為了享用晚飯借來的別屋。

「那麼，現在吃完了我想早點開始明天的作戰會議，可以嗎？」
「呣，不用那麼急。天還剛黑，不先陪我喝幾杯晚酒嗎……」
「不，再怎麼說也不能醉著開作戰會議，忍住肯老。那個，要是順利突破的話就給你喝秘藏的酒啦」

拿人沒辦法的老爺爺。
嘛，今天看起來也特別累，只能說是不湊巧。
看來相當中意日本酒的樣子，如果可以的我也很想喝吶。

「那，從凱馮桑開始吧」
「明白。那關於今天的探索──」

大多都是通路的階層，不找到鑰匙恐怕無法繼續前行的地方這樣告之。
還有偶然在早階段得到了鑰匙，以及那央君找到了隱藏的鑰匙孔為大意告之。
岩石的事情不會說，因為可能會嚇他們一跳。
雖然我自認為立了很大的功勞。

「那麼，那隱藏門的對面就是階層主的房間沒有搞錯吧？」
「至少那個階層已經沒有見到其他的房間了呢。但是問題是──」
「嗯呣，會出現何種程度的對手、對吧」

沒錯，那就是問題所在。
現在那央君已經升到了４７級。就能力來說的話要超出其等級。
但是，就算這樣和最下層的看門人也相形見絀。
要是他最大的攻擊能夠打中的話，和那種級別的對手也能夠一爭勝負吧。
然而，實際上卻是他無法打倒那個看門人。
也就是說，連最初的看門人也要苦戰一番的那央君，跟第二關的階層主戰鬥沒問題嗎？就是這個問題。

「那央君，雖然只是推測，我認為這次的對手挺強的」
「……那央大人，真的很抱歉，我也覺得這次相當危險。小看這座大陸的迷宮是我的過失」
「畢竟最初的看門人階段就已經是成體龍了諾……這次是靠近天空的地方，一個不好說不定會藏著翼龍」

只是，翼龍在鎖住的門對面等候什麼的很奇怪就是了。
嘛，這也沒必要說出來。
本來迷宮化，就是無視自然天理和法則的東西。
這才是，迷宮化是在看不見的神還是其他什麼的影響下造成的不是嗎？

「可是我還是……想要變強。將那迷宮制霸……」
「……就算借我之力也要取得勝利、勝利之後將力量納入囊中，是這樣嗎？」

當然，會存在後患。
畢竟是將自己明顯無法打倒的敵人，借比自己強的人之手打倒獲得經驗呢。
不會說這樣不好。
採取手段盡快僅能力也好，將其提升也是其中一條路。
然後對此是卑鄙、羞恥的行為這樣自覺的話，那也可以。
他是位努力家。稍微把變強的順序倒轉，也讓人相信他會付出與強大對應的努力。
如果他真的有那種覺悟的話，我站在他那方也未嘗不可。

「喲西，我順從那央君的意思。如果真有不妙的傢伙冒出來的話，就不要迷茫一個勁逃跑這樣跟我約定好的話，我就奉陪你」
「凱馮閣下！……那麼那央大人、是認真的嗎？」
「呋呣……凱也說可以的話，我也認真挑戰看看諾」

只是那央君，你也在一定程度上把自己的危險堵上了哦？

───

第二天，旅館門前。
是因為今天也許會遭遇強敵這樣跟露耶和蕾絲說了嗎，儘管是一大早，兩人也前來目送。
雖然一開始『以防萬一我們也一起同行吧？』這樣說，以防萬一還是留在鎮上吧。
畢竟是迷宮這種地方，說不定會有萬一。
露耶是理解到那點了嗎，今天身上的裝備比平時要嚴實，一副凜然的表情浮在臉上。

「露耶、蕾絲。這麼說可能很殘酷，有什麼情況的時候，懂怎麼做吧？」
「當然了。我們可不能就此喪命。不過，有打算盡仁義的哦」
「我也，雖然只是微力但是會幫忙的。幸好，我的再生術跟廣域魔導的相性不錯」
「請適可而止的不要勉強哦。蕾絲和露耶，互相有勉強的話拽著也要逃哦」

……為什麼兩人突然在互相拉扯呢？

在火山洞窟前跟那央君他們匯合。
雖然同一間旅館一起走也可以，多半是他們顧忌到我們，先一步去到那裡等吧。
不過僅限今天，那央君的心情也佔很大比重吧。
因為今天說不定真的會堵上性命。

「久等了。那麼，今天的先導就交到那央君了」
「我知道了。那麼，出發吧」

表情比平時要收好，踏出一大步他的身影，已經不能說是來到異世界的原高中生，一貌堂堂。
不愧是每天都在此處通行，已經完全把握住分歧路和陷阱的位置。
出現的敵人也已經完全不是他的對手，全都被一刀斬伏。

說起來這個迷宮，跟看門人相比其他敵人要弱得多。
那個說不定是，通過突然的強敵將得意忘形的人擊潰，某種惡意在作祟。
然而即使如此，那央君也沒有怠於每天的鍛鍊。
就算是我不在的日子也一個人在那山中繼續著揮劍，直到將傳授的招式昇華為自己的招式為止。
對那樣的他，我……能夠安心使出這個力量。

以防萬一，今天的技能構成跟平時不一樣。

「簒奪者之証（鬥）」
「生命力極限強化」
「龍神的加護」
「天空的霸者」
「ＨＰ+20％」
「ＨＰ+30％」
「技能效果２倍」
「冰帝的加護」
「晶化」
「幸運」

理解這構成的基礎上，今天我向那央君發動了【犧牲】。

作為反動HP減少一半的話，增加就好。
代替接受傷害的話，回復過來就好。
以他的能力，我不認為會受到一擊就能帶走我全部HP的傷害。
說明文以上讓人想得複雜的這個技能，原來如此，跟我很合適。

就結果來說，那技能的根本就是『犧牲自己的覺悟』和『能做到信賴對方』

我認為，至少在這短短的時間裡，可以信賴著『那央君本人』

所以這次才會聽取他的意見。
所以，請讓我見識一下。
看不見的神所選的，說不定哪天會成為我敵人的你的力量。

「這裡就是那隱藏的門了，鑰匙孔在角落那邊」
「在這種地方……真虧能找到呢」
「那麼，準備好的話就解鎖諾」

我對自己的HP進行確認。
因為職業從奪劍士進化到奪命騎士，我狀態的HP從９０２２增加到了１００５５。
那裡由於【HP+20％】「HP+30％」【技能效果２倍】變成２０１１０。
再加上【生命力極限強化】進行加倍，上升到４０２２０這個夠不著的數字。
在此基礎上發動【犧牲】，將HP減半。
根據這個，跟平時的HP相比數字基本沒有發生變化地給予那央君加護，就是這樣的考慮。
更進一步，戰鬥中行動速度變成2.5倍，也反映到MP回復速度的【簒奪者之証（鬥）】

以前想著說不定會這樣然後檢驗過，確實也對HP自然回復速度適用。
由於這個，現在能夠每0.5秒自動回復最大HP的3％。

對不起，雖然剛才氣宇軒昂的做好犧牲自己的覺悟，果然還是把能做的做了盡萬全準備比較好呢。
不能說是萬無一失，但這就叫做未雨綢繆。

「那央君，去之前給你加上輔助魔法」
「什麼！凱連法術的類型也能使用嗎！」
「給其他人加上之後，會不會是光屬性……不愧是恩德雷希亞最強的戰士呢……」

唉，那稱號什麼鬼。第一次聽說。

「非常感謝！這有著什麼效果嗎……？」
「這不是提升能力的魔法呢。是回應你的勇氣，能幫你一次類似的東西哦。嘛，想成守護就可以了」
「對勇氣……我明白了，會加油的！」

真正的效果當然不會說。
因為有變得自大、大意、還有恐懼的可能性。
肯定他，比起自己更害怕傷害其他人。
因為他就是那麼溫柔，擁有這本來不適合戰鬥的氣質。

傳來大型物體摩擦的鈍音，眼前的岩壁橫著打開。
從縫隙裡洩出的光，恐怕就是陽光。
雖然沒有通過聲吶搞明白，看來大廳的天花板是打通的。
此時，我們仍未知曉，肯老的想法無限接近正解這件事。

────────────────────

（´・ω・｀）從友人那裡「這部作品的名字不要是料理名，而寫成材料的名字那樣」這麼告之了

（´・ω・｀）往往說的很奇怪呢。