（´・ω・｀）久等了，稍微長了點的六章的Ending嘚斯

────────────────────

火山爆發以來經過了第三天，今天我和露耶二人再次來到火山口底部。
雖然氣溫理所當然的比其他地方要高，但即便如此，跟數日前相比，不那麼猛烈也沒感受到皮膚滋滋要燒焦的暑熱感。
然後窺探底下湧蕩的熔岩，其容積已經大量減少，表面看上去靜靜的脈動著。

「嗯。這樣的話就已經沒事了吧？」
「果然是因為強行讓它爆發了呢」
「我也是這樣想哦。讓本來不會發生的自然現象強行發生了，也許一段時間內山的生氣會衰弱吧」

原來如此。
雖有擔心溫泉的溫度和出量，不過看上去已經不用再擔心新一輪的火山爆發了。
我確認完畢後，離開了火山。

回到街上，露耶先回去旅館，而我前往公會報告。
這次的調查經過是從公會那裡接下的正式委託，委託主人竟是歐因克的說。
看來是因為過去居住在這條街的解放者『伊久造・吉田』桑的子孫這號人物非常珍視這條街，通過公會來保護、推動發展的樣子。
其子孫『伊魯・吉田』桑是這所大陸的議員之一，據說向歐因克懇求了。
我通過通信的魔導具直接向歐因克報告。

「以露耶所見，也是無須擔心火山再次爆發的樣子。不過，迷宮化也好，這次的強制火山爆發也好，我不認為是偶然呢」
『關於這個，有件事想讓馮馮你知道。瑪英茲谷那件事，還記得嗎？』
「啊啊，當然記得。廢礦山的調查怎樣了？」
『就結果而言，被淨化的廢礦山，與發生魔物氾濫的廢礦山一同出現了迷宮化的傾向』
「……是嗎」
『沒有很吃驚呢？難道預測到了嗎？』
「沒有。只是有一件事有點在意。這次件事跟瑪英茲谷件事，有一個很大的共同點，你知道嗎？」

瑪英茲谷的氾濫，據說也是迷宮化的影響。
這麼一說，也就是我和露耶的淨化使之未然了。
判定迷宮通關的關鍵，就是將迷宮之主擊破。而這次的『Phoenix』就是那主人。
然後，我在廢礦山打倒的……不，破壞的是──成為主人之前核心般的存在也說不定。而且還極為人工的。

『共同點、嗎？……哪邊都碰上了馮馮、嗎？』
「可惜，不過方向不錯。我在場大概是偶然，考慮到本來的目的，我也許是障礙」
『本來的目的……嗎？』
「你想想，我這次是因為什麼而長時間滯留在這城鎮的？」
『……原來如此，解放者呢。瑪英茲谷時候是蓮，然後這次那央君在場』
「就是這樣。大概是某人為了培育解放者在推動著迷宮化，這樣想是不會有錯的了」

而其過程，難免會有大量犧牲。
瑪英茲谷那次是魔物群，然後這次是熔岩。
如果我們不在的話，恐怕絶對會出現不少的犧牲。
做到這種地步也要培育、增強他們，是為了什麼。
到底是何人在跟進，這點還沒能得知。
例如說，不認為這次的火山是經人之手製作出來的，最關鍵的是那央君在事前就已經得知這所大陸的迷宮才來訪的。
但是，確實是有我所不知道的什麼在背後行動。
這一點是確定的。

『……我，也警戒點比較好吧？』
「說的是啊。總之至少做好冰霧之森的警戒吧。嘛，雖然那裡已經將七星打倒了」
『啊，就是因為那個嗎？最近冰霧之森周圍的魔物動作變得遲鈍了的樣子哦。治安方面也很安定』
「嘿，彷彿跟解放七星的地方一樣」

果然七星就是黑幕吧？
雖然只是完全的妄想，感覺解放的同時將魔物置於支配之下了。
相反，討伐的話，跟封印時候同樣，洩露出來的力量那樣的東西化於無，魔物也不再兇暴化。
果然還是不要解放，打倒反而比較好啊。

『……就算搞錯了，也不要討伐瑟彌法那爾的七星哦……？』
「雖然不會那樣做，但果然會不妙嗎？」
『不妙呢。畢竟是信仰的對象，現在約定保證豐收，每年都會往大陸撒下光』
「嘛，我被大陸的居民全體怨恨也挺麻煩的，是不會在明面上引起騷動的」
『也就是說……會在暗下行動？』
「如果跟我敵對的話」

基本上，不敵對的話這邊是不會出手的。
不過嘛，之後確定敵對的話，到時就、多少會呢？

「啊啊，姑且調查一下去過瑪英茲谷和阿紀達魯的人吧。說不定能找到什麼線索」
『說的也是。已經在進行瑪英茲谷的調查了，那邊也會派人過去』
「了解。那麼這次就差不多到這吧」
『啊，最後還有一點。關於蕾絲，這邊調查過了。循著她的足跡，果不其然，過去至今都在追趕她的就是阿卡姆沒有錯』
「是嗎，報告謝謝啦。有在山上採到山菜，下次見面分點給你」
『橡果！有橡果嗎！？』
「這個時期怎麼可能採到嘛」
『怎麼會─』

喲西，報告結束。
那麼是時候回旅館了。

自那天以來，一部分的溫泉設施都亮出了休業中的牌子。
雖說是一時性的火山爆發，伴隨著急劇上升的水溫，有破裂和漏水，還有熱水量一瞬間爆發性的增加導致設施內浸水，等諸多原因。
不過到了今天，已經可以看見恢復正常、營業再開的場所。
我們泊留的旅館在昨天已經沒問題的入浴了，通過改變自來水道的構造，水溫也維持在跟以前一樣的溫度。
可以說是，沒有問題的順利解決了。
但是，如果硬要說還有什麼問題的話──

「這樣啊，又帶走露耶了嗎」
「啊，歡迎回來凱桑。就是說啊，在旅館等待著的大家都問露耶回來沒、『想讓女神大人吃咱們家的野菜』什麼的……」
「真是大人氣啊……」

露耶股無上限的飛漲。
連續幾天，她被農家的各位帶去串門採野菜、四處奔波。
得到了一大堆，說美味確實是美味，但露耶漸漸感到累了。
說起來那孩子，之前在旱田的各位農民那裡吃飯了，就是因為在那個地方才容易消除疲勞嗎。
可是，今天在傍晚還不回來的話就困擾了。
今天預定是在這城鎮裡最後一次馮馮CookingTime的，務必希望她能夠參加。
然後那也是，包含兌現跟那央君的約定這層意味。

「今天說是不會在外面吃飯的，所以我想再過一會就會回來了哦。佈置我已經做好了，要先去後面嗎？」
「補了，再等一會吧。那央君他們現在在哪？」

今天就要和那央君他們分別了。
他們就這樣前往我們最初在這所大陸上岸的港口城鎮『恩迪亞』，在那裡乘船，繞著大陸的外圍回去另一邊的港口城鎮。
之後預定是乘船繞過『薩迪斯大陸』直接回去『塞坎達利亞大陸』

夏天或者秋天會在這所大陸舉行祭典，我覺得去看一下也挺好的，果然還是想儘早回去大陸，嘗試看自己的力量是否通用吧。
……他要是將七星解放了，那也好。
但是那七星，果然也成為了我敵人的話，到那時──

「那央君他們正在後山訓練哦。看來急劇成長的身體動作還無法對應自己的樣子」
「說起來，有說過跟蕾絲切磋來著」
「欸欸。果然能力雖有，但經驗不足呢。而且，無論如何，攻擊我的時候會躊躇呢」
「那當然沒辦法了。要對美人下手是很難的。特別是那央君很溫柔」
「……」

請不要無言地握住我的手，心跳會加速的。
最近只要讚揚一下，她就會露骨的掩飾害羞。
剛開始時候的餘裕到哪去了。

「喂～～阿凱、蕾絲！我送來新鮮的食材了哦─！」

此時，我們的英雄，女神大人回來了。
腋下夾滿從農民的各位那裡拿到的食材，一副高興的樣子。
喲西，那麼開始吧。慶祝那央君的成長，還有慶祝新的啟程、馮馮的CookingTime。

「就是這樣，所以現在要開始了。下面是第三次（欠）的馮馮Cooking時間」
「馮馮Cooking嗎……？」

旅館後面可以稱得上是野外廚房了，料理器材完整的一套已經佈置完畢。
這是從露耶的背包裡取出來，加上我和蕾絲、露耶的儲物箱裡的那些湊在一起的露營工具一部分。
果然最犯規的還是儲物箱呢。來日最壞的情況下住不到旅館的話，生活也不成問題。

「今天呢，打算製作那央君預約的雞肉南蠻和山菜料理」
「順帶一提，提供食材的是我和鎮上的農民各位」
「助手擔當是我、蕾絲」

往日那寂寞的馮馮Cooking，如今也昇華到有美人助手與發呆擔當的露耶這豪華陣容了。
那央君、肯老、斯蒂麗亞桑坐在席位上，一副目瞪口呆的樣子。
說起來，雖然有吃過我做的，但是現場看還是第一次呢。
……說起來，斯蒂麗亞桑的技能裡有料理來著。
……有點緊張。

「那麼，先從山菜開始吧」

嘛，放輕鬆點動手吧。
我將事先準備保存好的山菜取出，交給蕾絲。
是蕨類科里叫做『莢果蕨』、尖端像彈簧那樣咕嚕咕嚕捲起來的植物。
順帶一提，事實上真的有叫做『紫萁』的山菜。機械原件的彈簧實際上就是語源於這山菜。（彈簧和紫萁都叫ゼンマイ）

「蕾絲，姑且會做預先處理，不過要是見到莖很硬的話能幫我摘一下嗎？」
「我知道了。之後要做什麼？」
「莢果蕨缺點澀味呢。能幫我用鹽水浸漬嗎？」
「了解」

嗯呣，有可以安心託付的人在的話，料理的工夫真的截然不同。
跟就在旁邊雙眼發亮、『我呢？我呢？』這麼訴說著的某人差別巨大。
不過再怎麼說也太可憐了，把簡單的工作交給她吧。

「露耶，把水煮沸吧。之後準備好橄欖油和鹽」
「只有這麼多嗎？那交給我吧」

……這裡、真的很開心啊。
那央君，你來到這個世界，一開始是怎樣的心情？
有過什麼樣的邂逅？又是如何看待的？
這個世界，確實是遠比日本要嚴峻的世界。
我由於這份力量，並沒有太多的實感。但是，你應該是不一樣的。
即便如此，如果現在也覺得開心的話。
違抗神的指示、不與我為敵的話。到時候就再次把力量借給你吧。

「我是不是也幫一下忙好呢……」
「也說過現在交給他們了，這樣不也挺好喏?斯蒂麗亞偶爾休息一下也好。」
「就是說啊。凱馮桑，看起來超開心的，我們要是也能像那樣就好了呢」
「那央大人……是啊。要不下次，我們一起做吧」
「當然好！」

我將其他山菜遞給蕾絲，然後將這次的主食食材取出。
從露耶倉庫裡取出來的、像是雞肉卻大過頭的肉塊。
我向她詢問這肉的正體，只得到『美味的大雞肉噠喲』這樣的回答，雖然美味的話那就沒問題啦。
把巨大的腿肉放到砧板上，用暗魔術作出每次都同樣的小刀，進行預先處理。
去除白筋、脂肪以及其他跟血液接觸的部分。
把皮孔上沒有拔乾淨的羽毛細心拔掉。
……太大了、這羽毛。絶對不是雞，是某種鳥類魔物的肉吧這個。
這麼想著，把這肉一度收納進自己的儲物箱閱讀說明文。

『狂亂神靈鳥 InsanityPhoenix 的大腿肉』

好像是很厲害的肉。
那帥氣的名字是怎麼回事，隱約能看到我打倒的Phoenix的影子。
喲西，當作沒看見吧。
總之預處理完成了，切成一定程度大小放到醃汁裡醃漬。
將往醬油、味醂、蒜裡加入酒和秘方的山椒粉做成的醃汁倒進巨大的容器裡，跟切好的肉並排放在一起。
奇怪了，明明已經切好了，可一塊的大小卻相當於兩隻手掌疊在一起那麼厚。
因為厚度也對稱，所以這裡用叫做観音開き的方法切開雞肉減少厚度。（観音開き：一種切法）

然後該怎麼說呢，是沒那麼厚了，但是取而代之，面積大到能將我整張臉覆蓋。

「嗚哇！用那麼大的肉來做，真豪華啊─」
「是啊，那央大人。注意別吃太多哦？」
「沒事的哦，因為一直以來我都吃了很多也沒有增重」
「…………那可真是……讓人羨慕啊」

斯蒂麗亞桑珍貴的憤怒場面。
一直寵溺那央君的她發出罕見的聲調。
不過嘛，人們都說世上的女性為了維持體重會付出莫大的努力。
可是我家的兩位公主也經常吃很多呢，也沒有太大擔心。
果然創世期的人是特別制的？

「非常華麗呢……竟然有那麼大」
「蕾絲也喜歡肉呢。我也很期待哦」
「啊，山菜泡完了嗎。那麼能幫我甩乾一部分水，並排放到盤子上嗎」

回過神來，兩人在旁邊盯著肉看。
我說露耶桑，至今你都是知道這是什麼肉然後才吃的嗎？
話說這麼厲害的肉，是誰送來的呢。
總之，在醃肉這段時間裡先做其他事吧。
我往排列在盤子上的莢果蕨，輕輕澆上橄欖油和撒上鹽。
單單這樣就已經相當美味。能當作小小的前菜。
煮好的山菜，從淡抹茶牛奶那樣的顏色，微微變濃了。
像人造那樣咕嚕咕嚕捲起來的樣子，有點像裝飾物，是在拼盤上也活躍著的討人喜歡的傢伙。
嘗試了一口之後，是嘎裡嘎裡（硬）和黏稠感混在一起非常上癮的口感。
這個真的很好吃哦。

「露耶，給那央君他們送過去吧」
「作為代價我也要嚐一口」
「給」

看見這個嗷嗷待哺的樣子、忍住笑的同時放進嘴里之後，看起來很美味的咀嚼著。
吃吧吃吧～

繼續做著這樣那樣的料理，完成之後都陸續端到那央君他們面前。
莢果蕨配橄欖油，芝麻拌莢果蕨，醋味噌拌茖蔥天婦羅。
無任何統一感的構成，是真心想做、自由做出想吃的食物。
然後，今天的主菜雞肉南蠻也很快要完成了。

「阿凱，這個很好玩。還有要打爛的東西嗎？」
「水煮蛋粉碎機桑請在那附近停手。因為有用塔塔醬，以某種程度的形式留下來的程度就可以了」
「嗯嗯，那麼接下來怎麼做？」
「這個、因為剛才剁碎的洋蔥已經曬乾過了，用甩乾水分的雞蛋跟它調拌」
「啊，輪到阿凱的那個白色黏稠物出場了對吧？那個我很喜歡呢」

所以說，那個叫做蛋黃醬哦大小姐。
順便將芹菜切碎，再把從露耶倉庫裡取出的泡菜切碎。
將它們全部遞給露耶，加入蛋黃醬拌在一起。
到了這裡，那央君也終於坐不住了。

「好厲害，有好多塔塔醬在碗裡哦斯蒂麗亞！真好啊，好想早點吃到哦」
「那央大人喜歡那個調味料嗎？……之後得詢問製作方法才行」
「嚯嚯嚯。抓住胃袋可是基本哪。嗯呣，這個山菜拌物，單單這個老夫就能配酒了……」

哈哈哈。那央君攝取的卡路里要突破天際的樣子。
說真的，你累積的卡路里一下子爆發的話會變成豬的哦？
不久，雞肉油炸完成，輕輕甩掉油後開始著手最後的工作。
當然，雞肉南蠻跟南蠻醃的味道同樣，跟甜酸的佐料配合是主流。
不過，最近好像在超市裡有發現粘稠的佐料和塔塔醬一起加上的東西。
雖然我也喜歡那種方式，不過這次難得油炸好，趁著還熱的時候輕輕的掠過佐料，採取了學會的原創方法。
這次加入的佐料，是柑橘系的果汁和阿紀達魯生產的釀造醋。
不愧是米釀的醋，非常的美味。
往醬油、果汁、添加了少量生薑的醋一起攪拌的汁裡加入砂糖、和剁碎的茖蔥，形成的佐料，巨大的炸雞塊藏身於其中。

「之後放到切好的生菜上面，再由露耶淋上調好的調味汁就完成了」
「我、我來收尾這樣好嗎？不是責任重大嗎！」
「露耶，只是淋上而已，沒事的哦？」
「說、說的也是。交給我吧」

然後圍著明顯六人吃不完的料理，一同發出感嘆的聲音。
借了大涼亭，木製的桌子上擺放著種種料理。
還有通過露耶大老師的力量製作的果子露冰激淋，冷卻過的酒等等。
有好好為未成年準備了果汁。嘛，這裡又不是日本，喝一點也沒關係吧？
然後那央君和蕾絲的視線緊緊盯著雞肉南蠻不放。
……蕾絲，我不會再說什麼了。

「那麼料理也順利完成了，來稍微問候一下吧」
「拜託你了凱馮桑」
「祝賀比預定要提前、順利踏破迷宮，為了展開新的旅行的那央君他們，儘管未成熟也斗膽獻醜展示了廚藝。這次是使用了大量的在這座城鎮裡採集到的食材，想到我們戰鬥、然後成功守護住城鎮才能吃到真是幸運」

實際上，如果迷宮踏破晚了的話，資源枯竭、或者搞不好說不定無法應付火山的爆發。
這麼一想，現在眼前擺放的各種料理，是包含那央君在內的大家戰鬥取勝的成果。
撒，麻煩的問候就到這裡，開始吃吧。

「那麼，我不客氣了」
『我不客氣了』

剛開始吃的時候，大家的臉上真的掛滿了炫目般的耀眼色彩。
一次性把鼓起臉分量的肉塞進嘴裡的那央君受到了斯蒂麗亞的教訓，把這看在眼裡的同時，給肯老倒酒。
是盯著那央君的樣子看感到害羞了嗎，還有一點點慢慢開始吃雞肉的蕾絲和很高興地吃著自己做的調味汁的露耶。
周圍開始染上夕陽的紅色，山那邊開始吹下恰當冷的風。
看著很美味的樣子在享用的大家，我也乾了一杯。
還是老樣子美味的『絆』流過喉嚨，同時品嚐著另一個『絆』（羈絆）。

然後漸漸的，夜色來訪。


一夜天明，就在旅館前，已經做好旅行準備的他們一行面向這邊。
那央君眼含著淚，瀰漫著一股現在想要立刻抱過來的氣氛。
不能更進一步了，無論如何也想要的話，請想辦法變成女孩子。

「凱馮桑，真的受您照顧了！我確實有接受別的使命！但是，跟那些沒有關係！我會做我自己，相信著所相信的向前進發！」
「凱馮閣下，深入的事情我不會過問。我所知的傳說，恐怕也跟你自身是沒有關係的吧。我也會，相信自己親眼所見的東西」

所以說，那個傳說到底是什麼，結果問了也不告訴我呢？
不過由於出奇的臉很紅，這邊也感到些許難受。

「老夫也被尊為魔導的高手，但是經過這次件事痛感自己的未成熟之處。接下來也會繼續精進。凱，如果來到我們的大陸，到時候老夫就拿出秘藏的酒招待你，另外美味的料理就再次拜託你了」
「哈哈哈，那還真期待。絶對會去的等著吧」

令人感慨，儘管只是出於少許的好奇心開始的冒険，卻度過遠比想像的要開心、充實的每一天。
來日，我估計也會搞砸一些事吧，作為那之前的充電期間，會是奢侈快樂的每一天。
正因如此，我將我特意準備的禮物送給他們。
是我調整過的戒指。

「設計雖然參差不齊，但是我用心選的。雖然沒有特別的效果，就當做紀念收下吧」
「啊，是之前調整的戒指對吧！」
「啊啊。大概會剛好符合大家的手指哦」

我將三枚戒指，給他們三人的手指戴上。
沒事，不是左手的無名指。所以不要害羞把手伸出來吧斯蒂麗亞桑。
給各自的食指戴上戒指。
樹木和金色金屬組合的簡單設計、稍微有點酷的銀色。
還有磨黑，不認為是木製散發閃亮光芒的。
按照順序依次進行。

「啊，凱桑的戒指跟我的是同一個設計呢」
「嗯吶！……我不能是同一個設計嗎……？」
「遺憾，那個沒辦法。沒事……總有一天那央君會送給你的！配對的戒指」

只有最後的部分是小聲嘀咕，然後她的臉紅得難以置信，急忙離開了。
真可愛。

「嚯嚯，這還真不錯……我原本是住在森林裡的喏，像這樣木製的戒指大歡迎哪。謝謝了」
「啊啊，請好好珍視。那麼三人都要注意身體啊」
「是！凱馮桑，如果到塞坎達里亞大陸來的話請到『王都迦魯迪烏斯』來。我們的據點就在那裡」
「那是我所屬国家的首都。塞坎達里亞大陸現在，也持續與鄰近国家發生爭執，還請多加小心」
「嗯呣。幸好控制港口的是我們的陣營迦，不過不能大意哦」
「那麼，在我去之前請保持和睦。加油那央君！」
「是！」

於是，他們展開了旅行。
在我們來過的道路上悠閒的走著。
目送他們的時候，我也想到了接下來要前往哪個街道。

「我說我說，前段時間打倒的鳥肉去哪了？好想吃那個啊」
「好像王族那群人又供給了『魔女的祭壇』」
「真的假的。每次都很浪費啊……那個可是超級美味的耶！」
「那種程度再次狩獵不就好了。不過『魔女的祭壇』……呢。會是怎樣的魔女呢」
「不知道。嘛，畢竟那群人在害怕著，不是想要供奉才供奉的」

然後在某国的王城裡，一對身材短小的男女在交談著。
跟他們一行的邂逅，還要好一陣子。

────────────────────

（´・ω・｀）我想還會開始更新的（預防線）
（´・ω・｀）藍藍在チャレ（挑戰？）期間幾乎不會チャレ（茶禮？）地在努力哦

（´・ω・｀）表揚我？