1
第二天，杰羅斯從睡眠用的帳篷里出來，感覺清爽的沐浴著草原早晨的陽光中。
因為他本來就是從農民出身，早上從一大早就要開始專心從事農活。
這之上，他的睡眠時間比別人的要早，這就是健康的日常生活的證據吧。
但問題是在這個地方沒有耕種的田地吧。
雖然起床為止都很好，但他現在極其的閑。

“真閑啊……該做什么好呢？”

沒有什么要做的事。
在曾經活著的世界的話，這個時間是雞從小屋回收雞蛋，在田地里拔著草的時候呢。
用著昨晚剩余的做早餐，看電視悠閑地度過，下午開始進入線上游戲的日常
即使不工作，也有著父母留下的出租的房子的房租收入，不會生活困難，一整天悠閑悠閑的過就是他生活周期。
在某種意義上，是在一個的幸福環境中度過了健全的生活。
而現在就像沒有家的流浪者一樣。
雖然房子和土地算是得到了，但他沒有工作。
雖然現在做著家庭教師之類的，但一個月之后就會變回沒工作的人。
如果把魔物打倒的話，會得到素材賣錢，但這會變成太過殺戮人生，容我拒絕。
也避免在國家的政府機關工作之類的，我想普通的自由地生活下去。

“盡是不如願呢……”

老實說，我不想從事責任重的工作。
如果和別人的生命有關的話，那就更加如此了。
明明應該是清爽的早晨，但是心情漸漸地沉重了。

“出現。。。。那家伙出現啦啦啦啦啦啦！！”
““是白色的惡魔……是把我的褲子脫了的那家伙啊！！””
“冷靜下來，已經沒問題了！因為這里有大家在不是嗎？”
“謊言啊啊啊啊啊啊啊啊！！不是把我放在一邊逃跑了嗎！！”

負責黎明的站哨，似乎與怨敵瘋瘋狂人猿遭遇了。
騎士…不，男人們認為瘋狂人猿是惡魔也沒有辦法。
總之，明明是雄性，卻無視瑟雷絲緹娜向騎士們襲來，7個騎士們的褲子被脫了，其中2名不僅內褲都脫了連股間也被變態的撫摸了。
那種恐怖是無法想象的。
從某種意義上來說，遇到龍也許會更好也說不定。
瘋狂人猿在不同的意義上是危險的存在。
給騎士們留下了巨大的心靈創傷……。

“我聽到那家伙“嗯哼！”這樣的聲音啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

好像他們就是被完全脫了褲子的受害者……。
嚴重到能出現幻聽程度嚴重心靈創傷。
悲痛的靈魂的呼喊響徹清晨的平原。
不同意義的心情變得沉重，不知為何眼淚停不下來……。
清爽的早晨，變得糟蹋了。

2
　◇　　◇　　◇　　◇

“那什么，多么混亂的早餐啊……”
“你就好了，你是女人……那東西的恐怖只有男人才明白……”

對于瑟雷絲緹娜直率的感想杰羅斯含糊不清的那樣還嘴了。
那天的早餐，正像是通夜的狀態。

老實說，沒有人感覺到飯菜的味道。
他們無言地慘白著面色，面無表情的，只是默默地咀嚼的早餐。
不是黑暗的什么東西，而是已經是對這個世界的全部都感到絕望，夢和希望完全失去了那樣的氣氛包圍著。
這個分隊女性騎士也有二人的樣子，瘋狂人袁一樣看都不看真是得救了，但大半的男性騎士們差點變成了可怕的魔物的餌食了。
沒有比這更恐怖的了，到了致命的地步那樣，精神上被徹底的被逼到了盡頭。

“這只是一個簡單的疑問，如果雄性襲擊男性的話……那雌性會怎么樣？”

那是決不可想象的疑問。
要說為什么的話，因為對他們來說會是會連接著更大的悲劇。
但是，一旦開始想象就無法停止的就是人類吧。

“果然……是會襲擊女性嗎？”
“等一下，要是那樣假裝著襲擊男人呢？如果是這樣的話……這就是地獄啊！！

”
“也許，兩個都……”
“不想想像到啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
“等下，假如只瞄准女人……你想看那樣的東西嗎？”
“不想看啊。一點都不美麗……”
““你啊，這是性騷擾啊！！””

如果試著考慮，他們是把魔物當害獸處理掉著，但事實上不知道其生態。
確實與動物一樣有繁殖期，但確認其真偽的人是沒有的。
或者因為以前有調查過的人，現在沒有傳達出來，所以所有人都會死的可能性很高。
妖魔的生態調查就是那么難的，是充滿危險的研究。
因此這謎題充滿了神秘，不過，我想是瘋狂人猿的調查者是否會有深感疑惑。由于另一種意思，危險度太高。

“比起那個，今天的計划是怎么的呢？我們是兩個人的護衛，所以會按照你們的行動決定了。”
“是呢。采集時順便狩獵魔物嗎？魔石是臨時的收入吧。”
““不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！””
““。。。。。。。。。。””

瘋狂人猿的沖擊太強了。
被家伙鎸刻的傷痕相當根深蒂固。
結果，他們都很要好地一起去了森林的深處。
這是他們騎士的工作，的任務。
不管是什么工作，只要一但接受就要負責到底。
那在任何世界都是一樣的。
◇　　◇　　◇　　◇
法芙蘭大深綠地帶，正如其名以大面積的森林為自豪。
大陸的一半以上被這個森林覆蓋，人住的區域只有三分之一左右。
在那個狹窄的區域中國家亂立，邪神戰爭的那一時期，國家被統一了。
那個大國不久也衰退了，又回到了小國之間互相牽制的狀況。
常言道榮枯盛衰，只有一百年都不到內統一國家衰退了，所以也許理想實現是無限困難的。
一直看著這樣的世界形勢，絕對不會改變的區域就是這廣闊的森林。
在有許多的魔物活著弱肉強食的天理中，像是要拒絕有智慧的物種的環境等同于地獄，在如此嚴酷的森林中生存下去的只有精靈族吧。
那樣的精靈們不會過多地涉及人類，只會在特定的人前顯出身姿。
其理由是在邪神戰爭后的統一國家，當時作為超越種族的博愛精神的國家而繁榮起來，結果在人的欲望面前被腐爛后分裂。
理想是高的，但很難做到。
精靈們對他們的愚蠢用盡親切，自己進入這殘酷的森林設立國家，並且封閉起來。
只是單單活了很長時間，他們看得太多而擅自絕望了。
現在在哪里有國家的存在，很多人都在尋找其所在，並想將其掌握。
關于他們魔法十分出色。因此，貪婪的權利者，他們想讓精靈隸屬，吸收其戰力為目標。只能說沒有救贖了吧。
偶爾看到的精靈，是其中大半是不想封閉著生活的人們的后裔。
但是，法弗蘭大深綠地帶是殘酷的森林，但同時也是豐富的森林。
在這廣闊的森林里沉睡著很多藥草和礦石，為了追求這一點而踏上腳步的人們也很多。
功效也比栽培的東西更高、藥草的價值兩倍，曼德拉等特殊藥草十倍價格的程度。
如果再做成秘藥的話，它的價值就無限的增長下去。

“這森林……魔力的濃度很高。所以吧，魔物極端的強……。”
“樹也很粗呢。營養也很高吧，聽說成長速度很快。”
“不管怎樣都好……那家伙不會有吧？老實說，我不想在這樣的地方見面。”

騎士們全體點頭。

“我對雌性有興趣呢……”
“““請不要說這么可怕的事！！”””

騎士們的靈魂的呼喊。
無論是誰，都不想遇到有變態習性的魔物吧。
知道對自己沒有危害的瑟雷絲緹娜，天然混雜著興趣說出真心話。
那個對在場的男人來說，沒有恐怖以外的東西。
他們由于過度恐懼，警惕心更加強烈。

「「「「「！？」」」」」

這是幸還是不幸，他們很敏感地感受到了魔物的存在。
--- Gooo Lulururururururu ……
身體是獅子，背著山羊的頭部，蠍子尾巴，背上是蝙蝠的翅膀。
這是一個高級的魔物，非常有名的奇美拉。
奇美拉每個個體都沒有統一性，即使是同樣的奇美拉，外表也很相似的也有，完全不同的樣子的也有，范圍很廣。
再進一步說，每個個體的特殊能力都不同，即使想要打倒也會經常改變戰略就無法應對的難題。
而且，這是一個不想在這廣闊的森林里見到的魔物之一。

3
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　奇美拉　Ｌｖ１２４
　ＨＰ　２８４６/２８４６
　ＭＰ　３５２７/３５２７

　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
是奇美拉呢。等級為124……比以前打倒的更弱的個體呢。

「「「「「Ｌｖ１２４！？　不可能！絕對贏不了！！」」」」」

等級是現在的騎士平均的四倍，但是關于強度遠在其之上。
如果被襲擊的話，他們會被壓倒性的瞬殺。
除了一個人……。

“沒關系的，‘黑暗的束縛’”

從奇美拉的陰影處漆黑的鎖鏈融合的纏繞，在一瞬間動作被封鎖了。

「「「「「你說什么？！」」」」」
“要打到哦？請趕快攻擊。因為那個魔法會奪走魔力，所以奇美拉的魔力馬上就會到底。”

這是個像開玩笑一樣的話。
但是，杰羅斯是很是認真的。

“不會攻擊過來嗎？有兩個頭啊？魔法也使用不了嗎？！”
“雖然多少有些變化，但是因為那個魔法的另一種特性，防御力也會下降。如果努力的話，就可以倒的哦。”
「「「「「??????????????」」」」」
“順便，威力雖大。但捕獲時間很短，所以現在不馬上攻擊會襲擊的哦？”
「「「「「為什么會變成這樣啊！你啊啊啊啊啊啊啊啊！！」」」」」

他們哭著哭著……不，實際上哭著拔出劍，向著奇美拉蜂擁而至。
那里的東西只有恐怖，騎士們為了生存而揮舞著劍。
對于不知道什么時候能自由襲來的奇美拉，他們在想活著在恐怖中揮舞劍，給予確實的傷害。
已經不是統帥著的攻擊了，只是一味地把劍敲著的樣子。
旁觀者來看除了集體私刑以外看不見，奇美拉的執念很深，不在這里打到的話就會倒追過來。
搞不好的話，可能會追到國內。
以前，哪里的貴族走進森林，心想打倒奇美拉失敗的事例。
題外話，這愚蠢的貴族的領內，那奇美拉出現了，很多人犧牲了不好的例子存在著。
那時的奇美拉的水平是200。
這個世界的上位者的平均水平是最大250。
即使克雷斯頓也只有LV243，所以不是LV300的飛龍的對手也是理所當然的。
他們不拘泥于隱藏著能變強的可能性，這其實是為了滿足現狀而停止了成長。
這個世界的人們，最高值也應該能去500。
過了一會兒，奇美拉不動了。
時間大概是40分鐘左右吧？他們一直揮舞著劍，精神上的認輸了。
即使他們一個人的攻擊很弱，集體攻擊的話，即使討厭也會積存傷害。
更何況，被奪走了行動和魔力的奇美拉單單只是靶子，應該沒那么困難就可以打倒了。

“哈哈哈……我的LV是43。剛才還是LV24的……”
“我也是……嘿嘿，為什么呢？完全不高興……”
“身體好疼……LV上升的副作用嗎？”
“技能等級上升的?????啊哈哈哈????”
“我的LV變成了68了……？”
“我……再稍微點就到50了。”

但是，他們中沒有對獲得勝利感到高興的人。
那個以上的恐懼，束搏著騎士們。
旁觀的杰羅斯，調查了奇美拉的HP的減少情況，知道了騎士們給予的攻擊力一次在2～15左右。
看來，現在的奇美拉是防御特化型的，具有水平以上的耐久力。
即使因為魔法效果而降低防御力，即使再奪走魔力，也有著某種的技能，被抵抗的傾向很強。
而且，作為特殊能力也有HP恢復力，但是在集體的數量暴力面前是無意義的。
要打破杰羅斯的魔法應該是很困難的，但不是絕對零因為相當運氣太好了，或者不好不能判斷。

“那么，就解體把。有人幫我嗎？”
『『『『『等等，喂啊啊啊啊啊啊啊啊?????』』』』』

什么事也沒有的似的打算開始解體的杰羅斯，騎士們的憤怒的呼聲高漲。
與明白是無法取勝的對手戰斗，恐懼變成了憤怒，其憤怒已經突破了極限。
如果沒有充分的理由，憤怒的矛頭指向杰羅斯沒有錯的吧。

“為什么要和這樣敵人戰斗啊，死了的話怎么辦！！”
“想要殺了我們的意思嗎！！”
“是誰，死了嗎？”
“不是這樣，捕獲魔法斷怎么辦的說！！”
“已經斷了嗎？捕獲魔法”
「「「「「　?????哦呀？！」」」」」

杰羅斯說捕獲魔法馬上就會切斷的說。
但是，實際上那個魔法在奇美拉死前持續著效果，在那里感覺到了不協調的感覺。

“杰，杰羅斯閣下？難道……你對我們說了謊嗎？”
“雖然覺得不好，但是現在的你們太弱了，在強力的魔物眼前的時候除了逃走沒別的辦法。如果能逃跑就好了，但是那個不行的話就只能死了。那么，提高身體水平就好了，生存率就會變高。”
“為什么要這種做法呢？如果你說一句的話……”
“**大意，無法與強大的妖魔戰斗。我並不是一直在身邊，如果沒有和比什么都更強大的敵人戰斗的心理准備的話，就什么都談不上了。這片廣闊的森林里，有無數凶惡的妖魔栖息著。”

這個集體中，最強的就是杰羅斯。
但是，他的存在是騎士們對來說是安全的保證，成為不了拼命認真戰斗。
在身邊有強者的安心感，他們的心無意識地認為是安全的，有可能導致引起某些失敗的主要原因。
犯了致命錯誤就晚了。

“原來如此，我們的訓練也兼備了嗎……”。

“戰斗技能的水平提高以后就可以，但是現在要盡量提高你們的身體水平。這個森林是不能大意的……在各種意義上……”
“對杰羅斯殿的安心感，令我們自身變弱的嗎？”

他們騎士們，只能成為杰羅斯的累贅。
為了消除它，只有強制性地加強騎士們的力量。
順便戰斗技能也提高了，說到底只是捕獲令其停止了。
這個時候的杰羅斯的內心……

（很弱啊，他們……”不像話。雖然只能強制提升LV，但讓人覺得寄生在一起的話會有不同的感覺，如果想到今后的事情，自己會變強比較好。
這個森林里的怪物，最大值是輕易超過500的吧？他們不可能生存得了！！到底是多不可能的游戲啊？
我不想看有人死的地方，即使不想也要提高他們的LV不然的話我很難受。但是，這個人數手把手的話很麻煩…不如說，不行！）

……是這樣的。
雖然奧克的等級比較低的情況真是得救了，但是等級超過100的妖怪也會突然出現的環境。
而且，“反正是讓兩個人升級，多少人增多也可以吧？”如果能順利進行的話，也許這附近的魔物可能會有辦法的吧！什么的。
總之，連他們的護衛騎士團也要全面照顧是不可能的。雖然能提高等級，但是“自己的身體，請自己守護”就是這么回事
即使杰羅斯再強大，作戰和根據狀況以他們和別的行動的可能性很高。
在這期間，凶惡的魔物出現，騎士們的話，什么辦法也沒有被殺的吧。
雖然會保護他們的安全，但是要守護的人數太多的話會很麻煩。
相對阿雷夫的話。。。。。

（難道，是想到我們的事才制定這樣的策略……。第一次見面的時候就一直在想。果然，這個人不是普通的人！
確實騎士是保護民眾的精銳，不過，這個世界的強者多的是。不挑戰強者，算什么騎士！！我們不勇猛是不行的！！
對手總是存在于戰斗中，誰可以說對方不是強者！杰羅斯先生的想法是合乎理由的，比什么也體諒我們，才采取嚴格的訓練吧。
現在就接受這個好意吧。如果這位大人有需要我們的力量一天來到的話，有機會回報這份恩情不變強是不行的。。。。）

在杰羅斯不知道的情況下，評價急劇上升了。
騎士團戒律嚴厲，因此，他們耿直…不，是變成肌肉腦了。
在這之上，因為他們是現役體育系的原因。
即使看上去多么清爽，但他們騎士團哪里都是悶熱熱血集團。
因此和理科的魔法師團關系不好。

“大家，聽著！！我們確實是向杰羅斯殿撒嬌了。這在昨天的戰斗中也能明白。
但是，這樣真的好嗎？我們是保護民眾的騎士！！騎士對強者膽怯還說什么守護的說！！
比起這個，我們自身的強化，應該進行杰羅斯殿的指示進行等級上升！！總有一天发生什么時成為民眾的盾，成為人人誇獎的騎士吧！！”
「「「「「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢???」」」」」

他們真的是，無論到哪里都是毫不遜色的體育會系。
然后他們成為了修羅。
遇到魔物都率先襲擊過去，為了變的比現在更強以血洗血的殺戮持續著。

4
兩個小時后……

“可惡！！左邊，小心！！那家伙會動的！！”
“用盾牌防御不了，迎擊它！！”
“我掩護你！！”《火焰球》！！”
“背后的蘭斯隊，在做什么！！”快點！！”

他們的對手是綠色的巨人。
腳短手臂異常長，和肌肉发達的巨魔。
那個數是三體。
手臂大大地一掃砍倒了樹木，但因為騎士體形比巨人要小，所以動作較小的攻擊有效了。
他們利用其優點，順利的戰斗著。

“是時候解決一只了！騎士們注意，吃我一招『伏爾加尼克》！！”

茨維特的魔法攻擊。
從地面噴出的火焰包圍了巨魔的一體。
--- Goo Ooooaaaaaaaaaaaaaaaaaa！！
被高溫所燒掉，一邊发出悲鳴地從膝蓋開始崩壞，與那個巨魔戰斗的騎士們將劍指向下一個獵物。
殘存下兩體，雖然動作笨重但那一擊不容輕視。
稱為巨魔的魔物，只用力量和耐久力來說是屬于比較上位的魔物。

“巨魔的皮是素材來的吧。”
“是嗎？正面攻過來了！！從側面和后方進攻！！”
“物理防御雖然優秀，但對于火焰系統的魔法卻很弱”
“那里就是難點啊。即使是我等，如果沒有那個弱點的話，就可以用騎士團來錄用……”
“為什么？另外，火焰系統的魔法弱也可以不是嗎？”
“有問題的是貴族出身的魔導士。雖然也有正經的人，但他們不能違抗派系。”

雖然和想象中一樣有正經的魔導士，但魔導士的派系是以代表為中心的黑色企業。
高層的代表追求權力但什么努力都不做，研究等就交給了下面的魔導士，如果產生了有用的魔法的話，就將其功勞提高自己的權威。
對于下位的魔導士們來說，上面那伙人只是礙事的，但因為是有名的魔導士家系的貴族，不能違抗。而且研究成果也被剝奪了。
不好的是，那位代表是一位相當的術者。
對保護國家治安的騎士們來說，是一個頭疼的問題。

“原來如此，依靠其高威力的炎系統魔法呢？啊，差不多該決出勝負了。”
“誒，無視著自己的惡行，使用魔法使威脅其他人。殘余的巨魔還有一體，我也出擊了。”
“上面的人是問題啊，我不想摻合進去。加油吧，這是福利“巨神的祝福”
“那么……不要讓它逃掉！！雖然很累，但這里就是關鍵！！”

阿雷夫拔出長劍，向巨魔跑了出去。
防御暴亂的巨魔的手臂，達到腳邊的同時劍一揮。
目的是在巨魔的跟腱。
現在的騎士們，宛如襲擊草食恐龍的猛禽一樣。
不管怎樣都好，但希望不要同時做閑話和作戰指揮。
杰羅斯的身體強化魔法《巨神的祝福》的效果提高的斬擊，巨魔的腳部肌腱被斬開，超過7米的巨體倒下了。
那里集中著，瑟雷絲緹娜和茨維特的攻擊魔法。
茨維特使用著火焰系統，瑟雷絲緹娜的雷系統魔法亂鬧著
爆炎和雷蹂躪著巨魔。
向著痛苦地打滾著巨魔阿雷夫用盡渾身一擊打中了脖子。
巨人的頭掉在地上，周囲大量的血液散播著。

“好！LV提高了。即使那樣，身體也真痛……”
“是啊。……老師，LV已經超過了50級！！”

高興地鬧著的瑟雷絲緹娜。
她的LV50，技能等級三個超過30就能學習杰羅斯的魔法，那個時候終于接近了所以高興得沒有辦法。。
對那樣的瑟雷絲緹娜的喜悅感到可疑，茨維特聽取了原因，非常不高興地羨慕著。

“只有你，太狡猾了！竟然是師傅的原創魔法！？”
“之后就是技能水平，如果是這個狀態的話再稍微就可以完成了。”
“什么樣的魔法，告訴我！！”
“我不知道，老師說了叫我期待著。”

接受了杰羅斯的指導以后，兩個人的關系迅速變好了。
到現在為止的不和就像謊言一樣的兩個人，但是追根溯源兩個公爵夫人的態度是原因，茨維特自己對瑟雷絲緹娜的想法改變了而已。
年幼時候的欺負，也是受父母的影響和瑟雷絲緹娜的無能單方面的憤怒，如果知道這是錯誤的他馬上就修正的坦率的一面。
只是那樣不會在短期內縮短關系，在與魔法人偶的戰斗訓練中在短時間內相當的修繕了關系。
雖然不知道是否道歉了，但還是可以看出態度軟化了
比起說話的次數戰斗的次數更多
雖然對與德魯薩西斯來說有各種復雜……。
那樣的茨維特君對杰羅斯的逼問升級了。

“只有瑟雷絲緹娜真狡猾啊！我不能接受，也給我什么魔法！！”
“你，可以用家傳的魔法吧？瑟雷絲緹娜小姐什么都沒有啊？”
“???????那，我教她秘寶魔法，所以給我魔法。”
“????嘛，如果用同樣的魔法也可以的話就沒關系了，但要她滿足了條件之后才行呢？”
“好的！干勁出來了！！！”

看著這樣的他瑟雷絲緹娜，臉頰膨脹不高興地盯著。
騎士們正在解體巨魔，但是因為巨大且數量多，所以難攻不落。
因為不是雇傭兵，所以解體的手腕不怎么行，集體地進行著，所以效率很快，但作為素材使用挺微妙的。
盡管如此也是臨時收入。所以，騎士們盡興做著的這個作業。
這個護衛任務也兼具演習，在這個森林中打倒的魔物一部分就進入他們的懷里，剩下的是騎士團負責換錢的。
主要是使用在武器和鎧甲的整備。
騎士團的活動，是要花費相應的錢。
他們拼命的作業中，杰羅斯在『想喝啤酒……如果有雞翅膀的話，就無話可說了》地嘟嚷著。
與這個世界的葡萄酒相比，更想念罐裝啤酒。
?
?
?
?
結果，他們回到據點的時候是天黑以后的事。
豬人和哥布林，甚至是帕拉斯蛇等都打到了，在最后的巨魔中已經耗盡了全部力量。
因為空腹感和疲勞，他們的腳步很重，總算回到了平原，但看到了據點的陣地就失去了語言。
他們休息的帳篷被破壞了，行李的大部分都是被什么人糟蹋的樣子。
受害最大的是食物，帶來的几乎全部食光了。

“這，這個……到底……”
“被魔物襲擊了嗎？但是，這個據點應該受杰羅斯殿的魔法完全封住了才是。”
“是的，是什么侵入了這里？”
“對的。在這個陣地的周圍被魔法的岩石壁覆蓋，前往森林的時候一部分掉下來出來后，再次堵住的。侵入了嗎？”

來這個地的時候使用的馬車，存放行李的一輛存放在附近的村子里待命，因為已經離開這里。后四日，在那之前用持有的食物和器材等待著。
但是，那個關鍵的糧食被破壞了。
杰羅斯對那個地方進行調查，在那里发現了動物的體毛。
而且——顏色是白的。

“這毛……我不想想到……”
“白，白色的體毛……開玩笑的吧？”
“是偶然的……不可能是那家伙的……”
“如果犯人是那個體毛的主人的話……”

男人們的臉蒼白是充分的證據。

“喂，那里……有什么在啊……？”

騎士們將視線轉向那個方向。
停著行李放置的篷車背后，確實有個蠢蠢欲動的影子忽隱忽現。。
而且，像吃著什么似的咀嚼的聲音微微地回響。

―――啪唧。
誰踩了枯枝吧，細微的聲音傳到了無言的他們的耳朵里。
當然，行李山背面的存在也。
那個抬起頭，慢慢地回頭看過來。
無論是誰都否定著，的那個回答是正確的……是瘋狂人猿。
而且，好像是雌性的樣子。
身體的大小比雄性大二周。

“啊，是雌啊……雖然還不能安心，但說不定……”
“啊……只要不是雄性，就還有希望。”

全員凝視著瘋狂人猿，雌的瘋狂人猿像舔一樣回頭張望著他們，『嗯哼?』地发出了聲音。

「「「「「就是啊―――――――――啊！！」」」」」」

瘋狂人猿的雌，也非常喜歡雄。
它就像一個飢餓的野獸，視他們為獵物地襲擊著。
當然，這是另一種意思上的……。
習性好像和豬人沒有什么不同。

