
大叔，考察猴子的生態
白毛覆蓋的男人們的天敵，瘋狂人猿。
這個魔物即使是雄性會要襲擊人類的男人，並實行所謂的○○性的事。
我不確定為什麼會有這樣的習性，但現在是包含騎士的男人們貞操的危機。

“沒辦法了。我來做吧……雖然很討厭。”
“還，還正常嗎，杰羅斯殿……。那傢伙是……”
“是勇者啊……這裡有勇者降臨了。”
“啊。。。。。。。。神啊”
“你們啊，戰鬥啊”
“那樣也是男人嗎？”

女性騎士們向同事的男人們射去冷淡的視線。
但是，他們沒有勇氣接受她們的意見。
如果這是一個土匪的話，他們也會貫徹作為騎士的矜持吧。
但，對方是另一種意思上，是種危險的生物。他們害怕也是情有可原的。
面對瘋狂人猿，身為隊長的阿雷夫也在害怕著。

“就因為是男人嗎，這是歧視啊！”
“我們也有害怕怕的東西啊！！”
“好啊……說這種話！你們去戰鬥不就好嗎，我不要！”
““這，這傢伙……””

騎士們別的意義上沒用了。
說實話杰羅斯，唯獨不想做這個魔物的對手，不過，要是不在這裡打倒她在各種意義上損害會擴大吧。
因為，瘋狂人猿的等級是問題。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
瘋狂人猿　Ｌｖ２０４
ＨＰ　１０２３/１０２３

　ＭＰ　　３１１/３１１
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

“比奇美拉等級要高，但HP要低……怎麼回事？”
“恐怕那傢伙是進化前的下位種吧？從那裡進化成別的個體吧。

也就是說，如果是上位種的話，等級就會變成1的狀態。
相反，強度比進化前要強得多。
為什麼奇美拉的強度比瘋狂人猿要強，最低也進化了一次吧。
不管怎麼說，應該是群體進行攻擊的，但是HP的減少程度很少。

（進化存在著嗎……雖然覺得像遊戲一樣的世界，但是好像是很接近的原理。)
以前，女神的郵件上記載的事，杰羅斯並沒有全面相信。
生物突然進化是有條件的，利用等級馬上進化的世界是違反自然法則的。
在大多數遊戲的世界中，進化是積累經驗值，滿足條件的個體變成更強大的魔物的現象。
這個世界的進化，環境條件集齊的話變化的可能性很高，杰羅斯結合現實考慮。
如果等級是條件的話，這附近如果沒有很多進化了的魔物的話，那就很奇怪了。
總之，法弗蘭的大深綠地帶是很多強大的魔物生息，進行慘烈的生存競爭。
弱的個體應該很難生存下去的。

“也就是說，這附近的魔物的水平是在100 ~ 300之間嗎……”

也就是說，必須提高學生和騎士水平，不然就不能活下去了。
這不是四天就有辦法解決的問題。

貌似百度翻譯的准確率還挺高的吧？有些都不用怎麼改動呢

2
再加上。
等級上升的弟子和騎士們，全身都有著劇烈的倦怠感。
這是由於快速升級的弊病，身體跟不上力量變化所引發的。

“升級”是指通過打倒魔物而將其靈魂的一部分吸收，作為自身力量還原的現象。
雖然身體變得更堅韌，但急速的變化使身體調節不過來。
他們現在，被連保護自身都很困難的疲勞感包圍著，同時因為連續強制等級提升原因，身體都不能按照自己的意思自由行動。

“雖然是這麼說……”

杰羅斯看著發瘋人猿（雌）。

『啊哈（拋媚眼吧，大概）……』
（……想哭。從心底裏感到想疼哭……）

……絕望了。
瘋狂人猿多次擦掉從口中流出的唾液，一遍又一遍地交叉雙臂，發出pacon！pacon！ 的聲音。
已經準備好了的樣子。
瘋狂人猿，幹勁滿滿的樣子。

“哈……真討厭呢～……”

一邊說著，一邊伸向掛在腰上劍的柄，一點一點地……逐漸加快速度向瘋狂人猿突進過去。

是對高速度突進過去的杰羅斯感到危險嗎，瘋狂人猿利用可以說是種族特性的跳躍力後方飛去，想與危險的存在拉開距離。
但是，杰羅斯沒放過那個破綻。

「飛燕斬！」

跳上空中根據情況是有利的也說不定，但在單獨的戰鬥中不能說是有效的。
如果是後跳的話，是可以避開斬擊，但在沒有立足點的空中是不可回避的。
瘋狂人猿降落到地面前被飛燕斬的斬擊斬裂了身體。
由魔力放出的斬擊，就是飛燕砍。
瘋狂人猿當場死 亡，大量的血液和內臟撒落在地面。
停留在這個地方就是運氣的盡頭。

“要剝下來嗎，稍微可以賣得貴一點的就好了……”

『『『『嗚哦哦哦哦哦！！勇者萬歳！！』』』』』

連他本人的心境也不知道，騎士們的鼓掌喝彩聲響起了。
到了被崇拜為勇者，他們就是對瘋狂人猿害怕到這種程度。
杰羅斯，帶著憂郁的心情開始解體了。
。
。
。
　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

接上算第四段


在那之後的兩天，騎士們活在地獄裡。
走進森林追尋獵物，打倒後剝光吃掉。
原始的，再加上野蠻地繼續生活下去了。
在這放鬆下來就會被殺的殘酷的森林中，他們在第四天開始野性覺醒了。
趕走了打算來奪取獵物野狼，虐殺來襲擊女性們的哥布林，反殺以自己們作為獵物襲擊過來的豬人。
他們的眼神都不正常了。
眼中寄宿著危險的光芒，只為了確保食物而戰鬥。
解決獵物時高聲吶喊，剩下不多的食物同伴互相分享，圍著火焰跳舞。
對於襲擊據點的魔物，無仁慈地進行過剩的反擊，他們將原始的本能暴露出來了。
如果不這樣就生存不下去，法弗蘭的大深綠地帶就是這麼危險的地帶。
意識到剛來到這片土地的兩天，只是運氣好而已，周圍充滿了捕食者。
現在的騎士們心中沒有一點餘裕。
連等級上升的一喜一憂的餘地都沒有。

―――咻！！
一根箭穿了砍擊兔子的身體。
砍擊兔子痙攣了一下，無力地斷氣了。

“嗚呼呼呼呼……肉，到手了……”
“嗤！被搶先了嗎……下一個獵物在哪裡？”
“這邊有米特奧克哦！”
“太好了！殺了它！！”

在這相對安全的大深綠地帶的一端。
在那深處生存過的杰羅斯，是多麼殘酷的環境，可想而知吧。
掉進極限狀態的騎士們，悟出了不露出野生的本能，是無法生存的。
不，是不得不醒悟。
大概相隔一個小時，飢餓的魔物就會襲來。
大部分襲擊過來魔物都不適合當食糧使用，為了不無謂浪費體力，讓憤怒的積累，連慢慢地休息的時間也沒有下撥的集團就進攻過來。
那種情況在一點點的時間裡不斷地重複著。
然後……被積蓄的他們的憤怒一口氣爆發了。
狂戰士化了。

“可。真可怕……大家到底是怎麼了？”
“適應了這廣闊的森林。領悟不捨棄天真，不這樣無情的話就活下去了。kukuku……”
“……難道，你也是……”
“呼呼呼……總之，這個世界是弱肉強食。被染上文明的人，是無法在嚴酷的大自然中生存的。

“不，那個是不同的吧！！不管怎麼看，都是精神出現了問題吧！！”
“搜索。並。摧毀……如果你不做，就會死的，這裡的話呢……呼呼呼……”

像是看到什麼懷念的東西似的，杰羅斯高興地笑著。
回顧過去的自己，在文明社會中生活的自己。那是多麼脆弱的日子啊。
從轉生第一天開始就一直持續的生存遊戲，在他心中產生了凶猛的野獸。
那個野獸是再次醒來了。

“隊長！這邊有瘋狂人猿！！”
“什麼？！好，來報食物的仇恨吧！！全都殺了！！”

阿雷夫也變成了野獸了。
沒有了害怕猴子的恐怖的樣子，變成了殺外敵的野獸。
騎士團沒有隱藏好戰的意思，向著怨敵的位置開始移動。

“好，走吧，這是復仇！”
“啊……人啊，只要脫掉那層皮就會變成野獸啊・・・”
“不對……”這個不對。有那裡不對。”

茨維特的話語傳達不到。
在這個森林裡能行得通的只有純粹的暴力。
這不是靠著智慧和勇氣就行，這個森林絕對沒那麼天真。
這是凶惡的魔物蔓延，純粹的本能的東西——行使暴力的世界。
◇　　◇　　◇　　◇

夜班下太晚了看樣子要停兩天了，過兩天下早點再翻了

瘋狂人猿，像猴子一樣在岩石棲息。
從樹木的陰影裡看去，是23只群體。
以boss為中心存在著階級，居於上位者可以進行繁殖行為。
問題是……

“那什麼，雌性是不是太多了？”
“好好看著的話，奇怪的個體也有呢？”
“啊啊……是雄性呢還是雌性，判斷不出來呢？”

……在白色體毛的猴子中，存在著微妙的個體。
瘋狂人猿性別的辨別方法是，第一，是乳房，其次頭部會有若干黃色的網狀物吧。
雄性與雌性相比體形小是苗條的身形，相反雌性格外肌肉發達身材魁梧。
但是，真實身份不明的個體是雌性與雄性之間身體特徵，也有胸部的話，同時也分別存在雌與雄生殖器。
最重要的是，boss是個問題。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

【女王?艾麗安康加】　Ｌｖ１５（名字什麼的不會）（我聽上去像xx金剛）

ＨＰ　３１６７/３１６７
ＭＰ　　７４２/７４２

　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
是大猩猩。
而且，是雌的。
有光澤的綠色體毛，比瘋狂人猿更大的5米級。
大概是進化型的，雖說是同一個猴子，但其巨體卻是異乎尋常的。
並且，把雄的瘋狂人猿用力量壓制推倒、進行繁殖行為來著。

“那個大猩猩，能異種族交配嗎？！”
“跟哥布林和歐克一樣的啊……。何等……可怕……”
“好像有什麼人在呢？雖然是像山賊打扮的大叔……”
““那邊才不想看！！””

確實，確認到有幾個混雜著山賊打扮的男人在，但誰也沒注視那邊。
要說為什麼的話，因為他們遭到了過分的對待。
而且還是前後同時的。
他們的眼睛裡沒有理智，只是以空虛的表情喘息著。

“難道……”但是，瘋狂人猿沒有雄性？”
“這是怎麼回事啊，師傅？”
“恐怕最初都是雌性，如果有特定的狀況的話，是不是會變成為雄性……”
“““哈？！”””


瘋狂人猿是只有雌性的群體。
雖然說是猴子才有序列，前面也說過上位者可以繁殖，在那個基礎上弱小的個體還會變成雄性。
有這種習性的動物通常是魚類，但如果是哺乳類，而且是猴子的話就是個問題。
一定的壓力使基因變質，令性別變化。
瘋狂人猿的情況，其壓力的原因是占據上位BOSS們的存在吧。
因為是比較弱的立場，BOSS的命令是絕對的，因為力量不能取勝而被當作繁殖的工具。
這種壓力很弱的個體在雄性的狀態下固定下來，為了回歸原來的雌性而襲擊了人類的男人。
同時能顯示自己比雄性要強的話，瘋狂人猿就能從新回到群體的上位。
雌雄中間的個體，能判斷是，大概是變回雌性的，或相反是在變化為雄性的途中。
比如說，明明作為一個女人出生，但因境遇變成了大姐（人妖）。

如果用人類來比喻的話，沒有比這更可怕的了。

“也就是說我們是為了讓他們恢復原來的性別而被襲擊的嗎？”
“是……那樣的呢，對於群行動的動物來說，序列是很重要的……特別是食物的情況”

能吃很多食物的只有群體的BOSS而已，其他的猴子在BOSS吃完前都不能吃。
從那裡開始按序列的順序吃飯，在最底層的小卒什麼也沒得吃，只能挨餓。
在嚴酷的法弗蘭的大深綠地帶，對弱小個體來說僅有的食物是重要的。
為此，將其他群體的雄性個體執拗地瞄准，來炫耀自己的力量。
如果贏了就將雄性擄走，自己就提升地位。
而且還能進行繁殖行為。
因為山賊們輸了，所以被當作序列最底層。

“就是說……我們被看作他們的同類了？”
“認為我們是同類的生物了？”
“就是說。。。。。如果我們輸了就會變成那樣的？”

杰羅斯手指向的方向，有山賊們的悲慘的場面。
在另一種意義上，正處於變態的狀態。

“那為什麼不襲擊女性呢？如果被視為同一群體的話，那不是應該打倒的敵人嗎？”
“大概，那是在避免風險吧～。。。。。如果雄性裡面有雌性的話那就是高位的個體。。。。”
“怎麼樣都好，但是語調很奇怪啊？師傅……”
“這正是。。。變態呢～哈哈哈哈。。。。。。真糟糕～。。。。”

杰羅斯的眼睛已經死了。

如果沒有作弊的轉生在這個世界的話，就會和山賊們一樣了吧。
因為理解了這一點，所以杰羅斯的理性斷絕了眼前的現實信息和感情。
這是一個令人難以接受的現實。

“我們被奪走的食物是……？”
“現在是在BOSS的肚子裡面。。。。嘻嘻嘻。。。多謝款待??”
“是不是完全壞了呢？”
“這樣下去的話，老師是不是很危險呢？”
『『『『エテ公共、ブッ殺してやるぅうううううううううううううっ！！』』』』』
（這句真不懂，查都查不出來，大概是“猴子，殺了你啊啊啊啊啊啊啊啊！！”這樣？）


食物的怨恨是很可怕的。
在戰場上，食物是必要的，為了決定適當地調理分配，所持有的糧食的重要性是最高的。
對於做了眾多殘酷訓練的騎士們來說，這是被滲入到自己身體的最重要的事項。
一點奢侈都可能使部隊陷入飢餓，所以要經常細致的管理。
這樣重要的食物，都被這些猴子們亂吃了。
這是絕不可原諒的事情。
最重要的是，他們被剝奪的食物是民眾的血稅。
騎士們的憤怒值突破了臨界點。

“在周圍展開！各個騎士都帶著那個待機，發出信號後就扔到他們那裡。”
「「「「了解！！」」」」」


在被統率動作中，他們分開部隊，組成幾個人的小隊。
騎士們從風下繞到岩石場的四方，在群體的周圍待機。
他們的動作很快。
行使近幾天鍛鍊的體力，使用新獲得的戰鬥技能，將怨敵打倒。

“瑟雷絲緹娜大人，給信號…”
“是，是的！“閃光”！”

瑟雷絲緹娜的閃光魔法在群體的中心炸裂了。
被突然的光奪走視覺，以那個為信號的騎士們一齊將什麼東西投了過去。
黃色的煙和紫色的煙霧籠罩著周圍。
瘋狂人袁們的身體发麻，更被毒所侵蝕。
這是在這兩天中學習的狩獵技術，是確實地抓住獵物的一種常規手段。
但是，不是騎士的戰鬥方式。

「『風』！！」

茨維特操縱風的魔法，使**和毒的霧氣蔓延到整個群體中。
確認到這一點的騎士們，一齊拔出了劍飛奔出去。

“去死吧啊啊啊啊！！”

由於**而無法動彈的瘋狂人猿，毫無還手之力地被騎士們殺害。
在集團戰中，奪取敵人的戰鬥力是基本，即使是成群的魔物也不會改變
但是，因為不知道魔物隱藏著什麼樣的力量，所以用這種可以說是卑鄙的手段來打倒。
因為在這片森林裡，一點疏忽都是致命的。

「『火焰箭』！！」。

「『閃電旋風』！！」

為了更確實地打倒，追加了魔法攻擊。
為了使蔓延到身上的火焰熄滅，所以暫時停止戰鬥，而雷電會更加強**的效果。
因為不是人類之間的戰鬥，雖然是卑鄙的手段也徹底地行使著。

“要確實的殺死！等級的話，這些傢伙更高！！”
“第三只，打倒了！！”
“那麼，這是第七只嗎？”

雖說等級上升了，但騎士們的力量還很弱。
但是，通過使用工具，成功地增加了穩定的攻擊。
何況，這個地方是活著還是死的危險地帶。倖存是最優先的。
在那裡，騎士的矜持是沒有必要的。
不能說是卑鄙和膽小。
瘋狂人猿是很容易被打倒，但是在這裡有麻煩的大人物。
是女王?艾麗安金剛。
看到群體被蹂躪的景象，艾麗安金剛發出聲音進行威嚇。

“喂，毒沒效果啊？”
“沒想到！持有毒耐性嗎？！”

跳起的艾麗安金剛發出地鳴地落地，無多餘動作地橫掃長手臂。

「咕啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

猛然以盾防御的騎士中的一人，因沖擊而輕易地被吹飛了數米。
更向附近的騎士揮舞手臂，就這樣一口氣敲打過去。

「咕哦？！」

雖然千鈞一髮之際避開了，但是被產生了沖擊波吹飛了。

“哇啊啊啊啊啊啊啊 !!”
“多麼強大的力量啊！這就是上位種……”

只是，不知道是不是太過氣憤了呢，群體中的瘋狂人猿都吹飛了。
較弱的瘋狂人猿無法防御的即死了，真是一個過分的BOSS。
艾麗安金剛雖然力量很強，但智力不高。
看到被自己吹飛的同伴，更加激昂了。

“注意避開攻擊，只要受到一擊就會死的！！”

胡亂揮舞的手臂，把瘋狂人猿扔飛了。
比騎士們的討伐更快，群體的BOSS將同伴消滅了。
不是頭腦不好，而是笨蛋。

“這傢伙雖然是笨蛋，但不是他對手！”

騎士們也試圖反擊，但他們被堅硬的皮膚阻擋，劍攻擊不到。
這時艾麗安金剛的拳頭打了過來。
被打飛的盾在空中飛舞。
以想不到是巨體的輕盈在空中飛舞，將腳邊應該是山賊的男人踩扁了。
男子血液盛大地散布，絕命了。

“我不想那樣的死……”
“在各種意義上，悲慘的死法……”

被瘋狂人猿蹂躪，被作為BOSS的艾麗安金剛所踩扁。
討厭的死法。
由於受害者的山賊們已經不正常了，只是在那個地方發呆，這樣只有阻礙而已。
這時，艾麗安金剛的拳頭敲打過去，變成了變成了悲慘的肉片。
倒不如說，死了對他們來說才是救贖也說不定。

「『光之束縛』」

艾麗安金剛被閃耀的鎖鏈捕捉到，被吊在了空中。
像是犯了罪的罪人一樣，就像被釘在十字架上似的。

“杰羅斯殿？！”
“請趁現在進行攻擊。可能會有特殊的攻擊，所以要充分注意！”
“明白了！擁有中距離攻擊技能的人要全力以赴，把那雌猩猩打倒！！”
「光魔法『神の祝福』」

廣範圍單元強化魔法【神的祝福】

在這個世界上被稱為神聖魔法，也是傳說中的魔法。
效果會大大加強我方的攻擊力、防御力、回避力、魔法攻擊力和魔法防御力。
另外，HP和MP會持續一段時間自動恢復，降低我方的消耗。
順便說一下，對不死系的怪物來說，是最大威力的攻擊。
當然，也有例外……。
騎士團一齊瞪著獵物，露出猙獰的凶惡的笑容。

『『『『『　這樣的話，能干掉！！』』』』』

大喊著危險的話語……


