騎士團的辦公室。
在那裡，兩個騎士見面了。
其中一人是騎士團長—馬克斯・威爾頓，還有一人則是阿雷夫・吉爾伯特。

「報告書上，很驚人啊。這短時間內等級就來到了154？渡過了多少的生死關頭啊」
「跟上頭記載的一樣。麻煩的魔物以及每天不斷的戰鬥，總算是想辦法活下來了」
「哥布林和歐克(獸人)姑且不論，奧加(食人魔)、巨魔、奇美拉、食人種嗎？還能活著回來了嗎？」
「如果被打倒被吃掉的就是我們。那個也是，各種意義上……」

目光不知為何朝著遠方看去的的阿列夫。
雖然有點在意這句話到底什麼意思，就算這樣馬克斯還是閱覽著報告書。

「第二天食物就被奪去的情況下拼命的生存，真虧你們能活下去。」
「不，都是多虧了部下，我覺得自己還沒有那麼的強。」

大深綠地帶很難確保糧食，即使是肉不能食用的也很多。
特別是巨魔和奇美拉。
相較於淡淡回答的阿列夫，馬克斯看著數日不見的對方其身姿，不由得驚訝了起來。
(是有怎麼樣的經驗，到此為止…。真的不是其他人嗎？)
阿列夫的身體開始彌漫著以往沒有的霸氣。
維持理性的一面，卻也仿佛充滿野性的野獸一般給予周圍壓倒性的氣息，馬克思驚訝的同時喜悅的顫抖了。
鍛鍊培育他的馬克斯，孩子成長的喜悅與體會著為人父母的心境。
然後看著他們所寫的報告書，其內容…

「噗！？」噴了出來。
記載著的是瘋狂猿人的生態環境。

「阿列夫…這是什麼玩笑話嗎？」
「不，是事實，那是…對我們來說有威脅的魔物吧。」
「確實…如果是事實的話，在某種意義上是可怕的內容，但是…」
「可能不會相信，但是，總不可能一直逃避現實吧。」

瘋狂猿人除了雌性以外是不存在的猴子集團。
雌性爭冠，而最弱的就變成了雄性。
問題是那個變化成雄性的會襲擊男人吧。
瘋狂猿人在瘋狂的生存競爭中，變成的猿人襲擊人類男人，彰顯自身的力量來返回原本的雌性。
對於人類男人的同性間性行為，來彰顯自身力量的證明，作為其結果提升族群裡的排序。
既然是作為群體生物，族群排序便是生存下去最需要的東西，而人類的男人就被當作是為了留下這個排列和種子的工具。
瘋狂猿人並不是有變態的嗜好，純粹是為了活下去而盡一份力。
問題是對於人類男人來說，這個生物的這種行為，在另一種意義上是極具威脅的，但本來就是瘋狂猿人思考這件事情
是不存在的。
這只是從生存競爭中培養出來的習性。

「咕…狂熱到瘋了」
「不，如果是為了留下那些人的種子的行為的話，那是合乎情理的吧。能理解是另一個問題……」
「確實……原本種族也不一樣，所以沒有辦法，但至今為止都沒有人犧牲不是嗎？」
「恐怕有的吧，也不想想苦於金錢的傭兵和盜賊……。」

其他還有突然消失了人的村莊、旅人，去在意的話會沒完沒了。
而且會在森林裡成群移改變據點，所以很難捕捉，這種力量也很驚人。
普通的雇傭兵敵不過，便會成為可憐的犧牲者。

「去給傭兵公會提出警告吧，這樣就可以避免再次出現犧牲者了。」
「合理的判斷，就算成為了他們的餌食，那也是自己的責任。」
「因為白猿的毛皮，可以高價賣了。但是，還以為只有哥布林和獸人……」

把人和多種族作為繁殖工具的魔物也是是有的。
這樣的魔物是經常從森林出現襲擊人們的害獸。
如果是平民雇用的傭兵，那麼不公開得到的信息的話，成為犧牲者的人也會增加。
即使有了這個信息也要挑戰，那麼如果犧牲的話，也只能怪自身的實力不夠。
總之，超過200等的魔物。那挑戰復仇不成反被殺害了，就只能夠自我負責了。

「……您辛苦了啊。回去能被夫人慰勞就好了……」
「不，這是我的義務。對於您的好意真是深感惶恐。」
「素材賣得了一部分的收入，近期交給你們。今天是對不起了。」
「暫時休息。那個森林是地獄了喲……」
「是啊・・・・・・」

阿列夫一從辦公室走出了門，馬克斯立刻趴在桌上抱起了頭。

「這個……我真的可以說明嗎？這是頭疼的問題……」

考慮到今後的自己的工作，老實說心裡很沉重。
這種程度的，瘋狂猿人的異樣生態。
此後，馬克斯恥辱的將這個信息披露出來，然而卻被傭兵行會一笑置之，作為代價其結果就是許多傭兵們都沒能回來。
畢竟在那之前以高價交易的【白猿的毛皮】相當具有魅力。
仿佛玩笑般的訊息內容，雖然是倖存者們拼死帶回來的，然而那個信息是否相信就又是另一個問題了。
結果，因為傭兵們都不相信信息，因此……。
※雌性的瘋狂猿人好象黑色的，雄性的似乎是白色的，所以素材才會是白猿的毛皮的樣子*感謝大大們的註解
#這是稍微修改錯誤的版本


彷彿玩笑般的訊息內容，雖說是倖存者們拼死帶回來的，然而是否相信這個信息又是另一個問題了。

不相信這些信息的傭兵們可能會後悔不已，但一切都已經太晚了。

雖然很嚴厲，但是在傭兵的世界裡，因為輕視情報而自滅什麼的，都是他們自己的責任。

後來，傭兵公會低下頭來，懇求搜索失蹤的傭兵。但馬克斯無法做到這一點，畢竟不相信情報的傭兵是不好的。
◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇


回到桑特魯街三天了。
就如往常一樣，瑟雷絲緹娜和茨維特正在以魔像為對手進行訓練中。
但是，那些魔像已經有一部分從泥魔像變更為石魔像了。

兩人一邊苦戰一邊打倒石魔像，穿過死亡線的兩人似乎處於絕佳狀態。
等級和技能也比上一周前有所變化，動作也不像以前那樣有著不牢靠的印象。

「吼，技術提高了不少啊。和以前不一樣就像變了另一個人啊」
「果然，經歷了實戰就變了。因為比能夠實際感受到什麼是重要的」
「石魔像的等級是多少？雖然泥魔像的動作也不錯」
「平均為Lv100。在長期戰鬥中，很糟糕這點不會改變什麼，取而代之的是，想讓他們記住它」
「是那個嗎……kuku，非常可靠地成長不是嗎。這樣一來，我們的派系也會有更大的影響力」


看來克雷斯頓似乎打算將兩人加入自己組織起來的派系。
在考慮國家未來之前，魔導士團和騎士團之間發生糾紛的事態必須想辦法解決。
但是，即便是弱小的派系，只要加上能夠破譯魔法文字的兩人，就會增加影響力。
而且是皇族的親戚，所以更不能隨便處理。

「彼此都是策士。但是，總是會有無可救藥的蠢貨存在的吧？」
「那個的話暗部會接收。因為是王族直轄的組織，所以會很願意幫助國家改革的」
「背後的公會不是也存在嗎？別人的傳聞也不能小看喲？就像皇宮的傭人」
「什麼嘛，已經準備好了。你重新調整的教科書，會逼迫他們自己吧」
「那個是其他派系製作的課本吧？還是不要亂擺弄比較好用呢？為什麼要做出那麼愚蠢的舉動呢，真讓人費解啊」
「似乎在認真研究，幾乎所有的研究資金都是賄賂的。多虧了這些，認真的魔導士們陷入困境，不但沒有進行最優化，反而變成了完全的缺陷品吧」
「這不是惡性循環嗎……真的沒問題嗎？這個國家………」


內政方面暫且不談，在防衛方面，現狀是互相牽扯著彼此的後腿。
其他國家一旦攻入，最先會毀滅的吧。
不會有人對這樣的國家感到不安吧。

「為了不變成那樣，我們必須趁現在採取行動。誰會在這樣的國家裡……」
「我想聽一下。到底發生什麼事，導致發展成這樣呢？」


當然，自從一個魔導士尋求權力，並賄賂其他有力貴族之後。
如果一個人犯了錯誤，那剩下的只有兩種理解。
是告誡不正當的行為，或是進行不正當的行為。

(不會變成戰爭打仗吧。麻煩的事就別找我……我可不想被捲進來啊～…)

如果想試圖糾正錯誤，那肯定會有反對者這樣的存在。
那些人為了保身，不管怎樣殘忍的舉動都會毫不在意地實行起來。

「嘛，老夫我們已經開始行動了。優化的魔法卷軸，開始在這個城市銷售」
「如果廉價、正經的魔法暢銷的話，也就是說派系那些傢伙的立足點就會崩潰了嗎？」
「嗯，那些被驅逐出派系的魔導士也會被拉到這裡來」


魔導士的收入主要來源於銷售魔法卷軸，或者是用鍊金術製造出來的魔法藥。
派系將回收六成的銷售額，以此來支撐著組織的根基。

現任領主德魯薩西斯在自己副業的店裡也在銷售傑羅斯最優化的魔法卷軸。
這對各派系來說，這是最有可能動搖根基的最壞事態。
畢竟索利斯提亞公爵家是這個國家屈指可數的商人，同時也是王族的親戚。
會將對方麻煩的家系視為自己的敵人而驅使。

「多虧了你。那個消除魔法式的魔法式真的有用啊」
「如果學會了魔法，魔法卷軸只會礙事而已。如果把魔法紙回收並賣出去的話，就能賺到很多錢了」
「一部分銷售額會匯到你身上呢？賬戶已經拜托交由我們領土經營的金融商了」
「暫時生活也會很安寧啊」
「土地也正在開拓中，已經開始建立房子的基礎了呢？你的魔法『蓋亞操控』實在是太優秀了」


知道在孤兒院使用的魔法，克雷斯頓問他要不要出售那個魔法。
雖然不打算隨便推廣魔法，但是通過限定使用方法，成功地將效果從周圍人身上移開，現在農民們也開始大受歡迎了。

挖個洞，把周圍的土堅固起來像岩石一樣，挖個側溝，也就是在【土木作業】利用，偽裝成沒有攻擊性。
而且，魔法的傳播不會在卷軸中留下任何魔法，也不必擔心它會洩露給外部。
魔導士或許會購買，不過原本會使用地屬性魔法的魔導士沒有必要記住這個魔法。
或許是因為這個原因，『蓋亞操控』的魔法開始廣泛出現。

即使一個魔法力低的普通人使用這種魔法，它也不能盡可能地成為威脅，忘記了一些暴力的魔導士和騎士團，但是在現階段並沒有把問題放在眼裏。
因為它已經開始用於農作物，所以在他們眼中，它看起來就像單純的初期魔法。

「比起那個，先看一看訓練那邊吧。有實戰經驗的克雷斯頓桑的意見，應該也足以作為那兩人的參考。光憑我一個人，知識會有所偏頗」
「嗯。即使老夫也能派上用場，沒有比這更令人高興的事了。無論怎麼說，也是為了可愛的孫子喏」


傑羅斯在心裡吐槽道『你覺得可愛的不是孫子，而是孫女這肯定沒錯吧』。

雖然有很多想法，但總之先把注意力回到兩人的訓練上。

「還是老樣子……做出了卑鄙的攻勢。而且，防禦很堅固」
「石魔像的防禦力確實很棘手啊。動作緩慢反而救了他們嗎」
「取而代之，還有那玩意兒…」


石魔像會守護其他魔像，泥魔像攻擊會從周圍來發動攻擊，但這是固定的，正因為是固定的，所以要逃出包圍網是很困難的。
擁有比泥魔像更有防禦力的石魔像，不可能一擊毀掉，最重要的是，也可以做出間接攻擊來。

石魔像將構成自己身體的石頭分離成無數塊，漂浮在空中。

「來了！」
「切！『瑪娜・護盾（マナ・シールド）』！！！」


漂浮的石頭化為子彈，擊中茨維特他們。
然後展開了魔法障壁，好不容易才阻止了攻擊。

「石頭・射擊（ストーン・ショット，Stone Shot）。在近距離被幹掉可就麻煩了」
「啊……在射出石頭之前會讓石頭漂浮起來，所以很容易理解，但是攻擊範圍很廣」
「即使擊中了被捲入的泥魔像，因為它原本就是泥做的，所以不會受到傷害」
「結果只能破壞核。會幫忙磨練他們使得技術變得精湛」


有兩種類型的泥魔像，可以以攻擊為主體的泥魔像（大）與進行中間接戰鬥的泥魔像（細）兩者之間互相合作，還有那裡會加入了防衛要塞的石魔像，使得布陣逐漸變成了鐵壁。
魔像如果不破壞核的話是無法打倒的，但對接近核來說是極其棘手的。
此外，即使半途而廢地破壞，如果核存在的話，身體會再次再生。

從法芙蘭的大深綠地帶回來後等級已經提高了不少，但同時訓練難度也大大增加。

「這樣一來，如果加了個行動迅速的魔像，那我們就無計可施了」
「的確啊。但是，那個挺好的。不用擔心失敗多少次」
「沒錯呢。那麼，開始上吧！」
「哦，我們上吧！」
「「『白銀神壁』！！」」


兩人展開了『白銀神壁』。

這個魔法只要有魔力就能持續展開屏障，並且可以按照自己的意志改變形狀。
瑟雷絲緹娜為了消滅周圍的魔像，是向前方伸出無數棘的突擊型
茨維特則是變成了掃蕩周圍敵人的巨大劍形。

既然有石魔像在，長期的戰鬥只會讓人感到疲憊。
時而採取大膽的行動，互相判斷出打倒統率的指揮官也是有效的方法。

「盾牌・猛擊（シールド・バッシュ，Shield Bash）！」
「刀片・斜線（ブレイド・スラッシュ，Blade Slash）！」


兩人在白銀神壁上發動並加入了武術技能，一氣呵成地敢於消滅敵人。
隨著瑟雷絲緹娜的突擊攻擊中，泥魔像無法攻擊，陣型也被破壞，茨維特則靠近來包圍四周尚未被解決的泥魔像。
此外，通過增加一種近距離戰鬥技術，其威力也增加了一倍。

這場戰鬥訓練，只要打倒了隊長的魔像就會結束的，但那個魔像卻是一個極大的石魔像。
雖然一擊打倒是很困難的，但如果能夠對核施加攻擊的話，勝利是肯定的。
兩人想在短期決戰中找到出路。那個想法本身是沒有錯誤的。但是………。

——ゴォオオオオオオオオッ！

——ズドン！

隊長石魔像・指揮官高舉兩臂，用力地向地面摔去。
同時發生的衝擊引起的振動波震動著地面，擾亂了兩人的姿勢。

「什麼？！ 『地震（アースクェイク，Earthquake）』？！」
「我可沒聽過有那種能力！！」


在自然界中產生的魔物魔像，是不會出現這樣的魔法攻擊的。
因為一旦消耗了魔力，自己就會再次編回到普通的石頭上。
但是，這並不意味著不能使用魔法。
在緊急情況下，進行這樣的攻擊，敵人害怕的時候就用質量攻擊來粉碎。

與此同時，部下是泥魔像，通過使肉體崩壞像史萊姆一樣四處爬行，瞬間將兩人的周圍包圍起來。
想要找出勝機而做的行動，反過來卻變成了接受反擊的局面。
結果，兩人被弄得滿身是泥。

「嗯，稍微做出決斷還為時過早吧。說不定對方會露出自己的絕招呢？」
「但是，這是個很好的戰鬥方式。越來越期待將來了」
「但是，很不甘心……。真是的，明明就差那麼一點喲〜」
「在那邊的地震………魔像也是不可小覷啊」
「真對不起，大深綠地帶的魔像還不是那種程度就能解決的。因為地震令大量的泥土和沙子都被卷起來，周圍的森林也被吹走了～……真懷念啊」
「「「你啊（你呀・老師）……虧你還活著（喏・真的）？」」」


在正常會死亡的環境下，存活了一周的傑羅斯真是驚人的。
被連自己都不知道的威脅性魔物嚇了一跳，但是在這更危險的地方倖存下來的傑羅斯似乎是遙遠的存在。

兩個學生都知道。
自己知道他們所身處的地方還沒有到地獄的入口這件事……。
魔之森是一望無際、比任何地方都可怕的危險地帶。

一邊感到戰慄，一邊結束了平時每天的戰鬥訓練。


　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

最近的茨維特，舉動上似乎有點可疑。
偶爾看到瑟雷絲緹娜，他就會深深地嘆了口氣。
現在從背後看著她之後，果然還是嘆了口氣。

「今天絕對要……。但是……」

從旁觀者看來，他就像對妹妹抱有愛慕之情的危險大哥。
與此事不相上下，他躲在決心和恐懼中游盪。
他也不知道其他女侍們也看到了自己的身影……。

「我……是這麼沒出息的人嗎？」
「不，那應該是天生的素質吧」
「怎麼可能！我一直抱著作為男人的驕傲活下去」
「驕傲嗎？你就沒有試圖強行使用權力對路賽莉絲桑做什麼嗎？」
「唔……那確實是我的錯。現在回想起來，我反省自己做了一件蠢事」
「如果你有在反省就好了，但是其中也有不聽別人忠告的人呢～……」
「雖然知道自己沒有被對手當回事，但還是覺得很不甘心，啊師傅？！」


不知何時就在身後的傑羅斯，茨維特驚愕地跳了起來。
完全感覺不到任何氣息。

「是什麼時候……」
「雖然就是在剛剛……果然還是，我勸你還是算了吧」
「什麼啊」
「雖說是單親，但這樣對一個有血緣關係的妹妹有這種戀慕之情……」
「才不是呢？！才不是那樣啊！！」


來到這裡，他意識到自己的行為讓周圍的人誤會了。

「對半個有血緣關係的妹妹，禁不住就『興奮』起來不是嗎？」
「依〜呀！！絕對不是！！我只想道歉而已！！」
「道歉？啊〜……原來如此」


傑羅斯在這裡發現了自己誤會了。

茨維特是這個索利斯提亞公爵家的繼承人，他就是自古以來欺負瑟雷絲緹娜的罪魁禍首。
推測是為了清算那個過去的機會。

「我想你應該知道，那傢伙從以前開始就無法施展魔法。但是，當時我沒想到那個原因是在於魔法式上的。就現在所說，我們家系代代都是魔導士的家系。
我無法忍受在這樣的家族中有這種無能的存在。直到最近……」
「原來如此…、我完全足夠理解了」


茨維特對自己的血脈、歷史和一切都感到自豪。
從瑟雷絲緹娜身上找不到任何天賦，令他怎麼也忍受不了並且感到很痛苦。
但是，如果這種情況發生改變的話會怎麼樣呢？
原本被認為是無能的存在，實際上是由於大多數的魔法式而使才能被封閉了，如果因此受到冷遇的話，那個罪惡感真是不得了啊。
更何況是自己率先冷遇的立場，所以他無法忍受這種罪惡感。

「……既然你這麼認為的話，你為什麼要對路賽莉絲桑做出如此陰暗的舉動？」
「那裡已經好了吧！！我只能覺得自己是真的瘋了！！」


可能是因為派系他們和輕微發情狀態的影響吧。

「過去是無法改變的哦？」
「嗚咕………雖然確實是這樣，但是我自己也不太清楚。不知是什麼，讓我燒昏頭腦而暴走了」
「雖然我不覺得這種藉口是合理的，但總之要回顧過去的自己，並向瑟雷絲緹娜桑道歉……你想這麼說嗎？」
「從一開始就是這麼說的吧！為何要對親妹妹如此無情………」
「其中也有這樣的人」
「我，可沒那麼奇怪的嗜好！！」


明明是想確認事情的經過，卻不知為何在捉弄茨維特的傑羅斯。
事實上，他看到茨維特慌慌張張的樣子很開心。

「道歉不就行了嗎。那麼簡單的事」
「説起來簡單。實際上從當事人的角度來看，心情很沉重呢？」
「那是你背負的罪孽之重。與不容饒恕的分開，請你加以區分界限」
「就是因為做不到才煩惱的吧！！」


似乎無法下定決心，只要踏進一步就無法找到一個好地方，只是用手抓抓看而已的樣子。
雖然自己不太明白那種心情，但現在是鼓起勇氣前進的關鍵時刻吧。
雖然他只是想做個了斷，但實在是太沒出息了。

「如果覺得不好的話，馬上低頭是關鍵。如果你一直這樣下去的話，不久就連道歉的事都做不到了喲？
人們傾向於向輕鬆的方向前進，如果事到臨頭時不能低頭，就會失去信任」
「但是啊～……不知是覺得羞恥，還是不體面呢……」
「這是一直以來冷遇過別人的人所說的話嗎？現在，如果不糾正錯誤的話，就會這樣一輩子都一直背負著這無情的回憶。下定決心的話，就應該去低頭致意」
「我知道啊但是……正要走的時候，這個……怎麼說呢……」


……太差勁了。
平常的威風到底到哪裡去了。不知怎麼的感到心煩意亂，看著看著就覺得很惡心。
但是，好年輕人的這種姿態，從大叔的傑羅斯來看，讓人很煩躁。

————撲哧。

然後斷了。

「別囉哩囉嗦了，快去道歉！！你這傢伙還是個男人吧，説話像個女孩似的，膽小鬼！！」
「哦？！怎麼了師傅……」


再進一步燃燒著。

「怎麼會有這樣的事呢！！你從很早以前就羞恥那個孩子了吧，事到如今還有什麼可恥的嗎！！
這就是你的驕傲，這件事可是關係到男人的尊嚴啊！如果不在這裡展示你身為一個男人的話，你永遠就是個像個女孩的臭小子，這樣你可以嗎？！」
「嗚……這還真有點沒出息……」


足夠的熱量從那裡燃燒。

「才不是『有點』呢！！你是貴族吧，貴族這種人應該為了守護民眾，即使面對不中意的對手也必須低頭致意吧！只不過是向有血緣關係的妹妹道歉而已，也沒什麼大不了的。
覺得有點不對勁的就立即道歉！即使不被原諒，那也是你自己的罪過！銘刻於心繼續活下去吧，如果你被原諒的話，將來要成為一個足以保護她的男人！ ！」

「如、如果，不被原諒的話……？」

「到你沒有做的時候，就別想看結果了！！首先是行動，除此以外什麼都沒有！！
道路是經過行動後才能看見的。沒有必要從沒有做任何事情就開始煩惱，剩下的就只有瑟雷絲緹娜的回答了，到頭來，不行動的話是不會有答案的哦！！快點快點，說出你的真心話來！！
你明白了嗎！如果你明白了的話就快行動吧，小伙子啊！！」

大叔，在這世界上第一次感到興奮。
久違的燃燒狀態。

他在地球上，在這種狀態下總是拖著部下。
幾個人整夜都在消磨時間，一直拖到最後期限才工作，自己也置身在那個修羅場裡。
不言而喻，這就是名副其實的【抖Ｓ主任】。

似乎是極度接近黑色的灰色地帶。

「確、確實我還沒有做過什麼……。師傅…我，要去做個了斷！」

然而，原本就是個熱血漢的茨維特，彷彿感覺到了內心深處的熱血。

年輕人開始行動了。
為了向至今為止的自己告別。

　　　・
　　　・
　　　・

瑟雷絲緹娜一個人在陽台上吹著風。
從森林中吹來的風，帶來了深綠樹木的芬香。
享受這樣時間的是她的興趣之一。

但是，在如此細緻的時刻裡，有一個闖入者。
是茨維特。

「瑟雷絲緹娜，稍微好一點了嗎？」
「有什麼事嗎？哥哥」
「不，這是我界限的問題」
「界限……是麼？」


瑟雷絲緹娜稍微感覺到了些許奇怪的氣息，一邊稍稍警戒著，一邊等待著茨維特的話。

「包括從小時候開始的事情，瑟雷絲緹娜 ……。一直以來真是對不起啊！」
「哥哥？！你究竟想幹什麼」


突然低下了頭，她不知如何是好。

「我是這個公爵家的繼承人。因為從小時候起有人就這麼告訴我，那個時候的我，對於無法使用魔法並擁有相同血統的你這一點，我本身是無法原諒的。
但是，現在我發現，那是因為是魔法式的缺陷，你沒有任何過錯，所以我想對你所做的種種事情，以及自己所犯下的錯誤進行清算。
所以才這樣低著頭。真的很抱歉！我不是說要你原諒我，我意識到我做了這些事」
「哥哥・・・到此為止」


瑟雷絲緹娜知道茨維特對自己的家族是多麼的自豪這件事。
在這之中只有一個人，苦於無法使用魔法的她，或許也是無可奈何的事。
然而，對於那些知道錯誤而低頭的事，瑟雷絲緹娜第一次知道了他的誠實。

索利斯提亞公爵家是代代守護這個國家的一族。
這是一個擁有罕見魔法才能，並擁有魔法力量，是守護著眾多人民的一族。
出生在這個家族中，無法使用魔法的自己被冷遇，這一點是深信不疑的。
但是，知道這是錯誤的，再向來道歉的茨維特，瑟雷絲緹娜感到了身為貴族的自豪感。
正因為如此，覺得自己也必須回應那個誠實。

「哥哥，你對老師的魔法有什麼看法？」
「啊？什麼，這麼突然……。說實話，我認為很厲害哦？那個威力，還有魔法的效率化………無論取哪一個，位數都不一樣」
「是啊。但同時它……對這個國家來說也是個危險。

一點點魔法消費就有那個威力，如果它洩漏給敵人的話那會流多少血呢？」
「看起來它會蹂躪戰場。與我們所知道的魔法截然不同，是壓倒性的力量」
「另外，還有大範圍殲滅魔法」
「那真是難以置信啊……我聽說過這件事，實際上完成的魔導士是不存在的。我還以為是大範圍魔法改良出來的呢」


大範圍殲滅魔法是目前各個派系正在研究的別名戰略級魔法。
如果它已經完成並由個人所持有的話就會成為問題。
像是核彈頭靠著手腳走路一樣的東西。

説句題外話，大範圍魔法和大範圍殲滅魔法之間的區別在於力量的大小。
大範圍魔法本身是有一定的威力，可以削弱威力，但不能發揮出規定以上的威力。
為了尋求穩定的威力，結果是最大威力被變成固定的形式。
大範圍殲滅魔法的威力是沒有限制的，從理論上來講，甚至連世界都有可能會被毀滅。

「老師曾經説過。當沉溺於魔法的威力中，有時會產生邪惡的魔法這種危險性……。……作為老師的弟子，我想製造出讓人幸福的魔法」
「完成了戰略級魔法了嗎……。不，師傅的話是有可能的。魔導士的研究就是一切」
「不是為了破壞。而是創造出能為許多人做出貢獻的魔法的使用方法，這不就是我們身為弟子的使命嗎？」
「我是守護這個國家一族的繼承人。雖然認為保護人民是使命，但如果還有其他道路的話，就由你了繼續前進。我會作為貴族盡職盡責」
「哥哥・・・・・・」
「師傅的魔法確實很厲害。但是，如果使用不當的話，只會發生悲劇。要對這個力量負責任，我回到這裡才了解到的。

「但是，我終究是為了保護人民……會為作為貴族的使命而殉職」

兩個人走的道路是不同前途的。
瑟雷絲緹娜為了讓人民的生活更富裕，而茨維特為了保護人民，以手沾滿鮮血的道路為目標。
雙方都是必不可少的，在永不交集的相反的道路上相互前進。

「瑟雷絲緹娜 ……你有看過師傅的大範圍殲滅魔法了嗎？」
「我雖然看過魔法式，但還是感覺到了很厲害的魔力循環。魔法式過度高級，無法理解，而且……那太危險了」
「正因為如此吧。或許你想要走一條不同的道路，師傅是」
「哥哥真的可以繼續戰鬥下去嗎？」
「因為這是我的義務。我之所以能活下來，也是因為人民的重稅，被老百姓撫養長大的我，是不會逃走的。就算知道自己可能會死」


茨維特已經做好覺悟了。
面對這樣的他，瑟雷絲緹娜發現自己誤會了。

因為茨維特接受過英才教育，所以平時無論怎麼粗暴，教養都很高，與一般同齡的年輕人不同，他被教導了作為貴族的責任，藏在心裡。
因此，為了保護人民而無法使用魔法的瑟雷絲緹娜，被那無法原諒她自己存在的思緒所驅使。
雖然在重稅中長大，但是卻毫無用處。
但是，這是為了保護人民，他已經做好了和尊敬的祖父一樣前進的覺悟。

「為了人民，追求魔法這點是不會改變的吧？」
「這是讓我們的生活變得富裕，與保護生命和財富的區別。對不起，我只能走在這條路上」
「不，只要知道哥哥的心意就足夠了。我………原諒哥哥你」
「喂………？」


作為茨維特在內所抱有的貴族的覺悟。
只是知道那個就足夠了。
從小到大，茨維特就理解了人民生活的重量，並肩負著這份重擔。

相反的，她自己只是將黑暗的感情一直藏在心裡，看上去像是在努力著，但其實是理解自己在逃避自己立場的事情。

「能這樣下去的，也只有現在了。如果從學院畢業了，我將從事軍事方面了」
「我………」
「你只要在這裡找到只有你才能做的事不就行了嗎？沒必要著急，因為爺爺是不會讓你政治婚姻的」
「只有我，這樣可以嗎？庫洛伊薩斯哥哥遲早也會……」
「那傢伙大概也做好心理準備了吧。是個讓人火大的傢伙♪」


毫不氣餒地笑著的茨維特。
在那裡，沒有剛才那覺悟的顔色，臉上浮現出的是與自己年齡相稱的少年般的笑容。

在這一天，他們兩人決定消除過去的隔閡。
然而，瑟雷絲緹娜的表情卻讓人覺得非常悲傷。

瑟雷絲緹娜第一次知道茨維特的生活是多麼的沉重，茨維特的人生只能走上被指定的道路。

