
那天，杰羅斯前往領主館，與現公爵的德爾薩斯見面。
雖然面對兩個人的夫人刺眼的視線，但卻毫不猶豫地做了這件事。
多餘的一句話可能會成為火種，這是有權力和財力的人很麻煩的地方，而且那也不是什麼好事。
現在，杰羅斯是充分使用前世的經驗，以營業模式來應對的。
「您的名字怎麼講？」
「是說我嗎？叫做杰羅斯·梅林，只是個魔導士吧？」
「呵呵……好像是在對自己進行辯解呢。即便如此，還是相當奇怪的樣子呢」
「因為是興趣」
不知為何對兩位太太進行了估價。
雖然我想說要幫助你，但德爾薩斯在手指按在眉間上，好像很頭痛的樣子。
「同時德爾薩斯公爵，今天有什麼事？」
「嗯，要把土地給你的事，你還記得嗎？」
「什麼話來著的，度日如年。因為按現在這樣的住宿生活什麼的」
「那是‘借生活’啊，從這裡開始不行了。」
「為什麼，那種事姑且不論，土地權利書給我這樣的事可以嗎？」
「早說的話就得救了。因為以後我和兩個妻子都去商業街上了，我想快點完成」
雖然互相說彼此關係不好，但也看不出來那樣。
好像是老朋友們，很高興地談著去哪裡。
「都是老手……」
「請把那個放在這裡這是權利書。以後寫上你的名字，所有權就成立了」
「確認，孤兒院後的土地。舊市街的…」
「雖然治安有些不好，但如果是你的話，大部分的人都能回擊吧？」
「控制不死的程度是很辛苦的。哦，……家現在也正在建築嗎？」
還準備了新建的設計圖，杰羅斯從中讀取到房間布局的設計情報。
「……稍等，這樣好嗎？」
「怎麼了？」
「新家的交貨是兩個星期後，是那麼簡單的房子嗎？」
「工會的矮人都很有幹勁。可能更早…快嗎？已經開始在建了」
「為什麼會有疑問呢？是什麼人啊，那個矮人……」
聽起來的話，就像手藝人一樣，能做東西的話就什麼都要做的商業街上的有名的集團。
在那裡沒有任何妥協，如果做的話就像精神病用鐵拳打飛大樹一樣（腦補，百度不能完全翻譯）。
另外，對客人也毫不留情，對從開始以後改變設計的人來說，也會毫不留情地進行群毆。
「有吧。即使是按照設計的方式建了房子，途中也說不滿意，突然開始了變更結構的人」
「手藝人哭了啊。那樣的話建築的主人會看到地獄」
「怎麼說呢，是只做自己想做的東西的人嗎？這的職業達人」
「但是，手藝是不錯的。而且，通常都會按時完成工作」
「原來如此……可以信任啊」
除此之外，覺得有什麼問題，但杰羅斯沒有插嘴（百度居然把杰羅斯翻譯成“總經理”— —！）。
因為有時會撒在長的東西裡也是很聰明的生活方式（不懂什麼意思，腦補不能T T）
「在現在的情況下，如果能得到你的意見，我會很高興的。只交給那些傢伙是不安的」
「家本身就沒有問題了吧？巴士、廁所……我覺得房間有點多，但是沒問題吧」(バス 巴士？什麼鬼)
「是嗎……」
「如果有地下室代替物置就好了，但是果然到那裡的預算是……」
「在ワイヴァ―ン的魔石上能得到充分的根源。現在沒有必要客氣了。但是，把地下室的事直接告訴他們」
「……有什麼問題嗎？」
「因為我對他們說的話，可能會被打。」
「過來毆打我？是多麼暴力的傢伙啊」
不管怎麼說都是一個不合理的集團。
與其說是手藝人，不如說是一個善於模仿職業的以犯罪為樂的人。
在那樣的地方不會有誠實的行徑。
「那是你居住的房子吧？我說的意見，不是很奇怪嗎？」
「雖然是這樣，但是不想與奇怪的人交往。」
「我明白你的心情。但是，不去看的話他們會來揍的。集體……」
「你是多麼多血氣的人啊！真的是手藝人？！」
如果是很麻煩的人的話，就會嘆氣，杰羅斯打算離開房間。
在這樣的過程中，兩位夫人發出了聲音。
「喂，我想問你單身，你不要結婚嗎？」
「雖然想要家庭，但現在擔心自己的生活，如果安定的話我會考慮的」
「那麼，我們能得到我們家的不虧嗎？老實說，我不認為是同一個公爵家的人。」
「沒辦法嗎？是塞勒斯提納先生嗎？不，我只是個普通的平民呢？」
「不能使用魔法，也不能使用政略結婚。但是，永遠放在你身邊也不喜歡」
夫人兩人認為，塞勒斯蒂娜至今還不能使用魔法。
但是現在的她，大概就是被稱為“高位魔導士”的實力。
不知道這個事實的兩人，似乎對排除障礙的人感到遺憾。
「那麼不用客氣我會做好的。我不想被克里斯林殺害……那麼，打擾您和夫人的休息日也是什麼，請讓我在這附近有空。請度過好的假日」
用無困難的語言來形容，恭恭敬敬地低頭，杰羅斯從這個地方離開。
雖然以沉著的步伐退房，但內心卻不想與貴族的家庭有關。
「很乾脆地做了呢」
「嗯，越是希望土地，我覺得背後有什麼野心……」
「並不是野心家。但是，也不認為可以信任」
「把那種可疑的魔導士拉進去，你的父親是怎麼想的呢？」
兩人不知道杰羅斯的本領。
正因為如此，按自己的想法進行了揣測，對丈夫德爾薩斯那說道。
但是，德爾薩斯並沒有回答妻子兩人的問題。
因為不想與大賢者為敵。
「他的事沒關係。比起那個，準備好了嗎？」
「哎，今天請讓我好好享受吧，老爺」
「是啊。今天要帶你去哪裡呢？很期待啊」
由於德爾薩斯的一句話，兩人一瞬間就忘記了杰羅斯的事情。
在這種程度上看，這個領主被妻子們喜愛著。
平時他就說，嘴是律師，心是騙子，走路的樣子是牛仔在地上行走。
這就是與多個女性保持關係的原因。
無益的德爾薩斯滿滿的三角關係，是玩火的高手。
男子漢是不會忘記售後服務的。

　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

在聖托爾的街上行走的杰羅斯。
他所面對的是孤兒院的後面，是自己的土地的建築現場。
自從マンドラゴラ收成了一個多星期，那時候沒做建設工作。
但是，到了現場一看，那裡卻成為了更大的地方，很多工人們在建設工作上揮灑汗水而努力著。
「師傅！這個柱子拿來安裝在哪裡？」
「啊~？有把號碼寫下來吧，別忘了你安裝在哪裡的！！」
「消失了吧？不是有人灑了水嗎？有幾本相似的東西呢？」
「是誰，在建築材料上吃飯的傢伙！！把茶溢出來了！！」
「是這個傢伙！」
「啊，笨蛋，你背叛我了嗎？！」
看著忙來忙去的人，不言而喻的杰羅斯。
「巴爾……好嗎，有覺悟了吧？」
「等一下，德利爾的傢伙也是同樣的罪吧！如果打的話，那傢伙也……」
「那麼，到我為止要賣嗎？！」(てめっ、俺まで売る気かっ？！)
「好郁悶，你也是同伙！」
「兩個人都咬緊牙關！！」
正因為如此，聽到了兩個矮人的呻吟。
兩個矮人就這樣趴在了地上。
「不要一直倒下，趕快回到工作上吧！！」
「「・・・・・是～~・・・」」
矮人很結實。
明明是大的就算是重量級拳擊手也會被擊倒的拳頭，即便如此也沒有任何事情站起來，所以他們的身體是很可怕的。
而且，杰羅斯是第一次看到異種族的樣子。
目瞪口呆的杰羅斯，師傅多勞夫察覺到了。
「哦，你。是來幹什麼的？」
「誒？啊……我遲到了。我是住在這裡的人，叫做杰羅斯」
「你呢？這裡是由領主承辦的現場」
「因為有各種各樣的複雜的情況…。有時，是現場的負責人嗎？」
「啊，我是這個木匠眾的棟梁，是娜格利」
老實說，杰羅斯區別不了矮人。
所有的人都是滿臉的鬍子，啤酒桶體型，粗的胳膊上短腿，典型的幻想種族。
「你是娜格利先生嗎？承蒙關照」
「沒關係，怎麼樣？我們設計的房子哦」
「好啊。房間的平衡並沒有什麼好的意見……」
「什麼？有什麼問題嗎？」
「不，這是個人的事情，因為是魔導士。我想如果有像地下室那樣的物品的話。但是，在知道進行基礎工程之後，還是遲了吧。」
瞬間，娜格利的眼睛變為險峻的東西。
「有什麼？地下室……是倉庫嗎？」
「因為是希望，所以不說不行。基礎工程已經結束了吧」
「那傢伙是個盲點！因為是那個公爵的訂單，所以我想一定能讓自己的愛人住下去吧」
「那個人……有多少愛人？」
「好吧。偶爾看到的話，總是因為是別的女人。那也是未亡的人，還有各種各樣麻煩的女人。」
德爾薩斯是怎麼說的，有很多麻煩的理由和女性關係。
其中，有名的是與地下組織的愛人有關係，為了幫助那個女性而不選擇手段而進攻，最終把這個組織徹底擊潰了這樣的逸聞。
而且，公爵家的權力一概不使用，只是作為自己的副業商人的傳手實行了那個。
結果，他作為這個國有數的商人而馳名。
順帶一提，毀滅了的幕後組織全部進入了他的旗下，現在是認真的經營著。
「“沉默的領主”就出現了。他雖然外表看起來很不好，但卻是個相當危險的男人。」
「很硬的人啊。……什麼讓他到那裡？」
「讓背後的女人高興是很有意義的。書也出了吧？“漢的舞弊主義～正是讓女人高興才是生存的道路~”這傢伙，在那裡寫著」
「公爵大人，你要做什麼？！比那個還賺了印花稅嗎？！那以前讀過的東西！？」
「是暢銷書啊？是男人的威風」
「真的嗎！？」
是從預想的斜上去的領主。
「嘛，領主的事就好了。問題是地下室嗎……在《蓋亞·控制》中有什麼辦法嗎？」
「雖然可以，但是需要精密的控制呢？」
「是嗎？那麼，為什麼會知道那樣的事情呢？」
「因為是魔導士。那麼我來做吧？這樣的工作很拿手呢？」
「也可以交給外行吧~……。但是，我們不能很好地使用魔法……」
矮人基本都不擅長魔法。
如果做了相應的努力就可以成為魔導士，但是在手裡拿著工作，努力工作的人是合乎性的種族。
這樣的他們，在農活和土木作業中使用的“蓋亞·控制”的魔法利用價值很高。
特別是能開拓基礎工程和森林的這個魔法，對他們來說是非常相合的魔法，所以從索利亞商會舉行了購買。
問題是他們不能進行精密操作，如果繼續使用的話，會記住“魔力操作”吧。
但是，現在沒有人能夠精密地操作魔法。
「嘛，如果是你家的話就算多少崩潰也沒關係。費用是從領主那裡得到的」
「中間是邪道吧。但是，問題必須要改變構造上的基礎。」
「那裡由我們來指示。請跟著我來」
杰羅斯被帶到了骨組みの家的基礎部。
稍微打開的地方是廚房兼客廳的地方。
那個基礎部有幾根支撐地板的角材，而且還沒有地板，所以工作看起來很輕鬆。
「從這裡就只能通過蘇子的基礎柱來挖，強度如何？只是在那土裡，哪一個房子都會倒塌呢？」

「在《蓋亞・控制》中挖掘，同時用“鎖定·成形”的基礎來進行研究吧」
「有那樣的魔法嗎？第一次聽說了！」
「把土的粒子壓縮後強制固定，只是做岩石而已。」
主要是為了製作花壇等而製作出來的魔法，但根據使用方法的不同，為了能在短時間內創造堡壘，所以不能隨便推廣。
在短時間內建造堡壘，對這個世界的軍事平衡產生了很大的影響。
在什麼都沒有的地方，有一天突然建立了敵國的堡壘，可能會產生戰略上的巨大混亂。
像墨股的一夜城一樣。
一般市民作為工兵被驅使為戰爭服務，為了建造軍事據點而被利用。
而且，如果贏了的話，會得到獎勵金，如果輸了的話，他們就會死。或者是奴隸。
在戰爭中戰鬥的不僅僅是騎士，魔導士的傭兵，壓倒性的多數是從民眾那裡收集出來的征兵。
除此之外，犯罪者也以恩獎為理由使用士兵，一般都是最前線。
由於這樣的理由，杰羅斯不想太推廣魔法。
「稍微挖一點，先從樓梯開始嗎？」
「是啊。在那之前留下挖的地方，把基礎部做為岩石比較好吧？」
「是啊。那麼……《鎖定·成形》」
收集周圍的土，基礎部變成厚三米左右的岩盤變化固定。

看到這一點的娜格利發出了感嘆的聲音。
「真是方便的魔法啊。我也是想要的地方吧？」
「還在調整中，魔力的消耗率太高了」
「不是面向一般的嗎？我嘗試了很多」
「根據使用方法的不同是很危險的。無論是什麼東西都需要暗含的規則」
「喂喂！」
無論多方便，都一定要做壞用的人。
「從這附近開始斜著做樓梯的感覺好嗎？」
「哦，入口有很大的感覺嗎？」
「是啊。嘛，因為是倉庫，出入口很窄也不太好吧」
「因為是安田住的所以沒關係……」
「那麼，《蓋亞·控制》」
把沒有硬質化的地面挖到拱形狀，在地下五米左右再次用“鎖定·成形”進行硬質化，從那裡挖掘橫洞。
而且在那裡也變得硬質化的事，逐漸地建成了地下室。
「啊，你……」
「什麼？」
「你不工作嗎？如果能在建設業上盡情發揮那個手臂，我也會得救的。」
「哈哈哈？！」
被星探發掘了。
「不，我是天生的研究者，想在田裡工作一邊悠閑地生活」
「好嗎，臨時就可以了。不是很喜歡的好手臂嗎！請一定要在我們的現場發揮本領」
「現在還沒有考慮到這種程度的餘地。確保能生活的地方是先決」
「一般不是工作嗎？即使有住處，如果沒有錢的話，生活就不行了」
這是個正經的意見。
即使做了家庭教師，也不知道那個能成為金錢有多少收入。
如果踩到今後的事情，無論如何也要有臨時工作。
但是，認為金錢只要生活就好的研討會，關於收入沒有特別關注。
那裡也有稅金等問題，但是現在在頭腦的角落裡的文字就睡著了。
「空閑的時候就好了吧？請用“日工”的形式」
「哦，這話說的真過分啊」
「反正，還有幾周我就沒有工作了。我想要多少收入口哦」
「安塔……你想在這麼年輕就隱居嗎？」
「即使看起來年輕，過了十年的話，體力勞動就不行了。因為人老得早」
「雖然矮人也很像，但是過了年紀也有體力啊~…」
「比人還要長壽吧？因為不是精靈的眷屬，所以我們不能活下去」
矮人的平均壽命是二百歲，小精靈的更長，五百歲。
上位種的高·精靈和高·矮人，那一倍地持續活下去。
順便說一下，壽命最長的是龍，至少可以活三千年。
到了那裡，與生物相去甚遠，成為接近精靈和神的存在，得到了強大的力量。
「長壽，你想做嗎？」
「作為一個長時間只能活一百年的身體，很羨慕長命種嗎？」
「真是這樣啊！活得很長的話，認識一個人就死了吧？我很寂寞。」
「可以理解的。因為我的父母死了，一個人在家裡的孤獨感也不是一個人。雖然已經習慣了。」
「那就明白了吧？後面留下，繼續活下去的人的心情。」
「也可以理解。即使如此，如果給我的回憶說名字的話，我會很高興的。這是先死去的人的意見吧。
嘛，只是我的意見，至少我是這樣的。我不想被遺忘了。」
「原來如此・・・・・・有點參考了」
雖然說了認真的話，但還是要進行地下室。
房間的數量是三個房間，一邊取十字的形狀，也能做好厚重的地下室。
「房間也是拱門式嗎……好像有點理解建築的事情了。」
「要分散上頭的重量，是很好的形狀。這是基礎性的故事吧？」
「好啊。這是一種經常使用在橋和城堡的建築上的技術。」
「把通氣口也打開比較好。反正家裡是建在上面的，從外面看不見了。」
「更是想要的人才啊。工作效率很高。」
「為了慎重起見，把到地下的周邊基礎放在岩石上吧。也有萬一的事」
打開通氣口的孔後，將地下周邊的地基岩石化，除一部分以外變成了完全的一塊岩石。

家的基礎也一體化，在普通的事情上是不會崩潰的堅固的東西。
「燈光使用魔導具嗎？用魔石，可以花錢嗎？」
「那附近去狩獵就好了。因為魔石多少都能得到。」
「……練得好嗎？用涼爽的臉坦然地說，相當有本事吧？」
「怎麼樣啊~。人的評價是不在意的主義哦。」
「好像是魔導士。除了研究以外，我還不知道怎麼做？」
地下室的構築工作意外的很早就結束了。
兩個人出去後，矮人沒有感覺到什麼異常，繼續進行建築工作。
因為凝縮了地下和基礎基礎的周圍的土地，這片土地的周圍應該有點低，但好像沒有什麼異常。
「周圍的土地也要整地嗎？下雨後，水沒了什麼的不好打扮啊～弗里夫……」
「你……為什麼會有那麼奇怪的樣子呢？形跡可疑的很好嗎？」
「這是我的興趣。這樣子很好……庫克……」
「那裡面，只憑外表報警吧？怎麼辦？」
「那時候因為誤認被逮捕了，給我安慰費，又來了！庫克……」
「是故意的吧！？」
是一種輕鬆賺錢的風格。
不愧是上班族。即使摔倒了也不會在出租車上打起來。
一邊說那樣的笨蛋的事，也要把周圍的土地整地，把土地的坡度和凹凸漂亮地抹去。
矮人等人也在這一景象中失去了語言，令人目瞪口呆。
「師傅……真是個無憂無慮的人！請你來我家吧。」
「姑且算是臨時的手藝人。嘛，這就看這個人的情況了。」
「不愧是師傅！沒有漏洞！」
「這樣就可以完成工作了！！土地的整備是最麻煩的啊～」
「街道的整備也不錯啊~。範圍太大了。」
「別說了，趕快把手動起來！”期限已迫在眉睫！！」
「「「威~！」」
對土木建築相關人員非常歡迎。
在這個世界上，因為沒有像《蓋亞・控制》那樣方便的魔法，所以工作全部都是手工作業。
將土地平整的也多次進行測量，每次都要仔細地修改並平坦的土地。
在街道上也是同樣的，雨水堆積，不變成池塘也是一種辛苦。
如果增水的話，商人們的馬車會停頓，這會影響經濟。
到了雨季的季節，幾天都會停在那裡，有可能被山賊等犯罪者所狙擊。
首先採用土木作業魔法的多華夫們，驚嘆於“蓋亞·控制”的便利性，更快地熟練使用了。
他們從平時就知道這項工作的不方便，從領主傳來了《蓋亞控制》的魔法的存在時，就選擇了馬上引進。
嘛，精密的工作還是不可能的。
比如有凹凸和坡度的山路，需要很多人手，即使是人工費也不能小看。
為了避免給領主的直接委託，避免浪費的費用，為了在預算內完成工作的話，其他的工作也必須放棄，而且在日期內可以完成工作計劃的範圍。
但是，“蓋亞控制”不僅在預定的日期內完成工作，不僅能分擔有限的人才，不僅能高效地完成工程，整地工作等工作範圍的達成效率也很高。
但是，因為與使用土木作業用的重機同等的早，而且沒有必要帶上多餘的行李，所以取消工作也變得輕鬆，如果能有多個現場的話，他們的收入也會上升。
如果這裡加上了“鎖定·成形”的魔法，就可以在如雨水溢出的街道旁邊製作側溝，稍微傾斜一點，雨水就可以在另一個地方沖走。
即使是挖側溝，也沒有必要特意用別人的手來進行，所以希望能盡快完成工作。
如果使用魔力恢復的“法力”的話，其作業效率是無法與以往相比的速度，能夠在多方面進行訂貨。
再加上人腳的數量也會減少，這可以說是土木革命也有好的事態發生。
雖然沒有在歷史上刻上名字的積壓，但結果是，研討會上引起了土木業的革命。
實際上，魔法的銷售由索利亞商會承辦，研究班的影響始終是間接的。
「如果繼續使用這個魔法的話，會馬上進步的吧。那麼驚訝嗎？」
「你的場合，魔法的範圍比我們更大。而且很準確，很羨慕。」

「是那樣的東西嗎？因為周圍是從一開始就要在地上的積壓，所以只是為了排水好地整理了地而已。」
「對我們來說，那是很困難的。因為有很多魔法，所以基本是體力勞動。」
矮人是與地屬性魔法相合的，但是那個魔法的用途只能在戰鬥中使用。
基本上只記住了戰士的魔法，其他的工作人員在工業產品上都有力量，所以不會使用魔力。
最多可以利用“身體強化魔法”來運送沉重的東西。
他們擁有比人類更有魔力的種族，但它是一種不太使用魔力的種族。
「哈哈！不好意思，請把那裡的柱子拿出來。」
「喂！嗯，等一下吧。」
在建築中的房子，坐在二樓部分固定的骨架的橫柱上，一個矮人向娜格利打招呼。
因為要把棟梁推開，所以他認識到這是現場負責人的立場。
娜格利拿起旁邊的柱子，看到他的眼睛裡有危險的光。
「死啊——————！！”再見————————！！」
「哎呀哎呀！！」
娜格利用標槍的要領去投擲柱子，被稱為“青年”的矮人，把它放在空中背心，一邊避開一邊抓住柱子。
但是，氣勢洶洶，被接受的柱子在空中飄吊起來。
「哇！避開了嗎……」
「娜格利先生……？安達…現在，要殺那個人……」
「我吃了我一直享受到最後的‘波羅莫洛鳥的辣油炸’」
這是一個因食物的怨恨而來的衝動犯罪。
「在限定期間，下一年就可以吃了吧？而且，是排隊買的最後的傢伙……有殺意的話是蒙蒙的吧？」
「嘛……雖然不同意，但我知道你的心情。」
沒有喝過吉洛斯也很期待的吟釀酒，為了四神的所作所為來到了這個世界。
那個仇恨很好地理解。
「而且，他作為酒的仙鶴，很豪爽地吃了。在我的眼前！！」
「哇~……最壞的」
要是躲起來吃的話就好了，但是在買了的本人的面前吃的話，那個憤怒也是一推一推的吧。
不由得把身體交給殺意也不奇怪。
在這樣的憤怒中顫抖的那頭，看到了一個非常可怕的形相逼近的矮人的身影。
「哈哈~ ~ ~ ~！！”你好，你要做什麼！！」
「啊……？如果說原來的話，是你不好吧。也沒有道歉，很生氣！！！」「只不過是雞肉，是個小傢伙！！」
「太棒了？！如果錯過了你的話，一年也不等了！你說這句話嗎！！！」「歸根結底是雞肉，但總是吃類似的東西吧！！」
「不知道味道的不同，雜食就不說了！！那以前隨便吃人的東西，你的態度有問題！！」
「所以，要殺了嗎？！一般！！」
「哦。你做出了那麼一件事。以死謝罪。」
波羅莫洛鳥在候鳥中警戒心也很強，不是簡單地入手的食材。
很多獵人挑戰，其中大部分都是有著失敗的稀有價值的肉。
那珍貴的肉被吃掉，娜格利進入了修羅。
「我去死吧！！娜格利~ ~ ~ ~ ~！！」
「來吧！！”回擊吧！」
由於矮人的壯烈的毆打開始了。
無視這樣的兩人，其他的工作人員繼續工作。
看不動的他們的身影，他察覺到這是他們的日常生活。
「・・・・・可以回去嗎？」
在情況下被拋棄，杰羅斯只不過是走投無路。
據說這之後，這個毆斗持續到了黎明。
工作人員的體力不太好。
