

是不是這一話沒人翻

純機翻+沒腦補+沒潤色 我只是路過的假大佬

那一天，傑羅斯在房間裡面對著桌子，在製作某樣東西。

張開在桌子上的複雜魔方陣，以及放在一旁的魔法式的束。
在那個魔法陣上放置了手掌大小的小金屬塊。

「準備好了，那麼馬上就開始吧」

從多年持續的單身生活來著，這自言自語已成了他的老毛病，在自己以外無人的一間屋子裡開始工作。
將魔力注入魔方陣中後，魔法陣就會充滿淡淡的光芒，為了發揮決定的作用而啟動魔法陣。
放在魔方陣上的金屬浮起，每次敲擊控制台板時，金屬就開始變成傑羅斯所想的形狀。

他正在進行的是煉金術的最高秘匿技術【魔導煉成】。

這個技術是不使用器材將金屬加工成魔導士所想的形狀的技術，但如果不充分理解與構築魔法陣的技術一樣來製作東西的工序的話，就會失敗，是個高難度的高等魔法技術。

魔法控制和魔力操作、金屬煉成工序的知識、藥品等的精煉知識，以及所有能力都充分運轉魔法的極致之一。
如同在魔法陣前展開的電腦鍵盤一樣的影像終端，宛如彈奏著鋼琴般流淌的旋律，指尖彷彿在彈奏般地擺動著。中央的金屬會根據從那裡發出的命令而逐漸改變形狀。

他做的是兩個戒指和一個手鐲。

金屬是秘銀，與魔力的相性作為金屬來說比較高。
加入了極近性質的瑪娜萊特礦石（マナライト鉱石），使其合金化，彌補了強度不足的情況，可以創造出一個不會崩壞的魔法媒體。
秘銀確實和魔力很相配，不過作為金屬來說，這是為了強度不足而進行的工程。
魔導士喜歡使用魔杖，用魔杖作為使自己容易積蓄魔力的媒體，如果魔杖與魔力相性好的話，就不需要使用木製的魔杖。

使用魔杖是因為植物，特別是樹木具有容易積蓄魔力的性質，但是根據使用的木材種類的不同，強度和魔力集聚力也有不同，並且根據年代的不同，穩定性也會有差異，所以在施魔法方面會存在問題。
即使是相同技能的魔導士，由於個人的資質而使魔法無法穩定，因此作為魔法媒體的魔杖的材質在威力方面產生了差距，不久之後魔導士的序列會產生差異。

實際上，在伊斯特魯魔法學院，貴族出身的魔導士擁有優質的魔杖，而一般出身的魔導士在實力方面也沒有太大的差距。
但作為結果，擁有優質魔杖的貴族們在威力方面上位，只得到低廉魔杖的一般魔導士就被固定在下位了。
雖然在實力上沒有差別，但是手中的魔杖卻產生了差距，同時也產生了歧視。

但是，金屬制的魔法媒體始終是穩定的，木製的魔杖除了強度不足外，沒有那麼大的威力差。
威力也經常穩定下來，可以說它比木製的魔杖的可靠性要高。
在強度方面也比木製的魔杖更堅硬耐用，除了要抓住劣化的低劣品以外，沒有比這更有用的媒體了。
金屬和木材遲早都會壞掉的，但在壽命方面，金屬更耐久，比使用木製的魔杖還要穩定得多。

然而，世界上的魔導士都以持有魔杖為主流，很少有人會使用金屬制的魔法媒體。金屬的需求也很大，特別是為了被用於騎士們的武器類，所以價格會上漲，因此出現在魔導士們身上的情況很低。
應該是因為在那裡金屬仍有彈回魔力，這樣毫無根據的謠言蔓延開來的緣故吧。
只要不表現出實用性，這些謠言是無法消除的，只要不顯示證據，這些謠言就會永遠固定下來。

但是，對於傑羅斯本人來說，這是無關緊要的事，甚至都沒在意。

「接下來，要刻魔法式嗎。因為這是第一次，不要緊張」

魔法媒體裝飾品的形狀一旦確定下來，這次就必須刻上魔法式。
這個魔法式可以提高魔力的運用效率，但只是減輕負擔，沒有大幅提高威力和效果的能力。
但是，如果減輕負擔的話，魔導士的能力也會提高，威力效果也會大幅提高。

這是製作魔導工具的必要之事，要用多大的節能來完結才是本領的看點。
根據這個作業是否成功，就算被問及作為魔導士的技能也不為過吧。
嘛，如果作為魔法行使的媒體使用的話，是沒有必要的，不過這應該是生產職的執著吧。
傑羅斯一旦下定決心，就是徹底堅持生產的狂熱者。

魔法式從魔法紙的束中解放出來，如流於做成的裝飾品一般地刻上文字。
比方說，就像在動畫中演奏音樂時，樂譜和音譜都出來了一樣，是一種視覺效果。
只是魔法式確實被刻在金屬戒指或手鐲上，以復雜的花紋的形式殘留下來。
假設在場中斷作業，被刻印的魔法式仍會作為花紋留下來。

不知道時間已經流逝了多少。
但是，這個工作確實很費事。
現在傑羅斯的額頭上冒出汗水，敲擊著由魔力構築的控制台面板，雖然疲憊不堪，卻將長長的魔法式刻在小戒指和手鐲上。

不久那項工作也結束了。
當確認所有魔法式都刻在上面時，傑羅斯解除了魔導煉成的魔法陣，深深地嘆了一口氣。

「……比想像中還要苦戰啊。與遊戲時大不相同」

作業工序本身沒有問題，但是準備魔法陣和雕刻魔法式需要花費時間和精力。
同樣的要領可以精煉回復藥等魔法藥，但這種情況下需要瓶子等器具作為容器。
在生成魔法藥的過程中，是無法製作瓶裝的容器。

因此，傑羅斯把從周圍收集到的酒瓶作為恢復藥的器皿加以利用。
本人雖然是再循環的打算，但從旁觀者的角度來看，樣子不好看。

「………雖然知道可以使用魔導煉成，但是這個………怎麼辦呢？」

眼前的白銀戒指和手鐲。
雖然是在魔導煉成的實驗中製作的，但是這是傑羅斯不需要的裝備。
畢竟他已經擁有了上等的裝備，所以現在不需要持有中級魔導士的魔法媒體。

考慮了好一陣子這個道具的使用方法，但是從中途開始不管怎樣都無所謂，只好鑽進床上去。
經過長時間的實驗，精神上感到很疲憊，所以決定睡一覺。

有趣的事是率先行動，但如果結束的話應該會變得很適度。
過了一會兒，就能聽到大叔睡覺的呼吸聲。

他的行動看起來似乎有意義，其實完全沒有………。


◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

　セレスティーナとツヴェイトは、後數日後には夏季休暇が終わり、イストール魔法學院の寮生活に戻る事になる。
　現在はその準備を整え始め、その日が來る事を二人は待ち望んでなどいない。

　彼等の休暇は二ヶ月だが、再びこの地の戻って來られるのは四か月後の冬期休暇である。
　それまではゼロスからの魔法講義を受けられず、再び鬱屈とした日々に戻る事になるため、二人の気は重い物であった。

　それでも知りたい知識を教えてくれるゼロスに関しては信頼度が増し、今では畑違いの魔法薬調合にも手を出している。
　ゼロス曰く『常に準備が萬端と思わないことです。狀況によっては孤立し、魔法薬も使い切る事も考えられるでしょう。そんな時に簡単な魔法薬が製作できれば、生存率は格段に上がる事になる』だそうだ。
　実に偉そうな事を言ってはいるが、本人の心の中はウサギさんだった。

　いつもの日課である実戦想定の『ゴーレム凹り祭り』終了後、使われていない空き部屋に陣取り、試験管やビーカーを眺め続ける日々。
　それを記録し最良の効果のある調合法を調べ、訓練中にその効果を確かめては記録し再び調合する。
　今では低級の【ポーション】や【マナ・ポーション】が作れる程に上達しており、売り物として販売してもそれなりの値段で取引される事だろう。

　考え様によっては、二人のこの二月は殺伐とした戦闘訓練と、引き籠りの薬剤研究である。
　健全な若者のする休暇の仕方とは異なるが、この二ヶ月近くにも上るこの時間は実に濃厚で、充実した楽しい物であった。
　それももうじき終わりを迎え、退屈な日々に逆戻りとなる。

「ハァ……」
「なんだ、また溜息かよ。まぁ、學院に戻る日が來るんじゃ仕方ねぇけどよ」
「分かってはいるのですけど、心の整理がつかないと言うか……憂鬱です」
「確かに戻りたくはねぇよな。ここの方がよっぽど研究が捗るし、発見する事も多い」
「そうなんです。特に積層魔法陣方式など、自分で研究したい事が多くて……」
「分からない所も聞けばヒントは教えて貰えるからな。學院の教師はツッコんで聞くと『自分で調べろ』と來るし、今思うと知らねぇんだつー事がバレバレだった」
「學院の教師は卒業生ですからね。教えられた事しか、知らないんですよ……」

　學院で教えている事は魔法文字五十六音と記號を現す十文字に、それぞれ一文字に意味があると考えている。それ自體は間違いでは無いが、一つの文字を繋げて言葉にする事により、理解できる意味を與える事を知らない。
　それだけに殘された既存の魔法を分解し、文字一つづつを組み込んでは効果を確かめると云う方法を、彼等は延々と繰り返してきた。
　これは魔導士達が悪いのではない。邪神戦爭の折に優秀な魔導士が全て戦場に行き邪神による直接攻撃を受け、彼等は一撃の元に消し飛んだからである。

　勇者と呼ばれた戦士達も、彼等に力を貸した賢者達も四神に與えられた神具が無ければ邪神を倒し、封印する事は出來なかっただろう。
　多大な犠牲を払って戦いは終息したが、今度は人材不足が深刻な問題となって來る。

　殘された魔導士は見習い程度の半人前ばかりで、當時は一般的だったカリギュラムをこなすだけで精一杯の彼等は、師でもある魔導士から魔法式の手解きを受ける事が出來なかった。
　いや、手解きを受けた魔導士はいたが、その後に猛威を振るった疫病によりその魔導士達も死に絶えてしまった。
　原因は戦場の死體であり、遺體を埋葬する者達がおらず放置されたために疫病が蔓延したのである。

　多くの魔導士達は必要に駆られ錬金術師に転向、結果として魔法式の解読が始まったのは、それから數百年後の事である。
　魔法式の現物はあったが、彼等が解読を始める時には全てが手探り狀態。
　その意味を理解する者はおらず、作業は難航する事になる。
　運の悪い事に數年おきに何処かの國が戦爭を起こし、同盟國と云う理由や自國が戦爭に巻き込まれ、或いは戦爭を引き起こしたなどと云う騒ぎで、研究は一向に捗らない。

　偶々完成した魔法は強力で在ったが、結果として使い手を選ぶ不完全な代物になってしまった為、その魔法を行使できる者を優遇するようになり魔法貴族が誕生する事になる。
　その魔法を代々受け継ぎ、國の防衛を擔う一族が現在の貴族達の先祖である。
　ソリステア公爵家に伝わる秘寶級魔法【ドラグ・インフェルノ・ディストラクション】も、そうして伝わってきた魔法の一つである。

「ウチの秘寶魔法も、どうやら欠陥魔法みたいだよな」
「無駄に魔力消費が大きいですし、術者の負擔がかなり酷いですよ。今効率化を進めていますが、難航しそうです」
「全てを術者の魔力に依存するのは問題だよな。魔力変質にもムラがあるし、威力はデカいが三回放てればマシじゃねぇか？」
「保有魔力の消費率効率化を図らないと、直ぐに戦場で倒れてしまいますよ。積層魔法式では無いですし、単一魔法陣形式ではイデアの許容量が……」

　広範囲攻撃魔法であるのだから、魔法式は複雑化し魔力が大量に必要とする事は分かる。
　問題は魔法を行使すると余計な魔力も奪われ、いざと云う時に戦えなくなってしまう。
　実戦を知ったからこそ解読作業中に二人は一族の秘寶魔法の欠點に気付き、それを改良する作業をしているのだった。

　そんな二人を嬉しそうに見つめるクレストン老。
　孫達の成長具合を確かめられ、実にご満悅の様である。

（あぁ……儂の可愛いいティーナ。この二ヶ月でこれほどまでに逞しく…儂は嬉しくて泣きそうじゃ。
　しかし、ここまで優秀になると婚約を求める有象無象も……いかん、いかんぞ！　ティーナは儂の物じゃ！！
　一生、儂の傍におるんじゃ！！　この子に近付くケダモノ共は、儂がこの手で地獄に送ちゃる！！
　ケダモノには死を、婚約を申し込んで來る連中は戦爭じゃぁあああああああああっ！！）

　……前言撤回。

　どこまで行ってもこの老人は孫馬鹿のイカレた爺だった。
　そして、まだ見ぬ求婚者に殺意を滾らせていた。

「あっ、クレストンさん。この間、頼まれたヤツですが完成しましたよ？」
「なに？　もうか、さすがゼロス殿。早いのぅ」
「結構無駄が在る魔法なので面倒でしたが、できる限り効率化しておきましたから、負擔も無い筈です」
「すまんな。出來れば儂の手で最適化したかったのじゃが、歳をとると物覚えが悪くなってのぅ」
「でも、良いんですか？　秘寶魔法の魔法式を部外者に見せて……」
「「！？」」

　ゼロスの言葉に二人は一斉に振り向く。
　秘寶魔法の効率化は彼等が課題にしている物で、今現在難航している代物である。
　それをまさか、祖父であるクレストンがゼロスに依頼して、効率化を果たすとは思わなかった。

「これがあれば、有象無象共を……クククク…」

　爺の目がヤバかった。

「「御爺様っ？！」」
「な、なんじゃい？！　脅かすで無いわ、心臓が止まるかと思ったぞ？」
「なに、秘寶魔法を師匠に見せてんだよ！！　一族の秘匿すべき魔法じゃ無かったのか？！」
「それに、その魔法は私達が……」
「ゼロス殿の魔法は儂らの魔法を既に超えておるのじゃぞ？　今更見せたところで大して意味は無いじゃろ」

　秘寶魔法はソリステア王家を守る四大公爵家に伝わる魔法であり、決して他人に見せて良い物では無い。
　それをあっさりとゼロスに見せるクレストンに、二人は常識を疑うほどだった。

「せ、先生……この魔法の事は、くれぐれも…」
「分かっていますよ。いやぁ～、僕も調子に乗って威力を増大させてしまいましたからね、他の人に教える気は無いですよ。危険すぎて…」
「アンタも、何してくれちゃってんの？！」
「威力増大て……この魔法、悪い意味で絶妙なバランスで構築されているのですけど…。意味不明の術式が、なぜか根幹部分で重要な役割を果たしているのですが…」
「こ、これなら、これなら……殺れる…グフフフフ♪」
「「御爺様？！　誰を殺す気だよ（ですか）！！」」

　ヤバい人に刃物を與えてしまったゼロス。

　既に魔法式を脳內にインストールした爺さんは、狂気の笑みを浮かべていた。
　婚約を求めて來る貴族達の命は、もはや風前の燈火である。
　いや、暖爐にくべられる薪木みたいな物であろうか？
　この爺さんは、殺る気だ。

「それより、薬草の色が変わって來てますよ？　魔力結晶のエーテル液を入れて、マンドラゴラの粉末を加えてください」
「「ナチュラルにスルーした？！」」
「別に、この爺さんが有象無象を殲滅しようとどうでも良いですし、権力欲の腐った連中など焼卻処分する方が良いでしょう」
「フフフ、そうよ……汚物は消毒じゃぁあああああああああああっ！！」

　ゼロスは無責任だった。
　元から魔導士は世間に対して無関心で、研究以外に興味が無い連中だが、ゼロスもまた同類の気質の様である。
　自分に火の粉が飛んで來なければ、後はどうなろうと知った事では無いのである。
　多少は罪悪感を感じる様ではあるみたいだが…。

　今のクレストンは劫火の如くヤバい感じに滾っていた。
　最愛の孫娘の為ならば、この老人は魔王でも邪神にでもなる。

「早く火から逸らした方が良いですよ？　これ以上煮込んだら、苦みが淒いですから」
「・・・・・話は後にしておく。火の傍だしな」
「御爺様…何がそこまで」

　火で炙っていたビーカーを耐熱手袋で摑み、テーブルの上に置く。
　透明な黃色の液體は、冷えて來る頃には緑色へと変わって行く。

「ここに、マンドラゴラの粉末を入れて……」
「マンドラゴラか……思い出したくもねぇな。アレは精神攻撃がひでぇ」
「・・・・・そうですね」

　二人は思い出す、マンドラゴラの精神攻撃を受けた日の事を……。


　　◇　　◇　　◇　　◇


　ファーフランの大深緑地帯。

　クレイジーエイプに食料を奪われた一行は、食料を求めて狩りに出かける事になった。
　回復薬などの物資も根こそぎ奪われ、現地で調達しなければならなくなった。

『薬草はその辺りに生えていますが、【ドラック茸】や【ケミカルリーフ】も必要です。後はマンドラゴラでしょうかね？』
『先生、マンドラゴラの叫びを聞くと、死ぬと言われていますが？』
『ある意味、死にますね。精神が堪えられませんよ、あの叫びは……』
『死なねぇのか？　なら、楽勝じゃねぇか』
『だと良いですけどね……フフフ…』
『な、なんで、そんな死んだ目をしているんだ？ 』
『怖いです、先生……』

　その時はまだ理解していなかった。
　マンドラゴラの恐ろしさを……。

　狩を続け食料を確保し、森の中を散策する。

『あっ、マンドラゴラが群生してますね。さっそく採取しましょう』
『たかが植物だろ？　何が怖いんだ？』
『私は……嫌な予感がします』

　セレスティーナの予感は當たっていた。
　三人は手分けしてマンドラゴラを引き抜くと……

　―――ウギャァアアアアアアアアアアアアアアアア！！
　―――ヤメテクレ…オレニハカゾクガ、ギャァアアアッ！！
　―――タスケテ、パパ…ヒャグゥ！！
　―――アッ……アァ…アクマメ……ヨクモムスメヲ……。

　二人は真っ先に挫けた。
　人の良心を抉るかのような叫びに、この二人は耐えられなかった。

『何だよこれ……心にグサグサ刺さってくんぞ？』
『頭がおかしくなりそうです。これは良心の呵責に苛まれますよ……』
『そうですか？　慣れればどうって事ありませんけど？』

　―――ア……アァ…モウ、カンニンシテェ……コレイジョウ、ワタシヲヨゴサナイデ……
　―――ヤメテクレェ――――――！！　コノゲドウガァ―――――ッ！！
　―――ヒドイ……コンナ、モウイキテイケナイ……
　―――アァ…オノレ…キサマノチハ、ナニイロダァ―――――――――ッ！！

『ハイハイ、どうせ外道ですよ。それが何か？』
『『何で……平気なの？』』
『孤児院でこれを栽培してますので、いい加減に慣れましたよ。ハハハハ♪』
『・・・・・・それ、人としてどうなんだ？』
『罪悪感が……心が痛いです』

　所詮は植物だけに、ゼロスは既に考えを改めていた。
　生きるか死ぬかの瀬戸際に、そんな余裕は一切ないのだ。
　それを理解しているだけに、彼は平然とマンドラゴラを採取して行く。
　仕方が無く二人も続けるが……。

　―――アァ……ママ、ドコ……クライヨ……タスケ…
　―――アンナオサナイコニ……ノロワレロ、ゲドウドモメッ！！

　しかし教え子の二人は、立て続けに自分達を責め苛む叫びに完全にノックアウト。
　ギブアップするのにも、さして時間が掛からなかった。

　この良心を直接攻めてくる攻撃に、二人は耐える事は出來なかったのである。
　拠點に戻った時の二人の目は虛ろで、俯き何やらブツブツと呟く、精神的に追い詰められた末期症狀であった。


　　◇　　◇　　◇　　◇


「アレには……慣れたくねぇよな？　耳を塞いでも直接響いて來るしよ」
「でも、誰かが同じ事をして採取しているのでしょう？　心は大丈夫なのでしょうか？」
「同じ人ならともかく、所詮は植物です。弱肉強食は世の常ですよ」
「俺は師匠が悪魔に見えるよ」

　孤児院で収穫作業をしていたゼロスには、もはや精神攻撃は通用しなくなっていた。
　人は環境に適応できる生物であり、どこまでも殘酷になれる生き物でもある。　

「植物相手に何を言っているんです？　奴らに人の感情なんてわかる筈も無いでしょう……（たぶん）」
「いや、アレに慣れるのは人としてどうかと……言いたい事は分かるけどよ」
「心を極端に抉って來るんですよ？　精神的に參ります」
「牛や豚に感情が無いとでも？　それを食べて生きてる自分も同罪だと知る事だと思いますがね。今更植物如きで何を言っているんです？」
「「うっ……」」

　どれだけ精神論を言ったところで、他の生物を糧として生きている以上は偽善である。
　ただ屠殺の現場を見ていないだけで、死肉を糧にして生きている事には変わりは無い。
　この時點で既にその精神論は破綻しているのだ。

「結局は割り切れるかどうかの問題でしょうねぇ。糧になる者には感謝を、敵には殺意をですよ」
「「・・・・・・・・・」」

　マンドラゴラがなぜ叫びを上げるのかは未だに解っていない。
　だが、精神攻撃に曝され無力化されるより、割り切って採取できるようになる方が錬金術を學ぶ上で重要である。
　必要な時に自分で採取できない様では魔法薬を作る事など出來ないだろう。
　素材とて簡単に手に入る訳では無いのだ。

「お喋りはここまで、今は手を動かして下さい。今日中に中級の魔法薬を作る工程は覚えて貰います。
　調合のレシピは大まかな所は同じでも、他の錬金術師と比べると微妙に配合か異なりますので、後は自分で配合の調整を試してみてください」

「中級の【マナ・ポーション】は、魔導士には欠かせないよなぁ～。直ぐに魔力が盡きるし」
「魔法の運用もそうですが、自身の魔力消費を管理できなければ、倒れて足手纏いですからね」
「魔力を回復できる手段が在るのは大きいよな。飲み過ぎるときついけど……」

　ポーションの類は飲み薬なので水分が殆どである。
　回復に必要なのは薬効成分なのだが、その成分を固定保存するのが水分の役割だ。
　しかし、飲み過ぎると胃に溜まりやすい。
　戦場で腹痛を起こす原因が過剰なまでの水分接種によるもので、その大きな要因が回復薬によるものであった。

　飲み易い事は良い事なのだが、使いどころを誤ると戦力を落しかねない事態に陥る。
　適度な利用法を知るには結局は経験を積むしかないのだった。

　その後、二人は回復薬の成分を濃縮する方法を伝えられ、今日の【ゼロスおじさんの錬金術講座】は終了した。

　二人は明日から、學院に戻る準備を始めなければならない。
　充実した日々も、あと數日で終わりが來るのである。


　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇


　楽しい時間と云う物は直ぐに過ぎ去って行くものである。
　充実しているからこそ時間の流れを感覚から忘れ行動に沒頭し、気づけば日が傾いている事が多い。

　二人の教え子達の時間も同様で、イストール魔法學院に戻る日は明日に迫っていた。
　早朝に出発するので二人は早く就寢に著く事になる。
　盜賊が現れる事を踏まえ今回は船で王都に向かい、そこから馬車で學院のある王族直轄地【スティーラの街】へ行く事になる。

　ファーフラン街道を行けば距離的に近いのだが、行くだけなら船を使った方が早く著く。
　馬車は馬を休ませねばならず、村や街の距離が不均等なために、野営もせねばならない。
　しかし、船なら迂回する形にはなるが川の流れに任せるので、船員を交代するだけで休み無く王都近くの街にまで行けるのだ。
　そこから馬車で半日で、學院のあるスティーラまで安全委行く事が出來た。

「あれ、初めて會った時は馬車で移動してましたよね？　何で街道を利用したのですか？　船の方が早いのですよね」
「行きはともかく、帰りは河を遡る事になる。風任せでいつ帰って來れるか分からんのじゃよ」
「あぁー…帰りは自然任せですか。季節によっては吹く風向きは変わりますし、時間が掛かるわけですね」
「うむ。それさえなければ、儂も船で早く帰って來れたのじゃが、自然の風は気まぐれじゃからな」

　行きは流れに身を任せれば自然に目的地に辿り著くが、帰りは河の流れに逆らう事になる。
　船は帆船だけに風任せであり、良い風を捕まえられなければいつまでも立ち往生。
　また、船は風向きに合わせてジグザグに蛇行して進むため予想以上に時間が掛かり、予定の日數で帰って來れる保証は無い。

　ゼロスは一瞬だが蒸気機関にすれば良いと思ったが、石炭や魔法で補ったところで人員が不足する事に違いない。　　
　蒸気機関は整備する者が必要であり、また動力部であるボイラーを常に監視していなければならないのだ。
　さすがに技術チートをする気は無く、この世界の影響を出來るだけ與えたくはないと思っているゼロスは、余計な事は口にせずに心の中に押し込んだ。

　求めるものは平穏無事なのである。

「なるほど、自然の摂理には逆らえませんからね」
「魔法がもう少し発展すれば可能かもしれぬが、今はまだ無理じゃな」

　ゼロスは心の中で『すみません。実は今直ぐにでも技術改革は可能です』などと言えず、その言葉を奧底に飲み込む。
　だてに工業大學は出ておらず、単純な蒸気機関の構造や異世界チートおなじみの知識は既に持っていた。
　だが、下手な技術革命は混亂を呼び、必ず戦亂が起きると言っても過言では無い。
　下手にこの世界の技術改革を引き起こす訳にも行かないので、ゼロスはあえて黙して語らずを貫いている。

「なぁ、御爺様よ。學院を中退したら駄目か？」
「気持ちは分かるが、それでは我が家系に汚點を殘す事になる。あんな學院でもそれなりに名門じゃからな」
「正直、學ぶべき事が見えません。戻る必要性があるのでしょうか？」

　実も蓋も無い言い方だが、いくらゼロスより劣っているとは言えどイストール魔法學院は數々の功績を殘してきた名門である。
　正當な理由も無しに中退する事は一族の名に傷をつけ兼ねないほどの影響力はあるのだ。

　クレストンは無言でゼロスを見つめ、『何とかしてくれ』と訴えて來る。
　ゼロスは深い溜息を吐くと、インベントリーからある物を取り出した。

「ツヴェイト君、セレスティーナさん。君達にコレを與えましょう」
「これは？」
「指輪と、腕輪か？」
「これは僕が作った魔法の媒體で杖の代わりです。これの使い勝手を學院にいる間に確かめてください」
「「！？」」

　魔力媒體―――つまり魔導士の杖が師から與えれるという事は、一人前とみなされる証でもある。
　それは、教えられた魔法を自由に行使しても良いという、言わばお墨付きの様な物であり、弟子二人にとっては名譽と同時に責任が伴う物であった。
　この行為自體が、二人を一人前とみなす儀式なのだが、ゼロスはそんな事を知る由も無い。

　この魔法媒體は、特殊効果を一切持たないただの魔法杖の延長に過ぎない性能なため、さほど気にしてすらいないのだ。
　だが、売ればそれなりの値が付けられる事に間違いは無いだろう。
　金屬製の魔法媒體など、滅多に見る事が出來ないからである。

「腕輪はセレスティーナさんが、ツヴェイト君は指輪を使ってください」
「師匠、指輪が二つあるのはどうしてなんだ？」
「もう一つは君の弟君に與えてみてください。出來れば使い心地のレポートを出してくれると、こちらとしてはありがたいのですがねぇ」

　作ってはみたが使い道が無い。
　簞笥の肥やしならぬインベントリー內の肥やしになるなら、誰かに使わせて使い心地の程を確かめて貰いたかった。
　自分でこの裝備を使ってもあまり意味が無いため、レベルの低い者に使わせた方が効果が解り易いからだ。
　要するに試作品の実験のようなものである。

「クロイサスの奴にか？　アイツが受け取るとは思えんがなぁ～」
「その時はその時ですよ。それと、宿題も出しましょう」
「「宿題？！」」

　二人が顔を見合わせる。
　この非常識な大賢者が、どのような無理難題を言ってくるか分からないのだ。
　どんな過酷な試練を言い渡されるか、皆目見當もつかない。

「二人には、秘寶魔法の効率化と威力強化を學院にいる間にやってもらいます。無論、共同でも構いませんし、個人で研究するもよし。
　他の魔法も改良できたなら尚良い。もし成功したら、僕が最高の魔法媒體を用意しましょう」
「「！？」」

　賢者の作る魔法媒體がどれほどの物かは分からないが、もしそれが葉うなら國寶級の魔導具とみて間違いは無い。
　それを自分達が與えられるという事は、賢者の後継者とみなされてもおかしくは無いのである。
　二人は俄然、やる気が出て來た。

　ゼロスは、この宿題が失敗すると分かっている。
　クレストンの依頼で秘寶魔法を改良した為に、基礎をかじった程度の教え子が改良できるほど簡単な魔法では無い。

　言わば自分の手で研究して貰う為の布石の積もりだった。

「オッシャアッ！！　やってやんぜ！！」
「この宿題、必ず成功させてみせます！！」

（あれ？　何でこんなにやる気が出てんですかね？　おかしくね？）

　しかし、別方向でやる気を刺激させてしまった様である。

　ゼロスにしてみれば『裝備を作ってやる』と言う、やる気を上げるだけの吊り下げられたニンジン程度の意味なのだが、二人からしてみれば賢者の作る魔法媒體。
　しかも最高の物となると、魔導士として國王に表彰されるより名譽な事である。
　いや、名譽どころか神に祝福されるのと同意義なのだ。

　ここに、異世界の常識と現代人の意識の齟齬が発生していた事に誰も気付く事は無い。
　ただ一人、クレストンだけが満足そうに頷いていた。


　翌朝、サントールの街が霞みがかる中、二人の魔導士が馬車に乗り込む。
　賢者に與えられた課題と、それを成し遂げた証の魔導具を得るために。

　馬車は靜かに走り出す。
　目的の場所は、スティーラの街。
　世代を擔う若き魔導士二人は、意気揚々と學院に戻るのであった。


　それは同時に、この日ゼロスが再び無職になった事を意味する。
　職を失ったゼロスはこの日、一人で頭を抱え悩んだと言う。
　分かっていたとは言え、いざこの日が來るとやるせない物があった。

　おっさんの無職生活が、これから始まるのである。

　

































