
如果去廢礦山的話，當然帶路的嚮導和情報是必須的。
對於接近無敵的傑羅斯來說，比起嚮導更想要情報。
問題是那個資訊聚集的地方，那樣的地方無論如何都是有限的。
不是滿場臭味的酒館，就是雇傭兵工會。

因為不是傭兵，所以就不去工會而是去了在附近的酒館——雖然看起來是個胡鬧的舊酒館，卻進來了很厲害的客人。
在這個世界上，酒館在白天是提供定餐的飯店的樣子，作為酒管營業是從日落後開始的。
因為現在是中午，很多商人和職人都會聚集在一起，一邊想著要下單時要點什麼一邊和同伴說話。
其中也能看到在洽談的商人和傭兵之間互相交易道具的身姿。
雖然覺得這是一個壞傢伙聚集在一起的酒吧，但意外的是也對一般人開放的社交場所一樣的地方。

（嗯……這是，不改變一下認識不行嗎？盲目相信輕小說的情報也是適當的關鍵吧（ラノベ情報を鵜呑みにするのも程々が肝心でしょう，這句不是很會）。就像布朗克斯（紐約市最北端的一區）的酒吧一樣呢）

老實說，被自己到酒館裏來的事情本身嚇到了。
乍一看輕浮的樣子，其實內心是非常膽小的大叔。
閉門不出話很少會被捲入麻煩的事情，那麼就得不到世間一般常識等情報。既然不得不生存在這個世界上，這是很不妙的。

在世界不同這一點上就和原來的世界的常識有差異，那個常識在知道和不知道的人之間相對的對應也不同。因洽談或情收集情報時一般常識的信息是必要的，無論到什麼時候都是家裏蹲魔導士腔作勢的能夠並非沒有。
因為有魔石的交易經驗，所以有努力融入周囲的必要。
但是，他忘了自己的外觀在普通人看來是相當奇怪的可疑者。

（怎麼，總感覺被人一直盯著看……怎麼了呢？難道說會發生範本的約定事件？）

穿著髒髒的灰色長袍，看起來很土氣的中年大叔魔導士酒館進入的話，不知道為什麼四周的視線都集中在自己身上的感覺。
習慣了這個奇怪樣子的他，忘記了自己的外表有多麼可疑。
人是適應環境的生物，但他的情況卻只會對自己漠不關心。
雖然是為了得到情報而行動，但把自己的樣子從腦海深處忘乾乾淨淨，周囲的人們對陌生的魔導士產生了警戒。

因為這個酒吧聚集著很多熟客，所以外觀可疑、第一次見到的中年魔導士進去的話即使討厭也引人注目。
那是好奇的目光，一臉可疑的驚訝著歪臉的什麼人。

（那麼，要獲得情報只是站著的話什麼也不會發生，找個座位再點些什麼東西吧……）

在找著空著的座位但哪裡都是滿員，沒有能坐的地方。
縱觀在哪都不能坐的他，在那裡看到了某個人物的身影。

以黑色為基調，只有胸前穿著服裝的雙馬尾的少女的身姿（黒を基調とした胸元のやけに肌蹴た衣裝の、ツインテールの少女の姿である。）。

只能看到勉強打扮成大人的身姿，不知哪裡的微笑和奇特的感覺攙雜的她，是以前由盜賊救出的同鄉的同伴。
其他也兩人同席的樣子，考慮著應該可以從他們那裡獲得情報。

“咦？叔叔。好久不見♪支支吾吾……”
“邊吃邊打招呼的，不禮貌的喲？好久不見，伊莉絲…和，誰來著？確實夥伴的……”
“蕾娜。上次，承蒙您的關照了~”
“啊，是的。蕾娜小姐對吧，我想起來了。”

自稱是蕾娜穿著綠色的容易活動的衣服和皮革制的背心，以前衛主體的傭兵的樣子。
從旁邊的盾牌和短劍來看，應該重視機動力沒有錯。
那樣的二人身邊，有著用銳利的眼光注視著傑羅斯，紅棕色皮膚的女性的身姿。
裝備著布萊斯手甲，桌的旁邊立不得了的大型大劍，前衛的打擊擔當的事打聽下吧。

比普通的女性個子更高，更何況傑羅斯是不會錯過巨乳的。
緊緻的糢特體型的女性，也是傑羅斯喜好。
如果有問題的話，就是自己的年齡。

“喂，這是誰的老頭兒啊？你們兩人認識嗎？”
“啊？對了。上次被盜賊抓住時，幫助了我的人”
“感覺，雖然很可疑……胸口也感覺到了視線”
“經常發生的事情吧？嘉姐（ジャーネ）身材很好，周囲的男人們的也都眼睛裡長釘子呢？”
“那蕾娜也一樣吧。到現在為止甩了多少個男人呢。”
“さぁ～？我的小男孩以外沒有興趣”

乍一看起來很正常，實際上蕾娜是正太控。

“鄰座可以嗎？人這樣的擁擠沒有的地方坐很困難的。”
“啊？大叔的話可以，不過，今天是怎麼了？不是說就這樣過家裏蹲的農業生活嗎？”
“為了這個稍微地收集情報，想著去一下北方的廢坑遺址吧……在那之前得填飽肚子。”
“廢礦？放棄吧，大叔。那個地方對灰色長袍挺嚴厲的？”
“灰色的長袍怎麼了？大叔，非常的強喲？”

伊莉絲對於這個世界的魔導士，尤其是這個國家的魔導士的階位是不知道的。
在這個國家，以身著長袍的顏色來區分實力，並且灰色最低，其次是黑色，深紅接下來是白色。
但是，伊莉絲和傑羅斯都不是這個國家的魔導士，所以其常識不適用。
把這個向騷亂中的伊莉絲說明了。

“呼～。但是，大叔的話有餘裕的吧？”
“さぁ~？還沒有去所以什麼都不能說，那裡是那麼危險的地方嗎？”
“雖然有好好的的做礦工們的護衛的委託，哥布林是理所當然的，狗頭人，軟蟲，格雷姆什麼的也會出來。蠕蟲是最麻煩的。”
“嗯……可以開採出來的呢？那可還真不錯”
“聽了嗎？那裡面會迷路哦。單獨去很危險的”

那樣的嘉姐的忠告的忠告，傑羅斯一邊聽一邊把點的油炸雞肉一樣的東西用麵包夾著，送入口中
在香草的處理下，預先將味道提升了吧。嘴裡咬緊的時候擴展的雞肉的油的甘甜，於調味的香草渾然一體化，再加上堅硬的麵包獨特的香味，吃起來十分的美味（這裡辭窮了，突然美食簡直要命，原文自己體會吧：　ハーブなどで下処理をし、予め味がついていたのであろう。口の中で噛み締めた時に広がる鳥肉の油の甘みと、下味の香草の風味が混然一體化し、堅いパン獨特の香ばしさと加わる事で食べごたえが最高である。）。

“危險是知道了。不論如何金屬是必需呢，從現在開始就去開採吧。

“相當的自信家麼，還是不要命的傻瓜分不清吶。嘛，你死了都和我沒有關係。”
“反正我們也要嘛。戰力不是越多越好嗎？大叔又那麼強（ハンパ無く強し：沒有零頭的強）”
“就是啊～。嘉姐也要做新劍吧？也說過在礦山開採金屬更便宜吧？”
“唔……這個老頭兒也帶去麼？”

阿傑奈在那裡露出了腰的樣子，澤洛斯感到不可思議。
只是，從胸口深處湧上來一樣，在心中湧起的奇怪的感覺快要爆發出來。
這種感覺是與路賽莉絲相遇時的感覺，在原來的世界裏沒有感受到的東西。
如果要列舉的話，就接近了看了刊登異性的裸體照片的週刊雜誌的感覺。

（這是什麼呢，這個感覺……）

他完全無法理解來到這個世界之後感受到的那種感覺。

“嘛，如果給我帶路的話，以後就隨便行動了……需要金屬嗎？”
“嗯，是的。嘉姐也差不多要不行了，為了強化用的金屬……我想要鐵或黑鐵。

“赤光鐵怎麼樣？我想那個的應該是很結實？

“不到深處的話就開採不到。光是蠕蟲扭來扭去就很要命了。”
“如果有大叔在的話就放心了~……不一起去開採嗎？”

傑羅斯稍微考慮了一下。

雖然想要金屬，但在年輕的女性隊伍同行的話有點害羞。
但是，確實可以入手金屬的話同行是可以的。
到礦山的話就算分開行動也沒關係，內心也不允許走不習慣的路。
因為盜賊程度的對手的話沒有問題，但從法弗蘭的大綠色地帶持續被魔物追趕的經驗來看，判斷並沒有夥伴越多越好這一回事。

“如果你那邊可以的話那就沒關係了，到了的時候是晚上了吧？也要準備露宿嗎？

“不，在礦山旁邊有個村子，沒關係。說是阿漢的村莊……”
“是的，[阿哈~♡的村子]喲？偶爾和高水準的年輕孩子們的護衛一起去……嗚呼呼呼……”
“對你來說是這樣，是阿漢的村莊！！”

看來，用別的意思利用這個村子的人約有一名。
如果沉默的話就是個美人，但還是想起了什麼讓臉上的笑容扭曲了。
殘念不止半點。

（難道說……吃掉跑出的年輕僱傭兵嗎？如果是這樣的話就不是犯罪了吧？
但是因為是異世界，可能有和原來的世界不同的常識。嗯……）

嘛，也有納稅的責任——這一點和現代社會沒有什麼不同。

“話說回來，不是在做家庭教師的嗎？大叔，現在是無職？”
“啊？！不想聽到的事情……無職喲。現在，賽路斯蒂娜怎麼樣了呢~”

再走三個小時就天黑了吧。
大叔，仰望著頭頂的何處都湛藍的青空。
這廣闊的天空下，六日之前教授魔法的學生。
被說了是廢物的少女，現在在做著什麼稍微有些在意。

◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇

德路薩西斯·安·索利斯緹亞。
索利斯緹亞公爵領，現任領主、公私都很忙的男人。

從不同的貴族家中娶了兩個妻子，夫妻關係圓滿。
但是，算上放在外面的愛人的數量的話，這個領主的評估是極端的這一點是知道的。
是好意還是惡意的。

大概是因為他對領內的居民們抱有好感，但一部分的商人和貴族們都很厭惡，雖然我方也很多，但也有很多敵人的危險的立場。
商人的敵人大致是生意上的事，被他神靈附體（神懸かり）般決斷和執行力導致赤字，因此被追逼著的傢伙們覺得敵對這件事本身是無意義的。
財力上的東西也就是包圍著的愛人也被全部奪走（財力にモノを謂わせて囲っていた愛人も根こそぎ奪われ），在生意中被給予了痛苦的打擊，並處於生死狀態。並且把不被拒絕的事作為理由提出了相當無茶的商談，所以他們恨著德路薩西斯。

貴族的敵人大致是仇恨，作為魔法貴族的派系也因不同的事而受到敵意。
現在德路薩西斯的派系被稱為索利斯緹亞派，提倡魔導士團和騎士團的融合的弱小派系，但資本實力來講的話，是不需要向其伸手的由富裕的財力形成的。

這是在擔心國家未來的前公爵克雷斯頓的宣言中誕生的派系，從魔法貴族們看來這只是一種剝奪追求權力的惡行。但是，這樣的他們也不能隨便對索利斯緹亞公爵家動手。
前國王和克雷斯頓是兄弟關係，德魯薩希斯也有王位繼承權，所以萬一被其他的貴族們謀略成功殺害的話，最先被懷疑的是魔法貴族的派系組的人們。

而且索利斯提亞派在政治派系上是王站在族派位置，現國王在內王族血統的持有者們有深厚的信任，一步一步的確立王族的地位並被給予對王位繼承權不感興趣的立場。
實際上德路薩西斯對王位什麼的沒有興趣，而且也對自己的領地的運作和民眾的生活保護的事充滿熱情，今天也在辦公室忙於整理檔案。

“嗯，魔法卷軸的銷量似乎很好。廉價但可靠也受到好評，其他的派系的魔法卷軸傭兵們也連看也不看的樣子。”
“順利進行的樣子呢。他們的資金來源是魔法卷軸和魔法藥，其中魔法卷軸銷售低迷不是嗎？”
“購買過一次魔法卷軸的話，無論幾次都可以學會魔法。沒有必要特意購買同樣的魔法。賣不出去是當然的吧”
“但是，我等銷售的魔法卷軸是不同的”
“誒，不愧是賢者啊。居然做出那樣的魔法式……”

現在，索利斯提亞向商會正在出售新的魔法卷軸，其銷售量很好。
其理由魔法卷軸的特性。

到現在為止大部分的卷軸都如德路薩西斯所說的那樣，只需要購買一次其他的誰都有可能學會魔法。魔導士派系陣營也認為這個是需要限制其銷售程度的棘手的東西。
傭兵們購買魔法一般是普遍的，在傭兵夥伴們之間把卷軸傳閱全體就能學會同樣的魔法。這樣一來就無法進行銷售，而變成派系陣營想要錢但卻不能賣魔法的情況。
更何況記錄魔法的【魔法紙】的價格也不傻，而是變成出現赤字的另一方面（何よりも魔法を書き記す【魔法紙】の値段も馬鹿にならず、赤字になる一方なのだ，會的同學幫忙補正一下）。

但是，索利斯提亞商會賣出的魔法是不同的。
傑羅斯改修了的魔法複印，通過這那裡加入魔法消去的魔法式，如果學會一次再轉讓給別人也不能學會那樣。
學會魔法時魔法式會展開一次，把它刻在腦海裏讓使用成為可能，但其工程完畢時卷軸上的魔法會全部消去了。
並且是消去魔法式從內完全消去（　それも消去魔法式を込みで完全にだ。請各位指正一下）。

高價的魔法紙當場回收再利用，寫入新的魔法式使之再一次作為商品出售成為可能，賣的是徹底的魔法，所以回收魔法紙也不會有意見。
在那裡形成需求和供給，為了買新的效率好的魔法客人會不斷湧來。
魔法馬上在商店內徹底記住，並不讓魔法紙流向外界一樣致力回收。

現在卷軸的量產以跟不上程度在進行銷售，被使用的魔法其性能也受到好評。
銷售這個魔法的買賣成為了索利斯提亞商會的新事業。現在為了收集魔導士而奔走的程度。
賣出性能好的魔法的話，魔導士派系陣營會受到一連串大打擊的事是沒錯的。
到現在為止生產銷路也不會伸增長的卷軸的事的原因，從此以後根據魔法的威力等級價格會發生變化而成立買賣，更是為了防止重複使用而直接購買魔法。
為了和現在為止完全不同，作為買賣而成立了。

因為強大的魔法相應的等級是必要的，所以傭兵們對於提升手法（挙って腕）這種事專心致志。
同時防止魔物威脅，學會強大的魔法的話，再通過努力變得更強，治安也能因此得到改善。
買賣和治安的雙重意義上的圓環誕生，作為領主來看方便真的太好了。
而且派系的傢伙

維斯勒派現在為了拉攏騎士團，向發言力很強的貴族進行賄賂等來提升力量。雖然其他派系也有類似的行動，的都沒有他們積極。
聖吉爾曼派是為了籌措研究基金而成立的，其他派系也被這兩大派系捲入基本上是跑腿一樣的對待。
當然抱有不滿，有實力的派系出現肯定最先倒戈沒有錯。

“茨維特走了（手は廻していますが），剩下的問題……”
“找傑羅斯殿協助怎麼樣？指導魔法文字的解讀的方法嗎？”
“父親的派系想要提高力量，沒有除此以外的方法吧？”
“能接受嗎？”
“如果能保障他的私生活的安全的話，或是……”
“他的名字絕不能說出來？搞不好的話國家滅亡了啊。”

魔法文字的解讀除了塞露絲蒂娜和茨維特意外就只有傑羅斯。
其解讀方法書籍化，克雷斯頓派系中使用的話魔法學會得到提高。
如果能孕育出更優秀的魔導士的話，現在不正當行為橫行於世的派系就會消失。

由於擔心國家，不得不採取強硬手段的情況下，如果不乘現在削弱力量會增長發生政變的可能性。
同時民眾那邊也持有惡感情，所以為了不讓國家萎靡不振除了排斥以外沒有其他手段。

“蒂娜和茨維特，能成為叛逆的狼煙呢”。

“現在的茨維特不要緊吧。以前腐敗了的”
“既然知道的話，為什麼沒有下手？”
“不從失敗中學習的話人是不會長大的喲。和傑羅斯殿下的相遇，那傢伙大大改變了吧”
“問題是庫洛薩斯（クロイサス），會怎麼樣呢？”

想到孫子們的將來頭就痛起來一樣。
手指按著太陽穴，忍受痛苦的老人就在那裡。

“那麼，時間到了我差不多要……”
“什麼啊，又要去哪裡啊？”
“好的女人正等著呢。接下來就去她的身邊。”
“……德路，你的主是什麼。總有一天會被女人殺死喔？”
“那便是夙願。被好的女人殺死的話生為男人是幸運盡喲，父親”

能幹的男子漢工作的時間也以秒為單位進行管理。
結束工作的德路薩希斯，今後也會去情人身邊。

“……儂，孫子到底有多少人在啊？”

目送著披著大衣出門的兒子的背影，克雷斯頓不停的嘟噥著。
親生兒子的行動謎團重重。

可以說能♂幹的男子漢可以讓親生父親困惑不已。

剩下的克雷斯頓，再為孩子的教育是錯誤的嗎而認真的苦惱。
雖說子女不知父母心，實際上是相反的的樣子。

孩子的內心，父母不能理解。
