粗暴的吐氣的同時，傑羅斯在深夜的森林中奔跑。

周囲都是捕食自己的魔物，從他們看來自己只是餌食。
將氣息消去並持續的警戒周囲，這樣的日子已經持續好幾天。

“切……到底要持續多久！我才能從被這個森林中脫出……”

使用的措辭變成以前的年輕在用的，同時臉上盡是憔悴，簡直像頭野獸一樣。

現在，他心裡沒有餘裕。
如果產生空隙的話，周圍的魔物就會襲擊過來，吃飯和睡眠時也必須持續警戒，精神的疲勞被積蓄著。
連休息的時間也沒有，只是不斷葬送敵人，這樣修羅的宴會持續著。

魔物本身並不強大，但是血的氣味會吸引其他的魔物襲擊過來。
根據種族的不同，也有單體或是集體襲來的，所以消耗也激烈。
在戰鬥中的空檔調整呼吸，也沒有放鬆警戒注意周圍。
稍微大意就會致命。

“！？”

突然從背後感覺到氣息，傑羅斯從剛剛還在的位置脫逃了。

——斬！

瞬間，地面留下了一到傷痕。
什麼東西的攻擊，不過，看不到襲擊者的身影。
全神貫注地探索周圍的氣息和動向。

（有了…。可是看不到啊……）　

敵人的身姿看不見。
但是，確實有以自己為目標的掠食者。
野獸不會向強者挑戰，但是如果是弱者的話，那就另當別論了。
弱肉強食是原始的自然的天意。
打倒對手並吃掉。不然你無法活下去。

對方是什麼樣的魔物不得而知，但有隱藏身姿的能力沒錯。

“問題是哪種類型…。光學迷彩或精神擾亂型嗎……”

光學迷彩是透過折射光線讓自己的身影消失的能力。。
精神擾亂是透過特殊的波長讓對方的五感產生錯亂，讓自己的身姿從獵物的感官中消失的類型。(你什麼時候產生了我沒有使用鏡花水月的錯覺)
察覺到攻擊的氣息，所以應該不是後者。
那麼光學迷彩的可能性很高，如此判斷了。

再次感到氣息傑羅斯是本能地高高跳起，用鋼絲吊掛在樹齡幾百年的大樹枝上。
他剛剛還在的地方，再次被刻下了幾道傷痕。
明顯是斬擊的攻擊。

但是，這次是僅僅是確認了對方的身影。
正確來說是像空間扭曲一樣的東西，不過，大型魔物的事可窺一斑。
其他的魔物不襲擊過來主要是因為害怕這個魔物的存在吧。

“貫穿，『狩獵神的箭』”

將周囲漂浮的塵埃瞬間濃縮，化身成足以貫穿鋼鐵的箭矢，向空間扭曲的地方放出。
恐怕是從背部貫穿了吧，不過看不見身影無法確認造成的損傷。

アアアア——キシュアアアアアアア！！

魔物感到疼痛將光學迷彩解除顯現出身姿。
外表是巨大的螳螂，不過，那個身姿展現出異樣的強悍。

黑色的外殼和異常長度的鐮刀手臂，支撐龐大的身軀的腿又長又粗。
銳利的爪子向地面剜，複眼深紅的閃耀著。

“死神螳螂……”
(不知道怎麼翻，下文說是較簡單的魔物，death翻成死神又好像boss級怪物，作者你搞得我好亂啊~)

遊戲中是比較簡單就能打倒的魔物，但眼前的存在比那個遠遠比那個還要強大的感覺。
也有可能是等級不一樣，不過，那個身姿和他知道的死神螳螂大不相同。
全身布滿尖銳的突起物，展現出從外敵保護身體的形態。

“進化型的，或者說是亞種。但是麻煩了…，昆蟲是沒有痛覺的？”

雖然是相當樸素的疑問，但這裡是異世界。
因為有自己不知道的常識，所以他知道的知識也不是絕對的。

無論如何，必須打倒這個魔物，但是昆蟲型而且全身覆蓋裝甲般的魔物是麻煩的敵人。
往堅硬的甲殼注入魔力藉此提高防禦力，為了打消對方的防禦力，這邊也必須往武器注入魔力來戰鬥。
雖然是能輕鬆打倒的對手。但是，不知道這個森林到底多大，想避免魔力的消耗。
就算有再多的魔力，早晚也會迎來界限。

在嚴酷的環境下魔力——魔法是能否活下去的關鍵，不想無謂的浪費。

傑羅斯是往死神螳螂 的懷裡加速衝去。
捕捉到那個動作，死神螳螂 以驚人的速度揮動手臂的鐮刀。
但是傑羅斯的目標是在那裡。
由於體積大，動作也大，雖然是相當快速的攻擊，但還達不到看不見的程度。

“就是這裡！”

短劍往鐮刀手臂的關節處砍去。
先剝奪敵人戰鬥力是常用的手段，因此首先瞄準的是巨大的鐮刀。
デス・マンティスの鎌が宙を飛び、地面に突き刺さる。
死神螳螂的鐮刀往空中飛去，並在地面上刺入。
(腦袋有那個畫面，不過我不知道要怎樣用中文表達的帥氣一點)

傑羅斯沒有確認攻擊帶來的損傷，繼續瞄準最脆弱的關節，瞬間用雙手的劍釋放出斬擊。
一個地方同時受到兩次斬擊，長腳被切斷。

快速重複同樣的動作，四肢被斬飛的死神螳螂跌坐在地面，它的動作停了下來的瞬間，傑羅斯將頭部砍飛。

將成為屍體的死神螳螂急忙解體並回收，傑羅斯為了穿越森林再次前進。不盡早離開的話，馬上被魔物襲擊的可能性很高。
魔物對血的氣味很敏感。

但是，這裡是強大的魔物聚集的魔之森。
就再打倒魔物的瞬間，其他的魔物就會瞬間襲擊過來的地獄。

——ブブブブブブブブブブ……

聽到重低音的振翅聲。
傑羅斯回頭往振翅聲的方向看，那傢伙出現了。

黑色外殼閃閃發光的最強的生物。
從太古時代的地球就不曾改變過身姿而且生命力超強的昆蟲。
而且還是巨大的。

“嗚，グレート・ギヴリオン……”(Great Givlyon)
(G的片假名是ゴキブリGokiburi，我不知道這裡是不是作者寫錯。這東西跟克蘇魯一樣，是不能直呼其名的存在，以下請讓我用原文，就不翻成中文。)

比白色的猴子還不想見的傢伙是高速往這飛過來。

グレート・ギヴリオン發出震耳欲聾的吼聲然後降落到地面上。
有著比死神螳螂還要巨大的身軀，最強的昆蟲型的怪物。
長長的觸角不斷抖動的同時，為了尋找食物而用複眼觀望周圍，然後確認到傑羅斯的身影……

——ザザザザザザザザザザザザザザザザザ！！

超高速逃跑了。

說實在的，超噁心。
しかも砂塵を巻き上げ、木々を薙ぎ倒して迫ってくるのだ
而且面對以拔山倒樹氣勢而來的那個東西。
(原文是上面那段，不知為什我想到沈復的浮生六記-兒時記趣，就改用拔山倒樹)
從各種意義上來說，這東西讓傑羅斯的臉色發青。

“No―――――s！！Oh－，My，God！！Help，Help，Me--！！”

他作為一個日本人對那個有生理性的厭惡感和動搖。

大賢者討厭雞姦(這裡應該是被猿猴肛)，但也討厭G。
假如，有喜歡這東西的人的話，我建議你往生物相關的學系發展。

“為什麼…，為什麼G的身影，跟原來的世界一樣啊————————！！”

沒錯，就連螳螂外表都有產生兇惡的尖刺，這些明顯的變化。可是，只有G的外表和原來世界的一樣。
從太古時代就沒有改變過外觀而且到現在還活著的生物，在異世界像恐龍一樣的巨大化。

如果跟地球上一樣小的話，就可以用拖鞋擊殺，但全長10米的話就完全不是那麼一回事。
而且，這是浪費力氣。
更糟糕的是，不知道為什麼鑑定技能起不了作用，完全看不到狀態。
現在也是，令人厭惡的狀況一直持續著。
而這將導致他討厭四柱女神的原因。

傑羅斯和ギヴリオン展開一場你追我跑的鬼抓人遊戲。
一場壯烈而且可怕又噁心的追逐賽開始了，並一直持續到清晨。

大叔悲痛的叫聲在廣闊的森林中回蕩。
諷刺的是，多虧這場鬼抓人，他才能往街道的方向前進。
傑羅斯是不知道那個事實。

被人討厭的G，其實做了一件好事。


◇◇◇◇◇◇◇


“——之類的事情。哎，怎麼了？”

聽了傑羅斯的冒險譚的三人女性隊伍成員（伊莉絲・雷娜・嘉內），全員趴在桌子上。

其中兩人口中不斷念念有詞，『G……好可怕……』，『巨大的G的魔物……不想見到……』，最後一人什麼也沒說只是不斷地瑟瑟發抖。
在早餐時間，被要求敘述老手的經驗，並談論有關的法芙蘭的大深綠地帶的事，不過，巨大的G對她們的精神造成衝擊。

“叔叔，這真是個大冒險啊……”
“傑羅斯先生，好好活著回來了呢。法芙蘭的大深綠地帶的魔物太過兇惡，誰也不靠近…”
“對能在那樣的魔境將魔物打倒的事也感到驚訝……但是巨大的G……！”

グレート・ギヴリオン 現在能被確認的最大尺寸是5米。
然而難以想像有能夠超越這個尺寸的凶惡個體。
不僅能夠高速移動，而且外殼還相當硬。
根據它的大小，裝甲應該也相當厚，如果不使用攻城兵器，是無法對它造成傷害的吧。
而且要從這種荒唐的魔物中逃走也很難。

但是，她們卻是在另一種意義上感到害怕。
也不是不能不理解她們的心情。

“比起這個，快點吃完早餐的好嗎？要進入礦山的吧”
“就算這麼說也～……”
“巨大的G……食欲……”
“・・・・・・・・・・（抖抖）”

如果想像了一次，就無法停止這種思考。
那個骯髒的身影在腦海揮之不去，並奪走食慾。

“如果因為這種程度就失去食慾，你不是很適合成為傭兵。有時也以人類為對手吧？山賊之類的盜賊，有時是作為傭兵的同行”
“叔叔，不要說那麼討厭的事？我們是以魔物為對手。”
“沒錯，我無法以人類為對手，就算對方是個壞人……”
“所以你們兩人才會被抓？如果你不能殺死試圖傷害你的人, 你怎麼能活下去呢？傭兵是一種對自己負責的工作，如果死了的話就什麼也沒了。”

伊莉絲和雷娜從來沒有殺過人，因為猶豫了，才會被盜賊們抓住。
這在生命很廉價的世界中是很天真的想法。

“嘛，不是叫你成為一個笑著殺人的傢伙。但是，有殺人的覺悟會比較好吧”
“我有殺過了喔，不過心情不太好”
“如果能心情舒暢的殺人，那人是精神有問題，遠離會比較好。”

雖然嘉內有殺過人的經驗，但是認為殺人是不好的行為。
傭兵有時候會以犯罪者為對手，為了保護自己，殺人行為是被允許的。
傑羅斯認為這是個討厭的職業，因為就算被殺了也是自己的責任。

“如果妳不吃的話，就做成便當吧”
“啊，還有這一招啊！”
“便當？那是什麼？”
“沒有聽過的詞語啊，不過伊莉絲好像知道。”

這個世界是不存在便當的。
大部分的工作都在城裡，通常工作的地方也作為住家。
就算不會做飯，城裡也有很多食堂可以用餐。
而且也有露天攤販，所以沒有製作便當的需要。

“將燻肉和蔬菜夾在麵包裡，然後再用紙包起來，如果不是在很炎熱的天氣裡，就不用擔心會腐敗”
“原來如此，這件事就交給伊莉絲去辦吧……”
“好主意！伊莉絲拜託妳囉 ”
“OK～♪那麼，我去找旅舘的大叔談談。”

以輕鬆的步伐前往廚房的伊莉絲。
アーハン(Ahan)村的旅館像船宿一樣的營業著，而且這裡的店主還兼任廚師長。
(船宿:船員旅館。除了提供住宿外，也有組員的安排和供應物資的服務。感覺像是小型的冒險者公會，不僅會幫忙招募隊伍也會提供冒險的物資。)
“話說回來，死神螳螂的素材能用在什麼地方？”
“武器和防具適合。雖然輕而且結實，但是對炎系的魔法抵抗力很弱”
“嘛!因為是昆蟲，所以火是弱點吧”
“甲殼中的肉是絕品喲。是像螃蟹或蝦一樣的味道。”

因為這一句話，大家瞬間安靜下來。

“吃，吃了嗎？死神螳螂……”
“那是魔物喔，你腦袋正常嗎！”
“雖然是這麼說，奧克等肉類也普通的吃了。有哪裡奇怪嗎？為了生存優先確保食物，如果   沒有毒的話，吃了也沒問題吧？”
“是…不過，巨大的昆蟲喔。
“一般來說，是不會想吃的……。至少，我是不想！”
“這樣的心態，關鍵時刻就會餓死了。生存就是戰鬥…是的，就和戰爭是一樣的……”

（眼睛……眼睛有點恐怖，不過……）
（這是個可怕的經歷，是不是有點不妙啊？我決定絕對不會去那個森林……）

傑羅斯在原來的世界普通的吃著蝗蟲的佃煮。
因為那樣，對吃昆蟲的事沒有障礙。
但是，只有G是生理上無法接受的。

那個暫且不提，明明在吃魔物的意義上是相同的，但是她們兩人卻陷入了昆蟲和動物之間的思考迷宮。

“便當，OK…怎麼了？”
“我們是錯了嗎……？但是昆蟲……”
“蟲是不行的……蟲子吃不了…但是奧克也是魔物。差別在哪？”

回來的伊莉絲感到不可思議的困惑。
在那樣的二人的身旁，傑羅斯點燃香煙，享受飯後抽菸的樂趣。
在煩惱的兩人的頭頂上，大叔做的煙圈靜靜的飄動著。


◇◇◇◇


アーハン(Ahan)村的背後是聳立著三座山峰。
其中一座是礦山，曾經有一段時間為了尋求金礦的人們蜂擁而至。
然而，有一天，大量的魔物出現了，工人們被趕了出來。
在那之後的兩百年間，傭兵為了提升等級和強化裝備而來到這個礦山，村裡的收入是建立在他們的住宿費和伙食費。

即便如此，也不能說生活相當富裕，因為粗暴的傭兵的緣故造成許多損失。
アーハン村(的財政)就如同風中殘燭一樣，岌岌可危。


“有不少人，對吧？大家都是傭兵嗎？”
“打倒魔物就能提高等級，我們是賭上性命的工作，所以也想利用這個機會充實裝備。”
“嗯……但是，總是會有些品行不好的人。你看，在那裡……”

眼前的是，一名初出茅廬的少年傭兵，和糾纏他的中年傭兵的身影。
雖然看起來像雜魚，但至少比少年強吧。

“這不是很好嗎？反正你也不會用，不如就讓我來使用！”
“這是父親的遺物，我不想把它交給任何人！”
“比起像你這樣不成熟的傢伙，你那老爹還是比較希望讓我這樣的老手來使用。”
“不認識父親的你，不要隨便亂說！”
“明白嗎，我是行家。這把劍是技藝相當好的人打造而成，看就知道了～”

很明顯這是在找麻煩 ，目的是為了得到少年的劍。
周圍的同伴用無恥的笑容嘲笑少年。
此外，周圍也能看到其他傭兵們的身影，但誰也不肯幫助少年。。

“有呢，約定俗成的笨蛋們……”
“叔叔，不能想想辦法嗎？”
“為什麼要推給我？如果在意的話，請自己進行仲裁吧”
“傑羅斯先生……覺得那樣好嗎？”
“平穩度日可是我的座右銘呢 。沒有介入別人的糾紛的愛好。”
“・・・・・・・最差勁的大人了呢。”

冰冷的視線都集中在傑羅斯身上。
本人是不想要去得罪他人，但是，周圍的人是這麼希望著。
在想那樣事情的時候，情況就改變了。

“夠了，快給我交出來！”
“啊，還給我！請還給我！！”

看準空檔，男人從少年的劍鞘把劍拔出，奪走了劍。
那時，傑羅斯的技能【鑒定】發動了。

= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =

【秘銀的劍（次級品）】

原本是著名矮人鍛造的最高級別的劍，但劍身已經裂開。
弱小的魔物的話暫且沒問題，但是壽命已經...。
對劍來說就是已經劣化腐朽。
最好重新進行鍛造改造，但是因為需要大量的素材，所以要有赤字(入不敷出)的覺悟。
如果接下大型的魔物的一擊的話，就會被粉碎。

= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =

（為何在不需要時發動，真讓人氣憤……）　

對在不必要時，卻發動的技能發牢騷。
歎息和抱怨從口出來。

“嘿嘿……好的劍到手了。”
“啊，還給我・・・”
“煩死人了！這對小鬼來說太高級，就讓我感激地使用吧。”

把少年揍了一頓，惡劣傭兵們非常滿意且高興。

“在高興地奪走別人的劍的時候打擾了，那劍是不能使用的東西。”
“什麼，你這傢伙是誰啊……”
“不，別人的事情怎麼樣都好。那劍已經破破爛爛，持續使用的話，近期內你死。如果不介意的話”

惡劣的傭兵和夥伴們面面相覷。

“少在那邊胡言亂語！”
“如果有心的話是可以證明給你看，可是沒有做到那種程度的義理呢。只是，我擁有【鑒定】，所以……”

根據技能等級，鑑定可以詳細瞭解物品的狀態。
人類也一樣，連對方的等級都可以知道的事情，但觀看別人的狀態是違法的。


“偶然的鑒定技能任意發動了，所以知道這把劍的狀態，就給點忠告。信不信是你的事？死的是你自己，反正是別人的生命，所以，怎麼樣都好。”
“！？……真的嗎？”
“這是你自己的判斷。應該說了，信不信就看你。這裡是分界線。”

雖然是形跡可疑的魔導士說的話，但是鑒定的事可能性很高。
不過也可能是他在說謊。
在兩個選項間搖擺不定的時候，男人看到傑羅斯腰上的劍♂ 。
第三的選項出現了。

外表看來是個同齡且中等身材的邋遢魔導士，看起來不會使用劍。
更何況是穿著灰色長袍的魔導士，男人不認為傑羅斯很強。

“那麼，你的劍和交換如何？”
“拒絕”
“不，這是秘銀…
“煩人啊。我不需要有缺陷的劍……”

談判被斷然拒絕。
而且明確說是瑕疵品，所以拒絕，看來這把秘銀劍確實是不能使用的武器。
那麼只剩下用實力去奪取眼前魔導士的劍的選項。此時，傭兵的男人舔著舌頭露出令人厭惡的表情。(Gooleめずり比較像的是下面這張)

“你是魔導士吧？不需要使用劍，那麼就讓我來…？！”

男人無法說出接下來的話。
因為，不知不覺他的喉嚨被劍尖指抵著。
被稍微刺傷的喉嚨流出少許的血液。

“我可沒有說過我不會用劍，不如說，更擅長了吶…，你想死嗎？”
“ひいっ！？”
“什麼啊。一瞬間……劍就……”
“被騙了……這傢伙才不是魔導士啊！”

沒有察覺劍被拔出，傑羅斯的速度就是這麼快，。
同伴的傭兵們看出眼前的男人是相當的老手，沒有取勝的可能。
現在傭兵們彷彿被掐住了心臟，動彈不得。

“明明實力沒什麼了不起，卻想要用好武器。是小孩子嗎?，何況依靠武器是三流的～。而且無法衡量對手的實力，是不能活得久的喔。嘛，畢竟是三流以下，什麼時候死了也不奇怪？反正不是什麼正經的東西，死了也不會有人傷心。”

形跡可疑的魔導士，一瞬間變成武藝高超的怪物。
靜靜地用詼諧的語氣, 使男人們的內心充滿恐懼。

雖然沒有殺意，但根據心情會被殺。瞬間被推進了恐懼的深淵, 以至於無法用言語表達。　

“說實話我很沮喪。明明是來開採礦石的，卻遇到像你們這樣的人渣……你明白嗎？”
“啊…啊啊……非常抱歉…。搞壞了您的心情……”
“明白就好。趕快把這把劍還回去，從我眼前消失吧。如果再出現在我的面前的話，那個時候……”
“那，那個時候……？”
“就將快樂的地獄旅行作為禮物吧。不過是再也回不來的，…ククク(kukuku)”

傭兵們扔下劍一起逃走了。
無法推測對方的實力，只憑氣勢的傭兵們無法以在他們實力以上的人為對手。
逃跑的速度是一流的，以很快的速度逃跑了。

在這約定俗成的展開中，傑羅斯默默點起香菸，吐出一口煙霧。

“フゥ…小流氓，那樣的人很多呢～？」

看不到像是剛剛那樣可怕的樣子，突然變得很邋遢的大叔。
少年走到那樣的大叔身邊。

“啊，那個…謝謝”
“不……沒關係，謝謝什麼的。我只是強行介入糾紛罷了，我……”
“不，這是父親的遺物……真的非常感謝！”
“不用在意，不用在意。今天就只是你運氣太好了，然而不知道明天會變得怎樣，這就是傭兵。”

有著如同少女般面容的少年，看起來不像是傭兵。
但是，在他的眼裡可以看到有強烈的覺悟。。

(唉 ～……看來是有個強烈決心之人。在這裡分別，如果因為劍的原因死了的話，會睡不好覺～。沒辦法，只好插手了。)

不知為何傑羅斯很在意少年。
從道具欄 取出一張紙，把它鋪到地面上。
煉成魔法陣。

“請借給我那把劍。我會稍微修復一點。”
“哎？但是，這把劍壽命……”
“所以才來這座礦山的吧？收集新的劍的素材。但是，那個劍沒有可能。雖然會稍微修復一點，但請認為是壽命延長的程度。”
“這樣好嗎？但是，要怎麼做呢？”
“看就知道了。鐵和秘銀的複合材料，雖然一眼很難辨別……。總之，就是順便多管閒事而已，所以認為是你今天運氣太好。我可是反復無常喔？”
“……我明白了。拜託了！”

接過秘銀劍，放在魔方陣的中央。
因流進魔力而展開魔法陣的魔法式，將劍浮在空中。

周圍出現了半透明的面板，將劍的狀態的詳細數據放映出來。

“む ，鐵20、大馬士革鋼30、秘銀50的比例？這是……在還沒有破損情況下的狀態。”

即使在確認資訊的同時，一邊用外觀判斷出裂痕的地方，將魔法式進行調節，同時構築修復程式，修繕的魔法式完成後，說了一句“煉成”。作為原程式師的他，這樣的工作很快就能完成。
在展開的魔法陣內部，有高密度的魔法式環繞且閃耀著，並將其給予的命令付諸實行。

乍看是可以完全修理的，但這只不過是應急處理和單純的工作而已。
曾經損壞過的地方是不可能完全恢復原狀的。

麻利地完成一項工作的他，吸了一口煙並吐出。

“完成了。然而，這只是稍微將劍連接起來的程度。如果你繼續使用它, 你會死的。”
“非常感謝！我不打算繼續使用這把劍，我會得到我自己的劍。”
“那應該就沒問題了，嘛，我想應該比起這一帶的鐵劍還要好。大概暫時不會壞了……不過，這也是取決於對手到哪個程度。”
“這就夠了。這樣就能去開採鐵礦，真的非常感謝。”

一邊高興地看著跑出去的少年的背影，一邊嘟囔著年輕真好。

把魔方陣收起來放入道具欄，傑羅斯注意到不知道為什麼三名女性用冷淡的眼神看著他。

“為什麼，用看那種垃圾的眼神看著我？”
“叔叔……你說過你對孩子不感興趣的吧？”
“出手意外的快…。那麼親切，……”
“果然是搭訕……。我或許也被盯上……”

不明白意思。
他只是插手少年的閒事。
儘管如此，也不應該被蔑視。

“叔叔，你喜歡僕の娘？”
“嘉內喜歡這樣的少年嗎？”
“・・・・・・・・・・（ガクガク，ブルブル ）”
(ガクガク 顫動，ブルブル 發抖、哆嗦  )
“・・・・・・・・What，s？”

然後他終於得出結論。
他以為是少年的孩子，其實是少女……。

“是女孩子嗎！？”
“叔叔，你沒注意到嗎？”
“嘛，偶爾會有那麼可愛的男孩子。但是怎麼看都是女孩子喔。”
“最差勁的啊，這個大叔……”

只是稍微親切了點，不知為何周圍充滿了侮蔑的視線。。
太不講道理。

“稍等一下。雷娜小姐，你是偶爾對美少年做了什麼？
“做了什麼嗎，那是……～嘿嘿嘿嘿♡」

想起做了什麼，美女的臉非常不檢點的扭曲。
人とした駄目な方向性の殘念臭が際立つ
(這句不知道要怎麼翻)
比那更可怕。。

“把少女搞錯成少年的我和對未成年出手的她，哪個比較差勁？”
““都一樣差勁””

伊莉絲和嘉內同時說出。

果然不講理。
對同待遇感到悲哀。。
完全無法理解。

“有些東西我還是無法理解，但我們快去採礦吧。嘛，雖然我一個人也沒關係。”
“啊，敷衍過去了。最差勁喲，叔叔。”

“就是這樣。比起沉浸在這黑暗的氣氛中，我認為就這樣結束這個話題會比較好，”

無視還想說什麼的她們，傑羅斯朝礦山入口出發。
這方面的話題說什麼都沒用了。

轉換心情，傑羅斯踏入了魔物們居住的礦山。

在那身後，雷娜還沉浸在回憶中，身體不斷扭動並露出下流的微笑，但大家決定無視。
老實說就算只是看著也覺得噁心。

平時是有常識的人，但是性癖太過殘念。
不想被認為是認識的人，和她保持一定的距離，一邊往坑道前進。

為了各自的目的。　
