廢礦坑的內部有不少會發光的礦石，並不是說很暗。
稍微有點青色的光輝照耀著周圍，直到坑道的深處。
偶爾有人在戰鬥，從裡面傳來了鋼鐵碰撞的聲音，但也很快就平息下來。

是魔物取勝或是傭兵獲勝，看的是當下的情況和實力來決定勝負。
在狹窄的空間中，為了避免攻擊到同伴，會分為前衛和後衛，不知為何傑羅斯處於前鋒的位置。
雖然沒有什麼問題，但嘉內說『從背後受到性騷擾的話，我可受不了』，因此，傑羅斯和嘉內為前鋒，雷娜和伊莉絲是後衛。
雷娜的作用是保護伊莉絲，裝備盾的她是最合適的人選。
只是，她現在還帶著不檢點的笑容，沉浸在回憶中……。

“……她不要緊嗎？”
“啊~，沒關係的，叔叔。平時總是這樣。”
“她一直都是那個樣子的嗎？要是弄不好的話，就要被報警了……”
“實際上，被通報的事情也有。老實說，該認真考慮和她今後的交往方式會比較好，我是這麼認為的。 ”

（不是回憶，而是進入了危險的妄想中吧？感覺很恐怖，所以我不打算搭話……）

而且也不是處於可以搭話的氣氛
帶著心醉神迷的笑容不斷地扭動身軀，一邊嘟嚷一些淫穢的話語。
雖然內容含糊不清，也明白有一股濃密的犯罪氣息。
在這世上有些事情還是不要懂會比較好。

“魔物出來的話，就會恢復正常的。還是不要去在意會比較好!”
“不在意是不可能的吧。特別是那個……”
“好希望魔物能趕快出來啊。”

也就是說只要情況不改變，就會一直持續這個狀態，每次前進都會聽到從背後傳來嬌喘聲，老實說，這點還請饒了我了吧。

“・・・・・”

傑羅斯突然停下腳步。
偵察技能有反應，往坑道內凝視，感覺到前方有些東西。
這個技能比較像是直覺，而不是直接在腦海中浮現影像。

憑著感覺，傑羅斯窺探著潛藏在暗處的氣息。

“怎麼了？叔叔”
“有了。雖然不清楚數量，大概是狗頭人吧？”
“雷娜，快恢復理智！敵人出現了”
“哈，我的Sweet boy是在哪裡？！用繩索綁在床上……哎呀？”

（在妄想中，到底做了什麼事呢。瀰漫著一股犯罪的氣息…，難道！實際上…？）
各種不妙的事情在腦海裏浮現。
有想知道的事，但總覺得不該問。
怕會被認為是共犯。

重新振作精神，把意識轉向前面。
從前方來的影子，頭部是野獸。

コボルト(Kobold )是有著狗頭而且嗅覺靈敏的魔物。
＊狗頭人有狗頭，聽起來就是個廢話，所以這裡我採用原文＊
恐怕注意到我方的存在，並進入臨戰狀態。
前方的集團是來偵察的吧，恐怕在後面還有多個群體存在。

“……應該先下手為強吧？”
“後方還有狗頭人的氣息嗎？如果沒有的話，我就要衝進去了喔……”
“在我們之中誰等級最低？”
“啊~是雷娜小姐和嘉內小姐，兩個都是等級50。”
“伊莉絲，洩漏別人的等級是犯罪喔！”

轉生組的等級都很高。
這樣的話，自然有必要提高戰力。

“我會封鎖狗頭人的動作，所以妳們兩個人一起去打倒牠們來提高等級。”
“那麼魔石是？能得到狗頭人的魔石嗎？誰擊殺的，魔石就是誰的，這是傭兵的常識”
“沒關係。魔石我有很多”

傑羅斯大量持有著在大深綠地帶進行野外求生時獲得的魔石，現在沒有想要獲得魔石的慾望。
倒不如說，如果擅自出售的話，魔石的價格會一口氣下跌。。
因為可能會造成經濟破壞，所以現在還沒有賣出去。。

“好，那就殺了吧。嘉內先突擊，我接在後面？”
“了解。就算我把獵物都佔為己有，也別抱怨喔？”
“才不會呢。比起那個，別把我捲入了”
“上吧！”

攻擊陣形決定。
然後一口氣出動。

『ゾーン・パライズ』」 Zone Paralyze 區域・麻痺

傑羅斯左手射出的光球，往坑道的深處攻擊。
不久《gyan！》這樣的呼聲上升了。
兩人同時跑了起來，不久便聽到狗頭人們的臨終的叫喊。

傑羅斯和伊莉絲一邊走一邊前進，看見無數的狗頭人屍體悲慘地四散在各處。
將狗頭人的胸口切開，雷娜和嘉內將魔石從心臟部位取出。

“無論什麼時候看都是討厭的景象啊。”
“是嗎？我已經不會介意了。”

傑羅斯抽著菸一邊前進，伊莉絲則是在旁抱頭苦惱。

“為什麼適應力這麼高？叔叔，好奇怪哦！”
“我在狩獵中也解體過野豬，和那個沒有差別。”
“叔叔……也太過堅強了。”
“知道嗎？熊掌膠質的部分相當好吃喲。膠原蛋白，對美容有很好的效果。”
“不要說得像吃豬腳一樣……如果還殘留著熊掌的形狀只會覺得很噁心。”

談到豬腳讓傑羅斯想起豬的面皮。

（好想吃豬皮(チラガー )，コリコリ(guli guli)的口感好吃極了。作為啤酒的下酒菜最棒了，就算只有豬耳朵(ミミガー)也可以…。
…這個世界，酒是葡萄酒、麥酒水果味太濃，感覺不太對啊～。那個確實是啤酒的原型吧？至少希望冰鎮後再拿出。）

大叔喜歡居酒屋。
在這個世界，啤酒原型的麥酒沒有被冰鎮過，在夏季喝也不會覺得美味。。
知道現代社會美味的啤酒，喝溫暖的麥酒不能滿足。
開始懷念冰鎮過的啤酒。

＊小知識:
在1840年以前，全世界的啤酒都是愛爾(Ale)啤酒，採用暖發酵方式製成；在1840年之後，出現採用冷發酵技術的拉格(Lager)啤酒，逐漸取代了愛爾啤酒的地位。
艾爾啤酒常常帶有更加濃烈的口感，酒體飽滿，可以形成很好的果仁味道和水果味道。如果大麥處理的好，也可以產生巧克力和蜂蜜香味。
作者用了エール(Ale)也用了ビール(beer)應該是想區分古代和現代的啤酒吧，所以在這Ale我會翻成麥酒。＊

“冷藏庫也做了。問題是麥酒是以小桶來賣的，希望能有瓶售的。”
“冷藏庫?”…叔叔，生產技術也開掛嗎？”
“只是為了自己而製作的。不希望貪婪的人們靠過來。”
“太狡猾了，只顧一個人享受！”
“那是當然。我不想對這個世界造成太大的干擾。”

可是他已經造成魔法的大革命了。

他想要一個普通且平凡的生活，但那個普通和一般人的普通有所差異。
但是人是以自己的價值觀而活的生物，同時，對其他不感興趣的東西並不覺得有價值。
本人以為理所當然的價值觀，在別人看來是不合乎常理的。

現在他以農民自稱而不是無職。
在這個時間點上，價值觀就已經很奇怪了。。

“那麼，要搜索敵人嗎…周圍好像沒有敵人。如果剛才的狗頭人是偵察兵的話，裡面大概還有吧。”
“我……很閒呢。因為叔叔的關係，大家都沒有出場的機會”
“等級的差距。技能等級也很高，所以就算一個人在這裡徘徊也沒問題。和那個森林相比，這裡都是雜魚，我有可以在這裡開無雙的感覺。”
“嗚～…太作弊。叔叔，太狡猾了。”

這完全可以理解。
正因為如此，我想安穩地生活下去。

在和伊莉絲的談話間，兩人結束了魔石的回收。。
只是，她們的表情不太好。

“魔石太小。這樣要做劍的話會不夠，必須再多收集一點。”
“做為生活費是夠了，不過，魔石的質量不太好。”
“狗頭人的屍體怎麼辦？我可以把它燒掉嗎？”
“啊，屍體就放著就好，回來的時候屍體應該會消失。”
“・・・・哎？・・・”

對嘉內的話感到有些不協調的地方。

“等等，屍體會消失嗎？為什麼......”
“我不知道呦。大概是其他的魔物處理的吧？”
“不可能吧。蠕蟲是在這一帶出沒嗎？”
“情報顯示蠕蟲只會待在下層。地面附近只會有狗頭人。不過如果更往下走會遇到大型蟻(ジャイアント・アント Giant Ant)。”
“沒有魔物來處理屍體的話，生態系無法成立。”

魔物也是生物。
既然是生物，就會優先確保食物，強者吃掉弱者，而弱者依靠著強者的殘羹而活，進而形成食物鏈。但是，在這個坑道中，食物鏈不成立。
如果相信嘉內和雷娜 的話，魔物就會為了傭兵們打倒的屍體襲來，這樣的話傭兵們就必須不斷的和魔物們戰鬥。
可是食物鏈不成立的話魔物是無法生存的。
不可能有這麼愚蠢的事。

“有件事情想問，每個階層的魔物的種類會改變嗎？”
“恩，是這樣沒錯。從三層開始是大型蟻，五樓是大型蜘蛛ビック・スパイダー Big Spider和守衛蠍マウント・スコーピオンMount Scorpion 。”
“兩者並不構成捕食關係……難道！”
“啊，我知道了！這個礦山，迷宮化了吧！”
“沒錯。對迷宮而言，魔物和傭兵都是飼料，無論哪方倖存下來，都可以確保食物。”

迷宮。
那是由魔力凝聚到某個程度會產生的領域型魔物。
凝聚地脈的魔力生成核心，將周圍的土地變質作為自己的身體，召喚魔物，吸引敵人來確保糧食。
被精緻過的礦石、貴金屬和寶石等都是用來吸引人們和魔物戰鬥的要素。
將生物死去時的魂魄和肉體吸收（不知為何只有魔石沒有被吸收而留下），轉換為迷宮自身的魔力，並擴大迷宮的規模和再招喚更多的魔物。
不存在任何意志，只是為了維持迷宮的身體而構築戰鬥的場所。
可以說礦山本身就是一個巨大的魔物的肚子。
被帶入的劍和鎧甲之類的武具沒有被吸收，反而因為長時間處於魔力充沛的環境下，變質為更強力的武具。
這些武器大部分都是魔物所持有，魔物從迷宮那裡得到了少量的魔力供給，所以沒有空腹的事，可以無窮盡地進行繁殖。

就算魔物變得過多，迷宮也會將這些魔物放逐來進行平衡。
這一現象，被稱為大暴走スタンピード Stampede，因此迷宮附近的街道和村莊總是維持警戒。

迷宮核經常移動，很難確定所在的位置。
對於人類來說是有利可圖的地方，同時也是與死亡相伴的危險地帶，傭兵公會會進行監視，其他買賣關係的公會也會聚集過來，因而形成了巨大的街道。
雖然是做生意的好地方，但也是有很多麻煩的危險地帶。

現在被確認的迷宮有三處，但都只有弱小的魔物，這也與騎士和魔導士的弱化有關連。
沒有可以試練的地方，所以等級無法上升。
大深綠地帶是未開化之地，舊時代曾有踏足那裡的紀錄，現在能步入那個魔境的人才根本沒有。
這是因為大部分的人都是處於低等級的狀態。


如果這個礦山是迷宮的話，アーハン村就可能會發展為城鎮。
同時，也會導致許多人的死亡， 會死掉都是自己的責任和公會是沒有關連的。
問題是這座礦山的現狀。

“我從書上知道，迷宮不是那麼容易找到。雖然有利可圖，但也有很多麻煩的地方”。
“比如說什麼？叔叔是知道的吧！”
“在沒有攻略的情況，不清楚最下層的魔物增加了多少。最壞的情況，下層的魔物會往上湧出到外面來吧。”
“哎？這個礦山，是迷宮嗎？會發生大暴走嗎？”
“只是有這個可能。這樣的話就有必要到最下層了。”

空氣停止了。
她們不能理解傑羅斯在說什麼。
不，雖然能理解，但還是不能相信。

“當然，我一個人去。哈…真麻煩。”
“瘋了嗎？大叔！迷宮最下層都是些高等級的魔物喔！”
“為什麼那麼自信滿滿的樣子！？”
“唉~明明是來開採礦石卻遇到迷宮，而且必要的東西不到最下層就開採不到，在此期間還有滿滿的魔物…這不是和在森林裡迷路的時候是一樣的嗎？怪物派對……真鬱悶啊。”
“開採的時候順便調查一下嗎！大叔，你的腦袋很奇怪呀。真的是迷宮的話該怎麼辦！”
“危險的話會逃跑的，我可是很愛惜生命的”
““愛惜生命的人才不會做那麼危險的事！””

被盛大的吐槽了。

“只是為了確保礦石稍微往下層逛逛。如果遇到魔物聚集的情況……”
“如果魔物很多的話，你會怎麼做？”
“當然，殲滅。”

『那些日子』的傑羅斯再次出現。
他的目標是平穩的生活，如果遇到會威脅這個目標的存在的話，傑羅斯會瞬間轉變為過去被稱為【殲滅者】的存在。
雖然不喜歡充滿中二病的稱號，但是為了消除會擾亂他平靜生活的存在，他化身為【殲滅者】。
在森林裡的野外求生中，說不定已經在他的心中注入了對魔物的敵視心。

無論是大深綠地帶還是迷宮，他都會再次轉變為Berserker。

“大叔，要手下留情啊。如果這裡崩塌的話是最糟糕的喔！”
“會妥善處理的。不過，這得看對方態度。”
“傑羅斯先生，魔物是無法用語言溝通的。”
“伊莉絲，妳為什麼不去阻止他？”
“有能打倒人類最強的叔叔的話，我倒想看看呢！”

繼承VRRPG的能力參數，在這個世界上傑羅斯的力量沒有人能比得上。
魔法擁有壓倒性的攻擊能力，以及脫離常軌的戰鬥方式，是個擁有【殲滅者】別名的凶惡人物。
那樣的傑羅斯不可能會弱。

僅僅以五個人的力量葬送了Raid級的怪物，多次將PK玩家反殺，並在心中刻下難以抹滅的創傷，和開發強力裝備的異常隊伍。
對老玩家而言是非常恐怖的存在，但是新玩家卻崇拜著他們，有著很高的人氣。
他們對初學者是非常的親切，然而對敵對者卻完全不留情……。

伊莉絲第一次參加遊戲的時候也有承蒙關照的經驗。
很遺憾，對方不是大叔。

傑羅斯以輕盈的步伐向前走。
雷娜和嘉內愕然看著他的背影。
仿彿沒有危機感的。

“你看，比起那種事，開採比較重要！擔心叔叔也沒有用。”
“伊莉絲 ，傑羅斯先生那麼強的嗎？”
“很強的啊。所以才低調，出名的話會很麻煩的。”
“那有什麼不對？我想透過傭兵的能力來提高知名度，想接受大規模的委託。”
“有人說過，『太強大的人只剩兩條路可走，被崇拜或畏懼』，叔叔是後者。”

兩人面面相覷。
眼前，無憂無慮地抽著香煙，抱著散步心態前進的傑羅斯不像是那樣程度的大人物。
但是，既然伊莉絲都這麼說了也只好勉強接受。

兩個人還不知道【殲滅者】的事。


◇◇◇◇


坑道的前方有廣闊的空間。
使用【魔法符】創造了使魔的來偵查，但是在岩場上還有一個坑道，裝備弓的狗頭人在那裡徘徊。
狗頭人的數量很少，但是如果從上面用弓進行攻擊的話，根據情況的不同也可能會死亡。

＊日文的「岩場」有「有岩石堆積的場所」以及「山上的岩壁,岩石突起之處」的意思＊

但是坑道內更寬廣，嘉內準備用大劍來對付手持短劍的狗頭人。
她把短劍放到鞘裏，寄放在伊莉絲那裡。

“由於傭兵頻繁的出入，數量很少。”
“但是，有弓兵的話很麻煩吧？被狙擊的話情況就不妙了。”
“要施加『空氣防禦 エアープロテクション Air Protection』的魔法嗎？一定時間內可以防禦弓箭的攻擊哦。”
“幸好弓兵在另外一邊，不需要魔法的輔助。我會收拾乾淨。”
“““哎？””　

無視埋伏，傑羅斯若無其事前進。
用輕鬆的步伐前往坑道。。

狗頭人們看見傑羅斯的身影，立即用遠吠通知同伴，告知敵人來襲。
就如同看到的，他的身體在空中飛舞。
使用了飛行魔法『闇鴉之翼』 。

狗頭人們混亂地舉起弓。
瞄準了那個空隙，向頭部投擲匕首。
狗頭人當場死亡，將連接到匕首上的金屬絲收回讓匕首再次返回到手中，高速填裝的匕首再次襲向其他狗頭人。

已經架起弓的狗頭人放出了箭，但由於匕首的迎擊而被擊落，看準慌慌張張想再把箭搭上的空隙，斬斷了脖子。
判斷弓沒有效果的狗頭人一起跑出來，毅然進行接近戰。
狗頭人的身體能力很高，爆發力也是人類的一倍以上。

狗頭人分工合作，一部分高高跳起襲擊過來，剩下的一邊跑一邊接近準備封住傑羅斯的動作。但是，無視從空中襲擊的狗頭人，傑羅斯對跑過來的狗頭人用匕首放出了攻擊。

“ギョバッGyoba……”

狗頭人發出了低沉的吼聲。
趁著一隻同伴被打倒的時候，無數的狗頭人向傑羅斯逼近。

『黑雷』

傑羅斯周圍放出漆黑的雷。
試圖進行包圍的狗頭人被雷擊中，一瞬間被電死。

“・・・・・・大叔，明明是魔導士？為什麼要進行接近戰呢？”
“太強的啊。與其說是魔導士，不如說是暗殺者？”
“是個華麗的暗殺者吧。雖然是忍者卻恣意胡鬧……到底是哪處的忍者？”
＊忍ぶどころか、暴れるぜ！ 這裡大概是手裏劍戰隊忍忍者的梗。本作標語還有另一句，忍びなれども忍ばない ，雖為忍者卻不忍。＊
“拳頭瞬間爆發，不太使用魔法。”
“格鬥能力太厲害了，看不見他做了什麼？這真是的魔導士嗎？”
“魔導士的定義是什麼呢？看著叔叔，覺得自己的存在很渺小。”

傑羅斯反覆壓制蹂躪。
看到那個樣子，三個人只能目瞪口呆了。

“慢吞吞的話，獵物會全被奪走的。你們兩個要上囉！”
“哈～？”
“雖然我覺得給傑羅斯先生殲滅會比較快，不過……”

只注意到傑羅斯的狗頭人們，在新的敵人登場後開始動搖。

“不會只讓叔叔在那裏耍帥喔。『ゾーン・パライズ』」 Zone Paralyze 區域・麻痺！！”
“走吧，雷娜 ！”
“好好，雖然沒有什麼幹勁”。

伊莉絲發出範圍麻痺攻擊，雷娜和嘉內架起武器衝進敵陣。
嘉內揮舞大劍，狗頭人瞬間被砍倒
漏掉的狗頭人由雷娜 解決，伊莉絲朝剩下的狗頭人放出魔法。

將這個地區的狗頭人清除，沒有花太多時間。

無數的狗頭人的屍體堆積如山，羅斯注意觀察周圍的情況。
並見證這個礦山是迷宮的有力證據。
狗頭人的屍體逐漸化為塵土，最後只剩下魔石還殘留著。

“這個是……迷宮正在吃狗頭人？”
“好像是的。這種情況我也是第一次看到，但它似乎是一個糟糕的食物。不過為什麼會剩下魔石？”
“這樣的話就沒有必要解體狗頭人了，畢竟魔石會剩下來。”
“到現在為止，我們的辛苦算什麼啊！狗頭人是除了魔石以外沒有其他用處的魔物，這樣就沒有必要刻意解體吧。”
“為什麼誰也也沒有注意到迷宮？實在是不可思議。”

那是因為這個地方是礦山。
礦山是採掘金屬的地方，但是在那裡有無數的魔物居住的話，就不可能採掘。。
更何況如果是迷宮的話，魔物會不斷地出現。
最初當然是想辦法討伐，不過，怪物的數量也在不斷增加，導致戰鬥力的差異被扭轉，變得無法處理，直到需要金屬的人才聚集起來。

例如，傭兵只是為了製作劍和防具造訪一次，所以這個地方的情報並不是什麼了不起的東西。雖然也有鐵匠委託傭兵開採採礦石，但是並沒有人每天造訪這個地方。
因此情報變得零碎，不久情報就在誰也不知道的情況下消失。
也就是說，沒有人熟知這個廢礦山的情報。

因此，被放置的魔物屍體會消失，被認為是其他魔物捕食。
但是剛才……。

“開採的地方，還在更前面嗎？”
“啊……只是……感覺有很大的變化。”
“是這樣嗎？這意味著迷宮正在成長。”
“在我的記憶中，這裡是一條細長的坑道，但不知為何變成了開放式的樓層。”

如果嘉內說的是真的話，迷宮是會改變結構的。
就是說它正在積蓄力量，但是如果找不到迷宮核，這個礦山將永遠保持為迷宮。
但是，傑羅斯也不想去攻略迷宮。
如果魔物過度繁殖，從迷宮跑出來的話，到時再進行『疏苗』就好了。

如果自己攻略迷宮的話，會對他人造成困擾的吧。
特別是アーハン的村莊是這樣的吧。

他造訪アーハン村的感想，雖不到淒涼但是村民很少的村莊。
不太常看到村民出來走動，反而是大搖大擺的品性不好的傭兵們會出現在街道上。
頻繁發生吵架騷動，駐村的騎士也沒有積極去取締。
他們能在這個地方生存，是因為廢礦山的緣故。如果攻略迷宮的話，他們的生活就不會成立了。

迷宮不僅帶來災厄也帶來恩惠。

“魔石的回收結束了吧？”
“那麼先往前走吧。”如果能確保很多的金屬的話，也能為嘉內作把新的劍。”
“啊，我是為了劍來到這裡的。迷宮的事怎樣都好。”

四人再繼續往前進。
伊莉絲和雷娜是為了能換成生活費的魔石，嘉內是為了做劍的礦石，傑羅斯是為了自己的生活確保烘乾機和冷藏庫的材料，為了各自的目的前進。

傑羅斯要做的東西增加了。


◇◇◇◇◇◇◇


克莉絲汀 ·德·埃爾韋爾 クリスティン・ド・エルウェル。
埃爾韋爾子爵家的三女，本來應該在伊斯特魯魔法學院就讀的少女。
但是她現在以騎士為目標修行中。

埃爾韋爾子爵家沒有可以繼承家系的男子，於是從他家收取了養子。
那個養子就是她的父親。
她的父親愛德華エドワルド 是近衛騎士團的副隊長，以勇敢和溫厚聞名。
但是他在討伐盜賊的任務中了毒箭成為不歸人。
因為艾爾韋爾子爵家沒有被作為後繼者的男子出生，所以她代替已經出嫁的兩個姐姐繼承家業。
該怎麼說呢？這個家系女子的出生率很高。

就算發生了這種事，她也應該去伊斯特魯魔法學院就讀，不過，她沒有使用魔法的才能。
理由是和瑟雷絲緹娜一樣的。
學習能力姑且不論，資質是不合格的。
說點題外話，瑟雷絲緹娜之所以能夠入學，是想要公爵家作為後盾的魔導士們的計謀。
教師陣營和派系關係者很多，不能違抗派系派系的一族的意向。

但是艾爾韋爾原本是騎士的家系，因為不太執著於魔法，所以她為了修行而前往這個廢礦山。另一個理由是為了劍。

她的父親愛德華年輕的時候曾作為傭兵，為了做自己的劍，在礦山收集礦石，只靠自己的掙錢得到劍的故事。。
追尋父親的背影，模仿他的逸聞而實行（但是作為傭兵是不行的)，想製作自己的劍。
偽裝性別，剪短頭髮，以少年的樣子來到了這裡。

那樣的她現在正在開採礦石中。

用纖細的指尖握著鶴嘴鋤，拼命地挖掘礦石。
……但是，歸根結底是無力的，那項工作遲遲沒有進展。

“啊……開採的話，這樣也很辛苦啊。我太小看這樣工作了。”
“嘛，這是男人的工作。挖礦石是一個辛苦的地方。”
“……大家，對不起，因為我的任性。”
“沒關係的。克莉絲汀大人是背負著埃爾韋爾家的人，我們來守護是理所當然的事。”

在她的周圍的四人，是偽裝成傭兵的騎士，持續進行開採礦石的作業。
他們全都是受倒父親愛德華幫助的人，所有的人都是市井出生的——更殘酷的事，是孤兒的人們。
全員受她的父親恩情的影響，向埃爾韋爾家發誓效忠。

“只是，那個時候留下克莉絲汀大人一個人是不妙的情況。”
“啊……怎能允許那樣的粗暴者的所作所為！”
“下次見面的話，就砍了他！”

全體一致點頭。

當他們從收集資情報，回到她身邊的時候，那一瞬間，魔導士的劍架在糾纏她身邊傭兵的脖子上。

“那個，太厲害了。看不到什麼時候拔劍。”
“可怕的本領。恐怕比愛德華大人還要強大。”
“但魔導士哦。不奇怪嗎？”
“是異國的魔導士吧。經歷過相當多的修羅場吧。”

他們覺得那個形跡可疑的魔導士是令人害怕的。
一瞬間拔出劍的本事，以及不使用器材，只使用魔法就能修復劍的能力。
這從這件事中明白了他的劍和魔法不是普通的能耐，並不是可以被埋沒的存在。。

“礦石這樣就夠了吧。”
“之後，我們回到村莊並返回領地吧。我很期待能作成怎樣的劍呢～」。

已經完成目的，全體開始準備歸還。

但是他們卻不知道。
這個礦山是迷宮的事……。

迷宮有很多陷阱被設置。
越古老的迷宮越有那個傾向，有時沒有觸發也會發動。
這是為了維持迷宮，當作為誘餌的數量減少的時候來狩獵魔物的系統，但有時候人類也會中招。

“呀！？——————”

和騎士們出去的時候, 克莉絲汀突然被吸進了地面。
一般被稱為【ピット・シューター pit shooter 】的陷阱。
開口部分一瞬間就閉合了。

““克莉絲汀大人！！””

慌慌張張地想打開開口部位，但是如果合上一次的話，一定時間內就不開了，是這個陷阱的特徵。

就像嘲笑焦急的騎士們一樣，開口部位一直緊閉著。
