在景色毫無變化的坑道內，傑羅斯他們不斷地將出現的魔物驅散。
但是，需要花費很多時間才能進入可挖掘地點。

往下層前進的同時，魔物的數量也在不斷增加，而且強度也提高了。
從迷宮獲得魔力供給的魔物不會感到飢餓，說不定也將食慾給麻痺了。
因此，魔物身上只剩下為了繁殖的性欲，或者戰鬥的鬥爭本能，除此之外大部分的時間都在睡覺。雖然欠缺了作為生物的某個部分，魔物仍然是個威脅，這件事情是不會改變的。
但是傭兵來說，強大的魔物是很好的收入來源，素材和魔石能作為他們的臨時收入。
雖然視具體情況而定 ，但這種狩獵往往是一筆不錯的收入。

陷阱雖然很少出現在下層，但並不是完全沒有。為了迴避陷阱必須繞路，這是很麻煩的。因此，傑羅斯承擔陷阱發現的工作，讓大家能安全地前進。

“那裡有陷阱。幸好不是爆炸型的。”
“不要說討厭的事情，叔叔。不想掉到陷阱裡。”
“如果有人喜歡掉到陷阱裡的話，那一定是個抖M。我倒想看看。”
“有時候真不知道你到底在想什麼，雷娜……”

目前發現了一些陷阱，其中有毒氣和電擊，最糟糕的是爆炸系。
在遊戲中, 陷阱不會造成身體的損失。但現實中，因為陷阱而失去四肢的大有人在。
即使有恢復魔法，也不可能完全再生身體的一部分。假使用了恢復魔法，也會因為無法供給構成缺損部位所需的營養而失敗。

無論生物多麼有再生能力，要補充缺損的部分，必須滿足相應的條件。這就是遊戲和現實的差異。
實際上在這個世界上不可能再生一個人的缺損部位。

特別是對於轉生者，有以遊戲的概念來行動的傾向，就算是在不合理的情況，也會一臉無所謂的往前衝鋒。
在現實中這等同於自殺，如果不是有超乎常人的等級是不可能辦到的。
例如，像傑羅斯這樣等級破千的勇者。

“前方有敵影，是大型蜘蛛。要打倒嗎？”
“數量？數量是多少？”
“三只，三人可以輕鬆取勝的吧。那……要怎麼做？”

三人面面相覷。

“蜘蛛的魔石很有魅力 おいしい 。”
“但是，那傢伙很硬哦。用劍大概是不行吧。”
“但是也想要經驗值…上吧？”
“『好吃 おいしい 』的時候想起了，油炸的蜘蛛就像蝦一樣的味道。那個也能吃嗎？”
“““蜘蛛，你想吃！？你吃了嗎！？”””

在原來的世界，到海外出差的時候，被餐廳介紹豪華料理，於是出現了狼蛛的素揚。
＊素揚:不沾麵粉或馬鈴薯粉直接放入鍋中油炸的料理＊
也曾吃過大蜈蚣。過去，他就發揮了無論在何時何地都能生存下去的技能。
當地客戶的公司職員也只是想嚇人而開玩笑拿出來的料理，沒想到真的吃了。
傑羅斯【大迫聰】的環境適應力是異常優秀。

“和酒相配的味道啊～……”
“““ 真的吃了！”””
“再怎麼說端出冰鎮的猴子腦袋也會讓人心情變得不好…。餐盤上~，剛砍下來的猴子頭顱盛在器皿端上來。帶著怨恨的表情……”
“““ ・・・・・・・・・・・・  ”””

吐出的煙在空氣中飄蕩。。
不知為何，一陣風突然吹過，像是要把男人的哀愁帶走似的。

從另一種意思來看，雷曼時代的艱苦可窺一斑。
那意味著，彷彿能看見天國般持續徹夜加班的修羅場。

“啊，小牛的腦子真的很好吃啊！外表是牛的頭顱，雖然看上去有些那個，但也有過火了，吃起來相當肥美～口感就像是……”
“求求你停啊―――――――――っ！！ ”
“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！可以想像到那個畫面啊ゃうぅぅぅぅっ！！”
“‧‧‧‧‧‧‧‧（ブクブクbukubuku  冒泡聲）”

嘉內 ，San值檢定失敗。
口吐白沫站著暈倒了。
古怪料理的狂熱饗宴，以三人豐富的想像力呈現在腦海裡。
High quality想像了未曾見過的黑暗料理。

“可是，大·蜘蛛怎麼辦？”
“在這個狀態下戰鬥嗎？叔叔是抖S嗎？是抖S的吧！”
“嗚…新鮮的猴腦的畫面無法從腦海裡消失ぃいぃぃぃぃぃっ！！”
“‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧（啊…看見彼岸花）”

因為剛剛的話語遭受到最後一擊，一名人員被擊沉，嚴重精神受創。
平時不服輸的嘉內 ，她精神上很脆弱。

傑羅斯再次吸口煙草，吐出。

“女人不堅強是活不下去的。但是如果沒有溫柔的話，那就不是女人。”
“叔叔，你那副形跡可疑的外表和硬漢風格ハードボイルド hardboiled 的發言完全不搭喔？”
“斷る ！這是我的策略。”
“噓よね ！我不認為叔叔有這種東西。”
“‧‧‧‧這裡，我該哭嗎？”

雖然是很過分的說法，但事實上，他看起來就只是個形跡可疑的大叔。
平時的他看上去和農民沒有多大差別。

就在幹這些蠢事的同時，三隻大型蜘蛛不知道跑哪裡去了。
女子三人喪失了賺錢的機會。

結果，傑羅斯被錯過賺錢機會的三人怨恨。
大叔很孤單。

順便一提，他不確定吃的是否是冰鎮的猴子腦袋。
因みに、彼が冷えた猿の脳みそを食したかは定かでは無い
這句不確定

◇◇◇◇◇


三人冷漠的視線就像針一樣扎著他 ，背負這樣視線的傑羅斯不斷前進，然後到了T字路口。仔細聆聽，可以聽到從裡面的採掘場傳來激烈的金屬撞擊聲。
如果是戰鬥的話也很奇怪，感覺像是一次又一次敲擊的聲音。

“‧‧‧‧不是戰鬥吧？像是胡亂敲擊金屬物的聲音，是什麼呢？”
“不知道。是叔叔的錯覺吧？”
“在這裡除了戰鬥以外也會進行開採作業，這並不稀奇。
“傑羅斯先生，我們還沒有原諒你喔。”

女性只要一開始鬧彆扭 ，就變得難以取悅。
對苛責的視線感到頭疼。

但是都到這裡還在絮絮叨叨的，總覺得火氣也上來了，忍不住說出“這樣說的話，冰鎮的猴子腦袋的味道啊……”。
聽了那個的三人，一齊把耳朵塞住。

“為什麼又開始說那樣的事，又開始想像了啊！！”
“‧‧‧‧‧‧‧‧（プルプル  puru puru）”
“果然是個抖S啊……。嗚…好不容易快要從腦海裡消失了。”
“不，沒有什麼特別的意思。只是，明明有奇怪的跡象卻不關心 ，這在迷宮中將會導致死亡，我是這麼認為的。”

他突然說出那樣的事，露出了很好的笑容。
意外的是很會記仇的性格。
而且脾氣很好。
そして、良い性格をしている。
不太清楚這裡的意思是褒還是貶

“比起那種無聊的事情……哦，是大型蜘蛛。正朝著聲音源過去，但是有十隻。怎麼辦？”
“我想要蜘蛛的絲囊。那是蜘蛛絲的原料。”
“雖然知道賣價很高，但十只啊……不會很吃力嗎？”
“但是，能賣很高的價錢吧，那麼稍微挑戰一下也不壞。”

三人狩獵的事決定了。
傭兵生活比想像的要賺不到錢。
武器和防具的消耗，加上回復藥等常備藥和食物。
在沒有工作的時候的生活費等，委託金的大部分都會耗費在這。

如果不能確保臨時收入的話，她們的生活是相當艱苦的。
實際上處於生活拮據的狀態。

對大型蜘蛛展開追擊，四個人在T形交叉路口右轉，悄悄地朝著發出金屬聲音的方向前進。
就在此時金屬聲發生變化，變成了像戰鬥一樣激烈的聲音。

“該死，蜘蛛靠近了！！”
“我們會堅持下來，你快點把克莉絲汀大人救出來！！”
“我知道，但打不開！！”
“快點，這幫傢伙數量很多！！”

看來是個棘手的狀況。
像是傭兵的四人們和大型·蜘蛛進入交戰狀態。
如果是本來的話，這裡應該不會出手的，但在腦袋思考前，四個人的身體先做出了動作。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊喂！！”

嘉內使出右袈裟斬，趁著敵方畏懼的時候，雷娜用短劍貫穿獵物。

“伊莉絲！”
“我知道，『岩石爆擊ロック・ブラスト Rock blast』！！”

伊莉絲放出無數的岩塊擊中大型蜘蛛的側腹，成功打倒三只。
傑羅斯如疾風般飛奔，用雙手的劍放出斬擊切斷蜘蛛的腿，瞬間將三隻蜘蛛解體。

“剩下四隻！”
“感謝您的幫助！我們是……”
“之後再說，現在先處理蜘蛛！！”
“是啊！抱歉。”

他們四名加入援助，將襲擊過來的大型蜘蛛拼命地討伐，擺脫險境 。。
雷娜和嘉內高興地開始了解體工作，伊莉絲試圖不去看解體的畫面。
生理上無法接受。

“剛才得救了。請讓我道謝。”
“不用謝。這種情況互相幫助是很重要的，倒是騎士們的各位是怎麼了？遇到什麼麻煩？”
“！？為什麼…認為我們是騎士？”
“同一形式的劍上有家紋，是某個貴族的從騎士吧？因為有段時間擔任貴族的家庭教師，所看過具有這樣特徵的量產劍。。”

就算打扮成傭兵，騎士的劍也不會更換。
這是在執行某種任務的騎士在不穿鎧甲的時候，作為身份證代替的物品。
因為量產，形狀都被統一，代表這個國家的騎士的刻印被烙印在劍柄上。

如果劍柄上被刻上家紋的話，代表從貴族家系得到信賴的證明，是被稱為親信的人。
通過展示這一點來表明自己是侍奉貴族的人，並與其他騎士區分開來。

“竟然，是那樣的魔導士啊！希望在這裡借用閣下的智慧。”
“雖然不是能被稱為閣下的身份，那麼……遇到什麼問題嗎”
“剛才我們侍奉的克莉絲汀大人掉入了【ピット・シューター pit shooter 】的陷阱，雖然想 立刻救她出來，但是開口部打不開。”
“什麼？！那樣不妙啊……”
“是誰設計這樣惡劣的裝置…クッ……”

迷宮中經常有陷阱的【ピット・シューター】。
最初只是單純的落穴，但根據迷宮的構造也會產生差異。
舉個極端的例子，有可能因為這個陷阱從迷宮的上層，一口氣降到最下層。
當然下層魔物的強度和上層不同，如果是初出茅廬的傭兵在中了這個陷阱的話，就代表沒救了。
根據掉落的地方也有可能遇到強大的魔物。如果沒有本事的傭兵就會變成迷宮的餌食。

“現在才注意到這裡是迷宮已經太遲了。問題是這正下方和哪裡相連……”
“迷宮，這廢礦山嗎！？”
“叔叔。這些人，大概是叔叔把劍修復好的那個孩子的同伴吧？大概落下的是……”
“不用說我也明白了。但是，因為開了一次，所以再開一次也不奇怪。”

傑羅斯坐在【ピット・シューター】封閉的蓋子上。
完全被關閉著，即使承受大人的體重也絲毫不動。

“打不開。即使繞道也要花時間，乾脆就————”

―――ガコン！ (效果音 go ko n)

一邊沉思著，一邊想“乾脆用魔法炸飛吧”的時候，蓋子打開了，傑羅斯就消失在了洞裏。簡直是糟糕的短劇。

“叔叔─────────啊！？”
“魔導士大人！？”
“喂……這不是雙重遇難了嗎？”
“哇，該不會是故意的吧……？”　
“但是，這樣就可以去克裡斯汀大人的身邊了。如果是那樣的武藝高超的人應該沒問題，我們就繞道去救助。”

騎士們匆匆忙忙準備出發。

伊莉絲等待正在解體的兩個人。
她完全沒有擔心傑羅斯的事情。

那是因為她知道【殲滅者】的逸聞。
倒不如說她擔心的是這個迷宮。



◇◇◇◇

　
幸運的是，這個【ピット・シューター】是滑梯式。
但是，從三米左右的高度掉下，屁股受到衝擊，而且因為從凹凸不平的隧道滑下的緣故，臀部劇烈的疼痛。
背部也受到強烈的衝擊，感覺稍微麻痺。

“いっつっ……屁股如果沒有被磨掉一層皮就好了。…那麼，雖說是偶然，但還是落在了同一個地方，公主大人在哪裡呢…雖然這不是我的風格？”

傑羅斯一邊吐槽自己，一邊揉揉背部，往前邁進。
墜落的地方是距天花板約3米的狹窄空間。

似乎這條路繼續朝著一個方向延伸，但由於不知道會發生什麼，因此加強了警戒。
這條隧道的牆壁發出淡淡的藍光照亮了周圍。
突然停下腳步，傑羅斯以嚴厲的表情開始思考。

（這個光，不會是放射性物質吧？只要物理定律相同，即使存在這樣的物質也不足為奇。如果走著走著頭髮掉光了，那該怎麼辦......）

光的真面目是【輝明珠】，能在黑暗中發光的石頭，不要釋放放射性物質等有害物質。
但是沒有鑒定過，他怕是危險的東西，嚇得渾身發抖。

如果說這是放射性物質的話，進入這個礦山的時候已經是OUT了。
但是他注意到那個事實花了一點時間。

―――ギュオォオオオオオオオオオオオオオオオオッ！！

聽到魔物的咆哮 ，傑羅斯回過神。

“想這麼多也沒有用，趕快開始尋找吧。如果遇難者成為餌食的話就不好了。”

以救出為最優先目標的傑羅斯開始跑出去，然後對眼前那個情景無言以對。
通道的前方有懸崖，旁邊只有僅僅30公分的踏腳處。
要經過這裡的話只能抓住岩石，身體緊緊貼近牆壁慢慢前進。
但是對成人體形的傑羅斯來說太窄，所以無法通過。

“這裡是什麼鬼地方……。我可沒有攀岩的經驗啊。”

克莉絲汀是這樣往前的應該沒錯。
但是，傑羅斯無法這樣前進。

處於代謝症候群メタボ的年紀。
要通過這裡，必須要再瘦一點。
對大叔來說是有點勉強。

正下方是一個非常廣闊的球狀圓頂的空間，中央附近聳立著許多像塔一樣的岩石柱，在周圍的廣闊的沙地上，蠕蟲們擁擠地聚集在一起，不斷蠢蠢欲動。
看了之後心情變得不舒服的情景。。

（地底空間應該不會太廣闊，但我看不到另一邊的外緣……。到底掉得有多深？）

蠕蟲們往一定的方向移動，就像被什麼誘導的樣子。

（地下的魔物和動物除一部分以外，眼睛和耳朵會退化，那麼牠們用皮膚或者別的器官感知振動，推斷出獵物所在位置的可能性很高。
在這裡發出振動的大概是別的魔物吧，或者……。就像看到的那樣，不可能有沙蟲サンド・ワーム Sandworm在岩場挖掘前進，對岩場傳來的少許的振動作出反應…。憑那個龐大的身軀？不可能。）

身體巨大的話，感覺也會隨著尺寸而變遲鈍。
從岩石中傳來的振動微乎其微，而且周圍的的聲音會被蠕蟲自身的動作聲消除。

突然抬頭仰望，眼前是在空中飛來飛去成群的黑色蝙蝠。
思考加速在瞬間考察狀況，建立了某個預測。

迷宮內中一個階層大多只會存在一種魔物。
雖然也有罕見存在複數的迷宮，但那是大規模且古老的迷宮，不過這個廢礦山還很年輕。
如果和書上的知識對照起來，在一個區域內最高也有三種魔物，但現在只有看到蠕蟲和咆哮蝙蝠ハウリング・バッド  howling  bat。
雖然咆哮蝙蝠是小型的魔物，但因為是用吸血行為來吃飯的，所以小的獵物不會襲擊，和大型的魔物共生。
這個魔物的最大的特徵是用聲波誘導大型的魔物。
雖然不能操縱精神，但在整個牆壁上使聲波共鳴的話，會產生一定的固有的振動，讓蠕蟲們動起來。。

把大型的魔物引導到應該捕食的對象，在吃獵物的時候吸食那個大型的魔物的血。。
但是，在不吃飯也能活下去的迷宮中，這樣的行為沒有意義，使用那個能力是為了排除外敵的防衛。
即使人類在岩場上行走，那個振動也會因為蠕蟲自身的震動太大無法感知。
從蠕蟲的觀點來看，人類並不會對牠造成威脅。

但是，從小型的咆哮蝙蝠看來是怎麼樣呢？
這個魔物基本是被捕食的一方，只有手掌大小尺寸並成群結隊生活。
這個集團害怕的是他們比自己大的捕食者，但是這個外敵，對蠕蟲來說是可以捕食的弱小存在。

“也就是說，是在那前面嗎？。但是，那個蝙蝠太礙事了。嘛，好像比想像的更近，所以得救了。”

傑羅斯考慮到如果不排除蝙蝠群，克莉絲汀 被吃掉的可能性很高。
如果把固有的振動集中到一定程度的話，可以通過共鳴效果產生熱量，不知道她什麼時候會受到攻擊從岩場掉下來。
首先必須確保安全，傑羅斯下了這樣的結論。

伸出右手集中龐大的魔力，潛意識中的魔法式啟動。
在手掌的前方展開了高密度的魔法式。。

『煉獄炎 』

被釋放的魔法在天花板周邊擴散，成為火焰的海嘯襲擊了咆哮蝙蝠。
原本就是脆弱的魔物，不耐火，用幾千度的熱量一口氣燒毀了。
剩餘的蝙蝠們知道了新的敵人的存在，慌慌張張地四處逃散。
然後他使用飛行魔法【闇鴉之翼】，從懸崖上飛了起來。
目標是咆哮蝙蝠聚集在一起的地方。
確信那裡有需要救助的人在。


◇◇◇◇◇◇◇


克莉絲汀花了點時間在狹窄的立足點上側身前進。
在她的美麗的手上，有著由岩石造成的無數切傷，忍受著疼痛，往岩石的凹凸處伸出手。
成群蝙蝠們飛來飛去，不知為何蠕蟲跟在她後面。
幸好蠕蟲沒辦法爬上岩場，但是掉下去的話就完了。
現在她面臨最大的難關。



剛從上面掉下來的時候，真是走投無路了。
周圍是像岩石的空洞，但無法判斷安全，停留在同一個地方是很危險的。。

經過狹窄的坑道，她看到的是廣闊的空間。
下面是數量過千的蠕蟲群，掉下去就死定了，即使不願意也能理解這樣的事。
然後，自己所在的地方，是在二十米的懸崖上。

四周都是凹凸不平的岩石，也沒有可以移動的道路。
孤立無援的話語在腦海中浮現。

“怎、怎麼辦……”

走投無路的她，暫時在那裡毫無力氣地坐著。
不記得在那裡停留了多久。
但是，在偶然看到的地方，確認了立足點的位置。

（這裡待多久也無濟於事。不想辦法上去的話……）

她下定決心，站穩腳跟，抓住岩石的不平坦的地方往上爬。
‧
‧
‧
不知道從那以後過了多久。
一分鐘和一秒鐘感覺很長，不得不集中精神向前邁進一步。。
察覺到的時候，手已經沾滿血跡和污垢，並逐漸失去感覺。

向下看的話，就算討厭，蠕蟲的身影也會映在眼簾。掉下去就會被吃掉，這樣的想法讓她心生恐懼。
雖然不想死，但只能一心前進，同時也感受到疲勞和焦躁感。
在上空飛來飛去的蝙蝠群總是很吵鬧，不知道是不是錯覺，從岩場感覺到些許的震動。

（往前進……還有一點就要到岩棚了。爸爸，保護我……）

總算來到岩棚的附近，但她在那裡面臨著最大的難關。
岩棚的旁邊有一個以陡峭的傾斜角度突出的岩壁，在這過程中需要相當的熟練的技術。

到現在為止，都是面向牆壁傾斜，所以即使累了也能休息，但是眼前的岩壁是傾斜角度相反的。
沒有繩索和安全扣環、攀登線束等等裝備，只靠空手前進的話，外行人是不可能的。
更何況十幾歲的女孩是不能攻略的牆壁吧。

“怎，怎麼會這樣……”

少女的心中充滿了絕望。
一心只想著往前進，沒有確認岩場的狀況。
但是，在這種極限狀態下，去指謫她也太過殘酷。
拼命地想要活著回去，可是她犯了錯誤。

但是，也不能一直處在失意的狀態。
即使被絕望籠罩，也要優先前進。。

―――ドォオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオン！！

“啊，什麼！？發生什麼事……”

突然發生的爆炸聲。

在不能回頭的情況下，想要盡可能地瞭解情況。
然後，蝙蝠的屍體從上空落下。
恐怕是因為剛剛的爆炸而被吹飛的蝙蝠吧。。

“也就是說，有能使用這樣技能的魔物……？”

雖然被焦躁的驅使著，但克莉絲汀還是優先接近岩棚。
已經沒有力氣了。
即使如此，也沒能放棄。

相反的斜坡逐漸奪走她的體力，手指漸漸沒有力氣。
隨著時間的流逝，她到了極限。
然後——

“啊——”

———身體感覺到的漂浮感。

漸漸遠去的岩壁和岩棚。
理解到自己是在墜落。

（父親，對不起……。我，說不定會死在這裡）

壯志未酬身先死，常使英雄淚滿襟，才剛要開始就死了，她在心中向死去的父親道歉。
被留下的母親也很在意，但是現在的自己什麼都做不到。。
比起悔恨，對自己什麼都做不到的這個事實，不禁悲從中來，流下眼淚。

下面是沙地，掉下去或許還能活下來，但是沒有信心和體力來擺脫無數的蠕蟲。
她抱著必死的覺悟，閉上雙眼，但……

“哎呀~Nice catch！”

聽到輕浮的男性聲音，她睜開了眼睛。
從背後抱著自己的男性手臂和非常眼熟的灰色長袍。

“啊呀～好危險。差一點就來不及了。”

這輕浮的腔調她也耳熟。
是今天早上修理劍的魔導士。
得到救贖的克里斯汀，眼前看到令人難以置信的東西。
她在空中漂浮著 。

“なっ！？　えぇ――――――――我在飛！！”
“別亂動。飛行魔法就算在效果時間內也會持續消耗魔力，即使只抱著一個人，負擔也很大……”
“對，對不起……”
“能明白的話最好。那麼……”

二人慢慢地上升，在岩棚上降落。

“有受傷嗎？在上面的同伴們很擔心妳。”
“沒關係。啊，那個…再度受到您的幫助真的非常感謝。”
“不在用意，不用在意。在迷宮內是互相幫助是很重要的，這種程度的事沒關係。”
“誒，迷宮？”

克莉絲汀對剛剛的話語抱有疑問，但眼前的魔導士——傑羅斯一邊眺望著正下方，一邊歎氣。那裡是聚集眾多蠢蠢欲動的蠕蟲群，如果不想辦法做些什麼的話，就無法逃脫。
她是這麼想的，但傑羅斯不一樣。

“這個數量被釋放並暴走的話會很危險……應該要殲滅吧！”

嘟噥著危險的話語。

“あの……魔導士桑，剛才…你好像說了些危險的東西？”
“啊，我名為傑羅斯。請你這麼叫我，克莉絲汀桑”
“啊……比起那個，你剛才不是說殲滅嗎？這個數量到底要怎麼……”
“如果要做的話很簡單，但是屠殺實在真是……”

就字面上的意思，眼前的魔導士可以摧毀這個數量的蠕蟲。
但是，從外表看不出來很強悍，所以無法掩飾困惑。
而且本人一邊看著蠕蟲一邊自言自語。。

“雖然不想進行大屠殺，不過這個數量啊～。說實話這個年紀，『俺様、ＴＵＥＥＥＥＥＥＥＥ！！ 』真是太害羞了。放置不管的話，如果不小心讓牠們跑出去的話，會造成大傷亡的…真是麻煩啊。我只是來採礦的啊～…。沒辦法只能燒掉了，雖然蠕蟲很可憐，但也是沒辦法的事。雖然能弄些熔岩出來…。哈…蚯蚓在田地裏是必要的呢～…」
“咦 ，溶岩？被害？在說什麼？而且蠕蟲與其說是雜食，不如說是惡食，和蚯蚓不同！”

傑羅斯沒有聽到她說的話。
從懷裡拿出香菸點燃，輕輕地吐出煙並舉起左手。

“『煉獄炎焦滅陣 』”

傑羅斯釋放出龐大的魔力。
從手掌產生的龐大魔力的球體被擊出在廣闊空間的中央附近。
它不久就會膨脹，展開了高密度的魔法式。

急速吸收周圍的魔力，魔法式依照物理法則執行命令，將魔力轉化為破壞的力量，將這個廣闊的階層變成焦土的危險魔法。

聚集的魔力變成了超高溫的火焰，吞噬了蠕蟲們。
其熱量瞬間達到了一萬度，以吹飛周圍的衝擊波的形式向周圍吐出了煉獄的火焰。

“おっと ，『積層絶対氷結壁』五十枚展開 。”

為了不被捲入，展開絕對零度的障壁五十枚，連同所在岩棚一起覆蓋，下一個瞬間，高溫的爆風與火焰一起襲擊過來。雖說地下很廣闊，但並不是能在封閉的空間中使用的魔法。

―――ゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴ

礦山內部激震。
就像是在進行地下核子試爆。

熱量不斷持續上升，凌駕絕對零度之上。
被高熱量侵襲的障壁產生龜裂，再這樣下去，障壁撐不了多久就會崩壞。　

“糟糕！『蓋亞·控制』”

判斷障壁無法繼續維持，用大地操作魔法將自己和克莉絲汀用厚重的岩壁包住。
叼著的香菸掉到地上。

為了慎重起見，展開多重障壁，在這激震停止前老實等待。

魔法是魔力轉變為物理破壞的力量，但是變化的力量有直接回到魔力的性質。
充滿破壞力的火焰會在短時間內消失。

當振動平息下來，操縱岩石的牆壁往外看了一下，一下子流下了令人討厭的汗。
那裡是岩層表面被融解的灼熱的世界。
天花板也崩塌了，可以看到別的階層。

“啊？！”

就算張開多重障壁，熱量也還是迅速地傳過來。。
魔法壁壘的外面是相當的高溫，人類不太可能在這種狀態存活下來。
而且熱量通過屏障傳導至內部空氣。

“糟了，標準魔法『悲嘆冥河 コキュートス Cocytus』連續機動！同時範圍魔法『災禍颶風カラミティ・サイクロンCalamity Cyclone 』”

由於瞬間襲擊過來的高熱，傑羅斯產生了不好的預感，連續發動標準的冰結系廣範圍魔法將周圍冷卻，外界氣溫急速下降，總算能將障壁解除。
如果不冷卻的話，是與在熔爐中的相同狀態。

另外，周圍的空氣可能會因燃燒而少，所以為了強制地恢復空氣而發動了風系範圍魔法。
到達天花板的龍捲風產生了空氣的對流，補充缺失的氧氣。

把熔岩的世界急速冷卻凝固，硬是將缺氧的空氣補上。
但是，周圍仍然持續高溫，也還能看到岩石表層融化後持續紅熱的地方。
是地獄般的景象。

“…做…過頭了嗎？普通的範圍魔法真是太好了。如果上面階層沒有受害者就好了……”

瞬間感受到數位世界與現實之間的差距。
多麼愚蠢威力的魔法，在遊戲中的損傷只不過是用數據上的數值來判定的。
因此，不會對現實世界造成任何損失。

但是，在現在，這個世界中使用殲滅魔法——而且還在封閉的空間裏的話，情況完全不同。
即使火焰變回魔力，被那龐大熱量融解的岩石表層也還殘留熱度。
此外，熱量繼續停留在封閉空間內，造成內部溫度持續上升。

冷汗在他的背後流淌。
我曾說過自己的魔法是相當危險的，但還是低估了自己的實力。
最重要的是，我忘記了在大深綠地帶使用廣泛的殲滅魔法的後果。

“這，廣範圍殲滅魔法…。傑羅斯先生，你到底是什麼人？！即使是魔法王國的這個國家也沒有開發成功！？”
“……只，只是一個單純的無職大叔！”

雖然是個敷衍的回答，但也是事實。
兩人之間流著一股難以忍受的冷風。

“……殲、滅者”

克莉絲汀用顫抖的聲音小聲嘟噥，那句話刺痛了他的心。。

製作魔法的自己本身就是廚二病，會因為稱號動搖本身就很可笑。
那是傑羅斯自己當初，在遊戲內的非現實空間盡情歡鬧，得意忘形地玩了。
所以被同伴們認為，現實中是中學生。

誰會想到虛擬世界的日常會有化為現實的一天。　　

這一天，傑羅斯在異世界第一次獲得【殲滅者】的稱號。
他像是要掩飾動搖，拿出香菸點燃。

這個時候的香菸的味道，實在苦澀。
