在只能說廣大到不行的地下空間裡、不斷響徹著高亢的金屬音。
對著牆壁不斷揮舞著十字鎬、並且不斷撿拾著掉落的零散的金屬碎塊、傑羅斯浮現出滿足地笑容。

不依賴那過於完美的作弊能力去感知金屬的所在、而是不嫌麻煩地往那邊挖就能挖出礦石似乎很有趣讓心情愉悅了起來。
利用廣範圍殲滅魔法【煉獄炎焦滅陣】的熱量融解金屬、藉由礦石本身不同的密度比讓同種的金屬互相結合在一起、能夠大量確保包含著珍貴物質的礦塊。
再利用鍊成那些做出鑄塊、依次收納庫存起來。

「喔喔？　緋緋日金呢。居然能在這種地方就能採掘到啊、不錯的礦山呢…咕呵呵呵」
「為什麼僕也要挖掘……啊啊、這啥奇怪的黏土塊…」
「這是奧立哈鋼呢。妳運氣真好呢、哈哈哈哈！」
「哈？！」

心情非常好勤快地進行採掘作業的傑羅斯。
不時會用魔法做出像是爆破一樣的事情讓牆壁崩壞後、從裡面高品質的物品。
目標是付有乾燥機的筒倉和冷藏庫、還有足踏式脫殼機為了以上這些而努力挖掘、順著這氣勢燃起了製作浴缸等等的野望。

「咦呀～會出來什麼會出來什麼、讓人笑個不停啊。哈ー哈哈哈哈！」
「總感覺完全變了個人啊？　比起這個這是奧立哈鋼吧、沒聽錯吧？！」
「米啊…我已經用這雙手把米給取回來了。等著吧、酒・醬油・味増・味霖・還有酒、用這雙手把文化給取回來啊～！！嗚哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」
「為何、情緒可以高亢成那樣啊？！而且為什麼酒要說兩次啊、那是很重要的事情嗎？！」

對喜歡日本酒的大叔來說那可是非常重要的大事。
一邊哼著歌一邊揮舞十字鎬粉碎著熔岩石、把碎片往周圍丟去繼續挖掘著岩盤前進。
其挖掘速度的確快速到令人驚恐、他的話或許去做礦工也是不錯的。
而且毫無疑問還是最頂尖的吧。

帶著實現心願的念頭採掘、能離日本越近一步這種事情在他的腦海裡呈現一個愉悅的狀況。
簡單說明就是去外國後懷念日本的味道那樣、對回不去的傑羅斯在追求著故鄉的味道。
那樣已經、不只是單單的情緒異常亢奮而已。

就這樣持續著像是笨蛋一樣的高亢情緒一段時間、到他滿足之前在採掘場裡充斥著奇怪的笑聲。

現在的他誰的聲音都無法傳達給他了。
然後他入手了超大量的礦物。

完全無法用完的程度……。

先說一下後面感覺一堆會被吞的字
反正發發看 被吞就等 goo雲端吧
看不到就表示無緣 善哉善哉~~~
今日進度25%

以下開始為 part-2
====以下正文====

　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

「咦呀、還真害羞呢。都這把年紀了還燃燒起來了」
「不會、雖然是沒有什麼關係啦…但不早點從這裡移動嗎？　魔物有可能會出來…」
「難道是害怕受到我的魔法牽連到嗎？」
「是那樣。……也不對啊、僕的等級太低了不能和那些魔物戰鬥啊！」
「剛才、是說出了真心話了呢。算了這樣也好…」

在蠕蟲群殲滅之後、克莉絲汀從羞悶狀態的傑羅斯聽說了事情經過後做了適當地應對時偶然發現了礦床、在採掘中忘記了羞恥，情緒高漲了起來。

那些姑且不論、原本的話應該是為了救助克莉絲汀而前來的、沒想到眼前看到的是現在所在的地方居然是最下層。
從最上層一口氣掉落到最下層雖說並不是沒有先例、年輕的迷宮為了收集維持環境的魔力而尋求祭品、像這樣的陷阱還是存在的呢。
這並不是迷宮的意思、但是既然做了這種變化多端的陷阱、應該是有什麼像是系統那樣的東西在構築吧。
為什麼會這樣的原因並沒有判明、還沒解開的謎團還很多。

不過、在這個世界上都被理所當然的那樣接受了。
一般人誰都不會覺得不可思議、都不會對為什麼會造成這種現象而產生疑問、只有那些為了考究原因腦袋頑固的學者們吧。

「話又說回來、那片廣大的沙地現在變得像是火山一樣了」
「沒想到威力會變得如果巨大呢。以前的話、應該規模還要再小一點的……」

數碼世界的效果畫面和現實世界有著差距。

在這以前、如同在這場所蠢蠢欲動的蠕蟲一樣比起傑洛斯是遠遠地弱小。
對那樣的對手用著過剩的火力完全燃燼、所以對於【殲滅者】這樣的名號並沒有記錄。
這是遊戲時代的習慣、發現到周圍有著大量的敵人後、似乎會立刻就擊發出高威力的魔法。
而且還是無詠唱的需要的只有魔力。

「見識到了、好像是發射了像是魔法式一樣的東西、這到底是什麼原理啊。這和普通的魔法很明顯完全不一樣！」
「也是呢～…。所以說魔法都是很危險的呢、只不過沒想到威力會有如此地步……」

【煉獄炎焦滅陣】是由高密度魔法式所構築而成的魔法。
本來魔法式是在腦內做處理的、然後為了引起現象而展開魔法陣。
可是、這個魔法是把魔法式給複寫成像是砲彈那樣擊發出去。

由0和1構築而成的高密度魔法式、如果要用人類腦袋內做處理的話那高速處理是必須的、不過前提是在人類的腦袋裡做高速處理是不可能的。既然這樣的話就把能處理魔法式的程序內包進去砲彈內、打算就交給砲彈去處理就好了、就在這時最惡劣的破壞魔法就誕生了。
有著熱源探知並修正軌道、類似熱源追蹤導彈的原理。

把魔法式壓縮而成魔法式彈注入做為起爆劑必要的魔力後擊發出去、在視認目標地點展開其魔法式、藉由內部高速處理的程序一邊展開魔法式一邊吸收周圍的魔力。其魔力變換成具有莫大破壞力的物理現象顯現出來。
魔法式中高密度情報所需要的高速處理就這樣解決、魔法式就沒有經過腦內解毒處理的必要了。

伊斯特魯魔法學院正在研究的廣範圍殲滅魔法、是預計設定為把膨大的魔法式交給一個普通人類能處理的、但幾乎以高速循環的讀取魔法式轉換為物理現象以人類的腦袋要去處理是不可能的、基本上人類是無法承受如此負荷的。
假設就算能夠完成、在為了確定威力的驗證實驗階段所實行的術者的腦組織就會被破壞了、或許還會直接死亡。

在原本的世界裡、還在是遊戲時製作魔法那時受到了劇烈的頭痛襲來、那時還是遊戲載體的安全裝置有好好地工作進行了強制終止才沒事。
那還是真做了個弄不好或許就變成了廢人的行為也說不定。

（想到這點、載體所包含的遊戲技術就有點奇怪了。簡直是、在數碼世界裡構築了另一個異世界那樣、並且再現了非常精緻的物理法則的各種設定。
能做到那種程度的程序處理的系統又是誰製作的呢？　可以說是以這個世界為模型所構築的環境、物理法則也好量子法則也好在更細部的地方也是很令人恐懼地被構築了起來、更重要的是不管是誰看到那樣都沒有察覺到違和感。
哪樣的事情能做的到嗎？　這種遊戲在某方面就是一大革新、可以說是可以顛覆世界根基的大發明了。算了、現在也沒辦法去確認了真是可惜呢…）

最初來到這世界時、就注意到了自己遊玩的網路遊戲的異常性了。
主要系統的中樞裡面高速處理的電腦通稱【BABEL】、原本是做為國防部總部要進行國家防衛用途的情報管制系統。
為了應對惡質化的網路犯罪和從外部來不正當的攻擊、為了守護從個人到國家的機密情報而製作的，中途因為預算方面的問題始計畫受挫、就變成為了要維持系統讓民間的公司買取的形式。
其公司盛大地發表了、網路遊戲【Sword・And・Sorcery】。

有著簡單的命名、只要用市面上販賣的專用載體就能訪問與電腦空間不同完全自由的冒險、因為是一般家庭遊戲以及載體方面讓市場佔有率一下就擴大。
這簡直是要隱藏遊戲的異常點那樣、就算感覺到了也被去除掉了。

（為何、現在會想到這些事情呢？　這也太奇怪了。簡直像是世界本身和那遊戲的存在一樣保有違和感時被抑制那樣呢、……難道說、呢…）

在原本的世界感覺不到的違和感、讓傑羅斯異常地感受到了不安。
他的表情越來越險惡、像是把意識埋沒於思考中完全無法停下。
重新認識了原本世界的異常現實。

「…先生。……傑羅斯先生！」
「哈！什、發生什麼事了嗎？」
「那是僕這邊的台詞。剛剛說到也該差不多離開這個地方了的時候、突然就用著非常恐怖的表情進入沉思。到底、發生了什麼事情啊？」

我回過神來、這裡是有著融解的石頭場所的世界。
然後回想起自己現在所處的狀況。

再來一段 PART-3
這樣分小段比較不會被吞呢
====以下正文====

「嘿咻、也該到這時候了呢。採掘也結束了、差不多要回去上面了」
「雖然那樣是不錯、但是帶著僕不會礙手礙腳的嗎？」
「礙手礙腳？　為何？」
「因為……僕很弱」

對著低著頭的克莉絲汀、傑羅斯困惑地抓了抓頭。
這裡雖是最下層、但似乎是越往上走怪物越增加的型式。
以她的實力在這階層前進就很危險了。

在思考方案時注意到了剛才都沒再意的上頭、視線停留在因為崩落而顯現的別的階層。

「看來稍微有點樂趣了。那邊打通了呢」
「唉？　但是、不過那裏不是很高嗎……」

看向傑羅斯手指的天花板那邊方向看到了有往別的階層的通路。
也就是說……。

「難、難道說…要從空中飛過去…」
「還有別的選項嗎？」
「噗、僕剛才、才從斷崖掉下來的說……？」
「只要緊緊抓好的話就沒問題了喔。沒什～麼的、只要直直盯著天花板看就好了」

從斷崖掉下來的她、對高處稍微有點心理陰影。
臉上微微抽蓄著、對著用飛行魔法這件事面有難色。

「不然要等妳的同伴到這邊來嗎？　先不說這個地方、各個階層都有強大魔物在吧？」
「不、不過……那個很高…」
「只要不亂動就能更快到喔。只要不要、亂動的話呢…」

飛行魔法就是違反物理法則。
利用自己的魔力產生斥力場、並利用自然界的魔力補足推進力雖然這樣了魔力消耗還是很快速。
而且這裡還要先加上一個人份的體重計算、然後超出的重量所造成的負擔就還要再加算魔力消耗。

「假、假設能夠順利到上面、就憑僕也不能成為戰力啊！」
「在這種時候、就要拿出秘藏的武器借妳了。就算是這邊的魔物也只要一擊喔。呵呵呵……」

這些是傑羅斯和夥伴們一同製作的魔改造武器。
大部分的雜魚一擊就能葬送、隱藏著非常過剩的破壞力。
對傑羅斯來說算是普通剛好的武器、考量到克莉絲汀的話那個威力是剛剛好的。

「其他選擇……」
「當然沒有。在現在的這期間、跟妳一起的那些騎士們還在拼命往這裡前進喔。希望別死掉就好了呢」
「嗚嗚～……」

還沒做出決斷的她、只呆呆望著天空逃避現實。
實在沒有辦法的傑羅斯強行抱住了她。

「咦呀啊啊啊啊啊啊！？」
「『闇鳥之翼』」

無視她所發出的慘叫、立刻高高地往天空上跳去。
而且還是用高速……。

在最下層廣大的領域中響徹著悲鳴、抱著少女的大叔用著高速急速上昇中。

他只是、一心一意想早點回去製作道具而已。
而被捲進來的克莉絲汀實在太可憐了。

在那之後她回想到時只會說著『天空好恐怖……已經、不想再飛了』。

大叔、讓對高處有心理創傷的少女的心更加地負傷了、陰影面積更加寬廣了。

完全無自覺地說得太過分了。

再來一小段吧 下午意外空閒呢
====以下正文====

　　◇　　◇　　◇　　◇

用飛行魔法抵達上一個階層的兩人、從這開始往地上前進。
大部分的魔物都被傑羅斯給驅散、克莉絲汀只是默默地跟在後頭而已。
雖然已經說過自己不能成為戰力、不過事實上她的確算弱的。

這兩人現在在岩場中開放的狹小空間中放鬆身體。
幸好傑羅斯的收納庫帶著柴火、再用火去點燃弄成營火。
正在準備著稍微遲了點的早餐。

「嗯嗯。話說回來、克莉絲汀小姐不能使用魔法嗎？」

對著突然那樣說話的傑羅斯、她一邊低著頭一邊編織著話語。

「僕啊、不能使用魔法。似乎並沒有適性、就算記起魔法式怎樣也都不能發動」
「原來如此。假設能讓妳使用魔法、想要試試看嗎？」
「如果可以的話早就辦到了、但是不行的。不管哪邊魔導士的他們都只能仰頭無奈著」

一邊叼著菸吐出煙霧、傑羅斯從收納庫拿出數張魔法紙。
不管哪一個都是從魔法學校使用的教科書修改過的東西、還有瑟雷斯緹娜她們學過的卷軸。
這些是要做販賣用時拿來實驗用製作的試作魔法卷軸、這些卷軸是沒有放入魔法消去術式是誰都能使用的物品。

「這些是？」
「如果沒錯的話、這些魔法就算是妳也能使用吧？」
「但是…僕的適性……」
「現在是在生死存亡之際。辦的到是最好的、就算做不到那也沒差不是嗎？」
「嗚……的確是這樣沒錯。那就、來試試」

這樣說完後把魔力流入卷軸、讓魔法式展開刻印進腦內。
這就完成後、她像是在低語一樣詠唱咒文。

「『燃燒吧 火炬、照亮我等之道。火炬』」

然後、在她手掌上看到了小小燃燒的炎燈。
克莉絲汀目瞪口呆地充滿驚愕。

「傑、傑羅斯先生！這個魔法、和以前學過的魔法一樣但是身體並沒有產生倦怠感啊！」
「這樣就好。啊、請把卷軸還給我。那個和現在廣傳的比起來只是拙劣之物」
「使用了魔法…。那樣的僕……」
「教導過的孩子也和妳一樣同樣的體質呢。請把這個魔法認為是和古代魔法無限接近的東西就好了」

對於騎士家系的克莉斯汀來說、魔法本身並不是那麼要緊的東西。
不過、能夠使用魔法這件事、就讓她能夠選擇的道路就變得更加廣泛了。
現在完全、並沒有注意到這些事情……。

「那個、這樣好嗎？　這個魔法是傑羅斯先生獨創的吧？」
「不是、這只是把魔法學院的東西適當地改良的產物、喜歡的話就好了。如果妳發了什麼事情的話、我可是不知道會被那群騎士們給做些什麼呢～。不、是講真的…」

騎士們為了尋找克莉絲汀不斷往下層突進這是毫無疑問的。
再和他們會合時、她有受傷的話可是會很困擾的。
考量到避免一些麻煩事情這樣做是最好的。

克莉絲汀很急速地記了複數的魔法。

「那個、總覺得一直很在意、這個肉到底是什麼的肉啊？」

對著正把肉穿刺起來在火上烤的傑羅斯、她把一直抱有疑問的東西說出口了。
傑羅斯在剛才這段期間已經烤好了數串肉串、周圍及道路上都充斥著很香的味道。

「那就？　肉實在太多了這到底是什麼肉呢。不過先請放心吧、應該能吃吧？」

肉在火上烤著、感覺很美味的油滴了下來。
在這撒上鹽和其他調味料後再用火烤一下、把烤好的肉交給她。

一邊想著這樣不太好、一邊把快滴下去的口水給吸回來。
然後、慢慢地對那肉串咬了下去。
從熟透的肉那流出甜甜的肉汁並在嘴裡感覺到相當柔軟的觸感最後嘴裡融解、顯現出從沒看過的濃厚的味道。

「好、好美味…」

從嘴裡只能擠出這句話。
從掉到最下層開始就沒吃東西、要滿足那個空肚子這個肉串真的是最好的招待了。

「啊…蠍獅和翼龍……還有死亡・螳螂的肉吧」
「噗哇！咳咳咳！」

放到嘴裡的肉味、讓傑羅斯回想起了那些魔物。

公告公告 目前進度70% 不過後面被吞～所以大家等全翻完我在用文件 就自己找人代發吧～～呵呵

再挑戰一次 PART-5 這是縮短一點
====以下正文====

蠍獅和翼龍的肉是最高級的食材。
這是連貴族想吃也吃不到的夢幻的食材、死亡・螳螂是在之上未知的肉了。
而且、在這世界誰都沒想過要去吃昆蟲、那個魔物所持有的兇惡之力做為危險生物是非常有名的。
這些應該不是那麼簡單能夠入手的東西吧。
然後、死亡・螳螂應該是至今誰都沒有吃過的東西吧。

除了眼前這位大叔之外……。

「怎、怎麼能讓人吃這些東西啊！」
「什麼、有問題嗎？」
「不管哪一個都是高級食材啊！還有啊、死亡・螳螂到底是？！」
「就是那邊白色的肉呢。甜甜的不是很美味嗎？」

的確是很美味。
如果她不知道這些肉的真面目的話、應該就只是單純認為這些肉是頂級的美味而已。
可是、死亡・螳螂是昆蟲。
她實在不想去吃去一些會讓人反胃的東西。

「雖、雖然的確是很美味……」
「從這推斷、巨型・蜘蛛也很美味也說不定呢。應該要來嘗試一次嗎…」
「要吃那種東西嗎？　精神沒錯亂嗎」
「只是因為吃的是魔物、不覺得其他的也很奇怪嗎？　既然吃的都是都是屍體到底有哪裡奇怪的」
「嗚嗚……話是這樣說沒錯」
「美味就是正義。在這種情況下還有東西吃沒想過這樣就算是很幸運了嗎？」

他在野外求生的生活中頑強地成長了。
雖然主要是野性方面、還是用著即使世界滅亡一個人也能活下去的氣勢。
相對於克莉絲汀、還在認為手上拿著的肉串是某種異物。

在那之後、她煩惱了一段時間後空腹戰勝了、最後還是把肉串吃掉了。
最後還到了再要一支的程度了―――看來果然美味真的就是正義。

接上禮拜的進度70%試試 PART-6
====以下正文====

吃完早午餐後、兩人再度以地上為目標開始前進。
在這途中、依舊遇到了魔物。

「『戰蟻』是嗎、要打倒看看嗎？　一隻就好」
「是嗎、那個的等級是……」
「等級是、103而已。用這個武器就沒啥大問題了」

傑羅斯所指著的地方是、借給她的青龍刀。

　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

魔改造青龍刀　【三十八式青龍刀改】

切斷力強化的兇惡逸品。
加以平均地利用複數超大型級魔物的素材、鍛造出來的非常識產物。
只要碰一下就能把鋼鐵隨便就切成兩半、直接用手碰觸是很危險的。

特殊效果

身體強化切斷強化斬擊強化
一擊必殺一刀兩斷攻防一體

　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

（這次並沒有出現攻擊力呢、難道是負責的人不一樣嗎？）

注意到每次鑑定這個能力時所顯示的內容都不一樣、產生了奇怪的疑問。
這個世界的定理稍微有點奇怪的傾向、獲得技能本身就是從自然的道理中跳脫出來的感覺。
這裡只能去認為有誰在進行管理了。

「總之請趁封鎖住它的動作時、加以攻擊吧」
「・・・明、明白了。會努力的」

克莉絲汀稍微進入消極的狀態。
因為一直持續著危險的狀態所以無法再勉強了、實際上最大的原因是飛行魔法和肉串的事情這些是傑羅斯都不知道的。
她從鞘內拔出青龍刀、往戰蟻那邊走過去。

「等離子・拘束」

隨便亂用的單體封縛魔法、戰蟻的身體帶著雷電麻痺了一動也不動。
這裡克莉絲汀一口氣果斷地斬下去。

「嘿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　―――嘶磅！

戰蟻、大大的頭部和胸部的正中間被斬開來掉落、一擊解決。
看來魔改造的武器威力真的過大的樣子呢。

「唉！？　唉唉唉唉唉！？　這是什麼、這個威力！！」

應該是後面付上的技能【一擊必殺】和【一刀兩斷】的關係吧。
比起這個、這裡判明了魔改造武器就算給初學者使用還是很危險的呢。
完全想像不出如果是傑羅斯使用的話會有怎樣的威力。

「……這武器實在太過危險了。從這逃出後就封印起來好了。糟糕呢……」
「這個武器…自己拿著的話都覺得很恐怖了…。　這個、是你製作的嗎？」
「從現在開始還是停止製作武器比較好吧。順著感覺得意忘形的話就不知道會生產出什麼危險物了呢。不好～、恐怖恐怖」
「只是因為抱持著一半或許會很有趣就做了這種非常識威力的武器嗎？」
「現在正在反省了。真的、做過頭了」

小小分段繼續吧~PART-7
====以下正文====

先不提在遊戲內、自己是如何做出這種凶惡至極的武器、事到如今理解了。
低等級對著比自己等級超出五倍以上的魔物使出一擊必殺。
這種武器一揮、這世界的軍事平衡就會大崩壞了。

然後、打倒了強大魔物自然就會提升等級這件事。

「呀喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

急速的等級提升對身體造成負擔、要適應提升等級所帶來的痛苦有人會一邊硬撐著維持住意識直到被強制進入睡眠。
如果只感覺到倦怠感那還算是比較輕鬆的那邊、不習慣的人還有可能會發生幾天都睜不開眼睛的事件。
克莉絲汀算是後者。

身體完全無法忍受開始適應化的痛苦並同時直接遮斷了意識、她就慢慢地往前倒下。
驚慌失措的傑羅斯。
克莉絲汀最後、就在這個礦坑地城失去了意識。

「這到底等級是差了多少啊？」

她的等級原本是20。
然後現在已經上昇到等級81了。

集團戰鬥、和個體戰鬥在經驗值的分配上似乎有差異的樣子、集團戰鬥的場合由於經驗值的分配能夠最大限度抑制住適應化的症狀、而克莉絲汀的情況是一口氣開始了變化。
在法芙蘭的大深綠地帶那時、是包含騎士們一起把等級提升上去的。
所以只會造成像是倦怠感的症狀那種程度而已、不過她的情況是被劇痛給折磨著。

繼續繼續~PART-8
===以下正文===

就在這時、傑羅斯只剩下搬運著她的的功用而已―――

「這樣看來、我該不會看起來像誘拐犯呢？」

　――一眼看去非常邋塌的他、從世面上觀點來看就是會綁架少女的可疑人物。
觀感不佳。

而且克莉絲汀還是打扮成少年的樣貌。
這樣的畫面雖然到哪裡都應該是不受歡迎的樣子、但還是有一部分的女性會賞光的畫面在腦海裡飄過。

抱著美少年的怪怪大叔。觀感實在太糟糕了。
萬一這樣的流言傳出去、不管到哪裡都活不下去了想到這點就面無血色

「這該怎辦呢。這個狀況……」

能夠選擇的項目只剩下兩個。
前進、不然就是留在這個地方。

最後只能抱著克莉絲汀進行移動了。
比起世面上的觀感還是人命優先。

雖然是雜談、她的胸部意外地大呢。
雖然是偶然得知的糟糕事實、傑羅斯一邊帶著各種煩惱一邊繼續前進。

已經做好了各種不名譽的惡名的覺悟了……。

再努力一下 PART-9
=====以下正文=====

　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

「可惡、這群螞蟻**！！」
「別焦急、那個魔導士殿下已經去了克莉斯汀大人那邊了！平安無事的可能性很高」
「話是這樣說沒錯、從他出現到現在已經過了很長一段時間了！萬一在這期間發生了什麼事的話、我們就……」

騎士們被巨大・螞蟻的群體面前被擋下來了。

螞蟻們為了守護巢穴對騎士們發出威嚇、銳利的雙顎不斷摩擦發出聲響。
對於沒有必要進食的地下城來說它們最重要的目的就是繁殖、對於侵入地盤的外敵進行以排除行動的攻擊。
一邊是為了保護種子、一方是為了要救回主人而進行戰鬥。

在礦山外面應該也是差不多夕陽西下之時了。
可是、他們並沒有要離開這裡的意思。

「賽魯！把左側的混障螞蟻擋好啊！！」
「知道啦！不過、不能撐太久！ 伊薩朵那邊沒問題吧？」
「哥魯薩、和我一起擋一下右邊的螞蟻！支援拜託了」
「收到」
「我到賽魯那邊交替掩護。索克達、快點打倒！」

他們也不是二流的、有效利用地形中狹窄的場所為了打倒巨大・螞蟻不斷揮舞著劍。
把巨大・螞蟻的巨大體型引到狹窄的通路上、騎士們的四人在那邊迎擊。
雖然他們已經很疲憊了、即使如此也不得不拼命要救出克莉絲汀。

這是亡故的領主愛德瓦魯多的託付、他們因此為了遵守這絕對的誓言絕對要保護住愛德瓦魯多家的後繼者。
他們全員都是孤兒、都是被已經亡故的愛德瓦魯多給撿回來的、若不是因為這樣現在可能都是游民的自覺。
在那些貧困的貧民窟拼命生存下來的他們、對著把自己撿回去養育的恩情充滿著感激。
不過現在為了容易得意忘形的主子克莉絲汀努力拼命中。

快結束了PART-10 進度95% 期待明天
====以下正文====

「啊啊～、有了！被螞蟻包圍著呢。大叔們、給你們掩護。『水靈・護盾』」

和從後面追上的伊莉絲他們會合、戰局也轉向他們了。

「真是的、真的是希望能冷靜一點再行動啊！」
「有傑羅斯先生在的話沒問題的！比起這個不集中精神在前方會很危險的喔」

嘉內用大劍對巨大・螞蟻敲斬、蕾娜用快速的行動瞄準關節部分集中狙擊。

「能幫把手嗎、真是感謝！」
「這種事情不就是要互相幫忙嗎？　這是傭兵的常識喔」

也是有人無法理解那個常識的。
不過、伊莉絲他們是很正經的傭兵。

「在動口之前先去動手啊！從裡面又冒出來了啊、『冰凍・吹雪』」

零下三十度的冷氣暴風、把整群的巨大螞蟻給冰凍住了。
似乎變得易碎的樣子、騎士和嘉內們一邊吶喊著一邊粉碎著前進。

「數量很多、到底是從哪裡增加的啊」
「當然是從這裡的地城啊、魔物可是無限制地繁殖的」
「不過。再想下去是沒有用的、我等不得不往前進才行」

騎士們非常焦慮。
前方有著大群螞蟻集團。
如果不往前進的話就不能就出克莉絲汀了。

「騎士們也冷靜點。等等、聽到了沒？」
「好像聽到了什麼？」
「等等、螞蟻們的樣子有點奇怪！」

巨大・螞蟻們不斷對著周圍做出警戒、觸角很忙的樣子動來動去，顎也是不斷敲著互相確認意思。
看到如此焦急的光景、大概明白發生了什麼意料之外的事情。

　―――咚轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟！！

最後一段也吞……再分
====以下正文====

　礦道裡被某種震撼的爆炸聲及回音給充斥迴響著。

　在此同時對狹窄行動的他們吹來一股強烈的旋風像是要吹走他們一樣地襲來。

　巨大・螞蟻一同往其他的坑道逃走了、原本在騎士面前的身影完全消失了。

「什、到底發生了什麼……」

「從剛才開始礦山就原因不明的搖晃著。難道說、或許這是要崩坍了嗎？」

「別說那些討厭的事情。那樣的話我們不是已經逃不走了嗎！」

「喂、在那裏面有誰在……那個魔導士！！」

　在粉塵中慢慢走來的是、穿著灰色法袍的邋塌中年大叔。

　在他背上背負著他們所要救援的那個少女。

「克莉絲汀大人！」

「喔呀？　大家都聚在這裡啊。話說回來、往出口那邊的方向是這邊沒錯吧？　預計應該是再往上的呢」

「比起這個、克莉斯汀大人沒事吧！！」

「沒事的。只是稍微等級提升了暈了過去而已」

這次真的是最後啦 part-end
====以下正文====

騎士們從傑羅斯那接過克莉絲汀、總算是放下心來。
在他們周圍、蕾娜和嘉內開始解體巨大・螞蟻、伊莉絲則是在殘骸被地城吸收前從巨大螞蟻上回收魔石。

為了在素材被地城給吸收之前不得不那樣做、誰都知道解體作業的時間就是勝負的關鍵、沒有人擔心著傑羅斯。
不管哪一個都埋頭於作業之中、簡直被當成空氣一樣。

稍微有點寂寞的中年大叔感受到了疏遠感。
作弊老頭是孤獨的。

一邊感受著如同心冷的寒風、大叔離開了礦山。
從背後傳來快樂的談話聲、一邊默默地聽著那少女三人的聲音……。
