
茨維特．班．索裡斯提雅
作為魔導士大叔的學生，同時也是索裡斯提雅公爵家的長子以及繼承者
對於這點也有著自覺，有著努力不懈而且認真的地方。

這樣的他，現在正在參與著所屬派系「維勒斯派」的戰術辨論。
但是現在的他對於眼前的爭論，只感到與殘酷的現實相去甚遠。

「所以說，在這個地方配置騎士團、然後魔導士軍團在左右散開並且進行魔法攻擊，敵人就會被左右挾擊了」
「但是，事情會那麼順利嗎？在敵人是人類的情況下，我就不會使用這麼容易被看穿的戰術。」
「這種狀況下是有用的，但騎士團使接受這種要求嗎?這種顯然是魚餌的要求。」
「考慮到消耗率，他們沒辦法移動。而且在這之前我們要如何到達配置地點也是個問題。」

這種討論會是先假定敵人以特定陣型佈置，對於這個位置要如何攻略進行著模擬般，提高各自的戰略知識並且互相交流的地方，而現在所做的是對別人的意見認真的進行除錯。
所討論的也有著一定程度的合理性，但畢竟沒有實戰經驗，也就只是紙上談兵而已。

「茨維特，你怎麼看？」
「迪奧，這裡是討論戰術的地方吧？那麼，叫一個熟悉現場的騎士來不是更好嗎？」

因為這一句，整個空間的空氣都變得冰冷起來。
騎士團與魔導士團現在是水火不容的關係，這樣的發言是不會得到認同的。
更何況，這個「維勒斯派」的大多數人都認為騎士團只要服從自己就夠了。
這一句話，也可以看作是對他們的矜持的背叛。

「為甚麼？呼叫騎士真的有必要嗎? 他們是沒有我們的掩護的話就什麼都做不了的存在。」
「戰爭才不是一個人的事情。有很多的將領、能進行徹底的交流並且把作戰化為可能。因為只是個人程度的參考意見，隨著時間的變化，甚至會對戰況造成很大的落差。」
「雖然是能理解的、騎士們對我們的意見卻充耳不聞。」
「那麼、說起來在這個位置有討論的意義嗎？無論我們怎麼討論作戰，在執行的層面上，不管怎麼說敵人的動作也假設得太慢了。」
「是這樣嗎？我覺得我有很好的考慮到。」

就算是好友的迪奧，也沒注意到戰略討論會的大漏洞。
正因為是從國家最危險的地方法芙蘭大深綠地歸來的現在，茨維特才會覺得這個討論會毫無意義。

「那麼，聽好了哦。為甚麼敵我雙方戰力都是均勢？裝備也好，軍糧也好，連人數都是相同的吧？根據前面所說的可是壓倒性的有利狀況哦」
「那是……召集與敵人相同的兵力不是戰爭的基本嗎?」
「我說啊……說起來，最好狀況是都能有那麼理想啦！政治狀況與季節，在這之上根據國力不同兵力也會有所改變的哦？在這基礎上，戰況也會有很大的變化，就算是兵力相同的情況下對手也不會一直採取相同的動作哦」
「你能告訴我結論嗎？我明白你所說的話，但我不知道你想表達什麼。」
「這個討論會沒有預想最糟糕的情況。自己的勝利在最初就被確定了，而敵人的行動也是配合著這邊的想法。這樣還有討論的意義嗎?」

這就是現在的維勒斯派。
歸根結底是沒有經歷過戰爭的學生的集會，因為沒有像地獄般的經驗，所以不會想到最壞的事情。
因為無法想像，所以就把勝利是必然的作為前提去構想作戰，自然就變成這樣了。

「那麼，你會怎麼配置敵國的兵力呢？我想聽一下那部分的。」
「是啊……鄰邦發生饑荒，食物的物價高漲，導致人民饑餓。提高全部兵力，向這個國家進攻，開始掠奪。兵力也加入了民眾，這個國家的全部兵力的十倍如何？

當然，我方事前沒有把握到敵人的奇襲形式」

在茨維特和迪奧周圍聽到他們的對話的院生們，聽到太過誇張的敵人突然襲擊假想，討論的場面一下就騷動了起來。
至今為止還沒有想過有十倍的兵力差的設想的作戰。
而且，茨維特在這之上還設定了假想敵存在著突發奇想的奇襲行動。
也就是說，突然開始軍團規模的進攻，並且搶奪食物的內容。
在最壞的情況下，突然發起戰爭。

「不可能的！，那才是真正的空談不是嗎！！」
「為甚麼會說不可能呢？對於敵人來說，令民眾捱餓還不如去掠奪別國來得快，再怎麼說，領土那麼寬廣。

同盟什麼的終究只是寫在紙上的吧，完全信任是不可能的吧。一旦發生了萬一，就會毀滅其他國家吧。」
「那、那是……」
「嗯？你要怎麼突破這個狀況？因此，在你質問我的意見時，侵略依然在進行中，民眾被殺害而且財產也被掠奪中。這是需要當機立斷的情況。」

相對於茨維特所確立的敵人侵略的條件，他們無法提出任何方案。
只能贏得能勝利的戰鬥的他們，無法在如此緊迫的情況下制定作戰。
這正是在實戰中作好最壞預算的作戰內容。

「順便說一下，我會把一半的兵力放在拉奧斯堡進行防衛。把其他的騎士和傭兵召集起來進入敵人腹地對民眾進行避難。疏散的同時把可能被掠奪為敵人的食物完全燒掉，不要讓敵人脫離飢餓感。因此有好幾成的人能救出來。」
「那樣的話，不是會被掠奪掉大部分的領地嗎！！」
「那是國家沒法拯救的部分！！」
「拉奧斯堡要被攻陷是很難的，同時希望得到食物的對方就會把戰線拉長，在沒有補給的情況下逐個擊破是能做到的吧。在國家被毀滅之前撤退也是做得到的吧」

這不是為了贏，而是為了國家不被滅亡的作戰。
如果反覆搜掠的話，入侵速度就會下降，也能為民眾爭取逃跑時間。
對方為了確保食物，必然會分散戰力，所以沒必要以全軍為對手。
為了迅速地執行這個，必須常時掌握各國的情報，保持隨時可以行動的戰鬥力。
另外，在這個作戰中魔導士會在前線中出現，預定會起到燒掉會被搶奪的糧食的作用。

「別說蠢話了！為什麼我們要去前線！！」
「為了讓敵人挨餓而把食物燒掉了，是輪到魔導士出場的時候吧？你在說什麼呀你？」
「讓騎士團帶上油之類的東西就可以了吧！！」
「在緊急的時候你認為可行嗎?充其量能燒掉一成就算不錯了吧。」
「那麼就，讓騎士團用魔法……」
「喂，那可是魔導士團不存在的話也可以的意思哦？　如果騎士團會魔法的話我們就沒有任何存在意義了哦。第一，無法上前線的魔導士是不會被信用的。」

全部人都無法反駁
茨維特所提出的假想戰爭，是他們無法想像的最壞的情況，同時還要求迅速應對。
因為如果是國王的命令，魔導士團就必須要進入前線，所以至今為止的輕鬆的作戰並沒有會被命令的漏洞。

「戰爭是最壞的政治手段，當發生那種最差的狀況時，你還認為有在後方進行攻擊的可能嗎?你們真的是太天真了！根據情況，也可以設想這一方饑餓的情況，維持體力和確保食物的技術也是必要的。
我是根據這個來提問的——這個討論會，真的有繼續下去的意義嗎？明明自已就沒有有效的戰鬥方法。那換這個好了，如果被孤立在敵陣了呢?」

這是極為認真的意見

沒有經歷過實戰的疏生，是無法想到悲壯的戰況的。
戰爭是活生生存在的，勝敗就只在於殺與被殺而已。
對於保衛國家的人，這是無法不產生不安的事吧。

「茨維特！雖然說得很了不起，但是你也沒有經歷過戰爭的經驗吧。」
「戰爭雖然沒有，實戰經驗還是有的哦。食物被魔物糟蹋，四日裏過著只為生存的生活。在法芙蘭大深綠地帶就是了……」
「「「「「！？」」」」」
「在那時我就知道了。必要的並不是知識，在殘酷的環境下生存下來的技術才是必須的……」

沒有實戰經驗的人是沒辦法明白的，那種獨特的滋味。
為了瞭解最糟糕的狀況，茨維特開始了對這些狀況的研究。

「我知道要為了要獲得騎士團的指揮權、但現狀是不可能的。只是從後面擊出魔法的人應該不會知道戰場是什麼吧，只能當一次性道具使用的棋子是不可能給予權威的吧。」
「你這傢夥，是在說我們是一次性道具嗎！？」
「只是能當炮臺用的烏合之眾吧。除此以外就是累贅，騎士當中會用魔法的人會更有用哦。而且……在這之中又有多少人有自保能力？」
「我、我們有著強力的魔法！這樣也不能保護自己嗎！！」
「如果使用魔法攻擊把魔力用完呢？或者在撤退中用完了魔力的話會怎麼樣呢？也可以設想一下補給不足，魔法藥也沒有的情況呢。接近戰的話魔導士只能死了吧？實際上我已經死過了，多虧了認識的魔導士才得救了。」
「看吧，果然魔法就是偉大不是嗎！！」
「順便說一下，那個人用劍就把魔物葬送了。明明同樣是魔導士。我被幫助的也是斬擊的攻擊，在去大深綠地帶之前，被人說了『在戰場上連格鬥戰都不好出現的魔導士，只能死了吧？』」
「「「「………」」」」

沙盤上無論放著多少的假設、在實際狀況下可能完全不同。
戰略雖然重要，但是實行的卻是人類自己，要達行防衛任務，各組織之間沒有合理的協同作戰是不可能的。
在戰場上如果沒有周密的聯繫方式的話，會有很多事被孤立，而如果用不好手上的士兵的話，受害會擴大的。
茨維特將至今為止討論的模擬戰內容為例，詳細地指出了不足之處，並把這裡的學生的方案全部駁倒了。

那些指摘從根本上衝擊著他們的自信，直接地的否定方案並以正論毫不留情地摧毀著。
那樣的激辨持續了三個小時。

「我呀，認為在戰場上戰鬥的魔導士和研究魔法的魔導士應該區分開來會更好。直到今時今日，半途而廢的魔導士，就讓他們在戰場上發揮作用吧、そんなのは戦場で役に立つとは思えん。
沒有打算否定別的派系的吧？但是，也有必要客觀地重新審視自己現在所處的情況吧。」
「……可惡…只不過經歷了一次實戰，卻一副很偉大的樣子……」
「在你來看的話會覺得很偉大吧。但是，你們在暑假的時候有生命被暴露在危險中的時候嗎？在我經歷的四天裏，可是身處在就算把魔物打倒，也會一波接著一波襲擊過來的地獄之中哦。

為了生存下去，會遇到別的魔物，就算打倒了，又會遇到另一種魔物。站哨是1小時輪換1次，如果出現了群體就要把所有人都叫醒進行迎擊，然後在四天之內不斷的重覆著
雖然是累積了一週的實戰訓練，但我的腦海中就只有2天的運氣很好。返回的時候雖然終於有了一點還活著的實感，但一旦體驗過地獄，只要一丁點的聲響就會完全醒過來。到了最近才漸漸的能睡下來。」
「「「「・・・・・・・・・・・・・・・」」」」

這是很淒慘的經驗談
雖然只是一次的戰鬥經驗，但卻是一個緊密得像地獄一樣的體驗
這不像院生的經歷
騎士團所進行的實戰訓練和被稱為魔物狩獵一樣危機四伏，處於稍有疏忽就是足以致命的狀態中呢。

「實戰訓練前有接受接近戰的經驗真的是幫大忙了。托這的福，即使魔力耗盡也能戰鬥下去，狀況判斷失誤也能冷靜的應對。甚麼事都有體驗過的經驗呢。」

讓我想起的是老師大賢者所實行的地獄般的訓練。
如果沒有和被打倒還會再生的哥雷姆的戰鬥訓練的話，自己就不可能活著站在這個地方了吧。
在法芙蘭的大深綠地帶得到經驗並生存下來生存，雖然是苦戰，但也確實感受到變得更強大了。
在最後一天，我甚至有了期待敵人到來而心情高漲的時候。

PART.2
---------------

「哼！確實經歷了實戰的魔導士很珍貴吧。但是，如果有我的派系在研究的廣範圍殲滅魔法的話，不入流的對象根本不足為懼。」
「那個嗎?……大概是無法使用的吧？由一個魔導士去處理龐大的魔法式是不可能的，就算能啟動，也會因為魔力不足而量產廢人而已，還是早點放棄吧。」
「你知道什麼！！那個魔法式是我等派系的最高傑作，不要侮辱它！！」
「不，冷靜地考慮一下的話，以人類的魔力只那個運動是不可能的啊。而且，就算能起動，你要如何把那個白癡般笨重的魔法陣進行搬運？」
「那個、刻印在腦內……」
「不行。人能記住的魔法是有限的，根據魔法的式密度所能記住的魔法的數量也會減少。為了增加魔法能記住的數量、必須提高等級水準、沒有實戰的魔導士不僅等級低，擁有的魔力也很低。至少那個魔法是沒有一千級是無法使用的。是要給誰用。」

廣範圍殲滅魔法的研究、從一開始的部分就錯了。
以要用人的魔力來啟動來說，魔法式太龐大了，而且魔力也不足，如果要啟動的話，1000級以上的魔導士就是基本條件。
不會說研究是沒用的，但從理論開始就錯漏百出了。

魔導士大叔的魔法，說起來從製作過程就是不同的。
在原來的世界將遊戲本體與個人電腦連接起來，容量不足的部分就用熟人的伺服器處理和製作。魔法的使用也是由於ORG的主系統的超大型電腦「BABEL」的處理能力、真的要在這個世界製作芯的時間和努力也會達到他原來世界的數倍以上吧。

轉生到這個世界的時候，是基於角色的情報而具現出來的，直接能使用刻在腦內的魔法式。如果實際製作的話，相應的努力和時間是必需的。
在那之前，這個世界的殲滅魔法的魔法式並不是可以在人腦內處理的情報量。

大叔的殲滅魔法，為了利用內部組合好的高速處理術式來對魔法式進行處理，術者必須有充足的魔力使魔法式顯現出來，然後對著敵陣釋放出去。
事實上，在這個世界上用0、1製作術式是不可能的。
能讓它成為可能的，其實只有大叔魔導士而已。
用魔法陣形式嵌入現有的魔法文字製作的處理術式無異於製作一台電腦。首先要製作出能高速處理0、1術式的CPU、通過重複這點，創造出具有龐大的處理能力的系統。
但是，本人是否有什麼打算，那就是另一回事。

雖然冗長了一點，但也就是說，在這個時間點上能使用殲滅範圍的魔法的人在現實中並不存在。
除了大叔。

對茨維特來說，在近距離見識過超高等級的魔導士之後，對於他們的不成熟，給予了嫌棄的目光。

「比起堅持不知道是否能使用的殲滅魔法，我認為鍛鍊自身才是更有建設性的」
「沒想到……這不就是對我的派系的反叛嗎！！」
「不對呢，我只是把自己當做這個國家的一位魔導士進行發言而已。在這種程度上說反叛的，你到底知道甚麼叫背叛嗎？薩姆多羅魯」
「你這傢夥……！」
「還有一個錯誤點。不是我的派系，是我們的派系、我等の派閥だ。這裡不是你的所有物，要有自覺。」

薩姆多羅魯嚴肅的臉變得火紅，拼命的忍耐住憤怒。
他是威斯勒家族的次子，後來著成為這個派系的重鎮的野心。
但是，好戰的性格帶來了災難，他並沒有人德與威望。

雖然想仗著家族的權力任意妄為，但來到這裏，索裡斯提雅公爵家卻成為了障礙。
本來應該利用好權力加強在派系中的發言權，從而突顯出自己是有能者。為了取代茨維特而在暗中活躍著，讓他把暑假的時間都浪費掉但豈止沒有成功，反而是變成了強而有力的競爭對手而崛起了。

覺得這樣下去派系會被劫持而焦慮著。

「弱小的魔導士也有他的用處，研究就讓聖傑魯曼派來做。我們要提高實力，把國家圓潤的整合起來。如果只是保持現在這樣，一但發生戰爭就會被擊潰的。」
「你說我們會輸！那是不是稍為評價得太低了」
「這是事實。這個國家在做著派系鬥爭時，為甚麼不說出其他國家也有實力？」

怒視著的薩姆多羅魯與安然地承受著的茨維特。
在這個時間點上，等級上有著明確的差異。

「對於被權力蒙蔽雙眼的人來說，是不可能委以保衛國家的重任的。薩姆多羅魯……面對現實，在廣範圍殲滅魔法不可能完成之上，你所說的話單單只是理想論。已經變得和妄想沒有差別了」
「你這傢夥，把這威斯勒派的秩序都打亂了！！然後你這傢夥就可以倒向索裡斯派！對吧！！」
「嘛，雖然非常接近理想，但是那個派系應該是以妹妹為中心的吧？我只是起到了四大貴族的作用」
「嗚……」

索裡斯提雅家與威斯勒家的家族結構不同，索裡斯提雅家是從被任命為國家防衛的王族分離的魔法貴族的直系。以發言力的高低會優先傾向於茨維特一方。
為了被委任國防任務的一族，薩姆多羅魯說不出其他話來。
更何況茨維特說的是正當的發言，薩姆多羅魯的發言看起來只是在刁難而已。

「那麼，差不多快要到時間了。我要回宿舍了」
「等等我，茨維特。不要把我留在這裡。」

雖然這是派系內的交流，但他們做的事情就類似於課後活動。
只要到時間，就算是激烈的討論也要中斷並回到宿舍是一早就決定好的事。　在這一方面是真的就像學生一樣。

院生們以茨維特離開教學為契機，開始一起回到宿舍。
剩下的是包括薩姆多羅魯在內的威斯勒血族主義一派而已。

「到底是怎麼了？為甚麼那傢夥恢復了原來的樣子……。布裡邁特，你的魔法失效了哦。」
「可能是，在精神上受到了強烈的衝擊吧。我的血統魔法是在一定程度上進行精神控制，當精神受到大的衝擊時就會失去效果。」
「回到公爵領之後是發生了甚麼事情嗎？某種令精神受到衝擊程度的……」

所謂血統魔法，是一族代代相傳的魔法，效果並沒有那麼的強。
布裡邁特的升統魔法是可以在對話中混入魔力，慢慢對對話的對象進行掌控的洗腦魔法。
如果要說這個魔法的缺點的話，就是對更強的麼導士完全沒有效果，另外受到大的精神衝擊時，洗腦被解開的可能性很高吧。
其他還有中過同類型的魔法好幾次之後就可以靠體內的魔力解除洗腦、不長期觀察不知道效果是否產生等細微的缺點存在著。

為了利用公爵家的權力，他們誘使茨維特加入了派系，長年累月的進行著洗腦，現在那份苦勞卻化為了泡影。
那個洗腦被解開原因、其實是「丘比特的惡作劇」所引發的初戀與洗腦魔法的效果疊加暴走之後，遇上了能赤手空拳把秘寶魔法擊潰的大賢者的存在，徹底動搖了被洗腦的他的精神。
更有甚者被父親與尊敬的祖父斥責之下把洗腦給完全的解開了。

沒想到初戀時做出的行為就使整個計劃分崩離析。
薩姆多羅魯他們對於存在著預想以外的事情這個事實一無所知。

茨維特那笨蛋兒子般的行為的主因，實際上是因為他們的暗中活動而引起的。
另外，對派系的學院生也做了同樣的事，但由於茨維特的衝擊言論而被給予了很大的動搖。
到此為止到底有幾人解開了洗腦是無法瞭解的問題。

「有可能再一次施行洗腦嗎？」
「不可能呀。在那個討論的時候試了好幾次，我的魔力全部彈回來了。真是可怕呀。」
「可惡！麻煩的傢夥，像大人那樣老實被洗腦就好了……」
「暫時老實一點比較好。說不定我的事也有可能暴露出來。」
「那樣的話洗腦被破壞、原本支配的傢夥就會跟隨著對方。」
「如果事情變成了公開的話，我們會被處以極刑的。現在只能自重一點。」

薩姆多羅魯恨恨的砸了下嘴，然後就不高興的走出了討論會的房間。
現如今巧妙的佈局弄巧成拙了，變成了不好出手的狀況。
比起那點，會被處以極刑是更為可怕的事情
對公爵家動手了，害怕著惡公會被暴露出來
小小的罪惡就像無處不在一樣。

PART.3
---------------

　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

「布裡邁特那傢夥，到底知不知道他在那個場所做的是甚麼事呀……」
「他嗎？我什麼都沒有感受到呢？」
「那傢夥每次講話，就會有魔力向我飛來。恐怕是精神系的魔法，如果說在那個地方出現的話……洗腦嗎？」
「難道！在學院內對別人行使魔法是犯罪的。但如果那是事實的話，為了什麼……」
「雖然我能理解就是了。」

在討論會中，只有對薩姆多羅魯的提案沒有提出否定。
回想至今為止的記憶，只有他所提出的作戰方案是一直被接受的。
多次回想幾次之後，這明顯很奇怪。

普通來說，即使提出了多優秀的方案，也總會有人否定，但對於他卻是完全沒有的。
就好像，因為是正確的，所以很簡單就接受了。

「那些家夥，有著把派系全部人都洗腦了的可能性，包括我在內的呢。」
「難道，我也是嗎？簡直無法相信……」
「效果沒有那麼大吧。這是持續型的魔法，第一次使用要發揮效果應該會有些延遲時間。」
「為甚麼你能理解到這種程度？明明連被施法的事都不知道」
「回顧至今為止的自己，我有過很多不像自己的行動，那種時候就一定有他在我身邊。」
「懷疑的理由十分充分呢。雖然我沒有什麼不協調的感覺」

「他們想要的是公爵家的權威。想利用我呢……真惡心！」

　把煩躁的心抑制著，他們走在了回宿舍的路上。
一部分成績優異的院生們，在研究到一定程度後配以良好的休息也是必須的。
茨維特就是其中之一，像他們這樣的特殊研究生可以自由離開學校，並且能保有時間進行魔法研究。
他回到宿舍之後，就一直致力於老師所給予的課題。

「茨維特，稍為陪我去一個地方，可以嗎？」
「是沒關係，但你要去哪裡？」
「其實，有一個喜歡的女生。雖然想出聲打招呼，但跟隨她的女僕好可怕。」
「啊~……真好呢~。這傢伙春天來了……」

茨維特君還帶著失戀的傷痕呢。

被春天的氣息所誘惑的迪奧帶到的地方，是中學部院生的魔法訓練場。
在那裡，可以看到後輩們對被施加魔法耐性的鎧甲擊入魔法的身姿。

「喂，這裡是中學部吧？你的意中****小的吧……」
「呀啊，當我在圖書館見到她時就使我感到沖擊。 呀~……多美的女孩！」
「戀愛的酸臭味……那麼，是哪一個孩子呢？」
「咦？應該一直都是在參觀席的……」
「怎麼啦，那孩子被刷掉了嗎？」

一副不在意的態度的茨維特。
但是，實情確認到妹妹塞勒斯蒂娜的身影。
她的身邊站著預配的女僕——米斯卡就像往常一樣守在身邊。

『米斯卡那傢伙，為甚麼會在這裡……哎等等，喂！『帶著的女僕』！？難道說……』

茨維特的腦海中出現了令人討厭的預感。

「是那個女孩。白色長髮的……」
「果然如此嗎！！……那個，是我妹妹哦？」
「茨維特……我們，是好朋友吧？」
「啊？嘛，是啊……」

說時遲那時快，迪奧用兩手將茨維特的手緊緊握住。
一部分女子看起來很高興，這是一幅可疑的景象。

「把她介紹給我！！」
「認真嗎？你有被殺的覺悟嗎？」
「被你殺嗎？意外地關心妹妹呢」
「不…被我爺爺……」
「『煉獄之魔導士』！？」

茨維特的爺爺克里斯頓，或許是因為一個男人一手撫養了塞勒斯蒂娜，對她傾注了非比尋常的愛。
即使說成變質得異常也可以，已經不是單單過分得可愛的樣子。
毫無疑問，迪奧會變成一個死屍。

「但是很少見呢。她接受訓練甚麼的」
「啊~……嘛，有著各種各樣的情況呢」

到今日為止，無法使用魔法的原因，塞勒斯蒂娜只能不甘心的在參觀席上觀摩。
然後，輪到她的出場了。

「難道說，能看到她的實力嗎……說不定可以知道有甚麼特別的力量存在。」
「………」

在哥哥的心中可是想著『不不，那傢伙比你優秀哦？以前的話可能會有甚麼特別的力量……』這種不能說出口的事。
然後……在這樣的兩人面前，塞勒斯蒂娜使出了魔法。

她的手掌上有一個小小的，散發著陽光般光芒的光球誕生了。
不懂狀況的學生漏出了笑聲。

「那位女孩，沒有才能呢。但這對我來說也是機會……」

但是……

―――咚噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！

被施加魔法耐性的鎧甲爆炸並炸飛成微塵。
本來是不可能的現象。

大家的嘴都張大到合不攏。

除了一個人

『真的做了……塞勒斯蒂娜那傢伙，太花哨了吧。把威力再抑制一下呀！』

這裡的所有人都目擊到了無能者成為才女的瞬間。

「那是……是『火球』吧？但是，那威力……」
「迪奧……那不是『火球』。只是『火焰』而已」
「哈！？」

不可能的回答讓他驚愕了。

「那哪是『火焰』呀！威力太大了！」
「不，正確來說『火球』是把『火焰』以球狀射出的魔法對吧？那傢伙並沒有寫入球狀的魔法式，而只是用手掌把『火焰』魔法壓縮成了球，然後射出去。　原本『火焰』和『火球』的區別是，在球的時候纏上火焰的魔法式，如果自己能夠壓縮『火焰』，能發揮同等的威力，那麼就沒有必要拘泥於『火球』的魔法式也可以了。」

需要注意的是，用魔法式把「火焰」的魔法纏上球，威力也會提高，但是如果用術者的能力就可以的話，就沒有必要特意使用「火球」的魔法式。
不如說，不使用的人的技能水平也會提高，魔法控制和魔力操作也會升級。

「火球」雖然有容易發動的威力，但也可以說是有損作為魔導士的技巧的魔法式。
嘛，在火球的意義上，它適用於更符合「火球」。

塞勒斯蒂娜把『火焰』再現了『火球』。

此外，還有著更高的威力。

「這種事是有可能的嗎……這不是天才嗎？我連一點可以教的東西都沒有……」
『呀啊～…這傢伙預定的計劃也被吹飛了呢。塞勒斯蒂娜……有罪的人。』

對於目瞪口呆的迪奧，茨維特投以憐憫的目光。
他大概受到了很大的沖擊，肩膀微微地顫抖著。

「太美了……她完全就是天使……」
「哎？」
「少女的面貌帶著堅毅，清秀凜凜的姿態正是魔法天使。不，是女神！！」
「說到那份上嗎？！嗯，你重新愛上了嗎！！」
「在那之前！我，要成為配得起她的男人！！」

迪奧，你燃起來了。
而且很萌。

他幹勁十足的火焰熊熊燃燒著。
好朋友的那個樣子，令茨維特重疊了爺爺的身影。

在他的腦海中，摯友被祖父殺害的情景在腦海中浮現。
這是一個因秘寶魔法而被燒掉的摯友的身影。

不知道為甚麼，耳邊好像響起爺爺克里斯頓在說著『很好的燒起來了啊……呼呼呼』的聲音

雖然迪奧熱情高漲，但他卻不知道他的生命已如風中殘燭。

「煉獄の魔導士」的魔手，會在不久的將來向他逼近……。

雖然是多餘的，但迪奧的洗腦效果在這時被解除掉了。

思想的力量也是很強大的呢。

