

　古萊薩斯．班．索裡斯提雅
　索裡斯提雅公爵家的次子，在魔法學院被一部分導師稱為天才魔導士。
　冷靜沈著，對魔法研究以外沒有興趣，即使知道家裏存在著內部糾紛，也能裝作亳不知情的埋首研究。
　終究只是周圍的紛爭，對他來說，在繼承家主這件事上完全沒有興趣。

　他的興趣是魔法，是尋求知識的研究者。
　一直在追求睿智，如果在那盡頭是破滅的話，那就是他的夙願。
　這樣的他現在淹埋在大量的書籍之中。

　「……不能很好的運行呢。到底是哪裡出錯了？」

　他做的研究是魔法式。
　當然也參與著魔法藥等的研究，但專業領域是在這裡。
　追求知識才是他的生存意義，也是他的興趣所在。

　認真說就是有種宅的氣息。

　那樣的他擁有著遺傳自母親的銀髮、看上去就是一個五官端正的青年。
　雖然戴著眼鏡的他給人一種冷淡的感覺，但即使如此也得到身邊的人的信賴，受到很多粉絲熱烈的目光。

　也就是不自覺的現充。

　但是，說到底這是從旁人的視角來評論，如果是本人聽到就會完全否定吧。

　也理解到家主怎麼樣都會是由哥哥繼承，所以今天也隨心所欲的進行魔法研究。雖然對於爭奪家主之位的人來說很可憐，但他對權力感覺不到多少魅力。
　在某種意義上和在某處的魔導士大叔類似，對他來說，魔法研究以外的事怎樣都好，與人交往也只是為了使工作效率變得更順暢的手段。
　全都是為了合理性和效率化，甚至有了只要滿足現在就好了的感覺。

part.2
----------
　他的行動都是為了自己。

　對家人的評價也很冷漠，作為父親的德魯西斯雖然才能出眾，卻對女性有惡劣的癖好﹔母親因為那溺愛體質，只要一回去也會喋喋不休。哥哥在這幾年變得越來越蠢，他的母親也只認識自己母親的朋友。
　祖父雖然值得尊敬，但寵愛著無能的妹妹這點要扣分。

part.3
----------
　因為他也出生於魔導士世家，所以對無法使用魔法的塞雷絲提娜沒有任何興趣。
　即使在身旁也會當作空氣而繼續處理自己的事。
　那是至今也不曾改變的事。

part.4
----------
　但是，現在的他還不知道，這份評價的一部分存在著必須修改的狀況。
　因為他在自己的房間待了二個月，在這之後的三個星期也在學校分發的實驗室裡渡過。對於流言從一開始就不感興趣

　他是一個重度家裏蹲。

part.5
----------

　那樣的他現在所進行的研究，是魔法式的解讀。
　古萊薩斯對學院所教的魔法文字和魔法式的解釋抱有疑問，正在用自己的方式進行詮釋。
　那就是……

　「魔法文字並不是每一個都有意義，而是通過連接而產生意義。如果這個假設成立的話，至今為止的研究中無法理解的部分也都能解釋得通了……」

　魔法式的語法可以考慮為類似於命令般的東西。

　每一個文字都是有意義的，在這個排列組合組合中使魔力順暢地流動，魔力就會變成現象，這是至今為止的定論。但是，即使如此，魔法式起動時存在著奇怪地完全不起作用的部分。
　不管怎麼樣，假如魔法式能順暢的運行的話，即使連接的魔法文字錯誤，也應該會出現某種反應。

　在一般的常識中，有著魔法文字中存在著決定屬性的文字，沒有發動意味著魔力自身並沒有流通。這種奇怪的說法。

　他相信著講義內容，沒有運行的魔法式與正常發動的魔法式相比，也沒太大的差別，只是魔法式上有一點小小的不同而已。
　他不辭勞苦的的從兩種以上不同屬性的魔法式中挑選出有著共通的魔法文字組合，對剩下不明確的魔法式進行調查。
　結果，得出這個魔法式在幾代之前就被改寫的事實。

　根據這一點，得出在舊時代已經完成的魔法被魔導士們破壞了的推論。
　同時，還考慮到了魔法文字的「語言」是否有表示物理現象的可能。

　例如說風屬性，這個魔法屬性的共通組合可以考慮為改變魔法自身的屬性，除此之外的全部共通魔法文字都是表現在控制和威力調整方面。
　他獨自進行這項工作、調查，並將所有內容記錄在論文上。

　但是，這樣還不足以說服周圍的人，因為缺乏著決定性的證據。

　雖然聖傑魯曼派所屬的魔導士會進行評論，但其他派系別說批評了，反而會把研究成果抹掉吧。
　現狀是互扯後腿，所以還不能把這篇論文發表到世上

part.6
----------

　他站起來舒展身體，因為長時間坐在椅子上，臉上露出了肌肉酸痛的表情。

　「嗯……說起來，我都不記得我坐在這有多久了。」

　「昨天也說了同樣的話吧？沒頭沒腦的呢，古萊薩斯君」

　他看向發出聲音的方向，在那裡的是蓋著毛毯在沙發上休息著，有著犬耳的女性。

　「是伊．琳呀。什麼時候溜進房間的？我完全沒注意到」

　「好過份~，我可是有好好打招呼喲。完全沒有注意到啊你~」

　一頭睡亂的栗色頭髮，臉上浮現出親近的笑容的她，是同派系中與古萊薩斯同年級的研究者。
　或許是因為人類和獸人族的混血，她天生就有著很高的魔力，在學院中也是有著優異成績的實力派。
　獸人族本來應該是不擅長魔法的種族，但她卻相反的把魔法運用到得心應手。

　「妙齡女子單獨一人溜進男人的房間是真的不能不佩服呢。」

　「沒問題，我相信古萊薩斯君」

　「那真的是萬分榮幸。」

　「那個……第一次的時候，要好好地避孕……」

　「到底是在相信甚麼……」

　古萊薩斯心累的嘆了口氣。

　他確實是現充。
　但在這之上完全是木頭。

part.7
----------

　兩人在討論課堂的內容，在這期間……

　「這麼說來，古萊薩斯君，你有沒有一個叫瑟雷絲提娜的妹妹？」

　不知為何同父異母的妹妹會成為話題。
　說真的，對他來說，在這期間她怎樣都好……

　「有是有，那又怎麼了?」

　「確實有說過沒法使用魔法呢。那個，是真的嗎？」

　「哎，聽說小時候就確定沒有適性了，發生了什麼事嗎？」

　「那孩子……現在是中學部成績名列前茅的人哦？是無法使用魔法這種話就像騙人的那樣強的魔導士喲。」

　他手中拿著的書，發出了掉到床上的聲響。

　「……是不是搞錯了甚麼？我不認為她能做到那種程度……」

　「聽說，好像是去大深綠地帶修練了吧？和古萊薩斯的哥哥一起」

　「怎麼會，那是不可能的。因為哥哥對她的事感到厭惡。」

　「但是…最近好像兩人一起在「藏書閣」中調查著甚麼？好像說著甚麼很難的話題，但沒有人知道他們在說的是甚麼。」

　至少他的哥哥茨維特並不是一個會和塞勒斯蒂娜友好相處、共同行動的人。
　倒不如說是從小就只有在欺負她的記憶。

　古萊薩斯的記憶，與她所說的兄妹的情況存在著差異。

part.8
----------
　「是有甚麼令心境產生變化了嗎？但是，不認為那種程度就能使關係變得好起來」
　「所以呢，十分在意的我也調查了一下，好像真的從下午開始到「藏書閣」閉館為止，都在調查著甚麼呢。兩個人一起……」
　「會在意嗎……。說真的，雖然對我來說那兩人怎樣都好，但他們一起行動是沒可能的。太不自然了。」
　「兩人鬼鬼祟祟的……難道說，是不可描述的關係？！」
　「為甚麼會變成那種方向的話題？按理來說應該是在老家發生了甚麼吧。」

part.9
----------
　對於異常冷靜的古萊薩斯，伊．琳說出了『古萊薩斯君，你真無趣呢~』這樣的話。
　他稍微感到受傷。

先斷在這，到這大概是25%，目前進度在三分之一左右，很慢
度娘的G點太詭異了，只好切成椰菜絲這樣更，將就著啃
到下一個我認為OK的斷點我會再更

part.10
----------

　「還有，圖書館的工作人員說要你快點把借出的書還回去呢？」

　「這麼說來……我借了很久啊。要去還嗎……」

　「為甚麼你一副很累的樣子？」

　「說是借出的書……那堆書山，全部都是……」

　「手推車……是一定要的囉。」

　眼前的地板上堆積了大量的書籍，一直層層疊疊堆積到天花板。
　達到無論什麼時候崩塌都不奇怪的情況。

　「這裡偶爾會成為你借宿的地方呢，能來幫幫我嗎？」

　「哇~……這個數量？到底從圖書館來回了幾次？」

　「嗯？用手推車至少也要十次吧？」

　「呃…我想起我還有事……」

　想要逃跑的伊．琳的手被古萊薩斯狠狠的抓住。

　「肯定會…幫我的吧？」

　「不，在這麼近的距離盯著看的話……我會害羞的。」

　「臉都綳緊了哦？那麼，回答呢？」

　散發出可怕的氣息，帶著笑容逼近過來的古萊薩斯。
　雖然伊．琳反覆嘗試往後退，但因為手被抓住而沒辦法逃離。

　「不要呀~~~，十次我會受不了的！！我、我會壞掉的~~~！！」

　「沒關係的，你比我擁有更多的體力」

　「不可能不可能不可能，嗯～～～依～～～～所以說我～～～～！！」

　因為相當討厭，她極力掙紮想要把手解脫出來。
　另一方面，古萊薩斯也不想放過貴重的勞動力。
　互不相讓之下，極力糾纏之後兩人倒在了沙發之上。

　「「…………」」

　結果，兩人維持著某種體位的姿勢，互相盯著對方。
　不知為何甚麼都不說的讓時間飛逝。
　不知過了多久，但是兩人之間流露出一種尷尬的沉默。

part.11
----------
　「你、你、你們在做甚麼？」
　「喂~~~，古萊薩斯。有件事想拜託你哦…哦、哦哦、哦哦哦哦哦哦哦？！」
　「瑟雷娜？！」「馬卡洛夫！？」

　然後那個現場被目擊到了。

　「古萊薩斯君……雖然我能理解，但那是不行的……」
　「你、你們，到底是甚麼時候發展成那種關係的？」
　「「這是誤會！！」」
　「而、而且，意、意外的厲害呢。竟然至少十次甚麼的……雖說多少流著獸人的血，那個、就算是伊．琳也是會壞掉的……」
　「甚麼！？古萊薩斯！你這傢夥，一副『對女人沒有興趣』的表情，想做的話不還是做好做滿了嘛！！」

　天大的誤會。

　瑟雷娜臉上的紅暈加速著誤會的發酵，馬卡洛夫把大拇指夾在握著拳頭的食指和中指之間。都要流出血淚了。

　「這是誤會。是想要拜託幫忙把書還到圖書館……」
　「憑氣勢就把她推倒了嗎？單是想像都要『立起來』了……該死的！！」
　「不、不是的！？真的只是事故……」
　「啊啊，是意外呢。年青人的意外呢……有做好避孕嗎？」
　「「……好好聽人說話啦！！」」

　要把產生巨大誤會的兩人拚命的冷靜下來需要大量的時間，從那裡開始混亂進一步加深失控，結果解釋到兩人都能接受足足花了三小時。
　到那為止，古萊薩斯和伊．琳的精神都疲憊不堪到了最高點。

　雖說一時之間兩人是理解了……

　『哎，我明白了。是你想要這樣做對吧？沒關係的，因為我也是成年女性……』
　『今天就到此為止吧！喂，古萊薩斯，之後再說吧。詳細地說下是甚麼感覺！』

　……留下這樣的話就離開了。

　誤會還在繼續。

part.12
----------
　第二天早上兩人是戀人的謠言就被廣泛的傳開了，成為了聖傑魯曼派公認的事實。

　在伊絲托魯魔法學院裡，學生之間的婚姻是被認可的，夫妻一起學習的人也不在少數。
　雖然其間兩人試圖在此期間解開誤會，被單純的認為是害羞了，而且也因為一部份妒忌的人而失敗。

　沒有人知道這兩人到底是怎麼想的，但至少伊．琳是一副未嘗不可的樣子。
　古萊薩斯窩在自己的房間，聽說好幾天都沒見到他的身影。

　無論如何，要將從圖書館借來的書籍歸還將推遲一段時間了。

進度75%，今天只會翻到12點，12點我自己沒翻完就不會更新，明天後天也不更，有事，今天不更就等到星期三吧

原本還想說通宵一下把整篇肝完的，現在看心情吧

28/31，要不要摸一下魚呢?

part.13
----------
　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　


　幾天後，古萊薩斯來到藏書閣——正確來說是學校內部設立的大圖書館，因為方便而又龐大的藏書量，而被稱作『藏書閣』的設施。
　原因當然是來歸還已經借了很久的書。

　他只要想到這幾天為了還書而在自己的研究室到大圖書館的不停來回的事就快要喘不過氣來了。
　本來他就是室內派，不存在主動到室外活動的事。
　充分享受著自己的時間，通常在自己房間一邊喝紅茶，一邊看書就是每日的既定事項。
　因此，對於近期要進行的學院上位者的實戰訓練，經常抱怨著『麻煩的季節要來了』。

　他不喜歡被自己的研究以外的事情煩擾，所以正在認真考慮是否要抵制這個例行活動。

　雖然他看起來高大威猛、充滿體力，但他在運動方面就是廢得像運動白癡一樣。
　從連還書都懶就可以看得出他的宅是經過千錘百鍊的，這樣的古萊薩斯要參加寫作實戰訓練，讀作魔物狩獵的活動，認真來說是一件無法想像的事。
　但是，作為院生的義務，首席有著必須參加的立場。

　在一些流言中，他被當作是頭腦靈活、成績優異、運動萬能、超級帥氣，上能出廳堂，下能進廚房，無所不能的超人般的存在。
　這樣的他，其實只是個涉世未深的家裏蹲而已。
　這是一個因為外表而吃虧的立場。

　但是，大部分的男學院生都帶有嫉妒的目光……

　不管怎麼說，他有著不能不參加例行活動的立場，一想到這件事，心情就沮喪起來了。

　他推著手推車的步伐很沉重。
　不用說，事實就是小推車真的很沉重。

　在大圖書館的入口處，面前是廣大的閱覽席，因為是上課時間，所以在哪裡都看不到院生。
　不，還是有一個院生在，那是一個他不想看到的人。
　同父異母的哥哥茨維特就在那裡。

　茨維特在書山中查著甚麼的樣子，偶爾會在紙上做點記錄，然後又繼續埋首在書山之中。
　在古萊薩斯的記憶中是會說著『魔法就是威力，哇哈哈哈哈！！』這樣的話的人，並不是會打開書進行查閱，勤勉的追求知識的人。
　但是，這原本就是錯誤的，茨維特是那種不想讓別人看到他的努力的樣子，實際上是十分認真的那種性格。
　古萊薩斯至今都不知道這件事的原因單純只是因為他經常呆在房間裡，所以沒有機會看到他努力的樣子。

　也可以說是古萊薩斯對周圍的人漠不關心。

　儘管如此，一想到既然見到就必須打招呼這件事，只能臉上露出憂鬱的表情嘆了口氣。

　「真是罕見啊。哥哥竟然在這樣的地方……。正常來說，一般會出現在派系慣例的『紙上談兵討論會』吧？ 」
　「啊？什麼啊，是古萊薩斯啊。那邊暫時休息呢，因為我把他們所設計的戰術論全盤否定，使內部產生了爭議。因此我被禁止出入了。」

　一瞬間，古萊薩斯有了『哎呀？』的感覺。
　在他的記憶中，他並不認為哥哥是一個大開大合的人。

　「真是的，到底是誰啦！把『古代魔法術式全集』和『羅塞納．塞萊斯托的魔法理論』長期借走的傢夥，在這本書上寫的魔法式全部都是被修改過的東西吧……」
　「……啊，把那個借走的應該是我吧。應該還埋在我房間的書山裡面。」
　「嘖，原來是你哦……完全明白了。……大概能想像是甚麼樣子了」

　茨維特一邊說著，一邊繼續看著手上的書。
　古萊薩斯感到困惑。
　據他所知，他不是一個會進行魔術研究的人。

　「突然怎麼了？是從現在開始醉心於累積魔法研究嗎？」
　「被佈置了作業啦。只是把秘傳魔法使用上的簡易化進行改良……」
　「作業是嗎？難道是從祖父大人或父親那邊接到的？」
　「不，是師傅啊。瑟雷絲提娜也接到了……現在好像被叫作『才女』來著。」
　「！？」

　院生有著「導師」。
　那個作為魔導士是誰都會憧憬著的，受到優秀的魔導士的指導而成才的人也很多。
　例如，如果你能在克雷斯頓這個國家有名的魔法師門下學習，如果被認可的話，在這個國家身居要職的機會就很高。
　但是，為此才能和學院的成績成為了基準，取得了上位成績的人才能作為弟子被認可。

　茨維特和瑟雷絲提娜有著「導師」這件事是難以置信的。

　「到底是受誰的指導呢？涅卡斯子爵嗎？還是阿特邁亞侯爵嗎？」
　「……古萊薩斯，從這裡開始是索裡斯提雅公爵家的秘密。絕不能洩漏出去……能做到嗎？」
　「是這種程度的人物嗎。讓那個『無能』變得能夠使用魔法。」
　「無論如何，這是最高機密。是即使是陛下問到，也不能回答的問題哦」

　茨維特保持著認真的態度。
　這是以前那得意忘形的人物不能相比、背負著重責的人才能露出的表情。
　古萊薩斯也打起精神的下定決心。

　「讓我聽聽吧。我也是索裡斯提雅公爵家的一分子，我有聽取和一族有關的事物的義務。」
　「……我明白了。」

　茨維特環顧四周，檢查是否沒有其他人。
　在這以上更是使用了念話的魔法，連被人竊聽的可能性都考慮上地使用了防竊聽魔法。

　「從結論上來說，我們的師傅是無名的魔導士」
　「哈啊？！」

　從哥哥的嘴跳出不可能的回答。

　「在暑假回家的時候，祖父大人和瑟雷西提娜被賊人襲擊了。在那種絕境出手救援的恩人就是那位魔導士。關於恩人的事是不能外洩的事項，順帶一提，他的實力已經脫離常軌。」
　「……稍等一下。只不過是無名的魔導士，做到這種程度的情報保密也太奇怪了吧。到底是個甚麼人呀！」
　「問題是，那個魔導士的職業可是『大賢者』呀。」
　「甚(麼)！」

　在這個世界中，職業是選擇那個人所獲得技術中最適合那個人的，然後寫入狀態之中。
　這也是世界所認可的稱號，大部份的人都傾向於埋頭於擅長的職業，也可以說是人生中無法改變的天職。
　而在這其中，「大賢者」與「賢者」、「聖人」、「聖女」、「勇者」這些職業是屬於傳說中的分類。
　如果出現持有這類職業的人出現，國家為了變得更強會把人強成加入國家的管理之下吧。

　「這是恩人的願望，想平靜的生活。如果處理不好，國家對他出手的話，這個國家就會被滅亡吧。」
　「……那是，真的嗎？突然之間要我如何相信……」
　「是真的。這個學院的教科書中的魔導式都被改寫了喲。你能模仿到這種事情嗎？即使是我也是不可能的。」
　「原來如此……這就是瑟雷絲提娜能使用魔法的原因呀。」

　大賢者修改過的魔法。
　如果是這樣的話，即使是無能的妹妹能使用魔法也不奇怪。
　他得出了大致的結論。

　「呀~……雖然不想這樣說。我們所使用的魔法似乎都是以錯誤的形式改寫的吧？瑟雷絲提娜沒法使用魔法的原因好像就是魔法式有問題，存在著有缺陷的部分。
魔法是誰都可以使用的，並不存在個體差異，我們只是照葫蘆畫瓢而已。」
　「……果然是這樣嗎，現在的魔法式都比遠古流傳下來的要差。這意味著把已完成的事物破壞掉。事實證明，異端的魔導士撒哈古魯的『失落的魔法與破壞者們』中所寫的論述全部都是正確的。還有，做了過分的事的是哥哥吧？我只是沒興趣而已。」
　「……和這邊相比，你那邊更厲害嗎？」

　古萊薩斯和塞雷絲提娜一樣在知識方面很優秀，自學得出了同樣的答案。

　「嘛，撒哈古魯的論述瑟雷絲提娜也讀過一遍了哦？無法使用魔法的話，只要把魔法式改寫就能用出來了。」
　「嗯，要改變對她的評價。我的妹妹很優秀嗎？」
　「啊……而且，比現在的你還要強？以累積的實戰來說。」
　「大賢者閣下看起來相當的優秀呢。讓不能使用魔法的她在短時間之內成長起來……」
　「不，那是實戰主義者。和你很相似，但本質上相反。是會在實戰中測試理論的怪物。」
　「……那太可怕了。」

　與自己相對的的人都是肉體派。
　對於那些強行邀請喜歡室內的人到戶外的人，老實說，他感覺到了不擅長的意識。
　實戰派會尋求戰場，在那裡反復進行魔法實驗的事很容易地就浮現在腦海中。

　「對了，從這位魔導士那裡得到的是什麼作業？說實話，我很感興趣。」
　「剛才就說了，是提高秘傳魔法的效率。重新調查了這個魔法的術式，總覺得對於個人來說，有著沉重的負擔以上的魔力被白白的消耗掉。這種卻是不穩定的，那是由絕妙到令人討厭的魔法式所構建出來的。
　這個魔法的創作者在另一個層面來說是天才。稍微想提高一點效率就無法發動。」
　「比想像中還要難呢……哎！你能讀懂魔法式！？」
　「呀啊……在這兩個月期間充分地把它灌進去了。也有預習，為瞭解讀魔法式還編輯出了一本辭典。」

　就在此時，古萊薩斯對於沒有回老家這件事後悔得想死。
　同時，他從茨維特的話中發現有一句很在意的話。

　「就在剛剛，你說了要『解讀文字』吧？那麼，魔法式的文字果然是語言的迴圈啊！」
　「沒錯。這是用魔法文字對物理法則進行表述，以魔法陣的形式形成迴路實行發動。你說了『果然』吧？你靠自學就理解到那裡了哦！？」
　「從以前開始，就確實對學校裡教的理論感到有違和感。真的開始認真調查大概是兩個月之前的事吧。原來如此，我的假說是正確的嗎。……得到啟發了呢，這樣研究就能布進展了。」

　對於研究又邁進了一步，古萊薩斯無法掩飾自己的喜悅。
　不僅如此，證明瞭自己在論文中總結的假說是正確的，突然就湧出了幹勁。
　相對的，茨維特的心情就很複雜了。

　「古萊薩斯…說真的，我好像對你的事評價過低了。」
　「甚麼鬼？突然之間改變態度……不覺得有點噁心嗎？」
　「我和瑟雷絲提娜能解讀魔法式，是因為有師傅的指導。但是，你是自學的。那差距還真大呢。」

　在這兩個月，茨維特好像長大了。
　有著坦率地承認錯誤的事的餘裕。

　「只是興趣使然。我做也只是因為很有趣而已。」
　「但是要小心，你是和師傅同一類人。你所走的道路有可能會做出不好的東西。」
　「危險的東西…存在著那樣的東西嗎？」
　「大範圍殲滅魔法……。師傅能使用那個。」

　安靜的圖書館中吹過一陣冷風。

　「大範圍殲滅魔法。那不是人類能用出來的魔法吧？以個人的魔力是不可能發動的，再說了，要從哪裡調配出那巨量的魔力。不可能的！」
　「盧吉斯的『世界的真理與神秘學』……那裡有著答案。」
　「難道！？利用自然界的魔力……原來如此，我認為這是一本不重要的書，沒想到那裡就存在著真理……我也還差得遠呢。」
　「不，足夠優秀了。你比誰都像魔導士……解讀方法...想知道嗎？」
　「不用。我已經得到答案，確定解讀是有可能的。既然都到了這裡，就讓我自學到最後吧。」

　在古萊薩斯的腦海中，對於魔法式的解讀已經有了一定程度的構想。
　之後只要回到研究室進行調查和驗證，剩下的就是魔法式的構築以及實踐了。
　被稱為天才並不是沒有原因的。

　「哎呀，差點忘了。師傅說，這是你的。」

　茨維特把甚麼東西丟給了他。
　手上突然接到的是一個白銀戒指。
　如果仔細觀察，表面好像刻劃著複雜的魔法式。

　因為太過於精細，使得古萊薩斯大氣都不敢喘一下。

　「這、這個戒指到底……」
　「魔法媒體…變形了的杖。希望得到使用心得。能幫我做下報告的總結嗎？」
　「金屬的魔法媒體。是用秘銀製作的呢……真有意思」
　「報告交到祖父大人那去，那樣的話就能交到師傅手上了。」
　「我明白了。我會在近期內送過去的。」
　「最後，快點還書啦。也有著需要用到的人啦！」
　「…………」

　沒有人會認為可以把像山一樣多的書簡單的搬運。
　但是，我可不知道要把全部都還回去需要多長時間。
　用手推車運送也是很累的，一想到還要往返多次，心情就更低落了。

　「哥哥，你能幫我嗎？」
　「事先說好了呀。是你不負責任才搞成這樣吧，自己搬。」

　雖然沒有期待，但果然被拒絕了。
　古萊薩斯將在一段時間內反復進行著不想做的重工。

part.14
----------
　「說起來，你……和女人同居嗎？」
　「才沒有。她只是不知不覺就在研究室裡睡著了。」
　「到處都是流言哦。兩人赤身裸體的抱在一起……也太令人羨慕了，該死的…」
　「羨慕我流下的血淚嗎？只是誤會而已……」

　古萊薩斯沒理由知道哥哥在失戀中受到了傷害。
　他看到了血淚。

　「為甚麼每個人都是春暖花開的……我們一起對情侶進行暗殺吧！！」

　因為嫉妒而發狂的哥哥的樣子，看起來真的是很無情。。

　「是誰在把流言傳開的？如果不介意的話你告訴我嗎？」
　「啊啊？中學部的時候是同級的……。沒記錯的話，是你派系的…好像叫馬卡龍(マカロン)來著？」
　「馬卡洛夫(マカロフ)呢。原來如此…是他嗎…呼呼呼。我該怎麼做呢~？」
　「你呀，果然和師傅是同類人……」

　古萊薩斯一邊浮現著黑暗的笑容一邊推著台車，慢慢地消失在一排排的書架之中。
　茨維特在目送他的背影之後，又再把目光放回書上…..

　「……那傢夥也變了。」

　這樣嘟囔著。

　以前的古萊薩斯對甚麼人都不甚關心，表面上都是用笑容去敷衍過去，眼裡卻不存在任何人。
　對於親哥哥的茨維特也感覺只有著裝飾品程度的漠不關心，連別人的名字都不會去記，日復一日地閱讀著。就是這樣的一個人。
　言行也似乎有些討厭，沒有比不管怎麼樣也不是看著自己的弟弟更令人討厭的了。

　但是，現在的古萊薩斯沒有了那種冷淡。
　在說話的時候，古萊薩斯的視線也沒有從茨維特那離開。
　令人遺憾的是，雖然本人完全沒有意識到那件事，自己本身的變化是很難被察覺到的。

　「果然是女人嗎？是女人吧？女人會使男人產生變化吧？可惡呀…我的春天甚麼時候才會來呀！」

　現在是嚴冬的茨維特，對於戀愛對象正在盛大招募中。
　正因為露塞莉絲是他喜歡的類型，所以心靈上受到的創傷也就比想像中的還要更深。

　「布裡邁特……你給我記住。這個仇，我一定會報的。」

　失戀的憤怒，正被導向使用洗腦魔法的罪魁禍首。
　嘛，如果沒有洗腦魔法就能順利進行的可能性很高。
　雖然是遷怒，但某種意義上來說是正確的行動也說不定

　他憤怒的矛頭指向了作為薩姆多羅魯的部下的布裡邁特。

　然後，茨維特的春天能否到來依然是個未知之數。

