大叔魔師的傑羅斯很困擾。

從開釆礦山回來以後，他一直在製作工具。
把設置在地下的鐵桶製成三倍大的金屬圓柱鍋爐。其中三個並排站在一起，這就是傑羅斯製造的烘乾機。
可利用現有的魔法式順暢地調節溫度，並維持最適合保管大米的溫度。
用同樣的技術製作冰箱，生產一台腳踏式打穀機和便攜式煙灰缸，我感到欣喜若狂，但我注意到這裡有一個很大的疏忽。

「沒有大米!」

沒錯。即使它可以快速生長，即使可以收穫七次，大米仍然只是生長到腳踝的高度。
大米在幾週後才可收成。
雖然工具已經匆匆地製造出來，在可預見的未來可以好好地使用這些工具，但是絕對沒有急於製作的必要。

在發現大米後，他的心情似乎很高漲。


「沒有辦法……」也要找曲子嗎？
曲子是製作味增和醬油必不可少的發酵菌，利用這個來製作種曲。
這是一種不斷地培養其種曲，永遠保留是訣竅。

順便說一下，相同的酵母菌會產生相同的發酵，傑羅斯使用了老麵法。
由於孤兒院也有烤麵包，所以繁殖很輕鬆，但找不到關鍵的曲子。

傑羅斯為了找尋曲子，將玄關的大門打開了。


「……你在做什麼啊，你……」
「是啊？！」

但是……打開大門站在那裡的，是木匠的娜格利。
不，不僅僅是木匠，而是進行多種工作的建築專家。


「‘是啊？！’不是嗎！！你應該是從今天開始工作的。」
「……啊……確實是橋的橋墩基礎工程要員。是從今天開始的嗎？」
「從下周開始！！」
「請告訴我確實的日期吧。即使說是下周我也不清楚是哪一天。」
「……沒說嗎？」
「聽不到。」


這裡的溝通存在差異。
從技工而言，下週大部分是指星期一，除此之外，大部分是在一周的時間。
然而，在雷曼兄弟身上一般的常識是不通用的，
只是含糊不清的說從下週開始，卻不知道它是星期幾。
在和粗枝大葉的手藝人一起安排日程的雷曼，想法和語言的意思是完全不同的。


「好吧，你答應幫助我，所以請你我跟著我吧？”
「好吧，今天，我有曲子……」
「喂，從今天開始就是工程的工作了。你要好好工作啊?畢竟是大工程啊。”

「雖然語言相同，但意思是不同的—————!!」

就這樣，大叔被娜格利抓去了。
真可惜!

工匠的大半是很堅強的。
除非是現場發生了意外事故，他們就會盡忠職守。
在專業面前是沒有妥協的。

順帶一提，那個現場主管就是娜格利。
漢巴土木工業今天也會繼續挑戰最HOT的現場。

一個人，涉及他的兼職工作……

---Goaaaaa ……


森林巨熊不停喘氣，最後的力量已經耗盡。
這是一個超過三米的巨熊，牠是一隻真正的惡魔，具有四個前肢。
在這個國家牠是中級惡魔，但是四名僱傭兵擊倒了這隻巨大的熊。


「讓你費心了……肚子又響了！」
「完全沒有，不過，肚子又餓了……最近啊，肚子經常覺得餓了。」
「你也一樣呢。我最近感到很餓，不管我吃多少，我都不滿足……」
「可是，這個道具有效嗎?肚子經常覺得餓了……」


傭兵們在這幾天裡進行了多項討伐委託，而且全部都成功完成。
作為傭兵他們的技能沒什麼大不了的，但是在這幾天，他們的狀況卻發生了改變。
被稱為危險的奧克之巢、阿馬扎德等四個人是絕對無法完成的委託，並將其全部討伐。


他們突然間變強令傭兵們也嚇了一跳，而且今天接受的討伐魔物委託，也完成了。
他們賺取到不少金錢，剛買了一些裝備。
變強理由是在酒館裡，從魔導士手中得到的護符。

這是一個沒有特別的東西，只是用銀色托架來修飾一塊黑色無光澤的石頭。
但是，在這個護符上，流出了一股難以置信的力量。
原本護符是為了保護的魔導工具，大部分都是有屬性耐性或展開魔法屏障。

但是，他們所擁有的護符，給予了非比尋常的力量。
但是隨之而來的是無法減輕的空腹感，他們不管怎麼吃飯還是覺得餓肚子。
倒不如說，那個空腹感漸漸變得嚴重了。

「我很餓……」
「哦，這是地獄……」
「吃飯…」
「哦，看起來很美味……」


他們看到森林巨熊的屍體。


他們無法抵抗的饑餓感。
四人一起衝向屍體，不解體就直接撕咬。
他們把撕碎鮮肉，吸啜鮮血，咬碎骨頭，那個無法歇止的食欲。

很短的時間森林巨熊已被吞噬了，只有剩血液留下。

“還不夠…………”
“啊~哦~哦~…飯……”
“我想吃……無論什麼都可以吃……”
“……這是什麼？！”


四個人的樣子很快就變奇怪了。
同時，從衣服的內側肌肉膨脹，被剛毛包圍的手臂暴露出來。
臉上浮現出血管，和手臂一樣——不，整個身體變成了別的東西。
在那裡的，已經不是人了。
人であった何かである。(翻譯不出來,意思不明)

那些傭兵開始單獨行動，其中一人走向某個方向。
在面前是一個小村莊。
這是發出了征服森林巨熊的委託的村莊。

曾為人類的獸流了大量的唾液一口氣跑出來，強行襲擊了一家民房。
不久，那個小村莊的發生悲鳴。
開始襲擊移動的東西，貪吃死肉的異形生物。

貪慾的饑餓，支配著這個魔鬼。
這一天，總人數近200人的村莊被原形不明的野獸襲擊，倖存的不到20人。
村民們逃跑也被襲擊，最後被這個野獸及後來匯合的三頭野獸吃掉了。

森林裡有一群不可信任的人物。

人數是兩個，但他們穿著相同的深色衣服。
他們繼續用雙筒望遠鏡從樹頂觀察一定的方向，觀察狀態並寫下詳細的信息。
用雙筒望遠鏡能看見，是四個僱傭兵們的身影。

「他們看起來怎麼樣？」
「外觀沒有變化，但力量越來越強，食慾很不正常。」
「呃……是否在預期範圍內？」
「等等，什麼？那是什麼…？」


望著雙筒望遠鏡的那個人對這種情況感到驚訝。

「怎麼了？」
「他們正在吃森林巨熊……不，你在捕捉……？”
「我看不到，只是告訴我結論」
「對於人類來說，它們變成了怪物……」
「什麼？！」


拿著雙筒望遠鏡的手顫抖著。

在一個太黑暗的恐怖景像中，他感到恐懼。

「他們很可怕！他們來這裡」
「什麼，什麼？！莫非聞到了氣味！」
「逃走吧！我們沒有勝算。」


他們匆匆開始撤退。
在撤退的同時，還噴灑避邪的禁藥“邪香水”

這將是一種吸引怪物並將他們引開的策略。
不久之後，周圍的魔物就聚集在這裡，猛烈地吃著。
製造這種情況的人們消失得無影無踪。

「我啊……這幾天應該是要休假的。」
「我知道。這個行業是雜亂無章的，只是工作結束的限期才是正確的」
「這樣啊~……剛剛開始做我喜歡的“麥加豆”，想做下酒菜的時候，突然有個師傅出現在鳩尾吃了一槍……」(突然親方が現れて鳩尾に一発良いのを喰らって…)(意思不明)

「注意到的時候是馬車上的話？太過分了！」
「是啊~？”好不容易把豆子浸泡在水裡，想把豆子煮好。師傅是鬼。」


沒有鬍鬚的多瓦和馬車搖晃著，閒聊家常的大叔。
在馬車搖晃了三天後，漢巴土木工業一行到達了橋建設的現場工作。
但是，因為沒有任何準備，所以傑羅斯很閑。
雖然建築材料放置在現場，但問題是橋墩基礎不能順利進行，所以不能架起橋樑。
傑羅斯被雇傭的原因是，現在的工作人員很難以掌握土木魔法“蓋亞控制”，而是為了代替他們而承擔基礎部分的工作。

「沒有決定工作的日期也是一個問題，但是突然要連行。」
「嘛，是因為其他領地的人多次失敗。在舉國大肆宣傳的面前，“沒有橋了”就不行了。」
「那麼，把最後的願望放在了漢巴土木工業，白羽之箭站起來了……”真是太過分了。完全沒有計劃性」
「啊……《麥加豆》。我的靈魂食品……」
「這是什麼菜色呢？」

麥加豆是像“智利豆”一樣的料理。
是辣椒的辣味和豆子的甜味調和而成的樸素的鄉村料理。
如與雞肉和數種香草一起煮會成為高級的東西，味道更醇厚，作為的下酒菜而出名。

「聽說蔬菜的成長得很快，那麼厲害嗎？」
「因為附近是一個大深綠的地區。魔導士們說因為受大地魔力的影響，所以成長會變得很快」
「但是啊，明明是魔導士卻拿著劍，真是少見啊。普通的魔導士是法杖吧？」
「魔法並不是萬能的。有能使魔法無效化能力的魔物，這樣的話只有近身戰啊~」
「撤退就好了嗎？即使魔力斷了，如果暫時撤退的話，下一次可能會有勝利吧？」
「允許我撤退就好了。在戰鬥中，我的理由是行不通的，戰爭也一樣。」


在戰爭中有明確的規則的只有貴族和王族，一般人和傭兵都不限於此。
傭兵等要以獎勵金為目標，追求功勞，集中精神地瞄準魔導士和貴族的將兵，如果攻擊城市的話，就可以進行野蠻的行為。
只有為像軍隊這樣的國家服務的人才有紀律和軍紀，被金錢僱用的人不存在這樣的紀律。即使發生了，也有很多因為緊急情況而默認的事情。

在原世界的機場停留在等待轉機的時候，因為某國的恐怖組織和國軍的戰鬥，在那個國家被困三天。
在被指定為避難場所的酒店休息時，流彈從窗戶飛過來，險些喪命。慶倖的是，他的肩膀被擋住了，但之後傑羅斯【大迫聰】拒絕到某火藥地帶出差了。

戰鬥是不顧他人的麻煩，在那裡不存在規則。
他的意思是說，他會繼續騷擾、攻擊方的攻擊，這種公式是最正確的，而在犯罪聲明中提出的主義和主張等只是後來才做的辯解而已。
以正義為藉口，把女性、孩子們抓走做士兵，反復做自己想做的肆無忌日的暴行。

這個世界比原來的世界是原始的，因此王侯貴族的意識是重視自豪感和名譽。
但是，在一個可以簡單地發生戰爭的政治世界裏，人到底能理解到什麼程度呢？
即使在前世界，也有人長期持續戰爭，可以預見，這個世界將是一場激烈的戰鬥，因為根源是純粹的。因此，如果帶來戰爭，那些被戰爭激怒並被暴力淹沒的人會感到害怕。

戰爭的不僅是騎士，還有民間人士和傭兵，他們只能達到騎士團和魔法師團等戰鬥力的幾成。由所有士兵所聚集成的民眾兵力，騎士團根本無法接受沒有接受訓練的他們。
暴行的大半是由聚集的民眾造成。只要己方獲得優勢，他們會執著地追趕敵人。他們希望立功，為了賺錢而作生活補助。

撤退是不安全的。

「似乎有人說這是一件困難的事情，但……你不是說你被扭曲了嗎？”
「你說得很好，無論是有偏見還是瘋狂」
「這個國家很和平，雖然魔導士稍微有點不像話‵

「有一半的貴族是魔術師。人們會在和平時腐敗，我祈禱他們的魔爪不會來到這裡。」
（似乎有些愚蠢的魔術師正在蠢蠢欲動……就像以前的日本軍隊……）

雖然這是沒有辦法的事情，但是對傑羅斯來說，這個世界的事情並非可以全盤接受的。
實際做的事情是亂七八糟的，與其說是‘打倒敵人’，不如說是‘可怕的毀滅’。
無論多麼強大，但就心智而言，我只是一個大叔。
對於公爵家來說，也很有可能害怕乘機被利用。


問題在於他本人是否自覺。
因為現在的現狀只是裝模作樣，隨波逐流地活著而已。

「哦，我看到了，那裡是我們的工地。」
「這麼說來，我沒聽說過你的名字，真不好意思。」
「我嗎?我叫鑽孔。」


腦海中浮現出了球瓶被保齡球彈起來的畫面。
這是以前的保齡球節目中所看到的景象。
鑽孔和保齡球雖然發音相似，但是意思完全不同。這是大叔的誤會。

「現在，你在想什麼失禮的事情嗎?」
「不，這是我的意思。我……」
「我是從師傅那裡聽說，傑羅斯是個小夥子。」
「小夥子? !」
「雖然你活得比我久，我看來還算是年輕的。」


顯然它看起來像一個老人。
矮人及所有精靈物種都很難理解他們的年齡。

現場是在位於奧斯拉大河上游的寬廣的街道上，在道路鋪上了石板，但中途中斷了。
可能會在那裡架起一座橋，但問題是基礎部。

在這裡已經可以聽到河中流淌的水聲，因此可以預想到實際上是相當大的激流。
他為了了解現場的情況，於是走到奧拉河的河岸，在懸崖下方是一道可怕的激流。
(要用什麼魔法才好呢?這是一道相當大的激流。)

「上流的兩河匯合了，流動很快，能不能做什麼?」
「娜格利先生……我接受了一份困難的工作。如果我的橋墩弄得不好的話，這裡就有可能會被激流沖走了。”
「政府的報價太差了。不過這是國家的請求吧?我不能拒絕。」
「你不是會痛毆他們嗎?「
「如果我一開始就接手工作，我們就會這樣做。不過，這個工作不是我們所承包的。」


如果只有漢巴土木工業，他們會毆打官員甚至國王的手下。
但是，如果涉及其他土木工程承包商，則會向他們追究責任。
匠人的關係在企業不同的情況下也有橫向的聯繫。
夥伴意識非常強，有時工匠也會幫助其他公司的工匠。

（這個怎麼辦……即使是製作橋墩，這樣的水流也很快就不行了吧？在使用《蓋亞・控制》和《鎖定·成形》之前，砂土只會被流下的水流沖走吧。
首先，必須將地基完全固定在堅硬的岩石上，不是嗎？ 但是，這也快速流動的水流……）

「如果不製作複合魔法就不行了。雖然沒有人可以處理……」
「能做到嗎？我知道這是過分的話。拜託了，想辦法吧！！」
「請給我三天時間，我試試改良一下魔法。」


（這個世界上沒有電腦和熟人，必須用現有的術式製作。這樣的話，有必要使多個魔法連動，將其歸納到一個工序中……。
因為不是打鍵盤做的，所以時間的比較緊絀，從今晚開始熬夜工作嗎？怎麼辦呢……）

在自然界的淫威面前，他束手無策。
但如果不做，工匠們會受到處罰。

「提出這項工作的人，我想毒打他一頓。」
「統治對岸一帶的領主啊。我就說是約克勞諾伯爵，我一定要調高工費。就算是是國王的命令也好。”
「這裡有架橋的意思嗎？到索利斯蒂亞公爵領的商用船就足夠了。」
「其實完全沒有。商人來往也可以繞遠路，即使是完成了也會成為盜賊賺錢的地方」
「你想貪取工程費吧？事情搞砸了就責任推給我……”
「啊……真是的。但是，如果完成了的話會變成赤字的吧？這座橋的管理和治安維持是伯爵承包的。」


在力布卡諾伯爵領地對岸的這個地方，是與索利斯特公爵之間的灰色地帶，被放置不管的土地。
如果到上游，就會接觸法郎大深綠色地帶的一帶，魔物的強度也不同。
因為建造了這座橋，行人有可能會遭到惡魔襲擊。

「什麼都沒考慮，被眼前的利益所迷。畢竟是空談。」
「那也不能放棄啊。我這麼說的。」
「這是最糟糕的地方。匠人對我的無理要求的時候……”
「完全沒有。」


如果是舊時代的話姑且不論，現世界並沒有存在著土木工程相關的便利的魔法。
除了大叔所做的土木魔法之外，魔法只是為了攻擊和防衛的工具。
因此，被稱為魔法貴族的人們只追求威力，製作各派系的攻擊魔法，實際情況並不理想。

魔法的開發需要相應的知識，但在這個世界魔力等同火藥，一般的普及魔法沒有被開發。
甚至連開發的事情都從頭腦中拋棄，只有追求著如何有利於戰場。
一般的魔導士們也只不過是為了生活而學習鍊金術，或是為著服侍國家所獲得的穩定工資。
在熱衷於魔法研究的只有貴族和他的周圍，除此之外，只考慮將來的生活，對開發本身並不在意。
因此，魔法學也沒有提高，只是因為惰性而已。

「你會怎麼施工的？」
「是啊。在堅硬的岩盤上施法，以橢圓形的形式製作橋墩基礎。為了減輕水流的影響，將兩側會造成尖形」
「這傢伙很有趣啊。但是，寬度太薄了吧？雖然做過類似的工程，但是被沖走的話就結束了吧？」
「你計畫作幾條橋墩?」
「兩個啊……原來如此，增加數量來減少其負擔嗎？」


在地面上寫了建設工程計畫，開始重新討論設計。
不知不覺間，其他的匠人也聚集起來，工作的變更點迅速地進行，為了比以前的設計更加堅固，開始進行那個的強度計算。
那項作業工程會議一直持續到日落。

在最初的設計中，橋具有兩個橋腳支撐的眼鏡狀結構的基部。
在這個基礎上建立了分拆重心的拱形基礎，然後再在上面架起橋的本體。
但是，在距離對岸近250米的河上，兩座橋墩不可能建成。
至少，橋墩是需要四本的，更進一步的是根據傑羅斯原世界的技術，在橋墩面加上縱向的凹凸。

這是用橋墩的凹凸分散急速流動的河水，慢慢地調節水流。
同時，橋墩所承受的負擔也會分散，橋的壽命也會變長。
而且也有減輕下游水災的功效。
把基礎架起在橋墩上的是即使用矮人的魔法也可以，但是這次製作橋樑的是大叔。
責任重大。

「在對岸，也需要把類似形式的橋墩基礎。完成後就會變得很輕鬆吧。」
「那是我們能做的嗎？做好橋墩後進行調查比較好。」
「啊，利用水流來調節水流了啊。不愧是魔導士，頭腦好啊。」
「那個魔導士是在哪裡呢。看不見他的身影了吧？」
「要好好選擇需要哪種魔法。因為使用不對的魔法會產生用最壞的結果，所以要慎重地選擇。」


當矮人們在臨時宿舍邊喝酒邊聊天的時候，傑羅斯與娜格利開始一起工作了。

「水深有多少?」
「大概是這樣的……5米吧」
「在深邃的地方我想有6或7米深。不知道岩盤到底是怎麼了。”
「雖然工作過程很清楚，但因為是第一次。不慎重的話會崩塌，必須盡可能一次完成。這是很辛苦的工作。」
「要花點時間，這也是沒辦法的事。本來就是無理的工作，時間過多少也沒關係。」


構築的魔法已經決定了。
為了建造橋墩，首先要用鐵板圍在建造橋墩地方的周圍，然後再把鐵椿打入岩盤作為支柱。
從那裡拿水，用鋼筋固定支柱，做成橋墩形狀的框，然後倒入水泥。

因為這次的支柱和水泥都沒有，也沒有框架，所以必須用魔法來完成所有的工程。

用橢圓形的魔法障壁擋住水流，同時利用岩盤和周圍的沙土構築橋墩，從下麵開始按順序用‘鎖定·成形’固定。
需要消耗多少魔力，以及完成構築橋墩的速度現在是未知數。

(【白銀神壁】的二連發和“蓋亞·控制”的同時並用，再加上《鎖定·成形》……)
「3個魔法的同時展開……不可能變成習慣。雖然不是不能做的，但卻是個難的東西。」
「不知道需要多大的魔力呢?」
「雖然是形框和橋墩的框架的障壁魔法，但是由於水流的壓力帶來巨大的負擔，我不知道會是很痛的。因為水壓的問題，所以魔力會被消耗。」


障壁魔法會隨著物理攻擊的威力越大，魔力就會消耗殆盡，枯萎也會加快。
一般情況下，由於弓箭和敵人的魔法攻擊而引起的，那個攻擊帶來的衝擊是一瞬間。
但是，如果對方是激流，水壓不會消失。就算是魔力的消費已經減至最低，施術者還是會不斷地喪失魔力。
即使從自然界中吸取了魔力，持續維持它也要使用魔力，同時也必須控制其他的工序。

「橋墩雖然做得很結實，不過是相當粗糙的東西哦。」
「那是作為一名匠人難以容忍的，這是為什麼?」
「因為使用魔法的我自己沒有時間。構築橋樑的石頭和泥土只要利用流動的沙土就好了，不過，如果把它停在一個形態上，就會變得堅固起來……」
「手藝趕不上……魔法也不是很方便的。」
「如果有一種輔佐工作的大型工具，就會很方便。不過，不存在這樣的東西，有誰能幫我做一下嗎？」


這是一項想燒掉的麻煩的工作。

如果是自己家的電腦，工作很輕鬆，但這次必須用現有的魔法文字製作魔法式。
必要的魔法的魔法式是自己擁有的，但是如果要加入現有的魔法的話，就不知道會出現什麼樣的弊病。

攻擊魔法也用魔法文字構築了多個進程，但這次魔法的數量太大了，我擔心自己是否可以控制它。

（通宵試製做實驗，再加上修正三次是極限。如果在上游做攪拌柱的話，可能會減輕一點負擔……這樣的修羅場，是從什麼時候開始的呢？

「拜託了吧？”因為你很可靠哦。

「請不要壓力哦。因為我有點不舒服。」
「哪裡呢！」


在旁觀者的角度上他很有活力。

但是，他的內心總是被不安所折磨。
在異世界生活的話，會有相當的精神負擔。

雖然在抱怨的同時，大叔卻專心製作魔法式。
