

如果魔力值多的話，那在枯竭的時候就需要花費很多時間來恢復。
雖然在兩天前進行了橋墩建造的魔法測試很成功，但是被工匠們發現了，這是運氣的盡頭。

經過不斷的修改，雖然被罵了，但經過細緻的調整的橋腳柱如今變成了優秀的藝術品。
作為被口指揮的一方則是除了地獄以外的什麼沒有。
在四十五根柱子上各有兩種雕刻，連飛行魔法也要用來運送工匠，經過詳細的指示並進行調整，一旦出現錯誤，就會被罵。
業餘者不可能做出專業者的水準，被從事不合理的工作，除了不講理以外別無他物。

最初自己以玩樂心態製作的東西，用專業的視點指出那個遊戲所做的東西，以剩餘的廢料從細節進行調整，有些甚麼需要由頭重做。
漢巴土木工業的矮人們，真的不知道妥協這東西。
最終它處於勉強完成的狀態，最終要在合格的情況下成功完成工作。

“喔，起床了嗎？。魔力恢復了嗎？

“只回復到三分之一左右？”因為魔力耗盡了，所以恢復也會很遲。”
“那麼？工作無能為力嗎？今天需要有五個橋墩……”
“只要沒有前天這樣的事就沒問題了，如果還需要修改的話，三天內都不能行動。”


娜塔莉乾脆地轉過臉去。

就把這個任務委託給傑羅斯的是他自己，那就叫“不允許的東西是不允許的!”也就是說，在魔法實驗的柱子上強行修改了雕塑的修正工作。
因此，由於魔力不足，架起橋樑的工程本身就被遲延，這是本末倒置的行為。
他想必也覺得自己太過分了吧。

但是，這也只能說。
矮人看到建築物和藝術作品，就會成為“鬼”。

這也許是對建築物和藝術作品的熱情控制不了。
差一點背叛了工作上的信賴。

“我決定把這種魔法叫做‘礎 構 築’。”

“啊，那不是很合適嗎?那你需要喝魔力葯水嗎?”

“我需要喝了。因為只有三分之一的魔力的情況下在流石上搖晃，腦子會很頭暈的，所以我需要稍微恢復一下。”

雖然一下子煽動喝下了魔力葯水，但是只恢復了微量魔力。(179324580的MP量一支魔力葯水自然回復不了多少，比較好奇是大叔如可以耗盡這個數量的魔力)
聊勝於無罷了。

就算只是說一句話，腦子也會搖搖晃晃的，這是我第一次經歷了魔力枯竭的經驗，即使只有三分之一的魔力，也比一般的魔導士還要多得多。
這種頻繁的頭暈感覺，大叔一點也沒有好轉過來。

「那麼，打把勁吧，我拜託你了。」
「我會盡可能做的。前天的工作一樣吧？

「啊，橋墩的寬度在腦子裡嗎？雖要看看設計圖嗎？」

「沒關係的。那就開始吧。”

傑羅斯走到懸崖前，雙手啟動魔法式，發動構築好的魔法。
水面上出現一支光的柱子，慢慢地向水面延伸出去。
內部的牆壁變成了橋墩的形狀，在河中收集的泥土和石頭等收集起來後，高壓壓縮的石頭和沙土產生了熱，內部的水分也在沸騰的過程中被排除在外。
水面上湧出大量的水蒸氣。

“哦，好厲害~！”
“果然，魔法的處理只限於魔導士”
“可以的話在這邊也建起橋墩吧”
“啊啊啊……我的手臂響了~！！”


也許是因為三天沒有工作，他們都在積攢了一種挫折感。
就像在等待這個時候到來一樣，讓我雙手合十，臉上露出了猙獰的笑容。
他們是重度的工作中毒者。

他們的中毒程度，就像為了提高自己的魔力而在森林裡狩獵，達到徹底提升等級的程度。
雖然矮人是匠人的氣質，但天生就具有戰士的素養。
他的堅強的體力和腕力，再加上土屬性魔法，所以才變成了工程戰士。
當然，和戰場等工兵不同，他們提高等級都是為了建築。
他們只會做必要的事。

他們還把襲擊他們的盜賊消滅了，他們的工作熱情實在驚人。
對礙事的人毫不留情，可怕的漢巴土木工業……。
他們以何處為目標，這是個謎。

在這樣的程況中，制造了第二個橋墩。
看到那個的矮人們情緒一下子高漲了。

「喂，**！！！”讓我們看看我的工○力吧，Hya——―ha—————s！！
「「Ya―――――――――――――――――――”

這是無止境的，是搖滾樂。
他們奮不顧身地到達崗位，為了盡職盡責和實現欲望燃起熱情。

「第一批，向前！！”

「「「Ya——————s！！”」

「架起！！」

「「‘我們的腦子里只有工作！！」」

「我就這麼做！―――――――！！」

「「‘Im’rock ' n ' roll！！」’」

不工作的他們，與死了是同義的。
矮人的種族特點是，從農活到戰爭的工作都是全力以赴的。
他們的熱情在各種各樣的地方拼命燃燒著生命。

在制作的橋墩上集體发動了「蓋亞控制」，連接橋的基礎。
他們是用數量和團隊合作彌補不足的魔力的。
不足的魔力是以補給組的魔法藥水支持。

一線不亂的統率著集體发動的魔法，當地基形成后，一邊鳴響手指指揮一邊隊伍出現集體发動「鎖定·成形」，替代那邊以「月球漫步」運送石頭的人們，並將石頭固定在規定的地方。
他們是主舞者。

第一隊伍繼續工作，並且由伴舞的「搖滾樂隊」(音譯)的輔助，后方補給班在跳舞時補充恢復藥。
在完成的各個地方堆石材的矮人們，在裝飾過的石材上頭轉(headspin-breakdance動作)，簡直就是娛樂。

那一邊工作完美地完成。
橋墩上的基礎完成了。

在流石后面看的時候，杰羅斯被嚇到了。
面對那樣的他，娜格利的眼睛對著柔辯說。(そんな彼に向けて、ナグリの目が柔弁に語っていた。)(不太明白)

「你也做吧!」
「……真的嗎? !」

眼神真的很認真。

杰羅斯對演藝界沒有興趣，也不擅長這樣的事情。
但是，唯一知道的名人就只有他。
很困擾的是，他很擅長模仿。
在忘年會上宣布……。

「it’s show time ! 」

當初因為討厭被打，所以只好做了，不過，遇到這種麻煩的事漸漸變得開心起來。
不知不覺間和他們融為一體。
現在的大叔是【bad】。

如果工作被推遲了，他們會以令人難以置信的速度完成工作。
一发現停滯的地方，他們用象流水一樣的一邊工作一邊跳舞
以各種各樣的意義他們是木工。

這一天，大叔和矮人們的心靈相通了。
從淩晨開始的建築工作一直持續到日落。

就像偉大的藝人一樣……。
跳舞的大叔和工作人員的工匠們。

基礎的構築有兩段，第三段是橋的主要部分。
那些不受約束的矮人將在几天內完成基礎，如魚得水般。

一邊瘋狂地跳舞——漢巴土木工業的人們，有各種各樣的奇怪。

不嫌棄文筆不好就好了

清晨，杰羅斯醒來的時候在身體上感到疼痛。
在從事農活和舞蹈的土木建築方面，使用的肌肉大有不同。
在這几天的土木工作中，他的身體過度勞累，中年的肉體已經疲憊不堪。


「哇……肌肉酸痛……各位，為什麼會沒事呢?」
「啊?我們都被鍛煉了。」
「喂，兄弟，我才不想鍛煉到這個程度。」
「嘛，外行倒是不錯啊?」


也就是說，他們每天都在做鍛煉。
這個時候已經不是一般的土木工作人員了。


「是跳舞的土木工作人員嗎?這個異世界……真是呢」
苦於肌肉痛的杰羅斯再次了解了這個世界的廣闊。
他們在他面前痛快地吃早餐，看起來並沒有感覺到昨天的疲勞。


「今天從第二階段開始，將同時進行主要的橋部分。野郎共同努力! !」
「「哦~ ~——- - - - - - - ! !」
他們今天也一邊跳舞一邊繼續做橋。
在剩下的魔力無法恢復的杰羅斯上，是很辛苦的地方。


除了瘋狂跳舞之外，漢巴土木工業的工作出乎意料地正常。各自分擔責任，追求工作效率。雖然是一邊B-box，但是……。 負責石工和裝飾的人們離開了做橋的負責人，揮舞著錘子。8拍的聲音燃燒著他們的心靈，隨著它的音色而踏上了舞步。或許是種族的特性吧，喜歡祭典的他們對這個曲調情緒高漲，開始著手工作。


因為肌肉酸痛而無法動彈的杰羅斯，感到詫異。
「為什麼不发生事故呢~……。怎麼想都很危險呢。」


橋是拱門式三段重疊。
在沒有救生索的情況下，矮人們一邊搬運著大圓木，一邊踏著節奏的步伐前進。
用這個圓木架起了立腳點，裝飾著無法到達的地方，而他們的腳下是流淌的河。
如果在原世界的話就違反了勞工法。


即使到懸崖上的高度不到二十米，即使水流變緩慢了，如果掉下去就麻煩了。
用人的力量去游泳的話，水流還太快的。


「哇，漢巴土木工業!這次要受照顧了。」
喂，「小梅土木」！」我們的關系不錯吧，不要說這些見外的話。
「我來了幫手吧。」我給那個狗屎伯爵看東西吧！
「很可靠啊，「突襲土建」！」


一個接一個地聚集起來的建築關系的夥伴們。
他們都是和漢巴土木工業做過工作、一起喝酒的夥伴們。
他們的資訊網廣泛，連各貴族的領地的內情都有。
在某種意義上是不想他們向敵人靠攏的人。


當初，小梅土木工程承接了道路工程，但后來又被迫建築橋梁。
本來是一直往前走的，預定從約克布斯伯爵領地穿過公爵領，但沒有理由突然被強加在橋的建造中，他們走投無路。
而且，這是國家命令所做的工作，所以也不能拒絕。
實際上，關於這座橋的建設，他們仍然尚未決定，他們不知道即使有計划，仍未到即將開始的階段。


於是，諮詢了漢巴土木工業，讓他們負責建造一座橋。


「那個**伯爵，只是打一拳就了事嗎?這次將他打個半死。」
「在這里建橋，有什麼意義?」
「誰知道!」

國家有它的考慮。
為了是未開墾的土地，為了開拓街道，為了開拓經濟，目的是使經濟順利。
當然，雖然需要動用大量預算，但在未開墾的土地上確認了有礦山，有推進開拓的得益。
雖然還只是計畫方案的階段，但也就是說，在有預算的時候，要把街道擴展開來。
如果開拓方案通過了，那麼很多工匠和商人都會在這條街道上來往。
因為運送物資會變得輕鬆吧。


在那裡發現的是約克布諾伯爵，帶頭接受了街道工程的任務。
但是，關於橋是獨斷獨行的。


雖說是貴族，但也像是世襲制的都知事和市長一樣，但他們的權威並不算是絕對的。
即使是世襲制，根據民的支援率也會得到那個角色的作用，另外的貴族也會有地位。


長期作為貴族來治理土地，是對其作用有責任的貴族，但很多新興貴族的責任都很輕。
大部分被承認為功績的人成為了貴族，但一旦擁有權力就被弄髒了。
約克布諾伯爵是第三代，祖父雖然有才幹，但現當主是被嬌慣了，真是個愚蠢的人。
雖然對金錢的事很敏感，但卻無法活用這些資訊。


在蘇裡斯蒂亞公爵領土上，以先行投資的意思為街道整備，但他只不過是模仿了。
如果街道完成的話，管理那裡的話就變成了約克布諾，但在那之前他的沒有注意到。
如今，人民的民怨已傳到王室。
而這座橋的建築費用如果沒有被包括在國家預算裡，就要由他來支付。


總之，約克布諾伯爵擅自以國名進行國家要求，並偽造了那個委託書。
僅僅這一點是需處以極刑，但利慾薰心的他並沒有考慮到這樣的事情。
他徹底地拋出了程式的所有細節，並按照他想要的方式行事。


如果成功，請獲得榮寵。如果失敗就是給那些參與建設的人預算。
他連想都沒有把自己的安全放在那裡。
即使有橋樑，預算也要由他來支付，同時偽造王命的通緝書也將被暴露。


即使一句話，如果得到國王的許可，情況也會發生變化，但他連這樣簡單的程式都沒有，難免會被追究責任。
是頭腦好還是傻瓜，令人費解。


雖然是閒談，但以前在建築現場修訂好幾次設計的貴族是約克布諾伯爵，因為太過分了，所以沒想到娜格利對他進行了制裁。
自那以來，漢巴土木工業被視為眼中釘。


多次改變設計的委託主被討厭。
問題是約翰布洛諾伯爵過度過度，在無法忍受的情況下將他打飛，所以引起他單方面的憎恨。
不管怎麼說，為了建造一座裝飾著惡趣味的房子，甚至還去暴力，以便為更高的建築費定價。
這樣的話，無論哪個工匠都會生氣吧。


「弟弟更厲害啊，如果他是當家，附近可能會被毀了。」
「真無聊啊!嘛，再多了一會兒弟弟就會成為當家吧。因為那邊是很正常的。」
「你想我現在揍你嗎?」


這項工作比原本的更無理，即使是國王的命令，負責人也就是約克布諾伯爵。
如果沒有傑羅斯的話，這項工作確實是無法完成的，但如果是國王命令，就應該將土地情況傳達給他。
但是，由於從原來的獨斷專行而勉強推進橋的建設，支付的費用似乎會變大。


特別是土木相關人士的眼神很可怕。
像是饑荒的野獸似的閃閃發光。
這恐怕是積存了很多的怨恨吧。


「大叔，今天也要加油哦！！」
「「「啊！―――――――――――――――！」


他們直截了當地回到了崗位，分別著手進行各自的工作。
雖然一邊跳舞……。


「我還是想要跳起來……為什麼，其他的人也會跳舞?」
「關於他的工作，為什麼會有這樣的事情呢?為什麼呢?」
「你會問我那個嗎?」


從懷裡拿出香煙點火。
橋建設現場變成了一個大舞臺。

森林里走著二十多人。
每個人帶著恐懼，甚至對樹木的樹葉很敏感。
警戒周圍的人，判斷安全后他們再次出发。


但是，他們前面的是懸崖。
他們的臉上浮現出絕望。


「喂，看一下啊！！」


不知是誰的聲音面前，看到了建設中的橋。
希望能得救的希望給予他們力量。


「到那里去吧。」在后面還沒追上……」


大家都點點頭，一齊跑了出去。
他們有很多年輕的男性和帶著孩子的女性，來的衣服沾滿了血和污漬。


有一天，黑獸突然襲來。
以惡魔的姿態殺害在村里的人們。
他們只能逃跑，在這期間，很多人都犧牲了。


其中也有家人、親戚、妻子和孩子被殺害的人。
雖然也有拿著武器對抗的人，但結果卻是無情的。
他們想辦法向橋頭喊道，用盡全力的大喊。
「救命啊! !」


发現了異象的是構築基礎的矮人們。
他們注意到了村民們拼命喊叫的聲音，用《蓋亞・;控制》搭起樓梯救助他們。


村民嚴重憔悴，工作被迫中斷。
他們決定讓村里的村民們立刻到休憩室去吃飯。
而且，保護受傷的村民。
在這間隙詳細詢問了情況。


「這太過分了。是哪里的難民？」
「我們不是難民啊。因為村子被惡魔襲擊，只能逃跑了。」
「惡魔？」
「是黑色的惡魔啊。」這是一種巨大食人類的怪物，一邊吃人一邊改變姿態。


在杰洛斯記憶新，有著異常的再生能力的魔物的身影。
這是一種不存在痛覺，即使斬了手臂也要襲擊的魔物。
對不起。究竟多少個魔物呢？
「啊，四個……」我的妻子…不……」
「后面還有三只呢……」
「你知道嗎！？」
「在試驗魔法的時候被襲擊，打倒了一只……那樣子真是異常。我不知道他是休魔生物。


不尋常的力量和再生能力。我想起了因飢餓遭到襲擊的身影，讓杰洛斯渾身顫抖。
雖然只有一瞬間的，但魔物有力量與奇特的杰洛斯抗衡。
沒有比這更可怕的生物了。


「你已經打倒了嗎! ?那不是輕松的勝利了嗎?」
我也很難這麼說。敵人的數量太多，而且有異常的再生能力。」
「就像食人魔嗎?」
「不僅僅是這樣，它們一直被空腹感侵襲，不繼續捕食，就不能生存下去。如果從動物的角度來看，也可以說是失敗的。」


生物的根基是生存，及留下后代。
但是，黑色的魔物什麼也不留。
只是不斷地吃著移動的東西，只算是僅僅生存而已。


「把工作人員暫時叫回這里比較好。」
「我已經做了。因為我覺得有危險，所以也准備了武器。」
「那個生物沒有痛覺，即使被攻擊，也會直接沖過來的嗎?」
「真的嗎……你是怎麼打倒它的?」
「封住動作，打它燒到灰飛煙滅。」


娜格利想起了做魔法實驗的地方留下的盆狀的痕跡。
我記得，地面被玻璃化了，放著高熱。


「你是這樣啊……」是到那里做掉對方嗎？」
「因為沒有感到疼痛，所以能力能发揮到極限，而且是超速再生。說實話，是不想再對上這種魔物。


同時，他是第一次感受到生命危險的對手。


―――當！當！！當！！
突然響起了響徹的金屬的聲音。
在現場建造的看守台上，矮人敲響了警鐘。


「來了嗎？」
「去吧。」不然工地會被破壞。」


杰羅斯和娜格利一起離開了休息處。


急急忙忙跑向建造中的橋，在對岸有一個擁有黑色剛毛的人形獸。
連聽覺都沒有，沒有注意到警鐘的聲音。
但是，它似乎有視覺，一確認這邊就猛然地跑了過來。


「嗯!是啊! ?」
「那是那個的怪物嗎……」**，准備好了嗎！！
「「啊！——————————！」


對於快速跑來的魔物，道矮人們稍微早一點施展了魔法。
「‘蓋亞控制’」
操縱地面，像水面一樣。
在那里，魔物到達后，馬上被地面纏住，沉入被拖下去的樣子。


「固定! !」
「「‘鎖定·成形’」
瞬間石化了周圍的環境，完全阻止了魔物的移動。
在石化的地面上逃脫不了，直到折斷了指甲。
當矮人們手拿起武器的時候，事情就发生了。



——buzz, bchi, buzzi ...
发出討厭的聲音，魔物就開始撕開下半身，上半身不斷前進。
「那麼，妖魔……」
令人無語的一幅奇異景象。


魔物的傷口從下肢開始再生了，從背上長出了几根蜘蛛一樣的腳。
因為太誇張了，誰也不能行動。
除了一個人……


杰羅斯在一瞬間就把自己所產生的耀眼的火球擊向魔物中，為了不被卷入爆炸，立即向后方飛開。
熾熱的火焰包裹著魔物，周圍彌漫著討厭的臭味。
魔物連发出叫喊的時間也沒有就被燒掉，變成灰塵消失了。


「到這里還沒想到是妖怪呢……。竟然會把自己的身體撕開……」
「完全沒有。什麼啊，這個怪物是……」
「這是自然界中不可能有的生物。說不定是人為的產生了……？
「有人做了這個怪物嗎？！！如果是這樣的話，真令人生氣的。」


這不是從自然界產生的生物。
雖然不能說可能性是零，但同時也出現了四體，首先是不可能的吧。


雖然魔物的變異物種也根據情況產生，但無論如何，一般來說都是和原本的物種類似的。
從概率論的觀點來看，雖然不是零，但如果是這麼多，則出現的概率確實會很低的，而且在同一地點同時出現也會懷疑人為干擾的可能性比較高。


「……」還有，兩個啊。」
「不要說討厭的話哦。雖然這是事實。
還有，如果正體不明的魔物的話就不能安心了。
因為妖魔潛伏在對岸的森林深處，不知道什麼時候會襲來。
同時，它不得不中斷工程。
矮人們毫不猶豫地盯著岸邊的森林。

在黑暗的森林裡，兩隻魔物互相爭鬥著。
這不能稱之為戰鬥的，而是互相捕食。


曾經是人的，但已經沒有那個痕跡了。
被襲來的空腹感折磨著，無法滿足的饑餓使這些魔物更加兇暴。
因為有了強大的再生能力，所以沒有得出結果前，只能進行長期戰。


把手腕切開就吃，把內臟拉出來就吃了。
被不知道停止的暴食所附體的野獸，已經達到了極限。
連高速再生的速度也趕不及，互相的細胞發出了悲鳴。


但是，與此相反的是一種強大的魔力不斷湧起，不會讓這個魔物死去。
不久，一頭魔物動作變得遲鈍，另一方面又被牽扯到一起，被銳利牙齒撕開吞食了肉。
撕開骨頭和肉的聲音在森林裡迴響，這個魔鬼終於吃了同族。


――――GUOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO！！！


咆哮響徹黑暗。
妖魔吃了同族的時候，連小小的碎片都吞噬了。
這給予了更大的力量，同時也得到了饑餓的滿足。


不久，身體變得倍增，人型的魔物還會改變它的樣子。
同時再次出現饑餓的危險，這個魔物將開始轉移，以進一步的暴食。


不論大小，只要有其他的魔物捕食者就會用全力會攻擊，。
不久，這個惡魔終於到達了崖邊。
在這之前，知道了生物，就會發出歡喜的咆哮。


魔物以對岸為目標開始移動。

