伊斯特魯魔法學院，學生寮。
在這哥特式的建築物內是聚集了以魔法師為目標的年輕人生活在一起，然而學生們的喧嘩聲在這良好的建築物內迴盪著。


那個理由是因為每年慣例的實戰訓練。擁有某種程度的才覺1能者會被強制參加這個實戰訓練。這個活動對那些以鍊金術和魔道具製作的人們來說會造成困擾。許多貴族和富有的一般家庭的學院生，他們大半都不是以戰鬥職為目標的。然而相較比較低層次的人們會覺得這是個好機會來表達他們的能力，很多成績不振的學生們都會踴躍參與。只是某些單位會參加這次的活動，所以不得不參加這個活動。

大半學院生的要求只是入手一份工作，但是某種程度成績優秀的人都難以掌握資歷活動。但是深入的想想，這些獲得偉大成就學院生中就只有那麼一丁點。大多數的學生們就算習得了魔法也是普通的尋找工作機會。

（才覺1：那個人的性格可以對任何情況下做出最佳的反應）


就算已經就職了的魔法師們也會強烈的意識到自己是攻擊者的那一方，所以會很少有他們的活躍場所。在王都和比較大的城市裡會有執行污水衛生處理的魔法師，可是他的門檻比較狹窄。雖然公務員的就職倍率在哪個城鎮都要高，可是任用的人數也是有限，所以成績就成為了基準來挑選。此外，魔法師團也很重視那些被選入的人們的學院成績，所以一般人要進入魔法師團需要很強大的骨氣。換句話說，雖然有派閣的存在可是魔法師團也還是國家的組織所以只能在預算範圍內招募人員。


對於那些瞄準了那個狹窄的大門的人來說，希望可以在這個活動中加入那些不需要戰鬥的單位。他們前往的地方是【拉胡姆的森林】，雖然不及法芙蘭大深綠地帶可是相對的經常會有魔物出沒的森林。因此這是騎士團的經常進行實戰訓練的地方。雖然對某個大叔來說只會一擊必殺，對等級還尚低的他們來說這是個難易度很高的地方。這是個地方可以訂正那些對以魔法自傲的魔法師實戰的恐怖的好地方。處於這個原因所以有了這個實戰教課，但是就現在來說還沒籌到很好的效果。

在那個學院生中有一名女孩充滿了幹勁。身穿著學院指定的制服之上綁著條緞帶，小小的雙手握緊著拳頭的金髮女孩。從她的藍色眼睛裡看到了好像接下來會有有趣的事情發生的這種想法正在滲出。

瑟雷絲緹娜（セレスティーナ・ヴァン・ソリステア。，忘記她的全名了）。曾是這個學院的劣等生，現在是一個被稱為才華橫溢的的才女。從不能使用魔法的狀態在短時間內能自在的操作魔法，然而她的魔法的威力更勝與其他的學院生好幾倍。因為她比導師更強大，所以現在她是接收著特殊待遇立場的學生。總之，如果你不接受講義的部分也沒關係。這是為了方便對應一個無法教導的優秀女學生的方式。

現在那些接受過被曲解講義而成為導師們來說，他們不知該如何教導她，因為沒什麼可以教的。他們不是懷有惡意的，只是由於瑟雷絲緹娜已經是優等生以上的存在了，導師們也陷入困境。無論是優秀還是無能，她的對應方法跟以前沒什麼兩樣。

不過，對瑟雷絲緹娜來說這是個很值得高興的事。這是因為她可以有時間挑戰秘寶魔法的最優化。不止如此她還參加了魔法藥和魔道具相關的講座，盯著自己的未來，一步一步的向前邁進。然後今天，她所一直等待的例行事的通達會在寮中被披露。

【終於來了。我一直期待著這一天的來臨哦♪】
【小姐（お嬢様）…… 完全的成為了一個好戰的人了……】
【米斯卡（ミスカ，女僕さん），請別把我說成像個危險人物一樣。我只是想要做些少許的運動而已】

為了順利的完成優化秘寶魔法，她開始著手優化其他魔法。經過那個大叔所優化的魔法已經在她的腦海裏，所以她試著從容易的著手，但是在那個術士裡有個正體不明的魔法式，所以她需要專心的進行解讀工作。然而，長時間坐著工作對健康有害，偶爾也會有想要出外活動的時候。

【不，在夏季暑假中擺動著鈍器，並持續的搗毀石像，顯然……】

【顯然？顯然什麼東西呢？】

【我以為小姐覺醒了想把誰給撲殺了得嗜好……對啊，只是想把魔物給撲殺罷了，是不是呢？】

【才沒這樣的嗜好！米斯卡（ミスカ，女僕さん）是用著怎樣的眼睛看我的啊！】

【撲殺天使、鈍器少女、滅殺少女、フルボッコレディ（博科夫人，不懂是啥）、必殺小姐大人、血染的公爵小姐？】

不懂為何出現疑問句的米斯卡。不管哪個都不在不好意義上的名譽。可是，全部好像都有經歷過的印象，所以不能否定。

【嗚嗚……雖然我的確每天都在揮動著錘，可是這些都是些不光彩的名譽……】

【說不定以後哪一天在夫婦吵架中錯手殺了你的丈夫……小姐，請記住多少要『手加減』】

【還來，那些技術我不曾有學過的記憶。在此之前，我還沒那麼的激進！！】

【小姐請別開玩笑了…………我可預見到。在夫妻吵架中用錘當凶器把丈夫給壓在地上的毆打致死，血染起居室，然後我正在掃除的身姿………很幸苦呢，收拾手尾起來………】

【自己的未來的預知嗎？！在那之前為什麼沒阻止這場夫妻吵架呢！？】

對瑟雷絲緹娜的吐槽，米斯卡不該臉色的嘆了一口氣。仿彿的“呀類呀類，你在說什麼東西。這個小孩子……”的態度。

【小姐，家政婦會根據現場的氣氛狀況來行事的哦？我們絕不會深入犯罪現場的。】

【我才不會犯這個罪行！你完全的把我當成了一個罪人了嗎？！】

瑟雷絲緹娜的聲音傳達不進她的耳朵。眼鏡奇妙的發亮，淡淡的繼續的說話。

【然後我就會變成大小姐的替死鬼。『犯人就是你是吧？』的說】

【在繼續推理前，米斯卡是目擊者吧？你不是已經知道誰是犯人了嗎，而且還是幫忙清理現場的幫凶嗎？！】

【才不是呢。我到底也只是一名傭人罷了，然後期間的兩個小時強行的用無用的推理來聯繫。要不然誰也不是享受這部戲劇了】

【你是在說什麼東西啊！比起那些反而需要阻止罪案的發生啊】

【才不要呢。為什麼我要做那麼無聊的事情呢？我想追查凶手。這東西就類似女僕的本能？】

【這是什麼樣的本能啊！追查什麼冬夏，犯人不就是我嘛。然後米斯卡是幫凶哦！？】

不知為何，米斯卡滿意的笑了起來然後做出了擦汗的動作。

【大小姐，如果有案子發生，女僕是有需要調查那個案子的概要的習慣哦？】
【第一次聽說！這個究竟是哪裡的女僕啊！】
【這是女僕行業的常識。這也難怪大小姐不知知道】

才沒這種常識。米斯卡會經常地把性格良好的大小姐來玩在手掌心。很為很少有機會可以看到大小姐這樣的身姿，所以米斯卡就更深入的玩弄了她。（不是很懂：むきになってツッコむ彼女の姿を見たいが為に、稀に彼女はこうして弄ぶのである。）因為之前都發生過很多不愉快的事情。

【話說回來大小姐，您的裝備如何是好？】
【啊？跟我們去那個大深綠地帶時的裝備不就好了嗎？】
【那個裝備是【白蛇竜裝備】的說？它會比周圍還要顯眼的哦】
【確實是……。大家都是學院的默認裝備，那個裝備是純白的果然會很顯眼】
【最壞的情況是說成『公爵家動用了關係』。那個裝備不可使用】

她的裝備是使用了白蛇竜的素材，遠比騎士團所提供的裝備性能還要好。可是，那個裝備的背後中有敬愛的祖父的暴走和因為他的暴走而感到困惑的人們的痛苦結晶。為了製作這個裝備，暴走的祖父把寶物庫裡的複數裝飾品給搶奪售賣，不僅帶給了很多人極大的困惑，更有出現了某些自殺未遂的人。嘛，最後是因為自己的妻子和年輕的男性紅杏出牆，企圖讓自己的妻子遭受痛苦而自殺未遂才是真相，可是世間沒人會知道這個事實。因此，在這個實戰訓練中使用這套擁有負面名譽的裝備實在太糟了。

【應該怎麼做才好呢？剩下的只有訓練用的裝備而已，那個防御力有點不夠………】
【因為他是便宜的裝備嘛。可是大小姐，多虧那個裝備您才能像矮人他們一樣強壯。所以才沒那麼簡單就死去的不是？】
【米斯卡……… 為什麼理所當然的把我給想像成什麼非常識的存在了嗎？盡管是我也不可能像矮人們那麼的強壯的喲？】
【這是您的錯覺。大小姐有很強烈的被害妄想症呢。我的意思是如果等級上升的話，就會有相應的力量而已的說？】
【・・・・・・・・・・・・・】

說白了點米斯卡完全是沒有惡意的，可是聽者有意，瑟雷絲緹娜吹漲了她的臉頰。由於她的這種幼稚的舉動很有意思，所以米斯卡揶揄了她，可是瑟雷絲緹娜完全沒發現到。

【………現在先不說那個了，我們應該跟學院借用一套裝備來用不是比較好嗎？】

【那個是沒用的。因為那個裝備不是定制的，在尺寸方面會有很多的不方便，比什麼都還要重要的是因為是魔法師的裝備是輕裝，防御力那邊有點不能信賴】

【這麼說的話，除了購買學院制指定的一套裝備之外就沒什麼辦法了……】

【服裝設計實在是太老套了，如果可以的話我想謝絕。那個設計不適合大小姐】

學院制指定的裝備全部都是皮革製作的裝備，每個重要部位都用金屬補強罷了。另外，雖然學院所出借的裝備都是良品素材所做，可是從設計來說太過笨重（老土）了。而且傭兵們所使用的便宜貨的設計反而更好看。學院跟某些有金錢的掛鈎，以實戰訓練為名義上將哥布林捕獲和運輸，鍊金術中使用的藥草，魔石等就將大半的費用給是用掉了。這些費用經常被消耗在脆弱的設備等，這樣那些租借的裝備就不會被消耗，然而就會剩下那些古老的裝備。（不是很會：壊れやすい機材などの経費で常に消費され続け、こうしたレンタル裝備に経費を回さないために古い裝備が殘される。）那些古老的裝備在某種程度上是沒什麼問題的，因為很堅固，年輕世代比較重視外觀，所以沒人租借的被灰塵淹沒。盡管如此，某種程度上可以減少生命的危險性是個不錯的選擇，可是那些沒有戰鬥經驗的學院生什麼都不知道，同樣的學院的講師們也都不會指摘出來。

【啊，把訓練用的裝備給強化如何？幸好素材也有的是，學院內應該也有防具店的】

【大小姐…… 完全像是傭兵一樣的成長了呢……。『有強大的魔物。俺情緒激動起來了』這麼的說的話，我和老爺會哭泣的哦】

【我才不會說】

【就是這樣，我想看看它？】

【想看哪個啊！！】

米斯卡用著嚴肅的臉來開玩笑，可是在瑟雷絲緹娜聽來好像是在認真的在說著。但是，米斯卡有這樣的態度是有原因的。以前的瑟雷絲緹娜一直都在眺望著遠方的表情，每天的拼著命的積累知識。之後，變得能使用魔法了的時候，她的陰暗不見了，像小孩子般的從心裡笑了出來的笑顏米斯卡替她感到高興，一不小心揶揄了瑟雷絲緹娜。米斯卡愉快地註視著瑟雷絲緹娜的生氣表情。有些許的腹黑是多餘的……。

【那麼，我會幫您安排好裝備的】

【哈……那麼就拜託你了】

瑟雷絲緹娜露出了疲憊的表情，嘆了一口氣。這樣的女孩子也為了日課而往圖書館邁去了。

　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇
古箂薩斯（瑟雷絲緹娜的二哥）帶著沉重的腳步推著拖車把大量的書運送回大圖書館。他這一周內一直重複著這個往返的舉動，導致了他的足腰都發出了悲鳴聲。一般來說，這種肌肉疼痛的情況是會持續著的，所以他現在正承受著連握筆的程度都做不到的疼痛感。

這個的原因是在於對研究的興趣而沒有歸還的作為資料所收集的書籍。作為一個家裏蹲的學者的體質來說，因為缺乏運動而導致了體力的不足。這要說起來的話是自食其果，他為了可以讓他的研究有所進展，他忍受著苦痛的努力歸還書籍。

【古箂薩斯君，你看上去很幸苦呢~？】

【如果你有這個感覺的話就幫把手吧。伊・琳……】

【不可以的哦。這種事需要讓你的身體記得，要不然從下次開始會讓你養成習慣的哦？】

【真是的(もう)……我已經感覺到了太遲了點………。疼！】

一邊的承受著足腰的疼痛，他慢慢的一步一步的前進。雖然還有著參與研究的熱情，可是現在的狀況是他自身找來的。同情他也是多餘的。

【如果覺得已經太晚了，為什麼你不改正呢？】




【雖然這個理論是正確的…… 可是這話還真刺耳呢。可是我是那種會埋頭在自己感興趣裡的人啊……】




【可是~，借來的東西應該還回給人家的哦~？】



拼死向前邁進的他的身姿，就猶如背著十字架的往處刑場所邁進的罪人一樣。在這個情況下是因為自身的怠惰導致的，怠惰是在七大罪裡的其中一罪。這是他所犯下的七大罪行之一，正是時候清算他的罪行的時候了。



古箂薩斯忍受著痛苦，終於的把全部的書本給運回到了大圖書館。可是，問題現在才開始。在這個學院裡，學院生所出借的書本需要在前台檢查，然後自己把那些書本給放回書架上。換句話說，需要重複地上下樓梯，把檢查好的書放上書架，然後又必須移動到另一個書架把書本給放回。往返的書架如果是在一樓那個還好，有些還會在二樓甚至三樓，然而更珍貴的書本的位置是在地下室的資料室。對沒有體力的古箂薩斯，現在才是地獄的開始。



【這些是最後了，加油】




【我知道…….但是體力……】




【我也回來幫忙的啦~，加油直到最後。ねっ（ne~tsu）？（不懂啥）】




【我還真是感謝你……腳現在好沉重。好像被鉛給包裹著一樣。】



基本上，在私人生活上如同無能一樣的古箂薩斯。這樣的他有一個積極的伊・琳一面倒的照顧他，就如同母親一樣。她的性格是很喜歡照顧這些無用的傢伙。從旁人看來，二人的身姿就如同一對非常好的情侶一樣。那些躲著在後方看向那對**情侶般的男人們，他們的雙眼留下了血淚。他們全都是對伊・琳懷有思慕的人們，黑色的嫉妒之炎燃了起來並持續地詛咒著古箂薩斯。她是在這所學院裡超高人氣的庶民派偶像的立場，排列在五位美少女之一的人物，當然古箂薩斯是不知道這一件事。





【……..要上嗎？（要殺掉嗎？）】




【不，讓她哭泣可不好……..】




【可是，他可是獨佔著俺們的女神哦？這是可以原諒的嗎！】




【不管怎麼說，這個是不好的吧】

【憑著這個殺意，我可以殺死成千上萬的人！】




【我也是……】




醜陋的嫉妒狂人們都聚集在這裡。對不怎麼關心周圍的古箂薩斯，推著他的推車進入到了圖書館。

◇◇◇◇◇◇◇




【啊啊啊~！！我不懂，要怎麼做才能最優化？完全沒辦法優化的吧，這個！！】




【恐怕是，缺少了什麼東西。把自然界的魔力聚集的魔法式應該這樣就好了，問題是調整呢。持有的魔力和自然界
的魔力的調整，還有其他魔法式的平衡……必要魔力的比率和指定範圍的界限值……】




【攻擊時的威力調整和發動時的有效範圍……,分配給它的魔力值。這個也是難以割捨】




【為了使魔法式更加的緊湊需要換成積層魔法陣，法術線的構築法術回路的設定調整……難易度也太過高了吧】



瑟雷絲緹娜和茨維特在大圖書館內，秘寶魔法的效率提升展開了共同作業，可是那個最優化作業剛開始就已經觸礁了。




在這個世界所使用的魔法是通常被描述在魔法陣裡，一個魔法的的威力和範圍會根據那個魔法陣的大小和密度來決定。拿個比例來說『火炬』這樣的點火的魔法式，使用手本大小的魔法紙一枚就已足夠了，但是秘寶魔法這樣的魔法就需要一張可以覆蓋長桌的世界地圖大小的魔法紙了。在那裡描繪複雜的魔法陣，在那隙間把現象轉換魔法式給填寫魔法卷就完成了，可是積層魔法陣的形式稍有不同。



積層魔法陣是由複數不同的命令系統所構築在同樣規模的魔法陣裡，會變成複數的指令重合交集的形式。與此同時讀取各個魔法陣的程序的『魔法回路』會插入這些魔法陣裡，通過疊加而形成的一個魔法。不同的命令被疊加在一起，並且每條咒語線都被連接起來進行閱讀和整合，這樣魔術師就會取得他所定下的魔法發動形式。



至古以來腦海裏用來刻印魔法式的容許量會大幅的使用，可是可被刻印的魔法的數量是有限的，可是積層魔法是可以把這個問題給解決的神奇魔法陣。用許容量來做比例的話，舊式的魔法陣就猶如盒式磁帶，積層魔法就猶如CDR。

但是，現實是沒這麼簡單的。積層魔法由複數的系統的魔法式分割重合的同時不得不做信息處理，需要做各個部分的機密情報處理。發動時只是一瞬間，為了達到那個結果魔法式的齒輪咬合作業是必要的。可是，如果要發動不完全的指令魔法式，魔法回路不會讀取那個魔法式，魔法自身的發動是不可能的。如果每個部分的調整都不順利，魔法式之間會發生碰撞，彼此的魔法式會互相抵消。那個結果是會導致魔法式的崩壞現象。



這個魔法式崩壞現象的顯現是因為由魔法陣裡的魔法式內部互相打消，消耗魔力然而什麼現象都應該不會發生，這對魔法師來說是致命的。當這個放在秘寶魔法的時候，這種現象會比平常的魔法來得高。這就猶如把掛鐘作為參考，自作連設計圖都沒有的數碼時鐘（數碼手表）。



【現象的轉化，威力調整，控制機制，消耗魔法力量的平衡，讀取魔法式的時機。……不管哪一個都是相當難得問題哦？】




【老師能夠很好地調整，不是嗎？這個魔法式還真壞心眼】




【同感呢。我也只能說心眼真的很壞……】



更進一步的說，這個秘寶魔法有著絕妙的比例和極怪奇複雜的魔法式。這麼說來還真是討厭，為了將不完全的魔法式完美的結合，只有將它完全分解從零開始的反彙編和重寫來達成最優化。這就是為什麼這兩人在這裡抱著頭。



【突然之間就要最優化秘寶魔法，這對我們來說有點太早了】




【師傅為什麼出這麼難的作業啊？不管怎麼想憑我們是不可能的】




【可能有一些意圖。我認為一定是有個什麼很深的理由】




【就是不知道那是什麼……到底在計划著什麼】




【在說什麼呢，兩人湊在一起在討論些嚴肅的話題。看起來你們很困惑的樣子，到底怎麼了？】



意外的聽到好像有人跟他們搭話的兩人，他們轉頭過去看了一下，在那裡是古箂薩斯的身影。只憑外表的看去好像很偉大的站在那裡，可是他的腳感覺很可憐地顫抖著。



【等一下，你的腳發抖得很嚴重哦？】




【就猶如剛出生的小馬駒一樣呢。怎麼了古箂薩斯哥哥大人！】




【這幾日間，一直往返研究所和這裡，已經到達了體力的極限了……請別管我】




【至少要把自己周圍給整頓好哦。因為平常就不注意是吧？】




【我無法反駁。……. 多虧如此我現在運動不足】

雖然茨維特的私生活很粗心大意，可是自身周圍都整頓得很整齊。瑟雷絲緹娜是個不會把東西給隨便亂放的性格，所以也沒有毛絨玩具出現在房間裡。相反，古箂薩斯對自身的周圍就馬馬虎虎的。三兄妹的性格極其不同。

【那個先把它放在一邊，你們剛才好像在討論些什麼？】




【啊啊？我們現在的狀況是理解到了以我們的程度無法地將秘寶魔法給最優化。】




【還真是亂來的課題呢。首先是不可能的把魔法式給解讀的吧。一個魔法需要融合經過長時間所累計到的研究成果哦？怎麼可能這麼簡單的把它給做出變化呢】




【說的是呢。那麼的話，就不懂老師的意圖是什麼了。為什麼會給出這麼的一個課題……】



兩人都無法理解大叔魔法師所思考的事情。這不是為了讓他們更深入思考的課題，而是以失敗為前提而給的課題。因為被大賢者這樣的職業所影響所以才猜測這個背後是有什麼意圖。



【第一，要建構這個秘寶魔法的話，如果沒有回顧如何改正基本魔法的這個技術有什麼意義呢？多少學過魔法式程度的魔法師是做不出來的吧】




【【！？】】




兩人的腦海裏浮現了『如果也可以進行其他魔法的研究會更好』這句話。換句話說，這是以最優化秘寶魔法為名目，讓他們將目光望向其他魔法的研究鋪墊。冷靜的想了一下邁向非常試而復雜化的魔法讓個剛長毛的素人去改良這是不可能的。通過增加其他魔法研究，以獲得更深入的魔法式構築的經驗。他們被大賢者所做的最高的魔法觸媒的詞語給鼓舞了起來，反而錯過了本質的東西。





【師傅……性格真惡劣…】




【從一開始就知道這是不可能的事情呢。為此需要學習其他的魔法才對呢……】




【雖然我不知道什麼事情，可是我也有同感呢。魔法的研究如果那麼的簡單，現在這個國家應該是一個大國了。研究不是一朝一夕就可以完成的。】




【某種意義上你也是一個隱士......應該可以感到共鳴。被師傅給騙了】



大叔和古箂薩斯不管哪邊都是一樣。一樣是持續著家裏蹲的研究生活，區別在大叔過著自給自足和賺些小錢來過生活，兩人同時同種的人，都是覺得財富和名聲是些無聊的東西。



確實普通的看來是不可能有同感的，但也有少數人有這種偏見的想法。那些人都是覺得研究是值得的，全部都拋棄而埋頭於研究的人。那些人失去了憂慮和扭曲的人，想要一個絕望的平靜生活。雖然極端，但都是同質的人。



【兩人的老師到底是怎樣的人？】


【優秀卻扭曲的人。作為人來說，有哪裡壞掉了】




【是很嚴峻的人喲？特別是對自身……雖然是對自己有偏見】

早期的故事是一個失敗的人。因為無法想像兩人師傅的形象而感到困惑的古箂薩斯。


【啊啊~~~古箂薩斯君在偷懶嗚嗚！！！】



當三個人回頭看時，一個拿著數冊書籍的女孩鼓著臉頰，然後古箂薩斯用手指弄著那個鼓脹著的臉頰。站在那兒的是幫助古箂薩斯的伊·琳。



【啊……我完全忘記了】




【太過分了！！只讓我一個人的把書本給搬運，古箂薩斯在高興的和人說話……啊咧？傳聞中的古箂薩斯的哥哥和妹妹啊！！】




【【……傳言？】】




【兄妹們其實沒有任何血緣關係的~還有很多不同的傳言哦~？】




【這是為什麼啊！！】




【為什麼會有這樣的傳言啊，我為什麼不知道的呢？】



因為伊·琳的沖擊發言，兩人都動搖了。這是互相都沒聽說過的事，現在大家都是第一次聽說。



【順便說一句，她是謠言的起因。偶然的遇見兩人，向周圍給泄露是事情的發端。】




【古箂薩斯君，為什麼要爆我出來~？！】




【お前（你，生氣的呼喚），都做了什麼事！！！】




【古箂薩斯兄長……仔細點選擇戀人會比較好一點哦？因為她的嘴巴像是有點松的人哦……呼呼呼呼】




【這是誤解啊。我和她並非是這種關係……瑟雷絲緹娜，你的那個錘子是從哪裡弄出來的？！】

無疑兩人當然會對此事感到反感而生氣。即便如此，瑟雷絲緹娜不愧是繼承了那個老人的血緣的人啊。當情緒激動時，索利斯提亞公爵的血就會跑了出來。不，是現在才開眼嗎？雖然有血脈不相爭這一句話，可是到現在為止還是會有感到害怕的東西。（血は爭えないと言う言葉はあるが、ここまで似ていると怖い物がある。諺語不懂大佬請賜教。）



【啊咧~？感覺，好像有奇怪的魔发式在呢~？】




【伊·琳！！那是… …】




【啊啊~，只是看也是不懂的吧。特別是對那些不懂魔法式解讀的人來說】




【可是，這個魔法是我們公爵家的……】




【大丈夫的吧，畢竟只有無數魔術儀式的一部分。而且有著什麼意味的理解也做不到的吧】



分解秘寶魔法並且重建，那個魔法式的數目會變得相當膨大的起來。杰羅斯送給クレストン（柯雷斯頓）的魔法卷軸也有了一定的厚度，從數目上來說都已經不懂多少了。只看其中一部分就能理解的話那麼他就不只是天才了而是神了。



【如果你這麼說，魔法式的數量太少了。這似乎與初級魔法的魔法式沒什麼不同？】




【在複數的魔法式之間放入一個可以讀取魔法式的可以提高魔法式的效率化，可是問題在於不懂如何嚙合複數魔法式。因此他有些許的偏離而不能發動】

【這很精彩。通過重複的集積結合，而形成的魔法陣……如果這個可以啟動的話，魔法師所能掌握的魔法會大幅的提升啊】




【大規模的魔法可以被壓縮的糾纏在一起。我還是第一次看到這種魔法式呢】


通過分割成各個魔法式的魔法陣再積累集合在一起，而成為一個立體的魔法陣。此外，通過重疊在腦海的容量得以被集中，同系統的積層魔法陣可以延展開來從而學習更多的魔法。這是一種革命的魔法式可是難題在於難以調整。如果拿舊式的魔法陣來相比它就猶如亂雜無次序的房間反而積層魔法像是整齊乾淨的房間。





【大叔銷售的魔法是一種高效率化的魔法雖然魔法式本身只是普通的魔法陣，可是其中是有少量的魔法式糾纏其中哦？就連我都可以某種程度的記得攻擊魔法呢】





【…….稍後的寄一封信給父親大人吧。讓他把魔法課本給寄過來吧】




【這恐怕是不可能的？父親大人的魔法師數量有限，生產會追不上的】




【這是有回老家和沒有的差距在這裡出現了嗎……】

古箂薩斯在這個時候感到了非常的後悔。由於無法入手貴重的資料，對研究者來說是很痛苦的一件事。



【比起那些古箂薩斯君，要好好的善後呢？】




【等下，伊·琳？請別拉著我，我是不會逃跑的哦！】




【不可以。當我把目光移開時，你很快就會專注於研究，最後的整理是需要確實的完成呢？】




「「・・・・・・・・・・」」



因為伊·琳的堅持所以古箂薩斯被帶走了。過了一會兒，目光都停留在他拖著顫抖的腳和持有大量的書本給帶上樓梯的他的身姿。在他的後面有著伊·琳猛烈地揮舞著她的尾巴。



【古箂薩斯兄長大人……他改變了呢？】




【啊啊……果然是因為女人嗎？女人會改變無用的男人嗎？！】



除了嘴巴以外，他有著堅定不移地性格就是不懂為什麼他不受女生的歡迎。見到他的第一印象會是『好可怕』是種種的起因，可是此時他還不知道。

只有上帝才知道他的春天幾時才會來。

◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇


【ディーオ！（譯者：誰來？）在這個時候你在做什麼？】



在返回宿舍的路上，茨維特巧合地看到了一個正在跑步的朋友，然後喊道。雖然不知道跑了多久，但可以看到汗水拼命地浮在額頭上從中可以看出他正在拼命訓練。

很渣的翻譯別見怪。

【茨維特，你現在回家嗎？這還真是很晚了才回來呢】
【有點想在圖書館裡查找的東西呢。你在做什麼？】
【當然，我正在訓練身體。這樣我才能成為一個適合她的男人。】

他對瑟雷絲緹娜一見鐘情，拼命地努力訓練自己增強自己的體力。雖然動機有點那個什麼，可是不是不理解那種感受。

【雖然我是為了查詢東西才去的圖書館的……可是剛才瑟雷絲緹娜也在哦？】
【為什麼你不早說！！如果我知道今天她會有在我就停止了今天的訓練跟你去了……】
【你……真的想跟她告白嗎？你有做好去死的覺悟嗎？】
【障礙越大我對她的愛就越燃燒得盛！多少的障礙算得了什麼】
【雖然不只是多少的障礙而已……】

ディーオ（不懂什麼名，迪歐）還不知道。不知哪裡發瘋的老人會把自己綁起來然後給燒了等等的事……
那個老人正在為未來的時間做準備。

【我的朋友啊，我可不想看到我朋友『被考得很好』的碳焦屍體啊】
【哇哇哇！不管怎麼樣，就算是【煉獄の魔導士】也不可能做出這種事的吧……】
【會幹出來的吧……。說真的，他會殺了你的哦？】
【……開玩笑的是吧？】
【……很嚴肅，是真的】

一陣初秋的風吹過兩人之間。雖然是秋天可是那個風應該還是溫暖的，可是不知為何那陣風卻很冷。

【噓，障礙越大，我，我的心就越萌芽！】
【你的聲音在顫抖了哦？而且現在，你不覺得你的話有點奇怪嗎？】
【錯錯錯錯…….錯覺啦~………話說回來早點回宿舍吧。不知為何有點冷……】
【腳也在顫抖啊……..】

茨維特對他的朋友很抱歉。如果瑟雷絲緹娜是商人的女兒的話會聲援他的，可是這次的對手太糟糕了。因為某個溺愛孫女而染上狂氣色彩的老人，不必猶豫迪歐肯定會被殺死的。他越思慕瑟雷絲緹娜，他的生命危險的可能性就越高。

那個即將到來的時候可能很接近了。茨維特最多只能做到為他的朋友祈禱而已。
