
在伊斯特魯魔法學院高等學部傍，有一座只有優等生才能使用的研究棟。

主要的目的是為有才能的年輕的魔導士，提供地方鑽研魔法技術而建造的，現在已變成一個派系之間互相仇視的魔窟。

研究優先的聖捷魯曼派一直奉行“事不關己”主義，只著眼於魔法研究。除此之外，還存在著一派被過激思想所吸引的惠斯勒派。

原本是以培養魔導士的戰術研究和承擔國家防衛的年輕魔導士為目的的派系，但不知何時，他們漸漸變成了魔導士至上主義者的集團。原因是從舊時代的遺跡中發掘出的廣範圍殲滅魔法的魔法陣設計圖，實際上，這個魔法陣是未完成而被廢棄的。

雖說是舊時代的遺跡，但其時代也存在很大的差距。

從文明開始的時期開始尋求領土戰鬥的戰亂時期，很多人民生活在平穩的繁榮期和滅亡的黎明期。這個魔法陣屬於文明初期的東西，魔法技術還未成熟的時期。

因為當時只會使用個人的魔力，並未發展到在戰亂時期誕生的使用自然界的魔力的技術。當然，這個魔法陣是以多個魔導士注入魔力為前提的，而這個廣域殲滅魔法卻有著很大的缺陷。

魔力雖然具有變成多種屬性的特性，但同時也具有受到精神影響的性質。
在多個魔導士進行魔法的過程中，必須精神層面的同調，這是以並行激勵才能夠發動的東西，但是在個人精神上有落差的情況下，多個魔導士不可能同調。

人類的精神每個人都有獨特的波，這是不可能的合而為一的。要心意相合、精神同調的話，就必須有多個相同的人。但是，不會存在這樣的可能吧。

總結而言，魔術師的個性成了障礙，這個魔法沒辦法啟動。

因此，在戰亂時期製作的利用自然界魔力的廣域殲滅魔法成為了主流，魔法陣本身就變成了巨大的東西，變成了固定在各堡壘上的炮臺。
說到當代武器，它可能接近於短程彈道導彈。

黎明期，在邪神戰爭中製作了魔法陣的魔道具，其威力也不敵邪神而敗北。
在那之後的大規模破壞之前，廣域殲滅魔法在歷史上毫無蹤跡，只有極少數不完整的遺物從遺跡中留下來。但惠斯勒派不知道它是初期文明的東西，只有歷史價值的遺物。

當然，魔法陣也改良了一些，但並不是實戰使用的東西。
只是令魔法陣發光的程度上怎麼能攻擊呢？但是他們相信這個魔法陣可以使用，所以並沒有懷疑。

總之，只是得到了不完全、無用的玩具就揚揚得意，而且越來越嚴重。
如果只是一個人是這樣還可以，但如果有很多的話，就會變得麻煩。
他們沒有經過太多時間就變成了莽漢的集團。
在那個背景下，洗腦魔法在暗中活動，到了最近那個行動變得很可笑。

“胡鬧的，薩姆多羅魯（威斯勒家族的次子）! !這只是把兵用完吧。你有好好的考慮嗎! !”
“哪裡錯了! ! 騎士之類的只是可棄的兵力，是和徵召兵一樣的愚民們! !”
“你說的話，只是特攻! ! 不知道為什麼能用廣域殲滅魔法加入了戰略內！! !”


各派系都在背後說的“桌上空談會”。

這是惠斯勒派戰略戰術設想的戰術論。

“我們也同意那個意見！！好好考慮一下吧，你的戰略對象的敵人都是頭腦簡單的，現實中有這樣的事情嗎？沒有設想到有其他的伏兵嗎？為什麼敵人全是無能的！！！”
“你的戰術論只可以對付盜賊！！國家之間的戰爭，是那麼簡單的東西嗎！！


之前的戰術論會中被洗腦的人，因為被歪曲的完全否定論和嚴厲的指責而動搖，認真的魔導士們開始了重新審視歷史的事情。
並且從各種各樣的觀點重新審視戰略，知道自己制定的戰術是多麼的無知和蒙昧。
結果，洗腦魔法的動搖，產生了一個巨大的破綻，不久，從那個洗腦中解放出來的人們開始陸續出現。
現在這個派系分裂成兩派，分為現實派和幻想派，正在展開激烈的爭論。

前者是和茨維特一樣看清現實的人，後者是薩姆多羅魯的陣營。
但是，在洗腦魔法本身已經開始解除的現在，薩姆多羅魯正在逐漸失去手下。
相反，茨維特的現實立場，薩姆多羅魯十分忌諱。

“既然戰鬥力有限，就應該充分考慮假想敵的戰鬥力。你等的戰術論是無能的指揮員所制定的，駁回！！”
“你說我是誰……”
“你只是個學院生吧！！”在這裡，貴族和市井等權威沒有任何意義。本來，僅僅以現實戰略構想為基礎的國防做出貢獻，這是你老家的思想吧！那個血族自己否定它嗎？


“怎麼……”

洗腦魔法起作用的時候，他們會很聽話，但一旦解開後，反動力就會變得很大，薩姆多羅魯的獠牙被剝下來。
更糟糕的是，布裡邁特（使用洗腦魔法的人）使用洗腦魔法的事開始傳開了。
魔導士能感知魔力流動的能力比較高，而現在有人監視布裡邁特的動向。
再一次洗腦，雖然是微弱但還是需要運用魔力，在被監視的情況下，很有可能會因這一點點的魔力而被察覺。
因此，布裡邁特再次洗腦的情況也變得難以實行。

“不知道是否能使用廣域的殲滅魔法，就把這種力量投入戰略是沒有意義的。”
“我同意!這個作戰是沒有意義的東西。將浪費戰鬥力的東西當成作戰。”
“同意。敵人戰鬥力的設想太過分，應該考慮對方是人的事情。”
“我也同意，這點兵力為什麼可以大破十萬敵兵呢?真可笑。”
“同意……只靠堡壘的兵力只會被蹂躪已而，撤退是明智的……殲滅敵人是不可能的。”


一旦出現扭曲，其波紋便開始擴大。
其中薩姆多羅魯陣營的人也開始同意，他的觀點也漸漸陷入了困境。
他築起的基礎發出了崩潰的聲響。

“這個作戰內容完全不值的討論。茨維特的策略優秀得多了”
“那個人很殘忍。是估計幾乎全滅的作戰內容啊～”
“不過，有道理。在那絕望的兵力差距中，盡量減少我方的損害、生存下去是重點。”
“如果活著的話，就可以東山再起了。對國家復興的事也被放在心上，實在是太現實了。”
“相比之下……太幼稚了，薩姆多羅魯”


想輕鬆地獲得地位的結果就是這個。
現在茨維特還沒有來這座研究樓。
為了防止被說多餘的事，禁止出入，但既然是學院生，在宿舍也能對話。
從那裡誕生了茨維特的戰術研究班，現在接受了他們的戰術。
這個影響還在擴大吧。

不久之後，這個戰術爭論會重開，薩姆多羅魯處於被背棄的困境。

“可惡! !茨維特這的傢伙，把多餘的事吹進來! !”
“我的魔法的事也完全敗露了，一直被監視著。”
“不好意思……可是，下了手的事!他是公爵家的，我知道我不應出手的，就像這樣的東西……可惡!”


連怨恨也嚴重。
但是，越是以自我為中心、傲慢的人，這種傾向就越強。而且，也忘記了像這些人那樣不方便出手的事情。
先把自己的手放在他人身上的就是他們。雖然這是自作自受，但這實在是太愚蠢了。

“那麼，怎麼辦?如果我們行動起來就會很可疑。”
“近日有常規的活動吧，到時候就動手吧。”
“原來如此……那樣的話，就算是意外的死亡也可以收拾。”
“因為在現在的內部被他們牽著鼻子走，讓他們放肆就危險了。”


他們決定使用最後的手段。
那是作為人不可原諒的行為，但對於貪心發狂的人卻還沒有做出任何判斷。
除了他們之外，在沒有任何人的房間裡，偷偷地巧妙地進行著。

“庫洛伊薩斯，你的實戰訓練怎麼辦？”
“我不想參加……。我想繼續研究，參加只是浪費時間。”


他埋頭研究，一邊看著各種族的古代語言辭典，一邊以沉重的語氣回答。
他雖然不擅長運動，但是他自信地說，正在這樣研究。
但是，學院的成績優秀的人不得不強制參加，他以憂鬱的表情歎了口氣。
對他來說，實戰訓練是一個非常不想參與的活動。

“你不參加也沒關係吧，但是你被強制參加的啊……”
“這就是問題所在。讓研究者積累實戰經驗來做什麼?其他學院學生不是可以自由參加嗎?不合理。”
“但是，那你就得先增強體力了吧?你現在也很痛吧?”
“如果是為了研究，我可以忍耐。戰鬥訓練可不是開玩笑的，不如瑟雷娜你來吧?”
“我拒絕!太麻煩了。”


她想讓別人去參加實戰訓練，但她卻拒絕參加。
擁有一定成績的人們都是自由參加的，所以庫洛伊薩斯非常羨慕。
如果是這樣的話，應該調整調整學分就好了，很後悔吧。

“我必須參加。因為過於偷懶，學分不好”
“馬卡洛夫……那是自作自受吧。因為總是在玩。”
「鍊金術的講座完了嗎？」”
“反過來說，我只上那個課。馬卡洛夫君”
“別打擾我！！”


被愛琳說，讓人覺得噁心的馬卡卡夫。
他只上一堂課的課，但實際上成績排在了上位。
雖然很優秀，但因為他尋找工作，所以對其他課沒有興趣。
也許是因為這個原因，在考試前一天多照顧庫洛伊薩斯。


“啊，這個魔法文字……和這邊的古代詞語很像啊?”“請告訴我是哪種種族的語言。”
“是精靈啊~。文字的意思是……【風】啊?”
“在這裡也有啊?用矮人的語言來解決。”
“我也發現了。獸族的……【威力】嗎?”


四人分擔並進行魔法文字的解讀工作，尋找接近魔法文字的文面，將其作為解讀的參考。

“果然，你說的是什麼?魔法文字是古代語言的原型。”
“等一下，那是我們記住的魔法式的常識，是沒有意義的事嗎?”
“雖然不是說沒有意義，但我是學了一件意外的事情。”
“啊，這個翻譯不明白的字是什麼?你看不出這個?”
“那是後來被篡改的東西吧，所以成為沒有意義的語言。”


在這個學院學習魔法的瑟雷娜和馬卡洛夫受到了巨大的衝擊。
雖然是在成績上排名靠前的兩個人，至今為止拼命記住的事情都被認為是毫無意義的。
不過，他雖然沒有在瑟雷娜程度上受到打擊，但這無疑是一件令人吃驚的事情。


“那個？”但是，庫洛伊薩斯兄妹正在解讀吧。庫洛伊薩斯你不知道嗎？

“如果在夏季休假的時候回到老家就知道了，但是錯過了那個機會。真是遺憾啊。”
“也就是說，有魔導士教過他們兩人魔法式的解讀方法嗎？這是什麼一回事啊！”
“是啊。如果有那樣優秀的魔導士的話，應該會成為傳聞……”
“是旅行的魔導士吧？據說是用實戰驗証理論的危險的魔導士。”


所有人都說不出話了。
如果那是事實的話，就會發現無名的魔法師擁有與魔法有關的智慧。
如果這件事被世人所知，學院本身的存在也將被懷疑。
總之，當無名的魔師能解讀魔法式的話，在該學院教的所有事情就會被無名的魔導師所超越，對學院的信任也會跌落谷底。
雖然不說一切都是錯誤的，但六成講課中所教的，會變成沒有意義的東西。
那樣的話，別說是學院，連派系都成為批評的對象。


“當然，祖父也是魔導士。我們已經得到了破解方法

“是索利斯提亞派嗎？……它將成為一個大派系。”
“看來每個派系的資金來源都已經用盡了，不是嗎？”
“那應該是父親吧。”嘛，我覺得我沒問題吧？基本上魔法研究只需頭腦。

“這樣的話，目標是……要取代惠斯勒派啊~？”


前幾天引起騷亂的惠斯勒派。
在街道上，也發生了狼狽不堪、憲兵出動的騷亂。
而且現在似乎已經開始出現內部分裂，在其中心的是庫洛伊薩斯的哥哥茨維特。


“和哥哥說了幾次，好像是用精神系的血統魔法洗腦了吧？那個詛咒的束縛已經解除了的哥哥開始讓人討厭了吧。”
“喂，這不是犯罪嗎！！”
“是啊！”對別人使用魔法是原則上被禁止的。

“因為精神系統的魔法沒有證據。但是，由於強烈的感情的動搖，其效果會被解除，可能是故意引起混亂。


精神系統的魔法沒有永久性。
因為魔力會受到精神的影響，令人暫時混亂暫且不論，長期的洗腦是很難的。
人因為有感情，所以魔力也有不規則的傾向，因此有時也會對魔法產生影響。
如憤怒一樣激烈的感情，攻擊力會暫時上升，相反精神低落時，魔法的效果會變低。
而且如果不定期繼續施展魔法就會因體內的魔力逐漸被解除。


由於茨維特一個人而掀起了波紋，不久就變成了波浪，解放了被詛咒的人們的精神，把被洗腦的憤怒徹底地衝向朝著主犯。
麻煩的是，那個主犯要面對被害者，所以很生氣。
這種態度讓受害者們更生氣，進而升級到內部分裂狀態。
薩姆多羅魯他們無論怎麼的掙扎，大勢轉變是無法停止的。


“但是，你說薩姆多羅魯?有不好的傳言喲~ ~ ?”“啊!聽說和裏組織有聯繫?”
“好像是看到了和那邊的人聚餐了吧？說了什麼買賣”
”希望不要影響到這裡。我只想好好地做研究。”


被庫洛伊薩斯催促他們再次繼續進行解讀作業。

“可是啊~，馬上就要吃午飯了，在這裡吃嗎？”
“已經是這樣的時間了嗎？是啊……我要吃點東西吧。你們兩人請客。

“喂！？”這個月我也快破產了……”
“我也是……”因為買了很多東西……”
“這是流傳著奇怪謠言的懲罰。沒有被起訴已經夠好了。


瑟雷娜和馬卡洛夫分吃一份午飯，他們請庫洛伊薩斯吃午飯。
因為二人流出了庫洛伊薩斯的奇怪傳言，所以自作自受。
作為罪惡根源的兩人，暫時要請庫洛伊薩斯吃午餐。
禍從口出。


聖捷魯曼派總是這樣，不在意周圍的情況而繼續研究。
他們在研究停滯不前的情況下，顧不了周圍有多熱鬧。
也許在某種意義上，這是最平穩的派系。

“聽了嗎?惠斯勒派的傢伙，好像開始出現內部分裂了?”
“無論什麼情況，索利斯提亞公爵的少爺和惠斯勒侯爵的兒子都是對立的。”
“咦?索利斯提亞公爵的名門子弟也沒有變質嗎?”
“傳聞，有人對派系所所屬的人使用洗腦的魔法啊?”
“真的嗎?不是違反了學院的規定嗎!”


學院好像很寬敞但其實狹小，這樣的謠言流傳得很快。
特別是弱小派系的小規模集團，注視著二大派系的動向。

“確實，是在派系內的意見對立吧？”

他說：“我聽說和幕後組織的勾結已經暴露出來了，開始進行內部改革了嗎？

”他說：“我聽說薩姆多羅魯這個**，茨維特想要強求他的肉體關係吧?”
“誒?我聽說過，把我的派系改變成肉體派，真是的。”


當然，其中也流傳著毫無根據的謠言，但是幾天這樣的傳聞也在不斷擴大。
要說為什麼變成了這樣的事態的話……


“啊，迪奧……你告訴過洗腦魔法的事嗎?沒有什麼證據嗎?”
“不……我也跟著走了。沒想到你去廁所的時候……”
“什麼都無所謂，最後的傳聞是什麼?我不記得對肉體美覺醒了!”(俺は肉體美には目覚めた覚えはねぇぞ！)(不太明白)

“大概是看到了每天練習劍的不是嗎?雖然是早晨，但還是有早起的學生。”
“那你為什麼會想到這個呢?而且還會有男色疑惑嗎?”
“同性戀疑惑只有薩姆多羅魯，所以不要緊吧?但是……我也會被卷進其中嗎?”


以迪奧的立場，他不想和好朋友有奇怪的關係。
如果這樣的東西進入瑟雷絲緹娜的耳朵，那就只好吊頸了。
和茨維特一樣，希望這種謠言立即消失。


“比起那個，實戰訓練怎麼辦?你會使用武器嗎?”
“我不擅長格闘，但是，因為不想死，所以參加了訓練。”
“……我沒見過，什麼時候參加啊?”
“一周三次，在你聽講座的時候，我的派系中有使用武器的人，真是幫了大忙了。”
“雖然沒有訓練過，但也有聽聞過實戰時死了吧?在訓練中也有不可以做的事情。”


還記起與魔像的格闘訓練。
沒有破壞核的情況下就會反復再生的魔像，在不毛的地方進行了激烈的格闘戰的地獄的日子。
但是，多虧了【劍術】技巧和【格闘】技能，能掌握它的過程很開心。
為自己確實變得強而高興，當我揮劍時獲得肯定，不期然露出了非常愉快的笑容。


他自己考察與魔法並行的戰鬥方式，努力地探究問題所在。
其他還有鍊金術和藥術等必要的課程，都是優先學習的。


“大家都接受了怎樣的訓練呢？雖然說使用了魔像，但是一般只能用數體嗎？”
“他是實力異常的魔導士，我一次過與將近三十個魔像戰鬥。”
“那個，一般都不行吧？”那個魔導士，是什麼人？”
“不知道比較好呢。硬是要說的話，師傅就是妖怪。什麼的講師都比不上他，他有很高的技巧。”
“如果是能做那樣的事的人，應該會很有名的……為什麼不出名呢？”
“與權力者有關的話就不能自由研究了吧。即使賣妖魔素材也會有相應的金錢，如果是雇傭兵的話，就不會太大的騷動了。因為這是在全國範圍內轉戰的原因。


在迪奧心中，訓練茨維特的魔導士是無法想像的。
聽了一些不合情理的事，不能相信這種非常荒唐的事情。
但是，在短短兩個月裡就將無法使用魔法的瑟雷絲緹娜變為“才女”，其實力比學院講師還高。


“即使在得天獨厚的環境中，魔法的技術研究也沒有進展，果然是因為講師的資質的問題吧？”
“是吧。研究者無論在什麼樣的環境下都會想到賺取資金錢的手段，如果是雇傭兵的話，對對方來說正好有好的獵物。

“如果是魔物的話，會有素材和魔石入手，根據獵物的情況，可以得到不錯的收獲。只是，茨維特的師傅太超過了。

“因為是自我滿足的興趣愛好。像我們這樣的不成熟的人是不懂的領域。”
“我說實話，我不想和那個師傅見面。”
“在那之前，遇到爺爺的概率更高吧……”
“・・・・・・・・”


隨後，兩個人沉默了一會，跟著走向了學院指定的訓練場。
在訓練場上，聚集了50多名惠斯勒派的人。
“來了嗎?太遲了!”
“不，我是為了尋找想自我鍛鍊的迪奧。”
“是啊……為什麼，迪奧找死嗎?”
“我要聽……這只是他踩著虎尾，才逃避現實的……”
“明白了。”


迪奧的命運掌握在一個愛孫女成狂的老爺爺手中。

“……相比之下，我想提前進行近距離的訓練，因為在學校裡格闘技巧並不普及，所以講師(バーバン講師)(翻譯不到)很緊張。”
“原本是門可羅雀的。突然有人想上課，很高興吧。”


一個充滿肌肉、禿頭的魔導士正在走向惠斯勒派的學院生們。
法袍快要被肌肉迫爆了。
雖然看起來是魔導士，但無論怎麼看都是徘徊在危險的戰場上的戰士的風格。


“準備好了嗎!為了回應你們的熱烈期待，狠狠地拍下格闘戰的基礎! !”
“拜托了。一旦撤退，就要守備追擊的敵人士兵。敵人如果使用了魔道具，就可以隱藏自己的樣子，所以為了以防萬一，也有必要準備野戰。”
“嗯!好好啊，你注意到我這裡了。我很高興。

“嗯！好好啊，注意到了那裡。我很高興。最近的學院生認為從後方放魔法就好了，但戰場上絕對不是那麼簡單的東西。”
“根據情況，撤退有機會需要殿後。如果被帶入近距離戰鬥的話，防御薄弱的魔導士很危險！！所以近距離戰鬥是為了保護自己的。”
“為了減少我方的損失，應設想到前線會出現的事態。重視機動性的戰鬥方法最好吧。

“確實，你們是魔導士。不需要像騎士一樣戰鬥吧。不要忘了用什麼手段來支援我方。“
“‘嗨！！’”
“很好的回覆。”在野外實習前會徹底鍛鍊你們。覺悟好了嗎！！“
““yes, sir！”


不知為何，變成了奇怪的方向。
看到這種情景，茨維特不知為什麼會有不祥的預感。


然後開始的格闘戰的訓練。
這一天，在伊斯特魯魔法學院中，難以忍受的謾罵雜言的聲音高亢地響著。


那個倫理上也不能標明的罵聲，一直持續到了野外實習開始的前兩天。
順帶一提，學院生們的悲鳴也……。
