
被稱為【大迫聰】的人，在一棟有著折射強化玻璃的現代建築並且可以看到街道的２０層樓內的一個房間。
在房間內，坐在桌子旁的公司高階主管，正用著一臉嚴峻的表情看著。

他很清楚被叫到這裡來的原因。
直到幾天前都還在打官司。
兩個企業正在爭奪版權，並且由他所就職的公司勝訴，僅是如此而已。

而被爭奪版權的物品是，這是防衛省要求開發並且已經製作出來的一個計劃，結果被他的姐姐【大迫　麗美】給外流出去，而有了這次的官司，而這所犯行的主要嫌犯是競爭對手的一個高階主管之一。
而問題是，這次的犯案行為是在聰所居住的單身屋內，而她姐姐用她自身的立場輕易地就讓管理員給請入房間內給達成。

而這段時間，聰正在海外公差而不在日本，在回歸的時候才知道這件事實。
當回家時運行了電腦並檢查所開發的程式時，發現了有段紀錄更動是不清楚的日期，他懷疑地想了想，並且通過報告公司而讓這次的事情曝光。

當然，安全性本身是無庸置疑的，但是他是經由駭客程式來侵入的。
數日之後，另一家公司宣布了這個計劃，從它的內容可以理解，是自己正在開發的東西。

從這裡開始判決的話，很快的就獲得了勝訴的決定性證據，這必須是經由一定的步驟下才會出現的證據。
在一個誰都不會注意到的小地方，他指出經由特定步驟來操作系統會讓整個程式凍結起來並且宣示開發者的所有權，並且在公開場合下來進行操作地讓這個判決給定案了。

但是，這事情並沒有因此結束。
犯下這起犯罪的共犯，是在公司任職開發部主任聰的家人，就這樣繼續讓他任職在公司是不行的。
而今天，就是對聰的這起事件的處分宣達日。

『理由你是知道的吧？說真的，對公司貢獻良好的你給解職是非常可惜的，可是這次呢，以公司立場也沒辦法挽留你…………抱歉。』
『不會的，這一切都是我家人所造成的，我早就有所覺悟了。』
『我明白了………。但是，為了你的名譽著想，我想最好是自主退職會比較好一點…………。』
『謝謝您的關心，但是，我已經寫好了辭呈…………給你們帶來了麻煩實在很抱歉』
『你也很辛苦呢………居然會有那種家人。』
『也是阿………。我已經準備好跟她斷絕關係了……』

這一天，聰從任職七年的公司辭職了。
在那之後，就連自己是怎麼回家的都不記得了。

・

・

・

場景更換後，聰目前在單人公寓內整理著行李。
他之前認為這份工作讓他很滿足，並且會讓他餘生都會作為程式設計師來生活，但結果卻因為外部因素而瓦解了。
離職的原因就是因為聰的姐姐，以離婚為由跟他一起住在公司宿舍內。跟周圍的太太結識，並且讓社會的與論站在自己這邊，這三年來什麼都沒做的一直寄居在這裡。
然而，因為工作地點變更，而從宿舍搬到單人套房內的理由，讓麗美成功的離開了他的人生。
每天就只是看著電視，過著自甘墮落的生活，偶爾會來跟我討錢的花我的錢。
更甚至於與其他太太們的對話中撒謊，讓我的立場陷入苦境的變得像是惡人一樣的立場，這讓我根本喘不過氣來。

在這世間上，並不存在可以得知每一個鄰居的私生活的人。
假設真的有的話，那就只是一個異常思維的怪人而已。
特地在都市這種人情味很少的地方認識那麼多人，與此同時麗美這人很擅長於將每個人都拉攏到她身邊，這種不製造敵人的方法。
我試圖的反抗了好幾次，但是最後都被當成一種奇怪的謠言就結束了。
終於以為可以利用工作地變更的理由來擺脫她，但是這次卻利用血親關係來當產業間諜來搞我。
說真的，已經怎樣都好了。

已經沒有任何心力了，而公司的體恤，因為顧慮我所以可以讓我多住幾天沒關係，在此期間到我找到下一個工作之前都還能住在這裡，在這之後我利用之前的儲蓄，購入了一處農村房子，並且用它來作為我以後的工作。
幸運的是，我的父母留下了公寓並且有著出租房，所以在一定的程度內生活是沒問題的。
然而，對於生活感到無盡的空虛，最後只想悄悄地生活在這個國家就好。
沉默不言的提著行李，將它裝在停車場的輕型貨車上，掛上綠色帆布並且用繩子固定好，這樣行李就不會脫落。

當我進入輕型貨車內發動引擎時，我注意到有一個我不想見到的人出現在我眼前。
確認了乘客座的門是上鎖的知後，聰輕輕的搖開了窗戶。

『這次又有什麼事，姐姐』
『什麼、這是什麼說話方式………算了，總之讓我住在你家一段時間吧。我的丈夫被解雇了，而我也離婚了。』
『這是你的自作自受。到底是為什麼要讓我繼續幫這種姐姐』
『弟弟幫助困擾的姐姐是理所當然的吧？對於拿高薪的人，不是做得到嗎』

對於這種任性妄為的姐姐開始產生殺意了。

『很抱歉，現在的我對於照顧姐姐也沒有餘裕了，因為我已經遭到公司解雇了，看你要不要找其他的誰………』
『那算了，五十萬就好，借我一些錢吧』
『對於不可能還錢的人有誰會借啊，自己勤勞點去工作才是最好的吧！』
『不要，我很討厭那樣。那麼，轉讓一件公寓或者房子的所有權給我，我就可以幫你的忙』
『你幫的已經讓人夠忙了，你知道公司因為你遭受多少損失嗎？就連我也要負擔賠償金額！！你以為都是誰害的阿！』

對於這個傲慢無禮的姐姐，聰的語調已經開始變的粗暴了。
對於公司這起事件的賠償金這件事是撒謊的，不這麼說的話麗美肯定會跑來要錢的。
我對於非常自我中心的姐姐是很理解的。

『好吧。錢的事，就這樣吧』
『沒有！在此之前不會再借錢給你了』
『這是弟弟能講出來的話嗎，太狠心了！』
『那這是另一個血脈相連的人嗎？我的姐姐，你腐爛透了！！』

用粗俗的話罵著姐姐的聰。

個性在好的人也會有耐心極限。
在我心中所累積的東西一口氣都爆發出來了。

『在這個世界上有哪個姐姐是一直依靠他弟弟的收入生活的！！你.t.m說的話自己聽聽有沒有道理，殺了你阿大便女！！』
『不管怎樣你都有錢的對吧，把它借給我啊！你這臭蟲男！』
『誰會把錢借給犯罪者啊！！你這共犯的糞蟲，還模仿了產業間諜的行為，你讓我很噁心！！』
『誰是犯罪者啊！！才不是我的錯，這只是這個世間擅自認為而已』
『全部都是你的錯，你還把它推到了你丈夫身上！！結果還認為是你自己太可愛才會這樣！』
『這有什麼問題嗎！不管是誰都認為我很可愛』
『那麼，我沒有理由借錢給你了。因為我認為我自己也很可愛』
『………………………』

聰，在這之後的對話就不再說一句話了並且把窗戶給搖上，然後趕緊的開上輕型貨車離開了。
如果繼續跟自己那傲慢的姐姐對話，可真的會變成殺人犯的。
就這樣，失去了人生意義的聰，在瀬戸內海的山上，有著僅有的一片農地，開始過著自給自足的生活。
對於荒棄一切的他來說，只剩下線上遊戲這東西還持續的繼續而已。
那個世界是他唯一一個可以心安理得的場所。

・

・

・
在農家定居三年了，經由村民們豐富的人情味來造成了精神上的安定，而我也幫助著其他農民們並且過著自給自足的生活………而那位女性的身姿又再次出現了。

『為何你要過這樣的生活，反而不去工作！！』
『不去工作？農園也是工作啊』
『真是的……好啦好啦。暫時我會來這邊住，說來有點熱啊。開個冷氣吧』
『沒這玩意。你沒想過電費會花多少錢啊？而且，今天還挺涼的阿』
『騙人！？……好吧，我也餓了，外面有沒有什麼可以吃的』
『就算出去外面也沒有商店喔。你有好好看過這村子的樣子嗎？在山中的農村不是嗎？就算要找到商店也得花一個小時，好像叫家樂福是吧？』

麗美頓時一句話都回答不上來。

『那吃飯該怎麼辦………』
『基本上都是自給自足。肉的話，住附近的田中會去狩獵吧？最近野豬多了起來讓田地荒蕪了不少，雖然不以營利為目的但是過度放牧也是麻煩。捕獲之後會弄成燻製品之類的，好比香腸那些吧？』
『那、那我該吃些什麼……』
『你再說什麼啊？對於那些不工作的人來說，沒有理由吃到飯吧』
『………好吧，借我一些錢吧。我會在某個地方租個公寓的』
『你看我這樣子還會有嗎？我還正在盡最大努力來處理水電費呢』

對她來說這是最糟糕的答案了
實際上麗美背負了相當多的債務，並且瞄準這點來這借錢了，企圖繼續作著以前跟聰在一起那樣的自甘墮落生活。

『你啊……怎麼不去工作。現在就算是在某處的企業上班不是也可以嗎！』
『農村的工作怎麼會被你說成這樣？這個白吃的姐姐……。到現在還能這樣想，多虧了哪裡的誰的所作所為，讓勤勉去公司上班的我丟了工作呢』
『對啦，是我做的啦！』
『除此之外還有吧？自己的事情沒有好好考慮，都幾歲了還說這種話』
『你啊，確實我是來借錢的………那又怎樣了』
『那又怎樣？你是想說我現在是有錢嗎？至於這個原因不是在姐你身上嗎？這還真有趣呢。首先，姐你的借款為何是我要幫忙背負？』

聰的眼神就好像在看外人的眼神一樣。
麻，的確現在算外人了。
姐姐不停的利用自己的立場的結果，被聰給完全的捨棄了這件事。

『你啊，是弟弟不是嗎！！幫助姐姐好嗎………』
『除了被公司解雇之外，你給弟弟添的麻煩可不止這個而已，還瞄準著錢來的？性格可真是好棒啊，小心我殺了你啊』
『好吧，那暫時讓我住這吧』
『那倒是無所謂呢，但是我是清晨四點起床，你可要到現場來幫我喔？首先從雞舍收及雞蛋，另外希望你割點草，現在是夏季草很會長，一不注意會變成雜草叢的』
『為、為什麼我要做這樣的事啊！！』
『八點開始到農園用割草機開始收割橘子，伙食費就是你自己的勞作，懂嗎？我沒什麼餘裕養一個米蟲……對了對了，這附近好像有熊出沒的說。另外，我會幫忙鄰居做些農地作業，偷懶的話說不定會被抓起來埋掉喔？蔬菜雖然也是自給自足，為了準備冬季的到來，我會多少做些泡菜，不要全部都吃掉……』

麗美的眼神已經越來越暗淡了。

她原本的計劃是，像以前一樣在寄生在努力工作的弟弟屋子內，但是農家都是早起作業的，並且彼此會到彼此的家中幫忙。
路上所看到的人都好比親人一樣的親近，而這種自甘墮落的生活方式會被廣為傳達，一傳十十傳百的傳開。附近的太太們彼此來往都是非常親密的，周圍人們的事情通通都會知曉。

如果弟弟都是在幫助著其他農民，而她只是待在家裡看著電視的話，當其他農民來家裡進行作物交換時，那麼就很容易的會被其他人給看見。以前可以用的那一套現在已經不管用了。
為了自己的伙食必須得自己動手幫忙才行，而材料都得自給自足。更甚至聰當初所買的房子可是一間中古的農家，在外面一眼就可以看到家中的全貌。
而且，沒有空調這種便利性的文明道具。

這個情況與她當初在聰公司宿舍的時候有著非常大的不同，她沒辦法做任何她想做的事情。
再加上，從這裡到都市單程要花上一小時，而且這邊交通非常的不便。
沒有便利商店或者任何娛樂，這種田園生活不是麗美可以忍受的。

附帶說明一下，這種家裡的木板窗戶可是沒辦法防雨的，為此在村內有配置些警官以防發生危險，還有空調這種的設備根本就沒有，室溫會將近升到４０度左右，對於麗美這種在都市生活並且平常寄居在別人家中的人來說，這是種根本無法忍耐的生活。
蚊蟲，蜈蚣這種蟲類很多，熊跟野豬的野生動物還會不定時頻繁的出沒。
畢竟，她知道已經不能再指望她的弟弟幫他了，第二天就消失無蹤了，之後再也沒見到了

・

・

・

「………………夢？夢到了很噁心的夢呢………為什麼，是現在呢………」

醒來之後，周圍已經不是農村地區的日式建築了，而是一個有著木指香味的西式房屋夢見了一段不想再看見的往事的聰――也就是傑羅斯，而他起身後拿起桌上的香菸放到嘴邊，點起了菸。
起床後的第一根菸，味道非常的苦澀

◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

「『風‧刃』」

傑羅斯使用風系魔法，一瞬間把發黃的草叢從根部切斷。
將草給捆成一束，並且捆好幾束之後把它提著，傑羅斯把它運到既定的場所。
也就是他正在收割著稻米。
這個世界的大米雜草跟稻米是差不多的，現在為了繁殖水稻得先忙這些。
但是，現在這世道沒有人認知這是穀物，所以只有這個老傢伙打算吃而已。

目前的他就好比一個農民，脖子上掛著一頂草帽與毛巾模樣非常適合自己。

腳踏式的脫殼機正在動著，用非常犀利的氣勢踩著讓橫狀的圓筒旋轉著，大米被環狀的鐵絲纏繞著，正不停的彈跳著。
對於收集米粒可是非常方便的，被彈上來的米粒會在落下去。

（梭哈:看不懂啊……用腦補加強他）

[原文：足踏み式の脫穀機を動かし、勢い良く橫付けの円筒を回転させる事により、輪となった針金に米が引っ掛かる事で米を弾き取る。
米を集めやすくシートを引いており、その上を弾かれた米が跳ね落ちる。]

「好有趣啊～大叔，讓我試試♪」
「我是不介意，但是轉太快會有危險喔，會受傷的。」
「沒問題的，大叔」
「我們呢，這種程度就受傷的話也只是筋肉不夠軟吧」
「比起這個，給我肉，大叔」

孤兒院的孩子們基於某種原因來幫忙了。

「路賽莉絲小姐，這樣好嗎？讓孤兒院來照顧這些農田」
「每天，我們都只是在割草而已，沒關係的，但………」
「但是什麼？」
「這種草的種子真的能吃嗎？我覺得這只是一種雜草而已」
「你要吃吃看嗎？這與某些植被的植物不同的喔」

雖然大米雜草可以收獲稻米，而且實際上他不算是我們世界的禾本科的植物。
在這異世界與稻米的植物有著相近的生長系統，但是大米雜草的葉子是圓形的葉子。
他算是完全不同的一種植物，但是種子看起來很相似罷了。

突然，孩子們抓著脫殼機的圓筒部分，開始高速旋轉著。
毫無疑問，如果放開手的話，會被離心力給吹走。
對於孩子們想玩他的想法很奇怪，但是這是一種非常危險的遊戲。

「很危險的，快停下來！」

路賽莉絲急忙的進入內部。
但是高速旋轉的東西是不會突然停止的。
過了一會兒後，當旋轉停止時，孩子的眼睛都變成暈眩的樣子了。

「安捷醬，喬尼君，拉迪君，凱君……………跪好」
「「「「好～～的」」」」

然後開始了認真的說教。
正座的聽著說教，不知何故還是嬉皮笑臉的孩子們。

斜眼的看了一下路賽莉絲他們，賽羅斯默默的將大米稻草給捆了起來。

「………哦？」

當我把大米雜草束成一堆時，一瞬間我感覺稻穗上有異樣感並且取下來看，米粒的大小有著雜亂無章的類型。
取出數把放在手上鑑定，非常識的回答在腦海裡浮現了。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

【稻米（小）】

不建議炊煮後拿來作飯，不怎麼好吃。
建議作成煎餅。

【稻米（中）】

炊煮後非常美味。
食用口感適度，最甘甜的米
聞起來還有一種香味。

【稻米（大）】

黏著性強，適合作麻糬與米糕。
推薦拿來做米糕如何？
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

（這個……看來有必要把它們做區別吧？）

這下子注意到必須製作出唐箕這類的東西。
唐箕，在風車內組裝好部件，通過風力旋轉來將稻米與稻穀分離的工具。
此外還能在一定程度上將稻米的大小作區別，比較重的米會靠前，輕的米會從先端的出口脫離，經由這道程序來作劃分稻米大小的工作。
這一種農業工具，在戰後的時期才被啟用。

「結構基本上是了解，但是作起來挺麻煩的，而且必須做些改良才行」

今天的話，感覺沒有那種心情去製作。
但是我知道必須得作，明天的話會讓他變成現實吧。
現在的話，必須得將這些米給脫殼，不然今天還不算是結束呢。

「呃…………我的腳麻了………」
「誒誒誒……我的腳也感覺逼哩逼哩的」
「耍什麼帥？嗚嗚……沒辦法走了」
「肉……獎勵最好要有肉，那美味可以趕走這麻木感」
「很抱歉呢，雖然是我說要幫忙的，但是這些孩子都只想著玩耍…………」
「也是，這個時候的孩子只想著玩而已，他們不是很適合作農民的工作」

把玩這個字說出口之前，我已經感覺到離我設定的目標越來越糟了。
有孤兒們在裡面生活的話。

「比起這個，稻米（？）積了不少，能幫我搬一些嗎？」
「那脫殼機就讓我來操控吧，傑羅斯先生就跟孩子們一起搬稻米吧」
「修女，你不會自己玩起來吧？」
「修女也要玩嗎？很喜歡呢～」
「修女一起玩？」
「你很色喔？修女…………我有很多肉喔」

在舊城區，有不少品行不良的成年人也生活在這，而且他們對孩子們的行為會造成相當大的影響。
雖然自身不理解含義，但似乎覺得很有趣，所以開始學著不少粗俗的用詞。
從教育的角度上來說，我不擅長這種情操教育。
所以只好拜託給路賽莉絲小姐來教育了。

「住在這附近的人們，雖然說不上是壞蛋………那個，只是有些粗口成髒而已……」
「也是，因為有不少人在那邊也生活了不少時間，我知道多少他們都會受些影響」
「我試圖去糾正過他們的措詞，但是每天都會聽到一些新的奇怪用語…………我該怎麼半才好？」

路賽莉絲也受到了不少來自孩子們的教育。

「該注意的時候就注意，而如果太強制性的教育，並不是一種好方法。孩子們也多少會自己考慮事情並且去察覺是非」
「如果開始學壞了怎麼辦？我非常擔心這樣子………」
「那就得看你用哪種標準來定義學壞。只要不作壞事就是善良，重視孩子們的自主性也是大人要學習的課程喔？」

孩子們有他們獨自的世界觀所以非常的好動。
雖然大多都只是些危險的事物。孩子對於自身的危險性並沒有認知到，好奇心驅使下會開始行動，這種必要的事情就是得靠大人的持續不懈的教育才行。

如果你對那些充滿好奇心的人進行嚴厲的管教，會反過來刺激他們的好奇心，別說抑制了，還會以興趣為中心的一口氣突入進去，危險性都沒有說過的話，就連認知是危險的行為都不會知曉。

讓年紀輕輕的路賽莉絲來面對這些麻煩的孩子們，實在是沒有足夠的經驗來對付。

「總之呢，如果我們在脫殼機裡面放好稻穀，會讓他速度變得更快喔，所以最好盡可能的收集多一點的稻穀，這樣讓稻米彈跳的作業就不會花費太多時間」
「也是呢，那我就幫忙做些工作，孩子們就負責搬運吧」
「你們呢，用玩耍的方式也行的來幫忙搬運，等到一切忙完之後，我們就一起去吃飯吧」

孩子們聽完之後興致高漲了起來

「哇～♪」
「愉快的把它放進去吧，來作吧！♪♪」
「在釣魚是吧，大叔」
「但是呢，我要吃肉喔」

孩子們對食欲很忠誠。
只有孤兒才明白吃飯的重要性。

在那之後工作進展很順利，這個世界上第一次的稻米收割已經結束。
把脫殼的米放入烘乾機中，接下來就是開始製作唐箕了。

大叔已經成功入手了米這件事。
那一心懸念的造酒也不是多遠的事了。

◇　　◇　　◇　　◇

在傍晚日落時，傑羅斯他們前往了街道的食堂方向。
傑羅斯為保護者，跟路賽莉絲與孩子們的四人來到這街道的廣場。
孩子們在噴水池的外壁攀爬著，遊玩得很開心。

「稍等一下，傑羅斯先生」
「好，稍等一下是………那個孩子是？還是第一次見到呢」
「這個孩子是，是原本就交付給孤兒院的孩子，叫做楓」

傑羅斯一瞬間震驚了。
因為呢，被叫作楓的少女有著一雙『長耳』。

在這個世界還是第一次見到精靈。

此外，楓所穿的衣服是一件紅色的褲裙類似和服般，還有一把比她身體還要長的長劍。
在這中世紀的歐洲風城市景觀非常顯眼，純和風的穿著格格不入。
滑順亮麗的綠色長髮。
在公爵家分院讀的書有記載相關的情報，這個特徵為精靈的上位種。

「也許…………有些什麼理由，就連我從未見過這位高等精靈吧？」
「是的。以精靈為目標的人可是有很多的………為了保護這個孩子。無論如何我都不能把她給帶出來外面，而今天有傑羅斯在場是非常安全的，所以我今天也帶她一起出來了」
「我明白了。好吧，也不能讓她一生都走不出門口啊，而且我多少也有外出的經驗，沒問題的」
「這孩子似乎是返祖現象，父母是雇傭兵為生，每一個月只會回來一次」
「這雖然只是暫時性的，不過很不得了呢，如果有發生什麼事的話請告訴我，大致上對我來說暴徒都像雜魚一樣，我會把他趕回去的」

精靈對於奴隸商來說是炙手可熱的商品。
如果她身為高階精靈，那其貨幣的價值就更值錢了。
如果賣的好的話，靠這筆錢過一輩子也可以。
基本上只考慮健康的，所以用粗暴的手段來抓人得這個可能性就不會有，得有妥當的處置才行。

而問題是，這個高階精靈的少女釋放著一種不平凡的氣息。

「這還是第一次見到您，傑羅斯老爺。某的名子是楓‧哈芬。雖然吾身體很年輕，但是今後會成長到為人所知的」
「我這、這邊是一位非常謹慎且無趣的傑羅斯魔導士，隨意點跟我說話就可以了，畢竟是鄰居麻」
「太謙虛了，大老爺是一位高位的魔導士已經為人所知，就算是僥倖也好，拜託你指導吾一二來學習一下」
「指導？你是說劍的部分，還是魔法的部分？」
「當然是劍了！就如所見到一般，相當老練的手。不只是魔法，劍腕的達人領域讓吾拜見一下」

這孩子把身子鞠躬的低下頭來。
雖然她是一位精靈，但是卻是沿著修羅之路行走的孩子。
除此之外，對武的動機還無法顯而易見。

「對不起，傑羅斯先生。這孩子志願成為劍客，就連對大人都會輕易的獲勝，並且一直在尋求強者，她的態度可能會讓你感到不適也說不定」
「這是精靈吧？」
「是精靈沒錯…………」
「護衛，有必要嗎？」
「通常下手的對手不是死亡。就是被打倒的樣子………」

就種族來說，精靈通常是一種不太需要親手戰鬥的技藝肌種族才對。
大多為學者，認為揮劍是野蠻的行為則是大多數，基本都還是魔導士居多。
但是，楓則是反逆其道的被稱為異端的存在。
也是呢，以大人為對手都能打倒的實力派，盯上精靈的誘拐者毫無疑問會被斬殺吧。

換句話說，傑羅斯就是防止楓動手砍人的防波堤吧。

「吾的家族是東方流浪的難民，通常用使劍為生存手段的戰亂國。因此，吾等對於揮劍之事不會感覺猶豫」
「嗯，光看衣物就知道有著和風風格，與我所認知的精靈種族有著很大的民族差異性呢，很有趣的一個孩子不是嗎？」
「周遭的目光都認為吾是個身子瘦弱的人，非常的不明顯，實際上每日非常辛苦的鍛鍊而有著健康的身軀的程度………」
「畢竟是高階精靈麻，所以為了確保這個念頭並不是個錯誤。為了安全而撒謊倒是可以容許的範圍內」
「ハイ・エルフですからね。念を入れて於くのは間違いではないでしょう。安全のために噓を吐くのは許容範囲內ですよ」（不懂……）

正如傑羅斯所看到的，楓的外表與實際不能等於同一年齡的孩子。
既使就只是站在那邊也毫無破綻，充分的傳達了相當於一位大人的模樣。
不，至於一看到傑羅斯就散發出劍氣這件事，似乎是在挑釁似的。

「看上去滿身的血腥味呢………」
「『隨時、保持常在戰場之心』。這是父親大人的教導」
「你的父親大人，比你看上去更血腥吧？就好比以前的武士？」
「不管如何，吾的父親大人就是一位武士沒錯」

這位精靈已經遠遠超乎我的預想之外了。
精靈大致上都是魔導士或者精靈使居多，絲毫不認為能以刀劍來斬殺敵人的種族才是。
有一位假精靈的劍士，所使劍的特徵向是西洋劍一般細長的劍，完全傾向於技巧派的風格。
初次所見的精靈是一位追求心技體為主的人。

「大叔，早點去店裡吧，晚了就人擠人了？」
「肚子都餓了，大叔」
「我要吃一大堆喔，大叔。Ｉｍ’ｈｕｎｇｒｙ」
「吃光～肉、全吃掉～」
「毫不動搖呢………你們啊」

好比受飢兒童一樣的飢餓。

傑羅斯他們悠然的走向餐廳。
通常為面向大街來作為旅館，入夜後則是兼具餐館與旅館。

進入店內，早就擠滿了一堆商人與傭兵之類的人們，好像座無虛席一般，吵雜聲不絕於耳。
幸好並不是完全沒位置，傑羅斯他們找了一處靠牆的席位來坐下。

「我呢，要午餐Ａ套餐！」
「我、黑麥麵包和木瓜湯還有油炸豆腐」
「可以吃魚嗎？那個，我要Ｂ套餐」
「野生水牛牛排…………三人份？」
「我要Ｃ套餐………」

孩子們想點什麼就點了什麼。
傑羅斯看著菜單，說實在的根本不清楚這些是什麼菜，所以我們決定點了一份簡單易懂的菜單。
路賽莉絲跟楓一樣點了個廉價的Ｃ套餐。
這女孩太多慮了，而孩子們根本毫不考慮。

稍後一段時間之後，料理就依序的上菜了，大家就跟野獸一樣聚集起來的露出獠牙般。
不用多說，路賽莉絲對這件事感到羞恥了起來。
楓除了是個孩子外，並沒有任何需要替她多慮的地方。
那些不熟悉被寄養的孤兒們，真的是很堅強的孩子。

