

受飢兒童用餐時意外的厲害。
在用餐中所謂的禮儀就好比浮雲一般的存在，在眼前有料理端上桌的話，馬上就會伸出手去。
猶如聚集在屍體上的鬣狗一樣，這四個孩子用餐的方式充滿著野性。
對比起來楓用餐實在是很安靜，只是看一眼就可以感受到那優雅。

一句對話都沒有，一心不二的把眼前的料理收納進胃袋之中。

「怎麼說呢………野孩子似的」
「沒有好好的教育好………我很抱歉」


非常羞恥一樣的，路賽莉絲身子都縮了起來地看著地板。

吃飯的時候就是吃飯就好。
在進孤兒院之前，在小巷子裡生活的這四個人，經常都是飢餓狀態所以養成了暴食的習慣。
肚子餓了就沒法戰鬥，這些孩子們用野性的本能來理解了這件事。

「你們平時都在玩些什麼呢？也就是不去田裡幫忙的時候都在作些什麼？」
「摸嘎？尼狗喔，蛤罵狗哈西」
「唷西，吼哈嘿哈吼哈嘿呼哈哈」

就好比倉鼠跟猴子塞滿臉頰之後再對話的場景，完全不知道在說什麼。
有點困擾呢，然後看道路賽莉絲帶著苦笑的看著我。

「最近啊，領主大人開始經營的慈善事業，也就是街道打掃。我們可以得到一點錢，根據垃圾量的不同，酬勞也會增加，我們非常努力的作著」
「原來如此，這也是培養自立的一種好方法呢，寄居在他人之下總有一天會到頭的」
「似乎有人給了多額的捐款，所以用那筆捐款來作這樣的慈善事業，如果利用孩子們撈錢的成年人則會被扣上懸賞金額，好像還會變成犯罪奴隸的樣子？」
「真徹底呢，不過除了濫用慈善事業之外，還有許多成年人利用兒童，這也是理所當然的處置方案」


關於慈善事業的捐獻，其中有包含了傑羅斯的捐贈，但是他把有關於他的所有情報經由操控記憶的方式給全部抹消掉了。
也許是因為經歷過了不管是熟人還是不熟的人，只要有了額外的錢就會開始靠近自己的這件事。
特別是，他試圖會無意識的避開像是姐姐那樣的人。

傑羅斯像是本能一樣的以一種病態的程度來拒絕持有財富，會無意識的僅僅持有著必要的金錢就好。
就某種程度上來說，是挺健康的，貯金も人並み以下にする為あまり貯まる事はな（看不懂…）

然而，一般人過同一種生活數年的話，多少都需要有些消費的，而他的生活也極為樸素節儉。
節約生活長達了七年之餘，本人其實沒有意識到，這是一種很可憐的體質。

「已經有一些人被逮捕了，在他們被審問之後就判為奴隸了。其中有些是被親人或孩子通報有著終日酗酒的，然後被衛兵給逮捕………。實在不敢相信竟然有人放棄了身為父母的職責」
「通常，在他所謂的工作之餘會施展暴力吧，妻子逃跑後便自暴自棄了吧」
「但是呢，實際上是孩子把父母給出賣了吧…………光是作出這一點毫無疑問就是有問題的」
「說不定放棄教育孩子，虐待孩子了，那麼就只是自作自受怨不得別人了吧？」


對於他人親子關係也會感到心痛的路賽莉絲，對事物的觀點有著極端的糟糕心態。
這女孩作為純粹的溫柔聖職者可以說是非常的好，但是對於那個家庭如果什麼都沒作就會認為是偽善，而傑羅斯會從現實的觀點去看悲劇的運轉。
雖然很冷靜，但是卻是種病態的現實主義者。

「你們有考慮過未來要當什麼嗎？或者夢想之類的？」
「我呢，想要讓楓教我劍術，然後變得強大～存很多錢，然後每天睡過頭」
「將來當個傭兵，然後去地下城探索。接著存錢～然後大概想要有十個老婆？」
「一攫千金、男の花道。甲斐性無しに明日は來ないさ」（看不懂……）

「賺了錢就吃肉，為了肉我們會去工作賺錢」

全都是些孩子們才會講的話。
這些想法都挺華麗的，也挺忠於欲望。
從某種意義上來說非常厲害，而且毫不動搖。

「還挺淘氣的，得好好長大呢」
「嗚嗚…………不知為何開始感到不安了。感覺總有一天會作出我意想不到的事情來呢………」
「吾要持續的變強，然後與世界的強者來場生死鬥，因為不強是沒法談論正義的」
「這還真是危險呢………剛剛，你是說了『生死鬥』來著！？」

高階精靈武士夢想往冥府魔道錢進，作為一個孩子的想法可是讓人笑不出來的。
這個高階精靈到底在想什麼，實際上只是充滿血腥味的危險未來而已。
反過來說，或許比較接近黑暗精靈吧。

「『在火花中散落、在冥府魔道中生存、此乃武士魂之刃的秘密』這是我家的家訓。實戰是訓練自己的最好選擇」
「這就是武士嗎………你，在修羅跟羅剎之道豬突猛進呢」
「追求劍之極致是吾的本望。刀就是為了斬人而已」
「這已經不是武士了吧，單純想砍人而已」
「那也是一種樂趣呢。這不僅僅是一種前進的道路。有時也有必要以勇氣來全力穿越暗巷」
「還真ｒｏｃｋ呢。那我就不再不識趣的去阻擾了………」


沉溺在修羅之道孩子對她說什麼都是無用功了。
想像一下會見這孩子的雙親時，會有一種在中途就展開生死鬥的預測呢。
大概，並沒有什麼像是精靈一樣的想法吧。

「這孩子考慮的大概是『死去的屍首是不需要拾回的』類似這樣………」

「啊～～～！是大叔」

那看上去的模樣就好比在某個荒野死去的年輕人一樣，對自身不滿的苦澀表情來看著星空，而我被那突如其來的聲音給打斷了。
回首一看，那裏有著包含伊莉絲在內的那三人傭兵隊伍的身姿。
但是，裝備看上去彷彿已經破破爛爛的了………。

「嘉內！？發生了什麼，怎麼變成這樣破破爛爛的了……」
「工作失敗了………。恐怕是對手太強了…就連新造好的劍都斷了」
「到底是怎樣的戰鬥才能讓劍整把斷掉………沒有受傷吧？」
「啊啊……讓你擔心了」

路賽莉絲跟嘉內已經像是熟人一樣。
那麼，我就先別多嘴了，大叔就乖乖的站在旁邊當背景就好。
那三人的臉上還殘留著薄薄紅葉型的瘀青……。

「大叔，你怎麼跟修女一起吃飯啊？以前就認識了嗎？」
「請他們幫忙收獲農產，作為報酬請吃飯而已。順便問一下，你們到底是跟什麼東西激烈的作戰之後才會變成現在這樣啊？是遇到龍了嗎？」
「雖然還不到那種程度……不過倒是那種會『啊噠―――！！』的那個……」
「武鬥家？是被懸賞的那某個人嗎？」
「不是……是【野生‧咕咕】……」


【野生‧咕咕】――是一種像是雞一樣很厲害的魔物。
防禦力低下但是非常敏捷，幾乎都是用踢擊技的格鬥型禽類。
是進化為【雞蛇】之前的變異體，而且在這之前得經過複數次的進化，分類上屬於比較弱的魔物。
但是它的卵卻是非常美味的寶物，屬於不同意義上有名的魔物。
大概很少有人會輸給這種魔物吧。

「也就是雞對吧？」
「是雞。但是很兇暴……」


能把大劍給打斷的鳥是否可以被叫做雞這點讓人懷疑不已，至少傑羅斯對養雞這點還算是多少有點心得。
但是，對於一隻能毫無保留來打倒傭兵的雞能否來飼養呢，這點讓養雞計劃似乎有執行的必要性呢。

「真有那麼兇暴嗎？應該是雞沒錯吧？」
「是雞。只是，會集體的攻上來……而且還會合作……」
「有點恐怖呢。就好比烏鴉一樣會集體攻擊是吧？」
「不是那麼容易見到的生物阿！它不只是一隻鳥……那種鳥已經走在往龍之道的路上了………」
「是功夫鳥嗎？麻～反正是異世界嘛，多少會有不被人知曉的魔物呢……」
「就是功夫鳥阿。不只會用雙截棍，還有拿三節棍的你敢信嗎？」
「還有別種類型的喔………」


突然有種功夫熊貓的畫面在腦海裡走過。
就像長著角的兔子，很顯然那紅葉型的瘀青就是野生‧咕咕的腳型吧。
這異世界還真是有很奇怪的生物呢。

在這個幻想風格的世界到處都有著奇蹟呢，哪都會冒出一種打破人常識的非常識生物出現。
但是，再來到這個世界的當下，就已經有一種會讓人頭痛不已的猩猩印象給人想到就會發狂的東西了。

「好不容易打造了一把新劍……還是秘銀製的材質呢………」
「不會是因為當初鍛造的方式很粗糙吧？我不認為需要用背負方式攜帶的重兵器，可以很輕易的被打斷啊」
「就是你想的那樣啊，傑羅斯………野生‧咕咕會使用武器破壞技【破壞腳】，怎麼想那都是亞種才會這樣」


經由蕾娜的描述，可以判斷格鬥能力相當高明。
武器破壞技是屬於達到了【格鬥師範】的人才會覺醒的技能。
當升階到【格鬥鬼】的時候也會產生變化，同樣的技能摧毀武器時，那股力量還會產生衝擊波，來達到可以對對手造成直接傷害的技術。

在ORG當中，等級低的時候技能也會比較低階，既使一直提升技能等級，只要自身等級不產生變化，那麼技能等級也不會高到哪裡去。而如果是在現實情況下，只要持續的訓練，既使等級低下，持續訓練的情況下，技能等級也會提升。而如果換成低階魔物的話，只要持續鍛鍊也許會出現不輸給上位魔物的強度，這就是這個世界的現實。
也就是說，那個野生‧咕咕是處於一直持續鍛鍊的情況吧，很難想像魔物會有鍛鍊技能的情況呢。

「那個，它還能被稱為野生魔物嗎？雖然聽上去很有趣………」
「也許是某個元傭兵來養育過吧。雖然收到委託去處理了，但是還是輸了。已經可以理解是被某個人養育過的樣子，雖然好像在講某種拔旗的話，但是很想殺了它們」
「那種雞蛋能賣吧？看上去格鬥技能很高的樣子………」
「當我們準備收集雞蛋的時候就襲擊上來了，雖然應戰了，但是實在太強了……」


適應了環境的結果，自然之下的等級比當初被飼主鍛練過的還更高了的樣子。
一隻的情況下或許沒什麼大不了的，但是集團下襲擊過來威脅度卻上升了許多。

「得繼續掙錢才行……可是連一把備用劍都沒有……」
「嘉內，打起精神來。只要性命還在就是最好的了，不要去想些其他有的沒的」
「但是，我可是傭兵阿？連武器都沒了要怎麼工作阿……」


劍被打斷精神受挫的嘉內，路賽莉絲正在幫她打氣。
傭兵的工作並不是一種可以享受樂趣的事情，對三個等級低下的人來說，額外的費用對於生計上有很大的影響。
姑且，武器與防具入手後連修復都是一筆金錢負擔，生活費還會再提高上去。
對於新打造好的武器被打斷的這件事，除了『悲傷』以外沒有別的想法了。

「大叔，可以幫忙做點什麼嗎？劍已經被打斷了，這個樣子的話………」
「精神上的狀態比我想像的要弱啊。想要我作點什麼嗎？是有能作的東西，乾脆就換一把新的如何？」
「真的嗎！？但是，我這邊沒錢阿？」
「如果你有魔石加上這把斷劍，倒是可以添增些屬性，這不會很麻煩」
「哇……也就是不用錢的意思嗎，好像不太好意思……」


乍看之下，嘉內是很男性化的，但是實際上心性很軟弱。周圍都是認識的人會強勢起來，但是內心實際上很怯懦。
在這種狀況下不對他人的好意拒絕，而且會有些許的罪惡感萌生。

「嗯，也就是輕微的重建而已………這把斷劍就先交給我好嗎？」
「沒什麼不好，那你就先拿去看看吧？」


傑羅斯有點擔心的看著這把斷劍。

「受到武器破壞這點是不用說的，但全新的劍上的刀刃部分也有點損壞呢，但是突然被打斷的這一點完全無法想像呢～被攻擊然後造成同一個地方損害好幾次了………」
「你說這不是一把純手工製造的劍嗎？它裡面應該有包含秘銀成分，因為我當時也有給予這些材料」
「而更奇怪的是。如果真的有包含秘銀成分的話，那承受武器破壞技二‧三十回應該都不會有事也不會被打斷才對。既使把它修復好了，還是有必要知道這是何種程度的劍啊」
「那是指………」


把嘉內的斷劍從劍鞘中拔出後,可以看到中心部位很整齊的斷開了.
把劍握在手心，並且仔細的觀察橫切面中心點的時候

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

【渣鐵的大劍】

用鐵打造的大劍（劣等）

外觀上並不包含任何秘銀成分的一把武器。
鍛造方法很天真，連三流都算不上的作品。
耐久度低下，無法承受任何攻擊，最糟的程度只要承受武器破壞一次就斷裂。
並無附加任何能力。
作為商品無意義，只有裝飾的成分。
作為武器毫無信用。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

「這把劍，並不包含任何秘銀成分。這是工房作的武器嗎？它只是看起來像是一把劍，其實不能算是武器………說實話，這很劣等」
「騙人！？我當初確實有給了秘銀啊…………對吧，伊莉絲……」
「是阿。錢也付了，工匠當時保證說『添加了秘銀所以極其堅固』的說」
「這是騙人的，也就是詐欺。這是一把實際上毫無用途的劍，如果當時是我在戰鬥中使用這一把劍的話，會死人的」


評估的結果，是一把只能當作裝飾性質的劍。
也就是說這種方式，有可能產生其他的受害者。

「話說回來，這工房的位置在哪？」
「啊啊………記得是，在工匠中是最頂點的工房吧？可惡！那個臭老頭騙了我！」
「「「什麼―――――――――！？」」」


在背後用餐的傭兵們，異口同聲的全部站了起來。
因為在意這個女性隊伍，所以似乎偷偷地在聽著對話。

「大叔，你能幫我『鑑定』這把武器嗎！」
「我們也是在那個武器店打造的武器！」
「拜託，調查一下！！我們也是使用了秘銀製的劍，今後開始感到不安了」
「我的盾牌還有防具也是！！如果你看完覺得是很不錯的，請告訴我，拜託！」
「啊，好的………」


調查的結果。他們的劍只要是那個工房的鍛冶師打造出來的，不管是武器還是防具經過判斷後都是多少有經過鍛造程序，但是全都是劣等品質的物品。更甚至於防具與武器連一點秘銀都沒有加進去，可以保護身體的防具竟然連一點價值都沒有而且低劣。
對於傭兵來說拼死地收集稀有金屬，結果被掉包並且販售出去的可能性都出來了。

「那個臭老頭………說的跟真的一樣！！」
「我要殺了他！！」
「不只要殺。還要讓他後悔生下來這件事………」
「咕咕咕………這點懲罰是還不夠的………」


傭兵們帶著憤恨離開了餐廳。
當然，他們都有買好單才離開，但是他們走出門的氣氛感覺都帶著殺人的意圖。

「最好通知一下守衛，如果發失什麼事然後失手殺死人的話，那搞出這件事的鍛冶師說不定會……」
「那麼，我去通知一下警衛好了」
「拜託了，蕾娜，我先去一趟武器屋。不打個一拳我沒辦法消氣」
「放嘉內一個人有點不安，我也一起去吧。萬一那個鍛冶師逃跑的話也需要有人包圍起來，封鎖他的退路」


在些許的疲勞感中，三人立刻的追了出去。

「真是不得了啊………」
「傑羅斯不跟上去嗎？」
「我嗎？為何？」
「既使是那些犯罪的人，只要動手殺害他們就是罪人。如果沒有人冷靜的制止一下，就會犯下無可挽回的罪孽。萬一要是真的殺了人的話………」


也許是對露出認真表情的嘉內感倒擔心，看到那樣子已經沒法說出『討厭，很麻煩』的回應了。
其實對於嘉內作為傭兵的時候早就已經殺過人了。恐怕，對於路賽莉絲並沒有說過吧。
麻，這不是能說出口的事情這點倒是清楚。
我一邊嘆氣一邊站了起來。

「我先買單，所以慢慢吃就好，那我去了」

接著前往櫃檯。
買好單之後，召喚出使魔，往伊莉絲的場所去追蹤。

「就算是那樣的野生‧咕咕………要不要試著飼養看看呢？」

其實我對野生‧咕咕更加感到有興趣，他可以提供的美味雞蛋比起那位沒看過的鐵匠更好。
稍微想像了一下是什麼味道，大叔之後就前往了武器店。

◇◇◇◇

跟在伊莉絲後面，大叔來到了工匠的街道。
在這撲滿石頭的街道路面，左右側是各種工藝品跟餐廳，還有武器與盔甲等等的商家。偶爾會有些奇怪的氣味飄散，但是我認為這應該是一種處理皮革工藝品的工房。

從使魔的視角捕捉周圍的地形，並且從後面跟隨著伊莉絲她們。

「還沒殺死那個有問題的鐵匠吧？」
「不，還不到會殺了他的地步，也沒那麼激動」
「大叔………就算是竊賊，我們也不會隨便殺人的……」
「終有一天會有不得不殺的時候，畢竟一條人命的代價是很便宜的」


伊莉絲似乎對殺人感到猶豫不決。
作為一個人是挺正確的，但我不得不說，不能把這份價值觀帶到這個生命價值觀便宜的世界裡。
更何況是傭兵這種始終需要接受委託的人，例如護送時，對盜賊心軟和手下留情的話一定會悔恨不已的，他們可是很執著於目標的人呢。
又或者專門與魔物戰鬥的傭兵，比起當盜賊的對手來說，肯定是被襲擊的一方，在某個時後猶豫下手的時刻，那就是自身死亡的時刻了。
實際上，對於捕獲盜賊的事，大叔認為這種程度的覺悟是要提早覺悟是比較好的。

「在這之前，工房的位置還真隱密呢………怎麼是在這種小巷裡」
「這種地方通常都是些沒什麼人之到的工匠們的住處位置，雖然說這個有點多餘且沒必要，這裡的鐵匠大多都是有些評價的」
「也就是聽到的謠言，而不是你親自看的？」
「我們在這邊沒有據點，所以沒有認識的店家，也許明天就會在另一個城市也說不定」
「如果是這樣的話，也就是空穴來風而已。這大多是一種騙局的可能性，以便把稀有金屬這些東西從面生的傭兵手上騙走」


諸如秘銀之類的稀有金屬都會以高價來交易。
如果像手掌般的大小，賣掉的話都可以讓農民花上好幾年的生活費了。
既使只有一小塊，如果數量一多，價格也會開始合理起來。
此外，要挖掘這種的稀有金屬只會再有魔物棲息的地方存在，因此在國內才會有這種極端性的價格差。

「這東西在這裡還有其他國家都是銷售一空的，因為利潤很多麻，或許跟組織有所掛鉤也說不定？」
「不只是這樣，我對於秘銀的事情都很在意，幸運的是傭兵工會都會記錄重量與規格，如果抓到詐欺師的話，通常都會回到自己手上」
「嘉內……你比起被詐騙還更在意秘銀有沒有回來嗎？」
「當然阿。武器是傭兵的生命呢，如果有好武器，生存率會提高不少」
「比起有形或者無形的東西來說，好的武器還是自己作比較好不然很容易被搶走」


大叔只是平心靜氣的說著，但其他兩人都翻了白眼了。
而傑羅斯在小巷後面撿起了兩塊小石頭。

「大叔……你再說什麼呢？」
「要怎麼把秘銀加入到武器之中，誰都不知道方法阿。所以也不會有誰想說這種話」
「可以用目視的方式去判別，劍本身的光澤就不會一樣，如果你偶然的擁有這種武器，會有些爛人虎視眈眈的。特別是持有的人是女性的話，更會有別種不同意意的被盯上」


道德只會在村莊與城鎮內成立而已，如果走出去，就算是一小步而已，那已經是走入弱肉強食的是借了。伊莉絲她們對於這個危險世界的危機感很弱。
還有就是，嘉內她們對人們太好了。

「伊莉絲小姐是怎麼想的？這不是一個遊戲，它在死亡的時候一切就結束了，就只是個野蠻的世界，這就是全部」
「哇………可是，殺人還是有一點……」
「這不意味著我們喜歡殺人，只是我們想要用殺戮來保護自己，事實上我就殺過強盜了」
「但是魔物跟人類還是有根本的不同，雖然有些會帶有著殺氣騰騰的意圖，但我還是不太想殺人……」
「就好比奴隸不會被認為是受害者，魔物就是生物？人類也是同樣的存在，為了生存就得殺害某物。第一，對於缺乏道德的人就沒必要猶豫了吧？他等同於不同意義的野獸」


在這非生既死的世界猶豫的話，就等於死亡無異。
當初被丟在法芙蘭的大深綠地帶我就有認知到這種討厭的事實，只要判斷為敵人，就作好殺死人類的覺悟了。而伊莉絲並未察覺到這種恐怖。

但是，對於文明世界未發達的世界來說，持有道德感並不是什麼壞事，但是可以肯定的是，相對於道德感低落的人比較多數是肯定的。

大叔對於伊莉絲的事情還是很擔心來著。
麻，也就只是擔心同鄉的這種程度而已………

「嗯？對面好像已經開始了呢」

在武器屋外的位置，剛剛的傭兵們已經來到小巷了。

『怎麼了啊，這不是就只是沒作好的程度而已！把我們的錢還來，垃圾鍛冶師！』
『只是看上去很漂亮，實際上一點用也沒有阿！』
『該不會，只是為了得到秘銀才作這種仿製品吧？』
『怎麼了阿，大便老頭兒。』
『才沒有這種事！你們啊，別栽贓這種奇怪的話！拿出證據來阿！』


工房主人似乎不承認的樣子。
而且反過來說，他用一種被害者的姿態來應對。

『鑑定的話就不會有問題？沒有比這句話還要更離譜了！』
『別扯淡的說這像真的一樣，作好覺悟了吧？』
『真有證據的話就拿出來看看！！』


完全的否認到底呢。
確實，要把劍判別有無使用秘銀的話，必須得熔化才能夠判斷，在這期間跑掉的可能性也不可能。

『哦，如果你這麼說的話那就把衛兵給叫來，把劍熔掉之後如果沒有秘銀成份的話，就是有罪了』
『好，我去叫來。別讓這個大便老頭兒跑掉阿？』
『也許秘銀還在這房子裡面，等下叫衛兵過來搜一下』
『咕！隨你高興。但是……如果你在這個工房沒有看到秘銀的話，就做好相應的責任吧！』


這種說法好像秘銀一開始就不在這種地方，在這對話的過程中，後門被打開了。有四個小混混一樣的男人抱著兩個木箱走了出來。

『原來如此。從後門被拿出來了吧？在箱子裡面的就是秘銀對吧』
『不會是想逃跑吧？是詐欺師共犯吧！』
『可惡！給我放下。沒辦法了，前面的人站住！』
『『『啊！！』』』

男人們突然拔出刀子朝著這裡跑過來。
但是…………

―――咻！！
像是金屬彈頭穿梭的聲音，接著其中一個男人的刀被打落。
接著，同樣的聲音再次出現，另外兩人持有的武器一樣被彈飛了。

「嘎！什、什麼！？」
「不是石頭。這是一種技能【指彈】，知道嗎？」
「這傢伙……武術家嗎！？」
「騙人，這個世界有哪個魔導士可以使用戰士的技能啊！」
「這裡不就有嗎！」


…………頓時經過了不短時間的一陣沉默。

「真的假的………」
「指彈、確定………不是初階技巧吧？他的威力有辦法把武器彈落嗎？」
「啊啊………看上去很熟練的樣子………」
「如果是瞄準頭的話不就死定了？」
「反正只是用便宜的酬勞給雇傭的，還是投降算了？」
「這樣的話，我是怎樣都無所謂了吧。你們早點決定吧」


看上去就好像流浪漢的男子臉孔。
眼前有一個不知正體的魔導士，還有個孩子面孔的強勢美人。
如果只是兩個女人或許輕鬆獲勝，但是這個滿臉鬍渣的魔導士並不覺得能獲勝。

「你、你們啊，居然還在這個地方！！」
「「「嘎，雇主的大便老頭！？」」」
「誰是大便老頭阿！！快點把他送走！」


從暗巷走出來的中年老頭，看著小混混們怒斥。
有著禿頭，看上去好像很厲害的老頭子。

「但是阿，退路已經被堵住了。沒辦法帶著行李前進阿」
「啊？」

禿頭的同伴看著傑羅斯，舌打ちする。（不懂）

「你這傢伙，不會讓開嗎？這個箱子是我必須交給領主的東西。如果你妨礙我的話，這就不是你自己能夠解決的事情了」
「交給領主的？那樣的話，就讓我來送吧？幸好我也認識他，應該不用額外付錢吧？」
「別說渾話。領主大人，怎麼會認識你這種滿臉鬍渣的臭魔導士！」
「無論如何，我對他們是很清楚的………。你如果想知道前領主克雷斯頓先生的事情什麼的我都可以說喔？知無不言喔，畢竟是鄰居麻」
【煉獄之魔導士】的名號說出口的瞬間，禿老頭的臉色開始變糟。

在這個場合對於前領主只用【先生】來稱呼的人物出現完全是預料之外。
剛剛說的話完全是謊言，有點在自掘墳墓的感覺。

「你說這是領主委託的物品，所以可以藉由這個理由快速的脫離這場合……這麼想的你實在太天真的。冒用領主的名義的時間點就是犯罪行為知道吧？然而你又犯了一個錯誤。沒有確認對手的交友關係，對於說出的謊言讓自己的立場迅速的變糟了呢」
「才、才不是說謊！！確實是由索利斯提亞商會的……」
「好吧，那就由我來交貨吧？幸虧我也有認識呢，我會好好的告訴給德魯薩西斯閣下的」


都已經說是領主的熟人了，如果還繼續拒絕的話會顯得很奇怪。
但是，不能把貨物交給我的。

「這、這是魔道具！極其危險的……沒有一定的步驟會有危險」
「安心吧，危險的魔道具，我已經制作了不下上百個，早習慣了。不用擔心那麼多，交給我吧」
「哦……確實大叔有作過不少呢，而且有些還真的挺危險的魔道具………」
「實際上真的作過了喔？在副本裡面有數百名同伴都被吹飛了……但是真的是很爽快的事情。那時的公會長還一瞬間化作星光了呢，所以背負了不少惡名的說……」
「大叔的別名在那時候就傳開了呢，原來這就是原因阿。我很確信！順便一提，鐵匠擁有著魔道具不是很奇怪嗎？」


【殲滅者】的由來被知曉後，伊莉絲微妙的接受了。
確實是作過不少魔道具，但是現在那些危險品都已經被封印在傑羅斯的物品裡面了。
當我在這個世界轉生的時候，那些危險品也順帶的轉移過來了。
當然，【危險品】也就是意味著都是些毫無用處的東西……

每當吐出一個謊言，就只是讓禿老頭繼續陷入泥沼中而已，並且開始越來越著急。
就在這個瞬間已經瞄準好了，傑羅斯使用指彈朝著木箱的方向擊出。

―――啪喀！！

木箱漂亮的四散開來，因為其威力讓中間的無數礦石全都散落開了。
散落的礦石都是包含著白銀金屬的礦石。

「秘銀礦石……詐騙後集中起來的礦石是打算運送到何處啊？」
「你這傢伙……你還真的作了阿！看我把妳們全殺了！」
「早知道了。雖然敗露了，不過真的很無聊呢。嗯，接下來的話，送往牢獄是肯定的吧」


這老頭已經沒有後路了。
既使真的逃跑，雇主也無法原諒禿老頭了吧。
不只說了多餘的事情之後還被看個精光。

沒有退路的老頭把目光轉向放在一旁的刀子，快速的伸出手去並且衝向傑羅斯。

「給我滾開啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

輕輕的抓住了伸出刀子的手臂，並且用不殺害他的力道靠在肩膀上，同時利用腰部的力量投擲出去。
如同所見的過肩摔之後，禿老頭順勢的被丟到石板路上。
身體麻痺的一動也不動，就好比心窩被掌底衝擊一樣，完全的失去意識了。

「衛兵都還沒………叫過來呢？」

無視那昏倒的禿老頭，傑羅斯慢慢的點起菸草的吸了一口。
白煙飄散在小巷內，就靜靜的隨著風流動。

「你啊…還記得到底是為什麼來這得嗎？」
「嘉內………是來取回秘銀還有出口氣的吧？嗯，雖然沒什麼曲折很遺憾，但是大叔有點太強了，這樣的發展你不會介意吧？」
「順便講一下，伊莉絲小姐，你們討伐失敗的野生‧咕咕的事情也告訴我吧」
「大叔，野生‧咕咕你也打算去打倒它？也強得太離譜了吧？」
「不，我是打算抓來飼養的說，聽說雞蛋很美味呢」


米已經入手了，接下來瞄準的就是美味的雞蛋。
日本酒製作有點太花時間了，他開始尋找其它的ＴＫＧ了。
但是，他完全給忘了――ＴＫＧ完成之前有必要先完成醬油才對……。

◇　　◇　　◇　　◇

這之後，蕾娜帶著衛兵來把鍛冶師的禿老頭給逮捕了，並且跟著他們一起去了。
而小混混們只是被雇用來搬東西的，完全不知道內容物倒底是什麼，幾天後就給放了。
雖然只有這種程度的懲罰有點說不過去，但是彼此也都是為了錢來生活的。

經過調查，這個禿老頭是某個組織的末端，事實判明就是為了收集秘銀才進行詐騙行為並且把賣掉的錢轉移到其中的組織。
數日後，地毯式搜索後把組織關係者全捕捉了，桑多魯街整個作了個大掃除。

意外的是大規模組織，犯罪集團在這個商人出入的城鎮急劇消失的結果，街道的治安得到了一定程度的改善。
之後，對其他的街道據點也進行了某種程度的調查，各領地同時開始著搜查，資金轉移的場所一口氣給殲滅了。
這件事對於犯罪組織可是很大程度的打擊。

跟這件事情扯上關係的傭兵們都獲得了不少的獎金，並且在一段時間內都不用在為生活資金困苦的程度了。
而這位大叔，在今天依舊抽著他的菸草。

============

梭哈五十音一個都看不懂
很多人都被梭哈給騙了，都以為梭哈日文很厲害
其實都只是靠機翻處理
加上腦補來潤色

內文中很多修辭的部分，梭哈其實不怎麼去管
畢竟，有些東西要學過日文的才懂
門外漢就別亂動有的沒的
只會讓文章越來越詭異
所以索性就自己改，只要讓文章通順
主線沒有錯誤，至於小地方的修辭就真的不想管了
畢竟，梭哈的特色就是

快！還要更快！摸斗嗨壓庫！
摸斗！摸斗！摸斗！！！！！
