
第二天早上，傑羅斯使用著魔導鍊成陣，制作唐箕的零件。
今天大叔把小麥草帽背在脖子後，而脖子上掛著毛巾，並且穿著淺棕色的背心與一條深綠色的長褲，就好像一位農夫一樣。

雖然這個唐箕是一個分離稻穀與稻米的工具，但是它也有略微的挑選大米大小的功能
這個世界的大米根據大小而有性質的變化，而這個篩選的功能是必要的，以便來分類操作。
把大米放到頂部的正上方容器後，大米與稻殼會根據大小往下傾斜，大米的大小會在這時候被風莉給分類出來，大叔還是第一次製作這種類型的農具。
與乾燥機不一樣，這裡比較複雜一點，因為有些比較小的零件很麻煩。
如果沒有固定的支架與螺絲，進而組合起來複數的細部零件與組件，那它就不會變成這麼堅固的農具。

最初，它是通過手搖產生風力的工具，因為很麻煩所以用魔石製作的風力板來旋轉，雖然用另一種人工生成的風力，但是因為些許的不安所以做了三種原形，並且一一來檢查，其中一個就是傳統的手搖式握把的。

這算是一台實驗性質的機器，如果利用風壓與手搖式的方式來進行調整的話，希望不要失敗後解體就好了。

構造上來說算是很單純簡單的結構與規格，所以製作出來的時間不算太長。
但是，可以看見有三台唐箕各自看上去有些微妙的不同。

「魔石也裝好了。接下來只要啟動就好……不知為何我只覺得接下來會失敗啊？」

絲毫沒有浮現會成功的想法。

唐箕的設計近乎完美，多多少少有些改良，而風力運送的裝置會失敗的可能性應該也很低才對。
但是呢，一旦把魔石裝進去之後，不知為何胸口開始不安的騷動了起來。

這個感覺就好像遊戲時代在構築ＯＳ的構築作業一樣，在ＯＲＧ裡面製作性能過剩的道具石的預感完全一模一樣，這個感覺完全可以預料出接下來就只是會失敗而已。
舉個例子來說，遊戲時代時發生程序錯誤或者系統錯誤後，多少可以進行些修正作業來救濟一下，ＯＲＧ時對於四大屬性魔法排列組合後，製作並且安置到一把破壞力過剩的劍時，四大屬性互相排斥的最後結果就是並沒有產生任何相容效果，一安裝魔石之後就等於變成定時炸彈了，等到完全安裝好之後，突然就會失控的爆炸，連閉上眼睛的空匣都沒有。

然而，每次一有這種預感的時候，大概有３０％機率會爆炸。
會中獎是迷信，不中獎也是迷信。會失敗的原因其實很現實的，也就是在遊戲中把初期的某個步驟給遺忘了，並且之後了解是因為使用了不對的素材後才會這樣，自己確信後再改良就會是正確的東西了。
然後，現在這個預感，將會是失敗中的失敗。

「這一回完全感覺就是會失敗的樣子。還是我要不要在檢查一下魔法式好了……真的不曉得呢」

獨自一個人開始擔心著。
在完成原型的時候，就連自己都看不出來到底是哪裡失敗了。
雖然感覺不會爆炸，但是不知為何就是非常的焦躁不安。

「早上好，傑羅斯先生」
「這不是路賽莉絲小姐嗎？早上好」


在路賽莉絲背後，包括嘉內在內的三名女性隊伍正站在她身後。
我昨天有答應過她們，所以應該是為了來打造劍的吧。

「大叔，我來了唷♪」
「想說不會吧，聽說房子是蓋在教會的後面………。有庭院……農田也很寬廣呢」
「早上好。而且不知不覺間連房子都蓋好了………漢堡土木工程好厲害呢～」


在這個桑德魯街裡，漢堡土木工程可是各種意義上的有名呢。
別名，【暴走土木集團】【不受控制的頑固者們】【戰鬥土木工】【舞蹈土木作業員】的各種異名傳開了。
異常程度的工程速度，完美的技術，並且一邊唱歌一邊跳舞的像賣藝一樣的人。
為了愉快的工作，使用各種手段，只要能入手新技術的情況不會管報酬多少，日夜跳舞並且鍛煉土木技術，不怠惰的非常識集團。
然而，他們的工作也渲染了其他的業者，共同工作的其他事務所的工匠們也會在一起工作的時後變成同類了。
會跳舞的土木工匠在國內開始傳開了。

「在那之中，還有會跳舞的農民也會在裡面～………呢」
「再說什麼啊？」


伊莉絲往前盯著的時候，大叔像是在看著遠方天空一樣的目光往上飄去。
國內的工匠與商人一邊工作一邊唱歌跳舞的光景開始浮現了，稍微有點背脊發寒呢。
每天都像祭典一樣的騷亂，在某種程度上像是在看歌舞劇一樣的場景，雖然某種意義上一眼看上去是很和平的，但是可以唱歌跳舞的世界這種畫面浮現在腦海中時，只讓他覺得這是一個異樣且異常的世界。

「你們是為了修理劍吧。稍微等我一下，我還正在試運作機器。」
「那是什麼？」
「這個，是大叔製作的農具？」
「從沒看過呢，它能做些什麼？」


三個人都靠近的看著從沒看過得工具，但是大叔沒有回答任何問題並且起動開關。
結合了風魔法的風車發出了『噗噗噗噗噗噗』的聲音，風開始送到唐箕後面了。
雖然成功啟動一會後，但是逐漸發送的風開始變的強力，唐箕自身開始往前移動並且加速了起來。

一種非常不好的預感開始變成現實了，傑羅斯急忙的把開關給停下。

「啊咧？停止開關都按了還停不下來……」

雖然開關停止了但是並沒有停下來的感覺，不停加速的唐箕並沒有停下來而是開始增加速度了。
在平衡崩潰與散架的那一刻變成了上升力道。
唐箕開始往上空升起，並且在高空中飛翔了起來。
在那一天，世界出現了第一台可升空的農具機器。

「「「「………………………………」」」」
「………這不是飛走了嗎？大叔」
「試作一號機……風力調整困難。啟動魔法式內有缺陷，有調整的必要性……」


唐箕不再受到重力的拘束逃跑了，往天空入手了自由。

試作的三台唐箕有著各自以不同的效率為優先的目的存在。
一號機是一般的唐箕自動化為目的，送風板的回轉速度太過頭，在加上啟動魔法式內有著缺陷。
這樣一來，另外一台的情況也很在意呢。

「試作二號機，啟動」
「稍等一下！剛才、試作的農業機具不是都飛走了嗎？這個作業不是應該先停一下才對嗎………」


在路賽莉絲製止的同時，啟動的開關已經被按下了。
試作的二號機的送風板試有著螺旋形狀的物體，一般特徵都是大鼓的形狀而這台則是圓筒形狀。
而這個二號機發出了『呼嘯噢噢噢噢噢噢！！』的這種高分貝音量。
圓柱形比一號機有著更強的風壓，那是為了將空氣壓力給收束到一個點上去。
唐箕發出了『咚！』的聲音之後便開始了超高速的加速，並且把牆壁周圍的土地給破壞掉的的往上空升起，受到空氣壓力的開始了蛇形噴射後往天空的遠處消失了。

這一天，世界第一次出現了穿越音速牆壁的農業機具。

「………圓柱形從根本上就是錯的，有必要從頭在設計一次………」

一開始預定的送風板是針對有更佳效果的風量輸送，而把魔石集中後再把魔力傳輸方向固定住來提高效果，結果產生了預想以外程度，內部的送風裝置產生了高速迴轉並且釋放了不小的風壓出來。
就好像增加了像是馬達的電池數量，認為可以提高轉速一樣效果的東西。當然啦，唐箕本身並沒有被固定住，所以才會開始移動。
在加上，大叔的所收集的魔石內魔力濃度基本上都是過高的。
簡單來說，這個農業機具失敗是因為送風板運轉過度的風力運轉過激產生的同時暴走現象。

「接下來登場的是……我盡可能使用規模比較小的魔石，也意味著只要比起之前那些更小一點就沒事了吧。但如果太小，那魔法式的刻入就必須更精準才行，既使對魔法鎮內的魔法式做些什麼的話，如果不能做些擴大魔法式的道具出來的話，也沒辦法檢查……」
「不要，我怎麼想都覺得很糟糕，你都不覺得很危險嗎！？大叔，你到底想做些什麼啊！」
「這應該不是農業機具。它都飛上天了的說………」
「大叔，你想製作火箭嗎？」


已經飛走的唐箕不知道該去哪裡回收才好，而音速飛走的那台更不可能。
已經無法回收了只能放棄，魔力只要用完就會因為重力因素而墜落吧。
在重力作用之下誕生的一切會因為重力回歸到地面的。

「傑羅斯先生……如果，它掉落在某個人的身上的話………」
「那可會是一場大慘劇了，只能祈禱它會掉在沒有人煙的地方了。」


迷樣的農業機具擺脫重力控制被解放，向著不知道何處奔向自由的天空彼方的消逝。
在大叔的心中，祈禱著『別掉在這個國家就好』。

臉色發青的路賽莉絲，對著神祈禱著不要出現被害者的事情。
明明是製作了農業機具的人，但卻一點罪惡感都沒有。

順便說一下，唐箕三號機是初期的手搖桿的方式。
但是，僅僅只有大米分類自動化而已，三號機比以前的試作機作了更大幅的變動。
因此進行了一次分解作業，在倉庫裡面再次的進行了重新組裝的麻煩作業。
隨著追求便利性的機械，初期製作的物品體積不知不覺開始變得更大了。
而要縮小尺寸的話，需要花費更多時間來檢查與優化設計。
大叔，對於改良方案有著堅定的決心。

而這之後，至於那個往天空飛去的唐箕的事情的話………。

　◇　　◇　　◇　　◇

【試作一號機的場合】

「快逃啊！！就算只有你活著也好，一定要把這藥草給拿回去村子！！」
「不行、不能把爸爸給丟在這裡！」
「如果沒有這個藥草，媽媽也會死掉的。拜託了，就在這裡分開吧……」


在某處的森林之中，一對父女處在在非常緊急的狀況之下。

在這兩人住的村子裡正蔓延著特有的流行疾病，為了採取治療必要的藥草而來到了森林的深處之中。
而這森林裡所當然棲息著相當多的魔物，為了迴避這個魔物而通過了某處場所。
原本身為獵人的父親相當的熟悉這處森林，說著之後一定會回到村子裡的，而本來不應該會出現在這裡的魔物突然現身了。

―――咕噢噢噢噢噢！！
全身被深紅體毛覆蓋的巨型熊。
也就是【烈炎熊】。

這個魔物的特性就是會使用火系統的魔法，而威力與魔導士有著相提並論的程度。
加上，這個巨大的身體可以一爪就擊倒巨木，何等好戰的性格加上只要一但發現獵物就會窮追不捨的個性。
經常盯上會移動的人並且兇猛的魔物。

烈炎熊在兩人隱蔽的位置聞到了不屬於這個地方的臭味，並且猛烈的突襲了過來。

「快點跑啊！我會吸引它的注意！」
「爸爸！！」


就在這時候，從烈炎熊後方急速靠近了她們。
就在這個女兒想著誰能來救救她們的時候，從上空有個奇妙的東西往這邊飛過來。

「咕噢？」

感覺到上空有種異樣的感覺，烈炎熊頓時停了下來，朝著聲音的位置看了過去。
但是，這個行動卻造成了奪取它性命的行為。

―――咕哇刷啊啊啊啊啊！！

被飛來的金屬物體給直擊，烈炎熊當場一擊斃命。

「嘎！？那是什麼東西……」
「什、什麼東西飛過來了？」

高速飛行的唐箕以重量與速度，對烈炎熊造成非常強力的一擊就葬送了它。
而殘留下來的是，被大量金屬片割的支離破碎的深紅之熊的屍體與散亂的金屬塊。
無論如何，兩人的性命因此得救了，並且無事的帶回了藥草。

這些藥草治好了所有得病的人並且沒有任何死者，村民們開心的宣達著這是神的奇蹟。

之後這個村子被謠傳出『被神的慈悲所拯救的奇蹟之村』的傳說，在數百年後的童話依然被存在著，而這個飛行的金屬塊到底是誰做的至今依然無人知道。

回收的金屬被村人們當作鐵鍬與鐮刀來使用，烈炎熊的肉可以作為虛弱身體的營養源，魔石與膽都可以當作素材來販賣，作為這座村臨時的收入。


【試作二號機的場合】

索利斯提亞魔法王國相鄰的另一個小國領地內，發生了一起事件。
被害者的的事件是統治周遭附近的領主嫡子，還有一起被捲入的護衛騎士三名。
是一位將來會繼承為領主的人物。
這個人物，現在已經變成了無數的肉片並且散落在各處了。

「太殘酷了吧……。然後，在周圍散落的金屬片是什麼？」
「警部，雖然是位受害者。但他卻在這附近的街上抓獲了很多小姐。而且有一部裝載了數名女性的馬車，都是預定今晚要被享樂的對象」
「恐怕是領主的兒子吧，應該被很多人給怨恨著呢」


被害者是下任領主是眾所皆知的事情，可以用權力這東西來說話的傢伙。
特別對於女性有著惡趣味愛好，而周圍保護他的護衛騎士也常陪著主人對這街上的人一起行惡。

此外，治理這個地區的領主除了這位被害者以外沒有任何繼承人，嬌生慣養的結果而被民眾給厭惡並且失去了信任這件事，並且通通無視了也不打算做什麼。
但是，因為後繼者已經死亡，只能想辦法從別的貴族那裏接收養子了。
已經只剩下利用權力來消除這件事了。

「包含被害者與護衛騎士總共四人，是被魔法給攻擊的嗎？」
「不，見到這個慘狀的附近居民們說，在上空有迷樣的金屬物體與聲音往這邊飛來，並且直擊了被害者們」
「這個渣男的評價低到不能在低，把女性們只當作食物一樣的享用，實在很噁心」
「說真的，死了真是幫大忙了。領主大人也因為施壓的事情要把這個事情給完全抹消，那我們就當作什麼都沒看到吧………」


迷樣飛行物的落下地點就好比隕石坑一樣，光看這個痕跡，就可以了解當時的衝擊力有多大。
這個速度與重量對地面接觸時產生的強力衝擊波，與之後隨之跟來的下降氣流――也就是音爆的破壞力，這個威力讓周圍的損害擴大了起來。
散亂的金屬片頓時變成了凶器，讓護衛騎士們也變成了四散的肉片，衝擊波讓肉片散落到四周了。
但是，這原本住在街上的人們逃回了自己的家中並且緊緊的關上了家門，並且很詭異且奇蹟的是並沒有造成其他人的傷亡之事。

「街上的居民們都很開心呢………」
「對吧～雖然不是我做的，但是我真的覺得死了才好。我還因為這傢伙把手給燒傷過呢」
「那報告怎麼辦？乾脆寫『受到神的制裁』之類的怎麼樣？」
「根本就不知道加害者是誰，只能陷入迷團而已吧。根本就不知道是從哪飛來的，假如是別的國家的人就根本無計可施了」
「可不是嗎。這之後也是很不得了啊，還得收集這些碎塊才行………」
「這不可能回收啊？還是乾脆都燒一燒算了。省了很多手續，說真的根本不想回收這傢伙的屍首，快點燒一燒了事吧！」


警官們放棄了自身的職責。

被害者的遺體要回收並且返還給親屬，但是變成碎肉塊且四散的狀態，要回收與分辨實在太困難。說真的就只是很麻煩又沒意義。
讓剩餘的肉片讓野狗與烏鴉叼走，積怨不少的警備巡邏隊忙著回收作業，並且用魔法來燒掉剩下的東西。
四人份的遺體變成碎肉之後，在這個世界是無法分別出來的，沒有ＤＮＡ鑑定的方法沒法判別到底是誰的遺體。所以讓警備隊選擇用魔法來消滅一切當作處理方法。

這位被害者就是這種讓居民們討厭的程度，結果遺體根本沒有回收，就連灰燼都沒剩下的處理方式。

這份報告讓領主發狂不已，因為孩子的蠻橫行為背上責任，之後與國王報告之後被追究了責任與負責，結果爵位被剝奪並且受到去礦山勞動的刑罰。
而虔誠的四神教信徒的國王斷定認為這件事是神的制裁，之後把有能者作為該地新任領主，並且國王為以前事件的管理責任來向民眾謝罪，並且來到神殿乞求神的寬恕。

而這個事件陷入了迷團之中，而這個國家也消失了一個罪惡。
回收的金屬片被治作成念珠，並且被許多貴族以高價購買。

大叔所製作的東西幫助了不少的人們，而製作者至今依然不知道。

◇◇◇◇◇◇◇◇

「那麼，接下來是嘉內的劍了吧……」
「大叔，你已經放棄了那個飛走的農業機具了嗎？」
「回收的方法已經不可能了吧？當它以高速的往空中飛去的時候，就已經只剩下墜落的下場了。超越音速飛行的東西要怎麼抓，還是伊莉斯你想去回收它？」
「嗯？不可能啦。都變成了音速的農業機具，就算在空中也追不到啊」


傑羅斯的飛行魔法，並不能高速到像是戰鬥機一樣的速度。
超越音速之壁基本上是不可能做到的。

「不管怎麼說都好，這個男人真的能打劍嗎？先不管他是多厲害的魔術師，也不能算是一個鐵匠吧」
「雖然嘉內的觀點是還蠻有道理的，但是我自身就是製造業。劍的裝備之類都是自己做的，不然怎麼製作魔道具？麻，有把材料帶來的話就能繼續了」
「我有帶些藥水打算來製作秘藥，總感覺傑羅斯先生什麼都做得出來的樣子」
「是做得出來吧？只是，我不打算這樣做，畢竟很麻煩，而且根據材料我必須得打些魔物來取得，而且只打算製作給自己用的不打算拿去賣」


大叔對於自己的能力所及之處非常識的有著自覺。
並不希望做些很強力的武器出來，因為有可能被利用為戰爭之途。
特別是傭兵這種很容易關注他人武器的職業，在某種情況下，殺害他人來奪走武器的人不少，實際上被奪走武器並殺害傭兵之後也不會就這樣結束。
而且事實上，伊莉絲的隊伍是女性隊伍，因強力武器的因素被盯上可能性很高，而且很容易讓她們參與到危險的事情之內。
她們對於奴隸商來說可是很喜聞樂見的存在，被抓獲之後賣到他國的可能性很高。

「我會做些某種程度的武器，使用魔導來鍊成之類的」
「感覺像是被騙一樣，說真的有點感到不安起來了……。能正經點作吧？大叔」
「要有包含秘銀成分的劍對吧？這不會多麻煩。話說回來，要添增屬性嗎？也就是魔劍，還是添加些不死族耐性、又或者其他物品喜好的屬性來添加也可」
「有包含秘銀成分的話，本身就對不死族有特殊效果了………那就希望作把魔劍，火屬性就好」


話說完之後，傑羅斯展開了鍊成魔法陣，隨時都能做出一把劍來。
魔石比起鑽石來說有更高的硬度，但是遇到無屬性魔力就會軟化。
用鉢把它搗碎後，把斷劍與秘銀礦石放在鍊成陣中，把魔方陣給啟動。

「劍的形狀有預定嗎？還是要一把看上去就很普通的劍？還是，讓我自作主張來設計？」
「不、你別自己設計啊！？普通一點的可以嗎？我不想等下看到奇怪的東西！」
「啊啊……我也沒那麼喜歡華麗的派頭，正常一點的就很棒了」


這個世界的劍都是大致上同樣的形狀，並不會像是日本刀一樣反覆敲打而成形。
但是，魔導鍊成可以跳過那些複雜的工作程序，讓相應的金屬來結合並且生成一把劍出來。
問題在於，【鍛冶師】與【鍊金術師】、【魔導士】這些的技能水平不高一點是不行的。
因為魔力消耗也是相應的程度，所以不是誰都能輕鬆使用的技術。

必須進行相應的修鍊才能做到這樣，而這個世界的居民如果要做到這種程度的魔導鍊成可得花上一生的程度才行。當然，只要有進行戰鬥的話會更快的提升，只是魔導士們通常不會去累積實戰技巧而專心做著研究的事情而已。

通過適度的戰鬥來讓等級上升，相應的魔法等級也會按照比例的增加。
然而，索利斯提亞魔法王國的魔導士都是以學者的立場居多，所以並不會有人達到頂端的位置。

「這不是……以前修復劍的魔方陣嗎？就連製作劍也是同樣的方法嗎？」
「不是修復，這是比較快速的從頭製作的方法，以前是修復劍的損壞處，所以作工就沒那麼精細了，那就只是我怕麻煩而已。現在的話不只是修復損傷，同時檢查損傷位置並修復，而需要加倍的魔力來使用，比起製作出同一把劍來還會更快」


對於蕾娜的疑問來回答的大叔。
在對話之間繼續著作業，鍊成陣中的那把斷劍與材料都浮空了起來，就好比水銀那樣不安定的亂動著。
通過混合少量的木炭來進行碳合成，金屬的分子已經可以用目視的方式讀取了，當添加了魔石之後便加熱了，接著變化成燒紅的金屬後就開始變化成劍的形狀。

這個工程的時間大約是三十分左右，對於初次見到魔導鍊成路賽莉絲她們只感覺在看著不可思議的光景。

「太神奇了，魔法連這種事都能做到嗎？」
「雖然見過一次了，但是就這麼簡單的製作出武器來………感覺鐵匠們已經都會失去工作意義了」

路賽莉絲只是單純的驚訝，而嘉內則是做出令人傻眼的感想。

「順便問一下，你們兩位是怎麼認識的？似乎不是照過面而已，而且關係還挺親密的樣子」

在鍊成的過程中，傑羅斯偶然想起的疑問來詢問。
對於昨天在飯館兼旅館的互動中，稍微有些感到好奇了起來。

「我跟嘉內是同一所孤兒院長大的。成人之後，我進了寺院修行，而嘉內則登錄了傭兵工會，兩個人走了不同的路」
「路賽莉絲也幫助了我很多。當我受傷的時候都會幫忙回復，並且因為善心而多少都會減少些治療費」
「我啊，想成為跟養育我們長大的牧師大人一樣。想要幫助很多的人，雖然現在還是學徒的身分，但是之後會正式的取得神官的資格的」
「在那個牧師大人面前都抬不起頭來了，被教了許許多多的東西」
「這還真是一位很有個性的人呢。這位牧師大人………哦呀？」


當傑羅斯講完之後，突然兩位的眼神都開始游離起來。
有一股非常尷尬的氣氛在遊走著。

「那位牧師大人，那個……稍微有點奇怪………」
「喜歡喝酒跟賭博來著，而且非常的強壯，使劍的功夫也很強。一生氣就會用出拳的女性」
「…………是一位牧師，對吧？」
「他是一位牧師沒錯，不過似乎引起某些問題而被派去管理孤兒院，但是做了什麼這件事到現在依然是個迷」
「她也是訓練我用劍的師傅。口頭禪是『神去死吧』『神是敵人』『如果神不殺，就讓我殺吧』這些………」


應該是牧師才對的人，但卻是個不怕神的無法者。
而且，作為一位女性當沉迷於酗酒跟賭博的時候，她已經算是神職失格了吧。

「四神教的神殿人手是不夠嗎？怎麼會採用這位神職者啊」
「不，也不是這麼說……」
「那個人的人情義理是很豐富的，但她卻是一位不依賴神的實力主義者。既使在傳道的時候也會說『不要以為神會作事！人的罪孽就只是由人來裁定，你是否真的認為在世上依賴著神而變得漂亮嗎？別犯蠢了好嗎？』。雖然改變了我的方向，但不知為何很有人氣呢」
「這不是只有一點點奇怪啊！？這很明顯是個異端的存在了吧！！」


看來就算是行動很無理亂來，但還是有仁德的。
知道了世界總會有些各種各樣的人存在呢。

「哇～！比以前的劍還更漂亮對吧？」
「對啊。也可以幫我做嗎？幸虧素材還是有的」

伊莉絲跟蕾娜看著魔導鍊成，苦惱著想要連自己的武器也一起製作。
雖然這並不是魔改的武器，但是還是有相應以上的武器程度。

「完成了。多少……還是有些熱熱的，但是可以試著揮揮看喔」
「哦……哇～真的熱熱的呢」


魔導鍊成完成後，不知為何武器與藥都會有著跟人體肌膚同樣的溫度。
根據製作物的不同，在不同場合的情況下有著很厲害的感覺跟很討厭的不快感。

嘉內數次的揮舞著，確認著手感。
而這舉動讓胸部開始搖晃不已。

對於一位不擅長應付女性的人來說，就好比毒藥一般。

「好啊，一下子就有手感了」

露出滿足笑容的嘉內開始跳著。
然後，那激烈的胸部搖晃讓大叔滿足了。
大飽眼福啊。

「如果注入了魔力還能使用炎彈，但是請不要在這邊嘗試喔？」
「我知道了。這樣的話，就能殺掉那隻雞了……」
「雞？啊啊，野生‧咕咕對吧，你想報仇對吧？」
「當然的吧？而且它們就生活在我們的附近而已」
「哼嗯………」


大叔心裡開始想著飼養雞的事情。
當然，對於屠殺這些雞隻的事情也得考慮一下。
幸好對於野生‧咕咕的事情除了雞蛋以外都被認為是不好吃的，那麼入手的可能就就會提高了不少。
大叔打算開始工作了。

「那麼就讓我一起去吧。我打算飼養一些雞的說」
「「「「！？」」」」


四人的臉，彷彿看著難以置信的事物一樣。

「傑、傑羅斯先生…打算去飼養野生‧咕咕嗎？」
「你認真的嗎！？那些傢伙可是充滿著野性而且不是表面上那麼簡單的兇暴！」
「不要啊，大叔。你打算每天跟那些雞博鬥嗎？」
「傑羅斯先生。那些不是雞啊，真的是魔物來著的……」


大叔覺得呢，那些野生‧咕咕跟雞其實沒有兩樣的。
動物與魔物的區別其實很難的，擅自給他們分區別是很沒意義的。
而且在這個時間點，小看了野生‧咕咕。

「如果雞蛋很美味，就更想嘗嘗看了吧」
「問題是，產下那些雞蛋的鳥真得很兇惡啊！」
「就是那麼危險的生物啊！？真得很強的！」
「這種蠢事不能做啊！萬一讓孤兒院的孩子們出了什麼事，那就是很大的問題了吧？」


被害者們一一述說著雞的危險性。
這個時間點認為它只是一隻雞的這件事很奇怪，但是大叔覺得沒有任何區別。
想要用自己的眼睛去確認一下。

「這個魔物的討伐，就帶上吾一起去吧」

這個時間點的某一處，站著一位綠髮的高階精靈。
是一位穿著巫女服的精靈，楓。

「楓醬！？你怎麼會在這裡！？」
「剛才不就在這個倉庫的陰影處了嗎？而且一直瞄準著拔劍的時機…………以我為目標」
「看來早就注意到了呢。想看看到底有多少本事的來找出破綻，但是很遺憾完全找不到破綻來下手斬殺呢」

實際上從一開始就消除氣息，並且瞄準著大叔的破綻來準備襲擊。
但是，在一開始就被識破，奇襲只能宣告失敗。

「所以才想要一場實戰嗎？好吧，如果對方是雞的話，也沒什麼問題，幸好有我在」
「不是，所以說～那種鳥跟本就脫離了常軌了啊………」
「沒用的，大叔是很認真想要飼養野生‧咕咕了對吧？」
「就算沒用也要制止啊。本人並不知道那兇惡程度，抱持著太天真的幻想了」


大叔我呢，是真的很想要野生‧咕咕啊。
不停的反對的三人對於野生咕咕的強度有所自覺，而對傑羅斯的強悍也理解了。
都忘記了那是普通人都無法對抗的強悍程度。
這點大叔也是一樣的，傑羅斯只想要一隻可以下蛋的雞。
魔物也不會例外，只要雞蛋美味就可以了。

懷念的醬油雞蛋拌飯開始浮現了，然後注意到了。

「………啊，沒有醬油。……得先嘗試看看，還沒試過味道………」

漸漸的開始浮現出問題，大叔開始緊張了起來。
如果沒有就只是個不完整的替代品，等於沒有醬油的醬油雞蛋拌飯。
但是，上帝關了一扇窗就會開啟另一扇窗，並且會有人適時的伸出援手。

「你說醬油嗎？吾這邊有一點，要吾分你嗎？」
「你有嗎！？請分給我！醬油雞蛋拌飯沒有醬油就只是雞蛋拌飯而以」
「好，條件就是魔物討伐的時候帶上吾一起吧？吾想試試看一些技巧」
「ＹＥＳ！只要為了醬油，我把靈魂賣給惡魔也可以」
「是說吾是惡魔嗎……」


立刻就回答。
島國的精靈，好像有著製作醬油的技術的樣子。
也就是說吃到醬油雞蛋拌飯的障礙已經消失了。

「那麼，就這麼說定了，讓我把ＴＫＧ給入手吧！」
「今夜的【木枯丸】，為血而飢渴了……呼呼呼」
「楓醬，現在不還是早上嗎………？」


已經沒有人可以阻止這兩人了。
她們的熱情太可怕了，似乎在也聽不到其他聲音，嘉內她們開始嘆氣。
路賽莉絲只擔心兩人會不會受傷，因為太擔心而開始搖搖晃晃的走路。
最強大的魔導士與修羅的美少女劍士的組合在這裡暫時的結成了。
為了各自的目的，兩個渴望鮮血與食慾的兩人出發了…………。

