

被黑夜籠罩的這時刻，很多人都沉睡著，或許是為了治癒工作後的疲勞而享受的這暫時的快樂吧。

男子一個人，為了確認好不容易得到的成果，在自己房內拿著商品來確認價值，那個商品的價值一經確認後讓嘴角不禁上微了。
這個男人表面上是個手腕犀利正當的實業家，但是在背後會做一些非法手段與商品來販賣的黑市商人，有著一副奸商的嘴臉。
會行使任何一切手段，為了得到東西的目的，又或者為了提升商品價值而讓他人身陷萬劫不復，而某些場合也經常利用部下的生命來抹消某件事情的始末。

現在他的手上正拿著一條裝飾著兩顆高透明度寶石的珠寶項鍊，這個價值在某個場合上或許連價值沒辦法給判別出來。就算是被保管在某國的寶物庫內安置的情況也不奇怪，他利用了些手段成功的給入手了這件物品。

然而，這條項鍊的主人已經被埋在土裡了，而項鍊本身知名度太高的這件事沒辦法從正當手段去出售，而且知道明天之後就會有人來搜索這件事。
但是，就算是非法的，也是有相當多的人想要這個物品，他的心裡已經預想了好幾名買家，想要早點賣掉它。

反正是暗中交易的話，那麼非法的物品給帶去國外，早點賣給別人是最好的方法吧。

「真是的…………費了我這麼多力氣，如果早點賣給我就不會落得死這個下場了」

現在想起上一個持有者時露出了嘲笑的笑容，男子用粗厚的手指拿著項鍊，在那個完美的首飾前露出了不入流的笑容。
雖然還不清楚到底能賣多少，但是可以知道的是他的身價將會水漲船高是肯定的。

更何況，這個項鍊還是個魔道具。而且美術上的價值也很高，是在舊時代的遺跡內所發現的古物。
一想到這價值，他不禁開始笑的往後仰了。

「古代中精靈所打造秘寶，這是何等棒透了的物品。呼呼呼……吱？什、怎麼了、脖子突然………」

不經意間脖子突然感到一陣刺痛，察覺到刺痛後並且用手去摸著，上面就像是有一支細小的針刺在那裏。
這個男子的身材很肥大並且都是贅肉，這個針並不會造成多大的損傷，因為全黨在肉之外了，可是急速的感覺到身體麻痺並且有強烈的嘔吐感襲來。

「噢！？嗚……咕…嘎……」

接著開始呼吸困難，伴隨著激烈的眩暈與頭痛、嘔吐感。想呼叫救援的同時身體也麻痺了起來，這時理解了是被一支毒針給攻擊了這件事。
但是，他也曾對部下作過同樣的事，這也可以說是因果報應吧。
這是個速效性非常高的毒，做什麼都太晚了。
雖說這名男子至今用過不少同樣的方式來殺害過其他的人，但是依然死不瞑目。

房子的主人死在這個誰也不在的房子內，僅有的只有一些蠢蠢欲動的東西而已。
就像是滲透一樣，從地板浮現出一個黑色的陰影。

這蠕動的黑影在這個場合讓人很不舒服，這之後接著開始變化成人的姿態。
是一位大約２０歲左右的女性。

穿著一件強調胸部的黑色禮服，並且有著非常多數裝飾品在身上，就好比貴婦人身姿一般並且毫不遜色的樣子。但是，這女子對這悽慘現場的想法就只有浮現了柔和的笑容而已，從男子倒下的身體旁邊，取走了那件首飾並且非常滿足的放在胸前。

「嗯，真是個好東西呢。呼呼……這不是我的不對喔。畢竟是工作嘛」

在地下世界裡經常會有生命暴露在危險中是肯定的。
死去的這個男子是別的組織的目標，並且在剛剛就被殺害了。
被敵對的商家所盯上，並且以殺害的方式把他給踢下馬來。

「原本想著是一件麻煩的差事，卻沒想到可以入手這麼一件這麼棒的物品真是太好了～哼哼哼」

原本只是要殺害目標而已，但是這個女人看到眼前的首飾就心思全給奪走了。
比任何東西都還更喜歡這首飾，當拿在手上的時後突然首飾就從手中消失了。

「順便看一下好了，或許在別的地方還有其他東西可以當獎勵呢？應該是被藏起來了吧」

這女子的身姿再度潛入陰影中，從這個房間內消去了身姿。
後來留下的只有，這個會採取非法手段的貪婪商人的屍體而已。

而這個地下商人被發現時，已經是次日的早上了。
但是，對於這個男子究竟是被誰給殺害了這件事陷入了困局中，結果搜查後根本一無所獲只能告終。
因為並沒有任何線索來當作調查證據。

結果，據說很開心的人都是些對於這個男子曾給他們的人生中只有帶來發狂的受害者而已。

◇◇◇◇◇◇◇◇

早上時，大叔對於每日課題的田地割草結束後，開始了對於雞隻的鍛鍊。
將近２０支的雞們開始列隊整齊劃一的出拳與出腳，就好比少林寺那樣的練習正在進行著。

【白帶】【開膛手】【弓手】這三種雞們不知何故在練習著同樣招式的鍛鍊，為了進化成更強種的變化來日夜鍛鍊而不倦怠。
還有就是，【刃牙咕咕】【斬擊咕咕】【狙擊咕咕】這三隻有好好的給予了名子來稱呼。

【武雞】【斬雞】【森雞】就成為了牠們的名子，並且成為統合其他雞隻們的角色。
或許是因為被賦予了名子，不知為何這些雞們開始變的強壯了，而大叔不怎麼在意這件事。
原本就是個有魔法與特殊法則的這個世界，既使發生了幫怪物命名這件事而有這種結果也絲毫不奇怪。而『希望能變強，然後產下美味的雞蛋』只要能這樣的話，大叔就算是有不能理解的理由也是會接受的。

被賦予名子的三隻雞們，不知為何忠誠度提高了，而且每天加倍的鍛鍊並且都會幫忙田裡的工作。
而這個結果，其他的雞們也開始下田工作了，對於僱用人手已不在必要這件事感到了慶幸。而且，對於有害蟲也會被他們吃掉的話，就變成了一個非常棒的存在了。

只是讓人在意的是，包含那些狙擊咕咕在內對於遠距離攻擊在行的雞們，不知為何已經開始學習了格鬥技術了的樣子。

「你們啊，幹嘛開始學格鬥技了？不應該是遠距離支援的類型嗎………」
「咕咕、咕咕咕，咕唧！」（我等意識到只有狙擊是不行的，根據情況，接近戰的技巧也是必要的！）

「樣樣通、樣樣鬆這件事我並不覺得是好的。嘛，自己想作什麼也都是你自己的修行………。只是下次進化的時後，會變成什麼呢？」

說真的，這些雞們到底在追求什麼，又或者到底想去何處根本搞不懂。
原本就是在特殊環境下鍛鍊而發生的亞種，今後又會變化成怎樣也都是未知數。
加上最近楓開始對這些雞們授課教導，從將棋這些開始，並且製作武器這方面很活躍。
魔物對於環境的適應會有姿態上的改變是一種性質，今後照這樣近話進去的話，從內心感到有一絲恐怖的感覺來了。
在進化的過程中，也有會發生被稱為魔王種的強大存在，我覺得不管是其中的哪一個都有可能會變成這樣的存在，這樣一想就開始有趣起來了。

一般的獸人們也是從魔物進化而來的，據說是在進化的過程中開始演變成人型的。
如果這是事實的話，那這些雞們變化成人型的可能性還挺高的，而且對於智能很高這件事是不會錯的。
實際上也有長耳族跟矮人這樣的精靈種，所以這並不是永遠做不到的事吧。
雖然不知道他們是從何種未知的過程中開始得到實體的這件事，精靈在進化過程中也有發生了進化成別的物種的呢。比起生命是神祕的這句話，更有點像是通貨膨脹吧。

「你們到底是，以追求著什麼為主呢………」
「咕咕…………咕唧咕咕唧」（我思故我在。挑戰界限，達到頂點）

「比起如何活，活得怎麼樣才是最重要的？竟然都已經領悟到這個境界了………」

真不覺得這是雞啊。

牠們追求著純粹的強為主，並且以鍛鍊自己為目的。
原本魔物的生存本能就特別強，弱肉強食這一點從本能上就知道了。

因此他們對於活著這件事就好比燃燒生命一樣，為了生存而變得堅強，同時為了守護同伴也要勤勉的學習各種不同的事物才行。
全靠著本能來變質與適應環境，同時也學習著，必要的東西都會吸收而持續的挑戰著。
可以說，這些雞正用非同一般的速度走著進化為人類那樣的過程。

「對於之前的事怎麼想也沒辦法了。比起那個……為什麼那些孩子也在那裏？」

大叔看過去的方向，孤兒院的孩子們不知何故的與雞一起進行著修練。
武雞正在指導著如何使用正拳，牠反覆的使出迅速的刺拳，不停的鍛鍊自己的技能。

「咕機、咕咕……」（為了將來能開心的生活，現在不好好的工作是不行的。為此體力活是必要的………）

「點燃野心了嗎……什麼的。孩子也是嗎………」

為了將來可以自甘墮落的生活，孩子們為了今後的工作勞動而準備著。
為了賺錢而鍛鍊體力是挺有建設性的，但是動機好像有點不健全。
他們打算進入迷宮，並且全力的賭上一獲千金的打算。

「好，接下來是下一項～！」
「「「哦！為了以後有好生活，現在辛苦點算啥！」」」

從某種意義上來說，孩子們可以說比大人都還要看得事物。
把將來可以自甘墮落的生活當作動機來源，他們的行動現在還算是健全的。
那些孩子們開始列隊的跑起步了。

「將來，要有好生活～♪」「「「將來，要有好生活～♪」」」
「一獲千金，是我的夢想～♪」「「「一獲千金，是我的夢想～♪」」」
「想要有錢～」「「「想要有錢～」」」
「錢是全部！」「「「錢是全部！」」」
「賺錢，然後奢持的生活～♪」「「「賺錢，然後奢持的生活～♪」」」
「酒池肉林，是我的夢想～♪」「「「酒池肉林，是我的夢想～♪」」」

就好比軍隊唱軍歌跑步一樣的孩子們。
雖然充滿著慾望，但還是好好地看著人生的前方。
雖然有種這樣真的好嗎的煩惱著，但是想到他們也是很認真的朝著夢想前進鍛鍊。
作為大人，實在不知道怎麼說才好，比起那個，對於能理解語言這一點依然還是個謎團。

「很精神呢～。既然是這樣，一點夢想的感覺都沒有……。金錢是全部，雖然這一點沒錯，但絕對不會是孩子能說出來的才對」

為追夢而努力是沒錯的，但是為了能夠怠惰的目的，作為人生的前輩是不是該跟他們提醒一下才好。
但是，給這些孩子們的氣勢打壓也不好啊，今後怎樣的教育會影響這一點也是知道的。
結果，苦惱的大叔最後只擠得出一句話，並且音量不怎麼洪亮精神。

「唔，這幾天你的手還抬得起來嗎…手還真壯呢」
「咕機！！咕咕機！」（鄙人還可以變強！而另一邊也是一樣的。比起昨天肌肉還更銳利了）

「劍之道不是一天就能完成的。每天要是不鍛鍊，是不能成為強者的！」

在孩子們開始跑步的地方，沉溺於修羅道的高階精靈楓，正在跟斬雞激烈的比鬥中。
不知道怎麼說，大叔的周圍開始變得都是武鬥派了。

不管怎樣都還是好事吧，但是對於跟雞的對話可以成立這件事，大叔馬上停止想這件事了。怎麼思考都沒辦法只能放棄，就當作自己也開始適應環境了。

只是，這全部的現象只能一句話的丟給『這就是異世界』呢。
這個判斷開始覺得是賢明的了。

◇　　◇　　◇　　◇

傑羅斯早上的鍛鍊與農務活都結束了，對著眼前一心思念的東西不禁感概了。
在茶碗內有冒著蒸氣的白米，在這上面還有一顆打好的雞蛋，也就是ＴＫＧ。

從楓那得到的報酬醬油，把有著雞蛋的飯一起混合了，便開始攪拌了起來，直到它開始變成偏黃色的樣子。

本來擔心無精卵有沒有寄生蟲之類的，經過鑑定之後食用安全已經確保了，這個大叔開始看著他一心所念的東西。
看著攪拌好的ＴＫＧ，大叔開始吞了一口口水。

「好，上了……」

就好像真刀真槍決鬥一樣的氣勢用手拿起了茶碗，開始把雞蛋跟米飯納入口中。
濃厚的醬油味開始把這些都均勻的混合在一起，口中應該要有至高無上的幸福感才對………。
確實雞蛋是很美味沒錯。但是…………。

「確實是挺美味的，但也不能說太美味而是味道太濃烈………。好像有什麼不對勁……應該還要更清淡一點」

雖說美味，但是跟記憶中的ＴＫＧ完全不符合。
這味道過於濃烈的醬油把該有的鮮味全部抹消了。這醬油的力量所道之處把一切都抹消了，這地方讓人不盡如人意。這樣一來味道並沒有隱藏起來，醬油的味道強烈到讓雞蛋呈現敗北狀態了。

「八百萬大神啊……您難道是要我製作出究極的醬油嗎？不行的！我與○岡先生和海○老師是不一樣的，並不是美食家啊。最多只能做出普通的醬油而已……」

這跟超市能便宜買到的銷售雞蛋不同，它們比起罕見的烏骨雞蛋――不對，它們遠遠的超過了它。
對一個舌頭貧乏的大叔，雖然不是作不到，但是作不出配的上這些野生咕咕亞種的雞蛋的醬油。
它已經不再是雞了。而且該說是，別的種類的蛋。
大叔以前，在農家生活的過程中有製作過醬油的工作，那個味道還挺普通的。

「太絕望了………。該不會，是因為這個雞蛋的關係……」

既使千里路，一步一步也是可以到頭的，可是對於這個只剩下一步就走到了斷崖絶壁前被阻擾的情況實在是。
要繼續前進的難易度實在太高了。

「神已經死了。已經什麼都不能再相信了……」

原本就不信神的大叔說這句話實在一點說服力都沒有。

這樣的ＴＫＧ就好像袈裟斬一樣，如果是在海外生活了好幾年後，就可以理解這種感覺了。
無論日本素材多麼的追求樸素，都永遠無法接近故鄉的味道的這一道牆壁存在著的感覺。
相反來說，這是與日本菜這個名子完全不同的物品，或者該說是別種不同的料理了。
這些比不上東西讓傑羅斯開始絕望了起來。
剛剛吃的ＴＫＧ，只能想到另一種不同的東西，就只是雞蛋拌飯而已。
它很美味，但它的味道跟我想要的完全不一樣。

雖說，大叔很擅長技術的關係，而只要講到食物，雖然是個業餘程度的愛好。
既使作出醬油跟味噌已經是了不起了，但是要簡單的重現能跟這個雞蛋吻合的醬油是很困難的。
是有做得到跟做不到的事情的。
對於這個難解的問題，大叔的情緒就好比馬里亞納海峽的深度一樣的低落了。

「醬油跟味噌所必要的東西是小麥、麹菌、塩，還有大豆……大豆…………」

田裡有種著被稱為【傑克豆】的東西，這個豆子長得跟樹一樣，還長著跟石榴一樣的果實。但是，問題是果實裡面的塞滿了像是綠豆跟蠶豆那樣的東西。
後來看過圖鑑之後不禁抱起頭來，這些種類最多的豆子，跟製作醬油與味噌的東西有微妙的不同，這個世界生態系所含的植物有著各種各樣奇怪的感覺。

「這個……還是，看是要委託誰來處理會比較好吧。覺得這不再是我自己處理會更好了」

雖然可以做成普通的醬油跟味噌，但這些兇惡進化的雞們的蛋實在太強了，不上不下的調味料都只會失敗而已。但是，既使這樣大叔也不會放棄，不管如何為了必要的調味料，思考開始加速了起來。

「至少，酒的話能美味就好了………這可還是我連一次都沒試過製作呢～」

現在日本無許可是不能私自釀酒的。
也就是要從一無所知的狀態來造酒，這比起醬油與味噌來說難易度更是往上提升了一階，雖然說在鄉下生活了一段時間，但是調味料之類的基本上都是購買為主，所以手工製作的東西幾乎都是魯莽之後做的。
但是，既便如此，追求故鄉的味道是絕對的。

為了做出故鄉味道的調味料，第一次開始有了往前走的感覺。
當然這種感覺就只是錯覺而已，不是地球的秘境，而是完全的異世界，對於飲食這一塊的想法是很深的。

「魚醬也不錯，但是在發酵階段很臭啊，而且還會給附近添麻煩………」

魚醬在發酵階段實在是臭得要命。
而且如果失敗的話，會比廚餘汁更嚴重，要做的話也要有勇氣才行。
在這個街上所做的東西都不是很好。雖然會困擾但是大叔還是會吃得下去。
就在煩惱的連鎖時，武雞突然打開門進入家內。

「咕機！咕咕機！」（師傅，有客人來了，該如何處理）

「客人？誰啊。應該沒有客人的預訂才對……嗯？」
「咕機！」（我也不明白這是誰）

「嗯，那我親自見個面吧。也許是克雷斯頓先生也說不定」

大叔走向大門打開門後，看到一位漂亮的中年男子靜靜地站在那裏。
就好像在酒吧吧檯內站在那邊搖著酒瓶的人一樣，他是索利斯提亞公爵的管家丹迪斯。除了領主德魯薩西斯以外處於次階的人物。

「哦，這不是丹迪斯嗎。好久不見，怎麼了嗎？」
「好久不見，傑羅斯閣下。其實呢，是我主人德魯薩西斯大人來傳達想要跟傑羅斯閣下會面的事情，所以派我來迎接。如果沒有什麼特別預定的要事，希望可以直接前往領主宅邸」
「很緊急嗎？雖然是沒什麼特別要事預定，怎麼了。該不會有什麼委託要製作的嗎………應該不會吧」

就這樣讓人家站在外面也很失禮，所以把丹迪斯給招待進家內。
大叔所做出來的大多數都是危險品居多。
理所當然很安全的魔道具幾乎是沒有的，都是那種只要使用基本上都會造成很大影響的兵器。
當然，製作這些的東西目的是為了保護自己，但是如果是要製作的話，我不想因為某種原因來製作。

在遊戲的那時候是有說過『藝術就是爆炸！！』，是個認真的製作些爆炸物的愉快犯。一直想做某個忍者漫畫內的反派行徑。

不因為那只是網路上的化身，所以不會做出些非常識的瘋狂想法，但事實上，都這個歲數了，卻老是在遊戲內都做著恐怖份子的舉動的這件事實並沒有消失。
對於大叔來說算是比較新的黑歷史來著。

「咦？您在吃飯嗎？」
「是阿，入手了品質優良的雞蛋。正在試吃中，不過調味料相姓很不好這件事很頭痛」
「調味料是嘛？阿，這不是醬油嗎？記得是東方島國製作的產物」
「這只是普通做出來的醬油，卻是一種把雞蛋的美味給狠狠打敗的醬油。如果它濃厚的味道在清淡一點就好了～」
「哦呀？這是在索利斯提亞商會買的嗎？我記得醤油與味噌這些調味料都在販賣項目中才對………」
「・・・・・・Ｗｈａｔ’ｓ？！」

大叔的思考頓時停止了。

「所以這是你在索利斯提亞商會購買的嗎？他們應該有跟東方的商人合作，並且在這個國家內出售製造品來著………您好像不知道的樣子？」
「怎麼會這樣…真沒想到，在意外的地方就有賣了…。在那之前，你們家的領主閣下有在與那個商會生意交流嗎……」
「只要有賣的東西什麼都能買，店裡買不到的東西就用些方法就能入手了。自從那時東部戰亂持續的過程中，連商人工匠無法工作了，到處都充滿著難民，那時候他們為了來到這裡就附帶了些條件」
「………德魯薩西斯閣下，這不是比我作弊者還更厲害了嗎………。果然不是個普通人啊」

作弊的賢者，現在此刻對於經營此地的超級領主完美無缺的程度給完敗了。
順便一提，索利斯提亞商會的確有販賣醤油跟味噌，因為這些在高級料理店使用的程度還挺高的，所以都算是些高級調味料而且有著高價格來的。
做為東方的素材與自身相異，所以在這個國家開始進行改良，如今開始量產化而販賣。工匠全都是東方出生者。
並不是當作奴隸，而是僱用那些持有技術的工匠，實在是良心企業。

「索利斯提亞商會呢，店裡滿溢著高級感，所以吃了不少苦吧……。而店本身也在黃金地帶，像我這種人很難直接走進去呢」
「哈哈哈，因為這不是以一般平民為主的商店嘛。每個逛過這間店的，出來說的都是一樣的話」
「確實，很難說他是適合庶民的，沒想到這附近就有賣醬油和味噌的地方。真令人敬畏啊，德魯薩西斯公爵」

工作與玩火都很有一套的德魯薩西斯公爵。
雖然不知道他的經營哲學是怎麼樣的，但不僅是領地的經營，生意也順利的進行，確實無法用一句優秀就能表達的才能。
對這樣超天才經營者來說，大叔不禁感到不寒而慄。
只是醬油跟味噌又該怎麼辦呢……。

「既便如此，那要對我說的是什麼呢～你有聽他說過什麼嗎？」
「不，我沒有聽到任何消息。啊，倒是有一個吩咐」
「是什麼？」
「希望過來的時候穿一套正裝……那個，因為夫人那邊有點不開心………」

這麼說來平常都穿著看上去有點髒汙的灰色長袍跟兩把配劍。並且滿臉鬍渣的樣子，想到這一點就有點產生歉意，這的確不是跟領主交談該有的衣裝。
以前曾用這身姿直接跟領主會面，而侯爵與夫人那兩位完全用一臉嫌棄的樣子來看待。稍微這樣想一下後的確還真是有點失禮。

雖然被別的權力者討厭並不在乎，但是如果還想要買醬油跟味噌的話讓商會會長討厭也不行呢。可是說到正裝也沒什麼恰當的衣服啊。
在考慮之後，我決定穿一套可以匹配的上德魯薩西斯他們的裝備。

「那麼、稍後一下吧。我去整理服裝儀容……」
「真是非常抱歉。畢竟，大賢者這件事都還是保密的」
「沒這回事。這麼說來，也好久沒把自己給打扮一下了………」

大概有七年沒有做過類似的打扮了。
大叔走到盥洗室，立刻把沒精神的鬍鬚都修整一下，適當的整理一下頭髮。

雖然沒有美髮材料，但是相反的，我得到一種用於植物油的配方，經過鑑定之後，它可以用來代替美髮效果。

【馬爾維德的果實】壓爛後榨出來的物體，這個油雖可以用來食用，但主要是作為藥品的時候少量混入會提高效能的物品。也可以用來治療腹痛的藥品，這個油攝取一定量後也可以跟蓖麻油產生同樣的效果。
調劑秘藥的時候會頻繁的使用，所幸保有很大量的份量。

「前面頭髮就用這個油梳整吧………。後面的頭髮也有點太長了。用【龍髮】綁著好了………」

本想用剃刀刮鬍子，但是以往的經驗會覺得很危險。
因為，大叔吝嗇買刮鬍刀而乾脆地拿菜刀來剃，都已經用到很熟悉了，還是不買個刮鬍刀嗎？
並且從物品庫拿出全套的裝備。
用黑龍皮製作的外套式長袍，加上黑龍鱗片製作的手甲。
長筒靴上覆著黑鎧龍的甲殼製作出來的外殼，從外表上看來就像全副武裝的神父，全身黑漆漆的，看上去有不可思議的神聖般。
而且用上金絲與金飾品來做為裝飾，散發著一股優美質品的美感。

但，這個裝備都是經過魔改造的，對普通的魔導士來說，對於使用這麼貴重價值的材料是非常不合適的。
只要鑑定過就可以知道這全都是與傳說級裝備有著同等的防禦力。
要說有什麼不正常的，無非就是他的手杖了。

用稀有金屬製作出來的劍為基礎，有著黑龍鱗與甲殼的外表，而且還有一股機械的感覺。
不管怎麼說，在劍的中央有著有著左輪手槍的圓環造型，看上去像是生物一般的機械讓人感覺到非常不舒服的感覺。

【魔改造魔法杖五四式改】。看上去像一把劍，但是是魔法觸媒的法杖、並且可以施展單體魔法砲擊的武器。
腰上還掛著兩把戰鬥刀，懷裡還有一把投擲用的忍刀。

之所以會被稱為【黑之殲滅者】，就是曾用這身裝備來開過無雙才會這樣。

「這個樣子還是第一次呢………不知怎麼的像個中二病似」

把頭髮整理好之後，眼睛也完整的露了出來，大叔的眼神看上去就是很溫暖的感覺。
但是如果瞇著眼的話，那模樣實際上看上去很恐怖。一副冷血的模樣自己也知道這一點，而他人會有怎樣的印象就更不用說了。
雖然不能說這並不很美型，但是實際上還挺糟糕的。

大叔戴上了黑礦蜘蛛絲的纖維編織起來的魔導士特有的那種漫畫帽。
該怎麼說呢，現在有一股會喊出『E~e~e~ei~i~i~i~ime~e 』吸血鬼那樣說話方式的感覺。

把巨大的魔法杖背在背後，大叔朝著丹迪斯走去。

「傑、傑羅斯閣下………你是打算去發動戰爭嘛！？」
「第一句話竟然是這個！？嘛啊，別種意義上的戰爭吧。也不想用公爵夫人在旁邊插嘴多話，有稍微的兼備了些威壓感……。在這之前先說一下，我沒有那種西裝式的正裝」

如果一開始有西裝早就穿了，也不會穿這一套看上去很狂野的裝備。
從這個世界的人看來，傑羅斯的裝備有著過剩的戰鬥力。就算是非常普通風格的裝備或者比較弱的裝備，不知何故通通都是被魔改過的版本。

大叔所持有的東西，也較多都是看上去很狂野的物品居多。

「閣下平常到底都在做些什麼？就在下所見全都是看上去就很危險的武器呢？」
「就務農啊？啊，你需要雞蛋嗎？我一個人實在吃不了這麼多」
「野生咕咕的雞蛋平常都沒有固定會交易的農家來買入，真是太好了。你不分享些給孤兒院嗎？」
「說的也對……。那就早點前往領主宅邸吧，雞蛋的新鮮度是很重要的」

大叔的家跟孤兒院不知為何是併再一起的。
牆壁都靠再一起並且從後門可以互相連結，根據想法的不同，小偷之類的可以從任何地方進入。但是，家裡現在有著最強最惡的警備員看管。
小偷對於這些武鬥派的雞們是打不贏的。


把蛋裝進容器之內，大叔朝著孤兒院的方向走去。
原本大叔家前的路是沒辦法讓馬車之類通過的，建材那些原本都是放在孤兒院前。
大叔本身還不曉得這件事的時候，早就在漢堡土木工程到達之後馬上迅速的處理了這件事。這種工作總會讓他們的行動異常的快速。

大叔在教會後門敲門，並且打招呼。
「路賽莉絲小姐，在嗎？」
「是的，稍微等一下，馬上幫你開門......」

從近處就聽到，路賽莉絲快步走來的聲音並且用鑰匙開門，來迎接大叔了。

「啊，你是傑羅斯先生嗎？」
「是的............這個樣子不適合嗎？我還挺喜歡這風格的」
「不會，非常的適合。而且........像是神父或者神官的樣子。稍微，有點華麗呢」
「姑且是個魔導士啊～順便講一下，這是我們的雞上下來的雞蛋，但是因為吃不完所以就來分一些」
「真的可以嘛！？雞蛋可是高級食材呢？拿去賣掉不是會更好嗎........」
「並不需要阿。並不是那麼執著於金錢，必要的話就去大深綠地帶狩獵就好」

這也是一種賺錢方法，而且入手的錢也會很多。
根據品質如果只是普通品質的東西也都可以過一般生活了，而如果有手掌大小的魔石只要七個就能過一年生活了。

這種程度其實只要簡單的出門一下就能得到了，但大叔並不想要這樣，只想要普通一點生活就好。因為也不是傭兵所以也不會有委託，只不過有時候會到漢堡土木工程兼職而已。
而且已經有可以開心過半年的積蓄了。

「真是非常感謝，孩子們也會很開心的」
「啊啊～........那些孩子們也只會喊著『給我肉，大叔』，雖然沒什麼惡意......」
「對不起..........都是我沒好好教好的錯.........」
「也沒什麼關係啊？這些孩子們也已經開始思考自己以後生活而有採取行動了呢......雖然動機不怎麼好就是了......」

為了將來能輕鬆點生活，從現在開始努力是沒錯的。
但是，這些孩子們對於物質生活響往並且憨直的突進著。
我只是很擔心會不會被夢想擊垮而墜落.......。

「路.....能給我些水嗎？我昨晚喝過頭了......」
「啊，這不是嘉內小姐嗎？一大早就這樣子.....不過這對大叔來說有點刺激過頭了啊」
「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

不知為何從孤兒院走出來的，是全身只穿著內褲的傭兵嘉內的姿態。
對一個獨身的人來說，這樣的女子畫面真是養眼啊――畢竟，眼前的光景說真的太刺激了。
雖不知何故沒穿著褲子，就在大叔注意到之後，馬上用雙手擋著露出身體的部分雖然沒什麼意義，這副ＮＩＣＥ　ＢＯＤＹ實在太撩人了，不禁因為太工口流了鼻血出來，Ｅ罩杯的胸.部讓人目眩神移。
大叔，一大早就飽了眼福。

「嘉內小姐，怎麼了......誒、【黑之殲滅者】！？」
「那個別稱就別喊了。那種不普通的稱呼，已經不是那種會感到高興的年紀了」

伊莉絲不知何故在這孤兒院內。
這個女孩子，在ＯＲＧ時代對於上位玩家有著憧憬的存在，特別是【殲滅者】的那五人在某些地方的隊伍產生了一心憧憬，並且非常欽佩著的想法。
而其中的一人【黑之殲滅者】就在眼前了。

「大叔，你是要去戰爭了！？怎穿著這身裝備？」
「只是有些俗事啊，就只是因為沒有西裝而已，伊莉絲怎麼會在教堂內？」
「哈哈.........沒有錢住旅館了嘛，所以決定來路賽莉絲小姐這邊暫時住一會嘛～」
「這不能一笑置之吧。最好有份工作會比較好，既使是備用收入來源也是很重要的」
「嗚........因為無視了生產職業，所以也沒辦法製作魔法藥啊......」

伊莉絲是戰鬥特化的魔導士，所以生產職的技能一個都沒有。
就只是以冒險為樂，而一旦來到現實的世界就只能做著傭兵的工作來生活而已。
而現實的情況，伊莉絲實在是沒有辦法生存下去。

「那不然，我教你些簡單的調和吧？只要賣掉的話多少都能住旅館了吧？」
「真的！？教我，現在手頭真的很緊張！」

伊莉絲現在已經是財政危機了，而理所當然夥伴的嘉內她們也是沒什麼錢。
而這個嘉內現在正蹲在牆壁的角落摀著臉而且紅的不得了。
實在是太羞恥了。

「嘉內小姐，你覺得大叔的打扮適合嗎？」
「年輕真好啊～大叔我雖然大飽眼福，不過當事人卻是相當的醜態。不對不對，應該說相當的可愛才對」
「嚇！？」
「大叔......那個，這是性騷擾喔？」
「在這個國家的法律上，性騷擾是沒辦法提告的，而且這還是意外呢，所以一點錯都沒有喔」

在牆壁的那一側，有著臉紅透而且十分低落的嘉內。
看到那個身姿的大叔，看來已經被十分的討厭了吧。
羞恥的聲音中隱隱有著怒氣的殺意，嘉內恨透了。

「傑羅斯先生.......請不要過分的欺負嘉內了。平常看上去跟男孩子一樣，而內在其實非常純情的」
「是真的認為很可愛呢。對了，這邊有些雞蛋，要現在開始烹調嗎？常溫狀態可以保存個２０天沒問題，如果是要生吃的話就得早點食用才行」
「哼哼哼.......沒問題！我就知道會有這種事情，所以買了冷藏庫了，就連生物都能暫時保存了」
「是在索利斯提亞商會買的嗎？製作那個的不就是我嗎～都已經拿出來賣了啊.....還真是不能小看德魯薩西斯公爵呢。」

冷藏庫的提案還是三個禮拜前的事情而已，現在已經開始販售的這個行動力真的是很驚人。
而結構本身很單純，所以不怎麼需要花費金錢，只要準備好具有冰屬性的魔法媒介與魔石數量就可以，也不怎麼辛苦。只是比較在意到底是採取了什麼手段。

「今天呢，我還有些要事，所以先失禮了........說來怎麼沒看到孩子們呢？」
「安捷醬他們要去清掃街道，說是要開始存錢了，為了購買傭兵的裝備的事情」
「還真的開始行動了啊。行動與理念還真是一致啊......」

看著將來並且前進的孩子們已經行動了，不知為何有種令人遺憾的臭味飄著。
路賽莉絲與大叔對於該如何教育這一點認真地思考了起來。

「姑且，先把蛋放這吧。還有人跟我有約在先，先在這邊致歉。啊，可以讓我從教堂這邊過去嗎？」
「好的。總之非常的感謝你，用餐菜色方面可以稍微豪華一點了」
「哈哈哈。如果你能感到高興，那就太棒了。那就失禮了，我先走一步了」

大叔從教會內通過，並且對在教會正面等待的馬車方向前進。
為了逃離大叔，嘉內先一步躲到孩子們的房間內了。
路賽莉絲在大叔身後目送著，接著準備開始掃除石走向置物櫃的方向。

「路.........你、對那個大叔，那個......喜歡他嗎？」
「咦！？」
「那、那個我是這麼想的。路賽莉絲剛剛看著大叔的眼神，就好像新婚妻子送丈夫出門的感覺」
「新婚妻子！？這樣的事.....我是有稍微想過沒錯，可是嘉內你不也意識到傑羅斯先生了嘛！」
「什！？我.......男人什麼的.......更何況還是個大叔不是嗎？」
「是啊，嘉內不也開始在意大叔的事情了呢。真奇妙呢，而且戀愛跟年齡沒有關係吧？」
「啊！？但是......我並沒有....」

意識到之後，路賽莉絲跟嘉內是同樣的想法。
然而，還只是有種淡淡的念頭，還未進階到愛情之前的小小想法。
對於沒有初戀經驗的兩人，對於自己到底是怎麼想的開始很在意了。

三個人在祭祀神的祭壇前，講著花樣女子般的對話。
但是這些女孩子們通通忘了一件事。

這個世界，一般都有著被稱為戀愛症候群的喜悅或者兇惡的現象。
也就是俗話說的，發情期。
而這個戀愛症候群，就在今天突然發作了。

