
領主的房子位於新市鎮的中心，同時這座豪宅的一部份被用來當作索利斯提亞商會業務的辦公室。
而那間房子得從舊市鎮迂迴路線來前進，比起前領主克雷斯頓所住的獨立宅邸還要更靠近的位置。
而那棟獨立宅邸從傑羅斯的家步行大約十分鐘的距離就能到了，試著考慮一下後，先去獨立宅邸搭馬車後，再到領主館的的距離會比較快一點。
既使問題是在舊市街迂迴這一點的話，馬車這樣移動的時間差並沒有減少，當坐在馬車移動後，就算考慮從別所宅邸出發來穿過森林的小路，其實與舊市街迂迴前進的時間差不了多少。
僅僅因為在早上或者晚上進入新市街的人們流量都會增加，要避開路人的話，馬車會停在路上而導致時間流逝。

而如果從別所的位置去領主館的話，馬車會在道路交錯處與街角的位置都會降低速度前進的穿過，而路上太多交錯處也會耗費許多時間，而從舊市街的位置前進雖然都是直線的路線，但是反而路線變長的迂迴，所以結果都是一樣的。
而這次德魯薩西斯則是在領主館內，所以馬車選擇從舊市街的方向前進了。

大叔在馬車的車窗上眺望著街道上的景色，但是很難悠閒的休息。
不管怎樣，雖然車廂內都是簡單的室內裝飾，但是它基本是貴族使用的馬車。
到處都充滿了奢華感，這對一個平民的大叔來說，這是個很坐立難安的環境。

在這貴族的專用馬車車窗內，大叔發現了一個眼熟的人物。
看到了女性傭兵蕾娜一個人走出旅館的光景，不知為何臉上充滿了光澤，而之後走出來的五位傭兵少年都是很年輕，看上去很稚氣的模樣。

蕾娜臉上洋溢著恍惚神情，而之後既使精疲力盡、既使疲憊不勘，少年傭兵們臉上露出了幸福的表情。

『蕾娜………你是做了什麼嗎？不，我好像明白了什麼，可是為何容光煥發啊！？那些男孩子們又怎麼了，哈囉哈囉！？閣下真的是人類嘛！？種族該不會是吸血鬼或者水蛭吧！？』

當大叔跟蕾娜碰面的時候，是接受野生咕咕的委託那時，一不注意人就消失了，那幾天都沒看到那位女性的身姿，就連孤兒院跟教會都沒發現。
少年們揮著手，跟旅館前的蕾娜道別，不過腳步看上去非常不穩。
看起來那個女人把少年們都給『喰』了。少年傭兵們的腳步感覺都走不穩了，就連腰都沒力的感覺。
看來好像做了什麼非常犀利的事情。

「………就當什麼都沒看到吧」
「您指什麼？」


丹迪斯對這偶然的反應做出反應。

就在這個早上，大叔了解到這個世界，所謂的一夫多妻與一妻多夫與自己的常識是起不了作用的。
少年們在當傭兵的時候，就已經被認可為成年人了，而且大致都在１４－１５歲左右，那在那頭野獸的眼中是適當的年齡，因此做為傭兵後所遇到的一切都是自己要背的責任。
只要出了社會就得要為自己的行動付上全責，例如遇上壞妓女與變態嗜好的主人而牽扯上關係，在這個艱辛的社會上全都是要自己負責任的。
這個世界並沒有對於未成年保護法這個曖昧的東西，畢竟是未發達社會。

大叔對這些男孩們致哀。
就在感到一陣不舒服的時候，馬車已經來到了領主館。

這是一座美麗的建築，風格十足的設計，並且裝飾了哥特風格之類的最先進技術，但是這之上還包括了質量呢。已經是第二次來到這裡了，還是散發著一股令人敬佩的氣氛。

「每次看到，都覺得這是美麗且藝術的房子呢………」
「因為這可是象徵這個都市的建築，所以在外觀跟室內設計都花了不少功夫，每個來到這裡的人都無不讚嘆」


大叔也知道，通過匯集建築技術所建造出的東西將在很長一段時間之後都依然被視為重要的文化財產，而這個房子有足夠的美麗也非常適合。
而且，正是漢堡土木工程的矮人們建造的這個房子，不用考慮一定是在裡面工作並且跳著舞的忙碌著。

試著想像一下，裝潢這些歷史文化遺產的工人們正跳著舞，就好比在宇宙中的月球慢舞，視頻上某處的音樂劇那樣，一邊跳舞一邊工作的樣子。
普通的話會想著『交給這些人沒問題嗎？』而壓力會不自覺的上升，但是他們的工作都很完美，這點反而很可怕。
大叔也是過來人，沒辦法對那邊吐嘈。

大叔在丹迪斯的引導下，小心翼翼的走向大門。
從馬車上下來也是那樣，當來到這樣的貴族豪宅，很難平靜下來。

在房子內的員工與索利斯提亞商會的職員都還在忙碌地走動著。
可以看到工作人員與公爵夫人她們的區域似乎是分開的，雖然從外觀看上去是貴族的住所，但是也可以想成是公司。

――磅噹！！

突然一陣大聲的聲響傳出，一個男子用犀利的氣勢從別的房間打開門出來，並且好像用著在尋找著誰的樣子四處轉動視線的看著周圍。
就好比染上媚藥般的樣子，明顯感受到有種中毒者的可疑行為。

「安妮，安妮在哪！」
「什麼，很煩人啊！我還在工作啊！」
「我喜歡你，我對你的事情都好喜歡！！我愛你，跟我結婚吧！！」
「什！？你在說些什麼啊………不會吧！？」


突然的男性告白讓女性顯得狼狽起來。
這個告白並沒有讓眾人感到困惑或者緊張，反而周圍的眼神看起來有點慌恐了。

「我啊，你的全部我都愛啊。就算………屁股的洞也喜歡啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「哪有這樣的告白啊啊啊啊啊啊啊啊！！」


這位女性通過扭腰來增強了拳頭力道，並且在男人的下巴上給出了一記漂亮的上鉤拳。這一拳是個非常沉重的打擊，就算放眼世界也是。
那個在空中飛舞的男人，發出了『咕哇嘎啊啊啊！！』並且用頭部落地這樣戲劇性的結果。
看著這個男人，女性喘息著『呼………』並且咂嘴了一下。
她在各種表現上給予了最低的回應。

「這，這不是蹬羚拳嗎………」
「真是漂亮的一擊。她還似乎進一步的高舉雙手，很完美啊」
「總是………這樣的場景嗎？」
「沒這回事。今天，他只是正好戀愛症候群發作了，然後犀利的告白了而已。」
「戀愛症候群！？什麼啊，那個！！」


戀愛症候群，別名發情期。
會在某一天突然對著異性同志用著慘叫般的告白，並且宣示愛情的現象。
那是因為魔力造成精神上的影響特性與本能，異性同志間互相吸引並且冒出如泉湧般的感情暴走狀態，就好像開玩笑一般，但這並不是玩笑，而且會不顧一切的淹死在愛中。

相對來說魔力較高的一方會出現的症狀，會在某一天大聲的告白與求婚，也可以說是個好的方面展開。
戀愛總是有另一方的存在，既使是依靠本能來向那個人告白，而對方的相性則適合不適合又是一回事了。
就算是提升了魔力而增幅的本能來追求對方，被告白的對方如果一點意思都沒有就只是被完全地給甩了而已，相反的話，如果被接受那也是一樁美事。
如果就這樣順利走下去，可以創造一個圓滿的家庭，但如果被劈腿的話，會是一個很麻煩的現象來導致最壞的結果。
這光景還街上還挺常見的，而且一年中有幾個特定的季節會出現，特別是初夏與初秋這段時間會頻繁的看見。

作為一個生物，會尋求讓次世代更強壯的因子是本能也是理所當然的事情，這是本能的魔力來結合出精神變調並且誘發暴走的事情。只要順利的匹配上就會約定一生圓滿的家庭，這個場合下也存在著一夫多妻與一妻多夫的家庭。

大家族原本應該要有各種各樣的問題產生，但不知為何家庭內都不會出現什麼大問題，但相反的一妻多夫卻很容易出現各種各樣的問題。
這是隨著家庭成員增加，妻子與丈夫很容易討論家庭內的問題，相反的話，這並不是一個人可以輕易地來解決這種問題，而無法解決問題的時候問題會一個一個跑出來。

並非所有的大家庭都是圓滿的家庭狀態，但相對的家庭崩潰的可能性會比較小。
順便說一下，像農民這樣的大家庭很多，不怎麼擔心人手問題。
此外，通過家庭的消耗經濟，大家庭往往都會比較貧困，在稅收這點相對的比較少。
這對育兒可是大問題呢，在社會上任何事物都會各有優缺點。

茨維特之前的暴舉與這個現象也很有大的關連，對於洗腦魔法因而改變方式的暴走了，造成那樣激烈的行動就是這個原因。
只是，大叔對這個現象產生了另一種不同的意義上的戰慄。

「這是什麼恐怖的現象……。如果一旦暴走連自己說過什麼都不知道，就這樣在社會上死去了」
「光是看著是會很有趣。但如果是自己面對這種慘叫告白就只會產生恐怖的感覺」


雖然說很嚇人，但是丹迪斯不為所動。
這個現象在世界上算是普通的日常被人所認識的一般常識，對此而驚愕的自己算是個異端這件事。查覺到這又是一種惡意般的天意，大叔再次對這個世界感到了恐懼。

「啊啊………。咳，被甩了真是太可憐了」
「嘎哈哈哈哈哈哈！！笨蛋啊―――――――！！」
「這傢伙………爛透了」
「沒想到是這樣的變態！虧臉長得還不錯………」
「一輩子都會被講說～「愛著屁股穴的男人」吧，咕、噗哈哈哈哈哈哈！！」
「我想死了以後也一樣會繼續吧？咕呼！嘻哈哈哈哈哈哈哈！」
「不管怎樣，都不應該這樣求婚才對吧………。可憐的傢伙………」


最糟的慘叫告白，失敗之後被當作一生的笑話來了。
發展成這種社會般抹殺的事態已經是最糟糕的了。
滿頭熱血的暴走之後，只落得令人悲哀的場面。

「他……明天的這時候。會不會一個人寂寞的死在某個街角啊？」
「現在的你還笑得出來，很快就會輪到輪到你了吧，對吧？」
「可怕…………多麼可怕的自然現象，明天又會是誰啊……」


雖然愛情症候群有希望創造出一個幸福的家庭，但其實他被歸類在不好的疾病上，這種惡病如果失敗就會產生一生都在心裡抹消不掉的傷痕。愛情像是一種病，就是這句話。
一旦想到自己也有可能做出如此慘叫般的告白，大叔就忍不住地發抖了起來。比起在ＯＲＧ時代黑歷史已經像是可愛的東西了。
自然的生理現象會不時的吹飛理智，在別種意義上如同被兇惡的牙給啃下一般………。
大叔的背上開始有了不安感蔓延了起來，然後走向了德魯薩西斯公爵的職務室。

◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

「老爺，傑羅斯閣下已經帶來了」
「辛苦了，進來」


一進到職務室，現在正在工作中的德魯薩西斯公爵，正在跟被束起來的文書戰鬥中。
堆得跟山一樣高的書類可以一眼看見，而且正在進行蓋章的作業中，似乎很快就理解文件的內容，因此速度異常快速，並且把有問題的文件分別的堆積了起來。
幸運的是，夫人兩位都在這裡。

「久疏問候，德魯薩西斯公爵，今天找我來有何要事呢？」
「嗯，事實上，要拜託傑羅斯閣下。稍微出現了些棘手的問題，判斷後想著該找誰比較好，而據我所知，只會有一個人能出個好主意」
「委託嗎………好像有什麼不妙的東西呢」
「那個認知是正確的。最近伊斯特魯魔法學院為了實戰訓練的目的打算前往【拉馬夫之森】這件事，我就單刀直入地說了，希望你能當茨維特的護衛」
「說詳細一點吧。在護送外出的時候，我總覺得會有不知正體的事情在暗處騷動著」
「嗯，這說來話有點常………那我詳細的說了」


事情的開端在茨維特回到學校的那一刻開始。
他所屬的派系，是用於研究魔法對於國家防衛戰術的惠斯勒派內部爆發了派系衝突。
而作為中心是惠斯勒追求共同派系理念的軍事研究派。
在獲取權力志向的同時在背後募集金錢，並且向周遭威壓的薩姆多羅魯率領的純血魔法貴族派。
茨維特推翻了薩姆多羅魯那以權力為導向並且幼稚拙劣的戰術論給反駁了，這就讓派系內產生分裂的可能性很大，更何況對方還是曾經對他使用過洗腦魔法的人，這點讓衝突更加嚴重了起來。
可問題是對立的對手是薩姆多羅魯，雖然是惠斯勒侯爵家的次男，但是行為很偏激。他們一族所提倡對於國家防衛的魔法戰術從根本去否定並且提出更顯著的意見出來。
而還沒有研究出廣範圍殲滅魔法的各派系也被威壓住了，最後對於權力的渴望之下，開始跟背後的組織聯繫了起來。
從原來的本家惠斯勒那邊也沒有得到期待，這件事完全讓他暴走了起來。

雖然被人當面指責了他，但是礙於他老家的權威讓人沒辦法指責太多，而他也開始了惡毒的騷擾，從研究院那方面來看也只是一個麻煩的存在。

既使身處在同一派系中也是一樣的，只因為血緣的關係在學校派系則處於代表的立場，但是他已經是風中殘燭了。

「惠斯勒家有說過什麼嗎？那個………冷冰冰的傢伙是你老家吧」
「薩姆多羅魯呢……。從惠斯勒家那邊已經得到了該有的處罰了，似乎是為了處理抱怨而來的，好像在近期之內會被原諒的樣子」
「啊～…………從給老家添麻煩的那一刻開始，就沒辦法在應付了吧」
「現在已經晚了，他認為自己是個很優秀的傻瓜，只要被否定的那一刻起，就開始憎恨了，會在背後搞些小手段，對誰都一樣而且很困擾」
「從老家被拋棄了嗎…………。換句話說，就是一個不討人喜歡的笨蛋吧」


惠斯勒家是個跟騎士團有著強烈聯繫的家族，在軍事防衛上國內少數有相關的一族。
這一族遵從地是血統主義，同類的黨夥再一起搞出很多暴走的問題，另外聯繫了同樣血統主義的貴族們讓事情變得更複雜了。再加上跟地下組織聯繫起來沾染犯罪了。

惠斯勒一家算是比較溫和的，在血統主義的貴族們中算是比較好的一邊。
原本就是以實力主義為主的家系，只要是無能的，就算是家族成員也會毫無憐憫的捨棄。
而薩姆多羅魯至今為止還沒被捨棄，原因則是來自他的母親是出於不能無視的一族出身所致，選擇了不切實際的方式來持續這個情形。

但是，這個情勢開始一口氣得直轉急下。
理由則是索利斯提亞派的急速權威擴大了起來，而擔任這個首席指揮的則是眼前這位德魯薩西斯，他在表與裡對於妨礙的存在用資金方面的擊潰了，並且讓有能者得到了適當的待遇。
另外，以他興趣開始的商會也賺了不少錢，在資金方面，比起其他的派系更是富裕也是很合理的。結果，有問題的派系在資金流動方面變得更嚴苛了，現在對於脫離派系後來倒向這邊的魔導士都驚嘆不已了。

魔導士的研究不論如何都會跟資金扯上關係，德魯薩西斯通過分離魔法研究與魔導士派遣的部署這件事，開始了有效率的組織營運了。

不屬於派系就連研究都做不到的魔導士們，相較下對於自由研究或者魔法行使都能得到屬於自己活躍的場所，各派系開始出現脫派者了。

借用惠斯勒派名義的俗物們為了派系的營運資金周轉開始變得困難了起來．對於大勢已去沒辦法阻止魔導士們，就像在德魯薩西斯手掌上跳舞的玩偶一般。

魔導士必須用普通人類以上的方式才能生存。但是，惠斯勒派已經到了生活艱難的地步了。而同樣派系的聖捷魯曼派有著製作魔法藥還有獨自的資金來源，因此所屬這邊的魔導士全部歸類到研究職了。
對於用力量奪取資金已經沒辦法的惠斯勒派，現在為了獲得活動資金，已經沒有閒暇餘力來照顧所屬的魔導士了。此外，由於茨維特開始提出派系改革，而對立的對象只剩下血統主義者而已。
血統主義者全部都是貴族。追根究底也只是靠著父母的權威來賺錢，自己是沒能力賺到錢的，墮落也只是時間的問題而已。

「原來如此……大致上了解了，從血統主義者的魔導士們看來，認為只要處理了茨維特，就可以回到以往的氣氛了吧。勉強的拿出已經沒有的錢，然後懇請犯罪組織派出刺客來了」
「笨蛋始終是笨蛋，連事情都不會處理。如果老實一點就好了，只要沾染過一次權力的味道就會固執了起來，而且還委託了地下組織【九頭蛇】了」
「九頭蛇？………也就是說，可能這組織的首領有著複數吧？就算擊潰了也會有別的頭冒出來……」
「是啊，都是些麻煩的傢伙。我從年輕的時候就有跟他們往來了，從以前到現在總共有十個頭目。儘管如此，這個組織也快消失了，對於這個敵對組織他們大半都被帶到了這個地方………嘎！剛剛給我忘了」
「年輕的時候………閣下平時到底都在做些甚麼啊！？你不是領主嘛！？」


這個領主到底還有多少黑暗面實在搞不清。
對於大叔的質問就只講了『刺激的人生是必要的』一句話來搪塞了。
也許他只是在享受與地下組織對抗的樂趣吧。

「但是，我突然想問個問題，到底是發生了什麼事？」
「前些日子，剛剛講的【九頭蛇】把對立的地下商人給消除了，屋內都上鎖了，僅僅殘存著少量魔力證明有在此使用過【潛影術】」


【潛影術】是刺客與法師所使用的技能，可以使用黑暗魔法進入陰影移動。
但是，他並沒有辦法侵入被設下魔法障壁與結界的地方，不一定能在任何地方都使用侵入的魔法。而且對於潛入陰影移動的時候隨時都要消耗著魔力，是屬於魔力消耗性質高的魔法。

當然，一般人的建築物是不會設下結界的，主要都是使用魔道具來阻止周圍環境的入侵，大多數都是使用這種方法，而學院更是沒有入侵的可能。

「正如所料，他沒辦法入侵學院。貴族們時常有展開魔法障壁的結界或者持有魔道具。侵入來暗殺的風險太大」
「所以在學院內也得要小心行事………是嗎？茨維特也被麻煩的人給盯上了呢」
「實戰訓練會有護衛的騎士團與傭兵跟著。騎士姑且不論，但是不知道誰才是刺客…正因為如此，需要更必要的護衛才行」
「作為傭兵參加是不錯，可是真的有必要讓護衛跟著茨維特君嗎？」
「這裡就只能設法想個辦法才行，我不能跟學院的指示插嘴。如果有其他能信任的人能夠幫忙的話就夠了，作為正式的委託，會就此給予報酬的」


大叔認真地抱著頭了。
只要作為傭兵參加的話，離開護衛對象的可能性是很高的。所以不得不考慮另一種方法。

『能否做出一種魔道具來應付這種緊急事態呢…………還是，帶上那三隻雞好了。就連石哥雷姆都能一擊打倒，比起其他的傭兵們來說強度搖不可及呢』

大叔開始盤算著有哪些方法可以阻止暗殺的方案了。

「看來你好像答應了」
「畢竟被盯上的是我的學生，我想…………我是沒辦法拒絕的………」
「茨維特的事情就拜託你了」
「我會開始做些便利的裝備。我會盡可能的盡力，但我不知道是否能夠完全阻止？」
「這樣就夠了。順便問一下…………你穿著這樣是打算去戰爭嗎？這身裝備看上去有多過剩了吧」
「每個人都這麼說呢。不幸的是，我並沒有什麼適合正裝的衣服，這套算是比較適合的衣服了」


大叔的裝備都太浮誇了。
眼前的這位魔導士，其身上的裝備就好像能夠當一個國家的對手一樣那樣兇殘的物品。
穿著這身裝備來跟領主會面，起先還以為是來宣戰布告的呢。
傑羅斯開始煩惱著是不是該訂製一套新的西裝。

「我知道了………好吧，當護衛的時候希望你可以穿著這身裝備。如果對方看出很有實力的話，多少也會退開一點來造成牽制的程度吧」
「………臉可以隱藏起來嗎？我不是那麼很想引人注目啊？」
「……現在就沒有嗎？好吧，那就按照傑羅斯閣下的判斷吧」
「那個實戰訓練，大概多久後開始？」
「兩個禮拜後。如果可以的話我想要在幾日前就過去學院。搭船去會比較快一些」
「我明白了。那麼，讓我從現在開始做好回來的準備吧。幸虧的是有閒暇的傭兵呢」


通過這樣的請求大叔開始準備了護衛的事宜。
雖然覺得很麻煩，但是也不能隨便的就捨棄茨維特啊。

「順便問一下、學院內的情報你是怎麼入手的？是在那些普通人裡面混入了情報員嗎？」
「………為了你自己好還是別知道的好。地下世界一但踏入之後，就得覺悟才行」


完全沒有要回答的打算，照這樣說法來看有獨自的情報員存在，在人們不知道的地方暗躍著呢。
薩姆多羅魯公爵，瞬間認識到這是一個絕對不能敵對的危險人物。
而同樣的，也確保了這也是個絕對可以信賴的人物…………。
豪漢有著許多的謎團。

不管怎麼說，大叔又可以跟學生們見面了。
那天開始傑羅斯，製作著能夠守護茨維特的物品，但是不用多說的是肯定又產生了額外的功能這一點。

【黑之殲滅者】是個生產職業來著。

順便一提，大叔對於醬油與味噌，一早就在索利斯提亞商會買好了。
據說這種醬油味可以跟可口的雞蛋搭配起來。
這樣一下需要製作的只剩下清酒跟甜酒了，可是大叔對於甜酒的製作方法完全不懂。

◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

時間往前稍微倒退一點。
一位女子進入了小巷，走進了前方門可羅雀的小酒館。
酒館裏面都是些沒有穩定職業的人們，在喝酒的都是些混混。

男人們看到女性的身姿露出了下流的笑容，在櫃檯的倒酒老闆制止了他們，就只用一句話就讓這些男人們露出了蒼白的臉孔，只能注視著她的背影。

女子往酒吧更深處前進，女子這時拉了一個隱藏在酒吧裡的槓桿。
響起了某種開關的聲音，前方的架子開始橫向的移動，裡面有一處隱藏的房間。

往架子下方的樓梯走去，朝著地下的通道，直直地往前走去。
在過去，以前這塊地上有座被時代淹沒的小鎮，並且在這之上新建了一座小鎮，然而這裡變成了生活在地下世界人們的句點了。

通道上有著魔石用來照明，很久以前這裡是作為商人房子所使用的地下道，但是已經是一片廢墟，現在則變成僱用這位女子的雇主所使用的房子。
女子打開門只感覺一陣噁心，那裏面有幾位男子。
不，應該說這些男性看上去都非常的年輕，可以從殘留的銅臭味得知都是些有錢人。

女子用視線掃過了青年們，然後走到了對面一位穿著西裝的男人身邊，並且靠在他的背上。
那位男子穿得的西裝，就算用恭維話也不能說是很好看的紫色，手上戴著數枚大顆的寶石戒指，脖子上還掛著一條金項鍊。
不管怎麼看這一個人，都像是個地下社會的老大。

「呢？達令，這些人是客人嗎？怎麼說，看上去都好年輕呢………」
「你回來啦………那，成果怎樣？」
「很輕鬆唷。就這種程度的對手一下就得手了，達令的部下們都是在幹什麼吃的呢？」
「真可靠啊，失去了妨礙對手的一個仁厚。暫時可以壟斷他們商業的業務了」
「哼哼……太棒了。又會進帳更多錢了呢」


男人伸出一隻手握著女人的手，然後往自己臉上靠著來愛-撫。
在兩人對著眼的談話中，這些年輕人似乎感覺到困擾的感覺，『碰！』大力的敲著桌子。
與其說是動怒，倒不如說是無法忍受被無視的自己。

「剛剛都還在洽談中，到底要不要接受工作？快點說啊！！」
「小子，學一下委託大人的工作該用哪種態度才對。只要有錢，我們誰都可以處理、呢？所以要殺的是誰？」
「就是這傢伙。從今以後我們跟他的關係已經決裂了…………所以現在需要收拾他」

桌子上放置了一張照片。
說是照片，但其實是用魔導具來描繪的一張紙上有著精緻的圖像。上面可以清楚映照出那個人的模樣。

「哼嗯～………還挺帥氣的麻。他搶走你初戀的馬子嗎？小子」
「誰是小子啊！你們只要殺了這小子就可以了！」
「小子，注意你的口氣。我們就算不接這工作也是可以的喔？最近你們的派系已經元氣大傷了不是。資金的來源全都被擊潰了啊」
「咕………」
「感到麻煩的就只有你們，與我們毫無關係呢。看在中介屋的情面上，可別忘了你們眼前的人是誰這件事。小鬼」


對於男子這邊已經略知一二了，在這個場合下對於這些人們都了解了他的性格，主導權被掌握的情況下就只能把情報給公開的手段了。
就算不接受這些青年們的委託也沒問題而開始困擾了起來，因此連一句話都說不上來。
這個時間點已經判明了哪邊才是上位了。

「但是，目標是【沉默的獅子】的孩子。這目標還挺棘手的啊」
「哦，這小子這麼出名嗎？」
「出名的是父親那邊。拜他所賜我的組織大半人手都被他給擊垮了．竟然認真的把惠斯勒派給擊垮了啊………這傢伙是個強敵吧？」
「啊！？公爵家的當主還做過這種事嗎，他還對我說過『閉嘴熊孩子，什麼都不知道就別念叨了』」


青少年想起汙辱的話之後頓時沉默了起來。
地下組織【九頭蛇】，在某一時期對於索利斯提亞魔法王國是個全國皆知的地下世界頂點組織，而目前只有一個人把這個組織給趕盡殺絕到了這個地步。

已經好幾次都想殺掉這個男人，派出了不知道多少殺手皆無功而返，而且組織的人才一個一個的被挖腳了過去。他知道這個目標的雙親是個非常危險的一個男人。對方出手之前完全都察覺不到動靜，因此在地下社會裡被稱為【沉默的獅子】。

並且有更多的別稱都冒了出來，【沉默的獅子】【沉默的領主】【最強的花花公子】

而最後一個小巷來的稱呼則是，某些默默喝酒的女性用來稱呼他的方式，這似乎是被那些飽含忌妒的傢伙們給命名的。

「當他當上公爵家的當主時，我是真的很驚訝…………我們都已經夠殘酷了，他竟然還在我們之上」
「這故事聽上去就很棒呢。害得我都心動了起來～♡」
「這是個很可怕的傢伙………只要當他動了起來，惠斯勒派已經可以說是完了，你要做的只剩下放棄」


青年們已經說不出話了。
如果殺了他的兒子，那這次他的父母肯定會全力的擊潰他們。
而且，要把一個可以把地下社會一大勢力給擊潰的怪物當對手的話，頓時感覺沉重了起來。最糟的話，會不只派系，就連本家的家系都會被擊垮的存在也說不定。

「好吧。這個委託我們就接收了，反正目標到最後都會變成你們呢」
「等、等下………我們…………」
「別說都到現在了還想跑啊？從你們走進這個地方開始就回不了頭了啊。那傢伙可是很擅長唯才所用啊，而且必要的時候自己也會行動起來………而且，也很危險、呢」


青年們已經感到絕望了。已經踏入了就不能在後退了。
自己們現在能做的就是，把敵對的人全部清掉才能安心地睡著這件事。他們已經知道自己是在玩火了，對手是最危險的傢伙這件事直到現在才知道。
被叫小子這稱呼是對的，對於幼稚且未成熟的這部份。

「麻，從這目標下手的話，對這傢伙會做些什麼也很感興趣呢。責任應該會全落在這些小子們身上吧，傷不到我們一根寒毛的」
「啊？也就是，你要接受這工作了？」
「啊啊……夏蘭拉，這工作拜託你了可以嗎？似乎這個人已經幫我們準備好了」
「既然是工作就沒辦法了，達令都說了就只能照辦了。代替的是，結束之後我有各種各樣的東西想買呢」
「好，想買什麼都行。你可是為我招來幸運的人呢」


事已至此，為時已晚。
原先為了試圖擺脫讓人難堪的場合，結果事情發展超乎自己的預期，青年――薩姆多羅魯開始止不住地發抖了起來。
目標，茨維特本身沒什麼問題，但是對於他的父親，是德魯薩西斯公爵這點就是個危險人物了。不，茨維特是個連他的腳邊都碰不到的怪物。

光靠一個人就挑起了地下組織的戰鬥，並且把對方給擊潰了大半這點就讓人理智不起來了。
而且，豪不誇張地說，光是現在還能活得好好的就可以說是一個怪物了。
他終於意識到現在的他們到底有多蠢了。

但是，已經脫不了身了。
這場意氣之下而展開行動的結果，不管暗殺到底成功還是失敗，最後的結果已經不會變了。

很遺憾的就是薩姆多羅魯已經打開了地獄的大門了。

