【魔導鍊成】。主要是鍛冶師與鍊金術師、藥劑調和師的職業修練到極致之後會使用的方式，對於生產職業來說等同於奧義一般。
素材集中到魔法陣中，注入魔力之後接著會在鍊成過程中製造各種各樣事物的便利魔法，但是實際上並不是這樣，也是有做不到的東西。
調和與製作的過程被簡化之後相當具有便利性，但是成功率相較之下比較低下。
而且製作出來的東西比起純手工來說還更低劣。
武器也好魔法藥也好，都是一樣的，但是，如果想要跟純手工製作有相同效果的話，必須得有相應數量的熟練度，鍛冶師的話就是得要多打造些東西，或者鍊金術師必須在配方上花費更多的時間與精力去調和，【魔導鍊成】也就是製作大量道具後而有的一種工作方式。

不管是在異世界還是電腦世界都是一樣的，能夠做到用魔導鍊成製作更高質量的物品的話，現在只有那些在法芙蘭的大深綠地帶裡的精靈們才行。
既便如此，能夠使用那些被稱為奧義的魔法技術也只有稀疏幾位而已。
能夠做到的人，那都是些有著傳說級實力的魔導士們了。
但是，也不是能夠做到製作萬物這樣的事情。

目前的話只有一個人可以自由地使用這種終極魔法，是的，就是大叔。

「嗯……魔封石已經準備好了。之後就是壓縮魔封石………」

【魔封石】也就是在魔石裡面刻下魔法式在內部後的東西。
雖然魔石被封入魔法的過程，與魔導士理解魔法的過程是同樣的過程。但是有點不一樣的是，要把魔法刻入腦內的深層意識領域與魔石是不同的。但是要做的事情是一樣的，所以不怎麼費工夫，但是，在準備階段進行的魔法式是必要的，所以不管怎樣都是需要手工製作。
幸運的是，在ＯＲＧ時期所製作需要的魔法式都已經保管在腦海的記憶領域了，所以之後為了製作而利用這些情報資訊是可能的。

轉生時，這個身體是把ＯＲＧ的數據全部具現化之後的結果，可以使用當時還在電腦世界才能做到的全部技術。這點很容易被認為像是作弊一樣，這種技術在遊戲中是玩家花費時間所記住的事情，也不能說是毫無努力，心血花費在某種意義上的結果，被丟到這個世界後還根據職業與身體能力的水平進行修正，也就是說，作弊在這個世界中可以說是一種研究後的成果。

可以做到對於原本生活在這個世界的人們來說很多都是不得了的偉業，在這個異世界可以得到跟遊戲時期一樣的能力，對於傑羅斯來說是他以前沉迷的結果，所以不怎麼想要吹噓一番。

然而，在電腦世界的時候，反覆失敗與錯誤無疑都是他的經歷，只是在原來世界與遊戲世界的【生活】在異世界中被反轉了過來。

事實上，殺死許多怪物來獲得各種各樣的材料之後製作物品。在不會死亡的世界是一種理所當然的事情，通過懲罰之後來進行死亡的重生，等級在那個時候大概會有幾個星期都提升不了。
但是，這也只是遊戲內的體感時間而已，但由於懲罰實在太嚴重，很多玩家都會準備些手段來迴避這種結果，這是另一種類似對於【死亡】的恐懼結果。

而這個世界的騎士與魔導士也都會採取某種策略，不管是遊戲世界還是其他世界都是沒什麼區別的，永遠都是一樣的，只是變成一種直接進入【死亡】的情況是相同的。

好吧，儘管存在某些差異性（例如某些不能說出口的Ｇ），在遊戲中度過的生活是種不可否認的現實，沒有理由去貶低他的能力低下這件事，取決於之後接受的人數，既使根據這個是由個人的自由意願來決定。

在某種程度上可以把傑羅斯當作是生產職業，再轉生之後多次的考慮了有關這三種世界的關聯性與遊戲內所進行的一切行為，這似乎並不是單純的虛擬世界，也就是另一個現實，沒有辦法去思考其中的關係。相反的說，這個世界其實還挺有趣的。

作為某種特別突出的人，大叔默默的一個人作業著。
麻煩的魔導鍊成前置作業準備，魔封石的製作。
把魔法刻入的工程可以用卷軸來預先規畫流程就可以了，問題是魔封石的壓縮。
魔石本身就是魔力凝聚後礦物化的產物，只要花費魔力就會開始融解透明化，最後潰散開來。當魔石自身所保存的魔力被消耗掉之後，魔石本身就無法維持它的存在而潰散。為了防止這種情形，為利用同樣種類的魔石來結合並且壓縮後保持它的魔力量上升，更進一步的強化它的強度保持連結狀態。

在魔石的核內刻入魔法術式，並且把複數的魔石給結合成一顆較大的魔封石，然後再經過壓縮來讓它變小，這時候的魔封石能力會再進一步的飛躍提升。
問題是這個壓縮石的魔法式很容易扭曲，雖然並不是做不到這一點，但是要想辦法做到就是依靠生產職所擁有的本事了。而且呢，大叔對於這樣作業早就已經習慣了。
自創了相當多的魔法並且同樣多的道具製作，這些精密的作業讓大叔獲得了【大賢者】這項職業。
遊戲內培養的技術，它似乎也反應在這個現實的世界裡了。

「………這說來也挺有趣的。這個世界的人們只要提升等級對於身體能力跟知識保有率也都會提升的這件事，加上技能的補正之下，遊戲時代所理解的技術能夠在這個世界的重現同樣技術，真是沒想到呢～」

仔細回想起來會幾個奇怪的地方。
例如道具製作的時候，取代五感後來到精巧的ＶＲ世界時，在遊戲時當製作物品過程中已經有了預想一定會失敗時的感觸來到這邊也同樣的會有。真的有一種是靠著自身雙手在製作物品的臨場感，傑羅斯在夢中有好幾次都感覺到非常的有趣。

但是，現在已經脫離了實際的世界，大叔在製作物品時對於遊戲世界與這個世界所有的違和感開始出現了。
這個違和感就是『在地球的技術中，那樣精密與精巧的世界，到底是不是能夠用程序製造出來的』已經開始有了。

遊戲內的世界有著【法蘭西世界】這個設定。（フランリーデ界完全不知道是什麼意思）

這個世界的天理除了一小部分之後，幾乎都是一樣的，反而沒有察覺到違和感的人才比較奇怪。如果這個世界的理論與設定是同樣的架構，那麼遊戲當中的世界就不是虛構的東西了。
而這種虛擬世界被認為是一種現實的話，那麼當我們這些人死亡的那一個時刻能用在遊戲內數據來再構築人類也不奇怪了，不管怎麼說，在遊戲中是有著【死亡回歸】的。

在遊戲的狀態下，由於過度的死亡懲罰，玩家接受了負面修正後復活了。同時在死亡的時候會失去所持有的道具與經驗職，最糟的結果會連裝備都會消失。
而實際上，死者是沒辦法復活的才對，但是相反的，把一個死去的人類與這個世界的架構還有當時的遊戲數據給融合之後，結果就是完成了轉生這件事。不然的話要怎麼很簡單順利地來完成轉生這樣事。在那之後同時進行再原本世界的這些死者們的遺體，用某些物質做出來就好了。

「說的好聽點，這個世界的基礎結構都是從遊戲內建築出來的？到底是為何要這樣……先這樣假設好了，這種我現在所待著的這個現實世界有辦法由人類給製作出來嗎？不可能吧～普通來說………」

那些有關於了解這個異世界的情報的傢伙，應該是那個被稱呼為【神】的存在吧。
但是，我不知道它是否對於人類所信仰的神是同一種存在這件事。當時是閒得荒才去多少去了解的事情，對於神的世界的事情，現狀還是多少可以推測出來一些的。從自然界的法則去考慮的話，死者轉生這件事預想是緊急事態才會做的事情。

假設這個預測是正確的話，【Sword and Sorcery】的世界不是單純的遊戲這個可能性非常高，這遊戲可以說是實際的神所創作出來的另一個世界，利用【Dream Works】這個遊戲媒介，只把精神給轉移到體感型遊戲世界的異世界，假設以這個認知來進行理解的話，就可以把目前所持有的疑問給說明清楚了。

甚至讓大叔用遊戲程序的角度來看的話，【Sword and Sorcery】所持有的細緻度以現在的地球上的技術來說是辦不到的吧。既使有著許多能處理巨大訊息亮的超級計算機也不是可以處理得來的信息量才對，ＮＰＣ就像人類一樣有著自由的意志。假設這個世界是程序的話，會因為經常累積的信息而無法處理之後的信息存量，經而當機才對，而電力的耗費更是倍數的成長。

嘛，這也只是大叔的假想而已，但是實際上到底是怎麼一回事又不得而知了。

「不管怎樣．對於原本管理這個世界的神來說，對於那位邪神的存在是預想之外的吧～這樣考慮的話，對於管理這個異世界的神來說有個不清楚的東西被丟了進來，因為它的存在對於自己所管理的這個世界造成了不良的影響～也只能說一句很討厭吧～」

用公司的話來解釋的話，也就是共同經營的公司沒責任感的放棄了工作，用同僚來表示的話，就像同一個工作的同事把這個工作丟給了另一個同事吧。
事實上，不存在魔法的世界中，可以利用不同的概念來觀測到世界的未來。或者說在這個世界存在著另一個不同次元的高度，在這個異常天理的物質世界的異世界的【神】如果釋放了力量又會是怎麼樣呢。

用輕小說的知識為基礎去想的話，並沒有任何決定性的證據來斷定，這些預測可以說是妄想領域的產物了。
但是，從四柱神之一所送來的那封郵件，這個世界管理的女神，她的性格是無責任感享樂型態的人，這點是絕對不會錯的。
大叔再獨自沉思狀態下的碎碎念，會有點令人發毛，而且那雙手絲毫沒有停下作業，做完一項接著下一項的準備。

「好了………準備工作結束了，快點搞定這一切吧～」

傑羅斯在思考各種可能性的猜測時，並沒有停下來休息而且專注在作業上。
製作的是戒指，這麼大量的話是不可能全部裝在手上的。因此，這是一種保護頭部以下位置的魔道具。
素材的話，在以前採掘的時候就大量獲取了。
順便說一句，雖然沒有要跟瑟雷絲緹娜會面的打算，但是對於她跟次男庫洛伊薩斯也準備了同樣的製作品。
送來的報告顯示，他是一位相當熱心於研究的傢伙，不知為何感覺會跟他很合得來。

麻煩的魔導鍊成準備階段已經搞定，準備結束之後就輕鬆多了。將它放到魔方陣的頂部，然後開始進行操作。
製作的裝備項目則是之前製作的次階版，所以作業很快就結束了。
才剛開始做的大叔已經沒事做了。

「這下沒事做了～………意外地太早結束了。怎麼辦？」

大叔的技術已經是達人的領域了，製作一項物品的工作速度是非常異常的。而修復作業這種通常來講很麻煩的工作都會被簡化掉，但是那種創作性的工作卻很擅長。
而且，在遊戲中製作東西時的手感還在，就這樣結束的話就太無聊了。最重要的是，大叔也有著缺點的那一面，作著這種工作的時候會出現的缺點。

然後呢，大叔為了打發時間，開始作一些與這次的目的完全沒有關係的不相關作品。
完完全全就是因為自己本身的興趣而已………

這樣子的作業整整作了三天了。

◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

自從大叔接到委託之後開始準備已經過了三天。
伊莉絲看著傭兵公會的告示板，正在尋找合適的委託。

只要有了遠距離移動的委託都會用紅字表示，要賺生活費的話，只接些位於這附近複數的委託也是沒辦法回到原本的狀態的。而且再委託到期日前能否做到還是個問題。
對於很缺錢的伊莉絲她們，對於遠距離的委託，還要在扣掉馬車跟住宿費與伙食費的需求，還會再花上額外的錢。對於等級較低的伊莉絲她們在前往當地的過程中就會把財產給全部花完了。
既使在怎麼精打細算，生活費還是會有一定額度的花費，所以住宿的話完全就不型了，再接受委託的時候就完全只能考慮用露營的方式了。

「嗚嗚………沒什麼正經的委託呢，如果有生產職業的技能就好了」

伊莉絲她們的錢包已經見底了。
上次的【野生咕咕討伐】是給大叔完成的，這些女孩們一毛錢都沒分到。雖然客戶還是提供了報酬給兩人，但是伊莉絲則是講因為沒有完成委託所以不能收下這一點結果卻一點收入都沒有。
雖然當時只是在旁觀著而已，但是對於那些雞們的討伐沒有做到這件事，讓身為傭兵的立場是不會變的。

原本住在旅館的伊莉絲們，這三天的生活全都換成在孤兒院了，對大叔跟路賽莉絲的好意下，對於分享食物這一點而歡呼了起來，每天也都會到工會去露個臉，但是也只是眺望著公告版的委託而已。

路賽莉絲呢，再照顧孤兒院的同時會對於受傷人的用治療來收取廉價的報酬當作收入，還有對於無職的大叔卻不知為何很有錢，講著『目前不缺錢所以不需要去狩獵』這種豪語的餘裕。
從以前開始就自給自足，所以完全沒有餓肚子的擔心。本來想著這是個幻想世界，但是結果卻是感覺到了這艱辛的世界要活下去得盡全力才行。

「照這樣的話，要到何時才能到迷宮去探險啊………哈～」

伊莉絲的實力，用這個世界當基準的話是屬於上位階段的。
反而，身為同伴的蕾娜跟嘉內屬於比較弱的一方。這是等級所決定的實力差，身體能力方面相對的高這點是無庸置疑的。
嘉內通常傾向於慎重地挑選討伐較弱的魔物委託為主，蕾娜則是看上去很穩重，但是會失控的暴走，而且會一不注意人就會消失的情況。
而且，當歸隊之後不知為何會一種容光煥發的感覺，在這樣的情況下，也不會一下子就變強了吧。
因為某個作弊者那樣的熟人，讓認真對待傭兵的生活態度開始變得越來越愚蠢了。
但是，一個人出去狩獵魔物這件事，讓伊莉絲也做不到解體的行為。
冒險目的該有的解體技能，並不持有著。
而且既使擁有著技能，也不會想要去拆解，自從伊莉絲來到這裡之後，對於現實與遊戲不一致這一點感覺到了缺點跟弊端而煩惱著。

「不知道該怎麼說，大叔很清楚的看著現實呢～相比之下………」

土地與家都入手了還開始著自給自足的生活，根據想法的不同，讓人感覺在現實中生存也一樣會那麼積極的規劃並且行動。
如果放到普通的觀點來看，大叔的生活是相當的成功的那一邊。相比之下伊莉絲則是連明天要怎麼過都不知道的貧困生活。

傭兵是信賴為第一優先的，能夠獲得好生活的程度都是那種高等的傭兵，也可以看的出來是個值得信賴的人。
並且可以根據等級的高低來提高報酬，當然難度也會很現實的提高。
伊莉絲雖然是高位的魔導士，但是作為傭兵有著很多未成熟的地方，對倒下的魔物沒辦法剝取素材這一點是很致命的。
都是靠蕾娜跟嘉內辛辛苦苦剝取的素材，如果沒有這兩個人，那她在怎麼強都還只是個半吊子而已。

「哈哈………開始消沉了起來，這個異世界跟地球其實一點差距都沒有。沒辦法了，一定要讓大叔教教我怎麼調和鍊金術才行呢。至少已經答應過了呢………」

現在伊莉絲已經認清現實了。
既使時代背景被換到像是歐洲的中古時期那樣，就算是現實世界哩，人們也必須工作才能夠生活。而且傭兵生活還是一種花費成本高額的職業，必須通過修理武器來額外花費生活費的這一點，沒有什麼比多出能夠額外有一筆兼職收入更好的這一點。沒東西吃還是會死掉的。
追求著刺激生活的伊莉絲，再一次意識到，就算在幻想世界中也有沒辦法改變的現實，意志消沉的前往大叔家的方向前進了。
無論如何，為了以後的活動得要有資金才行。

◇　　◇　　◇　　◇

還有一半，今天就翻譯到這
腦細胞有點不夠用了

眼看沒找到適合的工作，伊莉絲失落的來到了大叔家前。
在院子裡可以看到雞們正在進行手部訓練，這些奇怪的生物到底注視著什麼，現在一點也完全不明白。目前唯一知道的就是他們要變得比現在的自己還要更強大才行。

這些雞們有著可以把傭兵們一腳就踢開的強度，似乎有著尋求強者的習性。而對於壓倒性強悍的傑羅斯服從是理所當然的。

而且，作為自家警衛來說也很優秀，完全不用在意小偷的事情而且可以瞬殺對方。

總之，前任主人是個等級兩百的元傭兵，而工會排名則是Ａ級人物。如果每天都跟這樣的人決鬥的話，就算不想也會開始慢慢變強的。
看來升級並不一定代表著要殺掉些什麼才會升級。

伊莉絲輕輕地敲了門。

「大叔～在嗎？我是伊莉絲」
「門沒鎖直接進來就好。現在手上有點忙啊………」


正想著到底在做著什麼樣的作業時，看到那身忙碌樣子的一瞬間，伊莉絲的頓時不知所措了起來。
如果在這邊不轉換個想法的話，就不能去期待的迷宮探險了。
她一邊說著『打擾了～』一邊推開門，大叔此時正作著與這個幻想世界完全不相稱的東西。
金屬的框架還有在機器上安裝著引擎，從周圍散落的零件與輪胎的數量可以確認，這個是被稱為『摩托車』的東西。
此外，乍看之下像是越野型，但是車輪不大而且沒有外部輪胎連結，而車體本身看上去很粗野。然而有些地方似乎看上去是魔道具的裝置，顯然這是１０００ＣＣ的。

外部零件鑑定之後雖然沒顯示名稱，但是從形狀來看像是龍的外部甲殼。漆黑且邪惡的外貌。完成後，腦海浮現出某種騎手也會變形的颯爽影像。
大叔，又再一次的破壞了這個幻想世界的的價值觀了。

「…………大叔。為什麼要造一台摩托車啊？」
「雖然這是沒有需求的必要，但是因為自己的興趣就開始作了。以前跟住附近的一之瀬君一起玩過摩托車，構造大部分都掌握了，而且因為是魔法的世界，所以燃料本身不需要擔心。」
「誰啊，那個人！這是個幻想世界啊！？劍與魔法的世界啊！！幹嘛破壞這個夢想啊！！」
「你再說什麼啊？既使是劍與魔法的世界一樣可以有摩托車吧，之後則是航空母艦，飛行船，戰鬥機這些等等，最後來主宰這個幻想世界也是可以有的吧？然後根據作品還會出現些機器人之類的」
「嗚嗚………確實呢。但是，這個世界還是個開發途中的世界而已，不用作這種近現代的物品比較好吧」


完全就是技術作弊啊。
但是本人沒打算拿來賣，所以暫時這個中古世紀風的幻想世界會繼續的保存下去。
只要突然想要的話，恐怕連戰車都做得出來，對於現代技術有一半是出自於興趣。但是，這也就只是興趣而已，所以沒有問題吧。
伊莉絲僅僅是因為被現實給擊垮，而對大叔目前的作業感到了無盡的失落感。按照自己的節奏努力的去看著氣氛，是沒有資格去批評傑羅斯的，對於伊莉絲來說是夢想著在幻想世界冒險，但是有種說不出的感情漩渦開始轉動起來了。

「大叔，騎這個摩托車的時候還能玩牌嗎？好奇怪的形狀，我講的就是這個」
「啊………。你指這個嗎……。我完全給忘了這回事。多虧注意到這點。還是從頭開始做好了……」
「喂，我只是開個玩笑而已！？停下來，在幻想世界喊出『加速（acceleration）！！』，然後展開激烈的卡牌戰鬥也不錯啊！」
「最近，【融合】好像【升階】了，因為各種各樣的事情。全部都要照顧到是不可能的………。但是，一但有空思考的話就………」
「你是認真的在想這種事嘛！？大叔到底在這個世界追求著什麼啊！？非得把這世界觀改破壞掉才行嘛！？」


大叔是認真的在思考的樣子。
如果想召喚使魔，拿出真本事的話說不定連【塔羅】都能叫出來，其實那種程度的東西只要刻入一定的程序後，就能夠召喚出來了。而問題是這認真（小鬼）的戰鬥，我們也必須考慮到安全才行。
正常下的使魔【塔羅】的使用者相應等級也得更高才行，可是大叔來召喚的話，就算是個雜魚怪物也可以強的跟最終ＢＯＳＳ一般的強悍。
而【塔羅】的設定可以給強度加上限制，魔法式會開始變得複雜起來。它並不是可以變成一張小牌一樣的魔法式來進行召喚。

「很棘手啊。要寫入精密的魔法式，已經不是人手可以處理得過來了………還是說，製作一台專用的機器好了？幸好我這邊還有編寫機器人手臂的東西……」
「求求你停下來吧～！不再在這之上破壞這個幻想世界了好嘛！！」
「那部動畫……從某種意義上來說也是一種幻想吧？不知為何讓整個世界陷入開始用紙牌來對戰了，順便一提，還有某種電池式的迷你驅動賽車也不知怎的演變成席捲全世界的戰鬥，到底是為什麼呢？啊～還有一種是在紙箱上面打架的機器人好像，啊咧，記得好像是用惠惠小姐（驅除Ｇ）去戰鬥的吧？」
「你怎麼會這麼熟悉動畫啊！？還有，惠惠小姐的目的只是把害蟲驅除掉的啊！並沒有跟打算打到世界去啊！！」


在能製作哥雷姆的幻想世界中，似乎能在世界裡再現出動畫的世界呢。
大叔的腦海裡出現的在紙箱上的戰鬥畫面，通過摧毀所有的機器人之後站在頂點的惠惠小姐，並且浮現了擺出可愛身姿的樣子。

「不好……想做做看！！想看啊！最強的惠惠小姐！！」
「你是把某些瓦楞紙板的機器人當作害蟲了嘛！？要把惠惠小姐當作驅除害蟲那樣的使用嘛！？」
「…………在某種意義上來說，害蟲永遠都不會輸的你知道嗎？它也可以說是一種兵器。真的……」
「………沒辦法否定呢，在那作品中也用過暗殺之類的」


這個瞬間已經確認了，這個大叔只要認真起來，可以讓這個世界陷入混亂的。
而同時伊莉絲她呢，也開始稍微有點想看看最強的惠惠小姐是什麼樣的了。
伊莉絲對可愛的東西是最喜歡了。
但是，在某個紙箱內戰鬥的時間點，兩人沒注意到惠惠小姐已經作為兵器加入了夥伴。

「先不講那個…………只要在戰鬥中使用技能的話，就連足球都可以變得兇惡起來嗎～」
「那是不可能的，不要用技能去踢足球啊！？而且，這樣會讓體育也變成一種戰爭了不是嘛！？好恐怖，這幻想世界已經變成某種很危險的世界了啊！！」
「就像某一個初中的足球隊，到最後發展成在某個超時空內大戰一樣」
「到此為止吧，真的………在幻想世界裡，這裡可是能把妄想的產物可以變成一種現實的危險世界啊？」
「伊莉絲小姐………人就是一種會不停妄想的，技術也是一樣，而且這種程度的事情還能把它變現實喔？以前攜帶的電話大到一個誇張的地步，現在就已經變成比手掌還要小了，技術是隨時會進步的。這不是很好嗎」
「世界觀都快要被你破壞了，不要一臉認真地講這種話啊！」


伊莉絲開始知道這個世界的危險性已經朝著不同方向前進了。
而且對於有魔力存在的幻想世界中，一旦開始技術的界限提升發展後，就只能看到會把世界給捲入戰鬥的結果。
既使大叔不做，也會有其他人想做出來，並且利用這一點來更進一步的發展起來。
歷史就會變成不停的演變成一場接一場戰爭的歷史………。

「順便問一下，今天是來幹嘛的？」
「唔嗯，最近生活開始困苦了起來，所以想讓大叔教我點鍊金術來著………但是，看到大叔好像在忙的樣子」
「那正好。事實上我接了一份護衛委託，帶上伊莉絲你們一起來好了。人手越多越好啊」
「護衛委託？不會是領主大人的護衛吧？」
「說的對啊．不過其實有點接近了，護送的對象不太一樣。實際上………」


這之後，大叔開始口述著之前的委託內容。
護衛對象是領主的一位兒子茨維特。作為伊斯特魯魔法學院要進行的實戰訓練警衛來同行，在這期間對於目標人物的保護。
而問題是，別的學院生也會僱用其他的傭兵們，造成了護衛對象茨維特有可能被趁隙偷襲得手，人手一多問題也會多了起來。
一直保持著聯繫的狀態，無論什麼時候都準備好了隨時能去現場的準備。
讓伊莉絲她們來護衛也是大叔的目的之一，只要有人發起攻擊就可以通知大叔。
幸好的是伊莉絲她們索敵的等級很高，而大叔為了快速到達現場而製作這台摩托車。

「大叔………我們沒得選擇了吧？生活困苦你是知道的，那也就只能接受委託了吧？」
「其實自由選擇沒關係喔？如果覺得這工作太危險就不要勉強接受，代替的是找上那三隻一起去就好了……」
「那三隻……。那些雞們嗎？這樣還有需要我們的必要嗎？」
「最近的鍛鍊下，等級已經超過了三百了呢，感覺好像有所進化了的樣子。對毒耐性也提高了，某種意義上是很強力的護衛。但是………」
「但是，什麼？有什麼問題嗎？難道說，這些雞們，還不夠強嘛！？」
「對於戰鬥的事情太入迷了，只要以其他魔物為對手的話就會聽不見其他聲音，會把護衛的事情給全忘了。死腦袋的武鬥派啊………」
「畢竟是鳥啊………他可是很健忘的」


雞雖然不代表走三步就忘掉一切的動物，但是當他腦袋發熱的時候往往看不見周遭了。
有必要彌補這個缺點，也就是把伊莉絲她們找進來當夥伴，如果拒絕也不會怎樣，沒有那麼重視到非她們不可的程度。

「順便問一下，其他兩位又是如何呢？既使只有你想到的話，我不覺得蕾娜小姐跟嘉內小姐不缺錢生活啊」
「嘉內小姐正在給路賽莉絲打下手……蕾娜小姐的話……現在也不知道人在那裡在做些什麼」
「大概……蕾娜她已經做完了吧。之前，記得有看到她從旅館走出來的樣子了？而且加上數位青少年一起………」
「這麼難抑制火熱的性慾嗎……都已經生活緊張了，到底在幹什麼」


嘉內先不管，蕾娜這麼自由奔放的模樣。真的是很忠實慾望的傢伙。
對於熟透的果實置之不理，只追求著青澀的果實的這類思考已經有點變質了。但是在這個世界還算是容許的範圍內，男性１４歲就能結婚，而女性則是１３歲。

伊莉絲正當適婚的年齡，如果用現代的知識去想還是太早了一點這事還是有自覺的，現在只全心想著要怎麼生活而已。對於將來的事情一點都沒有考慮過。

可是，這個世界有種很麻煩的病，這種病沒辦法用藥來治癒。
對於生物是一種本能性的疾病與習性，一度發作也只會造成暴走的狀態，而接下來有時會兼具著社會上的死亡。

「就像我之前說的，準備個副業比較好吧？大叔覺得這點是不會錯的～現實可是很艱辛的」
「唔嗯，這事已經知道了………。這也是個沒有魔法就沒辦法生存下去的世界」
「鍊金術也不錯啊，稍微做點魔道具也是挺好的。使用輔助魔法放到魔石上的話，如果上手之後，還能馬上做出相應性質的魔導具喔？」
「感覺能做出各種各樣的事情呢。但是為何大叔不把這種技術給賣出去呢？」
「如果我想做的話，那可是會有大量的東西上市啊。主要是爆裂物啦，加上爆裂物啦，還有爆裂物啦～」
「就只限定爆裂物而已！？」


【黑之殲滅者】走著恐怖主義路線。
只要刻入輔助魔法就能簡單的做出魔道具這類的物品，從這個十屆的時代背景來考慮的話，每個都是性能過剩的物品。只要被人知道了就會變成了發明名人。

在這之前總是不在意的自己作著輔助性別的物品，這次則是依照委託方的請求而製作的，而且本身喜歡玩笑性質的物品關係。在該準備的賦予高性能防禦力的同時，棘手的詛咒也混了進去，結果作出一個很麻煩的成品出來了。

在遊戲時代的口頭禪是『撒、選擇吧。是想要有破表性能的同時也混入了兇惡的詛咒，還是沒什麼大不了的特殊效果加上可笑的詛咒呢……』大概是這樣。
這時出現的別號【竊笑的商人】與【可疑的商人】。然而，他只說他是一位身分有著神秘面紗的人。

「總之，先教點簡單的調和物作法吧。雖然有藥草但是不知道配方」
「好的，如果你有帶來那就簡單多了。先做點簡單的療傷藥吧，把魔石的粉末混入魔力，這樣效力就會直線往上了，這樣賣價也會提升不少」
「大概能賣多少錢？」
「一般商店的賣價我也不怎麼曉得。基本上都沒買過，都是跟同伴之間互相交易的，而且反過來說我都是賣出去的那個人，有聽過【可疑的商人】這個謠言嗎？」
「咦！那個、該不會是大叔吧！？我聽說你賣的都是些令人髮指的奇怪物品？」
「準確地來說是『我們』，但是每個人都通過這樣的行動來籌措資金………好懷念啊………」


【殲滅者】的瘋狂又再一次地得知了。
就在這樣的日常對話下，伊莉絲正被教導著藥草的資訊。
稍微講個題外話………就在這一天，伊莉絲學會了生產職技能的【調合】。魔導士從事調合的話等級也會上升的，並且會發展出鍊金術出來。

大叔在教導伊莉絲調合的時候順便把摩托車組裝了起來，當伊莉絲調好療傷藥的時候，它已經裝好了。就在傍晚的時候把摩托車收納到物品庫之中，然後意氣風發地走了出去。
大叔覺得這是一個好的時間點來測試。

一個中年男子變成了一股風。
而之後傳出了『有一個超高速漆黑的魔物在街道上奔馳著』的謠言，而大叔絲毫不知道這件事。
比起在街道上駕駛的馬車與騎士團的快馬還要更快，傑羅斯頓時成為了高速公路之星。
被誤解成怪物的騎士，但是沒有人追得上大叔的摩托車。
這是不可能的，光是馬力就不一樣了。

那一天，在街道上有一股黑色的旋風穿過。
並且只殘留了讓人發毛的愉快笑聲。

順便說一句，當時到後來才注意到引擎完全停不下來，只能不停的讓它運轉，直到魔力燃燒殆盡為止…………
對於摩托車停不下來這件事，大叔完全束手無策，已經笑不出來了。
後來大叔說著『好可怕……差點，就覺得自己要死了一樣……』顫抖著唸著。

在出發前檢查性能與測試是很重要的，但是已經太遲了。
畢竟，回家是徒步的方式，當回到城市之後，已經是第二天的早上了。

這條漫漫長路整整走了一個晚上才結束。
