
瑟露絲緹娜就像往常一樣，向著大圖書館（統稱【書庫】），為了盡快進行魔法式的研究而加快了腳步。
雖然是一直以來的日常，但沒有一個人出聲打招呼，也多少會有些寂寞。這也是一直以來的事，所以不太在意的樣子。不，最近對沒有朋友這件事感到了些許焦躁感。
之所以沒有人打招呼，可能是至今為止都像笨蛋一樣被人嘲笑卻只是兩個月沒見就一下子把自己撇開，變成了連學院的講師都無計可施的才女的原因吧。
如果再進一步說的話，在課堂上用提問的形式，引起了猛烈的指摘，使得講師陣營陷入了戰戰兢兢的窘境，能教的東西幾乎已經沒有了，也都全部放棄和她對話了。
總之“因為很棘手，所以用自由的態度去做自己的研究！！我們已經沒辦法教你了！！”就像是這樣說的。
這一點哥哥的茨維特也是一樣，和幾乎是氣勢洶洶的指摘的他比起來，還是瑟露絲緹娜更加的成熟。雖然可以自由的專注魔法式的解析，但一想到會和她打招呼的只有卡羅斯蒂就有點悲傷。
她也想要一個能夠輕鬆交談的朋友。
[哈啊~~~~~]
[像這樣，大小姐今天也在一個人寂寞的勤奮研究著魔法。真是悲傷的青春呢]
[蜜絲卡……能別把人家在意的事動不動就說出來嗎？]
[冷酷漂亮有無敵的，雖然厚顏無恥到無敵的是我。事到如今。]
[事到如今嗎？而且，為什麼這麼驕傲？]
不知為何挺起胸，堂堂正正的用手指把眼鏡抬高，像貓頭鷹一樣得意的蜜絲卡。
真是很好的性格。

“小姐，只事等著的話是不會交到朋友的喲?有時候用拳頭說話也是結交朋友的方法之一。雖然失敗了就會被怨恨。”
“是什麼樣的朋友的做法啊!在夕陽沉沒的海岸，你能互相打熱嗎?”
“小姐……為什麼會有那樣的知識呢?值得驕傲的索利斯緹亞公爵家的淑女不應該知道這樣不好的東西。野蠻。”
“用拳頭說話不是蜜絲卡說的嗎? !在那之前，把這一知識告訴給我的是你就是了……”
“……說起來，是那樣呢，以前的事我都忘了。”
“三天前的話是很久以前的事了嗎?”

沒有朋友的瑟露絲緹娜平時經常在自己的房間裡閉門不出，說清楚也就是很閑。
關於講義和魔法式的研究，雖然分開了時間，但還是有很多空著的時間，在閑暇的時時間裡經常借小說來閱讀。
這樣的她三天前，被蜜絲卡推薦一本被稱為勸誡之書的書書。標題是【青春暴走一直線~用拳頭表達的愛之歌~】的東西。在最後的玫瑰花園中，瑟露絲緹娜沉浸在一種危險的故事中。可以說她站在了成為壞女孩的第一個出發點。

“哼……我不回顧過去的女人。我不拘泥細節。”
“……對年齡很執著、的、說……啊……”

突然瑟露絲緹娜的兩肩被抓住，在她的眼前一副閃閃發亮的眼鏡一點點靠近，並向她發出黑色氣場的蜜絲卡。瑟露絲緹娜踩到了地雷。

“小姐……剛才,你說了些什麼嗎?請再說一遍好嗎?”
“啊，不……不是……是你的錯覺……蜜絲卡……”
“是這樣嗎?那就好，很冒昧地說一句，多餘的一句話可能會丟掉性命，這是現在的世事。大小姐也千萬要注意不要說什麼多餘的話，呵呵呵……”
“ひゃ、ひゃいぃ！”

在恐懼中瑟瑟發抖，而瑟露絲緹娜則在轉身往右，以猶豫不決的腳步走進了大圖書館。瑟露絲緹娜對蜜絲卡的恐懼程度到了同手同腳的程度。
看到這樣的她而掩飾不住喜悅的蜜絲卡真是有著很好的性格。
在走慣了的路上前行著，途中蜜絲卡看到了幾個少女們的身影而傾著頭。
看起來像一個少女和數個人糾纏起來的樣子。

“大小姐，請看那裡。”
“什麼事?”

在蜜絲卡的催促下，往那個方向看，看了一下就能看到一個少女與數個少女發生糾紛。仔細一看，幾名少女正使用魔法，讓人感覺到有魔力的波浪，而被糾纏的一方的少女像被拘束的那樣身體動彈不得。
確認一下使用了什麼魔法後，好像是拘束系的下級魔法的魔法陣一樣的東西浮現在腳下，看不見的立場把她拘束了起來。
用魔力形成的低位魔法陣雖然肉眼看不到，但是在眼睛裡集中魔力後就能看到魔法陣的形狀。

“那個是，是[束縛]的魔法呢。”
“在學院內使用魔法，如果沒有許可就應該違反（規定）了。馬上停止吧。”
“請等一下，小姐。在現在的階段分不清誰對誰錯，還是再看看情況之後再去介入比較好。”
“……確實，那就把姿態隱藏起來吧。[幻影·窗簾]”

使光折射而隱身的魔法[幻影·窗簾]。如果移動的空間就會被扭曲這是缺點，但是對於注意力分散的人沒有什麼問題。
效果時間可以任意改變,在這之上魔力消耗也很多,被【魔力察覺】的技能識破的可能性也很高。但是，由於學院的學生擁有很高的技能，所以我認為不會太好。
瑟露絲緹娜靜靜地接近，觀察著情況。

“明明沒有多少魔力，你太傲慢了!”
“吊車尾，趕緊從這裡滾出去喲!真的很礙眼。”
“只是乾瞪著眼什麼都出不來呢?那就使用魔法出來看看啊。嘛,做不到呢。”
“うぅ～っ!那種東西……うぎぃ!”

被束縛的魔法拘束起來的是一位獸人的少女。
有著黑色毛色的狗一樣的耳朵，從特徵上來看應該是[獵犬族]，但是，如果獸人在這個學院生活的話那麼是混血種的概率會很高。那個少女正在努力將[束縛]的魔法解開。

“區區獸人想學習魔法什麼的真是太狂妄了!”
“反正不是什麼大不了的事，滾出去吧?稍微變漂亮一點的話，野獸的臭喂也會消失的吧。”
“狗臭味真讓人傷腦筋呢~ 因為很礙事能不能消失呢？”

是經常能看到的陰暗的虐待現場。
看上去那幾名少女很有可能不是貴族而是商人的女兒的可能性很高。如果是貴族，手指上就會有戴著戒指一樣的作為護身符的魔導具等裝飾品，但這些少女們沒有那些東西。
但是，塞露絲緹娜卻在考慮其他的事情。

『獸人指的是應該是非混血種的吧?也有可能生出了很少見的魔力高的孩子。既然在學院裡那麼魔力一概達到了一定程度。
老師說過雖然獸人不擅長使用魔法，但能通過讓魔力在體內循環來提高身體的能力。如果是束縛度程度的話應該很容易就能解開出來的……或許，是不知道方法呢?』

獸人種是在比在起後方支援的魔導師更適合身體強化在前線作戰更加擅長的種族。犬類的種族在機動能力和攻擊能力上升後,魔法這東西有時用拳頭粉碎是可能的。
另外，由於在身體內循環魔力的事，魔法耐性也會跳著上升好幾倍，所以對魔導士來說是天敵。比起人類魔力更低，但取而代之魔力的運用方法比較高的種族。

『的確，哥哥好像向老師請教過的……』

回想起了在法夫蘭大深綠地帶的時候……。
茨維特看見杰羅斯用拳頭屠殺魔物後，詢問自己也能否做到。那個時候獸人的戰鬥方式被例舉了出來。
茨維特聽到身體能力能夠提升後試了一下,發現魔力在身體內側制御起來很困難,現在也經常在練習。不管怎麼樣都想要達成。
想起了那個時候的對話。
‘這樣好嗎,茨維特君。不要把魔力停在體內，而是在肚臍下……把魔力集中在腹部周圍的感覺再停止的是訣竅。如果感覺有點熱的話，那個魔力就憑印象在體內各個角落流走循環，這是最重要的，最難的’
‘老師……這,這可沒有嘴上說的那麼簡單啊?獸人們能做到這樣的事情嗎?……’
‘獸人們本能地知道操作方法吶。人在使用身體強化時,用魔法增幅比較簡單易行。嘛,那樣魔力更容易被其他魔導士察覺,但這個方法是對方察覺不到魔力~ ~。因為,在體內像血液一樣循環。’
‘為什麼?哪一個都使用魔力啊?’
‘【魔力察覺】或【魔力探測】是調查被釋放出來的魔力的東西,在體內循環的魔力沒有被釋放因此不會被敵人感知。增幅系無論如何也要在身體外發出,所以和效果相同秘密性完全沒有了嘛~’
‘這樣的話，對魔導士來說獸人不是很麻煩的存在嘛？’
‘是啊?他們是理性和本能的感覺很好,優秀的種族呢。憑借理性和本能巧妙地使用微弱的魔力。用速攻來處理魔導士。而且敵人的導魔師被敏銳的五感和魔力感知的第六感而泄露位置，單方面被打敗吧~’
之後茨維特用了三個小時來掌握這個魔力的循環方法,姑且是學會使用了,但第二天肌肉被疼痛折磨著。
幸運的是隨著等級上升身體達到最適化，這個痛苦的地獄只持續了一天。
‘也就是說，這孩子不知道魔力的使用方法嗎?不應該本能地知道嗎?’
確實，獸人本能地知道了魔力的運用法，但如果父母不向孩子傳授的話是沒有意義的。獸人的孩子看著父母的魔力的使用方法成長，直到自己能使用為止一邊玩一邊學會。這是人在格闘技生涯裡鍛鍊得到的境地裡最初做的事（人が格闘スキルを生涯かけて鍛え得られる境地に最初からいる事になる，這句話實在是不行了）。

嘛,之所以對魔法的行使不擅長的一面,是因為這個獸人的少女在那個環境下認為沒有意義的事情,並被人撫養的吧。然而,塞露絲緹娜並不知道這個。

“真是的。。。。即使有魔力卻不會用沒什麼意義呢”
“吊車尾就跟垃圾一樣，你知道麼?”
“渣渣死了那樣才是為了學院好。你。為什麼要活著呢?”

聽著包圍起來的少女們的話，塞露絲緹娜感覺到了憤怒。
曾經被自己也說同樣的事情,忍耐著屈辱生活著。繞著彎說話來挖苦人實在是惡劣陰暗。雖然對這件事感到憤慨，但因為無法使用魔法只能一直忍耐。
現在眼前的這名獸族少女能夠明白心情的沉痛。然後,塞露絲緹娜付諸了行動。
‘讓魔力在肚臍下面集中,然後像揉東西一樣反復提煉這樣試一下’
在獸族少女的耳邊低聲私語,獸族少女驚訝得尾巴一瞬間就跳了起來。
但塞露絲緹娜還再繼續說。
‘如果肚子下面熱起來了的話,這次請讓魔力在身體裡流動起來。首先是心臟,然後是流向身體的各個角落……慢慢的’
少女雖然不知道發生了什麼事，但通過氣味知道了身邊有誰在。然後,知道這是在教著自己什麼，說起來就是聽著指示行動，讓魔力在身體的各個角落游走。
意外的是很簡單的一件事讓她感到驚訝,但至今為止不同的感覺將她包圍了。就像燃燒的火焰一樣火熱感覺的身體中奔跑,力量在上升的感覺。
不,實際上力量在上升。那同時也喚起了她的本能,笨拙的魔力循環在第二次便漸漸成形。
好像從一開始就知道的一樣,而且是令人懷念的感覺。

“不還嘴麼?嘛,束縛都解不開的野獸是沒理由會說人話吶~♪”
“沒錯沒錯,只有被選中的人才能使用魔法?野獸很合適在洞穴裡生活呢!”
“不甘心的話就還手看一下啊。嘛，做不到就是了。因為~~是野獸嘛~~~♪”
“······可以嗎?”
“““? !””

獸人少女第一次露出了凶猛的笑容。
看到過至今為止後悔的樣子，也從沒見過如此好戰的笑容。
雖然一瞬間有點畏縮，少女們注意到被束縛拘束著，裝作平靜說著挑釁一般的事。

“哼,做得到的話就做啊!野獸能解開魔法的話呢!”
“那麼,就不客氣了……”

——パキィィィィィン! !
與尖銳的聲音一起束縛的魔力碎散了,獸人少女得到了自由。
不,不經如此，指甲銳利的伸長，手臂上長著像野獸一樣的體毛。這是被稱為【斗獸化】的現象。這樣一來獸人的身體能力提高近三倍,接近戰的弱導魔師是無法抵擋的。但是,疲勞會隨著時間累積。

“束縛，這麼簡單就能弄碎的東西。為什麼至今為止都沒做到呢?”
“su,束縛・中斷? !騙人,為什麼能做到這樣的事! ?”
“ni，你……怎麼這樣，至今為止這樣的事一次都沒有的……難道做了什麼手腳! ?”
“那麼還手的話也沒問題吧?現在的話,你們這種程度的話簡單的就能殺掉喲。”

像肉食獸在嘴邊舔舐一般，盯著到現在為啥把自己當成各種笨蛋的少女們。
獸人也不是不能使用魔法。只是相比人類能用的魔法沒有多少而已，在這之上戰鬥時特化後魔力的運用很是得意。
被解放的猛獸,這次是獵人被襲擊的眼神。
立場已經逆轉了。眼看獸人少女就要飛撲出去的時候,“請等待!”和第三者的聲音響了起來。但是,聲音的主人在哪裡也找不到。

“……希望你能隨便讓我看一看樣子在那裡的吧?”
“獸人五官也很出眾。靠氣味知道的嗎?”
“是呢!”

什麼也沒有空間發生了動搖,不久在那裡出現了一名少女的身影。

“塞,塞露絲緹娜大人……”
“騙人，從一開始就看見了嗎! ?”
“不好!不逃跑的話……”

把狼狽的少女們放到一邊，塞露絲緹娜把目光轉向獸人少女說起了話。
扭曲的思維的主人,怎樣都可以。

“怎麼樣?獸人族的魔力精煉的技術。雖然沒想到會出現【闘獣化】。”
“嗯。沒有違和感呢。原來如此啊~獸人是這樣使用魔力的啊。”
“不知道嗎?還以為獸人族的人們都本能的知道魔力的使用方法。”
“う～ん……該怎麼說呢?我,其實是養子，父母死的時候友人——現在的父親將我帶走並養育成長的就是了……因為這個人是魔導士~ ~ ~”
“啊!所以獸人特有的魔力運用方式做不到呢。還覺得不對勁喲,無論怎麼在人類中成長雙親是獸人的話應該知道戰鬥方法。如果不知道那個的話，只能認為是被人類撫養了”

現在的對話中,證實了教給這個獸人少女魔力的使用方法的是塞露絲緹娜。
而且對方是公爵家的千金,一口氣從【吊車尾】跳到【才女】的規格外。更何況這樣性格陰暗的舉動明白了是一個不妙的對手。
畢竟塞露絲緹娜也是陰暗的被找麻煩的當事人,她們對這個獸人少女做的事情一模一樣。在內心破裂之前停止來說絕對不是盟友（八つ裂きになる前に止めてくれたと言えど決して味方では無い，我認為這句可能是這個意思）。

“那麼，這是你們的事……你們知道自己做了什麼嗎？”
““shi，是……””
“用力量來壓倒別人的行為，即使是同樣被力量毀滅了也不能說什麼吧？看上去沒有多大的實力，這值得驕傲自大嗎？雖然一開始誰都是弱小的，但是如果想力量的話怎樣都能得到。如果現在做的事被怨恨的話，幾年後被強到極限的她殺掉也不能抱怨什麼。因為就是為了做那樣的事而來的呢。”

像是哪裡的大叔一樣的說話方式，全都是從他人那裡聽話學話，大叔也只不過是從他人那照搬過來教給別人。即使是即使是塞露絲緹娜也會[你在說什麼很偉大的話呢？]在心裡感到焦慮，但不管怎樣都是好事吧。
現在促使她們反省是優先事項，塞露絲緹娜毫不猶豫地判斷。

“獸人族的伙伴意識很強，雖說是在人中長大但卻絕對不會做出棄而不顧這樣的事。比什麼都重要的，是魔導士天敵般的種族呢？以那樣的種族為對象，你們到底在做什麼喲？

“獸人為什麼是天敵啊！又不是魔法也不能使用的種族！”
“可以使用吧？現在，是不是在眼前使用了嗎，叫做【身體強化】的魔法……。獸人族使用身體強化的話不能感知到魔力。再加上視覺和嗅覺這樣優秀的五感，不知什麼時候馬上來到旁邊，很擅長一瞬間把敵人打倒。你們能打倒那樣的種族嗎？對方又不會堂堂正正的正面戰鬥，不這樣覺得嗎？”

獸人族為了保護伙伴任何手段都會坦然使用。
如果在學院內的事情被其他的獸人知曉的話，最壞會發展成戰爭事態的吧。同伴意識就是有那麼強，同時對敵人不會留情。
雖然從虐待的一側來看是輕微的憂悶程度，但知道有可能發展到戰爭時那張臉就褪成青色，手腳顫抖不止。
如果發展成戰爭，其原因被知道是在她們身上的話，她們以及其家族就會被處刑。輕率的行動背後有著最壞的危險性。

“這個國家是對其他種族開放的國家。正因為如此有了發展的歷史事實，你的行為卻會把它全部白白浪費掉呢？

“you，又不是只有我們……”
“不是只有我們啊！還有人在做同樣的事！”
“為什麼只有我們要被蔑視呢！明明前段時間位置都還是無能……”
“模仿他人下劣的行為，和做好事是一樣的道理，比以前做了惡行的人的品性更差。而且……我確實是無能，但是你們為了變強能去那個深綠地帶嗎？這個學院生的實力一天就死了吧？

““吾……””

對於付出相應的努力爬到頂端的對手，事到如今無論說什麼都是敗犬的虛張聲勢。不管怎麼說她們什麼都沒做。

“如果說清楚的話，這個學院的大部分的魔導士在戰場上是沒有幫助的。有一半以上的人在尋求鍊金術，他們是否能從事工作，都掛在派系的關係上。即使好不容易學了魔法，大部分都會從事別的工作，為了什麼而來這個學院已經分不清了。”

塞露絲緹娜毫不留情地指出現實。

作為魔導士學習的大半的學院生，一旦出了社會的話，大部分都會消失因沒有魔導士的活躍場所而選擇小時。即使學了鍊金術，那也不會改變。
不入手藥草類生成魔法藥是不可能的，就連自己去採集都是外行。要雇護衛也沒錢，結果還是放棄了
能作為鍊金術師工作的只有在派系上留下優秀成績的人的一部分，或者是家裡拿出相應收入的商人的情況。但是，魔法藥根據個人的不同，其效力也有極端不同，為了滿足冒死戰鬥的傭兵和騎士的需求，如果沒有相應的實力，就得過暫時的貧窮生活了。
其中也有狩獵的同時採集藥草，為村的發展做出貢獻的怪人，但是這樣的人物很少，大部分都是優先賺錢的。但是，考慮同樣的事情的人太多了，結果是作為魔導士的工作的人也只有一把（一握）左右的程度。
幸運的是，為了學習魔法而進入學院的人有很多富裕的家庭出身，但是由於一部分的領地中銷售了一般的魔法，今後魔導士的價值也會下降。
被社會所需求的魔導士不是靠學歷，而是可以使用的魔導士（這句不清楚，參考機翻）。

“雖然也有為了提高結婚的優勢而需要學歷的例子，但是一旦發生了戰爭就會被趕出去，沒有實力的人跟著去只會浪費生命吧……”
“為什麼戰爭什麼的，是國家的問題吧！”
“你忘了嗎？在學院在籍的魔導士，如果是戰爭的話，是被趕出戰場上的預備兵的角色吧？萬一發生戰爭的話，無論男女都會被送往戰場。即使是鍊金術師，如果會用攻擊魔法的話，也會被送往戰場吧。還有……其他種族歧視是重罪。”

伊斯特魯魔法學院的學院生，如果畢業的話，就會有兵役的責任，有事的時候就要前往戰場。這是在國家的法律上決定的，這是一個被賦予特別待遇的學院和那個保護者之間決定的契約。說起來，戰爭是只靠國家的兵力來不及防衛的，雖然由國民招募希望者（應該指想參軍的國民）來提高兵力的，但學院生卻因特別的好待遇而進入學院的同時也有被強制地送進戰場的義務生效。
當然那個兵力中也包含了獸人族，如果她們的行動是因為與獸人族之間多餘的摩擦的話，那麼就連大幅度的戰鬥力下降。
因此，蔑視這種異種族的行為作為犯罪被對待，即使是孩子之間的虐待，也會被嚴懲。

“獸人族什麼並不需要的吧！”
“沒錯！我們還有廣範圍殲滅魔法吧！

“那個用不了哦。原本讓多個魔導士的魔力進行同調是不可能的，即使是發動了需要的魔力也不足。最近的意見是，舊時代的試制品沒有用處。實際上，有仔細的看過運轉的地方嗎？在那之前……是威斯勒派吧？

“吾……”
“那，那是……”
“・・・・・・・”

在威斯勒派隱藏的血統主義派中，有很多從貴族流落到市井的人，也有很多人一直在想著要奪回榮華的人。
但是，那樣的他們聯繫的基礎是[廣範圍殲滅魔法]的魔導術式和其實驗設施。但，至今為止，魔法本身沒有發動過，研究也沒有什麼進展。
最近，資金周轉變得越來越嚴格，使其資金來源的地方率先崩潰的是索利斯蒂亞派。也就是說，塞露絲緹娜成為了打破血統主義者的野心的一族的人。
那些使人遭受陰暗虐待的她們的行為，如果是被宿敵的索利斯蒂亞派所知的話，肯定會給予一種不錯的攻擊手段吧。目擊到現場的對象不好。

“在誇耀血統之前沒有實力的話就沒有意義了吧。為什麼做出如此暴舉真是不可思議。哈~……哥哥也很辛苦呢。第一次知道了……”

雖然吐槽茨維特被洗腦到一半，但在戀愛症候群——發情期復發是一件諷刺的事。
為了消除失戀的憂愁，把血統主義者當作眼中釘徹底反目的結果是派系分裂，不知道是什麼東西奏效了。
順便說一下，本家大本營的威斯勒家鼓掌喝彩而感到高興。サムトロール（這TM應該是策劃洗腦或者負責洗腦那貨）被除去也只是時間的問題。在茨維特看來，[再快一點處理吧！]這句話充滿了抱怨。
不知道只包括サムトロール和他的側近們。

“從聽到的傳聞來看，血統主義派在近期內就會崩壞瓦解吧。和我沒有關係就是了”
“怎麼沒什麼關係啊！你的一族正在的妨礙吧！”
“我們是優秀的！為什麼非得要被蔑視不可呢！“
“你也是因為一族的血很優秀而變強的吧！”
“不，這是努力的結果。還有，我跟派系的事沒有任何關係呢？不如說是爺爺和父親是在背後行動的吧？雖然不知道在做什麼……”
““【煉獄的魔導士】和【沉默的獅子】！？”
如果是最壞的親子組合在行動的話，就等於已經結束了。
當這兩人陷入不得不行動的情況下，血統主義派就已經成為過去。無論哪一個都是不可欠缺的軼事人物。
無論是怎樣的逸聞後面，無論哪個都是對敵人不留情面的有名的人物。
而且，還是在手上用各種手段隱藏自己的行動，絕對不會留下證據的狡猾的兩人。在帶頭行動的時候，只有在得到對對方有效的決定性的證據的時候而已。
“哎，別開玩笑了！”
“我會脫離的，這樣的派系！！”
“也要開始從學院退學了~ ~！！請不要殺我！！
“・・・・・・不過還是學生竟然這樣”
塞露絲緹娜的話 也不聽，她們都用全力逃跑了。
塞露絲緹娜的血緣者，有著數不清能讓敵人恐懼而逃避的偉業。如果知道這樣的對手在行動的話，這個國家的大部分敵人勢力都逃出程度的有名。
雖然沒有流出和裏社會的故事，但是光是表面的傳言也有充分的效果。結果是……。
“好厲害啊。只是用語言把她們趕走了……”
“我不是很厲害啊……。比起那個，爺爺們做了什麼呢……”
塞露絲緹娜不喜歡親人的傳聞。
關於親人的故事，都是為了使用魔法而拼命的研究的事，所以沒有機會知道。
當然，在血緣者面前，也不會有與父母和祖父有關的吵吵鬧鬧的話話題，但也有各種反感也沒有錯。
曰：“以盜賊的討伐，將盜賊燒死，全殲全滅”，曰：“在經濟上窮追不喜歡的貴族而毀滅了”，曰：“用策略使強欲的商人陷入財政破產，或者把所有的商家都取代了”，曰“對一族懷著惡意的求婚者一個個的窮追不捨使其破滅”，各種各樣的事情。
而且，那謠言幾乎都是事實所以很可怕。克雷斯頓如果必要的話，要堂堂正正地親自出馬，把敵對的人纏在一起燒掉。德爾薩斯從背後同時抓住多個弱點，慌亂的的從旁邊就全部都被搶奪。站出來行動不多。嘛，只是從表面的世界來看的話……。
“不管什麼都得救了。也告訴了我獸人族的戰鬥方法，必須要感謝一下才行。“
“不要在意。以前我也是同樣的立場，因為不是其他的人事……”
“不，這樣的話我的心情就不好了？”
獸人族除了一部分以外都堅持義理。以恩報恩說是習性，不如說是民族性的特徵。
如果換成其他的說法，可以說是喜歡上了吧。因為她的尾巴都快搖斷了。
“啊，是啊。那麼，這一周的實戰訓練組隊怎麼樣對怎麼樣？
“哦？！塞露絲緹娜也參加嗎？“
“當然我也會參加的吧？嗯……這麼說來，我還不知道你的名字。可以問一下嗎？”
“啊，說起來是這樣呢。我是烏魯納·拉哈！魔導士【薩伽斯·塞德】的養女，與看的一樣的是獸人族“
“薩伽斯先生，確實是和爺爺同期的……。雖然見過一次，但是……。”
薩伽斯和克雷斯頓是同期的伊斯特魯魔法學院的畢業者。雖然是互相鑽研的關係，但卻是能互相抗衡的實力者，但薩伽斯是一個不拘泥於權力的性格奔放的人。
關於什麼都不怎麼積極的地方被稱為“白天路燈”。但是，其實力確實是高名的魔導士。雖然是優秀的，但是因極度麻煩而很有名的魔導士。
“啊，是這樣啊~。意外的地方有聯繫。世間很寬廣也很狹小呢。“
“是啊。有意外的聯繫”
“哎呀，不知什麼時候關係好了呢？”
”“うひゃあっ！？”“

在這之前不知道在哪，突然出現的密絲卡的身姿驚嚇到了兩人。
別說是味道了就連氣息都完全沒有感覺到的樣子，所以兩人沒有被嚇到才怪。真是可怕的隱秘性。
“大小姐……那個，笨拙的……那個笨拙的大小姐！！終於交到朋友了……我密絲卡，太高興到流眼淚了……”
“笨拙是什麼啊？比起那個不是完全沒有哭過嘛，索性堂堂正正地說！？
“如果大老爺知道這件事，一定會很高興吧。在草葉的背後……”
“請不要擅自殺死爺爺！老爺爺還很好！！”
“是啊。還沒有被上天召喚吧……。還能再活八十年，真是意外呢。那個老人……！”
“密絲卡……你不喜歡老爺爺的事嗎？討厭到想殺掉嗎！？”
“不，打心底裏愛著呢？”
“怎麼在謊言中用 笑容來斷言呢？？我非常的不信任……”
“啊哈……啊哈哈哈……”
對突然出現的混沌的女僕，烏魯納只能露出抽筋的笑容。
這個女僕即使擁有獸人的五感也無法了解它的氣息，與某個大叔和領主相同的人種的可能性很高。說不定可以說是超越種族之外的什麼存在。
不管怎麼說，笨拙的塞勒斯蒂娜，交到第二個朋友是令人高興的事。
雖然是閑談，但沒有人向塞露絲緹娜打招呼，並不是因為她變強了。而是因為在她背後結成了粉絲俱樂部，並毫不留情地排除了附近的人。
她賦予的第二個名字是【魔導天使】。
以這樣的稱號被稱呼，周圍有各種各樣的目光在看著的事當事人並不知道。
搶先偷跑的人已經被肅清了。
“哈哈哈……天使，今天也不開心~！
“那個女僕，做了很好的工作……。天使的身影要用【照片寶具】來記錄的嗎？
“好厲害！以後轉印給同志吧。”
“好……”那麼，繼續……我會繼續守護天使大人！
““‘哦！！’”
這個學院在各種意義上說不定是不行了……。

