
古萊薩斯最近總是很忙
雖然有著把接近私有化的研究室整理好的事，與聖傑魯曼派年輕研究員一起進行的魔法式研究也有了頭緒，而這個研究最近持續有著進展也令人開心得不得了。
而當他心情愉快時就更加沈浸在研究室中。也就是說總是宅在研究室裏，而因為環境和研究都變得舒暢起來，使他能默默的繼續研究。
有稍微注意著身體狀況，但因為是會專注於一件事的類型，其他的事就不甚關注了。而在這之上令人高興的是與兄妹之間的關係轉變。。

從小就不分晝夜地進行魔法研究的古萊薩斯來說，對於作為下任家主而行動的茨維特有著不善應對的意識。反正公爵家是哥哥要繼承的話，就變成了家裏蹲，結果就是意見不合的情況增多而變相加深了相互之間的厭惡。和妹妹瑟雷絲提娜的關係不是因為這種原因，但無法使用魔法就等於決定了無法成為魔導士，從結果來看也就從有興趣的對象中排除了。
但是，當得知妹妹與自己同樣有著研究者的氣質的時侯，對至今為止自己的態度進行了反省。
他實際上很快就為此道歉。比起茨維特為了這件事而苦惱到令人覺得可疑，他是直接了當的對她道歉了。
對於錯誤的事情不固執，而是直接進行修正改善的，才能稱得上是研究者。但是對於沒興趣的對象就完全不會這樣做，以人來思考的話到底是怎樣呢。

這樣的他與兄妹之間的關係也有所改善，最近也因為某件事的討論面感到有點開心。
茨維特說出『在考慮到魔法的效率的基礎上，先研究魔法的特性並不會有錯。在魔法的特性都不了解的情況下，是要怎樣形成戰術。』這樣的話。
瑟雷絲提娜也說著『不單單是為了戰鬥，魔法應該還存在著與之不同的運用方式。我想創造出有助於人們生活用的魔法！可以的話想試著做出魔道具』と這樣的事。
雖然方向不一樣，但與從不同方向對魔法的看法進行切入的兩兄妹對話也是有意義的，不單刺激著思考，也有了新的發現。他一直都是個只會研究的笨蛋。

「雖然心情很好，但還是很不爽呢~。下週不是有實戰訓練嗎?你呀，不做點體能訓練真的好嗎?」

馬卡洛夫的一句話令他動作停止了。
到目前為止都心情良好的古萊薩斯，一時間停下動作，並以機器人般生硬的動作把頭扭向了他的方向。在那裏的，是一張可怕到令人作噁的臉。

「為甚麼、要在現在討論這件事?明明已經從腦海中忘掉它了……」
「不，忘記掉是不行的吧！你呀，是強制參加組吧！！無論怎樣忘記，那一天一定會來的」
「古萊薩斯君，準備好了嗎~？我不介意學校指定的裝備的哦?」
「伊．琳……古萊薩斯是不可能為你準備好的吧?基本上除了研究他就是個廢人了吧………」

雖然說的很過份，但基本來說他們說的是正確的。
古萊薩斯是思想敏銳有著銀髮的高大美男子。但是，從他的樣貌到那冷酷的外觀都被認為是擅長運動。但實際上是不擅長運動，而且日常生活也很散漫。
如果不是有伊．琳的貼心照顧，宿舍分配給他的房間大概幾天就變成垃圾堆一樣了。周圍的人從外觀就加上大面的幻想，實際上古萊薩斯的私生活是非常地馬虎的。從另一個方面來看，他的兄妹可以說是性格很好。

雖然是意料之外的事，茨維特會以潔癖的程度把身邊的事物整理的乾乾淨淨，而瑟雷絲提娜則是不會把多餘的東西留在身邊。以妙齡少女來看，連半個毛絨娃娃都沒有的不像女孩子的房間，會讓人有著「這到底是怎樣？」這種想法。
因為是太過於冷清，除了蜜斯卡裝飾的鮮花之外就見不到其他的裝飾的房間。
作為題外話，這樣冷清的房間到了最近，裝了藥草和礦物的瓶子越來越多了，短期內將會變成一個研究者的房間。但即使如此也可以斷言不會像是古萊薩斯的垃圾屋這樣的房間。

「你，這個月進來的室友又跑了幾個?為甚麼清潔後的第二天垃圾又聚集了起來?這太奇怪了吧。」
「你這樣說也沒錯啦……。的確，為了弄好藥草的配方也試過整晚都在反覆調試。以研究者來說，我認為這還在許可範圍內吧?」
「你的情況是超過限制了！！是連隔壁房間的我那裡也傳來了惡臭哦？當我醒來是在醫務室的床上，你到底做了什麼！！」
「我也不記得了。當注意到的時候就已經倒在宿舍的中庭了，真的要說發生了甚麼……」
「調合在研究室做呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！」

　如果硬要說的話，古萊薩斯是在製作對應精神系魔法的回復藥水的試作品，結果因為充滿惡臭而跑到中庭之後就失去了意識。
從那個藥品產生的有著可疑顏色的煙就蔓延到了整座宿舍，隔壁的馬卡洛夫甚至就這樣失去了意識，而在離污染源較遠的學生也行動怪異，變成一副混沌的境象。
有著開朗得像個傻瓜一樣持續傻笑的人，在那種場合也有著即使全裸都算比較好，一副基佬和蕾絲模樣但嘴上卻說著即使模仿都會令人討厭的令人心跳加速的話的人，根據各人的不同發揮著不同的效果

對受害者進行救援的人說出了這樣的話。「那就是一片地獄……太可怕了……人瘋狂起來可以到那種程度呀……如果可以的話真想被消除記憶。腦袋都要變奇怪了……」

雖然無法詳細說明，但他們衝進去所見到的東西，全部都是只能以打上馬賽克來展示般危險的景象。是正常人不應該了解的內容。

「無論如何都想試一下，雖說一直到無法忍受為止的事都記得……。但對於會有甚麼效果是深感興趣呢。」
「我也因為在意而打聽過了……。負責救援的人好像當場就發狂了哦?毫無疑問，可以確定是做出了很糟糕的東西了……」
「在那之中，以興趣為先會毀滅國家的吧……古萊薩斯」
「瑟雷娜~，那種事就算是古萊薩斯也……也許……」

　在他的同伴中，對於古萊薩斯的認知完全就是麻煩製造者。
　因為優秀而做事不知分寸，做什麼事情的時候總會給周圍的人帶來很大的傷害。
由於本人沒有惡意所以性質上就更惡劣，不知甚麼原因導致受害者失去記憶而不是全部事都記得的也是多不勝數。如果是愉快犯的話法律還有處理的方法，但現狀是全部都只能以事故來結案。
不管怎麼說，無論產生的藥物到底效果如何，到了第二天都會不留痕跡的消失，也就不會留下證據。到底做出了甚麼仍然是個謎。

「沒有辦法了……從兄長那借來備用裝備嗎…?」
「你這樣說是認真的嗎?以前我借給你的裝備在一個月之後上面都是鏽漬和霉菌咧?我是還好啦，但如果是你哥不留情面地就把你揍了吧。」
「的確如此呢。古萊薩斯的親兄弟的話，就不會客氣了吧。」
「古萊薩斯……自己周圍的東西還是好好整理會比較好哦?」

正因為有著自覺，所以他反駁不出話來。
借來的東西不會馬上就還，根據情況還有以嚴重受損的情況還到以原主人手上的時侯。
很久之後才會想起來，注意到的時候物品會以各種意義上都為時已晚的狀態被發現，取決於物品不同甚至會永遠消失。
大叔和伊莉斯看到他的房間，絕對會說出『腐海之森林呀……』這樣的話吧。
有一次，凱羅絲汀到他的房間去拜訪，當打開門的瞬間就發出尖叫，並當場暈了過去。她看到了甚麼是個謎，好像是失去了當時的記憶。
但是，不知為何從那天開始，就不再去古萊薩斯的房間了。

「凱羅那傢伙到底看到了甚麼?是你的房間吧，還記得放了甚麼嗎?」
「……說真的，那時我都住在這裡，有好一段時間都沒有回到宿舍。」
「凱羅(醬)，在去接古萊薩斯的時候，不知道為甚麼就會發抖，最後還會哭出來呢?就像是看到了可怕的東西呢~」
「古萊薩斯……你沒有在做人造人吧?那也是特別危險的生物哦……。我聽到這樣的說法，能在你的房間聽到『好想快點變成人類!』這樣的聲音哦?」
「「那甚麼鬼?!倒不如說，已經太遲了嗎!?」」
「沒有印象呢。……那不可思議的生物有做甚麼嗎?」

古萊薩斯．斑．索里斯提雅，17歲。
與父親不同的方向上成謎的人物。然後，也是一個無自覺的危險人物。
他居住的房間，是真正的腐海。是一個將要生成甚麼奇怪生物的危險房間。
順帶一提，生命的創造是被各個國家之間所禁止的。

這的腐指腐爛腐敗

話說有沒有人對語氣助詞比較熟的?我翻到想打人了

part.2
----------

　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

時間回轉大約兩個月左右，進入暑假的學校宿舍——某一天的深夜
這個房間的主人古萊薩斯，在這一天依然沒有回來並在研究室留宿。

在宿舍中窗簾緊閉、密不透光的一間房，今天也有著不明正體的生物在蠢蠢欲動。

　粘液狀的那個在黑暗中蠢蠢欲動，為了自由而像史萊姆一樣從瓶子爬出來並開始行動。搖晃著不定形而且令人毛骨悚然的身體，以粘液的狀態逐少地進行著身體的構築。
那就像是，在蛹裏面的東西在形態上產生著變化。那觀察起來就像是在看著生命高速演化的過程。從單細胞生物到由複數體細胞構建而成的生物……。
那個演化的最後，變成了人的姿態，但那外觀卻極其醜陋。
那個生物用長著三根手指的雙臂打開窗戶後逃了出去，在暮色之中失去了蹤影。而那身姿唯一的目擊者就只留下了有著長長的尾巴的印象。

知道那是甚麼的人並不存在。……知道的事也不存在。
只是，在城市的某個角落成為了流言，一點一點的發散出去……。
然後……

——嘎呀呀呀呀呀！！

　……現在——在沒有人接近的地下下水道，不明正體的生物在咆哮。

　創造者對於這個存在的誕生毫不知情，同時也完美的把過程給忘記了。
實際被完全忘卻的他……與其這樣說，不如說是偶然產生的生物，在甚麼都沒了解到就消失在黑暗之中。

　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

把話題說回來吧。
在研究室待不下去的古萊薩斯，最後還是朝著找茨維特幫忙的方向行動了。馬卡洛夫也陪著他去。
兩人總算找到了茨維特，並把事情經過傳達給他。雖然如此……

「……所以，如果可以的話，希望你能借我裝備……」
「我拒絕!!聽完這樣的話，你會覺得真的可以借嗎？那到底是甚麼神經呀你!!」

古萊薩斯把僅存的希望寄予低頭向茨維特借用裝備上——嘛，也許不太可能，但可以試著拜託下不是嗎?
最近兩人間的關係有所改善，想說也許能拜託一下，但果然還是被拒絕了。這也是古萊薩斯自作自受吧。
順帶一提，現在是在大圖書館內，茨維特的朋友迪奧也在場。

　迪奧的目的自不用說，就是為了和初戀對象的瑟雷斯緹娜建立朋友關係的事。但是，卻沒有考慮到那個凶惡的戀愛病如果發生的事。
　大聲求婚的話會怎麼樣呢？

話又說回來，古萊薩斯會得到這樣的回應可以說理所當然。從本就不檢點的古萊薩斯那借出東西，根本不知道甚麼時候才能回來。倒不如說回不來的情況還比較高。
聽到這樣的話還能說出『OK，好哦!』這樣的話的基本就是聖人君子了吧。
不管怎麼說，古萊薩斯是能把借來的的東西達成︰不還、丟失、損壞、遺棄、被不明正體生物拿走其中三項，甚至五項的天才。
就借給他這件事上，和送給他是同一個意思。

「你……自己的裝備怎麼了?應該是和我的同時期製作的吧……」
「雖說挖了出來，但是裝備都腐爛了。剩下的都生鏽了，皮革的部分有被甚麼吃過的痕跡……」
「挖!?就算被吃了，這個學校應該是有全面做過對鼠類的小動物的捕殺到看不到的措施的哦!?是有甚麼能吃到爛掉呀！」
「嗯？有被鋭利的牙齒嚼過撕裂的痕跡，也有著被高濃度的酸性液體溶解的痕跡?」
「你……到底在宿舍養了甚麼?這分明就不是小動物能做出來的吧?」

從以前就關係不太好的兩人，最近交談的機會增加的確是好事，但越是了解，古萊薩斯就越是神秘。

　而且，在這之上充滿危險。在許多學院生一起生活的宿舍裏，在操作著正體不明的實驗也是第一次聽到。
茨維特聽聞後，都想雙手抱頭了。呀不，是已經抱上了。

「所以都說了吧?不可能的……」
「馬卡龍……請你好好監視這傢伙。都不知道在做甚麼了。」
「誰是馬卡龍呀!!而且，監督這個問題兒童是作為哥哥的你的責任吧!!」
「沒辦法……我的手法處理不來。」
「那麼麻煩的弟弟不要推給我呀呀呀!!」

在茨維特和馬卡洛夫爭執到快要扭打起來時，古萊薩斯卻是一臉事不關己的考慮著『嗯?沒有裝備的話，是不是就不用去這個野外授課?』之類的只是方便自己的事。
然而，學院活動並不是那麼天真的東西，沒有裝備的話就會被轉去以後方支援的方式參加。並沒有可以不參加這種好事。

「還是老樣子啊，古萊薩斯……。但是，不參加實戰訓練是不行的吧？成績優秀的人是強制參加的。」
「……是這樣嗎。真是不可理喻呢。話說回來……是沃里嗎?」
「才不是!!是迪奧，中學部的時候是同學都忘了嗎!?」
「呀啊……是這個名字呢。為我的失禮作出道歉，就送你一個石假面吧。只要塗上一點點血就會長出荊棘，實在上是很罕見的面具……」
「不需要!甚麼鬼呀，那奇怪的假面!?」
「偶然在古董市場買的，用途還不清楚。不試著戴一下嗎?」
「確定不是找人來做人體實驗!?」

古萊薩斯好像有收集癖，偶爾到街上會買奇怪的東西回來。
其中魔導具的種類很多，為了研究而每一樣都大量購入，結果研究的事不了了之，倒是在宿舍的房間堆積如山。
結果成為了腐海的基礎，那樣的東西和房間裏實驗用的魔法藥堆積在一起，好，危險房完成。
在那樣的房間中住宿，古萊薩斯自己卻沒有甚麼感覺才是最不可思議的。即使有感覺，也只是像發表時尚感言的說著『哎呀呀，有點亂呢。』這樣的話卻完全沒有要收拾的樣子。然後就這樣繼續和可疑的魔導具睡在垃圾場一樣的房間。

「「為甚麼你會說得好像別人的事那樣感到失望!!」」
「不是，只是覺得如果是在後方待機的話，就不需要另外的裝備……」
「才沒有這種事!!即使是後方也是會被魔物襲擊的!!」
「古萊薩斯……為甚麼你都只會往對自己有利的方向去想?華沙哥會很辛苦的，稱微注意下。」(翼︰ワ○チコ華沙哥那的原文是這個，是啥梗我沒看懂-A-?)

「我叫馬卡洛夫呀呀呀呀呀!!!!!一個字都沒對吧!!!」
「不要在意細節。」
「才不是細節吧!?我們是同級的吧!!還是同一班的吧!!なぁ！？」
「這對不記人名字的兄弟……真的是……」」

迪奧深深嘆了口氣

　這對兄弟，怎樣都好的存在就不會記住名字。如果有需要的話會記住，但如果一段時間不見面的話又會馬上就忘記了。
即使是薩姆多羅魯，如果不是派系裏的決策層我想應該會被完全忘記吧。
在某種意義上是性格爽利的兄弟。

好在圖書館內沒有人，圖書管理員看起來很困擾地盯著這邊。

　很多麻煩的人都聚在一起，一段時間內將會持續著更混亂的舌戰。

part.3
----------

　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

　在索裡斯提雅兄弟爭執中的時候，瑟雷絲緹娜在訓練場教導烏魯娜魔法。雖說如此，獸人族能在潛意識內刻劃的魔法式的數量是有限的，要有效地使用的話必須選擇適合她的東西。但是從實戰訓練到至今為止的觀摩經驗中選擇了側重於格鬥戰。

「再三考慮之後的結果是我覺得烏魯娜請記住『屏障』、『空氣力場』、『鷹眼』會比較好。」」
「為甚麼是這三個?不是以格鬥為核心嗎?」
「屏障魔法可以通過釋放在手臂和腿上將身體變成武器。空氣力場可以在箭矢等遠距離攻擊中保護自己，而鷹眼則是能更迅速的確認敵人。」
「屏障魔法能成為武器?」
「要不我示範給你看?」

瑟雷絲緹娜朝向訓練場豎立著作為魔法施放對象的稻草人，在手臂上展開呈尖銳劍狀的「白銀神壁」，直直的揮下。
稻草人漂亮地一分為二，安裝在上面的老舊全身板甲發出掉落在地上的聲音。周圍的學院生在不知道發生了甚麼的情況下驚呆了。
屏障魔法根據使用方法，無論是劍或是盾還是像錘子的打擊武器都能運用自如。實際上是使用起來非常方便的魔法。
雖說攻擊就是最大的防禦，但只是把防禦魔法集中在手腕，就能發揮出威力比名劍更高，銳利度也只是稍遜一籌的效果。
對於把構想化為現實的情景，周圍的人都啞口無言。

「這就是屏障魔法的可能性。如果把這個纏在手腕上的話，就會成為強大的打擊武器。只是，我沒法教你我使用的魔法，但即使是普通的防禦魔法也能做到類似的事。」
「好厲害! 屏障魔法利用好連這種事都能做到呀!」
「獸人特有的身體強化、屏障魔法用作打擊。雖說再加上武器就能擊倒大部份的魔物吧，但禁止過份自信。如果被多個魔物包圍的話就危險了。」
「啊~…因為沒怎麼做過格鬥戰這種事。頂多到吵架的程度是不足以打倒魔物的呀。」

然後就開始了魔法訓練。還沒有到野外訓練那一天，雖說從今天起開始訓練烏魯娜使用魔法不知道能到甚麼程度，但總比甚麼都不做要來得好一點吧。
沒有大叔作優化的魔法式，瑟雷絲緹娜的研究目的是能自行優化魔法式。傑羅斯插手過的魔法因為在本家銷售所以沒有推廣開來，而這個學院使用的魔法要讓獸人族發動起來是一件很困難的事。
與以前無法使用魔法的瑟雷絲緹娜相同情況，但能使用初階魔法的烏魯娜比起當時的瑟雷絲緹娜有著更多的魔力。

烏魯娜在把魔法式刻劃在潛意識之後就馬上使用出來。

「嗯……魔力啊。成為防禦敵人的屏障吧!『魔法屏障』!」

魔法展開之後，在烏魯娜的周圍生成了魔力的屏障。
以前即使使用這個魔法也無法發動，經瑟雷絲緹娜改良之後的魔法高效到烏魯娜也能沒有負擔地就簡單地發動了。
這是參考了大叔改良過的魔法，相對現存的魔法式簡單來說就是劣化版的魔法式，但比起學院的教科書上的魔法式仍然要容易使用太多。

「請把周圍的魔力屏障集中到手臂上。如果做不到的話，就從魔力操作的訓練開始吧。」
「嗯，試試看吧……哦?這個稍微……有點難呢。」
「誒?『稍微』?」

魔力屏障逐漸往烏魯娜的手臂上集中，凝聚到整個手遮蓋了一樣。雖然是第一次操作，但速度很快。
瑟雷絲緹娜也能做到同樣的事，但那是在兩個月不間斷的高強度特訓，再加上回到學校仍然努力不懈的持續練習魔力操作的成果。即使如此也沒有這樣的速度。

　然而，烏魯娜在沒有任何預備知識下很容易就做到，而且操作得異常精確和快速。
這就是所謂的種族特性，對於為了高效地使用本來就較少的魔力的獸人族來說，在抑制魔力的消耗上會有著本能以上的操作能力。更何況魔力消耗減少了的魔法式極力地減輕了她的負擔，更甚者再利用上外界的魔力使這個效果就更大了。

　也就是說，擁有的魔力比人類少，但在魔力操作方面天生就擁有淩駕於任何種族的水準。
　如果擁有與人類同等的魔力，那麼獸人族將成為超越人類的種族。對於拼命練習魔力操作的人，是一種令人羨慕的能力。

在烏魯娜的手臂形成了半透明的魔力手甲，那隻手不斷開合來感受並確認著觸感。對於做出了多厲害的事當事人卻亳不自覺。
雖然有點困惑，但還是有用訓練場的稻草人確認威力的必要。

「那、那麼、就來確認一下威力吧。」
「嗯♪打到那個上面就好了吧?」
「沒錯。可以的話就再一次使用身體強化就能知道到甚麼程度『那麼，讓我來試試看吧。』誒?」

比說的還快，突然就使用身體強化向稻草人猛衝的烏魯娜，用那被魔力屏障纏繞的手臂猛力一擊。獸人的身體能力果然很厲害，稻草人不出所料的被粉碎了。
看到的人都嘴巴大開，衝擊大到一時說不出話來。
烏魯娜的冒失是很有名的，在學院生得不到多少好的眼色，而那冒失的印象今天被一蹴而散。

「好厲害呀，瑟雷絲緹娜大人♪沒想到竟然有這麼大的威力！」
「誒?誒誒……我也沒想到，能這麼快就運用自如……」
「這樣的話，什麼魔物都要一擊呢。」
「因為是經常消耗魔力的狀態，作為王牌使用會比較好呢。就像現在也是一直在消耗著魔力的。」
「啊，真的……總覺得，頭有點暈呢……」
「請快點解除魔法!要倒下了哦!!」

　屏障魔法和身體強化看起來負擔相當大。
　訓練後記住魔法的使用方法是很好的，不過因為使用者等級很低的樣子，魔力消耗得很快。
　兩個魔法要同時使用的話，無論如何都需要提高等級。

「暫時繼續進行魔力操作的訓練，在實戰訓練的時候提高等級比較好。這樣下去只會因為魔力耗盡而倒下……」
「這就是魔力耗盡嗎……我還是初體驗呢。啊哈哈哈哈。」
「抱歉在愉快的談話時打擾了。」
「「嗚嘩啊!?」」

突然出現的是戴著眼鏡的酷美女僕。
果然沒有散發氣息地，就像哪裏的殺陣一樣站在身後，以一副得意忘形的樣子擺著盛氣凌人的姿勢。
散發著眼看就要從背後做出什麼似的氣息。

「蜜、蜜斯卡……請不要嚇我。」
「又一次……沒有察覺到氣息呢。……氣味也是。」
「因為每天都有在使用著除臭劑。比起那個，小姐，大老爺有來信。」
「祖父大人?」

從蜜斯卡那接過信，封口好像已經被切開，所以很簡單就把信拿出來了。
正當要打開信紙閱讀的瞬間，產生少許疑問的看向蜜斯卡。

「米斯卡……難道你沒有讀過這封信?」
「這是理所當然的。反正都是給小姐寫著『我好寂寞呀~，要死了』這種令人不愉快的事吧。平時都在做這樣的事，現在更是有這種感覺」
「蜜斯卡……真的很討厭祖父大人的事嗎?」
「是心中的最愛喲?比世界上的所有人都……嗎？」
「為甚麼是疑問句!?」

　雖然有各種各樣的想法，但把信仔細一讀，蜜斯卡說的話化為了現實。有一定歲數的老人寫那毫無營養的內容寫了整整三張，重要的事更是夾在了道歉之中。倒不如說，認為是重要的那一行，卻是完全沒有詳細內容。
那一句的大體意思是說『最後要說，傑羅斯會擔當實戰訓練的護衛哦~……明明老夫也想去的，嗚嗚嗚（涙）』。除此以外是真的怎樣都好的內容。
儘管如此瑟雷絲緹娜也趴倒在了地上。

「小姐，這樣有失身份哦？」
「祖父大人……這才是最重要的吧……。不能再這樣。我得通知哥哥……」
「茨維特大人在圖書館。烏魯娜大人就交給我了，嗚呼~……不，我會好好照顧的，早點去通知比較好吧。」
「拜託了。事急從權!」
「啊，等等，索里斯提雅大人……這個人，有甚麼令人恐懼的……」

確認瑟雷絲緹娜全力跑向圖書館之後，蜜斯卡露出了微笑。眼鏡的反光成為了恐怖的誘因。

「等、有甚麼……好可怕……」
「沒關係的，不可怕的哦。因為馬上就結束了，嗯哼哼哼哼……」

　不用說，訓練場上很快就尖叫起來。
烏魯娜那黑茸茸的尾巴被盡情的做著モフモフ。(翼︰DQ梗……)

這獸娘是光頭的數值面板，愛抖露的性格面版，瑪修的外表面板，再加上獸人特徴……媽耶，屬性太多了吧

part.4
----------
　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

「……差不多要得出結論了。因為我有素材，古萊薩斯把裝備修好吧。現在應該還來得及。」
「只有這樣了。但是，把素材放在古萊薩斯那沒問題嗎?」
「只是我的想法啦，我覺得絕對會裝備沒修好就這樣穿出來。那可是古萊薩斯哦?」
「「的確有可能……」」
「我是知道你們三人是怎麼看我的啦。真是的……那樣做的理由——根本就沒有好嗎?」
「「「騙人，那現在是甚麼!!」」」

拿到魔物素材的古萊萊薩斯臉色一變的可能性很高。
茨維特提供的素材不管怎麼說，也是來自棲息在法芙蘭大深綠地帶的魔物。比起修理裝備絕對會被當作魔法藥的調合材料來使用。
古萊薩斯是只要和魔法扯上關係的事就不顧後果。

「不被信用呢……我也是有理性的。到緊急關頭也不可能做那樣的事吧?」
「真的嗎?例如說拿著奇美拉的毒針呢?」
「給你錢。賣給我!!現在、馬上!!」
「「不是馬上就現形了嗎?說好的理性呢?」」
「我就知道會是這樣。因為是古萊薩斯呀……」

古萊薩斯的物欲深不見底。

「你呀，如果把毒針放在垃圾屋裏，不小心踩到是真的會死的哦。」」
「如果那樣死了我也心甘情願!作為研究者所追求的死法。不管怎麼說，因為能確認奇美拉的毒性。」
「不行了……古萊薩斯壞掉了。」
「外在看起來很酷……內在太可惜了。」

明明是這麼糟糕的人卻不知為何大受歡迎，令三人的心情十分複雜。
感受到了世界的不公……

「哥哥大人……哈啊…哈啊……」

　全力疾馳而來的瑟雷絲緹娜，氣喘吁吁地向茨維特打招呼。
　雖然沒有特別慌張的必要，但事關尊敬的導稍就自然行動了起來。

「瑟雷絲緹娜?!怎麼了?先理順呼吸。」
「老…老師……要來了…..」
「「「「嚇？」」」」
「老師他，參加了實戰訓練的護衛。」

空氣靜止了。
瑟雷絲緹娜所說的老師，總之就是除了受教的兩位學生之外就沒有人知道的大叔。雖然有聽過一些傳聞，但現狀是只知道是一位高位魔導士。

「老師?是你們倆的師父吧?有魔法式的解讀方法和教導妹妹魔法的……」
「啊……有時會用拳頭戰鬥的魔導士。」
「到底是什麼樣的魔導士啊……規格外要也有個限度啊。」
「啊…啊啊……塞勒斯蒂娜小姐……這是夢嗎？」

　雖然有一個人陷入了戀愛的病中，古萊薩斯和馬卡洛夫在某種程度上了解過訓練茨維特和瑟雷絲緹娜的魔導士的事。那個魔術師參加了學院的活動。

「……安排的是老爸嗎？事情……好像變得可疑起來了。」
「為什麼這麼想?因為為生活困難，為了錢來當傭兵也說不定不是嗎?」
「師父多的是賺錢的手段。沒必要特意去做這種簡單的工作。你能打敗七頭翼龍嗎?」
「沒辦法，就和送死差不多。」
「對吧?這樣的話答案就有限了。恐怕是為了保護我吧。血統主義的白癡要行動了嗎?」

與之前不同，茨維特的眼神變得可怕起來。
　有傳言稱把持惠勒斯派半數人的薩姆多羅魯與裏組織的人有聯繫。
雖然不能詳細知道茨維特的父親德魯薩斯在暗地裏做著甚麼，但能數次把危險組織徹底擊潰的情報源恐怕很龐大。應該是從那情報網所得出的判斷吧。

「就不可能是突然想來看看我們嗎?」
「也有那種可能呢……因為性格很好啊~」
「咳哼!茨、茨維特……」
「啊……」

從迪奧那坐立不安的樣子，茨維特察覺到他尋求的是甚麼。
雖然覺得麻煩，但也還是向瑟雷絲緹娜作朋友介紹。不然每天催促著也很是令人很鬱悶的。

「塞雷絲緹娜，這是我以前說過的朋友。那邊的平頭是古萊薩斯的死黨。」
「呀，失禮了。你們的事從兩為兄長那聽過了，名字沒記錯是……迪凱特先生和瑪菲克先生吧。」
「「這孩子也把名字搞錯了!?」」

雖然三兄妹走向不同的道路，但不管怎樣都不記好人名這點卻很像。
在這個節點上迪奧明白到，他對這個女孩來說是怎樣都好的存在。
拿兩人和妹妹比較，就會覺得血緣是無從爭辯的……

在這之後，迪奧的名字總算是被記住了。
即使只是這樣的事情，他也高興得手舞足蹈。
茨維特因此而目瞪口呆……

　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

「是嗎，蟲子終於爬到緹娜的腳邊了呀……呼呼呼…」
「決定好怎麼處理了嗎?」
「庫呋呋……早就決定好了吧?就烤成恰到好處吧。對，就像熟悉的那樣……」
「哈啊……請不要把我卷進去喲。請您自己承擔責任。」
「甚麼嘛，只要不暴露就好了呀。丹迪斯……對，只要不暴露……」

不正常的老人終於開始準備了。
寵溺孫女的笨蛋老人不知為何專心致志地在磨刀石上磨著刀。
那凶惡的表情卻浮露著愉快的笑容。

迪奧的命運會走向何方，還沒有人知道。
他，能生存下去嗎？
