在史蒂拉鎮前的山丘上，把魔導式摩托車停下來的傑羅斯。
從結果上來說，需要從這個山丘上開始步行的進入城市，但目前還有一個問題。

「咕噗！感覺好噁心………」
「想吐………嘔～！」


蕾娜跟嘉內對第一次搭乘的交通工具暈車了。
不會暈船的兩人，對於用時速一百二十公里的飆車方式絲毫沒有耐性。

然後，一旦開始減速後，兩人似乎無法再忍耐了。

「沒想到，這兩人對於搭車這件事沒抵抗力這點倒是沒想到。明明坐船都不會暈的……」
「真的，就只是在一條路上直線前進而已也不行的樣子？」
「哪裡會有這種………嗚！激烈的搖晃…………」
「好恐怖………身體好幾次都被搖了起來，這嚇死人的速度加上蜿蜒的道路不停前進著………嗚嗚……」


確實不能說這條街道就只是單純的直線而已，常常會有左右轉彎與上下坡道的關係讓車體跟著搖晃起來。
再加上鋪設的道路是石板路，輪胎經過凹凸不平的地面會開始顛簸，這種道路通常商人的馬車也不會用高速去行駛的。
這兩人對於文明水準低落的世界沒有速度上的抵抗力，對於這種交通工具不禁暈車了。
比起馬都還要快速。那段路程就好比在地獄內的時間。

「你們兩人還真奇怪啊………。在船上……都吐成這樣了………」
「這個……不能人類能夠搭乘的東西……嘔！」
「意外的來到離市區挺近的地方。接下來只要走個２０分就能到了吧，原本還想說會惹上麻煩。那先下車吧……」
「麻～，摩托車都是這樣的。用時速１００以上公里不是理所當然的嗎？當然……我們還是用走的進去吧，如果發生意外的話，會死人的喔？」


對於馬車要用上三小時以上的距離，當使用摩托車的時候，並不需要花費太多的時間。
根本不同的速度上這一點是毫無疑問的，但是坐在上面的人是何種的體會又是另外一回事了。
這兩人在這高速行駛的摩托車上只能注意到時間的流逝，在一台沒有時間看風景的側邊載具上不停的處在晃動狀態下，絲毫不覺得自己還活著。
如果高速的轉彎，另一邊的載具就會浮空，而且偶爾會在飄移的過程中滑行。由於速度直線的上升，既使只是一條直線道路，對嘉內跟蕾娜來說都是未知的恐懼。
就好比第一次坐雲霄飛車跟過山車之後暈倒與尖叫的人們是一樣的。
既使彼此都是交通工具的船隻與摩托車還是有明顯差距的。

「已經可以看見城市了，接下來只要步行就可以了。如果駕駛這個到鎮上的話，會有聲音引起騷動呢。跟馬車不一樣啊，就馬車而言」
「看來這兩人在這之上已經沒有耐性了。對於報到的時候還是有餘裕的，這可是用馬車三倍以上的速度到達呢。沒辦法習慣是當然的………」


嘉內跟蕾娜從最初開始，就只剩下摀住嘴巴的力氣而已。
只能頂著一張發青的臉色，來看著大叔跟伊莉絲。
對於之前體會了暈船地獄的兩人，而另外兩人則體會了暈車地獄。
二十分鐘之後，這些人終於在緩慢的步行中抵達了史蒂拉的城門。

◇◇◇◇

史蒂拉市可以說是學園都市。
從街道上可以區分為，三個初等學院，三個中等學院，三個高等學院來分類，更對於有著廣大面積的學院生的宿舍來說是很誇張的。

至於為何每種學院會有各三個的話，則是貧困階級的一般學院生還有中產階級的商人子弟，最後則是貴族學院的分類，這狀況直到數十年前為止都是這樣，所有的學生都會從派系的權威下受到監督，現在只有建築本身是過去的痕跡而已。
而這所學院都市也有傭兵公會的存在，是一個對於一般學院生賺取學費的好地方。
而從事傭兵的活動對於學院的成績多少都會有點影響，而現在大多數的人們大半都是從事研究職的工作，導致來這裡的人已經不多了，這也是派系爭鬥而造成的影響之一。
因為比較多的委託都是藥草之類的，所以都還是會有傭兵們以這個街上作為據點。
主要是學院生委託的護衛要求，另外還有少數是要確定魔導具的性能尋求測試者這一類的委託。麻，也就是人體實驗啦。
特別多的大概都是魔法藥的性能實驗，對於初次製作魔法藥之後想要讓人喝喝看這種很討人厭的實驗。不過，傭兵大半都是身強體壯的，而做為報酬給予的魔法藥算是實際上的重金酬謝。

因此，為金錢困擾的傭兵與學院的委託互取利益後協商了。
有關於危險的實驗只用於犯罪者來當測試者，等到確認安全後再通過傭兵來證實實驗。只要完成後就交由商人們去販賣，這份收入也跟學院昂貴的營運資金息息相關。
對於魔法學院而言，這是一所培育技術員為目的的專門學校是被大家所知道的事情。
大多數的畢業生都當上了鍊金術師。只會有少數的軍事研究生，這是沒辦法的，公務員不管在哪裡都是少數人的資格才能進入。

在街上，正用一隻手拿著跟地圖附在一起的信紙而發現了傭兵公會的建築物，那是一棟與街上其他的建築不太一樣的風格。

「這就是傭兵公會嗎～這不是挺漂亮的建築物嗎？」
「桑特魯的傭兵公會，看上去就好像普通的酒館一樣………。傍晚之後醉漢的人數也會多了起來」
「傑羅斯先生，曾經去過傭兵公會是嗎？」
「雖然是被當作酒館來用就是了？我也經常會跟漢堡土木工程的矮人一起喝酒。飯也很美味呢，不過那不能算是很好的公會場所，畢竟太吵了」
「麻，畢竟是傭兵們會聚集的地方。我們也被糾纏過不少呢」


史蒂拉市區的傭兵公會房子，有著家庭餐廳一樣的外觀。
城市內的居民也會來這裡，服務員拿著托盤裝著料理，還有些夫人坐在桌邊閒聊，感覺不像是傭兵公會的氣氛。
在最裡面有設置一處處理委託的窗口櫃台，並且周圍有些看起來很粗暴的傭兵們，導致這種分成兩極化的現象。

「順便問一下，大叔。你有傭兵的身分證也就是公會卡嗎？」
「這次因為有各種各樣的事情，所以德魯薩西斯閣下已經幫我準備好了。但是，必須要轉交這封介紹信，不然是拿不到公會卡的」
「不愧是公爵家有密切往來的人呢。我們當初還是靠著一點一點賺來的錢才能夠在公會註冊的………」
「感覺當時的辛苦就像個傻瓜一樣…………。大叔好狡猾啊」
「雖然不知道註冊要花上多少錢，但是如果只是固定的金額的話，大概還是有賺到的自信吧？不過不太想這麼做，感覺會變成個很顯眼的人」


頓時三個人翻白眼的看了過來。
雖然不打算說些討人厭的話，但是對於三個傭兵來說，大叔真的還挺卑鄙的。

然而，首先在線上遊戲【Sword and Sorcery】裡，武器跟道具的製作逼真到不行，像笨蛋一樣的限制太多到彷彿遊戲就好比現實一樣。
例如在打造一把劍的時候，在中途如果把手給抽開，會產生負面效果，一瞬間也不能放鬆的過程就好像工匠達人一樣的謹慎才行。
在製作過程中對於成功跟失敗的判定非常嚴格，而且絕對不遜色於現實。
當然，傑羅斯這個作弊者在這個現實的時間點上所擁有的技能，對於還在遊戲內研究的時候，完全的就能當作在遊戲一般。而這個結果導致現在的能力。能夠做到究極的魔導鍊成這件事，對於沒有生產技能的伊莉絲，以及作為傭兵兩人的自身經驗，他們幾人恐怕都不能得知內情吧。

正就是為何大叔會對遊戲內的內容開始產生疑問，但是對於另外三個人來說，這些都不怎麼重要。不過這也不代表可以理解大叔為何可以這麼作弊的原因。
先不管在背後怨恨的三位，大叔走到了接待處。
負責接待的是一位年輕的男性職員。

「對不起。在接受學院生護衛的委託是在這邊處理的嗎？還是要到別的地方受理？」
「是的。在這裡就可以了。不過如果再晚一點，這個接待處就會收起來了，還算是趕上了吧？」
「啊？還真危險呢……在接委託的時候，我聽說需要公會卡或者介紹信之類的，我需要到哪裡提交介紹信才可以？」
「介紹信是嗎？方便讓我稍微看一下嗎？」
「介紹信在這。我被告知要交給公會會長，能幫我交給他嗎？」
「稍等一下……這、這個是………」


從傑羅斯手中遞出去的信紙上，上面有著索利斯提亞公爵家的家紋。
男子在心中壓抑著畏懼這個驚愕之物的現實，立刻起身前往背後的門後消失了。

「…………看上去有點恐慌的樣子，對吧？。還同手同腳的，真的有這麼吃驚嗎？」
「大叔………你覺得有關公爵的東西，會很普通的出現嗎？」
「傑羅斯先生似乎在某處沒什麼常識呢，挺麻煩的～」
「我才不想被蕾娜小姐說這種事，就到這邊打住吧……」


對於喜歡『喰』掉未成年的傢伙來懷疑自己常識性是多麼屈辱啊。
然而，索利斯提亞公爵是王族的末席的一族。要用平靜的態度來處理有關它的事是不可能的，大多都是恐慌為主吧。
而大叔所認識的權力者大半都是些實業家或者財閥関係者居多，所以對於貴族的權力還沒有正確的認知是無可奈何的。
那些對於日常生活來說沒有影響的事情，是不會放在優先去理解的程度。

雖然大叔的思考方式跟這個世界的人們完全不同。不過跟轉生到這個世界的人們之間的思維差距好像也挺大的。
一段時間後，傭兵公會的男職員帶著一位接近三十多歲的青年一起過來了，這個青年不管怎麼看都覺得很可疑。
有著美型的傭兵外觀，並且不知為何噴了香水在身上這一點讓人有總生理上的恐懼意味來著。總之用一句話來表示的話，就像是一位『男性大姊』吧。

「閣下就是公爵大人所介紹來的傑羅斯先生吧～私是公會支部任職，同時被委託當公會會長的人，請多指教～唷♡」
「……………………您、您太客氣了。我就是傑羅斯沒錯……請問德魯薩西斯閣下是有寫了什麼嗎？總有種不好的預感出來了………」
「嗯～………單刀直入地說就是。想要賦予傑羅斯先生Ｓ級的傭兵資格吧。突然說這種荒謬的事情很不合理呢，那個死鬼真是……」
「那個死鬼…………？先別管Ｓ級的事情。你跟德魯薩西斯閣下的關係是？」
「嗯呼呼，你很在意嗎？但是，這是，秘・密・唷♡」


很噁心，光是『噁心』兩個字不足以代表我現在的感受。
就眼前所見是一位相貌清秀的美麗青年，那一舉手投足就好像舞蹈般沒有破綻。
毫無疑問的就是身手很好這件事沒錯，但是卻有種從全身竄起的恐懼感。

「快點讓我見識一下～傑羅斯先生的能耐想早點看一下呢～。就我所見實在是相當的…………強悍」

一瞬間，這位『男性大姊』的眼神就好像銳利刀物一般的投射過來，頓時可以知道是這公會內最強的一個人。
但是，這對於大叔的基準而言還不足夠，對於周遭的傭兵們來說的確是有著更強的本事，但是對大叔並不等於有所威脅。
但是別種意義上的威脅倒是有的…………。

「也就是………跟閣下稍微比試一下對吧？用劍來說話嗎？」
「沒錯。私好久沒遇過比自己還更強的人了，…………都有點濕了呢♡」
「「「說的是哪裡啊！？」」」

手跟脖子痛得不得了………看來不能在勉強了
繼續休息一陣子好了

賽鳳擺出一種強調腰部動作的姿勢，但卻讓人打從心底想要去試圖遺忘掉。
不知為何大叔感覺，賽鳳的眼睛焦點好比照相機那樣『啾嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！』還能感受到效果音之類的。
被本能告知了『糟糕！？得全力的逃跑啊啊啊啊！！』。

不管是誰來看，都會覺得帶有色情的意味存在。

「我可是和平主義者來著……」
「能夠從法芙蘭的大深綠地帶五肢健全的活著回來，還能叫做和平主義者嗎？怎麼想都不是普通的傢伙吧？」
「真討厭啊～………。有點想逃跑呢」
「不管用什麼對決都行，床上也沒問題喔。看是要從前面還是後面，或者從上面還是下面都是沒問題的喔？之後就會把公會卡跟我全部都・給・你♡」
「對決的方法就讓我來挑吧………。戰鬥怎麼都會比床上還來的好」
「真遺憾呢………」


大叔已經沒有退路了。
然後，賽鳳一副打從心底感到遺憾的神情。
這個瞬間大叔才知道『他只想要這樣嗎！？』。

「等一下！賽鳳是………【閃光的賽鳳】嘛！？那個Ｓ級的傭兵！」
「啊？這個巨乳小妹還真清楚呢？最近還挺多人知道的」
「巨乳是多餘的！不會不知道的吧，用西洋劍就打倒了雙足飛龍跟地獄奇美拉，堪稱最強的劍士！」
「的確是有過那件事…………好懷念呢」


賽鳳抬頭看著遠方的天空。

【閃光的賽鳳】

直到Ｓ級之前都還是個默默無聞的劍士，自從當上了傭兵後，不斷的完成了難度很高的委託，成為了一位最強的劍士。武器則為一種細長的劍【西洋劍】，並且特別擅長用來刺擊後貫通，劍技則是強調以速度為主的高速劍技，並且開始有了【閃光】的別稱。
但是，順帶還有著把很多男人給很快的帶到了床上，才會出現【閃光】的這個謠言。等到注意到的時候，不知道什麼時候被帶到了床上去，然後被刻下了無法抹消的心靈創傷這件事也是很有名的。所以之後被稱為【百人斬的賽鳳】。

這是一種，不同意義上的與百人共枕後被稱呼的別稱，而真正的人數還有待商確。
他的身分參雜了眾多謎團，但是也不會有人想要深究。因為太可怕了……。

「大叔，不要啊！對手太糟糕了」
「如果可以的話我也不想要這樣…。公會卡是必要的……」
「這是別種意思上的糟糕對手。被下手後給帶到了薔薇的世界又該怎麼辦啊？」
「大叔……痔瘡藥的調合方法知道嗎？輸了的話還會被帶到床上喔？」
「不用擔心，這是不可能的……。不要恨我啊，賽鳳閣下」


好比遇上白猿那樣的威脅性。
但是，為了接受護衛委託公會卡是必要的，對於能在現在登陸為傭兵是很好但是又很後悔的一件事。大叔，對於這個失誤感到很悔恨。
嘛，誰想也不到會遇到這種大姊。

「那麼，可以了吧。跟著我走吧？裡面有個訓練場可以使用，會在那裏看看你的能耐的」
「剛剛………那句話好像有點微妙了些？你是不是在意旨某些事情？」
「…………錯覺唷。並沒有特別的意思吧？」
「回答我的時候，為何遲疑了一陣子？」
「錯覺。錯覺唷♡」


大叔他們跟著帶路後來到了裡面的訓練場的地方。然而，這中間的過程大叔總是不停的感覺到寒毛戰慄一般。
當進入訓練場之後特別的安靜，看樣子沒什麼人來用過。大概只是個新人傭兵測試的位置而已吧。

「要用什麼武器呢？用來訓練的仿製劍可以嗎？注意一點不要弄壞就好」
「雖然這是一種消耗品，但是如果弄壞了，要賠償損壞的金額嗎？」
「對傭兵公會來說，必須要用到經營費用來維持運作。就算是消耗品也不是那麼簡單就能隨便拿出來的花費」
「世道還真艱辛………。好像到哪都是不景氣的樣子？就連補充消耗品也得從必要的經費來扣掉」
「因為沒什麼利益所以別無選擇。如果有足夠強悍的傭兵能夠到法芙蘭的大深綠地帶裡去狩獵的話，那這間傭兵公會也不用兼職的做餐廳的工作了啦～」


為了經費的目的而做起了家庭餐廳的兼職營業。
隨著魔物的素質低落，公會的利潤自然也會相對的比較少。更何況這附近傭兵的實力也沒那麼強。
而且這一帶的魔物還是那種很難獲得魔石的。

「沒辦法了。讓我們用自己的武器來對決吧……」
「嗚呼呼，真開心呢。如果我贏了的話，我會陪你，到・早・上♡」
「那如果你輸了的話？」
「那個時候。就讓我來陪閣下吧？到早上，也可以喔………」
「贏了跟輸了不是都一樣，哪邊都是地獄啊！？」


希望這些都只是開玩笑的就好了。
然而，遺憾的是賽鳳完全給人一種認真的樣子。

「除了公會卡以外都不需要。而且就這一次而已」
「唉唷～這麼討厭我啊？不管怎麼說，『傑羅斯閣下』的實力一定得確認才行呢？這一次可是特殊的例外事態來分發公會卡的，這可是前所未聞喔」
「啊啊，就這樣吧。我除了公會卡以外求他都不是必要的」
「嗚呼呼…………讓我瞧瞧吧。最強魔導士的力量」

最先只認為這是少見的公會會長跑來測試，所以訓練中的年輕傭兵跟擔任教官的職員都打算來參觀，但是當兩人面對面站在一起的時候氣氛突然改變了。
訓練場的氣氛一瞬之間直轉急下，整個氣氛變的沉重而冰冷。
在訓練場中的傭兵跟伊莉絲她們也感到氣氛變的沉重了不少，開始無法順利地呼吸，就好像面對野獸的魄力一般。

大叔雙手各拿著一把匕首，賽鳳手持最愛的西洋劍，這一刻好像時間停止了一樣。

「怎麼回事………」
「氣氛………變得好沉重，沒辦法隨便的活動……」
「不是不動…………。而是不能動……，沒想到大叔是這麼恐怖的怪物………」
「大叔本來就不弱啊………？因為，因為這可是被人稱為【殲滅者】啊」
「好厲害的別名………。到底會強到什麼地步………。真希望能早點結束就好」


嘉內她們可是第一次見到【殲滅者】實力的一角。
目前就只是拿著匕首，站在那邊而已，都已經讓人沒辦法離開這視線。
身為傭兵的經驗，就好比跟強悍魔物對決一樣的狀況，只要稍微把眼神移開一些的話接下來就會死的狀況。

「呼呼呼……真沒想到，會是這樣子呢……。世界真是太大了，都硬硬的了呢♪」
「看上去一副開心的樣子。嗯？這個場合下，應該是由我先攻嗎？」
「雖然應該是這樣，但是不幸的是，這不是我能從容負擔的起～已經有多少年沒做過挑戰者這一邊了」
「那麼，就用丟硬幣當信號，落到地面之後互相就開始動手吧」
「那真是太棒了♡都心跳不已了……」


大叔把刀子再度地收回刀鞘內，並從懷裡取出一枚銅壁，用手指往上方彈去。
硬幣接下來會掉落在兩人之間，而對峙的兩人全神貫注地盯著硬幣掉落的畫面。然後，當銅幣掉在地面的同時，兩人瞬間動了起來。
先前一陣的寂靜後，突然就兩人開始激烈的高速移動。接著同時響起了金屬碰撞聲，已經開始互相使用武器來交戰了。

比較有優勢的是武器較長並且專門用來突刺的西洋劍，而被稱為格擋匕首的短劍則是使用專攻防禦用途的攻防一體的劍技。
用格擋匕首來對抗的傑羅斯，也不是單純的靠著這把刀就算了，還通過握把上的護指裝置，並且附帶格鬥的技能來應對。
想拉近距離來增加優勢的大叔，卻被優秀的突刺給阻擋在外，賽鳳依然漂亮的阻止進攻並且不停的推進攻勢。
彼此之間沒有決勝手段的狀況，因此持續著兵刃交戰的狀況。

「好厲害……到底是誰啊，這個大叔……」
「能夠跟公會會長不分上下………。有著很可怕的本領呢」

看著這場景的人們吞了口水。
對於在一旁練習的同伴們，已經說不出一句話並且只能盯著這鮮明的光景。

互相交戰的情況下突然產生變化，並且是一瞬間的事。
在接近戰的賽鳳突然往後飛去，並且在他原先位置的地面上出現了很深的龜裂。那是傑羅斯使出的格鬥技能【烈空蹴】。

他是瞄準著對方的腳來使出的攻擊，不得已之下只能退開。然而，那個瞬間賽鳳突然加速前進，並且瞄準出招後僵直的傑羅斯使出了突刺。

「！？」

然後，原本想試圖攻擊的賽鳳突然退開傑羅斯身旁，並且額頭上都冒出了冷汗的苦笑了起來。

「還真是令人恐懼呢………。難不成，這個狀況是為了使用【武器破壞】吧……」
「貴方能注意到的也真是不簡單。已經瞄準了反擊的機會，結果一下子就被看穿了………」
「說真的，很危險啊。起先以為是用來瞄準腳部攻擊的【烈空蹴】，沒想到是用來當作武器破壞的布局」
「那又怎麼樣，只要被注意到之後根本就一點意義都沒有不是嗎？」


就在剛剛賽鳳原本要出手的瞬間，傑羅斯突然把拳頭朝著西洋劍的尖端揮去。注意到這是想把西洋劍破壞掉的可能性非常的高。
這已經是個稍微大意就會沒命一樣的場面了。

「沒想到，會把【牙殺】拿來這樣用啊～……說真的，讓人驚恐啊」
「只要暴露了就一點意義都沒有。不過，這又如何呢………」
「雖然不好意思這麼說，這是魔導士該有的戰鬥方式嗎？」
「本來就不是正經的魔導士。所以手段不管怎麼骯髒都會用的」
「越來越棒了…………都熱起來了啊啊啊啊啊啊！！」


賽鳳的身體一但動起來之後，彷彿像是出現了複數的身姿。
並且開始了連續性的攻擊，但是全部都被格鬥匕首給擋了起來。
但是，從這時開始已經變成了只能防守的一邊了。

「呼嗯，【魅影打擊】！？但是………」
「騙人……。大叔，全都接住了？」
「啊，大叔這樣的話，就不能隨便的進攻了吧？」


對於連續且複數方向的突刺，為了避免鍾朝只能不停的承受著攻勢。
應該，大叔是沒有應對的方法才是。
而賽鳳卻對迎擊的方法感到了驚愕。

「咿！？」

傑羅斯卻用同樣的技能朝著西洋劍突刺，每一處劍尖都被抵在一起的防守住了。
格鬥技術與劍術，互相配合之下就能夠使出【點尖擊】。但是，【殲滅者】並不是這樣就沒了。

西洋劍是分類為單手劍，而格鬥匕首則是用來保護身體的武器，相對之下劍術都是以防禦為主。攻擊手段都是以西洋劍為主，而格鬥匕首基本上是當作護盾來使用，這一點並沒有改變。

看上去像是二刀流一樣，但實際上是一刀流與二刀流的配合。
格鬥匕首的攻擊手段，因為是用上手臂一起進行的攻擊，對於攻擊方來說很不適當，這是一眼就能看的出來的。

而賽鳳突然注意到兩把刀正逼近他的瞳孔，慌忙的想把頭拉開的瞬間，這個【愚策】的移動卻讓傑羅斯給使出關節技來擒住，而另一隻的匕首已經抵在他的脖子上。

沒有任何預備動作就快速地飛來這一點根本想不到，而被匕首的追擊下導致身體能力出現異常。注意到之後已經被兩把匕首各自抵住了脖子的前後。

「這不是劍技與暗殺技中的【裏‧瞬天雙牙】嗎…………。越來越不像魔導士了吧？」
「是魔導士啊？『姑且』算是吧」


過去傑羅斯曾經用這樣去迎擊並且瞬殺了一個ＰＫ職。
在這個世界裡，對人戰鬥的方法都還記得。


「就算粗心大意且一頭熱的我說到底還是輸了………。毫無疑問的是Ｓ級呢。或許，不該就這樣止步吧，在這之上也都有可能呢」
「沒什麼意義吧～我只是個魔導士啊？」
「該怎麼說才好呢………。雖然我也是Ｓ級的，但是卻如此輕易的被打敗了」
「不，說實在的很強才對吧？光是這個歲數就能這樣」
「那又能怎樣。就目前所見，你看上去充分的游刃有餘不是嗎？」


本來以為大叔是認真的在對決時，從途中就注意到相當的有餘裕了。
而賽鳳這邊則是完全的認真起來揮劍這一點可以理解，而對自己自身能力遠遠在這之上的這件事感到了驚愕無比的程度了。對於大叔來說，Ｓ級跟一般人似乎沒甚麼兩樣的感覺。
雖然等級已經超過了１８００還不能說是滿等了，但是自己總是有著壓倒性的這一點開始困惑不已，不知道自己如果使出全力又會是怎麼樣的。
自身的力量依然保留著。

「如果用自身的標準來判斷的話………。能夠讓使出真本事的對手恐怕是沒有吧……」
「真的世界是很大的～比我更強的人，大概是五個人吧？同時你卻比起其他人來說也都更強呢」
「意外的還挺多的啊………。但是還是不能用來判斷這基準呢………」
「比私還強的人，這個國家內大概不到數人了吧？而傑羅斯先生則是裡面最強的一個～呢♡」
「就算你用戀愛中的少女眼神看著我也，能別這樣嗎………」
「沒辦法啊，因為………都被你害的勃起了啊」


―――Zugya~aaaaaaaaaaaa！！
這一次，雖然對那有如相機一般的視線焦點感到困擾，但是那局部中心點的效果音感覺都要炸裂開來了。
然後，大叔逃跑了。而且是那種，全力逃跑。

「真是，這麼害羞呢。這個地方也，很棒呢……」
「……不對吧，他應該是從心底感到討厭才是？」
「傑羅斯先生……得小心屁股才行了喔。如果露出破綻一定會被『喰掉』的」
「連蕾娜小姐都這樣說嗎？大叔………啊，應該不會再回來了吧…」


就像伊莉絲說的那樣，大叔之後再也沒回來了。
逃到了德魯薩西斯所指定的旅館後。雖然是，為了逃離公會裡的某個人………。
最後傑羅斯的公會卡順利發送了，而且還送到了旅館這裡。當然送來的人員有指定過要伊莉絲她們。
幸好當初早就決定好下塌的旅館，三位傭兵女孩馬上就找到傑羅斯來會合了。
只是大叔剛拿到公會卡時就被嚇壞了。
想起了數個月前都還會出現的噩夢，開始詛咒這個世界的不合理性了。
在別的意義上來說，傑羅斯又陷入了危機之中。

不管怎樣，總算是平安無事（？）的辦好註冊為傭兵的事了。
順便說一句，等級是Ｓ級，並且妥當的辦好了。通過這種方式就可以順序的接受學院的護送委託。
而這之後，大叔是個與Ｓ級的傭兵對戰後勝利的魔導士這件事開始出名了，但這又是另一個故事了。

　◇　　◇　　◇　　◇

在這時，當傑羅斯正在跟某個Ｓ級對峙時，咕咕們正在前面的招待櫃台裡。
「哇～♡體毛好漂亮......而且蓬鬆軟軟的」
「我聽說是很兇猛而且強悍的，可是仔細一看很可愛呢」
「在可愛之中，怎麼說才好？有種，凜然的風格的感覺，比起周圍的男人都還要更強的樣子♡」


頓時，被女性員工給包圍著。
「咕嘰.....」（怎麼說呢........有點尷尬啊？）
「咕咕....咕嘰」（在下，不擅長這種情況.....）
「咕、咕咕嘰」（我們也是罪魁禍首啊。該不會，越過了種族而擄獲了雌性們之類的.......）


不管在怎麼樣的凶惡進化之後，就算成年了，看起來還是一隻雞而已。
但是，由於傑羅斯的細心照顧下，羽毛有光澤，從視線中可以感覺到威嚴。
他跟被農民所養的野生咕咕不一樣。


「為什麼不能接受要求！我都說了這是個意外！」
「就算你們這麼說，這都是規定啊」
「別開玩笑了！！你知道我們是誰嗎」


顯然在接待上，由於參加的人數已經達到了飽和，所以護衛委託的請求早就不收了。
而且晚到的傭兵們正在櫃檯前抱怨。
這些傭兵男子們應該是從史蒂拉市以外的地方過來的，現在正揪著男性職員的衣領，感覺就要一觸既發的樣子。


――― Kyupi ――――――――― n! !


就在這一個瞬間，咕咕的眼睛裡發現了目標，就好像捕食的猛禽看到了獵物一樣。


「「「咕嘰！！」」」（解決了！！）


就只是一瞬間的事情。
大型的成年人一瞬間飛到了空中，這些咕咕使出了強烈的打擊與斬擊之後，就算是死了也不奇怪的程度，真正的瞬殺。


「咕咕......」（砍了個無聊的東西......）
「咕、咕咕，咕嘰咕？」（斬雞．你殺了他嗎？順便問一下，森雞你什麼時候把格鬥技練成這樣了？之前看到的時候還很笨拙呢.....）
「咕嘰咕嘰咕，咕嘰！」（可不能只用弓來戰鬥啊。師傅教導了兼具用來護身的能力）
「咕嘰、咕咕咕咕嘰」（也不是什麼都會砍掉就是了？不過呢，穿著的衣物倒是全砍了就是了.......）


傭兵們，此刻身上的裝備全都被斬成碎塊而變成了全裸，並且還是個全身被毆打過後浮腫的體態。
這些雞隻們的強悍，已經遠遠超過當時的強度往上跳一階了。


除了這三隻雞以外，周圍的氣氛開始異常的沉默。
所有工會成員都用視線看著這三隻雞。
然後............




「「「「嘎呀啊啊啊啊啊啊♡」」」」


爆發了有點色情的嬌喘聲。


「這些雞隻們，好強啊！！」
「把搗蛋的傭兵給瞬殺了，好棒！又可愛又強，最棒了！！」
「如果是人類的話還想讓他抱我呢♡」


一舉變成人氣王的雞隻們。
而之後，大叔全力逃跑時，把這三隻丟在女性職員們這裡了。


而一個月之後，開始會帶著野生咕咕的傭兵們雖然增加了，但是不管怎樣都還算是好事。
無論如何，武雞、斬雞、森雞的傳說開始了。
把傭兵給瞬殺的【三武雞】.......
它們，武鬥派咕咕的傳說從此處開始了，真的是不管怎樣都好的故事。
