
茨維特在做著夢。
知道自己是在做夢的原因是，周圍的景色看起來就是陰暗的房子。
從這荒蕪得猶如廢墟的房間來看，怎麼也不認為是現實。
最重要的是茨維特的身體，就像被甚麼誘導一樣肆意行動，與自己的意識無關的持續前進。
不現實的飄浮感，讓人意識到是在做夢，問題在於不知道要如何醒過來。

然後無關自己的意志，茨維特靜靜的打開了房間的門。

『來了啊，茨維特。……在等著你哦。』

聲音的主人非常熟悉的。
無疑是既是朋友，也是同派系中可以談論夢想的人，更是同室的迪奧。
但是，不知為何披上了漆黑的斗篷，也不把臉轉向這邊。
相對於那樣的迪奧，茨維特率先開口了。

『迪奧……。對我做了甚麼?』
『噗……迪奧嗎……。真是令人懷念的名字呢。』
『不是，是迪奧吧?怎麼了?那個……老舊的斗篷是……』

他沒有回答。
沒有辦法的茨維特往他的正面走過去時，迪奧慢慢的開口了。

『茨維特……。我無論如何都想和她共渡一生。但是，你也知道存在著妨礙者的事吧?』
『啊啊……。你那崎嶇的戀愛之路的事……已經是被充分了解了吧?』
『因此……我，我決定和古萊薩斯聯手。』
『不是，為甚麼是古萊薩斯?雖說和他聯手，但也是贏不過祖父大人吧?』

但是，迪奧並沒有因此閉嘴。
不止如此，肩膀也因不知從何而來的愉悅感而顫抖著。他在笑。

『那是因為，人的能力是有極限的……茨維特……』(原文︰那是因為，終究還是人啊……茨維特……)

『哈啊啊啊？！』
『沒錯……我不當人了，茨維特!!!』(沒錯……我拋棄人類的身份了，茨維特哦哦哦哦哦哦!!!!!)

『不做人是、是要變成甚麼啊啊啊啊啊啊!?』

回過頭來的迪奧臉上，戴著如果是不知在哪的大賢者，絕對會說出『呀～那是在博物館展出的東西吧~』這樣的話的翡翠製面具。
那是某位原住民的王的陪葬品，現在正在有名的博物館進行展覽。

『有這份力量的話……能上！』(翼︰省略號後面是ヤレる！這個詞查不出正經的那個意思，只能找到一堆A片……)

『甚麼鬼呀!?到底是哪一個意思呀!?你的對象到底是祖父大人還是瑟雷絲緹娜呀!?』
『兩種意思都有!必須對古萊薩斯表示感謝呢。』

在迪奧這樣說的同時，房間的一角被聚光燈聚焦照射著，在那裡的是擺著酷又性感的極致前衛姿勢的古萊薩斯。

『古萊薩斯!你對迪奧做了甚麼!?』
『做了甚麼…只是參加了實驗呢?沒想到，會變成這樣呢……實在是很有意思。』
『給我認真說你到底對他做了甚麼呀呀呀呀呀!!!』
『各種各樣的呢……。沒錯，名種各樣的……呋呋呋。』

古萊薩斯托著眼鏡，面上浮現著無法掩藏的狂喜笑容。
但是，事態還不止如此。

『在這裡呀，聚集在緹娜身邊的糞蟲!!不可饒恕，不可饒恕呀呀呀呀呀!!』
『唉!?祖父大人!?不如說，到底是哪個意思呀!!』
『當然，是兩種意思都有呀呀呀呀呀』

突然出現的古雷斯頓老人。
一瞬就進入了一觸即發的狀態。但是……可能是心理作用，那具身體看起來充滿肌肉。
從衣服上就能看出體格的強建。在茨維特眼裡，祖父的身姿看起來異常宏大。

『為了埋葬靠近緹娜的蛆蟲，老夫鍛鍊到極致之後……終於得到了這副鋼鐵般的肉體!!』

突然就把上衣給爆開，在那裡存在著一個無法與老人聯想在一起的強韌肉體。
雖說爺爺的頭有好好的在，但身體卻是戰士的。不是魔導士的肉體。
太大的衝擊令茨維特啞口無言。

『祖、祖父大人……那副身體到底是……』
『啊呀~，我拜託傑羅斯閣下而受到特訓了。大概使用拳頭就能抹殺掉大部份的人。』

再一次亮起的聚光燈下，是浮現嚴酷又冷漠的表情在笑著吸煙的傑羅斯，用若無其事的愉快表情舉起了大姆指。

『師傅呀，你到底做了甚麼呀呀呀呀呀!!!』
『哎呀~因為受到了古雷斯頓的委託喲?只是稍為輔導了一下，結果完美的完成了肉體改造呢……。那個……已經不能…叫作老人了吧……』
『不……就算你用認真的表情表示後悔也是會令人困擾的…。到底要怎麼做，才會變成像那樣的肌肉男?』
『……從地獄生存歸來。我只是這樣說了…。已經脫離了人類的領域了。哎呀~好恐怖，好恐怖♪』
『一點都沒有後悔!?倒不如說是感到驕傲!?師父呀，你到底幹了甚麼啦!?』

茨維特說的事遭到無視，兩個改造人在相互對峙著。
一方是肉體改造，另一方是人外改造。哪一方都不再是人。

『有意思……哪邊的肉體是人類最強，來試試吧？』
『正好!我會把你燒得連灰都不剩!!』
『我會一點不差的還擊回去的。嗚啊啊啊啊啊啊啊！！』
『在灰燼中重生吧，我的火炎!!煉獄毀滅龍!!』(翼︰中二值不夠，就不要刁難我了，招式名是︰ドラグ・インフェルノ・ディストラクション，轉為英文是Drag(on)-inferno-destruction，應該就是血統魔法那招吧)

然後就名自放出脫離常軌的火焰和鬥氣。
對視的相方釋放出來壓迫著整個房間的力量，瞬間進入一觸即發的狀態。對峙的兩人充滿殺氣，實際上就像混沌一樣。

『嗯……和你很合得來呢，古萊薩斯♪真是個好工作呢。』
『我也是呢，得到了一個很有趣的結果呢。怎麼說呢?即使是老人的祖父大人也能得到那樣建康的肉體呢……。呋呋呋……真是太捧了♪』
『你們呀，為甚麼能那麼冷靜呀!?已經一片混亂了，要怎麼收場呀!!』
『『呀……』』
『哎!?』

茨維特以夾心的形式被猛烈的火焰以及有著可怕威力的鬥氣纏繞的連續拳夾擊。
被連骨髓都能燒盡的熱量，以及單是衝擊波就足以粉碎四肢的拳頭同時擊中的他，瞬間就變成屍骨無存的死者。完全是被牽連的那種。
茨維特的意識逐漸遠去，然後……

「嗚哇啊啊啊啊啊啊!?」
「嗚哇!?被嚇到了……不要嚇我啦，茨維特。」

……醒過來了。
氣喘吁吁地望著周圍，是那個很熟悉的宿舍的房間。
從旁邊的窗戶看出去，小鳥們愉快的飛來飛去。真是寧靜的早晨。
房間乾淨整潔，徹底的不留任何垃圾。
而在旁邊的，是因為被茨維特嚇到而從床上彈起的同房的迪奧。也是惡夢的起源之一。

「是夢呀……我夢到奇怪的東西了。」
「是到了會飛起來那麼可怕的內容嗎?可以告訴我是怎樣的夢嗎?」
「不要問…然後……你手上的面具是甚麼?」
「這個嗎?就是有人說是古萊薩斯給我的，但看起來很可疑。我不知道怎麼處理好……」

雖然不是翡翠的假面，但卻是一個充滿奇怪氣息的石頭面具。
在額頭的附近，有一個不知是用來鑲嵌甚麼寶石的窪槽。

「古萊薩斯嗎……。問個不太好的事，你有戴上過那個面具嗎?」
「不可能戴上的吧!這太可怕了，但把它處分掉又不太好。因為是收到的東西，所以也沒辦法扔掉……」
「那就好……。因為這是那傢夥收集的東西，一定是個不正常的東西。」
「我有同感。比起那個，差不多該吃早飯了，先換衣服怎麼樣？我先去食堂了。」
「嗯，比起那個……那東西，你要怎麼辦?」
「放進箱子裡封印起來吧。如果到了甚麼人手中，就會變成無法挽回的事情了」
「那是明智的決定……」

對於有常識的迪奧，茨維特發出了安心的氣息。

因此，古萊薩斯的禮物被封印了。
夢到奇怪東西的茨維特，重新振作精神回到了平時的生活中。首先早餐是最優先的。
在那之後，這個面具就不知道消失到哪裡去了。
然後，對於古萊薩斯是從甚麼途徑入手這些奇怪的道具，茨維特產生了深深的疑惑。

「……夢境成真嗎…應該不會吧？」

茨維特一邊換衣服，一邊祈禱著不要夢境成真。
明明是很清爽的早晨，不知為何吹出了一陣冷風。

◇　　◇　　◇　　◇　　◇

part.2
----------

那天中午，三兄妹在學院裡的咖啡廳見面。

「來了……師父要來了…。說認真的，是很想見啦……但關於魔法方面卻還沒有任何成果。」
「是啊……。真的要說，現在的我們相見真的好嗎?這才是苦惱的地方。」
「是那么可怕的人嗎?那個，是傑羅斯閣下來著?」

古萊薩斯覺得不可思議的眺望著從早上就平靜不下來的茨維特和瑟雷斯緹娜。

說到底古萊薩斯就沒見過傑羅斯，只是從口耳相傳的去獲得大概的印象。得到這樣的說法︰一曰【到達睿智的極致的大賢者】，一曰【愛好農業的隱士】，一曰【格鬥能力異常強大的大魔導士】，無論哪樣都是規格外的優點。
他所聽到的傑羅斯的人格是【溫厚但性格扭曲，對孤兒樂善好施但對敵人就心狠手辣的破壞者】，這樣不知如何形容的描述。
一般來說，會把人殘殺的人不會是好人，但卻與矛盾一般的對孤兒樂善好施的好人性格扭曲在了一起。到底是冷酷無情還是慈悲為懷呢，真的無法判斷。
還有，會輾轉各地反覆進行魔法實驗，性格應該會是非常殘酷的，卻不知為何過起了隱姓埋名的農業生活。
更何況，說和古萊薩斯性格相似，就更加抓拿捏不準了。

「怎麼說呢……。感覺是和我相反的人呢?」
「放心吧，和你絕對很合得來……」
「是啊。和古萊薩斯哥哥大人的思考方式很相似，行動標準也有很接近的地方喲。」
「我才不是那麼扭曲的人。基本上除了研究以外什麼都無所謂，也沒有特別想和別人交流。」

瑟雷斯緹娜和茨維特在心中想著『不，有夠像的!而且，這個想法作為人就已經夠扭曲了吧!!』，就差在沒有說出來了。
不清楚的就只有古萊薩斯而已。

「師父什麼時候到?」
「按蜜絲卡的話，大概下午就到了……。今天有教大家魔法的預定，所以我沒辦法去見老師。真遺憾……」
「我也有派系的集會啊~。真麻煩……」
「那樣的話，不就變成只有我一個人會面了嗎?……這可是初次見面哦?」
「關於那方面，請不要擔心。」
「「「哇!?」」」

從空無一物的地方現出身姿的冷酷女僕。
表情沒有變化，冷酷的推了下眼鏡。

「蜜絲卡……是甚麼時候…?」
「還是老樣子神出鬼沒呢……。請不要嚇人。」
「最近，是不是……某種東西爆發了?」

最近的她到處游走。除了必要的行動就沒有聯絡。
外表看起來十分冷酷，但偶爾會以裝傻的方式來調侃瑟雷絲緹娜。
當然，這影響也朝向了茨維特和古萊薩斯。
滿載的逗哏。

「根據我共享到的情報，傑羅斯閣下在正午之後在捷贊街著陸，預計在一小時後就會抵達這條街道。製作了某種滑行的魔導具，讓我們一起去迎接吧。」
「魔導具!?是大賢者呀!!」
「古萊薩斯!聲音太大了!!」
「老師的事不做好保密是不行的哦?不能把那個職業說出口啦!」
「失禮了……不由自主的被興趣吸引住了。到底是怎樣的魔導具呢……不，以言語來推斷的話是移動用的魔導具吧?」

如果事關研究，猶其是魔導具的話，古萊薩斯的腦細胞就會活性化。
傑羅斯製作摩托車的事並不為人所知，除了確認到一部分的外觀之外，實際並不知道那是甚麼樣的東西。
嘛，那個魔導具是由多種的魔導具組合而成，單論結構的話只是大型玩具的程度，但速度和堅固性令人驚訝。
鐵混合了秘銀和奧利哈爾鋼。再加上正體不明的凶惡魔導具的摩托車，以玩具來說卻保有會產生問題的攻擊力。
使用的材料本身也是非常識的，是看到的人絕對會垂涎三尺的東西。
不管怎麼說，都用上黑龍的鱗和甲殼了，連魔法攻擊都能很容易地反彈回去。

問題在於作為製作者的大叔著重於外觀，因此可能不了解其性能。
製作初期被抱著『如果能看起來更帥就好了……。如果能像某個騎士的摩托車那樣就好了，能變形也是我的夢想呢。』這樣的想法的事是沒有人知道的。
雖然有考慮變形的部分，但因為構造上的問題就放棄了。到底想做成甚麼樣依然是一個謎。

「喂，蜜絲卡……。從捷贊街坐馬車也要三小時吧?到底師父製作了甚麼?」
「撒~?可以肯定是非常識的東西。那可是傑羅斯閣下哦?」
「如果是老師，做出甚麼都不奇怪呢。大概，是很便利的道具吧……」
「便利的道具嗎……。小姐，如果是以無法預料的高速往天空飛去的農業器具，會是便利的道具嗎?」
「「哈啊!?」」

那是大叔以前製作的試作用的打谷機因不受控制而往天上飛去的事，那次的失敗也只有一少部分的人知道。
知道這件事的蜜絲卡的情報網……也就是索里斯提雅公爵家的情報網是不容小瞧的。

「為什麼農業器具會飛往天上呀?師父到底做了甚麼呀……」
「不清楚……。無法理解老師的意圖是因為我的不成熟吧?」
「如果只是失敗了呢?雖然不知道是製作了甚麼，有可能是魔法式的失誤，導致效果太強力也是有可能的不是嗎?」
「你真的太了解師父了……古萊薩斯。」
「是啊……。比起受到指導的我們，為甚麼你能更確切的了解到老師的意圖呀?」

雖然沒有見到現場，但古萊薩斯說出了接近真相的答案。
單是這點就可以看出他和傑羅斯是同類的人。
從興趣到粗心的地方都極為相似。不同之處就只有室內派和室外派的部分。

「說真的，如果你除了魔法之外連格鬥術都很強的話就更像師父了。性格簡直像倒模一樣。」
「但是，老師是會顧及到周邊事物進行整理的哦?才不會像古萊薩斯哥哥大人那樣糟糕。」
「呀，那也是……。古萊薩斯的房間就像危險地帶一樣……」
「因為傑羅斯閣下的原因，得出我是不行的結論?這是繞著圈子對我提出忠告嗎?」

從結果來看就是那樣吧。
就算是大叔，也是會打理好自身周圍的。和會製造出超越腐海的危險屋的古萊薩斯完全不同。

「小姐，時間快到了。如果不是點去的話，在那裡暗中觀察的『妹妹』們就會蜂擁而至哦?雖然原本是在古萊薩斯大人身邊的就是了……」
「「妹妹？」」
「小姐她，以和烏魯娜大人親近起來作為契機，受到低年級學生的仰慕哦。那已經去到被稱為『姐姐大人』的程度哦。」
「你也是在做甚麼呀，瑟雷絲緹娜!?為甚麼向著姐姐路線衝刺呀!?」

嘛，她的情況就只是從親切的教導魔法的事情開始，不知不覺間就上升到了『姐姐大人』。

也不是百合。單純的被仰慕著的結果就是這個。

「大家都是好孩子哦?只是，不知為何就被稱呼為『姐姐大人』了。到底是為甚麼呀?」
「原來沒有自覺呀……。沒理解到箇中意思的部分，真像你的作風……」

她並沒有理解到『姐姐大人』當中的意思呢。
仰慕瑟雷絲緹娜的低年級生，基本都是不擅長使用魔法的『吊車尾』，托她改良的魔法式的福，魔法變得更容易使用了，再加上親身指導魔法的事，就抱有更強烈的憧憬了。

現在的瑟雷絲緹娜有著【魔導天使】的別稱，當然本人是毫不知情。
對於有能力的利益相關者，成為了憧憬和崇拜的對象。
每個人都憧憬著逆襲勝利者，但即使現在被稱為天才，也不是會和每個人都打招呼，仍然只有凱羅絲汀和烏魯娜被認可為朋友。
長期忍耐所產生的弊病，對於他人的好意鈍感十足。可以看出，如果在這裡再加上古萊薩斯就會變成更麻煩的事。
不管怎麼說，古萊薩斯很受歡迎。就像帥哥演員一樣人氣很高。
實際這個帥哥的內在是多麼遺憾這件事除了一部分人就沒有人知道了。

「沒辦法……。就由古萊薩斯去見師父吧。作為禮物的代替魔法媒介的戒指還在吧?全都只交給蜜絲卡的公爵家也有問題。拜託了，蜜絲卡。」
「啊!那個還在。這個戒指真的是好東西。嗯……那麼，直接會面請求指導也不錯呢。機不可失，時不再來。」
「謹遵吩咐，茨維特大人。如果讓古萊薩斯大人獨自前往，可能會在可疑的攤販購入奇怪的東西。不能再給學院帶來更多的麻煩了。」
「拜託了……。拜託侍奉瑟雷絲緹娜的你可能不太好，但這傢伙不知道師父的相貌。也不可能交給其他人。」
「侍奉古萊薩斯大人的女僕們全部都逃跑了呢。如果沒有伊琳大人，古萊薩斯大人很可能腐爛在垃圾堆中呢。不會有錯的。」

蜜絲卡對於顧主的家族也是毫不留情。
倒不如說有話直說的性格被認為難能可貴。意味著能委以重任。
同時絕對不會向外洩漏機密，在家主那邊也被深深的信賴著。
蜜絲卡作為女僕實際上十分優秀。如果平時的態度不是那樣的話……

「那麼古萊薩斯大人，時間到了我會來接你的。」
「也是呢。那麼，我就在時間到之前做好各種準備吧。有些東西想要參考下傑羅斯閣下的意見呢。」
「啊~……又要去那個得不出結論的吵架會嗎。明明不想見到血統主義的蠢貨的說……」
「我是之前就已經約好的呢……。老師傳授給我的東西，多少也想推廣開來。」

瑟雷絲緹娜對於教授正在苦惱於魔法的成長的後輩們正確的魔法概念的意欲正在熊熊燃燒。
她並不知道，在她的行動背後有著把魔導士吸收進裏派系索里斯提雅派的事。
她接觸到的後輩，成為索里斯提雅派所屬可以說是既定事項。那是一個不論出身的自由派系而大受好評。
最近開始以令其他派系感到困惑的勢頭急速提升影響力。
在那背後，有著由大賢者進行最優化的魔法，而對於魔法的部分所有人都守口如瓶。
對於對立的派系不洩漏任何信息，廣泛流傳的就只有瑟雷絲緹娜自己改良的魔法式，他們索里斯提雅派一開始也是使用那些魔法式。
能使用大叔的魔法式的，也僅限於一部分值得信賴的魔導士。

「那麼，今天的談話就到此為止。由我來結帳吧。」
「抱歉呢，茨維特兄長大人。那麼，我先告辭了。」
「我也要開始做各種準備了。庫庫庫……認真思考的話，一直想要和傑羅斯閣下就魔法相關的話題見一次面了，實在是天賜良機呀。庫庫庫……變得有趣起來了。」

古萊薩斯進入了自己的世界。
然後，看起來發自內心的高興起來。

「古萊薩斯大人，與傑羅斯閣下會面時穿深紅長袍嗎?還是說，一直穿著的深藍長袍?我的話，會建議穿早段時間送來的藍色長袍喲?」
「這樣不行嗎?就算弄髒也看不出來不是很方便嗎?」
「「去和別人見面，這件長袍不行吧(啦)。」」

古萊薩斯穿著的長袍，是便宜貨中常見的深藍長袍。
雖說是因為弄髒也不起眼這樣的理由而穿著，但以公爵家的人來說是十分朴素的，但即使穿成這樣也難掩他的美貌。

古萊薩斯在學院中取得了最優秀的成績，和茨維特同樣收到學院贈與的深紅長袍。
以前也說過，在這個國家低級魔導士是灰色長袍。中級魔導士是黑色，而上級魔導士則有身披深紅長袍的義務。
擔任國防的精銳魔導士是純白長袍，這個長袍被授予的基準與學院的成績有關。一是作為一個學院生有一定的成績，被認可的魔導士，即使是灰色長袍也會是學院生的憧憬對象。
另一種與實力無關，能使用多種魔法是成為上位魔導士的捷徑，這是所謂個人資質的含糊不清的東西。後者是派系相關者以此為後盾而產生的不公。

茨維特和古萊薩斯，因為血統的關係在低等級時就能學會很多魔法，並不是實力那麼高的魔導士。
本來應該授予實力相應的長袍的，但派系抬頭之後就開始不再以實力主義的成績來決定，現在變成了名存實亡的形式化的東西。
古萊薩斯不穿深紅長袍的理由一言以蔽之就是不相襯。

「我不想穿深紅長袍。不相襯，從老家送來的藍色長袍會更好……。啊咧?放哪裡了……」
「你啊……。長袍送到的時間，是昨天吧?已經消失在垃圾裡了嗎?」
「古萊薩斯兄長大人……我有聽到來自學院的投訴，還沒整理好嗎?」
「都沒有人要幫我。明明有各種有趣的魔導具的說，作為研究人員不及格呢。」

想著『這不廢話麼!!誰會喜歡踏足危險的地方呀!!』的茨維特，以及『有趣的魔導具……絕對是危險品吧?』這樣想著的瑟雷絲緹娜。

在那之後，三人就分別了，古萊薩斯為了找到送來的藍色長袍，與推積如山的貨物進行了搏鬥。
不用說，結果就是他的房間越來越亂。
腐海就這樣擴展開來。然後，今天也有不知名的生物在不知不覺中被釋放到了野外。
為甚麼他能平安無事，這真是個謎。

　◇　　◇　　◇　　◇

part.3
----------

「啊呀~……果然今天還是沒有成果呀。虛耗光陰呢……」
「還真的是呢。那是因為茨維特的戰術方案是經過多方考量，對損失預估進行了精密的計算，並根據這個所制訂出的能把受害控制到最低限度的出色的戰術方案。」
「得了吧……沒有戰爭才是最好的。這樣的作戰方案沒有實行的一天才是最好的。」
「雖說如此，反駁說現實並不是那麼天真的，不就是茨維特嗎?」
「嘛啦……正正是為了保護這份和平，不先考慮到最糟的狀況是不行的。如果由那些只為追名逐利的人率領的話，只會白白出現犧牲者。」

一如既往，茨維特和迪奧出席了惠斯勒派的戰術論議會。
在那裡沒有實則有效的討論，血統主義者只求一己之利的戰術方案則是橫行霸道，而結果就是一一被茨維特駁倒。
已經成為日常，所以感到厭煩了。只能在通道前發出嘆息。

「嗯?」
「唉……」

當然，也會和其他派系的人擦身而過，但只有今天會見到不喜歡的對象。
包含薩姆多羅魯和古里邁特在內的血統主義派。

「真是有趣的問候呀。意氣風發的那種……」
「彼此彼此吧。背地裡和骯髒又鬼祟的人進行連絡，討論解決我的話題嗎?」
「你、你是指甚麼……。這可不是能馬虎了事的言論哦!」
「哎~……是和父親擊潰的組織殘黨接觸，並且策劃著甚麼的事……」

露出無畏笑容的茨維特，和因為暗中接觸地下組織的事被暴露而內心焦灼不安的薩姆多羅魯。然而，有些事為了明哲保身是絕不能說出口的。

「那好吧。你那邊那樣做的話，這邊也只好拿出最強的手牌。幕後組織已經被父親擊潰過了吧。」
「即使說出了不知道的事，我也無法理解!到底是指甚麼!!」
「不知道的話就問一下就好了吧?手段的話不止你們有，我們這邊也有。【煉獄魔導士】就是公認最強的手段。」
「!?甚、甚麼……?」
「那麼，當你的企圖失敗的時候，你的立場會變得怎麼樣呢?就算成功了，迎來的也只有毀滅而已。」
「不、不知道就是不知道!!玩笑話給我適可而止!!」

薩姆多羅魯首次感受到絕望。
或許是和裏組織接觸的事被知道了，又或許是對還沒出手就被打倒而感到恐怖。
不知道茨維特到底清楚到哪種程度，但每一步行動都像是走向毀滅。而在這之前，索里斯提雅公爵家的情報網準確得令人感覺到無盡的恐懼。
對茨維特進行洗腦的手段是有效的，但同時等於把索里斯提雅公爵家以敵對形式成為對手是最差的事態。已經到了被掐著脖子的狀態。

「嘛，盡情享受當下吧。這條道上，有著相應的處分在等著你們。」
「嗯、哼!我可是惠斯勒家的親族哦?那樣的行為……」
「能做到。你已經被惠斯勒家捨棄了。怎麼處理都沒有問題。做得太過了啦，薩姆多羅魯。」

在這時，薩姆多羅魯才知道已經孤立無援。
惠勒斯侯爵家是侍奉王家的一族。索里斯提雅公爵家是王族的親族的情況下，如果自己是與這一族對立的立場，理所當然的會被捨棄。
更何況是被發現有要暗殺公爵家的繼承人，連死刑都算是溫和的處罰了。因為年少輕狂而讓事情發展到一發不可收拾的程度。
沒注意到那點的原因是他自己完全就是個傲慢的愚者。
不願意傾聽他人的意見，把自己的意見用洗腦的方式強加給別人的結果就是這樣。

「嘛，對我來說怎樣都好。之後都是你的問題了，盡力去考慮對應方法吧。」

留下這樣一句話的茨維特就和迪奧離開了。
身後留下了薩姆多羅魯……

「不管是成功，還是失敗都通向地獄……別開玩笑了!」
「怎麼辦，薩姆多羅魯……。索里斯提雅公爵家完全把敵意轉過來，指向了對茨維特出手的我們……」

古里邁特臉都青了。
手牌已經都被讀懂，面對這麼早就開始著手應對手段的公爵家，已經可以說是到了無法逃脫的窮途末路。
即使沒有證據，索里斯提雅公爵家也能很簡單的把我們處理掉。而且本家的惠勒斯侯爵家也不再給予保護。
薩姆多羅魯終於認識到自己的膚淺，但已經太遲了。
如果沒有發出暗殺委託的話還有活下來的可能性，現在的他除了死就沒有別的路了。

「可惡!!到這種地步的話……說甚麼也要帶他一起……」

愚者終歸是愚者。
性格傲慢的薩姆多羅魯，甚至都沒有想到出賣刺客。
假如，把暗殺者的存在出賣給侯爵家，說不定還能被饒過一命。但是，他的判斷使得最後的得求機會都沒了。

『這太拙劣了……。對於這樣的蠢貨真的敬謝不敏。』

古里邁特為了自保，當機立斷決定出賣薩姆多羅魯。
畢竟是為了名利而聚集在一起，並不存在所謂的信賴關係。
比起權力，自身安全更重要。

不管怎麼說，骰子已經擲出。
