
「這是………什麼………？」

這樣，因為某種理由所以從傭兵工會逃跑的大叔。
逃到了先前指定的旅館裡面後，卻被旅館的人當成了怪人。
只有一個人在房間內的話，會過度的寬敞了點，而且有著各種各樣的繪畫與美麗色彩的花瓶跟鮮花做擺飾，再加上鋪著柔軟的地毯，還有張兩三個人都能夠躺在上面的床。
怎麼想都不覺得這是普通的旅館，而且在房間裡也有著十足的高級感，傑羅斯只能茫然地坐在沙發上看著一切，這一切包括了服務員也都非常的洗鍊。

由於環境太過華麗奢持到過度了，因為水準太高的關係反而開始畏縮了起來。

「這個房間……光是一個人就這樣看著的話，也沒辦法好好地待著呢？」

如果非要說的話，就像是三星級酒店的總統套房吧。房間本身的素質高固然是一件好事，但是這不是市井小民可以平靜待著的房間。

床單也沒有一絲皺紋的舖齊在床上，可以從這之中感覺到對客人無微不至的服務。
從好的一方面來說，是一種太讓人目眩神移的房間。

「德魯薩西斯閣下……這個，怎麼想都不覺得是符合我身分的地方啊……？」

除了自己以外都沒有人在這個房間內而感到寬敞的這副景色，不過還是目瞪口呆的看著了。
不會說就算是三流的也可以，只要有二流的旅館，光是洗澡跟躺著就能夠療愈身心的疲勞了。然而，對一個舖的完美整齊沒有皺紋的高級床舖，絲毫沒有想要躺在上面的想法。
大叔並沒有住過高級旅館的經驗，實際上也就是個小市民而已。對這種滿溢著高級質感的場所很不擅長。
從最基本來說，只要有個四疊半的小房間就夠了，只要更大一點都覺得太奢持了。
已經從事很長一段時間的農村生活了，光是站在這樣的旅館房間內，身心都開始不安定了。
如果還在遊戲的那時代，倒是可以適應，但是已經離開了那個世界之後，對這個環境就只能感到困擾而已。

「果然………多少還是想要低調點～。在這種漂亮的地方都開始感覺到有罪惡感了……。為何，來到旅館卻變得更疲勞了？」

從大叔的角度來看，只要有能睡覺的地方就好，到底是怎麼傳達的才會變成德魯薩西斯幫自己安排這種不符合自己身分的高級旅館。
從傭兵工會的會長那邊開始，不滿已經開始越來越多了。
像這樣一個人住在這種高級旅館的事已經十年不曾有過了，完全沒有免疫力啊。

―――咚！咚！

不知道該怎麼辦才好的時候，這時門外傳來敲門聲，大叔歪著頭的看著。
因為全力逃跑的事情，所以伊莉絲她們還在傭兵公會這件事是知道的，所以很明顯的不會這麼快就來到旅館會合。
從屬性上來看，大叔遠遠超過了她們，所以跑步也是不可能追不上的才對。

怎麼想也想不透，只好打開了門。
就算開門後是強盜拿刀捅過來的話，現在的大叔也有很容易就能對付的力量，反正發生什麼都能夠處理，所以判斷沒有猶豫的必要了。

「請問是哪位…………哎呀？」

打開門後看到的是一張熟悉的臉。
是一位有著深藍色頭髮且帶著眼鏡的女僕，記得從瑟雷絲緹娜那裏聽說是一位叫做蜜絲卡的女僕。

「久疏問候。傑羅斯閣下」
「這不是蜜絲卡小姐嗎？還真是好久不見了。本來想說過一會就會見到了，但是出乎意料的行動力很快呢」
「因為知道傑羅斯閣下今日會到訪學院，所以就抽空找個時間來探望了，並沒有到那麼驚人的程度」
「不，是真的挺驚人的。我也才剛剛抵達這個旅館而已………該不會，你是密探之類的？」
「這可是企業機密，就算是傑羅斯閣下，也是不能說的」


光聽到這句話，就可以理解學院都市內部應該有著相當數量的密探這件事了。
德魯薩西斯到底是怎麼樣的策略家啊。雖然可以理解是為了保護自己的孩子而用的手段，但是到目前為止的行動也太快了，這種超乎常人的水平。
一想到他的部下有哪種規模後，我的背瘠都發寒了。


「不幸的是，茨維特跟小姐都沒辦法出來見你。學業………不對，是約定才對。而代替來見面的則是庫洛伊薩斯大人」
「庫洛伊薩斯………啊啊！茨維特君的弟弟吧，之前的報告很出色。而關於魔法媒介的戒指有詳細的調查了一下………那，他現在在哪裡？」


蜜絲卡的背後並沒有庫洛伊薩斯的身姿，不知為何有個纏著粗繩的奇怪物體在走廊上動著。但是，仔細一看，這個物體就好像毛毛蟲一樣蠕動著。

「………雖然已經猜到了，但是這個綁著粗繩的物體是……」
「這是庫洛伊薩斯大人。只要一不注意就會跑到某個露天攤販前，沒辦法只好這樣了……。『真的』是因為沒辦法才會綁成這樣的帶過來」


蜜絲卡的眼鏡似乎閃亮了一下。
很有力的講出『真的』這一詞後，可以感覺得出來當時很開心的樣子。要說為何的話，她的嘴角都上揚了不少。

『絕對是在享受吧』，不過大叔這句話只放在心裡沒講出來。
不知為何想像了這個女的就好比抓著毛毛蟲的貓頭鷹的畫面似的。這位女性對於雇主的孩子可以做到這種程度都會被原諒的時候，大叔此時只感覺到了恐怖。

「但是，為什麼會是這個狀態………」
「當傑羅斯閣下快要來到這邊的時間後，本來想要帶上庫洛伊薩斯大人，但是一直沒有從房內出來，所以強行突破進去之後，發現了因為揹著大量行李後導致重量過重而倒在地上爬不起來的庫洛伊薩斯大人。所以有告誡他應該要減少攜帶的行李，而他這次卻開始煩惱著要哪個才好猶豫不決，這樣實在太麻煩了就只好把他綁起來了」
「好長、好長………。雖然是這麼說，魔導具是吧？有點想要鑑定一下看看呢？」


傑羅斯不知為何可以理解庫洛伊薩斯的行動。
於此同時，而蜜絲卡多餘的行動力之下就連嘴也被塞住了。對公爵家的次子也絲毫不留情地對待呢。

「算、算了………就這樣站在門口也有點那個啥的，還是請進來房間內吧」
「失禮了」

蜜絲卡微微的點頭致意，並且把手上的繩子給一起拖進了房間內。
大叔內心產生了『該不會，一路上都是這樣拖過來的？』這樣的疑問。
就像大叔心裡想的那樣，女僕酷酷的把眼鏡給抬了一下後小聲嘟囔了一句『嘻』。

「請安心。在這之前是用馬車運過來的。姑且是用拖著的………」
「會死人的好嗎！這真的很危險不是嘛！？」
「沒問題的。有算好距離，拖著跑也不會死人的程度，並且外面有用皮革袋子包住。想要讓庫洛伊薩斯大人稍微感覺到舒適的刺激感，所以用自己的喜好來做了」
「這不是完全不能安心嘛！？你有確保了他在別種意義上的安全嗎！？」
「老是生活在安逸之下，是會腐爛的。您不覺得要有適時的刺激這一點是必要的嗎」
「不覺得啊！我不覺得有需要啊！？」


雖然已經有兩個月沒見過了，而對這位有著危險性格的女僕產生了戰慄。

「嘛，有一半是開玩笑的……」
「所以有一半是真的嘛！到底哪邊是開玩笑的哪邊又是真的！」
「用馬車拖著跑這件事是開玩笑的。正確地來說是用馬吧？」
「所以不管怎麼樣都是拖著跑過來的！？到底是什麼樣的懲罰啊！！」


好恐怖的女僕。
在克雷斯頓的宅邸時，外表看上去是辦事完美的女僕，但是實際上是個很極端的人，被她那冷酷的外表給欺騙的這件事覺得有點受傷。

「嘛，還活著就好了。請把繩子給解開吧，有事情需要他幫忙」
「解開是嗎？…………好麻煩啊。不能就這樣繼續綁著嗎？」
「不行，不行的吧！有些工作還是很麻煩的，需要讓他來幫忙啊。我想要調整一下用來高速移動的魔導具的裝備變更用的魔導線路，到時候手會很忙的啊」
「魔導具！？」
「嗚哇！？」


用毛毛蟲狀態彈起來的庫洛伊薩斯。
他是一位，只要一講到跟魔法有關係的事情後就會開始從正常人偏離了。
對於庫洛伊薩斯的轉變，就連大叔都感到震驚。

「魔導具，在哪裡！是什麼樣的魔導具、性能呢？擁有的能力又是？是穿戴用的嗎？還是像武器一樣的物理攻擊型？發動的持續時間是？請不要藏私全都告訴我啊！」
「你啊，跟我是第一次見面不是嗎？初次見面第一句話竟然是優先考慮魔導具的問題？」
「庫洛伊薩斯大人就是這個樣子。眼裡只對魔法跟魔道具有關的研究有興趣，除此之外的一切都沒有興趣。而且還是公爵家的次男這一點，你多少可以明白我們的艱辛了嗎？」
「對興趣以外的一切都無所謂嗎………。這一家的性格還挺豐富的？」


前當家是個笨蛋爺爺，現當家的父親是個肚子裡藏著什麼都不能確定的謎樣人物，哥哥是熱血小子，弟弟是魔法狂人，妹妹瑟雷絲緹娜感覺是裡面最正常的人了。

「失禮了，我是庫洛伊薩斯．汎．索利斯提亞。大賢者傑羅斯的傳聞已經從哥哥跟妹妹那邊得知了。從以前就很想拜訪你了，但是苦無機會實在很遺憾。但是，藉此機會可以來跟傑羅斯閣下學習教授，所以來到了這裡」
「………剛剛還被拖著跑呢……但是啊，身體沒問題嗎？剛剛講說是被馬給拖著跑之類的……？」
「當時還真的以為要死了的說。蜜絲卡最近都不會留情這一點讓人頭疼呢……真是的，要是死了怎麼辦？」

庫洛伊薩斯不快的看過去，看到蜜絲卡用著一副冷酷的表情後冒出了冷汗別過頭去。
普通來說這種會死人的危險行為，竟然會就這樣理所當然地接受了，又見識到了索利斯提亞公爵家的異常模樣。

「比起那個，早點幫我解開繩子好嗎？感覺只要倒下了，就有種再也站不起來了的樣子」
「啊………稍等一下………。用小刀……不是這把……這把毒屬性挺強的……誒～………」

在物品庫裡面開始搜尋著刀子，但是每一把都有附帶的效果。就算只是切斷繩子也會觸發危險魔法的刃物。
普通的刀子刀身很厚且鋒利，沒辦法插進去繩索的縫隙中。而其他的匕首也都是因為興趣而愉快地把它改造成令人不安的武器，不適合這種單純的作業。並且只要注入了魔力就會有著高威力這一點全都是失敗作或者賣不掉的作品。

「還是索性用毫米為單位來切繩子算了，算一失敗的話也只是受傷而已，幸虧我還會恢復魔法。怎麼樣？假設手指被砍掉了，應該也是能幫你接上的………」
「……就不能普通點把繩子切斷就好嗎。聽完你說的話有種，只要貴方的武器揮動後，最慘的結果就是直接死掉的樣子」
「當場死亡好像沒辦法治療啊～………怎麼辦才好？」

這條綑綁上的繩子感覺上像是達人一樣的技術，繩子與身體中間連一點縫隙都沒有，非得要用很小的刀子才有辦法順利割斷，感覺會很麻煩。而且注意到了編織繩子的素材裡面還有鋼絲。
所以只想要用一把小刀的話，是不可能切斷這種素材的繩子。

「傑羅斯閣下？這麼多把小刀之中，沒有一把比較正經一點的刀子嗎？」
「沒有呢。就算是比較正經一點的都會在那個過程發動中範圍的攻擊魔法～。畢竟有一半的原因是因為想作弄人才製作的～但是，都把它當成普通的小刀拿去賣了～……」
「真是沒辦法。我就借你我自己很愛用的小刀吧，之後要還給我喔？」
「原來還是有的嗎！話說回來，為何蜜絲卡小姐不一開始就把繩子切斷就好了？」
「這個捆法對我來說可是藝術，要我自己把自己的作品給破壞掉？傑羅斯閣下好殘酷啊……」


話說，對於這個繩子綑綁的事情，好像拘泥著什麼的樣子。
沒辦法只好借用刀子，然後一點一點的解開繩結。
由於這之中沒有什麼空隙，加上繩索本身也有編織了鋼絲進去，顯得更加的堅固了。

「總有一天來試試看對小姐用龜甲………咕！我什麼都沒有說」
「………剛才，你有說了什麼感覺讓人很在意的事情？比起那個，這個小刀的形狀很不簡單呢，是拿來幹什麼用的？說到這裡，為何你會隨身攜帶著小刀啊？」
「那個則是，少女的秘密唷」

至於借給我的這把刀該怎麼說才好呢…………外觀上有著異樣的形狀。
刀身有著無意義的扭曲狀，很難認知到這是一把小刀。
像是某種民族儀式上會使用的詭異刀物，並且有種令人發毛的感覺。
明顯可以看出沾過太多血液而有了些血銹，並且上面有著骷髏跟蛇這種感覺不舒服的圖樣，一眼看上去這形狀就充滿著暗黑的氣息，可以想到這絕對是用在詛咒方面的吧。
至於它到底是用來幹嘛的這一點就是個謎了。

「……不管怎麼樣都好，早點把繩子割斷吧。這個狀態下應該很痛苦才是？」
「這個……是從哪弄來的？感覺我好像變成某種要獻給惡魔的祭品，代替接下來要被刺殺的物體一樣………」

只是拿著這把不祥氣氛的匕首而已，就有各種意義上的不知所措。
至於庫洛伊薩斯被解放則是１５分鐘後的事情了。

◇　　◇　　◇　　◇　　◇

大叔，把從繩子束縛中被解放的庫洛伊薩斯一起，開始進行摩托車的零件更換。
由於是在高級旅館的房間內，所以房間十分的寬敞，再加上房間是在一樓，所以摩托車從物品庫取出並沒有什麼問題，不然地板應該會嘎嘎作響這一點不會錯的。

不過，實際上這裡的地板也開始有了奇怪的聲響，看來從現在開始得跟時間賽跑了。

「先把後輪的框架置於水平狀態，接著把外殼安裝好之後再固定住………」

「這邊對素材有點疑問，為何要讓後輪的骨架可以左右的移動呢？」
「只要裝上了電池後，就只會一直線的往前跑呢～。但是，如果碰上了轉彎的路後，車身的重心也會跟著移動～然後呢………只要後輪的動力源也啟動的話，在轉彎的時候邊車也會跟著一起轉彎。如果沒有這個的話，這個魔導具……還是該叫魔導機才對？啊，這沒辦法轉彎呢～」


摩托車在這種結構上，如果兩側有著邊車，那重心沒辦法跟著移動。
但是，這個魔導摩托車的後輪是有著懸吊系統必且跟前輪是獨立運作，並且只要把固定的支架跟外殼去掉的話，兩邊都還是能各自的運作。
之後把車身固定在後輪的框架上並且鎖好螺絲來固定住，從外觀上看起來像是一台三輪的越野摩托車，實際上則是四輪的………。
邊車通過穩定的平行來防止摔落，因為有著可動式的框架，在彎道中會上下起伏來讓邊車保持平衡，所以通過這種方式可以在轉彎的時候讓車體保持穩定並且不會有多餘的晃動。
但是因為前輪也有馬達，所以車身的平衡性非常的差，因此在最糟糕的情況可能會出現用打橫的方式來前進吧。
現在開始得把車身本體的座椅換掉，原本就是一人座的，起先沒打算讓人坐在後面，現在不得不把座椅給更換。
因為原本就不是設計用來給多人搭乘的，並且在車子的配置上有添設武器之後，設計過程開始變得越來越麻煩了。
順便說一下，旁邊兩輛邊車跟兩人份的座椅，是通過固定鍊條被綁起來的情況下從物品庫取出來的。
因為分開拿出來很麻煩，所以把它全部綁在一起了，不過，因為大小的問題所以沒啥意義吧，總之從物品庫中拿出後就是了。
雖然多少有輕量化，但是還是大型的裝備，除了礙事以外沒有用途。

「……那個，這個配件就像是盾牌一樣的劍是什麼？看上去就好像武器一樣……」
「這邊就請你保守秘密吧。畢竟隔牆有耳，我也不會在量產這種類型的摩托車，如果想要的話就請自己做一台吧。至少，我～可不會再做囉？」
「……應該是武器吧。可能是內置式的……。到底是什麼樣的武器有點在意呢………可以拆開來看看嗎？」
「不型……。把它解體之後會很麻煩呢～。因為零件太多了，導致很多程序都開始變得不方便了……。但是，構造上來說還是很單純的，而且也很堅固。

但是因為還沒有完成，所以展現在別人眼前也很羞恥，只要不要太過度的深究就幫大忙了」
「這樣都還是未完成品嗎？………這種技術真是太棒了」


從大叔的角度來看，也就是把玩具弄得規模稍微大一點而已，但是從庫洛伊薩斯來看是一種未知的技術。
在好奇心的刺激下，庫洛伊薩斯的表情看上去就像小孩子一樣。

「因為都是用魔導練成適當的製作後，除了外觀上的外部武裝以外都是製作精良的零件，不過因為外部武裝的效果太強所以並沒有什麼很穩定的性能」
「剛剛，說的是武裝的事情嗎？竟然打造出了這種東西……等等！剛剛說的是魔導練成？能夠使用嗎！？那可是成為魔導士頂點之後才能用的東西啊！？」
「呃？魔導煉成是鍊金術的【魔力操作】加上鍛造師的【雕金】這類的職業技能等級提升之後就自然會察覺到可以使用的東西喔？

倒不如說察覺這方法後的所使用的問題才是重點……。一開始只會大量的做出有不良品跟缺陷品而已，並不是像你認知的那樣可以做出高品質的東西，必須要浪費大量的素材與道具不停的提升熟練度才可堪用……」
「記得魔導煉成是，達到魔導士的頂點之後能做到的事情之一才是？就我所知來說………」
「雖然不是那麼簡單就能學會的就是了？想要達到這個極致的話，就得先有做好會浪費一堆素材的心理準備。當我在蒐集素材的時候同時也獲得了【採取】【採掘】【藥師】這類的技能，並且統合這些技能之後發展成職業技能。而且最近，還獲得了【神仙人】這項職業，這到底是什麼原理根本搞不懂」

原本就有大量職業技能後開始獲得職業技能的大叔，現在卻會因為一些無關緊要的事情開始也會獲得職業技能。從得知這個事實的時候起，傑羅斯已經開始不想看自己的狀態了。
想做什麼樣的事情而需要使用什麼樣的能力時，腦子裡會自己浮現出相關的技能出來，要一一確認也很麻煩，所以平時也不怎麼會用，所以就沒有特別在意了。
事實上，樣樣通樣樣鬆並不是件好事。

「【神仙人】嗎，是神還是仙人這點很難理解呢………會不會是東方風格的魔導士？」
「我完全不知道這世界是怎麼運作的。我只知道不管是武術還是魔術只要不停的修煉到最後一定會相關類型的技能，對我來說，現在這種職業技能根本不需要～，這種根本不熟悉的職業」

在這段對話的同時，兩人也都在作業中沒停下手過。
而蜜絲卡則是坐在沙發上，優雅的享受著紅茶。

之後，摩托車的配件依然在更換中，在兩側都安置上了巨大的刀身（或者該說是盾牌）的配件。
刀身上的零件是用可動式的機械臂來固定的，而這摩托車的外觀不管怎麼像，都像是黑暗英雄才會使用的陰險武器。
光是這樣的外觀就有非常好戰的氣息是不是錯覺呢？
當工作完成之後的兩人，坐在桌子前開始進入了討論魔法的話題了。
◇　　◇　　◇　　◇

「……這些就是，我獨自解讀之後並且重新在構築的魔法，你覺得怎麼樣？」
「魔法自身來說算是一般的東西，而且穩定性也夠……。從自學的角度來說算合格了吧，而且對於魔法式的構築也很仔細，魔方陣的的形狀也不壞……如果要打分數應該就是８５分吧」
「８５分嗎，那剩下的１５點是敗在了哪裡呢？」
「首先，魔方陣本身來說有點大過頭了吧？盡可能的縮小會比較好，並且能夠應用在其他的魔法上就更好了，魔法文字本身也沒有問題，但是有兩個礙事的地方，如果沒有這些錯誤的話，就可以說是能夠獨當一面的魔導士來認可了吧。

最後有點在意的是，對於魔法式的構築有點太天真了吧。嘛，對於初次製作的魔法陣來說還挺不錯的，在稍微注意些小細節的地方可以了」

庫洛伊薩斯獨自的重新編輯了現有的魔法，並且向大叔展示其成果。
雖然魔法式的構築有點天真，但是現在已經可以確認效果還挺穩定的，所以確認了庫洛伊薩斯如果獲得了生產職業的話也可以有很大的收穫，就算是只出售魔法卷軸也可以賺到屬於自己的財產了吧。
從大賢者的觀點來看，得到了及格的分數，這讓庫洛伊薩斯非常的滿足。

「如果可以的話，想做點魔道具呢。雖然知道需要在魔石上刻入魔法式，但是實際上沒做過，有沒有什麼秘訣之類的訣竅呢？」
「如果要在魔石上刻入魔法式的話，使用【魔法控制】的技能會比較好。如果在刻入魔法式的時候，沒有構築出魔法式的控制，那魔石內的魔方陣就只會歪七扭八的不受控制。

這樣的話，只會有奇怪的效果產生，或者還會有出現魔力外洩的場合吧」
「原來如此………所以，哥哥跟瑟雷絲緹娜才會都在練習【魔法控制】嗎……。將這個技能修煉並且得到了上位技能後，就可以應用在各方面的領域了吧」
「嘛，要成為什麼樣的魔導士，都取決於他們兩人，這一點我是不會插嘴多話的」

庫洛伊薩斯身為研究者的話，對於不熟悉的事物都會想去了解。
對於他所提出的質問都會回答，但是都是些困難艱深的話題讓大叔有點難以回應，但是實際上是一段很快樂的時光，就好像在遊戲時代跟朋友相處那樣。

「順便講一下，這個被魔法式捆起來的書………是從哪裡拿出來的？就是這堆被捆起來的東西？」
「ところで、この魔法式の束なのですがねぇ……。何処に持っていたんですか？　君、簀巻きだったよね？」(看不懂，只好大致翻譯個意思)

「你是說蜜絲卡所帶上的東西是嗎？應該是全部都被這個女人給拿過來了……」
「不，當我開門的時候，並沒有看到蜜絲卡小姐有帶上任何東西才對……」


兩人朝著蜜絲卡的位置投向了視線。
而蜜絲卡推了一下眼鏡之後，說了一句話。

「傑羅斯閣下，庫洛伊薩斯大人，在女僕的裙子內可是藏有有很多祕密的喔」
「裙子之內……把這些捆好的書籍，這些可是有相當的厚度不是嘛！？」
「到底是怎麼把這束………。跟辭典一樣厚呢，不過，應該會妨礙走路才對吧………真是個謎呢」
「我想對於女僕的秘密還是不要知道會比較好吧？如果被知道了就不能簡單的放你回去了」
『『………這是什麼樣的女僕啊！？不能放我回去……如果知道了的話會怎麼樣啊？』』

照理說女僕應該是被雇傭來照顧自己而隨時在身旁的女傭人才對，但是蜜絲卡說的女僕似乎並不是歸類於同一種東西。雖然很想詳細的了解一下，但是同時又感受到令人發毛的寒顫。
兩人對於女僕這個職業，感覺到了有種不祥的氣氛。
而蜜絲卡的眼鏡又亮了一下，並且靜靜地朝著這邊微笑，說真的有點恐怖。

「……那麼差不多該進入主題了。先把這個交給你」

大叔拿出了戒指跟護身符。
上面沒有任何的裝飾，但是戒指只要仔細的看一下，上面刻著複雜的幾何圖案，而且裡面只有個小小的魔石這一點讓人感覺很抱歉。
護身符也是一樣的，雖然只是有著鑲入魔石在上面的程度這樣簡單的東西，不過能夠理解出有著難以置信的魔力被刻入在裡面。
庫洛伊薩斯一但把它放在手上時，可以感覺到這股氣息而吞了口口水。

「這、這個是………魔道具嗎？我可以問一下這是有著什麼效果嗎？」
「護身符是針對攻擊而自動產生的障壁效果，戒指可以搭配我所戴上的面具來傳達給我你的位置所在，當有危險的時候還可以釋放出特殊的魔力波動，來讓我得知」
「有三個………。這是為我們大家都準備好的意思嗎？」
「嘛………這次被盯上的應該是茨維特君，但是並沒有你們兩個不會被盯上的可能性，為了慎重起見都幫妳們準備好了」

惠斯勒派是貫徹血統主義派的，而索利斯提亞公爵家對於它們來說是很礙眼的存在吧。
這個時間點三人都會在此處，所以有可能三人都會被盯上的可能性。
因為考慮到這是學校的例行活動，並且用偽裝成意外事故來解決的骯髒手段，這是為了預防萬一而準備的魔道具。

「嘛，如果要是三個人同時都會襲擊的話，應該就是連他們自己都會參與進去動手吧。但是，正因為認為他們就是會有這種膚淺想法而行動的人，所以才會事先準備好吧」
「這真是太棒了……之後一定要研究一下」
「庫洛伊薩斯君。你該不會，想著不交給茨維特君而是自己收下吧？」
「嘎！………為、為何會這麼想？」
「如果是我的話，應該會自己收起來，然後裝作不知道吧。你的性格跟我很像，所以大概可以猜想出你會做出來的行動……」
「………………」


非常有說服力的說法。
庫洛伊薩斯從很久以前就被說跟傑羅斯的個性很像這一點，但是他沒想過眼前的這個人竟然也會說出同樣的事情。而庫洛伊薩斯一但眼前出現了魔道具之後，抵抗力相對的也變得很低落了。
毫無疑問的會帶回去宿舍，但是並不會交給其他兩人這一點非常有自信。
庫洛伊薩斯的背上冒出了討厭的冷汗。

「蜜絲卡小姐，就請你把這物品交給其他兩人吧」
「我知道了，傑羅斯閣下。我會把這東西交給兩人的」
「就拜託你了。這對於護衛來說是很必要的東西，一定要拿過去啊」
「傑羅斯閣下………我啊，就這麼沒有信用嗎？雖然確實是對魔道具非常有興趣啦……」
「我對我自己可是非常了解的。總是會非常高機率以興趣優先的行動，特別的」


對庫洛伊薩斯來說，大叔就像是天敵一樣。
不只是行為，就連性格上來說兩人也有相似的地方，而且還能讀出庫洛伊薩斯的想法。
也就是，互相合得來，但是也等於握著對方把柄的敵人一樣。

「嘛，只有這兩個也行。總之會試驗看看效果的」
「還真的打算獨自收下嗎…………果然很像啊，得注意點才行……」
「也就是說傑羅斯閣下是個還可以控制自身行為的人吧？而庫洛伊薩斯則是反過來的位置吧」
「這一點就沒有相似了呢…………真是幸好阿」


大叔不想再次跟與自己很相似的人來相會。
既使知道性格很像，但是說到底也就是相似而已，還是有不同之處的，老實說感到了安心了。
無論怎麼樣，我製作的東西會交到茨維特君跟瑟雷絲緹娜的手上，這樣事前準備就完成了。
但是，這個實戰訓練不僅僅是靠護衛就沒事了，大致上還是要交給老天決定才行。

==========

之前已經被人翻譯過了，這個應該算是重翻了吧
不過應該比較簡單易懂了些
@rsf26
你可以稍微對照一下，知道自己有哪邊看上去不通順的地方，之後翻譯應該會比較順手一點
沒有要嘲諷或者恥笑的想法，純粹是希望能夠多少幫上點忙而已
畢竟翻譯出來就是努力過了，我也多少想要幫你一下
翻譯是很辛苦的，翻完之後多看幾次，試著念念看，感覺通不通順
不通順就勤加改一下，翻譯就是別拘泥在原文上，日文跟中文的表達方式有很多不同的地方
不是照著原文就好，稍微順從著自己的想法會比較好吧
只要劇情大綱別歪掉，那多少小小的變異之處還是能接受的
希望你可以繼續的堅持下去QQ
