位於索利斯提亞魔法王國的的正中央有座廣大的森林。
雖說不到法芙蘭的大深綠地帶那種程度，但也是有大量魔物棲息的領域。
踏入森林的人主要是傭兵及學者，是蒐集藥草和礦石，及魔物的素材的場所，也是騎士和魔導士們前往鍛鍊自身的場所，是一座有名的森林。

為什麼這座森林適合魔物作為棲息場所，某學者提出於大地流動的魔力，在這裡滯留這樣的定說。
法芙蘭的大深綠地帶流動的魔力滯留在了這座森林，成為魔物棲息的最佳環境，這是否是事實尚無定論。

「也就是說，這座森林位於龍脈上這麼回事。這麼說的話、大深綠地帶越來越大是個謎呢～。那座森林中動植物的生命力強得異常吶……」
「這股魔力在桑特魯的正下方流動、但這件事一個學者也沒注意到。」

「啊啊～……曼陀羅草那異常強的繁殖力是為什麼終於知道了。應該是受到地下流動的魔力的影響、其他職務多少也受到了一定程度的影響」


在拉馬夫之森前的露營場，學院生和傭兵們正在設置營地，大叔正為了收集土地的情報而和茨維特談話。
即使沒有大深綠地帶那種強度，棲息在這座森林的魔物也相當強悍，對於沒有實戰經驗的學生來說是很危險的森林。

「話說回來、史蒂拉的街道滿寬敞的、難道有蓋堡壘嗎？」
「是啊、這國家最大的堡壘之一就在史蒂拉地前方。為了士兵和食料物資的運輸而將道路興建的很寬廣。中途將道路縮小是為了伏擊敵人、或是因為地形無法拓寬的地方。」

「因為路突然變窄、差點被吹飛了吶」(いきなり道幅が狹くなってたからなぁ、危うく吹き飛ぶところだった)

「師父……你到底怎麼來的啊」

茨維特的問題大叔不予回答。
為了趕快的製作摩托車而犧牲了穩定性。雖然勉強穩定得住，但還是有各式各樣的問題。
回程的時候想要將邊車解體，認真的製作摩托車這樣東西。
因為再利用了其他的廢棄物，摩托車的名字自然而然地成了【廢棄物十三號】。

這名稱是因為再利用了倉庫裡的廢棄物而來。零件使用了【試作自動防御機構盔甲二十八號】等，是款裝備了可動式固定盾牌的盔甲。
看起來就跟機甲一樣的目的，是為了在線上遊戲時期完全破壞奇幻世界的世界觀，而隨心所欲的胡鬧。
因為太重而無法裝備，就算硬裝上也無法行動而遭到雪藏的東西，將可動式盾牌作為摩托車的車輪部分在利用。結果，將其作為零件裝上去的話，車身會變得些許扭曲。
盾牌的可動結構用在使摩托車的車輪轉動，盾牌部分作為固定武裝使用。

內藏於摩托車前後輪的【魔力式馬達】，也是在遊戲時期的魔物大量繁殖討伐事件中使用的大型風扇的零件。要說為什麼會做出這樣的東西，『對群聚的怪物使用強風吹襲的話、侵攻速度就會下降了吧？』是這麼想的。
雖然最後結果是做出個破爛，變成了在倉庫占空間的試作品，但只要做出魔力式馬達就是收穫了。
但是，摩托車本體不行。歸途中大叔發誓為了安全起見一定要遵守法定時速。

「果然、不好好設計的話不行呢……。只是將記憶中的東西，隨便拼湊再一起真的很危險吶～……」
「再說什麼啊？師傅到底怎麼來的啦……」

「一言以蔽之，就是『大型玩具』吶？ 是個失敗作…誰都沒死的到這真是奇蹟……」

「很危險不是嗎！沒考慮到安全性什麼的嗎。一般來說都是先考慮到這邊(安全性)才開始製作的吧？是魔道具對吧？」

「因為沒有時間了呢、從中途開始安裝各式各樣的東西結果變成奇怪的狀態了。即使要改良也沒時間了、堅持到了極限結果卻導致最糟的結果呢。哈哈哈哈哈」

「……這不是超空虛的嗎？不是能笑的事吧。」


即使用力轉龍頭也只能稍微劃出點曲線。
但是，這邊的大叔有著非常識的身體能力，很明顯傑羅斯以外的人無法騎乘。非常的不一般。
絕不是因為只能用腳煞車。

「啊……還是蝙O車更好？就算是車體壞了、也可以做為摩托車分離出來……」
「不、即使問我我也不知道啊。在說什麼啦？」


如果有兩顆強力馬達，即使真的要做O蝠車也沒問題吧。
現在才注意到這件事，製作時已經很極限了，大叔正在懷念當時。
茨維特當然是跟不上大叔(的節奏)。

=======================================

抱歉抱歉
昨天吃完飯，回來翻到睡著
第一段大概還有一半，下班回家再繼續
今天沒有預定行程，看能不能翻玩第二段(我想不可能QQ)

第一段下開始

===============================================

「茨維特！別光顧著說話快來幫忙、所以說人手不足啊」
「喔、抱歉。現在就過去～」

「學生設置營地嘛。怎麼說、感覺很忙呢……」

「這也是為了戰時作訓練呦。因為魔導士有接受徵兵的義務、傭兵隨時都可以參加戰爭所以沒有這樣的義務。真羨慕啊……」

「我可不這麼認為呢。就算在這累積了實戰經驗八成還是沒辦法和軍隊進行連攜作戰，沒有作戰行動相關的知識對吧。這不是單純叫人去死嗎？」

「參加這場訓練的大部分是傭兵志願者。就算討厭也會在實戰中學會吧、在意這種事沒意義吶」


為了迴避徵兵義務而成為傭兵。大叔覺得這想法根本本末倒置。
雖然和公會卡一起給了傭兵義務說明書，一定的等級有參加戰爭的義務，但通過公會等級可以緩和這個責任。
另外，傭兵要是沒有接受一定的委託則其傭兵登錄將被取消，必須再次登陸且公會等級將會下降，寫著這麼麻煩的內容。
雖然大叔的公會卡被取消也無所謂，但伊莉絲卻有參加戰爭的義務，要是發生戰爭，即使不情願也不得不上戰場。
表面上看起來參加戰爭的義務似乎就舞消失，但其實就算成為傭兵這份危險性並不會就此消失。
因為茨維特是公爵家的人戰爭是強制參加的。所以對這種細節並不瞭解。
上位等級者可以緩和參加戰爭的義務是因為，要是考量到成長為熟練傭兵所需時間，上位傭兵可是貴重的存在。
在很難培育熟練傭兵的基礎上，上位傭兵不用參加戰爭的代價是，有必須培育未成熟傭兵的義務。
因為有著魔物環伺的威脅，所以人才確保不管在哪都是個深刻的問題。

「迪奧這小子在叫我、我過去囉。真是、營地設置什麼的等一下又不會怎樣……」
「我也去設置傭兵的營地吧。姑且、我有準備自己的帳篷」

「師傅、要是用自己的帳篷的話會比較好喔？傭兵中好像混著小偷和變態玻璃吶。之前參加實戰訓練的時候、這傢伙被帶進帳篷……。女的居然變身了」(原文此句就是"同性戀"而已，但因為此處指會襲擊人那種，不是單純性取向不同而已，所以採貶意詞，各位別過度反應。)

「真的假的！？真是有夠討厭的買賣呢……。嘛、咕咕們也在、這樣更好嗎……」


沒有變態玻璃會襲擊這把歲數的大叔吧，但是有著凡事皆有例外的親身經歷，於是決定還是保持警戒。
大叔會對討厭的東西採取徹底的防禦對策。
和茨維特分開後，傑羅斯前往傭兵們的營地區。
為了確保自己的帳篷位置。
================================================

第一段結束。
文中有提到一些地方實在有點難以照原文方式寫作。
像是傭兵制度那段，講的是說：
雖然成為傭兵可以免除作為魔導士參加戰爭的義務，但是只要有著一定的等級，你還是會有身為傭兵上戰場的義務

「這個……該怎麼辦才好呢？對我還說有點太簡潔……」
「記得是、組裝起骨架……再來聽說是把這塊布放在裡面固定……」

「這個木槌，該怎麼用啊？我不是很明白吶……嗯？」


瑟雷絲緹娜一行，現在正和組裝帳篷苦戰中。
比起前大小姐的瑟雷絲緹娜，卡羅絲蒂更不擅長野營這回事。當然也沒有組裝帳篷的經驗。

烏魯娜也是，說起來這些工具就不符合獸人的個性。
好聽點叫豁達，難聽點叫粗線條是他們的種族特性，所以與其架設帳篷一般都是直接野宿。
雖然因為這樣特性的原因被稱為野蠻種族，但獸人族大多也有不拘小節的性質。
如果是方便的道具就會學來用，但是因為討厭麻煩的事所以不喜歡要組裝骨架的帳篷。說起來本來就是不介意直接睡地面的種族來著。

「雖然知道有徵兵義務，但這種訓練應該是先在課堂上進行啊。突然叫我們組裝不可能啦！」
「嗚嗚～嗯。這根骨架是接到哪裡吶～？ 奇怪？ 長度不同……這是什麼繩子？」

「這邊的大袋子是什麼呢？　是包覆骨架的東西嗎，感覺有點太大……哎呀？」


不諳世事的兩位大小姐，以及朋友不在這的烏魯娜陷入苦戰。
附近的庫洛伊薩斯一行正順利的組裝帳篷，他們由馬卡洛夫帶頭發出指示而以良好的效率進行著。
困擾的是，不可以跟鄰居討論怎麼組裝帳篷，老師們一直在四周巡邏將目光緊盯著他們。
再加上搞丟了組裝順序說明書，到處都在和帳篷架設掙扎。


「木樁是打在地面上的對吧，但是骨架稍微不太清楚呢。有細的管子和長的管子，還有短繩是怎麼用的啊？」
「換個方式睡地面不好嘛？　誰也不會困擾了」

「才不要呢！換衣服該怎麼辦呢？　可不能在人前露出那副樣子！」

「誒～？　我是不介意吶～。被看了又不會少塊肉」

「「這應該，是個女孩子吧……」」


烏魯娜毫無羞恥心。(讚啦!!!)
作為獸人的她，無論在周圍多少人的環境下長大都是個野孩子。

「烏魯娜……因為是女孩子，所以請稍微注意一下周遭的目光」
「就是說啊。對了，我有點在意，為什麼對我是直呼其名，瑟雷絲緹娜卻會在後面加上大人呢？」

「誒誒～？　瑟雷絲緹娜大人就是瑟雷絲緹娜大人啊？　卡羅絲蒂就是卡羅絲蒂，有什麼不對勁嗎～？」

「我明明同樣是貴族……為什麼就沒有加上大人呢？　無法接受啊」

「？？？？？？？」


對烏魯娜來說，無法理解卡羅絲蒂話中的真實意義。
補充一下，獸人族是重情義的種族。會對恩人及強者表達敬意之外，其他人就隨便了。
以前瑟雷絲緹娜傳授了戰鬥的方法，並將她從被欺負的處境中救了出來，從那之後就對瑟雷絲緹娜表達了敬意。
因為基本上是以本能來判斷的，所以對人其實並沒有高下之分。
總之，瑟雷絲緹娜撿了隻小狗，然後被其尊敬了。
因為外表同樣是人類，卡羅絲蒂以為這是在輕視自己但是又想不出理由，說起來獸人族並沒有像是貴族這樣於權力者的分別。
如果說有分別，只有恩人和強者是不同的。
瑟雷絲緹娜一邊苦笑一邊說明這件事。

「我明白了。就是說，雖然獸人族和人類一起生存，但其實體內還是有野生的直覺存在對吧？」

「我當初也感到困惑。想讓她叫我得名字，卻頑固的要加上『大人』拒絕了我，老實說真羨慕卡羅絲蒂你」

「是這樣嗎？　真是意外、還以為你就這樣接受了……」

「用敬稱稱呼的話、會感覺有疏離感。我想聊得輕鬆一點……」

「除了『大人』之外自由叫吧。有必要在意嗎？」

「這樣就救我一命了了。被奇怪的畏懼著會讓心情變差……」


原庶出子的瑟雷絲緹娜，不喜歡被人以名字稱呼。
幸好烏魯娜加上了『大人』除此之外還奔放不客氣的向她打招呼。雖然多少有些不滿，但對於交到朋友這件事坦率地感到高興。

「啊……」
「喔呀？」


瑟雷絲緹娜突然盯向一邊，那邊有個儘管臉幾乎被遮住，還是一邊悠閒地抽著菸一邊散步的大叔的身影。
完美的違反了禮儀，但這世界可不存在那樣的規矩。(其實不是很懂，大概是用臉大半被帽子的影子遮住的可疑樣子，悠閒抽菸的樣子充滿了違和感吧)
==============================================
先發到這 準備看骨奧天:P

「老師，為什麼在這！？」
「因為，剛剛稍微和茨維特君一起行動了呢。現在，正要回到傭兵集合的地方呦」
「待在這裡也很好啊？　既然是兄長大人的護衛，有什麼問題嗎。」
「這個嘛、說到底是我這邊的事情。我是做為傭兵參加的，不只是擔任茨維特君的護衛呢～」


傭兵們將在明天，以抽籤方式決定要護衛哪個學院生的隊伍。
既然不知道會護衛哪一個隊伍，就不能討論各種事項。如果沒辦法將事情做到完美，最好還是作好更多事前準備。

「……這三天，我沒見到過老師啊？」
「先行將怪物打倒、還有和咕咕們進行著鍛鍊。再來就是茨維特君的護衛。這也是工作吶」

「是這種程度的危險狀況嗎？」

「嘛、盜賊們也說了是被某個貴族僱用的、所以一定會行動吧」


盜賊們在被咕咕們消滅後，傭兵們將他們押送往附近的堡壘。
一半被無情殺害，剩下的大多是輕重傷者。雖然用盜賊們準備的馬車運過去，下場恐怕是變成犯罪奴隸或是處刑吧。
要治療的話，留下身體健全的人處分掉傷者還比較不花經費。犯罪者是沒有人權的。

「哈啊……為什麼要做這種是。茨維特只不過是指出了錯誤之處。這就……」

「野心勃勃的人什麼的，是聽不進他人意見的呦。到哪都是那麼傲慢，理所當然地看不起他人呢。」

「在歷史中，也有被稱做英雄的野心家嗎？」

「經過調查、大致上是對國家政策有所不滿，侍奉的人又是個蠢貨的情況比較多呢。同樣是野心家但是冷靜、也會考慮民情的大器的人物會比較成功」

「自我滿足的野心家是成不了氣候的嗎？　兄長說是血統主義派的……」

「透過遺傳繼承的魔法並不是那麼了不起的東西。是剛出生的嬰兒就持有的魔法對吧？　佔據了潛意識領域的容量、效果本身又沒什麼大不了的。

　雖然罕見的也有強力魔法，但在成長到能熟練運用之前還是奇怪的地方呢。而且還不能使用其他的魔法，除了成為魔導士之外就走投無路了吧」


在王政國家林立的這個世界哩，對於平民的增長有不少王族是感到輕藐的。
而貴族同樣如此，於是權力受到侵佔被藐視的民眾們發起了反亂，剝奪了其地位。反亂的首腦就這樣躲在背後廣為傳播其正當性，於是被後世稱為了英雄。
重要的是要有眾多民眾隻，無視這點的人們的命運往往是走向滅亡，但其中也有做盡壞事，最後壽終正寢的為政者，所以反亂也不一定會成功。
儘管如此，不知為何，繼承了血統魔法的魔導士有事沒事就會揭起反亂，出現了眾多的犧牲者。這就跟網路遊戲時期的NPC一樣，讓大叔感覺到奇妙的既視感。

『那真的是NPC嗎？　揍下去的觸感幾可亂真啊……』

這個世界和網路遊戲世界很相似，但也有很多不同之處。
但是，共通點是，持有血統魔法的魔導士有強烈發起叛亂的傾向。
雖然有過毆打繼承了血統魔法的魔導士NPC的經驗，那觸感跟現實的東西沒有不一樣。
臭不可聞這點也一樣，讓人偶爾分不清哪邊才是現實。

========================================
第二段大概剩五千字左右
明天再繼續吧
各種奇奇怪怪的句子翻得好卡也好累ˊˋ"

而且重點是會妨礙宿主學習其他魔法吧

昨天回家就睡死了
今天晚上公司中秋烤肉
抱歉停更兩天QQ

「話說回來……帳篷就這樣放著好嘛？　那邊兩人用著怨恨的視線看著我們呢？」
「誒？　啊啊啊！？」



在背後停下組裝帳篷，卡羅絲蒂用怒睜雙目的樣子盯著這邊。


「瑟雷絲緹娜，跟熟人聊天是很好，但也不要忘掉這邊喔？」
「抱歉！　就，一時太開心了……」
「這個大叔就是瑟雷絲緹娜大人的老師？　……嗚哇，這人……好恐怖」



雖然烏魯娜很有元氣的靠近了瑟雷絲緹娜，
但敏感的感覺傑羅斯得氣息，尾巴末端及耳朵都垂了下來。好像是判斷為不可為敵的對手。


「呋姆，好歹組裝帳篷是很難的呢。首先要將支撐用的骨架連接起來，在袋狀的位置立體的組裝起來的款式啊。好古老……」
「老師！　這個訓練是，不能像其他人詢問帳篷怎麼裝的……」

「傭兵也算在內、嗎？　本來，對全無經驗的學院生來說、突然說要組裝帳篷本來就會陷入苦戰吧」

「啊……這麼說的話，『不能向傭兵打聽』似乎並沒有這樣規定……」



沒錯，這場實戰訓練也兼具在緊急情況下與傭兵交流的訓練。
如果是戰爭中就連傭兵也得制定周詳的計畫，在這場合包含了讓學院生們通過與傭兵互動來學習各種東西的意圖，戰爭中不是只有騎士與貴族才能戰鬥的。


「真拿你們沒辦法，我也來幫忙吧。好像有點生疏了吶～」
「拜，拜託了……。就這樣去休息什麼的可辦不到」
「貴族之子和獸人族嗎……。真是，不適合這種工作的隊員吶～。獸人族一像粗枝大葉的吶～」


瑟雷絲緹娜的隊伍一行，組成成員本身就有問題。
簡單的組裝都做不到，更何況她們的帳棚還是舊式的零件特別多。
骨架也是鐵製的特別重，要三名女子來組裝太強人所難了吧。


傑羅斯決定不下場幫忙而是口頭指導。
這場訓練，不僅僅是為了加深與傭兵的交情，也是為了讓她們學習帳篷的組裝與技術。
特別是貴族的子女，對於這些東西的技術特別低落。
總是將大部分的事交給他人去做，因為魔導士和野外生活無緣，她們在周圍不知所措。
不過，低位的貴族和商人身分的學院生們對此就很熟悉。


總之，瑟雷絲緹娜一行總算是確保有地方睡了。
雖然是閒話，但是大叔的帳棚式丟出去展開的類型，被正在必死的組裝帳篷的學生看到想必會對其翻白眼。
將地球上的露營產品複製過來，似乎對他們來說太狡猾了。
============================================
第二段總算完結了
總算
第三段還剩下大概20%左右
先去準備食材烤肉
各位中秋節快樂啊

第二天早上，學院生們終於進入實戰訓練了。
進入拉馬夫之森，見到魔物就將其打倒，但是對學院生來說是第一次的實戰。
他們大多沒有實戰經驗，傭兵們則是一到三人。
但是，首先有必要先吃早餐對吧。
有很多學院生們走了三天已經動不了了，好好吃飯才能養精蓄銳，要是不吃可不行。否則接下來進入森林，就算魔物很弱他們還是會有生命危險。
傭兵們也包含了輔佐學院生們的作用。


貨運馬車裡也攜帶了袋有調裡器具的料理台。
這是傭兵公會準備的，是由數名料理人準備的學院生們的生命線。
為了守護這座料理台，由好幾名傭兵負責守護，而大叔看著正在早飯的廚師，驚訝地呻吟著。


「怎麼了？　大叔」

「哎呀～，那個廚師，超強的對吧？　哪需要人護衛啊～？」

「確實，身體鍛鍊得不像是廚師呢。簡直就像是某種軍人一樣，特殊部隊？」

「如同金屬般堅實可不是蓋的。就像是會潛進箱子裡，從背後將敵人瞬殺一樣」(濕內褲是你)



所有廚師們都穿著廚師服，皮帶上裝備著各式各樣不同大小的菜刀，腰帶上安裝有香料等的容器。
以如同獵人盯著獵物般的眼神看著素材，對面置於眼前的食材，浮現出野獸般的笑容，用令人驚異的技術快速料理。


「天蠍座、調味交給你啦！」
「啊，會做出美味的料理的。左邊的肉拜託了、別給我抱怨喔」

「誰會說這種話啊？　我才不會這麼想的啦！」

「沽、敵人（等著吃飯的學院生們）的增援嘛！　隊長（廚師長），援護拜託了！」

「這邊也緊繃啦！　等我十分鐘，我馬上過去！」

「這邊也需要增援！　補給（處理好的食材）還沒好嗎！？　已經不夠了喔！！」

「嘖、飢餓的狼群（肚子餓的學院生和傭兵們）嗎……不要害怕啊！！」



如果只看對話，根本看不出是在菜的樣子。
他們正立於名為調理場的戰場之上。


「……怎麼說呢～，看著就滿滿的緊張感呢……」
「超忙碌的……。廚師的世界總是一片戰亂呢」

「他們是專業人士。無論是什麼情況、都是拚盡全力為客人端出料理……」

「飢餓的敵人（客人）各個及破了呦？　那些到底是什麼人呢、這些廚師們……」



伊莉絲和大叔，屏氣凝神地注視著料理戰士們鬼氣逼人的戰鬥(調理的光景)。
他們的戰鬥可是認真的勝負，是容不得一點失敗的艱難任務。
把排隊的客人用料理一個個擊破，確實的帶給胃袋打擊。沒錯，他們的任務就是完全壓制(餵飽)敵人(客人)。


「看起來超好吃吶～……我們也去排隊吧？」
「就是吶。只是聞到這香味，肚子就餓了起來」



從料理飄出的香氣，對大叔的胃袋進行了直接攻擊。
果然無法滿足於只是看的程度，他們的料理帶給排隊者們莫大的直擊。完全無法抑制食欲。
就像是狙擊手在狙擊那樣的感覺。


「新的敵軍增援！　是奇襲！」
「什麼，無論如何撐住！　堅持到補給抵達為止！！」

「了解！　無論如何都會死守這裡的！！」　

「這裡是蝰蛇、補給完成！　隨時可以出發！」

「很好、開始反擊囉！　小子們、別死了啊！！」

「「「「「「了解！！」」」」」」



在拉馬夫之森的營地設置處，激烈的戰鬥開始了。
在那一小時之後，眼前滿是導下的野獸們(飽得動不了的學生和傭兵們)面前，料理戰士們以滿足的表情並列著。
他們今天也在戰場上活了下來，開始準備挑戰新的戰場。
料理戰士們的戰鬥永無止盡。
===========================================


還剩下大約五千字左右吧
去睡了 明天會上班上到晚上九點半
我家妹子會接我下班回家一起看動畫然後外宿我家ˊˇˋ
明天不一定能更 先預告一下

休息時間 客人一直衝進來耶...
不是中秋節嗎 吃過籃子拉麵啊......

早餐吃飽了的學院生和傭兵們，終於進入了森林。
雖說是為此而分組的，學院生們到是快樂的和朋友和同級生組隊，但問題是傑羅斯他們。


「「「「・・・・・・・・・・・・」」」」


大叔一行無言了。
要說為什麼，因為誰都沒抽到去當茨維特的護衛。
因為一切都是運氣所以也沒辦法，但是作為護衛的立場來看是很深刻的問題。


「我是……負責普通的學生隊伍呢」
「我和伊莉絲是，不是護衛對象，是妹妹那邊啊……」

「雷娜是？」



三人將視線投向雷娜，她露出了大受打擊而發青的臉色。


「我是……弟弟。怎麼這樣，明明周圍充滿了甜美的男孩們……受到寄託什麼的……」
「不，我們是作為護衛來的對吧？　沒忘記目的吧吶？」

「雷娜，妳……。沒忘記工作吧吶？　生活可是快沒著落囉？」

「因為這裡有很多雷娜的獵物、所以有著充分忘記目的的絕佳條件？　以前也在工作中突然消失了……」

「啊～……確實有這麼回事呢……」



野性咕咕吶次的委託時，雷娜從中途就消失了。
在自己喜歡的獵物面前，她的優先度是未熟少年優先的，非常糟糕的攻方。
雷娜對於那些可以被稱為青澀果實的少年們而言，在通往大人的階梯上帶來了喜悅。(淦，SOD原來是真的，帶種正面上我啊!!)
大叔，很擔心犧牲者們就此從階梯上摔下來。


「沒辦法，只好拜託武雞們當茨維特君的護物了。我是覺得有點戰力過剩了啦……」
「那個，大叔妳也是呦？　如果是大叔這座森林單人就能全燒掉不是嘛？」

「突然面臨問題了呢。只有我們的話人手不足。少數護衛什麼的辦不到啊」



本來這委託就有很多問題。
不僅不一定能身處護衛對象身邊，而且人員也有限。
雖然有過剩的物資，但僅僅如此缺乏決定性的一擊。


「也只能盡力，不要往森林深處前進不是？　我們可能無法及時趕到喔？」
「就是……就算是錫擊者，也會避開人多的地方對吧」

「如果對方這麼通情達理就好呢……。凡事皆有例外」



護衛任務從一開始就有問題發生了。
雖說有預測，但是實際發生問題時壓力所造成的不安也各不相同。
為期四天的訓練時間，在前途一片黑暗的情況下開始了。
