就在傑羅斯當少年們護衛的時候，瑟雷絲緹娜她們也跟著伊莉絲和嘉內一起往森林深處前進。

姑且不論瑟雷絲緹娜，這次的主要目標是提高烏露娜（ウルナ）和卡蘿絲媞（キャロスティー）的等級，伊莉絲等兩名護衛則負責周圍的警戒以及危機時刻的支援。
問題是這些成員的職業組合有點不平衡。
魔導士三名，接近戰型的獸人與劍士兩名。然後沒有回復擔當。

「……這個的隊伍，是不是有點不太穩定阿？前衛有兩人，但是其中一個等級還很低」
「恩，雖然因為都是女性所以心情很輕鬆，但是戰力方面好像就有點不太放心阿？」
「真是失禮呀！不要看我們這樣，我們兩個人在學院中可是成績上位者呦？」
「成績跟實戰是完全不同的吧？雖然以我的程度也沒辦說些什麼，至少伊莉絲很強可以放心。但是能夠進行探知的只有那邊的……烏露娜而已吧？如果不依靠這孩子的話，我們甚至沒辦法發現魔物喔？」
「當然也是能用魔法搜索魔物啦，只是如果不小心引出了強大的魔物可會是個大危機喔？如果大叔在的話倒是能瞬殺就是了」

伊莉絲這種三句不離傑羅斯的發言，讓身為他學生的瑟雷絲緹娜感覺有點吃味。
當然絕對不是討厭伊莉絲，只是覺得伊莉絲知道這麼多傑羅斯事情，讓不知道這些事情的自己很羨慕。還感到一絲絲的忌妒。

「那位魔導士，真的是這麼強大的實力者嗎？感覺並不像呀」
「很強喔？是五位【殲滅者】中的一人。我也相當憧憬他們，雖然不是對大叔就是了」
「真…真是個相當危險的稱號呢……他們到底做了什麼才得到了這樣的稱號呀？」
「將大量繁殖的半獸人連同半獸人王（オークキング）一起集體滅絕，五個人就把龍王程度的巨龍痛毆一頓，把正在襲擊城市中的貝希摩斯連同街道城市一起化為灰燼，殺光了所有知名的殺手。我知道的事還有很多喔？」
「這不是危險人物嘛！實在不配做一位魔導士呀！」

對崇拜傳說中賢者的卡蘿絲媞來說，【殲滅者】們達成的偉業是不忍直視的。只不過卡蘿絲媞並不知道，這些事情都是發生在線上遊戲中而已。
他們所做的事情都跟卡蘿絲媞理想中強大魔導士的形象完全相反，所以她無法接受這個事實。

「為什麼妳會憧憬這群危險人物呀！？真是讓人不敢相信啊！！」
「因為他們各自開發出了許多新魔法，對弱小的冒險……傭兵們都很親切，還完成了從沒見過的魔導具以及秘藥喔？雖然也有一些自稱成為他們實驗犧牲品的人出現，還有利用這些事情意圖中傷他們的人在，但是他們那無視這些聲音並享受冒險的樣子，真的是太酷了」
「這不是相當自私自利的一群人嗎！就是一群只依照自己的感覺行動，也不管有沒有給周遭的人添麻煩的犯罪者嘛！！」
「這樣子哪裡不好了？這叫做不被常識所束縛好嗎？這個國家的魔導士才是一群自私的人吧。我可是常常看到他們以一副偉大的樣子欺負城裡的人們喔？」
「嗚……」
「大叔他們可是對那些弱小的人們也相當親切喔？雖然說是只要看不順眼的人就會被殲滅而已」
「伊莉絲……妳這樣可沒有幫傑羅斯打圓場喔？」

的確沒打到圓場。
這大概是現實跟遊戲的差異吧，傑羅斯他們【殲滅者】也不是壞人，只是一群喜歡造成騷亂的愉快犯而已。
但是因為每個人的理念都不同，所以對其他人來說，認不認同他們的行為就看個人了。

「原來老師真的是一位相當有名的人阿。雖然這個國家並沒有他的謠言，但沒想到竟然是知名到這種程度的魔導士……」
「他們相當惡.名.昭.彰，只不過那種，我的道路由我自己來開創的態度真的是太帥了拉～雖然在沙漠都市那個時候被牽連就是了」
「阿……那個～是說因為同伴吵架而用魔法互相攻擊那件事嗎……」
「對阿，那真是超慘的喔？埋在沙子裡的死亡蠍子（デス・スコーピオン）一瞬間就全部消失了，接著他們爭吵的範圍越來越廣，把周圍都捲了進去～就連災害級的魔物【法老蠍子】（ファラオ・スコーピオン）都被華麗的炸飛了」
「那個大叔還真的活下來了阿……正常來說已經死了吧？」
「……妳這樣還是憧憬他們阿～？那個時候應該相當危險吧？他們無視應該要打倒的魔物而在旁邊吵架對吧？」

烏露娜這個極為正確的意見讓在場的全員都相當認同。

「能不被任何事物所束縛的樣子很酷對吧。對弱者很寬容但對敵人很無情，這種自由自在生活著的態度我超憧憬的～」
「我也能稍微理解，所謂強大就是正義對吧？」
『『就算能讓這種野孩子產生共鳴，但對一般人來說就只是個麻煩阿……』』

烏露娜馬上就理解了伊利絲。可是身為一般人………不對….是身為貴族的卡蘿絲媞來說，這是完全無法理解的事。
瑟雷絲緹娜感覺相當微妙，老師隨意的造成大量破壞的行為是不值得表揚的，但是也不能因為這點就否定對方的能力。
到底是該用一般的倫理觀來思考，還是要肯定傑羅斯那種瘋.狂行為，這是個很難思考的問題。

「阿，我從這邊聞到了野獸的氣味……」
「終於來了呀……這是提升我們等級的好機會。瑟雷絲緹娜小姐跟伊莉絲小姐麻煩先待機，這邊就先交給我跟烏露娜小姐吧！」
「哦～卡蘿絲媞真有幹勁呢？只是妳的手在發抖喔，沒關係嗎？」
「沒…沒事呀！這是戰鬥前興奮地顫抖！」（原文是：騎士（武者）震い）

相較因為初次實戰而緊張得發抖的卡蘿絲媞，烏露娜說話口氣就像平常一樣悠閒。
樹叢的後面發出了一些噪音，從那邊好像可以看到魔物了。
伊莉絲她們也以防萬一的也拿出了法杖跟武器，但出現的魔物卻是出乎意料之外的。

「……騙人的吧，怎…怎麼會這樣…………」
「真的……要攻擊那個嗎？」
「嗯～老實說我也不知道……..」
「好…好可愛………」

從樹叢後面出現的，是一隻全身覆蓋著白黑相間的體毛，全長超過2公尺的巨型兔子。

「……好像很好吃」
「「「「！？」」」」

然而只有烏露娜的感想不同，在她眼前只有一隻看起來很美味的巨型兔肉。

「烏…烏露娜小姐？您想吃了這隻兔子嗎？」
「嗯？兔子的肉很好吃喔？」
「不，確實是很好吃沒錯，但是妳能忍心下手嗎！？太奇怪了吧！」
「好吧，獸人的感性就是這樣吧～基本上都是依照本能再行動的……」

因為巨大兔子的出現，以及烏露娜悠閒的態度，破壞了本來緊張的氣氛，但這也是沒辦法的事。這有著大眼睛的巨大兔子實在是太可愛了，完全不知道怎麼下手。
但這也只是表面上看到的而已。
兔子開始上下跳躍，全員都覺得這光景真是太可愛了，這導致出現了致命的空隙。
只有烏露娜察覺到了危機。

「唉，這隻兔子……看起來很危險」
「「「「耶？」」」」

語畢的同時，巨大兔子突然開始高速旋轉，並以極快的速度往瑟雷絲緹娜她們爆.衝過來。驚呆了的四人，勉勉強強避開了這包含著殺意的一擊。
兔子就這樣繼續爆.衝撞在樹上，大地猛烈的震.動著。

——— Beki…… bekibekibeki… zazazazazazazazazazazaza，dozuu ———————— n！！ （樹要倒了的聲音）

大樹併隨著聲音往瑟雷絲緹娜她們的方向倒下
全員都緊張地躲開了。

「我想起來了！這是【粉碎機兔子】（クラッシャー・ラビット）阿！！！」

伊莉絲想起了眼前兔子的名字。
【粉碎機兔子】。擁有許多武器破.壞效果的技能，相當凶.惡的兔子，基本是雜食性。只要發現獵物就會馬上開始攻擊的好戰性格。
最喜歡吃肉，與可愛的外觀相去甚遠的兇.猛魔物。
而且還持有著【暴食】這樣的技能，不管是鐵還是山銅，只要進到嘴裡，不管是什麼都會被吃掉。
簡單來說就是一種相當貪吃的魔物。

「那…那就是…….【可愛的惡魔】」嗎！？我還是第一次看到呀！」
「這不是像外觀一樣可愛的魔物喔！因為牠有著什麼都能吃下去的暴食技能，非常兇.猛喔」
「早點說阿————！為什麼忘記了！」
「因為只有聽過傳言，沒有直接戰鬥過嘛！沒辦法了，【落穴陷阱】（ピット・ホール）」

地屬性魔法【落穴陷阱】
顧名思義，就是做出坑洞陷阱的魔法。
但是使出滾動粉碎（ローリング・クラッシュ）的粉碎機兔子，巧妙的避開了落穴陷阱後直接突襲而來。


「快躲開——————————！！」
「咿呀——————————！！」
「阿～……這個魔物，好像擁有跟火焰灰熊（ファイアーグリズリー）同等的力量。而且防禦力好像還更高喔」
「請…請早點說呀！伊莉絲小姐！牠有什麼弱點嗎！」
「我記得……因為耳朵很好的緣故，所以對巨大聲響的耐性很低」
「巨大的聲響對吧？我知道了……【聲音爆彈】（サウンド・ボム）」

——— Doooooooooooooooon！ ！

森林中發出了巨大的爆炸聲。
【聲音爆彈】是風屬性的魔法，沒有攻擊力，單純只是發出巨大聲音的魔法而已。
除了聲音以外並沒有其他追加效果，但對聽覺優秀的魔物極其有效，有時候魔物還會因為巨響而暈倒。
果然粉碎機兔子看起來眩暈了，伊莉絲她們沒有放過這個機會。

「那麼我上了喔？【暗影束縛】（シャドウ・バインド）」

伊莉絲使用的是暗屬性魔法【暗影束縛】。
操作影子將獵物抓住的捕獲魔法，效果時間很短是缺點。
然而因為發動時間非常短，並能馬上停止獵物的行動，就算效果時間很短也還是相當優秀的魔法。

「那麼我也……冰之矛呦，將我面前的敵人刺穿，【冰槍】（アイス・ランス）」
「這邊也上嘍～♪【鬪獸化】」

卡蘿絲媞射出了冰之槍，烏露娜則使用魔力強化身體。
烏露娜的戰鬥風格是格鬥戰。戴著裝有複數刀刃的長手套，也就是俗稱鉤爪狀的裝備，對著敵人進行接近攻擊。

「這是追加的，【力量增幅】（パワーブースト）【風屬性賦予】（ウィンド・エンチャント）【智力增幅】」

雖然烏露娜只是不斷的進行連續攻擊，但是【鬪獸化】相當的消耗魔力無法長時間使用。這個時候伊莉絲使用輔助魔法增加攻擊力，讓短時間造成的傷害獲得了提升。
【風屬性賦予】是一種將武器與防具纏繞著風屬性魔力，讓攻擊力跟防禦力都獲得強化的魔法。
卡蘿絲媞的魔法威力也獲得了提升，【冰槍】直接穿透了厚重的粉碎機兔子的外皮，而且追加的凍傷效果也會確實的累計傷害。

Kyuoooooooooooooooo！！

粉碎機兔子發出了吼叫。
接著黑白相間的體毛突然全都直立了起來，將伊莉絲的拘束魔法解除了。

「不好了！烏露娜快逃阿！！」
「糟糕……魔力耗盡了！？」

粉碎機兔子用牠鋒利的前爪往烏露娜的方向揮下。

「豈能讓你得逞！哦呀！？」
「哇啊！？」

千鈞一髮之際嘉內介入其中，以劍擋下了攻擊，但因為這攻擊的力道實在太強了，嘉內連同身後的烏露娜一起被打飛了出去。見此伊莉絲立刻繼續施展魔法。

「【眩暈彈】（スタン・ブリット）」

Kyuoooooooooooooooo！？

發射出了雷屬性的麻痺魔法，粉碎機兔子受到了電擊，並因為追加效果而麻痺了。
這個瞬間，卡蘿絲媞開始詠唱咒文，這是她自身能使用的最強魔法。

「狂風驟起，風與冰的奔流。將那個敵人撕裂，讓他陷入永恆的睡眠之中……【冰風暴】（アイス・ストーム）」

因為伊莉絲的輔助魔法效果，這招的威力已經能與上級魔法【暴風雪】（ブリザード）匹敵了，粉碎機兔子全身被風刃割裂，接著被凍結在冰塊中。

「成功了嗎？」
「嘉內小姐……這是死亡flag喔？」（原文就是フラグ）

就像是在等這句話一樣，粉碎機兔子緩慢的破壞冰塊，並想繼續進攻。

「唉！」

——— Boguu！！

但是這時瑟雷絲緹娜已經移動到了牠面前，拔出了釘鎚給了牠致命的一擊。
這是大概是最後的掙扎了吧。粉碎機兔子就這樣緩緩倒下，不動了

「喵！？」
「咿呀！？」

突然襲來的疲倦感以及些微的眩暈，讓烏露娜跟卡蘿絲媞直接倒了下來。這是等級大幅上升時的副作用。

竟然有這樣的症狀發生，就表示兩個人的等級有了大幅度的提升。

「兩人似乎都提升等級了呢。只不過今天應該不能再繼續了」
「也是呢。我這邊還行，只不過兩人應該不行了吧。」
「恩…雖然正高興著呢………但也沒辦法了」
「嗚……起不來。因為魔力耗盡的關係，腦袋好像再旋轉一樣………」

雖然討伐了一個大獵物，但有個問題存在。
該怎麼把這隻粉碎機兔子運回去呢，目前能自由行動的只剩下瑟雷絲緹娜、伊莉絲以及嘉內三人了。

「我記得運送行李的貨車有跟過來對吧？該怎麼通知他們來這裡啊？」
「升起狼煙的話那些待機的傭兵們應該就會趕來。之前有配發一枚聯絡用的發煙筒給我們，現在就使用它吧」
「話說妳們兩個是傭兵呢」
「這次來森林的主要目的是訓練學生們呢～所以打倒的大獵物素材也都歸學生所有……真是個不賺錢的工作……」

確實以傭兵來說是個不合算的工作。但是嘉內她們還擁有索利斯提亞公爵家所支付的額外報酬。她並不知道這份額外的報酬，已經遠遠超出了在場的其他所有雇傭兵報酬的總和。
因為跟公爵家實際交涉是傑羅斯，所以實際能拿多少也不確定。
而且連大叔自己都搞不太清楚。

「其他的傭兵先生會不會擅自打倒魔物並自己確保素材啊？學生們要自己打倒魔物稍微有點勉強吧？如果全員都是魔導士的話又更加勉強了」
「原來如此，學院會回收的頂多就是學生們自己打倒的魔物。如果是傭兵擅自打倒的話就能獨佔那些素材了」
「畢竟招集傭兵時的契約也沒有『傭兵自身打到的魔物也歸學院所有』這條規則在，應該會認為學生們能打倒的魔物沒什麼大不了的吧」

伊莉絲的等級如果照這個世界的常識來看，是大魔導士級的。
雖然她不會解體魔物，但只看魔導士的水平的話是超一流的。拉馬夫之森的魔物對於伊莉絲來說太弱了。

「那個……伊莉絲小姐真是讓人不敢相信。明明看起來跟我們的年齡差不多，卻已經會魔法的多重展開了呢………」
「而且還全都是無詠唱，簡直就跟老師一樣………」
「所以我不是說過了嗎？她有一種『強者的氛圍』…嗚……嗚…好難過………」

見識到伊莉絲實力，在學院裡身為成績上位者的兩人知道了這個世界還很寬闊。
學院裡成績上位者多半都會在畢業的時候加入魔導士師團。但他們全員都沒有伊莉絲一樣的實力。不如說根本是望塵莫及。
傑羅斯認識的魔導士果然都是規格外的呢，瑟雷絲緹娜這樣想著。

「先不說這些了，不快點把回收班叫來的話，其他魔物就會先過來了喔？」
「不是說要用發煙筒呼叫嗎？瑟雷絲緹娜醬，快使用發煙筒」
「耶？醬？啊…發煙筒對吧…..恩……」

因為突然被伊莉絲叫『醬』讓她感覺有點困惑，瑟雷絲緹娜還是從腰包裡拿出了發煙筒。

「……這個…該怎麼使用呢？」

但是瑟雷絲緹娜並不清楚發煙筒的使用方法。

「稍微借我一下……啊～……跟車上的那個是一樣的，那就簡單了」

伊莉絲將發煙筒的蓋子打開，並在導火線的先頭使用【火炬】（トーチ）點燃火焰。
雖然沒有燒起來，但煙筒內冒出了非常大量的煙霧。
拿著煙筒的伊莉絲馬上就被煙霧所包圍。

「咳！咳！這個是點燃之後必須馬上丟出去的那種嗎～………」
「這不是當然的嗎。伊莉絲有時候會做出一些沒常識的事情呢？」
「我沒想到這麼小一個煙筒會冒出這麼大量的煙啊～眼睛被燻到了～………」

距離回收班發現煙霧趕過來之前還需要一些時間。
這段時間必須一邊等待回收班的到來，一邊警戒有沒有其他魔物靠近


◇◇◇◇◇◇◇◇


「【火球】」

——— Doooooooooooooooooon！

【裝甲蟒蛇】（アーマー・ボア）被紅蓮的火炎所包圍，然後倒向地面。
庫洛伊薩斯只往打倒的魔物瞄了一眼，接著繼續在附近尋找藥草。
魔法藥的素材要比魔物來的重要得多。

「你這傢伙……這種時候也這麼自我中心阿。如果其他的魔物出現了該怎麼辦？」
「因為我沒辦法解體。所以你不覺得我應該把這些時間拿來有效運用嗎？」
「好吧，確實是這樣沒錯……這種時候也要研究魔法藥阿」
「魔導士的高度是沒有盡頭的。我也是最近才知道，所以必須要不斷的學習。馬卡洛夫（マカロフ）將來想做些什麼？果然是以煉金術士為目標嗎？」
「這是最有可能的吧。畢竟得去你的派系照顧你阿」
「不是我的派系，是爺爺大人的」

傭兵們使用了發煙筒，直到回收班來為止都必須保持警戒。
雖然沒辦法解體魔物，不過放血之類的事還是快一點在現場處理比較好。
進入森林已經7個多小時了，庫洛伊薩斯他們的隊伍在幾乎沒有損耗的情況下到達了森林深處，並且打倒了大獵物。
會在探索森林的同時一邊尋找藥草一邊研究素材的，就只有以研究為目的的派系、聖捷魯曼派了吧。

「這是毒草嗎…..我記得是叫【死百合】（デッドリリー）對吧？在根莖有猛毒的那個」
「似乎會被用在完全犯罪上」
「這種毒會讓身體產生紫色的斑點，眼睛也會跟著充血，所以能馬上就看出是使用這種毒物」
「真了解阿……你這傢伙……該不會有用人體實驗過吧？」
「……………………………..」
「說些什麼啊！你真的用過嗎！？你用其他人實驗過嗎！？很可怕阿！！」

庫洛伊薩斯沒有回答。

現在採集藥草的事優先，懶得和馬卡洛夫繼續對話。再加上因為等級上升所導致的疲倦感，連開口說話的力氣都快沒了。
即使如此依然繼續採集藥草，可以說是研究員的骨氣吧。

「話說……那個女傭兵好陰沉阿。幾乎都保持沉默，還會自己一個人自言自語」
「這世界上有很多奇怪的人。不用太在意她吧？」
「這句話不該從你的口中說出來吧……」

馬卡洛夫的眼前，有一位充滿絕望的人在那邊碎碎念『為什麼我要護衛這些男人……傑羅斯先生卻是護衛我目標的男孩子們……神是敵人………是阻止我的愛的惡魔………』
那個姿態與平常的她相去甚遠，簡直就像是一個充滿負面情感的怨靈一樣。
說得簡單點，就是一個令人毛骨悚然的姿態。


◇◇◇◇◇◇◇◇


「迪奧！往你那邊過去了！」
「可惡！速度太快了……這些傢伙很強………」

茨維特他們也在森林深處與魔物戰鬥中。
敵人是用兩足步行的恐龍【毒液迅猛龍】（ヴェノムラプター）。
外皮覆蓋著的鱗片，是非常強烈的紫色。因為行動很快速，所以是與魔導士相性很差的魔物。

其他的學生無法應對那快速的動作，接著一點點地受到了傷害。
而且牠們的數量還很多。這種魔物是群居性的，所以讓沒有實戰經驗的魔導士備感壓力。
儘管如此他們還能活到現在的理由，都是多虧了這三隻咕咕。

「小鬼們！殺光牠們，就算牠們數量很多，但只要一口氣打倒的話就輕鬆了！」
「上阿————！！【火球】」

學生聽從指示的放出魔法。但是毒液迅猛龍們輕鬆地往左右迴避掉了，這是比外觀要狡.猾許多的魔物。

「這些傢伙…..竟然能閃避魔法………」
「是因為牠們一直在觀察我們的行動嗎……？」

看來不能依靠傭兵的指.揮了。這樣下去為了生存只好各自獨立行動了。但是眼前的魔物合作無間導致完全沒有空隙，所以絕不能胡亂出手。
某處傳來了高音，這是在發出指示嗎？毒液迅猛龍對著突然發出的高音產生反應，對我們的周圍展開了圍.攻的陣型。

「雖然我是希望能靠自己的力量生存下去……但是這樣下去會出現犧牲者。沒辦法了，那～個……..是叫武雞對吧？」
「Koke（怎麼了？）」
「這種魔物，應該在某處存在著發出指示的BOSS在。請幫忙找到並解決牠」
「Koke（了解了）」

接到了茨維特的指示，咕咕們拍打翅膀飛向樹梢，並在樹木間來回跳躍，接著消失在眼前。

「茨維特……拜託那些咕咕真的沒問題嗎？這邊在戰力上也已經沒有餘力了………」
「沒問題的吧。是那個師傅養育的喔？看就知道並不是普通的咕咕了吧」
「是沒錯拉………」
「之後就看我們能撐多久了……全員！採取密集陣型！保存魔力，以接近戰鬥為主！！」
「「「「哦！！！」」」」

包含茨維特在內的惠斯勒派魔導士，全員都受過接近戰鬥的訓練。
要在短時間內記住接近戰鬥的方法非常容易，但即使如此要獲得接近戰鬥的技能還是需要相當長的時間，所以只好通過反覆的訓練，取得以及提高戰鬥技能。
經過了艱苦戰鬥訓練的他們，已經能好好地進行戰鬥了。雖然沒有到專家等級，但也比完全不會戰鬥好多了。

「來了喔！」
「交給我吧！嘿呀！！」

其中一位學生全力揮動釘鎚打倒了一隻。但是其餘的毒液迅猛龍就會趁空隙發動攻擊。然而茨維特他們扎實的訓練過了密集陣行。
全員都集中在一個陣地內，互相保護的同時並輪流進行攻擊。對於依靠野性的直覺來獵捕獵物的毒液迅猛龍來說，無法攻破他們如同鐵壁般的防守。
但這也有弱點。對長期戰來說非常的不利，而且如果牠們同時朝著一個點進行總攻擊的話，我們一定會全滅。
現在只能等著咕咕們將牠們的BOSS打倒了。

「可惡！數量太多了！」
「冷靜點！太焦急的話會導致出現空隙的！」
「可是……這個數量對我們太不利了。必須快點打倒牠們的BOSS才行……..」
「他們甚至已經架起了盾牌……這已經不是魔導士的戰鬥方法了吧？」（這幾句話是兩個傭兵輪流講的）

魔導士一般都是作為後方的固定砲台。但是他們現在的戰鬥方法反而比較接近騎士或是戰士。不…….應該更接近傭兵。
如果沒有保護自己的手段，被殺的就會是自己。現在正所謂命懸一線的狀態，已經快不能思考了。
除了茨維特以外的魔導士雛鳥們，都已經親身體驗到了接近戰鬥的重要性。

——— Gopaaaaaaaaaaaaaan！！

這時突然從森林深處飛出了什麼東西。
看清楚後發現，那是一隻比毒液迅猛龍更大型的肉食性魔物屍體，邊旋轉邊砸向地面。

「是【毒液之聲】（ヴェノムポイス），那些雞……真的解決牠了」
「太好啦！現在開始反擊！！」
「把牠們殲滅！用魔法開始攻擊！！」

——— Gyopaaaaaaaaaaaa！！

「「「「啥！？」」」」

正當大家準備反擊時，卻因為森林裡又飛出的第二隻【毒液之聲】所震驚。
牠身上有著眾多斬擊所造成的傷痕，因為大量出血已經氣絕了。
接著又有一隻，以像是要逃離什麼似的從森林裡衝了出來。但牠的動作非常遲鈍，大概是受到了【麻痺】之類的狀態異常攻擊吧。
然後當麻痺遍及了全身，牠變得無法繼續行動的倒下了。

「竟…竟然有三隻喔……」
「該不會我們剛剛其實非常危險吧？」
「啊啊……贏不了呢。有三隻BOSS在的話………」
「話說…咕咕………強過頭了吧……」

BOSS都被打倒了的毒液迅猛龍開始躁動。
因為失去了發出指示的個體，變得一盤散沙。

「現在正是機會！趁牠們在混亂之時盡可能的打倒牠們！！」
「「「喔喔喔喔喔喔喔喔！！」」」

失去統.帥的話，軍.團就會慢慢瓦解。
少了發出指示的BOSS在，只會左右閃避的毒液迅猛龍已經沒有什麼好怕的了。比較弱的個體已經先逃跑了，比較好戰的個體襲向茨維特牠們接著被反殺。
牠們的動作變得七零八落，接著只要適當的解決牠們，戰鬥很快就結束了。

在這場戰鬥中最可憐的是兩位傭兵，因為比起他們，很明顯咕咕們還必較值得信賴。

「……我們在這裡有意義嗎？」
「不要說出來啊……很空虛耶………」

看著協調一致的進行接近戰鬥的魔導士學生們，以及規格外強大的咕咕們。兩位傭兵感到臉面無光。
這兩個傭兵絕對不弱，只是因為他們是集.團戰鬥的外行人，沒有與大量敵人同時戰鬥的經驗。像這樣的傭兵還不少，參加戰爭時會在未經許可的情況下擅自行動，然後第一個死掉。
如果有足夠的實力在的話應該還能活下去吧？但戰爭實質上還是以數量而不是質量取勝，認為自己很強獨.斷專行的人是活不下去的。
兩位傭兵第一次知道與複數敵人同時作戰時的重要性。而且學院的魔導士們的戰鬥方法也多多少少讓他們受到了衝擊。

「總之訓練到此為止吧。之後再回收魔物的屍骸，今天早點休息。不能讓疲勞延續到明天啊」
「說的也是。勉強行事是很危險的，但我認為應該先擬定一些實際戰爭時的行動計劃」
「啊……我有點累了，加上因為等級上升的關係。身體這麼沉，大概沒辦法幫上你的忙」
「我要使用發煙筒了喔？等回收班來之前，周圍的警戒也絕不能忽視」

惠斯勒派的魔導士們，認為比起茨維特擬議的戰略執行實行計畫假設，休息更加重要。
因為這個原因，他們想馬上回去休息，而且也是判斷出繼續往森林深處前進的話會很危險。
最重要的是，除了茨維特以外的人，等級都劇烈的提升，已經沒辦法繼續戰鬥了。

發煙筒發出煙霧，接著回收班到達時，他們就跟著一起回去了。

◇◇◇◇◇◇◇◇

「我們……要在這裡待到什麼時候啊？」
「不知道喔。我希望你去問那個人」

躲在碉堡裡面瞄準獵物的魔法學院少年隊伍，雖然因為打倒了大量魔物而等級提升了不少，但現在正處於周圍滿是魔物無法逃脫的狀態。

重複著攻擊直到魔力耗盡，接著等到魔力回復了又繼續進行攻擊。周圍被因為血而吸引來的魔物們包圍，變成了進退兩難的狀態。

「嗯……好像聚集太多魔物了呢～是為什麼啊……..」
「你這傢伙！這樣不是沒辦法回去營地了嗎！！該怎麼辦啊！！」
「就這樣一邊回去一邊打倒魔物提升等級啊？反正這次來的目的就是這樣吧，有什麼問題嗎？」
「食物該怎麼解決！！如果日落前不回去的話，我們甚至沒東西能吃喔！！」
「如果在戰場上被孤立了，你也會碰到同樣的事情喔。就當作發生那種狀況時的假定訓練好了」
「你是要我在這鬼地方過一個晚上嗎！」

被驕縱養大的加布魯諾，無法在這個碉堡中度過一整晚。
假如在戰場上的話，這一定是第一個拋棄他的好地方吧。自私自利的長官是最該被處理的。

「你…真的被寵壞了呢……所你才說你是個小鬼啊……哼…」
「！？」

再次發出的冰冷言詞。
這之中包含了相當無情的意圖，加布魯諾失去了話語

「這樣的情況就覺得很糟糕？不要讓我發笑了……呵呵呵…………跟大深綠地帶比起來根本沒甚麼……
你只要知道一件事就好………在這弱肉強食的世界中，權力是沒有意義的………」

【那時的傑羅斯】回來了。壯麗的自然森林使他變成了一個瘋.狂的戰士。
沒錯，那個在惡.劣的環境下生存下來，親身體會到了弱肉強食真實面貌的最兇.惡野獸，再次被喚醒了。
他嘴角上揚，露出了燦爛的笑容。雖然因為覆蓋在眼睛上的假面，將他的表情大半都遮住了，但還是能隱約看出他纏繞著狂氣。
大叔用那瘋.狂的樣子，相當愉快的嘲笑著少年們。
如果用一句話來概括就是……沒有比這還更邪.惡的樣子了。

「那麼………就讓你們見識一下真正的地.獄吧！接下來你們就算不願意也必須不停的戰鬥。
不許抱怨！我會讓那些說出軟.弱的話或是放棄的人，讓他體會到可能死了更輕鬆的痛苦。戰鬥……戰鬥到最後生存下去…….哈哈哈哈哈哈哈哈！！」

少年們臉色發青，並意識到了原來這些只是個開始………
這天，伊斯特魯魔法學院的少年隊伍中，有一組沒有回到野營的地點。
他們一整晚都在連續戰鬥。而且在他們背後還有一個充滿狂氣最糟糕的魔導士在監視著他們………

「「「「有誰……..有誰能救救我們————————————！！」」」」

拉馬夫之森中迴盪著少年們的慘.叫。

順帶一提拉薩斯只有在一旁看著，雖然有危險時會介入就是了………
無論怎麼樣，只有少年們即將投身於地.獄的戰鬥之中，這點是可以肯定的。



譯者：Nameless1024@tieba