伊斯特魯魔法學院的學生實戰訓練的第二天。
茨維特姑且不論，包含迪奧在內的其他同伴，全員都因為等級大幅上升時的副作用而無法動彈。
毒液迅猛龍比哥布林強，等級當然也比較高，將這麼大量的毒液迅猛龍打倒的他們，第二天都感受到了並未消退的強烈倦怠感與疲勞。
唯一只有茨維特充滿活力，這樣看來是沒辦法進行實戰訓練的。

「沒想到全員都起不來………身體要適應還需要一點時間嗎」
「嗚……抱歉了茨維特……..我認為明天應該就恢復了」

等級上升是指，在這個世界通過擊敗魔物，並吸收其靈魂的力量，接著能力獲得飛躍性成長的一種現象。
雖然詳細的原理沒有人知道，但現在這已經是一種常識了，所以並沒有人覺得哪邊奇怪。此外只要打倒更多魔物變得更強，能力就會更加上升，所以也有些人認為並不需要特別去鍛鍊身體。
但這些都是誤會，只要越加鍛鍊身體，等級上升時身體能力上升的幅度也會更大。而且你在做身體鍛鍊的時候也會提升一些等級，時常鍛鍊的人體能上限也相對更高。
更不用說只要其他技能等級提升，等級上升時的倦怠感就會獲得緩和。適應能力會變得更強。
可惜這也存在著缺點，進行身體鍛鍊的人有一種比較難提升等級的傾向。是要只鍛鍊身體來提高等級，還是冒著一些風險去打倒魔物，這就看你怎麼選擇了。

這就是為什麼生活在法芙蘭的大深綠地帶中的魔物強大的原因。
在這嚴酷的環境中逼迫進行身體鍛鍊，接著等級上升所獲得的成長效果也更高。姑且不論魔物在這惡劣的環境中是怎麼生存的，人類對於環境大幅度變化的適應力是很低的。
即使你已經鍛鍊了身體，人們平常生活的環境相對大深綠地帶來說相當平靜，所以環境的適應力很差，為了避免等級上升時激烈的物理變化，身體會大幅度的調節來防止這件事發生。

而且即使以相同等級的魔物為對手，也會因為環境的不同強度會有所差距。
這就是為什麼在惡劣的環境中生存的魔物所蘊藏的靈魂力量更強，而即使打倒人類居住環境周邊的魔物，等級也沒什麼上升的原因，不同的生存環境，魔物的強度也不同。實際上已經經過實驗所證實了。
這就是為什麼瑟雷絲緹娜和茨維特能夠迅速變強的理由。如果以遊戲來比喻就是，法芙蘭的大深綠地帶的魔物經驗值比靠近城鎮的魔物更多。出於這個原因，個人如何提升等級也會有著不同的變化，身體能力也會產生很大的差異。
舉個例子，有兩個相同能力的雙胞胎，一個去拉馬夫之森修行，一個去法芙蘭的大深綠地帶修行，理所當然地，去大深綠地帶的那個人會變得更強。另外如果以多人圍攻一隻魔物的情況，不知為何經驗值將會均等的分配給每個人，這個原因到現在還是沒人能解釋…是個謎。
雖然也有研究這些事的學者在，但因為風險實在是太大了，使得研究仍未有任何進展。

「好吧……今天就先休息吧。相對的，明天的訓練將會嚴厲一點喔？」
「還請手下留情……說實話在這種狀態下要活動真的滿辛苦的………」
「我會考慮的………」

茨維特他們的隊伍在第二天就已經無法行動了。多虧如此，今天整天都沒有事情做。

「那麼……沒事做了。該怎麼辦才好……..」

撇開強制參加的訓練不管，茨維特原本就是為了累計戰鬥經驗才參加這次的實戰訓練的，所以現在的狀況沒有任何意義。順帶一提等級也沒有任何提升。
本來想趁這次機會試試與同伴的聯合作戰，並且收集情報跟設立戰略方案的，只不過在僅僅一次的戰鬥中就已經看到一堆問題存在了。儘管戰鬥後需要休息是必要的，但現在只剩下自己一個人能自由活動的感覺還是滿差的。

「……要不要去瑟雷絲緹娜那邊呢。她那邊應該也是差不多的情況吧」

沒有任何事情能做的茨維特，向著恐怕也是處在待機狀態中的妹妹那邊前進。
三隻咕咕也跟隨了過去，在路上周圍都是恐懼著看著牠們的視線。因為前幾天的暴行已經傳了出去，而被其他人警戒了。
咕咕們在不知情的狀況下已經變得有名了。


◇◇◇◇


茨維特在野營的帳逢區域持續地走著，終於找到了瑟雷絲緹娜的帳篷。
就在帳篷旁邊，瑟雷絲緹娜跟烏露娜在一個小鍋子內煮著不知道是什麼的東西。恐怕是採集了一些藥草，正在做恢復藥之類的吧。
附近也有看到庫洛伊薩斯和馬卡洛夫的身影，他們好像也在做著類似的事情，只不過庫洛伊薩斯他們的身體嚴重的顫抖著。
有一種不好的預感，總之先看看情況再說。

「庫洛伊薩斯……你顫抖著很厲害喔……你不去休息一下嗎？」
「啊……是兄長啊……昨天入手了一個不錯的素材。晚上完全靜不下來，就開始調合魔法藥了……呵呵呵。雖然手一直在抖害我不能好好調合………」
「不，你倒是去睡啊！這種狀態下能做好事情嗎………」
「有一個這麼好的素材就在眼前，我還能選擇去睡覺嗎？不可能呢……甚至不需要考慮。如果去掉了研究，我到底還剩下什麼………」
「……不要說這麼悲傷的話啊！你這傢伙還真可憐………」

視研究為命的庫洛伊薩斯。他忍耐著身體的倦怠感以及精神的疲勞，用那瘋.狂顫抖著的身體持續著魔法藥的調合。
對於直接說出『去掉了研究，我到底還剩下什麼』的弟弟，茨維特開始擔心起他的未來了。希望他能有一點自覺在，這樣的話應該還能改過來。

「茨維特……快阻止庫洛伊薩斯。不然這樣下去不知道他會做出什麼不妙的藥出來。我沒辦法阻止他……因為我光是站著就已經用盡全力了………」
「馬卡龍也升級了啊……你的手抖得就像老人一樣喔？」
「是馬卡洛夫阿…….你給我差不多該記住同學的名字了吧。我都沒有力氣吐槽了………」
「你這不是吐槽了嗎」

經歷了戰鬥的學生們幾乎全都倒下起不來了，野營地點彷彿就像是野.戰.醫院一樣。充滿活力的只有那些傭兵以及昨天沒戰鬥到的學生們，他們精力充沛的向森林方向前進。

「因為隊伍已經登錄過了，所以沒辦和其他人一起進入森林。竟然沒辦法改變隊員，那就沒事可做了吧。還好我帶了不少調合的器材過來～」
「我們明明是為了提升等級才來森林的，但庫洛伊薩斯卻帶了一堆大型器材來。我們的貨車一半都是放他的東西」
「帶太多了吧……話說，庫洛伊薩斯……你到底在調合什麼？冒出很多可.疑的煙霧了喔？」
「喔呀？是摩可拿草（モコナ草）的量放太多了嗎？連氣泡都跑出來了……看來好像失敗了」

用那持續顫抖著的手在剪貼簿上寫上了什麼，庫洛伊薩斯悠閒地說出了這樣的話。
調合的藥品逐漸開始冒出氣泡，接著在周圍擴散出了刺.激性的氣體。

「庫洛伊薩斯！你到底調合出了什麼鬼！！眼….眼睛………」
「我試圖中和毒草的毒性，將藥效成分比較高的調合素材也放進去了說……放入魔石的粉末會產生這樣的反應嗎……奇怪。這種反應明明之前都沒有過………」
「欸……庫洛伊薩斯。你手上那個瓶子中放的東西……好像不是魔石的粉末喔？」
「喔呀？這是火花草的根嗎……因為顏色很像我好像搞錯了呢」
「「蛤！？」」

茨維特全力的逃離這個地方。
幸好毒已經被中和了所以對人體沒有任何影響，只不過那個刺.激性的氣味強烈到淚水流個不停。馬卡洛夫君成為了第一位犧牲品………
接著這氣味影響的範圍越來越廣，眾多的學生與傭兵都成為了犧牲者。茨維特跑到了在上風處的瑟雷絲緹娜帳篷附近，成功逃出了這慘劇之中。

「……眼睛好痛。庫洛伊薩斯那傢伙，那種身體狀況就不要再繼續做實驗了阿………」
「沒事吧茨維特哥哥？那個…..庫洛伊薩斯哥哥……總是在做這種事情嗎？」
「我想應該是吧。馬克貝斯那傢伙也真辛苦阿………」
「呃……不是叫馬卡龍先生嗎？……還是叫馬肯洛先生呀？」

這對兄妹到現在還是沒能記住馬卡洛夫的名字。

「順便問一下，妳有看到師傅嗎？」
「我也很在意這件事，好像從昨天開始就沒有回來了。雖然伊莉絲小姐說不用擔心啦………」
「沒有回來？為什麼妳會知道這種事？」
「雖然我也不是很清楚……只不過伊莉絲小姐的同伴，雷娜小姐一直『還沒有回來……我可愛的甜心男孩們……』這樣低語著……為什麼這樣就能知道老師沒有回來呢？」
「那個女人……是不是很危險啊？不知道為什麼，我好像感覺到了一點犯.罪的味道………」

茨維特的直覺很敏銳。
誰都沒想到身為老師的傑羅斯，所認識的人竟然是一個重度的少.年.愛.至.上.主.義.者吧。但是他從瑟雷絲緹娜的話語中察覺了真相。

「但是師傅沒有回來……真的沒問題嗎？後輩們也是………」
「難道說【那個時候】的老師回來了嗎？」
「只剩這個可能了吧……恐怕是因為後輩們都太過於相信講師所傳授的課程內容。所以師傅判斷說，趁這個時候讓他們見識一下現實比較好……而且師傅只要進到森林裡就會逐漸地恢復野性」
「在大深綠地帶的時候是因為食物被奪走的關係，所以沒辦法呀……可是這次………」
「後輩之中一定有那種驕傲又不懂世故的小鬼在吧～……讓他知道自己只不過是個井底之蛙也不錯阿，徹底的改變他的根性吧」

在法芙蘭的大深綠地帶成功活下來的大叔，是最了解自然所帶來之驚奇詫異的人。
更重要的是因為他相當熟悉運用各種魔物的恐懼，讓哪種能多少用一點強大魔法就顯得驕傲自大的人，親身體會這是錯誤的想法。
讓他們用自己的身體知道，人類所生活的領域是很容易就被摧毀、相當脆弱的事實。這種恐懼可不是一般的恐怖。
這是強行讓他們體驗在活著與死亡之間的極限生存。

「話說回來，妳好像打倒了一個大獵物嘛？我記得是叫【粉碎機兔子】對吧……真虧妳們這些成員能擊敗牠呢？」
「護衛之中有一個像是老師一樣的魔導士在……而且還跟我們同年……讓我有點震驚」
「欸……該不會是師傅的熟人吧？」
「是的……能使用魔法的多重展開而且還是無詠唱。完全不像是傭兵會有的等級。至少是宮廷魔導士的等級……說不定實力還不只如此」
「妳說跟妳同年……？是天才嗎？不，該不會跟師父是同類吧……算了，我不想去思考了」

伊莉絲的存在就跟傑羅斯一樣令人驚訝。
某種意義上來說跟大叔是同類，雖然不是【大賢者】。伊莉絲是【高位女性魔導士】（ハイ・ソーサリス）。（這邊的漢字就是寫高位女性魔導士，後面的高位女性妖術師是寫在字的上面）

「戰鬥之中雖然有出現一點危機，但被伊莉絲她們幫助了……嗯？奇怪？哥哥……我現在才覺得不可思議，為什麼我們的護衛是兩個人呢？我記得隊伍所配置的護衛是一個人才對吧？」
「雖然薩姆多羅爾（サムトロール）那些笨.蛋們已經消失了，只不過從學院出發前，很多低學年的小鬼們都害怕會出些什麼事情，所以都決定不參加這次訓練了。而且還有那些過度保護孩子的笨.蛋貴族父母，他們用自己的管道要求學院多僱用了很多護衛，導致僱用的傭兵人數暴增」
「這對我們說真是幫了很大的忙，只不過學校發的出所有護衛的報酬嗎？我記得學院在財政方面已經出現赤字了吧………」
「已經出現超大的赤字了……因為貴族的要求就隨隨便便的僱了一大堆人。真是群蠢.貨」

伊斯特魯魔法學院的經營部門，裡面的成員大多都是屬於各個派系的魔導士。
經營部門的上層都必須要聽從各個派系的魔法貴族大佬們的要求，他們常常提出一些非常無理的事。經營部門幾乎完全被派系上層的魔導士們踩在腳下，那些人就算對著底下的人說『幫我的繼承人多僱用一點傭兵陪同，多謝拉♪』，底下的人也只能照著這個要求向傭兵公會發出委託。
有些傭兵會自己接受貴族的委託擔任護衛，學院又會對傭兵公會發出委託，而且這還是一個護衛學生們的輕鬆工作。結果就是傭兵的人數暴增，學院的支出也大幅增加，因此最終肯定是個大赤字。雖然每年都已經是慣例了，但對於第一次參加學院主辦活動的瑟雷絲緹娜來說是不知道的事情。

因為薩姆多羅爾領.導的血.統.主.義.者們都消失了，僱用的傭兵就多了很多出來，所以就只好增加每個學生隊伍的護衛人數了。一個隊伍配置2～3名護衛，最多的甚至還有5名護衛陪同。

「雖然這不是很重要……但那個獸人的女孩為什麼這麼有精神啊？她應該有跟著妳們去狩獵吧？其他人明明都因為副作用的關係無法動彈了………」
「不就是因為她是獸人嗎？我從老師那邊聽說，獸人族的身體優化很早就已經完成了，所以對環境的適應力很強」
「也恢復太快了吧……就連我們在大深綠地帶那時候，都花了三天左右才甩掉這種沉悶感………」

烏露娜不知為何開始與武雞進行練習戰。而在她們背後是因為被庫洛伊薩斯的實驗所波及，死.屍累累的倒在地上的人們。
庫洛伊薩斯明明身為事.故的主因，卻不知道什麼還是一臉平靜，接著開始進行其他的魔法藥實驗。他擁有等級很高的毒耐性技能嗎，說不定已經持有【毒無効化】了吧。

茨維特意外的發現自己的弟弟相當頑強。


◇◇◇◇◇◇◇◇


少年們在森林中漫步。
整個晚上都在跟各種不同的魔物激.戰並好不容易活了下來，身體的疲勞已經累計到了最高點，完全失去表情的少年們，好不容易快回到了野營的陣地。

「就快了……再走一點距離就能看到野營地點了………」
「已經……沒什麼好害怕的了。畢竟這是個弱肉強食的世界……..和平什麼的只是幻想而已……非常簡單就被摧.毀了………」
「打倒敵人……保護夥伴………這個世界上沒有神……能夠相信的只有自己的力量，以及跟自己同甘共苦的同伴而已………」
「原來我一直都錯了……貴族的頭銜，完全沒有任何意義……這個世界就是個地.獄，如果不能成為一個真正的強者，那就只會被吃掉而已………」

因為過於疲勞導致眼神變得奇怪了。
宛如就像一個兇.猛的野獸一樣，雖然看似已經迷失了方向，但並未失去戰鬥意志的強烈眼神。
倒不如說更像是負傷的野獸，就算有打不倒的敵人出現，他們也會戰鬥到最後一刻吧。簡直就像是屢次出.征的戰士一樣，僅僅聽到一些輕微的噪音就已經擺出了戰鬥陣.型準備應對了。
在這裡的少年們已經完全脫胎換骨了。

「……我就知道讓他們早點見識一下現實比較好。等級也上升了不少，看來這次的結果還不錯呢～♪」
「………這樣很危險吧？完全不像是孩子該有的思想」
「人遲早都會變成大人的。他們只是更早知道世界的殘.酷，進而早點變成一位戰士而已…..呵呵呵…」
「………這不是洗.腦嗎？我只看到他們接受了極.端.主.義.思.想喔？」
「這是教育喔。教會他們只要走出人類生活的世界，就是一個不是先吃掉就是被吃掉的地方………好吧，這是名為教育的洗.腦喔～因為加布魯諾君早就已經腐.爛掉了啊」
「………雖然我也同意….但是………」

整晚都在森林中連續的戰鬥，就算疲勞已經突破極限也繼續戰鬥的少年們，成功覺醒變成了一位戰士。

「這跟環境還有天生的資質沒有任何關係……就算弱也要戰鬥。持續從戰鬥中生存下來的才是真正的強者……..」
「沒有任何捷徑。想要變強唯一的秘訣就只有飛撲進危險的覺悟……害怕並不丟臉，必須狡.猾且冷靜……知己知彼，還不能過度自信………」
「學習知識、鍛鍊技術……磨練心靈…….怯.弱並不可.恥……能夠冷靜的應對敵人就會是一個優勢………」
「人們的常識跟這個世界的殘.酷相比根本不算什麼……死.亡總是伴隨著我們，跟著我們形影不離。這麼簡單的道理我都沒有注意到……我還真是愚.蠢….就算被叫小鬼也是沒辦法的事」（我的天，這幾個小鬼變得好可怕）

少年們的表情就像是領悟了什麼。但是那個姿態看起來相當危險，從旁邊看的話就像是壞掉了一樣。接著他們終於平安無事的回到了野營陣地裡。
少年們疲勞到想馬上回到帳篷中好好睡一覺，但有人跑了過來。那是一位看起來像是執事的老人。

「加布魯諾大人～！！沒事…..沒事就好…….爺我….爺我很擔心您啊！！」
「抱歉讓你擔心了，庫洛斯（ズロース）我沒事的」（ズロース就是女.用.寬.鬆.短.內.褲……另外也稱女.短.褲.衩）
『『女.短.褲.衩！？真的不是梗嗎？話說回來，為什麼會有局外者在這？』』

這個實戰訓練是學院的課程之一。身為局外者的僕人們應該是不會出現在這裡的，但這個叫做庫洛斯、留著八字鬍（カイゼル髭）的老人不知為什出現在這，還一邊流淚一邊來到了加布魯諾的身旁。然後右手拿著吃了一半的麵包………

「有受傷嗎！吃飯了沒有？爺我非常擔心加布魯諾大人啊……擔心到連食物都吃不下了………」
「……那你手上拿的麵包是什麼？啊算了……爺….我還真是愚.蠢……..」
「什…什麼？」
「自以為能繼承伯爵家的地位……就仗著家裡的名聲高傲自大了起來，現在回頭想想還真是愚.蠢阿………」
「這不是理所當然的事情嗎……到底發生什麼事情了，加布魯諾大人……？」
「但這是錯誤的……在大自然的暴.力面前，伯爵家簡直脆弱得宛如塵土……如果我還繼續愚.蠢下去的話，我們家的名號遲早會消失在歷史之中的………」
「加布魯諾大人？您是吃到什麼不好的東西了嗎？跟爺我印象中變得很不一樣了………」

看到了加布魯諾跟平常完全不一樣的言行，庫洛斯一邊困惑著一邊在覺醒的他旁邊躊躇，接著好像不知為何心情激動了起來……這個老爺子也有些不對勁………

「看著吧爺！我會讓我們龐堤史基家族變成能在歷史之中留下名號的偉大名字的！啊……這就是重生的感覺嗎。只要想到這種倦怠感也不過是我榮耀中的一個小小障.礙，我就感到神清氣爽」

『『不，快停下來啊……這樣很尷.尬耶！比起這個，老爺子你的腰沒事嗎！』』

大叔跟拉薩斯在心中吐槽。
身為看護人的庫洛斯因為看到了加布魯諾的成長，激動的一直扭.著腰揮舞著雙手。
看起來真可疑……雖然大叔也很可疑………

「父親大人……近期內就讓他去隱居吧。他是我們伯爵家的恥.辱！貴族並沒有什麼地位，有的只是對人民的責任。首先要募集值得信賴的家臣，不快點進行改革的話我的領地內就會腐.敗了。不，已經腐.敗了！」
「加布魯諾大人！！這是…..這是多麼的有威嚴啊………爺我……爺我好高興！！」

『……這個老爺子為什麼要一直紐.著腰啊？難道說………』
『………武田信玄嗎？就這樣把周圍的貴族都捲進計.策之中殲滅，然後開啟大.戰.國.時代嗎？』

作為貴族覺醒了的加布魯諾君，知道了之後要做的事情，並跨出了他充滿榮耀的第一步。
年輕的下任領主拋開了之前傲慢的態度，全身滿溢著高尚又充滿氣勢的氣息。
名字姑且不論，現在的加布魯諾就是一個遺憾的帥哥。

「不要管他們了吧……隨便扯上關係的話可能會被捲進去」
「………同感」

對於歸還的少年們的變化，驚訝的不只有庫洛斯而已。
學院的講師跟同學們，都因為少年們那彷彿從地獄之中回來的樣貌跟氣息，而失去了話語，不知道該如何跟他們搭話。但是有一個看到了少年們的變化，全身顫抖著的女性正狠狠瞪著傑羅斯。

「傑羅斯先生！」
「怎…怎麼了嗎……雷娜小姐。我現在正想去吃一頓像樣的飯菜呢………」
「你對我可愛的甜心男孩們做了什麼！把那樣可愛的孩子們……變成了像是從死.亡線回來的戰士一樣………」
「雖然不知道他們什麼時候變成了雷娜小姐的所有物了，但從死.亡線上活著回來是事實喔？呵呵……他們從離死亡最近的世界中活下來了～最單純也是最恐怖的世界呢………」
「為什麼……為什麼要對那些孩子做這樣的事！！」
「為什麼阿………」

大叔講出了他們在地獄之中的情況。
那是因為………


◇◇◇◇


在少年們面前堆積著眾多魔物的屍體，以及其他飢.腸.轆.轆襲.擊而來的魔物。
雖然只是在碉堡內進行魔法攻擊，然後休息等到魔法回復之後，繼續使用魔法攻擊的單純作業。
但這並不能持續很長的時間。因為不管做了多少偽裝，碉堡只要一直受到魔物的進攻，偽裝就會失去作用，就連那些智力低下的魔物都會發現到。
魔物們理所當然地開始向碉堡殺來。

『呵呵呵……真是一個不錯的狀況呢。快阿，如果想活下去就打倒牠們……這就是現實，你們日常生活之外的世界。不殺.掉牠們就是被牠們殺.掉。屍體就會被吞.食.殆.盡，實在是非常簡單又容易理解的世界的真理』
『幫…幫幫我們…..魔…魔力已經………』
『魔力枯竭的話，就在魔力回復之前用武器進行攻擊。法杖也是一種武器吧？單純拿來毆打過去也是有不錯的效果的。畢竟那邊的牆壁已經出現破洞了，現在的情況即使你們就算不想也只能繼續戰鬥下去了吧？』
『『『『咿咿咿咿咿咿咿咿咿！？』』』』

魔王降臨了。
少年們本來只是單純的『讓等級提升上去，讓那些把我們當笨.蛋的人好好見識一下』這種程度的想法而已。
雖然等級已經上升了不少，感覺相當充分了，但只要出現什麼失誤的話就會發生被一群魔物包圍的孤立狀況。而且除非真的發生了什麼危險的狀況，不然傭兵跟大叔也不打算出手幫忙。
為了活下去就必須戰鬥，就算身體已經到極限了也必須強迫自己行動起來，就算哭也必須邊哭邊揮著法杖擊倒魔物。然後……經過了12小時。

『如果沒辦法在這種程度的戰鬥活下來的話，在大深綠地帶連對上哥布林都撐不了10分鐘喔。那邊魔物的強度完全不同呢……變強吧，比現在更強….呵呵呵……』
『想要效率一點戰鬥的話合作是必須的……另外要多警戒周圍………』
『在戰鬥力有限的當下，就算只少了一名同伴也是致命的……必須互相保護同伴邊戰鬥………』
『魔法是一張王牌……物理攻擊會比較有效果………』
『把敵人殲滅……如果不打倒牠們就是我們會死.去……畢竟這個世界就是一個弱肉強食的世界………』
『『『『去.死.吧！！為了我們平穩的生活！！』』』』

少年們覺醒成為了戰士。不，他們別無選擇。
之後的事情就很殘.酷了。殺.死哥布林並奪.走牠的武器，然後再用那個武器追擊其他的魔物。少年們不顧一切的渴望生存。
想要打倒野獸就只好也變成野獸了。人類的倫.理.觀在大自然的真理面前宛如糞.土，變成戰士的少年們把戰鬥不需要的東西放到腦中的角落，一邊累計戰鬥經驗一邊優化自己的行動接著繼續戰鬥。
最重要的是，把活著回家放在第一順位的少年們，精神等級大幅提升導致魔力增加後產生了異常的活性化，精神完全的凌駕於等級上升時的副作用，僅僅注視著魔物想著該如何效率的殺.光牠們。簡直就是極限的狀態。
接著……等注意到的時候，周圍已經沒有活著的魔物了。雖然大叔已經做好了不讓他們隨便死.去的準備了，但那將會是最糟的結果。

『這樣他們就變強了吧。遠遠把其他學生甩在後頭了………』
『………這樣嚴.酷的實戰訓練我還是第一次見…..』

拉薩斯也不知道該說什麼了。
他曾多次接受這個訓練的護衛委託，但像這樣將精神還有身體都逼.入絕.境的訓練方法還是第一次見到。在少年們死命的排除魔物的時候還不忘記追加精神上的攻擊，強迫他們覺醒鬥.爭的本能。
真不是一個正常人類做得出來的事。

確認周圍沒有敵人後，少年們緩緩的往野營地點的方向前進。
但他們就算滿身疲勞也沒有忘記周圍的警戒。因為回著回家才是他們現在的目的。


◇◇◇◇


「沒有任何問題對吧，他們平安無事的變得更強了。哈哈哈哈哈」
「惡.魔呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！傑羅斯先生摧.毀了少年們純.潔的心靈，將他們洗.腦成兇惡的戰士了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「把人說的真難聽。讓他們變強不是這個訓練本來的目的嗎……..我只不過是稍微幫了他們一把而已啊？」
「就算這樣說！那你有必要摧.毀少年們純.潔的心靈嗎啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「只有純.潔的話是活不下去的喔。他們只不過是知道了……這個世界的真理….不是生存就是死.去………」
「那些東西，是現在就必須告訴他們的事情嗎！？」
「妳不覺得早點知道會比較好嗎？更何況這個國家旁邊就是一個危險區域………」

索利斯提亞魔法王國的旁邊，就是法芙蘭的大深綠地帶。
國土的大部分地區都鄰近其區域，如果出現兇.惡的魔物的話，根本沒有人能夠打倒牠。舉個例子，就像是一隻龍一樣。
因為在這裡沒有人能夠獨自擊倒飛龍。不只等級很低，還有一堆因為半調子的實力就滿足的人，以及其他認為那些人很有實力的人。
如果大深綠地帶的魔物溢出的話，這些人連正常的戰鬥都做不到，一定是一面倒的屠.殺吧。之間的強度差異已經到了這種程度了。
如果在危機時刻無法應對任何事情然後被殺.掉，那還不如趁現在變強來提高生存率。

「但是……那個樣子………」

雷娜的目光轉向少年們。

「啊……和平原來是這麼令人安心的事情啊…..真是太幸福了………」
「如果有破.壞這和平的存在，不管用什麼方法都要抹.殺.掉」
「神沒有任何作為。那我們只好讓自己繼續變得更強了……為了守護這和平的時刻」
「沒錯。但是人們之中也存在著威.脅。某種意義上，魔物還真是純.粹……如果我們不排除這些邪.惡的魔物和人，那我們就只會被利用到沒完沒了的」
「「「「將敵人殲.滅！這之中並沒有魔物和人類的區別！！為.了人.民.的.和.平.站.起.來！！國.民.們.啊！！」」」」
「加布魯諾大人～～～實在是太棒拉—————————！！」

少年們的獵物不只是魔物而已，還包含了在暗中做壞.事的邪.道們。
傳.播人們道.德.觀的教科書被過度的解釋了，最終變得像是一個宗.教.經.文一樣的東西。傑羅斯的【在危險區域生存下去的方法】對少年們來說就跟正義的聖.經一樣。
將沒有教過的東西融入到了另一個階段。這個情況就跟『為了擾.亂.他.國而派出了特.殊.部.隊，結果在完全不知情的狀況下，特.殊.部.隊變成了恐.怖.分.子回來了』很像。
而且能迅速的傳遞過.激的思想是最恐怖的一件事。

「糟糕……我做過頭了嗎？我明明是讓他們以魔物為對手進行訓練的，為什麼他們會變得像武鬥派的右.翼.組.織一樣阿……為什麼？」
「這是我想問的！？讓他們變成那樣子的不就是傑羅斯先生嗎！！」
「不，我也沒有想到會有這樣展開。看來他們對現今的學院內.部事.務非常的不滿呢。比起這些，那個執事的老爺子真的沒問題嗎？」
「……那個人，有跟我一樣的氣味在。但是我一點都不想承認這件事………」
「我也不想知道這樣的事情。雖然我已經隱約察覺到，但無視掉了……加布魯諾君的貞.操不要緊嗎？」

傑羅斯知道雷娜的性.癖。雷娜無法接受庫洛斯的原因大概是因為，雷娜再怎麼樣也是對異.性.出.手，而庫洛斯則是對同.性。這決定性的差距導致她似乎不想承認他。
明明做的事情是一樣的，但在這之中卻有一面無法理解的牆壁在。

「同族厭惡嗎……這世界充滿了不講理。明明是同樣的存在卻永不相交」
「我並不想和他相提並論………」

從大叔的角度來看。他們倆個做的是一樣的事情。
管他是異.性還是同.性，只要對年.幼的少年伸.出.毒.牙就已經無法被接受了。

「那麼…..因為整晚都沒睡的關係，所以我先去帳篷睡覺拉」
「等等！傑羅斯先生！？我的話還沒有說完喔，快點讓那些孩子恢復原狀！」
「不可能。已經開始行動的人是阻止不了的」

對於教會他們在嚴.酷的環境中生存的方法，這可能要負些責任，但對於那些出現奇怪的思.想並往奇怪的方向進化的人，這倒底該怎麼辦。
雖然這樣很不負責任，但做出決定的是少年們。他們突破大叔的預想，向著扭.曲的方向前進了。

「「「「我為人人！人人為我！！」」」」

少年們簡直就像是哪裡的火槍手一樣。（三劍客梗）
無論是成為一個優秀人才，還是變成過.激思.想的恐.怖.分.子，最後做出決定的是他們自己。

「加布魯諾大人～～～抱.一.下老朽————————！！」

雖然有一個奇怪人混在裡面，但大叔決定假裝沒看到他。
用恍.惚的表情、流滿鼻水的臉欣喜若狂著尖.叫的老人，就算不想記住，也在記憶中留下了深刻的印象。
倒不如說想早點忘記掉，便馬上離開了這個地方。

之後，在野營陣地內吃完食物的大叔，就在自己的帳篷內爆睡了。
彷彿想快點忘記討厭的回憶………


譯者：Nameless1024@tieba