「我們……為什麼會在森林裡阿。明明回野營地點的話就能吃到美味的飯菜了………」
「我怎麼會知道阿！有意見的話去向薩姆多羅爾說阿！」
「茨維特那傢伙曾說過薩姆多羅爾太天真了……看來是真的。吃的都是些應急食品……真的會來嗎？殺.手.集.團………」

血.統.主.義.派的青少年們，在前往拉馬夫之森的途中就離開了學院隊伍，並繞了一圈，以學院的野營地點的反方向作為他們的陣地。
他們的工作是負責指引【九頭蛇】（ヒュドラ）的暗.殺.者們，但因為決定的非常臨時，所以沒有作任何的準備，食材以及野營的必要道具全都沒有攜帶到。
幸運的是有帶到帳篷跟一些應急食品，但這也撐不了太長的時間。這樣完全沒有考慮就行動的行為實在是太愚.蠢了，完全無法對他們產生同情。
但他們只不過是遵照薩姆多羅爾所指示的匯合地點跟著過來而已，並沒有想太多，對於薩姆多羅爾的話語也沒有深入的去思考。
這是因為布雷麥特（ブレマイト）使用了暗.示的魔法，讓他們認為這些事都不奇怪。但是這種魔法如果不定期的繼續暗.示的話，效果就會漸漸變得薄弱，最終魔法將會解除。
也不知道該說是幸運還是不幸，他們受到的暗.示暫時還不會解除。

「來了阿……就是他們……啥！？」

他們將目光轉過去之前，一個穿著粉紅色東方服飾的的少女、騎士裝扮的少年。以及一個披著黑色的斗篷穿著同色系的晚禮服，全身都是各種閃閃發亮的裝飾品，相當華麗的女人，他們站成一排向這邊走了過來
外觀五花八門。完全不像是暗.殺.者。

「欸…薩姆多羅爾……那樣的沒問題嗎」
「誰知道……但是實力是貨真價實的吧」

穿著黑色連身裙的女人，帶著看似友善的微笑向這邊靠了過來。

「久等啦～老實說我們剛剛迷路了。真是的，把這種滿是雜草的地方當作匯合的地點，如果不顧慮到女人的感受，對男人來說是失格的喔？」
「閉嘴！妳們只要做好工作就行了。話說……那兩個人是怎樣？」
「我的護衛喔。萊茵哈特（ラインハルト）跟無名醬（無し），請多指教吧」
「妳在開玩笑嗎？這麼華而不實的三人組，很明顯沒辦法幫上忙吧！」
「但是很強呦？能輕鬆的將你們全部殺.光喔。呵呵呵」

姑且不論外觀，聽到這些話的他們馬上臉色蒼白。
確實三人的裝扮完全沒有統一性，但裝備全都是血.統.主.義這樣極端貧窮的派系買不起的一級品。更誇張的是他們裝著許多的魔道具，如果只賣掉這之中的2～3個，賺來的錢也夠我們遊玩個好幾年。

「欸…夏蘭拉（シャランラ）大姐……這些人都跟我同年齡呢，該不會是完全沒有任何計畫的的麻煩工作吧？真是麻煩阿。雖然我只要能回復自由做什麼都行就是了」
「沒錯唷？沒有任何計畫，只有要求『殺』的笨蛋孩子們。連只要除.掉公爵家的大少爺，他們的腦袋也會物理性的掉下來的事情都不了解，可憐的笨.蛋們。嗯～反正這也是工作拉」
「……好麻煩…如果有飯吃的話…我就做………」
「簡單的就接受殺人的工作了呢……但是沒有錢的話也沒辦法。那麼？目標的情況怎麼樣了？護衛有幾個人？」

夏蘭拉想從薩姆多羅爾那裡知道，身為目標的茨維特週圍的護衛體制。
但是薩姆多羅爾他們全都是一張複雜的臉，彷彿有什麼話卡在喉嚨，說不出口一樣。

「怎麼了嗎？我只是問有幾個護衛而已喔？不要跟我說你們不清楚喔？」
「該怎麼說……這是一件很奇怪的事情。照理說護衛應該是學院僱用的兩名傭兵才對……但是現在卻是相當棘手的生物在目標的周邊。而且還非常強大」
「相當棘手的生物？」
「啊……說出來你們可能也不會相信….是狂野咕咕………」
「「啥！？」」

狂野咕咕是相對弱小的魔物。就算變強也是在進化之後，而且就算進化了也不是完全無法對付的魔物。
但是薩姆多羅爾他們全員都表情嚴肅、神情認真然後抱著頭苦惱。

「你們……連那些雞都打不贏嗎。真丟臉～」
「閉….閉嘴！如果只是普通的狂野咕咕的話我也能簡單的幹.掉！！但是……牠們是異.常的！！」
「我僱用的盜賊半數以上都被殺.光了～………」
「那個絕對是亞種或是變異種啊！！強度完全不再一個次元………」
「是怪物啊……那個絕對不是咕咕啊！！」

對萊茵哈特隨便的一句話產生反應，血.統.主.義.派的學生們完全一致否認這不是事實。越來越搞不清楚他們的意思了。
相較於害怕著發抖的血.統.主.義.派的學生們，粉紅色的忍者少女目光閃閃發亮。

「如果你認為我們在騙你的話，就看看這個魔導具吧」

薩姆多羅爾取出了一個水晶球，將封印在裡面的畫面投影到空中。
這叫做【封住時間的寶珠】（時封じの寶珠），簡單來說就是像是數碼相機一樣的魔道具，當然這個是舊時代的遺物。
看到了投影在空中的畫面，夏蘭拉跟萊茵哈特完全語塞了。
畫面映出的是將盜賊們無.情.殲.滅的三隻小雞。用連眼睛都追不上的速度移動，目光稍微移開一瞬間就看到盜賊全都飛到了空中被殘.殺了，完全就是一擊必殺的攻擊。

「這是什麼鬼……開玩笑的吧？怎麼看都不是咕咕該有的力量啊………」
「好棘手……隱.密的遠距離攻擊、打擊、劍技，全都是達人級的，難怪盜.賊完全不是對手……牠們到底多少級啊………」

技能招式相當多、動作也很難掌握，而且不只能在空中轉彎，還能直接飛上天。完全不知道牠們會從何處攻擊。

「最好認為牠們的實力與我們相同。如果還有個馴獸師在的話，我實在無法想像他有多強大………」
「不，絕對就在附近吧。如果沒有訓獸師在場的話，這樣的猛獸早就不受控制了………」
「……咕咕醬。好帥氣♡」

將超過六十人的盜賊們，五分鐘不到就全數殲.滅的景象實在是太精彩了。簡直就是無敵的雞們。
老實說棘手到完全不想當作牠們的對手。

「這些傢伙…很糟糕……不管怎麼看都很異.常」
「這樣看來除了將目標孤.立之外別無選擇了。幸運的是我剛好有這一類的魔道具，一定要想辦法分開他們」
「但是如果這些雞追上來了該怎麼做？很麻煩耶？」
「目標自身並不是很強吧？大概就跟旁邊的小鬼們差不多。那只要給予致.命一擊然後在脫離就好了」
「原來如此……這個世界的人們不知道為什麼都很弱……..只要有時間就是我們的勝利了」

雖然計畫已經一定程度的擬定好了，只不過不確定因素還是太多。
目前還不知道咕咕們到底有多少實力。而且如果飼主也在附近的話，以他為對手到底打不打得過也是個問題。就算他比咕咕更強大也不奇怪，情報不足真是令人不安。

「阿…如果可以的話我希望能將其他人一起逼入絕.境。然後我們再將他們拯救出來」
「原來如此，想讓自己的評價提高嗎。但是能這麼順利嗎？」
「你們這些傢伙只要照著我們的要求行動就好了！這是工作吧！」
「一副很偉大的樣子呢～那你自己做不就好了？太過依賴他人也會導致失敗喔？」
「少囉嗦！叫妳做就去做啊！！」
「只不過說話大聲了點就想讓大人聽你的話嗎？我們跟小鬼你們可沒有任何的情理在喔？就算在這邊把你們全殺.光也沒有任何問題………」
「嗚………」

薩姆多羅爾已經沒有退路了。如果不在這邊把手牌全都使出來，奪.取惠斯勒派就變成不可能的事了。
一直以來他都是為了自己的名.譽才前進到此的，只不過沒想到現在卻發生了如此致.命的事情。
他們並不知道，這些咕咕們的飼主是一位擁有瘋.狂力量的存在。而且他還是茨維特他們的師傅。
情報不足有時候會扯自己的後腿。某種意義上來說夏蘭拉他們有著能夠看清情報的慧眼在吧。
無論如何，情況已經悄悄發生變動了。


◇◇◇◇◇◇◇◇


「喔～～～真是個美好的早晨。感覺都被治癒了呢。雖然背有點痠………」
「師傅……你從昨天回來那個時候睡到現在嗎？」
「因為昨天整天沒睡阿。你的後輩們大概也要到明天才能自由行動吧，那今天就是休閒時間了……只是還有護衛工作就是了」
「難道說師傅是為了要親自護衛我才這麼亂來的嗎？」
「不，只是因為有一個厚.顏.無.恥的小鬼在那邊說著很好笑的話。所以想讓他親身體驗一下更多事情而已？」
「我也是這麼想的……果然【那個時候】的師傅回來了吧………」
「最近……我只要接近森林…不知道為什麼思考就會變得越來越危險………」

傑羅斯回來的第二天，學院的少年魔導士們都因為過度疲勞而無法動彈，所以今天整天都被迫休息靜養。
因為這樣所以大叔有了很多時間，想著難得之後會有對手自己送上門，就打算趁這段時間一邊在森林漫步一邊尋找處理對手的對策。當然茨維特的護衛工作也沒有忽視掉，一直都在看得到他的距離內，只不過不知道敵人什麼時候會襲.擊過來，所以精神上感覺有點緊迫。
大叔正在茨維特附近的森林中漫步思索計策。

「師傅認為他們什麼時候會出現？」
「機會只有今天跟明天這兩天吧？你的隊伍如果今天進入森林的話，那明天就不得不休息了，這兩個都是下.手的好時機，所以他們一定會趁這段時間襲.擊過來」
「一定會在實戰訓練中襲.擊？為什麼學院內不行？萬一他們明天也不行動………」
「應該不可能吧。學院的整個學區都使用了舊時代的結界魔法來保護學生的安危，保護機制很完善。而且要進入學院內需要相當煩.瑣的程序在，最重要的是學院內有太多的目擊者」
「沒有冒著風.險也要襲.擊的可能性在嗎？如果是這樣該怎麼辦？」
「暗地裡行動的人最怕的就是長相被別人知道，所以不可能冒著這樣的風.險出現。就算真的出現了什麼人，也是擁有瘋.狂.思.想的人吧？總之先確保自身安全，預想他們這兩天會出現吧」

調查了記載學院詳細資料的書籍，認真的檢查過學院內的暗.殺可能性，宿舍的牆壁內都埋有對入侵者專用的警報裝置，就算使用魔法入侵也會被自動排除。
如果能進入房子內的話那就能暗.殺吧，只不過光是要進入就很困難。外部人相當醒目，更何況索利斯提亞公爵家已經僱用了相當多的護衛。
考慮到風.險問題，很明顯在這個森林內暗.殺的成功率更高。

「但是一直警戒這種不知道什麼時候會襲.擊過來的敵人，讓我好疲勞。我需要放鬆一下………」
「嗯～我做的魔道具應該能爭取一些時間吧，只是這並不是能完全防護的道具喔。如果遭遇襲.擊的話請馬上給我一個救難信號」
「我明白了。我也不打算做亂來的事情，只會為了保護自己而戰………」
「把活下來當作最優先事項，最先應該考慮逃跑爭取時間比較好。剩下的事情我會幫忙處理。不會放任何人活著回去的………」
「好恐怖！？」

大叔以前對PK的人就相當殘.酷。
對那種用卑.鄙的手段打倒對手然後奪.取對方裝備的人，就該用更非.人.道的手段報.復才對。
然後那個時候用的糟糕魔導具，現在還在道具欄裡面。

「該使用那個道具嗎……我有點想看看效果會怎麼樣….嗯～」
「師傅？雖然我認為不可能，難道你想使用很糟糕的魔導具嗎？」
「沒有拉～有點想讓被捉到的敵人裝備上呢♪這是一個能讓身體能力大幅上升的魔導具喔？只不過如果繼續戰鬥下去封印在裡面的魔法就會發動，然後自.爆。接著還會吸引附近的魔物靠近，還絕對拆卸不下來」
「那個……不是偶爾會發現的詛咒道具嗎？而且…你為什麼看起來這麼開心啊」
「如果把它用在惡.徒們的實驗上的話，良心也不會覺得痛呢……呵呵呵…」
「抖S啊……對方也真可憐………」

大叔已經進入殲滅模式了。
明明還沒見到對方，就已經打好如意算盤了，說到底也無法想像有人能當等級超過1000的傑羅斯的對手。
即使是身體能力也有著壓倒性的差距在，不管是什麼對手都一定能輕鬆應付。問題是大叔不太會掌握自己的力量，就算只是輕微的攻擊也有可能直接把對方瞬.殺.掉。
如果不小心殺.掉的話就不能執行【懲.罰時間】了。這真是個棘手的問題。

『就算直接徒手攻擊，對於對手來說也可能是即.死等級的傷害……所以一開始就應該手下留情壓制他們，接著綁.起來後幫他們回復，最後就能強制幫他們裝上各種各樣的試用品了……呵呵呵….真懷念那個時候…』
「師傅……雖然你沒說出聲來，不過表情很邪.惡喔？」
「誒？真的嗎？那還真糟糕啊～……撲克臉…..撲克臉………」

雖然大叔對於惡.徒是完全不寬恕的，只不過他並沒有自覺，自己看起來比惡.徒更邪.惡了。
現在腦袋中只有著快點讓對方無力化接著進行【懲.罰】而已。大叔看起來非常享受這個狀況。

「師傅……你比咕咕們更期待襲.擊者的出現嗎？」

『沒有這樣的事喔』這樣想著的大叔，感覺空氣有點微妙的尷尬。
因為他意識到了自己的內心真的就在期待對方趕快出現，所以無法否定茨維特的這句話。
大叔從【那個時候】變回【殲滅者】了。


◇◇◇◇


茨維特的隊伍再次向森林深處前進。
作為學院的活動，培育優秀的人才跟提高等級是必要的課題。當然也會影響到講師們的評價，恢復了一定程度的疲勞、等級上升了的學生們，被強.制的推入森林之中。
更何況這個活動的參加者都是成績優秀者以及正相反的劣.等.生，中間成績者能以自己的意志自由參加。
劣.等.生因為學分的需要必須參加，優秀者也因為將來想成為魔導士師團的幹部候補生而有必要參加。一般來說只要講師優秀的話，就能將學生分成只需要上課的學生、以及需要個別指導的學生這樣有效率的講課了，只不過講師陣營大部分都是中間程度的魔導士，如果差一點的可能還比成績上位者還遜色不少。
被派系的幹部們以及貴族們各方面的施加壓.力，到底該怎麼做才好的最終結果，就是這個實戰訓練。『只要僱用一些傭兵來護衛的話就沒問題了吧』這種完全沒有根據也非常令人不放心的想法，就能看出他們把學生們的安全完全丟給傭兵公會處理了。

但是這也不能怪講師陣營。因為他們被上面的人出的各種難題成天壓.榨，有不少人因為壓力太大已經倒下了。
如果被盯上的話，就會被暗.地的解決，連日常生活都無法安心，講師陣營現在已經超越派系的攜手合作，正在尋求能夠讓大家都妥協著的建議。
不知道算不算是幸運，目前還沒有引發會讓學院掛不住面子的問題，然後雖然只有一點點，但對於要培育出擁有實力的魔導士這也是個很好的效果。
對於這些內情完全不知情的學生，理所當然的接受這些講座和活動。正因為完全沒發生任何問題，所以學院的營運會這樣想『這次也交給傭兵們就沒問題了』這也是可以理解的事情。
教育機關為了教育別人的孩子，常常會受到一堆外部的壓力，這件事就算是不一樣的世界也不會有任何改變。無法保證這次的活動也不會發生任何問題。

「哈～……今天是在山區嗎。真是讓人憂.鬱的一天」
「茨維特……有什麼令人擔心的事嗎？雖然不知道我能不能派上用場，但是能跟我商量看看喔？」
「啊……我很在意薩姆多羅爾那個笨.蛋會怎麼行動。我知道血.統.主.義.派已經在暗.地裡開始行動了，只是完全不知道該怎麼辦才好」
「血.統.主.義.派嗎～他們無謂的菁英意識太強了。只不過是能用一些遺傳的固有魔法，明明沒什麼效果卻一副偉大的樣子」
「國王的直.屬.機.關裡面確實有一些使用固有魔法的人。將那些人的功績誤以為是自己的成就的笨蛋們，真是讓人看不下去」
「為什麼能堂堂正正的將別人的功績誤以為是自己的阿？那些人得到的功績都是個人的成就沒錯吧？」
「如果不把那些人的功績當成自己的，他們大概會很痛苦吧。畢竟缺陷魔法沒有什麼用」

繼承血統魔法的魔導士們，其中當然也擁有能使用很強大魔法的人。
這些人都被配置在國王直.轄的諜.報.機.關跟特.殊.作.戰.部.隊中。而且他們的待遇也相當好，就是有那種將這些成功者的功績當成自己派系成就的人。
對於那些成功者而言是一件很麻煩的事情，因為儘管跟那些笨蛋們保持著距離，他們也會擅自利用自己的名字。
人們的功績是自己的所有物，這明明就是世間的常識。所以常常有到魔導士師團『快想想辦法啊！我是說認真的！他們一直在擅自使用我的名字喔？連沒去過的酒吧都向我這邊催促賒.帳的錢了。而且還不只一家……』投訴這樣可憐的請願。
明明沒什麼實力，但還真是厚.顏.無.恥的一群人啊。

「某種意義上來說對薩姆多羅爾真是一個完美的派系呢……雖然血.統.主.義.派並不是正式的派系………」
「對阿。我認為血統魔法該如何使用取決於個人，但是我很討厭那些完全沒去摸索使用方法就當個寄生蟲的人。這對那些努力過的血統魔導士而言非常麻煩吧」
「對成功者來說這些人就是叛.徒。而且還不斷著在騷.擾吧？真是一群討厭的傢伙」
「真的是啊。即使逃得遠遠的也會糾纏著跟過來……對於那些認真的人來說一定是個麻煩」

簡單來說血.統.主.義.派就是一群恐.怖.分.子.預.備.軍。
相信自己才是繼承了魔導士真正的血統，鄙.視其他的人。明明沒有與其相符的實力，還一副偉大的樣子嘲笑他人，為了主張自己的論.點而不斷抨.擊他人。
而且只要是反.抗他們就會被抹.殺.掉，這些傢伙在暗.地裡跟裡.社會有所掛.勾。只要發生什麼麻煩的事就會聯絡國外的血.統.主.義.者們尋求幫助，派系的規模雖然很小，但裡.組.織的規模卻是相當大的。

「常說些『要取回舊時代的榮光』這種話，而且其實根據古老的文獻，那些傢伙好像是因為魔法實驗所產生的失敗作、原本是犯.罪.者的子孫喔？」
「你也不相信他們吧？還說些什麼繼承了舊魔法文明的貴族血統」
「啊，說到底舊時代是所謂的.民.主.國.家，根本沒有王族和貴族呢」
「不僅學習不足還盲從的相信啊。但是令人討厭這點還是沒變呢。雖然我也明白薩姆多羅爾想相信這些的想法………」
「那樣子的人成績會好我才不想信勒。有傳言說他是暗.地裡竄.改了成績，但是沒有實際上的證據」

舊魔法文明的.政.治.頃.向.已經從古老的文獻中發現是.民.主.主.義.了。但是血.統.主.義.派並不承認這點，認為這都是現在的王族跟貴族所捏造出來的。
更麻煩的是四神中的一柱曾經給過血統魔法的使用者神.諭，因為這個原因導致更相信這是事實的血統魔導士變得更加混.亂。至此之後，大約每100年就會有一次血統魔導士們操.起的反.叛，使得這種悲.劇一再上演。

「欸…茨維特……這些都不重要啦，不要放鬆周圍的警戒喔」
「喔，抱歉。不小心談太久了」
「雖然我不認為薩姆多羅爾那個笨.蛋能做些什麼，但是你如果太在意這件事而受傷的話就得不償失了」

受到了同伴的提醒，茨維特開始向周圍保持警戒。
雖然目前還沒有看到魔物，但這可是野獸們生存的場所。只要有稍微的大意就有可能致命。
野獸有時候會潛.伏等待時機，也有些會試圖與氣味保持距離。也許已經有把我們當成獵物、並虎.視.眈.眈地尋找空隙的魔物在看著我們了。

「嗯？有什麼……奇怪的味道？甜甜的那種………」
「你在說什麼啊迪奧？我什麼都沒感覺到阿……」
「不，風中真的有一點甘甜的味道……到底是什麼啊？」
「不要因為一點氣味就感到神經質啊。我們的目的可是魔物喔？」

迪奧注意到了風中的甘甜氣味，但同伴都否定了他。茨維特接著再次確認風中到底有沒有奇怪的氣味的時候，確實有感覺到一點甘甜的香味。
雖然認為不需要對氣味感到警戒，但腦袋之中好像有什麼很重要的東西忘在角落裡。在森林中需要警戒的氣味有好幾種，大多都是會吸引魔物的味道。

『我記得……師傅以前好像有說過什麼。用甜美的香味吸引著獵物靠近，越是有吸引力的東西越有效果……？有點類似於食.人者（マンイーター）的特殊能力…..食.人者！？』

茨維特突然想起來了。這是一種利用食.人者的花卉製作出的魔法藥【邪香水】。

「糟糕！我們盡快從這個地方離開！」
「啊～？你再說什麼啊茨維特………」
「不過是一點甜味而已吧？為什麼這麼焦急」
「白.痴！這可能是邪香水！會吸引魔物的那個藥！！」
「「「「！？」」」」

邪香水的特徵就是這種甘甜的香味，同時它還有著能讓吸入的魔物興奮的作用。普通的魔物都不會對這種種族特有的費洛蒙產生反應，唯一只有被稱為【莉莉絲食.人者】（リリス・マンイーター）的這種魔物會散發出對所有魔物都產生反應的刺激氣味。從牠的花瓣作為原料製造出來的邪香水，就是能吸引除了一部分的魔物之外的所有魔物的強力魔法藥。
因為這個危險性，所以使用時是必須經過許可的，如果未經許可就使用這種藥品，你的腦袋就會物理性的跟身體分離。不管是哪個國家，危險的魔法藥都是必須管制的東西。

「瘋.了嗎！？薩姆多羅爾那混.蛋連這種東西都用上了！！」
「抱怨之後再說！我們快離開這個地方！！」
「喔！可惡！那個混.蛋.……下次在學院看到他就把他當沙包打！！」

茨維特他們打算馬上離開了這個地方，向著野營陣地的方向前進。
如果繼續留在這邊，魔物會成群的襲.擊過來是肯定的，就算等級已經上升了還是事關性命。優先考慮移動到安全的地方是最為妥當的。
但只有茨維特沒有逃跑。不，是因為他無法逃脫。

「吶！？」

突然身體變得很沉重，向著前方倒下。

「茨維特！？」

查覺到了異狀的同伴回頭看向茨維特，卻看到眼前被一面白色霧狀的牆壁擋住了。

「這是……障壁？不對…難道說……是結界！？」
「迪奧！你們快點逃啊！！」
「茨維特！？但是你怎麼辦！！」
「我不會有問題的！如果有結界擋在這，反過來想我這邊就很安全！」
「但…但是……這不管怎麼想都是…」
「放心吧，我有為了這種時候特別藏了一手。更重要的是你看周圍！魔物已經開始聚集了！」
「可惡……我一定會來救你的！在那之前一定要撐住啊！！」

斬斷了思考，迪奧他們拋下了茨維特跑了起來。
確認迪奧他們離開後，茨維特向傑羅斯給的戒指內注入了魔力。這樣傑羅斯就能知道自己的所在位置了。

「好像……有什麼在……！？」

雖然剛剛認為是突然身體變得很沉倒下的，但是仔細的思考就會知道是背後受到了衝擊才往前倒下的。而且那個重量還在背上。
茨維特目光往後看想確認背上的到底是什麼，本來不存在東西的背上，能看到一點點透明的輪廓。而且越是盯著看，輪廓就越清晰，顏色也漸漸的顯現出來，最終出現了一個穿著東方服飾的少女。
說的簡單點的話，就是有一個女孩子坐在他的背上。

「……妳是誰？」
「………….喔嘎……」
「……什麼？」
「……忍法、子泣爺爺………………不行？」
「不……..『不行？』是什麼意思……感覺莫名其妙…」
「「………………..」」

無言的互視著的茨維特和少女。氣氛感覺很奇怪。
雖然他可能已經忘記了，但是這個傑羅斯製作的護身符會對有著殺.意的敵人產生反應自動展開障壁，如果是沒有殺.意的對手的話，就有著完全沒有任何效果的缺點在。
但是茨維特比起那些事情，更想處理現在這種奇怪的氣氛。
至今沒有體驗過的，不可思議的氛圍。


◇◇◇◇◇◇◇◇


時間往回推一點
途中為止都還跟在茨維特隊伍後方的傑羅斯，沒想到竟然………

「迷路了……我不過是稍微採了一下藥草而已…為什麼會發生這種事……」

……跟丟了。
環顧四週只能看到一堆岩石，根本不知道自己在哪裡。雖然也有考慮使用【魔法符】來從上空探索，但是在樹木茂密的森林中根本不可能看出位置來。

「那麼，我該怎麼做呢…..算了，就算發生意外的話我也有辦法解決……嗯？」

突然在岩石之間看到了發光的物體。
看起來像是什麼礦石，如果取出來的話就能知道了。大叔拿出了洋鎬向著岩石下方揮下。
岩石粉碎的聲音在周圍迴盪。

「這是……萬應礦石（マナダイト鉱石）。能用在魔道具之中呢……這個是【耀斑藍寶石】（フレア・サファイア），把它加工成魔寶石的話就能增加裝帶者的炎系魔法威力了呢」

接著大叔開心的拿起洋鎬繼續開始挖掘。生產職的血液在沸騰。
一旦採取了行動就停不下來了。揮動洋鎬的速度越來越快，簡直就像是使用了鑿岩機一樣，將岩石挖出了一個大洞，並突入了進去。
用這種說法絲毫不誇張。挖到的礦石都用魔法蒐集到了外面使用【鑑定】，其中大多都是鐵礦石，但也有發現一些稀少的寶石或【法力結晶石】這種稀少礦物。

「法力結晶……跟【精靈水】一起壓縮製作就能做出【人工精靈結晶】了呢。如果可以的話是天然的更好……該使用【乙太培養液】（エーテル培養液）嗎？嗯～好煩惱……」

法力結晶能通過將屬性魔力封入其中來製造出【人工精靈結晶】，但是相較於天然的效果很差。【乙太培養液】是用來培育人.工生命（ホムンクルス）的物質，將法力結晶融化，並混入複數的魔法藥來做成。
是的，因為魔力會擴散的關係，所以大家都想要一個能填充魔力的裝置在，這已經被大叔做出來了。

「為了要從楓小姐的頭髮中抽取出精靈因子，果然還是天然的東西效果會比較好呢，雖然沒有試過，但用邪神石應該能做得出來。那我至少還需要兩個更大的精靈結晶………」

以前在礦山的時候就已經採集了不少金屬的礦石了，但是在這裡採集到的更多是能當作鍊金術媒介的礦石。本來發現這種地點的傭兵有向傭兵公會報告的義務在，但是大叔對於自己身為傭兵這個職業完全沒有任何自覺。

「素材還真多啊。說不定會挖出天然的精靈結晶出來呢。哈哈哈哈哈！」

大叔心情愉快地再次揮下洋鎬，挖掘作業再開。
這個作業一直持續到茨維特發出的救助信號出現為止。這樣大叔的【騷擾計畫】又向前邁進了一步。
這是【Sword and Sorcery】時的壞習慣，只要開始採掘作業就會沉浸在其中。


譯者：Nameless1024@tieba