「……你要在我背上多久？」
「………為了米飯…不能放你逃走………」

茨維特對著背上的少女說『快下來』，可是少女相當頑固的抓著不肯移動。
這種背上有人掛在上面的狀態，相當的阻礙移動，長期來看就像是背著行李一樣。
此外對於說出『不能放你逃走』這種話的少女，茨維特意識到了這個少女也是其中一個刺客。

「快點下來…這樣很重阿……礙事…」
「………不要。如果讓你逃了…我就吃不到米飯了……」
「妳如果對自己的實力有自信的話，要不要來我們家？會依照妳的實力給予合理的薪水喔？」
「………好猶豫。但我只會殺人而已………」

茨維特認為這個少女並不是喜歡殺人，只不過是為了生活別無選擇，才會從事這種暗地裡的工作。
雖然認為能夠把她拉攏過來，但這個世界果然沒有這麼簡單。

「可以不要誘惑我家的孩子嗎？真是的，所以我才覺得帥哥很難處理呀」
「妳又是誰………」

眼前的是一位穿著黑色晚禮服、全身都是各種華麗裝飾品的女人，不知道什麼時候站在茨維特的身旁。
不只這個女人。還有一個看起來像是同齡的少年，穿著騎士鎧甲並拔出了劍。

「你有必要知道嗎？我可沒有親切到會告訴即將死去的小鬼喔」
「原來如此……是父親摧毀的組織的殘黨吧。但是……這樣好嗎？」
「……什麼意思？我很在意你在這種狀況下為什麼還能這麼有餘力………」
「父親早就已經預見你們的行動了。也就是說，這樣隨便暴露自己的行蹤好嗎？」
「所以又怎麼了？不管小鬼你的父親多麼優秀，也是無法阻止我們的」
「這是你們的組織還在的情況下吧？現在不是已經被摧毀了嗎？被我的父親摧毀了」
「………………………」

夏蘭拉的內心有點著急。
如果身為目標的茨維特說的話是正確的，即使在這邊殺死茨維特，組織也會完全毀滅。
實際上目標有奇怪的生物在當他的護衛。看來這邊的情報已經完全洩漏出去了。
而且茨維特一直用非常平靜的態度在交談，這也加劇了自己的著急。

「小鬼的父親真的這麼優秀嗎？不拿點證據出來的話是沒辦法讓我們相信的喔？」
「好吧。雖然身為他兒子的我這麼說有點奇怪……父親是一個怪物喔？就算毀滅你們的組織會把我捲入，他也會絲毫不在意的下手的」
「真的嗎！？這樣我不就沒辦法回復自由身了？」
「自由？……犯罪奴隸嗎？你這傢伙……到底做了什麼」

雖然茨維特確認了他脖子上的項圈，並問了他做了些什麼，但萊茵哈特只是避開了視線不回話。結果在旁邊的粉紅色忍者回應了。

「………奴隸後宮…失敗」
「也就是說他對合法奴隸強行出手，接著被通報了對吧………笨蛋嗎？剝奪人權的行為可是會變成重犯罪奴隸的喔？」
「我不知道啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「真是笨蛋呢……明明每個國家有不同的法律規定，就是因為你不先了解這些事，才會買了奴隸隨便出手，然後落得這樣的下場的」
「這不是自作自受嗎。最後被犯罪組織買下來了嗎……完全產生不了同情……」
「身為一個男人！誰都有一個後宮夢吧！？」
「不，能夠愛上的女人只要一個就夠了。如果跟複數的女人扯上關係會很麻煩……父親就這這樣」
「你這傢伙！這樣還算是男人嗎啊啊啊啊啊啊啊！！！」

萊茵哈特13世，來自靈魂的哀號。但是只要有國家存在就一定會有法律在，不同的國家也有著不同的常識以及規則。將這些全都無視掉的時間點，就已經確定會落得這樣的下場了。

「首先，合法奴隸商人就是一種人力派遣的組織。經過國家嚴密的審查並且獲得批准後，將奴隸賣給那些缺乏人手的一般商人或是工匠就是他們的工作
奴隸只要還清債務就能恢復自由之身，也能繼續在本來的職場工作。這是一般常識吧」
「如果想快點找到工作的話就去職業介紹所對吧。那如果到了一個黑心的職場該怎麼做？」
「變成奴隸的人們都會被登記在領地的名簿中。無法從那個領地出去，如果是因為還清債務的義務而必須去其他領地的時候，必須要先簽屬許可書才能出去
購買奴隸的人有保護奴隸的人權的義務在，不能讓他一輩子都保持著奴隸的身分。如果做出這種事情會變成犯罪奴隸喔？而且他們是可以告發自己的主人的」
「為什麼對待奴隸的法律這麼嚴厲阿！很奇怪吧！！」
「為什麼？他們變成奴隸之前也是人民阿。也是有人權的，只要沒有犯罪紀錄的話就跟一般民眾沒有區別了」

作為奴隸被販賣的人通常都有自己的理由在。大多數的人都是因為丟了工作而在尋找其他工作，或是生活太過於窮困沒辦法才變成奴隸的。奴隸商就是為了救濟處置這些人的而立的職業，所以理所當然的要遵守人權。
換句話說就是以自身為擔保而換取金錢。為了償還這些債務必須免費工作一段時間，購買奴隸的人們也有義務負擔他們的食衣住的花費。

「你這傢伙以為奴隸們都是喜歡才出售自己的嗎？大多都是有很多理由的喔？」
「但她是奴隸喔？一般來說是要為了主人盡心盡力的吧！會因為一個吻就告發主人嗎！？」
「你能對著沒有好感的對象『親一下』嗎？舉個例子好了，買下你的主人是一個過度肥胖又滿臉濃妝的熟女怎麼辦？而且還要你當她晚上的伴侶你做得到嗎？」
「………不可能…如果發生這種事的話我就逃了」
「這就是你被起訴的理由喔。因為強迫別人做她不想做的事情而被告發了。明明強迫他人做不喜歡的事情，但自己卻也逃避相同的事情，這樣不合理對吧」

萊茵哈特被講到完全不知道該怎麼回嘴。
他在心裡想著『明明是一個奇幻世界，為什麼法律這麼嚴格阿……這不是跟地球一樣了嗎』。簡而言之他現在就是因為性騷擾外加職權騷擾而被起訴了。

「但是…被賣到犯罪組織了嗎……你這傢伙，應該沒辦法恢復自由了喔？」
「為什麼啊！如果你說的話是正確的，就算發生什麼情況，我應該也能告發自己的主人吧！」
「不……我知道你是被國家認證的奴隸商賣掉的，但被賣到犯罪組織就有很大的問題了。那個奴隸商一定有竄改過文件吧，更何況你是犯罪奴隸。
雖然不知道他到底有多老練，但那一定不會是只用過一次的手段吧？而且要進行奴隸買賣的話要先出示身分證件。各個領地的奴隸商人都會使用自己的名字或是家族構成來登記身分，並擁有一個特殊的登錄證書。所以照理說是不會把奴隸賣給裡組織的」
「那……我是？」
「除了犯罪紀錄以外沒有其他擁有人權的身分。被判斷說就算被轉手到暗地中也沒有任何問題了吧。你也知道的～就是很擅長使用犯罪奴隸的那些人」

只要還有利用價值，犯罪組織就不會給他自由。直到死為止都會被利用，就算死了也只會被丟棄，完全沒有任何問題的離開。
萊茵哈特一直在尋求的奴隸立場，沒想到就是現在他現在陷入的狀況。

「說真的……你這傢伙到底做了什麼啊？如果只是一般的性騷擾的話是不會變成重犯罪奴隸的………」
「我把來逮捕我的衛兵都打倒了……我還以為是強盜之類的…沒想到是國家的衛兵………」
「不只性騷擾還攻擊衛兵那就沒辦法了……完全是自作自受阿，話說根本不敢相信你竟然對購買的奴隸出手」
「該死………」

萊茵哈特抱著膝蓋蹲在地上。

「這個愚蠢的小鬼的事根本不重要。雖然很抱歉，但果然還是要你死在這裡了」
「果然還是如此嗎……父親摧毀組織的那一刻起，你們就已經是犯罪者了。根本不可能放過看到你們臉的我吧………」
「這麼快就理解真是幫了大忙呀～其他小鬼全都是笨蛋呢，那麼……無名醬？」
「………？」

突然被叫到了名字的少女，在茨維特的背上感到不可思議的歪著頭。

「妳剛好在他背上，就這樣從背後給他致命一擊吧？」
「………不可能…手放開拿出武器的話我就掉下來了…」
「一般來說不是會在手甲裡面放些武器嗎？妳不是忍者嗎？」
「………不小心跌倒的話會很危險…而且卡住的話會被刺到……」
「妳是忍者對吧？將武器隱藏起來才是正常的吧？」
「………那是偏見……忍者只有在逃跑的時候才會使用暗器…數量很少……阿姨…學習不足…」

忍者本來就是一種諜報人員。
主要的工作是收集情報，在緊急情況下會在戰場後方干擾敵方作戰，將戰局帶往對自己有利的方向。
會盡量避免過於出頭的行動，相當重視隱密性。身上的裝備也特別重視機動力，手裏劍之類的飛行道具也只會隨身帶一些。

「阿姨……忍者是專門暗殺職業吧？」
「不對……是間諜……阿姨說的那種不是忍者而是NINJYA才對……」（原文就這樣）
「欸，阿姨……這有什麼不同啊」
「…專門是情報收集……暗殺是其他的專業人員………」
「「…………………」」

忍者的形象經常被誤解。就算是日本人也常常誤以為忍者就是在暗地裡做一些骯髒工作的影之集團，其實忍者本來是一群四散在各地以情報為生，為了族人從雇主那裡獲得報酬的一個集團。
有些人也被稱為武士，其中也有因為雇主的要求而改變行事風格的人，但他們都不是作為另外一個單獨的暗殺組織的成員。

「真是沒辦法呢……就這樣保持壓住他的狀態。馬上就會結束了…呢！」

夏蘭拉突然扔出了刀子。但是那把刀在途中就被什麼東西給擋了下來。
茨維特雖然也很著急，但看到傑羅斯給的護身符發出了應有的功效後而鬆了口氣。目前已經確保了自己的安全，但還是絕不能大意的狀態。

「啥！？魔導具……還是自動防禦型的…你有著很好的東西呢……」
「這是別人送的。幾乎所有的攻擊都會被擋開喔？因為製作者並不普通」
「切……真是棘手的道具。但只要等到你魔力耗盡……」
「這又會怎麼樣呢？我說過製作者不普通了吧？效力能維持多久我自己也不清楚，但似乎會是很長的一段時間」
「好像…還準備了其他東西呢。我很不喜歡你這種有餘力的態度呢」
「回答正確。因為在不久的未來，你們就會全滅了。我已經發出了信號……最強的護衛馬上就要來了。雖然妳好像展開了結界，但一定簡單的就會被破壞掉……」

夏蘭拉在內心咂嘴。

她使用的是一種叫做【隔絕的領域】的魔道具，一旦展開了在效果時間內就無法從結界中出來。而且這是一次使用性的道具，所以再次購入已經是不可能的了。
本來是為了孤立茨維特而使用的，沒想到竟然讓自己也陷入了困境。雖然不知道他的魔導具效果能持續多久，但在這邊等著讓他的援軍到來將會是一件不妙的事情。
而且目前的狀況要在短時間內要殺掉他相當困難，如果援軍來的話之後逃脫的就會更加困難。本來的計畫在這個時候已經完全打亂了。

「你要消沉到什麼時候啊！快來幫忙！」
「但是啊～大姐……就算把他殺了我也沒辦法恢復自由吧？我也不是喜歡才殺人的啊，只是因為不得已才下手的。
但是現在～我……已經沒辦法恢復自由了吧？哈哈哈……完全沒有幹勁………」
「真是的……我會幫你向親愛的好好求情的！所以快來幫忙！！」
「這不只是口頭上的承諾嗎？我已經能想像到…殺了他之後妳擺出一張完全沒說過的嘴臉了……」
『這種沒必要的智慧倒是還有呢……明明只是個棋子卻這麼囂張……沒辦法…只好靠自己想點辦法了………』

夏蘭拉拔出了劍向著茨維特斬去。

——Kyi～i～i～in！！

結果只發出了刺耳的高音被彈開，攻擊無法通過防護罩。

「真是相當棘手啊。計畫都亂了」
「這種事我才不想知道勒。犯罪者的事情根本不重要」
「………同感…只因為單方面的理由殺人……本來就很奇怪……沒有美學…」
「無名醬！妳是誰的同伴啊！」

夏蘭拉非常的憤怒，但是粉紅色的忍者少女還是一樣我行我素。

「遵循正義才是忍者……」（這邊第一次出現 忍びShinobi）
「……妳還知道這麼困難的話啊？實在不像是妳這副外表會說出的話」
「………迷上我的話會被火燒傷喔？」
「…………各種意義上來著。我可不想在其他方面穿越這種危險的橋喔？」
「其他方面……好H」
「為什麼啊……」

明明是被盯上性命的危險情況，不知為何氣氛卻相當愉快。
雖然是進行殺戮的殺人現場，但卻完全不知道在做些什麼。對茨維特來說這種情況能爭取不少時間，他非常歡迎。

「……我果然還是把你宰了吧…」
「為什麼啊。就算把我殺了你的立場也不會有任何改變喔？」
「你讓女孩子在我的面前說了些什麼啊！而且還是個蘿莉！？太讓人羨慕了！可惡啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

這是一種充滿怨恨的忌妒。

「……你的腦袋沒問題吧？對小孩子出手就跟變態一樣了喔。確實貴族有一些年齡差距很大的婚姻在，但大多都是政治聯姻，不等到一定的年齡是不會出手的。雖然也有例外就是了……」
「我……想對蘿莉出手啊！！」
「我能斷言……你就是一個變態，變成奴隸的理由也相當充分了……太忠於慾望了」
「真是感謝。我就當作是稱讚收下了。」
「沒稱讚你啊！！」

萊茵哈特真是個沒用的人。
因為實在是太蠢了，茨維特將視線轉向了夏蘭拉。雖然保持沉默，但夏蘭拉從茨維特眼中看出了一些責難。

「不…不要用那種眼神看我……我也沒有想到他竟然蠢成這樣啊！」
「但你們不是同伴嗎？快想點辦法啊……」
「他只是幾天前剛被介紹過來的孩子而已，我無能為力。而且我也不是他的監護人！」
「不要把我……說得像是一個很可憐的人啊————————！！」
「「不，已經夠可憐了吧……」」

從一個莫名其妙的情勢就開始的襲擊，向著更奇怪又麻煩的方向發展了。這個時候已經沒辦法說是暗殺了。
但有一個因為忌妒而發狂的笨蛋，單方面地拿著劍追著茨維特跑。
這對夏蘭拉來說也是一個很麻煩的狀況，因為隨便出手攻擊茨維特的話，有可能會被後面的萊茵哈特的斬擊砍中。
身為他們目標的茨維特，現在正揹著粉紅色的忍者少女，死命地在有限的範圍內逃跑。被感情沖昏頭的笨蛋非常的危險。


◇◇◇◇◇◇◇◇


大叔一個人拿著洋鎬在岩場內挖掘。
最初只有鐵礦石跟一些稀有礦石，但越是挖掘就越是挖出各種各樣的礦石，大叔太過於熱衷的挖掘礦石而忘了本來的目的。

擁有非常高等級的傑羅斯幾乎感覺不到任何疲勞，這種肉體勞動的工作實在是輕鬆至極。而且他還持有著【限界突破】、【臨界突破】和【極限突破】這三個覺醒技能。
在【Sword and Sorcery】中若持有著覺醒技能，能讓本來就已經到練到極限的技能數值和身體能力獲得上升，而且如果從活動中獲得類似的覺醒技能還能跟本來就持有的覺醒技能有相乘的效果，更別提如果持有三種類似的覺醒技能，那身體能力會得到異常幅度的強化。
這種技能就如字面上的意思一樣，能讓各種各樣的數值獲得突破。
此外在【Sword and Sorcery】中重複激烈的進行戰鬥，身體能力也會獲得大幅度強化，就算對上相同等級的強力魔物，也會是角色的能力更加強大。
理所當然的為了稀少素材經過各種各樣重複的嚴酷戰鬥的【殲滅者】們，一定比普通的玩家們強大許多，又因為覺醒技能的加乘效果而變成更加瘋狂又不講理的存在。
本來角色的數值就擁有一堆上位職業的各種技能和固有技能的強化了，還額外有著三個覺醒技能，這加成效果將會變得非常可怕。
當這種技能化為現實的時候，被稱為超人也沒什麼好奇怪的了。理所當然挖掘工作用一種異常的速度在進行。連重型機具都不需要。

「嗯～最初只有挖到鐵礦石，還想著能不能挖出其他種類的礦石……結果倒是挖出了不少寶石來………」

大叔已經把本來的目的忘得一乾二淨了。

「寶石嘛……賣掉也會是一筆財富，但果然還是做成魔導具好了。為了生活多少賣一些…那剩下的我該做些什麼呢………」

這個世界的寶石非常稀少。
寶石跟魔力有著很好的相性，透過將魔力注入其中，能做到和魔石相同的效果。而且跟魔石不同，使用完之後並不會消失。
魔石很容易跟各種屬性相結合，融合壓縮之後使用魔法就能獲得強化，但越是使用魔石就會變得越小，最後消失不見。
原本魔石就是魔力結晶化之後的產物，使用魔導具加工之後還能將魔法封入其中，同時魔石也是魔導士與魔力之間消耗媒介。換句話說魔石通常都是作為一次性使用的魔導具的材料。

另一方面寶石能注入的魔力雖然有限，但跟使用完之後就消失的魔石相比，還是相對的更加便利。
如果寶石本身很大顆，那能注入的魔力上限就更高，理論上也越能封入強力的魔法。然而與其做這種事情，還不如直接賣掉寶石更加有利可圖。
如果製作失敗的話寶石本身就會崩壞，變成像沙子一樣的物質。通常這種沙子只能作為顏料的原料來使用。藝術家一定都會很高興，但對於魔導士來說這可是相當慘痛的損失。
因為這個原因，把寶石轉換成魔法石的作業，僅僅只使用在護身用程度的道具上。

「有點想試做一些東西，並問問看能使用魔法的人的意見呢……像是茨維特君、伊莉絲小姐還有路賽莉絲小姐……強化回復魔法的道具……好像還不錯」

大叔的氣氛已經變為工匠了。心裡想著簡單的魔道具一定能做得出來吧，但他把自己是非常規格外的存在忘在腦袋的角落了。
對大叔來說可能是簡單就能做出來的東西，但對這個世界的人來說一定是有著破格性能的道具吧。傑羅斯絲對此毫不關心會有影響。

「那麼…再挖一點……嗯？」

大叔現在帶著的面具上。標示著方向、象徵著緊急事態發生的光點正反覆的閃爍。

「……糟糕！？我完全忘記暗殺者的存在了！！不快點回去的話……」

慌慌張張地從道具欄中把魔導摩托車【廢棄物十三號】拿出來，並且將鑰匙插入。
魔力傳導到魔力電動機上，發出了低沉的聲響。接著轉動油門，車輪開始快速旋轉，將地面削掉了一塊後一口氣加速。
拉馬夫之森中有一個瘋狂的物體穿梭其中。

從結果來看，大叔一個人走到了拉馬夫之森的後面，而茨維特他們則是繞著拉馬夫之森外圍的形式前進。
他們沒有注意到一種叫做【樹人】（トレント）的植物型魔物正在移動，擾亂了他們的方向感。即使魔法抵抗很高，也會因為眼睛的錯覺簡單的迷失在森林之中。
明明是使用索敵技能就能馬上知道的事情，但傑羅斯沉浸在收集道具的愉悅之中而忘了發動技能。索敵技能的缺點就是不能和其他技能一起併用。

大叔急著趕過去。將前方擋路的樹人全都粉碎掉………
廢棄物十三號也並沒有受到樹人的阻礙，因為它將所有障礙物全都用障壁撞毀並一直線的在森林中前進。
大叔的摩托車經過之後，只有樹人的木片大量的遺留在現場。
順帶一提樹人的木片能作為魔法杖的素材而有著相當高的價值，因為大叔在趕時間無法回收，之後就被其他的學生們撿回去作為魔法杖加工了。
因為這個原因，有著優秀魔法媒介的貴族學生與一般學生們的差距更加縮小了，成績順位將發生巨大的變動，這又是另一個故事了。
傑羅斯在不知情的狀況下，對學院的教育問題投出了一個變化球。


◇◇◇◇◇◇◇◇


武雞牠們遇到了點麻煩。
護衛對象的茨維特被關在結界裡頭，障壁圍繞在周圍，無法進入其中。
明明看起來很強的獵物就在裡面，但卻只能在樹枝上盯著裡面看，這讓牠們變得急躁。現在就想戰鬥，想用上全力戰一場。

「Koke……（怎麼辦？這樣下去師父會生氣的……）」
「KokeKoke……（只能想辦法進去了吧。在周圍的傢伙都很弱倒是沒什麼問題……）」
「KoKoke（首先要冷靜的觀察一下，說不定某處會有個洞）」

三隻雞瞪大眼睛觀察著周圍的環境。
不能因為急躁就忽略細節，把想戰鬥的衝動壓下去持續觀察著障壁。
然後就目擊到了一隻鳥從結界之中飛了出來。

「Koke……（看到了嗎？剛才的……）」
「KokeKokeKo（嗯，看來上空是沒有障壁的）」
「KokeKokeKoke（那麼從上方進去也是一種手段，可是對我們來說這樣的高度實在是飛不上去）」

這三隻雞是能夠飛的，但只能低空飛行。因為身體構造的關係，想要飛上空中實在是太重了點，對於順著風飛行著的鳥兒相比也太大了些。
當然也有著相同大小能夠飛行的鳥類，但咕咕們的翅膀不適合高海拔的飛行。

「KokeKo（那麼我們就從比較高的樹木頂端侵入吧）」
「KoKoke（嗯，我們還是挺擅長滑行的）」
「Kokeke（雖然有可能被風吹走，但只能這樣做了）」

三隻雞達成了共識，一同開始尋找最高的樹木。
但他們行動的目的只是為了與強大的對手戰鬥而已………


◇◇◇◇◇◇◇◇


「快點……必須快點回到野營地點！！不然茨維特會………」
「我的也知道啊，但實在是太多魔物在路上擋路了……」
「真是做了件棘手的事情……薩姆多羅爾那個混蛋，我要殺了他………」

為了尋求救援而向著野營地點前進的迪奧他們，因為途中擋路的魔物實在是太多了，所以現在還陷入戰鬥之中。
雖然會有暗殺者來襲擊是已經被告知的事，但沒想到竟然會被分散開來。而且為了尋求救援也會因為【邪香水】的關係被魔物擋在路上，撤退並沒有像預想著這麼順利。

「難道說薩姆多羅爾對著我們的撤退路線預先使用了邪香水！？」
「有可能……他現在支持率很低。為了讓支持率起死回生，可能會刻意演出一場救援陷入困境的我們的戲碼」
「因為他很愚蠢。為了讓自己的支持率上升，使用這種暴行也不奇怪」
「那傢伙一定會這樣做……因為是笨蛋………」

熟悉薩姆多羅爾性格的惠斯勒派學生們，冷靜的用著他的性格分析出了正確答案。現在的狀況完全就是他製作出來用來自導自演的現場。

「你們幾個不要再聊天了！光靠我們兩人撐不了太長的時間！」
「我是不是該辭掉傭兵的工作啊……這樣的狀況完全不合算啊………」

護衛的傭兵兩個人死命的打倒魔物，但數量還是逐漸增加。
這樣下去遲早會精疲力盡的，變成魔物的飼料只是時間的問題。學生們的魔法最多也只是中級魔法的水平，魔力消耗還相當驚人而不能多次使用。
就像是為了嘲笑著急著的他們，魔物的數量逐漸增加。

「只能到這裡了……那麼現在盡全力開闢一條退路。大家！該使用魔法了！」
「沒辦法了……如果可以的話還希望能保存一點魔力」

迪奧他們已經無法不出手了
如果為了保存魔力而陷入困境就沒有意義了。為了幫茨維特尋求救援，除了將眼前的魔物全都解決掉就沒有其他選擇了。
雖然不知道接下來還會遇到多少魔物，但如果不經過這個地方，就一定沒辦法去尋求救援。迪奧拿起魔杖準備向著魔物們施放魔法。

——— Dooooooooooooooooooooon！

但是在那之前，眼前的魔物集團被一發強力的魔法吹飛了。

「豐收、豐收♪只要賣掉這些素材，暫時生活就安泰了呢」
「伊莉絲……就算是我…這麼多的魔物也無法一個人解體喔？」
「那只要拿魔石不就好了？賣掉了也是一筆不小的財富吧？」
「沒有時間解體魔物……這麼多的魔物時間完全不夠用」

進行攻擊的是身為瑟雷絲緹娜護衛的伊莉絲以及嘉內。
雖然援軍來了相當令人開心，但是伊莉絲使用的範圍魔法，威力實在是高的嚇人，使得迪奧他們完全無語了。

「伊莉絲小姐，不要再繼續前進了。不覺得魔物的數量太多了嗎？」
「沒問題、沒問題♪這個森林的魔物對我來說太弱了，只要一發魔法就能解決了喔？瑟雷絲緹娜醬也能輕鬆的撲殺掉吧？」
「不要說什麼撲殺啊！這樣說得就像是我喜歡隨意揮舞鈍器一樣～」
「不是嗎？雖然我認為正常應該是使用鐵棒才對………」

然後將迪奧他們拯救出來的就是身為他心上人的瑟雷絲緹娜，這讓他心裡感到一陣灼熱。
雖然實際上放出魔法的是伊莉絲就是了………

「瑟雷絲緹娜小姐……為了拯救我們………」

戀愛是盲目的。在他眼前除了瑟雷絲緹娜以外看不見其他人。

「怎麼樣都好啦，其他的魔物群又來了喲？該怎麼做呢？」

卡蘿絲媞手指著的方向有更多魔物向這邊衝來。
如果繼續待在原處，可能就會陷入與魔物的亂鬥之中。但是伊莉絲只稍微思考了一下，接著用雙手敲出小小的『碰』一聲。

「好吧～因為太麻煩了就把牠們全部吹飛吧♪ 【爆破】（エクスプロード）」
「「「「「「誒！？」」」」」」

———Chudoooooooooooooooooooooooon！！

強大的魔法在拉馬夫之森中炸裂了開來，將森林以及魔物全都消滅了。
之後看到了伊莉絲為了預防森林大火而急切著想要滅火的身影，但那只是自作自受而已。
伊莉絲沒有發現自己的行為逐漸被大叔所感化了。

◇◇◇◇◇◇◇◇

「「「「……………………………」」」」

試圖演出一場自導自演的救出戲碼的薩姆多羅爾他們，因為這突然的強力魔法炸裂開來而失去了語言。
本來應該是要趁著迪奧他們陷入絕境的時候颯爽登場，並將魔物全都打倒，接著把他們拯救出來才對，但這之中發生了巨大的誤算。
首先是因為使用過多邪香水的緣故，魔物一下子暴增了太多。讓以為簡單就能打倒魔物的他們，害怕了這成群的魔物，遲遲不敢出手。
下一個誤算便是因為伊莉絲的存在。當還在思考怎麼救出迪奧他們的時候，隨隨便便的就出現接著從一旁解救了他們。
而且她好像還是使用了【爆破】。

這個魔法是除了四大公爵家的祕寶魔法之外，一般認為的最強上位戰略級魔法，對魔導士來說是奧義一般的存在，沒想到一個小姑娘的魔導士竟然能夠使用。
而且她在來到迪奧這邊之前，就已經用魔法葬送了大量的魔物，沒想到魔力竟然還沒有枯竭。如果這樣都不無語，根本是不可能的事。
實際上伊莉絲在途中有使用魔力回復藥來補充魔力，但是他們不知道這件事。

「……到底是誰啊…這個小姑娘……為什麼能使用那種程度的魔法」
「我才不知道勒……我只知道已經沒有我們出場的餘地了」
「啊……不管怎麼想都至少會是宮廷魔導士的等級。難道是【煉獄的魔導士】的弟子？」
「有可能………那個……是【爆破】沒錯吧？明顯是最高等級的魔導士吧？連那種人都能配置在手下，我們的情況不會很糟糕嗎？」

各種預定都被打破，薩姆多羅爾臉色逐漸被憤怒染紅。

「別開玩笑了！！可惡！索利斯提亞公爵那傢伙……竟然還藏有這種底牌！該死的！」
「這邊只能撤退了吧。現在不管做什麼都是沒用的」
「大概吧，撤退可能更好……這個時候還出去的話失敗的機率會更高………」

目睹了令人難以置信的事情，血統派的他們產生了很大的動搖。
當然這裡的人並不是全都是會使用血統魔法的魔導士。這之中大多都是被布雷麥特的洗腦魔法控制的人。但這種洗腦魔法只要精神受到巨大衝擊，洗腦效果就很容易被解除。
伊莉絲的爆破魔法讓他們的精神受到了巨大的衝擊，洗腦魔法漸漸的被解開了。結果他們正擅自決定準備離開。
只要布雷麥特還在的話就能繼續強化洗腦魔法的效果，但是他不在的當下，從洗腦魔法中取回自我意識的學生正逐漸增加。

「等等！為什麼擅自……」
「吵死了！就是因為相信你才會落得這樣的下場。果然茨維特才是正確的」
「你這傢伙對我們使用洗腦魔法了吧？如果是這樣，那我們還有什麼義務要幫你？」
「真是的……現在想想，發生了各種奇怪的事情呢～」

施放的魔法效果越強，那解除之後的反彈也會越大。
儘管他們現在可能還沒有完全從洗腦魔法的影響中逃脫，但至少已經取回了反抗薩姆多羅爾的自我意識，也有些人明確的對他表示出了敵意。
薩姆多羅爾被完全孤立也只是時間的問題了。

「……切……茨維特那傢伙…這份屈辱……我一定會還的………」

完全不認為自己有錯的薩姆多羅爾，對茨維特的怨恨又加劇了。
但是在這天之後，已經沒有人會接近薩姆多羅爾了。
把這全都當成是茨維特的錯，他到底愚蠢到什麼程度啊。


譯者：Nameless1024@tieba