夏蘭拉和萊茵哈特不斷向著茨維特攻擊。
但是攻擊全都障壁所擋下，到現在為止還沒能殺死他。
因為障壁這超乎想像的效果咋舌，但他們的立場也不允許在這裡放棄。被茨維特看到臉的現在，他們已經無法在這個國家正常的生活了。
畢竟已經向公爵家的小少爺出手了，如果被抓住的話毫無疑問一定是死刑吧。
因此必須要在這裡解決他。

「你差不多可以去死了吧？我想早點回去的說……」
「只要回去不就好了嗎？希望妳能回去的地方還在！」
「去死吧！現充！！【英勇之擊】（ブレイブ・ザッパー）」

———Gyi～i～i～i～i～i～in！！

包含著魔力的斬擊被障壁彈開，連同萊茵哈特一起吹飛了。障壁似乎也有著能反射對手攻擊的效果在。

「可惡！這倒底是什麼魔道具阿……竟然能反射我的斬擊。痛痛痛……」
「看來不能隨便攻擊了呢。如果不小心用了更強的攻擊技能，傷害可能會返還給我們也說不定………」
「嗯……麻煩…」
「無名醬……妳就這麼堅持一直待在那個男孩的背上嗎？」
「……這樣挺有趣的」
「「………………………」」

無名醬玩得很開心。
但是對於暗殺完全沒幫助。現在也還待茨維特的背上，享受著左右搖擺的狀況。無表情的臉上稍微有點紅暈，看似有點興奮又好像很開心。

「能不要在別人背上玩嗎？差不多該下來了吧……」
「………不要…」
「為什麼不要……我已經累了」
「……我並不重…」
「偶爾會感覺脖子被勒緊……手甲也夾到我的喉嚨了」

有著孩子的天真，完全不知道在思考些什麼的不可思議醬（不思議ちゃん），某種意義來說很恐怖。外部的攻擊明明能用護身符的障壁全部抵擋掉，但果然刺客在眼前往這邊攻擊過來，身體還是會自然的擺出防禦姿態。
結果就是少女的手腕因為慣性和體重，勒住了自己的喉嚨而呼吸困難。

「就直接這樣絞殺他不就好了嗎？」
「……慫恿年輕的孩子成為少女A的阿姨……是魔鬼」（日本的事件梗）
「誰是魔鬼啦！！真失禮！」
「………阿姨…如果魔鬼不行的話……那邪魔歪道？」
「不要叫我阿姨！我還很年輕！！還有誰是邪魔歪道啊！！」
「……殺人犯全都是邪魔歪道啊。不知道嗎？」
「…………………………」

因為是正論所以完全無法回覆。謀殺的行為就是邪魔歪道。
這樣的道理連小朋友都懂。

「但是這樣完全做不到任何事還是感覺很火大……被打不還手不符合我的個性啊」
「那樣的話就攻擊也可以喔？反正也不會打中」
「真的好嗎？不小心的話你會死喔？」
「哈！你這種低等級的現充就想殺死我嗎？現充都去死算了……」
「不…我不是現充喔？受女生歡迎的是我弟弟……該死………」
「「…………………」」

兩人的沉默持續了很長的時間。

「「同志！！！」」

接著突然握起了手。
這是兩個不受歡迎的男人，誕生了奇妙友情的瞬間。

「那個孩子怎麼可能不受歡迎啊，他可是公爵家的小少爺喔？追求者一定數不清吧？這只是爭取時間的手段，你是笨蛋嗎………」
「啥！？這樣說的話……」
「我很受歡迎～？妳是認真的嗎？會接近公爵家的女人，大多都是為了權力來的！我才不想要一個像妳這樣，不知道什麼時候會對我下毒的女人在身邊！」
「你這是什麼意思啊！！」

茨維特來自靈魂深處的吶喊。
同時還看破了夏蘭拉的性格。

「我……想要真正愛我的人！就像夢想中一樣愛我的女人！如果真的有這樣一個女人出現，那我還需要其他人嗎！！」
「確實是這樣！！比起婊子（ビッチ）還是一個純粹為你著想的女人要好。大姐毫無疑問是婊子！！我非常能了解你的感受喔！同志！！」
「你也能明白嗎！同志喔！！」
「太失禮了吧！誰是婊子啊！明明完全不了解我………」
「為了錢什麼事都會做吧？而且只會花錢不儲蓄對吧？如果不是這樣的話那妳也不會在這裡，而是去做一些正當的工作了吧」
「會接近嘉蘭斯（ガーランス）先生也是因為有很多好處吧？明明他衰敗了妳一定會馬上抽手………」
「…………………………」

實際上就跟他們講的一樣，完全無法回覆。
接近嘉蘭斯確實是因為他非常有錢，為了自己奢侈的過生活，就算出賣肉體也並不介意。因此被叫做婊子也沒辦法。
順帶一提只要自己能過上奢侈的生活，別人的性命根本不關一回事。非常自我中心的自私主義者。
更重要的是，一個全身佩戴著各種魔導具以及貴金屬裝飾品的華麗衣著的女人，才沒辦法像一般的普通女性一樣認真工作。愛錢的興趣在這邊就表露無遺了。

「我其實非常節儉喔？如果隨便使用人民的稅金，那國家就不會進步，所以才不需要像妳這樣浪費錢的女人。身為公爵家有著相應的責任伴隨著，並沒有什麼能自由使用的金錢」
「身為權力者家族的一員也挺麻煩的呢……如果政治聯姻的話該怎麼辦？而且對方還是像大姐這樣的婊子又該如何？」
「基本上會被幽禁吧。浪費錢的女人要嫁到公爵家幾乎不可能。就算真的出現了必要上的政治聯姻，實際上也會分開住。只要有可能的婚約候補對象出現，在那個時間點就會調查她是怎麼樣的一個人了」
「不需要婊子啊……也是…胡亂使用稅金的政治家都很愚蠢」
「對政敵不需要手下留情。老實說婊子也無法接近公爵家就是了。如果有必要的話暗地裡就會清理乾淨了，品行端正可是最重要的阿～對金錢相當執著的女人根本不能進入婚約的候補對象中」
「好恐怖！？公爵家也太恐怖了吧……我說真的…」

茨維特跟萊茵哈特意氣相投。只不過有一個女人在他們兩個面前顫抖著肩膀，看起來非常生氣。

「……一直婊子婊子的吵死了！！要不我現在就把你們送去地獄！！」
「「婊…婊子生氣了……我們明明說的都是事實………」」
「還敢說啊！！有些事就算是事實也不該在當事人面前說啊！！」
「「她認同這是事實了啊……果然是婊子………」」
「………殺了你們」
「「婊子發火啦—————————————！！」」

夏蘭拉因為憤怒而眼神變得銳利了起來。
認真的想要殺了他們兩個。人在碰到不合宜的事情的時候，只會有反省自己的作為跟對著講出這種話的人生氣兩種反應，夏蘭拉顯然是後者。
任由感情揮舞的劍瘋狂的砍在障壁上，發出了無數刺耳的金屬聲，但還是沒能傷到茨維特一根寒毛，這讓她更加生氣了。

「去死吧！死小鬼們！！」
「小鬼們……？比看上去更年長嗎？喔呦！？」
「雖然有障壁在應該不會有事，但還是很不令人放心耶……喔哇！？」

原本只是完全不知道在做什麼的狀況而已，現在卻進一步變得瘋狂了。

「呵呵呵…去死吧死小鬼。每個人都在嘲笑我………」
「………以人為鏡矯正自身…並引以為戒。如果不接受事實而改變…將來會變得孤獨喔？…阿姨……人生看似很長其實很短暫………」
「小姑娘啊啊啊啊啊啊啊！！妳也是嗎！！」
「這也太哲學了吧……完全不像是小孩子會講的話………」
「不要再火上加油了啦！！那個阿姨已經快切換超級模式了喔！？會變得金髮碧眼，然後各部位都展開變成機動兵器！！」

到底是哪裡的宇宙人啊，還是最後會變成像超級機器人一樣瘋狂提升戰鬥力啊。（作者自己的吐槽）
茨維特跟萊茵哈特感受到了恐懼拼命的逃跑，但要從一個情緒激動的女人手上逃走是不可能的。

「裡世界是沒有任何信賴關係存在的…沒有利用價值後就該立刻捨棄……感情用事的老太婆已經沒用了………」（無名醬突然毒舌）
「「！？」」
「……告訴你們吧！你們的替代品要多少有多少啊！！」（婊子很氣）
「………我不太懂…為什麼我會變成第三人………」
「「妳真的不懂嗎！？」」

才剛面無表情說出這麼辛辣的話語，突然又變遲鈍的不可思議醬。
豈止是火上加油而已，根本是投下了核彈頭，但她還是面無表情的歪著頭，相當可愛的樣子。如果她是故意這樣做的，那一定會是非常麻煩的存在。

「已經夠了……能夠相信的只有自己跟錢而已。你們全都要死在這裡…為了我呢…呵呵呵呵」
「糟糕……完全氣瘋了，那個婊…不…那個大姐」
「啊……如果因為告訴妳事實就感到生氣，那當初就不應該這樣做了吧……把剝削他人當成理所當然……被指出來就蠻不講理的發脾氣，真是個以自我為中心的女人」
「………更年期障礙？」
「「！？」」

又投下了一枚炸彈。
表情從夏蘭拉臉上消失了。接著她在手上什麼都沒有狀況下，從空間中取出一個像是棋子的小東西，展示給萊茵哈特看。

「……（剛剛那個……跟師傅的空間魔法一樣………）」
「……那邊的小鬼，你認為你有自由可言嗎？這個是什麼知道嗎？」
「那是啥啊？妳想玩棋盤遊戲嗎？」
「這個是……隸屬你的時候連同脖子上的項圈一起附帶的東西喔？叫做【監視的棋子】（監視の駒），如果向這個注入魔力的話………」
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

萊茵哈特突然感受到體內像是通過高壓電流一樣的疼痛，接著在地上痛苦掙扎。
夏蘭拉露出可怕的笑容看著在地上打滾的萊茵哈特，給人的氣氛跟剛才完全不同。

「好…好邪惡……（這個女人的笑法……好像在某個地方看過？）」
「這就是小鬼小看大人的下場。對寵物的教育方式也是很重要的對吧？」
「原來如此…啊！」
「！？」

茨維特立刻使用了【白銀神壁】將夏蘭拉整個手臂斬下。
【監視的棋子】連同手臂一起掉到了地上。但下一個瞬間夏蘭拉的手臂就恢復了原狀。簡直就像是騙人的一樣，彷彿完全沒有發生任何事情。

「使用了奇怪的魔法呢……完全沒有看見……真棘手………」
「妳也是阿……我猜應該是【替身人偶】（身代わり人形）或是【犧牲的紙人】（贄の形代）吧……將承受的傷害轉移到事先注入魔力的人偶或紙人上，從而讓傷害無效化，我還是第一次見到」
「烈風刃！」
「切！」

萊茵哈特趁這個機會對著夏蘭拉放出風的斬擊，接著回收掉在地上的【監視的棋子】。

「有了這個我就自由了……幫了大忙啊，同志」
「雖然不想戰鬥但我也不想看人死在面前。身體沒事吧……」
「還可以。只不過……妳意外的愛歇斯底里啊」
「真的窩裡反了呢……我已經不打算讓你們輕鬆的死去了」

彷彿地面下沉一樣，夏蘭拉沉入了自己的影子之中。

「【潛影】（シャドウ・ダイブ）！？糟糕了……闇屬性魔法很難感知……」
「因為隱密性相當高…闇屬性似乎是屬於這個世界根源的原初魔法屬性」
「但這個屬性好像是【影】吧，跟闇有什麼不同？完全不了解這之間的差異……」
「我也不知道。分不出區別……是說這些的場合嗎！」
「………在那邊喔？」

背上的不可思議醬用手指著旁邊樹底下的陰影處。

「火球！」
「紅蓮斬！！」
「可惡！真是一群麻煩的小鬼！」

潛伏地點被瞬間識破，夏蘭拉馬上脫離那個場所。千鈞一髮之際躲過了炸裂的攻擊，她一邊覺得麻煩一邊在內心不斷的咋舌。

「等等！無名醬！親愛的對你有恩義在吧？為什麼擅自背叛了！！」
「………父親說過…從非法的事物中借來的金錢是不用還的」
「那義理又如何了！恩將仇報啊！」
「恩義……之前救妳一命的時候還清了…我知道我對妳來說只是一次性的棋子……所以我只是反過來利用妳而已。就像阿姨妳一樣………」
「…………………」
『『什麼…這孩子……超級…可怕……』』

以為只是一個不可思議醬，結果實際卻相當恐怖又狡猾。
偽裝成一個什麼都不知道的小孩子，利用裡組織來確保伙食，如果發生什麼危險的事也能簡單的切割。
這才不是小孩子會有的想法。茨維特跟萊茵哈特都因為發現了少女的腹黑而震驚著顫抖。

「但…但是妳能活到現在都是多虧了親愛的吧！多履行一點妳的職責啊！！」
「………些許的食物跟生命…哪個比較重要？如果妳們有用些許的食物去拯救生命就好了……」

換句話說就是應該把被拯救的性命跟食物放在天秤上去衡量。
雖然看起來像是被嘉蘭斯給撿回來的，但實際上只是事先採取了會被撿走的行動而已。因為不可思議醬的外表跟行為，說難聽點很容易被她欺騙。

「………如果受到了富人的恩惠只要懷著感恩的心足以…如果沒辦法的話也絕不能忘了恩情………」
「無名醬…妳是哪裡的修羅一族嗎！？」
「不……某種意義來說是正確的。如果向貧窮之人施恩，那要求一些相應的謝禮也不為過」
「而且……那個阿姨已經輸了」
「妳說我已經輸了？確實如果你們三個人合作的話會相當棘手，但對我來說還是沒問題的喔。雖然很麻煩就是了……」
「我不是說這個………」

———Zashu！

空中突然出現了一個像是鋒利刀刃的物體，接著刺進了地面。

「誰…誰啊？」 「是誰啊！？」 「是誰！！」

從空中看到了幾個影子。擁有白色翅膀的——

「………咕咕醬♡」

從空中降下來了三隻雞。最強的護衛現在到場了。
一開始刺向地面的，是咕咕的羽毛。

「Koke……（這是……什麼狀況？）」
「KokeKoke？（誰知道……看起來像是兩個敵人變友方了？）」
「Koke……Kokeke（嗯……那對手只剩這個雌性了嗎？怎麼辦？）」

三隻雞有些不滿。
本來戰意滿滿的前來，敵人卻只剩下了一個。到底誰該先上場才好。

「咕咕醬，LOV—————E♡」
「Koke！？（咕哈！？）」
「「Koke—————————！？（森雞————————！？）」」

因為突然暴走的不可思議醬撲向了森雞，就這樣把牠抱在懷裡。另外兩隻雞得到了一個千載難逢的好機會。

「Koke……（森雞脫離戰線了…剩下……）」
「KokeKoke（剩下我跟武雞了……）」
「「KokeKokeko！（剪刀石頭布！）」」

武雞和斬雞開始用和平的方式來決定誰來當敵人的對手。
另一邊的森雞則是……

「Kokekokekokko，kokeekeke！（快放開我！這樣下去我就沒辦法戰鬥……了！？妳在摸哪裡啊！？啊…啊……♡）」

被各種撫摸感覺很舒服的顫抖著。
簡直就像是按摩師傅一般的花式指法讓森雞老實的被撫摸著，在這之上充分的享受了蓬鬆蓬鬆羽毛的不可思議醬說著『啊……極樂♡』。某種意義上來說是咕咕們的天敵。

「「到底在做什麼啊……這些傢伙……」」

身為戰鬥狂的猛獸好像也有弱點，森雞已經無法戰鬥了。剩下兩隻正在勝負中，最後好像是武雞獲得了勝利。
斬雞看起來非常失望。

「koke……（我就是妳的對手……）」
「到底要把人當笨蛋到什麼時候……絕對要殺了你們！」
「koke？……kokeko（是被逼到絕境了嗎？……看來會是一場無聊的勝負）」

夏蘭拉正打算使用她最擅長的【潛影】潛入影子之中，但才潛入到一半的時候武雞瞬間移動到了她面前，使出了強烈的一翼（拳）。 （那個括號是原文就有的）
慌張著用劍當作盾來抵擋，但被超乎想像的力道擊中，身體從影子之中被彈飛到了幾公尺外的地方。而且力道實在是太強了，手還是麻痺的。

「啥！？好快……這到底是什麼雞啊！」
「……koke？（…只有這種程度嗎？）」

本來稍微有點期待的武雞嘆了一口氣，並露出了失望的表情。那個態度讓夏蘭拉又厭惡又氣。
武雞比自己預想的還要強大。那剩下的兩隻也一定很強，要一次當牠們三隻的對手是不可能的事。
而且周圍還被結界隔離了，變成想逃也逃不了的狀況。沒想到自己之前做的小動作適得其反了。

「竟然被一隻雞嘲笑……明明是隻雞還敢把我當笨蛋……」
「……koke～……（……快點決勝負吧…真令人失望）」
「那個態度真讓人火大……把你做成烤雞喔」
「koke……（真是過時的台詞……）」

完全不是對手。這讓武雞疏忽大意了。
判斷沒有任何威脅後，武雞使用了【縮地】移動到夏蘭拉面前，接著使出強烈的一擊打在她腹部上。這是能連同內臟一起破壞的沉重一擊。
魔力充分的融入在這一擊之中，毫無疑問是會心的一擊。實際上也有打中的手感。但是——

「koke？（嗯？）」

應該已經確實擊中了才對，卻突然沒有手感了。代替夏蘭拉的是，被摧毀到連殘骸都剩下不多的人形木偶。
這一瞬間武雞注意到自己犯下了一個大錯。

「koke！？（糟糕了！？）」
「去死吧！臭鳥！！」

化身為漆黑之風的夏蘭拉，從全方位朝著武雞放出斬擊。這是暗殺技中【影化連撃】。這個技能通常是對人戰鬥才會使出的技能，不只能瞬間的揮出高火力的斬擊，還能讓自己與影子同化增加自己的防禦力。
此外這招還能干擾對手的探知能力，讓對手很難判別會從哪邊發動攻擊。闇系統的魔法最恐怖的地方就是能讓探知能力都無效化的隱密性。
武雞就這樣倒在了灌木叢中。

「呵呵呵……殺掉了。剩下兩隻了呢，快點清理掉……吧……」

認為已經打倒武雞的夏蘭拉。正想著快點處理另外兩隻雞，接著再殺了目標還有背叛者的時候，背後突然發生了變化。
武雞剛剛掉落的灌木叢中突然爆發出龐大的魔力，仔細一看武雞只有些微負傷幾乎完好無損。

「koke……kokekekokeke（以為對手弱就粗心大意了……還被抓到了破綻…看來我還不夠成熟）」
「蛤！？確實有擊中的手感啊！？為什麼還活著……」
「難道是【鬪氣功】！？騙人的吧！在那短短的一瞬間就使用魔力強化了身體嗎！？」
「就像是玩笑一般的咕咕呢，不愧是師傅教育出來的。真是怪物……」
「………正確來說是【硬氣功】…將身上的羽毛用魔力變硬來保護自己…好強………」

這確實是瞄準了對手一瞬間的大意非常出色的攻擊，但這種程度還是不足以擊敗武雞。
不只如此，武雞還注意到了輕視對手是非常缺乏禮儀的一件事情。因此第一次擺出了認真的態度。

「kokekokkokoke（我為我之前的態度道歉。從現在開始我會把您當成要全力以赴的對手）」
「怎…怎麼……有一種非常討厭的預感」

武雞小小的身軀逐漸膨脹，白色的羽毛變成了火炎一樣的深紅色。尾上的羽毛更長出了像是蛇一樣長的尾巴，腳也轉換成了能夠站穩大地的厚實形狀。鉤爪也更兇殘了。
嘴裡也長出了成千像是為了撕裂敵人的銳利牙齒，頭上的雞冠雄偉的頂立著。
雖然看起來像是急速成長一樣，但這並不是成長或是進化。這是武雞牠們進化成亞種咕咕時獲得的特殊能力，能夠改變自己的樣貌。
武雞牠們沒有因為進化了而感到滿足，而是時常控制著魔力來壓抑身體的變化。這個結果就是獲得了能夠自由變身的特殊能力。
這並不是傑羅斯鍛鍊出來的能力，而是遇到傑羅斯之前就會使用的力量。所以大叔並不知道牠們有這種能力。
這種變身能力在魔物中是很常見的，這之中也有能擬態成人類的魔物在，但武雞還是第一次變成了雞蛇（コカトリス）。
武雞牠們不只是咕咕，同時還是雞蛇。因為這個緣故，最近已經成長到能用咕咕的外觀來使用雞蛇的能力了。

「Gyuooooooooo！！（閃亮雞蛇模式！！（シャイニング・コカトリスモード））」
「給我等一下——————！？為什麼變成完全不同的生物了啊！！」

本來只有膝蓋高度的咕咕，突然變成了超過三公尺高的巨大身軀。如果加上尾巴的話至少有六公尺吧。
那個巨大的身影突然變得模糊，接著一瞬間拉近了與夏蘭拉的距離出現在眼前。然後充滿魔力的翅膀（拳）席捲而來。

「咿呀！？」

雖然夏蘭拉千鈞一髮躲過了攻擊，但她目擊到了非常恐怖的事情。
揮出的翅膀（拳）砸向地面，接著因為衝擊而發生爆炸，將周圍的樹木全都捲入的一瞬間碳化然後消失了。如果直接被這擊打中可不是開玩笑的。
衝擊波還撞到了結界上，障壁巨大的震動著。搞不好剛剛那一擊如果直接打在障壁上可能擁有足夠破壞結界的威力。

「別…別開玩笑了！」

夏蘭拉試圖用潛影來逃出這裡，但武雞並沒有仁慈到會讓敵人逃跑。只要一度判斷為敵人，打倒之前都不會停止戰鬥，這是魔物的本能。
武雞朝著周圍使出石化吐息（石化ブレス）。樹木跟花草一接觸到吐息就瞬間石化接著粉碎掉了，這是即使潛在影子之中也絕對無法在逃脫的最糟糕的攻擊。
正確來說這招並不是真正意義上的石化，而是用魔力讓接觸到的物質發生一瞬間的改變，進而從分子結合直接崩壞的攻擊。
只要一瞬間使物質的結合崩壞，不管是什麼東西都會馬上崩成碎片。這是一種如果魔力抵抗不高的話就絕對無法防禦的強力攻擊。
但因為魔力消耗非常之大，所以無法多次使用。

「呀啊！！」

理所當然的被這招擊中的夏蘭拉，身上的黑色斗篷開始崩壞。
她慌張地脫下斗篷避免被石化波及。

「……我有鍛鍊狀態異常無效的技能真是太好了……」
「………我也是………」
「我是多虧了魔導具的關係得救了，那到底是什麼強度啊……用怪物根本不足以形容。這才不是我認識的雞蛇……」

使出真本事的武雞，實力完全不在一個次元。被這種瘋狂的存在盯上的夏蘭拉，只能為她節哀了。
不管有多強大，也有可能會因為一時的大意而死亡。因為教會了武雞這點，為了表示敬意，牠使出了全力。夏蘭拉目前完全抵擋不了這種力量。

「你們！快點來救我啊！！一個女人正在被怪物襲擊了喔！？」
「不…與其說是女人，倒不如說是為了來殺我的傢伙吧～就算現在是怪物的姿態，但牠好歹也算是我的護衛，我是不可能會伸出援手的。而且你是殺手吧～」
「妳剛才對我做了什麼不記得了嗎？用隸屬的效果讓我受苦了吧？妳認為我有義務救妳嗎？」
「………當挑起戰鬥的時刻就要有死的覺悟了……只不過是從殺人的那一方變成被殺的那一方而已…妳無法有怨言………」

旁觀者完全不想幫她。這是必然的結果。

「Gyooooooooooooooo！！」

因為姿態改變的緣故，本來就十分好戰的本能似乎爆發了，持續襲擊著夏蘭拉。
茨維特的眼前上演了一場十分壯烈的鬼抓人。
順帶一提斬雞現在正處於痛苦之中。不知不覺之中開始突襲第二隻雞並開始撫摸的不可思議醬，簡直就是一位專家。


◇◇◇◇◇◇◇◇


一台摩托車穿過森林。
因為展開了魔法障壁，所以完全不需要閃避樹木，直接撞倒一直線前進即可。

「快點啊……只要有那個護身符大概可以撐個半天，但萬事都有意外。不快點的話……這是啥？」

剛剛還沉浸在挖掘礦石的大叔，急著拿出【廢棄物十三號】趕路，但有像是牆壁的東西擋在面前。
如同霧一樣半透明的牆。

「結界嗎……看起來是魔道具呢。但是按照現在魔導士的水平，能做出這種規模的魔道具嗎？是舊時代的遺物嗎……還是說跟我一樣是轉生者」

轉生者在這個世界難以生存。
因為在安全方面與現代日本有著壓倒性的差異，一點都不和平。
犯罪者也是這個世界壓倒性的多，法律上也存在一堆漏洞或是不合理的地方，如果不接受這些的話會有著慘痛的教訓。
這之中還有一堆迷信或是完全沒有根據的事情，還要理所當然的接受這些。就算指出這些事情是錯誤的，也只會遭周圍白眼而已。

一直在和平的日本生活的轉生者們，當然會依照日本的法律以及常識來行動，要習慣這個世界的一般常識需要花一些時間。
不小心的話染上犯罪的可能性很高。倒不如說直接當個犯罪者還會比較輕鬆。因為轉生者遠遠的強過這個世界的人們。
自己的極限最了解的也是自己。但有時往往會被遺忘……

「不能排除是同鄉者的可能性……雖然不想考慮這些，但如果是敵人還真麻煩。不能讓他們裝上自己做的凶惡道具了……麻煩死了」

轉生者幾乎都持有著線上遊戲【Sword and Sorcery】中的裝備品。
那些裝備品發揮的效果與這個異世界的常識相比，稱之為舊時代的遺物也毫不遜色。更重要的是等級差異。
轉生者都是在【Sword and Sorcery】的世界中打倒魔物並獲得經驗值，然後直接獲得技能強化自身的能力，接著提升至上位技能獲得更強大的力量。
但在這個世界如果想獲得技能就必須要不斷的修練，而且想要提升等級需要打倒的魔物也極端的強大，想像轉生者一樣強大要付出更多的努力以及鍛鍊。
轉生者跟異世界居民的差距就在這裡。簡單的說在【Sword and Sorcery】的世界中要提升等級非常容易，但在這個異世界無法做到這種事。
魔物的等級、種族還有獲得的經驗值並沒有明確的劃分區域，根據棲息的環境不同也會有極端的強度差異存在，這種現象在群居的魔物中最常出見。
但【Sword and Sorcery】的世界並不會這樣，魔物在同一個區域內會有進化的極限在。例如哥布林或是半獸人之類就有所設限。
並不是說這個世界非常沒道理，倒不如說這裡更加接近自然的環境，相反【Sword and Sorcery】更像是一個被管理的世界。轉生者與異世界的居民會有強度差異也是理所當然的。
畢竟這個世界死了就結束了，不能像遊戲一樣無數次的挑戰強大魔物來提升等級。這是產生這種差距的最大原因。

「就算思考也別無選擇嗎。單純來想犯罪者不是抓住就是直接處理掉……哈～好憂鬱」

本來就已經有與轉生者為對手的覺悟在了，但真的出現了這種狀況反而感覺很憂鬱。更何況會發生這些事情也都是傑羅斯他們的緣故。雖然並不是故意為之的，但就是因為他們打倒了邪神才會把其他玩家一起捲入其中。
這之中一定也有對傑羅斯他們抱著恨意的人在吧。但也不能這樣就隨便把這些人宰了………

「現在的最優先事項是保護茨維特君。那先把這個障壁破壞掉吧……我做得到嗎…？」

用著低迷的語氣說著這樣的話，傑羅斯把本來是車速表的地方取下並向著面板注入魔力。
摩托車後輪框上的活動手臂被啟動了，兩側像是劍一樣巨大盾牌開始移動，內部開始發出『gashun、gashun』這種像是什麼在爆發的聲音。

「魔力填充完成，確認魔法式已經啟動……正常運作中，盾牌展開」

隨著盾牌開始上下滑動，看到了兩個俗稱為槍劍（ガンブレード）的武器被裝置在這之間。
那兩把槍劍的前端開始展開複數大型的魔法陣，那裡刻著的是能夠把注入魔法式的魔力直接變質然後轉換成物理攻擊。

「雙重覆滅加農（ダブル・ディストラクション・カノン）發射」

從兩側的槍劍發射出的光束，途中變成螺旋狀纏繞在一起，接著筆直地射穿了結界，光束將所到之處完全化成灰燼。最後爆炸聲響徹整個森林。
大叔的額頭上冒著冷汗。

「原來如此……在這個世界威力完全不一樣了呢～………糟糕……看來要把這招封印了…哈哈哈………」

大叔苦笑著。
槍劍確實是一種強大的武器，但並沒有能將著彈地點完全化為灰燼的威力在。本來以為將兩把槍劍的威力合在一起頂多就跟廣範圍魔法差不多而已，但實際上用出來卻是完全無法相較的誇張火力。
森林的一處出現了一個像是隕石坑一樣的大洞，正冒著因為熱量而產生的大量煙霧。看到這個大叔也無言了。

「我又破壞自然環境了呢……算了，這件事先放到一邊。茨維特君沒事吧………」

大叔用其他事情來逃避現實。
然後繼續騎著【廢棄物十三號】快速地穿過森林。並一邊在心中想著『是不是該處理一下以前的武器了……威力有點不妙』這些事情。
這種危險的武器自己到底持有著多少數量，如果要全部分解的話又要花多少時間，大叔一想到這些之後該做的事情，心情也跟著鬱悶了起來。
大叔到現在才注意到，自己持有著一堆能夠以個人之力對抗國家的強大魔導兵器。



譯者：Nameless1024@tieba