「KI呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

變成雞蛇型態的武雞，將大樹給壓斷了。
知曉大意的危險性的武雞的字典裡沒有手下留情這個詞，誠心誠意權力的對夏蘭拉放出攻擊。作為對手的她之所以能活著，是以【替身人偶】和【祭品的替身】（紙片人那種替身）受到了多次的直擊而活下來的。

「什麼怪物阿……我啊，可不是專門討罰魔物的呦！！」

雖然有複數魔道具在發揮作用，但實際等級卻很低，為了彌補力量的不足，需要大量的蒐集魔道具。
雖然大概已經注意到了，但他也是轉生者，這些道具幾乎都是透過俗稱PK來蒐集的。透過自力蒐集素材製作的裝備一件都沒有，全都是從對手身上奪來的裝備。

但是，對於超凡的強者玩家卻怎麼也贏不了，反倒是被討伐的情況比較多。
特別是盯上【殲滅者】的時候是最糟的，被強行裝備上詛咒系道具後，被丟進龍居住的巢穴中。
因為有輔助道具作為替身所以死不了，再來詛咒道具會吸引想大的魔物。而且退路也受到魔法攻擊而堵住逃不了。

在夏蘭拉看來簡直形同惡魔。雖然從PK夥伴間受到了不要盯上【殲滅者】的忠告，但是她充耳未聞的結果就是這樣。
武雞無情的攻擊，足以讓人想起當時的情景。

「真纏人吶……這女的」
「話說，因為替身道具的關係而無法輕鬆的死去對吧？某種程度上來說，這是地獄吧？在那之前是怎麼帶這（替身）走來的啊，大姊……」

「……強大的咕咕醬，想要……」

「「真假！？」」

咕咕時期使用的【石化】，是使身體組織硬質化近似於毒一樣的攻擊，但【石化之息】卻是使物質的結合崩壞。
嘛，雖然感覺毛茸茸的，茨維特們卻像是聽到了什麼恐怖的事情一樣。那樣的少女旁邊，兩隻咕咕們悶絕倒下也算是件好事。

「那個格鬥雞就已經（打成）這樣了喔？要是剩下的兩隻也加入的話會怎麼樣啊？」
「別說啊……不想思考啦-。不想作為敵人遇見啊……抖抖（嚇得）……」

「那女人的格等級有多少啊？師父說武雞們已經超過400了（等級）……」

「格，是在說等級嗎？等、400！？不可能，那根本強得異常了吧！？那個女的應該推測是200左右，用著魔法道具辛苦的面對這狀況……」

雞蛇的等級就算到了400也沒有武雞們這麼強。這是因為進化是強力個體的變化，但是沒有人將基本素質提升到極限在脫離基本個體狀態。

【限界突破】的最低條件是這樣的。如果是人類的話，光做為見習魔法師的等級可以提升到限界值500，職業JOB（職業和職業技能不同，魔法和劍的技能習得和職業無關）的達成是變成上位的第一條件。
但是，大部分會選擇直接成為上位職業所以不會超越限界。
如果是魔物的話，基礎個體變化就像是職業變化。而且通過獲得複數的技能來提升技能等級的最大值，完成限界突破的條件和人類及其他種族不變。
但是，在【Sword And Sorcery】的世界中，只要付出存著的技能點數就可以獲得想要的技能，在這個異世界卻必須透過修練來習得。

例如，想要毒耐性的話，必須將少量的毒素放進體內，依照技能等級的不同，獲得條件也不同。要是為了習得毒耐性而生活在衛生環境不好的地方，結果卻因此而死了可毫無意義。
正因如此，這世界得現狀是以任憑自然的方次獲得技能的。因此沒有持有大量技能的人，沒有技能也就沒有身體補正自然也就弱了。

順帶一提，茨維特因為在法芙蘭的大深綠地帶頻繁的經歷毒跟麻痺的關係，獲得了耐性技能。不用說瑟雷絲緹娜當然也是。

「原來如此吶……沒有為了取得技能而進行修練，那女的雖然格很高但是技能很弱嗎……」
「我也是從見習劍士的極限才提升等級的喔？雖然技能提升是很好，但為了便強還是得努力。」

「和努力這詞無緣吶～，那女人……」

「沒錯呢……只想寄生在他人身上活著」

「好了快來幫幫我啦！！這麼好的女人在被怪物襲擊喔！？」

被武雞執拗的攻擊的夏蘭拉非常拼命。
但是茨維特對『好女人』一詞，露出非常嫌棄的臉色。

「好女人？那樣的傢伙在哪啊？」
「毛孩子（貓貓狗狗）也就算了，那樣的女人不算數吧？」

「……會說自己是好女人的人都是自我意識過剩。我覺得怎麼想都是厚顏無恥的性格……」

「毫不留情吶，你……。雖然說得沒錯」

「無名醬……其實，是非常毒舌的腳色？那都麻了，好憧憬～！」（後半句看不大懂 哪裡麻了？？？ 憧憬？？？？）

在持續迴避苛烈的攻擊的夏蘭拉旁邊，非常識的洋溢著悠閒的氣氛。

「你們這些傢伙，給我做好覺悟！絕對要殺了——呀啊！！」
「本性漏出來囉？哪裡像好女人呦、怎麼看都是個自我中心的女人吧……」

「沒錯。只要對自己有利可以毫不猶豫地當棋子般捨棄。就像是使用我一樣……」

「這哪裡不對了啊！人終究是，利用他人藉以活下去的東西吧！嘻呀啊啊啊啊！？」

徹底糟透了的爛女人。這女人受到武雞的啊帕—（第一弟子的某泰拳神拳？？），在懸空之後被踢飛了出去。
吞食他人的善意，盡可能地給人添麻煩，被躲開是理所當然的吧。應該誰都不想和她扯上關係。

———咚—————————————————！！

在優閒的交談時突然想起了轟鳴聲，圍繞著周圍的結界被吹飛了。同時衝擊波和沙塵撲來，茨維特們急忙趴下避開衝擊波。

「怎、怎麼了！？」
「啊～……會做這種事的只有一個人吧。大概，是師傅……」

「你的師傅！？這個爆炸，怎麼想都在爆破以上吧！？」

「一個不好我們也會被捲進去吶……多考慮一下狀況嘛」

「……毛茸茸～～～～～♡」

理解了狀況的茨維特，蹲在地上等待爆風過去。不思議醬那邊則是同時滿足的陶醉在兩隻咕咕的羽毛中。斬雞和森雞尚在悶絕中。
爆風通過後，他們往前看去，有個正散發高熱的隕石坑。
嘴巴有好一會閉不起來。

「那女人和武雞怎麼了？」

「超大雞沒事吧？就算那樣的爆風也不在意呢……無論哪裡都非常是吶」

「……大嬸呢，啊……」

不思議醬指向天空，夏蘭拉像個鑽頭般迴轉著撞上地面，多虧有【替身人偶】而平安無事。
但是，不知為何是從天而降。

不久，漆黑的摩托車以切開塵土的樣子出現了，一邊甩尾飄移一邊毫不留情地撞飛了夏蘭拉。
但因為瞄準的是邪魔歪道，兩人什麼也沒說。

「呼……會合了啊。茨維特君，沒事吧？」
「「不，比起這個你……。剛剛，幹了啥？」」

明明是一場飽含殺意的凶惡人身事故，當事人卻沒事般颯爽的向茨維特打招呼。就向啥都沒發生一樣。

粉碎了彈珠台的傑羅斯，為了繞過隕石坑而穿過森林。
因為自己的失誤而來晚了，擔心萬一暗殺成功了而感到焦躁，半拼命的催著摩托車。
在那裡，傑羅斯看見了一個人。
見到在煙塵中逃跑般移動的人物的臉，傑羅斯心中沸騰起強烈的衝動。就像是積壓著的岩漿開始上升般蓋住了思考，火山一口氣爆發了。
那股衝動名為殺意。至今為止被封印在精神的深處的感情，在看見那人物的臉後瞬間爆走了。
這時的傑羅斯完全沒有『萬一搞錯人怎麼辦』的猶豫，廢棄物十三號的油門一口氣拉到底的加速。
雖然聽到了什麼『KIAPII！？』搞笑般的聲音，不過沒關係。確認那人被吹飛的方向後，廢棄物十三號直直追過去，以高速漂移的方式毫不留情的撞飛。
這是由高等級者竭盡全力的高速飄移。粉碎的【替身人偶】在空中飛散。

「呼……會合了啊。茨維特君，沒事吧？」
「「不，比起這個你……。剛剛，幹了啥？」」
「幹了什麼啊？好像撞飛了垃圾呢，有什麼問題嗎？」
「「……不，什麼也沒有。」」

現在的大叔臉上掛著清爽的表情，但反而讓人覺得恐怖。
將人毫不留情地輾過，還追上去進行追加打擊，最後用一句『垃圾』帶過。雖然是各種意義上不想遇見的女人，但不禁煩惱『有必要做到這樣嗎？』。
但是，傑羅斯毫不猶豫的實行了。在這之上還很平靜。被懷疑起人格也是沒辦法的事。

「Gyo……（非常抱歉師傅，未能完成任務……）」
「嗚ー哇！？難不成……進化！？看起來相當不同啊。怎麼了，這幅模樣……」

「Gyoaa，、Gyoaa！！（是我等的特殊能力。老實說，這幅樣子有點太大了……）」

「特殊能力？有趣的能力呢……很驚人呢。真是……」

「等等，為什麼對話成立了啊！太奇怪了吧！？」

「我也稍微可以理解，但要說會話成立又有點微妙……」

現在和兇惡的超不思議生命體武雞對話成立的時間點，就可以窺見傑羅斯的規格外，但這話不敢說出口。

茨維特現在就是這種感覺吧。

「喔呀……？」
「……恩？」

傑羅斯的視線停留在一位少女身上，那件裝備讓她想到了某個認識的人物。
從記憶中想起了那個名字，雖然可能搞錯了也說不定，不過還是試著問一下。

「難道是，杏桃小姐（桑）嗎？【影六人】隊伍的……」
「……恩。好久不見，【殲滅者】。正在很有精神的進行種族滅絕？」
「沒有啦～，最近都在從事農業工作。種族滅絕……最近也有啦，對礦山……」
「【殲滅者】！？難道是……【黒】嗎！？」
「恩？你是……」

傑羅斯在看到萊茵哈特的瞬間，就先手發動了【鑑定】技能。對方的名字浮上眼前。
傑羅斯看到那名字不禁叫出『嗚哇！？』。沒什麼有趣的，因為那名字實在太過分了。

「你……的名字啊，雖然變成了『色情狂』……（是轉生者不會錯了吶～。這是，用搞笑梗取的腳色名吶……）」
「別用那名字叫我啊—————————————っ！！」

自稱萊因哈特的色情狂君，是把腳色名用搞笑梗來取名的，但因為轉生而產生了困擾。
因為名字實在太丟臉，所以改叫萊茵哈特，為了成立異世界奴隸後宮而努力奮鬥著，但被以性騷擾罪名而被衛兵逮捕。
逮捕前還錯上加錯（指打了衛兵）的結果，落得重犯罪奴隸的下場。因為這超蠢的理由而失去自由身。
被叫現在這名字，他為過去留下了超後悔的淚水。和某處的貴族少年不同完全是自作自受。（指茨維特被洗腦而爆走那時候的事吧）

「人生啊，不知何時會發生什麼事呢……。也有想開玩笑而後悔一生這樣的例子呦……」
「……是個大笨蛋呢。色魔君……」

「別再說啦———————っ！！嗚喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！」

色魔君哭嚎了起來。但是，因為是自己犯的錯而說不出話來。
說點題外話，他的本名是叫【榎戸村樹】，這名字沒錯。

「為什麼，好過分的名字啊……。父母接受了嗎，那種名字……。原來不是萊茵哈特嗎……」
「嗚喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！萊茵哈特是我靈魂的名字啦！！別管我了啦————————！！」
「有那麼喜歡精靈嗎？色魔，nice body什麼的……」
「最愛了……。色色的色氣精靈……」
「原來如此，名符其實啊……。堅強的活下去吧，同志」
「嗚喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔，我是白痴啊—————————っ！！」

什麼都不知情的茨維特對色魔君感到非常同情，那樣的同情讓他顯得更慘了。
這名字是他自己創角時自己決定的，結果卻搬起石頭砸了自己的腳。要是同情他，就是對色魔君的二次傷害。
雖然用耿來開玩笑取名字是不錯，但不會想用那樣的名字轉生異世界吧。轉生的那個時間點色魔君認真地哭了。
認真的請求神卻什麼也沒發生，色魔君認真的怨恨著神。雖然這世界真的有著四神，但知道這件事實的情況下傑羅斯可不覺得對方是同志。
和某貴族名門子弟不同。

「好痛痛痛…痛……要是沒有【替身人偶】的話就死了。喂，你造成人身事故該付慰問金吧！！」
「啊……婆婆復活了……」

「茨維特君，那個女人是敵人對吧？如果是敵人就不用留情了……」

「嘛，就是敵人。這邊的兩人也是，不過現在是叛徒就是了」

「原來如此……【災厄暴風】（其實gale是強風的意思，風力等級：暴風>烈風>強風，而gale就是指強風）」

「ki呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

突然颳起風的範圍魔法，夏蘭拉被捲入了追加腐敗效果的旋風之中，高高的飛上了天。當然風刃的斬擊也從全方位襲來，所以不可能保持五肢健全（五肢？）
【替身人偶】和【祭品的替身】的殘骸飛散四周。

「順帶一提，這女人的名字是？幫你刻上墓碑也是算是給予慈悲了吧，請告訴我吧」
「……恩。婆婆的名字是夏蘭拉。自我中心……」

「敵人的話殺了也沒什麼對吧？不如說，殺了你會感覺超清爽的……呼呼呼…」

「「為何……如此愉快的笑臉？感覺超可怕的……」」

在茨維特看來，傑羅斯並不是胡亂施展魔法的人，而色魔君則知道到【殲滅者】的毫不留情。
茨維特以直覺察覺得傑羅斯和夏蘭拉之間有著什麼，色魔君則是知道【殲滅者】對PK會處以兇惡的私刑。相對的茨維特只有見到傑羅斯來到這邊後的樣子。
雖然方向不同但是思考極為相像的兩人。到底是優秀還是蠢呢……。

「等等，你啊！不該突然這麼過分吧，要是死了怎麼辦啊！！」

「哇，還活著啊……。嘛，只有壽命變長了呢。這裡啊，真是很棒的世界對吧……庫庫庫」

「爸媽沒教你要珍惜對帶女人嘛！？還突然攻擊！？普通來說……」

「男女平等，很棒的詞彙對吧？我啊～可是打算對惡人無關性別的予以殲滅的呦？要恨的話，就恨自己的運氣吧」

「做了這種事還這麼說……等。你啊，難不成……聰！？」

「……果然，是姊姊啊……。現在會面簡直就是宿命，請去死吧。為了我的幸福呢♪」

「「姊弟！？」」

傑羅斯用清爽的聲音，露出了極為邪惡的表情。
這是兩個不可再會的兩人再會的瞬間。然後，茨維特恍然大悟。兩人浮現的笑容如此相似，如果是姊弟的話就說得通了。

「你，你啊！弟弟的話就請幫幫姊姊吶，這是弟弟的義務對吧！」
「才沒有那樣的義務。不如說，引導墮入裏社會的姐姐才是弟弟的義務對吧？幸好這裡沒有可以做為魔物的餌的屍體殘留。」

「引導！？而且，連屍體的處理都計畫了！？你啊，不該想什麼殺人這種事吧！？」

『『輪不到你說吧……』』

茨維特們打心底這麼想。而對此傑羅斯……。

「以前啊，因為有屍體要處理還有法律等問題麻煩事，所以放棄了計畫啊……。幸好這是個人命不值錢的弱肉強食的世界。我會盡情的毫不留情的，直到一片完整皮膚都找不到的將你化為塵土。啊啊！不必如此多禮對吧？這是弟弟對親姊姊最後的慈悲呢……庫庫庫……」

對殺了姊姊毫無猶豫。
不如說，殺氣滿滿。
而且，在處理夏蘭拉這問題上這個世界提供了很棒的環境。

「來吧，姊姊……想烤到幾分熟？五分熟？全熟？魔女審判就是要火刑可是常識呢。今天的殺意和惡意全都是因為你喔♪」
「師父居然因為這女的火成這樣，到底做了什麼啊？」
「誰知道……但是，好好思考一下大概也猜得到吧？大概，我猜是寄生在了弟弟的錢包吧？我想姊姊根本不會去工作……」
「原來如此……。因為錢也亂花，借的錢也不會還吶～」

「你們，救救我吧！這麼好的女人要被個瘋子殺掉了呦！？要是救了我會給殺必死喔」

「「不，只是姊弟吵架吧？沒有外人插嘴的餘地。而且還是個必*池……」」

「別再叫碧池了，這群死小鬼！！」

無論是茨維特和色魔君，都不想插嘴。
兩人比夏蘭拉還要更害怕眼前的大叔。只要不自找麻煩人身安全還是有保障的，何況也沒有幫助夏蘭拉的道理。而且這是姐弟吵架，不想插嘴他人的家務事。
傑羅斯的視界再次發動【鑑定】，眼前的姐姐的情報再次公開。職業是詐欺師。
順帶一提，現在的名字充分描述了她的自身性格。

「……夏蘭拉吶。『就算不畫妝，你也會迷上我』這樣打算的吧？哪來的臉皮。要說是小魔女年紀也太大了吧……大嬸年紀過期了啊～、既然連廉恥都沒了那就決定焚燒處分確定了對吧？」（這隻大嬸好像沒有什麼廉恥心啊，不如，把她燒了吧？）
「夏蘭拉是，這種意思嗎（指小魔女）！？等，剛剛不是說是大叔的姊姊嗎？實際年齡到底是多少啊！？」
「今年46歲呢。即使如此，看起來是算年輕嘛……使用了【回春的秘薬】對吧？之前要蓋掉臉上小皺紋和粉刺畫了濃妝，被那誤導了…」

「無名…不，杏醬，好強！婆婆就是這樣喔。完全看穿了實際年齡呢！」
「恩呼～～～♪」

不思議醬訂正為杏醬，其實超驕傲。

「誰是婆婆啊，死小鬼們很失禮耶！！女人的年齡不能問呦！！」
「這句台詞出現的時間點，就已經肯定是大嬸……。算了吧，回到正題……省判的時間到囉？『來吧，細數你罪惡吧……』」

「不要啊！好不容易變年輕，還過得這麼奢侈！！這又不是我的錯，這麼簡單就被騙卻歸糾於錯這世界太奇怪了吧！！」

「還是沒變啊，即使這樣也變年輕了呢……。我想五年後還是會是個老太婆吧，選擇的是姊姊自己呢……就算十年就得死。葬禮就用獸葬可以嗎？」

「無論如何也不想成為野獸的餌食……。等，等等，剛剛說的什麼意思啊！為什麼我會變成老太婆！？我還這麼年輕呦！？」

『『現在，就已經不年輕了吧。果然是婆婆……』』

茨維特和色魔君目光非常冷。
就目前看起來，回春的密藥使用者確實會變年輕。但是，這其實有著很大的副作用。
生物從出生時就決定好了細胞能分裂的次數。回春密藥是強迫肉體活性化的密藥，同時會給肉體帶來非常大的負擔。被強制活性化的身體組織，會在之後的幾年內急速衰老。
結果就是，變年輕的年紀會以加倍的年紀衰老回去。夏蘭拉雖然看起來是20歲，但實際年齡是46歲。作為使用回春密藥得代價，變年輕了20歲歲至少也會加倍衰老40歲。而且是在原本的樣子為基礎上再老40歲。
順帶一提因為【返時秘薬】沒在販售，所以沒其他東西可選。原因是因為素材確保太過困難。必要素材是被稱為【龍之寶玉】的特殊稀有素材。
其他還有很多，入手難度太過困難了。

「哈哈哈哈、一口氣變成80歲的老太婆呢♪因為是姊姊自己做的選擇，可不關我的事喔。愉快，痛快♪」
「……因眼前的慾望而縮短壽命。自作自受」

「沒救了吶。輕易走上快樂的道路而自爆了嗎……果然踏實才是最棒的」

「我也要注意了。比起這個、沒有可以安全得變年輕得魔法藥嗎？」

「【返時秘薬】是安全的呢。嘛，用過【回春秘薬】之後再用就沒效了。同時使用會死……」

夏蘭拉的臉色漸漸變得蒼白，相反的，傑羅斯這邊卻看起來很邪惡，打從心底的感到開心。
在這邊發現自己做了最糟的決定，夏蘭拉感到了死亡的恐怖，傑羅斯覺得超級清爽。
知道了礙事的傢伙馬上就要消失，打從心底感到喜悅。

「想，想點辦法啊！是弟弟對吧，姊姊死掉也可以嗎！？不覺得很可憐嗎！？」
「完全不覺得啊？而且，使用了回春密藥的時間點就OUT了。就算有【返時秘薬】，喝下去就會確實的死囉？我無幫不上忙。也不想幫忙」
「騙人，你一定知道幫我的方法啦！絕對是知道卻不告訴我的！」

「不知道。我專長是魔導具和魔法改造呢，魔法藥是門外漢。多少就是可以製作魔法藥那種程度呦？哪來的根據啊，這個白痴姊姊……」

傑羅斯臉不紅氣不喘的撒謊。其實很擅長製作魔法藥才是真相，而不只是專門製作魔導具而已。唯一真的是，真的不知道如何將魔法藥的效果無效化的方法這件事。

「那，為什麼回春密藥的是會知道得這麼詳細啊。不是很奇怪嗎！！」

「因為製作者就是我朋友啊？卡農說『那個不能用啊……。確實可以變年輕但是副作用太大了。不行啊ー、那個不行啊～。失敗了啦。噎嘿♡』的這麼說了。製作【返時秘薬】的時候還幫了把手，但是密藥的效果消除的研究我就不知道了。……聽說好像有在哪裡大量出售回春密藥這回事啊」

夏蘭拉就是從購入者那邊透過PK奪來的。
持續奪取她人物物品的女人，被所奪之物報復。如果做壞事的話，這就是報應不爽的很好的例子喔。

「好了啦快救我！！想殺了我嗎！！」
「都是到如今……從一開始就說了吧。我不知道消除魔法藥的效果的方法，就算知道也沒義理要救你。不如……現在就在這引導姐姐過去（三塗川彼岸？）吧？」

「那是弟弟該說的台詞嗎！？不想為偉大的姊姊做些什麼嗎！？」

「偉大？腐爛的逼曲才對吧。不如說正因為是弟弟……才想要殺了你啦！不如說超想的！所以，search・and・distroy！！」

將義理和感情全部捨去，將收拾親姐姐的決心埋藏胸中。潛在領域內的魔法是瞬間顯現。
傑羅斯身邊浮現無數的火球，完全進入了戰鬥狀態。

「【火炎・方陣（Flame   Phalanx）】」
「等……你，認真……」

把話說完之前，問答無用的被火球群擊倒。【火炎・方陣】的暴雨，不如說比較接近無差別轟擊。
在那裡沒有一絲慈悲，就像是要連骨頭也不剩下，擊發籠罩著兇惡且執拗的攻擊。
就這樣下去的話判斷會再臨引發大規模火災，中途切換成水系統魔法【冰球・方陣（Cold Phalanx）】，即使在滅火的同時也沒中斷攻擊。
被火炎包圍的森林，一瞬間變成了白銀的世界。

「！」

感覺到了殺氣，輕描淡寫瞬間取出魔法杖，在那裡擊出了一閃的斬擊。夏蘭拉的攻擊被傑羅斯輕鬆的擋下了。
傑羅斯不慌不忙地將魔法杖上的刀刃刺去，手感中途消失了，間不容髮賦加魔法杖【白銀神壁】作為巨劍抽出。
周圍的樹木因斬擊而被斬倒，看不見的劍襲向夏蘭拉。雖然確實從夏蘭拉那有一刀兩斷的手感，但因【祭品的遺物】而毫髮無傷。

「你……教了那邊的禿子魔法對吧！？都是拖你的福不能用拋棄式棄子！」
「真是太好了。我這次，是她的護衛呢？從一開始就是互相殘殺的狀況。現在姊姊你們的據點也被擊潰了吧。如果這條路走不下去了，不如死在這如何？」

「完全沒有對姊姊的敬意啊！」

「你以為有嗎？就算是在心中的角落連一片塵埃也不剩，完美的什麼都沒有！我的心中連一片雲絲都找不到！！」

色魔君『果然算了吧……』得，改過自新了。
什麼都不剩的姊弟之間的殺戮，在低級的互罵中，發整成了壯絕的斬擊相交。
因鋼的碰撞而火花四濺，只要有一絲失誤就會留下會被確實殺害的致命傷。不久，勝利的天平倒向了傑羅斯這方。

「究竟，身上有多少無效話道具到處跑啊？差不多請去死了吧」

「才不會告訴你吧！你這傢伙才是，適可而止放棄吧！」

「嘛，到死為止持續攻擊就好了……。雖身大量攜帶是不可能的，就這樣輕鬆死去也不符合我個性。不徹底的折磨可不行」

「到底是有多恨我啊！氣量狹小的男人，討不了女人喜歡喔？」

「受歡迎什麼的算了吧。特別是，姊姊這種女人更是不用了。所以說、死吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

傑羅斯的斬擊一下一下都是即死等級的。每次那樣的攻擊揮動四週就會分散木製的人偶或魔法紙的人偶，夏蘭拉持有的無效化道具在被持續消耗。
因為過剩的攻擊力讓夏蘭拉的無效化道具更早的迎來它的極限，碎散掉落地面。原本就有著壓倒性的等級差距，即使隱藏著強大的效果，魔道具也很容易到達極限。總之防禦的障壁輕易的切裂了。
身體強化系的魔道具也維持在極限以上的出力，已經喪失效力無力化了。不過就是個礙事的裝飾品罷了。

「【渦輪・閃光】」

儘管是白天但是耀眼的白光將周圍都染成了白色，像是要遮蔽眼睛般閃耀著的巨大等離子球，朝夏蘭拉頭上落下。

『不妙啊……沒辦法。只好使用底牌了』

夏蘭拉將胸前的首飾朝天高舉。

「死在自己的魔法下吧！」

脖子上掛著的最後的魔道具被撕碎，朝天空飄去。
魔導具發揮了效果，鏡面的盾擋下了【渦輪・閃光】，然後反過來往傑羅斯的頭上回去了。

「【精霊王首飾】！？最後的王牌嗎……」

話還沒說完就被等離子球所包圍，傑羅斯在爆炸中消失了。
精靈王的首飾也功成身退，兩顆大寶石上裂了一條縫完全沒用了。但是對夏蘭發最大的礙事怪物消失了，多少算點挽回。

「哈啊哈哈……無論有多強，受到自己的攻擊也會輸吧」
「師父！？騙人的吧……」

「接下來……就是你們了。讓我們算算被當成傻瓜的帳……」

「魔導具都消費了。要是不在這倒夏可就麻煩了吶」

「去死吧，小鬼們……什！？」

就在要殺茨維特們的瞬間，穿出胸口的刀刃停止了。背後站著穿著漆黑長袍的魔導士，輕描淡寫地突刺出魔法杖。

「什……騙人的吧？」
「姊姊這種程度的對手用不著全力以赴吧。現在的魔法也相當留手了喔？因為不能將森林給燒光呢。而且，【潛影】可不只是你的特權。在小看【殲滅者】嗎？」

「那個差不多……而且【殲滅者】！？別開玩笑了！難道真的想要親姊姊什麼的……」

「之前，說過了吧？只是有著血緣關係的他人。恬不知恥的露出臉來沒想過會被殺嗎？嘛、應該不會死吧……不是使用了【魔人形】嘛？」

「……這，很貴的呦？賠償啦！！很難入手的噎！」

「我拒絕。反正也是從他人那奪來的吧？嘛、之後看到就是確實的delete了。這是決定事項了對吧……請別想從我這獲得慈悲」

傑羅斯揮下魔法杖，夏蘭拉真的分成了兩半，下個瞬間就變成了木製的人偶滾落。

【魔人形】。這個魔導具是可以轉換使用者的意識、全能力的人偶，使用這個魔導具的時間點本體的肉體會被凍結保溫。
雖然人類附身在人偶的身上，但是人偶受到的傷害本體也會有相同的傷害，因攻擊而被破壞的話精神就會被強制回到肉身上。
除了是魔道具有使用限制，也是很貴重的道具。大概這世界再也無法入手第二個了吧。
因此用複數的魔道具補強，防止其破損。即使因暗殺而遭到追殺，只要本體沒事就不會死，【替身人偶】和【祭品的遺物】可以減輕本體受到的傷害，也是防止【魔人形】受到破損。
無論多少次使用，事實上的不死身。也可以用作不在場證明，在暗殺上沒有比這更便利的道具了吧，活動限制時間是三天，也可以用休息來供給魔力的優秀物品。

「跑了嗎……。嘛、從一開始就不再這吧……喔呀？」

傑羅斯在【魔人形】的旁邊撿起一個豪華首飾，看向其上鑲嵌的兩顆大寶石。那是傑羅斯想要的東西，入手極為困難的素材。
反射了傑羅斯的魔法，因為威力過強而使心臟部位的【精霊結晶】出現裂縫。作為魔道具在也無法使用了。
但是，作為素材的話十分夠用。

「精霊結晶……而且是天然物。果然這，眾神也想呼喚騷擾？」
（「精霊結晶……しかも天然物。これはやはり、嫌がらせをしろという神々の思し召しだろうか？」）

邪神酥生必要的素材就是精靈結晶，偶然到手這種事，傑羅斯的騷擾計畫可以啟動了。

「接下來，回去野營地吧。總之危機已經過去了呢」
「嘛，是沒錯啦……怎麼辦啊？這……」

夏蘭拉消失了，之後剩下被破壞得破破爛爛的森林。還有追加背叛的原刺客二人組。
雖然茨維特的危機消失了，但救援過程中留下的破壞痕跡太過份了。
大叔對待自然非常不溫柔的樣子。


譯者：ID_Index_@tieba