犯罪組織【九頭蛇】的據點大多都是位於地下的最深處中。
對這個世界的常識而言，要建造一座新的城鎮的時候，最常見的做法就是將舊有的建築物連同泥土或穩固的素材一起埋起來當成地基，然後直接在上面蓋新的建築物。這種城市的構築方式也是以前羅馬人最常使用的而眾所皆知。
只要挖個洞就能發現遺跡是常有的事，其中還有人能在裡面發現舊時代的魔道具。但也表示這種地方是犯罪者最好潛伏的場所，各式各樣的犯罪組織都利用這種場所當據點，最後地下變成了一個犯罪都市。
每個地點的出入口都有偽裝，建立據點也是奴隸們的工作，越是歷史悠久的土地底下，道路就越是錯綜複雜，簡直就像是蜘蛛網一樣。
因為長時間都待在地下的各種犯罪組織，也開始互相交流與聯繫，而犯罪組織【九頭蛇】就是作為中間聯繫員的角色而誕生的。

但是【九頭蛇】卻因為一個男人的關係而幾乎被完全摧毀了。
最初的原因是一位少女。犯罪組織瘋狂的在尋找這個少女，並用各種力量想將這個少女得到手。原因是她繼承了血統魔導士的魔力，會使用某種意義上來說相當強大的魔法。
而事發的開端就是因為他們殺死了這個少女的家人。想奪取並利用她的能力，但為了拯救當時還相當年幼的少女，她剩下的家人聯合起來對抗【九頭蛇】。為了掩蓋背後的真相。（我看了好久，大概就是家人的行動其實是有隱藏意義的，不是白白送死，後面應該會有解釋）
結果就是除了少女以外的家人全都被殺死了，最後連那個少女也不知去向。
但是【九頭蛇】沒有放棄。他們相信只要得到那種血統魔法，自己就能夠獲得繁榮。
正當他們瘋狂地繼續尋找少女的時候，索利斯提亞公爵家擋在了他們面前的。

換句話說那個少女最後被索利斯提亞公爵家當作女傭僱用了。而最有問題的就是身為公爵下任當家的德魯薩西斯。當時還是學生的他，名聲和手段就已經響徹了整個裏世界中，一個接著一個的擊潰各種裡組織，然後在將剩下的人納入自己的旗下。
儘管如此他們還是為了得到這個少女，潛入伊斯特魯魔法學院之中，並尋找機會綁架她。但她並不是以照顧生活起居的女傭的身分進入學院的，她是以學生的身分入學的，而且她身邊總是伴隨著德魯薩西斯。
最後的結果就是組織受到了幾乎毀滅性的打擊，這個巨大的組織在一個月不到的時間就無情的瓦解了。
而且最讓人驚訝的是找到據點的線索，竟然是一把在地下遺跡中發現的匕首。那把匕首是遠古時代的部族使用的物品，偶然的被一位屬於某個組織的誘拐實行犯撿到，最後匕首落到了打倒他的被德魯薩西斯手中。
對這唯一的線索展開調查，發現了這是當時很罕見又珍貴的物品，它屬於某個遠古時代相當繁榮區域的部落，接著數日之後就發現了原本部落存在的位置現在已經是地下組織的城市了。
然後德魯薩西斯就跟幾位夥伴一起突襲此地，將【九頭蛇】徹底的擊潰了。
雖然【九頭蛇】一時之間消失了，但裏社會還有其他組織存在，而那些組織接下來全被德魯薩西斯毀滅又是另一個故事了。

◇◇◇◇


在森林中持續奔跑的，是正在逃跑的嘉蘭斯和一位少女。
這個少女會使用一種叫做【未來預知】相當強大的血統魔法。能夠知道當下做出的決定未來會發生什麼事情，通過這樣來確保自身的安全，而且也能做到將自己暗地中的買賣事業重起爐灶。
為了這個目的，他跟數名部下一起朝著奧拉斯大河（オーラス大河）的河岸方向逃跑，想在那邊搭船逃往他國。
如果能逃出這個國家，之後只要利用少女的能力就能東山再起。為此他還親手殺了自己培育的頭目，把少女搶了過來，結果卻使他被逼得走投無路。
內心非常著急地嘉蘭斯強硬的拉著少女的手。

『跑得快一點！要被他們追上了！！』
『不可能的。你會死在這裡……這是已經無法改變的事實』
『不要說蠢話……只要有妳在我就還能東山再起！只要有妳的力量的話！！』
『不可能的呦？如果好奇為什麼的話……是因為就是我引導事情往這邊發展的喔』
『什…什麼……？』

嘉蘭斯不清楚少女到底在說些什麼。
不…他是不可能理解的吧。因為他是連【未來預知】這種強大的魔法，使用時到底背負著多少風險與代價都完全沒思考過的人。
但眼前的少女不一樣。她有著一雙充滿決意的堅定眼神，正面直視著嘉蘭斯

『我們一族都很短命。那是因為我們能用人類之身做出改變未來，這種違反天理的事情。能夠看到未來的代價就是減少自己的壽命，我們甚至能正確地看到未來的發展方向』
『所…所以又怎麼了！就算這些都是真的妳也是我的東西了！！』
『你似乎還沒明白呢。我們一族的最終目的就是為了將這個魔法，從這個世界上消除掉，為此我們從遠古時代就已經就已經開始布局了喔？讓父母都被你殺害也是計畫的其中一步』
『什麼！？』
『你們似乎一直在尋求著我還有父母的力量，但其實讓你們產生這種想法也是我們事先引導的』

她說出口的是非常荒謬的內容。但對於繼承了【未來預知】這種魔法的一族而言，是非常嚴肅的話題。
這種魔法無法用自己的意志來控制，總是擅自發動並通過夢境的形式看到未來。只要每發動一次就會減少壽命，所以她們一族的人根本不可能長壽。那麼她們到底要怎麼樣才能有和平的一天呢，她們用自己的壽命來尋求答案，最後終於得出了解答。
只要將世界引導到她們一族所誕生的孩子，不會繼承【未來預知】魔法的這種未來就行了。
這是她們在長時間痛苦生活中好不容易找到的一絲希望。少女的一族希望她們這種血統魔法不會在歷史出現第二次，並默默展開了行動。
為此她們一族的很多人都犧牲了，其中也有將家族成員賣給當時的權力者這種痛苦的決定，有時候還有更悲慘的抉擇。
但這一切全都是為了一族的希望，為了將這種違反天理魔法從世界中消除掉然後和平的生活著，這是她們一族最大的夢想。得知真相的嘉蘭斯背脊完全凍結了。

『妳們……全都瘋了………』
『妳說我們『全都瘋了』？……但是你有資格這麼說嗎？你自己不是也想要我們的力量嗎？就因為你這種惡徒永遠不會消失，而且每次都想奪取我們的力量，我們一族不得不犧牲一切。包括我的父母………
把我們一族逼到這種程度的人，就是像你這樣的惡徒喔？那麼被我們利用沒什麼關係吧？就如同你們為了自己的利益而利用了我們，那我們也能為了自己的幸福反過來利用你們對吧？你想知道未來對吧？我剛剛說的就是你最想要看到的未來喔，已經無法改變了』

嘉蘭斯第一次對人類感到害怕。

【九頭蛇】是一個存在於歷史的黑暗面，至少有一百數十年的古老組織，確實有好幾次利用擁有【未來預知】的血統魔導士的紀錄。但是如果說這全都只是佈局中的一部分的話。
那就表示【九頭蛇】的組織本身早就已經被她們操縱了。本來是為了某些目的而利用她們，結果卻反過來被誘導到了這個局面。
而且現在自己在這個地方的原因，就是因為被少女的一族所誘導的最終結果，這實在是讓人無法接受。

『不可能……怎麼可能會這樣！全都是妳在胡說八道對吧！！這是妳為了爭取時間…嘎！？』

嘉蘭斯的左肩被一發箭矢貫穿，痛到直接蹲在地上。
而且箭上好像塗有速效性的麻痺毒，他的身體逐漸變得麻木。其他被冰之魔法擊中的部下，都變成了一個個怪異的冰雕。

『沒事吧米蕾娜（ミレーナ）？』
『太遲了吧蜜絲卡～如果再慢一點各種預定都會崩潰喔～』

一位擁有藍色頭髮戴著眼鏡的少女，拿著弓一邊警戒一邊接近瑟蕾娜（セレーナ），接著直用手接往她的額頭上敲下去。
（作者好像是故意的，在對話中出現的少女名字叫ミレーナ但變成作者解釋的時候卻又變成了セレーナ，我目前也搞不懂為啥）

『好痛～～！太過分了～蜜絲卡～～』
『這是向我隱瞞這些事的懲罰。真是的，看來我也不夠成熟……』
『但是～如果事先告訴妳未來會發生的事情，一切就會白費了啊～我只能選擇不說了呀～話說德魯君呢？』
『好好好，真是熱情呢。德魯那傢伙不在……』
『我在喔？真是的……米蕾娜還真會添麻煩呢，之後再說教喔』
『嗚欸～……你會溫柔一點對吧？』

一位穿著深紅色長袍的青少年，從樹木的陰影之中走出來。
年齡大概是十幾歲後半，但他臉上給人一種非常成熟，完全不像是青少年的感覺。但當他看到瑟蕾娜的瞬間，表情一下子就柔和了起來。

『這取決於米蕾娜的態度。要不然說教在床上也行喔？』
『討厭～～這種時候你在說什麼呀？雖然有點小開心就是了……』
『妳這不是超級開心嗎！話說…是什麼時候回來的……德魯……你剛才還在跟其他餘黨戰鬥吧？而且還說了『這裡就交給我吧！』這種話對吧………』
『他們比想像中的還要弱。拉馬夫之森的魔物比他們強數十倍。簡直就是不完全燃燒啊』
『不要把他們跟那裡的怪物相提並論啊！你到底尋求刺激到什麼程度啊。真是的……就會在那邊橫衝直撞………』
『我是不會放棄的喔？那也是我的樂趣之一。所以這個是最後的了？』

德魯薩西斯往嘉蘭斯的方向看去，接著手上出現了一個火球。

『你對我的女人出手了……做好覺悟了吧？雖然很抱歉，但我不會讓你活著回去的』

嘉蘭斯環視周圍的環境。
如果現在受到了魔法攻擊毫無疑問會直接死掉，要逃的話就只能跳進懸崖下的河裡了。
但是在麻痺毒還生效的現在，跳下去的死亡率也很高。
因為別無選擇了，嘉蘭斯採取了行動。全都賭在這微小的機率上。

『不要以為能簡單的殺死我！！』

雖然嘉蘭斯是打算直接跑向懸崖邊跳下去的，但身體比想像中的更難自由行動而導致動作緩慢。但他這最後的放手一搏還是戰勝了死亡。
接著他就被德魯薩西斯放出的魔法的暴風吹走，嘉蘭斯就這樣落到了懸崖下的河中。
他沒有掉到奧拉斯河之間的記憶。但嘉蘭斯最後飄到了河流的下游，並撿回了一命。然後他又繼續潛伏在城鎮中。


◇◇◇◇


「……是夢嗎…真是夢到了討厭的事情。該死的」

嘉蘭斯正在等待夏蘭拉的後續報告，似乎不小心累到睡著了。
他本來是六十歲中期左右的高齡者，但多虧喝下了夏蘭拉給的【回春的秘藥】，變成了三十歲的年輕身體。但是他完全不知道這藥其實有副作用。
現在恢復年輕的他正持續進行著擴大裡組織的行動，已經有各種犯罪組織被【九頭蛇】所併吞了。
即使變得年輕是暫時的，這也有充分的條件足以點燃他的野心。為了恢復過去的榮光，他還主動去進行那些比較危險的工作。

「沒問題。我不認為夏蘭拉會失敗，這樣子我的報仇就成功了。也足以讓國家知道我的恐怖了吧……呵呵呵」

如果從旁人的角度來看，他就只是一個在自己的房間內自言自語、有點危險的大叔而已。但如果暗殺公爵家的人成功的話，那【九頭蛇】將來就肯定會變得繁榮了。
雖然還沒有成功，但嘉蘭斯已經妄想到組織的復興並沉醉其中了。這也表示夏蘭拉身為暗殺者是多麼的優秀。根本沒想過她會失敗。

嘉蘭斯將放在桌上的酒瓶拿起，把酒倒入旁邊的杯子中，最後將杯子的酒一飲而盡。

然後浮現出了愉悅的笑容，並試圖再次將酒杯到滿的時候，事件突然發生了。

「BOSS！不好了！！」
「怎麼了？現在是氣氛正好的時候……如果是無聊的事情就殺了你喔？」
「騎…騎……騎士團來了！騎士團進攻過來了！！」
「你說什麼！？怎麼可能……為什麼這裡會被發現………」
「不只這樣！現在連逃跑都很困難了！出口全都被封鎖了！！」
「切！那些傢伙……到底要妨礙我到什麼時候啊！可惡！！」

過去【九頭蛇】的據點在地下有各種通道形成的出入口，因為每個出入口都事先被堵住的緣故，而被侵入者在內部擊潰了。
那次是一群擁有規格外力量的青少年們的襲擊，在狹窄的通道中完全沒有辦法迴避強力的攻擊魔法。以防萬一而準備的逃跑路線也全都被計時發動的魔道具完全阻擋了，成員全都被迫擠在出入口的地方進退不得，然後就一起被魔法攻擊殲滅了。
因為據點設置在地下的緣故，大量的人數反而成了一種障礙，在狹窄的通道中沒辦法自由行動，血氣方剛的夥伴也全都變成了活靶子。而且他們還像是趕老鼠一樣，將他們全都誘導到了一個場所集中攻擊。
此外他們有些人還用上了毒氣，許多部下都在痛苦中死去，被這種無情又不擇手段的入侵者襲擊，【九頭蛇】簡單的就瓦解了。從那次之後把據點設置在地下就變成一種忌諱了。

但現在的嘉蘭斯也無法把據點設置在城鎮的街上，因為一群像是暴徒的人進進出出的地方一定相當顯眼，而且也不能把據點設置在會有魔物出現的郊外。
為此他準備了很多地下有藏身處的酒館，並每隔幾天就換一次位置，用來擾亂追查自己的人們，從而來保護自己。如果經常的變換場所確實很難追查下落，但反過來說也很難接下賺錢的工作。周圍的人員必須固定一個數量，教育他們也是一件麻煩的工作。會解暗號的人員跟負責聯繫的人員也都必須要是可以信任的人，也很難把握新加入組織的人員名單。
雖然這樣非常麻煩，但總是比被再次擊潰來的好，所以決定一直這樣謹慎行事，但不知為何現在嘉蘭斯被逼到了絕境。

「那個公爵……真虧他敢這樣做！將自己的兒子當成誘餌了嗎！！」

嘉蘭斯詛咒自己的天真。
天真的以為只要委託學院的年輕人就行了。但是只要仔細思考，就連笨蛋都會發現，如果目標是德魯薩西斯公爵的兒子，那會接受委託的也就只剩血統主義派的年輕人了，但那些人一定早就長期受到公爵家監視了。
原以為他會為此加強兒子周邊的護衛強度，但沒想到他卻直接瞄準我們進攻了過來。看來為了完全擊潰【九頭蛇】，他不惜將自己的兒子當成誘餌。

「太瘋狂了……切！快轉換據點！！」
「部下們該怎麼辦！？這樣下去的話他們會……」
「他們的替代品要多少有多少！！你是白痴嗎！現在逃出這裡才是最重要的吧！！」

嘉蘭斯一邊吼著一邊把身後的櫃子移動到旁邊，選擇從在櫃子後面的秘密通道離開這裡。
匆忙著進入通道，並穿過錯綜複雜的地下道路。從遠處傳來的劍與打擊聲，讓他理解到時間已經不多了。
持續在這長通道內不停趕路，最後終於抵達了出口，到達的是城外的森林。如果從外側來看的話就只是一個單純的洞穴，而且還在不容易發現的樹後面。

「逃到這裡應該就行了……之後就…嗚喔！？」

簡直就像是過去再現一般，飛來了一支箭將自己的左肩貫穿了。
嘉蘭斯忍受著疼痛咬著牙往箭矢飛來的方向看去，又看到簡直就像是過去重現在眼前一樣，一位有著藍色頭髮戴著眼鏡的女性，手拿著弓對著這裡。而且嘉蘭斯對這個女性非常熟悉。
更讓人驚訝的是，那個女性的姿態跟以前一樣幾乎完全沒變，唯一有變的地方就是現在她身上穿的是女僕裝。然後她身旁站了一個非常讓人贈恨的男性。

「真是令人懷念的面孔啊。我真沒想到你竟然還活著」
「切……德魯薩西斯公爵嗎……居然親自到這邊來還真是辛苦你了」
「真是的。要不是因為你做了這些奇怪的行動，我也不會親自過來了。過去造的孽看來現在也該還啦。我的原則就是有仇必報，給我做好覺悟吧。幸運的是這次旁邊可沒有河讓你跳呢，你以為你逃的掉嗎？」
「切……用了那個女人的力量了嗎………不然是不可能知道我在這裡的」
「不要隨便貶低我們……這是我們長期調查的結果。就算不用那種力量，這種程度的調查也是很輕鬆的喔？我們跟你不一樣，隨時都在提升自己的力量」

嘉蘭斯原本就知道德魯薩西斯是個很恐怖的人。但實際上卻是超乎想像之外的恐怖。連密道都被發現的現況，就表示自己的部下中有間諜存在。
嘉蘭斯相當狡猾，但德魯薩西斯看來卻比他更加狡猾。
現在必須設法解決面前的兩個人，才有機會逃離這裡。而且如果能殺了德魯薩西斯的話，那自己的名字也會廣為流傳在裏世界之中吧。
普通來說這應該是放棄的時候了，但嘉蘭斯的野心已經蒙蔽了他自己的雙眼，認為這個賭注不壞。於是抽出了腰上的刀子，向著德魯薩西斯突襲過去。

「去死吧！！」
「太嫩了………」

突襲過來的刀子被德魯薩西斯反手拿著的匕首彈開，還順便往嘉蘭斯的身體用力的踢了一腳。德魯薩西斯現在兩手都拿著匕首，動作簡直就像是一只盯上獵物的肉食動物一樣。

手臂不規則的揮動也讓手上的匕首看起來就像是在跳舞，完全無法預測下次的攻擊會從哪邊過來。
嘉蘭斯無數次的用刀子突刺和斬擊，但全都被躲過或是彈開了，而且每次發動攻擊，自己臉上或腹部都會受到強烈的反擊。
一邊承受著比想像中更沉重，普通來說只要一擊就會暈倒的打擊，一邊還在努力想著無論如何都必須離開這裡。

「將自己的孩子當成誘餌來襲擊我……以權力者來說相當優秀吧，但做為父母不是最糟糕的嗎？」
「不嚴厲一點孩子是不會長大的。時而將他們推向辛苦的道路不也是父母的職責嗎？而且你認為我沒有任何準備嗎？你實在是太容易攤出手牌了」
「又會怎麼樣呢。我的女人可是很強的喔？現在你的兒子大概已經被她解決了吧」
「這又不知道了呢。不是只有你會僱用厲害的人。更何況我幫那孩子僱用的護衛可是比我遠遠強出不少。我認為把那個人稱之為怪物是最恰當的吧」
「……………………」

嘉蘭斯在心中咋舌。
德魯薩西斯確實很強。強到甚至連現在的自己都不知是否能打贏的地步。
能讓這樣的男人簡單的說出那個護衛比自己強上不少這種話，根本無法想像夏蘭拉能打得贏。以嘉蘭斯的程度來看，德魯薩西斯就已經是一個怪物了。
實際上他已經用了各種方法進行攻擊，但只有自己身上的傷一直增加，德魯薩西斯連衣服都沒有弄髒。這都不是怪物那什麼才是怪物。
而且只要進行攻擊，就會受到相應的反擊，只有自己確實的在累計傷害。完全沒有勝算。

「混帳……我不能死在這裡！！」
「這是不可能的。放棄吧」

嘉蘭斯強行用無法行動的左手擋下德魯薩西斯右手突刺過來的匕首，接著用右手拿著的刀子往他的喉嚨的方向刺出，但被對方通過移動身體重量的方式閃過了，只有在臉頰上劃出微微一道傷痕。
但這時嘉蘭斯已經被德魯薩西斯左手上的匕首刺進心髒的位置了。那是穿過了肋骨之間的縫隙，直接貫穿心髒的致命一擊。

「嘎哈！」
「難得活了下來，就低調一點度過剩下的餘生不就好了。就是因為你抱著無意義的野心才會落得這樣的下場。完全是自作自受」
「可……惡………我就……………到此…」

嘉蘭斯的人生在這裡劃下了句點。
接著吐出最後一口氣嘉蘭斯，死去的身軀突然開始迅速老化，最後衰弱成了一個又瘦又老的模樣。

「這是……哪一種秘藥嗎？本來看到他那副年輕的模樣，我就覺得很奇怪了……」
「之後再問一下傑羅斯殿如何？再怎麼說也是大賢者，說不定會知道些什麼。話說……德魯！你玩過頭了吧！早點解決不就好了」
「真是讓人壞念的稱呼啊。讓我回想起了從前……呵……我感覺充滿了活力」
「你也還很年輕吧。各種意義上……真是的，米蕾娜為什麼會喜歡上這個危險的傢伙啊……無法理解………」
「這我也不清楚，但是……你的外表從那個時候開始就完全沒變了呢。如果用這種語調跟我講話，就會讓我回憶起以前的回憶。那個時候真開心啊」

德魯薩西斯用一種懷念的目光盯著蜜絲卡看。
看到她完全沒改變的姿態，有一種彷佛時間回到了過去一般的氣氛。覺得懷念的同時也有一絲難過。

「你說『那個時候』嗎？如果你說很懷念過去的話，米蕾娜會生氣喔？會說『我明明也想一起玩的～～』這種話吧」
「那是我最想聽到的一句話呢。但是我認為讓我懷念起以前的事情，都是蜜絲卡現在的語調的錯吧？」
「這也沒辦法啊…因為我是半精靈…對時間的感覺跟純血的人類不一樣，有時候相處的時候也會覺得很痛苦」
「是這樣嗎……不要在瑟雷絲緹娜面前用這種語調喔？不然她會很驚訝的」
「只有現在啦。在你面前不需要畢恭畢敬的…話說有必要叫我過來嗎？現在如果要比那孩子更快回到學院，時間已經剩下不多了喔」
「為了確保事情的發展，手牌越多越好。但是比預定上花了更多時間啊。不快點回去的話工作就堆積起來了」
「真是的……快點撤離吧。現在不快回去一定會被懷疑的。事先準備了船真是太好了………」

德魯薩西斯將嘉蘭斯的遺體焚燒掉後，準備立刻回到自己的領地而往船舶停靠的地方前進。因為這都是事先準備好的，所以沒必要向騎士團知會一聲。
他的工作非常多，就算是現在這一刻必須要處理的文件也一定還在堆積當中。能幹的男人絕對不會浪費時間。
因為這是他跟已故的最愛的女性之間最後的約定。珍惜著度過的每分每秒，並享受人生。


◇◇◇◇◇◇◇◇


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
『能夠使用操作面板來開啟或關閉技能的自動獲取。該怎麼做？（ＯＮ／ＯＦＦ）』
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

「…………………」

結束茨維特救出工作的傑羅斯，在返回野營地點之時，因為這突然出現在眼前的奇怪選項無語了。
來到這個世界後才入手的職業技能有三個，分別是【教師】、【神仙人】以及不知道什麼時候出現的【超土木工】。
這三個都是【Sword and Sorcery】中不存在的職業技能，【教師】這個職業技能應該是從【指導】技能變化出來的，但是【超土木工】就完全搞不懂是什麼鬼了。
【指導】是從教導瑟雷絲緹娜她們的時候意外獲得的，而【神仙人】是統合了【暗殺神】、【魔導賢神】、【藥神】、【魔道具神】以及【鍛冶神】這些生產系職業技能還有武術系職業技能而產生的一個新職業技能，但是【超土木工】非常有問題。
因為土木工必要的【木材加工】、【基礎工】、【石材加工】等技術都包含在其中，除此之外還有【饒舌】、【跳舞】、【口技表演】（ボイスパッカーション）這種完全無關的技能也在裡面。
更何況如果能自由開關技能的自動獲取，那這個選項一開始就該出現吧。
完全搞不懂這個世界到底在追求什麼。

「大概是受到飯場土木工業的影響吧～……自動獲取還是關閉好了……不然我的腦袋可能會越來越奇怪」

不管原因為何，能夠將這個設定關閉真是令人開心。雖然已經獲得的技能無法讓它停止提高等級，但之後已經不會再獲得不需要的技能了。
技能通常只能對個人的能力起到輔助的作用，但隨著等級提高，技能等級也會漸漸地影響身體能力。如果發生在傑羅斯身上，那身體能力又會變得更加異常。
舉個例子來說，那種漫畫中常見的用手刀打在對手頸部上，從而讓對手昏倒的技術，如果傑羅斯來使用就會直接將對手的腦袋砍下來了。所以傑羅斯時常發動
【手下留情】，就算是現在也自動發動中。
某種意義上來說，等級制度的世界比地球危險不少。但是像傑羅斯這種獲得了無數技能的人也相對較少，現在可以說是過得相當和平。

「問題在於那個也在這個世界……而且還展現了她討厭的身姿呢～下次如果再遇到一定要確實的清理掉………」

因為遇到了最不想看到的人，大叔的思考傾向越來越危險。這和因為兄妹有所誤會的茨維特他們不同，大叔跟他姊的關係一開始就很糟糕。
是因為以前的殘酷遭遇吧，大叔散發出強烈的殺意，即使要將她葬送在黑暗之中也不會有任何猶豫。
在現代日本犯下謀殺罪，不管任何理由都會有罪責，就算指稱自己的精神已經被逼到了絕境，有著犯罪的正當性，但只要沒有相當的證據就絕對不會是無罪。
更何況她只是一直來借錢而已，自己的正當性絕對不會被認可。就算她未經允許動用自己的錢包，或是從自己的存摺中領錢，只要沒有相應的理由在而殺了她，被社會同情的也只會是姊姊那邊。因為她表面工夫非常了得，被懷疑的只會是自己。
就算成功將她告進監獄裡，憑那個能說會道又會演戲的姊姊，一定能獲得不少同情而獲得減刑，數年後出獄了又會來跟自己借錢。
她也不會反省，任何事都要照著她喜歡的方向發展。完全就是一個自私自利的人。
某種意義來說她說不定是個非常積極又幸福的人。

大叔吐出了憂鬱的氣息，並將視線轉往前方，看到杏跟色情魔君在野營食堂裡吃飯。不過是吃個飯而已，他們卻相當有氣勢的吃著。

「……好吃……好吃………♪」
「好吃———————！！好久沒吃到這麼正常的食物了……奇怪？為什麼眼淚………」

看來他們之前的日子相當不好過。更何況其中一位還是奴隸，食物會依照主人而有所不同。
這兩個人目前決定先暫時讓他們留在這邊。

「大叔……」
「怎麼了嗎？伊莉絲小姐？」
「那兩個人……跟我們一樣對吧？因為邪神的錯而被殺了………」
「我倒不認為是邪神的錯。正確來說反而是四神的所作所為吧」
「但是四神……不是這個世界的神樣嗎？為什麼能把邪神封印在遊戲的世界裡呢？」
「雖然我有非常多的想法，但是卻沒有一個可靠的證據……」
「大叔已經有很多預測了吧？就算只是目前的預測也好，能讓我聽聽嗎？」

傑羅斯已經有某種程度的預想了。但是沒有證據的現在，那些就只是妄想罷了。

「妳知道邪神復活了對吧？看來她相當贈恨四神呢……」
「難道說打到邪神的是你們【殲滅者】嗎？」
「答對了。現在想想才驚覺，那時候盡是發生些奇怪的事情……在【Sword and Sorcery】的世界時完全沒有注意到，回想起來才發現她的攻擊模式很明顯的不同以往」
「是這樣嗎？普通的遊戲裡面的怪物行動會存在某種規則，但【Sword andSorcery】不是就標榜著怪物的行動是沒有規則的，簡直就像是真正的生物一樣嗎？」
「但還是存在著某種固定的模式。而且每個種族都有。但是最後戰鬥的邪神卻完全不同。因為已經多次戰鬥過了，所以她的攻擊模式我相當熟悉，但只有那個時候完全不一樣………」

但當時也沒有覺得很奇怪。以為頂多只是多加了一些攻擊模式的程序罷了。但當時的【殲滅者】們還沒有擊敗過邪神。
明明一次都沒有被玩家擊敗過，但營運方卻將邪神強化了，現在想起來才覺得滿奇怪的。而且傑羅斯想不起製作出【Sword and Sorcery】的公司名。
照理說這種將五感數據化、並使用虛擬體感的遊戲應該是革命性的發明才對。但即使如此還是想不出公司的名稱。
簡直就像是一開始就沒有這個公司，不存在於記憶之中一樣。

「難道說【Sword and Sorcery】也是一個異世界？這樣想不會很奇怪嗎？」
「雖然這是一個像是輕小說一樣無聊的想法。但如果不這麼想的話會有更多奇怪的疑問出現喔。這兩個都是被系統（天意）所管理的世界」
「但是…與這個世界有共通的地方……也就是說………」
「沒錯，不如說就是以這個世界為基礎創造出來的吧。這個世界有許多方面非常粗糙……」

在【Sword and Sorcery】的世界中，怪物的強度也會因為棲息的環境而不一樣，但是擊敗怪物所獲得的經驗值卻是固定的。攻擊方式也有著一定的模式，雖然看起來像是生物，但嚴格講起來應該更像是機械。但是在這個世界取得的經驗值卻非常不平衡，就算是棲息在同一個地方的魔物也會有個體上的差異。魔物的動作也不太一樣，非常的現實。
這是一個極限接近於遊戲的世界，但是事物卻更加自然。
來到這個世界就會發現，【Sword and Sorcery】的世界給人一種人造的氣味。但儘管如此世界上也沒有人有任何疑問。
就算是經過了情報管理，這也明顯很不自然。

「我們到底是被什麼捲入了呢～？我只感覺是一個非常不負責任的原因」
「如果四神的話都是真的，那他們的處理方式就真的太不負責任了。他們干涉了其他世界對吧？」
「那麼妳覺得四神有著這樣的力量嗎？如果四神真的有這樣的力量好了，那他們怎麼可能會輸給邪神。我們可是打贏了喔？最後的邪神比我們之前打贏的邪神至少強了兩倍以上………」
「……最終頭目…真的這麼強大嗎？」
「雖然從三段變身之前都還只是勉強撐得下去的狀態，但從那開始就沒有之前的壓倒性或是難以招架的感覺了。而且………」
「最後的邪神還是被打敗了……很奇怪吧？」
「而且還很弱。雖然她的動作完全沒有規則非常麻煩，但現在想起來她的動作非常符合生物學」

越是回想當時的事情就發現越多不自然的地方，疑問也越來越多。

「大叔……你應該不會在考慮復活邪神什麼的吧？因為覺得很有趣……」
「……………………」

大叔沒有做任何回答，他抽了一根菸想敷衍搪塞掉這個問題。

「快住手啊！？冒險好不容易才剛開始了，我可不想被捲入諸神黃昏的紛爭之中喔！？」
「………………………………」
「快說點什麼啊！？算我認真的拜託你好不好？不要這樣啊——————！！」

大叔就是不講話。
代替回答，香菸的煙霧飄向了拉馬夫之森的天空上。
無論如何大叔要使用邪神石來製作人工生命，是早就已經決定好了的事。


譯者：Nameless1024@tieba