夏蘭拉獨自一人在旅館的房間內恢復了意識。
因為使用的魔道具、【魔人形】被破壞了，所以無法再繼續將意識保持在魔道具上面。
原本是PK意外入手的【魔人形】，使用起來意外的方便又順手而珍惜的使用著。但沒想到竟然被破壞了。
而且下手破壞的是自己的弟弟【大迫 聰】，還非常怨恨身為姊姊的夏蘭拉——【大迫 麗美】，完全毫不留情的下手，真的想殺了自己。
當然這一切全都是麗美的錯，但她完全不認為自己一直向聰瘋狂借錢的行為是一種『壞事』。如果她能夠反省一下的話，姊弟之間的關係一定能有所改善吧，但可惜她的字典裡沒有『反省』這兩個字。

「你還真敢做呢……聰～～～～！！」

當然不認為自己有錯而反過來怨恨對方就是她的個性。

「【魔人形】可是很難入手的呀！！而且【替身人偶】和【犧牲的紙人】也全都用完了！這不是虧大了嗎！！」

不管是【替身人偶】還是【犧牲的紙人】對這個世界來說都是舊時代的遺物。理所當然的沒有人能夠自己製造。如果失去了就不可能再次獲得了。
這下子麗美以後的暗殺工作都必須依靠自己的雙手而不是道具，自己的安全也無法保障了。更何況使用了【回春靈藥】導致剩餘的壽命所剩不多，那行動時又必須加倍小心了。
能夠做到消除這個魔法藥效果的魔導士，第一個想到的就是身為弟弟的聰了，但現在姊弟之間惡劣的關係反而成了一種障礙。

對著自己的姐姐說出『死了也沒什麼關係吧？』這樣的話，就是麗美至今的態度所導致的結果。弟弟興高采烈又瘋狂的想殺了她
甚至已經到僅僅看身姿就用魔導機車直接衝撞過來的地步了。在地球上因為有法律還有屍體處理、以及犯案現場清理問題，所以很難完成完全犯罪。
多虧了這幾點麗美才能活到現在，但在這個異世界生命卻非常的廉價。而且就算用科學的方向調查也完全沒意義，因為只要使用魔法還有魔道具就能簡單完成完全犯罪了。
而且聰還殺意滿滿，逼麗美將手牌全都用掉之後還特別警告『沒有下一次了』。如果下次出現在聰身邊的話，一定會毫不留情地被抹殺掉。他肯定言出必行。
被怨恨到了這種地步，麗美還是認為『不是自己的錯』的這種個性，某種意義來說還真是厲害。

「真是的……不僅一臉無所謂的拋棄自己的姊姊…還想下殺手……真是個薄情的傢伙！」

如果被剝奪了人生意義然後被迫在鄉下生活的聰聽到的話，他一定會回說『別開玩笑了！！』吧，但遺憾的是麗美非常的自我中心。
讓弟弟的人生陷入瘋狂，還不在乎的使用別人的錢，而且完全沒有反省的意思。
如果轉換一個角度來看還真是積極的生活態度。某種意義來說是非常讓人羨慕的個性。
但現在麗美有一個非常大的問題。

「話說【回春靈藥】竟然是缺陷道具……不要開玩笑了！我還不想死啊！！」

隨便使用從別人那裡奪來道具的結果，就是她將在數年後變成一個老婆婆，直到壽命耗盡。
這完全是自作自受，但她到哪裡都還是非常自我中心。而且比任何人都活得更骯髒。

「如果這是聰的夥伴做的藥水，那責任當然就是聰來背了吧。但沒想到他竟然是【殲滅者】……如果隨便接近的話一定會被殺掉…真麻煩……」

她想起以前被強制裝備了一堆沒看過的裝備，然後被丟到有複數龍棲息的洞窟裡的那個時候。自己的裝備還有道具全都被破壞掉或是用完了，連逃脫路線也被阻擋了，只能不停的戰鬥下去。
而且因為等級差距太大很難打倒，連消耗品都全都消失了。
在那裡沒有任何【憐憫】或是【寬恕】，有的只是『將敵人徹底殲滅』這唯一的意志而已。而且隨著時間的推移，其他魔物也會成群的出現，讓難易度又往上連跳了好幾級。
直到死為止都在地獄之中。而且詛咒的裝備還在自己身上，在效果消失之前都一直被各種魔物瘋狂追趕著。到最後都做得很徹底的【殲滅者】，簡直就像是惡靈一樣的執著又無情。
對她來說【殲滅者】就是恐怖的象徵，但完全沒想到他們的其中一人竟然是自己的弟弟。現在想起他之前的毫不留情，就稍微接受了。

「如果不想辦法消除【回春靈藥】的效果的話我就要死了……而且在那之前我不知道那傢伙住在哪裡……就算想攻擊他的弱點…現在的聰我也打不贏………」

在地球的話聰還只是一位人類，但在這個世界他就是真正的【殲滅者】。
高等級的人就是擁有壓倒性力量的怪物。就算用裝備效果來增強自己的能力，低等級的人還是無法抗衡。這就是最棘手的地方。
而且當他還持有暗殺技能的時候，就完全沒有勝算了。
順帶一提，她確信聰有著或知道能讓【回春靈藥】效果消除掉的道具。因為她原本就是不相信任何人的性格，所以任何事她都會往對自己有利的方向解釋。
就算當著她的面說『不存在能消除秘藥效果的道具！』，只要她本人不相信就沒有意義了。這只是她自己自私所導致的失控罷了。

「首先要將他的住所推斷出來，然後再清除周圍的障礙……反正他一定還是個家裏蹲…只要用平常的手段……」

一心不想死的麗美——夏蘭拉開始了她的陰謀詭計。
但是她忘記了。對自己最了解的，就是身為她弟弟的聰………
對手不是用同一個手段就能解決的人這件事，從她的腦袋裡漂亮的消失了。
實際上，聰因為工作轉到單身宿舍而把她趕出去的這件事，甚至連在她記憶的角落都沒能留下。
最重要的是，現在的聰——傑羅斯並不會對她客氣。
在地球姑且不論，如果在這個異世界與他為敵的話將會是非常危險的對手，這只要稍微思考就知道的事情已經從她腦海裡消失了。這是缺乏思考非常隨意又短視的行動。
如果預測落空的時候就靈機應變的這種想法也非常危險。在她的腦袋之中傑羅斯的存在已經變成了可以利用的【弟弟】了。
不，就是因為確定他是自己的弟弟，她的判斷才會出現這麼大的問題。

「給我等著吧……不管用什麼手段我都會讓你開口的……呵呵呵」

無論到哪裡都是庸俗的她，決定先找出傑羅斯居住的地方。
而且她完全沒有去思考自己如果失敗的話該如何應對。真是個不會從經驗中學習的女人。
這種個性也真是令人羨慕。


◇◇◇◇◇◇◇◇


順利救出茨維特的兩天後，傑羅斯他們坐在搖晃的馬車內。
實戰訓練已經結束了，學生們即將回到伊斯特魯魔法學院。
因為等級上升而導致身體疲倦充滿倦怠感的學生都坐在馬車內休息，其餘的學生還有護衛則是跟著馬車行走。
這之中也能看到伊莉絲還有嘉內的身影，看起來她們因為取得了各種魔物的素材而非常開心，但雷娜卻顯得非常陰沉。大概是因為沒能對目標的少年們下手的關係吧。

那些少年們不知為何覺醒了相當偏執的正義感，加入了茨維特他們的惠斯勒改革派。
惠斯勒改革派這個名稱是少年們以及周圍的人擅自稱呼的，但不久後這個名稱會被普遍的傳播著。
順帶一提傑羅斯這個時候，正拿著一疊紙瘋狂的畫著某個女性的肖像畫。

「大叔……你在做什麼？肖像畫？」
「這個嗎？我正在幫我最贈恨的畜生做一些懸賞單喔。把這些給交給德魯薩西斯公爵的話妳猜會怎麼樣呢？」
「最贈恨……她是你姊姊沒錯吧？一般來說絕對會被通緝吧？話說……畫的真好」

在沒有意義的地方展現出實力的大叔，他在學生時代的美術評價其實是很低的。
這樣的傑羅斯能畫的這麼好的原因，大概是因為他身為一個生產職業，非常擅長設計吧。根據裝備的特性而做各種不同的設計，是包含在技能中的一種能力。

「沒錯，她可是試圖殺死公爵家的繼承人喔？今後一定會被各種賞金獵人追趕，每天都要避開別人的耳目生存下去吧。而且她在近期內一定會試圖接近我的周圍」

已經看穿她行動模式的傑羅斯，打算先發制人。
判斷她在知道【回春靈藥】有副作用的時候，就一定會來接近我從而找出消除效果的方法，但只要讓她遭到通緝就能封鎖住麗美——夏蘭拉的一部分行動了。

「但是為什麼會有這麼多種類啊？這張不是小孩子的臉嗎？」
「那個笨蛋一定持有著複數的【回春靈藥】。我這只是為了先做牽制，讓她別無選擇而已。那個女人的表面功夫相當了得，無法保證沒有人會被她欺騙」
「到底是怎樣的姊姊啊……大叔…你的家族運很糟呢………」
「她在其他人面前都是扮演著一位好姊姊。如果遇到的話，嘉內小姐一定馬上就會被騙了。路賽莉絲小姐也是……」

因為她們兩個人都太善良了，對夏蘭拉來說，嘉內還有路賽莉絲就是那種很好欺騙的對象。
本來只是借一點小錢，但不知不覺就會發現自己揹了一屁股債，性質非常惡劣。而且最糟還會變成奴隸，是非常惡劣的行徑。
傑羅斯開始對自己為什麼畫這麼多種肖像畫解釋原因。

「多…多麼惡毒的女人啊……我一點都不想遇見她！」
「如果外表看起來跟自己同年齡或是更年輕的話，妳跟路賽莉絲小姐被騙的可能性就更高了。那傢伙為了達到目的是不擇手段的，如果不小心留下了一封信或是一個信息，那她就會從偽造文件開始下手，人格已經完全腐爛了」
「到底是怎樣的女人啊！？再惡劣也該有個程度啊！」
「她可是斷言說『善良的人都是冤大頭』的性格腐朽者，甚至還是個認為別人的金錢都是自己的人渣。為了自己能夠奢侈的過活，就算其他人犧牲性命也毫無感覺的超自我中心的女人……呼～………」
「大叔一直以來過的很辛苦呢………」
「一定會豪不在意的將搶走的孤兒直接賣給奴隸商人吧。就算是要賣掉嘉內小姐或是路賽莉絲小姐也絕對不會猶豫的。那個女人……」

為了保護周遭的人們，為此傑羅斯準備了相當多的應對手段。
如果不這樣做的話，嘉內她們一定簡單就被騙了，注意到的時候就變成娼婦了吧。
僅僅對一個人就準備了這麼多手段還高度警戒著，就表示夏蘭拉的惡質程度已經非比尋常了。下次見面就要確實的除掉她，不然受害者只會越來越多。

「但是啊～大叔也不知道消除秘藥效果的方法吧？你姊姊會相信嗎？」
「那個女人只會將事情往對自己有利的方向去思考。就算對她說不知道了，只要她不相信就沒有任何意義，而且她根本不可能相信我講的話。所以才必須快點阻止她！」
「啊～……是這種人啊～真是個任性的人」
「任性……我可不認為她的性格能用這麼可愛的詞語來形容喔？不管怎麼想都是單純的惡徒吧！」
「也就是說你認為，她這次有可能會再一次使用【回春靈藥】，變成小孩子來接近我們嗎？」
「沒錯……我就是為此才畫了這些懸賞單喔。而且她自認為自己還很年輕，所以對『老太婆』或是『年長』這些詞有著過度的反應。她本人好像還沒有自覺。」

嘉內跟伊莉絲完全理解了夏蘭拉的惡劣性格。
而在她們兩個的旁邊，能看到雷娜一邊看著脫胎換骨的少年們一邊流著眼淚的身影。



「加布魯諾君。果然貴族與平民出身的魔導士之間的差距必須要想辦法消除掉嗎？」
「嗯，但現實中要執行很困難。因為從小就接受了英才教育的貴族魔導士們的自尊心都很高。一定不會簡單就接受的吧，他們一定會拼命的阻止我們。如果是次男或是三男的話，還有可能拉攏過來我們這裡，但前提也是他們要有能跟老家翻臉的氣概在」
「改革果然很難嗎……但是…我們必須得做！」
「當然啦！要開創未來的是像我們這樣年輕的一代！如果不讓那些被陳舊又老式的原因所框架住的老人們引退的話，就很困擾了」
「加布魯諾大人—————！太棒了—————！超愛你的——————————！！」

雖然有一個奇怪的人混在裡面，但少年們都準備為了開創更美好的未來而奉獻自己。他們為了對國家進行改革，從現有的知識內用各種角度來思考對策。
只要走錯一步的話就會變成改革過激派了。雖然不知道這些少年們今後會變成什麼樣子，但至少他們現在還沒有往錯誤的方向前進……希望是這樣。

「來到這裡之前明明還是非常純真的孩子們，不過是經過幾天而已，就變得這麼像大人了～……讓那些孩子變成大人不是我的工作嗎？可是為什麼………」
「「「不不不，沒有人交給妳那種工作喔！？」」」

在滿是青少年參加的活動內，讓一位淫@獸隨意徘徊的話會出問題的。
幸好少年們都只有愉快的想法，但萬一懷了孩子的話就麻煩了。
特別是懷了貴族或是大商人的孩子的話，可能會給很多地方帶來許多不便。

「雷娜小姐……妳認為一時的快樂與生活費哪個更重要？」
「當然是快樂啊！如果把它奪走了那我還剩下什麼！？」
「不要這麼果斷啊————！！我可是一直都很害羞的！如果有了孩子該怎麼辦！？完全不明白如果事情真的發生了妳到底會怎麼做？」
「那是因為嘉內妳還是處女的關係。快點叫傑羅斯先生讓妳成為女人吧。這樣就能理解我的感受了喔？而且如果生出女孩子的話當然是普通的養大啊，如果生出男孩子的話……（吞口水）……咕嘿嘿♡」
「妳…妳在說什麼喵—————！？話說回來！妳之前也說過一樣的話吧！？」

嘉內相當晚熟，所以對這種話題沒有免疫力。
因為知道這一點，所以雷娜使了點小壞，特別把話題往這個方向帶。只是倫理觀有點奇怪。雖然這對逃避嘉內的說教是個好方法，但雷娜的常識跟一般大眾差了十萬八千里。

「傑羅斯先生，差不多該對她出手了吧？不然這樣下去嘉內會太遲了喔？作為友人我有點擔心」
「對我來說不管什麼時候都OK喔，最重要的是嘉內小姐自己的心情吧？強迫不喜歡的女性會產生一些問題的……雖然我也不否定有人特別喜好這種展開就是了」
「哈嗚！？喵喵…什麼喵！？在那之前…路她」（這句話跟她說的上一句都口齒不清，然後嘉內都叫路賽莉絲，路）
「這裡不是允許一夫多妻的嗎？只要跟路賽莉絲小姐一起嫁給他不就好了？啊，這樣的話孤兒院該怎麼辦呢？」
「孤兒院的後面就是傑羅斯先生的家吧？那不就沒問題了嗎。只是結婚的話就不能繼續當傭兵了吧……這樣我們會有點小困擾？」

雷娜與伊莉絲開始嘲弄嘉內。
問題是只要話題變成這樣嘉內的心就會更加堅定。最後說出『我不想結婚！』也只是時間的問題了。
而且如果捉弄過頭，導致她情緒惡化的話，那短時間內她甚至不會想開口說話。

「嗯～……還是一起找路賽莉絲小姐認真的討論一下吧。但是我可是有點年紀的大叔了喔？沒有問題嗎？」
「我認為沒問題喔？因為大叔已經是一個會認真規劃未來的大人了，比起隨意對年少者出手的雷娜小姐好多了。已經比犯罪者更好了吧？雷娜小姐……我沒有歧視妳喔……」
「被伊莉絲說的毫無用處了！？嗯，雖然我也不否認啦」
「稍微自重一點啊！為什麼這樣堂堂正正的啊！？」

她們把夏蘭拉的問題丟到了一旁，開始認真的討論結婚的話題。
更何況還是一次娶走兩個人的重要事情。而且她們兩個不只是青梅竹馬，還都各自對傑羅斯抱著好感。雖然被嘉內否定了很多次，但這麼明顯的態度已經背叛了她。
戀愛症候群是一種會將自己的感情，赤裸裸地暴露給相性好的對象知道，不管怎麼否定最後也會順著本能的麻煩疾病。
就算說這是一種戀愛產生的疾病也感覺很微妙，但能肯定的是，得了這種症狀的人構築幸福家庭的可能信非常高。

「總之讓我們先暫停現在的話題吧。這樣可愛樣子的嘉內小姐在我眼前，我的本能似乎快要失去控制、忍耐不下去了……我是說認真的喔？」
「啊…啊嗚……我…我怎麼可能會可愛………」
『『『不，真的超可愛的』』』

在心中一起吐槽的三人。
滿臉通紅的用手遮臉，並偷偷看著傑羅斯，這已經十分充滿破壞力了。
沒有發覺的只有她自己本人而已


◇◇◇◇◇◇◇◇


「「可惡啊————————！變成禿子吧！！」」

這是不受歡迎同盟的茨維特以及色情魔君，來自靈魂深處的吶喊。
人生=沒有女朋友資歷的兩個人，看到傑羅斯身旁全是女性而羨慕忌妒恨。
對兩人來說伊莉絲還在容許範圍內，但看到嘉內還有雷娜那種女性圍繞在他身旁的畫面，根本就是標準的現充啊。

「為什麼……為・什・麼女性都圍繞在那樣的大叔旁邊……這個世界太不講理了！」
「你的心情我很了解，同志喔……但是師傅是比我們更成熟的大人。就算平常看起來很亂來，還是比我們更懂得照顧女性的辦法」
「可惡……反正就是我們還年輕嗎……因為年輕所以什麼事都做不到嗎………」
「如果是師傅的話，就算同時照顧多名女性也不會覺得麻煩吧。因為他就是有著這樣的財力………」
「經濟能力以及實力嗎……早知道我也以生產職業為目標就好了………」

意氣相投了兩個人，簡直就像是大白天喝醉酒的上班族一樣不停地互相抱怨，同時情緒也漸漸高漲了起來。
對兩個人而言，傑羅斯現在的立場實在是非常讓人羨慕。

「茨維特……比起那些事情，快幫我想怎麼約瑟雷絲緹娜小姐去約會。我可是很期待的喔？」
「就算你這麼說，那傢伙總是待在圖書館喔？因為她很努力地在研究魔法，所以常看到她在那裡跟庫洛伊薩斯交談……你該不會到現在都還沒有向她搭過話吧？」
「找不到搭話的時機……而且我是戰鬥系的魔導士，立場跟她不太一樣～……我也好想跟她說說話……真讓人羨慕。如果能知道她的興趣的話就好了～」
「她也很常跟馬金多士說話啊～……」
「你是指馬卡洛夫對吧？你差不多該記住他的名字了吧……不，等等！你說他們常常一起聊天！？該不會馬卡洛夫也對瑟雷絲緹娜小姐……」

想到自己以前的同學跟自己喜歡的少女開心聊天的身影，迪奧充滿了忌妒。
明明自己從來沒有好好跟她交談過一次，沒想到這個時候竟然出現了伏兵。然後他因為太著急了思想漸漸偏向了危險的方向。

「只能趁現在抹消掉了……必須把接近她的害蟲全都除掉………」
「等等！那傢伙只是在問關於魔法式的問題而已喔！？只是因為這種程度的關係就進行暗殺，她對你的好感度就只會下降喔！？」
「我也……我也想跟她談談魔法啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

看似往前了一步，實際上卻是退了好幾步……
迪奧來自靈魂深處的吶喊。但遺憾的是迪奧並沒有創造魔法的能力，他是使用魔法那一側的人。
當然他也不是能對身為生產職業又是個研究者的馬卡洛夫說話的立場。如果是戰略性的話題的話不管是多少都能說吧，但他沒辦法向改良魔法的效率或是製作魔法式這種事情插嘴。
如何熟練的操作魔法才是迪奧的專業領域，改良或是如何節約魔法他只是個門外漢。當然他也無法解讀魔法式。
為了掌握並熟悉的使用現存的魔法而修練才是戰鬥特化的魔導士，與研究者的思考方向完全不一樣。主要的研究僅限於戰略這塊。
而且她身邊還有一位同樣是研究者的庫洛伊薩斯，迪奧只能遠遠的看著他們交談，實在是非常可憐的立場。

「同志……你也真辛苦呢。要將好朋友介紹給妹妹認識，也能把妹妹介紹給我認識……不…我什麼都沒說」
「你沒把話講完的選擇是正確的喔？如果你把話講完的話……以後可能就要小心背後了喔？」
「迪奧……你可沒有立場講別人吧……我家爺爺的事情你要怎麼處理？」
「……在被下手殺了之前…只能先下手為強了吧？如果有萬一的話……茨維特…能幫我撿骨嗎？」
「真的這麼拼命！？你這傢伙到底抱了多大的覺悟啊———！」
「同志你爺爺真的這麼恐怖嗎？比起這些……好想快點把【隸屬的項圈】拿下來……」

色情魔君考慮到這次被給予的恩情，打算先回去史蒂拉鎮服刑，在公會裡被關一陣子。
實際上他就是奴隸，不是能以自己的意志來拒絕命令的立場，已經違法的事情是無法推拖的。而且他還是流落到暗地的犯罪奴隸。
但他幫忙阻止了公爵家的暗殺事件，光是這樣應該就有足夠的理由能恢復自由。目前就等著德魯薩西斯公爵的判斷出來了………

「說到同志，我記得不是還有另一個人嗎……好像是叫杏吧？她在做什麼？完全沒看到她的人影………」
「如果你說那個孩子的話……好像在你師傅的馬車裡面睡覺喔？而且她已經讓三隻咕咕全都昏厥在身旁了……」
『『把那些最強生物一個人就……某種意義來說那個孩子不是最強的嗎？』』

傑羅斯他們乘坐馬車的一角，能看到一個蹲著睡著的少女，旁邊有三隻已經翻著白眼並正在抽搐的咕咕身影。
被說是最強也不奇怪的雞們，完全沒有任何作為的被杏所壓制，茨維特與色情魔君都無話可說了。
完全不顧兩人的想法，一如既往我行我素的少女看似非常幸福的睡著了。


◇◇◇◇◇◇◇◇


「這個……為什麼用了這麼多莫名其妙的素材還能調成啊？效果到底是什麼……」
「你又在調合魔法藥嗎？這次不會再冒出奇怪的氣體了吧？」

庫洛伊薩斯就像是沒有記取教訓一樣，開始在馬車上調合魔法藥。
幸運的是這次沒有冒出奇怪的毒氣，但就算使用了【鑑定】也完全不知道自己到底調合出了什麼效果的藥品。果然他的腦袋已經撐不下去了。

「就連庫洛伊薩斯大人的【鑑定】都看不出有什麼效果嗎？」
「嗯……姑且只能知道這是個增強劑，但除了這個以外什麼都看不到……真是謎…」
「增強劑……不知道是哪個方面的增強劑呢」

雖然卡蘿絲媞的專業領域是在魔導具那邊，但她還是有一些關於魔法藥的知識。
增強劑有非常多的種類，但不是連使用【鑑定】都看不出效果的複雜藥品。如果使用後連物品說明都沒有的話那根本是不可能的事。

「難道說是做出新的藥品了嗎？這樣就能解釋說連鑑定都看不出效果的理由了」
「我也是這樣想的喔，瑟雷絲緹娜。正確來說只能看到【？？？增強劑】，但完全不知道效果。雖然只是偶然的產物，幸好我有把配方記下來」
「這樣的話不管多少都能做出來了呢。我們的派系即將在歷史上寫下新的一刻了呢」
「在那之前我們必須先查出這到底有什麼效果。庫洛伊薩斯哥哥……千萬不要用人體來做實驗喔………」
「不會做的……瑟雷絲緹娜妳到底把我當成什麼了啊？」

這個散發著惡臭的增強劑，是一種鑑定都看不出效果的未知新藥。
如果讓傑羅斯來鑑定一下的話，肯定能馬上就知道效果吧，但他們身為魔導士的自尊不允許他們這樣做。
庫洛伊薩斯是一位研究家，不管什麼東西都會想親自調查清楚。

「我能夠斷言。庫洛伊薩斯做出的東西，一定不是什麼好東西！」
「真是個過分的論點呢。我確實做了很多這種詭異的東西。但失敗是成功之母。這些失敗會為我帶來新的成果！」
「給我有點自覺啊！？你的場合已經不是失敗的等級了吧！每次都確實會出現犧牲者啊………」

到現在還沒出現死者真是不可思議。
問題是就算沒有死者，也常有人被痛苦的症狀侵蝕，甚至受了非常嚴重的傷，還有人目擊過從沒見過的創造物的身影。

「說到這個，以前卡蘿絲媞小姐曾經在哥哥的房間內目擊到了什麼東西啊？妳好像沒有詳細的講過……卡蘿絲媞小姐？」
「………………………………」

卡蘿絲媞保持沉默，但臉色簡直就像死人一樣的蒼白。
雖然睡在腐海之中的庫洛伊薩斯沒有注意到，但他的房間內確實存在著一個不應該存在的同居者。
卡蘿絲媞只是偶然的用鑰匙打開了門，然後就目擊到了那個不可能的存在。
那個存在，在卡蘿絲媞的精神上留下了無法抹滅的創傷。
因為瑟雷絲緹娜這隨興的提問，封印在她腦海深處的記憶開始復甦，漸漸想起了當時的情況，而且還化做了像是幻燈片一樣鮮明的影像出現在眼前。

「咿呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！」

接著發出尖叫。看來她目擊到了非常恐怖的東西。

「不可能！那樣的生物是不可能存在於世界上的！！那樣……奇怪又恐怖、令人毛骨悚然的異形……而且還非常愉快的存在………」
「「「愉快！？」」」

然後她就像是被什麼附身了一樣蹲了下來，並自己一個人開始念念有詞。
就算想問得清楚一點，但現場的聲音已經傳不到她耳裡了。
她現在的狀態已經像是某個被精神病院隔離的患者一樣了。這樣的狀況要打聽清楚是沒有辦法的。這個世界有些事情還是不知道為好。

「說真的……到底在你的房間裡看到了什麼啊？」
「不知道……在我的印象之中，我只看到了她暈倒在走廊上，然後被大家照顧的身影。到底看到了什麼我也很想知道啊……」
「看她現在的樣子，強行從她口中打聽還是放棄好了。庫洛伊薩斯哥哥的房間裡到底有什麼啊？真是個謎……」
「說到這個我又想到了一件事。大約一年前我聽到庫洛伊薩斯的房間內傳來『停下來！快住手！把你揍飛喔！！』這樣的聲音，但那個時候庫洛伊薩斯在研究大樓裡面睡覺對吧～到底是誰在裡面啊？」
「不知道。我才希望你能告訴我呢」

伊斯特魯魔法學院最危險的區域，就是學生宿舍中庫洛伊薩斯的房間，那裡面是存在著未知生物的神秘領域。
誰都害怕踏入那裡一步，每個人都堅決靠近那塊危險地帶。
那樣不可思議的房間，不知為何只有伊琳（イー・リン）能夠輕鬆的進入此地進行掃除。
而且也沒有從伊琳口中聽過，在庫洛伊薩斯的房間內有看到奇怪的生物。

「伊琳真的沒有問題嗎……真的什麼都沒看到嗎？該不會是跟卡蘿一樣只是把看到的記憶消除掉了而已吧？」
「雖然也不能否定有這樣的可能性，但我到現在都沒有發生任何事情喔？這要怎麼解釋？」
「不知道。連住在裡面的你都不了解的話，身為外人的我們怎麼會知道……」
「確實呢。先不提那些，現在先專注於這個增強劑的事情吧……這到底有什麼效果呢？」

雖然庫洛伊薩斯自己也對未知的生物充滿興趣，但他並不會在一個完全沒有線索的東西拘泥下去。
他看著手裡的增強劑，並開始對照之前各種魔法藥的調合方法。

就這樣為了返回學院都市史蒂拉，包含著傭兵以及學生的一行人繼續在森林中前進。
雖然沒有發生什麼大事，但在這個時間點，眾多學生的等級都大幅提升了，所以實戰訓練應該算是非常成功吧。
其中也有著從劣等生一口氣晉升成為成績上位者的人，他們的能力已經大幅超出講師陣營的水準了。
對學院來說這是非常值得開心的一件事，但對講師們來說就只是有更多不知道該怎麼教導的麻煩學生出現而已。
不久後學院就要重新審視自己講師的教育水平了，但對於那些只會在那邊囉嗦的人來說，不管怎麼樣都沒差吧。
無論未來會如何，這幾日在拉馬夫之森進行的實戰訓練就這樣落幕了。


譯者：Nameless1024@tieba