整理：P.S 這話需要重新校對


伊思托爾魔法學院主辦的實戰訓練以無人犧牲的結局結束了。
但是，往屆受傷的人非常多，重傷者只是骨折的程度的話就能稱為幸運。只要將骨頭固定好位置，就能使用回復藥一定程度治好。
這一次擔任護衛的雇傭們兵的數量很多，一個隊伍有多名的傭兵來護衛真是走運了。像去年那樣胡來的去狩獵，一個月里重傷的患者有數十人的程度。這種情況下還敢說是取得了十分的成果。
魔法藥的恩惠對這個世界來說是價值很大的。
傭兵公會每年恆定的麻煩活動結束了，從明天開始回到往常的上課生活了。
在這之中，有一名傭兵拜訪了公會長的房間。
非常怕生並且沉默寡言的傭兵，拉馬。

「失、失禮了…」
「啊～歡迎回來～那麼，護衛任務怎麼樣了？拉馬醬～」
「…請不要用『醬』來稱呼我。…學生的護衛任務，平安的結束了。」

在那里的是斯蒂芬街道的傭兵公會支部長，公會的主人，海豹。

「那麼，怎麼樣？傑羅斯閣下的力量？」
「……說實話，看不到底。對完全不是魔導士程度的格斗技巧非常熟練。而且，以魔物為對比的話，是極其恐怖的力量。」
「我想也是～連我都能輕易應付～到底是什麼人呢？…」
「連你都能輕易對付？我記得，你的等級已經有420以上了吧…難道說…還在你之上嗎？」
「雖然以對手的身份相持過，但是他還對自己的力量有所保留。雖然可以完全使用，全力戰斗的狀況還沒有出現吧？」

阿卡斯（ラーサス）是作為傭兵公會的監視者參與這次護衛活動的。
其理由是他是S級的傭兵，也是為了監視將來可能成為傭兵的學生，有時也會擔任考官的角色。順帶一提，他有著「鐵腕的阿卡斯」自稱。
曾經和セイフォン組過隊，完成了各種各樣的任務，非常的了不起。
正因為他對セイフォン的實力非常清楚，所以才無法輕易相信セイフォン所說的話。

「…居然是那種程度嗎…不論平時，與其敵對的話是個危險的男人。特別是事關生死的情況下連人格都會改變，會變得相當的好戰。」
「唉？難道說是..雙重人格？那我好像沒發現啊。」
「不是….要說的話，就是因為知道魔物的危險性，所以才變得冷酷的。實際上的話，對付魔物只需要一瞬間就好了。」
「嘿～…但是，不僅僅是那樣吧？」
「啊，能夠感覺到某種狂氣潛藏在他身上，有時候我都感覺脊背發寒！」
「連你都這麼說的話，那應該沒錯吧。真是恐怖呢～」

ラーサス是從底層爬到這個位置的傭兵，實戰經驗非常豐富，被很多次的拜托了參與重要的監視任務。直覺也很敏銳，有的時候，檢舉傭兵的不正當事件也是他的工作。
但是，他那敏銳的直覺將傑羅斯判斷為危險了。

「你怎麼看起來那麼高興啊？」
「是呢～大概是因為知道了自己還能變得更強的可能性吧？那個魔導士可是那樣的強大哦！不覺得我們也能抵達那之上的程度嗎？」
「…不否認。但是，到了那種領域的人還能稱之為人類嗎？都變成魔物了吧？」
「不要給敵人循序漸進的機會就好了。既然語言相通，那麼接下來就是誠意的問題了。如果被直接的拒絕了的話，那才會發展成對決的事態。」

如果以因為是強者為理由拒絕的話，等到敵對的時候的風險是難以估量的。
傑羅斯確實很強，單純的初級魔法【火焰魔法】就把哥布林給燒光了。要是動真格的使用魔法的話，不難想象會有多大的威力。
無論如何，在他的周圍，有很少的人環繞著。而固執己見的人是沒有容忍他人的氣量的。
如果這是一個被力量迷惑的人的話，一定會拒絕別人，而且很多時候還會蔑視別人。
雖然對於強者來說是很危險的，作為人類來看的話，信用會變成被任意擺布的狀況（應該是指太強了擔心對方反悔什麼的）。總之，是一件麻煩的事情這一點不會變。

「嘛～應該不會有什麼事情吧？連手續都是公爵大人讓的辦的，也看起來沒什麼相當傭兵的興趣。」
「…那樣的話就好了。如果變成了他動真格的事態的話，我可想象不出會發生什麼事情哦？」
「是呢。但是，你不想也看看那會發生什麼嗎？」
「…不想。那肯定會變成很麻煩的事情。麻煩事我還是免了。」

賽鳳現在擔任著公會培訓新人的教官。變成那樣的立場的理由是因為他結婚了。
盡早回到妻子的身邊，有一份安定的收入是和傭兵的事業不符的。
他是一個不適合再戰斗，而是一個愛著妻子的男人了。

「撒～工作也做完了，今天去我家喝酒不？我老婆也會歡迎你的哦？」
「不了…還是想回去看看妻子。而且…在你家里我冷靜不下來…特別是在你妻子面前。」
「是嗎？我覺得比少女趣味好多了哦？我倒是反過來在賽鳳家里冷靜不下來呢。」
「……」

賽鳳的興趣是有男子氣概的女性，簡單來說，就是喜歡擁有男兒式的緊實的肉體的女性。
相對的，阿卡斯則是喜歡身材矮小的少女形象的女性，也就是世稱為蘿莉體型的女性。

順帶一提，阿卡斯（ラーサス）的太太就是和年齡不符的幼兒體型，也就是俗稱的合法蘿莉，而且還是看起來超可愛的矮人一族。
阿卡斯並不是蘿莉控的那一類，不知道為什麼經常惹上各種各樣的女性，結果必然的會愛上身材矮小可愛的女性。但是，至今為止都被強勢的面孔和健壯的體格所壓倒。

那樣的他是在數個月前結婚的，其實還處於新婚快樂的階段。

「嘛，還是不隨便邀請新婚的你來了。今天就快點回你老婆那邊吧。」
「….也是呢。話說，之前就很在意有時候看到賽鳳你在幾個女性的修羅場的狀況了…你好像很習慣啊？」
「沒有啊。不過，那個清楚的知道我還在被愛著，非常的刺激哦！」
「…我一點也不想理解那樣的。」

比起修羅場還是圓滿的家庭比較好。
對處於比自己更深領域的戰友一點也不羨慕。而且還沒有真正了解賽鳳的性格。只是對他們之間的男女關系很深這一點算是充分了解了。
之後，從支部長室離開，為了想快點見到妻子而徑直回家了。
深愛著的妻子和戰友都很重要。不過有一個煩惱就是，因為和體型差距很大的少女結婚了，所以在公會內是蘿莉控的評價出現了。
阿卡斯還真是一個辛苦的家伙。

回到斯蒂芬街道的大叔一行人，為了治愈這幾天旅行的疲勞決定在旅館里好好休息。
伊莉絲和嘉內都同意了決定休息，只有雷娜還在傍晚的街道上晃悠，後來就不見了蹤影。
她到底跑到哪里去了現在不想深究，只有向那些即將犧牲的少年們雙手合十的祈禱一下就好了，傑羅斯完全沒有做出任何措施。
雖然自己還不算太累，但如果特意去摻和進麻煩事里還是沒必要的。
把想法扔到一邊，大叔直接就鑽進了被子里。
然後，第二天，傑羅斯又換回了那身灰色的袍子包裹身體，和伊莉絲他們在宿舍的食堂集合了。
只有一個問題…

「哈～呼～果然年輕的孩子就是好啊～♡ 」

看起來皮膚光滑的雷娜正在那里。
剛剛完成工作回來，果然不出所料，她又完成了一件自己的任務才回旅館的樣子。可以說是常說的早上回來。
看起來一臉高興的樣子，誰也不想去深究發生了什麼。

「護衛的任務算是到此結束了，你們接下來打算干什麼呢？如果沒有要做的事情了的話我覺得早點回桑特魯比較好。」
「我明天還要留在史蒂芬街道哦。因為在這個街道的大圖書館那里有點想要調查的事情呢。如果要會桑特魯的話是要回那個船塢吧？你怎麼想？」
「還是算了，坐船對我來說就是懲罰啊。」
「同感…完全不覺得能夠再活下來。」

雷娜和嘉內都拒絕乘坐【廢棄物十三號】。
前後輪同時高速運轉，一口氣進入最高速突進的摩托車沒有人願意乘。而且這兩人還不怎麼適應載具。
考慮到這個時代還在以馬車為主流，想要適應先進了幾百年的載具還是蠻困難的。
就像是將亞馬遜的原住民送進了傑特科思一樣，想要適應要花上很長時間。

「那種程度就暈了的話，兩位還是早點回桑特魯比較好哦。」
「伊莉絲你怎麼辦？和傑羅斯桑一起留在斯蒂芬街道嗎？」
「是啊。和大叔在一起也很安全，而且很在意魔法學院的講義內容。」

伊莉絲和傑羅斯一樣都是轉生到這個世界的轉生者，當然的對這個世界的常識極度缺乏，有去各種地方收集情報的必要。之前被盜賊抓住的事情讓她清楚的知道自己對異世界的常識還非常不足。
總之就是在傑羅斯身邊幫忙調查異世界的事情。情報越多越好這一點無論是現實還是游戲里都一樣，想要增加能夠選擇的范圍。

「雖然那個大圖書館是禁止學生以外的人帶出書籍的，但因為閱讀是普通人都能做到的事情，所以在調查的時候是個很好的地方。話說真的不用我送你們過去嗎？坐船也是要花錢的，你們這次的報酬不會全部用完嗎？」
「emmmm…嘛～回去的船費也算有了，還是回去比較好。」
「這樣啊，要回去啊…雷娜你怎麼辦呢？」

三人的視線向雷娜集中過去。
只要發現自己中意的少年就會突然消失，讓人擔心能不能把她找回來。要是那樣的話毫無疑問會消失在去的途中，絕對會趕不上船的。

今天的份～被作業淹沒的我o（╥﹏╥）o哭唧唧。。。話說我想募集一下奇異生物的構思，麻煩各位有空的話可以幫幫忙～無論什麼類型的都可以私信我，小說素材我現在超缺的～

「真、真是失禮！我也是會選擇時機和場所的哦！不要把我和傑羅斯桑的姐姐混為一談哦！」
「「「該怎麼說呢…感覺就是一旦發現獵物就會立刻發展成弱肉強食、唯我獨尊的狀況」」」
「就算是我，也不會為了那些花花公子而花光回去的船費的啦。而且，要是沒有傑羅斯桑在的話我是領不到公爵家給的報酬的哦！我會老實的啦！」
「說謊吧！！！」×3

這一刻，三個人的意見同步了。

「…前一段時間，你一邊說著沒錢一邊和幾個少年從旅館了走出來了來著吧？」
「是你的錯覺啦。是傑羅斯桑你看錯了吧。我怎麼可能那樣呢…我可沒有那樣的記憶…」
「還有在那之前的，在你會孤兒院之前的時候呢？你不會說忘了吧？那些少年還真是可憐呢…」×2

只要是關系到年輕少年的事情，雷娜的話一概不能相信。
在任務之中突然消失，然後在目擊到她從某間旅館里出來。想到這幾點就不敢再將金錢交給她保管了。

「澤乃桑，這些是船費。順便讓這三隻雞做護衛，所以麻煩請把雷娜順便送到桑特魯。」
「…我知道了。我會負起責任將雷娜送到桑特魯的。考慮到犧牲還是少一點比較好…萬一的時候，我能讓那三隻雞作為戰力幫忙嗎？」
「了解了。還有，為了以防萬一，我把這塊寶石先交給你。千萬小心不要被雷娜搶走了。這是為了住宿的費用，不要弄丟了。」
「…感覺…責任重大啊。不知道我能不能完成這個任務…」
「兩個人都這麼說！？太失禮了啦——！」

總之，這個重擔就由嘉內背負了。
在沒有錢的時期還敢和少年們進入旅店的女人，要是能放心了…不可能的吧。
嘛，雖然主要犧牲的還是少年的那一方。
雷娜對大叔和嘉內的作法雖然生氣的樣子，但那時自作自受。沒有火的地方就沒有煙。
不知道什麼時候會引來衛兵的關照的雷娜，是沒有發言權的。如果可以的話，把她裝進箱子里，用釘子封住，再加上鎖鏈，不這樣的話還不能放心。

「話說回來，大叔你要調查什麼呢？魔法藥的素材？啊！還是說是武器和防具的素材對吧？」
「主要是歷史啦。特別是有關於四神教和邪神有關的文獻…到什麼程度文獻還是比較正確的…根據場合狀況的話還可能被捲入到奇妙的事件中去。只要是情報，什麼程度的都想得到。」
「啊…也有那方面啊…也是呢，大叔特別關注呢。畢竟是【大賢者】嘛…」
「【大賢者】！！！說謊吧——！！！！」

【大賢者】，除了記錄的傳說以外，至今沒有人到達的的魔導者的境界。
在與邪神的戰鬥中全滅，現在只在演戲的故事當中出現的夢幻的職業。
回復魔法和攻擊魔法都能巧妙的控制，而且連回復藥和特殊裝備都能做出來的究極的存在。如果有這樣的人存在的話，各國都會來找他的。
然後，雷娜和嘉內都還不知道傑羅斯的職業，所以才會被震驚到。
沒想到自己的身邊就有一位究極的魔導士在，這是在夢裡都想不到的。
大叔怨恨的看著伊莉絲，無意義的情報洩露還是不要比較好。

「伊莉絲…你受到了黑龍堂（プライバシ。。。不知道這個是啥）的影響呢。我還不想暴露自己的職業哦。」
「唔…對不起…」

看到身形似乎縮小了的伊莉絲，雷娜和嘉內也變得慌慌張張的。
【大賢者】是魔導士最高位的存在，聽說和恢復職業的最高位【大主教】是同級別的存在。
但是，實際上魔導士回復魔法也能用，所以稱之為魔導士還是神官都沒有區別。
一般來說，作為究極的魔導士會給人是極端者印象，在宗教國家，是比大神官都是級別低下的存在，實際魔力也只有幾個人是比【大司教】高位的存在。

這個世界的【大司教】是宗教的一個職業，和狀態表上的【大司教】是不同的。
名義上的大司教使用回復魔法的話，不會受到能力表上神官職業的補正，和真正的大司教還有很大距離。
但是，如果是能力表上的【大司教】職業施展的回復魔法的話，連瀕死的人都能救回來。
【大賢者】和【大司教】的區別就是，在攻擊魔法和回復魔法上的補正不同罷了，其他的沒什麼區別。
還有就是相比魔導士職業的【大賢者】，【大司教】的防御力更加高，相對的，{大賢者}的速度更快。兩者都還有【保有魔力（應該是魔力上限值）】和【魔法效果】的增強，這一點上【大司教】的【保有魔力】增強的更多，【大賢者】魔法效果增強的更多。
大叔的狀況的話，是格鬥機和生產系職業的效果提升，還有增加了【界限突破】這一能力。再也沒有任何的機能死角，可以壓倒其他所有職業的超出常識的狀況。
連邪神都達到的這份規格外的強大，如果不小心波及到周圍的話，會變成非常麻煩的事情。

「大…大，大什麼來著…」
「？岱爾德？大空魔龍岱爾德嗎！新的那個…」
「伊莉絲桑，那個歌詞有點不對吧？還有，連那麼古老的東西都知道，你到底幾歲了啊？」
「不對啦——！！！那是什麼意思啊！？比起那些事，伊莉絲！大叔真的是——！」
「還在懷疑嗎？…這是什麼不該說的事情嗎？」
「這是當然的…我可不想讓那些國家的優秀人才來找我麻煩。超麻煩的，最壞的狀況，連伊莉絲和路賽莉絲都會被捲進來哦？還是說你還想再說什麼嗎？」
「原來如此…因為擔心周圍的人被當做人質，所以才保持沉默嗎…這樣啊…傑羅斯桑也真是辛苦啊…」

將【大賢者】加入國家的話，其戰力可以比得上一整個的軍隊。
而且大叔的戰力還要強大，是一個人的戰力就能和國家對抗的危險人物。這也是他隱瞞自己的職業的理由。
然而伊莉絲卻不小心的說漏嘴了。【殲滅者】五人是全員【大賢者】的超常識的隊伍，因此才會在網絡遊戲中非常有名。
認為這是理所應當的事情，伊莉絲才不小心順口說了出來。

「額，我問一下啊…【賢者】是那麼少見的職業嗎？」
「唉？因為…傑羅斯桑達到了魔導士的頂點哦！那是誰也沒有達到的究極之上哦！難道不厲害嗎？」
「有時候還會引導和幫助英雄，魔導士的最高頂點。誰都會憧憬的傳說中的職業哦！」
「換句話說的話，就是把年輕人騙出來，帶到美味的地方，就能發現魔法極個別的話，還會為了勇者說【我會死守著這裡的！你們就先走吧！】這樣的話，然後赴死的職業（敢死隊嗎？）。像這樣的可以說是職業嗎…這不是只是為了死而存在的可悲的傢伙嗎？我討厭那樣啦，為了那些有的沒的而犧牲什麼的。」

傑羅斯對大賢者的認知似乎有點問題，可能是因為很多故事裡面大賢者的任務就是那樣的吧。
雖然有人認為在異世界里，賢者的任務也會和故事里一樣，為了他人而將智慧奉賢這樣的，但大叔想的不一樣。
雖然他至今的表現極佳，但他認為這是一場難以研究的家裡蹲任務，這是無可奈何的『馬特』遊戲。那樣的人完全沒有想要為了他人而戰的意思。
即便戰鬥了，那也是為了確認自己的研究成果，在那裡沒有【為了他人而犧牲】的崇高的意志。
實際上傑羅斯就是那樣的人，他的格言就是【平穩度日】。無論是發生了戰爭還是魔王來襲，只要對他沒有危害，他就決定無視。
完全沒有故事里賢者的自我犧牲精神。

「確、確實呢…確實沒有因為是賢者所以要盡全力的理由呢…」

但是，嘉內三人似乎還是無法接受。幻想破滅了，連伊莉絲都感覺有點傷感。
但這也是因為傳說故事帶來的影響。換成現實的話，賢者是為了什麼而戰鬥的，誰也不知道。
就連真的是為了人類而戰鬥的嗎都帶有疑問。

「嘛～這件事還務必作為我們之間的內部的情報。如果這個國家的人有所舉動的話，那個時候…」
「那個時候…！」×2
「這個國家可能會從地圖上消失呢～我很討厭權利，尤其是對那些想要命令他人的傢伙討厭的要死。那樣的話可能會變成戰爭也說不定。」
「就是因為那個所以才躲起來的吧？很討厭權力者嗎？」
「我也討厭那些貪婪的人呢。讓人想到那已經腐爛（精神）的姐姐…」

許多人都會想要向大賢者求教，這也是引發戰爭的原因之一。
現在的索利斯提亞魔法王國為了增加魔法貴族的福利，會為了慾望而接近傑羅斯吧。那樣的話毫無疑問會引起戰爭，被以【因為向姐姐那樣（腐爛）】這樣的理由而被毀滅吧。
當然，還是有魔導士是純粹為了嚮往巔峰而前去的，就大叔看來有幾個弟子就已經足夠了。
像名譽什麼的，那些誇耀權利和權勢的傢伙實在是太煩人了。

……快要翻完這一章了，不過68到時候看狀況，不確定會不會再跳幾章（最近有點忙）。

「話說回來，大叔。大叔的姐姐沒能抹殺掉來著？」
「因為她使用了【魔人形】的原因呢。如果打不倒本體的話，全力戰斗就太愚蠢了。也不能隨隨便便的就把整個森林都給轟飛掉，要是當時是她本人的話還是立即殺掉的比較好。算她撿了條命…吱！」

在使用【暗影・潛水】的魔法遷越的時候，偶然發動的【鑑定】技能，發現了夏蘭拉是假的這件事。所以才先把麻煩的道具先解決了，之後就是在找到真人之前先準備好解決對方的所有萬全準備，以此為優先事項。
徹底的做到了那個程度之後，傑羅斯還不忘將自己的身份暴露給對方，並且預測到夏蘭拉肯定會非常的怨恨。畢竟是血緣相連的姐弟，還是有點地方相似的。

「怨恨姐姐到那種程度了嗎…姐姐，是那麼關係差的存在嗎？難道不是應該關係很和諧的嗎？」
「不要問我啦。不過，傑羅斯桑本人就比較異常吧？」
「與我相比的話，那傢伙實在是太糟糕了。如果不小心和她交了朋友（名義上）的話【如果是朋友的話，會為了還朋友的貸款而變成奴隸的吧～？畢竟是朋友嘛～♪如果是為了我的話，也會很樂意的犧牲吧～ ♪】這樣坦然的說，絕對會那樣的。…嘉內桑，抱有幻想是好的，但是接受現實也是很重要的事情。」
「是人類中的殘渣呢…」×2

說是奴隸什麼的是和兔子角一樣的，這樣的知識還是有過類似經驗的大叔教的。
哪怕僅僅因為這個，對周圍的人警戒一點比較好這樣的想法。對夏蘭拉來說，其他人不過是用完就扔的道具而已。

「嘛…雖然是想警戒那個已經腐爛的姐姐…話說，嘉內桑你們，是打算今天乘船離開這條街是吧？」
「啊…船的話，好像是今天就要出港了…如果我在不出城的話，估計很難趕上了。」
「單程乘馬車的話是三小時，不知道這是不是最後一次了。」
「在這緊迫的時間之前，雷娜桑你有做了什麼？肌膚好像很光滑的樣子…」
「沒有什麼再需要整理的東西了哦。少年和女人之間只有名為肉慾的獸性哦？」
「那只有雷娜才是啦——！！！」×3

即便沒有時間了，雷娜還是忠實於慾望之中。
在她的意識中好像只有【少年和女人=肉慾之宴】這樣的想法。而且還是最喜歡少年的主義者。
接下來為了給她善後和預防，嘉內要加油了。

「嘉內桑，如果到了實在不行的時候就讓武雞它們出手吧，只要在她氣絕之前搬上船就好。」
「如果實在不行了我會依靠它們的。雷娜一直都是這個樣子的，我已經習慣了。」
「如果快要不聽人話的消失的時候…」
「那時候就拜託咕咕們了。嘉內一個人的話，估計壓不住雷娜的…」
「等等！那樣不是很帥嗎？」

完全不帥氣好嗎！不如說這樣的話雷娜和夏蘭拉都很麻煩！
對於讓人不愉快的存在，不認識的話還是無害的，但對於認識的人來說就是讓人困擾的傢伙了。

「三天的船行，請多多保重了。要是有少年在船上的話，就要更加小心了。」
「我知道的。雖然不認為雷娜會那樣，但還是確保有能夠壓制雷娜的戰力比較好…」
「唔…我已經了解雷娜桑的狀況了…直接把她綁起來確保比較好吧？」
「壓制！？你、你們對我到底是怎麼看的啊？！」
「沒有個人意識的正太控」（伊莉絲）
「會對小孩子燃起浴火的危險人物。」（大叔）
「比起一日三餐還是更喜歡男孩子（性意義）。」（嘉內）
「……」

對於理解了的事情還真是有好有壞。
然後，雷娜充分了解到周圍人對自己的理解了。
即使這樣也不認為雷娜會反省，總之現在就是會【喜歡少年有什麼不對！？在戰場上還有喜好美少年屁股的大叔存在哦！真是不公平！】這樣說，然後變得沮喪。
不…真的會沮喪一下嗎？有點不確定。

「嘉內桑，真的沒問題嗎？…那個…已經是末期症狀了吧？」
「要是沒有這個症狀的話，還是個靠得住的夥伴…為什麼說出來這麼的不安呢…」
「嘛～我覺得雷娜桑的話今後也不會反省或是注意的吧～？畢竟是雷娜啊。」

伊莉絲的這句話已經完全的說明了狀況。
蚊帳外，雷娜拜倒在地了。嘛，她是自作自受的啦。
在過了一小時之後，嘉內和雷娜跟著ウーケイ他們從後面離開了斯蒂芬街道。
當然，雷娜的目光始終盯在過路的少年們身上，為了防止她消失，ウーケイ他們用鐵拳威脅著還是沒有讓她逃走。
果然已經病入膏肓了呢。


◇◇◇◇◇◇◇


「這邊，先生。」
「嗚哇～！」
「真是漂亮呢。」（就像是巴黎聖母院大教堂一樣）

和嘉內一行告白之後，跟著瑟雷絲緹娜的引導，傑羅斯和伊莉絲先前往了大圖書館。
那是，即使是恭維也不止是圖書館的樣子，不如說是像教會的大聖堂一樣的建築。從設計上就能看出，是在建設教堂的途中改造成了圖書館的樣子。
張著彩色玻璃的窗戶照射進明亮的光，使得圖書館的內部的氣氛變得嚴肅起來，醞釀出不像是公共場所的神聖感。
創造出鼓勵學生們學習的寬廣氛圍，而且書架上的書還不僅僅是精選的。而且還多到不知道這裡到底有多少藏書。

「不愧是…全國圖書集中的地方。真是龐大的量呢。到處都被書填滿了這句話是真的呢。」
「大叔，說這話真的好嗎？這些可不是那麼高價值的東西哦。只有內容正確的書才是各處高價值的東西吧？」
「就是因為這樣才會出現錯誤哦。書籍中存在著複數的正確觀點，這是要區分出正確觀點的問題哦。」

以這個世界書籍一般關係的內容來看，大多記錄如何在戰爭中取得勝利的方法。
在那之中找出真正正確的記錄是很睏難的。大半都是再寫一些美好的故事，把多餘的事情省略掉之後就沒多少了。
為了了解這些歷史的話，連敗方那邊的歷史都要研究，那就需要花費大量的時間還不夠了。因此，傑羅斯的話就將世界上宗教成立的事情做為主要焦點。

「四神教的成立都是在邪神戰爭之後。因此，我們了解到是早先的創造神的宗教確實墮落了。問題是，為什麼四神教誕生了呢？」
「難道不是因為創世神不在了嗎？還是說，宗教戰爭？」
「但是在我調查的時候，沒有因此引發的戰爭啊。這就像是，創世神的信仰被改為了四神教一樣。總覺得…」
「也就是說，創世神教變成了四神教？在沒有任何衝突的狀況下？那種事情可能嗎？」

在調查了索利斯提亞公爵的書庫之後，並沒有找到兩個宗教發生衝突的歷史，但和時代同步增強的四神教的狀況很可疑。
同時，創世神教的衰退速度也很異常，僅僅五十年而已，創世神教的教堂就幾乎完全消失了。然後變成了四神教的樣子了。

「四神教的教義是四神創造了世界，實際上的話…」
「邪神的存在也完全不知道呢。是一開始就存在在這個世界呢…或者說是從別的世界突然出現到這裡的呢…知道的事情…」
「四神無法打倒邪神，力量上完全無法壓制對方，而且光是為了封印對方就犧牲了那麼多的生命。再加上還使用了【勇者召喚】。那名勇者還是位歌手哦。他們的人數…是三十六名，而且他們的名字好像都被抹去了。」
「勇者！？那不是就像是遊戲一樣嗎？…難道說…」
「從異世界被呼喚。被作為一件好的驅使道具利用嗎？現在完全沒有他們活下來的痕跡…被作為危險分子處理掉的可能性很高…」

雖然全部都是猜想，但在統合了收集到的情報之後現在那樣的感覺越來越清晰了。
然後，現在這個世界還是存在著勇者的。四神教的總部，メーティス聖法神國。
是大陸上最大的宗教國家，也是頻繁引起戰爭的麻煩的國家。其理由就是【受到了四神的神諭】這樣的話。真是最惡劣的話了。

「老師，為什麼要調查四神教的事情呢？雖然是個有點狂氣的國家，但是也是救濟了孤兒，治療他人傷口和疾病的不壞的國家吧？」

對於沉默到現在的瑟雷絲緹娜的提問，大叔以「恩…」，帶著虛無的面孔，轉向她說道。

「當然是因為…我討厭它啊。」

四神教全部都是敵人這樣的想法瑟雷絲緹娜還並不知道。
但是，也不算說所有信仰者都是憎恨的敵人。大叔真正想知道的是【四神真的是神明嗎】這件事。
了解四神的真實身份，將會決定大叔接下來的行動方針。
不論如何，要是不知道邪神是什麼人就將她復活的話，之後可能會變成大慘狀的。
最壞的狀況，世界又會陷入滅亡的危機。
所以特意對這件事慎重的處理，沒有告訴自己的學生。
大叔適當的誤導了一下，前往了圖書館的接待處。沒有什麼緊張感，步伐輕盈。
大叔，因為不知道圖書館內不能吸煙的事項，被圖書管理員訓斥了一頓。
即使有攜帶式的煙灰缸，也沒有派上用場。對吸煙者來說是個麻煩的地方。


譯者：龍蠍華@tieba