始於虛無
　歷無限時，一神臨於虛無
　刺杖於虛闇，光迸
　光下生炎，立劍於炎，大地誕
　炎圍大地，投書於炎，水起
　水潤大地，揮盾於水則風生，世界初生
　世界伊始，置天秤，天意生
　未幾眾命生，世界成樂園
　旋即智獸現於樂園，擴展各地，散播命之種子
　命之姿豹變，村落形成，聚之成國
　慾望生，戰爭起，仇恨增
　仇恨往復，永不終止
　仇恨成災，覆蓋世界
　無勝者之無盡大戰
　大地血染，屍山堆，徒留無語廢墟
　須臾，眾生逝，失笑者眾如是乎…等等

　在對常見的宗教概念嘆息後，大叔闔上了紀錄種族間傳承紀錄的書本。
　大圖書館書架上陳列的書都是手抄本，包括那些由於宗教理由而改稿的內容大量存在。詢問過大圖書館的職員後，挑選了幾本埋頭閱讀著。

「……為何呢，創世紀神話有很多類似的故事……。最終展開種族間的戰爭，怎麼最後都是整個世界在最後戰爭中消失的故事呢？  （觀念）都沒有扭轉……最終大家的想法都是一樣的嗎？」
「叔叔……如果是說那樣就結束的話？ 叔叔想從世界的最後找尋什麼？」
「漫長的戰鬥讓腦內變得愉快，一邊瘋狂裸舞一邊誇口說『使用パルプンテ打敗等級10000的史萊姆後，我成為新世界的神！』，從○ビルの塔一躍而下，用蝦式大迴轉在地面激戰後乘上銀河鐵路，一邊和カンパネルラ喝酒一邊在似夢般的好旅行氣氛下繼續旅途，最終睜開眼才發現自己入手了機械身體正在與黑色勇者王作戰，被推翻超過120%的完全勝利結果，在水溝中一個人孤獨消失的事嗎？」
（大概是因為前面閱讀太多東西，造成大叔腦袋混亂了）
（譯註：這段有幾個不翻的名詞，因為都是發音直譯就不另外翻譯。パルプンテ是某遊戲中出現的咒文名稱。○ビルの塔似乎是某遊戲的エビルの塔，不過不是很確定。カンパネルラ是銀河鐵道物語中和主角一起旅行的人，其名稱似乎有改過。）
「（觀念）扭轉過頭，太混沌了啦！？　搞不懂發生啥事啦！ 是怎樣的世界的終結呢？ 叔叔真的在尋求那個！？」
「事情不是這樣的嗎？世界結束的時候，我已經死了」
「在此之前，我不明白這樣的道理，也討厭世界的終結！？」

　在大圖書館從創世神話開始調查的傑羅斯。
　因為那個書的大部分是四神教的神話，像幻想經典一樣的內容反而變得可疑，改成調查以前古老種族的傳承內容了。
　結果，創生神建構了世界，弄清了在創造世界後的後續狀況完全沒被提到。像四神那樣的信託（神托？）之類的則很多，據說被多數人認為是繼續關注世界的神。
　但是，在創生神的教義中沒有提到四神的事，不知道四神是從何而來的

「嗯，不管是哪裡的經典和神話最後對諸神黃昏（Ragnarøk，神々の運命，眾神的命運）的描述都是正面的，到處都找不到關於邪神的紀錄也很奇怪。即使在前一場戰爭中遭受了巨大的破壞，關於它之前的來歷仍然是一個謎」
「四神也出現在邪神戰爭中，不是嗎？　然後，邪神和四神從一開始都不在這個世界上，不是很奇怪嗎？　如果說邪神是從異世界來的話，對於違反世界之理來到這邊的邪神，它豈不是具有切裂時空的能力？」
「也有召喚勇者的相關傳說，這也是邪神戰爭以後才有的紀錄，在那之前沒有舉行勇者召喚的記錄。此外，勇者的名字是……」
「有36位勇者，在那之中只有幾個人能留下名字。『ダイスケ・キンジョウ（金城大輔）』、『ユキ・ミナサワ（米沢有紀）』、『ヒロシ・ヤマモト（山本弘）』……這些是日本人吧？」
「沒錯……。但是，我不記得地球上發生過大規模人失蹤的事件。或許，是位於別的次元軸的地球？」
「不是這樣嗎？　各別在不同世界召喚幾人的話對效率不好，同一世界的召喚速度更快。也可以在同一場所一起召喚來……」

　零碎殘餘記錄中留存的勇者們的名字，怎麼看都是日本人，認為36個人同時被召喚並且從同一個世界召喚他們是更自然的。
　以魔法製作人的角度來看，從不同世界各自召來數人所需的能量問題來看，多次召喚是沒有效率的。要控制好會在次元上開孔的召喚術也是很難的。

「據說，這召喚術是由四神授予的。雖然也讀了一些舊時代的文獻，找不到有什麼魔法可以在次元上開洞。也就是說，召喚魔法是由四神所授予的這個說法應該是沒錯吧？　在此之前，如果有這種召喚術的話，人類可以控制好它嗎？」
「調查一個找不到的事物是很難的。雖然對我來說是很困難……不過問題還是在邪神上吧～。那個邪神，到底是怎樣的存在？」

　紀錄中，邪神是突然出現的，好像把魔物和多個種族吞噬掉的樣子，被認為無差別的進行了盡其所能的暴食。
　有人寫到其全力一擊的話山會被打飛的無影無蹤、海水會被煮滾、空間會被撕裂。

「邪神，是無敵的唷？　還好有好好的封印起來。一般來說這種是沒辦法處理的……。這可不是動畫阿」
「還是說，努力、友情、勝利嗎？　也許是在哪方面用盡了辦法才作到的吧？」
「如果在傳說中寫的是真的話，有具備智慧與勇氣的人們挺身而出作為對手。雖然（我自己）實際戰鬥了，但是那是難對付的傢伙。異常狀態效果完全無效，某些屬性魔法完全被無效化並吸收掉，特別是第三種型態非常兇惡。超廣域破壞魔法『闇之審判』與全方面擴散殲滅攻擊魔法『予汝等死之花束（汝等に死の花束を）』像這樣連續攻向敵人的可怕攻擊。正經地作戰不能取勝」
「至少，等級超過1000才能作為對手吧？　勇者們，有那麼強嗎？」
「紀錄是寫使用神器將之封印了，不過似乎封印進行中時那個神器也壞掉了？　這神器有點脆弱啊……　而且，四神完全沒有出手幫忙。邪神啊……」

　這個時候四神和邪神的力量差距判明著。在四神中，沒有戰勝邪神的力量。
　也就是說，邪神是比其更高位的存在。

「那麼是依照約定，為了世界的穩定而使用了力量？　其他的教典上也是這麼寫的？」
「我不認為是那樣，畢竟留下了異界召喚魔法。如果有考慮到世界安定的智慧的話，那麼來自異世界的召喚魔法不是違反自然規律的事物嗎？」

　異界召喚魔法留在這個世界，現在也被使用著。
　「梅蒂斯聖法神國（メーティス聖法神國）」是目前擁有最高權威和戰鬥力的國家，其戰力的大半是勇者們和其後裔。而且，似乎有很多是遠強於這個世界居民的等級500。
　從戰力值來看，這是世界上最大的戰力持有國，各國家也不能隨意地向它發起戰爭，儘管如此它還提出了無理的要求，是個令人氣憤的國家。
　對傑羅斯來說雖然是個稱不上對手的存在，但是還是要預先警戒。

「呃，因為是那些神……火之女神『弗雷勒絲（フレイレス）』、風之女神『溫蒂雅（ウィンディア）』、水之女神『阿克伊娜達（アクイラータ）』、大地之女神『蓋娜內絲（ガイラネス）』。從郵件的內容來看，我覺得是相當不負責任的女神？」
「真是太恰當的形容了……簡直就像妖精一樣的性格。基於享樂主義的好奇心旺盛，又不負責任。煩擾旁人麻煩的討厭鬼。而且惹人非常生氣。以自己的任性而行動的惡魔……想起那些傢伙」
「啊啊……妖精，是這樣的天性呢。好道具被偷走了，陷入了危機……」
「我一照面立刻就問答無用的殲滅掉。外表看起來很可愛，小小的身體卻是充滿了惡意的壞傢伙，不知不覺心情就鬱悶得要燒起來了。直接當作魔物處理掉……」
「叔叔，好無情……」
「妖精的魔石『妖精的珠玉』是很好的鍊金素材喔，也可以賣到好價錢。那個時候，因為多個貴重的萬靈藥被偷了，所以我很生氣。對著（妖精）村莊使用範圍魔法『伽瑪射線（ガンマ・レイ）』」整個燒光了……。而且時間迫近副本BOSS戰……對上貝希摩斯，還好贏了啊～……」
（譯註：這段內容有調整過順序，原文是先說殲滅村莊的事，再說屢次被偷東西很生氣的事）
「貝希摩斯！？　叔叔太魯莽了！！　最後真的好好地贏了喔！？」

　範圍魔法「伽瑪射線（ガンマ・レイ）」是雷系魔法「電漿射線（プラズマ・レイ）」的強化魔法。
　因為伽瑪射線能透過物質，直接給內部造成大的損傷，所以半實體的妖精們也可以將之問答無用的消滅掉。
　不管怎麼說，妖精的身體是由魔力和微塵等物質所構成，即使想要捕捉也馬上消失，而道具等物品連續被強奪的話，是非常煩人的。從魔力體排除物質而透明化，以相反的手法實體化，所以能夠神出鬼沒。
　但是，「伽瑪射線」對那個魔力體也能給予大打擊，在構築妖精的身體的魔力體中，能強行擊入容許量以上的能量來打倒。對妖精來說一定是兇惡的魔法。
　妖精將足以消滅自己的魔力互相湮滅能引發（透明化）消失。但是就算是透明化後逃跑，伽馬射線本身是能量，即使是魔力體也絕對不能逃脫。
　如果人類被擊中的話，血液會立即沸騰，身體會炭化。如果是生物就會馬上死亡。雖然輻射照射（放射線被爆）有其可怕之處，但因為魔法是在魔法式內變更設定，所以可以將輻射照射無效化。
　妖精的魔力也很高，因此魔法的攻擊沒有什麼意義，但是這個魔法是無視妖精的特性而將之消滅的。無論如何也可以穿透魔力屏障。
　當時大叔對被反覆的掠奪道具（行為）生氣，為了毀滅小惡魔而生出了這個魔法。製作的經過暫且不談，其威力超過兇惡的程度，只能認為是惡意。
　不，也許只有惡意。實際上在這個世界上使用的話，不知道是能發揮出什麼樣的效果，這也是禁咒魔法。

　雖然是閒談，但在這個世界裡，妖精被認定是一個高貴的種族，不能隨便亂殺。
　以那個為保護傘，妖精們持續惡意的惡作劇，對普通生活的人們來說真的是很麻煩的存在。
　其中有很多被妖精殺害了孩子、家庭、朋友的人們，而憎恨著「梅蒂斯聖法神國」的人也很多。
　遭受妖精的惡作劇的受害者意外地多。

「等等……『梅蒂斯聖法神國』是擁護妖精的吧？　這代表……」
「四神是妖精王！？　真沒想到……妖精王確實很強，但是沒有足夠被稱為女神那樣強大的力量吧？　等級最高的極限值到500為止，或許是傳聞的『界限突破』！？」
「雖然沒有什麼不可能的，但是不認為有她們有干涉異世界那種程度的力量。我覺得（能力）有點不夠……。被稱為女神的程度，能夠管理世界的力量等，很難想像妖精王能控制。如果是精靈王的話就有可能……」
「所以才有四個人吧？　分別進行分割管理，減輕了負擔嗎？」
「誠然……這樣想的話，應該是合乎邏輯的吧……。擁護妖精也是同一族，這是有可能的。」

　揣測能成立。可是沒有確證。
　光有情境證據，事實仍是在黑暗中，即使四神是妖精王，對那個四神給予世界的管理許可權的人是什麼人也是個謎。
　一般認為大概是創生神（給予她們力量），如果四神是精靈王的話，不知道給予她們力量的理由。
　而且，邪神的存在依然是個謎。

「郵件裡面寫到邪神是女神，但如果邪神是女神的話，為什麼沒有這個世界的管理權限呢？豈止如此，還打算毀滅世界……」
「難道是創生神失敗了嗎？ 為了創造自己喜歡的女神，結果變成了莫名其妙的可怕生物。因為（邪神）痛恨那個（外表），打算破壞世界。哈哈哈」
「怎麼會，沒想到是那樣的事阿。如果是真的話真令人討厭……哈哈哈」

　雖然沒有能否定的要素，但真是太無情了。
　但是，既然不知道真相，就在這裡進行揣測也沒有意義。
　預想的正確與否暫且不談，在這個圖書館能調查的事已經結束了。

「那麼，把書放回書架再回來吧。肚子也餓了，找地方吃飯吧。」
「贊成♪　真是太累了～。在現實生活中收集資訊的話要花時間。和遊戲大不同」
「這樣才是現實吧。　啊（，說到現實），『Sword and Sorcery』的世界也有違和感，尤其是城裡的居民知道遺蹟的秘密的時候。我曾經好幾次懷疑『那貴重的資訊是從哪裡取得？』呢。」
「確實……　
仔細想想真是件奇怪的事情啊。假使那個世界不是遊戲（而是現實的話），我覺得那個親切設定有點異常。再想想其他遊戲的世界觀的話，看了後就會覺得奇怪」
「勇者也會搜刮別人家並拿走道具，所以遊戲的世界有很多沒常識的事情。為什麼會在廢墟中保管著強大的武器呢？　即使忘記帶出去，也是相當大的損失，就現實角度來思考，真多怪事呢？」
「啊～……還有還有！　雖然是遊戲允許的行為，但換成現實的話是不可以的。一般來說，勇者做的事是偷竊，如果暴露的話肯定會被抓。」

　結束手上工作的大叔們，開啟了RPG的「有啊有啊吐嘈（あるある談義，同感談議）」
　確實，遊戲的主人公們能從別人的家裡堂堂正正地確保物品；沒有許可，卻能從城堡裡隨便拿出貴重物品。
　把這個換成現實的話，就變成了在勇者名下隨意地接收物品。如果國家給予許可的話，就有些問題了吧。
　即使是作為（遊戲範本的）虛構的世界，現在的大叔們也在現實的幻想世界中。而且，如果真的模仿遊戲的行為的話，就會成為犯罪者。
（這裡的"虛構世界"，指的是目前這個異世界，先前被拿去作為遊戲中架空世界範本的情報基礎這件事）
　事實上，他們就有曾經試圖打造奴隸後宮反而變成奴隸的同鄉。現實是辛苦的。

「擅自侵入別人家，那是非法侵入住所的吧？　卻不能好好通報（衛兵）呢」
「有啊有啊！　而且家裡有可疑的人侵入到房間裡，住在房間的人卻親切地告訴我資訊，我想『這人有多和善（腦殘）啊？』。有時也會給我一個家族遺物的武器」
「是呢～而且那個武器，在下個城鎮有在賣的吧」
「那個，（有時候）已經拿到同樣的武器了呢。好不容易拚命地賺錢買的，但是就這樣（免費）入手是怎麼回事？那個時候很失望。也沒有其他可裝備的角色」
「其他還有阿。保護主人公生命的武器損壞了，『損壞的武器是哪一個？』　像這樣的事件。後來被改造成了強大的武器，卻不怎麼使用就收藏起來了。
　一般考慮一下，與其修復損壞武器的話，最好打造全新的。為什麼要再利用廢鐵阿？　削減經費？」

　一邊聊著沒營養的話題，兩人一邊抱著從書架上拿出的書，回到原來（書架）的位置。
　雖然需要進到古書保管庫中，卻不顧旁人的困擾，一邊吵鬧一邊爬上書架。
　幸運的是，（這個時期）大圖書館的利用者很少，沒有讓人感到不愉快的事發生。
　不過，倒是有圖書館的職員用非常可怕的臉盯著兩人，可是大叔們卻沒有注意到。麻煩的是，兩人都忘記自己是連學院生都不是的傢伙。

　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

瑟雷絲緹娜在稍遠之處構築著魔法式，不過有點羨慕地看著伊莉絲和傑羅斯一起邊聊天邊進行調查。
　先前回到學院後卻找不到蜜絲卡，當看到她留言寫著「被老爺傳喚。請不用找我」時，感到很困惑。
　幸好身邊的事情自己可以完成，但是一個人待在宿舍房間會感到寂寞，一直以來每天必作的事是在大圖書館裡消磨時間。以為已經習慣了孤獨，但偶爾也會感到悲傷。
　由於這樣的緣故，一直以來每天必作的事是魔法式的構築。雖然進行了積層魔法陣的試製，但是上下魔法陣的大小稍微有點不同，造成夾在中間術式處理的魔法陣產生了故障。
　這個魔法陣困難的地方，在於需要分割數個不同的指令魔法式，再把所有的內容都重疊在一起來構築積層型的魔法陣。一點點的偏差就會成為負荷，這會影響魔力的運用效率。
　於複數魔法陣中刻下的魔法式，為了提高效率，（各個）魔法式的密度是不一樣的，因此要構築均等大小的魔方陣很困難。

「想做的話好像也能構築成圓錐狀的，不過這樣會造成魔法式因為魔法陣的分割而難以編寫……。要怎麼安排術式才好，比平面魔法陣的難度更高啊。」

　現在製作的魔法陣是中級魔法「閃電射擊（ライトニング・ショット）」的改良版。
　藉由射出多個電漿彈的範圍魔法，只能向前方攻擊，如果被帶入接近戰的話，在大範圍擴散之前會受到攻擊。但是，在射出之前會形成大的電漿球，可以考慮用複數球體浮現於前方將之轉用在防禦上。
　不管怎麼說，在範圍內被擊中和被射出前的電漿球擊中，其一擊的威力是大大不同的。
　電漿球的威力大但是僅能單發，如果被作為範圍魔法打出來的話，就會有無數的分裂，一發的威力相對就變弱了。再加上攻擊之際的性質會發生變化，電漿球會爆炸，「射擊」是貫通和射出前與後（性質）不同的魔法。
（譯註：這段大抵上是說同樣是「射擊」魔法，依據魔法式的調整而有不同性質、範圍，也可以變成貫通、射出前凝聚、射出後分裂等不同射擊方式）
　在那個魔法式加上利用自然界的魔力的術式的話，就會出現特別變形成圓柱的立體魔法陣。
　如果使控制術式的大小成為穩定的形狀的話，使用魔法的時候術者的負擔反而會增加。最糟糕的是，使用魔法所需要的魔力可能會倍增。
　瑟雷絲緹娜正在努力保持這種平衡。

「如果不在哪裡縮短魔法式的話，積層魔法陣就會變形……要減輕負荷的話，要聚合哪個才好呢？」

　講師陣營無法解讀魔法式，所以無法商量。
　茨維特與自己有類似的煩惱而無法推進，而且現在正在參加惠斯勒派的聚會。庫洛伊薩斯則是在大圖書館附設實驗室內，正在進行新發現的「？？？增強劑」的調查。

　（譯註：以下這段是在講庫洛伊薩斯的事，原文中並沒有與上一段空白隔行）
　至於說到在大圖書館內為何要設置實驗室，這是因為既然資料就在圖書館內，那麼把書籍在研究棟之間來來回回搬運是沒效率的。
　邊調查邊研究的話這個大圖書館是好的場所，但是如果其他的學院生使用的話就有時間限制，長時間利用的話預先辦理手續是必要的。
　幸好向聖捷魯曼派的熟人預先借了這個地方，以搭便車的形式進入了研究室。庫洛伊薩斯意外地是不吃虧的性格。自己的研究室擺放了各種各樣的藥品，以某種節奏的反應來判斷（狀況）似乎不太妙，急忙想到要利用大圖書館的實驗室。
　呃，主要理由是馬卡洛夫們阻止了庫洛伊薩斯（在研究室亂搞）……。
　無論怎樣不能指望能夠解讀魔法式的兩人，對作為老師的傑羅斯也有些（不太熟而）膽怯，現在陷入煩惱的漩渦中。

「好難啊……　『燈火』的積層化雖然很簡單，但是根據魔法位階來變化術式是不可避免的，難不成到這裡是一個難解的魔方陣……」
「那是因為過度分割了其他的命令魔法式。將最初的術式到第三個整合成一個魔法陣應該是不錯的作法。如果從那裡開始均一化的話，我想會很漂亮地整理出來的吧？」
「啊，原來如此……　但是，那樣的話處理術式的大小……」
「處理術式是用於處理統合魔法式的，可是在這裡改變魔法陣的尺寸是好的作法嗎？　沒有必要隨便更動內部的魔法式哦」
「喔，這樣啊！　如果魔方陣變大的話，我認為處理魔法式的魔法陣的密度也要改變，但是不另外做（更動）也可以囉♪」
「不用考慮的那麼複雜。處理魔法式的魔法陣，只需要履行其職責。之後，如果將各魔法陣的大小均一化並層疊起來，那麼就～不可思議地，簡單的積層魔法陣就完成了♪」
「原來如此啊……欸，老師！？」

　轉頭過來，那裡有一個傢伙……
　不知什麼時候在背後看著的大叔，右手夾著沒有點火的香菸，背後的女職員用嚴厲的樣子盯著。
　恐怕是工作告個段落後想抽根菸，在那裡被職員看見，一下子就被盯上了，轉移視線後偶然發現了在一旁的瑟雷絲緹娜。
　一邊在背後看，一邊預測瑟雷絲緹娜在煩惱什麼，然後就開口了。

「……老師，這裡是禁菸的吧？　如果能把香菸收起來會更好吧……」
「哈哈哈……被嚴厲的盯著呢，因為習慣，我不小心就拿出來了。如果沒有職員的話就點著火了吧……每天的習慣真可怕。」
「因為香菸的煙霧會使書本損傷，這是理所當然的吧？　在此之前，我想有種叫做道德的東西」
「因為幾乎是無意識，所以不小心（拿出來）了啦。對了，在做調查的時候我很在意，對面的通道的前面有什麼呢？　剛才有幾個學院生往那邊去了。」

　從圖書館前面的通道前頭，有庫洛伊薩斯作實驗的出借實驗室。
　現在正在愉快地研究魔法藥的事吧。

「那邊是實驗室。沒有研究棟的學院生經常用它們來製作魔法藥之類的。剛才庫洛伊薩斯兄長和大家一起去了。」
「是庫洛伊薩斯嗎，我很感興趣他平時做什麼樣的研究。想必現在也在進行很"愉快"的事吧」
「……無法否定。兄長在拉馬伕的森林裡也發生了一場騷動……」
「啊～……確實，那時好像出現了毒氣喔？　那個，是緹娜醬的哥哥搞出來的啊」
「伊莉絲小姐！？　什麼時候出現的……」

　把書收拾好的伊莉絲，偶然從瑟雷絲緹娜的死角來到這裡。
　對心臟不好的兩人。

「學院的研究啊～有點感興趣呢。不會引發爆炸嗎？　讓頭髮炸成爆炸頭」
「又不是以前的搞笑劇，我想不會有那樣（炸成爆炸.）的事。我也不認為講師會讓學生發生那種危險」
「有的吧？　爆炸……。因為不能預測魔法藥之間的反應，學院生總是展開屏障後進行實驗。因為作研究是帶有危險的」
「意外地，（實驗室）是危險的地方啊……。是想讓學生做什麼不合理（的實驗）阿？出現死人的話該怎麼辦？」

　異世界的校舍好危險。
　在一旁普通地聽課的同時，有時會發生爆炸，有時會產生有毒氣體。
　簡直就像是在公共設施上堂堂正正地進行軍用武器開發研究。此外，考慮到最壞的事態，那麼國家特殊部隊必須經常監視，在出事的時候準備救助學院生。
　妥當地考量到緊急事態可能被多次引發，這就是組建專業救援隊的原因。危機管理的水準與地球有很大的不同。
　假使因為研究導致事故死亡，那種以後果自負作結束的地方真是可怕。

「準備預防萬一的防衛手段比較好，作實驗的時候的安全確認等也要徹底進行下去比較好……？　即便如此，也可以避開若干危險」
「雖然有在做，但是事故還是頻繁發生。那大部分都是庫洛伊薩斯兄長（引起的）……」
「緹娜醬的哥哥是個瘋狂科學家？　不小心就做出危險物的那種人？」
「因為搞研究的都是同類型的人，都不知道到目前為止做出多少危險物。斷言『不反複實驗就不會進步』，一個搞不好的話，會製作出可能會成為戰爭的東西。」

　大叔也經歷過太多類似狀況了。
　在「Sword and Sorcery」中大量收集素材，隨意地反覆實驗，製造出危險的裝備，為了確認效果將PK玩家們當成白老鼠來試驗。
　那主要是為了人體驗證實驗，而有了夥伴之一完成了讓頭感到愉快狀態的魔法藥之類的事。「殲滅者」所有人都不能責備庫洛伊薩斯。尤其是大叔。
　自己也重複了相似的事情，沒有任何資格可以責備。

「我不認為那是其他人的事。就像被再現了自己的惡行一樣，接二連三刺傷了良心……。哈……我做了一件貪得無厭的事。」
「過去型？　現在也在做吧，叔叔……。特別是那些咕咕們的異常成長？　你做了什麼」
「每天都在練習罷了。我認為認真地想做些什麼到極致真是太棒了呢～　即使那些是魔物」
「那些咕咕們，已經不輸給任何人了吧？　明顯是用一擊打倒了本應該是比牠高階的魔物，又能變身成上位種……沒有聽過那樣的魔物。」
「形態變化是龍族常見的現象。狂怒後外表變化，其中也有完全不同的個體。『火焰龍（ブレイズドラゴン）』等特別是這樣。」

　通常姿態的「火焰龍」與普通的龍外觀上沒有差別，但戰鬥時呈現全身都被劍所覆蓋的姿態變化。翅膀也變成了可怕的銳利的刀刃，有普通的武器不能與之抗衡的強度。
　因為龍鱗之類的素材流入魔力的話形狀會變化，所以是製作變形武器的好素材。
　平均等級是600～以上。即使是剛出生的「幼龍（ドラゴンパピー）」，普通的傭兵也會復仇不成反被殺。

「老師……龍種幾乎是幻之魔物呢？　這附近沒有看到過。我想充其量是『伽布魯（ガブール）』吧」
「啊……雖然是飛龍種，但卻是最弱的……。是能用扭力弩砲.（バリスタ，Ballista）一擊打落的那個嗎？」
「能這麼說的大概只有叔叔（同位階）程度的人吧？　我也只跟夥伴打倒2次左右，個人覺得龍種的強度很異常。」
「因為是最強種，身體龐大，魔力和體力都不一樣。如果在那裡加上等級差的話會變更強是理所當然的吧。還有具備其他的技能……」
「多麼強悍的龍……。叔叔……大概，連龍王級也能打倒了吧？　單獨的……」
「最好不要那樣作……。地獄般的長時間持續戰鬥，我建議妳不要倣傚」

　能做到那種事的只有大叔。
　隱藏著身影、總是從死角上持續瞄準弱點，長時間重複這個行為有夠瘋狂。
　雖然有被捲入這場戰鬥的（無辜）隊伍，但傑羅斯甚至連其他的隊伍都能若無其事地利用。絕不讓人看到自己的身影，就這樣提高了暗殺職技能，達到了「神」級水準。
　總之，一次也沒有採取正面挑戰的方式來戰鬥過。這是完全狩獵。
　（譯註：看到以上這段，真懷疑這真的算「単獨で」幹掉龍王嗎？這應該算是拉一堆人陪死……單獨剩下大叔一人吧……果然坑人……）

「好啦，龍種的話題暫且按下不表，我想看看庫洛伊薩斯在作什麼呢」
「實驗室一般有開放，不妨害（作實驗的人）的話是可以參觀的～　只是，請不要碰備品……」
「正在使用實驗室的，是緹娜醬的哥哥吧？　太可怕了，那樣的（研究痴）模仿不來阿，好像有什麼會碰～地發生」
「即使是兄長，引發那麼大的爆炸……」

　——咚————————nnn—！

「………已經……引發了呢」（緹娜Orz）
「是不辜負期待的哥哥啊……。究竟，是做了什麼樣的實驗呢……」（伊莉絲）
「期待著嗎？　總之，我們去看一下有沒有受傷的人吧。受傷的治療我會承接的。」（大叔）
「這樣啊……先不說重傷者，如果出現死者的話就嚴重了！」（伊莉絲）

　從書庫出到通道，瑟雷絲緹娜以原來（完好）的實驗室為目標作引導。
　在那途中，漂浮著柑橘類的香味，傑羅斯稍微歪著頭（聞著）。
　就像是到獨自生活的女性房間裡拜訪時聞到的香味，雖然是這樣的香味，但瑟雷絲緹娜和伊莉絲什麼都沒有感覺到。這狀況也很奇怪。
　被引導到實驗室，器具到處散亂，天花板被大範圍黃色的污漬滲透了，正中央放了一個像是魔女在煮藥的大鍋。
　其中還殘留著一半同色系的黃色液體，這液體在某種反應中爆發，其威力似乎是朝上發出。
　然後，明明沒有請求卻擅自發動的「鑑定」的技能。

　=================================
　【超強力豐胸藥】
　平胸女性憧憬的夢幻秘藥。
　只要喝了這個，您就能得到超棒的好身材。讓大家都羨慕的性感胸圍大變身！
　只要一口氣喝下滿滿一匙，A罩杯立馬變為豐滿的Z×10罩杯。
　請儘早服用。
　=================================

『……庫洛伊薩斯。你啊～到底想製作什麼？　比起那個，從A罩杯一口氣升級到Z×10罩杯……那個～是什麼樣的情況阿！？　不小心喝了，就會把胸部拖到地上……不，沒有因為脂肪壓死的情況嗎？　某種意義上，這不是特別方向的危險藥物嗎？』

　庫洛伊薩斯正在製造以別種意義為戰爭的藥。
　然則，效果過頭了，沒有用處。
　對這個世界的美容業界帶來革命的試製品完成了。
