在大圖書館內的出借實驗室裡。
　有著各種散亂在地上的實驗器材，以及被爆炸捲入，但幸運的四肢健全的學生們的身影。
　在天花板上滿是黃色的污漬，周圍還飄著柑橘的氣味，是與這混亂場面非常不搭的香氣。

「兄長你沒事吧？　有受傷嗎……」
「是瑟雷絲緹娜……嗎？　沒問題的，這和平常一樣。因為事先展開了障壁，所以不會受傷的」
「如果沒事的話就好了，那請問到底發生了什麼事？」
「為了研究這個謎之增強劑而想重複製作用來實驗的時候，旁邊放著的東西不小心掉進去了……」
「然後就爆炸……了嗎？　到底混入了什麼啊？　竟然會發生這樣的事………」
「我記得掉下去的是『成長促進劑』吧。馬卡洛夫製造的植物用藥劑……」

　大叔稍微理解事態發生的緣由了。
　如果混入的是「成長促進劑」的話，那變成「超強力豐胸藥」的理由就很充分了。問題是這個謎之增強劑，恐怕這毫無疑問已經是一種已經是完成品且有著附加效果的藥品了。

「我的眼睛遭受了直擊……沒想到竟然會爆炸………」
「啊，卡洛醬也在啊。難道說妳跟緹娜醬的哥哥在同一個派系嗎？」
「……能不要叫我卡洛醬嗎？　原本聖捷魯曼派就是我的曾祖父所成立的派系。身為親人的一員，我會在這裡是理所當然的呀」
「嗯～看來卡洛醬的家庭很有來歷呢」
「也…也沒有這麼有名啦……只是我經常會注意自己的行為…不想讓先祖的名字蒙羞……」
「正在努力呢。看來我也必須為了快點進入高級的迷宮而加倍努力了」
「我只是做了一些理所當然的事情而已。不是什麼值得稱讚的事」

　是因為不習慣被其他人讚美嗎，卡洛絲緹的臉頰有點紅。
　看來她稍微有點傲嬌（ツンデレ）。

「話說回來……庫洛伊薩斯。你本來做出的藥到底是什麼啊？　雖然鍋子內的東西已經是常識外的了……」
「我現在開始才要做實驗來確認，到底做出了什麼我自己也不清楚。難道說……傑羅斯殿下知道現在做出來的魔法藥是什麼東西嗎？」
「你做出了非常麻煩的東西呢。這是『超強力豐胸藥』……能讓胸部變大的藥品。而且效果非常強。某種意義來說是很危險的藥品」
「「「「那是什麼鬼啊——————————————！！」」」」

——Gyupyin——————————————！！

　男學生們全都在哀嚎。
　相對著女學生們眼睛全都異常的閃閃發亮。

「只…只要喝了那個……我的胸部也能……」
「真是太美妙了……這根本是女孩子夢想中的秘藥啊。好想要……」
「胸部……迷人的胸圍……再見了…平胸的日子……我要以香巴拉為目標………」
「這樣就能跟母親大人一樣了……不惜任何代價我一定要喝到………」
「只要有了那個，就不會有人再叫我貧乳了……」
「「「「好想要！！」」」」

　女學生們全都像喪屍一樣緩緩的站了起來，然後直直盯著鍋子裡的「超強力豐胸藥」，並像是被吸引了一般慢慢的靠近。
　就像是感染了什麼危險病毒的重症患者一樣，每雙眼睛都閃耀著異樣的光輝，為了實現自己的願望而開始了行動。她們已經完全失去「理智」了。
　被「豐胸」這個吸引人的言詞所迷惑，現場狀況已經變成生化危機了。

「糟…糟糕！男生們！快點阻止女生們！如果現在喝下了這個魔法藥，她們會後悔一輩子的！！」
「「「「哦！？啥～～～？」」」」
「快點行動！就算只喝下一口也太遲了！！無論如何都要死守著！！」
「「「「Y、YES SIR！！」」」」

　看到大叔氣勢洶洶的態度，男生們雖然非常困惑，還是為了阻止女生們而開始了行動。
　但已經被慾望沖昏頭的女生們的力量實在太可怕了，本來應該力氣比較大的男生們都要使勁全力的阻止她們。
　簡直就像是身體的限制器被移除了一樣，她們的力氣完全不同以往、非常強勁。
　作為路障擋著的男生們漸漸的快被壓制住了。

「……為什麼要妨礙我？　女生們……不管是誰都在追求著 ω（Omega）的覺醒啊……」（卡蘿絲緹）
「如果胸部變大的話…女孩子們相互間也會覺得耀眼的想要親（chuu）上去……我已經有跟 π（Pie，圓周率）融合的覺悟了（譯註：這大概是指胸部從平胸變渾圓巨乳的意思）……就算是叔叔你…只要敢阻擋我的去路我也會毀滅你……」（伊莉絲）
「敢妨礙我就踢飛你們……讓胸部……變得豐滿……呵呵呵呵………」（瑟雷絲緹娜）
「怎…怎麼連瑟雷絲緹娜都這樣……就這麼想讓胸部變大嗎！？女性對美的渴望竟然如此之深嗎……太可怕了」
「不…不行了……這根本不是普通女性的力量……這不就跟傳聞中的『白色惡魔』一樣嗎……」
「快要撐不下去了……這是什麼力量啊……嗚喔！？」
「這…這就是 ω 之力嗎…..難道不應該是隱藏在迷宮裡的力量嗎！？」
「完全沒聽過啊！嗚喔！？」
「「「「無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄！！」」」」

　男生們完全阻擋不了。
　庫洛伊薩斯以及其他男學生，出生到現在第一次對女生感到恐懼。
　因為對胸部異常的執著，和為了達到自己理想中的美麗身姿，她們化身成了魔物。
　但當她們穿越了由男生們組成的人體路障後，大叔擋在了鍋子前面。

「呵……就這麼想讓胸部變大嗎？」
「「「「「當然！！」」」」」
「絕對……不會後悔嗎？　即使喝下去的結果跟自己想像的不一樣也絕對……不後悔嗎？」
「「「「「後…後悔？　為什麼？」」」」」
「這個魔法藥……效果實在是太強了喔。會讓A罩杯直接變成Z×10罩杯喔……這樣妳們也要喝嗎？」
「「「「「Z×10罩杯！？　那是什麼鬼！？」」」」」
「也許喝下去之後，胸部會變太過龐大而無法動彈喔～。最糟糕的情況還有可能被自己的胸部壓死喔……想當實驗者嗎？　做出選擇的是妳們自己喔？」
（譯註：Zx10是ZZZZZZZZZZ的意思，不是Z的10次方。實際上有AA罩杯(比A罩杯小)，這裡是類似的取法）

　女生們停止了行動。
　眼前存在著一個充滿誘惑的秘藥，但同時也有著相應的風險。
　她們都不希望因為一時的衝動，而後悔一輩子。到底要不要喝下這個藥，她們正在衡量。

「「「「「………………………………」」」」」
「好吧，如果能削弱效力的話應該就沒問題了吧，但感覺會有些奇怪的反應呢。一開始究竟是什麼增強劑啊？」
「啊，最早開始做出的增強劑在這裡喔？　我確定是這個」

　從庫洛伊薩斯手中接過增強劑，大叔立刻發動鑑定。

　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　【女性荷爾蒙增強劑】
　只要喝了這個，就能變成永保青春的美魔女！
　還能夠加工成錠劑。與營養劑的相性也很高，是非常營養的保健品喔？
　如果是還在成長期的少女，使用前請先仔細閱讀注意事項。
　因為濃度很高所以必須稀釋在使用。就算搞錯了男性也絕對不能喝喔？
　不然會像我一樣回不去了呢。嗯哼♡
　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

「誰會喝啊！！　話說你到底是誰啊！？」
「……用…用『鑑定』看到什麼了嗎？　聽你的口氣好像這個增強劑有著不應該喝下去的效果在……」
「嗯……如果是男性喝下去的話可能就危險了。你們有準備看到這藥品效果而變成人妖（オネェ）的覺悟在嗎？」
「「「「「人妖？　為什麼！？」」」」」

看起來庫洛伊薩斯做出了非常不得了的東西。
某種意義上來說這是有可能會挑起戰爭的危險藥品。老實說這不是應該隨便生產的東西。
但不管怎樣現在說這些好像也已經太晚了。如果完全沒有任何準備，就直接量產然後販售的話，一定會有人會為了這個藥品引發戰爭的。
自古以來，追求美麗的人非常的多。最有名的就是克麗奧佩脫拉還有楊貴妃了吧。
然後也有很多希望妻子能夠永遠保持美麗的權力者在。這有時會導致一些混亂發生。大叔決定以這些為基礎，開始說明這藥品的效果。

「「「「「對女性來說是夢想中的秘藥」」」」」
「「「「「對男性來說是非常危險的魔藥」」」」」

　結果變成了這樣。
　對於女孩子來說，是夢幻般的效果，對男人來說則是帶來最壞效果的東西。
　這一種的魔法藥為了確認功效，很少有學院生自己喝下去。但是，如果是男性喝下去的話，就無法挽回了。
　（不自己喝大概是為了避免有預先認知其藥效而誤判功效，也避免發生意外時沒有人可以處理後續狀況）
　喝的話，最後男性會女性化，沒有比這東西更可怕的了呢。
　而且不會恢復原狀。

「……危、危險啊」
「啊……如果不知道功效，大概會試著（自己）喝下去看看效果如何吧。如果那個人不在的話……」
「我們正在人妖的道路上……好可怕。我們在千鈞一髮之際得救了」
「神現身了……，穿著灰色長袍且形跡可疑的神……」

　男子學院生在差點變成人妖的時候被救，對大叔深深地表示感謝。
　但是，大叔和庫洛伊薩斯除外。

「裡面有些有意思的效果啊……可以分一些給我嗎？　有想嘗試的東西」
「呵，傑羅斯殿下想試驗一下？　聽起很有趣。吶，打算用在哪裡？」
「實際上……（咕嘰咕機）……之類的魔法藥存在吶。我很感興趣當這些混合後會變成怎樣……」
「那個很有趣。讓我深深感到興趣。有試試看的價值。呋呋呋……。」

　兩個不應該相遇的人開始行動起來。
　強有力的互相握手的傑羅斯和庫洛伊薩斯。好像完全意氣相投了。
　令人不安的是，兩邊都是瘋狂科學家。

「那個，馬上試一下吧。先從減少增強劑著手比較好」
「我明白了。呼呼呼……快要有有趣的結果了。確實深感到興趣，這樣的事是從那天以來……」
「「呶呋呋呋呋呋呋呋呋……」」

　然後，無視周遭學院生們開始進行實驗的兩人。
　一旦動了就停不下來是生產職的個性。危險物不可以混合在一起。

「不管怎樣都好，吃飯怎麼辦？　叔叔……。我肚子餓了……」

　伊莉絲的言詞傳達不到的樣子，大叔埋頭於實驗。
　有著與庫洛伊薩斯一起確實要好的臉。

　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

「出來了……終於完成了。是男人都會夢見一次的幻之秘藥」
「沒想到……真的作的出來……。傑羅斯殿下，我得到實在非常好的經驗」
「還沒還沒。沒經過實證，不知道這次弄出來的效果是否合乎預期。那麼，雖然稀釋了效果，會得到什麼結果呢……『鑑定』」

　大叔和庫洛伊薩斯做出的東西。那是……。

　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　【短時間性別變換藥（女性化限定退化版）】
　喝了這個的話，可以暫時地把男性的身體變成女性。
　效果時間大約一個小時，持續服用的話效果時間會延長。
　性別會變化，人格不會變化。一定時間的材料道具（ネタアイテム，Neta Item）。
　唉……如果一開始就做出這個的話，我也……。為時已晚了吶～，只好這樣接受了……。
　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

「所以說、到底是誰啊、你—————————！！」

　很詭異的「鑑定」技能。明顯有第三者介入。
　平素是在腦海裡浮現功效，不過這次是附帶著粗糙的語音。
　正在為厭倦吐出嘆息之類的徒勞地可氣。

「即便這樣，沒想到必須稀釋20倍……這是多麼濃厚的濃度啊」
「最好從頭調查一次調合配方會更好。比起那個，我不覺得真的完成了。其實以前就有興趣了。如果自己出生成異性的話是什麼樣子的呢？」
「「「「「　什麼———————————————————！？　」」」」」
「喔，只是女性化罷了，不過女生喝了也沒有效果。如果提高濃度的話，最糟糕的情況是會女性化而無法變回來，所以這藥是已經稀釋過的。這真是危險還是回收吧」
「原液是完全女性化的，還是不要喝錯了比較好。如果有誰需要，我可以讓出……。有誰想要完全女性化的嗎？　馬卡洛夫……」
「老、老子才不要！不要用滿懷希望的眼光看著我————！！！」

　如果是為了確認效果，庫洛伊薩斯即使是朋友也會用在實驗上。
　他與清爽的外表相反，是研究之鬼。

「徵求真的想成為女性的人以後再開始募集就好了。比起那個『短時間性別轉換藥』有誰想要使用看看？　庫洛伊薩斯，你打算自己確認看看功效嗎？」
「傑羅斯殿下為何想要製作這麼魔法藥？　該不會是自己有興趣（變成女性）？」
「我僅僅是因為有拿到有趣的素材，想著『也許可以作出來？』這樣而已。但是對完成後的成品就沒有興趣了」
「呵，對結果沒興趣……是享受過程的研究者嗎。但是，這個量應該怎麼處理呢……因為稀釋，增加了很多」
「嗯～，但是我也不需要這麼多量。而且，效果時間只有一小時啊～。在這個地方的全體人員一起喝吧？　除了女生之外……」

　桌上擺放的魔法藥有超過50支。
　為了降低效果的結果造成數量加倍。半開玩笑下製造出來的材料道具做出了幾個不同的試作品。其中也有著真的成為女性無法返回的「性轉換藥」。
　幸好數目不多，不過一邊貼著標籤一邊謀求分類，放到另一張桌子上。
　即使全體男子全部都有喝也會剩下一半。此外，原液由大叔回收了。
　雖然對減少了些效果的部份（道具）有點失禮……。傑羅斯正收集著有趣的道具。

「有誰、有想嘗試的人嗎？　我也會喝，有興趣的人請參加」
「「「「　交給我吧、想看看女性化的自己！　如果能回到原來狀態的話，我們想挑戰！！　」」」」
「我雖然聽說聖捷魯曼派是研究者的派系，難道說這裡的是……幾乎全員都是嗎？　毫無疑問…他們是勇者」

　研究者對未知事物的好奇心很強。
　然後，在這個地方的男學院生全部都參加了。使用實驗室的其他學院生也有參加，數量達到了32人。
　他們到哪裡都是研究痴。
　於是，當他們手上普遍拿到「短時間性別轉換藥」後，由庫洛伊薩斯起頭。

「全員都拿到了吧？　……哎？　馬卡洛夫也要參加？」
「沒有啦、這種氣氛下不參加有點討厭。這樣好像被排擠……」
「這樣啊……。那麼，請重振精神。為魔法藥的新歷史，乾杯！」
「「「「「　乾杯！！　」」」」」
「……我想不是什麼值得慶祝的東西。算了，這樣也好」

　對研究者來說，發現新的藥品是一件很高興的事，他們則是自願用自己的身體作實驗。
　安全得到保障很好，但是也有可能發生什麼錯誤而發生無法挽救的事態。
　幸運的是，多虧有高等級者的「鑑定」，判明是完全安全的，但是按照常理來判斷他們的行動是異常的。
　一起搖動試管、一口氣喝光裡面的綠色液體。
　但是，這裡有很大的誤算。原本男性與女性的身體結構與骨骼是不同的，如果出現了讓性別轉換的效果，會讓身體感受到強烈的疼痛。也就是說……。

「「「「「嘎哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」」」」」

　無法忍受的劇痛造成尖叫。
　急速的骨骼變化的聲音，以及像什麼被撕裂的疼痛，在一瞬間成了阿鼻叫喚的地獄繪圖（慘叫聲四起的景象）。
　無法忍受的急速身體變化，他們正在品嚐地獄。

「嗯。總覺得，有這樣的感覺……。因為變身，是造成改變身體結構的原因。」
「叔叔，你明明知道卻沒喝嗎？」
「不是這樣的，只是看到像我家咕咕們的（變身）能力，我就在想會不會有這種狀況出現……」
「已經預測到了呢。好厲害……叔叔。來，喝茶。」
「真是感謝……嗯？」

　喝了被伊莉絲遞過來的茶，仔細一看，是被加入綠色液體的燒杯。
　也就是說，裡面加入的液體是……。

「伊莉絲小姐……妳算計我……嗚……哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」（大叔）
「抱歉，叔叔……。我啊，無論如何也想看到叔叔變成女性的樣子——嘻♪」（伊莉絲）
「嗚咕……咯吱吱吱吱、女性……哦，哇！　只是……成為大媽……那樣…咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」（大叔）
「老師變成女性？　……無法想像。有點，讓人興奮」（緹娜）
「我認為、伊莉絲小姐的作法有點過份……」（卡洛絲緹）

「「「「「Nyohonho hin rogue hireichaha————————————————tsu！！」」」」」」

　總覺得有什麼難以分辨的叫聲在實驗室裡迴盪。
　然後他們完成了變身。

「……庫、庫洛伊薩斯……你…是庫洛伊薩斯嗎！？」
「哼嗯、是馬可洛夫嗎……變得相當可愛」

　庫洛伊薩斯是美少女變身，成了一個金直髮清爽眼神的美麗女孩；馬卡洛夫則是短髮微曬黑的元氣女孩風。哪邊都有富有魅力的變身。

[這裡有張第五卷的插圖可以對應，不過礙於版權關係無法放進來]
（上方應該是大叔／大媽？ 下方左邊是庫洛伊薩斯醬，下方右邊則是馬卡洛夫醬）

「兄、兄長……不，這個場合應該是姊姊……？　漂亮……」（緹娜）
「該死———————！　為何你這傢伙是生為男人呢！　這不是超美人嗎！！　我都快愛上了呀！！」（馬卡洛夫）
「馬卡洛夫，你用那個外表說那個糟糕的發言喲？　沒有考慮一下自己現在的樣子再好好想想該怎說什麼話嗎？　應該稍微有點自覺來挑選言詞」（庫洛伊薩斯）
「那種言行已經是大姊姊了吧！」（緹娜）

　女性化的男孩們分別向女孩借鏡子，一邊轉動一邊確認自己的外表。
　其中，有普通可愛的人們、也有「果然還是不要這樣吧」身體這樣變化的人們，真是充滿了綜藝節目的變身。（譯註：變得普通可愛和變醜的人）

「啊，叔叔呢？」
「說的也是。老師是……」
「真的是，我遇到了很殘酷的事……這到底～是什麼啊——————！？」

　在胸口上長了兩個豐碩的果實。
　要是作為異性會非常喜歡，但是自己是女人的話，沒什麼比這更可怕的了。
　然後那個外表是，隨意伸展的頭髮，下垂的細目奇妙地妖媚。
　如此年輕無法想像説是剛四十歲左右的女性，毋庸置疑是美人。誰都無法言語。
　微髒的灰色長袍反而給人一種老練魔導士的印象，就像是流浪的高位女性魔導士風。而且性感的外表讓大人的色氣騰騰地飄蕩。
　女性化了的男子（美的）令人不由得摒住呼吸……。完全是成熟美魔女。

「叔叔……真是個超級美人呀！　來、鏡子……」
「真的……很漂亮！　老師……」
「簡直就像是換個人似的……。換個角度來看，這不是可怕的藥嗎？」
「・・・・・・・・・・・・」

　透過被拿過來的鏡子看到了自己身影的傑羅斯。
　但是，他的表情颯然慘白，不知為何身體在震動著。

「嗚……殺了我吧！」
「「「為什麼—————————！？」」」

　從聲音沙啞的女聲出來的話，像是在哪裡被捉住的某個諜報員或軍人般的臺詞。

「沒想到，女性化的話竟然與那傢伙那麼相似……這樣子我的精神無法忍受！！　這是想從記憶消除的惡夢！！　如果這樣的記憶繼續下去的話，死了還比較好！！」
「大姐，明明是如此的美人！？　比起那個，是怎樣的姊姊讓人這麼討厭！？」
「殺成肉屑後扔進核融合爐裡，成為核廢料後也是討厭的想要扔到黑洞丟掉。我嚐到了徹底絕望的味道……真是個惡夢啊……」

　對傑羅斯來說，女性化除了惡夢外什麼都不是。
　長話短說，大叔……不對，大媽，是想把莎蘭娜從這個世界消除的那樣討厭。
　而且，自己的外表變成那個樣子是不能容許的。

「……死吧。誰來，請幫忙介錯……（我對這個世界）絕望了」（譯註：這絕不是某個絕望老師的口頭禪喔！）
「等等，我討厭要做好切腹的覺悟啊！？　真的痛恨到那種程度嗎！？」
「對這樣的屈辱，在下無法忍受是也。乾脆切腹，以示己意……」

　被羞辱的程度到要以死明志的覺悟了。

「但是老師，你很漂亮啊……Po♡」
「！？　已經，到此為止……嗎」

　不知何故取出扇子的大叔，然後吟唱。

「人生～～～五十年～～，與天地之～～～長久相～較～～～，如夢～～～又～似幻～～～～。一度～～得生者～～～～～～不滅者～～豈有乎……」
「敦盛！？　我痛恨要唱歌跳舞的敦盛啊！？　這裡不是本能寺哦！？」
「不滅～～～者～～豈有～乎～～～～…………來吧！」
「才不是『來吧！』呀～～～～！？　停手啊、將紙張放在刀上並開始切腹的準備給我停止啊——————————！？」
「此身與怨敵相似，在下已難忍……此乃武士的情義是也。誰來、幫忙介錯啊。」

　擔任介錯者根本沒有。
　本來這個國家就沒有那種自殺的禮儀了。周圍只感到困惑。

「那麼……請見諒！」
「等等、拔出劍是要作什麼……該不會，想要切落自己的首級！？　住手啊、誰來幫忙阻止他！？」
「放開我啊———————！！　讓我死吧———————————————！！」
「人在將軍府是也（殿中でござる）　傑羅斯殿下、人在將軍府是也（、請好好克制自己）！！」
（譯註：殿中でござる是日本「忠臣藏」的橋段，本來想翻成人在學院是也，但是與這裡的情境似乎不同，所以還是維持格格不入的將軍府，畢竟在將軍面前才能冷靜下來……）

　圍觀眾人終於掌握了事態，慌慌張張地開始行動。
　之後，大叔被學院生們強制拘束，直到藥效結束前都被捆縛著。
　期間毫無間斷地痛哭著，如實地講述著大叔討厭姊姊的事。

　伊莉絲在這時候很清楚地理解了，這是到哪裡都是關係不好的姊弟。
　伊莉絲以一點惡作劇之心引起的事情，對大叔來說是希望死亡的最壞的事情。
　這世上有著不可做的事情而經驗著並領悟到的……。

　◇　　◇　　◇　　◇

PS: 為免有人不知道，補充一下。
切腹自殺一般是要旁人幫忙介錯（砍下頭顱），否則切開腹部要等一段時間非常痛苦的失血而死。
或許有人會問為何不要直接砍下頭顱就好，這是因為切腹自殺一般是武士為了彰顯仁義之類的信念而死，不是被處刑而死。


「該死、該死！　真該死！！　茨維特那傢伙……」

　從拉馬夫的森林回來的途中，薩姆托爾周圍的人消失了。
　本來在他周圍的人們都是以身懷舊時代繼承下來的魔法而自誇，那些是一直滿足其血統的血統主義者，與被佈雷曼伊特的洗腦魔法操縱的人。
　俗稱血統主義派的人們接近薩姆托爾，只是認為他的家族的權威有利用價值，並不是尋求他自己本身。
　還有，洗腦魔法的受害者們則由於佈雷曼伊特不在的緣故造成洗腦破綻產生，結果取回了自我。
　而且，自己等人也因為目擊了同年代的少女魔導士能運用自如的範圍魔法「爆炸」。
　而且那個少女是傭兵，結果更凸顯出自己們沒在努力的事。
　呃，儘管伊莉絲本人並沒有那種感覺，但對被洗腦的學生來說卻是一種震撼。
　確實傭兵裡也有魔導士，但是能使用像是「爆炸」之類的戰略魔法的人卻沒有。
　但是，在認為那是理所當然的現實崩潰的時候，對洗腦效果帶來了很大的衝擊，魔法效果被消除了。
　本來洗腦魔法通過精神和感情的起伏容易出現破綻。對通過感情急劇的變化能簡單地解開的那樣纖細而難以使用的魔法。
　如果不近距離打上幾次魔法的話很難顯出效果，一些小事就會讓效果簡單地消失。這也是一種很難再次洗腦的魔法。而且，佈雷曼伊特的身影也消失了。
　對薩姆托爾來說佈雷曼伊特應該是心腹，但是由於他已經幾天不在了，所以其立場急速掉落。也可以說是自作自受。
　這樣的他現在，在小巷子裡打了架反過來被敲倒在垃圾中。

「力量……如果有力量的話那些傢伙們……」
「剛才看了喲？　貴族的少爺被揍相當慘啊，始終是依賴別人的力量成為（派系）樞紐的吧？　真是～不像樣啊」
「怎樣，你這傢伙……滾開！」
「真是自以為是，格外難看啊？　然則，我持有著可以實現你的願望的東西。怎樣，要買嗎？」

　是穿著明顯地可疑的服飾的男人。
　他一邊浮起嘿嘿的笑容，一邊看著這邊的情況。

「……能實現……希望的東西嗎？」
「是的，使用的話轉瞬力量就會湧出，但是使用過多的話就會很不妙。嘿，接下來就看你了」
「這麼危險的東西怎麼能用！」
「因為是魔法藥所以使用上有其危險性。但是，你認為沒冒任何風險就能變強嗎？　未免想的太美好了」

　當薩姆托爾一人從拉馬夫的森林歸還時，從老家的惠斯勒侯爵家送達了關係斷絕信（絶縁狀）。女傭們也從宿舍撤回了，一個人被留在寬廣的房間中。
　在關係斷絕信上被寫著「會支付在學院畢業前所有的學費，但之後請自己討生活。使用惠斯勒家的權威和繼承人的事是不可原諒的。原本這應該是被處刑的，但是因為公爵家的慈悲而讓你活下去，這是值得感恩的事」，其內容的概要大概是這樣。
　老家是知道暗殺的事的，猜想這與佈雷曼伊特的背叛是相關的應該是妥當的，同時也知道自己什麼都失去了。儘管如此，茨維特反被（對方）怨恨仍是無從可解的。
　主要理由是和茨維特是王族和親屬一脈的血統是一樣的道理，薩姆托爾也流著王族的血。他的母親是王族親戚。

　但是，那個母親最近懷孕準備生下弟弟或妹妹。不論生下哪個，作為繼承家業的預備來教育是毫無疑問的，這同時也對隨意使用血統和老家權威的薩姆托爾造成妨礙。但是，因為父母沒有把它放在抬面上，所以薩姆托爾也沒有注意到。
　自己是具備王族血統的次子，卻不能繼承侯爵家。這種想法對著同樣有王族血統的茨維特過剩地增大了敵愾心。
　無論怎樣，茨維特是公爵家的後嗣。正因為如此，加入忌妒的敵意膨脹。然後使喚佈雷曼伊特在派系的劫持上開始活動。
　洗腦時看到唯命是從的茨維特確實愉快，不過在夏季休假回來的時候，洗腦被解開了；不只如此，他成了連根奪去至今掌握的派系的勢力。
　在焦急的同時茨維特的才智變得令人妒羨，終於越過了一條線的。那個結果就是現在的他。薩姆托爾（周圍）已經什麼都沒被留下。

「……那好吧。老子就買下那個魔法藥」
「嘿嘿嘿……多謝惠顧。啊～，使用這傢伙的時候請在『升級』時做吧？　是不太妙的藥吶」
「老子買了它，想怎麼用就怎麼用！」
「是喔？　算了，已經給你忠告了。先閃了……」

　該幹的事一結束，男人就趕緊從現場消失了。
　在那個現場一個人被留下的薩姆托爾，打開從男人那接收的魔法藥的包裝，把那個粉末放入口中。那個效果令人驚訝。

「哇哈哈哈哈哈哈哈！！　這是什麼哇、厲害……力量、力量高漲起來了。這是最棒的心情。嘻嘿嘿嘿嘿嘿……先從剛才那些傢伙開始……」

　薩姆托爾跑了起來，不久找到敲倒自己的地痞流氓們。
　接著他把那些地痞流氓持續毆打至重傷的程度。

　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇


　有幾個人從遠方看著薩姆托爾的情況。
　人數有三，一人是穿的全身黑的男性魔導士。其他兩人雖是女性，但似乎是魔導士和魔劍士。

「那個笨蛋，馬上就用了。那個藥……。為何要馬上使用、沒聽到使用上的注意事項嗎？」
「誰知。好啦，這樣就可以調查那個藥的有效性了。或許會消失掉一個笨蛋，對這個國家來說也是值得慶幸的吧？　我們做了一件好事。話說回來，那個買家……幹的好啊」
「莉莎（リサ）……我們的目的不是這樣無聊的事吧？　真的應該打倒的對手是……」
「是他們啊。然後，目標是那個國家……。要讓『伊薩拉斯王國』那一夥，稍微不平穩點。因為我的良心很痛，但是沒有選擇手段的餘裕了。利用是互相的」
「普通的想一下，小國不能戰勝大國～。嗯，我也知道不能因為是貧窮的國家就去搶奪土地。即使如此，ADO先生也是個惡黨啊。」
（譯註：ADO即是「アド」的英文，在70話會有詳細說明。大概是唯一是用英文作角色名的人，因為英文比較好打，名字識別度也很高，所以在這裡直接用英文）

　他們正在幫忙的「伊薩拉斯王國」，是原來構築統一國家的王族們的後裔艱苦生活的國家。
　在獲得一次大規模的土地的事上成功，為了復權，成功建立了一大帝國，但最終卻無法維持國家而崩潰，又回到了弱小的國家。
　最近從大深綠地帶魔物也頻繁地出現，貧窮過活人民們的生活也暴露在危險中。
　正因為如此，能夠確保安全生活的土地是當務之急，所以各地間諜都開始收集地形和軍事情報。
　為了生存下去，陷入了不得不進行戰爭的狀況。

「想要侵攻這個國家是不可能的。在歐拉斯大河上流，能建出那樣的柱子啊～」
「但是，那個柱子上的雕刻，怎麼看都是動畫角色和機器人吧？　難道說……」
「恐怕、在這個國家也有……轉生者吧。比起那個，稍微提高等級比較好嗎？　這個國家高等級者多，戰爭不是單靠個人就能作的」
「沒辦法這樣作，沒時間了。還有，我不想和同鄉的人戰鬥啊～……。同樣是犧牲者」
「至少，這個國家中有那傢伙愉快地搞著呢。如果不敵對就好了。比起那種事、首先是獸人們……取回他們的自由。然後贏得信賴」

　為了他們的目的需要戰力，也必須弄齊為了完成那個目的的材料。
　也幸好「索利斯提亞魔法王國」似乎不是他們的目標，而他們也不知道這個國家擁有最強大的戰力。
　為了觀察薩姆托爾開始移動的他們，作夢也沒想到那個最大的戰力現在，正和少女一起在一旁路過著。
　同為轉生者其實意外地離的很近的這件事，他們完全沒注意到。