「老師，已經打算回去了嗎？」
「是啊，就那麼放著田地不管的話也有點不大好啊。這次的事情也結束了。」
「我是覺得回去還太早了啦。不能再多停留一會嗎？」
「這可不行，因為我也還滿在乎咕咕它們的狀況的。」

第二天，傑羅斯回到斯蒂芬街道，在大圖書館前和瑟雷絲緹娜他們道別。
沒有前幾天的醜態，大叔正在悠閒的抽著菸草。不知為何，注意到了茨維特邊上的少女。

「杏桑，你真的打算留在這裡嗎？」
「emmmm…在茨維特邊上的話…不會挨餓。」
「兄長…」「哥哥…」「兄長啊…」「茨維特君…」

四個人的目光集中向茨維特。
他用食物作為誘餌飼養了一個毫無邪念的少女。全員都用含義這樣的眼神看向茨維特。

「為什麼…你們要這樣看我！？」
「兄長啊…再怎麼說…想要對那樣年幼的孩子下手…再等幾年比較好吧？」
「我才不是蘿莉控啊！」
「但是…我從書上讀到過…男人有時候會對年齡幼小的少女產生可怕的邪念誒…」
「你到底從哪本書上看到的啊！？我才不是那種人啊！」

粉紅色的忍著杏，不知為何在茨維特的屋子裡定居了下來。
而且，她還在不斷地催促著更加數量和種類廣泛的食物…由於太過驚人的食量，把茨維特嚇到了。

「可以的話，稍微擔任一下茨維特君的護衛可以嗎？」
「…恩，為了報答寄宿的恩情。」
「有杏在的話就安心了呢，畢竟是等級高的上位者。」
「唉…真的那麼厲害嗎？明明看起來是個小孩子…」
「很厲害哦。是我認可的少數的上位者呢…話說回來…工口君人呢？」

另一名作為騎士轉生的少年，工口君。
他現在正在被軟禁在衛兵的事務所裡。
在反叛了九頭蛇組織之後，現在正在等待著茨維特的父親來給他赦免。
不要說，茨維特還送給了他見證的手巾。這是非正常男子之間的…美麗的友情。

「嘛...還在衛兵那邊麻煩著。直到得到德魯薩西斯大人的指示之前，他還是得關在那間牢房裡呢。」
「雖然不是個壞人…好像對他認識錯誤了，就是行動前能多考慮一下就好了…」
「是個笨蛋呢…」

伊莉絲好像還沒有原諒他。

「他應該會說【新鮮的空氣（娑婆の空気）真是好聞啊～】這樣的話然後出來吧。那麼，下一次再和你們見面就是冬天放假的時候了呢，在此之前都要好好精進哦！」
「又要進行實戰的鍛鍊嗎…」
「我就算了，還是實驗有意思。」
「庫洛伊薩斯哥哥…等級還是升上去一點比較好哦。就算是煉金術師也有可能被派往戰場的哦，而且研究也需要魔力的呢。等級的上升是必要的呢。」

讓家裡蹲體質的庫洛伊薩斯的等級上升也是一件和研究一樣重要的事情。但是，要是想要等級上升的話，就有必要減少研究佔用的時間了。對他來說是一件煩惱的事情。

「那麼，寒假的時候再見了哦～」
「蒂娜綺醬，再見哦～！」

傑羅斯一行人，向著斯蒂芬街道的北面邁出了步伐。
四個人一直目送到傑羅斯他們的身影消失了為止。

「吶，大叔。難道打算用摩托車回去嗎？」

從斯蒂芬街道的北門出來，稍微遠離街道之後，傑羅斯本打算將【廢棄物十三號】拿出來的，不過因為伊莉絲的話停下了動作。

「我是這麼打算的…有什麼問題嗎？」
「誒～～那樣很無聊哦～難得來到了異世界，就慢悠悠的回去好了嘛～」
「嘛…用摩托車全速行駛的話，花個一天就能到達桑特魯了呢.。相對的，慢悠悠回去的話要途徑兩個農村哦。從地圖是來看的話，是兩個比較小的農村呢。由於運輸還是船來的比較快，所以這個村子沒在發展的樣子。」
「現在來看的話，連街道都是新成立的，連建設的回扣都還沒賺回來呢。比起那個，我們去冒險吧！」
「冒險呢～要是能遇上有趣的事情就好了呢～兩處的村莊嗎…」

再次將【廢棄物十三號】取出來，交換了一下位置，乘上了它。
雖然前往聖誕街道的話從街上走是比較好的…以繞過山的路線再到でファーフラン街道那邊匯合，從那裡再繞一下的話，就能朝向聖誕街道了。
這樣一來，就能避開大深綠地帶得到安全的路徑。
由於為了和森林保持距離，街道在這裡變成了彎曲的蛇形，想要通過這裡的話還是乘船比較快一點。

「總之，要去村莊那邊看看嗎？雖然暴走的話一天就能到達桑特魯，不過要是按著法定速度的話花上兩個白天也是可以的哦。」
「說什麼法定速度…這兩摩托車，連記速表都沒有唉？」
「只要不速度太過就沒問題了，悠閒點回去吧～」
「…我想不會在【哇～～～！】這樣再開心的叫出來了吧…都是這輛摩托車的錯了。又不是什麼幻想…」

【廢棄物十三號】安穩的發動了馬達，向著桑特魯駛去。
但是，再怎麼說還是會比馬車更快，本著安全第一先到達第一個村子附近吧。
再怎麼說也是【對於傑羅斯他們來說】這樣的狀況呢…

「頭兒，是要打劫這條街的商人，沒錯吧？」
「…可能是那樣…，從這裡往返的都是國用的公共馬車，不小心搞錯了的話反過來還會被討伐。」
「說到底，商人他們都在用船吧？會通過這條街的根本沒有吧？」
「嗯…但是要是去商人們交匯公用的街道的話也沒有那個膽量，隨便插入的話會被殺掉的。」
「我們還是太弱小了啊…」

在這個世上還是有那種無論如何都無法上進的人組成的團體存在的。
就像現在潛伏在ティーラ街道的盜賊們，他們無論是毒藥還是草藥都沒有。
僅僅是出生在農村裡，從小遭到態度蠻狠的村民們的厭棄，被從村中的居所趕出來的人們聚集到一起罷了。
即便在小村莊裡是多麼強壯的人，到了外面才會知道比自己強的人還有很多。
就像那樣得意忘形的他們，在從村子裡出來了之後才知道但即便如此他們還是追求著往日的榮耀，這就是他們。
嘛，說是榮耀，但也就是在小村莊裡可以自滿的小事情罷了。
那樣的他們還在期望著「總有一天我會做成大事的！」這樣的想法，但卻沒有任何的根據，沒有計畫也沒有遠見，直到現在也還在惰懶的人們。

「頭兒！前面過來了什麼！那個是…好像是魔導具！好大！那是什麼啊！？」
「什麼？給我看看！」

粗暴的將以不多的資金買來的望遠鏡遷過來，領頭的男子觀察著街道，確實看到了從沒見過的黑色物體，以比馬車還要快的速度突擊著。

「真是好運啊！要是把那個買了的話可以拿到很多錢吧！」
「唉～～！那樣的話就能和現在貧窮的生活說再見了吧！太棒了！…我們上吧！那樣的話我就可以給自己配牙齒了！畢竟沒有牙齒的話沒法吃硬的食物呢——」
「能否賺大的就看現在了！讓弟弟們知道我們的偉大！這樣生病的父親也會高興的！」
「有錢了的話就能買妹妹的嫁妝了～！等著我哦！哥哥馬上就有錢了！」
「媽媽，我終於可以做到了！我會加油的，媽媽！」

意外的，他們似乎不是什麼壞人呢…
但是，他們要幹的事情是確實的犯罪，並不是什麼值得褒獎的事情這一點可以確定。
可惜的是，他們打算襲擊的傢伙是最可怕的存在這一點，他們現在還不知道。

「左右分散開！準備好用弓箭！」
「頭，我們已經沒有多少箭了。因為沒有資金，我們已經有段時間沒有買新的了…」
「還有就好了，沒有的傢伙就那樣！」
「唔…劍都已經生鏽了…畢竟是便宜貨啊…」
「照顧好自己哦。這個，算是暫時借給你我的刀吧。」
「這把是…家裡送過來的…時間很長了啊…」
「女兒今年是十歲了啊，這次成了之後就給她買可愛的衣服吧。」

已經完全沒有兇惡的樣子了，意外的都是些好人也不一定。
不管怎樣，像標一樣的黑色物體以比馬車還快的速度向這裡駛來。
盜賊們慌慌張張的到街道的左右兩側待命，隨時準備著發動突襲。
然後……
個呃呃呃呃呃呃（摩托車聲。。。我不是很擅長這個聲音表達）

「來、來了！」

帶著巨大的聲響移動的黑色迷之物體。
在那上面看到了兩個人乘坐著的樣子，看樣子是某種載具的樣子。
但是，如何使它停下是個問題。

「張開繩子！別想逃！」
「是！」

為了攔住街道，三根繩子被展開了。
如果是普通的馬車的話，這樣子就會被攔下來，但是這個黑色的物體就不一樣了。
左右彈出了盾牌狀的東西，上下的開口打開，好像的某種攻擊的方式。
guguuguguguugu——————（摩托車聲）

「「「「「！？」」」」」

盜賊們感到身體像是浮起來了一樣，察覺到的時候，身體已經飛在半空中了。
黑色的物體一下子就越過了繩子，毫髮無損的從他們的正下方通過了。

「股誒誒誒誒——！！！」

然後，理所當然的，他們落地了。
幸運的是全員都落在了森林裡，沒有人重傷。有著腐爛樹葉的地面非常的柔軟，代替了坐墊真是太好了。
但是他們還是沒反應過來發生了什麼。

「唉？哎哎？發生了什麼？」
「我的頭…啊嘞？」
「發生了…什麼？」

從地上爬起來的盜賊頭目看到的是，原本攔截街道的繩子綁住的大樹的殘留，左右的樹林被刮掉了一塊，地面的表層被剝離，這樣的光景。
也就是說，對埋伏在街道兩側的己方釋放了強大的魔法迎擊這一點理解了。全員平安已經是走運了，最壞情況的話全員被殺的可能性也有。
不，己方確確實實的被殲滅了，全員都在因為恐懼而顫抖著，

「我、我會認真工作的…做那種東西去街道的話，我是不會做那種生意的。」
「回農村後我一定要像父母道謝，我真是個傻瓜。但是，要怎麼說呢…」
「老婆會原諒我嗎…都三年沒回去了…也沒有錢買點土特產…」
「…仔細想想的話，這還真是一個沒法面對孩子的工作啊。還說什麼給孩子買禮物，都是些骯髒錢啊。」
「做個普通的獵戶不就好了嗎…這三年來我的技術也有點長進了吧…」
「「「…就是這個啊！！！」」」

要是能再早點察覺到的話就好了。
不管怎樣，在這一天，一整個盜賊團全員金盆洗手，轉職成了獵戶。
後來，他們以獵得高品質的獸皮而獲得了高額的收入，並且利用這些收入組建了最大規模的狩獵團。
從那之後，他們大約三天出去狩獵一次，各種各樣的高品質皮毛在各大商人那裡獲得了良好的信譽當然的獲得了大量的金錢，比起盜賊的時候生活富裕多了。
而他們的家人，高興的因為自己的家人不再從事著暴力的職業而高興著。
那個時候的原盜賊們，都在說為自己感到自豪。

「…大叔，你剛剛怎麼突然就發動攻擊了啊？」
「剛剛街道的左右可是有好多人，而且還張開了繩子攔住了去路哦？怎麼看都是盜賊吧？所以我就想著把他們分散掉啊。」
「這個巨大的盾牌果然是武器吧？威力太可怕了吧…」
「畢竟加入了我的一些試作品呢。在這個世界上可以發揮出預想之上的威力哦。總想著試一試做出來的武器的威力呢～」

在這個世界使用【Sword and Sorcery】裡製作的武器的話，威力就會變得比較高。
到底是因為是轉生者帶來的加持呢，還是因為別的原因在運作呢，現在還不明。魔法還真是一種神奇的東西。

「啊！要是打算做裝備的話也順便幫我做一套吧！穿著魔導士裝備的話，防禦力方面總是有點擔心呢。」
「那樣的話，我覺得還是獲得格鬥系的技能比較好。不但能夠大幅度補正身體能力，而且還可能在不斷地戰鬥中獲得【界限突破】技能哦。也不能一直都依賴裝備啊。在裝備裡還有穿戴等級限制那種東西存在呢。」
「唔…但是，接近戰的話會沾上血的吧？還是魔導士的話比較靈巧不是嗎？」
「一般上升到等級500很難的呢，而且缺少補正效果的上位技能的話，【界限突破】就出不來了哦？現在，在這個世界最高的等級是500，如果以遠超那個級別的敵人為對手這樣的傳聞還沒聽說過。」
「光魔導士職業不能出來【界限突破】的技能嗎？」
「雖然能夠獲得，不過是要借助生產系職業的。消耗大量的素材提高等級的話又太麻煩了。和魔導士相性好的職業都是生產系的，煉金師、藥劑師、鍛造師、裁縫、金匠、武器工匠、防具工匠…」
「唔～提升近戰職業技能太麻煩了啦～用劍戰鬥的話我又不大喜歡…有點恐怖的感覺。」

雖然生產職業帶來的補正很高，但成長起來也很麻煩。
還有一些不到一定身體素質就做不出來的道具存在，所以即便是魔導士職業也有必要強化體力。總的來說的話，只要近戰技能的等級覺醒，不斷上升的話，運氣好一點就能獲得【界限突破】的能力了。
換做在這個世界的話，前去嚴酷的狩獵場打倒強大的魔物的話有著相似的效果，但同時也有很大的風險喪命。人們居住的地域魔物的等級都比較低，即便是相同等級的魔物打倒大綠森林裡的話成長效果就會更好。話是這麼說，從獲得的情報來看，傑羅斯估計恐怕被召喚的勇者都是一樣的等級。
勇者們所在的國家是沒有任何嚴酷地域的大陸內部，準確來說只有幾個地下城的存在。
只是等級500就能攻略的地下城的話，光是為了上升等級獲得【界限突破】就要花費大量的時間。根據強度獲得的經營值也有著很大差異。
無論如何，生產系職業的機能上升等級是件麻煩的事情。需要花費大量的時間，而且在那之前還需要上升各種技能的等級。
【界限突破】就是使得身體的多個技能的上限值得到突破的事情，使得上限限制器突破，得到更加強大的效果。生產系的技能也會遵循那樣的狀況，只不過和製作物品相關的技能等級並不會上升這是個缺點。順帶一提，【臨界突破】及【極限突破】雖然有著相似的條件，但除那之外還有別的困難條件存在著。舉個例子的話【攻略一個大型副本多次】像這樣的。
條件的話會因人而異，光是為了瞭解需要滿足哪些條件就要辛苦一番。
大叔獲得了【極限突破】是純粹偶然，是在遊戲的時候一直刷怪的結果。那時候連需要的條件其實都沒關注過。

「生產職業意外的並不是戰鬥能力低下的職業哦。素材的確保只能由自己親自負責，交給這個世界的傭兵去採購的話完全想不出來會發生什麼呢。畢竟不是想要向危險發起挑戰啊…」
「對生產職業來說是個痛苦的世界？好像是誒，在我們看來嘉內他們的裝備普遍都是防禦力低級，比起防禦力中級的程度我們差了好大呢。」
「厲害的是只是矮人（ドワーフ）製作的裝備吧？就看過的騎士們的裝備來說有點太糟糕了，雖然外表看起來很好，但對上上位等級的魔物話就要非常當心了。」
「嗚～…如果請大叔來製作裝備的話，就能有很好的裝備了吧？」
「如果那樣的話就必須測量身體的尺寸哦。他們會同意嗎？連三圍也要測定哦，如果那樣也不介意的話，我倒是可以附贈點東西。」
「為什麼…我們好像沒有什麼損害啊？既能調查身體，還能拿到錢…我不大明白…」
「因為現實裡製作防具和武器的話是要先測量身材的，不要認為定製的服裝是不需要變更的哦。」

對伊莉絲來說有點複雜。
雖然想要得到好的裝備，但會需要讓傑羅斯測量身材。在普通的店裡試穿衣服的話還會有女性店員來幫忙，因此不會猶豫，但讓認識的人來測量的話卻會感到羞怯。
更不要說大叔是個男人。不能否認可能因為某些原因而導致不分青紅皂白的行動的可能性，既然有那樣的可能性，就很難讓傑羅斯幫忙製作裝備了。

「要不然的話，直接拜託路賽莉絲桑她們幫忙測量好了。需要的就是尺寸而已，也不需要直接看見肌膚。」
「大叔…對女性沒有興趣嗎？像是雷娜那樣的，或者嘉內那樣的？」
「超想看的哦！先不論雷娜，嘉內的話甚至想在床上！」
「即答！？話說為什麼那麼堅決？！果然喜歡她吧！喜歡對吧，大叔！！」
「年齡的差距什麼的，必要的話還有【返時的秘藥】可以用。可以回到年輕的時候。」
「大叔，太狡猾了…話說對自己的姐姐毫不猶豫的拋棄了啊…」
「那有什麼問題？那傢伙就算是死也不會對自己做過的事情感到後悔…嘛，雖然還抱有一點點的期待。」

對大叔來說完全不認為夏蘭拉會反省。
到哪裡都會那樣，嘴上說著「在反省了」，實際上結果還是寄生在別人身上的傢伙。
而且還絕對不承認自己的錯誤，把那些錯誤歸咎他人這樣生活著。
數年後就會變成一個老太婆倒覺得是件好事，但是因為怨恨而不知道她會做出什麼樣的事情。必須要做好隨時遇上瞭解決掉她，這樣的覺悟準備。
單單是消滅她的話可能還無法消除怨念。

「啊！大叔，可以看到村子了哦！」
「啊啦，那麼就在這附近停下來吧。【廢棄物十三號】被看到了就不好了。」
「不會太遲了吧？而且，那個名字就不能改改嗎？就像是從海裡出來襲擊人的幽靈船那樣…」
「越來越在意了，伊莉絲桑…你怎麼對漫畫和動漫的事情那麼瞭解啊？對那些老物件也有著微妙的理解，是因為年齡對不上的問題嗎？」
「真是失禮呢。我的父親可是個完完全全的御宅哦，媽媽原本是個Cosplayer。好像是在Comiket會場上結識的哦？第一次見面的時候似乎是說了『小姐，你丟了25個青魚罐頭哦？（鯖缶を２５個も落しましたよ）』。」
「為毛Comiket會聯繫到罐頭？而且還是25個？難道是哪裡的超市嗎？不清楚啊…理解不了…」

(看完了整章節，但細節翻起來還是有點麻煩，明天就解決剩下的，接下來我看看再接幾章。）

不知道哪裡的時間旅行者和小氣少年的雙親交往的狀況，大叔感到困惑。
從伊莉絲的年齡逆推的話，伊莉絲的雙親應該是在動漫最頂峰的時期之後入坑的年代。那樣的兩人在很多人結緣的會場上，以青魚罐頭為契機結緣了大概是這樣，即便是超常識的大叔也感到頭大。
何況還有25個罐頭。為什麼要抱著那些罐頭也是個迷。
一邊想著這個世上總有些事情無法理解，大叔收起了【廢棄物十三號】，從那裡開始步行前往村子。腦袋裡還在困擾青魚罐頭的事情…

～～～～～～～～～～分界‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧

村子的名字是【哈薩爾】，是主要生產小麥的小村莊。放牧業的話也有在經營，牛的放牧是全村人共同的任務。
只不過最關注的，還是勉強廣闊的田園風景。看樣子這個世界的麥子是用水田來種植的，所以田地必定會變得廣闊。
但是，用大量的水來孕育小麥這樣的事情，對知道米的文化的兩人來說有點異常。
而且更讓人震驚的還是黃瓜。在這個世界黃瓜是地下長出來的，從土中冒出的青色的黃瓜來收穫。
這種黃瓜會被加工成容易保存的醬菜再賣出去，除此之外還有燻肉也是這個村子的特產。

「為什麼…小麥要用水田來種啊？好奇怪唉？」
「黃瓜是從土地里長出來的嗎？這個也很奇怪…因為是異世界嗎…」
「無論什麼只要說是異世界的就能合理了吧？之前的時候還看到馬鈴薯長在樹上呢。」
「馬鈴薯變成了果子嗎…真是恐怖啊，異世界。都是顛覆地球常識的東西。」

地球的常識在異世界不通用。被面前的光景衝擊，理解了這個事實。然後大叔他們察覺到了這裡的異常。

「那種事情先算了，村裡的住民是不是太少了？」
「是…那樣呢。而且在田裡幹活的村民們看起來也沒什麼精力呢…」

這個村子雖說小，但也是有1500人的人口。
由於街上有著盜賊，所以相對的需要擴大食材的生存，相應的也需要對應的人數來幹活。即便那樣也需要從別的場所從船那裡買入食物。
哈薩爾村莊也是那樣交換食物來維持生計的，但是，現在村民的數量太少了。實際上在田裡農作的只有數人而已，孩子的話更是一個人都沒看到。

「為什麼呢？明明村莊這麼大，村民卻只有幾個人，幹農活的人太少了吧…」
「確實很奇怪。而且，光是看到的村民們，好像都帶傷啊。」
「確實….都打著繃帶…啊！小心！」

大叔突然拉回伊莉絲，抱起她往後方飛開。
然後，兩個人剛剛在的地方傳來了重物落地的聲音。

「怎、怎麼了！？」
「這個是…鍛造師使用的鐵氈？而且還鎚了過來，被直擊的話會死的吧？」
從什麼都沒有的地方突然掉落的重金屬塊。
但是，是誰把這東西扔過來的不清楚。

「為什麼！？這樣的攻擊直擊的話會死人的誒！？」
「嗯…做出這種事情的話還真是要小心呢…【元素/眼睛】。」
傑羅斯發動了自己的魔法。
光魔法【元素‧眼睛】是用來探知魔物的有用魔法。
比如說幽靈、精靈，還有妖精。確實的可以，就是要等一下。

「好、好可愛…」
「果然有啊…被外表迷惑的話會後悔的哦。」

上空有著半透明的妖精的姿態在那裡。
尖耳朵，大瞳孔，有著昆蟲一樣的翅膀長在背後，沒有穿著任何衣物。
雖然可以說是全裸，但實際上妖精也沒有穿衣服的必要。本來他們就不存在性別這種東西。

「打偏了～真可惜～差一點就能『啪醬～～～』那樣了～」
「咔哈哈哈哈～失誤了呢～下一個輪到我了～」
「妖精…不要說是仙女了，完全就是充滿了惡意的生物而已。」
「唉！？明明超可愛的，那是邪惡生物嗎？難以相信！」
「來了哦！」
「唉！！？」

放置著農具的器械飛起來，向著傑羅斯他們高速撞過去。

「等、住手啊——！」
「這個世界也有這樣的壞人啊…嘿！」

將瞬間看到的攻擊撥開，將飛過了的鐮刀鐵鍬全部彈回去。
但是，即便彈開了農具並沒有掉在地上，而是在魔力的操縱下再次彈過來襲擊傑羅斯他們，明顯是帶著純粹惡意的。

「阿拉阿拉，快點去死了啦～鮮紅的血就會出來了呢～」
「真是遲鈍啊～人類就是這麼厚顏無恥啊～快點殺掉就好了呢～」
「…你們都給我去死吧。【伽馬射線】。」

對妖精使用了殲滅魔法【伽馬射線】。
以強大的魔力使得伽馬變異，可以直接破壞魔力體的兇惡的魔法。
能夠指向性的發射魔法，在將輻射收束後可以一定程度的加以控制。向激光一樣收束攻擊，也能夠廣範圍的釋放。
但是，只能向正面釋放是一個缺點，光的波動可以靠肉眼得到確認。如果是全方位的範圍魔法的話，還能配合加入輔助的魔法。
但是，大叔來使用的話威力就不一樣了。
受到了強大收束力的低出力伽馬激光，將一隻妖精消滅了。

「啊嘞？」
「下一個就是你了。既然打算殺人，那麼就做好被殺的覺悟吧。」
「騙人吧？看得見我嗎！？看得見吧！嗚嗷～救命…」

在她逃跑之前，【伽馬射線】將第二隻妖精消滅了。
殘留下來的是妖精的魔石，【妖精的玉珠】。
但是，即便被消滅的時候，妖精看起來還是一副玩耍的樣子。

「沒有其他的呢。我現在想的話，應該是村民都遭到了妖精惡意的玩笑的侵害吧。」
「大叔，還真是毫不留情啊。妖精，應該是魔力高但脆弱的魔物吧？」
「只知道做惡劣的玩笑，一不留神就被殺了。而且他們還完全不會反省哦。一旦見到了的話，我會第一時間將其擊潰哦。之前就說過了吧。」
「就像是說著擊潰蚊蟲一樣呢…不過，確實是邪惡啊。這已經不是惡作劇的問題了。」
「對他們來說這就是遊戲而已，死多少人他們都不在乎哦。」

妖精是不存在善惡觀的。
無論到哪裡都是為了享樂而惡作劇。他們的規模就像是將小孩子的遊戲惡劣化，並且擴大化了而已，連解剖比自己弱小的魔物都有過。
將其屍骸捨棄在家中，嘲笑那些驚慌的人們。往好的說是純粹，但往壞的說就是瘋狂了，對人類來說就完全是邪惡的生物。
但是，對四神教的神官來說並沒有收到傷害，這與四神教的信徒不斷增加相關聯。就結果來看的話，即便入教了四神教也還是會被害，但神官們就會說是信仰不足的後果。
雖然對那種事情不肯相信，但實際上確實沒有神官被害的事情，信徒們只能哭泣著進入睡眠。

「但是，為什麼不會襲擊神官呢？」
「應該就像是烏鴉會辨別衣服那樣呢。本來他們就是智能比較高的生物。只瞄準一般市民作為攻擊對象，而不是神官或者祭祀。」
「嘛，烏鴉也是會辨別人臉的啦。會辨認衣服也不是什麼不可能的事呢。像個小孩子的智商。」
「這份和小孩子水準的智商很麻煩啊…小孩子也滿殘忍的哦？」

人類也是，小的時候會一臉平淡天真的做出殘酷的事情。
將螞蟻一臉淡然的踩死，為了玩而點火導致火災，只是純粹的想要將想到的事情實踐而已。
雖然人類的成長過程中會覺醒倫理觀，精神也會隨之成長。但還是有些精神獵奇的的犯罪者誕生。
一開始只是殺蟲子，然後是小型動物，後來還可能會到殺人的地步。
這之中只是純粹的興趣，以殺人為樂。
不過那也是個例，不能說全部的犯罪者都是那樣。但是，妖精的話就真的是以殺人為樂了。

「因為四神教擁護自己，所以才不襲擊，除此之外的就會襲擊了。即便如此，妖精也還是邪惡的生物這一點不會變。要是換做精靈的話就不會這樣了。」
「我分不大清妖精和精靈的區別啦。到底哪裡不同了？」
「身體的構造倒是沒什麼不同。服從和精神相連的契約者的要求的是精靈，而雖然遵從契約者但還會做惡劣惡作劇的就是妖精。並且妖精的話還會對契約者做惡作劇。」

精靈是和維護世界有著很大關係的種族，不會像妖精那樣為了感情而行動。
會在天地發生異變的時候開始活動，將原本擴大到被害減小。
要說的話，精靈是機械式的思考模式，和妖精有著很大的不同。

「這麼的，來到了麻煩的村子了呢。就冒險來說的話是好是壞呢…好麻煩。」
「我覺得是冒險哦，大叔。任務【拯救被妖精侵害的村子】哦。不覺得會很有趣嗎？」
「我只覺得是件麻煩事。最後應該會變成殲滅妖精這樣吧…」
「大叔，只能全部殲滅嗎？不想想找別的辦法嗎？」
「那會又有無數麻煩的。全部殲滅的話比較方便。」
「好受傷啊…妖精他們有點可憐啊…」

由於妖精們的性格和姐姐很相似，對傑羅斯來說是必須殲滅的敵人。
因為被攻擊了這個理由，被消滅的兩隻妖精說是比較可憐的，但也不能說因為運氣不好。
然後，和最惡的存在對上的妖精，伊莉絲打心底裡同情他們。
畢竟是女孩子，伊莉絲也是喜歡可愛的東西的。
