走在村子的路上並看不到多少村民的身影，可以說是十分冷清了
時不時會有小孩子從家裡探出頭來，但是馬上就會被父母拉回家中藏起來，彷彿在害怕著什麼，同時，房間裡散發著令人作嘔的惡臭在不斷的刺激著鼻腔
這是腐敗的臭味，而且傑羅斯等人也明白發生這些事情的原因了

「這也是妖精們的錯嗎？」
「我想十有八九是妖精們的錯。那些傢伙估計是討厭低等級村民們，真是麻煩的傢伙」
「明明只看外表還挺可愛的來著」
「嘛，妖精就是這種東西啦，在【Sword and Sorcery】不是也有過經驗的嗎」
「雖然話是這麼說，但是看在那麼可愛的份上不能酌情考慮一下嗎」
「也不是不能理解你的心情啦，但是外表可愛內在凶暴的魔物可是很多的喲」

確實妖精外表看起來是很可愛，但是性格卻是和外表完全不同，十分的殘酷
對妖精來說殺死其他生物就和玩耍一樣，做那些惡劣的惡作劇就是它們每天的娛樂方式
導致這一切的主要原因是他們非常的長壽而且僅僅靠著自然界的魔力就能過日子了。之前也提到過，它們的智力和小孩子差不多而且完全沒有善惡倫理觀
說好聽點是天真，但是這份天真卻和殘忍聯繫在了一起
它們的好奇心很強，許多心血來潮的行為都會引起騷亂，而且因為他們知道大多數的物理攻擊和魔法攻擊對他們都是無效的，導致了他們非常的得意忘形
人類慌張的樣子有趣到無法忘懷，而且小孩子般的智能讓他們完全沒有危機感，為所欲為的出現在任何地方，就想小孩子會隨意的虐待其他東西一樣，妖精們會毫不在意的殘殺其他的生物，最主要的問題是他們確實有著這種力量

「遊戲裡的時候還想要和妖精簽訂使魔的契約呢」
「沒這麼做真是正確的選擇呢，肯定會遭遇很殘酷的事情吧」
「居然如此的斷定，真不愧是老玩家」

稍微走了一會以後，看到了非常多的人在憤怒的罵著些什麼
仔細看看的話是一個看起像教會司祭一樣的人被村民圍起來抗議

「所以說，妖精們是非常純粹的，而且沒有任何惡意。不像人為了慾望而行動，而是用無垢的心自由生活的種族。」
「就是說殺死了大量的家畜也是好的嗎，我們的生活也是很困難的啊」
「只有家畜也就算了，他們還憑心情把我們埋在洞裡，把睡著的傢伙從懸崖上滾下來，這哪裡是純潔無暇了」
「前幾天有個孩子被解體的四分五裂，隔壁的ミーサ都被嚇到休克了！」
「去年朱達的孩子在森林裡生活的時候內臟被解刨了啊，給我稍微適可而止點啊」
「你可真是開心啊，因為不會被襲擊」
「那是因為我可是虔誠的四神的信徒。妖精們襲擊你們難道不是是因為你們輕蔑神嗎？」

真是句非常過分的話
妖精到處幹壞事看起來已經持續了好幾年了，雖然被害者們都非常的苦惱，但是司祭卻通過主張自己被神祝福了，來用神的恩惠和懲罰來扯開話題
到了最後還說是信仰不足，就算是村民們也會有些憤怒
本來就因為妖精的事情已經非常生氣了，這一句話可以說是火上澆油，什麼時候演變成暴動都不奇怪
大叔稍微有些在意妖精的事情，於是裝成一個什麼都不知道的旅人開始了情報收集

「對不起，這裡是在開什麼聚會嗎」
「啊？什麼，是旅行者嗎，真少見呢」
「我在去桑特魯的路上正好路過這條街道，於是，這裡為什麼這麼騷亂」
「都是因為妖精而產生的受害者們，我們想要拜託四神教的司祭大人說服妖精，但是」
「司祭完全沒有當做一回事的話，就都是徒勞了呢」
「「「「！？」」」」

大叔說了一句多餘的話
充滿著殺氣的視線集中在了傑羅斯身上，但是因為傑羅斯瞭解妖精生態，於是決定在這裡把事實告訴他們

「妖精和四神什麼的沒有關係，他們只是單純知道的穿著神官服的人不會加害自己，如果換成普通的衣服就會被襲擊，應該是這樣沒錯」
「等一下，如果四神沒關係的話……為什麼不會襲擊神官呢？我有些不明白。」
「可能是什麼人和妖精們簽訂契約了呢？『妖精如果不襲擊就不會加害於他們』。這樣想的話，就說得通了呢。」
「某人訂下了那樣的契約……魔導士嗎？等等，魔導士和神官的關係非常的險惡……」
「這種事情我才不知道呢，但是說服那邊的司祭也沒有用吧，被攻擊的話就消滅他們唄，所幸妖精身上獲得的調和素材可以賣相當高的價錢呢」

大家看看了邊上的人，開始討論如何打倒妖精了
普通攻擊對妖精基本無效，他們對魔法也有很高的耐性。代價就是耐久力極端地低，就算是村民們發起攻擊的話，也可以一擊打倒了。雖然這是攻擊到了之後的話題……。
人群中唯一一個有著不同主張的人就算那個四神教的司祭了

「你們等一下！不能被那裡的魔導士的話所迷惑啊，妖精們是純潔的種族。你們難道要殺了他們嗎？可是會遭到四神的審判！」
「那麼，你能說服他們嗎？我們這是因為他們的緣故死人了！假如是純潔的種族的話，為什麼就只會給別人添麻煩呢！！」
「「「「對啊，對啊」」」」
「妖精們這個種族的心靈是非常年幼的。正因為如此，他們就像孩子一樣天真無邪。我認為人也都應該如此。」
「如果是無垢的話，為什麼會把孩子給四分五裂的肢解了呢，如果是純粹年幼的話，做什麼都可以嗎！！」

司祭已經是一副快哭了的表情
如果繼續擁護妖精的話，就會引起村民們的反感，如果同意村民就違反了教義。
在四神教的教義中，神最初創造的種族就是妖精，而那妖精卻不斷尋思著他不好的惡作劇。這個司祭在某種意義上也是被害者。

「嗯，如果把妖精也認定為一個種族的話，不就應該用正常的裁決方式？如果商人被盜賊的襲擊也是可以殺掉對方的，我想妖精也應該適應這個道理。
「啊，你說什麼可怕的事……妖精有比人類更優秀的力量！？憑藉人類的力量要如何打倒他們！所以說，卑賤的魔導士……」
「我到這個村子的時候已經處理兩隻了嗎？因為被攻擊了就完全沒有留情的殺了，有什麼問題？」
「什……什麼，……把妖精殺了，這種事情怎麼可能做……」
「如果不殺就會被殺，就是這麼簡單的事情，當時可是有個鐵砧從我頭頂掉下來了啊」

妖精們的力量幾乎是純粹的魔力
保有魔力量很多，魔力操作距離也很長，所以可以進行非常強的攻擊，只是，他們只會把這種優秀的能力拿來給自己享樂用，這就是問題所在了
如何使用自身的力量確實是自由的，但是給別人帶來很大的麻煩是另一個問題。
既然作為一個種族被認可，妖精們所做的行為被認為宣告戰爭也不奇怪。根據情況甚至可以得到殲滅妖精的許可
這麼一來擁護妖精的四神教也會從國教的寶座上跌落吧

「就委託魔導士不就好嗎？」即使物理和魔法都很難打倒，使用魔法的人能夠處理妖精的可能性還要高一些。」
「原來如此……那就向領主請願吧。現在妖精受害那麼嚴重，說不定就會答應。」
「等一下吧！殺妖精可是違背神的行為！請重新考慮一下。」
「你好煩啊，神對我們做了什麼！！！被殺的嬰兒還不到一歲啊！！！」
「被殺了的孩子只有十歲！！什麼都不做的傢伙就不要一副很偉大的樣子在那說教！！！」
「還有很多的人都受了傷，如果再這樣放著不管，我們會變成什麼樣都不知道啊」

被害情況比大叔想像中要嚴重許多的樣子
從這個村子到處散發出異味的，把拆解的家畜的內臟藏在房屋的正下方，放在人進不去的地方使內臟慢慢腐爛，腐敗的臭味可是讓人非常討厭的東西。
光傑羅斯聽到的比如事情把家畜的頭切下來掛在別人家門口，把身體不靈活的老人埋在土裡，把孕婦丟在河裡這種非常殘酷的事情

「大叔……妖精……幻想世界……」
「幻想世界就在夢裡看看好嗎？但是現實就是這樣的吶，英國傳說中妖精大多數也是做壞的惡作劇，和那些對人類友好的妖精完全就是另一回事」

實際上，就作為種族來看的話，完全是不同的東西，獸人們能夠溝通也可以理解他人意思就很好交流。妖精不聽別人的話，而且馬上就忘了。

「大叔你在【Sword and Sorcery】被妖精做了什麼事情啊，好像對妖精有著非常強的敵意啊」
「低等級的時候被妖精從懸崖上推落，在快被河流沖走的時候，再從上面丟下岩石，到了瀑布正下方時還把它冰凍了，被撞到的時候當場死亡。還有在和稀有怪物戰鬥的時候用樹根纏上了我的腳，在動作被封鎖的時候就吃了衝鋒，還被偷掉了恢復藥，打Raid Boss的戰鬥中踩到了落穴陷阱……etc（這個etc是原文就有的）」
「哇～……妖精這也太過分了吧。我也知道叔叔為什麼討厭妖精了。」

村民們雖然不知道【Sword and Sorcery】和【死亡復活】的事，但是知道因為妖精造成的損失有多大，聽了兩個人的對話之後，不停地點頭贊成。
村民們從心底同情大叔。這是只有受害人才會產生的共同意見。

「那些傢伙會穿過牆壁，可以從任何地方侵入，沒有力量的人是他們最好的獵物。能夠逃掉就已經很好的，他們就是有這樣的力量」
「能夠隨意使用強大的力量莫種程度上是很羨慕，但是被人怨恨就有點……」
「來說對策吧，如果是帶有魔力的武器就可以打倒了，但是因為體積很小還難打，所以培養【Fairy Eater（fairy就是妖精，取不來中文名字）】不是很好嘛」
「什麼，那種魔物沒有聽說過啊」
「是【Man Eater】的變異體，是捕食妖精的一種魔物，不會捕食人類而且它們的種子有很高的藥用價值，妖精都是笨蛋，會被高濃度的魔力引誘然後就會被吃掉，順便一提，我有種子呦」
「「「「「請把那個種子賣給我」」」」」
「喂，你！？」

村民們上鉤了
他們對於現在這種情況完全沒有任何的辦法，只要是有可能成功無論什麼樣的辦法他們去使用，然後，大叔就拿出了那個方法
但是，司祭的臉色卻非常不好看，被魔導士打破這個狀況的話，作為主祭可以說是顏面盡失了。即使只是作為虔誠的信徒，也無論如何都想阻止他。

「啊，要利用魔物嗎……多麼可怕的事！魔物是違背了神的邪惡生物，居然利用它的力量，這簡直是惡魔所為！」
「比起遵從什麼都不去做的神的教誨，無論是什麼事情，只要是能夠追求到幸福事情就去努力做。相比明明已經損失嚴重了，卻還是什麼都不做，只是在旁邊看著的傢伙的話，惡魔有什麼不好的呢。」
「這是多麼邪惡的事情啊，得到魔物的恩惠是要把靈魂出賣給邪神的你知道嗎，所以說魔導士啊」
「真是的，如果說是魔物的恩惠的話，你不是也接受著嘛。」
「什，什麼我接受著邪惡魔物的恩惠？」
「你穿的神官服是用【シルククロウラー（絲綢爬行者。。。蜘蛛啦就是）】的線做出來的吧？手杖是【デア トレント】，手指上的護身用魔道具的魔石也是從魔物身上得到的，這樣也算沒有得到恩惠？」
「啊！？確實這是從魔物得到的素材……但是我用神聖魔法淨化了上面的污穢……」
「道理不管怎樣都好。從結果來看，你也得到了魔物素材的恩惠。那是無法改變的事實。如果是神官被允許的話，一般人沒有不被允許的道理。」

這就是神官討厭魔導士的理由，他們總是扭曲教義，用理來否定神官們的信仰。
無論怎樣以教義內容來告戒魔導士，魔導士都會用正論來只出教義的破綻。所以神官們討厭魔導士。
然後現在，司祭輸給了眼前這個可疑的魔導士

「叔叔，就算多麼不喜歡四神，也不至於把它遷怒在這個司祭上吧……」
「雖然沒有那樣的打算……。但是如果是在村子裡的人非常辛苦的時期還被信仰束手束腳的話，還不如沒有呢。啊，這就是「Fairy Eater」的種子。」
「誒，你從哪裡拿出來的，明明剛剛還什麼都沒有拿」
「這是企業機密，魔導士絕對不會把自己的手牌告訴其他人，因為這樣就會被人採取對抗的策略了」

從索引中拿出了「Fairy Eater」的種子把它交給了村民們
這是剛到這個世界進行的時候採集了的種子，並且在瑟雷絲緹娜她們進行實戰訓練的時候也採集到了不少。導致庫存還有非常多，所以給他們一點也沒關係。
從村民眼中看來，突然從什麼地方拿出種子，是非常不可思議的一件事，讓他們理解了眼前的魔導士是比外表看起來要厲害很多的傢伙。
但是，目擊了從索引中取出種子的情景的司祭卻不同

「你是……不，您難道是……是勇者嗎！？
「不，我只是個可疑的魔導士呢？勇者？那是什麼，好吃嗎？」
「請不要開玩笑了！」從虛空中取出東西的能力，這是勇者們所擁有的特殊力量！能用那個力量的你沒有不是勇者的道理！！」
「很遺憾，我不是勇者。我也沒有打算變成那樣無聊的東西。」
「勇者很無聊？，為什麼，勇者在反抗著四神，明明是被選中的存在才對」
「被選中呢，把御宅族強行綁架過來，給他們套一個勇者的名號，淪為一個為國家牟利的道具，還有首先啊，我啊，不是勇者，我並不是被召喚過來的」
「那個力量不是毫無疑問的勇者的東西嗎！為什麼你要否定神呢！」
「你很煩呢，勇者什麼的，不是指被選中的那個人，而是指故事裡的那個人哦，那個勇者被人稱為英雄，明明沒有被人期待卻被強行扣了個勇者的帽子，真的是可疑的我要吐了」

一個看起來很可疑的男人在說勇者可疑，確實是非常險惡的畫面

「司祭大人，對叔叔說什麼都沒用吧？叔叔真的很討厭四神，如果擅自插嘴的話，可是會非常生氣的」
「你，你要贊成這個否定了勇者的魔導士的話嗎，明明是被神賜予了力量的人」
「所以啊，那些話先不說比較好呢？不然，主祭大人會被殺的。」
「……你認為我是什麼人？我不是那種會對軟弱的人無差別地施加魔法那樣的人。」
「哎～？對埋伏著的盜賊毫不留情地進行了魔法攻擊。這個事實不能改變的吧？」

我好像知道伊莉絲是怎麼看我的了
司祭用著完全不相信的眼神看著這裡
勇者應該是被四神的召喚儀召喚出來的神的天兵。
他應該是按照四神要求來完成使命的死兵，被允許召喚勇者只有在四神教的總社的【美迪斯聖法神國】。勇者們也會因大司教的要求下去救贖在許多人，擁有神之力的神意的代理者。不敢相信一邊擁有那個勇者的力量，一邊否定四神的魔導士的存在。
現在勇者們是順從著四神教的意思的，得到了破格的待遇。

「你是勇者嗎？」
「你看我像嗎，勇者到底是什麼呢，現在的勇者也不像在按照自己的想法行動，只能認為是隨波逐流了，嘛，要是變成敵對要戰鬥的話還是會戰鬥的，因為會妨礙我」
「你要和勇者戰鬥嗎，你到底要否定勇者到那種程度」
「所以說，我不是勇者啊，要說多少次才能明白呢？」
「是啊，外表看起來很可疑，與其說是勇者不如說是和流浪者比較接近」

好像無論誰都贊成這個說法，現場所有人都點了點頭
大叔很孤獨，嘛，而且現在還是單身，可以說是非常正確的
雖然很喜歡這個可疑的打扮，但是被說是流浪者大叔心裡還是有些消極的，這時候一個村民慌張的跑了過來

「糟糟糟糟糕了」
「怎麼了，發生了什麼事」
「啊，賽門家的小子在家裡被妖精襲擊了」
「還真的做了呢……這群妖精……比起這個，司祭大人」
「誒，是！？」
「不要發呆了快點過來，有傷員出現了，不趕緊治療的話就不妙了」
「是，是呢，馬上過來」

慌忙的村民們都離開了。只有大叔他們兩個人被留在教堂前面了。

「叔叔，叔叔也去會比較好吧？大概是觸發事件了吧？」
「又不是遊戲，才不會觸發事件吧，我估計只是單純的偶然罷了」
「但是，說不定叔叔的秘密道具會派上用場嘛。去吧～，出發」
「我是哪裡的未來機器人嗎，嘛，類似的道具倒是有不少就是了」
「於是乎，【大賢者】，出陣」
「伊莉絲，為什麼，你的情緒這麼高昂」

因為這就是冒險啊
伊莉絲現在要和十分憧憬的殲滅者一進行冒險，這個事情讓她情緒十分激動，而且還發生了事件。傑羅斯被伊莉絲推著追上了村民，來到一戶民宅前面
說實話，村民們很礙事，費了點勁才成功進到家中
在那裡看到的是一個被殘忍切開的少年的身影。雖然不知道是幸福還是不幸，除了被切開的身體就沒有其他傷了，如果被解剖的話就已經晚了，現在這種傷還是可以恢復的。
伊莉絲差點被這個血肉模糊的場景弄吐，比起【Sword and Sorcery】裡的妖精更加的殘忍，伊莉絲也完全理解這個世界的妖精是多麼惡劣的東西了

「司祭大人，快一點，求你救救盧恩」
「明，明白了，以神的慈悲，治療這個人的傷口吧，【輕治癒（Light Heal）】」

主祭使用的【輕治癒】。雖然是初期恢復魔法【治癒】的上位版本，恢復效果多少有些上升，但是要治療重傷患者還是需要些時間。
但是由於司祭的等級並不是很高，恐怕【智力】數值也不是很高，傷口癒合的非常慢

「這樣下去這孩子會死呢，我稍微去看看」
「誒……你能幫忙嗎……叔叔」
「這是第一次在這個世界使用恢復啦，嘛，我儘可能地試試」

明明是緊急事態，傑羅斯還是邁著沉穩的步伐前往治療場所
注意到了這事的司祭看向了大叔

「喂，你幹什麼，這裡可沒有魔導士能幹的事情，快點退下」
「情況緊急，你就這樣繼續治療，那麼【療癒自我、大治癒之手（我は癒す、大いなる癒しの御手）】」

大叔使用的魔法【療癒自我、大治癒之手】
是把能治癒所有異常狀態的【復原（Refresh）】和高位回覆魔法【大治癒（Grand Heal）】組合起來，再對魔法式進行了魔改造的的成果。對於狀態異常和傷口治療上和【起死回生（Ressurectionリザレクション）】著同樣的效果，但是【起死回生】因為有著2種效果，所以恢復力只有中級魔法的程度。而且魔導士的回覆效果補正比神官低，所以恢復效果還要再低一點
傑羅斯的回覆魔法式為了避免因為魔導士和神官在補正上的差距而做出的實驗性的魔法。當他知道無論如何都縮小不了回覆魔法的補正差距的時候，才明白之前的努力都是徒勞而沮喪了
能夠縮小補正方面的差距的，裝備和道具那一方效果比較高。
順帶一提，單體魔法這種如果由高等級的人來使用的話威力就一定是巨大的，如果和傑羅斯同樣等級的人來使用的話，補正其實並沒有多少意義，但是輕微的回覆效果差距在和緊急boss戰鬥的話就是生死的區別
雖然在大叔的認知中應該是這樣的東西

「啊，魔導士用了神聖魔法！？而且……這個效果居然這麼地強，這到底是……」

連司祭都不知道的恢復魔法。而且那個效果一句話剛說完就發揮了的非常強力的效果，年幼少年的傷口被治癒了。
【Sword and Sorcery】的設定是很恐怖的，會因為出血過多而死，而剩餘的血液量是根據狀態值來決定的
理論上是可以治療部位缺失的，但是在異世界能不能做到這點就不清楚了，無論如何丟了胳膊就再也不會長出來了，回覆魔法的魔導式和攻擊魔法相比是非常精細而且密集的，但是，殲滅者們卻對此十分地高興
他們購買了專門的人體結構的書來調查，在不斷的嘗試下終於完成了的魔法。從某種意義上來說是比01魔法更麻煩的東西。這個魔法的效果不去試試就很難知道了
使用了那樣的非常識的魔法之一，加上這個世界的效果會增加，少年的傷口以可怕的速度癒合了，在短時間裡就完全治療了一個重危患者的身體。
村民們都熱烈地歡呼起來

『……果然這個的效果也會提高嗎？比起通常的魔法效果提高的更多……可能是因為魔力濃度很高的緣故～』

想起了至今為止使用過的魔法效果，它們的威力比【Sword and Sorcery】裡來得更高。這次恢復魔法表現尤為顯著。
本來的話回覆是漸漸地把血回起來，而【療癒自我、大治癒之手】因為是在解除異常和傷口癒合的同時進行回覆，所以治療速度回慢上不少
即使是大叔這種異常數值也不會改變，治癒速度完全不會變快多少。這就是是與異世界和【Sword and Sorcery】的世界的決定性差異。
這個世界的話簡直就像是2D畫面的RPG中使用的恢復魔法的那種效果。釋放出來的一瞬間HP就滿了。

「這個……這樣的神聖魔法……。難道不是神的奇蹟嗎……」
「比預料中要實用的魔法呢。雖然有點驚訝這個效果，但是作為實驗結果來說可以相當不錯呢。」
「啊，你……明明可以使用這種程度的神聖魔法，但你還說自己不是勇者嗎！有著被四神所愛的力量……而且，即使是個魔導士也能使用神聖魔法。」
「神聖魔法啊。說到底只是光屬性魔法，多少加入了一些其他屬性魔法的組合，說到底是我自己改造了魔法，一次也沒有受到四神的照顧。一切都是我努力的成果。」
「啊，你說什麼傻話！難道說是魔導士創造了神聖魔法嗎！？」
「嗯……那是就是你們一直否定的東西。並不是創造了神聖魔法，所謂神聖魔法這個東西和魔導士使用的魔法是一樣的。否則，魔導士是不能改良的吧。？」
「那，那樣……那樣的話，總有一天魔導士會全部……」
「你所說的那些神聖魔法能熟練掌握吧～。雖然對我來說是無所謂的事。因為是邪神戰爭以前就已經是這樣了，所以只是時間問題咯。」

大叔隨意地說出了不得了的話
被賦予了神聖魔法，為了讓更多人接受信仰的司祭，被突如其來的現實給震驚了。至今為止相信的東西發出崩塌的聲音，但是沒有辦法，但司祭的表情像是完全否定了自己所相信的信仰，變得什麼都無法相信了。
如果神聖魔法與魔導士使用的魔法同質的話，自己也會成為魔導士一樣的存在。這對一個信仰深厚的人來說是很難接受的。

「我沒有否定信仰的意思吧？向人們宣傳道德的行為是很珍貴的。但是，對那些穿上衣服來滿足慾望的人也有很多。背叛了認真對待別人的人，沉溺於金錢和女人。主祭中有這樣的人嗎？」
「那，那是不能否定的……。因為人是會犯錯誤的生物……」
「糾正錯誤，培養正確善良的心靈才是神官的職責，我認為力量不是全部，如何培養能夠正確使用力量的心靈才是最重要的，不需要神之類的，當然在進行正確的引導的時候如果需要神的存在再去就用就好了，神官是魔導士什麼的，不覺得是很無聊的事情嗎」
「重要的是正確的心，沒想到會被魔導士能解釋什麼是信仰……」
「我只想平安地過日子，安穩比什麼都重要……嗯？」

在和司祭的對話中感到了奇怪的氣息，傑羅斯沒有吟唱地發動了【元素眼】

「叔叔，你怎麼了？」
「噓，來了呢」

周圍的人都安靜了下來，整個房間被寂靜籠罩著
在這樣的沉默之中，有一聲非常快活的聲音從房子中間傳了出來

『啊～啊，被治療了呢。要是死了就好了……』
『沒關係沒關係♪反正獵物還有很多，下一個瞄準誰呢』
『但是剛剛真的很愉快，在那邊喊著『救救我——啊！！！』哈哈哈哈哈♪』
『是把眼睛拿出來好呢，還是把內臟拉出來呢♪』
『之前不是幹過了嗎，那時候真的超級有意思的♪』

妖精確實是純粹無垢的存在，也是這個原因使他們的行為變得殘忍
如果把槍交給沒有善惡但是好奇心強的孩子的話，會怎麼樣呢？那個回答就是會變成妖精這樣吧。一邊對有人救了那個孩子的生命有所不滿，卻一邊很開朗地閒聊著。
擁有強大的力量，在漫長的壽命中人格卻沒有成長的種族，因為純粹而邪惡。

「伽瑪射線」

收束起來的魔法一瞬間就把妖精們消滅了，【妖精的珠玉】就掉在了地板上
村民們和司祭完全不明白發生了什麼，而妖精們受到了無法察覺的魔法，沒有被攻擊到的妖精也感到很困惑

『那個？大家都去哪兒了？』
『消失了，消失了！啊，那個……難道是我們的核……？』
『騙人，被殺了！？被人給殺了！？』
『強大的魔力……難道說是那傢伙？』
『殺掉殺掉，朋友的敵人♪那傢伙，很危險』
「好像很開心呢，這次能讓我開心了嗎？【伽瑪射線】」

慢慢擴展著【伽瑪射線】的攻擊範圍，最後妖精被消滅得只剩一隻了

『哇！？啊，發生了什麼！？你做了什麼啊！』
「你問這是什麼，這是你們這些傢伙絕對逃不掉的攻擊，怎麼樣，變成被狩獵的一分的心情」
『這樣做的話，公主會生氣的吧？公主如果真的生氣了話，你就很會變得很慘哦！！』
「公主，啊，是有【玫瑰妖精（大概）】啊，這樣的話你們是有村落的啊，那可要好好根除一下了，你們可以來發動戰爭的，可不要有怨言哦」
『太殘酷了吧，我們只是惡作劇而已，為什麼要被殺掉，太蠻橫了你』
『被你們殺害的人也說過同樣的話吧』
『人類這種弱小的東西不是只能當做玩具嘛～，反正會增加的殺了也可以吧』
『那你們也是一樣哦，那麼殺了也可以吧，怎麼說，你們也很弱小呦，庫庫庫』

傑羅斯的手心中浮現出了複雜的魔方陣
積層型魔法陣與多個圓盤重疊其中銘刻的魔法式把魔力轉化為物理現象

『啊，剛剛那個是騙人的，已經不會再惡作劇了、救』

在看起來很開心的求饒結束前，妖精消失了
小小的惡魔被強大許多的魔王給消滅了
然後，目睹了這一幕冷峻的裁決之後的村民和司祭。

「叔叔，你做的事情有點邪惡啊，如果是正義的夥伴的話就更好了」
「並不是對正義抱有惡意。純粹的正義只是一種弱點，在真正的壞蛋面前就是無能為力的。畢竟，被拿到了人質就無法動彈了」
「唔，有親身經歷的我什麼都說不出來」

以前，伊莉絲被盜賊逮住了。就是因為孩子們被作為了人質，因為沒有冷靜的判斷而陷入危險，差點就變成嫁不出去的身體了。
如果傑羅斯和騎士隊來的話就很危險了。現實是與故事不同的就是危險的時有沒有救援的情況。

「這裡好像有妖精的村落，怎麼辦呢？我們離開村之後，就會繼續造成損失的樣子。」
「難道、你認真的要把妖精們根絕嗎！？那樣的事……」
「雖然對身為四神教的司祭的你不好，但這是這個村落的問題，為了平穩地生活只能這樣做了。因為選擇的是村民們……而且」
「而、而且……什麼呢？還有什麼……」
「在把妖精當成一個種族來認定的情況下，這就變成了妖精族與索利斯提亞魔法王國之間的戰爭。不管【美迪斯聖法神國】再怎麼擁護妖精，在排除妖精之後進行大幅度譴責則會演變成干涉內政吧。
在把對方認定為種族的基礎上，妖精族的事情就只能交由妖精族去解決。如果此時【美迪斯聖法神國】擅自插手的話，才正會演變成大規模戰爭。並導致大量人命逝去吧」
「！？」

司祭作為被派遣過來的人，有向【美迪斯聖法神國】匯報情況的義務
但是，如果把這裡的妖精村落被殲滅這件事事情匯報上去的話，不難想像事態會向著最嚴重的情況發展
對司祭來說是非常苦惱的一件事

「嘛，遵循你自己的良知不就好了？為村民著想而進行虛假的匯報，或者遵從著信仰和責任如實地匯報都是你的自由，只不過最重要的是你不要為自己的選擇後悔就好了」
「比起我倒是你更像個司祭，闡釋道理，指明道路，你能做的事情比預想中做的事情還要多呢」
「這還是算了吧，我只是個魔導士，我只會按照自己的喜好生存」

司祭在一番的煩惱過後，選擇了不匯報這件事
既然已經把妖精當做一個種族了，那麼妖精的問題就是必須解決的問題了，如果這時候本國有所介入那確實是干涉他國內政了
如果發生了戰爭就會有許多的人死去，這種事態自己也不希望看到，希望世界和平這一點上司祭也是一樣的

「簡直就像是故事裡的賢者大人」

看著被村民們包圍著的魔導士，司祭這麼嘟囔道
那個時候的感想居然是正確的什麼，真的是做夢也沒有想到
這是一個司祭和大賢者邂逅的第一幕
