治療孩子們以後，傑羅斯與伊莉絲被邀請去村長家。
屋內並排著簡單樸素又古風的家具，洋溢著一股溫馨田園的家庭氛圍實在是很有意思。
但是，這一個看似溫和家園的村莊，現在正因為妖精而受害苦惱著。
雖然從地板下面散發出來的腐臭很嚴重，但因為還在屋內所以沒什麼大礙。

「太過分了.......對這村內所有的房子都作著這樣的惡作劇嗎？」
「就是阿......就連我也深受其害」

妖精為了享樂，絲毫不聽別人的話。
看著慌張的村人們，就會開懷大笑的樣子。

「妖精雖然有著村落，但是活動範圍太廣。就好比烏鴉一樣的傢伙」
「比烏鴉還過分吧。它們只是為了捕食，烏鴉才不會作這麼過分的事」
「哎？可是當人們在巢穴附近走動的時候可是會群起攻擊的喔？嘛，不過限定於繁殖期而已」
「那也有點討厭呢～」

伊莉絲開始意識到妖精的過份了。
只是沒想到過份成這種程度。

「先不管那個.......有想委託你們的事情」
「妖精的殲滅吧？目前為止看到的也已經做過頭了沒辦法無視呢」
「對不起......有關於維持村子的費用，那委託費是多少呢？這村子實在太窮困，還必須留下一些預算來購買莊稼的種子.....」
「不，報酬的話可以從殲滅的妖精那裡取得。『妖精之翅』『屬性魔石』這些比起來拿去賣還更有價值」
「啊啊......就請全部拿去吧！」
「因為還要搭船，所以素材收集是必要的。可是素材屋不知道收不收呢，妖精的素材........」

以四神教為國教的梅提斯聖法神國，不僅擁護著妖精更對其他的國家來同樣的施壓。
因為是大國，所以為了避免戰爭，各個小國都儘可能地接受要求。
因此，妖精的素材賣不太出去。作為鍊金術師與藥劑師是挺辛酸的。

「不管怎樣，先探尋妖精的集散地吧。用偵查的使魔來就行了」
「使魔？大叔，你有著使魔嗎？」
「說起來，就像式紙一樣。嘛，也就是用魔力製造出來疑似生物的東西吧」
「那個，該不會是道具吧？討厭，想要阿！」
「不能給你喔？【魔法紙】不是隨隨便便就能做的。光是製作出來也要花上不少時間阿」
「那麼，等存了些錢就可賣我了吧！對於用來偵查用的道具，這可是魔導士必須的呢」
「......伊莉絲。你，好像越來越不客氣了呢？」

伊莉絲想在這個世界作為魔導士生活下去。
雖然身為傭兵但是也很享受冒險，但是傑羅斯只能感覺到很危險。
如果一直以遊戲的態度來判斷事物，總有一天會搞砸的。而實際上也曾經發生過被強盜逮捕過的失態。
在這個世界哩，要有殺死別人的覺悟才行。開始苦惱著到底該怎麼讓她認知到這一點呢。

「哈啊～.....這問題真讓人頭痛」
「什麼？為何你露出那麼疲憊的表情？然後，為何用一副看著可憐的孩子的表情看著我？」
「只要看起來開心就好了......」
「總覺得，你露出一種把人當作很不得了的笨蛋一樣的感覺？」

真不愧是大叔，只純粹的認為這是個很骯髒的世界。
為了規避危險而有了準備好殺人的覺悟，現在主要還是守護而已，還不會有任何問題。

「突然想到，我還沒拿出茶來招待呢。結衣！不好意思，幫我準備茶出來」
『好～，稍微等一下，還正在煮開水』

聽到了年輕女性的聲音。
傑羅斯判斷這應該是村長的孫女吧，暫時先瞭解一下妖精損害的現狀。
如果跟德魯薩西斯公爵轉達的話，判斷可能會變成政治材料了吧。
過了一會兒後，從裡面走出來一個用托盤裝著茶水的女性。就在這個瞬間，傑羅斯掩飾不住驚訝。
梳理整齊的栗子髮色。看上去是個穩重大方的大和撫子風的女性，而且還穿著神官服。同時，這也是【Sword and Sorcery】的初心者最初的裝備，神官服。

「什！？」
「嗯？怎麼了嗎？我的臉上有什麼嗎？」
「不.......」

至於為何震驚，因為這位女子是位孕婦。
大概已經懷孕４．５個月了吧。但是那個時候轉生者應該還不存在這個世界上才對。
又或者是，她是懷孕後才來到這個世界的，但那與後面四神讓人轉生的事情就不相符了。
那樣的話就不是異世界轉生，而是異世界轉移了。

「......大叔」
「怎麼了？伊莉絲小姐」
「果然，你對孕婦再考慮些什麼嗎？殺了丈夫之類的」
「我不知道你是怎麼看我的，讓外人聽到不太好啊........」

伊莉絲不知道從哪開始產生了誤解。
被稱為結衣的女性把茶水放置後，靜靜地坐在椅子上。

「村長，這位是你的孫女嗎？曾孫要出生了應該樂透了吧？」
「要是那樣就好了，不過很可惜的是這不是我的孫子。大概四個月前吧，她自己一個人倒在村子前，似乎也無處可去。就由我自己來照顧她了」
「這樣子啊......」
「大叔.........四個月前的話」

可能是同鄉。但是，慎重起見比較好，再仔細觀察一下。
提出一些只有轉生者才會馬上知曉的提問比較好。

「結衣小姐，稍微問你一件事......」
「是，什麼事？」
「賽Ｏ人你知道嗎？」
「嗯？......是再說拿帕嗎？」

空氣突然凍結了。

「為、為什麼偏偏是......太奇怪了吧，卡Ｏ珍娜桑。難道是特別喜歡筋肉嗎 ？」
「咦？沒有為什麼啊，外表看起來像個可愛的大叔啊。很奇怪嗎？」
「果然.....至少該說是貝Ｏ塔也好啊，結衣小姐，該不會興趣是大叔吧？」
「那個，阿德君也這麼說了，不是很好嗎？也是很有魅力的地方啊！」
「「對不起.....這個時候，我不知道該擺出什麼表情才對」」
「.......只要笑就好了。請露出笑容！」

結衣開始鬧彆扭了。
但是，下個瞬間，對傑羅斯他們『哈！？』的看著。

「阿德君.......該不會是那個『大碗豬骨叉燒』的副隊長吧？」
「你知道阿德君嘛！？」
「我呢，隊伍是【貫徹興趣至上】的傑羅斯。跟阿德君也有一起組隊過，是個優秀的生產職人呢」
「大叔的隊伍，原來是這個名稱嗎........【殲滅者】還比較好呢」

雖然知道了結衣是轉生者了，但是伊莉絲對於那個沒品味的隊伍名稱感覺到更失望。

「什麼啊，原來你們是熟人啊。那麼我就稍微離席吧......應該有很多話想要聊吧」
「啊，不用那麼客氣」
「既使爺爺在這裡也沒關係。因為我跟大叔是間接認識的關係而已」
「什麼，不是終於找到了有關丈夫的消息了嗎，那我就到裡面去休息一下，年紀都一大把了呢」

村長說完就消失到裡面的房間去了。
結衣可是孕婦，沒辦法太勉強她。
我認為聽些簡單的情報就好了。

「方便告訴我關於結衣小姐的情況嗎？來到這個世界之前的事情就行了」
「好、好的。明白了.......那麼，我呢──」

結衣名為【船橋　唯香】，她是被青梅竹馬【安藤　俊之】──他遊戲ＩＤ為【ＡＤＯ】，勸誘後一起來到【Sword and Sorcery】遊戲約會。
雖然跟俊之是相差五歲的青梅竹馬，也是唯香的戀人。
但是，阿德是大學生，對於將來還很不安定，而唯香那時也才高中畢業，兩人就交往了。雖然得到兩邊雙親的認同，但還是被說了到俊之就職為止都不認可他們結婚。
而懷孕這件事也可以得知，已經從純潔的關係變成了男女交往。
兩邊的雙親當然震怒了，開始逼迫俊之非得就職不可。之後就如怒濤般地展開。
如同必死決心的就職活動開始了，而已經內定好的俊之與唯香就買了【Sword and Sorcery】這個遊戲。
這是俊之對因懷孕無法外出的她的關懷。
但是，由於四神所作的【亂丟邪神】這件事，唯香因此轉生到這個世界。
不，雖然說轉生，但大致上的情況是這樣的。

「那個時候......跟阿德君走散了吧」
「是的....等到察覺的時候已經被黑霧包圍了。那個，你知道阿德君在哪嗎？」
「很遺憾，還沒見過。嗯，既然是他的話，那麼多少正在忙吧」
「大叔，你為什麼說這種話？說不定他正在......」
「沒有假設，沒這回事！如果阿德君來到這個世界，一定會對四神產生疑問，就跟我一樣.......然後，必定會做些騷擾的事情」
「還真是清楚的斷言呢.....。看來關係很好呢」
「在某種意義上來說，可以說是我的弟子呢。就連戰鬥也很像」

傑羅斯跟阿德算是同類。
以興趣為本業然後一頭栽進去的那種，只為了慾望會不停的前進。
另外，彼此都是同樣興趣的人的話。在這個世界一定會動起手來。

「嗯，如果沒出什麼意外的話，也許會找到我呢。因為他是靠直覺在工作的」
「那麼，如果你在哪裡碰到他的話，就轉達給我知道吧？雖然說不上來，但是我認為一定會在這個世界上」
「啊啊～是阿，還真是熱誠呢」

雖然不知道阿德在這個世界的哪裡，但是傑羅斯已經承諾『只要見到了一定會轉達給他』雖然作下了讓人放心的約定，但是傑羅斯也覺得如果如果阿德也來到這個世界就好了。
雖然跟結衣也有關，但是也藏著其他的意圖。

「那麼，我就做點村長交代的工作吧。雖然是當志工的。啊，伊莉絲小姐就留在結衣小姐旁邊吧，因為她的身子關係」
「嗯，知道了．那就這樣吧，來談談有關於大叔的姊姊的故事吧，萬一你之後被騙就麻煩了」
「ＮＩＣＥ！一定要徹徹底底地講啊，不要再出現被害者了。因為那個可是人類的渣滓啊」
「好得好的～就交給我吧」

說完之後，傑羅斯就從村長家出去了。
從背後傳來了，聽到了結衣喊著『疑～！？是這麼殘酷的人嗎？』這樣的話。
傑羅斯的心中想著『我都還沒走遠啊！』開始碎唸著。

◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

在傍晚時刻，傑羅斯在村外散步著。
在這個村裡隨處都飄散著腐敗的臭味，深受妖精的被害。

「這邊應該就可以了吧？」

他自言自語的說著，從懷裡拿出三張【阿爾加奈】出來。
一張能讓使魔形成，而使用兩張可以共享使魔的視覺來進行偵查。而如果使用三張可以把使魔所見所聞用【魔法紙】記錄下來保存，只要用比較大張的繪畫用紙就行。
傑羅斯【阿爾加奈】傳導魔力，貓頭鷹型的使魔顯現出來。並且拿出三顆魔石，來讓貓頭鷹吞下。
就好比電池一樣的東西，傑羅斯傳導進去的魔力如果用盡之前，可以自行地使用魔石來補充魔力。這讓使魔可以有著長時間的運用了。

「好，去吧」

貓頭鷹振翅往天空飛去，接著在上空中盤旋。
傑羅斯這時對著第二張【阿爾加奈】集中著意識，開始試著探索妖精的集散地，找尋著何處有著【魔力洩漏】現象。
妖精是屬於精靈種，因此只能在魔力濃度高的地方生活。
妖精與精靈不同的是人格的豐富與否，精靈會很老實地待在屬於自己屬性的住所。例如火之精靈就會在火山，風則會在大氣中飄散。
但是，妖精只會在高濃度的【魔力洩漏】處定居，之後為了補充魔力會往各地移動並且在當地製造騷亂。
只要體內的魔力變少，就會返回補充魔力後再次展開行動。
然後，【魔力洩漏】的地方其實很多。而關鍵就是，【純粹的魔力洩漏】是精靈所需，【些許的汙濁魔力洩漏】則是妖精生存所需要的地方。
而【魔力洩漏】沉澱的地方濃厚的話也會產生瘴氣，並且會開始汙染自然界，然後誕生出【惡魔】這一類的危險場所。
因為種種原因，傑羅斯在驅策使魔下尋找著魔力異常高的地點。

『......北東？山上是吧......』

探索後察覺到魔力，並且操控使魔動身。
開始高速的在空中飛行，往目的地的場所前進。
但是──

「嗚！？」
──看到眼前所見的場所不禁發出聲來。
該地散亂著野獸屍體，為何會有這種事情一瞬間理解了。
這裡是妖精的遊樂場──把生物活生生解體的地獄。

『這個太過分了.......都已經是R18了吧。這可不能讓伊莉絲看到阿....對教育不好呢』
到處都散落著內臟，並且開始腐敗了。
但是，為了找到目的地，指揮著使魔開始移動。
『嗚嗚，比想像中還要......想吐了。嘔......！』

有著無數的飛舞著的妖精。
視線的一角可以看成是幻想的光景，但是妖精的光芒照耀出來的地方都是野獸的屍體，把視線以內的地方都染成了一片血紅。
然而，眼前的妖精用天真無邪的笑容把小動物給解體。真想讓人知道這種生物到底要怎麼把他視為是一種神聖性質的生物。
而其中有一個，高興的把內臟拿來玩耍的美麗紅翅的少女，妖精的公主【仙女‧玫瑰(Fairy Rose)】。
被害者恐怕是山賊吧，實在是慘不忍睹的樣子，而既使是這樣的姿態了，也沒被允許輕易地死去。

『剝皮，刨眼....想得到的言語就只有恐怖。怎麼看都像是惡魔呢』

【妖精的狂宴】【仙女‧玫瑰】的特殊能力，在一定領域內靈魂會被固定住。
妖精的殘酷已經知曉了，就算把這畫面放在【Sword and Sorcery】裡面也是非常悽慘的。而現實就更是想像以上的噩夢了。

『這該紀錄嗎......但是，這能給人看嗎？如果帶著這東西，還會讓人懷疑他個性的本質也說不定』

說完並開始拿出第三張【魔法紙】，並且把現場的畫面繪成寫真。
但是，這個時候被【仙女‧玫瑰】注意到了。把畫面幕寫的時候，雖然只是一點點，但是洩漏了魔力。
雖然就只是一點點魔力，對魔力塊敏感的妖精馬上就能察覺。
一瞬之間【仙女‧玫瑰】已經迫近到眼前了。

『不好，自爆！』

這個瞬間，傑羅斯的視覺已經斷開了。
再次張開眼睛的時候，看到的只是廣闊的農村。

「呼.......這個對心臟不好呢，就算只是.......」

傑羅斯對著使用第三章的【魔法紙】幕寫的圖，看著就只是嘆氣而已。
大叔開始苦惱，到底該不該把這圖拿給村人們看呢。
覺得不管怎麼想都只會產生悲劇吧。
