「「「「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」」」」

大叔用使魔觀察的妖精的村落，就是一座飄浮著腐敗氣息的屍山
把這副光景轉寫到魔法紙上以後拿給長老們看了，看來變成有段時間不能吃肉的情況了，村民代表們也忍不住要吐了
怎麼說也太瘋狂的了，在看了那幅畫以後就算不想知道也會知道妖精的危險性
四神教的司祭在看到之後也摀住了嘴，在忍受嘔吐感的同時也在懷疑四神教的信仰
嘛，也是沒有辦法的事情，明明說著妖精是純粹的種族，但是看到這一幕的時候也明白了其實就是一個瘋狂的種族

「嘔……妖精……居然是……這麼邪惡的種族……嗎」

被外表欺騙可是不行的呦，既有看起來很難看但是其實很善良的人，也有看起來很漂亮卻惡劣到讓人想殺掉的人。很抱歉這就是妖精的本質了，很過分吧

「這，這個怎麼說也有點過分了吧」
「這個已經不是有點這個等級的了吧」

大家一邊忍著嘔吐感一邊理解了妖精是不能不消滅的魔物，他們和人類或者其他種族絕對是無法相容的
只是為了玩耍而殺生的妖精，和遵循自然規律為了生存而去捕食其他生物的魔物也是完全不同的存在

「妖精們到底是為了什麼而存在的，雖然我明白魔物因為是生物，為了生存必須捕食其他種族，妖精卻什麼也不做啊，充其量和昆蟲一樣搬運花粉這種程度的事情，但是也不是經常會去做，不明白他們存在的理由……真是被人討厭的種族的代表呢， 不這麼覺得嗎」
「「「「嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔」」」」

大叔雖然希望大家能回應贊成他的觀點，但是在場的人不是噁心就是嘔吐完全沒有辦法注意到這點
妖精只有【食妖花】這一種天敵，除此之外絕對不會靠近任何比他們強的魔物
從小小的惡作劇到恐怖的殺戮，只要是能都享樂的話什麼都會去做，而且完全沒有惡意
不管其他人覺得是瘋狂還是邪惡，對妖精來說只是普通的玩而已

「啊真的是瘋了，這個到底哪裡不是邪惡了」
「啊是啊，這種事情，這種事情怎麼能被原諒」
「比較困擾的是這確實不是邪惡，人類之中偶爾也會有那些殺了同族能感到快樂人在啊，但是妖精卻不會殺害同族，在他們看來會和同族進行戰爭的人類才比較費解，從大圖書館裡面讀到的書上有一種說法是模仿人類的，最初是模仿，然後自己進行適應了嗎」
「確實，雖然這像人類的行為，但我們會因為有趣去殺死和自己言語不通的傢伙嗎？他們對同族以外都很殘暴啊」
「是呢……。不止是人類，獸人和精靈也會和同族進行爭鬥，但是妖精絕對不會互相爭鬥，某種意義上是非常和平的種族呢，但是其他種族對於他們只是單純的有趣的玩具
更何況，如果這類的拷問是妖精對人類的認知的話，那也太令人噁心了」

包括人類在內的其他種族，為了適應環境會組成族群，和其他族群展開戰鬥，如果這個族群的概念擴大成國家的話，就會因為政治和宗教，或者單純因為想要戰鬥的情感而互相殺戮，對妖精來說同族直接互相殺戮是非常不可思議的一件事
那是因為妖精從很久以前就一直在沒有變化的環境下生長，而這種封閉的生態特徵使他們的精神完全沒有成長
這個結果就是思考出了「同伴直接不能互相殺戮，那不是同伴的話不就是ok」的結論。幼稚的思考往往會導向極端的方向
而且同伴之間也不會有什麼爭端，即使同伴被殺了也沒有什麼想法，在奇怪的方面領悟了弱肉強食這個道理，所以也沒有什麼復仇心
即使嘴上說了要復仇，周圍的傢伙們也不會記得或者去細想這件事情，而且其實也沒有憤怒這種感情
就算真的打算復仇，也只是一個叫復仇戰的遊戲而已，沒過多久就會忘記本來的目的，對他們來說所有的思考都是為了遊戲，可以說是一種快樂情感非常強烈的種族了

「總而言之，想成一個非常任性的孩子，拿著刀子殺死動物的就行了，只不過，手上的刀子變成了十分強力的魔劍呢」
「雖然確實是純粹，但是因此變得殘忍了，我也重複地理解了它們的恐怖，四神啊，為什麼」
「如果有善惡觀的話，就能自己培養自己考慮分辨善惡的智能，但是妖精沒有那個，所以就一直處於暴走狀態，打個比方，是絕對的善，對所有的邪惡都完全沒有容忍的正義，即使是因為餓到沒有辦法只能去偷竊的孩子也會毫不留情的殺死，絲毫沒有任何的慈悲可言，只是單純的冷酷的進行著裁決，如果同伴有所責備，就會把同伴當做異端殺死，就是這樣子的存在吧」

妖精也沒有執念這種東西，就算遇到了來殺自己的人，也只會把這場互相殺戮當做遊戲
因為過於純粹導致了這個種族完全沒有通融之說，也正因為如此，這個種族才這麼缺德。
至今為止一直儘可能地擁護妖精的司祭，在看到傑羅斯拿來的畫之後，過去所相信的一切都完全崩塌了，大叔都覺得他有點可憐。

「綜上所述，我來收拾妖精們了，你也明白妖精的純粹不是人類可以理解的那樣的了」
「好的，我明白了，妖精這種東西就不應該受到擁戴，但是，如果這件事被本國知道的話，我可要接受異端審判了」
「司祭大人，你沒有什麼錯，除了妖精的事情以外，你不是有好好地為了村子做貢獻嗎」
「是啊，大家被妖精給弄傷的時候，要是沒有你的治療現在不知道已經死了多少人了」
「只是你擁護的那些傢伙很奇怪而已，司祭大人你並不壞啊」
「啊，大家，啊，謝謝大家」

在妖精這件事上，這個司祭本來應該純粹地向村民傳播信仰才對。
這些村民其實都是司祭之上的司教決定下來的犧牲品，村民們也知道司祭在妖精這件事情之外的努力，司祭因為村民們的鼓勵，感動地哭了

「話說回來，為什麼會有要擁護妖精的說法呢，不是很麻煩嗎」
「那是，據說500年前四神降下了神諭『要守護作為神之子的妖精們，他們是在來臨之時，作為御使的純粹的存在（神の子たる妖精達を守れ、彼の者達は來るべき時、御使いとなる純粋なる者である）』」
「就算在本國妖精的惡作劇也挺讓人看不下去的，就算我們這樣的人不管怎麼懇求，也只會收到『這是試煉』這樣的答覆，雖然被選為傳教士的時候還很高興來著」
「這個國家也出現了妖精被害情況了，大體上，司教們也不能出手吧，再怎麼說，也降下了神諭」
「按照聽到的說法，現在又有神諭下來了，『殺死妖精的事情絕對不能忽視』」

聽起來司祭也很辛苦呢
對於妖精的被害也做不到什麼事，也不能回應信徒們的期待
被夾在現實和信仰之間，壓力已經快要極限了

「嘛，我是魔導士所以神諭什麼的和我又沒有什麼關係，為了獲得素材而去破壞（Destroy）」
「說回來妖精的素材到底是什麼，而去，要怎麼用呢」
「妖精的珠玉是魔法藥水的素材，而妖精的羽則是有著能提高風屬性魔法的效果」
「都是沒有聽說過的事情，以前你經常打倒妖精的嗎」
「是呢，現在在賣的恢復系魔法藥因為品質又好效果又多，導致我手頭妖精的素材有點不足呢，現在就是賺取素材的大好時機，於是乎，妖精們我現在就來殲滅你們了♪」
「「「「「現在就要去了嗎，現在還是晚上誒」」」」」

大叔是那種有麻煩事就會立刻解決的傢伙
大叔從座位上站起來。看著從玄關走出去的傑羅斯村民們都愣住了

「等一下，現在這個時間是妖精們最活躍的時間，很危險的」
「如果我被惹了就要去復仇，這群傢伙真是飛蛾撲火呢」
「啊，不是，所以說」
「請等好消息吧」

說完這句話大叔就立刻出發前往妖精的村落

「沒問題吧」
「「「「誰知道呢」」」」

可疑的大叔離開後，村民們心中有一些不安
畢竟看起來有點不太可靠
因為只有灰袍啊

　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

「誒，怎麼了嗎，伊莉絲」
「叔叔，要是叔叔你出去的時候妖精們來了怎麼辦」
「說起來是啊，防禦戰力只有伊莉絲一個人，有什麼好用的東西嗎？」

被伊莉絲提醒了的大叔，在村長家門口翻起了自己的庫存
然後，拿出了5把投擲用小刀和一把戰鬥刀
所有的投擲小刀外表都一樣，在柄的部分填充了魔法石
雖然戰鬥刀也是同樣，但把刀從鞘中拔出來的話，可以看見刀刃上刻著細小的魔法陣，不難看出這是一把魔劍類的東西

「這是？」
「投擲小刀是【封縛的投劍】，簡而言之就是構成結界的東西，另一把刀是【Astral Slicer（アストラルスライサー）】是可以切碎靈體的無屬性武器，雖然妖精有特長屬性，無屬性的攻擊雖然效果會稍微下降一點但還是會有效果的，作為護身借給你了」
「飛刀是打中的話才會產生效果嗎」
「是，那樣的話會暫時封印目標，因為同系的無屬性魔力會貫通所以用刀切碎就好了，這5把刀是5個一組設置型的，不要搞錯使用方法了」
「啊，就是王牌啊，要是沒有使用機會就好了」

伊莉絲突然感到非常不安
傑洛斯確實很強，正因為如此在他身邊就會有安心感，但是現在要分頭行動說實話有些害怕
妖精這種程度的敵人對傑洛斯來說是非常輕鬆的，但是對伊莉絲卻是非常麻煩的敵人
魔法方面的強化和耐性技能都有，但是身體強化系的只有駿足和強體2個，等級還都很低，再加上因為是魔導士就只能發動一個效果
而且也沒有接近戰的技能，所以這無論如何都要接近戰的情況讓她更加不安了，跟何況妖精的體型還很小，要打中還是很難的

「要是沒有使用機會就好了呢，【妖精玫瑰】是從哪裡帶獵物回來的呢。活動範圍相當大呢？也有可能會來這個村子，這都是為了慎重起見」
「算了吧，叔叔，不想要和這種狂氣的妖精戰鬥啊」
「嘛，說到底只是保險，而且【妖精玫瑰】的話伊莉絲妳也能打倒的，雖然那個看起來是個美幼女」
「更加不想戰鬥了，這不是要殺像孩子一樣的東西嗎」
「只是外表像個孩子呢，第一，作為魔物敵人的傭兵，這種妖精不打倒是不行的吧，而且要是在委託中遇到了怎麼辦」
「啊」

有著孩子外貌的魔物其實還不少
這種時候也不能因為外貌像孩子就拒絕，更何況還有公會直接委託的情況在
因為對等級鑑定也會有影響，所以不能根據自己喜好來選擇人物
如果因為嫌棄不接受委託的話就會一直在低級待著，最糟糕會被抹除傭兵登錄

「我的話會把【玫瑰妖精】和普通妖精一起根除吧」
「叔叔，你的良心不會痛嗎」
「完全不會啊，能一臉無事的做出這種事情的幼女，就是燒了也沒關係吧，想想他們做的事情就是很過分的事情呢，超尖叫恐怖電影一樣的東西吧，還沒有馬賽克，嗚哇，想起來有點想吐」
「我，沒看過這樣的東西」
「想看嗎，真的想看嗎，會變得有段時間不想吃肉，人生觀也會變得很厲害哦，慎重起見再問一遍，要看嗎，姑且也考慮到了是18x的內容」
「誒，這麼過分的嗎，真的嗎？」
「真的，過分這個詞也太輕了，看到的人都吐了」

伊麗斯對大叔的關懷表示感謝。
但是，作為僱傭兵的話，不知道妖精的殘暴性確實是個大問題。現在對外表可愛的妖精還是有些下不了手
雖然作為這種年紀的少女來說是很好的事，但作為生活在死亡邊緣的僱傭兵來說，危機感很薄可不是件好事。

「如果有王牌的話，我勸你在現在就裝備上吧。雖然可能沒有用上就結束了，但是萬一發生了什麼事情就不好了。」
「大叔……讓我害怕你會感到很高興嗎」
「不會啊。我可沒有這種閒工夫。因為工作迅速是最重要的。」
「這是非常討厭的工作啊。……會殺死外表是幼女的妖精吧？」
「盜賊和裡社會的人怎樣被殺都無所謂，但是屍體中也有女性和孩子。那麼就要趕快殲滅了。那麼，我出發了哦。」
「喂！？」

大叔匆忙地跑去了村裡的東北路。
這麼匆忙也說明了事態的嚴重。

「……雖然不想用，但也要留一手吧。萬一發生了什麼事……」

伊麗斯從道具箱內取出幾個可以稱為王牌的東西，戴在了自己的手腕和脖子上。
雖然只是魔導士的手鐲和項鏈等裝飾型的裝備，不過是現在的她有的最強裝備。但是，有好幾個都是一次性的裝備，如果使用的話就會損壞。
不管怎麼說，這不是在這個世界上能買到的裝備。

「如果要是使用掉的話，你要賠償我的啊！叔叔……」

但是，唯一能製作那個裝備的人就是大叔。
如果到了一定要使用的情況下，之後也可以找大叔重新做一下，也有這方面的考慮。
只能勉強生活的僱傭兵日子，讓伊麗斯稍微變大人了。主要是向阿姨方面……。
也學習到了沒有金錢觀是不能在這個世界上生存下去的

　◇　　◇　　◇　　◇　　◇


大叔變成了風
這並不是某種比喻，也不是坐著十三號廢棄物在暴走
只是單純的全力奔跑，但是速度卻是異常的快
像這樣全力奔跑除了在剛轉生的時候從凶惡的魔物大軍那裡逃跑之外就沒有過了，那個時候只有活下去是優先的，完全沒有確認自己體力的時間。大叔在街道外的山道上奔跑的時候甚至捲起了沙子
而且在大叔跑過的數秒之後，簡直就像人形的F1或者說是新幹線從旁邊經過。腳都要消失的速度就像某個穿過新幹線的英雄
或者是搭載了加速系統的機器人，不對，是和鋼鐵的獅子融合的某勇者
也不對，說不定和現在有名的那個漫畫家的代表作裡面的少女型機器人很接近，就在剛才，大叔攆過了一種被稱為【騎士野豬（マウント・ボア）】的豬型魔物

「哈哈哈，我是人類啊，用能讓腳都消失的速度攆過了魔物呢，哈哈哈哈哈」

然後大叔開始逃避了現實
大叔雖然意識到自己是異常了，但還是沒有完全把握好自己到底異常到什麼地步
大部分的敵人都能輕鬆取勝，即使撞上了騎士野豬也完全沒有什麼損傷，啊，真的是超人呢
日常生活不使用的體力，被自動發動的技能保存下來了吧
事實上如果用這笨蛋一樣的體力來過日子的話，會帶來很大的麻煩吧
像陶器的杯子這種東西如果拿在手上可能會變成粉，大叔再次認識到【手下留情】這個技能的偉大之處
然後，確認了在奔跑的時候時不時會撞碎的物體，是妖精呢，妖精因為傑洛斯奔跑的衝擊而被撞的粉碎
只是奔跑就已經是這種程度的凶器了，甚至想要把『請注意，奔跑中的大叔是沒辦法突然停下』作為標語了，大叔的體力是非常不尋常的，而且自然也沒那麼溫柔
村子裡的情況也不能丟給伊莉絲不管，急急忙忙地前往妖精們生活的魔力點去就是這個結果，在無法置信的情況下，大叔絕望了

「哈哈哈，就好像在『要去異世界嗎？同時要放棄做人嗎？』這個問題上被強行同時選擇了選擇題的2個答案，普通，多麼美妙的詞語」

成為了離【普通】這個詞最遙遠的存在
雖然理解了自己認真起來是可以蹂躪這個世界的異物，但是沒想到已經是這種程度的了，一邊嘆息著自己的遭遇一邊跳了起來
於此同時消除了自己的氣息，和森林融為了一體，但是著陸的時候捲起的灰塵卻不能消除掉，大叔立刻確認起了妖精的數量，在昏暗的森林之中

『什麼什麼，有什麼東西過來了』
『什麼都沒有呢，是什麼呢』
『敵襲，是敵襲哇』

妖精們對突然的襲擊感到驚訝，但是因為氣息被隱藏起來了無法發現
但是，應該會讓他們混亂的襲擊，卻刺激了妖精們的興趣，就像再玩偵探遊戲的小孩一樣

『明明只是目的地前面就已經有600隻了嗎，難道說妖精的數量是這麼恐怖的嗎，把魔力點當做苗床來繁殖了嗎，幻想中應該是很漂亮的景色啦，但是在現實中就只是威脅了』

在森林的樹木之間聚集了非常多的妖精，色彩鮮豔的光芒交錯飛行的樣子可以說是非常神秘了
完全無法確認數量的妖精在散發著光芒，森林被美麗的光芒照耀著
如果在樹木邊上沒有動物的屍體的話，大叔一定會繼續看下去。在美麗中卻是這副殘酷的景象
而且，越是接近魔力點，屍體的數量就越多

「【伽瑪射線】，能量全開」

多重展開的積層魔法陣將周圍森林的妖精全部燃燒殆盡
由於屍體被炭化了，蛋白質被燃燒散發著令人討厭的臭味，在此處，進攻開始了
一邊走一邊釋放【伽瑪射線】，妖精連逃跑都做不到就被消滅了，被炭化的樹木發出了淒涼的聲音倒塌了，其他的樹則被菸灰給覆蓋了
如果颳風的話就會變成森林大火，但是現在還是妖精的問題比較有限

「真是討厭的臭味，趕快結束吧」

繼續用魔法攻擊相當於把自己的存在告訴妖精們，
但是，【伽瑪射線】的攻擊是直線型的，如果擴大攻擊範圍是可以進行集團驅逐的，妖精這種程度的魔法抗性是擋不住的
比較能夠穿過魔法屏障，是不能被防禦的攻擊，這時候個體魔防的高低就會絕對生死了
並且沒有進化的妖精是不可能防禦下這個攻擊的，而且和槍彈不一樣不會因為擊中目標就停下來，唯一有問題的是會因為重力的影響而導致射程變化，但是這次不是超遠距離攻擊也沒有關係
值得在意的放射線暴露，也用魔法式的魔力變換式預先寫上了預防程序，實際上這個魔法也寫入了這個，儘管如此還是有萬分之一的可能性會出問題，但是在意放射線暴露也沒辦法

『嗯～【Sword and Sorcery】的時候覺得這就是伽馬射線來著，還是和伽馬射線很像的什麼東西嗎，這個魔法在一定距離外會變回魔力，是有什麼限制嗎』

普通的伽馬射線應該是一直筆直向前的，而且是人類無法感知的速度
雖然會受到重力的影響，但是射線的彎曲程度比較小在有效範圍裡還是很準確
但是，【伽瑪射線】到了一定距離會突然變回魔力，這個距離大概是300米左右
而且，因為在變回魔力的時候能夠感受到，所以這個世界的魔法距離是有一定的法則的，超過這個就會立刻變回魔力
但是，，這種事情對大叔來說怎麼樣都好，既有超距離射程的魔法，也有大範圍殲滅魔法（最近，被稱呼為禁術了來著）
就算現在知道這個法則，在擁有危險至極的魔法的時候就已經晚了，因為也沒有概率的必要性了，手頭這些魔法再增加傷害也沒有意義了

『應該是，這裡嗎？』

在森林中一直釋放著大範圍的攻擊，直到看不到妖精的身影之後立刻消去了身影，向魔力點的泉水跑去
嘛，雖然很快就到了，但是一股令人作嘔的濃密的腐敗的氣息傳了出來，大叔捏住了鼻子。回去的時候可能會染上這種氣味

『看啊，是腐爛的眼球』
『這個內臟要不要丟回村子裡面』
『比起這個，感覺再帶小孩子回來吧』
『用槍戳穿，還是切碎，活埋也不錯啊』

許多的妖精聚集在周圍的樹木，靠著泉水中央的魔力補充著消費的魔力
周圍被鮮豔的光芒染上了幻想般的美麗，與周圍的腐肉完全不相容
如果有覺得這副景象很美的傢伙，一定是精神有問題吧
從魔力中又誕生了新的妖精，看了是這裡擴散的魔力誕生了妖精

『【妖精玫瑰】不在嗎，是移動到什麼地方去了嗎，難道說』

這麼大量的屍體，是妖精從各地誘拐過來的吧
出於好玩把人殺了， 然後去找其他的獵物，除了魔力的消費以外就沒有任何問題就可以生存，所以不分晝夜地狂氣的遊玩著
在他們之中的上位者有更多的魔力保有量，所以比一般的下位妖精活動範圍要廣

『如果這個魔力滯留點消失的話，數量多少會減少點吧，只能用了吧，禁術』

魔力滯留點就像大地在魔力流動中的腫瘤一樣
由於某種理由魔力在一點滯留了，在魔力的流動下極快的生長，最後到達極限然後爆裂，其中的魔力會擴散到世界上
居住在這種魔力滯留點的就是妖精和精靈了，數量會無數地增長導致魔力枯竭，最後魔力滯留點也會消失，其實也有產生了強力個體的情況
被稱為【聖獸】的魔物就是在這種場所產生的，問題就是不知道這個魔力滯留點有多大規模
居然如此的話，那只能把這一帶全部銷毀了

──オォオォオオオオオオオオオオオオオォォォ！！

『哇，這樣會有惡魔魔鬼出現吧，嘛，有這麼多屍體，怨念的濃度也很高，得在出現之前擊潰吧』

從魔力滯留點發出了非常濃密的瘴氣
惡魔主要在戰場這種有許多生命逝去的魔力滯留點出現，妖精一類的東西利用滯留點增加同族的時候經常會殘殺人類這種有知性的生物，導致周圍瘴氣的濃度上升進而污染滯留點
雖然和妖精有著相似的性質，但是卻是和妖精完全相對的存在，他們有著捕食妖精的能力，可以用吃下去的妖精的力量來產生同族和眷屬，以此來增加自己的數量
而已自身也會成長為更加強大的個體，遲早有一天會成為魔王種的魔物，沒想到妖精也會產生惡魔
正常來說和惡魔戰鬥的應該是故事的主人公，現在從現實來說沒必要能這種存在出現，大叔立刻從潛在意識中拉出了一個高密度魔法式在手掌上展開了
閃耀著蒼白色光輝的立方形高密度魔方陣出現了

「【暴食的深淵】」

被釋放出來的高密度壓縮魔方陣到達了魔力滯留點上方，在那裡將內在的魔法式高速啟動，形成了一個漆黑的球體

『那是什麼，什麼什麼』
『新的玩具？好強的魔力』
『是什麼呢，好有趣的樣子』

在屍體中遊玩的妖精們被突然出現的黑球吸引住了

『趁著還沒被捲入，快點離開這裡吧』

大叔，全力從那個地方逃開了，心情就像縱火犯一樣
與此同時，黑色的球體開始把周圍的物體向中間吸引了，在內部進行壓縮
在這個吸引力面前妖精也沒有辦法抵抗『被吸進去了啦』、『啊啊啊』，看起來很開心的被吞噬進去了
當然魔力滯留點也不例外，泉水裡的水，周圍散落的屍體和骨頭也被無差別地吸引了進去，在把周圍一帶吞噬殆盡之後黑色的球體變得更加的肥大
然後，突破了臨界點

----轟隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆

大叔全力地逃到了安全距離，在遠處看著妖精們的集落被抹消
周圍的木頭和土地都在一瞬間消失了，下一個瞬間發生了大規模的爆炸，山間幾座小山谷都被強力的衝擊波給挖開了
光是這個物理的衝擊波，也有著妖精們無法忍受的破壞力

「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？」

產生的衝擊波擴散到了周圍，大叔被捲入了自己的魔法的二次效果
沒有停下來的衝擊波把岩盤削飛了，把所有的東西全部捲入在山谷中形成了巨大的環形山，被衝擊波吹飛的大叔被掛在了樹枝上，真是狼狽啊

「【暴食的深淵】有這個威力，我，到底在森林裡使用了什麼樣的魔法啊」

【暴食的深淵】是【暗之審判】的試做版，是一種強力的範圍魔法
通過超重力壓縮來吸收周圍的物質使自身變得肥大，然後，形成的黑到會因為強力的重力而自我崩壞，再一口氣爆炸將周圍的物體在一瞬間消失
【暗之審判】是將魔物吸入其中來產生重力場，同樣也有通過自我崩壞來消滅敵人的威力，單發效果是【暴食的深淵】比較強，但是【暗之審判】是將周圍的敵人全部變為形成重力場的火藥來擴大自己範圍，冷靜地看來是【暗之審判】的被害會比較大
會在大範圍內根據敵人的數量不斷產生重力場，只要還有敵人在攻擊就絕對不會停止，所以使用這種完全不能通融的魔法的時候還要猶豫一下
相對來說【暴食的深淵】的效果範圍是可以自己來控制的，但是，重力場崩壞引發的二次效果導致的被害卻更加嚴重了，雖然是只形成一次重力場的魔法，但是由此產生的衝擊波卻給周圍帶來了很大的被害情況，結果就是爆炸中心周圍的情況是否地嚴重

「嗚哇，，，，，，，面目全非」

雖然魔力滯留點消失了，但是原本在那裡的豐饒的森林也消失了
即使如此大叔也有在抑制威力，儘可能地將威力抑制在只消除【魔力點】上，但是二次效果引發的物理現象因為無法防止導致被害擴大了
這樣的事情大叔也沒有辦法預測，在【Sword and Sorcery】裡使用的時候威力遠比現在要低才對，但是在現實中使用的話確實是非常危險的魔法了

「對邪神使用的時候威力還沒有這麼大來著，收斂了威力就有這種情況，要是全力使用的話被害會變成什麼樣呢，不就是廣範圍殲滅魔法的等級了嗎」

單純的使用了廣範圍魔法，實際上是非常糟糕的魔法
衝擊波把周圍生存的妖精完全殲滅了，畢竟衝擊波的威力大到將自然界的魔力一瞬間吹飛，這些被吹飛的魔力變成附帶著強力的破壞效果襲擊向了妖精們
這個可以說是三次被害了，這個魔力衝擊波使妖精們的半魔力體崩壞了擴散到了更遠的地方了，這個三次效果的衝擊波的規模是之前無法比擬的
大叔，汗流不止

「啊，嘛，已經做了的事情就沒法回頭了，先裝作什麼都不知道的樣子好了，在使用魔法的時候【魔力點】突然爆炸了，差點就要死了，哈哈哈，哈，啊」

反正其他人也不知道原因，這裡適當地誤導一下勉強可以讓人接受吧
大叔很過分，而且很合適
在【Sword and Sorcery】裡的癖好還治不好的樣子

因為這個大叔的失敗，導致了哈薩姆村莊嚴重的缺水，但是在大叔造成的隕石坑當中湧出了地下水，變成了湖泊，在一年後變成了豐富的水源
在200後這一帶被作為王族御用的度假地而變得有名，在很長一段時間裡被保護管理著
再之後350年，德魯薩西斯公爵(公爵家的現任家長)記錄的年代記錄書被發現了，這個湖是大賢者的失誤所形成也已經是事實了，後來這個隕石坑被稱為【梅林之湖】
真相被人們知道，是在500年後的事情了

　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

傑洛斯前往妖精的村落之後，不對，應該是巢嗎，沒事做的伊莉絲在村裡徘徊
雖然姑且被任命為防禦村莊的職務，但是卻沒有看見妖精的身影
雖然看不見身影也能感知到魔力，所以可以在一定程度上確認數量和場所
那樣的伊莉絲在村子的小路上走著，突然聽到了有什麼東西的聲音

「什麼，小孩子」

村子裡的孩子群躲在家裡，不應該在外面的
想著是不是有妖精們，朝著那個方向走去，看到了無法相信的一幕
牛浮在了天上，腹部被切開內臟被拉了出來了，周圍誰都沒有，為疑似能感受到的是傳入鼻子的鐵鏽味，就是血腥味

「啊」

腦中出現了討厭的預感，立刻切換成了戰鬥姿態
牛的周圍有著高濃度的魔力存在，那個魔力靠著自己的意思在解體這個牛

『啊，死了嗎，不過正好，有新的玩具來了』
「誒，【魔力彈】」

感受到了危機感，直接向高濃度的魔力之中射入了魔法彈

「誒呀」不知為何聽到了很可愛的聲音，過了一會在那裡出現了一個頭髮血紅的有著紅色蝴蝶翅膀的少女
完全沒有穿衣服，取而代之的植物的籐條纏繞著她

「妖精玫瑰……」

對著這麼嘀咕的伊莉絲，玫瑰妖精天真無邪地笑著
