『啊哈哈哈♪哇！突然怎麼了～真過分～等等～～有點痛的唷～？』

受到伊莉絲的攻擊並沒有受到什麼傷，倒不如說是高興地微笑著的妖精‧玫瑰。
雖說「魔力彈」屬於無屬性的初期魔法，但是將伊莉絲的等級和技能效果相乘應該可以得到一些損傷。但是，妖精‧玫瑰承受住了。
判斷出上位種的妖精‧玫瑰的魔法抗性超乎預想的高，伊莉絲放棄近身戰，一邊保持距離一邊估算攻擊的間隔。
即使現在攻擊也會被避開，不打算從正面放出魔法。妖精種即使因為進化使得身體變大，但是身體是由魔力構成所以考慮體重差是無意義的。
因為幾乎沒有體重，所以可以高速移動。隨便亂用魔法也會被避開，變成只是在浪費魔力。

「到底是上位種，這個程度的魔法的話好像算不了什麼」
『沒錯的唷～用魔法是沒用的唷～～嘿嘿嘿嘿～～』

神氣十足的妖精‧玫瑰。
外表的可愛容易讓人產生危險度的錯覺，不可痲痺大意。
不管怎麼說，因為先前一臉愉快的將牛肢解掉，所以伊莉絲對其凶惡性非常瞭解。

『這次從這邊過去的唷？』
「等～」

地面突然隆起，朝伊莉絲襲擊而去。
用魔言發動的「蓋亞之矛」。那個魔法無數地從四方逼近，伊莉絲驚慌地穿過那個地方並配置設置型延遲魔法。

『啊哈哈哈，不努力逃跑就會抓到的唷～～　噗滋噗滋的刺穿你的唷～～』

一面鑽進執拗地逼近的岩槍，一面在左手顯現魔法陣。
但是，伊莉絲不打算釋放魔法，而且使更多複數魔法同時顯現，固定在待機狀態下。
蓄積延遲魔法存量的同時估算使用魔法的時機。

「與外表不同，真兇惡……『追蹤彈』！」
『哦？哦～？』

妖精‧玫瑰一邊發出滑稽的聲音中高速飛行逃跑，一邊用人型時養成的習慣採用複雜的軌道連續閃躲著。簡直就像是某個機動兵器。
但是，伊莉絲更加用同樣的魔法作牽制，從四方和上空進行包圍。

『來～～～～呀～～♪』
「………真不知道是被我驅趕進去的，還是把我當傻瓜在耍。但是………」

在上空飛翔的妖精‧玫瑰在附近降落，儘管如此，看起來在伊莉絲的攻擊下平安無事，或者說身上連一點傷都沒有。
不過，雖然有點計算失誤，多少還是有被誘導到伊莉絲期望的地方。

「有機會！設置魔法，啟動！」

被誘導的妖精‧玫瑰，沒有避開預先被設置的魔法的地雷攻擊，紮紮實實地接受了猛烈的一擊。
是無屬性設置型魔法【集力噴泉（フォース・ゲイザー）】。為了將間歇泉似的噴射高密度的魔力攻擊得以直擊才誘導的。
儘管如此，並不意味著能將之打倒。於是像是要追打似的，用「成形彈（フォーミング・ブリッド）」堵住了逃跑的地方，並朝著同樣有配置原來魔方陣的方向進行誘導。

『嗚呀啊～～～～～！？喔吼呀～～～～～！？哄呀啊～～～～～！？』
「……這，是在被追趕的吧？是我被戲弄了嗎？」

在像是脫力般的戰鬥間隔中，伊莉絲使用「魔法藥」來恢復魔力。
雖然如此，妖精‧玫瑰那種連緊張感都沒有的言行和呼聲，完全不覺得伊莉絲有任何優勢。不如說不知道是否真的有把它趕進去，只留下不安殘留著。

妖精種不存在痛覺。妖精‧玫瑰說了「好痛」，但這只是在模仿人類的行為。哥布林和精靈（Elf）等與妖精種血緣相近物種的精靈，在長年進化的過程中得肉體，反過來丟失了原種族的能力（註：應該是指失去魔力體）。
痛覺是向身體傳達異常的重要的警報，像妖精種那樣感受不到痛覺的種族無法感受到自身的危險。那個情況是連身體受傷、持續衰弱的事情都完全不明白，對死亡失去了危機感。
不，本來大部分的妖精種幾乎沒有對死亡的危機感。
像是精靈（Elf）和矮人之類這些經常接觸人類的種族，雖然有著對生命這檔事的認知，但是其原種則對失去這種生命的危機感漠不關心。在滅亡的最後繼續玩耍並消失。
從另一個角度看，也可以說是最幸福的種族。因為無論如何都不會體會到死亡的恐怖。
但是，對作為對手的伊莉絲來說是最麻煩的特性。

「想要逃跑還是被打倒也該給我適可而止……。精神真的很疲累......」
『啊哈哈哈哈～好有～趣～唷♪這次要從這邊走哦～』
「誒？你說什麼？～啊！？」

伊莉絲的肩膀被什麼被遮蓋了。
那個是植物的藤蔓，上頭有無數銳利的刺生長著。

「薔薇？這是『薔薇之鞭』！？」

它的名字「薔薇之鞭（ローゼス・ウィップ）」，也就是薔薇的鞭子。
主要是用於捕獲和牽制等用途的魔法，不過妖精‧玫瑰從地面生出無數條薔薇的鞭子，使之轉向伊莉絲的方向襲擊而去。
原本的優勢被一發逆轉，伊莉絲拚命地逃跑。

「看、看～吧～～，快抓到～你～了～～～唷～～？把眼睛拔出來～吧～～？」
「為什麼會這樣……你是有多少魔力啊！？」
『還能作這樣的事的唷？嘿！』

就像剛才伊莉絲做的那樣，放出了無數的魔力彈。
雖然伊莉絲是拚命逃跑，但它的魔力彈卻緊緊地追上，數發直擊伊莉絲。

「啊嗚！？」
『中了、中了！作到了～～啊～～～♪』
「不要……得意忘形──────────了！！」

伊莉絲馬上使用「追蹤彈」迎擊妖精‧玫瑰的魔力彈
互相碰撞的魔力彈爆炸，周圍響徹了破裂聲。

『好厲害、好厲害♪超有趣的～唷～～～！』
「遅延術式開放！【魔力導彈（フォース・ミサイル）】！！」

【魔力導彈】是【追蹤彈】的上位版，威力更高的魔法。
放出彈數比【追蹤彈】多，對屬性中有高耐受度的妖精種是有效的攻擊。妖精種持有四種屬性的高防禦耐受度、但是沒有對無屬性的耐受度。
因此，能將妖精種自身的魔力耐受度高低作為勝負的關鍵

「延遲術式開放，全面爆裂！！」
『唉～～～～～啊！！』

無情地受到了【魔力導彈】的攻擊，妖精‧玫瑰的身體逐漸變成透明化，不久消失了。

「哈啊～、哈啊～……哈啊～……打、打倒了嗎？」

-------------------------------------------------------------------------------------(P1)
本段對話人有伊莉絲和妖精‧玫瑰
本段佔全話約1/4，P1進度約到1/4

----------(P2)---------------------------------------------------------------------------


周圍找不到妖精‧玫瑰的身影也沒有任何動靜。雖說如此，但也不可能疏忽大意。
伊莉絲知道妖精能消除自己身影的事。
在「Sword and Sorcery」時有被用相似的手法搶奪物品等，判斷出像「妖精‧玫瑰」那種位階左右的上位種能消去氣息。
並不想要的家裡蹲遊戲高手（稱號）可不是叫假的。雖然不是值得用力稱讚的事……。

「已經立了死亡旗幟，這樣就沒有結束的理由了吧……。如果是上位種的話，大概和我差不多都是同一級別的，要說已經打倒牠有點言之過早了……」

雖說是遊戲，並不曾在「Sword and Sorcery」中長時間連續戰鬥。
從某種程度的戰鬥中倒下的時間大致可以知道。要是同等級的人認真對戰（ガチバトル）的話，不使用大招就不會受到大的傷害，而至今為止只使用了方便好用的魔法。
雖然認為已經確實給予了傷害，但是直覺地判斷下，在未明確確認打倒前不可前去，這樣地對周圍進行警戒。
就現實的考慮來看，也有逃跑的可能性存在，但是如論如何都不認為享受戰鬥的妖精‧玫瑰會這樣作。

「唉……把那說成只是在玩啊，說著這樣給人添麻煩的話」

妖精‧玫瑰不是「戰鬥」而是「遊玩」的感覺。
不可能中斷那個令牠著迷的遊戲，現在也有什麼詭計被巧妙地隱藏的可能性（可能師？作者打錯字？）很高。
不管怎樣，智力等同孩子。隨心所欲著迷於遊戲的孩子，沒有好好聽話的理由。
然後，那個直覺確認了。

「來了！」

從地面上長出無數的藤蔓。那就像是堵住逃跑的地方似的包圍著四方。
伊莉絲的周圍完全因為荊棘的包圍而失去逃跑的地方，不僅如此，更以欲覆蓋天空的氣勢向上伸展。

「慘了！【爆炸】！！」
『喔～咻～唷～～～！？』

放出自己所擁有的最大威力魔法【爆炸】，粉碎荊棘包圍，但是急忙地探找妖精‧玫瑰的身影後，卻找不到。
作為代替，薔薇之鞭朝向伊莉絲打進，一邊想辦法用「盧恩之杖」稍微迎擊，一邊以逃跑為優先，拚命地跑。
先前有聽到聲音，知道了隱藏身影的事，問題是在，不知道攻擊會從哪裡發出。不曾認為是妖精的隱密性。

『連魔力都無法感知……，那麼，如果能全方位攻擊的話，也許可以弄清（牠的）位置……』

伊莉絲還具有可以向各個方向攻擊的魔法。
但是，那個魔法的攻.擊.力很弱，而且對魔法抗性強的上位妖精種不太有效果。
不管怎麼說，那是對不死者用的光魔法。而且會大量消耗魔力。

『啊～……為什麼買了這樣的魔法啊～。真想扁從前的我』

在這種情況下，確實有存在著有效的魔法。
但是伊莉絲沒買這種魔法而優先記住了任務所需要的魔法，所以會給予大傷害的廣域魔法只有【爆炸】。
【爆炸】是用前方視野來確認並量測距離，以目標敵人為中心在廣域範圍內給予敵人大傷害的魔法。既然不知道妖精‧玫瑰在哪裡，就不能胡亂使用魔法。
伊莉絲左手拿著「魔法藥水」，發動了那個魔法。

「【淨化力量（ピュリフィケイション・フォース）】」

以伊莉絲為中心，在廣域橫跨包圍著光之蛋。
以不死者和惡靈為對手的淨化魔法【淨化力量】。
對實體的人類各種族沒有效果，卻對幽體與不死者的效果超高。但是，對於能夠將魔力體完全實體化的妖精，不太能給予太大的傷害。
更不用說，這不是那種只為一隻敵人使用的魔法。

『呀哈哈哈哈、完全沒有用～的～唷～～～？』

不知道是為了避開攻擊，或是本能察覺到的，將身體從魔力體變成實體顯現身姿的妖精‧玫瑰。
對著仍在快樂笑著的妖精‧玫瑰，伊莉絲看準時機發動了魔法。

「【魔力導彈】！！」
『呀～啊～啊～～～～～！？』
「就這樣切——哎～！？」

準備追擊向前踏出一步的瞬間，突然有一股漂浮感。
伊莉絲的腳下崩塌，掉下去了。

「哇啊！……嗚～陷、陷阱！？」
『啊哈哈哈哈哈哈，上鉤了～上鉤了♪』
「難道說，模仿了我的設置型魔法！？學習速度這麼快的！？」
『抓到了唷～。已經不能再逃跑了吧？』
「你這個……啊嗚！？」

突然，在右大腿邊感到疼痛感，試著確認時，看到被荊棘藤蔓貫穿著。
那個藤蔓一口氣纏上了伊莉絲，同時又擴大了伊莉絲的傷口。從未體驗過的疼痛襲擊了伊莉絲。



「啊～　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

伊莉絲的尖叫響徹夜空。
而且周圍附近荊棘的藤蔓也飛出，同樣纏繞在一起，奪取了伊莉絲的自.由.。
為瞭解開纏繞在喉嚨上的藤蔓，用唯一自由的右手拚命地努力，但是因為纏繞的太緊，用強力也無法解開。
只有手掌被荊棘刺傷、血流如注。

『那麼，該怎麼辦吶～？要把皮剝下來～嗎、還是把眼球挖出來？……馬上死掉就沒勁兒了』

-------------------------------------------------------------------------------------(P2)
本段對話人有伊莉絲和妖精‧玫瑰
本段佔全話約1/5，P2進度約到3/7

----------(P3)---------------------------------------------------------------------------


抓住了伊莉絲的妖精‧玫瑰，馬上轉向下一場遊戲。
因為是以那個場合的趨勢而行動的性質，所以一結束一場遊戲就開始考慮享受下次的樂趣。
此外，有關殺死生物這件事毫不猶豫，並且可以在笑著遊玩的同時進行解剖。伊莉絲今天，第一次對這個世界感到恐懼。

『來操縱吧。但是～、只要這樣就能高興了～，真～～討厭♪。』

伊莉絲拚命地考慮該如何擺脫這個場合。
唯一能動的只有右手，且自己身體被捕獲而不能移動。那麼該怎麼辦呢？
即使忍受著疼痛，也一直在考慮逃脫方法。

『嗚……咕咕……可以使用的延遲魔法還有一種，即使逃脫也會被那個討厭的薔薇纏上來，只有右手能動作不出像樣的事……叔叔還沒回來。如果是王牌的話……啊！』

說到王牌猛然想起的道具
為了讓妖精‧玫瑰不看見道具的模樣，從道具欄取出【封縛之投劍（封縛の投剣）】五根，用右手握住。

『對了唷！讓我們來切碎吧♪會用什麼聲音來哭泣呢～？』

妖精‧玫瑰的手上，不知什麼時候拿著一把生鏽的小刀。
是因為血而生鏽嗎，小刀上有深黑色的刀身。恐怕是在哪裡撿到的東西，不過已經使用了很長一段時間了吧。
伊莉絲總算理解了傑羅斯說的事。妖精和人類之間想法的溝通是無意義的事……。

「嗚……相當、骯髒的小刀啊……撿到的？」
『沒錯的唷？什麼時候撿到的早忘了唄♡比起那種事，遊玩方面的事更令人開心的唷。』
「嘿，一點都不能理解……會給別人添麻煩」
『麻煩？只是在玩的唷？人類也經常在玩，不是嗎？』
「那麼？你要用那把刀把我切的七零八落？」
『嗯♡很有趣的唷～？活生生切開妳的肚子、於是內臟！就露出來的唷？』

對殘虐的事能笑著訴說的妖精的感性，現在讓人覺得很瘋狂。
儘管如此，伊莉絲即使感到害怕，仍等待著妖精‧玫瑰靠近到逃不掉距離的時機來臨。
在這裡因為過度焦慮而失敗的可能很高，要以意志力平靜下來。
不能錯過只有一次的時機。

『首先啊唷～……皮膚好嗎？還是，耳朵？嗯～～……削鼻子嗎？』

妖精‧玫瑰一邊想著要先斬落還是切碎哪部份，一邊沒警戒心的朝著伊莉絲掉下去的落穴附近接近著。那對伊莉絲來說是一種補救。因為有抓住機會的間隙。
不知道那件事，妖精‧玫瑰仍在考慮解剖方法。妖精小看了人類。

『對了！剖開頭吧。擺弄腦子的話，很有意思的唷～？』
「就這麼幹吧……才怪啦！！」

即使身在洞中，充分接近的伊莉絲盡情地投擲【封縛的投劍】。
【封縛的投劍】圍繞著妖精‧玫瑰展開，並按照規定的命令顯現了封縛的五芒陣。
任何人都被封住其動向，一段時間內不能脫逃出來的強力束縛。
由「大賢者」製作的無法逃脫出來的縛鎖之陣。然後，伊莉絲使用了最後的延遲魔法。

「【魔力爆破】！！【魔力爆破】！！【魔力爆─────】」

【魔力爆破（フォース・ブラスト）】。是無屬性魔法中威力最大最誇張的單體攻擊魔法。將那個魔法多重展開並連續擊入。
雖然與屬性魔法相比其威力較低，作為替代的是對一部分魔物外都是有效的。雖然攻擊力也很穩定，反過來說其不完整的威力也可以理解。
妖精‧玫瑰直接了當受到了那個【魔力爆破】的接連不斷直擊，從陷阱中被壓了出去。
但是，無法擺脫【封縛之投劍】來行動，直到魔法效果消失為止前都沐浴在其威力之下。
與此同時，荊棘的束縛消失了，伊莉絲立刻從腰拔出小刀【靈魂切片者（アストラルスライサー，Astral Slicer）】。

「強化魔法【跳躍者（ホッパー，Hopper）】！！」


使用【跳躍者】這個強化跳躍力的魔法以便跳出洞，然後斬向妖精‧玫瑰。
壓抑住被殺的恐怖讓伊莉絲的感情一口氣爆發出來，連靈體都能斬斷的【靈魂切片者】粉碎妖精‧玫瑰的四肢，冷酷少女的身形沒有寬恕地切碎妖精‧玫瑰。
沒有能夠回覆魔力的餘裕。必須在這裡一口氣完成。

『啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈、零零散散（バラバラ）～♪我變成零零散散了唷～』

妖精‧玫瑰真的很開心地笑著。

「不會吧……這樣還活著！？」
『接下來輪到我了唷～～～？』

被粉碎的四肢變成魔力彙集在妖精‧玫瑰周圍，像是沒發生過任何事的樣子再構築了牠的身體。不，仔細看的話，可以稍微看到穿透妖精‧玫瑰的後面景物。
伊莉絲給了妖精‧玫瑰到瀕臨消滅之前為止的傷害。
可是，由於魔力幾近用完而無法動彈的伊莉絲，沒有追擊的餘力。
在妖精‧玫瑰周圍，再次出現無數的荊棘藤蔓。

『嗯～……就到這裡啦，有點不輸服了。好，死吧』
「是你才對吧」

一陣閃光在妖精‧玫瑰身體縱橫疾走。

『咻欸？』

發出愚蠢的聲音後，妖精‧玫瑰就這樣被消滅了。
在那背後，是灰色法袍魔導士攜劍站著。

「果然是來這裡的嗎……。沒看到那個身影，我就想該不會……」
「叔叔………嗚嗚～～～嗚，太晚了啦～～～～嗚！！」
「真抱歉啊。不小心搞錯了呢，有段時間走投無路著……」
「……搞錯了啥？叔叔……做了什麼啊？」
「…………」

大叔用佯作不知的表情朝向旁邊。
判斷是用那種態度做出了什麼重大的舉動。

「比起那個，不治好傷的話，會因為出血而死吧？」
「嗚……想起了這件事，好痛……」
「聖光治癒」

好像是因為一個勁兒湧出腎上腺素的關係而忘記疼痛。
由於傑羅斯的的回覆魔法，伊莉絲大腿的傷迅速閉合，但是看著過程會不舒服。

「回覆魔法……好好喔～，我也買了就好了」
「如果潛在意識區域有空間的話就賣囉？那些捲軸數目還有餘裕，給您少算點兒吧？」
「這就是買賣啊……。因為僅僅是互相認識的人（知り合い），所以不能免費呢。」
「呋……那樣便宜的關係有什麼價值？如果是互相認識的人的話，不互相借貸不是更自然的嗎？ 好吧，『治癒』的話就好了吧？」
「叔叔的改良版？效果很高吧……」
「我不知道妳在期待什麼，但它是平常就在賣的東西……啊，沒賣嗎。因為回覆魔法全部都是四神教壟斷的。」
「『治癒』也不錯，請給我吧！如果買不到的話就先借給我吧。只要能多少回覆一點也很感謝」

伊莉絲是精打細算的。（譯註；原文是『イリスは現金だった』，伊莉絲曾是現金？）
在這個世界回覆系的魔法是貴重的，那些全部都是四神教所壟斷。
不是能在魔法相關的道具店買到的東西

「比起那個，可以站起來嗎？」
「啊～……也許因為血液有點不足，頭部有點發暈……」
「沒辦法。勉強自己的話會讓我為難，我來搬運吧」
「欸！？呃、嗚哇～～～～！？」

被大叔用雙手抱起的伊莉絲，徹底的臉紅了。
這樣的事是小學低年級以來（第一次）。

「等等呀～～、真的好害羞啊！！拜託請把我放下啦～～～～～～～！？」
「繼續勉強自己的話，會因為貧血而倒下的。這裡不是遊戲世界啊」
「雖然這麼說，這樣的……嗚～…」

確實，勉強行走的話會因為貧血而倒下的可能性很高，儘管如此被公主抱還是會讓人覺得很害羞的。
但是，不講理的給人添麻煩也會讓人不好意思。

結果，伊莉絲就這樣被抱走，被村裡同樣是轉生者的唯（ユイ）懷疑兩人的關係。
在曾被妖精所害的哈薩姆村，那天晚上響徹了「不是這樣啊————————！！」伊莉絲的呼喊聲。



（因為書籍版沒有大叔公主抱伊莉絲的圖，所以P了張圖）

　◇　　◇　　◇　　◇

-------------------------------------------------------------------------------------(P3)

本段對話人有伊莉絲、妖精‧玫瑰和大叔
本段佔全話約1/5，P3進度約到3/4

----------(P4)---------------------------------------------------------------------------

在山與山之間的地區形成的大坑。
那個上方有星空之源，四個影子靜靜地浮在其中。

「這個……是那傢伙啊……」
「不會吧～～？那個怪物應該已經死了吧？在那個異界……」
「……不知道。但是……如果沒死的話，妳們想對面的人們會怎樣做？」
「呋啊～～……會直接退回。……真麻煩」

真的作著這個世界的管理的四柱女神，在這個世界一般地那樣被稱呼。

「不要喔～！！和那樣的怪物作對手，老娘才不～～～幹啊喏！！雖然也不是對手……」
「又開始耍賴。如果，幹出這事的是那傢伙……咱們什麼都做不了」
「……是扔到異界……的錯……。只是在製造敵人……」
「【溫蒂雅】明明……也贊成了。……想睡……」

眼前所看到的淒慘景象，與曾經給這個世界帶來災難的【邪神】所造成的災難非常酷似。
對四神們來說，這是迄今為止最嚴重的問題。

「……誰提議誰先做…【弗雷勒絲】？」
「【阿克伊娜達】也沒有反對喔～～～！！」
「【蓋娜內絲】是………什麼都沒說吶？　只是……『不管哪一個都可以』這麼說了……」

然後開始互推責任。
真是群散散漫漫的女神們。

「比起那樣的事，如果這真的是那傢伙幹出來的事……勇者們也不是對手吧」
「以前是很容易地被踢散了喔～～？好不容易封印起來……」
「……沒有那傢伙的跡象。在哪裡……消失了嗎？……真沒勁～唔……」
「……噗咻噗咻……我開動啦……難吃的要命（死ぬほど不味い）……再來一份」
「「「已經睡著了……。比起那個，竟然不是說『嗚、已經吃不下了』？」」」

女神一柱脫落。

「不管作什麼，準備都是必要的」
「……但是……神器……已經、沒有了………」
「是那些勇者們太拙劣喔～～～！！弄壞神器不是應該作不到的嗎？」
「失去的東西沒有辦法！比起那個，以後該怎麼作呢……」

其後，三柱都絞盡腦汁，卻沒想到任何好手段。
結果到了早上都還在那個場所繼續討論，吵架後就分開了。
殘留了一柱……。

「……本週的高潮啊～～～～吽，……要按下去囉（ポチっとな）……(ﾉ)･ω･(ヾ)（ムニムニ，什麼東西軟軟的想揉）」

只有「蓋娜內絲」是和平的。
做了什麼樣的夢，或許最好不要深究。

　◇　　◇　　◇　　◇

-------------------------------------------------------------------------------------(P4)
本段對話人有四神
本段佔全話約1/9，P4進度約到6/7


四神果然與眾不同，喜歡吃難吃的東西

----------(P5)---------------------------------------------------------------------------

　◇　　◇　　◇　　◇

翌晨，傑羅斯開始為返回桑特魯作準備。
反正從村裡看不到的話，就可以用「廢棄物十三號」狂飆了，所以並不是那麼急。
雖說如此，但也做了收取消滅妖精的報酬和分配【妖精的珠玉】等事，順便也推廣了藥草等的栽培法。
要說為什麼這個哈薩姆（ハサム）村以後的生活會變得困苦，這是因為水源被大叔破壞了。
但是，那裡有擅長唬弄的大叔。將之說明成，是因為在魔力積存處中濃縮的魔力和魔法過度反應，成了大規模的爆炸。
事實上，這樣的現象已經有被確認了一些，僅僅使用小魔法卻突然將山頭吹飛的事例，在魔法學會上是很有名的。大叔舉出了這個事例，成功的唬弄了人們。
這是以前，在索利斯提亞公爵家做家庭教師時，被寫在書庫讀到的書上；它再次告訴人們，不知道哪些知識在哪裡有用。
伊莉絲則是向大叔翻著白眼。

「那麼……我們準備回家吧」（大叔）
「……就這樣吧。我想回去休息一會兒。」（伊莉絲）
「傭兵生活需要花錢吧！　星期一一二三四五五（譯註：沒有星期六、日的意思）都要工作才能賺夠錢，我想從事這工作真是燒錢啊」（大叔）
「哎……果然，還是有副業比較好？」（伊莉絲）
「如果可以製作『藥水』的話，就可以相當節約了。拿去賣也能換到錢，根據做出來的等級也能賺一筆喔？以前說過了吧？」（大叔）
「……沒有機械和材料就無法製作」（伊莉絲）

即使有技術，卻沒有機械與材料。而且，也沒有買那些機械與材料的金錢餘裕。
兩人一邊說著那樣的話，一邊打算走出村長家。

「已經要回去了嗎。太趕了吧」（唯）
「我很在意田地的狀態。這樣慢吞吞的話，田地就成了草叢」（大叔）
「這樣啊。您是農民啊……我還以為是傭兵」（唯）
「那是有原因的，這次是作為傭兵而行動了。回去的話就會悠閒自在地在田地工作」（大叔）
「承蒙關照了……除了水源以外……」（唯）
「那個請和領主談談。已經不是我的領域了」（大叔）

這樣就好，不想被追查到消滅泉水的事的大叔。

「還有，唯小姐。如果遇到妳先生的話，我會適當地跟他說妳的事。也會告知他關於這村子的事」（大叔）
「那就拜託您了。ADO君的話，如果沒有作什麼亂來的事就好了……」（唯）
「叔叔……真的沒有瞄準唯小姐的事嗎？ＮＴＲ？人妻更好？」（伊莉絲◔_◔）
「伊莉絲小姐……看來需要與妳一晚踏踏實實地商談了？那是已經，真的……」（大叔☉_☉）
「"一晚"……太好了呢，伊莉絲醬！明年就會跟我一樣（懷孕、生孩子）了吧？」（唯❣◕ ‿ ◕❣）
「不、不是的啊！？和叔叔不是那樣的關係！！」（伊莉絲(⋟﹏⋞)）

唯深信伊莉絲對大叔是ＬＯＶＥ。
伊莉絲多少想否定，但是（唯）完全不配合，一個人興奮起來。
總讓人覺得伊莉絲是在掩飾難為情。

「雖然只有一晚，但是承蒙您的關照了」（大叔）
「如果有在這附近工作的話，請來打聲招呼」（唯）
「呼嗯，不會忘的」（伊莉絲）
「伊莉絲醬，雖然第一次可能會感到痛，但是作幾次後……」（唯(◍•ᴗ•◍)❤）
「真的不是那樣，剛剛有說了啊！！好好聽進人家說的話啊—————！！」（伊莉絲(⊙_◎)）
「ADO君……快點給我爆炸吧！！」（大叔 (╯°□°）╯︵ ┴─┴ ）

一面臉紅一面怒氣沖沖跑出來的伊莉絲，和被嫉妒的火焰燒焦的孤獨大叔，以桑特魯城作為目標進行著街道爆走。

大叔一邊駕駛摩托車，一邊考慮如果能增加回覆魔法的供給會更好。
雖說是神聖魔法，但是原來是連一般魔導士都能使用的魔法。一般情況下，傭兵等的死亡率也能下降，其他也能大幅減少因受傷而痛苦的人們。
到了桑特魯，決定去和德魯薩西斯公爵進行商談。並非是因為正義感所驅使的，而是能看到對擁護只有危害的妖精的四神教，進行一些小小的騷擾也是一種樂趣。
一邊考慮各種陰謀詭計時回到了城裡，由於黃昏時宿驛擁擠，伊莉絲將住在孤兒院。和那樣的伊莉絲分別後回到自己家裡的大叔，看到像草原般的田地，感到很愕然。
唯一沒有長出草的地方，是咕咕們住的雞窩週邊和被種植蔬菜的一部分田地。家門前的地面很堅固，連一根草都沒長。
咕咕們好像無視田地，每天從早到晚鍛鍊來著。
一想到隔天要開始割草，傑羅斯就會感到頭暈。
