傑羅斯從伊斯特魯魔法學院回國。
在自己家好好休息的第二天，他來到領主館向德魯薩西斯公爵報告。
這座領主館的特別之處在於，在迎接顧客的樓層的左右有索利斯提亞商會的辦公室。
貴族階級的客人們會立即被帶往裡面，交易等的洽談大多是從左右的辦公室被帶往裡去。
那麼，貴族使用中央、而商人則經左右的事務所引導向裡面。但是，在通往後門的門前有士兵監視，即使運送交給公爵的檔也需要得到許可。
雖然德魯薩西斯公爵也認為這是浪費時間，但是目前還沒有想到好的改善方案。
在商販專用商業洽談通道裡，黑漆漆的魔導士由員工帶到索利斯提亞商會會長身邊。雖然最早說的是找德魯薩西斯公爵的事，但是……。

「公爵閣下，傑羅斯先生已經到了，現在可以進來嗎？」
「放進來。」

以簡單的語言表示許可後，傑羅斯和職員一起進入房間。

「從那扇門進來的時候請叫我會長，職位不分的話就會混亂吧？」(その扉から來る時は會長と言え、役職は分けねば混亂するであろう？_)
「對不起，以後我會小心的。」
「嗯……」
「好，那麼……」

傑羅斯看到的是埋在文件堆裡的德魯薩西斯。
對於傑羅斯來說，不認為德魯薩西斯會留下如此多的工作。他判斷出是發生了什麼大事，所以暫時不在家。

「好久不見，德魯薩西斯大人。委託的事情已經順利完成了。」
「嗯，對不起。現在忙得都沒有人手了，我只能勉強你了。」
「因為是工作啊，所以沒有關係。不過……連王都都去了嗎？有很多工作很辛苦……」
「有點俗事，現在正處理積壓著的帳單，就是這樣。」
「說是俗事我才覺得可怕……」(その野暮用と言うのが怖いんですがねぇ……)

不知道這公爵在幕後做了什麼。
不知何故，總覺得那個俗事是危險的。

「對了，關於報酬的事，確實是雇了三個護衛的吧？ 對庫洛伊薩斯和瑟雷絲緹娜也帶了護衛，感謝你的用心。」
「不，是否能成為護衛是賭博。雖然我運氣不好，沒有擔任護衛，但是我讓我的咕咕們在他身邊守護。」
「……野生咕咕？那種魔物應該比較弱才對……」
「呵呵……我家的咕咕很兇狠的。」

露出困惑表情的德魯薩西斯。
做夢也想不到，被認為是軟弱的咕咕正在進化成另一個強大的物種。實際上，傑羅斯也完全沒有察覺到。
從未聽說過變身成上位進化體的能力，其強度僅為400級，顯示出了破格的強大。
並且由於每天持續接受傑羅斯的訓練，咕咕們的強度實際上媲美勇者。擁有相當多的近距離戰鬥系技能，已經沒有對手了。

「嗯，咕咕的事就到這裡吧！聽說有兩個刺客倒戈了？」
「情報好快啊。一個是犯罪奴隸、因不知道法律就做了蠢事，好像因此淪為奴隸被流放到了村子裡。另一個人在茨維特那裡。」
「我聽說她是一個年紀不大的少女，不要緊嗎？」
「她雖然很年幼，但是很強啊。至少她的級別已經超過了800級，只是擔心茨維特會不會因此喜歡上了幼女。」
「被復仇不成反被殺害的可能性很高啊。茨維特也不會那麼愚蠢，應該沒問題吧。給她準備作為護衛的工資吧。」
「另一位怎麼辦？」
「赦免他，從奴隸中解放出來吧。但是，沒有下次了……」

看來色情狂可以重獲自由了。
雖然多少有些愚蠢，但終究不是壞人，所以應該是合適的處理吧。

「以及……逃命的另一位暗殺者的肖像畫在這裡。」
「是女的？可是，為什麼孩子的身影的數量很多呢？有近20張……」
「那傢伙有『回春秘藥』，為了以防萬一，她一定會以年輕的姿態出現。如果可以給我火刑的話，就實在太感謝了。請徹底拷問。」
「為什麼你會露出那麼危險的笑容呢？ 他是那麼想要清理的人嗎？」
「無論如何！雖然說起來很不好意思，但她是我的姐姐。她可是一隻掠奪別人為生的害蟲。如果想利用的話，請務必做好善後。反正再過幾年就會死。」
「……是姐姐？」

對於德魯薩西斯來說，傑羅斯的姐姐利用價值很高。
但是，以防萬一認真聽了他的話再下判斷。那個理由是很有可能輕易被背叛，而且需要花費更多的資金。
不假思索地以高昂的錢去僱傭未免太引人注目，再說如果用很少的錢就能把敵對勢力的資料說出來的話，也有可能簡單的就會把這裡的情報賣給對方。
如果是唯一一個可表揚的地方，那就是機靈這點好處吧。雖說那也是朝一個不好的方向。
雖然也有故意提供虛假情報，但如果要做到這一點，金錢就會出現問題。他們自稱需要經費，胡亂揮霍的可能性很大，而德魯薩西斯也絲毫沒有花錢的想法。
最重要的是，沒有殘餘的壽命也就不能找到作為有利用價值的工具的價值，而如今處於這種狀態也是自殺式炸彈，只能說是愚蠢。
行為、個人性格和貨幣方面的可用性太差。

「明白了。那麼……這幅令人感到恐怖的畫是什麼？」
「回來的途中遇到妖精被破壞的村子，這是一張證明犧牲者們遭遇了什麼事情的繪畫。這張是用特殊的使魔，將現場記錄下來的。」
「這是什麼邪惡的……四神教庇護著這樣的惡魔？」
「這和孩子的殘酷性一樣，正因為是天真無邪地，才更容易模仿這樣的事。」
「難道不能判斷善惡嗎？原來如此。」

德魯薩西斯立刻察覺到了妖精的危險性。
就像小孩子在玩耍時殺死蟲子一樣，妖精也在玩耍中殺死生物。其中也包括人。
但是，這個情報在另一個方向上也是有益的。
最近四神教很麻煩，特別是【梅蒂斯聖法神國】所施加的壓力。這裡面包含著對妖精的擁護和提升神主的權威，真是令人頭疼的問題。
畢竟【梅蒂斯聖法神國】是神官們的大本營，恢復魔法也只能是神官們使用。
在這個國家神官消失的話，在受傷等治療等醫療方面就會大幅後退。這樣一來，有可能對戰爭不利。

但是，就在這時，面前的魔導士說出一件意想不到的事。

「德魯薩西斯，你不想賣回覆魔法嗎？」
「什、什麼？」
「普通所說的神聖魔法，是光屬性的系統魔法喲。不過，現在只有【梅蒂斯聖法神國】擁有回覆魔法。雖然效果會輕微減弱，但魔導士也能治療受傷。」
「……但是，這很可能成為和他的國家戰鬥的事態呢？他們的優勢性的大部分來自神聖魔法，能削掉他們的勢力……」
「在軍隊裡增加醫療專業的魔導師就行了嗎？也沒有必要只依賴神官吧？說不定會發生『職業作業變化』。」
「可以……有值得試驗的價值。就算發現了恢復魔法，也要說成是魔法研究的成果就好了。但是，我不認為它們能接受。」
「即使在鄰國也賣出去就好了吧？同時期，如果有多個國家恢復了恢復魔法的話，在哪個國家都開發了恢復魔法的可能性也很高呢？
第一，只有神官能直接恢復受傷的人是一個問題。如果傭兵也能使用恢復魔法的話，損耗率會下降吧。」
「姑且也有醫生，不過，在數量不足的這點兩者又是一樣的……嗯，有一種考慮的餘地。那麼，我們有必要和周圍的同盟國合作。」
「這一點我就不知道了。我只是說了我想說的話。」
「雖然已經干涉內政了……？那時，恢復魔法就是傑羅斯改良的魔法嗎？」

大叔再盤算了一下。
通常的恢復魔法的捲軸有很多。【Sword and Sorcery】的時候對初學者做了廉價銷售，不過，改良版很少銷售。
但是，如果是比改良版魔法效果低的劣化版的話，賣也沒有問題。
原本就沒有必要對想要庇護妖精這種不良種族的國家這麼客氣。但是，全部交給也有一些問題。

「幸運的是，有初級到中級的恢復魔法，將改良前的物品委託外交交易到其他國家也可以，然後在這個國家出售我改良過的物品。」
「事實上，稀有的恢復魔法的捲軸很少從遺蹟中發現，與此相同或是有高效果的魔法會令【梅蒂斯聖法神國】失去優勢。如果效果不同的話就不能抱怨了。
最近好像做了用勇者的戰鬥力威脅的事，在這附近做一步也很有趣。」
「那麼，你就不用客氣了。」
「嗯，完全沒有。不過……改良了，不是已經完成了嗎？是不是魔導師特地留著改良的餘地？」
「就算把已經完成的東西拿出去賣了，我也不認為其他的魔導師會成長。搞不好的話，可能會能力不足，而且也希望他們能努力改進一下。」
「如果使用不當的話也不好呢。故意刁難，這就是它們的做法……那麼，怎麼辦呢？」 (使い方を誤ると不味いな。難癖をつけて奪うのが奴らのやり方だ……さて、どうするか)

【梅蒂斯聖法神國】以宗教的理由奪去了其他國家從遺址中發現的恢復魔法捲軸。雖然一直吹噓神聖的魔法只有神官才能使用，但一旦被魔導師製作成功，事情就會改變。
如果魔導師使用恢復系統的魔法，教會等的運營費中他們的收入就會下降，而且魔導師治癒傷口的事實也會使信仰產生裂痕，信徒人數也會隨之減少。
因為能很容易地改變咒語等的設定，所以即使來找個難解的毛病，也可以說是「漫長的研究成果」。實際上，德魯薩西斯開始制定對策，認為自己會因為被討厭而欣然接受。
對小國來說，問題不僅是被派遣來的神官，還有肆無忌憚地來的勇者做得太多了。
雖然也有很多正派的人，但也有一部分是竭盡全力做自己想做的事。但是，其戰鬥力卻不可小覷，僅一個人就能擊潰小國的騎士團。(まともな者達もいるのだが一部は力盡くのやりたい放題。だが、その戦力は馬鹿に出來ず、たった一人で小國の騎士団を蹴散らしたほどだ。)
總而言之，平均水準300的這個世界的騎士們和等級500的勇者不能成為對手。
如果有三個人，一個師很容易就會倒下來。勇者在修正效果下成長很快，同時身體強化也通過修正在某種程度上增強了。這些人來到邊境的街道，就會做出各種壞事。
說著那樣的話，傑羅斯把捲軸放在桌子上。

「真是個麻煩的傢伙。」
「特別是，【ヒメジマ】【ササキ】【カワモト】【イワタ】【ヤサカ】這五人作為最大的戰鬥力得到優待。其他的現在也被派遣到各地的戰場，很少會流浪到別的國家。」

聽到與異世界有違和感的日本名字，傑羅斯眯縫起眼睛。

「啊～ ～真是自由啊。可以的話，我也想看看。」
「……你的眼神真危險啊。你打算怎麼辦？」
「啊，不是取決於對方嗎？如果他到其他國家來給你添麻煩，那你也得不到擁護。」
「我真希望不要來這個國家。那麼，我該回去工作了。對不起，就到此結束吧。」
「百忙之中打擾您，真對不起。」
「不……報酬已經準備好了。我會先跟客戶聯繫的。」
「那麼，今天就到這裡吧。」
「嗯，好好休息吧。」

在傑羅斯退房之後，德魯薩西斯看著放在桌子上的東西，將胳膊放在了思索的方向上。

「那麼，這個怎麼使用……那個國家似乎也有點太大了，多少有點想試試？如果按照那個計畫去做的話，可能會造成很大的打擊吧。嗯……什麼時候使用手牌，還是早點做比較好。」

戴著與傑羅斯同樣危險的笑容，德魯薩西斯再次回到工作崗位。
因為如果不能完成積壓的工作，只好減少和妻子和情婦一起度過的時間。
能幹的漢子為女人鞠躬盡瘁。

　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

「……叔叔。這個……真的是一個人的報酬？」
「真的嗎？怎麼了？」
「呃，金幣裝在袋子裡……好像可以好好地玩一會兒。」
「如果不浪費的話，那可是。嘛，如果你是保護公爵家的親人的話，這是理所當然的吧？」

從領主館回來後，大叔便去伊莉絲的孤兒院支付報酬。
伊莉絲得到報酬後打開皮袋，對其金額感到驚訝。
每人250萬。如果是普通僱傭兵，即使是名工製作的便宜新裝備也能買到一套。

「嘉內和蕾娜還沒回來嗎？報酬怎麼了？」
「替人保管很可怕……叔叔幫我拿著。我就有點……」
「沒問題，一會兒再請帶我來吧？如果不把錢的問題搞清楚的話，以後就麻煩了……ククク。」

想起了卑鄙的姐姐，大叔微微陷入黑暗一面。
對著這樣的大叔，伊莉絲稍稍猶豫了一下，還是說出了藏在裡面的話。

「叔叔，你可以加強我的裝備嗎？」
「呵呵，呵呵……嘿嘿，裝備。可以，可是有材料嗎？」
「嗯，【Sword and Sorcery】時代的素材有一些……」
「根據什麼素材來決定。實驗的同時也要強化一下嗎？雖然根據材料的不同在一定程度上可以強化，但是希望能告訴我怎樣的強化。」
「試驗……呃……我想像叔叔那樣配備防具系統……不過，我學會了和【妖精‧玫瑰】戰鬥時【初級劍術】和【投擲】的技能。」

也就是說，希望能和傑羅斯一樣，將風格改變為萬能型，以應對各種戰況。
可是，那不是以徹底的覺悟能夠達到的。要想和頂尖高手傑羅斯相同，需要相當長的時間。

與【Sword and Sorcery】不同，在將技能發展為職業技能方面，將持續鍛鍊，在實戰中積累多次經驗後才會有所提高。
簡單地說，重要的是，如果不徹底戰鬥下去，是不可能的。

「改變現在的風格是不是有點問題呢？手背、手鐲板、腿盔……會不會相當笨拙？何況近距離戰鬥不習慣殺人，只有護身是靠不住的。」
「嗯……不過，我現在的樣子很弱，我想要保護自己的技術！所以我想在實戰中鍛鍊一下。」
「我想是好的傾向，不過解體……可以嗎？解體時還會吐出來的吧？」
「啊～～……不行。到底是不太習慣吧……」
「嗯，不過挺好的。要強化裝備，就是要以現在的裝備為基礎，設計沒有改變。」
「嗯，長袍和長筒靴，還有黑布什麼的……」

伊莉絲的裝備是中級匠人製造的，不知道使用了什麼材料。看上去是纖維素材是統一的。
這些裝備主要是塗層強化，主要是在安裝裝甲等裝備上。
魔導師的身體能力比戰士系低，如果安裝這種裝備，反而會妨礙運動。應將重點放在保護要害。
對沒有戰士技能的伊莉絲來說，盔甲等裝備過於沉重，是不能使用的。

「等級500左右的攻擊的話，可以減輕一些攻擊的事是可能的，但是若對方持有上位技能，就會變成個人技能修正和防禦力之間的勝負啊。嗯……雖然只是提議，請我家的咕咕鍛鍊一下，怎麼樣？」
「誒？和咕咕？為什麼？」
「盔甲系統裝備很重，如果不提高戰鬥技能和等級來調整的話，穿上的盔甲就會動不了。」

伊莉絲的腦海中浮現出了穿著某種動漫道服的自己和雞們並排排練的樣子。
不知為何，看著像微笑一樣的淒慘光景，伊莉絲有點害羞。
然而，在傑羅斯那裡的咕咕們可怕得不能和普通的對手相提並論。

「嗯……雖然有點很難為情。」
「在加強裝備的這段時間裡。獲得戰士系技能鍛鍊的話，盔甲等的裝備也能更容易使用。通過提高自身的等級可以提高身體能力。」
「嗯……鍛鍊啊，放棄啊……這就是問題啦～～好可怕，但又不想死……」

與妖精玫瑰的戰鬥，似乎讓伊莉絲意識到自己有生命危險。
是為了鍛鍊而丟掉一時的恥辱，還是放棄正常地以魔導士的職位前進，選擇分為兩種。
為了保護自己，技能是必不可少的，但是為了獲得技能，必須體驗各種職業。幸運的是，這裡具備了戰士、劍士、暗殺3個職業。

「咕咕會成為老師嗎？叔叔不行嗎？」
「我接下來要割草了。移開視線的間隙，雜草就大量繁殖，本來打算請孤兒們割草，但是因為舊城市裡孤兒們不多。孤兒院的孩子們要出去撿垃圾……回收空瓶好像更賺錢～」
「大叔，如果轉向生產方面的話？你認為生意興隆嗎？」
「因為過於興隆而無法處理了。你認為我一直以來都是持續地在做著什麼破格的裝備呢？現在已經不能再做普通的裝備了。
即使是鐵的裝備，校正效果也是巨大的喲？過勞死，真的是……」

大叔做的裝備之類，即使是普通的鐵做的裝備也會產生破格性的效果。
即便擁有【手下留情】的技能，製作的設備也會獲得某種附加效果。
相反，製造沒有任何效果的裝備更難。

「楓看來他每天都在鍛鍊身體，對吧？今天早上他也和咕咕和小孩們練習，擺姿勢。」
「楓才是孩子！我可是成年了啊！」
「……」

傑羅斯將伊莉斯從上至下打量一眼，然後以「哎呀呀」的態度嘆了口氣。

「成年……哼，對叔叔來說都是小孩子。尤其是……不，沒什麼。」
「對女士很沒禮貌哦！？」

在大叔看來，伊麗絲和楓都只是孩子。
特別是胸口……。
對於傑羅斯以同情的眼神看著這些可憐的東西的態度，伊莉斯「嗚啊～～ ～ ～ ～ ～ ～ ！！」地生氣說道。

　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

三天後，大叔戴著草帽，在脖子上搭上了手巾割草。
根長得比想像的還要深，需要相當的力量，而且以長時間彎腰的姿勢令腰部疼痛。
總之繁殖力超強，說是草叢也不為過。
細小的草用「萬能鐮刀」割完後，用手拽出來的工作不斷地重複著。咕咕們也幫忙，工作效率提高了，但是還剩三分之一。
另外，雖然種植蔬菜的田地也覆蓋在草叢裡，不過，多虧了笨拙的咕咕們拔出來，幸運的是繁殖狀況很輕微。
吃膩了就收穫蔬菜，用根菜醃製泡菜，把大豆等在太陽下曬乾。

「你好，傑羅斯。」
「路賽莉絲，你怎麼了？」
「今天早上早晨您給了我雞蛋，所以我想謝謝您。早上正在禮拜中，沒能向您道謝真的很抱歉。」
「不，我是住在附近，再說，我一個人吃不完。」
「這裡也有點多，如果能和附近的人分享的話，就非常高興了。真的非常感謝大家。」
「最重要的是，雞蛋不可以浪費。」
「對了……」

路賽莉絲把視線望向雞舍，對自己的困惑產生了疑問。

「伊麗絲小姐，你到底在幹什麼？是在跳舞嗎？」
「啊啊……為了得到格鬥技巧正在進行訓練。所謂模式排練，就是為了能夠突出適應各種狀況的模式，讓身體記住的地方。雖然看起來很奇怪的舞蹈……」

伊莉絲這三天在大叔家和咕咕相處得很好。
但是，可能是室內派的緣故吧，那動作就算是客套話也不讓人認為是在做著型練習。
從任何人的眼中都能看到奇怪的舞蹈，看起來就像是在糾結在一起翻滾。
順帶一提，型練習所謂的太極拳一樣的，如果像外行一樣的伊莉絲做了，其動作就白費了。
雖然是緩慢的運動，但是進行身體上的力量和重心移動、姿勢平衡等意外地困難，而且因為一邊練功魔力一邊進行疲勞也相當積蓄。

「而且……伊麗絲小姐穿著的衣服是在哪裡買的？我從沒見過。我覺得和楓的衣服很像……」
「是格鬥家專用裝備。嘛，雖然魔導士也可以穿，但是為了學會『見習拳士』的技能而穿著。好像想變得更強。」

順便說一下因為是道袍附有容易記格鬥技能的效果。
既沒有防禦能力，也沒有身體修正的效果。

「像伊利斯這樣的女孩子，是為了變得更強而在訓練嗎？先不論楓的話，她應該是魔導士。需要格鬥技巧嗎？」 「イリスさんみたいな女の子が、強くなるために訓練しているのですか？　カエデちゃんなら兎も角、彼女は魔導士のはずです。格闘スキルなど必要あるのでしょうか？」
「雖然能夠壓制住【妖精玫瑰】，但在這一期間，她一度被抓住，並且幾乎要被殺死。如果鍛鍊戰鬥系的技能的話，必然會被加到自己的能力裡，所以總之就是為了不死而做的訓練吧。」
「難道就不能辭去傭兵等職務過普通的生活嗎？我覺得她不會做粗野的工作。」
「因為她好像很想去地下城。這裡是為了這個目的而進行的強化身體的訓練吧。好像是在為夢想而努力。不不不，年輕真好啊……」

伊利斯一邊隨心所欲的滾動著練習，一邊像某寺院的少年們一樣，像一絲不亂的動作一樣流動著的五個孩子。
他們是楓、安潔、強尼、拉迪、凱孤兒院五人組。

「好了，模式排練完了～」
「下一個是組手（對練）啊─────！ ！ 」
「拙者將無能為力的技藝也展現出來！目標最強的武人！」
「運動後的飯很好吃啊～。下午去撿垃圾吧？賺錢。」
「運動後的肉特別……。 我會成為肉類獵人！ ！ 」
「「「然後攻略地下城，存錢生活在自我墮落中！！」」」
「拙者是，要給這個世界展示武名！以祖父的名字起誓！！」
「「………」」

孩子們忠於慾望。 而楓是血腥的修羅。
雖然已知道，但每當孩子們公開表示慾望不斷洩露的事情時，大叔和路賽莉絲不知為什麼就會軟弱無力。
積極是件好事，但是夢想不太像孩子。
然後，超越伊利斯的五人開始用武器和赤手空拳和科科他們組手和亂搞。

───ビシッ！！ガンガン！！ドゴォッ！！

很難想像是孩子做的組手，會響起沉重的打擊聲。

「……那些孩子們不知什麼時候變得那麼強壯……。讓人不認為是個孩子了。都能瞬間殺死大人了吧？」
「那些孩子們的夢想姑且不論，至少幸運的是沒有走錯路。沒有給周圍的人添麻煩……。 啊～……」
「也停止勒索了吧？ 雖然之前還是說過『給我肉哦～』就是了……」 (タカリもやめたんですか？以前は『肉くれよぉ～』と言ってきましたが……)
「因為藥草等的買賣，零用錢增加了，所以不需要勒索了吧。多虧了傑羅斯先生……嗯……」

對於路賽莉絲來說，以前孩子們去做勒索是一個令人尷尬的段子。(ルーセリスにとって、以前に子供達が行っていたタカリは恥ずかしいネタであった。)
最近不進行那種行為，而是向著夢想增加力量。
問題是那些孩子們變得可怕強大了吧。沒有和超過200級的咕他們進行訓練。戰鬥技能已經提高到了沒有常識的程度。
通過和強大的對手戰鬥，能夠鍛鍊技能效果也能提高補正效果(比起打倒低等級怪獸提高技能，對手獲得高水準的補正效果更好)，而且等級還是一位數。前途可怕的孩子們。

「嗯～嗯。 但是，技能效果提高到那種程度的話，就不能那麼簡單地提高等級了。如果不對付強大的魔物……要去哪裡狩獵嗎」
「傑羅斯先生！？ 那些孩子們還是小孩子呢？那樣的危險的事……」
「可是……那些孩子比伊莉斯小姐小一歲吧？從現在開始鍛鍊自立的能力比較好吧？」

即使看起來很幼稚，孤兒院的孩子們也比伊利斯小一歲，一般是邊幫助工作邊開始社會學習的年齡。
外表幼小的原因是孤兒院的生活狀況不好，沒能吃到營養好的東西。但是，最近那個環境也改善了，身高也感覺有些增長了。
雖然不能說是傭兵，但如果是獵人的話也許能做到。

「走上社會需要經驗。那些孩子們自己也能做簡單的復原藥和傷藥，也有相應的本領。 楓為了保護自己還是增加實力比較好，就這樣一直保持下去……」
「說得……也是啊。 但是，我不希望那些孩子們做出危險的模仿。如果出事的話……」「為了不變成那樣而鍛鍊。 既然說遲早要去地下城，那些孩子們是不會不去的。因為忠於慾望……」
「不能否定……」

一邊割草一邊說著那樣的話，伊利斯好像終於能夠組手了。
對方是【克羅奧比‧咕咕】(クロオビ・コッコ)。明明是雞卻有【指導】技能的少數一隻。
或許是擅長照顧吧，看到伊利斯的招式稍微有些偏差，會懇切地教導她修正。
然後……。

「嗚嗚——─────啊！ ？」

伊利斯被輕輕地拋向空中。
在等級上，伊利斯比較高，但是在近戰中咕咕要強很多倍。

『咯格（站起來。 這種程度的話會在實戰中死掉的吧？）』
「師範！ 再稍微手下留情一點啊～真是嚇人啊！！ 」
『咯格（武之道不在一天。 每天的鍛鍊才重要呢？ 光是吐出弱音是不能變強的。）』「嗯……師範很嚴格」

是母的。而且，是在社團活動中很可靠的照顧人的前輩類型。
這三天，他像一個溫柔而嚴厲的姐姐一樣懇切地指導一直吐出弱音的伊利斯。正因為如此，伊利斯也在努力獲得和強化技能。

「雖然無所謂，但為什麼會變得語言通暢呢？不可思議……」
「時間空閒的時候，我也和孩子們經常訓練哦？那個咕咕教學方法很仔細，在教育方面可以作為參考」
「……我家的咕咕，比人類更有人情味吧？好的，那個咕咕的名字就叫【梅凱伊】吧」

令人意外的是路賽莉絲在和孩子們進行格鬥訓練。還有，教著那樣的她們技藝的咕咕。
那個咕咕成為第四隻的命名魔獸了
梅凱伊注意到自己被命名了，雙翅在前面重重低頭。
也許是錯覺也說不定吧，大叔感覺到梅凱伊的強度有些上升了。

「原來你在這裡啊！」
「哎呀，嘉內。這麼晚啊？」

背後傳來呼喚路賽莉絲的聲音，回頭一看，就看到了她們的身影。
船好像終於回來了，總覺得有點累。

「晚了？為什麼……這樣算快了……。什麼！為什麼大叔在呢？！」
「那是因為在大路上飛奔而來的。嘉內遲到了吧？」
「你應該知道吧？因為風向，船晚了，還有蕾娜那傢伙……」
「啊……不說也能理解。暴走了吧……辛苦妳了。」

大叔不由得敬禮了。充分理解了嘉內的辛苦。

「啊，而且……對了，終於要對小孩伸出手了！ ！」
「然後受到烏凱他們的制裁，用蓆子捲起拖著走了吧……真的辛苦了，這就是我委託的報酬，我已經交給伊利斯她的份了，請收下。」 (で、ウーケイ達に制裁を受けて、簀巻きで引き折ってきたと……。本當に、ご苦労様。これが依頼の報酬になります。イリスさんには既に渡してあるから、どうぞ受け取ってください)
「啊……這樣就可以好好休息了……這麼說……是不是太多了？」

嘉內在確認收到的報酬的瞬間，露出了驚訝的表情。看到比迄今為止受到的委託高得多的報酬，手在顫抖。在那後面，雷娜像砧板上的魚一樣蹦蹦跳跳，可是大叔決定不在意。

「但是……能把報酬給蕾娜嗎……」
「啊……一定會把少年們帶進旅館。這種事情叫什麼碧池吧？」
「……誰知道呢？雷娜的情況，不管哪都會被說是好色呢。讓她保持用蓆子捲起來的樣子說不定比較好……」
「報酬……要給嗎？毫無疑問，三天就會不見了」

一般不是三天就能用完的金額，但是雷娜的情況好像不一樣。
被捲成細卷的雷娜想說什麼，但是大叔決定不理會。

「路賽莉絲，讓兩個人在孤兒院休息吧。因為好像是長途旅行，所以我覺得會很累。也有別的意思……」
「也是啊。 嘉內，今天住孤兒院嗎？找旅館也很麻煩吧。」
「拜託了……。也沒有為了雷娜找旅館的氣力……」
「真的是累壞了啊。也請收下蕾娜的報酬。果然由我拿著也有點……」

雷娜瞪著眼睛。
而且，而粗暴的鼻息也沒有用。 她想幹別的。
如果解開繩子，就會隨著慾望奔跑吧。

「無所謂，伊利斯在幹什麼？」
「哎呀──────────啊！ ？ 」

即使夥伴回來了，伊利斯還是繼續被梅凱伊扔在蚊帳外面。
既然這是訓練，就不可能有誰的幫助，這一天伊利斯也幾度在空中飛行。
努力取得了成果，一週後成功獲得了一般的戰士職業技能。

雖然是閒話，但是由於取得了戰士職位技能，伊利斯的訓練會變得越來越嚴格。
有了這個價值，伊利斯可以裝上戰士用的裝備了。 但是，訓練中出現的瘀青暫時沒有消失……。
無論如何，伊利斯為了獲得技能和提高等級，更加沉迷於訓練。
