Part.1-1
----------
「喂，茨維特……。最近，雖說只是在聊天但女生卻聚集在聖捷魯曼派的研究大樓前面，你知道甚麼內情嗎？派系的女生好像也在那邊的研究大樓前排著隊的說。」
「啊啊……古萊薩斯那傢伙，據說是製造出一個難以描述的東西。只限定販賣給女生。」

在看著桌上擺放的地圖時，迪奧說起了最近的熱門話題。
茨維特多少是瞭解一點內情的。但是，因為那個實在是太那啥了而被無視了，而這引發了惠斯勒派的女生都去排隊的事態。

Part.1-2
----------
由聖捷魯曼派製作的「女性荷爾蒙增強劑」。目前販賣的是效果稀釋過的版本，對效果進行臨床實驗。
遺憾的是，將「豐胸藥」稀釋過再使用的結果已經被證實那個效果只能維持一段時間。
確實胸部有變大，但對應樣本的層級相應的有效時間也會有變化，最終還是會回到原來的大小。當從弟弟古萊薩斯那聽到這些話後，茨維特就老實的抱著頭。

Part.1-3
----------

總之就是，要不永遠變成最糟糕的巨乳(ZZZZZZZZZZ CUP……)，要不就是稀釋過但有效時間不知道是多長的這樣一個無法說明的產品。但儘管如此還是需求量眾多。
然後，聖傑魯曼派就開始銷售那個魔法藥。現在銷量很好。
雖說是雜談，但喝了「性別轉換藥」後為什麼性別會變化的原因尚未明確。這個世界醫學的發展貧乏，全部都是用魔法或神的奇蹟來一言帶過。
某地的大賢者也只是技術人員，對醫學也是不甚瞭解，要查明那個效果的事，100年的時間是必要的。現在為了查明原因能做的事就是從醫學的藥理性進行研究。
但是，這個「性別轉換藥」的研究促成了索裡斯提雅魔法王國醫學部門的成立，不久就擴展到了全國。
索裡斯提雅魔法王國不僅是魔法研究，在醫學領域也有很大的發展，但一切都是從這裡開始的。

Part.1-4
----------

「女人對美的執著是很厲害的。我的母親也會買化妝品在確認效果之後，回到賣家那對不喜歡的東西作出嚴厲的評價……」
「聖捷魯最派是魔法研究的派系吧？這是要改向美容相關的方面嗎？」
「……某種意義上，感覺會有相當高的收入呢？貴族中不惜一擲千金的人也是蠻多的。」

富裕階層的女性們對於美容是無法自拔的。
貴族的女性如果變得更加美麗的話，嫁到上位階級的家柄的可能性也會變高，對於已婚者來說，相對於其他貴族家多少會有一些優勢的。
嘛，外表醜陋也只能重複參與競爭，這樣想就能理解了吧。
以商人來說，在宣傳和交涉的部份給人好印象是最優先的事項。正因如此，妻子和女兒的美貌對於商家的宣傳也是有一定的效果的。這個世界的化妝品和香水這類屬於比較昂貴的替代品，銷售的話有著龐大的利益。

「據說，還製作出了性別轉換的魔法藥。是要作甚麼用途呢？」
「如果是我們的話就是在潛入的時候用了。情報收集也是重要的任務之一呢。」
「如果變成女人回不來怎麼辦…...不是很危險嗎？」
「實際上，那種藥也製作出來了哦？師父大致上都回收了。雖然好像是留下了幾個樣本……」
「嗚哇！？比起那個，那位師父是要用來做甚麼？莫非.....」
「似乎是不能把危險品置之不理。不管怎麼說，也不知道古萊薩斯那傢伙會作出怎樣的改良。」
「太好了。不是自己用的。」

茨維特一邊說著內幕消息，一邊擲出手上的兩個骰子。

「合計８……迎撃成功。D-15區域安全」
「D-15，A組安全！」
「茨維特，這裡先偵察比較好吧？分散部隊並不是上策，但確認敵人的位置也是很重要的。」
「……同感。推薦用魔導士的偵察班去查探敵人的分佈。」
「好……那麼，派遣一支小隊對D-20進行先行偵察。魔導士隊的使魔的偵察也同時進行」

茨維特他們現在在做的，說白了就是和桌遊類似的東西。
地圖上畫著精細的方格，在寫著相應號碼的方格上放置部隊並擲下骰子。骰子是決定任務成功與否的東西，由分成A、B的兩組在兩間房間中制定戰略來決出勝負。雙方擲出的骰子的數字決定了作戰成功率和勝負，這是一項加深避免在敵陣被包圍和陷入嚴酷的戰局的戰略知識的訓練。

「C-54的部隊被全滅是真的慘痛呀。是誰呀，昨天進行突擊的笨蛋……」
「沒想到，會是陷阱呀。誰會想到在這種地形後面會有著一支中隊在佈陣呀……」
「可以偵察的魔導士隊也隨行了吧！為甚麼不用！？」

這個訓練是回合制的，每人都有著代表每部隊隊長的棋子，通過戰略決定要進行甚麼然後把棋子放到對應的格子中。
一旦部隊移動了，就在另一間房間進行相同的操作。用骰子的點數決定戰事的結果。辛苦的是要記錄部隊的行動，來回兩邊房間的學生吧。
總之就是忙到誰也不想幹。沒辦法之下為了公平就制定了記錄者是輪流的規定。

「說起來，最近都沒見到薩姆多羅魯的身影呢？不在也沒差，但不知道發生了甚麼倒是令人有些在意呢。」
「啊，好像是被逐出惠斯勒侯爵家了。不是對糟糕的對象出手並感到愉快的情況所造成的嗎？」
「麻薬？不會吧，即使是薩姆多羅魯那笨蛋也不會對那種東西出手吧…..」
「不能認同呢。薩姆多羅魯被本家切斷關係之後，走上嗑藥的道路也不奇怪。」
「因為是只會出把口，一個人就甚麼都做不了的傢伙呀……感覺我上我也行。」
「是啊。那傢伙，只會炫耀自己的血統，除此之外就一無是處。即使當上領主也只會是個笨蛋吧。」

在惠斯勒派中對於薩姆多羅魯的認知開始恢復正常。
洗腦魔法一旦因為精神衝擊而崩塌之後，就會像骨牌一樣產生連鎖反應的斷開。
如果使用那個魔法的布里邁特在的話可能能修正回來，但是和薩姆多羅魯一樣最近都不見身影。但是，因為是對自己洗腦的黑幕的其中一人，他們沒有一個人在擔心著。

「貴族是為了人民而存在的吧？即使是有王族血統的也沒有到那種態度呢～」
「是呀是呀，只會暴露出王族的無能。絕對不能當繼承者的類型。」
「神橋是拿來用的吧？如果礙事清理掉就好。」
「「「嗚哇！？」」」

在洗腦有效的時候，薩姆多羅魯為自己的血統而驕傲。
記得那件事的學生們，現在就像看到笨蛋的態度說著壞話。或許是歪曲他們自身想法的反動，他們說的話不留情面。

「就到此為止吧。比起那個，還不知道B組的部隊是怎麼佈置。差不多要結束輪到對方的回合了。」
「那麼，茨維特你怎麼看？雖說現在的情況是我方稍為有利。」
「報告！B組，C-29區域投入全軍。巴涅斯中隊全滅！同進攻路線的伊旺小隊開始接敵！娜貝中隊受損嚴重！！茨維特大隊的救援趕不上了！！」
「「「「什麼麼麼麼麼！？」」」」」

這個戰略訓練搜索所得的情報並不是相互瞭解的。
唯一理解全盤情況的就只有擔任監視的學生，而骰子決定的成功率基本都是聽天由命。如果知道對手的部隊編成，那麼在遊戲中的作戰內容將會有很大變化。
然後，第一次察覺到對方的想法。

「難道說，指揮官把大部分的兵力分散，以小隊規模進行搜索嗎！？但是，把中隊給全滅了？難道……撞上主力了嗎？」
「地形上配置了甚麼部隊，在某種程度上是可以理解的。前線指揮官把兵力分配給了別的隊長……這是，被抓到了。」
「可惡，這裡的兵力有一半要被幹掉了！」
「輸了的傢伙要請吃飯的！別開玩笑了！！」
「對面有大胃王巴茲在。我們的錢包會被凍結的！！」
「無論如何都要死守錢包！！」

這個訓練經常被用作學生們對賭的對象。
雖然不是錢，但主要是賭上午餐和晚餐的飯菜。
問題是對手的隊伍有大胃王在的事情，即使是小賭也會令錢包受到重大打擊。畢竟是那種10人份也只是輕輕鬆鬆的程度。
對學生來說是慘痛的問題。

「可惡！這樣的話，即使是討厭也只能化整為零了！」
「在食方面意外貪婪呢。巴茲……」
「但是，怎麼辦！這樣下去會被逐個擊破的！！」
「這種時候就放手一搏吧！」
「怎麼辦！？怎樣做才能打開局面！！」

慌亂的為了擺脫這種困境，茨維特他們的A組開始了作戰。但是，結局是雖然打倒了對方一半以上的部隊，但他們的錢包也迎來了冰河時期。
因為這場悲劇，他們被排除在對賭的對象之外也是一種諷刺吧。
年輕的他們切身的體會到賭博終將摧毀自己。經一事，長一智。

　◇　◇　◇　◇　◇

Part.2-1
----------

學院的講習時間只進行到下午三點為止，在這以外都是學生們的自由活動時間。
雖然偷懶的學生的確很多，但認真的學生會自發的進行預習和研究並提交報告，然後交給講師獲得成績和評價。
最近的瑟蕾絲緹娜是這當中的例外，因為掌握了學院的講師也做不到的部分的關係，相對的自由時間比較多。如果要說她在做甚麼的話……。

「如果想自由的操作魔力，必須做到用自己的意識進行魔法的控制。如果使用『火炬』魔法都能自如的改變形狀，之後就能實用化了。請加油。」
「「「「好！姐姐大人♡」」」」

正在觀看後輩們的魔法訓練。
這是因為，偶然地指導了自己一人訓練的後輩的事情被傳開來，不知不覺間就聚集了人數眾多的後輩。
以前的瑟蕾絲緹娜進行過的魔法控制和增加魔力上限的訓練。不知為何通過指導這件事而增加了持有憧憬的人，最近更是被稱呼為姐姐大人。
年齡低一階兩階的還好，但被接近歲數的少女們稱呼為姐姐大人不管怎麼說都很羞恥。如果是這之上是真的無法接受了。

『我……被稱呼為姐姐大人，看起來很老嗎？』

在14歲的少女看來不太情願的稱呼。但是，這其中是有點原由的。
原本瑟蕾絲緹娜只是善意地教導低年級生訓練方法，並進一步向像自己一樣原因而無法使法使用魔法的人，把作為老師的傑羅斯的教導傳授開來。一開始就在她們面前做出了改寫魔法式這樣的偉業就是了。
正因如此，在低年級生眼中就只有『靠自己變得能使用魔法的天才』又或是『能解讀魔法式的才女』之類的看法，結果來說就是集敬畏與憧憬於一身。
另外，由於性格溫厚並且經常現身解答低年級生的問題，因為那個應對逐漸發展成『比講師們優秀的學生』。被認為是誰都可以依賴的結果是，被稱呼為『瑟蕾絲緹娜大人』，但因為本人說『沒有偉大到能被這樣稱呼』而被定稱為『姐姐大人』。
而且，第二學期開始一直都打出好成績，在講習的魔法訓練中把經過耐魔法處理的鎧甲粉碎成碎屑的事，也讓她的名字在學院中無人不知。
最近還收到『不成為我的妹妹嗎？』這種的，意義不明的信。

Part.2-2
----------

「啊哈哈，瑟蕾絲緹娜大人很受歡迎呢。最近，男生也來告白了呢？」
「等、烏魯娜！？說甚麼……」
「「「「哎哎哎———！？」」」

好奇的目光一齊集中過來。
瑟蕾絲緹娜一瞬間畏縮了。

「誰？是誰給的信，姐姐大人！！」
「真的非常想聽！名字呢？是哪位大人呢？」
「真的有和姐姐大人門當戶對的人嗎？難道說，是波恩夏伯爵家的……」
「不可能！那個奇摩德布連和姐姐大人打招呼都不敢，絕對不可能！」
「哎？哎哎～～～……」

然後就開始了，女生對與瑟蕾絲緹娜門當戶對的男性的評價。
但是，實際上沒有發生貴族的子嗣們向瑟蕾絲緹娜打招呼的事。正確來說是說不出來才對吧。
在暑假前還把她當小笨蛋，當面羞辱為「無能」、「吊車尾」「只有知識的垃圾」，還到處散佈惡意的言論。
另外雖然是公爵家的血脈，但由妾所生的瑟蕾絲緹娜並不被正式認可為一族成員。
更何況對於魔法貴族來說，伴隨血統的魔法才能對政治婚姻來說很重要。瑟蕾絲緹娜的母親在血脈上只是個平民。無法使用魔法而被當作低賤的存在。

誰都沒有對別人家事說三道四的權利，麻煩的地方是貴族屬於權力者，喜歡猜忌別人的傾向很高。而瑟蕾絲緹娜則是一個很好的目標。
但是，那個評價僅僅兩個月就被顛覆了。瑟蕾絲緹娜的實力一口氣令把他們掃除了。
這樣的話，瑟蕾絲緹娜作為政治聯姻的對象有著充分的資格。但是，在這之前把她當笨蛋，所以沒辦法先打招呼。貴族的公子哥們錯過了最頂級的優質對象。
即使如此也不放棄的人，計畫著利用父母的關係成為婚約者的，在那前面卻有著寵愛孫女的瘋老頭——「煉獄的魔導士」堵著。
而且，想要達成婚約的貴族子弟們，他們罵過瑟蕾絲緹娜的所有言語都被記錄下來，並以此為由被趕了回去。
而那個結果，形成了一直把她當笨蛋的人們反過來一直被父母說教的困境。因為自己的言行而自爆了。
也有一些沒有參與那止愚蠢行為的貴族，同樣地被溺愛瑟蕾絲緹娜的克雷斯頓原公爵堵截並回絕了婚約請求。想要達成政治聯姻的對手太惡劣了。
也有著聚集在瑟蕾絲緹娜身邊的蟑螂被瘋老頭全力擊潰這樣的事。

Part.2-3
----------

「瑟蕾絲緹娜大人，你喜歡甚麼樣的人呢？」
「誒？也、也是呢……。有包容力的人會比較好嗎？有點孩子氣也很有魅力呢。還有…..有著理性和冷靜的判斷力和能自我管理的大人吧……」(這不他喵的就是大叔嗎？(╯°Д°)╯ ┴─┴)

然後，不知為何腦海中浮現出傑羅斯的臉。

『為、為甚麼會出現老師的臉呀！？呀不，確實是很尊敬，但作為異性來說不是很不禮貌嗎？最重要的是，有著父女般的年齡差……』

以戀愛感情來說的話，可以說是不一樣的。
雖然很尊敬，但以異性來說就稍為有點困擾了。
不管怎麼說，面前的少女們一臉憧憬著和自己更進一步的樣子。

「小姐，只要有愛，年齡的差距並沒有關係吧？倒不如說，青澀的果實說著『吃掉我』這樣的情況，即使是那位也會很高興的吧？儘管下手的對象並沒有很美味。」
「嗚喵啊！？」

不知何時出現在背後的酷女僕蜜斯卡。
『快速』的托著眼鏡，露出令人討厭的微笑。

「蜜、蜜斯卡……為甚麼一直做著令人吃驚的行動？對心臟很不好的說……」
「呼……愚蠢的問題呢，小姐……。因為這就是我的生存之道。」
「讓人吃驚就是你人生的全部嗎！？」
「不是哦，只有小姐而已。小姐會做出確實很好的反應呢。呼呼呼……」

表露出十分令人討厭的微笑。
蜜斯卡四天前就回來了，但不知為何鑽進了瑟蕾絲緹娜的床。而且是全裸……
瑟蕾絲緹娜嚇到從床上滾下來，並且頭部撞到地板，因為蜜斯卡那令人討厭的笑容讓這件事又被想起來。

「那個……姐姐大人？蜜斯卡小姐，難道是『冰結女王』嗎？以前，我從爸爸那裡聽說過。」
「誒？那個……是異名嗎？我不知道呢……蜜斯卡？」
「呋……那個名字在過去捨棄掉了。現在的我，只是一名女僕。」
「只是？哪有……對不起。請不要盯著我……很可怕。比起那個，『冰結女王』是……？」
「伊斯托魯魔法學院專長冰系魔法的畢業生，是包含德魯薩西斯公爵在內的七位超越魔導士的其中一人。沒想到，竟然是待在姐姐大人身邊…..」

蜜斯卡意外的過去，令瑟蕾絲緹娜十分驚訝。
與父親的德魯薩西斯公爵是同期的事，在他身邊做女僕己經很長時間的事。
到最後，可能知道自己母親是甚麼樣的女性的事也有。雖然很想聽，但瑟蕾絲緹娜沒有這樣的勇氣。
順帶一提所謂的超越魔導士是指，等級到達500的人。
除了「梅迪斯聖法神國」的勇者之外，能到達等級500的人很少。因此多半都是一國要員。

「有說是過激的不懂手下留情的用冰的魔導士，把用帶著充滿慾望的感情來打招呼的男人冰封起來的傳聞。還有一説和德魯薩西斯公爵有著戀人關係……」
「誒？哎哎—————！？」
「那是謠言。還不如說是互毆的關係。」

對於猛地回頭的瑟蕾絲緹娜，蜜斯卡爽快的回答到。

「互、互毆……和父親大人？」
「暗地裡替被甩的令人討厭的男生出氣，背地裡散佈惡質的謠言，聽說還向朋友推薦可疑的小說。」
「……和現在沒甚麼差別呀……對不起。請把顫抖著舉起來的拳頭收起來……」
「呋呼呼……小姐，多餘的一句話也是會引來殺身之禍呢？請注意言詞呢？」

瑟蕾絲緹娜只能無言的點著頭。
蜜斯卡就是可怕到這種程度。

Part.2-4
----------
「小姐最近，感覺變得粗魯起來了……蜜斯卡很傷心呢。」
「……請停止這像演技的嘆息。真的太假了……。根本就不適合。」
「那倒也是。好，我不會這樣做了。朝另一個方向更加努力吧……愉快的事情上。」
「不，你剛剛說了『揶揄』雙關語吧？哪邊才是你的本意？」
「不是哦，是演技。不要在意」
「嗯～……確實在這種時候你會說出『今夜的釘鎚渴求著鮮血』這樣的話已經是慣例了吧？」
「小姐！？突然之間這樣說的話……然後，你想要用那個釘鎚對我做甚麼嗎？」
「嗯……敲下去？」

蜜斯卡受到衝擊。
想要揶揄慌張的瑟蕾絲緹娜打算沒想到會被乘勢反擊。

「能做的話就會去做。小姐……。要一起以世界為目標嗎？作以相聲藝人的方式……」
「那麼，就由我負責吐槽，而蜜斯卡負責裝傻吧。吐槽要用釘鎚哦……」
「一般來說會死吧。庫……用裝傻對抗裝傻的話，我在小姐前就失去立場了。」
「那有甚麼不好嗎？因為蜜斯卡的失誤而失去自己的立場……」
「而且，在這裡否定我！？不知不覺中學會那樣的高等技巧……能行。」

蜜斯卡感到不寒而慄。有著在這以上的後悔。
但是，仔細想想一直以來都是狠狠的被玩弄著。即使不想也會提高抗性吧。

「真的，蜜斯卡小姐真有趣呢。雖然看起來很酷但其實很調皮呢。」
「烏魯娜……與其說蜜斯卡很有趣，還不如說是過份得意忘形才對吧……。明明在工作上那麼完美……。」
「小姐，請不要把我說成那種很遺憾的感覺。至少比古萊薩斯大人要得體得多。」
「雖然我不知道基準是甚麼，但我至少明白兩邊都很惡劣哦？我認為差別只在於有心和無意而已。蜜斯卡確信是愉快犯就是了。」
「呋……那對我來說就和褒獎一樣的話。」
「也就是說，是很遺憾的人呢？」
「「…………」」

無言的對峙著的瑟蕾絲緹娜和蜜絲卡。
那就像有看不見的火花在激烈的併發著。

Part.2-5
----------
「順便問一下，有聽說瑟蕾絲緹娜大人的兄長製作出能讓胸部變大的藥的事嗎？雖然對我來說不需要，但有買過的人嗎？」
「那是……只能維持一段時間，時間一過就會失效。沒甚麼意義的東西呢。」
「小姐，強行讓胸部變大的話，當效果結束之後胸部不是會變得下垂嗎？」
「那沒有問題。只是普通的變回來而已……」
「瑟蕾絲緹娜大人……難道……」
「小、小姐……是使用過了嗎？」
「那只是南柯一夢……」

瑟蕾絲緹娜也是女生。當然也會憧憬成為凹凸有致的女性。
但是，作為魔法藥的一種的豐胸藥只能維持一段時間，並不是永遠有效。
使用的時候的確很高興，但時間一到就要面對現實。那時所感受到的空虛感，恐怕一輩子都不會忘記吧。

「說到底……用藥物實現的夢想，終究也只是幻想而已。殘留下來的只有無法消去的空虛感而已……」
「「「「…………」」」」
「呋呋……儘管笑吧。那沉浸在那轉瞬即逝的夢的難看的我……」
『『『『笑、笑不出來……。雖說完全笑不出來……』』』』

在場的低年級生中，有著對聖捷魯曼派製作的豐胸藥有著強烈興趣的人。
但是，在聽過實際使用者的體驗後，所洋溢著驚人的哀傷。長遠來看能期待效果成長之後長時間有效的「女性荷爾蒙增強劑」吧。
在場的低年級生，在流露出悲傷的感情苦笑著的瑟蕾絲緹娜面前，連安慰的話都說不出來。
在這樣的瑟蕾絲緹娜身邊，只有拿著手帕擦拭著眼淚的蜜斯卡。

　◇　◇　◇　◇　◇

Part.3
----------

稍為遠離史蒂拉的別的街道的一角。
這是發生在骯髒的後巷的小酒館裡的事。

「噫、噫噫噫噫！？」
「你們吶……完全是當我透明？是不是該謝謝你們呀？」
「庫，數量的話還是這邊佔優！圍起來撲上去！！」
「沒用的！現在的我可是最強的喲？嘿哈哈哈哈哈哈！！」

以血統主義之名並不是正式的派系，原本就是依附並利用他人的無賴集團。
有時甚至染指綁架和搶劫，以『魔導士的正統繼承人』而自命不凡同時重覆著犯罪行為，集合著惡劣的人們。
疏於作為正式魔導士的鍛鍊，對自己血統中殘缺的魔法沾沾自喜，他們的行為根本無異於恐怖份子。
要說繼承了血統魔法的魔導士為甚麼會變成這樣的痞子，除了他們在遺傳中繼承的魔法就沒有別的原因了。
繼承的魔法佔據了潛意識領域大部份容量，也有難以記住其他魔法的原因在，但最重要的是繼承的魔法有很多都是沒甚麼作用的。
因為是殘缺的魔法導致不好上手，猶其是難以應用在實戰。也有繼承了輔助性魔法的人，但因為效果殘缺的關係作為魔導士只能是半吊子。
結果就是同病相憐的人聚集起來互相舔舐傷口。
然後，隨著與地下社會的聯繫而發展成了大規模的犯罪組織。

他們宣揚的目標是篡奪政權。高呼自己才是魔導士的正統，做著各種各樣的工作。
與其說是魔導士更類似於欺詐師，更甚者在黑幫的庇護下組建了非正式的公會。
是表面上經營著偏僻的酒館，暗地裡做著販賣人口的程度。重視這點的各國嚴厲的規管著，血統主義派的動作被封鎖了。
但是，這些傢伙作為一次性棋子則剛好，作為排除礙事者的道具而被珍而重之。對他們發出委託的主要是貴族們。
利用是相對的，血統主義派藉此加強了和貴族的連繫，而這加強了的組織的力量又再被利用。
然後，嘗試利用作蠶食政治的工具，就是惠斯勒派的二少爺薩姆多羅魯。
他對於權力的貪慾很強，經判斷可以以此為基礎進行短期利用，但這個策略因為薩姆多羅魯的沒落而潰散。
沒有利用價值的東西就會被儘早拋棄。但是，當發覺被這樣對待，被利用的人會作出甚麼行動呢？
那個答案就在眼前。

「之前還把人捧得高高在上呢～太無情了吧？喂……」
「抱、抱歉啦！但是，對手可是公爵家啊？失敗的後果會很慘重……」
「所以？全都推在老子身上然後逃跑？看不起我是吧。」

薩姆多羅魯的身體詭異地充滿肌肉，那股力量並不尋常。
雖說原本體格就很好，但那個身恣就像大鬼一樣。
在那薩姆多羅魯周圍的男人，是血統主義派中屬於想要利用他的人。
把自己的孩子安排在薩姆多羅魯的身邊，阿諛奉承也只是為了方便操控。計畫本身很順利。也達到了本來的目標也能掌控的程度。
沒錯，血統派的魔導士瞄準的真正目標，其實是茨維特。

「宰了你們。就這樣成為老子的力量怎樣～？甚麼嘛，只要去死就好了哦～嘿、嘿吔哈哈哈哈！！」
「噫、噫噫噫噫！？」

——咕嚕！喀擦！！

薩姆多羅魯把男人的頭扭斷，然後用拳頭打碎掉。
酒館內漂蕩著血液特有的鐵鏽臭味。

「好～啦，還有沒有呢～？你們也來幫老子一把吧～」
「快、快逃呀呀呀呀呀！！」
「救、救命呀呀呀呀呀！！」
「跑得了嗎～？『炎之箭矢，貫穿敵人』【火焰箭】」
「咔吔呀呀呀呀呀呀！！」

踩碎被火焚燒過的男人胸部，大量的血液飛濺到周圍。

「啊……真是好心情……嘻嘻，這不是最好嗎……呼嘿嘿嘿」

薩姆多羅魯的眼中已經沒有所謂的理智了。
只留有沉醉於力量與鮮血的瘋狂的目光。
一邊流露出喜悅的笑容，一邊殺死瞧不起自己的魔導士，沉浸在名為暴力的愉悅中。

「接下來是茨維特……不，把背叛我的混蛋全都給殺了。咔、咔哈哈哈哈哈哈！！」

浴血而笑的他，享受著復仇的樂趣。
即使是一直殺人，對於他來說也是正當理由。
決定好下一個目標的薩姆多羅魯舔了下鮮血淋漓的拳頭，走出了酒館。
把接到報案趕來的衛兵打死……。

　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

Part.4
----------
「……比想像中還淒慘呢。大麻加太多了嗎？」

這樣嘟囔著的一位魔導士。
是穿著全黑長袍，黑髮的青年。

「阿德先生……這不是很不妙嗎？把調合方式教給後面的同伴真的好嗎？」
「我也贊同夏克帝先生。這太淒慘了……」
「沒關係吧。反正那些傢伙也沒辦法離開這個國家。組織被擊潰連買賣都做不成吧。」
「那麼，在其他國家活動呢？」
「大國的話暗處的人容易行動。小國的話就已經決定了活動範圍，甚麼事都能簡單找出馬腳。」

為了目的犧牲他人。
雖然有這樣的堅定決心，但當實際出現受害者良心還是會痛的。
但是，他們有著不得不這樣做的理由。

「因為那些傢伙的所作所為我們的人生已經脫軌了。想要讓他們知道代價有多高……」
「那我是明白的。但是……藥的效果是不是有點太強？」
「也是呢。說真的……古羅伊」
「別想出淤泥而不染。嘛，走私藥物的傢伙死在藥物手上也沒甚麼吧。這是自作自受……」
「「真冷酷……」」

為大事者不擇手段。
因為作為大國暗處的敵人，已經有覺悟多少會有犧牲了。
但是，有堅定決心和面對現實是另一回事。

「已經確認那個的效果了。也收到了其他人類似的報告，這個國家已經沒有用了。」
「『伊薩拉斯王國』好像要攻擊這個國家哦？」
「至少要達成同盟吧。如果不能維持攻佔的地方的管理根本就沒意義，作為火種的小國以大國為對手根本就不可能贏。」
「嘛，那個國王也不是笨蛋。考慮到民生的問題，應該會選擇多少接受點經濟支援吧。」
「以前用過的奇襲作戰已經沒用了吧。」
「但是，『伊薩拉古王國』和『索裡斯提雅魔法王國』結成了同盟，要會合不可能不經過那個地方哦？」

伊薩拉古王國和索裡斯提雅魔法王國之間有著險峻的山嶽地帶。
而且，那個山嶽地帶中極盡繁華的家國「阿爾托姆皇國」正在和某個國家進行戰爭。
勇者也參戰上戰場了，所以反而是被逼入了苦戰。沒錯，戰爭的敵對國正是「梅蒂斯聖法神國」
商人們為了貿易不得不經過奧拉斯大河，戰場則展開在那條航路上。
偶爾，士兵們會以接收之名行搶奪之實，對「梅蒂斯聖法帝國」的士兵的評價很差。不如說山嶽民族的「阿爾托姆皇國」這邊給人留下了好印象。

「勇者嗎……簡直就像是RPG呢」
「實際上，真的有所謂的勇者嗎？用甜言蜜語誘騙，利用完就殺掉不是嗎？」
「根據我們的調查那個可能性很高。雖說也有勇者的子孫這樣的傢伙在，但報告說好像全部人都有400級。真麻煩啊。」
「雖然存在戰鬥方式的問題，但以我們來說不是能輕鬆取勝嗎？」
「不要疏忽大意。能到這邊來就好了，如果是敵人……」

據情報人員所說，三年前被召喚的32個勇者。
在這三年間死了一半，剩下的勇者總算在形式上維持住了戰線。
但是，「阿爾托姆皇國」的戰士幾乎全部人都和勇者們同一個等級，在這之中有更突出的力量的人也很多。雖然是小國但那份戰力也給予「梅蒂斯聖法神國」嚴重的打擊。
勇者的死因就是這場戰爭，而且「阿爾托姆皇國」因為很好地利用地利而沒有受到太大的損害。
勇者們過於莽撞。就這樣很好的陷入重圍然後被幹掉。

「『阿爾托姆皇國』和我們很近。而且，是亞人的國家。和伊薩拉斯王國組成同盟的話會很難受。」
「之後是其他獸人的國家……」
「也是呢……。嗯，一直在這裡也沒甚麼辦法，到旅館後再說吧。」
「是啊。明天就要離開這個國家了，早點休息吧。」

結束話題，三人向著旅館走去。
轉生者阿德和他愉快的小夥伴們在第二天坐上了來往奧拉斯大河的船，前往據點所在的伊薩拉古王國。　
為了進入下一個階段，首先要和合作的伊薩拉斯王國進行報告。

　◇　◇　◇　◇　◇

「再也不會做蠢事了吧？雖說是公爵大人的恩赦，但不會再有第二次了哦？」
「長時間承蒙你的關照了。今後我會小心的。」

被拘留在衛兵的值班室一週之後，色情狂終於得到了釋放許可。
久違地自由了的他盡情地呼吸著空氣，終於對從奴隸解放的喜悅有了實感。

「呼哈哈哈哈哈哈，新鮮空氣真爽！嗚哈哈哈哈哈♪」

然後，說出了既定的臺詞。

「喂，這裡姑且也是公共設施的前面哦？明白你自由了是很開心，但要大吵大鬧就去別的地方。」
「對不起……」

久違地自由了的色情狂因為太興奮而被衛兵訓斥了。

「接下來……今後要怎麼辦呢。嗯～，傭兵生活又要花錢……」

色情狂的職業是「無畏騎士」。
魔法也能使用的完全前衛戰士職業。即使再怎麼強要一個人享受異世界也是很痛苦的。
因為淪為奴隸傭兵註冊會被消去，重新註冊再上升到上位的級別也需要時間。而且報酬根據委託也有所不同。
這是一個有時會因為沒有委託而有很多空閒時間的職業。除了去打獵就沒有別的維生手段。

「嗯～……為了成立奴隷後宮，果然想要有穩定的收入……。要一獲千金在這個世界太過於危險了。」

他還沒放棄建立奴隸後宮的事。
但是，買入奴隸也需要錢，色情狂就是沒有那個錢。
也沒有生產職業的技能，不可能做甚麼出來賣。踏實地賺錢也很麻煩。

「對了！能不能做同志的護衛呢？公爵家的大小爺是多少護衛都不夠的吧。決定好了就馬上行動吧。哇哈哈哈哈哈哈！」
「吵死了！要吵到別的地方吵，就說了會添麻煩了！又想變成奴隸嗎！！」
「對不起，對不起，對不起，對不起，對不起。」

光明正大宣言要建立奴隸後宮的色情狂，再一次被衛兵訓斥。
他完全不知要慎言慎行。
色情狂擅自決定好再就業就先當茨維特的護衛，得意洋洋地進入了城市。沒考慮到就業不成功的可能性……。
在某種意義上，他始終積極向前。
