「拜託了、同志呀！給我……給我工作吧！！」
「……」

茨維特在去圖書館的途中，偶遇到色情狂。
那個色情狂突然就在他面前土下座。
這種不顧體面的作法在某種意義上真的很有男子氣概，曝露在周圍強烈的好奇心下的茨維特說真的也很佩服。
然後，在這之上周圍的目光令人更加羞恥。

「喂、喂……同志呀。才一見面，你說啥呢？」
「給我工作！繼續無業下去，就無法建立我夢想中的奴隸後宮了……。拜託了！給我……給我工作吧！！就是這樣！！」
「奴隸後宮？你……還沒放棄嗎？」
「是男人的話，就應該朝著夢想前進吧！我承認我的確是犯過錯了。但是，也有著即使如此也無法放棄的想法吧？後宮就是男人最大的夢想！！」
「真是開誠佈公呢。某種意義上是很男人啦，但這不是在這種場合說的話吧！」
「我充分了解到這是很羞恥的事！但是，這件事上我能拜託的就只有同志了。所以拜託了，給我工作吧！」
「是覺得哪一樣羞恥？用奇怪的姿勢請求工作的介紹？還是說，奴隸後宮那邊？」

奴隸後宮。在輕小說中就像現充生活的固定元素，實踐起來卻很難。
說到底在索里斯提亞魔法王國，奴隸的人權是受到保障的。的確從奴隸發展到夫妻關係的情況並不少，但那也只是少數個例而已。
奴隸可以說是經過中介的勞動者，當然工資和生活上的照顧也是要有的，契約也是隨著在奴隸期間清還欠債之後也就結束了。
因為魔法契約只束縛到還債結束之後就恢復自由之身的原因，在這期間沒有發展成戀愛關係的話就到此為止了，如果在陷入戀愛綜合症的時候和意中人簽訂契約就不清楚了，普通來說由奴隸契約變成戀人關係的事是少之又少的。
奴隸是沒有工作的原因才會被賣，作為勞動者獲得技術和工資之後，在奴隸契約結束後，也就沒必要繼續在現在的主人之下工作了。
在主從契約到期之後勉強束縛下去，反而會要付不得了的違約金。這就是這個國家的勞動基準法所規定的，色情狂所說的奴隸後宮等於是沒有。
仔細想想的話，奴隸和主人如果發展成戀愛關係的話，在奴隸契約結束的時候就會去入藉了。實際上根本不存在奴後宮。
此外，作為夫婦當然是要繳稅的，要維持一夫多妻相應的金額是必須的。

「嘛，成為一名護衛也行嗎？你……能賺到持續支付奴隸稅的金額嗎？」
「對劍和魔法有十分自信。能做到把這週邊大量繁殖的魔物全殲的程度吧？」
「不是、直接去當傭兵就好啦。為甚麼是我的護衛……」
「……想說如果是公爵家的護衛騎士，薪水應該會很高……」
「是不差，但是父親的下屬哦？我個人的意見決定不了。因為沒甚麼可以自由使用的錢就是了。」
「是公爵家吧？稅金不是收到爽嗎？」
「怎麼可能這樣做！貴族如果挪用稅金會被其他貴族們就會一齊模仿的吧！會令人民和國家之間留下怨恨的事怎麼可能去模仿呀！！」
「這麼說，你好像說過這樣的話來著？那零用錢要怎麼辦？」
「自己賺。父親也是……」

茨維特多少有從長輩那收到零用錢，但沒到可以浪費的程度。
公爵家的教育非常嚴格，每月給的零用錢只比平民多少多一點。那樣就只能自己賺了吧。
有需要的話就用魔法藥和愛好的雕刻製作金屬工藝品，多少能賺到足夠的程度。他意外的很手巧，而作為興趣的雕刻加工是誰教的就是秘密了。
茨維特有著不為人知的工藝師的才能。
另外，由於刻劃了魔法式的樣子，最近開始逐漸把金屬工藝品作為魔導具出售。實際也從購入的傭兵那獲得了一致的好評。

「我也是蠻辛苦的哦？哪有那麼簡單得到能自由使用的錢呀。」
「是嗎，現實……果然沒有我想的那麼理想呀。」
「改改那毫不猶豫的習慣吧。現在的我只是個學生吧？擁有權力之後才知道想做的事也有分做得到和做不到的。」
「抱歉啦……我只是單純想要安定的收入。為了實現我的夢想……」
「雖然也可以推薦給騎士，但不會做行政工作是不行的哦？維持行軍所需要消費的糧草的估算、戰略知識甚麼的也是必須的。能做到嗎？」
「……沒辦法。我……不擅長那種的。」

色情情，很快就因為期待落空而意志消沉。
在這之前，決定倚賴別人的力量的時候就是錯的。

「沒有嗎？趁手的職業甚麼的？調合啦鍛造啦、生產類的事做不了嗎？」
「因為我是戰鬥職呢。沒有持有那棲的技能……。剩下的只有『釣魚』了吧？」
「這不行吧，還是說……。要當漁夫嗎？」

對行事橫衝直撞的色情狂來說，不適合當騎士。
騎士是保護貴族和守護領民的菁英職業，被要求要有相應的知識和實力，以及嚴守紀律的人格。騎士的失職會就這樣成為貴族的恥辱，以職業來說和有名的學校並列為回報率高。
一流的騎士經過嚴格的訓練和勤奮的學習，並且在標準線之上的合格者才能成為聖騎士。
而未達標的人則會就職為隨從騎士、衛兵這樣的職業，但行政工作不過關的話還是不行。然後，色情狂則是不擅長行政類的工作。

「我、高中的課都翹掉了呀～」
「高中？難道是類似學院的教育機育機構？」
「啊？啊呀、就是那樣。我啊～，一見到幾十人聚在一個房間學習就會變得坐立不安。這，怎麼說呢～，就是會變得煩躁起來……」
「嘛，我無法理解這種感覺，但這是對未來有用的教育場所吧？不會覺得對不起付錢的父母嗎？」
「不是、父母是為了虛榮心把我硬塞進去的哦～。我的成績可是墊底的。其實我是想去工業的專科。」（翼︰藍翔？）
「不讓你去渴望的地方，所以沒有幹勁嗎？也是有那樣的事啦。實際上，學院也有那樣的傢伙。」
「讀到極限去接受考試的那種感覺真的很差。每次成績一變差父母就會很煩。即使無視了孩子的希望，但只要成績變差就會一直說教！到結束時最後還要加一句對弟弟的期待。」
「啊……的確有呢，那種不負責任的父母。擅自將自己的願望強加給別人，背叛了期待就會反過來發脾氣的傢伙……。類似的話好像經常聽到？」
「因此，肉體勞動怎樣都行，但行政工作就不太行……。總覺得，會煩躁起來。」

色情狂「榎戸村．樹」，夢想著汽車或摩托車這種和興趣相合的職業。
但是，因為作為中小企業的社長的父親的想法，被強制參加了私立高中的考試。
母親也基本是和父親同類，在意周圍目光，充滿虛榮心的女性。運氣不好地被私立高中錄取之後就向周圍的人不斷的吹噓。
結果，因為生活環境的不適應，又或者是原先夢想中的興趣優先的性格，樹從高中逃學了。沉迷在附近的修理廠的打工之中，還因此和老媽大吵了一架。
最後因為父母說的「丟人」而離家出走。之後在朋友過夜的公寓一起生活，朋友之間互相磨練作為技工的本領。
【劍與魔法師】是休假或空閒時和同伴一起玩的，只是非常普通的一般玩家。並沒有其他家裏蹲或御宅族向的興趣。（翼︰其實我想翻「死宅或肥宅向」的……）
目標是自己的隊伍的作品能在比賽中出場，這次的轉生則是把夢想中斷了。

「意外地很辛苦呢……。明白了……總之不是以騎士而是以護衛僱用吧。我會儘量和父親說好，用我賺的錢來支付工資，但並不會很多哦？」
「這樣好嗎？沒有多少能自由花費的錢吧？」
「因為做的小道具賺了點小錢。雖然不多，暫時來說還是給得出工資的。」
「不好意思，同志……感激不盡。只要管飯就心滿意足了。」
「不用在意。相對的，去升級的時候也要保護我哦？」
「那種程度的事輕而易舉。交給我吧，橫衝直撞我最擅長了。」

男人之間的友情是很深厚的。

「比起那個，今天要住在哪呢……」
「啊呀～……那邊也有問題嗎。」
「淪為奴隸之後，錢全部都被沒收了。作為違約金……」
「你呀，要好好讀讀法律呀……。我的房間沒辦法……」
「為甚麼？在監獄中也聽說過，學院生的宿舍不是很大嗎？」
「空房給杏用了。剩下的只能睡沙發了吧？」

———咔！

那時，色情狂的雙眼像戲劇性的張大，露出驚愕的表情。
不，不僅僅是驚愕，還夾雜著被深信的東西所背叛的絕望般的感情。
因憤怒而產生的顫抖傳遍全身，並越發激烈起來。
然後，把那些想法猛地向茨維特爆發出來。

「你這傢伙！我還把你當作同志，竟然叛變成現充了嗎！？」
「不是、杏那傢伙擅自賴著不走。昨天，我的父親送來了護衛契約的契約書……」
「甚麼，和少女住在一起了啊！羨慕死人了，可惡啊———！！」
「那個啊……對象是那樣的孩子，你在說甚麼呢？」
「少女……比青澀的果實還要青澀，迴響著甜美的禁忌……。以現在的情況不論是那種事還是這種事都是理想的肉奴隸……」
「所以說，那是犯罪呀！？你呀，還在企劃著那種事嗎？」
「喂，不想試試沉浸在禁忌的愛情嗎？如果是美女的熟女人妻就更棒了！」
「不要把這種話說得那麼爽，那是鬼畜和人渣才會做的事！！我還不想在社會面或者人生面死去！！」

色情狂無法自拔的喜歡色情。
他是否真的在為自己的夢想而奮鬥是值得懷疑的。

「第一，我還很珍惜生命的。杏，很強吧？」
「是這樣嗎？我不太清楚呢……」
「師父提過『影六人』吧？是怎樣的團隊？」
「……嚇，影六人？小杏嗎？真的假的？這樣說的話，那個大叔說過那樣的話嗎？難道說……那孩子是『桃忍』！？」
「到剛才為止都忘記了噢？。嘛，好了……你知道杏的事嗎？」
「嘛，如果是傳聞的話就算知道吧？看上去很顯眼的忍者服，卻瞬殺了各種敵人的忍者團隊……其中的一人就是『桃忍』。雖然不像殲滅者那樣，但是有名的高位者。」
「那你明白了？對那孩子出手能活得下去嗎？物理層面的……」
「別死了。對手太差了……我也贏不了。」

在那之前，對幼女出手的瞬間就是犯罪了。
但是但是，只有這次的色情梗的對象不好。團隊「影六人」是上位玩家中，少數接近「殲滅者」的團隊。
不僅是「限界突破」，連「臨界突破」的條件都完全通過了，隨便的模仿可是連命都會沒有了吧。全員的等級都在700以上。
雖然是雜談，等級900的「極限突破」其中一個條件通過之後，剩下的條件都是隨機生成的。另外，誰也不知道有多少個條件。
某位大賢者或許是因為不知何時就達成條件，所以也不知道條件的細節部分。

「對小孩出手到底是怎麼想的呀。你呀，又想淪為奴隸嗎？」
「……想著即使最初是強行，最後達成共識不就沒問題了嗎？很浪漫吧。」
「才不會這樣想噢！？犯罪到底哪裡浪漫了，作為人來說是最爛的吧！！」
「那麼至少，『最喜歡哥哥了』這樣說。翻著白眼那種……哈哈。」
「……你覺得杏會說那種話嗎」
「不認為。但是，我想做夢是自由的吧？」
「別犯罪呀……」

色情狂對於色情毫不動搖。
有著參加比賽的夢想的青年，因為夢想中斷而走上了色情的道路。
但是，新的夢想在倫理上就出局了。

「沙發也行就讓我住下吧！之後靠傭兵活動怎麼都能賺回來！」
「真是拚命呢……嘛，好吧……。即使搞錯了也不要對杏出手哦？」
「……會妥善處理的。」
「先等等，剛剛的到底是甚麼意思？真的要出手嗎？師父會殺了我的……」
「怎麼了？同志……嗯？」

色情狂注意到茨維持一轉為可怕的表情，凝視著另一個地方。
覺得奇怪而轉頭去看，那裡站著一個學院生。
而且，衣服被染成黑紅色，還有一股奇怪的臭味。

「嘿哈哈哈哈！！找到你了，臭蟲！！現在馬上就殺了你哦～，嘻哈哈哈哈！！」
「薩姆多羅魯……」

穿著被血染成黑紅色的衣服堂堂正正的現身，以不覺得是正常的精神狀態愉快的笑著。
表露出高度又明顯的敵意。
茨維特立即進入了臨戰狀態。

「這傢伙，你認識嗎？相當生氣的樣子……」
「與其說認識，不如說是敵人。但是，應該一直都不是這種像魷魚的傢伙。」
「向不妙的藥出手了吧？相當愉快的狀態呢……」

色情狂從物品欄中取出盾牌，拔出劍的同時擺好架勢。
比附近的傭兵都要遠遠高規格的裝備，窺伺著薩姆多羅魯的出手。

「這個……肯定會變成戰鬥吧？對方充滿殺氣的樣子……」
「同感。真是的，竟然愚蠢到這種程度……」

在互相警戒的時候，薩姆多羅魯跑過來，向著茨維特打出充滿血污的拳頭。
但是，這個拳頭被色情狂格檔，並且輕易的反彈回去。

「甚麼！？」
「喂喂，不會那麼簡單就讓你毆打僱主吧。無視我嗎你？」
「不要妨礙我哦。嘛，有必要的話，我可以把美味的部分留給你哦～噫嘿嘿嘿嘿。」
「不湊巧的是，我沒有那種頹趣哦！！」
「咔哈！？」

薩姆多羅魯的腹部受到犀利的踢擊，輕鬆的被打飛十米。
受身失敗而滾動到撞上燈柱才止住衝擊。

「嚇！？不、不可能……我、我應該變強了的！！這種事不可能。」
「強？哪裡？很弱不是嗎？」
「……吶，色情狂同志。你，等級水平是多少？」
「我？大概600左右吧？說起來，叫我的時候不要再用色情狂啦！我的名字是，奧爾菲斯三世呀—————！！」

「……不是萊茵哈特嗎？嘛，雖說哪邊都好。」
「才不好呀！？」

先不管進行漫才的二人，薩姆多羅魯因為屈辱而顫抖著。
現在的他是等級95。這個世界的居民最高等級是300的話，薩姆多羅魯的等級是以一般人為對手能簡單的殺掉的等級。
但是，色情狂現在的的正確等級是621。茨維特等級也有183。
以這二人為對手來說太弱了。

『不可能……不可能不可能不可能不可能，不可能的—————！！我應該變強了的！！有著高貴血統的本大爺，比這種垃圾還要弱是不可能的！！』

令人困擾的是，薩姆多羅魯知道對方很強，但不能很好的理解。
對方比較弱就鄙視，對方更強就習慣性的強烈地妒忌對方，並沒有自己率先變強的想法。
因此他並不會變強，時至今日，除了自己的血統這個長處之外，就不存在任何可取之處了。
嬌生慣養，沒有認可別人實力的度量。而且自我中心，對自己的實力都過份相信。
這樣的人不可能提升自己，更不用說自我鍛鍊了。
從惠斯勒侯爵家斷絕關係之後，沒有靠自己的力量去變強的手段。普通來說誰都會在這時認清現實，他卻持續否定現實並出手買入奇怪的藥。
這是能輕鬆地扭轉之前的惡果，讓原本認真的修練就像傻瓜一樣。
但是，因為那傲慢的性格就連那個都相信。正因如此在排除那些有實力的人上花盡心血。在錯誤的方向努力著。

「這傢伙，是來幹嘛的？比茨維特同志還弱啊……」
「嘛，我承認我比色情狂同志弱，但你不會認為我就這樣一直弱下去吧？」
「也是呢。但是，這傢伙不知道和對方的實力差嗎？笨蛋呀不是嗎？」
「喂，薩姆多羅魯是笨蛋哦。不會為了變強而努力，只會用嘴擺架子的傢伙呢。」
「啊……真的有呢～那樣的笨蛋。那麼，你喜歡扯別人後腿？」
「流著王族的血之外就一無是處的傢伙呢。而且似乎被本家除藉了。」
「……王族？痛扁這傢伙沒問題嗎？」
「放心吧，如果是王族血統的話我也是。更何況是被逐出侯爵家的，後續也沒有任何問題。」

薩姆多羅魯的學院生制服滿是血漬，足以充分理解到此為止做了甚麼。
大概可以猜想到，是一邊打架一邊提升等級。

「別、別開玩笑了！！不可能有比我強的傢伙！！我變得比這傢伙更強了呀！！」
「喂喂……真的把糟糕藥拿出來了呀。但是呀，用藥的程度就能變強就不會1那麼辛苦了吧？」
「啊呀……魔法藥多少能增強能力是肯定的。能那樣快速增強的東西是聞所未聞。」
「還不夠……。藥量還不夠呀！不應該是這樣的呀～……！！」

無法接受現實的薩姆多羅魯拿出藥瓶，抓住大量的藥片，一口氣扔進嘴裡。能聽到藥片咯咧咯咧的被咬碎的聲音傳出來。

「嗝嘻！來了、來了———！！就是這樣，如果有這種力量，你們這些混．蛋就沒甚麼了。」

薩姆多羅魯的臉上浮現出無數的血管，肉體也異常地膨脹起來。
隨著衣服破裂的噗呲噗呲的聲音，底下異常隆起的肌肉暴露了出來。

「去死吧—————！！茨維特——————————！！」
「……真討厭。」

———嘭！

茨維特向突進而來的薩姆多羅魯的下巴來一發上鉤拳，然後對弓直後無防備的腹部打出一拳，再在蹲下的瞬間向臉部打出一發左鉤拳。

然後色情狂把薩姆多羅魯踢飛出去。
沒法防禦和受身的薩姆多羅魯在地面上滾動，一邊吐出口中的血一邊和地面進行著無與倫比的接觸。
只是虛張聲勢的傢伙和為了變強而累積修練的人的差距表露無遺。

今天咕了，明天見

今天咕了……應該會變鴿子湯吧
下面下面

第二天，調查結束後，二人總算是回到了學生宿舍。
對色情狂來說是初次來訪的場方，但依然對巴洛克式的建築風格表露出感嘆。
就像初次海外旅行見到的古建築一樣。

「好厲害啊……這哪是宿舍呀。不是豪華得沒有意義嗎？」
「因為原本是行政用的設施呢。即使翻新過，天花的壁畫還是原來的樣子。」
「為甚麼把學院都市化？普通的街道也很好不是嗎？」

「雖然地理條件很好，但不是適合通商的地方。這條街原先只是很小的村莊，也沒有特產。在摸索如何向領地反映時結果就蛻變成了教育機構。」
「有各種各樣的事情呢……」

在茨維特的引導下上到了二樓，在走廊接近中間附近的門前停下來。

「這裡是我的房間。原本好像是領主的書房。」
「……和隔壁房間的門離很遠不是嗎？是有多大呀。」
「貴族使用這種房間的事很多。其他宿舍也差不多。」

在門的鎖上的鑰匙孔插進鑰匙後轉動，聽到了解鎖的聲音。
慢慢打開門，在那裡的是一間品質豪華到難以想像是學生住宿用的房間。そこはとても學院生が宿泊する様な部屋とは思えない、品の良い豪華な部屋であった。

「……我，在那邊的沙發睡嗎？」
「就是這樣。旁邊的是我在用，裡面的房間是杏……」

在說出『杏在使用』之前，那個房間的使用者本人打開門出來了
不知為何摀住肚子，表情因為頭髮遮住而看不到。

「……肚子……餓了」
「……沒有在學校食堂吃嗎。現在，中午了哦」
「……睡著了。……早上，沒力氣。……有甚麼，食物嗎。」
「不是，食物甚麼的……在學校食堂吃就行了吧。所以，學校食堂……已經關門了呀。」
「……飯。」
「同志呀，只能到外面吃了不是嗎？比起這點，小杏有低血壓嗎？」

看來是早上太虛弱而錯過了早餐。
這樣的杏的樣子很奇怪。

「平時，突然就會失去蹤影，為何偏偏今天在房間裡？」
「……沒有，錢。……飯。」
「沒有拿到護衛的訂金嗎？用來做甚麼了？」
「……這個，用來做這個了」
「「那、那是！？」」

杏子手裡拿的是女性用內衣。也就是胸罩。
杏持有著裁縫師的上位職業技能「裁縫帝」，是知道的人才知道的名匠。
但是，對不知道這點的二人來說，一不小心就傻眼了。

「杏……因為是女孩所以需要那樣的內衣我是明白的，但是體格不合哦？」
「是啊，雖然這樣也很萌，但有點太大了不是嗎？小杏意外地貪慕虛榮？」

———ギュピ———————ン！！

杏的身影突然消失了，一瞬間個笨蛋驚呆了。
那個杏連同「影分身」轉到了二人的背後，往頭部用力地咬下去。

「「啊呀呀呀呀呀呀！！」」

在午後的宿舍之內，迴盪著尖叫的聲音。
杏對自己的小個子體形有著自卑感。然後，茨維特他們多餘的一句話觸碰到了逆鱗。
在不講理的暴力之下，給予了愚蠢的二人定罪後的痛苦折磨。
這一天，茨維特和色情狂的臉持續著變得越來越腫。

雖說是雜談，杏在伊斯托魯魔法學院很有名。
神出鬼沒的內衣銷售者……。

emmmmm……

我怎麼感覺有人在調戲我？


譯者：闍之翼@tieba