伊斯特魯魔法學院、魔法學特殊研究樓。
　聖捷魯曼派包含魔法學研究派閥聚集是索利斯提亞魔法王國的最高研究機關。
讓成績優秀的學院生使用的這個場所，是各式各樣的魔法或魔法藥進行研究的研究設施。
　這是設施和王都索利斯提亞魔法王國軍部特殊研究所有所聯繫、特別是藥草之類的成分分析積極進行著。
　魔法之類的開發在魔法文字解讀上受挫而停滯、最近在聖捷魯曼派的研究發表而開始步上軌道、終於魔法式的解讀總算可能辦到、想要完全解讀還有很長一段路要走。
　但是、在那研究前進的人之中、有特別顯眼的人存在。
　就是庫洛伊薩斯・汎・索利斯提亞。


　入學時的測驗在歷代頂尖成績也是出類拔萃、與他人保持壓倒性成績的頭腦時常在學院頂點的天才。一時間有著【魔導的寵兒】此別名別具色彩的魔導士
但是，最近和他親近的人們以【喚來災厄者】來如此稱呼他這樣的麻煩製造者，也是讓講師們苦惱的怪人。
　這樣的他現在、正在給予叫拉莫特和老鼠相似的生物投藥，確認藥的效果。
　在玻璃箱中的拉莫特正狂暴的亂竄。現在也以把箱子弄壞的氣勢，同時拉莫特的身體開始變異毀壞。


「怎麼樣？　庫洛伊薩斯。知道些什麼了嗎？」
「瑟琳娜……這是危險的魔法藥唷。決不是能允許存在的好東西」


　異常嚴肅表情的庫洛伊薩斯。
　罕見地從他眼中傳達出訝異與蔑視的感情。


「有那麼危險？　總覺得，拉莫特看起來非常狂暴的樣子……嗚噗！」
「這個魔法藥給予精神亢奮的同時讓肉體強化。只是這樣類似的魔法藥是有的、問題是將肉體內蓄積的營養素強制提取出來、造成那樣異常再生能力讓傷口癒合的情形」
「好像、想想都是些不錯的好事、這樣哪裡危險了」
「依存性太強、一旦使用了就停不下來了哪。而且、將肉體強化到極限並且因自身攻擊而讓身體受到破壞、這樣的身體以強力再生能力修復……如果是重度的中毒者馬上就死了」


　三天前、薩姆托爾所使用導致死亡原因的魔法藥。
　雖然是茨維特的委託其成分與效力的分析調查、卻是超乎想像的持有危險效力的一種麻藥
　只要使用了心情就會高亢起來、還會把冷靜判斷事物的情況給奪走。與此同時暴力的本能被引誘出來、行為變的異樣且非常好戰。
　怪力的提升當然也會傷到自己的情況、受傷了也可以靠那異常的再生能力所治癒。
　並且、因為強烈的依賴性、做不到停止使用這個魔法藥而繼續下去。
　結果、來回的不停地重複同樣的事情、使用者漸漸從人類越來離越偏離。最終就成薩姆托爾那樣變成了魔物。　


「……把這做出來的人肯定是惡魔。光是存在就不能允許的魔法藥、到底是為了什麼而製作」
「吶……假如、我說假如？　這個魔法藥在各地流通的話……」
「魔物大量的產生在人類之中……這很危險」
「這、這可不只危險……根本是把災難帶過來的魔藥！到底是誰把這東西給……」
「撒？　但是、這種魔法藥讓死刑犯使用、然後送到前線去妳覺得如何？」
「！？　那、那不是……」


　死刑犯多半是要被殺掉、在脖子上都掛有【隷屬的首輪】。
　將那死刑犯給肉體強化後放到戰場上的最前線、肯定能給敵軍帶來巨大打擊吧。
　而且再生能力也很高、放置在那持續的戰鬥直到自我毀滅。對敵國來說再也沒有比這還要可怕的士兵了
「身體強化還會阻礙精神控制的麻藥成分……再加上不知如何做出來我所不知道的謎樣物質。才造成這種身體的變化與強力再生能力我是這麼想的。很明顯是用作軍事用途。然後在市井間流通如此去想的話……」
「咕嚕嚦……很恐怖啊。街上的人們根本不知道會在什麼時候暴亂……」
「聖保羅阿赫、恐怕是被當成實驗體了吧。然後毀壞了。不、這種場合應該稱為自滅了？」
「是薩姆托爾唷。姑且也算是個王族喔？　同樣同為王族至少名字好好記住阿」
「完全沒興趣阿。我也不過是次男、況且也沒有說過要繼承家業。再說了、人都已經死了也沒必要去記住吧」


　庫洛伊薩斯是不感興趣的事不會去理會。
　假如有能記住的名字基本是別有長處的優秀人物、或者是歷史上的偉人。
　友人的名字是辛苦記下來的、就算如此有時候還是會搞錯。因為這樣所以少有人想扯上關係的人物、更別說是要他去記住死人的名字這樣的事。
　總之就是這樣自我中心的性格。


「兄長對這說過、這恐怕是驗證實驗……不知道是瞄準哪個國家呢？」
「不就是這個國家嗎？　實際上、薩姆托爾被盯上了唷？王族被盯上不覺得這麼想嗎？」
「不……在犠牲者出現以前、流入這國家的魔法藥——為方便說明【惡魔的藥劑（Demondoroppu）】我這樣來稱呼、對【惡魔的藥劑】最好保持警戒著。因為索利斯提亞是小國、要賣的話很容易就賣掉」
「是這樣嗎？　但是、牽扯到那樣的效果的話、根據使用的方法也不是沒用吧？」
「不會魔物化的話就比較好說了。依賴性太強了所以有多危險根本不知道。什麼時候變化為魔物襲向身邊的人完全不曉得。這是很重要的事唷……」


　索利斯提亞魔法王國警備隊與軍隊是分開的、各個情報機關都是獨立運作。
　警備隊為了國內安全持有著自己的情報網、與軍隊針對他國的諜報機關是完全分開的。只是在上層是互有聯繫、透過彼此共享有益情報在治安活動更進一步的整合體制。
　根據情報的內容警備隊可以提出要求讓軍隊出動、反過來軍隊也可以在維持治安的命令下要求警備隊出來。特別是緊急情況要求迅速對應、像這樣的合作最重視且最為重要的。
　實際上在德魯薩西斯公爵擊潰【九頭蛇】時、就是軍隊與警備隊在作戰行動上互相支援形成包圍網、管轄內的主權爭奪可說是見不到的。
　在協力整合的體制上除了魔導士團以外。


「總之先把結論寫進報告書裡。之後的判斷由上面的人來做吧、我們像往常一樣……」
「往常一樣？　往常一樣搞到爆炸、產生散佈有毒氣體、暫時性精神疾病患者持續發生的往常？」
「……不、魔法式的解讀與少許改良……」
「那樣還好。如果出現那以上騷動的話、全員教師們的壓力會大到胃穿孔的」
「真過分……。沒有失敗的話技術是不會進步的、怎能講出阻礙的話？」
「庫洛伊薩斯的場合、那個失敗的犧牲者也太多了唷。出現死人也不奇怪真不可思議」
「姑且……安全對策和檢查是有在執行的」


　不管實施多少檢查與對策、那個成效根本沒用是個問題。
　不管怎麼說庫洛伊薩斯的實驗失敗後、總是會將損害朝預定方向之外擴大。
　張開魔法壁障、實施急速換氣、結果那些行為造成了別種麻煩。
　比如說、實驗期間可能出現有毒顏色的氣體產生、為了不讓氣體亂跑使用魔法進行換氣。
　但是那個氣體比空氣比重還重、通過換氣將氣體排放到外部、結果受害者就出現了。那個犧牲者就是現在不在場的馬卡羅夫。
　昨天、【豊胸剤】的改良那期間產生了有毒氣體。那個氣體往外排除的時候他就遭到了受害。
　現在馬卡羅夫有著大胸部、因為太丟臉了一直躲在宿舍裡不出來。
　隔著門談過、馬卡羅夫的胸部正慢慢地恢復原狀、還沒見到不曉得巨乳的狀況應是有所緩解的樣子。
「……要說是刻意的話這是誤會」
「是故意這樣做的話會被馬卡羅夫殺掉唷？　遭到受害的男生全員受到打擊全部都在休息著、會開心的只有女孩子」
「只是一時的也會開心嗎？　我覺得只是一場短暫的夢而已……。只要能把效果維持在某種程度上應該可以更加提升銷量才是。可惜研究不怎麼順利……不過研究是有價值的」
「在那之前、給男生們道歉阿。因為男生們都做著噩夢阿」
「嗯、那還真是出現了感到有趣的結果。之後把氣化的氣體拿去賣看看吧？」
「毫無反省阿……。真的會被殺掉喔？」


　對庫洛伊薩斯來說失敗也是一種成功、出現的結果有意義感到高興天生骨子裡就是研究員。
　被稱為天才的人、也許與一般人認為的常識認知上相距甚遠也說不定。


「瑟琳娜、請把這個結果提交道教職員室去。我會把這件事直接告訴我哥」
「……然後傳達到德魯薩西斯公爵、之後再把情報轉到王家。從別的角度來說不是比講師們還要早把情報傳達到嗎？」
「在這裡就只有研究員不是嘛。要是不告知的話就會任意的把【悪魔的藥劑】給製作出來、往錯誤的方向在背底裡祕密的研究」
「也是、在這研究樓裡面都是一些缺乏常識的人、以防萬一不這樣做確實很危險。知道了、提交就交給我來吧」
「拜託了。那麼、這裡收拾好後就去告訴我哥」
「OKー」
　瑟琳娜拿起紀錄板、從研究室出去了。
「接下來……這個魔法薬、到底從哪邊蔓延過來。不管如何毫無疑問的會出現犧牲者是肯定的……真想知道發生了什麼事」


　庫洛伊薩斯罕見的浮現出認真嚴肅的表情。
　之後、魔法藥等利用事件他時常關注檢閱著。那件事想到了、某種腐敗的事情可能會發生的預感
　見到思考這事情而浮現表情的他的側臉、周圍的女孩子們都臉紅了、男性全員因忌妒之火而狂躁起來。


　◇　　◇　　◇　　◇　　◇


收拾過後、庫洛伊薩斯去了茨維特所屬的惠斯勒派大多數人使用的戰術研究樓、罕見地過來拜訪……可惜卻沒找到茨維特的身影。
　或許在大圖書館裡這麼想著但是、那裡也看不到半點影子。
 

「兄長……到底在哪裡………」
 

　雖然等級提升了但是、庫洛伊薩斯還是沒什麼體力。
　不、正確來說體力僅有些微的上升。
　寬廣的學院內、而且與大圖書館正反面位置上所在的戰術研究樓來回往返的樣子、他的腳和腰大大發出悲鳴。然後、為了消除那樣的疼痛把【藥水】拿來用了。
　看起來像營養飲料弄得如同像上班族一樣喝著。平常像家裡蹲一樣生活的庫洛伊薩斯、在體力上比誰都要弱。所以並不覺得這是在浪費魔法藥。
　大概是覺得太麻煩了、庫洛伊薩斯決定回宿舍去。但、在那他眼前所見到的是……。
 

「・・・・・・・・・・」
「好晚阿。到底跑那去了」
「嗚斯-。好久不見」
 

　在庫洛伊薩斯回去的宿舍前等著的是茨維特與色情狂的身影。
　走錯路、擦身錯過、預料錯誤的三連拍使庫洛伊薩斯的行動以白費力氣告終。
　通常有在經歷這些情況的話、哪會失敗。庫洛伊薩斯正初次體驗著。
 

「兄長與……色情最喜歡君是嗎？　為什麼在宿舍……」
「叫錯了吧！？　好歹用榎戸崎這名字叫我！！」
「不是、偶然在你的房間前面想著跟你談談、稍微考慮到宿舍房間有上鎖的可能性。所以、就在這等著」
「……什麼時候……在這？」
「大概十分鐘前？　在那之前是在【書庫】？」
 

【書庫】是大圖書館一般的稱呼。也就是庫洛伊薩斯最早往大圖書館的方向去的話、就沒必要造成浪費體力的情況發生。
　彼此、因為平常不做的事的關係擦身而過。
 

「既然來到宿舍進到房間就好了……。為什麼在這等？」
「不是、普通來說都會上鎖的吧？」
「我自己的房間是不會上鎖的唷？　而且鎖壞了、考量到把資料搬運的麻煩上鎖是徒勞不會去做的。就這樣放置」
「你啊、小偷要是進來該怎麼辦阿……」
「同志唷。你的弟弟是個懶鬼啊？」
「不需要擔心唷。我的房間想進去的人是很少見的……喔呀？」
 

　當庫洛伊薩斯試圖把門打開的時候、內側傳來像是歌聲的東西些微的傳到耳裡。
 

『芙～恩、芙芙芙～～恩♪　大~掃~除、大掃除。讓房間變漂亮～～♪ 青酸、硫酸、吹飛吧～～～♪』
「「「・・・・・這是什麼歌啊？」」」
『庫洛伊薩斯君、不知道會不會高興啊～♪　然後呢、然後啊……屋芙芙』
「「・・・・・・・・・・・」」
 

　不知哪來的寒風一陣吹過。
 

「是伊・琳啊、又來幫我打掃房間了呢。雖然是值得歡迎的事……但是什麼東西放在哪裡根本不清楚唷。讓人困擾啊」
「「明明人都懷著好意來幫你打掃了、你說這什麼話！　這個現充混帳！！」」
「是很感激沒錯？　但是、不管怎麼說魔法薬等等、感興趣而收集的東西全都不知道消失到哪去了唷。只是找出來房間又亂成一團」
「自己收拾阿！！　別交給別人吶！！」
「而且、是女孩子阿！？　這樣喜歡多管閒事的孩子說著是、好吶、羨慕死了畜生！！」
「嘛、在這邊待著也不是辦法、進去房間裡吧。會妨礙經過的人……嗯？」
　雖然轉動了門把、不知道為什麼門打不開。
　儘管庫洛伊薩斯疑惑的表情浮現臉上、依舊持續轉動門把。
 

「好奇怪。門打不開」
「是從裡面上鎖了吧？」
「等下、同志！　確實、有說了鎖壞掉了吧？」
「內側另外上鎖之類的……什麼情況庫洛伊薩斯」
「內鎖也是一樣的情況喔。完全的壞光光了、能給上鎖的東西是沒有的……。呼嗯、實在讓人感興趣」
 

　———嘰唷啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
『咿呀—————！？』
『『『！？』』』
 

　突然響起野獸的咆嘯與少女的叫聲。
　慌張之下急著把門打開、那扇門如同鋼鐵製的一樣堅硬、連打開一釐米都做不到。
 

　———嘶嘶嗯！！　咻……噼嚇……。
 

　房間裡能聽見某種難以想像的大型生物的腳步聲、不知名液體以相應的量從上面滴下來、然後還聽到了像拖著什麼東西的聲音。
　不管怎麼想都不是能在房間裡聽到的聲音。
 

「……這個、就是傳聞中聽到的怪現象阿。頭一次知道阿……」
「裡面到底發生什麼事？　不、在那之前巨乳獸人女不要緊嗎！？」
「獸人、而且還是巨乳！？　何等的…羨慕阿……燃燒吧！！」
『救、救命……誰來———！！』
「「「發生緊急事態了！？」」」
 

　——噗囉囉囉囉囉囉囉囉囉囉。
　——啾吝恩、啾吝恩。
 

　無論哪都能聽見摩托車的引擎聲、發著不明所以光芒的物體展現產生的效果音。
 

『『嗚哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！』』
『唷～呵呵呵呵～♪』
『・・・・・・・・』　
 

　接著響起了笑聲。
 

　———鏘拉拉拉拉拉！！　啵乎！！（鍊條樣子的東西纏繞起來、火點起來的聲音）
　———啪喀！！　滋噗！！（鈍器打擊、鋭利的東西突刺的聲音）
　———斯叭！！　逼康———恩！！（劍切裂、結冰的聲音）
　———滋喀啊啊啊啊啊啊啊啊！！　噗滋噗滋噗滋！！（某種東西來回甩出去重擊、像要扯斷的聲音）
　———啪金——————————！！（什麼被砸散的聲音）
 

『摳阿……啊啊……啊啊啊……』
 

　然後安靜下來。

「「「・・・・・・・・・・・・」」」
 

　根本不曉得到底該說什麼才好、奇怪的沉默持續著。

『一直以來多謝了。骷髏・4的各位』
「「「骷髏・4！？　一直！？　一直都是被救的那邊嗎！？」」」
 

　隔著一扇門後發生了難以讓人置信的事情。在房間的前面、三人有一段時間停止思考只是呆然看著門。
　注意到的時候已是太陽西下、天空被染成了紅色。
 

「嚇！？　意識飛走了。現在……已經黃昏了！？」
「怎可能……你說在這邊待了三個小時以上！？」
「在那之前、有各種不妙吧？　著作權與、著作權之類……」
 

　在眼前的是毫無變化的門。但是、那門的距離是比三人所想還要遠的存在。
　對進入那個異常事態發生的房間、三人猶豫著要不要進去。
　若是先踏進去的話、可能是沒法保證生命廣擴未知的空間也說不定。
　這麼想的話做不到愚蠢的踏進去。
　那樣的三人面前、門靜靜地打開了。出現的是垂下了犬耳的獸人族、是伊・琳。
 

「阿～、是庫洛伊薩斯噠～。這樣不行喔？　要好好地收拾房間才行～」
「伊・琳……想問你一件事、至今為止這個房間都發生了什麼事？」
「恩～？　就只是把房間收拾乾淨而已？　實在非常的凌亂整理得很辛苦～」
「不、比起那骷髏・4是什麼啊……」
「骷髏・4？　什麼啊、那個？　新種的怪物？」
 

　三人互相看了看困惑起來。
　怎麼看伊・琳也不覺得像在說謊騙人的樣子。但、在門外聽到明確有著骷髏・4的事。
 

「難道、走到門外面記憶就被……？」
「不會吧……這樣的話、這房間有別的法則在那裡運作嗎！？」
「在那之前、著作權……感覺會有各種法律問題。別的意義上不妙阿」
 

　三人帶著認真的表情討論著、伊・琳感到奇妙的側著頭。
 

「伊・琳……再確認一次。在打掃房間期間、有發生什麼事情嗎？」
「恩～……這麼說的話、好像有發生什麼很厲害的事……大概是錯覺吧～？」
「果然還記得阿……。你的房間倒底是怎麼回事？」
「才不知道阿。到底怎麼回事雖然不感興趣、就算把真相給找出來還有記憶消失的事情。不……還有卡洛絲緹的例子在、不可能老老實實地說吧……？」
「只有這個房間是神祕空間什麼的。是別種方面的奇幻呢……」
「比起那種事、難得打掃乾淨了下次別在弄亂了唷～？　很不得了呢」
「「別的意思上呢」」
 

　總之先推遲解謎、三人戰戰兢兢地進入庫洛伊薩斯的房間。
　可以簡單看出是整理過打掃好的漂亮房間、一點灰塵都沒有。
　三人雖然很緊張好像還是調查著房間、伊・琳則『因為肚子餓了來去吃飯』這麼說向食堂走去。好像是連飯都沒吃的樣子打掃到最後。
　反現充的兩人感到羨慕、然後那忌妒的視線朝庫洛伊薩斯送去。實在難看。
 

「看不到奇怪的地方啊……」
「是阿……但是、不能大意」
「恩、要是什麼都沒發生最好不過了、還要談談那個魔法藥的事」
「也……是阿。原本那才是主要目的……」
「真的沒問題嗎？　好不安阿～……」
　這之後的時間、庫洛伊薩斯和茨維特對關於魔法藥的報告以及思考相關聯與魔法藥製造的動機、把可能發生的預測與想到的都寫在紙上記下。
【悪魔的藥劑】出於什麼原因製作且不曉得、想預測其作用與製作方的意圖的事需通過下一次情況來推斷。
　說到底也只是推測的範圍。可能就這樣平息完結了也說不定、跟什麼都不做比起來這樣更好。衡量如果比學院方面更早把事情傳出的話、說不定有著什麼預防方法的可能性。
　但是這時候、三人都忘了。這個房間是與異界聯繫的危險房間的這件事……。
　然後、色情狂的擔心完美猜中化為現實。
 

『畜生！　那什麼啊、這個怪物！！　而且、這個廣大的世界到底是……』
『才不是生物阿、是機械！　是像生物一樣的機械！！』
『不妙……也是哪。這樣下去的話魔力就……比那狀況還糟他們的樣子……糟、糟糕了！？』
 

　———奏○答啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……。
 

『『庫洛伊薩斯斯斯斯斯斯斯斯斯斯斯斯斯斯！？』』
 

　看樣子被捲進了奇怪的世界。
 

『咕……把庫洛伊薩斯那傢伙給吃掉了嗎……』
『什麼啊那個、好像哪裡看過的樣子…啊啊啊！？』
『同志！？』
 

　———女人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……。
 

『儘管是個怪物、就這麼喜歡女的是嘛、色情狂阿———————！？』
 

　———當然啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……。
 

『回答了！？　話說、啊———……』
 

　有者各種不妙的事態。
　在庫洛伊薩斯的房間前面、從內側華麗的爆炸音與如同巨大物體華麗戰鬥樣子的聲音響著、從走廊通過的學院生們聽到那個後一臉蒼白的逃掉。
　時不時地越過門聽到『開槍吧、阻止看看！』或者『這不是玩遊戲啊！』之類、『這就是最後了———！』和『變成光吧啊啊啊啊啊啊啊！！』等叫喊聲傳出來。
　真的是聯繫到哪裡實在是個謎。(譯者OS:大概是超級機器人大戰和鋼彈的世界吧)
 

「喂、又來了。你、稍微瞧一下看看吧」
「拒絕！　我才不想自找麻煩！　有興趣的話你這傢伙不會去看喔！」
「別開玩笑。對那種詭異的房間我才不會去看」
 

　誰都沒有偷看過那個裡面、都趕著從那場所退避。
　那個場所踏入不得的事情是所有人心中默認理解的、並且在學院裡傳開了。
 

　隔天、三人在房間的中央友好的倒在那裡。
　迎接不知該怎麼解釋奇妙清爽的早晨、就好比說像重生一樣的心情。然後、等級好像稍微提升了一些。
　在這裡有個危險的房間。與異界聯繫著次元的房間。
　為何、這樣子的房間會出現、其結果找不到可以判明事情的原因。
　不僅是罕見例外、被害者身上發生了什麼、連當事者本人都會忘得一乾二淨‥‥‥。
 

　◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇

時間是三個小時之前。
　在學院裡、有著讓學生們獨立自主像社團行為一樣的活動。
　特別是運動系的社團最多、尤其是【拍遊(胸罩家)】這樣稱呼的網球特別是這樣的運動人氣很高。特別在女孩子之間。
　標記的自家陣地外側放置著計分的板子、用球拍互相擊球擊中目標得到點數的競技。有寫的計分分數為1~10點玩家可以任意改變位置、互相獲得點數的競技。
　玩家用【加德納】與【普雷達】稱呼、分成從對手的攻擊下守護板子與負責瞄準板子的角色、攻守分開的球技。
　基本上是兩人一起的。當然最近也開始了個人賽、各科學年也舉行了公式戰什麼的。
　嘛阿、那些無關緊要、這樣的團體活動理所當然地有所謂的更衣室。
　在那邊有著玩【拍遊】而流汗在沖澡中的女子學院生、更換被汗弄髒的內衣、對見到這景象的男人來說是粉紅色的天堂。
　偶爾也會有入侵偷窺的男子、然後偷窺不成的傢伙得到痛苦的懲罰。
　慶幸的是、今天沒有那種笨蛋的樣子。


「好累阿～、哈……淋浴會稍、稍微的用久一點唷~」
「一個人的使用時間當然是決定好的好難受～。嘛阿、因為是魔道具所以沒辦法」


　水管裡淋浴的熱水是經過裝設的魔道具加熱後才能使用、這個煮熱水的魔道具得把使用者的魔力灌注進去不然熱水出不來、灌注的魔力量也只夠維持十分鐘左右。
　而且、一旦熱水出來就沒辦法停下、洗身體沒辦法使用洗劑是個缺點。
　以發明來說是了不起的東西、雖然容易使用但小小的不便是個缺點。因此、回到宿舍後入浴的學院生很多。


「內衣就不能想想辦法嗎～？　一點都不可愛不是嘛～、顏色也是全都一樣……土氣」
「也是哪～。是布料不好嗎、出汗的時候就癢得不得了～」
「但是、好的內衣材料只有貴族才買得起吧？」


　這個世界的女性內衣雖然勉強類似於現代地球的樣子、感覺不到多餘的裝飾非常簡單。再來、甚至沒有尺寸規格、對不合身體的人來說是些微不滿的殘留替代品。
　此外、使用在女性內衣上的布料的價格也同樣、回收二手內衣的衣料店也非常多
　回收過來的女性內衣、主要在奴隸商那犯過罪的女性囚犯手裡流轉。連一小塊布都不浪費的程度說明並非大量製造出來的。
　娼婦之類的把貴族使用過的舊衣服和內衣便宜的買進、在街角誘惑著男性們。就這樣托回收商的福商業買賣才得以成立。　
　但是、對普通的少女來說當然是下不了手的價格、假使買了的話可以肯定有一段時間得過著極貧生活。絲質之類的布料價格對一般人來說是很高的。


「哪有可愛的內衣、沒在賣吧～」
「……叫我？」
「嚇啊啊啊啊啊啊啊！？」


　以著內衣的樣子坐在椅子上的女子學院生的眼前、不知什麼時候粉紅色的忍者在桌子上端正的正座著。
　並且背著大包裹布在背上……。
「……誰、誰？」
「……內衣、想要嗎？　胸罩？　還是說短褲？？」
「……你、為何要在更衣室？　要做生意的話在路邊也可以……」
「………女孩子的內衣不能在路邊賣。肯定……會被通報……」
「所以、才入侵更衣室？」
「………沒錯」


　普通去想再怎麼便宜的女性內衣在那賣、在路邊攤購買也是需要勇氣的吧。更別說連試穿都沒辦法。
　在考量之下杏決定踏進女子更衣室販賣的樣子。只是、那樣唐突的出現帶來的混亂是沒預料到的。
　但是杏的個性我行我素那種事不知道也沒差。默默地把布包裹給打開、商品在少女們的眼前初次散布開來。
　女孩子們的眼神一個個都變了。
　要說為何因為杏要賣的女性內衣有著各式各樣、對她們來說是完全不知道的某種未知的東西。
　色彩鮮艷、蕾絲之類擺著高尚滿滿的作工。重要的是她們放棄追求的可愛樣式在那裡。裡面也有些對大人來說太過刺激的物品。
　少女們的眼裡想必是看作至高的藝術品這樣的事了。


「……尺寸、各種樣式齊全。先買先贏……」
「等、這樣的內衣、我們這些人買不起唷？」
「是阿……這樣的商品、我想只有貴族買得起。只有零用錢有點……」
「……沒有問題。材料也確認過、也能用一般價格買下來。……試穿……要試試嗎？」


　對少女們來說這是惡魔的低語。
　現在自己所穿的內衣就算恭維也很難說出是可愛、尺寸什麼的不去考慮做出以大量量產為目的那種商品。但是、眼前看到的東西有什麼不同。
　對少女們散發著魔性的光輝不覺得像被詛咒的裝備似的。


「………採用帶著托高的方法。不會讓身體線條崩壞……也重視可愛度、買嗎？」
「……試穿………是可以的吧？」
「……恩」
　全員吞了一口氣。然後、本能地察覺到了。
　現在試穿這個內衣的話可能、對至今為止的內衣不夠的部分感到不滿……。
　興趣是有的。可是、恐怕有和麻藥相似的滿足感體驗到了的話、自己這些人將不得不使用眼前的內衣察覺了這樣的危機感。主要是關於錢的方面、但是。
　話是這麼說、要戰勝這樣的誘惑憑不過十幾歲的少女們的自制心是辦不到的。不對、這個場合該稱為好奇心吧。


「我、我可以試穿看看嗎？　那個……雖然有興趣、也不一定和身體很合……」
「………適合你的是這個。王道的、一開始是白色……」
「「「「！？」」」」」


　誰都在為踏出第一步而猶豫中、只有一位少女率先拿取。
　那位少女的尺寸杏一眼看穿、給她選了適合的尺碼。
　更何況這裡是更衣室。所以是誰都沒穿的姿態、看穿三圍沒半點困難。
　少女毫不猶豫地從杏手上接過內衣。


「……胸罩是前扣式、有體態矯正效果也能期待其他樣式」
「……那、那麼、就試穿看看」


　開開心心的從那離開的女學生。
　脫掉土氣的內衣、手拿著純白的逸品惶惶恐恐試穿著。


「什、什麼啊這個……好厲害！」


　那正是所謂的革命。比見到還要之上的舒適感、移位和滑落的情況都沒有更重要的對肌膚觸感也非常好。
　自己這些人所追尋的理想就好像它的體現一樣至高的逸品、少女被無法言語的幸福感籠罩著。
　身上穿著的純白內衣猶如能把魔王殺掉的聖劍。只要穿著這樣的內衣其他店裡的東西就像哥布林的棒子一樣。有著壓倒性以上的破壞力所獲得的滿足感。


「……現在正使用的內衣的研究是完美的。消解掉那樣不滿、不同的布料按照局部來分別使用……」
「可、可是……如果是這麼厲害的東西、不是很貴？」
「高價布料在敏感的部分只有使用一些……。肌膚觸感也很好、況且能選擇的並不多……。其他還有吸水性和伸縮性……許多都試過」
「但、但是……每個月一次那個來的話……」
「……生理用品也有喔？　合計金額加起來的話……唉豆……恩、只要這樣……」
「「「「！？」」」」」


　杏彈著算盤、展示兩邊合起來的金額。
　見到那個金額瞬間、少女們的眼神瞬間變了。
　是非常良心並且價格實惠。


「這、這個請賣給我！　現在就付錢！　不、即使使用全部財產其他的東西也要買過來！！」
「………多惠顧」


　試穿過的少女直接跑去置物櫃、從錢包裡取出錢來立刻付款。順便包含生理用品連同其他內衣一起買下。
　那就是契機的樣子、宛如閘門破壞掉的水門那樣少女們殺到杏面前。


「我、也賣給我！！　這個青色的……！！」
「阿、那個明明是我看上的！！」
「不去宿舍拿錢包不行啊！！」
「拜託！！　錢借一下、這個月手頭很緊阿！！」
「不要、那是我要用來買的！！」
「……這次、只在這個房間販賣。………然後、還會再售……輕鬆點體會就好」


　聽到那一句話、少女們的眼光『琪拉莉』的閃耀著。
　宛如飢餓野獸之眼一樣。就是這種的程度這個世界對女性內衣的事情是最糟糕的。就好像戰後的日本那樣……。
　再說本來這個世界成衣方面的工作職人以男性居多、女性就這樣並不了解差異調整之類也做不出來。因為這個原因內衣只有形狀、能滿足女性們的替代品很少出現。
　這一天、伊斯特魯魔法學院的一小區劃更衣室內、發生了女性內衣革命。
　已經、是阻止不了的事了。這一天學院都市境內的衣料店賣的不錯的女性內衣低迷化、沒多久出現其他的職人看到杏做的內衣受刺激而變踉蹌的情況。


　這之後、沒帶錢包的女孩子回宿舍拿、那之外的女孩試穿著而那個完成度之高感受到至福的表情浮現臉上。
　就算是使用便宜的布料、靠【裁縫帝】的技能就可生出藝術品。
　那各式各樣的作品將少女們擄獲、更衣室內無論是誰都受到物慾強烈的刺激。
　回到宿舍的女孩們、為了比其他女孩更佔上風把杏的事作為秘密、將許多內衣購買下來。
　從那一天以來杏的顧客慢慢的增加、不久女子學院生們為了杏的出現好像一直等待的樣子。過不久教職員也會加入其中吧。
　神出鬼沒的賣著內衣、沒多久就變成了都市傳說。


　一週間後、由男子犯下的犯罪增加了。也就是俗稱的內衣小偷。
　去偷窺的男子、理所當然地把內衣當作戰利品給奪過來。杏所賣出的物品成為了新的犯罪火種。
　結果、許多的愚蠢男子遭衛兵逮捕、而且做著內衣小偷跑到女子宿舍行竊的潛入者們遇到被打個半死不活的悲傷遭遇。
　笨蛋男子與、守護自身這些人的內衣的女孩的戰爭爆發了。


　◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇

場所是地球的日本。
　轉到某地方的公寓房間。
　狹窄的房間裡遊戲機並列著、放著雜亂堆積的漫畫山和書架把日光給遮蔽起來
　要洗的東西也堆起來、胡亂隨意放在那的點心袋子和寶特瓶、明顯是個居繭族的房間這樣說明著。
　那樣垃圾般樣子的房間有著像似高中生的少年一人、用掌上遊戲機連上網開心的玩著。
　安靜的房間裡只有操作按鈕的聲音靜靜地流過。


「……喔呀、是客人嗎？」
「嗨吚♪　獸毛先生、久違了」


　明明沒有開門的痕跡、不知什麼時候一位二十歲左右的女性出現在房間之中。


「———先生是嗎……。怎麼了嗎？」
「才不是什麼怎麼了。之前那個世界……次元平衡已經崩潰了唷？　不早點幫忙的話、損害也會跑到這裡來的」
「……次元平衡？　又再次執行勇者召喚了嗎？」
「稍微有點不同。本來只是召喚的話只會增加次元空間的歪斜而已、特異點卻開始頻繁的發生了。而且每次都會聯繫到不同的世界去……」
「找到原因了？　如果只是這樣也挺困擾的……」
「已經指定好特異點發生的場所了。只是、接觸的異界是固定好隨機引發的。該動一動了、不決定【観測者】的話就不妙了。雖然現在還沒什麼問題、如果這樣下去１００年後發生次元融合的可能性很高的唷」
「也是阿。但是、現在的我們是無法干涉的。她如果復活的話就另當別論了」
「不是送回去了？　難道還沒再生嗎？　要是被消滅的話就很麻煩了」
「就交給他了。我想過不久就會復活了吧？　就是為此所以才把性格有些難搞的玩家給送了過去」


　用不像是少年像大人的語氣說出口、非常不像是現實所說的話的詞彙字句。
　在一旁聽的話就像是中二病的台詞。
　然而、二人是帶著認真的表情。


「結果、只能等她復活了啊～……這樣等著也不可能。不能當作特例事項來處理嗎？」
「發生了些事、就是之前的試驗世界。那邊的餘波逆流到這裡來的問題。嘛啊、反正聖約已經被棄置了」
「當然的吧。這樣的聖約繼續維持下去的話、我們可是真的會生氣的」
「嘛啊、忠告也說過了。『可別太小看人類才好』是吧」
「雖然不覺得那些笨蛋們會坦率地接受忠告哪？　還認為是與我們同等的」
「是沒錯。但是、這情況不可能一直這樣下去懂吧。只要她復活了的話哪」
「所以才、把他送過去？　是友人不是嗎？」
「阿哈哈哈♪　嘛阿、要是真的發怒了會給揍一頓唷。有要求的話什麼都會幫忙實現的啦」
「哈阿～……這傢伙也太不負責任了吶～……這種麻煩事還剩下一些所以」
「別介意啦。能拿來消磨時間吧？　一段時間會好好看著那邊多指教」
「也只能這樣了……。但是、特異點那邊就不能想想辦法？」
「現在不可能。兩邊做不到彼此干涉不是嗎？　耐心等著唷」


　明明在談論著重要案件、卻不怎麼有那樣的危機感。


「然後、事情只有這些？」
「之後只是一些私事。會在這裡玩個幾天」
「又是、牛郎俱樂部嗎？」
「別管我！　今天一定要讓ＡＴＳＵＳＨＩ君見識我的魅力！」
「……學不乖阿。嘛阿、節制一點啊」


　少年的話說完之前、女性的身姿一瞬間就消失不見了。
　就好像最初開始就不存在那裡一樣……。


「那麼、一切都要看你了。加油喔、傑羅斯君……」
　看著虛空底語著、少年再次打開掌上型遊戲。
　再次公寓房間裡、按押掌上型遊戲機的按鈕聲繼續流轉起來。