圍在桌子旁的十幾名男子坐在椅子上，等著一個人。
聚集在一起的男人們穿著貴族風格的衣服，裡面裹著民族服飾。
他們是在索利斯特爾魔法王國外交的各小國外交官，對被某位人士傳喚一事感到困惑，也在思考該進行怎樣的協商。
目前，小國家群面臨著被一個國家的侵略和強制的要求所困擾，也存在雖然沒有遭受攻擊，但在經濟壓力下面臨困難的國家。以小國來說，這個問題實在令人頭痛。
在此之前，小國家相互尊重對方的利益，通過對話互相説明，有時通過營利維持國家付出很大心血。
戰爭只會損害相互利益，國家本身沒有得益。但是，對於妨礙那個小國家的大國無法採取措施，特別是以亞人種的國家為目標。
起初是宗教戰爭。迄今為止已有兩個國家被毀滅，那些國家的人民被賣做奴隸。
各小國家接受在這樣的戰爭中流動的奴隸們，以慈善事業為他們提供生活保障等。 從小國來說，大國的蠻橫行為確實令人感到十分不安。
特別是【伊薩拉斯王國】更是慘不忍睹。
 
因為歷史背景不得不住在山嶽，除了放牧以外並不適合的農耕，生活在狹窄的環境，國家非常貧困，沒有發展工業。像田地一樣的土地也很少，作為唯一的國家利益的收入來源的礦產資源被低價購買。藥草也很少，一旦疾病流行，由於國土狹小一下子就會蔓延到全國。能夠維持生活就接近奇跡的極端貧困國家，但更糟糕的是鄰國現在還在戰爭中。即使通過船舶運送貨物，因為正在戰爭的國家，貨物也不會運到，因為會被搶走。是的，鄰國「阿魯托姆皇國」和「梅蒂斯聖法神國」的戰爭還在繼續，但是「阿魯托姆皇國」向「伊薩拉斯王國」提供了食物援助。因為有恩義，所以是不想與敵國周旋。 「哈哈……」「怎麼了？ 維斯殿下……」(ヴェイス殿)「盧奧・伊爾根大人……。 (ルオウ・イルガン殿)最近，本國似乎希望與煩人的梅蒂斯聖法神國同盟。 作為我來說，我不想和貴國作對。 但是……」「難道不是說會在戰力和經濟方面施加壓力嗎……這是一個令人憎惡的國家。冒神之名的侵略者……」「但是，考慮到食物情況……。 恐怕他們的目的是包圍貴國」「是吧……。 沒有任何援助，只是強逼捐款，只是處於沒有殺人的生殺狀態」「是傀儡國嗎……。 但是，這樣下去也不能拒絕」 維斯重重地嘆了口氣。擁有黑色翅膀的亞人種對此感到遺憾。兩人是長期以來友好的朋友。 這兩個人不想因祖國之間相互殘殺。 但是，根據國家的決定這樣做的可能性很高，兩者都很沉重。 「因為他們有神聖魔法。 對於不能使用治療魔法的我們來說是很痛苦的地方。」「難道神官的派遣也包含在支持中嗎？」「是啊……。 我們的魔法攻擊系很多，不能實施治療。 將其反過來派遣，恐怕只是名副其實的監視吧。 雖然可以製作魔法藥，但是為了收集素材必須踏入法芙蘭大深綠地帶。 缺乏決定性打法，無法強力推回要求」(決定打が乏しく要請を強く押し返す事が出來んのだ) 伊薩拉斯王國人手不足。因為是被山間包圍的小國，所以收入來源只有礦山。雖然阿魯托姆皇國提供食物援助，但是因為夾著在山間構築的堡壘的旁邊就是梅蒂斯聖法神國，所以一旦被攻擊馬上就會陷落。對於阿魯托姆皇國來說，伊薩拉斯王國消失是不應該的事情。 「但是……索裡斯蒂亞魔法王國為什麼要召集我們呢？ 每個國家都是梅蒂斯聖法神國周邊的國家……」「我不知道。 但是，呼喚我們的是那個人……」「……德爾薩西斯公爵。 我怕那個人……我不知道要幹什麼。」 對外交官們來說德爾薩西斯公爵也是危險的對手。讓人覺得如果轉向敵人，甚至連大國都有可能滅亡，在各種問題的國家之間的交易中打出巨額的收入，在此基礎上也給生意夥伴帶來巨大的利益。但是，反過來看，如果是敵對的話，就會馬上被摧毀，也是經濟上給予巨大打擊的強敵。他是個不容疏忽的談判對象。
 
「一次……軍務報報部作為侵略假定國對這個國家進行了調查，但是似乎已經堵塞了進入桑托爾城市的路線。 不，軍部的人們似乎真的想要進攻，但是他們的出風頭被打斷，他們很怨恨。 我做了蠢事」(その出鼻を折られて恨んでいる。馬鹿な事をしたものだ)「不，維斯先生。 如果是貴國的立場的話，不得不這樣做……因為情況就是這樣」「但的確在談判方面對我們不利，否則會阻止和我國的貿易往來。」 「如果是那位禦仁的話，即使已經得到情報也不奇怪。 看不見底部的地方很可怕……」「在軍部的失敗無所謂。 問題是增加了麻煩的工作。 一想到今後的事……我頭疼……」 伊薩拉斯王國的軍部設想了虛擬敵國，讓報告員們派遣到這個索裡斯蒂亞，但是根據情況做好了戰爭付諸實行的覺悟。接到報告說實際上在索裡斯蒂亞魔法王國內進行了魔法藥物媒介的實驗，當得知這個事實的時候他在桌子上打了好幾次頭部。 進行那個實驗的地方是索裡斯蒂亞公爵家的領土內，如果知道這個事實的話，很有可能成為最壞的事態。維斯說:「多管閒事，考慮考慮我們的辛苦吧！ ！ 」並且，還向本國的軍部閣僚發送了寫有怨言的書信。之後發來的書信中寫道「想辦法弄錯了吧？ 一旦被發現，國家就會從危機中偷偷摸摸芝麻也會高興，大概是這樣寫的。頭是垂下來還是胃開洞得快，還是壓力大使其變奇怪，維斯處於艱難的立場。
 
「抑鬱……我想乾脆到這個國家流亡……」
「太嚴重了……」
 
各國外交官相互交換意見時，領頭人物德爾薩西斯公爵與身穿黑色衣服的男人們一起出現。
雖然他的眼神有點累，但他的眼光非常銳利，足以令所有人停止對語。
德爾薩西斯公爵在被稱為王族也感到無法接受的危險氣息。如果對所有外交官進行問卷調查，誰都會回答說是黑手黨老大或精明的軍人。
其手腕在毫不留情的協商中，在考慮對方要求的基礎上找出相互利益的妥協點，絕不給對方以單方面的優勢。
如果莽撞的話很容易選擇斷交，而且根據情況還能泰然自若地與敵對國聯手。而且還會帶來大打擊，所以感覺很差。
雖然有很多不想繞到敵人去的物件，但對敵人不能轉的物件，除了德爾薩西斯公爵以外沒有見過。
 
那位德爾薩西斯公爵靜靜地坐在椅子上，斜著眼睛望著外交大使們。
 
「那麼，讓您久等了，我覺得很抱歉。 因為有些費事的案件，所以很抱歉」「不……那麼，請我們各國的大使是怎麼回事呢？ 我覺得這很重要。」「嗯，先看看這個給你……」 在德爾薩西斯的信號下，黑衣們在房間設置的黑板上貼上地圖。女工們把檔交給各外交官們，詳細記載了其中不合理的交易內容。關於地圖，寫著【梅蒂斯聖法神國】現在的入侵路線，與此相關的商人們的交易路線，以及物流的流程。
 
「現在，包括我國在內，各交易城市都派遣了【梅蒂斯聖法神國】的主教們。 同時，從那個收益中得到的稅的幾成流向了他的國家，這是可以理解的。 你知道為什麼會這樣嗎？」「那是因為……神官們使用的神聖魔法。 除了神官以外不能使用治癒受傷等的恢復魔法，因為其重要性不得不接受他們」「接受眾多神官們對民眾進行治療，其收益作為獻金流向梅蒂斯聖法神國。 另外，作為對四神教信仰的證明，現狀是削減物價的幾成，對交易採取優惠政策。」「問題是，對我們來說不平等，如果不滿足條件的話，就會停止神官們的派遣，就會威脅從國家撤回。」「只有神官們才能使用治癒人類的神聖魔法。 我們無法治癒受傷者。 另外，魔法藥物容易變得比較昂貴。 雖然有些不合理，但是不得不勉強接受條件」
 
治癒疾病和受傷的恢復系魔法現在只能使用神官們。 藥和魔法藥價格高到民眾不能輕易得到的程度，接受神官的治療更便宜。 無論條件多麼不利，各國家都希望吸引更多的神官進入國內。為此，現狀是必須盡可能優待與【梅蒂斯聖法神國】的交易，窺探貴公司的高興。 能夠使用恢復魔法，這一點對於國家來說是必要的人才。 「嗯，那麼……你認為如果那個前提條件破壞了會怎麼樣呢？」「「……哈哈？ " "「不知所措，換個說法吧……。 如果魔導士能夠使用恢復魔法的話，你認為現在各國所採取的優惠政策的條件會怎樣呢？ "「……不，不會吧…………不，那樣的傻事……」「不可能！ 神聖魔法應該是神官特有的魔法。 魔導士能使用那個嗎？ ？ 」「那個意見有點錯誤。 神聖魔法本來就不存在。 魔導士也可以使用恢復魔法，比神官們使用的效果稍微差一點」「啊，原來如此……【職業技能】的效果。 但是……如果公佈這樣的事情的話，那個國家會說什麼，你不知道嗎？ 」「特別是伊薩拉克王國和阿爾托姆皇國的立場應該很危險。交易路線只有奧拉斯大河，現在不正處於戰爭中嗎？」
 
把大國當成敵人是危險的。但既然簽訂了條約，即使不平等也不能違背，會損失的巨大收益並並成為笨蛋。
 
即使不是這樣，小國也不把交易和重要的國家利益聯繫起來，但僅憑現在簽訂的條約，還把國家大事浪費掉。另外，在神官們中也有各種性格的人，治療費用中花費過多的金額，用白眼被看。在治療過程中沒有規定好規定金額，這就是問題所在。
 
「關鍵是恢復魔法使用的神官一職，如果好。前天，讓也是醫生的鍊金術師技能持有者學會了恢復魔法，結果固定職位變成了【醫療魔導士】。也就是說，判明了能夠有效使用恢復魔法的不只是神官這一事實。如果那個國家總是給我們一張大臉的話，我們也會為難的。
 
「確實……但是，神聖的——恢復魔法被那個國家獨佔了哦?就算知道可以使用恢復魔法，魔法卷軸也……」
 
「那就由我國向各自國家提交吧。後來只要複製時間，並公開即可。恢復魔法是由國家合作開發出來的。理想的做法是，在各自國內準備幾名『醫療魔導師』的話，可靠性就會提高。」
 
「『！ ?』」
 
得知德爾薩西斯公爵正在認真考慮降低神官們的權威，外交大使們背後冷冰冰的東西奔跑著。 他們企圖徹底剝奪梅蒂斯聖法神國的優勢，並在此基礎上無償轉讓恢復魔法。卷軸也可以複製，對小國來說好處也很大，不必再回應主教和神官們的無理要求了。這意味著不必從國家預算中撥出額外的支出，同時商人的交易也能回到對等的立場。 用武力施加壓力的話，四神教的立場就會變得殘酷。換句話說，如果採取這個政策的話，小國之間就會結成同盟，如果把所有國家的軍事力量集中起來的話，就會超越梅蒂斯聖法神國的軍事力量吧。但那是理想，只有兩個國家注意到了現實中很難的事情。伊薩拉斯王國和阿托姆皇國。
 
「請等一下。 確實，如果公爵殿下的政策能實現的話就太好了……。 但是，阿托姆皇國現在正在戰鬥中。 而且作為其鄰國的伊薩拉斯王國處於交易無法順利進行的狀況。 即使結成了同盟，在現在的情況下兩個國家的情況也會成為問題」「奧拉斯大河的交易管道被堵塞了嗎？ 沒問題……各位都知道我國舊時代矮人們建造的地下城市吧？ 」「那是地下遺跡嗎？ 還在發揮作用的少數活著的魔法城市…………那麼，那麼！ ？ 」「嗯。 建造經由那個地下城市的交易路線，和奧拉斯大河分開建造陸路就行了。 幸運的是，那條地下城市的地下大街道隔著兩個國家一直延伸到我國。 為了更好地利用這一點，從以前就派遣了調查團，現在也在穩步地進行修復工程」「『啊，多麼！ ？ )」「因為那個城市也住著矮人們，所以由我父親克萊斯頓前公爵提供資金，利用最近開發的魔法迅速進行修復。 工程的進行情況比想像的要快啊？」
 
也就是說，今後不僅是水路，陸路也可以交易，防止梅蒂斯聖法神國掠奪物資。 而且，如果從前公爵時代開始進行工程的話，那麼那個交易路線的工程進行情況就會超出想像的進展吧。 「等一下！ 為什麼要修復通過我國地下的地下道呢？ 我想不會吧，連入侵都要留心……」「你過慮了。 我國缺乏礦產資源，能夠開採的礦山也很有限。 伊薩拉斯王國礦山豐富，要進行交易，那個國家也礙事。 你能理解嗎？ 那個國家想要納入伊薩拉斯王國……。 從根本上推翻那個企圖。 同時，我們也可以支持多國同盟。」「原來如此……。 也就是說，不能再容忍梅蒂斯聖法神國的蠻橫了。 為了給予打擊，有必要實行無理的政策……」「因為那個國家視我的索裡斯蒂亞魔法王國為眼中的敵人。 出來的木樁只能打」
 
各國的大使們認為他們以前就在考慮梅蒂斯聖法神國的包圍網吧。但是，不能將其付諸實行的是不存在決定性的王牌，同時能夠使用恢復魔法的神官的數量是個問題。神官不僅有恢復魔法，而且有關防禦的輔助魔法效果很好。如果在戰場上集中施加這樣的輔助魔法的話，打倒敵人也會很困難，無論魔導士怎麼專門攻擊，都會被輔助效果抵消。 魔法在戰場上是決定不了的。另外，神官中也有進行近距離戰鬥的人，如今的魔導士只是在背後打魔法而已。 雖然必須打破舊體制，但是現在的魔導士團中頭腦僵硬的人很多。既然無論是數量還是品質都很微妙，那麼在戰爭中受害的方面就是自己不好，對抗迂開並不是上策。那麼，就應該在政治上佔上風，反復苦思良策。
 
「因為在軍事方面對方是優勢。 那麼打斷它的根基，他們就會變成疑神疑鬼吧？ 魔導士使用恢復魔法。 這對於神官們來說，是很有可能動搖自己信仰根基的重要事情」「對自己的信仰產生疑問。 神聖魔法的優勢一旦喪失，衝擊自然會一下子擴大嗎……你們使用可怕的手段」「但是，最近梅蒂斯聖法神國的行動令人瞠目結舌。 如果不在這一帶施加打擊，我們就只會受到剝削。」「嗯……最近捐款的金額正在變高。 對祖國來說財政更加緊張」「我們來談談這件事吧。 但是他們有勇者嗎？ 」「哼„„„„如果是一個勇者的對手，只要我們阿托姆皇國的一個戰士就可以防範吧。 已經有半數死亡，所以不能迂開投入戰場」 勇者們的戰鬥力不容小覷，但是如果對手是人均戰鬥力的話，總能想辦法做到。只要各國齊心協力，就能和大國平等渡過。 梅蒂斯聖法神國的法皇和主教們甚至都沒有注意到那件事。這一天，小國家表示團結的意思，開始採取面對宗教國家自以為是的強硬政策的態度。詭計的準備和調整穩步推進，其結果出現是幾個月後。
 
　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇
 
——雁，雁！ 喀嚓喀嚓…… 敲擊金屬的聲音和安裝什麼細小物體的聲音靜靜地流動著。在陽光照進的院子前，灰袍大叔正忙著修補機器。製作的是洗衣機，由於是試製階段，所以現在正在測試洗滌槽是否能動。雖然是用夾雜著鼻歌的簡單構造的東西組裝起來的，但是使之運轉反復進行調整。 旋轉盤過於高速噴出水，發生攻擊魔法的【水龍卷】之類的水龍卷，現在連續失敗。結構本身沒有問題，但是由於過剩的魔力流入，發揮了超過性能的威力，到現在為止分解了3次左右。 現在正在進行第四次組裝作業。 「有什麼錯誤……是魔石的大小？ 這裡應該變成魔石嗎？ 嗯，應該可以用魔法方式控制……不知道」「叔叔，又失敗了嗎？ 」「好厲害的洞開著呢？叔叔……」「剛才也爆炸了，對吧？ 」「比起那個給我肉哦~，給我多汁的肉~」「你不認為埋根也能順利進行嗎？ 比起那個傑羅斯，能不能和拙者進行死合？ 」(根を詰めても上手くいくとは思えんが？　それよりゼロス殿、拙者と死合をしてくれぬか？) 孩子們還是一樣，但有一人在騷動。送出火辣辣視線的楓，現在也放出了快要拔刀的殺氣。似乎是真心希望和強大的對手比試。 「喂，楓小姐？ 你剛才和贊凱交鋒了吧？ 還不夠嗎？ 」「不和不同的對手比試，就無法測量自己的強大。 我想知道世界的廣度」「所以，不斷比合吧……太極端了」「刀，是斬人的東西。 只要生命重量累積的數量，拙者就能變強」「那……你沒說要幹嘛殺了我呢？ 」「呵呵……劍士的數量絕對不會增加。 因為每當有一個強者出生，就會有一個劍士喪命……」「請不要用長遠的眼光告訴我，你是哪裡的騎士?……不過，我怕你被殺了。」每次和咕咕們繼續鍛鍊，楓之修羅道就去求血。這就是高階精靈，所以很奇怪。
「我想差不多也要體驗實戰了。你們準備去狩獵了吧?」
「要是沒有人監察的話，可就糟糕了。要不要試著拜託嘉內他們呢?」
「嘉內，一早就答應了吧~ ~」
「誰都是初學者啊。 成年人永遠當孩子，什麼時候才會讓他們狩獵」
「我們不是小孩子啊！」
「我想吃肉……今天雞肉比較好。」
 
傑洛斯自己也想過，不過，是時候該告訴孩子們狩獵等知識了吧。
雖然很自然，但立志成為一攫千金的孩子們，一邊努力著一邊前進。裝備等也需要資金，現在賺不到零用錢就趕不上他們。
但是，把尚未成熟的人放進森林裡也是有問題的。如果沒有人監察，做不好就會死。如果變成那樣的話，路塞莉斯會哭的吧。
 
「嗯……要是有適度強大的護衛就好了……」
「這一點沒問題，我們有朋友。」
「朋友?有那種東西嗎?」
孩子們的背後，有5只非常幹勁十足的咕咕們的身影。
這些咕咕才是朋友吧。
「原來如此……我可是沒有比這更厲害的護衛。不過，不在附近打獵是不行的啊。在街道周圍的森林裡提升，獲得職業技能比較好。」
「正因為這樣，大叔，給我魔法卷軸吧！」
「我的攻擊魔法很好。」
「也想要輔助魔法啊，如果可以的話就加強身體。」
「身體強化只有煉氣功才夠呢?」
「我去搜獵肉，每天能吃到肉的話，沒有比這更高興的事了。」
「在下也應該記住魔法吧?因為是精靈所以魔法的適當性應該很高吧……」
 
孩子們依舊很強壯。平時在治安不好的城市裡到處走走，好像從各個地方收集情報。雖然沒有人告訴我，但是我覺得他們是以計劃性的方式行動的。 「不和路塞莉斯商量之後不行啊。 這不是由我自己決定的好事。」「確實……說話順順順的話是理所當然的嗎？」「但是，修女能聽我說嗎？ 」「因為是過度保護，修女」「太擔心了吧~。 希望你能再相信我們一點。」「難以捉摸……」「嗯，路塞莉斯擔心你們是理所當然的，但是如果想在此基礎上實現夢想的話，有必要認真談一次嗎？ 因為傭兵的世界是自我責任的，即使失敗了也沒有人負責。」
 
現在孩子們只是隨心所欲地活動，任意地做自己想做的事情。
但是，那是在路塞莉斯的庇護下被允許的，如果真心想做點什麼的話，就必須去討論。
「誒~……大叔你給我說啊。」
「要是有人說不行的話，可就沒辦法了。」
「絕對會跟來的，修女……」
「因為擔心啊……」
「既然得到了照顧，就必須懂禮節，這是武士的禮儀，這是不可避免的。」
「你們不可以交給別人吧?這是決定你們未來的重要事情，所以我建議你們認真討論。」
 
我能理解孩子們的幹勁。
可是，此時大叔便湧起了一個疑問。
 
「這麼說來，你們有裝備嗎？劍、弓、防具等也是如此。」
「呸呸，不要舔我們！」(ふっふっふっ、アタシ達を舐めちゃいけない！)
「籌集、儲存沒有的錢，然後……」
「終於買了二手裝備了！」
「雖然尺寸不合適……真討厭~……」
「沒有適合拙者的裝備……。難道就沒有以易於動作為重點的裝備嗎……」
「……不行吧。 奇怪的地方有沒有障礙……」
 
那些缺乏營養、成長嚴重問題的孩子們，無法穿上一般銷售的裝備。
在楓上，來自文化的裝備品的品質和形狀與皮膚不符，無論如何都會產生違和感。這樣的話，只有特別訂做了。
 
「最近，好像身高也在增長，如果不隨著成長改變裝備的話，會不會覺得不舒服呢。 如果不能裝備的話就太過分了」 孩子的成長比想像的要快。因為有些孩子只要一年就會變得不一樣高，所以如果不計算成長速度製作裝備的話，就會馬上換新的。 這樣的話，有多少錢也不夠吧。更何況孤兒們即使換新也是資金上的煩惱問題。
 
「如果你來勸說路塞莉斯的話，我給你做個裝備吧?嗯，雖然很簡單。」
「大叔，真的?」
「不會騙人的吧?大叔。」
「真的?好，我去找一下修女！」
「我肚子太大了，沒問題吧?」
「卡哇伊……你認為瘦下來比較好吧?體重太重的話，就會妨礙運動的。」
 
孩子們興高采烈地去尋找路塞莉斯。
能打獵是成為僱傭兵所必須的技能，能夠使用索敵人、埋伏等【獵人】的職業技能比較方便。要記住，實際必須體驗狩獵。
 
「那你就跟修女一起來吧。」
「黑白相間來呀！」
「讓我們看看我們的覺悟吧！」
「如果可以狩獵的話，肉可以隨便吃……我要成為肉王！」
「我打算賭上性命進行說服。」
「你……你要去幹什麼?要去說服吧?去取得許可對吧? ！」
 
想到了就馬上行動。誰都無法阻止孩子們。
朝著夢想不斷奔跑的他們無法抑制激情，於是魂又跑開了。
那裡藏著某種覺悟的東西。
「路塞莉斯……沒事吧?那些孩子們，別亂來就好了。」
才剛煮好，大叔就有點擔心了。
冒著泥煙爆跑的孩子們的背，流著冷汗目送。
 
 
　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇
 
 
「叔叔來啦……我的設備已經完成了嗎?」
「太累了……這麼辛苦的工作?」
 
傍晚時分，被嘉內等人收養的伊利斯面露疲憊之色，詢問了加強裝備的情況。不知道為什麼，我很在意眼前有只熊。(なぜか目元にクマがあるのが気になる。)
是擁有劍和盾牌的剛開始的劍士風格，並不是一直使用的魔法使風格。
 
「熬夜了嗎?什麼事，好像是在臨近最後期限完成了該人志，三天前向印刷廠投稿的社團成員……」
「不會吧?現在不是那種心情……」
「我以妖精為對手，試著進行了接近戰鬥，但是好像有抵抗用武器殺死生物，過了一會兒就開始吐……
「他的內心很弱呢。這和魔法殺沒有多大區別……」
 
蕾娜露出無可奈何的表情。但對生活在現代日本的伊莉絲來說，精神上的衝擊將會很大。
 
「那是用劍刺殺妖精時的感覺?刺殺時頭蓋骨塌陷的時候的感覺……」
「嗯，因為是第一次近距離戰，所以互相殺著對方，所以心情變差也是可以理解的。……真的，你的臉很藍嗎?那麼難受嗎?」
在現代日本生活過的伊莉絲，從來沒有親手殺死過生物。
不，雖然曾踩踏過螞蟻之類的東西，但就算是對殺死與手差不多大的生物有抵抗也是理所當然的事吧。反而，使他們高興地殺人才是問題。
真可憐，所以決定讓他坐在椅子上。
 
「第一次用自己的手殺了他，我也知道會變成這樣。我也是這樣的……」
「嘉內在訓練的時候哭了吧?那時明明很可愛……」
「不好意思……現在不可愛了。」
「不，不，小嘉內很可愛，但還是會忍不住想把她推倒。」
「你真認真地說這種事啊！ ！揶揄我那麼開心嗎！ ！」
「因為這樣反應過度所以很可愛哦。你認為被愛著就好了吧?」
「愛！ ?向我道歉……」
 
反應過度，顯得狼狽的樣子確實很可愛。
然而，在如此喧鬧的狀況下，伊利絲卻沒有反應，只是趴在桌子上。
對於殺死生物這樣的行為，倫理觀念就要崩潰了吧。
 
「唉，只能適應了。魔法殺和用武器殺都是一樣的，但卻又感到罪惡感，真是奇怪。」
「大叔……真噁心。血的味道不會消失?要解體……」
「解體了?真的?太快了吧。一開始就應該習慣用武器殺死他……」
「我也停了下來，可是意志太堅定了……然後，變成這樣了。」
「因為……如果不早點習慣的話，在這個世界裡生存就會很痛苦……」
「我聽伊利絲說過，妖精玫瑰那麼厲害嗎?這麼殘酷嗎?是妖精吧?」
 
妖精能夠生存的地方十分有限，在街上是看不到的。
因此，童話中出現的形象在這個世界也紮根了。但實際上並非如此可愛的生物，而是因為沒有善惡的倫理觀而進行天真無邪殺戮的存在。
「有一幅記錄了受害者將遭受何種遭遇的畫，要不要看呢?雖然我不推薦。」
「作為傭兵，……有必要吧?」
「我有點害怕……不過我也不放心。說不定我會接受討伐的請求……」
「我就謝絕了……現在看可能會吐出來的……我暫時不想看肉了。」
「真是重傷啊……」
 
然後取出一張畫。
拿過來一看，蕾娜和嘉內就全力向外面跑去。
 
「好強烈啊……。好強大的威力啊~ ~ ~」
「那兩個人也吃不了肉了……大概，比我今天看到的要嚴重百倍吧?」
「要不要看?」
「……不要啊。」
 
吐槽沒有平常的搶斷。(ツッコミにいつものキレがない)
 
「嘛，這樣就有了殺的覺悟吧。雖然沒有說讓你熟悉我的內心深處，但這個世界是弱肉強食的。如果能理解軟弱就會死亡會有很大的進展。」
「如果能力弱，你就會死……嗯……我可以理解。這不是遊戲吧……」
「對，殘酷的現實。被暴露在危險之中的時候，如果不殺人就無法生存。這裡就是這樣的世界。」
「雖然用頭腦是可以理解的，但是……無論如何感覺還是無法接受啊~ ~」
「我明白你的心情。不過應該扔掉天真……不然的話自己就死亡。啊……回來了。」
 
兩個人臉色蒼白，恍恍惚惚地回到這裡。
精神上的創傷想必相當嚴重吧。
 
「我會展示些什麼啊……這種東西，可怕的程度……！」
「所謂妖精……殘酷這個詞語很適用。惡魔啊……這就是惡魔啊……」
「實際上，就像惡魔誕生了啊。沒有必要等它出生，所以就把它消滅掉……」
「叔叔……那個時候，你不是說明過魔力過剩就爆炸了嗎?雖然知道做了什麼事，但沒有告訴我做了什麼吧?」
「這個世界上有著不用知道的現實，如果知道了就會變得不幸的事實……」
 
大叔拼命了。
確實即使不知道好的真相存在。但是，在這種情況下，不幸的也只有大叔。
伊莉斯把現實和遊戲的感覺弄混了，但傑羅斯的情況是攻擊時的感覺和遊戲時一樣。
對現實有很大的瞭解，但一旦發生戰鬥，就會轉換成短路思考，「敵人消滅殲滅就好了」。
只要沒有人命等優先事項，大叔就不認真思考，只會毫無顧慮地釋放魔法。從某種意義上來說，雖然比伊莉斯更糟糕，但他本人卻沒有那種覺悟。
轉生的時候，會不會是因為放生到有很多兇暴的魔物的地方，所以就有了先收拾殘局的感覺，無意識的選擇了確實能讓敵人消滅的手段。
 
「嗯，不管怎麼樣都無所謂，今天你是來拿強化的裝備來的嗎?」
「我忘了……」
「不，剛才我曬了太陽，收進來陰乾，你自己拿去吧。」
「這樣就可以了，大叔。」
「他說過要做實驗，不知道會發生什麼事，我很不安。」
 
伊莉斯搖搖晃晃地去裡屋取自己的裝備。
看著她的背影，大叔也開始用菜刀剝掉馬鈴薯的皮。
我接下來準備晚餐。第二天做早飯就省去了工夫。
 
「傑羅斯……這個粉末是什麼?」
「混合了多種香辛料的咖喱粉，應該就是馬薩拉吧?」
「咖喱?沒聽說過……。好吃嗎?」
「唔唔—————————！ ?」
 
突然間，一個戴著口罩的人從門內發出聲音。
回頭一看，裡面的門打開了，非常興奮的伊莉絲穿上改良裝備跑了出來。
雖然設計本身是沒有變化，只是色彩變淡，花邊設計的地方會散發出銀色的光芒，多少能看到一些差異。
稍微有點素色的長袍，由於褪色和化學反應等，向非常好的方向增加了光澤。
「哦，叔叔……！ ！這樣，可以收下嗎? ！真的? ！」
「『請收下』……這是伊莉絲的裝備。我拿著也沒用」
「不……或許吧，不過，變成女人試著穿不是更好嗎?」
「不做啦！ ?為什麼說這麼可怕的事！ ！」
突然說出了可怕的話，情不自禁地吐槽的大叔。
伊莉絲十分興奮。
 
「伊莉絲……為什麼這麼興奮?」
「被強化了那麼厲害嗎?」
「蕾娜先生所說，什麼色情……。這種事情是怎樣都好。這不是加強之類的東西！ ? 【魔力恢復效果增大】和【魔法效果增大】、【物理攻擊耐性up】中【魔法耐性強化】的輔助能力不僅增強，而且增加了！」
「順便說一下，強化的價格是根據實驗的意思扣除的……大概就這些吧?」
 
他一邊彈算盤一邊提出金額，這真是非常有良心的價位。
伊莉絲「哎喲喲！付錢！ ！」 那麼便宜就當場付錢。
 
「能不能幫我加強我的裝備呢……非常羨慕。」
「蕾娜和我的情況，就需要用來強化的金屬了，一定要在某處採礦。」
「我明白了其他工匠將失業了。叔叔，太厲害了。」
「這個問題就交給兩人的自由意志了。那麼……準備晚餐吧。」
「這裡面，難道還有咖喱粉? ！想吃！叔叔，我來幫忙，請把咖喱也給我！ ！」
「你喜歡咖喱嗎?只是我喜歡的小吃而已……」
「我最喜歡你！不過很辣……嗯。顧不了那麼多了，我來幫你吃吧。」
 
伊利斯喜歡甜咖喱。
但是，不斷追求懷念的味道的恐怕是轉生者的性格吧。
雖然不擅長，但是要妥協，選擇尋求久違的咖喱味道。
「嗯，可以啊……。那麼，我要蔬菜嗎？。 那麼，肉是……飛龍可以嗎？」
「『飛龍！ ？ " "
就是這樣開始的咖喱製作。
花了兩個小時精心製作的飛龍咖喱比四個人想像的要好吃。
這種咖喱分給了一半左右的孤兒院，據說第二天一大早就吃得很乾淨。
被進一步強襲來的孩子們發現了，鍋裡連一個燒焦都沒剩下，被舔光了。
隨便知道的他人的家，孩子們今天也在各種意義上吃飯。