在放有雙人床的房間里，只留下了大叔和露塞利絲兩人。

兩人開始有意識到彼此的關系，這個環境絕對不能說是很好的狀況。

但是，幸運的是這裡有沙發在是唯一的救贖。但是，也會有什麼萬一的事，露塞利絲不安的看著大叔。

「哈……沒辦法了，我就用這個沙發吧。枕頭也有兩個，露塞利絲換衣服的時候我可以出去的說」

「那，那個～……賽羅斯桑也是要換的吧？特別是，互相有需要換衣服的場合的話要怎麼辦？」

「嘛，只要不是全/果的話，就算看見男人換衣服也不會有什麼想法的吧。還是我忘了什麼嗎……」
「但是……男女一個房間什麼的，那個……」
「嘛，也沒別的空房間了……啊，孩子們的房間里好像有一個空床……」

現在算下人數，賽羅斯發現好像有多一個空床的樣子。
那里看見了曙光一樣的表情的露塞利絲。

「是，是這樣的嗎！那麼，我就去和孩子一起……」
「……喬尼君們的年齡是，確實是13歲吧。一起一個房間不會不妙嗎？那個的年代是開始對異性有興趣的年級了吧」
「啊！？那，那麼我就和安潔醬和楓醬用這間房吧……」
「嘛，床也很大，那個也是解決辦法之一呢～。姑且，去問問那群熊孩子們吧？」（我故意翻的）
「就，就這樣辦吧！一下子就男女同房什麼的難度等級太大了」

由於緊張到驚慌失措，露塞利絲打開門後往安潔們的房間去了。

「喂喂，露塞利絲桑？同手同腳了喲？」

但是，那個動作就像以前的錫機器人一樣了呢。

懷著唯一的希望，和孩子們提案分割房間的露塞利絲但是……。

「「「「「才不要！修女是，應該和大叔粘著一起才是喲！」」」」」
「那是什麼啦～～～～！？」

那個願望被斬釘截鐵的拒絕了。

「所以說，果然男女同房什麼的……」
「在孤兒院的我們，不也是同房的嗎？」
「修女也是時候要掌握自己的幸福的時候了。大叔也是有那個意思的吧？」
「這樣下去的話，就像夏奈姐一樣太遲了喲？」
「真是太棒棒呢，大叔！老婆有兩人。後宮，後宮呢～」
「嗯，修女也是時候有個著落了比較好。在下也贊同各位的意見」

住宿的大媽醬也同樣，廣泛的理解能力呢……。
而且，空出來的床也給了五羽的格格們睡了。早就沒別的空間了。

「這個，不行呢……恐怕這些熊孩子們，割讓房間什麼想法完全沒有。放棄治療吧」
「但但但，但是……一一一一，一下子同室什麼的，我會困擾喲～！！」
「真是出色的脾氣呢……。這種狀況我無法出手呢，太可憐了……」
「「「「大叔，紳士～！但是這裡應該出手才對吧？」」」」
「你們……太理解了吧。你們的心意是很高興啦，但是這邊不會被鄙視嗎？」

孩子們絕不是懷著惡意或像惡作劇才說這些事的。就算是這樣也是在擔心露塞利絲的。
需要更正的一點，無視當事者的心情這種行為，是有點強硬了些。

「嗯嗯，修女也是需要辛福的我想～」
「眼前有一位良好的條件的話，就要像野獸一樣吃個干淨」
「Hey ！大叔是塊美好的肉，我會美味的吃了Yo–。Me ————-AT！」
「這個休假結束後，修女要結婚啦」
「喬尼……那個是，被叫做死亡flag的東西吧？修女會死喲？」

既然都沒退路了的話。
露塞利絲必須下定決心了吧。
在某種意義上是非常的被重視的吧。有高興的事，同時也是種試煉也說不定。

「……神是敵人啊。下降這樣的試煉什麼的，我是不可能跨越了的」
「神是敵人這一點我同意，但是也不需要那麼的悲觀吧我會傷心的～。比起那個，要去傭兵公會咯你們准備好了嗎？」
「「「「「當然，准備早就好了！」」」」」

孩子們要正式的登入做傭兵了吶。

要去狩獵就要去登陸傭兵公會的手續是必要的素材的買賣或進入森林也是要定期報告的，不然連進入森林狩獵都是禁止的。這是為了不然森林出現多余的死傷者的必要處置。

如果的行蹤不明時，只要有進行手續的都會出借人力去搜查。相反的沒進行手續的話進入森林，然後失蹤的話就放置play。

安全措施是有很多。但是，那些不會遵守規則的家火的存在不能說沒有雖然很少，無視規則而死去的家火們都是當做自己的責任來處理。但是那樣的話這次是遺族來抱怨了，因為搜查呀遺/體呀遺物回收呀都要對公會發出委托，而花上不必要的金錢。要教導這是個常識也是傭兵公會的義務。
這個世界是只要踏出街一步就是危險的廣野。

「要成為傭兵情報是不可或缺的，去到公會和其他傭兵打交道也好。從現在開始就是成為傭兵的修煉了」
「獲得情報什麼的，是要用錢買的嗎？」
「果然還是需要魔物的情報吧？」
「那個嘛。在下們不是很明白這裡的森林有什麼魔物」
「被找架打了什麼的。定翻對嗎」
「美味的肉的魔物……美味的肉的魔物……」

孩子們干勁滿滿的。
但是啊，狩獵不是像的那樣簡單的事啊。如果不熟知魔物的生態的話可是干不了這分工的喲。

「嗯……我要怎麼做……。但是，萬一真的到那種關系的話……哈～～……」

只有露塞利絲被流在現實世界外一樣嘆著氣。
那樣的她被安潔拉著手，一行就那樣往傭兵公會去了。

*************

傭兵公會，那是跨越國家的民間的傭兵調節組織。
多數的傭兵組合登錄，接受拉克的委托來確保生活圈。

委托獲得的一部分報酬由公會收取，多數委托由傭兵們調節而讓組織擴大起來。那個版圖跨越國境，現今到達了獸人們的領域去了。

戰爭什麼的也會派傭兵去但是大多數都是民間的委托比較多，商人的護衛呀或街道呀村莊周圍的魔物討伐是比較一般。還有，去迷宮攻略的傭兵也有在管理的，委托的難易度呀委托失敗或死亡的時候的搜索呀傳達也是公會的工作之一。

其它的就是魔物的生態調查呀新人的育成也會出力，為傭兵培育的專門學校也有開辦。連慈善事業也有廣泛的人手。

不管怎麼樣都是這個世界必要的組織這是一定的。

「歡迎光臨！莫卟村傭兵公會支部，今天有什麼用點呢？」
「這個村……叫莫卟村啊。第一次知道啊」

微笑著的櫃台的女性。
傭兵公會的櫃台是，將進入森林的人們的名字記錄這是常識。
入手的毛皮或肉，或魔石或牙之類的部位素材來賣，即使你不是傭兵也能方便記錄的。也算是傭兵公會的一種服務。

比如獵師的話，需要賣兔子肉或毛皮的話，就那樣到商人那邊去販賣什麼的是不行的。

如果他對素材的好壞指指點點的話還要到加工職人去放下，在轉讓給商人的話。

如果可以個人加工的話也不一定要拿到公會來，如果可以的話就算便宜些再到有契約的商人的加工職的手上處理這樣的流程。

但是，不用轉介人的場合不止要自己包到完，然後又擁有技術的傭兵是比較少的。

然後，依素材的品質價錢會時常變動的，這些聯絡事項都會在顯示板上會提示的。

不止能賺錢傭兵公會也是對傭兵和獵師來說是非常感謝的存在。
多少多花了點時間，對傑羅斯們說好了基礎說明完了。

「就是這樣，傭兵公會就算是獵師也會使用的。這次是那些孩子們的狩獵訓練呢？取決於素材的質量，我們也可以買取哦」

搜集了情報的大叔與孩子們一起聽取公會說明，並考慮今後如何利用公會與摸索和參考。畢竟大叔不是很懂公會的事。

「要賣素材的話櫃台是在旁邊吧，這附近出現的比較多的魔物是什麼呢？還是找看珍奇的魔物比較好呢」

「定番的怪都是哥布林或奧克吧。狼呀斯特啦鳥，其它的也就熊呀鹿之類的？啊，最近好像看到了大.蟑螂呢」

「額～，有小強出現啊～……」
「要打到嗎？它很敏捷哦」
「很難。那個速度是個威脅」
「而且也吃不了。蟲嘛，肉……」
「在下，要斬的話還是人型的好。那以外的要如何處置呢……嗯～」

不要說珍奇了那是連生理都無法接受的魔物啊。

順便說一下昆蟲的甲殼都是良好的武具的素材，有相應的強度的大.蟑螂卻沒啥人氣。（敢問有人敢把蟑螂掛在身上的）

作為素材是非常完美的，但是那個身姿搞的沒人想把其加工做裝備。

只要不介意外形的話作為素材的實用性還是不錯的說，但是把其當做吃家庭的垃圾為生小小的同類所以被舍棄掉了多麼可憐的魔物啊。（那你自己帶唄需要說那麼多嗎？）

果然是雜食性的問題嗎？

「……有一群出現的話要逃跑哦？不想和那個作對手」
「傑羅斯桑！？是那麼可怕的魔物嗎？」
「不，只是看起很惡心罷了。一群出現的話，我就……無法手下留情完全無視周圍被害的程度……」

小強才得不到什麼吶。
不如說，大叔出現的話『快逃啊————！！』都要這樣大喊了呢。

外表看起是沒什麼，或許是沒什麼能吃的部位吧。

「大蟑螂？那個是，茶色的大蟲的事嗎？用來利用在良好的鎧甲的好素材才是……」

「小楓的故鄉不討厭它啊～」

「嗯，又輕又硬。沒有比這更好的素材喲？為什麼不用」

「因為惡心吧？」

「腳程又快吶～……只是看到就討厭」

「在垃圾里的一群呢～……如果最愛的肉被青睞的話，發抖發抖……」（這一段我是看不懂所以就用我自己的想法去翻了）

要訂正一下。看來在島國是作為鎧甲的素材來使用呀。

這樣大.蟑螂和great giverion（？）也會浮動起來吧。（真的水蟑螂也可以那麼水）

「真是奇怪的話。可以用其它魔物的素材的說，就是不可以用蟑螂的嗎？」

「「「「「「唔！？」」」」」」
「只是使用和利用了思體也沒差？需要那麼討厭的理由我不明白。不就是只蟲嗎？」

「呀，最壞的話會大量繁殖的魔物啊？不止是個魔物吧……」（？）
「比哥布林呀豬人還好吧？作為素材的使用方法要多少有多少吧？」

「知道是知道啦，只是不太想使用的素材啊～……生理上不能接受」

想不到文化的不同差那麼遠。

就算是那麼受人討厭的魔物，在自然界中是那麼富含蛋白質的連龍都會捕食的食料。（So much protein！ ）

會猶豫的就只有智慧的動物而已。

譯者：宅男菜@tieba