狩獵要有夥伴，處世要靠人情。
　雖然不知道是否有這種諺語，但在傑羅斯和路賽莉絲前，貝拉朵娜（ベラドンナ）和庫緹（クーティー）在吧檯前的位置泰然吃著飯。沒注意到，原來兩造是住在同樣的宿驛。
　站在吧檯前阿姨的眼睛充滿了好奇心，讓人非常在意。

　因為天開始黑了，傑羅斯們回到村裡，但是無法確認安潔（アンジェ）和楓（カエデ）的身影。
　其持有信標戒指的反應是繞道後朝著村莊的方向而來，判斷是回來後能夠會合，那個選擇不是錯誤而是先完成和傭兵公會的會合。
　帶入大量的岩殼獸（ロック・シェル）時，稍微有點讓人吃驚……。
　回到宿驛後，決定去吃晚飯後，沒想到在那裡又再次和貝拉朵娜會合了。偶然是該持續的時候就會持續的。

「怎麼說，貝拉朵娜小姐來狩獵的話……店真的沒問題嗎？」
「當然不會好到那啊。只是，因為那個笨蛋店員的關係，最近客人都不來了……我已經在想該放棄了吧。在那之前，我想將（庫緹）浪費工資的部份賺回來」
「是哦，我那時就認為會僱傭個有點問題的店員是很奇妙的店，妳終於做好了解雇的覺悟了嗎？　我想大概有點晚了……」
「是被那個笨蛋的父母哭著央求的……徹底地在各種各樣的地方給人散佈麻煩，除了完全不反省外還沒有能派上用場的地方，本來想說能夠勝任掃除的工作。
　但是，結果卻亂七八糟……廢柴就是廢柴，99害而有一利」

　大叔想起了去貝拉朵娜店裡的時候，突然被當作小偷看待。
　如果沒有理由就突然冤枉其他客人的話會怎樣呢？不管怎麼想，客人都不會再靠近了。那個有問題的店員在吧檯席上專心吃飯。
　光是用看的，就有大約兩個被用來盛料理的大盤子的續盤了。似乎吃得比外表看起來更多。

「您一路……辛苦了」（大叔）
「您也是呦……辛苦啊……。庫緹、妳的飯錢要找誰付？」（貝拉朵娜）
「噗呋———————————————！！」（庫緹）
「哇！？　那個……還好嗎？」（路賽莉絲）

　對貝拉朵娜的突然襲擊，庫緹一口氣噴出在口中所含的東西了。
　然後，口中的波動炮直擊了偶然在櫃檯內側走著的阿姨。
　（譯註：不是我打錯，是作者真的寫波動炮，把噴飯變成波動炮，真是太誇張了……）
　對阿姨來說是災難。
　到底路賽莉絲是擔心阿姨還是庫緹呢？

「欸、店長！？　為何我的餐費被砍掉了啊～！　我今天工作了吧？」（庫緹）
「妳啊……該不會忘了妳還欠我錢？　儘管如此為何還叫大份的，然後還吩咐再來一份。那個……到底叫了多少份？　到底要多厚臉皮啊，妳……」（貝拉朵娜）
「因為是親戚（拜託）所以沒辦法完全斷絕關係嗎……。不自覺的自私，真麻煩」（大叔）

　傑羅斯的家人中也有個麻煩的傢伙。
　相異點在於原來就是惡黨，或是並非惡黨卻是帶來災厄的存在這些的不同。

「啊—……確實有這種的呢。說著因為沒有工作想要來打工，不過適合這份工作。提醒要注意某些事後也不會修正，擅自曠職不久後那傢伙就送來『我要辭職』的信」（大叔）
「那是……對自己自私行事還是有自覺的人的情況吧？　對我而言那種傢伙還算好……。
　庫緹的情況則不同。對自己自私行事完全不自覺……。同樣的事重複做了幾次，提醒的事也馬上忘記不打算糾正。不，應該是因為馬上忘記所以無法糾正才是正解？　今天的惡夢到了明天馬上就漂亮的忘卻了，所以才會有這麼樂觀的性格啊……」（貝拉朵娜）
「換言之，是非常積極的人啊、庫緹小姐……。現在也是代替著妳，用非常積極的氣勢吃著飯……」（路賽莉絲）

　在路塞莉絲視線前方，有手拿大盤子大口扒飯的庫緹的身影。
　雖然不能支付餐費，但是也不能留著已經訂餐的料理，於是決定繼續吃……好像不知什麼時候又再來一份。
　無法支付餐費的事實已經從腦中消落了。

「庫緹……餐費要自己賺吧？　我只支付最初點的料理。剩下的全部都是妳要付的！　賒帳是不可以的吧？　反正，賒帳的話妳也會忘記去付帳」
「等等，店長！？　那麼，這個料理費誰要支付！！　我沒有錢啊～！！」
「隨意加點再來一份是妳吧？　自己作的事請自己負責。沒問題的。明天，打倒一個大魔物就好啦，就算是肉屑也能賣個好價錢」
「晚餐的費用要怎麼辦啊～！！　付餐費前我的賒帳就會累積啦！！」
「誰知道啊！　不考慮金錢的問題是妳的粗糙而無考慮的行為不好吧？　為啥妳的不檢點卻變成是我的責任！」

　兩人的爭論仍在繼續。

「這邊二位……總是重複著這樣的事情嗎？」
「大概……戰鬥方面是在行的，但是除此之外都是隨隨便便的吧。只限聽來的內容，借了錢也會忘記借的事實，確實是麻煩的人物……。只能理解成惡意，那才是真的笨蛋嗎？」

　把不肖的親人與庫緹相比較的大叔。只得出雖然方向性不同，但是是同類的結論。
　不知不覺地心情沈重起來並搖動淡色啤酒時，不經意地看向孩子們的方向。
　孩子們的用餐風景也是戰爭。

「嗯哼……岩殼獸嗎，好吃，這個螃蟹……」（楓）
「殼好像可以用在防具上，但是價格便宜啊～。好像裡面比較好賣？」（安潔）
「我打倒的雖然是獸人，但是可惜的是不能吃的傢伙……。好像說是斑紋獸人（マダラオーク）」（強尼）
「除了肉以外也美味……這是煩惱所在。魔石能取出嗎？　這個螃蟹……」（楓）
「好像在殼內側。用硬殼保護身體的脆弱部位……我們只有大豬（ビッグボア，Big Boar）一隻」（拉維）

　拚命地把飯菜一邊放入口中，一邊講述今天狩獵的事並尋求朋友的意見。
　好像理解著資訊共享是大事。大吵大鬧著回來了，真有精神。

「但是啊，我們……最好是再稍微慎重一點比較好」（強尼）
「怎麼了強尼？　你之前是幹勁滿滿的，突然是怎麼了」（拉維）
「不，我啊……今天，幫助了其他的傭兵，但是他們的朋友好像死了。同樣的事不會發生在我們身上是不能保證的吧？」（強尼）
「嗯哼……讓我們考慮一下吧。在下認為我們確實蠻強的。但是，耽溺於強大力量的話有人因此會死的」（楓）
「欸～？　如果是我們（アタイ達）的話應該沒問題吧？　（你們）今天也輕鬆取勝了吧？」（安潔）
「還有其他強大的魔物啊。即使現在看起來很強，實際上我們到底有多少斤兩？」（強尼）
「肉……馬……」（凱）

　看來強尼好像開始思考自己的力量了。
　是好的傾向，但不一定能傳達給安潔們。然而，這是個不知道什麼時候會死去的傭兵的世界，思索力量的樣子並非是錯的。
　沒有比毫無根據的自信更危險的東西了。

「嗯嗯，強尼有得到好的經驗啊。雖然強大是絕對條件，但是世界對於要繼續活著卻並非是溫柔的。活在世界上，是比想像中更嚴酷而殘酷的，哎呀真優秀啊♪」（大叔）
「我啊、不希望這些孩子們成為傭兵。被抬進教會和神殿的人很多，還有很多人是因為力量不夠而死於非命」（路賽莉絲）
「但是，正因為有人願意擔負起要以命相拚的工作，才有被守護住的生命吧？　雖然知道不願意成為傭兵的心情，但那是他們自己選擇的道路，妳不應該為他們加油嗎？」（大叔）
「哪邊都能理解，我想應該不是什麼錯事吧。但是，終究是孩子們選擇的道路，經驗不足的現在應該要慎重進行吧」（路賽莉絲）

　沒有人真的知道什麼是錯的。
　光活著而不後悔的事是不可能的，經常被逼迫選擇的才是現實。傭兵只能選擇苛刻的世界，即使是死了也只不過是一個結果而已。

「人總有一天要自立的。為了讓孩子們能自立，得到各式各樣的支持也是大人的任務嗎？　用現在（得意忘形）的節奏去的話肯定是很危險的」（大叔）
「確實……不能一直待在孤兒院，如果能自立的話是可喜之事……不過……」（路賽莉絲）
「自立時經常會造成死亡的職業，就是傭兵。雖然有人能自立後又能歸來……」（貝拉朵娜）

　在貝拉朵娜視線的前方，是拿著大啤酒杯沒命地喝著淡色啤酒的庫緹的身影。
　自然地路賽莉絲和傑羅斯將視線轉向那裡。很好地明白貝拉朵娜想說的事。
　在自立的地方給他人帶來困擾的傢伙也多是傭兵。

「嗯～～、飯後的酒是最棒的啊～～～♪」（庫緹）

　她的腦子裡，關於金錢的文字已經漂亮地消失了。
　連給別人添麻煩都不自覺的人真幸福。姑且不論在那之後會遭遇怎樣的不幸，現在已經滿足了。

「嗯？　為何要看著我啊～？　不會給你的哦？　酒……」（庫緹）
「「嗚哇～……超糟糕（スッゲェ），令人火大～～～！」」

　大叔和貝拉朵娜的意見完全合拍了。
　路賽莉絲，只是祈禱孩子們不會變得像庫緹一樣。

「好，雖然還有事要商談，但是回到房間再繼續吧」
「「「贊成！」」」
「自己的管理是很重要的。能作到最好我們才能挑戰更高的目標」

　孩子們好像回到了宿驛的房間。
　在那裡傑羅斯和路賽莉絲想起。自己們是住在同一房間的事……

「返回……房間……？　啊…………」
「這樣說來……我們的房間確實是………」

　是的，是同一房間。然後，這天晚上二人也度過悶悶的一夜。
　次日也睡眠不足自不待言。

　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

　翌晨，疲倦地醒來的傑羅斯，如同昨天那樣和路賽莉絲一起被阿姨糾纏著。
　到了第二天多少有些抵抗力可以閃躲掉（阿姨）不停探問夜晚生活的行為，然後簡單地吃完早飯後，在村裡散步。
　算是阿姨的體貼嗎，說了在狩獵後應該喘口氣休息一下。雖說可認為是善意，但也可能是阿姨特性之一「多管閒事（余計なお世話）」吧。
　那位阿姨，今天不知為何充滿幹勁，還穿著一面繪有老虎臉的衣服。
　而且顏色還是怪裡怪氣的紫色，大阪的阿姨也不會這麼可怕。

「唉～……為何宿驛的大媽啊，明明什麼都沒有，老愛探聽奇怪的事呢……」
「那個年紀的人，會想猜疑別人的私生活呢～。雖然應該沒有惡意，但應該不要以無謂的好奇心為優先吧……」

　實際情況如何誰也不知道。
　然而，會刨根究底探聽（其他）人的私人故事的人也是相當多。
　雖然沒有惡意可說是單純，但這正是一種很麻煩的特性。因為一直固執己見，所以即使結束了的話題，也會立刻舊事重提。
　完全沒深思是多強力的好事或壞事。即使沒有任何進展，也會天真地猜疑，作為對手的話不管怎樣做都很麻煩。正因為是好人所以心裡才不好受。

「但是……呃、這裡的發展讓我覺得已經不是村莊了。那麼多商人往返著，而且真的有各式各樣的店家」
「說的也是呢。請看、那邊是家書店嗎？　紙雖然很貴，但有許多有趣的書。要買一冊來看看嗎？」
「喔～……確實有。雖然這世界的印刷技術還沒發展起來，但不知為何也有漫畫……欸、漫畫啊～！？」

　是的，那確實是漫畫。
　在那裡堆滿了像某少年雜誌、某週刊雜誌、某月刊少女漫畫等抄襲的書籍來銷售。
　仔細看的話，那堆書裡還有薄薄的帶光澤的書，這世界的技術水準令人起疑。真的中世紀的技術水準嗎？
　每個書腰（本の帯）上都寫著『藝術就是爆炸啊！』，雖然也不能說漫畫文化不是藝術，但是在這個世界有些違和感讓人覺得很不合適。

『為何漫畫會……這也跟勇者有關嗎？　是勇者的影響嗎！？　是勇者在推廣嗎！？』

　被異世界召喚的勇者們，好像在戰鬥以外的文化方面進行各種麻煩的傳教活動。
　大叔目光看到某個不可置信的東西，打開一本發生在某個被詛咒的島上作為舞台的漫畫。
　但是，書中所寫的內容，是完全將原作破壞殆盡的危險故事。
　大叔，不由自主地超誇張（○常張りの）反應『嘎啊———————吱！！』


（譯註：接下來這幾段敘述有很多關鍵字被○遮住，能找的到的字會直接解碼，找不到的字會維持○，如果有人知道應該是那個字的，歡迎提出看法）
（譯註2：有些多次出現的字而且是中文譯名分歧的，會直接用英文。如：マジンガー（Mazinger，無敵鐵金剛／魔神／鐵甲萬能俠）、ガンダム（Gundam，鋼彈／高達／敢達））

「為、為什麼……為什麼、奧黛麗．伯恩（オードリー・バーン，○ーン）搭上了機器人啊！？　而且還是 God Mazinger（ゴッドマジンガー）」
（譯註：奧黛麗．伯恩為「機動戰士Gundam UC」女角，本名是米涅瓦．薩比。這人不確定是否有猜對，至少她還不是機師）

　這肯定是幻想。
　但是，那個漫畫將世界觀破壞的體無完膚，讓熱愛原作的傑羅斯升起了怒火，就像投入核彈頭一樣。
　雖然有人說藝術就是破壞，但把這稱為破壞就太瘋狂了。

『而且，為何伊休妲（イシュタム）會搭乘量產型Great Mazinger？這樣就像把gachi（ガチ）和tsuki（ドツキ）湊在一起講！　不是羅德斯島（ロードス島）而是巴特斯島（バードス島）！！　某皇帝大人是暗黑大將軍嗎！！』
（譯註：伊休妲本名是艾莉莎・海溫，「機動戰士Gundam 宇宙的死亡女神」女主角。巴特斯島則是「Mazinger Z」 出現的島名，但製作人員在其中幾集是寫羅德斯島）

　遺憾，曾是黑色頑駄無大將軍（黒い頑駄○大將軍）。還是擬真變形模式。
　（譯註：頑駄無大將軍通常是 SD Gundam 的2頭身造型，擬真變形模式則是把他改畫成一般機器人的比例。另外頑駄無大將軍並非特指某人，而是不同頑駄無擔任。另外也有不同的大將軍）
　（譯註2：頑駄無是 SD Gundam 系列的機體擬人化角色，主要出現在武將戰國傳系列，其他系列有B.B.戰士等）
　像瞄準般的快速看過內容並思索著，心情已經超越憤怒到想哭的境界。
　世界觀幾乎被破壞殆盡了。如果這是戰場的話，就會像是沒有任何裝備以赤腳走在槍彈與砲擊交錯中的街道上。

『〇eed（○ィード）作為活祭是OVA的劇情？　但是，那個活祭對象為何是轟世劍（ダイソード）啊！　難道這些劇情的範本是GJP！？　Mazinger到那去了！！　不要讓永遠的女主角乘坐機器人』
（譯註：GJP是 Grand Jump Premium 的縮寫，是一本漫畫雜誌 Grand Jump(GJ) 的增刊號。○ィード太過籠統，不確定是什麼，可能是GJP/GJ上連載過的漫畫其中一個角色。）

　幻想世界的夢，在那之後到哪兒去了呢——如果這不是販售品的話就會憤怒地把書撕破了吧。大叔是很會忍的人。
　一邊保持著理性，一邊在意其他書的內容。如果這樣的內容在異世界蔓延的話，那麼孩子們的一些奇怪的知識也能理解。
　產生了不好的預感並試著向其他書伸出手，果不其然，那種預感悲哀地完全猜中了。

『水戶黃門（水戸の御老公）與大王者（ダイオージャ）還能容忍。但是令人生氣的是手持馬尼卡（マニカ）作為世界革命的劍，並與加略人（イスカリオテ）作戰著…這到底是什麼回事啊！！　全然搞不懂的世界觀　這是對我宣戰嗎？　對轉生者挑起的戰爭啊！！』
（譯註：大王者即「最強機器 大王者」作品中的機器人，這部作品是改編自日本時代劇「水戶黃門」相關情節；另外GJP上也有連載一部「黃門さま〜助さんの憂鬱〜」。馬尼卡出自「遊戲王 劍鬥獸」是劍鬥士配備的護腕）

　看來作者是這個世界的人類，從點描到集中線和背景全都是手繪，而且還無謂地畫的很好。可是，故事情節惡劣。
　不，完全感覺不到故事性。
　最初是按照原作的忠實路線，序盤後慢慢變得可疑，後半部份已經是凌駕混沌的氣勢。精神趕不上在超級機器人（スパロボ，スーパーロボット）以上的混亂跨世界展開。
　如果這是勇者們的影響力，那肯定是認定勇者為敵人的瞬間。僅是殲滅還算是客氣。散佈多餘的知識，被那個知識觸發的這個世界的居民既有趣又可笑地添枝加葉著。
　這書的內容，很多是異世界住民無法做出來的東西，只能認為有別的某人在牢牢的監修著作品路線。

「呼呼……好歹，壓下了憤怒的界線。好危險……差點就發動了好危險的殲滅魔法……。何等不妙的內容。異世界、真可怕……」

　對混沌的漫畫內容感到戰慄的大叔。而且，這個村子好像被（大叔）逼到了滅亡的前一步。
　如果大叔的精神平衡稍微往壞的方向傾斜的話，莫布村就會走向從地圖上漂亮地消失的命運吧。不是傑羅斯的話真的會有危險來著。
　為了讓心情平靜下來，傑羅斯把目光轉向書店裡面的路賽莉絲。
　並非別有用意，哪怕只是一點點，也要消除這種火熱的破壞衝動。那樣的路賽莉絲在裡面打開了一本薄薄的書，然後（大叔）臉色變蒼白了……。
　大叔，再次『嘎啊———————吱！！』。

「這、這是可以被理解的愛的形式嗎……？　同性之間這樣的……邪惡？不，不過，如果沒有大放異彩的單純想法的話……。所謂愛情的形式……不過，難道是這樣……」

　她對那個系列的書興味津津的樣子。
　有人提示了一條不同於一般愛的形式的道路，很好的受到了文化衝擊。

「男性之間，這樣……這樣……。Ya、Yack……Deculture………」
（譯註：Yack Deculture 是 Macross F 裡 Zentraedi 語，原意為很可怕，很難以置信，常引申為形容某件事物很不錯，出人意料的好。（by 巴哈姆特 Macross F版某位版友））
「為何、會知道這樣的詞彙……難道！？　已、已經讀過類似的書了……
　比起那個，那本書更危險！　應該馬上放回原來的地方啊！　慢慢地、靜靜地……如果走錯一步的話就會和腐女子成為夥伴哦！　為了不讓內心扭曲的熱情爆發，慢慢恢復原來的位置！　冷靜下來，那個的傳染性是脫離了常軌的！！」

　薄本是爆彈還是最新的病毒兵器什麼的嗎？
　嗯，在某種意義上說是炸彈和兵器也差可比擬。意思是精神會開始腐爛……。

「啊不！？　誤、誤會了！　因為這裡有以前在嘉內那邊讀過的書，就在旁邊打算拿來看一下」
「確實存在不毛的愛，但是太過入迷後就變成地獄的單程票了…。於是，被興趣吸引而打開的話，就會有BOYs LOVE的展開……」
（譯註：不毛的愛，或可解釋為沒有結果的愛，但是這裡應該是比較偏向不會有兩人愛的結晶(孩子)之類的）

　看到著急的路賽莉絲讓人想微笑，但是還是希望能將畫有裸體青年的書放回原處。
　看起來有點悲傷。

「令人感到意外啊，嘉內小姐也會看書……。是怎麼樣的書？」
「怎、怎麼了，覺得你有點生氣……。那麼，就是這本書吧」

　路賽莉絲拿的是滿懷某花仙子的夢的故事。單就封面的外觀來看的話……。
　到現在為止的展開變得可疑，大叔抱著走向死亡的覺悟打開了這本書。

『為……為何、為何……最初是普通的旅行，到了中盤變成和自己複製體戰鬥的展開啊！？　欸欸、哪裡來的魔砲少女醬。太花哨了！？而且最後是偶像出道，過了什麼樣的人生才會變成這樣！！　還省去了過程，這完全是欺騙手法！！』

　果然還是這種結果。（以前、原版的作品）比起現在的東西還正經……。
　但是這本書也被納入不尋常的內容。而且是朝不好的方向。
　如今，這個歪曲的故事已經發展到完全不同的另一個故事，連地球出身者的力量都無法修正的程度。但是，即使心胸寬廣也不能當作另一個東西來認同。把它當作二次創作也毫無道理可言。
　對於高興地閱讀的這個世界的居民，不得不說有為時已晚的感覺。
　稱為著作權等等的次元曾是完全的限界突破。
　某個少年冒險譚本來是去找尋母親的旅程，到最後被替換成了為高利貸的錢而武鬥的作品，內容像是全面地塗黑純粹的心。包含其他的漫畫都是些非常識的內容。

『這個戰爭，由我承受吧……破壞吧……對，破壞吧！！　徹底破壞一切，重新找回真正的世界！！　現在正是解放的時候，榮耀漫畫之神！』

　就像是、熱衷於危險宗教一樣，精神被逼入了絕境。
　現在的大叔被什麼東西附體了。

「出、出版商……在哪裡？　現在就去，把它在這個世界的行跡完全消滅掉。這是應該焚書的危害的物品……。已經遠遠脫離了允許範圍了，一定是這樣的。kukuku……」

　大叔的眼神變的很不妙的狀態。真的寫成認真（マジ）（，讀起來也是認真）。
　再次「那時候的大叔」又回來了。

「傑羅斯先生！？　不行，就算是這樣的內容也有為家族而努力（寫作）的作家老師們啊！！」
「請不要阻止我。男人是，有該消滅對象時就會去作。絕對要殺了他們！！」
「請鎮定下來、嗚———！　誰來、誰來幫忙阻止傑羅斯先生……」
「放開啊、放開我————！！　這樣的、污物……根本就在破壞原作和名作。我、我要是破壞了就行了呀！！　我的世界要崩壞了，這是戰爭！！」

　在那之後，大叔被周圍的客人和店員壓制著，並被扔到店外了。
　一度憂鬱化的大叔要復活，稍微花點時間。
　據說從沒有今天那樣想要某Geass（ギアス）的慾望。
　（譯註：Geass出自「Code Geass 反叛的魯路修」，主角所擁有Geass之力即是「王之力」、「絶對遵守之力」。）

　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

　遭受一時精神心錯亂的大叔，被路賽莉絲帶到了武器舖。
　看著被鍛造工匠親手鍛造的武器心情就平靜下來。
　這是因為原本是生產職，或者是因為看了幻想世界的經典橋段而平靜下來，不是很確定。
　然而，邊看著經由工匠手製作出的武器，不知何故荒蕪的心確實平靜下來了。雖然不覺得他有危險的愛好，但是看起來拿著劍的傑羅斯似乎真的感到很滿足。

「作的真好啊，作工嚴謹。這個♪」
「哦？　你、很懂嘛。這是是相識的矮人鍛鍊的利劍」
「呋姆……稍微看了下以後，大馬士革鋼有被（混入）使用吧。是為了提高鐵劍的強度嗎？」
「這個尺寸如果全用大馬士革鋼的話，會變的像巨劍（バスターソード）一樣重。其中金屬比例的分配非常困難……失敗的話會變得過脆（易斷）」
「能理解。我也多次因為金屬比例分配而失敗，而且想做最好的作品不持續鍛打是不行的。這是優秀的作品」

　和武器舖的老闆意氣相投。
　肌肉發達的鬍子老闆對好友的作品被認可很滿足。

「你、也會製作武器嗎？　不是魔導士嗎」
「會製作注入魔法的魔劍之類的。最近倒是沒作，不過我就是主要的工匠」
「聽你這樣說，與其說是工匠，不如說比較偏向製作魔道具的感覺」
「魔道具也有製作，不過作的很多了。只依靠魔道具的人很多啊……」
「我明白吶。傭兵之中，也有因為自己壞習慣而怪到武器身上的人。那個啊、武器會哭泣的吶……。只有熟練使用它才是有意義的」

　算是生產職的悲哀嗎，確實選擇好武器卻沒相對應實力的人很多。
　然而，自己的本事不好，那個實力不足的事實就會像是牆一樣堵塞在面前。
　確實也有得到好武器，並且互相配合鑽研技術的人在，但是現實上這種人意外的少。
　確實利刃的武器是很出色的，但如果沒有與之相襯的技量的話，是不會有能讓武器閃耀的事。
　傑羅斯製作武器時，是為對方量身製作，其他人使用的話會有不協調感。訂做的武器就是那樣的東西。

「順帶一提，那邊小鬼們也是打算當傭兵嗎？　其中持有好的裝備吧」
「那是我送的禮物。因為他們打算從孤兒院自立，所以試著製作些武器，希望能稍微保護自己身體就好了」
「嗯，給小鬼來用是有點可惜的裝備……。我好像從哪裡有聽到，聽說有人把大量魔物帶到公會嗎？　也是那些傢伙嗎？」
「欸……因為正在鍛鍊啊，這種裝備是必要的。如果拿半吊子的武器的話，武器會先壞掉。」
「哦……先期待著吧。最近那些傢伙們都沒骨氣，只關心外表而沒實力，所以經常會受傷。」

　武器鋪的老闆對傭兵似乎有些想法。
　孩子們的裝備作為新手來說是裝備著好東西。可是，絕非太好的東西。雖然都是價格較高的東西，但都作工嚴謹。
　拿那樣的武器的孩子們，聽說曾經在狩獵場掀起一陣旋風。
　因為這原本是家傭兵公會愛用者的店，所以這樣的資訊也容易得到。從那個情報判斷出（孩子們）有著與年齡不符的實力。
　但是，儘管如此經驗壓倒性地不足。因為期待很大，所以不希望做莽撞的模仿。

「這個年紀的人很容易就會死。以傭兵為目標的人其中一半會死在狩獵場，剩下幾成是被盜賊欺騙而喪命。只有少數人能活著成長下去」
「果然是這樣吧。雖然知道經驗不足，但是只有這些是無法教會的東西，很難啊。能學到什麼東西要看個人資質」
「從前、有個初出茅廬的傢伙想成為老手來著，那傢伙什麼都沒學。結果，同伴們都放棄了，一個人繼續狩獵，但是都失敗了……」
「好像、在哪裡有聽過類似的話呢？」

　那家店的女僕店員在腦中閃過。
　總覺得是偶然，不過有太多相符的點了。

「確實被期待過本事，但是作過頭的傾向很強。即使能吃的魔物也依次變成肉片，把確保食用肉的委託徹底摧毀了。當然，這是失敗的意思」
「那個……不會是使用鎚子的女性傭兵吧？　是把反省與學習等言詞產生出來放在前面也無視的人吧」
「你也知道啊……昨天隔了好久看到她了，但還是像往常一樣。為何還能活著呢？」
「這麼希望她死嗎！？　給你添了很多麻煩呢，庫緹小姐……」
「……那娘們的同伴中有個同年代的女孩，曾經短暫是個懷抱形形色色苦勞的沒人要的孩子……。那娘們在隊伍解散的時節中竟然給我半開玩笑的宣揚那個女孩的過去，害得那女孩因此憂鬱半年以上……」
「真的幹了啥好事啊！！」

　庫緹比想像的更嚴重。
　糟就糟在正因為沒有惡意，所以無法理解對於被害者的心靈是受到多麼大的傷害吧。
　總之，能體諒別人的心是稀薄的。說不定根本沒有。

「現在那個女孩也過得很幸福。和同一隊伍擔任領導人的男人結婚了，也生了三個孩子……。在桑特魯開了家店，終於抓住了幸福。」
「那真是再好不過。可以的話，最好不要和庫緹小姐見面。現在、再次相見也不會有好事啊」
「啊、要是發生那種事的話……你能把那娘們處理掉嗎？　盡量裝出事故的樣子……」
「沒想到是殺人委託啊！？　你啊、對個今天才見面的人，提出個什麼要求啊！！」
「只要那娘們還活著，不幸的人也會因為她而增加！　我一看就明白了，你是值得依靠的人！！　拜託了，只能依靠像你這樣像怪物般的熟手了！！　暗中處理掉那娘們吧！！」

　對於一邊流淚一邊懇求的老闆，大叔也很困惑。
　不知道庫緹當過多久的傭兵，但是應該暫且沒見過老闆先生。在這期間被逼到如此絕境，恐怕做出相當惡質的舉止吧。

　傑羅斯邊嘆息邊聽話，那個憂鬱的女孩是這個老闆的姪女，看來老闆的弟弟是她的父親。
　在作為人是最差勁的父親之下，她和母親都遭受殘酷的目光。在年紀尚小的時候就被強迫和母親一起賣淫、製造假貨等等的。
　據說母親死後，父親被某個流氓殺害，終於自由的女兒為了自立而立志成為傭兵。大概是不想一直軟弱下去吧。
　老闆也盡可能的成為了力量，但和庫緹相識是惡夢的開始。
　由於熟悉的偵探愛好而徹底調查那女孩的過去，與惡黨隨意指責的結果是進而自首，經過自以為是的誤解導致隊伍解散，這全部都是宣揚那個女孩所造成的。
　當時她在公開場合提起了過去，真是一件殘酷的故事。

「……嗯，殺或不殺另外再看看，如果再發生什麼事到時候再擊入魔法。她不會反省的」
「拜託……你了，已經不想再看到那孩子痛苦的模樣了。終於變得幸福了……終於……」
「為何傭兵資格沒被取消？　考慮到那種沒常識的人，應該可以將之降級，傭兵公會是在作什麼啊？」
「傭兵公會的規範是……意外地輕。因為惹麻煩的傭兵很多取締起來沒太大意義，這是自己搞的事要自己負責的世界……」

　傭兵規定比想像中的更輕。
　罪孽深重的庫緹，她那無考慮的行動生出許多犧牲者。由於沒有嚴格的紀律，一切都由個人良知負責。
　忽略了那個良知有個體差異的事。
　正因為如此，庫緹被放置一旁（獨自一人），她本人真的沒任何想法。不，應該是連自己做了什麼都不知道吧。
　不管怎麼說，她本人是以追查犯罪者的偵探為目標，沒想到那個錯誤的推理給很多人帶來不好的影響。本人自以為是正義的夥伴。
　甚至不知道自以為是的正義是種危害，自己也相信不疑。

「唉……真麻煩」

　真的全是（麻煩）。
　被硬塞個麻煩，真讓人感到厭煩。
　殷切的希望如果可以的話不要出問題。

「哦？　這是什麼好東西？」
「價格真高啊……賣掉魔石和食材的收入能有多少呢～」
「扔小刀，有用嗎？　我不認為是魔物通用的吧？」
「如果沒有『投擲』技能的話就沒有威力。在下也看準了，怎麼才能獲得呢？」（楓）
「連石頭一起投不就行了嗎？」
「我、想以重量型武器的使用者為目標。戰斧很帥吧？」（安潔）

　孩子們很有元氣的看著武器和防具，正考慮著昨天打倒魔物的收益是否足夠買到。
　掌控資訊的人能掌控世界。那句話是正確的，孩子們對魔物、狩獵場甚至道具相關資訊比起笨拙的傭兵們更詳細地了解。
　雖然外表看起來是孩子，但思考方式卻是現實的，正因為有在鍛鍊所以比起那邊的傭兵們的規格高。
　不足的是經驗，但是即使一天的狩獵經驗也不浪費。比起那些只會耍小聰明的人，以高處為目標更有成長之處。

「很強悍啊……感謝、喔？」（路賽莉絲）

　身為保護者的路賽莉絲凝視著晨星（モーニングスター）和斧系武器。
　與外表不同，不是用來斬切的武器，比較是用來敲砸的武器。用斧來敲開的印象很強，算是介於劍和鎚子中間的位置吧？

「呼～嗯……到現在都是使用著晨星，想下定決心改為斧嗎？」（大叔）
「一般狀況下，神官不是拿棍系裝備嗎？　為何要選重打擊系武器……」（武器鋪老闆）
「欸？　神官不是要一擊壓制魔物嗎？　從司祭大人的神官那裡學到的是這樣……要一瞬間賭上全力」（路賽莉絲）
「那個司祭是哪來的猛者啊……。好像以前有聽過，與其說是司祭不如說是賭徒戰士。真是荒唐的武鬥派……」（大叔）
「是給孩子們推薦這個的人吧？」（武器鋪老闆）
「這個……是頭盔嗎？　可是，為何頭部中央有個縱長的間隙啊……難道是！」（大叔）

　是「莫西干頭盔」。
　但是，在自己前面本來應該有莫西干狀的裝飾。
　是磨練男兒的塾的塾生會高興戴上去的，或是像某個玩蛇的星座戰士那樣，外表看起來很講究的逸品。
　（註：「魁！！男塾」和「聖鬥士星矢」）

「老闆先生！　這個裝備該不會是……」（大叔）
「那個嗎？　性格不好的傢伙們會買的東西。當作追加裝備也很暢銷吶？」（武器鋪老闆）
「追加裝備……這個嗎？　比起那個，這個很暢銷喔！？」（大叔）
「啊……是這麼東西啊」

　內側是貼合頭型似的彎曲形狀的刀具。
　是Ultra戰士的必殺武器嗎，或是哪來的塾生在莫西干內部隱藏的暗器吧？
　（註：應該是Ultraman吧。好像有那部作品，其頭上的彎曲物是可以取下當成武器丟出的……）

「真沒想到……為何、這東西會這麼暢銷啊。頭部受到一擊的話是會致命的」（大叔）
「應該是被最近發售的漫畫的影響吧。嗯…好像…哦、是這個嗎……」（武器鋪老闆）
「那、那個哈！？」（大叔）

　武器鋪老闆手上拿的東西是，早先看到的盜版品的週刊雜誌。
　那個封面上，畫了個面容兇惡的不良學生，標題是『貫穿吧、薔薇色漢學園！（貫け、薔薇色漢學園！）』這樣完全主張著。
　標題真可疑……。
　一看到就飄來濃厚的內容的臭味。

「讀了這個的兒子說了：『抱持信念而戰是漢之道，只有名為愛的獸道啊』，然後就跑出去了，最近也沒回來。你在哪裡作些什麼呢？」（武器鋪老闆）
「不走上危險的道路就好了……從另一種意義上來說」（大叔）

　大叔，開始擔心老闆的兒子是否失足了。
　假如哪天兒子回來說：「父親！　這是我的男人。我愛他想跟他結婚」，這樣戲劇性濃厚的介紹男友的畫面讓人不安。
　如果發生了那樣的事，肯定會在這個武器舖的客廳看到血吧。

「是帶入漫畫文化的勇者差勁，還是召喚那樣勇者的世界差勁……。不管怎麼說都無法回頭了吧」（大叔）

　已經為時已晚。
　惡質的影響已經在普通群眾中不斷擴大，文化的破壞也在穩步推進著。
　以後只能相信這個世界的良知。
　面對絕望的大叔，安潔突然用輕鬆的語氣搭話。

「伯伯，我想現在想去狩獵場，可以嗎？」（安潔）
「今天應該休息吧？　怎麼了？」（大叔）
「啊～嗯，因為等級提昇沒預期中高，所以今天也想去狩獵。不行嗎？」（安潔）
「唔，雖然不錯。但如果要狙擊大東西的話，路賽莉絲也會跟著去嗎？　然後，不可像昨天那樣分散行動，可以嗎？」（大叔）
「明白了。咕咕們今天不知道到那去了，沒辦法了」（安潔）

　高興地去向夥伴報告的安潔。
　然後，傑羅斯歪著頭想『這麼說的話，今天沒有看到咕咕的身影啊～』。
　咕咕們去了哪裡誰都不知道。

　由於護衛的咕咕不在，大叔決定和路賽莉絲一起監視孩子們的事就這樣決定下來了。

　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

　在森林的深處，五隻咕咕們在那裡。
　在那些咕咕們眼前有隻大的鳥型魔物以銳利眼神瞪著。狂野咕咕的進化形，雞蛇。作為具有麻痺、毒、石化這些特殊能力的比較危險的魔物而聞名。

『叩i～！　嘎a～！！（你們這群不知道是哪來的傢伙，倒是隨意侵入老夫的地盤啊。有做好覺悟了吧？）』
『kokekkokkee！（老年的風情不是很好嗎？　老實地隱居吧）』
『kokekkokekokkoke~e！（強者生弱者死。這是自然的定律。你們這些軟弱的傢伙就算被聚集起來，我等也能獲勝）』
『kokkokkokkokke~e？（看起來比武雞老師們弱。全然不感到害怕……是我們太強了嗎？）』

　就算是同一物種，不同群體相遇的話必定會變成戰鬥。
　不能容忍侵入地盤的外敵，這是為了守護生活上穩定的棲息地必要的事。否則無法維持群體。
　自然的規律不像人世那麼姑息，不是死就是活。當然是作為別群的咕咕亞種們被暴露在敵意下的事。但是對咕咕們來說就像在吹自然的風一樣。

『koke、kokkokkokoke~e！（看在同種的份上趕快逃吧。如果逃跑就不追啦？）』
『kokekokekokkokkoke~tsu（如果想作對手的話我也會以誠心誠意相對。出手就是死亡，好好想一下）』
『嘎a！　嘎o嘎o嘎a~a~a~a！！（都是些黃口小兒啊！　說啥大話，讓老夫親身教訓教訓汝等）』
『kokekkokkokkoke？（非常好。已經有死的覺悟了嗎？　墓穴的準備已經OK？）』
『嘎oa~a~a~a！！（要死的是汝等小子！　下等低種的身份、會讓汝等後悔向老夫挑戰！！）』
『『『『『kokkoke~e！！（要後悔的是你，連力量差異都不知道的老糊塗蟲啊啊啊～！！）』』』』』

　於是開始了壯烈的地盤之爭。
　作為進化種的雞蛇和作為變異亞種的咕咕們的戰鬥序幕將開啟。
　在飼主不知道的地方，飼養的咕咕們和野生咕咕的群體戰鬥開始了。

　自然的規律、弱肉強食的天意是絕對的。
　這場戰鬥的結果誰都不知道。（嗯，下一話不是……）
　這是在廣闊的森林深處引起的，在自然天意中經常能看到的戰鬥之一……。