「看啊，咖哩在那裡等著我們呢！」


　發出唐突的聲音，一個少年得意洋洋的樣子。
　看起來確實像是優等生，但其眼裡像是能看到傲氣的樣子。
　與此相反，另一個少女則是謙虛，打算勸解他，但是效果不太好。不得不去懷念苦勞的心情真是太可憐了。
　馬尾髮型和眼鏡看起來很認真的少女，有一種會被稱為班長的感覺。
　換句話說，給人一種要被託付麻煩事的印象。


「對不起、真的很對不起！」


　不知何故，看著就覺得可憐起來。
　從後面一個接著一個出現侍從神官。說不定是監視者。


「比起來是那個咖哩呀！　不能趕快吃嗎？」（勇者男）
「在那之前，要先向對方們打招呼才對吧，要是被拒絕的話要怎麼辦！」（勇者女）
「到時候徵收就行了。我們是勇者，應該可以被允許的吧？」（勇者男）
「那個是、在梅蒂斯聖法神國內的話！　現在這個國家是被視為敵人，在這裡發生問題的話，就會發展成外交問題」（勇者女）
「那最終是國家間的問題吧？　我們是從邪神保護這個世界的勇者」（勇者男）


　從之前就相當增長著（對勇者的負面看法）。說實話，不得不對勇者這個存在感到相當失望。


『這就是勇者嗎？　所謂勇者，即使是困難的狀況，不也拼上命挑戰苦難的人嗎？　就像哪裡的勇者王一樣。只會用勇者的頭銜來奪取咖哩的氣度啊、這個傢伙』（大叔）


　好像會從一般人那裡奪取食物的感覺，簡直就像是從別人家裡強奪道具那種從前遊戲的勇者。就不好意味上的勇者來說，倒是沒搞錯。


「對不起，請自己準備食物。這邊手頭也不多」（大叔）
「什麼啊你、沒聽到剛剛說我們是誰嗎？」（勇者男）
「是勇者吧、那又怎樣？　勇者就是突然出現從旁奪取別人製作的食物的恐嚇者嗎？　不不，真是了不起的勇者啊～」（大叔）
「對不起！　我會好好說說他的……」（一條＝勇者女）
「妳還不壞啊。很辛苦吧……還要監督這種自以為是的人啊　怎樣？要一起吃咖哩嗎？」（大叔）
「等下等下，為何一條OK，我卻不行啊！　太偏袒啦！」（勇者男）
「不懂禮貌，為何要施捨呢。是一般常識吧，你在說什麼呢？　嗯，有時候也會有，至少現在不是這個時候」（大叔）


　沒有給失禮的傢伙吃的料理。
　大叔的劃分十分徹底。然後是女士優先。


「哎～？　但是啊，伯伯。這麼多人的話量就不夠了？」
「是啊沒錯～至少蔬菜和肉也不夠，咖哩粉也剩的不多喔？」
「有讓這些傢伙吃的必要嗎～？」
「沒必要對沒禮貌的傢伙們施捨吧。無視不是更好嗎？」


　孩子們也很辛辣。
　也就是說，眼前的這個少年實在是太失禮了。


「喏……因為田邊採取失禮的態度，所以被非常討厭了吧？」（一條）
「這是我的錯嗎！　這是一群沒有勇者就不能保護自己的弱小的傢伙，這樣的傢伙們應該盡可能的給我們吧！　我們是為了代替他們而和邪神戰鬥啊！！」（田邊＝勇者男）
「邪神啊……從已經滅亡的存在是要來保護誰？　是在逗我發笑啊」（大叔）
「雖然你說滅亡了……可是我聽到的是最近才出現啊？」（一條）
「欸～……四神是這樣說的嗎？　原來如此……也就是說四神、並非像四神教所說的全知全能的存在。謝謝，得到好的情報了」（大叔）
「「！？」」


　得知並非像四信教宣稱那樣全能的存在，大叔禁不住抿嘴一笑。真是個壞笑。
　對那個傑羅斯的言行感到不協調感的勇者二人，馬上拉開了距離。


「為、為何你能斷言邪神不存在……。而且，為何會笑的那麼壞？　四神在這個世界應該是絕對的」（一條）
「你啊、好奇怪啊……。在我們面前，為何可以用那麼泰然自若的語氣說話。我們是勇者啊！　在這個世界是最強的」（田邊）
「那個啊～、為何有告訴你們的必要？　想知道的話可以問四神啊，討厭說明啦……太麻煩了」（大叔）
「「因為嫌麻煩所以不想講啊！？」」
「是這樣嗎？　不能認為什麼都能從別人哪裡被給予。只是因為被強加上（你們）自己方便的事就得被迫接受嗎？　是的，就像以前的勇者一樣……」（大叔）


　然後開始故意嫌棄起四神。但是，這一句話卻使現場凍結了。
　周圍的神官們突然殺氣騰騰的站起來。


「啊，咖哩開始煮焦了，不把它從火上拿開就會煮焦到不能吃了吧？」（大叔）
「啊，也是吶。小安潔，拿著那邊的前頭……」（路賽莉絲）
「OK」（安潔）

大叔無視殺氣騰騰的人，把注意轉向咖哩。
　路賽莉絲和安潔，為了防止咖哩煮焦，將木材通過鍋的底部，將它從火爐的一側分開。
　煮焦的咖哩怎麼也洗不掉，很麻煩。


「等等，現在正要處理大事吧！！　為什麼優先處理煮焦的咖哩！」（田邊）
「對我來說是怎麼都好的事。不覺得現在最重要的事是吃美味的東西嗎？　作為代價就算是死了也沒關係……。就當作是被欺騙了」（大叔）
「那個、是什麼意思啊？　如果不說清楚會不懂！！」（田邊）
「不不、我是個不信奉神的魔導士啊。對作為神的代行者的勇者說了沒有意義，真的是無關緊要的事。」（大叔）
「「對我們來說是重要的事啊！！」」
「對我～來說真的是微不足道的事啊？　對滿足於現狀的人來說，實在……太殘酷了不能說」（大叔）


　傑羅斯調查了勇者的存在與至今為止被召喚的人們的行蹤。
　那個是，從酒館和克雷斯頓（前公爵）等聽來的相當於謠言程度的話，據說勇者似乎隱居在世界的某處。偶爾出現的強力的傭兵的傳言等也有發生。
　只是突然出現，在名字都未告知的情況下就消失了，很多就像是從世間的眼線下逃跑的行動。另外，也有被目擊到神官殺了勇者的傳聞。
　綜合以上內容，判斷出被召喚的勇者幾乎都死了，或是被殺掉，倖存者則是從「梅蒂斯聖法神國」逃出的勇者。
　那個勇者在各地留下了名字，梅蒂斯聖法神國利用其名。得到那樣的結論。
　但是，勇者們不知道那個傳聞。當然，沒有任何證據和根據。不過，無火不起煙是確定的。


「滿、滿足什麼的才沒有啊！　我……我想跟家人重聚……！　想快點從這樣的世界逃出……」（一條）
「我有別的也不錯。更想盡情享受喜歡的事物，沒有比我們更強的傢伙了。我覺得後宮最棒了」（田邊）
「呋姆、可以告訴那邊的女孩子（世界的真實）嗎？　（田邊）你就……去死死不就好了嗎？　反正最後會被殺」（大叔）


　對那個言詞作出反應，神官們開始了魔法的使用。
　通過這個行動理解了。因為被傑羅斯說出不方便（被聽）的事就麻煩了。
　又或者，是對嘲弄四神的態度感到憤怒，但是突然進行攻擊的話並不是很平靜。到底是那邊的問題，沒有收集資訊是不會明白的。


「「「「「神之光啊，請賜與我等手中可以燒光罪人的力量吧。祈求您救救罪人的靈魂，讓你憐憫他……『神聖射線（ホーリー・レイ）』！！」」」」」
「『反射（リフレクト）』」


　面對神官們放出的魔法，傑羅斯冷淡地以無詠唱魔法反射而返刺其身。
　其結果是他們自己品嘗了自己的魔法。


「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「怎、怎麼可能……反射神的力量等……」
「咦～咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！！」
「可惡啊……迷惑勇者的惡魔啊……」
「說的真過份啊～……。我使用的魔法、和你們等人使用的神聖魔法原本都是一樣的吧？　把自己的無知置之不理說別人是惡魔，真不愧是會讓人受傷的話啊？　譬如『神聖射線』」（大叔）


　把同樣的魔法擊向神官們，真是個不成熟的大叔。
　雖然不打到別人這一點有良心的，但只有不好的笑容是隱藏不了的。


「「「「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」」」」
「怎、怎麼可能……魔導士使用神聖魔法之類的……。而且還是無詠唱啊！？」
「難道說……那麼，我等的魔法真的和魔導士相同……」
「不可能啊……這樣的事是不可能作到的！」


　目瞪口呆的是兩名勇者。
　據說神聖魔法是神之力，一般認為魔導士沒有能處理的能力。那個本質上（剛剛被大叔）輕易地推翻了。不僅如此，魔導士還熟練地使用了神聖魔法。
　這是他們見到常識被打碎的瞬間。


「等等、你說神聖魔法和魔導士的魔法是相同的？　那麼，治癒魔法……」（一條）
「由於『神官』這個職業效果會提高恢復力，但是實際上魔導士能使用嗎？　那個反之亦然。難道妳認為魔導士無法使用治癒魔法嗎？　那是錯誤的」（大叔）
「也就是說、神聖魔法是……」（一條）
「這和魔導士的魔法是同樣的根源啊。因此，把光魔法說成是神聖魔法的四神。你們怎麼想？　實際上真是可疑啊」（大叔）
「那麼……神官到底是什麼啊！　這些傢伙建立著一大勢力的，就用這種魔法！」（田邊）
「神官啊，原本是崇拜創生神的人們。正因為如此，可說是得到提高回復能力提高的效果。但是，現在對創生神崇拜的教誨除了一部分外沒有存在。四神教奪走了祂的地位。勇者召喚本來是在緊急之外不能使用的作法，但是四神教頻繁地召喚勇者，不知道其影響會給這個世界帶來多大的災難。最壞的狀況是，和其他世界糾纏在一起而毀滅也不奇怪。在時空中開洞的事，也就是說可能會變成這樣。」（大叔）

兩名勇者聽了這話，臉色變得蒼白。
　弄的不好，就會發現到自己們原來的世界也有被卷入的危險性。
　但是，傑羅斯說的只是推測。他只是根據在伊斯特魯魔法學院的大圖書館得到的知識為基礎，說出了可能會有的可能性。
　也就是說，比較像是在放話。但是，勇者們沒有確認真相的方法。
　然後，那個意義也容易被置換成真實的形式。因為其言有所本，也不能說他是搞錯了。


「那麼，咖哩也煮好了，大家一起吃吧」（大叔）
「「「「哇～～～，咖哩啊、看起來好好吃喔～～～～～！！」」」」（孩子們）
「這個香味……真是引起食欲啊。我（某）快要也成為俘虜了」（大叔）
「那個……傑羅斯先生？　但是神官的人們在痛苦著……」（路賽莉絲）
「他們是一言不合就攻過來了哦？　萬一的時候，即使帶著處理勇者的密令也不是不可思議的事啊～。嗯，就是像一般宗教會干的事」（大叔）


　與兩名勇者之間萌芽的猜疑心相反，神官們正發出呻吟聲。


「真是的，只有具備死的覺悟才能向人發出攻擊魔法，連這點常識都不知道。四神教教的是什麼，沒有乖乖被殺的理由」（大叔）
「你啊……到底是什麼人。一個人返還10人份的攻擊魔法！　這可不是隨便就能作到的……」（田邊）
「只是個單純的魔導士。如果不敵對的話就老實點，還是說不敵對，是不行的？」（大叔）
「就算你這麼說，這也太嚴酷了……」（一條）
「有什麼要對打算殺人的對手手下留情的理由？　這個世界啊，對生存下去是個過度殘酷的世界。因為有超越人的強大怪物到處亂跑呀，特別是前面的森林……」（大叔）


　毫不在意地用手指著那前方，只單純看到一片被綠色包圍的群山。
　兩名勇者屏住呼吸。因為那是在梅蒂斯聖法神國被稱為被詛咒的土地，被傳說是不可能踏入的魔的區域。
　勇者們也相信那個故事。嗯，雖然不是錯的……。


「法、法芙蘭大深綠地帶……那里很嚴酷嗎？」（田邊）
「以你們的實力的話大概1天就會死了吧？　啊，只要不到里面去就好了……嗯，姜黃的量有點少嗎？　還是相反，茴香（クミン）稍微多一點的話……」（大叔）
「「已經開吃了！？」」
「因為啊～，不趕快吃的話會全部吃光啊，被這些孩子們……。先前做的咖哩也全部被吃掉了」（大叔）


　大叔超喜歡咖哩。正因為知道正宗的味道而煞費苦心。
　並且，對調合出的咖哩粉略感不滿。


「還是調查份量比較好。光憑味道還是不太清楚，做了也不過是增加了失敗咖哩，所以很難。和穩定的味道相距甚遠。」（大叔）
「是那樣嗎？　雖然我是覺得挺好吃的啊……？」（路賽莉絲）
「路賽莉絲小姐……咖哩啊，在辛香料比例分配上會讓味道有很大差異，並且細部的分歧很多。用杜登蟾蜍（ドドン・トード）肉的話，有清淡點的作法，也有一拳擊倒般超辣的作法啊」（大叔）
「真難啊。對食物的堅持真深」（路賽莉絲）
「「能不要一直講咖哩嗎！？」」


　對追問的兩名勇者，輕輕地伸出盤子的大叔。然後……。


「要吃看看嗎？　對我來說有點不滿意。想聽點意見」
「「那就不客氣了！」」


　輕松地懷柔勇者。咖哩的威力非常強。
　勇者渴望著地球的味道。


「真、真是久違的咖哩啊，已經3年沒吃了……」（田邊）
「好好吃……咖哩啊，是這樣的味道呢……」（一條）
「哼、**……有在哭的家伙嗎。安靜地吃就好了」（田邊）
「嗚……只是沾上辣椒罷了……」（一條 ）
「好好吃……好懷念、媽媽的咖哩……咕哧……」（田邊 ）


　然後陷落。大叔暗暗地浮出壞笑。
　是「超S（抖S）主任」的本領發揮了。

「對二位勇者是懷念的味道呢。咖哩是……」（路賽莉絲）


　路賽莉絲往碟子裡裝著咖哩。根據不同的視角是能幹的年輕妻子。
　但是她的一句話卻讓他們帶來了疑問。


「等等，為何你會知道咖哩的事！　難道、和我們一樣是勇者嗎！？」（田邊）
「啊！？　這麼說來……。到現在也找不到咖哩粉之類的東西……」（一條）
「嗯，我和勇者沒有任何關係。如果想知道答案的話，可以去問四神。不過，並不是四神教的盟友。倒不如說是敵人吧？」（大叔）


　若無其事口出狂言的大叔。勇者二人的手停了下來，但是目光卻沒有離開咖哩。


「是敵人……這是怎麼回事？」（田邊）
「所以說，請去問四神。視情況而定。只是那樣的事喲。換句話說，有可能會成為勇者的敵人」（大叔）
「這樣說的話太簡略了。請詳細地指教……」（一條）
（大叔：就等妳這句話……）
「那個結果，可能會造成你們的死亡，這樣的事還想知道嗎？　就像你們的前輩因為知道了多餘的知識而被殺……。　知道嗎？　　到現在為止被傳喚的勇者，沒有一人被送還過那樣的事情」（大叔）


　傑羅斯浮起無畏的笑容，告訴他們不想知道的事實。
　湯匙從二人的手中掉下。二人眼前的魔導士，用含暗示的言詞把那個事說出。『以前的勇者們』『最後被殺』——。
　總算發現那句話的意義。這同時也讓傑羅斯了解到這兩人什麼都不知情。


<這邊有張文庫版第六卷的圖>
（左邊是田邊勝彥，右邊是一條　渚）


「那個啊，知道在時空上開洞需要多少能量嗎？　而且每隔30年才能召喚一次？　如果有送還的能量之類不是簡單就能作嗎。
　明明聚集魔力要花上30年的時間呢？　（這裡）以常識來考慮的話，四神雖然想召喚，但是對歸還沒興趣。如果不想歸還的話，清理掉還比較快。反正是異世界人……」（大叔）
「那麼，在這個世界死去的朋友們也應該回到了原來的世界……」（一條）
「死的話就結束了。這可不是遊戲，沒有可以復活死者的道理啊。這是理所當然的吧，死了就在原來的世界裡過著普通的生活，不會把它當真吧？　那才是愚蠢的話。」（大叔）


　雖然吃著咖哩，但是那雙眼睛絕對沒有笑。
　到處都是暗的，傑羅斯用他那雙黯淡無神的眼睛望向兩人。
　這個事實是將大圖書館調查到的事，和複數個情報源統整起來得到的，不這麼想的話就發現了很多不可接受的事情。從推論中得出了勇者被捨棄的結論。
　然則。勇者們不能確認那個是謊言的真假。也無法保證那是真的正確。（註：也就是不管真假都無法確認）


「隨之而來的結論是，四神並非神。僅僅是代行者罷了。不過，信不信就由你們自己判斷吧。嗯，這樣下去的話就不會被利用了。啊，已經晚了嗎，哈哈哈！」（大叔）


「說謊……的吧……我們是被選擇的存在……」（田邊）
「我是覺得很可疑……但是我們只能依靠那個。因為，知道回去方法的……」（一條）
「你們有想過嗎？用作勇者召喚的魔法陣真的有送還的機能嗎？　有想過這個世界周圍有多少不同的世界嗎？　除了你們的世界以外還有無限的世界，這樣想比較正確吧？　該如何從事象、時間軸、追尋的歷史等之中選出特定的世界，有想過嗎？　倒不如想成是以特定條件作隨機召喚比較妥當吧」（大叔）


　兩名勇者表情褪成蒼白。不管怎麼說把資訊告訴勇者的大叔，實際上性格不好。
　從勇者的話來判斷，他們認為不會死亡，假使死在這個世界的話，被告知會在原來的世界醒來。但是，再一次審視被告知的內容會糾纏疑問，作為實際的問題來說就是很難確認真實與否的問題。假使被四神教告知的話是真的話，要確認真偽只有死一次試試看了。
　冷靜思考下就會覺得那裡怪怪的。


「這樣啊……所以風間君是、試圖打聽真相的嗎」（一條）
「那個宅男啊……注意到這件事了嗎。但我們卻……」（田邊）
「嘿……勇者之中也有正經的啊。大概受到破例的好待遇變得忘乎所以了，就放棄思考直到現在。到現在為止有幾個勇者死了？　那些勇者們真的回到了原來的世界嗎？」（大叔）


　確實是破格的好條件。
　在金錢方面的援助和性的意義上的人員介紹。從國家的角度來看，這是在一定程度上免除違法行為的好條件。而且非常奢侈。
　而且，現在半數被召喚的勇者已經不在人世。


「甜蜜陷阱啊，沈迷於奢侈。即使做得太過任性，閉上眼睛就得意忘形。真是一手好牌呢，因為輕小說的展開就說無聊了吧？」（大叔）
「您……真的不是勇者嗎？　有關於我們的世界的事，微妙地很詳細啊……」（一條）
「我調查過了，因為是尋求真理的魔導士啊。問題是，你們想要打倒的邪神是什麼呢？」（大叔）
「到現在為止的話不能囫圇吞棗……。那麼，四神是想要打倒什麼的存在，是威脅到其地位的人嗎？」（田邊）
「正解啊田邊君。四神無論如何都要消滅邪神。否則，就不能作為神君臨這個世界了。我認為這樣做是合理的，因為它不合適（親自動手），就讓勇者抹掉它。因為自己們沒辦法打倒祂。」（大叔）（註：在66話有說到四神有點袖手旁觀地看著勇者封印邪神而不親自動手）
「教唆勇者去打倒祂不是很奇怪嗎？　統整以上談話內容的話，所謂的邪神就是這個世界的神」（一條）
「嗚～嗯，這就是困難的地方，邪神是不是正式的神這件事。要達到什麼條件才算是神，僅身為人類實在是不可能調查的吧。而且，勇者是一次性棋子。不管怎樣，換多少也有……只要召喚幾次從中挑選好的就行了」（大叔）


　情境證據齊全。只是沒有確證而已。
　經常受到四神神託行動的勇者們。現在回想起來，許多事情是讓人不可理解的行動。
　例如，進攻聖獸信仰的獸人族的國家，或者對崇拜四神教以外的宗教的國家開始開戰。
　每一個都是有利於四神的，如果改變觀點的話，僅是將宗教強制壓上戰爭。
　無論如何也不認為世界會因為這些（信仰聖獸、其他宗教）而滅亡。


「「「「uma、uma、uma、uma♪」」」」


「不要那麼急著吃，鍋裡還有。會燙傷的」
「嗯～……美味。不過，飛龍的肉也美味……」
「就是說啊～，那樣的肉我至今都沒吃過」
「好好吃唷～♡」
「黏糊糊的、多汁的……濃郁的味道和甜味交織而成的美味……」
「伯伯，飛龍的肉還有沒有？」


孩子們舌頭很靈。
　這樣說不定就不能普通地野營，大叔的內心也很著急。
　本來野營的話，像咖哩那樣會散發香味的料理是禁止的。因為其他魔物會因為被其香味釣上而出現。搞不好的話，就會在野營地進入戰鬥事態。


『失敗了嗎……。要是把品嚐咖哩的時間稍微向後挪就好了』


　有稍微反省的大叔。


「我們……到底是為了什麼而被召喚的」（田邊）
「大家……都死了啊……。儘管如此……」（一條）
「因為四神是喜歡享樂的，所以大概是在追求異世界的文化吧？　看了被販售的漫畫。禁不住，想發動戰爭了……」（大叔）
「「怎麼會這樣…！？」」


　勇者對推廣動畫和輕小說等故事作為娛樂是好的。問題是那些故事的角色滿滿都是挪用，完全沒有原創的要素。
　強行合併不同的故事，完全破壞原作，完全沒有故事性。


「為何呢……彼得潘乘著觔斗雲，一邊說著 Tekka Setter（テックセッター）一邊變身為某騎士（Rider），和化為達斯・維達（Darth Vader）的虎克船長（フック船長）認真廝殺啊……。而且，在有著百萬美元夜景的高層塔樓的正上方，月亮上出現了蝙蝠的信號。還是美式漫畫風格的呀！」（大叔）
（譯註：彼得潘和虎克船長是「小飛俠」的對立角色。觔斗雲是「七龍珠」中的交通工具。達斯・維達是「Star War」中反派角色，通常稱為黑武士。蝙蝠的信號就是呼叫 Batman 時要打出來的光標信號）
（譯註2：Tekka Setter 作者似乎是故意錯寫成「テッ○セクター」。出處是「宇宙騎士 Tekkaman」，是主角變身時喊的口號之一）


「那、真混沌啊……」
「確實……感受不到故事性。山寨也該有個限度……」
「而且，亞爾斯蘭（アルスラーン）和魯路修（ルルーシュ）在戰鬥，還是用食戟啊。畫的真是無謂的好到讓人生氣。都想要找出出版社去焚書了。哎呀，真的是……呵呵呵……」（大叔）
（譯註：亞爾斯蘭是「亞爾斯蘭戰記」男主角，魯路修是「Code Geass 反叛的魯路修」的主人公；兩人都是皇子的身份）


「「這是為何呢。非常明白這樣的心情……」」


　傑羅斯不經意地看向神官們，他們一齊偏開了視線。
　他們浮現出了很有罪惡感的臉色。然後，在這個時候理解了（出版那些漫畫的是那家）出版社。


「就是你們啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！　原來如此，為了提高你們四神教的資金和知名度，弄出那些惡質的東西來宣揚腐教嗎！！　給我謝罪！　給我向那些嘔心瀝血才把故事擠出來的藝術作品誠心地謝罪！　給死去的作家和漫畫家老師們道歉！！」（大叔 ）


　大叔，憤怒的火焰猛烈地升溫並燃燒起來。
　他可是意志堅定的御宅族（ヲタク）。因此這個世界的漫畫，絕不能被寬恕只會被認定是惡意的經典。讀著這些東西的這個世界的居民實在太可憐了。


「祈禱完成了吧～？　家族的遺言也留了吧？　死的覺悟也OK了吧？」（大叔）
「「這個人，是來真的————————！？」」（一條、田邊）


「不、不同……。我們和那個部門不同……。我們也有不知道的事……」（某神官）
「對、對啊……我們也對那些內容感到很頭痛。那方面也納入考慮……不、不願意嗎………哈哈哈…」（某女神官1）
「雖然覺得為時已晚，但她們很糟糕的說了『反正世界上的人都不知道原作，只要能落袋為安就好了！』……。我也停止了但聖女大人……」（某女神官2）
「把重點放在薄本上了嗎……。這樣好嗎？賣那種同性戀的書……」（大叔）
「「聖女大人，妳幹了啥好事啊！？」」（一條、田邊）


　面臨著生命的危機，神官們都竭盡全力。
　而漫畫的製作好像和聖女有關，兩名勇者得知驚愕的真實。


「那麼就可以原諒了嗎？　也不檢閱那個不正常的漫畫就這樣直接就賣出了，難道自己們都沒責任嗎？　知道已經在販售了所以就默認了對吧？　這是不被容許的大罪啊……
　如果是你們的同門也就算了。如果純粹的年輕人有不良影響要如何補償？　百合和薔薇可是荊棘的道路，更何況，傾向蘿莉的犯罪者蔓延的話怎麼辦！　孩子們不是應該守護的存在嗎！！」（大叔 ）


　魔王在那裡降臨了。
　不知什麼時候裝備也變了，由黑龍的薄膜（被膜）製成的長袍、由龍的甲殼構成的胸甲……完全是突入殲滅者模式的強烈憤怒。
　漆黑的聖者，或者黑衣的大司教嗎，無論怎樣真不是普通的的恐怖存在感刮得厲害。


「罪必須償還。因為那個邪門歪道的漫畫，有多少純粹的心被扭曲了呢……。如果說這是神的所作所為，那麼神就是敵人。無影無蹤的惡毒！　比污物還要髒……。　誰都知道那是應該唾棄的惡行。」（大叔）


　僅在漫畫的事上就散發著驚人的威壓，讓神官們深植恐懼的黑衣大賢者。
　然而漫畫，它的表現方法對孩子們的教育也產生很大的影響，如果內容被歪曲的話，就會在單純的心靈上產生很大的效力。在少有娛樂的世界裡是更重要的。


「你們這些傢伙什麼都沒理解。（已經）褻瀆了在夢想、希望、朋友之間的友情、世界的不合理和不講理的折磨下，努力抵抗、拼命持續追求最好選擇的純粹的故事和名作。要理解，這是連死都無法償還的惡行。
　你們所做的事，是對我們挑起了戰爭的同義。那個罪是絕對不能被原諒的。這是戰爭。這是我等的戰爭。因為你們，數千、數萬的悲劇拉開了帷幕。在心中刻下宣告結束的鐘聲，是你們些傢伙開始的！　現在是聖戰的時候，是諸神黃昏的開始！！」（大叔 ）


　非常高高在上的狂怒了。

「「你這人、到底有多喜歡動畫和輕小說啊！！」」
「就算殺死神也要守護的心的聖經啊，有什麼意見嗎？」（大叔）
「「爽快地說著要殺死神的話呀。這不就是個意志堅定的御宅族嗎！！」」
「這有哪裡不好？　比起拙劣的宗教來的更好啊」（大叔）

在某種意義上是正論。
　從別種意義來看則是危險的思想吧，不過在這個世界是個毫無意義的問題。因為無論如何都不存在規制。


「四神教就要依照現在這樣子殲滅掉。這是決定事項請不要見怪」（大叔 ）
「是決定事項啊……。從某個意義上說，這是不要把危險的對手變成敵人的事情。由於動畫和輕小說的原因那個國家會滅亡嗎……」（一條）
「完全看不到等級，到底是有多強啊。這個人……」（田邊）
「等級500程度的話輕輕地瞬殺掉。同等級30人也能輕鬆獲勝。勇者？　那是什麼？好吃嗎？」（大叔）


「「絕對不想與之周旋的敵人！！」」


　這是勇者跟比邪神更惡劣的對手相遇的瞬間。


「這……這位大人您到底是什麼人？如此膨大的魔力、連我等內情都能看穿的知識量……還有能彈回神之招數的壓倒性力量，在在都是沒有人能作到的」（某神官）
「而且，那個裝備……並非普通素材。好像是我等不知曉的魔物……」（某神官）


　神官們感到疑問也是理所當然的。
　在那樣的他們面前對香菸點火的大叔。吸口菸後，毫無感情地吐出煙。


「自古以來，引導勇者的魔導士已經決定了呢？　只是個家裡蹲研究者罷了。順帶一提，勇者召喚魔法……很危險吧？　這個世界也差不多快完蛋了呢？」（大叔）
「引導勇者……難道是、『賢者』！？　怎、怎麼可能，這世界還有這樣的存在嗎」（某神官）
「哎呀呀，這下把剛剛說沒必要講的事講出來了。儘管那樣，因為睿智的探究者是隱士，所以不想被國家束縛。如果妨礙到我的話將你們消滅也是不錯的。即使大國一個滅亡，生活應該也不會變差，姑且先說不准外傳（我是賢者的事）。
　如果你們的國家想從地圖上消失的話，就向上頭報告就好囉？　到時就確定是應該毀滅的敵人了。kukuku……」（大叔）


「「「「「這不是賢者該說的台詞吧！？」」」」」


　大叔，對已經完成的御宅族文化，展現出極為生氣的樣子。
　儘管如此，也不忘記引導的事。
　退百步來說，同人誌是承認的，但是如果連那樣的（原作的）世界觀都被破壞的話就無法原諒了。不管怎麼說既然漫畫都被出版了，孩子們也會看到的。
　講白點它是對教育不好的東西。什麼年齡（購買、觀看）限定都沒作，即使是R18限定書籍也能輕易買到。


「原本魔導士這類人，就是勇者們說的瘋狂科學家。為了探究知識，什麼東西都能讀，也是隨心所欲反復實驗的痴人（ヒキオタ）。並不是像故事那樣的聖人君子。從常識上考慮，哪有這麼好的事」（大叔）
（譯註：ヒキオタ並非特指"研究"痴，而是沉迷於某事物、方向等的痴人，像沉迷於ACG的御宅族也可算是其中一類。這詞近來是用於比較負面方向的描述上）


「說的這麼肯定！？」
「呼～嗯，好好考慮一下也是當然的……。極盡魔法頂點的人，應該不會這樣沒沒無名。假使是如此甘於沒沒無名，那麼自然是屬於研究痴一流的吧」
「勇者的宅文化是一種娛樂，其中還頗有刺激研究意欲的部份。但是，想到被破壞的原作，真想對到處撒這種東西的傢伙發動戰爭呢」（大叔）


「「賢者已染上宅文化啦，而且還是非常喜歡原作的原理主義者！？」」


「在下、可沒說過一句我是賢者的話吧？」（大叔）（註：大叔是"大賢者"不僅僅是賢者）


　雖然本人沒說過，賢者的存在卻是讓人震驚的歷史大事件，但其本人卻是研究痴而傾向於宅文化。而且由於熱愛原作，將推銷異想天開漫畫的『梅蒂斯聖法神國』視為異常到敵對的程度。
　即使是勇者們的「鑑定」也看不到等級，所以他的強度是脫離了常軌的存在。
　如果斷言要毀滅國家的話，那個能簡單作到的存在就等同於已確定的事。
　然而，大叔只是嘴上說說的脅迫。沒有心情做到那樣。也許是這樣——。不，說不定可能有點真心想挑起戰爭。


「難道說……這個咖哩是……」（田邊）
「就是再現你們前輩們推廣的美食漫畫啦，為了打發時間弄出來的呀。唉，我衝動的沒想到被召喚的勇者們也有被騙的狀況，太過得意忘形沒辦法幫的上忙啊。弱肉強食就是世界的天意」（大叔）


　若無其事堂堂地說謊的大叔。


「總之，賢者對勇者的存在與否真的無所謂嗎？　得意忘形的人們再怎麼死也沒關係嗎？」（田邊）
「我不是賢者呦？　反過來問你，為何必須要幫忙？　歸根到底是勇者們的世界的宗教戰爭吧，不想跟那檔事扯上關係。真無聊」（大叔）


「那跟我們也沒有關係啊！　為何非得要被迫戰鬥啊！！」（一條）
「那句話請對四神說吧。召喚你們的是那夥人，你們被召喚時不是也內心竊喜嗎？沒有說過『從無聊的現實中解放出來』這樣開放感的話嗎」（大叔）
「那、那是……」（一條）

勇者的少女——「一條　渚（Ichijo Nagisa）」無法否定。
　當被這個世界召喚的時候，對周圍的環境發生了變化，確實有感到高揚感。
　每當鑽入地下城（修煉）而提昇等級時，確實對逐漸變強大的自己產生了快感。
　然則，現實是無情的，當親眼目睹同伴在戰爭中死去之後，就變得想回到原來的世界。可以說現在只是為了這個目的而戰鬥著。


「大概、風間君有說了吧。他這人，大概是死了吧？　看起來恐怕是宗教戰爭的犧牲者。他是對的，正因為是御宅族，所以對異世界召喚都是持著懷疑的目光看待著吧。
　你們是怎麼對待他的？　有人傾聽他的聲音嗎？」（大叔）


「確實是……那個……。原來如此……」（一條）
「我們享受著異世界。等級提高了、也變強了……。但是，沒想到戰爭是如此悲慘」（田邊）


「田邊君是這樣的嗎？　你的狀況是安於現況而放棄思考。為了逃避死亡的恐怖，沉溺於被他們給予的歡樂之中。拒絕了能相信的同伴的這種習性，有保護別人的權利嗎？
　現實是殘酷的。無論多麼強的人都會輕易地死去……。我想偶然遇上的我沒有理由去幫助那些無視現實的傢伙。
　戰爭是悲慘的？　要相互殺戮，這可不是件悲慘的事情。沒有覺悟卻還揮舞著武器，舉起權威，不斷妥協的人還能依靠人，這未免太過自私了吧？　如果撒嬌到什麼程度就能消氣呢？哎，養成了連看現實都不看的習慣。自作自受應該是你們的世界語言」（大叔）


　兩名勇者什麼都沒能說出口。
　魔導士也是無情的現實主義者。連回嘴的話都找不到。


「有點想跟風間君見個面啊～，我想也許可以聊一些有意義的話題。啊？　你是怎麼看待風間君的？　是無視於他？或是將他視為笨蛋？不管哪種死去的人都無法活回來。即使道歉也沒有意義。一切都太晚了呀……
　沒人想聽『既然你是賢者就該救救我』之類的話吧？　我也只是個魔導士罷了。只是個非常自我中心的人，完全沒有對沒利益的事情出手的想法。根據剛剛聽到的話來看，所謂的勇者是如此狂妄的嗎？　你們成就了勇者般的偉業嗎？」（大叔）


　一般認為勇者是世界最強的戰士。但是，要問（一條）渚和（田邊）勝彥是否有達到勇者應有的偉業的話，就無從談起了。因為這只是場宗教戰爭。
　此外，他們眼前的魔導士是個遙遠凌駕自己們的存在。最強的存在這個詞變得很奇怪，這樣一來自己們的存在理由就消失了。
　總算理解了梅蒂斯聖法神國那樣便利的（勇者無敵手的）故事是沒有的。絕對的強者確實存在於世界上。現在眼前就有一人。那個事實讓勇者們的現實發出聲音開始瓦解。


「好啦，在這個露營中隨自己喜好去作就行了。但是，如果給我多管閒事就會毫不留情地擊潰的喔？　即使因為這樣國家滅亡也不會發現的。啊，會因此高興的人應該也蠻多的吧」
「我們知道你完全沒有幫助我們的心情。……但是」（田邊）
「嗯……。想問一件事……」（一條）


「那件事？」（大叔）
「「在那邊被蓆子捲起來的人，是誰啊？」」
「只是個惡質的跟蹤狂」（大叔）


　兩名勇者手指向的前方，有個還在席捲起狀態的男人跳來跳去著。
　轉動著充滿殺意的眼神……。