勇者之一「田邊勝彥」，是被異世界召喚了的學生之一。
　在國中三年級的暑假前，在上導師課外活動（ホームルーム）時被召喚到了這個世界。據說是經由被稱為四神的女神們的手。
　他當初真的很高興。成了輕小說和遊戲中熟悉的勇者。對自己也能成為那樣的存在感到非常高興，破格的待遇使他有所增長。
　哦，其他的學生們也同樣。
　只有一個人，雖然身為勇者但同時也是魔導士的「風間卓實」，對班級全員發出可疑的警告，但是那個聲音除了一個人之外誰都聽不進去。
　他們作為勇者的行動，全部由梅蒂斯聖法神國的總本山保證，金錢可以自由使用，也可盡情抱喜歡的女性。而且，附帶如果是異教徒，就可以隨心所欲的優惠。
　他也是思春期的少年，是無法抵抗性慾而沈溺的一人。被女性以白眼看著，但覺得怎麼樣都無所謂。

　狀況為之一變是在約一年前，下達神託要去毀滅在山岳居住的「魔族」國家。那個國家「阿魯托姆皇國」是個由有翼人種居住的國家。當然就憑性欲行動起來。（譯註：作者經常打錯阿魯托姆皇國的名字，書籍版似乎是統一用這個名字）
　但是，這是一個很大的錯誤。
　「魔族」是有翼人種，比自己們都強大得多。同樣勇者用的技術（完全沒用）很輕易地就被殺了。第一次感受到了恐怖。然後難看地打算逃跑，但沒能實現。
　不過，即使「魔族」再強，數量上還是梅蒂斯聖法神國佔優勢。戰況當然是朝著有利的方向發展，但情況變化是在包圍了某城寨之後。

　那個城寨被建在一個奇怪的地方。
　在陡峭的懸崖上建造的巨大的城寨。其周圍是彎曲的溪谷筆直地延伸出去。彷彿是強力的雷射向山脈投射上去的光景。
　俗稱「邪神的爪痕」。其前方廣闊的森林似乎正在蔓延，先行的勝彥是這樣想的。那是兇惡的魔物生存的領域。而且，來到那樣的地方又犯了第二個錯誤。
　從森林中突然出現成群的魔物。那個強度與地下城的無法比較，即使以梅蒂斯聖法神國的神聖騎士團作為餌襲擊，也被吃的一乾二淨。
　目擊到勇者們或是某些人被吃的時候，戰況突然逆轉。關鍵是被引誘出來落進像是陷阱的死地吧。
　慘叫聲四起的景象四處蔓延，加上從城寨上毫不留情地降下魔法攻擊。托夥伴「風間卓實」的福，半數都活下來了，但是他在與「魔族」作戰中被斬死了。
　被將死之際放出的魔法包圍的身影至今仍烙印在記憶裡。
　大規模的大隊師團在一夜間只剩下200名左右，也是歷史上第一次梅蒂斯聖法神國在戰鬥中大敗而回的。並且，經由戰鬥讓勇者們刻上死亡的恐怖。
　接著，勝彥也成了膽怯恐怖的一人。
　這是傳聞勇者是絕對的強者，實際上僅是單純幻想而被知曉的事件。

　他以尋找邪神的痕跡為名目從前線逃跑，帶著神官到了索利斯提亞魔法王國，在那裡受到大叔魔導士辛辣質問的窘境。
　雖然也有脫軌的話題，但其中也包含了重要的案件。因為前面的談話而被迫考慮各種各樣的東西——或者是包含了不堪目睹的東西。
　勇者一行由數人徹夜不眠擔任衛哨。那前面有兩個孩子在擔任衛哨與望火哨。
　聽起來似乎是冒險者的訓練，但在這個世界上卻不是什麼稀奇的景象。
　這是在被召喚前的世界「地球」上見不到的景象，但是過了三年就習慣了，現在也不再覺得奇怪了。

「吶、一條……」（田邊）
「怎麼樣……」（一條）
「妳怎麼想的？　對勇者召喚的影響。這個世界可能不妙了那番話……」（田邊）
「我認為有充分的可能。勇者召喚也就是在時空中開孔的行為吧？　當然，在其他的世界也會被開孔，當那個孔還在扭曲的情況下如果下次再召喚的話會怎麼樣呢？」（一條）
「會……變成怎樣……」（田邊）
「比如說，這個世界和我們的世界互相吸引、一起消滅……。在相轉移瞬間，其他世界也會跟著纏繞連鎖崩壞」（一條）
「呀、那個……真是太糟糕了！？」（田邊）

　作為可能性也不是不可能。但是，也沒有確切的證據。
　但是，因為無法證明哪邊是錯的，所以不應該作不謹慎的異世界召喚。既然有可能，勇者召喚就應該儘量避免。
　但是，梅蒂斯聖法王國一再召喚勇者，或許已開始了滅亡倒數計時的可能性也可以想像。

「已經充分考慮過可能性了。在異世界開孔召喚。試著考慮的話，應該很需要能量……。為什麼現在還沒想到呢？如果，風間君發現這件事的話會怎麼樣呢？」（一條）
「神官們不由得特別討厭他，其理由應該不只是因為他是魔導士。如果因為勇者召喚出現了世界滅亡的可能性，那麼梅蒂斯聖法神國就會成為世界的敵人。神的教徒完全變為邪教崇拜者。」（田邊）
（註：有關風間的言行請參考Web 101話「姫島佳乃の追憶」）
「是啊……魔導士是尋求萬物之理的，即使是勇者卻也是魔導士的風間被厭惡的理由就在這裡。因為是位於和宗教相反的極端」（一條）
「你等（お前等），對這方面是怎麼想的？　那個（大叔）魔導士說的事有可信度嗎？　事實上，你等本來打算在說出多餘的話之前將之封口。但卻是遭到反殺」（田邊）

　勝彥向其他的神官們說話。

「我等也不明白。我等被賦予的任務是對勇者方的支援，以及對試圖鼓吹違反教義的人的應對。魔導士在某種意義上是我等的敵人」（某神官）
「然則，其所言之事也有能理解的地方吧？　為了召喚需要多少能源……這種場合是魔力嗎？　雖然不知道是否使用（魔力），但是這個充滿魔力世界卻是不能多次使用（召喚）。也許在世界的某個地方已經有了影響。如果是這樣的話，世界將會走向破滅嗎？」（田邊）
「真是愚蠢啊……召喚是使用四神之力來進行的。神之力並非我等人智所能到達的領域……」（某神官）
「會這樣想的不是只有你們嗎？　可是，四神無法戰勝邪神。假設四神創造了這個世界，那麼邪神為何會誕生呢？　從異世界來的？　突然變異來的？　不可能的吧。只能認為是一開始就存在於世界了」（田邊）
「那、那種說法跟我等的教義有所違背……。那應該是……」（某神官）

　在神官們之間發生動搖。
　不知道是否是勇者召喚造成的影響，但是在不同的世界上開孔的行為不會產生什麼影響應該是不可能的。更不用說沒有想到將空間連接到外部世界的影響。
　假裝交換衛哨以避開神官和勇者們的視線，大叔魔導士祕密地消去身影和氣息移動到他們的背後。

『呶咈咈……沒想到會這樣與勇者會面，故意說出令人討厭的話確實讓他們有所動搖。那麼，得到多餘知識的勇者和神官們又將如何呢。其中有異端審問官嗎？
　即使是『神仙人』的技能『萬象隱形』，也頗敷使用。就算接近到這裡也沒有注意到……這也可以用於犯罪，不！這可不行！　除此之外，我覺得（用起來）也很方便。這不是比普通的潛伏技能優秀嗎』

　隱瞞著對於四神有些許惱火想法的大叔，雖然不能一概而論的——故意胡說八道說出令人討厭的話，而是試圖通過虛實的談話唆使勇者們，從內部開始產生龜裂。
　嗯，雖然確實是因為討厭（四神）的心情而做出的行動，但在當事者來說，在了解真偽方面會起相當大的爭執。不管怎麼說，被送還的勇者實際上一個都沒有，被勇者方面知道肯定是不恰當的展開。
　而且魔導士使用了神聖魔法。在那個時間點，對四神教所說的教義產生了疑問是理所當然的，更加上勇者是被任性且毫無意義的召喚來。
　四神教想要避免勇者轉為敵人，但實際上以前被召喚的勇者們幾乎沒有生存下來。大半在戰場上戰死了、或是被抹殺，有些人則潛伏在某處。
　順帶一提，「萬象隱形」是仙術的技能，是一種從所有的事象中隱藏自己的原理不明的隱密系技能。有著無法被暗殺者或獵人察覺的近似魔法的能力，但比魔法更為不可思議的技能。真是仙術。

「吶、你們知道了多少？　勇者沒有被送還。如果這是事實，如果現在對我們的吹噓一切都是謊言的話，我們應該相信你們的什麼才好？」（一條）
「那、那個我等也……。因為聽說勇者們有被送還……」（某神官）
「對了……還有一點，你們已經知道了神聖魔法就是光魔法了。如果大主教們知道了這一點，會不會就這樣把你們留在這裡？　想想看，這是不是太可怕了嗎？」（一條）
「啊！……確實。或許最後會跟我們一樣被消滅嗎？　大規模的組織常有的展開……」（田邊）

　神官們產生了強烈的動搖。
　如果神聖魔法與魔導士使用的魔法相同，那麼迄今為止一直主張神聖魔法的重要性的事情全部都是謊言。
　因為知道了多餘的事情，連自己的生命都變得危險了。

『啊啦？　雖然是順勢說出來，但這是預想外的展開。神官們真的遇上危機了，會被異端審問埋葬在黑暗中嗎？　唉，增加回復魔法專業的魔導士的話，也不是不能預想到這樣的展開嗎？不不，這是我亂來造成的呀……』

　對大叔來說畢竟是別人的事。那些夾雜著虛實的資訊，似乎在他們中受到了很大的打擊。
　殉教者們發生了大問題。在信仰中混雜著虛偽，如果那裡有被記住的話就更不用說了。
　啊，回復魔法是大叔向德魯薩西斯公爵提議的惡意騷擾，不過如果知道真相的神官會怎麼做還是未知數。

「這下慘了……搞不好要異端審問。我等生命危險了……」（某神官）
「乾脆、對那個魔導士執行神罰……。不行啊……毫無勝算」（某神官）
「那個知識和被放出的魔力……。雖然含糊其辭，但如果真的是賢者，可就不是靠我等之力可以對付的對手了」（某神官）

『不不、不是那麼大的東西……』（大叔）（註：比邪神小，差不多跟四神同等級或以上）

「我有個提案。我們什麼都沒聽到——在這個地方也沒見過任何人。現在就這樣做吧。那個魔導士說的話，邪神是神的雛形，四神只是代行神……在這個時間點充分是異端？」（一條）
「我有同感。聽了剛才的話，我也覺得那個國家變得可疑起來。現在如果（假裝）不知道的話應該沒問題了吧」（田邊）

　關鍵的是推延問題。當下次的時機來的話，就刺探出虛實。如果不那樣做的話，自己的生命會有危險，所以現在先不要去正視麻煩事。

「只能這樣嗎……我也有家族」（某神官）
「實在是沒辦法，異端審問是毫不留情的……一家全殺了也是有充分可能的」（某神官）
「最近、那些傢伙（異端審問官）的暴行讓人看不下。總有一天，那些傢伙會不得不會被排斥的」（某神官）

『怎麼會有這麼多狂信者。　就像是中世紀的魔女狩獵，沒有任何根據地殺人嗎？　唉，這個世界是否可能……』

　確認了有不妙夥伴存在的大叔。
　搞不好的話就會被迫成為像恐怖分子一樣模仿自爆襲擊者，真應該趕快抵制掉。但是，如此具有狂氣的人，只要抓住相應的理由，便可擔當起骯髒的工作，成為方便的棋子。

「但是，信奉創生神？　從來沒有聽說過這樣的事」（某神官）
「恐怕是調查了古代文獻吧。因為在我國內全部都被焚書了。魔導士對歷史也精通嗎？」某神官）
「如果真的這樣。要是那夥人有心思的話我國就會……」（某神官）
「應該是變成完全否定所有的教義。最重要的是，這個國家是魔導士的國家。我們的權威沒有什麼效果。」（某神官）
「傳聞中、聽說好像要販售回復魔法？　而且，是和他國共同研究開發的……」（某神官）
「等等！　那個，不是等於在摧毀梅蒂斯聖法神國嗎？　如果總合鄰近小國的數量，其戰力會比我國更高。而且，那個小國中包含了『阿魯托姆皇國』」（某神官）

　阿魯托姆皇國中能與勇者同等戰鬥的戰力很多，如果那個國家參加的話會很麻煩。
　如同各小國誘勸勇者那樣，如果被派到各小國家的戰士們的話，就會有很大的打擊。
　散播自己的神聖為口號而來的神聖魔法只是一種魔法，並且與勇者相匹敵的戰士們的存在，是與優勢性完全失去的同義。
　如果魔導士變得可以使用回復魔法的話，神官的立場就會下降。而且藥草等調合知識是魔導士一方更佔上風。今後將無法徵收到和從前一樣過分的治療費。
　他們的腦海裡完全被浮出的不祥之言包圍了。

『啊～……這麼說來，我好像說過那樣的話。喔，如果四神感到困擾的話就沒什麼問題了吧。大概，其他轉生者也在隨意行動著』

　大叔，沒忘記酒的恨。
　期待著的大吟釀，如今成了無法搆到的東西了。
　與喝不到的怨恨相較，作的事卻十分惡毒。

「到目前都是隨意的隨便作，所以不是相當被怨恨了嗎？」（田邊）
「那、那樣說的話勇者殿下們也同樣！　隨意地前往小國，聽說相當耍起了權威」（某神官）
「也突然向我等提出無理的要求！說什麼『如果有女兒的話，就交出來當作奴隸』之類的……」（某神官）
「啊～……是岩田他們吧？　現在只有他一個人，他也被其他的傢伙討厭了」（田邊）
「姬島小姐，也許會有赴死的心情……。為什麼會變成這樣呢……」（一條）

『那個啊、是因為你們什麼都沒考慮過吧？　想著『是異世界啊、我是勇者！　呀哈♪』這樣之類的，結果就被暗算了。因為寬鬆世代的人大多不懂世故』

　大叔雖然不知道實際的內情，但從對話的內容可以作一些預測。
　勇者們沒有認識（異世界是）現實，以遊戲感覺活著的吧。當那個崩壞時，勇者變的有點不像勇者了。因為知道了生命的危險而害怕戰鬥。
　無法戰鬥的戰士沒有任何意義。如此一來，就有可能對轉生者下達多餘的指令。畢竟在轉生者中有遠遠超過勇者的強大。
　四神應該不會放過的吧。視情況而定，當成手裡棋子的可能性很高。

『還有，再度發送那種輕挑郵件的可能性高嗎……。那麼，到底是怎樣呢』

　轉生者持有圖標（アイコン，Icon）中，有被稱為「郵件」的通信手段。
　但是，那東西的用法比較接近「神諭」，轉生者同伴間不能互相會話。
　從只被發送一次的郵件來看，被認為是來自四神的單向通信。
　或許還有其他用途吧，但現在它是個無法使用的機能。

『話說回來，至今還在得意忘形的是岩田之類的勇者嗎，在某個地方出現決定性的敗北就好了。忠實於慾望的人，無論如何也有堅持維持現狀的地方』

　神官與眼前兩名勇者，好像為了生命安全而選擇了閉上嘴。
　沒有必要向不知何時會被殺的組織，傻瓜般正直地傳達不利情報的必要。反正對方是不能相信的，說謊言也是生存下去的最好手段吧。

「啊勒？　等下，邪神已經被打倒了吧？　那麼、在這個國家發生的邪神的攻擊是什麼？」（田邊）
「啊……這樣說來，能弄出那麼大規模程度的火山口，應該是相當兇惡的存在，那個魔導士所言也事有蹊蹺」（一條）
「外表看起來已經很可疑。出乎意料地，是那個魔導士發出的魔法？」

『火山口……？　難道、是那個嗎？』

　以前，毀滅妖精們村落時使用的「暴食的深淵」。
　是「闇之審判」的劣化魔法，瞬間產生微型黑洞的兇惡範圍魔法。想起了因為那個的影響而生成的火山口。

『就是依據那個來判斷是邪神的攻擊嗎……。所以跑來調查了。即使是這樣，卻意外的敏銳啊田邊君……』

「既然魔導士說過他是瘋狂科學家，就完全可以考慮了。據說兩個魔導士都保護了村子，而且他的可能性也出乎意料地大。可是，這不是幹了件糟糕的事嗎？」（一條）
「也就是說，在魔法的實驗中作了那樣的行為嗎？　這樣的話，我們絕對不會贏的。一擊就被抹消了。」（田邊）
「根本沒聽過能幹出這麼誇張行為的魔導士啊。這不就代表他的強大足以和邪神匹敵嗎……。超過魔導士的領域了。四神教也有收集情報的人，但是沒有聽說過這樣的話。」（某神官）
「然而，說不定只是被隱埋了，實際是存在的」（某神官）

　神官們再次明白了魔導士的威脅。
　能使用巨大力量魔法的魔導士確實存在，但那個高威力魔法自身是被限制（販售方法）的，難以入手強力的魔法。
　如果普通上市的話，會給一般社會帶來很大的損失，所以設定了魔法的販售限制。簡單地說，雖然是依據個人的等級和人格來作評估，但並不是絕對安全的。
　重要的是為了防止出現威脅魔導士自己的地位的人，是採取弟子的形式來防止強力魔法的流出。即使有販售中規模的範圍魔法，但是像「爆炸」之類強力的廣域魔法是不會被賣的。
　雖然這對盡量抑制國內的魔法犯罪到最小限度有效果，但現狀是大半的利權都持續圍繞在背後黏滯的政治抗爭中。
　和這些人們不同的是，如果有人暗中進行研究強力魔法並反復進行實驗的話，那麼梅蒂斯聖法神國的優勢地位將很快發生逆轉。
　回復魔法的獨佔對提高國力方面是有效的，但要是發生戰爭的話就需要強大的威力。神官們的神聖魔法，在防禦大範圍的攻擊魔法是不容易的。
　特別是，軍事力量也非常大，所以一旦傷者人數繼續增加，就會被追究治療責任，在此期間將很難維持戰線。比起死者，傷者人數的增加更麻煩。
　更不用說魔法攻擊威力也很高，如果不把高位司祭放在前線就無法緩和（敵方的）威力。但是，因為那個高位司祭有很強的回復魔法可以使用，所以不能說是一個好辦法。

「只忙著魔法的研究，是遠離世間生活的理由嗎……那個魔導士開始行動了」（某神官）
「但是，是為了什麼？　不、也許是要對我等作警告。如果是賢者的話，就不希望世界滅亡了。如果是研究者的話，還會更進一步。對召喚的危險性也是如此。如果是這樣的話，在這裡我等相遇的事也許也不是偶然的吧。」（某神官）
「這很有可能。正因為知道了世界的危機才會婉轉地站在我等這一邊……」（某神官）
「說不定勇者召喚不是四神的指示，而是法皇大人的獨斷專行」（某神官）

　神官們各自進行臆測，並開始考察誰都不認識的魔導士所作所為的意義。
　順帶說一下，製造出那個火山口的禍首——。

『對不起。沒有考慮就施放了……沒有什麼特別深刻的意義。而且，（你們）只是偶然遇到一個御宅族，請不要那麼抬舉我。是說，求放過啊～！！』

　陷入了自我厭惡。
　人類是一種當發生了無法置信事情時，就會從那個痕跡中找尋意義的生物。即使那裡沒有深刻的含意，從那個兇惡的爪痕中（自認為）收到警告也是沒有辦法的事吧。
　對聽聞的本人來說是黑歷史吧……。
　而且僅是在揣測階段，就說中實際犯人是傑羅斯。他已經知道了，請不要再責備傑羅斯了。
　真不愧是有Ｓ氣質，只有稍微被打擊的變弱一點。不是變成Ｍ喔。

　正在探聽的大叔，因為過份羞恥而從那個地方逃走了。
　如果評價進一步提高，那麼大叔的精神會輕易地因為羞恥心與罪惡感而當場死亡的。
　全部都是自作自受。此後悄悄返回孩子們在的馬車，蓋上被單就寢了。
　在那個旁邊，跟蹤狂男人因為鬧騰過多筋疲力盡的事不用說了。

　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

　時間回到一個月前。
　伊薩拉斯王國諜報部所屬的騎士，沙薩（ザザ），隨著三個魔導士來過一個國家。
　哦，雖然不知道可否說成是國家，總之是獸人們住的廣大地域。
　這個國家的特徵是各部族在廣範圍內各有地盤，形成了各部落互相交流的不可思議的國家體制。
　國家不存在王，除了各部族長作為代表出席每個月一次的部族會議以外，都比較自由過活著。這裡幾乎都是農業和放牧，某國家無論如何都想將這個豐饒的土地弄到手。
　這片廣闊的土地被稱為「魯達．伊路路（ルーダ・イルルゥ）平原」。

「往這邊走，那是他們部族長集合的地點。……如果能順利進行交涉就好了」（沙薩）
「唉、那是取決於狀況的。要是能老實聽人說話就好了，這個國家憎恨人族啊～」（ADO）
「ADO殿下……為何、可以這麼鎮定呢？　搞不好會被殺！」（沙薩）
「想辦法作到是我們在那裡的工作。因為被國王直接請求，只好做了」（ADO）

　被稱為ADO的黑衣魔導士，用著沒幹勁的口氣向鬱蔥和草生長茂密的草原上走去。
　明明持續走了很長一段時間了，但臉上看不到疲憊的臉色。異常有體力。
　那後面跟著兩名女性魔導士，看起來她們覺得相當無聊。
　唉，如果持續近一週在森林和草原上奔走，誰都會厭煩。然而，這兩人也跟眼前的黑衣魔導士有同樣異常的體力。
　作為向導的沙薩為了不落後於三人，想辦法移動沈重的腳作著向導。老實說，想早點回國。

「話說回來……ADO殿下的裝備很不像是魔導士的物品啊。完全不明白是使用了什麼素材，是在哪裡入手的？」（沙薩）
「祕密。對了，我穿的那麼不像魔導士嗎？　我們穿的都是普通的裝備啊。為何魔導士只穿長袍？　我想這樣來到戰場一般會死的吧」（ADO）
「因為一般說來魔導士的主流是長袍和魔杖吧？　沒見過武裝的魔導士」（沙薩）
「但是眼前就有啊。只靠魔法能在戰場上生存下去嗎！」（ADO）

　就沙薩來看，這個黑衣魔導士是個驚人的實力者。
　不知道是由什麼鱗片素材與稀有金屬做成的胸甲、臂鎧與腿甲。腰上裝備有彎刀，可以窺見即使是魔導士也能進行近距離戰鬥。
　其他兩名女性魔導士也同樣，一個人裝備弓，另一個人則是形狀接近長柄刀的長槍。通常被稱為「薙刀」，不過他不知道武器的名稱。
　與紅色和藍色的長袍形成鮮明對比的是，胸甲也被調整到女性專用的類型。
　只是，裝備弓的女性。莉莎（リサ）她穿的是一種從右肩與兩腋用固定金屬零件和皮帶裝上的類型，護肩也左右大小不同。是為了顧慮到不妨礙弓的使用。
　被稱為莎克蒂（シャクティ）的女性其裝備外觀接近板甲類型。除此之外兩人（的裝備）沒有太大變化。
　從裝備上就完全分成前衛和後衛用的，很容易理解各人擔任的角色。

「……那麼，我們正在尋找的傳聞中的英雄桑是怎麼樣的人？　好像有什麼情報，說是用著什麼骨頭做成的裝備嗎？　雖然骨頭系裝備人氣不高，但是應該也有很喜歡的人吧？」（莎克蒂）
「我認識的人之中沒有。ADO先生知道嗎？」（莉莎）
「有線索的、有一人。難道，不會是他吧……『野蠻人』」（ADO）
「『野蠻人』、那是誰？」（莎克蒂）

　沙薩的作用也包含了監視這個魔導士。
　雖然現在對祖國沒有顯出敵意，但要是舉起叛旗就為難了。
　因此接受的敕命是作為三人的向導兼任監視者。

「沒有直接對話過，但聽說是相當強的玩家。獨行練功得到『臨界突破』的實力者，而且是重度的『獸人愛好者（ケモナー，Kemoner）』」（ADO）
「喜歡毛茸茸（モフモフ）嗎？　這樣啊、看來能合得來」（莉莎）

『啊……莉莎小姐。妳露出這樣（高興）的』臉色，我的心都要碎了。希望跟我結婚……呃，還太趕了。首先彼此了解是很重要的』

　沙薩對莉莎這個魔導士一見鍾情。
　雖然不明白毛茸茸的含意，但在這年齡女性特有的大人外表卻出現孩子般天真表情下，他一下子就陷落了。
　留著齊肩中長髮，眼睛有點吊但是不會給人不舒服的印象。
　外表看起來像是隨處可見的小鎮姑娘，作為魔導士的實力雖沒有ADO那麼好，但是很熟練。
　嗯，這大概就是所謂的反差萌吧。
　是使用有魔杖的特性的金屬弓的後方支援特殊化的魔導士。

『莎克蒂小姐則像是……在作某種特種行業（水商売）的啊～。好可怕好像快要被詐騙』
（喔，好像有部叫某某都立水商的R18漫畫……）

　莉莎的夥伴莎克蒂，是相當漂亮的美人。
　留著波浪式長髮，眼角有點下垂與讓人感到柔和的臉。但其言行有時會有刺探銳利的一面。不能掉以輕心的狡猾忽隱忽現。
　此外，作為前衛則有如鬼神般的戰鬥，絕對不想成為對方的對手。
　更何況在很近的距離也能放出強力魔法。而且正因為是無詠唱，所以危險度高，那把槍比起在國內販售的高檔貨更強。
　沙薩不擅長應付強勢的女性。

「沙薩先生……現在、是否在想什麼失禮的事？」（莎克蒂）
「沒、沒有的事啦。這一切都令人鼓舞我很高興呦。只要和妳們在一起，如果和妳們在一起的話，就算是在獸人族的領域也能活下去。（哎～……！是怎麼知道的。直覺太厲害了！）」（沙薩）
「哼～……算了，就當作事情是那樣吧」（莎克蒂）

『敗露了嗎————！？　為什麼會知道。我又沒有顯露在臉上……』

　因為他是一名諜報員，受過不顯露感情的訓練。
　但那在她面前沒有任何用處。

「吶，知道嗎？　即使沒有表情，也能從眼睛活動讀出某種程度的感情？」（莎克蒂）
「「「好可怕！？」」」
「欸、莉莎和ADO桑！？　為何兩人也退後了。不過份嗎？」（莎克蒂）

　即使是普通在說話，也會被讀到內心的動作，就會想重新審視自己的交友關係。
　假使有這樣的技術，那力量對諜報員來說是有相當威脅的。
　而且，還是魔導士的女性。弄不好的話會反被捉弄的。

「沙薩先生、還是放棄莉莎吧……。能看見啊，因為相當一心一意（看著莉莎）」（莎克蒂）
「欸～！？」（沙薩）

　也就是說，沙薩被看穿的理由是——。

『……我、還是從諜報部請調到別的部門吧～』

　諜報員的自豪完全被折斷。
　旁邊的莉莎露出了不可思議的表情。這樣看來她並沒有看穿沙薩內心的想法，但透過解釋莎克蒂的話可以得知（莉莎）已經有中意的對象了。
　這是心被看透，甚至失戀的瞬間。

　沙薩在心中背負著無法恢復的創傷，變得沮喪。
　對那樣的他宣告了冷酷的真相的莎克蒂，後來知道了她有被稱為「觀察者」別稱（二つ名）的事情。（譯註：這裡的二つ名比較接近中二的稱號之類的）
　在別人戀愛之路開始前就將之擊潰的莎克蒂，心情愉快持續奔走在草地中。
　其背後承受著沙薩怨恨的視線。