黑衣魔導士是「安藤俊之」。通稱ADO。
　雖然是重度遊戲玩家的大學生。已經和青梅竹馬有了婚約和孩子，確實是典型的現充。
　從「Sword and Sorcery」在第三期升級後才開始玩，是為數不多的「臨界點突破」的上級玩家。
　那樣的他邀請戀人——喔，已經可以稱為妻子的「船橋唯香」，到自己也在玩樂的虛擬遊戲「Sword and Sorcery」的世界一起享樂。
　直到某個事件發生——。

　不知道是哪裡的山嶽地帶。
　自己身旁有兩個女性倒著。

「這裡……是哪裡？　而且，（身上）這個樣子」

　現在自己穿著每天在遊戲玩的虛擬角色身上的裝備。
　他是重度的遊戲玩家暨御宅族。大致上推察了這個時刻在自己身上發生了什麼，但同時也無法相信。太荒誕無稽。

「難道、真的……是我判斷的那樣嗎，這麼就慣例的『狀態、開啟』」

　就像預想的那樣，視覺內被映出數值狀態和各種圖標。
　手邊也可以看到像是控制檯面板之類的東西。
　身體能力和取得的各種技能，加上食品等各項道具都被收到物品欄內了。
　雖然不知道原因，但是似乎可以使用「Sword and Sorcery」的狀態畫面，但是到處找不到登出的文字。

「死亡遊戲？　有點不同……那時候好像有、黑色的霧……」

　然後想起來了。
　除了自己以外，也有被黑霧吞噬的人。

「唯香……唯香是怎樣了！？」

　環視周圍，沒有自己尋找的人物的身影。
　和自己同樣倒下的兩名女性。其中一人好像是高中生左右的年紀吧，另一人怎麼看也像是社會人。

「唯香啊………妳怎麼樣了」

　在他那呆然自失的腦中，有著狀態畫面和複數圖標浮現著。
　俊之用顫動的手接觸了在那個閃爍中的文字。在閃爍的文字上被寫著『郵件』。
　郵件的發信人似乎是『女神』……。

『……你…………已經死了。然後，轉生了。以上………』
「就這樣喔，誰知道意思啊！？」

　就只有一句話。完全沒有多餘的文字。
　實在太過簡潔的文章讓俊之不得不感到憤怒。連說明文都不是，對那個完全沒有說明的內容，湧上了無法形容的憤怒。
　換句話說，真是非常明顯地敷衍了事。

『轉生？　這就是那個黑霧的原因嗎？　但是，這樣還是無法瞭解狀況。判斷材料太少了。』

　在半混亂的狀況中環視四周，眼中看到像自己一樣倒地的兩名女性。

『啊，這兩人、可能也和我同樣……被發送郵件的可能性很高』

　為了確認倒下兩人的狀況，俊之停下了手。
　開始煩惱起如果對沒有防備的女性二人，以護理名義觸碰這樣可以嗎。
　因為是緊急事態，所以那個（煩惱）放置撇開就行了，殘念的是俊之認識的女性僅有青梅竹馬的唯香。如果不做奇怪的事就沒問題了，但還是一本正經的陷入思考的漩渦。

「嗯……這裡、是哪裡？」
「………啊啦？　我應該是在馬拉斯（マラス）平原的，但這裡是………」
「哦、醒來了嗎。太好了……請立刻開啟圖標並確認郵件好嗎？　可能有詳細說明當前情況的內容」（ADO）
「「什麼？」」

　突然被素不相識的男人，告知不太明白的事而困惑的兩人，按照指示那樣地打開郵件欄。然後……。

「這個、是什麼啊！？」
「因為亂仍的邪神被打倒了，（害我們）被捲入自殺性爆炸恐怖襲擊啊！？」
「對不起，我感到很困惑，請將詳細內容告知。我這邊除了被寫上『死了』和『轉生了』以外什麼都沒有」（ADO）

　接著重新整理資訊後，將在這個世界復活的邪神丟棄在「Sword and Sorcery」的世界裡，那個邪神被打倒時候散佈詛咒，很多人都犧牲了。
　沒有辦法之下就讓犧牲者轉生了，那個後來好像是管理俊之們世界的神來處理的。關鍵是這個世界的神將邪神丟棄，其後的善後事情都是委託給其他神。
　而且從郵件內容完全看不到反省的樣子。

「我……本來應該在春天結婚的」（ADO）
「我的話，本來高中畢業後預定是到海外當點心師傅的。安排到認識的點心店老闆旗下修行。那是爸爸的朋友，有名的師傅，一直很期待的說」（莉莎）
「我則是，司法考試錄取，決定從春天開始到真正的律師事務所工作。那些神明，幹了啥好事！！」（莎克蒂)

　各自有夢。
　正當在朝著決定的未來出發的時候，全部都成為被異界的神的手破壞的狀態了。
　而且，已經再也無法和親近的友人與家族再次見面了。
　落寞的三人，不久後把悲傷化為憤怒，決定向四神報仇。

「我……要殺了那些自稱為神的傢伙」（ADO）
「這些傢伙，完全沒有反省。就算一次也好，也必定要讓它們嚐到苦頭」（莎克蒂）
「絕對……不原諒」（莉莎）
「我是……ADO。是從第三期開始參加的上位玩家，『豬骨叉燒大份（豚骨チャーシュー大盛り）』的副領隊。最近（達到）『極限突破』了」（ADO）
「『極限突破』！？　厲害……　我是莉莎。從第六期開始參加的玩家，沒名氣。但是取得『界線突破』了。是生產職藥物專門方面」（莉莎）
「我是莎克蒂……從第四期開始參加的。基本上是攻擊法師的『臨界點突破』者」（莎克蒂）
（譯註：以上三個突破技能，由易到難「界線突破」、「臨界點突破」、「極限突破」。另外，第幾期指的是第幾次大更新，第三期就是「Sword and Sorcery III」，故事開始時已經到VII）

　從這天他們的異世界生活開始了。
　完成粗略的自我介紹之後，三人沒有目的地走起來，不久到達了一個國家。
　「伊薩拉斯王國（イサラス王國）」。過去曾是構築一個大國家的國家。現在則是衰敗到連其影子都看不到的位於山嶽的弱小國。
　那個無可救藥的貧窮國家，是個疾病蔓延而走向滅亡的國家。
　ADO們無償治療這個國家的人民，因為那個功績不久被招待到王宮。
　一邊研磨利牙和爪子一邊靜靜地收集資訊，虎視耽耽地盯著向四神報仇的機會順便借給伊薩拉斯王國力量。
　在那個期間就讓人感到這個世界和「Sword and Sorcery」的世界有違和感，尋求更一步的資訊。決定目標為「梅蒂斯聖法神國」也是此時。
　ADO們教導他們的魔法知識和藥物的調合方法。同時間也研究著偶然被發現的「邪神石」的利用法，並摸索著使用它來強化戰力。
　但是，經過該研究的實驗過程判斷出它是危險的，改成私下向黑社會人士發送與販售，將其轉移到蔓延「梅蒂斯聖法神國」的手段。
　因為在索利斯提亞魔法王國的實驗，「邪神石」的危險性暴露出來了，但即使如此在被憎惡驅使下拿它來利用的事完全沒有躊躇。
　不過後來則是被罪惡感折磨了。

　當初伊薩拉斯王國好像打算攻入索利斯提亞魔法王國，但在歐拉斯大河上游被構築的複數柱子使得進攻計畫受挫。
　沒辦法之下只好選擇了加強與週邊國家的合作，但這個國家的友好國只有鄰國「阿魯托姆皇國」，相反的領域是獸人們的國家。
　不管（原本）是用什麼方法於阿魯托姆皇國的外交，但是獸人是敵視人類的。那個理由就是「梅蒂斯聖法神國」，聖獸的信仰對他們的神的信仰來說是神敵因此發起了幾次的進攻。
　受到那個連累，同樣是人類國家的伊薩拉斯王國也被敵視。

　當結束資訊收集和實驗的ADO們歸國後，伊薩拉斯國國王向他們哭著懇求了。

『拜託了～，儂不想與獸人族為敵啊～！　不管用那種方法也好希望能用ADO殿下的力量和他們締結友好，馬上就可以從那個國家的包圍網出來了。希望你們能牽制這期間的情況。』這樣的情況。基於這個理由，ADO們決定去獸人族的國家。

　只是，試著調查的話就會發現獸人族，與其說是國家不如說是隨意住在「魯達・伊路路平原（ルーダ・イルルゥ平原）」並組成部落的。獸人族是沒有國家的概念的。

　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　

　因為那樣的種種，就是他們踏入獸人們領域的理由，但目的地仍然是未知的。
　「魯達・伊路路平原」，是以前魔法文明昌盛的國家存在的舊址。各種各樣的魔道具從巨大的城鎮被（找到）流溢出，這是一種與地球文明毫不遜色的高度科技。
　但是，那個國家因為邪神的一擊一瞬間消滅了。現在連影子都看不到。
　當時的獸人們是處於奴隸的立場住在那片荒蕪的土地上，隨意地建立村落直到今天。

　即使巨大的城鎮消失了，但是仍有某種魔法系統仍留存，這片土地的魔力濃度很高有許多強大的魔物在此棲息。因此獸人們也比普通的騎士遙遠地強。
　而且由於邪神一擊的影響吧，地面相當隆起、既不像斷崖也不像山的巨大的岩壁有許多堵塞在ADO們前面。老實說這裡不適合被稱呼為平原。
　長久時間來樹木生長茂盛，即使說是山也不為過。
　雖然不像是哪裡的大深綠地帶那樣，仍有相當數量的魔物棲息著，嚴酷的生存競爭被展開。獸人們在那個生存競爭中完全生存著。
　是的，他們的優越的身體能力平均強度比一般騎士高的多，因為那個強度的關係「梅蒂斯聖法神國」沒準備是不會進攻的。但是，獸人們也沒有統一。
　因為基本上是自由的風氣，即使其他部落被襲擊，基本上不被請求就不會動。但是，最近那個情勢變了。

　被稱為英雄的人出現在獸人中，攻陷了梅蒂斯聖法神國的城寨。更加上好像完全統括了其他部族。
　除此之外，還築起城寨和城堡等，野蠻種族這個印象眨眼之間被消除了。那個英雄似乎是個人類，判斷能做出這種舉動的除了轉生者以外是不可能的。
　獸人族是尊敬強者的傾向較高，但是連本來不團結的各部族能夠做出團結舉動的人。ADO那裡有線索。
　和自己們同樣是轉生者，更何況如果有「臨界點突破」的話普通對手是無法取勝的。勇者程度的人大概是一擊就能擊倒。ADO無論如何都想將這個人物拉成同伴。

「沙薩先生……。為什麼國王那麼謙卑？不管有什麼都透露點。　作為一個國王讓人有點擔心」（莎克蒂）
「請不要這麼說。那是很好的國王啊。因為對臣下和人民感到責任吧，那個樣子就像是要犧牲自己」（沙薩）
「我想不是惡人的行為而是作為國王是失格的。從現在的文明水準來比較的話，快被其他國家輕視了。再稍微有點尊嚴也好啊」（莎克蒂）
「莎克蒂小姐，要這麼嚴厲嗎？　因為人民的事而低頭不是容易作到的事，我是這麼想的。我覺得比起擺架子會更好啊」（莉莎）
「就算是為了人民，我想也不用邊流淚邊流鼻涕下來吧？　真是可怕。如果是在瞄準什麼機會的話，我想這不是相當的老狐狸嗎。」（莎克蒂）

　如果以出演丑角的內心戲（腹芸）來看的話相當於是個麻煩人物吧，但是伊薩拉斯國國王根本就是個膽小鬼。
　但是，體諒人民的姿態是真實的，並因此得到高度支持。
　雖然是個不可靠的人物，但不可思議的位於國王的位置。

「那麼……差不多快能看到了。那是什麼！？」
「那個是……」
「那是山城。是說……是日本風還是中華風？不，阿伊努族風？　不太明白的文化」
「據說那是英雄所在的城，是叫野什麼城的。以前看到時，還在建築途中……還建的真快？」（沙薩）
「「「野蠻城！？」」」

　其周圍被岩壁所包圍，在上方則被築起純日式的白壁。
　這建物這麼看都讓人想到熊本城那樣的木造建築，這城被描繪了阿伊努族民族風各種各樣的家徽圖樣。也有龍的雕刻，但似乎不是中華風。

「城門是……前頭是石階梯，隨之往前深處則會變得狹窄。而且，周圍的岩壁則是防禦敵人攻擊的形式。這個，這麼看都是日本的城堡啊」
「是啊。乍看之下像灰泥，但似乎是用魔法做出來的垂直牆壁。顏色是後來才塗上的？」
「為何會有『這是我認為最強的日本的城堡』的感覺……。但是，真的很大且寬廣」

　靠近一看，建築物自身虛有其表。製作的雜亂無章。
　但是周圍不同。僅看白壁的話有相當的厚度與高度，就連內部恐怕也有道路吧。
　射箭用的箭眼（挾間）與落石堞口（石落とし）等，到處都是（設計成）被進攻時的應對。恐怕其主要防衛是用厚厚的防壁與射箭的孔穴，才會設置那些箭眼吧。
　（譯註：石落とし屬於城堡防衛設施的machicolation其中一種，可以向下丟石頭、淋熱水、射箭等的開口處）
　防壁上方的建築物是被築成負責防衛的偽裝通道讓防守的士兵可以使用落石堞口。除了主要防禦區域外，大多數木造建築物都是顯著的豆腐渣工程。
　問題是這個城是山城，進攻方會從周圍受到單方面的攻擊。

「……這個低地是槍眼嗎，這是為了用長槍攻擊而作的嗎？　周圍狹窄，會從四面八方受到單方面的攻擊。進攻這個山城只會造成體力被奪走。糊里糊塗攻進來的話會造成很大的犧牲」

　雖然外觀是偷工減料的，但是防壁和岩壁卻相當複雜。
　在比較低的地方也能打開槍眼，敵人蜂擁而至的時候被周圍的槍和箭集中攻擊。
　ADO對眼前所見的兇惡結構瞠目結舌了。

「這個、與其說是城堡不如說是巨大的陷阱。上面的建築物有什麼意義嗎？」
「建築物是裝飾。自以為了不起的人是不明白那個的！」
「是誰！？」

　防壁的上方，一個少年以仁王立的姿勢站著。
　頭部與肩膀是用魔物的頭骨作為防具而固定著，背上是巨大的戰斧。纏著具有流入魔力強度會增加性質的毛皮，看起來像是哪裡的原住民。

「難道說……你是『野蠻人』嗎！？」
「咦？　知道我的別稱？　或許，同類嗎？」
「是在說謊嗎，以前見面的時候是個強壯的肌肉兄貴戰士……啊，虛擬角色嗎！　差點就忘了有這檔事」
「我是在第五期升級時加入的。儘管如此，我是上位者呦」
「這座城，是你築起的嗎？　為了什麼……」
「那是……為了守護毛茸茸（モフモフ）啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

<這裡有張第七卷的彩頁圖可看>
（左邊是野蠻人，右邊是ADO）

　外表看起來是國中生，而且是低年級。
　但是，在他周圍有獸人族女性們手持武器待機著。不，不僅如此，周圍都被完全包圍了。
　此外在野蠻人君周圍的女性們更令人在意。雖然全員都是不同部族，但都是美人。

「吶、雖然我想應該不是，但在你周圍的女性們……」
「嗯，我的老婆們唷」
「「「「現充，給我爆炸喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！」」」」

　各部族都被挑出一人，給「野蠻人」作妻子，這個少年爽快地接受了。
　ADO也調查了獸人族的事，這個種族不僅僅尊崇實力，更因為陷入戀愛症候群而選擇強者的傾向很強。
　當然在人格上也會受到影響，但看來他周圍的女性陣容好像是對他一見鍾情了。
　當發情期到來時就會毫不猶豫再次朝著相性良好的對方突進，這就是獸人族的特性。
　順便說一下，妻子的數目是17人。而且全員都是美人，令人印象深刻的現充。

「可惡～……我啊、連女朋友都還沒有的說……。那樣的孩子竟然有17個老婆，神太偏心了啊！！」（沙薩）
「我能理解你的感受，沙薩先生……。因為我也是男人」（ADO）
「「ADO先生……你啊，已經有戀人了。想被殺嗎？」」
「你不也是敵人嗎！　現充們都去死死就好了啊、嗚喔～～～～」（沙薩）

　他作為一名諜報員，在職務上的立場是不能稀里糊塗（隨便）找戀人。
　假設有戀人的話，那個戀人的友人關係與家族構成會近乎被徹底調查。據說關於3圍的尺寸也有。
　個人情報會被徹底調查。經常地……。
　沙薩也很高興有進行那個（三人）調查的記憶，但是如果處於被調查的立場的話就是令人討厭的事了。

「ADO？　難道是『豚骨叉燒』的？」（野蠻人）
「是這樣沒錯，但是我不知道你的角色名……」（ADO）
「我？　我的名字是『凱摩・布洛斯（ケモ・ブロス）』。別稱已經知道了吧？」（野蠻人）
「凱摩（ケモ）？　但是認識的人裡面有位『凱摩・拉非恩（ケモ・ラヴューン）』」（ADO）
「是師父的熟人嗎？　因為受到那個人多方關照。托他的福已經得到『極限突破』了」（野蠻人）
「……什麼、原來如此」（ADO）

　ADO景仰的玩家『傑羅斯・梅林』。
　『凱摩・拉非恩』和他是同一隊伍的。對獸耳（ケモ耳）和毛茸茸非常熱愛，是個不可救藥的獸人愛好者（ケモナー，Kemoner）。
　使用著不知哪來的地城創建（技能），他製作名為『凱摩迷宮（ケモ・ラビリンス，Kemo・Labyrinth）』的後宮。
　別名『獸耳＆毛茸茸傳教士（ケモ耳・モフモフの伝道師）』。是位被夥伴們認為會引起冷場的人物。

「你……該不會是因為想要建立後宮才這麼作的嗎？」（ADO）
「不是喔。因為四神教那群人不知道從哪裡攻過來了，情不自禁地就噗地把他們打飛了。怎麼會變成這樣呢？」（野蠻人）
「因此就有後宮了呀，我也想變得那麼強啊……」（沙薩）

　沙薩，男人的哭泣（男泣き）。（譯註：男泣き是某些日本男星的老歌。看到這段時，記得要在腦中響起配樂喔！）
　無力感折磨著他的身心。另外就算是獸人或是精靈(Elf)能成為女朋友他也不會介意的。
　真的只是想被愛，就是那樣的年紀。正因為是從事地下工作所以那個想法很強烈。

「現在正在戰鬥中，我以為你們是敵人。毛茸茸的☆」（野蠻人）
「相反。我們是為了組成同盟而來的。對我們來說他們是敵人一夥」（ADO）

　ADO想著總算能說出主題了，但對面的凱摩．布洛斯是一副沉思的表情。
　即使是同鄉的人也未必是夥伴。那麼，該怎麼辦才好呢。

「同盟喔。但是，能夠信任嗎？　也許是那些傢伙的協力者」（野蠻人）
「那麼、要怎麼辦？　打一架嗎？」（ADO）
「唔……如果能幫忙打倒可以考慮成為夥伴？　正好那些叫勇者的人好像來了」（野蠻人）
「「「「勇者！？」」」」

　『勇者』。是被梅蒂斯聖法神國從異界召喚的神的尖兵。
　ADO想除了高戰鬥力和成長快之外，幾乎和這個世界的居民沒太大差別。
　根據得到的情報等級是500。如果從等級500以上能得到覺醒技能的轉世者來看，勇者等等的大概相當於雜魚。
　這個世界的平均等級是250，高一點的有300左右，要再升上去是困難的。
　那個主要的理由是因為提高技能等級很困難。

　技能等級必須經由戰鬥經驗、進行生產等行為才能提高，但在獲得之前需要一定程度的修練和生產之類的經驗。一般認為，從事騎士的修煉是無法得到生產職技能的。
　這裡與遊戲世界不同，同時想獲得戰鬥職和生產職幾乎是不可能的。
　這是因為在技能統合無法被執行的狀況下，就無法獲得複數職業技能，能到達足夠獲得覺醒技能『界線突破』的人幾乎沒有。那個結果就是被固定在低等級。
　有少數人能達到等級500，但現狀是他們沒有得到『界線突破』。
　當然，生產職技能的提高也可以透過戰鬥來進行，但為此目的，自己擊敗強大對手是先決條件。打倒同等級或是在其下的對手是無法有效提高技能等級的。
　以遊戲來說是獎勵效果吧。

　在『Sword and Sorcery』中為了獲得覺醒技能，大部分人都會組隊一起挑戰比較容易打倒的等級的副本BOSS。當然被反殺的人也多，但是因為一旦成功後等級就會一口氣上升許多讓人很期待，所以誰都會持續挑戰。
　越是難以打倒的對手其獎勵效果越高。

「勇者嗎……中看不中用等級500程度的雜魚吧？　好，就把他們踢散吧」（ADO）
「欸？　那麼簡單就接受了？　稍微再想想躊躇一下。對方是人類吧？　我想這是最惡的殺戮對象吧」
「事到如今。盜賊程度的人都已經殺了，這個世界不堅強是無法活下去的。因為這根本就是和那些傢伙的戰鬥為前提的」（ADO）
「「ADO先生！？」」
「妳們兩人不接受也可以吧？　這是戰爭啊，就算只有我也會作那些傢伙的對手」（ADO）

　ADO在以人類作為對手時，儘量不加上莉莎和莎克蒂。
　原本考慮殺人的只要自己就好了，不過兩人也殺了幾次人。主要是盜賊，但因為是這個世界比起原來世界來的不安全。為了保護身體具有這種程度的覺悟是必要的。
　儘管如此，還是儘量不讓她們參加自相殘殺。

「不愧是ADO先生吶。從傑羅斯先生那聽到了，技術高超的戰鬥魔導士啊。這麼說來裝備也是相似。那天組個隊伍來參與任務吧～」（野蠻人）
「打倒邪神的，應該就是那些人吧。以前就說著『再一次向邪神挑戰』，真沒想到他們與之戰鬥的邪神是真的實物」（ADO）
「我也這麼認為的。全部四神都很可惡……因為扔垃圾到人類世界」（野蠻人）

『這兩個人……到底是在講什麼？　打倒了邪神？　人類世界？　四神扔掉邪神？　是怎樣的事……他們到底是什麼人？』

　沙薩無法理解兩人會話的內容。

「『殲滅者』們是我的憧憬。最近終於到達了同一個地方，但是沒有通知的空暇」（ADO）
「『極限突破』了嗎？　那些人們，是相當上位者啊。不組成聯合軍（レギオン）只用小隊方式就向邪神挑戰，已經走到我們達不到的地方了」（野蠻人）
（譯註：レギオン通常是翻成軍團，但是在MMORPG遊戲中的副本通常是許多隊伍組成聯合軍一起打副本BOSS，一般會推舉有人望的隊伍作為指揮，跟一般軍團的組成不太相同）

「但並非不可能作到。因為很帥氣啊」（ADO）
「同感。那麼，請來幫忙作那些傢伙的對手吧。就算是我，也沒辦法一人當作一萬軍勢的對手」（野蠻人）
「非常好。反正都要升起反擊的狼煙……就華麗地作吧」（ADO）

　ADO的臉浮出猙獰的笑容。
　那個凱摩．布洛斯也同樣。
　這天，復仇者和獸人愛好者攜手成了組合。那對梅蒂斯聖法神國是不預期的發展事態。
　超過勇者的存在，超越者們露出了獠牙。

　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

　勇者『岩田定滿』。是勇者中最被人討厭的男人。
　並不是在他成為勇者後變粗暴了，而是在原來世界的時候就開始得意忘形了。
　那個原因是因為父親是議員，他每次引起問題時都是在暗地裡處理掉以免引起事件。但是，這不是因為他很可愛，僅是其父親為了防止傷害到自己的名聲。定滿已經被雙親拋棄了，優秀的弟弟被疼愛著。
　那個態度更讓他的言行越來越傲慢，爭吵、欺凌、恐嚇等事層出不窮讓教師陣營非常煩惱。

　如果他這樣的人被召喚為勇者會變成怎樣呢，答案是『比以前更嚴重』。
　也許因為他是勇者之中屬於高攻擊力的那方，讓本來就粗暴的他更進一步自大起來，夥同拍馬屁的同夥將勇者陣營分割成兩部份。
　打算冷靜看清事物的慎重派，和沈溺於權威與慾望的自大派（増長派）。
　運用權威的定滿，因其力量而登上了勇者率領的軍隊的頂點。但是，這是落魄的開始。
　阿魯托姆皇國侵佔作戰。此時，他被任命為前線指揮官，用人海戰術而不考慮損耗來進軍。
　那個結果，是完全被引誘到被稱為『邪神的爪痕』的溪谷。然後巨大魔物和中型魔獸猛撲而來。勇者半數死絕，神聖騎士團毀滅了。
　那時他最先逃跑，失去很多人的信用。不，應該說原來就沒有（信用）才是正確的解答吧。
　失去拍馬屁的同夥讓他孤立了，那個責任也讓同為勇者的『風間卓實』碰上了。
　那個理由是因為在被引誘到『邪神的爪痕』之前，卓實這樣說了「對方的動作很奇怪。這可能是陷阱最好停止進軍會比較好」，但是定滿無視了那個進言。
　因為自己的淺薄而擱置了，只是亂發脾氣罷了。

　本來因為是魔術師被討厭的卓實，卻在他不在後名聲高漲的同時定滿的評價一口氣低迷化。他不能忍受那種事。
　總之就是任性。應該是同伴的勇者們也不想和他扯上關係，尤其對卓實有著強烈感情執著的『姬島佳乃』，更是越來越因為（失去）卓實的仇恨而徹底被她討厭。
　對死者嫉妒是丟臉的。雖然沒什麼，但他在任何地方都是以自我為中心的。
　然後，作為起死回生策略是以搜索邪神為名義進軍獸人居住的領域，不過結果卻不盡如意。因為對手一直都沒現身。
　簡直就像，進軍阿魯托姆皇國時的狀況，讓他很著急。
　後來，終於獸人族出現了動作，獸人族狙擊的目標是與神聖騎士團同行的奴隸商和傭兵們。隨著他們集中遭狙擊，兵力正逐漸下降。

　獸人族沒有人權。為了增加兵力，原本是跟奴隸商交涉好讓（抓到的獸人族）他們變成不會被抱怨的奴隸，但是因為被徹底狙擊而脫離的奴隸商越來越多。就這樣兵力減少了。
　而且，即使奴隸商逃跑了也會被執拗地狙擊，無法從這個平原生還。目前已經失去兩成的兵力。

「還是找不到那些野獸啊！　老是受害啊，連預備兵力也是單方面受到損害不是嗎！」（岩田）
「在那些傢伙中鼻子、耳朵或是眼睛好的人很多……我等的動態已經被掌握了吧」（副官）
「這些事我知道！　想些辦法解決就是副官的任務啊，真是笨蛋！！」（岩田）

　焦躁的定滿。副官也想口出惡言說『你這傢伙才是笨蛋，為什麼必須服從你這樣的小鬼啊』，但還是勉強忍耐著。
　既然定滿是勇者。如果反抗這樣的他，那是會被視為違抗四神。
　比什麼都讓人恐懼的異端審問。

「該死……不過就是些野獸竟然讓老子如此焦躁不安。不管哪個都是些不中用的東西！！」（岩田）
「這是、受到傳聞中的獸人英雄和談論者的影響嗎。僅一人就攻落了神聖騎士團的城寨啊……」（副官）
「啊～哼？　像你們這種程度的雜魚老子一下就殺光了。在城寨裡的那班人，全部都是弱雞吧？」（岩田）
「即使再怎麼弱，多少還是能讓他受點傷吧。但是，報告上是說完全無傷……一般認為（騎士）至少有和阿魯托姆皇國戰士一樣的實力」（副官）
「（阿魯托姆皇國戰士）那些傢伙……真令人討厭。對本大爺而言只是些有羽毛的蠢貨……」（岩田）
「假使實力是同等的情況下。此次說不定會重蹈覆轍啊……這裡是否要慎重些」（副官）

　定滿也停住了言詞。
　阿魯托姆皇國是有翼人種的國家。擁有翅膀因此可以單方面從空中攻擊，戰士們的實力是與勇者同等或以上。更何況也能魔法攻擊。
　因為在亞人種中有那種程度的戰士，所以即使獸人族中有相似的夥伴也不奇怪。
　再加上別的問題，定滿率領的騎士團經常被魔物襲擊而累積疲弊。對長期戰不利，但是太過深入魯達・伊路路平原的內地了。
　如果在撤退過程中被襲擊的話損害會進一步增加。看到人族展現了迄今為止沒有的戰略行動，副官的騎士無法掩飾不安。
　但是，不管提出多少次撤退的進言，不覺得有被定滿聽進去。

「報告！　在東北方敵人的城寨……不、城堡被發現了」（士兵）
「是城堡？　我不認為獸人族有製作那種東西的技術。沒有搞錯什麼嗎？」（副官）
「不、好像是利用山的大規模建造物，收到的報告（內容看起來）比起城寨應該還是城堡的可能性高」（士兵）
「真該死……到底是怎麼建起來的。到現在沒有發生過這樣的事啊」（副官）

　副官產生一種不祥的預感。
　太不像獸人族能幹出來的事了。

「剛剛好，正感到無聊。舉全軍進軍！　蹂躪那些野獸們，讓他們後悔違抗老子」（岩田）
「等、請等一下！　有點不對勁……好像有發生什麼異變。至少在調查城堡的形狀和防備之後也不遲！」（副官）
「到底只是些禽獸吧？　反正一定還是迫不得已得作。還是說……你這傢伙要違抗老子嗎？　這樣好嗎，神的信徒桑呦」（岩田）
「嗚……」（副官）

　副官的騎士什麼都說不出來。
　因為信仰的關係而無法出言。但是，這是以後會後悔的錯誤決定。

　於是，魯達・伊路路戰役開始了。
　並且，岩田定滿這名勇者是如何的愚蠢，在這場戰鬥後會留存在歷史裡。
　勇者VS復仇者+獸人愛好者組合之戰的帷幕上昇了。