勇者「岩田定滿」率領著梅蒂斯聖法神國神聖騎士團，在看到山城後無言了。
　那個城堡巧妙地利用著地形，形成了完全看不見內部構造的結構。
　就這個世界的居民神官們的角度來看，只要看到建在山上的城堡外觀就能把握到一定程度的地形。但是，眼前的城堡與他們的常識是不適用的。有著明顯地異質的結構。
　反過來對定滿來說，則因為眼前的山城是一座熟悉的建築物而吃驚。

『這個是……日本的城堡啊！？　難道說，敵人之中有日本人！　不，如果是這樣的話，對方同樣是『勇者』嗎？　但是，司祭們說了勇者已經全部被送還了……發生了啥事』（岩田）

　外觀上和熊本城相近。但是，或許是採用了中國的城塞都市的構想，那個城牆非常高。
　可是，建築物的構造雜亂，周圍的防壁卻非常堅固。
　換句話說一開始就是針對構築防壁投入力量，建築物本身是急就章的缺陷城。
　這樣看來，就是有人向獸人族傳授這樣的技術。那個應該是除了勇者不作他想，但是被傳達了勇者已經全部送還回原世界了，那個就不可能了。
　陷入了思考的循環。

「什麼啊……這個城堡。這樣的事從沒見過啊……」
「沒聽說過獸人族有這樣的技術。有不好的預感……」
「難道，就像阿魯托姆皇國那樣……」
「混蛋，不要亂說話！」

　整座山都成了城塞，必須要有長期作戰的覺悟。
　據說要攻陷城寨的兵力，最少需要有敵人的三倍。
　相較於防守方，這對攻擊方來說是不利的狀態，更何況利用地利的山城。要攻下這個不是件容易的事。
　越是熟悉時代小說和戰略的人，越會對要進攻眼前的山城有所猶豫吧。

「動搖正在擴大。怎麼說要是存在著這樣的東西，說不定還有其他類似的設施」（副官）

　定滿聽了副官的話在腦中浮現（先前）阿魯托姆皇國的敗北狀況。
　是的，那樣的城堡不一定只有一個。此外，甚至無法讀出敵人建立了什麼戰略。
　獸人族基本上是突擊型，不考慮用戰略而以肉體打碎敵人的傾向更強。但是，城堡可說是防衛的要衝，也是個同時建立各種策略的死地。
　能考慮類似戰略的事，就意味著不能再像從前那樣利用對方的習性來設圈套。被迫體會到敵人也是學習的。
　副官騎士冷汗直冒。這裡是道道地地的死地。而且因為與本國距離太遠無法有增援的期望。
　因為不加思索進軍的結果，奴隸商和被僱傭的傭兵幾乎被徹底毀滅，神聖騎士團必須單獨攻落城堡。

「果然……是圈套嗎。一旦撤退背後就會被襲擊，而要前進的話就必須以那個要塞為對手……。這不是獸人族的思考方式。等等，還是說是從我等這邊學習到的嗎……」（副官）

　在梅蒂斯聖法神國中認為獸人族是不會思考的笨蛋這樣的認識很強烈。
　但是，現在的狀況已經表明這種想法是錯誤的。那個像徵是眼前的山城。

「哈、那只是蠢話啊。你看看，那個城堡啊。怎麼看都是趕工出來的缺陷品，不是能簡單攻落嗎？」（岩田）
「確實那建築物蓋的很粗糙，但是周圍的防壁是強固的。倒不如說是以防壁為主，建築物本身是裝飾。為了引起我等疏忽大意的……」（副官）
「那些野獸哪有什麼腦筋。只是在故弄玄虛」（岩田）

『這傢伙果然是笨蛋……那個防壁比必要的還厚。恐怕是為了能讓內部能通行而鋪設通路。而且為了讓周圍的人看不到後方防壁的狀況而巧妙調節了高度。只從外側是無法預測和掌握內部結構……如果輕視外觀會讓受害擴大！』

　副官是優秀的。
　僅從縫隙處就看見城堡的構造，很難認為這只是山城或是城寨。
　明顯地是驅使戰略而被建築的建造物，正體不明令人毛骨悚然的樣子。
　根據長年的經驗來看，可以判斷這是個不能進入的危險場所。

「我們應該抱著犧牲的覺悟趕快撤退！　那是個危險的地方……恐怕不是城堡。明顯地只能認為是誘導的陷阱」（副官）
「如果那個不是城堡那是什麼。那裡只有野獸的頭腦吧？　如果是這樣的話，快把它擊潰就好了」（岩田）
「太危險了！　如果沒採取任何策略就進去的話，這邊會造成很大的犧牲的！？」（副官）
「不管怎樣就是快點進攻啦！　想死在這裡嗎？　不是敵人而是被老子殺死」（岩田）
「嗚……」（副官）

　長年經驗與本能都告知著不能前進。但是，眼前的指揮官完全聽不進這番話。副官覺得能理解在阿魯托姆皇國敗北的理由。

「全、全軍……開始進軍！」（副官）

　他做了苦澀的選擇。
　那是因為他是虔敬的四神教信徒，但此時應該放棄信仰。
　然後，戰爭開始了。先手是勇者率領的神聖騎士團。

　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

各部隊開始一齊往山城進軍。
　但是完全沒有抵抗，只有那個入口令人毛骨悚然地打開著。
　只有入口處的門本身是作的很寬廣，但是隨著逐漸深入到深處則是逐漸變得狹窄了。
　再加上配置很多岔路，簡直像迷路般讓人思考混亂。其中也有些死胡同，不明白這個城是為了什麼而被築起的。
　無論如何山城在令人毛骨悚然的情況下安靜下來。無法判斷敵人在考慮什麼，越來越困惑。

「喂……怎麼了、有什麼奇怪的嗎？」
「啊～、完全沒有抵抗。甚至連敵人的身影也看不到」
「簡直就像是在說『請隨意前進吧』這樣的話啊」
「不要說討厭的話。這是一次城嗎？　即使這裡有獸人們之王也一點都不奇怪。」

　他們不太瞭解獸人族的文化。
　此外，沒有來自獸人族的攻擊，士兵們的警戒心漸薄，不久開始出現輕微發牢騷的人們。
　太順利了，他們的心情鬆懈。

「難道從最初就沒有人在嗎？」
「也許是，野獸們都害怕我等而逃走了」
「應該不是，但很遺憾。我想讓那些母獸唉唉叫啊～」
「的確。哈哈哈哈哈！」

　雖說已經是在敵區，他們竟到了發出了下流的話語和笑聲的地步。
　到現在他們都是完勝獸人族對手。因此緣故輕視了獸人族。
　然後他們終於到達了天守閣的地方。但是，在那裡他們注意到了這個城堡的異樣構造。

「喂……等等，這個建築物是從哪裡進入的？」
「到現在為止，好像沒看到像入口的場所」
「難道、真的從一開始就是沒人的嗎？　為了困住我們……」
「太蠢了，這城堡是為了什麼而存在的」

　確實有建築物存在，但是到處都找不到侵入路徑。
　侵入到這裡是不錯，但是要打倒的敵軍身影都沒看到，更何況進入城堡內部的路徑完全沒找到。而且如果全軍進軍這座城的各個角落的話，它的意義不久就得到了一個答案。

「哇、是陷阱！！」

　在一名士兵高喊的同時，有龐大的魔力從城堡被放出了。
　那個魔力讓被刻在防壁上的魔法文字浮現出來，來時道路被看不見的牆壁堵塞了退路。

「魔、魔法！？　獸人族是……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　當注意到時，士兵已經被火焰包圍了。
　那個不僅一人，周圍的人們也全都一齊起火了。
　被透明牆壁所阻的士兵們，目擊了眼前那個可怕的景象。

「什、什麼……是什麼攻擊啊！！」
「難道說、這整個城堡全體是個巨大的魔道具嗎！？」
「太蠢了吧……獸人族哪來這樣的知識啊」

　魔導具。那個答案是正確的。
　偽裝為城堡的巨大處刑台。這就是這個要塞的概念。
　士兵突然人體著火這是由於周圍發生的電磁場攻擊使得血液沸騰，根據熱量自然地著火的。
　可以說是巨大的微波爐。這是相當無情的攻擊。

　在那個以外的地方也發生著異變。
　在狹窄的地方被隔牆的長槍與箭矢一齊攻擊，單方面被蹂躪。
　用作防禦的神聖魔法等等也全沒發動，這是相當大規模的魔法陷阱啟動了。
　因為攻擊是來自牆壁內側所以拚命地打算破壞防壁，但那些是魔法障壁並施加強化魔法所以無法被破壞。僅僅數小時神聖騎士團就有六成被摧毀。
　或許是，平凡無奇的通道。但是，那裡卻浮現出地獄般的景象。

「啊……啊～～……」

　其中一名士兵看到的是，被整片煉獄火焰燒盡、凍成冰塊破碎散落的同胞的身影。現在看到的事都是惡夢，說實在是無法維持理智的。
　還有，在別的地方是周圍被透明的牆壁包圍，然後由於不知道哪裡流進來的水而被迫溺水。
　如果這是魔法的話，不知道那個魔力（量）從何而來。
　這並非一個魔導士，甚至是獸人能處理的魔力量。

「嗚、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　尖叫並逃出的騎士們。
　但是，這個山城是設計為容易迷路的構造。那些被視覺詭計欺騙到懸崖或在易於埋伏的地方被殺害的人。唯一可以去的地方是地獄。
　儘管如此，其中仍有人倖存下來。
　士兵一溜煙地衝向本陣，為了報告那悲慘的結局而拚命跑著。

　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

「那個、布洛斯君」（ADO）
「怎麼了？　ADO先生」（布洛斯）
「這個、太無情了吧？　微波爐，魔法無力化地帶。火刑，水攻，冰攻槍林……戰爭好可怕」
「為了守護毛茸茸，要我成為邪惡的魔王也可以吧？」（布洛斯）
「不……你在作的事是第六天魔王。你想對世界發動革命嗎？　然後揭發世界嗎？」（ADO）
「怎麼會，我的幸福是以後的事不管怎樣都好。但是不能再讓毛茸茸不幸就是理由啊」（布洛斯）
「是這樣喔……」（ADO）

　就連ADO也沒詞了。
　他是為了毛茸茸而戰，為了守護不管怎樣毒辣的手段都會使用。確實是「凱摩．拉非恩」的弟子。是意志堅定的獸人愛好者。
　恐怕就算敵人是神，也會因為毛茸茸而不在乎地向祂吐口水。因此很可怕。

「真不想敵對啊。說實話，有種不知道會做出什麼的可怕」（ADO）
「啊哈哈哈哈哈、好過份啊～。我是人畜無害的獸人愛好者唷？」（布洛斯）

『『『『不、怎麼看都是狂人啊。是什麼讓你變成這樣！？』』』』

　全員都在心吶喊。當然，理由早已決定了。是因為毛茸茸。
　獸人族是他最愛的種族，即使在「Sword and Sorcery」的世界他的虛擬人物也是獸人族。雖然是不擅長魔法的種族他卻將魔法練到極限，是個相當硬派的玩家。
　真令人在意過得是怎樣的學生生活。

「你是中學生吧？　為何技能能力如此高？　很奇怪啊」（莉莎）
「我也是這麼想。不管怎麼想，那是中學生無法達到的等級，我認為沒有相當密技是沒辦法變那麼強的。也有在上學啊」（夏克蒂）
「那是一定的」（ADO）

　ADO因為布洛斯很強而想到某事。

「是被『凱摩．拉非恩』先生強拉去和兇惡的怪獸戰鬥。因此等級上升加上獎勵效果，讓技能等級一口氣跳升，變得可以『臨界點突破』。接下來則是腳踏實地的以『極限突破』為目標吧！」（ADO）
「ADO先生、正解♪　呼～那是地獄啊。在瀕死程度做著絕妙的HP管理，我哭了。好多次……」（布洛斯）
「「「預想以上的殘酷……」」」

「即使快要倒下了～，也不會讓你輕鬆。『你這傢伙對獸耳（ケモ耳）的愛只有這樣嗎？　這種程度就是你認為的毛茸茸的極限嗎？　給我看看你的覺悟、看看你的愛是有多瘋狂啊！！　多一點、在多來一點～！！　Come on、Come on、Come——on！！』這樣說著……。怪獸真是他媽的強，乾脆殺了他還比較好」（布洛斯）
「「「嗚哇～……」」」

　在布洛斯君和ADO腦裡，浮現著身披連身帽深紅色長袍樣子的魔導士，臉上滿溢實在清爽的笑容。總之是個毫不留情的人。

「傑羅斯先生，什麼都沒說嗎？」（ADO）
「我是笨蛋來著。師父是那樣的非常識的人之類……。傑羅斯先生說了『停止那愚蠢的行動，你想要墮入毛茸茸的黑暗面嗎！？　被凱摩先生鍛鍊的話會失去理智的』，他真的很擔心我。但是，那時的我是充耳不聞」（布洛斯）（譯註：Dark Side of mofumofu？ 是Jedi Knight嗎？）
「啊～……在那群脫離常識的隊伍成員中，那個人是最正經的啊～。除了取那廚二病的魔法名稱比較令人頭痛外……」（ADO）
「那個人，不是和我同一年代的嗎？　很談的來，偶而也一起做了些蠢事來著啊？」（布洛斯）
（註：大叔有段時間被認為是中學生，就是由此而來）

「很難說啊～，意外地孩子氣的人。也許有可能，感覺上實際是大叔」（ADO）
（註：雖然之前有照過面，但是ADO與大叔互相之間是僅知道虛擬人物的外觀而已，所以僅猜測先前打過一架的人是大叔）

　明明是生產職的，卻是戰鬥狂的漆黑魔導士。
　隻身進入群集魔物中，連續發射兇惡魔法的破壞魔。
　對ADO來說，傑羅斯・梅林是那樣的玩家。

「平時是好人啊。有好好把（不好的）部份隱藏起來」（布洛斯）
「就是說啊～，戰鬥的時候不知不覺中就跑到敵陣的正中央……這哪裡是生產職的啊？」（ADO）
「嗯～？」（布洛斯）

　ADO與布洛斯君意氣相投著。
　有共同的話題的話，人的距離會一口氣變得很近。

『這兩人認識的人，到底是誰啊？　傑羅斯……傑羅斯，如果有這麼多人知道他的名字，我應該會聽過。雖然是魔導士但似乎不是普通人。這是應該要報告的事嗎？』

　沙薩，對有比這兩人更高威脅的魔導士的存在感到顫慄。
　ADO是強力魔導士，布洛斯是戰士卻能巧妙地使用魔法。那個師父和上述的魔導士是熟人，而且是兇惡的魔導士。
　這兩人敬愛成這樣的的魔導士應該不是多正經。

「老爺，差不多快結束了喔？」（某獸人後宮）
「看起來是這樣。那麼，要狙擊本陣嗎？」（布洛斯）
「我也要去，想會會勇者與其他的」（ADO）
「也包含同盟的事在內，加油吧。我不會讓人攻進這裡的，後來的事怎麼樣都好」（布洛斯）
「我會展現傑羅斯先生訓練的技術。呵，雖然不是本人」（ADO）

『老爺……一次也好我也想被這麼叫。該死啊～，為何這個小子有17個老婆……』

　沙薩先生嫉妒的快抓狂。
　加油吧沙薩先生。不要輸啊沙薩先生。
　還有其他和你相同的同胞。不要受挫了沙薩先生。
　（感覺上很像是在看日本綜藝節目。來吧！電視機前面的觀眾，請一起為沙薩桑加油！！）

　撇開那樣的沙薩先生，現充兩人走向戰場。
　戰鬥似乎比想像中要提前結束了。

　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

「什麼……毀滅了！？　別鬧了，不過就是那樣的一座破城，就這樣灰頭土臉的逃回來啊！！　你們這群到底是怎樣的廢物！！」（岩田）

　定滿的第一句話是那個。
　投入七成的戰力，那個結果是毀滅別說要洗刷污名了。
　而且，回來的士兵全員都是絕望的表情。副官壓抑下動搖並出聲向一個士兵招呼。

「到底發生了什麼事！　試著詳細說一下」（副官）
「那個城堡是……那個城堡本身就是巨大的魔道具！　（故意）讓我等闖進去來個一網打盡……可怕。那樣的東西，不是人能想到的！　那是惡魔之城啊！！」（某士兵）
「是……魔導具？　那樣巨大的建築物？　難道，是利用了古代兵器嗎？」（副官）
「真有趣，那就讓我們拿下那座城吧。啊？　那要怎樣進去那座城堡？」（岩田）

　定滿至今仍深信可以取勝。
　即使已經有戰敗的經驗也不能活用，仍未懷疑自己的力量。

「……入……沒有」（某士兵）
「啥？　說的再清楚點。有到達城堡的入口吧？」（副官）
「那個城堡不存在任何入口之類的東西！　那是為了吸引我等的偽裝，一開始就沒有製作可以進入城堡的入口」（某士兵）
「太奇怪了吧，如果沒有入口那些傢伙又是怎麼進去裡面的？　話說回來，為何要製作出那樣的東西啊」（副官）

　副官得到了一個可怕的答案。
　製作那種愚蠢設施的理由。是為了單方面地奪走戰力。
　也就是說，已經落入敵人的計策中了。更何況看到築起類似那種城堡時就不應該隨便進攻。連前面的事都被考慮進去的兇惡的城塞。
　這個後續的結論自然就定下來了。一口氣擊潰戰力低下的本陣。

「不、不行……要準備撤退啊！！　就算全部行李都扔掉都沒關係。用全力從這地方逃跑！！」（副官）
「在說什麼？　我喜歡的兵器落在那裡，為什麼不得不撤退」（岩田）
「你傻了嗎、那個是徹底地奪走戰力的作戰！！　將集中在偽城的戰力一網打盡，然後集合全軍來擊潰本陣。恐怕是所有獸人族會舉全力進攻這裡的！！」（副官）
「別開玩笑啊、為什麼你沒注意到！！　每個人都是無能，只會扯別人的後腿！！」（岩田）
「無能的是你啊，也該差不多注意到了吧你這混帳東西！！　我說要撤退，你這傢伙是沒聽到啊！！」（副官）

　連平素冷靜的副官最後也忽然生氣了。
　即使是等級500的勇者，也沒有理由能贏過數量的暴力。
　以等級500的勇者為對手，如果是等級300的士兵有50人的話能擊敗。因為數量的暴力是一種戰力，即使你如何掙扎也無法顛覆。
　更不用說獸人族的兵力完全沒損耗。形成了壓倒性的戰力差。
　騎士們開始爭先恐後地開始逃跑。

　——咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚嗡！！

　但是，晚了一步。不知道從哪裡來的強力魔法攻擊被擊入。
　被副官也沒看過的高威力魔法毫不留情地蹂躪，受害擴大。

「是……魔法！？　獸人族嗎……」
「連續發出那種威力的魔法……難道、是無詠唱嗎！？」

　對殲滅的好時機，是沒有會那樣放過的敵人。
　當副官看穿是圈套的時間點就應該捨棄勇者，並撤退的。
　現在一直在詛咒自己的信仰心。

「死吧、侵略者們！！」
「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　在各地湧起臨死的痛苦喊叫。
　獸人族憎恨梅蒂斯聖法神國。那個憤怒當然被聖騎士們撞上了。
　被殺害同胞的人、被奪走家族的人、連帶被擄走當作奴隸的人。所有激烈的憎惡全部被轉向他們。
　那些相信自己們是正義的人們，卻是依靠不會回應的神之慈悲的。

「把我的家族還來啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「救、救命……嘎唄！！」
「死吧、死到腐爛吧！冒充神的侵略者們！！」

　單方面的屠殺開始了。
　如果這是場正當的戰鬥的話，騎士團大概也能正面應戰了吧。
　但是，這是梅蒂斯聖法神國在神的名字下繼續侵略的行為。堂堂正正作為獸人族的對手來作戰是沒有的事。
　即使獸人族比什麼都重視驕傲，現在也沒有對侵略者有堂堂正正擊倒的心。
　就像那時候被打擊並被玷污尊嚴的自己們，毫不留情地蹂躪騎士們。
　因果報應，即是在殺人與被殺的負面因果之中。踐踏尊嚴的神聖騎士團同樣地被踐踏了尊嚴。

「這、這麼多……。正因為這些獸人們將我等殺成這樣……」（副官）
「呿、那些雜碎死了也好，但老子是被捲入的。所以趕快讓老子逃走吧？」（岩田）
「你、你這傢伙！！」（副官）
「什麼啦。這本來就是你們的戰爭吧？　為什麼老子必須要處理它」（岩田）
「這就是自私、自稱勇者桑的人啊……。決定攻擊的是你吧？　那麼，請好好處理善後」（ADO）
「「誰、是誰啊！？」」

　雖然有聲音，但看不到身影。
　這恐怕是魔法引起的，但無法感知到那個魔力。
　真是驚人的高級隱形技術。

「被人說是勇者就得意忘形了嗎？　但是，到現在為止被召喚的勇者並沒有被返還原來的世界而是被消滅的。你這傢伙知道嗎？　反正勇者只是棄子罷了」（ADO）
「什麼！？　喂，在說什麼事！！　你們這些人……」（副官）
「老子沒有知道的理由！　去問大司教大人」（岩田）

　定滿大聲頂嘴副官，但他沒有理由知道真相。
　因為畢竟他只是個基層的人。

「你們這些傢伙啊，徹底被騙了。勇者？　神的使者？　才不是那樣的理由吧。那只是為了方便操縱像你這樣的笨蛋最適合的存在罷了。讓你感覺良好的話，就會像笨蛋一樣開始工作」（ADO）
「什……喂！」（副官）
「老子也不知道。因為說是神的使徒所以老子才會跟隨而已。沒理由聽到那樣背後的話」（岩田）
「也許吧。知道多餘的事情就會被消滅……為此有異端審問官。暗地裡殺死你們。怎樣？　被稱為勇者就這樣得意忘形，實際上是像糞便一樣的一次性扔掉。這才是真正的真實」（ADO）
「胡、胡說，老子是被選中的存在！！　這個力量就是為此被賦予的……」（岩田）
「要試試看嗎？　那個勇者的力量對我來說是通用的……怎樣」（ADO）

　空間晃動，一個魔導士從那裡現身了。
　作為魔導士卻有佩劍的架式，也有武裝。明顯有些不對勁。

「嘿嘿嘿……過於正直地現身了。魔導士能勝過老子嗎」（岩田）
「那樣的話，就來試試吧。這會教你搞錯了什麼，你這棄子勇者」（ADO）
「胡說八道—————————！！」（岩田）

　定滿試圖以長劍斬向ADO。
　但是，ADO以彎刀彈開那把劍，單手拔出小刀刺進他的肩膀。

<這裡有張第七卷插圖可看>
（上方是ADO，下方是岩田定滿）

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」（岩田）
「好弱啊～、勇者。太弱……哪種程度還敢說是勇者之類的嗎？　唉，如果是棄子的話就是這樣了吧。」（ADO）
「媽的、竟敢如此啊！」（岩田）

　定滿向ADO發出好幾次劍，不過就像是被讀取活動那樣，僅僅是用彎刀打偏斬擊。

『好、好強啊……這算是魔導士嗎！？　到底是那來的』（副官）

　副官無法相信ADO的強度。
　等級到了500的話，已經沒有能取勝者是至今的常識。
　但是魔導士輕描淡寫地無視。等級也是看起來實力差太多了。

「你、你這傢伙……是日本人吧。你也勇者吧！！」（岩田）
「才不是。我是復仇者……殺死四神。只是為此而戰」（ADO）
「你這傢伙不也是被召喚的嗎，為何要妨礙老子！！」（岩田）
「完全錯了。我們在此的原因不是被召喚……是被她們殺死了。只是這樣的話」（ADO）
「怎麼回事！！　被四神殺死了啊！？」（副官）

　對副官來說是不可忽視的對白。但是，定滿不明白其意義。
　被四神殺死的通常是邪教徒，如果定滿的話是可信的那麼他就是異世界人。那個異世界人敵視四神而露出了獠牙。
　出現意想不到的情況，不知道這到底是怎麼回事。

「是從四神那裡聽到的吧。這可不是動畫還是漫畫啊，敵人未必會過於正直地全盤托出吧？　哈，服務一下好了。告訴你們一件好事吧。四神不是神……那些僅僅是代理神」（ADO）
「怎、怎麼可能……那麼真正的神是……」（岩田）
「你們這些傢伙稱為邪神的存在……這就是為什麼她們想處理邪神。從神的寶座被踢落了」（ADO）
「什、什麼！？」（岩田）

　如果邪神是真正的神，那就是四神佔據了那個寶座。
　正是那個四神拘泥著執著於打倒邪神的事情，是因為邪神成為神會感到為難。
　換句話說———。

「四神才是邪神……那樣的事嗎？」（副官）
「現在啊，那對我來說是怎樣都好的事。我只要打倒四神就行了」（ADO）
「要我等自行判斷。你想這麼說嗎？」（副官）
「剛說了吧，怎樣都好。那是這個世界的人們決定的事。和我沒有關係」（ADO）

　副官的理解無法跟上。
　到目前為止相信的東西崩壞了，同時說出新的真實的魔導士。
　如果是狂信者們就不會相信吧，不過看到眼前的勇者會讓覺得不是謊話。
　但是，這裡有不迷失的人在。

「開什麼玩笑啊，老子是勇者！　是被選中的存在啊！！」（岩田）

　是愚蠢的勇者。
　盲目地舉起劍，朝向魔導士斬去。

「太溫和了……真的就這種程度嗎？　我認識的人更強呢？　我有很多次可以把你瞬殺掉」（ADO）
「怎……怎麼可能啊？　用單手就接下了老子的攻擊……這有可能嗎」（岩田）
「愚蠢的勇者……讓我告訴你這傢伙力量差距這種東西吧。『暴食的深淵』」（ADO）

　是以前和尊敬的玩家一起創造的魔法。
　那個魔法經由ADO的手被解放出來了。

「什……什麼。那個魔法是……」（岩田）
「從未看過……也從未聽聞。這樣的魔法……」（副官）

　漆黑的球體開始吞食周圍的物體。更進一步變大。
　感到威脅的獸人們最先逃走了，神聖騎士團的騎士們則是茫然地望著天。
　吸收了周圍的事物，變大後連空間也歪曲了，不久超越臨界點即將炸裂用其出奇的破壞力來吞噬世界。

　——ＤＯＧＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＮ！！

　幾乎要破壞天地的爆炸聲響徹。
　衝擊波蹂躪周圍，剜飛大地、震撼大氣，將敵對者毫不留情地消滅。
　爆炎瀰漫，那些沙塵被風沖走時，存活的人們對那個景象無言了。
　因為超高熱而玻璃化的巨大火山口，那個破壞的爪痕和……。

「廣、廣域……殲滅魔法………」（副官）
「這……是騙人……的吧……勇者是最強……的啊……」（岩田）
「最強？　誰說的。就算這樣的我（的強度）比起來還差的遠啊？　就最強的人們來說。勇者之類的只是雜魚罷了」（ADO）

　這句話讓定滿崩落了。
　畢竟這是被別人抬舉起的地位，那個力量確實很強但是沒有覺悟。
　在破壞一切的壓倒性力量前，他是無力的。

「好哇、這樣要擊潰你們這些傢伙的國家也很容易。勇者就只有這種程度啊……」（ADO）
「你、你這傢伙到底是誰。那種程度的魔法，沒有魔導士可以使用的理由」（副官）
「『賢者』、阻止勇者的愚蠢行為是我的角色吧？　算了，礙事的擊潰就可以了」（ADO）
「怎麼可能……賢者是敵人！？　你們這些傢伙，為何視神為仇敵！？」
「你等說的神又是什麼東西？　不過是為了自己方便的存在吧。我的敵人是四神，你們連殺的價值都沒有。礙眼就消滅掉……擋路就踢散」（ADO）

　在那裡是無法動搖的決意。
　就像賢者必須打倒四神的決心那樣，神的存在是世界的危害的想法顯現在腦中。

「為、為何是四神……她們如果不再存在，這個世界會……」（副官）
「在說著什麼呢？　由於四神的所為造成這個世界是危機的狀況吧？　因為勇者召喚的關係造時空歪斜，世界瀕於滅亡。另外加上惡作劇般的召喚造成一個勁兒讓世界的魔力消失」（ADO）
「這、這怎麼可能……有那樣的事……」（副官）
「實際上，你們沒有送還勇者吧。不僅如此在背地裏處理掉……這不叫邪惡叫做什麼？　你們這些傢伙是邪教」（ADO）

　當然，大部分信口開河。
　但是，他們沒有方法得知那個的真偽。而且，由於是「賢者」說的讓可靠性增加。
　這可說是情報戰略。在真實中夾雜虛實以達成動搖對手的目的。

「唉，如果不想相信也可以。但是，即使世界毀滅也不關我的事。以後是你們自己決定的，因為這是你們的世界」（ADO）

　ADO邊這樣說著邊消失身影。
　定滿與副官，在那個常識外的力量，與真偽未定的說法前呆然不動。
　他們心裡是滿滿的壓倒性敗北感，和那個以上的恐怖。
　副官理解了。自己們犯了很大的錯誤，那個錯誤是想阻擋滾滾而來的強大力量。
　在那個力量前，領悟到梅蒂斯聖法神國無法與之競爭。

　◇　　◇　　◇　　◇　　◇


「『哼……你們這些傢伙根本沒有殺的價值。快點消失吧』。ADO先生，超帥的～～～～～！！」（布洛斯）
「等等、布洛斯！　我都沒發現你在那裡啊！？」（ADO）
「欸～～～～、我沒說類似的事嗎？」（布洛斯）
「為什麼添枝加葉！　我可沒說那種廚二病的對白！！」（ADO）

　哦，有說著。
　但是本人沒有自覺。嗯，大概就是那樣的狀況吧。

「可是，這個城堡為何可以動作？　魔力是從哪來的」（ADO）
「那個是挪用正下方的遺蹟，有魔力積存著就稍微借用了。好像仍然有餘裕來絕讚擴張地下」（布洛斯）
「你啊……還是真是隨心所欲啊。沒向我提過可以這樣作啊？」（ADO）
「那是『地城創造（ダンジョンクリエイト）』的應用。因為我能作到那個」（布洛斯）
「能作到那樣的事，不是凱摩先生還是傑羅斯先生之類的？　是打算什麼建造難以攻陷的超處刑要塞」（ADO）
「因為那樣很浪漫啊。對了，我想名字就叫『真黑要塞（真っ黒っス，Macross）』吧」（布洛斯）
「住手啊……名作會崩壞的。不要給這樣的要塞賦予那樣的名字！」（ADO）
（譯註：Macross就是超時空要塞系列）

　是危險的浪漫。
　這是確認「凱摩．拉非恩」的弟子的瞬間。

「ADO先生、沒事吧！」（莉莎）
「沒受傷吧？」（夏克蒂）
「只是隱藏起來放出魔法而已。沒有受傷的理由啊，太擔心了吧」（ADO）

『狗屎！果然是現充嗎……。為何都沒女人靠近我』

　沙薩在心中流血淚。
　真是令人羨慕。這是單身必須忍耐的景象。

「那麼，同盟的事。怎麼樣？　不過，我更喜歡相互不干涉的」（布洛斯）
「嗯，那個是妥當的。以目前狀況來看無法和人類聯手」（ADO）
「要是索利斯提亞魔法王國就另當別論了。那個國家也接受獸人……」（布洛斯）
「那個國家……是個宜居的國家。之前作了不好的事……」（ADO）
「是作出什麼的？」（布洛斯）
「唉，在所屬國家的立場上，稍微……」（ADO）

　利用邪神的碎片作人體實驗。在那個過程中毀滅了一個村子。
　對ADO來說是痛苦的記憶。

「總而言之，先預先說彼此不會互相敵對。要是那個國王應該會坦率地點頭的」（ADO）
「到底能理解到怎樣是好？　那個國王……」（布洛斯）
「是一般膽量小的人。所以週遭的人都很堅強……氣勢洶洶的想要發動戰爭。」（ADO）
「沒問題嗎？　會發生政變嗎？」（布洛斯）
「希望不會變成那樣，但是血氣方剛的傢伙到處都蠻多的」（ADO）

　將來的事還不清楚，但是現在的問題已經收拾整齊而放心下來的ADO。
　再加上遇到同鄉的轉世者是老相識，有了連結是很重要的事。
　不管怎麼說ADO已經很大的接近目的了。

　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

一個月後，定滿想辦法活下去回到了梅蒂斯聖法神國的聖都瑪哈・塔荷特（マハ・ルタート）。
　在發生了失去大規模騎士，以及很多受傷的人狀況下，為了聽取事情始末，被引導到法皇米哈伊洛夫（ミハイルロフ）面前。
　在那裡有四個聖女和複數的司教。米哈伊洛夫法皇站立在中央的大祭壇前。

「勇者岩田，平安地回來了……。那麼，邪神的存在有被確認了嗎？」（米哈伊洛夫）
「……在那之前有想問的事」（岩田）
「如果是我知道的事，那樣的事就會回答」（米哈伊洛夫）
「勇者沒有被送還是怎麼回事？　而且，由於反覆勇者召喚造成世界的危機是怎樣！　這到底是怎麼回事？　我們是為了替你們工作而被召喚到此的！！　別給老子打馬虎眼！！」（岩田）

　司教們產生了吵雜聲。

「誰、誰說了那樣的謊言……我們確實送回勇者們了」
「那是指、抹殺了吧？　那算還好的。問題是勇者召喚正在讓世界的均衡被崩壞啊，你們這些傢伙自己在作的事就是邪惡的儀式啊」（岩田）
「不知道是誰說出的那樣的話，但是那是假的」
「喔、還想裝做什麼都不知道的樣子。告訴老子的是賢者啦？　用一擊就將你們那些驕傲的神聖騎士團消滅了。引導勇者的賢者會說謊嗎。他說了四神是世界的敵人啊？」（岩田）

　「賢者」。那個存在出現的事作為可信度的證據太過充分了。
　司教們一同將視線轉向法皇。

「怎會有那種事……賢者這種存在於現在的世界上……」
「在的唷？　我們確實看到那個傢伙了。遠比我們勇者更強大的魔導士啊……」（岩田）

　比勇者更強大的存在。
　那個已經消失在傳說中的人們再次到來。但是，那個傳說中的存在卻視這個國家為敵人。
　這是一個嚴重的事態。

「而且，將強力的技術給與獸人們。整座城堡都是魔道具的有著怪物般威力的傢伙唷～，總之賢者肯定是把四神看作是敵人的吧？」（岩田）
「賢者是獸人族的友方！？　不可能的吧……賢者應該是引導勇者的存在」
「那個勇者和四神的行為是錯誤的狀況下會變成怎樣？　賢者會最先成為敵人的吧。而且四神好像只是代理人吧！！」（岩田）
「這、這個嘛……」
「別開玩笑了，誰能作有那樣怪物當同伴的對手啊！　你們這群傢伙要負起責任嗎？　我們根本只有被玩弄的份啊～」（岩田）

　定滿對獸人族的壓制是失敗了。
　但是，從耳朵聽到了四神教的弱點情報。
　想著說如果能好好利用這個可以玩樂過一生。

「那、那個事情還有誰知道嗎……？」（米哈伊洛夫）
「呀啊、好像有些人聽到了吧，但是在回來之前已經消失了」（岩田）
「是……這樣嗎……」（米哈伊洛夫）

　米哈伊洛夫教皇悄悄舉起左手。

「嘎啊！？」（岩田）

　那個瞬間，定滿感到背上出現尖銳的疼痛。
　他的背後不知何時站了一個司教，用劍刺著定滿的背上。

「被邪教污染的可悲勇者啊，在我等神的使徒名下淨化吧。請您覺悟吧……」
「你、你們這些傢伙……」（岩田）
「如果不知道多餘的事情，就不會死的。在尊貴的四神的聖名下，給予污染的靈魂淨化之光！」
「「「「「淨化之光！！」」」」」

　光籠罩包圍著定滿的身體。
　從那裡產生的熱逐漸將他燒盡。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」（岩田）
「原先是被污染的人，其叫聲也是被污染的」

　定滿在這時總算領悟自己是多麼愚蠢。
　好聽的話必定有鬼。忘記這件事的自己是多麼愚蠢，總算知道了。
　對勇者來說四神教從一開始就是敵人。

「嗚哈哈哈哈……老子………快死了嗎…………但是，你們這群垃圾絕對會比我死的更慘的……。
　那個……魔法…………遠比……你們這群垃圾……更…強……哈、啊」（岩田）

　在他說出最後一句話前就變成灰燼了。
　他最後想說什麼誰都不明白。

「哼。在神的奇蹟面前，不可能有那種魔法」（米哈伊洛夫）

　米哈伊洛夫法皇沒有相信定滿的話。
　但是他、將在不久的未來知道（岩田說的事情是真的）。
　那不是經由ADO，而是經由另一個賢者——不，「大賢者」的手。

—————————————————————————————————————————

　這邊是追記，關於處刑要塞的出入口。
　它是顛倒的，從外表只能看到岩壁。
　另外，被掘出無數的地下道，也在各處被設置了潛伏的場所，獸人們隱藏在周圍。偽裝也是完美的。
　由於獸人愛好者的執念作成了這個要塞。