在檔案被堆積的書房中，德魯薩西斯同時進行著公務和買賣的工作。
　那裡少見的有克雷斯頓的身影，飄浮著什麼沈重的氣氛。

「『梅蒂斯聖法神國』進攻魯達・伊路路平原，似乎被反擊了。勇者岩田最後報告之後，好像因為受傷而死……恐怕是被消滅了」
「有點可疑的動向啊～，那些勇者騎士團的兵力僅一軍也超過我們呀。那個騎士團會毀滅吶？　無法想像……。更何況，對手是獸人族啊？」
「關於那件事有很有趣的情報。不管怎樣，獸人族方面有『賢者』啊。那個情報源已經確保。我不會讓他們被殺死的」
「和往常一樣。你對地下方面還是精通著？　偶爾讓人感到害怕……」
「這全部都是為了保衛國家。我啊，父親……想守護她深愛的國家。對我來說雖然是無聊的國家，但是光有她就是自由和善的國家。正因為如此想付出一生守護它到底」
「是嗎……。比起那個，既然是現任公爵說的話不是有點問題的發言嗎？」

　在德魯薩西斯的臉上可以看到認真的表情。
　從年幼時期到成人，德魯薩西斯是空虛的存在。像是看透一切般的快速嚇人思考力，從少年時代就將他童年的心奪走了。那就是他為什麼他很聰明，那就是貴族之間的關係非常醜陋，看起來確實像是無聊的東西。
　那樣的他開始改變了，是在伊斯特魯魔法學院入學前後。以為是因為得到不錯的友人的關係，讓他的性格漸漸變得圓滑，因此決定和有力的貴族女兒談定婚事。但是，那是個至今都在後悔的決定。
　德魯薩西斯也理解。既然生在公爵家，本來就無法和他真心喜歡的女性共度一生。儘管如此，還是將那位女性米萊娜（ミレーナ）雇為女傭，以便守護兩人的關係。
　想到當時的事會感到心痛。克雷斯頓可能也是原因之一吧。
　雖然是閒話，和米萊娜一起的友人也不例外地跟著來了。沒想到這位朋友會成為連克雷斯頓都抬不起頭的女豪傑。
　（註：這裡是指蜜絲卡這位半精靈）

「她所愛的世界被破壞的話，即使是大國也會滅掉給你看。因為我被託付了那孩子的幸福……」
「真這麼幹就太可怕了、德魯啊……。抱歉吶……我好像做了多餘的事」

　在德魯薩西斯與現在的妻子們結婚之前心裡就有傾心的女性米萊娜了。愛到只要有她就其他什麼都不需要的地步。
　但既然是貴族就有要背負的責任和義務。沒有理由能自由結婚。而且，政治聯姻也是那個責任和義務之一。
　因為無法迴避來自國王介紹的婚約，因此德魯薩西斯不得不結婚，當克雷斯頓知道他已有意中人時已經接近婚事決定的時刻。如果知道的話會終止婚約的。
　即使與現在的妻子們生了孩子，也還是和米萊娜隱密地相愛。那樣的日子持續了很長時間。
　然而女性的直覺很敏銳，德魯薩西斯的幽會被察知了，最終成了被放置在離豪宅一段距離的地方。那時米萊娜已經懷孕了，生下來的是瑟雷絲緹娜。

　就政治聯姻的立場上來說，有著不能透露德魯薩西斯在結婚以前所愛的其他女性的理由。因此米萊娜承擔所有的責難。
　但是，她其實已經知道會有這樣的事。甚至也接受自己活不長的事實。
　血統魔法「未來預知」，窺視未來的力量的代價是削減術者的壽命。而且不能控制壽命被削減。
　米萊娜的一族為了從世界消去這個魔法，是打算一族全部犧牲的。
　而且，出生的瑟雷絲緹娜是沒有繼承未來預知的魔法。於是包含米萊娜的一族的悲願被完成了。
　德魯薩西斯得知未來預知的血統魔法是與壽命有關的事實，是在她將死之際。米萊娜已經做好死亡的覺悟，在將瑟雷絲緹娜託付給德魯薩西斯後凜然而逝。據說她的遺容非常平靜。

（註：有未來預知血統魔法的人下場通常不太好，而且會早死。但是，這裡有矛盾的情節，既然要斷絕這血脈，卻又留下瑟雷絲緹娜，她的後代仍有機會再現該魔法的人。(以下是個人看法)真要斷絕血脈，最直接的作法應該米萊娜一族早早自殺比較合理。這劇情安排的有點牽強……真是奇怪的悲願……）

　對德魯薩西斯來說世界無意義。
　他為給予了他光明，卻同時也為了無法拯救被強烈吸引的女性而後悔，即便如此，為了實現她所託的願望，他至今仍在做魯莽的舉動。不，也許有一半是為了樂趣。
　不管怎麼說，對德魯薩西斯來說瑟雷絲緹娜的幸福是應該守護的事物。故此為了不讓貴族那夥人靠近而事先作許多措施。
　就算不能公開地疼愛女兒…… 。

「那是過去的事了。不管伊莎貝拉（イザベラ）還是愛麗絲坦（エリュステン），我都喜愛著。但是，那個孩子想自由的生活。我不想讓貴族的枷鎖束縛著她」
「明白了。正因為如此，我已經做好擊潰無聊蛆蟲的精神準備了。只要靠近她的蒼蠅們都會被燒盡」
「父親的狀況，是有點過份了……。話說回來，聽說魯達・伊路路平原被打穿了一個巨大的洞。那個和貝多路斯坦（ベトルステン）伯爵領的那個（火山口）同規模」
「什麼！？」

　大約一個多月前，貝多路斯坦伯爵領的山麓突然被打穿了一個巨大的洞。
　那個原因大體掌握著，但是這次是另外一個。

「難道說，和傑羅斯殿下是同等的人！？」
「恐怕……。是同門或是其弟子。至少是賢者級吧」

　傑羅斯搞的事已經敗露。
　雖然從表面上解釋說『因為魔力積存的過度反應而爆炸』，德魯薩西斯是生於魑魅魍魎狐狸跋扈的貴族社會。傑羅斯程度的謊話很簡單就能看穿。年限不同啊。
　（譯註：魑魅魍魎是各種鬼怪的意思，狐狸跋扈大概是指謊話、刺探橫行的行為）
　當然，如果派出調查員調查，對某種程度的真實會被完全進行調查。

「那些傢伙的損失狀況怎樣？」
「兵力數約一萬，倖存下來的人約453名。確實對那個國家抱有敵意」
「賢者把神之國視為敵人嗎？這是怎麼回事呢？」
「有大概的猜想，但是不好說啊」

　德魯薩西斯有著獨自的情報網。
　那個情報網幾乎涵蓋所有人住的區域的全部，那些情報都原原本本地被發送到他身邊。
　不管收集信息的過程如何，被帶來的情報的品質是高到令人感到恐怖的。

「嗯……差不多了，該讓那個國家消失了吧」
「那個有同感，但是現在很難吧。因為有麻煩的同夥在」
「『四神教血連同盟』嗎……狂信者的集團嗎？　萬一出現緊急情況，就把異端審問反向擊潰嗎？」
「那還不夠，如果有更大的力量，就另當別論了」
「嗯……那先持觀望態度吧」

　現在決定情報收集的優先事項，接著目光轉向下個問題。
　這又是個麻煩的問題。

「伊爾瑪那斯（イルマナス）地下街道的整備停滯了。好像被什麼堅硬的岩盤擋住了……」
「用『蓋亞操控』也不行嗎？　要是那個魔法應該可以移動岩石吧」
「僅僅是土壤的話沒問題，但這好像包含著礦物，魔法顯然不能好好地作用。不知道是否包含秘銀和大馬士革礦」
「那個、不是礦脈嗎？　不能挖掘推進嗎？」
「應該不是礦脈。只是，包含著微量的妨礙魔法效果的礦物吧……實際上到底怎樣不清楚啊」
「嗯……我們沒有王牌可用嗎」

　灰色長袍的魔導士浮現在兩人腦海裡。（註：此正是泛用人形決戰重型機具出場時機）
　只是、這裡有個大問題。

「他現在、好像在別的村莊。好像在鍛鍊著孤兒們」
「嗯。那麼等他回家時，在試著拜託看看吧」
「應該是數天內會回來吧。還有，勇者們好像進入這個國家了。該怎麼對待他們？」
「先放置不管，現在也沒辦法強迫傑羅斯殿下（處理勇者）。報酬該如何是好。那個地下街道對我們來說是重要的手牌吧。」
「會支付相應的報酬的。這個是國家事業……這樣的作法可以接受嗎？」

　德魯薩西斯轉向房間的門打招呼。
　那裡有個矮人雙臂交叉站立著。

「好的。那麼，我也會預先準備的」
「期待著，那古裡」

　鬍臉矮人，浮現了無畏大膽的笑容。
　飯場土木工程的那古裡。有深厚的義理、人情和信義，又是個嘴硬的男人。
　他是經常面向ＨＯＴ現場的現場主義者。越是困難的工作他的靈魂越會激烈燃燒起來，生活意義是在工作的工匠。
　然後，在大叔不在的地方事情就被擅自決定了。
　陰謀詭計不是發生在現場，而是在會議室——書房之類的被進行。

與勇者相會第三天，從法芙蘭大道進到桑特魯大道持續走半天。傑羅斯好不容易總算走到城鎮。

「累了……。吶、讓我坐馬車吧」（田邊）
「年輕人這麼沒出息啊。如果更有霸氣點不是很好嗎？」（大叔）
「不要亂說……因為沒有錢所以不能借馬車呀～」（田邊）

　不檢點地弓著背，拖著沈重的腳步持續走著的勇者田邊勝彥。
　他們在不得已的狀況下一起前往桑特魯城途中，但是已經沒有體力。喔不，有體力但是沒精力。
　可以搭上馬車的人是路賽莉絲和孩子們，順便女性神官們，男性們都是用走的。
　當然，會輪替進入運貨馬車上休息。但是在意男性氣概所以必須比女性們還能走路。

「為什麼我要走路……。勇者、不是有更好的待遇嗎？」（田邊）
「事到如今勇者就算啦，如果要我說的話看起來比較像小丑吧？　不過如果更早注意到的話，就會悄悄踏上革命的步伐了」（大叔）
「女性真好啊……。被優待啊～」（田邊）
「那樣撒嬌的性情就是被趁機利用的原因吧？　倒不如說優先召喚那樣的人的可能性很高。很適合操控的人才啊。不成熟的年紀容易洗腦」（大叔）

　等級應該是高的，但是神官們比勇者的腰腿更堅實。
　或許是成長環境的關係嗎，自稱勇者的人卻露出可憐的樣子。

「諸位的腰腿似乎相當強健」（大叔）
「我等為了傳教而經常去各地，基本上已經習慣這樣的長期旅行。只是，這次勇者殿下鋪張了預算……」（某神官）
「自作自受嗎……。變成這樣的原因就是你自己亂搞嗎。要是節約預算，馬車之類大概能租借到」（大叔）
「該死……我是笨蛋」（田邊）

　用掉的錢回不來。後悔也沒用。
　結果勝彥未經考慮的行動是原因。連同情都作不到。

「以探索邪神為名義，逃跑就可以了嗎？　我想回到國家也只是被使用，最後是再見（被處理掉）的模式。」（大叔）
「如果可以的話就那樣做了，但是沒有錢。異端審問官不會通融，即使在別的國家也會若無其事的掛押（罪犯）。那幫傢伙都瘋了」（田邊）
「工作不就好了嗎？　如果成為傭兵腳踏實地賺錢，就能得到活下去的錢，你……不想工作嗎？」（大叔）
「………作不到」（田邊）

　過慣了奢侈生活的勇者，是無法忍受像傭兵那樣極度貧困的生活的。
　大叔也只是試著說一下，但現在能理解他無法忍受貧困的生活。
　這是一直迴避殘酷現實的結果。

「沒有錢我就什麼都做不到嗎……。為何……為何，會變成這樣呢」（田邊）
「哼……是不是男人啊」（大叔）
「哪來的台詞！？　已經認輸了請停下來啊！！」（田邊）
「不想承認啊……這是勇者自己太過年輕而犯下的錯。這就是……糊塗嗎」（大叔）
（譯註：這句話改編自機動戰士 Gundam 中夏亞的名台詞）
「這麼以別人的不幸為樂嗎，有那麼討厭勇者啊！？」（田邊）

　僅僅只是因為有空閒才揶揄他。
　大叔斜看著勝彥那難看的樣子邊眺望天空，考慮著『想釣魚啊～』這些無關的事。始終是個自由人。

「傑羅斯殿下……請問創生神教是怎樣的狀況？　因為我等到現在不知道四神教教義以外的東西，希望能多少知道一些事」（某神官）
「基本上是接近精靈信仰（精靈崇拜）的。創造世界的是創生神，那個神明只會注視這個世界而完全不會幹涉任何事。誕生之事為喜悅，生命的糧食為感謝，不分種族攜手合作為佳。大抵上是在說這種感覺的宗教。沒有任何多餘的東西，實際上是平穩的教義」（大叔）
「這樣的話，邪神和四神是怎麼出生的？　無法判斷產生今之現狀的背景」（某神官）

「有趣的故事啊、大概是……『初始之神，因為位階上升必須離開的時間迫近。留給世界的是創造一個新的神，那個神，醜陋而無垢。為了期望誕生新的神，因此將醜陋且無垢的神封印在地面，命四柱精靈為代行者並授予神之力。然而四神祇會單純享樂。在地面遍灑禍害，讓世界落入混沌』大概是這樣吧？　好像是被刻在哪裡的遺蹟上的石文。其他類似的東西也被發現。各地作為口語相傳也有被流傳的例子」（大叔）
「是、那樣……」（某神官）
「也就是說所謂四神，完全不盡被給予的責任和義務，而隨心所欲在世界上散佈混亂嗎！？」（田邊）

　是神官們不想聽聞的事實吧。
　但是，所謂歷史其實是勝利者為了顯示正當性隨心所欲的竄改出來的，失敗方的真實被徹底地消去的狀況很多。即使是用欺騙的手段討得勝利，但是後世卻被寫上堂堂正正從正面迎戰而勝利的狀況也很多。如果牽涉到權力者和宗教的話，大概的真實會被埋葬在黑暗中。

「恐怕，應該也有聖女可以和創生神那樣的神相互通訊的人吧。正因為如此，被寫在書本之類的上面的真相被焚書了，但是被刻在遺蹟上的真實則被殘留於後世。魔導士好像也有關係吧」（大叔）
「到底，那些文章是在哪裡的遺蹟……。如果那樣的東西被遺留下我等就……」（某神官）
「呃？　好像不管哪個都是巨大魔法裝置的一部分，不知道是位於哪裡的遺蹟。碰巧被紀錄到魔導歷史書中記載的魔法式中，因此才發現到。
　石文似乎位於重要的位置因此不會弄壞。那樣的遺蹟似乎有無數個，不過遺憾的是用魔法文字被刻上去的，你們有辦法解讀嗎？　我也真的只是偶然注意到的呀」（大叔）

　有許多被伊斯特魯魔法學院的大圖書館保存的書籍，其中有一冊被紀錄了大規模魔法裝置的魔法式。被那個魔法式巧妙地隱藏的歷史真實，大概是為了向後世傳達四神惡行的掩飾吧。
　時值邪神戰爭最盛之時，那個未完成的設施現在已經變成了廢墟，在不完整狀態被放置到魔法式中作為傳達真相的紀錄被留下了。
　雖然不知道原本是用來作什麼的設施，但卻起到了傳達真實的作用。

「邪神戰爭時，四神教已經提昇了力量。封印邪神的事確立了權威，原來的創生神教被他們作為邪教消滅掉了。但是，阿魯托姆皇國還好像是（信奉）創生神教。四神是想早點消除不方便的東西，kukuku……」（大叔）
「傑羅斯先生，為何看起來那麼快樂？　真是個非常邪惡的笑容……」（一條）
「哎呀、一條小姐。不是坐著馬車的嗎？」（大叔）
「跟田邊那笨蛋交換了。雖然是男人卻沒毅力」（一條）
「真辛辣啊。唉，好像也是事實。神官們更有毅力」（大叔）

　另一位勇者，「一條渚」不知道什麼時候走在傑羅斯旁邊。
　眼光轉向馬車，勇者勝彥完全精疲力盡了。真是沒有毅力。
　眺望著不變的光景，悠閒自在地走著有點辛苦。這個世界不存在自動車這種便利的事物。一直坐著馬車腰也會疼心情也會變糟了。

「老實說，不想返回梅蒂斯聖法神國。現在，如果回去就會被處刑了」（一條）
「住宿費用怎麼辦？　但是聽起來沒有預算」（大叔）
「說、說到這個的話嗎……」（一條）

　說實話渚不知道該怎麼辦好。
　成為傭兵雖然可以，但是那些惡質的傢伙已經看夠了。引起問題的人大部份是那些落伍的傭兵，渚也多次逮捕過。
　老實說，不像作傭兵那樣血腥的職業。

「我等可以用魔法治療來賺生活費，但是勇者田邊殿下嗎……」（某神官）
「哎呀，不想工作吧。好像相當嬌縱……，那能活下去嗎？」（大叔）
「不行啊。沒辦法吧、連我也要打打工！　以調查與傳教的名義逗留，實際上是在這個國家亡命」（一條）
「那樣作比較好。如果能拿出那個國家不利的事情作為禮物的話就另當別論了……」（大叔）
「既然這裡是他國，我們也很難籌措資金，只有暫時作為被教會僱用的治療師。勇者田邊錢花的很兇」（某神官）

　毫無疑問的是個吃軟飯的。大叔這樣評價了勝彥。
　傑羅斯也會從公爵家收集形形色色的情報。如果揮起勇者的權威肯定會發展成外交的問題。這樣的話，他不是勇者，而是作為其他國家的非法滯留者被處罰，梅蒂斯聖法神國肯定會輕易地拋棄勝彥。
　不需要沒用的勇者，只要優待有用的夥伴就行了。

「他沒有注意到啊。如果就這樣在他國引起問題，會簡單的被捨棄的事情」（大叔）
「勇者是棄子，當然那個國家是會這麼作的。到現在為止在別的國家都是這樣隨喜好自由（做事），是為了展現勇者這個軍事力的吧，感覺事態朝著不好的方向發展。被人瞧不起也很討厭，想要有什麼反擊的手牌。」（一條）
「他會扯後腿嗎？　雖然狀況很可疑，但還想依靠勇者的權威」（大叔）
「我們也很危險。不想被異端審問官關注」（某神官）

　在勇者身邊的神官們，不過是些在小教會修行的組織末端而已。
　也就是說在哪裡消失也無所謂的棄子。在某種意義上和勇者們是同舟共濟的，但是田邊到現在還是沒有理解這事。
　即使有理解的知識，但卻不能應用的令人遺憾的現代人。是個完美地不懂變通的人罷了。

「有打算到哪裡常駐為宣教師修業嗎？　其他國家局勢的細節部分也知道嗎？　從中取出對梅蒂斯聖法神國來說不好的情報，傳遞到其他國家的權力者謀求方便就好了吧。接著如果提出『不想回到那個國家』的話，可以意外地會接受吧？」（大叔）
「確實……在塞拉斯塔國（セラスタ國）疾病蔓延之時，神聖騎士團前往援助，實際上是對人民是見死不救燒光了。不管看到什麼都報告說『沒看到還活著的人，為了阻止疾病蔓延只能將城鎮燒掉了』。實際上是因為沒有救援的價值就捨棄了他們。本來梅蒂斯聖法神國就是一個令人懷疑的國家，是想要有為其他國家行動的實績吧。」（一條）
「能證明那個嗎？」（大叔）
「我們也被叫去參加了。對痛苦的人們棄之不顧，將城鎮燒掉的景象仍無法從腦中驅離。現在也會在夢中被魘住……」（某神官）

　其他的神官們也頻繁地點頭著。
　只是他們害怕異端審問，所以無法告發。
　除了宗教的教導之外，由於對狂信者們的恐懼而束縛著他們。
　在勇者之下安排了他們，大概是想藉由戰鬥儘可能處理掉多個目擊者吧。對死亡的恐怖讓他們閉嘴，通過敕命被送到有生命危險的地方。
　即使是死了也無所謂的人選吧。

「這真是難為啊……既不是神也不佛。反正是人類的罪惡嗎。哦，我已經看到了城市的外壁。還有一個小時就可以進入城裡了。」（大叔）
「為什麼要花費一小時？　用走的也不用20分吧？」（一條）
「既然是公爵家直轄領呀？　當然，會關注外面的入侵者吧。因為盤查已經排成了隊伍，大概需要那麼多的時間。情報很重要呀，一條小姐」（大叔）

　桑特魯城，從城內出來不用受到盤查。
　假使受到了盤查，大部分是有大行李的商人馬車。傭兵和個人來做生意的旅行商人，多少會被稍微詰問，就可以直接進入街上。
　但是，勇者一行人肯定會遇到形形色色的問題。

　雖然發生了各種各樣的事情，大叔總算回到城裡了。
　如果回到家想洗澡，然後來一杯清涼的淡色啤酒。

　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

「……以及，也就是說，這個是莫布村的跟蹤狂。因為返回途中被襲擊了，所以先用蓆子捲起來」（大叔）
「姑且已經從傭兵公會那裡收到報告，平安無事就好。調查的結果顯示，是有三次前科的殺人犯啊？」（某衛兵）
「有一次，鬆開繩子溜出來向女性神官們襲去，不過被反擊的痛打了一頓啊。一躍而起變成全裸，在現實中第一次看到呢」（大叔）
「真的渴求女人呢、那傢伙……。是說、這不是個稍微超過的範疇嗎？　喔，因為是犯罪者就這樣吧」（某衛兵）

　傭兵公會所屬的馬車伕，似乎是個當之無愧的罪犯。
　在兩次野營時，鬆開繩子溜出來，朝向包含路賽莉絲在內的女性神官們的帳篷毅然實行魯邦Dive（ルパンダイブ）。但是被路賽莉絲的晨星暴擊，他又再次被綁起來了。
（譯註：魯邦Dive來自「魯邦三世」系列好色主角成名動作，該動作就是一躍而起同時脫掉衣服變成全裸＼半裸襲向女性）
　在那之後，被女性神官們狠狠地痛毆狂踢責備了一頓，最後終於變得老實了。那時候的跟蹤狂男人看起來很幸福。現在全身腫起來了。
　大叔到衛兵的哨所推去了那樣的罪犯。

「女性被害者的家屬與國家都有提出懸賞金。雖然不問生死，但意外地很早就被逮捕了」（某衛兵）
「傭兵公會都不會作些身家調查嗎？　讓犯罪者混入職員之中，真是意想不到的失態」（大叔）
「那裡職員的審查是很鬆懈的。因為本來粗魯的人就很多，那種小事就不會去管了」（某衛兵）
「殺人犯是大事吧，難道也接受用假名來作職員登錄嗎？」（大叔）
「誰知，不管怎麼作還是會有出錯的地方吧，這是我們衛兵的工作。會好好地調查的」（某衛兵）
「就交給你了」（大叔）

　懸賞金被路賽莉絲和其他女性神官們平分了，成了一筆豐厚的臨時收入。
　雖然對今後會過上苦日子的神官們是很好的收入，但是覺得會讓對自己驕奢的勇者勝彥做出蠢事的樣子。
　大叔預感到會因為一位勇者而操勞，但還是決定要靜觀其變。

「我暫時要先去送還馬車，路賽莉絲小姐妳們接下來要怎麼辦？」（大叔）
「我會引導其他神官們到教會去，至於這些孩子們……」（路賽莉絲）
「我們（オイラ達）去準備慶功宴！」（安潔）
「順便商談今後的訓練內容呦！」（拉維）
「吾等（某達）知道了我們的不成熟。打算為了下次更好來鍛鍊」（楓）
「吃肉。用自己賺的錢買肉……」（凱）
「我們沒問題的。這是我們的庭院，絕對不會去那些不受歡迎的地方的」（強尼）

　真是充滿活力的孩子們，
　面向未來，他們好像會作慶功宴與反省會。不禁希望哪個（廢柴）勇者能來見習下這種活力。
　接著傑羅斯朝向傭兵公會返還馬車。

　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

在食堂簡單地吃完飯後，傑羅斯回到了自己家。
　雖然稱不上是長途旅行，但持續在什麼都沒有的森林周圍道路上行進三天，精神上吃不消。
　大叔也是一位現代日本人，自然習慣於便利的交通手段，更不說田邊了。要說有所不同的話就是傑羅斯更有耐心吧。
　無論怎樣都可以慢慢地休息一下了。到這時間還是這麼想的。

「喲、小哥。回來了啊？」（那古裡）
「那古裡先生？　還有保齡丘（ボーリング）先生……怎麼了嗎？」（大叔）
「好了、走吧」（那古裡）

　在家門前待機著的那古裡，帶著很好的笑容堅實地抓住大叔的手臂。

「去、去……哪裡？」（大叔）
「好啦～，就在那裡啊～。走吧，小哥」（那古裡）
「所以說、到底是哪裡？」（大叔）
「是個好地方啊。一起好好地流點汗吶～，我們不是一起搭橋的夥伴嗎」（保齡丘）
「難、難道說……」（大叔）

　就是那個難道說。
　當飯場土木工程出現差池時，將會有困難的工作等著。就土木作業而言是修羅場。
　土木工程是與自然的戰鬥。
　利用地形、利用自然，建造最高的建築物。飯場土木工程是專家。
　答案之類的已經十分明顯了。

「是很好的現場呀～，確實很有挑戰。那裡有有趣、有趣的～工作正在等待著啊♪」（那古裡）
「是好的工作呦～完成困難的工作後的達成感是會上癮的啊～」（保齡丘）
「我想休息啊，已經很累了卻突然要肉體勞動……」（大叔）
「別在意。睡著期間就會到達現場了。這樣就可以充分休息了……是吧？」（那古裡）

　那古裡轉頭過去的前方，看到有馬車在那裡待機著。
　到現在為止都沒注意到，是魔法還是技能，或是兩方的效果嗎。問題是，那是熟悉的馬車。

「快點搭上來啊你們這些混帳老頭們，老子忍不住想狂奔啦～！　快點讓我爽一下呀啊！！」（高速喬納森）
「高、『高速喬納森（ハイスピード・ジョナサン）』……。為何要僱用這個傢伙啊！！」（大叔）
「因為這傢伙是最快的。最好趕快坐上去吧……哎呀，我忘了用這個東西」（那古裡）
「moga！？」（大叔）

　把布料放到口鼻邊，大叔的意識逐漸遠離。
　那個布料被深深地浸入某種液體。完全是誘拐的手法。

「拜託啦、老兄。超特急前往現場」（那古裡）
「歐耶～，嗨嘻～……最近好忙啊！　連擦乾股間的閒暇都沒有，超棒啦……這真是高度緊張啊！！老傢伙們～不要被甩下車呀？　如您期待的超高速就來啦！！」（高速喬納森）
「真是太可靠啦、拜託你啦」（那古裡）
「嗯，今天也拜託啦」（保齡丘）
「Ｏ～Ｋ～♪　交給我吧。今天也奏起了令人陶醉的Ｂｅａｔ呀、Gekyakyahyahyahya！！」（高速喬納森）

　馬車開始跑起來，突然變成超速度……。
　就這樣大叔被綁走了。

『『『Ｈｙａ—————————ｓ、Ｈａ———————————ｓ！！』』』

　與不正常的三人的聲音一起……。

　高速喬納森和飯場土木工程，微妙地很合拍。
　他們的目標是，更ＨＯＴ的工事現場。不過有個人，可憐的大叔坐在貨台上……。
　熱血沸騰的現場正在等著他們。

　多虧了他，高速喬納森，這三個月飯場土木工程的業績如日中天。
　不管怎樣都比別人更快到達現場，當然工作也早早進行。以異常速度開始工程的飯場土木工程的業績上升也是理所當然的事吧。
　不正常召喚士的超高速計程車被視為重寶的事情被傑羅斯知道，是到達現場以後了。不管怎樣傑羅斯是被帶到肉體勞動的現場的。
　大叔無法好好休息。