至今为止我遇到过几只特異种。

当然那是大规模歼灭的対象。
那时候少则十几名、多则近三十名冒険者们的討伐战。
并且毫不吝啬地使用平时没有使用的回复藥、增強剂。
就算做了这么充分的准備，也一次都没有完胜过，都是一线之隔的胜利。
真虧自己活了下来。

──特異种是不赌上性命是无法討伐掉的『怪物』

原本这里选择暂时撤退更为正确。
最优先将情报带回去──直到昨天为止，我毫无疑问会这么做。
但是现在不同。
要說为什么的話──

「春，我作为前卫。后卫能拜托你吧？」
「反过来也可以哦？只不过要是命中我的話，之后是会說教的」
「还真能說，那么后卫就拜托你了」
「明白了，公主殿下」

我和春在一起，可以不用顾虑背后去战斗。
……的确很可怕。
不过不要紧，正面去面対！
注視着惡食架起劍。
以经验来談，把特異种当成普通魔物如同自杀行为。
更何况拥有着发达的双腕，光是擦过就会受到沉重的打击。
那样的話──展开发动我现在能够最快射出的炎弹魔法。
朝着惡食释放牵制它的行动，一口气缩短距离。
但是與之相対的──没有避开？
複數的炎弹命中。算了，总之先拿下它的一隻手吧！
我全力地挥下劍──

「！？」

我的斩击伴随着金属声被弹开了，比钢铁还要坚硬的吗！？
难道說这是魔力障壁？和真龍與惡魔同样？？

「向后跳！」

传来春迫切的声音。
在听见的瞬間，我无意识地跳向后方。
瞬間惡食单手挥了挥，全身感到疼痛。
这个打击是怎么回事，明明没有擦碰到！
要是没有受到辅助魔法的強化的話，就无法避免受到直击了。
看到我躲开之后，惡食坏笑着。
然后双手着地呈四足姿态。
这到底？

「蕾貝卡！！」

再次传来春迫切的声音。
同时暴风从我一旁掠过，我迅速采取受身。

──伴随着轰隆声，我所処在的地方，惡食如同炮弹般飞过一样。

迟来的強烈冲击波扩散到四周，将花草連根拔起。
命中的地方地面被掀起来，卷起了尘埃。
──視野迅速恢复了过来，这也是春的魔法吗？
惡食再次迅速地面向这边，再次呈现四足姿态。
这边还没有整備好架势──

「稍微想要点时間啊」

几根锁链伴随着春的声音从泥土中出现。
貫通障壁，将惡食束缚住。
惡食发出痛苦的鸣叫声，不过接下来就撕碎了锁链。
……这到底有多么大的力量。
那样的話是撑不住的吧。
这么思考的时候，身上的疼痛感消失了。刚才的辅助魔法里，好像包含有自动回复魔法的样子。

「真是周到呢，但是……」

就算做到这个地步，现在的我也无法打倒那家伙。
我対这件事情十分清楚。
那样的話──

「告诉我，我要怎么做才好？怎样才能打倒它？」
「比想象中的还要強呢，光是刚才的辅助魔法是不够的。虽然并不是无法打倒，不过需要勉強去做才行。如果可以的話想要避免啊」
「勉強指的是什么？现在的样子是无法打倒它的。那样的話就対我施加这个術式吧，这是你的工作対吧？培养者？」
「真是没办法呐……这是仅限这次禁手哦？」

这么說后，和刚才春将雷魔法让渡过来时一样，紧紧握住持劍的那只手。

──感觉手與劍連接了起来。就像是成为了身体的一部分──

这是……难道說……骗人的吧？
稍微发动下雷魔法──魔力传到了劍上面。不会有错──这是魔法劍。

「……现在不会问你什么。但是，在我打倒这家伙之后絶対要告诉我」
「好好。要是这也没能打倒的話，那就使用我的絶招吧」

这么說着，春展开了可怕般精细的魔法。
……以我的知识无法判断到底是什么属性。
到底対我施加了什么辅助魔法？

「蕾貝卡，现在的你只能在极短时間里，以維持魔法劍并且附加辅助魔法的状态战斗。是无法进行長时間战斗的」
「我明白了，就将一切赌在最初的一击上面」
「那样就好。在这之前，你们要逃的話就快逃吧」

春态度一变发出冷冷的声音。
──大村他们听见之后睁开了眼睛。

「……注意到了吗」
「锁链已经解开了，快点跑吧。还是說要成为肉盾呢？」
「……嘁！给我记住了……你们就在这里死掉吧！！」

丢下这句台词之后，大村対我们不屑一顾地逃走了。
……重覆着那种事情的结果就是被厌惡，为什么他没有注意到这件事。
不过即便是留在这里，也和春所說的一样也只是肉盾………

「Gya！Gya！！」

惡食撕裂了全部的锁链。
锁链打算再次将它拘束，不过全都被障壁阻挡住了。
是因为加強了魔力吗？
然后與至今为止有所不同，惡食露出憎惡地視线看向我们。
以四足姿势──过来了！

「蕾貝卡，你対这个辅助魔法感到困惑吧。但是──相信我」
「……我明白了」

在这之后的短时間战斗使我终生难忘。
发现魔法劍、春使用絶招『时咏』的体感、以及关于稍微接触到他真实價值的这場战斗。