以熟练的动作架起劍，不同的是劍身覆盖着雷魔法。

明白这是发现出的。
正如春所說的一样，我现在并没有能够使用魔法劍的力量。
恐怕一击就是极限了。
所以──我将全部魔力注入到劍身。
劍身缠绕着紫电，雄叫着想要立刻解放。
之后就是……集中于霎那的一击。

「Gya！Gya！！Gya！！！」

惡食以可怕的速度向我突进而来。直到刚才都没能明白，它是将魔力集中于双手，一口气击向地面从而获得爆发性的加速。

下个瞬間清楚地──看到了。

毫不犹豫地跳向右方，惡食通过了我所在的位置。
明明之前有着強烈的冲击，但现在却几乎没有感觉到。
这明显是春的魔法障壁，真的太过保护了呢。
这种时候自己却在笑，対这件事情感到十分开心。
在惡食調整体势重新站起来之前，这次轮到我突进了。
这时看到我的惡食坏笑着抬起右手作为盾牌……不要以为会和刚才一样！

「这么一来就！！！」

──再次看清。这么下去的話……会被杀掉。
用劍迅速挥向攻击的左手。

「gyaaaaaa！！！！」

左手被我的斩击斩飞。
太好了！斩掉了刚才弹开了的那家伙的手！！
但是……我脱力地膝盖着地。
已经用尽了魔力……看来辅助魔法也到时間了。
一瞬間身体感到疼痛起来难以动弹。
……虽然没有看见……不过明白接下来所发生的事情。
惡食愤怒地看着我，然后挥起剩下的右手──

「恩，时机掌握的不错」

听见了春平时那样的声音。
然后这个瞬間，眼睛无法捕捉到的某种东西掠过，轻易就粉碎消灭了惡食的右手。

「！？」

迟来的強烈冲击袭向我。在、在做什么啊！
春抱着我离开了这里。
……要问具体是什么姿势，就要行使沉默权了。
看了眼惡食之后連发出惊讶的声音都没有，惡食就被接下来的某种东西命中变得破裂四散──然后倒下了。

「取得了及格分數哦」
「──骗人。还是太钝了，有必要进行练习。记得下次陪我」
「这是当然」

这么說着，毫无声音出现在春背后的是那名怠惰者──艾露米婭。靠在她肩膀上的是比自己还要長的魔銃。
……虽然知道她很強，但是没想到居然強到这个地步。

「──說起来，春」
「什么事？」
「──対昨天才遇到的女孩子公主抱可是有罪的。会让你所教诲的孩子来判决」
「不、不是哦？这、这是……紧急避难。没错，这是紧急避难……没有做虧心事哦」
「毕竟辅助魔法+強制魔法劍+时咏大放送呢，真是没办法」
「──用了吗？」
「恩」

艾露米婭来来回回注視着我。
明显是一股嫉妒的視线。
什、什么啊？施加的人是春才対！

「──真狡猾。明明这是很少看见，也不给我施加的魔法。明天开始我也一起虐待……訓練你」
「……这是开玩笑的吧」
「呼呵，艾露米婭比我要更适合作为教官哦？但是要带个『鬼』字呢。不过在此之前──」

春将我放在地面上。
──伴随着2道轰隆声，巨大的物体从森林中降下来。
那、那是……

「骗人……的吧……？」

那是比刚才打倒的还要大上两圈，散发着不详魔力的──惡食。
停留在尸体旁──然后看向这边。明确地带有杀意。
……不好，我已经无法继续战斗了。
要是没有前卫在的話，后卫就会变得十分脆弱。
我焦急地前往春的前方。
肩膀迅速被抓住──艾露米婭，为什么要阻止我！？

「──看着就好」
「什、什么啊？」
「──春的厉害之処」
「……！」

魔力爆发性膨胀的惡食以无声春为目标突进──但却没能做到。
像是被什么缝上一样当場僵住了。
然后从天而降的光芒，消灭了2头惡食。
然后响起迟来的雷鸣声，以及卷起了尘埃。

「春！」
「恩，这根魔法杖不错呢」

與我的担心相反，传来的是满不在乎的声音。
然后春的手放在了我的头上──到底是在什么时候？

「谢谢你担心我，但是不要紧哦。我还是挺強的」
「──感觉这是在挖苦人」
「呼呵，是真的哦。與艾露米婭她们正面相対的話是会输掉的」
「──春是个骗子，所以不用相信他所說的話」

與艾露米婭的話語相反，心里感到很自豪的样子。
然后看到这些，在我心底涌上来的是──不甘。
我明白，我和这两人存在着絶望般的差距。
刚才的战斗也是，只要有这个想法就能瞬杀掉。
但是却刻意让我去战斗，恐怕确信我不会死掉的吧。
但是，我……我也！

「……我也能够变得像春和艾露米婭那样強吗？」
「嗯？这不是当然的吗？第一天就做到了这种地步？前途真是不堪设想」
「──的确，这是自从风舞士以来啊」
「……那么……明天也拜托了……但是、今天已经……」

說完之后，我好像倒下了。
……要问春到底是怎么将我带回去的，就要（第二次）行使沉默权了。