我們向著冒険者公會出發。
使用大石材建造而成，外表酷似巨大迷宮的迷宮都市。
悠尼巴斯是座建立在荒野之上的城市，因此到處都埋藏著名為岩石的資源。所以住所之類的建築大部分都是用石材建成的。這裡並沒有木材更沒有鋼筋這類都市風格的材料，而且從其他地方運送過來又會太花費功夫。因此便將荒野裡的岩石開採挖削，然後運送到悠尼巴斯來建成都市。
總之這裡是冒険者們居住的街道，也是跟著亂花金錢的他們而來隷属反逆公會的手下商人們居住的城鎮。這裡幾乎沒有一般的普通人。
冒険者並不會特別拘泥於居住的場所。所以地方多少有點惡劣都沒有關係。
石造的屋子像迷宮一樣並排林立，這就是迷宮都市悠尼巴斯。

公會長的發表會，最終到接近深夜才開始。
石造的都市在白天因日曬的關係石頭內吸收了大量熱量所以會相當酷熱，但到了夜晚後則會變得涼爽。喧鬧的冒険者們到處大聲叫嚷，身穿鎧甲盔甲的冒険者們人山人海地向著涅梅西斯前進。
一眼望去到處都火光點點，感覺猶如熱鬧的祭典一般。

「愛莉西亞─。丹寧古要是真在這裡的話早就造成大轟動了。畢竟現在悠尼巴斯的所有人都知道丹寧古的樣子啊」
「修亞。史諾豚的事情我最清楚不過了。這麼大的熱鬧他絶沒理由會錯過的。他在格爾修魔法学園的入學式做了什麼事、修亞難道已經忘了嗎？」
「哪能忘得了啊⋯⋯幾十頭真正的豬的大暴走。已經成了傳說了吧⋯⋯話說回來雖然到現在才問但丹寧古到底是怎麼把那麼多頭豬帶進学園裡來的啊⋯⋯」

墮落的風之神童，豚公爵的逸聞早已響徹整個大陸。
會留下如此規模超乎想像的逸聞，也就說明丹寧古所弄出來的惡作劇有多麼地超常了。
格爾修魔法学園入學式的豬祭典也僅僅是豚公爵傳說的一小部分而已。

「如果是以前的史諾豚的話，他肯定會來公會長的發表會搞破壊，搞出一堆蠢得要命的蠢事出來就是了⋯⋯」
「但你最喜歡的丹寧古回來了。那麼、你認為現在的他會怎麼做呢？」
「修、修亞！！才沒有很喜歡哩好不好！！！！不要說些奇怪的話呀！！！」
「是是、知道啦」

我們以平穩的速度徒步走向涅梅西斯。
聳立在迷宮都市之中的規模特別宏大的涅梅西斯，說不定直接說它是塊大的要命的岩石還更好了。將不計其數個巨大岩石採掘出來，然後進行排列，組合，建成一座魄力無比的粗野風建築。在這座五層高的建築中，第一層是客戶委託與下位冒険者專用的樓層，第二層是中位冒険者專用的樓層，然後第三層是上位冒険者專用的樓層。

「修亞！你搞錯了！人家確實是想見到史諾豚、但那才不是因為什麼戀愛之類的感情！明白了嗎！這點你要搞清楚喔！！」
「那你幹嘛那麼用心化妝打扮啊」
「這個⋯⋯和你一點關係都沒有！！！」

背上背著大劍的上位冒険者，在悠尼巴斯之中也赫赫有名的人妖桑看到聊天的我們後便露出無語的表情，嘆了口氣。
我們的護衛在悠尼巴斯這裡是個聲名顯赫的冒険者，手持燃燒之大劍『焰劍』（FLAMBERGE）的男人，Ａ級冒険者的林肯。身軀魁梧健壯，染紅的頭髮被編織成像是雷鬼頭一樣的髮型從頭上垂吊下來。
最初在知道我們的護衛就是擁有火炎淨炎（ARC FLARE）之名的林肯桑的時候，我真的驚訝得要死。

「っ嘖、這樣子不就是等於要我看小孩嗎⋯⋯真夠糟糕的呢。就算說是因為特別任務失敗了也好也不帶這樣子的吧蘭格朗姆大人⋯⋯⋯⋯而且為什麼還會化上妝和穿上那樣耍人玩的衣服呢。明明聽職員說愛莉西亞大人姑且還算是個冒険者呀⋯⋯哎呀。真倒霉啊」

啊，更正。
林肯桑不是看到我們，而是看到愛莉西亞後才感到絶望。
愛莉西亞的身材，不，是她那樣輕飄飄的裝束在出發前去涅梅西斯的冒険者們當中算是非常異常的打扮。
不久前，愛莉西亞說了句「還是換件衣服好了」然後就把自己關到房間裡去了。
接著，看到她出來之後我整個人傻眼了。
輕飄飄的裙子上穿著件超單薄的上衣。雖然由我來說有點不太合適，但因為最近在迷宮都市裡看到的都淨是些笨蛋戰鬥腦的女冒険者，所以在看到她之後就不由得感動起來，「真正的女孩子是這樣子的打扮才對嘛」

不過迷宮都市裡應該也沒有比這個還要更不合時宜的打扮吧。
愛莉西亞墊著腳尖一蹬一蹬地邊走邊四周觀望，像是在想著丹寧古現在是不是悄悄地混在這個人群當中呢。她那樣的樣子一下子就吸引住了四周的視線，但她本人卻是完全毫不在乎的感覺。

不過現在悠尼巴斯的所有冒険者們，幾乎接近５０００名的人數正聚集到涅梅西斯裡去。就算丹寧古真的在這些人之中也不可能會找得到他吧。

「那個人Ya⋯⋯啊、不。林肯桑。那個傳聞果然是真的嗎？」
「傳聞？」
「潛入皇国後敗給了怪物輸得很慘的傳聞喲」
「說錯了呢⋯⋯才不是敗給怪物呢。是敗給了化身成耍人玩的豬人的人類、狗吃屎的魔法使呀！⋯⋯媽的！臥槽啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！光是想起來就覺得心裡悶悶的惱火死了啊！」
「化身成豬人的人類⋯⋯？　啊！等等林肯桑！很危險啊！」
「我擦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！我的特Ａ級冒険者的升級資格啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」

人妖林肯桑一手拿起背上的大劍，一口氣揮了下來。
轟地一下暴風四起，赤紅的雷鬼編髮隨風搖擺，周圍的冒険者們一下子和我們拉開了距離。
而愛莉西亞則趁著這個機會又一次一蹬一蹬地蹦起來。

「你要蹦到什麼時候呀⋯⋯還有啊不是那邊呀。給我到這邊來！」

林肯桑一下抓住愛莉西亞的手臂。
姿勢壊掉的愛莉西亞差點就跌倒了。

「等、等一下呀！想幹什麼呀！人、人妖！別隨便碰人家呀！」
「閉嘴！我是你的護衛！你夠了給我跟著來！」

林肯桑和被強行拖著走的愛莉西亞逆著人流走進了小巷裡。我則趕緊跟在兩人身後。

「人妖！喂！放手啊！放手！」

說實在，筋骨強壯的人妖拖著愛莉西亞的手臂的光景，怎麼看都像是美少女被奴隷商人誘拐走一樣。