向這邊靠近的少女並沒有在意眾多冒険者的存在、平淡地走著。
面不改色、筆直向前。
深邃的黑暗伴隨於身後、仿彿掌控著一切般心無旁騖。
延伸至迷宮都市前廣闊的地平線另一端的夜之荒野。
數百年的歷史中、經由數十萬的冒険者們踏足踩實的大地、迎接著暗之魔法使的到來。

只從氛圍上就能感受出來、她不是一般人。
對於這名襲擊了公會長的強大魔法使的靠近、冒険者、特別是擁有兩個名號的高位冒険者緊緊握住了武器。
對於這種充斥著殺氣的氛圍、我不寒而慄。
為艾莉西亞歡呼的聲音不知道什麼時候消失了。

「⋯⋯往、往這邊來了呢⋯⋯那孩子到底是什麼人？」

「關於真實身份的話我心裡已經有個大概的答案了。不僅是我、留在這裡的後面的他們也有一定的想法了吧。因為是在艾莉西亞大人來到這的不久前才有所察覺的所以沒有跟他們確認過想法、不過我的猜想應該是對的吧」

「公會長、那到底是什麼意思？」

「您對她背後的男人沒有印象嗎、艾莉西亞大人」

「背後⋯⋯？啊、真的。的確有人在啊、沒有察覺到呢⋯⋯」

我也發現了。
集中一些注意力去觀察的話、在少女身後倒下的近十名冒険者之中有誰站在那裡。
面色蒼白、高高瘦瘦、有些憔悴的樣子。
夾雜些蒼色的白髮、北方人特有的輪廓清晰的面龐。
披著似乎是利用某種魔物的皮毛做出來的黑色外套、望著我們。
可以說是渾身散發著不妙的負面靈氣。令人不經意間想要挪開視線的禁忌之人。就像是在早上潛入的Ｃ級迷宮、「理想的墓場」中遇到的僵屍們一樣感覺不到活力。
艾莉西亞沒有察覺到也是可以理解的吧、這實在是一個缺乏存在感的奇妙的男人。

「確實那張臉好像在哪裡看到過呢⋯⋯」

「艾莉西亞大人。作為經驗豐富的老練的高位冒険者、對於張貼出來的高價委託中所描繪出來的怪物造型、只要看一眼就絶對不會忘記的。正因為如此吧、像那個男人那樣被描繪進了通緝令中的凶惡之人的長相、我們是絶對不會認錯的───」

「凶惡之人？說的是那個男人？」

這時我注意到了。
在我周圍的高位冒険者們並沒有在盯著那個少女。
甚至是將那襲擊了他們公會長的黑髮少女無視了───。

「⋯⋯」

───僅僅只是在盯著那個亡靈一般的男人。
甚至讓人懷疑他皮膚下的血液是否在流動著般、毫無血色。
存在感也奇妙般淡薄、一旦視線成功捕捉到了那個身影、就無法再挪開視線的有著不可思議的吸引力的男人。

我在此時察覺到了強烈的違和感。
就像是他是在故事中才會出現的人物一樣、就像是遇上了不得了的有名之人一樣───

「那個男人是───多萊巴克・修泰貝爾多。簡單來說就是這樣」

聽到了那個名字、我一瞬間迷茫了。
那實在是個過於出名的名字、思維在一時間沒能跟上。
但是、將那句話的意思理解透徹后、愣在了那裡。

我、是笨蛋嗎。
快、趕緊逃啊。
快跑啊。
立刻馬上。

不要猶豫。
在学園裡也被這麼教過了吧。

「⋯⋯騙人、的吧」

似乎在哪裡看到過這個人、這個想法並沒有錯。
我曾經也無數次看到過那個男人的相貌、甚至已經記不清格爾修魔法学園裡和朋友們聊天時到底聊過多少次這個話題。

城市中所張貼的各種通緝令、在那當中一定會出現他的臉。
只要是懂事的孩子都知道。因為那傢伙是最需要警戒的對手。

無論是誰都會記住敵人的樣子。
特別是敵国中最具威脅的存在、在談話中都會自然而然地頻頻提到。
和作為魔法使的我經常會議論誰的魔法水平最高一樣、說到這個世界上誰最強的話題、必定會首先出現那個傢伙的名字、他是達到了這種程度的有名之人。

我周圍僵住的高位冒険者們睜著震驚到完全放鬆不開的眼睛、緊緊觀察著那個男人的一舉一動。
像是為了如果發生了什麼還能做出及時的反應一樣。
林肯也不知在什麼時候已經拔出了焰劍（FLAMBERGE）、一心警惕著少女背後的男人。

那是當然的。
你在想什麼愚蠢的事啊。
本應該立刻離開這裡的啊。
但是、動不了。
像是被附身了一般、無法動彈。

「那就是擁有半人半魔的亡靈（Living Dead）之名的北方使徒。德斯托魯帝国盛名的三銃士中的一人」

多萊巴克・修泰貝爾多。
還以為是只存在於通緝令之中的人物。
還以為絶對是一生都不會碰上的人物。
但是佇立于黑暗之中的那個男人、的的確確就是支配了北方的德斯托魯帝国中最棘手的、三銃士中的一人。