「我我我、我？是叫我嗎？」

「對啊、是你。稍微有點在意的事情、所以快過來。不會吃了你的啦───有件事想要確認一下」

世上存在著「使徒」這樣的稱謂。
這個詞語是指被大精靈看上的人類、作為使徒從大精靈處接受指示的人會得到不得了的力量、有著這樣的說法。

我遵照著闇之大精靈的命令從冒険者團體中一個人走了出來。
感受著背後眾多冒険者的視線。
大半的人懷著恐懼與敬畏、不管怎麼說對方可是支配了那片北方的闇之大精靈。難以猜測對方會做出什麼事。
不過那些視線中還夾雜著羨慕和嫉妒。
畢竟再怎麼說闇之大精靈大人本身也是一名出類拔萃的優秀魔法使、甚至還是一名培育出了好幾位出色的魔法使的偉大教育者。

說不定我也能───成為一名像那傢伙一樣出色的魔法使。
懷著這樣單純的想法、我自然而然地邁開腳步靠近著闇之大精靈。

「───亞！───逃──────！」

就這樣我踏出了一步。
堅信著在這前方、作為魔法使的人生的嶄新篇章在等待著我。

似乎從某個地方傳來了模模糊糊的呼叫著我的聲音。
但、我沒有回頭。

雖然我也有想過自己是不是太傻了、對於魔法使來說、被闇之大精靈看出資質後選為使徒可是令人難以置信的榮譽。

闇之大精靈只會將擁有優秀才能的魔法使選定為使徒。
光之大精靈只會將守護達利斯王室的守護騎士選定為光之使徒。
火之大精靈不會選定使徒、有人說它將人類視為戰鬥道具而使役著。
水之大精靈會從守護著水之都的人中選出一人、選定為使徒。
風之大精靈幾乎不去選定使徒。
土之大精靈則包裹於一片謎團之中。

能夠入手強大的力量。
能夠被闇之大精靈看上的話、幾乎一無所長的我、就能夠得到強大的力量。

「───亞！你───！」

不知不覺中握緊了拳頭。
在格爾修魔法学園裡湧現出了潮水般眾多的怪物時、我逃跑了。
逃著逃著拼命逃著、在沒能趕到大聖堂時還做出了死亡的覺悟。進入了校舍後也在拼命尋找著能夠逃生的地方。到達了最上層的時候、我從房間的窗戶裡稍稍探出頭呆呆望著被怪物們圍困在大聖堂裡的大家。
對不起、對不起、不斷從口中發出這樣的話語。
一邊顫抖著、一邊堅信著奇跡會出現。
將大家拯救出來、同時也將我自己拯救出來的、奇跡。

「修亞！你在做什───」

已經不想再看到那樣的事了。
我不想再有那樣悲慘的回憶了。

成為闇之大精靈大人的使徒的話───我也能、成為像那傢伙一樣的人吧。
這應該不是一個奇怪的願望吧。

邁動著的雙腳無法停止。
向著闇之大精靈、我不斷邁出腳步。
在荒野中邁出的腳步───沒有觸碰到地面。

（誒？）

我和闇之大精靈零距離接觸著。
眼前就是闇之大精靈。
身材嬌小、睜著大大的黑色眼瞳抬頭注視著我。
不管怎麼看都像是一個人類的女孩子一樣、但這就是闇之大精靈。

至今培育了許多優秀使徒的異端的大精靈。
我想要和闇之大精靈說些什麼。
今後請多指教、這樣想著準備低下頭、但話卻沒能說出口。

「──」

闇之大精靈的眼睛大大地睜開。
她驚愕地看著我的同時、似乎在呼喊著什麼。
因為事情過於突然、公會長、數十名高位冒険者以及上千名冒険者們都沒能反應過來。
作為當事人的我也沒能理解發生了什麼事。

唯一能說的就是那超越了物理法則的動作、我一瞬間縮短了和闇之大精靈之間的距離。
然後我的臉上濺上了什麼溫暖的東西。

（⋯⋯？）

啊咧。
這是什麼。
有點刺鼻的味道。
啊。
這是血。
紅色的血。
還、很溫暖。
以及、被什麼刺穿後輕輕掛在半空中的少女。

（───誒？）

啊咧？
為什麼我的手穿入了闇之大精靈的肚子裡。
闇之大精靈大人、不是的、不是我做的。
明明我是想要這麼說的、然而從我的口中發出的並不是我的聲音。

「娜娜托莉潔、這傢伙是我的傀儡。不要對他出手」

已經聽慣了的水晶的聲音從我口中漏了出來。

在那之後發生了什麼、已經不想再提了。
但是、我不得已看到了那之後發生的一切。
雖然是我的身體、但那卻不是我。
像是操縱的人偶一般、我作為某人的戰鬥道具被蹂躪著。
前所未見的高強度的火魔法纏在了身上、我眼睜睜看著與身為闇之大精靈的使徒的三銃士多萊巴克・修泰貝爾多以及巫妖們展開了異次元般的戰鬥的自己的身姿。

我呆愣著───看著化作了炎之戰鬥傀儡的自己。

當然、能感受到痛楚。
痛苦當然也是由我自己感受著。
從口中發出的聲音果然是那個水晶的聲音。
我早已不是使徒、而是一個滑稽的炎之戰鬥傀儡（Flame Marionnett）。