力量支配著弱肉強食的世界，毫無力量之人會受到的絶望是他最明白的。
所以他不會將絶境託付於任何人。
此地確切的已經不是──人類能夠管理的地方。
擁有著Ｓ級證明的至高冒険者，即使在現在的荒野之中，也不會有任何影響。
公會會長冷靜沉著的將緊迫接近自己的怪物一一排除。
迎擊，攥壊，確切的不留餘地，但是從屠殺的怪物的背後，不斷出現跨過眼前死去的同屬怪物屍體妨礙著他。
回到黑衣結界內已是臆想。
從過去之今孕育的所有都捨棄，懷著這樣的信念並存不得不前進的理由。

「───半人半魔的亡靈和六體的里奇⋯⋯！甚至連出場的機會餘裕都失去了ッ」

拉開眼罩，他露出持有的詛咒的必殺魔眼。
如果是里奇蘇生的怪物，大部分都不會對公會會長產生威脅。
特別是死靈魔術復生的怪物更是效果顯著。
本來是不想在這個情況下使用的。

身體的熱源漸漸的被奪走，體力以同樣驚人的速度消逝。
能夠實現燃盡所有視線中的魔眼，紅蓮之瞳是他所隱藏的必殺武器。
用來對付雜魚是過余大材小用。
裝備上的開膛刀本是預定能夠排除半數以上的敵人。

「數量未免過於誇張ッ，這樣下去──根本撐不下去！⋯⋯二人還沒有───」

公會會長的視線映入的怪物，一瞬間被火焰燃盡。
不持有炎熱耐性的事物，瞬間歸於灰燼。

「───是在那邊ッ」

當初傳達讓火炎淨炎成為愛莉西亞的護衛時，遞過給這位Ａ級冒険者的魔道具。
此中，尤加利亞的花是指引著方向的魔道具。
相同的當同樣持有者這朵花的擁有者接近時，會綻放出耀眼的光芒。
但是，同樣會迅速使其崩壊。
光芒十分細微，相信他和其他兩人還有一段距離。
繞過怪物迂回的選擇已經丟擲腦後。

「ッ不要妨礙我！」

突圍怪物軍團的包圍，以最短的路徑到達他們的身邊。雖然兩人存活下來的機率幾乎可以說是零，但如果生命緊繋著的話，想必兩人必定是等待著救援。
燥熱而滴下的汗水，讓公會會長前方望去的視線回神。
死靈魔術蘇生的怪物軍團之中所發現的另一群怪物。是荒野另一端，暗之迷宮巨大的巢穴中不斷湧來的怪物。
不假思索理解出其中存在的真相。
他是復仇者公會的會長，荒野上所存在的二十四個迷宮的管理者。
那是和里奇蘇生的怪物不相同的。
那些是。
那些是──ッ。

「結界竟然徹底的被崩壊ッ！能夠使用如此強力程度的魔法！不愧是三銃士的里奇ッ！！！」

半人半魔的亡靈和六體的死靈魔術師。
死靈魔術是對逝者來說無法原諒的禁忌力量，而里奇是Ｓ級分類之上的禁忌傳說魔術使用者。如果里奇是已知的問題產生者，如果誰能夠捕獲里奇便能夠在魔道大国密涅瓦販售獲得一生無憂的財富。
然而，尋覓里奇向其抗衡的冒険者根本上來說並沒有幾人。

能夠無限孕育同等怪物的里奇，對於任何人來說都過於強大。
公會會長現今終於察覺到。這裡是迷宮的墓場。
迷宮管理下長年累月堆積的怪物屍體數量到底有多少。
如此惡劣的環境，對於敵人的里奇來說是再絶贊不過的墓場。
公會會長雞皮疙瘩儜立且拼命地抑制聲音的重疊。
現在迷宮都市下待機的有數千冒険者。
但是即使是成為最上位的冒険者，能在Ｓ級分類中找出抗衡里奇的對手僅有數人。

「可惡ッ！如果有另一位Ｓ級的冒険者存在的話ッ！」

Ｓ級怪物─，里奇和六體具現化。
現今暗闇之中，一寸距離亦無法看清的荒野，似乎某處傳來極致怨念的怪物準備蘇生歸來。

「ッ───？」

公會會長的視線中，某樣事物猶如堅硬的土壤突破地殻表面。
向著這方沖擊而來，似乎是怨念聲音源頭的事物，在看見公會會長後產生出巨大的怨念氣息，憤怒毫無理智的向他襲擊。

「那是───ッ。公會會長能夠在這個騷動下脫出嗎ッ！」

此時此刻的光景是來自迷宮的反叛。
過去被管理著的迷宮不斷湧現出死去的怪物們。
感知著死亡的氣息，公會會長險之又險的避開攻擊。隨後卻被荒野中逼近的怪物攻擊擊中倒下的他見到了。
盯緊此刻而發動的奇襲──來自於迷宮之主的攻擊。

迷宮之主通常情況下是不會出現在地表上的存在，因為迷宮深處是它最喜歡的居所。但是在長年不斷的討伐情況下，它不再居存迷宮深處，而是扮演著被冒険者不斷討伐的角色。

───難道是利用混亂從迷宮逃脫嗎ッ！

不能再躊躇。
他使出全力踹向大地
迷宮之主的軀體堅硬覆蓋的皮膚一瞬被利器深入其中。
開膛刀（ジャックナイフ）是無視硬度的魔道具，同時是使用魔眼攪亂敵方意識的公會會長慣用武裝之一。
掏空心臟的迷宮之主瞬時命絶當場，恐怕是核心被蠶食的關係導致迷宮崩壊聲音開始響起。迷宮之主的屍體則被土砂覆蓋，相信很快迷宮中所有的怪物即將死絶。
燒開的石頭是否會留存水分，誰都不可能明白。
但是比起什麼都不做更佳不是嗎。

「不對！我的目的不是討伐怪物！」

公會會長終於想起自己的目的。
不是打倒眼前的怪物，而是拯救為目的的作戰。
握起手中的尤加利亞花瓣再度確認行動方向的同時，巨大的爆炸聲響起。

「───啊ッ！」

爆音與暴風。
紅髮少年和幽鬼於岩石坑內壯絶的死鬥上演著。

「竟然派出兩體的里奇與之對敵！少年是擁有如此程度的威脅嗎！」

即使不是六體全部的魔法使用者，但對於少年能夠讓里奇產生這種程度的威脅。聽聞過三銃士於北方的傳奇故事的公會會長，不覺得傳聞的人是在虛張聲勢，但是眼前的情景實在讓人難以置信。看不見身影的其他里奇，到底在哪裡孕育著新的亡者呢。

無法評價眼前持有著某種力量的少年。

突然襲擊闇之大精靈的少年身影，即使是公會會長亦不能看清那一瞬之間的動作。而今紅髮少年似乎徹底喪失自我意識。無謀拼命向三銃士迫近。
亦不長久。
生命燃盡之前，他能不斷戰鬥。
那麼戰鬥的目的到底為了什麼。
思考的期間，被不知名襲來的魔法擊飛。
正在與里奇戰鬥中的里奇一體，不知何時發現他的存在。
瞬即向自己的所在之處釋放魔法。

「───抱歉紅髮少年。如果加害於幽鬼的話、同樣會被視為敵人的」

背向紅髮少年和三銃士，公會會長向著魔道具展示光芒的方向前進。

　　・　　　・　　　・

「噗嗶ぃ⋯⋯」

怎麼會導致這樣的結果。
怎麼會導致這樣的結果。
怎麼會導致這樣的結果。
不過，理由其實自己是充分理解的。
會引起如此不尋常的事態除了那傢伙以外沒有其他人了。
大量溢出的怪物們。
里奇的聲音能夠從迷宮深處感知到。

「⋯⋯啊ちゃ啊噗嗶ぃ—、時間到了嗎。這個絶對是修亞成為火之大精靈的使徒而導致的結果吧⋯⋯⋯真是釀成麻煩的事態呢⋯⋯唉ぁ⋯⋯」

深呼吸一口氣，噗嗶ぃ的喘息著。
嘆息一次便已足矣。
一直沉寂失望什麼的並不需要。
轉過頭，我盯著堅硬土層的天花板。

不能再慢吞吞了啊。
避開主人公覺醒劇情的那傢伙，根本不可能抵抗下去。
如果自己遲到的話，修亞肯定會死去。
修亞如果此時過世，那麼達利斯將會絶滅。
只有這是絶對要避免的劇情結局BadEnd。

所以──。

「───只有暴力突破這個天井了啊」

糟糕，我的小心肝很激動的噗噗跳動著哦。