地牢的上層和下層的劃分。
半球狀開放的空間中心地，獨身一人的少年蒞臨於上方凝視著。
左手維持著強力無比的小結界，觀察著地表上的人群。
那麼，即將為觀眾透露出來的事件。
即時解開動畫版主人公修亞最大的秘密，少年將要開始的旅程即將向結束邁進。

「吶ぁ──修亞。現在、你一定會覺得很不可思議吧」

風之神童即將到來的歸還之旅。
他的旅程就在這裡，將傷者二人歸還達利斯即會迎來所有事件的終結。
但是修亞的覺醒事件未遂，釀成一系列讓人困惑的事態。

「為何，自己擁有不死之軀。無法置信的抗打身體耐性。即使是被火之大精靈操縱的你來說這種抗打能力也絶對是異常的。為什麼還是學生的你，要和難以置信的強者三銃士抗衡」

如果能夠的話，其實自己倒是想強行的將修亞帶回達利斯。
在動畫中回憶起自己過去的修亞，理解了一切到底怎麼回事。

「不過───被注意到亦無濟於事」

朝封閉的天空伸展出右腕，劃出血液滴落之後，瞬息消逝。
正在發生的事態全貌，能夠正確把握住的亦只有他一人。

「戰鬥狂的火之大精靈會毫無目的而讓人類成為師徒嗎？答案是NO。追求順從戰鬥人形的火之大精靈對使徒有什麼目的嗎？歷史早已經證明了。那即是───」

最快速度達成的世界和平達成未遂，但是在終結前卻迎來了相稱的好對手。
如果不打倒已經認定修亞為敵人的三銃士，肯定無法拯救他吧。
這裡是荒野的地下最底部，陰暗無比的迷宮通道中。

「───抓到你了、火之大精靈」

沒人注意到全屬性魔法師大量血液被精靈奪走的狀況。