涅梅西斯的公會長心中沒有猶豫。
由於魔眼的影響，視野漸漸變得模糊起來。
過度的使用會導致視力消失，這種事他自己十分清楚。
在闇夜之中，捕捉住在巨大的岩石上雙手高舉的巫妖。
魔道具的光芒明顯地比之前強烈得多。
目標們就在附近。
那樣的話───。

「───想幹什麼（GRILL FIRE），死靈魔術師」

公會長對魔眼解放一事，早已毫無猶豫。
連同瞬間構築起來的水之結界也整個吞噬進去的火炎，令巫妖發出哀苦的絶叫。但是，在死前的瞬間，它的眼光從蓋得嚴密的兜帽之下往這邊掃來。
一瞬間，公會長的臉孔扭曲了起來。從自己的腹部深處長出了一塊銳利的冰塊。他在大口吐出鮮血的同時，瞬間對傷處加熱。一邊忍耐著猶如刀剮的痛楚，一邊繼續在怪物之間穿插奔跑。
終點很近了。
如今就算把怪物殺死也沒有用。
你在哪，愛莉西亞・布拉・迪亞・薩奇斯塔！
據傳在過去很久以前這荒野曾經是一道波瀾壯闊的河川，如今在這荒野上到處都剩下一塊塊巨石。距離悠尼巴斯越遠，就越容易看到當時留下來的岩石。恐怕她們就是藏在巨石之間的空隙裡吧，他心裡如此推算。
遠處再次傳來爆炸聲，緊接著吹來一股暴風。
那名赤髮少年和三銃士之間到底展開著何等激烈的戰鬥啊。那名赤髮少年究竟是什麼人，是對帝国心懷仇恨呢，還是對三銃士心懷痛恨呢。
不過，他很快就把這個思路拋諸腦後了。
因為在岩石的密集地之中，隱蔽的岩石陰影之下。
他看到了一名跪在地上的少女嗡嗡～地揮舞著法杖的小小身影。

「───啊」

人在結界另一側的少女驚訝地看向公會長。
少女背後的岩石縫隙之間可以看見插在地面上的焰劍（FLAMBERGE），以及坐在地上的上位冒険者的身影。
───活下來了啊，火炎淨炎（ARC FLARE）。

───幹得好，要是能平安回到悠尼巴斯的話就請你喝頓多得喝不完的酒，而且不是你平時喝慣的廉價酒。我會帶你去最好的店去喝個飽。

「⋯⋯───那個是、什麼？」

可是，事情有點奇怪。
從她手中的法杖所施展的魔法。
是將任何人都拒之於外的結界───可是，對於普通的學生來說，這結界過於強大。
不僅是Ｓ級冒険者而且也是南方冒険者本部（涅梅西斯）的領導者的紅蓮之瞳（ULTRA RED）深深知道。
以討伐黑龍為家訓長年不斷鑽研魔法，與守護光之達利斯的王室的鐵壁王室騎士團（Royal Knight）並列為達利斯的二大戰力。
愛莉西亞大人手上的法杖───那個難道是。
紅蓮之瞳（ULTRA RED）瞇起眼睛，視線不由得盯住鑲在少女的法杖上的閃亮得亮晶晶的寶石。
原因是───。
是真貨嗎，不會是看錯了吧，那個是───真的？
不過當他越來越靠近愛莉西亞，他心中的懷疑逐漸轉變為確信。
心臟的鼓動變得劇烈起來，極少會失去冷靜的Ｓ級冒険者全身興奮不已。
可是───怎麼會呢？
守護著擁有者的結界如水一樣源源不斷地冒出來的閃亮之源。
為什麼───那個在你手上。
鑲在她法杖上的蒼石所擁有的意義只有一個。
───那是只有與他們結成了特別緣分的人才會被給予的誓約魔道具。
───代表著永恆忠義之契約的特別MAGIC ITEM。
那是───只追求著戰鬥，鍾愛著風的一族實現願望的橋樑。

「愛莉西亞大人───您怎麼會有那個啊ッ！！？」
「───誒？」

鑲在愛莉西亞・布拉・迪亞・薩奇斯塔的法杖上的那顆美麗寶石。
在理解到那個是只有達利斯瘋狂的戰鬥一族，丹寧古公爵家直系男子才會被給予的秘傳魔道具的那個瞬間，Ｓ級冒険者（迷宮 KILLER）蘭格朗姆的嘴角浮現起欣喜之色。