愛莉西亞的法杖依然在構築著結界。
結界堅固得絲毫不覺得會被怪物的攻擊破壊。
背靠著裸露的岩石，在注視著結界之外的怪物絡繹不絶地向悠尼巴斯前進的同時，公會長輕輕地鬆了口氣。
不過兩人居然在這種情況下好好活下來了。
在這一連串的幸運裡面最幸運的應該要數她找回了自己的法杖這件事吧。

「這個嗎？」
「誒誒。鑲嵌在您的法杖裡的是丹寧古一族的魔道具、用他們的說法就是MAGIC ITEM」

據她所說，她在逃離悠尼巴斯之後便看到了之前搶走法杖的迷宮主，然後就請求林肯幫忙搶回來。林肯則主張說「那個哪裡是請求那樣可愛無害的東西啊，那根本就是威脅」，不過那種事怎樣都無所謂了。接下來兩人就藏起來在岩石地帶裡移動，然後就在林肯對隨意的行動感到焦躁而對愛莉西亞痛罵「既然是個魔法使就施展個結界之類的給我看啊」的時候，愛莉西亞果敢地挑戰了。
接著就施展出了連愛莉西亞也出乎意料的過於強勁的結界。

「⋯⋯所以呢？　公會長想說的是這個結界不是來自我的力量，而是來自這顆寶石之力嗎？」

視線從不知為何擺出一副得意臉的她身上錯開，看了一眼在兩人背後失去意識的林肯後，公會長繼續開口說。
他會失去意識是因為他氣勢洶洶地揚言說什麼」要出去結界外面把怪物打飛「而被公會長強制地奪走了意識。
會因怪物的存在而意志/鬥志高漲的迷宮中毒者果然危險，公會長不禁心想。
而且還是上位冒険者的迷宮中毒者，只會百害而無一利。

『沒錯，正是如此。鑲嵌在您法杖上的寶石千真萬確是丹寧古一族的物品。是一件被偽裝成一顆普通到如果不是由MAGIC ITEM的專家來調查的話就看不出來的MAGIC ITEM』
『⋯⋯那種事我第一次聽呢』
『誒誒、這件事鮮為人知。屬於那種不能讓人知道的情報。他們丹寧古公爵家的人被賦予了無時無刻伴隨著達利斯軍的宿命，因此他們經常人不在領地裡。而為此他們讓丹寧古公爵領地的家臣團隱蔽地隨身攜帶著多件巧妙偽裝過的MAGIC ITEM以備不時之需，希望那些付與了丹寧古之力的秘傳MAGIC ITEM能代替他們守護重要的人們』

愛莉西亞盯視著法杖。
現在依然在不斷地維持著結界的法杖。
上面鑲嵌著一顆，美麗的蒼藍寶石。

『愛莉西亞大人、按正常來說這件物品不可能會出現在您手上。恕本人冒昧地請教一下，該寶石是否由那位DRAGON SLAYER，史諾・丹寧古交予給您的呢』
「⋯⋯你一早就知道了？」
「誒誒、畢竟本人有將各国發生過的大小事都徹查過一次⋯⋯不過、果然是事實嗎。丹寧古家的MAGIC ITEM⋯⋯那是在他們被認為可以獨當一面的場合或創下了功績的時候由當家親手交予，給他們隨心自由使用」

她心中明白。
雖然據傳丹寧古公爵家的人們都對史諾有所期待，但這句話並不正確。

「⋯⋯真是駭人聽聞啊、居然無視那個丹寧古公爵家的繼承順位。丹寧古的孩子們在獲得匹敵王室騎士（Royal Knight）的力量之前每一位都忍受著艱苦的訓練、竟然在他們成人之前就決定了下期當家。只看一個人的、而且還是小孩時期所進行的風之導引（WIND GUIDANCE）的結果就做出了這個決定。這樣的事情在悠久的丹寧古歷史裡面也是前所未聞的吧」

愛莉西亞心中明白。
他真的，很特別。
丹寧古公爵家的當家問題經常會導致血腥的政治紛爭。
然而對此居然沒有一個人唱反調。

「史諾・丹寧古。他可謂是擔負著超大国達利斯的命運」

下期丹寧古公爵家的當家是史諾・丹寧古。
達利斯的国防逐漸以他為中心不斷進化。
無數名貴族在他生日的那一天都會聚集到丹寧古公爵領裡來。
無數門親事像雪片似地從他国送來。

但是，身受萬般寵愛的他變了。
變化之大簡直令人難以置信。

「然而、那樣的少年卻整個人變了。被寄予未來希望的達利斯之風、風之神童的身上到底發生了什麼事情，無人知曉」

而理由就連愛莉西亞也不知道。
她曾追問過無數次。
可是每次得到的回覆都是他噗嘻噗嘻～地說著什麼「這才是真正的我喔愛莉西亞」

而她之後每次都會不甘心地哭出來。
不是真的，一定不是真的。
肯定是有著什麼理由。
那個史諾，怎麼可能會變成一隻像豬人一樣自甘墮落的豬。

「然後與現當家巴帝洛伊・丹寧古的教育方針相反，他被破例送去格爾修魔法学園上學。留在他身邊的只有一名從者。據說就連一名提出異議的人也沒有。實際上就是被驅逐出丹寧古公爵家了」

愛莉西亞每次到丹寧古公爵領時都會找很多人詢問來尋找答案。
身為史諾的騎士的希爾瓦和克勞德就不用說了，就連被聘請到公爵家裡工作的傭人們她也有試著去問。
可是有一天，就連被愛莉西亞當作哥哥一樣來愛慕的希爾瓦也突然從丹寧古公爵領裡消失了。
握住法杖的手漸漸加大力道。

「⋯⋯愛莉西亞大人。您怎麼了？」
「不⋯⋯沒什麼。只是稍微回憶起來以前的事情就是了⋯⋯」

在不知不覺間丹寧古家的人把史諾當成麻煩人物來對待了。
不過，他一點在意的樣子都沒有。
明明以前被那樣如此溺愛，丹寧古家現在卻漸漸沒有可以容納他的地方了。
丹寧古大貴族應當是達利斯貴族的模範。
這樣的地方自然不可能會有可以容納自甘墮落的他的地方。
看著他那個樣子就覺得心痛，愛莉西亞開始停止不去丹寧古公爵領了。
接下來他就成了豚公爵。圍繞著史諾豚的壊傳聞甚至傳到了薩奇斯塔。

「曾經是他的婚約者的您應該有很多討厭的回憶吧───」
「⋯⋯」

對這句話連回覆的心情都沒有。
因為每次史諾豚的傳聞傳來的時候，都會在自己房間裡把抱枕扔到牆上。
不對，不對，不對。
他才不是那樣子的人。
大家，都只是被騙了！
他從小時候開始就什麼事都做得出來！
所以這些都是演出來的，一定是演出來的！
為什麼就是沒有人看得出來呢！
枕頭不知道被淚水浸濕了多少次。
而他還是只會「噗嘻噗嘻～」的，什麼都不說出來。

「愛莉西亞大大人───丹寧古的──────魔石裡──────結界────────────────────我也──────。不久後火炎淨炎（ARC FLARE）也────────────────────然後就向悠尼巴斯──────出發」

對身為婚約者的自己什麼都不說。
實在太傷人心了。
我知道的。
畢竟一直都在看著他。
一直一直都看著他，比希爾瓦桑或者克勞德桑還要看得更長更久。
從雙親那裡得知婚約被取消了的時候，心裡真的慌得不得了。
哭訴著「別自己擅自決定呀」

「狀況─────────。────────────────────不動。直到─────────但是───」、

然後，在某一天。
在差不多快要忘記史諾豚的某一天。
她聽到了。

「史諾・丹寧古到格爾修魔法学園裡入學了」的傳聞流傳到了水都薩奇斯塔。街上的人們都笑著說「終於被踢出丹寧古家裡了嗎」

從水靈王宮出到街上後，被他人在背地裏嘲笑。
接著馬上收拾好行李，說服雙親。
然後，就是他們相隔數年的重遇。
認真就像是發貨前的豬一樣指揮著真正的豬群搗亂格爾修魔法学園的入學式。
那個時候所感受到的絶望實在無法形容。

「───西亞大人──────能否告訴本人您從他那裡獲得這顆寶石的經過呢？」
「⋯⋯誒？」

被扯回現實裡了。
公會長用力地擦拭乾淨噴灑到臉上的血跡。
看著他那樣的樣子，愛莉西亞好像終於明白到了為什麼他會那麼被公會職員敬仰。
可是，為什麼會問起他的事情呢？
愛莉西亞不解地傾頭。

「您應該可能知道，丹寧古是戰鬥特化的達利斯大貴族。他們的職責並不是像王室騎士團（Royal Knight）那樣作為鐵壁守護王室、而是無視防禦不顧一切地攻擊。丹寧古公爵家的存在不僅是達利斯的軍力亦正正就是對他国的威懾力。他們所擁有的勢力之大，甚至有人說『騎士国家的代表不是王室而是丹寧古公爵家』。他們的勢力早已超越了貴族的範疇、如此強大的丹寧古家底下的MAGIC ITEM不可能只是區區這樣的結界，這樣的防禦魔法」
「確實不可能呢⋯⋯畢竟是那個丹寧古⋯⋯」

達利斯之盾的王室騎士團與達利斯之劍的丹寧古公爵家。
指揮軍隊的丹寧古家的人在達利斯之中，是唯一被允許披上染成鮮紅的外套的人。
白色外套的王室騎士團（Royal Knight）與赤色外套的丹寧古公爵家。
他們所製造的魔道具不會只是結界而已。
然而想到這裡，愛莉西亞心裡覺得奇怪了。

「付與了DRAGON SLAYER之力的MAGIC ITEM裡面理應擁有著匹敵達利斯国寶的付與劍（ENCHANT SWORD）的力量。這有可能會成為打破如今困境的王牌」

說起來，為什麼他會把丹寧古家的MAGIC ITEM的這顆漂亮寶石鑲嵌在我的法杖上呢。

「愛莉西亞大人、您應該知道的。DRAGON SLAYER應該有告訴過您───從鑲嵌在法杖上的寶石裡引導出力量的方法」

為什麼他會把這個交給自己呢。
愛莉西亞嗯～地，開始回憶起來過去。
嗯～，嗯～地慢慢回想起來往事。

「這顆寶石是───」

然後，便開始說起來。