她不知道。
在主人公是修亞・紐傑倫的動畫裡面，史諾・丹寧古到底是個什麼樣的人物。
有道誓約比對風之大精靈立下的終生守護皇国之姫的誓言有過之而無不及。
此乃生於活在戰場上的丹寧古之人的宿命。

「吶啊愛莉西亞。為什麼你、會那麼敵視豚公爵啊？」
「誒修亞。跟你說過多少次了、別再提起這個話題」

為什麼，大人氣動畫「GAL＆修亞」裡面的豚公爵會有著驚人的高人氣。
神出鬼沒的出現地帶以及不可能的出現地帶。
他在動畫裡從幕後守護的不只是皇国之姫。
他也捨棄不了對水都之姫的感情。

動畫版豚公爵，史諾・丹寧古。
又名黑鼠（BLACK MOUSE），是捨棄了光明的丹寧古公爵家三男。

　　　・　　　・　　　・

『向南方進軍的貝利亞公直屬部隊遭到全滅了！在下認為主謀就是那個黑鼠（BLACK MOUSE）！』
『誒誒究竟是何人啊那個黑鼠（BLACK MOUSE）！為什麼連個尾巴都抓不到！為了揪出他的真面目帝国花了多少錢你知道嗎！』

為了守護夏洛特我成了一隻豬。
曾經是我的婚約者的這個事實肯定給你帶來了不愉快的感覺了。
雖然覺得很抱歉，但我已作出決定了。
愛莉西亞・布拉・迪亞・薩奇斯塔。
我沒選擇你，我選擇了夏洛特。
起始是因為我對她感到的同情，這一點我不否認。
但如果命運能改變，我想在某處肯定也會存在著一個我選擇了你的未來吧。
人生只有一次。
我按照風之大精靈所吩咐的，選擇了不擇手段地去守護夏洛特・莉莉・修捷克。

「吶啊愛莉西亞。你被那個傭兵當成眼中釘了啊。小心啊」
「吶修亞、那肯定是嫉妒喲。那個傭兵、大概。真實身份是個歐巴桑噢」

對面的達利斯的英雄，修亞・紐傑倫的身邊可以看到跟他在說話的愛莉西亞。
現在回想起來，那段時期說不定就是我人生中最快樂的時候。
有我和你，還有夏洛特和希爾瓦和克勞德。
大概，那個時候在我的人生裡是最最快樂的時間。
喊著想要把魔法用得更好的你，和消沉氣餒地說著想要學會用魔法的夏洛特。

『終於出現了啊ッ！總算掌握到你的真面目了啊黑鼠（BLACK MOUSE）！沒想到帝国拼命尋找的襲擊者就是丹寧古之風！不過實在無法理解你到這個地方來的理由啊ッ！這裡是帝国直屬的地下闘技場！只有認識闇社會的人的暗部───』

說起來愛莉西亞。
你以前經常找我聊天說著些各種各樣圍繞著薩奇斯塔的話題呢。
其中有個話題我一直都有印象。
在異常美麗的薩奇斯塔首都之中有一座愛莉西亞居住的，一塵不染並且總是閃爍亮麗的王宮。
在如此華麗的薩奇斯塔王宮裡面住著一隻老鼠。
純白的它好像被叫做WHITE MOUSE（譯：白鼠），據說如果在水靈王宮裡看到它的話就會帶來好運，因而備受大家的喜愛。

『───嘿、是來殺我的？　還真是被小看了啊！不過你逃不掉了喔ッ！你殺害太多了！這裡會是你的墳墓！你是隻被追得走投無路的老鼠！逃得了的話就試試逃給我看吧ッ！！！黑鼠（BLACK MOUSE）！史諾・丹寧古！』

吶啊愛莉西亞。
我每次看到你，都覺得有件事很奇怪。
你還一直使用著那支法杖。
我以前稍微加工過一下的法杖，你至今都一直在使用著。
可是愛莉西亞。
你應該很討厭我才是吧？
那為什麼還會一直使用那支法杖呢？

「吶啊愛莉西亞。關於那個把你當成眼中釘的傭兵啊」
「誒修亞。你、怎麼說起我討厭的話題呀？」
「雖說這話是機密就是了⋯⋯我之前有問過瑪魯狄尼樞機卿喔。之前不是說北方的地下組織所運營的基地被破壊了嗎⋯⋯那個傭兵好像也在那裡哦」

我是影。
和NO FACE一樣是居住在黑闇裡的人───。
───我就是黑鼠（BLACK MOUSE）。

愛莉西亞，我和你以前說過的那只住在水都王宮裡的白鼠是一對截然相反的存在。
如果說白鼠（WHITE MOUSE）會給發現者帶來幸運───。
───那我就是給知曉真實的人帶來制裁的黑鼠（BLACK MOUSE）。

在世上孤身一人。
不需友情，亦不知愛情，卻唯獨了解戀愛之情。
捨此之外無所他求。

「誒？　真的嗎？」

愛莉西亞・布拉・迪亞・薩奇斯塔。
追尋你的傭兵已不在這世上了。
所以你盡情地一無牽掛地過活就可以了。
不過，如今這種時勢。
就算發生什麼事情也不奇怪。
要是，如果你走投無路了的話就隨便使用鑲嵌在那支法杖裡的寶石吧。
那是我為了你而從家裡的寶物庫中偷出來的MAGIC ITEM。

「犯人是被稱為黑鼠（BLACK MOUSE）的暗殺者、據說帝国正拼命地尋找著他哦。這人真危險啊」

如果是現在的我大概會把丹寧古的魔石交給夏洛特吧。
不過那個時候的我毫無煩惱地交給了愛莉西亞。
想著要避免出現把過去快樂的每一天弄得鬱鬱不安的事態。
北方的戰爭如今出現了長期化的趨勢，會幹出無法預測的行動的人實在太多了。
如果再出現比這個更煩惱的操心事的話我就要崩潰了。
如果可以知道未來的話───就能像那個傭兵一樣在行動之前攻擊了。
但那種事不過是夢話。
知道未來什麼的，無疑就是個如同古之魔王那般的童話故事罷了。

「修亞。現在、怎麼───」

⋯⋯⋯
永別了水都之姫。
⋯⋯⋯
給我好好地守護好啊修亞・紐傑倫。
如果是你⋯⋯一定能做到。