「要改變未來就需要做好覺悟。需要很強、很大的覺悟。要是發生了預料之外的事態，那麼一切都是我的責任、所以修亞。你現在陷入絶望也是我的責任喔」

他知道。
在團結起南方国家的四個超大国之中。
為了對抗北方而建立的同盟，其中位居盟主之位的騎士国家達利斯裡的其中一門弱小貴族。
為了治理紐傑倫領而受盡教育的貴族少年的正體。
在動畫中有著主人公光環的少年的正體，他都知道。

「動畫版主人公、修亞・紐傑倫。熱血占師的正體是一個在年幼時捨命拯救了達利斯而最終悲劇收場的孩子」

他在動畫中晉升為主人公的事件是一場發生在過去的達利斯悲劇。

「當時，溫德爾領的污染即將擴散到鄰接的紐傑倫領去。不過你使用了火之大精靈的力量擋住了污染的擴散。結果、火之大精靈因此而弱體化，被迫藏身在水晶之中緊閉不出」

少年的右手像是在檢查魔法陣似地在空中比劃。
呼吸既慌又亂。
不過，那也是正常的。
畢竟現在，他的生命正在削減中。

「你作為代價 ───」

對少年來說，未來是一本已被寫好的劇本。
但是，這其中有著。
讓他去扭曲更改的價值。
因為史諾・丹寧古知道著被確定了的未來。
但是，成千上萬的人將會失去生命。
那樣的話，現在該怎麼做呢。
無數分歧的選項歧。
想要解決一切，必須該怎麼做呢？

「確實，這也許是我貪心也說不定呢。讓戰爭終結、解決修亞的問題、然後一舉解放溫德爾領，如此貪得無厭的強欲───」

在被決定的未來面前，他不斷地掙扎。
秋季已臨。
從史諾・丹寧古知道所有一切的那一天開始數來，時間還未過半年。

「但是修亞。我向你約定哦。向動畫版的偉大主人公的你發誓」

精靈把力量借給了如此決定的他。
接下來把力量借給他的是土之精靈。
據傳土之精靈喜愛老實正經之人的血。
擁有丹寧古傳統歷史的風之神童與土之精靈的相性最差。
然而，土之精靈們卻是無止盡地幫助著少年。

「帝国躍進的原動力、讓人屈服跪拜的暴虐。就連在德斯托魯三銃士之中也是格外驚人的力量。不屬於任何派系、單靠一人便將蠻族国家中人稱北方之王的魔人降伏的茨之英雄」

只要少年有所請求，就算沒有供品也好它們也會把力量借給他。
因為對它們來說，地上的男子擁有著讓人忌憚得避而遠之的力量。
只要能讓那個消失，它們不惜予以協助。
然而，少年選擇了獻出血液。
少年微微一笑，再一次抬頭看向漆黑得不見一物的黑空。
地上正在發生的事情，他心中有著完全的把握。

「動畫的故事分成四個章節。戰爭的開始、修亞的覺醒是第一章節、修亞擊破指揮著帝国軍的三銃士是第二章節。被闇之大精靈操縱的帝王因修亞的活躍而取回自我是第三章節、然後修亞、你從火之大精靈那裡取回自己的生命是最終章節」

在被暗闇侵蝕的迷宮裡面，史諾・丹寧古描繪著一道道弧線。
以指代杖，描繪出魔法陣。
在結界之外，魔力的波動開始發出聲響。
在這裡無法看到的地上的狀況，他卻好像全都看在眼裡一樣。
被火之大精靈滿溢而出的魔力充滿全身的修亞的身體。
風之神童能夠感知到如今和精靈一體化的修亞・紐傑倫。
一頭黑金髮的少年睜開眼睛，把手伸向用指尖刻出來的魔法陣中央。

「這是我的第一章節。我開闢未來的出發點（序章）」

少年心中有個確切的想法。
那是在研究動畫後，得出的一個結論。
為什麼，德斯托魯最強的三銃士會特意來到迷宮都市。
為什麼，多萊巴克・修泰貝爾特會直接向闇之大精靈自薦前往悠尼巴斯。

正因為掌握到答案，少年才會過來與古之魔王見面。
少年的想法，確實地傳達過去了。

「不要插手，那是我的獵物」

接著，擬態成怪物遊玩的古之魔王決定將一切交給少年。

「修亞・紐傑倫。化身成火之大精靈的使徒、燃燒生命守護住達利斯，我向立下如此偉業的你發誓」

在厚土的另一側。
在地上，修亞・紐傑倫為了打倒站在巨石上的三銃士而開始了詠唱。

「讓戰爭起動」

修亞・紐傑倫的右臂開始充斥著熱量。
手臂變得通紅赤紅，不斷地推動著滿身瘡痍的身體，為的就是絞出最後的力量。

「不是北方和南方的戰爭。而是我和你之間、僅限兩人的戰爭」

火之大精靈的使徒絞盡最後的力量，成功擠出了魔法。

「德斯托魯帝国最強的三銃士、你的敵人是我」

在同一時刻，出生於達利斯的風之神童。
史諾・丹寧古輕輕張開緊閉的眼瞼。
在他的周圍，所有的怪物都早已消失得無影無踪了。

「所以───把礙事的人排除吧」

少年比火之使徒稍微快那麼一瞬間，揮下了高舉的右臂。
事情的發生，往往都是突然的。
至少，對地上的人們來說宛如晴天霹靂一樣。
因為。

「───陷落吧大地（EARTH SHOCK）（譯：大地衝擊）」

這世上沒有人會預料到，自己腳下的大地居然會在突然之間塌陷。

　　・　　　・　　　・

豚公爵，不對，我１６歳。
自從入學格爾修魔法学園以來已經過了一年，我的惡評早已不僅限在学園內，也傳遍了他国。
不過，那種事怎樣都無所謂。

「夏洛特。雖然有點遲⋯⋯早上好」

我的從者，夏洛特。
不，慘遭滅亡的皇国的王女大人PRINCESS夏洛特・莉莉・修捷克。

「您、您早上好。史諾大人」

看著點頭鞠躬的你。
雖然在動畫裡沒能做到就是了。
但我會成為足以與你相配的男人，我在心中堅定地發誓。

　　・　　　・　　　・

豚公爵，不對，我１６歳。
從離開格爾修魔法学園出去旅行以來過了幾乎一個月。
我的惡評早已不僅限在国內，不知為何還被通緝了。
不過，那種事怎樣都無所謂。

「───戰爭不會發生。這就是我的第一章節的成果」

在陷落的土砂瓦礫之中，動畫版主人公（修亞・紐傑倫）也一併掉落下來了。
睜開眼睛後，心裡嚇得要命。
真的嚇得我幾乎啞然失笑。
我擦。
怎麼會是修亞，你這傢伙啊。
這裡應該是可愛的女孩子掉落下來的畫面才對吧！！
怎麼會是你啊！別太過分了！

「ッ！！！」

這樣下去的話修亞會死的，所以我不由得用雙手抱住了他。
我擦！
別一副不知所以的表情看著我啊！
我也不想抱著你啊！！！

「⋯⋯修亞。雖然是現在這種狀況、早上好。應該已經可以說話了吧？」
「誒、誒、誒、？　啊、啊咧？　為什麼、可以說話了？　啊啊啊啊啊！？　丹寧古！？　你怎麼會在這裡！？」
「因為是主人公哦。那個啊、主人公是我哦。修亞、不是你啊、是我哦。UNDERSTAND（譯：明白了嗎）？」
「修亞？　我？　修亞・紐傑倫？　不、不對！！我不是修亞・紐傑倫！！修亞已經死了！！嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。不要啊啊、我是誰啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

啊啊，吵死人了！

「我是人偶啊啊啊啊啊啊啊！不是修亞不是修亞！我、不過是個普通的───」
「我知道你現在很混亂、但不管怎麼說你都是修亞哦。不過你現在先暫時───」
「修亞死了！修亞死了！火之大精靈（埃爾多雷特）！他說謊了！對我說謊了！把我給騙了！怎麼可以這樣，太過分了！」
「稍微───睡一下吧？」

無詠唱發動的風魔法將修亞・紐傑倫帶進夢鄉。
不過，這是開幕的信號。
在裂開的大洞上方，有人站在有如山崖般陡峭的大地邊緣注視著兩名少年。
如幽鬼一般毫無表情的男子，俯視著從突然出現的深淵地底仰頭望向天空的少年。
三銃士對有著一頭黑金相交的頭髮的少年有印象。

「喂、幹嘛那麼自然地俯視別人啊。連巫妖的支配都無法擺脫得了的雜魚中的雜魚三銃士。自以為是悲劇女主角的半人半魔。北方最強的孤獨多萊巴克・修泰貝爾特、這些指的就是你吧？」

少年的話語漂亮地點穿了男子的弱點。

「啊。我的名字是豚公爵。話先說在前頭、我在南方可是出名得一提到豚公爵就無人不知的哦？　Maa、雖然是在壊的方面就是了。這樣一想，北方和南方最讓人討厭的人都聚齊在這裡了呢」

男子的臉一下子扭曲了。
這正是最適合當作史諾・丹寧古作為主人公的第一章節壓軸的───

「───把赤毛交過來、史諾・丹寧古（DRAGON SLAYER）」
「───才不給你哦、多萊巴克・修泰貝爾特（LIVING DEAD）」

───戰爭的開幕。