「由於国力衰弱、貧富之間差距擴大的種種原因，騎士国家達利斯的治安急速地惡化下去。但是通過司掌內政的瑪魯狄尼樞機卿的手腕，達利斯的治安又急速地恢復起來。就連由丹寧古管理的達利斯軍隊，也因為有人主張著應該用在維持国內的安定上而最終被這樣實行了。這也是瑪魯狄尼樞機卿所執行的改革之一啊。那麼、在這樣的達利斯之中、存在著一片唯一不會有軍隊定期巡邏的區域。愛莉西亞醬、是在哪裡你知道嗎？」

不斷在這個不是道路的道路上前進。
愛莉西亞把身體倚靠在比自己高大許多的青年身上。

「錯了、話說還虧你知道那麼微不足道的區域呢。誒哆正確答案是我們現在身在的這裡、丹寧古公爵領。雖然也有著丹寧古家的人不喜歡能幹的樞機卿這樣無聊的理由、但實際上如果連這片遼闊過頭的領地也派軍隊過來巡邏的話那就會疏忽了其他區域的巡邏。只有丹寧古公爵領是只靠丹寧古家的人來維持治安的。所以有時候、也會出現管理不周全的迷宮哦」

穿戴著赤紅大衣的希爾瓦輕輕鬆鬆地拿下了飛跳出來的怪物的腦袋。那動作輕快得完全不像是背上有背著愛莉西亞一樣。

「不過、對丹寧古家的人來說迷宮這種東西反而是場盛宴。甚至可以說是拿來宣洩平時積壓在心頭的不滿的大好機會呢」

略顯不快地注視了一下怪物的死骸後，希爾瓦再次前進。
儘管他身上穿著作為正式的丹寧古騎士的證明的赤紅大衣，可是他的容貌實在太年輕了。
從外表推測年齡大概只有十五歳吧。
和在格爾修魔法学園裡上學的學生們同一代的年齡。
但現在重新想想後，愛莉西亞覺得這實在教人難以置信。
在理應去格爾修魔法学園上學的年齡，而且還是個區區平民，卻就任了正式的丹寧古公爵家的騎士，實在是件不可能的事。

「特別在這個時期出去散步是很危險的。丹寧古公館附近這一帶⋯⋯是片無法地帶啊。愛莉西亞醬應該也有被丹寧古家的人很嚴肅地囑咐過不要隨意出外走動的對吧？」

愛莉西亞點了點頭。
因為太閒了而出去走走就是她運氣用盡之時。
本想著只是去稍微散散步，可是丹寧古的森林比想像中的還要深。
裡面像迷宮一樣錯綜複雜，一不小心踏進去的話馬上就會忘記自己是從哪條路進來的。
如果她在發現自己迷路了的那一瞬間就馬上停下來待在原地的話那事情或許就不一樣了。可是在森林裡探索就好像在冒険一樣非常好玩，生活在水都的她所體驗不到的綠之世界就在她眼前。
所以，就算跟她說在怪物群生的地方裡迷路是自作自受也沒用。

「不過、能平安無事地找到你真是太好了啊愛莉西亞小妹妹。不然那樣下去的話、會死的啊」

說畢，背著愛莉西亞的青年，希爾瓦笑了。
如果他們沒來的話真的不知道會變成怎樣。

「不過、這下子你應該明白了吧？　生活在丹寧古裡是怎麼一回事，你在包圍著丹寧古公館的太古森林的入口裡應該親身體驗過了。所以、我就直接說吧。───愛莉西亞醬。我真的建議你重新考慮清楚。你和小少爺之間的婚事必須先經過更多的深思熟慮。丹寧古公爵家也好薩奇斯塔王室也好、他們到底是怎麼想的。啊不、這個場合下是那邊的王室才對呢」
「希、希爾瓦桑！」

稚嫩的聲音從兩人前面，走在迂迴曲折的小路上的小孩子那裡傳了過來。

「夏洛特醬也應該明白的吧。作為丹寧古家的人生活意味著什麼。平安壽終的人一個都沒有、那就是風之一族所背負的宿命。⋯⋯真的建議你重新考慮清楚啊。畢竟丹寧古真的不正常啊。接近久了就明白得很了。吶啊夏洛特醬也是這麼認為的吧？」
「才沒有⋯⋯那回事」
「可是你整張臉抽搐起來了咯。反正現在史諾少爺不在、你說真心話也沒關係啊。吶っ、我不過是個受僱於丹寧古的平民啊。一點也不用在意會冒犯到我」

說畢，希爾瓦笑了起來。
無憂無慮，平民一樣的笑容。
就如希爾瓦所說，史諾不在這裡。
史諾在幫助了被怪物襲擊的愛莉西亞之後，只留下了一句「有要事」然後馬上就離開了。
一直都是這樣。
風之神童總是忙碌不停。
婚約者的他在做什麼就連愛莉西亞也不清楚。
因此每次愛莉西亞過來的時候經常都是由史諾的騎士青年和夏洛特來陪著她。

「⋯⋯才沒有⋯⋯那回事。丹寧古家的人們都⋯⋯很溫柔」
「Maa、實際上夏洛特醬很了不起哦。丹寧古的從者教育、可是非常斯巴達的啊。你緊抓不放地撐過來了。接下來只要能夠好好地使用魔法應該就能成為獨當一面的丹寧古從者了吧」

魔法。
聽到這個詞後，夏洛特走路的節奏突然變得截然不同，漸漸放慢了腳步。
看到和自己同年的少女在崎嶇的森林中穩步行走的樣子，愛莉西亞突然間對自己被希爾瓦背著感到有點羞恥。
所以愛莉西亞拒絶了被人背著，降到了地面上。

「誒？　自己走嗎？　Maa也沒關係。啊、愛莉西亞醬。那裡掉了根感覺不錯的樹枝啊。和愛莉西亞被小少爺搶走的法杖形狀差不多、哈哈っ。啊啊、騙你的。開玩笑的啦」
「不可以這樣的。愛莉西亞大人是王族大人。不可以拿她開玩笑」

被夏洛特責備的希爾瓦好像覺得有什麼好笑似的笑了起來。
心裡有點氣的愛莉西亞一腳把那根樹枝踢飛。
接著夏洛特很快地將那根樹枝撿起來並一臉自豪的樣子。然後說著「我要把這個當成我的法杖」，珍重地把樹枝帶著走了。

「哈哈哈っ、我好像明白了呢。為什麼小少爺會將夏洛特收為從者。噢哆、快要看到了。愛莉西亞醬、要做好覺悟啊。丹寧古家的人就算是在面對他国的王族也好，在生氣的時候還是會很認真地生氣的」
「愛莉西亞大人、千萬不要哭噢。不然會被罵得更厲害的⋯⋯」

夏洛特一邊說一邊顫抖的樣子，就連愛莉西亞也覺得非常可愛。