馬車的前頭是丹寧古公爵家雇傭的騎士們的身姿。他們之中薩奇斯塔也有作為護衛跟來，但是馬車一直不出發，所以有點焦急的樣子。
因為各種各樣的原因，愛莉西亞從馬車中稍微露出頭來。看到的是來送行的希爾瓦和夏洛特兩個人的臉。

「不想回去嗎？為什麼又突然這麼任性⋯⋯啊，原來如此。是因為史諾少爺連送行都不來嗎？而且這次少爺幾乎沒能在這裡露面啊。愛莉西亞醬不爽的也沒辦法吧。原本留在在丹寧公爵領地就是為了加深和少爺的關係。」

艾莉西亞生氣的望著希爾瓦。
這樣被直接道破心機很不爽。

「結果艾莉西亞小姐和我們在一起的時間是和少爺打好多倍。如果和平時一樣的話，這次連見面的時間都沒有。」

希爾瓦嘿嘿笑著，夏洛特抱歉地低下了頭。
小艾莉西亞鬧別扭了。

「艾莉西亞醬你知道的。少爺總是看起來很忙。雖然還是個孩子，但卻受到公爵一心的寵愛，背負著達利斯的命運。現在還只是在桌上學習理論的階段，這樣下去最年少的，也有在變成十歳之前被送到戰場的可能性。或者說，會變成這樣吧。因為是那個公爵不顧周圍的反對和慣例，親自教育出來的。」
「是，是啊！真了不起！史諾大人他！」

夏洛特正在拼命追隨他，這點小艾莉西亞也知道。

正因為如此，薩克斯塔王室才積極地與史諾・丹寧古訂下婚約。作為從議會奪回主權的力量，丹寧古是必需的。

「這是只在這裡的話，少爺說對艾莉西亞的到來很期待。從剛開始就莫名其妙地坐立不安了呢。」
「是的！坐立不安！」
「嗯，實際上，艾莉西亞來的時候，一點也不露出那種樣子的地方是少爺的厲害之處⋯⋯一定是從公爵大人和教育系接受過那樣的訓練吧。為了不被探求自己的內心，隱瞞自己的感情，對於以領地繁榮為目標的貴族來說是必要的技能。像夏洛特那樣好懂，對我來說也有方便做事的地方，但如果說那是少爺風格的話。」
「希爾瓦。我並不是很理解。」
「是啊。夏洛特不好理解。」
「是的。完全不理解。」

「真正的事實是這樣的⋯⋯嗯，這個也跟艾莉西亞說吧。其實是昨天的事。關於迷路的愛莉西亞醬的探索，少爺參加預定是沒有的。從王都⋯⋯達利斯王室派來的幾個使者，和少爺突然去了商談的場所。公爵不在的時候就會來，這一定是丹寧古討厭他們的原因吧。嗯。所以啊，少爺昨天一天都有安排了。但是少爺說找艾莉西亞為什麼不叫上我。」

第一次聽說。

但是，達利斯王室為什麼會來到丹寧公爵的領地呢？

這是薩克斯塔的官方訪問，那邊也應該傳達了這次的事情。

「嘛，實際上是少爺一個人找到了愛莉西亞醬，所以我們相當得救了。話說，想起來就不開玩笑了。再晚一點的話，阿麗西亞會怎麼樣呢，我的天。」

「是的！蘇奧大人努力了！希爾瓦先生也請向史諾大人學習！我知道的你喝酒喝醉了！」

「夏洛特不是蘇奧大人，而是史諾大人！還有，我說過要保密的吧⋯⋯」

馬車前面被雇傭的騎士們的視線轉向了希爾瓦。

「喂喂喂。在看什麼呢？這是薩克斯塔的王女和下任公爵家的少爺的專屬騎士我和少爺的正式從者夏洛特的神聖對話。偷聽是要斬首的，斬首。」

被雇傭的人們慌忙捂住耳朵。

並不是害怕希爾瓦。

不管怎麼說，希爾瓦是原平民，而且年齡也不過十六歳左右。

對於身為貴族的雇傭們來說，希爾瓦只是拿著劍狂妄的平民這樣的情況。

但是丹寧古下任當家的少爺說的話，他們不得不服從。

雇傭的男人對希爾瓦等沒有多少尊重，但他們對史諾・丹寧古和公爵大人有著同樣的敬重。

為了保護領地內暫時被雇傭的貴族的紈絝子弟。

不，至少他們的名譽上說得上是騎士。
就連騎士們都知道史諾・丹寧古擁有著怎麼樣的個性，知道他是個多才多藝的孩子。

然後他戰勝了優秀的丹寧古的兄弟們，成為下任當家，就是明擺著的啊。

「嗯。因此，愛莉西亞醬。這次，沒來給可愛的未婚妻送行的少爺有個東西讓我轉交給你。」

希爾瓦把他的左手轉到他身後的馬車窗口。

法杖。

昨天，魔法拙劣的艾莉西亞被說得體無完膚，史諾拿走的法杖現在握在了希爾瓦的手裡。

「你注意到有什麼和昨天不一樣的東西嗎？愛莉西亞醬。」