「噫咕噫噫噫噫噫ッ、咕噫噫噫嗚嗚嗚嗚」

四周奏起不吉利的響音，四處都能見到在黑暗之中一閃一閃發亮的一雙雙赤紅眼睛。怪物接二連三地像彈跳般從黑影中竄出來，飛躍衝撞上結界試圖將之摧毀。
然而，不僅僅只有這樣。
怒濤般的魔法也在不斷刨削著結界。
過百道冰之刃接連不斷地在空中形成並從上空向結界發射，土之土石流像是一道道要將結界埋覆的狂濤巨浪不斷來回衝擊。在轟聲響起的同時，地面也明顯地出現一陣陣晃動。
結界被逐漸刨削的咕嘎嘎～的聲音不斷傳進耳裡。
達到魔法的極致的死靈魔術師（巫妖）所擁有的力量遠遠超越一般魔法使的力量。在如此超自然的現象面前，普通的結界大概連幾秒也撐不住吧。
而擁有如此力量的個體有兩個。
另外，怪物在四周以驚人之勢從土地裡蘇生過來。千盼萬盼盼望著結界毀壊的大量怪物，任誰一看都會在心中植入叫不成聲的恐怖。

「咪噫噫嗚嗚嗚ッ」
「儘管是怪物、但死靈魔術師（巫妖）之間卻還有著同伴意識嗎。沒想到會蘇生得這麼快啊」

公會長對眼前的光景，感到冷汗直流。
如此窮途末路的境地就算是他也沒經歷過幾次。
那麼，愛莉西亞大人應該沒有喪失自我吧？
可是看了看坐在旁邊的她，她只是一動不動地盯著前方。
不，說錯了。
她好像不是看著這裡而是看著遠方某處。
公會長在心中揣摩。
那些受了說不上是致命傷的傷害，動作遲鈍的巫妖們要怎麼攻略呢。
不能指望火炎淨炎（ARC FLARE）的力量，畢竟如果讓有前途的冒険者站在前線對抗Ｓ級怪物，作為公會長來說就已經失格了。
Ａ級冒険者（SECOND RUNNER）是冒険者公會的貴重資源。
是用來攻略作為多年來的悲壯誓願的薩奇斯塔Ｓ級迷宮的重要人才。
對上怪物，就應該使用擁有相應實力的冒険者才對。
果然這裡還是⋯⋯自然地把手放在戴在左手上的黃金手觸。
雖說是同盟国───但實在不想讓身為王族的愛莉西亞大人看到這個力量，可現在這種狀況下。
沒辦法。

「愛莉西亞大人、請解除結界───讓本人到外面去」

可是，愛莉西亞用單手制止了站起來的公會長。

「沒那個必要、公會長」

深深呼出一口氣後，她便站了起來。
短暫的記憶搜索，已告訴了她。
接下來該做的事情，散發著蒼藍憐光的小小寶石已告訴了她。

「我受到的幫助已經夠多了、要是再欠你更多人情的話我就得傷腦筋想一想該怎麼還了，麻煩死了」
「您這個樣子⋯⋯看來是想起來了呢」

愛莉西亞輕輕點頭，公會長便再次坐了下去。

「那麼請讓本人在旁觀看吧、愛莉西亞大人。雖然本人受的傷不算輕微、但要是能觀賞到丹寧古所隱藏的MAGIC ITEM之力的話那麼這點觀賞費也不算什麼了。對上兩隻Ｓ級怪物到底能做到什麼樣的程度呢⋯⋯值得一看」
「誒誒、仔細看著吧」

彷彿在響應著愛莉西亞的意志，鑲嵌在法杖上的蒼藍寶石開始散發出強勁的光芒。
她不再感到害怕。
即使結界外面正展現著在她至今的人生中數一數二恐怖的景色，愛莉西亞・布拉・迪亞・薩奇斯塔也不覺得害怕。
順帶一提，拿來比較的是在格爾修魔法学園裡發生的那場黑龍騷動。
那個真是恐怖。
讓人以為自己快要沒命了的恐怖。
儘管現在無疑面臨著和那時同樣的恐怖狀況，可心中的恐怖感卻完全消失無踪了。
回憶起來的記憶餘韻令身體發熱。

「史諾豚、做得好喔」

然後他最終也到了。
作為丹寧古公爵家三男的責任和義務，作為下期公爵的公務，幼小的愛莉西亞一點也不懂。
說不定是在學習中。
說不定是在訓練中。
說不定是在實踐中。
無論怎麼思考也好，不知詳細的愛莉西亞還是不理解丹寧古公爵家的事情，可是他───。
眼睛下方出現了一層層不像是小孩子該有的黑眼圈的他───。

『呼、趕上了嗎⋯⋯⋯那麼還要再來哦愛莉西亞。下次會騰出更多時間的。啊啊、那是給你的禮物。丹寧古給薩奇斯塔的、所謂的GIFT吧。那麼、希爾瓦。詠唱弄得怎樣？　有沒有好好弄成超酷超燃的樣子啊？』

───來了。
最終最終，他來送我了。
不過真是不可思議。
明明只是遙遠記憶中的一頁。
不過就是那樣的東西，我怎麼卻會變得這麼開心起來了呢？