「我告訴你答案吧。那塊寶石就是丹寧古公爵家下任當主、史諾・丹寧古所贈與的禮物、裡面蘊含著少爺徹夜精煉的魔法。順便一提、這些魔法我也有出力哦、所以我也有點睡眠不足。哈──」

手杖前端附近的地方鑲嵌著小小的寶石。
艾莉西亞呆呆地盯著婚約者送來的作為禮物的青色寶石。這還是第一次從異性的男孩子那收到禮物。

「雖然不能過來送行、不過少爺還是很重視艾莉西亞小姐的。雖然直到不久前都還是一直關注著沒能習慣丹寧古家的生活的夏洛特的事情就是了」

「希爾瓦桑！沒那回事！才沒有一直關注什麼的！」

「就是這樣的啊夏洛特、少爺一直關心著夏洛特的事、連作為生于丹寧古家的一員的義務都推遲掉了。不過最近夏洛特似乎已經習慣了丹寧古家的環境了、所以稍微放下些夏洛特的事也沒關係了。所以現在、少爺正為了過去所虧欠的一切而拼命努力著」

盡力忍住了大哈欠的少年繼續說著。

「艾莉西亞小姐。要我來說的話、那個寶石可是相當珍貴的東西啊。和那些我成為丹寧古的騎士之後從公爵大人那收到的魔法道具比起來還要寶貴、這可是擬態成寶石的魔法道具、也就是魔道具啊。要是到薩奇斯塔那置換成錢的話、是呢、那可是足夠你一生去買下你喜歡的那些貴的漂亮的點心的份量啊」

艾莉西亞睜大了雙眼、呆呆地盯著寶石。
零食點心、足夠一輩子的份量。
這該不會是、相當不得了的東西吧。
馬車外夏洛特也在「真好啊」「真羨慕啊」地起著哄。

「不過艾莉西亞。到了薩奇斯塔後千萬不要告訴任何人這是魔道具。就算父母問起來、也要說這僅僅是少爺給的裝飾用的單單的寶石來糊弄過去」

艾莉西亞收回了呆然望著手杖的視線、抬起了頭。
為什麼呢？
難得收到的禮物、也想讓父母看看啊。要是說這是從史諾・丹寧古那收到的魔道具的話、父母肯定會相當興奮的吧。

「不可以哦。要是被其他国家知道了丹寧古擁有著這種等級的魔道具的話會很麻煩的。就算對達利斯王室也是保密著。所以聰明的艾莉西亞ちゃん啊、你能明白的吧？將這樣的東西嵌入了手杖中的少爺的心意」

艾莉西亞嚇了一跳。

「我也難以想像丹寧古到底儲存進了多少力量。雖然少爺不僅在達利斯里、在他国之間也要對丹寧古所持有的力量保密、不過這些都是我不太懂的事情、所以詳細的情況我不太清楚。⋯⋯不、仔細想想、我也對丹寧古的事情一無所知啊。嘛、我也只是個平民、沒什麼學問也是沒辦法的事」

「大貴族！丹寧古可是大貴族！很大的貴族！」

「是啊夏洛特。丹寧古可是很大的貴族、我這樣的平民是不會懂的。不過艾莉西亞。少爺可是冒著這樣的風險將丹寧古家的秘密交到了作為婚約者的你手中。好好想想其中的意味吧、如果你不笨的話」

平時的輕浮表情已經消失、希爾瓦的臉上已經看不到半點不認真的樣子。
對於孩子來說實在是過於銳利的眼神刺向了艾莉西亞。

「艾莉西亞・布菈・戴亞・薩奇斯塔───如果要成為少爺的伴侶、你將來也會掌握許多的秘密。即使是成為少爺專屬騎士的時日尚淺的我也已經知曉了幾個關於這個国家的秘密。如果你有成為下任丹寧古公爵的妻子的覺悟的話、就必須對你的雙親也要隱瞞過去。也就是說、這也算得上是對你能否守住秘密的訓練」

訓練。
似乎在什麼地方跟丹寧古公爵家的風格有些相像的說法、聽到這裡的夏洛特突然顫抖了一下愣住了、在艾莉西亞看來、不知為什麼覺得有些有趣。