「哎呀抱歉抱歉、明明愛莉西亞醬還只是個小孩子我好像有點威脅過頭了呢。面對著小少爺的婚約者連我都好像變得有點緊張了。不過聽清楚咯、愛莉西亞醬。那塊寶石裡面、在愛莉西亞醬遇到任何事件又或者像是昨天那樣的困境時、蘊含著可以幫助你的魔法」

愛莉西亞一眨不眨地注視著。
在自己來到丹寧古公爵領時總是會過來陪自己的溫柔少年。
因為身為婚約者的史諾・丹寧古經常都像今天那樣突然有要緊事要辦而把她忽略在一旁。

「魔法的發動條件只要一句話。哎呀、這個可是想得我頭都大了啊。因為小少爺跟我說發動語由我來決定就可以了啊───真的想得我腦袋都要爆炸了、不過最後總算被我想到了。愛莉西亞醬、耳朵借我一下」

身穿著總讓人覺得不怎麼適合他的赤紅外套的平民少年。
聽他這麼說，愛莉西亞便從馬車的窗口探出身體。

「小少爺說了哦。如果愛莉西亞醬和小少爺結婚了、到時候身為小少爺的騎士的我們也將會無時無刻地保護你。比起小少爺的從者夏洛特，我們會更優先保護你」

瞧了一眼旁邊，幼小的夏洛特還拿著昨天愛莉西亞踢飛的樹枝。
在形狀上確實和法杖非常相似，可是那個只是個普通的樹枝。
夏洛特像是在抱著寶物一樣把那樣的東西珍貴地拿在手裡，眼睛一眨不眨地看著愛莉西亞那變得相當華麗的法杖，嘴裡念著真好呢─，真好呢─。
愛莉西亞心裡覺得。
夏洛特這孩子雖然是史諾・丹寧古的從者，可她實在不適合生活在這個丹寧古家。
可能是生來的氣質吧，她這種溫柔和善的性格也和丹寧古家的風格太不合稱了。
可是，愛莉西亞心裡也這麼覺得。
───好羨慕啊。
大概，只有這個孩子是以史諾・丹寧古一人的意見決定下來的吧。
堅持己見，決意要她成為自己的從者。
這樣的事對愛莉西亞來說是多麼地令人羨慕，對丹寧古公爵家來說是多麼地難以置信。

「身為史諾・丹寧古的騎士的我們將會成為守護你的兩把劍。不只是我而已、連克勞德大哥也同樣啊。啊啊、愛莉西亞醬好像還沒見過克勞德大哥呢。⋯⋯這也沒辦法啦、畢竟大哥在某種意義上比小少爺還要忙啊─。正所謂奇才有時候比天才更受器重」

愛莉西亞大概不會因此討厭夏洛特。
在愛莉西亞的眼裡，她是個好孩子。
比夏洛特更優先保護自己。
那句話的意義，年紀幼小的愛莉西亞還未能明白。

「好了───我覺得詠唱簡單一點比較好所以最後只弄成了一句話」

愛莉西亞想著下次來到丹寧古的時候想要和夏洛特醬聊多點話。
想從這孩子身上聽到更多關於史諾的事情。
不過，在那之前這一邊的事比較重要。

「吶愛莉西亞醬、畢竟我也是個騎士吧？　所以啊───詠唱是」

騎士窸窸窣窣地將機密的話語說進愛莉西亞形狀姣好的耳朵。
在這個時候，注意到天才劍士的耳朵稍微有點變紅起來的這個罕見事實的人就只有幼小的夏洛特一人了。