「真是很不可思議呢。明明過去心裡那麼地討厭著他、現在卻覺得怎樣都無所謂了。身為他的婚約者的這件事實明明為我帶來了那麼多的煩惱、心裡明明還覺得絶對不會原諒」

身在這種情況下臉頰卻鬆緩了起來。
那段時間，就是有這麼地開心。
去丹寧古公爵領的次數一年只有數回、
不僅試過去央求增加去的次數。
也試過假裝感冒生病，來延長逗留在公爵領的時間。
理由只有一個。
───希望關係能變得更加，更加的親密。

「史諾豚───」

愛莉西亞想起來了。
這是忙到不可開交的他為了自己而一夜不休地想出來的魔法。

「看到你守護学園的身姿我有多麼地高興、你肯定一點也沒察覺到吧」

而且仔細想一下的話，丹寧古公爵家收到的相親請願書絶對不下於幾十份，而他們，他肯定是從中仔細選擇了。
選擇了由水之大精靈，以及水之使徒守護的南方藝術都市。
選擇了來自與水流共生的人們所居住的水上都市的王女。

「不過、無所謂。你心裡有沒有想著我都沒關係」

被稱為最後的王族的她揮起了法杖。
結界順其自然地被除下，兩隻巫妖所散發的敵意毫無保留地傾瀉過來。
然而她並不感到害怕。
即便結界外面站著多麼恐怖的怪物，站著與小時候被史諾・丹寧古救出時無法相比的強大怪物，她也毫不害怕。
因為，他為自己創造的魔法就在身邊。
即便身為婚約者的愛莉西亞來了也難以騰出時間的他特意用一個晚上錘煉出來的魔法就在這支法杖之中。
第二王女，愛莉西亞・布拉・迪亞・薩奇斯塔輕吻了一下寶石。

「史諾豚。如果能因此而從這裡得救的話、那我就把一切都一筆勾銷放過你哦」

不過話說回來，他從小時候開始就自信滿滿的。
說起來有點好笑，他這一點就算在變成豚公爵之後也一點沒變。
不管被多少人否定也好，他那胡鬧的態度也一樣沒變。
那個樣子愛莉西亞一點也不喜歡。

為什麼？
為什麼能那麼有自信？
你要被多少人否定，要被多少人說你現在走的路是錯的，你才會變回原來的你？
一百人？
一千人？
一萬人？
還是說一百萬人？
可是，愛莉西亞想像得出來。
正因為她一直以來比誰都要更加憎惡變成了豚公爵的他，所以很容易就能想像得出來。
他不會改變，絶對不會改變生存原則。
就算被成千上億的人否定也好，他也不會重新考慮他作為墮落的風之神童的生存原則。
從未對任何人說過。
變成豬的理由誰也不知道。
漸漸地先是一人，然後一百人，接著大多數人，都開始確信那個就是史諾・丹寧古真正的模樣。
但是，她知道。
那，是裝出來的。

　　　・　　　・　　　・

「答應喵用一輩子去守護夏洛特的身份喵。那孩子很可憐喵」
「我發誓、風之大精靈亞爾托安傑。我將守護她」

　　　・　　　・　　　・

但是他回來了。
在達利斯裡被歌頌的風之神童打倒了黑龍，回來了。
一想到這，愛莉西亞不禁感到焦躁。
為什麼要變成那種蠢樣，為什麼不把理由告訴我，為什麼在格爾修魔法学園裡要一直無視我，為什麼什麼都不跟我說。
不知有多少次，對他恨之入骨。
不知有多少次，對他深惡痛絶。
不知有多少次，想把他從記憶中抹消。
然而即便如此───。
───即便如此，她心中卻仍然閃過了想要將一切一筆勾銷放過他的念頭。

因為，她發現。
雖然自己被留在了怪物橫行的無人荒野之中。
雖然修亞整個人變奇怪了，雖然現在眼前有個恐怖的巫妖對著這邊架起法杖───。
可是───心中依然不覺害怕。

「所以，把你自豪的騎士───」

一直以來心頭裡總存在著疙瘩。
老實說。
這說不清楚的感覺。
也是，那麼回事吧。
只是那樣的回憶。
光是回想起到訪丹寧古公爵領時那段愉快的記憶，心中便溫暖無比。
這樣的話果然就是那麼回事吧。

「稍微───」

對這份心情做個了斷的時間。
終於，到了。
從此刻開始她的人生將再次啟動。
動畫版女主角的名字是愛莉西亞・布拉・迪亞・薩奇斯塔。
與達利斯結盟的同盟国，被奪去水靈議會的主導權的水都薩奇斯塔之第二王女。
向丹寧古公爵家尋求幫助的他們之間的故事將纏繞一起。

那麼，詠唱吧。
如同希爾瓦所說，那個只有一句話。
這塊寶石裡所蘊含的魔法的意思她想起來了。
一邊正面注視著巫妖───
一邊輕輕地揮起閃耀得不想直視的法杖───。

『愛莉西亞醬、我的劍借給你用哦』
「那希爾瓦桑。我不客氣了喔」
『沒關係、因為你是小少爺重要的人（無論何時何處自由將與您同在）』

她很弱，因此過去的史諾・丹寧古考慮到。
代替品的必要性。
代替她，代替愛莉西亞・布拉・迪亞・薩奇斯塔戰鬥的人的必要性。
一節的魔法。
被簡略化的詠唱。
人稱神童的少年與年輕劍士二人所創造的魔法將要蘇醒。

「───劍喲，掃蕩一切吧（SUMMON・KNIGHT）（譯：召喚騎士）」

在她詠唱的同時周圍亦升起蒼藍憐光。

『───承知，吾主王女（YES，My Lord）』

有如黎明之光的光輝籠罩了無人的荒野。