乾淨俐落的一劍，無聲地讓腦袋落地。
能清楚看清身姿的只在最初顯現時的一瞬間。
公會長會感到佩服也不是無所道理。
連勝負都算不上。
立足處不只有腳下的大地，連造型千變萬化的怪物的密集地也被動作猶如運動健將的它拿去利用了。快得只留下殘像的人影在不斷翻筋斗的怪物之中移動。
陷入恐慌的怪物們早已沒功夫去理會結界裡的人們了。

「DRAGON SLAYER之力是───魔法人形（CREATE DOLL）嗎ッ！」

愛莉西亞曾有聽聞過。
薩奇斯塔的貴族們好像嘗試過把辭去丹寧古騎士一職的他納為己有。
他們甚至去找和他交情親密的愛莉西亞尋求建議，問要怎樣做才能得到他。既然金錢地位名譽通通都不要，那麼那個人想要的究竟是什麼。
而她給全部人的回答一樣都是「那種東西我不知道」

聽說對他伸出觸手的薩奇斯塔貴族們不管給他開出了多麼好的條件，都無一不吃閉門羹。
在那之後，他有一次來過找過自己。
原以為是過來談關於史諾豚的事，但她猜錯了。

（譯：從前後文來看，這裡的他指的是希爾瓦，時間點是在他從丹寧古公爵領消失之後）

「區區魔法人形居然反彈了巫妖的魔法！？　丹寧古的MAGIC ITEM裡到底蘊含著多麼厲害的魔力啊がッ」

話說那時候他那問題是什麼意思呢？
在愛莉西亞被介紹從者夏洛特的時候，愛莉西亞曾經對希爾瓦說過夏洛特看上去不像平民。所以他就問了，為什麼愛莉西亞那時候會那麼想呢，他想知道她那個時候的真正意思。
所以愛莉西亞誠實地回答了。
以他為模型的人形，將剩下的一隻巫妖的頭又再一次俐落地一劍斬飛。
接著，作為代價而被奪走的左臂無聲地復原了。
原本就是泥土做成的人形。絲毫不覺痛楚，馬上便以超越極限的敏捷動作將疏散的怪物們歸還於塵土。
在那之後，他說。
接下來要去自由連邦，根據情況有可能也要到北方去。
愛莉西亞開口阻止了。
一個人去北方什麼的怎麼能行。那個国家是一個到處都棲息著高智慧並且有組織化的怪物群體的危險地方。而且那裡還有名為魔人（ELF）的殘虐群體為了擴大領地日夜與帝国爭鬥。

「───愛莉西亞大人！您在發什麼呆呀！」

聽到公會長的聲音，愛莉西亞回神一望。
將周圍歸還於寂靜的魔法人形把劍刺入大地，身軀儼然不動。
不知不覺間四周吹起一陣風。
構成身體的泥土沙沙地乘著風漸漸消失。
完成使命的人形有如消失在舞台邊上一樣，漸漸地變回成普通的土塊。
在即將消失的最後一瞬間，她聽見了。

『愛莉西亞醬───盼望之人即將到來咯』

愛莉西亞・布拉・迪亞・薩奇斯塔確實聽見了。