臟兮兮的頭髮，受著傷的臉頰。
自己作為大国王族的自尊心已不見踪影，與這戰場感覺完全格格不入的女孩子。

「修亞！」

破損的衣服，瘀傷累累的身體以及燒焦的右臂。
如此遍體鱗傷的修亞被愛莉西亞使勁地搖著。
原婚約者的女主角扶著奄奄一息的動畫版主人公。
在夢中不知見過多少次的畫面。
以這兩人為中心發展的動畫。
如果我沒有選擇走這條道路的話，在愛莉西亞身邊的或許是我也說不───別想下去了。
再想下去就是對自己自身的背叛。
事到如今，還想返回原來那樣實在是想得太美了。
畢竟為了鞏固自己的決心，我就算在愛莉西亞過來上學的格爾修魔法学園裡也是努力地作為超絶的豚公爵來度過滑稽可笑的每一天。

「修亞！吶修亞快起來呀！」

修亞對愛莉西亞的聲音一點反應都沒有。
修亞現在比起因為氣絶更是因為精神上的衝擊而陷入沉睡，本人要是沒有那個意願的話就不會醒來。
因為在動畫中修亞在記起來過去的記憶之後也是有好幾天臥床不起呢。具體是幾天我不知道，但我想暫時應該不會醒過來吧。

「醒來呀怎麼還不醒呀！！⋯⋯對了！HEAL！史諾豚！HEAL！」
「你看他臉、睡得多麼安穩。我早就給他HEAL個飽了啦」

我知道的。
萬能的名為動畫知識的未來告訴了我。
修亞為什麼會陷入這樣的狀態，我全都知道。

「喂修亞！起來！在這種地方睡覺會死的呀！喂！我叫你起來呀！！」

⋯⋯⋯
動畫版主人公，修亞・紐傑倫。
我上來到地上之後心裡實在是對你感到佩服哦。
以那些強大的怪物們為對手居然能夠奮鬥到這種地步實在是件非同一般的事。雖說是被火之大精靈桑操縱著，但驅使你身體動起來的是你意志的力量。
肯定，是為了贖罪吧。
畢竟引起了這樣的事態，所以你才覺得自己無論如何都必須打倒三銃士吧。拼命得甚至連自己是誰都忘了，僅僅只為了改善事態而燃燒生命般地戰鬥。

「你現在安心休息就行了。接下來的就由我來對付」

我把緊握著的水晶放在修亞身體旁邊。
隱身在其中的火之大精靈桑不發一言。
我已切斷了從空中操縱修亞身體的線並且把魔力狠狠打進水晶裡面。這傢伙應該暫時插不了手幹出什麼多餘的事情來吧。

「好了、那麼」

我轉眼看向倒在愛莉西亞旁邊的男人。
岩石與岩石的縫隙之間躺著一名我認識的男人。
熟得不能再熟的樣子，比起在皇国遇見的時候還要更打扮整潔。
Ａ級冒険者（SECOND RUNNER）───火炎淨炎（ARC FLARE）。

「那個最強的敵人，可憐的傢伙現在還在對面等著我」

把修亞背到這裡來的時候腦袋裡曾閃過一個念頭。
如果動畫中的主人公修亞在這裡的話，那麼說不定修亞的師父也有可能被捲進來了。

「所以修亞的師父、把你的武器借給我吧」

在動畫裡也經常一起行動的，修亞的師父的存在。
之前在皇国裡也有過機會跟他這個幾乎就要襲擊豬人之里的麻煩敵人一戰。

「不過、我不會說要你免費借給我哦」

然後，我的預想猜中了。
躺在地上的Ａ級冒険者（SECOND RUNNER）身旁，立著一把劍。
那是在位於愛莉西亞的故鄉，薩奇斯塔裡的凶狠的Ｓ級迷宮【惡魔牢獄】（DEMON LAND）裡找到的釋放著無窮力量的奇異魔劍。
火炎淨炎（ARC FLARE）在惡魔系怪物橫行的奈落之底裡找到的寶物，作為一件世上極其稀有的會噴出火的魔道具來說，是件最強的武裝。
去除了多餘的裝飾，外形粗糙的大劍在這個空間裡釋放著異樣的存在感。

「讓你見識一下、焰劍（FLAMBERGE）的真正力量」

我將即便在動畫裡也擁有著首屈一指的力量的絶世之劍拿在手中。

「───黑焰（ARC FLARE）」

眼睛緊緊盯著，狂嘯不止的砂嵐的另一側。