正想把感覺會很重的焰劍（FLAMBERGE）拿起來的時候，我聽到了有人叫我的名字所以就回頭望過去。
全身微微顫抖的愛莉西亞在盯著我看。
我們倆誰都沒有開口說話，只是短暫地互相對視了一會兒。
因為我一時之間想不到該說些什麼才好。
仔細一看，愛莉西亞長長的睫毛略顯濕潤，衣服破破爛爛的不比修亞好得了多少，宛如一隻毫無儀表可言的臟兮兮的小貓一樣，看著就讓人心中生出幾分保護欲來。

「⋯⋯話說啊。歸根究底、你們怎麼會在這裡啊？」

這裡是自由連邦的都市，悠尼巴斯。
管理著許多迷宮的冒険者樂園，作為迷宮都市而眾所周知，過去藏有著各種隱情歷史的城市。這樣的地方只有冒険者和商人，還有就是遊浪者和流氓這類人才會過來。至少我想不懂身為薩奇斯塔王族的愛莉西亞，和姑且還是屬於男爵家，身為貴族的修亞過來這裡的理由。
而且在動畫中這段時期並不是主人公一行人一起行動的章節。現在還是日常篇。不過話雖如此，把修亞他們的未來改變的也是我就是了。
畢竟格爾修魔法学園還在重建中。

「喂、你那個⋯⋯」

然後，我的視線注意到了。
愛莉西亞左手上戴著的手觸。

「手上戴著的、是冒険者才會拿到的手觸嗎？　你怎麼會有那樣的東西。如果是依舊還在當冒険者的修亞的話我倒是能明白就是了。冒険者這種工作、你應該是最討厭的吧。要是你以為因為自己能使用魔法所以就能夠毫不費力地賺錢的話、那你就想得太輕率啦。冒険者可不是什麼輕鬆到以那麼天真的想法就能夠做得來的職業」

吸吸～地抽著形狀姣好的鼻子，愛莉西亞一言不發地看著我。
像是手造糖人一樣的纖弱身體和纖細的雪白手臂。
我看冒険者裡面怎麼也不會有這麼格格不入的人吧。
愛莉西亞使勁地擦著眼睛。
肯定是討厭被我這樣的人看到她哭吧。畢竟她討厭我。嘛，畢竟她是個被真黑豚公爵一事搞得自己的人生一塌糊塗的受害者，所以也沒辦法就是了。

「因為⋯⋯各種各樣的原因喲」
「什麼叫『各種各樣的原因』啊。光說這麼一點我能明白嗎」
「才、才沒什麼理由要特別跟你說明！不過就是個史諾豚！哼っ」

動畫版主人公和動畫版女主角。
在動畫中他們的關係可以形容為積極行動的女主角，和被牽著走的主人公。
他們倆互相認識的契機是在修亞不小心弄壊了愛莉西亞一件昂貴的物品的時候。為了償還莫大的賠償金他成為了愛莉西亞的跑腿慢慢地一點一點還清債款。
雖然一開始兩人都看對方不順眼，但在捲入了各種各樣的事件之後他們漸漸就把對方看成重要的人了。
反正不管怎麼樣，在動畫中修亞和愛莉西亞最終發展成為了戀人關係。
儘管還不確定在現在這個時點兩人之間有沒有戀愛感情，不過最後兩人會共諧連理的。
雖說我確實是想改變未來，但我做夢也沒想過要介入動畫版主人公和女主角之間的關係。
他們倆只要兩人一起幸福就行了。

「嘛。不過我也沒有打算對你們的行動說三道四就是啦」

好了，總算把修亞帶到安全地帶來了。

「那麼愛莉西亞。我要回去那邊了、你暫時在這裡等等我吧」

我嘿喲～一下往握著焰劍（FLAMBERGE）的手裡用力，可是阻止了我行動的是愛莉西亞。
她用一副像是無法理解我剛說的話一樣的樣子看著我。
臉上露出一副呆愣～的表情。看到她這個我從來沒見過的樣子心裡不禁覺得有點高興，這一點是秘密。

「───誒？　等、等一下史諾豚。剛剛你。叫我在這裡等著⋯⋯如果我沒聽錯的話、剛才是那樣說的嗎？」
「就是那樣。有什麼問題嗎？」
「你、你說認真的嗎？　還問有沒有問題，問題可大啦！」

她輕快地走到我這邊來。
最上一次被這麼近距離地盯著大概是愛莉西亞最後一次來丹寧古公爵領，應該是十幾歳左右的時候吧。
那個時候的我每天都被家裡人罵，甚至還被過來玩的愛莉西亞擔心了很久。「你怎麼了？發生什麼事了？到底怎麼了？」，每次被這樣子問的時候我就會回答說」這才是我真正的模樣。糖果好吃噗─」，然後就會被愛莉西亞生氣地罵我說「別耍人了」

「喂っ、幹嘛抓住我的下巴啊」
「看這邊！」
「在看啦！」
「這！麼！危！險！的地方，你是認真想把我丟在這嗎！？」
「明白啦所以你別靠這麼近大聲說話啦行不行」

愛莉西亞手指指著的前方，是一大堆數不勝數的紅著眼盯著這邊看的怪物。一邊探尋著時機來趁虛而入，一邊慢慢地逐步縮短和我們之間的距離，就算它們下一刻就飛跳過來也不奇怪。

「你一點也不明白！即使瘦下來了內在也還是一點沒變，依舊是只無可救藥的豬！聽清楚了史諾豚！認真聽好了！我的名字是愛莉西亞・布拉・迪亞・薩奇斯塔！名字裡有『薩奇斯塔』四個字！也就是王族！⋯⋯ッ、雖然這話由自己來說有點那個⋯⋯但我怎麼說也是個王女大人喔ッ！」

想怎樣啊幹嘛紅著臉說啊那些台詞。
臉上不禁苦笑了起來。因為啊，真的挺好笑的啊。臉憋得通紅通紅的，明明如果覺得難為情的話她不說不就行了嗎。話說回來我還是第一次看到有人強調說自己是王女大人啊。就連夏洛特也不會那麼說啊。
不過說真的我心裡真的放鬆下來了。

「你不僅是達利斯的貴族、而且還是大貴族丹寧古公爵家的人！清楚了嗎！？　『丹寧古的力量是拿來守護国家用的』、你的父親過去是這麼跟我說的！守護好我和你国的繁榮可是息息相關喔！」

因為，這些話不禁會讓人笑著說」真像你「───

『誒誒哆、誒誒哆。薩奇斯塔是達利斯關係最好的盟国！而且你⋯⋯誒誒哆、還是我過去的未婚夫！啊啊啊麻煩死了っ！這個笨木頭！怎麼還不明白呀這只豬頭ッ！也就是說你有著守護好我的義務ッ！明白了嗎、史諾豚ッッ！』

和大人氣動畫『GAL＆修亞』的女主角相稱的───野蠻得要命的理論啊。