在動畫裡佔據著重要地位的人物。
帶領著勢力足以敵国的冒険者公會的這位魅力超群者好像因為小時候的我而被影響改變了的樣子。
可是很遺憾，我一點都沒有那樣子的記憶啊。
如果是夏洛特第一次笑出來的時候，又或者是風之大精靈桑在家裡搗鬼製造靈異現象玩耍的時候，我倒是記得很清楚就是了。
丹寧古公爵領裡有個類似於「迷宮出現＝祭典呀祭典～」的文化。我想，公會長看到的大概就是我用HEAL治癒了打算在迷宮裡大賺一筆而單手提著農具闖進去最終受傷的村民們的畫面吧。
我那些村民們總喜歡把迷宮看成是臨時收入的機會，因此經常不斷受傷真的讓我很傷腦筋啊。

「⋯⋯DRAGON SLAYER、有件事想先確認一下」
「唔唔！（怪物！）唔唔唔唔唔！唔唔！（怪物往這邊來了喲！）」

更要緊的是我現在很氣啊。
公會長優雅的臉上帶著血污，增添了一絲色氣。還有那把戰斧算什麼？帥是超帥的可這樣子不是很狡猾嗎？主人公明明應該是我才對，可現在不管怎麼看公會長不是才更像主人公嗎。
說回來這個人，在動畫中也是人氣相當高的呢。
畢竟是個犧牲自己來守護悠尼巴斯的苦勞人所以多少也能理解就是了啦。
在冒険者公會裡也一樣在職員之間很有人氣的樣子真是不可原諒，給我住手別利用這個機會提升人氣啊！真是所謂的「帥哥有罪」。誒誒誒，我的粉絲團在哪啦！

「說不定你已經知道了。帝国三銃士之一、半人半魔的亡靈（LIVING DEAD）隱身在悠尼巴斯裡得這件事」
「我知道」

馬上就回答了。
雖然事情最終和我預先想像中的流程相差了很遠就是了呢。

「唔唔。唔唔唔唔！唔唔唔！！（危機！危機來了！⋯⋯怪物從後面來了！）」

這回的關鍵是連闇之大精靈桑也不相信的，古之魔王沉眠之墓的存在。
半信半疑地將我的話傳遞給公會長的闇之大精靈桑應該會觀察冒険者公會的反應。估計在看到了荒野迷宮地帶裡所有的冒険者們被喚回來之後，立刻就堅信我說的話是事實吧。
接下來應該就是計劃著和之前被派到悠尼巴斯去的三銃士一起，跟在先一步潛入古之魔王沉眠的迷宮的我們後頭走吧。

嗯？你問我為什麼會對那樣的事情知道得那麼清楚？
要預測闇之大精靈桑的行動其實相當簡單。
因為她是個十分熱衷於稀罕之物的收集狂廢女。如果古之魔王的墓地真的存在的話，那麼她肯定會無論如何都要第一個得到夢幻物品。

「你不打算說些什麼嗎？　我可是將乖乖隱身起來的三銃士引到表面舞台上，把悠尼巴斯捲入戰鬥裡的確信犯喔？」

不過接下來應該會出現一個讓闇之大精靈桑著急起來的因素。
那就是冒険者公會準備又再一次把冒険者們送進迷宮裡面去。

「確實是被捲進去了沒錯⋯⋯不過大致上都在預想之中」

看到冒険者公會那樣子的行動，那個唯我獨尊自認為了不起的闇之大精靈桑怎麼可能會置之不問。
她應該會威脅冒険者們，和三銃士一起進行妨礙，不讓任何一人離開悠尼巴斯到荒野上來。

「反逆工會的成員從闇之大精靈在帝都的房間中盜走了東西、然後帶到悠尼巴斯這裡來的這件事是眾所周知的事實。另外也有很多人知道闇之大精靈為了奪回東西把自己的手下派到悠尼巴斯裡來。但是、反逆工會和帝国之間的無謂爭鬥和冒険者公會一點關係都沒有」
「唔唔唔！唔唔！唔唔！（誒！誒！請你去死吧怪物！）」
「不過、要是當初知道帝国派來的刺客是三銃士這種程度的大人物，本人估計就會以不同的方法來對應了───」

我覺得我的預測大致上都猜中了，因為原本在荒野上的冒険者們一個都看不到了嘛。

「───既然被送進來的是半人半魔的亡靈（LIVINGDEAD）、那悠尼巴斯遲早都會變成戰場。那男人就像是枚限時炸彈一樣」

可是，打亂我預想的是修亞他那預料之外的行動。
敵視強者和闇之大精靈桑的火之大精靈桑的暴走實在是多餘中的多餘。
如果沒有那傢伙的話，我就能和三銃士在無人的荒野上面對面了，對悠尼巴斯造成的傷害也就能降到最低。
⋯⋯喂，主人公隊！你們真的給我幹了多餘的事啊！你們的事我可是決定了要在更之後才會輪到你們的啊！

「然而、悠尼巴斯避免了遭受直接傷害的後果發生。DRAGON SLAYER、這是因為你告知了古之魔王的所在之處促使把所有冒険者趕出荒野」
「唔唔っ！？唔！（誒っ，誒っ！太好了！打倒了！）」
「───但是、那也只是『到目前為止』而已。畢竟並不清楚半人半魔的亡靈（LIVING DEAD）什麼時候會把悠尼巴斯當成目標。要真是變成那樣的話就會重複一遍過去存在於大陸最北端的魔人国家的歷史。估計會有一兩座城鎮從這片土地上消失吧」
「嘿、理解到這種地步的話那就容易說話了。我會在怪物的矛頭指向都市之前回到這裡來哦。畢竟因為要儘早讓麻煩的三銃士桑回去北方呢」
「對手是在三銃士之中連自己的力量都控制不來的半人半魔的亡靈（LIVING DEAD）。居然能那麼輕鬆地說、把那樣的人物趕回去啊」

從他的口吻裡可以看得出他有點愕然並且心情高揚。

「既然有勝算的話、不，即便沒有勝算也好───DRAGON SLAYER、本人與你一起同行」
「誒、說真的？　那可以幫個忙嗎？」
「這問題關乎悠尼巴斯的存亡。當然可以啊」

公會長嘿呀～一下舉起戰斧，身體轉向被愛莉西亞的水魔法虐殺的怪物們。
多麼可靠的男人。
而且理解能力還這麼強。甚至可以說是意外地容易攻略。你人這麼好連我都覺得擔心你會不會有一天被捲入什麼嚴重詐欺案裡面喔？

「那麼這裡這位元氣過剩的王女大人（愛莉西亞），以及躺在這裡的他（修亞）───」
「唔唔─！唔唔唔唔唔！（這什麼啊！我的潛能終於開花啦！）」
「───就請你多加照顧了」

可能是聽不懂我話裡的意思吧，單手舉起戰斧的公會長僵住了。如果有相機的話，還真想咔嚓～一下拍下他這少見的表情。雖然還想繼續跟這位勇氣十足的冒険者聊天───可是時間到了。

「紅蓮之瞳（ULTRA RED）使用過度會漸漸造成視力的消失，這件事我很清楚哦」

快樂的雜談就到此結束了。
不計其數的闇之精靈把那邊的危機傳達過來。真是不感謝不行啊。因為要是沒有闇之大精靈桑幫我擋住那些傢伙，我就連把修亞背到這裡來都做不到。
我無詠唱地在眼前構築了一道劇烈的風之結界。以比公會長的行動還要快的速度將世界分隔為怪物蠢蠢欲動的這一側和他們那一側。

「唔唔っ！？（無詠唱っ！？）」
「老實說真的很高興哦公會長。居然把我的想法正確地看透到那種地步、怪不得能夠登上冒険者公會的頂端。你那份心意我就先心懷感激地收下了、世界樹（謝爾菲特）的英雄桑。不過不好意思、三銃士就交給我來處理吧」
「ッ！」

在結界另一側的公會長，使勁全力把戰斧砸向我構築的結界。