又重又狠地砸了下來。
英雄的誕生於世界樹之種的一擊輕易地撕裂了我的結界。
但是在下個瞬間，開著一個大洞的結界立刻就被修復回原樣。再一次被困在裡面的公會長馬上回頭看向人在後方的愛莉西亞。
耀眼炫目的光芒。從愛莉西亞法杖上的寶石散發出來。這背後的意思公會長好像一下就看穿了。

「構成這道結界的魔力難道是」
「你想得沒錯。維持著這道結界的魔力汲取於愛莉西亞手上的法杖。畢竟替她法杖上的寶石充填魔力的人，實不相瞞正是我呢」

公會長抓住戰斧的手放鬆了力道。
呼，好險好險。沒想到只用一擊就在這結界上開了個大洞。這可是用家裡自傲的最高級MAGIC ITEM構成的結界啊。

「實在無法理解啊。為什麼要堅持一個人到這種地步。難道你真認為自己一個人有勝算嗎、確實本人目前難以說是處於萬全的狀態、但即便如此也應該能提供不少的助力才對」

他的話別說有一番了，甚至有百番的道理。
如果這位英雄跟我一起去的話確實會輕鬆不少吧。因為即便是在負傷了的現在，就實力而言他要比洛克莫科先生或者王室騎士強上一大截，不，是強上兩大截。

「───是因為她嗎。愛莉西亞大人有那麼的重要嗎」
「拜託別用那種說法。錯得實在太離譜了。說認真的」
「不本人沒說錯。你為了保護她在本人身上安上了沉重的枷鎖。你這應該是想暗示這結界要是被破壊了的話那愛莉西亞大人就沒有了守護她的障壁吧」
「不你就是搞錯了啊。Ｓ級冒険者的你原本就不應該離開愛莉西亞身邊。擁有在各国之間自由往來的權利，並時而擁有與王族同等待遇的Ｓ級冒険者身上被委以了相應的重任。特別是所屬自由連邦的你更是有著守護同盟国薩奇斯塔的王族的義務」

應該保護愛莉西亞的動畫版主人公（修亞・紐傑倫）躺下了，應該保護她的搭檔，如今並不存在於這片荒野之上。

我知道的。
在修亞身邊不知所措的愛莉西亞，雖然在人面前絶不會露出那樣的神態但實際上是個軟弱的人。

「帝国的三銃士。半人半魔的多萊巴克。身為涅梅西斯的公會長的你應該知道」

動畫的知識照亮了我未來應該走上的道路。

「被稱為半人半魔的亡靈（LIVING DEAD）的他的真實身份」

成千上萬的觀眾所推導出來的答案響徹了我的腦海。

「在身為人類的同時、卻也是被埋入了迷宮核的悲哀人偶」

GAL＆修亞是一個關於修亞・紐傑倫拯救世界的救世物語。可是，換個角度來看就是一個關於真黑豚公爵的悲哀物語。

「他是迷宮主」

那麼同樣地，身為德斯托魯帝国三銃士的被詛咒的英雄的LIVING DEAD那光輝燦爛的一生，換個角度來看就是一個充滿苦痛並毫無救贖的人生。

因此，我決定了。
───Saa，去改變未來吧。
───他的心已經到達極限了。

「只有我才能夠破壊他的迷宮核。就如同你有那個世界樹之種（謝爾菲特）一般、我也有我自己的武器啊。Maa雖然就我這場合而言或許該稱之為情報就是了」

現在這個瞬間就是轉折點。

「然後啊。恰恰正好的是、冒険者公會南方本部表彰了我討伐DRAGON的榮譽、任命我為特Ａ級冒険者呢。───那麼、我就在這裡收下涅梅西斯給我的禮物吧」

作為人類的心，作為怪物的心。
在動畫中不斷被帝国利用的三銃士選擇了作為怪物而活，在迷宮都市大鬧一番後就從人類的世界消失踪影了。

「雖然不太清楚冒険者公會的運作、不過流程多半是這樣子吧？　公會對冒険者發出委託、然後冒険者就忠實地執行任務之類的」

不需悲傷。
更不需悲劇。
我抱著強大的覺悟，將未來的可能性。

「那樣的話我就是特Ａ級冒険者（SECOND RUNNER）、而你就是公會長。這條件和平時的一樣一點沒變。那麼『雇主和勞動者』這種關係就適用於我們身上。所以你坐在那裡等著就行了」

將另外一個選擇披露給只選擇了作為怪物而活的男人看。
如果將修亞那個當上了光之大精靈所守護的騎士国家達利斯的救世主的人生比喻為光的話，那麼他這個驅逐了給闇之大精靈所愛的北方德斯托魯帝国帶來威脅的魔人而當上了救世主的人生便是清一色的闇了。

我離開達利斯來到這裡的理由───。

「───三銃士的一角（迷宮主）的攻略。我的任務不需要他人同行」

就是為了───現在此刻。