第九十二話 继续蹂躏

那是个異样的光景。
在Ｃ階級的迷宫《妖树园的迷宫》第１４层的位置出现了一个人类的小孩，但它的身上全都沾满了鮮血。
刚才男人们正用卑鄙的微笑在欺凌著小精灵，却因为这个不知不觉中出现的少年，大家的举动都像是被钉住一样而没有动作。

「嘻嘻嘻……什么啊。白白害吓我一跳。不就只是个小鬼嘛。喂！这是我的东西啊！这只小精灵是我抓住的阿！我的东西有什──」

男人用右手抓着小精灵，一边朝向着悠拿出匕首指著小精灵用十足的音量恫吓著。在他后面的２个男人露出了冷笑。是因为知道这个男人在平时也会对弱者作出同样的事情吧。
正向悠进行恐吓的男人突然停止了动作。而在后面观看的男人们也开始注意到了男人的異变。

「喂，博拉你怎么了？这样的小鬼就像平时一样很狠的揍下去就好啊！」
「等一下。样子有点奇怪啊……博拉，怎么了」

男人们在靠近博拉的时后发现博拉的的后脑勺长出了什么。战战兢兢的走进后脑勺的位置时看清楚了是长出了什么东西，长出的是前端尖锐的幅度约１５公分左右而厚度约２公分的鮮红色物体。
男人们又移动到可以看到博拉面前的位置时才发现了长・出・来的物体的真面目。长出来的物体其正体是一把从博拉的嘴里贯穿脑随，甚至贯穿坚硬的头盖骨而伸出后脑勺的大劍。　((译者：当时的距离应该离的蛮远的，察觉不对才靠近

「别用你们的脏手去触碰这家伙」

死去的博拉右手失去了力气，抓在手里的小精灵就这样朝地面坠落，悠用左手接住之后只看到小精灵让眼泪恣意滑落也不去擦拭，只是一直仰望着悠。

「呀咿！博，博拉死了！」
「这个屎小子！」

激昂的男人对悠发动袭击，悠的右钩拳抓到了男人的下颚的瞬間它的下颚就被打飞了。男人对自己身上到底发生了什么完全无法理解，虽然想摸著下颚却摸不到，因为他的下颚早就被打飞到在空中飞舞著。看到同伴的下颚被打飞的男子慌忙的想要逃走，但悠的第２階黑魔法《大地之枪》随即从男人的小腹往上半身贯穿。
但２个人都还活着并挣扎的想从道具包里取出药水喝下，但悠当然不会允许他们做那种事。用右手抓住贯穿博拉的灵魂劍，就这样直接拔出挥舞将男人们的首級斩落。
男人们临终的表情都一样，浮现的都是为什么自己会如此倒楣而无法理解的神情。

「赶快吧。现在时間紧迫」

小精灵抹去眼泪并点著头。
*************************************************************************
第１２层的水晶之間，在旁边的狭小通道的前方是树妖和小精灵们隐藏起来并居住于此的花园。平时是由小精灵们用幻惑魔法将门隐藏着的，而在门的后面就是美丽盛开的花朵和天真可愛的小精灵们以及树妖，那是就算称为乐园也没有错的光景，能够幸运的访问此地的冒険者没有不感谢神的吧。而那美丽的地方却突然成为了地狱。

「大，大家，加油啊！」

小精灵们合力施展幻惑魔法而出现了厚重的墙壁。

「啊～要知道有人并不会因为幻惑魔法而上当的啊」

权能之叶的盟主卡隆施展了第４位階的黑魔法《飓风》，幻惑魔法被吹散、花朵凋谢了、小精灵们被切开了。四周的看到的试图抵抗的小精灵们的殘骸随著散落的花一起被埋没了。

「别这样！大家快逃」

看着正在哭号的树妖的身姿，以卡隆为首约３０人左右的男人都露出丑陋的微笑，感到兴奋了。

「难以忍受啊……卡隆先生，那个树妖稍后可以好好疼愛一下吧？」
「你这笨蛋小子，那个树妖可是最低也有白金币１００枚的價值啊，巴流先生可是出了白金币５００枚的價码啊！可不能随便弄伤。还有小精灵一只也有金币１０枚的價值啊，还活着的就直接扔到篮里就好了」
「切……明白了」

男人露出可惜的表情，然后将濒死得小精灵扔进篮里。

「树妖醬喔。差不多该放弃直接乖乖过来了吧。你不放弃的話小精灵们可是会白白死去的喔？」
「会造你说的那样做……的……所以请不要在伤害大家了」
「不，不行啊……噗滋……不能听他们说的……」
「啊啊！不要在动了！血……啊啊怎么办啊止不住血啊」

在受到树妖庇护的小精灵里，也有五官受损或是四肢缺损的个体存在。

「啊拉，嘛……还真是，愛，愛哭鬼……啊。我啊，会守护你……所以，等著吧」
「討厌！不要啊！为什么大家都用那样的眼神看着树妖我……谁来救救我们啊」

卡隆对一个大块头的男人使了眼色，将晨星扛在肩上往前走。小精灵们也许是领悟自己的死期到了，谁都没有逃避，全都张开双手挡在树妖前。

「卡隆先生，已经可以了吧？」
「啊啊，小精灵已经收集到十分足够的量了。那种已经快要死掉的小精灵也不会有人要买的」

大块头的男人故意将晨星慢慢举过头顶，俯瞰著小精灵们。

「一只金币１０枚的小精灵竟然可以弄成碎肉之类什么的，能加入权能之叶真是太好了」

接着将晨星对著小精灵们挥去。
巨大的晨星造成的阴影覆盖在小精灵的脸上。男人们也好小精灵也好，对接下来的瞬間会有怎么样的想像，小精灵们有的瞪大了眼睛、有的不止眼睛連嘴巴也张的老大、也有对死亡的恐惧而闭上眼的。