第一百話 背对夕阳的少年

在收集了庞大的种族信息的冒険者公会中视为危险的种族有3个。
第一个是龙族，最弱的地龙也有階級6，拥有着強韧的肉体和坚固的鱗片，階級更高的龙就会成为要以国家来应对的程度。
第二个是巨人族，和與人类共存的巨人族不同的另一个种族，其臂力是普通的魔物望尘莫及的。特别是古巨人族拥有着和龙匹敌的力量，冒険者们贯彻了看见也絶不能出手。
然后就是──天魔族，古时分别被称为天使族和恶魔族，不过现在过半数的意见认为是同族所以统一称为天魔族。再生能力，恐怖，魔法抗性，高位魔法使用者众多，能单体毁灭国家的个体也被确认。

「喂，赋予師。所有的赋予魔法都对我使用。
那个大家伙交给我其余的你们想办法解决吧」
「老爷……无论怎么一个人来做弧光恶魔的对手也太乱来了」
「好像没有能悠闲商量的时間了啊」

从门里出来的弧光恶魔开始环视四周，在约瑟夫们进入视野里后就开始了咏唱。

「从地狱涌出的火焰啊，聚集过来吧，用地狱之炎将我的敌人烧尽」

黑色的火焰在弧光恶魔面前出现了。惊人的熱量使坐在门上的奇・杜使用了结界来遮断熱气。

「黑，黑魔法第6位階《狱炎》……安妮塔桑，要张开结界了！」

梅梅特张开了结界，不过金月花団员们不管谁都理解了。无法防御──

「《狱炎》」

弧光恶魔放出的《狱炎》，将下位恶魔卷入一边迫近约瑟夫们。
被卷入的下位恶魔虽然持有着很高的魔法抗性，但也被狱炎炭化了。
约瑟夫来到前面，将岩石龙的大劍举起一口气挥下。

「暗黑劍『吸魔』」

约瑟夫使用的暗黑劍『吸魔』，是以前在练习場打消悠的爆发的技能。
岩石龙的大劍和狱炎相撞，吸魔没能吸收掉的狱炎从左右通过在后方燃起。

「嘁，像白痴一样注入这么大量的魔力，这不是都吸收不完了吗」

约瑟夫全身都冒起了烟。即使是灼熱虎放出的高溫吐息之类的东西都能无视的约瑟夫，受伤了。

「嘻嘻，就算是约瑟夫好像也不能保持无伤了呢。你看，现在还有站着发呆的空闲吗？下位恶魔向女人们那里过去了哟」
「赋予師，去女人那边」
「但是先生1人的話……」
「别打扰我啊。真是的……事情居然会变成这样，有带着聖魔劍真是太好了」
「安妮塔」
「现在不是说話的时候哟！」

下位恶魔好几次砸下手臂，叩向安妮塔。安妮塔虽然用白银的塔盾挡下了，但是白银的塔盾也开始发出悲鸣般的声音了。
梅梅特们，后卫职业放出的魔法对拥有高魔法抗性的下位恶魔效果甚微，无法造成决定性的伤害。

「别纠缠不休了啊，斧技『刚斧』！」

瓦莎从下位恶魔的背后使出斧技『刚斧』。即使是鼹鼠蛇也能斩裂的战斧，只能切开下位恶魔几厘米的肉。

「那，那个瓦莎桑的攻击也只能给予这种程度的伤害吗，赢不了啊」
「别简单的放弃啊！攻击全部由我来防住，你们只要专注于攻击就行了！」

有着金月花最強攻击力的瓦莎，也无法给予下位恶魔伤害这件事，使本来就快丧失斗志的金月花団员们更加不安了。其中也有已经扔掉武器死心了的人在。

「就像安妮塔桑说的那样！到现在为止不也碰到过好几次这样的危机吗？
而且看啊。瓦莎桑的攻击不是能造成伤痕吗？要是通过伤痕的話梅梅特们的魔法也能起效了」

墨兰拍拍坐下不动的卡米拉的背，让她站起来。処于恐慌状态的団员们也慢慢的逐渐恢復斗志了。

「说起来那个奇・杜为什么没被袭击？」

貝尔注视着坐在门上的奇・杜，说出了大家都考虑着的问题。

「恐怕，那个奇・杜是驯獸師。用操纵从魔的魔言在某种程度上操纵着下位恶魔吧」

瓦莎的猜想正确。奇・杜使用着技能『使役』。但是奇・杜也无法完全操纵階級6的下位恶魔。奇・杜只是告诉下位恶魔们有食物而已。之后下位恶魔们自动聚集到食物的地方，所以奇・杜也没有再做什么的必要。

「呀啊，另1只来了！」

新的一只下位恶魔过来了，如果昂斯加没有压制住其他下位恶魔的話，恐怕金月花早就全灭了。
另一方面，约瑟夫和弧光恶魔正在激战。

「别嚣张啊！」

约瑟夫使出劍技《一闪》，将弧光恶魔的脖子切开了，不过因为強力的再生能力伤口馬上就被堵上了。约瑟夫想用大技能一口气解决，但是奇・杜的从魔不允许。就算想先打到奇・杜的从魔，也因为会被从魔保持了一段距离而无法轻易得手。就在这期間，又有一只下位恶魔从门里出来了。

「约瑟夫，怎么了？再不快点说不定又有弧光恶魔要出来了哟？」

奇・杜煽动着约瑟夫。
约瑟夫虽然多次想要破坏门，但是无法对门造成一点伤害。
如果弧光恶魔，不，上位恶魔也从门里出来的話，先不说约瑟夫，金月花団员们全都会被杀了吧。

「漂浮于空中的众多雷哟──」

弧光恶魔开始了第五位階黑魔法《迅雷》的咏唱。

「谁会让你念完啊」

约瑟夫跑向弧光恶魔，不过，奇・杜的从魔灼熱虎在旁边妨碍着。

「从刚才开始就一直在妨碍」

灼熱虎放出了高溫吐息，不过约瑟夫无视了那个突入过去把灼熱虎斩了。
弧光恶魔的咏唱还没结束，不过──

「《迅雷》」

在空中激荡着的雷向约瑟夫倾注而下。全身被雷贯穿的约瑟夫将大劍刺入地面，咬着牙忍耐着。