第103話　狼的骄傲

这次有殘酷的描写，对此不擅长的人请注意。
********************************************************************************

「疯，疯掉了啊。队长那个女人根本，已经发疯了啊！」
「冷静。萨榭尔、穆尔德，去活捉那个女人」

被叫到名字的２个男人，正隐藏气息接近妮娜时──

「嗷啊啊啊啊啊呜」

在玛丽法的指示下科罗朝在妮娜旁边的２人发动袭击。

「嘁……穆尔德，暗影狼就交给你了」
「我知道了」

指示穆尔德去做暗影狼的对手之后，萨榭尔转回朝向妮娜所在的方向时，却发现克利亞在那。

「我们不是同伴这点可别搞错啊」
「你这獸人啊！」

萨榭尔随即施展了劍技《疾风迅雷》，但克利亞用像在挥舞薙刀的方式而横扫过来的钢竜之槌，速度在高速的劍之上。钢竜之槌横扫过后，萨榭尔的上半身就这样消失而只剩下半身还留在原地。

「不……不可能。那家伙攻击时完全感受不到魔力啊。就只是单纯的横扫攻击，萨榭尔可是比他还早使用《疾风迅雷》啊！？」
「想要打倒咱的話，去把有《战槌之翁》别称的老爷爷叫过来啊」

聖贞德塔奴庫的谍报员们，都因为克利亞那夸张的战斗能力而都陷入沉默时，妮娜从萨榭尔剩下的下半身跨下窜出，朝着心情愉快而大笑的克利亞施展短劍技《漩涡回流》。

「啊哈，还真是有趣啊～」

就算是从死角发动的攻击克利亞也没有露出一絲焦躁，就像玩耍一般朝妮娜的胸口踢去，而妮娜的身体就像被扔出去的小石子一般被踢飞。而玛丽法则是趁著克利亞在庫庫笑着的缝隙朝他的背后射出弓箭。

「嗯～是还不错啊～不过也就只是这样而已」

克利亞头也不回的就徒手抓住了从克利亞的背后向他逼近的箭矢。
克利亞抓住射过来的箭矢准备朝玛丽法的方向头回去时，右手的手腕感到了一絲违和感。在不知不覺得时候克利亞的右手手腕已经被妮娜的魔力线缠住了，是在妮娜被踢飞时缠上的。
面无表情的妮娜正用力拉着魔力线。缠在克利亞右手手腕的线正慢慢陷进肉里，但克利亞随即用《斗技》将覆蓋在身体的魔力增加，让魔力线没有办法再继续收紧。然后就向刚才的情况倒过来一样，克利亞拉着魔力线将原本被踢飞的妮娜又拉回克利亞的身边。

「变成漂亮的花吧～」

克利亞的右手开始膨胀。紧握钢竜之槌时还发出了MishiMishi的悲鸣声。

「庫……」

妮娜虽然试着抵抗但就如同搔痒一般毫无效果，只在地面上持续增加著妮娜阻止拉扯但还是被拖过去而留下的轨迹。
克利亞则是把钢竜之槌扛在肩上并瞄准妮娜的头顶。在妮娜的脑海里浮现的是，刚才被克利亞打飞上半身的男人的身影。

「旭卡！」

像是在等待玛丽法的命令似的，旭卡馬上挤进克利亞和妮娜的中間。用柔软的皮毛将妮娜包裹住，并挺身阻止克利亞的朝妮娜挥下的钢竜之槌。虽然旭卡用膨胀后的毛接住了克利亞用钢竜之槌作出的攻击，但在接住的瞬間发出了惊人的轰鸣声。旭卡和妮娜随即被打飞了十几米的距离，而妮娜缠住克利亞的魔力线也因此被拉扯断裂成碎片。

「又是你啊。明明和我一样都是狼──但是」

虽然妮娜因为旭卡的保护几乎都没有伤害，但受到直击的旭卡那雪白的毛和地面却因此都被染红了。
为了追击克利亞准备跑起来时──在他的眼前一道雷落下并在地上挖了个洞，被打飞的石子就这样朝着克利亞倾注而下。

「……不让你过去」

莉娜因为之前魔法直接攻击克利亞无效的缘故，这次则是为了牵制而使用魔法克利亞被干扰之后，全身的毛发都徐徐的竖立起来。

「咱，对这样纠缠不休的感到烦燥了」
「莉娜」

妮娜向着莉娜高举著右手，手里正握著一枚戒指。
先前妮娜偷听了聖贞德塔奴庫的谍报员的对話之后，便在和克利亞战斗时趁机用技能《偷窃》将其夺走。而耳朵好的玛丽法当然也知道克利亞是因为那戒指而让魔法没有效果的。

「莉娜！现在的話魔法会有效果的」
「……直呼其名」

被年纪比她小的玛丽法直呼其名虽然让莉娜稍微感到恼火，但是会放过这个机会的才是傻瓜。莉娜随即从道具包里取出在妖树园的迷宫里得到的装备。

「……南瓜帽」

莉娜取出的是向是呆瓜般的南瓜帽并带上。虽然看起来就像是在开玩笑的样子，但是本人却非常的认真。
施展魔法的时候让莉娜的脸上开始冒出汗水。在浮在空中的同时还要施展魔法本来就很困难了，但是莉娜现在施展的魔法是──

「那，那是第４位階的黑魔法《怒雷》……那样的少女不可能能够施展这魔法的啊」

在莉娜的四周正散布著雷，接着都被集中在秘银之杖的前方。
南瓜帽所拥有的能力是，能够将使用者的魔法提升１位階。但代價是ＭＰ消耗量变为１０倍，而且还有要是施展时ＭＰ不足，会变成没有发动魔法却白白消耗ＭＰ的缺点。
因为南瓜帽的能力带来的影响，莉娜的第３位階的黑魔法《轰雷》就这样升为第４位階的黑魔法《怒雷》了，并且就这样朝克利亞倾泄而下。
因为愤怒而遗失自我的克利亞，在发现平时戴在右手上的戒指不见时就已经太迟了。
狂暴的轰雷数次贯穿了克利亞。克利亞的周圍都因为雷怒而都失去了之前的样貌。倾泻而下的雷不断的侵蝕着地面，在地面弄出了数个大小不一的坑洞。