第104話　下一个就是你

　　血的味道在附近飘荡著，克利亞抽动着鼻子并变成碎肉的结果感到满足似的，可以看到他的嘴角正在上扬。

「嘿嘿，三番两次的一直在阻挠咱呢，这种结果才跟你很般配啊。啊啊，咱的长筒皮靴都脏了。好脏啊～」

克利亞用沾著血的长筒皮靴，就像是在踢垃圾一般将旭卡的一部分踢飞。

「你，你这家伙！！」

克利亞所做出的行为让曾经想要冷静下来的玛丽法，因为无法在抑制感情而勉強驱使著身体行动。虽然玛丽法在一开始就把巴雷特蚁缠绕在箭矢上才进行射击，但是因为克利亞的身体覆蓋著毛皮而且还被強大的《斗技》保护着，巴雷特蚁的毒针无法碰触到皮肤。
和轻而易举的闪躲著飞来的箭矢的克利亞呈強烈对比，玛丽法因为右胸的伤口再度裂开而无法移动，溢出的血将女仆服染得通红。

「喔呜……科，罗……快动啊，去……吧，要…………到」

科罗全身的毛都正在竖立著，尽管面前的克利夫就是袭击大哥害他身体四散的凶手，但是却不能从玛丽法的身旁离开。尽管憎恨的敌人就在自己的眼前，但也不能就这样放著受伤无法动弹的玛丽法不管而必须守护着她，种种想法让科罗在纠结著，被想法束缚住的牠只能任由口中的鮮血滴落。

「你啊，是那个垃圾・的家人对吧？咱从血的味道能够明白。自己的家人被杀了，却只能对饲主卑躬屈膝的无可救药的家伙啊」

虽然不是完全理解克利亞所说的内容，但是科罗明白了自己和哥哥被污辱的事实而冲了出去。
克利亞在边说著話边将槌扛在肩上准备着的同时，妮娜冲入他的怀中，施展了短劍技《連续打击》。只要还有魔力就能永远的施展的打击，克利亞依然毫不费力的就防住攻击。

「啊哈哈！好快好快啊！但是也不会永远的持续下去。当魔力耗尽之时就是你变成美丽的花朵绽放之时呦～」

在連续打击里还混入了短劍技《致命打击》《死桩》，不过克利亞并没有因此感特别惊讶。
被认为会永远持续下去的妮娜的連续打击，但速度已经看得出来有在逐渐下降的趋势。

「动作和一开始相比，已经看不到半点影子了啊。小妹妹呦，永别了～」

高速的持续攻击现在早已連个影子都不在了，躲过妮娜攻击的克利亞，将钢竜之槌往正上方举高，准备朝妮娜敲下去时，一道雷击中钢竜之槌。雷借由钢竜之槌的传导，对克利亞造成了伤害。

「嘁……飘浮在天空的家伙吗！？」

莉娜将稍微恢復的魔力悉数用在施展第２位階的黑魔法《雷电伏特》，施展之后就直接失去意识往地面坠落。
一瞬間被莉娜吸引注意力的克利亞，就这样把视线从妮娜身上移开。而妮娜把握住那仅有的一瞬間。
用力握住左右手的短劍并挤出全身的力量，同时用左右手施展短劍技《死桩》。

「你，你这……魔力用尽了才──」

克利亞并没能够把話说完──那是因为。

「咕啊！」

科罗的獠牙朝着克利亞的颈部刺下去。
忍了又忍。科罗回归原本暗影狼的战斗方法，隐藏气息并等待对手露出破绽的瞬間。強行压抑住要为哥哥报仇的情緒，一直在等待着克利亞的破绽。

「嘎啊啊啊啊啊～哈……咱，疏忽大意了啊。嘿～小妹妹生气了啊」

攻击之后几乎没有对克利亞造成害，妮娜和科罗难掩惊讶的表情。妮娜的短劍也好科罗的獠牙也好，也仅仅是稍稍刺入克利亞的身体里。但并不是这样，虽然妮娜的双手和科罗的獠牙都注入力量。但是刀刃和獠牙仍就一动也不动的。反过来克利亞只用身体的力量就将科罗和妮娜的攻击弹开并拉开了距离。

「嘿嘿～因为有稍微受到点伤害，所以不要就这么垂头丧气比较好喔～」
「趁现在去确保坠落的少女」

就像是为了不被妮娜她们和克利亞的战斗卷入一样，而只是包圍着的聖贞德塔奴庫的谍报员们，开始了莉娜的确保行动。
奇・杜在满身疮痍的状态下被悠注视著。另一方面，悠是为了方便而更加接近奇・杜，从远方传来了约瑟夫的喊叫声。“把我牵連进去，其实不是不知道的对吧”这样的内容传了过来，不过悠在咂嘴之后便施展第２位階的黑魔法《火焰墙》。高３米、宽数百米的火焰墙壁将悠和约瑟夫们隔离。

「这样就不会有人来打扰了」

悠将奇・杜所持有的《杖术》《調教》《咏唱速度強化》《ＭＰ消耗减半》《毒、麻痺耐性》《騎乘》《杖技》《召唤魔法》《魔力觉醒》《从属強化》《结界》《从魔強化》，一个一个的将全部的技能都夺走。奇・杜所持有的技能不管哪个等級都很高，剧烈的头痛因此不断的袭击著悠。被动技能和主动技能全都悉数夺走，在夺走奇・杜所持有的固有技能《并列思考》《开门》的时候所发生的状况。

「你，你这家伙……的，从眼睛……血，算…了……杀掉，相反的，是」

就像奇・杜所说的，从悠的眼睛里有血流出来。
在悠擦著血时并打算阻止奇・杜而拔劍时，但是奇・杜用比他还快的速度把右手紧握的终极恶魔之杖对准了悠。

「傻瓜啊！这么疏忽大意的就靠近过来！」

奇・杜的终极恶魔之杖被赋予了两个強大的技能。分别是《魅惑》《精神效果強化》，这两个技能和奇・杜的魔力互相搭配之下，魅惑状态在过去从没失败过过一次。

「咿嘻嘻，这样的話你也完蛋了。就给你会让人想要一死了之的痛苦吧」

成功魅惑了悠的奇・杜从道具包里取出并喝光了高級药水。然后思考着要如何带着悠，从这种状况突圍──

「什么东西结束了啊？」