第114話　龙种 前篇

「防御！」

穿着华丽装备的男人发出号令。
拿着同样的盾，穿着同样的鎧甲的男人们 噢！的一起架起盾发出呐喊声。打算抵御向盾墙冲撞过来的犀牛僵尸，不过男人们一起被撞飞了。
虽说是不死族，但也是栖息在『腐界的因弥欧』50～54层，体长6米，重达4吨的犀牛僵尸，被它的巨体全力的冲撞的話，人根本不堪一击。不幸的是刚刚从正面接下攻击的男人。已经被犀牛僵尸鼻子上的角将盔甲連同身体一起贯穿了。

「啊～啊，那已经当場死亡了吧。这样的話死的人已经有46、47人了吧？
怎么办啊彼特利特桑？」
「克尼，是第53人」
「如果討厌死人的話就选更安全的路线前进吧。还有别这么亲熱的叫我的名字」

更正回答的男人，是和克尼组队的精灵族的波尼法斯，说着挖苦的話的男人是巴流・奧魯・諾克斯财务大臣派系的彼特利特・莫尔德隆・帕斯列。

「安全的路线？如果只有你们的話早在48、49层的腐烂沼泽就全灭了。因为有我和波尼在才能从快捷并且魔物较少的路线以这个受害者就到达了51层。
而且彼特利特桑，你不是贵族也没有爵位吧，我和波尼身为B級冒険，可是有着男爵爵位的明白吗？注意点说話的口气啊」
「你才是要搞清楚自己的立場吧。在被巴流・奧魯・諾克斯大人雇佣的情况下，全力回应我的要求就是你们的任务」

原本就对彼特利特的态度不爽，现在还用巴流财务大臣的权利来強迫接受工作，克尼也无法隐藏住不快。

「你们2个人，都别吵了。好像打到犀牛僵尸了」
「就像波尼法斯君说的那样。我们的目的是狩猎黑龙。只要到那之前好好的带路，之后我们会打到黑龙给你们看的」

克尼往地上吐了口口水，就去查看士兵们的状态了。士兵们虽然出现了牺牲者，但还是漂亮的打倒了犀牛僵尸，正进行剥取能使用的素材和魔玉的作业。
彼特利特将克尼等人当向导雇佣，进入『腐界的因弥欧』后已经经过了10日，带来的士兵从最初的300人已经减少到247人了。但是如果没有克尼们领路的話仅仅10日就来到51层是不可能的。

「莫尔德隆大人，无论什么时候都能出发」
「好。那么，以波尼法斯们为先锋继续前进吧」

彼特利特率领的士兵们，采用了全本是佣兵和冒険者的具有经验的实力者。装备是以巴流财务大臣的庞大的财力将高额的装备一次备齐的，以人的能力、装备、数量推进著『腐界的因弥欧』的探索。
他们会来探索『腐界的因弥欧』，是因为冒険者行会传来了一个消息。
某个冒険者在『腐界的因弥欧』看到了龙，而且是黑龙这样的资讯向冒険者行会报告了。穿戴以龙的素材制作的装备对佣兵和冒険者来说，是一种地位的象征。那对贵族来说也是同样的，爪和牙可以用来制作印章，眼球和鱗可以用来制作戒指等飾品，皮和胡须可以用来制作衣服等，要举例的話会没完没了的。在社交界穿戴这些的話，就足以夸飾自己的权力和财力。
这次彼特利特瞄准的是黑龙，龙之中也分等級。地龙和火龙这种数量比较多的龙以及白龙和银龙这种数量比较少的龙。这次巴流财务大臣所看中的是在龙中数量也算稀少的黑龙，其最具價值的部位角。

「真是令人火大的家伙」
「别在意了。我们只要做好向导就能拿到钱了」
「波尼在这种地方意外的能想通啊。直截了当的说你认为遇见黑龙的話他们能赢吗？」
「怎么可能。毫无疑问会全灭。但这和我们没有关系。我们才没傻到要为了财务大臣的虚荣而舍弃生命」

向波尼法斯稍微发了下牢骚的克尼冷静下来，慎重的一边索敵一边前进。虽说选择了较为安全的路线，但『腐界的因弥欧』是B級的迷宫。30层之后的魔物等級也超过了6。顺利的前进探索，但是遇见了持名的高級魔物就全灭了也是常有的事。

「克尼，停下。能听见声音。而且风也开始喧嚣了」

虽然克尼的『索敵』技能没有反应，但还是选择相信已经组队多年的波尼法斯的克尼，首先将信号发给后面的士兵们是不会错的。
数分钟后克尼们也听到了轰响。轰响的原形是龙振翅所产生的声音。

「是，是龙！而且是黑龙」
「好……好臭啊。那个黑龙已经腐烂了啊」

士兵们因为过分的恶臭而捂住鼻子。『腐界的因弥欧』原本就是有大量不死族魔物栖息的迷宫，即使是因为经常有異臭飘着而鼻子已经麻痹了的士兵们也无法忍受的这种恶臭，因为黑龙振翅产生的风传达到了士兵们鼻子里。

「别惊慌！就像预定一样碰见了黑龙！前卫端好盾。后卫准备好各种抵抗魔法和结界！」

因为彼特利特的指挥，由于黑龙的出现而动摇的士兵们取回了冷静。

「看吧！黑龙已经不死化了，皮肤和鱗片各処都剥落着。这样的話劍和魔法都能起效！不要害怕！我们所具有的武勇足以討伐黑龙，只要想着这事得到报酬的机会就行了！」

士兵们用呐喊回应了彼特利特的鼓舞，箭和魔法像雨一样向黑龙降下。箭和魔法不断地对因为腐烂而没有皮肤和鱗片的部位给予损伤。

「gaaaaaaaaaaa！」
「能打倒！确实 给予损伤了！」

黑龙的咆哮大家都以为是因为给予了伤害。

「喂，快要打倒了？」
「克尼，明白的吧。做好无论何时都能用转移石逃脱的准备」

克尼和波尼法斯的手里已经把转移石握紧了。
黑龙的胸部膨胀起来。

「当心！吐息要来了！」

把黑龙胸部的膨胀，判断为吐息的准备，士兵们相互提醒了。前卫使用了盾技『石壁』后卫则使用了『结界』和各种抵抗魔法。

「好恨……好恨啊゛……区区巨，巨人族゛……竟敢把身为高傲的黑龙我给……」