第116話　龙种 后篇

屠龙──
佣兵，冒険者，騎士。不，只要是男人，不管是谁孩子的时候都会从父母的睡前故事里听说过打到龙的英雄谭。然后把自己想像成屠龙的英雄，手里挥舞著树枝在山間奔跑的记忆谁都会有吧。
彼特利特带领的騎士団的男人们也不例外。在眼前的激烈战斗使他们胸口烧焦似的熱起来了。不知不觉男人们都握紧了拳头，有的人把覆蓋了脸部了头盔拿下，有的人目不转睛的见証著少年和黑龙間的战斗。
眼前的是孩童时代憧憬著的英雄的身姿。而且，那个英雄是年龄連自己一半都不到的少年吧。

「别靠近我！该死的虫子！」

凶恶的黑龙发动了四階黑魔法熔岩。如果是通常仅仅只是展开数米熔岩的魔法，但是人和黑龙的魔力、MP量有着巨大的差距。黑龙的前方展开了数百米的熔岩，侵蝕着地面前进打算吞噬掉悠。站着面对吞下岩石和草迫近而来的熔岩，悠跺了几下脚发出声响。第一次，腐烂的大地上突然回响起轻盈的声音。第二次，大地随着Pishi的声音被白色的霜所覆盖。第三次，大地上向着熔岩生成了大量的霜和冰。和冰冲撞了的熔岩被冰夺去熱量变成了黑色的固体，其中继续前进的熔岩和不断生成的冰相互冲突，最后黑色的墙壁形成了。

「无，无法相信……黑龙放出的熔岩和少年放出的冰结冲击威力、范圍都如此惊人」
「看啊！少年要动手了！」

穿过过冰的大地，跳越过黑墙，悠用魔力的絲作为立足点在熔岩上前进。对渺小存在的人感到恐惧的黑龙像悠放出了吐息。黑雷的吐息剜去熔岩和地面向悠迫近，不过悠用双手握紧了灵魂劍对着缠绕黑雷的吐息放出了劍技『月下美刃』。纵向的真一文字的劍闪──以伤害到黑龙的气势为前提挥出的劍闪，将黑龙的吐息斩成两半。
向着天空吼叫的黑龙的视野里，映入了将灵魂劍举过头顶的悠的身姿。对着挥下的灵魂劍黑龙使用角来迎击。在灵魂劍和黑龙角激突的瞬間，响起了巨大的金属碰撞的声音，火花四溅的同时灵魂劍从中折断了。黑龙确信了胜利将巨大的下颚打开到了极限，想要把悠咬碎那样闭上了下巴，虽然听到了牙齿对打的声音，但是关键的将肉，骨头咬碎的触感却没有感受到。产生了疑问的黑龙不久后那半腐烂的瞳孔里映入了悠再次向空中跳起的身影。
手里拿着克利亞使用的钢竜之槌，身体开始回转，以肉眼可见的程度回转速度开始上升。并以那个状态放出了技能──槌技『暴威钢虐压溃』。

钢竜之槌就像是破坏的集合向黑龙的头顶降下。黑龙瞬間使用了的『斗技』『结界』毫无作用，钢竜之槌砸碎了黑龙的头，就这样将黑龙巨大的躯体也弄碎了。
吞著口水注视著的騎士団的男人们一起发出了欢呼，将还処于迷宫都忘记了的欢呼声使悠皱眉说了一句。

「好吵」

这样就解决了。

　　克尼和波尼法斯正処于感到为难的状态。
在自己眼前浮着的小精灵是否敌视自己，对应的方式会完全相反。

「这个小精灵，狂妄的穿着衣服啊。而且腰上还有着皮带……不对。波尼，这家伙用魅惑戒指代替皮带呢。可笑吧？」
「克尼，注意点用词。小精灵大多能理解語言。而且这个狂暴妖精能熟练使用強力的幻影和魅惑的黑魔法以为妖精魔法的麻烦的魔物。如果可以的話不想敌对啊。你，能理解我们的話把？我们没有要和你敌对的想法。和那边麻袋里的男人们也不认识说明的想法也没有。」

波尼法斯的話使不死化了的克利亞咆哮了出来，不过这对波尼法斯来说怎么都行。重要的是万一和眼前的布林塔利提妖精敌对的話，将和把黑龙打到的悠敌对的可能性很高。如果变成那样自己生存的概率将大幅减少。
桃子多次看着装有克利亞们的麻袋和克尼们。用那无表情的脸使翅膀发出的声音就像警戒音一样传入克尼们的耳朵。
克尼将克利亞希望的事和自己的生命放在天平上。当然，因为自己的生命更重要，所以慢慢的放开了短劍，将双手举过头顶。

「少年，对你的帮助表示感谢，我是──」
「小白，吃了也行哟」

对彼特利特不感兴趣一样悠对地面说話了。就像等待着悠的信号一样，大地裂开，从裂缝中一个巨大的白色物体飞了出来。

「居然是腐肉芋虫!? 如此巨大的腐肉芋虫从没见过……」

突然出现的巨大腐肉芋虫经过彼特利特前方的地面。
彼特利特后方的騎士団同样开始骚动了。也有抽出劍打算帮助彼特利特的人们在，不过被彼特利特伸出手阻止了。彼特利特自己也没有自信断言腐肉芋虫不是敌人，但是在悠的旁边的話就没有生命危险这么计算了。在这里弄伤腐肉芋虫，而和悠敌对是多么愚蠢的事，彼特利特十二分的理解了。

「好，好大……普通的腐肉芋虫有10米都算大的了，但是这个超过了20米啊」
「不仅那样。是白色的……变異种的腐烂芋虫。如果这样的东西袭击过来的話我们一会都撑不住啊！」

完全不顾吵闹的騎士団，腐肉芋虫抖动着巨大的身体将身上的泥土像雨一样向周圍落下。那抖动着巨大身体的样子看起来好像非常高兴。
腐肉芋虫的圆嘴不断的扩大，然后一口气将黑龙吞下了。口中完全容納了黑龙的巨体，像是肚子被满足了一样横躺到了地上。由于那个时候的地动发出的声响使騎士団的几人屁股着地的摔倒了。

「那么，找我有什么事？」

因为眼前的事情，呆住的彼特利特惊慌的站直了。

「我，我是彼特利特・莫尔德隆・帕斯列，侍奉乌东王国的贵族。多虧了你我的騎士団避免了全灭。万分感谢」

彼特利特的样子并没有表现出感激的态度。而是想要为黑龙的遗体交涉，在考虑如何才能得手的时候却被突然出现的腐肉芋虫抢走了的样子。

「并不是为了说明你们才做的，不需要感谢。只有这点事情吗？」