第120話　再开始

黄昏时分，卡莫都市的冒険者公会里聚集了许多冒険者而十分熱闹。因为这个时候正好是迷宫探索、大森林的狩猎和采集等，当天结束任务的冒険者回来的时間带。
特别是在１楼的柜台前因为Ｄ級别以下的冒険者任务结算和各种材料的鉴定而显得相当吵杂。
其中一位只是稍微跟接待原小姐談話的时間长了一点，在后面排队的冒険者在开始闹腾了起来。

「结算已经结束的話，就赶快离开阿！」
「因为我正在和丽貝卡談話，所以在我们談完之前给我在那等著！」

正在和接待员丽貝卡小姐談話的男性冒険者和正在他后面排队的男性冒険者开始起了争执，接着更进一步升級变成互殴。要是在平时的話丽貝卡早就介入进行仲裁了，但最近丽貝卡和其他的接待员小姐都是一副没有干劲的样子，冒険者公会的营运也因受到影响。

「丽，丽貝卡桑，不阻止吗」
「科莱特，就随他们去吧。就这样不管没关系的」
「但，但是，公会内是禁止争吵的」
「是这样吗？」
「丽貝卡桑，请振作一点」

最后，是由周圍的冒険者们介入之后才把骚动平息，科莱特注意到最近像这样的冲突增加了。

「这么说起来，菲菲桑好像要暂时休息一下吧」
「诶！这样很困扰阿。不只她連大家都健康状况不佳而经常休息阿……而且最近还收到大量的腐界的因弥欧那边的素材，光是鉴定就相当麻烦了阿」
「对我说也没有用阿。那个定期会收到的大量素材是谁带来的？」
「这个嘛……不知道哟。公会长似乎是知道的样子，不过他不肯告诉我阿」

丽貝卡没有干劲的用“阿哈～”来作答覆，看样子并没有多大的意愿回去処理业务阿。

「姆！丽貝卡桑，请振作一点阿！」

在科莱特少见的对没有干劲的丽貝卡表达不满时，冒険者公会的门被打开了。虽然进出冒険者公会的人很多，不过这个冒険者进去时四周便开始闹腾起来。

「喂，玛丽法又・来・了」
「不会吧……光是我所知道的这样就已经第３０天了」

多数的冒険者都是每周１次至２次的频率去进行迷宫探索，剩下的日子是用来修养和收集情报用的，但玛丽法却是連日都去迷宫进行探索，而没有进入迷宫的日子则是跑去大森林狩猎魔物。
进入骷髅的迷宫进行探索的冒険者们，虽然担心独自一人的玛丽法而去打招呼，但是玛丽法仍旧充耳不闻的继续这样的行动而让冒険者们感到无奈。
刚开始的时候曾屡次目击到玛丽法变得破破烂烂的身影，但现在已经成长到可以独自攻略迷宫了，而且因为常常率领着魔狼和云豹这２头魔物在行动着，其身姿而开始有人称呼为「二獸的玛丽法」。

「玛丽法桑……」
「这次这些的鉴定就拜托了」
「我明白了。今天也是一个人吗？」
「从魔正在外面等著。很老实听話的所以还请放心」

玛丽法是明白科莱特想问的是什么而故意把話题岔开的，并将从骷髅的迷宫里得到的素材排列在柜台上。
因为在玛丽法附近的是不让人靠近的氛圍，科莱特虽然担心但也没有办法打听到更多的事情。那对四周的冒険者也是一样，就連以前有过点头之交的冒険者，现在也没办法在跟玛丽法打招呼了。

「这里是我们买取的金额。然后在这次的素材收购之后玛丽法桑就升为Ｄ級别了。真是恭喜了！」

玛丽法在成为冒険者之后仅仅数个月便升为Ｄ級别，四周的冒険者在不同的意義上开始闹腾著。但是玛丽法的神情并没有因为科莱特小姐的祝贺而有任何的反应，只是默默的将钱收下之后便立刻朝外走。当玛丽法把手伸向大门的手把时，从外面进来的人就先把门打开了。玛丽法想绕过那个人到外面时，却被他伸手挡住了去路。

「这是什么举动……伍茲先生」
「稍微陪我一下巴」
「对不起，很忙所以就容我拒──」
「好了，跟我来就是了！」

玛丽法的話語因为伍茲的怒吼声而消散。伍茲那响亮的話語响彻整个冒険者公会，大家都因此在注视著玛丽法跟伍茲。
个性魯莽的冒険者不管是谁都对伍茲摆出威胁的态度，甚至平时那些会跟着瞎起哄的人们这次也是选择了沉默。

「我知道了。科罗、岚，伍茲先生是很照顾主人的人。别用粗魯的态度对他」

伍茲回头查看从背后发出的杀气，階級提升成为魔狼的科罗和从大森林里新得到的从魔云豹岚，现在正对着伍茲为目标摆出袭击的架势。

「前面有我熟识的店，跟上来」

********************************************************************************
玛丽法跟随着伍茲，进入了静静伫立在小巷的餐饮店。
和店主談过之后，伍茲要玛丽法把科罗和岚也带到店里之后就进去在深処的单間了。之后店员慢慢的将饮料和食物摆在桌上，不过玛丽法并没有伸手去碰桌上的餐饮。而科罗和岚已经受过玛丽法严厉的教育了，在获得许可之前就算快要饿死也不会动一跟脚趾头。

「不吃吗？事情可说来話长了。不用客气尽量的吃吧，那边的从魔也有分阿」
「不用了。那么可以让我听听你所谓的要事吗？」
「我的要事就是有关悠的事情」
「知道主人的所在位置了吗！」

玛丽法不禁从椅子上站起并向伍茲把身体探过去，但随即取回沉着轻咳几声后便坐回椅子上。科罗和岚已经好久没有看到她那像惊慌失措的样子了，虽然玛丽法是坐回椅子上了，但耳朵正扑簌簌的摆动着。