第106話  是谁的缘故

卡莫东边2公里的路边。从小道一直延伸到草原的地方，数百米都被焦土化了。黑烟至今还从变黑了的土地各処冒出，这足以说明在这里有多么可怕的魔法被使用了。
巨大的门在焦土化的大地中心耸立著，这样的景象风景任谁看都会产生违和感。就像是拒絶人们接近大门一样，数百米的炎之壁挡住了去路。

「喂」

肌肉发达头发一部分被烧焦的大个子──约瑟夫向收集魔玉碎片的小黑搭話。小黑没有回应约瑟夫的呼喊默默工作著。

「喂，喂！你啊。那里的黑哥布林。别无视我啊！」

多虧付與士的男人，昂斯加・罗德召唤出的洛克鸟，总算是从悠的魔法中逃出来了的约瑟夫，因为之后被昂斯加巧妙的逃走了所以心情变遭了。

「Mu？是向我搭話吗，变态」
「喂，谁是变态啊」
「已经到没有自觉是变态的末期了吗……」
「像上次那样打趴你啊」
「Fumu。像你这样的变态，連士别三日当刮目相待这个道理都不明白吗」
「啊？说什么啊，完全不明白……！？」

从下位恶魔的尸体上剥取魔玉的小黑轻摇著站起来。用『斗技』将魔力覆蓋到身体上，魔力像流水一样传遍了全身。

「明明是哥布林却能自由使用『流动』？」

在以前以悠们的Ｃ等級升格任务中，打垮小黑后也没有经过多长的时間，眼前的小黑就有如此的成长，约瑟夫也无法隐藏住惊讶。
不过尽管如此约瑟夫和小黑間还是有个压倒性的战力差。

「怎么了？你个变态，放馬过来吧」
「别拽啊。现在没时間陪你玩。快告诉我，悠去哪了」
「Muu……」
「Muu……才不是这样吧。怎么说你也不会不知道的吧？」

把小黑的沉默看做是肯定是约瑟夫，叹了口气。

「真是个没用的家伙」

词汇量还不多的小黑，无法反驳约瑟夫的話只能发出gununu的呻吟。
约瑟夫乘机更加招惹小黑，因此发脾气了的小黑向约瑟夫袭击过去。躲著小黑的斩击，约瑟夫忘记了最初的目的继续招惹小黑。

「那些家伙在干什么」

尽管至今还有下位恶魔从门里出来，但被约瑟夫一边招惹小黑一边打倒了，安妮塔对此感到吃惊。
和悠的魔法保持了距离的安妮塔们，对焦土化的大地的惨状不禁哑然。

「不不，这样的事仅仅1个人的魔法能做到？」
「瓦莎桑，就算你问前卫的我也不明白啊」
「也是啊。会问墨兰的我真是笨蛋啊。那，梅梅特你怎么想？」
「嗯～，就算问我怎么想也……这样大规模的魔法不做准备的話，看到过Ｂ級冒険者『火焰的埃利奧特』和Ａ級冒険者『水仙花』的优哈娜使用过同样大规模的魔法吧」
「总之，那个叫悠的孩子最少也有Ｂ級以上的实力」
「瓦莎桑，刚才说的2人是纯粹的后卫职业。悠劍也能熟练使用，这样考虑的話和Ａ級的比也不会逊色吧」

瓦莎对梅梅特淡淡说出的話感到惊讶。对12～14岁左右的男孩，有着和Ａ級匹敌的实力而感到震惊。
隐藏着动摇打算继续和梅梅特对話，不过──

「啊～！我，我的小精灵不见了……」

对可愛的东西非常喜欢的貝尔在寻找不知不觉間就不在了的桃子。梅梅特趁乱把头放在阿普莉的胸上蹭，被安妮塔敲头指责了。
大地摇动发出的响声一直回响到妮娜们的身体里。地声的来源是悠和克利亞直接的相互猛击。
认同了悠是強者的克利亞，忘记了最初的目的向悠袭击过去，包含魔法在内认真的进行了攻击。

「其身如铁 不蝕如钢 重置于首使其垂『钝重』」

因为克利亞的三階付與魔法『钝重』，悠的全身立刻变得像铅一样沉重，不过立刻用四階付與魔法『灵活』覆盖了。

「切，那么接下来──雾啊，成为毒缠绕吾之敌『毒雾』」

剧毒的雾将悠包进了进去，不过因为被动技能『異常状态耐性』和装备付加的『異常状态耐性』而被抵抗了。

「接招！」

不放过抵抗魔法的一瞬間的空隙，克利亞的槌技『旋风』向悠逼近，但是被悠的结界挡下了。结界第一层无法防下克利亞的攻击第二层也被破坏了，终于第三层结界将钢竜之槌成功停下了。克利亞打算把钢竜之槌抽回，但是悠的劍技『纷乱突刺』将克利亞的身体贯穿了。

「呵……这不是能在我的身体上留下伤不是吗」

虽然悠的『纷乱突刺』完美的使用了，但是刀刃对克利亞強韧的肉体也只能造成几厘米的深的伤口。

「虽说如此，还能用结界将我的攻击防住，我真是越来越有干劲了。真想把你像刚才的羊狼那样砸碎啊」
「…………啊？」

因为克利亞的話悠全身的力量都流走了。展开的『结界』消失了，用于強化肉体的『斗技』的魔力也消失了，以完全无防备的状态站立在那。

「嗯？那个羊狼是你的吗？虽然有点棘手，不过我稍微一认真就轻易的死了。哦，这里不是有一坨肉吗」

克利亞不知为何高兴的，得意忘形的将旭克的肉片的一部分踢向悠的脚边。悠呆然的看着飞来脚边的肉片。看见了眼熟的白毛……
呆住了，克利亞没有天真到放过露出空隙的悠。

「用一样的技能干掉你！」

克利亞全身的肌肉膨胀起来，槌技『凶暴破坏槌』向悠的头上袭去。虽然悠立刻发动『斗技』用魔法的盾护住头顶，但是身体还是沉入了地面。
妮娜和玛丽法虽然发出了叫喊声，但是被大地被击碎的声音掩盖了。

「Hehhe～终于搞定了啊。就算是你正面吃下我的技能的話……」
「你再说一次」

在克利亞的面前悠站立著。克利亞对受到了自己的攻击还若无其事的身姿感到哑然，不过仔细看的話魔法的盾已经破碎殘缺，悠的左臂也被破坏的不成原形。

「啊～真让人吃惊。受到了我的攻击不可能无伤啊。再一次？那个羊狼的事吗？所以说已经被我打成了肉──」

悠的左臂急速的再生了。被动技能『再生』和固有技能『再生』，二个『再生』技能组合起来的结果是，左臂以不寻常的速度再生了。

「你，明明不是龙人族却拥有着『再生』技能吗？但是我的……」

在話讲完前悠的劍技『闪光花飞』将克利亞的鼻子斩裂了。那是克利亞的眼睛也捕捉不到的程度的劍速，克利亞捂著出血的鼻子感到吃惊。

「谁要听那样的事啊。你……杀了……只有？」

因为骄傲的鼻子被斩裂克利亞的太阳穴上浮起了青筋，眼神中的杀气膨胀了起来。悠也抑制不住从全身泄漏出了杀气。

「你，你把……我的鼻子……给！无法原谅……把你变成像那个羊狼一样的肉块！！」

激昂的克利亞跳到了空中身体膨胀成之前2倍的大小，穿着的下位恶魔的皮夹克也发出悲鸣一样被拉伸了。
妮娜从地面上被吹飞，克利亞进入了槌技『暴威钢虐压溃』的姿势也没不停下，悠采取了迎击的姿势。

「怎么可能！打算接受那个攻击吗！？」

被拘束的聖贞德塔奴庫的队长，看出了不是阻止克利亞那有着愚蠢的破坏力的攻击，而是打算接下那攻击的悠的想法而不由的叫了出来。

「去死吧啊啊啊！！」

克利亞放出的槌技『暴威钢虐压溃』为了粉碎悠而迫近过来。相对的悠用左手放出了劍技『闪光花飞』。

（笨～蛋，用那样的技能就想防住我的『暴威钢虐压溃』吗？）

虽然克利亞暗笑着，不过悠的目标不是钢竜之槌而是克利亞自身，那握住钢竜之槌的手指。如果正面和钢竜之槌互殴的話，就算是伍茲打造的灵魂劍，也会被简单的弄坏吧。所以悠把目标放在了克利亞的手上。
悠放出的『闪光花飞』把克利亞双手的数根手指切下。因为手指被切下克利亞偏移了目标，钢竜之槌没向悠的头而是左肩挥下。
钢竜之槌的气势不减，悠的左肩才刚刚再生就把左臂整个破坏了。

「嘁……就这程度！别以为我的攻击会终止！」

克利亞在钢竜之槌将要接触地面的时候反转了方向，利用回转的气势联动使用了槌技『旋风』。可是，为了回转身体把背后暴露给了悠。

「换你倒楣了」

虽然是在高速的战斗中但是克利亞的耳朵确实的听见了。听到这句話的瞬間，克利亞的背后感到了什么冰冷的东西。
悠左臂被吹走的同时灵魂劍也飞走了，悠应该是没有拿着武器的。如果是体术的話可以用自满的肉体抗下。如果是魔法的話可以用『魔王森的戒指』吸收。明明应该是什么都不用怕的，但是克利亞全身冒出的冷汗停不下来。
因为克利亞是背对悠的所以没发现。克利亞在回转身体的瞬間悠从道具包中将飞龙之枪取出，悠放出了之前折磨他的龙人的技能。枪技『螺旋・刚』。

伴随着螺旋回转的飞龙之枪，将有着強韧肉体的克利亞从背后到腹部贯穿了。
从腹部飞出的飞龙之枪被克利亞抓住就这么拔了出来。
槌技『旋风』的发动被停止了，不愧是克利亞，尽管腹部被贯穿，战意却没有絲毫的下降。但是，腹部的空洞里悠的手伸了出来。

「Gefu！你，你混蛋。别，得意忘形……啊」

克利亞将悠伸出来的右手抓住，用力折断。因为克利亞的臂力，悠的手腕从中被撕碎了。

「活，活该……吧」
「说了换你倒楣了吧」

悠的右手因为技能『魔拳』，所以聚集着魔法之力。其中包含的是四階黑魔法『爆发』。

在体内发动的『爆发』的爆炸在克利亞的全身乱窜。爆炸的一部分被『魔王森的戒指』吸收，不过无法完全吸收在体内发动的魔法克利亞的右手和腹部的一半被『爆发』吹飞。

「怎么……会，这样。我，我怎……怎么可以……死在这小子手上……啊」

克利亞总算从道具包中取出回復药（3級），没有喝而是直接洒在腹部。有着強力治癒效果的回復药将克利亞腹部的伤回復了。想再取出一个回復药洒在腹部的克利亞，右手被悠的左手紧紧握住了。

「guaaa！你的左手，已经再生了guuu快放手」

受伤的右手被悠的腕力紧紧握住的克利亞痛苦的悲鸣声上升了。

（是就这样……真，真的会被杀的……无论如何，要把这家伙……的意识引开……）

「He……hehe，为什么我和聖贞德塔奴庫的人，人们会来这里你想过吗？是你哦。因为盯上了你所以过来了！Hehhe，没有你的話那只小狗也不用死。你的女人也不会受伤了。这全，全部～，都是你的缘故！」
「不是的！别骗人了！」

　　尼娜叫喊出来，呆立不动的悠听到了吗还是没听到，没有做出任何反应。
拘束克利亞的悠的手开始脱力了。就像克利亞预料的那样悠茫然失措了。这个时候，克利亞如果用尽全力逃跑的話，有很大的几率可以逃走，但是──克利亞的恶癖出现了。絶望，痛苦，苦恼，想看对手负面的表情的癖性出来了。
那个结果是──看到了悠的眼睛。

「He，hehe…………什，什么啊那个眼神！？」

下一瞬間，克利亞的两个手腕被捏碎了。有着坚韧肉体的克利亞的手腕伴随着钝音被一起粉碎了，丢失去処的桡骨和尺骨扎破皮肤飞出。剧痛袭击了克利亞，不过身体被这之上的感情支配了。
那是作为強者身为掠夺的一方的克利亞忘却已久的感情──恐惧。

「啊……啊……」

作为谍报员，受到浴血一样的訓練的聖贞德塔奴庫谍报员的队长，也和克利亞一样因为恐惧身体颤抖了起来。

「你们……很不幸呢。不会简单的让你们死的」
「如果以为拷问我就会坦白的話──」

无法抑制住身体颤抖的克利亞，发出了強硬的发言，但是也被悠的話给盖过了。

「说什么呢。我受到的对待对你们也做同样的事而已。　放心吧。回復和安定精神的魔法我都能用。就算出现万一，死后也能直接用死灵魔法復苏。你们一定会求我的。快杀了我，这样。」
「如果对我出手的話，因莫达利提教団不会沉默的……gyaaaaa！」

悠随意的把克利亞的手腕撕碎。用脚摁住乱翻乱滚的克利亞，捡起灵魂劍，就那样把双腿膝盖以下的部分切下。完全就是为妮娜报仇一样。再更加的追击，用『魔拳』把火焰缠绕在拳上灼烧伤口来止血。肉烧焦的臭味在周圍弥漫开。看着这个鬼畜的景象，身为聖贞德塔奴庫的谍报队队长的男人吐了。
悠之后，对聖贞德塔奴庫的谍报队队长的男人也做同样的事。和克利亞一样，因为过分強烈的剧痛而失去了意识。

「玛丽法」
「是，是的」

向被叫到名字而慌张的玛丽法，悠扔了个道具包过去。

「主人様，这个是……」
「那个里面是钱。你们3个人分吧」
「钱的話已经收到足够的了」
「我暂时会离开家里。用那个钱的話生活数年也足够了」

因为悠的話玛丽法脑中变的一片空白。稍微远点的地方，依然在结界中的妮娜喊叫着。徒手敲打着结界，手上都渗出了血。

「为……为何呢」
「听说了吧。此次的人是瞄准我来的。聖贞德塔奴庫和因莫达利提教団，哪一个都不是以个人能对抗的」

悠单方面的说著話，拖着克利亞和谍报员的队长开始离开。
忍住了想追上去的想法的玛丽法，站着不动看着悠的背影。

「主人様，我会一直等著直到世界树枯萎」
「什么啊那是」

凝视著头也不回就离开的悠，玛丽法眼里含着泪送别。
世界树──一般被认为是精灵和黑暗精灵的聖地。在那里水火不容的精灵和黑暗精灵也不会争斗，一起守护了数千年世界树。
从世界初始就守望至今的世界树──短短的話語中，充满了玛丽法想向悠传达的千言万語也讲不尽的事情。

「玛丽醬！快阻止他！悠要走了啊！玛丽醬！莉娜快起来！莉娜！悠要走了！悠啊，悠啊……悠别走啊！等一下……等一下啊……」

妮娜的手沾满了血，不过因为和悠的魔力絲相連着立刻治疗了。妮娜紧紧握住了秘银短劍。用秘银短劍攻击时，被付與了MP吸收的效果。
用力斩向结界，虽然浅但是造成了伤痕。确认了效果的妮娜盲目的砍向结界。妮娜虽然以修罗般的姿态砍向结界，但是结界上的伤立刻被修復了。
妮娜没有放弃，即使看不到悠的身姿了也依然砍著结界，直到日暮落下周圍被黑暗笼罩才无言的蹲著。妮娜们的结界被解除是再之后的1小时的事了。

　　卡莫大道的夜間和白天不同，道路被通行的大人们占据着。微醉摇摇晃晃的男人和在男性专门店外叫卖的女人，从迷宫回来的冒険者集団等，非常熱闹。

「打扰一下。悠，知道吗？」
「悠？那是谁啊。比起那个，姐姐，不是有个好身体吗？要和我玩玩吗？」
「悠，没有看见过的吗？」
「什么啊你？别妨碍我做生意，去那边啊」
「黑发的男孩子，没有看见过吗？」
「黑发？没见过」

向过往的行人询问悠的去向的妮娜的身影，从大道一直到无人了的深夜，停留在了很多人的目光里。

　　从这天开始，悠的身影从卡莫消失了。