第109話　日记

Ｏ月Ｘ日
灾厄的种子候补在预期中的时間、地点出现。
就算聖女派的反对也没用，本国的召唤成功了。
对象的名字是悠・佐藤，黑发黑眼是我们所选择的容貌。
对悠・佐藤使用技能。但被抵抗而没有发挥效果。在过去的召唤者中也是拥有強力耐性的人，悠・佐藤现在只拥有看破系的魔眼。但在记录中也出现过后天性的能力者，所以有必要进行观察。
Ｏ月Ｘ日
悠・佐藤对人类极度不信任。对我也没有掩飾的警戒着。
性格，感情，境遇都和这边所选定的一致。
Ｏ月Ｘ日
原本是封闭式的村庄，但透过我的技能加快速度，以促进对悠・佐藤的迫害以及暴力。
Ｏ月Ｘ日
悠头部受伤了。用创伤药治疗伤口。虽然使用神聖魔法就能馬上治癒………
悠・佐藤的心房向我敞开了一点。成功使其自报姓名。但为什么会落泪呢。
那天一起在床上睡觉。
Ｏ月Ｘ日
悠回来的时候满身是泥。脸也都肿了。被村子的冒険者纠缠上了。
这种事情非得一直持续下去吧。聖女派在做什么。
Ｏ月Ｘ日
悠来帮忙了。很高兴。
Ｏ月Ｘ日
一点一滴的可以熟练运用異界之魔眼。同时ＭＰ也上升了。
Ｏ月Ｘ日
虽然悠好像没有注意到的样子，不过他有自言自語的习惯。
Ｏ月Ｘ日
害怕的事情发生了。优出现了新的固有技能。是強大无比的技能。开始进行情报操作。
Ｏ月Ｘ日
将我的能力刻印在悠的脑部。虽然现在还无法运用自如，但对悠来说一定会派上用場的。
Ｏ月Ｘ日
对伪装成行商人的，进行报告兼监视的聖国贞德塔奴庫联络员，报告悠的假技能情报。
Ｏ月Ｘ日
自称妮娜的少女接近悠。就算使用技能也无法判断是否为教王派的谍报员。
教王派有可能有和我同系统的能力者，所以还不能信任。
Ｏ月Ｘ日
今天悠也在自言自語着。好像是在为了制作药水的事情苦恼著。
放在仓庫里的装备就假装没有看到吧。
Ｏ月Ｘ日
悠和妮娜关系好起来。但还不能大意。
Ｏ月Ｘ日
悠正瞒着我在建造什么。
Ｏ月Ｘ日
與聖女派的联系中断。
Ｏ月Ｘ日
悠建造了浴室。是为了我！今天真是好日子。
Ｏ月Ｘ日
重新和聖女派联络上。聖女派的内部发生争执。三聖女大人的样子有点奇怪。有种討厌的预感。
Ｏ月Ｘ日
虽然行商人的联络员使用技能刺探内情，但也没知道什么了不起的事。
Ｏ月Ｘ日
身体情况不佳。悠是一脸担心的样子。虽然很不自重但还是露出笑容。
Ｏ月Ｘ日
身体完全没好转。就連神聖魔法也完全没有效果。
Ｏ月Ｘ日
尝试过药物也没有效果。剩下的时間也许已经不多了。
Ｏ月Ｘ日
寿命快到尽头了。但还不能死。很担心悠啊。
Ｏ月Ｘ日
向義子发出请求帮助的讯息，不过会顺利传达到吗。
这样下去悠就会被疯狂的国家利用。
没有时間了。
Ｏ月Ｘ日
还不能死。不想死………想和悠一起做的事情堆积如山。第一次向神祈祷想一直活下去。

　　这之后的文字非常模糊的，所以无法继续读下去。
昂斯加读完日记，深深的叹了一口气。
只有拥有罗德这一姓氏的人，才能知道被施加魔法的日记里面的内容。因为被施予魔法的缘故不只可以妨碍他人进行用阅读，还可以防止日记被窜改。

「约定是完成了但该怎么办呢。　話说回来，仍然是奇怪的日记和文章呢」

昂斯加一边自言自語着，一边解除被施加魔法日记的魔法之后过目著。读著读著，昂斯加的脸立刻变得严峻。

「喂喂……真的假的。　　近期内有战争……会发生大战吗。　贞德塔奴庫的举动就像是要引起第四次聖魔大战啊！？」

昂斯加从家中出来后，便放火烧毁住宅和坟墓。用召唤魔法召唤出洛克鸟，并跨上鸟背之后就飞走了。