☆大魔王「……」

慢慢摊开手，慢慢握紧。
然後慢慢吸气，慢慢地呼气。

「库…库库库。库哈哈哈」

无法忍耐对这行动的愉悦感，我不由得笑了出来。
最近只是动1根手指身体就会感到剧烈的疼痛，仅仅只是呼吸就快要吐血的状态。
然後——现在完全感受不到疼痛。
对此感到十分愉悦。

「愉快，真是愉快啊」

真是捡到了好东西。虽然不知道拉尔夫本人是否有自觉——不，毫无疑问他是有自觉的吧。『火的最上级恢复魔法』使用者是非常稀少的。
可以说是我常年搜寻没能自力发现。
当然好几次选出火魔法的适性者，然後让他们习得目的的魔法。
但是都没能达成目的。
首先是单纯作为魔法使的素质问题。
就算单纯地将火魔法适性者锻炼到习得『最上级』也很稀少。
大多数人会停留到『中级』，优秀的也只会达到『上级』。

即便如此花费长年累月的时间习得『最上级』的也只有冰山一角。
但是问题就在这裡。
借用拉尔夫的話来说，走火魔法的『Ｂ系統』这条线，是否能够到达『最上级』能够使用『火的最上级恢复魔法』存在很大的赌博因素。
的确火的最上级魔法存在恢复魔法，不过如果无法将『火』与『恢复』想像在一起的話，就无法完成魔法。
只要稍微残留『火＝危险』这一先入之见魔法就会失败——一生都无法抹去这个想象。
拉尔夫本人在使用火魔法的时候，询问他到底是如何想象的。他的回答是『太阳』。

然後我也『原来如此』明白了。
太阳是火炎的象征，同时也是恩惠的存在。
的确想象成『太阳』的話，能够使用恢复魔法也能够理解了。

「这比『把火想象成恢复』这样的难题推给养殖的火魔法使要现实的多」
『火＝太阳＝恢复』

说起来为什么没能想到这么单纯的答案。

「不，是我自身太焦躁了吗」

虽然作为大魔王的骄傲忍耐住了被侵蚀的痛苦，即便如此受于精神的压迫没有余裕。

「即便如此，让凡人把『太阳』想象成恢复也是不可能的」

参考拉尔夫培育后任也不现实。
继续修正实验直到能够确实地培育出『能够恢复我的火魔法使』之前，使用拉尔夫比较现实。
話说回来…。

「库…库呼呼呼」

再次笑了出来。

「做梦都没有想到会凑齐最後1块拼图的那天会到来」

自身没有恢复手段是我最大且唯一的弱点。
当然普通的伤能够通过自然恢复，但是『光』和『水』的攻击会使我的自然恢复力变得迟缓。
特别是『光』侵蚀我的身体，成为诅咒使得身体逐渐崩坏。
获得了除去的手段。
火的恢复魔法和我的相性十分好。
并且最上级『附带』解除诅咒。
不仅是治愈了我的肉体，就连侵蚀我身体的圣水也都排出体外。

「现在不管谁来…来多少光之勇者都不会输」

没错。获得拉尔夫这一恢复手段的我是『无敌』的。

「呼…呼呼呼。啊～哈哈哈哈哈！」

这怎么能不会想笑。

★

「…像这样大声笑道吧」
「真是的，明明被亲爱的施加恢复魔法的人只有我就好了的」

索菲娅在床上摆动着双脚表示不满，即便如此双手也抱着我没有离开的意思。
就算没有受伤我也日常地对索菲娅使用『火的恢复魔法』。

和普通的恢复魔法不同，『暖暖的感觉很舒服』的样子。
虽然这是在1回战後夫妻间的亲密对話，但差不多打算开始2回战时看向索菲娅…。

「亲爱的…♡」

不知为何异常热情地看着我。

「怎么…！」
「～～～♡」

在我询问之前，索菲娅抱住我双手抓住我的头夺走嘴唇。

「嗯♡啾唔♡啊嗯♡」
「～～～！！！」

啾啾、舔舔、滋溜滋溜那样口中被舌头蹂躏，再怎么说我也有点痛苦感到困惑。
索菲娅偶尔会——不如说很频繁地突然发情强烈地索求我。
虽然好像索菲娅自身也不太明白，但是无法忍耐想要猛烈地爱我。

「嗯♡…哈啊哈啊哈啊」

嘴唇总算离开後，索菲娅舌头上缠绕的两人的唾液滴落到我的口中——反射性地咽了下去。

「～♡」

虽然索菲娅感到十分满足，不过心脏扑通扑通地感觉都要跳出来了。
就是如此玩弄我般激烈的亲吻。

「亲爱的♡」

当然索菲娅不会这样就结束了，不如说结束的話就是对我的拷问。
依然露出一副湿润炙热的瞳孔注视着的妻子，于是我变得干劲十足。2人直到身心满足为止都相爱着，我抱着睡在怀中的索菲娅，感受着她那身体的柔软与温暖——稍微想起了以前的事情。

★


虽然已经想不起名字，不过我前世是有『恋人』的。

和她相遇是在中学的时候。虽然她就读的是平民学校，不过却是个不可思议不般有钱的千金小姐。

在温室长大纯粹大和抚那样的长长黑发随风飘动，不管看多少次都觉得美丽。

虽然容姿并不夸张，但毫无疑问拥有着『美少女』的美貌。

虽然中学1年级的时候没怎么接触，但是中学2年级——许多女生长高了胸部也变大了，于是我开始积极地说服同一班级的她。

不管是今世还是前世，我是不会对喜欢上的女性踌躇的人。

虽然她的说了『双亲为她选择了婚约者』，但是在我面前毫无作用轻易地就笼络了。

然後我和她开始了『交往』，但是在亲热之前需要做许多准备。

当时的我就是『太过聪明的天才』，并且和现在持有着同样的价值观。

也就是说，学习什么的一只手就搞定了。将想和可爱的恋人亲热——这一非常坦率的欲望委托于身。

妨碍我欲望的是『她的双亲』和『她的婚约者』。

就这样放置对她出手的話之後会有各种麻烦，为此展开的速攻。

要问我做了什么？

当然是作为『她的恋人』向『她的双亲』打招呼。

当然没有受到欢迎，不过我从当时就很擅长『人心掌握』,为此不知不觉间怀柔了她的双亲。

然後作为她的婚约者破弃婚约，我成功被认可为她的正式婚约者。

在此之前早已准备好，于是就和她迎来了『初夜』。

爱情旅馆这种没有氛围气的地方我是拒绝的，如果在家裡的話会在意双亲从而无法集中。

所以用现有的资金预约了都市内的宾馆，迎来最棒的『第一次』。

虽然这对中学2年生来说是大出血，不过她很高兴并且也创造了浪漫的气氛，顺势让我抱了她。

虽然双方都是第一次，不过在此之前我的准备和知识都很充分，为此很有余裕地和她结合。

然後在宾馆度过一夜迎来清晨，双方都很害羞并笑了笑。因此认为我们的『初体验』十分成功。


从那以后，和她在一起的时间急剧增加。

特别的事件——圣诞节和前往学校都市场与她一起行动，不必说那天
肯定会H。

当然，其它时候就算没有特别的事情也会和她H，但是特别的那天必定会以『特别』的氛围气和她亲热。

有时和她独处于放学後的教室时，会突然发情悄悄地在教室裡H，包含这些在内的突发性事件也十分顺利。

和恋人太过亲热会疏忽学习——虽然经常听见这句話，不过对我来说完全不是问题。

虽然完全不在乎成绩，就算在考试前日和她H一整晚处于意识朦胧的状态——我也取得了满分。

而她睡眠不足却肌肤光滑成绩反而上升。

「我也不太明白，但是和爱人结合以後大脑突然开花，超常发挥出了实力♡」

这样说道。

嘛，我和她在各种意义上都没问题的『交往』。


和她『交往』长久的持续下去。

从中学2年生开始到大学毕业为止持续了9年。

1个月平均H的次数为30次维持着亲热H关系的结果就是，她成长为『白天淑女、夜晚淫乱』这样对男性来说理想的女人。

长期抱同1名女性不会感到厌倦吗？

别说厌倦了感到还完全不够。

我的确是天才，拥有大多数事情都能在极短时间内理解的『理解力』——但不认为完全理解了『她』。

打算理解1名人类——1名女性，但每天都会有新的发现。

认为已经完全理解从一开始全部确认後，发现『认为理解了的她』与『现在的她』存在着压倒性多数的不同。

这是当然的。

在我理解那一瞬间的她，就已经产生了变化。

要追逐这个变化，人的一生也太过短暂。


当然我在大学毕业後打算向她求婚，预定和她生许多孩子。

所以——在她说出离别的时候，我的大脑一片空白。

询问理由後她的眼泪溢了出来。

然後她哭泣着阐述『离别的理由』，可以完全说成是她『自我原因』——仅此而已却是十分深刻。

她说道。

她深爱着我，想一直在一起，一生都陪伴在身边。

但是『某一天』她注意到了。

她的肉体——正确地说是她的美貌微微产生劣化。

当然这种事情只是她的身体状况偶然不好，但她却对此受到了打击。

「…很害怕」

她害怕的并不是自身的美貌劣化。

也不是美貌劣化後会被我讨厌。

「害怕无法为爱人呈现出『最棒的自己』那天到来…」

她害怕的是无法为我呈现出『最棒的自己』的未来。

要是这种未来会到来的話，现在——至少在我的心中保持最棒的自己。为此分别比较好。

得出了这样的结论。

「我深爱着爱人你，不会去爱爱人以外的人。但是也不能继续再和爱人你…在一起了」

她知道从我身边离开是自己的任性。

不断不断地朝我低头道歉——即便如此她的决意也很鉴定。

「请在最後，再1次…结合」

就这样，我和她度过了最後的夜晚——然後分别了。


以时机来考虑的話，她怀孕的可能性超过90%。

无法和我见面，取而代之的是将我的孩子放在身边度过人生吧。
她的老家很有钱，照顾她和她的孩子一生也没有问题。
没错，她——虽然很复杂但是没有问题。

「…开玩笑的吧」

但问题是结果我被甩了。
说实話很寂寞。
不如说非常寂寞。
至今为止只要有时间就揉她的胸部，但现在突然无事可做了。
优先于她的事情，除她以外的人际关系都只是应付一下。为此连称得上是朋友的人也都几乎没有。
最重要的是我完全丧失了干劲。

「～。什么不行啊」

总之很闲，为此用天才般的头脑思考悲催结局的原因。
然後得出的结论是——『她太爱1个人了』。

我彻底把握了她的全身上下。完全记住了触碰什么地方会感到舒服，触碰什么地方会感到讨厌。
她的身体——不，不仅是身体。我有着比她自己还要了解自己的自信。只看着她，只爱她一个人。
所以——她对『我的视线』异常敏感。
比如说即便隔了100米的距离，只要感觉到我的『视线』就会注意到我的存在。在H的时候只是被我注视着就变得敏感好几倍。
所以她对『最棒的自己』以外进入我的视野裡抱有强烈的恐怖感。
但是，如果说『这是』失败的話我会很困扰。
我彻底地深爱1名女性，她也很高兴的接受我爱。
那样的話该怎么办才好…。

「（只要她时常让我见到最棒的自己就好了。只要获得绝对不会劣化的美貌，就不会从我的身边离开）」

虽然得出了这样的结论…。

「（真是蠢，要去寻找不老长寿的妙药吗？）」

要获得这种东西的話——只能前往『剑与魔法的世界』啊。

★

于是和我期望的一样转生到了『剑与魔法的世界』，然後…。

「（不久后大魔王就会注意到只要我还是人类种，总有一天就会用尽寿命）」

所以不久後会为了不让我死去，从而施加稀少的『恢复手段』。

「（不老长寿的妙药。不管大魔王到底有没有一定都会寻找出来，必要的『制药』专家已经确保了）」

接受我的指导，索菲娅制药已经是相当的水准了。
利用索菲娅让『她』回到我身边？
不不。
现在和『她』取回从前的关系十分困难，说到底已经转生了16年以上的时间了。
虽然不知道时间流动是怎样的，但想做已经迟了比较现实。
所以…。

「（索菲娅制作的『不老长寿妙药』让索菲娅自己喝下就好）」

这样就能回避索菲娅对自己美貌的劣化从而害怕我的视线。
虽然不知道索菲娅是否会步上和『她』同样的道路，不过确保『手段』是没有坏处的。
那种回忆——明明相亲相爱却离别什么的最坏的事情不想再有第2次了。☆大魔王

「…询问他的伴侣是否制作『不老不死的妙药』的结果，不知为何却回答接受『不老长寿的妙药』的制药。不知为何也将制药的必要材料表也递了过来」
「噢」

虽然已经预想到了，拉尔夫对不老不死不感兴趣。
依我所见不老不死也只是诅咒，如果寻求这种东西的話就已经完了。
不认为作为魔王的拉尔夫会败给外敌死去，就算是生病了他的妻子也能轻易治好。
不管怎样，现在就不老长寿吧。

「呼唔」

确认拉尔夫的妻子交给莎米艾露的材料表。
虽然混有好几个贵重的东西，不过并没有要求非常识般昂贵的东西。
虽然拉尔夫的話多少会弄走一些，恐怕不仅是拉尔夫本人，也请求了妻子的那份『不老长寿的妙药』，并且包括这些还有剩余的部分吧。

「能够迅速搜集齐这些材料吗？」
「是。大魔王大人确保的保管库里大部分都有，其它的也能够在数日内搜集齐」
「那样的話就没必要着急，确实地送到拉尔夫那裡去吧。分量也要正确的」
「是！」

就这样莎米艾露开始忠实完成我所命令的工作。

「……」

然後我用魔法力拉尔夫覆盖递过来的制药表，确认『里侧』所写的内容。

「真是多余的费功夫」

这是就连莎米艾露都没注意到的隐蔽工作所隐藏起来的文字。
内容是…。

『能够等到和妻子同龄的时候再不老长寿吧？』
「啊，虽说是转生者但肉体是16岁的小孩啊。要是现在不老的話就永远比妻子小，所以想等上2～3年吗」

拉尔夫是转生者——并且是异世界的转生者这种事情一眼便知。
就算如此等上2～3年也没什么。

「库库库，努力的为我起到作用哦。拉尔夫=艾斯特」

虽然他也打算利用我，不过双方都有利益的关系这种事情是『理所当然』的。
我活动着自由的身体在城堡中笑出声来。

