那一天在自宅和索菲婭親熱時，有個笨蛋以弄壞我家門的氣勢亂入進來。

「又來了啊！」
「…莎米艾露大人」

這人來我家的頻率太高了吧。

「又有誰在我的領域狩獵部下！」
「…是嗎」
「想辦法解決啊！」
「……」

我又不是從未來穿越過來的藍色貓型機械人。

「是是，稍微等一下呢」

沒辦法我只好從『魔法袍』裡取出地圖在桌子上攤開。

「…真是詳細的地圖呢」
「恩。從教會那裡弄過來的」
「唔哇…」

這也沒什麼的吧。
雖然我自己能夠製作更加詳細的地圖，不過教會的技術和地球相近，所以對利用現存的東西不會有抵抗。

「這個…之後也複製給我一份」
「…倒是無所謂」

結局不是想要嗎！

「那麼在莎米艾露大人的領域搞破壞的人在哪邊？」
「那～個…」

莎米艾露戰士眺望著地圖，然後指在一個地方。

「這裡…吧？」
「呼恩」

雖然範圍很粗略，不過明白了。

「犯人是…那名天翼種的女性呢」

「………哈？」

我這樣回答後莎米艾露散發出威壓，給人一種房間下降了5度的錯覺。

「根據是？」
「那名女性身上的『記號』正好指向這附近。比起偶然發現來說,說是必然的更為自然吧」

莎米艾露指示的地點，和我放置在天翼種女性身上的『隱形用蜂型式紙』的所在地相重合。

「呼…呵呵呵呵。已經可以了吧？」
「……」
「我已經忍耐很久了吧？」
「……」
「已經…可以殺掉那傢伙了吧？」

暴怒的莎米艾露好可怕。

「那麼…拜託你了哦？」
「…是」

結局讓我來幹啊！
雖然想要和她爭論個1小時的，不過暴怒的莎米艾露絕對聽不進去我的意見！
雖然決定抹殺了，再怎麼說親手將自己的同胞——部下殺死感到有所抵抗，於是就『讓我來做』嗎…。

「（真麻煩）」

說實話這個委託讓人提不起幹勁。

★

沒辦法我只好帶上索菲婭和輝夜，使用轉移石移動到蜂型式紙所在地附近。
轉移石能夠轉移的只有式紙所確認的範圍，為此需要遠離目標。雖然不太想這麼做，不過要是式紙的存在被暴露的話會很困擾。

「總之隱藏在附近，如果能夠奇襲的話想奇襲呢」
「主人，用龍核熱炮轟飛吧？」
「…如果這裡不是莎米艾露的領域的話吶」

能夠攻擊地平線的『等離子・放射』太過強力，不得不燒掉莎米艾露的領域。
就算是抹殺掉了對象，但我也會被莎米艾露殺掉。

「那樣的話將對方逼到空中，朝著空中射擊如何？」
「…這樣就稱不上是奇襲了」

要是對方正合我意在高空飛行倒是好…。

「在此之前，不管怎麼想都是陷阱啊」
「現在從屬於精靈王的她，沒有理由在莎米艾露大人的領域狩獵」

沒錯。也就是說『這是』精靈王為了將我叫過來的陷阱。
只要注意到破壞莎米艾露領地的是天翼種的話，莎米艾露肯定會委託我——讓『魔王拉爾夫』來做。

「………誒？」

不過看起來輝夜好像還沒有注意到。
這並不是輝夜頭腦不好用，而是和索菲婭相比掌握的情報太少了。
再怎麼說也沒有像對索菲婭那樣，『什麼事情』都告訴她。

「那個，現在接近過去不是很不妙嗎？」
「很不妙呢」
「提議撤退重新考慮作戰方案」
「…如果這不是莎米艾露的委託的話吶」
「……」

不管怎麼說，我們從一開始就沒有『選項』。

「提議招集『機械・人偶』全機」
「如果暴怒的莎米艾露不幫忙的話，要轉移177體的話很困難。說到底『人偶』們破壞了莎米艾露的領域的話，結局我會被殺掉」
「…真是不講理」
「莎米艾露的存在本身就是不講理啊」

雖說平時的莎米艾露並非暴君，不過世上有著『光是存在就不講理的傢伙』。

莎米艾露『正是如此』。

「如果可以的話希望從遠距離確認對象，然後用『原子・鐳射』進行狙擊…」
「但是在有著這麼多障礙物的地方，就連我的『望遠鏡』也很難觀察到對象呢」

我們現在在茂密的森林裡。
多虧了式紙大致把握了對象的位置，雖然索菲婭用水魔法製作出用於狙擊的『望遠鏡』來觀察對象。即便如此也只能依靠『聲納』來尋找了。
並且索菲婭的『望遠鏡』被森林的樹木所妨礙而無法使用，奇襲的話只要使用『聲納』就會將我們的存在暴露給對象。
雖然『遠程操縱・鐳射』可以依靠式紙的『視覺』鎖定對象，不過要抓住她發射100萬發的話，不但會有精靈王協助，而且還會被轉移逃走。

「（總覺得…一半的原因都是莎米艾露的錯而糟蹋了作戰方案。不愧是不講理的魔王）」

厭倦地在森林中慎重前行，朝著天翼種女性的所在方向接近過去。
接近後…。

「嘛…是陷阱呢」

我們前進的方向被從土中出現的『哥雷姆』阻擋了。
看上去至少有100只以上。

「精靈王連哥雷姆都能夠使役嗎？」
「不～。這是以前放置在英雄種隱藏村莊遺跡裡的訓練用哥雷姆，雖然只是堅固的雜魚，不過用來拖時間是最為合適的」

天翼種女性的行踪全都被確認到，也確認了她訪問英雄種的隱藏村莊與訓練用哥雷姆戰鬥這件事。
那時的哥雷姆由之後到來的精靈王回收，然後改造成了自己的棋子。
這些哥雷姆被我的『遠程操縱・鐳射』鎖定，100只以上的哥雷姆不到3秒就毫髮無傷地打倒了…。

「…奇襲失敗了啊」

天翼種的女性理所當然般降落到我們面前。

「嚯。你就是『魔王拉爾夫』的本體嗎」
「…別說洗腦了，這不完全被精靈王奪取身體了嗎」

通過第一聲就理解了狀況，感覺越來越敗興了。

「嚯嚯嚯。這個女人…挺優秀的。作為我貴重的容器來使用」
「…是嗎」

雖然天翼種女性看上去和以前沒有變化，不過氣氛上面完全是別人。
那對純白的翅膀像是纏繞著黑霧一樣被染成黑色。

「已經完全成為了我的容器。殺掉我的話這個女人也會死，也就是說除了奇襲之外，沒有害怕你的道理」
「別騙人了」

我頂回天翼種女性體內精靈王的話語。

「操縱這名女性的只是你的一部分，即便是殺掉這名女性也威脅不到精靈王的性命。你害怕的並非是奇襲，而是魔王莎米艾露的介入對吧？」

那些哥雷姆並非是為了察覺我們奇襲，而是如果打倒哥雷姆的是魔王莎米艾露的話，就迅速逃走而準備的。
就算是精靈王直接操縱，使用天翼種身體戰勝魔王莎米艾露的可能性為零。

「不管怎麼說都一樣，你無法殺掉我這件事是不會改變的」
「…是啊」

實際上從莎米艾露本人那裡接受到的是抹殺委託，但是並沒有必要老實說出讓精靈王警戒起來。
令她掉以輕心時迅速殺掉吧。
我在周圍張開『感知』警戒準備攻擊——眼前的天翼種女性的身姿消失了。

「！」

回過神來已經在我眼前揮下大劍。

「（這對高速移動來說也太快了，並且也沒用任何轉移的預備動作。響指間轉移是莎米艾露的專屬特權。能夠做到同樣事情的只有暗屬性的大魔王，就連精靈王本體也做不到。也就是說『這個』並非是純粹的轉移）」

利用高速思考分析著這些事情，我的身體因『感知』而自動抽出腰間的短刀，讓大劍的攻擊偏移開來。

「纏繞在翅膀上的是『暗精靈』嗎。將天翼種的高速移動和暗精靈的轉移相結合，於是就能做到『短距離跳躍』嗎」
「嘁。依然是那麼可恨的頭腦」

雖然至今為止都抱有『精靈王是怎麼轉移的？』這個疑問。不過『暗精靈』當然是暗屬性，具有聚集暗屬性魔法力的性質。

「可以說『依然』不見得你有多強啊」
「…去死吧」

再次瞬時移動揮著大劍斬過來，這也使用『感知』自動用短刀偏移開了。

「……」

原本是盡可能便宜抑制到『最低限度的負擔』，但拿著短刀的手發麻了。

「注意到了嗎？這個女人是貴重的棋子，為此盡可能施加了強化。不管多麼順利地躲開，也無法回避傷害的」
「…無視本人的肉體負擔嗎」
「哼。這個女人的精神已經無法忍耐強化的負荷而發狂了。再加上…我不會感到疼痛！」

吐出打算激怒我的話語，再次使用『短距離跳躍』縮短距離進行攻擊——但對象並非是我，而是站在稍微遠一些的輝夜。

「首先剁碎這個女人！」

這樣笑著說道揮起大劍——上當了。

「龍鬥氣！」

和作戰一樣。並非是對著陪伴在我身邊處於被保護位置的索菲婭，而是盯上稍微遠離開的輝夜。於是輝夜按照我的指示產生了『等離子・領域』。

「什…！」

大劍很長為此沒能將天翼種女性的本體卷進去，不過揮下的大劍侵入了『等離子・領域』，為此瞬間溶解蒸發了。
一半的刀身消失了。

「你這傢伙…！這個波動…是龍族嗎！」

從輝夜開放的氣息中看破了真實身份嗎——不過太遲了。

「！」

當操縱天翼種女性的精靈王注意到的時候，我已經近身右手持短刀，左手的『原子・鐳射』已經準備完成。
絕對無法逃掉——不會讓她逃掉的必殺時…。

「…愛人」

「！」

雖然只是一瞬間——不過思考——確實地停止了。

「啊…唔…！」

然後這一瞬間受到了致命傷。
只剩一半的刀身貫穿了身體——鮮血四濺倒向地面。

「親愛的！」
「主人！」

雖然明白索菲婭和輝夜同時叫道接近過來，不過我的身體已經沉入血海之中。

「出血…！在治好傷口之前不想辦法解決血液的問題才行…！輝夜！去爭取時間！」
「…請交給我吧」

從我身體流出的血液已經由水魔法阻止，同時使用水魔法將流出的血液回歸到我的體內。

「唔…嗚嗚」

雖然也有同時使用魔法的因素存在，不過行使『讓流出的血液回歸體內』這種超高難度的魔法，令索菲婭的額頭上冒出大量的汗水滴落下來。
話說回來…。

「（啊～可惡。被擺了一道）」

在快要暈過去的劇烈疼痛中，我處於瀕死狀態思考自己到底有多麼愚蠢。

「（明明知道的…）」

明明知道那名女性——那名天翼種女性是『她』。

在初次相遇的時『四目相對的瞬間』我就確信了是『她』，即便如此也打算『毫不猶豫地拋棄』。

明明是這麼打算的…。

「（但是那熟悉的稱呼…令我一瞬間停止了思考）」

自己的身體、魔法、就連『感知』都是由我的思考制御著的。
明白停止思考的話我就會『毫無防備』，即便如此——被9年以上深愛著的女性呼喚身體十分誠實。
結局『打算毫不猶豫地殺掉她』停留在『打算』的層面上。
我的身體——內心在拒絕殺掉『她』。

這麼多麼殘酷的背叛啊。

「抱歉…索菲婭」
「請不要說話！等血液回到身體後進行治療…！」

並不是這個意思。而是明明『現在深愛的女人』就在身邊，卻在意『過去深愛的女人』這件事——不，不是的。

「（我想道歉的並不是『這種事情』）」

視線稍微移向為了庇護我，擋在天翼種女性——『她』面前的輝夜困惑起來。

「啊…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

這是當然的。
明明我受到瀕死的重傷，是個給我最後一擊的好機會。但卻在眼前蹲在空中慘叫著。
畢竟『她』也注意到了『我』。雖說是**縱著，但是拒絕並且難以忍受刺了我的現實，將精靈王的支配給驅逐掉的程度。

『咕…！給我聽話…！你這傢伙…！』

精靈王也脫離了控制，在焦急著的『她』面前無法行動。

『可惡…！明明自我早已發狂了的…為什麼會變成這樣！』
「……」

這樣的『她』看到『我』這一希望才勉強沒有發狂。
雖然稱不上完全處於膠著狀態——但為了顛覆這個狀況必須要某人行動起來。而這個任務因為某種因果只有『我』才能做到。

「真是的」
「親愛的？」

我嘆息著開始詠唱『詠唱』，索菲婭感到很困惑。
這樣下去交給索菲婭的話，我的確能保住一命，而且並沒有必要在精靈王面前暴露『手牌』…。

「（不過者作為欺騙自己內心的懲罰吧）」

我自嘲著發動『魔法』。

瞬間我的身體被火炎包圍——致命傷幾乎消失了。

『居然是…火的最上級恢復魔法！』

嘛，這當然會暴露給精靈王。

『是嗎，是你啊…！就是你治好了大魔王的傷嗎…！』
「…閉嘴」

索菲婭已經將大部分流出去的血液返回到了身體，『火的最上級恢復魔法』並沒有起到恢復作用為此消耗很小，即便如此身體也留下了沉重的疲勞感。

「啊」

注意到我後，『她』在空中停止慘叫看向我。

『殺掉他！殺掉這傢伙！這要沒殺掉這傢伙的話…大魔王就無敵了！』
「嗚…！」

恢復正常後再次受到精靈王的支配，『她』痛苦地顫抖著身體——拼命抵抗精靈王的支配。

「愛、愛人…將我…！」

「啊。現在就…殺掉你」

『住手…！』

斷然拒絕精靈王的制止，我將短劍刺進『她』的心臟。

『你…這傢伙…！』
「並非是洗腦而是『奪取』對象，為此有必要在『心核』中埋入接受精靈王意圖的機能吧」
『可…惡…！』
「…消失吧」

這樣說的同時， 我在『她』的心臟內側誕生出火炎，從內側『燃燒殆盡』。

☆精靈王

『…嘁！』

失敗了。
受傷的身體盡力調整出的棋子被擊破了。
在『魔王拉爾夫』用火炎從身體內側燃燒殆盡之前，切斷了和棋子的聯繫。為此傷害沒有返還到我這裡…。

『不過那傢伙是…大魔王的『底牌』嗎。在搞定大魔王之前，不殺掉他的話大魔王就是無敵的』

首先最優先殺掉『魔王拉爾夫』。

確認到這點後——這次並沒有失敗。

☆奧莉薇婭

深愛著、思慕著、與夜思夢想的『他』相遇，然後被『他』殺掉——是我所期望的。
雖然這樣期望著…。

「到底要睡到什麼時候」
「好痛」

被敲頭後，我很不情願地睜開眼睛。
睜開眼睛後出現在我眼前的是深愛的『他』，以及理所當然般將臉貼在『他』手邊微笑著——但卻漂浮著冰冷氣氛的美麗女性。

「…如果這是天國的話…希望至少能夠準備不花心的『他』」
「我從出生到現在就沒有花心過」
「……」

無言地指向『他』身旁的女性後——不知為何嘆了嘆氣。

「在這個世界…對現在的我來說『她』是正妻」
「誒～」

當然我口中漏出不滿的聲音。

「…說起來這是現實嗎？」
「現在才這麼問？」
「我…為什麼還活著？」

我被『他』刺穿心臟，在此之上從心臟的內側被燃燒殆盡才對…。

「當然是我從心臟內側使用了『最上級恢復魔法』」
「…燒掉的是我的傷口，以及精靈王的支配嗎」
「狀況認識地真快啊」
「…畢竟前世被誰給鍛鍊了的」
「是嗎」

他無言地嘆氣。
在前世重複過許多次這樣的對話，但是一次都沒有感到厭倦。
但是——現在我想說的，並不是這種事情…。

「…對不起」

我很想道歉。

「這是對什麼的謝罪啊」
「我很擅自任性…。明明知道愛人你的心情，卻優先自身的『利己主義』選擇了告別」
「……」
「將我的絕望強行推給了愛人你…我一直想對這件事情道歉」
「…是嗎」
『他』對我的謝罪只說了這句話然後嘆氣。

總之最初的目的『謝罪』是做到了，但是接下來的目的——身旁的女性感到很在意。

「那個…」
「不行」
「還什麼都沒…」
「絕對不行」

還什麼都沒有說就被否決了。
如果我處於她的立場，也絕對會有拒絕『我的提議』的自信。

「但是我十分了解『他』的事情」
「！」

但是這邊也有『絕招』。

「如果打算拒絕我的話，『他』就不會救我了。而且…恐怕『他』已經向你『謝罪』了吧？」
「咕…！」

女性很不甘心地移開視線——她是這個世界『現在的他』的正妻。

「這個謝罪包含『無法拒絕我』『所以接受』『對不起』的意思在裡面」
「…才不知道這種事情」

正妻一邊說著不知道，一邊從我的視線中移開。
嘛。感覺要說服她需要花上很長一段時間，於是就放寬心態吧。
所以現在…。

「小女不才，請再一次…永遠地請多關照♡」

鞭打著被精靈王肆意使喚感到疼痛的身體起身，以正式的坐禮向他請求道。
