奧莉薇婭=德布西是轉生者。
她在被稱為『天翼種』人類種背上長有翅膀的種族中誕生。
天翼種被稱為翼人一族，雖然出生於這個種族都擁有著美麗的外貌，不過她在一族當中也是特別美麗。
長長的帶光澤的銀髮，所見之人都會被魅惑的琥珀色瞳孔。然後是就連女性都羨慕的豐滿身姿。
雖然養育成如此美麗…。

「…好想死」

因為這個口癖與周圍拉開了距離。

☆

奧莉薇婭『想死』的原因是前世的『失敗』。

雖然她前世有著賭上生涯宣誓深愛的戀人，不過因為自己的任性和戀人分別了。
不過即便是分別了，她也對一生都深愛他的這件事不會感到猶豫。
為了度過之後的人生，至少懷上他的孩子作為安慰。
本來打算——懷上的。

「騙…人」

明明選擇確信會懷上的那天，在最後相會時迫使抱了自己——生理也出現的她愕然地站在那裡。
然後她猛烈地迷茫了。
雖然沒打算與他再次相見，但是對『失敗』這一事實，她在今後的人生中沒有了活下去的自信。
決定忍受恥辱再次與他相會並沒有花上多少時間。
雖然再次相會的話，會使自己1個人活下去的決意變得遲鈍，即便如此與他之間的『紀念』是必要的。
這次選擇確信能夠懷上的那天去見他——再次感到愕然。

他行踪不明了。

她感到混亂。
就算很混亂，也借助本家資產家的力量去尋找他。
但是——沒有找到他。

「啊」

然後突然注意到理所當然的事情。
在她比任何人都要深愛他的同時，他也比任何人都要深愛她。
她能夠這樣確信。
她任性的單方面分別，他是不可能無動於衷的。

「啊…啊啊」

她感到猛烈的後悔。
後悔、後悔、後悔、陷入自我厭惡、打算死去並沒有花上多少時間。
但是在她斷絕自己的性命之前…。

「可以實現你的任何一個願望」
『它』出現在她的面前，自暴自棄的她很容易地就接受了『異世界轉生』。

☆

所以今世的奧莉薇婭從出生起就『想死』。

可謂是相當於在學會這個世界的語言，第一句話就是『好想死』。

奧莉薇婭現在活下去的理由是渺茫的希望,以及『弟弟』的存在。

「姐姐大人！」

作為天翼種出生的奧莉薇婭有著血緣相連的弟弟。
親近奧莉薇婭、讓奧莉薇婭感到困擾、也是給與奧莉薇婭勇氣稍微能夠活下去的唯一存在。
要是沒有這個弟弟的話，奧莉薇婭早就自殺了。

「姐姐大人，今天也請和我練習吧！」
「…嗯，好哦」

在這個世界上，天翼種擁有匹敵英雄種的優秀戰鬥力。
雖然純粹的身體能力和魔力要比英雄種低，不過擁有先天性『制空權』的天翼族有著非常高的戰鬥能力。
在那天翼種中，奧莉薇婭可謂被稱作百年一遇擅長劍技的天才少女。
雖然奧莉薇婭並沒有察覺到自身的才能，不過在教弟弟劍技的短暫時間裡，能夠稍微忘記『想死』這件事。

「哈啊！」

天翼種特有的空中戰劍技練習。
奧莉薇婭的弟弟——亞修雷最近成長顯著。
雖然還遠遠不及奧莉薇婭，不過習得了在天翼種中處於上位的劍技。

「（這孩子總有一天也會前去戰鬥…然後不在人世嗎？）」

就像前世時他不在了那樣。
這樣想著，奧莉薇婭心中的後悔與自我厭惡涌了上來——變得想要死去。

「姐姐大人？」
「對不起，沒什麼事哦」

至少要在弟弟面前控制自己不要說出『想死』這句話，不過奧莉薇婭的臉色越來越差。

「姐姐大人，稍微休息下吧」
「…嗯」

在奧莉薇婭倒下之前，提議休息的亞修雷是個為姐姐著想的弟弟吧。
但是亞修雷在真正的意義上沒有治癒奧莉薇婭的手段，奧莉薇婭也並沒有想要讓弟弟治癒自己。
奧莉薇婭在某種意義上患有不治之症。

☆

然後『想死』的奧莉薇婭15歲時，她的雙親向她下達了1個命令。

「婚約者…嗎？」
「啊。原本打算更早告訴你的，但是你也…抱有許多問題」

天翼種自體是極少數的一族。
既然如此，就算出生就決定結婚對象也並不可思議。
事到如今才告訴奧莉薇婭，或許這是雙親的溫柔之處…。

「不要」

奧莉薇婭明確地拒絕了。
對現在還忘不了前世戀人的奧莉薇婭來說，是不可能會愛除他以外的人。也不允許除他以外的人觸碰自己的身體。

「這是天翼種之長的命令」

即便如此奧莉薇婭也沒用拒絕的權利。

「那樣的話…殺掉那名婚約者然後我也去死」
「！」

當然奧莉薇婭的雙親預想到會是這樣的回答，即便如此也受到了打擊。
即便如此也重新振作起來，向奧莉薇婭說出事先準備好的台詞。

「要是破棄這個婚約的話，亞修雷會處於困擾的立場」

將奧莉薇婭唯一的可愛弟弟作為盾牌這一最終手段。

「…怎樣都好」
「！」

雖然弟弟很可愛，不過並沒有重要到能放在天秤上和『他』衡量。
奧莉薇婭與其背叛『他』允許別人觸碰自己的身體，捨棄可愛弟弟這一決斷更加容易。

「不管了！隨你怎麼做吧！」
「…是。承蒙照顧了」

然後奧莉薇婭從雙親身邊——被天翼種一族放逐了。

☆

被一族放逐的奧莉薇婭並沒考慮『今後』的事情。
說實話雖然想立刻死去，即便如此也打算尋找『渺茫的希望』。

已經無法回憶起名字的『他』『行踪不明』了。
就算動用作為資產家的前世老家的力量，也無法尋找出程度的行踪不明…。

「（或許有渺茫的可能性…在這個世界上）」

這相當於在沙漠中尋找一粒金沙的行為。
不知道是否存在金沙也可能在途中消失，在這麼渺茫的可能性中尋找的行為。
即便如此…。

「（在死掉之前試試看吧）」

這是奧莉薇婭第一次沒有做出『想死』決斷的瞬間。

「姐姐大人！」

唯一的誤算就是，弟弟擅自追上被驅逐的她一同旅行？

「（嘛…也好吧）」

或許比起1個人的旅行來說，想死的頻率會變低一些。

奧莉薇婭15歲、亞修雷13歲的旅行拉開了帷幕。

★

「什麼？」

面對訪問我自宅的魔王莎米艾露，我能夠做的只有像這樣反問她。

「所以說！有人又在我的領域狩獵我的部下！」
「…這次可不是我哦？」
「我知道！」
「然後為什麼對我說這種事情？」
「因為你是最閑的吧？找出犯人幫我排除掉啊！」
「…什麼？」

的確或許我比其他魔王要閑，但這也不能成為莎米艾露拜託我做事的理由。

「你是只要支付對價的話就會工作的對吧？我會支付報酬所以幫我找出犯人！」
「不、我尋求對價基本上是因為『不想工作』。正因為大魔王明白，所以才讓我閑著吧」
「姆唔」

偏袒大魔王的莎米艾露，好像對大魔王顧慮我的事實感到不滿。

「但是沒有其他能夠拜託工作的人，分身體也可以倒是接受啊」
「啊～。那個分身體被管理著的獸娘來回舔，不太想使用啊」
「…別交給那種小姑娘啊」

雖然表示同感，不過沒有能夠託付管理其他值得信賴的人。

「莎米艾露大人。要來份『茶泡飯』嗎？」
「啊。謝謝」
「……」

就這樣我和莎米艾露對話著，索菲婭端出茶泡飯。莎米艾露道謝後開是吃了起來。
雖然索菲婭是在表示讓莎米艾露『快點回去』的意思，不過這對不會看氣氛之王的莎米艾露完全不奏效。

「說起來莎米艾露大人不是有許多強大的部下嗎。不能拜託它們嗎？」
「到底是因為誰才讓我的領域變得在魔王中最廣了，光是管理起來就很不容易」
「…莎米艾露大人的部下是需要寬廣的領域吧？」
「沒錯！」

莎米艾露的部下中存在許多巨大的野獸。雖然以前的領域就足夠了，不過要讓它們滿足地活動，為此需要伽魯茲伯克斯的領域。
讓渡了寬廣的領域，應該沒有道理抱怨的才對。

「說到底打算支付什麼報酬？」
「帶轉移到任意地點的券？」
「雖說是在研究中，不過這對獲得轉移石的我來說稱得上是報酬嗎？」

「…啊」

看來是忘記了。

「那～個。那～個。我能支付的其它報酬…」
「哈啊～。那就『欠1個人情』吧？」
「我、我明白了」

這樣嘆氣地說道，我內心在兩眼發光☆。
如果對方是大魔王的話，就絕對不會承諾『欠我1個人情』了。
因為理解『欠我人情』是多麼地危險。

「（庫庫庫。不告訴她一旦欠下人情後，未來等待的是永遠以利息的形式被榨取的這件事可不行啊♪）」

當然我沒有把莎米艾露變成我奴隷的打算，但是能夠不斷拜託她一些小事情的。
莎米艾露很容易被說服。『有欠人情吧？』的話，容易讓她聯想到『打算以那種程度就償還人情了？』的吧。
雖然有轉移石，不過能讓莎米艾露作為代替的便利出租車♪

★

浴室我久違的和索菲婭一起工作了。
雖然帶上克緹絲用分身體去工作也可以，但是難得獲得了轉移石，也兼並試運轉前往到莎米艾露的領域。

「那麼去吧」
「是♪親愛的♡」

我抱住索菲婭使用轉移石移動到莎米艾露那裡聽說的情報地點。

轉移石只能移動到『去過1次的地方』或者是『式紙提示出坐標的地方』。

雖然普通人只能選擇前面那個選項，但是我能夠通過式紙特定地點。
雖然這次是利用『分身體前往過的場所』這一例外，但是分身體的認識和式紙並沒有什麼差別。

「這裡就是莎米艾露大人的領域嗎？」
「啊。雖然這麼說，但『這裡』的中心是非常寬廣的場所」

莎米艾露的領域十分寬廣，然後這次的犯人在相當廣的範圍內活動，狩獵莎米艾露的部下的樣子。

「能夠找出來嗎？」
「基本上讓式紙散開搜集情報，找到之前…在旅館裡休息♪」
「啵♡」

沒錯，當然是這個意思。
在旅館裡親熱等待情報。

「走吧」
「是♡」

看來能作為愉快的待機時間了。

★

和索菲婭呆在旅館裡的第三天。

「呼呀呼呀♡」

緊緊抱住再次忘記穿內褲一絲不掛睡著的索菲婭，感受著她的柔軟與溫暖。

「（啊～。真好聞♪）」

然後學習克緹絲感受索菲婭的氣味。
至今為止並非無視了索菲婭的氣味，而是沒有當作成重點意識。
這樣意識吸入之後——比想像中的還要興奮。
不過『事後』的現在無法勉強自己，即便如此索菲婭的香味使我的內心高揚起來。

「（女孩子為什麼這麼柔軟溫暖氣味這麼好聞？索菲婭是特別的？還是說…）」

忽然。一瞬間頭腦裡掠過『我抱過的另一名女性』，雖然能夠回憶起抱住的感觸，但再怎麼說回憶不起氣味了。
明明沒有回憶起…。

「親愛的。剛才…在想什麼？」
「！」

明明在我懷裡安穩睡著的索菲婭，忽然睜開眼睛翻白眼注視著我。
只是一瞬。
真的只是思考了『一瞬間』就立刻暴露了！
索菲婭真可怕！

「真是的。在和我H的時候請只想著我的事情呢？」
「…是，對不起」
「那麼再來一次呢♡」
「恩♪」

於是按照索菲婭所說的那樣，我和夫人再來了一次。

★

像這樣呆在旅館裡和索菲婭親熱H，一邊搜集情報的第五日。

「啊」
「親愛的？」
「…找到了」

躺在全裸的索菲婭膝蓋上掏耳朵的時，發現了『那個』。

「啊。工作有進展了嗎？」
「恩。發現在莎米艾露的領域中狩獵的2人組了」
「要迅速前往那邊嗎？」
「…首先要穿上衣服呢」

索菲婭已經5天以上沒有穿內褲了。

「親愛的H♡」

和索菲婭親熱著一邊穿衣服，然後使用轉移石移動了。
雖然這個轉移石需要積蓄魔力，不過優點是能夠輕鬆轉移我和索菲婭2人。

我和索菲婭來到現場時，疑似莎米艾露部下的野獸——巨大的野豬被那個2人組打倒了。

「真是的，向莎米艾露找借口真是麻煩啊」
「只要排除犯人的話，一定不會有怨言的」
「排除…嗎」

我再次確認犯人2人組然後嘆氣。
在魔王莎米艾露領域狩獵的2人組，背上長有翅膀被稱為『天翼種』。

「（真是麻煩啊）」

真的。沒有比這更麻煩的對手了。
