☆克緹絲
我的名字是克緹絲。
種族為狼獸人——是主人的奴隷。

我的主人澄華大人是非常漂亮的女性，另一名是叫做萊諾爾的英雄種劍士大人。
要說為什麼我有2個主人的話，那就是在買下我的時候，萊諾爾大人資金不夠於是向澄華大人借錢了。
在償還完借金為止，澄華大人都作為我的主人。
雖然這只是暫時性的，不過女性作為主人讓我悄悄鬆了口氣。
雖然明白在償還完借金後會向萊諾爾大人奉上貞操，不過給與了猶豫的時間做心理準備感到很幸運。
成為我主人的澄華大人為我購買衣服，在那之後住宿時和我住在同一個房間…。

「把衣服脫掉」
「誒？」

誒～！難道說澄華大人是『那邊』？

嗚嗚。雖然還沒做好心理準備，不過澄華大人很漂亮…。

「那、那個。我是…第一次」
「不，只是洗澡而已」

感到很羞恥。
仔細一想，作為奴隷的我在各方面都很髒。
雖然為了高價賣出沒有奪取處女，不過並沒有被允許清洗身體。作為女孩子而言處於很遺憾的狀態。
我依照主人所說的那樣脫去衣服——不知為何澄華大人也脫去衣服一起進入浴室。

「主人…好漂亮」
「…謝謝」

澄華大人真的很漂亮。
不僅很漂亮，身材也比我要好上許多。作為女孩子而言感覺心情有點複雜…。

「啊嗯♡」

主人為我清洗身體，作為奴隷而言雖然是本末倒置不過無法抗議。
被主人清洗身體——未知的感覺從被觸碰的地方擴散到全身。從出生以來第一次發出了淫亂的聲音。
按照主人的話來說，雖說是暫定的，不過被作為主人的她觸碰後感度會倍增？雖然這樣說明了，不過對我來說不僅僅是這樣。

「（好、好舒服♡）」

每當被主人觸碰時，幸福與快樂就會擴散到全身。我在浴室裡發出了甜美的聲音。

「～♪」

不知為何澄華大人看著我，很開心地來回撫摸我的身體…。

「～～～っ♡」

於是我沉浸在出生以來第一次作為女人的快樂中。

僅僅是一夜的幽會，我就迷戀上了主人。
並且主人不僅這麼漂亮，還比英雄種的萊諾爾大人更強。
於是我日益被漂亮帥氣的主人給俘虜了。

☆

然後被告知主人澄華大人其實是大魔王部下魔王的分身體。

「怎麼做？克緹絲」

然後主人迫使混亂的我做出決斷。
原本的主人萊諾爾大人和暫定的主人澄華大人處於敵對的現狀。我到底該選擇哪邊才好，為此動搖著無法得出答案。
心情上當然想選擇澄華大人，即便如此被告知『大魔王的部下』以及『魔王的分身體』後真的產生了猶豫。
然後我什麼都做不到，迎來了勇者大人一行旅途的結束。

全部都結束後，澄華大人對我這樣說道。

「給你1周的時間，所以在此期間決定自己的進路」

為我提示的是4個選項。

1是就這樣作為澄華大人的奴隷侍奉她。
澄華大人是魔王的分身體，平時就像人偶那樣不會行動坐在椅子上面。
實際上現在也和我同處一個房間，癱坐在椅子上完全沒有動彈。

『雖然可以做H的事情，不過不可以交給男人哦♡』

被這樣告知，於是1周間都由我來管理這幅身體。

2是侍奉原本主人的萊諾爾大人。
雖然這麼說，不過包括他在內的全部英雄種都做出新行動，進入到了準備期間。
雖然就算得知被精靈王欺騙了，但也沒打算放棄『打倒大魔王』。然後追加了『打倒精靈王』。

萊諾爾大人也表示贊同，說實話沒有在乎我功夫。

3是從奴隷中解放獲得自由後自力更生。
雖然我是澄華大人用母親的遺物『虹色的寶玉』所買下的奴隷…。

「啊，還相信那件事啊？」

看來那是看見的『虹色的寶玉』是母親的遺物這件事是騙人的。
實際上是大魔王下次的物品之一，並且遞給奴隷商人的是贋、品的樣子。
所以實際上購入我的金額是萊諾爾大人支付的2枚金幣，其實並不存在借金。
所以就算解放我，澄華大人也沒有損失。

4是『其它』。

雖然分類很籠統，不過除上述3個選項以外，我實行自己的想法也是可以的。
雖然現在並沒有頭緒，不過給與我的選項是有很多的。

「怎麼辦」

就算思考1整天也完全沒有得出答，我不由得看向坐在椅子上的澄華大人。沒有內在的澄華大人是不會回答自己的。

「…咽口水」

話說回來澄華大人真漂亮。
雖然知道這是魔王所製作可謂是藝術的人造品，即便如此…。

「主人…真漂亮♡」

我讓澄華大人的身體躺在床上，神魂顛倒地眺望著。

「（只是稍微、稍微一下）」

順從主人所說的做H的事情也可以，於是我向澄華大人的身體伸出手去…。

「好柔軟♡好溫暖♡好聞的氣味♡」

於是忘我了。

蹭蹭。親親。舔舔。蹭蹭。親親。舔舔。
蹭蹭。親親。舔舔。蹭蹭。親親。舔舔。
蹭蹭。親親。舔舔。蹭蹭。親親。舔舔。
蹭蹭。親親。舔舔。蹭蹭。親親。舔舔。
蹭蹭。親親。舔舔。蹭蹭。親親。舔舔。
蹭蹭。親親。舔舔。蹭蹭。親親。舔舔。
蹭蹭。親親。舔舔。蹭蹭。親親。舔舔。
蹭蹭。親親。舔舔。蹭蹭。親親。舔舔。

「啊」

回過神來，我脫去澄華大人的衣服來回舔著她的身體。

「將我的唾液涂在澄華大人的身體上…」

認為這是不可以的。
不快點到浴室洗乾淨的話。
但是，在此之上的是…。

「澄華大人的身體…塗上了我的唾液…好下流♡」

我被塗滿唾液澄華大人身體的淫靡感奪走了心。

「主人♡」

於是我完全失去了理性。

蹭蹭。親親。舔舔。蹭蹭。親親。舔舔。
蹭蹭。親親。舔舔。蹭蹭。親親。舔舔。
蹭蹭。親親。舔舔。蹭蹭。親親。舔舔。
蹭蹭。親親。舔舔。蹭蹭。親親。舔舔。
蹭蹭。親親。舔舔。蹭蹭。親親。舔舔。
蹭蹭。親親。舔舔。蹭蹭。親親。舔舔。
蹭蹭。親親。舔舔。蹭蹭。親親。舔舔。
蹭蹭。親親。舔舔。蹭蹭。親親。舔舔。
蹭蹭。親親。舔舔。蹭蹭。親親。舔舔。
蹭蹭。親親。舔舔。蹭蹭。親親。舔舔。
蹭蹭。親親。舔舔。蹭蹭。親親。舔舔。
蹭蹭。親親。舔舔。蹭蹭。親親。舔舔。
蹭蹭。親親。舔舔。蹭蹭。親親。舔舔。
蹭蹭。親親。舔舔。蹭蹭。親親。舔舔。
蹭蹭。親親。舔舔。蹭蹭。親親。舔舔。
蹭蹭。親親。舔舔。蹭蹭。親親。舔舔。
蹭蹭。親親。舔舔。蹭蹭。親親。舔舔。
蹭蹭。親親。舔舔。蹭蹭。親親。舔舔。
蹭蹭。親親。舔舔。蹭蹭。親親。舔舔。
蹭蹭。親親。舔舔。蹭蹭。親親。舔舔。
蹭蹭。親親。舔舔。蹭蹭。親親。舔舔。
蹭蹭。親親。舔舔。蹭蹭。親親。舔舔。
蹭蹭。親親。舔舔。蹭蹭。親親。舔舔。
蹭蹭。親親。舔舔。蹭蹭。親親。舔舔。

☆

「哇呀！」
「誒？」

沉迷舔著澄華大人的身體突然從床上一躍而起，讓我驚訝地僵住了。

「怎、怎怎怎…怎麼回事！」

全身沾滿我的唾液變得粘粘的，混亂地雙手抱住身體的澄華大人——好可愛♡

「主人～♡」
「誒？等…克緹絲，等一下…！」

我本能地將澄華大人推倒在床上。

在充分地滿足快樂之後，我們一起進入了浴池——不知為何我被澄華大人說教了。

「嗚哇、連耳朵深處都有克緹絲的唾液。到底舔了多久啊」
「那個，不是主人不到一周就回來了嗎？」
「…已經過了一周了哦」
「誒？」

看來我沉迷在來回舔主人中，完全忘記了時間。
也就是說，好像我6日間都在舔主人的身體。

「雖然說了做H的事情也可以，不過沒想到會是這種程度…」
「哈啊哈啊。主人…好漂亮♡」
「…做到那種程度還不夠嗎？」
「完全不夠！」
「…雖然我和克緹絲做H的事情，本體是會被責備的啊」
「最喜歡主人了♡」
「啊」

我無法忍耐地在浴室裡推倒了主人。

☆

結局我繼續作為澄華大人的奴隷，得到了澄華大人在本體放置的時候自由使用的許可。

「哈啊哈啊。澄華大人…真好聞♡」

當然原本的名義是作為奴隷的我，管理保護魔王的分身體澄華大人的身體，不過我每天都會像這樣舔澄華大人的身體。
雖然澄華大人的身體是魔王的分身體，不過好好管理的話就能夠半永久地維持。
在大魔王下達命令，魔王的本體再次使用澄華大人的肉體那天到來之前，管理澄華大人的身體是我的使命。

★

「要、死了」

當然，我的分身體被克緹絲推倒這件事迅速暴露給了索菲婭。
然後以平時3倍進行榨取。
雖然非常舒服，不過就算是我也要死了。

「親愛的是我的親愛的♡」

把我逼到距離死亡只有一步之遙的索菲婭身心都感到滿足。

「……」

話說回來，克緹絲太厲害了。
不。雖然沒有H的技術和經驗，不過全身塗滿唾液這對人類種的我來說是絕對做不到的。

「啊嗯♡」

實際上我也試著舔了下索菲婭的身體，但是舌頭很快就干了，被舔的地方也是同樣。
這不是因為克緹絲才是這樣，而是種族的差別。
特別是克緹絲作為狼——作為犬系的獸人，唾液的量和質與人類種擁有很大的差距。

「索菲婭的身體好溫暖」

很遺憾，就算我舔了索菲婭的身體也不明白味道。
雖然舔了過後會很溫暖感到興奮是事實。

「親愛的♡」

然後索菲婭也迅速有了幹勁——於是迎來了不知道是第幾次的快樂。

☆

萊諾爾=古蘭德是轉生者。
作為轉生者的他——現在正煩惱著。

「那時候順勢贊同了澄華的意見，順勢向英雄種傳達了『打倒精靈王』…這是被誘導了吧」

雖然平時萊諾爾很容易被誘導，不過頭腦絕不算差。
即使無法瞬間做出確實的判斷，冷靜下來之後進行思考就能尋找出『答案』的頭腦。

「而且…澄華平然地殺掉了我的哥哥啊」

雖然是個討厭的傢伙，但是對萊諾爾來說是這個世界上的親生哥哥。
就算這樣意識，實際上對澄華並沒有多麼強烈的芥蒂。

「畢竟澄華殺掉的是抱著殺意殺過來的笨蛋哥哥和森妖精，殺掉殺過來的傢伙只是正當防衛」

具萊諾爾所知，澄華殺掉的只有蘭德和伊歐娜2人。
不，說起來即便對手是魔物，只要不抱有殺意的話澄華就不會積極的去殺掉。
魔物的討伐委託也基本上是萊諾爾在前方戰鬥，澄華在後方援護。
基本上最後一擊是萊諾爾的工作——但是面對抱有殺意襲擊過來的魔物，澄華會毫不猶豫地奪取性命。

「平時很溫柔，但是不會饒恕敵對的傢伙…嗎。作為友方的時候很可靠，作為敵人的時候非常棘手啊」

萊諾爾自身的本能——應該說是高『靈魂質量』所得到的『直覺』，無意識地拒絕和澄華敵對。
萊諾爾的這個『優秀的直覺』在英雄種中被當作重寶，這也是他被選作勇者候補的理由之一。

「克緹絲也跟著澄華一起去了」

雖然向返還完借金的話，克緹絲就會回到他身邊。不過關鍵的是沒能接觸澄華為此無法償還。
嘛，在此之前他不得不準備超過58枚金幣的金額。

「結果1次都沒摸到獸耳美少女的獸耳啊」

這一點對他來說是件遺憾的事情。

☆

「可惡！可惡！」

另一邊，精靈王性情暴躁。
治療著從大魔王那裡受到重傷，除了口吐怨言什麼都做不到嗎。

「那個小姑娘，居然忽略了那是魔王拉爾夫的分身體啊」

說實話對精靈王來說，想要前往『魔王拉爾夫』的身邊迅速殺掉他——但是做不到的理由有2個。

1是她單純的不知道『魔王拉爾夫』的樣子和居住地。
雖然她和大魔王是同格的存在，但反過來說和大魔王一樣沒有『知曉世界的雙眼』。

為此大魔王讓自己部下確保廣闊的視野，不過精靈王的部下英雄種們對精靈王揭起了反抗的旗幟。
也就是說，她現在無法得知世界的情報。沒有尋找魔王拉爾夫所在地的手段。

2是從大魔王那裡受到了甚大的傷害，治癒這個傷需要花費膨大的時間。
精靈王和大魔王不同，並非是特化『暗』與『火』的存在。
所以期待普通的『光』與『水』的治癒魔法進行恢復——但是從大魔王那裡受到的傷，具有恢復魔法很難起效的性質。
為了治癒傷口現在無法動彈。

以上就是精靈王沒有殺掉魔王拉爾夫的理由…。

「太奇怪，太奇怪了！大魔王應該被英雄種中產生的勇者詛咒而變弱了才對。但是…和我戰鬥的時候接近萬全狀態」

大魔王變弱的話，她就不會受到如此的傷害。

「到底…那傢伙的身上到底發生了什麼…咕嗚！」

就算集中思考，也會被傷口的疼痛擾亂導致無法集中。

「首先…不得不治癒傷口。然後…製作新的部下確保視野…也不得不對背叛的英雄種下達制裁…」

沒有部下的精靈王需要從1開始創造勢力範圍做準備。
為此——『大魔王的對策』和『抹殺魔王拉爾夫』的優先順序不斷下降。

「可惡，可惡…！」

對這個事實咬牙切齒，即便如此再也不想『和大魔王正面直接對決』。自己親自去『尋找魔王拉爾夫』也很麻煩所以不想去做。

「下次…不得不製作出強大忠實的部下。還剩下什麼種族…不在大魔王掌握中？」

雖然明白這要比『英雄種』遜色許多，不過對精靈王來說部下是必要的。
