「啊～。好閑啊～」

我現在趴在冒險者公會的指定座位上十分閑。

「『姐姐』給我茶～」
「…『廢柴弟弟』變得更廢柴了」

一邊說著過分的事情，『姐姐』一邊將茶水遞過來。

「妻子怎麼了？」
「拜託了精密的制藥工作，所以在自宅的制藥室裡工作中～」

大魔王所委託的製造『不老長壽的妙藥』，就算是索菲婭也需要集中精神作業。
不如說我在身邊的話就會突發性的發情，是無法慎重作業的。
為此今天1個人前來冒險者公會露臉十分閑。

「啊～。索菲婭不在的話真的好閑啊～。好想和索菲婭親熱～。把臉埋在索菲婭的胸部裡～」
「真是『廢柴弟弟』呢…哈啊哈啊」

不知為何看到『怠惰弟弟』就呼吸急促的『姐姐』真噁心。

☆索菲婭

「……」

我現在在集中制藥。
親愛的從大魔王那裡接受了製作『不老長壽的妙藥』的命令，依次確認提供的材料進行慎重的作業。
為什麼親愛的會接受這種委託…。

『當然想讓索菲婭喝下，永遠保持漂亮』

這是親愛的的慾望…。

『拉爾夫是我貴重的治癒手段，要是因為壽命死去的話會感到困擾』

和大魔王一致期望的結果。

『並不需要那麼急哦。只要在索菲婭二十歲左右的時候完成就足夠了。我預定在索菲婭同齡的時候喝下』

雖然說了沒有必要急著製作，但是親愛的和大魔王弄錯了一件事。
正確地說關於制藥方面全部由我來負責，或許是因為親愛的自身是門外漢所以弄錯了這件事情。
親愛的弄錯的是我現在製作的『不老長壽的妙藥』只是『停止老化的藥』，而不是『停止成長的藥』。

喝下這個後我和親愛的也並不是會固定成現在的姿態，在某種程度上年齡是會成長的。
然後肉體到了最高峰的時候會自動停止肉體的劣化，從而保持下去。
也就是是說『會成長但不會老化』這才是『不老長壽的妙藥』真是正的效果。
為什麼會忘了告訴親愛的這麼重要的事情…。

「親愛的…♡」

今天早上出門打算告訴親愛的的時候，『一路順風的親吻』太過熱烈暫時沉浸於其中無法動彈。
畢竟這不是需要急著傳達的事情，等回來之後再告訴他吧。

「……」

這個歸這個，我想讓自己喝下『不老長壽的妙藥』是因為親愛的對過去陰影的思念。
親愛的對前世給與自己失戀這一精神創傷的『她』感到氣憤。
雖然氣憤…不過。

「明白…這種心情」

親愛的的『視線』強烈到讓我全身發熱的程度。
這個視線『只看著我一個人』強烈地促使我的意識滿足『自尊心』和『獨佔欲』，從而促使『發情』。

沒錯。只是被親愛的看著，身體就會發熱突發性的發情。
如果親愛的的視線裡不是『最棒的自己』的話，光是想像就會感到害怕。
的確對『彼女』感到很氣憤，不過如果我也陷入同樣的狀況，也無法斷言不會做出同樣的選擇。
親愛的的視線對我來說——對我和『她』來說就是如此的特別。

「沒想到我會『變得這樣』…娼婦時代的時候做夢都沒有想到過」

就算現在我也認為自己是『身心污穢的女人』。

雖然這麼想…。

「親愛的♡親愛的♡」

但是無法顛覆打從心底深愛親愛的的這一事實。說到底，我很不擅長應對男人。
雖然貴族的時候就有這種徵兆，不過在變成娼婦以後就更加顯著。
娼婦時代向男人出賣自己的身體後，我得知了『男人基本上是擅自』的現實。
雖然娼館的主人動用暴力的情況極端得少，即便如此前來買下娼婦的男人主流想法是『使用女人』，為此都是些擅自的人。
大多數的男人擅自地使用我的身體，然後擅自地滿足，擅自地回去。
之後留下來的我所感受到的是猛烈的屈辱和強烈的空虛。
其中也有擅長對待女人的人滿足了我身體的快感，不過之後所帶來的是比平時還要強烈的『屈辱』。

我無法接受被不喜歡的男人滿足身體這一事實。
結果就是我越來越不擅長對待男人了。
即便如此也不能不工作，雖然表面上露出一副笑臉，不過我的內心在日益劣化著。所以『現在』真的很幸福。
親愛的遠超於前來娼館的男人們出色地滿足了我的身體，我也坦率地接受了這份快樂。
不存在被所愛之人滿足淫亂的身體後不感到高興的女人。
我越是深愛親愛的，親愛的不僅會疼愛我的身體，同時內心都會感到滿足。

『啊，果然我是這樣的女人』想要這樣稱讚下自己了。
只有身體被滿足時的『屈辱』已經感覺不到了。
身心雙方面被滿足的時候，我才第一次有了『滿足感』。

讓親愛的看到我的一切。
將我自己委身於親愛的。
這種想法變得強烈，我也日益變得淫亂起來。
於是我越是變得淫亂，親愛的就越是疼愛我。
我和親愛的之間產生了良好循環。
這絕對稱不上快，而是非常緩慢的良好循環。為此我和親愛的有著花上時間加深愛情的實感。
所以——切斷這種良好循環的『肉體劣化』是敬而遠之的。
就算親愛的不這麼說，就算大魔王不委託，我已經開始了『不老長壽妙藥』的研究。
為了時常讓最棒的自己展現在親愛的的視線中。「親愛的。我愛你♡」

所以我努力地製作『不老長壽的妙藥』。

★

「嗯唔…！」

一整天在冒險者公會悠閑度過，回到自宅打開大門的瞬間索菲婭抱了過來。迎來的是比『歡迎回來的親吻』還要強烈親吻。
雖然一瞬間大腦裡掠過是在大門前這一常識，不過索菲婭沉迷於貪圖我的嘴唇——於是就變得無所謂了。
抱過來的索菲婭緊緊抱住我將舌頭伸入我的口內，我也伸出舌頭蹂躪她的口中。

「～～～っ♡」

迎入我舌頭的索菲婭歡喜地更加巧妙地活動舌頭。
沉迷於親吻——回過神來我在走廊中被索菲婭推倒了。1回戰是在走廊，2回戰是在客廳的沙發上，3回戰是在床上盡情相愛。

「對不起，忍耐不住了」

雖然索菲婭突然對自己的渴求道歉，不過對我來說感到更加地高興。
今天在冒險者公會中悠閑度過，但是——非常地無聊。
索菲婭不在的話很無聊，說實話在思考做什麼好的時候太陽就下山了。
所以索菲強烈地渴求我的話反而會很高興。

「要懲罰…呢」

就算不說出來也會『再要求1次』。

「好的♡」

索菲婭當然正確地理解了我的話語，於是我迅速迎來了4回戰。再怎麼說我和索菲婭感到很疲憊，沒有親密對話的餘裕抱著對方入睡了。
然後一邊打著哈欠一邊撫摸索菲婭的頭和身體，沉浸在餘韻中失去意識…。

「結束了嗎？」
「……」

要說不解風情的話，沒有比這還有不解風情突然潑冷水的聲音。

「莎米艾露大人。如果你不是大魔王大人的直屬部下不是我的上司的話，就會讓你馬上去死的」
「不是有好好等到結束的嗎」

才不是這種問題！你個**魔王！

「說真的到底有什麼事？明天不可以嗎？」
「這是大魔王的命令，明天前往大魔王的城堡」
「…我明白了」

那就不要刻意挑今天這個時機出現啊！

「那麼明天再來接你」
「…是」

快點回去吧，你這個**魔王！
雖然內心很暴躁，不過沒有表現在臉上目送了莎米艾露，然後看了看索菲婭…。

「唔呀唔呀♡」

看沒來索菲婭比我更早地失去意識，在我的手腕中安然的入睡。

「呼」

不要被那個笨蛋魔王弄壞了心情，我繼續抱緊索菲婭她那柔軟暖和的身體——這次迅速就失去了意識。

★

「魔王軍參謀拉爾夫現在前來此地，大魔王大人」

第二天。雖然我依照命令前往了大魔王的城堡…。

「嗯？感覺你很不高興啊？拉爾夫」

當然，就算經過了一晚我的心情也沒有變好。

「不，並不是大魔王大人的原因…」
「？」
「希望莎米艾露大人再稍微…看下氣氛如何？」
「啊哈哈哈哈！」

說實話後，不知為何爆笑道。

「雖然我明白你的心情但那是辦不到的。就連小孩都比莎米艾露更會看氣氛，就連我也放棄了」
「也是呢～」

莎米艾露雖然很能幹但是性質惡劣。

「估計是在和妻子情事後推給了工作…比起這些想要拜託你一件事情」
「…我明白了」

對我來說不是這種程度的『事情』，但是再怎麼說也沒法對大魔王這樣么抱怨。

「關於以前說起過的『光之勇者』的事情」
「那是少有能夠傷及大魔王大人的存在呢」
「嗯」

但是稱不上是『大魔王的天敵』。

實際上我在治好她的傷之前反殺了好幾人，說到底光之勇者對現在的大魔王來說只能算是打發時間的對手…。

「非常討厭的預感！」
「庫庫庫，直覺依然不錯。不過這是身為大魔王的命令」
「咕！」

也就是身體完全恢復卻因為沒有對手感到無聊。
然後選中了光之勇者，打算命令我將他們帶到自己面前。

「提示！至少給點提示！」
「就算說提示。他們會定期出現在我面前，但是出生地卻不明。雖然以前也試著尋找過，但好像與世隔絕於是沒能找到」
「誒誒～」
「並且他們會定期更換村莊，各地都存在痕跡於是被妨礙追踪」
「哦唔」

大魔王的意思是讓我去尋找嗎。

「照莎米艾露的話來說，最近好像出現了勇者。雖然還是未熟的個體，不過如果能接觸他取得信賴的話，就能夠判明村莊的位置了吧？」
「也就是說說假裝成為勇者的同伴取得信賴啊」
「這是你很擅長的吧？」
「我可是想作為『怠惰的魔王』啊…」
「沒有必要讓你本人和勇者共同行動」
「……」

是呢。
使用我製作的火炎分身體就可以了。
可惡啊！

「…我明白了」

於是我很不情願地接受大魔王的命令製作火炎分身體。

「啊，等一下。今代的勇者好像是年輕男性，難得有機會製作女性分身體如何？」
「…我試試」

真的盡想到些麻煩事～！
原本我使用的火魔法『中級B』是模仿我自身製作出『火炎分身體』，不過看來會變成長期任務所以需要各種加工。
製作出分身體的同時，悄悄放入5枚式符想像成連接五感的形式製作出來。

「噢，真的巧妙」

製作出的是黑色長髮清楚系15歲左右的美少女。
悄悄想像無法回憶起名字的前世戀人製作出的。

「大概這是你原女朋友或者是前世的戀人吧」
「！」

對大魔王的這句話無法抑制臉上的抽搐。
這傢伙——知道我是異世界轉生者嗎。
雖然活了很長時間的大魔王發現和我同樣立場的人，要撬開他的嘴巴是件很容易的事情。就算知道異世界轉生者的存在也不會感到驚訝。
但是居然知道我也是『這樣』感到很意外。
我不記得有說漏嘴過…。

「庫庫庫庫，最近看到你露出這種表情是感到最有趣的」
「…慚愧」

這個惡趣味的大魔王！
再加上在大魔王面前一言不發的索菲婭盯著我製作出的分身體，讓我直冒冷汗。

「那麼。雖然加工了一下，不過與勇者同行的戰力如何？」
「是的。為了以防萬一放入了1個『壓縮球體』，基本擁有和現在的我同樣的戰鬥力」

放入『原子・鐳射』1萬發份的『壓縮球體』，作為戰鬥力來說是足夠了。

「雖然分身體無法操控魔法力，不過除此以外都沒問題」
「呼嗯。說起來你持有稀少的『魔法石』吧，讓我在那裡面注入魔法力吧。這樣的話分身體就能在某種程度上操控魔法力了吧？」
「…這對1個分身體來說太過豪華了吧，我試試看」

我從魔法袍裡取出確保的魔法石遞給大魔王。

「嗯，搞定了」

大魔王接過的瞬間，魔法石內的魔法力就達到了上限。
和我的魔法力之間有著絕對值的區別。

「十分感謝。那麼將這個放入分身體…完成了」

和我共有五感，並且能夠恢復魔法力。再加上是能夠使用初級火魔法的超豪華分身體。

「那麼，莎米艾露」
「是，我在」

滿足地看著我製作出的分身體的大魔王迅速呼喚莎米艾露。

「把這名女性送到那個勇者的所在之處」
「…這是誰？」
「這是拉爾夫的分身體，由拉爾夫在操縱」
「拜託你了哦♪莎米艾露大人」

分身體笑容滿面地向莎米艾露打招呼。
雖然這是和自己的身體同時操縱。

「…人妖？」
「只是不會讓外表不自然的程度上進行操縱」
「…嘿」

明明不會察言觀色翻什麼白眼啊！

「賦予了這傢伙尋找出光之勇者村莊的任務，把她送到那名勇者的所在之地」
「遵命」

就這樣，莎米艾露將我的分身體轉移到傳聞中勇者所在之地。
「之後只需睡覺等待了」
「不。我平時不得不操縱分身體嗎…」

那個分身體沒有自我為此不能自動運轉，所以需要我手動操縱。

「你的話就算是在抱女人的同時也能夠操縱的吧？」
「…可以」

當然在抱索菲婭的說實話操縱性會顯著降低，即便如此將集中力分散成2份進行操縱對我來說輕而易舉。
這件事情被大魔王看透而感到很不甘心。

「庫庫庫庫。這個表情，每當看到這個表情都感到治癒啊」
「…慚愧」

可惡啊！！
雖然不認為頭腦方面會輸給大魔王或者是管理者，不過大魔王擁有著頭腦+外掛屬性以及我所不知道的知識。
將這些全都用上就算退一步來說，結果我也無法防止被大魔王戲弄。
沒打算和大魔王敵對也不有趣是正解。

「……」

回家後讓索菲婭安慰我吧。
