那麼，怎麼辦才好。
雖然被招待進英雄種的隱藏村莊很高興，在此之前會被調查是否是大魔王的手下。

「調查…是要做什麼？」
『並不需要做什麼，請放輕鬆站在那裡』
「我明白了」

唔嗯。
這就是類似於我本體所使用的『掃描』嗎？
這麼一來我是——火炎分身體的這件事情就會暴露，運氣不好的話還會察覺到注入大魔王魔法力的魔法石。

「！」

在思考這種事情的時候，精靈王好像開始了調查。感覺有什麼東西通過了我的身體。

『這是…！』

然後精靈王初次驚訝地睜大眼睛。

『難道說你是…』
「我…只是人類種」
『是…是嗎。是呢，你只是人類種』
「…是」

當然調查我身體的精靈王得知了我是火炎分身體…。

「（放入式符和壓縮球體以火炎構成的身體。一般都會認為這是近似哥雷姆的生物。但是確立自我並且主張自己是人類種的話，那就會聯想到『是某種製作的』）」

讓對方這樣想像的話，之後就容易誘導了。

「（製作出我的是大魔王的某名部下，比我抱有對大魔王的憎恨更加強烈。借助勇者一行的力量是為了報仇雪恨…就會擅自這樣想♪）」

誒？大魔王注入魔法力的魔法石去哪了？
當然是悄悄放進『魔法袍』的簡易空間裡怎麼了？
並且已經用式符製作出蜂型的式紙，貼在了蘭德和萊諾爾的身上。
就算精靈王的診查不合格，只要花上時間就能帶我到英雄種的隱藏村莊裡。
也就是說保險也很完美。

『好吧，那就將你招待至英雄種的隱藏村莊』
「…我明白了。雖然不知道能夠做到什麼程度，不過會盡自己所能的」
『感謝。蘭德，使用轉移石將她送到村莊裡』
「遵命，精靈王大人」
「等一下！澄華要去的話我也要去！」
「請不要…拋下我」
「……」

看向報上姓名的萊諾爾和克緹絲，蘭德請示精靈王。

『沒關係。使用轉移石殘留的魔法力能夠將全員帶過去』
「遵命」

然後我、萊諾爾、克緹絲、蘭德、伊歐娜5人被轉移石輕鬆帶了過去。

就這樣——我成功發現了英雄種的隱藏村莊。

「這裡…就是英雄種的隱藏村莊嗎」
「要感謝精靈王大人啊，原本這是英雄種以外的人是絕對無法靠近的聖域」

明明剛才被我虐得體無完膚，蘭德已經重新振作起來擺架子。
這種頑強的地方是勇者的緣由？
還是說單純是回到了故鄉所以個性變強了？

「這裡就是勇者的發祥之地…嗎」
「這裡什麼都沒有吧？雖然哪裡都可以鍛鍊身體，但是沒有娛樂的地方很無聊」

萊諾爾些許自嘲地說道。
雖然並不是離家出走，但又並不喜歡故鄉嗎。

「我以勇者為目標實際上是因為不成為勇者候補的話，就無法前往外面的世界。讓我在這種地方結束一生…我才不幹」
「是…這樣啊」

嘛。的確作為異世界轉生者的話，是不想再這種地方結束一生的。

「不過想成為勇者是真的，打倒大魔王成為真正的英雄…不是很帥嗎」

「要是為此而被打倒的話，這邊可不會等著挨揍的啊」

「　「　「　「　『　！！！』　」　」　」　」

除我以外4人和『精靈王』對『那個聲音』回過頭去。
其中只有我對『她』恭敬地跪下低下頭。

「久等了，大魔王大人」
「唔嗯，任務幸苦你了」

大魔王來到英雄種的隱藏村莊開始了襲擊。

『你…』
「噢，真是好久不見啊精靈王。依然喜歡一點點地採取姑息式策略啊」

精靈王看到大魔王感到十分吃驚，而大魔王一副驕傲的態度大笑。

「拉爾夫。不對，現在是澄華嗎？」
「請用您喜歡的方式稱呼。大魔王大人」
「呼唔。那麼女性時的姿態就稱呼你為澄華吧」
「是。什麼事？」
「不僅發現了英雄種的隱藏村莊，還將稱得上是我宿敵的對手牽引出來真是漂亮。做得非常好」
「啊～。原來和那個是這種關係啊？」
「…任你想象」

看來有著相當的因緣。

『你這傢伙！』
「顯露出本性的感覺呢」
「哼。原本就是性情暴躁的女人。比起拙劣的演技令人起雞皮疙瘩，這樣要好得多啊」
「的確是拙劣的演技」
「庫庫庫庫。和你比起來的話誰都是『拙劣的演技』吧」
『欺騙了我啊！你這傢伙！』

我和大魔王隨意地對話，精靈王怒視著我。

「事到如今啊」
『你是…大魔王的手下啊！』
「調查我的正體也沒有注意到你是笨蛋吧」
『！』
「庫庫庫庫。不要勉強他人了澄華。世上有幾個人能夠看穿你認真起來的演技啊」
「…好像『這裡』有1人」
「庫哈哈！畢竟不是對等的條件啊」
「……」

這個大魔王真是棘手啊。

「那麼差不多開始了吧」
『在做什麼！大魔王襲擊過來了！快迎擊！』

除我以外只有大魔王和精靈王跟得上話題，其他人終於醒悟過來——然後動搖了。

「大魔王的襲擊…這要怎麼做…」
『大魔王由我來想辦法，你們去解決『那傢伙』！』

這樣說後精靈王的視線指定了我。

「等、等一下！為什麼要將澄華…！」
『別開玩笑了！還不明白這傢伙是大魔王的手下嗎！』
「！」

萊諾爾更加動搖，變得混亂起來——雖然怎樣都好。

「主、主人」
「你打算怎麼做？克緹絲」
「…誒？」
「暫定的主人和真正的主人敵對了。你選擇哪邊？」
「！」

克緹絲和萊諾爾一樣十分動搖感到混亂。

「去死吧！」
「精靈，借我力量！」

在那之中，蘭德和伊歐娜忠實地遵從精靈王的命令行動起來。
嘛，雖然要說這個行動是正確的話也是正確的…。

「「什！」」

如果不是未含有特別力量的劍擊和寄宿火炎精靈的攻擊魔法的話。
我的身體即便被斬也只是多少外漏火炎的程度，而不會受到傷害。火炎攻擊對火炎身體是不可能有效的。

「不、不是人類種…」
「不僅如此，根本就不是生物！」
「啊。說起來忘記自我介紹了」

既然作為大魔王的部下戰鬥，那麼稍微耍下帥也沒關係吧。

「我是大魔王大人部下『魔王拉爾夫』的分身體『澄華』，以後請多關照」

「魔…王！」
「然後…再見」
「「！」」

敵對的蘭德和伊歐娜的頭部被『原子・鐳射』轟飛了。
當然沒有頭部就會即死——撲通地倒在地上。
剩下的2人——萊諾爾和克緹絲依然十分動搖無法行動起來。
另一方大魔王和精靈王到底戰鬥…。

『怎麼可能！你…明明處於瀕死狀態，為什麼能夠這樣行動！』
「庫哈哈！這到底是在說什麼？如果無法正確認識現狀的話…你會死的哦？」
『咕！』

展開了別次元的戰鬥。
說實話不知道變成怎樣的戰鬥，一眼看上去勢均力敵——但是從對話中來看，大魔王稍微佔據有利。

「原來如此呢。實力55開，稍微顯得遜色所以不知道是否能夠取勝。為此從英雄種中誕生勇者，讓他向大魔王施加詛咒嗎。這是消耗英雄種一點點地給大魔王積蓄傷害的作戰呢」
「…誒？」

對我的見解產生反應的是還在處於混亂中的萊諾爾。

「大魔王和精靈王，並沒有區別她們的善惡吧。2人如同卡片正反面的同類存在。但是大魔王支配了世界，而精靈王要奪回但力量不足。所以才籠絡利用英雄種來削弱大魔王」

「……」

「有對你說過勇者不得不打倒大魔王的理由嗎？」

「誒？那是…為了將世界中的人們從大魔王的支配下解放出來…」

「哎呀。雖然我們停留的街道也處於大魔王的支配下，不過居住在那裡的人們並沒有被大魔王凌虐而尋求幫助吧？」

「……」

「被關在這種狹窄的地方與世隔絕的話，不管精靈王說什麼都會相信呢」

「！」

萊諾爾理解我所說的話後感到十分愕然。

「我們…被精靈王騙了…嗎？」

「誰知道？我的話是站在大魔王那邊，並不清楚精靈王對英雄種做了些什麼」

「……」

「不管怎樣都想知道的話，不自己調查是不行的哦」

「……」

普通的英雄種會因同一性而崩壞，不過萊諾爾是異世界轉生者，擁有著『地球的常識』。

「我明白了，會向大家商量」

「積極的檢討…雖然這麼說了，不過之後對應起來並不輕鬆哦」

「哈哈，真像是可疑的政治家啊」

好的，這下完全確定了。

這人毫無疑問是異世界轉生者。

99%的確信現在變成100%了。

「那個戰鬥…你怎麼認為？」

「誰知道？但是恐怕沒有決勝吧。畢竟長年累月持續著鬥爭處於膠著狀態，今天決出勝負也太理想了吧」

「…是呢」

我所尋求的只是『較好的』而不是『最好的』。

「嘛，幫手好像過來了」

「誒？」

我回頭看去，站在那裡的是很不高興的魔王莎米艾露。

「達成任務的話，情理上不是應該告知我嗎？」

「…大魔王沒有告訴你嗎？」

「姆唔」

我這樣訊問後，莎米艾露露出非常不高興的表情。

「嘛。不管怎麼說也無法插手那個戰鬥，我們能夠做的事情也只有阻止前來妨礙的英雄種了呢」

「從未聽說過精靈王來了！」

「所以說，找我抱怨的話會很困擾的」

「姆唔！」

直跺腳感到很不甘心。

「這就是魔王莎米艾露。總感覺…和想像中的不同」

萊諾爾困惑地私語道。

雖然我非常明白你的心情呢。

「姑且也招集下其他魔王比較好吧？」

「就算湊齊4名魔王，也完全無法介入『那個戰鬥』吧？」

「…不告知的話不會鬧別扭嗎？」

「只有莎米艾露大人才會這樣」

「總感覺你對我很壞心眼？」

「不知道是誰的錯妨礙了任務，我可沒有耿耿於懷哦？」

「咕。不是有道歉了嗎」

這樣對話的時候，背後傳來『原來那是這樣啊』表示理解過來的聲音不過忽略掉。

大魔王和精靈王的戰鬥持續了數小時…。

「嘁，讓她逃掉了。依然是個逃跑起來天下第一的傢伙」

以精靈王逃亡的形式落下帷幕。

「拉爾夫」

「這個姿態的時候不是稱呼為澄華嗎？」

「噢，對啊。澄華，準備好了嗎？」

「當然」

「唔嗯。那麼莎米艾露，我先回去了。接下來的事情就拜託你了」

「是」

就這樣把善後推給了莎米艾露，大魔王轉移離去了。

★

「結局最直到最後次元相差太大。雖然完全不明白詳細情況，不過可以想作是大魔王占了優勢吧？」

「多少呢」

一邊治療來到我自宅的大魔王，姑且詢問戰鬥的來龍去脈。

「庫庫庫庫。那傢伙以為我因勇者們的詛咒變弱所以大意了，在開幕的同時作為伴禮給了一擊讓她翻白眼」

「…很高興的樣子呢」

「唔嗯。證明了身體完全恢復，也讓精靈王那傢伙啞口無言。非常爽快♪」

和精靈王進行了因緣的對決，大魔王感到十分高興。

雖然身體破破爛爛，不過現在正由我治療中。

順便一提姑且在和大魔王談話…。

「……」

在背後瞪著大魔王的索菲婭超恐怖。

雖然並不是和大魔王親密相處，不過吃醋的索菲婭無法容許。

就算在一起索菲婭也不會生氣的只有『姐姐』了吧。

「說起來大魔王大人，關於這次的報酬…」

「我可不知道某位魔王的分身體私吞了轉移石哦」

「…十分感謝」

暴露了啊！

真是可惡啊！

「庫庫庫庫。為了看見你的這個表情，眼睛就自然變得敏銳起來。認為在激烈的戰鬥中，所以你就大意了吧」

「咕」

即便在那場次元不同的戰鬥中，也有餘裕注視我分身體的行動啊！

嘛。總之轉移石作為我的東西好像也可以，那就用在各種研究上面吧。

主要是用在和索菲婭外出的時候♪
