「逃走了…嗎」

我發射出100發以上的『遠程操縱・鐳射』全都以落空告終。天翼種少女自身、或是通過精靈王轉移逃跑了。

「克緹絲，在嗎？」
「是！主人♡」

我這樣呼喚過後，克緹絲靠近過來。
這孩子是獸人，為此在森林中的隱蔽能力很強。

「抓住我，要撤退了」
「？…不追過去嗎？」
「現在…不行」
「主人…你的眼睛！」

雖然天翼種少女的攻擊，的確我幾乎沒有受到傷害。不過放入我身體內的5枚式符中的1枚被切裂了。
5枚式符對應著我身體的五感，只要1枚遭到破壞，我就會喪失其中一個感覺。
這次失去的是『視覺』。

為此我只有『遠程操縱・鐳射』這一攻擊手段。

「（還好最初鎖定了，不然就被單方面虐殺呢）」

放出過剩的『遠程操縱・鐳射』也是為了布局促使撤退。
不但沒有抓住，並且視覺還受到了限制。於是判斷難以完成任務。

「不要緊，我是分身體能夠修理的」
「是、是嗎」

克緹絲鬆了口氣。
就算修理也需要繁瑣的工序。

★

將分身體轉移到適當的街道，然後在街道的旅館房間裡待機。
然後使用『魔法袍』將轉移石交給我的本體，於是我也轉移到同一條街道。

「呼。說服真是不容易」

花費了很大的功夫才把索菲婭留在家裡。
不。雖然並不想放置她過來的，不過帶過來的話大概會…。

「（殺掉克緹絲吧）」

在見面的瞬間『你好…去死吧♪』這樣殺掉吧。
再怎麼說我也不想讓管理分身體的人才被殺掉，於是說服索菲婭看家了。

「真是麻煩」

克緹絲在分身體位于的旅館房間前守候著。
當然這是我是通過分身體下的指示——好像被搭訕了啊。

「那個。那個…」

雖然傳達了我的本體會前來這邊，不過並不知道我的模樣於是無法強硬拒絕前來搭訕的傢伙。

「噗咕！」

總之踹飛搭訕的傢伙，一腳踩下去將他無力化。

「…走了」
「是…是！」

無需多言的氣氛以及無法違背『奴隷契約』的效果，克緹絲順從地追隨在我的身後。
實際上想直接轉移到旅館的房間裡，不過細節上的調整只有莎米艾露才能做到。
為此在旅館前碰面，然後修理分身體——澄華。

修理澄華並非是壞掉一枚式符就用另一枚式符交換——這麼單純。
5枚式符全部『聯動』與我的五感進行連接，所以1枚壞掉後就必須5枚全都交換。
從澄華的身體裡取出4枚式符與1枚壞掉的式符廢棄掉，將新的5枚式符埋入澄華的體內。
然後進行微調整。
這個微調整是精密的作業，如果我不直接出面是無法進行的。
只能連接我的五感花上時間進行調整。

「…呼」

即便如此不到10分鐘就調整好了。

「那麼…」

我迅速啟動調整好的澄華。

「嗯。能看見了」
「主人♪」

克緹絲迅速抱住啟動了的澄華。

「呼嗯。耳朵能聽見氣味也能明白。味道的話…」
「啊嗯♡」

通過澄華舔克緹絲的脖子。

「正常。觸覺也正常的樣子，這麼一來就修理完成了」
「那個、那個…」

就算克緹絲明白我是本體，但是初次見面感到很困惑的樣子。

「我並沒有想說讓你做些什麼。契約的人是澄華，所以向澄華宣誓忠誠就可以了。和我見面的機會恐怕幾乎沒有吧」
「是主人的…上司大人吧？」
「不，並不是」

看來克緹絲只知道分身體是我製作出來的，而不理解我和澄華是同一人物。

「所以…」
「像這樣…」
「1個人…」
「讓2個肉體…」
「動起來而已」

我和澄華交互說話，克緹絲驚訝得呆住了。

「雖然之前也有說明過。我是由本體手動操作的，沒有使用的時候會處於待機狀態」
「啊」
「本體是男性所以感到混亂了？」
「是、是的」
「並沒有說讓你也向本體宣誓忠誠，如果對本體採取失禮的態度，我的好感度也會一併下降的不要忘記了呢♪」
「是、是！」

嘛，雖然這也是我通過澄華說話而已。

「那麼我回去了」
「好～」

就這樣澄華目送著自己，我轉移回到了自宅。

轉移到自宅後帶上索菲婭再次轉移到別的地方。

「什麼人！」

轉移後2名男性注視著我們警戒地架起長槍。

「我想和莎米艾露大人見面，只要說工作她就明白了」

這裡是莎米艾露的城堡。
門衛警戒著在城堡前轉移的我們。

「人類種和莎米艾露大人見面？認為我們會同意這種荒唐的要求？」

門衛露出困惑的——不如說瞧不起我們的視線。

「哈啊。那個人拜託別人工作，卻怠慢了向部下傳達啊」
「明明是個優秀的人，但是在各種地方抖粗枝大葉呢」
「是啊」

我和索菲婭這樣嘆氣後，門衛的視線變得粗暴起來。

「人類種盡敢侮辱莎米艾露大人！」
「…並且門衛還沒有眼光」

應該說和和莎米艾露同樣腦袋頑固，還是說不懂得融通嗎。

「我倒是想知道在看到『這個』後，是否還能說出同樣的話」
「？」

沒辦法我只好向門衛出示戴在手上的戒指。

「這、這是…！」

我出示的是大魔王賞賜帶有青色寶石的魔王戒指。

「最後問一次。這個城堡的門衛有妨礙魔王前進的權利嗎？」
「！」
「還是說一開始就這麼說的好？『魔王拉爾夫』希望和『魔王莎米艾露』大人見面」
「失、失禮了！馬上代您轉達莎米艾露大人！」
「…快點」
「是、是！」

得知我的身份時，門衛的態度變得慚愧起來，我也索然無味了。

「至少下暗示門衛我們可能會前來這裡啊」
「…在此之前，為什麼你知道我城堡的所在位置？」
「秘・密♪」

當然在之前傳送的時候，將式紙貼付在莎米艾露的身上尋找出城堡的位置。
這是隱蔽特化的蜂型式紙，反過來說只能做到『隱蔽』和『向我傳送位置情報』。

「算了。已經向門衛傳達了你的事情，今後有要事的時候讓你通過」
「謝謝♪」

好。看來今後不會引起麻煩的爭執了呢。

「…然後呢？既然說是拜託的事情，那麼有進展了？」
「是的，雖然再次發現了對象…」
「雖然？」
「但是讓她逃走了」
「…前來我的城堡就是為了報告這件事情？」
「對象被精靈王籠絡了」
「！」

莎米艾露無語的表情突然一變。

「…真的嗎？」
「是的。如果不是這樣的話就確保了對象，現在就在這裡獻上了」
「……」
「雖然從大魔王那裡受到重傷無法直接介入，不過被精靈王妨礙與輔助逃走，於是沒有抓到」

實際上被天翼種女性切斷1枚式符失去視覺是最大的原因，但這也和精靈王有聯繫吧。

「受到精靈王的介入判斷這對我1個人來說太過沉重，所以前來報告了」
「…是呢」

實際上從大魔王那裡受到了沉重的打擊，不過能夠和精靈王對等戰鬥的只有大魔王。
雖然現在從大魔王那裡負了傷，只要召集4名魔王或許能夠進行對峙——不過我和莎米艾露並沒有召集魔王的權利。

「…有必要向大魔王報告尋求指示啊」
「啊。已經向大魔王報告過了」
「怎麼做到的！」

既然式紙已經暴露了出去，所以將對話用的式紙作為『報告用』放在那邊。

「如果有像以前那樣引出精靈王的方法，或許大魔王就會親自出動了。但是負傷的精靈王不會出現在前線，於是指示我們想辦法搞定」
「…是、是嗎」

莎米艾露得知我和大魔王直接接觸後，臉頰抽搐了起來。
不。實際上並不知道除莎米艾露的轉移魔法以外，能夠前往大魔王城堡的方法。
就算使用轉移石也會被某種力量妨礙，直接前往也不知道城堡的位置。
唯一的例外就是被精靈王引導的光之勇者，但是我並不知道那個方法。

「雖然能夠報告但是無法直接前往哦？以防萬一先說好了」
「我、我知道的！那不是當然的嗎！」

告訴莎米艾露並非奪走了她的專利特權後——雖然很焦躁的樣子，但不知為何看上去很開心。

「那麼，要怎麼做？」
「…怎麼做？」
「雖然已經把握了對象的所在地，不過有精靈王的幫助要捕捉很困難。莎米艾露有什麼好的方法嗎？」
「你認為有嗎？」
「只是說說看而已」

將蜂型式紙貼在了那名天翼種少女的身上，所以掌握了現在的所在位置。不過卻因沒有抓住她的手段而感到困擾。

「如果能夠暫時性地阻止精靈王就好了…」
「不要勉強別人了，能夠做到的只有大魔王」
「也是呢～」

就算是變弱了，面對次元不同的敵人是很棘手的。

「那麼，這件事情就暫且保留如何？」
「我明白了，再怎麼說我也沒法在精靈王面前豁出去」
「…真的還是饒了我吧」

原本我就被精靈王恨之入骨了。

「那麼打擾了」
「嗯。要是有辦法搞定的話就再聯絡」
「啊哈哈…」

要是能做到的話那你就自己去做啊！
咽下這句話後，我和索菲婭回到了自宅裡。

「姆唔」
「伊咕！」

回到自宅從後面抱住索菲婭——不知為何被咬了。

「索、索菲婭？在做什麼…」
「又對那名獸人孩子做了什麼吧？」
「……」

為了確認味覺稍微舔了一下，敏感到察覺出這件事情的索菲婭到底是什麼人？

「親愛的是只屬於我的親愛的！」
「哦啊」

在大門口以從後面抱住的姿勢被推倒了…。

這次還沒有生氣到榨乾的程度，為此我躺在床上身體感到很倦怠。

「嗯～♡啾♡啾♡」

索菲婭在事後也很開心得在我身上留下吻痕。

「像這樣在親愛的的身上留下我的印記，就會有『只屬於我的親愛的』的實感感到很幸福♡」
「我原本就是索菲婭的所有物哦」
「嗯♡」

在那之後。讓索菲婭感到心滿意足后，2人一起沉入了睡眠中。


☆奧莉薇婭

或許從沙漠中——發現了金沙。
那只是『或許』的程度，並不是發現了並撿了起來。

「（但是可能性比之前要高）」

已經不是在沙漠中埋藏金沙那麼低的可能性了。

「（但是要怎麼做才好？）」

就算魔王拉爾夫真的是『他』，也沒有聯絡手段。說到底被精靈王的契約束縛，在見面的瞬間就會廝殺起來吧。
解除和精靈王的契約——並不知道能否做到，況且還沒有確信是否真的是『他』。

「啊」

思考這種事搖搖晃晃地飛行時，發現了『那個』。

「哈啊…。為什麼我的時機總是這麼不好？」

我尋找到的是正在製作的集落。
恐怕隱蔽魔法並不完全，於是發現了『英雄種的隱藏村莊』。

雖然感覺就算現在發現了也沒有什麼意義，不過姑且降落下去看看情況。

「（人數…並沒有聽說中的那麼多）」

恐怕英雄種的數量最多只有100人左右吧。
能和天翼種的數量相提並論。

「（並沒有收到發現後要怎麼做的指示，所以在被發現之前撤退…）」
「唔噢噢！發現帶有翅膀的美少女了！」
「！」

我藏起來觀察英雄種的隱藏村莊，突然有人從背後搭話驚訝地回過頭去。

「難道說你是天翼種？真可愛啊！告訴我名字吧！」
「……」

誒？難道說我被——搭訕了？
包括前世在內，實際上這是第一次經歷。
今世幾乎沒有和別人聯繫，前世——有著『他』保護我。
這麼一想感到傷心起來了。

「…天翼種的奧莉薇婭」
「我是英雄種的萊諾爾！請多指教呢☆」

兩眼發光☆面帶微笑——說實話感到很敗興。
對我來說無法將『他』以外的男性作為戀愛對象，說到底並不存在比『他』要更帥氣的人。

「那麼…你在這種地方做什麼？」
「！」

搭訕的氣氛瞬間轉變，名為萊諾爾的英雄種男性向我投以銳利的視線。
雖然被搭訕的氣氛欺騙了，不過這名男性也是英雄種。
並不是能夠大意的對手。

「這裡是正在製作的隱藏村莊呢，所以泄漏到外部重新製作會很困擾的呢」
「…啊」

面對這種氣氛不由得後退，回過神來已經被包圍住了。
我已經被10人以上的英雄種包圍——陷入窮途末路的危機。

降落到地上如同災禍一樣，無法活用飛行能力這一優越性的我輕易被抓住了。
雙手雙腳再加上翅膀都被束縛住，變得無法動彈和飛行了。

「再怎麼說這也不是偶然吧？天翼種在這種地方就很奇怪了」
「……」
「保持沉默可不好啊。雖然不想對可愛的女孩子做過分的事情，不過這對英雄種來說也並不是能夠忽視的事態」
「！」

顫抖。
一想到我的身體被『他』以外的人觸碰就顫抖起來。

「不…要…」

這麼想著，從我口中漏出比我想像中還要脆弱的聲音。

「那麼就告訴我吧，你來到這個隱藏村莊的目的」
「……」
「被精靈王說了什麼嗎？」
「！」

動搖地抬起頭——看見我這個反應後男性滿意地笑了笑，然後注意到我被他誘導了。

「雖然的確是在誘導你，不過會需找隱藏村莊的一派，除了精靈王以外沒有別人了呢。也不認為事到如今大魔王會來尋找這裡」
「？」

感到困惑。
的確我是遵從精靈王的指示尋找英雄種的村莊，但是不知道為什麼有大魔王不會尋找這裡的根據。

「雖然不知道你是否支持著精靈王，但我還是勸你放棄吧。我們被利用了數百年和大魔王進行戰鬥」
「……」
「而且大魔王的部下裡存在不想為敵擁有可怕頭腦的『參謀』呢」
「！」

我對『擁有可怕頭腦的參謀』這句話再次產生反應。

「魔王…拉爾夫嗎？」
「恩？你知道他？」
「…稍微了解」

就是這個。
精靈王指示我尋找英雄種的隱藏村莊的理由就是為了得到『他』的——魔王拉爾夫的情報。

「…請告訴我」
「恩？」
「請告訴我…關於魔王拉爾夫的事情」
「…你認為現在的你有提問的權利嗎？」
「請告訴我！！」
「！」

全心全力的氣魄詢問英雄種的男性——萊諾爾也感到困惑起來。

「嘛…倒是可以。雖然我們選擇與精靈王敵對的道路，但也並沒有和大魔王聯手。兩者互相廝殺正合我意」

這樣說著，萊諾爾開始講述起魔王拉爾夫的事情。
最初遇到的是分身體澄華。
她接受了大魔王的命令，尋找英雄種的村莊。
然後被勇者候補前去旅行的萊諾爾拉進『同伴』一同行動。
分身體的澄華好像十分強。
比萊諾爾——萊諾爾的哥哥都要強得多。
這份強大被精靈王看中，於是作為魔法教師被招待進隱藏村莊裡——將大魔王引導到隱藏村莊裡了。

「我所遇到的是分身體的澄華，並沒有見到過本體。或許作為她奴隷獸人克緹絲知道，不過現在並不知道她們的所在之處」
「是…嗎」

結果和大魔王戰鬥的只有精靈王，英雄種並沒有出現多大的被害。
雖然分身體澄華殺掉了勇者候補的蘭德。不過那是蘭德出手在先，英雄種們將那認識成正當防御。

「反過來說，就算有這種理由也不想和澄華敵對。如果她想這麼做的話，感覺英雄種會全滅」
「……」

我日益將魔王拉爾夫和『他』聯繫在一起。

『幹得好，十足的成果了』
「…誒？」

然後聽見從某處傳來聲音，身體被強大的力量拽住。

「等等…！」

遮斷萊諾爾的話語，我的身體跨越空間——轉移到了陌生的地方。

「…精靈王」
『你和英雄種們不同，被契約束縛無法違抗我。就算知道了真相…也什麼都做不到。因為無法違抗』
「……」
『找出魔王拉爾夫的本體…殺掉他！』
「！」
『那樣的話就解除契約給與你自由』
「…我明白了」

總之先這樣回答道。
既然魔王拉爾夫是『他』的可能性很高，那麼就不想在這種地方死掉。