清晨和索菲婭回家時，一整晚都沒睡覺在自宅門前等待我的奧莉薇婭當然很不高興。
並且約會延期到明天而更加消沉——奧莉薇婭不用說，我也處於一整晚都沒睡的狀態。明白這樣沒辦法好好約會，於是不情願地同意了。

「～♪」

順便一提和我同樣一夜沒睡的索菲婭心情很好。就連我倒在床上後 ，奧莉薇婭重疊一樣倒在我身上也沒有抱怨。

然後到了第二天。
我在索菲婭和輝夜的目送下，與奧莉薇婭一同前去約會了。

「姆唔」

雖然在離開自宅前，奧莉薇婭心情都很不愉快…。

「～♪」

離開自宅索菲婭的視線消失之後，奧莉薇婭很開心地抱住我的手。
看來在意索菲婭的視線做出一副很不高興的樣子，是為了隱蔽親熱約會的演技。

「走吧」
「好的，愛人♡」

然後我牽著奧莉薇婭的手，朝著『目的地』前進。

我將奧莉薇婭帶到的是個普普通通的家裡。

「這裡就是秘密幽會的地點嗎？」
「啊」

這裡是在我決定接受奧莉薇婭后，立刻就籌備買下的『奧莉薇婭專用的幽會場所』。

裡面的家具全都改良成能夠讓天翼種舒適地度過，為了和奧莉薇婭一起度過追求舒適而製作的。
就算背上長有翅膀也不會被妨礙到的沙發以及床鋪，就連廚房和廁所都製作成天翼種用的。

「呼呵呵，感覺像是情人用的愛巢呢」
「不，不對哦」
「…誒？」

「不管是前世還是現在。你都是…我的『戀人』」

「是的♡」

沒錯。雖然奧莉薇婭不是我的妻子，但也不是『情人』。

硬要說的話，果然『戀人』關係最為合適呢。
奧莉薇婭在家裡來回看了看…。

「這樣就…2人獨處了呢」
「啊」

索菲婭大致掃了一眼家裡，一副平靜認真表情站在我面前。

「請讓我再次道歉。我…十分地任性」
「是啊，你一直都很任性哦」

我這樣回答後，奧莉薇婭滿臉認真地正坐起來——將額頭貼在地面上。

「對不起。對不起。對不起。對不起。對不起。對不起。對不起。對不起。對不起。對不起。對不起。對不起。對不起。對不起。對不起。對不起。對不起。對不起。對不起。對不起。對不起。對不起。對不起。對不起…」

「……」

正所謂土下座的姿勢，奧莉薇婭不斷地在道歉。
雖然一起生活的時候裝作很開朗的樣子，不過實際上——索菲婭的視線完全消失後，她就會不斷吐露出隱藏在內心中的罪惡感。
奧莉薇婭本想更早地向我道歉。
然後在真正的意義上與我重新牽起羈絆。

「想讓我怎麼做？」

所以總之先聽聽奧莉薇婭的所期望的。

「想得到愛人你的原諒。但是…希望永遠都不被原諒」
「到底是哪邊啊」

雖然明白她大致上所想的事情，不過還是問問看。

「想要和愛人你…保持前世那樣的關係。但是…我無法成為正妻。希望永遠都不會原諒我，繼續保持著『名為罪過這一羈絆』」。

不管是怎樣的關係也想和我在一起，不過希望能夠以『永遠的罪過』這個形式。
正因為奧莉薇婭明白，現在這個時間不是永遠的才會這麼回答。

「我對你…還有留念」
「…誒？」

所以接下來輪到我說出真心話。

「雖然前世交往了9年的時間，不過依然完全不夠。我想更多地知道你的事情，如果可以的話想要知道你的一切」
「……」
「身體與內心…優點與缺點…可能的話仔細調查你的每一個細胞，想要知道你的我所不知道的一切」
「……」
「這次不會讓你逃走了」
「啊」

我從正面緊緊抱住奧莉薇婭——將她拘束住。

「在知道你的一切之前…就算變成皺巴巴的老太太我也不會讓你離開」
「…已經是不老之身了，不會變成老太太了呢」
「不會讓你離開我的！」
「嗯，愛人♡」

然後奧莉薇婭微笑著慢慢抱住我的後背。

奧莉薇婭已經有過『喪失處女』的經驗，已經克服了恢復魔法和魔法藥的副作用，身體也產生了免疫。精靈王強行強化的肉體也幾乎完治。
也就是說就算和奧莉薇婭親熱也沒有問題，實際上已經抱了好幾次奧莉薇婭，也沒有給身體帶來很大的負擔。
不過奧莉薇婭在知道這一切之後——首先果然是從親吻開始。

「嗯♡啾♡啾♡」

嘴唇相互重合。為了調查奧莉薇婭嘴唇的柔軟和溫暖，細心地將舌頭纏繞過去。
使用舌頭這一人類最敏感的器官來了解奧莉薇婭。
不是對前世的『她』，而是為了了解『奧莉薇婭』而仔細地調查。

「哈啊♡哈啊♡愛…人♡」

長時間塞住嘴巴令奧莉薇婭呼吸變得急促起來。想要知道她變得呼吸急促需要多長時間，恢復又需要多長時間。
不斷地貪婪著她的嘴唇——然後慢慢地將舌頭侵入奧莉薇婭的口中探索起來。

「啊…嗯♡」

奧莉薇婭就這樣被我蹂躪著。
舌頭相互纏繞，舔取口中的唾液。即便如此感覺依然不夠，為此十分細致地蠕動著舌頭，持續著為了知曉奧莉薇婭的一切的行動。

「哈啊…呼♡」

光是親吻就持續了幾小時。被拘束著的奧莉薇婭無法自立起身，緊緊地抱住我。
將這樣的奧莉薇婭——推倒在不會給天翼種造成負擔的床上。

「～♡」

我為了知曉奧莉薇婭的一切，移動到下一步行動。

★

清晨的陽光照射到我的臉上，我慢慢地睜開眼睛。

「呼…。呼…」

仰面朝上和我重疊在一起的奧莉薇婭發出呼呼聲睡得正香。
當然雙方都是全裸著身體。我讓沉重的身體動起來，撫摸奧莉薇婭她那美麗的銀髮，讓她的腦袋清醒過來。
早上。
沒錯，現在是『早上』。

只不過從和奧莉薇婭約會開始，已經經過3天了是個大問題。

「不好」

以『最低限度也想要了解』奧莉薇婭的這些地方為基準，為此花上了不少的時間。
總之讓式紙飛向自宅傳達並沒有發生什麼事情。

「（索菲婭肯定十分生氣吧）」

暫且不論一晚，已經3天沒有回家了。

「愛…愛人？」

說實話在心中抱著頭時，奧莉薇婭慢慢地睜開眼睛從正面注視著我…。

「早上好♡啾♡」

非常自然地親吻。
就算被奧莉薇婭親吻，我已經完全不會感到違和感了。
就這樣暫時享受著親吻，然後2人總算從床上起身了。

「啊。早上了呢」
「啊。再怎麼說都很不妙啊」
「啊哈哈…。已經是第3天了呢」

在明白狀況之後，奧莉薇婭抱住我並且用背上的翅膀將我包裹住展開了求愛行動。
並且以十分自然的動作。
那已經是無意識般自然的動作了。

「等下…！」
「我愛你♡愛人♡」

從今世再次見面後一次都沒有說過的話語，在這3日間已經能夠極其自然地說出口。就這樣將我推倒了。
我——沒能反抗。

結局帶著索菲婭回到自宅已經是午後時分，一生都無法忘記前來大門迎接的索菲婭的表情。
雖然已經想像過會是如同烈火般的憤怒，又或是被冰冷的目光瞪著——但沒想到的是居然哭了。
一邊大哭一邊說著『不要拋棄我』的索菲婭朝我貼了過來。我緊緊地抱住她撫摸她的腦袋與後背，心中植下了深深地罪惡感。

「雖然最初將各種想法都塞進去，打算用『最強之劍』作為禮物的…不過那就和輝夜們『那個』一樣了」
「有點顧慮和『那個』同樣級別的東西呢」

在看到瞬間蒸發100萬軍隊的場景，不管是誰都會覺得『做過頭了』。

不再重蹈覆轍放棄各種考慮，打算以樸素的構造製作『最強之劍』的結果就是——需要高度的鍛造技術。
並非需要像我這樣『什麼都能夠做到的天才』的器用，而是需要花上長時間培養真正的工匠所擁有的技術。

「但是，想不到擁有高度技術的熟人呢」
「天翼種所持有的劍也是委託矮人們定制的」
「…呼唔」

矮人嗎。
既然向天翼種銷售著劍，那麼拜託莎米艾露就可以了——吧？

「呼～唔」

話說回來——奧莉薇婭使用的大劍看上去很大但是刀身輕薄，就算是奧莉薇婭纖細的手腕也能流暢地揮動。
充分仔細地從頭頂觀察到腳尖，我再次細致地觀察已經將在床上調查地一清二楚的奧莉薇婭的身體。

「啊」

這樣看著奧莉薇婭后，她忽然注意到了我的視線。臉頰通紅雙手緊緊地抱住自己的身體。

「哈啊哈啊…♡感覺到愛人…強烈的視線♡不要緊。現在的我…保持著最好的姿態。哈啊哈啊…♡」

雖然沒有自覺，但我好像相當強烈地注視著奧莉薇婭。暴露在我視線之中的奧莉薇婭呼吸急促興奮起來。
雖然奧莉薇婭白天是淑女狀態，但是處於我的視線之中就會超過『忍耐的極限』興奮起來。
雖說『女性在被注視時才會美麗』，但是實際上為了隨時被看到都沒關係，而努力保持著最佳的自己。

「…親愛的」

然後不知不覺間從我身邊離開的索菲婭呼喚我的名字——害羞地擺出煽情的姿勢。

「噢♪」

這也不壞。

「啊♡愛人的視線…♡雖然很害羞…但是請更多地注視著我吧♡」
「這、這個樣子被看見…好害羞♡」

索菲婭和奧莉薇婭臉頰通紅，並且擺出強調胸部的姿勢尋求著我的視線。

「……」

順便一體雖然輝夜藏在2人的背影中，但是我並沒有看漏她偷偷進入到我的視線裡笨手笨腳地擺出姿勢。

★

「矮人？」

雖然發生了許多事情，不過總之接觸莎米艾露讓她為我介紹矮人…。

「他們基本上屬於艾露茲菈特的部下」
「…誒？」

莎米艾露的回答令我凍住了。

「雖然不怎麼顯眼，不過大概也參加了那個行軍。雖然矮人極端地具有火耐性，不過不認為能夠承受的住『那個』…已經全滅了吧？」
「開玩笑的吧」

在不知不覺中燒光了必要的人才…。

「啊。但是聽說優秀的人才被教會拉攏了」
「教會…嗎」

的確教會生產著優秀的武器，不過現在和教會接觸很麻煩。
但是為了製作奧莉薇婭的武器，雖然有點麻煩不過還是去一趟教會吧。

「先說好。我為了保護大魔王的安全，是不會送你過去的」
「當然明白」

大魔王失去力量後，張開在大魔王城堡的強力結界也隨著解除了。
正因如此，我也能夠使用轉移石轉移到大魔王的城堡裡。不過從另一面來說，莎米艾露為了保護大魔王，而不得不片刻不離徹底進行護衛。
雖然大魔王自身『在附近時常保持緊張的話是無法放鬆下來的』這樣抱怨道，不過在恢復力量之前只能讓她忍耐一下了。
只有這次莎米艾露是正確的。
對現在的大魔王來說，最應該警戒的是『暗殺』。

「哈啊。要是培育出更多值得信賴的部下就好了。正因為不知道哪裡潛伏著背叛者，所以才不能放在大魔王大人的身邊」
「利用『奴隷契約』進行束縛，讓他在身邊護衛如何？」
「…那種人都在處刑場一動不動了，而且不能拜託重要的工作」
「啊，說起來是這樣」

雖然沒有興趣但還是詳細地進行了調查，說起來克緹絲在和澄華與蘭德敵對時，產生混亂而無法動彈。
被『奴隷契約』束縛，就會出現無法『隨機應變』的弊端。

「要是某人更能令人信任就好了啊」

「…不要忘記正因為我是『自私自利的人』，所以現在才在這個地方」
「是是」

就算沒有莎米艾露，我所擁有的轉移石也足夠數人轉移了。
