「雖然知道你頭腦很頑固，但沒想到居然是這種程度。你到底在做些什麼啊」
「非、非常抱歉。大魔王大人」

我報告了上次愚蠢的行動，莎米艾露當然被大魔王說教了。

「還有拉爾夫，沒有被引起懷疑吧？」
「當然雖然多少有些不自然，也對強行逃走這件事抱有違和感。但是至今為止構築起了信用，所以並沒有成為致命性的要素」
「嗯，不愧是你」
「當然因為這次的事件，變得稍微難以行動了」
「嗚」

總之要是今後還做同樣的事情會很困擾，為此先打下預防針。

「別這麼責備她，莎米艾露也並沒有惡意」
「對我來說沒有惡意性質更惡劣，不是惡意的話就無法進行防範」
「庫庫庫，的確是這樣」

要是帶有惡意的行動的話，預讀這個行動就是我的方針。
但是像莎米艾露那樣沒有惡意，這種預料之外的行動是無法預讀的。
實際上對我來說，上次的遭遇完全是『預料之外』。

「那麼繼續執行隨同勇者一行，尋找出英雄種隱藏村莊的任務。雖然想讓莎米艾露你關禁閉的，不過沒人能夠代替你。所以就反省下努力工作吧」
「「是」」

我和莎米艾露同時朝著大魔王低下頭退出了謁見間。

「真、真是屈辱。沒想到我居然會扯新人魔王的後腿」
「…有好好反省嗎？」
「有在反省！非常地低落！如果沒有作為魔王的職責的話就自殺了！」
「不。真的沒有能夠代替莎米艾露大人的人，要是自殺了的話我會很困擾的…」

這人的轉移魔法是超一流的，要是不在了的話真的會很困擾。
雖然大魔王也是暗魔法使用者，也能使用同樣水準的轉移魔法。不過再怎麼說也無法依靠大魔王自身來接送我。

★

「呀～真是危險呢。要是和那種程度的魔王戰鬥的話，可不會平安無事呢」
「真的很抱歉，勇者大人。我也稍微害怕地感到混亂」

總之分身體的我向漫不經心的萊諾爾道歉…。

「恩。但是就結果而言3人都平安無事呢，作為結果來說是OK的」
「謝謝♪」

嘛，對偏袒女性的勇者（假定）來說是不會責備的。

「不過芬里爾嗎。這對現在的我們來說負擔太大，移動下據點比較好呢」

這正合我意。
雖然這是莎米艾露自作自受，提議從這裡移動到沒有莎米艾露部下的區域也好。

「但是，那個坐在芬里爾身上的人…是誰？」

但是這時克緹絲多嘴了。
嘛，畢竟無法忽略那個呢。

「是…魔物使吧？既然能夠使役芬里爾的話，應該是相當的水準」
「不知道。不過可能是大魔王的其中1名部下」

完全正確，那是魔王莎米艾露大人。

「那樣的話，的確移動據點比較好呢。再怎麼說現在和大魔王的部下戰鬥還為時過早」
「…是呢」

雖然勇者的自尊讓萊諾爾感到不甘心，不過即便在這種地方和莎米艾露戰鬥也無法獲勝。
暫且不提芬里爾，分身體就算竭盡全力也無法戰勝莎米艾露的。
就連本體也不想找她打架。

「那麼要去哪裡？」
「恩。通過這次的事件有了力量不足的實感，所以想前往能夠徹底鍛鍊的地方…」

在這裡提議前往英雄種的隱藏村莊還為時過早。

「有什麼線索嗎？」
「我直到最近都一直呆在英雄種的隱藏村莊裡，為此並不知道有什麼好地方呢」
「英雄種的隱藏村莊是和外界隔離的場所嗎？」

在不會感到不自然的程度進行試探。

「恩。雖然地點是秘密，不過裡面的人偶爾會出去購買東西，除此之外沒有聯絡外界的手段」
「真是厲害的地方呢」

嘛，現在就點到為止吧。
這次得到『隱藏村莊會有人定期外出購買東西』這個情報就足夠了。

「澄華知道有什麼好地方嗎？」
「唔～嗯。很遺憾，並不知道能夠讓勇者大人修行的地方」
「是嗎」

然後我們的視線自然的移向安靜傾聽的克緹絲。

「我、我出生在獸人的小村莊，說到底我的村莊被守財奴的拉米婭族襲擊導致毀滅。我也在那時淪落成為奴隷…」
「嗯嗯，真是幸苦你了呢」

雖然並沒有怎麼同情，不過姑且還是抱住克緹絲安慰她。

「主人…好溫暖♡」

這孩子這麼親我真的不要緊嗎？
即便返還完了借金，是否能夠交換讓萊諾爾成為主人還是個疑問。

「女孩子同士…也可以有啊。哈啊哈啊」
「……」

雖然作為當事人的勇者（假定）感到很高興。
總之我在不會感到不自然的情況下誘導對話，提議前往從莎米艾露那裡得知的支配領域以外的地方。

然後我們離開至今為止作為據點的街道，開始移動尋找下一個據點…。

「…有什麼來了！」
「！」
「…又來了嗎？」

離開街道不到數小時，萊諾爾和克緹絲2人產生反應宣告有什麼人接近了。
難道說『不會又是莎米艾露吧』我也稍微感到有點膩了…。

「…誒？」

從歪曲的空間中出現的是1名青年和1名苗條的美麗女性。
看到那兩人目瞪口呆發出聲音的是——萊諾爾。

「是熟人嗎？勇者大人」
「…哥哥」

無視我的疑問，萊諾爾凝視著眼前青年的私語道。大概把握了2人的之間關係…。

「（兄弟。原來如此…稍微有點像啊）」

萊諾爾實際上是異世界轉生者，為此肉體當然是以這邊的基準。所以與血肉相連的兄弟相似是當然的。
青年的容姿的確是萊諾爾成長後的感覺…。

「（裝備有著很大的差異呢）」

和穿著便裝只有一把長劍的萊諾爾不同，對方擁有華麗的鎧甲與華麗的劍。

「萊諾爾，你在這種地方做什麼？」
「為、為什麼我要…」
「我們的使命是經歷殘酷的旅途，覺醒成為真正的勇者打倒大魔王。而你在這裡…是在做什麼？」
「…誒？」

對萊諾爾的哥哥目瞪口呆發出聲音的是——我。

「勇者大人…真的是勇者大人嗎？」
「誒？至今為止都沒有相信嗎？」
「不。以為一定是離家出走從英雄種的隱藏村莊裡跑出來，打算成為勇者然後讓隱藏村莊裡的人們大吃一驚」
「誒誒～」

不。真的不認為這人是作為勇者候補，從隱藏村莊裡送行到外界的。

「哼。被自己的從者小瞧真是不像樣」
「吵、吵死了！你到底是來做什麼的！還刻意使用了轉移石！」
「轉移石？」

確認拉爾夫的哥哥後，的確持有白色的寶珠。
那是轉移石——非常想要能夠自由轉移的道具！

「從監視者那裡收到了聯絡。你接觸了疑似魔王的人所以來幫忙了」
「…魔王？」

啊，指的是莎米艾露呢。
至少我本體的情報沒有泄露出去，所以只能夠這麼想。

「真是的，對自己和魔王接觸的事情沒有自覺嗎」
「啊。昨天騎著芬里爾的傢伙…！」
「芬里爾嗎。既然率領著野獸，恐怕那是『魔王莎米艾露』吧。在4名魔王中被稱為最強的魔王」
「那就是…魔王莎米艾露」
「哼，沒想到你居然會成為勇者候補。接觸後沒有戰鬥放過了你真是運氣好」

不。因為我也在一起所以才放過的。
不如說接觸本身就是莎米艾露的失誤。

「那、那麼哥哥前來這裡是為了打倒魔王莎米艾露嗎？」
「不。對手是魔王莎米艾露的話，現在的我是無法獲勝的」

冷靜確實的分析。
或許萊諾爾的哥哥要比萊諾爾要強，即便如此也不認為能贏得了莎米艾露。
不如說現在的我——魔王拉爾夫的分身體也贏不了。

「如果對手是魔王伽魯茲伯克斯的話還有辦法搞定，但沒想到居然是魔王莎米艾露。預定亂了啊」
「……」

伽魯茲伯克斯的話、嗎。
的確伽魯茲伯克斯在魔王中是最弱的，不過那只是『綜合力』的評價。
只考慮『戰鬥力』的話，是不會落後於其他魔王的。
不過是個頭腦不好的傢伙，特別不擅長被『攻擊弱點』。在這個意義上的確是萊諾爾的哥哥『或許』唯一能夠獲勝的魔王。
但是那傢伙已經不在了，所以他能勝過的魔王1個都沒有。

「你打算從就連我也無法取勝的對手那裡逃走也並不可恥，但這也是看破對方是魔王的前提」
「你、你比我要早3年旅行可定是有差距的吧！」

3年嗎。
15歲時被允許旅行的話，那現在萊諾爾的哥哥18歲了。

「哼。找借口真不像男…真不像勇者」
「咕」

本來難得是句好話。不過有了3年的差距，所以萊諾爾的哥哥絕對會說同樣的話吧。
感覺越來越自大，要是這傢伙和伽魯茲伯克斯戰鬥的話毫無疑問會被殺掉——不如說在此之前會被部下的鬼人族殺掉，無法到達伽魯茲伯克斯面前吧。

「話說回來…哼，還真是可愛的從者啊」
「這2人是我的同伴！才不是從者！」

然後萊諾爾的哥哥將目光移向我和克緹絲。
毫無疑問是想說『可愛＝貧弱』吧。
雖然他帶來的女性也看不出多強壯——哦呀？耳朵很長。

「難道說…是森妖精嗎？」
「嚯，真虧你知道。她是精靈種，並且作為魔法專家支援我十分厲害」
「……」

的確和精靈相性很好的森妖精潛在魔力很高，成為魔法使的話會作為可靠的戰力…。

「…但是，胸部很小呢」
「什！」

雖然臉蛋很漂亮，不過身材貧弱。
我不由地私語道，森妖精的臉色變了。

「我、我們是為了和精靈交信，並不像其它種族那樣會溢出多餘的性欲。誘惑男性的多餘脂肪是不必要的！」
「啊～。總覺得…很抱歉？」
「～～～っ！」

道歉後不知為何變得激怒起來。
嘛，這個分身體的身材是好過頭了。

「我覺得主人更漂亮…也更強」
「…嘿」

看來克緹絲的私語聲傳到了森妖精的耳朵裡了。
臉頰抽搐著額頭冒起青筋。
雖然認為森妖精是更加溫和的民族，不過看來還是會生氣的。

「蘭德大人。能讓我稍微教育一下這位小姑娘嗎？」
「…適可而止啊」
「喂！別擅自決定！」

萊諾爾哥哥的名字是蘭德啊～無視悠閑搜集情報的我擅自進展話題。

「就讓我告訴你森妖精族比其他種族要優秀多少吧」
「嘁！」

萊諾爾反射性地把劍庇護我。

「有趣。你也參戰的話那就久違的切磋下吧」

蘭德也拔出劍架起姿勢。
真是麻煩兩三下解決吧。

「嘿」
「啊！！」

從我指尖發射出手下留情的『原子・鐳射』貫穿了蘭德的肩膀。

「蘭德大人！」
「咕唔。到、到底…」
「你作為勇者而言也太過傲慢，太過相信自己的力量了。換句話說就是太過自傲對敵人過小的評價。並且也大意了」
「你、你這個…！」
「蘭德大人，現在為您治療請不要動…！」
「退下！」

被我指摘激怒的蘭德撞開打算為他治療的森妖精瞪著我。

「別太得意忘形了！小姑娘！」
「我認為沒有你得意忘形才對」

在這樣說的同時，我指尖釋放出熱閃。

「這種東西！」

這次蘭德順利避開…。

「蘭德大人！背後！」
「！」

明明回避了的熱閃再次從背後襲向蘭德。
沒錯，這次使用的是『遠程操縱・鐳射』。

鎖定的是蹭貫穿過1次的肩膀。
雖然因森妖精的警告第2次也成功避開，不過為此無法維持體勢。

「不會讓你得逞的！」

然後還奮不顧身的森妖精站在前面將身體作為盾牌庇護。

「伊歐娜！」

啊。森妖精的名字是伊歐娜啊～悠哉學習的我面前，『遠程操縱・鐳射』朝著伊歐娜直線前進…。

「誒？」
「咕啊啊！」

無視慣性法則以直角避開伊歐娜直擊蘭德的肩膀。

「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

同一個地方受到2次攻擊，蘭德疼痛得發出慘叫聲。

「為、為什麼？」
「……」
『遠程操縱・鐳射』是直到命中鎖定對象為止都會追踪的魔法，並且還擁有自動回避障礙物的性質。

嘛，這是利用了自動追踪的性質。因為或許存在靠近我之前進行回避，以自爆為目標使用『老掉牙方法』的人，一半是抱有興趣所以才附加了這種效果。

「真是的，雖說是勇者但也只有這種程度嗎。明明比萊諾爾早3年踏上旅途，至今為止都做了些什麼？」
「你、你這個…！」

蘭德被侮辱後伊歐娜打算使用魔法，但是被我的指尖指著害怕地無法動彈。

「不是要證明森妖精比其他種族優秀嗎？從至今為止的行動來看，可沒看出你值得評價的地方」
「……」

無法動彈的2人。
和預想的一樣，就連對作為魔王拉爾夫分身體的我也毫無辦法。

「勇者大人，可以認為已經不用再『教育』他們了嗎？」
「啊～、恩。澄華依然很強呢～」
「謝謝♪」

說實話，這些傢伙並不怎麼強。
舉個例子來說，就算是在我本體治療之前的大魔王光是呼吸就能贏。
要挑戰大魔王還早了100年。

「勇者大人，這些人要怎麼辦？」
「伊！」

對我來說想親切地用『魔法袍』裡的魔法藥為他們治療？但是2人都誤會了我所表達的意思瑟瑟發抖。
真是悲哀的勇者（不及格）啊。

『請等一下』

但是這麼想的好像不止他們2人，周圍響起了制止我的聲音。
然後出現在我們面前的是…。

「精靈王大人！」

雖然不太明白，不過好像出現了名字很厲害的人。

『我是精靈王，作為英雄種的守護者以及勇者的引導者』
「哈、哈啊」

姑且認為是名女性，不過存在太過模糊無法正確認識她的姿態。
或許是纏繞著認識障礙系的魔法。

『雖說蘭德並未成熟，但也是出色的勇者候補。不允許你殺掉他』
「不，只是手裡的魔法藥詢問是否用來為他治療…」
『……』

誤解的精靈王暴露出羞恥的一面於是沉默了。
這——並不是我的錯吧？

『咳。伊歐娜能夠治療所以沒有問題。她作為優秀的魔法使的同時，也是名優秀的治療師』
「…是這樣嗎」

看來是我本體劣化版的能力呢。

『比起這些。我看上了你的能力，所以想拜託你件事情』
「什麼事？」
『為了打倒大魔王，能夠將你的力量借給勇者們？』
「那個，我已經陪同勇者了」

看向萊諾爾，但是他困擾的笑了笑什麼也沒說。
真是不可靠的勇者（假定）啊。

『我明白。但是需要你力量的並不只是萊諾爾一個人。能否將你的力量借給其他的勇者們嗎？』
「其他的…勇者們嗎？」

我一邊露出困擾的表情——內心中兩眼發光☆。

『是的。勇者們的隱藏村莊裡英雄種們不僅僅是劍，擁有魔法適性的人也有很多。但是能夠傳授魔法的人很少，最近像蘭德和萊諾爾這樣無法使用魔法的勇者也並不稀奇』
「啊。勇者大人無法使用魔法呢」
「嗚。對不起」

雖然隱隱約約察覺到萊諾爾無法使用魔法了。

『所以想讓你前往英雄種的隱藏村莊，教勇者候補們使用魔法』
「我教勇者大人們…使用魔法嗎」

當然，這對我來說求之不得。
超合我意。
完全沒有拒絕的理由。

『當然在招待你進入隱藏村莊之前，請讓我調查下你是否是大魔王的手下』

也是呢～。
