☆奧莉薇婭
戰鬥的開幕是從我的先發制人開始。
將『風之加護』纏繞至全身高速飛行，一口氣接近敵人——天翼種的勇者艾路吉路=艾瑟利亞，將嶄新的大劍揮向他！

「！」

但是劍尖沒有傳來手感，艾路吉路的身影也消失了。

「這麼年輕本領還不錯…不過以我為對手稍微有點經驗不足啊」
「！」

聽見背後傳來的聲音，反射性地將劍揮過去——依然未擊中。

「（瞬間移動？雖然教會內張開了防止轉移的結界，不過教會的勇者是例外嗎？）」
「不要被迷惑了，那只是高速移動」

在我困擾的時候，戀人告訴了我正確答案。

「正是如此。我只是稍微『快速地』移動而已」
「……」

失去一只手，一只眼睛，翅膀也變得破破爛爛無法飛行。這還只是『稍微』？

「艾路吉路是『速度』特化的勇者，只要擊敗這個『速度』他就只是個雜魚了」
「能夠做到的話那就試試看吧」
「！」

將和我明顯『級別不同』的『風之加護』纏繞至全身，右手持著比普通的劍還要短的短劍。
他選擇了就算單手也不會妨礙自己自豪速度的最適武器。

「我上了」
「咕！」

我迅速張開翅膀逃向空中。

「可以嗎？你的戀人可是毫無防備了哦」
「……」

打算用話語誘導使我動搖——但是沒問題。

「唔？」

艾路吉路斬向我的戀人，不過被戀人輕易地防御住攻擊。並且還受到了反擊。

「嘁！」

就算再怎麼快，只要進入到戀人的『感知』範圍內就敵不過了。
這對盯上我戀人的艾路吉路來說，是個下下策。
以及不可能不會盯上『這點』！

「別小看我！」

利用從空中落下的速度進行斬擊，但是被輕易地避開…。

「就算是這種狀態，也能夠飛行呢」
「哼，本想用無法飛行這點來使你大意的」

他張開破破爛爛的翅膀在空中飛翔。
恐怕不僅是翅膀，是利用了纏繞在全身的『風之加護』來飛行吧。
的確地上的速度令人感到十分驚異——但是用那對破破爛爛的翅膀是否能夠比我飛得更快？

「不錯的判斷！」

艾路吉路用短劍擋住我從空中斬過去的大劍並且後退。

發現了3個地方。
我能夠勝過艾路吉路的3個地方。

1是劍技。
面對只能使用單手的艾路吉路，我的劍術明顯在他之上。
我的劍技對勇者也有效。

2是武器的性能。
我的新劍在性能上比艾路吉路的劍明顯要高。
實際上從碰撞的『聲音』就能夠判斷。

3是飛行速度。
面對沒有翅膀的艾路吉路，而我在空中——要稍微快上一些。

既然有這麼多有利之處，就無需進行無謀的賭博能夠確實地戰勝他。

「…你該不會這麼認為吧？」

「好痛…！」

一瞬間的攻防。
在我的大劍釋放出一擊的期間裡——右手、左手、右腳、左腳、右肩、左肩、右腳脖子、左腳脖子、右手腕、左手腕共計10個地方收到攻擊流出鮮血。

「雖然你好像是誤會了，不過我的『速度』並非僅限於移動，『攻擊速度』可是十分迅速的」
「……」

在一次呼吸的期間裡，不斷擋住了我大劍的斬擊，在此之上還進行了10次攻擊。
雖然這全都是擦傷的程度…。

「（…沒能看清）」

我連他的劍尖都沒能捕捉到。

「很遺憾攻擊力正如你所見，不過…攻擊100次的話還是具有足以葬送敵人的攻擊力」

我顫抖著流下冷汗，地上發射出作為援護射擊超過100發的熱閃——『誘導・鐳射』。（遠程操縱鐳射——改為誘導鐳射）

「真溫和啊」
「什…！」

面對數量過百的『誘導・鐳射』，用短劍1個不剩的斬掉。

『誘導・鐳射』是在命中鎖定對象之前，擁有自動回避障礙物的特性。但是卻沒能回避作為障礙物的短劍。
也就是說…。

「（艾路吉路的劍速比『誘導・鐳射』的速度更快！）」

或許之前他為了防御大劍，而只承受了10次斬擊可以稱得上是幸運。
這個男人——艾路吉路在一次呼吸的期間裡就釋放了100次斬擊。

「呼唔。目的是為了調查我的最高斬擊次數和突進嗎，這不是挺能幹的戀人嗎」
「…過獎」

的確是我『自豪的戀人』，不過這下要怎樣進攻才好？
雖然在空中能夠逃走——不過只有我逃走了也沒有意義。

☆輝夜

自從我出生起第一次體驗『空中戰』。

雖然是順勢就成為了擁有翅膀的天使——『自稱天使』的對手。

「啊哈哈！只是在空中飛行的話可不是我的對手呢！」
「！」

拼命空中腳下的六芒星，回避敵人釋放出的無數光彈。

「……」

雖然關於綜合戰鬥力上面我想我是不會輸的，不過從不習慣空中戰沒有經驗這點來看，我是壓倒性的不利。

「哦呀」

雖然索菲婭大人定期從地上釋放『水・刃』援護我，就算減緩了攻擊頻率，對我來說也稱不上是有利。

「（空中的敵人居然這麼棘手…）」
『龍核熱炮』需要些許的『蓄力』時間為此無法擊中，敵人不近身『龍鬥氣』也沒有意義。

「『龍眼』…鎖定」

有效的是，『龍眼』在鎖定對象後就絕對不會丟失。
只要明白敵人的位置，就不用擔心受到致命傷害——為此能夠等待機會的到來。

「呼～嗯。那個戴在眼睛上的特殊裝備…稍微有點棘手呢」
「…不會給你的」
「不。只是『稍微』有點棘手，並不是什麼大不了的裝備」
「……」

能夠明白的是，這個『自稱天使』的自尊心很高——而且腦袋不好。
借用主人的話來說就是『雖然能夠考出高分，不過智商本身很低』。

只有在一定的範圍內顯得有能，並非是思考速度本身迅速。
雖然他本人不承認『這點』呢。

「哎呀哎呀，發呆的話可是會被殺掉的哦？」
「好痛…！」

雖然並沒有發呆，不過敵人的光彈微微擦過身體，我的臉上露出痛苦的表情。
多虧了特別定制的女僕服沒有受到傷害——不過對自己的經驗不足有了自覺。
我的『戰鬥經驗』『空中戰的經驗』『對疼痛的耐性』『適應以及應對預料之外敵人的行動』嚴重不足。
雖然這對零歲孩子的我來說這是理所當然的…。

「（啊。所以主人才指名我的呢）」

這個『自稱天使』是――僅憑『機械・人偶』的性能是無法輕易戰勝的敵人。為此讓我與他戰鬥從中獲取經驗。

「是、主人。接受到『多去嘗試吧！』的指令」

「哈？你在說什麼…」
「『魔王的女兒們』統率主體，輝夜…突擊！」
「什…！」

也就是說經驗明顯處於下風的我，『觀察情況』這個行為本身是錯誤的。
基本性能是我處於上風――所以『不管怎樣多去嘗試』正適合我！
將手環武器化，模仿奧莉薇婭大人的動作揮動——之後什麼都不去想！

「唔…啊！！」
「啊」

命中了。
然後照這個樣子不斷地斬過去。

「唔！咕！啊！咕啊！」

對著發出意義不明悲鳴聲的『自稱天使』大砍大殺——然後我在想『為什麼？』。

我到底在警戒著『他』什麼？

「別…太得意了！」

被我斬得渾身是血的『自稱天使』，張開翅膀拼命地和我拉開距離。
說起來因為沒有興趣，所以就連名字都沒有問他。
嘛，也不打算去問。

「『龍眼』…鎖定」

這次不是為了不丟失他的鎖定——而是為了殺死他才鎖定。
讓我體內的『核融合爐』臨界，將『等離子能量』收束於掌心中…。

「這種東西怎麼可能打中…！」

打算脫離我攻擊範圍的『自稱天使』臉色一變。

「無法動彈…！為什麼…！」

雖然本人還未注意到，不過『自稱天使』已經被索菲婭大人悄悄用水蒸氣化的『水之拘束』給抓住了。

「『龍核熱炮』…」

「不要…！」

「『發射』！」

於是無法動彈的『自稱天使』受到我『龍核熱炮』的直擊——被蒸發消滅了。

「…沒有想像中那麼多增加經驗值的要素呢」

所謂的『自稱天使』也只是『自稱天使』的程度呢。

☆奧莉薇婭

「好痛…！」

多少次進攻，再次之上就會受到數倍的反擊。鮮血從我的身體上滴落下去。

「哈啊…！哈啊…！哈啊…！」

呼吸變得急促體力也快要達到極限。
伴隨著失去多數血液，也會帶來減少體力的效果。

沒想到『速度』特化的勇者居然這麼得棘手。

「啊」

這時一條光芒奔向彼端——那是輝夜的『等離子・放射』，同時理解到輝夜解決了敵人。

「哼。歸根結底是個只有嘴上功夫的天使嗎，真是沒用」

艾路吉路原本就沒有同伴意識，為此無法帶來使他動搖的效果。

「既然目標變成4個，那就沒工夫陪你玩了。雖然殺死同族有點內疚…不過就讓我了結你吧」
「！」

以比起至今為止更快的速度突進過來！

「好痛…！」

總算是用大劍擋住要害避免了一死…。

「啊」

翅膀被切裂——我掉下去了。

「也讓你嘗嘗我從莎米艾露那裡體會到的地獄滋味吧」

雖然失去天翼種自豪雙翼是十分痛苦的事情——但是我等待的就是這個瞬間！

「什麼…？」

翅膀被切裂朝著地面落下的我的身體——被火炎包圍住！
然後我那被切裂的翅膀燃燒起火炎…！「炎之翼…居然是…『不死鳥之翼』！」我將炎之翼作為推進力，朝著滿臉驚愕的艾路吉路飛過去——朝著他突刺過去！

「咕…啊…！」

我的大劍確實地捕捉到艾路吉路的身體——並且貫穿了！

「怎麼…可能…」

然後這次輪到艾路吉路掉向地面。
★
如果部位欠缺——失去手腳的人類是否能夠利用我的『火的最上級恢復魔法』來再生手腳？這麼問的話，回答就是『能夠也不能』。

比如說面對『失去一只手的男性』的話，回答就是『姑且可能』。

但是面對『失去雙手的男性』的話，回答就是『不可能』。

因為再生手的『情報』不足。
即便失去了一只手，就能從剩下的『另一只手』中獲取情報——比如說可以利用左手的情報進行左右對稱再生右手。
只不過右手是左手左右對稱『複製』而成的產物，並不是本人原來所擁有的。為此情報會產生『誤差』，就算成功再生了也需要很長一段時間來習慣。
更何況失去雙手後，無法獲取再生情報為此是無法再生的。
雖然可以將別人的手連上去，不過就連本人的手也需要花上時間來習慣，他人的手在適應上面就是不可能的了。

也就是說在連上的瞬間就會產生排斥反應——最壞的情況就是死亡。
不過任何情況都有『例外』。比如說『失去手腕』後獲得情報是不完全的再生，不過『在失去手腕前』取得情報就能以近乎完全的狀態再生。
關於這點，我每天都在『掃描』『我』『索菲婭』『奧莉薇婭』3人的全身情報輸入腦內進行更新，為此能夠即刻再生。
艾路吉路所看見的炎之翼並非是『不死鳥之翼』，而是我的『火的最上級恢復魔法』讓受傷的翅膀再生而產生的現象，奧莉薇婭利用這個火炎的推進力趁虛而入報了一箭之仇。
話又說回來…。

「居然等待自己的翅膀被切裂的瞬間…這樣做過頭了」
「很抱歉，我沒有想到其它能夠進行奇襲的時機」

期望著我的魔法，將自己受傷這件事也加入到了作戰裡實在無法感到欽佩。

「這次只要能測試新劍就足矣。明明在確信比艾路吉路持有的劍性能還要好的時候，剩下的事情交給我就可以了」
「嗚嗚…難得想讓愛人看到我出色的一面」
「一般來說，渾身是血會讓人擔心的」
「…對不起」
「真是的」
「～♡」

沒辦法我抱住奧莉薇婭撫摸她的腦袋，然後她開心地笑了笑。
總之只要和我身體相接觸的話，奧莉薇婭就會感到很幸福。

「親愛的，我也努力了♪」
「恩恩，做的不錯」
「主人，我也想要摸摸頭」
「摸摸」
「「「～♡」」」

結局撫摸了她們3人的腦袋。

「那麼，這傢伙要怎麼辦呢」

「啊，真的活下來了」

艾路吉路身體被奧莉薇婭的大劍貫穿倒在地上，雖然受到重傷但依然活著。

「這樣放著不管的話好像會死呢な」

「要治好他嗎？」

「預定上是這樣的…」

雖說作戰如此，但是讓奧莉薇婭受傷——說實話比想像中還有火大。

「…砍掉手腳後再治療吧」

「啊。那樣的話就沒法戰鬥了呢」

我用『原子・鐳射』切斷剩下的右手和雙腳後開始了治療。


★


人偶兵生產線是以『量產』為前提節約經費，為此『機械・人偶』的預備部件性能上令我感到不滿。

「即便如此也是1體1萬枚金幣的高級貨呢」

「親愛的，這個不能使用嗎？」

「部分能夠使用，就帶走能用的吧」

雖然是個奇怪的話題，但是『人偶們』的性能過高，為此使用我的『火的最上級恢復魔法』也無法再生。

為此有再多的手腳更替部件不會困擾。

我的『魔法之袍』能裝下多少就裝多少――研究所被我的『原子・球體』給消滅了。

這麼一來，教會的人偶兵就不會出現在世上了。

「那麼，回去吧」

「好的，親愛的♡」

「我也一同前行。愛人♡」

「請命令我，主人♡」

總感覺對話和前來這裡時很相似——然後將這件事從大腦中拋開，離開教會的結界使用轉移石回家了。


★


回到自宅後，姑且通過式紙向大魔王報告經過…。

『莎米艾露那傢伙很煩。量產型也可以的話，就將人偶兵作為我的護衛吧。那樣的話就能讓莎米艾露少擔心一些』

「哈、哈啊…」

到底怎麼回答才好。

說到底只將量產型的部件帶了回來，並沒有『動力源』和『自律系統』。

量產型的性能無法承受住『核融合爐』的出力，『自律系統』最低限度也要莎米艾露能夠信賴的『靈魂』，才能同意讓他作為大魔王的護衛吧。

關於這方面傳達給大魔王後…。

『這種事情的話，在我倉庫裡應該有代替品吧。這方面會讓莎米艾露去尋找，你將2～3體量產型帶過來就可以了』

「…我明白了」

雖然總感覺很適當，不過在身旁護衛的莎米艾露就是如此煩人。

我有點同情大魔王了，將2～3體量產型送到了大魔王的城堡。
