我前世的戀人——在這個世界是名為『奧莉薇婭＝德布西』的天翼種，雖然需要改變對她的各種認識，不過在此之前…。

「嗚嗚…身體…好痛。愛人」
「別被精靈王的花言巧語蒙騙了啊，笨蛋」

有必要想辦法處理精靈王強行強化過的身體。
畢竟強行強化到日常生活都成問題的程度，就算通過我的『掃描』解析，再使用『火的最上級恢復魔法』或者『索菲婭的魔法藥』來治療，也需要花上一段時間。

「還有…胸部快被壓壞了好痛。嗚嗚…」
「……」

要說的話就是被背上巨大的翅膀妨礙無法躺著睡覺，為此只能趴在床上休息。不過被和前世時差不多大小的胸部妨礙了。

「…那麼挖掉如何？」

索菲婭感到十分地不愉快。
雖說是丈夫前世的原女友，不過卻賴在家里不走。完全沒有能讓心情變好的因素存在。
即便如此對『深愛著同一名男性而產生共感』，為此索菲婭沒有採取強硬的手段將奧莉薇婭驅趕出門。

「…難得有機會，在治療身體的同時順便也打開『魔力回路』吧」
「好主意呢♪」
「…誒？」

並沒有友好相處的打算。索菲婭回憶起當時的記憶後，於是立馬贊成打開魔力回路這個提議。

「好痛！好痛！好痛！愛人！請原諒我！」
「…忍耐下」

對這很有即視感的對話感到很疲憊。
並且索菲婭看著感到疼痛的奧莉薇婭忍不住笑眯眯的。

「嗚嗚。這絕對要比前世的『第一次』還要痛！」
「…不知道」

總感覺好像說了和索菲婭相似的話？

「好痛…。前世為了感受愛人的愛才忍耐下來了的，但這僅僅只是疼痛。愛人，請更加包含些愛在裡面！」
「本來今天打算就這樣結束了，不過繼續也可以嗎？」
「…下次吧」

好弱。
雖然前世時常處於我的庇護之下，為此沒有變強的要素存在——咦？

「話說回來。仔細一想就連精靈王的強化都忍耐住沒有發狂，為什麼這點小事就說泄氣話了？」
「…畢竟能夠撒嬌的人在身邊」
「……」

我這樣追問也只是在示弱。

★

「如果我沒記錯的話…是拜託你抹殺『那個』的吧？」

於是為了說明情況，理所當然被叫過來莎米艾露瞪著我。

「伊！」

同時也被瞪著的奧莉薇婭含著眼淚顫抖著身體。
恩，莎米艾露很可怕呢。

「總之至今為止的人情全部抵消，在此之上我再欠你1個人情如何？」
「嘿～」

沒有找借口直說實際利益後，莎米艾露很有興趣地看著我。

「也就是說，希望我將『那個』讓給你嗎？」
「就是如此」
「你居然沒有詭辯，看來是相當『認真』呢」
「……」
「可以哦。讓你欠人情的機會可是十分少見的，將預定抹殺的1人讓給你也沒關係」
「十分感謝」

我坦率地道謝後，不知為何莎米艾露笑眯眯的。
這個魔王——到底打算讓我做什麼事情？

「我想讓你做的只有1件事。只要…你和我約定『不背叛大魔王大人』就可以了」

「……」

這恐怕是——魔王莎米艾露的原則部分。

「我…」

正因如此，才不能『輕易』地回答。

「我只是個『自私自利的人』，信念是不會去做對自己不利的事情」
「……」
「所以…僅限一次」
「……」
「僅限一次。和你約定即便是在我判斷背叛大魔王大人更有利的時候，我會『選擇不背叛』」
「…足夠了」

莎米艾露露出至今為止最燦爛的微笑。
恩。如果我是蘿莉控的話，那是會讓我一見鐘情的美麗笑容吧。

「好。今後也讓你欠下人情，和我第二次、第三次約定不會背叛吶」
「不。我基本上是不想和莎米艾露大人敵對，只要莎米艾露不背叛大魔王大人的話，基本上我是也不會背叛的」

雖然無法想像莎米艾露背叛大魔王就是了。
說到底，怎麼可能會輕易欠下莎米艾露的人情。

就這樣，將奧莉薇婭迎到自宅普通度過1日後的第二天早上。

「早上…好？」
「早上好，愛人」

我很開心地進行清晨的問候，不知為何在客廳的奧莉薇婭感到非常失落。

「怎、怎麼了？」
「雖…雖然做好覺悟了的…不過沒想到居然這麼令人受打擊」
「啊～」

昨夜我理所當然的在夫妻寢室抱了索菲婭。
然後像平時那樣3回戰後，互相抱住對方疲憊的身體入睡。不過奧莉薇婭察覺到了這件事。

「就算這麼說，這點不能讓步啊～」
「嗚嗚～」

畢竟我和索菲婭是夫婦——在此之上還有現在的奧莉薇婭被精靈王強化的理由存在。為了讓她恢復需要讓她接受『調整』，一不小心就會增加她身體的負擔，所以並沒有和她性交。
所以很遺憾，瞞著索菲婭和她親熱是不可能的。

「…感到很遺憾嗎？」
「伊！」

突然聽見背後傳來索菲婭的聲音跳了起來。
我夫人嚇自己丈夫的技能可是天下一品。

「早上好，奧莉薇婭」
「…早上好，索菲婭大人」

昨天勢均力敵視線中散發出火花，但是今天奧莉薇婭卻處於不利形勢。

「雖然在立場上無法成為同伴，不過打起精神來吧」
「…愛人♡」

撫摸腦袋安慰她後，奧莉薇婭稍微變得精神些了。

「姆唔。本以為窮追不捨的話會變得有利，不過處於不利的立場卻被親愛的在乎了」

索菲婭露出一副『失敗』了的表情。

★

就這樣奧莉薇婭進入到我們的日常生活中，我們的日常產生了些許變化。
雖然奧莉薇婭的身體接受了各種麻煩的改造，但我和索菲婭協力並沒有到『致命的為時已晚』程度。
一點點地恢復到原來的身體，同時也施加魔法訓練。

「呼恩。果然天翼種先天有『風魔法』的適性啊」

讓奧莉薇婭習得了精制魔法力，觸碰寶珠後變化成『綠色』，指示的是『風魔法』適性。

「天翼種在飛行時會無意識地行使『風的魔力』，要是沒有『風』適性的話，就會對至今為止是怎麼飛行的感到困惑了」
「那麼奧莉薇婭按照預定那樣學習『風魔法』吧」
「是♪愛人♡」

奧莉薇婭意外地很有精神。
雖然到現在夜生活都由索菲婭獨佔，不過要做什麼的話並不限定於夜裡的性生活。

「那個…如果做到了的話，能夠…給我獎勵嗎？」
「想要什麼獎勵？」
「……」

奧莉薇婭什麼都沒有說看了看周圍——然後閉上眼睛『要求』。

我也看了看四周——嘆了口氣之後抱住奧莉薇婭親吻她。

「嗯♡啾♡～～～♡」

奧莉薇婭立刻緊緊抱住我，再用背上的翅膀包裹我將我拘束起來。
雖然這是最近才知道的，天翼種的愛情表現有著用翅膀緊緊抱住對方的習性。
對翅膀感到自豪的種族，這樣的行為是最上級的愛情表現，說不好這是在H之上的行為。

「嗯…哈啊♡」

在長久的舌頭互相纏繞大人的親吻後，總算滿足地離開嘴唇。奧莉薇婭將我從翅膀的拘束中解放，就這樣緊緊抱住我用臉蛋蹭了上來。

「…這是預先支付」
「呀～。之後也再來一次♡」

像這樣撒嬌的地方和前世沒什麼變化。
當然有許多部分都改變了，不過有很多根本上沒有改變的地方。
不過我和奧莉薇婭並沒怎麼提起前世的回憶。
與其說是顧慮著索菲婭——不如說前世的回憶在前世時就說完了。與其『回憶過去』，不如創造『新的回憶』更好。

「對了，愛人。這個…趁現在交給你呢」
「這是什麼？」

奧莉薇婭遞給我的是類似於調查魔法適性的寶珠、或者轉移石的球形物質。

「這個是通信石，為了和精靈王取得聯絡而給我的東西」
「嘿～。還有這種東西啊」
「這個由愛人你來解析的話，我想就能夠製作出類似於『手機』那樣的東西了♪」
「…說起來。既然是用於和精靈王通信的話，那麼就有可能留下追踪精靈王的痕跡。希望能早點把這種東西拿出來啊」
「對、對不起。完全忘記了這件事」
「果然是這樣嗎」

奧莉薇婭前世時就是這樣，『對我一心一意將重要的事情仍在一邊』。

因為比起任何事情都優先於我，所以原本重要的約定也都忘掉了。

「總覺得，還有其它忘記了的重要事情」
「誒？那～個…」

一邊用『掃描』解析『通信石』一邊詢問，奧莉薇婭也有自覺思考著是否忘記了什麼事情。

「…說起來愛用的劍壞掉了，想要把新的劍呢」
「這在你身體痊癒之前會想辦法解決的」

雖然無法湊齊『轉移石』的材料，不過已經解析完畢輝夜們的『人偶裝備』，材料也確保了的。
預定將特制手環作為百年一遇『劍術天才』奧莉薇婭的禮物。

「之後…之後…還有什麼呢？」
「…那名弟弟呢？」
「啊」

被這麼說後奧莉薇婭才第一次注意到。
最初為了那個弟弟砍向我的姐姐到底去哪了？

「嗯。雖然亞修雷作為我至今為止活下去的方針，但是既然和愛人再會，就並沒有那麼重要呢」
「……」

果然奧莉薇婭是『以我至上的主義』。

「那孩子現在到底怎麼了？」
「記得…被帶回天翼種的故鄉關禁閉，在那之後的事情就不清楚了」
「嘛，既然還活著的話，不久後就會再見面呢」
「……」

真的對除我之外的事情很適當。
說起來好像前世就是這樣的性格。

★

「呼哇～。好舒服呢♪」
「……」

擁有巨乳的奧莉薇婭很舒服的進入到我家的大浴場裡。

「天翼種這一種族都沒有泡澡的習慣至今為止都在忍耐，久違的泡澡…好舒服♪」
「…恩。嘛、我想也是」

的確奧莉薇婭——不如說天翼種背上長有很大的翅膀，如果是普通的浴室『就連羽毛都伸展不開』。

這個先暫且不提，舒服地泡澡的奧莉薇婭她那對巨乳浮在水面上搖晃著。

「啊」

注意到我的視線之後，奧莉薇婭害羞地將雙手…。

「可以摸也可以舔哦…？」

強調著那對巨乳說著任我處置。
並且是紅著臉害羞地說道！

「我開動了！」
「啊嗯♡」

總之忍耐對身體不好，所以就美味的開動吧…。

「嘿♡」
「唔」

正在玩弄奧莉薇婭她那柔軟的巨乳時，頭被抓住強硬地轉過去——被非常柔軟的東西包裹住了。

「…我不是第一位的話…可不行哦？」

不輸給奧莉薇婭那樣滿臉通紅，索菲婭將我的臉壓到自己的巨乳上。

「嘿♡嘿♡」

一旦離開後，索菲婭反對側的——奧莉薇婭將自己的巨乳朝著我的後腦勺貼過來。

「主、主人♡的手還空閑著，如果我的也可以的話…♡」

前後被胸部夾住，並且我的手還被輝夜抓住引導至自己的胸部。
這到底是哪裡的『胸部天國』？

雖然『胸部天國』很不錯，不過大家為奧莉薇婭清洗翅膀真是不容易。
要說什麼的話，這個翅膀不僅很大還很纖細。要是稍微粗心對待的話，奧莉薇婭就會發出殺豬般的悲鳴聲。
結局大家細心地清洗、大家細心地擦掉水氣…。

「好、好重…愛人」
「…風乾之前忍耐一下」

不管怎樣吸水後的羽毛相當沉重，奧莉薇婭感到很累的樣子。

「嗚嗚…雖然很麻煩但是泡澡很舒服。久違的和愛人一起進去了呢♡」
「是啊」

實際上前世非常頻繁地一起泡澡，為此經常伴隨著在浴池中H。

「呼唔。我的『火魔法』和奧莉薇婭的『風魔法』要是順利融合的話，或許就能開發出『乾燥魔法』了。那樣的話就能輕易乾燥翅膀，就能更加享受的洗澡了」
「真好呢♪我會努力的♡」
「…雖然並非本意，不過真是便利的魔法呢」

並不需要在教會時勇者亞克斯的『冰魔法』那樣精密制御，類似於我和索菲婭的『火魔法』與『水魔法』相組合，就能產生熱水的魔法。
就這樣雜談著，我們穿上衣服…。

「愛、愛人…幫我一下」
「…天翼種的衣服真是麻煩啊」

背上長有巨大翅膀的天翼種，無法穿人類種那樣的衣服。
為此像『女神那樣』身上纏繞著長長布條的衣服。但是穿起來非常地麻煩。
平時的話，奧莉薇婭1個人也能勉強做到。不過現在翅膀被弄濕，奧莉薇婭無法自由地動彈。就算去幫忙不過纏繞在身上也有相應的順序，所以相當地花時間。

「…感覺有點發冷呢」
「嗚嗚。我會努力盡早能夠使用乾燥魔法的」

於是以此為動機，奧莉薇婭開始努力學習風魔法了。

★

奧莉薇婭的治療有了進展，在確認恢復到能夠外出之後，難得有機會就帶她前往冒險者公會。

「…小妾？」
「第一聲就是這個啊」

看到奧莉薇婭后，『姐姐』就做出『這樣』的反應。
並且很悲哀的是完全沒有弄錯。

「弟弟，真虧妻子會同意啊」
「…才沒有同意」

雖然索菲婭很不高興。不過與心情相反，索菲婭和奧莉薇婭的相性並不算差。
暫且不提魔法的相性，除此以外性格的相性也很好，除去索菲婭『不想我被奪走』的心情以外，我想索菲婭本人並不討厭奧莉薇婭。

「唔嗯。感覺這離弟弟『在夜晚途中被女人刺殺的未來』又更近了一步」
「…別說了」

雖然不是夜晚途中，不過已經被奪走奧莉薇婭身體的精靈王——刺過一次了。

「不要緊，『姐姐』會保護你的」
「…沒想到感覺『姐姐』這麼可靠的那天會到來」

不僅有著索菲婭這一漂亮的妻子，還讓奧莉薇婭和輝夜侍奉在身邊。不管什麼時候像『姐姐』所說的那樣『在夜晚途中被女人刺殺的未來』到來，也不會感到驚訝。

「『姐姐』…嗎？」
「…拜託了別問下去」

再怎麼說我也沒有自信說明關於『姐姐』的事情。
