1周的時間很長，也能說很短。
帶著索菲婭、奧莉薇婭、輝夜3人參觀教會內部，時間轉眼而逝。

不過感覺時間過得很快最大原因，是夜裡的親熱過的很充實。

「嘁，總算來了啊」

在約定的1周之後來到鍛造工房，前來迎接我們的矮人鍛造師的大叔很不高興地抱怨道。
恐怕過早也會以妨礙的理由被趕出去吧。

「東西呢？」
「……」

無言地——並且很自豪地指著可謂稱得上是『出色』的大劍。

「噢」
「很漂亮呢…」

雖然我和索菲婭並不是劍的專家，所以只是普通地感嘆道。不過身為劍的專家的奧莉薇婭無言地接近過去將它拿起來。

「重量…剛好。不重、也不輕…」

然後當場揮動起大劍。

「危險…！」
「不。有在計算範圍內，不會給周圍帶來被害」
「嚯」

雖然索菲婭嚇了一跳，不過我理解了奧莉薇婭的行動，矮人大叔也感到十分佩服。

「看來說是天才劍士，但也未必如此呢」
「好像是被稱為百年一遇的天才哦」
「畢竟存在許多異常長壽的種族，世上也會出現百年一遇的天才啊」
「…這是在稱讚吧？」
「…哼」

是在說就算世上存在許多『異常長壽的種族』，奧莉薇婭這種天才劍士也十分少見的意思。

「重量、握力、以及揮動後的殘餘感，這些全都適合我。很不錯，我很中意這把劍」

揮動一會兒後，奧莉薇婭呼吸變得些許急促，然後很開心地這樣報告道。

「看來做了件不錯的工作啊。感覺提起錢的事情…有點不識風趣，用『那個』付款如何？」
「…可以嗎？」

我指著為製作奧莉薇婭的劍而託付過去的『剩餘部分』金屬，矮人靜靜地咽了口氣。

「無所謂。畢竟是為了製作她的劍所準備的，剩下的就隨你喜歡吧」
「哼。那樣的話我就收下了」
「打擾了啊」

然後我們離開西邊『舊體制派』的鍛造工房——朝著東邊『新體制派』的鍛造工房前進。

「愛人。對我來說『這把劍』就已經十分滿足了…」
「暫且不提劍的事情，這樣隨時帶在身上很不方便的吧？」

就算奧莉薇婭的大劍很輕，不過因為太過巨大帶在身上很不方便。
以前的劍是呈縱向背在雙翼之間，但要是背著和奧莉薇婭的身高一樣長又或是更長的劍，不管怎麼想都會妨礙到日常生活。

「難得能夠利用，就改良成輝夜的手環那樣方便攜帶吧」
「那是…的確是這樣…」

對製作的劍感到很中意，同時又害怕會進行多餘的加工而感到不安。

「如果不行的話那就算了，不過我沒打算對給奧莉薇婭的禮物進行妥協。只要有可能性我就不會放棄」
「愛人♡」

奧莉薇婭正如『再次一見鐘情』的感覺，兩眼發光地注視著我。

「親愛的。也給我點…什麼吧」
『特別對待』奧莉薇婭這件事，令感到不安索菲婭向我『撒嬌』起來。

「那麼就將我製作的『首飾』作為禮物♪」
「嘛♡」

就這樣會有這種情況——不如說在決定為奧莉薇婭製作劍的時候，就已經為索菲婭準備好項鏈了。
那是將從教會那裡摸走的金屬，用我的『火魔法』進行加工後制成的手工品。以中心埋入純白寶石為特徵，是個十分適合索菲婭的一級品。雖然算不上豪華，不過設計上很有品味十分合我的口味。

「謝謝…♡我會很珍惜的♡」

索菲婭將我為她戴在脖子上的『那個』作為寶物對待。
畢竟同時和2名女性交往，不這麼靈機應變是不行的。

「滾回去！」

世上並不會那麼順利，將奧莉薇婭的劍帶進東邊『新體制派』鍛造的工房，結果就是被怒罵並且趕了出來。

「嘛…就會變成這樣」
「畢竟說了兩邊水火不容，就算坦率地委託改良西邊鍛造的劍也不行呢」

當然一開始就知道『會變成這樣』，說到底我完全沒有『坦率』委託的打算。
所以我在被趕出來的工房前大聲地『自言自語』。

「啊～啊！難得東邊的工房做了把出色的劍，西邊的工房卻令人期待落空了！」

「！」

既然有著對抗意識，被這樣說了就不會默不作聲。

「本以為還有點骨氣，期待著將『西邊工房』製作的『最棒的劍』進行改良的啊！」

「…喂，將那把『破劍』給我看」

當然明白我是在挑撥，即便如此被這樣說後還默不作聲的話，矮人——不，鍛造師的驕傲是絕對無法容許這種事情的。
於是被詢問改良項目後，就商談是否能夠賦予便於攜帶的魔法。

「簡單到讓人感到敗興的改良。那麼…想要什麼形狀？」
「和這孩子的手環一樣…」
「那就拜託『首飾』形狀了！」

指定輝夜的手環時，奧莉薇婭蓋住我的聲音那樣指定戴在索菲婭身上的『首飾』。

雖然什麼都沒有說，不過奧莉薇婭感到十分羨慕呢。

「嘁，真是麻煩的委託」
「如果做不到的話手環也可以…」
「誰說做不到了！」
「……」
「只不過加工需要1周的時間，在這期間適當地找個地方打發時間」
「…好」

這兩人是雙子吧？
不管怎樣為了改良劍又等上了一周。

☆輝夜

「哈啊哈啊…♡這裡是輝夜。今天主人也精力充沛令索菲婭大人去了好幾次…」
「啊嗯♡親愛的…♡」
「…咽口水」
『『『『『『『咽口水』』』』』』』

一邊咽口水，我一邊將耳朵貼在牆上為『人偶』們繼續直播。

『哈啊哈啊…主人在這之後會前往奧莉薇婭大人那裡嗎？』
『據統計而言…今夜毫無疑問會前往奧莉薇婭大人那裡』
『這是多麼地…精力充沛…♡』
『我…差不多已經忍耐不住了…！』
『我也是…！』
「～～～♡」
『『『『『『『！！！』』』』』』』

我們從共有著聽覺傳感的『念話』中，聽見索菲婭大人發出最後的聲音。『人偶』全員都停止『交談』傾聽著。

「啊啊…♡我愛你…親愛的♡」

然後開始事後的『甜言蜜語』。

『『『『『『『咽口水』』』』』』』

於是我們再次傾聽煽情的對話。

★

「…身體好沉」

最近夜裡精神過頭了，早上醒來時感覺身體發倦。

「「～♡」」

不過索菲婭和奧莉薇婭都很開心，早上稍微花點時間起床也沒關係——但是我會早死吧？
今天我也細嚼慢咽地吃早飯，思考著這些事情…。

「親愛的。啊～♡」
「…啊唔」
「愛人。啊～♡」
「…嚼嚼」

雖然沒什麼食欲，不過還是將2人夾過來的菜放入口中享受著吃飯。

「…我也想對主人『啊～♡』這麼做」
「……」

就當沒聽見輝夜所說的。

總之度過了約定的一周之後前往東邊工房…。

「嘁，總算到了啊」
「……」

這兩人真的不是雙子？
實際上是同一人物——就算這麼說我也相信。

「東西呢？」
「……」

無言地——並且很自豪地指著可謂稱得上是『出色』的『首飾』。

「呼唔」
「明明只觀察了那麼短的時間，真虧能夠做出來」

我和索菲婭感到很佩服，奧莉薇婭將『首飾』拿起來——遞給我。

「拜託了♡愛人」
「啊。我明白」

我將首飾戴在奧莉薇婭的脖子上。

「恩，很適合你」
「謝謝♡」

被我稱讚後——奧莉薇婭將首飾當成寶物那樣對待。

「真的很不錯。改變了重量、質量、以及觸感…」

奧莉薇婭朝著首飾輸送魔力後，首飾一瞬間變成了大劍。

「無需等待時間就變回了大劍，技術真是厲害呢」
「哼」

矮人的態度很冷淡——但是又很開心地看向外面。

「看來做了件不錯的工作啊。感覺提起錢的事情…有點不識風趣，用『那個』付款如何？」
「這是…！」

我從『魔法袍』中取出為製作奧莉薇婭的劍而準備的『剩餘一半』的金屬遞出去後，矮人靜靜地咽了口氣。

「這是為了製作她的愛劍而準備的東西…剩餘部分就隨你喜歡吧」
「哼。姑且是收下了」
「打擾了啊」

然後我們離開東邊『新體制派』的鍛造工房——達成了目的。

之後聽聞後，果然東西兩邊鍛造工房的矮人是雙子的樣子。
難怪就連對話都那麼相似。

★

平安無事地製作出奧莉薇婭的劍後，已經沒有教會什麼事了。

「主人。如果可以的話想要追加『機械・人偶』們的內褲…」
「倒是可以…關鍵是有製作備用的內褲嗎？」

我對輝夜的提議歪了歪腦袋。
的確有23體沒有備用內褲所以想要追加，但是教會那邊也明白沒有『我』和『龍族靈魂』是無法完成人偶兵的，為此是否會追加製作還是個疑問。

「嘛，就這樣回去也太無聊了，就將備用內褲作為禮物帶回去吧」

幸好這次『魔法袍』的容量還有餘裕，就和上次一樣將教會的貴重物品順手帶回去吧。

然後我們來到了製作人偶兵的研究所…。

「咦？沒有…廢棄」

人偶兵全都被我帶走了,為此理所應當廢棄的。但是研究所和平常一樣在運轉著。

「是陷阱嗎？」
「不明白張開供應貴重電力陷阱的意義…稍微偵查一下吧」

我小心謹慎地取出1枚式符制成小鳥型『偵查用式紙』後，送進到研究所裡。
本來隱蔽用蜂型式紙更難以被發現，但是蜂型沒有連接『視覺』所以不適合偵查。
潛入進的研究所裡面，人員都在工作著。
而且…。

「製造人偶兵的機械…在運轉著？」

再次展開製造1體5萬枚金幣的人偶兵。

「到底是怎麼一回事？明明沒有親愛的的話，是無法完成人偶兵的…」

「因為得到了提示」
「！」

我們困惑地商談著，對從背後傳來的聲音感到驚訝。回頭看去——1名青年站在那裡。

「…艾路吉路=艾瑟利亞」
「嚯。知道我的事情嗎」
「…畢竟你很有名啊」

調查教會勇者的名字後，最先出現的就是這個男人——艾路吉路=艾瑟利亞。
被評價為與頭號勇者之名相符的強大，比起這些…。

「這個姿態…難道是天翼種？」
「哼。就算變成這副德行，很高興你將我認識成天翼種」
「……」

左手被撕碎右眼被挖去，背上的翅膀被切裂的『原本是天翼種男性』。

但是，就算是這個姿態也不能貶低『這個男人』的名譽。
要說為什麼的話，這傢伙…。

「觸碰到了『魔王莎米艾露』的逆鱗，也依然存活下來的天翼種嗎…」
「還沒自豪到能夠向周圍提起啊」

以憤怒的莎米艾露為對手，即便如此也活了下來——就已經值得稱讚了。
就算代價十分龐大。

「那麼…你說了提示吧？」
「啊。提供了運用人偶兵所必要的技術，之後只需要提升練度到能夠實戰為止。然後提供這個技術的人是你對吧？拉爾夫=艾斯特」
「……」

我的名字被知道了嗎。
明明來這裡的時候只最低限度地留下名字，離開教會前也將這『最低限度』給消除了。
但是卻知道我的名字…。

「提供者是『天使』嗎」

「正確♪」

擁有純白翅膀的少年一邊拍手一邊『降落下來』。

一眼看去，就算說成是天翼種也沒有違和感。

「啊。先說好，不要將我和天翼種那樣的下等生物混為一談哦？天翼種是『鳥獸人』突然變異而與我們相似的存在，所以被歸為一類並非本意」

看來『這傢伙』是天使啊。
不過現在應該說是『自稱天使』嗎。

「那個『影像』我也有看。從那個影像中大致解析出構造，然後告訴給教會了呢。並不是多麼困難的事情」

誇耀著自己優秀的『自稱天使』嗎。

「呼。的確提供的技術令人偶兵啟動了…但是並沒有影像中那種的程度的出力。既然很優秀的話，希望也能解明『那個地方』呢」
「……」

被艾路吉路諷刺後沉默了。

一般來說是無法得到『龍族靈魂』的,『核融合爐』就更難入手。
也就是說，『自稱天使』所說的解明和提供的技術只是『劣化的代替品』。

恐怕是移植了被『奴隷契約』束縛的奴隷靈魂，再利用『大賢者』的電力來確保動力吧。
要是有做這種事情的空閑，不如復活教會的生命線比較好。但是對『那個影像』感到恐怖，而『對・大魔王』的意識削弱了的現在，需要當即確保能夠與大魔王對抗的戰力。

「嘛。關於這方面的話，確保『原型』就有辦法解決了」
「！」

艾路吉路的視線固定在輝夜身上。
同時理解到這個視線的意義後，輝夜顫抖著躲在我身後。

「看來放入了相當依存主人的『靈魂』呢。這麼一來就無法懷柔了…作為樣本也足以」
「我也很感興趣。到底是將『什麼』放進了那個人偶兵裡面」

解決無法避免和艾路吉路與『自稱天使』的戰鬥。

「雖然我沒打算消滅勇者，更進一步削弱教會的統率力了」
「那樣的話就老實地將原型交出來吧」
「不不，不是還有更簡單的手段嗎」

我聳了聳肩膀說道。

「將你擊垮，『如果』在此之上還沒死的話就不給與致命一擊」

這樣就能防止教會的統率力變弱了。

「人類種的魔王…嗎。本以為是玩笑…不過再怎麼說也笑不出來呢」

雖然不知道這個『自稱天使』到底擁有多少我的情報，以及向教會提供了多少——但是時機正好。

「奧莉薇婭，要試試新的劍嗎？」
「天翼種中誕生的勇者。稍微…有點興趣呢」
「輝夜。這是知道天使戰力的好機會」
「是，主人。認定『自稱天使』為敵對存在」
「我去援護奧莉薇婭，索菲婭你去援護輝夜」
「我明白了，親愛的」

畢竟是4對2的狀態，為此就2人對1人吧。

「上了！」
「啟動『爐心開放』以及『龍飛翔翼』！」

然後在教會這個無法轉移——無法逃離的地方展開了戰鬥。
