被任命成魔王軍參謀的『魔王』後我悠然自在地度日，並沒有作為魔王的工作…。

「…本來是這麼認為的」
「這是大魔王召集全體魔王的命令，沒有拒否權」

魔王莎米艾露前來我家迎接，是在我回到王都2日後的事情。

「並不會拒絕哦」
「準備好後就轉移到大魔王大人的城堡裡，希望能夠在30分鐘內準備完畢」
「索菲婭」

「好的，親愛的」

被我叫到後，索菲婭抱住我的手。

「準備完成了，莎米艾露大人」
「…太快了吧？」
「對我來說，除了妻子以外沒有必要的東西」
「…是嗎」

無語地嘆了嘆氣，莎米艾露打個響指將我和索菲婭轉移到了大魔王的城堡。
恐怕莎米艾露所說的就是『做好謁見大魔王的準備』吧，只要有索菲婭在我身邊，就算去見誰我也有不會緊張的自信。

★

莎米艾露帶我們轉移到的是大魔王城堡的謁見間。
當然大魔王坐在王座上面，在那附近有2名人物等候著。
嘛，總之…。

「『魔王軍參謀』拉爾夫遵從召集前來此地，大魔王大人」
「嗯」

無視其他2人，率先彎下膝蓋對大魔王行禮。
畢竟在這當中大魔王是最偉大的。

「你們兩位就是『魔王』艾露茲菈特大人和『魔王』塔吉尼亞特大人沒有錯吧？」

在大魔王旁邊的2人是背上長有蝙蝠翅膀的妖艷女性，以及只有骨頭不死者男性。
這樣詢問後，2人向我投以視線。
就這樣，服從於大魔王的4名魔王就到齊了。

「那麼，把你們叫過來不為其他，就是向你介紹取代伽魯茲伯克斯的新任命的魔王拉爾夫。並沒有說要讓你們友好相處，但還是有必要見個面」

大魔王是禁止了魔王之間賭上性命的戰鬥行為。
但是如果不認識的話，可能就會以『不認識』作為理由。為此才早早的見個面。
這麼一來就能抑制魔王之間爭鬥的可能性了…。

「大魔王大人，可以詢問一下嗎？」

這麼思考的時候，骨之魔王塔吉尼亞特向大魔王晉言。

「什麼事？」
「看上去拉爾夫大人是『人類種』，他真的具有與魔王相應的實力嗎」
「噢」

的確對其它種族來說『人類種』是和強大無緣的種族。為此他抱有疑問是很正常的。

「然後呢？」
「能夠讓我試探一下嗎？當然魔王之間的爭鬥是被禁止了的，所以由我的部下來」
「就是這樣。你怎麼做？拉爾夫」
「如果這也是『工作』的話，那就沒有拒絕的理由了」
「庫庫庫，毫不所動的傢伙啊」

試探倒是無所謂，但是說實話戰鬥就很麻煩。
但這是『工作』的話就不會拒絕。
當然工作的話就要獲取報酬。

「塔吉尼亞特，給予報酬的話那傢伙就會作為『工作』來接受。如果你自掏腰包就允許試探」
「當然，無所謂」

輕易就同意了。
真麻煩啊。

「菈莎尼」

骨之魔王——塔吉尼亞特抬起手後，地上描繪出魔法陣。1名少女從中出現了。
恐怕『菈莎尼』是她的名字吧。

「真是容姿美麗的死靈術呢，不管怎麼看都不像是僵屍」
「嚯，不僅是名字，就連吾的能力都知曉嗎」
「畢竟塔吉尼亞特大人很有名」

塔吉尼亞特是比起作為『魔王』的名字，作為『死靈術士』要更有名的不死族。

「如果打倒了莎菈尼就認可汝為魔王。沒能打倒的話…只會死」
「戰鬥之前可以說一句嗎？」
「…什麼？」
「莎拉尼小姐不是塔吉尼亞特大人十分『中意』的嗎？我可無法保證之後能還原哦？」
「……」

我可以消滅菈莎**？這樣詢問後塔吉尼亞特臉上沒了表情——沉默了。
因為是骨頭所以感覺上是這樣。

「…如果你做得到的話」

這樣回答的塔吉尼亞特的聲音中，包含著些許怒氣。
看來對他來說菈莎尼是十分自信的作品呢。

謁見間中，我和菈莎尼移動到方便大魔王觀看的位置。
雖然索菲婭陪伴在我身旁，不過平時也是這樣的。

「魔王拉爾夫大人，戰鬥之前我也能說一句話嗎？」
「噢噢說話了，想說什麼？」
「您太小看我了」

以她這句話為開端展開了戰鬥。
膨大的魔力從菈莎尼的身體中解放，圍繞著我和索菲婭周圍不斷展開魔法陣，僵屍們爬了出來。
雖然爬了上來…。

「為什麼是女僕？」

全部僵屍都是無法想像般精巧製作出的女性，不知為何身上還穿著女僕服。

「殺掉他」

被菈莎尼命令後，僵屍們以無法想像般靈敏的動作雙手裝備大型小刀向我和索菲婭襲擊過來。
但我要做的事情已經決定好了。

「小看的人是你吧」

抱住身旁的索菲婭，指尖上的火炎圍繞著我和索菲婭形成圓環。

「圓環・切割」

然後火炎圓環將所有的女僕僵屍切割成兩半。
再加上「圓環・切割」擴散到菈莎尼所站在的位置…。

「！」

她的身體也被切割成兩半。

「嘛，當然會這樣」
「是的，和親愛的相性太好了呢」

女僕僵屍們和指揮的菈莎尼倒在地上。

「呼呵呵。難道你認為這種程度就能殺死身為僵屍的我們嗎？」

菈莎尼和女僕隊理所當然般打算起身。

「笨蛋！快趴下菈莎尼！」
「…誒？」

菈莎尼對主人塔吉尼亞特的怒吼聲感到困惑…。

「啊」

擴散狀態的「圓環・切割」再次收縮回到原本狀態，將莎菈尼和女僕隊的頭切下來。

「啊，我沒說過「圓環・切割」是二段攻擊嗎？」
「呼…呼呵呵，比想像中的能幹」

就算脖子被切斷也能說話的菈莎尼毫無疑問是僵屍…。

「的確我要為小看你的這件事情道歉，不過我們可不會因為脖子和身體被切斷就死去哦」

這樣說著她們的雙手行動起來，讓脖子和身體結合——掉了下去。

「誒…？」

周圍的女僕們打算將脖子接在身體上，對再次落下去發出困惑的聲音。
真是毛骨悚然啊。

「為、為什麼…？」
「試著問問你們的主人如何？」

我將視線移過去後，感覺塔吉尼亞特很不愉快地瞪著我——。
雖說是骨頭不太明白。

「剛才切斷你們的圓環不只是斬擊，還付與了火屬性效果。被斬到後同時會受到灼燒，因此不去除灼燒的表面就無法恢復」
「不愧是塔吉尼亞特大人，眼光不錯」

雖說骨頭不知道有沒有眼睛。

「咕」

然後從主人那裡聽見情報的1名女僕僵屍打算去除被灼燒的傷口…。

「呀啊！」

身體被火炎包圍發出悲鳴聲——化作灰燼。

「发、發生什麼了…」
「既然有這麼多時間的話就足以做準備了，設定成燃燒打算去除被灼燒的傷口的傢伙」
「什…！」

發射1萬發『原子・鐳射』的壓縮球體呈隱蔽狀態浮現在我頭上。
雖然說是『以發起行動的順序』，但實際上是像『雷達』那樣監視，鎖定發生行動的傢伙。

「塔吉尼亞特」

然後坐在王座上的大魔王發出聲音。

「照莎米艾露的話來說，剛才拉爾夫的行動只是常規攻擊。換句話說這對拉爾夫來說沒有必要隱藏起來的攻擊手段」
「……」
「這樣連拉爾夫的1枚手牌都沒能公開的話，那就不得不詢問你作為魔王的價值了」
「！」

塔吉尼亞特理所當然地臉色一變。
雖說是骨頭不太明白。

「菈莎尼！他是火魔法使用者！使用『那個』！」
「但、但『那個』是塔吉尼亞特大人的手牌之一…」
「無所謂！」
「是、是！」

然後塔吉尼亞特在我之前率先公開手牌。

「沒想到…以人類種為對手會用上『這個』」

菈莎尼很不愉快地用被切斷的身體召喚新的僵屍。
就算這麼說，我也沒有老實等待的義理…。

「拉爾夫，我對塔吉尼亞特的『手牌』很感興趣哦」
「…我明白了」

就算沒有義理，也無法違背大魔王的話語。
再怎麼說我也只好不情願地等待菈莎尼拿出手牌。
這拖拖拉拉的勝負是怎麼回事啊。
然後菈莎尼——不如說是周圍女僕隊全員協力一起召喚出的是…。

「噢，這還真是稀奇」

全身纏繞著火炎的熊僵屍。
略稱火熊僵屍？

「的確死靈僵屍存在弱火的一面，但是僵屍中也有火耐性強的存在」

菈莎尼一副勝利的表情驕傲地說道。

雖然腦袋和身體被切斷掉落在地上。

「哈啊～。還真的公開了手牌啊」

我對大魔王投以痛恨的視線，大魔王一副清爽的表情很有興致地看過來。

雖然不知道能不能糊弄過去，但還是掙扎試試看吧。

「哼，認為火魔法對火炎魔物沒有用…但事實真的如此嗎？」

「什麼？」

「就讓你見識下吧，我真正的『火炎』！」

火屬性魔物對只能使用火魔法的我是相當棘手的魔物。

但這次——真的『相性』太好了。

「燃燒吧」

然後公開我的一枚『手牌』。

火炎從火熊僵屍腳下顯現，將火熊僵屍包裹住。

「笨蛋，這種程度的火炎對火炎魔物是不可能有效的…」

「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！」

「什！」

火熊僵屍在我的火炎中發出痛苦的嚎叫聲。

「是什麼時候誤以為能用火炎防住我的火炎了？」

「難…難道說…！」

「我的『煉獄』之炎…就連火炎也能燃燒殆盡！」

「怎麼會！」

然後作為他手牌的火熊僵屍被我的火炎連同灰燼一起抹去。

「庫庫庫，連火炎也能燃燒殆盡的『煉獄』之炎嗎，這不是挺有趣的嘛，拉爾夫」

「說實話…對我來說公開手牌可以說是『損失慘重』的」

「庫庫庫。能讓你露出這麼不愉快的表情來啊，我第一次覺得讓你成為部下真的是太好了哦。庫哈哈哈！」

「…真是慚愧」

我現在並不是演技，而是真的很不愉快。

或許被大魔王一時興起的玩笑話1枚手牌被——不，最壞的情況用盡了4枚。

「那麼，塔吉尼亞特。這樣你還對拉爾夫作為魔王有什麼不服的嗎？」

「不，已經確認了擁有足夠的本領。真是佩服大魔王大人的慧眼」

實際上塔吉尼亞特也和我同樣用盡了手牌，畢竟被我給消滅了。他也理解如果繼續抱怨的話只會降低自己的身價吧。

「那麼和拉爾夫的初次見面就到此為止吧。就幸苦你們各位從百忙之中抽出身來。莎米艾露，送艾露茲菈特和塔吉尼亞特回去吧」

「哈哈」

「還有拉爾夫，我還有話要對你說。稍微留下來」

「…是」

果然變成這樣了啊～。

3名『魔王』離開房間，謁見間只剩下我和索菲婭還有大魔王3人。

大魔王好像讓其他人退下，就連親信也都不見身影。

「那麼，拉爾夫」

「…是」

「沒有想過能夠欺騙得了我的眼睛吧。要是能讓我誤以為那個火炎是『煉獄』的話，那可是大錯特錯了」

「…所以才不想被看見啊」

說實話，就連我自己都明白現在的自己有多麼不高興。

能忘記到對大魔王敬意的程度。

「庫呼呼，你選擇了『那邊』啊。真是異想天開的傢伙」

「…謝謝稱讚」

之前也有說明過，1名魔法使無法習得適性的全部魔法。

『初級』→『下級A』→『中級A』→『上級A』→『最上級A』
『初級』→『下級B』→『中級B』→『上級B』→『最上級B』


按照這個法則，能夠習得的魔法只有1個屬性中的一半。

但是『火魔法』實際上不怎麼適應這個法則。

『火魔法最尋求的是什麼？』這樣詢問小孩子，大部分都能得出正確答案。

回答就是『火力』。

沒有比火魔法還要特化『攻擊力』的魔法了。

所以火魔法使理所當然追尋火力的性質，選擇大火力和廣範圍攻擊的『A系統』魔法是常識。

在學會初級魔法之後，『下級A』已經作為『最上級A』同系統的魔法能夠稱心如意地使用。

簡單來說就是『下級A』魔法是『最上級A』的劣化版的同類魔法。

與之相對的『B系統』魔法對火魔法使來說是被忌諱的。

要說為什麼的話，『B系統』的火魔法完完——全全不具備一點『攻擊力』。

比如說『下級B』的火魔法提升火耐性的魔法。

然後『中級B』的火魔法是…。

「在打倒伽魯茲伯克斯的時候，聽聞你單身闖入他所在的城堡裡，就認為或許是『這樣』了…」

「哈～。如果只是莎米艾露大人的話，還有混淆過去的自信…」

『中級B』的火魔法是製作『火炎分身』的魔法。

伽魯茲伯克斯是個笨蛋，並且沒打算讓他活下來所以毫不猶豫地就使用了。但是本人沒有自覺，莎米艾露的存在很棘手。

沒錯。也就是說我是選擇『B系統』火魔法的稀少例外的存在。

為什麼要選擇不具有攻擊力的『B系統』魔法？

「真想知道，為什麼你會選擇『那邊』？」

「…在習得初級魔法的時候就已經具備過剩的攻擊力」

『原子・鐳射』是用初級魔法開發出來的。

既然初級就能確保這種程度的攻擊力，『之後已經足夠了吧？』這麼想是最大的理由。

實際上正因為選擇了『B系統』，才開發出了『圓環・切割』和『遠程操縱・鐳射』。

要是選擇了攻擊力高的『A系統』的話，就不會開發這些了。

「庫庫庫，真有你的風格」

「…謝謝誇獎」

「那麼？當然『能用』吧？」

「…能夠使用」

然後我很不情願地回答大魔王的詢問。

真的公開了4枚手牌。

我打倒火熊僵屍的火炎是『上級B』的火魔法『淨化之炎』。

雖然不具有攻擊力，但是能對不淨的存在——僵屍產生強烈的淨化作用之升天的魔法。

也就是說那並不是『煉獄』也不是火炎攻擊，只是『將對象的僵屍淨化』而已。

如果碰到並非僵屍的火炎魔物，我就只能觸碰索菲婭行使水魔法。

『相性很好』就是這個意思。

然後照大魔王所說的，就是我公開的第四枚手牌。

『下級B』『中級B』『上級B』然後是『最上級B』魔法的4枚手牌。

只是公開1枚，4枚全部都會暴露真是最壞的情況。

「庫庫庫，沒想到我常年搜尋的魔法使，居然會主動找上門來」

「…這只是偶然哦」

「不不，我對自己的幸運感到害怕的程度」

「…是嗎」

「那麼…開始吧」

這樣說著，大魔王脫去衣服。

「……」

雖然身旁的索菲婭在生氣，不過這種時候只能忍耐。

「真是敬而遠之的事情啊」

這樣說著，大魔王全身上下都是淒慘的傷痕。

好幾個地方都已經腐爛化膿了。

明明是這樣，即便如此也覺得『美麗』。

「那麼可以開始了」

「…我是會收取報酬的」

「庫庫，我明白」

然後我使用了『火的最上級魔法』。

大魔王這一存在好像是『暗屬性』的樣子。

在此之上她也具有『火屬性』適性，換句話說就是對『光』和『水』2個屬性相性十分差。

然後不知道是什麼原因，世間普遍的『治癒魔法』是以『光』和『水』系統為主流。

也就是說大魔王受傷了的話，無法依靠『光』和『水』的治癒魔法恢復。

但是雖然世間認為不存在『光』和『水』以外的治癒魔法，但實際上存在第3個治癒魔法的系統。

那就是『火的最上級恢復魔法』。

「噢噢～。常年被光侵蝕的身體…變得輕鬆起來了」

我施加最上級魔法後，大魔王放鬆力量變得輕鬆起來。

「唔？…呸」

然後從口中吐出某種東西。

「…聖水嗎？」

「嗯，這是光之勇者塗抹在劍上的東西。常年侵蝕我身體的可恨詛咒」

「反殺了勇者嗎？」

「那是當然」

火的最上級恢復魔法不僅具有治癒效果，還擁有淨化效果。

雖然存在『光』和『水』的恢復魔法，但是『最上級』的位置只存在火屬性。

然後大魔王無法受到『光』和『水』的恢復效果，為此無法治癒從勇者那裡受到的傷。

但那也只是以前的事情了。

將大魔王的傷口全都治癒後，大魔王立刻從王座上站起身來。

「噢～。至今為止原本連站立都感到痛苦，現在是多麼輕鬆」

「這麼嚴重嗎」

「雖然作為大魔王的驕傲忍耐下來了，不過這數百年間未曾熟睡過」

「……」

真是可怕的精神力。

不愧是大魔王。

再怎麼說差不多都想換條內褲了。

「感謝你哦，拉爾夫。你想要什麼獎賞？」

「…請不要明知故問」

「庫——庫庫庫。是啊，你就是這樣的傢伙」

對我來說最大的獎賞就是隱密我公開的『四枚手牌』。

要是向世間公開了的話，就真的會完蛋了。

「好吧。賭上大魔王的驕傲約定保守你的秘密」

「…書寫以及其它花招都絕對不行哦？」

「真是多疑的傢伙，絕對不會泄漏秘密」

「拜託你了，真的拜託你了」

「庫庫庫，我明白」

這麼一來我被大魔王掌握住了秘密。更加處於無法違背大魔王的立場了。
