世間存在『鍊金術師』這一職業。

依我的常識來看，就是將鉛制作成金的化學。不過混有『魔法』這一要素，為此意義上完全不同。

比如說我家的女僕——『人偶』們裝備的特殊手環和女僕服，都是有名的鍊金術師們製作出的『魔法具』作品，除此之外低級的附帶的魔法武器、防具毫無例外都是他們的作品。

魔法要素是必要的，為此並非是誰都能勝任這一職業。反過來說，只要有魔法素養就能勝任的職業，為此人氣十分高。

不過『人偶』們的裝備是超高級的魔法具，只有超一流的鍊金術師才能製作出來。

「呼～唔」

然後並非作為鍊金術師的我，對製作『魔法具』的技術抱有興趣。

具體來說就是解析我持有的『轉移石』並量產就好了。

這個『轉移石』原本是精靈王的持有物。

我用『掃描』完成解析後，不過需要許多特殊的材料為此無法再現出來。

雖然從『教會』逃走前偷偷將不少東西塞進了『魔法袍』裡，但很遺憾的是不包含轉移石的材料。

嘛，大多數塞進去的是『人偶』們的備用部件，事實上也並沒有那麼多餘裕。
除去浸泡在培養夜裡的輝夜以外，堆放在倉庫裡的是200體人偶兵的部件。

其中177體放入『龍族靈魂』成為了『機械・人偶』，剩下還有23體。

這23體份的部件全部是『人偶』們的預備部件，悄悄保管在她們居住的住宅地下倉庫。

所以就算『人偶』由於某種外部原因身體變得四散分離，只要最低限度留下『龍族靈魂』就能夠再生。

不過這是1體就5萬枚金幣的超高級品，所以不想浪費啊。

為此想將緊急逃脫用的『轉移石』作為標準搭載配備給『人偶』們。

「的確有『轉移石』的話，就可以使『核融合爐』暴走從而自爆，只讓『龍族靈魂』逃走這一使用方法」

「…雖然不是因為這個意圖才想搭載『轉移石』的」

總感覺輝夜的思考很可怕。

「說起來製作『轉移石』不足的材料是什麼呢？」

「恩～。雖然有許多…」

對索菲的詢問聳聳肩回答道。

「最重要的是產生『暗屬性』魔力的媒介」

轉移是暗屬性的專利，沒有『這個』的話就無從開始。

「但是總不能說讓大魔王和莎米艾露將產生暗屬性魔力的心臟給我吧」

「魔力是由心臟產生的嗎？」

「正確的來說產生魔力的是『心核』，說是人類種的心臟也沒錯」

比如說吸收『人偶』們『龍族靈魂』的高級魔法石作為『腦』，『核融合爐』代替『心臟』。

所以代替『人偶』們的心臟——『心核』的『核融合爐』供給膨大的能量代替魔力使用。

為此要說『人偶』的魔法屬性的話——那就是名為『核屬性』的第7種屬性了。

「主人。不能用其它暗屬性適性魔法使的心臟來代替嗎？」

「至少也要魔王級別的『心核』，不然無法作為『轉移石』的材料來使用」

除去非人道的話，就算搜集100個普通魔法使的心臟也沒有意義。

「178個魔王的心臟嗎，這個數量並不現實呢」

「不如說，不認為存在178個魔王級別的人。去尋找某種代替的東西比較現實」

於是放棄複製轉移石，將別的某種機能搭載給『人偶』們。

☆輝夜

作為上位個體的我基本在身邊侍奉主人。

原本不只是外表，應該名副其實地作為女僕來侍奉主人…。

「親愛的♡」

不過基本上是由索菲婭大人來照顧主人，我能夠做的事情只有在他們2人旁邊『幫忙』的程度。

不過我對現狀並沒有感到滿足，也並沒有抱有不滿。

原本我們是『未能出生的龍族靈魂』，誕生到世上已經是很奢侈的事情了…。

「（雖然主人只是口頭上約定的程度…不過的確做下了約定）」

那一天主人避開索菲婭大人說了我——我們『機械・人偶』所期望的事情。

『現在我沉迷於索菲婭，所以沒有餘裕把你們當作對象。所以在100年或者200年…又或者更久之後，有餘裕時一定把你們當成對象的。所以…在此之前做準備吧』

這是讓我們生下主人孩子的約定。

『準備』是讓我們將身體調整到能夠確實生下主人孩子的意思。

結局我們還是零歲的孩，經過主人『掃描』後，放入我們的『龍族靈魂』後，人偶兵身體確實成立為『女性的身體』。不過『生孩子的機能尚未成熟』。

首先在100年以內最優先整備178體『人偶』，讓身體做好能夠生孩子的『準備』。誘惑主人受到寵愛是『準備』好之後的事情了。

和人類種不同，龍族——不對，龍人族從一開始就沒有壽命這一概念。

並且內藏在我們體內的『核融合爐』能夠近乎無限生產能量，所以不會像『龍王』那樣用盡力量而老死。

所以現在並非強行誘惑沉迷於索菲婭大人的主人，而且放寬心態做『準備』等待機會才是『龍人族』的正確姿態。

「……」

不過即便如此我們也對H很感興趣，所以不會放棄偷窺主人和索菲婭大人的『情事』♪

思考著這種事情，我現在在大魔王城堡的『休息室』等待主人和索菲婭大人回來。

大魔王沒有特別重要的事情也會呼喚主人打發時間，這是多麼奢侈的興趣啊，但我並沒有同行謁見大魔王的權利。

擁有同行權利的索菲婭也只被允許『同行』，而並沒有『發言權』。

這就證明主人對大魔王來說，是處於多麼『特別的位置』。

只是等待我也會感到無聊，於是和『人偶』們通過『念話』進行『親密交談』來打發時間。

「啊呀」

1名妖艷的美麗女性前來我所在的『休息室』看向我。

雖然說不上是毫無顧慮地——不過打量我的價值說實話讓我很不愉快。

「沒有見過你呢，是大魔王大人新的親信傭人嗎？」

「我是主人…『魔王拉爾夫』大人的部下。『魔王艾露茲菈特』大人」

她是主人的同僚『妖艷的魔王』艾露茲菈特。

雖然沒有得到她今天在大魔王城堡裡的情報，不過要來到這裡至少也需要『魔王莎米艾露』的轉移才行，為此是得到大魔王的許可了吧。

呼～嗯。那孩子的部下嗎…興趣還真是不錯」

「……」

雖然女僕服並不是主人的興趣，不過並沒有否定的理由於是保持沉默。

「臉蛋也不錯。吶，要到我這裡來嗎？」

「…『魔王艾露茲菈特』大人，我可以說一句嗎？」

忍耐不快的視線——也有超過忍耐極限的自覺，不過還是以慎重的語氣說道。

「嗯～？什麼？」

「我被主人命令絕對不要對『大魔王大人』和『莎米艾露大人』採取敵對的行動」

「…所以呢？」

「在這其中沒有你的名字哦？」

「！」

將我隱藏的不快感作為『敵意』解放出來，『魔王艾露茲菈特』——不，艾露茲菈特瞬間與我拉開距離。

「認真的嗎？你這個區區『魔王的部下』打算找我這個『魔王』打架？」

「如果繼續讓我感到不快的話…就會這麼做」

雖然並非要積極敵對，但也不是需要勉強自己忍耐的對手。

而且——就讓我用來消解離開主人身邊的這份不愉快感吧。

「真是的。真是個不知禮儀的小姑娘。愛路莎、羅莎，稍微陪這個小姑娘玩一下」

「是，小姐」

「遵命」

回應艾露茲菈特的呼喚，2名女性從黑霧中顯現出來。

恐怕1人是吸血鬼，另1人是淫魔吧。

擁有轉移到大魔王城堡權利的只有『魔王莎米艾露』，這兩人恐怕並非通過轉移，而是隱藏在艾露茲菈特的影子裡吧。

2人邁出輕輕的步伐插入到中間。

「哎呀哎呀。無法測量眼前對手的技量，作為魔王大人的部下來說只能稱得上是二流的呢」

「呼呵呵。是個挺可愛的孩子，就讓我好好玩耍一下吧」

面對接近過來的兩人，我嘆著氣開始了。

「爐心開放」

「「！」」

只是將內藏在我體內『核融合爐』的出力從『通常模式』提升到『戰鬥模式』,眼前的兩人臉色就變了。

然後對掉以輕心接近過來的2名笨蛋，並沒有使用攻擊用的『龍核熱炮』，而是開放了防御用的必殺技。

「龍鬥氣」

「「伊…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」」

從我身體釋放出半徑2米範圍的等離子風暴，襲向我接近過來的2人的半身——化作了塵埃。

剩下的半身慘叫著拼命從我身邊離開。

「……」

順便一提，使用這個『核融合爐』臨界的防御方法，最開始被主人命名為『等離子・領域』，不過採用了『人偶』們『接近龍的感覺更好』這一建議，『那麼就『龍鬥氣』吧？』由主人決定了這個名字。

「怎、怎麼回事…那麼誇張的能量？」

另一方艾露茲菈特沒有餘裕在意自己的兩名部下，對我從身體發出的過剩能量感到吃驚。

「無法測量眼前對手力量屬於二流…嗎？那麼到底誰是二流呢」

「！」

我們『機械・人偶』在日常生活中，通常是將『核融合爐』的出力限制在5%以下。

因此沒能認清我的實力可是不行的。

雖說處於限制狀態，但內藏在我體內『核融合爐』的能量『匹敵魔王的力量』是一目了然的。

在這種意義上最初的2人不用說，艾露茲菈特本人只能評價為二流水平。

「雖然並沒有恨你，但現在我和主人分開了很不愉快。雖然這是在遷怒別人感到很抱歉，不過就讓我消解下情緒吧」

「等…！」

「龍核熱炮」

「！」

我釋放出的等離子砲擊輕易將艾露茲菈特的肩膀——右手給消滅了。

「啊…唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

疼痛慢上一拍襲向身體，艾露茲菈特捂住失去手腕的肩膀發出慘叫聲。

「……」

這個先暫且不提…。

「不愧是大魔王大人的城堡。雖說減輕了威力，不過『龍核熱炮』卻未能將牆壁燒焦」

恐怕即便是全力射擊，城堡的牆壁也不會有一絲傷痕吧。

也就是說，這個城堡本身倍大魔王強大的魔力所保護著。

理解到不管怎麼努力，現在的我就算反抗大魔王也沒有勝算。正如主人所說的那樣，將絕對不要找大魔王的茬這件事銘記於心。

「咕嗚…對、對我做出這種事情…你認為會平安無事嗎？」

失去單手蹲在地上的艾露茲菈特瞪著我發言道。

「有什麼問題嗎？」

「我…！」

「『魔王』束手無策敗給了『魔王的部下』…能夠這種事情向大魔王報告？」

「……」

不可能這麼做。

嘛，雖然我在大魔王的城堡裡胡鬧這件事會暴露給大魔王，但是不認為艾露茲菈特稍微受點傷就會向大魔王進言。

不如說會斥責小看我從而受到沉重反擊的艾露茲菈特。

「久等了輝夜，回去了哦」

這時主人和索菲婭大人進來了。

「…嘁」

看到主人的身影後，艾露茲菈特隱藏失去的手腕咂舌道，除此以外什麼都沒說就離開了休息室。

半身化作塵埃的2名部下也在不知不覺間消失了。

「走了哦，輝夜」

「是，主人」

然後主人理所當然地像是什麼事都沒有發生那樣，帶著我回到了自宅。

★

『妖艷的魔王』艾露茲菈特絕對不算弱。
不過她的本分是讓部下呆在地下要塞進行『籠城戰』。

直接戰鬥並不屬於她的本分，和輝夜正面戰鬥是相當不利的。
嘛，在這種意義上『死靈的魔王』塔吉尼亞特制作大量的僵屍進行『數量戰』才是本分，為此不擅長直接戰鬥。
所以並沒有禁止輝夜和艾露茲菈特與塔吉尼亞特直接戰鬥。
明白正面戰鬥的話，輝夜確實會取勝。
反過來說在『籠城戰』和『數量戰』上，輝夜當然沒有勝算。不過身為『魔王』的他們，對『區區魔王的部下』認真起來會影響到自己作為『魔王的尊嚴』。所以不用擔心會發生這種事情。

「主人。就這樣打倒艾露茲菈特奪取心臟不好嗎？」
「艾露茲菈特是『水屬性』，就算奪走『水屬性』的『心核』也沒有用途。而且要是擅自打倒魔王的話，會被大魔王給盯上的」
「…是嗎」

我所想要的是『暗屬性』魔王級別的『心核』。

順便一提莎米艾露是天翼種，當然具備『風魔法』和轉移所必要的『暗屬性』兩種屬性。而塔吉尼亞特則是『土屬性』。

我是『火屬性』，為此魔王4人湊齊了『火』『水』『土』『風』4種屬性。
不過我的前任加路茲貝克特是『土屬性』，並沒有盯上湊齊這一點。

「艾露茲菈特是貴重的戰鬥力，不要那麼輕易地就擊潰她」

事後被莎米艾露抱怨了。

「最初籠絡過來的是艾露茲菈特大人那邊，而且輝夜也沒用出全力沒有擊潰她的意思」
「啊～。畢竟艾露茲菈特很弱的」
「……」

只是你太強了，艾露茲菈特並不弱！
不過實際上肚子吃一記莎米艾露的拳頭，艾露茲菈特就會完蛋。
不如說大魔王以外的傢伙，基本上都能用一發拳頭解決！
我要是被莎米艾露認真地彈下額頭就會死了！
思考著這些事情，笑眯眯地應對前來訪問的莎米艾露。

「莎米艾露大人，要來份『茶泡飯』嗎？」
「啊，謝謝。最近來這裡吃茶泡飯成種樂趣了呢♪」
「……」

如果這是諷刺暫且不提，但她是認真這麼說的。
不愧是不識風趣的魔王。
不如說就算是為了索菲婭的安寧也好，也希望莎米艾露能夠早點注意到『快點回去，妨礙到我們了』的這個意思。

☆

回到自己據點的艾露茲菈特捂住失去的單手身體顫抖著。
再怎麼說她也是個魔王，只是一只手的程度放著不管就會再生…。

「…無法置信」

艾露茲菈特顫抖不是因為生氣也不是焦躁——而是純粹地感到恐怖。

「『龍族靈魂』和『教會製造的人偶兵身體』？再加上…產生膨大能量的『心核』。那種傢伙是『魔王拉爾夫』的部下，並且有178體？」

在從大魔王的城堡送還至自己的據點時，魔王莎米艾露作為閑聊所傳達的情報，令艾露茲菈特被恐怖侵蝕了內心。

「難道說…難道說…他是和莎米艾露閣下同格的存在嗎？」

擁有匹敵魔王的178體部下的拉爾夫，會讓艾露茲菈特這麼想也是沒有辦法的。
並且…。

『那些孩子的砲擊？非常強力呢。要是我被擊中的話可不是開玩笑的。雖然那種砲擊是打不到我的呢♪』

不知為何莎米艾露得意說道的內容，將艾露茲菈特逼到困境。

「那個笨蛋般結實的莎米艾露說『被擊中的話可不是開玩笑的』？那種東西…要是我被擊中的話不就完蛋了嗎」

正因為擅長『轉移』的莎米艾露，才能那麼有餘裕地笑道。這對無法『轉移』的艾露茲菈特可是大問題。

「不妙…不妙啊。他…拉爾夫居然是這麼的大人物嗎？」

煩惱、苦惱、因恐怖而顫抖的艾露茲菈特被逼到絕境…。

「？」

忽然意識到夾在衣服中的『那個』發出沙沙的聲音。
試著尋找後，發現『那個』是不知不覺間放入到她衣服裡的紙片，上面潦草地寫有『一句話』。

『能夠做到那種事情的只有莎米艾露大人！』

「…呼」

這是『誰』的話一目了然，的確不可能和『莎米艾露同格』是顯而易見的，艾露茲菈特迅速取回了平靜。

「但是…需要再次認識那是不能小看的傢伙呢。這種東西…到底是什麼時候放進我衣服裡的」

當然這個『紙片』原本被稱為『式紙』的疑似魔法生物。完全沒能察覺到的手腕才是『魔王拉爾夫』的真正本領——不過會變成艾露茲菈特自尋煩惱，所以就放棄了探索。
擅長『籠城戰』的艾露茲菈特，原本就是作為『慎重派』得到大魔王的賞識。
不會犯下發揮多餘的好奇心引來危險的這種錯誤。

「至少明白『魔王拉爾夫』對我沒有敵對心真是僥倖呢。暫且女僕的行動」

於是艾露茲菈特『正如拉爾夫所期望的那樣』，無意識地不去與他敵對。
