☆克缇丝
我的名字是克缇丝。
种族为狼兽人——是主人的奴隶。

我的主人澄华大人是非常漂亮的女性，另一名是叫做莱诺尔的英雄种剑士大人。
要说为什么我有2个主人的話，那就是在买下我的时候，莱诺尔大人资金不够于是向澄华大人借钱了。
在偿还完借金为止，澄华大人都作为我的主人。
虽然这只是暂时性的，不过女性作为主人让我悄悄松了口气。
虽然明白在偿还完借金後会向莱诺尔大人奉上贞操，不过给与了犹豫的时间做心理准备感到很幸运。
成为我主人的澄华大人为我购买衣服，在那之後住宿时和我住在同一个房间…。

「把衣服脱掉」
「诶？」

诶～！难道说澄华大人是『那边』？

呜呜。虽然还没做好心理准备，不过澄华大人很漂亮…。

「那、那个。我是…第一次」
「不，只是洗澡而已」

感到很羞耻。
仔细一想，作为奴隶的我在各方面都很脏。
虽然为了高价卖出没有夺取处女，不过并没有被允许清洗身体。作为女孩子而言处于很遗憾的状态。
我依照主人所说的那样脱去衣服——不知为何澄华大人也脱去衣服一起进入浴室。

「主人…好漂亮」
「…谢谢」

澄华大人真的很漂亮。
不仅很漂亮，身材也比我要好上许多。作为女孩子而言感觉心情有点复杂…。

「啊嗯♡」

主人为我清洗身体，作为奴隶而言虽然是本末倒置不过无法抗议。
被主人清洗身体——未知的感觉从被触碰的地方扩散到全身。从出生以来第一次发出了淫乱的声音。
按照主人的話来说，虽说是暂定的，不过被作为主人的她触碰后感度会倍增？虽然这样说明了，不过对我来说不仅仅是这样。

「（好、好舒服♡）」

每当被主人触碰时，幸福与快乐就会扩散到全身。我在浴室裡发出了甜美的声音。

「～♪」

不知为何澄华大人看着我，很开心地来回抚摸我的身体…。

「～～～っ♡」

于是我沉浸在出生以来第一次作为女人的快乐中。

仅仅是一夜的幽会，我就迷恋上了主人。
并且主人不仅这么漂亮，还比英雄种的莱诺尔大人更强。
于是我日益被漂亮帅气的主人给俘虏了。

☆

然後被告知主人澄华大人其实是大魔王部下魔王的分身体。

「怎么做？克缇丝」

然後主人迫使混乱的我做出决断。
原本的主人莱诺尔大人和暂定的主人澄华大人处于敌对的现状。我到底该选择哪边才好，为此动摇着无法得出答案。
心情上当然想选择澄华大人，即便如此被告知『大魔王的部下』以及『魔王的分身体』后真的产生了犹豫。
然後我什么都做不到，迎来了勇者大人一行旅途的结束。

全部都结束後，澄华大人对我这样说道。

「给你1周的时间，所以在此期间决定自己的进路」

为我提示的是4个选项。

1是就这样作为澄华大人的奴隶侍奉她。
澄华大人是魔王的分身体，平时就像人偶那样不会行动坐在椅子上面。
实际上现在也和我同处一个房间，瘫坐在椅子上完全没有动弹。

『虽然可以做H的事情，不过不可以交给男人哦♡』

被这样告知，于是1周间都由我来管理这幅身体。

2是侍奉原本主人的莱诺尔大人。
虽然这么说，不过包括他在内的全部英雄种都做出新行动，进入到了准备期间。
虽然就算得知被精灵王欺骗了，但也没打算放弃『打倒大魔王』。然後追加了『打倒精灵王』。

莱诺尔大人也表示赞同，说实話没有在乎我功夫。

3是从奴隶中解放获得自由後自力更生。
虽然我是澄华大人用母亲的遗物『虹色的宝玉』所买下的奴隶…。

「啊，还相信那件事啊？」

看来那是看见的『虹色的宝玉』是母亲的遗物这件事是骗人的。
实际上是大魔王下次的物品之一，并且递给奴隶商人的是赝、品的样子。
所以实际上购入我的金额是莱诺尔大人支付的2枚金币，其实并不存在借金。
所以就算解放我，澄华大人也没有损失。

4是『其它』。

虽然分类很笼统，不过除上述3个选项以外，我实行自己的想法也是可以的。
虽然现在并没有头绪，不过给与我的选项是有很多的。

「怎么办」

就算思考1整天也完全没有得出答，我不由得看向坐在椅子上的澄华大人。没有内在的澄华大人是不会回答自己的。

「…咽口水」

話说回来澄华大人真漂亮。
虽然知道这是魔王所制作可谓是艺术的人造品，即便如此…。

「主人…真漂亮♡」

我让澄华大人的身体躺在床上，神魂颠倒地眺望着。

「（只是稍微、稍微一下）」

顺从主人所说的做H的事情也可以，于是我向澄华大人的身体伸出手去…。

「好柔软♡好温暖♡好闻的气味♡」

于是忘我了。

蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。
蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。
蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。
蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。
蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。
蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。
蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。
蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。

「啊」

回过神来，我脱去澄华大人的衣服来回舔着她的身体。

「将我的唾液涂在澄华大人的身体上…」

认为这是不可以的。
不快点到浴室洗干净的話。
但是，在此之上的是…。

「澄华大人的身体…涂上了我的唾液…好下流♡」

我被涂满唾液澄华大人身体的淫靡感夺走了心。

「主人♡」

于是我完全失去了理性。

蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。
蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。
蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。
蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。
蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。
蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。
蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。
蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。
蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。
蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。
蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。
蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。
蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。
蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。
蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。
蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。
蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。
蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。
蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。
蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。
蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。
蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。
蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。
蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。

☆

「哇呀！」
「诶？」

沉迷舔着澄华大人的身体突然从床上一跃而起，让我惊讶地僵住了。

「怎、怎怎怎…怎么回事！」

全身沾满我的唾液变得粘粘的，混乱地双手抱住身体的澄华大人——好可爱♡

「主人～♡」
「诶？等…克缇丝，等一下…！」

我本能地将澄华大人推倒在床上。

在充分地满足快乐之後，我们一起进入了浴池——不知为何我被澄华大人说教了。

「呜哇、连耳朵深处都有克缇丝的唾液。到底舔了多久啊」
「那个，不是主人不到一周就回来了吗？」
「…已经过了一周了哦」
「诶？」

看来我沉迷在来回舔主人中，完全忘记了时间。
也就是说，好像我6日间都在舔主人的身体。

「虽然说了做H的事情也可以，不过没想到会是这种程度…」
「哈啊哈啊。主人…好漂亮♡」
「…做到那种程度还不够吗？」
「完全不够！」
「…虽然我和克缇丝做H的事情，本体是会被责备的啊」
「最喜欢主人了♡」
「啊」

我无法忍耐地在浴室裡推倒了主人。

☆

结局我继续作为澄华大人的奴隶，得到了澄华大人在本体放置的时候自由使用的许可。

「哈啊哈啊。澄华大人…真好闻♡」

当然原本的名义是作为奴隶的我，管理保护魔王的分身体澄华大人的身体，不过我每天都会像这样舔澄华大人的身体。
虽然澄华大人的身体是魔王的分身体，不过好好管理的話就能够半永久地维持。
在大魔王下达命令，魔王的本体再次使用澄华大人的肉体那天到来之前，管理澄华大人的身体是我的使命。

★

「要、死了」

当然，我的分身体被克缇丝推倒这件事迅速暴露给了索菲娅。
然後以平时3倍进行榨取。
虽然非常舒服，不过就算是我也要死了。

「亲爱的是我的亲爱的♡」

把我逼到距离死亡只有一步之遥的索菲娅身心都感到满足。

「……」

話说回来，克缇丝太厉害了。
不。虽然没有H的技术和经验，不过全身涂满唾液这对人类种的我来说是绝对做不到的。

「啊嗯♡」

实际上我也试着舔了下索菲娅的身体，但是舌头很快就干了，被舔的地方也是同样。
这不是因为克缇丝才是这样，而是种族的差别。
特别是克缇丝作为狼——作为犬系的兽人，唾液的量和质与人类种拥有很大的差距。

「索菲娅的身体好温暖」

很遗憾，就算我舔了索菲娅的身体也不明白味道。
虽然舔了过後会很温暖感到兴奋是事实。

「亲爱的♡」

然後索菲娅也迅速有了干劲——于是迎来了不知道是第几次的快乐。

☆

莱诺尔=古兰德是转生者。
作为转生者的他——现在正烦恼着。

「那时候顺势赞同了澄华的意见，顺势向英雄种传达了『打倒精灵王』…这是被诱导了吧」

虽然平时莱诺尔很容易被诱导，不过头脑绝不算差。
即使无法瞬间做出确实的判断，冷静下来之後进行思考就能寻找出『答案』的头脑。

「而且…澄华平然地杀掉了我的哥哥啊」

虽然是个讨厌的家伙，但是对莱诺尔来说是这个世界上的亲生哥哥。
就算这样意识，实际上对澄华并没有多么强烈的芥蒂。

「毕竟澄华杀掉的是抱着杀意杀过来的笨蛋哥哥和森妖精，杀掉杀过来的家伙只是正当防卫」

具莱诺尔所知，澄华杀掉的只有兰德和伊欧娜2人。
不，说起来即便对手是魔物，只要不抱有杀意的話澄华就不会积极的去杀掉。
魔物的讨伐委托也基本上是莱诺尔在前方战斗，澄华在後方援护。
基本上最後一击是莱诺尔的工作——但是面对抱有杀意袭击过来的魔物，澄华会毫不犹豫地夺取性命。

「平时很温柔，但是不会饶恕敌对的家伙…吗。作为友方的时候很可靠，作为敌人的时候非常棘手啊」

莱诺尔自身的本能——应该说是高『灵魂质量』所得到的『直觉』，无意识地拒绝和澄华敌对。
莱诺尔的这个『优秀的直觉』在英雄种中被当作重宝，这也是他被选作勇者候补的理由之一。

「克缇丝也跟着澄华一起去了」

虽然向返还完借金的話，克缇丝就会回到他身边。不过关键的是没能接触澄华为此无法偿还。
嘛，在此之前他不得不准备超过58枚金币的金额。

「结果1次都没摸到兽耳美少女的兽耳啊」

这一点对他来说是件遗憾的事情。

☆

「可恶！可恶！」

另一边，精灵王性情暴躁。
治疗着从大魔王那裡受到重伤，除了口吐怨言什么都做不到吗。

「那个小姑娘，居然忽略了那是魔王拉尔夫的分身体啊」

说实話对精灵王来说，想要前往『魔王拉尔夫』的身边迅速杀掉他——但是做不到的理由有2个。

1是她单纯的不知道『魔王拉尔夫』的样子和居住地。
虽然她和大魔王是同格的存在，但反过来说和大魔王一样没有『知晓世界的双眼』。

为此大魔王让自己部下确保广阔的视野，不过精灵王的部下英雄种们对精灵王揭起了反抗的旗帜。
也就是说，她现在无法得知世界的情报。没有寻找魔王拉尔夫所在地的手段。

2是从大魔王那裡受到了甚大的伤害，治愈这个伤需要花费膨大的时间。
精灵王和大魔王不同，并非是特化『暗』与『火』的存在。
所以期待普通的『光』与『水』的治愈魔法进行恢复——但是从大魔王那裡受到的伤，具有恢复魔法很难起效的性质。
为了治愈伤口现在无法动弹。

以上就是精灵王没有杀掉魔王拉尔夫的理由…。

「太奇怪，太奇怪了！大魔王应该被英雄种中产生的勇者诅咒而变弱了才对。但是…和我战斗的时候接近万全状态」

大魔王变弱的話，她就不会受到如此的伤害。

「到底…那家伙的身上到底发生了什么…咕呜！」

就算集中思考，也会被伤口的疼痛扰乱导致无法集中。

「首先…不得不治愈伤口。然後…制作新的部下确保视野…也不得不对背叛的英雄种下达制裁…」

没有部下的精灵王需要从1开始创造势力范围做准备。
为此——『大魔王的对策』和『抹杀魔王拉尔夫』的优先顺序不断下降。

「可恶，可恶…！」

对这个事实咬牙切齿，即便如此再也不想『和大魔王正面直接对决』。自己亲自去『寻找魔王拉尔夫』也很麻烦所以不想去做。

「下次…不得不制作出强大忠实的部下。还剩下什么种族…不在大魔王掌握中？」

虽然明白这要比『英雄种』逊色许多，不过对精灵王来说部下是必要的。
