☆奥莉薇娅

距离我和弟弟被从故乡放逐接近一年。
正确的说被放逐的只有我，而弟弟则是『离家出走』的形式。即便如此2人的立场也没什么差别，也不认为很重要。
我们在世界中旅行，在街道与街道之间移动以『冒险者』的身份生活。
因为15岁才能够登录，为此成为正式冒险者的只有我。
天翼种的剑士十分稀少，为此最初有许多人前来搭話——不过那些人在看到我的眼睛後离开了。
一年前抱有的小小希望，只经过了一年就小到快要从我手中散落那样。
为此我『想死』的感情也随之加速——回过神後发现自己自暴自弃，总是接受危险的讨伐委托。

「（…好弱）」

即便是世间被认作『危险的讨伐委托』，但是对我来说太弱没办法被那杀掉。

于是继续做着这样的事情，我们前往新的街道、前往新的土地讨伐闻所未闻的魔物。

「姐姐大人。这附近的魔物大多都很强呢」
「…是这样吗？」

虽然或许对亚修雷来说魔物『很强』，不过对我而言只是五十步笑百步那样完全没有手感。
只不过想着『这样死不了』而已。
这一天讨伐的类似于巨大野猪的魔物，也没什么感觉就打倒了。

「…哈啊」

一边叹气一边挥掉残留在剑上的野猪血液。
我使用的剑是超过我身高的长剑，并且也很宽。
只不过刀身非常地薄，和看上去不同重量十分轻盈。
再加上使用的金属十分特殊，为此轻薄但却十分坚固。
很大、很轻、很坚固、并且十分锋利，这是天翼种用的犯规般的大剑。

「（使用这种东西的話，会变强是理所当然的吧）」

虽然我的剑技被称为百年一遇的天才，不过加上装备也十分优秀，为此很难找到败北的要素。

「（虽然想说前世就没有拿过比筷子更重的东西了）」

无意识地这样想着，情绪就变得低落起来。

「（如果『他』和我一样转生到了『这个世界』，那要怎样寻找才好？）」

虽然在街道之间移动遇到了许多人，不过就算其中混杂有『转生者』也没有分辨的手段。
总不能难道说『你是转生者吗？』这么问，而且就算这么问也不会告诉自己吧。

「（啊。希望越来越渺小了）」

身体越来越没有力气，想要就这样倒在地面上。

「姐姐大人！有什么来了！」
「…诶？」

所以就算被亚修雷指出我也依然反应迟钝。

「喂喂是天翼种啊，这又是些棘手的家伙们啊」

在亚修雷指出之後，出现的是男女1组。
那是和我年龄相仿的美型少年，以及比我稍微年长的美丽少女。

「什么啊你们！」

在丧失气力的我思考『怎么办？』之前，亚修雷朝着他们吼了过去。
虽然亚修雷是个很亲近我的温柔的孩子。不过反过来说，对除我以外的人都抱有很强的警戒心。

「死了吗？」
「是的，完全死亡来迟了一步呢」

然後那2人无视亚修雷，调查被我杀掉的野猪叹了叹气。

「别碰！那可是我们干掉的猎物！」

对这个行动产生了反应，亚修雷吼了过去。
不过的确——不劳而获抢夺我们解决的猎物并不是件值得高兴的事情。

「猎物…呢」

少年无语地看向我和亚修雷。

「明明是天翼种却不懂世故吗」
「你这家伙！」

认为被当成笨蛋看待的亚修雷面对少年立刻拔出剑。
虽然亚修雷的剑所使用的金属和我的大剑相同，不过和我的剑比起来是相当小型的双刀，作为『二刀流』使用者。
然後毫不留情地斩向少年。

「啊」

虽然犹豫是否该阻止他，不过并没有无论如何都不得不阻止的明确理由，于是就这样进入到战斗中。

★

「（嘁）」

心中微微咂舌，我开始迎击持有2把剑冲过来的天翼种小鬼。
说实話如果对方是天翼种的話想要『避免战斗』，但是不听人話袭击过来也不可能不去迎击。

「（虽然没打算挑拨的，不过是个思考相当短路的小鬼啊）」

一边叹气一边启动埋入地面的『蠕虫』妨碍小鬼突进。

「切！这种东西！」

虽然小鬼的剑轻易斩断了『蠕虫』，不过作为暂时阻止突进具有十足的效果。

「（『原子・镭射』…的威力太高了,就降低『远程操纵・镭射』的威力发射出去吧）」

我瞬时做出这样的判断，朝着小鬼从指尖射出2条『远程操纵・镭射』。

「咕！」

应该说不愧是天翼种吗。
虽然小鬼瞬间飞向空中回避了『远程操纵・镭射』——不过当然开始了追踪。

「亚修雷！」
「！」

天翼族的女性恐怕是在呼唤小鬼的名字进行警告，小鬼再次勉强回避了继续追踪的『远程操纵・镭射』。

「这是、什么啊！追了过来…！」

小鬼打算提高飞行速度甩开『远程操纵・镭射』，不过就算是天翼种的飞行速度再快，也比速度特化的『远程操纵・镭射』要慢上几分。总不可能比『镭射』飞得更快。

「咕啊！」

和预料中一样，小鬼的两只翅膀被击穿——就这样掉到地面上。

☆奥莉薇娅

「亚修雷！」

凭借至今为止火候不足的战斗经验，我小看了『战斗』。

对方不是依靠本能突飞猛进的单纯野兽，而是拥有知识驱使着战术『战士』。在注意到这一点的时候，看到弟弟的翅膀被击穿掉在地上。

「居然…！」

我内心第一次——自从转生以来第一次感觉到明确的『愤怒』。

虽然和『他』比起来是次要的，不过伤害了『重要的弟弟』比我想象中的还要无法原谅。

「！…退下！」
「是！」

即刻察觉到我的杀气後，命令少女往後退。少女也立刻从少年的身边离开。
一瞬间打算盯上少女那边的——不过我的愤怒指向了少年。

「无法…原谅！」
「！」

我高速飞行架起大剑——斩过去！
不触碰到地面那样低空飞行，这是亚修雷还做不到的高等技术。
这是乘上这个速度将大剑斩过去的超高等技术。
我毫不吝惜地使用『这个』斩向少年…。

「！」

不仅轻易回避，在此之上用无法与我的大剑相比的小剑——怀剑反击。
虽然瞬间制御翅膀旋转回避开了…。

「（这孩子…很强）」

我出生以来初次体会到了『拼上性命战斗』的『颤栗』。

★

「（好危险～）」

实验顺利回避了危机，只要稍微计算错误我的身体就会变成两半。对这事实我内心直冒冷汗。
握着这个世界的父亲作为欠别礼给我短剑，我以实验为目的展开了『新的魔法力使用方法』的披露。
这次我使用的是紧接着『声纳』『雷达』『扫描』第4种魔法力探查法。

其名为『传感』。

以我为中心，将魔法力如同丝线般向周围——构筑非常密集的蜘蛛网。
然後每一根全都与我相连。在敌人触碰到丝线时,我自身就能够自动行动。确立了作为战斗辅助的『自动战斗系统』。

虽然『自动战斗系统』是只能按照决定好的动作忠实行动的系统——实际上也有这一面。
不过以敌人接近我的『速度』『角度』『种类』等无数种类迎击所组成的程序。
并非是敌人『采取这样的行动，就这样反击』――这样单纯的程序。而是『敌人以这样的速度、这样的角度接近、从这样的角度以这种速度攻击、以这种体式、以这样的体重进行移动…』这样无数情报通过魔法力丝线让我强制采取最适行动的系统。
比如说围棋和将棋的职业选手与普通AI对战有相当高的胜率。不过与最新AI程序为对手的話，胜率绝对称不上有多高。
更何况这是作为天才的我所组成的程序，就算对方是『高手』想要取胜也十分困难。
嘛，虽然说…。

「（将现在的数据输进最新的情报，以对方的速度、攻击力、战斗方法更新程序）」

虽然这是距离完成还很遥远的『未完成』。

虽然这是理所当然的，不过没有和『高手』战斗过，于是想象敌人的强度来组合程序。
所以不得不随时修正『与想象中不同』的敌人强度。

「（虽然称不上是预料之外，不过也称得上是『出乎预料』了）」

没想到初阵使用『传感』的对手是『天翼种』。

☆奥莉薇娅

「哈啊…。哈啊…。哈啊…」

朝着少年斩过去好几次，但是每当这时少年的动作——就会提升精度使我陷入苦战。

「（但是…稍微明白了）」

拼命地调整呼吸，明白了少年的『战斗方式』。

虽然当初怒气上头『没有看见』，不过冷静下来後『只要意识就能看见』的程度，明白少年的厉害之处。

「（虽然隐蔽成非常难以发现，但是少年的周围张开了魔法力制作的『丝线』。如同传感器一样查知我的行动）」

所以不管多么地快，不管以什么死角进攻过去也能很有余裕的应对。
并且…。

「（精度提升了的話，也就是说适应了我的动作吗）」

少年——恐怕是人类种。
虽然传闻中是最接近前世的『人类』，在这个世界上可谓是接近『最弱』的种族。
当然。虽然存在个体差异，不过基本属性应该我占有压倒性的优势才对…。

「（或许…能够死掉）」

对方是人类种中诞生出的突然变异程度的『天才』。

十足具有成为我的『死神』的可能性。

「（这孩子…或许能够将今天作为我的忌辰）」

再次飞向少年斩过去！
少年理所当然般用『怀剑』架开我的攻击——然後第一次与少年两眼相对。

「（…诶？）」

就连我本人也无法理解的现象。
与少年两眼相对的瞬间，我心中猛烈的某种——意义不明的『某种』开始暴动起来！

「呜…啊啊！」

被少年的怀剑微微擦过流出鲜血，即便如此我也全力地後推——大声叫道。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

我自身也不知道为什么。
但是溢出的『某种』与伴随的『感情』支配了我。

「（不想…死！）」

那是被称为『恐怖』的感情，对被少年『杀掉的自己』明确纯粹地感到恐怖。

「伊…！」

然後放置『重要的弟弟』——我难堪地逃走了。

★

「诶～」

不知为何天翼女突然背对我飞快地逃走了，于是我只能发出『这样』的声音。

「一般来说，做到这种程度会逃走吗？」

明明挥舞着大剑打算杀掉我，一旦自己受伤後就被恐怖驱使飞快地逃走——这样。

「亲爱的，这边的要怎么办？」

索菲娅指着用水魔法制作出的水拘束的小鬼。

「总之向莎米艾露大人报告…吧？」

虽然让1人逃走了不过也确保了1人，作为『报告』也可以吧。

「这就是…犯人？」
「…是」

我没有说多余的話，作为报告将莎米艾露叫了过来。把被索菲娅的水所拘束的小鬼仍到前面。

「咕…杀了我！」

小鬼那边已经清醒过来『咕杀了我』这样说道，不过当然无视他进展話题。
不如说『咕杀了我』是女骑士的专属特权，不像塞蕾娜那样的話可不像样啊～。

「哈…哈哈哈。本来想处置破坏我领域的家伙，但是没想到出现的是『这个』…我还真是不幸啊？」
「……」

虽然我明白心情，不过不管现在我说什么都无法安慰莎米艾露。
所以安静地注视着状况。

「抓到的只有『这个』？」
「虽然还有另一名女性，不过让她逃掉了」
「毕竟是你，就算逃走了也会追踪吧？」
「虽然有这样做…不过对方速度太快了。以我手上的东西只能维持几分钟」

正如莎米艾露所说的那样，虽然我用式纸小鸟追寻了。不过速度相差太快要么会跟丢，要么强行追寻率先用尽式纸的力量。

「只要能告知方向的話，之後就交给我吧」
「…我明白了」

我提示情报，对式纸发出返回的指令。

「那么」

结束全部的作业後，莎米艾露初次站在小鬼的正面——用恐怖冷冷的眼光看着他。

「伊…！」

那是能让『咕杀掉我』的小鬼一瞬间胆怯漏出悲鸣声的压倒性的压力。

「你理解…自己到底做了什么吗？」
「…诶？」
「天翼种啊。在我的领域狩猎我的部下，明白这到底意味着什么吗？」
「…诶？…诶？」
「呼…呵呵呵。在收到报告的时候就认为是『难道』了。没想到真的存在『不懂世故的天翼种』，直到亲眼所见之前都无法置信。」

「我、我可是得布西家的后嗣！」

没能承受住莎米艾露的压力的小鬼竭尽全力地虚张声势——。

「呐，能够拜托你吗？」
「…我明白了」

我接受了莎米艾露的请求，所以没办法——没办法只好挥起拳头…。

「啊啊啊！！」

全力打在小鬼的脸上！

「啊…啊…。你这…家伙…！」

并非是对着莎米艾露，小鬼愤怒地瞪着我。

「谢谢你，帮大忙了」
「…小事一桩」

我不想和莎米艾露敌对的理由，其一。

「现在我凭感情揍『这个』的話…绝对会杀掉的呢」

虽然外表看上去是12～13岁的少女，不过不想和拥有『压倒性怪力』的『魔王莎米艾露』战斗。

「那么，你说过『德布西家的后嗣』对吧」
「没、没错！」
「真有趣。天翼种的『德布西家』可谓是名门中的名门。除去天翼种之王的話，在天翼种中没人能够违抗的呢」
「……」
「話说回来，你知道『天翼种之王』到底是怎样的人吗？」
「…诶？」

不可能会知道。
就算小鬼在传闻中听说过『天翼种之王』的样子，不过莎米艾露是绝对不会和别人谈起自己的家世。

「初次见面。我是『魔王』莎米艾露，同时也作为『天翼种之王』」

「！！！」

没错。『魔王莎米艾露』正式统帅天翼种之王。

「骗、骗人。因为…你没有翅…啊！！」

我在小鬼说完『那句話』之前，再次全力打在他脸上！

「谢谢，今天你还真是聪明呢」
「…小事一桩」

我不想和莎米艾露敌对的理由，其二。

「要是再稍微…慢一点的話，你就被我杀掉了哦」

「！！！」

虽然平时做出笨蛋般的言行举动，不过『炸开』后谁都阻止不了她。

「啊…啊啊啊…」

然後理解到『那件事情』的小鬼颤抖起来。
没错，魔王莎米艾露是『没有翅膀的天翼种』。出生时受到突然变异，拥有『压倒性的怪力』和『成长停止在12～12岁』永远保持年轻『魔王』。

虽然平时作为『转移的魔王』辅助大魔王的情况很多，不过莎米艾露的本领绝对是在『这边』。

再加上对莎米艾露来说，是严禁『翅膀』的話题的。
虽然不知道年幼的时候受到了怎样的阴影，不过瞬间就炸开了。
虽说这只是适当的闲聊，总之至少我不想和这么棘手的家伙敌对。
侍奉大魔王最长久『魔王中的最强存在』可不是开玩笑的。
