「唔噢～…好快～…好可怕～…」

我現在正乘在輝夜的『飛行・裝置』上高速飛行中。

「主人♡請更加用力地抱住我♡不然會掉下去的♡」

「…沒有放慢速度的選項嗎？」

這樣催促之後，不知為何輝夜顯得很高興。

「要是這樣做的話，會被奧莉薇婭大人拋下的」

「…天翼種真是麻煩的種族啊」

明明極端地討厭離開我，但卻是個全速飛行的奇怪種族。

實際上飛在我們前方的奧莉薇婭已經處於勉強能夠看到的程度，稍微降低速度的話很快就會跟丟。

沒辦法我只好用力抱住輝夜讓身體保持穩定…。

「啊嗯♡」

「……」

「咳，失禮了」

總之放棄追問下去了。


★


在出發前往森妖精居住的『迷路森林』之前，稍微搜集了下情報。

在冒險者公會指定坐席上攤開地圖，將轉移石的傳送範圍進行標記。摸索著從什麼地方出發最快…。

「『姐姐』，你知道森妖精的『迷路森林』在什麼地方嗎？」

仔細一想後，我們並不知道『迷路森林』在什麼地方。

「唔。我也只是聽說過傳聞，大概是在這附近」

『姐姐』在地圖上所指的位置，意外地離現在所在的人類種國家最近。

雖然『姐姐』沒有前往國外過，不過對這種事情意外地了解。

「意外的近啊」

「以前冒險者為了一攫千金，而樹立起前往『迷路森林』的計劃」

「結果如何？」

「…誰也沒能回來」

「也是呢～」

雖然說近，但也位於『國外』。普通的人類種前往國外是不可能平安無事回歸的。

「順便問一下，一攫千金指的是？」

「抓住森妖精能賣幾百枚金幣，得到森妖精的秘法就值幾千枚金幣」

「…真是浪漫呢」

暫且不提身體能力，人類種能夠戰勝使用精靈之力的森妖精的可能性相當低。

嘛，在此之前就無法到達『迷路森林』。就算到達了也戰勝不了出沒在森林中的魔物。

「話說回來，森妖精的秘法是什麼？」


「…姆呼♡」


不知為何詢問秘法的事情之後，『姐姐』笑了笑一一後背打了個冷顫。

「想知道嗎？弟弟」

「…還是算了」

感覺詢問後會發生無法挽回的事情，所以還是不問了。


★


在這樣回想著的期間裡，我們到達了『迷路森林』。在寬廣的森林前討論作戰方案。

「森林真寬廣呢。要突破這裡的話…或許要花上比想象中還要長的時間」

「因為結界的作用也無法轉移，也無法從空中抄近路」

「主人。用。『龍核熱炮』將森林一並燒掉如何？」

「…別」

輝夜的發言中，存在著想做就能做到這個問題。

雖然森林很寬廣，不過『人偶』們的『龍核熱炮』能夠輕易燒光。

「我們找森妖精有事情要做，要燒掉的話等事情結束之後在做」

「是，主人」

「…已經決定要燒掉了嗎？」

「不。再怎麼說這也是玩笑話」

「……誒？」

雖然我只是在開玩笑，不過輝夜好像是當真了。

「不能將所有事情都用力量去解決哦」

「是，主人」

「…這可不像是『魔王』的發言呢」

不管怎樣，這是第一次與純血的森妖精交流。首先要見面才行。

是摧毀還是支配，又或者是不干涉一一這要等見面之後再做決定。

「那麼就進入森林吧」

「主人。要使用『龍飛翔翼』低速飛行嗎？」

「不。在擁有這麼多障礙物的地方，輝夜是無法控制吧。就用我的『飛行・裝置』吧」

我取下脖子上的六芒星首飾注入魔法力。

扔向地面後一一直徑3米左右的六芒星出現了。

六芒星連接著我的腳底，按照我的意思浮向空中。

「愛人，你的魔力不要緊吧？」

「雖然沒有輝夜那麼快的速度，不過我的魔力足夠飛行幾小時了」

回答乘上我『飛行・裝置』的奧莉薇婭的疑問，催促著輝夜乘上來。

「失禮了，主人」

確認輝夜乘上後，我讓漂浮到距離地面30公分的『飛行・裝置』出發了。


『飛行・裝置』是朝著銀色六芒星首飾注入魔法力後，就能制作出六芒星乘坐物。

而術者必須接觸這個六芒星，基本上用腳底進行接觸，消耗術者的魔力進行控制。

為此從術者的角度來說，與其說是乘在六芒星上面，不如說是六芒星從腳底出現一一這樣認識更為正確。

為此就算術者顛倒過來也不會掉下去。

雖然乘在上面的人會掉下去。

然後就是『飛行・裝置』的速度與術者注入的魔力成正比，作為人類種的我存在著最高速度，持續時間也受到限制。

相反輝夜們『人偶』能夠從『核融合爐』中獲取無限的魔力，為此最高速度與持續時間與我之間存在相當大的差距。

雖然在控制方面，依存魔法控制力的我能夠壓倒性巧妙地操縱。

就算在充滿障礙物的森林中，我也能比輝夜更加流暢地控制進行探索。

這就是我制作的『飛行・裝置』的真實身份。

可以說是根據術者而言存在著優缺點。


★


進入『迷路森林』幾小時後。

「愛人，之前也經過這裡了吧？」

我們順利地在森林中迷路了。

「正如其名，好像無法輕易地到達目的地呢」

「主人，果然還是燒掉森林更省事？」

「……」

「愛人？我想如果只是迷路了還好」

「我、我明白的」

一瞬間打算同意輝夜的提議，不過被奧莉薇婭提醒了。

頻繁地使用『聲納』確認方向，奧莉薇婭也使用『風魔法』確認周圍的狀況。不過張開了強力的結界，結局還是原地打轉。

打算飛到森林上方觀察情況一一但飛到一定高度後就會被彈到結界之外森林外面。

簡單來說就是『回到出發點』。

就這樣我們在探索中陷入困境後感到很煩躁，會認真檢討輝夜提議那麼沒有餘裕。

「愛人沒有餘裕最重要的理由是…索菲婭大人不在身邊對吧？」

「啊～。或許也有這個原因在裡面」

從結婚起至今為止都沒有長時間離開過，雖然沒有自覺不過我好像沒什麼餘裕。

「…稍微休息下吧」

「挺好的」

「我去準備茶水」

這方面也沒有自覺嗎。我飛行數小時消耗了不少魔力，為此感到十分疲憊。

我提議休息之後，奧莉薇婭和輝夜迅速準備起來。

看來是在等待我提議休息的樣子。

「（…不妙啊。不僅沒有自覺，還讓她們兩人擔心了）」

對我來說和索菲婭分開這件事，給我帶來的負擔比想象中的還要大。

「愛人？」

「……」

總之從正面抱住奧莉薇婭一一冷靜下來確認現狀。

雖說比預想中的要早許多，不過索菲婭不在身邊之後很清楚這件事。

的確會感到寂寞，奪回索菲婭的計劃也在實行中。有奧莉薇婭和輝夜支撐著我的現狀，為此我的計劃才沒有出現差錯。

本應該是這樣的，但為什麼我會有這麼大的負擔…。

「（就算詭辯…也無法得出明確的結論）」

明白索菲婭已經不在身邊了，也做好了相應的覺悟一一但實際上沒有索菲婭許多事情都做不到。


「愛人…已經可以了哦」


「啊」

奧莉薇婭反過來用力抱緊我，然後摸了摸我的頭與後背。

「我很清楚…愛人你的弱點」

「……」

的確是我個天才。

並且是自己與他人都認可的天才，也從未否定過這件事。

但是一一正因如此這才是我的弱點。


天才不擅長應對逆境。


就算什麼都做得到，不管是什麼事情都能順利解決一一不，正因如此才難以承受『挫折』。

稍微跌倒一下就會動搖，一旦失敗就會受挫。

沒錯。也就是說一一我的『內心』很脆弱。

擁有天才般的頭腦，在戰鬥中能夠取得勝利。

不，正確來說是不管面對怎樣的對手，也有『不會輸』的自信。

要說為什麼的話，我是不會去進行『無法獲勝的戰鬥』的。

大魔王正是如此，莎米艾露也是如此。

也就是說一一在判斷無法獲勝時，就沒有挑戰對方的『氣勢』。

天才的我被稱為天才的原因就是，避免與無法戰勝的對手敵對，不想被作為敵人認識。

極端地來說就是『敗者的思考方式』。

正因為有這樣自覺，平時我才會完美地隱藏起來擁有誰也無法悟透的能力一一但是索菲婭不在身邊之後，就表露了出來。

「咕…嗚嗚…」

我用力抱住奧莉薇婭漏出嗚咽聲。

好難過，好難受，好寂寞。

各種各樣的感情從我內心噴湧上來。

「可以哦」

「！」

奧莉薇婭一一我的戀人允許了。

對我說洩氣話、展現軟弱的一面給出了『可以』的回答。

不如說想要看到我的這一面。

肯定我的軟弱一一在此之上深愛著我。


「～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！！」


我緊緊抱住奧莉薇婭不放，用發不出聲音的聲音一一傾吐積累下來的感情。


☆輝夜


這要該怎麼說才好？

平時無法想象主人會像現在這樣，緊緊抱住奧莉薇婭大人不放一一要說的話，產生了類似於想要破口大罵的感情。

無法想象平時的主人會露出這樣的姿態。

用一句話來概括的話，那就是一一丑態。

無論是誰都無法說那『很帥氣』，只是在抱怨的不講道理的狀況不斷嚎叫而已。

一般來說，這是能沖淡100年愛情的情景一一說白了就是很遜。

所以無法判斷這時在我內心中產生的『這份感情』到底是什麼。

以我的視野為起點，178體『人偶』對主人所抱有的感情。

「嗚…嗚嗚…」

我無法抑制『這份感情』蹲了下去。

『這、這個…難道是…』

『我們…居然會萌生出這樣的感情…』

『無、無法忍耐』

『輝、輝夜…』


『輝夜！』『輝夜！』『輝夜！』『輝夜！』『輝夜！』『輝夜！』『輝夜！』
『輝夜！』『輝夜！』『輝夜！』『輝夜！』『輝夜！』『輝夜！』『輝夜！』
『輝夜！』『輝夜！』『輝夜！』『輝夜！』『輝夜！』『輝夜！』『輝夜！』
『輝夜！』『輝夜！』『輝夜！』『輝夜！』『輝夜！』『輝夜！』『輝夜！』
『輝夜！』『輝夜！』『輝夜！』『輝夜！』『輝夜！』『輝夜！』『輝夜！』
『輝夜！』『輝夜！』『輝夜！』『輝夜！』『輝夜！』『輝夜！』『輝夜！』


「……」

全體『人偶』都在呼喚我的名字，唯一待在主人身邊的我一一行動了起來。

對這很遜的主人一一沒出息的主人…。


「我來安慰主人」


用萌生出的感情一一『母性』來包裹著主人。

『人偶』全體的意見達成一致是十分罕見的情況一一不，這還是第一次。

至今為止我們『人偶』對主人感情是強烈的『憧憬』。

但是在第一次見到主人軟弱的姿態後一一猛烈地刺激了『保護欲』。

這個人一一不由我們來保護可不行！

明明知道主人並非完美的存在，即便如此我們的內心某處也認為主人是個『強大的人』。但是在這個瞬間一一覺醒了。

如同蟲蛹那樣脫皮完全羽化。

當然這只是心理現象的舉例，我們一一『人偶』的性能並沒有提升，也沒有搭載新功能。

只不過…。

「主人，我準備完成了」


『主人，我準備完成了』『主人，我準備完成了』
『主人，我準備完成了』
『主人，我準備完成了』『主人，我準備完成了』
『主人，我準備完成了』
『主人，我準備完成了』『主人，我準備完成了』
『主人，我準備完成了』
『主人，我準備完成了』『主人，我準備完成了』
『主人，我準備完成了』
『主人，我準備完成了』『主人，我準備完成了』
『主人，我準備完成了』
『主人，我準備完成了』『主人，我準備完成了』
『主人，我準備完成了』
『主人，我準備完成了』『主人，我準備完成了』
『主人，我準備完成了』


在我的話語之後，全體『人偶』向主人闡述自己。

也就是說一一我們人偶已經做好了『生孩子機能』的準備。

雖然至今為止我們是『對H的事情感興趣的年齡』，但從今以後是『對H感興趣的年齡』。

就算是索菲婭大人以及奧莉薇婭大人在這裡一一也無法阻止我們。

無法阻止。

我們決定安慰主人，同時受到寵愛一一於是開始了行動。


★


總之對奧莉薇婭傾訴積累下來的感情清爽許多倒是可以一一但不知為何輝夜的情況有點奇怪。

但是在在意輝夜的情況之前…。

「愛人♡」

「哦啊…！」

我當場被奧莉薇婭推倒。

「啊」

說起來一一前世我積累情緒向奧莉薇婭傾吐後，奧莉薇婭就猛烈地渴求我。

「等…等下…在這森林中…！」

「愛人♡愛人♡愛人♡」

聽不進去。

奧莉薇婭的眼睛變成心形一一完全發情了。

前世時也有想過，為什麼看到我沒出息的樣子時會發情？

明明自己也有相當沒出息的自覺，但卻像是包裹住我的軟弱那樣安慰我…。

「（嘛…算了）」

我放棄抵抗脫我衣服的奧莉薇婭。


「接下來…輪到我了呢♡」

「…誒？」

我在輝夜面前和奧莉薇婭親熱著，感到滿足的奧莉薇婭發出熟睡的呼吸聲後，輝夜開始了行動。

「主人♡我準備好了♡」

輝夜發出甜美的聲音蹭過來。

「接下來由我…不，由『我們』來安慰主人♡」

「我…們？」

我對輝夜說的這句話一一憑借直感察覺到輝夜現在的狀態。

「難道說…以『念話』的狀態…」

「主人♡」

「！」

『念話』時常以ON的狀態，令『人偶』共有所有的感覺一一現在抱輝夜的話，也就相當於同時抱178體『人偶』。

察覺到這件事後，我被按到在地上。

就算抵抗『人偶』的基本性能也遠超於我，並且完全處於發情狀態聽不見我說的話。

「啊」

如同茶花落下那樣一一從一旁伸出的手抓住了輝夜的臉。


「哎呀哎呀，你在做什麼呢？」


「……」

發情推倒我的輝夜臉上直冒汗。

「奧、奧莉薇婭…大人？您不是睡著了嗎…」

「不知道嗎？在深愛的人遇到危機時，率先趕過去可是『戀人』的職責之一哦」

「那、那還真是…不知道」

「呼呵呵」

「好痛…！等下…奧莉薇婭大人…！這麼用力的話，臉要變形了…！」

「順便也教你一下，面對『偷腥貓』的對應方法吧？」

「要、要說的話。對索菲婭大人來說，奧莉薇婭大人才是偷腥貓…好痛痛痛！」

傳來奧莉薇婭捏臉所發出的聲音，輝夜發出悲鳴聲。

「（畢竟說了多餘的話）」

要說這是誠實的美德嗎，不如說是太過誠實的笨蛋。

不如說奧莉薇婭使出平時無法想象的力量來捏輝夜的臉。

明明『人偶』的性能在上的…。

「啊！明明是共犯，其它『人偶』們都切斷『念話』逃走了！」

「…回去之後，不為全員準備特殊的套餐可不行呢」

「……」

總感覺一一各種意義上都沒了幹勁。

就算做好了準備，果然疼愛『人偶』們至少也要等到100年後呢。