暫且不提逃走的『天翼種女性』，抓住的小鬼由莎米艾露帶回被稱為天翼種的故鄉，然後帶到了『德布西家』。

得知情況的德布西家全家出動向莎米艾露土下座的時候，再怎麼說我也感覺很敗興。

「…怎麼了？」
「沒什麼，只是覺得莎米艾露大人真是操勞呢～」
「居然從最近讓我最操勞的你口中說出這種話來啊」
「啊哈哈～♪」
「這可不是好笑的事情！」

莎米艾露回到平時的樣子，所以就適當的捉弄她一下。

「感覺你對我完全沒有敬意吧？」
「怎麼會～♪我絕對不想和莎米艾露大人敵對，並且也一直都沒有忘記敬意哦？」
「…真是巧呢，我也不想和你敵對」
「那就當作是稱讚呢♪」
「…哈啊～」

莎米艾露一邊嘆氣，變回了『往常的樣子』。

「逃走的是『那個』的姐姐，在天翼種中好像是百年一遇的劍技天才」
「看上去並不覺得有那麼了不起呢」
「暫且不論劍技。好像平時『想死』是個沒氣力的女人。口癖是『想死』陰沉的讓人無法靠近」
「誒？只是稍微被我傷到後就突然害怕起來逃走了？」
「…畢竟是16歲的小姑娘，實際上感受到死亡而害怕起來了吧」
「不，我也才16歲」
「啊。說起來是這樣呢。忘記了」

棒讀。

「看來這次是我部下的問題，之後就由我自己組織追踪班想辦法解決」
「好的。那麼這次就作為『欠1個人情』呢？」
「…事到如今欠你『人情』感到很不安」
「啊哈哈～♪」

現在注意到已經遲了～♪

「那麼我回家了呢」
「啊。要是再發生什麼事情的話，那就拜託你了」
「再見～♪」

我笑著揮手並未對『要是再發生什麼事情的話…』做明確的回復，於是抱著索菲婭的肩膀回到了自宅。
繼續扯上麻煩事誰受得了啊。

☆奧莉薇婭

「我…居然做出這種事情…」

逃走了。
並且放置『重要的弟弟』離去。
我對這個事實感到十分自責…。

「（到底是為什麼？）」

平時的話，在內心空虛的同時會『想死』的…。
不知為何現在不僅『不想死』，並且想要『活下去』。

「（是因為被那名人類種的少年刻下了『恐怖』嗎？）」

或許本能地感到恐怖，從而刺激了生存本能。

「但是…將亞修雷放置在那裡」

不得不去救弟弟才行。
感到不可思議的是，不覺得弟弟被殺掉了。
不知為何能夠確信『那名少年』不會殺掉自己的弟弟——。

「但是，要怎麼做才好…」

害怕再次站在『那名少年』的面前。
但是又不得不救出弟弟。
這個困境使人十分焦急。

「要是我…有更強大的力量的話」

『你渴望…力量嗎？』

「！」

突然聽見聲音看了看周圍——不過沒有人。

「…到底是哪位？」

但是我確信存在著『什麼』，於是這樣回應。

『渴望力量的話…那就由我來賦予給你吧。只要充當我的『眼睛』和『耳朵』，就賦予你想要得到的力量』
「……」

這個回應十分『危險』。

這個展開類似於前世和『他』一起閱讀的漫畫。
在這裡渴望力量的話，之後就會變成言聽計從的『人偶』，或者沉溺在力量中直到破滅。
不管哪邊都沒有未來。
等待的只有破滅…。

「想要…」

即便如此，現在要救出弟弟的話『力量』是必要的。

『呼呵。不用擔心，我不會強行往你的身體裡注入力量。只會為你指示獲得力量的道路』
「…是嗎」

稍微鬆了口氣——同時感到失落。
看來就算遵從這個聲音，也無法立刻得到救出弟弟的力量。

『首先…去尋找出英雄種的隱藏村莊』
「英雄種？」

記得這個名字。
記得是和我們天翼種作為雙壁的強力種族。
除去飛行能力以外，身體能力和魔力都要比我們優秀的種族。

「去像英雄種請教嗎？」
『無法進行過多的說明，不過這是獲得力量的途徑之一』
「…我明白了」

雖然有點——不，是非常地可疑。不過這對沒有今後方針的我來說，或許是順水推舟。
這樣想著，於是遵從了這個聲音。
但是在此之前，有件不得不詢問的事情。

「今後要怎麼稱呼您？」
『我是『精靈王』…期望世界和平的存在』
「我明白了，精靈王大人」

就這樣，我成為了『精靈王』的部下。

☆精靈王

撿到好東西了。
治療從大魔王那裡受到的傷還需要時間，不過在此期間得到了做雜事的便利棋子。
天翼種是和英雄種被稱作雙壁的優秀一族。
不過現在『天翼種之王』莎米艾露盲信著大魔王，所以無法將天翼種作為部下。
但是這時正好出現了離群者。
就算利用這傢伙無法打倒大魔王——也能解決魔王拉爾夫。

「如果可以的話就注入力量，完全洗腦到不會背叛…不過現在力量不足」

這是就算全力地專心治療，也需要花上數年的重傷。
沒有餘裕去分配力量。
首先讓『這傢伙』和英雄種接觸，在得到魔王拉爾夫的情報同時——如果可能的話就根絕英雄種。

「你等著魔王拉爾夫。只有你…我是絕對無法原諒的！」

說不好比起大魔王，要更加憎恨魔王拉爾夫——於是努力地恢復受到的傷害。

★
解決許多事情閑下來之後，我和索菲婭開始了約會。

「到・底・要・去・哪・里・好・呢～♪」

雖然附近就是王都，不過難得獲得了『轉移石』這樣便利的道具，所以想前往更有氣氛的地方。
放出一定數量式紙去尋找浪漫的地點。

「噢」

然後發現了漂亮的湖泊。
去那邊郊游好像不錯。
兩人親親熱熱地吃著便當，2人親親熱熱地在湖邊散步，2人親親熱熱地划著小船，然後在沒有人的地方推倒索菲婭…。

「不錯呢♡」
「噢哇！」

明明什麼都還沒有說索菲婭就贊同了，感到相當驚訝。
索菲婭，難道你讀了我的心？

「再怎麼說也沒辦法讀心，即便如此～總感覺能夠明白思考的事情。並且偷看了式紙所尋找到的風景♪」
「…誒？」

偷看了式紙尋找到——風景？

「像這樣和親愛的緊貼在一起，在此基礎上稍微同步魔法力就能看見式紙的風景了哦♪」
「…還真不知道」

的確理論上式紙和我連接在一起，然後與我同步的話或許就能做到疑似連接。
不過這只是『理論上』而已。
實際上要和我的魔法力同步是『超高等技術』，在此之前要讓魔法力同步與式紙連接起來，需要『超精密技術』。

很平常做這種事情的索菲婭，真是厲害啊。

「畢竟每天都只想著親愛的呢♡」
「……」
「啊嗯♡」

於是結果當天中止了約會。
我感動地在床上推倒索菲婭，根本不是去約會的時候了。

第二天和索菲婭前往那個湖泊。
兩人親親熱熱地吃著便當，2人親親熱熱地在湖邊散步，2人親親熱熱地坐在船上——的時候，巨大的湖泊之龍出現了。

「打擾到我們了♪」

雖然好像沒能殺掉湖泊之主，不過索菲婭像我那樣將魔法力製作出的水壓縮後釋放出的一擊——輕易地將湖泊分割開了。
要是我這樣做的話就會產生水蒸氣爆炸，於是交給索菲婭去做了。這還真是威力巨大的『水・刃』啊。
別說鑽石了，感覺就連奧利哈爾鋼都能切斷。

「雖然還不能像親愛的那樣使用多個種類」
「不，這已經足夠了吧～？」

當然湖泊之龍逃到了湖底，不讓船上的我們掉下去那樣制御著周圍的湖水。
雖然不應該由教她的我這麼說，不過索菲婭真是厲害啊～。
的確射程和狀況適應力還遠遠不及我的火魔法，不過剛才的『水・刃』可以匹敵我的『原子・鐳射』的威力。

「成長了啊～」
「我既是親愛的的妻子又是弟子呢♡」
「恩恩」
「啊嗯♡」

於是我在船上推倒了索菲婭。
在青空之下、湖泊之中親熱和平時不同，感覺十分地快樂。

「親愛的…真是H♡」

索菲婭也很高興這比什麼都好。

☆奧莉薇婭

來到精靈王所告知的英雄種的隱藏村莊。

「當然是空殻…呢」

已經完全沒有人的氣息。正如精靈王所說的那樣，英雄種已經搬移了據點。
不過姑且調查一下，或許能夠找到下個據點位置的線索。
雖然在一間間的尋找，不過當然沒有找到線索。

「這完全就是白跑一趟呢」

一邊嘆氣打算調查最後一間屋子站在隱藏村莊的中心時——發生了異變。

「！」

以我為中心無數氣息——殺氣包圍住了我。

「…這是英雄種留下的禮物嗎」

出現的是看上去很堅硬的石制哥雷姆。
雖然其中存在手腳被切斷的，推測『這個』是英雄種們訓練劍術的時候使用的『假想敵』吧。

「英雄種訓練用的哥雷姆，就讓我稍微試一下吧」

面對包圍住我超過100只以上的哥雷姆，我架起了愛用的大劍。

「好痛…！」

在打倒第5只哥雷姆的時候，我對輕易挑起戰鬥這件事情感到後悔。

「這些哥雷姆…雖然並不強，但卻十分堅硬呢」

仔細一想。這是身體能力比天翼種還要優秀的英雄種，作為模擬戰的對手所使用的哥雷姆。
暫且不提動作，很容易想像得到是以堅硬難以摧毀為前提製作的。

「呼…」

我只手離開大劍，攤開握緊手心簡單地按摩一下。
說實話只是堅硬動作僵硬沒辦法作為訓練，還是飛行逃走比較好。

「這裡沒有和英雄種相連的東西，脫離比較好吧？」
『我明白了，援護你撤退』

對著通信用的寶珠這樣說後，聽見精靈王的聲音周圍溢出光芒。
雖然並不知道以哥雷姆為對手是否有效，不過擁有光傳感器（？）的哥雷姆們動作一瞬間停止——於是我成功脫離了。

『既然英雄種們從這裡離開了的話，那應該並沒有過多久才對。製作的隱藏村莊還處於雛形，為此是能夠尋找出來的』

「…我明白了」

隱藏嘆氣切斷和精靈王的通信。
照這話來說，精靈王還有其它工作，並非是時常監視著我。
與之相對的遞給我通信用的寶珠，為了隨時都能取得聯絡…。

「（雖然和手機相似，不過太大了呢）」

通信用的寶珠是棒球大小的球體，以知曉手機的我來看，是個不便於隨身帶著的東西。
大小也是個問題，像球那樣容易掉落也是個缺點。

「（從在這個世界也能夠進行遠距離通信來想，是個奢侈的煩惱…吧？）」

一邊思考著這種事情，我一邊提升速度高速離開英雄種的隱藏村莊，朝著下個目的地——尋找正處於製作中的英雄種的隱藏村莊。

☆

以空殻的英雄種隱藏村莊為中心，尋找新的隱藏村莊的幾天裡。
我當然沒能找到日暮途窮。

「（既然無法從空中找到的話，那可以當作是相當巧妙地隱藏起來了呢）」

我在森林中休息，一邊思考這種事情。
精靈王下達的最初工作，就是相當的難題呢。
我在內心這樣發牢騷——然後突然注意到。

「是什麼時候…！」

回過神來已經被包圍住了。
森林的猛獸們——不對，是漂浮著復仇的亡者們。

「（這個數量…並不只是區區魔物。看來迷路進入了『死靈術師』支配的領域了呢）」

死靈術師。
是操縱死靈的棘手術師，只要有屍體的話不管多少士兵都能量產出來。在『數量戰』上可謂是最強的術師。

「（只要有屍體的話，部下就會增加…）」

不過出現在森林中的僵屍已經多達數百只。
正面戰鬥突破也並不現實。
迅速飛行逃走是最好的方法…。

「（但是…也很困難呢）」

英雄種的隱藏村莊裡堅硬的哥雷姆們行動遲緩，只要抓住一瞬的空隙就很容易脫離。
不過現在能夠確認的是包圍我的有僵屍以及飛行的惡魔。
雖然不認為天翼種的我會輸，不過對方數量過多。就算逃跑也會立刻被包圍住。
這樣剩餘的逃跑方法…。

「（雖然有點危險…不過只能這麼做了）」

我盡可能以最快的速度開始飛行。
只不過不是朝著包圍住我的惡魔們——而是正空中直線向上！

「（只要上升到高度5000米追了過來，以我的速度足矣拉開距離了。然後改變方向逃走的話…誰也追不上我）」

我盤旋回避遠距離釋放出的魔法和弓矢，以最快的速度朝著天空飛上升。

「再怎麼說…也太累了呢」

和水平飛行不同，直線向上飛行大幅度消耗體力，對翅膀的負擔也很大。
一段時間裡，飛行會受到很大的制約。
不過成功的與追兵拉開了距離，周圍已經沒有任何人了。
這樣確認後我忍耐翅膀的疼痛，朝著適當的方向全力逃走。

「（仔細一想，我總之在逃跑）」

從精靈王——不對，在遇到那名人類種少年後，我就總是在逃跑。
雖說是很麻煩的對手，不過是1人面對過多敵人的原因吧。

「（這樣下去的話，要救出弟弟…亞修雷還很遙遠呢）」

明明渴求力量卻總是逃跑，這連笑話都稱不上。

「（1個人…嗎。要是有誰成為同伴就好了）」

在英雄種的隱藏村莊裡襲擊過來的哥雷姆也好，這次在森林裡襲擊過來的亡者也好，要是有我能夠託付後背的『某人』的話，就絕對不是無法戰勝的對手。
在這個意義上，失去弟弟是個慘重的損失。

「（為了救出能夠託付後背的弟弟，而需要能夠託付後背的同伴…嗎。這還真是矛盾呢）」
『世間就是這樣的』

忽然腦海裡浮現『他』的話語。
雖然那個人並沒有對世界感到絕望，但也沒有對世界抱有期待。
知曉『毫無道理』的事情如同日常般襲來，只要能夠從這毫無道理中保護自己——以及守護我的話滿足的人。
知道直擊的掌心有多大，在此之上使用那雙手包裹著我——只包裹著我一個人。
他就是這樣一個人。

「（世界上不講道理是理所當然的，如果要推開這些的話——那就不能怠慢做準備）」

那個『準備』到底示意著什麼我還不明白。
情報搜集、資金確保、發生萬一時能夠前來幫助的同伴。雖然能夠想到很多，但是並不知道『他』在準備著什麼。
並不是沒有告訴我，而是前世的我『對此』並沒有興趣。
說白了就是我向他撒嬌，能夠撒嬌而感到幸福。在此之上他保護我是理所當然的。
所以並沒有追求這個『手段』。

「（這也很矛盾啊。為了與『他』相見，『他』的教誨是必要的）」

真的，世上全是不順利的事情。
