「嗚嗚。被塔吉尼亞特抱怨了」

這一天，不知為何莎米艾露來到我家對我發牢騷。

「塔吉尼亞特大人？發生什麼事了嗎？」
「…那個小姑娘好像逃進塔吉尼亞特的領域了。在那邊胡鬧一番後藏起來了」

雖然那名少女是我發現的，在天翼種中被稱為百年一遇的劍技天才…。

「誒？還沒有抓到嗎？」
「……」

指示讓我撤退追踪，然後自己組織追踪班的。但是還沒有抓到真是預料之外。

「我可是很忙的！」
「不，我知道」
「再加上天翼種很擅長飛行，逃得很快很難抓到！」
「…那樣的話為什麼命令我撤退追踪？」
「……」

這人依然那麼粗枝大葉啊。
看來沒有仔細考慮『當時的情況』就下達了撤退的指示。

「莎米艾露大人，要來份茶泡飯嗎？」
「啊。謝謝」

依然忽略了索菲婭的『快點回去』的意圖，魔王莎米艾露開始吃了起來。

「總之！那孩子很麻煩，所以希望你能夠迅速找出來交給我」
「…什麼？」

然後莎米艾露對我說了些不明所以的話。

「為什麼我要找那孩子？」
「你不是最閑，並且擅長找東西的對吧」
「…對價呢？」
「2個人情」
「…大魔王對你說了些什麼嗎？」
「在欠你人情的時候已經『完了』，就算再欠2、3個也都一樣」
「……」

那個大魔王！！
別告訴莎米艾露多餘的事情啊！

「這次使用分身體也可以，兩三下找出來吧」
「啊哈哈…」

別強人所難了！你這個可惡的魔王！

★

現在我所對應的工作為3個勢力。

1是冒險者公會。
我所屬的王都冒險者公會作為SS級冒險者，可能會以特別委託的形式接到工作。
雖說至今為止都沒從冒險者公會接過工作，今後也很少會有的吧。

2是王國的委託。
我作為S級魔法士，好幾次從作為王國王宮魔法士的閣下那裡受到直接委託。
不過這也因為最後的工作，被拜託的頻率急劇減少了。

3是作為魔王的工作。
這邊的工作會越來越多。
說到底作為S級魔法士的工作急劇減少的理由，是因為我成為了魔王。為此國外侵略過來的可能性基本為零。
為此其他3名S級魔法士手中都空下來了，將工作分配給除我以外的那3人——這也是理由之一。

最大的理由是不能耽誤大魔王預定的工作。
就算國家想委託作為S級魔法士的我，也不得不優先大魔王委託的工作。
不如說區區『S級魔法士的工作』延遲了『大魔王委託的工作』這種事情，國家是絕對不得不避免的事態。
為此國家極力控制對我的委託。

原本應該是這樣…。

「就是這樣被莎米艾露大人委託，於是前來塔吉尼亞特大人的領域尋找了」
「…總感覺你也很不容易啊」

既然是到塔吉尼亞特的領域尋找，為此前去說明情況獲得許可。但是卻被塔吉尼亞特同情了！
用作為分身體澄華打招呼說明情況，一般來說這會被同情嗎！

「話說回來…總感覺有股野獸的氣味啊？」
「…管理這幅身體的少女是獸人，每天都被那個少女舔來舔去」
「…是嗎」

別這樣看著我！
雖然是骨頭無法分辨，不過感覺視線很冷！

「總之。天翼種出現在吾之領域很礙眼。畢竟是莎米艾露閣下的眷屬，就算想要退治也並非那麼容易殺掉」
「也是呢～」

塔吉尼亞特也不想向莎米艾露找茬。

「雖然沒打算和你友好相處，不過在尋找出天翼種之前的期間裡，認可你在吾之領域活動」
「謝謝你，塔吉尼亞特大人」

說實話這邊也覺得很麻煩，不過總不能放棄莎米艾露拜託的工作。塔吉尼亞特也沒打算妨礙莎米艾露拜託的工作。
總之事先得到許可，迅速尋找出天翼種的少女結束工作吧。

「主人♡」

和塔吉尼亞特打完招呼後，一旁待機的克緹絲朝我跑過來——迅速抱住我。

「哈啊哈啊…行動起來的主人也很不錯♡」
「…是、是嗎」

然後一邊抱著一邊舔著脖子。
感覺這孩子對我中毒了。
暫時離開一會兒後，就會出現禁斷症狀。

「總之，不工作可不行呢」

我從『魔法袍』中取出大量的式紙小鳥，讓它們飛向四面八方。
雖然確保式符的狀態比較好，不過總不能讓克緹絲看見這一程序。
知道式紙詳情的只有索菲婭——以及並非本意的大魔王。
那個大魔王擅自解析式紙得出了答案！
別故意解析別人的手牌啊！可惡！

「主人？」
「沒什麼。之後在旅館裡等待情報聚集起來吧」
「是♡」

式紙和分身體不同，在某種程度上能夠自動操作。因此只需要等待就可以了。
嘛，既然要在這個領域中活動的話，那就需要澄華來行動。
★

總之之後就是等待式紙搜集情報，基本上以我的本體進行活動。
雖然將澄華放置在旅館裡，交由克緹絲保管的狀態，不過需要時不時地去看看情況。
不如說空閑的時間操縱澄華時，克緹絲基本上會舔得全身都是唾液。
實際上久違地使用分身體時，裸著全身被塗滿唾液——再加上中途克緹絲注意到澄華動了後，熱情地親吻上去。
當然在口中來回舔來舔去，只好認輸拍克緹絲的後背讓她離開,差點就窒息死了。
再次之上被克緹絲推倒…。

「親・愛・的♡」
「…是」

之後就是被索菲婭榨取的預定。
呀～雖然我家夫人吃醋一個不小心我就可能會死,不過偷偷享樂就連自己都感到吃驚。
如果我現在死去，死因最有可能就是『腹上死』呢♪

「親愛的♡啾♡啾♡」
「……」

對，我家的索菲婭正舔來舔去。
雖然我也舔過索菲婭。不過索菲婭也在將我榨乾之後，吮****唇在口中舔來舔去。
說白了克緹絲是無法相提並論的。
雖然克緹絲將分身體塗滿了唾液，不過索菲婭要H得多。

☆奧莉薇婭

強行驅使翅膀從不死者與惡魔的集團中逃亡的數日。

「…呼」

我的翅膀總算恢復了過來。
用世間人類的感覺來說的話就是『肌肉痛』，數日間都無法動彈。

「嗯，差不多恢復了」

在棲息的樹上動了動翅膀，沒有感覺到違和感。
順便一提雖然天翼種的翅膀很大，不過並非只靠翅膀來飛行的。
不如說物理上是做不到的。
就算說是『風魔法』不過沒什麼靈感，實際上是能夠飛行。

「哈啊…好想洗澡、好想在床上休息」

想著這些事情，我在『樹上』說出泄氣話。

天翼種基本上不會洗澡——不如說是無法洗澡。
雖然就算翅膀多少有些濕也能飛行，不過吸水後羽毛會變得沉重數倍。
那樣的話別說飛行了，還會影響到日常生活。
所以天翼種討厭被弄濕，所以不洗澡。
那樣的話怎樣保持身體的清潔？
當然用濕毛巾擦拭身體，仔細地清理羽毛。
雖然在老家的時候全都交由專用的使用人來做——不過在斷絕關係之後只能由自己來整理了。
並且天翼種被翅膀妨礙，無法在床上入睡。
正確地說應該是無法躺在床上睡覺。
雖然最壞的情況下能夠趴在床上睡，不過那種狀態是無法『放鬆休息』的。距離天翼種『輕鬆的姿勢』相差太大。
天翼種基本上是像鳥那樣坐在樹枝上為輕鬆的姿勢，翅膀會妨礙趴在床上和坐在椅子上，因此是麻煩的姿勢。

但是說實話，擁有前世記憶的我想要洗澡在床上睡覺。
雖然明白天翼種很難做到，不過和『他』一起洗澡的甜美記憶以及和『他』一起在床上親熱的記憶，讓我難以適應天翼種的生活。
就這樣我在樹上發呆，注意到頭上有什麼飛過時取回了意識。

「啊」

我的視野中出現小小的生物——捕捉到了小鳥。

「…不對」

我的直覺這樣告訴我。
那——不是小鳥。

「小鳥使魔…追兵？」

「正是如此」

「！」

對著聲音驚愕地反射性從樹上降落——轉移到戰鬥姿勢。

「哎呀哎呀。聽說是天翼種中的貴族千金，沒想到反應這麼快呢」
「…誒？」

然後聲音的主人出現在視野裡——我混亂了。
在哪裡的是黑髮黑瞳——那是我有印象的少女。

「（我？）」

擁有和『前世的我』一模一樣的容姿，給人一種看到鏡中自己的錯覺。

「那麼。雖然很麻煩，不過稍微向你說明一下現狀」
「……」

我太過混亂，就連回復『她』的餘裕都沒有。

「你現在正處於『魔王』塔吉尼亞特大人的領域」
「！」

並且說了『魔王的領域』讓我屏住呼吸。
她所說的『魔王』，是現在支配世界的『大魔王』的4名部下。
其中1名——『魔王』塔吉尼亞特被稱作『不死之王』和『死靈術師之王』，使役著不死者與惡魔而被眾所周知。

「（為什麼沒有注意到）」

仔細一想，數日前被不死者和惡魔包圍的時候就應該注意到。

「而我是接受了『天翼種之王』『魔王』莎米艾露大人的命令，前來抓你了」
「！」

我聽到第二人魔王的名字後，再次感到驚愕。

『魔王』莎米艾露是我們——天翼種絕對不能違背的王中之王。
那麼魔王莎米艾露為什麼要來抓我？

「雖然你好像沒有自覺，不過我還是姑且說明一下。你以前在魔王莎米艾露的領域，和你的弟弟一起狩獵的是魔王莎米艾露的部下」
「…誒？」
「作為天翼種的你在魔王莎米艾露的…不，破壞『天翼種之王』莎米艾露大人的領域，莎米艾露大人對這件事情感到十分嘆氣」
「……」
「順便一提，你在這個領域和塔吉尼亞特大人的部下遭遇。因為你是天翼種他們才故意放走你的」
「……」

漸漸地——她的話語在我的體內擴散開來。
我現在處於非常不妙的立場嗎。

「對我來說希望你能夠立刻投降，和我同行前往莎米艾露的身邊。啊，當然也平安無事地將你的弟弟帶回了天翼種的故鄉，所以請安心」
「……」

聽到了1件喜訊。
雖然不知道亞修雷是否平安無事——不過他好像在天翼種的故鄉裡。
那樣的話，就這樣向她投降也不壞。
當然會和弟弟一樣受到懲罰，不過這樣能讓我和弟弟再會的話…。

『殺掉那個女人！』
「！」

雖然並沒有忘記，打算同意『她』的我被『精靈王的契約』喚醒強烈的衝動。

『那是『魔王拉爾夫』的分身體！別被那個女人…澄華的話語所欺騙了！』
「…澄華」

澄華、澄華——澄華？
這個名字——難道說是日本人？

「嗚哇～。難道說被精靈王唆使契約了？」
「……」

我變得更加混亂，澄華很無語地對我說道。

「本以為只是說明狀況的簡單工作，和精靈王契約了的話…變成麻煩的工作了啊」
「嗚…啊啊…」

我處於混亂之中，強烈地衝動變得越來越強——然後轉變成殺意。

「哈啊，真是麻煩」

在她說出這句話的同時戰鬥開始了。

利用高速飛行使用我的大劍斬裂她的身體！
雖然斬裂了…。

「！」

斬裂的地方冒出火炎，身體瞬時修復。

『那個女人是火炎分身體！物理攻擊的效果十分薄弱！』

希望這種事情能夠『早點說』。

但是這十分棘手。
的確我是擁有風魔法適性的天翼種，不過並非能夠使用風魔法。
以及除此之外的攻擊手段，只有使用大劍進行物理攻擊。
物理攻擊無效的對手和我的相性十分差。
在思考要怎麼辦的時候，她用指尖指向我…。

「！」

從指尖發射出2條鐳射。
迅速回避開來。
雖然回避了…。

「（這個攻擊…是擊落亞修雷的追踪鐳射！）」

改變軌道朝著我追踪過來！
雖然鐳射是容易回避的速度，不過速度比我的飛行速度要壓倒性得快。
飛行逃走並不現實！

「好痛！」

迅速揭起大劍防御鐳射。
雖然這個攻擊難以回避，不過進行防御的話就幾乎不會受到傷害…。

「是在想防御住嗎？」

「！」

在我掉以輕心的時候，從她的身體裡發射出超過100條鐳射！

「（太多了！）」

拋開回避。從四面八方襲來，是無法用大劍將這些全部都防御住的！

『無可奈何。我將你轉移到安全的地去』
「！」

如果能做到的話那就快點去做。雖然想這麼說不過忍耐了下來，拼命回避眾多鐳射爭取時間。
數秒如同數小時的攻防，我勉強轉移到了其它地方。

「哈啊…。哈啊…。哈啊…」

我拼命地調整呼吸。
好危險。
真的好危險。

『那就是『魔王拉爾夫』的分身體，恐怕那是你最初不得不擊敗的對手』
「……」

說實話發生了太多事情思考不過來。
魔王拉爾夫，以及分身體澄華。並且位於魔王塔吉尼亞特的領域。還有在魔王莎米艾露的領域狩獵部下讓她生氣了。
再加上無視我打算投降的想法，植入了精靈王的殺意。

「…要怎麼辦才好」

現狀是4名魔王中的3名介入進來，我要怎麼辦才好。
說實話我的大腦已經到了極限，無法做出最適當的判斷。

「（這種時候要是『他』在的話）」

前世時這方面的頭腦勞動全都依賴『他』。

弊端就是現在自己思考不擅長做出最適當的判斷。
這種時候，先從能夠做到的事情入手。

「剛才的是『精靈王的契約』？」

『…那是在你陷入危機的時候，我將力量借給你的加護』
「雖然我認為那是植入殺意強制戰鬥的詛咒？」
『是加護』
「…是嗎」

雖然原本就沒有相信，不過明白越來越不能相信了。

「說了那孩子…是魔王拉爾夫的分身體，那到底是？」
『正如所說的那樣，那是魔王拉爾夫製作的分身體』
「那個姿態呢？魔王拉爾夫和『那個』一樣？」

和前世的我一模一樣是偶然？

『不知道。關於魔王拉爾夫的情報極端得少』
「……」
『只不過在某種程度上能夠自由改變分身體吧。如果那個姿態和魔王拉爾夫不同的話…或許加入了某種強烈的思念』
「強烈的…思念」

前世強烈思念著我的人。
這麼一想，不如為何突然冷靜下來。

「（那孩子的攻擊…追踪鐳射和之間遇到的少年的攻擊相同）」

我對魔法並不了解。

「那孩子使用的魔法，是誰都能使用的嗎？」

所以試著詢問。

『那恐怕是壓縮火炎並釋放的應用魔法。其中加入了各種設定，不過那是魔王拉爾夫的原創魔法不會有錯』
「那是只有魔王拉爾夫，以及分身體才能夠使用的魔法？」
『要是魔王拉爾夫教給別人的話，或許那個人也能夠使用…不過隱藏原創魔法才具有效果。恐怕只有魔王拉爾夫才能夠使用吧』
「……」

那麼最初遇到的少年是魔王拉爾夫本人？
還是說那也是分身體？

「魔王拉爾夫的分身體有多少個？」
『不知道。我所知道的只有澄華』
「……」
『不過從之前的診查結果來看，恐怕那是魔王拉爾夫本人直接操縱類型的分身體。就算準備複數體也沒有意義』
「…是嗎」

也就是說，那名少年是魔王拉爾夫的可能性很高。
這樣認識的瞬間，我的心臟開始劇烈地跳動。

「（等一下。雖然我將那孩子認識為『少年』，不過在人類種中應該在15歲左右…和我的年齡相仿。然後那孩子製作出和前世的我一模一樣的分身體。並且…）」

回想起來。
和那孩子四目相對的瞬間。
那個瞬間我萌生出的是恐怖…。

「（不會。在我心中萌生出的是…生存本能。想要活下去的意思）」

因為想要活著，所以才對死亡感到恐怖。
為什麼？
那當然是…。

「（難道說…這是真的？）」

難道說——或許我真的從沙漠中成功尋找出了金沙。
