☆西露斯絲提娜

我在教會中走來走去總算到達『治療院』，看見在那裡一瘸一拐走動的人物後一一深深嘆氣。

「艾陸吉路大人，現在不靜養可不行」

教會的頭號勇者一一艾陸吉路聽見我的聲音後回過頭來，用銳利的視線瞪著我。

「我…已經沒事了」

「真正沒事的人可不會像這樣臉色發青來回走動的」

「…但總不能呆著什麼都不做吧」

「就算現在的你行動起來，狀況也不會有所好轉」

「……」

不僅原本就失去了左手和右眼，連右手和雙腳都失去了的他，依靠著我制作的義肢和義腳才勉強能夠生活。

就算花上很長一段時間進行康復訓練，直到恢復成普通人那樣能夠正常生活程度，也需要相當的時間。要取回原本的戰鬥力更是需要花上幾十年吧。

「不管付出怎樣的代價也無所謂，能夠為我準備能夠戰鬥的手腳嗎？」

「不要說這麼亂來的事情。至少不恢復到能夠用義肢滿足地行動是不行的」

「也就是說…能讓這手腳動起來的話就有可能性的吧？」

「……」

「那樣的話…果然不能老老實實地呆著」

是將我的沉默作為YES的回答嗎，艾陸吉路大人再次一瘸一拐地走動進行康復訓練。


我是西露斯絲提娜。

作為現在教會中唯一能夠行動的『勇者』一一因為某種原因被稱為『聖女』的女性。

作為頭號勇者的艾陸吉路大人敗於闖入教會的魔王，失去四肢為此用我制作的義肢和義腳進行輔助一一但是他依然不愛惜自己。

就算削減自己的性命、縮短自己的壽命也要為教會工作。

或許這才是與頭號勇者艾陸吉路=艾依塞雷亞相應的姿態…。

「（明明…再稍微依靠下我也是可以的）」

長時間和他一起作為勇者行動，對我來說稍微感到有點寂寞。

原本就十分優秀，為此基本上的事情都是他一個人在做。實際上也一個人完成了。

因為這個性質，以前就頑固拒絕我為他制作義肢的這個提案，但現在卻完全相反了。

至少左手習慣戴上義肢的話，或許就不會花這麼長的時間進行康復訓練了。

除此之外也思考著許多事情一一我朝著教會地下的台階走下去。

「久等了，西露斯絲提娜大人」

「…辛苦你了」

在地下等待我的是黑色長袍包裹住身體的1名男性，在他前方準備著巨大的魔法陣一一轉移魔法陣。

「那麼就拜托你了」

「我明白了」

他確認我進入到轉移魔法陣裡之後一一暗屬性魔法使開始進行詠唱，將我轉移到目的地。

雖然教會中隱藏有好幾個轉移魔法陣，不過這是為我準備的只屬於我的魔法陣。

為了不受到教會的防止轉移結界影響，為此挖掘出相當深的地下制作出來的。這對我來說是必要的東西。


★


我現在坐在人類種王城中庭的草坪上觀看騎士訓練。

平時的話奧莉薇婭和輝夜會待在我身邊，但是現在只有我1個人。

奧莉薇婭和輝夜抱著玩耍的心態進行『飛行速度』競賽中，規則是誰先繞人類種國家一周誰就獲勝。

純粹的飛行對天翼種的奧莉薇婭來說，佔有壓倒性的優勢，不過比速度的話，擁有龐大魔力的輝夜的『飛行・裝置』也不會輸。

為此在2人回來之前，無聊的我在王城的中庭中發呆。這時騎士們來到這裡開始了訓練。

「（從練度上來說，對輝夜們『人偶』來說是放馬過來的程度）」

雖然『人偶』的基礎性能很高，不過經驗不足。只是用技術和騎士們競爭的話，會作為不錯的勝負吧。

雖然是不錯的勝負，但最終勝於基礎性能在上以及接受過奧莉薇婭指導的『人偶』。

「喲，沒見過你啊。是新人嗎？」

我思考著這種事情呆呆地考察，一名青年向我搭話道。

「新人…吧？或許是新人」

我成為S級魔法士已經有1年多的時間，不過與其它S級魔法士相比還處於『新人』的領域。

「什麼啊？真是曖昧的回答。這樣的話是無法在騎士團裡待下去的哦」

「不是騎士而是魔法使」

「誒？難道說…你是某家的貴族大人？」

「這個樣子怎麼可能會是貴族啊」

「也是啊～」

我的裝扮絕對稱不上昂貴，身著的是平時的服裝以及作為雙親欠別禮的短刀和外套。

就算弄錯，貴族也不會穿成這樣。

「既然說不是貴族又是魔法使的話…那就是王立魔法學院的學生嗎？」

「嘛」

「嘿。不是挺厲害的嗎。從那邊畢業比從騎士學院畢業還要困難吧？」

「沒有接受過騎士學院的畢業考試，所以不能進行對比啊」

「也是啊，呼哈哈！」

青年騎士開朗地大笑道。

得知我的真實身份的話，或許會驚訝得眼珠子都掉出來吧。

「不去訓練可以嗎？」

「啊～。實際上對我來說也是需要訓練的…不過看到『那個』了」

「啊，『那個』呢」

『那個』指的是天使們流出的『人偶』們大鬧一場的影像。

「看到那種東西後，就感覺不管怎麼揮劍也都沒有用了。不管怎樣都沒有幹勁」

「…是啊」

技術之間競爭還能夠評價，但基本性能存在壓倒性的差距是沒有辦法的。

「知道為什麼會流出那個影像嗎？」

總之先把他的心情放在一邊，正好調查一下。

「啊。好像是大魔王弱體化了，於是揭起反旗的魔王大軍團一瞬間被摧毀的影像吧？」

「是這樣嗎？」

「雖然這只是傳言。不過只要看到那個影像，那麼大魔王弱體化就沒有可信度了」

「呼～恩」

反過來推測這個情報的話，教會頭號勇者艾陸吉路並沒有將我的情報散布到世界中。

嘛，光是將我是那個影像的元凶這個情報流傳出去，就會令世界陷入混亂。為此沒有散布的打算吧。

就算傳出去也僅限到各國上層，會徹底地進行封口。

「（為此並沒有想象中那麼難以行動啊）」

1個人思考著這種事情…。

「喂，快看那個」

「恩？」

被青年騎士催促著看過去，1名女騎士參加了訓練。

那是名在我腦海中有印象是女騎士，嘛一一是擔當我的騎士塞蕾娜。

「（說起來那傢伙姑且所屬於騎士團來著）」

最近總是在做魔王的工作，感覺許久都沒有見到她了。

「塞蕾娜真好啊。是個美人身材也很好，又是名千金大小姐。再加上又很強」

「…很強嗎？」

在我的腦海中完全沒有『塞蕾娜＝強大』的映像，為此感到很困惑。

「那當然很強的哦。以主席身份從王立騎士學院畢業的才女，從小就接受『劍聖』的指導。她可是純粹的精英騎士哦」

「嘿～」

這個國家也有劍聖啊。

完全沒有興趣呆呆地看著，塞蕾娜的登場讓周圍的騎士們活躍起來開始熱衷於訓練。

「我們也去吧」

「不，所以說我不是騎士」

「沒關系，會得到塞蕾娜的指導哦」

「…不要」

為什麼我不得不接受塞蕾娜的指導啊。

本來就為莎米艾露推給麻煩的工作感到頭痛，我可不想再增加麻煩事了。

「啊」

思考著這些事情，塞蕾娜看向這邊一一看到我後睜大了眼睛。

「喂、喂。塞蕾娜…好像朝著這邊過來了」

「…真是麻煩」

沒什麼特別的事情的話，無視就好了。

「這、這不是『歷代最快』大人嗎！十分抱歉沒有注意到您遲遲未前來打招呼」

「哦～。許久不見」

總之適當地舉起單手回答行禮的塞蕾娜。

「那個…我姑且是定期在冒險者公會露臉的…」

「我也有很多事情要忙」

「是、是呢」

不如說冒險者公會是用來休息的地方，將那裡作為匯合點的話我會很困擾的。

「那…個…誒？『歷代最快』是…S級魔法士的那個？」

然後青年騎士當然感到很混亂。

「『歷代最快』大人和卡納特是熟相識嗎？」

「剛剛才知道他名字的相識吧」

「是這樣啊」

塞蕾娜一副理解了的樣子。

不，簡而言之就是第一次見面並非相識，不過有傳達給她嗎？

不過塞蕾娜『十分認真』的樣子，沒能理解這是玩笑話吧。

「那麼…為什麼『歷代最快』大人會在這裡？找我有什麼事情嗎？」

「不，只是在等人而已。在匯合之前參觀學習打發時間」

「是這樣啊」

「……」

不管我說什麼，這傢伙好像都會『是這樣啊』這樣回答。

「（不好，我對作為國家首位的S級魔法士說了很不客氣的話。完了）」

青年騎士一一卡納特小聲地絕望著，裝作沒聽到也不要緊吧。

我並沒有打算對這傢伙做些什麼。

「哎呀」

像這樣忽視掉麻煩事之後，再次聽見聲音回頭看去一一1名身著修道服的美女露出意外的表情注視著我。

「應該說初次見面嗎？『魔王拉爾夫』閣下」

然後坦然地暴露了我的真實身份。

「恩，初次見面。『聖女西露絲提娜』閣下」

我也坦然地暴露了她的真實身份。

「「……」」

於是理所當然般一一塞蕾娜和卡納特2人僵住了。


現在教會唯一能夠行動的勇者一一通稱『聖女』，與大魔王部下中唯一能夠自由行動的『魔王』相遇了。

雖說這是當場開始廝殺也並不感到不可思議的『相遇』…。

「真是不可思議呢。明明只聽說過互相的傳聞，但實際上現在卻是初次見面」

「世上就是這樣的吧」

我從草坪上起身，拍去沾在衣服上的泥土。

「那麼…在這裡廝殺？」

「怎麼會。這樣會令雙方都難以回到正規的立場上，所以沒必要做這麼麻煩的事情」

「同感呢。知道你並非是好戰的人就安心了。S級魔法士『歷代最快』的拉爾夫=艾斯特」


「這是我的台詞哦。S級魔法士『鐵腕』西露絲提娜=『伽吉路』」


「啊呀，果然知道呢」

「…畢竟雙方都是無法隱藏般的出名呢」

沒錯。這名女性在教會被稱為『聖女』作為『勇者』的同時，在人類種國家以『鐵腕』伽吉路著稱的S級魔法士。

當然這是異常事態。

光是我一一人類種出生的我成為『魔王』就是異常事態了，還有人類種出生的西露絲提娜成為了『勇者』。

人類種的『區區S級魔法士』成為『勇者』和『魔王』本身就很異常，並且同一時代出現2人。

這毫無疑問是異常事態。

「正好給你一個忠告，你…稍微做過頭了」

「那件事情的話只是我的部下稍微幹勁十足了，對我來說也沒打算做到『那個地步』」

就算這麼說，我和西露絲提娜都沒打算刻意提起『那件事情』。

「艾陸吉路大人的那件事呢？」

「如果沒傷到我的女人的話，就會更加穩便地解決呢」

「…原來如此」

這麼說後，西露絲提娜稍微理解了。

「關於天使的事情你怎麼認為？」

「除了是明確的敵人以外，什麼都不清楚呢」

「雖然平淡地回答了我的提問，你沒有什麼想要詢問我的嗎？」

「現在想不到呢」

「嗯。光是從剛才的對話，就讓我清楚明白還是不要與你為敵為好」

「那還真是感謝呢」

實際上現在的我沒有以這名女性一一『聖女』西露絲提娜敵對的餘裕。

「說起來西露絲提娜是『土屬性』的魔法使對吧？為什麼會被稱為『聖女』？」

「…不是沒有想要詢問的事情嗎？」

「剛剛想到」

「我倒是想知道『聖女』這個名字的由來，至少我沒有這樣說過」

「不是穿著修道服嗎？」

「…在我進入教會的時候，存在當時的女性需要身著修道服的規則」

「……」

「這時不要詢問我的年齡會讓我抱有好感呢」

「…我可不會去做打聽女性年齡這麼恐怖的事情哦」

不。實際上大致把握了年齡，既然不知道這名女性的逆鱗在哪裡，就不要無知地去打聽。

至少對我來說，並不歡迎和『這名女性』敵對。

「反過來詢問，你多少歲了？」

「…17」

「好年輕…！」

對我的年齡比預想中的還要年輕，而驚訝地發出聲來。

光是這點，就能大概預想到這人多少歲了。

「咳，那麼我還有向閣下報告的事情…」

好像她自己也這麼覺得，於是咳嗽一聲後離去一一的瞬間刮起了風。

「啊」

我們所在的城堡中庭上空中，1名神秘的女性張開翅膀降落下來。

她當然是與輝夜競爭的奧莉薇婭一一就算明白，也不由地被她的美麗吸引住。

當然注目的人並非只有我而已，擁有神秘般美貌的奧莉薇婭獨佔了中庭的所有視線…。

「我贏了♪愛人♡」

看到她那燦爛的笑容，在場男性全部都被抓住了心。

「啊♡」

當然我也毫無例外地不由地緊緊抱住笑臉前來報告的奧莉薇婭。

「在、在這麼亮的地方…好害羞。愛人♡」

於是更加心愛地用力抱緊害羞的奧莉薇婭，並摸了摸她的頭。

「嗚嗚。奧利維亞大人…太快了」

緊接著身著女僕服的少女一一輝夜降落到中庭，對輸給奧莉薇婭而感到些許沮喪。

「真是遺憾啊」

「主人♡」

在安慰她撫摸腦袋後，輝夜臉頰通紅地眯起眼睛。

實際上奧莉薇婭到達這裡也不到1分鐘，為了不跟丟飛在前方的奧莉薇婭而拼命追上去的輝夜，也可以為她頒一個英勇獎。

「傳聞中的人偶兵乃至天翼種都在陣營裡呢，並且具備超高的飛行能力…果然不與你敵對為好呢」

「你還在嗎？」

西露絲提娜盯著擁抱著我和奧莉薇婭，並且分析輝夜後聳了聳肩。

「雖然暴露也並不感到困擾，但姑且還是封口呢」

「啊，也是呢」

於是我面向目瞪口呆的塞蕾娜與卡納特。

「要我教你長生的訣竅嗎？」

「誒？」


「那就是保持沉默」


「「…明白了」」

說了多餘的話就殺掉一一這樣忠告他們2人後，同時搖搖頭然後迅速點頭。

恩恩。果然坦率的人最好的♪

★


總之消遣結束了，差不多該認真著手於莎米艾露的委托…。

「愛人。莎米艾露大人委托的醫生是怎樣的人？」

「…好像是森妖精的樣子」

莎米艾露那傢伙，只給了這麼一點提示一一可惡啊！

「森妖精能夠使用『天聖力』嗎？」

「…誰知道？」

說實話雖然調查了不少森妖精的事情，但從未聽說過森妖精和天使族有所聯系。也從未聽說過是否能夠使用只有天使族才能使用的『天聖力』。

「…真的存在這樣的醫生嗎」

「要是不存在的話迅速回去就可以了」

反正這只是莎米艾露願望上的委托。

用地球的話來說，這次的委托就是『找到聖誕老人並帶過來』同等程度的委托。

就算讓我將一開始就不存在的人帶過來是不可能做到的。

「不管怎麼說，首先不去森妖精居住的『迷路森林』的話就沒有進展」

「問題是我們沒有去過『迷路森林』呢」

「是啊」

也就是說無法利用轉移石傳送過去，那是一開始不得不憑借自力到達的地方。

為此在嘗試作為移動手段的意義上，實施了這次的『飛行競爭』…。

「我可無法像你們2人那樣快速飛行啊」

雖然利用我開發的『飛行・裝置』也能夠飛行，不過只擁有人類種魔力量的我，與『人偶』相比『飛行速度』要慢得多。

「於是按照預定那樣，請主人乘在我的『龍飛翔翼』上吧♪」

「我、我抱著飛行也可以！」

「再怎麼說讓奧莉薇婭抱著1人飛行還是太勉強了吧」

關於飛行方面，天翼種的奧莉薇婭更為出色。但是搭乘的話，輝夜的『飛行・裝置』更加穩定。

可以說就為了這種爭論而允許競爭的。

「奧莉薇婭大人，要是這麼不滿的話2人都乘上來也沒關系的哦？」

「嗚嗚。難得有機會遠距離移動，如果可以的話想要自力飛行」

對於天翼種來說，不想將飛行交給別人吧。

雖然之後也爭論著，最後變成我搭乘輝夜了。