☆奧莉薇婭

距離我和弟弟被從故鄉放逐接近一年。
正確的說被放逐的只有我，而弟弟則是『離家出走』的形式。即便如此2人的立場也沒什麼差別，也不認為很重要。
我們在世界中旅行，在街道與街道之間移動以『冒險者』的身份生活。
因為15歲才能夠登錄，為此成為正式冒險者的只有我。
天翼種的劍士十分稀少，為此最初有許多人前來搭話——不過那些人在看到我的眼睛後離開了。
一年前抱有的小小希望，只經過了一年就小到快要從我手中散落那樣。
為此我『想死』的感情也隨之加速——回過神後發現自己自暴自棄，總是接受危險的討伐委託。

「（…好弱）」

即便是世間被認作『危險的討伐委託』，但是對我來說太弱沒辦法被那殺掉。

於是繼續做著這樣的事情，我們前往新的街道、前往新的土地討伐聞所未聞的魔物。

「姐姐大人。這附近的魔物大多都很強呢」
「…是這樣嗎？」

雖然或許對亞修雷來說魔物『很強』，不過對我而言只是五十步笑百步那樣完全沒有手感。
只不過想著『這樣死不了』而已。
這一天討伐的類似於巨大野豬的魔物，也沒什麼感覺就打倒了。

「…哈啊」

一邊嘆氣一邊揮掉殘留在劍上的野豬血液。
我使用的劍是超過我身高的長劍，並且也很寬。
只不過刀身非常地薄，和看上去不同重量十分輕盈。
再加上使用的金屬十分特殊，為此輕薄但卻十分堅固。
很大、很輕、很堅固、並且十分鋒利，這是天翼種用的犯規般的大劍。

「（使用這種東西的話，會變強是理所當然的吧）」

雖然我的劍技被稱為百年一遇的天才，不過加上裝備也十分優秀，為此很難找到敗北的要素。

「（雖然想說前世就沒有拿過比筷子更重的東西了）」

無意識地這樣想著，情緒就變得低落起來。

「（如果『他』和我一樣轉生到了『這個世界』，那要怎樣尋找才好？）」

雖然在街道之間移動遇到了許多人，不過就算其中混雜有『轉生者』也沒有分辨的手段。
總不能難道說『你是轉生者嗎？』這麼問，而且就算這麼問也不會告訴自己吧。

「（啊。希望越來越渺小了）」

身體越來越沒有力氣，想要就這樣倒在地面上。

「姐姐大人！有什麼來了！」
「…誒？」

所以就算被亞修雷指出我也依然反應遲鈍。

「喂喂是天翼種啊，這又是些棘手的傢伙們啊」

在亞修雷指出之後，出現的是男女1組。
那是和我年齡相仿的美型少年，以及比我稍微年長的美麗少女。

「什麼啊你們！」

在喪失氣力的我思考『怎麼辦？』之前，亞修雷朝著他們吼了過去。
雖然亞修雷是個很親近我的溫柔的孩子。不過反過來說，對除我以外的人都抱有很強的警戒心。

「死了嗎？」
「是的，完全死亡來遲了一步呢」

然後那2人無視亞修雷，調查被我殺掉的野豬嘆了嘆氣。

「別碰！那可是我們幹掉的獵物！」

對這個行動產生了反應，亞修雷吼了過去。
不過的確——不勞而獲搶奪我們解決的獵物並不是件值得高興的事情。

「獵物…呢」

少年無語地看向我和亞修雷。

「明明是天翼種卻不懂世故嗎」
「你這傢伙！」

認為被當成笨蛋看待的亞修雷面對少年立刻拔出劍。
雖然亞修雷的劍所使用的金屬和我的大劍相同，不過和我的劍比起來是相當小型的雙刀，作為『二刀流』使用者。
然後毫不留情地斬向少年。

「啊」

雖然猶豫是否該阻止他，不過並沒有無論如何都不得不阻止的明確理由，於是就這樣進入到戰鬥中。

★

「（嘁）」

心中微微咂舌，我開始迎擊持有2把劍衝過來的天翼種小鬼。
說實話如果對方是天翼種的話想要『避免戰鬥』，但是不聽人話襲擊過來也不可能不去迎擊。

「（雖然沒打算挑撥的，不過是個思考相當短路的小鬼啊）」

一邊嘆氣一邊啟動埋入地面的『蠕虫』妨礙小鬼突進。

「切！這種東西！」

雖然小鬼的劍輕易斬斷了『蠕虫』，不過作為暫時阻止突進具有十足的效果。

「（『原子・鐳射』…的威力太高了,就降低『遠程操縱・鐳射』的威力發射出去吧）」

我瞬時做出這樣的判斷，朝著小鬼從指尖射出2條『遠程操縱・鐳射』。

「咕！」

應該說不愧是天翼種嗎。
雖然小鬼瞬間飛向空中回避了『遠程操縱・鐳射』——不過當然開始了追踪。

「亞修雷！」
「！」

天翼族的女性恐怕是在呼喚小鬼的名字進行警告，小鬼再次勉強回避了繼續追踪的『遠程操縱・鐳射』。

「這是、什麼啊！追了過來…！」

小鬼打算提高飛行速度甩開『遠程操縱・鐳射』，不過就算是天翼種的飛行速度再快，也比速度特化的『遠程操縱・鐳射』要慢上幾分。總不可能比『鐳射』飛得更快。

「咕啊！」

和預料中一樣，小鬼的兩只翅膀被擊穿——就這樣掉到地面上。

☆奧莉薇婭

「亞修雷！」

憑借至今為止火候不足的戰鬥經驗，我小看了『戰鬥』。

對方不是依靠本能突飛猛進的單純野獸，而是擁有知識驅使著戰術『戰士』。在注意到這一點的時候，看到弟弟的翅膀被擊穿掉在地上。

「居然…！」

我內心第一次——自從轉生以來第一次感覺到明確的『憤怒』。

雖然和『他』比起來是次要的，不過傷害了『重要的弟弟』比我想像中的還要無法原諒。

「！…退下！」
「是！」

即刻察覺到我的殺氣後，命令少女往後退。少女也立刻從少年的身邊離開。
一瞬間打算盯上少女那邊的——不過我的憤怒指向了少年。

「無法…原諒！」
「！」

我高速飛行架起大劍——斬過去！
不觸碰到地面那樣低空飛行，這是亞修雷還做不到的高等技術。
這是乘上這個速度將大劍斬過去的超高等技術。
我毫不吝惜地使用『這個』斬向少年…。

「！」

不僅輕易回避，在此之上用無法與我的大劍相比的小劍——懷劍反擊。
雖然瞬間制御翅膀旋轉回避開了…。

「（這孩子…很強）」

我出生以來初次體會到了『拼上性命戰鬥』的『顫栗』。

★

「（好危險～）」

實驗順利回避了危機，只要稍微計算錯誤我的身體就會變成兩半。對這事實我內心直冒冷汗。
握著這個世界的父親作為欠別禮給我短劍，我以實驗為目的展開了『新的魔法力使用方法』的披露。
這次我使用的是緊接著『聲納』『雷達』『掃描』第4種魔法力探查法。

其名為『傳感』。

以我為中心，將魔法力如同絲線般向周圍——構築非常密集的蜘蛛網。
然後每一根全都與我相連。在敵人觸碰到絲線時,我自身就能夠自動行動。確立了作為戰鬥輔助的『自動戰鬥系統』。

雖然『自動戰鬥系統』是只能按照決定好的動作忠實行動的系統——實際上也有這一面。
不過以敵人接近我的『速度』『角度』『種類』等無數種類迎擊所組成的程序。
並非是敵人『採取這樣的行動，就這樣反擊』――這樣單純的程序。而是『敵人以這樣的速度、這樣的角度接近、從這樣的角度以這種速度攻擊、以這種體式、以這樣的體重進行移動…』這樣無數情報通過魔法力絲線讓我強制採取最適行動的系統。
比如說圍棋和將棋的職業選手與普通AI對戰有相當高的勝率。不過與最新AI程序為對手的話，勝率絕對稱不上有多高。
更何況這是作為天才的我所組成的程序，就算對方是『高手』想要取勝也十分困難。
嘛，雖然說…。

「（將現在的數據輸進最新的情報，以對方的速度、攻擊力、戰鬥方法更新程序）」

雖然這是距離完成還很遙遠的『未完成』。

雖然這是理所當然的，不過沒有和『高手』戰鬥過，於是想像敵人的強度來組合程序。
所以不得不隨時修正『與想像中不同』的敵人強度。

「（雖然稱不上是預料之外，不過也稱得上是『出乎預料』了）」

沒想到初陣使用『傳感』的對手是『天翼種』。

☆奧莉薇婭

「哈啊…。哈啊…。哈啊…」

朝著少年斬過去好幾次，但是每當這時少年的動作——就會提升精度使我陷入苦戰。

「（但是…稍微明白了）」

拼命地調整呼吸，明白了少年的『戰鬥方式』。

雖然當初怒氣上頭『沒有看見』，不過冷靜下來後『只要意識就能看見』的程度，明白少年的厲害之處。

「（雖然隱蔽成非常難以發現，但是少年的周圍張開了魔法力製作的『絲線』。如同傳感器一樣查知我的行動）」

所以不管多麼地快，不管以什麼死角進攻過去也能很有餘裕的應對。
並且…。

「（精度提升了的話，也就是說適應了我的動作嗎）」

少年——恐怕是人類種。
雖然傳聞中是最接近前世的『人類』，在這個世界上可謂是接近『最弱』的種族。
當然。雖然存在個體差異，不過基本屬性應該我占有壓倒性的優勢才對…。

「（或許…能夠死掉）」

對方是人類種中誕生出的突然變異程度的『天才』。

十足具有成為我的『死神』的可能性。

「（這孩子…或許能夠將今天作為我的忌辰）」

再次飛向少年斬過去！
少年理所當然般用『懷劍』架開我的攻擊——然後第一次與少年兩眼相對。

「（…誒？）」

就連我本人也無法理解的現象。
與少年兩眼相對的瞬間，我心中猛烈的某種——意義不明的『某種』開始暴動起來！

「嗚…啊啊！」

被少年的懷劍微微擦過流出鮮血，即便如此我也全力地後推——大聲叫道。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

我自身也不知道為什麼。
但是溢出的『某種』與伴隨的『感情』支配了我。

「（不想…死！）」

那是被稱為『恐怖』的感情，對被少年『殺掉的自己』明確純粹地感到恐怖。

「伊…！」

然後放置『重要的弟弟』——我難堪地逃走了。

★

「誒～」

不知為何天翼女突然背對我飛快地逃走了，於是我只能發出『這樣』的聲音。

「一般來說，做到這種程度會逃走嗎？」

明明揮舞著大劍打算殺掉我，一旦自己受傷後就被恐怖驅使飛快地逃走——這樣。

「親愛的，這邊的要怎麼辦？」

索菲婭指著用水魔法製作出的水拘束的小鬼。

「總之向莎米艾露大人報告…吧？」

雖然讓1人逃走了不過也確保了1人，作為『報告』也可以吧。

「這就是…犯人？」
「…是」

我沒有說多餘的話，作為報告將莎米艾露叫了過來。把被索菲婭的水所拘束的小鬼仍到前面。

「咕…殺了我！」

小鬼那邊已經清醒過來『咕殺了我』這樣說道，不過當然無視他進展話題。
不如說『咕殺了我』是女騎士的專屬特權，不像塞蕾娜那樣的話可不像樣啊～。

「哈…哈哈哈。本來想處置破壞我領域的傢伙，但是沒想到出現的是『這個』…我還真是不幸啊？」
「……」

雖然我明白心情，不過不管現在我說什麼都無法安慰莎米艾露。
所以安靜地注視著狀況。

「抓到的只有『這個』？」
「雖然還有另一名女性，不過讓她逃掉了」
「畢竟是你，就算逃走了也會追踪吧？」
「雖然有這樣做…不過對方速度太快了。以我手上的東西只能維持幾分鐘」

正如莎米艾露所說的那樣，雖然我用式紙小鳥追尋了。不過速度相差太快要麼會跟丟，要麼強行追尋率先用盡式紙的力量。

「只要能告知方向的話，之後就交給我吧」
「…我明白了」

我提示情報，對式紙發出返回的指令。

「那麼」

結束全部的作業後，莎米艾露初次站在小鬼的正面——用恐怖冷冷的眼光看著他。

「伊…！」

那是能讓『咕殺掉我』的小鬼一瞬間膽怯漏出悲鳴聲的壓倒性的壓力。

「你理解…自己到底做了什麼嗎？」
「…誒？」
「天翼種啊。在我的領域狩獵我的部下，明白這到底意味著什麼嗎？」
「…誒？…誒？」
「呼…呵呵呵。在收到報告的時候就認為是『難道』了。沒想到真的存在『不懂世故的天翼種』，直到親眼所見之前都無法置信。」

「我、我可是得布西家的後嗣！」

沒能承受住莎米艾露的壓力的小鬼竭盡全力地虛張聲勢——。

「吶，能夠拜託你嗎？」
「…我明白了」

我接受了莎米艾露的請求，所以沒辦法——沒辦法只好揮起拳頭…。

「啊啊啊！！」

全力打在小鬼的臉上！

「啊…啊…。你這…傢伙…！」

並非是對著莎米艾露，小鬼憤怒地瞪著我。

「謝謝你，幫大忙了」
「…小事一樁」

我不想和莎米艾露敵對的理由，其一。

「現在我憑感情揍『這個』的話…絕對會殺掉的呢」

雖然外表看上去是12～13歲的少女，不過不想和擁有『壓倒性怪力』的『魔王莎米艾露』戰鬥。

「那麼，你說過『德布西家的後嗣』對吧」
「沒、沒錯！」
「真有趣。天翼種的『德布西家』可謂是名門中的名門。除去天翼種之王的話，在天翼種中沒人能夠違抗的呢」
「……」
「話說回來，你知道『天翼種之王』到底是怎樣的人嗎？」
「…誒？」

不可能會知道。
就算小鬼在傳聞中聽說過『天翼種之王』的樣子，不過莎米艾露是絕對不會和別人談起自己的家世。

「初次見面。我是『魔王』莎米艾露，同時也作為『天翼種之王』」

「！！！」

沒錯。『魔王莎米艾露』正式統帥天翼種之王。

「騙、騙人。因為…你沒有翅…啊！！」

我在小鬼說完『那句話』之前，再次全力打在他臉上！

「謝謝，今天你還真是聰明呢」
「…小事一樁」

我不想和莎米艾露敵對的理由，其二。

「要是再稍微…慢一點的話，你就被我殺掉了哦」

「！！！」

雖然平時做出笨蛋般的言行舉動，不過『炸開』後誰都阻止不了她。

「啊…啊啊啊…」

然後理解到『那件事情』的小鬼顫抖起來。
沒錯，魔王莎米艾露是『沒有翅膀的天翼種』。出生時受到突然變異，擁有『壓倒性的怪力』和『成長停止在12～12歲』永遠保持年輕『魔王』。

雖然平時作為『轉移的魔王』輔助大魔王的情況很多，不過莎米艾露的本領絕對是在『這邊』。

再加上對莎米艾露來說，是嚴禁『翅膀』的話題的。
雖然不知道年幼的時候受到了怎樣的陰影，不過瞬間就炸開了。
雖說這只是適當的閑聊，總之至少我不想和這麼棘手的傢伙敵對。
侍奉大魔王最長久『魔王中的最強存在』可不是開玩笑的。
