☆奧莉薇婭。
久違——真的久違地張開翅膀在空中飛行了。
最近生活在人類種的街道裡沒有必要飛行——不過最大的理由是身體被精靈王強行強化，在我身體『痊癒』之前是禁止飛行的。
然後今天終於『痊癒』了，於是我迅速張開翅膀在空中散步。
飛起來連自己都感到驚訝。

「（好厲害…！和之前完全不同）」

從自宅的庭院裡垂直向上飛行，打算在上升到某種程度後轉移到通常飛行的狀態——不過一口氣就上升了數千米的高度。
以前從塔吉尼亞特的死靈軍團中逃走時花上了數分鐘的時間，但是現在只需不到1分鐘。

「（這就是…習得『風魔法』的天翼種的真正能力呢）」

我所做的是讓『風之加護』纏繞在身上，減輕對身體和翅膀的負擔。再將風送向翅膀下方輔助飛行。
只是這樣就比以前飛得更快，對翅膀的負擔也減少了許多。

「（這樣的話…感覺不管是什麼地方都能飛過去了）」

從數千米的高空中合攏翅膀，朝著斜下方急速下降。
借助危險的重力急速下降，要是放在以前的話連想都沒有想過。
確保了充分的速度後張開翅膀，承受著與速度成正比的風壓朝著空中飛行——更進一步加速。

「（就算這樣做，對翅膀的負擔也比想像中的要小）」

之前無視翅膀的負擔全力飛行，也最多只能達到120公里的時速。
不過現在的話…。

「（150公里…180公里…210公里…240公里！還…還能繼續…！）」

時速超過250公里的時候，我轉移到了穩定飛行。
明明飛行速度超過以前最高速度的一倍，不過對我來說還很有餘裕。
嘛——雖說是換算成了時速，但那也只是『體感』而不是正確測量出的。天翼種的直覺（？）大致能夠明白速度。

「（一般來考慮的話，人類是無法承受的住250公里的時速…）」

實際上之前時速120公里也帶來了相當的負擔，飛行時間連1分鐘都不到。

「（正因為『風之加護』極端地減少了帶給身體和翅膀的負擔，所以才能夠達到這個速度）」

和前世時不同，現在的我——作為天翼種的我對『高速飛行』會感到快樂。
雖然這與同『愛人』相愛所體會到的快樂完全不同…。

「（不過…快要上癮了♡）」

這個速度對天翼種來說，會產生近似麻藥讓腦內感到快樂的效果。

「啊」

所以得意忘形地飛到了相當遠的地方。

「…搞砸了」

持續飛行數小時後，來到距離自宅接近1000公里的地方。
當然已經離開人類種的國家，來到『國外』這個危險地域。
嘛，不過很少會在空中遇到危險的魔物…。

「（這裡好像是莎米艾露大人的領域呢）」

對現在的我來說比起遭遇危險的魔物，在莎米艾露大人的領域迷路更加危險。
在空中採取輕鬆的姿勢飛行，差不多打算回去了。

「（這種時候，我的戀人真的很可靠♡）」

在我說出門去空中散步後，就讓我帶上貴重的『轉移石』。

不用貴重的『轉移石』，『一次性的召喚陣』也可以的。當我這樣說出口後…。

『一次性的召喚陣只能夠使用一次，換句話來說就是比『轉移石』的消耗更大』

雖然是這麼說，不過實際上是相信著我吧。

「～♡」

一邊回想著這種事情，一邊開心地想要早早地回到戀人身邊啟動『轉移石』…。

「！」

注意到了敵人的身影。
那是擁有翅膀身體龐大的魔物…。

「飛龍？」

雖然名字中帶有龍，不過和輝夜們『人偶』根源的龍族不同，那是沒有知性被劃分為魔物的空中獵人。
這對沒有攜帶武器的我來說，是有點吃力的對手…。

「嘿」
「嘰噗！！」

不過指尖聚集風球釋放出的一擊，輕易貫穿了飛龍的身體掉落到地面。

「嗯～。現在也能夠充分使用魔法了呢」

雖然還處於未完成的狀態，將我的初級魔法收束・壓縮釋放的魔法——『風・槍』的威力比想像中的要大。
將風壓縮釋放的性質，預定『速度』上會凌駕於他的『原子・鐳射』。

現在壓縮還不完全，速度上也很勉強。

「那麼就回去吧」

作為為了準備我武器。而出發前往教會前的放鬆已經足夠了，我啟動『轉移石』回到自宅。

★

確認奧莉薇婭放鬆回來後，我們在中午前就做好了前往教會的準備。

「那麼走吧」
「好的。親愛的♡」
「我也一同隨行。愛人♡」
「請命令我吧。主人♡」

帶上了索菲婭和奧莉薇婭以及輝夜。
雖然立場上帶著輝夜過去很不妙，但這也並不是什麼大問題。
要是遇到與那個研究所相關的人，那就殺了埋掉就可以了♪
而且教會現在也處於混亂中，所以沒什麼問題吧。
思考著這種事情，我啟動『轉移石』將4人轉移到教會附近。

這次並不像上次那樣持有『招待狀』，所以就以普通的方式進入教會。
不過現在『離開』教會的人比『進入』的多，為此入國手續並沒有花上多少時間。
上次『大賢者』被大魔王痛揍了一番，為此教會內的電力供應產生了障礙。並且這次還發生了『機械・人偶』虐殺100萬軍隊的映像。
許多人離開反抗大魔王組織的教會是理所當然的結果。
所以現在教會歡迎『進入』，並沒有進行嚴格的入國檢查。為此我們輕易地成功進入到教會內部。

「那麼。矮人是在哪邊呢？」
「教會內存在許多設施，要尋找起來很不容易呢」

雖然上次我和索菲婭到處都逛了下，不過那時候沒有與『武器製造』扯上關係，為此不知道在什麼地方。

「最低限度也是需要工房的，有沒有冒出煙霧的建築？」
「…有很多呢」

雖然奧莉薇婭的意見很正確，不過用著是不足以特定鍛造工房的。

「主人。使用『聲納』進行偵查如何？」
「要是使用那種東西了的話，勇者會立刻趕過來的」

暫且不提普通人，這對能夠使用魔法的人類來說會察覺到『聲納』所帶來的違和感，於是迅速就會暴露並非反探知。

「再怎麼說這次不想和勇者扯上關係，還是用穩便的方法吧」
「…明明上次完全就是想扯上關係的呢」
「到底在說什麼呢」

索菲婭感到很無語，於是我就適當地向路人打聽矮人的工房怎麼走…。

「新體制派的工房在東邊，舊體制派的工房在西邊哦」
「…哈？」

好像問了件很麻煩的事情。

稍微搜集下情報就能夠明白，『新體制派』是積極引進『新技術』開發新武器的一派，『舊體制派』是遵守古老的傳統繼承不斷培育出技術的一派。
然後這兩派的性質水火不容，明明同處於一個教會卻佔據東端和西端的據點，避免互相干涉。
即便如都意識著對方，時不時的會產生糾紛。

「明明和睦相處的話就能製作出更好的武器了，真是浪費呢」
「不。這是故意地讓兩者之間互相競爭」

把握全體構造的我否定了奧莉薇婭她那常識的意見。

「新體制派和舊體制派。到底哪邊更為正確更為優秀，這種事情是次要的。重要的是讓兩者之間對抗，更為明確地進行劃分」
「？？？」
「比起和平時代來說，戰爭時代技術革新會急速前進。這是教會故意讓兩派之間競爭，令兩派的技術都隨之上升的策略。教會裡也有頭腦聰明的傢伙呢」
「原、原來如此」

『利用競爭促使技術發展』，雖然奧莉薇婭對我的這個意見感到有點傷心，不過基本上她是個贊同我的女性，為此沒有反駁。

「但是，這樣的話只能夠拜託某一方製作武器了嗎？」
「並不需要只選擇其中一方吧，拜託兩邊製作武器」
「誒？兩派的關係…很差的吧？」
「那是教會的意思和我無關♪」
「哈、哈啊」
「總之先去新體制那邊吧，要從寬廣教會的一端到另一端移動太耗費時間了」

這個距離光是移動就要花上1日的時間。

「啟動『龍飛翔翼』，大家請靠近我」

雖然這說的是普通的移動方法呢。
輝夜的『飛行・裝置』是乘在六芒星上面進行移動，為此能夠承載複數人。
當然如果全速前進的話，腳底沒有固定住的我們會被甩下去…。

「那麼開始低空低速飛行」

不過在地面附近以時速30公里飛行就沒有問題。

「這樣的話就不會被看到裙子裡面了♪」
「是的。沒有打算讓親愛的以外的人看♪」
「要是被主人以外的人看到了的話，就立刻使用『龍核熱炮』連同記憶一起將腦袋消滅掉♪」

低空飛行的最大理由就是『這個』。

順便一提雖然奧莉薇婭能夠自力飛行，不過那時候就要身著天翼種的衣服。說到底那並不是裙子所以不用擔心被偷窺。
嘛。不過如果下面有傢伙向上看的話，就打算用『原子・鐳射』作為禮物給他來一發。

多虧了輝夜只用了大約2小時的時間，就來到了東邊新體制派的鍛造工房。
這證明了名為教會的要塞都市有多麼地寬廣。
我們所在的南城門距離東邊的鍛造工房大約有60公里。把這想做是正方形的一端，而周圍全體被堅固的牆壁所包圍。教會的資金力讓人感到頭暈目眩。

「打擾了～」

先把這種事情放在一邊我踏進了鍛造工房，不過這時被鬍子臉的大叔瞪了。
身材矮小但是異常地富有肌肉，再加上長著長長的鬍子。
給人一種正如『矮人』感覺的大叔，不過新體制派對客人的太毒也太惡劣了吧？

「想拜託你打造一把她所使用的劍」

我指著站在身旁的奧莉薇婭委託後，那個矮人大叔注視著奧莉薇婭…。

「按照自己的喜好隨意挑選吧」

用下巴指著裝飾在牆壁上的東西，然後移開視線回到自己的工作中。

「比想像中的還要冷淡呢。奧莉薇婭，有能夠用的嗎？」
「那個，稍微等一下」

奧莉薇婭在掛在牆上的武器中挑選劍，然後一個個地仔細確認。

「基本上都太過沉重我無法使用，能夠使用的又太小無法滿足」

「也是呢」

得到了大致預料中的回答。

「不過重要的是，這裡是積極引進『新技術』製作『新武器』的新體制派的鍛造工房」
「說起來，好像不管是怎樣的武器都能夠進行施加魔法一樣的東西呢」
「就是這樣…喂，大叔！能夠用現有的武器利用這裡的技術進行『改良』嗎？」

我用旁若無人地態度詢問大叔後，他再次瞪著我…。

「…可以」

然後說出這句話。

「知道這點就足夠了，走吧」
「好、好的」

得到承諾後，我帶著奧莉薇婭她們離開了工房。

「接下來前往舊體制派的鍛造工房吧」
「主人。現在出發前往那邊的話就日落了」
「是啊，那就在附近的旅館住下明天再去吧」
「「♡♡♡」」

在說出住旅館的時候，索菲婭和奧莉薇婭就好像在期待著什麼。

☆輝夜

「哈啊哈啊…這裡是輝夜。索菲婭大人…已經被擊墜。現在奧莉薇婭大人她…主人…好厲害♡…哈啊哈啊」
『『『『『『『咽口水』』』』』』』

今天我也確保了主人旁邊的房間進行偷窺。
當然時常發動『念話』，通過震動感知傳感來認真地進行直播。
今天主人一開始在索菲婭大人的房間呆了數小時之後，就悄悄夜襲前往奧莉薇婭大人的房間…。

「愛人…♡」
「！」
『主人…好厲害』
『居然能夠連續2個人…！』
『也、也 能夠賜予我們恩惠嗎？』
『啊，不能著急哦。要冷靜下來等待機會…！』
「～～～♡」
『『『『『『『！！！』』』』』』』

共有我的聽覺感知，利用『念話』將奧莉薇婭大人最後發出的聲音傳過去時，『人偶』全員停止『交談』澄清耳朵傾聽。

「啊啊…♡我愛你…愛人♡」

然後開始了事後的親密對話。

『『『『『『『咽口水』』』』』』』

於是我們澄清耳朵，再次傾聽那煽情的對話。

★

第二天早上。

「…身體好沉」

我促使著沉重的身體，慢慢地將早飯送往口中。
雖然到達目的地，但精力有點充沛過頭了。
雖然在滿足索菲婭後一起入睡倒是可以。不過感覺還差點什麼，前往奧莉薇婭那邊後受到猛烈地歡迎——於是徒勞地努力了。
為此索菲婭和奧莉薇婭的肌膚都很光滑感到很滿足，但是我卻感到睡眠不足。

「呼哇…！」

順便一提，『不知為何』就連輝夜也睡眠不足慌忙地止住打哈欠——不過不要追問比較幸福吧，
雖然隱隱約約地明白輝夜做了什麼，不過追問的話會打草驚蛇，就這樣放置的為好。
光是和索菲婭與奧莉薇婭2人就已經竭盡全力了，在此之上是辦不到的。

總之在吃過早飯後，就像昨天那樣乘在輝夜的『飛行・裝置』上面，朝著西邊舊體制派的工房前進。
雖然由東到西從正中間穿過更快——但遺憾的是中央有著教會本部的設施，為了避免和勇者接觸而採取了繞遠路。
為此花上昨天一倍左右的時間，不過在午後就到達了西邊的鍛造工房。

「畢竟坐著移動什麼都沒做，肚子還沒餓呢」
「但是不吃飯的話會影響到美容，所以最好還是吃點什麼吧」

雖然索菲婭和奧莉薇婭不會變胖，不過極端害怕美貌劣化。於是比一般的女性更加注重這點。
為此就算肚子沒餓也適當地吃了點東西，在這之後就前往鍛造工房了。

「打擾了～」

於是和昨天那樣進入工房，於是被和昨天同一個模子刻出來的嚴肅矮人大叔給瞪著了。

「想拜託你打造一把她所使用的劍」

同昨天一樣我指著站在身旁的奧莉薇婭委託後，那個矮人大叔注視著奧莉薇婭…。

「按照自己的喜好隨意挑選吧」

同昨天一樣用下巴指著裝飾在牆壁上的東西，然後移開視線回到自己的工作中。

「（是雙子嗎？）」
「（無法否定這個可能性）」

不管怎樣奧莉薇婭同昨天一樣在掛在牆上的武器中挑選劍，然後一個個地仔細確認。

「果然對我來說基本上都太過沉重，能夠使用的又太小無法滿足我」
「製作的武器如何？『舊體制派』應該是繼承了長久歷史所培育出的技術」
「說起來…感覺每一把都是拘泥材料認真仔細製作出的」
「呼唔」

大致上是預料之中的結果。
劍的基本構造是『舊體制派』在上，為劍進行『魔法賦予』的技術是『新體制派』為主流。

「將『舊體制派』的鍛造技術製作出的劍，利用『新體制派』的改良技術進行改良，這樣能夠最為快捷地製作出最好的劍呢」
「是的。但是…會答應嗎？」
「如果不行的話再考慮其它方法」

不管怎麼說，不讓實際製作出劍的話就無法進展。
我從『魔法袍』裡取出『這個』,咚地一聲放在舊體制派鍛造工房裡應該是作為店主的矮人面前。

「我這裡有材料，能夠拜託你打造一把劍嗎」
「工作的…這是…！」

對我感到厭煩冷淡的矮人，在看到『這個』後臉色一變。

「居然是神創金和魔法銀？而且…這是從未見過的純度」

「稍微有點幹勁了嗎？」

這是以前我從教會裡摸走的東西，利用我的『火魔法』精煉去除了不純物質。

「…使用者是誰？」
「是她…天翼種中被稱為天才劍士所使用的劍」
「嚯」

然後他——矮人第一次很感興趣地注視著奧莉薇婭。
結局矮人鍛造師只對『製作強大的武器』和『能夠順手使用所製作出武器的人才』感興趣。

「要讓那雙纖細的手使用，需要注意下重量啊。在此之上…喜歡怎樣的劍？」
「有以前使用的劍的殘骸…」

將被輝夜的『等離子・領域』將一半以上的刀身溶解，貫穿我腹部的奧莉薇婭的愛劍給矮人看。

「這是…！到底斬了什麼東西？」

再怎麼說也無法想像得到，這是斬向臨界的『核融合爐』釋放出的『等離子能量』的結果。

「雖然這是殘骸，但是能夠從中預想的到原來的形狀嗎？」
「…啊。大致能夠預想的到」
「那麼形狀就參照這個，拜託你以『最適化』她的形式製作出來」
「哼，真是麻煩的委託」
「我是不會委託做不到的傢伙的主義…難道說你做不到嗎？」
「…別小看我了，小子」
「我期待著」

然後看了看奧莉薇婭的手掌，讓她拿著適當的劍進行揮動，在測量完最適合奧莉薇婭的形狀和重量——將金屬交給他後，我們就離去了。

「雖然大致有了印象，不過不管怎麼快也需要1周時間來鍛造。在此之前適當地在這附近打發時間吧」

被這樣說了。
嘛，那就慢慢地等待吧。
