雖說教會準備的是間小屋，不過非常地舒適。

要說為什麼的話，這件屋子生命線完善。

具體來說就是通了水、電、氣，就算是放在現代日本也很舒適。

雖然我和索菲婭在人類領地的住宅時，基本使用魔法過著同樣水準的生活。即便如此也稱不上是舒適。

「雖然理解水和氣，但電力到底是怎麼確保的」

雖然教會稱不上是個國家，不過要過上舒適的電力生活至少需要『發電站』，但這個發電站到底是怎麼確保的是個無比的疑問。

「總不會是開發了『雷魔法』吧」

「『雷魔法』是可能的嗎？」

「…理論上是不可能的吧」

雷包含在『光魔法』之中——這麼單純的認識是絕對無法到達雷魔法的。

要用魔法產生雷，最低限度需要製作出『雷雲』。恐怕至少也需要『火』『水』『風』三種屬性的適性。

將這三種屬性像勇者亞克斯那樣，利用天才般的見識進行融合，才有初次產生的可能性。

雖然至少也需要大魔王級別的實力才行。

「這麼想的話，有『大賢者』自身代替發電所的可能性嗎」

「人力發電所嗎，感覺很厲害呢」

如果大賢者1個人就確保了數百萬規模的電力的話，那就真的稱得上是怪物了。

雖然一開始我就沒打算對大賢者做什麼，於是就普通地享受舒適的生活吧。

為此迅速將索菲婭抱了過來。

「～♡」

雖然以帶路人的名義監視著我們，不過並不會踏入房間裡。並沒有打擾夫婦時間的莎米艾露那麼不識風趣，為此充分地享受著舒適的房間。

★

2～3日都呆在房間的床上或者是浴室裡。在享受一番之後，我帶著索菲婭巡回教會的設施。

「……」

帶路人無語地看著我們——當然，這是為了削弱警戒心的作戰！

絕對不是沉迷在和索菲婭親熱而忘記了時間！

「親愛的♡」

索菲婭對我是越來越撒嬌，所以沒有任何問題。


跟在帶路人的身後，我們巡回著教會的設施。

居然製作出這種東西，其中有著不少現代設施。到底誰會想進攻這種可謂是危險程度的強固要塞啊。

不如說以軍團規模進攻的話會被大砲阻止前進，槍林彈雨減少數量，最後由勇者一掃而盡。

即便是百萬軍團進攻過來，這種戰法也能夠確實獲勝。

嘛，即便如此也無法防止魔王和莎米艾露2人的進攻，那時候就會讓大賢者出面趕走。

「（這麼一想的話，大魔王還真是作弊啊）」

「（有親愛的的協力後無敵了呢）」

一般來說RPG的最終BOSS——就算對『勇者斗惡龍3』的大魔王『左瑪』使用『光玉』後，LV99的4人隊伍也無法取勝。

我向大魔王協力正是如此。

雖然遊戲裡『光玉』能造成傷害，但是我能夠進行恢復。

就這樣我和索菲婭愉快地在教會中巡回…。

「恩？」

即便是在教會中，『這個設施』也是稱得上是漂浮著異樣的氣氛。

「這是什麼設施？」

「啊，那裡啊」

我詢問後，帶路人嘆氣地回答道。

「那是廢棄了的研究設施。當時是備受期待的劃時代研究。但是沒能完成目的花費大量的預算，於是放棄了這個研究設施」

「呼～恩。是怎樣研究？」

「詳細情況我也不太清楚，不過好像被稱為製作『不死軍團』的研究」

「…真是浪漫呢」

「我也有同感」

帶路人好像是現實主義者，對廢棄了的研究所並沒有興趣。

「要看下裡面嗎？」

「不是廢棄了嗎？」

「姑且名目上是『延期研究』，於是保管著當時的研究內容」

「…不會冒出僵屍吧？」

「哈哈哈。又不是魔王塔吉尼亞特，這種事情不會出現在教會裡哦」

帶路人笑著說道，將我和索菲婭帶進了研究所內。

然後研究所的裡面是…。

「人偶？」

「恩。人偶兵的話就不會死，不管多少都能夠製作出來進展著這樣的開發」

「噢～」

確認放在研究所內的資料，進行說明的帶路人瞄了眼後稍微感到佩服。

正確地說，這裡研究的是人造人和機工人偶。

桌子上仿制者機械零件，近似於人類手足的部品散落在地上。

在這之中，培養槽裡的培養液中浸泡有固體。

「…這麼對待的話，無法想像使用了活體部件啊」

誰都能夠明白，在那裡面的是裸露出可動機關的女性型人偶。

一眼看上去和球體關節相似。

「啊。記得那是最接近完成品的個體。不過直到提出解決２～３個致命缺陷的方案之前，為了不使它劣化浸泡在培養液裡」

「噢～」

「聽說這一個就耗費了5萬枚以上的金幣」

「噗！」

對著金額不由得噴了出來。

5萬枚金幣的話就是500億哦？500億元。

「變成失敗作後，就附上了『延期』的理由」

「…並且這還提前執行研究，能夠製作200個的部件沉睡在倉庫裡」

「……」

5萬×200=1000萬。

1000萬枚金幣=10兆元。

雖然只是部件的話稍微便宜一些，即便如此也耗費了近10兆元的預算。

「真虧沒能引起暴動呢」

「…畢竟大賢者大人是很偉大的」
「……」


換句話說如果不是大賢者的強權的話，這可是會被逼到困境的事態。

恐怕『這個』的研究者毫無例外都被公開處刑了吧。

總之我對這高級品產生了興趣，於是進行了『掃描』……。

「恩～…」

人偶的可動機關顯露在外表。

再加上雖然女性型，不過胸部製作的不切實際。只是『具有胸部的形狀多少有些柔軟』的程度。

當然沒有生殖機能，也沒有生殖器。

也就是說『穿上衣服後看上去是女性』，不過並沒有對內在做些什麼。

「（真、無聊）」

雖然以『不死軍團』為目的製作來說這是多餘的，即便如此無法理解一點『玩耍的心態』都沒有。

不過以此做推論…。

「雖說的確是花了不少錢製作，不過這自身能力相當得高啊」

「能夠明白了？」

「…總感覺是這樣」

毫無『玩耍的心態』追求『實用』，素材完全沒有妥協之處。

怎麼說才好——自身能力的話匹敵『魔王』和『勇者』的程度。

「完成這1體的話…教會會下撥多少預算？」

「…誒？」

「拿出1體完成品的話，是不是就會組裝沉睡在倉庫中的200體，下達繼續研究的許可呢～」

「那是…根據完成品的程度而言」

「是嗎」

這時候我已經『有幹勁』了。


★


「親愛的。真的打算完成這種東西嗎？」

「嘛…試試又不用花錢」

就算繼續這個研究，教會也沒有下撥預算。

也就是說在完成浸泡在這個培養液中的1體證明實際效益之前，都沒有擺弄下一個體的餘裕。

「這個人偶沒能完成被廢棄的原因大致分為2個。1是沒有足夠的動力讓超高規格的人偶動起來。也就是動力不足」

「魔法石不可以嗎？」

「之前的研究者這麼想，於是放入最高級魔法石。即便如此行動時間也沒能超過1分鐘」

即便放入膨大的魔法力，但要讓超高規格的人偶動起來消耗可不小。為此不到一分鐘就用盡了魔法力。

「另一點是，沒能完成讓人偶行動起來的高度程序」

「既然放入魔法石的話，那就像親愛的的式紙一樣行動起來不就可以了嗎」

「之前的研究者也這樣實行了，不過因為動力不足『只能做出決定好的動作』。為此需要更加高度的程序。至少也要加入識別敵我與戰鬥行動的程序呢」

「…很困難的樣子呢」

「超級困難的。用我的式紙進行比喻的話，明明只能下達3個命令，卻要讓它採取『自我思考』和『隨機應變』的行動」

「…這不是不可能的嗎？」

「當時的研究者好像也是這麼認為的～」

說白了暫且不提最高級魔法石，要解決這兩個問題可以說是『辦不到的難題』。

「親愛的發現了解決的方法嗎？」

「說是解決方法，不如說說能夠碰巧發現『正合我意的好東西』真是幸運啊」

「？」

這不是顯而易見嗎。

這個人偶擁有匹敵『魔王』和『勇者』的『器』，我又被某處的某人命令尋找『這個』。


★

使用轉移石前往『靈峰』拿取1個『龍族靈魂』，將它寄宿在超高規格人偶的魔法石裡。

雖然教會為了防止大魔王和莎米艾露的侵略，張開了妨礙轉移的結界。不過刻意暫且離開教會使用轉移石，於是並沒有發生什麼問題就完成了目的。

變化是急劇的。

人偶外露的可動機關，如同溶解般再構築成自然形態。

在此之上不自然的胸部——變化成可以稱為奶子的形狀與柔軟，在此之上什麼都沒有的光滑股間形成了『性器』。

培養液中漂浮帶有些許青色的長長白髮。
看上去大致15～１６歲左右的少女，不知為何擅自進化成完美的『女性體』…。

「哎呀呀？」
「長出角了呢」

人偶的耳朵上方長出角——並非和鬼一樣，而是長出被稱為『龍角』的東西。

「不愧是『龍族的靈魂』。光是進入到人偶裡面，給與肉體的影響力可不是一丁半點」
「這已經不能稱作是人偶了呢」
「是啊」

在超高規格人偶裡加入超高規格靈魂的結果，誕生出超高規格的『新種族』。

「並非『人』也並非『人偶』。並非『龍』也並非『人』。要說的話這是『龍人族』呢」

注視著漂浮在培養液中新生的『龍人少女』，少女忽然睜開綠色——翡翠色的瞳孔與我視線重合。

「啊」

面對著美麗的瞳孔，數秒間我不由得與『龍人少女』四目相對。

「親・愛・的？」
「伊！」

再怎麼說和裸體少女四目相對，對索菲婭來說好像出局了。

「總、總之先讓她到外面吧。畢竟在培養液中無法說話」

總之帶有混淆過去的意思，讓『龍人少女』從培養槽出來。
「……」

從培養槽出來的『龍人少女』全裸地坐在地上發呆——不知為什麼注視著我。

「為什麼這孩子在看著親愛的？」
「誰、誰知道？」

總感覺『這不是被當成父母了嗎？』這麼想著移開視線糊弄過去。

「父…」

然後勸慰索菲婭后，『龍人少女』追隨著我的視線爬了過來。

「父親…大…人…」
「誒？」

然後依賴著我——說道。
「父親…大人？」
「……」
「……」

我和索菲婭停止了思考，一段時間裡大腦一片空白。

★
說到底，就算『龍族靈魂』能夠人偶身體自律行動，但是還存在另一個『動力源』的問題。
這邊用就使用連對大魔王也都保密的我的『手牌』來解決能量問題。
所以『龍人少女』毫無問題地讓肉體動起來，在某種程度上同步了我的知識。為此以具有『一般常識』的狀態啟動…。

「沒想到突然就被認定成為『父親』了啊」
「…預先演戲的話，明明更小的孩子好些」

索菲婭口中漏出和愛倫時同樣的不滿。
然後關鍵的『龍人少女』…。

「父親大人。這樣可以嗎？」

為了確認身體能力以及身體是否正常，所以讓她當場蹦蹦跳跳。

「……」

恩。雖然還不及索菲婭，不過大大的『美乳』在我眼前搖晃大飽眼福

「親・愛・的？」
「差、差不多穿上衣服吧」

裸，身讓他跳動很危險，於是在研究所內尋找『龍人少女』合適的衣服。
雖說是尋找了…。

「…為什麼是女僕服？」

不知為何找到的全是女僕服。
黑色長裙類型的連衣裙與白色圍裙再加上女僕帽。
內衣也沒有落下。胸罩、短褲、吊帶長筒襪完美的整套女僕套裝。
那套女僕服…。

「…正好合適」

不知為何『龍人少女』十分合身。

不。原本就是為她們準備的東西，合身也是理所當然的…。

「父親大人，合身嗎？」
「…啊。很適合你」

索菲婭的視線很恐怖，希望不要粗枝大葉地詢問。不過適合就是適合，這是沒辦法的事實。

「～♪」

反射性地摸頭後，很開心地閉上眼睛任由我撫摸。

「總感覺真是個孩子呢」
「嘛…實際上也是零歲的孩子」

雖然沒能誕生於世的『龍族靈魂』『現在』誕生了，即便多少擁有些知識也改變不了『剛出生』這一事實。
告訴索菲婭這些事情後，『龍人少女』盯著我——像是在等待著什麼。

「也就是說…這是要求我為她取名字吧？」
「說起來還沒有取名呢」

雖然一直都叫『龍人少女』很麻煩，為她取個名字也沒什麼。

「那麼就命名你為…『輝夜』」
「輝…夜？」

就這樣，龍人公主『輝夜』誕生了。總之『父親大人』這個稱呼在各種意義上都很不妙，於是要求換個稱呼…。

「那樣的話，今後就請讓我稱呼為『主人』」
「誒～…」

命名後突然就採取了理性的行動。

「我…不，今後誕生所有擁有『龍族靈魂』的龍人們毫無例外都是主人的女兒。未來永遠請多關照」
「啊，恩」

總之各種事情上都失敗了，於是反射性地點頭。這是今後震撼世界魔王拉爾夫的軍團——『魔王的女兒們』誕生的瞬間。「…什麼的」

雖然不知道之後會變得怎樣，不過總之輝夜平安無事地誕生了。將這個作為報告，讓教會重組下個個體重組預算。
要是順利的話，靈峰所有的『龍族靈魂』都能獲得『器』，也接近達成大魔王的委託了。總之向教會申請後，就被讓輝夜進行戰鬥實驗。
雖然輝夜能夠自律行動並且說話，但是懷疑軍事上是否有用途。
為了調查是否具有戰鬥力，於是讓輝夜和教會的能人小隊10名對手進行戰鬥實驗。
對方是10名武裝重火器的強壯戰士，或許會認為對剛出生的輝夜負擔過重。

「主人。能夠消滅『那個』嗎？」
「恩恩，不用客氣」
「是，主人」

然後伴隨著輝夜的戰鬥開始，『超強功率的光束』將對戰的10名對手從這個世上消滅了。
啊哈哈。
那個『超強功率的光束』比我的『原子・鐳射』還要強力哦？
區區重火器武裝的10人，是無法勝過內藏我『手牌』的輝夜的。就這樣，『機械・人偶』在我的主導下開始了量產。
