☆大魔王

「好閑啊…」

雖說失去力量變得和人類種一樣，但是我的現狀從以前開始就沒怎麼改變。
與其說拉爾夫不想與我為敵——更不願意與莎米艾露為敵，為此才沒有背叛。然後他用壓倒性的力量蹂躪艾露茲菈特和塔吉尼亞特的影像流傳到了世上，為此沒有人與我為敵才是最重要的理由。

「吶，艾露茲菈特」
「是、是…大魔王大人」

雖然將悄悄回收的艾露茲菈特和塔吉尼亞特的靈魂放進拉爾夫提供的教會量產型人偶兵裡面作為我的護衛，但是連打發時間都做不到。
雖然我並沒有要求什麼，不過莎米艾露利用『奴隷的制約』束縛了她們2人的靈魂。為此背叛的2人害怕地顫抖著。
姑且是『還算不錯的靈魂』，放入拉爾夫的人偶兵裡後，姑且變成了『女性的身體』。

「就算不用這麼害怕，我也沒興致刺激你們」

的確這兩個傢伙背叛了我，不過這種情況下沒有背叛的拉爾夫才很奇怪。為此沒有打算責備她們。
當然也沒打算原諒她們。

「你們像拉爾夫那樣隨心所欲的話倒是不錯，不過太拘泥於『魔王的驕傲』只是個在做夢的笨蛋」

如果想要殺掉我的話，這兩傢伙倒是有掌握世界霸權的器量。不過她們卻只是被天使唆使做著白日夢。

「說到底以大魔王的立場來說，支配世界並不怎麼有趣」
「是、是…這樣嗎」
「……」

艾露茲菈特姑且還會回話，塔吉尼亞特還不習慣人偶兵身體的五感。為此無法說話對自己的身體感到困惑。
因為塔吉尼亞特是不死族，為此原本就沒有五感。
然後突然被放進擁有五感的人偶兵身體裡面後，因為太過困惑而沒有餘裕回話。

「對活著的五感感到新鮮嗎？塔吉尼亞特」
「！…是…大魔王…大人」
「庫庫庫庫，關於這點的區別很微妙呢。你暫時就習慣下五感吧」
「是…是」

塔吉尼亞特姑且是男性——關於這點雖然還不太清楚。不過進入人偶兵的體內產生變化的結果，確幾乎是『女性的身體』。為此對這方面感到十分困惑吧。

順便一提，讓莎米艾露適當地在我的倉庫裡尋找她們的『動力源』，用『雖然不太明白不過卻是積蓄了大量魔力的魔法具』進行彌補了。
雖然是有限的能量，不過卻擁有龐大的魔力量。暫時能夠這兩人行動吧。
嘛，用這兩人來打發時間也可以。不過…。

「好無聊啊」

幾乎無法使用魔力，為此就連利用式神來觀察世界都做不到。
畢竟『那是』最近最期待的事情，為此感到十分無聊。

「雖然拉爾夫提供了式符…不過在得知式神後，就對式紙感到不滿足了」
「哈、哈啊…」

看來艾露茲菈特將這兩種同樣認作為『式神』，說到底就連式紙和式神都無法區分吧。

「現在的魔力只夠驅動1只偵查用的小鳥，至少提供２～３只就好了…但是無法順利地精煉魔力」

精煉1只小鳥的魔法力，也需要花上一天的時間。
魔法制御力也受到大幅度限制，不管怎麼努力也只能製作出1只小鳥。

「嘛…總比沒有要好」

要是沒有這個的話，就算知道危險我也會前往城堡外面的吧。
正因為小鳥能夠代替我來到城堡外面，所以我才能忍耐下來。

「這麼一想的話，應該給拉爾夫发個勛章啊。嘛，雖然那傢伙根本不需要勛章」

比起名譽這種完全沒用的東西，給他有實際價值的——並且是讓妻子感到高興的東西的話，他就會很高興地為這對價行動起來。能與他維持互不相欠的關係。

「這麼一想的話，他真是個便利的傢伙。只要給他餌食就會與之相應地去工作」

不過不給予餌食就完全不會工作，也不會去做超出餌食範圍的工作。

「…好無聊啊」

雖然並非我本意，不過最近『這個』成為了我的口頭禪。

★

「恩。天使們比想像中的還要礙眼啊」

因為上次所遭遇的天使，我在教會——正確地說是『魔王拉爾夫』的情報擴散了。為此我覺得有點麻煩。
雖說就算『魔王拉爾夫』名字傳開了，對我來說也不會帶來什麼不便。不過正因為沒有傳開才能悄悄潛入進去，為此感到有點可惜。
再怎麼說今後沒打算潛入教會裡面了。
不過天使們也在教會之外的地方行動，或許會比想像中的要難以行動了。

「天使…嗎。真是麻煩」
「既然對方是天使的話，難道說幕後的是…『神』嗎？」

聽到我的話語後，奧莉薇婭抱有了這個疑問。
雖然這是因為擁有前世的知識，才會輕易得出天使的BOSS是神這一結論…。

「不好說呢。他們是被稱為『天使族』的『這個世界』的居民。雖然多少有些過剩的自我意識，不過將神想做是他們的幕後也太過膚淺了」

雖然我們遭遇的只有上次那個『自稱天使』，不過以他為基準，只會認為神只是依照他們的方便而產生的想像產物。

「他們狐假虎威假借神的名義…這樣來說還可靠些」
「啊，很有可能呢」

奧莉薇婭也是原日本人，為此是個出色的無神論者。
前世完全和宗教沒有任何關聯，長時間和我一起共度為此對神完全沒有敬意。
與其相信神的話不如相信我——是個會這樣說的女性。

「說到底實際存在著將我們送到『這個世界』的『管理者』，比起神來說更應該警戒『那邊』吧」
「的確如此呢」

雖然不知道到底存不存在神，不過毫無疑問存在著『管理者』。

不過『管理者』=『神』的話就沒有辦法了。

「說起來索菲婭怎麼了？」

雖然有著對抗意識不過關係卻很好，為此奧莉薇婭詢問起索菲婭的所在之處。

「好像是在教輝夜料理的樣子，從上次開始輝夜就在積累經驗了」
「啊。作戰名是『放手去嘗試吧』呢。雖然作戰名不知道該怎麼說才好，不過經歷各種事情也並不是什麼壞事」
「愛人。我製作了料理…要吃嗎？」
「…前世就算是做成木炭的時候，也有吃下去啊」
「是呢♡」
「…不，希望你能夠反省下這一點」

前世的奧莉薇婭是個大小姐——在剛開始與被培養成純粹大小姐的奧莉薇婭交往時，當然她完全不會做飯。
即便如此為了為我製作料理——而做了許多嘗試。
雖然我手把手教她後迅速會做飯了，但是一開始十分淒慘。
做成木炭並且眼淚流了下來，但總不能不吃下去。
雖然十分淒慘——不過之後燃起來了。
當然。燃起來指的不是料理，而是床上的事情♪

「真懷念呢♡」
「…總覺得這並不是什麼值得拍手稱讚的話題啊」

像這樣和奧莉薇婭懷念起前世的事情是十分少見的。
對我們來說，前世的事情已經在前世完結了。
嘛，但也沒有當成從未發生或者『禁止』提起前世的事情。
順便一提，今天輝夜製作的『煎蛋』料理稍微有點糊，不過還是普通的吃下去了。
與前世奧莉薇婭製作的『木炭』比較起來要出色許多，為此稱讚她後高興地哭了出來。
或許稍微有點稱讚過頭了。

☆十六夜

我是『機械・人偶』序號NO.０１６的『十六夜』。

我們統率主體的輝夜序號為NO.０00，而我作為第16個主人放進『教會製造的人偶兵』裡面『龍族靈魂』的個體。

說實話當初我對自己——『十六夜』這個名字並不怎麼喜歡。
因為是第16號個體，為此命名為『十六夜』太過隨便了。

不過畢竟主人需要為178體『人偶』命名，為此需要在某種程度上妥協。作為『龍生』醒來，感覺誕生後第一次進入我視線的『特別的主人』背叛了我的期待。

『人偶』們全員——不，除了輝夜以外，177體都居住在名為王都這一都市的寬廣住宅裡生活。
然後每天晚上都會通過輝夜轉播主人『對象』的索菲婭大人和奧莉薇婭大人的實況。

「……」

嘛，我和其它『人偶』們都處於『對H感興趣的年齡』,為此都很享受每晚輝夜所傳來的實況。
說到底我們『人偶』對主人的事情十分關心，擁有著可謂稱得上是異常的敬愛之心。
這姑且作為我們知識與常識『基準』的輝夜的原因。

「那、那個…！」

思考著這種事情，在王都散步的我忽然被搭話，然後我看向聲音的主人。

「你、你好！」

站在那裡的是，最近經常向我搭話的『人類種雄性』。

嘛。這樣分類的話，主人也姑且是『人類種雄性』。不過主人對我們『人偶』來說果然是特別的存在。

要是與好幾次搭話也記不住名字和長相的『人類種雄性』相比，可謂是不知深淺了。

「…你好」

姑且回話後，我開始考證『人偶』是否能夠喜歡上主人以外的人，並且將對方認作為戀人？
然後得出的答案是『完全不可能』。

我們『人偶』通過『念話』這一特殊的聯絡手段來互相認識以及意思溝通，『人偶』抱有脫離常識的感情，是擾亂『人偶』全體統率的行為。
在此之前其他177體的感情都受到很大的影響，為此是不可能會『背叛主人』的。即便如此如果抱有『無論如何』的感情進行申請的話，那就會從『念話』這一人偶網絡中切斷，以從『人偶』中除隊的形式，然後就可以尋找『戀人』了。

「那、那個…如果可以的話稍微聊一下…」
「很抱歉，我現在在『工作中』」

說到底，完全無法想像會對眼前的『人類種雄性』抱有特別感情的未來。
更何況對穿著女僕服在街道中散步的我搭話，不知道他是怎麼想的。
以常識來考慮的話，這很明顯是『主人的跑腿』的行動。

「但、但是、不久前、才在這個店裡買東西吃了吧？」
『…有實行前往B85地區『買東西吃』的人嗎？』
『啊，那或許是我。因為在賣類似可麗餅的東西，所以就沒有忍住』
『…是嗎』

為了以防萬一用『念話』詢問，然後迅速傳來來自犯人的自白。
果然這個『人類種雄性』無法區分我們『人偶』。

這周圍是由我負責，經常在這裡遇到的人只有我。雖然被好幾次搭話了，不過並非是『因為是我』所以才搭話的。
嘛，能夠分辨我們『龍角』的顏色與形狀的只有主人了。

「吶？所以，稍微…」
「不要碰我」

我——我們無法允許被主人以外的人觸碰，為此我彈開伸向我的手…。

「好痛…！」

回過神來就倒在了地上。

「雖然警戒心不足，但卻很擅長受身啊」
「！」

下個瞬間我扭轉著身體從地上起身。
於是反射性實行平時奧莉薇婭大人所教給的受身與倒在地上的應對法。

「反應也…沒有想像中那麼差」
「……」

「……」

恐怕在認為會被扔出去之前，我都沒怎麼警戒『人類種男性』。但是他現在卻用冷冷的視線打探著我。

『序號NO.０１６『十六夜』告知NO.０００『輝夜』。發生了『E事件』請求主人下達交戰的許可』
『…正確地傳達主人的話語。允許交戰，並且允許使用『Ａ～Ｄ』武裝。以上』
『了解』
『…有明白其中的含義吧？』
『當然』

通過數秒的『念話』，從主人那裡獲得了交戰許可。一邊理解主人的意圖——拍掉女僕服上的灰塵對著敵人架好姿勢。

「呼唔。和情報中一樣人偶兵的身體能力很高，但致命的是缺乏經驗啊」
「…教會的走狗嗎」
「誰知道呢？」

從言行舉動來考慮，那應該是在教會接受過特殊訓練，潛入用、又或者是暗殺用的人員——不過這和我無關。

「『機械・人偶』序號NO.０１６『十六夜』,對敵人開始進行武力介入」
「…像這樣不斷說出情報倒是很輕鬆啊」

無視敵人的話語，我呈直線接近敵人——然後再次被擊倒在地上。

「所以說，這種顯而易見的攻擊是…！」

受身以撐在地上的左手為軸心讓整個身體旋轉起來的一擊，敵人的話語被遮蓋住就是為了回避這招。

「原來如此，在明白會被扔出去的話就能夠迅速反擊呢」
「…嘿」

敵人稍微佩服地眯起眼睛。

「雖然這幾天都在進行無聊的觀察，不過比想像中的要具有學習能力啊。帶回去的話，研究者們也會很高興」
「……」

一瞬間認為會被活捉帶回去吐出情報——但是立即否定優先於主人的命令。
對方是諜報用受到訓練的人員。
沒有必要被他所說的話語迷惑。

「…『龍燈』」

為了繼續戰鬥，我將掌中顯現的小小光球漂浮在頭上。

「人偶兵…能夠使用魔法啊」
「……」

並不是魔法那種程度。
這僅僅只是『照明』。處於白天的現在並不能期待什麼效果，但這是『通常模式』竭盡全力能夠做到的『近似於魔法的某種產物』。

但是漂浮的光球足以誘導敵人的視線。

「！」

並不需要誘導敵人視線，從而算出視線範圍死角並潛入的纖細技術。而是更加普通的——像是將身體撞過去那樣不斷地肘擊…。

「好痛…！」

我第三次被擊倒在地上。

「呼，看來之後有必要洗衣服了」
「啊…誒？」

敵人呆呆地看著從地上慢悠悠起身的我。

「為…什麼…？」

在身體被扔出去之前，我對著手環注入魔力使之變化成槍——進行了突刺。

「在受到3次同樣的攻擊後，學習力很強的我們也會有一兩種應對方法」
「啊…！噗唔…！」

我拔出槍後，敵人噴灑出大量的鮮血倒在地上。
揮動長槍甩掉血液變回手環，然後我向主人報告這次的戰鬥結果。

『來自序號NO.０１６『十六夜』的報告，用D武裝將『Ｅ事件』處理完畢。提議與『人偶』們共有這次的經驗』
『Ｅ事件』是所屬不明擁有戰鬥技能的1名敵對者的省略。

D武裝指的是以『通常模式』維持『核融合爐』5%以下出力，能夠進行的戰鬥方法。
順便一體A武裝是『戰鬥模式』，允許釋放『龍核熱炮』。

也就是說獲得了A～Ｄ武裝的許可，就是『最優先自己的安全，必要時使出全力務必要回來』主，人，的，操，心。

然後在判斷可能之後，現在就為『人偶』所進行的指令『放手去嘗試吧』做貢獻。
這次的收獲是確立了用D武裝應對『E事件』的方法。
為了積累經驗除去輝夜以外的177名『人偶』，在街道中散步就是在做著各種事情。
能夠通過『念話』共有知識和經驗的我們，能夠以通常178倍的速度成長。
雖然178倍只是理想的數值，實際上只有100倍左右。

『…雖然贊同共有經驗，但是能稍微改下特意包含自己序號的報告方式嗎？』
『不能』
『…是嗎。我去向主人報告』
『拜託了♪』

序號NO.０１６『十六夜』。

當初我並不怎麼喜歡自己的這個名字。
但實際上那是——從我出生還不到一分鐘的話語。
在我還沒有認為將我命名為『十六夜』太過隨便之前，主人就這樣說道。

『只有你的名字是一開始就決定好了的。『十六夜』這個名字多麼得動聽，為此絕對要為16號的你這樣命名』

沒錯。並不是16號所以才取名為『十六夜』，而是覺得『十六夜』這個名字很動聽，所以才決定這樣命名16號個體的我。
於是對我來說，我的名字和16這和數字是『特別』的。
對我來說『十六夜』這個名字是主人給與的最棒的『榮譽』，為此宣誓奉上『絕對的忠誠』。

178體的『人偶』中，1人的感情對177體帶來影響是十分罕見的。
但我卻是達成這個『罕見』事例的唯一個體。
沒錯。『人偶』們對主人的『忠誠』，是受到我『絕對的忠誠』的影響。
就算經過數百、數千年的歲月，我――『十六夜』也絕不會背叛主人。
我是對自己的名字與序號感到驕傲的『人偶』。

☆

順便一提，雖然『十六夜』的『絕對的忠誠』是令『人偶』變成拉爾夫狂信者的元凶，但本人卻沒有這個自覺。
