「…於是有了178名部下，想要個能夠讓她們居住的寬廣的家」
「太多了吧？」

和教會結束糾紛後，部下突然增加——需要撫養178名家人，於是我就找閣下商談了。

「發生了許多事情」
「這倒是可以…不過能夠住這麼多人的家的話，需要中等規模以上的房屋呢」
「給我」
「…再怎麼說也沒法免費給啊」
「要多少錢？」
「買的話至少需要1000枚以上的金幣」

100枚金幣換算成日元就是約10億元。

「畢竟有做S級魔法士的工作和魔王的工作，3000枚金幣的話能夠現金支付」
「…原來魔王的工作也能賺錢啊」
「……」

從大魔王那裡獲得的報酬基本上都是『對我的秘密保密』,所以並沒有得到多少。
硬要說的話是和塔吉尼亞特測試勝負時獲得的報酬，以及莎米艾露拜託工作時的報酬很豐富。
他們輕易就拿出了數百枚金幣。
並且加上作為S級魔法士賺取的金錢，差不多有3000枚左右的金幣。

「……」

雖然這種事情怎樣都好。不過『機械・人偶』的原人偶價值5萬枚金幣，而擁有178體完成品的我為，什麼卻只有3000枚金幣？
不。3000枚金幣也是筆巨款了。

「總之為我介紹寬廣的房屋吧」
「啊～…S級魔法士的話沒關係吧」
「不。要住的是我的178名部下…不，是177名。我和索菲婭會繼續住在原來的家裡」
「…誒？」

和索菲婭親熱並不需要寬廣的房屋。
雖然將1名女僕留在身邊倒是可以，不過在此之上的話房間就不夠了。

「唔～恩。名義上是『S級魔法士的房屋』就有辦法解決了」
「那麼就拜託你了呢♪」

這麼一來，總之『機械・人偶』就不用在街頭流浪了。

「話說回來，向教會找茬真的不要緊吧？」
「有我家178名『女兒』在的話，就算100萬的軍團進攻過來，30分鐘就能全滅哦？」
「那是什麼好可怕」

名為『超強功率光束』的『等離子・放射』就連地平線的盡頭也都能攻擊。

「…世界末日吧？」
「誰知道？」

雖然就算死掉100萬人，我想世界也不會怎樣吧。總之歪了歪腦袋。

☆輝夜

我是輝夜。
被託付『魔王的女兒們』指揮的上位個體，是所有『龍人』們的姐姐。

「哈啊哈啊…」

現在我在『父親大人（主人）』家裡作為女僕，不過夜晚時就會在夫妻寢室旁邊的房間裡，將耳朵貼在牆上進行偷看。

「啊嗯♡」
『…這邊是輝夜。今天主人和索菲婭大人也在『享樂』中。現在利用『念話』將聲音和圖像進行同步』
『『『『『咽口水』』』』』

怎麼說才好呢——我們處於對H十分有興趣的年齡。
使用『震動感知』窺視牆壁另一側生動的描寫，將這個共有給『機械・人偶』――太長了就簡稱『人偶』——一起享受是我每天必須做的事情。

『主人…好厲害。居然連那種事情都…！』
『好羨慕…索菲婭大人』

平時都是清純表情的『人偶』們，178體全員理所當然擁有著『個性』，與不同的思考方式。

『念話』讓意思疏通上沒有障礙，雖然平時不會有分歧，不過『這種時候』就會出現各種不同的地方。
不過全員都『對H的事情感興趣』是不會有錯的。

『我、我們要什麼時候才能受到主人的寵愛？』
『不可以急躁。我們和主人都沒有壽命這一概念，也能等上100年的』
『…在此之前，身為『人偶』的我們能夠生下孩子嗎？』

每天晚上都討論這種——名為『親密話題』的會議。

『要是索菲婭大人懷孕了的話，我想就需要為主人處理性欲的人才！』
『這…的確如此！』
『那樣的話…趁現在預先演習和學習並不為時過早！』
『是呢！』
『正是如此呢！』
「～～～っ♡」
『『『『『！！！！！』』』』』

這樣討論的時候，在聽見索菲婭大人『最後的嬌喘聲』的瞬間回歸了寧靜。

『…主人…好厲害』
『嗯。每天晚上…都這樣做好多次…』
『咽口水』

我們是絕對忠實於主人的『魔王的女兒們』。

正處於對H感興趣的年齡——興趣是『偷窺』。

★

「稍微想了一下…」

那天不知為何莎米艾露來到我家，喝著女僕輝夜泡的茶和我閑聊。

「不僅是2名勇者，更加削弱教會的戰鬥力不是更好嗎？」
「…莎米艾露大人不是很忙的嗎？」
「很忙的！但是…偶爾也需要休息吧？」
「…是呢」

我是你的茶友啊！
雖然不想和莎米艾露敵對，也需要保持某種程度上的友好。為什麼我會變成莎米艾露的『友人』了？
這個人明明活了很長的時間，但是卻沒有朋友？

「……」

嘛——雖然我也沒朋友呢！
我只要有索菲婭就夠了。

「那麼，是在說什麼來著？」
「所以說！至少全滅4名勇者不是更好嗎！」
「不，那不行吧」
「…為什麼？」

這人真的放棄『自己思考』了吧？

「對大魔王大人來說，希望反抗勢力集中在一個地方」
「？？？」
「要是反抗大魔王大人的勢力散落到世界各地的話，那麼要把握形勢不是很麻煩嗎。所以乾脆讓他們集中在一起，只要把握那邊的形勢就可以了」
「全滅不是更輕鬆嗎？」
「全滅的話，世界各地會產生反抗勢力。結局又會創造出『教會』那樣的組織再次聚集到一起，這樣不就花了兩道功夫了嗎。只要世界中的生物沒有死絕，反抗勢力就一直都會出現的」
「那樣的話…擊潰勇者不是很不妙嗎？」
「應該說教會的勢力稍微大過頭了，削減一半的勇者衰減一半的統率力不如說正好」
「嘿～」
「……」
「我、我當然是知道的！只是在試探你！」
「是呢～」

如果這人不暴走的話，倒是個挺愉快的人。

「莎米艾露大人，要來份『茶泡飯』嗎？」
「啊。謝謝」

然後索菲婭每次都向莎米艾露傳達『快點回去』的意思。

「每次過來的時候都會拿出茶泡飯呢，這是某種風俗嗎？」
「…誰知道？」

總之真的想讓她快點回去。

莎米艾露回去後，我久違地前往冒險者公會露臉了。
雖然前往教會也是個原因，不過回來時為確保『人偶』們的住所，並耗費時間整理住宅，於是就沒時間去冒險者公會了。
雖然那並不是不得不去的地方，但不知不覺得～就往那邊走了。
於是進入到冒險者公會裡後。不知為何『姐姐』的視線從我身上移到了在我身後的輝夜…。

「居然是…女僕」

不知為何顫栗了。

「照顧弟弟是『姐姐』的職責，但卻將女僕帶了過來…這是要宣戰嗎」
「…真是麻煩的『姐姐』啊」
「是呢」

總之很麻煩所以無視她，然後坐在指定的座位上和索菲婭親熱。

「噢噢。也就是說只是穿著女僕裝，實際上卻是弟弟的『妹妹角色』嗎」
「…到底是聽說了什麼才會這樣解釋？」
『姐姐』的思考依然很突飛猛進。

「並非女僕而是『妹妹』的話就沒有問題，要和『姐姐』一起照顧『怠惰的弟弟』才行」
「…是呢」

總感覺麻煩得怎樣都好了。

★

在冒險者公會悠閑度的過一段時間後，前往『人偶』的住宅看看情況。
到達之後，『人偶』們在住宅的寬廣庭園中進行戰鬥訓練。
雖然我並沒有叫她們這麼做，不過好像是太閑了。
順便一提，教會分配給她們的裝備是戴在右手上的特殊手環，輸送魔力就能自由自在地變化成術者想像中的武器。
雖然並沒有關係，不過這個裝備1個就值300枚金幣（約3億元）。

再加上她們穿在身上的女僕服也是特別定制的裝備，低級劍士的斬擊以及低級魔法使的魔法是無法傷及到的。
雖然完全沒關係，不過價值為500枚金幣（5億元）。

「……」

我看了看腰間毫無變化的短刀，以及平時愛用毫無變化的外套。

「…父親、母親。我並沒有感到不滿」

才不是想哭呢！
將特殊裝備的手環變換成槍劍進行模擬戰，『人偶』們中也有在遠離的場所做其它訓練的女兒。

「嗯～…！」

參拜那樣雙手重合在胸前集中精神，然後慢慢分開——雙手之間出現了發光球體。
這是讓內藏在她們體內的『核融合爐』臨界所產生的等離子能量…。

「（使之臨界並不需要集中或是長時間蓄力，說到底全身都巡回著能量，身體的各個部位都能夠發射出去）」

也就是說，她們所做的只是『姿勢』。

然後忽然睜開眼睛…。

「龍核熱炮！」

朝著空中射出『超強功率光束』――不如說是收束的『等離子能量』。

射出去倒是可以…。

「（雖然我姑且命名為『等離子・放射』的）」

不知不覺間被她們當作『必殺技』改名了。
嘛，姑且這個名字與作為龍人的她們相應——吧？
這倒也是可以。

「主人！」
「啊。主人！」
「歡迎光臨。主人」

就這樣一邊見學著，被『人偶』們發現後不斷圍過來…。

「嘿♡」

抱住我將『胸部』壓過來。

「我也來♡」
「嘿♡嘿♡」

恩。雖然當然很高興…。

「親・愛・的？」

「伊！」

索菲婭的眼睛好可怕。
這絕對要比勇者亞克斯自稱的『絕對零度』還要冷！
然後我被索菲婭捕獲的同時，『人偶』們一起逃跑了。
別在這種時候連攜得這麼完美啊。

「那麼回去吧♡」
「…是」

於是我被索菲婭帶回了自宅。

「…明明我也想將胸部壓向主人的」

感覺身後的輝夜好像說了什麼，但現在就裝作沒聽見吧。

★

『人偶』們使用的『等離子・放射』又名『龍核熱炮・放射』，是利用內藏在她們體內的『核融合爐』臨界所產生等離子現象的必殺技，而與『核攻擊』有所不同。
與之相對的我是直接用魔法制御力控制『核融合』作為武器，可以稱得上是真正意義上的『核攻擊』。

順便一提我產生的『核融合』只是『物理現象』，與『魔法』些許不同。
和名字不同的是，『原子・鐳射』是『核融合寸前』100%的魔法，每當使用時都會消耗作為術者的我的魔法力。
不過要產生『核融合』需要使用魔法，產生後雖說是用魔法制御力進行制御，不過那也只是制御『物理現象』而不會消耗魔法力。
也就是說一旦產生『核融合』後，之後就無需消耗魔法力隨意使用。可謂稱得上是『作弊攻擊』。

雖然普通人無法產生也無法制御。
於是產生這個『核融合』後，能夠使用的攻擊技有3種。

1是『原子・放射』。

和『人偶』們使用的『龍核熱炮・放射』相似，呈直線放出『光之砲擊』的技能。
那並非是魔法只能稱之為技能。
威力也和『人偶』的『龍核熱炮・放射』相同，不過我能夠自力用魔法力制御進行控制，所以『在某種程度上』能夠曲線射擊。
並沒有『原子・鐳射』那麼快的速度，也不像『遠程操縱・鐳射』那樣能夠自動追踪對象——不過威力完全不同。
被這個命中的情況下，基本一瞬間身體就會『融化』『氣化』『蒸發』。

就算對方是莎米艾露，被這個命中也不會平安無事。
嘛——雖然會被轉移避開。

2是『原子・球體』。

解放掌上制御的『核融合』產生的『光之集合體』，膨脹成直徑數米～數十米的球體，將對象關在其中的技能。
消滅勇者亞克斯就是使用了這個技能，被關在裡面的傢伙會暴露在超高溫+放射能的暴風下，基本上都會被溶化消滅。
雖然論攻擊力話『原子・放射』威力更大，不過被關閉在持續受到核的暴虐中可不是個開玩笑的技能。被關在裡面的話，就算是莎米艾露也不會平安無事。
嘛——雖然會用轉移逃走的。

3是狂妄的『核爆发』。

故意讓掌上制御的『核融合』產生的『光之集合體』暴走，然後使用轉移石逃到影響範圍外的『逃跑技』。

這個威力正如『核爆发』。半徑數十公里～數百公里不僅會被超高溫超爆炸卷入，而且還會灑下放射能是非常麻煩的必殺技（？）。

嘛——莎米艾露的話（以下略）。

對我來說，莎米艾露真是不妙啊。
明明具備這麼多可怕的必殺技，但卻完全沒用真是沒道理。
雖然像大魔王那樣光是存在就沒道理的只能放棄，不過作為同格的『魔王』規格外也要有限度。
該說不得不找這種傢伙打架的勇者真是有勇氣嗎——還是說他們是抖M吧。
至少對我來說絕對不要。
比如說勇者編織出了『非常厲害的必殺技』。

對莎米艾露使用這個必殺技→轉移躲開→轉移到身邊→用怪力擊穿身體→結束

這對勇者來說『要怎麼辦才好！』的程度。
光是『轉移』就很棘手了，但卻能夠『一瞬』並且『連續』轉移，並且還擁有著『沒道理的怪力』。

會挑戰這種傢伙的只有『勇者（笨蛋）』吧。

「所以大魔王大人不要說，並且也絕對不要找莎米艾露大人的茬。記得讓『人偶』們徹底貫徹這一點」
「我明白了，主人」

輝夜老實地點頭，用『念話』向其它『人偶』們傳達這件事。

「……」

說實在的，現實就是就算我和索菲婭+178體『機械・人偶』也無法勝過莎米艾露1人。
總覺得，莎米艾露1個人就夠了吧？
