途中。雖然一直在和索菲婭H，除此以外沒有發生問題。我和索菲婭相對而言比較順暢地到達教會。

「這裡就是教會嗎，總感覺和想像中的不同呢」
「…不如說給人一種要塞都市的感覺」

至少我認為『教會』應該是宗教色彩強烈禁欲的都市，實際到達後卻是武裝的『防御要塞』的樣子。
這個時代——不如說是這個世界不存在的技術所製造的要塞，要塞上裝備的怎麼看都是『火器』。

再怎麼說也沒有搭載著導彈，不過要塞的各個地方都設置了大型大砲，對外敵做好了萬全的準備給周圍一種威圧感。

「（好像是強行吸收異世界轉生者的知識和技術並且獨佔呢）」
「（好像有好幾名親愛的的同鄉呢）」

從要塞外面看過去，我和索菲婭說著悄悄話感到十分吃驚。
這群傢伙到底打算和什麼戰鬥？
不。雖然明白這是對大魔王的對策——不過再怎麼說也做過頭了。
說白了。魔王中受到那個大砲直擊，能夠若無其事的也只有莎米艾露了。
那個不懂得察言觀色的老將魔王，在各種意義上都是非常識規格之外。
雖然艾露茲菈特和塔吉尼亞特即便受到直擊不會死，不過也會受到重傷吧。我的話受到直擊就即死了。
十分清楚魔王軍為什麼不對教會採取積極行動的理由了。

「那麼，總之到裡面去吧」

現在的目的並不是敵對，出示招待狀以『教會』的名義進入到了要塞都市。

要進入教會——要塞都市的強固國家，需要接受嚴格的審查。
就算進去也會被驅逐，可疑人物會被帶到某處。
姑且我持有正規的『招待狀』——雖然並不是刷臉的程度，不過感到相當可疑。在接受嚴格的檢查後帶領到了內部。

「…很快就有人前來迎接，在這裡等著」

門衛——不如說是警衛軍人的樣子散發出威壓，不知為何輕蔑地對我命令道。
看來即便是在這裡，『人類種』也處於不利的立場。
雖然之前所說的尼古拉斯也是人類種——不過給錢了的傢伙另算吧。

「他獲得金錢的經過…」
「以狀況來考慮，很難想像與我雙親被騙背負上龐大借金無關呢」
「…是啊」

索菲婭也正確地認識到了狀況。

「就等了」

然後出現在我們面前的2名男性…。

「我是塞路凱因家的總管亞尼塔。以後請多關照」

不，其中1人是穿著執事服男裝的女性。
讓人討厭般的美型並且比我要高，對這真紅的瞳孔與異樣發白的肌膚有印象。

「（這個女人…有吸血鬼的血統啊）」
「（教會中堂堂正正地蔓延著吸血鬼，現實真是讓人頭暈目眩）」
「（…深有同感）」

不過雖然稱為『教會』，不過正式地來說應該是『大魔王反抗組織』的集團。為此優待強大的人。
然後看向另1人…。

「我只是隨同，不用在意」
「…是嗎」

要說的話，男性那邊是戰士和魔法使混搭的服裝。
如果說是勇者斗惡龍裡的『賢者』樣子，就能夠想像了吧？
雖然這在火器武裝的要塞都市裡非常有違和感。

「那麼就讓我來帶路」

於是我們被這奇妙的2人組帶去教會。

★

被帶到的恐怕是塞路凱因家所有的領地吧。

「（…真寬廣啊）」
「（看來有很多錢啊）」

廣闊到能住進數百人的住宅建築，以及有著學校操場那麼寬廣的庭園。

「呀。歡迎歡迎」

進入領地後，寬廣的庭園那邊傳來聲音。
好年輕——即便如此也比我年長，差不多是20來歲的金髮碧眼青年。
看到那個男人的瞬間，我身旁的索菲婭突然產生反應。恐怕就是這個傢伙吧…。

「我是尼古拉斯=塞路凱因。是將你…將你們招待至此的人」
「……」

看來是抹殺對象本人。

「還有就是許久不見了呢索菲婭，看你精神比什麼都好」

然後不知為何招待本人的尼古拉斯並不是對著我，而是對著索菲婭搭話。
總之也包含打斷說話的意思，我介入進去從笨蛋的視線中保護索菲婭…。

「啊。你就是那名新人S級魔法士君？你可以回去了哦」

說了大致預料中的話。

「目的是…索菲婭製作的『魔法藥』嗎」
「…嘿。你清楚啊」

索菲婭製作的魔法藥已經超越『中級』，到達了『上級』領域。
雖然正式上已經能夠製作『最上級』了，不過這方面有著材料的問題和商談之後，在市場上只流通到『上級』為止。

「我也很吃驚哦？調查最近流行的魔法藥出處之後，沒想到居然是心愛的婚約者呢」
「……」
「但是如果老實地說出去招待至教會的話，也無法保證不會被別人搶占呢。所以…」
「旁邊正好有合適的人選，於是送出S級魔法士的招待狀…嗎」
「哼呵呵，挺聰明的嘛？」

「不。這是凡人都能想到的壞主意」

「……」

聳了聳肩後，那個笨蛋就沉默了。
即便採取紳士的太毒，但笨蛋只是笨蛋，下三濫只是下三濫。

「記得你是S級魔法士來著？好像叫做…」
「拉爾夫=艾斯特大人。僅僅2個月就從人類種國家裡被稱為最難關的王立魔法學院以『歷代最快』畢業。『在人類種中』被稱為天才」

回答尼古拉斯的是那名總管的執事女性——亞尼塔。
不過強調『在人類種中』這個部分，向主人傳達『井底之蛙』這一事實。
生氣了？、
不不。沒有我是『魔王』的情報反而鬆了口氣。
這些傢伙認為我是『區區人類種的頂端S級魔法士』而小看了。如果得知我是『魔王』的話，會嚇得腰都軟了吧。
當然沒有打算告訴他們這件事的義理，就讓他們前往『那個世界』…。

「（雖然想讓索菲婭得到安寧，使用蠕虫拷問後再殺掉他的。不過『這傢伙』有點礙事）」

我感到礙事的是那名賢者風格的男性。
並非對我採取警戒的狀態，卻站在絕妙的位置介入我和尼古拉斯之間。

「好像很在意亞克斯呢，嘛這也是當然的。畢竟他可是…」
「是『勇者』對吧？這種事情一看就知道。不知道的人…只是個笨蛋」
「……」

我說出正確答案後，尼古拉斯再度沉默。
雖然沒聽過亞克斯這個名字，不過應該是教會確保的4名勇者中的1人吧。
問題是被稱為教會王牌的勇者，為什麼會做這個笨蛋的護衛…。

「…吶亞克斯，能夠和他稍微玩耍一下嗎？」
「這不包含在契約內容裡面，會另外收費…這也沒關係？」
「嘁。守財奴勇者。沒關係！必要的只有索菲婭。只要確保了索菲婭，用魔法藥不管多少錢都能賺！」
「好好」

不僅親切地打消了我的疑問，在此之上勇者亞克斯堵在我面前。

「錢…呢」
「雖然教會是個有趣的地方，不過武器防具除此之外許多地方都會用到錢。像這樣做護衛賺點小錢也是挺划得來的」
「感謝你親切地說明…！」

總之作為開幕，我朝著勇者亞克斯發射『原子・鐳射』。

從我指尖釋放的炎熱鐳射直擊勇者亞克斯…。

「嘿。將火魔法壓縮後發射出鐳射一樣的東西啊」

不過沒有任何效果。

「應用初級魔法不僅消耗小而且無需詠唱，一點集中也有著『最上級』的威力。真是有趣的魔法運用啊」
「……」

亞克斯分析著我的魔法，我沉默下來。
當然這不只是沉默。並沒有像亞克斯那樣告知分析結果，從而誘導動搖。而是冷靜地分析防御住『原子・鐳射』的方法。

「（牆壁。魔法的防護壁。既然防御住『原子・鐳射』近距離突襲的速度與威力，那麼就能判斷這是自動張開防御壁的魔法。這是魔法使類型的勇者。雖然沒有接近戰武器，不過能夠判定是危險的存在。周圍的溫度也微微下降。也就是說，使用『冰魔法』防御住『原子・鐳射』的可能性很大）」

上述思考幾乎只是一瞬間，我迅速做出下一行動。

「…順序開放…順序射出」

從早已準備好的壓縮球體中，朝著亞克雷射出1萬發『原子・鐳射』。

「喂喂，突然就這樣啊」

雖然亞克斯坦然地被『冰之防護壁』保護，站在『原子・鐳射』雨中…。

「（果然防御魔法無法在防御攻擊的時候轉變成攻擊啊。無法同時攻擊和防御是約定成俗的啊）」

至少成功減少擔心會被攻擊了。

「（這還真是『冰魔法』啊）」

這個世界裡，基本不存在具有『冰』屬性魔法的事物。
比如說即便是擁有『水魔法適性』的索菲婭，也無法用魔法製造出『冰』。不管多麼努力，也只能製作出『稍微有點冷的水』。

要說怎樣製作出『冰』的話——那是融合了『水』和『風』2個魔法製作出來的。
也就是說亞克斯是具有『水』和『風』2種屬性適性的魔法使，在此之上製作出『冰』並編織出『冰魔法』需要相當的見識。
製作出冰之防御壁，坦然站在『原子・鐳射』雨中。應該說不愧是勇者嗎。

「…追加開放…順序射出」

射完1萬發後替換新的壓縮球體追加『原子・鐳射』,也只是稍微皺了下眉頭。

「你不會是打算讓我用盡魔力吧？這樣下去的話，一看就清楚是誰先用盡吧」
「……」

這是『錯誤認識乙』

的確我是人類種，恐怕和英雄種覺醒成勇者的亞克斯有著魔力量之差。
雖然我在人類種中魔力量算多的，不過和英雄種的勇者亞克斯相比，有著10～20倍的魔力差。
不過我現在的攻擊是『過去用魔法力製作的壓縮球體』，因式符的運用實現的『儲藏魔法力』。

也就是說不管用多少壓縮球體攻擊，現在的我也完全不消耗魔力。
接下來我並沒打算讓亞克斯用盡魔力。
我不斷『稍微發射』『原子・鐳射』是為了阻止亞克斯攻擊，以及調查『冰之防護壁』的硬度。

「（看上去『火』魔法對『冰』攻擊的地方溶化了，不過這時都會施加魔法確保硬度的樣子）」

然後關於魔法障壁的硬度…。

「（是伽魯茲伯克斯張開的魔法障壁的2倍～3倍的硬度啊）」

並沒有發現什麼問題。

「『原子・鐳射』…順序開放…順序射出」

判斷使用打倒伽魯茲伯克斯時的同樣戰法足夠了。

「什！」

接近剛才1萬倍的『原子・鐳射』雨——不，應該說成是『豪雨』。再怎麼說亞克斯臉色都變了。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

亞克斯的『冰之防御壁』連續發出咔嚓！咔嚓！咔嚓！的破碎聲。
果然是自動展開類型的魔法，雖然不像伽魯茲伯克斯那樣，只是碎掉1枚的時候沒有發出悲鳴聲…。

「雖然沒這打算，不過魔力用盡也只是時間的問題啊」

正如亞克斯本人所說的那樣，繼續張開『冰之防護壁』的話，魔力轉眼間就會用盡。

「雖然沒有等你恢復過來的道理」

如同再現和伽魯茲伯克斯的戰鬥，瞄準『冰之防護壁』碎掉的瞬間，用『原子・鐳射』朝著亞克斯射出…。

「好，到此為止了」

被劍指著脖子，不情願地停止行動。
同時讓降落『原子・鐳射』豪雨的壓縮球體轉移到待機狀態。
將視線移過去後，用劍指著我的是陌生的少女。

「預料到在教會內部引起騷動的話，勇者會迅速前來的吧？」
「…『迅速前來』？不是『一開始就在這裡嗎』？」
「哎呀，注意到了呢」

這個少女——不對，『女勇者』在我和亞克斯戰鬥的時候，就在陰影中監視我了。
不過戰鬥狀態也沒有介入，是想試探『能夠做到什麼程度』——不過再怎麼說，勇者要被殺掉的時候就介入進去。

「哈啊…！唔啊…！咕哈…！咳！咳！」
「真是失態，亞克斯。英雄種的勇者盡然會落後於人類種的新人…真不像樣」
「…閉…嘴…」
「明明一開始全力戰鬥的話能夠獲勝，正因為小看對方才會變成這樣」
「閉嘴！」

比起對我而言，亞克斯對女勇者的話語更加憤怒。
看來勇者之間比起同伴意識來說，更具有對抗意識。

「好好。但是這次的事情作為扣分項向上面報告。並且是…任務失敗的報告呢」
「…嘁」

不知道名字的女勇者和亞克斯所看向的是——『偶然』卷入我和亞克斯的戰鬥中，變成淒慘屍體的尼古拉斯和總管。

「哦呀哦呀。被勇者大人襲擊因恐怖而感到錯亂，於是沒有餘裕考慮周圍的安全了呢」

目的達成。
雖然打算在索菲婭面前以更加淒慘的方式進行拷問，不過第一目標是『抹殺尼古拉斯』。為此有機會的話就會確實地殺掉。

『卷入』我和亞克斯間戰鬥肯定會認定成為事故。

「你的性格…還真是好呢」
「經常被別人這麼說♪」

我和勇者戰鬥是次要的，而真正目的是『抹殺尼古拉斯』。女勇者注意到這件事情後皺起了眉頭，但是明白不管說什麼我都會找借口逃脫的吧。
結果關於這件事情她什麼都沒有說。

「難得有機會，那就有必要向你這個騷動當事人聽取事情經過。能夠拜託你一同前往我的據點嗎？」
「任意同行嗎？」
「當然是強制同行」
「…是嗎」

前世的世界中，嫌疑人能夠拒絕任意同行。但是這個世界——並且是教會內部勇者發言力的強制同行，所以即便是反抗也是沒用的。

「姑且自我介紹一下，我是勇者之一的婭露比婭」
「拉爾夫=艾斯特♪」
「妻子的索菲婭♪」

總之我和索菲婭滿臉笑容地自我介紹，婭露比婭的臉頰抽搐起來。
這個人缺鈣吧？

★

聽取事情緣由時，我以超常地反應從被害者的一面提出正確言論。索菲婭在我身旁笑眯眯的很快就結束了。

「…已經可以了」

總覺得婭露比婭給人一種十分疲憊的印象。

「那麼你們之後打算怎麼辦？」
「姑且以正式的招待狀進行聯絡，提拔成為教會的幹部」
「啊～」

我出示招待狀後，婭露比婭再次抱著頭趴在桌子上。

「最近利用金錢和關係來操縱別人的事情，從中獲取利益的笨蛋增加了呢。並且以正規的手續發出招待狀性質更加惡劣」
「真是不容易呢～」
「…不想被你這麼說」

畢竟這對我來說事不關己。

「既然持有正式的招待狀，那麼你在教會內的地位就是『幹部候補生』呢。會有人來為你帶路，所以請不要前往那個人看不到的地方」
「我明白了♪」
「…這表面上的笑容真讓人火大」

畢竟是故意這麼做的。

★

就這樣跟著帶路人，在教會內部得到一間小屋後住了下來。
嘛。雖然並沒有耽擱這麼久的預定，不過在適當視察內部奪人眼球的東西後再回去呢。
