我是火焰分身體。
現在還沒有名字。
本體的名字是拉爾夫=艾斯特。
保持著僅2個月的時間從王立魔法學院畢業『歷代最快』的記錄，16歲就被任命成為『S級魔法士』的天才，並且作為——『魔王』。

雖然本體是男性，不過作為分身體製作出的我作為『女性型』。也將意識調整成為了『女性的思考』。

就算說是調整，也只是由我的本體遠程操縱，以沒有別人的意識。雖然對『有點像人妖』的自己感到厭惡，但這又不是給別人看的所以將錯就錯吧。
順便一提，我的本體現在正和妻子索菲婭親熱中。
羨慕——倒不至於。
說實話和索菲婭親熱的時候在操縱著我，就算會認為『好麻煩』也不會覺得『羨慕』。

身為天才的我用的並不是『分散意識』的方法，而是以『同時集中2件事』的方法來操縱分身體。
一邊和索菲婭親熱，另一邊操縱我——這種事情對我來說是很簡單的。
再怎麼說和索菲婭H的時候大部分都集中在那邊，只是普通的親熱不會擾亂對我的操縱。

「啊」

這麼說的時候推倒了索菲婭。
正好這邊只用單手操縱了。

「呼」

1回戰結束。
正處於親密對話中，我再次確認現狀。
索菲婭好可愛♡
柔軟、溫暖、蹭著臉蛋真是太可愛了…。

「不行不行」

索菲婭太過可愛，讓作為分身體我的思考也偏向本體了。
總之現狀是來到了傳聞勇者（預定）出沒的街道。
這個街道幾乎沒有人類種——不如說完全沒有人類種。不過是各個種族往來所居住的街道，為此身為人類種的我並沒有被當成是稀奇物看待。
嘛。正確地來說我是火炎分身體，也並不是人類種。
哦，2回戰早早的就開始了。
啊♡索菲婭，居然舔那種地方…！

「呼♡」

2回戰結束。
索菲婭好可愛♡
就算重複剛才的事情也沒有進展，於是繼續確認現狀。
雖然這是各個種族所居住的街道，當然勇者也並非是人類種。
他們是被稱作『英雄種』的人類種——從出生開始就擁有比其他種族出色的身體能力和魔力。
再怎麼說也不是從出生開始就能夠傷及大魔王的種族。
就算這麼說，看上去和人類種相同。
雖然相同的只是外表，但內在可是真正的怪物。
但是即便是英雄種也無法傷及大魔王。
所以從英雄種中選出特別優秀者，讓他們去旅行成長為『勇者』。

這樣做才成立了與大魔王對立的手段。
順便一提，這些『勇者』們曾經成功打倒了8名魔王。
好可怕好可怕。

「哦呼♡」

啊。不知不覺間3回戰開始了，發出了奇怪的聲音。

「哈呼♡」

3回戰結束。
索菲婭真是超級可愛啊♡
但是2人都很疲憊了，今天也滿足地抱在一起入睡。
啊～。索菲婭好柔軟，我也就這樣睡著…。

「也不能這樣啊」

雖然本體一起睡著了，不過不得不覺醒思考的一部分操縱我才行。

「真是麻煩」

但是沒辦法，這也是工作。
雖然很麻煩，不過去尋找勇者吧。

★

本體和索菲婭正在沉睡，我打起精神搜集情報。
很遺憾我並沒有張開情報網，於是只好踏實地去打聽。
然後輕易就找到了勇者——正確地來說是勇者候補…。

「好厲害～！唔噢噢～！好厲害～！」
「……」

明顯是剛從鄉下出來的鄉下人。
嘛，至今為止都呆在英雄種的與世隔絕的村莊，所以對街道感到很稀奇。但是不能再稍微想辦法搞定一下嗎？
勇者（假定）看上去15歲左右黑髮黑瞳、身高——比現在的我稍微高一點的程度。雖然體格稱不上強壯但也是緊致的感覺。
服裝方面和平時穿的沒什麼兩樣，不過背上背負著長劍。
最後是容姿——嗯，雖然很失禮不過普通？
和這個勇者（假定）相比，我的本體是帥哥吧。

「噢噢！好漂亮的美少女！」
「啊」

這樣觀察的時候被發現了。

「我是萊諾爾=古拉蒂！是名勇者！」
「…誒？」

這傢伙——介紹起自己是勇者了。
莎米艾露，這傢伙真的是勇者嗎？

「之後預定前去旅行打倒大魔王！請多關照☆」

眨眼☆的感覺，一副殘念的微笑拋媚眼的殘念勇者。

「如果方便的話，可以告訴我你的名字嗎？」
「啊。那個、我…」

雖然沒有決定名字——不過適當就好。

「澄華…」

雖然我想這並不是前世戀人的名字。
畢竟想不起來。

「澄華嗎，真是可愛的名字」
「…謝謝？」

這個勇者（殘念）是搭訕狂魔？

「那個萊諾爾大人是…」
「萊諾爾就可以了哦☆」
「…萊諾爾真的是勇者大人嗎？」
「當然！」

自信滿滿點頭的殘念萊諾爾
「不是說過為了打倒大魔王前去旅行嗎？」
「正如你說的那樣！」
「……」

吵死了。
這個殘念勇者太煩了，只是稍微對話就就說個不停。

「如何？澄華也要和我一起來嗎？」
「誒？這是打倒大魔王的…旅途吧？這麼輕易地邀請真的好嗎？」
「不要緊！美少女…不，澄華由我來保護！」
「…哈啊」

怎麼辦。
這傢伙的目的是讓我同行，不過有種無限接近於2個人的旅途這一討厭的預感。

「沒、沒有其他同伴嗎？」
「是呢！如果再有1名美少女成為同伴的話會很高興！」
「誒～…」

雖然同伴的標準是『美少女』的時候就不知道怎麼說才好（我的本體在過去也這麼做過）在此之前我已經被決定成為勇者的同伴了嗎？
這麼輕易就達成了第一目的真的好嗎？

這個煩人的殘念勇者（假定）好像有下個同伴的線索，帶著成為同伴（？）的我前往目的地。

「奴、奴隷市場…嗎？」
「啊，不要緊的呢！從沒有想過要把澄華賣掉！」
「…是嗎」

還真是奴隷市場啊。

「果然同伴的話還是要值得信賴的人才行呢！奴隷的話就不會背叛！」
「（雖然在10分鐘前才和我相遇的）」
「況且另1人的話果然還是奴隷美少女更好呢！」
「…是呢」

這個勇者已經廢了，不快點想辦法可不行。

「歡迎光臨。請問光臨本店有什麼事嗎？…噗噫」
「！」

然後遇到像是店主的人，那傢伙給人就是暴發戶死肥豬的感覺。並且一副令人厭惡的視線盯著我，反射性地躲在了勇者（假定）的身後。

「想要奴隷！把美少女帶過來！」
「嚯嚯嚯，其它還有什麼條件嗎？」
「處女就好！」
「……」

這個勇者是處女廚啊，當自己是獨角獸嗎。
和對索菲婭完全沒有不滿的我的主義相反呢！

「唔唔。這個條件的話…這邊的如何？」

然後奴隷商人帶我們來到的場所牢內的是——獸人少女。

「獸耳美少女出現了――――――――――――――――――――――――！！！」

啊。這傢伙是異世界轉生者啊。
雖然隱約有種感覺，不過這個瞬間我確信了。

「給我！把這名少女給我！快點！」
「嚯嚯嚯，那麼你就買下了對吧？」
「啊！」
「那麼金幣60枚」
「………誒？」

國內和國外的貨幣有著種類差異。
但是金錢的價值並沒有變。
也就是說60枚金幣換算成日元是6千萬。

「太、太貴了吧？」
「這個商品外表十分漂亮、處女、並且是身體能力高的獸人。會有相應的價值也是沒有辦法的事情」

即便如此也太暴利了。
依我的見解，她的價值就算是半價的30枚金幣也過高了。
嘛，即便如此也是超過3千萬的超高極品。

「澄、澄華」
「什麼？」
「有…多少錢？」
「……」

才相遇不到30分鐘就打算向我借錢。

「手上的資金不夠嗎？」
「…恩，稍微有點呢」

這個表情才不是『有點』的程度吧。

「缺多少？」
「差不多…58枚金幣左右…吧？」
「……」

所持金只有2枚金幣啊。
啊。正因為是異世界轉生者，所以才認為200萬購買奴隷是有餘裕的吧？

「那還真是困擾呢。我手上的金錢也不足，要說擁有的東西的話就只有『這個』了…」
「！」

我取出『這個』的瞬間，商人的臉色變了。
畢竟我是遵從大魔王的命令前來這裡，所以莎米艾露給了我許多東西作為安家費。
其中之一就是『虹色的寶玉』。

雖然並沒有魔法效果，不過就算是在市井低價賣出也值100枚金幣左右——這是在大魔王的倉庫裡積灰的一種。

「帶、帶著很稀奇的東西呢。正好我的熟人也正在尋找同樣的東西…如何？這個和金幣10枚將奴隷賣給你？」
「這、這很困擾。這是母親的遺物…」

這個強欲的商人！這麼想著我將寶玉藏起來。
然後悄悄地做手腳。
具體來說就是取出一枚式符，發出『擬態』『催眠』『條件爆破』的命令模擬『虹色的寶玉』的形狀。
至少奴隷商人會將式符認為是真貨。
我的體內埋入了大魔王注入魔法力的魔法石，為此這個分身體也能製作式符。

順便一提『擬態』和字面上那樣偽裝成『虹色的寶玉』的樣子，『催眠』是打消感到可疑的思考，『條件爆破』是在商談好的瞬間連同交易人一起粉碎的籌劃。

「並、並且就算我們加起來也沒有10枚金幣。就當沒有提起過這件事…」
「那、那樣的話5枚金幣…不！2枚金幣如何？」
「……」

總之對勇者送去哀願的視線。

「再、再怎麼說也不能將遺物給…」

給是什麼意思啊。
一般來說不是『借』嗎。

「啊～。說起來預定明天將這名少女賣到礦山去的。賣到礦山的話…是無法活著回來的吧」
「！」

雖然我立刻就看破了謊言，不過勇者（假定）好像相信了。

「澄華對不起！將你母親的遺物借給我吧！」
「啊」

這麼說完就從我手上拿走了虹色的寶玉（偽），並連同金幣一起遞給了奴隷商人。

「嚯嚯嚯，感謝你的光顧」

就這樣奴隷商人將遞過來的寶玉和金幣放入懷中。
嗯，不明白這100%是贋品呢。
然後在賣掉的瞬間就前往那個世界了。

「那麼開始交換奴隷的契約吧」

這個世界購入奴隷後，主人和奴隷會結成『奴隷的契約』。

這是我本體與索菲婭交換的『疑似夫婦的契約』的強化版，『奴隷無法違背主人的命令』『奴隷不允許被主人以外的人觸碰身體』『奴隷不能在沒有主人的命令下自我了斷』施加了這些強制的制約。
雖然施加了…。

「澄華，我一定回取回你母親的遺物」
「好、好的」
「嚯嚯嚯。那樣的話58枚金幣以借金的形式進行契約，直到返還為止她都作為奴隷的主人吧？」
「…誒？」

對奴隷商人的提議勇者（假定）表情抽搐起來。

「不。但是你看…澄華是女性…」
「女性主人的話就不用擔心貞操問題，只需要返還借金就好了」
「嗚…」

今晚就想和獸耳娘做H的事情的勇者（H）垂下頭。
對我來說想讓獸耳娘作為我的『貞操防線』，2人的話就不會突然強姦過來了。

「我、我明白了。直到借金返還為止，獸耳娘就托付給澄華了」
「嚯嚯嚯，那麼就開始交換契約吧」

於是我成為了獸耳娘的暫定主人。

獸耳娘的名字是『克緹絲』。

年齡14歲，髮色為銀色混有些許青色的中長髮。瞳色為青色。獸耳和尾巴是狗——不如說是狼那樣青白色交錯。
身高比勇者（假定）要矮，比我要稍微高一點。
身材的話——嗯，說實話我更大些。
說是美人的話不如說是可愛的美少女。

「……」

雖然索菲婭更合我的胃口。

「總之去買克緹絲的衣服吧，一直穿著奴隷服會很困擾」
「啊」

然後向我提議為克緹絲購買衣服的勇者——已經可以叫他萊諾爾了吧——表情變得僵硬。

「我…沒錢」

那是當然。
畢竟把全身上下的2枚金幣遞給了奴隷商人。

「我的話有一些」
「嗚嗚，抱歉」

嘛現在克緹絲是我的奴隷，就算讓我為她買衣服也沒什麼。
不過實際上我有100枚金幣左右。
只不過沒打算給強欲的奴隷商人一枚金幣。

「主、主人…？」
「嗯？」

這樣交談著，克緹絲第一次開口稱呼我為『主人』。

「我、我是獸人的…克緹絲。一生…請多…關照」
「啊～。雖然是返還借金之前的臨時主人，請多關照呢」
「是、是♪」

我摸她的腦袋後，克緹絲高興地搖擺起尾巴。

「那、那個…我也可以摸嗎？」
「！」

萊諾爾伸出手後，克緹絲膽怯地繞到我身後瑟瑟發抖。

「誒～」
「啊～。雖然是暫定的主人，不過或許契約上不允許主人以外的人觸碰呢」
「是、是這樣嗎」

不。並不知道。

★

總之為克緹絲湊齊衣服，然後前往在這個街道住宿一晚的旅館…。

「那麼拜託2個房間了」
「誒？我…露宿？」
「不。我和克緹絲使用一個房間，請勇者大人使用另一個房間」
「啊，是呢」

雖然在內心中是直呼萊諾爾，不過從口中說出還是以『勇者様』稱呼。
說起來我都支付了住宿費，就不要有怨言了。

「……」
「！」

萊諾爾盯著克緹絲看，注意到視線的克緹絲躲在我身後瑟瑟發抖。

「啊～」

然後萊諾爾很受打擊。
進入房間後，首先我脫去克緹絲的衣服。

「那、那個。我是…第一次」
「不，只是洗澡而已」

我訂正誤會了的奴隷，我也脫去衣服和克緹絲一起進入浴室。
雖然浴室很窄，不過光是帶有浴室就足夠了。

「主人…好漂亮♡」
「…謝謝」

就算是有偏見，我比克緹絲更有女性的魅力。
抱著複雜的心情我為克緹絲清洗身體。

「～♪」

被我清洗身體感到很舒服嗎，克緹絲十分開心。
誒？作為火炎分身體的我進入浴室不要緊嗎？
畢竟是非常高度製作出的分身體，說到底只要不貫穿身體火炎就不會漏出來。
進入浴室這種程度是沒有問題的。
實際上剛才脫去的衣服是我身體的一部分火炎所制，穿脫起來是很有餘裕的。
當然那是火炎耐性很強的衣服。

「啊嗯♡」

這麼思考的時候克緹絲發出近似嬌媚的聲音——變得害羞起來。

「對、對不起。我…啊♡」
「啊。因為奴隷的契約所以被主人觸摸後感度會倍增呢」
「嗯♡是、是這樣嗎？啊嗚♡」
「…大概呢」
「呀嗯♡」

克緹絲發出十分H的聲音，不過作為我個人的感想是在床上疼愛的感覺？
雖然在和索菲婭做的時候我自身倒是沒有情欲，不過感覺稍微疼愛一下也可以吧～。

「將身體托付給我吧」
「～～～っ♡」

說起來克緹絲挺可愛的。

★

第二天。

「唔…嗚嗚」
「主、主人。沒事吧？」
「嗯。我…沒事的」

說實話完全不是沒有事。
昨晚一晚都沒讓我睡。
和克緹絲——不對…。

「（索菲婭太敏銳了）」

十分敏銳地察覺到我在疼愛克緹絲，然後索菲婭猛烈地吃醋本體就立刻土下座。

『要是親愛的性欲還有餘裕的話會犯下過錯！所以…就由我來榨乾！』

雖然這麼說了——不過超舒服的。
