大魔王支配的這個世界。

不過這樣的世界裡，也至少存在3個勢力沒有大魔王支配。

1是在這3個勢力中擁有最強大的力量，就連大魔王也無法輕易出手名為『教會』的反抗組織。

那邊存在著很棘手的東西。比如說『數百萬的兵力』『所屬著匹敵魔王的4名勇者』『聚集了世界最先進的兵器』這些要素。

但是大魔王難以攻破最大的理由是被稱為『大賢者』的超越存在。

以純粹的力量上來考慮，是大魔王占有上風。

不過進攻教會這一組織的時候，大魔王不僅需要傾盡全部戰力，還要做好自身會出現大量消耗的覺悟。

雖然前提是『在我成為魔王之前呢』的話呢。

對現在的大魔王來說，『教會』這一組織的確很礙眼。不過『進攻也很麻煩獲勝也並沒有什麼好處所以適當地旁觀』。

獲得恢復手段的大魔王，就連教會都不得不感到驚訝。

2是被稱為森妖精的長壽一族。

他們和教會不同，並不是對大魔王揭起反旗的反抗勢力。

只不過張開被稱為『迷路森林』的結界呆在森林深處，因為是拒絕與外界接觸的種族，所以並不奴屬於大魔王的旗下。

他們是長壽的種族所以感情並不豐富，很少會有因好奇心來到森林外面。

即便如此過去也有好幾名森妖精來到外界與人交合，於是他們的子孫就在森林外面活動。

以前遇到的勇者候補蘭德的搭檔伊歐娜就是個很好的例子，她並不是純種的森妖精，而是屬於混種的吧。

雖然純種的森妖精感情並不豐富。不過在與其它種族交合後，不知為何好像誕生出感性的森妖精。

3是在被稱為『靈峰』的險峻山岳中居住的龍族們…。

「莎米艾露大人。為什麼我會在這種地方？」

「…這是大魔王大人的命令」

我和索菲婭陷入被莎米艾露帶著前往靈峰的困境。

在這靈峰中居住的龍族們，在過去和大魔王爭奪著世界霸權。雖然過去是敵人，不過卻是值得抱有敬意的對手。為此作為例外並沒有納入大魔王的支配下。

今天早上——莎米艾露毫無預兆地就將我和索菲婭帶到了龍族居住的靈峰。

「我的頭腦很好適當的說明就可以了。所以請適當的說明下」

「啊～。那～個…好像龍族感到很困擾的樣子…」

「也就是說，居住在靈峰的龍族發生了某種問題，為了解決這個問題大魔王接受了委託，為了達成這個委託於是派遣我和莎米艾露大人前往靈峰…對吧？」

「對對，就是這樣」

「……」

在轉移之前說明啊！想這樣大聲叫道。

總感覺大魔王已經放棄了讓這個不識風趣的魔王懂得看氣氛，和我一組讓她獨當一面——搞什麼啊！

我也覺得照看莎米艾露是很麻煩的！

「…什麼？」

「不，沒什麼」

當然這種事情只能不露聲色笑容面對。

雖然很麻煩，不過要和莎米艾露敵對的話還是饒了我吧。

莎米艾露帶路進入靈峰經過了一段時間…。

「別說龍族了，就連人影都沒」

沒有感覺到周圍存在生物的氣息。

「畢竟龍族生育能力並不強，或許住在更深處吧？」

「…想做這是大魔王接受委託的『問題』原因不是更自然嗎？」

「啊」

這人別在和我行動的時候放棄思考啊。

「莎米艾露大人以前有轉移過來這裡吧？」

「嗯。隨同大魔王大人來過好幾次」

「…那是多久以前的事情了？」

「1200年前左右吧」

「……」

雖然莎米艾露的時間感不知道該怎麼吐槽，不過這麼長的空白期給人一種不好的預感。

「…許久不見了啊…莎米艾露」

「…許久不見。龍王大人」

在靈峰中繞來繞去，在發現的洞窟深處裡，那只龍——明顯瀕臨死亡。

巨體無力地趴在地上，全身都衰老完全感覺不到龍族的力量。明顯就是『老不死的』。

「龍王大人，你…」

「無需…同情、我的壽命已經撐不過幾天…我是最清楚的」

別說幾天了，就算馬上死去我也完全不會感到驚訝。

這只龍——龍王就是處於『活著反而感到不可思議的狀態』。

「敗給大魔王、縮在靈峰里、這是拒絕新鮮血液和新風潮的報應吧。龍族已經上千年沒有誕生出新的孩子…年老的龍族留下我全都死了」

沒錯。龍王並不是敗給某人而瀕臨死亡，而是活了常年累月——到達了壽命的盡頭。

「我這個老東西無力地趴在這裡…是沒有辦法的事情」

「……」

「但是…總不能讓龍族就這樣結束」

「到底是什麼意思…」

「有什麼托付給我們…不，應該說是大魔王旗下的東西嗎？」

插嘴尚未理解莎米艾露的話語，龍王第一次看向了我。

「…你是？」

「我是這次作為大魔王大人的代理，前來此地的『魔王拉爾夫』，我已經聽聞緣由了，龍王大人」

「…原來如此，真是頭腦聰明的小傢伙」

「慚愧」

既然這次是遵從『大魔王的命令』前來此地，要是在知曉委託之前龍王用盡壽命的話會很困擾。

理解這件事情後，龍王開始對我講述道。

「的確…龍族已經只剩下我了，但是…這千年間一直都在試行錯誤。雖然沒能生下孩子…不過產下了一些蛋」

「……」

看向周圍的確確認到多數『蛋一樣的東西』…。

「正如所見…全部都是空殻」

「…是詛咒嗎？」

「呼…真是聰明的傢伙啊」

生下的蛋裡面卻是空殻——與其說這種現象的原因是『裡面被偷了』，不如說是『一開始就沒有』比較自然。

最重要的是，這比『從龍族保護的蛋中只竊取內在』更加現實。

「在我注意到的時候…已經遲了。考慮到是誰搞的鬼…龍族中引起了爭鬥。為此龍族的數量日益減少…就變成你所看到的現狀」

「……」

既然能夠詛咒被稱為大魔王好對手的龍族的人。

包含『大魔王』本人在內，只能夠想像得到是『精靈王』和『大賢者』了。

當然現在龍王也注意到了『這個事實』——不過現在才注意到已經遲了。

現在這個樣子已經無法期望復仇了。

「…想要託付到大魔王旗下的是漂浮在周圍的…這些光球…嗎？」

雖然肉眼看不見，不過『雷達』對漂浮在周圍的球體產生反應。

「真的是…觀察力好到讓人討厭程度」

「…慚愧」

「不過…現在是最適合的人才。大魔王也…派來通情達理的部下了啊」

「……」

「正如你所知道的那樣…想要託付的是『沒能誕生出來龍族孩子的靈魂』。雖然蛋的確是空殻…不過靈魂是生下來了的」

「……」

「不能放著就這樣死去。不管是怎樣的形態都好。請將這些孩子…解放到世…上…吧」

「龍王大人！」

絞盡最後的力量託付『願望』後，龍王的眼睛完全失去了光澤。莎米艾露靠近過去觸碰龍王——然後迅速搖頭傳達龍王已經死去了。

「那麼…怎麼辦？」

「…怎麼辦？」

龍王死後。

慎重地埋葬龍王屍體的莎米艾詢問道。

「這是『大魔王大人的命令』，有必要保護龍王大人託付的靈魂…看上去至少也有100個以上呢？」

「……」

「就算說解放到世上，但是我無法準備100個能夠接受『龍族靈魂』的容器哦」

「……」

「莎米艾露大人有什麼線索嗎？」

「…你認為有嗎？」

「…如果有的話」

「……」

總之先將問題帶回去向大魔王報告。

★

「別強人所難了。原本就是擁有膨大質量的『龍族靈魂』了，怎麼可能準備得了100個以上能夠接受的容器」

「也是呢～」

順便一提，『龍族靈魂』在進入人類種身體裡的一瞬間就會爆炸。

雖然具有勇者素質的英雄種身體勉強能夠接受，不過普通的英雄種——果然還是會爆炸。

準備接受『龍族靈魂』的容器就是這麼困難的事情。

「那個老不死的，把這麼麻煩的事情推過來了啊」

「……」

雖然我每次都被推給那麼麻煩的事情？

「…拉爾夫，你想辦法搞定吧」

「等！」

這次也推給我啊！

「快點吧。在失去龍王加護之後，剩下的靈魂維持不到1年就會消滅」

「並且還有期限！」

別說是困難難度了，這都變成瘋狂難度了吧！

「我很期待你哦，拉爾夫」

「…遵命」

但是在立場上無法違抗大魔王。

我很不情願地接受命令，於是開始尋找『能夠接受龍族靈魂的容器』了。

★

「被推給麻煩的事情了呢，親愛的」

「真是的，那群傢伙隨意使喚別人」

回到自宅後，我和索菲婭嘆氣道。

工作的結論就是與其想辦法解決，不如說『辦不到。誒嘿♪』那麼困難。

辦不到的話就下結論辦不到為好，迅速放棄…。

「恩？」

在我打算消極應對的時候，耳朵聽見咔嗒的聲音，將視線移過去——有什麼落在了窗戶下面。

「這是暗號…嗎？」
「啊。這是閣下傳喚我的暗號」

掉落在地上的並不是書信，而是傳喚用的紙鶴。
這是閣下——宮廷魔法士大人的傳喚，換句話說就是作為S級魔法士被傳喚的情況。

「作為魔王的工作也辦不到，正好打發時間去露個臉吧」
「我也一同前往♪」

當然也帶上索菲婭。

「許久不見，閣下」
「…啊」

久違地訪問王城和閣下見面——不知為何愁眉苦臉地前來迎接。

「怎麼了？」
「…麻煩的事情」

閣下這樣回答，將1封書信遞給我。

「？」

拜閱裡面的書信後——的確是麻煩的事情。
這是從『教會』寄過來的招待狀，還偏偏選拔『我』作為教會的幹部。

「…認真的嗎？」
「恐怕沒有理解到你的立場吧」
「是呢」

只有極少數人知道我作為魔王，這個國家處於我支配下的事實。
這個國家裡只有3人。
其中1人當然是我的妻子索菲婭。
另1人是作為宮廷魔法士的閣下。
最後1人——因為某種原因的『姐姐』。

S級魔法士們就算知道『這個國家奴屬於魔王的旗下』，但並不知道我是魔王。
雖然情報戰專家的『紅蜘蛛』魔羅或許掌握了什麼線索，不過以她的性格是不會打草驚蛇的。

「說白了和教會敵對可不是開玩笑的」
「…深有同感」

就連大魔王也不想出手的勢力，要和那敵對還是饒了我吧。

「打算怎麼辦？」
「怎麼辦…只能去了吧。無視的話肯定會被認作敵對的」
「作為魔王的工作不要緊吧？」
「以試探教會的名義會被允許吧」

雖然以正規的方式被招待進入教會，不過這也是個機會。

「沒有打算背叛大魔王啊」
「我現在最不想敵對的就是大魔王和莎米艾露這個組合。現在還沒有打算背叛呢」

要我說的話比起和整個教會敵對，也認為和大魔王與莎米艾露敵對更棘手。
雖然不知道大賢者和4名1勇者的能力，不過相性並沒有大魔王與莎米艾露那麼差。

於是姑且使用聯絡用的式紙向大魔王說明情況…。

『教會嗎。被麻煩的地方盯上了呢』
「…深有同感」
『不過對你來說這只是借口吧。不會是想說為了人類種把我暴露在危險之中吧？到底有什麼目的』
「…作為魔王想為大魔王大人做貢獻…這麼說會相信嗎？」
『庫哈哈哈哈！真是有趣的玩笑啊』
「也是呢～」

實際上我完全沒有這麼值得讚賞的品德。

「說白了就是對教會抱有的『戰力』感興趣」
『嚯。你打算將教會吞併成自己的私兵嗎？』
「雖然並沒有期待到這種程度，不過想趁機擾亂一下『大賢者』」
『呼嗯。你的行動原理大部分都和『妻子』有直接聯繫。那樣的話這次的行動也和妻子有著『某種』聯繫吧』
「…任您想像」
『庫庫庫庫，期待你的好消息哦』
「妥善處理」

就這樣我結束了和大魔王的聯絡。

★

數日後。
我帶著索菲婭在前往教會道路的馬車上，對大魔王的『預料之深』稍微感到咂舌。
這次我決定前往教會的最大原因正是『妻子』——索菲婭。

「…不是偶然吧」
「是的，我想這肯定不是偶然」

招待狀上寫有『招待我』的人物名字是——尼古拉斯=塞路凱因。
至今為止我的人生都沒有遇到所以毫無瓜葛，不過他是索菲婭貴族時代的婚約者。

「至少決定抹殺這傢伙了啊」
「嗯」

沒錯。我的目的是抹殺索菲婭心中抱有污點的男性。
就算至今為止都沒回想起，不過出現『這傢伙』的名字時索菲婭就無法平靜下來。所以無法放任不管。
確實地——由我親手殺掉。
我的目的是消除索菲婭內心的陰霾。

『對教會的戰鬥力抱有興趣』是次要。
那不是陷阱嗎？
就算是陷阱也無所謂。
除了『大賢者』以外，就算對手是勇者我也有自信不會輸。在此之上抹殺目的的男性並逃亡是很簡單的事情。

★

從人類種的國家到『教會』當然需要前往國外。
前往國外當然伴隨著危險，不過確保了1條『前往教會』的安全道路。
名為教會的組織為了從世界中聚集戰力，於是確保了『前往教會之道』的安全。從這條道路在到達教會為止都是比較安全的。
雖然人類種的國家，即使在安全的道路上到達那邊也需要花重金確保護衛。反過來說只要支付重金就能很容易地到達教會了。
那名索菲婭的原婚約者尼古拉斯也是支付重金逃亡到教會的吧。
雖然這和能夠自力防御的我和索菲婭沒什麼關係，不過為了不被懷疑還是利用教會準備的道路上前行…。

「親・愛・的♡」

不過時不時地讓馬車在路邊停下來。
以國外來說這條道路上人來人往，不過索菲婭熱情不減地突然發情推倒了我。
雖然也有對過去感到不安的因素存在——不過多虧於此我也很開心地踏上前往教會的旅途。
索菲婭採取的行動真是多樣呢♪
