「嗚…啊？」

我朦朦朧朧地醒來。
身體異常沉重思考也很遲鈍。
昨天真是不妙。
雖然分身體只是稍微疼愛了下暫定奴隷的克緹絲——不過迅速被索菲婭發現了。
當然我立刻土下座道歉，然後…。

「嗯～♡親愛的♡」

一整晚都在和索菲婭相愛。
的確這樣身體會沉重思考也會遲鈍…。

「（最棒了）」

內心和身體都感到滿足心情十分舒暢。
同時滿足地沉睡在我懷中的索菲婭也是最棒了。

「（今天就這樣何索菲婭一起在床上悠閑度過吧）」

於是我決定緊緊抱住一絲不掛的索菲婭，怠惰地度過一天。
★
雖然本體怠惰地度過一天，但結局分身體卻不得不工作。
嗚嗚。

「總之沒有錢！也不得不取回澄華母親的遺物，並且生活費也是必要的！」

雖然萊諾爾本人幹勁十足…。

「勇者大人有什麼賺錢的線索嗎？」
「…成為冒險者不就好了吧」

提案就跟賭博一樣。
雖然國外也姑且存在冒險者公會，不過可稱不上是盛況。
如果像人類種的國內那樣出現的全是低等級魔物的話暫且不提，但國外的魔物等級過高，普通人是無法活著回去的。
當然國外基本上都是比人類種屬性要高的種族們，但也稱不上具有人類種冒險者A級以上的實力者遍地都是。
為此在國外，冒險者是只有極少數被選中的人才能成為的超高難度的高級職業。
嘛，與之相對的確能夠賺錢。

「如果我沒記錯的話，在冒險者公會登錄的時候需要1枚銀幣」
「…澄華、借我」

這個勇者（假定）真是可悲。在冒險者公會登錄的時候，當然會問及種族何職業。

「我是英雄種的劍士，將來預定成為勇者！」

嘛，萊諾爾並沒有問題。
姑且年齡也在15歲以上。

「我、我是…獸人…奴隷。沒有…戰鬥經驗」

雖然克緹絲只有14歲，不過奴隷被當作冒險者的附屬品。
於是和萊諾爾一樣沒問題。

「那個。我是人類種的魔法使…」
「…誒？」

於是當然有問題的人是我。
說到底作為人類種時在『這裡』——國外時就有問題，並且魔法使還是相當『稀有』的。

「澄華是人類種啊」
「是的。發生了…不少事情」

移開視線低下頭後，2人就沒有追問了。――和計劃一樣。
雖然被說總覺得像是『姐姐』一樣，但是回避了麻煩和追問就好。

「難得如此，我們3人一起成為冒險者！」
「奴隷作為附屬品，為此2人的登錄金為2枚銀幣」
「…澄華、拜託了」

真的很可悲啊，這個勇者（假定）。總之迅速接受了委託…。

「討伐委託、討伐委託、這也是討伐委託」

揭示板上張貼的委托書基本上都是討伐委託。
其中也有奴隷商人原因不明爆死的調查委託，不過忽略為好吧。
不如說那個奴隷商人已經商談暴死了嗎。

「怎麼了？魔物的討伐委託好像很困難」
「…我是英雄種，船到橋頭自然直！」

萊諾爾一言九鼎，於是我們接受了討伐委託。雖然這個世界是『劍與魔法的世界』，不過並不是『遊戲』。

打倒強大的魔物就能夠一口氣提升等級變強——這種事情是不會發生的。
雖然能夠習得劍技和魔法，不過沒有明確地以『技能』表示出來也沒有反應實力。
要說打倒魔物所獲得的東西，那就是從魔物的屍體上獲得的素材和——和魔物戰鬥並打倒的經驗。
作為劍士想要變強當然需要『刻苦的訓練』。

雖然很容易想像到萊諾爾作為英雄種在與世隔絕的村莊積累了殘酷的訓練，不過也只是名15歲的少年
。
缺乏戰鬥經驗的身體也處於未成熟的狀態。

「哈啊啊啊！！」

即便如此，『英雄種』的屬性也比普通人高出許多。
萊諾爾和巨大蛇戰鬥保持著優勢。
這樣下去的確能贏。但這也只是1對1的情況下。「咕。澄華快逃！」

繞開和巨大蛇戰鬥的萊諾爾，巨大虎鎖定我和克緹絲。

「伊！」

克緹絲膽怯地抓住我——雖然沒有自覺不過妨礙到我逃走了。
雖然最初就沒有逃走的打算。

「可惡！滾開！」

萊諾爾拼命驅趕眼前的巨大蛇，不過出現在國外的魔物是不會這麼簡單就會逃走的。
然後萊諾爾眼角餘光看見襲向我們的巨大虎…。

「我可是有自我介紹身為魔法使的啊」

受到我指尖發射出熱閃的直擊，頭被打飛絕命了。

「…誒？」

萊諾爾感到驚愕。
巨大蛇趁機咬過去…。

「嘿」

被咬住之前頭被熱閃貫穿絕命了。
雖然這個火炎分身體原本只能夠偵查用，不過埋入式符連接五感、埋入魔法石可以使用魔法、並且埋入預備的壓縮球體能夠發射『原子・鐳射』。

雖然只能夠使用初級魔法，但反過來說也能夠使用『原子・鐳射』。為此屬性基本和本體沒什麼兩樣
。
要是有這個想法，也能夠自力使用『圓環・切割』和『遠程操縱・鐳射』。但是會消耗儲蓄在魔法石
內的大魔王的魔法力，為此基本上使用消耗低的單發『原子・鐳射』。

順便一提雖說會消耗魔法力，但是對魔法石設定了『從周圍吸收魔力』的命令。只要花上時間就能夠恢復。
雖然恢復魔力比普通人還要遲緩，不過向魔法石注入魔法力的是大魔王。所以積蓄了常識中魔法使的數十倍到數百倍的魔法力。

「那個。澄華…很強呢」
「畢竟是魔法使呢♪」

畢竟本體作為S級魔法士和魔王呢。

「主人…好厲害♡」
「謝謝」
「～♪」

撫摸稱讚的克緹絲的腦袋後，高興地搖擺起尾巴。

「……」

萊諾爾十分羨慕地看著，不過要是想這麼做的話只需返還借金就可以了。
誒？這麼輕易就讓他知道自己的實力真的好嗎？
依我來說隱藏起來的話倒是不知道該怎麼說才好。
有必要展示自己處於勇者隊伍的相應實力，而且要是說為了避免消耗所以無法連發也就不會勉強了。
索性藏起來，必要的時候被追問『為什麼隱藏實力？』會抱有不信任感。
雖然有很多認為『隱藏實力很帥』的笨蛋，但是照我來說隱藏起來的是『底牌』。

如果隱藏平時的實力，會難以採取行動的。
不想受到徒勞的稱讚？
這是不會處事的人的借口。
我可是器用到能夠把麻煩的稱讚推給萊諾爾，把美味的稱讚搶奪過來呢♪
為此我作為勇者隊伍的戰力開始活躍了。
★
我在這個世界擁有的『外掛』只有本體持有的『魔法袍』。

雖然我——不如說是我本體的頭腦本身就是外掛。那是本體原本就持有的東西，就算抱怨也只會感到困擾。
總之『魔法袍』雖然很有用，但是世界上僅此一個。
既然本體擁有，那麼我就無法使用——是沒有這種事的。

「魔法袍－ON」

要說這個『魔法袍』真正外掛的性能，那就是『以一句暗號就能從簡易空間中自由取出放入』。

也就是說本體收納到簡易空間過後，我可以使用暗號從簡易空間取出。就算存在著距離，我和本體也能夠互相交換物品。裡面的東西也是共有的。
我能夠將獲得的稀有物品送給本體，本體也能將我想要的東西送過來。
只能說是外掛的性能了。
雖說不像莎米艾露使用轉移魔法那樣萬能，不過這對沒有暗屬性適性的我來說是非常感激的道具。
恩？分身體的我有使用『魔法袍』的權利？
進行實驗後能夠使用，說到底雖說是分身體但不是本體或者其他人，只是『隔開距離的自己』這種程度的認識。
既然本體是這樣認識的，那麼我能夠使用也沒什麼不可思議。
順便一提這個外掛能力最難得之處是容易補充『式符和魔法藥』。

雖然不管哪邊都要依靠索菲婭。

「主人」
「嗯？什麼事？」
「沒有…積蓄多少錢呢」
「…是呢」

暫且不提外掛的『魔法袍』，現在和我組隊的勇者一行的資金並不可觀。
雖然接受了好幾件討伐委託，即便如此也只是多了幾枚金幣。
雖然這對生活費和旅費來說是足夠了——但作為克緹絲的價格只是車水杯薪。

「一般來說賺取50多枚金幣需要數十年的時間呢」

這麼一想僅僅一周就獲得了數枚金幣——賺了數百萬的冒險者的確很破格，但是對我們隊伍的勇者（假定）隊長來說太少了。

「我要什麼時候才能摸克緹絲的耳朵啊～！」

雖然賺錢的目的就不知道該怎麼吐槽了。

「啊，姑且寫下了勇者大人的借款。為此現在的借款為…58枚金幣8枚銀幣24枚銅幣」
「…是嗎」

換算成日元就是5808萬2400元左右。

「或許這只是件小事，不過以我的經驗來看，如果對金錢的管理很曖昧，那麼之後的關係會產生無法挽回的龜裂」
「…是呢～」

姑且從討伐委託賺取的金錢我會和萊諾爾平分，雖然他也擁有數枚金幣，不過並沒有用來償還借金。
每當有錢就返還借金，要是需要什麼東西的話會感到困擾。錢包時常空空如也也會感到困擾。

「利息的話10天1成怎麼樣？」
「…誒？」
「開玩笑的♪」
「啊、啊哈哈。澄華真喜歡開玩笑啊～」

畢竟借了58枚以上的金幣，不需要幾個月就能滾成雪球了。
這樣的話，他就會為了返還借金拼命奔波。那樣的話就無法達成尋找出英雄種的與世隔絕的村莊這一目的了。
說實話，我想迅速結束這個任務。今天也接受討伐委託來到街道之外。
說實話對資金有餘裕的我來說，雖然做這種事情稱不上是無用功，不過讓萊諾爾1個人離開街道被魔物殺掉的話，就無法達成目的了。
沒有辦法，今天也只好作為監督者一起完成討伐委託了。

「…有什麼來了」

在打倒數只作為目標的大熊結束今天的工作後，萊諾爾察覺到有什麼接近過來。

「能明白嗎？」

使用魔法力探查，會消耗比『聲納』和『雷達』以及『原子・鐳射』還要多的魔法力。為此平時是不會使用的。
所以雖然我並不知道有什麼接近過來，不過萊諾爾『勇者的直覺』能夠察覺到的樣子。

「主人…真的有什麼…過來了」
「克緹絲也明白呢」

不知克緹絲是獸人的直覺還是敏銳的嗅覺察覺到的，但好像感覺到有什麼接近過來，並且豎起了尾巴上的毛。

「過來了！」

與萊諾爾的信號同時，『那個』發出轟隆聲在我們的眼前著地。

「大…狼？」

那是比起我們平時討伐委託中打倒的魔物還要大上數倍，全長超過10米的巨大狼。

「啊…啊錒…啊啊啊…」

在巨大狼出現的同時，克緹絲顫抖著當成癱坐下去。

「芬、芬里爾…」
「芬里爾？」

的確好像在前世的世界裡，也有這樣的狼王傳說。
雖然感覺上是有，不過這個歸這個…。

「啊」
「……」

這個人在幹什麼？
我盯著乘坐在芬里爾背上察覺到很不妙後移開視線的人物——魔王莎米艾露。
除去我的本體以外，3名魔王都擁有著各自不同的部下。
妖艷之魔王艾露茲菈特主要將吸血鬼和夢魔作為部下，骨之魔王塔吉尼亞特將不死者和惡魔作為部下
，然後轉移之魔王莎米艾露將凶暴的野獸作為部下。
恐怕這個芬里爾也是莎米艾露的部下之一…。

「這、這裡由我來擋著！你們2人快逃！」
「伊！」

萊諾爾完全開始撤退行動，克緹絲完全喪失戰意顫抖著。

「嘿～…就是你們啊。最近在吾之領域狩獵部下的愚蠢的傢伙」
「啊～」

這裡是莎米艾露的領域啊。
從莎米艾露棒讀的台詞中，第一次得知了『這裡』是莎米艾露的領域。
然後前來查看最近這裡的魔物——莎米艾露的部下被狩獵的情況，但是狩獵部下的傢伙是勇者一行（主要是我），感到相當困惑。
把我送到這裡的人是你啊！
這種程度的事情倒是預想到啊！
真的是頭腦頑固不會融通的魔王啊！

「（…雖然想這麼說，不過在勇者一行面前對話很不妙啊）」

真是的，麻煩的傢伙出現了。

「勇者大人，那個很強嗎？」
「啊、啊啊。現在的我們就算是竭盡全力也沒有勝算！」
「是、是這樣嗎」

不要大聲的說這種事情啊。
說實話如果只是芬里爾的話，就算只有我1個人也有餘裕。
再怎麼說分身體是贏不了莎米艾露的，就算試著掃描芬里爾也沒有獲勝的要素。
的確是很強大的個體，也明白遠比至今為止狩獵的魔物強…。

「（芬里爾…不如說莎米艾露的部下野獸基本都是『地屬性』的魔王，和『火屬性』的我相性太好了吧）」

其中也有『風屬性』的鳥獸，但也稱不上是相性很差。
為此我對芬里爾完全沒有驚異感。

「那樣的話，大家一起逃走賭下運氣吧」
「不，由我來阻止…」
「要逃了哦，克緹絲」
「是、是！」

抓住克緹絲顫抖的手逃跑起來。
完全忽略萊諾爾的戲言。

「等！等等我～！」

然後沒過多久勇者（逃走）就超過我們了。
然後讓克緹絲跑到前面，我回過頭去…。

「（我會向大魔王告密的）」
「！」

我用唇語傳達後，莎米艾露明顯含著眼淚顫抖起來。
誰知道，這是自作自受。

★

「然後呢？過來找借口嗎？」
「原、原本就是你狩獵我部下的不對！」

在那之後，莎米艾露迅速前來作為本體的我身邊。
明明預定今天1天和索菲婭在床上悠閑度過的，真是會添麻煩。

「要潛入勇者一行中的話，是無法採取庇護魔物的行動啊」
「即、即便如此你也能想辦法做到的吧！」
「…話說回來呢，我可沒聽說過那地方是莎米艾露大人的領域？」
「嗚」
「在送過去的時候如果告知了的話，會最低限度的考慮的。現在提議不退治魔物的話會被懷疑的吧」
「咕」
「雖然我想你是明白的，我是受到『大魔王的命令』而行動的。這次的事件明顯是『妨礙大魔王的命令』」。

「我、我沒有這個打算…」
「稍微想一下就知道是包含我的分身體在內，勇者一行在那附近狩獵魔物的吧。為什麼自己卻現身了？」
「…不由自主地？」
「………我會向大魔王大人報告的」
「嗚嗚！」

就算含著眼淚我也不管！
