「嗚嗚…已經嫁不出去了」

被奧莉薇婭懲罰後，輝夜含著眼淚一一朝我哭訴道。

「好好，這也要等到100年之後再說呢」

「是♪被主人收下了♡」

和預想中的一樣是在假裝哭泣。

不過多虧與此，我也在各種意義上重新振作了起來。就當這是件『好事』吧。


在森林中和奧莉薇婭『做了』許多之後，然後在森林中再次開始了探索。

「仔細一想這是借助『精靈之力』構築的結界，利用『魔法之力』是無法穿越過去的」

「啊。這麼一說『聲納』會將我們的位置告訴給精靈，所以會起到反效果呢」

「是啊」

使用『聲納』相當於將『有入侵者』這件事傳達給精靈，於是正好使我們迷路。

「沒有餘裕的話，也會中這麼簡單的陷阱啊」

「…已經不要緊了嗎？」

「如果再次變得沒有餘裕的話…到時候就安慰下我吧」

「好的♡」

奧莉薇婭開心地笑了笑，輝夜一一做好生孩子的準備的輝夜恨著奧莉薇婭。

再怎麼說被做了『那種事情』後，就沒有反抗奧莉薇婭的魄力了。

「那麼…要怎麼做呢？看來精靈結界並沒有那麼容易突破…」

「采用最初的提議就可以了吧，老老實實地在森林中前進是很愚蠢的行為」

「最初的提議…嗎？」

「也就是這樣」

我使用指尖產生的小小火焰『原子・鐳射』砍掉森林。

「可以嗎？這樣可能會將森妖精一並燒掉」

「既然森林的精靈妨礙我們，也就是說森妖精們並不歡迎我們。那樣的話…我們也沒有老老實實的道理」

「主人！那樣的話就下達使用『龍核熱炮』的許可♪」

「不。再怎麼說那也威力過剩了」

「…是這樣嗎」

輝夜變得消沉起來。

雖然我的『原子・鐳射』和奧莉薇婭的『風・槍』只是『開辟道路』的程度，不過輝夜的『等離子・放射』會將森林燒掉。

「我也來幫忙♪」

是明白我的意圖了嗎，奧莉薇婭也使用『風・槍』排除遮擋的樹木。

「…我也練習過小招數了」

「加、加油」

我的『原子・鐳射』和奧莉薇婭的『風・槍』絕對不是什麼『小招數』，不過以輝夜們『人偶』來看，確實只是小招數。


我們開始破壞自然後，很快森林中就有大型野獸襲擊過來。

看來精靈對破壞森林的我們感到憤怒，於是派遣了刺客…。

「妨礙到我了♪」

輝夜像是發洩那樣，開心地排除起來。

現在大型野獸已經無法作為『人偶』的對手。

一段時間里就這樣一邊破壞自然一邊前進…。

「愛人，有什麼…過來了」

奧莉薇婭感知到有什麼接近過來。

「就算那是什麼…」

我的『聲納』和『雷達』也都失靈，為此無法詳細得知接近過來的到底是『什麼』。

「主人！振動感知裝置產生了反應！不是野獸而是人形的『什麼』接近過來了！」

「是、是嗎」

輝夜所說的『振動感知裝置』並非是我搭載的，而是作為教會人偶兵的標准搭載，所以我並沒有介入過。

「（總感覺之前也發生過這種事情）」

2名同伴能夠感知有什麼接近過來，只有我不明白狀況。

那時候我操縱著分身體澄華，同伴是獸人的克緹絲和…。

「啊」

然後出現在我們眼前的是名熟悉的少年。

「（萊諾爾=古蘭德。這傢伙…）」

作為英雄種的勇者候補，與我分身體澄華同行的人。

在我這樣認識的瞬間…。


「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」


奧莉薇婭一一跳了起來！

張開翅膀貼近地面高速飛行，將首飾變成大劍一一朝著萊諾爾斬了過去！

「等…！」

萊諾爾抽出背上的長劍，慌張地防御奧莉薇婭的大劍。

「（嘿。擋下了奧莉薇婭的斬擊啊，看來比以前成長了不少）」

雖然奧莉薇婭並沒有短兵相接的打算。在被防御住的瞬間，旋轉身體揮起大劍從而轉變到了連擊。

「等…等下…！別…！」

萊諾爾勉強防御住了奧莉薇婭的連擊。

「（啊。與其說是成長…不如說是憑借直覺防御啊）」

說起來從以前開始這傢伙的直覺就很好。

恐怕這是萊諾爾『靈魂質量』很高所帶來的特殊能力吧。

不過直覺也只是直覺。

無法應對奧莉薇婭的劍擊的現狀，被斬到只是時間問題。

「主人，為什麼奧莉薇婭大人那麼生氣？」

「啊。大概是對以前被英雄種抓住時，被綁起來這件事感到生氣吧」

奧莉薇婭說了『第一次SM PLAY想留到和愛人這麼做！』的樣子。

至少對奧莉薇婭來說，這是足以讓她激動起來的理由。

「咕…！所以說了…等一下啊！」

「！」

拼命忍耐奧莉薇婭的萊諾爾，身體被光芒所包圍一一『光之防壁』阻擋了奧莉薇婭的大劍。

「這樣就能稍微聊一聊了…」


「『風・槍』！」


「噢啊！」

萊諾爾提議停戰，不過發射出去的『風・槍』貫穿了光之防壁一一萊諾爾慌忙橫向回避九死一生。

雖然光之防壁能將物理攻擊無效化，不過這個魔法對現在的奧莉薇婭來說毫無意義。

奧莉薇婭的『風・槍』日益都在進化，能夠輕易貫穿區區魔法防壁。

「不妙！」

萊諾爾在得知劍和魔法都敵不過時，毫不猶豫地選擇了逃走。

「不會讓你逃掉的！」

之後奧莉薇婭打算追上去…。

「輝夜」

「是，主人」

輝夜遵從我的命令拘束奧莉薇婭妨礙追蹤。

「快放開我，愛人！那是…不排除我的污點的話…！」

「冷靜下來」

從正面緊緊抱住打算掙脫拘束的奧莉薇婭。

「雖然禁止1個人行動，但是並沒有禁止追蹤」

「但、但是…」

「已經將式紙附在他身上了。我也沒打算讓他逃走」

「…是，愛人。對不起我失去理智了」

從聲色中察覺到我『生氣』了嗎，奧莉薇婭坦率地低下頭反省。

當然我生氣的對象並不是奧莉薇婭而是萊諾爾。

「（對我的戀人做了會讓她沖動起來的事情啊。至少…也要做好死掉的覺悟吧？）」

於是我帶著奧莉薇婭和輝夜一一開始了追蹤。


為什麼萊諾爾在這片森林里？對這件事並沒有抱有什麼疑問。

他是英雄種的候補。雖說是混血，但他的哥哥蘭德得到了森妖精的幫助。

那樣的話就很容易想像得到，萊諾爾為了借助森妖精的力量而訪問這片森林。

「（而且姑且能夠使用魔法，或許就是在森妖精的村子里習得的吧）」

從展開『光之防壁』來看，萊諾爾的屬性是正如勇者的『光』屬性。

雖然或許存在2到3種屬性適性，總之在使用『光魔法』的時候就讓想起了天使，所以沒打算和他和睦相處。

「主人，或許這是陷阱？」

思考著這些事情，輝夜對我說道。

萊諾爾故意出現在我們面前，然後難堪地逃走是為了引誘我們的陷阱？對這抱有疑問是很正常的。

「正因為考慮到了這點才阻止了奧莉薇婭，在已知是陷阱的前提下危險度會大幅度下降。危險的是抱有『不可能會有陷阱』的樂觀心態」

「原來如此，不愧是主人」

「……」

不過在被奧莉薇婭安慰之前，我也無法否定自己可能會毫無對策地沖過去。

在這種意義上很感謝奧莉薇婭。

「～♡」

以感謝的心情緊緊抱住奧莉薇婭摸摸她的頭，奧莉薇婭蹭了過來顯得十分可愛。


就這樣追趕了萊諾爾30分鐘。

我們一一來到了森妖精的村子。

「沒有…陷阱啊」

「…真掃興呢」

「可以將那名『英雄種雄性』評價為蠢貨嗎？」

萊諾爾真的只是帶路，這到底是在搞什麼？


「等下！停下！停下！停下！」


然後打算進入森妖精村子時，萊諾爾再次堵在我們前方。

「等下奧莉薇婭！拜托了請聽我說！我沒有交戰的意思！」

然後大聲地再次對揮起大劍的奧莉薇婭提議停戰。

接受這個提議後，奧莉薇婭看向我。

「是呢…」

於是我這樣提議了。


「要、要做到這種程度嗎」

無視被樹枝捆住倒吊起來的萊諾爾抱怨。

「那麼，這樣就總算做好對話的準備了」

「…對話不是在對等的立場上進行的嗎？」

「有什麼想抱怨的？」

「伊！什麼都沒」

被奧莉薇婭用大劍刺過去後，萊諾爾發出悲鳴聲。

依然是個沒出息的勇者（偽）啊。

「使用魔法的話，這種拘束就沒有意義了。以不解開拘束作為對話的條件，解開拘束的瞬間…就會開始廝殺起來」

「…明白了，我這樣就可以了」

總算是接受了嗎，於是我們開始了對話。

「那麼，有必要進行自我介紹嗎？」

「啊，好像除了奧莉薇婭以外，其他人都是初次見面啊」

「嘛，對你來說或許是這樣」

「？」


「我是拉爾夫=艾斯特。說成是魔王拉爾夫對你來說更容易理解吧？」


「！」

得知我的真實身份後，萊諾爾咽了口氣。

「也就是說…你是澄華的本體，將大魔王引到我們村子里的本尊嗎？」

「啊，這樣認識也可以」

「…克緹絲還精神嗎？」

「只是確認還好，不過我基本上沒打算回答你的疑問」

「……」

「同伴的2人是奧莉薇婭和輝夜，沒打算和和你提起名字以外的事情」

「…我是萊諾爾=克蘭德」

「我知道。作為英雄種的勇者候補…或許現在已經是勇者了，不過我對這方面並不感興趣」

「告訴我一件事情。為什麼…奧莉薇婭打算殺掉我？」

「…你是對現狀沒有屈辱感的M嗎？」

「……」

然後一一萊諾爾大概察覺到了奧莉薇婭想要殺掉他的理由。

「那麼？為什麼你在森妖精的村子里？」

「…為了打倒大魔王和精靈王而尋找同伴，如果有森妖精作為同伴的話，至少能得到對抗精靈王的力量」

「呼～恩」

雖然感覺他並沒有說謊，不過也沒有將事實全都說出來。

「然後森妖精們察覺到森林的異變，被拜托去應對前往現場後…發現你們在破壞自然」

「還真是跳躍啊。省略了森妖精成為同伴，從森妖精那里習得了魔法這一部分」

「…還在勸誘中。魔法是…親切是森妖精教給我的」

「哦」

剛才說的好像是真的。

「聽說森妖精都很美型，里面有不錯的女性嗎？」

「…為什麼要問這種事情？」

「我想會教你魔法還真是親密的關系啊～」

「……」

「迷上森妖精的話，之後可是會後悔的哦」

「真煩！」

好，確定了。

萊諾爾和森妖精村子里的1名森妖精保持著親密的戀愛關系，於是教給了他魔法。

勸誘是為了將森妖精帶到外面去的的交涉手段，不過並不順利。

然後為了自己在森妖精中提升自己的印象，從而接受迎擊我們。

「…像這樣？」

「你是超能力者嗎！」

萊諾爾的反應讓我確信了大致上的預想。

「你、你們才是為什麼來森妖精的村子了！」

「沒有回答你的義務啊」

「你…！讓別人全都暴露出來！」

「那是你擅自自曝吧」

「咕！」

雖然萊諾爾咬牙切齒很不甘心一一不過怎樣都好。

「那麼我們也進入森妖精的村子裡去吧」

「等…！等下！幫我解開這個！」

「既然能使用魔法的話，擅自解開不就行了」

「我、我還只能使用防御魔法啊！」

「…誰管你」

總之為了讓奧莉薇婭消消氣，於是決定放置他了。


放置萊諾爾進入到森妖精村子裡後，要說我的感想的話…。

「真是令人郁悶的地方啊」

「是的，村裡完全沒有活力呢」

令人不想長時間待在這個地方。

要說為什麼的話，村子裡的大部分森妖精都是一副死魚眼，氣氛十分糟糕。

「這是長時間都沒有目的的生活所帶來的弊端嗎？」

「我想不只是這個理由」

森妖精們活著卻跟屍體一樣一一應該存在某種明確的理由。

「啊」

在這其中，有一名看到我們後臉色發青的森妖精少女。

和其他死魚眼森妖精不同，眼睛裡充滿生氣。給人一種幼小活潑的印象。

「你、你們是入侵者對吧！對萊諾爾大人做了什麼！」

「啊」

雖然已經預想到了，但『這傢伙』就是萊諾爾的戀人啊。

「那傢伙…原來是蘿莉控啊」

「真是個變態呢」

她看上去最多也就１１～１２歲，用前世的話來說就是小學生的容姿。

雖然森妖精的實際年齡或許更大，不過至少看上去是名幼女。

「萊諾爾大人在哪裡！」

「…回答我的問題就告訴你」

「什、什麼？」

「我在尋找研究『天聖力』的研究者，你知道他在哪裡嗎？」

「『天聖力』…嗎？」

森妖精少女困惑的思考著一一不如說是幼女。

「說起來…以前村子的盡頭有個在做奇怪研究的人…來著」

「噢，真的存在啊」

「已經回答你的問題了！萊諾爾大人在哪裡！」

「…吊在村莊入口附近的樹上，不快點解除拘束的話或許會淤血而死的」

「！」

森妖精少女臉色一變跑掉了。

「…真是精神呢」

「恐怕那是森妖精村莊的『希望之星』，為此萊諾爾將她帶到村子外面的可能性幾乎為零」

村子處於瀕臨崩壞的現狀，而她是唯一很有活力的年輕森妖精。

森妖精們期望著她和比較年輕的男性森妖精生下許多孩子，從而復活村莊吧。而斷送這個期望的萊諾爾是個妨礙者。

「總之前往村子盡頭吧」

因為和我們沒有關系，所以放在一旁。


以森妖精的村莊為中心，使用『聲納』探查研究者的家後，輕易就判明了。

於是我們迅速訪問那個家…。

「不管在什麼種族中，也存在有『怪人』呢」

「…無法想象這裡居住著森妖精呢」

這個家是用森妖精村莊的木頭搭建，不過建築方式明顯利用了別的『某種』技術。

「有1個可能，居住這裡面的是『異世界轉生者』…怎麼看？」

「啊。這麼一說，感覺像是融入了現代日本的技術呢」

「只依靠知識的話，建造成這樣也是沒辦法的」

這只是一種可能性罷了。

總之先敲門一一和預想中的一樣沒有反應，於是擅自打開門進入到裡。

「…看到現狀就想要回去了」

「好厲害的…垃圾山呢」

「主人，要燒掉嗎？」

「…留到之後呢」

總之毫無立腳點的垃圾屋讓我們感到很敗興，總之不把研究者找出來就沒有進展。

總之拔開垃圾山向前進，開始探索是否有人在裡面…。


「「「啊」」」


然後在這個家的地下室發現了『這個』。

「嘛，這也是一種可能…」

在地下室的是干癟的森妖精木乃伊。

「是太過埋頭研究了嗎，還是說不衛生帶來的後果…毫不關心森妖精村子也不被關心，於是誰都沒有救『這傢伙』啊」

「…真是淒慘呢」

「主人，要燒掉嗎？」

「…這也要留到之後才行」

就這樣或許能夠治療大魔王的醫生，在被我們發現時已經死亡了。