※『これが…余のメ○ゾーマだ』…とでも思ってくだされば。


=====================================



我作為司令塔。

以輝夜為統率主體，不斷地讓『龍族靈魂』寄宿在人偶裡面。對每一名誕生的『機械・人偶』進行命名。

當然所有的『龍人少女』都將我認識為『主人』——同時也認識為父親。

要說為什麼會變成這樣的話…。

「我作為統率主體，與所有的姐妹們連接共有知識」

「…是嗎」

看來『機械・人偶』在輝夜的主導下，應用我的知識——式紙的知識導入了『念話』這一獨自的對話方法。

這個『念話』使她們順暢地疏通認識，所有的女兒們都獲得了非常相似的『價值觀』。

說白了就是盲目地相信著『拉爾夫教』，如果我說這是『黑色』的話，全世界都會染上黑色那麼狂信。

「（真可怕～啊）」

說白了作為『龍人』新生的她們，每一人都擁有匹敵『魔王』和『勇者』的規格，在她們全員都狂信著我的時候，感覺已經——各種意義上都很不妙了。


出資的教會絲毫沒有察覺到這件事情，作為『對・大魔王的特選部隊』迅速量產『機械・人偶』。

「恩。按照計劃中的一樣，救濟了全部的『龍族靈魂』」

「…這就是救濟嗎？」

「……」

合計完成了178體『機械・人偶』，同時產生了178名我的狂信者。

雖然還剩下好幾個人偶，不過這邊已經沒剩下『龍族靈魂』了。

順便一提，雖然『龍人』少女全員都是同樣的姿態，不過長在頭上的『龍角』每人的形狀和顏色都不同。

嘛，除此之外全員都長得一樣，全員都穿著同樣的女僕服，事實上也只能依靠龍角來區別了。

「主人。已經為『機械・人偶』全員配置了武器」

「啊，幸苦了」

雖然她們全員都能像輝夜那樣釋放『超強功率的光束』，不過完全無法應對接近戰，於是就使用了教會配備的裝備。

配備完之後…。

「好。趁著夜晚逃走吧」

『「「「「「「是，主人」」」」」」』

於是迅速從教會逃走了。


說到底，她們——『機械・人偶』就算是超高規格的『龍人』，不過也只是剛出生的零歲兒童。

幾乎沒有戰鬥經驗，反過來說和同等級的人——『魔王』和『勇者』

戰鬥，並沒有強大到能夠單方面蹂躪。

要我說的話比起『大賢者』和勇者們，我更不想和『大魔王』與莎米艾露為敵。

為此我和索菲婭帶著178名女兒趁著夜晚逃走了。

「…你到底是站在哪一邊的？」

「啊，莎米艾露大人。久等了」

很遺憾我所擁有的轉移石無法轉移178名擁有匹敵『魔王』和『勇者』力量的人。所以在聯絡大魔王之後，就將莎米艾露派遣了過來。

在教會外面碰頭，這是為了讓作為轉移專家的莎米艾露一口氣轉移。

「既然確保這麼多戰力的話，不會覺得我不會認為背叛我們投靠了教會吧？」

「啊哈哈。就算有178人，那也是拿莎米艾露大人毫無辦法的『玩具兵隊』。我是不會做這麼無謀的事情哦」

說實話，的確『機械・人偶』的身體能力有著12分的強，並且擁有即便普通的攻擊，也毫髮無損的強固肉體。

不過莎米艾露的怪力壓倒性凌駕於她們。

能將她們『強固的肉體』一擊擊穿，變成『強固的肉體（笑）』。

莎米艾露1人就能蹂躪178名沒有戰鬥經驗的雛鳥，作為底牌的『超強功率輸出的光束』對『轉移的魔王』莎米艾露來說，回避起來如同兒戲。

也就是說竭盡全力也贏不了莎米艾露，所以老實地回到大魔王的軍事為好。

「是是。不過數量這麼多，就算讓我運送也很勉強呢」

「並不需要多麼急，我和妻子邊親熱邊等著就行」

「…是嗎」

不知為何莎米艾露敗興地開始運送起『機械・人偶』。

以幾十人為單位轉移女兒們…。

「再怎麼說也有點累了，休息一會兒後再轉移你們也可以吧？」

「嗯，幸苦了」

最後的女兒們伴隨莎米艾露一起轉移了。

留在當場的只有我和索菲婭。

然後——『原子・鐳射』從上空正確地擊落無聲飛來的『冰之矢』。確認之後我回過頭去。

「這還真是許久不見呢…亞克斯大人以及婭露比婭大人。是在夜裡散步嗎？」

在這裡的是2名勇者。

「閉嘴。背叛者！」
「背叛？」

我對亞克斯的話語感到困擾地歪頭。

「別裝傻了！我可是親眼目擊到你和魔王莎米艾露在一起！」
「噢噢」
「你是…大魔王派來的間諜對吧！」
「不，不是哦？」
「哈？」

面對我明確的否定，亞克斯困惑的混亂起來。
嘛。雖然這傢伙很強不過腦子不好使，所以暫時放置他。

「話說回來婭露比婭大人。可以詢問您一件事情嗎？」
「…什麼？」

我這樣詢問後，婭露比婭一副非常不高興的表情瞪著我。

「從剛才為止你們2人都在『看著』對吧？畢竟亞克斯大人『目擊了』這樣誇口說道」
「…所以？」
「所以說…」

我笑著說道。「為什麼你們會默默地看著貴重的人偶被帶走呢？」「！」

婭露比婭臉色一變。

「明明有2名勇者大人在這裡，為～什麼會默默地看著呢～？」
「…嘴」
「然後為～什麼『現在』出來了呢？並且還是以奇襲的方式」
「閉嘴！」

婭露比婭散發出強烈的殺氣大聲叫道。
但是——內心已經輸了。

「當然是因為莎米艾露大人的存在吧？」
「……」
「那個人就算在『魔王』和『勇者』眼中也是規格的強大呢。莎米艾露大人在這裡的話，堂堂正正地從正面挑戰完全就是自殺行為」

沒錯。所以這兩人只能一同藏起來。
說白了如果我的敵人是莎米艾露大人那樣的話，絕對也會藏起來的。

「然後確認莎米艾露大人不在之後就安心出來了。只要封住我的嘴巴，人偶兵那邊也能找各種借口了」
「該不會…你這是在爭取時間？」
「……」
「的確莎米艾露很可怕，但是害怕的是莎米艾露而不是你」
「……」
「你認為區區人類種的S級魔法士，能戰勝認真起來的勇者嗎？」
「S級魔法士？」

我嗤笑道。

「那到底指的是誰？」
「什麼…」
「說起來我還沒有自我介紹呢」

我蔑視地看著2名勇者，告訴他們我真正的『職業』。

「大魔王大人忠實的部下…『魔王拉爾夫』。以後請多關照」
「「哈？」」

2名勇者同時發出無法置信的聲音。

「這到底是…什麼玩笑？」
「所以說。我從一開始就是大魔王勢力的一員，何來『背叛』之說」

揮了揮手，給他們看『青色寶石戒指』。

「不是…玩笑呢」
「戒指…魔王的戒指。真貨…嗎」

在認識到戒指是真貨的瞬間，2人突然對我警戒起來。

「…這次可以輪到這邊詢問1個問題嗎？」
「ん？」

婭露比婭一副驚訝的表情詢問我。

「為什麼『現在』表明了真實身份？什麼都不說讓我們大意的話，或許勝率會變高一些不是嗎」
「連這種事情都不明白嗎？」

我聳了聳肩膀無語地回答道。「因為沒打算讓你們活著回去」

「……」
「就算向即將死去的傢伙表明身份也不痛不癢，你們作為勇者也是雜魚」
「……」
「雖然附上教會這一誇張的名字，不過真正危險的只有『大賢者』。其他人不管來多少都不認為會輸」
「…是嗎」

婭露比婭深深——呼吸後注視著我。「那麼『大賢者』大人出現的話，你就會陷入大危機了吧？」
「！」

在婭露比婭發言的同時，像是『力量集合體』的東西出現了。

「雖然我認為這是虛張聲勢，不過為了以防萬一就讓我使用『大賢者』大人了」
「…原來如此。大賢者並非是人物，而是一種『現象』啊」

恐怕那是『雷的集合體』。

雖然我和索菲婭預想過『大賢者』能夠使用雷魔法，不過沒想到居然『大賢者』自身就是發電站。

「你打算怎麼做？既然『大賢者』大人出現了，只要『大魔王』不出現的話你就沒有勝算」「庫庫庫庫。那麼就沒有任何問題」「！」

超出常識空手毆打『雷之集合體』的『那傢伙』笑著說道。

「那～麼。就讓我稍微調查下傳聞中的『大賢者』有多少能耐吧」

然後高興笑著的『那傢伙』――『大魔王』追趕被擊飛的『雷之集合體』――『大賢者』疾行過去。

「為…為什…麼？」
「當然是你漂亮地上了他的當」
「！」

因『大魔王』的出現而呆住婭露比婭，聽見從背後傳來聲音之後驚訝地慢慢回頭看去…。

「呀。初次見面我是魔王莎米艾露，以後請多關照呢」
「啊…啊啊…」

於是確認了預想中的人物站在那裡而感到絕望。

「說到底啊。只轉移那種程度的人數，我是不可能會感到『疲憊』的吧」
「……」
「在將她們送出去的時候絕對會被跟踪，於是就提議反過來張開陷阱了呢。並且大魔王大人也參了一腳。雖然如果你沒有使出『大賢者』的話就旁觀的預定，不過『大賢者』出現後就很愉快地出擊了」

說到底只是我和索菲婭的話，在來到教會外面的時候就能使用轉移石迅速逃走了。
變成這種情況是照這樣下去或許能引出『大賢者』，畢竟大魔王通過我的式紙在窺視著。
於是引出來的大賢者就交給大魔王了。

「那麼，你打算怎麼做？」
「我和『那邊』還有因緣，所以就選『那邊』了呢」
「嗯。我哪邊都無所謂就讓給你好了」
「十分感謝♪」

雖然並沒有那麼感謝，於是我和勇者亞克斯對峙了。

「不要啊啊啊――――――――――――！！！不要啊啊啊啊――――――――――――！！！」

婭露比婭被莎米艾露拽著發出悲鳴聲遠去了。「這樣只好殺掉你之後，迅速逃走為好了啊」
「要我說的話，為什麼你們在當勇者？」
「啊？」
「明明知道贏不了莎米艾露，但為什麼卻選擇了敵對？」
「……」
「明明知道成為勇者的話，總有一天會和莎米艾露敵對。你是期望著破滅嗎？」
「…比起魔王而言，勇者更帥氣些」
「是嗎」

在聊了這種閑話後——我和亞克斯開始了第二回戰。

「歐拉！」

作為開幕亞克斯擊打地面——冰製作出半圓冰牆。
就算說是半圓冰牆也只是保護自身的防御壁，並沒有將我包圍住那麼大。
看來亞克斯是鞏固防御再轉移到攻擊的類型。

「你…知道什麼是絕對零度嗎？」
「……」
「將一切物質凍結的溫度。在這絕對現象的面前，你的火炎就跟鼻屎一樣」
「……」
「就算對你這麼說也不明白啊…！」

然後保護亞克斯的冰之防壁『外面』的溫度一口氣下降。
但是我並沒有焦急。

「絕對零度。以攝氏度來表示的話就是-273.15℃。以華氏溫度來表示的話就是-459.67°Ｆ。熱震動會變小，能量處於最低的狀態。是變成這種狀態的下限溫度」
「…哈？」

我更加詳細地說明絕對零度後，亞克斯驚愕地停止了行動。

「雖然還有待檢證這個世界的魔法是否能夠再現絕對零度，不過答案是『不可能』的」
「……」
「雖然有許多理由，不過最大的理由是這個世界的魔法無法超越『物理現象』這個檢證結果」
「……」
「就連前世…地球都沒能完全再現絕對零度，這種半桶水的魔法是不可能再現的吧？」
「你…！」

沒錯。這個名為亞克斯的男性和我同樣是異世界轉生者。

「那麼。既然告訴了你魔法無法超越物理現象，那麼只要盡可能再現物理現象就可以了吧？」
「可惡！去死！去死！去死吧！」

雖然在拼命地降低周圍的溫度，不過說白了那是沒用的。
就算無法做到絕對零度，如果能將周圍的溫度一口氣下降的話暫且不提。但是像這樣緩慢降低，而我只需要提升火炎溫度就可以了。

「比如說我之前將聚集在指尖的火炎調整到『某個溫度』以下。要說為什麼的話，如果提升到這個溫度以上後…」

右手食指與拇指之間產生類似於放電的『某種』現象，我的手掌上方出現了棒球大小的發光球體。

「…就會變成這樣」
「產生了…雷？怎麼可能！雷魔法可是大賢者大人的獨創！你不可能做得到…！」
「並不是再現了雷，這也並不是雷電集合體。這是『2個物質』高速衝撞產生的結果，就會引起這樣的現象」

我一邊嘆氣一邊玩弄著掌中的發光球體。

「簡單來說就是『重水』和『三重水』以1000公里的秒速互相衝撞…就會產生這個」
「…哈？」
「嘛，要滿足這個條件需要超高熱的溫度，不過只要滿足的話並不困難」
「你在說什麼…」
「啊。你也應該知道這個『現象』的名字的吧？」
「…現象？」「啊。被稱為『核融合』」「！」

這個瞬間，亞克斯地臉猛地抽搐了下。

「啊，不要緊的哦。有在制御不會漏出放射能的，並且也將熱量鎖在了裡面。雖然這需要相應的魔法制御力呢」
「……」
「那麼再見了」
「…誒？」

我將掌中的球體，朝著亞克斯解放。

「啊」

球體瞬間變得巨大將亞克斯包裹住，膨大的熱量將裡面的一切燃燒殆盡、溶解殆盡——蒸發掉。

「嘛…也就這種程度」

這就是我放出『不會輸給勇者』這句豪言的自信源。
嘛，的確是不會輸給勇者的…。

「果然莎米艾露大人很犯規呢」
「是呢」

這種攻擊是無法擊中『轉移的魔王』莎米艾露的。
就算引起核爆也會被她輕易逃走，利用轉移輕易接近一擊就能讓我死去。
就算陷入苦戰，果然還是利用轉移輕易就逃走了。
沒錯。對我來說『魔王莎米艾露』正是天敵。
雖然暗屬性的大魔王也能做到同樣的事情，大魔王也是我的天敵。
所以我才不想和大魔王與莎米艾露敵對。
★
「呼～嗯」

戰鬥後受傷的大魔王在我家接受我的治療歪起腦袋。

「怎麼了？」
「不。雖然和大賢者那傢伙戰鬥了，不過以雷為對手感覺並沒有勝負啊」
「…贏了嗎？」
「總之感覺打到它消滅寸前，但是並沒有確認到消滅。恐怕是逃走了吧」
「…我想會空手毆打雷的一定只有大魔王了」
「嚯。只要有你掌中產生的現象，或者放入龍人體內的『光之集合體』不也能打倒雷嗎」
「咕。看到了嗎？」
「庫庫庫，就當是這樣吧」

沒錯。我作為動力源埋入『機械・人偶』體內正是我的『底牌』『核融合爐』。

加入數枚式符使之安定下來，作為龍人們的能量源。
她們使用的『超強功率光束』是讓『核融合爐』瀕臨臨界釋放出等離子。

「稍微解明了為什麼你對我和莎米艾露這麼謙遜了」
「咕唔唔…」
「庫庫庫庫」

在十分高興的大魔王背後，我咬牙切齒感到很不甘心。
可惡啊！！
☆

「呼唔」

被拉爾夫稱為『管理者』的他皺起眉頭稍微不高興地唸唸道。

「『核融合』…嗎」

雖然並非時常，但也以相當的頻度窺視著拉爾夫的行動。
於是當然目擊到拉爾夫使用被稱為『底牌』的東西。

「的確…這很強力。不過對他來說並非稱不上是『底牌』…」

所以他很不高興。

「太過輕易地給別人看了吧？的確這是很強大的力量，但對大魔王級別的對手並沒有用」

他這麼想道。
就像是為了讓自己和大魔王『安心才刻意讓別人看見』的，這個『底牌』也太過稱心如意了。
的確很強力，不過對『管理者』和『大魔王』來說，這只是『強力的底牌』。

「如果『核融合』真的是你的底牌那我會很失望的，感覺還藏有更強力的底牌呢」

他——被稱作是『管理者』的他心中笑道，看來一段時間裡不會感到無聊了。





=====================================

※ぶっちゃけ、そんなに詳しく調べた訳ではないので『核融合』の説明は間違っている可能性大ですが、そこは『魔法だから』でスルーして下さい。
