☆大魔王「……」

慢慢攤開手，慢慢握緊。
然後慢慢吸氣，慢慢地呼氣。

「庫…庫庫庫。庫哈哈哈」

無法忍耐對這行動的愉悅感，我不由得笑了出來。
最近只是動1根手指身體就會感到劇烈的疼痛，僅僅只是呼吸就快要吐血的狀態。
然後——現在完全感受不到疼痛。
對此感到十分愉悅。

「愉快，真是愉快啊」

真是撿到了好東西。雖然不知道拉爾夫本人是否有自覺——不，毫無疑問他是有自覺的吧。『火的最上級恢復魔法』使用者是非常稀少的。
可以說是我常年搜尋沒能自力發現。
當然好幾次選出火魔法的適性者，然後讓他們習得目的的魔法。
但是都沒能達成目的。
首先是單純作為魔法使的素質問題。
就算單純地將火魔法適性者鍛鍊到習得『最上級』也很稀少。
大多數人會停留到『中級』，優秀的也只會達到『上級』。

即便如此花費長年累月的時間習得『最上級』的也只有冰山一角。
但是問題就在這裡。
借用拉爾夫的話來說，走火魔法的『Ｂ系統』這條線，是否能夠到達『最上級』能夠使用『火的最上級恢復魔法』存在很大的賭博因素。
的確火的最上級魔法存在恢復魔法，不過如果無法將『火』與『恢復』想像在一起的話，就無法完成魔法。
只要稍微殘留『火＝危險』這一先入之見魔法就會失敗——一生都無法抹去這個想像。
拉爾夫本人在使用火魔法的時候，詢問他到底是如何想像的。他的回答是『太陽』。

然後我也『原來如此』明白了。
太陽是火炎的象徵，同時也是恩惠的存在。
的確想像成『太陽』的話，能夠使用恢復魔法也能夠理解了。

「這比『把火想像成恢復』這樣的難題推給養殖的火魔法使要現實的多」
『火＝太陽＝恢復』

說起來為什麼沒能想到這麼單純的答案。

「不，是我自身太焦躁了嗎」

雖然作為大魔王的驕傲忍耐住了被侵蝕的痛苦，即便如此受於精神的壓迫沒有餘裕。

「即便如此，讓凡人把『太陽』想像成恢復也是不可能的」

參考拉爾夫培育後任也不現實。
繼續修正實驗直到能夠確實地培育出『能夠恢復我的火魔法使』之前，使用拉爾夫比較現實。
話說回來…。

「庫…庫呼呼呼」

再次笑了出來。

「做夢都沒有想到會湊齊最後1塊拼圖的那天會到來」

自身沒有恢復手段是我最大且唯一的弱點。
當然普通的傷能夠通過自然恢復，但是『光』和『水』的攻擊會使我的自然恢復力變得遲緩。
特別是『光』侵蝕我的身體，成為詛咒使得身體逐漸崩壞。
獲得了除去的手段。
火的恢復魔法和我的相性十分好。
並且最上級『附帶』解除詛咒。
不僅是治癒了我的肉體，就連侵蝕我身體的聖水也都排出體外。

「現在不管誰來…來多少光之勇者都不會輸」

沒錯。獲得拉爾夫這一恢復手段的我是『無敵』的。

「呼…呼呼呼。啊～哈哈哈哈哈！」

這怎麼能不會想笑。

★

「…像這樣大聲笑道吧」
「真是的，明明被親愛的施加恢復魔法的人只有我就好了的」

索菲婭在床上擺動著雙腳表示不滿，即便如此雙手也抱著我沒有離開的意思。
就算沒有受傷我也日常地對索菲婭使用『火的恢復魔法』。

和普通的恢復魔法不同，『暖暖的感覺很舒服』的樣子。
雖然這是在1回戰後夫妻間的親密對話，但差不多打算開始2回戰時看向索菲婭…。

「親愛的…♡」

不知為何異常熱情地看著我。

「怎麼…！」
「～～～♡」

在我詢問之前，索菲婭抱住我雙手抓住我的頭奪走嘴唇。

「嗯♡啾唔♡啊嗯♡」
「～～～！！！」

啾啾、舔舔、滋溜滋溜那樣口中被舌頭蹂躪，再怎麼說我也有點痛苦感到困惑。
索菲婭偶爾會——不如說很頻繁地突然發情強烈地索求我。
雖然好像索菲婭自身也不太明白，但是無法忍耐想要猛烈地愛我。

「嗯♡…哈啊哈啊哈啊」

嘴唇總算離開後，索菲婭舌頭上纏繞的兩人的唾液滴落到我的口中——反射性地咽了下去。

「～♡」

雖然索菲婭感到十分滿足，不過心臟撲通撲通地感覺都要跳出來了。
就是如此玩弄我般激烈的親吻。

「親愛的♡」

當然索菲婭不會這樣就結束了，不如說結束的話就是對我的拷問。
依然露出一副濕潤炙熱的瞳孔注視著的妻子，於是我變得幹勁十足。2人直到身心滿足為止都相愛著，我抱著睡在懷中的索菲婭，感受著她那身體的柔軟與溫暖——稍微想起了以前的事情。

★


雖然已經想不起名字，不過我前世是有『戀人』的。

和她相遇是在中學的時候。雖然她就讀的是平民學校，不過卻是個不可思議不般有錢的千金小姐。

在溫室長大純粹大和撫那樣的長長黑髮隨風飄動，不管看多少次都覺得美麗。

雖然容姿並不誇張，但毫無疑問擁有著『美少女』的美貌。

雖然中學1年級的時候沒怎麼接觸，但是中學2年級——許多女生長高了胸部也變大了，於是我開始積極地說服同一班級的她。

不管是今世還是前世，我是不會對喜歡上的女性躊躇的人。

雖然她的說了『雙親為她選擇了婚約者』，但是在我面前毫無作用輕易地就籠絡了。

然後我和她開始了『交往』，但是在親熱之前需要做許多準備。

當時的我就是『太過聰明的天才』，並且和現在持有著同樣的價值觀。

也就是說，學習什麼的一只手就搞定了。將想和可愛的戀人親熱——這一非常坦率的慾望委託於身。

妨礙我慾望的是『她的雙親』和『她的婚約者』。

就這樣放置對她出手的話之後會有各種麻煩，為此展開的速攻。

要問我做了什麼？

當然是作為『她的戀人』向『她的雙親』打招呼。

當然沒有受到歡迎，不過我從當時就很擅長『人心掌握』,為此不知不覺間懷柔了她的雙親。

然後作為她的婚約者破棄婚約，我成功被認可為她的正式婚約者。

在此之前早已準備好，於是就和她迎來了『初夜』。

愛情旅館這種沒有氛圍氣的地方我是拒絕的，如果在家裡的話會在意雙親從而無法集中。

所以用現有的資金預約了都市內的賓館，迎來最棒的『第一次』。

雖然這對中學2年生來說是大出血，不過她很高興並且也創造了浪漫的氣氛，順勢讓我抱了她。

雖然雙方都是第一次，不過在此之前我的準備和知識都很充分，為此很有餘裕地和她結合。

然後在賓館度過一夜迎來清晨，雙方都很害羞並笑了笑。因此認為我們的『初體驗』十分成功。


從那以後，和她在一起的時間急劇增加。

特別的事件——聖誕節和前往學校都市場與她一起行動，不必說那天
肯定會H。

當然，其它時候就算沒有特別的事情也會和她H，但是特別的那天必定會以『特別』的氛圍氣和她親熱。

有時和她獨處於放學後的教室時，會突然發情悄悄地在教室裡H，包含這些在內的突發性事件也十分順利。

和戀人太過親熱會疏忽學習——雖然經常聽見這句話，不過對我來說完全不是問題。

雖然完全不在乎成績，就算在考試前日和她H一整晚處於意識朦朧的狀態——我也取得了滿分。

而她睡眠不足卻肌膚光滑成績反而上升。

「我也不太明白，但是和愛人結合以後大腦突然開花，超常發揮出了實力♡」

這樣說道。

嘛，我和她在各種意義上都沒問題的『交往』。


和她『交往』長久的持續下去。

從中學2年生開始到大學畢業為止持續了9年。

1個月平均H的次數為30次維持著親熱H關係的結果就是，她成長為『白天淑女、夜晚淫亂』這樣對男性來說理想的女人。

長期抱同1名女性不會感到厭倦嗎？

別說厭倦了感到還完全不夠。

我的確是天才，擁有大多數事情都能在極短時間內理解的『理解力』——但不認為完全理解了『她』。

打算理解1名人類——1名女性，但每天都會有新的發現。

認為已經完全理解從一開始全部確認後，發現『認為理解了的她』與『現在的她』存在著壓倒性多數的不同。

這是當然的。

在我理解那一瞬間的她，就已經產生了變化。

要追逐這個變化，人的一生也太過短暫。


當然我在大學畢業後打算向她求婚，預定和她生許多孩子。

所以——在她說出離別的時候，我的大腦一片空白。

詢問理由後她的眼淚溢了出來。

然後她哭泣著闡述『離別的理由』，可以完全說成是她『自我原因』——僅此而已卻是十分深刻。

她說道。

她深愛著我，想一直在一起，一生都陪伴在身邊。

但是『某一天』她注意到了。

她的肉體——正確地說是她的美貌微微產生劣化。

當然這種事情只是她的身體狀況偶然不好，但她卻對此受到了打擊。

「…很害怕」

她害怕的並不是自身的美貌劣化。

也不是美貌劣化後會被我討厭。

「害怕無法為愛人呈現出『最棒的自己』那天到來…」

她害怕的是無法為我呈現出『最棒的自己』的未來。

要是這種未來會到來的話，現在——至少在我的心中保持最棒的自己。為此分別比較好。

得出了這樣的結論。

「我深愛著愛人你，不會去愛愛人以外的人。但是也不能繼續再和愛人你…在一起了」

她知道從我身邊離開是自己的任性。

不斷不斷地朝我低頭道歉——即便如此她的決意也很鑑定。

「請在最後，再1次…結合」

就這樣，我和她度過了最後的夜晚——然後分別了。


以時機來考慮的話，她懷孕的可能性超過90%。

無法和我見面，取而代之的是將我的孩子放在身邊度過人生吧。
她的老家很有錢，照顧她和她的孩子一生也沒有問題。
沒錯，她——雖然很複雜但是沒有問題。

「…開玩笑的吧」

但問題是結果我被甩了。
說實話很寂寞。
不如說非常寂寞。
至今為止只要有時間就揉她的胸部，但現在突然無事可做了。
優先於她的事情，除她以外的人際關係都只是應付一下。為此連稱得上是朋友的人也都幾乎沒有。
最重要的是我完全喪失了幹勁。

「～。什麼不行啊」

總之很閑，為此用天才般的頭腦思考悲催結局的原因。
然後得出的結論是——『她太愛1個人了』。

我徹底把握了她的全身上下。完全記住了觸碰什麼地方會感到舒服，觸碰什麼地方會感到討厭。
她的身體——不，不僅是身體。我有著比她自己還要了解自己的自信。只看著她，只愛她一個人。
所以——她對『我的視線』異常敏感。
比如說即便隔了100米的距離，只要感覺到我的『視線』就會注意到我的存在。在H的時候只是被我注視著就變得敏感好幾倍。
所以她對『最棒的自己』以外進入我的視野裡抱有強烈的恐怖感。
但是，如果說『這是』失敗的話我會很困擾。
我徹底地深愛1名女性，她也很高興的接受我愛。
那樣的話該怎麼辦才好…。

「（只要她時常讓我見到最棒的自己就好了。只要獲得絕對不會劣化的美貌，就不會從我的身邊離開）」

雖然得出了這樣的結論…。

「（真是蠢，要去尋找不老長壽的妙藥嗎？）」

要獲得這種東西的話——只能前往『劍與魔法的世界』啊。

★

於是和我期望的一樣轉生到了『劍與魔法的世界』，然後…。

「（不久後大魔王就會注意到只要我還是人類種，總有一天就會用盡壽命）」

所以不久後會為了不讓我死去，從而施加稀少的『恢復手段』。

「（不老長壽的妙藥。不管大魔王到底有沒有一定都會尋找出來，必要的『制藥』專家已經確保了）」

接受我的指導，索菲婭制藥已經是相當的水準了。
利用索菲婭讓『她』回到我身邊？
不不。
現在和『她』取回從前的關係十分困難，說到底已經轉生了16年以上的時間了。
雖然不知道時間流動是怎樣的，但想做已經遲了比較現實。
所以…。

「（索菲婭製作的『不老長壽妙藥』讓索菲婭自己喝下就好）」

這樣就能回避索菲婭對自己美貌的劣化從而害怕我的視線。
雖然不知道索菲婭是否會步上和『她』同樣的道路，不過確保『手段』是沒有壞處的。
那種回憶——明明相親相愛卻離別什麼的最壞的事情不想再有第2次了。☆大魔王

「…詢問他的伴侶是否製作『不老不死的妙藥』的結果，不知為何卻回答接受『不老長壽的妙藥』的制藥。不知為何也將制藥的必要材料表也遞了過來」
「噢」

雖然已經預想到了，拉爾夫對不老不死不感興趣。
依我所見不老不死也只是詛咒，如果尋求這種東西的話就已經完了。
不認為作為魔王的拉爾夫會敗給外敵死去，就算是生病了他的妻子也能輕易治好。
不管怎樣，現在就不老長壽吧。

「呼唔」

確認拉爾夫的妻子交給莎米艾露的材料表。
雖然混有好幾個貴重的東西，不過並沒有要求非常識般昂貴的東西。
雖然拉爾夫的話多少會弄走一些，恐怕不僅是拉爾夫本人，也請求了妻子的那份『不老長壽的妙藥』，並且包括這些還有剩餘的部分吧。

「能夠迅速搜集齊這些材料嗎？」
「是。大魔王大人確保的保管庫里大部分都有，其它的也能夠在數日內搜集齊」
「那樣的話就沒必要著急，確實地送到拉爾夫那裡去吧。分量也要正確的」
「是！」

就這樣莎米艾露開始忠實完成我所命令的工作。

「……」

然後我用魔法力拉爾夫覆蓋遞過來的制藥表，確認『裏側』所寫的內容。

「真是多餘的費功夫」

這是就連莎米艾露都沒注意到的隱蔽工作所隱藏起來的文字。
內容是…。

『能夠等到和妻子同齡的時候再不老長壽吧？』
「啊，雖說是轉生者但肉體是16歲的小孩啊。要是現在不老的話就永遠比妻子小，所以想等上2～3年嗎」

拉爾夫是轉生者——並且是異世界的轉生者這種事情一眼便知。
就算如此等上2～3年也沒什麼。

「庫庫庫，努力的為我起到作用哦。拉爾夫=艾斯特」

雖然他也打算利用我，不過雙方都有利益的關係這種事情是『理所當然』的。
我活動著自由的身體在城堡中笑出聲來。
