世上存在『無可奈何的事情』。

比如說就算我能預知明天的天氣，也無法讓明天的天氣從雨天變成晴天。

使用魔法一一利用『核爆發』或許能夠改變『局部地區』的天氣。

但是無法改變惑星規模的『氣候』。

然後在這『無可奈何的事情』中，也包含無法戰勝失去力量之前的大魔王。

至少對現在的我來說，不可能做到的事情雙手都數不過來。

要說我能夠做到的話，那就是發現『無可奈何的事情』的前兆，將被害縮小到最低限度。


然後作為這個『前兆』的是，前來訪問我家的雷吉尼亞=弗雷斯特這名男性。


「我已經沒有骨氣和你敵對了」

雷吉尼亞站在我家大門前完全沒打算進來，他一副疲憊的表情用自嘲的聲音說道。

「但是…為了愛倫不得不完成工作」

雷吉尼亞轉變成滿臉認真地開始了『工作』。

「只是按照所說的那樣正確地傳達。『今晚12點會前來拜訪，在此之前做好『準備』吧』…以上」

「…來自『管理者』的信息嗎」

「……」

雷吉尼亞對我的話語保持沉默。

雖然沒有期待他回話，是被某種方法封口了嗎一一還是說『信息』以外的事情什麼都不知道嗎。

恐怕是後者吧…。

「再怎麼說也太早了啊」

再怎麼說就算是『無可奈何的事情』，也希望再稍微一一再稍微給點『準備』的時間。


★


我、索菲婭、奧莉薇婭、輝夜展開了會議。

「『管理者』…嗎。到底是來做什麼的呢」

「雷吉尼亞的同伴中有個名叫愛倫的女性，而那名女性體內有『管理者』給我的信息。恐怕就是和『這個』相關吧」

我將我的想法告訴給了奧莉薇婭。

「是怎樣的信息？」


「『我們一直都在注視著你』…只有這句話」


「「「……」」」

我讀取愛倫體內的信息後，3人同時沉默了。

「雖然以前也有說過，不過這到底是什麼意思？」

「既然對方是『管理者』的話，我想『窺視』這邊是很有餘裕的…但無法想象會刻意這樣警告呢」

「會不會沒有什麼意義呢？」

索菲婭、奧莉薇婭、輝夜開始分別闡述自己的意見。

「大致上能夠明白其中的含義，也能推測出『準備』到底的是什麼…不過有件事情是肯定的」

「「「？？？」」」

「現在的我們絕對要避免和『管理者』敵對…這件事」

「主人。那指的是我們沒有勝算的意思嗎？」

「也包含了這個意思。恐怕『管理者』至少也有失去力量前的大魔王級別的實力」

「但是…記得他們不是無法干涉『這邊的世界』嗎？」

「那是作為『管理者』棋子的雷吉尼亞的『傳話』。相當於沒有可信度，就算這是真實的，把那想做是能夠在某種程度上干涉為好」

如果不是這樣的話就會存在『解釋不通的事情』，為此肯定能在某種程度上進行干涉。

「那樣的話我們該怎麼做？」

「…不管發生什麼也絕對不要『戰鬥』。戰鬥的話恐怕…不，受到被害的毫無疑問會是『我們這邊』。如果對應有所差錯的話，最壞會導致全滅」

「「「……」」」

3人從我的悲觀意見中意識到事態的嚴重，於是不安地沉默下來。

「反過來說只要應對沒有差錯的話，就不用擔心會全滅了」

姑且是說了安慰的話，不過並不覺得自己的台詞有什麼效果。


★


雷吉尼亞是早上前來的，距離『指定的時間』還有一段時間。

總之我和妻子索菲婭一起共度『這段時間』。

「但是就算說了『準備』…那到底要做什麼才好？」

「什麼都不用做就可以了」

「親愛的？」

我抱緊索菲婭。

索菲婭的體溫、索菲婭的柔軟、索菲婭的氣味。

將這一切都刻入我的身體裡。

「我愛你，索菲婭」

「啊」

我在耳旁私語後，索菲婭的身體顫抖起來。

「親愛的…會消失嗎？」

「…為什麼會這麼認為？」

「總感覺…像是要分別…一樣」

「我哪裡都不會去哦」

「啊…♡」

我就這樣將索菲婭推倒在床上。

「稍微…等一下。現在去拿避孕藥…」

「不需要」

「誒？」


「索菲婭，為我生孩子吧」


「！」

索菲婭驚訝地睜大眼睛…。

「好的♡」

然後露出一副陶醉般的笑容接受了我。


★


沉浸在與索菲婭的兩人空間裡，不知不覺間就接近了指定的時間。

「愛人…壞心眼」

奧莉薇婭對我光是疼愛索菲婭而感到不滿，顯得有點不高興。

「這是正妻的特權♪」

反過來說比平時還要更加疼愛的索菲婭十分開心。

「…感覺100年比想象中的要長」

輝夜顯得沒什麼精神，於是摸摸頭安慰她。

然後一一時間到了。


「「「「！」」」」


忽然擁有壓倒性力量一一匹敵於失去力量前大魔王的『那個』毫無前兆地出現在那裡。

「呀。久等了？」

「！」

光是聲音就令內心折服的威圧感。

比想象中的『管理者』還要令人感到驚異。

「雖然我想你們已經從雷吉尼亞那裡聽說了，我們是被你們稱為『管理者』的存在。正確地來說『管理者』是我們首位的名字，而我們將自己稱為『調停者』呢」

「「「「……」」」」

誰也沒有回答『管理者』一一不，『調停者』的話語。

正確來說是無法回答。

這名『調停者』看了看我們一一然後視線固定在奧莉薇婭身上。

「伊…！」


奧莉薇婭被這個視線注視後發出了悲鳴聲一一這也是沒辦法的。

面對這壓倒性的視線，就連我也無法動彈。

「呀，好久不見呢。現在是叫做奧莉薇婭=德布西來著？平安無事地轉生比什麼都好」

「……」

『調停者』滿臉笑容地說道，奧莉薇婭保持沉默。

雖然微微察覺到了，讓奧莉薇婭轉生的好像就是『這傢伙』。


「以及『初次見面』，拉爾夫=艾斯特」


「「「…誒？」」」

然後3人明確地發出聲音。

那是索菲婭和奧莉薇婭以及輝夜。

「這、到底是…什麼意思？」

面對對這『無法理解的話語』忘記了恐怖，奧莉薇婭朝著『調停者』詢問道。

「恩？就是字面上的意思哦？我和他一一拉爾夫是第一次見面哦。雖然經常觀察，但像現在這樣直接見面是『第一次』」

「愛、愛人？」

「啊。前世來到我房間讓我轉生的…不是『這傢伙』」

至少讓我轉生的和讓奧莉薇婭轉生的人是不同的。

「不是有說過『我們』的嗎」

「啊」

奧莉薇婭忽然注意到『這句話』朝我回過頭來。

當然我是理解了『這句話』所包含的意思，為此靜靜地點點頭。

「嘛雖然說了『們』，不過也只有2名『調停者』呢。讓地球這個惑星中世界轉生到這個世界，主要由我來負責」

「……」

「讓你轉生的人是平時處於幕後的呢。本來沒有必要出現在表面舞台的，不過由『上司』所計算出的結果來看，我勸誘你成功的可能性為０．００００００３％。為此只好讓『另1人』來負責了」

「……」

「明白選擇『另1人』來負責你的理由吧…？」


「面對失戀的男性，『女性』的成功率更高對吧」


「！」

這次奧莉薇婭忽然朝我回過頭來。

「正是如此～」

『調停者』拍手拍手稱贊。

「你真的不好對付呢。如果不是被她…奧莉薇婭甩了的話，就算是讓『她』負責，也可以說絕對無法成功。從難易度上來說，攻略你只是『順便』的程度哦」

「啊…啊錒…」

奧莉薇婭失落地膝蓋著地。

得知我接受『調停者』的原因是自己後，罪惡感襲了過來。

「不用在意。不管怎樣我的一生都被這傢伙監視著等待機會。只不過稍微提前了一點罷了」

我支撐著奧莉薇婭的身體，撫摸腦袋安慰她。

「而且…以尋求『不老長壽妙藥』承諾『轉生異世界』是我的意思」

「愛人」

即便如此這對奧莉薇婭來說是沖擊的事實，為此抱著我尋求著內心平定下來。

「那麼差不多進入本題了吧」

「關於這件事情我有所抗議」

「恩？什麼呢？」

我在調停者進入本題的同時提出意見，『調停者』一一不知為何開心地催促著我繼續說下去。

「再怎麼說也太快了。希望再稍微得到一點…『準備』的時間」

「這句話不要對我說，而是要對『她』說啊。畢竟設定時間的人是『她』」

「…希望延長一年」

「所以說，我辦不到的啊」

就這樣進行毫無意義的爭論。

這個爭論的結果就是…。


「那麼，差不多到時間了呢」


在『調停者』這樣說道的同時，中途一次也沒參加對話的『她』的身體一一釋放出和『調停者』同等的壓力。

「「誒…？」」

奧莉薇婭和輝夜驚訝地發出聲音。

要說為什麼的話一一『她』慢慢地走向『調停者』身邊。

「休假還愉快嗎？」

『調停者』這樣詢問道…。


「…還行吧」


『調停者索菲婭』一副淡淡的語氣回答道。

★


在讀取愛倫體內信息的時候，我就明白了存在『另一名調停者』。

沒錯。索菲婭就是『那時候』訪問我房間的『調停者』，因為我導致價值觀崩壞而申請『休假』。

即便如此『再有1年』的話，就有辦法做些什麼一一不過預定被大幅度打亂。

「索、索菲婭大人？怎麼了…」

「別靠近我」

我拉住沒能理解狀況，朝著索菲婭接近過去的奧莉薇婭。

「愛、愛人…這到底是…」

「之後再說明情況。拜托了…現在不要動」

要是讓奧莉薇婭行動然後被抹消存在的話，就劃不來了。

就算這麼說也不能什麼都不去做，為此我重新看向索菲婭。

「索菲婭，我…」

「區區人類真是毫不客氣」


「！」

只是呼喚索菲婭，她就朝我釋放出壓倒性的威壓。

「休假已經結束，不快點回去搞定工作的話我就會過勞死了」

「畢竟積累了20年分的工作呢」

和索菲婭語氣完全不同的『她』與聳肩的『調停者』。

「『順便』觀察你還挺有趣的…不過很遺憾時間到了。雖然讓你接受這個事實或許很困難…不過放棄吧」

「…我拒絕」

我拒絕『調停者』的話語。

「索菲婭是我的妻子，之後預定生下許多小孩。提議讓我『放棄』什麼的…給我吃屎去吧！」

「呼恩～。打算當場和我們戰鬥？」

「…不久之後會」

「哈哈，也是呢。現在的你就算竭盡全力也敵不過我們。那就當作按照你所說的『一年後』做好『準備』再來挑戰我們也可以吧？」

「雖然這種台詞不知道該怎麼說才好…『洗好脖子給我等著吧』。我一定會奪回索菲婭的」

「呼呵呵，那還真是期待啊」

「別慢吞吞的，回去了」

「好好」

就這樣『調停者』和索菲婭一一『調停者索菲婭』2人的身影消失了。


★


索菲婭是『調停者』偽裝成人類種的存在。

目的是以調整被我崩壞的價值觀這一名義的『休假』。

這期間為20年，是因為『管理者』的時間感和我們不同。

然後休完20年的假期之後，索菲婭作為『調停者』自動覺醒回到了原來的地方。

這就是一一這一幕的真相。

「但是！但是…不是很奇怪嗎！」

當然奧莉薇婭沒能接受這個事實。

「索菲婭大人比我和愛人都要大2歲。在我們轉生之前提前2年『休假』…這也太奇怪了吧！」

「或許他們認真起來能夠超越時間…雖然這麼解釋也可以，不過這種魔術十分單純」

「魔術…嗎？」

為什麼在為我們轉生『之後』，為了調整而『休假』的索菲婭會比我們提前2年誕生？

「在我們承諾轉生之後，到底哪裡存在會立刻轉生到這個世界的保證？」

「…啊」

「畢竟是稱為『管理者』中首位的傢伙，將我們的『靈魂』保存待機創造出2年時間差，也並沒什麼大不了的」

既然我們無法得知地球的現狀，那麼也無法注意到遲2年轉生。

「那麼真正的索菲婭大人…」

「啊。是『管理者』的同伙，被稱為『調停者』的存在」

索菲婭並沒有忘記和我一起度過的時間。

只不過假定作為『調停者』誕生的索菲婭的時間為『1萬年』，那麼和我一起度過的時間只是『一瞬間』。

在『調停者』龐大的記憶中，會被作為瑣碎的事情處理掉吧。

「沒辦法…做些什麼嗎？愛人！」

「…可以的」

「誒？」

「雖然可以…不過需要時間。雖然至今為止都將我大半的演算能力用在準備『真正的底牌』…不過就算再快也還需要1年的時間」

「有那個的話…就能奪回索菲婭大人嗎？」

「那要根據『管理者』的能力而言，不過是可能的」

「…『管理者』手下的『調停者』匹敵於大魔王，又或者擁有在此之上的力量呢」

我沒有斷言『能夠確實奪回』，而奧莉薇婭察覺到了這個理由。

「總之只能祈禱在我做好『準備』之前，索菲婭沒有丟掉和我之間的回憶」

「啊。所以才優先疼愛索菲婭大人呢」

「…只是垂死掙扎而已啊」

一夜的回憶一一『懷孕的可能性』只是車水杯薪。

但是，這是為了留下我和索菲婭之間回憶的重要事件。


☆調停者索菲婭


「申請刪除休假中的全部『記錄』」

「哦呀哦呀。要消除難得的休假回憶嗎？」

「…這種東西只是『記錄』，會妨礙到工作」

「你依然這麼鐵面無私呢，明明休假中那麼開心地笑出來了」

「……」

我們『調停者』基本上沒有名字。

硬要說的話，那就是『調停者・男』和『調停者・女』的區別。

不管怎樣只存在2個人，為此不需要故意用記號進行區別。

「雖然被稱為『男性』，不過只是『制作出來』的存在。並沒有生殖能力也沒有生殖器和性欲呢」

「只是沒有裝上會妨礙到工作的東西而已」

「…休假中的你倒是相當熱衷呢」

「……」

休假中留下許多次和『人類種男性』一一觀察對象『靈魂等級-S』交合的『記錄』…。

「那種東西，只是腦內分泌出的快樂物質導致的錯覺而已」

「人類不是將『這個』稱為『愛』嗎？」

「…無聊」

我無視了『調停者・男』的戲言。

「不管怎樣，『他』不是說了1年之內會前來奪回你的嗎。所以等上1年再消除也可以吧？」

「申請刪除通過了，消除多餘的『記錄』」

「啊」

我沒有聽『調停者・男』的話語，消除了『記錄』。

「……」

「啊～啊。所以才說了」

「什麼？」


「沒有注意到嗎？你…哭了哦」


「……」

被這樣說後將手伸向臉上一一水滴流了下來。

「…是故障嗎？」

「我們的確是『被制作的存在』，但並不是機械哦」

「……」

「你一定會對消除『回憶』這件事情感到後悔」

「…無聊」

本想一笑而過一一但不知為何無法笑出來。

「……」

說到底一一『笑』是要怎麼做的？

不知為何一一回想不起來。