那么，怎么办才好。
虽然被招待进英雄种的隐藏村庄很高兴，在此之前会被调查是否是大魔王的手下。

「调查…是要做什么？」
『并不需要做什么，请放轻松站在那裡』
「我明白了」

唔嗯。
这就是类似于我本体所使用的『扫描』吗？
这么一来我是——火炎分身体的这件事情就会暴露，运气不好的話还会察觉到注入大魔王魔法力的魔法石。

「！」

在思考这种事情的时候，精灵王好像开始了调查。感觉有什么东西通过了我的身体。

『这是…！』

然後精灵王初次惊讶地睁大眼睛。

『难道说你是…』
「我…只是人类种」
『是…是吗。是呢，你只是人类种』
「…是」

当然调查我身体的精灵王得知了我是火炎分身体…。

「（放入式符和压缩球体以火炎构成的身体。一般都会认为这是近似哥雷姆的生物。但是确立自我并且主张自己是人类种的話，那就会联想到『是某种制作的』）」

让对方这样想象的話，之後就容易诱导了。

「（制作出我的是大魔王的某名部下，比我抱有对大魔王的憎恨更加强烈。借助勇者一行的力量是为了报仇雪恨…就会擅自这样想♪）」

诶？大魔王注入魔法力的魔法石去哪了？
当然是悄悄放进『魔法袍』的简易空间裡怎么了？
并且已经用式符制作出蜂型的式纸，贴在了兰德和莱诺尔的身上。
就算精灵王的诊查不合格，只要花上时间就能带我到英雄种的隐藏村庄裡。
也就是说保险也很完美。

『好吧，那就将你招待至英雄种的隐藏村庄』
「…我明白了。虽然不知道能够做到什么程度，不过会尽自己所能的」
『感谢。兰德，使用转移石将她送到村庄裡』
「遵命，精灵王大人」
「等一下！澄华要去的話我也要去！」
「请不要…抛下我」
「……」

看向报上姓名的莱诺尔和克緹絲，兰德请示精灵王。

『没关系。使用转移石残留的魔法力能够将全员带过去』
「遵命」

然後我、莱诺尔、克缇丝、兰德、伊欧娜5人被转移石轻松带了过去。

就这样——我成功发现了英雄种的隐藏村庄。

「这裡…就是英雄种的隐藏村庄吗」
「要感谢精灵王大人啊，原本这是英雄种以外的人是绝对无法靠近的圣域」

明明刚才被我虐得体无完肤，兰德已经重新振作起来摆架子。
这种顽强的地方是勇者的缘由？
还是说单纯是回到了故乡所以个性变强了？

「这裡就是勇者的发祥之地…吗」
「这裡什么都没有吧？虽然哪裡都可以锻炼身体，但是没有娱乐的地方很无聊」

莱诺尔些许自嘲地说道。
虽然并不是离家出走，但又并不喜欢故乡吗。

「我以勇者为目标实际上是因为不成为勇者候补的話，就无法前往外面的世界。让我在这种地方结束一生…我才不干」
「是…这样啊」

嘛。的确作为异世界转生者的話，是不想再这种地方结束一生的。

「不过想成为勇者是真的，打倒大魔王成为真正的英雄…不是很帅吗」

「要是为此而被打倒的話，这边可不会等着挨揍的啊」

「　「　「　「　『　！！！』　」　」　」　」

除我以外4人和『精灵王』对『那个声音』回过头去。
其中只有我对『她』恭敬地跪下低下头。

「久等了，大魔王大人」
「唔嗯，任务幸苦你了」

大魔王来到英雄种的隐藏村庄开始了袭击。

『你…』
「噢，真是好久不见啊精灵王。依然喜欢一点点地采取姑息式策略啊」

精灵王看到大魔王感到十分吃惊，而大魔王一副骄傲的态度大笑。

「拉尔夫。不对，现在是澄华吗？」
「请用您喜欢的方式称呼。大魔王大人」
「呼唔。那么女性时的姿态就称呼你为澄华吧」
「是。什么事？」
「不仅发现了英雄种的隐藏村庄，还将称得上是我宿敌的对手牵引出来真是漂亮。做得非常好」
「啊～。原来和那个是这种关系啊？」
「…任你想象」

看来有着相当的因缘。

『你这家伙！』
「显露出本性的感觉呢」
「哼。原本就是性情暴躁的女人。比起拙劣的演技令人起鸡皮疙瘩，这样要好得多啊」
「的确是拙劣的演技」
「库库库库。和你比起来的話谁都是『拙劣的演技』吧」
『欺骗了我啊！你这家伙！』

我和大魔王随意地对話，精灵王怒视着我。

「事到如今啊」
『你是…大魔王的手下啊！』
「调查我的正体也没有注意到你是笨蛋吧」
『！』
「库库库库。不要勉强他人了澄华。世上有几个人能够看穿你认真起来的演技啊」
「…好像『这裡』有1人」
「库哈哈！毕竟不是对等的条件啊」
「……」

这个大魔王真是棘手啊。

「那么差不多开始了吧」
『在做什么！大魔王袭击过来了！快迎击！』

除我以外只有大魔王和精灵王跟得上話题，其他人终于醒悟过来——然後动摇了。

「大魔王的袭击…这要怎么做…」
『大魔王由我来想办法，你们去解决『那家伙』！』

这样说後精灵王的视线指定了我。

「等、等一下！为什么要将澄华…！」
『别开玩笑了！还不明白这家伙是大魔王的手下吗！』
「！」

莱诺尔更加动摇，变得混乱起来——虽然怎样都好。

「主、主人」
「你打算怎么做？克缇丝」
「…诶？」
「暂定的主人和真正的主人敌对了。你选择哪边？」
「！」

克缇丝和莱诺尔一样十分动摇感到混乱。

「去死吧！」
「精灵，借我力量！」

在那之中，兰德和伊欧娜忠实地遵从精灵王的命令行动起来。
嘛，虽然要说这个行动是正确的話也是正确的…。

「「什！」」

如果不是未含有特别力量的剑击和寄宿火炎精灵的攻击魔法的話。
我的身体即便被斩也只是多少外漏火炎的程度，而不会受到伤害。火炎攻击对火炎身体是不可能有效的。

「不、不是人类种…」
「不仅如此，根本就不是生物！」
「啊。说起来忘记自我介绍了」

既然作为大魔王的部下战斗，那么稍微耍下帅也没关系吧。

「我是大魔王大人部下『魔王拉尔夫』的分身体『澄华』，以後请多关照」

「魔…王！」
「然後…再见」
「「！」」

敌对的兰德和伊欧娜的头部被『原子・镭射』轰飞了。
当然没有头部就会即死——扑通地倒在地上。
剩下的2人——莱诺尔和克缇丝依然十分动摇无法行动起来。
另一方大魔王和精灵王到底战斗…。

『怎么可能！你…明明处于濒死状态，为什么能够这样行动！』
「库哈哈！这到底是在说什么？如果无法正确认识现状的話…你会死的哦？」
『咕！』

展开了别次元的战斗。
说实話不知道变成怎样的战斗，一眼看上去势均力敌——但是从对話中来看，大魔王稍微占据有利。

「原来如此呢。实力55开，稍微显得逊色所以不知道是否能够取胜。为此从英雄种中诞生勇者，让他向大魔王施加诅咒吗。这是消耗英雄种一点点地给大魔王积蓄伤害的作战呢」
「…诶？」

对我的见解产生反应的是还在处于混乱中的莱诺尔。

「大魔王和精灵王，并没有区别她们的善恶吧。2人如同卡片正反面的同类存在。但是大魔王支配了世界，而精灵王要夺回但力量不足。所以才笼络利用英雄种来削弱大魔王」

「……」

「有对你说过勇者不得不打倒大魔王的理由吗？」

「诶？那是…为了将世界中的人们从大魔王的支配下解放出来…」

「哎呀。虽然我们停留的街道也处于大魔王的支配下，不过居住在那裡的人们并没有被大魔王凌虐而寻求帮助吧？」

「……」

「被关在这种狭窄的地方与世隔绝的話，不管精灵王说什么都会相信呢」

「！」

莱诺尔理解我所说的話後感到十分愕然。

「我们…被精灵王骗了…吗？」

「谁知道？我的話是站在大魔王那边，并不清楚精灵王对英雄种做了些什么」

「……」

「不管怎样都想知道的話，不自己调查是不行的哦」

「……」

普通的英雄种会因同一性而崩坏，不过莱诺尔是异世界转生者，拥有着『地球的常识』。

「我明白了，会向大家商量」

「积极的检讨…虽然这么说了，不过之後对应起来并不轻松哦」

「哈哈，真像是可疑的政治家啊」

好的，这下完全确定了。

这人毫无疑问是异世界转生者。

99%的确信现在变成100%了。

「那个战斗…你怎么认为？」

「谁知道？但是恐怕没有决胜吧。毕竟长年累月持续着斗争处于胶着状态，今天决出胜负也太理想了吧」

「…是呢」

我所寻求的只是『较好的』而不是『最好的』。

「嘛，帮手好像过来了」

「诶？」

我回头看去，站在那裡的是很不高兴的魔王莎米艾露。

「达成任务的話，情理上不是应该告知我吗？」

「…大魔王没有告诉你吗？」

「姆唔」

我这样讯问後，莎米艾露露出非常不高兴的表情。

「嘛。不管怎么说也无法插手那个战斗，我们能够做的事情也只有阻止前来妨碍的英雄种了呢」

「从未听说过精灵王来了！」

「所以说，找我抱怨的話会很困扰的」

「姆唔！」

直跺脚感到很不甘心。

「这就是魔王莎米艾露。总感觉…和想象中的不同」

莱诺尔困惑地私语道。

虽然我非常明白你的心情呢。

「姑且也招集下其他魔王比较好吧？」

「就算凑齐4名魔王，也完全无法介入『那个战斗』吧？」

「…不告知的話不会闹别扭吗？」

「只有莎米艾露大人才会这样」

「总感觉你对我很坏心眼？」

「不知道是谁的错妨碍了任务，我可没有耿耿于怀哦？」

「咕。不是有道歉了吗」

这样对話的时候，背後传来『原来那是这样啊』表示理解过来的声音不过忽略掉。

大魔王和精灵王的战斗持续了数小时…。

「嘁，让她逃掉了。依然是个逃跑起来天下第一的家伙」

以精灵王逃亡的形式落下帷幕。

「拉尔夫」

「这个姿态的时候不是称呼为澄华吗？」

「噢，对啊。澄华，准备好了吗？」

「当然」

「唔嗯。那么莎米艾露，我先回去了。接下来的事情就拜托你了」

「是」

就这样把善後推给了莎米艾露，大魔王转移离去了。

★

「结局最直到最後次元相差太大。虽然完全不明白详细情况，不过可以想作是大魔王占了优势吧？」

「多少呢」

一边治疗来到我自宅的大魔王，姑且询问战斗的来龙去脉。

「库库库库。那家伙以为我因勇者们的诅咒变弱所以大意了，在开幕的同时作为伴礼给了一击让她翻白眼」

「…很高兴的样子呢」

「唔嗯。证明了身体完全恢复，也让精灵王那家伙哑口无言。非常爽快♪」

和精灵王进行了因缘的对决，大魔王感到十分高兴。

虽然身体破破烂烂，不过现在正由我治疗中。

顺便一提姑且在和大魔王谈話…。

「……」

在背後瞪着大魔王的索菲娅超恐怖。

虽然并不是和大魔王亲密相处，不过吃醋的索菲娅无法容许。

就算在一起索菲娅也不会生气的只有『姐姐』了吧。

「说起来大魔王大人，关于这次的报酬…」

「我可不知道某位魔王的分身体私吞了转移石哦」

「…十分感谢」

暴露了啊！

真是可恶啊！

「库库库库。为了看见你的这个表情，眼睛就自然变得敏锐起来。认为在激烈的战斗中，所以你就大意了吧」

「咕」

即便在那场次元不同的战斗中，也有余裕注视我分身体的行动啊！

嘛。总之转移石作为我的东西好像也可以，那就用在各种研究上面吧。

主要是用在和索菲娅外出的时候♪
