# 

[TOC]

## 00000_ダンジョンの日常/00010_好像長出了翅膀

- '我后背的肩胛骨周邊，長出了漆黑的，不知道是像蝙蝠（コウモリ）還是龍（ドラゴン）的翅膀。'
- '已經感到各種疲倦的我，對那放棄了思考，用DP──迷宮點數（ダンジョンポイント）換購了被褥，將其鋪在王座之間，睡了。'
- '　 種族：惡魔（アーク デーモン'
- '　 技能點）スキルポイント：５'
- '　固有唯一技能）固有ユニークスキル：魔力眼、言語翻訳'


## 00000_ダンジョンの日常/00020_現状を把握しよう１

- '「……菜單（メニュー）」'
- '壓下腦內的困惑，視線轉向菜單，上面表示出來的有，《狀態（ステータス）》、《DP目錄（ＤＰカタログ）》、《迷宮（ダンジョン）》、《扭蛋（ガチャ）》四個項目。'


## 00000_ダンジョンの日常/00030_現状を把握しよう２

- '　スキルポイント：５'
- '名字與姓氏都沒有了，假名也只剩下了優紀（ユキ）。雖然是連自己都覺得是女人風格的名字，不過也越來越是那樣了吶。'
- '這種貌似，那個靈魂不合適的話就無法做到的樣子……嘛，嗯，是那個吧。我沉迷其中游戲的角色種族就是《上位魔族惡魔（上位魔族アークデーモン）》的緣故，就這么被反映出來也說不定。這也不可能吧。'


## 00000_ダンジョンの日常/00050_最初遇敵即為霸龍

- '謝魯米草（シェルミ草）：作為藥草有較大功效，富含魔力。'
- '爆炸蘑菇（バクテングダケ）：吃掉就會爆炸。'
- '（譯：焦るな、焦るとロクなことにならないってばっちゃが言ってた。俺にばっちゃいねーけど。ばっちゃ是個什么啊，いねー又是什么啊）'
- 'キエエエエエエエ、シャベッタアアアアアアアア！！'
- '「有的喲。一一一就是這樣（譯：看起來前面那句是什么梗。おるんですよ）。言歸正傳，肯定會讓如此喜歡甜食的你大吃一驚的！推薦商品就是這個。」'


## 00000_ダンジョンの日常/00060_寄居的霸龍

- '在句尾會時常加上「じゃ」，語氣感覺相當于「………，不是嗎？」。上述３點自行體會'
- '這樣想著嘗試找了一下之后，立馬在衣服種類整齊排開的類別中找到了。（譯：衣料品がズラッと並んだその中に，……）'
- '隨之顯現的有單一顏色的連衣裙、她什么都沒說但還是沒穿的內衣、以及由于裸足于是買了的與連衣裙相搭配的涼鞋，我將這些東西扔給了雷菲亞斯（譯：レフィシオス，龍少女名字，第五話有交代）並向她詢問。'
- '「───等等，雖然又問一次（譯：またっつったけど），但魔族是那種會突然出現的生物嗎？」'
- '向這邊靠近的雷菲作出了嗚嗚的表情（譯：ウルウルとした表情。查詢不能）並仰視著我。'


## 00000_ダンジョンの日常/00070_初戦闘

- '「很好，從現在開始你的名字就叫汐（シィ）了。」'
- '技能：道具箱、分析（アナライズ）Lv１、體術Lv１'


## 00000_ダンジョンの日常/00090_來使用魔法吧２

- '「想象到了么？那么，就伸出手掌詠唱吧。【Create・Bloom（クリエイト・ブルーム）】」【嚶語不懂，Create創造？Bloom盛開？】'
- '「【Create・Bloom（クリエイト・ブルーム）】」'


## 00000_ダンジョンの日常/00100_廢柴龍

- '「才，才不是啦。這，這是因為不得已的緣由導致，咱什么錯都沒有！」接著，正座在我正對面的是，拼命地抗辯中的少女──霸龍，蕾菲西奧斯（レフィシオス）。'
- '「但，但是……那太美味了嘛……」【美味しかったんじゃもん】'
- '「了嘛，個鬼啊，你這個廢柴龍！」【じゃもん、じゃねーよ】'
- '　種族：アークデーモン（惡魔'
- '　技能點）スキルポイント：０'


## 00000_ダンジョンの日常/00110_森林にて

- '屬于相當便利的東西（シロモノ），假如有敵人准備釋放魔法，在那家伙的魔法完成前就能知道魔力向何處流動、往何處集中，以及擊向何處。'
- '（譯：どうやら俺は『水』と『土』の適性が高いようで、そっちはちょっとずつやれることが増えてきているからな。水溫の調整もバッチリだ。）'


## 00000_ダンジョンの日常/00130_來扭蛋吧

- '雖然計划要繼續擴張也是會讓DP不足的原因之一，但現在主要的煩惱來源是有一大堆事需要大量DP。（譯：まだまだ拡張作業は続けていくつもりだが、もう足りなくなって悩むことは、何か大きくＤＰを使う用事などができない限りないだろう）。'
- '比說的更快（譯：言うが早い），依露娜啪嗒啪嗒地向這邊靠近，「嗯咻」地爬到了我的膝蓋上。'


## 00000_ダンジョンの日常/00140_検証

- '接著一一以位于前方稍遠的大石頭（譯：ゴツい岩）為目標，照著電影依樣畫葫蘆地架起槍，射擊。'
- '順便一提狼君是雄性，所以被依露娜命名為『莫弗利爾（モフリル）』'
- '理由似乎是毛茸茸（モフモフ）和種族名的芬里爾（フェンリル）。確認了一下它的狀態后发現原本為無的姓名欄已經被這個替換了。'


## 00000_ダンジョンの日常/00160_請給我翅膀２

- '「徹悟了的雛鳥喲（譯：わかったなひな鳥よ，這肯定是個梗！然而查不到），來試試吧。」'


## 00000_ダンジョンの日常/00170_不幸な冒険者達

- '背后的『角虎（ホーンタイガー）』正不斷逼近。'
