港灣部雖是平地的,不過,市內平緩的坡道很多.

無秩序大小各種各樣的建築物亂七八糟的,像當然一樣地垃圾到處都是的景觀來看,

庫洛庫斯的治安並不是很好.

可是人來人往差不多很多,在那樣的人群中悠赫抱著幼女二人,疾走著.

為了警戒,適當地幾次在角落轉彎,在胡同裡的沒有人氣的地方停下了.



「謝謝你,悠赫桑」

「悠赫好厲害,好快,再跑快點!」



一邊放下老子一邊致禮,不過,莉塞特興奮未消的樣子仰視著悠赫.



「umm……但是,擦肩而過的人們用相當奇異的眼看向我們.

不管是哪裡的地方也一樣的,在市內不要那樣跑的比較好」

「說的也是,特別顯眼的,撞到人的話就大事情了」



大概失誤的話會撞死人吧.

雖然悠赫無風險地華麗地避開走在大街上的通行人.可是,老子很害怕.

不能像莉塞特一樣小孩子一般地無邪氣又嬉鬧的.

是不是因為雲多的天氣,胡同裡有些薄暗.

應該說,從剛才開始天空就變陰了.還是一旦進入旅館比較好嗎？



「已經不跑了嗎? 明明那麼開心的……」

「比,比起這個,莉塞特」



老子loli loli的乾咳了一下,轉身向無力地垂下獸耳的幼女.



「呃,首先,說的也是……莉塞特住在這個城市裡嗎？」

「沒,不住在!」



非常精神很好地回答的莉塞特.

老子為了整理狀況,再次試著詢問了幼女.



「那麼,是與爸爸和媽媽一起來的,走散了嗎？」

「嗯,走散了.但是克蕾兒和塞蒂和切爾西,不是爸爸,也不是媽媽喲!」

「啊,是姊妹嗎?」

「克蕾兒和塞蒂不是,是家族!」



連母親或姊妹也不是的話……祖母嗎？

嘛不管怎樣,有作為家族的這個保護者好像是確實的.



「那麼,呃……為什麼會被那些男人們快被抓走的,莉塞特知道嗎？」

「知道的,因為男人都是敵人!」



莉塞特強力地立即回答了.

從那個瞳裡住宿的光芒可以窺視到無有汙穢的純真性.

對男人=敵人的這個構圖好像一點也不懷疑的.



「沒有其他可以想起來的東西嗎?　以前也有相似一樣的事情什麼的」

「――啊！」



忽然獸耳幼女像想起了什麼的發出聲音,很大地睜開了溜圓的雙眼.



「怎麼了嗎?　注意到了什麼嗎？」

「不好了,克蕾兒他們有危險!」



loli loli的又有如可以感到焦躁感的聲音說著,

莉塞特把cute(可愛)的尾巴轉向老子打算開始跑.



「等,怎麼了嗎,請等一下!」

「啊,對了.因為露絲也是魔女,一起去救人吧!　魔女是必須互相幫助的喲!」

「莉塞特,請冷靜點.那個叫克蕾兒的人遭遇危險的是明白了.

那麼,那些人們在哪裡呢?」



對現在也快要跑出去的幼女的手一邊抓住挽留,老子硬是用寬鬆的語調來訊問.

發生什麼的都不太明白,不過,首先使之鎮定下來.

然後,將這個迷路的孩子的幼狐交給保護者.

莉塞特是這麼可愛的獸孩子.

一定在這個時候,克蕾兒這個人的心胸快要破裂那樣的擔心著.



「…………」



莉塞特對著老子的提問,一瞬間像發呆一樣僵直之後,有氣勢地回答了.



「不知道! 不過是知道的!」



實在是小孩子一般地矛盾的發言.

老子為了平靜下幼女的心情,打算提供些dry fruits並向小袋裡伸出了手.

另一方面,莉塞特不知為何合上眼,眉間可愛地作出皺紋並使勁著.

頭部的突立的獸耳抖抖的一點一點地擺動著,是讓人禁不住變得想撫摸起頭的身姿.

老子從小袋取出三個左右的乾果.

可是,因為莉塞特好像很拼命的樣子所以很難搭話……正這麼想的時候,

幼女像開悟了的修行僧一樣地突然睜開了眼.



「那邊! 大慨在那邊有克蕾兒在!」



幼女用手指像後天的方向.

大慨是和港是反方向……這麼認為的不過,也許因為,多少到這裡來都適當地轉彎,方向感被打亂了.



「難道,剛剛的動作是在聽聲音嗎?」

「是的喲.比起那個,吶,快點去吧！」



這次換莉塞特拉著老子的手.

真是High tension的幼女呢,真的.

也想讓哪裡的憂鬱武者來學習下.

……啊.那麼說來大叔也是在的.

因為從剛才開始就沉默的注視著老子和莉塞特的交談,所以完全忘記了.

這裡也試著聽取大叔的意見吧.



「悠赫桑,總之先試著過去嗎？」

「Umm.看來很趕時間的樣子.見面才不久的,這裡先――」

「啊,那麼說來悠赫也在的!　再次跑著來帶我們去!」



莉塞特用無邪氣(天真)的瞳仰望著長髮眼罩的大叔.

可是,言詞被遮住的大叔的臉上開始烏雲瀰漫.



「那,那麼說來……？」



不好了,純真無垢的幼女的天真的一句話讓患者受傷了！

對憂鬱的人說『啊,你的存在忘記了哇』之類意義的發言明明是與禁句相等的言辭！



「嘛嘛,莉塞特.趕時間雖然是能明白的,不過,首先冷靜下來吧.

來,這個咬了三十次之後,在吞下去吧」

「哇,這是什麼?　可以吃嗎!?」



莉塞特高興地把乾果取在手中,

三個一口氣的放入了口中.果然還是小孩子呢.(PS:人家就是貨真價實的小孩子嘛!)

明明是那麼的著急,已經完全被眼前的食物給著迷了.

那麼,趁現在不得不給悠赫桑做些心療.



「悠赫桑,還能跑嗎?」

「……當然的.在下,也算是北凜來儀國有名氣的益荒男的緣故.(譯注：指有能力強力的男性)

啊,不……現在的在下已經只是個普通的悠赫而已嗎.

只是個普通的悠赫像以前一樣的力量可能使不出來……」

「不要緊的,悠赫桑.剛才也是把男人一人,一發就搞定了的.

而且還抱著我們跑那麼快不是嗎」



只是凌亂的長髮與粗糙的眼罩就稍微可怕的,

那個在加上憂鬱臉只會成為令人毛骨悚然的外觀,不知他有沒有自覺的.

我再次取出乾果,交給了悠赫桑.(PS:這裡作者又用回"私")



「來吧,請吃這個打起精神來.以及,告訴悠赫桑一個名言吧」

「嗬……名言是? 請一定要,告訴在下吧……」



悠赫桑坦率地領取乾果後,像是期待著什麼一樣的把目光轉向我了.

真是的,已經是個好大人了還用這樣的眼神對向幼女的.

這麼認為的,我用我自己也相信的言詞掛上笑容的告訴了他.



「打開笑門福(幼女)自來」

「――!?」



悠赫桑暫停呼吸的絕句了。

簡直像被授予天的啟示的苦行僧一樣的臉.



「是嗎……是那樣的吧.所謂幸福,就是笑容.縱使很辛苦,困苦,悲哀等,

只要笑出,幸福會自動來訪.原來如此,所以在船上時汝才會,要在下做笑容的練習……」



一人隨意地自我理解的悠赫桑.

和我這樣的美幼女的Heartful communication,

他也應該相當地心被治愈了.呼,這樣就暫時可以維持一段時間.



「吶吶,露絲」



這樣的放心著的時候,莉塞特從後面拉了老子的上衣的下擺.



「還有更多嗎?　雖然有點硬,不過,很好吃!

還有,三十次的是在說什麼呢？」

「是,還有的.來,請吧.已經不用數也沒關係了」



老子交出乾果後,莉塞特用雙手領取,出色又可愛的笑容滿面.

想守護,這個笑容.



「好耶—,謝――!?」



但是馬上地笑容消失了.雙手的乾果紛紛掉落地面,

用快要哭起來的眼向上仰視老子的背後.



「Hmm,笑容……是這樣的感覺嗎……?」



……嗯,已經呢,即使不回頭看也明白了.

抱歉了莉塞特,老子太愚蠢了.

在老子以外的幼女的面前給憂鬱武者笑的advice之類的……



「悠赫桑,笑容的練習之後與我一起二人的做吧.

現在是試著去莉塞特所說的方向為先吧」

「姆?　Umm,說的也是.那麼二人,抓緊在下吧」

「――――」

「……哦,哦呀,莉塞特怎麼啦? 稍微哭著嗎……?」

「一,一定是想念父母禁不住的眼淚流出來了喲」



就在這之後,莉塞特害怕著悠赫不想讓他抱,

讓她吃了乾果後又恢復回了原來天真爛漫的幼女了.

在那期間,又要對悠赫適當地辯解之類的,感覺非常非常的累死了……

就這樣那樣的,我們向莉塞特指示的方向出發了.





♀　　　♀　　　♀





庫洛庫斯這個港口城市給人相當雜多的印象.

建築物的建築格式都各個各種各樣地完全沒有統一感.

加上無計劃的增加建築物,道路怪異地彎來彎去,路面寬度也不整齊.

為何,變成這樣了?

根據歷史書和『本大爺世界周遊記』,過去的魔大陸全世界的各國都無秩序地進出作為原因.

據說魔大陸從太古以來棲息著強力的魔物,

就連想接近到近海都非常的困難.

可是,從現在開始大概1800年――復興期讓狀況有很大地變化.

這個時代因《霸王》而讓世界帝國興起,住著分別的各種族來往了世界各地.

各種族――主要是人類,獸人,翼人,魚人,巨人們很好地開始了共存.

根據這個,各種族互相合作的向魔大陸的侵佔慢慢地前進,

包含庫洛庫斯的幾個城市――成功的建立了大陸攻略的據點.

但是,世界帝國瓦解,經過暗黒期進入了現在的光天歷之後,大量政治的問題發生了.

雖說進攻到魔大陸是好的,不過確保的土地是將成為哪個國家的領土,

向魔大陸的侵攻作戦由哪個國家做主等諸多的問題.

在那裡全世界上有很強影響力的伊久雷普斯教國招集了當時的主要國家的代表,

召開了會議.根據這個,各國建立了像前世所說的叫國際聯合一樣的組織,

關於魔大陸的規定被決定了.

那個結果,魔大陸大體上作為完全的中立地帶,

作為那個的管理機構,獵兵協會被組織了.

協會開墾了驅逐魔物的存在――獵兵從全世界聚集,讓他們擔負了對魔大陸的攻略.

獵兵們的開拓貢獻度――有多少的,或者根據打倒強大魔物的成果,

將作為褒獎而給予了魔大陸的土地.

嘛,這個制度感覺有很多漏洞的,不過,恐怕表面上中立這個地方是重要的吧.

不管怎樣,就這樣的獵兵和那個協會誕生,不僅是魔大陸,還有作為各國的魔物對策而被採用.

庫洛庫斯的景觀很雜多的都是從世界帝國瓦解之後到獵兵協會作成為止,

各國競爭一樣地進入到魔大陸的城市,像佔領一樣地反復無秩序的建築.

那個遺跡到現在還殘留著.

總之用一句話來說,這個薩奧古大陸是像前世的北美洲大陸的開拓時代那樣的.

一邊驅逐作為原住民的魔物,為了發展人類大人的領土,

世界各國的政治的想法互相纏繞著,邊推上國境線.

還有,魔物也是邪神奧泰悠的產物,

接納聖神艾利的艾依摩爾教會――伊久雷普斯教國也提供協助的.

各城市必定都建有教會和治癒院,比其他的大陸還格外價廉的提供施加治癒解毒的魔法.

據說以十年一次的頻度,為了推上前線,被稱作聖伐的大規模作戰志願的實行著.

就,一邊拉出那樣的知識,老子被悠赫抱著在市內移動.

雖然那麼說,還是請讓悠赫盡量在人來人往較少的道路跑,故意被關注的愚蠢行為應該避開.



「啊,塞蒂在叫著,悠赫那邊!」



忽然的莉塞特提起了聲音,到現在為止跑來的進路,用手指著右直角的方向.



「莉塞特,克蕾兒桑不管好嗎?」

「塞蒂就近在那裡,悠赫快點!」

「好明白了……」



悠赫對莉塞特用手指著的方向改變進路,

以艾莉安奈也會吃驚的速度跑過去.

出去到稍稍人來人往較多的通路,馬上再次進入胡同的小道.

應該說是果然的嗎,通行人們用要說什麼事的眼神看著我們.



「塞蒂ー,塞蒂!」



莉塞特開始呼喊.雖然老子是聽不見,不過,大概她的獸耳是聽得見塞蒂這個人的聲音吧.

翼人有翅膀,獸人有敏銳的聽覺和嗅覺.

巨人身體很大又有力氣,魚人有優秀的游法和可以在水中呼吸.

據說龍人長壽又有龍化那樣的必殺技,魔人也長壽加上魔法力超群.

鬼人雖然不明,不過,一定也有某種種族特性吧.

這樣試著考慮的話,人類這東西是特別沒有長處的令人掃興的種族.

或者說各種族也有短處,沒有優秀的地方的人類是宛如無屬性的適性屬性者吧.

反正可以的話,是想轉生成翼人,真的……



「莉澤！」



這麼想的時候,天使從天空飄落下來了.

在被小高程度的家所包圍的薄暗的胡同裡,純白的翼使之振翅的一人的美女降臨了.



「塞蒂！」



莉塞特以蘿莉voice溢出喜色的叫回了名.

悠赫停住腳步後,與老子同樣的凝視著Angelic姐姐的著陸.

美女還年輕的,恐怕還是二十歲那樣.

身長不高也不低,作為這個世界的女性來說是平均的吧.

艾莉安奈那樣的短髮又漂亮的Emerald Blue,

與陰天的天氣對比的那個頭髮或端正的相貌都很相稱.

太可惜御山的標高實在太低了.從衣服上完全不能感到膨脹,大概比菈薇還沒有.



「塞蒂塞蒂塞蒂ー!」



莉塞特從悠赫的手臂跳下後,嗡嗡地一邊揮動尾巴一邊抱住了美女天使塞蒂的腰.

Umm,是感動的再會吧.太好了太好了.



「莉澤,不要緊嗎?　切爾西怎麼了?」



天使是沒有蹲下抱回去不過,對莉塞特的頭和背撫摸並接受著.



「嗯,不要緊!　切爾西和塞蒂一樣地分散了!」

「哎,是那樣嗎? 沒問題嗎……不,那麼……那個男人是誰?」



覺得可疑的一邊說著,美女皺著眉頭,一邊對悠赫發送了像瞪人一樣的目光.

抱住她的小腰的莉塞特離開身體後,回頭地看著我們.



「悠赫不是男人喲,是男性的喲.

還有呢,踢飛幹掉了怪異的男人,像阿莉婭一樣地可以跑很快喲!」

「幫助了嗎?　那個叔叔?」

「是的喲！」



美女的塞蒂以緊張的表情,凝視著由於長髮眼罩而藏了一半憂鬱臉的大叔.

另一方面,悠赫很泰然的,不因沒禮貌的視線而有動搖的樣子.



「……在說謝禮之前先問下.你是什麼人?」



即使不用老子的魔眼,塞蒂抱著疑心,警戒著是一目了然的.

對莉塞特的親愛之情等的看到的影子都沒有,緊逼地傳達著敵意.



「在下的名是叫悠赫,只是個普通的劍士……啊不,現在是這位巫女的守護劍士」

「巫女的,記得是桑諾的……?」



從仍舊憂鬱的悠赫把視線轉向了老子的美女.

喂喂,別發送那麼熱烈的目光啊my angel.人家會誤解的哦?



「初次見面,我叫露絲.

因為在港口莉塞特快被男人們給抓走了,所以拜託了悠赫桑來幫助她」

「塞蒂,露絲也是魔女的喲!」



雖然莉塞特補充了,不過,塞蒂不向老子顯露Angelic的smile.

倒不如雙眸尖利的,形跡可疑地凝視著.

更加的把腰放低對莉塞特的身體用雙手抱住,採取了馬上就能行動一樣的體勢.



「紅頭髮又藍眼的人類叫露絲……的確是廉價呢.

難道說自導自演……? 莉澤,那個孩子使用魔法的地方,有好好地看了嗎？」

「嗯?　沒看到喲」



不知怎麼說的,坦率地回答的獸孩子.

照映著老子的天使的瞳更加一層的警戒著,

本來和開朗的笑容相配的美貌,由於敵意險峻地繃緊著.

並且再次的把視線轉向悠赫,以不快又侮蔑的聲音宣告了.



「真是最低呢,連那樣的小女孩都要拿來利用」

「在下,在下是,最低是……?」

「在還小的時候像現在那樣地利用,長大之後就在你們引以為傲的娼館工作的吧?

輕視女人殺死同胞的你們全體人員都是垃圾以下喲,這個王八蛋們!」

「垃,垃圾以下……王八蛋……」



快呀咩爹(住手)啊,從一開始悠赫桑的精神力已經是零的yoo!



「那,那個,是不是有什麼誤解的嗎? 我們不是你的敵人――」

「真可憐……明明還是和莉澤同歲左右的,被黃昏的王八蛋們給欺騙了」

「不,我並沒有被欺騙之類的.比起那個,聽我的話――」

「但是不要緊喲,我們一定會讓你從那裡的王八蛋給解放出來的……

啊,不過現在是切爾西和姐姐那邊的事……啊要怎麼辦才好—……」



到途中還是差不多凜凜地宣言著,之後就煩惱的聲音開始一個人的嘟噥著.

天使不聽老子的話.看來深信著悠赫是敵人,只認為老子是個可憐的幼女.



「吶,塞蒂.雖然不是很明白,露絲和悠赫也都是夥伴的喲」

「莉澤被欺騙了.聽話好了,別離開我的身邊」



塞蒂從我們不移開視線的,用左手把莉塞特抱到懷裡,向這邊伸出了右手.



「禮賛吧,慨嘆吧,汝的首將勒緊的是清澄的流水」

「――u，ku」



天使讓背上的白翼一邊振翅邊用克拉杜語開始詠唱的瞬間,

老子再次被那個不快感給襲擊了.

果然是像被超音波或振動波帶有那樣的波動被加在身上的陷入那樣的錯覺.

那個好像是從美女那邊感覺到的,老子一邊遭受輕微的醉意一邊困惑著.



「我的威對生死之別沒有地壓並弄毀,水冷的――」

「發現了」



突然的,和現在為止的另一種強烈的波動感到的同時,

與相機的flash相似的閃光在視野中央閃過.

完全出乎意料之外的,不耳熟的聲音在我們四人之間打破進入,

不知什麼時候一人的小子站立著.



「――――」



我們四人一起眼睛都圓了.

現在的到現在為止,老子與悠赫,莉塞特和塞蒂以外,

這個胡同完全沒有人氣.但是不知怎樣的,就那一瞬的第三者出現了.

是什麼?　幻覺嗎?



「真是的,果然只是手下的話是不行的呢.

凡人雖然也有用法,不過,那個在這樣的時刻是用不著的呢,真的」



老子也塞蒂也被轉動半身的男人――大概十代半左右的帥哥小子那樣說的嘆氣了.



「……你也是黃昏的一員呢」

「目標裡沒見過的臉二個嗎.小的姑且不論……吶,大叔」

「mu……?」



無視塞蒂的聲音,和悠赫搭話的帥哥.

加魯美涅如果是清爽系的話,這傢伙就是可愛系的帥哥.

是大姐姐和阿姨喜歡的類型,有著中性的外貌.

作為男人來說稍稍沒有身長的,整體地來看是細長的身子使之看出奢華,

不過從背部伸長的站著的姿勢可以感到奇怪的自信.

金黃色的頭髮稍長,不認為像經過了變聲期那樣的有著漂亮的女低音聲.



「和那裡的魔女二人有著怎樣的關係雖然不知道,如果幫忙驅除的話,在這裡放過你們也是可以的哦?」

「……放過的,是怎麼回事的」

「就如所說那樣的意思啊? 其實真正的,

與那個魔女現在在這個場面的時刻就該殺的……不過我對魔女以外要殺的,不太找得到意義.

所以如果能幫忙的話,只有大叔而已放過也是可以的」



小子在宣言著危險的話的時候,塞蒂行動了.

和老子同樣,對冷不防的登場而僵直著困惑著的,不過,

一邊拍動翼一邊吟詠.應該說果然的嗎,一旦平定下來的不快的波動再次襲來.



「瀑布的――」

「太慢了」



帥哥對打算起飛的塞蒂高速的展開肉搏戰.

即使沒有悠赫那樣的快,和行使了〈疾風之理〉的艾莉安奈一樣的快.

而且小子不知什麼時候手上握著什麼的,從那裡出現與他的頭髮一樣光輝的光刃,一閃了.



「u,gu……」



已經有二里奇斯那樣離地的塞蒂被小子很大地切開了左翼.

大概他是打算要把莉塞特諸多的一起切開吧,不過,

塞蒂瞬間地改變了身體的方向而庇護了幼女。



「啊,太好了,一擊沒死的.

而且翼以正好的狀態裂開來了哦.

呼呼,我呢,特別非常的討厭翼人的魔女哦.

從上面被俯視的令人氣憤,舊傷也會痛的」

「塞蒂!?」



白色的羽毛散佈地掉下,蹲下來的塞蒂.

莉塞特緊緊地抱住她,發出悲痛的聲音.

天使的片翼從純白染成深紅,在有點髒的路上滴著鮮血.

小子一邊站立在二人前,只有臉回頭的對悠赫一邊說著.



「吶,大叔也是男人的話,不會認為魔女很令人討厭的嗎?

是很好的機會,怎樣?　這個翼人雖然是我的獵物,

不過,那邊的獸人讓你幹掉也是可以的哦」

「你,是當真的嗎」

「當然是當真的喲」



悠悠的,可是又陰暗地歪曲口邊的帥哥小子.

然後這次又看起來很愉快的表情,他說了.



「但是,會那麼問的話,大叔也反正是和那一帶的凡人一樣的嗎?

因為看一眼覺得是相當有素質的,所以才特意顯出身姿來搭話的」



像朗讀詩一樣地,用輕快的語調說話的帥哥.

相對的悠赫用極端自然的舉動採用了臨戰姿態.

擺在腰間的武器雙手握著的,右手在劍柄,左手在鞘上地握住.

像放下身體的重心一樣地左足半歩退下,鬱鬱的左目裡住宿著銳利.



「你,是什麼人……」

「我? 我是……說的也是,其實是不能胡亂的自報姓名的,不過,

反正已經要全部殺光了,因為可憐所以告訴你們吧」



一邊說出像謊言的台詞,嘴角很小地微笑,帥哥用堂堂的舉措一邊挺起了胸的說出.



「我是艾涅亞斯.是這個魔女所說的那樣,姑且是《黃昏的調查》的一員的喲.

並且也是彼之偉大的魔法士――《雷光王》拉迪斯泰特・京古斯哥特的再來」



(PS:BOSS角色的登場!)

到達魔大陸的數小時間.

能遇見美幼狐和美天使真lucky的!

那樣想的時期老子也是有的.

但是,老子的人生依舊是Nightmare mode的.





=====================================================================



下回預告: 突入BOSS戰!!



魔法 VS 鬥氣



偉大的魔法士――《雷光王》(自稱) 金髮的少年艾涅亞斯 ( 中BOSS )



VS



憂鬱症的武士眼罩大叔 (轉職) ➩ 巫女的守護劍士 悠赫 (憂鬱Debuff)



敬請期待~
