《黎明的調查》.

從名字來看,是和魔女狩獵集團《黃昏的調查》相對的組織吧.

對感到了疑問的老子和大叔,克蕾兒簡單地說明了.

《黎明的調查》的歷史很古老,至少也是光天歷以前就開始存在了的.

很久以前,魔女因為從一部分的勢力不少地被迫害,主要以自衛和互相幫助作為目的而形成.

就是說,魔女們的,由魔女們的,為了魔女們的魔女專用community(團體).

那個就是《黎明的調查》.





「在表面上也並不是有什麼活動,所以沒被公開出來.

所以在魔女之中有知道的人和不知道的人也會存在的」





那也是當然的.即使是老子也是第一次聽到.

至少,不記得有從菈薇和艾莉安奈那裡聽過《黎明的調查》這個單詞.

僅僅是她們不知道那個存在嗎,或是不需要特意告訴的,

又或是認為對老子來說還早,以後有機會才會告訴嗎.

對現在的老子來說是沒有辦法知道真實的方法,

老子對克蕾兒她們的對應會是前者還是後者將隨之改變.





如果是連菈薇她們也不知道的組織的話,簡單地信用會是危險的……這麼認為的,

不過作為一樣魔女的克蕾兒她們對老子撒謊的理由之類應該不會有的.

Chicken(雞膽)的老子基本上對人(主要是大人)都是懷疑的,就算是這樣,

也並沒有完全否定人的善性那樣作為人類是結束了的.

嘛,那個也多虧遇到了莉安娜和菈薇她們的緣故……





老子和悠赫對塞蒂和莉塞特來說,可說是性命的恩人的存在.

那個就算以客觀地來看,是如假包換的事實吧.

欺騙那樣的我們圖謀做些什麼打算那樣的,這個世界應該還沒那麼的冷漠.

這麼考慮的,克蕾兒們應該是能信用的.很想去相信.





「嗯,那個,克蕾兒你們是所謂《黎明的調查》這個組織的人是明白了.

因此而幫助作為一樣魔女的我……是這樣的嗎？」





克蕾兒像當然一樣地點頭,轉向了有點抱歉的目光.





「雖然那個也是有的,不過,露絲醬已經被那個男人知道了臉和名字了吧?

因為那個傢伙是《黃昏的調查》的一員所以,說不定今後,會被作為目標給盯上的.

因此與我們一起的話,認為可以互相幫助的」





那個說明與其說是對老子,不如說是對大叔的樣子也是有的.

從剛才所說的話也是這樣,從一開始來看大叔就像老子的保護者呢.

可是,嗯.

那麼說來,老子也是已經被那個金髮小子記住了臉和名字.

紅頭髮的藍目又名字是露絲的,的的確確是作為魔女,好好地被記住了吧.

Oh……Jesus……





「明白了,總之就跟著克蕾兒你們去.悠赫桑這樣好嗎?」

「Umm……在下什麼問題都沒有.可是,克蕾兒小姐,你覺得好嗎……?

那個《黎明的調查》的組織只有巫女而已的吧」

「不要緊的.正式的成員雖然只有魔女,不過,在協助者當中也有男性的人存在.

而且,悠赫桑也幫助了莉塞特和塞蒂的說」





克蕾兒用總覺得像事務性的語調應對之後,從椅子舉起了腰.





「如果能一起來的話,暫且從這裡出去吧.並沒有慢慢來的余裕這樣拖下去了」





那麼為何要特地進入旅館……這麼想著時,馬上就理解了.

大概克蕾兒是看如果老子與悠赫被判斷是不一起行動的場合,就會在這裡分手的.

這個房間裡也有二張床,至少作為謝禮而提供住宿的吧.

嘛,實際上怎樣是不知道的.





♀ ♀ ♀





在太陽沉陷之前我們出了旅館.





「那個,克蕾兒桑們沒住在這個城市吧? 從現在開始出發的趕得上嗎?」





一邊走在大街上,一邊尋問背著莉塞特的克蕾兒.

於是,走在那旁邊的天使的美女回答了.





「那個不要緊的.又不是要出到城市外面」

「哎? 那個,怎樣說――」

「塞蒂,在市內不好說出那些話.要是被誰聽到了也不知道的」





克蕾兒從旁邊注意後,塞蒂說「啊,抱歉,姐姐大人」的低頭了.

二人的表情和聲音都,果然還是暗淡的顏色很濃厚.





「悠赫桑,露絲醬,對不起.雖然不能過分詳細地說明,不過,跟來的話就會明白的」

「是,是的,明白了……」





總覺得很令人在意的表達方式,不過探索也是被忌憚的,所以對克蕾兒的言詞預先點頭了.

我們在各式各樣的建築格式的建築物的亂立中,向著認為是城市的東邊走去.

大大咧咧地看著太陽來判斷方向,大概會有相當的誤差吧.

黑髮美女一邊帶路,老子和悠赫跟在她的後面.

這期間,老子從塞蒂試著訊問此次的件事和關於她們的情況.

為何會被艾涅亞斯給盯上的,為何莉塞特會在港口等等的疑問.





「嗯……雖然還不能詳細說明,不過,由於我們是《黎明的調查》的一員吧」





之後概略的事情粗略的告訴了我們.

訊問的雖然是老子,不過,塞蒂把聲音對向的主要的還是悠赫的一方.

那個就嘛,沒有辦法的.對大人們來看,老子本身還只是個幼女而已.





根據美天使,她們來到這個城市庫洛庫斯是來買東西的.

庫洛庫斯因為是港口城市,只有在這裡以外不能到手的其他大陸產的物品有很多.

據說是有交情過的商會的商人以前拜託過的東西,四人是為了領取而來的.

平安的接收物品,之後稍微在城市散步……的這個時候,突然被從未見過的男人們包圍,一起受到了襲擊.





「熟練的對手很多,又不得不守護著莉塞特……就這樣我們被分散的,一邊逃跑一邊尋找著大家」

「Umm……可是,有些不可理解的話.你們是巫女的事光是看了一眼是不能知道的……

加上,有那麼多的手下就代表著這是個有計劃性的襲擊吧」





悠赫意外的冷靜地敘述意見.

雖然好像進入憂鬱的,不過看來與昨天比較是相當的有動腦筋.





「是的,大概是那個混蛋商會的王八蛋出賣了我們.

本部的介紹也是有的,已經有十年了和那個商會持續著良好的關係,那個混蛋……」





塞蒂逐漸地語氣粗暴起來,非常厭惡地吊上了眼梢.





「可惡的那個禿頭老頭付錢之後還害我們被襲擊,

今後遇到的話把剩下的毛拔光之後全裸的貼在十字架上把那邊去逝掉後在殺掉,

切爾西的仇敵啊啊切爾西真可憐一定的我們會報仇――」





而且還是很危險之類的感覺開始一個人咕嘟咕嘟的露出抱怨的嘟噥……

把老子和悠赫當作敵人誤解的不聽別人說話的事件也好,

興奮的話會讓視野狹窄並獨自一人陷入只有自己的世界之類的,說不定是這樣的人.





「哎那個,那麼,塞蒂桑你們變得分散後,與我們遇到的場面相連嗎」

「――哎? 啊,是呢.那個時候真的抱歉呢,明明保護了莉塞特還帶過來的說」

「不,不,那個事情就算了……」





那樣的一邊回答,老子偶然想到了個疑問.

第一次看到莉塞特的時候,她完全沒有危機感的.

嗡嗡地一邊揮動尾巴,好像期待著什麼的目光,一邊環視列坐的各種各樣大小的船.

嘛,因為還是不滿五歲的幼女,所以很容易被眼前的事給吸引.

就算著急只要示出乾果,注意也朝向著那邊了.





這麼一個人的理解的時候,不知什麼時候洋溢著沉默.

克蕾兒和塞蒂才剛剛失去了切爾西這個家族.

雖然打算與老子和悠赫普通地接觸,不過,會話是間斷的就像這樣.

背著睡著的幼狐邊步行的克蕾兒的表情雖然不知道,不過,不會錯的美貌上是有陰影的.

旁邊的塞蒂的柳葉眉也暗淡的,以悲痛的神色不聲不響地走著.





「……………………」





到目的地還需要花費多少時間是不明的,

這裡還是閒談些來消愁會比較好嗎?

但是老子失去了莉塔大人的時候,對莉安娜的笑容感到有些焦躁的.

肯定的現在這樣放著不管會比較好吧.

為了讓她們接受現實,應該需要些整理心情的時間.

不知道過了多久的,無言的持續走著.

從漂浮著猥褻而雜亂的氣氛的通路,不知什麼時候走到稍稍鎮定的道路.

只要環視附近,與商店和酒館等不同,住宅房屋大量地能看到.

很多好像二層建築或三層建築的公寓集合著,獨立的房屋幾乎不能看到.

克蕾兒不聲不響地一邊帶路,在十字路面前突然停住了.

然後回頭看著悠赫,以非常抱歉的語氣開口說.





「悠赫桑,非常對不起的不過,能請稍微幫忙探查下那邊裡面的狀況嗎?

雖然還沒讓商會的傢伙們知道這個城市的據點,不過,現在變成怎樣已經不知道了.

我們的相貌應該已經確實地被傳達了,除了對你請求以外沒有其他辦法……」

「Umm……了解了」

「謝謝你」





黑髮美女對點頭的大叔說謝禮,傳達了目的地的建築物的特徵.

大叔從克蕾兒領取鑰匙後,披風的下擺使之隨風飄舞的去偵察.





「啊,請等一下,我也可以去嗎?」

「……由於會發生萬一的可能性而危險,露絲還是在這裡等待吧」





悠赫的語調和聲音仍舊一樣,不過,左目問答無用的宣告著.

大概是經歷了與艾涅亞斯的戰鬥,理解了老子是個累贅吧.





「……知道了」





老子老實地點頭後,悠赫隻身向十字路左拐了.

暫時之間,以城市的喧囂和莉塞特的睡眠中的呼吸聲當作BGM的等待大叔歸來.

果然克蕾兒和塞蒂都是無言的,老子也預先默不作聲.





「久等了不好意思……」





五分鐘那樣過去的時候,悠赫回來了.





「……裡面因為有男人五人的緣故,預先讓全體人員都失去意識了.這樣會好嗎……？」

「是的,得救了.謝謝你」

「姐姐大人,地下的那個沒被弄壞嗎?」

「不管怎樣,首先去看看吧」





這次是大叔在前頭走著去,到達的是一所公寓.

是三層建築,牆面有著像褪色一樣的紅茶色,受到稍稍變舊的印象.

在這個附近相似的建築物居多,是普通的公寓.





到一層的一室步入之後,裡面有三個男人伏著倒下.

人類獸人翼人都有,不過,與在港口看到的那三人都是不同的男人.

家具等大部分全部倒著,半壞著.





「這邊喲」





克蕾兒無視著那些並往裡面進入了好像是臥室的房間.

二個床倒著的,這裡有男人二人倒下.

男人五人就只靠一個人來無力化,果然大叔很強呢.

這樣的重新欽佩著的時候,塞蒂把倒伏的男人二人踢滾開來.

說不定是累積了很多壓力.就這樣放任不管吧.

塞蒂把男人二人踢滾到角落頭之後,在牆面用一隻手貼著.

牆壁是被長方形的石材給堆積起來的,看起來確實的堅固.

忽然天使碰觸的石材只一瞬發光,完全出乎意料之外的,

微弱地被那個不快感給襲擊,地板就跳起來了.





「嗚哇!?」





宛如忍法榻榻米返還一樣,正好一塊席分的石頭地板像吊橋一樣地開起來了.

張開的四角的空洞裡有樓梯繼續著.看來這裡好像是忍者宅邸.

不,應該說這是個怎樣的結構啊? 塞蒂碰觸的只是個平淡無奇的牆壁.

是魔法具的東西的一種嗎?





「跟過來」





我們被塞蒂帶領,下了樓梯進入地下.雖然漆黑,不過,塞蒂有用光魔法點亮燈.

下了差不多二十段之後,出到大廳了.大致上像學校的教室那樣吧,在那樣的空間中心有什麼圓形的板躺臥著.

如果是以一句來表現那個,是個巨大的manhole(沙井)的蓋子.

半徑有二里奇斯左右,厚有三十利迪那樣吧.

Manhole(沙井)的蓋子是適當地某種金屬製的,表面和側面有密密麻麻的模樣被刻著.

是相當複雜奇怪的花紋,看著都快要沉醉了.

在中心部位有高度二里奇斯那樣的細小角柱豎立著,不太明白是怎樣的東西.





「站在那個的上面吧」





被塞蒂告知,在巨大圓盤上面站著.

背負著莉塞特的克蕾兒,老子,悠赫全員站在圓盤上後,

塞蒂抓住了中心部的角柱.





「請更靠近中心.絕對不要從這個上面跳下去,這是不行的哦」

「啊,是」





確認老子點頭了後,塞蒂轉著角柱旋轉半圈的.

於是,腳下的溝――應該說花紋很淺地開始發光.

是與艾涅亞斯所使用的魔劍一樣的顏色.慢慢地光變得更強,

房間中晃眼的黃金光被充滿的,全身被奇怪的浮游感給襲擊.

從這個狀況發生了什麼,是能推測的,不過,萬一的這個想法很強.





「塞,塞蒂桑,這是什麼……? 到底發生了什麼事……?」

「即使不擔心也沒問題的喲.只是個轉移而已」





只是轉移什麼的狗屁啊.

那樣想的瞬間,宛如過山車或自由落體所感到的落下感那樣的被襲擊了.

才數小時前體驗過的大跳躍,那個像內藏浮游著,冒冷汗那樣的感覺,不過,並不是那麼強烈.

儘管如此,視野充滿了光芒,對突然的感覺吃驚,老子不禁閉上眼在那個場合蹲了下來.

可是,很輕的落下感一瞬間過去,隔著眼皮感到的強烈光芒也馬上收納起來.





「露絲醬,不要緊嗎?」





對擔心的聲音仰起臉後,略微苦笑的天使伸出了手.

老子取了那隻手站了起來後,試著環視周圍.

被塞蒂的光魔法照耀的空間和之前沒有什麼變化……這麼想的.





「轉移……了嗎？」

「是,已經好了.比起那個,快從這裡下來.什麼時候那些傢伙會追上來是不知道的」





和之前所看到的東西完全沒有變化……從巨大圓盤上面跳了下來.

身體特別沒什麼異常,那個奇怪的落下感的餘音也沒有.

但是,悠赫臉色看起來不好.這個嘛,雖然從平時就不好了,不過,更加的惡化了.





「悠赫桑沒問題嗎?」

「U,Umm……好像是奇怪的感覺的緣故,稍微不舒服的」

「偶爾也會有會醉的人.只是變得不舒服而已,除了那個以外是沒有危害的所以請安心」





在樓梯前克蕾兒向大叔宣告後,她回頭看看了無人的巨大圓盤.

馬上從一側的美女感到很強地那個不快波動的之後,克蕾兒使岩彈現象出,並射出了.

岩彈即使打到圓盤上也,只是發出「Kang」的尖銳的金屬音,連個擦傷也沒有.

繼續的更加強烈的不快感可以感到的時候,忽然的圓盤浮起了.

但是圓盤的正下面出現的石槍折斷,與轟響一起的著地.

由於石槍的殘骸的原因而稍微傾斜著,不過,圓盤連個裂痕也好像沒有的.





「果然很結實呢」

「請問,那個要弄壞……是的吧？」

「是的,轉移盤的事也已經敗露了.如果連這個城市也追過來就很麻煩了」





老子和克蕾兒說著話的時候,莉塞特很小地動著身體邊睜開了眼皮.





「n……」





睡迷糊的眼很輕地環視周圍,莉塞特再次很重地閉上了眼皮.

是相當的累了吧.又被男人們給追趕過,對幼女的身心應該是相當的負擔.

確認了莉塞特再次睡著了之後,塞蒂用有點複雜的表情開口說話了.





「姐姐大人,是弄不壞的嗎?」

「說的也是……本來不能的試著破壞,是已經三千年以上的之前的東西了.

如果我們想破壞也可以這麼簡單地,到現在的這個時代就不會留下來了.

果然對《聖魔遺物》還是用《聖魔遺物》比較好吧――」





停住剛想說出的口,克蕾兒向臉色不好的大叔轉移目光了.





「那麼說來悠赫桑,持有著那個男人的魔劍吧?」

「……mu? Umm.那個怎麼了……?」

「用魔劍能試著砍那個嗎」





被請求的悠赫從懷裡取出了劍柄.

然後用不習慣的手勢擺弄著柄頭後,閃亮放光的刀身出現了.

大叔邊很輕地揮動light的saber邊點著頭後,向轉移盤揮下去了.

於是金閃閃的磷光四散,圓盤稍微殘缺了.





「感覺能行了.悠赫桑,請那個樣子的繼續砍下去」

「Umm……了解了」





悠赫乘在圓盤上砍倒柱子,或者突刺,慢慢的砍倒了.

那個每次都有淺光飄舞散落,馬上就在空氣中融化了.

一邊欣賞著那個,老子對克蕾兒投出了疑問.





「克蕾兒桑,那個魔劍是《聖魔遺物》嗎?」

「是的,刀身是金色的是《聖魔遺物》的證據.從柄的設計之類在某種程度上是能辨別的」

「那麼,帶白色的魔劍只是個魔法具嗎?」

「是的,那個顏色以外的魔劍都是魔法具喲」





克蕾兒的情況比轉移前較好了許多.嘛,也有可能只是現在擺脫了追趕者的安心感表述出來而已.

不管怎樣,更多的質詢也是可以的感覺,所以試著訊問了.





「魔法具與《聖魔遺物》的魔劍,有什麼不同嗎?」

「《聖魔遺物》是不消耗魔力的.

魔法具的魔劍如果不使用很多魔力是不能維持刀身的……對露絲醬稍微難了點嗎?」

「不,沒有那樣的事」





老子一邊搖頭,腦袋裡的疑問溢出來了.

要使用魔法具是要消耗魔力的.

因此魔法具的魔劍也是使用魔力來維持刀身這樣的理由是能理解的,認為是當然的事.

但是,那個金閃閃的閃耀的魔劍並不消耗魔力.





「但是那個,那麼,那個魔劍替代的魔力是使用什麼來維持著刀身的?」

「不知道的」

「……不知道?」

「是有一說,被稱作魔素在空氣中飄浮的魔力是被認為利用來消耗的.

可是,關於魔素有各種各樣的見解,因為存在本身都是不確實的」





所謂魔素的是,大概像Mana一樣的energy(能源)的事吧.

從Anime(動畫)和漫畫的來源,在RPG裡的自然界所溢出來的魔力也多數都有登場的.

假如魔素是存在的,把那個Energy當作來源的話,連女人也可以使用魔法吧……

因為對魔法的結構不太明白,所以也不能說什麼.





「或許說,不消耗魔力之類的《聖魔遺物》也被稱呼為神器」

「神器……?」

「那個魔劍的顏色和黃月的顏色一樣的吧?

因此《聖魔遺物》是被神所祝福――有神的加護的,成為了尊貴的工具這樣的」





啊,說到的話,是與黃月同樣的顏色吧.

黃月就是聖神艾利的天眼,這個世界有魔法,太古之時有聖邪神的戰爭.

魔劍或轉移盤也都是和黃月同樣的發出黃金光,神器說是特別也能理解的.





「……不管怎樣,對我們來說都是原理不能明白的道具喲」





克蕾兒覺得怎樣都好的解釋了之後,向悠赫出聲停止了破壞活動.

轉移盤變破爛慘狀,連能看到的影子也沒有了.

漂亮的圓形的輪廓變形成多角形,表面的花紋一半以上被凹陷,

高度二里奇斯那樣的角柱成為一半以下.

為慎重起見,塞蒂轉角柱嘗試了啟動,不過,完全什麼都沒發生.





「謝謝你,悠赫桑.那麼,我們走吧」





克蕾兒的背轉向轉移盤的殘骸,開始上樓梯.

我們跟她繼續地,從地下向地上出發了.

應該說嗎,如果在地下填埋不就行了? 這麼想的試著訊問克蕾兒後,

轉移是和轉移盤上面的東西進行交換的.

因此為了安心安全的確實地排除追趕者,就算可惜也要破壞掉.





♀ ♀ ♀





沿樓梯上行的前頭是臥室.與轉移前所看到的臥室不同,房間沒被糟蹋,漂亮的那樣.

塞蒂再用手貼著牆,收納了直立的榻榻米地面.





「那個,請問這裡是哪裡?」

「叫廸卡的城市裡有的,我們的據點之一.

之後還要在市內移動,再一次轉移就到我們的家了」





根據克蕾兒,廸卡好像是庫洛庫斯的東南方面裡有的城市.

據說庫洛庫斯是位於魔大陸西北部,在大陸也是屈指可數的巨大的港口城市.

在內陸地裡有的廸卡好像從庫洛庫斯就算以馬的腳步也要花費二節到三節的時間,

好像是阿克拉湖所有的湖沿做成的城市似的.





事到如今的話……感覺老子,從福利亞大陸變得更遠離了嗎?

已經不能向庫洛庫斯一口氣轉移了,所以回去必須要用馬徒步的走到庫洛庫斯.

嘛,如果克蕾兒她們作為謝禮援助了渡航費,集資期間沒有了所以成為消帳了吧.

但是,這裡是魔大陸,從城市向城市間的移動不是相當危險的嗎?





獲得簡單的說明這個那個的一邊考慮,一邊來到了室外.

與庫洛庫斯的天空不同的少雲.城市的景觀差不多有統一感,

建築格式沒有雜亂,道路也一直線的伸長著.

比庫洛庫斯還要喧囂的很少,有幾分鎮定下來的.

港口城市也可以說是大陸的玄關口,比內陸地有的城市更有活力也可以說是當然的.





雖然那麼說,並不是廸卡的城市很冷清.

倒不如說是黃昏時的原因嗎,大街有的像酒館一樣的地方可以聽見非常熱鬧的聲音.

看見的通行人帶有武器的男人們也很多,女獵兵的身姿也普通地可以被散見.

看來真的轉移了的事可以體會到,老子雖然有點遲的一邊吃驚著.

哦這個,很厲害哦.是交通革命喲.

但是,與菈薇她們的路途中考慮到即使連話題也不成事的話,是相當稀少的吧.

總之,利用那個的克蕾兒她們《黎明的調查》是相當厲害的組織吧.

如果能得到那樣的組織的支援,是如常所願的啊.





暫時走去人來人往較多的道路後,逐漸的通行人減少了.

在前進的方向有需要仰視那樣高的建築物林立著.

最低也有四,五層左右的建築大樓,不僅僅是高而且向橫的也寬廣.

宛如像體育館一樣的巨大建築多數能看到.





「克蕾兒桑,那個巨大的建築物是什麼?」

「巨人族的家喲」





啊,是巨人先生的家嗎?

如果被這麼說是能理解的.

那麼說來在里里奧學習大跳躍的時候,廸卡有很多巨大建築物的區劃記得好像也有的.

被克蕾兒帶路,我們經過巨大的家的排列.

不僅僅是建築物,連路面寬度也忽然變得寬廣,通行人的巨人大量地變得可以看到.

果然巨人相當地巨大,是被踏了就會死人的體格.

而且全都是男人,女巨人不在呢.真是的,巨乳美女巨人在哪裡啊.





「在這裡」





克蕾兒在一所巨大房屋面前停止了.

當然的,是比巨人還要更大的建築物,感覺被壓倒了.

門扇已經可以算是個門而已,木窗也和通常不可相比的那樣,以人力是打不開的.





「悠赫桑,這個能請大勢力地拉下嗎」





美女的視線表示的前方有一條鎖鏈吊垂著.

悠赫被說的那樣用雙手抓住,拉下了.

於是,從門的對面有含混不清的音色的鐘聲可以聽得見.





「…………」





等沒多久的時候,Big的門上部所有的小窗開起來,有二個眼珠俯視了我們.

太令人毛骨悚然禁不住的後退了一步.

如果老子只是個普通幼女的話,已經大聲尖叫了.

小窗閉合後,聽見了咔噠地一聲.

塞蒂接近Big的門,抓住小把手,按下去了.

乍一看沒注意到的,巨大的門裡有人類size的小門被包含著.

我們從被開了的門的入口陸續的進入裡面.





「克蕾兒,那個二人是誰啊」





在門內側有巨人在.是女巨人啊.

對人類size的小門邊填上門栓邊出聲了.





「在庫洛庫斯發生了很多事情……這邊的女孩子是魔女喲.

之後會說明的,總之可以先轉移嗎?」





女巨人的身長與在外邊看到的男巨人沒什麼差別,不過,整體的稍稍細長的身子.

頭髮很短,雖然沒到美人的地步,不過,也沒有難看.

沒有袖子的襯衫和短褲這個樣子的毫無裝飾的打算.

胸部是相當熱烈的,如果從附近仰視的話臉會變得看不見那樣的.

如果這個不是三十代後半那樣的BBA,

老子不管要採用怎樣的手段也要登山去,親自前進的從山間滑落下來.





「切爾西的身姿沒看到的,怎麼了」

「……那個也之後會說明的」

「…………是嗎,明白了」





女巨人赫爾美納桑點頭之後,背向我們走進裡面去了.

我們跟著她的後面,在巨人府裡面前進.

應該說是嗎,家具一一都是Big Size.只是,椅子和桌子都不是木製,而是石制.

好像是用巨石切削來製作的四角椅子和桌子坐鎮著.

恐怕是像睡鋪一樣的空間連接著獸的皮而做成的寢具可以看得到.

我們去到巨大桌子附近,根據例子塞蒂到什麼都沒有的地面的一點貼著手.

於是,被今天第幾次的微弱的不快感給襲擊了.

可是馬上就安定下來,果然的地面開起來然後樓梯出現了.

我們一個跟著一個的下到地下後,在巨大圓盤上搭上了腳.





♀ ♀ ♀





從黑暗的地下一瞬的轉移到的地方,一下的明亮起來.

轉移前和房間的寬度沒變化,不過,在牆上有像lamp(牆燈)一樣的東西可以看見.

大概是亞麻布被什麼管狀的蓋子蓋起來,透過來自內側的光來發出淡薄的光亮.





「這裡是,克蕾兒桑你們的家嗎?」

「是喲.這裡是轉移房間.總之先跟過來」





從房間出來後,那裡好像是走廊的地方.

地板和牆都是全面石築,沒有窗.

但是,牆上附有以定間隔的和前頭那樣一樣的lamp,充滿著柔軟的光.

我們向走廊前進,上了那個前面的樓梯.

於是,來到像大廳一樣的地方.

非常寬廣的那裡到連接二樓都是上空的,確實是很開放的.





「克蕾兒,終於回來了呢!」





忽然年幼的聲音在大廳迴響了.

抬起視線的話,沿著牆被構築的二樓走廊有一人的幼女在.

像小惡魔的可愛的幼女從對面跑過來,到非常寬闊的樓梯口.

可是並沒有從樓梯上下來,幼女把雙手貼到腰上俯視了.





「不是很遲的嗎,今天的晚飯是克蕾兒――!?」





幼女突然停止呼吸,把視線轉向老子和悠赫並僵直了.

老子也仰視著幼女,僵直了.

首先進入視線的是像曬黑一樣的皮膚的顏色.(褐色皮膚)

全身是很健康的小麥色.Semi Long(半長)的頭髮是金色的,

不過,與那個帥哥小子不同,顏色的配合是稀薄的.

根據光的加減可以看上去像銀髮一樣,是所謂的Platinum blonde.

綠色的瞳所住宿的光可以看到很好勝的內面,

是與莉塞特不相上下的美幼女的形象非常的可愛.

從身長體格可以看出,大約七歲前後那樣吧.

但是,光是金髮褐色的美幼女而已已經是有很強大的破壞力了,連惡魔的翼也可以看到.

像蝙蝠帶有的兩翼,羽毛全無的,深紫色的翼膜與頭髮的亮度對比起來非常的鮮艷好看.





「克蕾兒,那是誰……?」

「塞蒂,莎拉和莉澤就拜託了.我帶二人去一下瑪麗蓮大人的地方.

如果阿爾塞莉婭桑有在,對那個人也預先說吧」





塞蒂領取莉塞特之後,回答了身體僵硬的小惡魔幼女.





「莎拉,不必那樣的警戒也可以的」

「可是,但是,為什麼男人會在這裡!? 而且那個孩子是誰,切爾西呢?」

「別那麼吵鬧的,莉澤會醒來的吧? 總之和我一起讓莉澤睡在床上去吧,吶?」





還未解除警戒心的,像瞪著一樣的,不過又稍微膽怯的感覺凝視著的小惡魔幼女莎拉.

但是,塞蒂上樓梯到她旁邊後,有好幾次朝這邊瞟的一邊離開去了.





「在這邊,過來吧」





老子與大叔也遵從黑髮美女的誘導,離開那個地方.

從大廳伸長的走廊走去,走過幾個門前.

然後那樣的走到走廊最裡面的門的面前來,克蕾兒一邊敲門一邊開口說.





「瑪麗蓮大人,是克蕾兒」





這麼說著,更加打算繼續的克蕾兒,不過,在那之前門打開了.





「哦,克蕾兒,在正好的地方回來了啊.稍微再來一份紅茶――mu?」





出現的身姿是個老婆婆.後頭部有提起來的白髮,很多皺紋被刻在臉上,

不管怎樣看都是已過退休年齡的老太婆.

雖然沒有比菈薇的身長還高,不過,從挺直的背影和充滿生氣的雙眸來看,

年老昏聵的情況等微塵也不能窺視.

由於那個原因,年紀怎麼也不判然的,不過,年齡最低也超越六十是確實的.

老婆子――或稱瑪麗蓮首先抬頭仰視悠赫,又俯視老子之後,向克蕾兒轉移視線了.

(PS:一聽名字就知道一定是像Merlin(梅林)大魔法師一樣的存在了)





「……出什麼事了?」

「在庫洛庫斯,被黃昏的傢伙們襲擊……切爾西她,被幹掉了」





對克蕾兒簡潔的回答,老婆子睜大雙眼的立著呆住了.

可是過不一陣子後,慢慢地一邊呼出很小的氣一邊點頭.





「總之……先進來裡面吧.來吧,你們也一樣」

「啊,是,是的」





忽然被老婆子叫到的嚇了一跳,老子與悠赫一起跟在克蕾兒的後邊繼續了.
