對老子留在宅邸，克蕾兒與老太太立即表示歡迎。

露出稍稍無精打采的微笑......沒有辦法。



「露絲，只要在這裡生活，你也就是《黎明之調律》的一員。總之，和我們就成為家人。今後不需要再有甚麼顧慮。」(PS: 另一位是把 《黎明の調べ》直翻成《黎明的調查》，不過我嫌不夠中二，所以在此改為《黎明之調律》)



那樣說著，老太太撫摸了老子的頭。

家人。

本來這應該是與菈薇一起的。

……和莉安娜的事一樣，留下了罪惡感。



「家人，露絲也是家人！要去告訴莎拉她們—！」

「那樣的話。克蕾兒，把大家聚集到食堂。我和露絲去跟悠赫說一下。」

「是。」



停止哭泣的莉塞特完全變得充滿精神。握著老子的手不放，在留著淚痕的臉上笑容正盛開著。

順道一說，幼狐放出的黃金水被老太太一轉眼就蒸發了。我們的下半身也一並用水魔法沖洗後，用熱風弄乾了。和消去奴隸刻印時一樣，一次詠唱也沒有。

老子和老太太，以及黏住不放手的莉塞特三人進入轉移房間，然後轉移了。從地下的女巨人赫爾美納的家出現，大叔在廣寬的家的角落與一人孤單地坐著。立起一邊的膝抱著刀，闔上了眼。



「當我們靠近，抬起了眼皮和臉。是沒改變的憂鬱臉，不過比起昨天稍微好些……看來是想多了。

「.......嗯，是那樣嗎」



把話聽完的大叔微微地點頭，然後報以呻吟一樣的聲音。

怎麼看起來憂鬱度好像突然增加了。



「那麼悠赫，你打算今後怎樣？本來，是說過為了在這個地方與魔物戰鬥然後死去而來的，不過現在還有尋死的心情嗎？」

「...............不曉得。昨日一天，與露絲一起行動，不可以輕易地死去，這樣想了。可是……」



悠赫在說著這之前，已經一邊散發著負能量一邊低下頭。

果然只是一日沒辦法，大叔的憂鬱症可不輕。



「嗯.........那悠赫。你，要不和赫爾美納一起護衛我們？」

「......護衛，嗎？」

「《黎明之調律》從很久以前就被《黃昏之調律》那夥人盯上。像昨天那樣的事，在這薩奧古大陸最近完全沒發生過.........不過今後，那樣的事也有再發生的可能性」



老太太那樣說著，然後仰視坐在巨大椅子的女巨人赫爾美納。

赫爾美納沉默俯視我們。那個目光泰然，穩重而沉著。



「她不是魔女，只是我們的護衛。赫爾美納之外也有其他的協力者，但沒有像你一樣的精強的劍士。怎樣？會保證每日的寢食，也會支付能一節一次在酒館從夜晚喝到日出程度的薪金。你願意接受嗎？」

「..........明白了。那麼，請讓我接下。」



悠赫赫雖然猶豫了數秒左右，不過，意外地很輕易便點頭了。

老太太臉上的皺紋稍微變深了，在一旁與老子一起聽著的莉塞特歪起了小小的腦袋。



「是啊。悠赫，詳細的稍後再說。今天先聽赫爾美納各樣的話來度過。」

「嗯，明白了.........」



認為與大叔的話已經作結了，莉塞特拉了老子的袖子。



「喂露絲，婆婆，快點啦！大家也在等啊」

「啊，也是呢。那麼赫爾美納，之後交給你了」

「明白了」

「明白了」



斜楞眼睛的赫爾美納首肯後，我們便轉過身去。

不過，老子忍不住站住，看著悠赫。



「悠赫先生」

「.........嗯，怎麼了，露絲」

「那個，對不起。昨天，我的獨斷獨行，不斷折騰悠赫先生.........」

「呼哼 ......」



悠赫以像暗穴一樣的左眼動也不動的凝視老子後，就把視線移到旁邊的莉塞特。莉塞特則是一邊說著「怎—麼了？」一邊來回看著老子和大叔。



「....露絲，汝很聰明」

「這......那個，怎麼了......？」

「幫助其他人的理由是不需要的。把那告訴了在下的，並非其他人正是汝......此次一連串的事，不論謝罪還是申辯都不需要。在下是在下，汝是汝，也只做該做的事而已」



那樣說著，悠赫一邊看著老子和莉塞特，一邊露出微笑。那是非常地自然，但又微妙地不愉快的笑容。

明白了......以及，那個言外之意也感受到了。

老子對那種大叔的表情，總覺得心裡稍微輕鬆了。





♀　　　♀　　　♀





我們從地下轉移回一樓，就樣前往食堂。

克蕾兒已經把其他住在這裡的人聚集，讓老太太介紹老子。



「露絲。大概.........四歲。以後請多多指教。」

「這個歲數，露絲也是有著辛酸的經歷。各位，要好好地相處啊」



老太太把老子的事情說明後，那樣環視全員說。

雖說是全員，不過包括老太太和老子在內也就七人而已。

食堂的桌子很長，長度超過十里奇斯(公尺)以上。老太太一人坐在短邊的上座，其他的六人則面對面的座位就位。



「那麼，首先全員先自我介紹。我.........或許也已經知道了，名字是瑪麗蓮。稱呼的方法隨你喜歡就可以。」



說罷，老太太把目光轉向了之後的龍人阿姨去。



「我是阿爾塞莉婭。昨天也和露絲稍微說過話了。今後就是一同生活的同伴，要是有甚麼感到困擾的事不用顧慮的說出來。多多指教了」



cool系的龍人阿姨阿爾塞莉婭帶著微笑的輕輕地以眼神致意了。

怎麼說呢......作為男人的老子來看是非常帥。

阿爾塞莉婭是三十到三十代中，可以說是美人阿姨(勉強來說是姐姐)。從兩個太陽穴的上方長著翠綠的角，稍稍向後斜的雄壯的長著。即使坐著也明白是高個子，昨天看到時感覺有一百八十利迪(厘米)左右。溫暖的橙黃色短髮和凜凜而和善的目光令人印象深刻。



「下面是我可以吧。雖說事到如今了，克蕾兒。你好」



龍人阿姨之後是黑髮美女寒喧了。

巨乳的克蕾兒在初次見面就覺得是很誘惑的美女，不過果然在繼昨天表情也是有些陰霾。由於那個原因，釀成了種未亡人帶有的怠倦氣氛，不可思議地色情。可是，長長的黑髮有著昨天沒有的光澤。



「要是以年齡順序，跟著就是我了。名塞蒂......你已經知道了吧？昨天謝謝了，露絲醬。順帶，翼已經請瑪麗蓮大人好好地治癒了 ，不用擔心。」



美天使塞蒂開朗地那樣說，不過老子的眼明白那是不可能的。

塞迪有著白翼與貧乳作為特色，是與克蕾兒不相上下的美女。翡翠藍色的頭髮好像涼快的海邊，令人想到清爽的夏天。背上的雙翼確實沒有傷痕的左右對稱，也沒有那疼痛的碎片。



「之後是莎拉了」

「...... 」



塞蒂向鄰席的惡魔可愛美幼女打招呼，不過沒有反應。



「莎拉，一句話就可以，跟露絲醬剛才不是也好好的問候了？」



塞蒂更加催促了，惡魔幼女莎拉卡噠一聲踢開椅子起來。那個時候，偶然和她對視了。

莎拉怒目而視著老子。簡直就像看到殺父仇人一樣險峻地收緊著眼睛。漂亮的棕色肌膚和垂肩的金髮有著異國情調，被樣的美幼女以尖銳的目光看著，讓老子稍稍退縮了。



「......那是，切爾西的座位」



雖說只是在些許的一瞬間，但老子感到了洋溢著痛苦的沉默。

在充滿悲嘆和敵意的聲音喊出的否定後，小惡魔往背後的紫翼轉過去，跑出去了。



「莎拉」



塞蒂站起來打算追上去，不過，



「.........可以了，塞蒂」



老太太文雅大方地留她，莊重地點頭了。



「那孩子也是有各種的考慮。稍微讓她靜一下就可以了」

「露絲，抱歉了」



這樣被道歉實在令人感到為難。 那個小惡魔系幼女丁視老子的理由總覺得已經察覺到了。與莉塞特相對，對她來說老子的存在並不是好事。

但是，如今就只有結果而已。



「莉塞特，要重新一次打招呼嗎？」



老太太向幼狐搭話。

可是，現在的莉塞特的臉稍微有點陰霾。



「啊，婆婆。切爾西......真的—不回來嗎？即使—暫時也不行？」

「..........就是那樣」

「真的—真的？無論怎麼努力，即使暫時也？」

「嗯，雖然很遺憾。那個，並不是切爾西的錯。這個你以後就會明白的」

「嗯......」



然後，莉塞特不再說話了。 對老子的問好也就此結束，大家因此也解散了。





♀　　　♀　　　♀





之後，老子在館內參觀。

因為塞蒂和莎拉，還有克蕾兒與莉塞特好像在一起，所以給老子介紹的就是龍人阿姨的阿爾塞莉婭。

老子被阿爾塞莉婭帶著，在寬廣的走廊中漫步。

首先是一樓。

從食堂和廚房開始，然後順著參觀有非常棒的暖爐的談話室和廁所和倉庫，中庭，食料庫和書庫。去到浴室，是前世的家的浴室不可相比的浴池。這根本是澡堂了。

順帶從後門能去到後院，在那裡有種植著各式各樣蔬菜的菜園。相當寬廣，差不多有館內面積的兩倍。能比較的也就只有涼風亭之類的。



「昨天也在想了，相當寬廣呢」

「也是呢。據說以前有很多魔女住在這裡。」



以前，呢。

只是現在包括老子也只有七人。

光是一樓就能連上舞所前世的獨立平房那樣的寬廣。談話室大概有百疊以上(PS:一疊為一張榻榻米，寬90厘米，長180厘米，百疊大約有162平方米即一個排球場)，宅邸全部....大約有那個十倍左右。而這個家(而且是二層建築的)只有七人居住實在太不相稱。

宅邸的名字好像叫盧斯之館。據說名字的由來是因為這地方被稱作為盧斯森林。有夠平庸的。

這個森林是從湖畔的城市迪卡向東南走的廣大的克拉捷斯山脈這個山地的深處，姑且是人不會進入——沒法進入的秘境。宅邸周圍一帶基本是連魔物也沒有的綠色區域應該說是好地方，不過因為有稀少的闖進的可能，所以有被確實的叮囑不可一個人來到館外。



「對了，每天也能泡澡嗎？」

「是的。雖然去浴室前要稍稍做準備，不過有充裕的時間」



呵唷，實在太好了。

在這個世界重生之後，老子完全沒有泡澡的經驗。是有很好地擦身，不過淋浴也就數日一次。今後可以每天都清潔叫人期待。



「那個，大家會一起洗嗎？」

「克蕾兒和莉塞特們常常會一起洗。我既有一人，也有與大家一起洗的時候。各種各樣的」



與黑髮美女和美天使一起洗澡時間嗎.......

不，不行，鎮定下啊老子的passion。(PS: passion 直接包括了熱情、色情、性慾.........等等)

現在這個宅邸正因為死了家人而洋溢著守靈氣氛。老子一人在這興奮可不謹慎。

但是，畢竟是男孩子。這也是沒辦法。

我們離開浴室後，向二樓移動。

一樓是主要公共空間，二樓就是各人的房間。只是，老太太好像把一樓書庫旁邊的房間作為個人房間。就是老子第一次遇到老太太的那個房間。



「那麼，露絲的房間就在這裡」



最後被帶到的是十分寬廣房間。大概有二十疊左右，是這個宅邸的房間一般尺寸。日曬很好，而且有陽台。



「這麼說來，這也是莉塞特的房間嗎？」

「甚麼人都沒有的房間，不過充滿著生活感。



「對了。也是莎拉——就是之前在食堂跑走的那個孩子的房間。露絲也是比起一個人還是和其他人一起好？」

「是那樣。」



一個人確實是很輕鬆，不過和其他人合往房間也很新鮮。而且，讓老子決定留在這裡的是因為莉塞特。 那個幼狐現在，失去因為家人精神有些不穩定的狀態。是因切爾西與這個家族切割了令心的空間，突然被掏空了。

當然，會困苦。如果以老子的存在為代價令她變得精神，即使只是變早一日也應該與莉塞特在一起。

只是，問題是莎拉這個惡魔可愛幼女。

不管怎麼看起來那個孩子也好像沒有接受老子的意思。嘛，不過只要想一下，也覺得那也是理所當然的感受。

無論怎麼說老子只是切爾西，那個已經不會再回來的家人作為替換一樣的來到這裡。即使聽說老子幫助了莉塞特和塞蒂，小孩也會不能那樣容易地接受這個狀況。

假設，與菈薇們的旅途中突然艾莉安奈不在了，然後有個完全不認識的東西說著

「今後請多關照」

就加入，連老子也會覺得猶豫和不舒服。即使如何說明，理智和感情根本就是不同的東西。



「露絲」



突然阿爾塞莉婭改變了語調打招呼。



「恐怕，暫時大家，不太會露出笑容。但是，你可以依你所想地行動。不需要在意甚麼，想要的就如往常地去做。能夠如此，對我們也是難得的事」

「......是，明白了」

「稍微抽象也能明白嗎？嘛，不管怎樣露絲都是自由的」



阿爾塞莉姬以相當鎮定的樣子那樣說，然後唐突抱起了老子。

就在感到不知所措的期間老子就騎在脖子上了。



「抓住角就好，可以取得平衡」

「啊，那個怎麼忽然騎脖子......？」

「啊.........抱歉，是為甚麼呢。自己也不清楚，只是忽然想到就做了。露絲討厭嗎？」

「不」



老子一邊回答，一邊把翡翠之塊的阿爾塞莉婭的雙角像操縱桿一樣地抓住。

感覺有與洛古不同的安定感。

阿爾塞莉婭出到幼女房間的陽台。青空放晴，還沒升到中天的太陽正放出很強的陽光。可是，也許因為這裡山地的深處吧，氣溫本身不那麼高。夏天感覺會很輕鬆，不過冬天看來就稍微比較冷。



「很好呢，天氣......」



阿爾塞莉婭發呆似的嘟噥著。

她從遇見的時候開始就比克蕾兒們多幾分泰然，但還是會因切爾西的事而震驚吧。

在這段時間，老子一直騎著阿爾塞莉婭脖子，一邊默默地握住著角。





♀　　　♀　　　♀





趕快，想要更加開朗。

宅邸的氣氛很灰暗，沉重。

即便如此，老子也不能因而變得灰暗。阿爾塞莉婭也是說了，老子就像老子往常一樣就可以。

當然，還是會在意大家的情況。

即使一直灰心下去，一直嚴肅下去，一直顧慮下去，也是解決不了任何事情。雖然只能隨著時間的流逝的場合也很多。

克蕾兒們對家人的死的整理，加上讓莎拉接受老子，基本上交由時間就行了。不過老字只要在宅邸，對莉塞特來說就有意義......是這麼想啦。

因此，洗澡時間。

因為今天是老子到來的日子，所以全員晚飯後都一起進去浴室了。

所謂的坦(全)誠(裸)相見。



「————」



已經，說不出話了。

這個絕景即使用上千言萬語也沒法表達。

所有人也一絲不掛的身姿。雖然有著不想說出來的老體，不過這個衝擊還是有著不能言盡的感動。像克蕾兒和克蕾兒還有克蕾兒，那個已經是犯規。是兵器。即刻，必須詳細研究。

明明應該要這樣的，但正幫老子洗頭的是老太太。

有著瑪麗蓮這個名字，也能窺見從前世界級的女演員普列美人五官。不過.......要是能早五十年見面……。



「露絲，怎樣臉色不太好的？緊張嗎？」

「.........嘛，確實是那樣。因為泡澡是第一次」

「嘛，普通的家是沒有這樣的浴室。不用緊張和顧慮甚麼的。即使吵鬧也沒關係」



話雖如此，現在莉塞特也很老實。並不是很灰暗消沉那樣，不過並沒有見面時第一次見的天真爛漫。

全員洗完身體後(老子被迫洗了老太太的背......)，大家泡在溫水中。是能稍微游一下尺寸的浴池，不過我們都是固定待著。

因為現在是夏天，還是因為幼女三人也一起的緣故，水溫並不怎麼高，熱氣也沒有。因此克蕾兒和塞蒂的荒謬的身姿是隨意看。

可是，老子擺脫了難以抗拒的，把視線移到莎拉上。

全身是美麗的棕色，能看出確實是健康的可愛幼女。濡濕的金髮因那個魔法具——魔石燈的照射，鮮豔地閃耀著。因為還是七歲當然身體還未成熟。



「..........啊」



和莎拉四目交投，不過對方馬上就別開了。

嫌惡感表露無遺的那個動作，就連老子也稍微萎了......。

克蕾兒和塞蒂偶然會向老子搭話，然而大家都不太熱烈。或許，現在這時期說不定正是這樣。全體(除老子以外)共享著悲傷，然後跨過。

但是，老子不會放跑這個良機。

浴室是讓人身心都全裸的。

首先，決定打聽一下大家最在意的事。



「那個，各位幾歲了？」



對老子的問題首先作出了反應的是老太太。

不，嘛.........老子是好吃東西留在後邊的，這就可以了。



「我七十九了」



啊啊，意外地年長的老太太。

還以為是六十代左右......原來都已經到了能摸到八十的了。



「我是九十一」

「——誒？」



不由得發出吃驚的聲音，阿爾塞莉婭輕輕地苦笑了。



「龍人與其他種族不同相當長壽。以人類來說.........歲數大致是三十代左右」



那麼說來龍人是長壽種。

完全忘記了。 那個，如果那樣的話混血的莉安娜又會怎樣？

如果是長壽，生長速度也會比較慢。和老子相識時外觀好像是四歲，和人類一樣......嗎？

即使如此，阿爾塞莉婭也有著相當好的身體。那是健康的意義上。整體肌肉發達體格比克蕾兒和塞蒂都好，四肢和腹肌相當地收緊著。

嘛，不過胸是平均大小的。



「我二十二歲啊」



嗯，克蕾兒比菈薇小一歲。

那個太過色情的dynamite body(ps:ダイナマイトボディ直翻是炸彈身體............簡而言之就是該大的很大，該小的很小).........克蕾兒的兵器就是如此令人瞠目結舌的規模和危險，但那裡絕不下流。

艾莉安奈的是勻稱的身材有如藝術般的美麗，不過克蕾兒的Bonnk yubonn(ps:ボンッキュッボン，本來就是擬音詞！真的要翻成中文，就是[豐胸肥臀小細腰]的身體與其說是藝術性不如說誘惑且破壞性的。完全是對理智用決戰兵器以男人為對手根本是無敵。

不，不行，不能急躁阿my hand.........還不是時候。研究那個兵器的機會今後應該還有不少的。

話雖如此，那個已經吧喧騰騰在水中浮起。

其實那不是兵器而是浮乳雙島吧？



「我是二十歲」



塞蒂與艾莉安奈同齡。

然而那個平原......那個已經不能稱為貧乳了，都超越那個水平了......不，不不，不是的！貧乳是身份象徵，有稀少價值的！老子是覺得七十二是至高的數字。



「唔，莎拉也告訴露絲」

「……哼」



想著坐在塞蒂旁邊的小惡魔系幼女剛才是不是怒瞪了老子，她就很小地用鼻子發出聲音藏在天使後面。



「莎拉，就像昨天說的那樣，露絲幫助了阿爾塞莉婭和莉塞特吧？不是壞孩子，已經是家人了」

「新的家人甚麼的，不需要」



莎拉用著冷淡而悲哀的聲音，以不服氣的語調那樣說。 塞蒂感到為難為似的想說甚麼，但阻止了地後，老太太先開口。



「莉塞特也告訴露絲吧！」

「嗯，我是，四歲啊。和露絲一樣。」



莉塞特一邊說，一邊握住老子的手。 不但如此，身體更貼緊過來。 這個年紀的孩子都喜歡跟人黏在一起吧。

不過.........嗚—嘛，對莉塞特完全興奮不起來。當然只有四歲也是原因，但那之前老子就把她當作為像妹妹和女兒一樣存在來認知。

因為前世就強烈渴望有實妹，所以這也是令人最高興的事。



「露絲醬，莎拉現在是七歲。要好好相處啊」

「是，這是當然的」



塞蒂代替本人作問好。

莎拉好像還是看老子不順眼.........現在還是不去勉強接觸比較好。



「那麼說來，露絲露的適性屬性是甚麼？啊，適性屬性的事.........知道嗎？」

「知道。我是無屬性」



因為被充滿魅力的姐姐詢問，所以作為白薔薇的老子堂堂正正地回答了。

這樣克蕾兒稍稍瞠目結舌，追問了。



「但是，風處去和土魔法還有治癒魔法，都能不詠唱就使用？」

「是，因為有練習過」

「練習......」



怎麼莉塞特以外的全員都像看到珍禽異獸一樣的目光。

怎麼會被這樣看著的。



「那，那麼說來，莉塞特的適性屬性是甚麼？」

「我是火唷！」

「嗯，火嗎」



好好阿，畜生......火不是主人公屬性嗎？

無屬性甚麼的，有夠寒酸的！



「那麼，能使用到甚麼？中級？還是上級嗎？」

「我，還只會一個。這個也是剛剛才會的」

「......哎？」



露出發呆的聲音後，老子注意到了。

或許，莉塞特沒有才能也說不定。

盧伊克們對老子的評價是中間稍稍上左右。以那個程度的才能，認真地學習接近一年，總算是可以使用特級魔法。

莉塞特應該和老子同齡。考慮到精神年齡差所致的學習效率，她不致於只會使用適性屬性的初級魔法一個。

.........難道說踏到地雷了嗎？



「露絲啊，其實昨天就想說的了，你是天才啊。一般，四歲的魔女，光是能使用初級魔法就已經有很充分的才能」

「......你......說甚，麼......？」



這是怎麼蠢事。

只是能使用初級魔法，已經很充分？

可，可是，盧伊克是個好傢伙阿？

即使陪老子練習也未曾露出討厭表情的那傢伙？

盧伊克不可能說謊的。



「露絲能使用風和土還有治癒的上級魔法，從塞蒂那聽說過了。其他的屬性也是可以不詠唱下使用上級嗎？」

「......誒，是，要是基本魔法的話。啊，不過水屬能使用性到特級。但還未能詠唱省略.........」

「原來如此......這將來會成為在我以上的魔女」



老太太冷靜地點頭，不過克蕾兒們只是半開口的凝視。莉塞特好像不太明白嗎，和之前一樣。



「露絲，你作為魔女受惠於無比的才能。然而，還不成熟。在這裡不僅只限魔法，也要作出各種各樣的學習和訓練著。與莉塞特和莎拉一起，好好地努力學習啊」

「........是」



老太太讚揚了老子，同時斷言還不成熟。

另外那不錯。老子還不成熟。那種事可是比誰都最明白。

可是......老子是天才。

不不，那種事怎麼可能。



「那個，對了莎拉桑的魔法能使用到那個程度？」



莎拉不僅沒看過來甚至都別過臉無視老子。

美幼女作出那樣的反應，小小的我可是會真的受傷......？



「莎拉要是適性屬性能使用到中級。那個以外是下級或初級。跟莉澤(PS:莉塞特的暱稱)有著同等的才能」



塞蒂代替回答了。

不愧是天使大人，很溫柔。



「詠唱省略呢？」

「還做不到，我也做不到。瑪麗蓮大人姑且不論，姐姐大人的話適性屬性也是可以」



這在開玩笑嗎......七歲的孩子是中級魔法？

莎拉已經相當有才能而且和塞特是同級的。

............嗯，啊呢？喂喂...不會吧。

老子不可能，其實是真正的天才？



「我是異常... ...？」

「說是異常雖然聽來不太好，不過就是如此特別。如果只論魔力，已經凌駕普通的魔法士了。」



姑且，老子是真的有才能的。

嗯，原來如此......這就是童貞力三十的力量吧。

會成為魔法使這樣的都市傳說看來是事實。

過要加上轉生這附帶條件就是了。

天才。

自己會被那樣說的一天即使做夢也沒想過。

當然，會高興，不過同時也覺得可怕。 無論怎麼說也是不相稱評價。老子是自己被說是是凡人才比較放心的小心者。因為，因此而得意忘形是很可怕。

嘛呀.........嗯。

老太太說是天才，不過那是因為老子是轉生者。

總之只是欺詐。大概是因為前世成為了魔法使，那個效果成為轉生獎勵。嗯，肯定是這樣，就決定這麼想。

因此，不可驕傲。不可得意忘形。

這個不是老子努力下得到的力量。哦，當然有在魔法的練習努力，不過有充分的基礎也是事實。現在出眾的記憶力，是因為有前世活了三十年歲月的經驗，事物的熟習速度快是理所當然的。

老子總是，不斷追求更高的目標。

要是放棄了那人生就會結束。在統一考試的數日前也像理所當然地玩黃油一樣的垃圾，已經不想再當了。

要謙虛的，謙虛。



「魔法姑且不論，露絲作為人還只是半吊子以下。在魔法以外也要學習語言和算術，歷史等很多的事。不能偷懶要好好用功啊」



老太太如此說，不過老子原本就會計算，這個世界的讀寫和歷史某程度都已經在腦袋了。

嘛，現在這個地方不用說太多。

就這樣的感覺，只有女人的入浴時間過去了。





♀　　　♀　　　♀





那天的晚上，我們一起睡。

話是那麼說，阿爾塞莉婭與瑪麗蓮老太太並不在。是姐姐的兩人和幼女三人，在幼女房間的鬆軟大床上躺著。



「好窄」



小惡魔系幼女用帶刺的語調嘟噥。

那聲音是向著誰而發出，想都不用想。



「有充分的餘裕。而且露絲比切爾西要小一一啊」

「已經睡了。露絲醬也是，今關盡是些新事物也很疲勞了？」

「誒，是的，是那樣」



由於塞蒂說漏嘴的原故，總覺得開始散發著微妙的氣氛，不過克蕾兒很自然地帶開了。

莉塞特的意識已經有一半不在了，對現在的對話沒表現出任何反應。另一方面，莎拉緊緊地皺著眉，俯臥著把臉埋在枕頭裡。

順帶現在的配置是莉塞特在中間，左右的是老子和莎拉，然後外側是克蕾兒和塞蒂橫躺。老子的右手是她，左手是黑髮巨乳美女這個左擁右抱狀態。



「嗯，莎拉......」



快要失去意識的莉塞特握住了莎拉的手。莎拉把脊背轉向我們——正確來說是老子，背著手一邊回握著莉塞特的手，一邊把臉埋在代替枕頭的賽蒂的胸填埋。天使的胸跟枕頭相比柔軟性應該較差，不過那樣也沒關係吧。在人世間最令人舒適安心的就是人的溫暖。老子是從莉塔大人處知道的。



「露絲......」



這次莉塞特握住的是老子的手。

不用說老子也回握住...不過沒背過去。雖然真的很想調查克蕾兒所擁有的兇惡東西，不過現在的老子該做事不是那樣的事。

為了甚麼，君子才決定留在這個宅邸的。今後的一段時間，老子的優先順位都會經常把莉塞特放在最上位。如果不這樣，就沒有把莉安娜和菈薇的約定擱下的意義。

不......那誘惑當然是厲害的吧？

可是，在旁邊有巨乳色情的黑長髮姐姐以西式長睡衣之姿在睡著吧？而且，老子是幼女吧？

別放跑這個機會阿老子的本能大聲地如此呼喊。

但是，要忍耐

老子背向克蕾兒，把身體轉向莉塞特。用空著的左手包著莉塞特的手握住。

老子要做的不是順從慾望暴走，而是讓莉塞特安心？

在專致她的心療時，要是有餘暇……再享受各式各樣的東西。

一邊那樣考慮，老子在一邊迎接活動界限了。 發出大大的哈欠，慢慢地放下眼皮。然後，在考慮著今後的日子而放掉意識之前，老子想到了莎拉的事情。

長著小小的翼，同樣小小的背。

拒絕著老子，那個態度。

當初，大家要同床睡時莎拉是反對著。這裡是莉塞特和莎拉的房間，到現在為止兩人應該一直一起睡。最終，莎拉被莉塞特抱住而勉強地點頭，不過老子可是看到那雙好勝的雙眸還是只有非友好的色彩。

就在盤算著各式各樣時，老子的眼皮和意識擅自地掉下了......。
