莉塞特成功省略詠唱的數日後。





我教著幼狐文字的讀寫。





「你看露絲，這種感覺對吧？」





「嗯，沒錯。啊，但是這裡錯了唷。」



在二樓的寬敞書房的案前，我和小狐狸緊鄰著學習著。





莉塞特看了我指出的地方，「啊！」地發出了聲音。



「啊～嗚～，又搞錯了……明明想快點學克拉德語的說～」



雖然嘴上抱怨著，莉塞特也沒有要放棄的樣子。省略詠唱時也這麼覺得，她意外的有毅力。





莉塞特拿著筆，在板上遊走著。學習工具是薄薄的金屬板和金屬筆，這些好像都是魔法道具的樣子。名字據說是魔筆板。在大概A4紙大小的黑色板子上揮灑筆尖，會留下白色的筆跡。按下板的上部的按鈕，經過一段時間筆跡就會消失這樣的道具。





但是，缺點是必須不斷地往筆裏的魔石注入魔力。莉塞特在我來館的幾天前，好像才剛學會給魔石充注魔力的樣子，所以還不太習慣。但是，因為練習寫字的同時也能熟習掌握魔力的方法，所以是一石二鳥。剛開始使用的時候是需要相當的集中力的。





順帶一提，因為魔力需要的量並不多，即使是幼魔女也能長時間使用。不出所料，因為是高級品，嚴禁粗暴使用。在裡里奧時有這個的話我就能更有效率的學習了吧…。



「吶，露絲為什麼那麼會讀書呢？比莎拉姊還厲害對吧？」





「我…，因為我也努力學習過了。」





「如果我也努力學習的話，可以變得像露絲一樣厲害嗎？」





「可以的唷。所以一起努力學習吧。」





幼狐「嗯」很有精神地點頭，繼續動起筆來。





莉塞特現在正做的是文字的書寫。似乎從六節前開始，莉塞特便學習著艾諾米語的讀寫。因此現在會讀寫一些字了。





但是仍有不足。在學習克拉德語之前，最好把日常使用的語言提升到一定的水準。在這點上，克蕾兒她們也持同個意見。


.


據克蕾兒她們說，似乎是打算在五歲的時候教克拉德語，在那之前，預計先讓艾諾米語的讀寫能力達到一定的程度的樣子。順便說一下，莉塞特的生日在橙土期的第八節。(第幾天作者沒寫)



那麼接下來，莉塞特姑且不論，我也要學習了。





現在我仍缺少的知識是……數不勝數。但是，首要的果然是和魔法有關的事。





魔法道具和《聖魔遺物》自不必說，魔力是什麼，有怎樣的魔法，有多少種，真是疑點重重。而且現在最想知道的是一直以來那謎一般的感覺。





我不知為何變得能夠知道別人魔力大概的流動。現在也是，感受的到坐在旁邊的莉塞特發出的微弱的“波”。這是因為莉塞特對魔法道具的筆供給著魔力吧。


.



這第六感的事目前對誰都沒說。





一開始的時候突然感到不明原因的不舒服，還以為是什麼病而亂擔心一把的，但是不久便注意到了發生的機制。因為即使在日常生活中克蕾兒她們也經常使用水或火的魔法。





姑且也有煩惱過是否要跟奶奶商量這謎一般感覺的事。但是，我最好別再更加地被認為是個奇怪的幼女。先不說超幼女級的頭腦和舉止，在這之上還能察覺到別人的魔力反應的話，真是讓人感到毛骨悚然。


.


這謎一般的感覺（總之先像視覺和聽覺一樣取名為魔覺），或者是轉生者特有的感覺也說不定。但是，這樣的話，不能解釋為什麼沒有從最開始就發揮作用。覺醒魔覺的時機，不覺得和那持魔劍戴著太陽眼鏡白髮女一刀刺進我的事毫無關係。而為什麼我還活著也還是撲朔迷離。



「吶露絲，這要怎麼唸啊？」



一邊陪莉塞特伴讀，我也一邊讀著書累積知識。





持續了一個小時左右，有人開了書房的門。



「啊，莎拉姊。」



回頭一看，有個棕色皮膚的美少女。





莎拉圓滾滾的雙眸很明顯地朝著我和莉塞特看過來，但馬上就錯開了。



「莎拉姊也一起學習吧？啊，果然還是一起玩吧～！有我，莎拉姊，還有露絲，然後是克蕾兒她們，一起玩捉迷藏吧～！」



莉塞特天真無邪地提出了這樣的建議後，不知為何莎拉朝我瞪過來了。但又不動聲色地把視線移開了，匆匆地走向牆邊的書架。



「對不起，別算上我去玩吧。」





「為～什～麼～，最近莎拉姊都一直在學習～」





「莉澤不也是那樣的嗎」



莎拉背上的紫翼對著我，朝書架上瀏覽著。在隱約透露堅毅凜然的聲音中，同時也感受到了姐姐對妹妹的溫柔。



「那我要跟莎拉姊一起學～習～！」





「那也不行。等一下要給奶奶看新學的魔法的練習。」





「哦，新～的魔～法的練習～！我也要學新～的魔～法！一起去！」





「不行唷，莉澤還連一點克拉德語也不懂不是嗎」





「姆嗯～」



克蕾兒她們的教育方針和艾莉安奈她們的沒有很大的差別。





首先是初級魔法的教學，接著在練習對蓄魔石的魔力供給時確定魔法適性後，再學習克拉德語。不只要學詠唱的意涵，還要靠自己記住魔法。正因為如此，現在正為了學會克拉德語而練習著艾諾米語。



(魔法是用克拉德語描述的，要學克拉德語要用艾諾米語教，所以要先學艾諾米語，大概是這樣吧)



「……沒有」



還想說莎拉或許是自己在低喃自語，結果朝這邊靠了過來。





到了我和莉塞特的桌前，以露骨地厭惡的目光注視著我。



「…………」





「…………」





我和莎拉互相凝視了一段時間。





被美麗的嫩葉色的瞳孔注視著，我的豆腐心開始驅使心臟瘋狂跳動。



「那個」



用簡短且堅定的聲音說著，莎拉伸出手來。





發覺她的視線對著我手中的書，戰戰兢兢地交出，莎拉粗魯地一把拿走，發出「哼」地一聲就走出去了。



「……吶，露絲。和莎拉姊當好朋友好嗎？」





剛才還充滿活力的表情蒙上了一層陰霾，莉塞特輕輕地摸了我的前臂。





我回握她的小手，除了苦笑外不知該作何反應。



「我也想啊，但是莎拉好像討厭我……」



這三節左右我沒有好好地和莎拉說過話。





莎拉一直以非常露骨的態度避著我。從第一天以來，堅持不一起入浴，也不和我睡同個房間，而是睡在以前切爾西的房間。只有吃飯時因為是全部人一起吃才會見面，但眼神不曾對到過，也不曾向我搭話過。



「嗯……為什麼莎拉姊會討厭露絲呢」



莉塞特不是第一次講這種話了。





看了我和莎拉，好幾次都有相似的反應。



「……沒關係的唷，莉塞特。之後一定會和好的」



我總是這麼說，草草帶過這個話題。





話雖如此，差不多還是該行動了吧。再怎麼說過了三節多也還沒有接納我的跡象，感到有些不妙。


.


現在仍非常露骨地表現出厭惡感還好。不，絕不是好事，但比起漠不關心還好上一百倍。莎拉和我的事連莉塞特這樣的幼女都看得出來，很明顯地討厭著我。





但是，這也是意識到我這一存在的佐證。





如果變得不聞不問，代表連厭惡感都不願表現了。





前世的我和垃圾大哥的關係就是這樣。人際關係的末期就是互不關心。要是對對方的一舉一動勞心勞力簡直沒完沒了，當作沒發生過的事還比較好。這樣的話，和莎拉建立良好關係的可能性就變得絕望地低了。



.


就這樣放著事情也不會解決。





莎拉不但不會接受我，反而會變更加討厭吧。





這樣的話，只能自己想辦法了……講是這樣講，老實說好可怕。





和討厭自己的人搞好關係，從來沒有過這種經驗。



在前世時，我為了不被大家討厭而努力著。





因此，當時簡直像演著可笑的悲劇的垃圾大哥也曾對我表現出那般明確的厭惡感。不……在高中被霸凌時也有過一點經驗，但無論哪個都沒有正面面對，我逃避了，把心封閉在自我的小世界中。


.


我沒有接近討厭我的人的勇氣和積極的行動。





不對，曾經沒有。





現在不一樣。我已經重生了。在裡里奧時也向德蘭努力學習過了。





這次一定和莎拉好好相處給你看。


.


其實，對於和莎拉締結羈絆的事情，我的理性發出了警告。考慮到之後的事，如果和莎拉關係變好的話，彼此都會感到痛苦。





但是，我留在這個館是為了莉塞特。要是還讓她可愛的笑容蒙翳上陰影簡直是賠了夫人又折兵。



「露絲、莉澤」



下定決心後，這次換克蕾兒進到書房。還是一如既往地散發著情色的氛圍的美女。特別是最近深深地感受到有種不可思議地嫵媚的菲洛蒙。相處三節以上，照理來說我也該習慣克蕾兒了……看來因為太在意莉塞特和莎拉的事，似乎變得欲求不滿了。





這問題不儘快解決不行。



「今天要幫忙修整田地，今天早上說過的話不記得了嗎？」





「——啊」



我和莉塞特不禁互看一眼。





館的後面有個菜園，有時幼女們也會被叫去幫忙。





或者說這也是情操教育的一環也說不定。



「學習先暫且休息一下，一起去田地裏吧」





「好～」



莉塞特把筆和板隨手一扔，跑到克蕾亞身邊。雖說是家庭菜園雜事的幫忙，但莉塞特像一般小孩一樣很喜歡去外面。特別在這個館，就連後院也是，是不能隨便外出的。





我也隨莉塞特後站了起來，和克蕾亞一起去菜園。因為今天太陽很大，所以和幼女一起戴著草帽工作。



「露絲，可以幫我注意莉澤不要做錯嗎？」





「請交給我吧」



莉塞特常常把不是雜草，而是生長中的芽拔掉。





一定要好好盯著她才行。



「那個啊，然後啊，蠻橫巨蟒(Tyrant Boidae)的肉啊，比起陸牛(Land bull)的肉，還有更多肉汁喔！超～好吃的喔！」



在和幼女辛勤地從事農活揮灑汗珠時，我對莉澤特的童言童語隨聲附和，考慮著如何攻略莎拉。





但還真想不出個一謀半策。





不湊巧前世的我並不是蘿莉控（現在也不是），黃遊也很少攻略蘿莉角，這方面知識也不夠。要是知道和好感度負MAX的幼女好好相處的方法，也有實際上能融洽地和人打成一片的交流能力的話，我在前世也不會落得那個下場。





德蘭那次也是這樣，反正都要攻略的話還是想要妙齡女子啊。如果我成長為少女的話，感覺機會就會到來，現在還是忍耐吧。


.


嘛，總之還是先是收集資訊吧。莎拉是什麼樣的幼女，從至今一直生活的人們那仔細打聽一下應該不會錯吧。



「那個，莉塞特。莎拉是個什麼樣的人呢？」





「嗯？莎拉姊就是莎拉姊喔？」



……前途多舛啊，我可不能放棄。





要是放棄的話，攻略就失敗了。





一定要和這可愛的小惡魔金髮翼人幼女打好關係。







♀　　　♀　　　♀







雖然下了決心，但在那之前先讓我好好享受被幼狐治癒心靈的一刻。


.


平時，我都和莉塞特一起洗澡。因為每天都一起，所以根本是眼睛冰淇淋吃到飽。嘛，不過莉塞特得真的是太小了，興奮不起來……但是取而代之的是滿滿的治癒感。心頭都暖了起來。



大概父親和女兒一起洗澡的時候也是這樣的心情吧。



「露絲的頭髮好長喔～」



莉塞特洗著我的背時，突然說著。



享受絕讚治癒中的我「啊～，是啊～」緩緩地回著。



「不剪短一些嗎？」



「嗯～，不知道呢～」



我在前世覺得如果結婚生子的話，一定要生女的。然後給純真無垢的幼女拼命來回搓洗後背。即使只是想想那個畫面內心就被治癒了。



當然，在前世這樣的事即使翻天覆地也不會發生，但最近我不斷地被治癒著。到處都有無限的治癒power舒緩著我的心靈。



「結束了唷，再來換露絲了哦！」



莉塞特神采奕奕地說，並把後背轉向我。



好，這次輪到我洗了。



「啊哈哈，露絲～好癢喔！」



莉塞特還是個幼女，所以腋下和腰地地方很敏感。一邊嘻笑扭著身軀，一邊被我洗著。



我的身體也還未成熟，被人洗的話就會有很奇妙的搔癢感，使得我忍俊不禁。現在太欺負一搔癢就會發出可愛的聲音的莉塞特的話，明天就會被復仇，所以還是不要故意，認真地洗著。


.


仔細一看，莉塞特雖然是獸人，但背上沒有長出毛髮，一般的柔軟光滑的肌膚一覽無遺。



聽說，混血的獸人的背上大多都沒有毛。有時候也會沒有尾巴。也就是說，莉塞特是混血的獸人，菈薇也是。


.


雖然想詢問關於幼狐父母和出身的事，但是這種狀況下怎麼開得了口。在這個館裡獸人只有莉塞特，而且大家的種族和相貌也是五花八門。不光是莉塞特，我也很在意大家是在何種緣故下而加入“黎明的調查”。



但是，莉塞特最近好不容易安定下來了。父母的事可能是禁忌，不能輕易提起。



「接下來要洗尾巴喔」



「嗯」



和幼女和樂融融地洗身體時，浴室的門被打開了。



「啊，塞蒂好慢喔～」



「抱歉抱歉，稍微被瑪麗蓮大人罵了下」



全裸出現的塞蒂右手拿著酒瓶，左手拿著一個造型脫俗的玻璃杯。



洗澡前，塞蒂把衣服都脫了之後，一副突然想起事的樣子「我去拿酒你們先進去吧」就赤裸裸地跑出去了。就算是在自己家，一個妙齡的美女赤裸裸地跑來跑去，也當然會被奶奶說教的吧。



「再來是～」



露出燦笑的美天使把酒和杯子放在浴池的邊緣後，走到了我們這裡。



「兩個人都剛好洗完了？那接著能幫我洗嗎？」



「不要，幫塞蒂洗好累喔！」



「真是的，莉塞特，不要這樣講嘛。一起幫忙洗吧」



的確，幫塞蒂洗是很難的一件事。



因為後背長著雙翼。



但是啊，怎麼可能拒絕美女的邀請呢。



「露絲不愧是個好孩子呢～。啊～，好想要莉澤一起幫我洗喔～」



「那～，給我那個就幫妳！」



莉塞特指著的是……酒瓶。



塞蒂「嗯～」地露出猶豫的表情，想了一下後，點頭了。



「一點點的話可以喔」



「真的！？太棒啦！」



「不對不對，不行的啦塞蒂」



這世界十五歲就算成人了，所以酒也是從十五歲才能開始喝。喝酒是從十五歲開始的默契—基本上是這裡的風俗習慣的樣子。



似乎也有即使未滿十五也在普通地喝酒的人，但絕對不能給幼女喝酒吧。酒精說難聽點就是毒。



「嗯～，露絲也喝～嘛～」



「不行唷，莉塞特。克蕾兒、阿爾塞莉婭和奶奶大人不都說不行嗎」



「沒關係啦，馬上用解毒魔法就好了啊。比起那個，快點，能幫我洗嗎？」



「嗯」



莉塞特無視我，去洗賽蒂的後背和羽翼了。



算了，現在先幫她洗吧。



「嗯，露絲，前面不用洗也可以唷？」



「不，幫人幫到底，送佛送上天，全身每個角落都要洗乾淨！」



「是嗎？要洗的話就交給妳吧」



塞蒂笑容滿面地把洗淨全身的任務交給我。



真不愧是姐姐，這車來得真大方。



雖是這樣說，但塞蒂胸部的大小令人有點哀愁。直接摸著也感覺不到膨脹。不，要說軟確實有比其他部位柔軟，嗯。我現在很擔心將來也會變成這樣。



「洗羽翼果然很辛苦呢」



洗完賽蒂的身軀後，繞回背面和莉塞特一起洗著羽翼。



美麗的白翼非常大。完全展開的話翼展有三里奇斯左右。雖然平時都收著，不會有那麼大的感覺。


.


兩個幼女在勤奮地洗了羽翼之後，我們泡在廣闊的浴池裡。塞蒂從酒瓶裡倒出一點點酒紅色的液體到玻璃杯中，交給莉塞特。



「只能舔一下哦」



「嗯」



莉塞特目光閃閃地點著頭。


到現在為止，賽蒂自不必說，也和克蕾兒、阿爾塞莉婭、奶奶大人分別一起洗澡過。今天是第一次和塞蒂，她似乎經常在洗澡時喝酒。也不是說只在洗澡時喝，平常也會一個人喝，和克蕾兒喝，和阿爾塞莉婭喝，總之就是喝。



或許是因為這樣，莉塞特從以前就對酒很感到興趣盎然，在克蕾兒她們的眼睛看不著的現在，終於要品嘗到酒了。即使我勸也不會聽吧，所以先做好解毒魔法的準備吧。


.


莉塞特櫻桃般的小嘴唇靠近玻璃杯，先動動小巧的鼻子聞聞味道，然後就微微皺著眉歪著頭。



「嗚～，果然味道不太好」



聞了下味道後，莉塞特一口氣乾了。



真是像個男子漢的喝法。才這麼覺得時，幼狐一動著小小的喉頭吞下後，馬上皺起了臉。



「噗好喝～」



吐出舌頭，用快哭的聲音說著。



雖然那樣的莉塞特也很可愛，但是我馬上把手放在獸耳之間，施了下級解毒魔法。然後用水魔法在玻璃杯裡注了水。



莉塞特果然一口氣把水喝完，把玻璃杯塞回塞蒂那。



「哈哈，果然莉澤要懂酒還早呢」



「塞蒂，為什麼能津津有味地喝著那種東西呢？」



「嗯～？因為真的很美味啊」



塞蒂斟滿玻璃杯，喝了一口後滿意地點點頭。



「露絲也喝喝看？」



「不用了。」



「不要喝比較好喔露絲！」



前世的我不怎麼喜歡喝酒。但也不是說對異世界的酒沒有興趣，總有一天會喝到吧，但不是現在。



我想珍惜這個身體，健康長大。



「啊～，好舒服……」



塞蒂全身放鬆的樣子不禁漏出吐息，望向遠方。



「……哈～，好想快點變得更舒服啊～」



令人感到從心底深感期望，最真摯的嘟噥。



不太懂發言的意思正想問的時候，被幼狐拉了手。



「露絲，不要管塞蒂來玩吧！」



「嗯，好啊」



因為浴池很寬敞，作為幼女的泳池綽綽有餘。



我反射性地點了頭，但突然想起。



「這麼說來，莉塞特。中午也有問過，可以告訴我莎拉的事嗎？」



「莎拉姊的事？」



「我想和莎拉當好朋友，所以想知道有關她的各種事情」



但是，果然幼狐說話有點不得要領，而且馬上就會歪樓。魔法的種種，肉是怎樣的，阿爾塞莉婭做了什麼，想到什麼就講什麼。



當然，可以享受與莉塞特的療癒時光，但現在還是在意著莎拉的事。想能和莎拉成為像現在這樣，一起歡笑著入浴的關係。







♀　　　♀　　　♀







從莉塞特開始，向克蕾兒，塞蒂，阿爾塞莉婭，奶奶大人，赫爾美納那裡進行了詳細的調查。



然後與我主觀的資訊一起做總結的話，就會變成這樣。


---


〈名字〉莎拉



〈年齡〉七歲(不久前剛滿)。



〈種族〉翼人



〈身高〉121利迪



〈性格〉傲嬌(我認為)



〈喜歡的事情〉學習？



〈討厭的事情〉玩耍？



〈喜歡的食物〉果類



〈討厭的食物〉苦澀的食物



〈喜歡的人〉家族全員（露絲除外）



〈討厭的人〉露絲



〈魔法適性〉闇屬性



〈魔法力〉似乎在魔女中也算高的


.


〈莎拉的一天（舉例）〉



六點左右……起床，早餐



七點左右……幫忙家務



八點左右……自習



九點左右……和克蕾兒和修整菜園



十點左右……和塞蒂的劍術練習



十二點左右……午餐



十三點左右……請奶奶大人看魔法的練習



十四點左右……讀書的時候被莉塞特死纏爛打，邊應付邊繼續



十五點左右……零食，之後午睡



十七點左右……請阿爾塞莉婭伴讀



十九點左右……晚飯



二十點左右……和塞蒂入浴



二十一點左右……稍微學習後，就寢


.


〈備註〉



看來莎拉還不會飛。


---


花了三天收集了自認十分齊全的攻略資訊。



之後再付諸實行謀求交流就好了。



但是，果然還是不知道該怎麼接觸才好。


.


不，說不定什麼都不考慮才是最好的。



對方是個幼女。那顆心是純真的，恐怕會看穿我那意圖滿滿的行動。就像大人和小孩說話時會注視著對方的眼睛，讓小孩放心。用在我心中那殘存的純潔的心，試著自然地接觸看看的話，或者是……。


.


嗯，不過這是最後的手段吧。



雖然曾為黃遊老司機的我很少攻略蘿莉角，相反的御姊系角色的攻略實績不是開玩笑的。



而且，不管怎麼說，對方還只是幼女。不用那麼在意。



所謂的傲嬌女主人公大多都小菜一碟，三兩下就搞到手了。



嗯，沒錯，如此易如反掌就試著去攻略一下吧。


.


所以，和莎拉小姐姐打好關係看看。
