■　Other View　■

(莎拉視點)

『怎麼樣？　好吃嗎？』
就如春日陽光那般，溫暖又恬靜的聲音。
　如此的悅耳，令人聽了就感到安心。
　那也是理所當然了，那是她從懂事前就一直聽著的聲音。
『嗯~，很好吃！』
『切爾西的點心怎麼可能不好吃嘛』
續著莉塞特的跟著回答。
　桌子上擺著的是樸素的烤點心。
　都不知道吃過多少次了。
　舌頭都完全記住了那個味道了，卻根本不會厭倦。
『是嗎，太好了』
切爾西這麼說著，綻放出柔和的微笑。
　已經不知看過多少次的笑容，和平常的對應。
　卻也完全不會厭倦。
『啊~，莉澤吃太多啦。我的份都要沒啦』
『ふぁっへほひひーんはほんっ』
『嗚哇~，有什麼飛出來啦!?　嘴裡嚼著東西就不要說話啦！』
瞬間回避掉烤點心的一部分（還帶著口水）。
　莉塞特塞得滿嘴的嚼著，殘渣撲簌撲簌地灑出來，好髒。
『莉澤你這吃相也稍微端莊點啊』
切爾西輕輕的笑著，一邊擦著莉塞特的嘴邊，一邊收拾掉到桌子和衣服上的殘渣。　然後吃著吃著，剩下的就只有一個了。
　伸出的手和莉塞特的手碰在了一起，互相看著對方的臉。
『莉澤已經吃了很多了吧』
『莎拉姐才是，吃了好多啦！』
那也是事實。
　因為莉塞特一直吃個不停，才趕緊吃的。
　但，還是莉塞特吃的更多。
『這個是我噠』
『不要~！』
用兩手同莉塞特爭奪點心。
　但對方年紀更小。
　更弱。
　稍微爭奪之後，點心就到這邊的手裡了。
『呀~啊~，莎拉姐好狡猾！』
『才不狡猾啊』
『狡猾狡猾就是狡猾，最後一個啦，我要嘛！』
『不是已經吃了那麼多嗎。這個是我的啦』
『莎拉』
正和莉塞特說這話的時候，被切爾西叫到名字。
　轉過臉去看一下，仍然還是溫和的微笑著。
『把那個讓給莉澤吧？　好嗎？』
『為什麼啊，莉澤都吃了那麼多了！』
『姐姐必須要對妹妹溫柔才行。我還會再做的，好嗎？』
『……呣~』
切爾西很為難的樣子笑著。
　那張臉是犯規啊。
　沒辦法，就讓給莉塞特了。
　莉塞特二話不說就收下來，很美味的吃起來。
『莉澤，跟莎拉姐說謝謝呢？』
『ふぁひふぁほー！』
『都說不要邊吃邊說啊！』
總覺得有點火大。
　再怎麼年紀小，但每次都是莉塞特被優待。
　不公平。
『莎拉，過來這邊』
正這麼想的時候，切爾西像是讀懂了我的心思一樣，像平常那樣向我招手。但又不能違抗，坐到了她膝蓋上。
『作為對妹妹溫柔的獎勵，姐姐也會對莎拉溫柔的』
像往常那樣撫摸著我的頭。
　心情舒暢的，全身都要放鬆了。
　但因為在莉塞特面前，總覺得很害羞的扭動著身體。
『哼，切爾西總是這樣蒙混過去』
『嗯，對不起啦。不過點心的話，還會再做的啦』
那樣的話就好啦，會讓人這樣想就是切爾西不思議的地方。
　不過，這回再稍微堅持一會兒。
　要是認為一直用同樣的方法都會認可的話就令人氣憤了。
『莎拉？』
　『……哼~』
切爾西停下撫摸的手，從後面窺視過來，反射性的背向她。
『那，下次莎拉也一起做吧。自己做來吃的話，會非常好吃哦』
『我也要做！』
『那就三個人一起來做吧。吶，莎拉也可以吧？』
又再撫摸起我的頭，切爾西問到。
　雖然想再堅持一下，但那樣切爾西就太可怜了還是算了。
　嗯，沒錯，不能像莉塞特那樣讓姐姐為難。
『…………嗯』
點頭，把後背靠到切爾西身上。
　像朝陽一樣溫暖，輕柔，令人舒適。
　有種讓人要睡著的安心感。
『努~，只有莎拉姐太狡猾啦』
吃完了的莉塞特爬到膝蓋上。
『等下啊莉澤，很重啊』
『莎拉姐不像切爾西一樣很柔軟的……』
『那就快下來啊！』
雖然那樣說，但也並不討厭莉塞特的重量。
　切爾西一定也是雖然覺得重，但應該不會覺得討厭。

　　接下來就是無關緊要的閑談。
　莉塞特偶爾會無意識的扭扭身體，搖搖尾巴。
　呼啦呼啦胡亂擺動的，有點煩人。
　果然尾巴還是像切爾西那樣小小的才好。

過了一會兒，莉塞特就睡著了。
　為了不讓她從膝蓋上跌下去，把手圍繞莉塞特的身體支撐著。
　切爾西也把雙手圍繞莉塞特，把坐在長女身上的次女一同緊緊地抱住。
『切爾西，到床上去吧。我也稍微有點困了』
『嗯，不過，想稍微這樣的待會兒』
『……那，就一會兒哦』
雖然想要躺倒床上去，但又捨不得現在這樣被上下夾住的現狀。
　裝沒辦法的樣子，緊緊抱著莉塞特閉上眼睛。
『吶，莎拉』
『什麼……？』
『對莉澤——對妹妹溫柔點吧。雖然偶爾會認為只有莉澤而已太狡猾的，不過莎拉是姐姐嘛』
『…………』
『相對的，我會溫柔的對待莎拉的。因為我是莎拉的姐姐嘛』
在耳邊像搖籃曲一樣細語著。
『嗯……』
感覺太舒服了，都沒能給出答覆。
　甚至睡意都變得更強，眼皮變得太重都睜不開眼了。

就這樣睡著的話，會讓切爾西很為難吧。
　但，又覺得那樣也好。
　切爾西是姐姐，姐姐是會對妹妹溫柔的。
　就像自己對莉塞特那樣，切爾西也會對自己溫柔的。

這樣想的話，總感覺心裡感到非常的滿足了。

■　　　■　　　■


那傢伙突然就來了。

那天，莎拉負責留守。
　克蕾兒她們明明是去港町Kurokusu買東西，都不帶我去。人數太多會引人注目，而且莉塞特是第一次去Kurokusu。連切爾西也叫我和阿爾塞莉婭一起等著，沒辦法只能留守了。

之後，還想著終於回來了，卻還帶了兩個不認識的人一起。
　那都還好，但切爾西沒在。
　總覺得有一股連自己都搞不太清楚的不安感開始冒上來。
「莎拉，那個，切爾西她……到，到很遠的地方去了……」
一點都不像平時的塞蒂，眼看就要哭出來的樣子這樣說到。
　「那，那麼，切爾西什麼時候會回來啊？　為什麼突然就走了啊？　我什麼都沒聽說過啊」
「切爾西她…………已經，再也不會回來了」
搞不明白什麼意思。
　雖然並不認為塞蒂會說不可能的謊言。
　但是，不對。
　露出這樣悲傷的樣子，塞蒂是不會說出這樣殘酷的事。
「吶，塞蒂……你說，到遠方去了……真的是，只是到遠方去了吧？」
「……っ」
「吶，塞蒂！」
被無言的用力抱緊。
　這就是答案了啊。

當然，最初是不相信的。不想去相信。
　但，眼淚還是流出來了。
　克蕾兒和塞蒂說的都是真話，腦袋裡有什麼地方理解了。塞蒂那令人心痛的被割開的白色羽翼如實的述說著現實。

因此，第二天。
　在食堂裡坐在切爾西的座位上的那個紅髮的孩子很令人討厭。
　要一起生活了，瑪麗蓮這麼說了。
　突然的切爾西就不在了，而露絲這個不認識的女孩子出現了。
　腦袋裡都變得亂七八糟了。

那一天還什麼都沒搞清楚，就和露絲一起洗過澡，睡覺了。
　克蕾兒和塞蒂很少陪著一起睡的。平常都是和切爾西一起的。三個人一起睡覺，三個人一起起床。

所以，第二天早上。
　醒來的時候切爾西不在，卻有一個不認識的孩子在，就變得非常的悲傷了。那一天從早上開始就一個人靜靜的哭了。

從那之後的每一天，切爾西已經不在了的事實不斷狠狠的擺到我眼前。
　吃飯的時候，那個開朗的說話的人不在了。
　學習的時候，那個溫柔的教導我的人不在了。
　午睡的時候，那個令人舒適的在旁邊陪著睡的人不在了。
　入浴的時候，那個快樂的互相洗背的人不在了。
　突然之間，總是在那的笑容不在了。

已經充分的明白了，已經想要放棄了。
　但，全新的日常卻並不留情。館中所殘留的切爾西的痕跡，被新來一起生活的孩子持續不斷的給覆蓋。
　心中苦悶著，眼淚也止不住的溢出來。

切爾西並不像莉塞特和塞蒂那樣吵鬧。
　倒不如說是像克蕾兒和阿爾塞莉婭那樣沉著，文靜又溫和的人。
　就算如此，比起以前館內確實變得更安靜了。雖然也有大家都變得消沉的原因，但館內的空氣就像是在水底一樣變得陰暗，安靜，淤塞起來。

切爾西不在的日子，九天後。
　莎拉變七歲了。
　但是，完全高興不起來。
　克蕾兒她們還是像以前一樣，擺出一副明朗的舉止。但從莎拉來看，很清楚那並不是出自真心的言行。晚飯比平時不知豪華幾倍，作為慶祝也得到了漂亮的梳子，但果然還是高興不起來。

切爾西不在的日子，過了二十天左右的時候。
　莎拉才終於冷靜下來了。
　眼淚是已經流盡了嗎，已經不在流淚了。
　盡管如此悲傷依舊沒有平息，倦怠的無力感也還殘留著。

就像是看好這個時候一樣，克蕾兒說出要去獵兵協會了。老早就說過的，七歲的話就要去狩獵魔物。
　本來是不太想去的，但克蕾兒和塞蒂和阿爾塞莉婭還有瑪麗蓮，大人們都強烈推薦了。順著氣氛，半強迫的被帶去了。

從猟兵協會下流而雜亂的氣氛開始，與魔物的戰鬥是激烈又具有強烈的衝擊性的。
　沒有餘裕。
　令人害怕。
　連認真考慮之類的，都做不到。
　從那之後被帶去參加了好幾次魔物狩獵，見聞了各種各樣的事情，腦袋裡被塞得滿滿的。懷念切爾西的時間和餘裕都減少了。

　　有一天，聽說莉塞特把初級火魔法的詠唱省略成功了。
　說是那個紅髮的孩子——露絲教她的。
　難以置信。

露絲太奇怪了。
　莎拉先不說有意識的，在無意識下都感到恐怖了。
　連莎拉都還未能記全克拉杜語。一定程度的還是知道的，克拉杜語的書花上時間的話大致還是能看懂的。
　但，露絲已經幾乎可以說是完美的理解了。基本魔法可以使用到上級，甚至還能做到詠唱省略，更甚的一部分屬性的連特級都能使用。
　也不像莉塞特那麼吵鬧，非常的穩重。

　　總覺得非常可恥，同時又覺得火大。

　　聽說露絲幫助了塞蒂和莉塞特。
　雖說也有那個陰郁劍士的力量，盡管如此克蕾兒和塞蒂，特別是莉塞特，都說是多虧了露絲。
　雖然不想承認，但她比莎拉自身有不知多少倍的才能，頭腦又好，魔法也很擅長，外貌也端整。
　但是，露絲她沒有幫助切爾西。
　反而還坐到了切爾西的位子上。

莎拉對露絲看不順眼。
　她的存在就令人心煩。


■　　　■　　　■


切爾西不在的日子，經過了三節以上了。
　在那樣的一天早飯後，那件事發生了。
「莎拉姐~」
「莎拉姐」
莉塞特和露絲突然把我的兩手抱住了。
　莉塞特已經取回了以前那樣的明朗。
「莎拉姐，一起去玩嘛！」
「莎拉姐，一起去玩吧！」
先不說莉塞特，看著露絲的樣子有點躊躇了。
　露絲明明應該是更穩重的孩子，卻做著跟莉塞特一樣的舉止。
　某種意義來說，也是跟年齡相應的態度。
　「最近莎拉姐，都不跟我玩嘛！　想~和~莎拉姐~一~起~玩~啦」
「莎拉姐，都完全不和我說話啊！　想~和~莎拉姐~一~起~玩」
也被克蕾兒說過，最近的莎拉完全都沒有遊玩過。
　學習，練習魔法，去狩獵魔物……練習飛行。
　連玩的時間都沒有了。
　「――欸，放，放開我！　快放開笨蛋！」
「啊~」　
不由得，把兩人甩開了。
「我，我很忙的！　哪有去玩的閑工夫！」
「但是莎拉姐，不要那樣光是學習嘛――」
「吵死啦，才不想被你叫姐姐啊！」
是的，不想被露絲叫做姐姐什麼的。
「我才不是你的姐姐啦！　還有為什麼你一直坐在切爾西的座位上啊！　明明就偏偏只有切爾西不去救！」
不對，不是那樣的。
　切爾西不在了並不是露絲的錯。
　腦袋裡是這樣理解的，但心裡卻不一樣。
「最討厭你啦！　我也不是喜歡才去學習的啊！　全都是你的錯啊，我也是，我也是……啊~你這個人就隨便滾一邊去好啦！」
連自己都搞不清自己在說些什麼了。
　頭腦中各種各樣的思考混雜在一起，都已經搞不清意思了。
「……啊」
但是，看到露絲的臉，莎拉醒悟了。
　注意到自己說了非常殘酷的話了。
　那樣一想就感到可恥，無法在待下去，不想再看到露絲，也不想被人看到，就逃走了。從食堂跑出去，爬上樓梯，跑過走廊，跑到切爾西的房間裡去了。
　氣息慌亂。
　胸口苦悶。
　露絲也好，自己也好，所有一切都感到討厭。
「莎拉，進去咯？」
鑽到床上團成一團的時候，從門的對面傳來阿爾塞莉婭的聲音。
　但是，不想回答。一方面想著希望一個人待著，一方面又想著希望有誰能陪在身邊，發不出聲音。

阿爾塞莉婭在稍微等了一下後，自己進來了。
　莎拉反射性的俯臥著把臉藏起來了。
「沒事吧？」
感覺到阿爾塞莉婭坐到床緣上了。
　她的聲音還是像平常那樣平穩。既沒有發火，也沒有要安慰的感覺。還是平常聊些不足掛齒的事情時的樣子。
「莎拉說了討厭露絲了吧」
「…………」
「也沒啥，那樣也沒關係。人都是有好惡的」
跟說的話相反，就像完全不知道剛才的事那樣跟我說話。
　盡管如此莎拉還是沒法抬起頭來。
「不過，就算現在不行，慢慢來也沒關係。我還是希望，莎拉能喜歡露絲」
「…………」
「我們大家都是家人。家人是要互相認同彼此，互相接受的。比起莎拉討厭露絲，要是能喜歡她的話，我，當然還有克蕾兒她們都會更高興的。切爾西也一定是這樣吧」
不由得，稍微轉過臉，仰望著阿爾塞莉婭。
　果然她還是跟往常沒變，靜靜的就在那裡。
「莎拉現在，正在為露絲的事而煩惱著，很痛苦吧？　我對此感到很高興」
「……欸？」
「真的要是討厭著誰的話，是根本不會為了那個人而煩惱，痛苦的。因為莎拉是想要喜歡露絲，卻又不能喜歡，才痛苦的」
阿爾塞莉婭所說的事不是很明白。
　但是，她是不會說謊的。
　「莎拉，感到難過的話，希望你能跟誰商量一下。我也可以，克蕾兒或者塞蒂都可以。當然，如果一個人能解決的話，那樣也沒關係。但是，希望你絕對不要逃避那份痛苦」
「…………」
「還有，不管什麼時候都可以。總有一天，希望你能向露絲為剛才的事道歉」
沒能做出回應。同時有著想要道歉的自己和，想著沒必要去道歉的自己，而沒能回答。
「我要說的就是這些了。要是莎拉不討厭的話，我可以在這裡多呆一會兒嗎？」
「…………嗯」
阿爾塞莉婭還是和平常一樣的。
　正因如此，莎拉才坦率的點頭了。
　以前，和莉塞特稍微吵了架的時候也是這樣。阿爾塞莉婭都會纏著發火，說教，並不會同情。不會像克蕾兒和塞蒂那樣，特意顯得更溫柔。
　那份一如往常對莎拉來說是難得的，令人舒服的。


■　　　■　　　■

對露絲到底是怎麼想的，莎拉自己也不太明白。
　並非喜歡，而是討厭。
　雖然那是確定的，但為什麼會討厭卻搞不明白。

是因為沒能幫助切爾西嗎？
　是因為不像莉塞特那樣的小孩子嗎？
　是因為比自己還要聰明嗎？
　不太明白。

莎拉還只有七歲，還沒能把自己全部的思考都邏輯性的語言化。所以莎拉自身，對自己多餘的感情，都沒辦法去解消掉為什麼的疑問。

在露絲面前到底要擺出什麼樣的表情才好，莎拉搞不明白。
　所以，當露絲對上次的事像什麼都沒有發生過一樣帶著笑臉過來搭話的時候，總覺得非常的火大。
　明明自己都這樣煩惱了，對方卻是一副若無其事的樣子。
「莎拉，不來一起學習嗎？」
「吵死啦笨蛋。滾去一邊啦！」
反射性的這樣說出口，就逃走了。
　身體自己就動起來了。
「啊，莎拉姐姐大人，貴安啊？　可以的話，之後要一起去喝茶――」
「才不去啊，我還要去學習啦！　明白了就不要打擾我啦！」
不知為何就是沒法直視露絲的臉。
　被焦急，可恥，難為情，還有莫名的焦躁感折磨著。
「吶吶，哦涅醬(姐姐醬)，一起去洗澡吧？」
「為，為什麼我非要和你一起去啊。你不是什麼都能一個人做到的嗎，所以請一個人去洗吧！」
露絲幾乎什麼事都能一個人做到。
　也不會像莉塞特或是自己這樣說些任性的話。
　莎拉感到窒息那樣的苦悶，仍然還是逃走了。
　想到總是從露絲面前逃走的自己，感到更加一層的痛苦了。
「喔，這不是莎拉嗎，最近景氣如何啊？　……怎麼啦奇怪的臉色，看老子看得入迷了嗎？」
「那是不可能的吧！　裝什麼年長又很了不起的樣子啊，很惡心喲！」
真的感到惡心死人了。
　對那奇妙又成熟的說話方式感到毛骨悚然了。
「莎拉桑，拜託啦，請和我一起玩吧。還有莉塞特，想要三個人一起玩，還請發發慈悲」
「哇~~，幹嘛土下座啊!?　這樣做反而更讓人不想跟你玩了啦！」
「那，就普通的拜託你。和我一起玩――」
「我要學習很忙的啦！」
對低下頭的露絲避開視線，反射性的那樣說著，轉過背去。
　忙於學習是真的。一點也好也想要學得更多，魔法也想要更加熟練。至少不在學習和魔法上比露絲更強的話，自己都要討厭自己了。

所以那一天，也是一個人在切爾西的房間裡讀書。
　但卻特別的感到焦急，怎麼都沒法集中精神。逐漸變得焦躁起來，但馬上又變得沮喪，不由得嘆息起來。
　就在這時，門都不敲就有人把門推開了。
「莎拉，又在學習嗎？」
「……塞蒂」
優美的白色羽翼，健康的肢體，但胸部完全沒有膨起。
　像莉塞特一樣沒有煩惱事的快活的樣子……是塞蒂的日常，但今天的她總覺得有點奇怪。
　但到底是哪方面奇怪的就不是很明白。
　現在的莎拉對自己的事已經是竭盡全力了。
「最近，你都總是在學習或是練習魔法吧。不偶爾盡情的遊玩一下嗎？　那樣一臉心情煩躁的樣子，每天都不愉快的吧？」
「不玩」
「……為什麼啊？」
塞蒂微傾著頭。
　她雖然非常漂亮，但從言行和舉止當中都感覺不到大人的樣子。
　某種意義上，切爾西給人的感覺還更成熟。
「不為什麼」
這樣冷淡的回答後，塞蒂微微苦笑著看過來。
「我說，莎拉啊。不用這麼拼命也沒關係吧？」
「才沒有拼命呢」
「不過，我看起來就是那樣啊。所以說，暫時先把學習放一邊，去練習飛行吧。你看，也能兼做轉換心情嘛，好嗎？」
「…………嗯」
　　莎拉輕輕的點下頭。
　跟學習一樣，或者說還在那之上，飛行練習是很重要的。作為一個翼人卻不能飛的話，無論有多像個姐姐一樣也毫無意義。
　……像姐姐一樣？
「好吧~，那就走吧。快點快點，不要發呆的了快走吧！」
「才沒有發呆的呢」
被塞蒂的聲音催促著，莎拉把突然抱有的疑問壓下去，站了起來。
「反正難得的，今天要不到外面去練習？　從樹上飛起來看看」
「不要，那樣的，辦，辦不到的……」
莎拉不擅長高的地方。
　被塞蒂抱著飛的時候，被那種超乎想像的感覺壓倒，害怕了。在什麼都沒有的廣闊的天空中，僅憑自己的力量飛行。
　要是失敗的話，就要摔死了。
　這樣一想，身體就動不了了。
所以，才在赫爾美納的家裡練習。
　她家的房子非常廣闊寬大不會有什麼特別的問題。塞蒂還會用風魔法吹起輕風已經足夠能練習了，即便摔下來了也會被赫爾美納溫柔的接住。
「不過，果然還是要在自然當中去練習的方法更容易進步啊？　我還是小孩子的時候，都沒辦法像莎拉那樣練習的。都是在島的邊緣咚的被推下去，之後就全靠自己來解決了」
「這話都聽過好多次啦。能夠依靠練習的話肯定是練習這邊更好不是嗎」
「嘛，那也有一定的道理……不是已經練習了快半年了嗎？　但還是不能做的很好，差不多也該換個方法――」
「好啦，快走吧！」
莎拉打斷塞蒂的話，拉著手當先走到走廊上。
　就算塞蒂不說，那種事自己也是最清楚的。
但是，這也沒辦法啊。
　不管多努力，害怕的東西就是會害怕，做不到的事就是做不到啊。

塞蒂她有飛行的才能，還帶著普通的翅膀，所以才能說出那樣的話。
　莎拉有自覺到自己的翅膀並不普通，雖然不知道原因，但也沒有飛行的才能。頭腦也並非特別的聰明，魔法的才能也沒特別的優秀。不，直到差不多六節前，都還以為自己是有著魔法的才能的。
　但是並非這樣。
　看了露絲之後自己是多麼卑小的，莎拉無論是有意識或無意識的到討厭程度的理解了。雖然克蕾兒和瑪麗蓮都說僅僅是露絲特別的厲害，自己也是有充分的才能的，但這些都只能當作是安慰而已。
「……但是，因為我是……我才是，姐姐啊……」
不知不覺間小聲地嘟噥著，莎拉邁出有力地步伐，在走廊上踏出腳步。
　　結果，那天的練習也不怎麼順利，強烈的感覺到飛行之類的快要做不下去了。
