

(´・ω・｀)已經秋天了。雖然作品中還是初夏，是時候想去採蘑菇了。
——————————————
不是說了要徹底抗戰嗎！

「全部都按照凱馮大人的命令執行了。這次，我們公會力有不逮，給凱馮大人帶來了麻煩，這該怎麼說好……」

說起來，公會職員基本是人類呢。
然後公會長也沒有例外，甚至還跟其他人類一樣的低姿態。
一打聽，公會那邊也有提醒注意，但是冒險者們不聽勸的事情屢屢發生。
當然，從其他地方來的不是魔族的冒險者也有，不過是入鄉隨俗嗎，頂撞魔族的冒險者很少，表面上盡聽從公會的指示也很為難吧。
恐怕，其中應該也有染上這城鎮異常『風氣』的人在。

當然，從外部來的冒險者當中也有不顧那種風氣的猛者在，但是在往上的實力者又是魔族，所以那些人被壓制住了。
但是，最近那個勢力圖漸漸開始改變的樣子。
其契機是，由於歐因克的政策之一『配備給各個支部一名白銀實力者』所屬的上位魔族隊伍，其銷聲匿跡就是起因。
嘛，原本也是跟阿卡姆臭味相投的一群人吧，那支隊伍在約半個月以前，接受了領主的密令之後，就再也沒有人見過他們了。
……我想是那個，肯定是還剩一個人在逃亡。更具體說就是，在阿紀達魯附近的街道那裡。
也就是說，現在這個城鎮的冒險者，處於失去位於頂端的魔族的狀態。
因此，外部來的冒險者們的勢力不斷增加，持續著僵持狀態的樣子。

「那就讓我按自己喜歡的來。另外，領主阿卡姆有對這件事說過什麼嗎？」
「在歐因克大人面前，阿卡姆大人不會對公會過於乾涉……凱馮大人跟阿卡姆大人交情不錯嗎？」
「為什麼會這麼想」
「沒有，叫得很親切，還有那個……外貌也……」
「……你猜」

欸！是這樣子嗎！
總之，這樣一來我就可以自由行動了。



離開公會長的房間之後，我走向揭示板。
從中選了打雜類的委託，全部接下。
接待處雖然有吃驚，但是告訴他沒問題之後就順利接下了委託，正在這時候，背後有人前來搭話。

「你，剛才說的話是真的嗎？雖然我也覺得這個城鎮裡魔族那群人很奇怪，但是真的要取締嗎？」
「你是？」
「抱歉，我算是旅途中在這裡歇腳，總覺得這個城鎮讓人坐立不安，想著這幾天就離開了」

跟我說話的是，肌肉隆起、一副莊嚴面孔的壯年男子。
上半身背心加一件夾克，下面穿著工作褲的模樣，看起來，說旅人不如說是沉著的職人。

「姑且我也是冒險者，但這裡很奇怪。明明魔族原本是一股職人氣質的，這個城鎮的傢伙盡是看起來在說他們是支配者……嘛，你在別種意義上看起來也是支配者就是了」
「我就當做是讚揚的話接受了。這個嘛，我也覺得這裡是異常的。我覺得，不得不改變這個理想狀態的時候來了」
「……如果，認真地採取行動了的話，我也來幫忙。我的名字是『梧桐』，有什麼事就叫我吧」
「我知道了。雖然現在體制還沒有完善，但是早晚會有需要幫忙的時候吧」
「嘿，我期待著哦凱馮桑喲」

揮手而去的樣子，覺得有點帥。
我也想成為那樣子帥的大叔。
不湊巧我還不是大叔呢，沒辦法。哥哥我也遲早會成為沈著的大叔的。
遲早吶，遲早。



來到城鎮的盡頭。
已經可以說是約定俗成了，來到了這個叫做貧民街的地方。
雖然這種地方是大城鎮的附屬品，正式名稱叫人類保護區。
為了從高高在上的魔族那裡得到保護集中在一個地方，互相合作努力是這裡的理念。
然而，實際上，乍一看就是跟貧民街相對應的情況，但是人們的表情跟想像中的不同，樂在其中地穿梭在工作中。
這就是，這個城鎮聰明之處，也是狡猾之處吧。
雖然是有限的場所，僅是允許自由的跟自己人合作的地方，就能在某種程度上消去不滿。
何況，由於“這是理所當然的”、長年研磨，連疑問都不會有。
正因為眾多的伙伴圍在一起，一點點的不講理也毫不在意，大概是這麼想的吧。
……一點點的不講理，也許連這都沒有覺得。
然後，在這個地方穿著不合時宜魔王裝扮的我，不出所料，居民一見到就滿臉驚愕。
雖然沒有悲傷的表情啊、覺得害怕之類的，但是果然尷尬消失的同時，受到了精神上的傷害。
沒問題，不怕、不怕。

「抱歉，在公會那裡接受了委託，請問這個地區的代表者在哪裡？」
「噠、噠噠噠噠噠噠噠、代比……代表嗎！？」

問了距離最近的年輕女性之後，用彷彿模仿機關槍槍聲的聲音回答了我。 （噗嗤）
快住手，那個槍擊對我很有效，快住手，主要是對精神有效。
跟著亂槍射擊那樣的女性後面向區劃深處前進，感受著朝這邊射過來的不安視線，看來不是對我，而是在擔心著在我前面走路的女性的樣子。
沒事的，真的什麼都不會做的！不，工作是會做的。

「這裡就是區長的住所」
「帶路，謝謝了……不要擺出一副不安的表情，我不過是接受了這裡的代表提出的委託的冒險者、接下來在你們身邊工作的人罷了，請多指教」

對於那一副過於不安的樣子，從這邊說話安慰。
肯定，這個叫做區長的人就是如此的受當地居民的愛戴吧。

「委託……嗎？」
「啊啊，是的。那麼我進去了哦」

啊，是這對眼睛導致的嗎？再怎麼微笑也沒有效果。
就沒有[nicopo]之類的技能嗎？咿呀，沒有po也沒關係啦，至少把[nico]還回來。
說來說去niconic……等，得先打個招呼。

「打擾了，我是從公會那裡接受委託的人！」
「喔—！終於來了嗎！咿呀，外部的冒險者都不怎麼來……欸Σ(っ°Д°;)っ」

也是啊。
出現的是，有點瘦瘦纖弱的中年男性。
恐怕因為鎮上的冒險者不會接受這個委託，在等待著外來人員接受吧。
然後，此時出現的是怎麼看都是魔族頭領的我。
這當然會這樣啦。

「沒事吧？」
「非、非常抱歉魔族大人。是什麼地方搞錯了吧，我們提出的委託幾乎都是打雜，怎敢勞煩大人您——」
「不，已經認真確認過了。從屋頂的修理、家的修補、力氣活再到全面籌集食物對吧？就讓我好好工作一番哦」

就是區長桑的嘴，張開到連拳頭都可以吞進去的大小了。

「可以了，把木板立起來」
「好、好的！」

魔王呆在屋頂上的風景。有的有的。
魔王帶頭布。有的有的。面具礙事所以摘下了。
……那種風景怎麼可能有啊！然而那種夢一般的光景就在這裡展開了。

「屋頂的材質本身挺頑固的……打釘也沒問題的樣子」

雖然控制力度很困難，但即使如此手指尖挺靈巧的，現在沒問題的進行著作業。
這次開始著手的是，從區長家的屋頂修理開始。
因為是木製的屋頂，適當的塞木板進去之後，塗上焦油之後就完成了。
但是，還是挺難的，一般人的話沒辦法把木板搬運到這個高度。
當然啦，畢竟是這麼大的窟窿，對應大小的木板是必要的。

「真、真的一個人就行嗎？」
「冒險者之名可不是浪得虛名的。來，大家可以放開手了」

搬運那塊木板的是八名男性。
這已經不能說是屋頂補修，而是製作新的屋頂更加恰當不是嗎？
我握住屋頂下面立著的木板上邊，一口氣帶上去。
拿的時候拇指把木板刺穿了，但是沒問題沒問題。
將順利帶到屋頂上的大木板，把大窟窿堵住這樣處置，在周圍釘好釘子。
最後塗上焦油就完成了。

「搞定了！好了，接下來是誰的家？」



「沒想到魔族大人修好了我們的家……」
「真厲害啊，廚房的地板是新的……這，貌似是魔族大人準備的素材哦」

順利，六套屋頂，四間宅邸補修完畢了。
中途木材的量不夠了，就對儲物箱裡的岩盤和木材進行加工了。
在阿紀達魯那裡買了很多哦，打算早晚會做點什麼。
另外製作的不是我而是蕾絲。果然是擅長手工藝啊。

「今天就到這裡怎麼樣？明天打算到鎮外籌措食物」
「當然可以！今天真的幫大忙了凱馮閣下!」
「我只是做了當然的事。那麼，明天見」

從魔族大人到凱馮大人，然後終於成功將大人變成了閣下。
一點點，漸漸的跟周圍混熟的這個感覺，無論幾次都覺得開心。
於是，我心情愉快的完成工作，回去旅館。
——只不過，在那之前還有要去的地方。



到達的地方是，被稱為大眾居酒屋洋溢著活力的一家店。
這裡是外部的冒險者、一部分不裝模作樣的魔族、還有某種程度上生活有餘裕的人類居民光顧的店。
蕾絲現在，在這裡作為服務員工作。
這當然也跟公會那邊打過招呼，恐怕店那方也是像今天區長那樣的反應吧。
想像一下，去到快餐店裡，看見收銀台那裡有一名演藝人級別的美女，而且還有著一股退役將軍的氣場的人物在那裡的樣子。
現在蕾絲真的給人很強的那種感覺和不合時宜感。
但是，她已經取得了客人和同事的信賴了嗎，很開心地跟周圍說笑，熠熠生輝的搬運料理，將閃閃發光的光輝撒向周圍。
男性恍惚的表情，同事的女性心蕩神馳的表情。哥哥我，非常自豪。
然後，確認今天蕾絲也平安地在工作，我靜悄悄地、在被發現之前離開了店。

————————————
(´・ω・｀)現在開始會散發出松露的味道









