

(´-ω・｀)本豬是睡眠不足的藍藍噠—！
(´・ω・｀)PSO2的現場直播帶來了各種各樣的衝擊呢
————————————
-------------凱馮視角-----------------
「我才沒有生氣哦？只是需要重新思考一下以後的相處方式了——」
「對對對對不起」

要怎麼處理犯下偷窺別人黑歷史記錄此等暴舉的豬呢？
上市？ No太輕了。
屠殺？ No還不至於那么生氣。
踢她？ No一直都在幹。

「能不要這麼熟絡的跟我打招呼嗎歐因克桑」
「不要！不要拿我當外人對待啊！」
「那麼，能發誓今後有節制地行動，主要是不要做出玩弄我的行為可以嗎？」

當外人對待！還有這招嗎！
其實，被陰而感到的傷心不怎麼值得一提呢。特別是親友之間。
另外，如果不是彼此都心知這是玩笑的同伴的話，就真的很難修復關係了所以要多加註意。

「然後，你為什麼會在那裡？不是去依庫絲桑那邊了嗎？」
「還是老樣子切換得很快呢……她已經有必須交談的對象了。馮馮才是，不一起去這樣好嗎？」
「蕾絲比我成熟多了。我沒有多管閒事的必要對吧？」

而且，這次是母女之間的問題。不容外人插嘴。
嘛，要是把我看作蕾絲的父親、又或者哥哥的話，也許就不算外人了。
即便如此，那也是她作為母親生活的時代的清算。我還是不在比較好。

「……相當信賴著呢。短短時間裡」
「嘛，一家人嘛當然了。無論信賴還是信用。無償的愛也能奉上的程度」
「呋，承蒙款待。真是、讓人羨慕啊」
「對吧？畢竟歐因克沒有創建其他角色呢」

盡情羨慕吧，我家的女兒誰都不會讓的哦。

「……不是那個意思就是了」
「你說什麼？想被風箏線捆住煮嗎？」
「為什麼會這樣啊啊啊啊啊！？」


--------------蕾絲視角----------------
直到昨天為止，都宛如是一座鐵牢的官邸。
如今，只覺得是物是人非、空虛寂寞的遺跡。
被歐因克帶領著、再次來到阿卡姆居住的官邸的我，進去了其中一個房間。
跟為我準備的房間不同，一般的寬廣、樸素的床與書桌還有衣櫥，是過於簡陋東西過少的房間。
而房間的主人，彷彿反映著房間的狀態，身上不帶有一切多餘物品、質樸而剛毅地站著。
然而，那個人只有眼神失去了強度、充滿困惑與面對視線的逃避。

「……終於，能夠跟你說話了呢，依庫絲」
「……」

這裡已經不見歐因克桑的身影。她理解了這邊的情況和凱桑的言外之意採取了迴避。
房間裡只有依庫絲和我，還有似乎放不下心、有著自己考慮的露耶。

「我不配做母親。連你的痛苦都不知道，隱居著度過長年累月」
「……」

席捲整座大陸的戰亂、與乘勢發生在這個城鎮的阿卡姆的暴舉。
在敵我不分的混亂之中，我沒有任何行動，只是作為公會的成員等待鬥爭的平息而已。
倘若那時候，放開全部回到這條街的話。
戰爭什麼的跟我沒關係、家族比一切都重要如此向公會放言的話。
依庫絲還活著、如此深信的話。
以及最後悔的是，如果有戰勝恐懼，親自去調查阿卡姆的身邊的話——

「對不起，依庫絲。我能做的唯有道歉……」

她，不願看我。
也沒有理我。
這比什麼都要讓我感到辛酸、想要哭。
但是，允許流淚的不是我。是這個孩子。
而我即使被拒絕，也是這孩子的母親。
就算後悔不已，也不願讓孩子看見我的眼淚，是我小小的倔強。
不看著我也沒關係。因為我會注視著你。
不跟我說話也沒關係。因為我會訴說於你。
……為此我——放開如今的幸福……也無所謂。

「露耶，能傳話給凱桑嗎？『我暫時要留在這個城鎮』」

直到哪天，能從這孩子口中聽到她的心聲——
直到哪天，她能原諒我——



「吶依庫絲桑，能告訴我們嗎？為什麼不和蕾絲說話？」
「露耶，算了，是我不好，所以——」
「因為我沒有臉面見母親大人了——！？」

在露耶尋問之後的瞬間，至今貫徹沉默的依庫絲開口了。
見此，『我就不行嗎』的悲傷再次襲來，但是眼前的她，也睜大眼睛露出驚訝。
彷彿自己的嘴巴是擅自動起來的，用手摀住一副困惑的樣子，我不由得看向露耶。
可是，她看起來並沒有做了什麼奇怪的事情。

「怎麼了？是蕾絲做了什麼嗎？」
「……我、給母親大人帶來悲傷、痛苦，將我們的生活——、為什麼會！？」

再次，依庫絲說了出來。

「向給我們幸福帶來威脅的人屈服、被弄髒、還幫忙分擔工作——為什麼、為什麼說出來了！？」

我孩子的身體擅自動起來，道出了心聲。
然後，身體擅自動起來的，也包括我。
回過神來，我已將困惑的依庫絲摟向我的胸口。
……為什麼？為什麼你會這麼想？
不是那樣的，我並沒有覺得你骯髒，也沒有認為你屈服了。
只覺得你是，戰鬥到最後一刻、我自豪驕傲的愛女而已。
明明錯的是沒能保護孩子母親的我，為什麼要如此責備自己？
想要傾訴的話語難以言盡，反而沒能開口。
唯有緊緊抱住。

「吶，我覺得蕾絲和依庫絲桑只是一念之差。我出去之後，兩人要好好談一談哦」
「……我知道了」
「謝謝你……露耶」

不知道做了什麼。
即便如此，我也要向提供了機會我最愛的姐姐，致以深深的感謝——

「依庫絲，你沒有任何錯，錯的是膽小的我」
「不……不怪母親大人。也有從街上逃出來的妹妹們……」
「……可是我找到的只有……你的妹妹而已」
「愛露絲沒事啊……太好了……那天只有那孩子沒有跟伊恩她們在一起怪擔心的」（エルス？斯貝露嗎）

啊啊，對了。
不得不向愛露絲傳達。你的姐姐還活著，勇敢地戰鬥過，而如今也還很精神。
也不得不告訴依庫絲，你的妹妹長大了，出色地繼承了我的意志。
啊啊，果然還得在這條街逗留一陣子。
想要說的、想要教的、太多了……。

「尤……不，露耶桑是怎樣讓我說出心聲的呢……我對自己身為魔導師的力量還是很有自信的」
「露耶她……畢竟是僅次於凱桑的強大、規格外的呢……」
「凱馮大人……我有很多話想說，也有很多話想要問，母親大人」
「我也是哦，依庫絲」

我很幸運。
曾一度放手過的，能再次回到我的身邊。
沒有失去當下的幸福，就能像現在這樣抱著我的孩子。
如夢一般，而手中的溫度卻是真的，憐愛得讓人想哭。
啊啊——我要怎樣感謝凱桑才足夠啊。
就算將自己的全部獻上，也不足以報答那巨大的恩情，想像不出怎樣才足以回報。
而他肯定會邊說『不用在意啦』邊苦笑著吧。
……我未來的老公，是多麼地無欲，又是多麼地強欲啊。
蘊含著這般矛盾，真是不可思議的人。
把這樣的他向她傾訴吧。
暢聊我的迄今、還有我孩子的迄今吧。
所以，再讓我就這樣沉浸一會——

-------------------露耶視角-----------------

「……我、只要蕾絲幸福就好」

背靠著門，我拿出手掌上的東西。
散發著光、美麗乳白色的圓石。
是的，是藏在阿卡姆床頭暗格的『契約之魂珠』。
在宅邸的那段時間我一直都在對這個物品進行解析。
然後，總算成功將所有者從阿卡姆重寫為我。
大概，這就是阿卡姆的王牌。
而我想要對幫過我不少的她盡力而為。
可是，沒想到會以這種形式派上用場，內心有點後悔。
被契約束縛的艱辛，她大概比世界上任何人都要清楚。
正因如此，我內心強烈抗拒著如此強行打開她的心扉。

「結束之後，得馬上還給依庫絲桑解除契約才行呢」

太好了、蕾絲。
真的太好了。這樣一來，就不會有任何妨礙能夠在一起了呢。
沒有任何擔憂地、不用分開了呢。
我再也無法忍受誰從我的身邊離開了。
也許這是我的肆意妄為，但我可不允許你一個人留在這裡哦？

——————————————
(´・ω・｀)召喚師？
(´・ω・｀)會是使役豬醬的職業嗎。









