# 含有日文的章節段落

[TOC]

## 00010_第一章：少年はすべてを思い出し回復術士になる/序幕：回復術士，重新開始！

- '「久等了。第七階位魔法【雷神之錘】。」（譯：這魔法原文為ミョルニル，就是雷神托爾拿的那把錘子的名字⋯⋯⋯）'
- '「喂！**，快點治療。艾力庫薩已經用完了。你只能做到這個，所以給我快點。」（譯：艾力庫薩原文エリクサー，英語Elixir，是傳說中用錬金術煉制的喝了就能長生不老的靈藥。）'


## 00010_第一章：少年はすべてを思い出し回復術士になる/第九話：回復術士不再忍耐

- '到了客廳。那是治癒過剣聖暮羽的萊娜拉之間（ライナラの間）。看來，芙蕾雅對自己為了英雄們而親自製作的庭院，感到十分驕傲的樣子，經常使用著這個地方。'


## 00010_第一章：少年はすべてを思い出し回復術士になる/第十一話：回復術士玩壊王女

- '好了，揭穿了捏他之後的事後我也清爽多了，那麼，也差不多開始我的復仇了吧。（校：原文：さて、ネタばらしをしてすっきりしたことだし復讐を始めるとしようか。總感覺不對，改成：玩笑就開到這裡吧，那麼，也差不多開始我的復仇了吧。）'
- '「啊，錢，要錢的話，都給你。就連權力，對，給你爵位讓你成為貴族也行。而且，女性也是，不管多少，哪個漂亮的貴族千金都可以，當然，會讓你自由的，所，所以就」（校：原文「おっ、お金なら、あげます。権力だって、そう、爵位させて貴族にしてあげます。それに、いくらでも、女性も、美しい貴族令嬢を何人でも、もちろん、自由にします。だっ、だから」醬油這裡缺了一些，我自己翻了，特別是女性的那段，顛倒了一下語序，感覺會通順些。）'
- '但是，那些是為了讓我大意而暗算我的吧。（校：原文：だが、それは俺を油斷させて寢首をかくためだ感覺有點怪，但不知道怎麼改，求大神指點。）'
- '「因為芙蕾雅說了麻煩的事情，所以遊戲用的指尖就得減少一個了不是嗎。」（校：「芙蕾雅がめんどうなことを言うから、遊戲のチップが一つ減ったじゃないか」後面「遊戲的小費要減少了」是啥意思？）'
- '從那之後，給予芙蕾雅的身體各種疼痛持續了三十分鐘左右。從她那破破爛爛的禮服露出的肌膚也布滿了傷痕。（校：原文：それから、三十分ほど芙蕾雅の體を痛めつけた。感覺不是很好理解啊。改：那之後的三十分鐘裡，一直摧殘著芙蕾雅）'


## 00010_第一章：少年はすべてを思い出し回復術士になる/第十二話：回復術士前往下个城鎮尋找伙伴

- '全部完事之後，我橫著躺在床上。すべてが終わったあと、ベッドで橫になる。'


## 00010_第一章：少年はすべてを思い出し回復術士になる/第十三話：回復術士懐念着即将要去的新城鎮

- '這是從對某個賢者使用【模仿（Heal）】的時候入手的情報。很久以前的英雄索基之書（ソージの書）中的論文裡有記載這個方法。'


## 00010_第一章：少年はすべてを思い出し回復術士になる/01000_尾声：回復術士入手刹那了

- '一章、完結のエピローグ。ここが一つの區切りです。ここまでで評價をもらえるとすごく嬉しいです！'


## 00020_第二章：回復術士は嘲笑う/00000_序幕：回復術士被記恨

- '「芙莉雅，刹那，坐到盜龍（ラプトル）上。要回拉納利塔了」'


## 00020_第二章：回復術士は嘲笑う/00010_第一話：回復術士去洗澡

- '又往鍋裡裝滿水以篝火加熱，從包裹中拿出用玉米發酵而成的紅褐色調味料（コミソ）加入。'
- 'コミソ發出來很好的香味兒時，隨即放入肉丸子。'
- '因此，就這麼把コミソ當成醬汁的佐料。コミソ的味道和香味都很濃。這樣的話就能消去一部分臭味了。（實在搞不懂コミソ叫什麼）'


## 00020_第二章：回復術士は嘲笑う/00020_第二話：回復術士享受復仇甜点

- '「這樣的話，我來告訴你吧。首先，這個 コルカナ 是在牛奶裡把雞蛋⋯⋯」'


## 00020_第二章：回復術士は嘲笑う/00030_第三話：回復術士预想外的再会

- '「首先是，枸杞的葉，柊類的蘑菇，チイタラ的果實」'
- '（這個沒谷歌不會翻⋯「まずは、クコの葉、ヒイラギタケ、チイタラの實」）'
- '剣聖暮羽・克莱因雷特（暮羽・クライレット）。'


## 00020_第二章：回復術士は嘲笑う/00090_第九話：回復術士享受恋人游戯

- '「就是啊。大概暫時都會留在寫下來的這個地方，有什麼就來找我吧。如果遇上了無法在這停留的情況，到時候就寄信。那種情況下⋯對了！就用庫魯塔（クルタ）這個假名好了，到時候收信人一欄就這麼寫吧。」'


## 00020_第二章：回復術士は嘲笑う/00100_第十話：回復術士流下血與涙

- '不過這次並沒有那個感覺。（校：原文是：まずは、その氣配がない（首先，沒有這個感覺。）但怎麼讀都不對，我就把連詞改了一下。不然前後轉折關係沒說明白。）'
- '「盡管如此啊，那些人是自己国家的人民的話，還是會猶豫的吧。姑且有著王国的士兵保護著的立場。我想，到了這種程度，其他村的傢伙是不會沉默的吧。哪怕那個是【癒】之勇者的村子，也做得太過火了吧。」（校：搞不懂原文加個第一幹嗎。原文：第一、さすがに他の村の連中が黙っていないと思うぞ）'
- '把那麼粗糙的借口？那個借口要從哪得到批准的？（翻：原文なんて杜撰な言いがかりを。そのつけはどこかで払ってもらう。校：我會這麼寫：這種借口。這種借口誰會認可啊。）'
- '「那個啊，也只有隊長做了而已。那傢伙獨占了最好的女人。雖說是個人妻，也是非常了不得的美人。據說是，因為對方是【癒】之勇者的熟人，所以『我要讓她明確知道自己的罪行』隊長這麼說了。」（校：原文：なんでも、【癒】之勇者の知り合いだから、俺が直々に罪を思い知らせるって言ってさ，總感覺這一句很奇怪，但大家一定都能看懂。）'
- '不那麼做的話那個人是不會成佛的。そうでないとあの人が浮かばれない。'


## 00020_第二章：回復術士は嘲笑う/00110_第十一話：回復術士開始行動

- '「還真敢做啊（翻譯：やってくれる）」'


## 00020_第二章：回復術士は嘲笑う/00120_第十二話：和回復術士冷眼旁観騎士们的舞蹈

- '（校：原文：美しい聲、あの優しい空氣 直譯就是美麗的聲音，溫柔的空氣。但是空氣emmmmm？我認為這裡指芙蕾雅帶給人的感覺，就這麼改了。）'
- '展現出【癒】的勇者克亞魯的姿態。（校：原文：あえて、【癒】之勇者克亞魯の姿を曬した。前面那個詞的意思是硬是，敢於，但總覺得放在這裡不合適。就刪了。）'
- '「很遺憾那邊我也不困擾。⋯⋯我祈求的是你們的恐懼，絶望和痛苦。讓安娜姐的仇人好好嘗嘗（翻：アンナさんの敵をとらせてもらう）校：這裡安娜後面有個敬稱，本來應該是女士的，但這樣不夠親切，就翻成姐，或者音譯成安娜桑」'
- '往血液裡注入藥物的做法，是吉歐拉爾王国的賢者突發奇想的跨時代手法。甚至可以說是藥學的革命。我決定把帶有這個針的道具來進行注射的行為一直堅持下去（翻：俺はこの針を突いた道具を注射となずけることにしてた）。'
- '藥物開始生效，雖說仍因為麻痺毒藥而動彈不得，但士兵們股間非常不得了地歡快地頂了起來。（翻：まだ麻痺毒が聞いて身動きがとれないが兵士たちの股間はやばいぐらいに張り詰めていたい）。'


## 00020_第二章：回復術士は嘲笑う/00130_第十三話：妹姫懐念姉姫

- '對這個国家的正教來說認定邪教是件很輕鬆的事。（對他們來說）不管怎樣，最後都能擊潰敵人，於是就高高興興地為我們偽造認定邪教的必要材料。（校：原文なにせ商売敵をつぶせるのだ。嬉々として邪教認定に必要な証拠をでっちあげてくれた。里有商業上的對手，我覺得不妥，於是刪去，聯繫上下文，意思應該是對正教由於認定邪教不費事，認定了之後又能除去競爭對手，就很開心的偽造證件）'
- '「嘛，也是早晚的事。替代雷納德誰都行，（不過）要準時地實施對【癒】之勇者的村裡的傢伙的處刑。【癒】之勇者能淡定地出場就好了啊～那傢伙，也強不到哪裡去。一被叫出來的話應該一下子就被幹掉了。但是，雖說失敗的可能型很低，在處刑場出現失誤時的保險也準備就緒就行了吧」（校：原文：【癒】之勇者がノコノコでてくるといいな─怎麼搞啊）'


## 00020_第二章：回復術士は嘲笑う/00150_第十五話：回復術士試着将結界変成血界

- 'クラス：回復術士・勇者'
- '・治癒能力向上Lv２：回復術士技能、回復魔法にプラス補正'
- '観衆席すべてに魔力収集機能がついている。'


## 00020_第二章：回復術士は嘲笑う/00160_第十六話：回復術士懐念着曽経的聚会

- '「那就這樣想就好哦。真是正派的感情呢。」（這裡用的まともな感情，就是指的現在刹那的思想還沒有扭曲到男主那種讓人互相拼刺刀的扭曲程度吧）'


## 00030_第三章：回復術士は黒の世界で宝石を見つける/序幕：回復術士想要新的玩具

- '「也是啊，而且也要不重，重視切割的處理做得好的單刃劍比較適合你。（それも重いのじゃなくて切れ味重視の取り回しのいい片刃の劍が似合うと思います）」'
- '「就是那樣，嘛，那麼做後，準備防衛線後，擊退了魔族的侵略。在那之後那些胡亂建立的小国，被崛起的吉歐拉爾王国全部吸收後，南部就全都變成吉歐拉爾王国的了（翻譯菌：這裡的南部應該指的是原吉歐拉爾王国至防御線內的區域）。但是，最近防衛線的另一邊的布拉尼卡相安無事，而且說是和魔族共存著。因為南部統一之前布拉尼卡並不是吉歐拉爾王国的，而是布蘭塔（ブランタ）帝国的殖民地，那個結果應是作為散在他處的領地──布蘭塔帝国的殖民地存在著。」'


## 00030_第三章：回復術士は黒の世界で宝石を見つける/第一話：回復術士几经周折到达布拉尼卡

- '動作的迅速和全身的彈跳力（全身のバネ）都很了不得了，但比起其他的，最厲害的還是她的平衡感。'


## 00030_第三章：回復術士は黒の世界で宝石を見つける/第二話：回復術士は魔王と出会う

- '試了試用玉米（トウモロコシ）發酵後做成的味噌的味道，覺得相當美味。'
- '「嗯啊嗯啊，就是猶斯拉（ユースラ）說的那樣。喔，跟著小哥的，不是超了不得的美人嘛。和美人喝酒的話，肯定超級歡迎啊」'
- '在考慮著那件事情時玉米（トウモロコシ）味噌和熊肉的香味直擊我的胃袋。'
- '那些的話，頂多就是加入了肉末的麵包或粥（原文是パン粥，不知道是不是少了個か）。'


## 00030_第三章：回復術士は黒の世界で宝石を見つける/第四話：回復術士は未来の魔王を手のひらで転がす

- '・向著眷屬的誘惑（眷屬への誘い）：和使者的靈魂的契約權。契約完的情況，靈魂會寄宿在翅膀內通過眷屬召喚叫出。（翻譯君：有沒有更加中二的翻譯⋯）'


## 00030_第三章：回復術士は黒の世界で宝石を見つける/第七話：回復術士消除食物的怨恨

- '「難道是，鋼鐵母牛（Iron-Head・Cowアイアンヘッド・カウ）！？」（翻譯：真心沒有命名能力，我就直譯了=-=）'


## 00030_第三章：回復術士は黒の世界で宝石を見つける/第九話：回復術士传授食物的珍贵性

- '引起這些的元凶是我。これを引き起こしたのは俺だ。'
- '我們等著他們在某種程度的冷靜後望向洞穴內。盡管是這種狀況他們還能在短時間內冷靜下來什麼的，有著僅是即使是不完全還是接受了魔王的命令襲擊了伊芙的原因。（この狀況にもかかわらず短時間で落ち著けるなんて、曲りなりにも魔王の命令を受けて依芙を襲擊しただけはある。）（翻譯：應該是省略了原因吧⋯）'
- '「開什麼玩笑！什麼是正義的騎士，你是瘋子嗎！？（おまえ、キ・ガイか！？）」（翻譯君：這個詞特地和諧了的原因是日本那邊在某段時期，「精神障礙者家族會」提出『一些精神病家族在他們家族規模萎縮和回復期期間，一些精神病患者從電視、廣播聽到這個詞後受到了打擊，這樣會妨礙治療』等原因而向廣播電視台抗議，才導致這個詞被遏制使用。為了保留原意而使用的情況就會變成了上面的那個樣子。我還以為是什麼梗哎⋯⋯）'
- '嗚哇，是真的有吃的打算嗎？惡心死了。明明我即使是過了兩周也沒想去幫忙的，光做些沒用的事。うわぁ、本氣で食べる氣かな？氣持ち惡い。たとえ、二週間たっても助けつもりがないのに無駄なことを。'


## 00030_第三章：回復術士は黒の世界で宝石を見つける/第十話：回復術士は新たな友を見つける

- '「小哥，眼光真高呢。就是那樣！裝飾著這個法杖的，是用定期給予了夏庫亞鳥（シャクヤ鳥）的血並培育的樹做成的枝幹。讓其吸收夏庫亞鳥的血的話，就能做成結實、容易淬煉魔力的最好的法杖。這可是幾乎在其他地方看不到的極品哦」'
- '提出在這以上的話，就會產生優先對商人的自尊心的餘裕。（それ以上だと、商人にプライドを優先する餘地が生まれる）（翻譯：琢磨了一會，大概想表達的是「若是再把價格提高，他就會把男主看成是商人，用商人那套來對待男主」吧？）'


## 00030_第三章：回復術士は黒の世界で宝石を見つける/第十二話：回復術士は幸せな夜をすごす

- 'ポーションの販売だけでなく、いくつか商店を巡っても見つからなかった品物を注文しておいた。商人仲間のネットワークをつかって探し、見つかればキープしてくれるらしい。'
- 'そっちは採算度外視の、カルマンの氣遣いだ。ありがたい。'
- 'この人と出會えてよかった。'
- 'だから、一つおせっかいを焼こう。'
- '賬目上我也置之度外（原文「そっちは採算度外視の」不太明白），都交給他了，真是太感謝了。'


## 00030_第三章：回復術士は黒の世界で宝石を見つける/第十三話：回復術士は可憐な一輪の花になる

- '掩耳盜鈴的姿態，真讓人憐愛。（ばれていないと思い込んでいるのが可愛らしい。）'
- '古語云：吃得苦中苦，方為娘上娘。比女人還女人是現階段的首要目的。（ありとあらゆる努力を盡くして、女を越えた女になる必要がある。）'
- '「さて、たっぷり可愛がってやるぜ」'
- '「オラはどっちでも構わない、後ろのが好きなんだな」'
- '一定値貯まっていれば、めでたく復讐開始だ。'


## 00030_第三章：回復術士は黒の世界で宝石を見つける/第十七話：回復術士は【神装宝具】と契約する

- '的確是很像是會問的質問（實にらしい質問だ）。'


## 00030_第三章：回復術士は黒の世界で宝石を見つける/第二十話：回復術士去迎接公主大人

- '「その必要はないよ。沒那個必要哦。的確芙蕾雅的破壊力是很強大。但我想盡可能聰明一點行動。用最小的犧牲悄悄拿下王女。如果是這種作戰，芙蕾雅就會變成累贅了。」'


## 00030_第三章：回復術士は黒の世界で宝石を見つける/01000_尾声：回復術士はノルン姫を手に入れる

- '不過，會派出諾倫姫的搜索部隊吧，那傢伙是個可愛的傢伙。（不太理解冒出這句話什麼意思もっとも、ノルン姫の捜索部隊は編制されるだろうが、そんなものは可愛いものだ。）'


## 00040_第四章：回復術士は魔王を超える/00000_序：回復術士はノルン姫を教育する

- '那樣的玩法好像也萌得來。（そういうプレイも燃えそうだ）'
- '啊啊，太可怕了。自己的聖人樣子太可怕了，我的天職一定是牧師。可怕到我都認真的考慮了轉職的那般。（ああ怖い、自分の聖人っぷりが怖い、俺の天職はきっと牧師だ。本氣で転職を考えてしまいそうだ）。'


## 00040_第四章：回復術士は魔王を超える/00030_第三話：回復術士は神鳥を崇める村を訪れる

- '依芙がジト目で見ている。'
- '何かおかしいことを言ってしまったのか？'
- 'よくわからない。たくさんの女性を幸せにできる男がたくさんの女を幸せにする。これ以上ないぐらいに單純な話のはずだ。'


## 00040_第四章：回復術士は魔王を超える/00100_第十話：回復術士は神鳥の試練を受ける

- '但是，由於【神裝宝具】神甲 神甲喬爾喬斯（ゲァ‰ギウス）的自動恢復（自動癒合）被激活了，所以我能夠保持站立。'


## 00050_第五章：回復術士は英雄になる/00030_第三話：回復術士は遺書を読み解く

- '罠だろうが構わない。もし、罠ならその罠を食い破って、俺を罠に嵌めたことを後悔させてやろう。'


## 00050_第五章：回復術士は英雄になる/00160_第十六話：回復術士は後を任せて先へ行く

- '「わかった。任せよう。死ぬなよ」'
- 'だが、彼らの目には覺悟があった。その覺悟を踏みにじるほど野暮ではない。'
- '彼らはきっと、魔王城に自分たちが同行した意味が欲しいのだろう。'
- 'なにもできずに金魚のふんのように俺たちについてきただけでは、ただのお荷物だ。そのことが許せないから、ここで足止めを買って出た。'
- '鉄豬族たちに【改変】をする。'


## 00050_第五章：回復術士は英雄になる/00190_尾声：回復術士は最後の復讐を誓う

- 'チャージショット（蓄力射擊）【注：這個是技能】。壓倒一切的光芒來自神槍塔司拉莫'


## 00050_第六章：回復術士は復讐を終える/00050_第五話：回復術士成為英雄

- '一點都沒想到吉歐拉爾王會到放飛自我到那種程度。（まさか、あそこまで吉歐拉爾王がぶっ飛んでいるなんて想像もしていなかった。）'
- '她們在做的，雖然拉納利塔的傢伙也一起在做，不過僅是她們兩人所做的成果就讓拉納利塔的傢伙看到他們動員全員的所做的成果。（やっていることは、拉納利塔の連中と一緒だが、暮羽と芙莉雅は二人で拉納利塔全軍並みの働きを見せる。）'


## 00050_第六章：回復術士は復讐を終える/00060_第六話：回復術士以王為目標

- '雖然我們期待著領主的款待，但是在這份期待以上豪華的食物排列著。領主からの歓待ということで期待していたが、その期待以上に豪勢な食事が並んでいる。'
- '我邊喝著葡萄酒，邊思考有關把局面扳向自己的方法。（カードの切り：カードゲームでの手札（=カード）に、人生のさまざまな局面において自分に有利に働かせることのできる材料をたとえた語である。）'
- '「⋯⋯那個是真的嗎？それは本當ですか？」'
- '而且還是準確的消息。そして、これは朗報だ。'
- '之後就只是討伐吉歐拉爾王。あとは、吉歐拉爾王を討つだけ。'


## 00050_第六章：回復術士は復讐を終える/00080_第八話：回復術士は【斧】の勇者と一騎打ちする

- '「殺了我的，是吉奧」（翻譯：じょうお，也就是Jio。感覺這麼翻就太歡樂了２３３）'


## 00060_第七章：回復術士は断ち切る/00070_第六話：回復術士愛撫他的寵物

- '本音をいえば、依芙に害しようとしたものは全員始末したいところだが、軽い罪でも斷罪していれば魔王城の統治に影響がでてしまう。'
- 'まあ、やりすぎた馬鹿どもが慈悲なく、むごたらしく斷罪されるところを見れば、ちょっとした火遊びをしていた連中は黙るだろう。'
- '「ひっ、あああ、うううう」'
- '許せるはずもない。'
- '「魔王依芙・莉絲樣、魔王直屬騎士樣、ずっ、ずっと、一緒にやってきたではないですか！我らの働きがなければ、魔王依芙・莉絲樣はここにはいない！どうか、たった一度の過ちを赦してください！魔が差しただけなんだ。どうか、我らは血を分けた仲間のはずだ！」'


## 00060_第七章：回復術士は断ち切る/00090_第八話：回復術士は砂の街を訪れる

- '（原文：ナマズって美味しいお魚だったのね）'
- '（原文：刹那はちょっときつい。脂身にしては脂っぽくないけど、脂は脂）'


## 00060_第七章：回復術士は断ち切る/00160_第十五話：回復術士開始轟炸

- '對飛機進行進一步的改良，是用手裡的秘銀（ミスリル）來加固。'


## 00060_第七章：回復術士は断ち切る/00180_第十七話：回復術士陷入圈套

- '一邊和芙莉雅相愛，一邊告訴她不要思考，如果有不在計劃中的事就把視線投過來。只是這樣重複著。這是最好的成果。【此句原文：これが一番の刷り込みだ。搞不懂怎麼翻⋯求大佬】'


## 00060_第七章：回復術士は断ち切る/00190_第十八話：回復術士立下誓言

- '安利塔王国的カスタ王子。（日文處為人名）'
- '在這樣的場合下安利塔王国的カスタ王子笑了笑。'
- 'カスタ王子的影響力很大，追隨他的人開始出現。'


## 00060_第七章：回復術士は断ち切る/00200_第十九話：回復術士は敗走する

- '「我知道了⋯⋯第七階位冰結魔術【極寒領域】！」{原文招式名【コキュートス】⋯⋯來人收了它吧⋯⋯}'
- '安利塔王国的王子，カスタ王子在那裡。'


## 00060_第七章：回復術士は断ち切る/00210_エピローグ：回復術士は仕切り直す

- '安利塔王国的カスタ王子這樣問到。'
- '「我也不太明白其中的原理。カスタ王子，要來坐坐看嗎？」'


## 00070_第八章：回復術士は選択する/00010_序：回復術士振作起來

- '「然後，カスタ王子。對不起，也要檢查下你」'
- 'カスタ王子縮著肩膀說道。'
- '在那種情況下，我幫助了カスタ王子，反過來說，除了他和刹那她們以外，對所有人都見死不救。'
- '所以在這裡的只有我的女人們和カスタ王子。'
- '「庫庫庫（原文くんくんくん鼻音）。嗯，是白色的！不黑嗎！但是，一般都是又酸又臭的！」'


## 00070_第八章：回復術士は選択する/00030_第二話：回復術士は葛藤する

- '因此，從現在開始前往安利塔王国以及魔王領的成員，我，刹那，芙莉雅，紅蓮，カスタ王子。'
- '「カスタ王子，本來應該更謹慎地接送。這次我放棄了除了速度以外的一切」'
- '昨天，從那以後，艾蓮與カスタ王子進行了會談。'
- '「咚咚【原文 どんどん感覺是鼻音】，加油！」'
- '感覺カスタ王子以前也說過同樣的話。'


## 00070_第八章：回復術士は選択する/00040_第三話：回復術士在水之街享受

- '⋯⋯しかし、そのエンリッタですら、あの黑い化け物たちには無力だろう。'
- 'さきほど、カスタ王子はいずれ飛行機を量産し、人を選ばないようにしたいと言ったが、そうなった未來では、既存の防衛機構のほとんどが無用の長物になるかもしれない。'
- '「いい。あそこが一番、早くて安全だ」'
- '「⋯⋯わかりました」'
- '「グランツリード帝国で殺された。僕だけは彼らに救われてなんとか帰ってくることができたんだ」'


## 00070_第八章：回復術士は選択する/00050_第四話：回復術士與魔王再會

- '對カスタ王子的計策感到吃驚。'
- '可是，カスタ王子說了要實行這樣的計策。'
- '從現在起，我們將前往魔王領地，在此期間カスタ王子將對格蘭茨巴赫帝国的惡行進行散播。'
- '我和カスタ王子都會盡力而為。'


## 00070_第八章：回復術士は選択する/00070_第六話：回復術士成為貢品

- '在那以後，回到吉歐拉爾王国，對艾蓮說了安利塔王国的カスタ王子的作戰計劃，以及從神鳥那裡得到的信息和給予的刻印。'
- '本來，由於カスタ王子散布的格蘭茨巴赫帝国的惡行，並且多虧了進一步的協商，反格蘭茨巴赫帝国聯軍順利地成立了，但反格蘭茨巴赫帝国卻連戰連敗。'
- '離艾蓮和カスタ王子的策略還差一點兒。'


## 00070_第八章：回復術士は選択する/00090_第八話：回復術士は託す

- '「啊哈哈哈哈【あはははははは自行腦補吧】。呼，看到那個表情我很滿足。剛才是開玩笑。那個雌性用不了力量啊。真遺憾」'
- '如果她們只是個人偶，就不覺得可惜，早就重新來過了。【原文：人形じゃなく、替えが利かない人形だから、俺は不利な戰いをすると決斷した。】'


## 00070_第八章：回復術士は選択する/00100_第九話：回復術士は信じる

- '「時間到了，把這封信交給安利塔王国的カスタ王子」'
- '艾蓮改良了カスタ王子設計的計劃。'
- '「那麼，カスタ王子 會按照我的期待行動嗎？」'


## 00070_第八章：回復術士は選択する/00120_第十一話：【術】の勇者は燃やし尽くす

- '「神威之焰啊，吞噬我的力量，將污穢之人燒盡吧。第七階位炎結界魔術【へパイトス】」'
- '這樣一來，カスタ王子也可以放心地使用那個手段。'


## 00070_第八章：回復術士は選択する/00130_第十二話：回復術士はサインを送る

- '「珍しいじゃないか、おまえが動揺するなんて」'
- '今のままでは、どれだけ善戰したとしてもやがて終わりが來るのは目に見えている。'
- '⋯⋯だからこそ、エレンとカスタ王子は根本を斷つべく策を練っている。'
- '「やってみるがいい。⋯⋯それはそうと、そろそろ刹那と會わせてもらえないか。こうして、布雷德が和平を破って吉歐拉爾王国を攻めた以上、俺を縛る鎖は、刹那だけだ。彼女の無事が確認できないのなら、これ以上、おとなしくする義理はない」'
- '「いや、わかっているから言っている。⋯⋯俺を殺さずに無効化できると思うな。おまえをこの場で殺す。あるいはこの国から脫出する。それを確實にやる自信はない。だがな、それらが失敗したとき、自殺することはできる。俺が欲しいんだろう」'


## 00070_第八章：回復術士は選択する/00140_第十三話：水の王子は率いる

- 'カスタ王子確認了從諜報部聽到的報告，點了點頭。'
- '正因為如此，カスタ王子還沒有切斷那個手牌。'
- '對於那件事，カスタ王子感到痛心和無力，不過並不後悔。'
- 'カスタ王子認為王的資質有兩點很重要。'
- '「カスタ王子，外壁被打破。怪物們涌入王都」'


## 00070_第八章：回復術士は選択する/00170_第十六話：回復術士は再会する（前編）

- '「そうですね。それは一度、叩き潰した手です。でも、油斷はしないでください、同じ手だと思わせる策かもしれません」'
- 'このままいけば、そう遠くないうちに竜たちは全滅する⋯⋯そんなときだった。'
- '無傷ではないが、うっすらと血が流れている程度。'
- '「いえ、それはないわ。あの天使たち、強いわよ。このぐらいの風は苦にしなかったんじゃないかしら。何はともあれ、よく來てくれたわ、依芙」'
- '「手筈通りにいけばいいのですが」'


## 00070_第八章：回復術士は選択する/00180_第十七話：回復術士は再会する（中編）

- '「ぐひひひひ【羅馬音Gu Hi Hi Hi Hi表述不能自行腦補吧】。神皇帝大人，我按照吩咐，將神皇帝的敵人打落至絶望的邊緣」'
