# 待修正屏蔽字

[TOC]

## 00010_第一章：少年はすべてを思い出し回復術士になる/序幕：回復術士，重新開始！

### '作**的'

- '。要裝作**的樣子。'

### '！**，'

- '「喂！**，快點治'

### '成**后'

- '察覺變成**后，我還'


## 00010_第一章：少年はすべてを思い出し回復術士になる/第四話：回復術士與【術】之勇者相遇

### '的**後'

- '上用場的**後感到失'


## 00010_第一章：少年はすべてを思い出し回復術士になる/第七話：回復術士燃起復仇的火焔

### '的***常'

- '。這樣的***常怎麼可'


## 00010_第一章：少年はすべてを思い出し回復術士になる/第十話：回復術士出発去見芙蕾雅

### '愚****。'

- '。真是愚****。居然潛'

### '個**給'

- '。把那個**給我再丟'

### '）**）'

- '＆￥（）**）（）J'


## 00010_第一章：少年はすべてを思い出し回復術士になる/第十二話：回復術士前往下个城鎮尋找伙伴

### '的**年'

- '見人愛的**年吧。（'


## 00010_第一章：少年はすべてを思い出し回復術士になる/第十九話 回復術士到達冰狼族的村子

### '是**而'

- '了。只是**而已。因'


## 00020_第二章：回復術士は嘲笑う/00030_第三話：回復術士预想外的再会

### '裡**動'

- '今天城裡**動吶」'


## 00020_第二章：回復術士は嘲笑う/00080_第八話：回復術士想起故郷

### '被****弄'

- '就這樣被****弄成了飢'

### '，***，'

- '爺王女，***，原來智'


## 00020_第二章：回復術士は嘲笑う/00150_第十五話：回復術士試着将結界変成血界

### '的**而'

- '暫時性的**而沒有殺'


## 00020_第二章：回復術士は嘲笑う/00200_第二十話：回復術士和拉納利塔再見，拜拜

### '通**了'

- '他們通通**了。'

### '的**毒'

- '殺傷性的**毒素。'


## 00030_第三章：回復術士は黒の世界で宝石を見つける/序幕：回復術士想要新的玩具

### '個**蕾'

- '方，那個**蕾絲正裝'
- '界的那個**蕾絲也作'

### '向**了'

- '嬌媚地向**了過來。'


## 00030_第三章：回復術士は黒の世界で宝石を見つける/第三話：回復術士は魔王の騎士となる

### '的**毒'

- '了強力的**毒藥。這'

### '為**毒'

- '因為**毒的原因'


## 00030_第三章：回復術士は黒の世界で宝石を見つける/第四話：回復術士は未来の魔王を手のひらで転がす

### '引**動'

- '「在引**動之前離'


## 00030_第三章：回復術士は黒の世界で宝石を見つける/第五話：回復術士は魔王で遊んでみる

### '的**隷'

- '和舒服的**隷。'


## 00030_第三章：回復術士は黒の世界で宝石を見つける/第八話：回復術士はおかずを提供する

### '的**隷'

- '中好用的**隷。'

### '些**見'

- '要讓那些**見到啥樣'


## 00030_第三章：回復術士は黒の世界で宝石を見つける/第九話：回復術士传授食物的珍贵性

### '像**頑'

- '下吧。像**頑強的狂'


## 00030_第三章：回復術士は黒の世界で宝石を見つける/第十一話：回復術士は標的を見つける

### '「**，'

- '「**，不可能'

### '個**蕾'

- '做夠那個**蕾絲最討'
- '麼讓那個**蕾絲掉往'

### '物**性'

- '鎮就會物**性。只要'

### '的**傢'

- '的力量的**傢伙。那'


## 00030_第三章：回復術士は黒の世界で宝石を見つける/第十三話：回復術士は可憐な一輪の花になる

### '麼**是'

- '是為什麼**是麻煩的'


## 00030_第三章：回復術士は黒の世界で宝石を見つける/第十四話：回復術士は【剣】の勇者に復讐をする

### '些**輪'

- '會被這些**輪姦糟蹋'


## 00030_第三章：回復術士は黒の世界で宝石を見つける/第十五話：回復術士は復讐ゲームを演出する

### '的***，'

- '了男人的***，這是唯'
- '抓了我的***，那是無'

### '「*****，'

- '「*****，你在知'

### '該***人'

- '把這個該***人扔進了'


## 00030_第三章：回復術士は黒の世界で宝石を見つける/第十七話：回復術士は【神装宝具】と契約する

### '我**焚'

- '強行害我**焚身了呢'


## 00030_第三章：回復術士は黒の世界で宝石を見つける/第十八話：回復術士はノルン姫の蛮行に心を痛める

### '的**貴'

- '作非為的**貴族大人'


## 00030_第三章：回復術士は黒の世界で宝石を見つける/01000_尾声：回復術士はノルン姫を手に入れる

### '像**一'

- '成犬耳像**一樣蹭著'


## 00040_第四章：回復術士は魔王を超える/00010_第一話：回復術士はブラニッカと友に別れを告げる

### '的**們'

- '折磨我的**們壓碎。'


## 00040_第四章：回復術士は魔王を超える/00050_第五話：回復術士は綺麗なケアルガ様になる

### '那*****！'

- '「刹那*****！」（伊'


## 00040_第四章：回復術士は魔王を超える/00110_第十一話：回復術士は神鳥の試練を越える

### '、***惡'

- '別這樣、***惡心。要'

### '、***難'

- '我來說、***難了、做'


## 00050_第五章：回復術士は英雄になる/00020_第二話：回復術士は黒の騎士と戦う

### '有**毒'

- '擁有**毒藥和神'


## 00050_第五章：回復術士は英雄になる/00030_第三話：回復術士は遺書を読み解く

### '的**劑'

- '我特制的**劑注射到'


## 00050_第五章：回復術士は英雄になる/00170_第十七話：回復術士は魔王と戦う

### '個**怪'

- '奇了個**怪了。'


## 00050_第六章：回復術士は復讐を終える/00040_第四話：回復術士突破箭雨

### '就***進'

- '！垃圾就***進垃圾箱'

### '快***出'

- '我逃跑快***出來。」'

### '，**讓'

- '她來說，**讓我隨心'


## 00050_第六章：回復術士は復讐を終える/00090_第九話：回復術士は脱出路を突破する

### '得**作'

- '是會使得**作者失去'


## 00050_第六章：回復術士は復讐を終える/00140_第十五話：回復術士は王と戦う

### '個**。'

- '無疑是個**。'

### '「***是'

- '「***是在侵蝕'


## 00050_第六章：回復術士は復讐を終える/00150_第十六話：回復術士成為真正的勇者

### '我******。'

- '趕緊給我******。」（克'


## 00060_第七章：回復術士は断ち切る/00020_第一話：回復術士は復讐を再開する

### '人***變'

- '「主人***變態 我'

### '德***真'

- '布雷德***真是太棒'

### '石***來'

- '賢者之石***來干擾我'


## 00060_第七章：回復術士は断ち切る/00030_第二話：回復術士はペットを教育する

### '後***再'

- '，回答後***再吵老子'

### '我***都'

- '來挑釁我***都沒有了'

### '群**一'

- '王的那群**一個個殺'

### '她***們'

- '些追著她***們一一送'

### '心***們'

- '燒著野心***們 哪裡'


## 00060_第七章：回復術士は断ち切る/00050_第四話：回復術士は粛清する

### '群**！'

- '真是一群**！」（克'


## 00060_第七章：回復術士は断ち切る/00060_第五話：回復術士は罪を暴く

### '向**過'

- '女子便向**過來，一'


## 00060_第七章：回復術士は断ち切る/00070_第六話：回復術士愛撫他的寵物

### '幫**的'

- '接把這幫**的名字報'

### '些**。'

- '露給這些**。'

### '主***摸'

- '但還是主***摸最棒了'


## 00060_第七章：回復術士は断ち切る/00140_第十三話：回復術士深思熟慮

### '一**控'

- '了，萬一**控風魔法'


## 00070_第八章：回復術士は選択する/00050_第四話：回復術士與魔王再會

### '的**的'

- '看不起的**的男人相'


## 00070_第八章：回復術士は選択する/00150_第十四話：残されたものたちは、回復術士を迎えに行く

### '助**爾'

- '點，協助**爾特進軍'


## 00070_第八章：回復術士は選択する/00160_第十五話：各自的決戰前夜

### '個***子'

- '沒有那個***子很辛苦'
