# English

[TOC]

## 00010_第一章：少年はすべてを思い出し回復術士になる/序幕：回復術士，重新開始！

### 'lugh'

- '阳之神Lugh所使用'

### 'cure'

- '語中的Cure，意为'

### 'elixir'

- '，英語Elixir，是传'


## 00010_第一章：少年はすべてを思い出し回復術士になる/第二話：少年回憶起一切


## 00010_第一章：少年はすべてを思い出し回復術士になる/第三話：少年覺醒為回復術士

### 'mp'

- '技能、MP回復率'
- '据：\nMP：１２'
- '：\n・MP回復率'

### 'lv'

- '上昇Lv１：回'
- '力上升Lv１：回'
- '魔法：Lv１\n技'


## 00010_第一章：少年はすべてを思い出し回復術士になる/第四話：回復術士與【術】之勇者相遇

### 'mp'

- '】対于MP的消耗'
- '技能、MP回復率'
- '现在的MP来說实'
- '，增加MP的話会'
- '：\n・MP回復率'

### 'lv'

- '体術Lv２\n\n'
- '力向上Lv２：魔'
- '向上Lv２：魔'
- '魔術師Lv２：魔'
- '（全）Lv３\n・'


## 00010_第一章：少年はすべてを思い出し回復術士になる/第五話：回復術士受邀至王都

### 'lv'

- '─\n\nLv上限：'
- '・劍術Lv３\n・'
- '乘補正Lv２：騎'
- '体術Lv２\n\n'
- '術補正Lv３：騎'
- '騎士\nLv：３１'

### 'mp'

- '值：\nMP：４０'
- '性：\nMP：５７'

### 'heal'

- '改良（Heal）】分'


## 00010_第一章：少年はすべてを思い出し回復術士になる/第六話：回復術士登上大人的階梯

### 'lv'

- '☆\nLv上限：'
- '・劍術Lv３\n・'
- '・雷）Lv２\n\n'
- '上升Lv２：魔'
- '力增加Lv１：魔'
- '術補正Lv３：騎'
- '騎士\nLv：４１'

### 'mp'

- '值：\nMP：９０'
- '性：\nMP：１５'
- '技能、MP回復率'
- '：\n・MP回復率'

### 'heal'

- '回復（Heal）】为'
- '回復（Heal）】対'
- '回復（Heal）】的'


## 00010_第一章：少年はすべてを思い出し回復術士になる/第七話：回復術士燃起復仇的火焔

### 'heal'

- '回復（Heal）】。'
- '回復（Heal）】。'
- '回復（Heal）】不'
- '回復（Heal）】了'
- '回復（Heal）】什'
- '回復（Heal）】向'
- '回復（Heal）】吧'
- '回復（Heal）】啊'
- '回復（Heal）】就'
- '回復（Heal）】是'
- '回復（Heal）】暮'
- '回復（Heal）】的'
- '回復（Heal）】的'
- '回復（Heal）】的'
- '回復（Heal）】需'
- '模仿（Heal）】之'
- '模仿（Heal）】了'
- '模仿（Heal）】了'
- '模仿（Heal）】的'
- '模仿（Heal）】被'
- '略奪（Heal）】。'
- '略奪（Heal）】，'

### 'lv'

- 'Lv上限：'
- '・神劍Lv５\n・'
- '剣聖\nLv：４５'
- '力提升Lv３：剣'
- '力提高Lv１：回'
- '勇者\nLv：５\n'
- '增加Lv１：回'
- '復魔法Lv２\n\n'
- '息感知Lv３：剣'
- '洞察Lv５\n\n'

### 'mp'

- '值：\nMP：１１'
- '值：\nMP：９１'
- '态：\nMP：１６'
- '性：\nMP：２７'
- '技能，MP回復率'
- '：\n・MP回復率'


## 00010_第一章：少年はすべてを思い出し回復術士になる/第八話：回復術士成為了狗

### 'deep'

- '懂的，Deep ♂'

### 'dark'

- 'Dark♂'

### 'fantasy'

- 'Fantasy）\n\n'


## 00010_第一章：少年はすべてを思い出し回復術士になる/第九話：回復術士不再忍耐

### 'states'

- '力值，States是目前'
- '据】（States）。\n'
- '据】（States）。\n'
- '据】（States）。\n'
- '据】（States）上还'
- '据】（States）了。'
- '据】（States）是…'
- '据】（States）的數'
- '据】（States）的話'
- '数据（States）：\n'
- '２９\nStates：\nＭ'

### 'lv'

- '・炼冶Lv５\n・'
- '上升Lv１：回'
- '力上升Lv１：回'
- '力上升Lv１：炼'
- '復魔法Lv２\n・'
- '看破Lv４\n・'
- '神劍Lv４\n・'
- '缩地Lv３\n・'
- '金知识Lv３\n\n'
- '金魔術Lv４\n・'
- '金魔術Lv５\n・'
- '镜止水Lv２\n\n'

### 'skill'

- 'Skill：\n・'
- 'Skill：（翻'

### 'emmmmm'

- '卤的。Emmmmm，我觉'

### 'heal'

- '回復（Heal）】。'
- '回復（Heal）】。'
- '回復（Heal）】了'
- '回復（Heal）】从'
- '回復（Heal）】就'
- '回復（Heal）】強'
- '回復（Heal）】的'
- '回復（Heal）】的'
- '改悪（Heal）】的'
- '改良（Heal）】。'
- '改良（Heal）】」'
- '改良（Heal）】」'
- '改良（Heal）】就'
- '改良（Heal）】最'
- '改良（Heal）】来'
- '模仿（Heal）】后'
- '模仿（Heal）】定'
- '模仿（Heal）】得'
- '模仿（Heal）】能'
- '模仿（Heal）】获'
- '略奪（Heal）】夺'
- '略奪（Heal）】夺'
- '略奪（Heal）】的'
- '略奪（Heal）】补'

### 'mp'

- 'MP回復率'
- '技能、MP回復率'
- '配。\nMP和魔法'

### 'emmmm'

- '肛了。Emmmm，难怪'


## 00010_第一章：少年はすべてを思い出し回復術士になる/第十話：回復術士出発去見芙蕾雅

### 'lv'

- '力向上Lv２：回'
- '向上Lv２：回'
- '復魔法Lv２\n・'
- '神劍Lv４\n・'
- '縮地Lv３\n・'
- '見切Lv４\n・'
- '金魔術Lv４\n・'
- '鏡止水Lv２\n\n'

### 'mp'

- '技能、MP回復率'
- '２０的MP。只能'
- '：\n・MP回復率'

### 'xhdwopiurghfaiouglfd'

- '了哦。Xhdwopiurghfaiouglfd￥％＆'

### 'kjvg'

- '#@」KJVG……＆'

### 'jioh'

- '）（）JIOH。什么'


## 00010_第一章：少年はすべてを思い出し回復術士になる/第十一話：回復術士玩壊王女

### 'heal'

- '回復（Heal）】」'
- '回復（Heal）】」'
- '回復（Heal）】』'
- '回復（Heal）】不'
- '回復（Heal）】了'
- '回復（Heal）】了'
- '回復（Heal）】呢'
- '回復（Heal）】咯'
- '回復（Heal）】就'
- '改悪（Heal）】不'
- '改良（Heal）】。'
- '改良（Heal）】」'
- '改良（Heal）】成'
- '改良（Heal）】是'
- '略奪（Heal）】，'

### 'mp'

- '。連５MP都没消'

### 'states'

- '相当的States差距，'

### 'emmm'

- '翻译：emmm其实并'


## 00010_第一章：少年はすべてを思い出し回復術士になる/第十二話：回復術士前往下个城鎮尋找伙伴

### 'j b'

- '重，真J B难用，'


## 00010_第一章：少年はすべてを思い出し回復術士になる/第十三話：回復術士懐念着即将要去的新城鎮

### 'heal'

- '回復（Heal）】去'
- '回復（Heal）】在'
- '回復（Heal）】熟'
- '回復（Heal）】虽'
- '改良（Heal）】最'
- '模仿（Heal）】的'

### 'pigiya'

- '\n\n「Pigiya！？」'

### 'dinner'

- '正餐（Dinner）呢。'


## 00010_第一章：少年はすべてを思い出し回復術士になる/第十四話：回復術士抵達弱肉强食之鎮

### 'heal'

- '回復（Heal）】治'
- '改良（Heal）】処'
- '模仿（Heal）】得'


## 00010_第一章：少年はすべてを思い出し回復術士になる/第十五話：回復術士拯救城鎮？

### 'heal'

- '回復（Heal）】。'
- '改良（Heal）】进'


## 00010_第一章：少年はすべてを思い出し回復術士になる/第十七話：回復術士购買奴隷

### 'lv'

- '格闘術Lv２\n\n'
- '的眷属Lv２：得'
- '的血统Lv２：身'
- '（冰）Lv２\n・'

### 'mp'

- '加護。MP自动回'


## 00010_第一章：少年はすべてを思い出し回復術士になる/第十八話：回復術士安慰少女

### 'heal'

- '回復（Heal）】。'
- '回復（Heal）】」'
- '回復（Heal）】対'
- '回復（Heal）】时'
- '回復（Heal）】时'
- '回復（Heal）】看'
- '回復（Heal）】进'

### 'xun'

- '次的问Xun候'

### 'gou'

- 'Gou这就算'


## 00010_第一章：少年はすべてを思い出し回復術士になる/第十九話 回復術士到達冰狼族的村子

### 'emmmmmmmm'

- '国兵，emmmmmmmm）\n\n'


## 00010_第一章：少年はすべてを思い出し回復術士になる/第二十話：回復術士成為英雄

### 'mp'

- '力会以MP數值化'

### 'ok'

- '程度就OK。\n已'


## 00010_第一章：少年はすべてを思い出し回復術士になる/01000_尾声：回復術士入手刹那了

### 'niconico'

- '\n\n我niconico的笑着'


## 00020_第二章：回復術士は嘲笑う/00015_溪流雙飛

### 'sama'

- '克亞罗Sama」\n\n'

### 'sex'

- '习惯了Sex的刹那'

### 'tl'

- '狼耳【TL：这个'
- '起来（TL：原文'

### 'okakamimimi'

- '思呢，OKAKAMIMIMIヽ（￣'

### 'qaq'

- '（泪目QAQ）\n\n'


## 00020_第二章：回復術士は嘲笑う/00020_第二話：回復術士享受復仇甜点

### 'lucky'

- '\n真是Lucky。毕竟'

### 'gya'

- '\n\n「Gya啊啊啊'


## 00020_第二章：回復術士は嘲笑う/00040_第四話：回復術士発現新的玩具

### 'assist'

- '很好的Assist（助攻'


## 00020_第二章：回復術士は嘲笑う/00050_第五話：回復術士超越最强

### 'mp'

- '値：\nMP：８０'
- '値：\nMP：９１'
- '值：\nMP：１２'
- '值：\nMP：１６'

### 'lv'

- '・神劍Lv５\n・'
- '力提高Lv３： '
- '就到达Lv５的极'
- '息感知Lv３： '
- '断念Lv５\n\n'

### 'skill'

- 'Skill：\n・'
- '在因为Skill又被进'
- '聖专用Skill，断念'
- '聖专用Skill，神劍'

### 'kakin'

- '谅。\nKakin──发'

### 'special'

- '的殘暴Special～亞人'


## 00020_第二章：回復術士は嘲笑う/00060_第六話：回復術士洗白自己

### 'special'

- '非人道Special～亞人'

### 'skill'

- '本領和Skill不同有'

### 'flashback'

- '闪回（Flashback）着吗'


## 00020_第二章：回復術士は嘲笑う/00080_第八話：回復術士想起故郷

### 'tm'

- '者：你TM到底【'


## 00020_第二章：回復術士は嘲笑う/00090_第九話：回復術士享受恋人游戯

### 'case'

- '做些小Case的復仇'


## 00020_第二章：回復術士は嘲笑う/00100_第十話：回復術士流下血與涙

### 'heal'

- '回復（Heal）】搜'
- '回復（Heal）】来'
- '改良（Heal）】把'

### 'jpg'

- '抽筋.Jpg。（校'


## 00020_第二章：回復術士は嘲笑う/00110_第十一話：回復術士開始行動

### 'emmmmm'

- '人给。emmmmm）\n\n'
- '小黄油emmmmm）\n\n'

### 'sm'

- '，有点Sm的味道'


## 00020_第二章：回復術士は嘲笑う/00120_第十二話：和回復術士冷眼旁観騎士们的舞蹈

### 'heal'

- '改良（Heal）】。'
- '改良（Heal）】。'
- '改良（Heal）】修'
- '改良（Heal）】成'
- '改良（Heal）】还'

### 'emmmmm'

- '是空气emmmmm？我认'

### 'enchant'

- '赋予（Enchant）強化'


## 00020_第二章：回復術士は嘲笑う/00150_第十五話：回復術士試着将結界変成血界

### 'debuff'

- '受这种Debuff影响，'
- '给與的Debuff消除的'

### 'lv'

- '力向上Lv２：回'
- '向上Lv２：回'
- '復魔法Lv２\n・'
- '探索Lv３\n\n'
- '神劍Lv４\n・'
- '見切Lv４\n・'
- '配遮断Lv３\n・'
- '金魔術Lv４\n・'

### 'mp'

- 'キル、MP回復率'
- '：\n・MP回復率'

### 'ok'

- '查。\nOK，设计'


## 00020_第二章：回復術士は嘲笑う/00160_第十六話：回復術士懐念着曽経的聚会


## 00020_第二章：回復術士は嘲笑う/00180_第十八話：回復術士執行正義

### 'mp'

- '提升了MP的數值'


## 00020_第二章：回復術士は嘲笑う/00190_第十九話：回復術士的舞台熱闹非凡


## 00020_第二章：回復術士は嘲笑う/00210_第二十一話：回復術士笑着看这逐渐变化的世界


## 00020_第二章：回復術士は嘲笑う/01000_尾声：回復術士は消えた魔王に困惑する

### 'flag'

- '立这种FLAG！）\n'


## 00030_第三章：回復術士は黒の世界で宝石を見つける/序幕：回復術士想要新的玩具

### 'ragnar'

- '黄昏（Ragnarø'

### 'tathlum'

- '拉莫（Tathlum）（凱'

### 'lugh'

- '光之神Lugh所持有'

### 'nagandr'

- 'Nagandr是魔狼'
- 'Nagandr）」（'

### 'heal'

- '回復（Heal）】也'


## 00030_第三章：回復術士は黒の世界で宝石を見つける/第一話：回復術士几经周折到达布拉尼卡

### 'fat bear'

- '肥熊（Fat Bear）\n\n'

### 'raptor'

- '盜龍（Raptor）（之'

### 'heal'

- '回復（Heal）】的'

### 'game'

- '復讐（Game）开始'


## 00030_第三章：回復術士は黒の世界で宝石を見つける/第三話：回復術士は魔王の騎士となる

### 'kg'

- '过了１Kg，除了'

### 'ok'

- '話。\nOK、少女'


## 00030_第三章：回復術士は黒の世界で宝石を見つける/第四話：回復術士は未来の魔王を手のひらで転がす

### 'heal'

- '回復（Heal）】了'
- '回復（Heal）】的'
- '模仿（Heal）】不'
- '模仿（Heal）】，'

### 'states'

- '５１\nStates：\nＭ'
- '：対全States上升補'

### 'lv'

- '之摇篮Lv１：身'
- '堕天使Lv２：被'
- '属召唤Lv１\n'
- '翼武闘Lv２\n・'
- '聖魔術Lv２\n・'
- '黑魔術Lv２\n・'

### 'skill'

- 'Skill：\n・'
- '技能、Skill的优秀'
- '技能和Skill也很优'
- '的前提Skill的話是'

### 'mp'

- '且她的MP也几乎'


## 00030_第三章：回復術士は黒の世界で宝石を見つける/第七話：回復術士消除食物的怨恨

### 'heal'

- '復】（Heal）一下'
- '復】（Heal）取出'
- '復】（Heal）完了'
- '復】（Heal）时根'
- '復】（Heal）来窥'
- '復】（Heal）的时'
- '復】（Heal）读取'
- '復】（Heal）风險'
- '模仿（Heal）得到'
- '良】（Heal）特化'
- '良】（Heal）的姿'

### 'iron-head・cow'

- '母牛（Iron-Head・Cowアイア'

### 'km'

- '１００km。\n巨'


## 00030_第三章：回復術士は黒の世界で宝石を見つける/第八話：回復術士はおかずを提供する

### 'ummm'

- '」\n「ummm，如果'

### 'emmm'

- '\n\n「emmm，今夜'

### 'play'

- '的放置Play」\n\n'


## 00030_第三章：回復術士は黒の世界で宝石を見つける/第九話：回復術士传授食物的珍贵性

### 'play'

- '各样的Play呢，但'

### 'heal'

- '仿】（Heal）也做'
- '復】（Heal）取出'
- '復】（Heal）得到'
- '復】（Heal），适'

### 's e x'

- '舒服地S E X啊\n\n'

### 'knight'

- '騎士（Knight）克亞'

### 'game'

- '復仇（Game）最快'


## 00030_第三章：回復術士は黒の世界で宝石を見つける/第十話：回復術士は新たな友を見つける

### 'heal'

- '仿】（Heal）的價'
- '復】（Heal）得到'


## 00030_第三章：回復術士は黒の世界で宝石を見つける/第十一話：回復術士は標的を見つける

### 'heal'

- '仿】（Heal）过储'
- '良】（Heal）附加'


## 00030_第三章：回復術士は黒の世界で宝石を見つける/第十二話：回復術士は幸せな夜をすごす

### 'emmm'

- 'の華」emmm……）'


## 00030_第三章：回復術士は黒の世界で宝石を見つける/第十三話：回復術士は可憐な一輪の花になる

### 'heal'

- '模仿（Heal）】中'
- '模仿（Heal）】，'

### 'jpg'

- '复杂.Jpg。\n\n'

### 'we are'

- '対対，We Are 伐木累'

### 'ok'

- '费了\nOK，给他'

### 'gyahahahahaha'

- '\n\n「gyahahahahaha，大小'

### 'nlucky'

- 'Nlucky（殘～'

### 'gohu'

- '\n\n「Gohu──'

### 'gohu - y'

- 'Gohu - Y，喔」'


## 00030_第三章：回復術士は黒の世界で宝石を見つける/第十四話：回復術士は【剣】の勇者に復讐をする

### 'vs'

- '大佬 Vs 男装丽'

### 'blade'

- '德）（Blade，名字'

### 'bilibili'

- '那么，bilibili」（克'

### 'ruaaaaaaaa'

- '人，呕ruaaaaaaaa，我。'

### 'ruaaaaaaaaa'

- '我，呕ruaaaaaaaaa。」（'


## 00030_第三章：回復術士は黒の世界で宝石を見つける/第十五話：回復術士は復讐ゲームを演出する

### 'cao'

- '不了…Cao…如果'

### 'heal'

- '改良（Heal）】再'
- '良】（Heal）」\n'


## 00030_第三章：回復術士は黒の世界で宝石を見つける/第十六話：回復術士はひとときの休息を得る

### 'heal'

- '改良】Heal」\n\n'

### 'play'

- '她们的Play吧。\n'


## 00030_第三章：回復術士は黒の世界で宝石を見つける/第十七話：回復術士は【神装宝具】と契約する

### 'ragnar'

- '黄昏（Ragnarø'

### 'tathlum'

- '拉莫（Tathlum）。\n'

### 'nagandr'

- 'Nagandr）。\n'

### 'heal'

- '復】（Heal）的机'
- '悪】（Heal）很充'

### 'georgius'

- '\n\n把Georgius穿在手'
- '\n神甲Georgius。\n仅'
- '。神甲Georgius，你就'
- '听不到Georgius的声音'
- '抚摸了Georgius。\n这'
- '疼痛。Georgius内侧伸'
- '翻译：Georgius是指聖'
- '能理解Georgius的全部'
- '，神甲Georgius，絶対'

### 'auto heal'

- '復】（Auto Heal）。\n'


## 00030_第三章：回復術士は黒の世界で宝石を見つける/第十八話：回復術士はノルン姫の蛮行に心を痛める

### 'heal'

- '回復（Heal）】弄'
- '回復（Heal）】得'

### 'bonus'

- '倍復仇Bonus啊。这'
- '倍復仇Bonus点數的'
- '加分（Bonus）\n\n'


## 00030_第三章：回復術士は黒の世界で宝石を見つける/第二十話：回復術士去迎接公主大人

### 'auto heal'

- '回復（Auto Heal）】发'
- '回復（Auto Heal）】就'

### 'georgios'

- '治斯（Georgios）攻撃'
- '治斯（Georgios）的前'
- '治斯（Georgios）的有'
- '治斯（Georgios）的話'

### 'heal'

- '动回復Heal】，可'
- '回復（Heal）】也'
- '回復（Heal）】把'
- '改悪（Heal）】」'
- '改悪（Heal）】了'
- '改悪（Heal）】发'
- '改悪（Heal）】有'
- '改悪（Heal）】来'
- '模仿（Heal）】来'

### 'no'

- '案是：No。但即'


## 00030_第三章：回復術士は黒の世界で宝石を見つける/01000_尾声：回復術士はノルン姫を手に入れる

### 'heal'

- '改良（Heal）】\n'
- '改良（Heal）】成'
- '改良（Heal）】我'
- '改良（Heal）】解'
- '模仿（Heal）】\n'
- '模仿（Heal）】」'

### 'bonus'

- '倍復仇Bonus确定了'

### 'hyahyahyahya'

- '吧，啊hyahyahyahya」\n\n'

### 'faqing'

- '在正在Faqing，也无'

### 'yinl uan'

- '雅是条Yinl Uan的'

### 'ciquan'

- 'Ciquan呢。和'

### 'qin fan'

- '被男的Qin Fan。\n真'


## 00040_第四章：回復術士は魔王を超える/00000_序：回復術士はノルン姫を教育する

### 'jing'

- '妹丼（Jing３声或'

### 'dan'

- 'Dan３声）'

### 'heal'

- '復】（Heal）了。'


## 00040_第四章：回復術士は魔王を超える/00010_第一話：回復術士はブラニッカと友に別れを告げる

### 'fufufu'

- '感觉。Fufufu，在还'


## 00040_第四章：回復術士は魔王を超える/00020_第二話：回復術士は純愛を楽しむ

### 'lv'

- '屬召喚Lv.１\n能'
- '翼武闘Lv.１\n眷'
- '聖魔術Lv.１\n黑'
- '黑魔術Lv.１\n神'


## 00040_第四章：回復術士は魔王を超える/00030_第三話：回復術士は神鳥を崇める村を訪れる

### 'fu'

- '）\n\nFu，那么'


## 00040_第四章：回復術士は魔王を超える/00050_第五話：回復術士は綺麗なケアルガ様になる

### 'exp'

- '一起，EXP将是四'
- '一起，EXP将是四'
- '会得到EXP，但既'
- '会得到EXP，但既'
- '，所以EXP获取是'
- '，所以EXP获取是'

### 'murutaga'

- '料理，MurutaGa，和吐'

### 'carubora'

- '烤Carubora！「（'


## 00040_第四章：回復術士は魔王を超える/00060_第六話：回復術士は卵を手に入れる

### 'ummm'

- '間。\nummm，又是'

### 'miru'

- '。」（Miru）\n\n'
- '。」（Miru）\n\n'
- '。」（Miru）\n\n'
- '。」（Miru）\n\n'
- '。」（Miru）\n\n'
- '。」（Miru）\n\n'
- '。」（Miru）\n\n'
- '。」（Miru）\n\n'
- '」」（Miru）\n\n'
- '歉」（Miru）\n\n'


## 00040_第四章：回復術士は魔王を超える/00070_第七話：回復術士は卵に魔力を注ぐ

### 'emmm'

- '养育。emmm，祖传'
- '翻译：emmm我觉得'

### 'heal'

- '良】（Heal）回復'
- '良】（Heal）把'

### 'states'

- 'States极端地'

### 'mp'

- '，即使MP上限增'

### 'fight'

- '」\n「Fight！克亞'

### 'raptor'

- '盜龍（Raptor）。\n'


## 00040_第四章：回復術士は魔王を超える/00080_第八話：回復術士はかつての夢を見る

### 'uwaa'

- '\n\n「Uwaa，我很'


## 00040_第四章：回復術士は魔王を超える/00090_第九話：回復術士は神鳥の渓谷を訪れる

### 'haaaa'

- '着吧，haaaa，【黑'


## 00040_第四章：回復術士は魔王を超える/00100_第十話：回復術士は神鳥の試練を受ける

### 'georgius'

- '】神甲Georgius（ゲオ'


## 00040_第四章：回復術士は魔王を超える/00110_第十一話：回復術士は神鳥の試練を越える

### 'caladrius'

- 'ウスかCaladrius）在伊'
- 'リウスCaladrius）。\n'

### 'tm'

- '是有多Tm、高难'

### 'emmm'

- '」\n「emmm、很普'


## 00040_第四章：回復術士は魔王を超える/00120_第十二話：回復術士の純愛が届く

### 'sama'

- '罗欧尼Sama、你没'


## 00040_第四章：回復術士は魔王を超える/00130_第十三話：回復術士はイヴを抱きしめる

### 'sama'

- '、伊芙Sama、米魯'
- '为伊芙Sama的翅膀'
- '了伊芙Sama、就想'
- '伊芙\nSama。请使'
- '吉Sama留下了'


## 00040_第四章：回復術士は魔王を超える/00150_第十五話：回復術士は魔族を疑う

### 'web'

- '毕竟是Web）\n\n'

### 'pigu'

- '・部（Pigu）提起'


## 00040_第四章：回復術士は魔王を超える/00160_第十六話：回復術士は軍師を得る

### 'sama'

- 'Sama。今天'
- '了伊芙Sama和神鳥'
- '克亞罗Sama、伊芙'
- '克亞罗Sama、比以'
- '克亞罗Sama、能将'
- '克亞罗Sama的赠礼'
- '到伊芙Sama\n平安'
- '加罗尔Sama可知道'
- '让伊芙Sama一个人'
- '道伊芙Sama的力量'


## 00040_第四章：回復術士は魔王を超える/00190_第十九話：回復術士は父親になる

### 'sama'

- '克亞罗Sama、也让'
- '克亞罗Sama、快看'
- '克亞罗Sama、突然'
- '克亞罗Sama和刹那'
- '克亞罗Sama的孩子'
- '克亞罗Sama的愛的'
- '罗欧尼Sama分身嘛'
- '罗欧尼Sama的孩子'
- '罗欧尼Sama！让我'

### 'mp'

- '值：\nMP：１０'
- '态：\nMP：１３'

### 'lv'

- '变形Lv３\n\n'
- '獄魔法Lv１\n・'
- '象魔法Lv１\n・'

### 'skill'

- 'Skill：\n・'
- '于因为Skill而进階'
- '技能和Skill都相当'

### 'up'

- '化能力UP、状态'
- '性能力UP・自动回'
- '果时間UP。仅限'


## 00040_第四章：回復術士は魔王を超える/00210_エピローグ：回復術士は集落をでる

### 'sama'

- '罗欧尼Sama、我也'
- '罗欧尼Sama。这孩'


## 00050_第五章：回復術士は英雄になる/00000_プロローグ：【砲】の勇者の綺麗な部分

### 'sama'

- '「暮羽Sama、眼神'
- '「暮羽Sama。您辛'
- '剣聖】Sama。竟然'
- '剣聖】Sama」\n\n'
