「噗哦哦哦哦！」
「⋯⋯什麼，剛才的那是什麼？」

一瞬間，尖銳的喇叭聲響徹整個貧民窟。這偶爾會回響於貧民窟的音色，讓人們仰望天空。誰都不由得從窗戶裡探出頭來探出頭來，本應很嘈雜的商店街，已經到了失聲的時候了。

但是，只有今天，會如此寂靜的理由不止這樣吧。本不應該存在於這裡的闖入者──平時應該在巡查伽羅亞瑪利亞市內的衛兵團的身影，代替貧民窟的居民們發出了聲音。

「副隊長，對不起。小偷像是腳上長了翅膀一樣，逃到了貧民窟的小巷裡。但是，我認為是小偷協助者的人已經找到了。」

那個被稱作副隊長的男人。雖然身體瘦弱，但與其說身體纖弱，不如說給人一種敏銳的感覺。

隊員抓來的是孩子。年紀不算小，是個少女。雖然穿戴整齊，但是服裝的附著方式，確實是貧民窟的人的樣子。其一隻手上，骯髒的喇叭持續發出著響聲。
瞥了一眼那些連舊貨商都不願意多看的東西，被稱作副隊長的那個男人蔑視著少女，用極其冷淡的聲音說道。

「你幫助小偷逃走是事實嗎？」

對於這個問題，少女什麼也沒有回答。什麼也回答不了。嘴害怕似地閉合起來，喉嚨雖然痙攣但是一點聲音也沒有發出。
男人持續注視著少女。少女的嘴角不由得抽搐起來。
那雙讓人聯想到爬虫類的眼睛，果然很難以讓人對其親近吧。
就連帶出少女的那名隊員的額頭上也不由得流下了汗水。擔心會發生什麼對自己不利的事而怯懦地縮在一旁。

男子一邊眯起眼睛，一邊用手指撫摸著拿著喇叭的少女的脖子。少女的肩膀，在一瞬間想抵抗般地搖晃著，卻被隊員用手臂擋住了。
在那裡，有黑色的痣。啊不，是被刻上的刺身。這刺身是曾經犯過罪的證明。是犯下了不可寬恕的罪行，受到報應者的證明。

「那麼，決定了。」男人點了點頭。

「如果她是盜賊的同伙，就算是少女也不會有絲毫的留情。那麼，你就依法斬斷她的右臂吧！」

被指示的那名隊員毫不猶豫地拔出佩劍。藍色的刀身反射著陽光。
少女膽怯的眼睛，在一瞬間睜開，背脊上流著冷汗。怒濤洶涌的氣勢帶來的恐怖和焦躁的感情，使得膝蓋難以動彈。

那雙眼睛，像尋求幫助一樣地環視周圍。
周圍有很多人。相對的，衛兵團的人，哪怕包括被稱為副隊長的男人在內也只有五個人。如果圍起來的話無論怎樣都可以壓制住他們。如果通過數量進行暴力，無論多麼精銳都是無法對抗的。

但是，沒有任何人對那個視線進行回應。周圍的人都和少女一樣什麼，什麼都說不出口。

如果在這裡進行抱怨的話，自己的胳膊就會被砍飛。不，如果情況再糟糕一點的話，飛走的說不定就是腦袋了。對方是生活在那城牆裡的人，並不是我們這樣的下等人。
所以，說不出口。不可能說的。這是當然的。我們什麼也做不了。因為愚蠢，所以被踐踏是理所當然的，只能低頭下氣的為活過每一天而勞累奔波，這就是我們。

每個人都被剝奪了思想。他們將自己的想法托付于天上，作為貧民窟的居民大家都很拼命地生活著，就像是路邊的石子一般。

啊，這是沒辦法的事。
少女獨自咬著嘴唇，詛咒著無法發出聲音的喉嚨。啊啊，如果可以發出聲音的話，不僅僅是詛咒喉嚨，更要詛咒整個世界。
即便是作為最後的希望的喇叭，也已經沒有什麼意義了。曾經聽到那個聲音一定會趕過來的哥哥，這次也一定不會來了。
啊，但是這說不定是好事。如果自己死了，勇敢的哥哥，會復甦也說不定。也許一切都會改變。

所以，那個男人還是不來比較好。
佩刀，一邊被藍光纏繞，一邊斬下。啊，已經來不及了。那只右手被砍掉已經是注定的事情了，那已經不是人能趕得上的了。
人們屏息的聲音重疊在一起。

「喂⋯⋯那個，路易斯⋯⋯嗯⋯⋯你現在能聽見人說話嗎？」

快步地走在黑暗中，芙拉朵這樣低聲嘀咕著。
轉過身去，在眼睛旁藏在兜帽下的頭髮顏色很愚蠢，而展現出那個樣子的正是聽不進勸的芙拉朵。
她的肩膀微微上下晃動，氣喘吁吁的。雖說同意讓她跟來，那麼沒有休息地在貧民窟裡到處跑，是很有必要的。

「所以我肯定是想休息才開口說話的啊！」
「不好意思，那就休息吧。當那個喇叭吹響的時候，肯定是惡魔的手臂貼在脖子上的時候。那個傢伙，只要從她手上將喇叭奪走，就會覺得不高興，真是個摸不著頭腦的傢伙啊。」

雖然稍微放慢了腳的速度，但還是快步走在小道上。貧民窟裡，無論在哪都出奇地暗。
往後一看，芙拉朵像是否定這句話一樣，搖了搖頭。我眯著眼睛，問道：「那是為什麼呢？」

「那個⋯⋯雖然看起來沒什麼特別的表情。但事實上，你真的沒有生氣嗎？」

雖然說的斷斷續續，但當說到最後的那句話時，卻顯得格外軟弱。和出發前聽到的語氣大不相同。
眼睛睜得圓溜溜的，喉嚨反射性地響著。
雖然想說話，但對於那簡直是軟弱至極的話語，我完全不知道該說些什麼。
你到底怎麼了？這種軟弱，在過去的旅行中是從來沒見過的事情啊。
你，是會介意我的感情的女人嗎？不是吧，你這個女人，不是那樣的人吧？

「啊啊啊。果然給你添麻煩了嗎，對吧。果然還是太⋯⋯我又沒什麼特別能做的⋯⋯但是如果被一個人放著的話，我就會覺得我不被需要⋯」

在向我吐露出那些語言時，芙拉朵的感情宣泄而出。在那期間她一次也沒有回頭。
我一直以為她是個很堅強的女人。所以看到那個女人軟弱的身影，總覺得好像很糟糕，像是在責備我似的。倒不如說是不想看。將那樣的感情存於心中不就好了嗎？啊啊，就把它當做你的弱點來掌握好了。

眼前有光。馬上就要到大馬路了。喇叭的聲音八成就是從那裡傳來的。

「哇，我知道啦。自己說著奇怪的事。但是，那麼⋯⋯」

放著不管不就可以了嗎？像這樣鬧別扭般嘟噥的語言，仍在宣告我心中的迷茫尚未消散。

「你說誰是不需要的啊。不，你是必要的，芙拉朵。事實上，僅憑我一個人是無法登上舞台的。」

該如何對芙拉朵開口呢？通過大腦收集組織出來的語言，在說出口的一瞬間就煙消霧散了。
而對於眼前的情景，像那樣的言語是不需要的。拔出佩刀的衛兵團的身姿。根本不打算阻止衛兵團的貧民窟居民們。以及，被捉住的少女──伍德的妹妹，塞雷亞的身姿。

趕不上了。遠處的人影還很小，我就算再怎麼拼命地跑，也來不及。那樣的速度已經超過了人類的界限。能夠超越這一界限的，只有擁有才能的人。
我並不是那樣身負才能的人。所以這樣下去，所有的結局都會按照世界的道理進行。
少女的右臂落下，貧民窟的人接受那個結果並放棄，衛兵們繼續著踐踏著他們的生活。

啊啊，真是令人不悅的結局啊。不，不。
但是，憑我一個人是無法到達那個舞台的。

「拜託了芙拉朵，我已經被幸運女神拋棄了，如果你不來幫助我的話，我根本就到不了那裡。要有氣勢，然後要正中目標。」

沒錯，雖然沒有多少餘力，但還是勉強地臉頰上浮現出笑容，我這般說道。連我自己都知道我說了多麼愚蠢的話。

但是，我實在沒辦法對那看起來弱弱的身姿一語不發。
因為很理解像自己那樣什麼都做不到的話就會有自己作踐自己的衝動。深深地銘記著不被別人所需要的痛苦。

一瞬間，那黑色的眼眸變大了，芙拉朵僵硬了。但那只是一小段時間。

「嗯，交給我吧。我會毫不留情地，因為鑄造現在這個你的，正是我芙拉朵・娜・波魯克庫拉特啊。」

這個樣子，這滿懷信心的姿態，我的確很眼熟。

毫無疑問，這是我曾用這雙眼睛親眼目睹的，屬於芙拉朵・娜・波魯克庫拉特的那副姿態。