———————省悟視點————————

接下來，今天終於到了玩家活動的日子了。

我現在來到了活動會場。

活動會場有很多攤位和很多玩家，場面相當熱鬧。

傳聞中，這次活動的獎品中，好像有什麼不得了的東西，所以我很期待。

但問題是這次的活動內容是怎樣的呢？

在拍賣會的話，是有錢人的舞臺吧，但是如果單單只是戰鬥活動的話，那麼我們這些戰鬥職會變得比較有利。

嘛，那些就由運營方那邊的傢伙們考慮吧，這些不是我該在意的事。

「喂——省悟，趕快走吧——」

「哦，現在馬上來。」

「不趕快過來的話，庫露露她們買的東西就不給你了喔」

「想要吃的話，我會自己買的！」

真是的，修這傢伙……。

說起買吃的話……。

愛麗絲那傢伙，現在肯定在會場中逛著小食攤位，然後一個勁地吃著吧…。

原本她就是為了混飯吃才開始玩nwo的，自己製作不了的料理，在這個活動中都有在賣，現在肯定在笑嘻嘻吧。

嘛，Comiket的那件事，老實說真的覺得很抱歉……。

雖然我做好了被宰的覺悟，其結果當然是要求買高價物……但內容卻是食物。

但是……在我和凜看來，那個量相當的多……吃完後的愛麗絲卻絲毫沒有發胖的情況。

胸部也沒有長大了那樣的事……那些營養到底是跑到了哪裡去呢……。

在某種意義上，這已經變成了我們三人當中的七大不可思議之一了呢。

不過話說回來，人真是很多啊。

這麼說來，凜好像提過前幾天開始，第四陣要來了的樣子。

我們到最後都固定在五人的隊伍，因為沒有什麼特別想邀請的人，所以也沒什麼特別的在意，但是凜之類的那些公會組也有需要加入新人來壯大公會的必要呢。

說真的，看著就覺得辛苦了。

雖說如此，我們也差不多該要個活動據點了啊。

即使不到像公會大廳那樣的寬廣，也想要一家能讓五個人生活的房子。

但是啊……真的太貴了啊…。

我試著找了一下價格合適的，但是像是修理啦，補充物品的話就變得不太方便了。

而且越接近到王都的話地價也會越高，相反，遠的話，這樣去狩獵的時候就會花費一番功夫在來回往返的事上。

為什麼在我這歲數就要考慮買房子的事情啊！

那是再稍微以後的事吧！

而且……我也無法想像和誰結婚的事……。

不，但是…如果愛麗絲或凜她倆要是和其他的男人什麼的……。

「……為什麼握著拳頭低下了頭呢？」

「什麼……？」

「咿呀……你看看你自己的手啊。」

高盧指著讓我看看自己的手，確實正在握著拳頭。

啊咧？

我在什麼時候？

完全沒有注意到…。

「嘛，你會這樣的原因我也大致瞭解了。我們倆這可是打了很久的交道呢。」

「什麼？在說什麼事？」

「大概是青梅竹馬那兩人的事吧？在想著兩人什麼事雖說不肯定，但你大概是在擔心……她們與男性關係那附近的事情吧？我也覺得她們兩人確實都是好女人。而且愛麗絲她也擅長料理。我覺得想娶她為妻子的男人應該很多吧。雖然要我說也什麼的……臉蛋可愛也會照顧人，不一見鍾情的人才奇怪吧？」

高盧臉變得通紅有點難為情的這樣說著。

說實話，完全沒想到那個老實的高盧會說這樣的話。

「老實說我一直都覺得你是人生的勝利組哦。因為你身邊有著那麼好的青梅竹馬呢。但是，到底是哪一邊快點選擇吧，再拖下去的話也許會被其他人牽走的啊。也許你會覺得我有點多事，這方面還是快點決定比較好哦」

「哦，喔……」

「什麼？不認為我會說這樣的事嗎？我可是個男人，所以我也很明白的。而且也稍微有想讓朋友幸福的想法啊。接下來，我看也差不多回到蕾歐娜和庫露露那邊去了啊，肯定會帶著一大堆的東西讓我背上的吧？真是的，str高也不盡是好事啊……。嘛，到活動的集合時間為止都可以隨意的逛，你也隨自己喜歡怎麼逛就怎麼逛吧。」

高盧留下了這句話後，就回到了蕾歐娜她們在的店裡去了。

…唉，就算被這樣說了我也不知道往哪逛…。

「啊呼唉？省噗？」

我朝向早已熟悉的聲音主人看去，在那裡的是一只手抱著大量的食物，另一只手往嘴裡塞著烤雞肉串的愛麗絲。

「哦，喔……」

「你唔這裡噗是在幹什麼呣唔？」

「總之妳先吃完了再說話」

真是的…怎麼說呢？按照我預想的一樣呢……。

「那麼，怎麼了？」

「嘛，到活動前的空閒時間要怎麼辦呢？苦惱著而已。愛麗絲的話…聽了也不明白所以就算了吧……」

「……？」

坐在我旁邊的愛麗絲，正向著買來的食物吃個不停。

「啊呣啊呣……」

「最近在遊戲這邊的我們沒怎麼見面呢？」

「嗯……嘛，有很多事要忙呢。」

「是嗎？」

「啊呣啊呣……」

因為發生了剛才高盧的事，所以現在該說些什麼才好？想出來啊…。

那個…？

我平時和愛麗絲通常是聊些什麼話來著…？

我在考慮著要說什麼話的時候，愛麗絲輕輕地拉著我的衣服下擺。

「怎麼了？」

「嗯！」

愛麗絲買了的這個像肉包子的大小的，包子裡面塞滿了薄薄肉片的饅頭交給了我。

「是給我吃嗎？」

「嗯。啊呣啊呣……」

「……」

我從愛麗絲手上收下饅頭後咬下了一口。

「……很美味呢這個」

既然叫作肉包子的話，所以就試著吃了後，卻很好吃啊這個。

感覺裡面的肉也不是豬肉的樣子呢。

「這是什麼肉？」

「サニーシープ的肉。和豬肉相比要稍微柔軟，但是水嫩多汁喔。」

「嚯～，那個羊的肉確實很好吃的呢。」

「省悟知道嗎？サニーシープ。」

「別看我這樣，其實也去過了不少地方了啊。這麼說來愛麗絲沒有去過火山和冰山之類的樣子。所以妳才不知道呢」

「是在那邊棲息的嗎？」

「準確地說是棲息在火山的羊。那身上披著的持有耐熱性的毛皮是重寶呢！」

「哦，是這樣啊。但是火山啊……」

總覺得露出了相當討厭的表情呢…。

愛麗絲那麼討厭炎熱的地方嗎？

「有什麼討厭的事嗎？」

「嗯……感覺妮烏菈會很討厭去的樣子。」

「啊……」

確實呢，因為妮烏菈是植物系的寵物，所以對火的事很討厭的吧…。

這樣想的話，列維也在的關係。比起火山還是去冰山比較好嗎？

啊，說到寵物的話…。

「愛麗絲，聽說妳又入手了兩體新的寵物呢。」

「…從哪裡聽說的？」

「咿呀，在揭示板看到了寫著關於妳帶著四體寵物的事呢。」

「……想看看嗎？」

「嘛…，我也稍微有點在意……」

「如果是活動結束後的話，可以喔。」

「嗯？嘛，愛麗絲也這樣說的話那就在活動結束後再說吧……」

話說，為什麼是活動結束後呢？

或許她是覺得這次的活動內容會像上一次鬥技活動一樣的樣子，所以感覺也許把手牌隱藏會比較好的事？

要真是打算那樣的話就沒辦法再追問呢。

這樣那樣說著吃著的時候，時間就瞬間消逝了，已經到了該活動的集合時間。

我和愛麗絲一起前往到活動的集合地點。

活動集合的地點是在巨大的帳篷中，已經有很多的玩家在等候了。

也許是從這裡往活動的舞台轉移吧。

看來高盧他們好像已經到帳篷裡的樣子，因此我向著他們那邊走去。

「省悟，來的有點慢啊」

「抱歉抱歉，和愛麗絲稍微聊了一下天，忘記時間了。」

「什麼啊原來是在和愛麗絲她約會啊——」

「只是單純地吃飯和聊天而已。」

真是夠了…修這傢伙……。

啊，說起來。

「愛麗絲，要和我們組成pt嗎？」

「嗯唔。這次我就自己一個人吧。」

「喔，我知道了。那之後再見。」

「嗯。『之後再見呢』」

愛麗絲說完後便離開，直到我們逐漸看不到身影為止。

過了一會兒，集合時間到了，從監視器畫面裡出現了莉喵的臉。

『啊—啊—測試測試喵。大家——都聽見了喵？』

「噢——」周圍都響起了這個叫聲。

修也一起叫出聲音來，但是我和其他的四人只是凝視著畫面而已。

『這次對大家一起聚集在這裡的事表示感謝喵。多虧這樣預計的參加者人數已經被超過了喵。嘛，話太多的話你們也很討厭吧，那麼趕快轉移到活動區域那裡吧喵。那麼運營桑拜託了喵』

莉喵的發言結束後，帳篷裡面的地板開始閃耀著光芒。

看來似乎要開始轉移的樣子。

然後在發出刺眼的光芒之後，我們被轉移了。

「這裡是……」

眼睛習慣了後，在眼前映照的是一片茂密的森林。

而且微妙的昏暗……。

於是監視器出現在空中，莉喵的臉在裡面出現。

『那麼大家已經好好地轉移了喵。接下來對此次活動的內容進行解釋喵。這次的活動，簡單的說就是捉迷藏喵！』

……哈……？

『說是捉迷藏也不只是單純的捉迷藏喵！若成功對鬼角色打出有效攻擊的話，每次都會得到分數喵。例如攻擊只是掠過而已的傷口是1P，有效攻擊的話是10P的情況喵。按其最終的得分順序來選擇奬品的形式喵。不過那樣的話先行組的第一陣和第二陣就變得有利了喵。於是作為特別規則，這片森林中有著複數的登記點存在，只要觸碰到設置好的登記點就可以取得分數喵。所以新來的後續組也可以安心喵』

不，這樣的話。最終還是先行組有利吧？

周圍的玩家也尼可尼可的笑著，就像是在說：就算這樣我們依舊有利的事一樣。

但是，莉喵擺出了稍稍揚起嘴角咧開嘴的表情。

『那麼細節的說明……哎呀，啊——說起來當鬼的角色是誰忘記介紹了喵。那麼錄影機先生，請把畫面切換到鬼角色的畫面喵』

說完之後，監視器的畫面便切換了。然後出現的是有什麼人在樹木上站著的影像。

畫面的變焦逐漸清晰，同時我們先行組的一部分玩家們的臉，也逐漸變得蒼白。

『啊，已經輪到我出場了嗎？』

監視器畫面上所映視的人物。

那位是……森林戰中最不想與之交戰的排名榜第一位…愛麗絲這件事……。
