不不不…為什麼愛麗絲會當成鬼角色啊…？

而且進行活動的區域竟然在森林，不要開玩笑呀……。

周圍那些先行組的那幫人，原本也覺得這次活動很輕鬆的表情，但現在的臉色轉眼間便染上了蒼白……。

下一刻，監視器的畫面被一分為二，莉喵的影像出現了。

『就是這樣，在此次活動擔任鬼角色的是愛麗絲醬喵。大家掌聲鼓勵！』

什麼也不知道的後續組們的反應是「好可愛啊」之類的喊著一邊拍著手，莉喵妳這混蛋，這次真的不會再饒恕妳了…。

『接下來，那之後是活動的詳細說明喵。首先，這個區域以中心半徑5公里的圓形擴散著喵。雖然對新玩家們來說可能太廣了喵，但是我覺得以這樣的人數，這種程度的寬度是必需的喵，所以這一點就饒了我吧喵』

半徑5公里…這絕對是考慮到愛麗絲的移動速度的結果吧……。

半徑5公里的話，愛麗絲只要幾十分鐘這樣的程度就應該能到達反對側了…。

『然後這次沒有復活系統喵！因此被捕獲或被幹掉的話，到活動時間結束為止都要在等待的房間裡待著喵。所以大家要注意一點喵～～～』

捕獲到底是怎麼回事？

因為是愛麗絲的事，要抓住她的這件事應該很難的吧。

『再者，愛麗絲醬的進攻會在被參加者攻擊的時候，或者某人觸碰到登記點瞬間就會解禁喵。在那之前愛麗絲醬還不能開始發動攻擊喵。所以可以在愛麗絲醬的攻擊開始前建設陣地之類的也沒有問題喵。再者，這次區域上的樹木是可以破壞的，但過段時間後將會被自動修復，試圖砍伐樹木來確保視野什麼的，也只會留下被砍伐的圓木，而樹木又會在同樣的地方生長起來，所以要慎重考慮製作的陣地喵～～～』

不不不，這是為了像凜這種的會破壞地形的傢伙們的對策吧？絕對……。

不過這是以愛麗絲對大群參加者的形式。從某種程度上讓愛麗絲有利一點也沒關係，不過……。

我看了一眼周圍。

「你們這些傢伙，趕緊準備好脖子上要用到的裝備！」

「但，但若不是金屬系的話，在那個【切斷】技能面前不是亳無意義嗎！？」

「馬鹿野郎！一秒就被砍掉頭和兩秒就被砍掉頭可是不一樣的啊！」

「這不是幾乎沒有區別不是嗎？！」

你們的心情我很明白喔。

但是結果是…刀刃切不開的東西什麼的，貫穿它就可以了而已…曾經發生過這樣的事呢…。

以前想知道愛麗絲的斬擊能到何種程度的強度的事，試了之後我就知道了這個……。

「呐——運營方的人—我想問一下——」

於是從後面的裝備還沒有齊備的玩家，看起來大概是新人的玩家在對顯示器上的莉喵詢問。

『有什麼想問的問題喵——？』

「對那個當鬼角色的女孩子攻擊或者捕獲也可以嗎——？」

『唉？啊，嗚嗯。那個的話是沒有問題的喵。運營方已經對愛麗絲醬付上了【自動恢復】的BUFF喵，鬼角色的HP全損消失的事是不會發生的喵』

得到回覆後便「喲撒啊啊！那麼就可以合法的……」那樣高興的說著……。

你啊…真的不知道對手是什麼狠角色嗎……？

別說讓你抓到了，連是否能觸及得到的事都幾乎不可能吧……？

話說那個提問的男人……現在好像被璐卡和海花把武器抵在喉嚨威迫著不是嗎？

從傳來的微弱對話聲可以知道，「哈？合法的話要對我的愛麗絲做什麼……？」「要我把你給抓起來做各種各樣的事情嗎……？」像那樣的稍微讓人人心惶惶的話聽到了，但是現在就別在意吧。

『啊……是為了這種事啊喵…』

看到了剛才提問的男人現在的這個樣子，莉喵似乎發現了什麼。

然後，莉喵對那些關於愛麗絲的事不知道的後續組說出了，將其推往地獄的爆炸性發言。

『參加者的大家——。這個活動肢體接觸也是沒問題的喵，敬請期待吧喵～～～』

「「「「「嗚ぉぉぉぉぉぉ！！！」」」」」

……。

喔，是這樣啊。儘量別被肢體接觸吧。

主要是我們參加方的脖子呢。

『啊，認識愛麗絲醬的人也可以放心喵。我們這邊已經和愛麗絲醬好好的交涉過了喵，在活動中竭盡全力什麼的喵』

喂！

為什麼要做多餘的事啊！

『嘛，那個談判內容是什麼，直接從愛麗絲醬那裡聽取也是可以的喵』

『誒？要把那個說出來嗎？』

『也沒有什麼特別的問題喵，沒關係的喵』

『哈啊…。誒哆呢，我擔任鬼角色是因為…』

到…到底是被什麼東西釣上來的呢…？

我們屏住了呼吸，吞下口水。一起安靜地傾聽著愛麗絲的發言。

『…料理俱樂部中，持有著【食物】技能的人們所製作的豪華料理可以吃到飽喔…！而且還說了每打倒一個我認識的人的話，會追加很美味的甜點喔！因此我會努力的！』

被，被食物釣上來是鬧哪樣啊啊啊！！？

不知道情況的傢伙們是「被食物釣上什麼的真可愛呢——」在悠閒地說著，但對作為她熟人的我們，眼裡所看到的除了恐怖以外什麼都不是啊！？

到目前為止，因為有著熟人的框架在所以多少能讓她顧慮一下，還想著也許不會突然認真地殺過來啊！？

往剛才來到附近的璐卡和海花看去，臉上已經完全變成鐵青色了，而且膝蓋還咔嗒咔嗒的在發抖……。

並且海花更甚是「姐，姐姐大人要在森林裡認真起來……？不不不…這不是連作為對手也成為不了不是嗎……」然後抱著頭蹲防起來了……。

「喂喂喂，這不是很糟嗎？省悟…」

「這不就是在說，我們已經被盯上的事嗎…？」

「不管怎麼說身為魔法職的姐姐我，被現在的愛麗絲醬接近的話，只需一瞬間就會確實地被幹掉呢～……？」

「話說，可能會在自己認知之前，就已經被幹掉了呢……」

咕……。

本來打算反過來利用熟人的這一點的，在遭遇的時候想著打個幾下就借機逃走的作戰…但是…，以現在的愛麗絲那麼有幹勁的情況下，這種天真的手段根本毫無用武之地…。

變成這樣的話，與愛麗絲遭遇的時候，如果想安然撤退的話，正攻法是不行的……。

對方是AGI特化型，而且持有著一擊必殺的技能，再加上這裡是她最擅長的森林領域。

什麼啊這個遊戲！？

如果現在是小時候的話，肯定到了會大喊糞遊戲什麼的這個水平啊！？

『還有就是喵，愛麗絲醬在沒有持有達到一定數量技能的玩家或在同一個區域進行戰鬥時，超過一定時間的話會付上負面狀態的喵，所以像是在登記點埋伏什麼的是不會有的喵。…大概…』

喂！最後那個大概是什麼啊。

反而變成讓人不安的事呀。

話說，對後續組的應對也稍微收斂一點呢。

但是在同樣的地方待久了就會弱化的事，這個能利用呢…。

也就是說對愛麗絲的目前位置所掌握到什麼程度，這是該活動的關鍵。

『這麼說來還沒有說這次活動的持續時間喵。森林區域是半徑5公里，活動的時間是五個小時喵』

時間挺長的啊…。

咿呀，與對方在這區域上長時間作為對手什麼的，這是類似於對精神進行攻擊的形式吧……。

真是的，性格真壞啊……。

『那麼接下來，我認為該說明的事都說完了喵。如果有忘記說的事情話，我會隨時進行廣播的喵～～。那麼立刻開始喵！活動名為【Alice the Ripper in the deep forest】（森林深處的開膛手愛麗絲）正式開幕喵～～～！』

……喂！活動名請自重啊！

而且這不是該興致勃勃地說著的事吧！
