該死！

真的開始了！

總之，先去尋找那個登記點…。

『啊，這麼說來登記點設置的場所忘記說了喵。不過，只需要看看地圖的話位置在哪就能知道了喵，上面分別東南西北都被標誌著喵。這是作為全參加者的獎勵，所有人都知道的地點喵。其他也有複數的登記點，儘量找出來pointget喵！』

喲嘶，那麼就可以讓全部參加者互相協力，只要能掌握到登記點的場所就……。

『之後就是關於獎品的事還沒有說喵。這一次的活動奬品中，竟然有著那個利維坦未成熟體的鱗片喵！』

「「「「「「「嗚ぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！！！！！」」」」」」」

讓全部參加者……互相……協力……。

我絕望地把膝蓋和雙手貼著地面ORZ。

把利維坦的鱗片之類的作為超特大的餌食，被釣上的傢伙們互相協力之類什麼的…這不是完全不可能了不是嗎？！

現在那些傢伙們每個都爭先恐後地湧去登記點不是嗎！

莉喵這個混蛋……把這邊的作戰悉數地擊潰什麼的…。

「省悟，總之先決定好走向其中一個方向的登記點吧。這種狀態繼續下去的話，先不說先行組，那些後續組一定會聚集在登記點吧。那樣的話愛麗絲便會開始行動。在那之前應該在哪裡尋找個對我們這邊稍微有利的地方比較好。」

「正如高盧所說的。至少這個混亂的場合應該會成為愛麗絲醬的狩獵場。總之先離開這個區域是最好的吧。」

「但是…該往哪個方向去呢？」

「弄不好的話，會和那個孩子撞個正著嘛～～……」

那個的確是會這樣呢，但不行動起來的話，就什麼進展也不會有……。

「因為是捉迷藏的事，像是鬼門啦這樣的有關係不是嗎？」

「要說鬼門的話…會在哪個方向出現呢？」

「我覺得確實是東北方的樣子……」

「那麼向西南方向去嗎？」

「……不，這裡不是該去西北方才對嗎～？」

「誒？」

為什麼不是鬼門的相反方向而是西北方呢？

「鬼門的相反方向是裡鬼門喲～。運營方面為了釣這些參加者，會在這個淺而易懂的方向上放下那個孩子也不奇怪，索性哪個也遠離到西北方或東南方比較好啊～～」

里鬼門之類的東西也存在什麼的……。

確實從莉喵的那個樣子來看，會把愛麗絲在鬼門或里鬼門部署的事也是有的啊…。

這裡乘上蕾歐娜的方案吧？

「那這裡就按蕾歐娜的方案，前往西北方！」

「撒，來的人會是鬼呢還是會是蛇呢？…」

我們稍微急忙地往西北方向走去。

和我們同樣有著首先考慮從愛麗絲離開的的想法人好像也存在著，在附近看到了有幾組PT的身影。

其中也有一些人是覺得比起已知道的登記點，判斷首先掌握還沒有被發現的登記點位置會比較好的傢伙吧。

但是好像會很花時間的樣子啊…。

最初就已知的登記點位置有四個地方……愛麗絲作為鬼角色，會從鬼門或里鬼門被配置著的吧……。

但是就算是愛麗絲作為強力的鬼角色，但是以這樣的人數和參加者為對手確實會很辛苦的吧。

這樣的話，應該也有其他的鬼角色才對。

如果不是這樣的話，會相當辛苦的啊…。

莉喵雖然說了鬼角色的擔任者是愛麗絲。

那個時候如果有其他的鬼角色的話，就應該會趁著那個流程介紹的才對吧。

那麼剩下的是愛麗絲的眷屬……。

即使培育的多好，以數十人為對手的話很快就會被打倒的吧。

儘管如此，鬼角色還是只需要愛麗絲一人而已嗎……？

莉喵到底在想什麼……？

於是突然BeBeBe地在森林中響起了像警報一樣的聲音。

『啊，似乎有人已經觸碰到了登記點了喵。也就是說，大家～已經可以開始了喵～～』

莉喵的許可信號出現的瞬間，在和我們還有一段距離的前方方向，發生了巨大的震動和揭起了如大霧般的煙塵。

「怎，怎麼了……？」

「彷彿有什麼巨大的東西被投下來了一樣的感覺……」

於是我想起了莉喵說明裡的其中一句話。

『運營方已經對愛麗絲醬付上了【自動恢復】的BUFF喵，鬼角色的HP全損消失的事是不會發生的喵』

是的，從運營方那裡被付上了BUFF，莉喵這樣說了。

這樣的話，作為玩家的愛麗絲當然已經付上了BUFF…那麼作為眷屬的寵物們也付上了的可能性也是有的。

啊，那就糟了！

「趕快從這裡離開！就這樣向西方跑！」

「誒？！為什麼！？」

「總之先按省悟所說的那樣做吧！先趕快從這裡離開…！」

像那種能引起巨大的震動和煙塵滾滾的事，應該是愛麗絲的寵物中能巨大化的列維的可能性很高。

一想到現在還沒有掌握地形的情況，在沒有任何準備階段的現在，應對這狀況應該相當困難！

所以趕快離開這個地方吧！

遠離的途中往後面看去，剛才我們所呆的那一帶附近，現在被巨大的煙塵逐漸靠近著，視野也變得無法確認。

如果在不知道會發生那種事情的情況下繼續前進的話，就真的……。

在前往西方登記點的途中，偶然的發現標誌著為登記點的樹，所以我們觸碰了一下。

於是觸摸了登記點的手的手背上浮現出了所得分數的數字。

「誒哆，浮現一個10的數字，這就是我現在所持有的分數嗎？」

「西方的登記點可以得到的分數不知道是多少，所以也不能判斷這分數是高的還是低，這樣一來，比那些什麼成果也沒有就失格的參加者們還好吧？」

「趕快去吧？老呆在同一個地方也不知道什麼時候會被襲擊呢。」

若在同一地點待久了的話，也不知道會不會被剛才的揭起煙塵之主襲擊過來呢…。

前進了一段時間後，平安地到達了西方的登記點，看來已經有好幾組的PT已經到達了的樣子，現在他們正在討論著這之後的行動方針。

「從西南方到這裡來的傢伙們裡聽到，【首狩姫】好像是在西南哦。還好她現在正在往南方前進著……」

「往西方的我們這裡前進的話，我們就會完蛋了呢……」

「聽說西北方有著三層樓高的大樓程度的什麼東西在移動著呢，就像植物的巨型移動要塞一般的說……這到底是怎麼回事啊……」

一邊觸摸西方的登記點一邊收集著情報，但是植物的移動要塞是什麼啊…？

植物的話，恐怕是妮烏菈的事吧，但是妮烏菈的大小最多也就和人相同的程度吧？

那麼為什麼變成了有三層樓的大廈程度的大小呢…？

這也是運營BUFF的強化效果嗎…？

但是，聽到了愛麗絲不會來我們這邊而是去了南方這樣的好信息。

趁著現在的機會，往西方深處尋找登記點吧？

「省悟」

「怎麼了高盧。已經觸摸登記點了嗎？」

「哦。這樣分數就變成30了。也許，登記點越遠離中心處的話分數就會越高的可能很高呢。現在我們大致從中心向西方移動了2公里左右。所以這個分數是加上了我們中途發現的登記點。」

高盧向我展示出了兩個登記點場所的地圖。

兩點都和中心處距離大約2公里處遠的地方，所以高盧的推測是正確的吧。

「那麼就這樣以西方為目標，尋找高分數的登記點吧？」

「是啊。不如說，反正我們作為捉迷藏中鬼所要捕抓的逃跑角色，那麼在這裡我們就盡力盡責地逃跑吧。」

「那麼庫露露，蕾歐娜和修呢？」

「庫露露和蕾歐娜她們在那邊稍微休息一下，修他作為她們的警衛。像這種消耗精神的活動。能休息的時候就休息比較好」

「嘛，也是啊……」

在愛麗絲向另一個方向移動的時候，能追上我們般的移動特化的寵物應該是沒有的。

那麼，就趁現在稍微恢復被消耗的精神吧。

……那麼，到鬼來襲的期間，到底能掙取多少時間可是很關鍵的呢…。

現在的情報

鬼角色的初期位置

西南：愛麗絲

西北：妮烏菈

東北：？

東南：？

啊咧？有一個人不夠啊？在哪裡呢
