稍微休息了後，我們往更西邊的方向移動。

活動開始還只是過了三十分鐘也沒有的程度，但我發現了庫露露疲勞的積累程度比我想像的還要糟糕。

「對不起……」

「不用放在心上。」

配合著庫露露的腳步，把移動的速度降低了一點，這也是沒辦法的事。

和普通的戰鬥不同，愛麗絲的實力有多恐怖的事，我們非常清楚。

所以才因為太過在意的原因，使疲勞的積累程度逐漸加重。

再者，愛麗絲對以突襲的形式造成殲滅的事更加擅長，因此，突襲那方面的警惕也使疲勞程度加重等，陷入了惡性循環。

而且是在移動困難的森林中行走著。

不管如何，移動的速度也會變慢。

能像愛麗絲那樣在樹上移動就好了，在我們之中能模仿那動作的，只有我和修而已吧……。

「但是，差不多該到了失格者的數量增加的時候了呢。」

「從活動開始到現在已經過了1/10的時間。因為傳來了妮烏菈的巨大化的傳聞，我想差不多已經有超過100人退埸了吧。」

「真的，想出了個相當恐怖的活動啊～～……」

「沒想到連寵物也被施加強化了啊～……」

「僅僅只是愛麗絲小姐就已經夠辛苦了…」

確實啊…。

愛麗絲，列維和妮烏菈，另外還有兩只還不知道是什麼啊…。

另外的兩只是什麼樣的雖然不知道，不過妮烏菈也變成這樣了，那麼列維也已經變成怪獸了嗎…？

「真是憂鬱啊……」

「嘛，因為都這樣子了，趕快去找登記點吧「ぎゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁ」！？」

突然從遙遠的地方傳來了一聲慘叫。

但是看不到煙塵被揭起的事。

那麼，這應該是小型的寵物……。

「全員圍起防線！向這邊來的話就做好擊退對方的凖備！」

在這種情況下若蹩腳的行動讓陣形崩壞，還不如呆在原地鞏固防禦這樣比較好吧。

與大型寵物相比，若以小型的寵物為對手來拖延時間的話，還是有成功的可能。

而且如果經過一定時間，對方就會被付上負面狀態，那麼對方不久就會撤離這裡的吧。

全員對著慘叫聲傳來的方向擺起陣形，前衛的高盧架起了盾牌，準備好隨時都能應對從前方來的攻擊。

我和修站在他的後面架起武器，在更後面的是蕾歐娜和庫露露也端起法杖，作好隨時都可以攻擊的準備。

我們側耳傾聽著還沒有出現的敵人作好準備。

「……」

架起武器的同時向著左右的方向看了看，但敵人的影子還沒看到。

儘管如此，這次卻是從不同的方向傳來一聲慘叫。

「要怎麼辦！對敵陣形要改變方向嗎？！」

「說不定那傢伙可能在瞄準逃跑的時機啊。還是不要蹩腳的行動比較好，作好能隨時應對襲擊般的準備吧？」

「知道了。不過剛才那個逃跑者的尖叫聲好像消失了的樣子。那麼最好把這認知成，若輕易地發出聲音並逃跑的話，會成為下一個目標的可能性很高」

在玩家還有很多人的期間，比起已經採取了戰鬥姿態的傢伙，瞄準那些採取逃跑姿態的傢伙也許會更好的感覺吧。

說不定繼續呆在這裡鞏固防禦的話，或許會被忽略什麼的也不錯。

逃跑者們的尖叫聲逐漸消失，一段時間的寂靜降臨了於此地。

但是因為不知道什麼時候對方的襲擊會到來，因此繼續警戒。

「…差不多沒關係了嗎…？」

「只聽到風在吹著樹葉的聲音而已……應該沒關係了吧……」

「也是…！？危險！」

「嗚啊！？」

我們四人突然被庫露露從後背猛推，高盧被站不穩的我們從後面按倒般一起摔倒了。

「ゃぁぁぁぁぁぁ！？」

「庫露露！」

因為聽到了庫露露的悲鳴聲，所以馬上朝著後面看去，然後看到了身纏青色鱗片的什麼生物的嘴巴裡叼著庫露露被帶到遠方的身影。

「等下！！」

慌忙地站起來馬上追趕，但那巨大的尾巴把路上的樹木都掃倒下來，因此追趕的腳步被阻止，並且對方的身影也迷失了。

「該死！」

青色鱗片的話是列維吧！

但列維不是應該在西北方和西南方才對嗎！？

為什麼突然向這邊了！？

「省悟！」

「庫露露怎麼樣了？！」

「不行…蹤影迷失了……」

「那個孩子…為了保護姐姐我們而……」

「不論如何先追上去吧！抓緊時間…！」

在快要越過為了阻止我們追趕庫露露，而被弄倒的圓木堆時，庫露露的hp全損並失去pt標識。

我慌忙地向庫露露發送信息，但系統卻顯示發送錯誤。

「庫露露……」

「看來退場了的話，信息會傳達不了呢……」

「恐怕是情報被限制了吧……。已退場的傢伙們可能拿著什麼有利的情報呢……」

「話說啊？那個青色巨大的是什麼東西啊！？愛麗絲醬的寵物中有那樣的存在嗎！？」

「那應該是列維吧。…我已經見過一次巨大化了的列維，但現在的列維比那個時候的還要巨大呢……」

恐怕因為活動的關係，規格被強化了吧……。

然而，真沒想到會從上展開襲擊呢。

若不是因為庫露露偶然地往上看，庫露露就不會推開沒有注意到列維打算從上面襲擊的我們吧。

按道理來說，沒有揭起煙塵的話，應該不會在這裡才對。

但是沒有想到竟然會用尾巴來抓緊樹枝，以上半身來進行襲擊之類的啊。

寵物也會有做出這樣的意料之外的事，真是難以想像啊……。

「但是今後怎麼辦。恢復角色的庫露露已退場的情況下，今後若和誰對峙的話也很有可能會處於劣勢」

「姑且是有帶著藥水，不過，若在五小時中不斷連戰的話，是否足夠的事還是有點不安啊～…。若是姐姐我事先也有取得恢復魔法的話就好了呢～……」

「話說愛麗絲醬的寵物是那麼糟糕的傢伙嗎！？現在還剩下四個多小時呢！？」

「……雖然庫露露的退埸是無可奈何的事…。但已知列維從這裡離開的事，所以在這之上是不會留在這附近的事吧。那麼就這樣繼續往西走嗎？」

過了一定時間的話就會進入debuff狀態，恐怕現在已經逃走了吧。

從剛才的情況來看，恐怕在同一個區域能逗留的時間是在五分鐘到十分鐘之間。

雖然是藉著庫露露的犧牲才從中明白了這個情報，……因此不能輕易地被幹掉而讓庫露露的犧牲變成白費，如果變成這樣才真的會讓庫露露生氣的吧……。

「哦呀？這個破壞的痕跡是列維哥哥所為的嗎？」

「「「「！？」」」」

突然從後面聽到了人的聲音所以馬上回頭，然後在那裡看到的是以黑色的翅膀在空中飄浮著，披著赤黑色大衣的赤眼金髮女性。

那個大概是愛麗絲的寵物吧…。

沒想到繼列維之後，又馬上變成和愛麗絲的寵物連戰的事呢……。

其實西方才是真正的鬼門吧？這個…？
