「大家好，然後初次見面。我的名字叫美羅。大家的事已經從主人那裡隱約地知道了。以後，我也是大家認識的人了。」

說是主人的事的話，果然她是愛麗絲的寵物什麼的沒錯吧…。

比起那個，她那對好像有點長的牙齒……。

那個…是吸血鬼沒錯吧…？

我們保持警戒態勢的情況下，準備好隨時應對自稱美羅的吸血鬼任何攻擊。

「那麼，也沒有多少時間可以閒談的關係，因此讓我趕快解決你們吧。」

美羅飛到比現在更高的地方，然後露出笑容用自己的手指甲割傷自己的手腕。

「當然，在周圍躲起來看著這裡的各位也是呢！『血雨腥風（ブラッドレイン）』！」

「什！好像有著什麼不得了的東西要來了！大家都到我的後面來！『岩壁堡壘（キャッスルウォール）』！」

高盧大聲吶喊，然後馬上把盾牌架在前方並發動了防禦技能。

躲在盾牌之後，同時那個就從天空灌注下來，周圍的樹木都被輕易地貫穿了。

「ぎゃぁぁぁぁ？！」

「連樹都能貫穿什麼的ぎゃぁぁっ？！」

周圍的傢伙們雖然馬上躲在了樹的陰影下，但是灌注下來的東西輕易地貫穿了在遮蔽物那裡躲起來的每個玩家。

「那個攻擊是什麼？！」

「剛剛稍微聽到了，技能名好像是血腥什麼的，也許是血系統的攻擊技能！」

「血！？這不就是吸血鬼嗎？！？」

用血來攻擊什麼的，這不是相當糟糕嗎？！？

話說這樣的話！？

「蕾歐娜！把這周圍用火圍起來！現在馬上！」

「誒？！明，明白了！『逆火圓陣（ファイアーサークル）』！」

蕾歐娜按照省悟他的指示，在己方的周圍點燃了火炎，展開了火炎牆壁。

然後，在接下來的瞬間，剛剛灌注而下的東西嵌鑲落在地面中，然後那附近開始突貫而出了像矛一樣的固體血液。

但是，由於蕾歐娜展開了火炎牆壁的關係，血矛在貫穿省悟他們之前，就無法保持形狀而霧散了。

「好…好險啊…」

「還真虧你能察覺出來啊省悟……」

「稍微有從動畫中看到過，吸血鬼有著從地面中突貫血矛的技術。所以我覺得說不定現在也會出現這樣的技術，有猜對真是太好了……」

如果沒有發現的話，我們就直接被刺成蜂窩了吧…。

把我們的注意力全部吸引至上方，其實下方才是本命……。

愛麗絲的寵物似乎也和她一樣，使用著讓人討厭的手段呢……。

於是美羅稍微降至到能把聲音傳達給我們程度的高度。

「哦呀，剛剛的攻擊防下來了嗎？說實話我第一次看到有人防下了我的這個攻擊呢。雖說如此，其他人已經全滅了啊。不過多虧了這個buff，真是感謝啊。因為能讓我隨便使用魔法呢。」

「自動回復的buff什麼的太狡猾了吧…我們現在也想要啊！可惡！」

「呼呵呵。像這樣把封印解除之後，原來會是這麼清爽的心情呢？」

「封印解除……？」

「哦呀？不知道嗎？嘛，看在你們把那個攻擊防下來的份上，就作為一個獎勵告訴你們吧。我和列維哥哥各自都有一部分的能力被封印了。由於這次活動關係，破例的暫時被解除了。多虧了這樣列維哥哥才會那麼努力呢…呼呼呼呼呼。」

難怪總覺得今天的列維特別有幹勁呢…。

「但是在這周圍剩下的只有你們而已的樣子，盡快把你們打倒前往向下一個地點去吧。不管怎麼說，以現在的狀態的話，我有著僅次於列維哥哥的強度的自負呢，所以請盡情享受。……嘛以上的話是說以一對一的時候呢……」

這樣說著的美羅，再次提高自身所在的高度，然後再次展開準備發動攻擊的姿態。

「不會讓妳得逞哇～。『烈炎槍（ファイアランス）』！」

為了發動攻擊，美羅試圖割破自己的手腕，所以只有唯一能使用遠程攻擊的蕾歐娜可以向美羅發動攻擊。

「呵呵，才不會被這種程度的攻擊打中呢！」

「果然，要打中在天空飛著的對手很辛苦啊～～……」

這是制空權的差距什麼的嗎？

即使持有著強力的攻擊手段也一樣，對於飛在天空的敵人，這邊也只能在天空中翱翔，才能有對抗的手段。

過去的太平洋戰爭中繼海島戰以後，制空權被奪走後，日本引以為豪的聯合艦隊就不斷被擊沈。

再加上蘇聯人民最大的敵人，也就是被稱為魯戴爾閣下也沒能確保制空權，也因為這樣的原因，使得大量的坦克和裝甲車被擊破了吧……。

所以制空權和制海權是非常重要的。

「話雖如此，繼續從空中進行攻擊的話，會妨礙到我今後在陸上戰的成長。趁著人數變少的現在，下來地面進行戰鬥吧？」

本來還以為會直接從天空上繼續進行攻擊的，但她突然飛下來，然後拿著以自己的血創造出來的血矛。

所謂物似主人型，她也秉持著能鍛鍊的時候就鍛鍊的信念呢…。

再變得比這以上還要麻煩的話，我們這邊也覺得很困擾的啊…。

但是，既然變成了陸上戰的現在，那麼我們這邊也不會再束手無策了呢。

「那麼，我上了！」

「好快？！」

「修？！」

一瞬間就逼近了修，然後揮舞著血矛，修就這樣直接被吹飛了。

修也馬上以槍作盾，不管怎麼，有那種程度的攻擊就算防下了，但衝擊力還在。以猛烈的氣勢撞向至後方的樹幹上。

「現在不是能分心的時候吧？」

「咕っ！」

「嗚ぉぉぉぉ！」

「呼！」

「哪呢？！」

在美羅想向我攻擊的瞬間，高盧從旁邊揮劍試圖妨礙，但是美羅卻以空著的手擋住了。

而且儘管只是以一隻手來擋住，在力度上也是勢均力敵或在這之上。

這就是所謂吸血鬼的膂力那傢伙嗎！？

「『烈炎槍（ファイアーランス）』！」

「咕！」

高盧以劍阻止了其動作的時候，蕾歐娜發動了魔法攻擊。

但是這也很輕易地避開了，但是這樣的話就暫時拉開了彼此間的一段距離了，美羅自己也一副非常懊惱的樣子。

恐怕剛才是打算就這樣解決高盧的樣子吧。

「哈！」

「哼！」

蹩腳地採取距離的話，我們必將會露出破綻，所以我立即重整態勢斬向了她。

但美羅也以矛柄來防下了我揮來的劍刃。

但是讓她的動作停下來了…！

「不要忘記了還有我在啊！」

「什！？」

被遺忘了的修，重整旗鼓後從美羅的背後發動了攻擊。

快要被擊中要害的美羅馬上扔掉了矛，以背上掠過了修的攻擊的這種方式來回避。

「嘖，只是掠過了而已啊？」

「NICE修。」

「不過話說回來，那個孩子也不是對接近戰非常上手的感覺呢。」

「攻擊的方法，是以形成廣域殲滅型的攻擊為主吧。所以才還沒習慣接近戰的感覺。」

「若繼續從天空進行攻擊的話會很勉強呢，那麼就對那個弱點進攻吧！」

「不愧是主人的朋友，不容小覷啊……」

她很強大，不過老實說，我們與妳戰鬥的時候，總覺得能活到現在，是因為以我們之間的戰鬥經驗的差異，才總算是支撐下來了。

如果這樣的戰鬥之後將不斷重複的話，那麼現在的姑且不論，到活動終盤為止會相當艱辛啊……。

此時，美羅稍微轉移了自己的視線，往別處瞄了一下。

「雖然不能繼續和你們戰鬥感覺很遺憾，但差不多該到時間了…。本想著把主人的朋友打倒，讓主人開心的…但事情不怎麼順利呢……」

說完，美羅就揚起自己的羽翼飛往高空後，便離開了這裡。

「……得救了嗎…？」

雖說總算堅持到讓美羅撤退的時間限制，但我們所積累下來的疲勞度也相當的大呢。
