美羅雖然撤退了，但我們也積累了相當的疲勞感，所以被迫停下腳步就地休息了。

「哈——愛麗絲醬的寵物真可怕啊……」

「幸好戰鬥經驗少的原因得救了…那個女孩要是積累經驗和磨練技術之後的話，以後會成為無比麻煩的對手呢……」

「幸好有區域逗留的時間限制的事啊，得救了哇～……」

這次真的多虧了時間限制的原因，才得救了啊。

與那樣的對手持續周璿的話，遲早要被淘汰什麼的是無可避免的呢…。

話說列維比那個吸血鬼要更強啊……。

確實看到了牠迷宮活動時那個樣子，不過，那個是那麼糟糕的存在嗎？

在野營的時候，說列維是海蛇的愛麗絲在說謊吧。

既然如此，最合理的理由是水龍吧……可是水龍在森林中是能夠那樣自由行動的存在嗎……？

一般種族名字付上了屬性的龍，應該是對這個屬性地形的除此之外都不擅長的印象……特別是水龍，在沒有水的地方時是完全不行的形象…。

啊——再繼續考慮這些奇怪事的話，之後就會變得越陷越深的感覺呢。

總之現在先休息吧？

我向附近的樹幹靠著，讓身體儘量休息。

另一方面，各場所的現狀……。

「咕！真的有夠麻煩啊！」

「這個巨型的身體本來就夠麻煩了，再加上用著複數的觸手來防禦……而且……」

在他們面前的是有著三層樓的建築物大小，上半身是女性的形象，下半身像是被花的花蕾覆蓋著般，從兩側長有著近兩米左右粗細的觸手，不停地揮舞並繼續前進著的植物系魔物的巨大身影。

再加上其上半身為女性的左肩上，坐著一人的少女手舞足蹈地不停對那只魔物發出指示。

「啊哈哈！幹掉他們吧，狂戰士！啊，叫錯了，妮烏菈姐姐！」

「嗚嗯！唉～咦！」

「沒想到把我的【加護】和【土地活性化】作為土地的養份與PowerUp了的妮烏菈拉姐姐組合起來會變得如此巨大！啊哈哈哈！妮烏菈姐姐不斷地上吧！」

「哇～咦！好～開心～！」

巨大化了的妮烏菈對那些想向她們攻擊的玩家們，用自己的觸手進行反擊。

雖是單純的攻擊方式，但體積幾十倍的妮烏菈所發動的攻擊，實際上是相當有威脅的物理攻擊。

就像是步兵對重坦克突擊般的事。

不，重坦克的話還好吧。

現在的妮烏菈就算是被稱為移動要塞也不為過。

而且，不僅僅只呆在一個地方，而是經常移動並進行攻擊。對於遭遇到她的人來說這不叫作天災以外還能叫作什麼呢？

「糟，嗚啊啊啊啊啊！？」

「迪克！」

和妮烏菈她們戰鬥的玩家中的其中一人被妮烏菈的觸手抓住後直接捕食生吞了。

妮烏菈的觸手不只是揮舞和攻擊而已。

巨大化的觸手也是可以進行捕食的。

到現在為止，只能捕食像小動物程度的大小，但現在一個人的大小也能毫無阻礙的捕食。

而且現在的妮烏菈，不只是她自己一個人而已……。

「哇啊！這什麼蟲子，太礙事了！啊，糟了，嘠啊啊啊啊！？」

「嗨——咦！又拿下一個了。妮烏菈姐姐不斷繼續地上吧～～～」

「嗯，交給我吧！」

如果靠近的話，會受到來自妮烏菈的觸手物理攻擊。

如果試圖遠離的話，會被菲㛊的蟲子們吸引注意力，使其集中力散漫後被觸手捕食。

遭遇到這個天災的人，除了在牠離開之前持續承受攻擊之外只剩下逃跑的這個選擇。

但是，因為對這個巨體進行攻擊的話，也有比其他的對手更容易打中的這一面，所以那些為了獲得分數以上位為目標的玩家，也不得不在這時候出手。

當然，妮烏菈和菲㛊，是在不知道的情況下把對方反殺了……。

「話說，妮烏菈姐姐」

「嗯——？」

「完全沒有看到熟人呢，是不是已經被列維哥哥他們都打倒了呢？」

「不知道呢？」

事實上，在序盤就遇到這樣巨大的移動要塞什麼的誰也不願意，會被遠離是無可避免的。但兩人完全沒有意識到這件事。

原本就是悠閒天然呆的妮烏菈，對於複雜的事情不怎麼考慮，和只會說突擊的菲㛊組合起來的話，可稱之為一絕。

在負責謀略的美羅不在的時點上，確實如此呢。

「但是過一會就能夠發現的吧！然後打倒他們，我就能得到歐內醬的誇獎吧！」

「妮烏菈我也希望得到媽媽的表揚！」

「「啊哈哈哈哈哈ー！」」

森林的天災，正在很開心地在活動區域上不停地進行著蹂躪。

「嗚哦…後頸突然發冷起來了……」

「這裡也不是在寒冷的地形，應該像這種異常狀態般的效果之類的沒有可能的哦？」

「不，只是有點討厭的預感……」

「啊！找到了找到了！這樣登記點就是第三個了吧？」

我們在那之後就一直往西前進，並且觸碰在路上偶然發現的登記點。

「果然越遠的登記點分數越高呢。也有對美羅醬的攻擊時得到的分數啊。」

「我和蕾歐娜兩人都沒攻擊到卻也有分數，看來助攻和擋格也能得到分數呢？」

「助攻也有分數的話，盾牌和後衛也能得到分數的吧。嘛很妥當呢？」

「差不多要到達森林的最外側了。之後要怎麼辦？」

「要去北還是南好呢？…又或者是從這裡回到東方再轉換往其他方向去呢？……到底怎麼才好呢……」

美羅離開的方向確實是南方吧。

本來在東側的美羅也許正在以逆時針的順序來進行掃蕩活動。

那麼愛麗絲從西南向南移動的事，是因為愛麗絲也是以逆時針的方式？

那麼我覺得趁現在往西北方入手登記點的分數，再往南方逃跑會比較好……。

西北的話，確實是有妮烏菈在呢…。

但是那個由於巨大的身軀，移動起來時所發出的巨響來思考的話，在某種意義很容易發現牠的位置，所以西北比較好……？

「啊～～已經什麼都不想再去思考了！」

「這個時候不要多作思考，靠直覺不是也很好嗎？最終敵人有五人在，也就是說，一次也沒有遇到是不可能的吧？」

「這樣就能和愛麗絲醬和妮烏菈醬，還有新來的孩子遭遇，然後就圓滿了…哈哈哈……」

「不要說不吉利的話啊～……」

嘛，至少現在最不想遇到的是愛麗絲啊…。

那樣的話，和愛麗絲距離最遠的地方是……。

「那麼前往西北方吧？」

「我知道了。就這樣從森林外側撓過去可以嗎？」

「啊，比起在森林的周圍隨便的轉來轉去還好吧。而且，這個區域地形是圓形的話也就是說，如果向外側移動的話，就需要更多的時間向其他區域移動。所以即使遭遇到了，也會因爲移動所需時間的那個部分加快時間限制的到來，使得戰鬥的時間能儘量地減少」

「對省悟來說，這次真的有好好的考慮過了呢……」

「真的呢～姐姐我也嚇到了哇～……」

「喂！可啦！」

唯獨不想被修你這樣說！

總之，趕快前往西北方吧
