「咿呀～～比我想像的更厲害呢喵～～……」

「不管怎麼說，我覺得這個有點太過分了……」

在運營人員的據點觀看活動區域情況的莉喵和沃爾特，對預想以上的事態露出苦笑。

其他的工作人員在這活動結束之後，需要作好各種準備，所以現在沒有其他人在席，因此這個慘劇的現狀，知道的只有現在這兩人。

「在活動開始前，十二宮的宮主們說要為愛麗絲醬們付上活動用的buff，就把她們帶走了……沒想到妮烏菈醬和菲㛊醬的組合技可以做到這樣的事喵……」

「現在那個比起說是兵器更像城塞呢。那個大小是否為最大我不知道，但如果再更大的話，實力將會遠遠超過在場的所有玩家。哎呀雖說這buff是要看被付加者的技能來決定強度，但沒想到會到這種程度啊……」

「我這邊也已經向運營的人要求了喵，BUFF的付加稍微輕手一點什麼的喵……」

「現在已經演變成這樣的事態的話，也就是說連運營也計算錯誤了嗎。」

「嘛，作為活動的BOSS，也發生了各種各樣的事情喵。如果他們在不知道這些事情的情況下還把這等BUFF付上的話，那麼愛麗絲現在肯定會強得亂七八糟了喵」

「確實是這樣啊。把這些作為我們的秘密就這樣決定吧。」

「哦哆，差不多經過了一半的時間喵。要開始廣播了喵」

「那麼我去對奬品的安排情況進行確認吧？」

兩人說著就從座位上站了起來。

時間也差不多經過了一半左右了。

回復役的庫露露不在了，所以儘量謹慎地前進，這樣意外地容易得到登記點的分數，感覺也不壞。

過後，廣播的聲音在森林中響起。

『啊——！啊——，麥克風測試麥克風測試』

因為已經經過了一半的時間，所以才有這個廣播吧。

『那麼那麼，差不多經過了一半的時間了喵，大家有好好的享受這個活動嗎喵～～～？』

「享受個屁啦混蛋？！」這樣憤怒地說著的聲音在各地響起，但莉喵毫不介意地繼續說下去。

『先進行上半場情況的報告喵。首先是淘汰率喵！誒哆……現在目前的淘汰率已經增至約有24%喵』

近兩個半小時，就已經有兩成玩家被淘汰了嗎……。

問題是在這其中，第一陣的玩家到底有多少人剩下來啊。

『我想應該有一部分的參加者很在意那些有名的玩家還剩下多少吧喵？不過……把這個說出來真的可以嗎喵？先給各玩家發送即時問卷的調查通知喵。所以採取少數服從多數的意見喵。那麼希望愛麗絲醬們先停止一分鐘左右的攻擊喵』

於是馬上就收到了莉喵所說的問卷調查的通知。

我們毫不猶豫地按『希望告訴我』的按鈕。

『那麼，問卷結束了喵。想知道的人好像剛好過半數的樣子喵。那麼就告訴你們吧喵……雖然這樣說，但把倖存玩家的名字一個一個報出來也非常麻煩喵。因此只把被淘汰者中代表性的玩家和有名公會的成員在顯示器放出來喵。為了讓大家也能看到，會在參加者的周圍顯示這樣設定了喵』

像莉喵所說的，在我們的面前，顯示器羅列了各個有名玩家被淘汰的名單。

「喂喂喂…這不是真的吧……」

名單中，有璐卡和溫蒂的名字，還有眾庭番的名字也被記載了。

璐卡和溫蒂是單獨的原因所以能理解，但沒想到眾庭番會全員被淘汰什麼的，真是始料不及啊。

雖說如此，銀翼和其他大公會的那些熟人名字看不見就代表，那個以外的傢夥們都平安無事吧。

「話說，沒看到庫露露的名字啊……」

「嘛，我們也不是異名的持有者。所以沒辦法吧。」

「省悟的話，會被付上【後宮王】的樣子呢～～～」

「那樣的異名堅決拒絕！」

雖說如此，第一陣中除了異名持有者以外，也有不少人被淘汰了吧。

溫蒂是典型的魔法師，也許是被像列維那樣的突襲幹掉了吧，但是璐卡會輸什麼的……。

雖然我覺得可以讓阿萊尼亞來拖住腳步什麼的，也可以充分地爭取時間，但是以現在看來不太順利的樣子呢。

那麼把璐卡淘汰的，真的是愛麗絲嗎？

真的對認識的人一點也毫不留情啊……。

「但是實力者減少了的事，就是說能拖住她來爭取時間的傢夥也減少了的意思嗎？」

「第二陣裡多少擁有一些有實力的玩家，第三陣和第四陣的話會被瞬殺吧……」

「也就是說今後的淘汰者數量會加速增加的感覺吧～……」

我們現在已經從西北向東北方向移動。

值得慶幸的是一路上也沒有遇到誰，但有看到應該是被愛麗絲幹掉的好幾俱屍體。

真的…沒有遇到愛麗絲真是太好了……。

然後走著走著，走了一段時間後。地形突然改變了，樹木並排地倒下，到處被折斷的樹木上都刻有抓痕或付有血跡又或者發出奇怪的氣味，從倒下的樹來看，留有著相當的激戰的痕跡。

「這是什麼……」

「是哪裡的怪獸之間戰鬥過的地方嗎……」

「這棵樹的紫色液體是…是毒呢…？」

毒……？

能使用毒也能造成這種大規模戰鬥的傢夥是……。

「那裡？！」

在樹上觀察的修發出發現到什麼的聲音。

向那個聲音的方向看去，看到了在被腐蝕了的樹上面掛著像蜘蛛網一樣的東西，然後在那裡纏住了一具無頭的屍體。

「那不是璐卡醬的衣服嗎！？」

「確實看起來是那樣呢…。看來這裡的激戰痕跡是她所造成的呢……」

「從那個沒有脖子的狀態來看，對方是愛麗絲吧…可是，堇堇是愛麗絲和璐卡就能把地形造成這樣的狀態嗎……？」

「那樣的話，除愛麗絲醬以外，從別的地方也偶然來了個幫手，這樣想比較妥當哇～～～……」

「嗚誒……除愛麗絲醬以外，還有其他的對手之類的真心饒了我吧……」

會這樣考慮是很自然的，但這樣想的話……大概是列維嗎？

以列維和愛麗絲同時作為對手，璐卡還真倒楣啊……。

從其他地方也染有血跡的事能看出，這個看起來像是璐卡與列維和愛麗絲的戰鬥中，把逃跑的玩家也捲進來了的感覺。

這真的是……璐卡Don't mind…。

稍微仔細地搜查了其他地方，有好好的發現了璐卡的頭，所以那屍體是璐卡的沒有錯。

但是璐卡的表情有點奇怪呢……。

彷彿是被什麼東西嚇到般…。

「哎呀，大家也平安無事嗎？」

於是從森林中，婭露㛊出現了。

「不過這慘狀到底是……」

「從現場的取證來看，我覺得那是璐卡與愛麗絲和列維同時作為對手戰鬥時，所造成的結果。」

「那真是……璐卡小姐的運氣也太背了吧……」

「婭露㛊為什麼在這呢？看妳的表情好像挺著急的感覺，發生了什麼了嗎？」

「咿呀，從東南向東北移動時，就在剛才和愛麗絲小姐遭遇了……對她的進攻總算是撐下來了，然後往愛麗絲小姐的反方向逃跑，最後來到這個地方了。」

喔…不愧是婭露㛊……。

以愛麗絲為對手，還真能撐下來啊……。

「不過我對愛麗絲小姐的戰鬥方式有點在意啊…。像是想把我打到半空中一樣的攻擊了……」

「半空中？是為了把退路切斷什麼的嗎？」

「恐怕是這樣吧，但是從其他的倖存者那聽說，愛麗絲小姐能使用分身什麼的荒唐事呢。我也已經不明白到底是怎麼回事了」

分身啊…。

暗殺者之後，是忍者啊…果然那傢夥是打算向那邊的領域進化不是嗎？
