婭露㛊和我們合流後，便當場進行了情報的交換。

「也就是說，現在我們這裡只有婭露㛊遭遇過愛麗絲呢？」

「是的。因為時間還剩下一半，所以選擇要優先逃跑的場合，像是發出很大的聲音和慘叫聲的地方就盡可能避免去接近。但是以像是愛麗絲小姐一樣，連氣息也切斷的對方為對手的話就有點……」

這麼說來愛麗絲也持有著【隱密】系的技能呢……。

真的，若敵對起來就會變成麻煩無比的敵人啊。

「至少愛麗絲小姐是沒有被付上狀態上升的BUFF才對。但移動速度卻非常快，所以也許只有移動時AGI才會上升的感覺。」

「也就是說，為了讓寵物的列維牠們也能和有實力的玩家戰鬥一樣，讓牠們的各種狀態上升了的意思？那麼愛麗絲就是選擇了移動速度上升的感覺？」

「是的，恐怕是這樣。」

「那麼，情報的交換就這樣結束吧？在同一個地方逗留太久的話，可能會被襲擊的。」

「說的也是………什麼呢…這個震動……」

打算和婭露㛊分別的瞬間，發生了很大的震動。

咦…這傢伙難道是！？

「省悟！」

「喔！首先趕快離開這個地方吧！」

「到底發生了什麼事，我也不明白，但是瞭解！」

恐怕那震動的原因是妮烏菈吧。

沒想到向這裡來了啊……。

我們急忙離開這個地方把自己的身姿隱藏了起來。

能預測到，只要不進入牠的前進方向，牠就會隨意地離開的感覺。

實際上，從活動開始以來，妮烏菈就經常移動著的感覺。並且每經過一個地方，留下來戰鬥的事也沒有。

但這是錯誤的。

「去！去！」

「總覺得蟲子很多呢～～……」

「喂！安靜一點！會被發現的！！」

說話的聲音調小了，但想了一想…這蟲子還真多啊。

而且為什麼只在我們的周圍聚集呢？

修他們用手驅趕著蟲子，但我有點在意，於是用劍對在地上爬行的昆蟲刺了一下。

於是蟲子的屍體霧化而消失了。

儘管牠的屍體消失了，甚至與牠相關的掉落物也沒有。

也就是說，這是…。

「難道這蟲子是魔物的魔法之類的嗎！？」

「騙人的吧喂！」

「咕！」

我們驚慌失措地用武器把周圍的蟲子消滅，但蟲子們不但沒有減少，反而增加了。

「變成這樣的話就只有逃了！」

「真是的！那邊還有一群蟲子耶！？這樣的誰會繼續幹啊！」

當場決定後就開始逃跑，蟲子們在我們的背後緊追著。

「話說愛麗絲那傢夥連蟲子也能使用了嗎！？那傢夥的目標風格是什麼我已經搞不清楚了！？」

「真的是想作為森林的支配者君臨的感覺啊這氣勢……」

「感覺那震動向這邊靠近了啊？！」

「在森林裡馬拉松什麼的我可不要啊！？」

「姐，姐姐我的體力可沒到能跑馬拉松的程度啊～……」

「現在不是說這個的埸合吧？！」

跑了一會兒後，我們和跟我們一樣被蟲子緊追的幾組玩家合流了。

「這樣或許會變得有點糟糕不是嗎……」

「啊…我也有這種感覺呢……」

下一瞬間，在我們的上空被很大的影子覆蓋，然後在我對面的前方有著什麼巨大的東西墜落，發出了輕微的地震。

「哇～咿，大成功——！」

「呼呼呼。為了嘗試各種容易飛起來的方法，然後試著利用妮烏菈姐姐的巨大觸手作為彈簧來移動。結果成功了！那麼妮烏菈姐姐快把身體恢復原狀！……」

在那裡有著像三層樓高的建築物大小的妮烏菈，和乘坐在她肩膀上的一位少女。

讓那個龐然大物飛起來什麼的，是騙人的吧！？

「啊咧？妮烏菈姐姐。在那裡的幾個人是歐內醬的熟人不是嗎？」

「誒？真的呢。那麼就是說……」

兩只鬼向我們這裡緊盯著，嘴角上揚。然後以找到了獵物的表情放言。

「「把那幾個人幹掉的話，媽媽（歐內醬）會很高興呢！」」

那一瞬間，從妮烏菈那生長出來的巨大觸手們，向包括我們在內的玩家們襲擊。

「什麼呀！這完全是巨獸災害不是嗎！？」

「這不是能以巨獸災害就能形容的東西啊這是！」

第一擊沒有能很好地避開的幾名玩家，被妮烏菈的觸手抓到，活生生地被捕食了。

「嗚唉…被抓到的話會被吃掉什麼的？！…」

「果然…那樣的話確實有點……」

「可是以那個巨體的妮烏菈為對手的話就交給姐姐我來辦吧～。『火焰脈衝（バーンストライク）』！」

蕾歐娜放出了有半徑兩米左右的巨大火球，然後面向著妮烏菈放出。

「呼呼—嗯！妳以為是為了什麼我才在這裡的啊！」

於是剛才在我們後面緊追著的蟲子們，紛紛地開始往蕾歐娜放出的火球聚集。

火球的距離雖然逐漸接近妮烏菈，但被無數的蟲子所覆蓋的火球，威力逐漸變小。

在到達妮烏菈的面前時就變得相當小了，因此被妮烏菈的觸手輕易地敲下來了。

「怎麼樣～看我的厲害～！」

「周圍的警戒不要忽視啊！」

「誒？」

不知不覺間在妮烏菈的肩膀上乘坐的少女，背後被婭露㛊接近並舉劍相向。

「菲㛊！」

「咕！」

「妮，妮烏菈姐姐！」

妮烏菈立刻庇護著菲㛊，因此劍尖才沒能夠到菲㛊。

婭露㛊是為了使菲㛊從妮烏菈的肩膀上打下來，從而造成亂戰的狀況，這樣便能盡可能地封住妮烏菈的活動，但因為失敗了而暫時先撤退。

「對不起。失敗了。」

「不不不，我反而覺得虧妳能在這樣的混亂中作出那樣的行動呢。」

「但是下次的話會被警戒的，我覺得之後會變得不容易接近，我們這裡的狀況就會持續於不利的情況。」

「那麼只能盡可能糾纏，一直等到她們被付上debuff的時間而已呢。」

待我們重整態勢後，打算再次發動攻勢的瞬間，這次從另一個方向傳來了聲音。

『通りゃんせ通りゃんせー…♪』

這個聲音是愛麗絲？！？

若現在作出堵住耳朵的這種事的話，會被妮烏菈幹掉的…。

該死…出現的時機太糟糕了…。

周圍的傢夥也理解了，現正不是把耳朵堵住的狀況，就這警戒著妮烏菈的攻擊。

妮烏菈她們也是一樣，比起無謂的攻擊那些沒堵住耳朵的人，還不如在愛麗絲唱完為止等待著的樣子…。

愛麗絲唱完了後，等待我們的是再次到來的寂靜。

「那麼，媽媽也唱完了，時間也沒多少了！要上了喔菲㛊！」

「誒誒！交給我吧！」

嘖…因為愛麗絲歌曲的影響，位置的掌握搞不清楚了……。

而且因為是在森林中，沒有像記號一樣的東西，走散了的話就與被淘汰同義了。

「高盧！蕾歐娜！修！如果走散了的話，到歌的效果消失為止，都只要考慮讓自己存活下來的事！」

「嘛，都這樣的情況了，也是沒辦法的事呢！」

「走散了的話，只要沒遇到愛麗絲醬就沒關係的吧…」

「沒錯，這也是運氣啊～～～……『烈炎槍（ファイアランス）』！」

那麼，真正的生存遊戲要開始了啊…。
