「可惡……妮烏菈那傢夥真的一點都不手下留情嘛……」

和妮烏菈她們的激戰中，庇護了將會被妮烏菈的觸手掃到的蕾歐娜的結果，我和修都被吹飛了。

所幸的是有用武器擋格，落地也能好好的做到，幾本沒有受到傷害。但是修飛向了和我不同的方向了啊……。

現在只有我一個人。

雖然被吹飛了，但碰巧能從戰鬥中逃離也不錯，但其他的傢夥或許還在戰鬥中。

首先向三人聯絡一下報個平安吧。

修看來和我也是同樣的狀況，在我發送訊息的時候他便立刻回信了，但內容只是哭著亂抱怨什麼的，嘛，平安就好。

此後高盧和蕾歐娜也來聯絡了，現在正在和婭露㛊共同行動。

但是，在不能正確掌握位置的情況下，無意義的停留是很危險的，因此行動起來，但是被吹飛的我們，應該沒辦法能順利地合流，待異常狀態的效果切斷的時候再合流吧這樣寫著。

嘛，因為那時是戰鬥的時候，所以不介意，但不管怎麼說，在這樣的森林中只有我自己一個人在，還是很可怕的。

要問我害怕什麼的話，肯定是那兩個隨時都會襲擊過來的傢夥呀。

其中一個人，在注意到的時候的時候，脖子就會被切斷什麼的，另一匹已是BUG了…這是什麼驚悚片嗎！？

到底是哪裡的突然輸入指令鍵就會當場死亡的遊戲啊！

「而且這裡……」

仔細一看的話，這附近都是無頭屍體啊…。

嘛，剛才說兩成左右的玩家被淘汰了，那兩成中有一半是愛麗絲做的嗎？這可是相當的數量啊…。

真是讓人害怕的孩子啊……。

愛麗絲的新寵物是吸血鬼和蟲使啊…。

先不說吸血鬼的事，蟲使之類的我有頭緒呢…。

難道其實是運營的那些傢夥……把愛麗絲引導成這樣的戰鬥風格嗎……？

「接下來，該往哪裡去呢？」

姑且不要向被吹跑過來的方向走去吧，大概現在那傢夥所在的地方就是那邊啊…斜著前進就行了嗎？

但是也有二分之一的概率啊…，說不定會碰到呢。

「話說回來……哦哆，連這種地方也有登記點啊。」

走著走著的時候，對偶然發現的登記點啟動。

分數比外圍的登記點更少，大概現在的位置是在內圍和外圍的中間左右的地方嗎？

森林是一個容易讓人迷惑方向的地方，只要筆直地向前走一會兒就行了吧……。

「活動的時間也差不多只剩下一個半小時的時間了吧？」

從那之後，參加者的人數到底減少了多少呢？通知也沒有來，看來只有那個時候才有那道通知的事吧。

嘛，每減少一個參加者就報告一次什麼的，也很煩人呢。

唔…。

「……」

也許是我的錯覺，但周圍太過安靜了。

那麼也就是說……。

我環顧四周，沒有特別的看到可疑的蹤影。

那麼考慮對方已經隱藏起來的事吧，當然妮烏菈她們除外。

就只有愛麗絲和小型化的列維嗎？還有那個叫美羅的吸血鬼什麼的，但美羅的話大概會毫不留情的和那個時候一樣降下像是雨一樣的攻擊吧，所以大概不是她。

剩下的是愛麗絲和列維呢……。

指令鍵失誤的話會當場死亡的兩人……。

要注意不要遺漏任何關鍵的線索吶……。

不過，在同樣的地方待久了會付上負面狀態的。就算隱藏起來也沒有意義的啊…。

嘛，只要一擊了結對方，就不需要花多餘的時間也是足夠的。

從對方的角度來看，時間不需過多…需要的只是一瞬間而已。

「什？！」

察覺到來自上方的殺氣後，我馬上向前滾動。

幾秒鐘後，我原本待的地方有什麼跳下來了。

「不愧是省悟，不會那麼容易就能幹掉呢」

「那麼明顯的殺氣不發現才奇怪呢……」

在那裡的是把臉上帶著的面具卸下，露出了真面目的愛麗絲。

「嗯—……估且這面具是有著認知阻礙和氣息切斷的呢……」

「相反，氣息消失得太乾浄反而覺得更可疑啊。」

而且現在也依然散發著殺氣。

「嘿—，也有那樣的啊。」

「愛麗絲，現在甜點拿到幾個了？」

「誒哆……璐卡和眾庭番的大家……兩個？」

嗚哎…眾庭番是被愛麗絲幹掉的啊…。

把忍者打倒什麼的…妳是軒猿嗎？

「但是加上省悟就是第三個了。因為這樣，省悟有一件事想拜託你可以嗎……？」

「…姑且聽一下……」

「脖子…能給我嗎？」

「就算妳可愛地雙手合十，用眼睛從下往上看著我也不會給妳的喔！」

「嘖……」

喵這傢夥，剛剛咋舌了吧…。

「嘛算了。反正你又不會像是婭露㛊小姐那樣，不可能會耐得住的吧我的攻勢。」

「那個人是不同層次的，被分類到同一類的話我會很困擾呢…」

說實話和愛麗絲戰鬥什麼的，是自那個事件以來呢，從她的那個氣氛…不如是殺氣來看，要像上次那樣使用斬感劍的話大概也不會順利的吧……。

也就是說，只有正攻法了……。

因此，我把劍拔出架起來。

「呼呼呼……這樣就有三個甜點了……呼呼呼……」

「還沒有開打，別那麼快就鐵定自己會贏喔！」

「能這樣說就只有現在而已喔。璐卡也沒能防下我的必殺技呢。」

喂喂喂……這傢夥什麼時候把必殺技之類的作出來了…。

是那個嗎？

婭露㛊說的那個什麼，要在空中用的傢夥？

這樣就必須要注意一點呢…。

「而且因為省悟剛好移動到別的區域，所以可以暫時不用太在意時間方面的事。」

「嗚誒…不是真的吧……」

剛才在那裡只發出殺氣而沒有襲擊我，是瞄準了那一點的事嗎…。

若時間快到了糟糕的時候，馬上往旁邊的區域移動，然後負面狀態的時間限制又會被重置。

這是什麼？

果然今天是我的災厄日嗎？
