「雖說不需要在意時間，但時間畢竟也是有限，得趕快解決才行啊！」

「怎麼可能那麼簡單就被妳解決，妳當我吃素嗎！」

愛麗絲因為有自動恢復buff的緣故，相當大膽的堂堂正正地出現在我眼前。

「呼！」

「嘖！」

若被愛麗絲攻擊到，使我受到傷害而停止動作是最危險的，所以我一邊注意著用劍防下攻擊或一邊避開攻擊。

雖說如此，愛麗絲AGI較高的原因，太偏向於回避的話也很危險。

若是使用魔法的話，就盡可能回避吧。

先不說歌的事，愛麗絲的魔法在森林也是麻煩無比的。

「重力區，什！？」

「重力魔法之類的太麻煩了，誰會讓妳放出來啊！」

在魔法發動前進行接近戰是最好的。

「省悟相當警戒著啊。」

「還不是因為某某的錯，我才警戒到那種程度不是嗎？！」

在劍鍔互擊的期間說了一些抱怨的話。事實上，如果對手不是愛麗絲的話，才不會警戒到那種程度。

以這傢伙作對手的情況下的正攻法的話，沒有任何手段堂堂正正的戰鬥就是正攻法，但也要看能否依照所說的那樣做……。

「但是和省悟用劍戰鬥的話，對我這邊很不利不是嗎？」

「什，等等！」

說完後，愛麗絲退到後面去，然後直接登上樹枝進行移動。

「呼呼呼。這樣省悟就不能阻止我發動魔法。如果想阻止的話，省悟也只能和我一樣爬到樹上來喏噠！」

何故以仁王立之姿道出反派角色的台詞……話說現在那傢夥確實是反派角色呢？

但是，要是這裡讓那傢夥佔下高處的有利位置，讓那傢夥隨心所欲地使用魔法的話，我這邊可就要糟糕了。

而且因為是那傢夥的事，我若成功逃跑或撤退的話，反而感覺那傢夥會用類似信號什麼的把寵物們叫來的感覺……。

要是變成那樣的話，那狀況就真的成為最壞的事了…。

沒辦法啊……這裡就只能按照那傢夥的意圖進行下去吧……。

我以樹與樹之間作為牆壁，用腳蹴著面前這棵樹以反作用力蹴向另一樹後再借力跳向最初蹴過的那棵樹上。

因為以前已經預想過會發生這樣的事，於是事先練習了一下…。

「意外地上手呢，吃了一驚。」

「姑且訓練過啊。」

但是沒有預想過要在樹上戰鬥的事呢…。

「但是省悟，在樹上和我戰鬥也可以嗎？雖然我覺得能增加甜點的話也是沒關係啦。」

「要是我作出逃跑的這種事的話，是打算叫列維他們過來的吧？」

「嗯—……沒有那種事情，只是打算瞄準省悟爬不好樹的那個時機而已。」

不管是哪邊都是最糟糕的不是嘛？……。

「來開始吧，但是在省悟爬上樹的那一刻，就已經沒有了能讓省悟逃跑的機會了！」

愛麗絲蹴了自己腳下的樹枝後，跳往我所在的樹的上方。

在不是在地面上戰鬥的情況下，劍技不能按照我的想法而行動，所以只能以劍作盾。

愛麗絲也明白這一點，在一擊脫離後，便從四面八方持續這個戰法。

「該死！」

「咦？眼睛已經習慣了我的速度了嗎？那就更加的提高速度吧！」

「什！？」

於是愛麗絲改變了在樹頂間移動的方法，逐漸變得能在半空中改變移動軌道般，像是在圍繞著我的周圍一樣飛著。

沒想到連在空中飛舞的事都能做到了……？

「有漏洞！」

「危，危險？！」

我因為嚇了一跳而停止了動作，看到那樣的我就想過來收脖子什麼的嚇死我了，可惡！

話說，仔細看清楚的話，能看到在愛麗絲變更軌道的場所有什麼在發光呢。

那就是她所播下的『種子』嗎？

真是的，到底是預先考慮到何種程度啊……。

「哼！」

「咕！」

雖然相互都被對方的攻擊掠過幾次，但我沒有受到多少傷害，我想愛麗絲那裡也沒有受到多少傷害吧。

雖說已經到了時間限制也不奇怪的時間了……。

其實只是愛麗絲想稍微再拖一點時間的感覺吧……？

「差不多該結束了呢！」

「會讓妳得逞嗎！」

但是從愛麗絲的樣子來看，好像已經沒有多少時間的感覺。

在這裡若能撐過去的話就是我的勝利！

以這樣的信念去阻擋愛麗絲攻擊的瞬間，卻滑了腳了。

「什？！」

「咕！」

因為是突然的事，連愛麗絲也嚇了一跳，雖慢了一拍但也打算追擊墜落中的我。

「嘶…『現象—虛構之暗殺者』！」

「哈？！」

愛麗絲在高呼著什麼的瞬間，在我將要墜落的位置上出現了另一個和愛麗絲一樣的人，並且踢地向上跳往我的方向。

「「一虛一實！來決定吧！到底哪一個才是真正的我呢！」」

「開玩笑的吧？！」

普通地考慮的話，至今一直都交戰著的在上方接近著我的愛麗絲才是真正的愛麗絲吧……但因為是愛麗絲的事。

其實到現在為止與我交戰著的愛麗絲，可能是有幻覺的這種老掉牙的午間劇場。

這麼說來愛麗絲也持有著【幻魔法】呢。

她持有著這種幻覺攻擊的事放在我腦袋一角都快忘記了，沒想到會在這個時機來使用啊！

「「這是我的必殺技！璐卡也沒有看明白喲！」」

讓那個璐卡展現出驚訝的表情，原來是吃了這一招啊！

但是哪一個是假的什麼的，但若沒猜到哪個是假的話，脖子就會被當場分家的啊！？

「該死！」

但是已經沒有思考的時間了…。

到底哪一個是假的……！

上嗎！？

還是下呢！？

只是看向上面和下面的愛麗絲的表情，也沒看到特別奇怪的地方。

也就是說身姿是被完全複製了吧？

但是兩人的衣服都沾上了和我戰鬥的時候所沾上的汚跡。

一般來說，幻覺是只會逞現自己所理想的狀態。

但這次的幻覺和本體一樣同樣受到損傷…難道說！！？

不，但是如果是這樣的話果然是上面才是本體的事吧…。

再仔細思考一下……！

幻覺……有幻覺……傷害的共用……有幻覺的用法…！

「原來是這樣啊！」

我把現在手上拿著的主武器，向下方飛來的愛麗絲投去。

「什！？」

「騙人的吧！？」

想著我防下哪一方攻擊的愛麗絲們，對於我的荒謬行動感到很驚愕，因為已經把劍投向至下側的愛麗絲了，所以下側的愛麗絲馬上用沒有拿著武器的左臂作為盾。

「嗚哇！？」

「嗚！」

下方的愛麗絲由於被我的劍往左臂紮上去了而感到些許怯懦。多虧了這樣從下方來的攻擊，只是擦肩而過就了事了。

因為上側的愛麗絲快將逼近我的身後，所以我抓住下側的愛麗絲的左手，從即利用其跳往上方的氣勢來抑制我墜落的速度。

利用其微弱的偏差，我拿出斬感劍，往地面上刺下，把墜落的氣勢削減在前方輾轉落地。

「咕！」

「真是遺憾呢，愛麗絲」

「為什麼…做出那樣的舉動……」

上面的愛麗絲和掉下來的下方的愛麗絲站了起來，然後下側的愛麗絲把紮在左臂上的劍拔出來並交織著殺氣般向我提問。

稍微瞄了一下另一邊的愛麗絲看去，本來沒有受傷的左手部分卻被弄臟了。

和我預期的一樣。

「也不是特別需要分上面或者下面哪個是真貨的事，其實哪邊都可以。因為，哪一邊都是真貨對吧？」

「「？！」」

「雖說讓我探究虛實，但其實哪邊都真貨什麼的…這不就是欺詐了嘛…。妳不這麼認為嗎？艾莉卡」

被劍紮穿了的左手，本應該會因為BUFF的效果已經痊癒了才對，但是卻沒有。我對著現在也在按著左手的下側愛麗絲——艾莉卡這樣說著。
