「……為什麼會知道呢？」

直到目前為止都維持著像愛麗絲那樣有點悠閒的氣氛，突然開始改變成稍微強硬的語氣。

看來是正確的啊。

「艾莉卡……」

「愛麗絲，妳先走吧。已經快超過時間進入負面狀態了吧？」

「雖說是這樣沒錯……」

「在我打算消失的時候我會自己消失的，妳快點去吧。」

「嗚，嗚嗯！」

這樣說著後，愛麗絲從這個地方離開了。

「那麼接下來，成功地防下了我們的必殺技的獎勵需要什麼好呢？先說好可不能說讓你攻擊一下什麼的喔！」

「做那種事的話會馬上就消失的吧？」

「誒誒那是當然的吧？那麼，為什麼會知道是我呢？」

「發現也只是偶然而已。雖說是幻覺，但是被弄髒的部分都是一樣的地方，我開始猜測這是不是有幻覺什麼的，但是在那個時候，我突然想起了有幻覺的使用方法。」

「竟然是這樣啊……」

有幻覺的使用方法，簡單來說就是把意識轉移到幻覺中。

所以正在操縱有幻覺的本體，可以隱藏起來的事。

而且有幻覺是複製使用者的狀態，即使不使用自己的姿態，在能力範圍內變成其他存在的事也是可以的。

但是，本體和有幻覺同時移動的事是很困難的。

要說為什麼的話，那是因為本體和有幻覺的意識是不能劃分的。

這若不是把意識——精神分裂成兩個可不行的。

「正因為如此，在這個世界上持有兩個精神的愛麗絲……也就是說你們就有可能。嘛理論上是這麼說的，但不可能那麼順利的成功吧。反正是愛麗絲的事情。拚命練習了嗎？」

「誒誒沒錯喲。在吸血鬼活動時獲得靈感後，就突然說想試一試什麼的哦。我覺得能成功是因為原本那個孩子早就已經接受了我的原因吧。」

「儘管如此，普通來說這絕對是作弊等級的犯規技吧！」

「難道你覺得那樣的技能，會沒有任何限制嗎？」

「說實話我不覺得」

嘛，說的也是呢。

恐怕有某種制約或者條件吧。

「我早就覺得省悟會這麼說。說明要從哪裡說起好呢？先說明這個技術…不如說是魔法呢。正式名稱為『現象—虛構之暗殺者』。為了讓我顯現而創造出來的魔法。那是愛麗絲在【幻魔法】方面只為了創造我出來而特化的結果，就變成了這樣的魔法了。」

「特化的結果……？」

到底是什麼事？

「從那個樣子來看，是不知道【幻魔法】的本質呢。嘛，我也是最近才知道呢。」

「本質？」

「簡單來說，【幻魔法】是有著兩種截然不同的效果。一個是讓現實歪曲的效果。另一個是讓自身歪曲的效果。盧克斯利亞的【幻魔法】是前者。那是讓對象關進幻覺世界而特化的事。」

「誒哆？……」

「也就是說【幻魔法】和其他魔法不同有兩個種類的事。其他的魔法基本上都是相同的吧？嘛，複合魔法的話好像是需要施法者本人的資質和想像力呢。也就是說，【幻魔法】會根據術者創造怎樣的幻覺，效果也會各不相同呢。嘛，就是說會根據【幻魔法】術者的使用方法，會成為完全不同規格的魔法，懂了吧？」

的確，和我聽說過的【幻魔法】有些不同。

聽說能創造複數的幻覺，或在戰鬥中創造出同伴的有幻覺來作為陷阱之類的事。

硬要說的話，愛麗絲的魔法和創造出有幻覺的魔法兩者性質比較接近，但至今為止也從來沒聽說過，擁有著像這樣與本體一起行動的有幻覺的事。

「就是這樣，【幻魔法】的說明解釋到這就可以結束了吧？」

「那麼作為獎勵，把條件和制約也告訴我吧？」

直截了當的說，要是她把到現在為止的說明當作獎勵待遇的話，就什麼話也不能反駁了，所以以上說明的情報就是有那樣的價值…。

「嘛，姑且就把這當作殺必死的事吧。畢竟已經傷害過我了呢。」

「快停下那種讓人誤會的說法啊！」

「開玩笑而已。不過省悟大概也已經察覺到了吧，首先，我要是受到傷害的話愛麗絲也會同樣受到傷害，那是第一點。其次是，我自己的狀態是依存於愛麗絲的，不過，buff的效果之類的並沒有同化。所以，左手沒有痊癒。最後，若要我行動的話mp的消耗會變得不得了。如果讓我全力行動的話，最多就一分鐘左右吧。」

「嘛，【幻魔法】的話MP的消耗肯定很大吧。但是那個魔法的消耗量比普通的還要高嗎？」

「只是站在那裡和激烈運動的消費量也不同吧？也就是說就是這種事啊。【幻魔法】是越是干涉，其的MP消費量也越是增加。但是因為一般的幻術使自己是不需要行動的，要讓對方不能行動，只要把景色固定就能抑制對方的行動，這樣就能儘量減少消耗，通常都會無意識地執行這種限制的啊。但是愛麗絲她吶……」

艾莉卡是用右手掌貼著右臉頰，嘆了一口氣。

「那個孩子…因為對消耗量的事完全沒有考慮的這個原因…。把HP弄成共用什麼的等缺點…。如果沒有自動恢復buff的話，就沒辦法實現這麼長時間的戰鬥啊。」

「那麼對那方面，她肯定很高興吧。」

「嘛，那個孩子把我看得相當重要的事，我是知道的。有點不好意思呢……」

嗚…。

用愛麗絲的樣子來害羞地微笑起來什麼的…太狡猾了吧……。

因為平時不太看到那樣的表情，心裡面稍微地小鹿亂撞了啊…。

「那麼，獎勵的解釋也結束了。我差不多該撤退了呢？」

「話說，讓艾莉卡受傷的話，也能收到攻擊命中的分數嗎？」

「HP是共用的呢。那攻擊最終會被算到那個孩子頭上的形式吧」

原來如此。

在這種意義上，確實是缺點的事呢

「嘛，最終愛麗絲會被付上的BUFF來恢復HP和MP的形式吧。不過，也不能一直以受傷的狀態再持續下去啊。得快點重置回來，若不這樣的話，戰鬥會拖累那個孩子呢。下次見囉省悟」

「啊！」

到目前為止都沒有表現出要逃跑的動作，所以對突發事件的事反應遲鈍了，結果讓艾莉卡逃掉了。

「嘛……即使抓到了，她也能自己消失，所以就算抓到了也沒有多大的意義吧？」

不論如何，在這裡僅僅是讓愛麗絲和艾莉卡撤退的事就已經很不錯了吧。

「哈——…累死我了——……」

我就這樣倒在地上，以大字型的姿勢休息起來了。
