「哈啊……」

「嘛，那是沒有辦法的事啦。」

「本來那就不是能不能回避的問題呢。」

「仔細地考慮的話，那不是結界中本應該存在的現象才對啊～……」

「嘛，嘛。反正分數也拿了不少不是嗎？哪像我這樣…序盤就淘汰什麼的……」

我們現在在淘汰者們的房間裡，等待著還有一點時間就會結束的活動。

我們為什麼會在淘汰者們的房間？其實是有原因的。

和愛麗絲戰鬥之後，平安地和高盧他們會合了。

此後，剩下的一個小時本打算安全地行動時，突如其來的海嘯襲擊了我們。

然後被海嘯吞噬的傢夥流淌著往一個方向被衝走了。

然後這次在那個方向發生了漩渦，我們全部被吞噬了。

嘛，之後是什麼結局？就是你所看到的那樣。

【水泳】之類的技能也不能正常運作程度的激烈潮流的漩渦中，瞬間被溺死死體就成堆成堆的了。

不過啊…誰也沒想到嘛。

森林中會有海嘯是搞什麼啦～～…。

十有八九是列維所為的吧！但是，龍水是能夠製作出漩渦的存在來著？

能製作漩渦的是利維坦吧？或者是有那方面技能的水龍嗎…？。

那麼列維的原形是有那方面技能的水龍嗎？

大概…。

「啊—！已經再也不想考慮下去了可惡！」

「突然怎麼了？！」

「果然是壓力嗎？！」

「在這次的活動中，積壓的太多了呢～？」

「嘛，發生了很多事呢…」

「啊，抱歉…一不小心就…」

因為被淘汰的方式太過不講理的原因，一不小心就叫出來了。

話說…。

「【首狩姫】好可怕…【首狩姫】好可怕……」

「這樣的根本不是人類會做的事啊！」

「沒這樣的吧…太過份了……」

這些傢夥也是那些傢夥也是…都被深深地植入了心理創傷……。

嘛，這也是沒辦法的事吧？

而且仔細看了後，感覺都是第三陣和第四陣的玩家呢？

姑且有對實力均衡進行過調整（ハンデ），但是那個調整似乎也沒什麼意義的樣子。

而且更嚴重的是…。

「……」

在那個座位上坐著的是，散發著負的氣場的璐卡…。

大概是被愛麗絲幹掉的事受到衝擊了吧…。

之後的圓場會非常麻煩呢……。

過一會兒時間後活動就結束了，我們全部人都被轉移到之前我們所聚集的大帳篷裡。

看到周圍的玩家幾乎都是滿身瘡痍的狀況，大家都是已經疲憊不堪的樣子。

嘛，說實話我也相當累了呢…。

於是出現了顯示屏，和活動開始時一樣，顯示屏映出了莉喵的身影。

《那麼～～大家辛苦了喵～～～！有好好地在享受活動了嗎？……不過喵些東西聽了的話都要到傍晚了喵～所以就不聽了喵～～～！》

嘖，那個混蛋逃跑了……。

周圍的人也是，以仇恨的目光瞪向莉喵。

那也是啊，在森林裡以愛麗絲為對手什麼的…。

抱怨的話，有一兩個也覺得很正常呢……。

《嘛，說實話因為是首次的嘗試，所以也試著嘗試了各種的調整…實話來說就是調整Miss了喵。就是這樣…抱歉了喵。唄嘿？》

喂！可啦！別以為就一個唄嘿嘿咯就完事了啊！

一些參加者表現出憤怒的表情，向映出莉喵的顯示器接近起來，而周圍的玩家都在嘗試控制他們的情緒，試圖讓他們平靜下來。

即便如此，他們也打算強行靠近的時候，在顯示屏前方的轉移陣上，出現了剛從活動場地回來的愛麗絲。

「呼……」

「咕，【首狩姫】！？」

「唔！？」

現在才剛回來的愛麗絲不知道這邊情況，但正打算接近顯示屏的參加者們都對愛麗絲的出現而膽怯起來，而且動作也顯得僵硬。

「誒哆……怎麼了？」

「不不不……什麼都沒有……」

「是嗎…？」

這樣說著的玩家們又回到了之前所站的地方。

愛麗絲不知道是怎麼回事而對著顯示屏和參加者輪流地看著。

「誒哆…發生了什麼事了嗎？」

《什，什麼也沒有喵！呐？！大家！》

「喔，喔！」

「就是這樣呢！」

「什麼也沒有呢！」

「嗯？」

不不不，為什麼莉喵妳也怕起來啊！

難道沒想到會演變成這樣的事態嗎……怎麼可能啊？

愛麗絲也真的變成了很可怕的孩子了啊…。

已經完全地被參加者害怕了呢……。

《那，那麼！從現在開始發送電子郵件給大家，可以確認自己的排名和分數請注意看喵！那個分數的排名順序會成為你們所得到的禮物喵！在活動開始前說明過的利維坦的鱗片，會由在活動排名前列的獲獎者均等平分喵！之後關於加工的事就沃爾特全部負責喵。當然布系統裝備的玩家我也會幫忙的，所以不需要擔心喵！》

分數的排名順序啊…。

那樣考慮的話，攻擊到愛麗絲的我排可能多少會比較前啊。

但是剩餘的近一個小時中，都是待在被淘汰所待的房間裡…感覺有點微妙啊……。

哦哆，寄過來了嗎？

嗯…什麼什麼……？



活動排名：11位

報酬：利維坦的鱗片x1

取得分數合計1540p

明細

登記點：540p

30px12，20px6，10px6

傷害點：1000

Hit20px15，CriticalHit200px1，助攻CriticalHit100px1，特殊CriticalHit400px1



「……」

誒哆……？

我…上榜了……？

特殊CriticalHit是攻擊了艾莉卡的原因，而被那樣評價了？

那個分體受到傷害的份，再加上反潰到本體所受到傷害的份…都一起被換算了……？

看來，我的運氣相當好啊…。

真的，收到了利維坦的鱗片了呢……。

不管怎麼說，在這裡拿出來看也有點什麼的，之後再確認吧……。

《那麼，都有好好的寄過去給大家了喵。大規模玩家活動終於要結束了喵！之後還有後夜祭，大家一起享受吧喵！》

莉喵的說明結束後，顯示屏便消失了。

在大家聽到有後夜祭後，到剛才為止都帶有不安穩的氣氛也平靜下來了，大家都從帳篷裡出去。

這樣的活動聽說會持續到晚上呢。

後夜祭……會有什麼？

完全無法想像啊…。

嘛，總之…。

「真的累死了……。」

就這樣，我的狂氣捉迷藏活動終於落幕了。
