「不過省悟的排名還真高啊—」

「我們也相當地活躍了，可惜還不夠啊？嘛，雖然報酬都是些不錯的素材。」

「大家已經很好了啊…。比起在序盤就淘汰的我…就只有藥水而已呢……？」

「庫露露也不需要這麼失落嘛～。有想要的東西就在拍賣中弄到手就是了～」

「雖然是這樣—……」

從活動集合地的帳篷中出來的我們，互相交流著各自的感想，一邊環顧四周地步行著。

「不過，雖說活動的關係讓規格提高了，但愛麗絲醬的寵物們還真凶惡呢～～」

「反過來說啊，把他們作為副本Boss也一點都不奇怪的事吧？真是可怕的事情啊…」

「我覺得副本Boss才不會捕食什麼的吶～……」

「捕食討厭捕食討厭捕食討厭……」

成為了庫露露那傢伙的精神創傷的樣子呢……。

也瞄了一下揭示板，不過大部分都是對活動的抱怨啊……。

原本是要把那個活動的內容制作成pv來配信的預定，不過內容過於殘酷，將會中止配信的流言也開始出來了。

如果作為恐怖節目配信的話，觀眾的數量會相當不錯…這樣的感覺呢……。

悠閒地走著走著的時候，突然發現了熟悉的集團。

「哦，是銀翼的人嘛。」

「真的呢」

「啊啦～是省悟呢～」

那邊也注意到了我們這裡，凜向我這邊走來。

「哦，活動辛苦了」

「省悟也是～辛苦了～～」

「這麼說來，凜妳和銀翼的人從活動一開始就完全沒有看到過呢，到底在哪裡啊？」

「說實話我們在途中也不知道自己的位置在哪裡喲～。在序盤就已經聽到愛麗絲的歌聲了啊～～～」

「哦……」

這樣的話，我除了能說Don'tmind之外就不知道有什麼能說的了……。

「這之後遇到了妮烏菈，再之後又遇到列維什麼的啦～～大混亂了啊～～。所幸的是團長們的關係，才總算阻止了讓公會壞滅的狀況呢～」

「不愧是銀翼啊。」

若是普通的公會之類的話，遇到像妮烏啦和列維那樣的巨大怪物組合，不只是混亂而已，在中途肯定會壞滅的吧。

「多虧了這樣～，也賺到了相當多的分數呢～～」

「哦。我是11位，不過凜是第幾位呢？」

「我是6位團長3位副團長5位啊～。兩人各自都拿到了兩枚利維坦的鱗片～，真羨慕啊～～～」

也就是說，前5位有兩枚，那以後都是一枚的感覺？

我的排名，可以說成是相當勉強了不是嗎？

「那麼，銀翼之後要去哪裡呢？」

「大概一個小時後，會開始開放作為後夜祭的舞台區域，所以打算向那邊的方向去喲～。姑且工作人員和出演者好像會事先進入的樣子呢～～～」

「舞台之類的，是有什麼表演嗎？」

「詳細的事不知道，不過在玩家中好像也有不少做著各種龍套之類的人啊～。還有就是表演什麼的啦好像也做了啊～～～」

哦，挺有意思的。

「那麼，讓團長們久等了也不好，所以我該走了呐～～。那麼省悟再見囉～還有就是找到愛麗絲的話要打聽各種各樣的事啊～呵呵呵～～～」

「嘛，確實啊。」

說完後，凜便和銀翼的人一起離開了。

看來是到凜和我說的話結束為止，一直等著我們呢。

團長先生他們都是些不錯的人啊。

在別人談話結束為止一直等候什麼的。

那麼在時間到了為止，我也試著找一下愛麗絲吧？

「哦，要說的話結束了嗎？」

「是的。一小時後，舞台區域會被開放作為後夜祭，那之後就去那裡吧」

「是莉喵說的那件事？那這之後到區域開放前先解散吧？大家的精神上也相當疲勞了，也想一個人待一下的吧。」

「也是呐～。不過姐姐我會陪伴著庫露露的喔～」

「都已經不是小孩子了！所以我沒事的～～！」

我覺得…那個大概是為了不讓她消沈到掉進黑暗的世界而監視著不是嗎？…。

嘛，我不會說出來的就是了。

「那麼在舞台區域快被開放的時候，在那邊集合吧？」

「明白了——」

「之後便輕鬆地盡情去吃吧…！」

「啊啦啊啦～庫露露真是～～～」

「那麼，就是這樣的事。解散！」

接下來，愛麗絲在哪裡呢？—…。

確實聽說是被料理俱樂部任吃吃到飽！什麼的釣上了呢，那麼應該一定在大一點像餐廳般的建築物內的感覺啊…。

說是那麼說，就只用這樣的情報來尋找的話還是挺辛苦的啊…。

若在揭示板上有目擊情報刊登的話就好了呢…。

「在呢。」

「啊呣？」

從結論來說，還真是很容易就發現了啊。

在揭示板上的活動貼中有看到了愛麗絲在哪裡哪邊吃著大量料理的情報，因為那道情報，所以就去了那個地方找，還真的在這裡吃著啊。

「啊呣啊呣…啍咕。啊，省悟。」

「還真的去任吃啊？……」

「嗯，報酬嘛。」

「…順便問一下，甜點有幾個了？」

「有十二個那麼多，還真多虧了省悟你們呢！如果有發現到海花他們的話，就可以一口氣到三十個的說……」

熟人裡面，只有我們和璐卡，還有眾庭番的那些人……5，1，6的様子呢？

若海花她和她的粉絲們真的被發現的話，這數量可不得了啊……。

海花，goodjob。

「本來還想讓威爾他們也淘汰的，但是完全找不到啊。到底在哪裡呢？雖然詢問了列維他們了，不管海花還是威爾都完全沒看到啊。儘管用到菲㛊的廣域探索也是一樣，有點奇怪啊。」

「那個菲㛊，是那個和妮烏菈在一起的那個使用蟲子的那個孩子嗎？」

「嗯。那個孩子就是第四個喔」

「那麼美羅就是第三個的事？真的盡是入手些可怕的寵物啊……」

「啊咧？美羅也看到了？」

「啊啊。用著廣域殲滅什麼的，真是可怕的傢伙啊……」

「呵呵。很強沒錯吧～」

這是什麼怎麼樣的臉啊（トヤ顔）。妳這個混）（蛋……。

「哈啊……真的受夠了啊我……」

「呵呵，辛苦了。」

說完，愛麗絲把筷子放開，把手伸過來撫摸著我的頭。

「辛苦了什麼的…到底是誰的錯，我才這麼累啊……」

「因為被說了要全力去做噠𡁏」

「太過全力了，都讓參加者精神創傷了啊……」

「誒？為什麼？」

「說什麼為什麼………」

哈啊…她就是這樣的傢伙呢……。

我像放棄般嘆了一口氣。

「嘛，算了……」

「是嗎？那一起吃嗎？」

「不，我就算了。這是妳的報酬吧？」

「是這樣沒錯啦，但比起我一個人吃，大家一起吃比較美味噠𡁏」

仔細一看周圍的話，在不遠處有變小了的列維和其他寵物們一起吃著料理的身影。

「列維他們的話，因為覺得一定會有朋友來找我的，所以坐在不遠處吃著呢？因此省悟要一起吃嗎？」

拉著我的衣服下擺，來嘛來嘛這樣引導著流向的愛麗絲。

哈啊…真拿她沒辦法啊…。

我放棄了後，就在愛麗絲的旁邊坐著。

桌子上都是肉料理和野菜料理，還有魚料理和各種各樣種類的料理，附近有放著空碟。

看來是自助餐的形式。

話說，要吃什麼才好啊……。

「省悟，省悟。」

「嗯？」

「啊—嗯。」

「哈？！」

愛麗絲突然用筷子夾著放在碟子上的料理向我靠近。

「很美味的啊。快點吃吧」

「不不不…我一個人吃也能做到的啊……」

「反正平時在家裡都做過了，沒什麼問題不是嘛。嚯啦，啊—嗯。」

「不……所以……」

周圍有著客人不是嗎！

而且廚房附近也有在開始尼亞尼亞嬉笑著的傢伙，從外面看去也發現有傢伙在羨慕的看著這啊，這樣叫我怎麼吃啊！

「討厭嗎……？」

「嗚……」

所以說，愛麗絲不要擺出這麼悲傷的臉呀！

外面的傢伙們也嘰嘰呱呱地說著「真是過份呢……」或「真是沒出息……」什麼的說著，我都聽到了啊！你們這群混）（蛋！

啊啊—，可惡！

我下定決心後，就把愛麗絲一直用筷子夾著遞給我的料理給吃下去了。

「怎麼？」

「嗯…美味……」

「太好了。之後還有很多呢！」

這樣說著後，就高興地不斷地向要求對她啊—嗯餵食她，之後對我啊—嗯這樣。愛麗絲一直重複這樣的行為，感覺到從外面投來的視線，我忍受著這些和愛麗絲互相餵食的行為，一直直到後夜祭的時間到來前，都一直持續著。

果然…今天是我的災厄日啊……。

別人在揭示板上說了什麼，因為太可怕了都不敢看了啊！
