「哈啊……」

「省悟，怎麼了？」

「到底怎麼了…呢？…」

「嗯？」

「不，什麼也沒有」

對這傢伙來說，對我啊—嗯來餵食的事，是認知為是一件很普通正常的事呢…。

就算把這行為指責出來，也無法根治的吧。

反而會說：「不會對其他的男人做的喔？」這樣說就完事了吧…。

而且現在……。

「比起那樣的事情，那邊比較大問題吧？」

我對愛麗絲，向目前發生了問題的桌子用手指指著。

「所以你更應該具有自覺才行啊！」

「キュゥ！キュゥゥ！！」

「看了那個活動所發生的所有事後，你什麼想法都沒有什麼的，不認為很奇怪嗎！」

「キュゥ！キュゥゥゥ！！」

「不管你多麼地想讓愛麗絲小姐高興，也該是有個限度的東西吧！」

為什麼陶羅斯在和列維吵架呢？

兩人的接點是什麼……啊啊，說起來有在迷宮活動中交戰過呢他們。

「發生了什麼事了？那兩人」

「嗯—……活動開始前，兩人便開始討論過什麼，但詳細的事不知道」

「只是那樣的話會發展成這樣的問題嗎？」

打算對演出的現場進行參觀的陶羅斯，對偶然發現的愛麗絲打了聲招呼，在不知不覺的時候就變成了這般模樣。

最初只是對列維說教程度的陶羅斯，也逐漸成為吵架程度的展開……。

「真是的，所以才說大罪啊……」

「キュゥゥキュッキュゥゥゥ！！」

「廢物蛇……」

「キュゥ……」

誒哆…那個…真的是陶羅斯嗎…？

總是以紳士風範對應任何事情的那傢伙，竟然有這樣的感情很少見啊……不如說，他對這樣的事也是第一次體會到也有可能吧？

話說有一瞬間聽到了大罪這個不是嗎！？

大罪的話是那個吧？

是七大罪的事吧？

這樣一來…撒旦，路西法，別西卜，瑪蒙，貝爾芬格爾，利維坦，阿斯莫德的七惡魔那樣吧。

其中，符合列維的…怎麼想也只有利維坦吧？

他的名字確實有點像利維坦呢。

咦…啊咧…？

也就是說此次活動報酬的鱗片是…。

「省悟……？」

「？！」

愛麗絲突然向我搭話的關係，因此而反應不過來被嚇了一跳。

是啊，那麼那些事就令人理解了呢。

愛麗絲並不怎麼想要超稀有的利維坦的鱗片的理由。

不…這情報就在我的心底隱藏起來吧……。

幸虧除我以外，似乎沒有其他人聽到……。

而且我也不想讓愛麗絲捲入些奇怪的騷動裡呢。

但是，那個讓我發現了原因的陶羅斯，稍微讓他注意一下比較好吧？

我離開座位，向陶羅斯他們的桌子接近。

「陶羅斯，還有列維也是，稍微冷靜下來吧。」

「！我這真是失禮了。稍微有點腦袋發熱抱歉了。」

「キュゥ……」

「列維」

愛麗絲也不知不覺間跟著我過來，然後抱著列維。

「列維？怎麼了？和陶羅斯君關係不好嗎？」

「キュッキュゥ……」

「不……並不是關係不好的原因……」

這麼說來，陶羅斯是黃道十二星座之一。

而且陶羅斯與宙斯有關繫，也就是說是神的孩子一樣的東西。

是因為列維是惡魔的關係才相性不好的吧。

「那個啊？陶羅斯。稍微注意一下周圍而小心地發言吧？」

「誒？……啊！愛，愛麗絲小姐對不起！」

「誒？怎麼一回事？」

「不……那個……」

「嗯？」

「咿呀嘛…陶羅斯想說的是關於列維正體的事。從剛才的發言，總感覺到是什麼了。」

「但是老實說，是省悟的話應該在很早就隱隱約約地注意到這種事了不是嗎？也有這次的活動的事呢」

「嘛……」

「再加上也沒有其他的人聽到，是省悟的話也沒有問題呢。如果是省悟的話不會到處張揚的吧。」

「當然了，這也不是能如此輕率地張揚的案件吧。我會沈默的。」

要是說了的話，不管是在這邊的我，還是在現實中的我，不知道會被怎麼處罰呢，因此也沒地方可以逃吧……。

「差不多要到了吧？舞台區域的解放時間」

「啊，真的」。

「話說，剩下的料理要怎麼辦……」

「那個姑且會放入在我的【收納】之中，省悟就先去店門口那邊等著吧。我馬上就去。」

「啊，我知道了。」

我確實是沒帶著【收藏】之類的技能啊。

這裡就交給愛麗絲吧？

「呼……」

「……那樣的真的可以嗎？」

「這邊才是對不起呢？突然委託這個像把陶羅斯當作醜人的事…」

「不，我這邊確實是覺得那條蛇是廢物蛇的事也是事實呢。」

「キュゥ！」

「不過，告訴他這樣的提示真的好嗎？雖然由我來說這也是也有點難說出口的話，但對於大罪這詞確實是相當敏感的部分。不過這個…若有人把妳的必殺技看破的話就把這個情報作為隱藏報酬給予對方什麼的…。幸運的是，對方是妳的青梅竹馬的原因才能看破那必殺技這件事…但真的沒關係嗎？……」

「嗯，這樣就好。因為我很有自信呢。……但是說實話啊，有點失落啊。馬上就被看破什麼的。真的受到打擊了啊……」

「什麼樣的技術都有弱點和風險的東西。於是他才偶然地發現了。實際上，防下那個技術的人沒多少，這就是代表這技術有多出色的證明。」

「被陶羅斯君這樣說的話總覺得有點害羞呢。但是……省悟果然很強啊……」

「誒誒。戰鬥技術再加上狀況的判斷，而且精神面也是，基本上都是高度的評價。他沒有持有異名的事反而讓我感到驚訝呢。」

「嘛，省悟的動向老是不怎麼顯眼的呢。」

愛麗絲這樣說著，一邊召回寵物一邊把吃剩的料理【收納】。

「那我就去囉。陶羅斯君若有空的話，也來舞台那裡看看吧。」

「是的，那就敬請讓我期待一下吧。」

把吃剩的所有料理【收納】了的愛麗絲，向省悟等待的方向走去。

「真是的…如果由我來說的話，能創造出那種技術的愛麗絲小姐才更讓人嫉妒喲……」

這樣說著的陶羅斯，在這之後也走向了舞台區域。
