「抱歉，來晚了。」

和愛麗絲一邊閒聊一邊一起走的時候，集合的時間就遲到了。

舞臺區域的集合地點那裡，高盧他們四人已經在等待了。

「什麼啊，你們兩個人在一起啊，這樣可就不能妨礙你們了呢。」

「可惡！為什麼老是省悟啊！！」

「根本就不像在剛才還在互砍程度的要好關係啊～～～」

「嘛，兩人的關係本來就很要好呢。」

四人都尼呀尼呀地笑著看著我們的樣子。

沒錯，現在的我是被愛麗絲用雙手抱著手臂走著的狀態。

不僅是這四人，在路上的那些傢夥們的視線特別痛。

也有傢夥露骨的向地上吐口水呢……。

我也不是喜歡才這樣走路的啊！……。

但是愛麗絲她啊…「不行……？」這樣傾斜著頭來看著我，想拒絕也拒絕不了啊…。

可惡，太狡猾了啊！

而且她不是故意或打了什麼壞主意才去做這樣的事，因此才性質不好啊……。

「那麼？要到什麼時候才開始？」

「現在是隨意到各自喜歡的席位上坐的感覺。果然舞臺前側很受歡迎呢，那麼就選到後面一點的地方吧。不過能以pt單位選擇坐席很方便呢。」

「愛麗絲醬也在的話，另一個座位不是也必須要確保才行嗎！？」

「要不然的話，就在省吾的膝蓋上坐吧～？」

「呀～！」

喂！可啦！在隨心所欲地說什麼啊？

不過也確實啊，愛麗絲的座位要怎麼辦呢？

「啊，我是出演者所以沒關係。會在等候席那邊坐。」

「唉？妳要表演什麼嗎？」

「嗯。和璐卡還有海花也一起喔。」

和璐卡還有海花共同上演啊……。

天然，無口，傲嬌……。

不行…完全無法想像啊。

「痛，痛痛痛？！」

「…你現在，是不是在考慮些失禮的事呢？」

「不，什麼也沒有……」

是讀出了我的想法的樣子吧，愛麗絲隔著衣服往我的手臂捏了。

雖然馬上就住手了，但愛麗絲的STR真高啊…。

普通地很痛呢……。

「那麼，我走囉。」

「哦，加油！」

「嗯。」

說完，愛麗絲就離開我的手臂去等待席的地方去了。

「那麼，新婚夫婦的茶番也結束了，要走了嗎？」

「我也想要那樣的女朋友啊……」

「修也可以找到其他的好孩子啊～～～」

「我的話……誒哆誒哆！」

「誰是新婚夫婦啊！」

我趕快地前往取得的坐席那裡，之後四人便慌忙地追上了我。

在觀眾席上等待一段時間後，舞臺上作為主持人的莉喵出現了。

「喵麼～大家～都很期待吧喵～～～？」

「「「「ウォォォォォォー！」」」」

「「「「哦哦…」」」」

很明顯地有情緒不同的聲音，老實說那些情緒低的傢夥都是那個活動的參加者吧…。

嘛，我們已經把心情轉換好了，但後輩們似乎還沒有轉換順利的樣子。

「那麼現在，後夜祭要開始了喵～～～！」

在莉喵發出開始信號的同時出現了很多玩家，他們整齊地向著天空把杖舉起。

然後在杖的先端有各種各樣的魔法發射升空，就像煙花一樣有各顏色的花火綻放了。

「謔」

「哦～～」

「哎呀～很漂亮啊～」

「好厲害好厲害呢！」

以多人數的魔法聯繫起來的話，那樣的事也可以做到啊？

大概做了不少的練習了吧。

開演的演出結束後，多名玩家聯合進行了動作劇的演出，以在現實生活中無法實現的動作來演出，讓觀眾的氣氛高昂起來了。

而且不是經常故意受到攻擊之類的，而是挺不留情地戰鬥的感覺，所以這裡是真劍（認真）的勝負呢。

恐怕也做了幾次那種動作的訓練吧，以為了做出像實戰一樣的效果呢。

演出時間約過了十分鐘的程度時，最後在敵人角色的玩家被幹掉的同時動作劇便結束了。

因為那個演出十分地了不起的關係，因此頓時的不斷地響起掌聲。

「喵麼～氣氛也熱烈起來了喵！接著下一個的表演喵！」

於是這次是重視形象般穿著裝備的玩家，和各種各樣的cosplay玩家一個接一個地在舞臺上慢慢走在中央，然後擺著決定好的姿勢。

「動作劇之後是時裝表演嗎？」

「糟糕了，看到後感覺要流鼻血的樣子……」

「修…你也太純潔了吧？」

「那麼就算交到女朋友了也會非常辛苦呢～……」

「可是她們的服裝都很可愛呢！」

嘛…確實，在搭配上也非常可愛呢…。

那個要是讓愛麗絲和凜穿的話……在想什麼啊我！？

「喂省悟？突然搖著頭，是怎麼了？」

「大概想著那樣的搭配，如果讓愛麗絲醬她們穿的話會怎樣吧？這個現充野郎！」

「煩死了！」

真是的…。

而且參加者並不是只有女人而已，也有男人不是嗎？

話說那麼大量的衣服，莉喵一個人準備的嗎？

對於我的疑問，莉喵在表演進行到一半的時候進入了說明環節。

「順便說一下，這些時裝不是我製作的喵，是其他的生產職組織起來一起製作的喵！而且也有技能的等級也不是太高的孩子製作的衣服喵！因此大家也有興趣的話可以試著自己製作的喵！」

謔。

也就是說，不僅僅是靠技能的等級，而是取決製作者的品位和創意也可以製作的事？

而且這不是只侷限於縫紉的事，也可以套用在其他生產職技能的事呢。

某種意義上，是在促進生產職的志願者嗎？

莉喵那傢夥啊。

時裝秀結束後，會場的氣氛也相當熱烈了。

那麼，下次的表演會是什麼呢？

「那麼—大家—！果然說到舞臺的話，就會想到演奏和唱歌不是嗎喵！從這裡開始將會是演唱會舞臺的時間喵～～～！大家站起來吧喵～～～！那麼運營先生拜託了喵！」

按照莉喵的指示，我們從坐著的座位上站了起來，之後到現在為止都坐著的座位就消失了。

然後不知不覺中，手上就出現了幾根熒光棒。

「那麼熱烈起來吧喵～～～！」

於是出現了最初的演奏樂團。

然後讓自己使用的樂器實體化後便開始了演奏。

演奏一曲便結束的樂團也有，演奏三首曲便結束的樂團也有。

看來在時間的關係上，一個樂團最多只能演奏三首歌曲的樣子。

話說樂器的道具之類的在哪裡發現的呢？

難道自己製作的嗎？

「那麼，雖然很可惜，但下次就是最後的樂團了喵！」

且慢，下個就是最後了嗎？

其他的樂團在演奏中的演技也是無可挑剔，這種是取決於樂器的補正吧。

那麼，最後的樂團是最優秀的意思吧。

然後在舞臺上出現的是……。

「愛……愛麗絲ゥゥゥゥゥゥ？！」

而且其他成員是，花海，璐卡，然後是變成了小孩的美羅和…還有一個人是誰？

身高和愛麗絲一樣的程度，服裝的裝備也是和愛麗絲非常相似，頭髮的顏色是黑色，臉部因為在正面帶著狐狸假面的關係，完全看不清楚是誰。

五人分別把各自負責的樂器事先準備好。

海花拿著麥克風，神秘面具和璐卡是吉他，美羅是鋼琴，愛麗絲是爵士鼓？

嘛，海花是網路偶像了，歌比較擅長吧。

愛麗絲是爵士鼓啊……。

完全無法想像啊……。

但是開始演奏沒多久後，便足以獲得壓倒性這三個字的評價呢。

先前的樂團完全依靠著樂器補正的關係，所以大多數都很普通。

現在的話完全不一樣。特別是美羅之類的，就像職業一樣程度的彈奏得非常優雅。

海花也因為網路偶像的關係，唱得很不錯，什麼啊這個樂團。

水準不是普通的高嘛！

第三首歌結束的瞬間，現場安靜下來了，但在下一個瞬間頓時響起掌聲和歡呼聲。

看到這個場面沸騰的樣子，不僅是海花，璐卡和愛麗絲也因為很開心而展露出笑容。

愛麗絲們從舞臺上離開後，莉喵便出來進行閉幕的演講。

「那麼，後夜祭的全程已經結束了喵。看來這些表演都讓大家很享受的樣子喵！看到這個後夜祭後大家都明白了吧喵？只要是花點功夫，也可以做到各種各樣的事情喵。所以我希望大家也多一點去挑戰自己想做的事情吧喵！因為這樣，在舞臺上舉辦的活動也結束了喵，不過，外面的攤位還沒結束喵，所以不夠盡興的玩家還有時間讓你們繼續吵鬧的喵！就這樣，玩家活動的全部行程，宣佈結束了喵！」

就這樣，又可怕又快樂的玩家活動…終於落下了帷幕了。
