玩家活動專用帖part1

1：無名玩家

玩家主辦的活動相關的這個那個的專用帖

下次帖作成＞＞980

364：無名玩家

這次的大規模活動，差不多到該結束的時間了吧？

365：無名玩家

我因為時間對不上，所以才參加不了啊！

不過我的朋友好像有參加，之後問個清楚吧

366：無名玩家

這麼說來在活動開始的瞬間，有段奇怪的文章寫到中途斷了

結果到底是什麼意思呢？

367：無名玩家

確實是…「這樣的にn」就斷了。

368：無名玩家

高麗人參嗎？（耍笨

369：無名玩家

只有「こ」和「に」猜對而已不是嗎…

370：無名玩家

喔…我回來了……

371：無名玩家

＞＞370歡迎回來——

怎麼樣？

有拿到好東西嗎？

372：無名玩家

這樣的才不是人類該做的事啊啊啊啊！！！！！！

373：無名玩家

這是人類該做的事情ぉおおおお？！？！！！！！！！！！

374：無名玩家

不應該這樣的……太過份了…

375：無名玩家

這個世界上，神什麼的不存在

376：無名玩家

那些傢夥，根本不能稱之為人類吧！

377：無名玩家

＞＞372—376冷靜

到底發生了什麼

378：無名玩家

這種狂躁感…是相當糟糕的事吧（確信

379：無名玩家

在打聽原由之前，姑且讓我說一下吧！

雖說只是一點點而已，不過剛才我在活動中體驗了一下恐怖的遭遇。

…不…與其說是體驗，不如說已經完全超過了自己能理解的範圍了……

那…那麼我就把活動中…我所遭遇的事，…原原本本地說出來吧！

「我在森林裡走著走著的時候，視野突然就變暗了，然後不知不覺間就待在了淘汰者的房間裡。」

可…可能會覺得我在說什麼完全不明白吧

但是我也不知道是什麼……

腦袋變得沒辦法理解這樣的事…時間停止什麼的啦神速之類的。

絕對不是這樣的東西！

猶如品嘗到了可怕中的一塊片鱗……

380：無名玩家

你們到底是和什麼在戰鬥（困惑

381：無名玩家

森林……？

382：無名玩家

嗯？

我有什麼不祥的預感呢？

383：無名玩家

奇遇呢。我也是。

384：無名玩家

喂等等，不管怎麼說以那個人數的參加者為對手，一個人什麼的太勉強了啊

一定是看見超糟糕的boss什麼的…。

嗯，一定是這樣。

我說得沒錯吧！？你也這麼認為的吧バーニィ！

385：無名玩家

沒辦法了

讓比較清醒的我來說吧

那是一個捉迷藏的活動……活動名為【Alice the Ripper in the deep forest】，事情是追溯到活動開始前的五個小時前…

386：無名玩家

對這個活動名字，感到的只有不祥的預感啊那是…

387：無名玩家

活動沒去參加真是太好了…（翻白眼

388：無名玩家

誰都從那個活動名稱和擔任鬼角色的女孩瞬間感到了恐懼。但無論誰也認為，以她一個人和這個人數的玩家為對手是不可能的。

實際上…我也是其中的一人。

然而現實是毫無道理可言

389：無名玩家

他說的話，滿滿的恐怖片展開的臭味呢

390：無名玩家

捉迷藏是分數制的活動，是一個只要碰觸到登記點就能得到分數的機制。

然後鬼角色會在誰觸摸到登記點之前，都不會進行任何攻擊的行為。

先行組聽到這個的瞬間都打算在觸碰之前，多拖延一點時間來作各種準備。

但是…主辦方卻道出超稀有的道具作為奬品的事，把除了先行組以外的後續組的參加者釣上來了，強制地把鬼角色的進攻時間提前啟動了。

391：無名玩家

性格惡劣呢（翻白眼

392：無名玩家

鬼嗎…（翻白眼

393：無名玩家

呼誒誒……（顫抖

394：無名玩家

總之，在意識到共同作戰是不可能的我，打算先前往森林的最外圍。

過了一會兒後，響起了貫徹森林的鳴叫聲。

然後恐懼拉開了序幕……

395：無名玩家

還有一個人

396：無名玩家

還有個在空中舞動著

397：無名玩家

已經夠了，很可怕

398：無名玩家

是的，我也是從之後知道的，但她的四個眷屬經由運營的手PowerUp了（翻白眼

這之中有大家也知道的海蛇和花妖精，其他的還有吸血鬼和蟲使的少女

這四個眷屬和她一共五人擔任著鬼役

399：無名玩家

等等，wait！

一個人也已經夠糟糕了，還讓這四個眷屬PowerUp什麼的…不會太勉強了？

400：無名玩家

我被海蛇吃了（白眼

401：無名玩家

我被花妖精的觸手吞下了（白眼

402：無名玩家

我是被吸血鬼的攻擊擊中被幹掉的。

把樹作為盾牌隱藏在後面，以為安全的時候樹卻被貫通了，然後被地面流動著的液體串成烤串了

我在說什麼。我也想知道啊（ry

403：無名玩家

嗯嗯？

恐怖活動嗎？（逃避現實

404：無名玩家

我開始覺得主辦方不是人了（認真的表情

405：無名玩家

你們的血到底是什麼顏色的あぁぁぁぁ！

406：無名玩家

嘛，以這樣的感覺…恐懼在森林之中蔓延著（完

407：無名玩家

聽完之後我察覺到了

沒有去參加，太好了啊啊啊啊啊啊啊！

408：無名玩家

我被丸吞了呢……

409：無名玩家

如果是作為一本薄書中的故事的話是不錯的內容，但若要親身體驗的話那方面是ng的

410：無名玩家

【首狩姫】果然在森林中是最強的啊…（翻白眼

411：無名玩家

從下次開始，進入森林時不得不佈施呢……

412：無名玩家

保護費嗎？（翻白眼

413：無名玩家

總之，先享受一下之後的後夜祭吧（翻白眼

414：無名玩家

先行組姑且不論，後續組的話能成功轉換心情嗎？…

415：無名玩家

又有新的精神創傷被刻下了……

416：無名玩家

果然是大家的精神創傷呢

417：無名玩家

再者，本人沒有這個打算，

418：無名玩家

騙人的吧…？

419：無名玩家

嘛，除這以外都是個純粹的人……（反目

420：無名玩家

平時和戰時有反差的那個……？

421：無名玩家

（那種反差）才不需要啊。

422：無名玩家

沒想到會在森林溺死什麼的啊…（遠目

423：無名玩家

什麼

424：無名玩家

沒想到，會突然被海嘯襲擊，然後捲入漩渦之中什麼的（翻白眼

425：無名玩家

在森林中有海嘯……這什麼啊喂？

426：無名玩家

【首狩姫】的眷屬牙唄（糟糕）呃呃呃呃！？

427：無名玩家

冷冷冷冷冷冷冷靜點

會，會那樣是從運營付上了buff而已（顫抖的聲音

428：無名玩家

啊咧…？

也就是說，是打算作為這次活動的副本Boss才弄出來的……？

429：無名玩家

……（察知

430：無名玩家

哦，好在我是生產職…（反目

431：無名玩家

哦，好在我還是後續組…

432：無名玩家

夠了，太可怕啊…

433：無名玩家

我去逛下後夜祭來轉換心情！

這之後，後夜祭熱鬧得一塌糊塗的評論大量流動著。

再者，被愛麗絲她們演奏後的笑容幹掉的人中，揭示板的住人中也有幾個人的事…又是另一個的故事了。
