活動總算能夠順利結束了，太好了，太好了。

不過果然以五個人去追趕那個數量的玩家，很辛苦啊。

嘛，比起那個…現在。

「妳們兩個…到底在哪裡嗅到的啊？」

「來補充愛麗絲成分的時候就變成這樣了。」

「同上。」

「嘛，反正也有很多…沒所謂啦…」

在甜點店吃剩下的甜點，準備拿出來給塞伊和莉雅他們吃吧的時候，璐卡和海花兩人走進店裡來了。

以及被她們意識到放在桌子上的甜點後，雙眼發光地緊盯著…沒辦法只好也邀請她們一起吃了。

「這個布丁…美味」

「這邊的蛋糕也很美味！」

蛋糕好像是料理公會做的，布丁很大的關係而用了很大的盤子盛著，因此，說實話，一個人是吃不完。

那個怎麼看也有十二人的份，有著相當多的份量。

「主人大人！這個好好吃！」

「如果把這些都吃完，關於營養平衡的事就有點糟糕啊……」

塞伊，那是不能說的事啊。

說是這麼說，兩人都是在這邊生活的關係，可能會受到影響呢，暗地裡注意一下吧。

「不過話說回來，海花」

「嗬ぁい？」

「活動中完全看不到妳。到底在哪裡啊？」

沒錯。

在森林中不管怎麼尋找，但海花的身影和親衛隊的人都沒有發現到。

區域已經被固定了，應該不能從裡面到外面去才對的啊……。

「嗯。誒哆，那是因為托藍花的【鏡魔法】的福啊。那孩子以牆壁一樣大的鏡子，在外圍展開了描繪著最外圍的區域外的景色移動著。嘛，安全第一嘛，因為以這樣的移動方式，所以沒怎麼得到分數呢。還有在中途看到了威爾和庫歐他們，所以就保護下來了。」

哈啊…所以才找不到啊。

不能到區域外圍的這一點，那裡反而被利用了呢

的確，那樣的話我們看漏了也是肯定的。

那麼肯定在哪裡有過幾次擦肩而過的事呢。

「海花胆小鬼」

「這，這是以生存第一來考慮的結果啊！我們裡面有誰被姐姐她們蹂躪的話會很傷心的！我那樣想不行嗎？！」

「我…吃下了愛麗絲的必殺技了……」

「那，那個…Don'tmind…」

嘛，璐卡的話，在某種意義上來說是我的必殺技的實驗體一樣的東西呢。

「被愛麗絲的謊言欺騙了……」

「那就是這樣的技術，也是沒辦法的事吧？」

「呣……」

「真是的…。不要太過欺負璐卡了喔」

璐卡旁邊坐著的是，與愛麗絲十分相似的黑髮女性，現在正在撫摸著璐卡的頭，安慰著她。

「鳴嗯…。明明艾莉卡那時也是認真的……」

「可是不認真地做的話，愛麗絲會生氣吧？」

「呣嗚……」

與愛麗絲十分相似的黑髮女性——艾莉卡的安慰也沒有多少效果，璐卡一邊鼓起臉頰一邊吃甜點。

「不過話說回來，還真的嚇了一跳啊。沒想到艾莉卡會被姐姐大人實體化什麼的」

「嗯。同意。演奏時嚇了一跳。」

後夜祭時，先向兩人介紹了，但兩人都緊盯著艾莉卡凝視著。

乍看之下，就算被稱為雙胞胎也不足為奇程度的相似。

相似是當然的吧，製作她的可是我自己呢，那不是理所當然的事嘛。

「對於那件事我也嚇了一跳啊。沒想到會被這樣實體化，可以和愛麗絲一起並肩而立什麼的，以前從來沒有想過啊……」

艾莉卡這樣說著後，就把頭靠在我的右肩上，然後眯起了眼睛。

我對向我的右肩靠著的艾莉卡的頭髮，以自己的臉頰咻哩咻哩摩擦著。

「因為艾莉卡可是我啊。在現實生活中不可能的話，那麼至少在這邊的世界待在我的身邊這樣的事，也是能原諒的不是嗎？」

「Mo…愛麗絲妳這孩子真是的……」

「……我現在可非常興奮啊…。若在這個情況下把銀花也叫出來，就變成三姐妹了……」

「從旁邊看的話，也只能看出是對關係很好的雙胞胎而已。而且活動中因為沒有染過頭髮，因此無法分辨是理所當然的。」

「主人大人有兩個喔哥哥！」

「哦喔。冷靜點莉雅。…不過這場景只是看著就…，連我這邊也覺得害羞起來了呢……」

過了一會兒後，靠在我肩膀上的艾莉卡是滿足了吧，艾莉卡讓自己的頭離開了我的肩膀，然後擺正姿勢重新吃起了甜點。

「不過這個餡餅真美味啊。」

「嗯。但是艾莉卡的味覺也有好好的在，真是太好了！」

「嘛，我和愛麗絲是二心同體。魔法製造出來的存在，也有制約的影響，我這邊進食的話，愛麗絲的滿腹度也會增加，如果我受傷了愛麗絲也會受到傷害呢。但是從感官來看似乎是各自獨立的，我吃的餡餅是什麼味道愛麗絲感覺不到吧？」

確實，實際上在活動中艾莉卡受傷的時候我也會受到傷害，但是疼痛感卻沒有來。

「但是，姐姐大人的這個魔法實際上是相當厲害的東西啊」

「是這樣的嗎？」

「我試著回想了一下。我聽到的地方，確實是耗能非常糟糕的事。能力值相同，幾乎跟本體一樣成為了同一個人。在森林中隱藏的話，若替換了就誰也不會注意到吧。而且實際上是和兩個人戰鬥的事也不可能發現，或者也可以，一個人正在戰鬥之間另外一個人去設置陷阱什麼的。再者該魔法的事就算被敵人知道了也完全不會成為弱點。」

「誒？但是省悟破解了我的必殺技了啊？」

「那個男人是例外。原本為什麼他能在那個情況下還能設想到兩人都是實體的事啊？太過不可思議了。不覺得奇怪嗎？那個男人……」

在本人不知道的地方被當作成異類了呢…省悟Don'tmind…。

「不管怎麼說，有兩個姐姐大人的話，也就是不知道哪一個才是本體不是嗎？若是兩人的身姿突然消失了什麼的。又或者在追趕其中一人時卻突然消失，然後又從後面出現什麼的，到時候要追哪一個才對也只能賭運氣了啊。說實話對那個狀態的姐姐大人還能獲勝的玩家什麼的才比較罕見啊。我的話絕對不想戰鬥！堅決拒絕！」

需要被拒絕到那種程度嗎……？

不過，就算知道那個魔法弱點也不會被發現。

說實話，要使用那個必殺技的時候，大多數只打算在戰鬥時才使用呢。

「吶，艾莉卡」

「可以啊。」

「可以嗎？」

「我也沒有說不打算戰鬥，而且只讓愛麗絲一個人戰鬥也什麼的嗱…。沒錯！現在也可以這樣實體化了，需要使用我的場合時呼叫我出來依靠一下也沒問題喔！」

「艾莉卡，謝謝。」

我再次向艾莉卡道謝，有點害羞了的艾莉卡，她的臉頰變紅了。

「…什…為什麼只說了一下就明白了……？」

「這是姐姐大人們的以心傳心的那個傢伙吧？…這已經是只要「嗯」一聲，就會覺得可以意識相通什麼的不是嗎？……」

「即使原本就是同一個人，但會明白到像那種程度的東西嗎…？」

「我也沒有雙重人格啊！那種程度的事我怎麼可能會明白啊！」

「我也沒有過啊，怎麼可能會知道這種事情啊！」

……為什麼塞伊會和海花兩個人一起悄悄地說話呢？

「呐璐卡，那兩人是怎麼了？」

「嗯…。因為愛麗絲和艾莉卡的關係太好了所以令人羨慕，因此在相談這個吧……？」

「雖然我是沒有覺得我們兩人相處得有妳說的那麼好啦……」

「嗯！說的是啊。我也想和愛麗絲心意相通！」

從座位站起來的璐卡這麼說著，然後從後面慢慢地把我和艾莉卡抱著。

「愛麗絲的成分兩倍補充中……。」

「成分…」

「我也在所以是兩倍的事…？」

「嘛，也對璐卡做了那樣的事…多少讓她任性一下吧……」

「那個也是沒有辦法的事…。嘛，也沒什麼所謂……」

之後，海花注意到了璐卡的行為後便「下次輪到我！」地大聲吵鬧著。

若這是活動的反動的話，再次當敵對角色就已經不可能了呢……？

對不起了喔莉喵小姐…應該沒有下次了。

把這兩人的反動安撫下來，比扮演壞人角色還困難啊…。
