茶會進行了一段時間之後便結束，為了接下來的開店做好準備。

不管怎麼說，我也不想艾莉卡被其他客人當作珍獸一樣一直盯著，所以暫時消去她的身影。

那麼，今天也要努力吧。

「……吶，這是什麼狀況？」

「就算問我是什麼狀況…我也……」

「發生什麼事了嗎？」

開店之後，大群的玩家便一並進入店內。

雖然裡面有些是總算是記得一點的常客的臉，但大多數都是生客的玩家。

而且裝備上來看…是初學者吧…？

這些玩家都是第四陣的嗎？

注意到這些之後，我發覺有不少都是同一等級裝備的玩家。

「是注意到了愛麗絲的魅力嗎？」

「總覺得那些人都萎萎縮縮的感覺啊……」

「……為什麼呢？」

確實偶爾看向那邊的客人後，在注意到被這裡盯著的時候，就會啪地把臉轉向另一邊，而且還冷汗大冒的樣子。

不過在我旁邊的只有璐卡還有海花而已…。

「是海花的臉很恐怖不是嗎？」

「是因為對妳那沒感情的臉感到害怕才對吧？」

「「…啊？」」

「是是，先停下來吧妳們」

為什麼到了這時候了，還要爭吵啊。

真不知道是關係好還是關係差呢……。

「嘛，銷售額能夠增加的話，那些鎖碎事就無所謂了啦」

「「……」」

兩人都突然把菜單打開，是怎麼了嗎？

在整理道具嗎？

總之，看來這樣子不稍微把庫存的藥水拿出來不行呢？

莉雅因為應付客人正忙碌著，我去取吧。

「……這就是原因嗎？……」

「……欠揍呢」

「沒錯呢。」

在把庫存的藥水拿過來後，看到兩人都變成了一副像打什麼小算盤般的壞人臉一樣。

究竟發生了什麼事呢？

「那麼姐姐大人。我有點急事，所以我差不多該告辭了。」

「愛麗絲，我會再來的。」

「嗯。」

兩人都一起有急事嗎？

果然關係很好吧？

那麼，要做什麼呢。

在店前面排隊的隊列……還長著呢？

去幫莉雅的忙吧…覺得在努力著呢，蹩腳的我若不少心打擾或防礙到的話就不好了，去幫忙的事還是放棄吧。

在真的忙到應付不了的時候再來幫忙吧。

接下來，應該做些什麼好呢？

隊列的整理？

購買產品的訂單？

雖說購買的道具大多都是數瓶藥水左右的事，我就做好除此之外會被購買的道具整理吧。

那邊由我來應對就可以了。

「誒哆，要購買藥水的人請在這裡排好隊。若是要購買其他道具的人，請在旁邊排起新的隊列」

按照我的指示，在人群中大約每十人就有一個人的比例在購買藥水隊列之外的門前排起了另一條隊列。

雖說是除此之外的道具，但在我的店裡除了藥水和食品以外的商品，就只有異常狀態恢復的藥水而已，大概那邊才是目的商品吧。

「這是你下訂的解毒劑和混亂恢復劑。」

若是效果強烈的異常狀態還是不可能去除，但輕度的異常狀態是可以去除的，這些都是在閒暇的時候製作的。

嘛，拜託莉雅製作的話，我覺得效果還能再提高的感覺呢……。

我收到藥水的貨款後，接下下一個的訂單。

在過了一個小時左右，客人的數量就突然開始減少了。

然後同時璐卡和海花就回到了店裡。

「愛麗絲，我回來了。」

「要事已經沒問題了嗎？」

「是的，沒問題。好好打發了」

「是嗎？」

不是要事而是打發嗎……？

不，是同一個意思嗎？…大概？

「不過客人減少了，現在就可以讓莉雅稍微休息一下了吧。」

「讓主人大人費心了！不過莉雅我沒有問題的喔！」

「好了，莉雅現在就稍微休息一下吧。這期間就讓我來應對吧。因此，海花，把莉雅確保。」

「Yes，ma'am。」

按照我的指示，海花把莉雅抓到房間去了。

「我也來幫忙」

「謝謝妳璐卡。那請負責銷售藥水以外的道具吧。道具都放在那邊的箱子裡了。」

「嗯，我知道了。」

那麼那麼，璐卡也來幫忙了應該沒問題了吧？

不過剛才的人潮，到底是什麼情況呢？

【大家的】關於森林裡的那個人的專用帖part1【精神創傷】

1：無名玩家

是關於森林裡的那個人的應對，所需要注意的要點等問題的專用帖

下次帖作成＞＞980

681：無名玩家

呼…平安無事地買了藥水，所以可以進入森林了！

682：無名玩家

不過到底是誰想出來的啊。這個專用帖……

683：無名玩家

撒…？

我也是呢。在進入森林之前作為保護費，在店裡買了一瓶藥水，只買一瓶的話應該也沒關係吧？這個…

684：無名玩家

咿呀嘛，買一瓶藥水的話就足夠了，放心吧……

而且那個人店裡的藥水便宜，效果也不錯呢

685：無名玩家

話說裡面真是擁擠啊

686：無名玩家

我想要是我們繼續那樣做的話，進入森林狩獵的傢伙也會增加的吧。

我覺得若擁有擅長的地形也是一件好事。

687：無名玩家

雖說是作為保護費，但現在這行為讓本是常客的玩家，在購買上花了不少時間啊……

688：無名玩家

嘛，現在因為活動才剛結束而已，過一段時間後就會平靜下來的吧

689：無名玩家

告訴給為了進入森林而提出交保護費的玩家和跟風的玩家

從現在開始gt一小時內，到埃爾斯特的西城門的門前來

【病毒姫】【人偶姫】上

ps

如果沒有來的話，被發現的時候會被怎麼樣？就做好覺悟吧

690：無名玩家

嘻咿…（失禁

691：無名玩家

就說了若去作祟的話…就會發生作祟的啊…

692：無名玩家

ガクガクブルブル

693：無名玩家

只，只是被說教就能被原諒的吧…？

694：無名玩家

會以pvp的形式來說教（物理＆魔法）的吧……？（翻白眼

695：無名玩家

啊喂！趕快把提意這件事的傢伙找出來！找到後告訴他！大事件了！

696：無名玩家

在揭示板留言都是匿名的，不可能知道吧！

喂，誰有情報什麼的啊？！？

697：無名玩家

啊…因為好像有點線索的感覺，我去確認一下…

如果真是他的話，那個馬鹿野郎就……（翻白眼

698：無名玩家

我也向有可能的傢伙問一下吧…

如果找到的話……也有對我們酌情考慮的餘地吧…？

699：無名玩家

（從那文筆來看的感覺，希望）紗望。

700：無名玩家

……

損友喲，如果真是你的話，就全力道歉吧，蹩腳地找藉口也只會死而已喔……（翻白眼

701：無名玩家

果然災禍皆是由口而出的呢…（遠目
