「嗯……」

「キュッ？」

「列維，這是怎麼一回事？」

「キュッキュゥ……」

現在，我把之前放著沒問列維的一件事提出來。

列維自己也不知道什麼原因的關係，發出了稍微弱氣的鳴叫聲。

「就算是不知道什麼原因也是沒問題的啦……但是……」

「キュッ……」

我再次打開列維的狀態。



名字：列維【封印狀態】

—狀態—

【牙】【渦魔法（弱体化）】【紺碧魔法】【紅蓮魔法】【物理輕減（弱体化）】【封印中】【虛假的面具】【隠蔽（弱体化）】【水術】【環境適応】【MP上昇+（弱体化）】【自動回復+】【封印中】【ATK上昇（弱体化）】【威嚇（弱体化）】

特殊技能

【体型變更】【封印中】



嗯。

如果我沒有記錯的話，【渦魔法】的位置本應該是封印中的才對。

現在被解除了。

「要問原因的話……果然是那個活動吧…？」

「キュッ……」

假設認為列維的能力解除是以此為契機，不過，我覺得說不定也有這以外的原因不是嗎？

雖然也能向運營咨詢確認清楚，不過應該不會好好的回答吧。

那麼…剩下的選擇是……。

「那麼列維，拜託囉。」

「ギュゥ！」

現在我的所在地是哈菲安以南海域—以海底神殿為目標南下中。

關於列維的事，果然向同一種族的父母打聽才是最好的！

這就是我讓列維呼叫的作戰。

嘛，慎重起見也到了挺遠的地方來了呢…。

「ギュゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥ！」

列維深呼吸了一口氣後，大聲地鳴叫起來。

那麼到底如何呢……。

稍等一會兒後，列維好像感覺到了什麼一樣把身體變小了，所以我抱著變小了的列維往海中下潛。

於是在視線的前方，糢糊的看到了有什麼東西從海底接近，因此更深入下去。

那個未知的什麼東西，大大地打開了嘴巴，往我們這邊接近過來，所以我們把身體交給海流，然後直接被吞噬入口中。

「『真是的…。不久前才說了，下次見面時我們就是敵人了吧……』」

「誒哆……那個……對不起……」

與預計的一樣，被列維的父親誘拐到海底神殿中來了，現在的我…正在正坐在一邊被列維的父親說教中。

「『愚子喊著「父親，幫幫我！」什麼的，我就把妳們帶回來看看到底發生什麼事了……結果只是想向我打聽一點事，就把我叫出來什麼的…妳當這裡是什麼地方了啊…』」

「因為以怎麼樣的方式呼叫的事是交給列維的…所以關於這個……」

「『因此，想打聽的是什麼事呢？』」

列維的父親稍微愣了一下，但也有好好地打算傾聽著我們的提問，這樣我就放心了。

「誒哆，那是關於列維的被封印的技能中，本應該是被封印中的一個技能被解除封印了…那個原因是為什麼呢？因此就向身為列維父親的你來確認了。」

「『嗯…。確實……前幾天本應該還在封印中的技能被解除了啊。有什麼頭緒嗎？』」

「是的。最近有以我們異邦人為主體來舉辦的活動，那個時候列維的能力被暫時地得到解放。所以我認為這個就是原因，但是與契約無關讓技能的封印解除也沒關係嗎？」

「『不，至少妳和愚子雙方所希望的契約，是不會如此輕易地讓技能解除封印吧。但是愚子正如妳所知的還未成熟。也就是說可能是成長的影響，因此讓所擁有的力量中的一部分，或許洩漏出來了吧』」

確實列維的鱗片也是顯示未成熟的，列維是特殊寵物的關係，技能等級也沒有標註，到底有沒有成長也不而為之。

「『雖說是這樣…但從前幾天的狀態來看，我不認為會像這樣突然的成長……。…你在能力被暫時解放的時候，做了什麼了吧？』」

「キュ…！キュッキュゥ！」

不知何故，列維似乎想起了什麼一樣，但很快就慌慌張張地向他的父親表示否定。

「列維做了什麼呢…？」

「キュッ…キュッ…」

「『真是的……我已經無言了……』」

「誒？說了什麼了嗎？」

我這邊對列維所說的話完全不明白，所以希望請告訴我一下可以嗎……？

「『愚子在那時，活動的時候在森林中引發海嘯了啊。』」

「……有這樣的事嗎？」

「キュッ……」

但是讓海嘯引發起來就有那麼大的影響嗎？

「『為了讓妳也能明白，我現在就開始說明吧。本來，【渦魔法】只能在有大量水源的地方才能發動的。但像我們利維坦一樣的一些種族是持有著屬於固有魔法的【渦魔法】。因此可以引發海嘯。』」

誒？

也就是說，使用了那個利維坦種族固有魔法的結果，使作為大罪的力量洩漏出來，因此封印才解開的事嗎？

我向列維的父親這樣確認，可是收到的回覆就只是微微地搖了搖頭。

「『略有不同。如果只是單單引發海嘯的話，倒是沒有什麼問題。但問題是引發的地方啊。這次愚子使用海嘯時森林附近沒有水源吧。但如果是用我們大罪的力量，即使在沒有水源的地方也是很容易就能引發海嘯呢。如果只是街道的一個或兩個，輕鬆地用海嘯吞噬也是有可能的啊。』」

「那麼就是說在沒有水源的地方，動用了海嘯的能力時，使得被封印的力量得到解放，然後開始變得能使用大罪的力量…？」

再一次確認，得到了列維父親的首頷。

「キュッ……」

「列維……」

「キュッ！？」

「為了我而努力的心情我是明白？不過，我覺得大罪的力量很危險…不能隨意的使用明白嗎……？」

「キュゥゥ？！」

「吶列維…？做了壞事的時候該怎麼辦你明白的吧……？」

「キュッ！キュゥキュゥキュゥー！」

列維著急地讓頭部上下大幅度地擺動著來向我道歉。

「『嗚，嗚呣…。要咨詢的事也結束了的樣子，那麼就容我先行離席吧…之後你們兩人就慢慢地交談就好。回去時只要連續三次敲擊地板就可以到外面去…那麼告辭。』」

列維的父親慌慌張張地逃到哪裡去了。

嘛，在這裡就不會被其他人打擾更好。

那麼，因為這樣……。

「為，為什麼連我們也被叫出來呢！？」

「誒哆？……主人……我可沒有做過什麼壞事喔……？」

「妮，妮烏菈我也沒有喔？！」

「嗯。大家都是非常好的孩子的事我是知道的喔？不過，因為是活動就亂來的做了什麼奇．怪．的．事．呢什麼的不是嗎？如果心裡有數的話就老實的告訴我喔？」

趁著這個時機，讓他們把活動中做過的事全部吐出來吧。

「我，我只是從天空發動攻擊而已！所以沒有做什麼奇怪的事喔！」

「我，我也是喔！只是用蟲子誘導那些參加者而已噠𡁏！」

「妮，妮烏菈我也只是一邊移動一邊戰鬥而已喔！還有就是菲㛊把我的觸手改造了，然後向遠處啪咻～地飛過去而已！沒做什麼奇怪的事𡁏！」

「等！？妮烏菈姐姐那個是不能說的啊～～！？啊！？」

「誒？啊！？」

嗚嗯，那兩人也稍微一起說教吧！

「沒有持有能做奇怪事的能力真是太好了，我真心這樣想呢……」

只有一個人回避了被愛麗絲說教的美羅，在愛麗絲的說教結束為止，一直坐在不遠處的一角，萎縮成一團不停發抖地感謝著自己的幸運。
