「嘻咕……嘻咕……」
「媽媽生氣了ぁぁぁぁぁ！」
「誒哆……」
「這到底是……？」

說教後，回到店裡後就登出。後天登錄的時候，妮烏菈和菲㛊突然從召喚石跑出來哭崩了。
並且時機也是不太好的事，璐卡和海花剛好來了而看到了這個狀況。
雖說如此，這種狀態的情況下放任下去也很糟糕，所以向兩人解釋說妮烏菈她們在活動裡亂來的事，因此稍微說教了一下。

「咿呀嘛，確實做了各種各樣的事呢……」
「但我覺得，愛麗絲也不能說別人。」
「誒？」

我不覺得我有做過什麼亂來的事情啊……。

「不過姐姐大人也會好好訓斥寵物的啊？」
「因為是愛麗絲的事，還以爲只會溺愛他們呢！」

很失禮耶妳們。
確實我是挺溺愛他們沒錯,但要是做錯事的話也會好好責罵的啊。
這像是紀律的這種東西喔。

「但是先不說菲㛊，沒想到妮烏菈會哭得那麼厲害呢。」
「啊啦？為什麼？」
「因為一開始就明白菲㛊和海花很相似，同樣都是愛哭鬼,但是妮烏菈就有點意外。」
「等一下！這到底是什麼意思啊！」
「就是字面上的意思。傲嬌愛哭鬼。一看就明白的事啊。」
「才不是一看就明白的事吧！」

嘛，確實。我也沒有想到妮烏菈會哭得那麼厲害呢…。
雖說這樣，讓這情況繼續下去也不好呢。
這樣想，我向哭著的妮烏菈和菲㛊接近。

「嘻咕…嘻咕…歐內醬……？」
「媽媽……」
「妳們兩個都是，雖然為了我而努力我是很開心沒錯，但也要重視自己啊?」
「已經…不再生氣……了？」
「嗚嗯。所以妳們兩個都是，別再擺出那種表情了，已經沒問題了喲。」
「歐內醬！」
「媽媽！」

我對飛快地跳入我懷𥚃的兩人溫柔地抱著，然後撫摸著她們的頭。
嘛，直到她們停止哭泣為止，就一直撫摸下去吧。


「對著哭泣的孩子都能簡單地使其停止哭泣的技量…不愧是愛麗絲。簡稱不愧愛麗」
「……什麼啊，這個簡稱……」
「先不說簡稱的事，確實是非常熟練呢。姐姐大人。」
「我是不覺得有被說到那樣的程度呢……」
「我們做不到的事，愛麗絲卻能泰然自若地處理。我對那個地方也非常憧憬。」
「為什麼在那裡會出現那句台詞啊。」
「但是實際上，想成為像姐姐大人一樣能在森林中戰鬥的玩家也增加了不少呢。」

嘿——，不過不用特別地去模仿我也可以的啊……。

「而且首狩教也對信徒增加了的事很高興的樣子。」

「等，等一下那個是什麼宗教啊！？」
「是一個尊重著信仰著愛麗絲的宗教。之後將會與菲㛊教爭奪一二的大規模宗教」
「若無其事地把菲㛊教也做了啊…。話說尊重著信仰著我什麼的到底是怎麼一回事啊！？」
「沒關係。對愛麗絲沒有實質上的傷害。若有信徒給愛麗絲添麻煩的話，會被教祖和教徒砍脖…修理然後掃出教門的。」
「不不不…不是說這樣的問題啊……」
「作為名譽顧問的我，會好好監督的沒有問題。」
「璐卡是名譽顧問！？」

不…就算妳在那裡竪起大拇指，擺出怎麼樣的臉(ドヤ顔)我也不知道該怎麼反應……。

「我和那裡的教祖成為了朋友。雖然是有點激進的人，不過是個很好的人。」

咿呀嘛，怕生的璐卡有朋友了也算是好事吧……不過激進的…？

「因為渴求著能用來祈禱的信物，以愛麗絲的木彫人偶一枚作為禮物送給他們。托愛麗絲的福他們得到了想要的東西呢。」
「之前說想要雕刻我的木彫人偶的理由是這個嗎？！我沒聽說過耶！？」
「現在他們完全像是對待著像瑪麗亞像那樣的感覺我也非常滿意。還有信徒問我可不可以每人一個呢，但是那裡需要得到愛麗絲的許可。所以……怎麼樣……呢？」
「如果跟妳說不行呢……？」
「如果愛麗絲這麼說的話只能放棄了……」
「嗚……」

即使那樣明顯的失落也……。
哈啊，真拿她沒辦法啊……。

「只要不讓周圍的人看見的話，人手一個也不是不允許的。這樣就可以了嗎？」
「嗯！那麼銷售額的三成就給愛麗絲吧！」
「嗯？是用賣的嗎？」
「因為要量身定做，造工也要精細，所以非常費力。而且在耐久性方面的重視，需要結實的木材，加上其材料的價格在內的利潤中的三成作為愛麗絲的傭金」
「那個……一個賣多少…不不不！！我還是不問了！」

一個不小心要是聽到了什麼奇怪的附加價值的話，我會感到非常羞恥的！
再加上璐卡也想存夠錢買房子的吧，不會使用在奇怪的事上吧…？
像是抹走我的不安那樣，海花進行了圓場。

「沒關係的姐姐大人。我覺得那裡的人只是純粹想學習到姐姐大人的技術而已，否則的話璐卡也不會和他們那麼意氣相投喲！」
「人數很多嗎？」
「不。真的只是一個小規模的聚會，不是直接向姐姐大人乞求技術的真髓，而是鍛練自己的技術不斷精進的人。而且要是想成為真正的弟子，就沒有必要進入首狩教，而是直接來姐姐大人這𥚃。」
「就像威爾那樣？」
「是的。嗯，不過那個孩子的情況有點不同…。實際上想成為像姐姐大人一樣而進入首狩教的玩家還在不斷增加喲。因為從旁邊來看姐姐大人的戰鬥的話，會覺得很帥氣的呢。」

帥氣……有嗎…？

「玩家活動時也是，因為能和姐姐大人戰鬥是一個罕見的機會，因此好像也有不少在活動中尋找姐姐大人與之交戰的信徒。」

……糟糕，我好像有點頭緒…。
因為有幾名玩家一邊說著「請賜教！」一邊攻擊過來…。

「璐卡還說，因為更切身地感受到姐姐大人的實力，對於是否把自己信仰奉獻給姐姐大人的事更加下定了決心的樣子了呢。」
「這樣的決意不下定也可以哇！？」

為什麼被幹掉了還更加崇拜啊你們！？

「把首狩教當成俱樂部也是可以的啊，本來異名持有者的俱樂部就有不少呢。雖說主要都是對女性玩家的而已。嘛，幾乎都是在揭示板上聚集的呢。」

嘛，也有像海花的粉絲俱樂部的人一樣的玩家在呢。

「但是這些俱樂部的人或在這個世界上樂在其中的所謂的現實派和攻略組的關係不太好啊…。嘛，因為這之間的看待這個世界的方式有著從性質上的不同呢，這也是沒辦法的事呢……」
「攻略組？」
「嗯。姑且銀翼也是攻略組的喔，不過他們是在享受著這個世界的世界觀，所以稍微有點不同呢。也許名字的話或許妳有聽說過，像是諸神黃昏就應該有點頭緒吧?他們就是攻略組。」
「那個和現實派關係不好有什麼關聯？」
「這個有點難以解釋呢，就好比我和姐姐大人一樣，不完全把這個世界當作遊戲，而是以不由得地覺得像現實一樣來認識並進行Play了對吧?」
「嗯。」
「對於攻略組來說，這個世界說到底也只是個遊戲而已，一直以這種認知來進行Play。而且更甚者，最近出現的EX迷宮的事攻略組也吵鬧著叫發現者把情報交岀來。明明他們自己發現的隱藏迷宮都不對其他人報告，他們到底憑什麼這樣說呢……」

這也太自我中心了吧……？

「嘛，就是因為這種事，才和現實派的人關係不好的喔。如果他們一不小心和街上的居民起爭執，會連累到我們這邊的評價也會變得不好呢。」

要是變成那樣的話，會很棘手啊……。
玩家中也有著一些擁有比其他的人強大的武器或防具，而沈浸在優越感的玩家，不過，這些對作為玩家來說都是理所當然的事。
對此，現實派卻不一樣，他們在一邊享受著這個世界一邊玩著，並且現在因為攻略組得知他們持有著自己所不知道的情報而使用牽強的方式讓他們透露，而現實派對於對方過於野蠻的事表示抗議。
我覺得過於束縛玩家的個人想法的這種事情是不能做的，也不覺得能輕易地被束縛……但願不要在哪裡發生衝突就好了……。
