「呼……」
我在店裡的座位上，一邊喝著茶，一邊看著外面的景色悠閒地度過。
最近有點忙，偶爾像這樣悠閒地度過也不錯呢。
嘛，先不說這些…。

「妳們兩個最近經常來我這裡呢，沒有甚麼要做的事情嗎？」
「我是為了製作愛麗絲的木雕人偶而來的。」
「今天我的粉絲們幾乎都有事不能來，所以變成了自由行動。所以沒關係。」
「這，這樣啊……」

沒有什麼要事要做的話就沒問題了……。
嘛，我也想不出攻略沼澤用的道具，也像是差不多的東西嗎？
像這樣發呆的想著有的沒有的事情的時候，店的門被叩叩的敲著，響起了小小的敲門聲。
現在的這個時間應該是掛著寫著《OPEN》的板才對，不敲門直接進來也沒問題。不過，姑且先回覆一下吧。

「是~~，請進~~」
我回覆後，門被慢慢地打開了。

「失禮了。」
進來店裡的是，穿著黑白色調的女僕服和有著奶油色蓬鬆長髮的女性。

「這裡是愛麗絲小姐的店肯定沒錯嗎？」
「誒哆……是的……是這樣沒錯……」
「那麼，請讓我先自我介紹一下。我的名字是『托椏』。」
「啊，對您的鄭重表示感謝……。我是店主的愛麗絲。」
自稱托椏的女性正面對著我，禮貌地用雙手輕微提起女僕服的下襬，稍微低著頭寒暄。
和以前黑花做過的問候方式一樣。
靠近才注意到，托椏是一位比我的身高還要高一點，有著淡藍色的看起來像是很溫柔的眼睛的女性。

「誒哆……您的要件是什麼呢…？要藥水的話可以向櫃檯的女孩拜託喔。」
「不，今天是來找愛麗絲小姐的，我有事情想拜託妳……」
「想拜託我的事？」
嗯…是什麼呢？
話說坐在旁邊的璐卡和海花正瞪著托椏小姐呢……。

「是的。愛麗絲小姐，能請您成為我的主人嗎？」
「…是……？」
「……總，總之先詳細地我解釋一下原因是為什麼呢…？」
把托椏小姐那份的茶放在她的座位面前。

「事情說得似乎有點過於跳躍了。非常抱歉。」
「誒哆…嘛，的確是這樣沒錯呢。」
因為內容突然這麼飛躍，結果讓璐卡和海花得警戒心昇到了臨界值的Max狀態。

「那麼，為什麼要我成為妳的主人呢？」
「是的。就像看到的那樣，這是女僕的研修，是直到最近才開始進行的修行。」
首先開始的第一句話就有點想吐槽，不過算了…。
初次看到女僕的研修呢。
這一次是實習修行的事嗎？

「那個修行的內容是……？」
「是的。身為女僕需習得家務和縫紉，以及主要的是做為主人的護衛。」
嗯？奇怪呢……我所知道的女僕…應該不是戰鬥職業才對吧？

「就是這樣。因此首先取得女僕所需要的最低限度的必要技能，直到現在為止一直都在修行。然後到了最近才終於成為了足以自稱見習女僕的女僕，因此才考量尋找值得侍奉的主人來實踐所學到的一切。」
「這裡說的主人，是指我的事？」
「是的。因為據說愛麗絲小姐是一位既強大，又優雅，以及慈悲的事，所以我就稍微觀察了一下。然後就像傳聞一樣是一位非常好的主人，請一定讓我侍奉妳。」

稍等一下好嗎？
首先強大和慈悲……嘛，也許多少有點可能，但優雅和美麗是什麼事！？
到底是看到我的哪裡才有這樣的判斷啊！？

「嗯，算妳明白呢。」
「有著相當不錯的眼光不是嘛？」
先等下璐卡、海花！
剛才還警戒心Max什麼的，現在卻「這傢伙真懂貨」的感覺是怎麼一回事！？

「但，但是就算雇傭妳了，我也沒有那麼多錢來支付薪水喔，抱歉呢……」
「咿誒(不)，我所希望的只是侍奉主人，金錢並不是我的目的。我所盼望的只是想在愛麗絲小姐…大小姐您身邊待著的事。不奢望除此之外的任何事。」
女，女僕的研修是這樣的感覺嗎！？
只要決定好了要侍奉的主人，就會下到那種程度的決心嗎！？

「雖說是這樣，但經常跟隨著大小姐後面的話可能會覺得我非常煩人的關係。所以，除了有被大小姐吩咐以外的時候，就讓我在這個店幫忙吧？」
「呃ぇぇぇ！？」
咿呀，但是店裡也有莉雅和塞伊在，每周一璐卡也會過來打工，我覺得也沒有多少工作可以給托椏小姐幫忙才對…。
於是不安地坐在櫃檯前的莉雅，顫顫驚驚地往這邊走了過來。

「主人大人……」
「莉雅，怎麼了？」
「莉雅我……沒有幫上您的忙嗎……？」
「唔嗯(否定)，沒有這樣的事喔。」
聽到了將有比自己還能幹的大人來幫忙的原因，還是孩子的莉雅肯定會感到不安吧。得想辦法讓她安心下來才行，但坐著的托椏小姐站了起來，然後靠近莉雅並且配合著莉雅的視線而蹲下。

「莉雅大小姐。稍微方便嗎？」
「是的……」
「我沒有打算奪走莉雅大小姐的工作。我只是打算幫點小忙而已。」
「幫點小忙……？」
「是的。莉雅大小姐您現在的身體還很嬌小。所以高處的東西，或是運送沉重的東西時都經常會感到很棘手對吧？我覺得您也有體驗過了不是嗎？」
「嗯……那個……」
看來莉雅的心裡也有頭緒呢。
話說，這本應該是必須由我注意到的事情才對吧……反省……。
以後要再注意一下其他細節才行啊……

「因為這樣，所以在這種時候請讓我來幫妳的忙吧。還有就是因為大小姐的店有點廣闊，我覺得打掃的話對莉雅大小姐來說也挺辛苦的樣子。那麼這樣的雜物也請交給身為女僕的我吧。」
「誒……真的……？」
「是的。」
「那，那麼…到了那個時候…莉雅我會拜託妳的……」
「謝謝，莉雅大小姐」
啊咧…？
這像是已經許可了一樣的流勢到底是……？

「嗯？在做什麼呢主人。從剛才聽到的話來看，是要增加人手嗎？」
「是塞伊啊。嘛，以現在這樣的流勢，大概會變成這樣呢……」
「嘛，確實在主人不在得時候有大人在的話會很方便呢，我覺得既然也不需要支付錢那麼這也不是挺好的嗎？從那個女僕來看，感覺也不像偷盜物品之類的，而且管理物品的是我們，所以一開始就不可能。那麼這不是完全沒有問題不是嗎？」
「啊，嗚嗯，也是啊……」
反駁的材料全部被擊潰了…。

「啊嗯…我知道了…。托椏小姐，那麼妳就被僱用了…這樣可以嗎？」
「謝謝。我會盡力地擔任這工作的。」
「那麼登出用的房間的話…就使用塞伊和莉雅的房間吧。老實說那房間還有不少空間呢……」
「那麼請讓我在那個房間裡放下我所擁有的生產工具和物品吧，之後是傢俱等等。」
生產工具…難道是有錢人…？
話說傢俱是怎麼一回事！？

「或許借妳個房間會比較好……？」
「是的。為了生產活動，能借一個房間是最好的，所以大小姐同意的話請務必借我一個房間。那麼請問租金是多少錢？」
「房租……」
沒有特別的考慮過……。

「順便問一下，一般一個月是多少錢？」
「我之前租的地方稍微有點大，所以月租八萬左右。」
說是之前租的還廣闊的話，就是說這房子比之前要窄的意思吧……。

「那麼在那邊的時間每月四萬。然後就是月租交晚了也沒關係，只要不要太過長期拖欠就好」
「是的。謝謝。」
「還有業務方面的問題，就找塞伊或莉雅相談沒問題嗎？因為基本上的業務都是交給了這兩人的呢……」
「是！沒問題嗲嘶！托椏姊姊的事就請交給莉雅我吧！」
「是的，請多關照，莉雅大小姐，賽伊少爺」
「不……叫我少爺什麼的就別了吧……」
「那麼塞伊先生可以嗎？」
「啊──……就這個吧……」
想了一下，大小姐的男人版是叫少爺嗎？
說話的方式能再正常點就好了呢。
話雖這麼說，但也要托椏小姐怎麼樣的決定呢？
