關於托椏小姐的事，說實話好像沒有必要擔心的樣子。

「莉雅大小姐，補充的藥水箱子我放這裡了」
「知道了！」
「還有，從現在的銷售情況來看，之後的初心者用的藥水也許就會稍微不足，所以盡早追加製作也許會比較好。」
「明白了！那莉雅我現在去製作，所以櫃臺的事就拜託了！」
「明白了。」

說著，莉雅就和托椏小姐作出了櫃臺業務的更替，然後莉雅就跑向了調合用的房間。
我慢慢地靠近托椏小姐。

「誒哆……到底是什麼時候和莉雅變得那麼要好的呢…？」
「是的。在進行工作內容相談的時候，明白了莉雅大小姐是想在調合方面能幫上大小姐忙的關係，因此我說我也能代其負責櫃臺銷售的時候，就變成那樣了。雖說如此，莉雅大小姐也並不是不想做負責銷售的工作，所以那裡就由我來判斷交替的時機了。」
「原來如此……」
「老實說，因為莉雅大小姐要同時負責著銷售和調合的工作，每天收穫的那個量的素材都幾乎無法處理，所以素材有過於剩餘的狀況…。不管怎麼說，把這些賣給其他地方也是相當困難的，而且也不能被認為我們是批發業者。不僅如此，塞伊先生對種植這方面好像很拿手的關係，而且還考慮到要進一步擴大農場和栽培區域，所以素材就更多的剩餘下來了…」

喔…哦ぉぅ……。
這麼說來，也開始種植草藥了呢，雖然不是說每天，但也能不定期地收穫素材什麼的啊。
然後這邊的成長速度比現實更快，因此讓素材的數量逐漸增加。
只有莉雅一名調合師進行生產活動也無法完全把素材處理完的事情，而在另一方面也不斷讓素材逐漸積累。
那樣確實會…過剩的吧…。

「幸好保管著的關係所以不會腐爛，但這已經遠遠超過一家店所使用的素材量了，所以莉雅大小姐怎麼使用那些素材都好，所以不只是想讓莉雅大小姐繼續生產活動而已。反而想讓莉雅大小姐大量的使用更好。」
「就算托椏小姐也使用那些素材也沒問題喔……？」
「是的。我也是一位女僕，關於生產活動的工作多少也是有涉及的。但是若我在這裡進行調合工作的話，會讓莉雅大小姐積慮多余的奇怪想法，為了不發展成那樣，這些事是不能做的。」

啊—也是呢…話說多餘的素材也只能耗在調合和料理方面的事啊…。

「杔桠小姐的話，有什麼想要種植的作物呢？」
「想要種植的作物……嗎?說的也是啊……」

杔桠小姐用拇指和食指托著下巴，沈思著。

「老實說想要和縫紉使用相關的東西啊。但是大多數都是只要去採集就能收集到，所以不怎麼需要特意去栽培的事。」
「那麼就是棉花之類的作物吧。但是種子還沒有試過入手呢…。莉雅小姐的話或許會知道什麼呢？那麼之後去打聽吧…」
「啊，咿誒(否定)，這也不是需要特意去栽培的事，若我需要的話自己去收集就行了的事……」
「還有就是種植幾棵桑樹和捉一些蠶吧。在這邊飼養的事沒問題嗎？這必須確認呢」
「那，那個…也不需要像這樣…成立正式的生產體制也可以的……」
「還有用魷魚蛛先生的絲作為素材也不錯呢，不過，不管怎麼說也不可能會在我這邊住下來呢……」
「那個大小姐…？有聽到我說的話嗎……？」
「那麼，使用璐卡的阿萊尼亞所生産的絲也不錯呢……」
「嗯，是呢，沒有在聽呢……」


「考慮得太過頭了…抱歉。」
「不……能夠冷靜下來真是太好了……」

不行呢不行呢。
不小心連生產體制也開始考慮起來了。
因為杔桠小姐有和莉雅還有塞伊他們好好相處,所以我覺得那種程度的事剛好吧的時候，一不小心就幹過頭了。

「不過話說回來，大小姐」
「嗯？」
「剛剛說了魷魚蛛還有阿萊尼亞什麼的，這到底什麼?……」
「啊……」

阿萊尼亞姑且不論，把魷魚蛛的說出來真的好嗎？……。

「不好說的話不回答也行，所以沒問題。」
「啊—…嗚嗯，阿萊尼亞是璐卡的寵物，只是魷魚蛛先生的事稍微需要保密呢。」
「璐卡大小姐的…是這樣啊。一切都尊從大小姐的意願。」
「啊，嗚嗯……」

托椏小姐的這種忠誠心…到底是……。

「這麼說來，托椏小姐是從哪裡知道我的事的呢？」

因為之前沒有打聽過呢，但是，說不定玩家活動時也有可能在啊。

「說的也是啊…。雖然從很早就聽說過大小姐的傳聞了，之前也有好幾次能直接看到大小姐妳的身影，所以那時候我就下定決心一定要侍奉大小姐了。」
「但是我覺得比我更厲害的玩家有很多……」

像是銀翼的人或婭露㛊小姐什麼的啊。

「確實，我覺得這些人都有著無可挑剔的實力。但是，我想侍奉的人不單只是有實力而已的事情。在最初，也說明過了――既優雅又美麗的也是很重要的事。而且最重要的是戰鬥時和戰鬥以外時的反差更符合我的喜好…不只戰鬥時以外時的這一點，也兼備著虛幻的感覺，因此我判斷大小姐是值得侍奉的人」

不，剛剛說了更符合喜好的話吧？
絕對是以這個為前提來作為條件的吧？
果然杔桠小姐…雖然是很好的人，不過也是個稍微有點奇怪的人呢……。
