「嗚嘿嘿──……」
在深夜，這一帶還處於寂靜的時候，莉雅卻照常自己一個人在藥室宅著製作新藥。
但是和平時不一樣的是，現在的時間已經超過深夜2點了。
如果是平時的莉雅，這個時間早就是睡覺時間。
但是托椏來了之後，使得能宅在藥室的時間增加了。因此可以不再注意時間得分配，變成了能埋頭於製作新藥的環境。所以睡眠不足而使判斷能力下降，再加上在平時本應是睡覺時間的現在依然工作著，更加地讓自律神經的平衡變的紊亂。再這些因素的影響下，讓目前的莉雅變成了不正常狀態。

「這樣……就完成…了…」
判斷能力變得低下的莉雅，把完成了的新藥，注入到平時常用的藥水用的瓶子裡。
然後最惡劣的是，這新藥的顏色和紅藥水的顏色是一樣的這件事。

「呼啊~~啊~……」
早上總是很早起床的塞伊，按照平常一樣準備去田地工作，穿好衣服後，走到第一層。

「嗯？」
於是塞伊察覺到了異樣。

「這麼說來沒看到莉雅的樣子呢…已經起床了嗎？」
塞伊這麼想著在店裡找找看，但是那裡沒有看到莉雅的身影。
那麼，是在藥室嗎這樣想著，往藥室裡面看了一下，便發現莉雅正趴在桌子上睡著。
呀咧呀咧……這樣想著的同時，塞伊抱著熟睡的莉雅搬到二樓房間的床上去。
讓莉雅躺好後，塞伊便直接前往田裡工作。
新藥就這樣擺放在桌子上。

「嗯──今天也是好天氣呢──」
登陸了的我，首先確認店裡的樣子。
在櫃台上的托椏小姐，正在把藥水等賣給客人。
莉雅再藥室嗎？
這樣想著去看看藥室，但在那裡，誰也沒在。

「大小姐。莉雅大小姐昨天到深夜為止都在努力製作新藥，因此現在還在休息。」
「是嗎？莉雅會分配錯時間真是少見啊。」
「看來因為我負責櫃台銷售的事，讓莉雅大小姐對時間分配失誤了。所以請不要太過責備莉雅大小姐。」
「嘛，到目前為止，莉雅的工作也不少呢，只要沒有受傷就不會生氣喔。」

「啊──…該死…」
和托椏小姐在說話的時候，一身破爛不堪的省悟和他的隊友們進來店裡了。

「省悟，這副慘狀事怎麼了？」
「正想著往王都西進開拓地圖的時候，其前方卻是沼澤地。於是在那裡遭到襲擊的感覺。本打算做偵查而深入的時候，回來之後就變成這副模樣了。拜託給我到購買限度為止的藥水吧。」
「我的話要魔力藥水，拜託了。」
「姐姐我也是魔力藥水喲~~」
「我和修是紅藥水，拜託了。」
「話說，店員又增加了不是嗎！？」
「知道了知道了，先坐下來吧。反正都是要休息一下的吧？」
那麼，飲料也給你準備吧？
哦多，紅藥水和魔力藥水不帶過來不行呢。
我現在去藥室準備被要求的藥水。

「啊──不好意思，愛麗絲。我受到的傷害還持續著，現在我想先馬上喝上一瓶，拜託囉。」
「知道了──。」
省悟說想馬上喝一瓶，所以去藥室把放在桌子上的紅藥水立刻交給省悟了。

「那麼，除了那個以外的藥水就在這裡支付吧。」
分別向五人發出買賣的交易申請，我確認購買的金額正確後交易便完成了。
不一會兒後，莉雅慌慌張張地從二樓下來。

「對不起主人大人！」
「啊，早安莉雅。有睡好嗎？」
「啊，是的！睡好了！啊，才不是這個！睡過頭了，對不起！」
「沒事啦。不過話說回來，莉雅會熬夜什麼的真少見啊」
「誒多…我稍微有點專注過頭了……」
「只要注意別受傷就行了喔。還有今天的客人不太多，現在繼續去製作新藥也沒關係喲。」
「是的！」
說完，莉雅就往藥室走去。
進去藥室後的莉雅便「啊咧？」地歪著頭。

「怎麼了？」
「不…放在桌子上的新藥不見了。所以……研製成功？的那件事…是在做夢嗎…？」
「新藥？我看到的時候，桌子上除了只放著紅藥水以外就沒有了啊？」
「啊咧？現在想了想，新藥的顏色跟紅藥水……很類似的樣子呢…，說起來…莉雅我做的藥水…效果到底是什麼來著……？」
「……誒？」
「誒咧？HP沒有恢復呢──？安全區域會發生不能恢復的事來著？？」
我把臉轉向剛剛把紅藥水喝完了的省悟那邊去。
省悟喝的…是紅藥水……吧…？
…新藥水的顏色也和紅藥水一樣……。
瞟了一下莉雅的臉，變得有點蒼白了呢。
就算喝下了紅藥水，HP也沒有恢復，也就是說莉雅覺得他或許喝了新藥的可能性，所以臉色才會變得蒼白起來。
誒！？

「省悟！快點喝下這個！」
「蛤！？怎麼了！？」
我慌忙地把異常狀態恢復藥水給省悟喝。
然後省悟因為不知道是怎麼回事而困惑著，但如果這新藥會給予使用者付上什麼奇怪的異常狀態的話就糟糕了！

「突然說什麼啊……咕哦！？」
「省悟！？」
省悟突然從椅子上刷了下來，痛苦地用雙手捂住胸口。
我抓住省悟的肩膀，叫著他的名字，但省悟就只是不停流下冷汗，持續著痛苦的狀況。

「身體…好熱…！」
「省悟！振作一點！省悟！」
「咕！」
叫了省悟的名字一段時間後，省悟的身體發生了變化。
呻吟聲的聲調稍微提高了，現在我抓住的肩膀也是，逐漸縮小變得纖細。
雖然看不見省悟的全臉，所以不明確。但是總覺得省悟的臉和容貌稍微變得圓潤和細緻。
時間一點點地流逝，省悟的氣息總算是平靜下來。

「哈啊……哈啊……哈啊……」
「省悟……？」
「真是的…到底發生了什麼事啊……」
「那聲音…是怎麼了？」
「啊？聲音…和往常一樣吧？」
「話說不僅是聲音而已…連臉也……」
「臉……？」
省悟爬起身來後，我就明白了，省悟的鼻子變小，眼睛也是變成有點大的吊尾眼。

「請……請用這個」
「啊啊……不好意思」
托椏小姐把小鏡子交給了省悟，省悟收到便檢查自己的臉。
然後用自己纖細的手臂把身體的各部位觸摸確認後，慢慢地顫抖起來…然後在店中響起了殺豬一樣的慘叫聲。

「這到底是什麼啊啊啊啊啊！？」
是的，省悟的臉和身體…看起來就像一位女性一樣。
