「那麼…那個男的…為什麼變成了女孩子了呢……？」
「海花…妳這樣笑他…很失禮的……」
剛進到店裡來了的璐卡和海花兩人，在拼命地忍笑著來打聽事情的經過。

「誒哆……」
該從哪裡說起好呢……。

「那麼莉雅，為什麼省悟會變成女孩子呢？」
「誒哆……雖然只是有一點想而已，不過昨晚半夜時迷迷糊糊的，不知為何莉雅我突然有點想被男生版的主人大人誇獎一下，這樣想著的我……」
「所以那個性轉換藥就製造出來了？」
莉雅微微地點了點頭。
看來省悟喝的是性別的轉換藥。

「那麼，那瓶藥的效力有多長時間？」
「確實是有點想得到再一小段時間之間左右的誇獎，因此有進行過稀釋，所以莉雅我覺得也不需要太長的時間就能恢復……」
「不知道準確的時間啊……」
「是的……」
「話說，莉雅妳到底是在哪裡知道性轉換藥的製作方法的啊？」
至少像這樣的配方，在我們家這裡存在的事是沒聽過呢……。

「誒哆，那是楠莎奶奶以前幫助過魔女小姐時，把各種藥的配方手帳作為酬謝。那個做法也是從楠莎奶奶給我的手帳上寫著的。不過有相當多的必要材料才能製作，但是在主人收集的材料中有這配方的材料……」
「因此，在深夜的時候…腦袋好像稍微掉了螺絲一樣情不自禁地就製造出來了呢……」
「是的……」
恐怕楠莎奶奶對以前的手帳上記載著這樣的配方的事也忘了吧。
如果莉雅在正常狀態還清醒的時候是不會有這樣的想法吧，若是在深夜也依然工作著什麼的，在這樣的精神不穩的狀態下…說實話我自己會做什麼我也不知道。

「總之，就是身體裡沒有毒素的事吧？」
「是的。除了改變性別以外，對人體是沒有任何影響，手帳是這樣寫的。」
「啊啊……我明白了……」
瞄了一下店裡某桌子的方向，看到省悟垂著頭後…趴在桌子上。

「就是說是這麼一回事吧……」
「但這個藥，其實是打算讓愛莉絲喝的吧？」
「哈！？男性版的…姐姐大人…」
不…就算是喝，也只是在莉雅面前喲……？
我慢慢地接近情緒低落的省悟。

「省悟…抱歉了？」
「這不是妳該在意的事吧……」
「但這是莉雅搞砸的事情，負責任的事我啊……」
「也不是永久性的事吧？時間到了就會恢復的，妳不用放在心上……」
「但是…」
「哈啊……」
嘆完氣後，便抬起頭來撫摸著我的頭。
但我不知道為什麼會被撫摸著頭，所以就一臉不解地歪著頭表示疑問。

「像這樣把所有事情都當作自己責任的事，是妳的壞習慣。那麼現在，身為受害者的我也說了不用放在心上了。這樣就可以了吧？」
「嗯……」
「而且，那個孩子也已經好好地向我道歉了。」
「嗯……」
我把頭埋在省悟的懷裡，然後就這樣抱著。
省悟像是理解了一樣，慢慢地摸著我的頭。

「那個男人…在合法地和姊姊大人打情罵俏……」
「處…？處決……？」
有著看到那樣子的情況而嫉妒著的人…。

「因為省悟成為了女人了，所以系統判斷這樣不算是性騷擾的事嗎？」
「但是在知道原本是男人的女孩，還會做這樣的事之類的嗎──……」
「這樣是因為，兩人之間的關係本來就很好啊~~~」
「但是性轉換藥，對某部分的玩家來說是夢一樣的藥啊~~」
也有分成冷靜地望著兩人樣子的人。

「但是看到省悟的容貌和體格那麼像女人…這樣感覺有點。」
「有幾個感興趣的事情我想問呢，胸部或者其他地方是怎麼樣的感覺？」
「啊？」
修把在意的事問了後，省悟就用雙手往衣服上輕輕地摸著。

「嗯…因為痛覺限制的原因詳細的感覺不太清楚，不過感覺有稍微膨脹起來的樣子。」
「姑且明白到的是，不只是外表連特徵也變化了的事嗎？」
「那麼下面也發生變化了吧。嘛，慶幸的是我們在這邊沒有必要去廁所呢，但是讓在這裡的居民喝了的話就會出大問題吧……」
「而且，當初製作這個藥的是魔女吧…肯定是使用在沒意義的事上吧……」
魔女的藥嘛──…。

「莉雅──。還有沒有記載了其他魔女的藥啊？」
「誒哆…其他也只有魅惑的藥左右而已了呢？」
「魅惑！？」
「的藥！？」
莉雅的發言，讓璐卡和海花起反應了。

「那個藥可以馬上做出來嗎？」
「請務必賣給我！無論價格多高也會買的！」
「誒哆……那個……」
為什麼對魅惑的藥起那麼大的反應呢？…。
可是魅惑的藥的話，就是讓人進入魅了狀態的debuff的藥這樣考慮可以嗎？
但是因為是飲用藥，如果對方沒喝的話就不會有效果吧。

「但是原來也有魔女存在的啊。」
「話說魔法師和魔女的區別是什麼呢？」
「我覺得沒什麼差別啦…庫露露的話怎麼樣？」
「是啊…。我想也不會有太大的區別吧，但是果然魔女的話感覺是只有女性而已的印象呢？」
看來也覺得沒有多大區別的事啊。
話說楠莎奶奶，連魔女也見過啊……。
和公會長也是熟人，意外地人脈廣闊呢……？

「話說這個是已經稀釋過的話，那麼原液之類的話效果會怎麼樣呢……？」
「這裡就對仍然保持最低限度的理性來工作的莉雅，不表達感謝不行啊……」
搞不好的話，效果會持續一個星期或一個月的事也有啊…。

「但是，如果有好好地調整時間的話，也許會很暢銷喲~~」
「變相，讓假髮的製造業興起。」
「衣服的話我們自己也能做的樣子，所以如果有什麼要求的話也可以……」
「不用做也可以！」
「真是的…大家也不要太作弄省悟了喏~~」
省悟也不是喜歡才變成女孩子的啊……。

「省悟，留在這裡的話又會被戲弄的吧，那麼先到我的房間睡一下吧？」
「哈啊！？不用這樣也是可以的！」
「不需要那麼客氣喔？來，這邊走。」
我抓住省悟他的手臂，往房間移動。
省悟雖然一直高呼著沒問題，但留在那裡又要被戲弄了的話挺可憐的，只是借個房間的程度也沒有關係吧。
此後，和平安地恢復狀態的省悟一起回來，但是回來的時候看到了璐卡和海花靠著牆壁的身影，但雙眼卻呈現出放空的狀態。
她倆究竟發生了什麼事呢……？
後註:璐卡 海花「搞砸了 搞砸了 搞砸了 搞砸了 搞砸了 搞砸了 搞砸了…」
