「主人大人。配方中需要使用的鷹爪的數量稍微減少了，可以去採取一點回來嗎？」
被莉雅這樣拜託了所以馬上去採取了，鷹爪應該以前曾經在畢斯托利亞的外圍打獵過的布雷特鷹的爪吧。
最初遇到的時候，就覺得那個貫通性能高的喙很棘手，但現在的我有值得依賴的夥伴在。

「媽媽。這樣的感覺可以嗎？」
「唔嗯，謝謝了啊妮烏菈。」
被妮烏菈的蔓抓獲的布雷特鷹，不斷地不斷地被放在我面前。
我只是重複地做著，把那些鷹的頭砍掉的作業而已。
抓個十隻左右的話，數量就足夠了吧？可是鷹爪，料理也能夠使用，把這個再確保一被左右吧。
最終用兩小時左右，去進行布雷特鷹的狩獵後，我便搭上歸途。
在飛回去埃爾斯特，回到店門前的時候，店中響起了誰被斥責著的呼喊聲。
我和妮烏菈一起傾著臉互相對望著，然後一起進入到店裡面。

「所以就說了！快賣給我了不是嗎！」
「因為每人可以銷售的數量都是有限的…獨自一人的話…」
「那樣的事情怎麼樣都好啊！誰管他啊！」
「嘻咿！？」
「莉雅！」
進入店內後，就看到被顧客的男性斥責聲嚇到，而縮起身體顫抖著的莉雅。
再加上這男性大力地敲了櫃檯的桌子，讓莉雅更加害怕了。
我像庇護著莉雅一樣，把她抱到懷裡。

「主，主人大人……」
莉雅咕嘎咕嘎地顫抖著，連眼淚也掉下來了。
看到那樣子的我，立刻瞪著那個男性客人。

「…想對我家店員做什麼……？」
「妳就是這家店的店長嗎！？那就趕快把兩百瓶紅藥水拿出來啊！錢在這裡！」
「這個店裡，每種藥水每人限購十瓶。一個人的話這以上的量是不賣的。」
「能賣出去不就好了嗎！？管他是一個人還十個人！」
「這不是賣不賣出去的問題。我店裡就是有那樣的規則。如果不能遵守的話就沒有能賣給你的藥水。」
「該死！」
那個男性的客人面對我那堅定的措辭，表現得非常焦躁，連臉都氣得通紅了。
在那一觸即發的氣氛中，店門被打開了。

「對不起莉雅大小姐。因為稍微有點擁擠，所以遲到……」
進入店裡後的托椏小姐，看到現在的狀況的瞬間察覺到了什麼，向我的方向走來。

「莉雅大小姐。櫃檯由我負責吧，所以請先到藥室那邊待一下。」
「誒？……」
「大小姐也是，和莉雅大小姐一起到藥室去吧。…不過，鷹的爪必須處理呢…是到調理室才對嗎？」
「誒哆…那個……」
「之後的事就請交給我吧。」
被托椏小姐推著，然後我和莉雅就被趕出店面了。
莉雅露出了不安的表情，但是再這以上糾紛的話，也討厭讓莉雅聽到吵架聲，所以讓莉雅到藥室避難去了。
但是，不管怎麼說，把這種事全交給托椏小姐的話，作為店長的我也說不過去。
這樣想著的我，回到了店面去。

「因為這樣，對應一人的客戶最大購買數為十瓶。這是這個店裡的規定。」
「所以就說了啊為什麼設下那樣的限制啊？！能賣出去就好了吧！不是嗎？！」
「為了讓更多的顧客均能夠買得到，這是大小姐的好意。和能否賣出去就好了的事是不同。」
托椏小姐和客人的男性還再持續爭論著，托椏小姐現在正在冷靜地回答著，而男性的客人卻表現得非常焦躁著著急的樣子。

「臭婆娘…妳是在耍我嗎！？」
「戲謔什麼的事完全沒有。只是把不能購買的理由解釋給你聽而已。」
「我不就已經說過了嗎！？那個態度就是在耍人啊！要是不賣的話這個店會變得怎麼樣我可不知道喔！」
「……」
「和我們得公會對上的話，把這種程度的店毀了根本輕而易舉啊！」
「…閉…」
「蛤！？說什麼啊！？大聲點我聽不道啊！？」
「我叫你閉嘴。」
「！？」
突然托椏小姐的氣氛發生了變化，現在她的周圍靜靜地露出了殺氣。

「從剛才就一直吱吱喳喳吱吱喳喳的都已經算了…。竟然還說要把這個……要把這個大小姐的店給擊潰…？」
因為也察覺到托椏小姐突然變卦的事，男性的客人也向後退縮著。

「所以就說了這些諸神黃昏的人真心沒救了…。就是那個傲慢的原因才被其他生產職那裡拒絕售賣道具不是嗎？」
「什！？為什麼知道我所屬的地方！？還有那件事！為什麼妳會知道！？」
「誒欸，當然知道喔。因為所有被銜尾蛇的人們溜搭過的地方都遇到現在的情況呢。那個自尊心莫名地高的習慣，只會鄙視著其他人。結果怎麼樣？就是變成了這樣…到處募集物資的慘狀，不是嗎？」
「咕…該死！」
男性客人的心裡向是被這些話語擊中了要害般，慌忙地離開了店面。
男人出去後，從托椏小姐那漏出來的殺氣也消失了，返回到了平時的溫和氣氛。

「……」
「……非常抱歉，大小姐。」
托椏小姐對我，深深地鞠了一躬表示歉意。

「一不小心腦袋充血，說出了這樣的暴言。身為大小姐的女僕失格嗲嘶。」
「這個嘛…我也因為托椏說的話讓我稍微痛快了……而且我這邊才是…明明身為店長卻把這樣的事全交給了妳…真的對不起。」
最終的結果，還是全部交給了托椏小姐解決了，因此我也和她一樣低下了頭表示歉意。

「這不是需要大小姐道歉的事。若我更能做好應對的話情況就會變得好轉……」
「我也是，因為一開始沒有好好地應對的樣子，才給托椏小姐添麻煩……」
「不不不。我才是給大小姐添麻煩了，所以……」
「嗚嗚嗯。我才是…」
進行了一段時間的，誰更不好的交戰後。
彼此之間都認為這樣就像哪裡來的笨蛋一樣噗哧地笑了起來。

「呵呵。不過莉雅沒問題吧？」
「對於莉雅大小姐所遭遇的事真的非常抱歉。沒想到會在我不在的期間有那樣客人來什麼的……」
「我也對可能會有這樣的客人來了的事，沒有做任何預防呢。但是那個客人的公會的事情，托椏小姐知道嗎？」
我打聽那件事的時候，托椏小姐瞬間地起了反應，但馬上又假裝平靜地進行回答。

「是的。身為大小姐的女僕，必要的情報姑且會事先入手以防萬一。」
「欸嘿─…。女僕好厲害啊…」
嗯…？
被忽悠了……？

「與剛才聽到了的一樣，雖然那個男人說會擊潰這家店，但我覺得實際上這樣的事他們是不會做的請放心。所以他只是嘴上說說而已。」
「是嗎。太好了…，如果這家店沒有了的話，塞伊和莉雅也會很困擾呢。」
「慎重起見，預先設定成禁止進店嗎？」
「啊──嗯，也是啊。也要為了他們兩人的人身安全所著想呢。」
我把房屋管理設定的畫面打開，設定禁止進店。

「誒哆，所屬公會是諸神黃昏…這樣就可以了嗎？」
「是的，沒問題。」
我按托椏小姐的指示進行設定。
總之這樣就能放心了吧？
但是…托椏小姐到底是什麼來頭呢…？
