「教會的幫忙嗎？」
「啊啊。王都那邊的教會好像想找人幫忙吶。」
「我是無所謂啦……」
突然來到了我店裡的楠莎奶奶，以向我推薦的形式把這話說出來了。
不過，確切地說是從行會來的依賴。
說起教會的話，就想起了雇用塞伊他們的地方，但是好像和那裡的教會是不同的樣子。
那個教會像是孤兒院一樣的設施，由修女們負責照顧那些無依無靠的孩子。

「但是突然怎麼了？」
「好像是教會內的修女，有幾名受傷了的樣子吶。現在還健在的似乎只有兩個人了。」
「那個確實是災難啊……」
塗藥和藥水應該需要的吧，那麼也帶點過去會比較好呢。

「而且教會也有需要照顧的孩子們，只有兩個人負責的話也會很辛苦吶……」
「孩子是一天到晚都很精神的存在呢……」
這麼說來，也讓美羅他們來幫忙也不錯呢。孩子們都很精神。人數不多一點的話，照顧起來會很辛苦的哦。
那麼，稍微準備一些遊戲用的玩具吧……。
……孩子們遊戲用的玩具…有什麼來著……？

「嘛，也不用考慮到那麼深也可以吶。因為是愛麗絲的事，按照平時那樣的感覺進行接觸的話也沒有問題吶？」
「是那樣嗎…？」
到行會那裡確認過位置後，就向教會的地方走去……。

「是這裡……嗎……？」
怎麼說呢……和之前想像過的教會氛圍完全不一樣，教堂周圍的牆壁都破破爛爛的，而且教會自身看起來也不是整潔的印象，而是很髒的感覺。
老實說，和我以為的教會形象差異太大。

「啊啦？有甚麼事嗎？」
我在教堂前的路邊站著時，被旁邊有著身高超過170的穿著修道服，而且眼睛像瞇著細眼般…不如說是閉著眼睛的女性搭話了。
女性穿的修道服和一般的不同，頭巾尚未蓋住所有的頭髮，金色的頭髮從頭巾裡露出，脖子掛著尖端上刻有著十字架的飾品吊墜。

「誒哆，我是來這裡的教會幫忙的……」
「啊啦啦！是這樣啊。但是教會這麼破爛不堪，失望了吧……」
「不，沒有這樣的事！所以…那個……」
感覺到了我失望的事，因此被她這樣認知什麼的很是尷尬呢，得想辦法把軌道修正！誒哆……該…該說什麼好呢…？

「呵呵。」
在我口齒不清想辨解解釋的時候，女性笑了。

「啊…」
「對不起。因為妳的反應太可愛了，一不小心就…。」
女性再稍微笑了一下後，就咳了一下並糾正自己的姿勢。

「我是這個教會的修女，安潔利。」
「啊，我是愛麗絲。請多關照。」
「是的。愛麗絲小姐，請多多關照。」
「彼此彼此，請多關照。」
互相自我介紹後的我，被安潔利小姐帶進教會內。
進入教會後，以通道為中心的左右並列數排的長椅子，正面是祭壇，而在比祭壇更前面的牆壁上掛著巨大的十字架。
和外面不同，內部是相當漂亮和整潔，看起來是有好好地被打掃過。
被安潔莉帶到祭壇的側面，然後我向她進行確認這次委託的內容。

「那麼今天，想讓愛麗絲小姐妳來幫幾個小忙。」
「是的，確實是聽說了。據說還有幾名修女受傷了吧？」
「誒誒……是啊。前幾天為了去確保食材而狩獵的時候，就不小心受傷了呢……」
「…嗯…？」
我剛才是不是有什麼聽錯了？
為了確保食材而去打獵了……？
不不不，一定是為了去買食材而受傷的事和這個聽錯了吧。
像是在街上發生馬車之類的事故，受傷了之類的。
一定是這樣沒錯。

「為了孩子們的生日派對，就勉強自己去火山狩獵什麼的…真拿她們沒辦法呢……」
唔嗯，不是聽錯呢。
不不不，很奇怪吧？
為什麼修女要去火山進行狩獵呢？
那些人真的是修女嗎！？

「像這樣，有愛麗絲小姐幫忙，我真的覺得得救了啊……」
「咿欸…太誇張了。比起這個，我帶了些給修女們用的塗藥和藥水……」
然後我把塗藥和藥水，以及剛好有帶著的，火山用的和燒傷相關的藥也轉交給安潔利小姐。

「這是這是謝謝了啊。但是…說來慚愧……這個教會已經沒有多餘的錢了…。老實說，向行會支付的委託金額就已經……」
「哪裡哪裡。先不說與燒傷相關的藥，那些塗藥和藥水都是多餘才帶過來的，所以沒問題喔。」
老實說，塗藥和藥水的庫存有點太多了，所以也有想盡量消耗它們的想法啊。

「謝謝。為今天能和愛麗絲小姐相遇的事，向慈悲的神致以感謝。」
「這，這也不是什麼大不了的事，所以沒關係的……」
安潔利小姐有點太誇張了啊…。

「話題稍微偏了，對不起。那麼，今天委託愛麗絲小姐的工作是對孩子們的照顧。」
「是的，那個是沒關係。但是，對初次見面，而且是異邦人的我也沒關係嗎？」
「反而會因為是異邦人的關係，被孩子們打聽各種各樣的事情，那樣也許會很辛苦呢！」
安潔利小姐噗哧噗哧地笑了笑。

「還有遊戲用的玩具是在這裡的房間，所以請自由使用。」
被安潔利小姐帶到的房間裡，有著幾個柔軟的球的玩具。
該怎麼使用的這件事嘛，就交給孩子們吧。

「那麼我該去準備早餐了，所以在孩子們起床之前隨意吧！」
「我明白了。」
想想也是，時間還只是早上七點左右。
原本來說，要是楠莎奶奶有什麼事的話，會拜託塞伊和莉雅們傳達口信的吧，但是偶爾也會向我直接委託呢。
雖說如此，但孩子們還沒有打算醒來的跡象，所以在教會內逛了一會後。感覺到了有一點違和感
地方雖然狹窄，但也有放著架子的地方，架子那裡放著十字架。
起初我認為這些是孩子、修女或信徒用來祈禱的十字架，但不管怎樣這些數量都有點奇怪。
每個架子上有不同的數量，但每個架子至少也有十個。
此外，我也不知道分開放置十字架的這一點有什麼意義。
這究竟是為了用在什麼地方的十字架呢…？
