我在複數的架子中，對其中一個僅放著一個十字架的架子前一直盯著看。
於是突然從後面有人大叫，並且聲音在教會內響徹著。

「那裡的歐內醬啊！亂擺弄那個架子上的東西會被修女生氣的！」

被嚇了一跳後，回頭一看，從祭壇後面附近的門走出來了一個男孩子並用手指指著我。
男孩很快向我這邊跑來。

「之前想要對那個架子上的東西惡作劇的時候，被特別生氣的責罵了啊。」
「是這樣啊……」
「話說歐內醬妳是誰？修女認識的人嗎？」
「誒哆吶。我是今天來這個教會幫忙的愛麗絲。請多關照。」

我像配合男孩的視線一樣蹲坐著。
男孩他對我的全身,從上往下看，不停觀察。

「嗯。總之那個架子好像是對修女們來說，是很重要的東西，所以不要隨意觸碰比較好喔。」
「嗯，謝謝你告訴我。」
「嗯…。那麼我要去食堂了。」

男孩的臉稍微有點紅了起來後，突然轉向後面直接離開了。
我做了什麼了嗎?


等待的期間，對妮烏菈、美羅和菲㛊傳達了今天的工作內容。
雖然也打算讓列維也一起去，但是能確實地和孩子進行溝通的事為第一的首要要求。
所以為了分散負擔，可能會逐漸與我分開行動的可能性也有，姑且有必要事先和妮烏菈、美羅和最近的三個人說好概要。
列維因為是和我一起行動的事，所以沒有解釋細節的必要，但只有一個人被排擠的感覺也是沒有辦法的事情。
嘛、列維長大的時候，也許會像他爸爸一樣變得能說話，就忍耐到那個時候吧列維。
等待了一段時間後，吃完飯的孩子們和安潔利小姐一起走到我的面前來。

「那麼愛麗絲小姐。請多關照。」

孩子們看到我的寵物們後，覺得很好奇地慢慢接近著。

「吶—吶—那個身體是怎麼了—？」
「那是真正的翅膀嗎—？」
「為什麼能夠浮起來呢—？」

像這樣一直的不斷地被進行名為提問的轟炸，妮烏菈她們也一邊有點困擾一邊解釋。
其中也有聽膩了的孩子說著，出去玩吧後把妮烏菈她們扯到外面去了。
然後在教會內留下的只有我和列維，安潔利小姐還有幾個比較老實的孩子。

「誒哆…總之先喝點什麼飲料吧？」
「哈啊……那麼拜託了。」

我跟著安潔利小姐進入了吃飯用的房間。

「不過愛麗絲小姐連眷屬也帶來了呢。」
「是的。這條叫列維的蛇是第一個跟來的孩子，然後是花妖精的妮烏菈，吸血鬼的美羅，以及精靈的菲㛊的順序。」
「精靈大人也是嗎？那一定是一個很美好的相遇吧？」
「啊—……」

別說美好了…反而更像血腥的相遇呢……。

「詳細我不會說，但的確是稍微有點特殊的邂逅呢，但要問是否美好也有點難說呢……」
「是這樣的事嗎？…。如果讓妳想起了不好的事很抱歉。」
「哪裡哪裡沒關係的！而且菲㛊也已經不在意了所以沒關係！」

安潔利小姐以為說了什麼讓我回想起什麼痛苦的事情，因此坦率地低下了頭。
看到她那樣的我，慌忙地說服她抬起頭來。
看到安潔利小姐那樣畏縮的態度的話，會連在一起的那些老實的孩子們也畏縮的。
但是我稍微察覺到了那些老實的孩子們中的一個人，在意味深長地一動不動地盯著列維的事情。

「要試著觸摸一下嗎？」
「哈！…可以…嗎？」
「可以嗎？列維？」
「ギュゥ！」

列維從我的肩膀下來，在桌子上落地。
然後為了讓對方容易摸到一樣，老實地把頭伸出來，等待著那個感興趣的女孩觸摸。
女孩慢慢地伸出手，摸著列維的頭後，感覺到她很高興的樣子，不僅重複摸著頭也有輕輕地撫摸了幾次身體。

「哇……雖然很光滑而且也有點硬，但是很有趣……！」
「不…不可怕…嗎？」
「嗯！很老實的樣子所以沒問題！」

最初的女孩開始觸摸列維後，剩下的孩子們也開始慢慢地觸摸著列維。
列維也沒有擺出討厭的臉，繼續和孩子們這樣相處著。

「這些孩子們能這麼開心真是久違了呢。這也是愛麗絲小姐的功勞啊。」
「哪裡哪裡。我什麼也沒有做啊。這都是托列維的福喔」

實際上我真的什麼也沒有做啊。

「能夠這麼溫柔對待孩子們，也是因為愛麗絲小姐培育得好的關係。我覺得若主人粗暴的話那麼眷屬也會變得粗暴，如果主人溫柔的話那麼眷屬當然也會溫柔。」
「那樣的事是沒有這樣的事喔。本來這個孩子本身就是很好的孩子呢」
「不。果然監護者的教導還是很重要的。因為孩子會根據其監護者的教育來決定善惡。……就像我們那樣……」
「誒？」
「不，什麼都沒有啊。比起這個去狩獵午飯和晚飯用的獵物的修女們，會在中午前回到教會，所以那之後也能幫忙嗎？」
「誒誒，沒問題喲」

嗯，對聽到去狩獵什麼的事，就不要再介意吧。
一定是把去買午飯和晚飯的糧食的事聽錯了而已。
一定是這樣沒錯。
誒，啊咧？

「那個…安潔利小姐。」
「是的，什麼事呢？」
「總有著妳們已經習慣自給自足生活的感覺呢，但是孤兒院的話…不是有從國家那裡得到的捐款不是嗎?」
「啊—……這件事是因為……」

對於我的提問，安潔利小姐苦笑著轉過了臉後便回答了我。

「那個…本身這種地方作為教會來說有點破爛…所以那個…沒有得到作為孤兒院設施的認可……」
「……誒……？」
「吃飯或者其他的事，多虧了修女們才總算是不要緊…但不管怎麼說，也沒有足以修補牆壁之類的材料…如果孤兒院的外表變好的話也許有可能重新被認可作為孤兒院的設施，然後捐款之類的也會進來吧—？我是這麼覺得的……但是如果有錢使用在那種地方的話,還是想為孩子們使用比較好…。本來，在這裡的孩子們都是無依無靠的孩子，並且作為奴隸被僱用的主要條件的技能也幾乎沒有，像這種未能進入該設施的孩子就由我們來收養的這種形式…所以…」

這是…。
雖然想要成為正規的孤兒院，不過，孩子們的事比較優先的關係，所以無法使用這些錢來修補教會，因此而陷入了泥沼的感覺……。

確實，作為僱用女又隸的孩子們都擁有著技能的事，如果沒有這些技能的話，也沒有被雇傭的可能。
而且對玩家來說更是如此。
金錢在一定程度上富餘的玩家，打算雇傭的人或許也會有，但普通都會選擇持有技能的那一方僱用的吧。
我最初選擇塞伊和莉雅時，也是尋找與種植等技能相關的事。
因為塞伊和莉雅都擁有技能，若果沒有的話，最初就沒有被呼叫出來的可能,因此遇到他們的事都會變成沒有發生過的事吧。

若在這裡，我給予金錢是很簡單的事。
但是以安潔利小姐的性格來看，絕對會拒絕收下的吧。
說是自由的使用硬塞給了她們，也一定會優先孩子們的事吧……。
一定頭腦中也應該對於優先修補教會的事表示理解的吧，但無論如何也無法將孩子們的事放在第二位吧……。
但是我也想著，就這樣讓我自己修補吧，但我所持有技能或物品還有道具也起不了什麼作用啊？…。
嗯—…真棘手啊……。
