「我——回來了—啦——！」
在和安潔利小姐說話時，在教會入口的地方，傳來了很精神的女性叫聲。

「看來是回來了啊。…明明客人在這裡，還用那麼大的叫聲……」
「也不是需要那麼在意的事…。比起陰陰沈沈還是精精神神的比較好……」
「真的很抱歉……」
「安潔利——？在不在——？」
「啊啊！！真是的那個孩子！！」
我雖說了不介意，但安潔利小姐的肩膀一點點地在抖著，看起來是比我還要在意的樣子，就在剛才她生氣地離開了房間。

「啊，安潔利！果然在不是—？咕誒——！」
剛才……好像聽到了有什麼撞在牆壁上一樣的破壞聲呢……錯覺嗎……？
我輕輕打開了一下門，窺探外面的情況。

「好痛耶不是嗎嘶嘎！突然幹什麼嘶嘎！」
「才不是嘶嘎嘶嘎叫著的時候！在客人來了的時候就要做符合修女的行為，我不是說了好幾次嗎！」
「因為那麼認真的，不適合我的形象不是麼～～……」
「不是適不適合的問題這要我說幾次才懂！？你現在已經是修女了，修女的話就要像修女一樣，這是應該的！」
「真是的～安潔利太認真了嘶吶～～……」
在兩人辯論的時候，旁邊卻胡亂地擺放著大豬和兔子等獵物，比起修女形象的問題，那邊不是要更加介意的事不是嗎……？

「原本我就說了不少次了啊。」
「啊！那裡有個沒看過的孩子嘶…是誰?」
「所以說我的話…還沒說…完……」
捕到了豬和兔子的女性好像注意到我了的樣子，把安潔利小姐的說教丟下不管，直接向我這邊走了過來。

「呐呐！妳是誰嘶嘎？是參拜者嘶嘎？竟然也會有到這裡來的參拜者，真罕見嘶呐？」
「誒哆……我是……那個……來幫忙的……」
「來幫忙的嘶嘎？……啊——……這麼說來，好像安潔利有向公會發出依頼啦什麼的嘶呐。但是會到像這樣破舊的教會，什麼也沒有的地方來的妳真是奇怪嘶呐。啊，我叫薾蘿莎(エルザ)，嗲嘶。」
「啊…愛麗絲嗲嘶……」
「愛麗絲嘶呐。請多關照——！」
「是，是的……」
自稱薾蘿莎的女性，不停地和我在說話，但當我打算回答的時候，卻完全沒有把話停下來讓我好好回答的跡象。
薾蘿莎小姐是一位個子比我高的女性，比安潔利小姐稍微高一點，應該在170上下吧？穿著和安潔利小姐一樣的修道服，但是衣服到處都讓血濺到了。
然後在不知不覺的時候我的手被她握住了，然後她笑嘻嘻地讓手嗡嗡地上下揮動。
薾蘿莎小姐的動作太過激烈的緣故，她那被頭巾蓋著的紅色頭髮開始變得紊亂。

「咿呀―在這種地方，能見到異邦人還真沒想到嘶呐～ ～！」
「啊嗚…嗚噢……」

最初只是上下揮動而已，但不知不覺間開始拉著手旋轉起來，現在呈現著漂浮在空中的狀態。

「啊哈哈—真開心嘶，咕誒！？」
「噢嗚嗚……」
「妳這個人真是……！」
因為眼睛轉來轉去所以不太清楚，但是把這個旋轉停下來的是安潔利小姐吧。
值得慶幸的是，沒有發生手被放開而使我飛出去的事，從聲音來判斷的話，是安潔利小姐正在支撐著頭昏眼花的我吧。
然後慢慢地把我運到放在教會內的一張長椅上，讓我躺在那裡慢慢休息。

「愛麗絲小姐…不好意思……」
「不…沒事…」
「待會兒我會讓薾蘿莎再次向妳道歉的，所以……」
安潔利小姐離開了我旁邊,恐怕是向薾蘿莎小姐那邊走去了吧。

「烏ぉぉぉぉ頭ぁぁぁぁ！」
「薾蘿莎修女」
「現在的那個會死人的！這樣的話頭蓋骨肯定會出現裂紋的！絕對嘶！」
「好了…現在馬上過來這裡。」
「等一下！我投降了！這個真的好痛嘶！」
「快．點．過．來。」
「是，是的……」
因為躺在床上所以看不到，但感覺安潔利小姐和薾蘿莎小姐一起往哪裡的房間走去。
在我的旁邊，有剛才的那些老實的孩子們正在看著我的樣子。

「歐內醬沒問題嗎……？」
「嗯…只要稍微這樣躺一下…大概就沒關係了……」
「薾蘿莎修女總是好精神的樣子…很辛苦呢……」
「嗯，總是笑嘻嘻地去做危險的事情。」
「但是，她不是壞孩子喔。」
「嗚嗯嗚嗯。」
看來薾蘿莎小姐是相當有精神的女性呢。
沒想到明明是初次見面，就被拉著手，然後旋轉起來漂浮在空中什麼的…真沒想到呢…。
一會兒後安潔利小姐和薾蘿莎小姐回來了，但不知何故薾蘿莎小姐正在我的面前下跪。

「這一次讓愛麗絲小姐遭遇到辛苦的事給您添麻煩了，我非常抱歉嘶……」
「誒哆……沒關係…反正不是什麼大事……」
「愛麗絲小姐真的對不起了…。下次妳如果再對敢愛麗絲小姐做什麼…後果知道吧？」
「嘻咿！已經不會再做了嘶！已經不會再了嘶！饒了我吧!」
……究竟發生了什麼呢……？
薾蘿莎小姐身體和膝蓋在發抖呢……。

「真是的…精神好是不錯，但對初次見面的人…而且是打算來幫我們的人做那樣的事情什麼的……」
「我好好反省了嘶！已經不會再對愛麗絲小姐做那樣的事了嘶！」
「……只對愛麗絲小姐而已嗎……？」
「也，也極力避免對孩子們做危險的事嘶！」
極力…。
果然還是有自己是危險人物的自覺啊…。

「嘛，現在因為沒有受傷所以就原諒妳了，如果受傷了的話……」
「這這這是沒關係嘶！在轉起來的時候有注意著安全嘶！因此把愛麗絲小姐怎麼轉也是不會受傷嘶！」
「不是這樣的問題吧？……」
「啊…。愛麗絲小姐也這樣說呢……」
啊，不小心吐槽了。

「但是，什麼也沒有被破壞的話，不就沒有問題嘶嘎？」
「誒？」
怔怔地望著傾著頭的薾蘿莎小姐。

「不，但是危險的事情……」
「是的。只要注意不做危險的事情就行了嘶。但是最終也會碰撞到什麼而受傷嘶嘎呐？」
「嘛，是這樣…沒錯啦…」
「當然不可能讓孩子們受傷嘶。因為和垃圾是不同嗲嘶嘎啦。」
「誒？薾蘿莎小姐……？」
「人活著是不需要垃圾的，因此對於垃圾來說，被撞到受傷什麼的也沒關係不是麼。妳不這麼認為嘶嘎？」
薾蘿莎小姐以燦爛的笑容說出了這些話。
笑容是天真無邪的，惡意、殺意等完全感覺不到。
只是感覺到她是真的就是這樣認為的的這個想法…。

「薾蘿莎！」
「「！？」」
因為安潔利小姐她突然大聲地喝叫的原因，我和薾蘿莎小姐都被嚇到了。

「！！…啊—…我稍微去洗一下臉嘶。順便也把衣服上的血也去掉！」
「那麼之後也拜託妳做晚飯的準備吧。獵物的搬運也拜託妳了。」
「了解！」
薾蘿莎小姐直到剛才還令人毛骨悚然的感覺搖身一變，露出像剛遇到時一樣很精神的笑容離開了。
我對現在的狀況把握不能，只能目瞪口呆。
最初見到的薾蘿莎小姐和剛才的薾蘿莎小姐。
哪一個才是真正的薾蘿莎小姐呢？我真的已經搞不明白了。
對於這個樣子的我，安潔利便向我搭話。

「愛麗絲小姐。」
「是的……」
「對於剛才的薾蘿莎…。……不，沒辦法說請妳忘記吧？」
「那是……那個薾蘿莎小姐到底是……」
「以前也發生很多事了啊…。那個就是受其影響的，但是從根本上是個好孩子喔她。」
「是的……這個我是明白的……」
乍看之下是在做出很危險的事情，而且也有注意到周圍不讓別人受傷，主要是那個精神的笑容，並不是做出來的笑臉之類的。

「儘管如此，突然被要求忘記…也接受不了吧……」
「坦白地說……是這樣沒錯呢……」
「呵呵……愛麗絲小姐真老實呢。」
「對不起……」
「不，這也不是有必要道歉的事。」
安潔利小姐迅速地站起了身，向前走三步左右往我這裡回顧。

「…愛麗絲小姐。冒昧地問您一個問題，可以嗎？」
「是的……」
「愛麗絲小姐……對於只為了背負著罪孽而出生的孩子…有著怎麼樣的想法？」
安潔利小姐用雙手緊緊地握著念珠，向我問著。
