「愛麗絲小姐……對於只為了背負著罪孽而出生的孩子…有著怎麼樣的想法？」
安潔利小姐用認真的表情，向我問著。

「這是……」
「雖然這不是該讓才初次見面沒多久的人聽到的事…我是這樣覺得的…。但剛才的事，讓愛麗絲小姐看到了的以上…現在我有個想問的問題想先問一下……」
剛才的……這是指薾蘿莎小姐的事嗎…？
也就是說薾蘿莎小姐是只為了背負罪孽而出生的孩子的事情吧。
但是這裡說的罪孽…到底是…。

「我呢…對於複雜的事…也不是很懂…。這樣的事也有與出生的環境之類的有關係…說不定是為了生存才必須要去做壞事的事情也有。也許…是我出生在和平的國家裡的原因，所以沒有遇到過這樣的事，雖然詳細的內容我不知道，但也許這樣的事經常在其他國家也有發生的事情…。所以若有這樣的孩子向我求助的話…我想我是會幫助的。嘛…雖然我覺得會有各種各樣的困難呢……」
實際上的經濟面和倫理面等各種各樣的問題，因此不能簡單地幫助之類的事不能說。
但是我覺得，伸出援手也是可以的。
在那之後，就只能相信這樣就能夠支撐著那些孩子們的事……。

「…是嗎？…」
聽了我的回答，安潔利小姐似乎鬆了一口氣一般歎了一口氣。

「愛麗絲小姐很溫柔呢……」
「沒有這樣的事…。我也有做過殘酷的事情呢……」
「可是這是不好的事是理解了吧？」
「誒誒……嘛……」
安潔利小姐再次坐在我的旁邊，抬頭面向上方。

「稍微…說一下以前的故事可以嗎……？」
「……是的。」
「這是…某個孩子的故事。…。那個孩子他不知道自己是從什麼地方出生。更甚者連父母為何物也不知道。妳覺得這樣的孩子要如何生活下去呢？姑且把這孩子認知為是懂事的年齡來考慮吧。」
「誒？誒哆首先確保吃飯的事……？不過太過寒冷也不行…去確保能取暖的地方嗎……？」
我在這樣也不行那樣也不行的啊苦惱著的時候，安潔利小姐撲哧的笑了笑。

「呵呵，才沒有考慮這樣的事情哦。實際上這孩子在街上遊蕩的時候被一位大人領走了。然後只會按從大人聽說的指令行動。如果這樣做的話，就有飯吃，床也會被準備什麼的啊。」
「吃飯和睡覺的地方也有了的話，那麼就能……」
「但是那位大人領走的孩子不是只有那個孩子一個人。還有很多孩子們被領走了。這樣的孩子們互相也不會干涉，只是按照那位大人所說的話進行行動。那個行動是什麼樣的目的也許也不理解吧……」
「那個孩子是不是…」
「那些孩子們像人偶一樣，什麼也感覺不了…也不會作任何考慮…只會按照說著的事而行動而已……」
「安潔利小姐……」
「但是這樣的生活也迎來結束。突然有一天那些孩子們都被釋放了。但是…早已放棄了自我思考而生存的孩子們，即使被釋放了也不知道該怎麼辦才好。就算是對他們說已經恢復自由了也不明白所謂何事…而且連那被稱之為自由的事為何物等也不明白呢。」
安潔利小姐在談論過去的事時，她的表情隨著話越說下去就變得越是灰暗。
於是我試著提了一個問題。

「那些孩子們…為什麼被解放呢？」
「是啊…。硬要說的話，是異邦人來了的事是最主要的原因吧……」
我們來了的原因……？

「到底是為什麼……」
「……這些孩子們的工作簡單地來說，就是為了戰鬥而收集起來的工具。魔物的討伐是當然的事，也有排除那些不稳分子等事。不過先不管那些不穩分子如何，魔物變得由異邦人來處理後，孩子們的存在就已經不是必要了。因此，因為這些各種各樣的的情況被解放了。若讓妳誤會的話請先讓我解釋一下吧，和愛麗絲小姐一起前來的異邦人們的關係孩子們才變成這樣，但是對那些孩子們來說，比起失去的東西，得到的東西還要更多，所以，絕對沒有什麼添麻煩的事。」
安潔利小姐想起了我也是異邦人的事，說了一句話來打算讓我安心。
實際上也因為我們來了的事，讓孩子們被捨棄了的事是沒有改變的，但恐怕其相關者的安潔利小姐這樣說，應該也是沒錯的吧。
但是由於我們間接所帶來的影響，我才能從另一個角度看待這事情。

「安潔利小姐，問一個問題也可以嗎？」
「……是的。」
「那些孩子們……現在幸福嗎?」
安潔利小姐對於我的問題，稍微有一點吃驚地打開了嘴呆住了，但是馬上就稍稍揚起嘴角微笑著回答了我。

「誒誒。生活上雖然很辛苦，但都健康的生活著。雖說把普通的生活方式重新教導他們的事很棘手就是了。學校也沒有的原因，什麼可以做，什麼不可以的事不一一教導他們可不行呢，但是要把長久以來的習慣消除也不是容易的事呢。而且……」
「而且，讓照顧他們的人經常生氣，使得住處變得破爛不堪的事嗎？」
「什！？」
安潔利小姐的臉頰變紅了，而且還有點慌張的樣子。

「每次說教都會讓地板損壞什麼的，很困擾吧？」
「也，也不是我故意弄壞的啊!那是對薾蘿莎和佩蓮她們生氣的事才……啊！」
對於自己的發言中透露得過多的事察覺到後，安潔利小姐用雙手蓋住了自己的嘴。
然後，以閉著的眼睛轉向了我，但我感覺到了她現在在恨恨地凝視著我。

「愛麗絲小姐是一位溫柔的人，但同時也是一位壞心眼的人呢……」
「我是沒打算壞心眼啦。但是看到在談論這些孩子們的安潔利小姐，看起來很高興的樣子。」
實際上剛才的安潔利小姐談起這些事的時候非常生動。
指出那件事後，臉變得更紅了。

「真是的…完全敵不過愛麗絲小姐呢……」
「不會啊。因為我也是被教導的立場。」
因為艾莉卡是由我心中負的部分所誔生的存在呢。
那個負面的部分也包括在我的本身之內，因此不斷思考自己到底是個怎樣的存在的事，一直在教誨著我。

「無論過去發生了什麼不幸的事，若最終連自己也逃避的話也只會帶來悔恨。正因為如此，能夠接受自己的正負兩面向前前進，我覺得這樣也是一件很重要的事情。但是若只有自己一個人的話事情也許不可能那麼順利的吧。那麼這時候有個人待在旁邊支撐著他就沒有問題了吧。」
我用自己的雙手像包裹著安潔利小姐的雙手一樣握著。

「若這些孩子們覺得這個世界既黑暗又混濁，什麼也看不見的話，那麼就教給他們就算是這樣的世界，也有著所謂希望的光芒這樣的東西存在，不就好了不是嗎？」
「愛麗絲小姐……」
安潔利小姐像是對什麼非常感動一樣，緊緊地握住了我的手。

「愛麗絲小姐…妳，是聖女嗎?……」
「……咿誒，不是喔…」
啊咧…？
現在有說出那個詞的契機來著…？

「嗚嗚嗚！我感動了喔嘶！」
然後不知不覺在我後面的薾蘿莎小姐，眼睛都淚眼汪汪了……。

「愛麗絲小姐今天明明也發生了很多讓妳不悦的事嘶，然而對著今天才初次見面的，有如像垃圾般一樣存在的我們，卻告訴我們也是應該被拯救的存在什麼嘶……我決定了！我要一生都追隨著愛麗絲小姐嘶！」
「雖然由我來說也什麼的！妳不覺得那個決定有點衝動嗎？！ 」
「安潔利修女！至今為止也受您照顧了！」
「薾蘿莎!不要隨意地把事情推進下去！！若要到愛麗絲小姐那裡侍奉的話，那麼現在必須要去準備各種各樣的契約才行啊！」
「安潔利小姐！也請妳冷靜下來！」
明明我剛剛好不容易說了些很不錯的話…。
現在已經全部毀了啊…。
