「對不起。稍微被氣氛帶動了……」
「但是安潔利修女！有聖女存在的教會的話，布施也有可能增加嘶嘎吧！乾脆的成立一個愛麗絲小姐的宗教吧！」
「請不要這樣。」
現在的首狩獵教就已經夠煩惱了，如果再來一個那樣的話……。

「這裡就是尊崇愛麗絲為聖女的教會…！馬上把教會修補好！」
「現在馬上購買這周圍的土地，確保聖地！」
「這裡是使徒大人被尊崇為聖女的教會…！馬上讓我們的總部派遺成員到教會，商討在附近建立作為支部的準備！」
像這樣暴走的姿態可以預想得到……。
不過嘛，首狩教的人我還從沒有見過，剛才的那些只是想象什麼的而已喔?

「無論如何，拜託請不要做這些事吧？」
「為什麼？愛麗絲小姐那麼可愛，變得有人氣不是很好麼。」
「很難說呢…照現在的情況繼續下去會變得不得了的……」
「什麼？……發生什麼事嗎…？」
「嘛，各種各樣的呢……」
在這以上還繼續把知名度提升的話，會連普通地出門上街也不可能了…。

「但是像妳這樣的有名人，為什麼會接下這樣的報酬寒酸的委託呢？」
「原本這個委託是埃爾斯特的熟人來委託我的。不過說實話，我也沒想到這裡會如此破爛不堪……」
「啊—啊是那樣的啊。如果是這樣的話肯定是對這裡的情況還不知道嘶嘎。大概是委託的時候也沒有被詳細的說明嘶嘎呐？」
「但是我覺得今天有到這裡來真是太好了。能與薾蘿莎小姐和安潔利小姐妳們相遇的這件事。」
「喔噢……果然愛麗絲小姐是聖女嘶嘎……？」
「咿誒，不是喔…。」
為什麼這時候會馬上想到聖女啊……。
從剛才聽到的安潔利小姐所說的故事來看，可以預測到薾蘿莎小姐她們以前確實是發生了很多各種各樣的事吧，不過，現在看起來是普通的樣子，完全看不出還沒有癒合……。

「安潔利修女！果然我想待在愛麗絲小姐的身邊嘶!想在那樣的聖人身邊照顧著她…想要這樣的工作嘶！」
治癒……對她來說…是需要…的嗎…？
……沒辦法，稍微讓她冷靜下來吧。

「薾蘿莎小姐。」
「是的。怎麼了嘶嘎？」
「來，到這裡來一下。」
我在附近的長椅上坐下，向自己的膝蓋輕輕地拍了拍。
薾蘿莎小姐不知道是什麼意思的樣子，在我旁邊彎著腰看著。

「那麼，就這樣躺著把頭放在我的膝蓋上吧。」
「誒？！打算開始做什麼嘶嘎！？」
「嗯——打算把肝氣去掉吧？」
薾蘿莎小姐按我說的那樣躺在我旁邊，把頭放在我的膝蓋上。
我確認薾蘿莎小姐躺好後，往躺在膝蓋上的頭慢慢地撫摸起來。

「喔喔喔！？什麼啊這個？！這是什麼～！？」
「這是膝枕喔。怎麼樣？冷靜下來了嗎？」
「只是把頭放在大腿上對我的頭撫摸著什麼的…什麼啊這是！？感覺特別平靜嘶！這是什麼嘶！？平常身體總是繃得緊緊的！現在這到底是什麼反應！？」
哦，看來很喜歡的樣子呢。
這樣就能稍微安定下來了吧？

「呼嘻…嗚哎……」
「啊……啊咧…？」
在注意到的時候，薾蘿莎小姐的身體不停地顫抖痙攣著，臉頰赤紅，翻著白眼地暈過去了。
我……我做了什麼奇怪的事了嗎……？

「那個……愛麗絲小姐……」
「是，是的！」
「大概…薾蘿莎大概是因為對愛麗絲小姐做的事不太熟悉的樣子，所以覺得太舒服了才變成了現在的這個樣子吧……？」
「誒？…咿呀…只是撫摸而已啊……」
「可能是對被撫摸著的這件事本身不太熟悉吧，再加上愛麗絲小姐撫摸手法好像很高超的樣子……」
「呃……？」
不不不不！
到現在為止不管撫摸了誰的頭，也沒有像薾蘿莎小姐一樣啊！？

「不管怎麼說…這個…只要過一段時間薾蘿莎應該就能重新啟動了吧……」
「對不起！在薾蘿莎小姐恢復之前，薾蘿莎小姐的工作就讓我來做吧！」
總之我先低頭道歉吧。
本來沒打算做到會讓她氣絕而變得無法行動什麼的，但沒想到結果讓薾蘿莎小姐變得不能動的狀態了。
所以只能由我來代替做薾蘿莎小姐的工作了。

「也是啊…本來晚飯的準備是拜託薾蘿莎做的呢……」
安潔利小姐在教會內，四處張望。
並且像同時想到了什麼似的，以稍微柔和的表情看向我這裡。

「那麼有一件是想拜託妳，請妳跟過來可以嗎？」
「是的！」
我給躺在長椅上薾蘿莎小姐蓋上毛毯，跟著安潔利小姐。
安潔利小姐從教會出去，來到了教會旁邊的空地。
那裡有幾個墳墓，恐怕這個場所是墓地吧。
是讓我在這裡打掃嗎這樣想的時候，但安潔利小姐卻越來越往深處前進。
然後深入到感覺是最深處的地點時，有尊很大的石碑在，安潔利小姐在那面前停止了腳步。

「誒哆，是要我對這尊石碑打掃嗎？」
「不，…不是打掃優。…『――――――――』」
「什？！」
安潔利小姐把手放在石碑上咏唱，石碑便慢慢地開始移動，之後往下走的階梯出現了。

「請到這裡來。」
安潔利小姐下了三段樓梯後，把手伸向我這邊。
我抓住那隻手後便一起下去。

「非常暗，所以請注意巧下喔。」
「是的……」
我在到達日光照耀不到的裡面之前，製作了簡易的火把，然後把火把給安潔利小姐。多虧了這樣黑暗消失了，不過，看來裡面相當深的感覺。
下了階梯一段時間後，在前面那裡看到擴散的巨大空間，而且裡面有扇巨大的門。

「這裡到底是怎麼回事……」
「這裡是王國過去的黑暗。然後是聚集了死者們的怨念，形成了迷宮的地方。知悉這個地方的人們都是這樣稱呼這個地方的……『嘆息之里』」
