「王都的地下竟然有迷宮什麼的……」
「是的。因此這裡被例為王國的頂級機密。而且這迷宮常時蔓延著狂氣，如果是普通人進去的話一分鐘也維持不了。再加上這個迷宮是被王國指定為危險區域之一，因此只除了被許可方以外，其他人是不被允許進入的事。」
「那麼為什麼帶我來這樣的地方…？」
只除了被許可方以外就不行的話，我進去是不行的吧……？
覺察到了我不安的樣子，安潔利小姐繼續解釋。

「沒關係。這裡不能進去的只有王國的國民。愛麗絲小姐們是異邦人所以不適用。但是，把這個地方告訴給國民的事我不推薦呢。還有管理這裡的負責人是我，這樣說的話，愛麗絲小姐的話應該明白這個意思吧？」
我以明白的意思向安潔利小姐點了點頭。
從移動那個巨大石碑的事來看，大概是除了得到安潔利小姐許可的情況下以外，來到這個地方是不可能的吧。

「幸好這個地方附近也幾乎沒有多少行人的樣子，不會突然出現一大群異邦人的問題。但儘管如此，如果住在這個王都的人民若知道王都內有迷宮的話，就會造成大騷動的原因，因此一定要保密喔。」
確實，若知道自己居住的街區有那種危險的東西存在的話，肯定就會發生大騷動吧。
至今被發現的迷宮最接近附近的，姑且也只在街外，而且也有警備的人。
但是這裡是不同的。
王國都內有著迷宮，再加上沒有警衛的人，而且只有安潔利小姐一個人管理。
這要是知道的話，肯定會擔心的吧。

「說到這個迷宮，魔物的自身也沒有那麼強喲。」
「是這樣嗎？那為什麼會被指定為危險區域呢？」
「簡單地說也不是自己的領域啊。這個迷宮不只是有危險的陷阱，也有多數的區域影響存在。然後…」
「然後…？」
「……不，其理由還是實際體驗還比較快。」
安潔利小姐這樣說著，就這樣往巨大的門的方向走去。

「沒關係的喲。說到底這扇門是衡量是否有資格進入迷宮而被設置在這裡的。本來作為入口的門在先前就已經通過了呢。」
安潔利小姐往我的方向伸出了手。
我為了抓住那只手而向門前移動。

「那麼我開門了。這裡先說一下。請凖備作好堅定的意志一樣再進去喔」
「？好…好的…」
堅定的意志……？
到底是什麼……。
在想著那種事的時候,安潔利小姐正好打開了那扇門，然後抓住我的手走向前方。
然後向前踏入一步進入裡面的瞬間，察覺到了異變。

「什麼啊……這是……」
空氣一下子萎縮變得冰冷，感覺到自己的身體在不停地顫抖著。
再加上冷汗冒個不停，呼吸也變得急促。
安潔利小姐確認到了我的情況後，帶著我再向前走了一步
像強制般，一步一步地走著，越是前進越是感到不快。
身體也……心也……本能也…不停地呼籲著不要再繼續前進…。
然後再前進一步時，有更強大的意念襲擊了我。

「あぁぁぁぁぁぁぁぁ！？」
在腦中流入了異常程度的殺意、惡意、怨恨、忌妒、嗜虐、狂氣等的負面感情。
再者殺意的感情比其他任何的負面感情都還要強。
已經不知道這到底是怎麼一回事了。
眼前一片漆黑，自己的身體就像不是自己的東西一樣的感覺。
在虛空的視野邊緣，模糊地看到了自己的手裡不知不覺架起了在腰間的佩刀的畫面。
然後接下來看到的是…打算把佩刀用這雙手刺入自己脖子的那一刻。
但那一瞬間，我的身體被撞到半空中，在感受到飄浮的同時也感受到了接下來的疼痛。

「阿咕っ？！」
在注意到的時候，我的背已經依靠在剛才下來的樓梯的附近的牆壁上。
然後響起了咚的什麼的關門聲，然後安潔利小姐向我這邊走來。

「怎麼樣？現在的心情。」
「糟透了啊……」
老實說，現在的心情真的非常不好。
比起嘔吐的感覺，被殺意支配的感覺更大。

「這就是這裡被指定為危險區域的最大理由。如果要進到那裡面的話，若沒有持有【狂氣耐性】的人就會像剛才的愛麗絲小姐一樣。」
「這確實是很危險啊……」
什麼也不知道就進到裡面的話，先不說一個人進去時的場合，如果是複數的人進去的話，會發生互相廝殺的狀況也不足為奇。
在進入迷宮裡面之前就已經這樣了呢…。
迷宮之內豈不是比這更加嚴重嗎？！
真是的…營運的那幫人還真準備了一個可怕的迷宮啊。
敵人雖弱，但區域影響卻是十分可怕的迷宮呢。
也就是說，這是需要【發現】和【狂氣耐性】等來應對迷宮的陷阱，環境的這件事吧。

「從安潔利小姐沒關係的事情來看…那麼果然是……」
「是的。好好地帶著【狂氣耐性】。」
「果然……」
打算休息一下的時候，有什麼人從樓梯上走下來的聲音傳了過來。

「兩人都是，在這種地方做什麼啊？已經讓孩子們吃完飯了，現在都在睡午覺了呢！」
薾蘿莎小姐下來這裡後，對上面的現狀進行報告。
儘管如此，對於我會在這樣的地方可說是一點也不驚訝呢…。

「已經這個時間了嗎？該回去了吧？」
「是這樣啊。愛麗絲小姐好像心情不好的樣子不是嘶嘎？要我揹妳嗎？」
「啊…嗯…拜託妳了。」
「交給我吧！」
薾蘿莎小姐揹著我，和安潔利小姐一起爬上樓梯。

「…薾蘿莎小姐也知道那裡嗎？」
我突然問起了這樣的事情。
答案大概和我預測的一樣吧。

「什麼知道不知道，我們也是從那之中存活下來的，現在還活著都覺得意外嗲嘶嘎吶……」
「呃……？」
「三天之內在那裡茍活下來。那就是最終測試嘶吶。咿呀～有好幾次已經做好要死的覺悟嘶嘎吶。若被那傢伙抓住的話，就已經確定會死嗲嘶，並且那傢伙有著對被抓住的孩子進行拷問，讓他們發出哭喊聲的超嗜虐愛好者嘶嘎吶。之後又有更多的孩子因為那個慘叫聲而發狂被捕獲嘶！」
「等等！？拷問到底是！？」
「啊咧？安潔利修女還沒有說到那裡的感覺嘶嘎？」
「這不是能隨便說出口的內容呢。誰會高興地說出這種誰也不會喜歡的，拷問的怪物的故事呢？」
「但是，那時候安潔利修女真的沒做錯什麼嘶。我們也沒有對妳有任何恨意。」
「但是那天把妳們送進去那裡的是我。那個罪是不會消失的。」
「真是的…安潔利修女也太頑固了吧……？」
從現在的對話來看，我注意到了一件事。
那個教堂內的架子上，所擺放的十字架為什麼有那麼多的這個意義。
如果剛才所說的話是真的話……那麼把這些放在架子上的是……安潔利小姐吧…。
在沉思的時候，不知不覺中回到了地面，安潔利小姐再次把石碑的入口關上。
我向薾蘿莎小姐說自己已經能動了，然後就三個人一起慢慢地走回了教會。

這之後，和已經從午睡時間中起床的孩子們遊玩，還幫安潔利小姐她們一點小忙後就完成了委託要做的事。
然後在將要離開教會之前，與安潔利小姐稍微進行了一點對話。

「愛麗絲小姐。關於迷宮的事……」
「沒關係。看起來不做好準備就去攻略的話會非常苛刻，從現在來看，大概要隔一段很長的時間才能決定要不要公開呢。」
「謝謝。還有就是…要來攻略的話請拜託在深夜時分可以嗎？那麼多人來這樣的…人煙稀少的地方稍微有點……」
「我明白了。時間是預先限定為深夜的事。然後進入迷宮的事，與安潔利小姐的合作是必要的─…為了進入迷宮，要約定一下什麼暗號嗎？」
「暗號嗎……？」
兩人一起「嗯──……」的思考著。

「那麼……《給予我等贖罪的機會》怎麼樣？」
「安潔利小姐…這個…」
「呵呵……。那麼暗號就是這樣，拜託了。」
「是的，我明白了。那麼承蒙您的關照。」
「不，我們才是，非常感謝。隨時來都可以喔！」
「是的。下次來的時候我會向修女的全員打招呼的。」
「那麼我就拜託她們，在那之前千萬不要受傷才行呢！」
我們在快樂的交談的同時，薾蘿莎小姐一臉忌妒的往這邊看。

「只有安潔利修女可以那樣太狡猾了…。我也想和愛麗絲小姐說更多的話嘶……」
「薾蘿莎修女太纏人了！和我們一起在這裡乖乖地待著！」
「薾蘿莎修女要是過去的話，搞不好會讓歐內醬她回不了家的，所以不行！」
「嗚嗚─，你們這樣說也太過份了嘶～～！！」
