[情報交換]雜談貼Part41[也做一下吧]

357:無名玩家
果然亂世亂世

358:無名玩家
已經連同情都不值得了喲！

359:無名玩家
開始被生產職們禁止入店之後，肯定活不長吧

360:無名玩家
因果報應的這件事呢

361:無名玩家
啊——已經一塌糊塗了啊。

362:無名玩家
今北產業
很久沒來了，有發生什麼事嗎？

363:無名玩家
>>362喔嘶
很久沒有來的事，也就是說什麼也不知道的感覺？

364:無名玩家
>>362喔嘶喔嘶

365:無名玩家
>>363>>364チーッス(你們好)
嗯，什麼也不知道喲，有發生什麼大事件嗎？

366:無名玩家
>>365諸神黃昏的公會成員，被大部分持有店舖的生產職們禁止入內了(笑)

367:無名玩家
>>366……哈？

368:無名玩家
嘛，態度不好是主要原因呢─…

369:無名玩家
只能說是自作自受啊

370:無名玩家
不不不，禁止入内是怎麼一回事……？

371:無名玩家
>>370詳細的事，我也不知道，總之他們的態度嚴重的惡劣。
從其他的玩家也有聽說過一些像，我們的攻略進度遠超你們，道具要我們優先啦那樣的感覺來強逼生產職之類的，或者是明明還有其他的客人在後面排隊，但他們卻強行地把全部的道具或恢復藥水買光。

372:無名玩家
咿呀嘛，雖然這個世界確實是個遊戲而已……但也不能這樣啊…呐…

373:無名玩家
>>372生產職的傢伙們也覺得，只要不添麻煩的話，這個遊戲要怎麼玩也不會抱怨呢？
但是那些小子們啊…

374:無名玩家
聚集在一起的DQN，果然還是DQN呢…(遠い目

375:無名玩家
>>374傳聞中不是也聽到很多，關於他們最近經常威脅第四陣或第三陣的女性初學者什麼的嗎…？

376:無名玩家
現實的DQN在這也遇到，真的是NG啊

377:無名玩家
去通報 這邊請

378:無名玩家
從我抓住的最新情報顯示，這次他們去了一個不得了的地方找架吵的樣子

379:無名玩家
>>378想聽又不想聽的感覺…

380:無名玩家
好奇心害死貓，…的感覺呢…
是去了哪裡的大公會，或者是莉喵還是沃爾特他們那邊找架吵了嗎？

381:無名玩家
被找架吵的地方是……【首狩姫】的店(翻白眼

382:無名玩家
……誒？

383:無名玩家
誒哆…

384:無名玩家
……(抱著頭

385:無名玩家
咿呀嘛，雖然我一直都覺得他們是笨蛋…但是沒想到……

386:無名玩家
偏偏是那裡啊…

387:無名玩家
Oh…

388:無名玩家
咿呀嘛…她作為生產職…勢力確實很小喔？
但是向她找架吵的話…問題是其周圍的事情…呐？

389:無名玩家
誒哆…首先是莉喵吧？大概會趁著這個時機，他們會被幾乎所有有名的生產職out吧？
其次，是銀翼的有名公會……也Out……。
再加上【病毒姫】【人偶姫】，【高速劍】那些異名持有者也Out……。
順便也全面地成為了首狩教的敵人……。
啊咧？這遊戲可以卸載了吧？

390:無名玩家
>>389要再加上埃爾斯特上的藥師楠莎女士不是嗎？那個人也會Out吧，首先好感會從這個街上的所有居民變成最低的吧

391:無名玩家
>>389>>390被將死了Game Over噠

392:無名玩家
>>389>>390迫不及待地等著他們引退

393:無名玩家
那家店的常客也說了，那孩子本身也是性格非常好的孩子，如果向她打招呼的話也會普通地回應的事，而且找她吵架的這件事本身也只有吃虧的份而已…

394:無名玩家
後盾很大呢…

395:無名玩家
這就是說…人脈外掛的這個傢伙吧……

396:無名玩家
之前我從那個青梅竹馬(男)聽到了一些事，還差點以為他腦子有病？不過聽說愛麗絲醬雖然有人脈外掛但很怕生的樣子哦…？相信嗎……？

397:無名玩家
>>396騙…騙人的吧？

398:無名玩家
怕生是什麼意思來著？(哲學

399:無名玩家
那個孩子本身也不怎麼吵鬧，只要不故意逗她就什麼問題也不會有，這樣的話題也有出現呢。

400:無名玩家
除了戰鬥方面以外，平常只是一個老實的女孩。

401:無名玩家
話說銜尾蛇也是，真希望他們出來應對一下，不要再放置任由諸神黃昏搞事啊……

402:無名玩家
>>401嘛，那邊只要不覺得是添麻煩的事就不會動起來呢……

403:無名玩家
說起銜尾蛇的話，最近沒看到過她呢！

404:無名玩家
>>403誰？

405:無名玩家
那個人啊那個人，【冷徹】

406:無名玩家
>>405確實這個異名…是因能面無表情地打倒魔物的樣子而起了這個異名的傢伙吧？

407:無名玩家
>>406沒錯沒錯，除了眼睛之外整張臉都遮住了的那個，因為帶著【隱藏】技能的關係連名字都不清楚，所以也有被稱為【正體不明】的異名，不過最終那傢伙還是被取了【冷徹】的異名收錄在異名貼中。

408:無名玩家
若不把臉隱藏起來的話，就會變得和之前的打扮完全不一樣了，只是沒找到吧？

409:無名玩家
但是他們之間沒有和那傢伙的戰鬥方式類似的傢伙在啊……
之前看過了銜尾蛇的那幫傢伙們的戰鬥，也沒有看到呢！

410:無名玩家
>>409碰巧不在什麼的吧？

411:無名玩家
>>410嘛，也許是那樣。

412:無名玩家
比起那個↑的那件事怎樣了？…
把這個宣揚的話，諸神黃昏的那幫人肯定會自暴自棄，會幹些什麼？我也不知道啊…？

413:無名玩家
>>412啊……這是最可怕的呢……

414:無名玩家
>>412雖然不知道是誰，但這個傳聞已經傳開了啊─……
先做好凖備，對↑的後盾先作好注意勸告會比較好啊……
雖然現在還沒有出現實際上的被害…但還是不要直接插手比較好…

415:無名玩家
>>414先不管莉喵和銀翼如何……

416:無名玩家
>>414那些異名持有者和首狩教呢……(翻白眼

417:無名玩家
總之先拜託你們注意一下諸神黃昏他們的動向吧……

418:無名玩家
>>417噢喲

419:無名玩家
>>417發生什麼問題的話，也會影響到我們這邊的存活問題啊…

首狩教總部part2[轉載禁止]

1:首狩教教祖

這裡是崇拜著吾等首狩教的使徒，又被稱為【首狩姫】的地方。

希望入教者的要求
1:持有【切斷】技能
2:把魔獸的首級帶來總部
3:不要對【首狩姫】帶來任何麻煩

能遵守這三點者，歡迎入教。


105:首狩教教祖
不過大家真是讓人羨慕啊。
可惜我在那天有事不能參加了…。

106:首狩教教徒
教祖大人的冤屈，我非常清楚。
但是對於參加了的大家，我覺得這是非常有意義的事。

107:首狩教教祖
不用太在我也是可以的。
如果這次的經驗能成為了大家成長的糧食的話，這是十分幸運的事。

108:首狩教教徒
使徒大人的出色表現讓信徒增加了，但是提升【切斷】技能的熟練度果然是瓶頸呢。

109:首狩教教徒
從直接和使徒大人戰鬥的時候我察覺到，也許使徒大人有著什麼方法使【切斷】技能的判定得到擴大的跡象。
在我被砍頭的時候，我感到那判定稍微偏離了一點但依然判定為有效攻擊。

110:首狩教教祖
要是這樣的話，那就是和狀態或技能一起使用才使判定擴大的可能性也有吧。
但是就算擴大了判定範圍，在戰鬥中能輕鬆擊中也是不容易的。
不愧是使徒大人。
但是為了信徒們，必須要調查一下這些能讓判定擴大的方法呢。

111:首狩教名譽顧問
新做好的貨要到囉

112:首狩教教祖
這不是名譽顧問殿嗎，歡迎光臨。
那麼我覺得就按照進入教會的先後順序依次分發比較好。
付款的方式按照平常一樣，貨到付款的方式。

113:首狩教名譽顧問
了解
那麼之後還要製作幾枚左右才好呢？

114:首狩教教祖
雖然很少，但是信徒們也在慢慢地一點點的增加著,因此按目前來看，若有充裕時間的話想拜託之後再制作20個左右。
被剩餘的部分我會購買的。

115:首狩教名譽顧問
知道了。
……還有一件事想拜託一下

116:首狩教教祖
是的，有什麼事呢？

117:首狩教名譽顧問
我希望在本部的愛麗絲雕像旁邊加上一個裝飾
但是這是取得愛麗絲的許可後才進行正式討論，所以還不確定

118:首狩教教祖
……這是和使徒大人相關的東西嗎？

119:首狩教名譽顧問
相關
如果做好的話，愛麗絲會很高興…應該

120:首狩教教祖
我明白了。
那麼從使徒大人那取得許可後再進行吧。

121:首狩教名譽顧問
拜託了。
那麼下次見

122:首狩教教祖
今後也請多關照。

123:首狩教教徒
名譽顧問殿也很忙呢。
不過到底想裝飾什麼呢？

124:首狩教教祖
我等不可能明白既是名譽顧問殿又作為使徒大人朋友的想法。
但是，若能成為使徒大人的助力，吾等首狩教，必定全力為其奮鬥！

125:首狩教教徒
在討論時插話失禮了，我有事稟報。

126:首狩教教祖
請。
有什麼事發生了嗎？

127:首狩教教徒
有好的報告和不好的報告，先聽哪一個比較好？

128:首狩教教祖
那麼這裡首先從好的報告聽起吧。

129:首狩教教徒
那麼請讓我報告。
我偶然地從王都出去的時候，親眼目睹了使徒大人在某條路上盡頭的教會幫忙的事。
然後在使徒大人的幫忙結束的第二天，我來到教會打聽情況，得知教會的負責人和教會的修女們都希望奉使徒大人為聖女的事。
但是都被使徒大人拒絕了，希望不要被那樣對待而放棄了的事。
雖說如此，使徒大人被王都的人……而且是被作為教會的負責人認定聖女什麼的，這是一件值得高興的事情，因此我才想進行報告。

130:首狩教教祖
這真是非常可喜的事情。
可能的話，今後也繼續和那邊的教會加深交流。

131:首狩教教徒
那麼之後由我來傳達其意吧。

132:首狩教教祖
麻煩您了。
那麼接下來是不好的報告。

133:首狩教教徒
是的！那麼我現在進行報告。
數天前，使徒大人的店被諸神黃昏所屬的一員造訪了。
然後總覺得有一點不安的氣氛飄動著，因此打算進店稍微瞭解一下情況，結果得知諸神黃昏公會被禁止進入店內了。
從這種情況來看，我覺得或許以後他們會危及或波及到使徒大人的安全。

134:首狩教教祖
竟然有這樣的事情發生了啊……。

135:首狩教教徒
是的
因此雖然稍為僭越，這幾天在使徒大人不在店時，我都在附近待命，為在店裡的人進行警衛。

136:首狩教教祖
那麼這幾天沒看到你也是因為這件事啊。
辛苦您了。

137:首狩教教徒
不。
由於之前發生了七大罪的那件事，所以也不知道會不會有居民也會發生什麼情況，因此這樣的事也必須考慮而作好預防的行動。
至於諸神黃昏那邊的人，要是弄不好的話會刺激到他們，所以隨意行動是危險的，因此那邊的動向就交了其他的教徒作出只停留在監視著程度的行動。

138:首狩教教祖
對您的妥善處理表示感謝。
但是請大家不能太過過激。
使徒大人也不會喜歡這些鬥爭吧。
但是，如果那邊的人向使徒大人出手的時候，…你們明白的吧？

139:首狩教教徒
是！

140:首狩教教徒
一切都是為了使徒大人！

141:首狩教教祖
那麼大家，信徒的人數也增加了，所以對新進來的人進行教育的事也請繼續拜托了。
