「好熱……」

好奇怪啊…明明8月都已經差不多結束了，感覺這酷暑還完全沒有改變啊……。
本來能夠以登錄NWO來轉換心情的，但由於維護的影響，目前無法登錄。
看來這是為了作好下次活動的準備還是什麼的而進行的維護吧。
但對正悟來說，這還是比一般的在線遊戲所需的維護時間還相當快，只要到了中午就能重新登錄的事情。
也不是覺得看官方通知很麻煩，所以才去直接問正悟而已喔？

「但是活動啊……」

最新的活動是讓美羅成為寵物的吸血鬼活動吧？
在那更之前的是有很多陷阱的迷宮……這次是什麼樣的呢？
從時間來看，9月的話是賞月什麼的嗎？
不過遊戲內的時候是12月……聖誕節嗎……？
這麼一來，也要準備好耐寒裝備會比較好嗎？

「雖說是這樣，不過應該還有不少時間吧……」

喲嘻！
我從床上起來，然後換好衣服便離開房間。
---------------------------------------------------------------
「呼─啊……」

因為白天時間在維護，太閒了有點睡過頭了呢？
身體稍微伸了一下懶腰。
看來，到維護結束為止還有一個小時左右呢？
那麼做點什麼好呢？…。

「早上好，正悟」
「啊─……早上好─……」

嗯……？
啊咧？
現在是不是有什麼奇怪的事發生了？
我用睡昏了的頭轉向發出聲音的方向。

「怎麼了？」
「……為什麼艾莉莎在我的房間……？」
「正悟的母親讓我進來的喔。順便說一下鈴今天外出不在家。」
「啊——是這樣啊…是嗎？……」
「因為這樣在維護結束之前談點什麼吧─」

艾莉莎穿著白色的短袖t恤和藍色的裙子，然後躺在我的床上雙腿叭嗒叭嗒地晃動著。

「知道了知道了，先把腳停下，起來吧……」
「嗯…？停下腳…起來？」

艾莉莎按我的指示，一邊復讀我的話語一邊糾正姿勢。
但是腳停下來了是很好啦……但為什麼是正座的姿勢……。

「這樣就可以了嗎？」
「咿呀……我是說普通的在床上坐下就可以了……」
「……啊啊！」

這是什麼「原來如此！」的感覺來理解啊！？
在艾莉莎理解的時候，我也坐在了艾莉莎旁邊，然後看著她。

「那麼妳想問什麼？」
「誒哆，是和下次舉辦的活動相關的事吧？」

這麼說來，通知來了呢。
話說告訴艾莉莎這個的也是我呢。

「嗯，那麼，艾莉莎是有怎麼樣的想法呢？」
「姑且和之前那些活動一樣，某種意義上防衛和進攻各有各半的感覺，我覺下一次的活動會像是在野營時一樣的悠閒系或者是擊破系的活動―」

嘛，這樣的想法很妥當呢。
雖然這麼說，上次的活動地點是將來我們能去的地方，下次的活動也是這樣的類型也一點都不奇怪啊。
這樣一來之前是西式的活動，那麼這次的活動是和式的感覺嗎？
如果有米的話，生產職會很高興吧。
嘛，艾莉莎也一樣呢？

「嗯？怎麼了？」
「喔哆，抱歉。不知不覺就…」

無意識地摸著艾莉莎的頭了。

「被正悟摸頭也沒有覺得討厭，所以沒問題喔。」
「是，是這樣嗎？」

好像沒有討厭的樣子，太好了。

「這樣說來沼澤地，穿過了嗎?」
「不，還沒有。」

立足地不怎麼好，太過深入的話會很難撤退呢。
首先是地圖的開拓作為最優先目標這樣決定吧。
至少如果能夠修一條道路的話，在某種程度上比較方便呢。
但是因為不是安全區域，所以很難的吧。

「想拜託鈴對那片霧做點什麼呢―」
「確實，對那個使用風的話，或多或少還能有辦法通過那片沼澤地。」

但是現在銀翼比起沼澤方面，為了增強戰鬥力都集中在火山和雪山，或者在訓練新人的問題上十分繁忙。

「菲㛊也吃下了泥巴攻擊，十分生氣呢。」
「那個威力雖然不怎麼樣，但那泥巴彈像源源不絕一樣多的浪費，真不好受啊。」
「所以得想點對抗方案啊。」
「艾莉莎妳那邊還比較好吧。我們這邊像高盧之類的腳步沈重不好活動，若我和修想發揮機動能力的話，下次就輪到魔法組的兩人變成目標啊！難度太高了吧！」

特別的是，兩人皆為女性，衣服被泥弄髒後，還不停地討厭啦髒死了這樣抱怨的說著…。

「話說，璐卡不是能用毒魔法嗎？那麼也能使用風魔法才對啊？」
「……啊？」

我把我的疑問從自己的嘴說出來後，艾莉莎驚訝地看著我。
或許艾莉莎那傢伙……關於哪個魔法復合後會變成哪個複合魔法的事還沒有完全掌握的感覺吧？

「能派生出冰、嵐、毒魔法的傢伙是以持有風魔法為前提條件。那麼上面三個魔法有誰能用呀？」
「冰的話…說來海花的其中一個人偶能使用冰的樣子……」

喂喂……。
那兩人的話，只要讓艾莉莎高興，就會跟著一起去的吧……。

「正悟壞心眼…為什麼不早點告訴我……」
「不……我也不知道妳不知道啊？…。妳們之間的關係那麼要好，我以為那種程度左右妳是知道的啊……」
「呣……」

鬧起別扭來的艾莉莎就這樣倒在床上橫躺著，然後團起來。
看到那個樣子，我覺得要花一段時間才能恢復原來的模樣呢。

最終，到維護完成為止，我都一直在為恢復艾莉莎的情緒而努力著。
