「那麼，維護差不多要結束了，我先回去了。」
「喔。不過，維護內容不進行確認嗎?」
「之後會問正悟的，所以沒問題。」
「咿呀…不是沒問題吧。時間也不會花多少，確認完後再回去也行吧……」
正悟被我的發言嚇呆了……。
由正悟來解釋遊戲的事情，比較易懂嘛…。
沒辦法了。
我坐到了坐在電腦前的正悟的膝蓋上。

「喂！？」
「嗯？因為這樣看比較輕鬆吧？」
以我的身高，我覺得正好呢。

「真拿妳沒辦法……。誒哆—什麼什麼？」
正悟曰，這次的活動是防衛活動，在活動準備開始之前的期間，會給現實時間的一個月讓我們準備，在那期間把防衛設施之類的設置好的事情。

「誒哆……是怎麼一回事呢？」
「從活動說明的解釋來看，在活動地圖會出現難民的NPC，把他們保護起來，和他們一起對資材的準備等，之後還有幫助他們設施的製作。在活動當日防禦系統一樣的結界會包圍在作為城鎮的中心部。被保護的難民好像當日會在那裡避難。所以在活動當日不用擔心會有NPC被害。」
「也就是說，和被保護的難民一起製作城鎮的事？」
「大概是這樣吧。把這當作是SimCity(模擬城市)的一種防衛版本不就好了嗎?不過，是否能製作出守護這個城鎮的防禦系統，似乎是此次活動的重點呢。」

那個會不會相當困難呢？
這是從零開始製作的城鎮啊？
材料也是，難民用的糧食也是，我覺得應該會不夠用呢…。
這樣想著的我，這時候正悟再補充了一點。

「還有活動的準備期間，資材和糧食的採集點也將設置成自動重置的樣子」

那麼就沒關係了。
之後就是人手夠不夠的這一點了啊。

「話說，製作防禦設施的話，沒有相關技能的我們基本上都是保護難民的這個工作吧？─……」
「但是這樣的話，不是也有像海花入手的持有技能的道具不是嗎？如果有那個的話，就算沒有技能也能採集資材吧？」
「啊—那樣的話，應該會像是一進入活動地圖就會自動入手的這樣的道具吧，然後離開活動地圖會自動消失的感覺也挺妥當的不是嗎？」

不管怎麼說，也不可能只把保護難民的工作都交給戰鬥職的事呢。
大概像正悟說的那種支援也是有可能有的吧。

「那麼，一定程度的情報也看過了，差不多該去登錄了吧？」
「是啊。……啊，正悟稍微一下可以嗎？」
「嗯？」
「誒—咿！」
「哇！？」
我對離開了椅子站起來後向躺在床上的正悟飛撲而去，然後我們就一起躺在床上了。

「這次是怎麼了？！」
「嗯？稍微發生了一點事呢……」
因為教會的那件事，心情稍微有點低沉了，所以向正悟撒嬌來補充精神。

「發生了什麼事了嗎？」
「發生了各式各樣的事吶喏……」
「……是嗎？」
從以前就是這樣，若被正悟或鈴撫摸著頭的話心裡就總覺得很踏實呢。
讓正悟撫摸著我的頭一會兒後心情稍微回復了，所以雖然稍微有點晚，但是馬上回到家裡登陸了。
離開的時候，不知道為什麼正悟他有點出汗了呢，不過明明有冷氣我是倒覺得不會熱才對，算了，一點汗而已，也不是需要在意的事。
反正我也不討厭正悟的氣味
接下來，登錄登錄。

「誒哆？是這裡吧？」
登錄後，來到了埃爾斯特的中心附近，設置了能夠移動到活動地圖的登陸接點。
話說……。

「人會不會太多了……？」
由自己在城鎮製作防禦設施的事，讓生產職很有幹勁的心情我是明白。
但是看了這裡的感覺，戰鬥職的人看起來也有相當數量呢……。

「愛麗絲──」
在我被這人數嚇到的時候，從旁邊聽到了叫我的聲音，同時我的手臂被抱住了。

「是璐卡啊。」
「嗯。愛麗絲也現在進去活動地圖嗎？」
「因為是活動的準備期間吧。提前準備比較好呢。」
「雖說是讀了公告，但真的沒有感覺到自己能去做什麼呢，所以預先準備了很多的木材。」
「對於設施的製作，我是沒法幫忙了，姑且先去找難民，把他們保護起來吧？」
「現實時間的一個月，就是這裡的三個月，我認為會成為相當大規模的活動。糧食啊、設施和陷阱我想再多也不會夠吧。再之後就是開發計劃嗎？雖說是防禦設施，但是作為城的設計也是有各種各樣的樣式的。」
啊…確實…。
像之前吸血鬼活動看到那個，被城牆包圍的城下町的山城啦，在平原建的話，不挖護城河是不行的啊。

「人也變少了，出發？」
跟璐卡所說的那樣，人也減少了，所以我們也向活動地圖方向移動。

「嗯！」
「這裡是……，中了璐卡的預想啊……」
「嗯，什麼也沒有。」
我們轉移到活動地圖後，眼前所看到的是在天空延伸著有數十米左右長的彩虹，除此之外還有什麼也沒有的廣闊平地。

「這真的是要從零開始製作啊……」
「姑且看到離這裡不遠的地方有著看起來像礦山的地方和森林啦，不過，真的什麼也沒有呢。開玩笑的吧……」
「開玩笑的吧呢……」
嘛，這些雖然已經預測到了，但實際上也不希望像預想的那樣呢…。

「喔！愛麗絲醬還有璐卡醬！來得真是好時機！喵～」
「莉喵小姐？」
好像莉喵小姐注意到我們的樣子，因此向我們招手，所以我們向那邊走去。
前往的地點是有放著木製桌子的地方，桌子上現在也有幾個玩家在探討著開發計劃。

「所以我就說了，首先要讓生產設施優先吧！」
「若在製作中途被怪物襲擊的話可不行吧！首先從防衛設施開始製作吧！」
「誒哆……」
到底在討論什麼才會變成這樣的情況呢…？

「愛麗絲。這個活動在某種意義上算是即時戰略遊戲，所以預先把方針決定好會比較好呢！」
「方針？」
「即時戰略遊戲，在遊戲的情況下，有幾個戰術。首先是優先製作生產設施，在下半場一口氣上的類型。其次是先優先防衛設施的類型。最後一個是優先進攻的類型。但是，在這種情況下，就變得不需要我們生產職所以除外。因此剩下了這兩個類型了……」
「是選擇優先哪一個的意思嗎？……」
多虧了璐卡的解釋，剛剛討論得那麼激烈的理由是明白，這到底要如何呢……？

「【首狩姫】果然是選舉優先生產設施的對吧！」
「不不不！【首狩姫】肯定會選擇優先防衛設施才對！」
「誒哆……反正有那麼多人，…兩邊同時進行不行嗎…？」
「「……」」
啊咧……？
我說了什麼奇怪的事嗎…？

「喲撒——！！你們這些傢伙！快點用收到的支援道具來整備好生產設施，把設施的等級不停地不停地增加囉！」
「我們這邊也是！把防衛設備整備好！還有要考慮都市的建造計劃！」
分為兩大派系的玩家們，突然大聲地叫喊著便開始了整備設施的行動。

「咿呀—不愧是愛麗絲醬喵。由實力者來說出兩邊都同時進行的話，就會有肯定可以做到的這樣的感覺！喵～」
「反正不是由我來說也可以的吧……。話說怎麼一回事呢？這情況……」
「怎麼說呢……我覺得這像是一種同性相斥的感覺喵。因此，這時候由第三者來開出另一條新的管道的話就會馬上決定。為什麼這樣?由我來說的話……嚯啦……就是作為生產者的所謂自尊心的這樣的地方吧……」
怎麼說呢……。
生產職也是有生產職的各種難處呢……。
話說，支援道具？
我對手頭上的道具進行確認，不知不覺多出像斧頭和鶴嘴鋤等的道具，再加上還有其他寫著初學者用的各種生產設備。

「要我們使用這些的意思嗎？」
「大概吧。從道具的說明來看，和必要的道具合成的品質會變得更好的感覺，設備也可以隨意地在任何地方設置。但是只是給予了生產設備的話，意思是沒有採掘技能的關係不能自己去採取呢？」
「誒？但是我的支援道具中有斧頭和鶴嘴鋤啊?」
「也就是說，持有相關技能的話就直接給予採掘道具。沒有持有相關技能的人就給予附帶技能的支援道具的這個意思吧。」
「也可以說，就算想生產的話，沒有加工技能也是沒用的意思吧。」
「要是連那個技能也付在支援道具上的話，那麼肯定誰都能打造出不錯的武器了，因為這樣才沒有付上這個技能的吧。」
確實，只要有材料的話就能作出不錯的設備，換句話說，只要設備好的話，誰都可以製作武器的那件事。
所以才對這些地方進行限制的感覺啊。
也就是說，和加工相關交給生產職，建築相關的交給戰鬥職的感覺嗎？

「這樣的話，果然最初先把城市做好規劃才是最好。我覺得先把城鎮的規模和大小之類的預先考慮好比較好呢。」
「哦，璐卡醬的注意點真不錯喵。確實，待城鎮成形後再隨意地擴大的話，以後就會變成奇怪的形狀讓防衛變得棘手的事也是有可能的喵。因此作為方案，會以一點為中心以一定的距離按著圓形狀來製作外牆喵。然後在做好第一面的外牆後，把防禦設施等在一定程度上具備的時候，再以一定的距離製作圓形狀的外牆喵。像這樣的製作持續到活動開始為止喵」
「也就是說防衛線是以圓形狀來分佈部署的感覺?」
「就是這種感覺喵。只要決定好第一，第二外牆大小的話，之後再按照比例製作通路來區劃整理城鎮的形狀，到了這個地步後，之後的建設也不會變得困難了喵。從運營的通知中被告訴了，這次活動結束後，玩家們製作的城鎭會在之後直接沿用，我想活動結束前，若在空地把資材留下的話，之後難民們會自行製作些什麼東西喵～」
嗯？
如果事情真的按莉喵小姐說的那樣的話…。

「這次的活動不是相當重要嗎…？」
「喵哈哈…。說實話不想往那邊考慮喵…。那樣的話…會感覺責任過重喵……」
依我們如何行動，來決定城鎮會否滅亡的事…這壓力不得了啊……。

「而且在遊戲內的三個月的時間，我覺得至少也會有千名難民…搞不好會有一萬名也不一定喵…。既然說是難民的話，就是說有哪個國家被魔物毀滅了之類的設定喵…。運營絕對是鬼喵……。真要是這樣的話不就是只能全力以赴了喵！」
「嗯，加油！」
「也是啊！只能加油了！」
看來是個在各方面都不能鬆懈的活動呢。
