「那麼，我繼續推進對城鎮的建造計劃喵。姑且打算以圓形狀的風格進行建設，不過，也許會有其他更好的方案也不一定～喵～。」
「那我們去找難民吧？」
「嗯。那麼去森林。愛麗絲擅長的區域」
咿呀，現在又不是打算去戰鬥，和是不是擅長的區域是沒關係的吧……？
在有這種想法的同時，我們已經被決定前往森林了。

「因為是平地，所以只要有一個森林的話，視野也會變差呢。」
「如果可以的話，想在森林中砍伐樹木，制造出一條道路，不過，有著重置效果的現在，恐怕就算等到活動結束為止都是不可能的。」
能夠重置的話就不對資材短缺的事感到為難，但反過來說若要在森林制作道路的話也變得不可能，這也是其中的一個弊端呢。
而且在視野不好的森林，也是讓人容易迷茫的地方。
這次能把天空中延伸的那道光作為記號，但是若沒有這些東西的時候就必須得靠自己找到穿過森林的方法。
用年輪之類的來判斷方向等這樣的方法也有，但那只是民間傳說，所以好像也不能確定是否有效。
但是這也能當作可以參考的事情，所以如果迷路了的話，這些方法也有試一試的價值。

「姑且前方是絲毫也感覺不到魔物的氣息，不過……」
「是啊。因為聽不到悲鳴聲大概是沒問題的吧。真正的問題是，如何帶難民回去呢？」
「啊——……」
讓列維的巨大化來移動什麼的，但是那樣的話搞不好會讓難民產生混亂的，若是這樣的話,還是放棄了才比較好吧…。
這樣的話，就只能和妮烏菈合作，讓她帶著上了年紀的人移動，讓成人版的美羅把那些稍微有緊急情況的人優先用飛的方式來運送呢……。

「要不讓阿萊尼亞綁起來後移動？」
「那樣會得精神創傷的，還是罷手吧?」
「果然？」
如果知道了的話就不要這樣做喔。
先預先把妮烏菈和美羅叫出來吧。
我叫出她們兩個後，對她們進行了難民運送的說明。

「就是這樣，所以拜託妳們兩個了喔？」
「好─的」
「我明白了。」
接下來，快點找出難民吧？
我們四人在樹林中探索，正在尋找那些在森林中迷路的難民們。
在路上發現了有幾株能作為素材調合藥物的草藥，姑且先收納了起來。
以後用【變換】來換成種子，變成種子的話，就算是難民也是能栽培的吧。
在想著那些的時候，妮烏菈她輕輕的拉了一下我的下擺。

「怎麼了？」
「媽媽，關於之前商談的，要什麼技能的那件事……」
在以前就和妮烏菈討論過這件事了，在妮烏菈成長後就問過她怎麼使用技能取得玉。
但是那時候，妮烏菈的戰鬥經驗少的關係，還沒決定好選擇什麼技能，因此保留了。

「想到了要什麼技能了嗎？」
「嗯。前段時間，妮烏菈我那時因為菲㛊的力量變大了對吧？」
「嗯。」
「然後呢，變大了後雖然容易受到攻擊，但是作為交換，攻擊力也隨著變強了。」
嘛，如果身體很大的話，體積也增加的樣子，僅被蔓藤摔到的話，會受到相當大的傷害啊。

「而且呢，妮烏菈我是負責對敵人的行動進行阻礙之類的輔助部分，再加上就算變大了也有列維歐尼醬還有美羅她們守護，我覺得這樣也不錯呢。所以想取得【巨大化】的技能――」
【巨大化】的技能是寵物的專用技能，即使是幼體的寵物成長了，也不是全部的寵物都一定會成長為能乘坐的體型。
若原本就是小型的寵物，想坐背上移動什麼的，怎麼想也不可能的。
於是就有了【巨大化】的這個技能可以取得，雖然一人乘坐是完全沒有問題的，但兩人乘坐的話就是極限了，不過這會根據技能的等級，能讓更多的人可以乘坐的樣子。

不過，就像妮烏菈剛才說的那樣，身體變大的話，攻擊的著彈數當然也會大幅增加。
這是能够自由發動的技能，在移動的方面考慮的話，也不會特別有缺點，但是在和其他寵物一起戰鬥的場合時使用的話，會變成沒有必要的技能。

「這樣可以嗎？應該也有其他在意的幾個技能吧？」
實際上作為後衛支援的角色，也曾有考慮過取得【強化魔法】和【收納】後，讓妮烏菈自身使用各種植物的種子，這樣的話無論在哪裡都可以作出任何應對的想法。

「嗯！妮烏菈我想要變得更強大嗱喏！那樣就能幫上媽媽的忙了！」
對那一直面帶著微笑的,以天真的笑容說著話的妮烏菈緊緊抱著。
什麼啊，這孩子也太可愛了吧。

「媽媽這樣很辛苦喲─」
「哈？！…一不小心就…」
「確實妮烏菈的巨大化很可怕呢…那已經是重戰車了……。」
「嘛，那雖然是菲㛊的力量才會變成這樣，但老實說真的是很厲害呢……」
既然妮烏菈覺得好的話，那就這樣決定吧。
我把技能取得玉交給妮烏菈，妮烏菈用她的觸手吞下了。

名字:妮烏菈【成體】
─狀態─
【大地魔法Lv1】【植物魔法Lv4】【毒魔法Lv1】【吸收Lv1】【MP上升Lv2】【INT上升Lv3】【感知Lv2】【狀態異常耐性Lv1】【誘惑Lv1】【光合成Lv2】【空】
特殊技能
【體型變化】

妮烏菈的狀態中有好好地被擴張了，所以按照妮烏菈的希望，取得【巨大化】的技能。
於是妮烏菈立即使用了【巨大化】的技能，讓身體越來越大。
基本上和璐卡的身高差不多相同嗎？
但是這技能的等級不斷上升的話會變得多大呢？
不先考慮好在大點的場所使用的話，要是在洞穴之類的，妮烏菈肯定會塞滿吧……？

「被妮烏菈追上身高了……」
為什麼璐卡那麼在意身高呢？
就算璐卡一直這樣也很可愛的啊？

「但是，如果蔓藤有那麼粗的話，就可以再帶上幾個人一口氣運回去了。」
「就交給妮烏菈我吧！」
嘛，妮烏菈也很高興，瑣碎的事就別介意吧？
那麼，妮烏菈的技能也取得了，盡快把難民保護起來吧。
然後我們走往森林的深處，重新開始去尋找難民了。
