「這是也許有點預想外呢……」
「嗯。果然也不得不考慮一下，用阿萊尼亞的絲來搬運的方案呢…」
「這確實有點……」
在我們眼前的是，疲憊地依偎在樹旁的難民們。

「也有馬車的樣子，那裡面要是還有人的話，加起來大概會有三十人左右吧。」
「但是現在的妮烏菈，勉強的話，最多也就只帶著八名難民左右……」
「我的話，一個人就是極限了……」
「妮烏菈我的速度也沒多快，往返的話很花時間哦？」
這樣啊…。
幸虧他們有馬車，拉著馬車的話，在某種程度上是能解決這個問題……。
看到那邊也不是只有老人和孩子而已，也有不少成人，所以只要恢復體力的話，就能自力移動的吧。
姑且先和這個集體的代表談一談吧。
我向附近的難民詢問這個集體的代表在哪裡。

「代表嗎？站在那裡看著周圍的他就是了……」
我向他感謝，向代表的方向前去。

「不好意思」
「妳們是……？」
「我們是異邦人，為了保護你們而趕來了。所以我覺得首先要和代表的你談一談……」
「是這樣啊……」
「大家看起來都相當累的樣子，但是我們一次性可以搬運的人數也是有限的。所以我想優先運送重傷的或不能行動的人。」
「那麼在馬車上的人就拜託妳照顧了……。在外面休息的人，傷勢也不是很糟糕，應該沒問題。」
「我明白了。還有這個……」
我把藥水交給難民的代表後向馬車走去。
馬車中受傷的人，大多都是腳部受傷不能走路的人。

「美羅，我留在這對那些人進行輕度處理，在這期間，妳把藥水遞給其他的人。妮烏菈的話就拜託妳做好把那些我已經處理過傷口的人的運送準備。」
「我明白了。」
「好─的」
「那麼我來幫美羅的忙。僅美羅一個人的話，手上能拿著的藥水也是有限的。」
「嗯，那麼拜託璐卡妳了喲！」
我把藥水交給美羅和璐卡後，我就對馬車中的負傷者進行輕度處理。
基本上都是用藥水和塗藥等進行的處置，但應該多少能減緩傷勢的惡化。
然後讓妮烏菈用蔓藤抱著處理結束的人，做好移動的準備。

「那麼妮烏菈我先回街上了喔，媽媽。妮烏菈我會盡量快點回來的！」
「嗯，拜託妳了喔。」
抱著負傷者的妮烏菈，先一步回去街上。
剩下的我們，讓喝了藥水，傷勢也沒有多少恢復的人轉移到馬車上，然後把其他人在馬車周圍聚集在一起。

「那麼之後我打算向街的方向前進。如果中途有人快走不動的話請馬上說出來。」
姑且有在周圍把作為警戒的菲㛊和阿萊尼亞部署著，要是有突變或襲擊會馬上傳達。
雖說如此，不管怎麼說，我不認為在第一天開始就會有襲擊到來，只是為了慎重起見。
在前往街上的途中，妮烏菈回來了，所以把剩下的難民抱起來一起和我們並肩移動著,向妮烏菈稍微打聽了街那邊的情況，好像已經建好了臨時救護設施和幾個組合式建築小屋。
然後，除了我們的集團以外，好像還有幾組的玩家帶著難民移動的樣子。

到達街上後，馬上帶著難民向設施移動了，然後在剛才才終於總算放下了肩上的擔子。
只是，下一次也同樣遇到那麼多難民的集團的情況下，沒運送的手段果然有點辛苦呢。
慶幸的是，妮烏菈能巨大化多搬運個幾人，因此如果在少人數的情況下是沒有問題，但在人數多的情況下，運送會花相當多的時間。
因為沒有交通工具，所以什麼辨法也沒有呢……。
然後，剛才被我們保護的難民代表向我搭話了。

「如果可以的話，能請妳使用這個馬車嗎？」
「誒？」
「像剛才的一樣，你們在運送人的時候很辛苦吧。異邦人是什麼樣的生物我不明白，但是是什麼樣的存在我倒是聽說過。所以把這個馬車帶著就好。只要看到了那個植物的孩子，是那個孩子的話，拉動起這種程度的馬車應該不會很難才對。」
「這樣可以嗎？」
「那麼妳就當作是暫時借出的事情就好。那樣就沒有問題了吧？」
「…我明白了。那麼請您借給我們吧。」
「馬就借給其他的異邦人吧。總比沒有的好吧？」
我感謝後收下了馬車。
然後代表他要去找其他玩家的關係，離開了這個地方。

「沒想到能借到馬車呢。」
「噠吶…。話說讓妮烏菈來拉馬車，沒問題吧？」
「嗯！交給妮烏菈我吧媽媽！」
真是個可靠的孩子啊。
不知道是不是聽到這句話的關係，列維突然蹦出來坐在了我的肩膀上。

「ギュゥ……」
看來相當沮喪的樣子。
恐怕是這次沒有起到用處的關係吧。

「列維變大的話大家就會很驚訝的吧…只能到防衛戰開始的時候才能發力呢？」
「ギュゥ……」
「姑且比只能對周邊警戒的我還要好不是嗎……？」
土地神的菲㛊，也是一個表現不太出眾的孩子呢…。

「要不讓我來管理這片土地，把它活性化也可以喲！」
「那樣做沒問題嗎……？」
可以這樣簡單的對土地納入管理嗎…？
我的疑問，妮烏菈回答了。

「大概是這裡的土地上，所持有的力量本身就比較低吧，讓菲㛊管理這一帶土地上的精靈，不就可以了嗎？以後就是根據菲㛊努力的情況來決定了，要是順利活性化的話，菲㛊自身也會變強的吧？」
跟泥土和植物有關的妮烏菈都這樣說的話，剛剛菲㛊所說的那件事應該能做到的吧。
雖說如此，讓菲㛊當這裡的土地神可以嗎…？

「那麼不如在這裡成立菲㛊教！？」
「誒？！」
「把土地神的事隱藏，說是以菲㛊的力量聚集精靈來活性化該土地的事。然後順利活性化後，就這樣讓他們繼續崇拜菲㛊的話，土地就能更加地活性化。這樣永久機關就完成了！」
這樣能順利嗎…？

「而且沒有受到加護土地和已經受到加護的土地是完全不同的。就算只有一點點的加護，也會讓農作物更加容易生長，當然也有各種的其他效果。再加上也有不少以前的人這樣相信著精靈的事，因此試一下也不錯。」
嗯…璐卡說試一試的話…就試一下看看吧…？
看了一眼菲㛊…。

「好哇！做就做吧！用我的力量把土地活性給妳們看哇！」
哇……幹勁很厲害啊…。
這樣就不能叫她停了呢…。
先向莉喵小姐諮詢一下吧……？
