「「「Merry Christmas」」」
每年的慣例，聖誕派對都會在我家裡舉行……。

「艾莉莎…還有鈴。這打扮是怎麼了？」
「聖誕老人─」
「很可愛吧～？」
「咿呀，嘛，是很可愛沒錯啦…」
現在兩人都在Cosplay著聖誕老人，來參加派對…但是，這是什麼啊？裙子短得快要看到裡面似的，就算不想去看也會映入眼簾。
而且鈴她還讓看起來若隱若現地裙子舞動著…。
妳再這樣動的話。就襲擊妳了哦忌咕嗦…。
…這只是表面說說而已，對不起，其實我沒有這種膽量。

「但是今年也已經要結束了啊～」
「看起來很慢但過起來卻很快呢─……」
「我們明年也會升到三年級了要進入研究室了啊─……」
總覺得時間過得好快啊。
進入研究室的話會變得更忙的吧─。
正在考慮這種事的時候，艾莉莎拿著什麼，伸到我的眼前。

「正悟，雞肉很好吃喔？」
「哦哦，謝謝妳！」
我在準備接下艾莉莎拿著的雞肉的時候，艾莉莎卻把雞肉更加地往我的嘴角靠近。

「嗯！」
「誒哆？…艾莉莎小姐…？」
「啊─嗯！」
「咿呀…我自己能吃…」
「啊─嗯！」
「…啊─嗯…」
我放棄抵抗後，一口就把艾莉莎拿著的炸雞給吃了。

「好吃嗎？」
「啊啊…很好吃喔…」
咿呀嘛是很好吃沒錯啦…。
但是為什麼妳不自己吃啊！？
我自己可是覺得很丟臉耶！？
話說那邊的！
到底在幹什麼啊！
鈴是女人所以覺得沒什麼問題，但是、不過！
我自己可是男人啊！有很多各種的不妙啊！

「真是的…」
被艾莉莎繼續餵食了蛋糕炸雞後終於把我解放了，然後我打算換一下口味喝了杯啤酒。
每年的艾莉莎和玲都一樣，都會在我的房間來舉行派對，但是不和家人一起過，這樣可以嗎？
我把自己想到的疑問，向艾莉莎她詢問。

「誒？媽媽她們正在和正悟還有鈴的媽媽，正一起好好地在我的家裡玩鬧著喔？所以她們跟我們說慢慢地玩也是沒問題的喔。」
「而且好像特意地把鯛魚的生魚片拿來之外，還拿著各式各樣的食物去啊～。還有紅豆飯。真好啊～生魚片～」
「我想吃鰤魚─」
「我的話，甜蝦就好了呢～」
不對，先等一下兩位小姐。
鯛魚的生魚片是代表什麼意義我不知道，但是聽到紅豆飯的我，只感覺到不祥的預感…。
為什麼這兩人對於和這種相關的事會那麼遲鈍呢？…。

「哈啊─嗯…」
「啊咧？正悟很困嗎？」
「遊戲稍微玩過頭了。所以讓我小睡一下，一個小時左右再叫醒我吧。」
「那樣的話，要膝枕嗎？」
「…沒問題…」
「一瞬間猶豫了呢！正悟。」
鈴小姐那裡不說出來才是體貼啊。
我在床上躺下，決定先睡一下。
---------------------------------------------------------------
「―悟……」
有誰在叫我的感覺…。
啊…這麼說來有讓艾莉莎在一小時後叫醒我的事…。

「正悟，起床！」
「正悟，早上了喲！」
什麼阿…鈴也在嗎？。
話說早上了啊……。
好像完全睡過頭了呢……。

「快起床─……」
我向還沒完全醒來的身體注入力量，勉強地讓自己的身體起來。
但因為冬天的關係，對於這個被子的溫暖還有留戀，但也不能把艾莉莎她們放著不管，因此我很努力地起床了……。

「真是的，終於起床了啊。」
「正悟─貪睡鬼─」
「啊─…抱歉抱…歉…？」
啊咧…？
我睡傻了嗎？
為什麼會有兩個艾莉莎在這…？

「嗯？怎麼了？」
「嚯啦，醒來的話就好好起來吧。嗯，怎麼了？」
「咿呀……為什麼會有兩個艾莉莎……」
「嗯？」
「還沒睡醒嗎你？我是艾莉卡啊。因為是雙胞胎的關係，所以很相似不是肯定的嗎」
「…哈……？」
哈啊ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！？

「正悟──說真的，你到底怎麼了？」
「是睡傻了，所以見到了什麼奇怪的東西了嗎？」
這到底是怎麼一回事啊…？
在聖誕派對時，小睡起床後的我看見的不是鈴的身影，而是做為代替，是一個和艾莉莎長得一模一樣的艾莉卡，而且艾莉卡還說了雙胞胎什麼的……。
到底是怎麼一回事啊！？

「吶，艾莉卡，正悟他真的到底怎麼了？」
「嗯……失禮了。」
這樣說著的艾莉卡，把她的額頭往我的額頭上靠了一會。

「什…！？」
「嗯─…也不像發燒的樣子呢……」
艾莉卡的額頭馬上離開了我的額頭後，轉向艾莉莎的方向。

「那麼不是發燒的話，就是頭暈了吧？」
「因為突然醒來的關係，這就是原因嗎？」
「如果是這樣的話，再躺回床上讓他慢慢地休息比較好啊。」
「是啊。反正是休息日，慢慢地休息也很不錯呢！」
然後艾莉卡在我的背後把手放在我的肩膀上，用手慢慢地讓我躺下。

「那我也一起睡吧ー」
「蛤！？」
看到我進入了被子後，艾莉莎就突然順勢潛入我右手邊的位置。

「啊啦，只有艾莉莎太狡猾了。」
「那麼艾莉卡也進來吧ー」
「也是啊，現在還很冷呢，一起進到被子裡的話會比較溫暖呢！」
艾莉卡尼呀妮呀地笑了笑後，和艾莉莎一樣地往我的被窩裡鑽了進來。

不不不！

雖然我的床確實是比較寬闊，但是！
要是三個人一起睡的話……那個…無論如何這個緊密度也會……。
等等！才剛說完而已，旁邊的艾莉莎小姐就把我的右臂抱得緊緊了啊！

「正悟ー很溫暖呢！」
等等等等啊ぉぉぉぉ太近了太近了啊！
而且艾莉莎的氣息聲在我耳邊都聽到了喲！？
很糟糕不是嗎這情況！？
什麼啊這到底是什麼情況！？
是打算來把我的理性扼殺之類的吧！？
是看到了吧？艾莉卡也學艾莉莎那樣把我的左手緊緊地抱著。

「真的呢，很暖和呢。正・悟・君。」
艾莉卡妳這是明知故犯吧！
而且還貼那麼近在我的耳邊說！

「嗯─…我覺得有點困了…。…嘶…」
「啊啦啊啦，艾莉莎睡著了呢。」
「這真的是…到底是什麼啊……」
已經不知道什麼是什麼了啊…。
這是夢嗎…？
還是到現在為止所經歷的才是夢呢…？
在考慮這件事的時候，艾莉卡用比剛抱住我的左手的力道還要更大力地緊緊抱住。

「……正悟」
「嗯？」
「今後也請多多關照艾莉莎喔！」
這樣說著的艾莉卡，往我的左臉頰輕輕地吻了下去。
然後我的意識與那觸感一起變得淡薄了。
---------------------------------------------------------------
「―悟」
「嗯…」
「嚯啦─，已經過了一小時了喲─？」
意識矇矓地打開了眼睛，同時感覺到有人搖了搖我的身體。

「艾莉…莎…？」
「嗯，是啊？」
「啊咧…？艾莉卡呢…？」
「嗯？」
對於我突然低聲說的話，艾莉莎歪著頭。

「艾莉卡不是在NWO裡面的話，是出不來的吧？」
「正悟真是的～，連睡覺時都在玩NWO什麼的～」
「啊……不是……」
啊咧…是夢而已嗎…。
嘛，也是啊。
艾莉卡不是在那邊就出不來，不可能會出現在現實世界的啊。
這麼說來…還真是相當奇怪的夢啊。
不過，據說在夢裡出現的事物，是反映自己的願望不是嗎…？
這樣的話，就是說我是無意識地想對艾莉莎和艾莉卡她們兩人……！？

「…吶，鈴…正悟他…是怎麼了…？」
「撒…？他為什麼突然抱著頭呢～……」
喲嘻，那只是夢而已！
所以那才不是我的願望，只是夢而已！
但是…。

我輕輕地把手放在自己的左臉頰上。
夢中，艾莉卡把嘴唇湊近而碰觸到的部分，那裡的熱度依然殘留著。
