我們打聽到莉喵小姐的所在地後，就向那個地方移動。
一會兒後，在前方的目的地立著很大的帳篷，還有不少人在反復出入。

「打擾了—……」
「啊咧？愛麗絲醬和璐卡醬，怎麼了喵？」
在帳篷中與其他玩家在討論中的莉喵小姐，好像察覺到我們這裡的樣子，一旦把話停下，向我們這邊走來。

「我有件想商量的事情……」
「…等一下喵。在這個時機上咨詢的話，從以前的經驗來看只有不好的預感喵」
妳這樣說…不就好像在說我總是在不好的時機才來咨詢一樣不是嗎……。

「所以這次又怎麼了喵？大群的魔物？特殊的寵物？還是帶著數千名難民來了喵?」
「才不是那麼厲害的事情啦……」
我把菲㛊的手抓住，推到莉喵小姐的面前。

「菲㛊…這個孩子的技能，可以把精靈聚在這裡一帶，也許能使土地活性化，所以我過來咨詢而已……」
「……呃？土地活性化…？那孩子嗎……？」
我點了點頭後，莉喵小姐表現出在思考什麼的樣子。

「這麼說來那個孩子在活動時，和妮烏菈在一起做了很多不少事喵……」
「然後呢那個……所以我希望做一個菲㛊的社呢——什麼的………」
關於社的事，是璐卡的主意。
崇拜神之類的，社是必要的事情。

「也就是說愛麗絲打算咨詢的是…為了讓菲㛊醬把土地活性，就必須有作為聚集精靈所需要的場所，也就是希望建造社的事情嗎？」
「是的……」
「…等一下喵～」
莉喵小姐又回到了剛才交談中的人那邊，然後開始在討論什麼似的。
一段時間後，是討論結束了吧？莉喵小姐回到了我們這裡。

「OK喵。如果社不會大到某個程度的話就沒有太大問題的感覺喵。建築社的場所果然還是選接近中心部會比較好喵？」
「是啊……在外側的話對反對側來說有點遠啊……」
「那樣的話，在東西南北分別各自部署一座社吧？那樣就可以覆蓋整個城鎮了。要不就讓我來建造分社吧？」
噢…璐卡很有幹勁的樣子……。

「那麼把本社也交給璐卡醬可以嗎？」
「那樣正好。可以努力推廣菲㛊教。」
「嘛，確實能把土地活性化之類的話，我覺得會被崇拜也不是什麼奇怪的事喵…。那麼先遵從這個方針進行吧喵，我希望愛麗絲醬妳們也來這裡一下喵～」
莉喵小姐招著手叫我們過來，因此我們向剛才和莉喵小姐討論的人那邊走去。
璐卡因爲人多起來了，所以抓著我的手臂一樣躲著遮住臉。
依然還是那麼怕生呢……。
但是叫我們過來，到底是有什麼事呢？

「那麼，有結論了嗎？」
「是的喵。姑且在中心部建設本社，東西南北分别各自建設一座分社的形式喵。只是，本社的話，我想要稍微寛廣一點的地方會比較吉利喵，所以我想確保那部分喵～」
「那麼…那樣的程度左右可以嗎？分社的話，因為還沒有決定城牆是星型陵堡還是什麼形式的，這個之後再討論吧。」
男性的玩家打開了地圖，把本社的範圍標記起來。
咦？啊咧？
外側的牆壁，我記得應該是圓形的不是嗎？
我的疑問莉喵小回應了我。

「雖然最初是決定以圓形圍繞的這件事，但從防禦的角度來考慮後，星型陵堡的這個意見也相當多喵。那樣的話壁壘就不容易崩潰喵。雖說是在幻想世界，但也不能說不存在攻城武器的大炮和槍炮什麼的喵～」
「魔法的攻擊也會有的吧。而且防禦方面也使用魔法的反擊，但若對登上壘壁的傢伙攻擊或發動魔法的話，他們往這邊反擊時可能會破壞壘壁啊。」
「而且所謂籠城戰的意思是，最終會有援軍到來前承受攻勢為前提的喵。愛麗絲醬，妳覺得只從一個方向攻來的敵人還是從兩個方向同時攻來的敵人，哪一邊比較麻煩喵？」
「嘛，兩個方向同時吧？」
「沒錯喵。所以如果有援軍來的話星型陵堡是不錯啦喵。但是這次的活動，因為玩家全員都會在星型陵堡進行籠城戰的這個情況下，無論如何都會被挾撃的喵～」
「而且也不知道這個攻防戰要持續到什麼時候。若防守方對背後可能受敵的事在意得不得了，那麼進攻方會因防守方積累壓力的關係進攻方面變得相當輕鬆。只是那樣而已就能讓雙方的士氣變得完全不一樣。相反，若防守方在接敵方面顯得餘裕的話，就會越容易讓進攻方進入情況不利的精神影響。」
「所以打算在陵堡的後側建設秘密的逃跑通道喵，然後在陵堡的外側建設圓形的建築物，和陵堡的地下通道連接的各種想法什麼的喵～」
「……」
誒哆……？
也就是說，在說什麼事呢……？

「確實，也不是所有玩家都持有高機動能力。所以不可能預先在對方背後進行偷襲的事。而且也不知道敵人會何時開始進攻的關係，反擊的行動也會變得遲鈍。那裡會因爲做不做得到的事會有很大的不同。」
「喔，【病毒姫】妳這不是很清楚嗎？」
「因為戰略模擬方面做了很多學習，所以我姑且是明白的。」
「像這種的經驗者可是大歡迎哦。妳也來參加會議吧！」
「我知道了。作為代替，要對菲㛊教的傳播提供協助。」
「菲㛊教？雖然不清楚，不過這種程度的話應該是沒問題的！」
璐卡？
為什麼不知不覺地就興致勃勃地參加會議了呢？
啊咧？
怕生什麼的…去哪裡了？

此後，把我和菲㛊放在一邊，進行了討論得非常熱烈的會議，而我和菲㛊就在帳篷的一角以體育座坐著，直到會議結束為止等待著。

「……歐內醬……」
「納尼……？」
「我們……是為了什麼而過來來著…？」
「…是為了什麼來著呢？哈哈哈…已經…忘記了喲……」
