「愛麗絲，不要生氣了…」
「沒有生氣𡁏……」
「愛麗絲醬，我對把妳放置的事道歉，原諒我吧喵……」
「就說了我沒生氣……」
我鼓起臉頰的把頭轉開。

「這樣把臉頰鼓得那麼大的話，明擺著就是生氣了喵……」
「會議的內容，會好好解釋成讓愛麗絲也容易懂一樣的，所以看過來可以嗎？」
「呣……」
璐卡她把我抱著然後撫摸著我的頭。
只有被這樣對待的行為沒有拒絕，總覺得有點費解……。
我又沒有在鬧別扭𡁏…。
周圍的，在討論街道建設計划的玩家們也看到我的樣子，他們看起來好像很為難呢……。
但是又不是我的錯𡁏……。

「嗯…就這樣繼續讓愛麗絲醬的心情不好下去也不行喵…怎麼辦喵？……」
「這次的情況，不僅是對愛麗絲，連對菲㛊也放置的事也許是不行的。所以不先從菲㛊那邊想方設法的話可能不行！」
「我沒有生氣哇！只是我覺得歐內醬是為了我而生氣的……」
不知為何，菲㛊的臉頰變得赤紅，然後她開心地使身體扭來扭去。

「妳很高興的事我是知道了，但現在最優先的是讓愛麗絲的心情變好。」
「呣…稍微讓我沈浸在快樂情感中一下，不是也可以嘛…。但是也不能再這樣放任歐內醬繼續下去啊。」
菲㛊這樣對璐卡說完後，像璐卡一樣向我抱著。

「歐內醬，我沒有生氣啦，別再把臉頰鼓得那麼大了！」
「我才沒有𡁏……」
「比起這個，接下來我要去建造菲㛊的社不是嗎？鬧別扭什麼的之後再鬧吧。」
說起來當初的目的就是為了建設菲㛊的社的事而來到這裡的。
雖然我不是在鬧脾氣，不過因為這件事把工事推遲了也怪可憐的啊。
我慢慢地站起身來，雙手一下子握起拳頭。

「喲嘶！趕快把社建好吧。」
「嗯！」
「不愧是璐卡醬喵…。對愛麗絲醬的事非常清楚喵……」
「嗯哼哼！」
「璐卡？為什麼在那裡擺出洋洋得意的臉呢？社的建造地點也告訴了我們了，快點去吧？」
「嗯，現在去。」
走出帳篷的我們前往社的建造場所。
關於建造除了中央以外分社的事，因為還沒有確定好城鎮的範圍，所以定為次要事項。

「那麼，我先準備好資材和加工用的設施吧。」
這樣說著的璐卡，開始麻利地進行準備，設置好加工用的木材和工具。
突然就凖備好了，看來挺熟練的嘛…。

「不過，雖說是建造社，但作為中央本社，也要建得在某種程度上看起來很氣派才行。」
「氣派？怎樣的程度？」
我這樣問，璐卡就稍稍地想了一下後回答。

「因為需要一定程度的寬闊，所以我覺得最少也有野營活動時採用的圓木小屋左右的大小。」
野營時採用的圓木小屋…。
那個確實是有女性陣的房間四室，連廚房和客廳也有吧…？

「推廣菲㛊教的話，那種程度的寬度是必要的。不如說要到了從居民中挑選神主的那種水平才行。」
「要到那種程度嗎？！」
「所以鳥居(一般神社入口的牌坊)也想做。」
「鳥居…那個要怎麼做……？」
「材料只要樹的話，好像就能開始製作。具體的做法，之後我姑且打算去調查一下。」
「嗚，嗚嗯…拜託妳了…」
「交給我吧。先標記好鳥居和本社的建築地點，愛麗絲，讓菲㛊凖備把精靈們聚集起來也沒問題喔。」
璐卡這樣說著後，就拿出繩子圈出了大致計劃用來建築的面積。
這期間，我們會很閒的樣子，所以我拜託菲㛊把精靈聚集。

「呼～呼～嗯！交給我吧歐內醬！」
菲㛊站在了，被璐卡圈起來的作為計劃建築鳥居和本社用地的正中間左右的位置，然後把雙手貼在地面上。

「首先得先把土地活性化呢…『土地活性化』！」
菲㛊的咏唱開始後，她的下方部分出現了薄薄的綠色光芒，隨即那道光芒擴散到周圍。

「那麼，這之後只要等周邊的精靈們精神起來的話，就會向這個地方聚集起來的。」
「是這樣嗎？」
「土地上是否能讓精靈聚集的事，最終也是看這片土地到底有多少活力的事啊。所以只要把土地活性化，精靈就會變得很有精神。」
「所謂共存關係的事？」
「大概就是這樣的感覺吧。精靈可以從土地上得到力量，而對土地來說若是不好的影響入侵的話精靈就會驅逐。不好的影響若是成功防止的話，土地就會得到營養，之後就會變得更加活性化。」
也就是說精靈和土地是緊緊聯繫著的，不管哪一方被削弱，兩方都會往越來越壞的方向發展。
為了防止這情況，就由土地神來把土地活性化作為補助。
也就是說…。

「菲㛊，這裡的土地很虛弱吧？」
「嘛，是啊。」
「那麼…菲㛊會不會像那個土地神一樣，受到什麼不好的影響……」
為了拭去我的不安，菲㛊繼續解釋。

「那些是沒關係的。那時候是因為開始歉收才變成這樣的事，若是打算住在這片土地成為土地神的話姑且不論，如果像我一樣只是把土地活性化的話，這樣是不會有任何影響。」
那樣的話就太好了。
不過這樣一來，完全地成為這片土地的土地神的場合，就會受到這些影響的事嗎？
雖然不知道菲㛊怎麼想，不過，這些事也必須預先要考慮的事啊。

「菲㛊的那個，肯定很舒服呢——」
正在等待菲㛊的成果時，妮烏菈突然出現，然後用很羨慕地目光盯著菲㛊周邊的綠光。

「那個很舒服嗎？」
「嗯！就是這樣喲？現在妮烏菈我的身體中嗦哇！嗦哇！這樣─！然後咕哇─之後就會充滿力量喲——！」
「只是把這片土地上的力量拿回來了而已嘛。現在不是說這些的時候。馬上要來了喔！」
突然看到周圍有10cm左右像玉一樣的小光球出現，然後在菲㛊的周圍聚集。
雖然數量不多，但也聚集了幾乎把菲㛊的頭覆蓋住程度的數量。

「六……七……嘛，以現在的我的力量，這次就只有這種程度呢！」
菲㛊在計算聚集過來的光玉數量的同時，向光の玉下了什麼指示。
於是光の玉在周邊退散後潛入地面。

「那麼，要把範圍不斷地擴大呢。『土地活性化』！」
菲㛊再次讓手貼地，把技能啓動。
和剛才一樣，從指縫間散發綠色光芒，然後又再擴散到周圍。

「誒哆？」
「誒哆呐，媽媽。這片土地的力量雖然很弱，但也是有很多精靈存在的。菲㛊她現在在把附近的精靈聚集，讓它們重新部署。」
「重新部署？」
「嗯。妮烏菈我也是看了現在才明白的，讓這些精靈和土地同化著，雖然只是一片小範圍，但是為了能防止不好的東西而讓精靈自力活性化著這片土地。並且，因為菲㛊使土地活性化的關係，給附近的精靈帶來力量。但是以現在的菲㛊，一次性能給予的力量是有限的。所以，只能像這樣重複地讓土地活性化不斷擴展。」
也就是說，把土地活性化→精靈把那些吸收→然後再次與土地同化使土地活性化。
重復著這樣的事啊。
在我思考的時候，再次有光玉聚集在菲㛊的周圍，然後又和剛才一樣，在周圍退散後潛入地面同化了。
像這樣幾次的重復著後，可能是沒有MP了吧？因此，菲㛊回到了我的身邊。

「呼…累了……」
「辛苦了，休息一下吧。」
「嗯。」
為了不妨礙璐卡的工作，我坐在不遠在慰勞著菲㛊。
總算菲㛊也在成長了啊。
這樣一來，應該距離成為一個優秀的土地神的那個日子也不遠了吧？
