「呼，這樣的話，多少把大概的範圍活性化了呢。」
反復休息幾次之後，菲㛊好幾次地進行了土地的活性化。
雖然我不明白，但菲㛊把土地活性化多少的事，在一定程度上還是感覺得到的。

「菲㛊，辛苦了。」
「嘛，嘛～這種程度的話小意思啦！」
誇獎了菲㛊後，是因為很高興吧，隨即臉頰泛紅，還不忘一慣地驕傲著。
我溫柔地撫摸著菲㛊的頭。

「誒嘿嘿……」
啊，菲㛊露出了放鬆的表情，有點不檢點呢。

「呐，媽媽，那些人在幹什麼？」
「誒哆……聽說這裡是建造神社的預定地……嗯～媽媽我也有點不明白呢～」
突然從後面傳來了幾個人的說話聲，因此回頭看了看。
於是有幾個覺得好奇的難民在看著我和璐卡一起立起的招牌。

「是的沒錯，這裡是菲㛊教的本社預定地。當本社完成的時候，望請各位來參拜。」
「菲㛊教？這是什麼樣的宗教呢？」
「誒…誒哆…這，這是祭祀愛麗絲的寵物，菲㛊的宗教……那個……」
在拼命向難民進行對應的璐卡，現在正在以求助一樣的眼神…淚目地凝視著我這邊。
不，就算被盯著…我也不知道該怎麼辦……。
嘛，最初也只是考慮著如何讓人祭祀菲㛊的事而已,但是沒有考慮過是主攻哪方面的宗教呢……像結緣、學業、消災或豐收之類。

「讓剛才的那些什麼綠色光球冒出來的，就是這個孩子菲㛊嗎？」
「就，就是這樣沒錯喔！那，那邊那個銀髮的是愛麗絲。然後是她拜托菲㛊的福，讓該土地活性化了。」
「嚯～，這種事也能做到啊？」
「因為菲㛊把力量給予了在這附近土地上的精靈，然後有了活力的精靈便使這片土地活性化。所以作為感謝的證明，會在這片土地上建造本社和分社。」
「原來如此啊。為了我們，連這種事情也做了啊？」
「愛麗絲為了大家，希望做一些除了建設城鎮以外有益處的事，所以把活力帶來給這片大地。因此不考慮感謝愛麗絲的事是不行的啦，所以，好不容易打算建設本社了，以後請多點來這裡參拜吧！」
「那樣的事都是容易的事。忙於建設的事也很辛苦吧，那麼這件事由我來向其他的傢伙傳達吧！」
「謝謝，愛麗絲和菲㛊也會很高興的。」
看來璐卡很滿意的樣子，是覺得有好好地把自己的想法傳達出去的關係吧。
只是…好像說了什麼讓我在意的事了啊…。
不，確實，一開始就是為了作為感謝所要求的回報，才讓菲㛊幹這些事的…不過……。
璐卡話說完了後向我的方向走來。

「傳教完成了。」
「嗚，嗚嗯…辛苦了……」
「但是有發現問題了。」
「菲㛊教是什麼樣的宗教嗎？」
「那些雖然也有，不過現在我們不得不先考慮一下，關於參拜菲㛊教的本社或分社的參拜者們所得到的保佑……」
「保佑……」
確實，菲㛊是土地神的關係，從某種意義上來說，說是參拜或者也是很符合這些的，不過……。
我看了一下菲㛊的樣子。

「參拜我的話參拜者會得到的保佑嗎…。首先我曾被選為活祭品的關係，因此防止疾病或與疾病無緣什麼的嗎？就是所謂的無病息災？還有佩卡特的事，應該也能締結緣份吧？還有就是加護什麼的，能驅邪之外也包括淨化呢？還有就是，重生了的我追隨了歐內醬的事，所以也能振奮精神？還有……」
「還有被治癒系的愛麗絲治癒什麼的怎麼樣?然後許可多神教。」
「這個主意不錯呢！把這個也包括在內吧！」
「……」
保佑是能用那種感覺來決定的東西…嗎…？
然後，在還沒有過太多時間之前，把參拜菲㛊教所得到的保佑在招牌上寫著。
對其內容反復檢查後，璐卡和菲㛊都很滿意的點了點頭。

「這樣的話，被問到菲㛊教是什麼樣的宗教的事也沒關係。」
「要不然讓我在民眾眼前，作為施展奇跡的證明，把精靈們聚集也行喔！」
「難民將會進一步增長。然後這條街最初的宗教是菲㛊教。然後這一帶的一大宗教就是…呵呵呵……」
「崇拜我的人如果變得更多的話，我就會越強大，然後就能幫到歐內醬的忙……嘿嘿嘿……」
璐卡和菲㛊就好像打著算盤一樣，尼呀尼呀地零聲的發出笑聲。
不行了那兩人，得盡快想點辦法才行呢……。
「啊哈哈…。不過菲㛊一直都在想著成為媽媽的力量喔。那個機會來了肯定會很高興的啊。」
「嘛，因為她是土地神呢。和我們這些經常走動的玩家不一樣，儲存力量什麼的很辛苦的啊。」
菲㛊要是在自己管理的土地那裡的話，還可以有一定程度的力量吧。
但是我們經常行動的關係，不會一直停留在一個土地上。
所以無論如何，這對於菲㛊相性非常不好。
但是，像此次這樣，使菲㛊被認知，被推崇的話，就會作為信仰的形式成為菲㛊的力量。
可能其他的難民也有其他的宗教信仰，所以想順利進行的話也挺困難啊。
而且如果一不小心，就會發生宗教之間糾紛事件。
但是由於璐卡許何多神教的關係，所以這件事也可能變得順利了，而且也說了作為感謝讓他們盡量來參拜神社的關係，所以不會有什麼大麻煩發生的吧。

「那麼，之後還要考慮在菲㛊的銅像旁邊，放置愛麗絲像的事呢。」
嗯……？
剛才我好像聽到了什麼奇怪的事情呢……。

「要做的話，就做成和我同樣的大小吧！」
「沒關係。要不然做成把菲㛊抱著的愛麗絲像的這種形式也是可以的喔」
「被，被歐內醬抱著嗎！？這樣也許有點不錯呢……」
咿呀，這樣不太好吧？
把抱著妳的銅像放置在本社是打算幹什麼？
這種銅像聽都沒聽過……啊，迦利像也是，相當糟糕的造型呢？
確實是踐踏著丈夫什麼的嗎？
那麼…如果只是被抱著的話……。
……啊！不行不行！
如果在這𥚃許可了的話，就真的會建造成這樣的銅像的！
但是…建造本社的工程是由璐卡全權負責的事，所有怎樣的決定都是璐卡定斷的事……。
咕呶呶……。

「璐卡……」
「嗯？」
「拜託妳了璐卡，請建得普通點吧……」
「啊……嗚嗯……」
「歐內醬……，有討厭到下跪的這種程度嗎……？」
也不是因為對和菲㛊在一起的事討厭喔？
只是，這種形狀的銅像一直放著被其他人圍觀的話，只是想想而已，就羞恥得不得了…。
所以請網開一面…拜託了……。

托我拼命說服的福，想辦法把他改成放置一般的銅像的事了。
只是多了一份…讓因為有點誤會而失落了的菲㛊打起精神的工作……。
