這之後把本社的事交給璐卡吧，接下來我也找點什麼事情做一做呢。
菲㛊也是，一次幹得太過分的話，也只會帶來反效果的事情，今天就到這種程度結束吧。

「總之先對這裡的四周，轉一下吧？」
「嗯！」
在四周一邊走著一邊觀察，看來難民的數量有好好的正在增加著呢。

嘛，我們之外，也有不少去尋找或保護難民的玩家在呢，這樣也當然會不斷增加吧。

「可是，雖然簡陋。也有不少建築物建起來了啊！」
「生產職的各位，也有好好的在努力啊。」
看到的感覺不是選擇需要花費時間的石造建築物，而是以木材為主的建築物，作為耐久性雖然有點不安，但是因為生產職們說這只是臨時設置的，並以很強的意志說著之後會換成了正式的建築物。
果然是作為生產職的自尊心什麼的吧…。
這麼說來，或許救護設施沒有放藥水呢，順便去放一下吧。
我確認了自己所帶著的藥水數量，往救護設施走去。

前往救援設施後,已經沒有看到那些輕微疲勞和受傷的人們的樣子，現在只剩下重症的人在床上躺著和幾名玩家而已。
作為代替，組合式建築小屋附近到處都是滿滿的人。
我把藥水的恢復道具，轉交給救援設施的人後，往到處都是人的組合式建築小屋的方向走去。

「啊─是那時候的歐內醬！」
「一起玩吧─！」
「哇！？」
到達組合式建築小屋群後，察覺到我的孩子們一個接一個飛撲過來。
我們為了不讓孩子們倒在地上而支撐著。
孩子們的父母意識到了這邊的事後，向我們道歉。

「對於我家孩子的行為，真是非常抱歉……」
「哪裡哪裡，孩子們能變得那麼精神。真是太好了。」
仔細看的話，他們是之前我們保護的難民們。
難怪會知道我的事呢。

「多虧了妳們，這些孩子們也變精神了，我也不知要如何感謝妳們才好了……」
「也不是什麼需要那麼鄭重對待的事情哦。比起這個，糧食方面怎麼樣？」
「是的，這些都已經被異邦人的人們準備好了的事，但我們也必須培養一些作物，所以到底哪裡會有農地可以準備給我們呢……」
「這麼說來…也是啊……」
先不說有我們這些玩家在的期間，如果我們這些玩家不在的時候，就沒有食物了，那麼這樣會本末倒置。

「那麼農作物的種子之類的有嗎？如果沒有的話，我覺得我這邊也可以用提供的形式，讓渡給妳們數種類的種子……」
「是的，那邊的話是沒問題的。逃跑之前已經把很多種子拿過來了。只是因為是稻的關係，所以必須有水田才行啊……」
「是米嗎！？」
「是，是的……稻確實也叫作米呢……」
「啊……對不起……我一聽到米就不知不覺的……」
「誒哆……那麼可以的話，稻…米的種子…要嗎…?」
「可以嗎……？」
「誒誒……因為帶了相當的多，只一點的話……」
從難民的媽媽那裡得到米的種子，收到幾顆所謂的稻種。
嘿嘿…。
米米米……米飯好期待呢。
要趕快讓塞伊增產才行……。

「哇……歐內醬一幅超級幸福的臉呢……」
「米有那麼好吃嗎？」
「在我住的地方上，一般也只是吃麥而已，米的味道是怎樣我不知道喔。但是能從主人的表情上看出，應該是很好吃不是嗎？」
「ギュゥ？」
啊，臉頰不小心又放鬆了。
不行啊不行，要忍耐……。

「那麼關於水田的那件事，我會轉告的。還有……」
看到了我和媽媽的交談結束了的孩子們，再次貓撲過來了。
看來不做那些孩子玩耍的對手是不行的呢……。
在和孩子們玩耍時，其中一個孩子突然這樣問我了。

「吶—吶—歐內醬。」
「嗯？怎麼了？」
「歐內醬穿著的衣服,在我們住的國家裡是只有高貴的人才穿的衣服呢，不過在哪裡入手的呢？」
「這件衣服嗎？這是一位叫莉喵的異邦人做的喲」
「嘿—，是這樣啊—。最初見到的時候，我還以為是公主呢——」
「並不是這樣的呢，公主可是很漂亮的喔」
「誒—？但是歐內醬也和公主一樣很漂亮嘛。」
「呵呵，謝謝你。」
真是的，嘴巴真甜呢。
但是穿著和服的公主嗎…。
那麼這次活動的敵人是和風系的事嗎？
和風系的話…誒哆…有些什麼呢？
妖怪？
我看了一眼菲㛊。
菲㛊就「納尼？」的感覺歪著頭，但是說菲㛊像妖怪，不如說更像是精靈的存在，所以有點不同的吧？
這樣的話，像是阿萊尼亞那樣的土蜘蛛之類的，得預先考慮好呢？
與其在這𥚃瞎想著這些，不如就在這𥚃向孩子們打聽還比較快。

「襲擊我們國家的魔物嗎？」
「嗯，要是知道什麼的話可以告訴我嗎……」
「誒哆吶，確定頭上是長著角，拿著棍棒的樣子」
頭上長著角……拿著棍棒……。
就是那個…所謂的『鬼』吧……？
看來除水田以外，要傳達的事也增加了呢。

「但要是鬼是敵人的話，那麼弱點是豆來著？把豆也預先準備了比較好嗎?」
「那個……主人……。也不是說是鬼的話，豆就是弱點的不是嘛？」
「……」
美羅，剛才我說過的話要保密喔？
