「事情就是這樣嗲嘶。」
我把剛才得到的情報傳達給了莉喵小姐。

「不愧是愛麗絲醬喵。那麼快就得到了有益的情報什喵的。而且這次的敵人是和式系的鬼喵——？」
「拿著棍棒的鬼的話，我覺得遠程攻擊的類型應該很少才對吧。」
「不，說到鬼的話，還有其他類型的也有可能。例如像是天狗也能套用的。」
「還有就是妖狐吧？搞不好九尾就是Boss什麼的呢。」
只是得到了敵人是鬼的這一個情報，還真虧他們能推測到那種程度啊…。
話說為什麼說到鬼的話，就把妖狐啦天狗也拖出來呢？

「說到有名氣的鬼的話，像是酒呑童子啦什麼的那方面吧？」
「茨木童子什麼的也有可能呢。但要是這樣的話，就變成了Boss級大戰吧，戰鬥力的劃分必須慎重考慮呢。」
「若是京都系的話，不就是牛鬼和土蜘蛛之類的不是嗎？變成這樣的話不是很糟糕嗎？」
「牛鬼是會吐毒什麼的吧？之後土蜘蛛的話，說不定那方面……」
「如果要是這樣的話，就只能交給像【病毒姫】或持有耐性的傢伙啊……」
咿呀咿呀，大家對這些會不會太過瞭解啊？
話說土蜘蛛的話已經有阿萊尼亞在了，那麼確實會變成沒【疫病耐性】就不行的模式吧？
拜託璐卡把耐性技能入手的話，或許是最正確的應對方法吧……。

「總覺得被愛麗絲呼喚了。」
「…璐卡…妳不是在建本社途中嗎……？」
「只要聽到愛麗絲的呼喚聲，隨時見參！」
「璐卡是忍者什麼的嗎？」
我稍微有點愣住了，然後璐卡就趁著這個空隙緊靠著我。

「嗯……愛麗絲成分補充……」
「啊——嘛，算了……」
所以就說了…我的成分到底是什麼啊……。

「那麼,到底怎麼了？」
「啊—…其實啊……」
我把或許在敵人中會存在土蜘蛛的事透露給璐卡。
璐卡覺察到了我的用意，隨後和我咬耳朵說著。

「知道了。那麼在時間上有空時就會來幫忙。會把症狀控制好的，應該沒問題。」
「謝謝。不過我覺得讓除我以外的人也取得耐性技能會比較好，但這樣一來璐卡會很辛苦吧？」
「熟人的話沒問題。不過素未謀面的話討厭。」
那也是當然嘛。
這樣的話，就是省悟他們和海花他們吧，還有……首狩教的人也沒問題吧……？
全部人加起來也有數十人的程度吧，不過，也不能所有人都習得耐性技，要不然在對人戰的活動中，璐卡會變得不利，所以沒辦法呢。

「但是敵人是鬼的事，和方角位置也很有可能會相關的事呢。」
「是這樣的嗎？」
「嗯，東北方向是鬼門的關係。所以把本隊在那個方向部署可能比較好。」
「的確呢，因為是鬼呢」
「但是敵人也許不一定只是鬼啦、妖怪啦什麼的。」
「什麼意思？」
「在那個鬼背後，也有可能存在著某人。」
「呃……？」
璐卡換了一口氣後向我解釋。

「過去，有一位陰陽師安培晴明，據說他把鬼神作為式神使役著。而且，此次有著把國家滅亡程度的鬼來襲。並且這片土地是與和式有關係的那方面。也能充分地考慮到背後有著陰陽師等敵人的事。」
「可，可是陰陽師不是是為了守護人的人類方嗎？」
「…道摩法師……」
道摩法師……？
是誰呢……？

「別名，蘆屋道満。是和安培晴明匹敵的競爭對手。然後，這個蘆屋道満，過去有記裁了關於他使用著咒術做了不少壞事的這個說法。所以陰陽師也不能一概而論是自己人的事。」
「也就是說，這些陰陽師在背後操縱著此次活動的事也是有可能的？」
「只能說可能性不是零而已。但是也有可能只是單純的鬼怪大入侵的事而已，所以也不是能凖確斷定的事情……」
中途，璐卡也許是為了不讓我有先入為主的成見，向我低著頭解釋著，但對我來說，這些都很有作為參考的價值，因此我撫摸著璐卡的頭。

「謝謝，參考了。」
「嗯……」
「嘛，這些基本上都是不會從表面出來的事，所以妳可以不用介意喔！」
「嗯。姑且先去和他們協商，許可森林的製作才行呢。」
「為什麼要製作森林呢？」
「還用問嗎？…當然是製作愛麗絲的陣地喔？」
咿呀咿呀咿呀，這很奇怪吧。
為什麼製作我的陣地，需要確保用地的程度啊。

「愛麗絲，這在戰略上是非常重要的事。」
「先聽聽理由…是什麼……？」
「在防衛戰上，被進攻的時候無論如何都一定會出現的場面。那就是，必定會有呼應這個行動，從側面和背後襲擊的別動隊。」
嗯，不久前聽過類似的解釋，稍微明白一點。

「然後從森林的性質上，就是偷襲行動的最佳場所呢！」
「嗚～嗯。」
「到時，正在被愛麗絲們防禦的這片森林，不可能會如此簡單地被佔領」
「哦，喔？」
「結果，敵人封鎖著愛麗絲所在的森林，打算確確實實的佔領側面位置，但卻有著愛麗絲在的事而久攻不下。也就是說，愛麗絲的據點是必需的。」
「為什麼把我穩贏的事作為前提條件呢？是我的錯覺嗎？」
「那裡的話沒問題，我和海花，還有首狩教的各位都會歸入愛麗絲的旗下，所以戰力非常充分。」
奇怪…。
不知不覺我連自己的私人部隊都有了…。
璐卡到底是想讓我走上什麼樣的路啊……。

「和平地不同，森林的戰鬥力不需太多也一樣能夠戰鬥。不如說，在愛麗絲的情況下，比起在平地上戰鬥，絕對是這邊比較好呢。」
「嘛。確實如此……」
「那麼，事情就是這樣，盡快和他們商談吧。如果可以的話，想確保能和防禦陣地一起挾撃敵人的地方呢」
「等，璐卡！？計劃制定的森林，製作的人也是我吧！？」
「……那麼製作規劃全部交給愛麗絲的喜好來決定吧。要不然在森林製作完後，再在樹上製作據點吧！」
「這不會太過了嗎？！」
不管從哪個來看璐卡的提案，在防衛戰上我都會變成重中之重的事……。
確實以我的技能來看,比起防衛戰，單騎戰鬥方面比較上手呢……。
難道說，凖備把我分配到…在戰略上很重要的地方不是嗎！？
話說連海花也被捲入了，但是，海花肯定也會對那樣的事覺得討厭才對！
急忙聯繫她吧！！

幾分鐘後，發展成了讓我崩潰地跪在地板上垂著頭的事。

「我當然會很高興能夠歸入姐姐大人的旗下啊！」
「不愧是海花，妳很明白不是嘛。」
「當然的吧！這是能和姐姐大人在一起的絕好機會啊!我絶對不會錯過的！」
「首狩教也已經取得共識了。那邊應該也很高興吧。」
我能逃的地方……已經沒有了吧……？
