和璐卡討論後的結果，我的據點(可以這樣說嗎？我也不明白……)被選在東北的方向。
問了為什麼選東北方的事，因為東南西北在交通的關係上還沒有連上，所以就變成了東北、東南、西南、西北中選哪個也是沒問題這樣的事了。
因此我覺得是哪個方向都不介意這樣說了後，就被決定好在鬼門的方向部署的事。

「但是，把我分配在那個方向真的可以嗎？」
「不如說，反而因為愛麗絲在鬼門守著的關係，我們這邊才能踏實放心喵！」
莉喵小姐,妳這樣說到底是什麼意思呢……。

「咿呀——這樣就不用在意在東北方向的戰力部署的事了呢，太好了——」
「多虧了這樣，可以向其他方向部署被剩餘下來的戰力呢——」
咿呀，那個大家？
為什麼是以我擔當的方向不會被突破的事作為前提進行作戰會議的推進呢？
是為了慎重起見，讓防衛戰力保留的感覺吧，嗯！一定是這樣沒錯。

「東北方的材料也多出來了，把這些份用來加強其他方向的防衛吧？」
「乾脆的，對其餘的其他三個方向中的一方，弄成大海的特殊地形交給坦桑負責怎麼樣？」
「說不定…意外的可行呢……」
星型稜堡的城外側的開發計劃正在被不斷湧出來……。
話說，感覺他們是真的是打算讓東北全境由我來防衛的樣子呢，是我的錯覺嗎？
就算說是東北方，但也有分為北東北和東東北，所以重新考慮吧這個方案？
我瞄了一眼璐卡。

「沒關係，首狩教也在，能守下來的。」
不不不，敵人若使用波紋攻擊的話，人員就無法進行填補了吧？

「請放心吧，姐姐大人！」
「海花……」
「要不然由我們來吸引敵人，然後姐姐大人就移動到被我們吸引注意力的敵人後面，之後解決他們就行了！」
「不，不是這樣的意思啊…。」
不行了，這些孩子們……。
對我的信任度太高了,完全沒有考慮過會失敗的這種事……。
在這裡之中，能夠進行冷靜判斷的人是……！

「嘛，愛麗絲小姐的話應該沒問題的吧？……」
「不要連婭露㛊小姐也說這種事情啊！」
「就算妳那樣說也…。實際上，要攻略有愛麗絲小姐在的森林幾乎是不可能，更何況連璐卡小姐和海花小姐也在的事，而且連首狩教都集結了，這不是已經成為了難攻不落的要塞了嗎？…。這種情況下還增加戰鬥力的話…說明白點也就只是浪費而已喲？……」
不行了……連可靠的良心役婭露㛊小姐也這般模樣……。
所有說？！大家對於我的事到底是怎麼想的啊！?
我➕森林〓難攻不落是什麼數學算式啊！？
雖然我確實比較擅長在森林活動的樣子！
寵物也是，湊巧的都是特化森林的孩子們！
……已經沒有我的夥伴了嗎……？
正在考慮這件事的時候，莉喵小姐輕輕地拍了拍我的肩膀。

「愛麗絲醬……」
「莉喵小姐……」
「這是把能力向森林特化到這種程度的弊端喵…。做好覺悟吧喵……」
「我又沒有打算故意這樣特化的啊……」
現在想起了過去…對於因為擅長森林的領域而得意的自己感到了怨恨，然後我悟出了自己已經沒有夥伴的事，…放棄吧。

雖然是這樣說，就算確定了方向，但製作森林的範圍還沒決定，沒辦法開工呢，所以諮詢一下那方面的事吧。

「這個得按照星型稜堡大致大小來決定呢。但是不實際做的話是不明白。所以先從已確定是星型稜堡的建設範圍那一帶的外圍開始著手的話我會很感激的。反正時間也有很多，東北全域的作業工作應該沒問題的吧？」
生產職的人這樣說著後，把各種地圖交給了我們。
我們參考著地圖，移動到預定建設森林的地點。
但是，移動的時候黃昏西下，變得若沒有燈光的話就無法工作的情況。
但是有璐卡事先準備好的油燈解決了。
璐卡在被預定的範圍內，像圍著一樣按順序地不斷放置著油燈。

「其實是希望放工事用的雪糕桶的(ポール路障的一種)。但是塑料還沒有研發出來，所以放棄了。」
確實有那個的話，這裡是工事用地的事就會一目瞭然呢……。
話說璐卡，連塑料也打算自制嗎？
璐卡是什麼方面的生產職來著？

但是製作森林的話，只有我身上的樹苗也不足夠呢…。
不在哪裡收集一下不行啊…。
怎麼了，璐卡？
然後璐卡把她的物品欄給我看,那裡有著大量的樹苗…這是什麼情況呢？
誒？
妳說因為預測到了這樣的事情，所以準備好了嗎？
啊啊嗚嗯，準備得剛剛好呢璐卡。
……果然妳從最初就有這個打算了啊！？
就算妳一臉無辜也忽悠不了我的！

「因為…我覺得在這裡,如果讓愛麗絲活躍起來的話,菲㛊能夠得到的信仰也會比較強烈……」
「嗚……」
若是被這樣說的話…我也不能說什麼了…。
沒辦法，只有這次而已喔？

「……姐姐大人在奇怪的地方很容易被忽悠呢？」
「奇怪的地方是哪裡啊？！」
真是的！
有時間說這樣的事情，還不如快點工作啊工作！
我按照預定的，從外側開始製作森林。
首先是種植樹苗。
接著使用技能。

「【急劇增長】」
我咏唱後，吸了我MP的樹苗一下子就成長。
那麼接下來…。
我下意識地看向璐卡作為標記而放置的油燈，然後慢慢地把視線凝視著在最遠處的油燈火光。
……這不是MP夠不夠之類的問題，而是我的精神方面會不會變得奇怪的問題呢？
雖說如此，在接受了相當重要的工作以上，只能下定決心，重新開始製作森林的工作。

「種植樹苗…【急劇增長】。種植樹苗…【急劇增長】。種植樹苗…【急劇增長】……」
牙敗了啊……。
這樣下去，會引發種植樹苗和【急劇增長】的格式塔崩潰的樣子呢…。
而且，雖然璐卡提供的樹苗量很多，成長也是，所需的MP并不多，就算數量相當大…MP還是十分充裕……。
但是很奇怪呢…這樣枯燥的工作要持續到何時呢……。

此後，從海花的口中得知，那天在製作森林的時候，我的眼睛像是失去了精氣似的重複工作著。
然後這之後，決定了每天只種植一列的事了。
主要是擔心我精神層面的事呢。
