不管怎麼說，璐卡和海花還是對我精神狀態不穩定的事感到了不安，於是璐卡和海花去找莉喵小姐相談了。
於是從莉喵小姐的口中得知了簡單的對應方法。

「那麼使用【集中】技能使用不就可以了嗎喵？這個技能愛麗絲醬應該也有才對喵。……難道說在沒有使用【集中】技能的情況下，還種植出了那種範圍的面積喵……？」
被這樣說後，我就被璐卡和海花指責，我為什麼沒有使用這個技能了。
不…說到這個技能，讓我想起了某件事……。
而且最近，也沒有一整天悶在店𥚃使用【集中】技能的事，再加上現在使用的話我擔心會把握不好而失控什麼的…。
總之，這樣的話，植林就沒問題了！
咿呀～不過那個量才不是沒問題吧…。

總之現在這樣的狀態也不好工作，先一度退出活動區域重拾心情吧，因為塞伊他們也快到吃飯時間的事，所以我先回家一趟。

「我回來了～」
「主人！」
「妳回來了，主人。」
「歡迎回來，大小姐。」
看來杔椏小姐是在兩人工作的期間，沒有去活動地圖的樣子，是打算等到塞伊他們去睡覺了才去的感覺吧。
一直以來謝謝了。
也不用那麼擔心他們吧，塞伊和莉雅兩人就算沒有我們在也一定會沒問題的啦？
誒？
只是因為喜歡才那樣做所以沒關係嗎？
嘛，既然杔椏小姐也這樣說了，就沒關係了吧…。

「那麼，現在活動地圖是怎麼樣的情況？」
「誒哆，現在正在收集資材來製作堡壘的形式啊。打算建造的確實是星型稜堡來著。還有就是敵人是鬼啦這些和式系這件事吧？」
「原來如此。難得建造的是星型稜堡，要不在星型稜堡的五角建造社什麼的怎麼樣啊？所謂陰陽五行的那件事。因為和風系的關係，說不定有什麼效果呢？也許吧。」
陰陽五行？要是改造分社的話…先拜託璐卡看看怎麼樣的感覺吧？
雖然現在才說…但是，在五角建造分社什麼的…不會妨礙到其他玩家的移動嗎？這樣沒關係嗎…？

「這麼說來，大小姐是一個人在工作的嗎？」
「誒哆，工作是和璐卡在一起做的。但是在中途海花也加入了。」
「這樣啊。所以璐卡大小姐是打算做什麼？」
「……」
要把她打算製作菲㛊教的事說出來嗎……？
不過說出來的話，總覺得有種不祥的預感……但是這種事也不是需要隱瞞的事吧……。
因此對璐卡所做的事情進行了說明。

「這是一個很不錯的想法呢。請務必也讓我來幫忙吧。」
「這件事已經已經全權交給璐卡負責了，所以沒問題的！……應該！」
「是嗎？……」
咿呀…就算妳那麼明顯的失望也…。
但是連杔椏小姐也一起幫忙的話，反而真的不知道會發生什麼事情的，所以一定要阻止下來才行……。

「不過話說回來，全權負責對東北地區的全境防衛什麼的……不愧是大小姐。」
「這基本可以說是亂來的程度了啊……？」
看來連杔椏小姐也對我們負責東北方全境的這件事表示接受了解的樣子。
話說為什麼會被信用到這種程度的這樣的事情啊……。
乾脆的，對威爾進行一些森林以外的特化教育吧……。

「……主人，總之先把這個打著什陰謀的壞人臉停下。不然莉雅會模仿的」
「哈啊！？」
不好了不好了……。
差一點讓可愛的弟子走上一條不歸路了呢……。

「這樣的話，當天我就變成不能和大小姐一起行動的事嗎？從剛才聽到話來看，同行的只有海花大小姐與其部下和首狩教一眾的樣子。」
「啊……」
說到底讓杔椏小姐在其之中的哪一個所屬也是不可能的啊。
但是若歸於我的直屬部下這樣說的話，杔椏小姐會接受嗎？

「杔椏小姐覺得怎麼樣？」
「如果可以的話，想和大小姐同行。」
嗯…那麼就是成為我部下的事呢，那麼接下來是說服莉喵小姐的事吧？
看到那事件的時候，就感覺她有著相當的實力，而且誰也不知道杔椏小姐的事情，應該沒關係吧。

「那麼為了能一起行動，我去和莉喵小姐協商一下吧。」
「謝謝您，大小姐。」
嘛，只不過是增加了一名成員左右而已，也不會有那麼大的變化吧。
……沒有吧？
我瞄了一下杔椏小姐。
是注意到了我的視線嗎？杔椏小姐向我回以微笑。
哦哆，差點忘記了有一件事要打聽來著。

「這麼說來，杔椏小姐使用什麼武器來著？姑且說一下我負責的場所是森林的關係……」
「是的，我使用的武器是像短刀一樣的投擲小刀等投擲物，所以不會有問題的。」
「啊，這樣啊。」
使用投擲小刀的女僕……？
咦？
女僕是什麼呢？
不會在裙子中掉下手榴彈什麼的吧？
為什麼就不能更像一些是正常的女僕或執事呢，現在就像是老會在二次元出現的不一般的角色呢……。
果然印象衝擊是很重要的事情才這樣做的嗎？
也就是說杔椏小姐也對印象衝擊的事很看重的事嗎……？
不不不，一定是錯覺，肯定是這樣沒錯。

「但是就算是為了準備活動，藥水銷售量也增加得稍微有點多啊。」
「受傷的人有不少吶…。對莉雅妳雖然有點抱歉，不過能繼續努力嗎？」

「嗯！莉雅會努力的！」
我正在撫摸著莉雅的頭的時候時，杔椏小姐就說「稍微離席一下。」後離開了座位走出店外。
是有什麼熟人來聯絡了嗎？

「找我有什麼事呢？」
按照剛才的聯絡，我來到了被指定的場所。
在那裡有一名男性玩家披著風帽等候著。

「咿呀，稍微入手了個情報，只是想告訴妳而已。」
「從過去的經驗，你入手的情報大多都沒什麼用的事情不是嗎？」
「依然是個嚴格的女人呢。還以為妳在那家店做女僕的話，會變得稍微柔和點啊。」
「不要把我對你的態度和大小姐的態度相提並論！」
在緊張的氣氛中，男人也依然表現不在意的樣子，繼續說著話。

「諸神黃昏他們的舉動開始有點不尋常的樣子。可能是打算在活動地圖的那邊幹什麼的樣子呢？」
「又在誰也不知道的地方東山再起了吧…。真是些不管到哪裡都是非常愚蠢的一幫傢伙呢……」
「雖說是這樣，但那些傢伙的行動還沒有完全的掌握清楚。或許只是在城鎮的一角，建立據點就完事的這種程度也是有可能的。」
「如果真是這樣的話就好了啊……」
我遵循著諸神黃昏他們以往的行為進行思考的事後，斷言他們這樣就完事是不可能的。
那麼，以結果來看，就只能考慮在他們做出什麼荒謬的事之前，想點什麼辦法把他們擊潰的事了。

「呼！」
「有什麼奇怪嗎？……」
「別想著試圖讓自己一個人解決的事吧。」
「也就是說…你打算把力量借給我的事嗎？代價呢？」
「代價什麼的不給也行，有得PK就行。只要這樣就可以了。不過嘛，若是能把強的傢伙留下給我的話，會讓我感激流涕的。」
「雖然我知道你還帶領著幾名殘黨的事……但要是出現騷動就不好了啊…」
「騷動呢……。果然變柔和了啊，妳。」
我對那男人的發言非常的不高興，因此一臉不悅。

「不管怎麼樣，想借力量的話就連絡我吧！」
「我明白了。所以，要說的事情已經結束了嗎？阿瓦里狄亞」
被稱為阿瓦里狄亞的男人咧嘴一笑。

「今天就到這吧。嘛，我也有想看看妳能掙扎到什麼程度的心情呢。畢竟我是『強欲』啊。」
「……隨你喜歡怎麼說吧……」
我立即轉身，回到了大小姐們所待著的店。
