確認了塞伊和莉雅都睡了後，我便和托椏小姐一起前往活動地圖。
雖然這麼說，不過暫且先退出遊戲，調整身體狀態。
期限還很充足，正所謂欲速則不達也有這樣的說法，所以一定要讓心情放鬆。
再次登錄時，托椏小姐就已經登錄好在等待著我了。

「久等了？」
「不，才剛剛登陸的。」
「這樣啊。那出發吧？」
「好的。」
我和托椏小姐一起進入到活動地圖，姑且先去打聽一下，我不在的期間有沒有發生什麼情況之類的，進行了確認。
看來現在這時候還沒開始大作業的工程，而是收集材料，為保護的難民們建造臨時的居住設施建築為主要的工作。

「托椏小姐有什麼想做的工作呢？」
「也是啊…。如果要選的話是縫紉之類的，為難民們也準備一下衣服吧？先不管大人那邊，無論如何都討厭讓孩子們穿著髒衣服呢，若是簡單的類型的衣服的話，也不需要那麼花費時間就能批量生產吧！」
咦？
衣服是那麼簡單就能製作的物品嗎？
像是…最簡單的手工編織啦，感覺也要花不少時間來著不是嗎？

「請您放心。我有著讓一定的作業簡化的【高速作業】技能。嘛，因為那個原因，製作時會有著讓品質下降等的缺點，但這次的情況，需要的是比起質量多少下降的衣服，數量才是更重要的情況呢！所以應該沒問題。」
也就是說手動和自動是不同的事吧？
機械的話能讓一定的作業加快完成，連品質也會成為概定的標準，但是手工是一件一件的仔細製作，所以每件都不一樣的這種感覺吧，這樣理解可以嗎？

「雖然這麼說，不管怎麼看材料的數量也不夠呢？」
「如果可以的話，我也來幫忙吧。兩人的話會比較快吧？」
「這樣可以嗎？」
「我也在不久之前，為了擴展森林而不停地在進行數的種植…。用來轉換心情的話，也稍微有點不錯呢…」
「若是首狩教的話，無論誰都持有【急劇成長】我也不覺得奇怪呢…」
「咿呀……不管怎麼說我覺得應該不會是那樣呢…。總之嘛！轉換心情轉換心情！」
「大小姐都這麼說的話，那就這樣吧…」
我向莉喵小姐他們打聽哪裡有縫紉材料的地方後便向那裡移動。

先去的第一個地方，那裡有很多棉花、麻在長著，而且已經有好幾名的玩家在收集了。

「嘿哈──大量大量！！」
「收割收割！收割得太過分的問題！已經不存在了！」
總覺得他們的情緒高漲得很奇怪的感覺呢……是錯覺嗎？

「恐怕，從裝備來看，第四陣的玩家比較多呢。一定是因為這附近沒有魔物的關係，而且活動期間採取點的重製時間很快，所以才有趁著現在預先收集素材得想法吧？」
「啊─……這樣啊……」
確實，想採取麻之類的，不去伊夏特不行呢。
那裡的話雖說沒有魔物，但是能收割的素材數量有限的。
關於這一點，該活動地圖採取點，現在能無限重置，是一個取之不盡用之不竭的狀態。
特別是些想提高技能水平的新人來說，這是一個絕佳的場所吧。
特別是對那些想提高技能水平的新人來說，這是一個絕佳的場所吧。
想提高生產技能的話，沒有一定數量的話，最終也是不行的。

「那麼，我們也開始吧？」
「是的。那麼我收集棉花，所以大小姐是麻，拜託大小姐了。」
「麻嗎？」
我們分成兩進行收穫。
我是往麻生長著的採取點走去，然後發現我身姿的玩家們都突然停止了動作。

「咕——【首狩姫】？！」
「為什麼會在收集縫紉素材的地方？！」
……咦？
為什麼會那麼害怕呢？
我現在也沒有拿著武器或者什麼的吧？

「誒哆……這一帶的傢伙收割也可以嗎？」
「狩獵這一帶的傢伙！？我們什麼也沒有對妳做過啊！？」
「誒？不，是什麼也沒對我做過沒錯啊……」
「哦，喂！到底是誰！對【首狩姫】出手的傢伙到底是誰！？」
「不是我呀！」
「也不是我喔！」
我覺得被很厲害的誤會了的樣子…。
這裡得先把誤會解開呢……。

「不，誰也沒有向我出手，所以沒關係喔？」
「那，那為什麼要對這一帶的傢伙狩獵呢……？」
「誒？這一帶的麻是不可以收割的嗎？」
「……咦？麻……？」
「是的……」
和面前的玩家一起變得沉默的我。
誒哆…？
或許是在我說收割麻的時候，理解成收割別的什麼的事嗎……？
啊哈哈，這麼愚蠢的事不可能的吧。

「…順便問一下，你們是覺得我打算收割什麼呢？」
一定是因為會讓這一帶自己能採取到的分減少的關係才不讓我採取吧。
嗯，一定是這樣。
因此我微笑著向他們提問。

「誒哆……這是……」
「哈哈哈……」
不知為何，他們都別開了視線。
……討厭啦——我沒有生氣啊？
所以請早點說。

「那麼？是什麼呢？」
「「「對不起，饒了我們吧！」」」
再問一次他們之後，在場的全部玩家同時以很厲害的勢頭下跪求饒。
……。
我看起來有那麼像要砍斷你們脖子的樣子嗎……？
隨便你們了𡁏…也沒有特別的對被誤會的事感到傷心𡁏…。
咕嘶…傷心什麼的完全沒有𡁏……。

「大小姐，收到的數量怎樣了？」
我縮在一邊默默的收割著麻，來這邊看情況的杔椏小姐向我搭話。

「嗯—…數量還不是很多呢？…啊哈哈……」
「是…這樣嗎…？」
看到我的情況後，懷著疑問的杔椏小姐向在附近的玩家打聽去了。
然後了解情況後的杔椏小姐，想盡辦法跟上並鼓勵著我，但是以現在的心情被鼓勵的話很難受呢…。
從現在這樣的狀態來看，活動的森林戰後…玩家們對我的印象會變成什麼樣呢……。
對未來感到不安啊……。
