和杔桠小姐說剛才發生的事後，我們走向城鎮。

「但是大小姐也相當無自覺地做著呢……」
「就算被妳這樣說我也…」
也不是因為喜歡才這樣做的啊……。

「儘管如此，那些玩家無論多麼害怕大小姐，對女性表現出那樣的態度真是失禮呢。」
「呐，剛剛還在跟隨不是嗎?剛剛直接的說出我被害怕了的事吧？」
「因為這樣，從現在開始，進行提升大小姐印象的作戰。」
「讓印象變好的事嗎？」
嗯—…要做什麼事才能提升呢？

「首先，大小姐被害怕的原因之一，是收割脖子的事呢。」
「但是這是我的攻擊手段，所以無法改變呢？」
「是的，那是明白的。於是，為了從其他人眼中把大小姐〓首狩的這個印象除開，稍微賣一下饅頭怎麼樣呢？」
我對杔桠小姐的發言表示不解的歪著頭。

「為什麼是饅頭呢？」
「原本饅頭就是模仿人頭而製作的東西。而且因為是模仿人頭的事，因此在祭祀神時作為祭品的代替品也經常被利用著。」
「嘿——」
「所以，索性以售賣稍微大一點的饅頭作為大小姐的新形象，來替換首狩的形象吧。」
「能這麼順利嗎？」
「誒誒，一定沒問題。」
「但是包子的話要有餡吧？我沒有喔？」
「那麼做肉包的話我覺得也沒有問題。王都有不少賣加工肉的店，所以整理好這裡的工作後，去購買某種程度上的加工肉就可以進行作戰了。當然會由作為提議者的我來拿出購買資金的。但是如果我時間稍微夠的話就能入手作為肉的精髓，日光綿羊(サニーシープ)數十體左右呢。」
「啊—嗯，要去王都的店中購買加工肉嗎？可是杔桠小姐必須要製作衣服的關係，所以先製作那邊的吧。肉就由我買回來吧。」
「我明白了。我會在等待大小姐的期間完成的。」
喲嘶—事情決定了，我的話是去王都買肉，杔桠小姐就留在這邊製作衣服的事。

先一度離開活動地圖前往王都。
因為活動地圖開放了的影響，感覺到附近的玩家數量比起平時的王都還要少的感覺。
雖然市場的地點在之前來王都的時候就已經掌握知道了，但是肉的加工廠卻是在別的地方呢……。
沒想到動物是不能在市場進行解體的，必須要設置像是加工設施場所的這種地方。
埃爾斯特也是這樣的關係，王都也都一定是這樣的吧
因此我向市場的人請教加工設施的地點。
就像我想的一樣，肉的加工設施在稍微遠一點的地方，在道路上的招牌上也寫著『這前方是肉的加工設施』呢。
向前走了一會兒後，發現了很大的倉庫設施，然後從倉庫裡面漏出了我早已習慣的野獸們的血腥味。

「不好意思──……」
我從倉庫的門縫窺視倉庫內並發出聲音。
倉庫內有許多人，而且現在也對被放在台上的牛和豬進行著解體。
於是注意到了我的其中一位叔叔停下了手，向我這邊走了過來。

「嗯？異邦人的小姑娘來這種地方是怎麼了？」
「誒哆…我是為了買肉而來的…」
「是什麼肉？牛？還是豬？」
「誒哆…」
因為是豬肉包的事豬肉就行了吧？

「稍微想要點豬肉…」
「幾公斤？要什麼部位？」
「誒誒哆…要幾公斤才好呢…但是量多一點會比較好吧…？誒哆…誒哆…」
看到我苦惱的樣子，對應的叔叔也有些為難地撓了撓頭。

然而，在這時候，我身後有一道以非常有精神地打招呼的聲音傳來了。

「老爺子！薾蘿莎嘶──！我把剩餘的獵物帶來了嘶──！……嗯？……那個背影和服裝是！？」
因為聽到了熟悉的聲音，所以回頭一看，然後發現了在那裡的是穿著修女服，輕鬆地用一隻手抱著野豬的薾蘿莎小姐。

「這不是愛麗絲小姐嘶嘎！ 來這樣的地方是怎麼了嘶？！」
「咿呀……薾蘿莎小姐先冷靜一點……」
薾蘿莎小姐發現到我後，以非常厲害的氣勢衝過來向我提問。

叔叔比起對突然出現的薾蘿莎小姐，反而是對我這邊更加驚訝。

「薾蘿莎小姐，這位小姐是妳認識的人嗎？」
「認不認識什麼的，愛麗絲小姐是聖女大人嘶！」
「就已經說過我不是聖女了不是嗎！？」
嚯啦！
叔叔也嚇了一跳不是嘛！
不要樹立什麼奇怪的誤解！

暫且為了解除誤會進行了一會兒的解釋，然後再和薾蘿莎小姐說今天來這裡的要件。

「所以愛麗絲小姐是打算製作肉包，才來這裡買肉的感覺嗲嘶嘎？」
「嗚嗯，不過需要多少量的事沒考慮到……」
「那個肉包的大小大概是多大？」
「誒──哆，本來是打算和人頭一樣的大小的，不過果然還是太大了，所以對作成那個的一半或三分之一哪個才好還在考慮著……。」
「如果這樣的話，購入相當多的輛是最好的呢。聽說妳持有【收納】的技能，保存期之類的也可以不用在意實在是太好了。」
「要不然我把獵到的獵物給愛麗絲小姐嘶吧！！」
咿呀…薾蘿莎小姐…妳去打獵不就是為了讓孤兒院的孩子們能吃到飯不是嗎…？

「嘛，因為和薾蘿莎小姑娘相識的事，採購的話20公斤左右妳看怎麼樣？看來要用到不少的樣子，那麼再多也不會為難吧？」
「是的。那麼請問一共多少錢呢……？」
「豬肉每公斤大約1000G一共20000G左右吧……」
嘛，20000G而已的話沒問題…。
大概是感覺到了，因為和薾蘿莎小姐是熟人的關係，多少優惠了一點給我了吧。
但是……。

「薾蘿莎小姐為什麼在這裡？」
「那件事嗎？那是我把多餘的肉賣出去才來這裡嘶喲！不如說我們教會的收入來源主要都是來自這裡嘶！」
「相當血腥的收入來源呢……」
應該說不愧是戰鬥型修女的這個地方呢…。

「嘛，因為現在有給予我們援助的勢力，所以稍微得救了嘶！」
噢，有人來援助了啊。

「那真是太好了啊。」
「沒錯嘶！這也是多虧了愛麗絲小姐嘶！」
嗯？
多虧了我？
是什麼意思？

「咿呀——是一班名為首狩教的這個異邦人集團給予的援助嘶──真是幫了我們一個大忙嘶！打聽原因的時候，據說是因為我們對愛麗絲小姐尊為聖女的這個理由就決定援助我們了，果然愛麗絲小姐是聖女嘶！」
……。
等一下！？
為什麼那個首狩教會和教會有聯系！？
話說這個情報是從哪裡得來的！？
這件事我對誰也沒有說才對！？

「安潔利也想對愛麗絲小姐表示感謝嘶！因此希望再來我們教會嘶！」
「啊…嗚嗯…時間上有空的話我就會過去的……」
「沒問題嘶！會期待著妳的到來嘶！」
奇怪…。
這一定也算是印象提升了的事吧……。
但這個…是不是跟我想象的有點不一樣呢…？
