購買豬肉後，為了取得其餘的材料而先回到店裡一次。
噢哆，還要取得為了蒸肉包而使用的器具才行呢。
因為不知道什麼時候有用，所以之前就有讓璐卡幫我做好了嘛。
不過說到底這也不是能蒸大量肉包的大小，過一會兒讓璐卡再製作幾個材行呢…。
過去時，曾被塞伊用「主人究竟是以什麼為目標呢…?」的臉看著我，不過，這方面連我也不知道，所以什麼都回答不了啊…。

「我回來了─」
回到了活動地圖的我，向托椏小姐告訴我的會合地點前進。

「啊，大小姐，妳回來啦。」
「妳回來了啊。」
「這什麼……」
「就算妳問是什麼也…？」
「攤子而已哦？」
為什麼只是離開了將近兩個小時左右而已，就把攤子做好了啊……。
而且我明明沒有對璐卡說過卻像是理所當然一樣的進行了作業，不但如此，攤子上還放置著複數的蒸煮器具…。

「那個…托椏小姐…衣服方面的事怎麼樣了……？」
「當然是已經結束了。然後在等候大小姐的期間，和璐卡大小姐一起一邊製作攤子一邊等待著大小姐回來」
「因為愛麗絲說要賣肉包，我就急忙地趕工出來了。快表揚我一下！」
「咿呀……嘛確實是很感激啦……」
璐卡的話應該是在建造本社的途中不是嗎？
不管那邊真的可以嗎？
但是對於用那樣的純真眼神把頭伸出來的，索求表揚的璐卡不能無視…。
在我覺得真拿她沒辦法的同時也對璐卡的頭撫摸著。

「而且說是賣，姑且也有打算給予難民的預訂，所以肉包都是免類的。」
「這樣可以嗎？」
「嘛，肉也不會太貴當成設施的支出費用就可以了啊。」
「那個…之前我也說過會出一半…」
「那裡的話…因為製作了攤子的關係所以就不用給了。」
「怎…怎麼可以那樣…」
咿呀咿呀，這裡不是讓人失望的事情吧？

「那麼，肉包的麵皮不快點做可不行啊，我們趕緊開工吧。」
讓兩人分擔一些工作的同時，我也開始製作肉包的麵皮。
材料混和而製成的麵糰，之後就等待發酵完成後，把肉餡依次用麵皮包好做成肉包。
不愧是三個人同時作業的關係，很輕鬆呢。
本來的話我以為只有我自己一個人製作的，但璐卡和托椏小姐也都擁有【料理】的技能，因此得救了。
時間也剛好到感覺肚子餓之前，在下午三點左右才製作好預定的肉包數量。

「接下來，只剩派發的事情了啊。」
「定會有被氣味釣上而聚集過來的人的，我覺得沒有什麼問題。」
「這樣就確定能夠讓大小姐的形象有所提升了呢。」
啊，這麼說來是這樣的宗旨呢。
完全忘記了。

「嘛，那麼現在就發派肉包吧？」
「知道了。」
「明白了。」
我們分頭在攤子附近向走了過來的人發派肉包。

「請嘗嘗看──」
「謝謝您。」
「謝謝─！」
「非常美味─！」
嗯嗯，他們很高興的樣子，真是太好了。
話說回來…。
為什麼那些像是玩家的人都露出一臉避之唯恐不及的樣子呢？
而且在和我對上視線的時候，以很厲害的氣勢別開了……。
只是在派發肉包而以喔？
是否應該乾脆的，在這裡強行把肉包塞給他們比較好呢…。

「那個……」
「是，是的……怎麼了嗎……？」
「如果可以的話肉包……請收下吧」
「啊，謝謝……」
打算把肉包塞給附近的那個玩家的時候，那個玩家提心吊膽地把肉包收下，然後慢慢的把肉包放在自己的手掌上仔細觀察。
咿呀…即使不用害怕成這樣也可以啊……。
而且不用怕到把肉包子撕成一半確認內容什麼的嘛！
裡面沒放什麼奇怪的東西呀！？
有好好的使用了食用材料啊！？
沒辦法…這時候應該發派給更多的人，稍微讓他們覺得這是安全的東西…。
……咿呀，話說回來…為什麼被認為是危險的東西啊…就只是普通的肉包不是嗎？
之後稍微持續向附近的玩家發派了肉包，過了一段時間後，總算多少圓滑了的關係收下肉包的人也變多了。
剛才還想著該怎麼辦呢，但這樣的話對我的印象多少也會有些改變的吧。

「喂，那個包子也給我一個。」
「啊，好的──」
偶爾也有像這樣，主動過來索取肉包的人出現。

「請吧─」
「哦。」
那個男人一收到肉包就馬上往口中送入。

「挺好吃的呢。」
「謝謝您。」
男人吃完肉包後便開始盯著我看。

「妳的料理相當不錯呢。」
「啊，謝謝你。」
「那麼妳就進入我所屬的公會吧。」
「…誒？」
嗯？
為什麼突然就變成了讓我進入公會的事呢？

「妳進了哪個公會了嗎？應該還沒進吧？」
「誒誒…嘛…還沒進就是了…」
「那麼妳就到我所屬的公會來吧！」
「咿呀……我沒有特別的打算想要進入哪家公會，而且也沒有這樣的想法，所以……」
我苦笑著，婉轉地拒絕了。
然而，男人就像有什麼不服氣的樣子，突然抓住了我的右手腕。

「夠了！我不是已經叫妳進來了嗎？！」
「什！快放開我！」
對於突然手臂被抓住的事嚇了一大跳，我的身體顯得僵硬。
看到這個情況的難民叔叔好心的過來想說服那玩家。

「嚯啦～嚯啦～異邦人的大哥。這位小姐不是已經說了不願意不是嗎……」
「少囉嗦！！只不過是NPC而已！少來命令我呀！」
「嘻咿？！」
男人突然以怒鳴聲威嚇著難民的叔叔。
對於那個男人的怒吼，周圍的難民們也受到了驚嚇，因此都離開了這附近。
我看到那個樣子，腦海中響起了什麼咯嘣斷了的聲音。

「……放開我……」
「少囉嗦！變成這樣還不是因為妳的原因！！」
「……放開。」
無意識地，我為了拔出腰上的小刀，而用空著的左手摸著刀柄。
與此同時，璐卡和托椏小姐出現了，璐卡是把我的左手抓住，而托椏小姐就把男人的手臂握著。

「愛麗絲，冷靜點！」
「對不起。注意得太晚了！」
璐卡留著冷汗地抓住我的左手，而托椏小姐就一邊握住男人的手臂，一邊放出殺氣，向那個男人威嚇著。
男人也被托椏小姐的殺氣壓垮了吧，把抓著我的右臂的手鬆了開來，托椏小姐也在確認後放開了他的手臂。

「該死！」
男人也判斷再這樣下去也做不了什麼，因此直接撤退了。
看到那樣子的我也減弱了左手握著刀柄的力量。

「……冷靜下來了嗎？」
「嗯……」
從璐卡的樣子來看，我也變得相當糟糕的狀態的事在冷靜後立馬理解了。
恐怕沒有璐卡的阻止，那個人的脖子就會被乾淨俐落地砍斷了吧。

「在這種地方發生流血騷亂之類的話，會使那些人對愛麗絲的印象變差的。」
「嗯…。謝謝妳阻止了我…。托亞小姐也謝謝了……」
「不，如果我能更早意識到，就能更好地做出應對了…」
「不。我才是啊，也有這種人的事完全忘記了啊。不好好注意不行呢…。」
「話說回來，沒想到連活動舞台那樣的地方也會出現什麼的。在預料之外呢。」
就像璐卡所說的那樣，會在以合作為前提的活動地圖中搗亂什麼的，真的是完全沒有想到啊。
因此才變得無法很好地做出應對的事。

「比起這個，我得像剛才試著阻止那玩家的難民叔叔道歉才行……」
是因為在剛才的風波中逃跑了吧，找不到了。

「知道了，我去尋找吧，請告訴我那個人的特徵。」
「可以嗎？」
「比起讓愛麗絲離開現場還比較好。所以沒問題。」
「謝謝妳……」
我感激地看向璐卡，傳達那位叔叔的特徵。
璐卡簡單地記下筆記便去尋找。
剩下的我和杔桠小姐對在這之後該如何是好的事進行討論。

「那麼在璐卡大小姐回來之前繼續把肉包派發吧？」
「是啊。不過接近過來的人變少了啊……」
剛才多少還是有人因為好奇而過來，但是現在幾乎沒有打算要接近的氣息。

「因為發生了剛才那樣的事。所以這也是沒有辦法的。」
「好不容易讓杔桠小姐提出的建議…真是對不起…」
「咿誒，我才是，沒有預先考慮出那些黨派的對策，非常抱歉。下次就不會再像這樣讓大小姐一個人了，也會找其他有空的人來幫忙的。」
「其他有空的人…除了海花以外想不到其他人啊……」
「海花大小姐的話，如果是大小姐的請求的話，就算是飛也會過來的吧，請放心。」
咿呀，這是能放心的事嗎？
反而感覺會發展成把粉絲的全員也帶來的大事件的感覺呢……。
諮詢結束後，杔桠小姐以非常認真的表情看著我。

「還有關於此次事件，也有向莉喵大人他們報告的必要。」
「嗚嗯，也是啊。」
有那樣的人在的話，不做點針對這方面的應對可不行啊。
十分鐘後，璐卡把難民叔叔帶來了，於是我對剛才的事向他道謝。
然後就是，雖然是些剩下的東西很抱歉，但作為酬謝，稍微把家人份的肉包按人數份放進袋子𥚃給予了叔叔。
叔叔也對剛才的那件事有了什麼想法吧，一邊微笑著說一邊對我說著「加油啊」。
因此…我為了不背叛他的話話，在自己的心中發誓一定要守護這份心情。
