【城鎮】防衛活動帖Part1【製作】

1:無名玩家

防衛活動相關的帖

下次帖作成>>980

597：無名玩家
咿呀──粘土啊石材啊木材啊什麼的，可以不停重置真是得救了啊──

598：無名玩家
普通的話削減後只會消失而已什麼的呢

599：無名玩家
但是挖掘或製作戰壕什麼的，會恢復回來嗎？

600：無名玩家
已經向運營提問過了，然後回覆內容是說到底好像只有採礦場、採石場、採土場和作物之類的才會重置的樣子

601：無名玩家
那樣就真是太好了──

602：無名玩家
挖好了後過段時間又恢復原樣什麼的，會感覺這是哪裡的新式拷問呢？

603：無名玩家
自己挖的洞又被填回去，像這樣重複著什麼的果然NG呢

604：無名玩家
這種最折磨心身的拷問果斷NG

605：無名玩家
這麼說來好像聽說，東北方用作製作森林的地形是真的嗎？

606：無名玩家
嘿——森林嗎？
景觀用？

607：無名玩家
森林……防衛戰…嗚…頭痛發作了……

608：無名玩家
森林……狩場…收割脖子…嗚…頭痛……

609：無名玩家
>>607>>608你們休息一下吧

610：無名玩家
咿呀…不過要是真的是作為防禦陣地，假如是讓那個孩子一個人防衛的話…我覺得應該也沒什麼問題吧…

611：無名玩家
不管怎麼說也不可能是這樣的吧──(flag

612：無名玩家
在開什麼玩笑──這種事不可能吧──(flag

613：無名玩家
※應該是事實呢
再者其旗下有【病毒姫】，【人偶姫】和其部下…首狩教的情況來看。

614：無名玩家
穩贏了，泡澡去吧

615：無名玩家
穩贏了，吃飯去吧

616：無名玩家
東北方的勝利是確定了的樣子
那麼，我當天該去哪裡好呢？

617：無名玩家
【首狩姫】竟會如此值得我們的信賴，過去曾經有這樣想過嗎？咿呀，沒有想過！(反語

618：無名玩家
若是作為敵人的話是如此的可怕，若是作為己方的話是如此的可靠，這樣的存在曾經出現過嗎？咿呀，沒有出現過！(反語

619:無名玩家
而且好像是作為遊擊部隊，在森林裡製作據點的樣子呢

620：無名玩家
遊擊？是不是和主力部隊搞混了不是嗎？

621:無名玩家
(敵人)阿鼻叫喚的漩渦！我預想到了喔！我預想到了喔！

622：無名玩家
向東北方進攻的敵人真是可憐啊……(同情

623：無名玩家
就讓你們品嚐一下…我們在玩家活動中品嚐到的地獄吧(怨恨

624：無名玩家
(從那邊來看的話)完全是被牽累的樣子啊…

625：無名玩家
沒有辦法啊。
因為是他們不好(反派角色的感覺

626：無名玩家
哪邊才是反派角色的這一點…我已經不清楚了啊

627：無名玩家
不過話說回來，難民也增加了不少啊

628：無名玩家
好像已經增加到五百人以上的樣子喔！

629：無名玩家
在現實中一天都還沒有過呢……(困惑

630：無名玩家
大家都太有幹勁了呢

631：無名玩家
另外也有一部分的玩家甚至和帶過來的難民(女性和女孩)正友好相處呢

632：無名玩家
啪噠。

633:無名玩家
啪噠。

634：無名玩家
我稍微出去城外搜索一下難民

635：無名玩家
不等等！讓我去吧

636：無名玩家
不不不讓我去讓我去

637:無名玩家
這幫人真的是現金草啊

638：無名玩家
難民都浄是和風系的黑髮呢……

639：無名玩家
想變得親近的心情也不是不明白呢

640：無名玩家
是想在遊戲中鍛鍊交流障礙嗎你們！不過我不討厭就是了！

641：無名玩家
某種意義上，這是給予人們機會去糾正交流障礙的神活動……？

642：無名玩家
運營……你是神嗎……

643：無名玩家
運營是神

644：無名玩家
這些傢伙翻手掌也太快了吧

645：無名玩家
【急報】【首狩姫】正在分派著肉包！

646：無名玩家
噗呼！？

647：無名玩家
餡到底是用什麼肉呢？…

648：無名玩家
那不是肯定的嗎…那個啊那個……(反目

649：無名玩家
人肉NG

650：無名玩家
人肉什麼的，我可一句話也沒有說過啊…

651：無名玩家
稍微去下揭示板，把>>649說裡面是人肉的事向其他人也傳達一下呢。

652：無名玩家
>>651雅咩嗲欸欸欸欸欸欸！！！！！

653：無名玩家
在亂說什麼啊你們…

654：無名玩家
啊，這個包很好吃呢

655：無名玩家
已經在吃了啊這傢伙…

656：無名玩家
那不是肯定的嗎，就算愛麗絲醬製作的料理有毒，也會吃下去的不是嗎！

657：無名玩家
真是糟糕透頂的傢伙呢…

658:無名玩家
粉絲俱樂部真的有點太糟糕了吧？

659：無名玩家
カ〇ナ醬如果知道的話會允許我的

660：無名玩家
這些傢伙果然是蘿莉控啊…

661：無名玩家
哈？真想把現在出現在愛麗絲醬面前的那個傢伙胖揍一頓呢！

662：無名玩家
>>661突然怎麼了

663:無名玩家
從這個>>661的情況來看，聞到了危險的氣味

664：無名玩家
那個混蛋突然抓住了愛麗絲醬的手臂
而且愛麗絲醬已經有點害怕起來了不是嗎？
因為看不過去的難民而上前制止，也被怒喝四散！真是KS啊那傢伙

665：無名玩家
怎麼說呢…現在還有著這種不要命的傢伙啊…

666：無名玩家
話說連難民也…真是的……

667：無名玩家
喂，這是哪裡來的DQN啊？

668：無名玩家
咿呀──會做這樣垃圾不如的這種事情的人，大概只有極少數的人吧…

669：無名玩家
稍微離得有點遠所以聽不清楚說話的內容，但是之後愛麗絲醬店裡的女僕和璐卡醬趕到現場後，那傢伙就逃走了
我稍微去尾行那傢伙一下

670：無名玩家
>>669TR

671：無名玩家
如果知道了什麼的話就告訴我們吧

672：無名玩家
話說，就算到了活動地圖，那樣的傢伙之類的還會出現什麼的，真的假的啊？

673：無名玩家
因為難民很弱勢。會因此作出什麼奇怪事的感覺呢。

674：無名玩家
>>673真是夠了那樣的傢伙
那些難民才剛從惡夢中逃了出來，這些傢伙就不能溫柔一點嗎！

675：無名玩家
那麼拜託各位盡可能的安撫那些難民吧

676：無名玩家
>>675雖然有交流障礙，不過我會努力的

677：無名玩家
>>675雖然女孩子才是目的，但我會努力的

678：無名玩家
>>675雖然小孩子才是目的，但我會努力的

679：無名玩家
>>677>>678你們這些傢伙就不能普通點嗎！別做奇怪的事呀！

680：無名玩家
好的—(挖鼻孔

681：無名玩家
喵哈哈。要是做了什麼奇怪事的話…你明白的喵?

682：無名玩家
嘻誒…

683：無名玩家
對不起。開玩笑的！

684：無名玩家
真是的…
剛剛感覺到了有什麼騷動的樣子，因為在意所以上來看看喵，沒想到會發生這樣的事情什麼的喵
恐怕愛麗絲醬本人會來我這裡傳達的吧，到時候我再詳細詢問一下喵
你們那邊也收集下情報吧喵

685：無名玩家
嗚嘶！

686：無名玩家
遵命，女士！
