收拾好小攤子後我們向莉喵小姐的所在地走去。

「莉喵小姐──在嗎──？」
「在喔─進來也沒關係喵─」
在進入帳篷裡之前先打一下招呼。

於是聽到裡面的莉喵小姐應許聲後，我們便進到裡面了。

「就覺得妳們差不多該來了喵。」
「誒？為什麼？」
我應該沒有和莉喵小姐聯絡過，一會要到她那邊去的事才對……。

「稍微在揭示板上聽到了愛麗絲醬妳們的事喵。因為之前不是說過發生什麼是就來告訴我喵？所以我就覺得差不多要來了喵？」
「是的……」
我把剛才那事件向莉喵小姐她們傳達。

聽到這些後，莉喵小姐便「嗯嗯」的點了點頭。

「大致上和揭示板上的內容幾乎一致喵。嘛，這確實不是愛麗絲醬的錯，所以不用在意的喵。」
「我明白了……」
「嘛，雖這麼說，妳對難民先生們的事很在意的事我是明白，那方面就由我們這邊的人跟進喵。」
「對不起，給您添了多餘的麻煩……」
「沒事啦喵，沒事啦喵。作為代替，活動當天就像拉著馬車的馬一樣工作吧喵。」
喵哈哈笑著的莉喵小姐繼續說著。

「然後關於這個男性玩家的情報，現在還沒有完全掌握喵，對不起喵。」
「不，我才是，要是沒有璐卡和托椏小姐阻止我的話…就會發生流血騷動了……」
真是的…一下不小心就會收下他脖子的情況呢……。

聽到那些的莉喵小姐，稍微苦笑起來了。

「這個就稍微饒了我吧喵…。話說感覺愛麗絲醬不是那麼容易暴走才對喵……」
「咿呀…現在我想起那時候的我，那時生氣得都快要把艾莉卡也放出來的感覺呢……」
「喵？艾莉卡？」
「啊…什麼事也沒有」
哦，哆哆…。

關於艾莉卡的事，還沒和莉喵小姐說呢……。

雖然趁現在進行各種諮詢的時候，和莉喵解釋也可以，可是在這種有那麼多人的地方解釋得話，那個有點…。

「嘛，對於我們這邊也覺得不想以後再有這樣的事情發生，所以會注意的喵。」
「因為我的原因…對不起……」
「沒關係啦喵沒關係啦喵。比起這個，愛麗絲醬，救護設施那邊在叫著想稍微要點塗藥之類的藥品喵。希望妳過去一下喵。」
「我明白了。」
「那我也來幫忙。」
「那麼我在這裡留下打聽其他事吧。」
璐卡跟著我走出帳篷，托椏小姐則留下來，稍微向莉喵小姐打聽一些事的樣子。

我說著「我出發囉」後就和璐卡一起向救護設施的方向走去。
---------------------------------------------------------------
「那麼，我覺得和妳・・・・・・・・現在的那個身姿見面還是第一次喵……現在該如何稱呼喵？」
「像剛才大小姐那樣，叫托椏就可以了。」
「我知道了喵。」
我──托椏，因為稍微想和莉喵小姐兩人獨處一下的關係，拿到了內室並在裡面進行相談。

因此現在這個房間裡只有我和莉喵小姐。

「那麼我就單刀直入了。剛才提到的那個男性玩家的真面目，弄清楚了嗎？」
「說的是喵。嘛，我覺得剛才的那時候說不知道是最好的喵，因此稍微說謊了喵。」
「是啊。以公會來說，這也是比較看重的事情呢？」
「從這來看，托椏醬好像已經明白的樣子喵？」
「當然。會做那種事的傢伙只有他們而已，我只是為了慎重起見才觀察他們一下呢。」
「真是一群愛添麻煩的傢伙喵……」
「誒誒，真的呢！」
沉默了一段時間後，感覺到尷尬的莉喵小姐試圖改變話題。

「這麼說來，為什麼要到愛麗絲醬那邊當起女僕喵？」
「那當然是因為大小姐在戰鬥時和在平常時感覺不同的反差…。…咳哼，因為大小姐高雅氣質的關係，便開始考慮一定要在大小姐身邊侍奉的事了。」
「剛剛稍微把內心的話洩漏了喵。」
「錯覺而已。」
「是這樣啊喵……？」
「是的，就是這樣。」
「話說回來，和以前相比托椏醬改變了喵。」
「是這樣嗎？」
「以前總像是戴了個假面具一樣喵。表情也幾乎沒有任何變化喵。」
「以前的事，就請妳忘記了吧……」
那時候，我覺得這個世界，就只是一款遊戲而已…。

「但是現在總覺得妳變得很活潑生動喵。」
「生動活潑……嗎？」
「這也是愛麗絲醬的影響呢？和那個孩子接觸後不知為何變得總覺得，不幫助她不行的感覺喵。因為這個原因，我們這邊也變得必須繼續努力才行喵。」
「說的是啊…。經常總覺得大小姐會在哪裡遇到危險的感覺呢。所以我們才偏向了到哪裡也盡量不讓她一個人待著得傾向。璐卡大小姐也在無意識的覺得不想讓大小姐自己一個人待著得關係吧？」

戰鬥時偶爾會表現出的表情也是，剛才糾紛時瞬間表現出的表情也是，總覺得會發生什麼不好是的感覺啊。

正因為是這樣，我們才會為了不讓她在哪裡倒下一樣扶持著她……。

「哆，佔用內室的時間稍微有點久了喵？」
「是啊。對大小姐她們也有點擔心，得趕快回到大小姐身邊才行。那麼我先告辭了。」
「好的喵──」
接下來，不馬上回到大小姐她們的身邊可不行啊。
---------------------------------------------------------------
我──莉喵，在托椏醬出去之後，自己一個人在思考著。

至少她對於對方的真實身分已經毫不做作的看破了喵。

雖說如此，這件事也不能一直放任不管喵。

所幸的是，難民對我們玩家的印象沒有下降的感覺喵。

這也是多虧了大家都親切地對待難民的關係喵。

但是與此同時，也必要採取對策喵。

可惜，連對方的據點建在哪裡的事也不知道的情況下，我們這邊就變得無從下手喵。

真是的…真是夠麻煩的是喵。

「莉喵，話都已經談完了嗎？」
「沒事喵，想談的事情也基本上談完了喵。」
「是嗎？那麼趕快推進城市建設計劃吧？」
「…真的是非常辛苦喵……」
「怎麼會這麼說？」
「唔喵。什喵都沒有喵。」
有誰能分擔一些我的辛苦喵……？
