在救護設施中幫忙的事結束後，我和璐卡回去與杔桠小姐會合。

「杔桠小姐要打聽的事已經結束了嗎？」
「是的，已經沒問題了。」
「啊，這麼說來向莉喵小姐對關於活動當天，讓杔桠小姐成為我部下的事忘記說了……」
「嘛……大概是沒問題的不是嗎?要不然的話，之後讓我來確認一下吧。」
「啊—嗚嗯，可以拜託妳嗎？」
「明白了。」
那麼之後也沒有什麼特別需要再去確認的事了呢？
關於據點的建造璐卡也是幹勁十足的，森林的話也一點一點地擴散著的感覺。

「乾脆點，選擇在物資的重置點附近製作森林不就更好了嘛。」
「那麼就是說，讓我們待在黑暗的森林中直到活動結束為止的意思嗎？」
「姑且…保險也是…必要的…」
璐卡，不要別開臉，請看著我再說一次。

「話說回來，還真虧大家知道城堡的建造方式啊。」
「不，也不是這樣的樣子喲。」
「誒？」
這樣說著的杔桠小姐用手指指著某處的一角。

「誒哆，城堡地基就是這樣……」
「聽好了！把記得的內容不斷地給我寫下來！等全員都寫完後才再登出確認內容是否正確這樣重複著明白了嗎！」
「可惡～嗚！明明記住了，一到這邊打算筆記下來的時候卻忘記了啊啊啊啊啊！」
「城堡的製作內容過於複雜了吧！土壘和石牆的優點和缺點的注意事項和寫下來的內容有微妙的差異啊！！」
啊…是這種事啊…。
確實就算是有進行建築學的學習，也不一定會建造城堡之類的知識，這是很正常的事呢。
因此大家都特意重複著登入登出，把調查到的內容記下，然後來到這邊抄寫下來什麼的啊……。

「嘛，能否記下來，也會看在是否有興趣的事而改變的呢。」
的確呢，我因為也對童話或童謠也挺喜歡的，因此我記得很清楚呢。

「生產職的各位，很辛苦的樣子呢。」
「不不不，璐卡也半條腿陷進去了吧?像社啦和鳥居的製作之類的，已經是生產職了吧？」
「愛麗絲，這是不同的。」
「怎麼不同？」
「我是為了愛麗絲而進行生產的。硬要說的話是愛麗絲職呢！」
「這是什麼新職業啊……？」
「與愛麗絲相關的宗教方面也有首狩教了，那麼也存在著關於愛麗絲方面相關的職業也不足為奇」
「不，這個說法除了奇怪以外就沒有其他了呢？」
為什麼因為我的關係，就創造出新的宗教和職業啊…。
我以呀咧呀咧的感覺嘆了一口氣。
把我們這些對話都認真地聽完了的托椏小姐，突然開口說話了。

「不過話說回來，大小姐妳們很要好的樣子，以前到底有什麼契機讓你們發展成為這種關係呢？」
契機啊…。
原本是為了去哈菲安，才在馬車裡和璐卡相遇的啊。

「那是在我孤單一人前往哈菲安時的事。」
啊咧？
在說什麼？

「馬車裡，都只有不認識的男人讓我感到非常害怕。但在這其中有一人存在著，那個人就是愛麗絲。」
確實，那個時候除了我和璐卡以外就沒有其他女性的樣子……但是有必要說得那麼鄭重嗎？

「對著這樣的愛麗絲，我鼓起勇氣的向她打招呼了。然後收到了膝枕。…那種感覺非常舒服……」
「不是那種讓人陶醉程度的東西才對吧？」
「是這樣的事啊…。我也希望、務必讓我膝枕一下可以嗎？」
「不不不，還沒有到讓人羨慕的程度吧？」
最近才給薾蘿莎小姐做過了。
嘛，那是因為不熟悉的關係，才會有這種奇怪的反應而已呢……。

「跟著這樣那樣的愛麗絲一起進行了狩獵後，關係就友好了起來。野營活動中，愛麗絲做的飯菜也很美味。會讓人想要娶她做新娘的程度呢！」
「我是新娘小姐的話，璐卡就是女婿先生了，不過這樣沒關係嗎？」
「……要向莉雅預定性轉換藥才行呢。」
「開玩笑的吧！？禁止使用那瓶危險的藥水！」
若是作法流傳出去的話就真的不知道會發生什麼事了…。
莉雅也是，要是被璐卡拜託的話，一瓶左右應該會製作的吧…。

「莉雅大小姐說過，在店附近和她同樣歲數左右的孩子完全沒有，要是能在那裡讓他交到朋友的話，說不定會很開心呢！」
「啊──…」
確實，像莉雅她們這種歲數的孩子，一般都是普通地和朋友一起玩的年齡啊。
不過莉雅和塞伊也是，對這些事從來不說的關係，於是我不知不覺中就忽視了啊…。

「也許根據情況，要看這個活動地圖的正確所在位置來決定也不一定，但若平安地和埃爾斯特的傳送們連接的話，那麼讓大小姐的別邸在這裡坐落或許也不錯呢」
「別邸？」
「是的。也不是要在這裡開店等的事，只是作為讓莉雅大小姐和相近歲數的孩子們玩耍用的根據地也是可以的吧。例如在大小姐來這邊的地圖工作時，讓莉雅他們一起來這邊的地圖，然後到大小姐本來的工作完成為止，在此期間，讓莉雅大小姐和塞伊先生利用這段時間，在這裡稍作休息或玩耍的情形之類的。」
確實，托椏小姐的提議也許很好呢。
莉雅她們在我不在的時候，對於可否擅自離開埃爾斯特的事感到不安，但有著我在附近的這一點，讓這個所謂不安的限制解除，所以才能放心遊玩。
這樣才是，能讓莉雅和塞伊兩人和關係不錯的孩子一起玩耍，將來也一定會有所聯繫。
要不然，讓那個孩子的家人包誇在內，一起在我的店裡住下來的程度也可以。
就算說店裡多了一位托椏小姐，但還是有剩下的房間。
啊咧？
這不是相當好的提案不是嗎？
我也是，在這邊長時間探索的話也有可以在這邊住宿的據點，如果道具包放滿了什麼的也可以在這邊的別邸放著各種道具，讓我能對道具包的容量心裡踏實一點。
還可以對這邊的人進行雇傭，把剩餘的道具出售什麼的這種程度也是可以的。
就像是變成拉比特・喫茶派對的二號店一樣的情況呢。

「這樣一來的話，要在店裡設置一扇通往別邸的傳送門是必要的吧。這樣的道具到底在要在哪裡才能得到呢？」
「誒哆…從剛剛的話題發展來看，為什麼會變成店和別邸連接起來的話呢…」
「誒？因為電和別邸連接的話，能把多餘的材料或道具送過來也就可以了吧？」
「啊喏…大小姐…。房子也還沒建好，連地圖會不會好好地和埃爾斯特連接起來的事也不明白的情況下，現在就考慮這些會不會有點太過於超前呢！？……」
「……這是，愛麗絲的暴走模式。愛麗絲她，為了莉雅她們的話，到極限為止都會不停努力地讓事情變得更完美的。」
嗯，那就首先要向營運確認這些道具是否存在的事…但，我不認為營運會回答我的問題，那麼向省悟打聽吧？
大概省悟應該知道的吧。
那麼之後為了在購買上的資金也沒關係的情況，近來不盡量收集資金可不行呢。
如果到了真沒辦法的時候，就讓山王鳥的卵流入市場吧……。
接下來是……。
這之後，愛麗絲的暴走思考到結束為止，璐卡和托椏只是在一旁觀望著，並且此時的托椏，對於自己的失言深深的反省著。
