「對不起…。我稍微失控了…。」
「不……沒事……」
稍微呆在自己的世界裡的期間，不小心放置她們兩人了呢。

但是能讓莉雅她們交到朋友的事果然是件好提議，稍微考慮一下也很不錯啊。

「愛麗絲一想著莉雅她們的事時，會看不到周圍的事呢。」
「誒？」
「什麼也沒有哦。」
璐卡突然說了什麼後，就別過了臉。
嗯─…嘛，算了。

「比起這個，之後要做什麼事才好？」
「我稍微去一下森林，砍伐一些品質良好的樹木。」
「那璐卡就是個別行動嗎？」
「嗯。但是像剛才那樣的事也可能會再發生，因此我叫來了護衛役。」
「護衛？」
璐卡打了個響指，突然從璐卡的背後出現了穿著神父衣服的人單膝跪地。

「依循您的指示，趕赴參上了。」
「那麼，愛麗絲的護衛役就請你多多關照嘍。」
「請交給我，名譽顧問殿。」
「那麼，愛麗絲，下次見。」
「啊──嗚嗯…小心點喔……」
這麼說著，璐卡離開了這裡。
然後剩下的是我和托椏小姐與對面站起來的身高有180公分左右的，穿著神父衣服的男性。

「……吶，托椏小姐…這個人是誰…？」
「誒哆……會把璐卡大小姐稱名譽顧問的話，我覺得是首狩教的人不是嗎？……」
連情報通的托椏小姐也不知道這個人的事呢。

在我和托椏小姐進行悄悄話的期間，那位男子一直以笑嘻嘻的狀態下等待著這邊的樣子。
老實說……好可怕……。
特別是那笑容……。
總之不先打聲招呼的話不行呢……。
我下定決心地向對方搭話。

「啊喏─……請問你是……」
「噢……能被使徒大人搭話什麼的……。讓我非常感激。」
為什麼只是搭一下話而已就淚流滿面…？

「抱歉，自我介紹晚了。我是被任職為首授教教祖的這職務，名為法拿狄克斯。這一次托名譽顧問殿的推薦，才能有這個引薦給使徒大人出一分力的機會，我法拿狄克斯感到無上的喜悅。」
……。
雖然能猜到是首狩教的人，但沒想到是教祖什麼的啊──！？
璐卡有時也有突然思維跳躍的時候，不過，沒想到會有讓我和初次見面的人會面這般跳躍的事情呢…。

「我，我也不是什麼了不起的出名玩家，不用那麼敬畏也……」
「咿㖿！我等的新都是因使徒大人的洗練戰鬥技術所被奪走的求道者們！而且貴小姐理應是被推崇的尊貴的一方！再者這一次，我等皆已歸入首狩教旗下，早已下定決心背負這等重要的名譽而獻上力量！也就是說我等為貴小姐的下僕！我等只為了將雌伏在使徒大人跟前的敵人全部給殲滅的下僕！」
「啊─…嗚嗯…我知道了…我知道了所以……」
不得了好可怕好可怕這個神父好可怕……。
不如說首狩教好可怕……。

「都到了這種程度了…現在比起說是教徒，不如稱之為狂徒才更加適合呢……」
杔桠小姐！
要是明白的話！就快點阻止這事態的發展啊！
過了一會兒後，法拿狄克斯先生才恢復冷靜，然後行了一禮謝罪。

「對不起。因和使徒大人見面的事而陷入喜悅之中的我，稍微有點失控了。」
「是這樣啊……」
自我失控是什麼來著……？

「使徒大人，還有一件，想要表達感謝的事情。」
「感謝？」
「是的。玩家活動時，能為首狩教教徒們對練的事表達感謝。教徒們也因為得到了很好的經驗而歡喜著。」
「是這樣啊……」
我不覺得那是什麼大不了的事啊……。

「這麼說來，法拿狄克斯大人。」
「是的，有什麼事嗎？」
「有一件事想打聽一下，聽說首狩教每天都有狩首定額的事，但其狩首的標準是怎麼樣的呢？」
「標準…嗎？」
「誒。雖然魔物的首級也可以，但要是玩家的首級就不行了嗎？對於這樣的事我想打聽一下，可以嗎？」
杔桠小姐…相當大膽的提問的啊……。
也就是說這是那個嗎？雖說璐卡說是沒問題，不過有沒有危險的事要確認清楚的事嗎？
姑且也是要對推崇為使徒的我面前，是否有說謊的事也是必須考慮的問題吧。

「哈哈哈。雖然不知道妳在擔心什麼，不過妳大可放心。」
隨後法拿狄克斯便露出笑容說道。

「我等狩首的對象是以為人們帶來困擾的魔物和忤逆使徒大人的遇蠢之徒為主而已。」
「「……」」
撤回前言。
是相當糟糕的人呢……。
杔桠小姐再次在我耳邊悄悄話。

「大小姐…果然首狩教的教徒都是狂徒吧……？」
嗯，心情是明白的。
但是最基本上大部分的人都是好人吧。
嗯，一定是這樣。
除了思考有點激進的奇怪地方之外。

「說起來，剛才名譽顧問殿說的引發事情的愚蠢之徒還沒有發現呢。要不然讓我等協力尋找什麼的表現一下吧。」
「沒，沒關係！那邊已經交給莉喵小姐了！」
「我明白了。」
不得了……這種感覺就像是…若我發出了奇怪的指示就真的會去實行的感覺啊……。
為什麼我的周圍都聚集了這些，像這樣把開關打開後就很不得了的人呢……？

「大小姐。」
「杔桠小姐……」
「物以類聚的諺語聽說過嗎？」
「……」
杔桠小姐…妳說的到底是什麼意思呢……？
我才不奇怪對吧！？
呐！杔桠小姐！
為什麼在這時候撇開臉啊！
這不就像是在說我要是進入開關的話，就會變成糟糕的人同樣的意思不是嘛！
沒有這樣的事情對吧！
呐！妳快這樣說啊！呐！
