「無謂的疲勞了呢……」
「明明沒有特別使人變得疲勞的因素才對……」
那還不是因為…！
這說法就好像在說我一進入開關也會變得不得了的人一樣不是嘛？！所以我才拼命的否認𡁏！

「哈哈哈。使徒大人和杔桠大人很要好呢。我聽說使徒大人是很怕生的才對，所以有點吃驚呢。」
法拿狄克斯先生他看著我們的樣子，微微的笑了笑。
確實是怕生，但也沒有到璐卡的程度……。
嘛，因為璐卡是真的極度怕生呢…。

「啊！這麼說來有件事想和法拿狄克斯先生打聽一下，關於王都孤兒院的事情你們是在哪裡知道的！？」
「那件事啊…。那是從一位教徒那裡得知使徒大人被作為聖女來認知的事，因此向對方商談務必讓作為使徒大人信徒的我們，捐贈為表答謝。雖然本教不算富有，但是我等金錢上的花費并不多，所以我等覺得從首狩教的總資產中捐贈一成左右資金用作教會的外型修理等之類的。嘛，只是百萬G的程度。只需要這種程度的錢，就能讓稱使徒大人為聖女的教會得以存續，這也算是相當便宜的了。」
等一下，聽到了什麼奇怪的事。
百萬是那個百萬吧？
百萬是一成的話，那麼總資產是千萬的事吧？

「是對這金額的事擔心嗎？那麼就不用擔心了。若把全教徒各自的資產也包括在內的話，就會有更多的，所以不會有問題。」
「不，不是那種事……」
不行……簡直就是語言不通…。
這種感覺，還真虧他能和璐卡相識呢……。
突然想起平時的璐卡…下意識右手抱著頭。
是的…平時的璐卡也屬於比較老實的感覺…。
但是，曾經藥水瓶的時候也是如此……。
他們應該很合得來吧…。

「這麼說來使徒大人」
「怎麼了？」
「在揭示板上看到的，說是在東北方正在製作森林的事是真的嗎？」
「啊——是的沒錯……」
不是像鬥技活動時那樣的小區域喔，這次是以相當的覺悟在做的區域啊…。

「不管怎麼說，璐卡她們也不會【急劇增長】的技能，所以沒有幫手的我只好自己一個人進行下去了……」
真的，現在是還有幾百幾千株無數的樹苗不種植不行的情況呢……。
然而法拿狄克斯先生對我的發言歪著頭。

「使徒大人。雖然不知道讓首狩教的全部教徒來奉陪這件事的事會否接受，但若是老資格的教徒的話現正馬上就能趕來協助，意下如何？」
「誒？……」
「雖說如此，我等不知道要種植的樹苗種類，所以那裡就希望向使徒大人請教一下。」
「咿呀咿呀咿呀(不不不)！為什麼理所當然一樣的說著，就像是早已取得【急劇增長】一樣不是嗎！？」
「哈哈哈。使徒大人，這不是理所當然的事嘛，在說什麼呢？使徒大人是我等崇拜的對象，和我等崇拜的使徒大人獲得一樣的技能，是理所當然的事情。」
法拿狄克斯先生用著很燦爛的笑容笑著回答。
果然首狩教…好可怕……。

在對首狩教感到恐懼的同時，三人也依然在街上慢步走著，然後發現了熟悉的臉。

「啊，是省悟。」
「嗯？愛麗絲嗎？」
省悟把一起玩耍的男孩從背上放下來，面向了我這邊。

「在幹什麼呢？」
「我們稍微在街上慢步著，不過，省悟才是，正在幹什麼呢？」
「嘛，和妳看到的一樣。」
男孩卸了下來不一會兒後，這次又有不同的男孩和女孩把省悟的腰抱住了。

「對難民們幫助後，不知不覺被這些孩子們喜歡上了。所以稍微和孩子們玩耍了一下。」
「嘿——」
把頭埋進省悟腰上的孩子們，偷偷的瞄了一下我們後又立即把臉埋進省悟腰上。
這是那個吧？容易害羞之類的。

「啊咧？高盧還有蕾歐娜小姐他們人呢？」
「高盧和修是行李運送之類的幫忙，庫露露則是對受傷的人進行緊急處理，而蕾歐娜就……」
我往省悟手指指著的方向看去。
在那裡看到的是，周圍被成年男性群包圍了的蕾歐娜小姐。

「蕾歐娜小姐！拜託妳嫁給我吧！」
「誒哆…因為姐姐我是異邦人，所以……」
「沒問題！只要有愛就沒有問題的！」
「蕾歐娜小姐！雖然現在錢和家我也沒有，但是拜託請嫁給我！」
……。
誒哆…。

「什麼情況……」
「在疲勞困憊的情況下，被蕾歐娜照顧的關係…結果迷上了…。我們這邊也對這情況不太清楚，就是被求婚了的感覺……」
「求婚……」
虛弱的時候被溫柔對待的話會被攻陷的這種感覺呢…。
不過能讓那個蕾歐娜小姐感到為難什麼的，真稀有啊…。

「那麼省悟你沒事嗎？」
「我又不是什麼帥哥。姐姐那類型的人捉弄是免不了的，但沒有特別發生像蕾歐娜這樣的事。」
「這樣啊。」
……啊咧？
為什麼剛才像松了一口氣一樣呢？

「？？」
「怎麼了？」
「嗯，什麼也沒有。」
嘛，算了。

「話說，那裡的…從剛才開始就一直尼可尼可表情的神父是誰…？有點可怕啊……」
「誒哆，這個人是……」
誠實地說出來會比較好嗎?還是宛轉一點什麼的有點迷惑呢……。
不，省悟的話一定能承受吧，不過，大概會稍微讓他困惑就是了。

「初次見面。使徒大人的青梅竹馬先生。我輩為擔任首狩教教祖的這職務的人物。名為法拿狄克斯，以後請多指教。」
「哦，喔…請多關照……」
省悟瞄了我的方向一下，用
「雖然看起來像是普通人一樣。是有什麼不可告人的一面嗎？」的眼神接觸。
我輕輕地點頭，作為回答。

「我等也希望和青梅竹馬大人打聽一下使徒大人之間的各種事，如果可以的話稍微方便嗎？」
「誒哆……現在正在作孩子們的玩耍對象，下次吧……」
「明白了。那麼等候下次的機會。」
省悟也感到了什麼吧,把話題推託。
話說靠著省悟的孩子們……抖得滅茶苦茶不是嗎……。
嘛，也是呢，有著身高180以上，總是尼可尼可笑嘻嘻的神父，可疑度MAX了啊…。
害怕的心情我很明白呢。
省悟也在哄著那些顫抖著的孩子們，果然省悟很會照顧小孩子啊。

「話說愛麗絲們有什麼要緊的事要忙嗎？」
「嗯，沒有那種事喔。」
「那麼一起給孩子們作遊玩對手吧。只有我自己一個也稍微有限度的。」
「可以喲—。杔椏小姐你們也可以嗎？」
「是的，當然。」
「如果這是使徒大人願望的話，我會很高興地協助的。」
「啊，嗯。拜託你了。」
杔椏小姐姑且不論，法拿狄克斯先生沒問題嗎……？
主要是孩子們那邊……。
