「話說省悟，在我們沒來之前，真的打算作這些孩子們的對手嗎？」
「嘛……是啊……」
我把靠近的女孩子抱了起來同時向省悟問道。
看到孩子們的人數是八人左右的樣子。
到現在為止隱藏著的，還是婉言謝絕的孩子們，因明白了玩耍對手增加了的事，剩下的孩子們都逐漸向我們接近了。

「就算說要作孩子們的對手，但也有像愛麗絲抱著的那孩子一樣，沒有向我靠近的孩子也是有的。所以也不能說是作為全部的孩子們的對手喔。」
「嘛，大概是因為省悟是男性，覺得害羞不是嗎？吶？」
我這樣問後，小女孩點了點頭。
就算說是一樣的小孩子，但是有著和莉雅不同的感覺，有點新鮮呢。
氛圍也有點和璐卡相似吧？
啾地把我緊緊抱住，真可愛呀。
也希望莉雅能像這樣向我撒撒嬌啊……。

「愛麗絲作為孩子的對手好像很習慣的樣子。」
「家裡已經有兩個人了嘛。」
「不，就算妳擺出怎麼樣的臉也……」
兩人都是好孩子的關係，照顧上不怎麼費力呢。
不如說我希望他們多點像我任性一下的部分也有……。
啊咧，總覺得托椏小姐那邊有點吵鬧啊。
看來托椏小姐那邊，男孩子們都快要吵起架來的氛圍。
雖然我和省悟想要過去阻止，但在這之前，法拿狄克斯先生一邊微笑著一邊向孩子們搭話。

「摳啦摳啦，對著朋友說這樣的話是不行的。大家和睦相處吧。你們看？姐姐她也在為難著不是嗎？」
法拿狄克斯先生這樣說著，男孩們便看向愁眉苦臉的托椏小姐後就洩氣了。
看到那樣的法拿狄克斯先生，把手放在男孩們的肩膀上。

「這不是什麼需要失落的事情喔。那麼在乎對方而使得吵架什麼的，這也算是一件好事情。因此也應該像這樣帶著溫柔的心與朋友接觸才對吧。」
「「是的！神父大人！」」
「好孩子。那麼互相道歉吧。然後和睦相處地去和姐姐玩吧……」
法拿狄克斯先生作為中介的關係，因此使得男孩子們汗好，然後兩人向托椏小姐的方向走去。

「法拿狄克斯先生很厲害呢……」
「哪裡哪裡，這個也沒有道需要表揚程度的事喲！」
「不不不……」
(這裡說一下，其實設定上，教祖的在現實中的職業是教師的樣子喔，沒聽錯！就是教師。)
中介時要是失敗的話，或許會惡化夥伴之間的關係啊。

「那些孩子們也都寂寞了吧。但是他們的父母都正在建設城鎮的關係，忙得不可開交呢。所以稍微想要向有著大人氣氛的女性托椏小姐撒撒嬌吧？」
「嘛，確實托椏小姐有著大人的氣氛啊……」
……誒，啊咧？

「姑且，我也算是成年女性啊?」
「……哈哈哈。因為使徒大人正在做現在抱著的女孩子的對手。所以那些孩子們也在顧慮著吧？」
「噗……」
「省悟！你剛剛笑了吧！」
「不……才沒有笑喔…呵呵…」
「嘛──！」
簡直就像在說我很孩子氣嘛！
我有好好的在做著姐姐的角色啊！
我和省悟之間的互動，使得輪流看著我們的孩子們抱著不安的情緒，稍微讓他們安心一下才行呢！

「沒關係噠喲─。不是吵架什麼噠啦──」
「嗯……」
首先溫柔地撫摸著後背，讓她平靜下來。
然後平靜下來後，我也緊緊地抱住她。
然後再對頭撫摸的話……！

「嗯…媽媽……」
怎麼樣噢！
省悟看見了嗎？！
就算是我，也可以當姐姐的啊！

「哦，喔……」
「幹得漂亮，使徒大人。」
哼哼~哼。

「話說回來。」
「嗯？」
「媽媽什麼的…和姐姐是不一樣的吧？」
「…哈！？」
咿呀，但是被叫做媽媽的話就是姐姐以上的事吧，以上的話就是說姐姐也被包括在內的意思吧，也就是說叫我做媽媽也等於叫我做姐姐的事是同一個意思！

「也就是說我也算是姐姐！」
「咿呀，哪裡也沒有證明這說法吧？」
「嗚……」
「哈哈哈！你們兩人關係真好啊──」
「關係好……？」
被我抱著的孩子抬起頭來，面向我歪著頭。

「是啊，我和省悟關係很好喔！」
「嘛，因為是青梅竹馬呢。」
「……結婚了嗎？」
「……哎？」
「哈咿……？」
誒哆…？

「為什麼要去結婚呢？」
「因為…爸爸和媽媽也關係好了才結婚…」
「誒哆呢？也不是關係好就需要一起結婚的事情喔……？」
「但是媽媽她說，她在和姐姐一樣左右的歲數就結婚了的說？」
「嗯…哆…」
糟糕了……我沒有多少戀愛的經驗……不如說完全沒有才對…說明什麼的要怎麼辦才好？不知道啊……。
向省悟求助吧，啊，省悟別開臉了。
省悟你姑且有戀愛經驗的吧！？
幫幫我啊！

「姐姐，討厭哥哥嗎？」
「誒哆…也不是討厭之類什麼的啦……」
又沒有什麼戀愛經驗，突然讓我考慮結婚的事我也不可能明白啊！
我應該要如何應對？在我很為難的時候，法拿狄克斯先生向我駛出了救助之舟。

「結婚的這種東西啊，並不是關係好就馬上能結婚的事啊。結婚是人生中很重要的活動。因此，要是不知道彼此的事情的話可不能輕易的結婚喔。妳的父母也是相處到很長時間的盡頭才結婚的吧。所以不能這樣催促別人的婚事喔？明白嗎？」
「嗚嗯…。姐姐，哥哥，對不起……」
「嗯,沒關係喲！」
呼…。
多虧了法拿狄克斯先生總算有辦法把事情忽悠了…。
但是結婚啊…。
都二十歲了，差不多必須考慮這樣的事情呢？
但是這樣的話，要求對象的條件也必須考慮呢？
……嘛，算了。
這樣複雜的事之後再考慮吧！
話說回來，為什麼會變成這樣的話題啊…？
