「歐內醬，再見……」
「嗯，下次見。」
對剛才還被我抱著的女孩揮手道別。
孩子們的父母們也回來了，所以我們決定離開這個地方。

「真是的─姐姐我已經累壞了哇─……」
「啊哈哈哈……」
「在我們這邊正在體力勞動的時候，被求婚什麼的呢。話說這個遊戲有結婚系統嗎？」
「比起這些，為什麼沒有人來我這邊啊！？就算是省悟也有小孩子靠近他啊！」
「「「「就是因為你這一點(吧/啊)！」」」」
「Noォォォォォォォォォ！」
省悟他們的隊伍總是很熱鬧呢。

「那麼，這之後要做什麼好呢？」
「時間上來看，差不多快到晚上了，也必須考慮該登出的事嗎？」
嘛，明天也能登入，所以就不要玩得太過頭了吧。

「我回來了。」
「啊，璐卡，妳回來啦」
砍伐回來了的璐卡，一出現就馬上抱著我。
哎呀，璐卡的衣服有點弄臟了呢？

「發生什麼事了嗎？」
「嘛，發生了很多事。」
「是不是帶著那個孩子回來的時候被魔物襲擊了？」
我的視線指向站在璐卡身後的綠色短頭髮少女。
少女穿著純黑色的連衣裙，一直盯著我這邊。

「不，不是那樣。」
「那為什麼？」
那麼是那個孩子暴走了……不可能呢？

「『一個女孩子的玩家，璐卡，也不可能騷亂到讓衣服雜亂成這樣的程度才對』……是想這樣說嗎？」
……。
啊咧？
我剛剛說出來了嗎？

「沒有說出來哇。」
誒，啊咧？
剛才的對話成立了嗎？

「摳啦，卡露蒂婭。」
「就這程度也沒什麼不好的吧……？」
被璐卡稱為卡露蒂娅的綠色短頭髮少女，因為責罵而彆扭地別過臉去了。

「誒哆璐卡…那孩子是……」
「嗯。我的新寵物卡露蒂婭。種族是覺(さとり)！」
「誒？……」
誒呃呃呃呃呃！？
首先先一度移動到能冷靜交談的地方後，和璐卡一起像圍著卡露蒂婭般坐下來。
順便說一下，法拿狄克斯先生因為璐卡回來了，就說著「我的任務結束了」後就離開了。

「我是覺的卡露蒂娅。姑且請多指教！」
卡露蒂婭腳搭腳坐好後，冷淡地說著。

「不過看起來就和人類的女孩子一樣呢？」
「只是從旁邊看的話是看不懂的呢──」
「是和黑花或銀花完全不同的人型感覺呢。」
「好像是因為妖怪中，人型系的妖怪好像很多的樣子。卡露蒂娅是這麼說的。」
嘛，像是雪女啊鬼什麼的，確實基本上都是人型呢。

「也就是說璐卡和那個孩子，是在砍伐的時候相遇的嗎？」
「嗯。那個時候進行了一場撕殺…不對，是在互相交流了後便成為寵物了…」
「等一下！剛剛好像說了什麼不得了的事吧！？」
「錯覺而已。」
不不不，才不是錯覺吧？
沒想到會有要和魔物撕殺後才能成為寵物的事呢……啊，我和菲㛊也是，在某種意義上也算是互相撕殺了呢。
果然也有這種條件的事嗎？

「條件什麼的不知道哇。根據個別的個體也有不同的變化。」
說是覺的話，也就是說我的想法也能讀懂的樣子。
卡露蒂婭一直盯著我繼續說著。

「妳也真是不可思議的人呢。明明我已經在某種程度上看清妳的內心，但一旦深入到妳的內心深處，就完全讀不懂。」
或許艾莉卡成為了我的防壁什麼的感覺嗎？

「大概吧，嘛，這件事說出來了也改變不了什麼。這個世界上最醜陋的事，就是並不是因為我喜歡才想去看的事呢。」
卡露蒂婭只說了想說的事後，就老實的閉上眼睛。
是不是她的眼睛使用過度了呢？

「雖然是這樣的語氣，但其實是挺擔心妳的樣子呢。」
「什？！」
對於璐卡的指出，卡露蒂婭驚訝的睜大眼睛，然後臉頰變得通紅。

「妳，妳說我擔心誰啊！？」
「但是森林中說愛麗絲的事時…」
「啊ぁぁぁぁぁぁ…！？」
卡露蒂婭的臉頬漲得更加通紅，對著璐卡嘭嘭的敲打著。
森林裡到底發生了什麼……。

「但是妖怪的覺也能成為寵物啊。這真的可以確定這個活動的敵人是妖怪系了。」
「有很多人型寵物？！真的嗎？！喲—————撒ぁぁぁぁ！」
「修…不要抱太多的期待比較好喔。你的話一定不可能的。」
就像高盧所說的那樣，我也不認為會有寵物靠近像那樣…心懷不軌的人呢……。

「但是，讀心能力是會引起爭執的爭端。璐卡大小姐，也請多加小心。」
確實，別人的想法是怎麼樣的?知道得一清二楚的話，肯定會成為爭執的爭端。
但是璐卡心裡是怎麼想的呢。

「那個的話是沒關係的。卡露蒂婭是善良的孩子。絕對不會做把別人的心事暴露之類的壞事。因為持有他人忌諱的力量，便被別人恐懼，被別人害怕討厭著。若是其他人的話一般都會起惡意利用這種力量報復也是不足為奇的事。但是，卡露蒂娅對於這種事是絕對不會做的。」
「也不需要特意地庇護我也可以。我覺得只要我不出現在人前的話。……就可以不用看到那種醜惡的感情了……」
「卡露蒂婭……」
璐卡緊緊地抱著卡露蒂婭。
雖然我們并不知道，但是這兩人的相遇，一定發生了很多事吧。
這才是讓卡露蒂婭成為璐卡她寵物之間相連的理由吧。
要是這樣的話，剩下的，只要我們相信璐卡的話語就行了。

「那麼凖備一下卡露蒂婭的歡迎會如何？地點是在我的店辨可以嗎？」
「「誒？」」
「我們也去可以嗎？」
「嗯。那麼就是省悟他們和杔婭小姐，我們和璐卡她們，然後塞伊和莉雅也包括在內十五名左右嗎？」
「那麼大小姐，我先一步回去準備一下。」
「嗯。也向塞伊和莉雅傳達今天提早關店也可以的這件事吧。」
「知道了。」
這樣說著，杔婭小姐就先一步前往店那裡。

「卡露蒂婭有什麼想吃的東西啦，討厭的東西？」
「不……沒有特別的……」
「愛麗絲……？」
「哪尼？」
「關於卡露蒂婭的事…不詢問嗎？」
璐卡不安地向我問著。
恐怕是對我會不會害怕卡露蒂婭的事而感到不安吧。
確實內心被窺視什麼的，不可能有什麼好心情吧。
但是…。

「璐卡都已經相信卡露蒂婭了嘛。那麼我不相信璐卡相信的她是要我怎麼辦啦？」
「愛麗絲……」
「而且，比如比人鼻子好幾倍的人，也不會注意香味香幾倍的味道吧？就是這種事啦…哇！？」
璐卡突然飛撲向了我。

「璐卡？！怎麼了？！」
「……」
璐卡什麼也沒說，就只是抱住了我不願分開。
對著那樣的璐卡，我溫柔地撫摸著她的頭。
雖然聽到了小小的嗚咽聲，但是我什麼也沒說繼續撫摸著。
看到那樣子的省悟他們，也什麼都不說，只是微笑著的看著我們。

因為能讀懂人心的原因，和他人保持距離關閉自己心靈的少女。
雖然善良，但不擅長與人相處的原因，幾乎沒有與他人交流的少女。
我認為，正因爲是這樣的兩人，這條線才會繫上了不是嗎？
不管怎麼說，這只是循我所希望的觀測，但是要真是這樣的話，也挺不錯呢……。
像給予相遇的兩人賦以祝福一樣。
我向著逐漸下沈的夕陽這樣希望著。
