「因為這樣，為卡露蒂婭的歡迎會乾杯！」
「「「「「「「乾杯！」」」」」」」
主辦方因為是我的關係，作為我的起頭讓大家都拿著喝的飲料乾杯。

「料理也有，所以請大家務必嘗一嘗。」
先一步回到了店裡做料理的托婭小姐，不斷地將做好的料理並排放在桌子上。
啊，我也得去幫忙才行呢。

「大小姐，就請妳慢慢享受歡迎會吧。料理的事就請交給身為女僕的我吧！」
這樣想的時候，被托椏小姐這樣說了也就是沒有辦法的事了。
就算想偷偷幫忙也不會給的程度呢。

「肉ぅぅぅぅぅ…！」
「修冷靜點。有很多所以慢慢吃吧！」
「嘛，女性陣容比較多人，所以應該不會那麼快就吃完的吧……」
這樣想的省悟，從大盤子上映入了列維猛然地突襲油炸物的肉海的身影。
而且那氣勢之快，一口便接二連三地往口中送入，逐漸地使油炸物的數量減少了。

「這真是不得了的伏兵啊！？高盧也快點！不然油炸物會全部被列維吃掉的哦！」
「沒想到會和海蛇搶肉什麼的……」
啊咧？
烈維妳喜歡油炸物嗎？
那麼下次列維的飯也得考慮加上才行啊。

「這個蛋糕很好吃啊～」
「真是羨慕莉雅醬妳們啊─」
「呣呼呼─」
「摳啦，莉雅，嘴巴的周圍都沾上奶油了。」
庫露露她們一邊吃蛋糕一邊和莉雅說話。
在這種情況下，只有卡露蒂婭一個人以目瞪口呆的表情盯著我們。

「怎麼了？」
「雖然妳也是…但是這些人也是…很是奇怪…」
「是嗎？」
我不覺得有什麼特別奇怪的地方啊？

「絕對很奇怪啊！為什麼不害怕我啊！？為什麼不覺得我很噁心啊！？內心會被窺視什麼的！一般都會覺得噁心的吧！」
卡露蒂婭對於發生在眼前的現狀，因為完全無法理解的原因而甚是狼狽。
那個發言彷彿是對目前為止為自己所遭遇過的事，當作『理所當然』的話。
但是，大家對於這發言都歪著頭表示不解。

「其他人也沒有什麼意見，妳不要介意不就好了嗎？」
「男人都是些鈍感的傢伙，別太在意。」
「我覺得卡露蒂婭醬很可愛，所以說這種程度沒關係的！」
「看到妳們兩人的寵物，我也會巴不得想要人型的寵物啊───」
「我是覺得不管是人型或是動物也都很不錯啊。但是對爬蟲類有點不擅長，所以那裡就……」
「璐卡大小姐對妳相信的話，我也相信而已。」
卡露蒂婭對於大家的發言感到非常吃驚。

「騙人的吧！？全部說的…都是真心話！？」
試著從卡露蒂娅角度來看的話，人的內心都是用謊言構造而成的這種醜陋的感情呢。
但是，在這裡，大家對於卡露蒂婭都沒有抱著這些感情，不如說反而對其擁有友好的感情。
對於這些狀況，她一定是不明白的吧。

「卡露蒂婭！」
到現在為止都沈默著的璐卡開口了。

「目前到和你相遇還沒有經過幾小時，因此我不清楚卡露蒂娅的全部事。但是，至少這裡的人是可以信用的。還有順便沒在這裡的海花也是。」
順便…。
海花知道的話會發飆的喔……。

「就算妳說那樣的事也……」
「卡露蒂娅直到現在所遭遇到辛酸，所以不祈求妳會馬上相信的事。但是，只希望妳知道，世上不是光只有那種人的事情。」
說完後，璐卡便開始很溫柔的撩起卡露蒂婭的綠色短頭髮。

「而且卡露蒂婭很可愛。不輸給妮烏菈啦美羅和菲㛊的程度。要不乾脆就連卡露蒂娅教也製作的事吧！」
「等等！？那麼我的菲㛊教的將會怎麼樣啊！我想快點收集到信仰幫上歐內醬的忙啊！」
「雖然很抱歉，但是自己的孩子更重要。不過愛麗絲也很重要呢。」
「那就選歐內醬吧！」
因為要製作卡露蒂娅教的關係,所以會讓菲㛊教停止呢。
但是璐卡也很疼愛自己的寵物，所以對是否這樣做很苦惱。
嘛。我覺得那是只是個小玩笑而已啊。
啊咧，總覺得卡露蒂娅在害羞的樣子呢？
錯覺嗎？

「是，是妳的錯覺啦還還有…別再往我這邊看了……」
這樣說著，卡露蒂婭遮住了自己的臉。
但是連耳朵都發紅了，就算想隱藏也沒用啊～～。

「什～！」
因為能直接讀取我內心思考的關係而知道了自己的情況，卡露蒂婭捂著臉嗡嗡地左右搖著頭。
在這種情況下，妮烏菈接近了卡露蒂婭。

「嚯啦，一起吃吧？」
「誒？不，我就不用了…」

「料裡很好吃耶？不吃嗎肚子不餓嗎？」
「那個……不是肚子餓不餓的這種事，而是……」
「那麼是討厭和妮烏菈我們一起吃嗎？」
「也不是討厭啦……」
「那麼就和我一起吃啦！」
「什！？」
妮烏菈用觸手抓住卡露蒂婭，就這樣拖去美羅和阿萊尼亞他們所在的桌子。

「不愧是妮烏菈。單單只是天然純粹那方面的話能和愛麗絲匹敵呢！」
「…璐卡，這樣可以嗎？」
「好不容易妮烏菈這樣做了個契機，沒問題吧。」
「嘛，妮烏菈的話應該沒問題吧？」
因為妮烏菈過於純粹的原因，所以沒有表裡之分。
也就是說語言本身便是真心的這件事。
話說妮烏菈有說過謊的事來著…？
玩家活動時也是，想隱瞞的事也簡單地暴露了…。
說不了謊的事，有好的一面也有損失的一面啊…。

「嘛，之後就交給妮烏菈她們啦？」
「嗯。我因為戰鬥的事累死了，要補充一下愛麗絲的成分。」
這麼說著，璐卡就緊抱著我。
嘛，因為卡露蒂婭的的這件事，發生各種的事情吧，稍微地隨她愛怎樣就怎麼樣吧。

此後，卡露蒂婭的歡迎會持續到深夜因為途中也喝酒了，導致登出的時間非常晚的事，一部份的參加者還面臨睡到第二天的窘境。
