我的種族是覺，是會讀心的妖怪。
現在有著卡露蒂婭的這個名字。
我的主人是位非常奇怪的怪人。
竟然讓像這樣令人討厭的妖怪作為寵物什麼的，一般來說是不可能的。
覺能夠讀心。
也就是說連不想被知道的感情也會讀出來。
只是讀取高興的事也許還可以算了。
但不想被知道的感情也會被讀取的事是肯定的。
知道了這一點，還把我收為寵物喔！？
都這樣了，不說是奇怪的人還能說什麼呢！？
再說一次。
我的主人是怪人。

---------------------------------------------------------------

我的姊妹或家人之類的……大概都是不存在的。
原本就已經不記得的事，所以也是沒有辦法的吧。
假設對方說「我是妳的家人喔！」，因為會讀心的關係，那是謊言的事馬上就能明白。
心被讀取再揭發後，還繼續說謊的人不太可能會有。不如說很罕見吧
所以我到目前為止都是一個人。
一個人一直在森林中渡過。

偶爾也有因為好奇我是什麼樣的存在的妖怪的人類來搭話，但一明白我是能夠讀心的事後便害怕地逃走了。
是的，我明白這是無法改變的結果。
因為這是誰都會恐懼、顫慄、忌諱和討厭的能力。
所以，無論如何都會發展成這樣的結局的話，那麼我將不會再和誰有所關聯。
不想再和他人有任何的關係。
不這樣做的話，或許還會抱持著期待。
會開始期待，世上還存在著會接受我的人的這件事。
但越是期望，當落空時只會更加地失望。
所以我一直都是一個人。
一個人就好。
這樣想著，靜靜地生活在森林裡。

但是有一天發生了變故。
在人類居住的國家被鬼它們襲擊了。
道路上逃跑的人非常多，到底有多少人我也不清楚。
但是覺這種族，只要附近有著存在智慧的生物，就會不分種族地讀取其心。
不，準確的說，應該是強制性讀取對方強烈的感情。
怨恨、悲傷、恐懼、憤怒等各種負面的情緒一下子湧向了我。
我的心情非常不好。
然而，這是人類本來就具有的感情而理解了。
不，反而是不得不去理解。
我決定離開這迄今為止所居住的森林。
我和鬼的關係也不是很好，也不希望加入他們。
因此，我偷偷地跟在難民的後面。
搞不好有可能會發現不錯的新住處。

這之後過了幾天，也許是數十日也說不定。
難民們進入森林裡，之後看到了奇怪的人類。
有個人類帶著幾個和我的種族稍微有點不同的眷屬們把難民們全都保護了起來。
從遠處鎖定目標後發動讀心能力，隨即馬上就知道了那個人沒在考慮什麼不好的事。
雖說如此，再往前的話會被發現的。
在我打算離開的時候，有一隻蜘蛛接近了我。

「……怎麼了嗎？」
蜘蛛舉起了一條腿向我打招呼了。
即使是現在我沒有敵意的原因？你這樣是不是有點太過於沒有防備了吧。

「好了，快回去吧。過了一會兒還不回去的話，會讓她們覺得有什麼奇怪的吧？」
我去、去地揮動著手。
蜘蛛牠在考慮著什麼，然後突然就回到了剛才那些人的地方去了。
到底真的是怎麼了…。

從那之後的翌日，在昨天看到的怪人之中的其中的一個人過來了。
那個人是從蜘蛛那聽到我的事吧，因此現在她才會想來問我的事而呼喚著我呢。

逃跑也挺麻煩的……不如說，太過於特化讀心的能力而導致身體能力不高的我，預想到自己無法持續地跑得太遠時，所得出來的結果。所以考慮先適當地讀一下她的心然後再做打算也不遲，總之，先出去看看那個人類的臉吧。

「從阿萊尼亞那聽說了。妳在昨天觀察著我們吧。」
「所以怎麼了？」
「為什麼？」
「『為什麼觀察著難民們呢？』是想這樣問我嗎？」
「什！？」
嘛，一般來說都會驚訝的呢。

「『她是能夠讀心嗎？』是想這樣說吧。嗯，是啊。我是覺。能夠讀心的妖怪。所以妳所思考的事情我都能讀得懂。」
那麼，我都說到這種程度了，妳就趕快逃到哪裡去吧。
但是那個人類卻沒有這樣做。

「為什麼，妳要故意說讓人討厭的事呢？」
「什！？」
妳是想說我是故意說這些讓妳討厭的事嗎！？
才沒有那種事！
我說的是真心話！

「妳和我一樣。我也害怕與人有所關聯。」
「才不一樣！」
夠了！
為了讓妳不再與我有所關聯，我就讓妳回想起自已的心理創傷吧！

結果我輸了。
不，準確地說是我投降了呢？
就算攻擊她的心理創傷，也沒有讓她受到打擊。
話說什麼啊……那個心理創傷。
昨天看到的另一個人也是她的心理創傷之一，但還待再一起…究竟是怎麼一回事啊…。
意味不明…。
而且…。

「為什麼妳要抱著我啊！？」
「因為放開的話妳會逃跑呀！」
「我已經讀取到這隻蜘蛛打算用絲覆蓋我的周圍，所以我逃不了的事妳不是很清楚嗎！」
「不過，妳想被這樣做吧。我也經常想像被這樣抱著呢！」
「那樣的事……」
沒有…但也不能說完全沒有。
被她抱著的時候，有種說不出來的溫暖。

而且這是她的真心，完全沒有討厭抱著我的心情……不如說她反而感到很舒適的樣子。

「吶！」
「『可以成為我的寵物嗎？』妳想這樣說嗎？」
「嗯。」
「…可以嗎…？我想你已經知道了，我是被世人所討厭的讀心的妖怪喔？讓這樣的我成為寵物的話，以後會發生什麼我可不管喔……」
不，她是知道這一點還這樣說的。
她的不安，我這邊也感受到了。
這樣善良的她，我不想因為我的關係，而讓她感到悲傷難過。
儘管如此，她還是追求著我、渴望著我。

「對和別人有關係而感到害怕的事，妳和我也是一樣的。但是愛麗絲的話一定……」
那個『她』雖然是她的心理創傷之一，但也是她最信賴的人。
她都這樣說了，那我也試著相信她所信賴的人吧。

「不會…後悔嗎…？」
「比起讓妳獨自一人，這樣才會更好呢！」
「笨蛋呢妳……真的……」
之後我被賦予了卡露蒂婭的這個名字，成為了她的寵物。

---------------------------------------------------------------

「這宴會，要持續到什麼時候？」
「嗯─媽媽她們都覺得很開心的樣子，這樣不就好了嗎？」
「不是這個問題吧……」
讀著那些一臉通紅的人們的心，但因為醉得都無法思考的關係，所以什麼也讀不到。

話說我的主人也醉了呢……。
姑且身為寵物的我也知道了很多主人的事，不過那模樣完全不像二十一歲呢。
怎麼看也只是個小孩子吧。
嘛，我看起來也完全是個小孩子呢。
但是，主人是因為我被大家接受了而感到很高興的關係，才會醉成那樣呢。
真的是，讓人為難的主人啊。
我呵呵地笑著，邊喝著給我準備的飲料。

再說一次。
我的主人真的是一位怪人。
但也是非常好的主人。
