在現實世界中過了十天後，活動地圖大部分的地方也變得相當像城鎮了。
街上的住宅，大部分都從組合式住宅到正式的房子變化了，而且已經有大部分的難民入住。
雖說如此，也不是全部的難民都從組合式住宅搬走，而是孩子和老人優先遷居。
玩家當然也正在努力趕工製作著,但無論如何難民數量也會同時在不斷增加，感覺有點跟不上。
現實世界中的十天，就是遊戲內約一個月的感覺所得的進度……。

「感恩啊感恩！」
「祈禱今天也能健康地度過。」
菲㛊教的本社和分社也已經完成了，也有幾個參拜人士已經來到訪過了。
參拜的人數會直接連繫到菲㛊的信仰的事呢……。

「啊哈哈哈哈！能力值漲高了！沒錯就是這樣！你們就更多的信仰我吧！」
喔哆，因為力量的湧進而有點醉了的菲㛊……。
沒想到會有這樣的變化呢？預想外啊。
把這些和璐卡說了後，便「果然一神教很強呢！」這樣說著。
菲㛊教姑且是多神教吧？
確實直到現在都沒有像神社這樣的能祈禱的場所，因為這個理由人們才來到訪在這裡…。
不過我沒想到會順利到這種程度呢？
不過菲㛊也很高興的樣子，就隨便她吧。
啊，要是暴走的話姑且會去阻止的。

「誒咿！」
「啊嗚！」
我現在在製作森林的方向搬運物資。
由於首狩教的合作，森林也幾乎已經完成。
然後就會根據城牆完成後的位置來填補森林就可以了。
然後璐卡已經在樹上建造了臨時的據點，在那裡會由各自搬運材料等作加固工程。
再者，海花和其粉絲的人與我們不同，在森林𥚃的行動不怎麼習慣，所以法拿狄克斯先生和首狩教對他們作出指導…好像是這樣。
嘛，怎麼說呢。
海花，加油。
偶爾聽到慘叫聲傳來什麼的，就決定把這些當作玩鬧聲吧。
法拿狄克斯先生…他戰鬥時會突然大喊阿門之類的口號突擊什麼的好像……。
果然神父很可怕啊。
璐卡小聲的嘀咕著「HELLSING果然很偉大」是什麼意思呢？
啊，得趕快把物資運送到璐卡那裡才行呢。
就這樣，我向在臨時據點作業中的璐卡那裡跑去。

「璐卡，物資帶來了！」
「謝謝。」
我按照璐卡指示的那樣，用刀子處理動物，把脂肪的部分交到璐卡手中。

「這有什麼用呢？」
「簡易照明燈。當天會在樹上設置的燈喲！」
「設置燈光之類的話，在樹上正在埋伏的我們不是會被發現嗎？」
「蠟燭作為燈光來說亮度很弱。但是，有燈的話，也許對方就不必使用與暗視相關的技能。這便是本次的目的。嘛，即使不使用這方法也不會改變我們勝利的結果就是了。還有，如果敵人持有燈的話，那麼就不需要使用其他的燈了，只要觀察燈光的變化就可以判斷是否消除該部隊之類的，也是可能的。」
預先考慮了各方面的事呢。
確實，火把之類的搖晃得不自然的話,就會覺得發生什麼事了吧。
相反，如果沒有使用火把什麼的話，只要別讓敵發出慘叫聲就無法被發現。
璐卡瞄準的是這樣的吧。

「嘛，也讓海花他們取得了與夜視相關的技能，沒有問題的吧。這個時候大概被首狩教教育著呢，技能應該很快就提升到能派上用場的水平吧。」
「啊哈哈……」
海花別在意呀。

「愛麗絲，拜託妳繼續確保動物的脂肪部分。就算蠟燭製作得很多也可以長期保管，所以想製作很多。」
「嗯，我知道了。」
「璐卡大小姐，棉花這種程度可以嗎？」
下一刻杔婭小姐就抱著棉花過來了。

「嗯，沒問題。」
「還不夠的話，請再吩附。」
「這麼說來卡露蒂婭呢？」
「和阿萊尼亞一起在附近繞著。大概是在找陷阱的設置點。」
「要讓阿萊尼亞的絲設置好，還需要很多時間啊。」
以我的情況來說，是會在當場凖備的感覺，所以不需要這種事前準備。

「接下來還有在海花他們負責擔任的地方設置陷阱的事。」
「那裡就互相協商再做……明白嗎？」
雖然我覺得海花絕對不願意就是了…。

「這麼說來璐卡是打算設置什麼陷阱？」
「誒哆……放飛箭之類的，使用阿萊尼亞的絲捆綁之類的，毒沼澤的陷阱之類的，還有常見的用繩索綁著腳往樹上拉倒吊的傢伙，又或者是從頭上有岩石掉下來什麼的。」
哦…有幾個將會相當獵奇的傢伙混在一起呢……。
若是掉進陷阱、毒沼澤的話很討厭呢…。

「現在在考慮著，掉進陷阱的同時從上方掉落岩石什麼的這個想法。」
「是打算完全擊潰對方嗎？ ！」
「想讓海花試一下它呢。我想知道是否能有什麼看漏的缺點。」
「不要做得太過喔……？」
「……之後會檢討的…」
那是不打算檢討的那傢伙吧？

「而且也有避不開的話會自爆炸的陷阱。」
「陷阱的位置會預先告訴他們的吧？……」
「戰鬥中，必須隨機應變。也就是說友軍遭到陷阱的情況也是有的。所以為了可以避開陷阱，訓練是必要的。這也是愛的鞭子！」
為什麼呢……這話聽上去只會覺得單純是璐卡想讓海花嘗一下陷阱一樣而已呢……。
說是愛的鞭子，其實只是想欺負海花吧…。

「乾脆的，讓阿萊尼亞死命的用絲，把她捆成羞得不可見人的感覺吧……」
「雖然聽不清楚妳在說什麼，不過要注意安全喔？」
「愛麗絲這樣說的話那計劃就算了。」
假如我沒這樣說的話，海花會變成怎麼樣了呢……。
各種各樣的…有點害怕起來了呢…。
