呼─…。
不錯的滿月。

「哈呼……」
因為在賞月的關係，現在我是穿著和服，坐在家裡的走廊上抬頭看著夜空上掛著的滿月。
然後要說起賞月的話就是團子！！
啊呣啊呣。

「什麼？已經在吃了嗎？」
「艾莉莎真是的～。已經忍不住了嗎～？」
「正呣—，鈴呣—」
「吃完吞下去再說話。」
「呼～是。」
我按正悟說的那樣，我把嘴裡的團子咕咚的吞下去。

「你們兩個都有點慢呢？」
「嘛，因為要穿上這個呢。」
「也是呢～」
的確，穿和服的話會很花時間啊。
正悟的和服是黑色的基調沒有多餘裝飾的傳統系，而鈴的是橙色的基調，有各式各樣的花圖案裝飾著的華麗和服。
順便說一下，我和鈴是有點相似的樣式，以藍色基調的花圖案，稍微有點成熟的和服。
正悟坐在我身旁，鈴和正悟以把我夾著一樣坐在走廊上。

「啊啦啊啦，雙手捧花啊──真是罪孽深重的男人呢！」
「和服好比花柄噠𡁏吶！」
「呵呵，艾莉莎說的話真可愛啊～」
「嗯？」
「妳們在說什麼鬼話啊？……」
正悟好像有點錯愕地看著我們嘛，看他也沒有表示討厭的樣子，沒關係的吧。

「不過艾莉莎，我聽說過了喲！？」
「什麼？」
「活動地圖在東北方一角，接手了呢！」
「啊—……」
嘛，那是幾乎有點亂來的呢……。

「話說我也看到了……作為普通防禦設施來說，選擇森林之類的很奇怪呢，不過，如果是艾莉莎負責的話就沒問題呢……」
「誒？」
「嘛，艾莉莎負責的話，不如說反過來有點放心了吶～……」
「誒？」
所以說！為什麼每個人知道是我負責森林後，都那麼放心啊！？

「而且不只是艾莉莎，其他還有璐卡、海花、首狩教眾人杔椏小姐在的吧？不是有點戰力過剩了嗎？」
「嘛，是防衛東北方的戰力嘛，沒辦法吶～」
「話說銀翼是對應哪個方向的防衛？」
「鬼門方面姑且是交給艾莉莎解決了，所以我們就負責裡鬼門的西南方喔～。正悟你們呢～？」
「我們也不是公會的關係，所以沒有特別被決定防衛哪個方向。嘛，哪個方向需要援軍就去哪個方向吧？」
「正悟真好啊。哪像我，被擅自決定了防衛的地點呢—」
「咿呀嘛，這也沒辦法的嘛…。在防衛戰中，能擔任遊擊部隊的只能想到像艾莉莎這樣戰鬥類型之類的傢伙呢。而且森林是個能以少數人接敵的好地方泥。」
啊咧？
森林是這樣的地方嗎？

「嘛，襲擊活動再過數天就到了，到那天為止做妳能做的事就行了。」
確實已經距離襲擊到來的日期並不遠了。
姑且星型稜堡已經完成了，而且附近建了間放置恢復道具的倉庫以防萬一。
雖說如此，細節部分的調整等還剩下不少，莉喵小姐他們，一片手忙腳亂的呢。

我們那邊也是，璐卡她關於燈的設置也已經結束了，而且也作好在敵人襲擊開始前的同時，快速點燈的訓練。
設置陷阱的方面也差不多了，而且也已經設下了除了我們以外禁止出入森林的告示。

上述便是各方向準備完成的事情，但是人就算是做好準備，也會出現不安的心情，璐卡也是，現在又一次對陷阱等進行確認。
我對陷阱的事是專業外，所以就交給璐卡了……。

「嘛，能做的事也做了，剩下的只有等待了呢——。」
「也是呢～」
「加油吧～」
接下來，遊戲的事就說到這裡吧，吃團子吃團子。
啊呣啊呣…美味……。

「哈…，以真的很美味的表情在吃著啊…」
「啊啦～那樣很可愛不是嗎？」
團子……也給塞伊和莉雅他們作一些吧。
果然御手洗團子的葛餡對孩子來說比較好嗎？
雖這麼說，沒有葛的話不可能做出來呢……。
活動地圖那裡有沒有呢？
活動結束後，必須要去調查一下！

「從那個臉來看，是思考食物的事吧……」
「我覺得是在想和團子相關的事呢…大概是餡什麼的呢？小豆什麼的有被發現嗎？」
說起來，也要去找小豆呢！不愧是鈴！

「話說，對付鬼要用哪個屬性比較有效吶？」
「以五行來說，也有因為鬼不擅長豆的關係，所以對火那方面比較弱的這個說法，但事實到底如何呢？」
「對火弱的話，那麼鬼就是五行屬金嗎……那麼我不就已經不行了不是嗎……」
「普通的使用嵐不就可以了嗎？」
「嵐遇上樹，反過來會變成弱啦～」
「啊…。順便問一下，鈴妳還有其他屬性嗎？」
「就是沒有才為難啊…。我只在提高風和雷的技能，其他的都沒有碰啊……」
「啊—……怎麼說呢？…別在意……」
嗯？
風和雷很難起效嗎？

「那麼鈴不是遇到了大麻煩了嘛！」
「不……這話在剛才開始我就一直在說了啊……」
「艾莉莎～……」
鈴慢慢地抱著我，所以我就溫柔地撫摸著她的頭。

「沒事的沒事的喲？就算很難起效，也可以用風把對方刮到天空上造成墜落傷害的！所以沒關係喔！」
「也，也是呢！攻擊傷害不了他們就讓他們自己受到傷害不就行了嘛！乾脆的製作個上升氣流打個全壘打就好了啊！」
「是啊鈴！我的復合魔法也能像這樣使用，所以鈴也行的！」
「誒誒！我會努力的！」
「喂，等一下！剛才好像聽到了艾莉莎說複合魔法的事…。難道妳能使用複合魔法嗎！？」
「喲—嘶！活動加油吧！」
「要加油喔～！」
「喂，艾莉莎！我在問妳啊～！」
