活動地圖上的最終檢查日過後，終於到了襲擊活動當天。
時間是在現實中中午的十二點開始的事，所以在時間開始之前，參加者都提早登錄到各自負責的地方部署迎擊。
因此我也和璐卡還有海花他們一起在東北的森林等待著。
然後到了襲擊開始的十二點的同時，從遠處傳來了地鳴的震動聲。
與此同時，生產織製作的信號彈，分別在東西南北出現了。
這個信號彈只會在敵人出現的方向發射的，而且那是兼任著對我們那些在視野不好的地方等待著的玩家們，所發放的消息。

「姑且現在是還沒有向我們這邊接近的敵人啊。」
我們在樹上待命著，像隨時都能行動自如般警戒周圍。

「從情報顯示，敵人的戰鬥力多數是小鬼，奧加大概有一成左右。數量是各方向1000！」
璐卡把從本陣來的情報傳達給我們。
玩家方的參與者包括生產職在內，也大致有20000人左右，考慮到只四方合共4000的敵人的話，決不是他們不能處理的數量。
反而是能夠輕鬆應對的數量才對。
因為在之前的作戰會議上，考慮到有可能有比想像中更多的敵人從東西南北方向出現的事，所以在各方都部署了大約3000各左右的玩家，東北方除外，除此以外的方向都考慮留下了能對抗有7000左右的戰力差距而進行了部署。
而且我們可以復活的關係，所以這不是嚴格得過分程度的活動。

「恐怕這次的敵人是偵察部隊。為了瞭解我們這邊的戰力而使用的棄子…」
「若是真的話，我們就更不應該隨便移動啊。現在才剛開始，這邊的戰力不能被摸清呢！」
「大家就趁現在休息。監視就由我、璐卡和杔婭小姐來做吧！」
按照我的指示，海花和她的粉絲們還有首狩教眾人都往樹上製作的待機據點移動。
這次的活動中，有一個向每一個人都發放的能决定復歸位置的道具，使用這個的話，死後就能回到被認知為據點的坐標。
嘛，每次死後都要從街上往這邊移動很花時間呢。
只是，這個據點被破壞的話，就會重返街上中心據點所建立復活點，因此決定據點在哪的事也是很重要的呢。

「愛麗絲。」
「怎麼了，璐卡？」
「我想大概不要那麼在意也行。只是以1000只的小鬼和奧加為對手而已，即使最晚也只要花兩個小時左右就能解決，從那時再開始編成部隊的話，我覺得時間還是很富餘的。」
「從璐卡的預讀來看，敵人向這邊來會是什麼時候左右？」
「天黑了以後,我覺得。這裡是森林，比起白天還是日落開始後更容易突襲。如果對方打算是在森林裡擺陣的話，那麼夜目的效果就會因為燈光的關係低下，如果用數量來壓制他們的話，我覺得是沒問題的。」
「那麼璐卡，按照計劃一樣，做好讓鳴子隨時起動的準備，拜託了。」
「知道了。」
這樣說著，璐卡就離開了我們，去作鳴子的起動準備去了。
鳴子是在這森林的外圍設置的裝置，只要有敵人靠近觸碰到的話，就會有聲音響起。
但是要用手動起動的事稍微有點麻煩，因為不知道何時會有敵人來這裡的關係，只能按照自己預測的情況下起動裝置。
再者該裝置只有璐卡能起動，因此沒有向其他人告訴這件事情。
璐卡曰，告訴其他人的話，似乎會擅自把弄的關係，這樣有點討厭。

「杔婭小姐也是，想要休息的話就休息吧。」
「不，女僕的這種生物，是不能比主人還要早先休息的事，所以我想繼續這樣站崗。」
「嘛，不要勉強喔……」
「明白了。」
那麼，敵方是打算怎樣做呢？
從杔婭小姐收到了戰況報告，也向各部隊的領隊法拿狄克斯先生，海花進行戰況確認。
戰況目前處於優勢，各方向都表示，敵人殲滅在即的樣子。
然後到了逐漸日落的時候，現在若從街上觀察敵人的方向的話，也變得很難確認的情況。
和璐卡的預測差不多啊。
剛才還在休息的人也已經在我的附近待命，做好隨時都能行動的態勢。
璐卡在森林中設置燈光結束回來後，過一段時間，璐卡設置的鳴子發出了很大的聲音響徹至整片森林。
而且這不是一個方向而已，而是更廣泛的包圍著的樣子。

「璐卡，敵數是？」
「不知道準確的數量。卡露蒂婭來報告之前只能等待。至少有1000以上！」
稍微過了一段時間後，卡露蒂娅便回來了，然後立馬進行報告。

「讓您們久等了。數量是3000。小鬼是2500 奧加500。是打算把這裡作為前線基地利用的樣子。然後會根據前線基地的狀況，會計划持續派遣後續部隊的感覺。」
呼呣，3000嗎？
敵人倒不是有多強的樣子，敵數也沒有多到不能應付的程度，但是以這裡的人數來看…稍微有點麻煩嗎？

「愛麗絲，此時唯有提高士氣。」
「怎麼做？」
「這個！」
璐卡悄悄複製粘貼什麼，然後向我發來了信息。
嗯？哪呢哪呢……？
……。

「璐卡，這個不說不行嗎？」
「嗯。那麼拜託艾莉卡吧。」
「艾莉卡大概也不願意這樣的吧……」
「但要是愛麗絲演說的話，士氣肯定會高昂沒有錯的。」
「真是的……」
艾莉卡……對不起呢？
我和艾莉卡交替了意識。
這時讓璐卡負責撐著我的身體。

「呼……」
「因為這樣，拜託了。」
「真拿妳們沒辦法啊……」
璐卡在我的旁邊，背手挺胸。

「全員，注目。」
由於璐卡的發言，其他人也調整了態勢。

「剛從璐卡和卡露蒂婭得到的報告中得知，敵人的數量為3000的事。相反，我們只是100人未滿的狀況。如果是普通的戰鬥，我們是沒有勝算。但是我不這麼想。因為我的眼睛除了勝利之外什麼也看不到。」
我故意地嘆了一口氣。

「話說他們是不是有點小看我們呢？對付我們只派出30倍左右的兵力之類什麼的，愚蠢也有個限度啊。啊，說不定他們只是打算在這個森林裡野營郊遊什麼的也有可能呢！」
因為我的發言，成員全體也輕輕地發出哈哈哈的笑聲。
然後我的臉，稍微壞笑地繼續說著。

「但是，我們可沒有溫柔到隨便讓他們在這片森林裡露營的事。我等是在這片森林中的獵人，而他們在森林裡只是可憐的小鹿。那些小鹿連這片森林安全與否也不知道就隨便進去了。這除了愚蠢之外還能說什麼！不就是攻陷國家的原因而已，在傲慢什麼！」
我聲音的沸點正逐漸激昂般繼續高呼。

「因此給予那些因攻陷國家的原因而傲慢起來的他們知道吧！我等為何等存在!我等是怎麼樣的獵人！我等是怎麼樣的敵人的這種存在！
把他們的首級收割！他們的四肢卸下！然後讓他們回想起吧！自己身為獵物的立場！恐懼吧！害怕吧！恐慌吧！狼狽吧！憂慮吧！威脅吧！悲鳴吧！尖叫吧！吶喊吧！顫慄吧！然後死吧！
在直到聽不到他們的慟哭為止持續蹂躪他們吧！在生者皆滅亡者滿佈為止持續鏖殺吧！在他們聽到我等逐步靠近的死之聲之前，解決他們吧！」
我先一度把自己的音調平靜下來，然後再慢慢地發言。

「撒，冥娜桑(大家)。到了狩獵的時間噠喲。盡情享受呐。」
對其發言，首狩教眾人呢呀呢呀地露出笑容，海花她們也開心地高呼歡喜的聲音。
那麼，愛麗絲也說過，偶爾亂來一下也可以的樣子，那麼，我是不是也偶爾地大顯身手一番比較好呢。
