真是的…還真是接了件麻煩的工作啊。
我現在是為了攻擊人類的街道,而去找預定建設前線基地的地方，作為奧加的中隊長帶著小鬼手下的我們，進入了不像是自然形成的森林之中。
話說森林入口立著的招牌上有寫著「進入這前方之後，請捨棄一切的希望吧」…這到底是什麼意思？
嘛，反正是想讓我們害怕才寫的吧。
從偵察部隊得知，這片森林中沒有多少戰力的樣子。
向那裡送進3000戰力什麼的，有必要嗎？
嘛，如果要在這裡建設前線基地的話，需要很多砍伐礙事樹木的人手呢。

不過話說，有時真的不懂那些人類在想什麼呢。
還特意在樹上掛上燈什麼的，這不是讓敵人的我們看得很清楚嗎?這就像是讓我們掌握著森林全境一般呢。
嘛，我們這邊不用凖備火把什麼的，這樣也很好吧。

「喂，偵察的傢伙們還沒有回來嗎？」
「ぎぎっ…那個…一個人也沒有回來……」
「什麼意思？」

再怎麼是小鬼，一個人也沒有回來什麼的…有點奇怪。
連鳴叫聲和呼叫聲也什麼都聽不到，很奇怪。

「『不能通過喲不能通過喲♪這是哪裡的小道呢♪這裡可是天神大人的小道喔♪』」

在聽著小鬼報告的時候，突然傳來了像是唱歌什麼般的聲音。

「『能通過一下這裡的小道嗎♪沒有御意的無關人不能通過喔♪用這孩子七歲的祝賀靈符繳納可以去了嗎♪』」

聲源是在更前面嗎？
不，因為反響的關係，不清楚正確的地點。

「『好吧好吧去是可以回来很難喔♪很難回來嗎♪不能通過喲不能通過喲…♪』」

歌結束後，周圍的寂靜又再次光顧。
但是，我的後背有著冰寒的感覺襲擊過來。
我的本能訴說著。
不能繼續待在這裡。

「小的們！現在馬上離開這片森林！」
「ぎぎっ，其他的傢伙怎麼辦呢？」
「那些傢伙就放棄吧！現在只要想著逃脫出森林的事…什！？」
往後面跑的瞬間，我眼前看到的是…應該在後方等候的小鬼們…全員的脖子都消失了的狀況。

「什！？」
「ぎっ？！」

剛才還在交談的小鬼，發出了與慘叫聲相似的小聲音，反射性地回頭一看，那裡的是被刀刎下脖子的小鬼，而揮下兇刀的本人…少女的人類就這樣站在那裡。

「大家好！歡迎光臨！。今天您們是預定在這露營的客人嗎？」
「在說什麼！」

我慌慌張張地手拿著棍棒，向前揮去。
但是少女面對我的棍棒，輕鬆避開了。

「啊啊，原來您們不是預定來露營的啊！這樣啊，就讓我為您們嚮導到其他的地方去吧？那麼入場費盛惠六文錢♪」
「開什麼玩笑！」

少女露出了惡作劇般的嘴臉，一邊用右手的食指抵著嘴巴。
我在想重新再拿起棍棒反擊時，突然視野錯位傾斜了。
然後視野圍繞旋轉，然後逐漸面向地面。

「到…到底怎…麼…了…」
「那麼，通往三途川的旅途，請好好享受哦♪」

少女發言之後，我的意識便消失了。

---------------------------------------------------------------

有兩米左右高的奧加，被從樹上跳下來的，有幻覺的愛麗絲一擊，把他脖子切斷，摔倒在地上了。

「那麼，第一部隊結束。璐卡也謝謝了──」
「沒關係。」
「那麼接下來，我要消失了，有事再叫我出來喔。」
「是──」

《現象―虛構之暗殺者》中創造的愛麗絲消失後，我和璐卡就繼續去尋找新的獵物。

「果然很狡猾呢…這個技術。」
「就算被妳說狡猾也……」
「如果像現在這樣瞬間的使用,就幾乎沒有MP的消費，還能決定在看不見的死角展現，所以不容易被發現。狡猾。」

確實像現在這樣我在那個奧加的面前出現之前，放出愛麗絲，在樹木上待著，除了信號到來之前都會一動也不動，所以MP沒消費多少。
話說，可能是因為【幻魔法】的水平上升了一點，所以才感覺到消費稍微有點抑制的感覺呢。

「那麼，現在的狀況怎麼樣？」
「像現在一樣的10名小規模部隊就像這樣擊破。只是，以百名規模的話，會用陷阱來削減的感覺呢。還有就是偵察部隊優先殲滅什麼的」
「嘛，歌也唱了，要是方向迷失、迷路了的話就好了」
「那樣的話沒有問題。因為是以等間隔在樹上掛著燈，所以周圍的環境不太有變化，不爬到樹上就不知道地點。」
「……難道是預讀到我唱歌的關係，才決定了等間隔放置燈的事嗎？」

向璐卡詢問後，她便向我竪起大拇指。
不愧是著迷於愛麗絲的璐卡呢。
要是讓海花聽到的話，可能會不高興吧。

「首先，從其他隊伍的報告得知已有500名敵人被擊破。因為敵方分成了很多小隊進行偵察，把那些逐一狩獵後，相當的減了不少。」
「這在短時間內就削減了500那麼多呢！」
「啊，剛從海花那收到報告。敵人開始引起恐慌的樣子。」
「……那麼快？」
「好像是因為輸給了首狩教的壓迫感而逃走的小鬼們的原因呢，當小鬼們返回本隊後就迅速造成恐慌狀態。所以海花他們先打倒了像是指揮官的傢伙，然後逐漸形成包圍網後並殲滅了他們。恐怕有1000多。」
「騙人的吧……」

那麼快就把敵人削減一半了嗎？
咿呀～嘛，確實只是煽動了對方一下？
但我不認為會變成這種程度的狀況啊？

「那麼，就這樣把其餘的一半也殺了吧。」
「誒哆…說是一半，但也有1000以上的人呀？」
「沒問題。我這邊有艾莉卡和列維他們呢。」
「信用感會不會太過高啊？ ！」
「嘛，玩笑話就放一邊吧。」
「妳剛說的絕對不是在開玩笑吧？」
「把對面的殲滅結束後再次形成包圍向下一批進行殲滅，把敵人都集中在地點D的感覺。然後海花他們現在正對地點G進行殲滅，讓海花他們配合，放跑幾隻去地點D，讓他們再次陷入混亂。」
「能這麼順利嗎？」
「把追逐役交給首狩教的話就沒有問題。」

不如說這才是問題吧……。
嘛，就算是死了也能復活，就算有死後狀態的能力弱化，對於有一擊必殺技能的我們幾乎沒有影響呢。
有取得一擊必殺的技能真是太好了。
那麼接下來，就趁著這個夜晚全部解決掉吧？
愛麗絲的出場還要等到明天以後呢。
