「哦，在呢。」
璐卡在擊潰偵察隊的時候有說過，余黨可能會聚集起來的事，但是沒想到會真的聚集起來了啊。
不如說都打算設置陣地的感覺呢。
他們在類似篝火感覺的火堆周邊，對附近警戒的樣子。

「那麼，要如何攻破呢？」
「逐一誘惑混亂的他們，讓他們往反對側的地點G移動吧。嘛，釣竿由我來握。一到有機會時艾莉卡妳們就收網殲滅吧。」
「瞭——解！」
璐卡這樣說著，然後呼叫阿萊尼亞出來，咬向自己的身體，讓能力解放。

「真是的，每次看那個能力解放，都覺得痛得不敢看啊。」
「習慣了後就不怎麼覺得在意了。不如說有點想讓愛麗絲也咬一下看看呢？！」
「…不會咬喔？」
「嘖……」
璐卡也好海花也好，像這樣的不普通的…稍微有點偏離了的人，總是在那個孩子愛麗絲的周圍聚集呢…。

「那麼，上囉？」
「要小心點喔？」
璐卡開始移動了，所以我也稍微從樹上下去讓列維他們做好準備。
於是剛才還在架設陣地的鬼們附近，傳來了一陣慘叫。
話說這聽起來，不像是只有十或二十左右的尖叫聲啊，……是錯覺嗎？
璐卡也在努力著吶。
哦，釣了一隊左右在生氣的小隊呢。

「ぎぎっ，站住！！！」
「誒！」
由於璐卡挑釁的緣故吧，所以才沒有察覺到前方有我們的存在。
我在與璐卡擦肩而過之前從樹上跳下，列維也變大了後和我一起降落。

「ぎっ？！」
「ギュゥゥ！」
身材矮小的小鬼被列維一口吞下，在列維附近的小鬼也被我刎下首級。
慌忙逃走的其他小鬼們，也由於美羅和妮烏菈的攻擊而氣絕身亡。

「艾莉卡，不錯喲，那麼，一股作氣吧。」
璐卡轉換了方向，再次往敵陣走去。

像這樣反復幾次後，十小隊左右的敵人便殲滅了，不管怎麼說，都到了這種地步了，敵人也該到了平靜下來的時候，璐卡的釣魚作戰也開始不管用了。

「對方出乎意料地，很快就作出應對呢。」
「最初最應該先擊潰的，是那邊的指揮官比較好呢？」
嘛，森林裡的戰鬥，這之後才是認真的呢。

「那麼璐卡，作戰B拜託了。帶妮烏菈和美羅一起去也可以喔！」
「知道了。」
作戰B。
那是進行遠距離攻擊的無差別攻擊。
雖說是無差別攻擊，若在平地的話，因為視野良好的關係，對方在應對上比較容易。
但是，若是森林的話就不一樣了。
在森林中隱藏的話，對方就不可能知道我們的正確位置。
若從森林中實行遠距離的攻擊，對方在應對上就會更加困難。
森林中的游擊戰被愄懼的理由，就是這樣的部分吧。
敵人的身影不清楚，也不知道什麼時候來攻擊，因緊張感而帶來的疲勞逐漸疊加。
若按這樣持續幾個月的話，那可不是開玩笑的事情了。

不管我們進行了多少次的攻擊，璐卡射出的弓箭所發出的聲音很小，還有美羅的血箭攻擊，在這黑暗的森林中，幾乎視認不出來。
然後讓妮烏菈用【植物魔法】從地面的下方發動攻擊。
撒，在這個上下方無差別的攻擊中，你還能把部下們的混亂抑制到什麼時候呢？指揮官閣下？

按照計劃一樣，在璐卡的箭雨和美羅的血箭雨中，敵人的防禦變得鬆動了。
不如說，美羅的【血魔法】，貫通力太過強了吧…。
那邊的木盾牌都輕易地被貫通了，完全沒有了作為盾牌的意義。
而且還有妮烏菈操縱著植物進行的突襲。
引起恐慌什麼的，也只是時間的問題。

「阿——————門！」
哦，有熟悉的聲音傳來了，結果就是這種事呢。
往吶喊著奇聲的方向看去，看到了首狩教眾人在追逐著連武器都丟下，慌忙地逃跑著的小鬼們的身影。
而且首狩教中，無論是誰都是帶著滿臉的笑容來揮舞著武器並追逐著的樣子，而小鬼們就相反的，帶著領悟到死神將至的臉，毫不猶豫地捨棄武器拼命逃跑的景象。
嗯，一般的感覺很可怕啊。

「撒！把你的脖子露給我砍吧！」
「脖子！！脖子！！把脖子交出來！」
「你們的首級將會成為我們對女神奉上的祭品ぁぁぁい！」
……啊咧…這是我們的友軍對吧？
不是敵人嗎？

在首狩教出現的瞬間，鬼們的混亂一下子就擴散開來了。
放棄武器的逃跑者，抱著頭蜷曲蹲防的顫抖者，持續抑制著混亂的部下和殺死試圖逃跑的部下的領導者。
變成這樣的現在，已經不再是被稱之為軍隊的這種存在了。
嘛，我覺得在遇到了臉帶笑容拿著兇器追逐著自己的集體時，還能夠泰然自若的傢伙，反而會比較罕見呢。
那麼，對敵人的同情就到這裡吧。

「ギュゥ……」
「列維，讓你久等了。那麼開始殲滅了吧？」
我坐上長大了的列維背後，往敵人的指揮官所在的場所之中突入。
列維的巨體把小鬼們壓垮，不斷地被撞飛，就這樣打開通往目標的道路。
途中甚至有奧加堵在路上，但是被列維的尾巴像剃刀一刮般，一下子就被刮飛了。
然後在到達敵人指揮官的所在地時，敵人軒然混亂，我覺得會以單人匹馬與軍隊正面對決的人，反而會比較罕見吧。

「只不過是身為人類的弱小存在而已，別囂張了！」
「吶？被那個人類弄得如此狼狽的你，現在到底是什麼樣的心情呢？」
只是攻陷了一個國家而已，相當囂張嘛你。
幾個小時而已，就像騙人一樣的一邊倒呢。
現在的他正一肚子的氣沒地方放吧。

「可惡啊啊啊啊！」
像是指揮官的奧加，拿著棍棒揮向我，但已經為時已晚了。

「咕っ？！」
在接近我之前，指揮官的奧加被妮烏菈的蔓藤封住了動向。
對著動作被封住的奧加指揮官，我慢慢地接近著。

「這是被你愚弄的人類，我們的力量喲！」
「咕っ…。我等的頭領有著我等連腳跟也夠不到的強度！只要到了頭領出擊的時候，你們這些人類程度的渣宰，連塵埃也不會剩下的…っ！？」
在奧加指揮官說完之前，我便刎下了他的首級了。
我才不想聽那種都到了這種地步了，還不承認彼此之間的力量差距的傢伙所說的話呢。

就這樣，進入了森林的先行部隊，一共3000的兵力被不足百人所組成的部隊殲滅了。
