「武器和道具補充結束後的人，先進行休息。」
「那麼，我再去把警報裝置起動」
「嗚嗯，璐卡拜託了。」
把往森林侵入的敵人殲滅後，我和艾莉卡交替作出戰後處理的指示。

在這處理的途中，璐卡向我傳達準備去起動警報的裝置，往森林的入口附近走去。

不過，還真沒想到會有這程度的戰果啊……。

艾莉卡在途中也開始興致勃勃地幹起來了…看來以後…我會被認為就是這樣的角色吧……。

「姐姐大人ぁぁぁぁ！」
「噗！？」
由於海花突然從後面飛撲抱著我的關係，因此讓我發出了奇怪的叫聲。

「海花……怎麼了……」
「誒哆嘶呐…那個…想要努力了的獎勵…那個……」

海花扭扭捏捏地扭動著身體，抬頭眼汪汪地凝視著我。

說是獎勵也…不知道給什麼好啊…。

煩惱著的我和等待著的海花，以期待的眼神持續盯著我。

「這，這樣可以嗎……？」
「嗚嘿嘿─……」
先試著撫摸著她頭了……不過總覺得海花在用很陶醉的眼神看著我…是錯覺吧…。

是最近從首狩教接受的特訓感到疲勞了嗎…？

「使徒大人，稍微方便打擾一下可以嗎？」
「嘻咿？！」
作為海花特訓的對手法拿狄克斯先生，現在身穿被血飛濺染紅的聖職者衣服向我靠近。

然後海花看到法拿狄克斯先生的時候，起了寒戰的反應，伸直了脊梁僵硬著。

海花……到底發生了什麼呢…。

「哦呀，這不是海花大人嗎。怎麼了？」
「什麼也沒有！姐姐大人！我告辭了！」
「啊，海花……」
這樣說著，海花就如脫兔般離開了。

到底從首狩教那裡受到了什麼樣的教育啊…。

「海花大人到底是怎麼了呢？」
「是呢……。話說法拿狄克斯先生是怎麼了？」
「誒誒。打算提議作為牽制的意義，把砍下的敵人首級在森林的入口排列怎麼樣呢？」
「誒哆……」
從剛才開始就收集著首級的首狩教眾人，原來是有這樣的打算啊……。

咿呀嘛，作為牽制的意義也許是正確的…但是…。

「先作為保留吧……」
「明白了。」
法拿狄克斯先生聽了我的指示後開始往其他區域移動。

保留，沒錯就是保留。

也不是想著逃避現實什麼的。

「大小姐妳辛苦了……」
「杔椏小姐。」
這次是杔椏小姐苦笑著向我接近。

「是的。大小姐，稍微休息一下怎麼樣？一直操勞著也不是辨法不是嗎？……」
「嘛，確實累壞身體不太好，不過，我自己幾乎沒動過，挺精神的啊。」
說實話，戰鬥的精神疲勞幾乎都由艾莉卡承受了。

我所受的疲勞應該是沒有的…大概。

「但是指揮官有進行過休息的表現也是很重要的。指揮官很忙的話，那只會給部下帶來緊張感，無法進行休息的。有時有餘力的表現也是很重要。」
「嗯……嗯……我知道了……」
我就按照杔椏小姐說的這樣，坐在了杔椏小姐不知不覺間準備的木椅子上。

然後不知是從哪裡取出的紅茶交給了我。

嘛，先喝一杯吧……。

「沒錯就是這樣大小姐。要表現那份餘力才是最重要的。」
「雖然現在才說有點那個…這個好像截圖十連發的動作是怎麼了……？」
「…哈！？」
和在海花向我要截圖的時候，所採取照片拍攝時的動作感覺有點像，所以試著吐槽一下…但是沒想到是真的…。

而且杔椏小姐的這個行為是無意識的……。

「對了，其他地方的戰況怎麼樣了？」
「是的。現在還沒有確認到敵人的身影，所以由持有夜視的成員繼續警戒。」
「敵人是妖怪，因此也有飛行型的類型這件事沒有忘記吧？」
「是的，那裡是沒問題的。問題是夜襲，會來的時段大概是丑之刻……也就是說深夜的1點到三點左右的可能。」
「嘛，妖怪的關係嘛……」
而且夜襲是因為深夜視野惡劣的關係，是為了削弱我們的應對速度吧。
在其中有一成會進行侵攻的可能性也需要考慮呢。

「也許能活捉一兩名指揮官什麼的呢。」
因為有卡露蒂婭的關係，沒有能隱瞞的事呢。

「殲滅敵方以上，之後就是祭典呢。姑且也考慮一下對策吧。我也不覺得對方會停止對森林的侵攻呢。」
「為什麼？」
「……大小姐。3000的前線基地設立部隊突然失去聯絡了喲？普通考慮的話，會再次前來的吧。」
「……是這樣的事嗎？」
「就是這種事。假如敵將是豪膽之人，派遣在這之上更多的軍勢來吧。雖然我們戰勝了30倍的敵人，但終歸是因為來到森林中的都淨是些一般強度的魔物。現在多少能硬來的再次進攻的吧，但是這樣是不會順利的。但是若為了把這片森林壓制，就必須要讓我們的重生地點返還到城鎮，待他們完成這個目的的時候，敵人的戰鬥力將會有一半以上的損失。如果是我的話，肯定不會想再把士兵送去那種地方。」
要說到那種程度嗎……？

「總覺得剛剛那些話，對我們戰鬥力的評價有點過高的說……」
「才沒有過高的進行評價。原本首狩教即使死後復歸，狀態低下，也是可以一擊必殺的事實是不會改變的。就是說不管他死了幾次死了多少人都會不停地襲擊過來喔？那麼被削減的肯定只有敵人那邊吧。然後假設森林被他們壓制的時候，痊癒了的我們會再次逼近森林的吧？那麼到時候，他們就已經不覺得壓制森林來建設前線基地的事會有任何好處了。」
對於杔椏小姐說的解釋，我總算是明白了……我們是相當厲害的感覺呢…？

「儘管如此，要是敵人不進攻的話，那樣也有那樣的好。」
「好，嗎？」
「是的。那就可以進行司令部要求的遊擊部隊的任務。雖說如此，給我們負責的範圍也只是北或東而已。」
「……其實我們負責的工作單位，是挺忙的位置呢？」
「這是大小姐正在被大家信任的證據。」

……真的嗎…？
