「差不多快到深夜一時左右了吧……」
幾乎是被杔椏小姐強制休息的我，因為沒辦法了，只好拜託杔椏小姐在我休息途中時，若深夜1點左右，對方有動靜的話再叫醒我的事。

雖然吩附了在我睡覺期間，如果有動靜就叫醒我的事，那麼現正直到我睡醒為止也沒有叫醒我的話，也就是說對方還沒有動靜的事吧。

「姐姐大人，醒了嗎？」
「海花沒去休息嗎？」
「情緒有點高昂，沒怎麼睡…」
「海花妳們白天時也特別盡力的樣子，再休息一下比較好喔？」
實際上海花是被首狩教教育得相當疲憊的樣子呢。

「那，那麼，請讓我稍微緊抱著妳吧……」
「嘛…也可以吧……」
我許可後，海花就從後面緊緊地抱住了我。

雖然我不明白這樣是否有助於恢復疲勞的事，但是不知為何，我感到了海花的呼吸變得有點急促的感覺…是我的錯覺嗎？

「……在幹什麼？」
「切……」
然後璐卡出現了，用有點不高興的表情看過來。

話說海花，剛才妳砸舌是不是？

「啊啦，妳睡醒了嗎？」
「為什麼妳抱著愛麗絲呢？」
「姐姐大人說可以抱我才抱的啊？」
「那麼我也要抱。愛麗絲，可以嗎？」
「嘛，也可以……」
我許可後，這次是由璐卡從正面抱著我。

到底是怎麼了……。

「……」
「卡露蒂婭？」
「什麼事也沒有哇。」
跟著璐卡一起來的卡露蒂婭一直盯著我們，然後就待在我們的旁邊開始眺望周圍。

「妳也夠辛苦的啊。」
「誒哆，……這是什麼意思……」
「……遲鈍！」
「誒，卡露蒂婭？！」
卡露蒂婭對我說這一句話後，就直接進入樹林裡了。

話說妳說這句話到底是什麼意思啊！？

等一下——！

「呼……」
終於被兩人釋放的我，獨自一人在樹上待機著。

從司令部來的聯絡也是一樣，還沒有發現敵人的身影，這邊也是，璐卡設置的警報裝置也沒有反應。

是我杞人憂天嗎？

咿呀嘛，是杞人憂天就好了呢？

「大小姐。」
「杔椏小姐。怎麼了？」
「咿呀，因為沒看到大小姐的樣子，所以來找了。」
「抱歉抱歉。我只是有點想活動一下身體而已。」
「……真的只是那樣的話就好了。」
「啊哈哈……」
看來我的情況，在杔椏小姐面前已經暴露無遺了。

「嘛，這種事就讓它過去吧。」
杔椏小姐微微地嘆了一口氣後，就直接移動到我的旁邊。

「休息前也已經說過了，站在上位的人要更加穏重和處變不驚的事。」
「就算被這麼說也…。作為我來說，實際行動的這個方法比較符合自己的性格……」
「那一點是明白，但是這樣的情況下請先考慮時間和場合啊……」
看到杔椏小姐開始說教的時候，我苦笑著，然後天空中突然有什麼紅色閃閃發光的東西飛過了。

過了一會兒後，像是擊中了什麼似的發出巨大的聲音。

「現在的是？！」
「我不清楚。但能確定是敵人的攻擊沒有錯」
於是又一個接一個的紅色閃閃發光的東西從我們的上方飛過。

在那東西每次經過之後，一定會有很大的聲音傳來。

「…從司令部來報告！看來那個發光的東西，是纏上火炎的大石頭一樣的東西！現在就是這東西在街上到處亂炸的樣子！」
「石頭…？難道？！」
「是的……。恐怕是敵人在使用投石機進行攻擊!」
投石機之類的…鬼們到底是在哪裡入手…！

「難道是從被攻陷的國家𥚃搶走的……！？」
「那個可能性很高啊…。現在各方向的防衛部隊各自迎擊著，但是在其中也摻雜著一些石頭的投石攻擊，在這個黑暗中，如果不是持有暗視且能從遠距離攻擊的玩家的話，就沒有辦法應對了。」
「敵人的投石機地點在哪裡？！」
「從飛來的方向來看，恐怕…就是在這個森林的東北方的事！」
被扳回了…！

對方本來是打算在把森林壓制之後，在那裡設置投石機的使用預定地的事吧，但是現在不能壓制的話，只好從森林的外側設置的事吧。

後續部隊沒有來，原來是在準備那樣的事情……！

「杔椏小姐，考慮到這森林的防衛，要對投石機進行破壞的話，能擠出來的人數是多少？」
「有點困難啊…。至少首狩教有著使敵人混亂的作用，所以防衛上是必需的。然後，海花小姐他們復歸時因為狀態低下的關係，外出也不太好。然後，就剩下我，大小姐，璐卡大小姐等的少數精銳了……」
「這樣啊…」
人數少的結果，因為這個原因而產生的弊端等。

作為遊擊部隊活動確實是很有可能的吧。

但這次的情況是，敵人也有可能還會再來森林的事，尚且為了必須擊破敵人的所有部隊，因此，哪一方也一定要派遣一定程度的戰鬥力。
但是，對其用來分派的戰力，現在的我們是不夠的…。

「向司令部請求援軍呢？」
「…從這個地點來看，要到達這裡為止至少也需要三十分鐘…。至少也要等到援軍抵達，讓部隊守在這裡，才能與首狩教和海花小姐他們進行交替，順利的話，我覺得應該是有可能把投石機部隊排除的。……」
三十分鐘…。

從飛出來的投石數量來看，我覺得沒有很多，但是就算說是投著纏著火的石頭，但因為燈光的關係，遠處的情況看不清楚。

這樣的話，要是用魔法或是什麼的話，應該能飛奔到很遠的投石機所在地吧。

但是考慮到援軍到達的這三十分鐘後和我再去進行破壞行動的時間，最短也要花一個小時。

在這期間，城鎮也持續被破壞的吧…。
該怎麼辦呢……。

「真是的，這時候應該坦率地說『幫幫我』不就好了嗎。」
在我們煩惱的時候，從後面傳來了熟悉的聲音。

因為這個聲音的關係，我馬上回頭看去。

「因為聽到敵人的後續部隊沒有來的事。所以我在丑時三刻便配合著移動，時機能趕上真是太好了。」
「省…省悟！」
「喲。順便說一下，像我們這樣的少數隊伍還有幾組一起來了喔。怎麼樣？人夠嗎？」
往省悟的周圍看去，有著幾組我不認識的隊伍在。

人數大約是平均5～6名為一組的6個隊伍吧，大概三十人左右。

「順便說一下，我也在喲！」
這樣說著後，露臉的是婭露㛊小姐。

「雖然省悟說有不好的預感，不過看來跟著來是正確的呢。嘛，不能遠距離攻擊的我是不適合夜間戰的。暫時離開也沒問題吧。嘛……就是多了一個多餘的東西跟著來而已……」
「誒？」
「可拉婭露㛊ォォォォ！別把我丟著不管啊ぁぁぁぁ！」
是追著婭露㛊小姐過來的嗎，從後面有個栗色頭髮的單馬尾，穿著和婭露㛊小姐的防具十分相似的女性出現了。

「諾依……因為是很急緊的事，所以不是從一開始就一早和妳說了嗎？……」
「因為婭露㛊是第一陣的，所以AGI不是比我高多了嗎？！太狡猾！」
「就算妳說這樣的事情我也……」
誒哆…。

「啊！婭露㛊婭露㛊！那就是傳聞中的【首狩姫】嗎？！賊可愛了嘛！」
「哈啊……請稍微安靜一點，現在是分秒必爭的時候明白嗎……」
婭露㛊小姐大大的嘆了口氣，但被稱為諾伊的女性根本就興奮得沒有理會婭露㛊小姐的話。

「嘛，援軍就是這樣的感覺，戰力上充分了嗎？」
「省悟……」
「別發呆了，快走吧。妳是打算去保護城鎮的吧？」
「嗚，嗚嗯！」
「愛麗絲，做好準備後就出發吧。」
在注意到的時候，璐卡就出現在我的附近了，那表情總覺得很高興的樣子。

「那麼出擊。目標是敵人的投石機！一架不留的破壞掉！」
「「「「噢噢！」」」」
然後由我們約三十多名組成的集體，為了破壞敵人的投石機而出擊了。
