「那麼作戰是怎麼樣？」
為了破壞敵人的投石機而移動中時，省悟這樣問我。

「只是投襲石頭的事而已，作為裝置來說應該複雜不到哪裡。所以主要對搬運石頭的和操作的敵人進行遠距離攻擊，至少也要讓敵人的活動機能停止。」
「也就是說，使用範圍攻擊就好的事情嗎？」
被我背著的庫露露這樣說著。

「嘛，範圍攻擊也可以，以造成混戰般進行亂擊的感覺，我覺得也不錯。只是，我們這邊的人數少，在把投石機全部毀掉後，就立馬撒退。」
就算省悟他們作為援軍來了是很好，不過，人數加起來也不是很多的事情。

「嘛，我們高機動組，先發攻擊，讓敵人陣形崩潰就好了。」
按省悟所說的一樣，像我這樣高AGI組的玩家，便負責背著魔法職來移動。

像高盧一樣的沈重的AGI低的玩家，便跟省悟還有一起來的玩家們，乘坐在變大了的列維和其他玩家所持有的大型寵物一起移動。

「婭露㛊！來比一下誰把更多的投石機破壊的勝負吧！」
「諾依……請稍微讀一點空氣吧。就因為妳這樣，才被別人稱為遺憾美人啊……？」
「妳說什麼─？！」
跟著婭露㛊小姐來的諾依小姐，從剛才開始就不停地向婭露㛊小姐挑勝負，但是婭露㛊小姐是對關於勝負那樣的事沒有興趣吧？所以現在才隨意地應對著諾依小姐。
不，與其說是隨意地應對著，不如說是無可奈何地應對著才比較貼切吧…？

婭露㛊小姐是注意到我看著她們吧，因此婭露㛊小姐以表示抱歉的感覺向我輕輕低頭。

「愛麗絲小姐，真是不好意思呢……」
「沒、沒關係…。誒哆……婭露㛊小姐和諾依小姐的關係真…好呢？……啊哈哈……」
「我和她是從小就開始的交情…。她從以前就開始什麼都想和我媲美…因為我對那些事不太感興趣，所以就對諾依說了把勝利讓給她就好了……」
「以那種樣子把勝利讓給我什麼的誰會高興啊！我想要用實力戰勝婭露㛊啊！」
「……嘛，就是這樣的感覺……」
「啊哈哈……」
看起來很辛苦啊……。
凜不像諾依小姐那樣真是太好了…。

「雖然對打斷妳們的話感到不好意思，但是現在相當接近敵陣了！」
哦，已經那麼接近了啊。

那麼我作為突襲的意義，稍微向不同的方向突擊吧。

「庫露露，我稍微叫美羅出來一下。之後會卸下妳，讓接下來叫出來的妮烏菈帶妳走的。」
「誒？我知道了？！」
我叫美羅出來後，指示她吸血。

美羅也讀懂了我的想法，吸了短短幾秒左右的血就變成了大人版的美羅了。

「那麼從正面的攻擊，就拜託大家了。」
「那麼要開始囉，主人！」
「誒？咦，哈啊！？」
我叫了妮烏菈出來，把卸下的庫露露托付給她後，就被長大了的美羅，盡情地吹飛到天空中了。

被吹到天空中飛舞著的我，把阻礙認知的面具戴上，讓自己的存在薄弱起來。

目標是指示著投石機部隊的指揮官！

我拔出協差，用魔法調整態勢，就這樣直接從空中向指揮官突擊。

「什麼聲音？！」
注意力被從正面突擊的省悟們吸引，在對從上而下襲擊的我，指揮官什麼反應也沒有的瞬間被刎首了。

「什、什麼聲音也，什！？」
正打算回答指揮官的敵人們，全員震驚了，趁著他們凝固的期間，把附近幾隻鬼的脖子，先刎為快。

「初次見面，然後莎喲娜啦！」
然後我這樣說著後，就逐一把附近的鬼們，砍下脖子了。

---------------------------------------------------------------

「誒哆……」
「妳想說的事情我們是可以理解的，但是現在是，把打倒敵人列為最優先的事項啊……」
「什…！？」
「是大小姐的關係嘛。」
「嘛，愛麗絲嘛。」
按照愛麗絲的指示，我們從正面攻擊敵人的投石機部隊。但是，好像是敵人的指揮官所在的敵陣中心，因為愛麗絲的突襲而混亂著。

「什麼啊？！那到底是什麼啊！」
「諾伊，好了，動作別停下來。」
「不不不！很奇怪吧？！為什麼只是一個人而已，就能做到那樣的事啊！」
「這裡也只能說…正因爲是愛麗絲小姐的關係哦……」
婭露㛊對於諾依的發言而歎了一口大氣，但也保持著一邊高速移動一邊揮舞著劍，不斷地進行敵人無力化的作業。

從稍微遠一點的地方，也能看到庫露露和蕾歐娜她們用魔法，逐漸地使投石機接二連三地被破壞。

從這個樣子來看，在後續部隊到來的時候，基本上都破壞乾淨了吧。

「該死！那個小姑娘真的是人類嗎！」
由看似中隊長的鬼來整理混亂中的士兵們，被我們遭個正著，因為指揮官被幹掉了的關係，統率力方面似乎沒多大意義。

那麼接下來，我們就剩下把打算取回指揮系統的中隊長打倒而已！

「哼！」
「嘎？！」
不管怎麼說，沒有切斷技能的我，不可能一擊斷首呢，嘛，奧加程度而已，也不會花多少時間。

趁著混亂期間，盡量把敵數減少吧！

---------------------------------------------------------------

「嘎……」
呼，這周圍看起來像指揮官樣子的鬼，都差不多打倒了嗎？

「愛麗絲！」
「啊，省悟！」
「蕾歐娜她們已經把最後的投石機打碎了，趕快撤離了喲！」
「誒？已經完了？」
我覺得剛才到現在，還沒有過多長時間才對啊？

「投石機的數量好像是不到20架的樣子，因為是木製的緣故，所以蕾歐娜她們的魔法才更容易破壞呢。話說，因為妳把指揮官擊斃了的關係，敵人幾乎沒有進行像樣的抵抗就解決了呢。」
「這樣啊。那麼快點撤退吧？」
「除了妳以外的成員都已經開始移動了！所以快點走吧！」
「嗯！」
我追著省悟的後背，向著樹林跑去。

途中把妮烏菈和美羅回收，交給了妮烏菈的庫露露也由我背著移動。

「話說，這裡真的需要我們嗎……？」
「我覺得只需要愛麗絲小姐一個人，就幾乎萬事OK了啊……」
「嘛—嘛多虧了各位，投石機的破壞才進行得那麼順利呢，所以……」
「嗯，只有我們三個人的話，會花更多時間。還會因為浪費的時間而讓城鎮受到更大的損失。」
就像璐卡所說的一樣，不管怎麼說，只有我們三個人的話，人手是完全不夠的，還會花上很長的時間。

「誒哆，謝謝大家。」
「哦，喔……」
「說實話，沒覺得有做出被道謝程度的工作呢？……」
「【首狩姫】太危險了太危險了…！第一陣𥚃的人都是這樣的嗎……！？」
「啊——……諾依小姐，我覺得妳不用那麼沮喪也可以喲——……」
不知何故震驚了的諾依小姐，被庫露露搭話了。

「沒錯喲，諾依。這種程度就驚訝的話，就很難在愛麗絲小姐身邊待著喲！」
「嘛，的確呢……」
「但就是這種反差萌才好。」
「對著初次見面的對方也照樣給對方心靈上的衝擊…不愧愛麗。」
誒哆…這是在幫我追蹤的話嗎？

「不不不！婭露㛊妳們的感覺絕對是麻✌︎痹了！一般考慮的話會認為很奇怪的吧？ ！」
「「嘛，愛麗絲嘛！」」
「「愛麗絲小姐嘛！」」
「大小姐嘛！」
……什麼啊，這個一體感…。

是誇獎……不是呢，絕對。

妳們看，都把諾依小姐她驚訝到一邊張開口啞然發呆什麼的呢…而且還能一邊跑著啦𡁏。

「嘛，不論如何，敵人的投石機都弄壞了，姑且能放心了呢。」
「說得是啊。因為這樣我想趁現在稍微休息一下呢。」
「我被背著跑的關係，所以不太累呢……」
「我的話，只要被愛麗絲抱著，疲勞就會恢復。」
「咿呀嘛…只是抱著而已的話…沒問題…」
璐卡的這種恢復方法，是真是假…沒聽說過呢…。

話說，這次諾依小姐很安靜呢，這次又怎麼了嗎？

「諾依小姐？」
「…怪…」
「嗯？」
「妳們絕對很奇怪喲─！」
諾依小姐尖叫的同時，我們便回到森林裡的據點了。
