回到森林據點的我們，為了取得可以讓作為援軍的省悟他們，在這裡休息的許可，我向司令部聯繫了。

然後得到的回答是，由於省悟人數不多的事，所以不對戰事有多大影響，因此不要緊的事情。

那麼稍微慰勞一下他們也不錯呢。

「因為這樣，我準備了一些簡單的料理，所以請大家務必一定要吃喔！」
邀請大家到在我們待機時用的樹上據點，打算在𥚃面招待他們。

「喂，婭露㛊！這是什麼？！好厲害喔！」
「諾依……拜託妳了，請冷靜一下吧。真是的…連我這邊也得害羞起來了……」
諾伊小姐從剛才開始，就對著什麼情緒高得很厲害呢—。

嘛，對應的事，就由婭露㛊小姐看著辦吧。

「噢ぉぉぉ——！有跟著省悟來真是太好了啊啊啊！」
「真沒想到能享受到【首狩姫】親手做的料理啊啊啊！」
「我……結婚的對象，如果是喜歡做料理的人就好了啊……」
太誇張了吧。

嘛，都是些在店裡沒看過的人呢，所以才說沒吃過我的料理啊。

「但是這樣好嗎？因為愛麗絲妳也很累的吧？」
「嗯—身體狀況的話暫且不說，但是我自身倒是沒有感到疲勞，應該沒關係喲！」
「自身？…啊——是這種意思啊？」
看來省悟覺察到了。

不愧是省吾。

「呐，婭露㛊！【首狩姫】是相當不錯的傢伙呢！」
「誒誒，愛麗絲『基本上』是很溫柔的。所以，請不要過於利用那份溫柔喔？如果愛麗絲生氣起來的話，就阻止不下來的…」
誒哆……婭露㛊小姐？

妳到底是怎樣想我的呢？

只要普通地接觸的話就不會有生氣的事啊？

「愛麗絲是聖女的關係，很少生氣的。」
「璐卡，這個發言會讓人誤會的，所以能不要再提嗎？」
「姐姐大人，叫聖女什麼的，在說什麼事？」
「海花也是，別介意就好。」
太好了…海花還不知道的樣子……。

璐卡嘛……是經由首狩教知道的吧…所以只能放棄了呢……。

「話說，本來我就沒怎麼戰鬥的事…這樣也被款待什麼的…真的可以嗎……」
「咿呀～嘛，那是因為愛麗絲小姐太過厲害了啊……」
「活動剛開始的初戰，都開始懷疑這到底算不算是戰鬥什麼的呢─……」
「愛麗絲醬的老家，果然是暗殺者這種家系之類的嗎？」
不不不…才不是這樣的家系呢。

至少應該也不會是忍者的家系什麼的。

「但是，如果到今天傍晚的話，敵人應該會折回的吧，所以需要注意。」
「迄今為止，出現的只有小鬼和奧加而已。差不多該到主力部隊出現也不足為奇的時候呢。」
「讓鬼或妖怪成為主力的話，烏天狗或中級鬼之類的感覺呢？」
「最糟糕的話，可能會出現酒呑童子、九尾狐或鵺之類的也有可能呢」
九尾狐什麼的…怎麼想都算是大型BOSS的類型吧……？

嗚嗯，如果是這樣的話，就交給其他人看著辦吧。

鵺是……怎麼樣的呢？

在之前讀的文獻中，確實不像是大型的感覺呢…。

酒吞童子的話，有著麾下四大天王之類的吧。那麼在某種意義上將四大天王他們的戰力分開的話，也許正好呢。

嘛，酒吞童子會去哪個方向就別在意吧……。

「啊咧？鬼的話鈴鹿御前啊滝夜叉姫啊橋姬之類的也算進來了吧？」
「鈴鹿御前？滝夜叉姫？橋姬？」
在說什麼事情呢？

「咿呀，滝夜叉姫和橋姬的話姑且不論，鈴鹿御前的話我不認為。不管怎麼說也是第四天魔王的愛女，要是把她作為敵人的話，這活動的難度就太過高了。」
第四天魔王？

誒哆…。

我瞄了一下省悟的方向。

「誒哆。也就是說，被稱為第四天魔王的神，她的愛女鈴鹿御前的事。那麼對手是她的話，就要考慮敵人可能是神之軍勢也說不定呢。而且比起鈴鹿御前的麾下，她自己一個人留下的逸話似乎比較多的樣子，所以應該不會分類到鬼那邊才對呢？」
「誒哆，也就是說，若是神的軍勢是敵人的話就太過不講理了，所以對手不可能是鈴鹿御前的事？」
「嘛，就是這樣。」

原來如此。

「如果作為軍勢的話，我想滝夜叉姫也是有可能的吧。但是，如果是那樣的話，因為魑魅魍魎中鬼的種類較多，所以我覺得把她作為鬼的話也有點不合適。橋姬也是。那也是一個人的逸話。這樣的話，果然候選人是酒吞童子或九尾狐呢！」
「原、原來如此……」
雖然不太清楚，嘛，也就是說，發展成和公主們敵對的那條線很稀薄的事呢。

雖說如此，因為要使用【童謠】和【詩人】技能的關係，不網羅各種童話神話可不行呢，不過，不管怎麼說，連逸話也網羅的話，不愧是有點棘手呢……。

嗚嗚…之後又要買這種類型的歷史書來讀才行呢…。

歷史書意外地很貴啊…。

必須去找一下哪裡有減價出售的地方呢…。

「嘛，沈重的故事就到此為止。品嚐愛麗絲的料理吧！」
「啊、嗯、請。」
難道說璐卡，因為有援軍的人在，所以太介意了的關係，自己就沒法吃了嗎？

不用那麼介意也可以的啊。

「那麼就改一下話題吧。」
「嗯？」
「愛麗絲，好像在敵人來的時候，妳演講了啊？」
「您為什麼會知道？！」
為什麼這個會傳到妳那𥚃去！？

至少知道那個的也只有森林𥚃的人……。

我立馬向璐卡和海花的方向看去。

於是兩人就馬上別開了臉。

「誒哆…。我粉絲中的一人，把這個兼作情報的內容傳達出去了……」
「凖確地報告是很重要的……所以……」
雅滅爹！

幹的雖然是艾莉卡，但是從結果上來看的話，是我幹的啊！

「嘛，也不用受到那麼大的打擊吧。不管怎麼說，也不會有敢以那個作為題材嘲弄愛麗絲的傢伙在啊。嗯？璐卡？……為什麼別開了臉？……」
「沒，沒什麼…」
「璐卡…？」
「嗚…。…咕…首狩教有打算把那個演講作為該教教義的樣子……」
「誒？……那也就是說…？」
「基本上來說，教義只會被分發給首狩教教徒而已…。但是也有在外面布教的情況……嗦喏……」
這就是說，有可能外漏的事……？

那個非常羞恥的演講……？

街上的居民或許也有可能讀到呢……？

「璐卡……」
「是，是的！」
「這個教義，絶對不能外洩……？明白了嗎……？」
「是，是的，女士！」
呼…這樣就應該總會有辦法阻止的吧……大概…？

……為什麼諾依小姐顫抖得那麼厲害呢？

我，我對諾依小姐妳怎麼了嗎？
