簡單料理的聚餐會結束後，省悟他們為了回到了本身自己負責的崗位而離開了森林。

但是……為什麼諾依小姐從剛才開始就一直緊粘著婭露㛊小姐呢……？

不過省悟你不去睡覺真的好嗎？

即使因為是在遊戲內，姑且先睡一下會比較好吧。

雖然有邀請他到我的床上休息，但是他以很厲害的氣勢拒絕了。

活動中的關係，所以很在意之前待著的崗位上其他人的情況嗎？

「啊啊……那個男人很討厭……」
「被愛麗絲邀請……有罪…」
那兩人……就像平常一樣，總是說出些奇怪的發言呢，別在意吧。

「那麼之後要怎樣？要為了在對方什麼時候來都能對應，需要交替休息嗎？」
「誒哆…大小姐妳當真這樣說嗎？」
「誒？」
我說了什麼奇怪的事情嗎？

「在剛才的東北方，投石機部隊被毀滅後，還會有敵人來我們這裡嗎…？」
「咿呀……因為是活動，對方應該不會介意繼續來的吧……？」
「是的。要是一般活動的話，運營會預先設立行動指令程序來組合的吧，我覺得這個遊戲不同於普通的遊戲，敵人會思考後再行動的。折損了4000多士兵的方向，會有誰想再次把軍隊送過來呢？」
「啊…」
「因為這樣，恐怕一整天，我們的工作是作為負責北和東的遊擊部隊來行動。所以說，請大小姐暫時休息一下吧。」
杔椏小姐這麼說了後，就強硬地把我送到床上去了。

但是這樣真的沒問題嗎？

真的像杔椏小姐說的那樣，不會來東北方嗎？

「愛麗絲，差不多該穿過森林接敵了。先制攻擊由我來做吧！」
「嗯。那麼在璐卡發動攻擊後馬上突擊。之後立刻退回到森林！」
現在，因為我接受了求助伸請，作為遊擊部隊向敵人小腹處進行突襲。

咿呀，沒想到真的會和杔椏小姐預想的一樣呢？

那之後東北方真的沒有敵人再來了，在早上的時候，除了東北以外的全方位，都出現了疑似敵人主力一部分的烏天狗飛行部隊和比奧加更大的鬼。

嘛，東南西北是主要目標吧，敵人向西北、西南、東南進攻的數量好像比較少呢……。

因為說全方位，所以無論如何人手也不夠。

於是東北方沒有敵人來襲擊的我們，就作為北和東的遊擊部隊進入協力戰鬥了。

不過，不知道為什麼我們每次上場的時候，戰鬥都會早早的結束呢?真是個謎啊……。

算了，有好好工作就行了呢。

「美羅把天上的烏天狗打下來！要配合璐卡一樣，別打到璐卡的弓所瞄準的對手哦！」
「是！」
「列維、妮烏菈、菲㛊！要上了！」
讓巨大化了的列維和妮烏菈發動強襲，由我來把指揮官等級的敵人們解決，多少會讓流向變得優勢的吧。

之後馬上向森林撤退的話，多少能吸引一些敵人向我們這兒追擊呢。

雖說如此，平地戰的關係，稍微有些人受損了，但是我這邊的部隊，有半數以上是首狩教的關係，從他們的技能上來看的話，是沒問題的吧。

「以那個數量發動佯攻什麼的，真讓人生氣，什！？」
抱歉了，沒有和你閒談的時間呢。
我把感覺像是指揮官的鬼砍下頭後，迅速地移動。

總感覺那些鬼，經常會像戰國武將那樣喜歡說些沒意義的開場白呢，不過這是為什麼呢？

難道是不覺得自己會被一擊幹掉的事？

咿呀～嘛，要是這樣的話我們這邊也變得輕鬆就是了。

順著這樣的狀態，我把幾名指揮官等級的解決了，然後我們就迅速地向森林撤退。

按預定計劃一樣吸引了不少敵人過來，大收穫大收穫呢……。

「呐，稍微有點多不是嗎? 被吸引的不是預期的100人左右呢？」
「嘛，被這樣挑釁嘲弄的話，一般都會發展成這樣的情況吧」
追過來的…大概有500吧？

不不不…我可沒挑釁的打算啊……。

嘛，算了，要是到森林𥚃的話應對起來更容易就是了，沒關係的吧。

「那麼大家，隨你們怎麼狩獵也可以喔！」

這樣說著後，我突然轉換方向往追來的敵人那邊飛奔。

接下來，現在是我的回合了。

「呀哈哈哈哈哈哈哈！！！把脖子給我吧！！！」
「你是隊長的脖子吧？是隊長的脖子吧？快說是隊長的脖子啊！」
「狩獵啦狩獵啦…！」
看來首狩教的人，似乎也樂在其中呢。

那麼趕快結束去當東方海花和杔椏小姐的援軍吧。

「已經…不知道到底誰才是反派役了…」
不不不，這不是用毒矢把試圖逃跑的敵人一一射殺的璐卡該說的事吧？

這時候，東側的森林……。

「話說我們這邊帶走了那麼多遠距離攻擊的成員，姐姐大人那邊沒關係嗎？」

「嘛，當然在一定程度上對戰力方面考慮過了吧？」
「不過說真的，杔椏小姐使用的那個魔法真的很有趣呢。是怎麼得到的？」
「這是商業秘密。女僕是一直伴隨著秘密的生物呢！」
一邊說著一邊把停止在空中的無數小刀展開，像彈幕一樣在一定程度上地把敵人的集體擊潰。

海花也有海花的風格，以黑花的能力提升，讓威力上升的蒼花用遠距離魔法去攻擊敵人，而且在敵人向這裡接近之前，都會被小刀或冰槍同時攻擊，變成了遠離不行接近也不行的情況。

「嘛，這樣就把敵人的威勢相當削減了呢。那麼，接下來就請各位盡情地享受狩獵吧！」
托椏小姐和海花的關係，敵人的陣形處於崩潰狀態，因此趁著這時候，由法拿狄克斯領導著半數的首狩教和海花的親衛隊們發動突擊。

「那麼，趕快結束之後去姐姐大人所在的地方吧！」
「嘛，因為是大小姐的關係，應該會在我們之前完成討伐的吧。」
「……這樣說也是哦。話說，這之後還要我們必須對北方和東方進行警戒的事吧？還真被不當作人一樣的隨意使喚呢我們……」
「這是代表被信任的事。」
「對姐姐大人的信賴度到底是到了何種程度啊……」
海花嘆了一口氣，不時地對總算把陣形修好的敵人集體發射魔法。
