「是那麼有趣的魔法啊。」
「可以慢慢地把小刀投出去……」
我和璐卡從剛從東邊回來的海花口中聽到了杔椏小姐的事。

「那樣的，要是把周圍包圍的話就沒有了可以逃的地方不是嗎？」
「才不是那樣誇張的技術喲！」
不不不，從全方位來的攻擊，感覺挺有威脅的啊？

「杔椏小姐。」
「是的，有什麼事嗎璐卡大小姐？」
「想使用這個技術的時候，試一下一邊說著『無論讓你你多活動幾秒也沒問題，因為我已經想出了處決你的方法了』一邊使用可以嗎？」
「……誒哆，璐卡大小姐？」
「嘛─璐卡真是的……」
真是的，突然說出這種事情也只會讓杔椏小姐為難啊。

「那個時候說話的口吻不像〇IO大人的話可不行呢！」
「是這樣嗎？」
「咿呀，才不是在說那些話的時候吧。話說姐姐大人妳也是，到底在說什麼啊？」
「誒？因為說到時間停止並且全方位使用投擲小刀的話，就是在說〇IO大人不是嗎？」
「也可以說是〇夜小姐。」
〇夜小姐也有同樣的能力嗎？

登出的時候調查一下吧。

「可是可以操作投出物速度的魔法什麼的，我沒聽說過呢」
「果然像這樣的技能，取得的方法都很特殊嗎？」
「嘛，說是特殊也挺特殊的呢。雖然這麼說，不過所謂的無系統魔法，有著一般屬性的魔法不能干涉的好處呢。」
「嘿——」
但是如果對速度操作的話，也可以使用在其他各種各樣的地方吧。

「璐卡的話想要什麼樣的技能？」
「嗯，和毒矢或陷阱的使用相關的，如果有增殖之類的這樣的技能的話會很有意思。」
發射出的箭，從中途增加襲擊而來的話…確實是挺令人討厭的啊……。

「海花呢？」
「說的是啊…。我因為使用鐵絲的關係，如果有振動之類的能使切削效果變銳利的話，我是挺想要的呢？」
原來如此。

話說這是鐵絲嗎？

我還以為是鋼琴線呢。

而且海花使用得很靈巧喔。

「大小姐的話想要什麼樣的無系統魔法？」
「我？」
嗯…突然被問我也說不出來啊。

本來和我的戰鬥風格符合的無系統魔法是什麼樣的呢？

「愛麗絲的場合，要是有透明化的話會很危險。」
「空間切斷之類的話，完全就是外掛了呢……」
「不是空間切斷什麼的，像是在一定距離的操作之類的，這個怎麼樣呢？」
「中距離操作【切斷】技能什麼的，一樣絕對會很危險的。」
「明明拉開距離了…還被砍什麼的啊……」
「嘛，一般是沒有人考慮把距離操作和【切斷】一起使用之類的呢，其實已經被實裝什麼的也是有可能的啊？」
「為了愛麗絲我去尋找……但要是到了PVP活動時的話就……」
「雖然我也想為了姐姐大人去尋找……但是這樣的話，在類似玩家活動之類的作為敵人的話就……」
兩人都很厲害地矛盾著了，但是，不管怎麼說，這時候還是自己去尋找吧？

話說，距離操作什麼的…好像很有趣呢。

距離操作，像是聲音的傳達範圍之類的也可以操作的事吧。

在某種意義上和我相性不錯呢。

嘛，我是不認為這種方便的魔法會經常遇到呢。

「哦，北和東的戰力回來了呢。我們也回去吧！」
哦呀，好像已經好好地殲滅完的樣子呢。

太好了，太好了。

如果這攻勢持續一整天之類的話，就會疲憊不堪呢──得救了。

「嘛，這樣的話，第二天幾乎能算是結束了，之後大概是夜襲吧。」
從時間來看應該到傍晚了，太陽也已經開始西沉了。

「明天是最後一天了，今天的夜襲，應該會傾盡全部戰力攻來的吧！」
「至少到目前為止，也把20000到25000的敵數打倒了，所以這次會一口氣以其相同的戰力攻來的吧？」
嗚咕…。

難道說要一整天以25000的戰力為對手…？

「愛麗絲，沒關係。以像是之前先鋒的那種程度來考慮的話，最多也不會過20000！」
「這樣啊……」
「嘛，問題是敵人的中BOSS和BOSS是怎麼樣的呢。是屬性特化型或者特殊型的話就麻煩了。」
BOSS的話，也會有這種情況呢？

像這樣的情況是把情報共享，由各自持有優勢技能的玩家前往對應BOSS的形式吧。

「雖然這麼說，愛麗絲的話只能留在森林不能動呢。」
「為什麼？！」
「愛麗絲，能在森林以外的地方混戰嗎？混戰中有友方(打擾)在喔……」
剛剛感覺聽到了璐卡的副音聲呢……。

但是…的確像璐卡說的那樣啊。

雖說讓我混戰也是可以混戰的，但是我擅長的是以寡敵多。

因此相反地，持有著很多對友方帶來麻煩的能力……。

「嗯……不在哪裡的平地上進行連攜作戰的訓練不行啊……」
「嘛，我也覺得我和愛麗絲一樣，對在平地上以外的地方進行連攜作戰什麼的沒有自信。」
「我姑且是有和粉絲們一起行動，所以多少是沒關係的……」
「我的話…嘛，一個人戰鬥的話感覺更輕鬆不是嗎？」
「海花，孤單，排除在外。」
「孤單的人是我以外的妳們不是嗎？！」
先不管杔椏小姐如何，我和璐卡一樣都怕和陌生人說話的類型呢……。

我的話…嘛，因為經常在店裡和熟客交流的關係，覺得稍微有點好轉了，但是璐卡的話還…吶…？

「那麼我先回去準備晚飯。大小姐妳們悠閒地慢慢回來也沒關係。」
說完，杔椏小姐就自己一個人先回到據點了。

「杔椏小姐她真的很不可思議呢？」
「嗯，確實如此。」
「嘛，確實是個很不可思議的人呢……」
「的確是這樣，不過又有點不同呢。」
「誒？」
不同的是指什麼事？

「雖然在揭示板上知道了，但打倒迷宮的BOSS所得的MVP報酬什麼的，裡面好像有像技能書一樣的東西。嘛，概率相當低呢！」
「一般來說，速度操作是不可能會是派生出來的技能。至少也會在活動中的上位報酬或者是MVP報酬那樣的等級呢。嘛，雖然也不能一概而論，因為不知道真相到底是怎樣嘛。但是，能從杔椏小姐的戰鬥方式看得出來，她是一位相當有戰鬥經驗的玩家。」
果然杔椏小姐是相當上位玩家的事嗎？

嗚—嗯…杔椏之謎又增加了……。
