「超平靜的呢！」
「是啊。」
像是暴風雨前夕的寂靜什麼的呢？

已經到第三天的早晨，差不多十二點左右的時分。

最終哪個方向也沒有敵人來夜襲，所以和璐卡的預想一樣之類的地方吧。

話說每次璐卡的預測都過於凖確，有點害怕呢。

雖然她說經常在玩戰略模擬遊戲的關係，不過，璐卡其實是屬於軍師的類型吧？

然後到了十二點的瞬間，街上的全方位便一起向空中發射信號彈。

「那麼，從現在開始才是本番呢。」

「問題是會來個怎麼樣的BOSS呢？」
因為這邊是鬼門呢…。

怎麼想都會來一些糟糕系的BOSS什麼的吧……。

「小姐，看來東南方是天狗，西北方是鬼、其他還有看起來像蜘蛛一樣的敵人。東、南、西、北各方向都出現了，到目前為止已經熟悉了的鬼的集體，西南和我們這邊一樣至今仍不明。」
「不明？」
我對杔椏小姐的報告歪著頭。
不明？究竟是什麼呢？

信號彈上升的事，就代表敵人已經來了吧？

「璐卡，不好意思。」
「知道了，我去看一下。」
「注意小心喔。」
趁著璐卡去偵查的期間,我們就先做好準備吧。

做的事與之前相同，但這次是BOSS級的敵人，【切斷】技能大概是沒有效果的。

所以收到發現這些敵人報告之前，姑且先想好對策吧。

周圍揭起了騷動的聲音。

看來是接敵了的樣子。

不管怎麼說，如果敵人不來，璐卡也不會從偵察中回來。

因為璐卡的狀態沒有異常，所以應該不會是被敵人逮捕了吧……？

「敵人的意圖到底是什麼呢……」
「從一般考慮的話，應該會和其他方向配合，進行挾撃之類的不是嗎？」
「但是也沒有其他可以如此輕易地分散的戰力吧，有必要特意劃分散開戰力嗎？」
嗯…敵人的動機看不懂啊……。

然後經過了兩個小時左右後，敵人一樣沒有來，璐卡也讓卡露蒂婭傳令，好像還沒有看見敵人的樣子。

儘管其他戰線正在激戰的樣子。

如果沒有敵人來我們這邊的話，也可以作為遊擊部隊來行動，但是在收到發現敵人的報告以上，這邊也不能隨意行動。

「這是不是用假兵來牽制我們，讓我們這邊不能動彈的計劃呢？」
「要不然我再去偵察吧?就算稍微有點距離，只要讀心一下，是否有異樣馬上就能知道了。」
「儘管如此，但如果真的有敵人來了的話，卡露蒂婭就會有危險了，因此罷手吧？」
「真拿妳沒辦法呢…。那麼我差不多要回到主人身邊了哇！」
「嗯，璐卡的事就拜託給妳了。」
說完，卡露蒂婭就為了回到璐卡身邊去而離開這裡了。

對卡露蒂婭的提議確實是很高興，但不管怎麼說也不能讓她自己一個人去。

但是讓其他人去偵察的話，只會讓我們這邊的防衛人數減少，對我們來說是下策呢……。

在考慮著這件事時，璐卡傳來了信息。

敵人好像開始行動了。

過了一會兒後，璐卡便回來立即進行報告。

「敵人的數量是1000左右。其中也有稍微大型的鬼在。除這以外就沒有什麼特別奇怪之處了。」
1000嘛，應對上是有可能的…。

但是為什麼要到這個時候才進軍呢……？

也沒有從其他地方收到戰況處於劣勢之類的報告……。

「敵人的意圖不知道，但我們該做的只有一件事是不會改變的。全員行動開始！」
說著，我們便各自散開解散了。

「……」
我躲在樹的陰影下觀察敵人的樣子。

和前日不一樣的是，這次來的並不是只有小鬼而已，中級的鬼左右的，也有幾隻行動了。

中級的鬼相當大。

要是到處分散的話姑且不論，像這樣聚在一起行動什麼的，處理上有點麻煩啊…。
嘛，算了。

只能一隻一隻逐一狩獵了呢。

「要上了喔，艾莉卡。」
我使用了必殺技，並展開了攻擊。

「呼……」
和列維們也一起進行攻擊，也沒有特別的受到敵人像樣的攻擊就結束了。

「謝謝。」
「ギュゥ！」
向大家道謝的時候，突然聽到了拍手鼓掌的聲音。

「咿呀，漂亮。」
「誰！」
在那裡的是白髮蒼蒼，以黑色為基調的和服上披著盔甲，頭上長有著說是鬼的象徵也不為過的兩本赤角，整體看起來是有點像是大叔風格的鬼。

怎麼看也是BOSS級的鬼吧……那個…。

「ギュゥゥ……」
「因為睡午覺的關係，行動稍微晚了點呢。會不會被大將生氣呢？」
「午睡……？」
難道說進攻來晚了是因為這個鬼睡午覺的關係嗎……？

「接下來，先讓我自我介紹一下可以嗎？我是茨木童子，是這個鬼的集體的副將。」
「茨木童子？！」
這不就完全是大BOSS等級的敵人嗎！？

果然這個活動最後的BOSS是酒吞童子嗎……！

我以不露出一絲縫隙般，慢慢地輸入文字，把情報發送到本陣去。

「嘛，也不需要那麼焦急啦。」
茨木童子從袖中拿出煙管，開始抽煙了。

表面上漏洞百出，但是在明白對方是BOSS級的鬼以上，在不清楚對方能力差的現在，不能隨便出手。

蹩腳的話，有可能會受到像【懶惰】技能那樣的範圍能力的影響攻擊，這樣就會一下子地被做掉的。

「話說回來，你們還真幹得出來啊。我的部下也已經被妳們削減到一半左右呢。」
「就算是那樣，你也太冷靜了吧……」
「嘛，即使是鬼，也有互相鬥爭的地方。結果來說只要和強大的對手戰鬥就好了。嘛，要是我的話，能悠閒地度過餘生就好了。」
雖然是部下被做掉了，但他也沒有激昂的樣子，只不過把這些當作是一縷煙般無所謂的茨木童子。

說實話很棘手呢…。

對方只是胡亂地揮舞著暴力的話，就能毫不猶豫地出手，像這樣冷靜的鬼作為對手的話有點棘手啊…。

「我也有個孩子呢，稍微和妳有點相似，不過年齡比妳小呢。」
「是這樣嗎……？」
「和那樣的與自己孩子有點相似的女孩子戰鬥什麼的，就像是因果什麼的東西呢。妳不這麼認為嗎？」
「那麼就請你撤退吧。至少我知道，只要你們撤退的話，這場戰鬥就能結束了。」
「……」
茨木童子又抽了一口煙後，又繼續開口說話。

「那是不可能的。現在已經到了連我也阻止不了的地步了。那麼事情變成這樣的話，必須要做的事只有一件。那就是直到哪一方滅亡為止都要持續戰鬥呢？」
「要是事情變成這樣的話，那麼你的孩子也會…！」
「是啊。但那是沒有辦法的事。那孩子也是明白的。」
「不要因為大人們決定的事就那樣隨意地把孩子們捲進來啊！」
對於我的發言，茨木童子瞪大了眼睛。

然後提高聲音，噗哧地笑了出來。

「有什麼奇怪的嗎……？」
「咿呀，在想著如果有很多人像你這樣的話，這種事就不會發生而已。但是很悲傷呢。對著這樣的妳，我不得不打倒的這件事啊！」
「我才不會那麼容易就被打倒喲！」
「雖然只是和妳稍微說了點話而已。不過，我挺喜歡妳這個人呢。」
「那還真是謝謝了……」
不過說實話，我也不討厭這個鬼。

要是在別的哪裡的場合相遇的話，會變成什麼樣呢？

「那麼要上了喔！」
「哈ぁぁぁぁ！」
然後我和茨木童子的戰鬥，開始了。
