「咕っ！」
「嚯啦嚯啦！」
茨木童子揮舞著像鋼鐵般堅硬的手臂進行攻擊。

到現在為止遇過的鬼都是在使用棍棒進行攻擊，還以為他也是以那樣的方式來戰鬥，卻沒想到會進行肉搏戰什麼的呢。

話說他的動作好快！

「呼哼！」
通常以拿著劍的人與空手的人作為對手的話，會因爲三倍的實力差距而變成對抗不能的狀態，但那是一擊就能結束對方為前提的情況。

這個鬼的肉體有如鋼鐵般硬的關係，那樣的假設對他來說毫無意義。

相反，因為空手無刀的關係，使其攻擊方式變得更加的有利。

不像刀那般揮舞攻擊的手段，而是使用肉體本身來成為攻擊的手段。

不管只有兩只手臂的事，連腳也加入了，除了作為身體主軸的腳以外，一共有三段的攻擊手段。

「媽媽！」
「ギュゥ！」
妮烏菈操縱著植物把茨木童子拘束，配合著這個的列維把身體巨大化後的尾巴，以壓潰他般從他頭上往下拍。

「天真！」
茨木童子把拘束輕易打破，列維的巨體攻擊以右手接著阻止了。

「哼！」
然而我趁著他的意識轉向列維的瞬間切入了他的死角。

「ギュゥ！？」
似乎茨木童子是等待著那一刻的關係吧，一瞬間把列維拋到空中，用空著的右手對我進行了反擊。

雖然瞬間地勉強避開了，但也掠過了臉頰。

反之，我這裡也是，雖然傷口很淺和他不同，但是還算是還了他一擊。

「幹得不錯嘛……」
再次用左手撐起列維身體的茨木童子，讚揚了成功還擊的我。

「把列維放下來！」
「ギュゥ……」
果然對於大BOSS級的他來說，那一擊幾乎沒有吃到多少傷害吧……。

「那麼，熱身就在這種程度就沒問題了吧？」
「也可以一直熱身下去，我不介意喲……？」
「哈哈哈。雖然很想這樣，但要做的事有山一樣多呢，所以要在妳的同伴趕來之前解決妳啊！」
這樣說著茨木童子以很猛的氣勢向我突擊。

只是從直線突擊的話，我就有對應的方法！

我把我的雙手貼在地上。

「『地形操作─隆起！』」
「什？！」
我把自己站著的地方隆起的同時，茨木童子向我進行攻擊的右手埋入進隆起的牆壁。

「哈ぁぁぁぁっ！」
我直接從上方以旋轉直下提高攻擊的威力般垂直墜落，把刀突刺向了他的右肩。

「嘖！」
茨木童子搞動著泥土的牆壁把右手抽出，然後揮舞著右手向我的攻擊。

這次因為有回避的時間，所以為了避免受到要害的攻擊，因此小心地回避了。

傷害的話……哦，大概扣了一成左右吧。

看到就明白的程度，減少了多少的事確認了。

不愧是從空中直下的突刺呢，衣服上沾到了相當多的血啊。

「沒想到會來這一手啊。」
「因為只有這樣的小手段才能通用呢。」
「咿呀，真的很可惜呢。到目前為止的戰鬥中可以理解到，妳是身經百戰的劍士的事。可是很悲哀的，妳是贏不了我的。」
「什麼……！」
這樣說著的茨木童子，把右手舉起面向我。

到底怎麼了……什！？

看向對方的HP，被削減的HP得到了恢復，而且受到傷害的右肩上的傷口也痊癒了。

對此，反而是右手沒有特別受到攻擊的我的右手受傷了，再者HP也減少了。

「到底怎麼一回事？！」
HP吸收！？

只是舉起右手而已，就能把對方的HP剝奪的能力！？

「那麼，這樣就回到了原點呢！」
糟糕糟糕糟糕！

HP吸收能力之類該怎麼辦？
我不知道啊！

吸收的條件是！？

是接觸嗎！？受到攻擊的次數嗎！？還是在範圍內便有效的事嗎！？

不行！對應的方法完全想不到！

「主人！」
到目前為止，為了不捲入攻擊而在空中跑位的美羅在我面前出現了，並且作為牽制向茨木童子飛去幾發血矛。

但是，茨木童子把在我們中最有貫通力的攻擊，毫不在意的全部用手臂來彈開。

「沒想到會有我的同類在呢！」
「咕！」
茨木童子把所有的血矛彈開後，與美羅組手以彼此的力量進行對抗。

「要是已成人的話還好說，但如果是雛鳥的話可對抗不了我呀！」
「嘎ぁぁぁぁっ！」
「美羅！」
「ギュゥッ！」
美羅正在被茨木童子的雙手抑制之間，列維正想從他的側面發動攻擊。

「哼！」
「きゃぁっ！？」
「ギュゥッ？！」
那一瞬間，美羅被向列維的方向投去，列維雖然慌慌張張地停止攻擊，但不能很好的停下而用硬直的動作接下了美羅。

「現在可不是擔心寵物的場合吧妳！」
「嘎？！」
把意識轉向美羅他們的間隙中，我被茨木童子突入直接吃下攻擊。

「咕呼…。但、但是…終於捉到你了…！」
「什！？」
「Nice喲愛麗絲！『附加―【紅蓮魔法】！』」
把他放開的右手，用雙手用力抓住，為了不讓他逃離。

與此同時艾莉卡從虛空出現，把纏繞著烈炎的刀，刺向茨木童子的腹部。

「再來一發！『重力場』！」
艾莉卡跳向空中的瞬間對自己付上重力，以很厲害的威力向著茨木童子使出了騎士踢。

「咕？！」
「先暫時拉開距離了喔，愛麗絲！」
「嗚…嗚嗯……」
我立刻把被解除了重力場的艾莉卡抱著，然後對茨木童子採取了一段距離。

不管怎麼說，吃了從上方飛來的踢擊，不論如何動作上也會停一下的。

話說，吃了相當大的傷害呢……。

我喝了藥水恢復後，為了不被吸收HP，而把距離拉遠到他看不到我的遠處。

果然是距離的影響嗎？

但是那個HP吸收的能力，不設法解決的話，就不能把茨木童子打倒呢。

不想些對策不行啊…。
