「姑且拉開到這左右的距離就沒關係的感覺？」
「謝謝你，艾莉卡。」
我抱著艾莉卡，從茨木童子那拉開到某種程度的距離後，把她放下來。

「不過，不愧是使用了魔法的關係，MP消費得很激烈呢。在MP恢復為止，我先一度消失吧。」
說完後艾莉卡便消失了，那麼我就專心恢復HP和MP吧。

還有剛才腹部吃下了直接的攻擊，所以出現了撞傷的異常狀態。

以我的狀況來看，我想我的STR算是挺高的吧。但就算是這樣的我也受到這種傷害了。

要是我是魔法職的話，肯定承受不了吧。

「愛麗絲！」
「姐姐大人！」
把身體背靠在樹上，稍微休息一下的時候，璐卡和海花來了。

「妳們怎麼在這，敵人呢？」
「殺到一半左右，對方便開始集結，形成陣形。所以我也進行迂回攻擊，在遠距離削減對方的感覺。」
「比起那個！已經在和茨木童子戰鬥中是怎麼一回事！？為什麼要一個人做那樣魯莽的事！」
「嘛，那是順著流勢嗎？還是說一不小心呢？我也不知道該怎麼說呢……」
想把他絆住在這裡卻不怎麼順利吶…。

「比起這些，我想聽聽茨木童子的情報。」
我沒能破解的那個能力，也許璐卡她們會想到什麼對抗手段的吧。

我把我所知道的茨木童子的情報，盡可能地傳達給她兩人。

「HP的吸收嗎？……」
「至少也應該有什麼必要的某種條件。除了把右手舉起來以外，有什麼不可思議的事比較在意的？」
「我被HP吸收的次數只有一次，但我的攻擊打中他的次數一共三次…」
最初的那一擊應該不算，只是掠過而已，在突入時被還擊後的反擊，還有在故意吃下攻擊時讓艾莉卡發動的兩次襲擊。

至少在艾莉卡打中第三次的時候，在他舉起右手之前我們就馬上撤退了，因為這樣才沒吸收HP的可能性很高。

可是第一次掠傷他的時候，距離也沒拉太遠卻沒有被吸收。

但是，那只是受到了一點點的傷害而已。

儘管這樣也沒有吸收HP。

不，是沒有必要吸收嗎？

「依現在愛麗絲的說明，可以考慮到的有三個。第一個是吸收與被傷害時同等的HP。第二個是茨木童子會吸收給予對方的傷害時同等的HP。第三個是根據茨木童子接觸到目標的次數和面積，來進行HP的吸收。」
「這個第三個是什麼意思呢？」
「簡單地說，就是向茨木童子的接觸，或者是被茨木童子與自身有接觸的話。憑著這樣的與茨木童子或自身接觸的情况次數，按照被打或被斬過的傷害來吸收HP什麼的…」
「但是如果那個秘密是，會根據吃到的傷害來吸收HP的話，不就代表打不倒嗎？」
確實，要是會根據吃到的傷害，回復同等的HP的話，那麼就不可能打倒他了吧。

如果這是剛才那時候的九成HP的話，那麼靠攻擊次數的話總有可能會打倒，但實際上現在在吸收了我的HP的時候，茨木童子的HP已經痊癒了。

也就是說打不倒的事。

「嗯…。所以應該是有某種的關鍵因素。美羅因為要從對象直接抽血才能吸收HP。那麼應該有什麼條件是不能吸收HP的這些事。但是這裡是運營的事，一定會受某種傳承而影響的…茨木童子的傳承…嗯……」
璐卡開始自言自語地思考著。

「那麼要是攻擊次數太多的話，反而會吸收不了HP才對吧。只要讓他沒有舉起右手的空閒程度持續進攻的話，不就可以了嗎？」
「但是對上大BOSS的話，無論如何也需要一定人數去攻略的吧？不是這樣的話無法打倒不是嗎？」
「這樣一來，以精銳部隊共同進攻是最佳的對策呢？……」
精銳的話，是我們三人和杔椏小姐，然後是首狩教的資深教徒組，之後是海花粉絲們的上位陣容嗎？

「人數需要多少？」
「首狩教與我粉絲中的五人一組，有兩隊PT的話，正好夠的感覺。再多抽出幾人的話，會成為剩下的成員們對鬼群殲滅的負擔。」
「明白了。那麼就這樣向杔椏小姐、首狩教和海花的粉絲們傳達吧。」
「我明白了。這期間請姐姐大人休息一下吧！」
我就按照妳的話乖乖聽話地去休息吧。

說實話挺累的。

過一段時間後，杔椏小姐和法拿狄克斯先生帶領著首狩教眾人、塞爾德先生也帶領著海花的粉絲們來了。

讓這十四人進行PT編制，然後我向剛才不在的人傳達情報。

在說話的時候，首狩教對我讚不絕口。…為什麼……。

然後說明完後的同時，還在思考的璐卡有點垂頭喪氣地向我道歉。

「愛麗絲，對不起…。與HP吸收有關連的怪談之事實在想不起來……」
「用不著這麼沮喪啊……」
「只是想到茨木童子被斬了手臂的事，和為了止住血，而傷害對方把對方的血喝了這些文獻逸話，但是和愛麗絲說的話完全沒有什麼關係……」
喝血……啊…。

從他動作來看，沒有看到那樣的事呢……。

手臂被砍的故事啊……。

咿呀，因為是BOSS級，因此手臂是斬不斷的關係，所以和這個沒有關係呢……。

不管怎樣，如果只是揮舞右臂就能吸收HP的話，只要保持距離的話大概就沒關係了，但是如果不明白這些到底是什麼原因的話，說實話無法進展呢…。

「這種時候利用我的能力不就行了嗎？」
「卡露蒂婭？」
從璐卡的後面出現的卡露蒂婭向我提議。

「總之就是把這個秘密讀取出來就好了吧？雖然從格上存在的意識中讀取這一點是很難的事，但如果利用話術刻意讓他意識到這秘密的正體的話，也許能讀出來。」
「可是卡露蒂婭的耐久力很低，若是被襲擊的話……」

「就算是死了也不是真正的消失了，在鬼BOSS等級出現的現在，已經是不能憐惜這些的情況了不是嗎？」
璐卡擔心著卡露蒂婭，但卡露蒂婭卻比起這種事，把對方打倒的事更要優先而不聽話。

這樣說的話，我也很擔心啊，但大多數的寵物在這樣說的時候就勸也勸不動了。

真是的，有很多寵物都很頑固的事我最清楚了……。

我向列維瞄了一下，列維就別開了臉。

嗚嗯，看來你自己也心裡有數呢。

「可是卡露蒂婭，這樣做是會讓璐卡擔心的事是明白的吧？」
「這樣的事……我肯定是知道哇喲……」
卡露蒂婭也是，想更加的幫上璐卡的忙吧。

只是希望她明白，她的主人在擔心她的事呢。

「那麼也沒有多少時間，得在茨木童子突破森林之前開始行動呢？」
隨著我發起號令的同時，茨木童子討伐PT便開始行動了。

撒！來復仇吧！
