正在尋找茨木童子的時候，發現他一直在剛才戰鬥的地方沒有移動過，現在也是，在隆起的泥土牆適當地坐著。

「哦呀，終於回來了嗎？」
發現了我的茨木童子向我打了聲招呼，然後站了起來。
從他的狀態看來，艾莉卡給予的傷害似乎還沒有恢復。

「不過話說回來，增加了相當多人吶！」
茨木童子看向我周圍，確認了人數。

但對其數量確認了後，也完全沒有絲毫的動搖，反而露出了很開心的笑容。

「而且也增加了像妳這樣的孩子啊。事情變得棘手了啊。」
恐怕是在說璐卡和海花的事情吧。

杔椏小姐是……大概在茨木童子的眼中是不一樣的吧。

「嘛，我的部下也被削減了不少，趕快收拾好向城鎮進攻吧！」
「っ！大家！要來了！」
在我發出口號的同時，討伐隊便各自散開。

以茨木童子為對手，盾役的行動反而會很困難，因此，盾役的成員被除外。

這次主要負責接下對方攻擊的是手腕不錯的近職。

「咕！」
第一擊由我接下了，之後是隨機應變。

說實話，現在也只能以這種形式應對了。

「『毒箭(ポイズンショット)』！」
「阿門！」
我用刀接下了從右邊突擊過來的攻擊同時，璐卡和法拿狄克斯先生便從側面進行了攻擊。

「太溫吞了！」
但是下一瞬間，茨木童子把我踢飛，把璐卡的箭矢用左手抓住，然後直接被法拿狄克斯先生的𥚃拳毆打了。

「咕呶！」
「有空隙哇！」
因法拿狄克斯先生的𥚃拳而僵硬的他，被海花操縱的鐵絲捆綁住了左手。

「就是現在！」

配合著塞爾德先生的信號，海花的粉絲們一起發動魔法攻擊。

「哼！」
「誒？！騙人、嘰呀！」
「海花大人！」
因為綁住了對方左手的原因，而不能行動的海花，被茨木童子拉著一樣牽扯到魔法飛來的面前。

海花馬上把線解開，然後杔椏小姐在危機一髪之際救助了海花，海花才能避免了被魔法的轟炸，但是攻擊魔法轟炸的位置，茨木童子完全沒有被捲進來。

「原來如此，這確實是很麻煩呢？」
「真……真是危險啊…。謝謝妳啊，杔椏小姐……」
但是在這裡停下腳步，是不可能的。

在我向前突擊的同時，璐卡便立刻射擊掩護，首狩教眾人，揮舞著劍，實行一擊脫離。

確實就算是他，也無法應付所有的攻擊，因此有兩人左右的攻擊被掠過了。

雖說如此，這一次進行的攻擊，有一半的成員都吃下了反擊而受到傷害了，必須要做出一個空隙出來才行。

現在在用魔法進行遠距離攻擊封住對方的動向，同時持續給予少量的傷害，但是對方何時再次行動的完全預測不到。

但是，雖說是減少了少量的HP，儘管如此茨木童子也沒有試圖吸收HP。

茨木童子從首狩教受到的攻擊傷害量來看，應該造成了需要吸收HP的量才對。

那麼就是和攻擊造成的傷害量沒關係……？

這樣一來，就是璐卡預想的HP吸收的條件，接觸的事，但這個也是，從剛才開始就進行過了多次接觸。

那麼剩下的只有按受到的傷害量來吸收對應的HP了……。

「太煩人了！」
「？！」
茨木童子突然向地面毆打，其衝擊讓即將到來的魔法彈飛。

我覺得在這裡要是讓後衛陣形崩潰會很糟糕，所以切入茨木童子的死角。

那邊也因為土煙的關係而迷失了我的身影，所以一下子就接近了。

「哈ぁぁぁぁっ！」
「該死！」
揮刀對他的身體一閃而過，刀上沾上了不少的血，看來比起剛才給予的傷害還厲害不是嗎？

「趁現在！殺！！」
「是！」
趁著茨木童子受傷的機會，首狩教從正上方和從四面八方一起同時攻擊。

「嘎ぁぁぁぁっ！」
「呶嗚？！」
但是，茨木童子突然的怒吼，從而引發的衝擊波把法拿狄克斯先生以外的首狩教眾人吹飛了，我也是，承受不了其衝擊波被吹飛了。

「呶ぁぁぁぁぁっ！」
「什麼？！」
似乎茨木童子也認為全部人被一舉吹飛的樣子，所以對從上方臨近而來的法拿狄克斯先生感到了震驚。

「哈ぁぁぁっ！」
「咕っ！」
法拿狄克斯先生的劍尖直指茨木童子，把他的左肩刺穿了。
也許是因為這個的原因，法拿狄克斯先生的身上被濺飛的血粘上了。
法拿狄克斯先生把握著的劍放手離開，然後拿出了不同的劍擺好架勢。

「可惡ぁぁぁっ！」
茨木童子激怒了，把還在左肩上刺著的劍拔出拋棄。
然後把右手，不是向著我…而是向著法拿狄克斯先生突進。

在那一瞬間，在這一帶響起了誰大叫的聲音。

「那傢伙的HP吸收條件，我知道了！那傢伙、啊！ ?」
我們在意識到這聲音是卡露蒂婭的瞬間和同時，茨木童子用右臂發出了很厲害的火炎，以包裹著卡露蒂婭的氣勢般往她的方向飛去了。

「「卡露蒂婭！」」
我和璐卡雖然起了反應，但從現在這𥚃開始到卡露蒂婭那裡的話，從距離上來說是不可能的。
但這一點，卡露蒂婭也察覺到了吧，所以並非向我們求助，而是直接把情報用話語說出。

「那傢伙會在一分鐘之內，根據對方沾上自己的血量來恢復HP、嘎！？」
「身為覺族之流就別插手啊！」
「嘎…啊…」
「卡露蒂婭アァァァ！」
與璐卡的慘叫聲一起，卡露蒂婭被火焰包圍，直接成為光之粒子消失了。

茨木童子右臂上的火焰也消失了，然後面向了我們這邊。

「竟然會有覺族作為同伴什麼的，真沒想到啊。」
成為淚人兒的璐卡，一邊流著眼淚一邊瞪著茨木童子。
但是，即使卡露蒂婭的耐久能力有多低，也沒想到被一擊就把HP清光呢。
那麼就是，如果後衛吃上了那個火炎攻擊，就會馬上出局的事情吧……。

「璐卡…沮喪的心情我可以理解，不過現在稍微冷靜下來……」
「咕嘶…我……我知道的……。卡露蒂婭拼上命而拿到的情報……絕不能浪費……」
「嗯…所以絕對要贏……！」
「絕對要贏……！」
從這裡開始就是勝負的分水嶺了！
