多虧了卡露蒂婭才明白了茨木童子的能力。
然而取而代之的是讓卡露蒂婭犧牲了。
這件事，璐卡她應該受到了不小打擊吧。
我也是在列維的那時候受到相當大的打擊呢，沒辦法的事。
但是璐卡她是……。

「多虧了卡露蒂婭，大致上的能力都大概知道了……」
「大概…？除了HP吸收以外，還有什麼嗎？」
「嗯……。不管卡露蒂婭的耐久值有多低，也不可能發生被一擊擊敗的事。所以我認為，茨木童子是完全反擊型的類型，因此得出了一個答案。」
「那個答案是……？」
「能把自己受到的傷害，讓反擊能力提升使對方受到自己累積起來的傷害攻擊。就是所謂的傷害反擊。」
也就是說，他持有著HP吸收和傷害反擊的兩種反擊能力的事呢？
然後傷害反擊的時候，會使右臂纏上火焰。
而且如果之後小心留意著這一點的話，那麼就不會吃下他的傷害反擊的事？

「恐怕條件是和HP吸收一樣，是在一分鐘之內受到的傷害進行反擊的事應該是比較合理的吧。剛才大家的攻擊也相當地把他的HP削減了，所以傷害反擊的威力才相當高。」
還以爲她會為卡露蒂婭的事勉強自己，不過從她冷靜地進行分析的行為來看，是絕對要把茨木童子打倒的表現吧。
實際上，對於璐卡的分析茨木童子也嚇了一跳。

「沒想到只是一次的攻擊，就被分析到那種程度啊……」
「對應方法找到了的以上，就以不會出血的攻擊來攻擊吧……！」
在璐卡架起弓的同時，我們也採取了臨戰態勢。
但是只有一人，看向別的方向咂舌的人在。

「嘖，…竟然在這時候做多餘的事……」
杔椏小姐洩漏了一點以前也沒有看過的怒氣。
茨木童子也對此感到了疑問的樣子，杔椏小姐也不在意被他盯著的事，就看向我這邊。

「……大小姐，對不起。剩下的成員們戰況不佳，所以想去援護一下，可以取得許可嗎？」
「這是……」
不管怎麼說，就算明白了對應方法，但若是在這裡讓杔椏小姐的戰力脫離也是很痛的。
但是從杔椏小姐的樣子來看，是一件不立即應對就糟糕了的案件吧。
然後決定了的我回答了她。

「……我知道了。這邊就由我們想辦法，所以那邊就拜託妳了」
「知道了。我會早點回來。」
說完後，杔椏小姐便開始移動了。

「這樣真的好嗎？讓她離開。」
「這麼說的話，妳也眼睜睜地看著她離開了吧？」
「呼……。那是一件有必要說謊也要去做的事情嘛。但是，為難的是妳們那邊不是嗎？因為已經减少了一個人呢！」
「這方面就不用勞您費心…！」
從茨木童子的發言中明白，應該也不是戰況不佳的事。
那麼就是說，是有什麼緊急要件傳達給了杔椏小姐吧。
到底是什麼事呢……？

---------------------------------------------------------------

剛才突然從莉喵小姐那裡來了聯繫的事，而嚇了一跳。
說是諸神黃昏公會的成員正向我們這邊靠近的事。
沒想到酒吞童子在西南方出現，覺得打不贏它的那些傢伙們開始湧入我們這邊的東北方。

「真是夠了啊，那幫傢伙們……」
而且都是些腦袋滿是肌肉的傢伙們，如果讓他們和反擊型的茨木童子戰鬥的話，HP全場被吸收是肯定的。
如果變成這樣，好不容易被大小姐們削減了的HP，也會變得白費了。
就只有這一點一定要阻止才行。
就算阻止不了，至少也要把他們引導到其他的方向。

據說現在其他方向也在展開激烈的戰鬥。
特別是東西南北的各方向，來了星熊童子等的四大天王，所以有很多人也沒有餘力顧及除了自己負責之外的其他地方。
而且那些傢伙也沒有什麼麻煩的能力。
那樣的話那些腦筋的傢伙們就算來了，也不會造成妨礙吧。
不如說，反而能作為肉盾之類的呢。

在森林中向著城鎮方向前進了一會兒後，在前方發現了穿著全身漆黑盔甲的集體。

「請止步！」
我為了止住那些傢伙們的腳步，向他們的領頭人眼前的地面上投出了小刀。

「在做什麼！」
「你們和這個方向上的BOSS戰鬥的話，在能力的關係上也只會妨礙而已，所以來拜託你們到其他的方向去。」
「開什麼玩笑！」
諸神黃昏的人轟動了起來，而領頭的人發出了暴躁的聲音。
說實話，是因為積累了壓力的話就沒辦法呢。
雖說是過去，但一想起曾經和『這樣的它們』是同類什麼的話就覺得……。

「再一次警告。請去其他的方向吧。」
「這樣的事情誰管妳啊！你們這些傢伙！那樣的女人就無視她直接前進！！」
「…真是的…淨添些麻煩的事情……」
我解放了魔法，向領頭的男人飛去無數的小刀。
然後領頭的男人在沒注意到我投出的小刀，就這樣被刀子刺成針山，化為光粒消失了。

「什…！？」
「已經說過了吧？這是警告的事……」
「妳這臭娘們！在這種時候還PK什麼的，到底在想什麼啊？！」
「要是讓你們去定會礙手礙腳，如果發生什麼的話，還請饒了我吧。實際上這埸戰鬥也是關乎居民的生死。比起你們，居民們的安全更為優先。」
「居然說是居民噠哆？不就是些NPC而已，沒關係的吧！」
「……哈啊……」
真的，除了嘆氣以外就沒別的了。
如果防衛失敗的話，來到這裡的時候，你們這些傢伙的據點是打算定在哪裡呢?
這些傢伙們眼裡，只有活動的報酬而已。
所以說，他們之後的事情是完全沒有考慮過呢。
看到稀有道具就必須入手什麼的，這就是銜尾蛇其中的方針呢。
真是些讓人為難的傢伙。

「夠了。你們就直接死掉然後回到城裡，老實地呆著吧。」
「哈！就算隊長因為突襲而被做掉了，但以我們這樣的人數，妳一個人能有什麼辦法！而且在這之前我會以妳的妨礙行為向營運通報的！」
「喂喂，別說得那麼冷淡嘛～」
「終於來了嗎……」
在我的旁邊出現了數名，身披黑色長袍的玩家。

「咿呀─真的和妳的預想一樣呢─」
「我是覺得沒猜中就好了……」
「誰啊你們！？」
「啊唷？」
我身後的男人尼呀地露出笑容，把黑色的長袍誇張地掀開拋上空中。

「我是PK公會《七大罪》，擔任貪婪的阿瓦里狄亞。撒！你們這小子們，不快快樂樂地來PK一場嗎！」
「請不要太鬧了。我想快一點結束回去呢，所以我這邊是打開認真的開關……」
「哈哈哈！【冷徹】會認真開打什麼的，真是久違了啊。就是因為這樣，才停不下PK這玩意兒啊。」
「不想再聽你們說廢話了，我們殺！」
「哦哆，已經『進來』了嗎？那麼就別浪費時間，開打啦！」
就這樣，在別人都不知道的時候，公會《諸神黃昏》和阿瓦里狄亞所帶領的《七大罪》的殘餘勢力，以及【冷徹】發生了激戰。
