杔椏小姐因為有什麼緊急的事情，而脫離戰線了後，我們持續著和茨木童子的激戰。

「哈ぁぁぁぁっ！」
「嗚ぉぉぉぉっ！」
咔唫一下，刀和拳頭碰撞後響起了聲音。

因為HP吸收的關係，因此，我們為了不被血濺到而注意地持續戰鬥著。

茨木童子是屬於能吸收HP的反擊型類型，所以本身的HP才比較少嗎？以我們的這樣的人數不斷削減，也終於清掉了他五成HP的事

「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……」
已經過了幾小時了呢？

日落西沈，環顧四周，周圍也開始暗了下來。

所幸的是，璐卡趁著茨木童子應付著我們的機會，在周圍設置蠟燭，所以才沒有發展成在伸手不見五指的夜晚中戰鬥的事情。

雖說如此，其他方向的戰況，現在沒有確認的富餘時間，而且增援什麼的…也不能對此抱有期待。

除了我們以外的其他成員，也要為了鞏固森林的防線抵擋著鬼群的進攻，這才不是容易的事，因此也來不了。

杔椏小姐也說過會提前回來，因為杔椏小姐有必須離開這裡也要做的事，應該一時半會不能回來了吧。

要是這樣的話，也許有點糟糕呢……。

我看了一眼周圍，大家的呼吸都開始急促起來的感覺。
不過這也是沒辦法的事。

進行了這麼長時間的戰鬥，集中力也消耗了不少吧，而且疲勞感也相當的積累了呢。

但是…。

「該死的…沒想到會進行這麼長時間的戰鬥啊……」
茨木童子的呼吸也開始越來越急促。
但是在這時候，我應該要對對方的體力不是無盡的事表示感謝。

「那麼，趁著現在撤退也可以喔……」
「哈哈……那是沒意義的話啊……」
輕輕地敦促他撤退，但那邊完全沒有這樣的意思。
那麼，就沒辦法了。
這邊的疲勞感也快到極限了，那麼除了只能一招定勝負以外沒有別的選擇了……！

「…璐卡…―――」
我向璐卡下了一個指示。

璐卡稍微皺起了臉，但還是點了點頭。
我調整了凌亂的呼吸。
茨木童子看到我那個樣子後，就馬上採取了準備。
稍微過後…靜寂降臨，我和茨木童子同時向前突進。

「哼！」
「咕！」
我把茨木童子從右邊襲來的攻擊回避，然後拳頭掠過了我的臉頰。

但是和我到剛才為止的回避行動不同，之前一直都是在回避之後，都會用刀在對方身上留下淺傷的，而現在就像是要把對方殺了般深深地揮砍下去。

「什麼？！」
能力被摸清的現在，一直認為對方為了不被血濺到身上，而進行很淺傷害的攻擊。不過現在卻毫不客氣地進行攻擊，因為突然被深深地砍了下去，反而造成了一時混亂的事情，所以根本來不及進行反擊。

「咕！但是！」
茨木童子舉起了右手對著被血濺到了的我，是打算對我的HP進行吸收吧。

那一瞬間，茨木童子的右臂被複數的箭矢刺入，同時海花也用鐵絲把他的右臂卷起，然後用力一拉，把面向我的右臂拉開。

到現在為止，他的行動模式基本上也清楚了，因此預測到他若不把右臂對著HP吸收的對象的話，就無法吸收的事。

所以，我向璐卡下了瞄準那硬直時機的指示。

「『付加―【紅蓮魔法】！』」
我立刻轉身跳向對方，把付加了魔法的刀大大地砍向茨木童子。

「嘎ぁぁぁっ！」
「就是現在！攻擊吧！」
「『猛毒箭』！」
趁著茨木童子慌張的時候，從背後湧來了複數的魔法。
因為完全沒有察覺而措手不及，到現在為止，都能很好地防下攻擊的茨木童子，現在直接把這些攻擊全吃下了。

「他跪下了！現在是第一次也是最後一次的機會，一口氣解決他吧！」
「是！」
和進行攻擊中的首狩教一起，我們從四面八方發動的攻擊全部向著茨木童子湧去。

「咕っ…呶……」
大概是因為受到了大傷害而不能動彈，茨木童子身體顫抖著打算站起來。

但是在茨木童子站起來之前，為了不被反擊，我們先發制人地進行攻擊！

「雅滅蝶ぇぇぇぇぇぇ！」
「っ？！」
這樣想的瞬間，突然響起了孩子的大叫聲。

聽到那個聲音後，茨木童子露出了驚愕的表情，我們看到後都馬上在攻擊打中茨木童子之前就停了下來。

聲音的主人是和茨木童子一樣，白色的短髮，在頭上長著短短的赤角，穿著和服的孩子。

「不要再這以上欺負爹爹大人了！」
「妳這個笨蛋！！為什麼跟來了啊ぁぁぁぁ！」
茨木童子對著那個聲音的主人——孩子怒吼起來了。
但是那個孩子還是一邊流著眼淚一邊靠近茨木童子的身邊，然後像要保護他一樣地抱著了茨木童子。

「別礙事！趕快離開！」
「雅噠！我不想再看到爹爹大人再受傷了！」
我把武器放下，但還是一邊警戒著。

但是，也不能不說話，我以略為認真的聲音向茨木童子提議。

「我們會當作沒看過那個孩子的，趕快和那孩子一起走吧。」
「那樣的事我怎麼可能做到！大將還在戰鬥的現在，我不可能逃走的吧！」
「那個大將在剛才被打倒了。」
「杔椏小姐！」
從森林中露面的杔椏小姐，把鬼們的大將已經被打倒了的事告知給我們。

「回來晚了，抱歉。稍微費了點時間……」
「平安就好了……話說這話是真的嗎？」
「是的。就在剛才收到了在西南的酒吞童子被打倒了的報告。並且酒吞童子被打倒之前，包括四大天王在內，不，是除了這個方向以外的BOSS級的敵人好像都被打倒了。話雖如此，現在還有很多殘餘勢力，所以，大家正應對著。」
「大將…被…幹掉了嗎……」
茨木童子以一幅不相信的表情愕然著。

但是，在我們把茨木童子的HP削剩至3～4成的時候，其他人就已經討伐完成了啊…。

「因為這樣，我覺得在這以上繼續戰鬥是沒有意義的。」
「爹爹大人……」
「……」
茨木童子改變了坐姿盤坐起來。

「……我知道了，是我輸了。要煮、要烤隨妳們喜歡吧。」
「這句話沒有虛假嗎？」
「立於鬼道之人，從沒橫行無道。」
沒有橫行無道…也就是說不說謊的事？

「我知道了，大家也放下武器吧。」
我們放下武器後，和茨木童子保持著距離。

然而鬼的孩子持續瞪著我們並進行威脅。

「快停下來！」
「但、但是……」
「是我輸了，妳就別再囉囉嗦嗦了。」
茨木童子從袖中拿出煙管，然後就抽起煙來。

「所以就是這樣，和這傢伙無關。放過她吧，拜託了。」
茨木童子對著我們低頭。

「話說這孩子…是你的孩子？因為用爹爹大人來叫你呢……」
「誒？啊啊……嘛……是這樣沒錯……」
「那麼和父親在一起比較好吧，兩人一起逃跑吧…可以嗎？」
我向其他成員確認，大家也沒有露出不滿的表情地點了點頭。

但是這次是茨木童子打斷了。

「不，那是不可能的。我是鬼們的副將。什麼成果也沒有卻逃回去什麼的，這道理說不上！」
「就算你說那樣的事也……」
不管怎麼說是敵人，但要在孩子面前把父母殺死什麼的…就稍微饒了我吧……。

我們露出了嗚—嗯的苦惱聲時，璐卡就把茨木童子的孩子抱起來了。

「在、在幹什麼啊？！」
「嗯，如果妳在的話，想要談的事也不能談了呢，所以我覺得稍微讓妳離開一下吧。」
「放——開——我—！」
「嚯啦，別亂動！」
看到那個情景，我和茨木童子咕咻地會心一笑。

「真是的……對剛才還在互相撕殺的對手，這孩子到底在幹什麼啊？特別是妳，剛才妳的眷屬被我打倒了，妳這樣覺得沒問題嗎？」
「討厭部分也是有的，但這也是埸賭上生死的戰鬥，所以是沒辦法的事。這件事我相信卡露蒂婭應該也是清楚的。」
「是嗎…」
多虧了璐卡，稍微讓氣氛融洽了一點，但對於茨木童子的待遇仍然沒有確定。

有沒有什麼好方法呢……。
