雖然想在其他方向的人到來之前決定好茨木童子的待遇，但無法想到有什麼好的方案。

雖說叫了兩人逃跑，但他說做不到，硬是不聽我的話。
嗚——嗯，為難了……。

茨木童子的孩子仍然在璐卡的手臂中掙扎著的樣子……。

反正茨木童子也投降了，最好還是向在這邊戰鬥著的成員說一下停戰的事比較好吧？

這樣想著的時候，正打算聯絡時，卻被說了在茨木童子投降的同時，已經向其他的成員聯絡了……。

動作很快呢。

過一段時間後，殘存下來的鬼們和負責防衛而留在那邊的成員們一起來到了這裡。

「大哥！」
「你們也平安無事嗎？」
「是！人數雖然減少了不少，但在這裡的傢伙們全都沒有問題！」
「不好意思啊，在這裡被逮住的傢伙們也可以請你們放過嗎？作為了結只要我一個人就夠了。」
「大哥！」
因為茨木童子的話，殘存下來的鬼們全都留下了男兒淚。
對於那個狀況該怎麼辦呢？讓我更加困惑。

「璐卡怎麼辦……」
「嗯。愛麗絲對這樣下去的發展會感到討厭嗎？」
「嗯……」
「就算這樣，也只有在他們冷靜下來之前想出什麼方法呢。但其內容才是問題。」
果然問題是那裡啊…。

嗯…有什麼可以和平解決的方法呢……。

茨木童子閉著眼睛靜靜地盤坐著……。

在我們正嗚—嗯苦惱著的時候，被璐卡抓住了的，茨木童子的孩子，這樣向我們提議了。

「那麼我就成為妳們的人質！所以你們就放過爹爹大人吧！」
「誒？」
「喂！不要隨意決定啊！」
果然這樣的提案也讓茨木童子下了一跳吧，眼睛睜著大大地凝視著孩子。

「身為爹爹大人的孩子的我做為人質的話應該沒問題吧？因此請放過爹爹大人他們吧！」
「混蛋！這樣的事才不需要由妳來考慮！」
「可是……公主大人她們說爹爹大人你們肯定不會兌現承諾，所以都到這邊來了……說不定現在……」
「什？！公主大人也來了！？」
公主大人？
是不是在說鬼的公主大人到這裡來了的事？
……要是那樣就太糟糕了啊……。
至少是到銀翼或者有良知的人那邊去的話也許能平安……要是到了有很多血氣方剛的人那邊去的話…啊—…不想再想下去了…。
姑且我還是急忙地向莉喵小姐拜託，要是發現了鬼的孩子請保護下來的事。
然後寫著理由什麼的之後再說明……現在只能祈禱孩子們能平安的事了……。

「話說回來，剛才在說的公主大人是誰？」
「公主大人就是公主大人喔。是酒吞童子叔叔大人的獨生女喲！」
「…這樣啊…」
回答了璐卡提問的他，更加地讓我們困惑。
從剛才的情報得知，酒吞童子被擊敗的事。
也就是說她的父親被打倒了的事情。
然後父母被打倒了，要女兒乖乖地不哭不鬧反而是不可能的。

「不得了。愛麗絲……感覺這將會陷入泥沼般的樣子……」
「這以上的就不要再說了…連我也頭疼了起來……」
我急忙地把剛才的信息修正，向莉喵小姐傳達了酒吞童子女兒的事。
拜託請趕上…。

等待了一個小時左右了呢？
依然沒有從莉喵小姐那裡聽到任何有關於保護久吞童子女兒的情報。
就我們來說，在不知道酒吞童子女兒情報的情況下，也不好隨便對茨木童子們的待遇進行決定。
如果這場戰爭讓毫無關係的酒吞童子的女兒去世了的話，至少要讓茨木童子他們以道歉的意義解放他們。
在這種情況下，如果連茨木童子的孩子都留在我們這裡被保管的話，那就免不了和鬼們再次引起爭執了吧。

「喂，愛麗絲～」
在考慮這種事的時候，不知何故從側面出現了省悟他們。

「啊咧？省悟怎麼了？」
「咿呀…稍微有點事想和妳商量一下……」
「想商量的事？」
到底是什麼呢？
…，省悟的身後跟著一個女孩子呢……。
那個孩子穿著很華麗的衣服呢，看上去簡直就像是大小姐般身份的孩子啊。

「那孩子是誰？」
「咿呀—……誒哆噠哪……」
「嗯？」
怎麼說得不清不楚啊。
沒辦法了，直接向那孩子打聽吧。

「吶，妳為什麼跟省悟在一起呢？」
「妾身我的…第一次被他搶走了，所以……。才一起……」
那女孩紅著臉地扭動著身體。

「……」
「喂！快停下那種招人誤會的說法！喂，愛麗絲…事情不是這樣的…，哇哦！？」
「吶，省悟…你對那個孩子到底做了什麼？吶，到底做了什麼？我不生氣的所以快點回答吶、吶、吶、吶。如果是清白的話就快點回答吶、吶、吶、吶，快點回答吶！」
我無意識地把協差拔出，刀尖朝向省悟。
省悟馬上抓住了我握著協差的雙手，把朝向他的刀刃壓著。

「拜託妳聽一下我的解釋啊！話說好可怕的啊！」
「第一次是指什麼事？難道省悟對這樣小孩子出手了？吶省悟到底是怎麼一回事？快點解釋啊！」
「喂，朱天！趕快給我解開誤會啊！不然我真的會被愛麗絲用刀刺下去的！」
「但是妾身的第一次確實是被主人奪走的不是嗎……？」
「別紅著臉說出來啊！那樣只會讓誤解惡化得加速而已吧！」
外圍的人都目瞪口呆地盯著省悟的樣子。

「誒哆…姐姐大人到底是怎麼了呢？」
「我覺得應該是因為，打算把對孩子出手的惡徒毫不留情地把頭砍下來什麼的吧，不過，那個對方是青梅竹馬的場合時就放棄砍頭而是用刺的來了結的感覺。命名為病嬌模式！」
「嘛，關係好的青梅竹馬竟然對小孩子出手什麼的，發現了的話我也不知道會變成怎麼樣了呢……」
「咦？公主大人？」
「「誒？」」
璐卡和海花都對茨木童子的孩子所說出的話語楞了一楞，連聲音也發不出來了。

「嗯？哦哦，是茨木的。汝等也息災(沒事)了嗎？」
「是！」
就這樣抱著茨木童子孩子的璐卡向被稱為朱天的女孩靠近。

「誒哆…那孩子是酒吞童子的女兒？」
「沒錯喲！是公主大人喲！話說公主大人，為什麼會和在那裡的人類一起呢？」
「嗚呣。妾身成是主人的眷屬了。然後就在那個時候被奪走了第一次…」
「所以就說了，就不要用會產生誤解的說法來解釋了吧！只是作為寵物命名而已啊，真的只是這樣而已愛麗絲快冷靜下來！」
「讓愛麗絲刺一下。也包含來舒緩一下大家壁咚的怨恨」
「意義不明啊！拜託了，愛麗絲妳聽一下我的話！」
我總算是讓腦袋冷靜下來，來聽一下省悟的話。

「誒哆，也就是說省悟在西南把灑吞童子討伐之後，那個孩子就出現了，然後還成為了省悟的寵物了？」
「嘛、嘛大致上就是這種感覺…哈啊…哈啊…」
「在打倒了父親的弒親者當中，覺得主人他人很好。所以就拜託成為他的眷屬了！」
「其他的人得到的是什麼？」
「啊啊。有一個人從酒吞童子那得到了童子切安綱。」
「也就是說這大概是MVP的報酬吧。讓那個孩子成為寵物大概也是按貢獻順序的原因嗎？」
原來如此。
也就是說，茨木童子的孩子來到這裡的事，其實是配合著其他方向的結果嗎？

「所以說茨木的孩子，是怎麼了麼？」
「為了讓她們放過爹爹大人他們而成為人質了喔我！」
「喂！目前沒有決定變成這樣的事吧！」
對於孩子的發言，從遠處聽到這句話的茨木童子提出了異議。

「這樣啊，還沒決定啊，但實際上是打算怎麼回答呢？」
「嘛，剛剛也正在尋找解決方法啊…。但是在聽到了酒吞童子女兒的事時就稍微中斷一下——現在妳平安的事也知道了，所以在一定程度上降低條件也是可能的。」
「嗯？那麼茨木的孩子也和妾身一樣就好了不是嗎？包括主人在內，異邦人都很善良所以不用擔心喔。而且從這些人的樣子來看，讓茨木的孩子也選擇在一起的人吧～」
「確、確實成為人類寵物的話，放過爹爹大人他們的機率會更高呢！」
「嗚呣。這樣的話，汝就找自己也覺得不錯的人吧！」
「是！」
從剛才開始，遠處的茨木童子就一直各種騷亂著……這樣真的沒問題嗎……？
璐卡把茨木童子的孩子解放，然後她就環視著我們。
一會兒後他就「嗯！」的點了點頭，到璐卡的面前來了。

「這個人類就好！」
「是嗎是嗎？那妾身也拜託了，把那個傢伙收為眷屬可以嗎？作為代替放過茨木他們吧。」
「誒哆……」
突如其來的展開，就算是璐卡也會困惑吧。
身為父母的茨木童子也因為是公主大人已經決定的事，從半途開始就放棄了般地垂下了頭。
嗚嗯…之後安慰一下他吧…。

茨木童子的孩子和璐卡互相議論了一會兒後，是璐卡投降了嗎？關於成為寵物的事情好像是確定了的樣子。
名字和式的呢還是和阿萊尼亞一樣用片假名什麼的相當猶豫，結果便被稱為蘿潔(Rose薔薇)了。
璐卡曰:被稱之為蘿潔是因為茨木童子的茨有荊棘的意思，好像就是這樣而已，沒有其他奇怪的想法。

「就是這樣，看來發展成了把你的孩子交給璐卡托管形式了呢……啊哈哈……」
「如果是公主大人決定的話就沒有辦法了吶…。那麼那傢伙就拜託妳了。」
「嗯，交給我吧。會好好對待她的。」
「茨木啊，放心吧。妾身也在一起啊～」
「……總之一切拜託了啊！」
朱天挺起了胸膛，但茨木童子把臉轉向我向我低下頭了。
嗯，我也會好好地照顧她的啦。

「說起來。不給妳點什麼可不行啊！」
於是茨木童子從袖中取出了一柄刀交給了我。

「這是？」
「從反殺了襲擊我們的人類手中入手的刀。就當作放過我的謝禮吧。」
「啊……」
誒哆…這算是MVP報酬什麼的吧……？

髭切(太刀)【裝備品】

ATK+62

追加效果:鬼特攻(大)

名字是……髭切？
有著奇怪名字的武器啊。
效果是鬼特攻…又是尖銳武器的事啊……。
不只是長而且攻擊力也很高啊。

「那麼茨木啊，各種事情就交給你了！」
「知道了。啊，說起來公主，其他方向的傢伙怎麼樣了？」
「嗚呣。那個的話，已經放話說了要逃跑的話往這邊過來的事了。恐怕差不多就要來了吧。」
朱天這樣說後，下一刻受傷的鬼真的來了。
從傷口的樣子來看，進行了相當激戰的事立刻理解了。
集合了殘存戰力的鬼們，按照著茨木童子的指示，開始往來的方向移動了。
好像是要回到之前所在的山。
只是，指揮官級別的鬼除了茨木童子以外就沒有了，看來其他的鬼們也大部分的被討伐了吧。
離開時，也有向我們瞪著的鬼們，嘛，這也是沒辦法的事吧。

雖說如此，從茨木童子得知獲得太刀的原因，若相信這件情報的話，那麼先出手的是人類們的事情。
只是從結果顯示，鬼們團結了起來，人類不但被反殺也變成了國家被攻陷這等可怕的事。
但是，這件事的真相到底是如何的事，不在場的我們是沒有探尋的手段。
但是稍微和茨木童子談過之後，實在無法想像他們是否真是壞鬼什麼的。
也有政治問題或者其他的各種各樣的問題，也許是在哪裡被趕到無路可退的地步什麼的，我突然開始這樣想像了。
嘛，現在這種事情就先不論吧。

「呼…終於…可以休息了……」
我從積累的疲勞中解放，馬上就平躺在地面上休息了。
