正在地面上咕嚕咕嚕地打轉時，事件結束的消息就來了，同時也從莉喵小姐那來了聯絡。
看來好像是希望我來進行東北方戰況的報告。
啊，差點忘記了。
鬼的公主發現了的事也要傳達一下呢。
大概還在幫我找著吧？
但是現在茨木童子也撤退了，戰鬥也已經結束，應該沒問題吧？

「那麼大家～一起回到城鎮去吧～」
依照我的指示，所有人都開始收拾東西準備回去了。
朱天和蘿潔彼此手牽著手，跟著在省悟他們的後面走著。

「這麼說來，璐卡。」
「嗯？」
「為什麼要向茨木童子的孩子，取了個蘿潔之類的那麼像女孩子的名字呢？」
「……呃？要問為什麼……」
「省悟？這孩子……是女孩子啊？」
「哈……？」
表面上她是穿著男裝的衣服，所以或許很難理解，但是蘿莎是女孩子喔。

「……難道說不知道嗎？」
「咿呀，那是因為啊……」
「不明白女人心。被愛麗絲生氣了！」
「嗚……」
我一邊撫摸著蘿潔的頭一邊走路，但蘿莎似乎沒有特別的在意。

「茨…蘿潔的行為舉止也像男孩子。經常被認錯了啊～」
「公主大人，叫茨木也沒關係。對於主君呼喚臣下的稱謂，我覺得哪邊都可以。」
「哦，是嗎？那麼妾身就像到現在為止一樣，以茨木來稱呼汝吧！」
「是！」
朱天和蘿潔兩人高興地一邊笑著一邊走著，看到這些的我們也露出了笑容。
……，朱天因為有頭飾把鬼角隱藏著，但蘿潔的鬼角就這樣整根露出…。
…有什麼能把鬼角藏起般的布或者帽子之類的……璐卡，那個紅色絲帶是怎麼了。
凖備的相當周到呢……，這難道本來是打算讓我帶的嗎？
嗚嗯，這裡可不是別過臉的時候啊璐卡。

璐卡把蘿潔的鬼角掩蓋一樣繫著絲帶，在兩根角被繫上絲帶後，蘿潔就羞澀得臉頰都被染紅了。

「誒哆……公主大人怎麼樣？…果然不適合我吧……？」
「沒有那樣的事。很適合喔！」
「蘿潔，挺適合妳哦。而且妳的頭髮顏色也和愛麗絲很像，有各種參考。」
「璐卡…姑且先打聽一下，各種參考是什麼呢？」
「…秘密。」
秘密什麼的…。
不會是打算做什麼多餘的事吧？

悠閒地走著，然後進入城鎮中時，城內不管是哪裡都已經進入了慶典的狀態中，以立食的模式在桌子上放了很多料理和飲料，而且剛回來了的玩家們也吃的吃喝的喝地歡鬧。
啊—…我們也趕快報告完去吃飯吧……。
我們和主要的成員們一起進入作為司令部的建築物。

「莉—喵—小—姐，我們—到了喔—」
「哦—等妳們很久了喵。嚯啦坐吧坐吧—」
我們把東北方的戰況向莉喵小姐報告了。

「嗯呣嗯呣。也就是說茨木童子撤離了，而他的那個孩子也璐卡醬一起的事喵？」
「是的。還有酒呑童子的女兒和省悟在一起。」
「唉—，酒吞童子的女兒喵？那又真是…酒吞童子的女兒！？」
嘛，果然會很吃驚呢。

「啊哈哈…。這就是鬼姬的事，連我們也感驚訝呢」
「？我還以為這樣的事只會發生在愛麗絲醬身上喵，預測落空了喵……」
莉喵小姐…妳一直怎麼看待我的啊？…。

「但是嘛這些鬼的孩子是像MVP報酬的形式的事是明白了喵。還有打倒了各位鬼後也會得到一把刀的樣子喵？愛麗絲醬喵們得到的是什麼喵？」
「誒哆，我得到了一把叫切髭的太刀。」
「太刀的話愛麗絲醬姑且也能使用，太好了喵。嘛，不過和愛麗絲醬平時用慣的完全不一樣喵～」
確實有點長啊…。
稍微練習一下吧……。

「不過防衛成功的報酬之類的還沒來喵？但是我也沒有特別地戰鬥過喵……」
「這樣的情況，我覺得有某種補正吧？」
「也許有可能呢。如果沒有的話就恨死運營了𡁏。」
「喵哈哈……」
有時璐卡開的玩笑話還是真的不知道說什麼好啊…。
和莉喵小姐交談的時候，突然響起了收到短信的聲音。
似乎是來了的樣子。
我打開了該短息查看內容。
於是顯示屏的畫面突然出現了，然後那裡有著社長被映視著。
看來周圍有人在的話，為了讓其他人都能看到這個總結，就稍微把顯示屏弄得比平常還要大一點的樣子呢。
作為證據就是在我們正面的顯示屏。

『那麼玩家們的大家,活動辛苦了，因為這次的活動是相當的大型的活動，大家有好好享受了嗎?就和先前告知的那樣，你們平安地成功防禦了城鎮的侵攻。然後再是，對鬼們也成功地擊退，擊破了。因此贈送各位防衛報酬和擊破報酬。首先是防衛報酬的SP10點和10萬G，然後是建立正式對該大陸連接的傳送門。只是傳送門的開通，要在現實世界中的一個星期之後才能完成。』
一個星期……恐怕在某種意義上是想確保撤退中茨木童子們的逃跑時間吧。
一般是不會有追擊之類的，但有一定數量的人不是這樣想的也不奇怪吧……。
但是傳送門的正式成立…如果防衛失敗了的話，就是要進行城镇的重建修復工作之類的感覺嗎？

『接著是擊破報酬。對此，會依在最後一天你們所負責的方向，來隨機發送BOSS素材的事。再者，如果說是到各種地方移動的情況下，會包括在那個方向的分隨機發放那方向的BOSS素材，當然得到的數量不變，只是能得到種類有可能變多了而已。然後沒有參加戰鬥的生產職也一樣，無關於各方向完全隨機派發！』
原來如此。
也就是說我們能得到的只有茨木童子素材的事？
但是就算說是素材…到底是怎麼樣的呢？
在考慮著的時候，報酬的通知就送來了。

防衛報酬
SP10點
10萬G

擊破報酬
茨木童子的角*1
茨木童子的角*1
茨木童子的血液*1

……誒哆…。
角的話，嘛，嗯，還是能明白…但是血液到底是怎麼一回事？
而且茨木童子的血，有著hp吸收的這種影響的傢伙不是嗎？
沒問題嗎？

「愛麗絲醬妳們得到了什麼喵？」
「我是茨木童子的骨頭和兩枚指甲。」
「我有兩個角和血液一個吧？」
「嗯呣嗯呣。我的是土蜘蛛的毒液星熊童子的骨頭和牛鬼的爪喵。沒想到真的是隨機喵…。要收集這些素材可能也會相當辛苦喵……」
「嘛，至少也來了八體BOSS呢……。但是在那之中已有七體被打倒了，不過要如何收集素材呢？」
為了拭去我們的不安，社長繼續進行解釋。

『再者，這次你們打倒的BOSS，會有相應的迷宮在這邊出現，因此，如果想要獲得報酬中的素材的話，挑戰在那裡迷宮收集就行。不過，說到底也是迷宮的事，請事先考慮參加的最大人數，並以副本戰來集結有本事的挑戰者。然後就在那裡努力地探索吧！』
啊—…。
確實迷宮有人數上限的事，如果考慮一下成員的事，就會有無理取鬧的人出現的事…。
那麼也就是說BOSS也是隨機出現的事嗎？
我們只把茨木童子打倒，但其他人打倒的是更加棘手的BOSS吧……。
嗯，別再考慮了。

『那麼在23:59之前是不會發生強制轉移的事，所以之後自由地享受就好。話說得長也令人討厭吧，那麼要說的事情就到這了。然後下次的活動請大家也務必要盡情享受！』
社長要說的事也結束了，然後顯示屏便消失，之後屋外又開始騷動起來了。
看來活動就到此結束了呢。

「那麼，運營說的事也結束了，愛麗絲醬妳們也盡情享受吧喵。好像只限今天不會有居民出現的樣子，像是鬼們的孩子和寵物放出來也沒關係喵～」
「那麼蘿潔，和愛麗絲她們一起去吃飯吧。」
「知道了。我也對主人們吃的東西有興趣，稍微有點期待。」
「主人大人！妾身也要吃！」
「明白了，明白了稍微冷靜。」
哦呀哦呀，關係變得相當好了呢。
嘛，我也被茨木童子委託了要好好照顧她們的事。

就這樣，我們順利地迎接了防衛活動的結束。
