到底是為什麼才會變成這樣呢…。

我坐在埃爾斯特的廣場角落嘆了一口氣。

不，原因是知道的。

其實從一開始就錯了。

當初以為NWO只是一款遊戲，因此才進入攻略組的銜尾蛇，現在想想，其實那時候的選擇就已經是錯誤的。

就算在怎麼說是遊戲，實際上自己操作的身體，和擅自行動的身體從根本上有所不同。

而面對在眼前接近過來的敵人攻擊，在習慣為止也花了不少時間。

但是銜尾蛇所屬的其他傢伙們幾乎都是很快就習慣了。

果然不出所料，我無法跟上銜尾蛇因此脫離了。

然後退出銜尾蛇的人們聚集在一起，然後變成所屬諸神黃昏公會的事。

說實話，那時候也只是順著流勢進入而已。

一起所屬於諸神黃昏的那些傢伙們，老是說「要銜尾蛇好看」。

我起初也是這樣覺得的，但是隨著時間流逝，就會了解自己的立場，也能夠重新冷靜地看待自己的實力。

但是會這樣的人只是少數。

大部分的傢伙已經為所欲為……不如說變成自暴自棄了。

迷宮的隱藏，把目的地的道具壟斷，再者和其他的玩家起爭執etc。

逐漸地…諸神黃昏的立場也變壞了。

但是公會的退出，也不是可以自由的決定。

退出公會的許可是公會領導人的批准，和成員的1/3的贊成，要是領導人在現實生活中，如果一個星期把這退團申請放任不管的情況下，無論過多久都無法退出。

但是聽說如果涉嫌騷擾等的問題行為，是可以通過營運介入退出的事…好像。

和我一樣冷靜下來的少數派中，不停地向領導人和其他的傢伙堅持提出退出申請，並且也有退出遊戲重新開始塑造腳色的人，沒特別決定做什麼的我，就直接留在諸神黃昏。

然後大事件發生了。

因為太過蠻橫過分的關係，人們無法再忍受下去了，所以持有房子的生產職們一起禁止諸神黃昏公會出入店鋪。

原本攻略組之類的就幾乎沒有提升生產技能。

有提升生產技能的時間之類的，不如更傾向於把時間都花在提升其他技能或在迷宮中尋找稀有道具。

然後，為了實行這些所需要的恢復道具都是向生產職們購買的。

也就是說，現在的諸神黃昏，在NWO中很難繼續生存下去的事。

咿呀，還沒有持有房子的生產職們，沒有拒絕我們的交易真是太好了。

但是，這也因為有個傢伙對【首狩姬】出手給破壞了。

因為這個原因，發展到目前為止還能設法購買道具的部份生產職們，也都開始拒絕和我們交易的事件了。

冷靜下來的少數派，現在已經只有嘆息了。

不愧勢發展成這樣的事態，現在不只是少數派，其他成員提出退出申請的人也增加了，但在這以上會發展成大量人損失的事情，因此領導者們一一駁回了。

因為我們沒有特別地被受到騷擾等的問題行為，所以也沒能經由營運的介入成功退出公會，真讓人心痛。

我們雖然重複著對領導層提出退團申請，但結果卻並不順利，到頭來成為了就這樣直到毀滅為止也一直所屬於諸神黃昏的事。

然而除了我們以外，也有不少公會成員積累了不滿。

最終把這種狀況歸咎於其他人的傢伙也增加了。

少數派的人在心中都想著，這都是你們自作自受的原因吧…但只是想想而已，並沒有說出來。

結果，諸神黃昏之中分裂成三個派系的事。

領導為中心的派系。

反對領導層的傢伙們所聚集而成的派系。

然後是冷靜地思考問題的我們這些少數派的派系。

表面上是一個公會，但內部已經變得七零八亂了。

那麼別再玩NWO得化不是更好嗎？也許有人會這樣想吧，但我認為其實我們這些少數派可是相當喜歡著這個遊戲的樣子呢。

所以沒有這樣的選擇答案，不過大家都想從諸神黃昏的公會脫離。

已經到了乾脆希望他們又搞砸什麼大事件程度的事呢，我和少數派一直都在期待著。

然而，這將會在大型活動中發展成這樣的事態，會發生這種事什麼的誰會想到呢？

在西南方與酒吞桐子戰鬥的諸神黃昏們，在完全沒戰鬥過的狀況下向其他方向撤退。

然後更荒唐的是，選擇的地點居然是【首狩姬】們負責的東北方。

而且竟然還說是因為人數少的這種白癡到令人傻眼的理由。

說實話，我也因為愣住了，所以才會什麼話也沒說。

這以上繼續和【首狩り姫】敵對會發生什麼事呢？這已經是連傻瓜都知道的事了吧。

少數派們在這期間，是否也開始覺悟到了之後不能在NWO生存下去的事吧，但這時候在那裡出現了救世主…我也不知道能不能這樣說呢？不過，在那裡有個引起了那個大事件的玩家出現了。

結果，包括我們在內，諸神黃昏的全部成員都死亡，回到據點去了。

領導們打算馬上再趕去東北的時候，剛出據點就被身穿黑色長袍的傢伙們PK到死，之後就演變成不停地重複返回據點的地步。

原本我們的PS就比他們還低等了，再加上進入了負面狀態的狀況下根本不可能贏。

最終，諸神黃昏到活動結束為止，都只能乖乖地老實的待在這裡了。

因為這個原因，本是火苗的怒火，被燻得完全燃燒了起來，激烈的程度足以使諸神黃昏的內部分裂並瓦解，最終崩潰了。

因此，我等少數派總算是成功從諸神黃昏退出的事，成為了平安無事且一身輕的狀態。

雖然是這樣，但…。

「都到現在了，在剩下自己一個人的時候…才發現完全沒考慮過之後要做什麼事呢……」
其他的少數派，也因為諸神黃昏的那件事，變得不想再戰鬥而轉職成生產職，因此現在的我也沒有能夠組成PT的人在。

所以我一個人坐在角落裡考慮著以後的事情。

「哦呀？你確實是…」
「嗯っ？…是妳！？」
看向突然向我打招呼的那個人，然後在那裡看到的是，在活動中，諸神黃昏被襲擊時穿著女僕服裝的女玩家。

難道是就算退出了也要趕盡殺絕我們的事嗎！？

然後女僕她定眼看著我，好像理解了什麼似的點了點頭。

「原來如此，退出了諸神黃昏了呢。」
「是、是的…」
「妳確實是在那些人之中少有地以堂堂正正的方式戰鬥的人士還有理性的感覺…。所以說為什麼會在這種地方？」
「誒哆…因為變成了一個人，所以才會開始考慮要做些什麼才好…」
在活動中的時候被她毫不留情地給殺掉的女人，但這樣聊過後，感覺也只是個普通的女人啊。

「和我一起的傢伙他們都轉到生產職，撒手不幹了。都到現在了，想去別的公會之類的那樣的事也不可能。如果被問到之前是在什麼公會的時候，就肯定出局了呢。而且自己也沒有打算建立公會的意向啊……」
「從那個時候的情況來看，如果把你的情況好好地講清楚的話，我想大概會有能讓你進去的立足之地。剛才和某家店的店主談話的時候聽說有幾個原諸神黃昏所屬的玩家在一家店一家店地向店主不斷地道歉。那些人的其中之一是妳嗎？」
「誒哆…沒有錯…」
確實，那時是以洗心革面的意義上，就決定向全部被添了麻煩的店家道歉吧的事…。

當然對方又是憤怒又是說教的，但那是我們的錯，所以要打要罵也在所不辭。

「嘛，雖然我那時也說些自以為是的事，本來我就沒有說這些話的立場呢。」
「立場…吶…」
那麼有如此厲害的PS也不能趾高氣昂的話，那麼PS在妳之下的諸神黃昏就更加沒有立場了吧。。

…PS嗎。

「這麼說來，有些初學者的玩家因為對戰鬥的事，怎樣都不能順利習慣，所以覺得沒辦法了才加入生產職的人也不少啊…」
「是啊。無論如何都對接近而來的敵人感到害怕,因此都選擇了生產職。」
「那麼公會的事，我也是從最初就選擇錯誤了啊。如果有培養初學者的公會在的話，乾脆進去那裡就好了啊。」
「能進入諸神黃昏的話是第一陣的事吧？確實那時候沒有初學者的培養公會之類的也是肯定的嘛。現在雖然只有一點，但是也還有些不怎麼熟練的玩家在呢。聽說現在也遇到各種困難的樣子。」
這也難怪。
這是對成立初學者培養公會之類的完全不感興趣的世界。
應該是覺得只要培養自己所屬公會的初學者就行了呢，大多數人對於免費培養初學者的事幾乎都沒有考慮過這種打算吧。

「我乾脆去成立個初學者培養公會吧？…之類的。」
原諸神黃昏所屬的我在說什麼啊，這樣說的話這女僕肯定會嘲笑我吧。
嘛，沒辦法啊，自作自受。
這麼想著時看向那女僕，但是看到她的樣子後別說嘲笑了，不如說是驚訝的表情看著我。

「怎、怎麼了啊。」
「不，說實話了我很驚訝呢。在諸神黃昏這樣的地方所屬的你，竟然會考慮著這樣的事情真沒想到。」
「最初開始的時候，我也像這樣過得很辛苦啊，所以覺得要是有這樣的公會可能會變得不一樣的事而已。不過，實際上並沒有真的去成立呢。話說也不可能成立吧？」
至少在有著原諸神黃昏所屬的過去的我是不可能的。

「真會是這樣嗎？」
「哈？」
「確實，你們被店主們叱罵了。但店主們也決定了看看你們今後的樣子，根據你們的表現來決定是否把過去抹去。而且我也不覺得你是到了那種沒得救程度的人。但如果你還是不能原諒自己的話，那麼就到覺得自己的罪行被贖清為止，做一下，怎麼樣？」
「不……但是這也……」
「而且你也說了吧？最初的時候很辛苦。會說出這句話，是不想看到在某一個角落裡，仍然繼續各種辛苦的初學者吧？」
　「……」
就像這個女僕所說的，我真的稍微有在思考著這樣的事情……。
但是…由我來做的話…就…。

「嘛，也沒有必要現在就馬上決定的事，我想你也想有點時間可以好好思考一下吧。要不然的話，來我工作的店，找我咨詢一下也沒關係喔。姑且你已經退出公會了，進去應該是沒問題的。」
「……妳工作的店，是指【首狩姫】的店？」
「是的。」
「……讓我考慮一下吧。」
「我明白了，那麼容我先回到店裡吧，所以我先告辭了。」
女僕輕輕地向我打招呼便就這樣離開了。

「初學者培養公會？……」
稍微……認真地考慮一下吧……。
後來真的成立了初學者培養公會的事，因為和其他公會的作為與別不同的關係，公會的名聲更為遠播。

曰:對初學者進行戰鬥的訓練和讓他們習慣與魔物的戰鬥，會毫不吝嗇地進行支援，但也不是為了把挽留他們在公會才會那麼賣力，是否退出的事是，讓他們本人自由決定。

只是默默地為了初學者習慣戰鬥的公會。

據說聽聞到這個傳言的，因為到現在為止還不能習慣戰鬥而從事生產職的玩家們也來申請了。結果，也有不少人轉變成戰鬥職。

因此不知道是不是因為這樣，出現了同時具有戰鬥職和生產職兩種風格的玩家比率增加了的傳聞。

據內部透露，這個初學者公會的領導者和其公會同伴的關係很像很好的樣子。
