【鬼女兒】防衛活動結束帖 Part1 【太可愛了危險呀】

1：無名玩家

防衛活動結束帖

下次帖做成>>980

2：無名玩家

>>1 辛苦了

3：無名玩家

>>1 建帖辛苦了

4：無名玩家

很遺憾，鬼女兒比>>1說的還要可愛還要危險呢

5：無名玩家

其他帖上，也有在總結各方向BOSS的女兒or兒子的事喔。

6：無名玩家

土蜘蛛小小的很可愛呢

7：無名玩家

牛鬼的小正太兒子太可愛了

8：無名玩家

金熊童子的鬼女兒一邊流眼淚，一邊強勢地發言讓我很是興奮

9：無名玩家

營運桑>>7>>8嗲嘶

10：無名玩家

蘿莉控有甚麼錯！

11：無名玩家

還強詞奪理草

12：無名玩家

不過普通的鬼也能當寵物呢，這樣可以嗎

13：無名玩家

鬼大叔當寵物什麼的就算了(直率

14：無名玩家

因為只對幼女有興趣呢，這個蘿莉控…

15：無名玩家

報警了。

16：無名玩家

這麼說來茨木童子的孩子沒有看到呢，有誰看到了嗎？

17：無名玩家

確實從剩餘的BOSS來思考的話，東北方是茨木童子的感覺吧

18：無名玩家

嘛，東北方的話沒問題的

19：無名玩家

因為有守護神在嘛

20：無名玩家

啊^～哇咿～我的金熊童子醬嬌羞起來真是太可愛了

21：無名玩家

>>20 好吧！你這場架我買定了！

22：無名玩家

>>20 今天就是你這傢伙的忌日，給我覺悟吧！

23：無名玩家

>>20 尿話結束了嗎？向神祈禱了嗎？在街頭上的角落裡拼命地顫抖著乞求饒命的準備OK了？

24：無名玩家

活動結束後就這麼有精神啊，真是好好笑

25：無名玩家

>>24 嘛？還在結束宴中途呢，話說成為酒吞童子四天王孩子的寵物飼主的人，不匯聚一下嗎

26：無名玩家

熊金童子的話，是>>20 這個傢伙，其他的是誰呢？

27：無名玩家

先說明一下，土蜘蛛的幼體還沒辦法說話呢

28：無名玩家

>>27 也　是　呢。

29：無名玩家

很有可能會直接在大腦內說話呢

30：無名玩家

蜘蛛是新類型的寵物嗎…？

31：無名玩家

嘛，總之先把全部人聚一聚吧，讓小孩子自己一個人也挺是寂寞的…

32：無名玩家

>>31 現在立起FLAG也沒有意義啊…

33：無名玩家

還有牛鬼、星熊童子、熊童子、虎熊童子、酒吞童子、茨木童子嗎？

34：無名玩家

那麼誰是他們的主人呢

35：無名玩家

啊っ，酒吞童子女兒的主人應該是愛麗絲醬的青梅竹馬(男)喔，在西南方被確認了

36：無名玩家

哈？

37：無名玩家

哈？

38：無名玩家

哈？

39：無名玩家

喂，那傢伙在這以上還渴求著什麼呢？(嫉妒的火炎

40：無名玩家

美人美女的青梅竹馬再加上幼女…那傢伙只能處以極刑了

41：無名玩家

有罪

42：無名玩家

處刑嗎？快點處刑吧？

43：無名玩家

此次的活動讓寵物的鬼孩子們聚在一起的事，是挺好的點子喵～

姑且傳達一下，茨木童子的孩子的主人是璐卡醬喵～

詳細的事就交給你們了喵～

那麼，之後我還有事要忙，再見喵～

44：無名玩家

【病毒姬】是主人的事真是預想外呢？我還以為是【首狩姬】呢。

45：無名玩家

那麼果然和MVP是沒關係的事嗎

46：無名玩家

MVP當然是愛麗絲醬吧，草

47：無名玩家

>>46 森➕【首狩姬】〓最兇惡！這個計算式(定理)你不知道嗎？

48：無名玩家

這是哪裡的定理吶…

49：無名玩家

怪談什麼的吧…

50：無名玩家

從目前的情況來看，我所知道的BOSS幼體性別

  土蜘蛛：雌雄不明

　牛鬼：正太

　酒吞童子：女兒

　金熊童子：女兒

　星熊童子：不明

　熊童子：不明

　虎熊童子：不明

　茨木童子：不明


  就是這樣的感覺吧？

51：無名玩家

為什麼這麼在意性別呢？…

52：無名玩家

這是…是女孩的話給她的東西必須要注意吧…？(拼命地跟隨──

53：無名玩家

哦，是嗎

54：無名玩家

除了謊言以外聽不到別的啊…

55：無名玩家

因為平時的行為呢，沒辦法

56：無名玩家

啊っ，虎熊童子是披著老虎毛皮的女孩子喔！

57：無名玩家

不好，想像了一下後，感覺非常地萌又可愛喔

58：無名玩家

俱樂部迫不及待

59：無名玩家

也就是說熊童子是披著熊的毛皮…？

60：無名玩家

到底是沒自信的正太還是弱氣的蘿莉呢？那裡可是非常重要的事。

61：無名玩家

>>60 弱氣被固定了，草

62：無名玩家

噗嚕噗嚕的話賊萌的呢

63：無名玩家

熊童子「噗嚕噗嚕…僕可不是壞鬼喔…」

不好，想馬上保護起來。

64：無名玩家

喂，這樣下去的話，營運真的會過來的，誰來阻止這傢伙(認真的臉

65：無名玩家

殘念嗲嘶，熊童子是位沉著冷靜的正太喔！

66：無名玩家

啊，好的

67：無名玩家

什麼啊…原來是正太……

68：無名玩家

別這麼沮喪啊，你這蘿莉控！

69：無名玩家

嘛，沉著冷靜的正太…很受女性的歡迎吧？

70：無名玩家

有好好地以女性用戶為目標的類型呢，不過這樣我也不討厭！

71：無名玩家

順便說一下，星熊童子也是稍微有點成熟的正太，行為舉止也賊可愛的

72：無名玩家

不好，有點像變成正太

73：無名玩家

多虧了這樣可以和女性玩家一起玩耍呢(遠目

74：無名玩家

接下來是茨木童子呢？是個怎麼樣的孩子呢

75：無名玩家

【速報】愛麗絲醬與其青梅竹馬(男)一起牽著身穿華麗和服的幼女在走著，而且還微弱地聽到「父上」之類的，殺

76：無名玩家

哈？

77：無名玩家

哈？(切碎

78：無名玩家

啊〞？(砍斷

79：無名玩家

我要殺了你！

80：無名玩家

嘛嘛，由於是結束宴也就是說沒問題的吧，因此這傢伙我是絕對不會原諒的！(把愛劍取出

81：無名玩家

這種趨勢真是厲害了

82：無名玩家

剛才確認到了，那傢伙的身後被【病毒姬】死死地瞪著呢，草

也因此和【病毒姬】手牽著手走著的幼女發抖得很厲害呢ｗｗｗ

83：無名玩家

去次他吧(直線球

84：無名玩家

果然(那是)招人恨吶(其他人的事

85：無名玩家

這就是，不是後宮成員的男人被已是後宮成員的女人盯上的示意圖

86：無名玩家

試著把性別倒過來考慮的話，就非常清楚了

87：無名玩家

>>86 確實，後宮主的主人公和第三者的女人友好相處的話，後宮們肯定會狠狠的瞪著她呢

88：無名玩家

也就是說後宮主的主人公非得喜歡上誰不可嗎…？

89：無名玩家

後宮主的主人公全盤否定(笑

90：無名玩家

嘛，姑且先決定好這次BOSS的孩子們，和睦見面的交流會計劃……

っ喂、虎，我可沒寫什麼多餘的事啊，別咬

91：無名玩家

在奇怪的地方斷了(笑

也就是說>>90 是虎熊童子的主人？

「多餘的事別說啊—！」生氣的樣子…想像了一下被萌翻了。
