「所以說，是打算讓我做什麼？」
「拜託了，愛麗絲……」
不知為何，璐卡突然在我的面前下跪，要拜託我做什麼的樣子。

事情的起因似乎是某個揭示板的評論。
璐卡曰，此次的活動，是打算舉辦成為寵物的其他小鬼們與蘿潔和朱天們的交流會的事。
並且，璐卡對此計劃也覺得是一件不錯的提案。

但是有一個問題。
那就是璐卡很怕生的事。
姑且省悟也是交流會的參加者，但其他的陌生飼主卻還有六人左右。
所以璐卡姑且能普通交談的只有省悟而已。
於是璐卡現在就向我求助來了。
說是求助也並不是要求我也參與的事，只是拜託交流會所使用的場地打算使用我的店的這件事而已。

「嘛，那樣的話是沒關係啦……」
為了包場，要事先把通常營業的休息通知告訴其他客人才行呢，放上招牌就可以了吧。
可是要是打算在我的店裡舉辦的話，料理之類的先準備起來會比較好吧?
嘛，料理的話，也得向朱天或蘿潔她們請教一下喜好之類的呢……。

「但是結果，就算我在，也不能對妳進行任何支援喔?」
「只要有愛麗絲在的這個事實，我就可以努力堅持下去」
「誒誒……」
究竟是什麼原理啊……。
但是嘛，從璐卡來到我這裡求助於我的時候，決定幫忙不就是肯定的嘛。

「知道了。不過不預先通知其他客人的話可不行呢，所以在確定好舉辦的日期後記得提前告訴我喔。」
「嗯！」
嘛，也被茨木童子拜託了呢。

「原來如此。交流會的場地變成在愛麗絲的店是這樣的原委啊?」
「嗯。不過我也被茨木童子拜託了呢。為了其他的孩子在出了什麼事時而需要幫助的時候，想讓他們想起我的臉吧?」
「真像愛麗絲的風格呢」
「主人大人～還沒好嗎～？」
「朱天，人還沒有全部到齊呢，再稍等片刻吧。」
「那麼妾身和茨木玩耍去了哦～」
「是，公主大人！」
「蘿潔，可不能到外面去玩喔」
「是～」
等得不耐煩的朱天帶著蘿潔在我的店中探險。
姑且有拜杔椏小姐同行的事，嘛，沒關係的吧。

「但是差不多到時間了吧？」
「啊。嘛，應該會全部人一起進來的吧?」
「我覺得，大概也是這樣呢。」
「為什麼？」
應該不是不知道我的店的正確位置什麼的吧?
也照璐卡說的那樣，在門口追加了交流會的看板的說。

正在考慮這種事時，店裡的門開了與叮鈴的鈴聲同時響起。
那裡有帶著五名小孩子和肩膀上扛著蜘蛛的六名玩家。

「啊，是交流會的人吧?那麼請到您們自己喜歡的座位上坐吧。」
「啊，啊啊，稍微有點遲到了，抱歉……」
六人中的一人表示很抱歉的樣子向我道歉了，然後我就以「請不要在意」回覆了。
然後在確認到交流會的參與者都坐到座位後，我為了把凖備好的料理送來而離開。
離開不遠後，便開始隱若聽到背後吵雜的聲音，看來交流會開始了的樣子呢。
那麼璐卡的狀況是……咦，那麼快就立刻退縮了啊…。
我把料理運到桌上後，小聲地向璐卡搭話。

「嚯啦，璐卡，加油喔！」
「嗯…加油……」
看來璐卡正在向持有相同寵物，土蜘蛛的主人搭話。
喲嘻！璐卡加油喔！

接下來把目光轉向孩子們後，孩子們從主人們的膝坐上離開站了起來，然後紛紛聚集在一起開始交談。
看來是對近況進行討論的樣子。
話說，那個披著老虎皮的孩子…好可愛……。
讓我家孩子像這樣披著，也許挺不錯呢…。
下次找些什麼讓菲㛊披一下吧。

啊，可能是交談的關係吧？飲料快要喝完的人出現了。

「需要補充飲料嗎？」
「啊，是的…」
稍微彎腰，對空了的玻璃杯注入飲料。

嗯，感覺到什麼視線…？

正這麼想的時候？環視著周圍？然後發現剛才披著老虎皮的孩子瞪著我。

「摳啦！主人你打算要做什麼！」
「虎！？什、什麼也沒有啊…？」
「騙誰啊！」
這麼叫著，然後被稱為虎的孩子就爬上主人的身體，一直爬到頭頂上後便開始嘎吱嘎吱地咬了起來。

「不、不要緊吧…？」
「啊，不用擔心，這事常有的事，所以沒問題…」
常有的事…。

「嚯啦虎，都嚇到別人了，快住手吧」
「嗚嗚─！」
被主人叫停後才勉勉強強地停止咬咬，但這次是從正面緊緊地抱著主人的樣子。

看到我們那邊的情況後，金髮的鬼女兒也跑回到自己主人的面前，開始抱了起來。

我是怎麼了嗎？連忙慌慌張張地環視一下她們，然後我的袖子被藍色頭髮的孩子拉了拉。

「別太介意。金熊和虎雄也是，他們只是想像自己的主人撒嬌而已。」
「是這樣嗎…？」
「我是熊童子的孩子名叫烏魯斯。那邊的星熊童子的孩子叫做蘇、牛鬼的孩子叫朱迪亞以及土蜘蛛的孩子斯巴達。」
「才這麼小的年紀而以真是了不起。我是這家店的店主愛麗絲。從茨木童子那被拜託了你們大家的事，所以有什麼事的話也可以向我拜託喔。」
「是、是的…」
熊童子的孩子向我介紹了在場的鬼孩子們的事，因此，一不小心就摸起他的頭了。

嘛，也沒有討厭的樣子，應該沒問題吧。

「馬上就攻陷了初次見面的正太，不愧是愛麗絲……」
「果然愛麗絲的天性有著迷惑他人什麼的感覺呢…我也開始這麼想了……」
「嗚～っ！別迷惑我的主人啊─！」
「咿呀，虎…我沒有被迷惑啦…」
「呼呼哼！我我才沒有在意你有沒有被迷惑呢！」
「好的好的，是這樣呢─瑪麗─」
「什麼啊～！那個表情─！」
「…啊─這道料理好好吃啊─…」
「喂！別逃避現實啊！妳的寵物被【首狩姬】的料理迷住了啊！」
「…連我那邊的蘇也被迷惑了啊…」
「不管怎麼說也不可能連我那邊的茱迪亞…什麼？茱迪亞在害羞！？到底什麼時候！？」
「什！？連我都還沒有掌握斯巴達的喜好，現在卻能做出滿足斯巴達胃口的食物了！？」
「啊，抱歉，那大概是我的寵物，阿萊尼亞的原因。」
在和烏魯斯交談的時候，不知不覺璐卡她們那邊也非常熱烈地在討論著什麼。

看來有好好的和睦相處了呢，太好了，太好了。

按照這個狀態來看的話，第二次的交流會，以後也在我的店裡舉辦也不錯呢。
