第一次的交流會也空前盛況地結束了，太好了。
但是為什麼金熊童子和虎熊童子的孩子們會瞪著我呢？
我做了什麼嗎？
離開時虎熊童子的孩子也對著我「我才不會輸妳吶！」這樣說了……是什麼勝負吧？

「嘎、嘎、嘎，看來金熊和虎熊也相當喜歡自己的主人諾～」
「嘛，那兩人尤其喜歡父親呢。」
「這麼說來，茨木也差不多一樣喏～」
「才、我才沒有這樣呢！」
「害羞了害羞了。妾身也喜歡自己的父親。只是現在轉向到主人大人而已…。想被那健壯的手臂包裹著喏…」
「朱天！已經說過了別用奇怪的方式發言不是嗎！只是手牽著手而已吧！」
嗯，朱天也和省悟的關係處得很好呢～嗯～真不錯啊。

「嘻嘻，你就這樣被愛麗絲拋棄就好了。」
「嗯？璐卡？妳說了什麼嗎？」
「什麼也沒說。」
「是嗎？」
「嗯。比起這個，從別人那得到的水稻不先栽培可以嗎？」
「啊！忘記了！要去拜託塞伊才行呢！」
「米飯，好期待呢！」
在這邊，我們終於也能吃到米飯了啊…。
嗚嘿嘿。
在米成功收獲的時候,要做什麼樣的料理呢。
壽司也可以，納豆飯和烤飯團也不錯啊。
嗯，出現了太多想吃的東西呢，真困擾啊。

「這樣說來，對米的品種進行改良這件事，可以輕易的做到嗎？」
「會怎麼樣呢？雖然這裡在一定程度上與現實很相似，但如果想的話應該是可以做到的。要不然去弄個愛麗絲的品牌吧。」
「我覺得不可能會這樣輕易就能做到啊……」
確實，如果讓米的味道產生變化的話，在各方面也能使用到呢。
例如酒之類的呢？
但是製作酒的話，確實是會有酒稅的感覺吧，不過這個不要緊嗎？
嘛，反正是遊戲的世界，如果被說教了的話，就說其他的遊戲中也有對酒的製作，那樣應該會沒事的吧。
某種意義上可以體驗在現實中，不能體驗的釀酒業，這樣也不錯不是嗎？
說到這裡，其實我也不是說非常喜歡日本酒，所以基本上是不製作的呢。
……若沒有被省悟和凜他們拜託的話……大概…。
為了慎重起見，去學一下酒的製作方法吧。

「……主人，在想什麼呢？」
「啊，塞伊。剛好我得到了稻種，因為這樣，所以想讓你栽培水稻。」
「稻?我是無所謂啦，但要把栽培的方法告訴我喔」
「好的，誒哆吶……」
我對塞伊解釋稻的栽培方法，塞伊像理解了一樣點了點頭。

「也就是說水田是必要的，那麼水田的凖備就交給主人整頓。如果做好了的話再叫我。」
「嗯，謝謝了。」
好了，這樣米的確保就沒關係了。
之後是……。

「璐卡，怎麼了？」
「果然塞伊的能力規格很狡猾，很想要！」
「不會給妳的喲！」
「殘念！」
看來璐卡也存好了購買屋子的資金了，現在好像是在決定購買哪個地方比較好的樣子。
就是因為這樣，所以想像我一樣僱用一些員工，但似乎還有很多需要煩惱的地方。

「那麼有什麼煩惱呢？」
「該重視能力的培養，還是重視將來性般來培養呢，在苦惱著哪方面比較好！？」
「啊……」
現在是璐卡把製作好的雜貨和木工系的完成品，以委託我的店的方式來銷售的關係。
這樣的話，必然需要招募一些有手指靈巧和設計品位的人。
特別是設計的品位，這不是一朝一夕便能得到的東西，所以才更加困難。
因此璐卡在煩惱著這些地方吧。

「嚯─，路卡也終於有房子了啊？我們是不是也差不多該有個據點比較好呢…」
「主人大人主人大人！妾身也想要和主人大人一起住的住處！」
「是我們團隊的住處才對吧！」
「主人大人還真不上道喏。像妾身那樣的超級絕世的美女和你一起住還不知足，以後會遭報應的喔？」
「那個就饒了我吧…」
省悟他們也很辛苦呢──。

果然戰鬥職因為經常戰鬥的關係，在金錢支出的關係上也很多吧。

嘛，在那之前。

我一瞬間移動到朱天的背後，輕輕地抓住了她兩邊的肩膀。

「朱天，讓省悟他太過為難可不行喲？」
「呣？這樣才不是為難……」
「讓他為難可不行喲？」
「嗚っ…嗚嗯…我明白喏咋……」
只要進行了這種程度的牽制的話，應該就沒問題了吧。

既然被茨木童子拜託了的以上，我們這邊如若不認真地養育他們可不行呢！

話說朱天，怎麼了？

為什麼身體不停顫抖地把省悟的手臂給緊緊抱住呢？

店裡面很冷嗎？

「那麼我們就出去了，下次見。」
「嗯，省悟要好好地教育朱天喔ー」
「嘛…要是感覺為難的時候的話，也許就會向愛麗絲拜託呢。吶？朱天！」
「嘻咿！？」
不知為何在省悟說到我的名字時，朱天一下子就整個人都僵直了。

我怎麼了嗎？

「妾、妾身會好好成為乖孩子的！所以這個就饒了妾身吧！」
「那裡就得看朱天平時的態度和行為來決定了。」
「主、主人大人啊～！」
朱天大叫後，就以很厲害的氣勢從省悟的背後爬了上去，然後爬到頭頂便緊緊地抱住了。

朱天對著像省悟左右歲數的男性做出這樣的行為，感覺現在省悟的樣子就像是爸爸一樣呢。

不過朱天還是小孩子的關係，這也是沒辦法的啊。

「那個公主大人也會有變得像這樣老老實實的一天啊…。主人的朋友真可怕呢……」
「嘛、愛麗絲生氣起來的話真的會很可怕呢……」
「這、這是需要如此別開臉的事嗎！？真有那麼可怕？！？」
真討厭呢，朱天…才沒有那麼可怕哦？吶っ？

……為什麼連蘿潔也開始害怕了……。

真是不明所以呢…。
