「哦─，東野集團的獨生女要訂婚了呢！」
「東野集團嗎？是在說那家大公司嗎？」
我和正悟在等待玲穿好和服的期間，一起坐在沙發上看著電視。

「啊。不過社長和其妻子在事故中去世了，之後也發生了很多事，有這樣的新聞在撥放著，就代表事情已經在一定的程度上安定下來了吧？」
「對方是怎樣的人呢？」
「畫面上有寫著不是嗎。我看看…在高中的社團裡，高一年級的前輩呢…這不是超明民的嗎？……」
「哇─掉到金龜媳嗎？」
「嘛，誰知道到底是怎麼樣呢……」
高中生就訂婚了啊─。

果然有錢人都會像這樣，很快地就決定好未婚夫呢。

有錢人也很辛苦啊。

「話說艾莉莎，從中午開始就什麼也沒有吃，是認真的嗎？」
「讀作本氣寫作認真。」
「祭典裡的料理很貴，妳是知道的吧……」
「包含這祭典的氣氛在內，那樣的費用也是可以理解的！」
要充分地享受祭典才行！
不過話說回來，鈴很慢呢─。

果然是新買的和服，所以才會稍微花多一點的時間嗎？

我和正悟試穿著以前賞月時穿過的和服服，因為有穿過的關係倒也沒有花到很多時間就穿好了，但鈴選擇的和服，是重視花紋的樣式，在穿著上也屬於比較複雜的類型，所以……。

我的話Simple is Best！

我喜歡很容易穿的衣服喔！

…嘛，在NWO中因為衣服都很容易穿，所以服飾業者都是些很講究設計的傢伙…。

「不過今年的10月還沒那麼冷，穿上和服也沒問題，真是幸運啊。」
「在逛祭典時，只穿普通衣服的話有點可惜呢。」
「姑且我先拿著羽織吧，等妳覺得冷的時候再跟我說吧。」
「好─的～」
嘛，反正吃了一會兒後，就不會覺得有那麼冷了，應該沒問題吧。

「這麼說來朱天她怎麼樣？ 有好好聽話嗎？」
「啊，多虧了艾莉莎，完美噠。」
「噢。有好好地遵守我交代她的事嘛！」
「嘛…效果好得有點太誇張就是了…」
「誒っ？」
「什麼也沒有。比起這個，今後艾莉莎打算怎麼辦呢？和風地圖被開放了吧？要去那邊嗎？」
「嗯─…還在煩惱─」
和璐卡一起去和風地圖與茨牧童子見面也可以，或者穿過沼澤尋找新的未知之地也不錯，真是各種迷惑呢。

還有安潔莉小姐負責管理的『嘆息之里』的攻略或技能強化之類的吧。

雖說，關於『嘆息之里』的話，不把【狂氣耐性】提升不行啊…。

像安潔莉小姐拜託，取得那個技能，但是…為了提升水平也得去一趟嘆息之里吧？……。

這樣那樣的和正悟聊著關於NWO裡所發生的事情時…換裝結束後的鈴終於來了。

「讓您久等了～」
「鈴遲到很久喲─」
「由於我的胸部附近發生了各種各樣的麻煩～讓我稍微花了點時間呢～」
「哦─…」
呣…。

鈴妳這個蜜瓜咩！

那裡又長大了嗎！

明明我都還沒有成長！

「是、是，鈴也是，別再捉弄艾莉莎了，趕快走吧。」
「啊啦啊啦，才沒有捉弄她喲～？還是說正悟你也很在意呢～？」
「…才沒有在意。」
「那麼，在這句話裡停頓的部分，就代表你其實是承認有這件事的吧！？」
「呣！」
「嗚哇！？艾莉莎怎麼了！？」
我鼓起臉頰把正悟的右臂緊緊抱住。

「趕快走啦！」
「啊啦啊啦，真是的～那麼我就這邊吧～」
「喂！鈴！？」
這樣說著，鈴把正悟的左手手臂抱著，並排在旁邊。

「啊啦，艾莉莎可以我就不行嗎～？」
「妳這傢伙，是明白了才會這麼做的吧……」
「撒嗲！？是在說什麼事情呢～。但是像這樣三個人待在一起，也久違了啊～」
這樣說的話，確實大概也挺久了呢。

特別是鈴，由於銀翼的關係使她相當地忙呢，幾乎沒有和我們一起行動過。

正悟的話，嘛，因為經常在我的店裡購買道具的關係，因此很容易就能見上面呢。

順便說一下，我也是從之後才知道的，鈴他們的銀翼在防衛活動時，位置位於西方和熊童子展開戰鬥。

所以當我聽到這些話時，還以為熊童子選擇的會是銀翼裡的人，但我在交流會的時候，卻連銀翼的半個人影都沒看到。

要是這樣的話，被選擇為飼主的條件，果然還是在於與BOSS的孩子們的個性合不合吧。

實際上，穩定的團長先生也作為MVP的報酬，從熊童子手上得到刀的樣子。

只是團長先生不會使用刀，所以這把刀要怎麼辦？到目前為止還是意義不明。

姑且上面沒有寫著轉讓不可的備註，所以應該可以轉讓給其他的人，因此我覺得大概是轉手給公會內的成員吧。

「果然銀翼很忙嗎？」
「是啊。成員很多的關係，所以必須相應地進行管理，姑且也是攻略組，所以經常尋找新的地圖並進行探索和對現有的素材收集也不能不做呢。暫時在銀翼中包括我在內的上位成員，都因為在玩家活動中入手的利維坦素材而使防具升級，所以現在倒是相當有用啊。但是那種材料要在哪裡才找到的呢？想作為提高公會的戰鬥力大量收集啊～……」
鈴的話使得我和正悟各自的瞳孔達到很不自然地胡亂游走的這種程度。
對不起鈴…關於這件事，我不能說出口……。
正悟因為明白我打算隱藏報酬的來源，所以他也會保密，不過……。
只把鈴排除在外，內心也不好受……。
……在遊戲中的大約半年後，我還會拜託莉喵小姐以匿名在拍賣會拍賣的，所以……原諒我吧。

「正悟之後打算怎麼辦？」
「我就像平常那樣的提升技能，還有適當地探索收集素材來製作武器防具的感覺。話說朱天她想在各種各樣的景點轉轉呢，真是各種累……」
「啊啦，正悟爸爸辛苦了～」
「誰是爸爸啊！」
「爸爸——我要買雪糕～」
「艾莉莎也是，別湊熱鬧！」
「嗲嘿佩洛！」
那麼已經到10月了，不知不覺中，今年也到只剩下兩個月就完了的時候呢？
因為在半年之間無止無境地玩著這的遊戲的關係吧。
但是因為這樣，在NWO中的生活才這麼充實和快樂。
所以得向兩人說謝謝才行呢。

「正悟、鈴。謝謝。」
「哦、喔？」
「怎麼了，突然的～？」
「嗯—？你們覺得為什麼呢—？」
我嫣然一笑地與正悟和鈴一起前往祭典會場的神社。
