【玩家篇】

◇◆
・愛麗絲：眾所周知的主人公。

愛麗絲的一句話：想吃更加美味的東西。

◇◆
・省悟：愛麗絲的青梅竹馬(男)。被包括正妻戰爭的參與者在內的其他男性玩家怨恨的人(幾乎是愛麗絲的緣故)。

愛麗絲的一句話：朱天就交給你照顧了。

◇◆
・凜：愛麗絲的青梅竹馬(女)。最近很少出場。順便說一下，胸部有蜜瓜般那麼大。

愛麗絲的一句話：凜和銀翼都很忙碌的樣子。

◇◆
・璐卡：愛麗絲朋友中的一人,而且是正妻戰爭的一名參加者。為了愛麗絲的話不管是哪裡都會飛奔而去。

愛麗絲的一句話：璐卡的行動原理是什麽呢…？

◇◆
・海花：愛麗絲朋友中的一人，而且是正妻戰爭的一名參加者。現役網絡偶像，但也兼顧著NWO，在某些方面是一位挺厲害的人物。過去有和愛麗絲爭執的經歷。

愛麗絲的一句話：璐卡和海花是冤家呢？

・塞爾德：海花的親衛隊隊長，是第一陣的人。苦勞人。

愛麗絲的一句話：海花的看護，加油。

◇◆
・婭露㛊：愛麗絲朋友中的一人，而且是正妻戰爭的一名參加者(被某些人認為)。成熟女性的感覺，被愛麗絲憧憬著(本人不知道)。

愛麗絲的一句話：婭露㛊小姐很帥氣呢。

◇◆
・諾伊：婭露㛊的青梅竹馬。每件事都會和婭露㛊分勝負。最近，在近處看到了愛麗絲的戰鬥以來後，糾正了對第一陣的認識。

愛麗絲的一句話：看起來，婭露㛊小姐會很辛苦呢…。

◇◆
・莉喵：和愛麗絲頗有交情的頂尖生產職玩家。過去有過對某事做過頭的經歷。

愛麗絲的一句話：如果再搞出些什麼麻煩事的話，這次一定會被莉喵小姐罵的…(抖)

◇◆
・沃爾特：和愛麗絲頗有交情的頂尖生產職玩家。作為致敬某部吸血鬼作品而穿著執事衣服進行著生產活動。

愛麗絲的一句話：那句台詞說真的，意外地很羞恥呢……。

◇◆
・巴魯特：攻略組公會銀翼的團長。對愛麗絲的實力表示很滿意。

愛麗絲的一句話：團長先生很厲害呢。

◇◆
・伊庫莉露：攻略組公會銀翼的副團長。是呵呵呵笑著的大姐姐。

愛麗絲的一句話：出色的大姐姐！

◇◆
・兰克斯：攻略組公會銀翼的隊長職玩家。普通地進行戰鬥的場合很強。

愛麗絲的一句話：鬥技活動的那時候，真的對不起。

◇◆
・高盧：省悟PT中的坦克役。硬派的類型。

愛麗絲的一句話：真擔心省悟有沒有給你添麻煩呢…。

◇◆
・修：省悟PT中的槍使。有點輕浮。

愛麗絲的一句話：算是氣氛製造者，…吧？

◇◆
・蕾歐娜：省悟PT中火力役的魔法師。是一位成熟的姐姐。

愛麗絲的一句話：被居民求婚了呢，好厲害。

◇◆
・庫露露：省悟PT中支援役的魔法師。好像是在鍛鍊女子力的途中的樣子。

愛麗絲的一句話：省悟PT中的努力家。

◇◆
・健雅：青龍騎士團所屬。鬥技活動中和愛麗絲戰鬥而成為了實驗台，是有點自戀自負的玩家。早已從愛麗絲的記憶中消失了。

愛麗絲的一句話：…是誰？

◇◆
・溫蒂：愛麗絲不怎麼見過的玩家，但作為玩家相當有名。

愛麗絲的一句話：好像是很厲害的人呢。

◇◆
・萊勒克：有著【人魚姫】的異名，在水中戰被認為是最強的玩家。當時因為看到了巨大化列維的這個秘密而被抓住了把柄，因此被強制要求幫忙的窘境。

愛麗絲的一句話：表現得像是個守財奴，但其實是很溫柔的人。

◇◆
・坦：有著【熱血漢】的異名好像是被稱為和萊勒克並列的，水中戰的強者。
愛麗絲的一句話:感覺是很悶熱的人。

◇◆
・傑克暗殺公會嚴酷的收割者的團長，關西腔。過去有讓愛麗絲成為PK公會，七大罪的目標的經歷。

愛麗絲的一句話:唄～噠。

◇◆
・卡尼斯：暗殺公會嚴酷的收割者的副團長。傑克的輔助關係。愛麗絲和他從來沒有見過面。

愛麗絲的一句話：這個人是誰？

◇◆
・阿克迪亞：前PK公會七大罪，負責擔當怠惰的幹部。和這個名字說的一樣非常懶。只是持有【懶惰】技能而已就非常糟糕。

愛麗絲的一句話：懶惰到那種程度，真厲害呢。

◇◆
・威爾：愛麗絲的弟子。因爲被愛麗絲魔改造了的原因，所以為自己與其他第三陣玩家的實力有差距而感到有點苦惱。

愛麗絲的一句話：要培養成什麼樣的特化型好呢—♪

◇◆
・庫歐：威爾的青梅竹馬疑似戀人關係。顫顫驚驚的非常可愛(愛麗絲談)

愛麗絲的一句話：相思相愛真好啊。

◇◆
・杔椏：最近開始在愛麗絲的店工作的女僕玩家。其真實身份是前攻略組公會銜尾蛇成員，被稱為【冷徹】的異名玩家。再者愛麗絲不知道這件事。

愛麗絲的一句話，杔椏小姐有很多秘密的樣子呢。

◇◆
・阿瓦里狄亞：前PK公會的七大罪，負責擔當貪婪的幹部。和杔椏是舊識。

愛麗絲的一句話：偶爾會來店裡的人。

◇◆
・法拿狄克斯：首狩教教祖。從愛麗絲們看來，或許他在現實世界裡，是擔任老師或是類似這樣類型的職業吧。

愛麗絲的一句話：首狩教好危險……。

◇◆
・蒂潔：情報系公會加拉爾的號角所屬的新聞記者。被同事稱為遺憾美人。

愛麗絲的一句話：稍微有點騷動的人呢—…。

◇◆
・【不沈棺】：玩家名字在現階段還是不明的超抖M的玩家。總之，持有著立即復活特化系的技能。然後向持有異名的玩家出手，然後享受著自己被反殺的過程。非常危險，不要接近。

愛麗絲的一句話：已經不想再見到了，那個人……。

◇◆
・虎熊童子的主人：愛麗絲為他添飲料時，人中的鼻子下垂而被虎罵了。看來要培養虎的話有點困難的樣子。可能會多虧了虎而被給予名字。(作者談)

愛麗絲的一句話：虎醬很可愛呢。

【寵物篇】

◇◆
・列維：利維坦的幼體。愛麗絲的第一個寵物，是持有大罪【嫉妒】的大海魔。似乎喜歡吃炸物的樣子。

愛麗絲的一句話：有什麼困擾的時候，就找列維的爸爸商量吧。

◇◆
・妮烏菈：在野營活動中成為了愛麗絲寵物的花精靈。論天然純粹的話能和愛麗絲媲美(璐卡談)。在玩家活動中經歷過巨大化的經驗後，從那之後就有著向那方面發展的跡象。

愛麗絲的一句話：妮烏菈不擅長撒謊，真叫人擔心呢。

◇◆
・美羅：吸血鬼活動中成為愛麗絲寵物的純血種吸血鬼。愛麗絲的寵物中屬於比較有常識的角色。

愛麗絲的一句話：一直以來謝謝了。

◇◆
・菲㛊：原人類的她，在愛麗絲歌唱的影響下，成為了土地神的第四個寵物。傲嬌姐姐風格的孩子。

愛麗絲的一句話：希望她再淡定一點呢？

◇◆
・阿萊尼亞：璐卡的寵物，土蜘蛛的幼體。最近出現同類的關係，好像很高興的樣子。

愛麗絲的一句話：能對那個能力解放的方式想一下辦法嗎？

◇◆
・卡露蒂婭：璐卡的寵物，名為覺種族的妖怪。雖然壞心眼，但其實非常溫柔。

愛麗絲的一句話：對於我的事，她到底是想成了什麼呢？

◇◆
・蘿潔：璐卡的寵物，茨木童子的孩子。僕娘的女孩子。

愛麗絲的一句話：被省悟錯認為了男孩子了呢，可憐的孩子。

◇◆
・黑花：海花的寵物，上位機械人偶。持有著提高周圍同伴狀態的能力。

愛麗絲的一句話：那個能力很方便呢。

◇◆
・銀花：海花的寵物，機械人偶。樣貌製作得和愛麗絲十分相似。能使用【影魔法】。

愛麗絲的一句話：成為我的妹妹吧。

◇◆
・蒼花：海花的寵物機械人偶。能使用【冰魔法】。

◇◆
・白花：海花的寵物機械人偶。能使用【聖魔法】。

◇◆
・藍花：海花的寵物機械人偶。能使用【鏡魔法】。

愛麗絲的一句話:海花的機械人偶多種多樣呢。

◇◆
・尼爾斯：凜的寵物，雷鳥。好像長大後能騎在背上。

愛麗絲的一句話：怕生的毛病治好了的話就可以一起玩了呢。

◇◆
・朱天：省悟防衛活動中得到的寵物，酒吞童子的女兒。把省悟稱為主人大人和仰慕著他。

愛麗絲的一句話：朱天抱著省悟的時候，心裡總覺得鬱鬱不歡呢。

◇◆
・虎：虎熊童子的女兒。披著老虎的毛皮。害怕著自己的主人被愛麗絲奪走的事，稍微有點神經質。

愛麗絲的一句話：我做了什麼來著？

◇◆
・瑪麗：金熊童子的女兒。金髮傲嬌鬼女兒。

◇◆
・蘇:星熊童子的孩子。正太。

◇◆
・斯巴達：土蜘蛛的孩子。最近遇到了認識的同族很開心的樣子。

◇◆
・朱迪亞：牛鬼的孩子。與蘇同樣是正太。

◇◆
・烏魯斯：熊童子的孩子。在鬼的孩子中作總結的角色。是最初被愛麗絲迷惑的孩子。

愛麗絲的一句話：如果出了什麼事的話：可以來依靠我喔。

【NPC篇】

◇◆
・楠莎：在埃爾斯特裡前藥師的奶奶。把愛麗絲猶如孫女一般看待。

愛麗絲的一句話：有打算把莉雅培育成繼承人的試圖……。

◇◆
・莉雅：在愛麗絲店中工作的女孩。工作中發揮了其藥師的才能。莉雅，不得了。表揚的話很危險。

愛麗絲的一句話：總之只要沒有受傷就好…。

◇◆
・塞伊：在愛麗絲店中工作的男孩。關於農業的話，幾乎無人能出其右。最近有點在意愛麗絲。

愛麗絲的一句話：璐卡好像被他盯上了的感覺……。

◇◆
・瑪路：埃爾斯特麵包屋的阿姨。

愛麗絲的一句話：麵包很好吃。

◇◆
・菲亞蘭特女王：吸血鬼活動時把愛麗絲綁架了後作為護衛。現在對次期女王的女兒梅婭莉進行教育，主要的教育內容是還沒有被告知過的部分知識。

愛麗絲的一句話：總之要在下次和她們見面前，學會措詞說法呢…。

◇◆
・梅婭莉：菲亞蘭特女王的女兒。把璐卡對愛麗絲的親密接觸認為是H程度左右的性無知。目前從母親教授了很多東西，但對每件事都紅著臉的學習著。

愛麗絲的一句話：如果能再次見面的話，作為美羅玩伴的事就請多指教了。

◇◆
・安潔利：王都孤兒院的修女。經歷過王國的陰暗面。也是特殊迷宮【嘆息之里】的管理人。

愛麗絲的一句話：聖女待遇什麼的，雅滅嗲……。

◇◆
・薾蘿莎：王都孤兒院的修女。總之就是非常精神。能把野豬單手抱起程度的臂力。

愛麗絲的一句話：再稍微淡定一定吧。然後聖女待遇什麼的，雅滅嗲(認真的)。

◇◆
・佩卡特：在古都居住的菲㛊的青梅竹馬。只剩下自己一家活下來的事感到後悔，但聽到了菲㛊留下的話語後，總算是平靜下來了。順便說一下，菲㛊暗示的花語完全沒有傳達到給他的樣子。

愛麗絲的一句話：想讓他和菲㛊見面，又不想讓他和菲㛊見面呢…。

【其他】

◇◆
・艾莉卡：因為特殊條件的結果，形成了愛麗絲的另一個人格。為了能自由顯現艾莉卡，愛麗絲創造了必殺技——《現象―虛構的暗殺者》，但被認識的人稱為是狡猾的技能。

愛麗絲的一句話：艾莉卡也等同於是我喲♪

◇◆
・藤堂真志：販售NWO的Avenue公司的社長。

愛麗絲的一句話：相當淘氣的樣子。

◇◆
・陶羅斯：十二星座的金牛座。不知為何，和列維的關係不好。

愛麗絲的一句話：兩人之間發生了什麼？

◇◆
・娃露歌：十二星座的處女座。目擊了愛麗絲承襲異名的瞬間，結果變成了非常害怕愛麗絲的樣子。

愛麗絲的一句話：誒哆……對不起…。

◇◆
・列維的父親：EX迷宮【海底神殿】的BOSS。成體的利維坦，實際上也是非常的不得了。好像是在七大罪中也算是被歸類為比較正經一點的樣子(本人談)

愛麗絲的一句話：又有什麼事的話，還會再來打擾的。

◇◆
・偷拍男：不知為何在人氣投票中能獲得票數的神秘人物。大概是用持有著的技能【遠視】來進行實況直播的原因吧？是一個還沒有名字的奇妙玩家。姑且好像是第一陣的樣子。
