落下，不断地落下。
坠落地越来越深，然而不可思议的是自己竟没有一絲恐惧。
不知是自己已经恐惧过頭了呢，还是有着別的原因。
也可能……是周圍那让人难以想象会在现实中出现的風景，让要联想到了死后世界也說不定。
让人难以想象是洞中的炫麗與光辉。
那光景，就像是置身于不断变化的万华镜中的世界一样。
映在坠落中的要的眼睛中的那些，正像是哪裡所存在的景象。
可是，那也只是連究竟是哪裡也让人毫无頭緒的画面。
而四周那些吵闹的，仿佛噪音一般的响声究竟在說些什么，也让要想不明白。

所以，什么都分辨不清。
究竟是自己已经死了吗……还是說，自己现在还在床上，而落下这种事本身只是一場梦。
如果是梦的話，再稍微。再稍微享受一下这种状况也是可以的吧。要这么想着，放松了自己的身体。
让精神放松后，要渐渐冷静了下来。
声音变得清晰……渐渐地、仿佛会侵蝕要的身体一般的重低音的【声音】响了起来。

「救……！」
「谁来、谁来救救我！」
「啊啊、神啊！我们的雷庫斯歐陸！还请、还请您……！」

那是、悲鸣。
无數的悲鸣插入、翻搅、刺穿了要的身体。
那个瞬間，要注意到了。
这四周仿佛万华镜一样的景象，全部……转变成了被正体不明的怪物们蹂躏的人们。

「住手、住……呀啊」
「呜啊啊啊啊！呜啊啊啊……啊」

身体无法动弹。
想捂住耳朵，然而手完全抬不起来，就連闭上眼睛也不被允许。
只是向下坠落的要，什么都做不到。
刺耳的悲鸣渐渐转变为悲剧的惨相。
大人也好、孩童也罢、就連老人也。
所有人都平等地被怪物们撕裂开来。
想保护孩子的父亲也好。
紧贴着死去的母亲的孩童也罢。
全部、全部。
染上了燃烧的红色與、飞溅出的红色。

「住手啊……」

不知何时，从干涩的喉咙中漏出了声音。
让我看见这些，听到这些，到底是想让我做什么啊。
让我看见这无數束手无策的景象，我又能怎么样。

「住手啊啊啊！」

在要几乎撕裂喉咙般地嘶吼的同时，悲鸣也好地獄一般的景象也好，全部消失的无影无踪。

「……没事的」

相代替地，回响起了一个声音。
唯一的一个景象，占据了要全部的視野。

如同红色墙壁一般猛烈燃烧的火之海和……有着真红色鱗片的巨龍。
以及……與那巨龍対峙的，穿着殘破的革鎧的什么人。
虽然被背対着而不清楚那究竟是谁……但从那披肩的红发来看，恐怕是一个少女吧。
那个少女所握着的，是一柄長劍。
在游戏中最多也就是便宜的「铁做的劍」一样的那柄劍，怎么看都不是能战胜那样恐怖的龍的武器。
但就算这样、少女也握着劍和龍対峙着。
……仿佛在守护背后的「某个人」一样，坚定地伫立在大地上。

「要由我来保护」
「诶……？」

听到自己的名字，要惊讶的漏出声音。

「不存在于这里的某地」的少女，不知为何叫出了要的名字。
又或者，她所說的是與要不同的「要」吗。（注1）

少女回过頭来，她赤红的瞳孔中，浮现着难以遏制的恐惧。
所以，要明白了。
明白了这个少女赢不了。
她只是为了让那个「要」能够逃走，而向那只巨龍挑战。

「……所以、要。快点逃。之后，我絶対会跟上来。」

要、要。
这是个多不中用的家伙啊。
让这样的女孩子战斗，自己想逃到哪裡去呢？
如果自己是那个「要」的話，絶対……

「愿阿魯哈薩魯與我同在！呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

少女仅凭一把和巨龍比起来，就像牙签一般的铁劍，
坚定地向龍冲去。
……于是、一切都被「红色」染尽。
要的意识、渐渐地远去。
在渐渐暗淡的光景中，最后看到的……是将「红色」粉碎、散发着光辉如同虧缺的月牙一样什么东西。

啊啊、那是弓………
伴随着这最后的思考，要的意识完全停止了。


════════════════════

注1：这里有个梗，在很后頭，稍微解释一下。

基本就是一个转生小說常见的习惯，因为基本都是西方世界，所以名字都是西方人的名字，在日本西方人的名字是「以片假名拼出整个名字」，就和我们汤姆約翰这样音译差不多。

所以在小說中，开頭介绍之后，在日常剧情中经常会把主角的名字不用汉字而是用片假名按照发音写出，以减少违和感。翻译们经常会在一些时候翻译成拼音，来适应語境，我想着以后会有梗，所以就这么写了。