「只是……艾麗莎？」

总部不可能姓「只是」

简单来看，应该「艾麗莎」就是全称……接下来艾麗莎的話，也肯定了要的推测。

「是啊。没有家名什么的，也没出名到有外号的程度。没有別的什么展现自己的手段。一定要有个称谓的話，也就是『冒険者公会、拉楠王国扎魯庫支部的艾麗莎』了。不过我又不是那裡的职员，这么讲也有些微妙啊。」
「冒険者……」

重覆着这个单词，要更加确信了。
之前虫妖精一样的怪物。冒険者这个单词。艾麗莎腰間腰带上咔嗒作响的長劍。
所有这些要素，都只指向一个事实。
意识到的瞬間，要心跳加快，混乱过頭的思緒反而让要冷静了下来。
不过嘴边依旧控制不住，只发出了「啊」「哦」这种意義不明的音节。
没错，必须问清楚。这裡、……这个地方究竟是何処。

「那个、所以……艾麗莎、小姐」
「艾麗莎就可以了哦」
「那个、那么……艾麗莎。这裡是……」

艾麗莎「啊啊、这样啊」地点了点頭，回答道。

「拉楠王国修涅依魯男爵領的边境吧。姑且问一下，你是貴族大人？」
「欸、啊、不。倒也不是。」

要只是个和貴族无缘的平民。
更何况……在这个「可能是異世界」的地方。

「那、商人或者騎士吗……『新堂』这个家名并不是王国風格呢。和帝国的風格也不像……啊、是联合那边的吗？」
「那个……」
「啊、抱歉抱歉。我一直在說不好开口吧。你說吧。」

伸了伸手後沉默下来的艾麗莎确认了一下腰带的状况，坐在行李袋上，看向了要这边。
虽然被那可愛的脸庞盯着看十分害臊……但该說的还是得說。
毕竟这裡是異世界的話，要就完全是无依无靠了。
如果在这裡被艾麗莎丢下不管的話，要恐怕只能在这种連位置都不知道地方徘徊了。
再加上如果再出现刚才虫妖精那样的怪物的話，要就只能乖乖当饲料了。

「我……那个、估计啊」
「嗯」

対着点着頭催促着的少女，要慢慢地……但、确实地說出口。

「我想我是从这裡以外的別的世界来的……」
「也就是說不是王国人吧？那是哪裡的人？」

看样子対方还没有理解到。
嘛，就算說「不同的世界」，対不了解「異世界」这类幻想系单词的人来說，怕也只会感觉到意義不明吧。
不过就算这么說，不能让対方理解的話，所有的事都进行不下去。

「那个……怎么說好呢。我是来自地球上一个叫日本的国家」
「不知道啊……嘛、应该就是联合的哪个国家吧」
「不是那个联合裡的」
「嗯─？」

面対歪过頭来的艾麗莎，要「姆」地哼出声。
也就是說、双方前提性的常识就完全不同。
以要的常识来対話的話，肯定不管多久都說不通的吧。

「……我是从一个你所不知道的国家来的哦」
「恩恩。我所不知道的国家也是有一大堆的，不过算了。从我看到的情况来看，你是从空中掉下来的，你还记得造成这种情况的原因吗？」
「欸、从空中……」

从空中掉下来。
虽然不知道是从什么高度掉下来的，真虧自己能安然无恙。
这么一想，要的脸一下就煞白煞白的……同时、要注意到了艾麗莎那得意地表情。

「是我救了你哦。可是連魔法都用了哦、可得好好谢谢我哦」
「欸、啊、非常感谢」
「嗯、很好」

面対重重地点了点頭的艾麗莎，要也不禁跟着点了点……就这样，稍许的沉默支配了全場。

「那、还记得吗？」
「啊、那个」

虽然対「魔法」这个单词有点小心动，不过要还是先把它扫到腦海的角落。

「……虽然不记得从空中掉下来的事。不过我还记得，当我注意到的时候正在一个像落穴一样的地方往下掉」
「落穴？」

没错，落穴。
虽然用来描述那个地方可能在表现上有些不同……但估计說万华镜対方也不会懂，自己也想不出別的描述方法。

「嗯。周圍都被亮闪闪的景象一样的东西所包圍……我在那裡一直往下掉。一开始还是比较和谐的景象一样的东西不停的闪……现……」

试图描述当时場景而拼命组织辞藻的要注意到眼前艾麗莎的表情突然变得认真起来後，不禁停了下来。
艾麗莎的表情相当得认真，毫无一絲刚才那放松的痕迹。

「要。刚才你說的那些話、是认真的吗？」
「诶？啊、嗯……」
「再說一次，不许說谎。是认真的吗？」

面対艾麗莎仿佛包含杀气的厉鬼气势，要惊慌地不停点頭。艾麗莎随之抱着一副难以接受的表情沉默了下来。

「艾、艾麗莎……？」
「……无限回廊」

対小心翼翼地搭話的要，艾麗莎嘟囔道。

「放言自己是从只有神明和灵魂才能进入的地方到来的狂人吗……除此以外就只有『被选中的人类』这种可能了啊。要……你究竟是想当哪个呢？」