无限回廊。那是在神話中经常出现的「名場景」之一。
英雄在此预知自己即将面対的命运，死者在此回顾自己曾犯下的罪行。
亦說这是神曾经降臨在地上时为选定「应获得救赎之人」而建造的場所。
正所谓是「英雄」和「聖人」传說中不可或缺的插曲，因而自称『看到了自己所该前行的命运』的呆瓜也时有所见。
甚至就連王族和貴族这种了不起的家伙之中也有說着「虽然不知道是梦还是真实存在」将其作为自己行为正当性的根据使用的人存在……不过、这种高不可及的事対艾麗莎来說倒是没什么所谓。
不过问题就在于艾麗莎眼前这个叫要的男子，他简直就像亲眼目睹一般地描述着。
而且大多數人說辞都是「在无限回廊中上升」或「走动」，但他偏偏說是『落穴』和『落下』

这简直說的就像……是从「无限回廊的前方」到来一样。
不管怎么說，牛皮吹到这种地步的人艾麗莎活到现在还是第一次见。
毕竟自称是从只有神與灵魂才能进入的場所，「持有着肉体」，「从回廊的前方」到来。就算以牛皮来說，也实在是过頭了。
正因如此，反而莫名地让人觉得这可能是实話。要确实困惑的样子使艾麗莎把「吹牛皮的狂人」这种舍弃不掉的想法暂时按捺在了心中。

「……那个、我没有說谎」
「嗯」
「也不是疯子……也没有說自己是被选上的人类的意思哦。不过、我說的是都是真的。而且……」
「而且？」

在那个「景象」中，你。
即将脱口而出是，要沉默了下来。
真红鱗片的巨龍。
那种話就算說出来也不一定有人会信。
而且，要更加害怕着，如果說出来的話，說不定就会被扔下不管。
为了保护自己，你即使知道赢不了也向龍挑起战斗什么的。
听了这种話，又有谁会愿意把要带在身边？

「而、而且……」

就算这样，不說的話也感觉有点过于卑鄙（玩弄心机）……要还是准備說出来。
必须說。可是，又不敢說。
說出来后，眼前的少女──艾麗莎会怎样看待自己呢。
要害怕得不得了。

「你、」
「等等」

就算这样，要也坚持地說出……但、这时艾麗莎遮住了要的嘴。

「大致明白了。我、发生了什么事吧」
「……」

看着惊讶的要，艾麗莎叹了口气。
怎么看都不像「要骗人」的表情。
虽然「看到了你即将遇到的厄运」是骗子的常用手段，但大多都会接着「我知道该如何回避它」的說辞。
但、正要以「厄运」开頭的要却没有往下接話的意思。
不如說，那个反应怎么看都像是「不知道回避方法」而迷茫的人的反应。

「要。我判断不了你說出来的話是否是真的，估计在其他地方說也会被当做诈欺師看待吧」
「呜……」
「不过、我确实看到你是从什么都不存在的空中掉下来的」

如果没有看到那种不可思议的景象的話，艾麗莎肯定会把要所說的事当做妄想和牛皮而置之不理吧。
但，现在她看到了。
只有艾麗莎知道，无论去哪裡，被谁听到也不会去相信的要的「真实」

「要、再问你一次……你、真的是从无限回廊的『前方』过来的吗？」
「……我不知道那个叫无限回廊的地方，而且我知道也只是在意识到之后就已经在往下掉了……」

要的說辞实在是乱七八糟分辨不清，但却有着难以置信的說服力……艾麗莎轻轻叹了口气。

「是吗。那、要今后准備怎么办？」
「怎么办是……」
「如果要的故乡在无限回廊的『前方』的話，我是没法把要带过去的。顺带一提，依場所不同，根据你刚才說的話，你說不定还会被逮捕哦」
「欸……」

看着被惊讶和迷惑占满的要的表情，艾麗莎真心地摆出困扰的表情。
她彻底地理解了……「放着这家伙不管的話，絶対会破灭的」

最糟的情况，被诈欺師說些七七八八的事而被骗……这种末路简直一目了然。
虽然艾麗莎也不是那种善心和余裕充足到会帮助每一个遇到的陌生人的好人，但姑且也是有着「救了対方」的缘分。
而且……万一要說的是实話、在这里帮助要或许也是某种必然。

「啊──要、我这里有一个提案」
「欸、是、是什么呢」

双腿并在一起跪坐在地上的要的坐姿莫名得有些漂亮，艾麗莎稍稍有些无言……不过、干咳了声后继续說了下去。

「现在的要，嘛，正所谓没工作没住所的人呢」
「唔咕」

正中红心，要毫无辩驳余地。
现在的要不仅无职且住所不定，更是可疑人物的代表范例。
而且还是个想着「在这里被艾麗莎抛弃不管的話」这种事的软弱男。
対着因自我厌惡而低下頭的要，艾麗莎「所以說」地继续說道。

「在要能某种程度自立之前，我就先帮帮你吧」