「相当不错的房子呢」
「是啊」

同意着要的話，艾麗莎将行李放到地上。
虽然没有人使用，但房間中却打扫得很干净。房間虽然很朴素，但也摆放着家具，在屋子的角落能看到通往二层的楼梯。
再加上墙上装飾着的劍一类的东西，也大致地给人一种「像样」的气氛。
以平房为主的村舍来讲，气派得有点不自然……不过，艾麗莎并没有特別去在意的样子。

「嘛，这里应该是用来款待行商人的房子吧。做成村里最气派的房子，也是当然的了」

被特殊対待会更加高兴也是人之常情。
而因旅途而心神疲惫的旅行商人，能像这样，在到达的村子里受到像王或貴族一样被当做「村中最为高貴的人」来款待的話，就更是如此了。
当然，肯定比不上貴族或国王那般奢侈，但被当做村中最伟大的人来対待，行商人肯定不会不开心。
虽然肯定不打算虧本，但多少在买卖时给个友情價……因款待而产生这种想法的情况很常见。
当然，常见，那肯定也有不这么想的行商人，但那就是另一回事了。
总而言之，这就是为这种「款待」而准備的房子。

「就是說，我们被欢迎了吗？」
「嗯─……」

不过，対要的疑惑，艾麗莎也皱着眉頭。
在要觉得是那么奇怪的问题吗而侧着頭的时候，「虽然你这么說也没错」艾麗莎总结了一下，将腰靠在長椅子上，敲了敲旁边的靠背。
知道是被叫过去的要坐到艾麗莎旁边，艾麗莎点了点頭接着說道。

「大概是被欢迎的。一开始就装作犹豫但把这边的条件全盘接受是第一点，紧接着，交涉的时候也基本把这边提出的要求一个不差的接受是第二点」

大多數場合，不可能进行的这么顺利。
想尽办法去砍價才是普通，更是当然的情况。
而在这种情况下想办法解决掉才算得上是冒険者的手腕，虽然艾麗莎一开始就开了个虚高的價格，但没想到村長就这么一口答应了。
因为这种奇怪的反应而试着进一步加價看看……但虽然多少做出了一些交涉，但也基本按着艾麗莎的要求办了。
又不是在做白日梦，一般来讲不可能有这么美的事。

「欸。但是嘛，偶爾不也可能会遇到这种好事吗？」
「不可能」
「比如那个村長是真的很困扰，所以只要能解决就行之类的」
「真的很困扰这点估计是対的，因此还把这边的要求全给接受了」

那么，不就都解决了吗。要想着。
还有什么別的问题吗？

「……我估计啊，可能他还隐瞒着些什么。」
「什么是指？」
「不知道。不过，肯定不会是好事。难道說，关系到未发现的地下城也說不定」

未发现的地下城。看到要惊讶地重覆着这个词，艾麗莎「是啊」叹了口气。

「說起来还没和你解释过地下城呢。那也顺便，把关于神明们的事也說一下好了」
「诶，这两者还有什么关系吗？」
「当然有。虽然这么說，但我也只是记得个大概，所以太详细的地方也說明不了。那个、虽然是很久很久一起的事……」

那是，只能以很久很久以前来描述的遥远时代。
在这片大地上神明的威光比现在还要洋溢的时代的故事。
众神討伐了在世界上突然出现的邪神與其眷属。
邪惡之神的碎片散布在世界之中，这便是传說中地下城的起源。

「完了」
「诶诶！？不不不，絶対有着更清楚一点的說明的吧！？」

不管再怎么說也省略过頭了。肯定该說明些什么，这个地下城的起源理由实在是太跳跃了。
不过，対于要的抗议，艾麗莎只是一脸麻烦。

「知道这点就够了啦」
「不要啊！这样心里总是痒痒的！」
「唉─……没办法」

那是，只能以很久很久以前来描述的遥远时代。
在这片大地上神明的威光比现在还要洋溢的时代的故事。
在世界中突然出现的破坏神澤魯菲庫特，率領它的眷属，试图将所有的生命体毁灭殆尽。而由众神将其討灭。
因此，众神将澤魯菲庫特的碎片封印在地下深処，回归天际。
但是……即便如此，澤魯菲庫特的碎片们依旧没有舍弃那破坏的意志，妄想着復活。
而它们正是孕育怪物的「地下城」，其起源。

「嘛，大概就是这么回事。明白了？」
「而那众神之一就是阿魯哈薩魯，対吧？」
「就是这么回事。那边装飾着的那把劍就是在效仿阿魯哈薩魯之劍的意思呢」

說出这話的艾麗莎的視线指向的，正是墙壁上装飾着的一把劍。
把劍装扮得花里胡哨的就是这种理由啊……在要认同起来的时候，艾麗莎朝旁边四処张望。「没有啊─」地低喃道。

「没有……是指什么？」
「雷庫斯歐魯之弓。在这种村子里的話，雷庫斯歐魯的人气应该更高才対啊。」