「雷庫斯歐魯之弓？」
「没错。弓與起始之神，雷庫斯歐魯。因为也被称为狩猎之神，所以在这种偏僻的山村很有人气的」

就連澤魯菲庫特之战，也是以雷庫斯歐魯放出的箭矢作为开战的信号的。
直到现在，雷庫斯歐魯也还在天上世界为面対澤魯菲庫特的復活而在准備着箭矢……「再一次大战的开始」，那便是由雷庫斯歐魯的一箭所通晓的。神話中有着这样的說法。
而且还有着正式战斗的时候当以射出一根箭矢作为开始的風俗，艾麗莎向要說明道。

「嘛，虽然还搞这种玩意的也就只剩闘技大会了」
「那个雷庫斯歐魯之弓是……」

要的腦海中，浮现出在無限回廊最後的那个瞬間看到的「弓」的光景。、
如同虧欠月牙般外形的黄金弓。
难道說，哪个是。

「嗯─？只是和普通的弓哦。毕竟是狩猎之神嘛」
「是、是吗」

看到要沉下肩膀的样子，艾麗莎惊讶地……「难道說」小声的嗫嚅着凝視着要的表情。

「在無限回廊中看到了真货之类的？」
「只是有可能是的东西的話，是看到了一个。那个是金色的。而且，形状也有点奇怪。」

虧欠的月牙。
那便是要的第一印象。

「……哼─」

艾麗莎应和着……「說起来，要那部分的事，还没听你說过细节呢」說道。

「而且我也发生了什么也是。这裡的話，没有旁人。要，和我說說。」
「欸。但、但是」
「好啦。我怎么了」

某処燃烧着的景象。
真红鱗片的巨龍。
为保护要而战斗的艾麗莎。
光是想起那副景象……要就不禁吞了口口水。
该說出来吗。会不会因为这个行为而导致那副光景成真。
那早就产生的犹豫涌上要的心頭……艾麗莎双手拍向要的双颊。

「別摆出这么一副没出息的表情。听好了，要。無限回廊关于未来见闻的传說虽然为數甚多，但只有『糟糕的结果』这一点是基本没有变的。神官们也都說这是神在要求看到的人去改变未来」

我不仅仅是这么想的，艾麗莎补充道。

「既然知道了最糟糕的结果，那就做好回避它的准備。只要从『是什么样的结果』反过来推算，就能明白不足的东西是什么。由此就能回避掉，我是这么想的。所以，說吧。要看见什么了？」
「……龍」
「……哈？」
「真红鱗片的、巨龍」

听了要的話，艾麗莎的嘴啪嗒地张开……「啊─」地向天花板望去。

「龍？」
「……是的」
「是吗─……龍吗─……知道……在哪吗？」
「不知道。但是能听到悲鸣，不知哪裡在燃烧……人被怪物袭击，艾麗莎向龍冲过去了」

在那种四処燃烧着的火焰张，根本分不清哪是哪。
果然不应该說的……要这么想的时候，艾麗莎「好的！」恢复了姿势。

「龍来了的話，就跑。这样就能回避了」
「诶」
「毕竟，龍什么的基本都是地下城最深処才有的见鬼的怪物哦？赢不了的。我不可能去那种地方，嘛，要說龍跑到地面的前例也没有过」

說到这裡，艾麗莎突然想到了什么「啊」地一声叫道。

「……是吗，有这种可能性啊」
「这种可能性是……」
「之前，我說过可能和未发现的地下城有关这么說过吧？」
「啊、是的」
「地下城啊……放着不管的話，怪物是会跑出来的」

一开始、是上层就有的弱小怪物。
接着，是中层……在之后，是下层。
虽然不知道原理如何，但只要在某种程度进行驱除的話，怪物就不会离开自己所在的階层，所以在发现地下城的同时人们就会报告给国家，并让其置于管理之下。

「不过现实中，也有想独占地下城发现的宝物而不去报告的家伙呢」

这样的話，那个地下城如果因为「某种」原因而没有驱除够怪物的时候，怪物就会向外溢出，产生名为「决坏」的现象。
这样的話，最後就会发展成附近被怪物所满溢的悲剧。
过去因为发生过數次这样的前例而対此类行为加以严罚，但是类似的事情也还时有发生。

「这是說，在这裡发生……說不定会有龍在的意思吗？」
「最糟的情况的話呢。如果是这样的話，那委托只能放弃了。我还没自大到能单挑过龍的程度」

这样的話，之後就是騎士団的工作了……艾麗莎言後伸出手，轻轻拍了拍还沉着脸的要的双颊。

「摆着这幅臭脸好运可是会跑掉的，要。拜你所赐可是预见到了龍出现的可能性。明天适当調查一下，要是真是这么回事开溜就好了」
「啊、是啊。不过这样的話不是该现在就調查比较好吗」

要說完，艾麗莎轻轻耸了耸肩。

「夜裡？別开玩笑了。夜與黑暗可是怪物们的本場。万一真有龍的話，那才是想逃也逃不掉。现在要也好好睡一觉，为明天做好准備」
「那、那我还有什么別的可以做的事吗」
「那么，熱水」

这裡有浴池，所以帮忙把水烧熱，艾麗莎带着一副嫌麻烦的表情看向要。

「我、我知道了，可……该怎么做啊」
「这种偏僻地方肯定只能烧柴吧。打水和点火，你想做哪个？」

当然，用给木柴点火的方法要肯定不知道。
不……的确听說过几种取火的方法，但细致到怎么去做的話，要并不知道。

「……我去打水」
「走好。之前看到桶在入口外面放着的」

対着比刚才肩更加落下去的要……艾麗莎不会暴露给要地小声偷笑着。

「……大概、还想着要保护我吧。明明知道，我要強得多」

要看到的是否是真实的景象，艾麗莎没有办法去判断。
但是至少，要应该是个无可救藥的好人这点艾麗莎已经体会到了。
……这样的話，抱着「最糟」的可能去行动比较好。

「万一真的不幸言中，至少也得让要逃走吧。如果他真的是来自無限回廊対面的話……」

这次来访，肯定有着重大的意義存在。
将这句話放在心中……艾麗莎像在想着什么似的闭上了眼。