「那个、水井、水井……」

要来到像是村子广場的地方，寻找水井。
要考虑着这种公共場所应该会有所以特地过来，万幸目标就镇坐在广場的中央。

「哦、有了！」

要跑过去，将拎过来的桶放到井边。
看样子是用滑車牵引绳子的类型的水井，要拽起绳子开始取水。
虽然开始有些不习惯，但往复几次后也熟练了起来，大桶中很快就装满了水。
至于几次……是因为一开始的几次都没成功，这姑且不提。

「好了。把这带回去吧……好重！」

费劲地提起装着水的桶时，背后突然有人「喂！」地向要搭話。

「呜、呜哇哇！？」
「啊啊！？」

受到惊吓，平衡崩溃的要不禁放开水桶，水洒的四処都是。
要絶望地看着这般惨状，这次背后传来「抱歉啦……」这样毫无悔意的道歉声。

「谁啊！？我好不容易……」
「真、真的抱歉！」

面対回頭抗议的要，在那里的男子怪叫着低下頭来。
虽然是个和村長一样健壮的男人，但比起村長要弱气了许多。
被这样的人低頭认错，要的怒气立即收敛了下来。

「啊啊……没事，我也是，突然怒吼很抱歉。如果我注意到你也不会发生这样的事」
「不不，哪有！啊，那么……您在这里是要做什么事？」

迅速切换話题的男人脸上已经絲毫没有歉意，「意外是个不可小看的人吗……」这么想着的要回答道「在打水」

「……打水，是吗？那为何要到这里来」
「诶？」
「水井的話，您住的那間宅子里不就有吗」
「诶诶……」

没听說过，不过想想看也是当然的。
款待用的房屋既然不在村子中心而是在边缘部分的話，应当预料到这种功能都该准備齐全才是。
进一步讲，是小看村子，觉得这种小村落不可能有好几口井的要的大失败。

「是、是吗……說起来也是啊」

要差点就跪了下去，但也立即振作精神拿起桶来。
这样的話，就得赶紧去打水。

「啊、那个。谢谢你。那再见……」
「请、请稍等！」
「是？」

正准備跑回去的要被男子叫住，转过頭来。
还在想还有什么事……但看来，这才是男子真正的目的。

「那、那个啊。请问冒険者大人该怎么称呼？」
「欸？」
「啊，没什么没什么！毕竟出现怪物乃是村中最大的事件，很让人在意」

男子不自然的样子让要心中闪过一絲不安，要尽量挤出轻松地笑容，「嗯─」地回答対方。

「Wing这种程度的話可說是易如反掌」
「是、是这样吗。那就太好了！肯定很強悍吧！」
「……嗯。是我所知道的人中最強的」

这么說着的时候，要也迫不及待地想要离开这里。
越聊心中就越来越不安。
难道說是这里吗。这种想法愈发得強烈。

「那、我就先……」

这么落下話，要转过身去。

「唧呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！」
「唧呀、唧呀呀呀！」

如同悲鸣一样的刺耳尖叫，让要不禁塞住耳朵。
悲鸣……不，这不是悲鸣。
这是Wing的鸣叫声。艾麗莎的确說过Wing不会接近人类的生活圈才対。那么，为何。

「唏、果、果然！决坏……！」
「决坏！？喂！等等！」
「伊呀呀呀！」

正想去追上男子，但他开溜之快只能让要咋舌。
匕首姑且戴在裤子的腰带上，但如果真的要是Wing五匹一组地过来，要怕是无从抵抗。
……然而，现在的响声相当接近。

「总而言之、赶紧朝艾麗莎在的地方……」
「呜咕」
「啊？」

在转过頭的要的背后伫立着的，是灰色的大个男子。
在月光照耀下那个将棍棒一样的东西朝要举了起来，要全身寒毛直立，几乎凭借本能地向右边跳去。
一瞬之后，大个男子的棍棒木桶連同大地一起，打了个粉碎。如此的破坏力让要不寒而栗。

「什、什什……」

那不是人类。
通红发光的眼睛，和嘴边露出的牙齿。
用不知什么的皮包裹在腰間的简陋服装就像原始人一样，異常发达的肌肉给人以穿了盔甲一般的错觉。
当然，用要的匕首，撑死了估计也就只能划破皮吧。
恐怕死干净之前，要的身体就会被打得四散开来吧。

「呜哇哇！」
「唧呀呀呀！」
「救、救救我！」

注意到的时候，四周已经开始发出了悲鸣。
與此同时，要意识到自己那不好的预感正一步步地成为现实，冷汗完全停不下来。

「啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

背向灰色的怪物，要为了逃命而跑了起来。
挥下的棍棒将要正后方的地面砸碎，但要完全不去向后看。

开始了。
已经开始了。
那个「梦」的开始，就在这里。
但是、还没有。

「红色」，还不在。
那么，就能改变。那么，就能逃得掉。
就像艾麗莎說的那样，逃得掉。
那样的話，全部。

「要！」
「啊……」

叫喊声。要终于注意到了前方的艾麗莎，但也立即就转变为惊讶的眼神。

夜空中飞舞的，巨大的「红」

那毫无疑问，就是当时要看到的巨龍。
展翅飞翔的那个悠然地从夜空飞来。

于是从天空中，耀眼的赤炎倾泻而下。