……那么，在此稍稍将时間回溯。
正好在要费尽周折打水的那个时候。
艾麗莎在房中忙碌地做着出发前的准備。

「……真是的、要那家伙跑去哪裡了」

让他去打个水，结果到现在还没回来。
还以为是在院内一个人失落，但过去也没有找到人。
这样的話，很有可能是没想到这边有井而跑到中央广場附近去了。
虽然应该不需要太担心……但也怕有个万一。
艾麗莎重新穿上脱下的革鎧，在腰带上挂上劍。
然后就该出门……突然转念一想，跑过去在行李袋中找了起来。

「那—个……有了！」

拿出来的东西，被布厚厚地包裹着。
慢慢将扎起来的结解开后……一支前端嵌有青色宝石的铁色短杖露了出来。
这是被称为「魔法之杖」的东西……不过因为一直没有机会使用，而被放在一边。
将其插在腰后，艾麗莎把手放到门上……突然传来的足以撼动大地般的冲击與轰鸣，让她不禁踉跄了一下。

「什……！？」

出去一看，村子中心方向似乎正发生着什么骚乱。
稍微注意便可发现那声音中混杂着悲鸣與怒号，而存在着大量引发骚乱的怪物这一明显的事实更是让艾麗莎愕然。

「这……是……决坏？骗人的吧，下級灰色巨人和装甲蚁……？这可不是决坏刚开始的时候会出现的家伙……！」

这已经不是「决坏」开始能引起的程度的骚乱了。
恐怕……恐怕，决坏早已开始发生了。
Wing的出现，絶不会是其开端。
从下层出现了Wing，恐怕这只是村里人慌忙向冒険者公会隐瞒真相后发出的委托吧。
顺利的話就能蒙混过关，恐怕在做着这种美梦……但无论如何，这已经发展成了灾害指定級別的危机了。

「嘎」

一匹下級灰色巨人撞开森林里的樹木露出身影，視线看向艾麗莎这边。
慢慢地举起棍棒朝望向远方广場的艾麗莎砸去……但早已咏唱完跳躍的艾麗莎已然不在那里。

「嘎啊！？」
「才不可能和你打呢」

艾麗莎以低而長的跳躍一下甩开下級灰色巨人，朝广場跑去。
巨龍、这个词語在腦海中闪现……艾麗莎拼命将其驱离腦海。
没关系，还来得及。这么想着，艾麗莎在破烂的房屋間奔驰着。
没错，一旦「开始」的話，不管事木制房屋也好石造房屋也好全都没有区別。
没有対抗的力量的話，就只能逃跑……逃不掉的話，就只有死一种可能。
就是因为这样。就是因为会变成这样，地下城才会由国家进行管理。

「啊、喂，你！你在干什么呢！」
「啊啊！？」

看到艾麗莎停下脚步而跑来的村長，手中正抱着劍和弓之类的武器。
看来他在村里算是「能战」的那种……但在这种情况下，又做得出何种程度的抵抗。

「干什么……当然是去救同伴了啊？然后赶紧逃跑」
「逃跑……！不管委托了吗！」
「我接受的只是Wing的退治。如果知道这个村子隐瞒着地下城的話，才不会来呢。而且，还到了这种为时已晚的状况……你们都在想些什么？」

被艾麗莎冰冷的視线看着，村長嘟囔了几声回呛道。

「本来应该是能管理好的！有着会定期过来的冒険者队伍……但是一个月前就没来了」
「还有共犯呢。想让我去发现地下城，蒙混过关吗？已经晚了。反正都是极刑，在这里死了也没什么区別吧？」
「別、別开玩笑了……！」

村長喊着怎么能就这么死了，往其它地方逃去……艾麗莎看着他啧了一声，朝村長扔下的弓看去。
看来为了尽量减负，連箭筒也一并扔掉了。
艾麗莎想了想，将弓箭捡了起来，继续向广場跑去。
……但，眼前一群手持沾血斧頭的绿皮小个男人们堵住了去路。
这是被称为邪妖精的怪物，和Wing相同有着集団行动的习性……但远比Wing要殘虐得多。

「唧唏」
「唏唏唏」

将艾麗莎当做目标的邪妖精们架着斧頭，将艾麗莎団団包圍……但突然似乎察觉到了什么，慌忙四散而逃。

「……？」

总不会是被自己吓到了吧……总之，艾麗莎将其归为幸运，重新迈起脚步。
离广場，还差一点。只要在这个路口拐弯，直走的話。

「啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「要！？」

听到碎裂声和悲鸣传来，艾麗莎不禁喊了出来。
要赶上、要赶上。
这么祈祷着，艾麗莎拐过弯……看到了拼命向这边跑来的要。
还活着。没关系，赶上了。

虽然要过于拼命还没看见艾麗莎，但那个距离的話一次跳躍就够了。

「要！」

听到呼喊，要总算注意到艾麗莎般确实地将視线转向这边。
但同时，就像被弹开一般望向了天空。
而在他之后，下級灰色巨人也突然慌忙逃窜。

「啊……」
「诶？」

向后看去的艾麗莎，终于注意到了「那个」的存在。
真红的巨龍。要提到过的那个，耸立着大排牙齿的嘴边，冒出了零星的火焰。
艾麗莎如同吼叫般咏唱出跳躍的魔法，一口气向「前方」跳去。