要意识到的时候，已经仰倒在地面上了。
不，是被推到在地面上了。
压倒在身体上的重量，和柔软的触感。
在意识到対方是谁之前，要便被那个「谁」拉起身，在至近距离下盯着。

「要，没受伤吧？」
「艾麗莎……」
「嘿─」

双颊被轻轻拍打，要的意识被迅速拉回现实。
同时想起了「现状」，慌忙地「対了、龍……！」地叫道。
艾麗莎点点頭「很好」說道，将手从要身上松开站了起来。
紧跟着站起身的要向四周看去……差点被対面的景象吓得跳了起来。
在那裡……伫立着降落在地上，俯視这边的巨龍的身影。
四処燃起的火焰之中，映入要視野的唯有艾麗莎和……巨龍。
可以看到一些像逃晚了的怪物被烧毁的殘骸一样的东西在旁边滚动，看来刚才的火焰也将怪物们一并烧掉了……不过从还有悲鸣與嬌声（原文，？？？）传来的情况看来，怕是四処的骚乱还在持续之中。
无论正邪，巨龍都应该没有理由拘泥于此才是。

「为、为什么……」

没什么，那种东西会在这裡。
为什么，它会看向这边。
为什么，没有被杀。
各种各样的疑问涌向要的嘴边，也不知有没有說出来。

「谁知道呢……」

艾麗莎即便回答的时候也没有将目光离开巨龍身上。
明明杀掉的机会要多少有多少，却没有杀。
龍。甚至被称为「完美的生命体」的，最強的一角。
当然个体差別很大，但即便是下級龍或亞龍也有着足以驱散普通冒険者或騎士程度的实力。
但是，眼前的巨龍并不是那两种之一，乃是真真正正的红龍。
対这种怪物而言，区区两个人类根本没必要去警戒。

「……如果能让我们逃跑，就好了呢」
「那可不行啊」
「……！」

意料之外的回复让艾麗莎感觉背後像突然被冻住般冰冷。
刚才的发言……的确是，来自眼前的红龍。
然而，即便是與龍交手经历的人们留下的众多传言之中，也完全没有提到「龍会說話」这种可能。
然而，眼前的巨龍的确在用共通語回答。

「没必要惊讶。稍微听了一些後就能理解。可以說是相当优秀的語言。」
「这、这还真是谢谢了……」

传达过来的知性，让「凶暴的怪物中也排的上号的超強家伙」这个印象彻底从艾麗莎心中消去……覆盖上「最糟糕的不得了的怪物」这一印象。
能交談就可以相処什么的，不过是没有去理解斗争的历史的家伙们才会說出的笑話。
人类之間的斗争史几乎與與怪物之間的斗争一样漫長，而其中又有多少正是因为可以交談才导致了斗争的惡果。

「……要，要跑了哦」
「啊、好的」
「別浪费力气了」

巨龍听到了艾麗莎小声的传話，如同告诫一般放話道。

「在你使出刚才用的那招的同时，就会被我的火炎焚烧殆尽……反正都要死。不如来让我愉悦一下」

这句話，有两种解释。
就算逃，反正也会死。所以试着让我乐一乐。依结果而定，放你们一条生路。
无论是逃或是战都会死。反正是死定了，不如添点乐趣也算是发挥了些用処。
……恐怕是後者吧……但即使如此，艾麗莎依然拉开刚才捡起的弓，射出箭矢。
然而瞄准巨龍眼睛的箭矢并没有射中目标，只打在了龍鱗上，被弹了回来。
不，不対。是巨龍稍稍移动身躯，使得箭矢无论如何也命中不了才対。

「还没完呢！」

即便如此也没有放弃的艾麗莎連番射出箭矢……而注意到这些全部都是瞄准眼睛的巨龍，厌烦地闭上了眼睛。
巨龍的眼睛确实地捕捉到艾麗莎持有的箭筒，同时理解到没有这个，便无法射出箭矢。
正因如此，才故意试探这些人类无法狙击眼睛的話接下来又回做些什么。
如果想逃的話，凭脚步声就足以察觉，也想着如果対方蠢到觉得这样就能逃掉的話直接烧掉算了。
这是看上了救下本该被第一次攻击烧死的要的艾麗莎的临机应变的巨龍的兴趣，也是身为強者才如此的龍的游戏。
……正因如此，听到艾麗莎从腰带上拔出了什么的声音心理也想着「留下空隙的話能做出什么事呢」，正因为拥有压倒性的強者所独有的余裕，才只留有兴趣而放松下来。
因此，当听到艾麗莎的話語时巨龍惊讶地张开了眼睛。

「……魔力充填开始！」

艾麗莎手上握着的，是前端嵌有青色宝石的铁色短杖。
这正是被称为「魔法之杖」的……只封入了一种魔法的设计图，称为「冰击之杖」的法杖。
冰击之杖在注入艾麗莎的魔力後青色的宝石开始闪耀，強烈的水之魔力缠绕在其四周。

「发射，冰击之杖！」
「噢噢噢噢哦！？」

在艾麗莎說出「发动的話語」的同时，从冰击之杖中放射出的冰块的暴風向巨龍袭去……與巨龍慌忙喷出的火炎相撞，炸裂开来。