貫穿天空的光之矢。
只能如此形容的东西貫穿了巨龍，冲至高空。
艾麗莎呆然地眺望着这幅景象……直到注意到坠落在地面的巨龍的殘骸才终于意识到「战斗结束」了。
由于巨龍的攻击，袭击村庄的怪物们或死或逃。估计一时半会儿是不会再接近这裡了吧。
虽然这么放置下去的話，決壊的影响会越来越严重，但这也都是騎士団的分内事，关联不到艾麗莎他们的頭上。
虽然不通人情的人会說些闲話，但騎士団的那帮家伙也向来只会警告不要多管闲事。、
而且就算不管这些，仅限这次，事由的說明实在太难了。
将紅龍一击击倒的弓的事情，该怎么解释呢。
这么想着，艾麗莎看向要……立刻注意到，要的状况不太対劲，赶忙跑了过去。

「……好」

要的身体摇摇晃晃正要倒下时……艾麗莎慌忙将其拽过来，让要倒在自己怀裡。（直译：让其扑向胸部一般地倒下）

完全失去意识的要的脸色稍稍发青，艾麗莎确信这是在初次使用魔法时引起的「魔力醉」的现象。
不过，通常这是不会招致失去意识这种程度的事态。
充其量也只是步履蹒跚的程度……不过考虑到刚才要射出的那个，会变成这样也不是不能理解。
魔力醉是由于至今为止仅在身体内部循环的魔力向「外」流出而导致的平衡混乱……虽然說是这么說，但现在这影响也太大了。
艾麗莎看向要握着的弓，咽了口口水。
这个，就是要所說的黄金弓。
虽然外形有些奇怪，但这絶対是寄宿着魔力的「魔法之物」

虽然不知道要是怎么把这种东西搞出来的……但从刚才巨龍的反应来看，这把弓的正体也不难想象。

「雷庫斯歐魯的……弓……」

如果要的弓真是这样的話，这就已经不再是个人程度的问题了。
虽然不知道会怎样进展，但肯定会发展成艾麗莎无法想象的大事件。
这样的話，要就不能单单只是一个「什么都不知道的異邦人」了。
肯定会被政治的漩涡所吞没。

「发展成那样的話，怎么想要肯定都不会幸福啊……」

連区区一个未来都无法改变的艾麗莎恐怕没有思考这种事的资格吧。
但即便如此，至少也该有为要的幸福祈愿的权利。
艾麗莎想着这样的事抱紧失去意识的要那意外健壮的身体，盯着要的脸。
治療魔力醉的方法极为简单，只需要「放着不管」，让体内的魔力循环以新的形式重新构筑就可以恢复正常。
不过在症状过于剧烈的情况下，也会使用类似魔力藥这类手段注入魔力诱使流动加快，加速再构筑的速度。
不过，有着相当價格的魔力藥并不是什么能简单入手的东西。
虽然不是、但……艾麗莎为了「以防万一」而常備了一份。
当然，用了这个的話，这次的行程就肯定会是大赤字。但也并没有因此而犹豫。
问题反倒是，如何让失去意识的要把这个喝下去……不过，嘛，这也不是没有办法。

「恩……」

艾麗莎单手取出小拇指前半截大小的小瓶，将内容物含进嘴裡，把瓶子扔到一边。
没错，很简单。喝不下去的話，喂他喝就好了。
艾麗莎将一隻手绕到要的腦袋後面……在一瞬的犹豫之後用嘴将魔力藥喂进要的口中。
虽然，由于含过的缘故，艾麗莎也多少会承受部分魔力藥的效果，不过……嘛，艾麗莎自身的魔力刚才也用了不少所以也不算什么问题。
确认要确实喝下魔力藥后，艾麗莎将嘴离开，看向要的脸。
看到之前发青的脸色已经稍稍向紅色转变後，艾麗莎放心地舒了口气。
再次靠近要的睡脸，呼吸也已经恢复了正常……想着这样的話就没问题了，正准備离开的时候，要的眼睛啪嗒地睁开了。

「呜、呜哇！？」

一下清醒过来的要立馬试图拉开距离，但由于正処于艾麗莎紧紧抱住的状态而无法如愿，而被打了个措手不及的艾麗莎也因此失去了平衡……即便如此，艾麗莎也在瞬間做出反应，抱住要，为了让自己作为缓冲而回转着倒了下去。

「唔……好痛……」

要边呻吟着，边从柔软的某物上直起身来……而当意识到「某物」正是艾麗莎之後，要瞬間以相当怪異的僵硬动作與艾麗莎拉开距离。

「……这种反应，可是会使人各种方面都很受伤的」
「欸、啊、不是。不是这个意……啊、対了，龍！」
「肯定是死透了。虽然有很多东西想进行回收……不过这次还是放弃比较好。比起这个，身体怎么样？」

被问到的要呆愣了一下後「相当好」觉得不可思议般地小声說道。
好也是当然的。
身体在记住「魔力的放出」後，要的身体就会开始在无意识的情况下対魔力进行調整。
自身开始能够构筑「魔法」也是从这个时期开始的……而从要之前的光之矢来看，要能构筑的魔法恐怕是攻击魔法吧。艾麗莎如此想着。

「……嘛、总而言之。先离开这裡吧。那把弓，可要好好拿着哦？」
「欸……哦哇！？」

要被这么一說，才注意到自己脚下的黄金弓……吓得跳了起来。
看着要的反应，艾麗莎耸了耸肩，开心地微笑着。

「好啦，总之……虽然不知道还有没有剩，先回那边回收我的行李。然後再找块合适的布，把那张弓抱起来哦？」

在边說边朝款待用的房屋方向走去的艾麗莎身後，要慌忙捡起黄金弓，追了过去。