曾是招待用房屋的地方没有被火烧到，静悄悄的这个地方完全没有人或怪物的气息。
该說是正好処在村中也算是角落的偏远位置的缘故呢，又或者是因为巨龍登場导致怪物们四散而逃的缘故呢。
虽然原因不明，但能避开多餘的战斗已经可以說是不幸中的万幸了。
……没错，不幸中的万幸。

「曾是」招待用房屋的地方已然变成了瓦砾的小山，在这堆瓦砾前，要整个人都呆住了。
而艾麗莎「啊呀─」地說着把手按在额頭上……想来估计是之前放置不管的下級灰色巨人毫不留情地破坏掉的吧。
不过，因为这种原因而後悔也太晚了。
更何况当时那个状况也只能那么做，背负着沉重的行李进行移动也不是可行的方案。
也就是說……会变成这样是必然的，不过从別的角度讲这样能算是「不幸中的万幸」吧。

「嘛，如果房屋完好的話，也說不定会有趁火打劫的家伙……这也算是不错了吧」
「欸，那个。不会还有这种余裕的吧。」
「这种想法太天真了哦、要。没有余裕的时候倫理之锁也会变得脆弱。那些以有效利用的名目将值钱的财物扫荡一空的家伙，光我知道的那些就已经双手双脚都數不完了。」

艾麗莎边說着，边扫視瓦砾。「在这边吧」地念叨着，把瓦砾翻到一边。
不会是要从这些瓦砾中寻找行李吧。正当要觉得太过无谋而想去阻止的时候，艾麗莎死死地瞪住抱有这种想法的要。

「要也过来帮忙！这可是我的全部家当呐！？」
「诶！？啊、好的」

被叫到的要也换忙踩进瓦砾山中，但实在不觉得能找到。
在做这种事的时候，怪物会不会回来，看穿了要的这些心思般艾麗莎叹了口气。

「怪物的話，一时半会儿不会回来的。这个村子裡还殘留着龍魔力的气息呢……大多數魔物都会吓得不敢靠近才是」

那之上的家伙就另說了哦……这么說着艾麗莎重新开始移开瓦砾，要也开始帮忙。

「那就好。不过该怎么說呢……这种貴重的东西，没有地方能够寄存吗？感觉会挺赚钱的」

想象的話，就像游戏中的「仓庫」那样。
像这样把虽然没什么用但扔掉或卖掉又觉得太可惜的东西，或者虽然有用但又带不下的东西保存起来的場所应该有相当需求的才対……虽然要这么想着，但艾麗莎「没这回事」干脆地否定掉了。

「接受寄存的家伙的信用就是问题呢。这家伙如果和坏人勾结在一起的話，寄存的东西就很可能会被暗中卖掉」
「这裡的話，你看。毕竟是信用买卖，也只有一开始会这样吧」
「就算是，积累了信用」

艾麗莎边說着边翻开瓦砾，「哦」地抬高声音，试图把一个大袋子拽出来。
但是似乎有哪裡被卡住，拽不出来，艾麗莎重新开始清除周圍的瓦砾并继续說道。

「就按照那个寄存屋积累了足够的信用，让生意上了轨道来算吧？」
「嗯嗯」

艾麗莎终于拽出袋子，开始慎重地确认袋子有没有开洞。

「首先肯定会有，強盜或者小偷……根据情况也会有依靠金钱或者权利，试图进行干涉的家伙出现哦。啊，騎士団的那些家伙也会找一些理由来找茬吧？」

根据情况，甚至連「因为仓庫裡有被盜物品所以全部没收」这种事态都有可能发生。艾麗莎說明着。
虽然像是玩笑話，但也真的有这种可能性。

「不过嘛，着眼点的确不错。如果只寄存些没什么特別價值的东西的話，还是說不定能做成买卖的」
「唔─……」

总觉得变成类似于付费储存柜这类东西的說法了，不过也就是这么回事了，要也理解了下来。正所谓现实并没有那么简单吧。

「那么，艾麗莎。这之後怎么办？」
「嗯、是啊……总而言之，我们就按照『接受委托去了村裡，但遇到『决坏』而放弃了委托逃了出来』这么来办。关于龍的事总之先不說比较好」
「欸，为什么？而且，龍不是也有很多东西值得回收了吗？」

难得打倒了，不是可以炫耀一番吗，要这么想着。
而且，說到龍，牙也好，爪也好，鱗也好，不都是「強大装備」的代名词般的东西吗？
就算不去制作，光是拿来卖应该就能赚不少的钱才是。

「那个啊。根据場所和状况是会出现问题的。姑且不說在地下城裡遇到，这裡可是『决坏』的正中心。不禁肯定会有騎士団介入，而且那种蠢龍还是飞着的，說不定还会有目击者。在这种情况下把龍身体的一部分带回去，不肯定会惹出一堆麻烦事吗？」

无论带到哪裡去，肯定都会流出传言。
如果說是「打到的」的話，也肯定会被问「如何做到的」，会相信偶然遇到龍的尸体这种事而不再议论的好人是不存在的。
种下这种不知会如何扩散的传言的种子的話，最终肯定会以此为口实被騎士団缠上的吧。
虽然没做什么虧心事，但关于要的事情还是「不要說为好」，艾麗莎的直觉这么警告着。

「……总而言之、先从这裡离开吧。从大路走說不定会和騎士団撞上，所以从森林穿过去吧」