「爸—爸，来客人了哦！」
「哦，干得好啊，安洁」

被少女带到双层的石造宿屋……「金之皇冠亭」的两人，嗡嗡作响的男性吼声赢面而来。
看到不禁捂住耳朵的艾麗莎與被过大的声音震得按住额頭的要……安洁「真是的」地抱怨着，鼓起了脸颊。

「爸爸真是的，叮嘱过要把嗓声压小点的吧？」
「嗯？哦、哦。抱歉」
「対不起，客人们。你们还好吧？」

听到艾麗莎「没事」的回答，少女……安洁「太好了」地說着露出了笑容。
编成三股辫的茶色秀发很可愛的安洁的笑容也实在是非常可愛（：三つ編みにした茶色の髪が可愛らしいアンジェは笑顔も実に可愛らしく；谁帮我来看看这句話，总感觉是作者自己語病，还是我学的不够深？）……这份纯真的光辉，让有点受挫的艾麗莎仿佛气势被压倒一般不禁向後退去。
艾麗莎的年龄应该也正好與安洁相同，但成長的环境不同真的会有这么大的区別吗。
没什么特別的想法……対，虽然没有意義，但艾麗莎还是偷偷向背後的要瞥去，対要那张害羞的笑脸莫名得感到不爽。
因为不爽，所以狠狠地踩了要一脚。听到要发出的「好痛」的叫声後，心情算是好了一些。

「嗯，那个。說起来还没听过这个宿屋的介绍呢，两人的話多少钱？房間的話，門锁和門闩，两者都有吗？其他的話，要是有浴室就更好了」
「房間锁和門闩都有。以防万一，我们保有万能钥匙，但肯定不会交给別人的。很抱歉，没有浴室，还请去共用浴場解决。啊，带早餐的。價格的話……两人30銀币意下如何？」

流畅地做着說明的安洁让要不禁「哦哦」地佩服着发出声，而艾麗莎却皱起眉頭手托下巴思考起来。
要开始奇怪究竟在想些什么，但很快就意识到是关于價格。
虽然关于货币的價值还不清楚，但有那么貴的吗？

「30枚銀币吗……相当高呢。又不是王都的宿屋，这种價格会不会太霸道了？两人20枚銀币怎么样？」
「30枚銀币」
「22」
「30枚銀币」
「要，找別的地方去吧」

安洁拽住艾麗莎的衣服，說道「28」

「……24」
「最少也26」
「干脆25怎么样？」
「不怎么样。26已经勉勉強強了」
「这裡还请通融通融」
「通融不了」

艾麗莎與安洁互相盯了一会儿後……艾麗莎「那就26枚」地回答道，将一枚金币交到安洁手中。

「王国金币吗。那么找您74枚銀币。给您王国銀币可以吗？」
「统一銀币也可以哦？」
「啊哈哈，您說笑了」

虽然要还分不清这种討價还價哪裡有趣……但总之还是露出暧昧的笑容混了过去。
一会儿後，安洁将一个小袋交给艾麗莎……艾麗莎立刻将袋中的銀币全部撒在了桌面上。

「嗯─……好，74枚銀币。确实是王国銀币」
「喂、喂艾麗莎。这是不是有点失礼了吧？」
「啊哈哈，壊宿屋的話，可是会在这裡做手脚的。虽然不能大声声张，但是也有将連合銀币中也最那啥的玩意宿屋存在……」

果然要还対話裡的要点分不太清，但也算是理解到了艾麗莎在做的都属于「普通」的范畴。
嘛，付款的时候也会去數找零的钱數，应该也是普通的事吧。

「那么，就把钥匙给您了。请使用二层最裡面的那間房間。」

說着，安洁接住一直在柜台那边笑嘻嘻地看着的老爹扔过来的钥匙，将其交给艾麗莎。

「请慢用。共同浴場的話，就在中心街附近。」
「……嗯。那要，走吧」
「欸？好的」

意识到好像忽視了什么重要的事情，要跟着艾麗莎登上台階……在到达二层最裡面的房間門前时，「不，先等一下」地搭話道。

「嗯、怎么了？已经付了钱，不可能反悔了哦」
「不是，不是那个……一間房？」
「是啊？」

艾麗莎一脸不知道要在說些什么的表情，要「不対不対」地挥着手。

「那不就是共住一間房吗？」
「嗯」
「……没有问题吗？」
「哪裡有？」

刚才被黑犬之尻尾亭招呼的时候不是那么抵触的吗，虽然要想这么說……但这么說的話，又怕被艾麗莎反问「还在在意那种事吗？」，要被这小小的自尊心阻挠住了。
另一边，対于艾麗莎而言，则是有着类似不能放着要一个人这种保护者心态的義务感。
毕竟是「穿过無限回廊，带着像是雷庫斯歐魯的弓」的人物。
被各种势力盯上的理由堆成堆了，偏偏还非常没常识，放他一个人呆着的話，也让人十分担心。
対艾麗莎而言，之前那件事的影响虽然还没完全过去……但床也有2张，应该没什么问题的。

「好啦，进去了哦」

艾麗莎說着用钥匙打开了房門……在看到房間两边各摆着一张单人床的时候……自己也没有意识到地，艾麗莎不禁松了口气。