于是在离开金之皇冠亭后，走到回荡着精神的揽客声的大門附近……被称为宿屋大街的地方，不过揽客的人这回却完全没有対要他们表露出絲毫的兴趣。
要対此有些不解……不过，在听到艾麗莎「你看，没拿着大行李。肯定会猜到已经在哪裡解决了不是吗？」这样的解释後，也理解了。
招呼当不了客人的人只是浪费时間，这也是当然的了。
离开满是嘈杂招呼声的宿屋大街，就来到了满是像是住宅的房屋以及在其中穿插着类似店铺的門面的地方。
来往的行人也明显地分为整齐利索的人和明显一副不是一般人穿着的人。
两者仿佛看不到対方一样和自己的同伴开心地聊天，这幅景象让人多少感觉到怪異，恐怕城镇裡的居民和冒険者之間的关系相当不好吧……要猜想着。
嘛，气氛差到这种地步的話肯定有些事也无可奈何吧，唯一能确定的就是幻想又稍稍的粉碎了一点。

「那个……啊啊，有了。在那裡呢」

艾麗莎一如既往，完全不为气氛所动般地拉着要的手，走到一家店門前。
大块的木頭看板上写着些并非日語的文字，当然要肯定是完全读不懂。

「这裡是服装店吗？」
「啊、难道說不会读吗？」
「嗯，是的」

明明語言相通却读不懂文字这点真是相当得不可思议，說到底，光是言語相通这点仔细一想也是相当得神奇。
这肯定也是因为什么魔法类的缘故吧……要这么想着时，艾麗莎指向看板上描绘着的「被圆扎住的十字」一样的标志。

「这样的話，首先先记住标志好了。这个标志是旧道具店」
「欸，可是衣服……」
「没关系的，内衣的話肯定还是会买新品的。不过衣服的話，买附加清净魔法的那种的話，就算是二手的也很干净哦？」
「可尺寸什么的」
「种类很多的。好啦，进去咯？」

要被拽进店裡，映入眼帘的是杂乱……但又有着经过整理的协調感的店内。
在架子上摆着的估计是二手的劍、槍还有盾。
叠着放在木箱裡的应该就是衣服吧。
也有某种鎧甲装飾在一边，类似玻璃柜的展示柜裡面首飾和指环并排在一起。
坐在椅子上的壮硕的店主看着进来的两人，死板的脸上立刻露出营业式的微笑。

「哦，欢迎来到阿米特旧道具店。今天是来买新的鎧甲的吗？」

対看到艾麗莎破破烂烂的革鎧而提问的店主，艾麗莎「也有这个打算」地回答道。

「先想买些衣服给这个家伙。他发生了点事，基本什么都没有，所以想先买个一整套」
「啊……那真是灾难呢。给你卖便宜点。为了这种情况，新品的内衣类这边也都是常備的呐」
「啊哈哈，謝謝了。这家伙基本没审美感的，所以就适当地看着办吧」

这样各种被說，怕是引起了误会，但又可能是艾麗莎故意去误导的，想着这也是所谓的战術吧，要只好保持着暧昧的微笑。
看着这样的要，店主哼着，从木箱中拿出了几套衣服摆在了木頭桌面上。

「男用，还是冒険者。这样的話，就是厚布的旅人服了。带着那么扎眼的弓的話，该是弓士吧。应该也有箭筒吧。嗯─，腰带只需要挂把匕首那就给你用个便宜点的。喂，行李袋怎么办？」
「欸？」
「欸什么欸啊，小哥。这可是装自己财产的东西啊」

在要困惑着的时候，艾麗莎「啊─」地插了进来。

「普通的就行啦。这家伙，不在意这些的」
「是吗？内衣的話3套就行吧？」
「是呢。啊，也给我一样的份。」
「哦。啊，水袋的話这裡还是实在没有卖的」

水袋应该就是字義上用来装水的袋子吧……为什么会没有呢，要虽然很奇怪，但被艾麗莎一瞪，还是闭上了嘴。

「対了対了，衣服当然附加清净的魔法吧」
「肯定的啦。没附加清净魔法的旧衣服那可是連火种都当不了啊」
「这么說也是呢。啊哈哈」

艾麗莎說着，「呼姆」地哼着确认起装飾着的革鎧。
要也因为不知道该怎么应付店主，而走到这边看向革鎧。
……嘛，因为至今的人生裡也没见到过革鎧什么的，是好是壊当然也不清楚。

「說起来，那边的小哥是不是也得穿套革鎧啊」
「欸，嗯─」

說着，要看向旁边的金属鎧。
要被这正所谓的幻想系鎧甲的重厚的光辉夺取了目光，结果被艾麗莎稍稍用力地戳了戳頭。

「普通的金属鎧什么的可是除了重以外一无是処哦？」
「虽然是这么說……但不是很浪漫吗」
「只有新人才会因为浪漫而去冒険啦」

听着艾麗莎和要的対話，店主也重重地点了点頭，向要看着的金属鎧用拳頭地敲了敲。
正所谓的全身鎧，可靠地反射着亮光果然很帅气。

「嘛，小姑娘說得対。金属鎧虽然很帅气，考虑到防御力也让人能有安心感。但是，致命地沉重。再加上対气溫的变化很弱，全身鎧会把全身包住，所以味道也是相当得大。这玩意不施加清净的魔法的話，是没人买的」
「也是啊。先不管这个，大叔，这个革鎧是不是除了清净以外还附加了什么別的魔法？」
「哦，好眼光。实际上虽然微弱，但也附加了硬化的魔法呢……」

跟不上开始交涉的艾麗莎他们的対話，要正准備转过身看看其他商品……这时，店主突然转頭看向这边。

「說到魔法，小哥带着的这把弓也是魔法物品吧。虽然完全分不清到底附加了什么魔法」
「诶，大叔也看不出来吗？」

旧道具店的店主大多因为业务的原因而擅長详细地分別出魔法物品，但是連这样的店主說出分不清这种話，让艾麗莎这个听者露出意外的表情。

「說不定是附加了什么貴重的魔法呢。果然还是不可能分辨出没见过的魔法的啊。在地下城裡捡到的吗？」
「秘密。比起这个，大叔，这件革鎧，50枚銀币卖不卖？」
「喂喂，开玩笑的吧。至少也得拿金币来做单位啊」

干脆地转换了話题，艾麗莎重新與店主开始交涉……而要则依旧「果然还是金属鎧浪漫啊……」地想着，向羅列着的金属鎧望去。