被艾麗莎目送着，要走进了公共浴場中。
总之先采取跟着其他男性这种随大流的消极战術，总算避免了「误入女澡堂」这种約定俗成的事故，要成功来到了收费的地方。

「那个，我想进去」
「铜币3枚。要购入洗澡布和肥皂的話需要另外支付2枚銀币。」

想着的确刚才没有买到肥皂，要拿下挂在脖子上的皮袋向裡面看去，仔细确认後拿出2枚銀色硬币和3枚铜色硬币递给接待员。

「好的，全部使用王国货币支付是吧。那么肥皂和洗澡布在这裡。这裡也提供浴巾的租借，如果您需要使用的話请再支付一枚铜币……」

一开始就先說啊，要心裡抱怨着将一枚铜币放在柜台上，结果了递过来的物品。
肥皂的話，放在皮袋裡的那个还有那么回事，但洗澡布和浴巾與其說是毛巾，基本就是真真正正的「布」而已。

（注：我姑且以、洗い布—洗澡布、身体拭き—浴巾、这样翻译，这两个词我是真没查准，基本是根据上下文翻的）

在这种地方就不需要体现異世界的差異了啊……要边这样想边准備走进裡面……这时柜台的女接待员「啊」地发出声。

「啊─……差了什么吗？」
「没有，请慢走」
「謝謝」

她到底是想叫住要呢，还是觉得有義务要这么做呢。（原文：それは呼び止めることだったのだろうか。それとも義務付けされているのだろうか。这句話真没看懂）

抱着这样无所谓的疑问要走进内部……到达了一个有着大量明显是店员的少年们的房間。
可以看到正在脱衣服的估计是客人的男人，这裡应该就是更衣室了，不过既没有筐子也没有架子。
要正烦恼着该怎么办时，正好看到其中一个少年走到刚才的男子旁边接过了衣服。
同时也注意到男子递过去了几枚应该是铜币的硬币，可能是小费或保管费……嘛，大概就是这种东西吧。
既然这样，要也适当地走到墙边开始脱衣服……但来自背後的視线总让人觉得很不自在。
不知道是不是为了争夺保管权，甚至能感受到互相牵制的气氛。
正因为視线都来自于少年所以还能接受，如果这都是成年男性的視线的話，要肯定就全力地逃跑了。
总算脱下衣服缠上洗澡布时，一位少年像是瞄准着这个时机在右侧出现。

「这位客人，请由我来保管您的衣服和浴巾吧」
「欸、啊、好的。帮大忙了。这些够吧」

說着，要从皮袋中取出大概五枚铜币递了过去，少年微笑着回答道「请慢用。直到客人您出来之前，我会负责地保管这些东西的」

看来做的没错而安心的要正准備进到更裡面时……少年「能再打扰一下吗」地搭話道。

「欸？好的」
「借一步說話」（お耳を拝借）

要稍稍屈膝弯下腰，少年在要耳边轻轻地「莫非，您是貴族大人或有名的商人吗？」问道。
当然要的回答是「只是普通的庶民啊」、但少年却一副理解了的表情「是这样吗」地点着頭。

「要說的就是刚才那些吗？」
「是的。不过，也是由于您的举止才会这样想的。在这种地方也是有着寻找猎物的壊人的，您在归途时还请多多在意」

……原来如此，既然共同浴場是谁都可以利用的場所，所以也会有富裕階层会过来吗。
所以也有人会特意去在回去的路上袭击这些富裕階层……看来是被这样忠告了。

「……謝謝你，我会注意的」
「没有的事。要說的話，客人您如果还有什么忘了需要寄存在我这裡的东西的話，还请趁现在」

注意到这委婉的追加保管请求，要又递过去2枚铜币，少年「非常感謝，这位客人」展示出夸张的反应。
但也只是为了表现自己没有刻意要求的表演吧。
从其他少年们羡慕的表情来看，恐怕要被当成貴族或商人这样「富裕的人」这点不假。
实际上別說富裕，就連这小小的钱包也是艾麗莎给的……但要也没准備把話說得那么清。

「真是不得了啊」

要苦笑着离开更衣室，走进有着澡堂的房間。
可能因为还没到晚上所以人还不算多，宽广的澡堂裡只有几名客人。
虽然有着像是冲洗場的地方，不过当然不可能会有淋浴喷頭所以要也完全不知道怎么用。
既然有洗澡布和肥皂，那肯定会有用这些东西的取水処才対，但対第一次过来的要来說，肯定是不可能知道的。
虽然这么說，但去问其他客人的話，肯定会被「这是有多不知常识」地吸引目光，这点是需要避免的。
不洗身体直接进浴池肯定也是不行的，所以虽然不想去看，但也只能去观察其他人是怎么洗的了。

「……早知道就该先问清楚怎么进来的啊」

又不敢做出什么太失礼的行为，要只能叹着气向远処望去。