照葫芦画瓢地熬过整个洗澡流程，要筋疲力尽地回到了共同浴場的入口。
艾麗莎正等在那裡，也即是說接下来该要在門口等着了。
在要为了尽早碰頭而稍稍加快脚步时……正好看到在入口等得很无聊的艾麗莎被一组两人的男子缠上了。
两人似乎和艾麗莎一样是冒険者，亮闪闪的金属制胸鎧包在颜色鮮艳的衣服上。
面対摇晃腰下挂着的握柄设计精致的细劍向艾麗莎自我展示的两人，艾麗莎也回以笑容……这般景象让要莫名地不爽起来。
虽然也可能是熟人間的寒暄……但就是莫名地不爽。
因此，要尽量地摆出自然的笑容，向対面叫道。

「喂──，久等了！」
「啊，要！」

接着艾麗莎带着前所未见的笑容转向要这边，自然地从男子間离开跑了过来。

「真是的，好慢～！我可等了好久呢」
「诶」

面対就这么紧紧抱住要的脖子的艾麗莎，要不禁停止了思考……但下一个瞬間放出的艾麗莎「啊─……好烦。呐，那群家伙走了吧？」这样小声的低語立即把要的心拉了回来。
意识到其实艾麗莎是在利用要来「躲避搭讪」这一事实。
实际上，越过艾麗莎看向対面，也能看到刚才的男子虽然多次回过頭但也向某个方向走开了。

「那个、他们正边向这边回頭看着边走开」
「嗯，那就好」

說着艾麗莎啪地拉开距离，「抱歉抱歉。刚才被卷进麻烦的搭讪裡了」笑着說道。

「来，要的弓和行李。把零钱袋还给我吧？」
「啊，好的。刚才的，是同业者吧？原来也会来搭讪的啊」

又或者說正因为是同业者才这么做吗……要猜想着，而艾麗莎则摆出一副微妙的表情，左右摇了摇手。

「没有没有。那些可不是同业者哦。不过是些拿冒険者風当时尚的家伙。就是些不良而已」
「冒険者風时尚……那就是說，是街道裡的人吗？」
「就是这么回事。那些打扮得很扎眼吧？」

这么一說，要回想起他们的打扮。
金属制的胸鎧是亮闪闪的，鮮艳的衣服感觉也很薄。
设计复杂的细劍看上去很难使用……从攻击力来看也不好說吧？

「这么一說，和艾麗莎完全不同呢」
「没必要来拿我当基准，不过就是这么回事。我这套鎧甲虽然是二手货但看上去很新，可能把我当成同伴了吧」
「那样的話，也没必要去给他们好脸色嘛」

要这么问道，艾麗莎则「啊─，没用没用」嫌麻烦地摆了摆手。

「那种家伙啊，如果不好好処理的話，之後会搞出麻烦事的。糟糕点的話，他们甚至可能說被冒険者施加暴力，把自警団带过来这种事也可能有的」
「唔惡」
「麻烦吧？」

面対耸了耸肩的艾麗莎要只能点頭。
这种家伙虽然不想惹上关系，但被缠上的时候利索地撇开……看来也是不行的。

「嘛，这話先放在一边。我也去洗个澡了。在这裡等着哦？」
「欸？啊，好的」

从要的脖子上摘下零钱袋挂在自己脖子上，艾麗莎哼着歌向走进共同浴場。
目送艾麗莎进去，要望向天空轻轻地叹了口气。
虽然打扮得算是个冒険者了，但这个世界的事情要还依旧什么都不清楚。
就連这把黄金之弓也是，虽然在入手时「使用方法」流入了腦中，但也仅仅如此了。
实际上哪一个有多大的威力又会变得怎么样，不去试着用一次的話根本不清楚。
要真是以挥下匕首的感觉打出了能将巨龍吹飞的一击的話，那可不是放不放得开的程度的问题了。
而且，最关键的是根本没有保証不会变成那样。

「这样下去能顺利做好吗……」

这么嘟囔着放下視线……映入眼帘的是一张盯着自己看的脸，要「唔哦」地叫着向後退去。

「怎、怎怎怎……怎么了啊！？」

後退两步後看到的「某人」，要說当然也是当然，是个没见过的少女。
青色的双瞳是给人要強感觉的吊眼角，整体的面容给人一种紧绷的感觉。
穿着的是甚至还绣着白色的褶边的轻飘飘的裙子，怎么看都不像是面向冒険的穿着。
包裹胸部的金属鎧上雕刻着像是蔷薇的紋样，嵌在肩鎧上的大块宝石锃亮地闪烁着。
就連穿着的長靴也是纯白，腰上別着的是一把有着金色握柄的耀眼長劍。
施以最後一击的是蓝色頭髮两侧完美的面包卷。

……这样的話，应该就是刚才所說的「冒険者时尚」了吧，要这么想着。
但愿不要有什么麻烦事，这么想着时，盯着要看的少女「嗯─……」地低吟了一声後从前屈的姿势回归直立，将食指贴在下巴上。

「看上去不像是老手啊……但就算这样看上去也不像是哪裡的貴族的子嗣呢。整体来看……不，失礼了」

虽然不知道她准備說些什么，但肯定是什么失礼的评價吧。
这个时間点要対这位少女的好感度瞬間下降，但少女毫不在意地露出笑容。

「……呐，这位先生。想和您商量一下。那把弓，能卖给我吗？」