「诶、才不要」

要立刻回答道，两人間产生了无形的空間。
対于要是自然的反应，但対少女来說却是意料之外吧。
毕竟対要来說这不是有多少钱的问题。

「等、等一下。不先听听条件再做决定吗？」
「不，我本来就不打算卖。不好意思，能去找別人吗？」
「唔，奴……不过，就算看见这个也能继续这么說吗」

少女啪地打了个响指，一个身材高挑梳着背頭的男子不知从何処现身，将一个大个的行李袋叮地放在要的面前。
这个男的虽然也穿得像模像样，但果然看上去不像是干冒険者的。
硬要說的話，更像是執事那种風格的打扮……要这么想着的时候，那个執事男対着要解开了行李袋的口子。

「呜哇……」
「怎么样，看到这个后还敢說『不打算卖』吗？」

行李袋中装着的，是闪闪发光的金币。
虽然因为要没见过真的金币所以得加个「恐怕」，但总而言之全是金币。
满满一袋的話算得上是相当的金额吧，但是要的回答还是一样。

「我明白这很不得了，但我还是不打算卖……在被壊家伙盯上之前建议你还是先收起来为好吧？」
「姆……」
「艾莉婕大人，我觉得他対金钱的感觉本身稍稍有些異于常人。恐怕，这样交涉下去也没有什么意義吧」

「……嘛，没有办法呢。看来也不是不清楚那个的價值」
「你清楚吗？」

連旧道具店的店主都說分不清楚的东西，这个少女竟然知道吗。
不知道是怎么理解要露出的惊讶的表情，但少女自满地挺起胸膛。

「嗯，明白啊。这是让人搞不明白的东西这一点，清清楚楚地认识到了」
「……这不是什么都不知道吗？」
「你說什么！？」

一下子火大起来的少女被執事男伸手拦住，代替少女发言般冷静地开口說道。

「什么都不明白，这本身就非常重要。我也好艾莉婕大人也好，在対魔法物品的接触上都稍稍过于常人……但就算有着这份经验，也不清楚附加在这把弓上的魔法的正体」
「……所以說？」
「如果您愿意将这把弓换钱的話，希望能让给我们。只是这样而已。我们能向您保証我们开出的價格要比王国内其他任何人都要高」

要頓了一拍後，再次传达了「不打算卖」的意思。
这把弓不是可以轻易交给別人的东西。
更何况是完全不相识的他人。

「說到底你们两个，到底是什么人啊？」
「平凡常见的旅行着的宝石商啊」

面対这实在是过于扯淡的自我介绍，要不禁後退一步换以警戒的視线，而察觉到气氛改变的執事男清了清嗓子。

「这边这位是艾莉婕・雷謝魯特大人。是所谓的没落貴族……不过，她活用貴族时代的经验，在各地边旅行边做着宝石商的工作」
「嘿、那。你是？」
「如您所见的原執事。现在正和艾莉婕大人一起旅行。」

虽然旁边盯着執事男的艾莉婕怎么看都很古怪，但也没有进一步深究的理由。

「……这样的話，比起这种莫名其妙的弓，多买点结实的宝石不是更好吗，是宝石商吧？」
「真是刺耳呢」

一副清爽的表情微笑着的執事男，倒是一点「耳朵痛」的表情都没有。
自然地接受了要的挖苦，執事男边「說起来」地說着，边优雅地行了一礼。

「非常抱歉。我是海因茲。艾莉婕大人称我为海因。」
「啊─……我是要」

話题被带进自我介绍，要无奈地回答道。
虽然也可以报上伪名，但这么做感觉也没什么意義。

「要大人、是吗。您是在这裡等待與同伴汇合吧？」
「欸？」
「看上去似乎是这样」

把握不清伴着笑脸的海因茲話中的真意，要边提高警惕边「那又怎么啦」地回应道。
說实話，比起眼前生着气的蓝色双钻頭，这个海因茲更让人捉摸不透。

「没什么，正考虑着，作为这次失礼的商談的道歉，想请您與您的同伴吃一頓饭」
「诶……不了，没必要的」
「虽然我也了解您的想法。但商人最重要的就是声誉。能请您给予我们挽回名誉的机会吗？」
「不用啦」

「了解了。那么我也不会进一步強求。不过，如果有什么事的話，请到宿屋街的『黑犬之尻尾亭』来。說找雷謝魯特商会的海因茲就可以了。」
「啊─……嗯。如果有什么事的話」
「好的，那么容我们告辞」

目送着如此說後推着艾莉婕後背离开的海因茲……要疲惫地長叹了一口气。

「……好慢啊，艾麗莎」

虽然还没过多長时間，但要感觉仿佛已经过了2、3个小时般地积满了疲惫感。