入夜。
在晚上还持续着嘈杂的宿屋街也完全安静下来，静寂包圍着四周。
到了太阳落下的这个时間，要去街道外面的人都已经做好了野营的准備，除非非常着急的人，基本没人会穿过街道大门了。
正所谓対揽客来說「浪费时間」的时段，因此在外面拉人的店员在这个时間都回到宿屋裡面帮忙干活了。
当然，真的要去拉的話，說不定还能拉到一两个客人，但效率上讲实在是太低了。
有余裕让员工这么闲逛的宿屋，是不存在的。
……嘛，也因此，金之皇冠亭附近也一下子安静了下来。
具体形容的話，在旁边的床上睡着的艾麗莎的呼吸声都能传到要的耳边……不过，要还实在是睡不着而在床上转来转去。
蜡烛已经熄灭，也关上了木窗，所以房間裡很暗。
但是，即便如此也多少渗进来的些微的光，也在向眼睛习惯了黑暗的要展示着房間的模样。

「……異世界、吗」

莫名其妙地来到这个世界的，第二个夜晚。
如果没遇到艾麗莎的話，要怕是連能不能这么踏实地躺在床上都是未知數。
嘛，虽然床也只是硬木板床而已……但这也已经完全好过睡在野外，一想到要身无分文的现状就更是対艾麗莎感激不尽。
而艾麗莎本人，则正带着一副舒服的睡脸沉浸于夢乡之中。
可能是因为身処于紧紧插着门闩的房間裡吧，实在是安稳的睡脸。
虽然在異世界的生活一直是被艾麗莎带着走，但并不算壊。
渡过了那个赤紅的夜晚，令人恐惧的未来已然不再存在。
这样的話，就这样开始所谓的冒険者生活也不失为一种选择。
……虽然艾麗莎說过「直到能某种程度自立为止」，但可以的話就算在那之後也。
心中怀抱这样的思虑，要望向艾麗莎的睡脸。

「……咕咻」

听到这奇妙的夢話，想着「到底是夢到了什么」，要也闭上了双眼。
肯定，明天也会很忙的。如果說出没睡够这种話肯定会被艾麗莎以真没办法的眼神去看的。

「……睡吧」

仿佛自我暗示地低喃着，要闭上了眼睛。
这么一来，或许自己比想象中还要累吧……要的眼睑自然地愈发沉重，令人惬意的困意袭了上来。
要就这样开始前往夢中的世界……但是，楼下传来的敲门声把要拉了回来。
这个时間宿屋的门是关着的，就是在敲那扇大门的声音。
以旅客来說算是相当粗暴的敲法，但也就是那么一回事吧，在要这么想着的时候，艾麗莎也対声音起了反应，睁眼坐了起来。

「……发生了什么」
「什么的，不是客人吗？」
「用那种敲法还不会被自警団赶出去的家伙的話，只有一种啊」

理解不了艾麗莎話裡的意思，要不禁歪了歪頭，同时下面传来了在說些什么的声音。
虽然听不太清，但恐怕是到访的什么人和宿屋主人之間的対話吧。
接着传来咚咔咚咔，很有重量的什么跑上台階的声音……看到艾麗莎将在床边放着的劍拿在手上，要也准備拽出放在床下的弓。
但是，在要取出弓之前，房間的门就被粗暴地敲了起来，应该是男性的粗暴声音从门対门响起。

「冒険者艾麗莎！我等是修涅依魯騎士団！快点出来！」

想开门，但门闩卡在中間，所以就只好这样了吧。
面対重新响起的粗暴的敲门声，艾麗莎将劍放在床上，叹了口气。

「要呆在那裡不要动。看来是有麻烦事了」
「麻、麻烦事是」
「虽然大致能猜到。不过由他们来說应该比较快吧」

这么說着，艾麗莎反敲了敲门。
接着敲门的声音止住，艾麗莎把门闩解开扔到一边，打开了门。
门対面站着數名身着金属鎧完全武装的騎士，飘散着相当紧张的气氛。

「……这么晚了，騎士大人们特意駕临是有何貴干？那件事的話我应该已经向自警団传达了啊」
「那件事确有听闻。但是，又有別的报告传上来了啊……你有着藏匿地下城，并且引起決壊致使普西路村毁灭的嫌疑」
「什……！」

听到騎士的台词要惊讶的叫出声来。
藏匿地下城的应该是在森林裡死掉的冒険者们，而與其同谋的也是普西路村的村長。
明明與艾麗莎八竿子打不着的事，为什么会变成这样？

「……那个男的是怎么回事。同伴吗？」
「只是个被盜贼剥光的倒霉蛋而已。和我顺路所以想让我把他带到王都的熟人那裡而已」
「是吗」

騎士这么說着，从怀裡掏出皮袋朝要那边扔去。
咔嘁、唦啦地响着皮袋似乎装着不少的钱币，但是要无法理解他为什么会这么做。

「这个女的无法陪你回去了。但虽然这么說，也不建议你停留在之後会变得动荡的这条街上。用那些钱做好准備回王都去吧」
「队長，也没必要做到那种地步……說到底还不清楚那家伙是不是真的不是同伙」
「肃静。难道說要再追加上你们的钱包吗？」

这句話让其他的騎士沉默下来，被称为队長的騎士再次看向艾麗莎。

「看在你人道的行为上，就不拘束你了。希望你能老老实实和我们去騎士団」
「我明白了。但是，我可什么都没做哦」
「审讯裡也包含了这一点。走吧」

看到艾麗莎要和騎士们一起离开房間，要站起来准備追过去……但是，在艾麗莎強烈的視线下要停下了动作。

「……我没事的。不过，如果我回不来的話」
「喂，快点走！」

被騎士拽着，艾麗莎的身姿从要的視野中消失，门被粗暴地关上了。
该怎么办，究竟怎么做才是対的。
要什么都不清楚。
可能就算在这裡反抗，也不会有什么结果。
但是，这样的話该怎么办才好？
不明白。什么都不明白。
变得混乱的思考與无処释放的愤怒。
就連吼叫也无法宣泄的，整理不清的感情。

「……！」

在沉默地看着地板的要視野的一角……黄金之弓闪耀着钝色的光辉。
同时不知为何，那个奇怪的宝石商二人组，浮现在要的腦海之中。