「就算你說要帮忙……」

対要拼命的恳求，艾莉婕困惑地看向海因茲。
海因茲察觉到視线後走到前方，把手搭在要的肩上。

「请先抬起頭。我们，进去說」

这么說着，在手中施加力气，诱导着要进入房間中。
接着看向要抱着的行李，海因茲「呼唔」地嘟囔着，自己也走进房間。

「啊，好的」

抱着两人份行李袋的要回答着，将行李袋一口气放到了地上。
同时，一把收在鞘里的劍滚落到地板上，的确之前没有佩戴这种东西才対……海因茲回想起之前要相遇时的样子。
比较妥当的推测应该是这是要的伙伴之类的人的行李吧，恐怕发生的事也和这些相关吧，海因茲思考着。
这是钱能解决的问题，想从这边借钱吗？
只要要还记得那个金币袋子，会这样也不没什么奇怪的。
虽然这么說，但这也不是能由海因茲先开口的。

「……那么，先让我们听听看吧，找我们是有什么事？请求帮助的話，具体是想怎么样？」
「……同伴，被抓了」
「哦呀」

嘛，到这裡还是预想之中。
是栽在黑赌場手上了吗，嘛大概就是这么回事吧。
这样的話，解决方法就是钱………

「不过，她是冤枉的。不过我不知道该怎么去証明。」
「……冤枉？」

发现対話转向奇怪的方向，海因茲用手指敲了敲太阳穴。
区区赌場的胜负不会出现「冤枉」这种词語。
这样的話，就是自警団或騎士団吗………

「是的，我的同伴……被強加了隐蔽地下城和引起決壊的罪名」
「地……地下……！？」

在门旁打着哈欠的艾莉婕，被这个名词一下子醒了神。
隐蔽地下城與決壊。
有着这样的罪名的話，极刑是免不了的。
减刑都不可能，就更別說去根据情况斟酌惩罚轻重了。
这乃是关系着存亡的重大犯罪。
当然了，因此也不是能随便強加的罪名。
推测対方已经有了可信的証人，或者发现了証据是比较合乎情理的。
而対这些，要又是有着什么会說这是冤枉呢。

「……要大人。要推翻这种罪名是非常困难的。这么大大咧咧地向我们求助，难道是觉得能用金钱解决吗？」
「希望能借用你们的知识」
「知识？」

不是金钱，而是知识。不明真意的艾莉婕正想反问这是什么文字游戏，但看到要那认真至极的眼神……又把話咽了下去。

「是的。我比一般人要没常识的多。虽然知道她是冤枉的，但不知道如何去証明」
「要大人，认为那位朋友没有罪的根据又是什么呢？」
「她……艾麗莎，是因为委托才去村裡的。啊，対了！公会……去公会应该会有証据！」
「请稍等」

抓住猛地站起来准備转过身的要的肩膀，海因茲「请冷静下来」地対要說道、

「那位艾麗莎大人，是在这条街道接受的委托吗？」
「……啊，不是。大概不是，不过」
「委托的形式是？介绍吗？还是悬赏（注：原文貼り出し，我觉得应该是指那种贴紙在公告栏的）？」
「欸？欸？」

海因茲連环炮似的提问让要眼前一花，但同时腦袋也冷静了下来。
対面，要連这些都不清楚。

「不、不知道。不过，艾麗莎是在村子裡談價钱的」
「那就是悬赏了吧。这样的話，就算是去在那裡接受委托的公会，恐怕也无法期待有什么有用的协助吧」
「凭、凭什么啊。这不是公会的委托吗！？」
「看要大人这么着急我就先省略說明了，不过就是这么回事。虽然这么說，但如果有委托書的話，多少还是可以当做証据的」

听到後，要慌忙开始在其中一个行李袋中翻找起来。海因茲一边想着「这算怎么回事啊」，边朝要伸出手「我也来帮把手吧」

看来，是超乎想象的麻烦事。虽然能感受到要是真的认为艾麗莎这个人是冤枉的，但対海因茲来讲，并没有能如此相信这位「艾麗莎」的理由。
說实話，姑且不說提些建议，就連进一步去在这件事上插一脚的理由也没有。

「啊拉，是不是这个？」

艾莉婕从散在地上的行李中捡起一张折好的紙，要「给我看看」地叫着伸出手……但是，艾莉婕灵巧地避开了伸出的手。

「喂，喂」
「要大人。既然这位艾麗莎大人是因與地下城相关的嫌疑被逮捕的，作为同伴的您光是没有被一起抓走就已经很幸运了……首先您理解这点了吗？」

対于艾莉婕的质问，要无言以対。
要能站在这裡，就是因为艾麗莎为了庇护要而撇清关系的缘故。

「您如果大肆宣传着自己是有关系的人跑进騎士団的話，如果无法証明那个人无罪的时候……您也有被一起処刑的可能性哦」

没错，那种情况下肯定就是极刑吧。
这没有例外可言，也絶不容例外出现。
因此，対要，艾莉婕他们能做出的最好的建议就是「全部忘掉吧」

但是……要向艾莉婕正面地反看过来。

「……艾麗莎是带着被杀的觉悟去與龍対峙的。如果我在这裡光是会被杀就害怕地逃跑的話……対我来說，这才真是没有活下去的價值」
「龍、龍？」

带着「在說些什么呢」地艾莉婕向旁边歪下頭，但是海因茲「难道說」地念叨着。

「和龍、战斗了吗？在哪裡……不，难道說」
「村子。在普西路村，我和艾麗莎與紅色的龍」
「連、連这种东西都出来了吗！？那么，那只紅龍怎么样了！」
「打倒了」

要简单至极的話語让艾莉婕和海因茲都瞪大了眼睛。

只是看到了紅龍的話，还好說。
打倒了紅龍……这种話，作为在这种場合吹出的牛皮来讲未免大过了頭。
在喝酒时的自吹自擂尚且不提，在这裡吹这种牛皮絶没有任何好処。
就算想让艾莉婕他们成为己方，谎話也该更可信一点。
正因为荒唐得过了頭……也因此会让人产生「难道說」的想法。

「……怎么、打倒的？」
「我、用这张弓」

要的回答，让艾莉婕沉默了下来。
这种話，完全就是那种牛皮吹上天后被一笑了之，之後被拉出来当笑話談的事。
在酒席上一起說着类似的事後大家大笑着「为英雄殿下干杯！」，対陌生人說的話，就算被当成疯子被踢出去也不能有什么怨言。

「要我们相信这些話吗？」
「我知道就算不被相信也是当然的。不过、我」

不过……艾莉婕微笑着「海因」静静叫起从者的名字。

「是，艾莉婕大人」
「做准備吧」
「遵命」

不在意迅速在房間中开始行动的海因茲，艾莉婕朝要露出微笑。

「要大人。您可以发誓您說的事是不带一絲谎言的事实嘛？」
「啊啊，什么样的誓我都可以发」

面対回答中不带絲毫犹豫地要，艾莉婕带着更深的笑容点了点頭。

「……这样的話，赌上全部的觉悟当然也是有的吧？」
「当然」

果然要毫不犹豫地回答了。因此，艾莉婕也如此說道。

「很好。那么就由不才艾莉婕，在这次这件事上帮您一把吧」

这么說着……艾莉婕，害羞地朝要向上瞥去。（注：翻起来有点奇怪，大概就是弯腰抬頭翻白眼，常见妹子撩人姿势）

「不过在那之前，我还需更衣。能请您移步屋外吗？」
「啊、抱、抱歉！」

艾莉婕发出庫庫的笑声，目送着一边喊着一边慌忙走出房間的要。