之後不久，艾莉婕他们就带着要来到了騎士団前。
覆盖着这个位于街道中心的4层石造建筑物的，果然是用石砖堆积而成的结实墙壁與金属制的厚重大门。
虽然那扇大门向外敞开，但两侧伫立着的完全武装的騎士们并没有让一般人通过的意思。
在这几乎可以称作要塞的造物之前，要紧张地吞了口口水。

「真、真是够粗暴易懂的建筑物啊，騎士団这……」
「毕竟也兼做万一之际的避难所，这也是当然的了」

万一……要說指的是什么的話，一般来讲就是怪物的袭击。
虽然也有「真有能破坏街道的墙壁和大门的那种怪物的話，这种东西有个卵用」的非议，但就算这样，比起「什么都没有」，『准備了些东西』在精神卫生方面要好得多。

「那么，我们走吧？」
「喂、喂。就这么过去……」

虽然要还纠结着还没有討论作战之类的事，但艾莉婕和海因茲已经快步向大门走去了。
肯定不能被这么丢下，要也赶紧追了上去……但注意到三人靠近大门，站在门前的两位騎士走上前来，挡住了他们的去路。

「站住」
「冒険者吗？騎士団的人手足够。想找工作就给我去公会或自警団」

一个騎士一看就非常古板，而另一个騎士明显就在拿这边开玩笑。
……不过，看上去古板的那个騎士，也并没有対旁边同僚的轻浮发言做出非议，可见他也只是「没有說而已」，想法也是相同的。

「不，这次我们是前来向修涅依魯騎士団雷修德支部提出抗议的」
「抗议？这种时間还搞些什么，区区冒険者」

果然这次的发言实在是过分了，古板的其实「喂」地提醒着，但另一个騎士完全不在意地走上来，轻蔑地看向艾莉婕。

「听好了，冒険者。虽然你们似乎有着这么个看上去很屌的頭衔，但你们这群家伙就是群毫无忠诚心碎片的墙頭草这一事实可是没有变的。別给我摆出一副国民一样的嘴脸」
「啊拉，真可怕。不过我们并没有听您发表这种个人感想的闲空。请您能否快点向上层征求意见？」
「什，你这……」

騎士伸出手，准備把艾莉婕打飞……但被一瞬間就将艾莉婕置于身後，移形换位地出现在跟前的海因茲吓到，騎士向後退去。

「非常抱歉，騎士殿下。但正如艾莉婕大人所說。我们现在有着急事，还请您前去请示是否可以让我们过去」
「……你也是一身古怪的装扮。想当执事吗？这裡可没有空闲让你们这种可疑的家伙一个个都过去的。有事的話我来听，在这裡說吧」

根本没法談。
就算是在後面听的要也产生了这样的感想。
明明打扮的像是个地道的騎士，但这样的話和小巷裡的流氓又有什么区別。
毕竟，根本不去讲道理。
这样的話，无论这边說什么恐怕都不会有什么进展。
实际上，现在进行时地，海因茲的話也被騎士当做了耳旁風。
那么，该怎么办。

「……哼嗯。也就是說，不可疑的話就可以了是吗？」
「嘛，差不多吧。先說清楚，冒険者公会的保証那种东西可没用……」

說到一半的騎士，在看到海因茲从胸前取出的挂坠後就停了下来。
就算要向旁边的艾莉婕投以疑惑的視线，艾莉婕也只是惡作剧地朝这边眨了眨眼。
……接着，直到刚才还满口胡诌的騎士颤抖地发出声。

「……銀、銀劍與圆环的紋章……？喂、喂。这是」
「非常抱歉。我，乃是服侍那边的艾莉婕大人的执事騎士（バトラーナイト）的海因茲。如果您対这个紋章抱有疑虑的話，请立即前往最近的威拉魯神殿前去确认」
「非、非非非……非常抱歉！」

遮住海因茲的話，两位騎士慌忙向其摆出敬礼的姿势。
过于慌忙，以至于盔甲发出嘎沙的非常刺耳的声音，使得路人们都转頭看了过来，但这两个騎士已经没有余裕去在意这些了。
或许是出于紧张，从騎士那边传来咔嚓咔嚓的不絶于耳的响声，也能看见騎士们发青的脸色。

「……那么，可以请您去通报吗？」
「现、现在就去！」

看着两个騎士像在賽跑一样跑了进去的艾莉婕噗地笑出了声。

「啊啦啊啦，这下可就没人看门了哦？海因茲，你来替他们站会儿崗怎么样？」
「非常抱歉，但我才疏学浅，光是照看艾莉婕大人就已经分身乏術了」

虽然艾莉婕和海因茲互相开心地笑了起来，但対要来說还分不清笑点在哪。
而且，为何刚才騎士们的态度变化的如此之大也让人摸不着頭腦。

「那、那个，刚才那些人，为什么……」
「因为知道海因茲是执事騎士了啊。毕竟身为騎士的話，无论是谁都受惠于威拉魯神殿。毕竟那可以說是他们的象征」
「啊、先等一下。可以先从执事騎士和威拉魯神殿是什么說起吗」

听到要的发言，艾莉婕歪了歪頭「我还以为这是谁都知道的事」嘟囔着。

「嘛，好吧。那么」
「艾莉婕大人，这些話请之後再說。刚才的騎士们回来了」

被海因茲打断了台词的艾莉婕不满地盯了海因茲一眼，清了清嗓子朝大门正面转了过去。
接着，鎧甲咔嚓作响的两位騎士「让、让您久等了！」地喊着，跑了过来。

「由副支部長来接待諸位！请这边走！」

上气不接下气的騎士中一人带頭地向裡面走去……一人重新站在了门前。

「肯定被训斥不要两个人一起过来了呢」，対故意以能被听到的声音向要耳語的艾莉婕，门前的騎士转过脸去。
虽然不清楚的事又增加了，但总之成功地进到了「裡面」

将这份实感置于胸中，要向騎士団内走了进去。