进门後，地面被修整平坦的訓練場般的風景伸展开来。
四処设置着照明用的火把照亮广場，也能看到像是行李的东西被收集在一块特地的場所。

「请在这裡稍候。副支部長很快就到」
「啊啦，结果还是要我们在外面等呢？」

面対艾莉婕的讽刺，騎士保持着沉默原地立正。
恐怕也兼任監視役吧……就这样等待的时間裡，其他的騎士们也几次从附近走过。
即便是这样来回忙碌的騎士们，虽然比门前站崗的全身鎧騎士要少，但也基本穿着着大部分的鎧甲。
具体来說就是肩鎧、胸部鎧、腕部鎧的护手部分（篭手）、脚部鎧……其它部分也能看出佩戴着锁子甲。
肯定不会比全身鎧要重，但这看上去也有着相当的重量。

「……真虧他们穿成这样还能四処跑呢」
「毕竟金属鎧能简单地提供扎实的防御力。男爵家所组建的騎士団的話，大概就是这种程度吧，不过所属于大貴族或者国家的騎士団的話，可是会在很多地方更下功夫的哦？」
「哼—嗯……」

在这样装着进行无所谓的闲聊的同时，要的眼睛也在仔细注意四周。
就算是在騎士団的大本营裡，武装化的騎士们慌张地四処跑动也不会是普通的状况。
怎么想都该是为了应対「地下城決壊」……不过如果是因为艾麗莎的报告导致这种状况的話，那就没有抓捕艾麗莎的理由。
这样的話，就该是采信了那个村長瞎鸡巴扯的报告才行动的吧……不过，像那个村長的人的身影哪裡都没有见到。
总不会是将村長作为「善意的报告者」保护起来了吧……虽然这么想，但看起来也没那么简单。
就算这样也没有放弃，要继续四処观望着……但被艾莉婕轻轻拉了拉袖子，赶紧将視线转回正面。

「他们就是想向我等抗议的人吗？」
「是！」

带着两名騎士出现在要一行人前方的，是一个脸色相当不健康的男子。
赤紅的衣服上华麗的金色纽扣和装飾闪闪发光，富含光澤的金髮和修整的胡须制造出了一种「很伟大」的气氛。
但就算往好了說，整个体格都很瘦弱，实在不像是「符合騎士」的体格……但从之前騎士的发言来看，他就是「副支部長」

这样的話，要朝副支部長开始发难……但是，在行动前的一瞬，手腕就被艾莉婕的手臂抓住。
在要出声抗议前，最前方的海因茲行了一礼，而副支部長看着用鼻子哼了一声。

「似乎你是執事騎士啊。能不能请你不要去吓唬我们这的年轻騎士啊」
「这真是非常抱歉。但因为被要求証明身份，所以就出示了最值得信用的东西」
「的确啊。既是騎士，无论是谁都会信奉天枰之神威拉魯。比起任何其他的信物，威拉魯神殿的保証都更为有效吧」

副支部長說着点了点頭，「那么？」继续說道。

「这位被威拉魯神殿所认定的執事騎士殿下，为了抗议什么而来到这裡。总不会說是来找主人的吧？」

这么說着，副支部長将視线转向海因茲背後的要和艾莉婕……接着很快就将視线固定在艾莉婕身上。
嘛，只有弓闪闪发亮华麗的不行的要，从现在这种情况来看，只会被当成从者也是理所当然的吧。

「这样的話，想向我等抗议的就是那个女孩儿吗。我们现在也快要开始一个重要的工作的……还请您尽量不要拖延」
「这份重要的工作，其实是……关于地下城決壊的事吧」

艾莉婕这么回答着，毫不在意让开道路退向旁边的海因茲，視线直指副支部長。
與自信满满的表情相反，在副支部長听到「地下城決壊」的瞬間就一下改以警戒的視线看了过来。

「不知道你在說什么啊」
「请別开玩笑。关于把无辜的冒険者作为犯人抓捕的事……难道想說没有被传达吗？」
「……說起来，听說抓捕的现場还有一个男的啊」

要反瞪边說边看过来的副支部長，但副支部長并不怎么在意。

「关于那件事，已经获得証言了。不管你们說些什么，都已经没有用了。不过嘛，姑且有过抗议这一点还是记录」
「你觉得那份証言，真的可以信任吗？」

対遮住副支部長台词的艾莉婕說出的話，副支部長不爽地皱起了眉毛……但是，依然用冷静的声調「当然」回答道。
但是，艾莉婕故意地以看不起他的态度耸了耸肩。

「証言这种东西，只是区区的語句。单凭这点証据就敢下判断，就不怕惹怒威拉魯吗？」
「是获得了有着可以信用的立場的人的发言。基本上，敢这么說的話，你们该是有別的什么証据吧？」

対副支部長这話「没有的話可饶不了你们」的言外意，艾莉婕完全不去在意「当然了」地回答道。

「这种事只需要一个事实就可以說明了。対于能杀死紅龍的強者……你觉得还有隐蔽地下城的意義吗？」