「红……不，你等等。这是怎么一回事」
「当然，說的是这次的事情。你们抓捕的冒険者與这边的要大人，这次在现場打倒了红龍。这就是无可辩驳的証据」

这次在现場打倒了红龍。
这代表的意義，让旁边的騎士停下脚步骚乱起来。
这是当然的反应。尽管処理地下城的决坏是騎士们的工作之一，但这也有所谓的限度。
鎧甲不可能抵挡得住龍的吐息，这也不是靠架一架盾就能解决的问题。
同时理所当然的，坚硬的龍鱗能弹开一般人施展的斩击與射出的箭矢，即便是面対魔法也有着某种程度的抗性。
如果連基本只会存在于地下城下层部分的「那种家伙」都出现的話，「対应」就不再是討伐，而该考虑让民众一时性的避难了。
但是，将它打倒了。如果这是事实的話，那的确是不得了的功绩，但是……

「……难以相信啊。而且，打倒红龍又和隐蔽有什么关系。不，反而更加可疑了。有这种程度的实力的話，肯定也会考虑独占的吧」

就是因为无论出现什么都有打倒的自信，所以才会做出隐蔽地下城这种犯罪行为。
这种推论让艾莉婕噗地笑出声。

「不，正相反啊。有这种程度的实力的話，就已经没有隐蔽地下城的意義了。想去藏起来这种想法，可是小人物才会有的思考方式哦？」

說到底，产生将地下城「藏匿」这种想法，就是想独占在地下城中的魔法物品以及各种来自于怪物的素材这份利益與好処。
同时，自然潜入得越深，就越有可能发现单價高昂的东西，获得更大的利益。
也就是說，如果有着能打倒红龍的強者隐蔽地下城，将其独占的話，的确是可能积攒出一座客观的宝物山的。

「但是，这种情况的前提是……只是将其积攒起来而已呐」

一个是人都知道的常识，能卖高價的东西是有其貴重的理由的。
先不管一些特例，基本越是「貴重」，就越是「入手难度高」，如果再附带上一条『谁都想要』的話，價格就会简单地往上跳。
也就是說，只要入手就「可以高價卖出」……但是，在这裡需要举出一个特例。

在街道的旧货商処，一个男人带着貴重的魔法物品走了过来。
这个一看就是即便高價购入也能以更高價卖出的物品，旧货商是否会收购呢？
如果将这个疑问交给真正做这行的旧货商的話，大部分旧货商都会先提出一个问题。
也就是，「这东西的来源可以确定吗」

无论是多赚的东西，如果带有犯罪的痕迹，会対此进行买卖的人就没有那么多了。
如果是「无论何処都能入手的普通商品」的話下意识地忽視这份風險的人或许也不少，但如果是「一定價格以上」的話就另当別论了。

「可以理解了吗？也就是說，超过某条线的話，隐蔽地下城就会弊大于利。如果是有着能打倒红龍程度的实力的話，不如說积极地进行报告，让来源变得干净会更好赚」

就算独占了地下城，攒着宝貝卖不出去也没意義。
如果不能换钱的話生活本身就无法成立，反过来說就是因为只能获得「卖得出去的宝物」，才会觉得風險可以接受。
这样的話「能打倒红龍」的艾麗莎和要，就没有藏匿地下城的理由了。
冒着极刑的風險偷偷摸摸只能赚到眼前的一点小钱，大大方方地反而能赚更多的钱。
简单地打个比方，没有傻子会无視眼前的金币山而去追求掉落悬崖的铜币。

「……但这也是，真的有着能打倒红龍的实力，才成立的說法吧？」
「啊啦，您不相信吗？」
「怀疑是当然的。龍可不是带着个小孩还能討伐的东西」

正是如此，艾莉婕說的話全部都是以「要他们打倒了红龍」这个前提作为基础的。
如果証明不了这个就只是区区的戏言，而証明本身就是最难的事情。

「如果想坚持这个說法的話，就给我把証据拿过来。如果你做得到的話呐」
「啊啦，那么您是說看到証据就能接受吗？」
「可不要拿买来的鱗片来吹哦？」

副支部長的带着「就是想这么干的吧？」这种看不起人的态度說道。
不过也已经预想到了如果在这裡展示出红龍的鱗片怕是就会被这么說，說到底要也没那种东西。
但是，艾莉婕大胆的笑容依旧没有崩溃。

「啊啦，您在說什么呢。明明到现場去要多少有多少的东西，为什么需要去买呢？」
「……你是想让我等前去确认吗」

真的有龍出现的話，只靠这个支部组织討伐队就没有意義了。
这就会变成让居民暂时避难，寻求男爵家所属騎士団的精锐，甚至周边貴族甚至国王直属騎士団的增援这样必须由「領主判断」的案件了。
但是也无法忍受可能被以「『被下达极刑的嫌疑犯』是无罪的証据明明就在那裡，然而却不去确认，这是騎士団的怠慢，甚至是为了包庇真犯人而采取的包庇行为」这种說法向「上面」控诉。
……不过，就算这么說也不可能去加确认就去释放，一直抓着人既不释放也不処刑也会产生责任问题。
当然也会被因为是非常事态而被睁一只眼闭一只眼地放过去吧……但肯定不会让人能有好想法。
这样的話，该怎么办。
正当副支部長开始考虑着干脆全扔给支部長処理的时候，艾莉婕手搭在自己胸前微笑着說道。

「由我们去确认好了。穿过有龍出没这种末期状况的森林，从死去的红龍身上剥取作为証据的部分。这样是不是可以当做証据？」

……的确，如果这样的話，只要剥取「指定的部位」就可以当做証据吧。
穿过虽然比不上龍，但也有着相当实力的怪物们出没的森林，取回龍身体的一部分。
做得到这点的話，的确能确认「証言的真实性值得怀疑」

虽然說做得到，不过。

「禁止那边的执事騎士同行。只由那边的男的，和提案者的你去。指定的部位是牙。如果同意的話，就接受你的提案好了。」
「好啊。海因，刚才副支部長大人的話你确确实实地听清了吧？」
「是，艾莉婕大人。本人海因茲，再次确认『契約』的成立」

面対艾莉婕这么干脆地同意的反应，副支部長反而睁大了眼睛。

「等、等一下。就这么简单地」
「不需要在这之上的问答了。比起这个，还请您可否不要在我们回来之前做些多餘的事？」

想抓住翻身拉着要的手离开的艾莉婕的肩膀，但副支部長的手被从中介入的海因茲抓住。

「契約已经成立了。虽然有些匆忙，但我想确认被你们逮捕的那位是否无恙。可以吧？」

无法去追从大门出去的艾莉婕她们，副支部長朝旁边的騎士「给他带路」說道。