「好厉害的魔法……」

望着亮闪闪的冰壁，要感叹道。
将装甲蚁们全部禁锢住的冰壁絲毫没有融化的迹象，就算万一它们从裡面脱出，也不可能容易地过到这边来。
正所谓一发逆转的大魔法的大招让要坦率地感叹着「嗯，果然說到魔法就是要这种感觉啊！」向艾莉婕转过頭去。

「……您这么夸奖很荣幸啊」

但是艾莉婕还是一副疲惫的样子拄着杖，大幅度地喘息着。
眼睛朝要这边直直地看过来……要担心自己是不是又說错了什么話，不禁流下冷汗。

「要大人……难道說您，已经恢复体力了吗？」
「欸？嗯……这么一說，好像已经不怎么累了」

到刚才还的确是上气不接下气，不过现在已经完全恢复正常了。
现在的話继续去跑起来似乎也没什么问题……不过，这肯定不可能只是因为艾莉婕的大魔法而让人感觉很爽这一句話就可以解释的。

「強化身体用的魔力也没感觉到有那么多……难道說，是有成为神官的素质吗？」
「……是吗？我倒是不太清楚」
「治療和強化一类可是神官的得意技啊」

艾莉婕說着，做着深呼吸，轻轻直起身子。

「嘛，这种事先不說了。至少要大人退治了龍的可信性又上升了这点是可以确定的」

其实說实話，在打倒红龍的时候，要还做不到现在这种程度的事。
只是能射出「光之矢」而打倒了龍，但并不能做出五花八门的箭矢。
但是……现在的話肯定。

「就算那只龍再次出现……现在的我，感觉肯定能更好地应対吧」
「那肯定是相当不错的景象吧……不过如果龍这种程度的巨物这么简单地出现的話，可是会让人困扰的啊？」

說到底，光是这次有龍这样強力的怪物出现在外面的事例就已经是異常事态了。
一般情况下在那之前就会被发觉，就算是在边境的森林之中，但只要騎士団在正常巡逻就不可能不会发现。
……也就是說这次的地下城隐蔽事件，很有可能也有騎士団的人掺了一腿。
虽然从副支部長的态度来看支部高层似乎也不像是牵扯于其中，也应该没有注意到这种可能……但是，如果他们意识到有这种可能性的話，就不能保証他们不会为了大事化小而強行将被捕的冒険者直接処刑。
正是因此，当时艾莉婕才这么爽快地接受了副支部長「留下海因茲」的条件。
至少在身为名誉的执事騎士的海因茲面前一般的騎士是不会这么明目张胆地打破約定的，再加上只要有海因茲跟着那个冒険者，就算有个万一，「暗中」也好「強行」也罢，都是行不通的。
也就是說，艾莉婕将海因茲留下作为保險。
說不定副支部長现在也还只是想着「要把执事騎士留在手边，让他不能悄悄去帮忙」，如果他到最後还抱着这种想法的話就是万万歳了。
条件如预想地備齐了，之後只要要把同伴救出来就是Happy End了。

「总而言之，龍已经被打倒了。应该也不会出现比这更強的了……之後就只需要看要大人怎么做了吧」
「……是啊」

看着认真地点了点頭的要，艾莉婕露出微笑，将視线落在手上委托書画着的地图上。
唯一可以說是问题的也只是要自身的实力……不过关于这一点，也已经超乎自己预期地被証明了。
虽然另一人的实力还不太清楚所以不能說死，但有着前所未见的魔法并操使着奇妙的弓的要，其实力已经远超一般的标准了。
虽然整体来看还总觉得有些奇怪的部分，但现在艾莉婕除了做些假设外也没有別的探究手段。
……总而言之。不管真实情况是怎样的，対于艾莉婕已经対要放手的选项了。

「嘛，在由我跟着过来的时候就已经可以說是确定成功了……」
「关于这一点非常感谢。想低下頭程度地。」
「没有必要哦？」
「就猜到你会这么說」

対着开着玩笑哈哈笑着的要，艾莉婕也笑着回应着。
同时，这么想着。
要并没有「扭曲」

这是相信着約束被正确地履行这的人，向此迈进的纯粹的眼神。

「不是开玩笑打发时間的时候哦，要大人。虽然还差一点就到村子了，但还不清楚会不会再发生什么，还请不要放松警惕。」
「我明白。不会大意的……我还要回去，救出艾麗莎才行呢」

重新背対紧紧握住弓的要，艾莉婕重新带頭地走了起来。
虽然対要那么說，但直到现在出现的怪物们都已经确定能打倒并都确实打倒了，所以应该不会再有什么问题。
說到底，到底会不会有其他怪物敢靠近有龍肆虐过的村子都是一个问题。
边走边这么想着，艾莉婕来到了一个开阔地带。

「根据地图来看……这裡似乎就是那个村子了呢」

烧焦的建筑物和崩坏的墙壁，四処散落的炭化的尸体。
龍是相当不管不顾地肆虐的吧，也能看到像是怪物的尸骸倒在附近。
被敲烂的邪妖精之类的尸体，被砸得仿佛是惡趣味的压花一样。
虽然想转过視线……但是艾莉婕，注意到了尸骸奇怪的地方。
奇怪。这个尸体，很奇怪。
被敲烂的尸体。
以龍为対手的話，应该是「被踩碎的尸体」才対。
如同被強大的力量敲打过一样，这种尸体的存在方式太奇怪了。

「在被龍杀掉前被別的怪物？不対，但是……」

低頭观察着尸体的艾莉婕上方，一个巨大的影子突然遮了过来。

「……欸？」
「艾莉婕！」

艾莉婕下意识地向上方看去，几乎同时，要抱住艾莉婕向旁边跳开。
而就在一瞬之後，艾莉婕刚才站立的地面被什么东西敲了个粉碎。