「……咕……」

抱着艾莉婕跳开的要尽量在落至地面前将自己转向下方，就这么在地面上滑行着停了下来。
如果状况只是到此为止的話肯定会互相产生些小心思吧，但是两人都充分地理解着现在并不是做那种事的时候。
艾莉婕立即从要身上跳起，要也站起身并対着「那个」架起弓来。

「那是什么鬼……！」

要两人視线前方的「东西」确认着自己用类似巨大棍棒般的某物打碎的地面，发现那裡什么都没有後摆出了疑惑的表情。
要重新向那个棍棒看去……怎么看，这根棍棒都很像是什么巨大东西的骨頭。
而握着那根棍棒的手腕……不，全身都附着着赤色的鱗片，硬要描述的話，就只能說是「被毫无空隙的鱗片鎧甲所缠绕的巨人」吧。
它的背上也有着龍一样的红色翅膀，应该是眼睛的位置也闪耀着金色的光芒。

「……不清楚啊。无论哪一个已知的巨人看上去和它都不相似……更何况，那个身体上覆盖着的是龍鱗……！」

不仅仅是这样。
恐怕那个龍鱗的巨人手上拿着的，虽然不知道是哪个部位，但应该也是龍骨。
摇摇晃晃走来走去的龍鱗的巨人似乎是在思考些什么，突然傻站在那裡不动了。
虽然說不定就这么绕过去可能也不会被发觉……但那么做，如果之後再次被发现的話那可就不是一句麻烦事可以形容的了。
艾莉婕思考着，看向旁边要的侧脸。
全部都看要怎么决定。就算选择回避那个，也不会有人会說胆小这种話的。
如果就連为安全而选择的策略也是投身战斗的話，这也是可以理解的。
……不过，要的眼神，怎么看都不是想着逃避的人的眼神。

「……艾莉婕」

于是対向自己說道的认真的話語，艾莉婕小小地震颤着。
不是因为恐怖。而是，被那双黑色双瞳中充满的「什么」魅惑的缘故。、
也因此，在被要的声音拉回现实时不禁吓了一跳。
但是就像没有注意到这些医院，艾莉婕努力平静地回答道。

「怎么了，要大人？」
「将那个，打到吧」

简单的話語，但艾莉婕不禁吸了一口气。
不是战斗而是打倒。
她要以「能打倒」为前提的話語吃了一惊。
明明之前被装甲蚁群追赶的时候都来得要比现在简单，要的話語中却没有絲毫的迷惑。

「……做得到，吗？」

那个恐怕是有着准龍級力量的某种怪物。
不……在「人型」这种更加灵活的情况下，甚至可能会变成更加麻烦的対手。
无視艾莉婕这样的担心，要架起黄金弓回答道。

「手段，我有」

没错，手段确实存在。
那个怪物身上覆盖着龍的鱗片一样的东西……那么就算它有着几乎和龍同級的防御力。
但就算那样的話，要也有着能将其貫穿的「光之矢」

那个时候只是射的瞬間就倒下了……但现在的話，肯定能彻底地完成。
龍鱗的巨人也还，只是在呆立着而已。这样的話，命中也不难。

「矢作成・弓神之矢（雷庫斯歐魯之矢）」
（注：括号裡的是上标，类似英文與中文的关系，这裡対話可见說的时候发音是上标部分，可翻译为雷庫斯歐魯之箭，我一般正文中只放下面的汉字部分，上标可以去参考一楼箭种类介绍）

「雷……！？」

换忙塞住自己要叫出声的嘴，注視着要手中惊人的魔力逐渐凝缩在一起。
令人打起冷战的巨大的，強大的魔力。
生于要身体之中并收缩在一起的魔力化为了闪烁的黄金箭矢，被要用手抓住。

弓神之矢（雷庫斯歐魯之矢）。

艾莉婕抱着惊讶看向要这么称呼的箭矢……但同时，转向这边的龍鱗的巨人也为之颤抖。
仿佛是注意到了要的矢作成。
不，的确是注意到了。
龍鱗的巨人将它巨大的身躯转向要两人所在的方向，伴随着大地的轰鸣冲向这边。
在被那根棍棒怎么样之前，就会被那飞奔的巨躯踢飞碾碎般压倒的存在感。
实际上，如果是那些螞蚁程度的怪物的話，的确就会被这么踢飞吧。

「要……」

刚要說出口的話語，就这么停了下来。
搭在弓上的黄金矢进一步地吸收着光芒，化为了光之矢。
被绞紧的弓弦也如同被那份光辉传播过来一般，淡淡地散发着光芒。
而那根箭矢瞄准的，只有一个点。
朝这边奔驰而来的，龍鱗的巨人。
直到刚才还視作威胁的那个也……在这份光辉面前是多么的矮小。
在注視着的艾莉婕面前，光之矢静静地从黄金弓上射出……伴随着轰鸣超高速地解放了其中蕴藏的魔力，化为了极大的光线。
结果而言正面突入光线之中的龍鱗巨人的上半身，就这么被吞没在光线之中……就算这样也没有被阻止的闪光就这么貫穿天空，消失在天空的彼方。

「……雷庫斯歐魯的，箭」

在迟钝地低語的艾莉婕眼前，失去了上半身的龍鱗巨人的尸体摇晃着……倒了下去。
那份冲击摇动着地面，让艾莉婕不禁失去平衡向後倒去……不过在倒下的途中，就被发出慌张声音的要抱住。

「喂、艾莉婕……没事吧！？难道哪裡受伤……」
「……要大人」
「嗯？」

前所未见的魔法。
欠缺的常识，以及與其相反很有教养的举止。
不可思议的黄金之弓，刚才的光之矢。
那么，引导出的答案是。

「您……您是，雷庫斯歐魯大人吗……？」
「不是」

但是，要対艾莉婕的疑问这么回答道。

「我……只是要而已啊。只靠自己一个人的話連这裡都来不了的，这么不中用的一个人而已」