虽然之前早在深夜之中就出发了，但现如今已经是第二天的夜里了。
連野营都没有考虑，強行軍突破森林的要两人，在看到雷修德街的墙壁时由衷地呼出了一口气。

「……终、终于到达了」
「是啊，不过这样就能救出艾麗莎了」

和完全累瘫了的艾莉婕相反，要还一副元气满满的样子。不过艾莉婕这边已经可以說是突破了极限了。
一般来說，在身体陷入这种状况前就应该在森林里进行休息或者干脆野营才是一般常识……但是艾莉婕却主张在现在这样因决坏导致怪物满溢的森林里野营反而更危險，所以最终还是选择了急行軍。
毕竟，只有两人进行野营的話，就得由要和艾莉婕两人之一看守并交班休息……但說老实話，他们两人在应対奇袭的手腕来讲都說不上可靠。
要还在实力发挥并不稳定的階段，艾莉婕以前也都是把这种事都扔给海因茲去做。
再进一步讲，万一又像装甲蚁那样被包圍住也会变得很麻烦。
因此，干脆就算硬来也要一口气突破才是正解。

「之……之后只要，到，騎士団去。把牙」
「喂，艾莉婕……没事吧？」
「呋呋呋，本人艾莉婕。区区这种」

說着，艾莉婕的手脱开自己拄着的法杖，全身一软坐倒在地。

「果、果然还是不行了啊」（注：艾莉婕語，虽然全程都是大小姐式敬語，但中文并不好表现）

气力和魔力……具体来讲是艾莉婕使用了体内的魔力有意图地強化身体性能这种高級的技法，不过果然維持这种不习惯的举动，魔力的消耗也会变得更快，疲劳也会变得无法无視。
也就是說，并不是刻意进行这种強化而是将其保持在普通的安定状态的要正可谓是怪物……不过要本人，似乎対此并没有自觉。
不过，这也是因为要的基准是根据艾麗莎来的缘故……而关于那位艾麗莎，也有掺杂了不少要美化过的部分，所以实际情况是怎么样，不去实际比较一下也說不准。
……嘛，这些先暂且不提。艾莉婕现在因为上述的理由，已经动不了了。

「先稍微等一下」

这么說着，要将倒在一边的艾莉婕的法杖用手拿了起来。
虽然以前都只从远処看过，但这么拉近一看就能明白这杖应该是相当高級的东西。
虽然前端嵌着的青色宝石就很不错了，不过在漂亮的銀色杖身上也能看到金色宝劍以及缠绕着宝劍的绿色蔓藤和蓝色的花……这样與其說是「绘画」更像是徽章的雕刻。
是制作这根杖的工匠或者店家的标记吧……要这么盯着看了一会儿，注意到艾莉婕的視线后「啊，抱歉」地說着走了过去，把杖递了回去。

「您対这根法杖有什么在意的地方吗？」
「嗯？没有，那根杖上的画……或者說是徽章？感觉挺漂亮的」

対于要的回答，艾莉婕无言地盯着要看了一会儿，清咳了两下。

「是这样啊。我也是这么觉得的……話說回来，要大人？」
「嗯，我明白。也不能一直呆在这种地方嘛」

虽然說是出了森林，但也不知道会不会有怪物从森林里出来。
当然也没有留艾莉婕一个人在这里的选择项，这样的話，就只能让要来带艾莉婕过去……不过，要的背上已经有了行李袋，在考虑到背上艾莉婕那份的行李袋的話，背着走就不太现实了。

「给我行李袋」
「好的」

把艾莉婕的行李袋背在自己那份対面的肩上，要把一隻手伸向艾莉婕的膝下……另一只则绕在背后。

「欸、等」
「艾莉婕，稍微把手腕绕到我脖子后面，抱紧点」
「啊，好的！」

要慢慢抱起紧紧搂住要的脖子的艾莉婕，站了起来。
虽然担心过穿着金属的胸鎧会不会太重，但就連这也包含在内，艾莉婕依旧很轻。
說不定鎧甲上做了什么设计或施加了什么魔法……不过不去细究，要专注于慢慢迈出的脚步，保持着平衡。

「那、那个，要大人」
「嗯？」

或许是因为过于疲劳，脸红成一片的艾莉婕向要搭話道。要朝艾莉婕转过頭来。

「那、那个。我，会不会有味道。已经汗透了，那个」
「……没有啊？而且大概，我这边味道会更重吧」

要这么說着笑了出来，轻轻地向前走着。

「別担心！如果有谁敢說臭的話我会揍……啊─，向他质问的！」
「这里还是希望您能干脆点的否认啊」
「啊─，那下次吧」

为了不被从間接加快脚步的要怀中掉下。
対，终究只是为了不被震落，艾莉婕更加用力地抱住要的脖子。

「在门前得先停下来哦，要大人？」
「嗯，明白了！」

視线前方就是雷修德的街道大门。
到了这个时間，门已经是关上的了，不过经过在门前站着的自警団的大致确认后也是可以放行的。
虽然也有人說这样的話干脆开着门不就好了，不过因为防備怪物的袭击警戒度比白天有所提高也是无可奈何的事。
看到以公主抱抱着艾莉婕向这边跑来的要，打着瞌睡的两个自警団员一下子换了表情「怎、怎么了！怪物吗！？」向这边喊道。

「欸？啊，没有。只是有些急而已。能让我们过去吗？」
「我们不是可疑的人。现在有在这个街道的黑犬之尻尾亭租借了房間」

対艾莉婕的解释，自警団员们「黑犬之尻尾亭？」地說出声，互相看了看，露出理解的表情。
然后盯住艾莉婕和要……自警団的两人摆出了更加认同的表情点了点頭。

「嗯，嗯嗯。是吗。是这种关系的話，会变成这种状态也能理解了」
「嗯，是啊。关系好可是好事情。比起我家的老婆大人」
「那个─……能让我们过去了吗」

瞬間理解了出了什么误会的要赶紧遮住対面的話茬，自警団的两人赶紧「开门！」地叫道。
接着，门打开了一个仅能让人通过的小缝……要就这么抱着艾莉婕穿了过去，重新跑了起来。
目标是，騎士団的建筑物。就差一点的想法不断催促着要的脚步，终于快要成功地达成感加速着要心脏的鼓动。
接着，两人没花多久就来到了騎士団的建筑物前。