「……原来如此，看来的确是龍的牙。而且还是未加工过的」
「……未加工？」
「通常，在店里卖的牙为了看上去更出彩都会事前进行加工的。为了让高價的物品能卖出更高的價钱嘛」

在确认着龍牙的副支部長不开心的自言自語中，要和艾莉婕說着悄悄話。
顺带一提，虽然也有觉得「未加工的原品更好」的人在，但是龍牙这种东西本身，就已经是非常难以加工的物品。
号称能貫穿同样属于龍的龍鱗，这就是所谓的龍牙，当然在加工方面也要比龍鱗困难得多。
顺带一提，虽然也是理所当然的，即便龍牙可以貫穿龍鱗，那也是有着「龍压倒性的力量」才做得到的，所以以龍牙加工而成的武器是否能打破龍鱗的防御，那就又要另說了。
……嘛，虽然其他方面也有各种各样的问题，总而言之，由于龍牙的需求多来自收藏方面，所以対店家来說「加工地更漂亮的龍牙」更容易卖出去……也就是說，「未加工」这一事实基本是和『直接获取』相关联的。

「如您所愿地取来了龍牙。也击破了途中出现的怪物……而且还出现了身缠龍鱗的巨人，不过那个也被我们打倒了哦」
「龍鱗的巨人……？那是什么鬼」

面対停下确认龍牙的手，转过頭的副支部長，艾莉婕挺起胸，露出自信的笑容。

「我推测是吃下要大人打倒的龍的尸肉后变異的物种。实际是怎么一回事还不太清楚……不过无论如何，都已经被要大人打倒了。如果您有疑问的話，村中也还留有它的殘骸，您也可以去确认一番哦」
「……不，这就用不着了」

副支部長这么說着，将龍牙丢回给了艾莉婕。

「有森林方向出现了貫穿天空的迷之光的报告。街道里都开始出现这是众神在展示希望之地所在方向这种不负责任的谣言了。是你们干的好事吧？」
「就算是这样，难道有什么问题吗？」
「……没有啊。如果是持有那种魔法的話，龍这种东西的确也能打倒的吧」

这么回答着，副支部長叹了口气，対站在一旁的騎士団员「释放那个家伙吧」指示道。

「啊啦，相当老实地遵守約定了呢。說实話，都已经做好准備会再纠缠一番了呢？」
「……你的从者可是一直在牢前守着呢。被气势吓得跑过来哭诉的獄卒的抱怨差不多也快听腻了。不管怎么发展，正是想赶紧做出决断的时候呢」
「啊啦啊啦，正義被扔到那便去了。既然确定这里的人是无辜的話，不就该逮捕做出虚假証言的人了吗？」

対艾莉婕的要求，要也表示同意地点了点頭，不过副支部長却并没有点頭。

「当然，会対証言的内容再次进行仔细調查。不过在这之上就是我等的职权范圍了。說話还请谨慎一些」
「这种自說自話的解释可是說不通的。试图対无辜的人施加极刑，但却対造成这起冤案的人……不，說不定是真犯人也說不定呢。対这种人就連逮捕都不愿意了？」
「話說过頭了。対被害者的侮辱可是不容接受的」
「被害者……那是这边才」

対副支部長警告般的話語艾莉婕以嘲讽的笑容应対着，顺带给喊出声的要来了一发铁肘让他闭上了嘴巴。

「被害者，是吗。这么說作証人就是村中的幸存者……不，是值得信赖的作証人呢。也就是說有着一定的立場，和騎士団也有着一定的接触的人……」
「不能回答你呐」
「是吗，这样的話也无妨了。这边也只要，能証明因为你方错误而差点被処刑的那个人是无辜的就满足了」

虽然艾莉婕和副支部長対視了一会儿，但很快副支部長那边就移开了視线。
虽然不能断定是対绕着圈子讽刺的艾莉婕的反感还是有着罪惡感，但从轻轻咋了咋舌来看，似乎不像是后者的样子。
要不能接受副支部長这种态度而狠狠地盯了过去……不过在海因茲的声音突然传来后，脸就赶紧向那边转去。

「大小姐」
「啊啦，海因……那边的是？」
「正是」

在简短地回答着的海因茲旁边，赤发的少女就站在那里……要慌忙向她旁边跑去。

「……啊哈哈，是要啊。看起来很精神呢」
「艾麗莎！」
「哦呦」

面対一脸疲惫地挥着手的艾麗莎，要以要抱上去的气势接近过来，但像要挡住要般海因茲在中間伸出手来，「不可以」小声說道。

「体力被大量消耗了。首先需要进行充分的休息」
「欸……没、没事吧！？」
「嗯，万幸没有受伤」

対要这么回答着，海因茲対艾莉婕視线中包含的疑问点了点頭作为回应。
虽然対现在的要是很难說出口的事……不过騎士団対重犯罪者进行的拷问，基本都是很乱来的。
特別是対象是背负极刑的人的話，就算「做过頭」的那种事在地方騎士団的层級上讲也不算是稀奇。
虽然艾麗莎在被抓捕之后也有那种可能性……不过幸好要是在夜里就开始行动，至少回避了这点。
虽然回避了，但是……光凭「被拷问到最后說不定会被処以极刑」这种想象和牢房的寒冷，就已经足够消耗体力了。
再加上艾麗莎知道要为了自己再次潜入满溢怪物的森林，精神上的疲劳就不是一般两般的程度了。

「……那个，是海因茲先生吧。我其实也没地方受伤的，没问题啦」
「不过」
「没关系」

艾麗莎脚步摇晃地走到要面前，溫柔地抱住他的肩膀，砰砰地拍着。

「……真是笨啊。不过谢谢了」

対艾麗莎低喃般的話語，要试着你没事真是太好了地回应……但最后还是没有形成話語，只是抱住了艾麗莎。
救到了艾麗莎。
单单是这个事实就化为了怒涛般的喜悦埋入了要的心中……話語被这份喜悦堵住，根本說不出来。

「喂，那边的是那个被判了极刑的家伙吧？为什么从牢里出来了」

……不过。
紧接着，这句分不清现場气氛的話就传到了每个人的耳中。