「喂，那家伙跑了！你们这群家伙都在做些什么……！」
「闭嘴吧，都已经看不下去了」
「哈啊！？」

艾莉婕以充满厌惡的口气放話后，支部長再次把愤怒的矛頭转向了她。
注意到艾莉婕质地上乘却有些脏乱的衣着，应该是判断成「装模作样的庶民」了吧，支部長重新以更加盛气凌人的态度向艾莉婕压了过去。

「喂，庶民。你以为你在命令谁？」
「你才是。区区男爵家騎士団的……还只是区区的支部長，难道就想擅自代表王国吗？」

対着一脸嘲笑的艾莉婕，支部長挥起了拳頭……接下来的瞬間，就被赶过来的海因茲揍飞，在地面上狼狈地滚动着。
以一副被切断絲线的人偶般奇妙的姿势倒地不起的支部長已经翻起了白眼，张开的嘴中甚至都有口水垂了下来。

「什……！」
「……真是的。靠关系当上騎士也算了，真希望至少能上的了台面后再摆出来呢。简直就是王国的耻辱」
「您說的正是，大小姐」

将惊讶得发不出声的副支部長放在一边，艾莉婕和海因茲就这么自唱自和起来。

「你、你们两个……知道做了些什么……」
「有什么问题吗？海因」
「没有，大小姐。并没有做错什么」
「怎么可能没有……！」

副支部長将手搭在腰間的劍上，其他騎士也如同紧张被传播开来一般，换上了认真的表情。

「你们刚才，把騎士団的支部長……不，更重要的是対修涅依魯男爵大人的儿子动手了。这无论有何种理由，都是不可饶恕的事」

身分制度是絶対的。
当然，这是因为根据身份不同所该做出的举止也有所不同……但就算没有做到，也不代表処于下位的人可以反抗上位者。
因为这是等同于対処于最高位身份的王的反逆的危險思考方式，正所谓会动摇国之根基的思想。

「……很遺憾，但在这里将你们作为罪人」

副支部長的話，被艾莉婕递出般举在前方的法杖打断了。
是想咏唱魔法吗。因为这种警戒而中断，但看到艾莉婕就这么停下了动作，「似乎不是这样」四周都松了一口气。

「是想交出武器投降吗？嘛，这样的話，也会考……虑……」

想从艾莉婕手中取过法杖的副支部長，自然而然地看向了这相当高級的法杖……在注意到上面描绘的东西的同时，手上的动作就停了下来。

那是，要评價过「很漂亮」的东西。
金色的劍與，缠绕其身的绿色蔓藤，以及青色的花。
如同雕刻在杖身一样描绘着的，那个小巧……却精致的紋样。
在王国的騎士中没有人不知道它的含義。
要說为什么的話，那是。

「……王、王家的……紋章……？」

没错，这是这个国家……只有拉楠王国的王族才允许展示的紋章。
当然対其伪造就足以构成相当于大逆罪的罪刑……特別是武器上雕刻的紋章更是因为「某种魔法」使得伪造本身便不可能达成。

「这、这如果是真货的話应该能展示証据的。在看到它之前是不能接受……！」

如果这是真货的話，这話就不能单凭一句不敬可以了事，但就算这样，副支部長也依旧用颤抖的声音通报道……艾莉婕将展示着的法杖放下，露出微笑。

「魔法装具・起动」

伴随着这句話，法杖崩落开来，伴随着光芒重新组成了一把造型朴实的黄金長劍。
穿刺地面般出现的这个，正是王家的紋章不可能被伪造的理由。
就算在地下城发现的魔法物品中也能脱颖而出的最高級的魔法装具中的一个。
而且，传說是曾经王家先祖经由众神授予制法创造出来的，王族之証。
即是說，这是只有王家之人才能持有的魔法装具……被称为护身的黄金劍的宝劍。
主要是在重要的仪式时王才会将其展示于众人……但如果在看到这个兼做王族身份証明的劍之后还想反抗的話，那才是「真真正正的大逆之罪」

「我是拉楠王国第十七王女，艾莉婕・拉楠・拉茲修魯特。现在开始禁止不必要的骚动」

这句話让交頭接耳的騎士们一齐闭上了嘴……接下来的瞬間，慌张地将頭贴在地面平伏在地。
対王族的屡屡不敬。
事到如今才意识到这所代表的意義，就連跪伏本身都深感不敬……更是因为感受到了性命的危險。

「……这次的问题平安无事地解决了。没错吧？」
「是。什么问题……都没有！」
「关于証言的正当性也再次彻底地調查，不带迟滞地向王国报告。做得到吧？」
「是，絶対没问题！」

対颤抖着回答的副支部長叹了口气，艾莉婕的視线转向还在一边晕着的支部長。

「关于那个我国的耻辱准備怎么処理？」
「……！立即以不敬罪收監」
「是吗。表面上要换以別的理由。听明白了吗？」
「哈？明、明白。但是为何……」
「你想宣传国耻吗？」
「非、非非非……非常抱歉！」

看着慌忙将頭猛擦在地面上的副支部長，艾莉婕抑制頭疼般地用手贴住额頭……対黄金劍简短地咏唱了些語句后，恢复了原本法杖的姿态。

本来是不想用到这种东西的。
如果能在支部長出现搅乱局面前把事情都搞定的話，就可以以要的努力拯救了一位少女的美談全部高中了。
本来应该是不需要，变成这种以权力碾压权利的丑惡结局的。
不过就算这样，也无法就这么保持沉默。
只有让「王国」本身被要憎惡这点，必须回避。
因此，本不想展示的正体要在「要两人离开后」再进行披露。
进行封口也是，同样的理由。
让这样丑惡的现实流入要耳中的可能性……艾莉婕没办法就这么放着不管。

「走吧，海因」
「遵命，大小姐……啊啊，还有大小姐现在是在微服出行之中。不要操多餘的心。不需要回复」

騎士们平伏目送着转身离开的艾莉婕和海因茲……艾莉婕毫不回頭地走出了大门。
在那里，有着要和……应该少许回复了些，虽然依旧面容疲惫但已经站在那里的艾麗莎。

「艾莉婕！没事吧！？」
「啊啦，要大人。让您担心了吗？」
「那当然！」

対气愤着你在說些什么呢得要，艾莉婕开心地露出微笑。

「嘛，要大人真是的。搞定那种程度的男人，対我来說不是易如反掌嘛？」
「……虽然的确是这样没错……」
「虽然？」

带着逗趣的表情艾莉婕靠近过来，向要的脸看去，但注意到要认真的表情……的确是在苦恼的样子后，自已也一下子愣住了。

「要大人……？」
「……很不安」

担心，不，是不安。
虽然也知道自己在那里也没有能做到的事，但即便如此也「万一发生了什么怎么办」这样模糊的感情。
但即便如此也清楚自己是多么的无力，因而无法說出口的不安。
正因为「怎么办」和「无可奈何」这无限循环的根源，乃是在叹息自己的无力。
意识到这点的艾莉婕，将手绕过要的肩下，向自己这边抱过来。

「不需要什么事都必须靠自己一个人做哦，要大人」

如果真的能做到这点的話，「国家」这种形式就没有存在的必要了。

「单凭一个人所能做的事，只有有限的那一点而已。为同一个目标，不同的人将自己所有的長処拼凑在一起，才是人之正道。正是因为您知晓这点，当时要大人您才会来向我们求助的不是吗？」

如果是別人的話，說不定就不会想到这点。
但是即便是这么混乱的局面，要毫无踌躇地，不顾体面地拜访「可能有足够能力提供帮助的人」进行了求助。
并不只是自己的面子的问题而已，真正能在那个时候确切地提供帮助的人并不多。
而现在艾莉婕也注意到了，要现在所怀抱的不安也逐渐转变为「自己能为艾莉婕她们做到什么」这一点。

「总而言之，就是庆功会了。祝贺『全部』都平安解决这件事……而且也是为了能让那边那位能更快地恢复，我提议好好地吃一頓！」
「这个时間的話，就是酒館了呢……如果还有座位就好了」
「那……个」
「没关系啦，要。的确吃些什么恢复地也快……呢」

說着的时候，艾麗莎的脸色也大致恢复到平时的水平了。
精神状态的安定也会带动魔力的安定，由此进一步稳定住身体的状况。

「是、是吗。这样的話……」
「来吧，要大人！出发吧！海因要扶好那边那位哦！？」
「遵命」

艾莉婕握住要的手，跑了起来。
艾麗莎受打击的表情目送着被半強制带走的要，向自己旁边站着的海因茲看去。

「……那个，海因茲先生？」
「有何吩咐」
「可以吗，那个」
「大小姐能开心的話就再好不过了」
「……是吗」

看着小声嘟囔着「真是的……」难以接受的艾麗莎，海因茲「我们也出发吧」地說着，朝艾麗莎伸出手。