「……嗯」

像是金属互相碰撞的咔嚓咔嚓声让要醒了过来。
的确最后是从酒場背着闹到最后倒下的艾莉婕和艾麗莎回到宿屋……那之后怎么样了来着。
腦中晕晕乎乎地，感受着被窝的溫暖。
往上看去，天花板如理所当然般地没有熟悉感，究竟那之后怎么样了呢？

「……」

总而言之，救到艾麗莎了。
虽然这之后该怎么办这种事完全无法想象，但总之光是现在这样就已经让要很满足了。
虽然满足了………

「真的，该怎么办呢……」

的确艾麗莎是說了「在能有点建樹前先照看着」

但是「有点建樹」本身，具体又是指「怎么样」呢？
在这个異世界里，要又该怎么去生活才是正确的呢？
无限回廊里知道的也只有艾麗莎遇到的危險，除此之外就什么都没有了。
要說的話，也就是在艾麗莎被騎士団抓住时，手上的黄金弓让要想到了艾莉婕她们……不过这也和「以什么为目标活下去」关系不太大。
恐怕就这么下去的話，說不定自己也会习惯去当一名「冒険者」，不过………

「冒険者，吗……」

看着天花板，要思考着。
対要来說，「冒険者」就是艾麗莎，但具体是怎么討生活基本可以說是一无所知。
因为这次的事件，多少是明白了「作为赚钱手段的委托」是由「公会」发出的，但总给人靠不住的感觉。
也了解到「庶民是没有身份証的」，所以就算要是異世界人，混在里面估计也不会有什么问题，但是……也必须再向艾麗莎更详细地了解才行吧。

「……那个，話說回来」
「嗯？您有什么事吗，要大人」

要朝从刚开始就默默无言地坐在旁边的床上咔嚓咔嚓地摆弄着法杖的海因茲看去，海因茲回以清爽的笑容。
抬起身体向窗户外面看去，似乎还只是凌晨……不过就算这样，为什么会和海因茲在同一間房間，要完全无法理解。（啊♂）

「那个，海因茲先生为什么会在这里？」
「是呢……或许是因为照顾昨夜在到达这里后就倒下的要大人的人，就是本人的缘故吧」
「欸」
「看来要大人似乎也是相当疲惫了。不管再怎么使用魔力让身体稳定在安定状态，也不代表可以在魔力耗尽前无限地活动。还请不要忘记这种行为最终还是会勉強身体的某処这一点」

似乎，要也一起倒了下去。
这么說，这里就是黑犬之尻尾亭了吧。

「哈、哈哈……总觉得很抱歉啊。那么，那个。她们两人在……」
「正在旁边的房間里好好休养」
「是、是这样吗」

說着，要向海因茲手里的法杖看去。
之前海因茲在进行保养的这根，似乎和艾莉婕持有的那根很相似……不过，总觉得细节部分的设计有些不同，总觉得好像多了些装飾变得气派了一些。

「那个，这是」
「是大小姐的法杖」

果然似乎这就是艾莉婕的法杖。
变得气派了，是错觉吧。
要盯着杖这么想着，海因茲也向要看了过来。

「您似乎看上去是在烦恼着什么吧」
「欸？啊，是的」
「以我的观察，要大人作为冒険者的经验不多……甚至可以說是毫无经验。因而，在烦恼是否能继续做下去……是这样吧？」
「唔」

一矢中的，真的自己这么容易被看出来吗。
不，也說不定是从艾麗莎那里听到的。
想着这样的事，要轻轻地试探道。

「那个……经验不多，是……」
「是从关于委托書的談話中推测的。作为冒険者的話，这可是基本事项」

原来如此，的确在向艾莉婕她们求助时，这件事没有做到立即回答。

「而且……一般有些建樹的冒険者都会対公会抱有反感，但从要大人那里没有看出这样的倾向」
「欸」

說起来好像艾麗莎也没怎么說过公会的好話……要回想着。
不过，冒険者公会被冒険者討厌也有点……感觉有点失望。

「嘛，其他也有不少的理由……不过，这些不重要」

說着，海因茲从各种角度观察着法杖……满足了一般将法杖放在床上。

「說实話，我并不太建议您干这行。虽然常說不担心没工作是冒険者的一大利好，但是反过来看的話，被說成是把『其他人不想做的工作』一股腦都推在冒険者身上也不为过」
「不想做的工作……」
「基本都是些粗活吧。反覆着这样的工作积攒金钱，追求着梦想潜入地下城……这种生活就是所谓的『冒険者』的写照」

能在地下城里发现魔法物品的話，就能赚大钱。
以这么思考而潜入地下城的冒険者为目标，在地下城周圍就会有商人聚集，形成街道。
只要有着管理地下城的騎士団的哨所或支部在，治安也能大致有所保証，经济循环后「景气好的街道」也会有一般人在此聚集。
一般人聚集起来后，就会反感每天都邋邋遢遢四処晃悠的冒険者，产生「禁止进入」这种明确的差別対待。
而対产生了的蔑視冒険者的气氛，一部分的商人又会敏感地察觉，进行「考虑到这一点的买卖」

当然这种事也不能說是尽然，但也算是屡见不鮮了。
就連被商人巧妙地欺骗，变得一穷二白的冒険者……这种让人笑不出来的事情也时有发生。

「基本来讲，所谓的冒険者就是被榨取的一方。如果有其他的选择项的話」
「等等！能不能別対要鼓吹奇怪的想法！？」

如同遮住海因茲的話题般艾麗莎打开门乱入进来……而后面，艾莉婕也面带微笑，朝这边呼啦呼啦地摇着手。