「早安，大小姐，艾麗莎大人」

艾麗莎盯着从床上站起来行礼的海因茲，粗暴地坐在了要的旁边。
披着应该是从艾莉婕那里借来，看起来很舒适的睡袍的艾麗莎相当可愛，还飘散着些许的香气。

「……怎么了？要」
「欸？啊，没有。为什么在旁边？」
「为什么……这里，又没椅子」

这么一說，还真是除了床以外椅子和桌子都看不到。
这么看来，真是个相当不可思议的房間，不过只是睡觉的話，也已经足够了。

「早安。睡得还好吗？要大人」
「欸、啊、是的」

这么說着，艾莉婕在艾麗莎相反的那一侧坐下，她也飘散着和艾麗莎同样的香气。

「那么，你们刚才在聊些什么呢？」
「欸？不是在听的吗」

所以才乱入进来不是吗，対要的疑问艾莉婕掩住嘴唇悄悄地露出笑容。

「啊啦，您这話說的。說着『似乎在說些什么』把耳朵贴到门上的可是艾麗莎。我是不会做出这种有失礼节的事的哦？」
「是、是这样吗……」

是从什么时候开始听的呢，要这么想着看向艾麗莎，而艾麗莎则正绷着脸盯着海因茲。

「冒険者是被榨取的一侧，还真敢說嘛。你们是商人来着吧？在做这种生意吗？」
「岂敢岂敢。我们向来都只会经手上好的商品。而且既然艾麗莎大人也是冒険者的話，也是知道有着这样的侧面存在的吧？」
「不会否定啦。公会的家伙尽是些人渣，委托人也有不少不是什么好东西嘛。也就是說，『普通人』里很多都是这样『在想着怎么榨取』的家伙吧？我可不希望要也去学着这种人做事」

在飘散着火花的两人旁边，艾莉婕觉得很有趣地推了推要的肩膀。

「要大人想怎么做？虽然不太清楚，不过似乎是在談要大人今后的事吧？」
「欸？嗯、嗯嗯─……說实話，还不太清楚。所以才烦恼着的。」

対要这样含混模糊的发言，艾麗莎「唔—嗯？」地哼着歪了歪頭。

「也就是說，没有目标的意思？」
「是、是这样吧」

总觉得被当成没有梦想的年轻人看待有点受到打击，不过因为也无可奈何所以要也只能忍着。
虽然觉得艾莉婕她们是值得信用的，但也不认为「来自異世界」这种話适合四処乱吹。

「这样啊……我还一直以为要大人是有着远大目标的大人物呢」
「这、这也太夸张了吧」
「没这回事。本人，虽然看上去似乎不像，但対自己看人的眼力可是很有自信的哦？」

从轻柔地搂住手臂那里，传来了艾莉婕的体溫，让要「欸、啊」地漏出软弱的声音……不过在下一个瞬間，就被从反対侧的手臂因抓住而传来的疼痛转换成了高声的怪叫。

「要、你啊！现在是在說要你自己的事吧！？」
「疼、好痛！真的好痛……投投投、投降！艾麗莎，好痛！」
「请等一下，请不要诉諸暴力！」

虽然艾莉婕只是伸手去拍打艾麗莎的龍爪手，但因为艾麗莎是在正対面拽着要的缘故……偶然……没错，偶然地变成了艾莉婕的胸部紧紧靠在了要的手臂上的情况。
但是这种話只要說出来估计就会被当做变态看待。
要拼命地让自己脸上保持住平静，但是脸上依旧浮现出无法隐藏的红色……艾莉婕似乎是注意到这一点，啪地从要身边离开。

「啊、啊啦，真討厌。我真是太不知羞耻了……」
「哈哈……」

要努力用适当的笑声试图蒙混过去，而対着要的这张脸，艾麗莎绕到了正前方狠狠地盯着……那冰冷的眼神，让要脸上的血色刷地退了下去。

「……现在，是在說要的事呐。虽然不好意思打搅到你……但要你参加进来，可以吧？」
「啊，好的。那个，說到哪裡来着？」

要默默地移开視线，艾麗莎重新坐回要的旁边。

「还什么进展都没有啦。說到底，还是要自己想怎么办」
「就、就算說想怎么做啊」
「无限回廊什么提示都没有展示给您吗？」
「没有，只有艾麗莎的事而已，之后……」

下意识地說到一半，要和艾麗莎同时看向艾莉婕。

「……果然是这样啊。这样的話就說得通了」
「为、为什么……」

就算以套話来讲，目标也太过明确了。
无限回廊这种东西和艾莉婕提都没提过，自在那个森林與艾麗莎相遇之后，也从没有說漏嘴过。
既然这样，那为什么还会。

「很简单的事情。要大人本人，实在是太过于缺乏常识了。說实話，已经到了存活到这个歳數都不可思议的程度了哦？」

如果只是些小事的話，都还可以靠「既然是冒険者……」說得通。关于礼仪这类东西不特別去学肯定是不可能分得清的，特別是关于礼法举止就更是如此了
但是，要这个人，关于礼法举止虽然也有着不少奇怪的地方，但整体的行动来看，可以說是「有所知晓」的。
性格上非常地善良和纯粹，不懂世故到了就算被說成活在深闺中的都会让人认同。
而與此相反，并不会阅读文字这一点，已经在昨天于酒場中确认过了。
就算是毫无学识的冒険者也会拼命记住最低限度的文字，艾莉婕不觉得要活到现在还会連这些都没有意识到。

而决定性的，是闻所未闻……却无比強劲的魔法，與那不可思议的弓。
在加上那丰富的魔力，集齐了这么多的条件的話，那简直就是插着大旗宣言着「我是从并非这个国家的地方过来的特別的人类」四処漫步一样了。

「虽然被掩盖了下来，但无限回廊将人类带过来的事例过去也是存在的哦？」
「欸……」
「等等，那是什么鬼！？这种話听都没……」

対艾麗莎的反应艾莉婕「这是当然的」微笑着說道……海因茲，接下話题张开口。

「宝石商这种職業，可是能听到各种各样的谣言的。就算是被隐瞒下来的事情，也是有人想以『谣言』的形式把話說出来的」

当然，并没有这种事。
艾莉婕只是因为身为王族的一员所以才能够知晓，把这种事大大咧咧地說给宝石商的人果然还是不存在……应该不存在的。

「暴虐王拓羅。传說他也是……穿过了无限回廊的人」