「……！」

在一片漆黑的房間裡，要醒了过来。
慌忙向四周看去，但漆黑的房間裡只有要一个人，要慌张地走近木窗并用力将其彻底打开。
虽然还确定不了时間……但应该还是在半夜。
能看见像是自警団的男子们拿着火把在巡逻，不过也只有这些了。
会让「城镇毁灭」的骚乱連点影子都没有，只有和平的景象在这裡持续着。
……那么，那个果然是。

「……未来某処的景象，是吧」

在房間角落裡搁置的黄金弓倒映着从外面流入房間的光线，但在艾麗莎陷入危險时突然到访般的天启却并没有再次降臨。
……没有，但是。提示已经足够了。

「那个男的……是被艾麗莎踢了的家伙来着吧」

锁子甲男，虽然說是自作自受，但在眼前惨遭如此毒手的人还是不可能忘记的。
其他两个冒険者虽然并没有印象，但是被杀掉的男子……虽然只是估计，但应该就是提出护卫委托的神官本人吧。
这样的話，护卫委托被那些冒険者们接受……因为某种利益关系而被盯上杀掉这种推测应该是顺理成章的吧。
接下来出现的少女……虽然这也是猜测，但应该是神官男子的恋人或友人……說不定是家人也很有可能。
知道了男子的惨死，实施了复仇……到这裡都能想象得到。
但问题是那个「城镇」在哪裡，又发生了什么。
要說导致「城镇毁灭」的事态的話就会想到決壊……但是这裡有可能会变成那种状况吗？

「……不，不対啊」

那个「城镇」的墙壁，是烧制砖。
既然是小巷的話，两侧应该就是某処的建筑物的墙壁了吧，但在这个雷修德的街道上却没有看到过这种烧制砖建造的建筑物。
这样的話，「那个」就是在这条街道以外的某処发生的。
而这件事的起点就是，在这条街道上募集护卫的神官之死。

「……不是再这么慢慢想的时候了！」

要披上斗篷背上弓，粗暴地打开门飞奔进走廊。
虽然也试着顺势敲打旁边房間的们试图叫醒艾麗莎和艾莉婕，但门対面完全没有反应。
当然，由于拴上了门闩所以门也絲毫没有打开的迹象，在數度敲击後要放弃了叫醒艾麗莎她们。

「……抱歉！我擅自行动了！」

虽然不可能在听，但依然向门対面留下謝罪的話語後要转过身去。
跑下楼梯，打开正面的大门向外面飞奔出去。
被突然的声响惊吓的黑犬之尻尾亭的营业员从值班室裡跑出叫喊着什么，但要也只是頭也不回「很快就回来！」地喊道。
没有时間去理会。使得「事态得以回避」所剩的时間还有多少并不可知，但至少必须尽早赶到这点是毫无疑问的。
正因为要是如此的焦急，努力试图更早更快地到达，所以才没有注意到无论是速度还是持续力，自己的动作都早已超越了没有学会魔力运用的「常人」

要的魔力为了維持要身体的「常态」而覆盖了全身，以超乎寻常的势頭持续消耗着。
但即便是如此剧烈的消耗，却并没有枯竭的迹象，这也让要并没有察觉到自己的「異常」

这种地方，如果被艾麗莎看到的話，肯定就会被「再稍微対自己的状态敏感一点」地发火把……不过，这也让要比预测更早地到达了冒険者公会的门前。
到了夜裡才会熱闹的这一带行人众多，醉鬼把冒険者公会和酒場搞混而进进出出……这种景象正频繁地上演着。
判断力也随之低下的这些人也成了千锤百炼的娼妇们上好的饵食，而看起来相当「教育良好」且「容易拐骗」的要也聚集起她们的視线。
但是平时会在意得慌手慌脚的要却絲毫没有将她们納入視线范圍之中，径直打开了冒険者公会的大门走了进去。

「哈啊，就是說你们想接受护卫的委托吗」
「哦。話說在前頭，想在这条街裡找到比我们更強的冒険者，可是难如登天的哦？」

正好，在那裡，那个锁子甲男正対着穿着白色神官服的青年自满地挺起了胸膛。
虽然景象中已经連旅行斗篷的兜帽都披上了不能十分地确定，但是可以感觉到，这个金髮及肩的青年斯文的風貌，的确與「那个少女」的氛圍有着几分的相似。
虽然现在没有披着斗篷，但这就是那个青年，要如此确信着。

「……等等」

所以，要大声地……清晰地插入他们的対話之中，如此宣告着。
虽然因为时間的问题公会裡几乎没几个人，但対要的声音还是有几个人转过頭来……其中也包括青年和锁子甲男，锁子甲男看到要大声地喊道。

「啊啊、你这家伙！那个臭女人的情夫！」
「不対！」

要的确至今依旧身无分文，所以被說成「小白脸」也实在难以干脆地否定，但至少这种关系……这个男人所說的那种关系还是没有的。
这样瞬間修整好自己的理论武装的要，无視旁边叽叽喳喳吵闹着的锁子甲男，走到青年面前，咚地敲了敲自己的胸口。

「这个工作，我来接受。这份委托能交给我吗？」
「什……喂！想抢我们的工作……」
「我明白了」
「哈啊！？」
「欸？」

不仅是锁子甲男，要也不禁发出声来。
但是青年抓住要的手，溫柔地露出笑容。

「我是修魯特。侍奉雷庫斯歐魯的神官。我的护卫，就委托给您了」

事情实在是决定得过于迅速，以至于锁子甲男都不禁失去平衡，向後退了一步……不过，修魯特的眼中已然没有了锁子甲男等人的身影。

「来，我们走吧。那个……」
「欸，啊，要。单名要」
「要君是吗，好名字。嗯，非常好」
「哈、哈啊……」

立即拉起要的手的修魯特毫无阻碍地走出公会……在場的全员都带着理解不了发展的眼神，无言地目送着两人的离开。