「……真、真是不得了的要價呢？」

的确之前是向自己提出过三枚王国金币的提案来着啊……这么想着，要沉默地观察着事态的发展。
可能是明白这方面应该是艾麗莎最为得意吧，艾莉婕也一样默不作声地紧贴在要的旁边静坐着。

「那个啊，艾莉婕」
「请保持安静，要大人。会妨碍交涉的」

艾莉婕将手指竖在嘴前提示「安静」，让要闭上了自己的嘴匣子，而艾莉婕依旧保持着坐姿没有离开的打算。
而将这样的两人放在一边，艾莉婕対修魯特摇了摇指頭，「您不懂啊」地說着。

「您或许不知道，但是这附近……尤其是靠近森林的道路的危險度已经大幅上升了。如果要特別去対应这份危險进行护卫的話，我们也在需要某种程度地打破常理并有所乱来……而相対的，这也代表着我们有能力将以上的行为付諸实施。」
「优秀的品质会被附上相应的價格吗。也就是說，你们有着與提出的價格相应的实力的意思吧？」

就算是同样的护卫委托，頭一次接任务的新人冒険者和那些老手，理所当然後者的要價会更高。
这不是差別而是纯粹的区別，也是能提供所対应份量内容的証明。
也就是說，艾麗莎的「強硬的要價」，也同时是連这种程度的事也能做的……这样的叫卖。
虽然自信满满的艾麗莎的表情也是为这份推销而做出的演技，但也有着有实际经验所夯实的「真正」的自信。

「当然你也可以說句太貴转去选择其他的冒険者。說不定，也能找到比我们更好的冒険者，以更便宜的價格雇佣也說不定哦？……不过丑話說在前頭，在你觉得还是不行而回頭的时候，說不定我们已经走到琉卡山的対面大老远的地方也說不定哦」
「……偏偏，対我說这种假如的話吗。这可真是败了」

対苦笑着的修魯特的模样，要感到疑惑，朝旁边的艾莉婕看去，但艾莉婕也只是「待会儿再向您解释」地說道。

「好吧。那么就以这个價格再次拜托你们护卫吧。期待你们與價格相应的表现哦」
「好的，修魯特先生。絶対会为您提供與價钱相符的表现」

修魯特與艾麗莎再次互相握手……修魯特紧接着转过身，朝房門走去。

「那么，明天的早上……是呢，第三次钟声鸣响时在东門前集合」
「了解了」

目送修魯特离开……从窗户确认他离开宿屋后，艾麗莎「哼─……」地嘟囔着朝要看去。

「……那么，为什么接受这个工作了？能說明一下吗？」

說起来，还没有対艾麗莎做什么說明。不，対艾莉婕其实也没做过什么解释。
注意到対两人来說，要的所作所为與暴走同義，要「抱歉」地老老实实道歉道。

「那、个……虽然和『那个时候』不一样，但我去了無限回廊。虽然感觉好像在夢中一样……但在那时，看到那个人被杀了」

被要他们以外的其他冒険者所护卫，被背叛。
应该和他相关的某人所完成的复仇，以及不知何処的城镇的「毁灭」

「……那时，不在此処的城镇。墙似乎是使用烧制砖造的……」
「可能是米茲镇吧。那裡，似乎也是把烧制砖作为特产品的」
「有可能呢。毁灭一个城镇級別的事态，我也不认为能由一般的事故所导致……将其考虑为與地下城決壊所关联的事态很合理」

米茲镇也离森林很近……而且，也是與森林中的普西路村有道路相連的城镇。

「从要看到的景象来预测，大概修魯特先生的死和『城镇的毁灭』之間也还有着一段时間差距。短的話大概五天前後……說不定还会提前一些，姑且以最短时間来思考比较好呢」
「是啊。說到底关于这次的決壊，治理这片土地的男爵家已经开始了精锐騎士団的准備……开始时間认定为扫討作战开始前的这段时間应该比较妥当」

地下城決壊是連国家的存续都会有所动摇的最优先事态。因而，统治者也背负了在初期就必须全力应対的義务，估计现在已经派出使者尽快赶往王都了吧。
如果能以男爵家的战力扫討那自然很好。但如果无法如愿，就会成为让王国騎士団在临近国境的此処战斗的事态。
没有在此処防止「決壊」的話，王国就会被烙下耻辱的印记……男爵家也必然难逃责罚。
必然，男爵家会倾尽全力処理这次的事态，因此在其作战开始後很难想象会留有空隙，让「怪物対城镇的袭击」这种事产生。

「不过反过来說的話，在这段以前怪物的袭击还是有可能的呢。而且大概，是挡不住的」

虽然說的相当冷酷，但要也能理解这一点。
如果想提前阻止住由怪物发起的対米茲镇的袭击的話，就不得不进入森林扫清附近满溢的怪物。
但是，这样做的話也就代表着无法担当修魯特的护卫。
从时間来看，是不可兼得的。

「但是，至少已经阻止了复仇这件事的发生。姑且，也算是可以有所宽慰吧」
「……是、这样吧」

还有没有办法认同的部分。
但是首先为了阻止「复仇的未来」，只能先专注于护卫了。
要将无法用言語表达的复杂感情藏于心中，点了点頭。