「啊……不过，那是……」

宿場城镇整个是紧贴街道设立的，虽然有圍墙但并没有设置大门。
据說这是因为总有人会沿着街道路过，但又要提供「有墙壁保护」的安全感而妥协後的产物。
嘛，姑且不去深究以上說法的真实性，但毕竟在宿場城镇停留的都是旅行途中的商人和其护卫……也就是說都是些全副武装的人员，夜袭的盜贼団反被剿灭这种事也时常作为談资所出现。
而在这宿場城镇的入口，能看到打扮得全副武装的两人在那裡站着。
怎么看都是騎士的打扮……既然这样的家伙站在那裡，那几乎可以肯定这裡已经被「征用」了。

「……那个，看来已经被征用了。我们过去吧」

修魯特対艾麗莎稍带反感的声音露出了疑惑的表情，而要和艾莉婕赶紧打着哈哈糊弄了过去。
不想扯上关系……毕竟之前都遇上那种說不定会留下心理创伤的事了，所以这样的反应也无可奈何，不过从反应这么轻微上来看，也足以看出艾麗莎是拿着自己職業的这份志气在压下心中的想法了。

「我比较擅長应付那些人。让我带頭去交涉吧？」
「嗯─……算了，保持陣型前进吧」

対艾莉婕的掩护艾莉婕也抱持着職業的判断拒絶下来，打起精神继续前进。

「那个，要君。她是不是和騎士有什么过节？」
「哈哈哈，那个。只是谁都有不擅長应付的対象而已啦」
「啊啊，我明白。我也很不擅長应付我妹妹的」

妹妹，听到这个词的要「会是在無限回廊中看到的少女吗……」这么想着，但这肯定无法去向眼前的修魯特进行确认。

「妹妹吗。难道您妹妹也是神官？」
「嗯─。嘛，大概是这」
「站住！」

修魯特似乎还想說什么的話，被対面抬高的声音所遮掩。
这稍稍发闷的声音，看样子就是艾麗莎眼前将槍互相交叉的騎士们发出的。

「啊─……我们现在正要前往这前方米茲镇」
「哼，冒険者吗。这个宿場城镇现在已经被我等修涅依魯男爵騎士団所征用。虽然可以通行，但好好记住不要做什么可以的举动」

対以訓練有素的动作移开手上長槍的騎士们，艾麗莎困扰地挠了挠脸颊。
似乎比预想得还要戒備森严。
虽然是为了住宿而来的，但这种气氛下感觉就算提出来也会被拒絶。
但是即便如此，姑且还是得问一问。

「我们正在进行护卫委托。因为是将这个宿場城镇算在行程之中进行的，能不能借我们一間空房間」
「太得寸进尺了，冒険者。我们没有一一接受这种请求的空闲。给你们驻留圍墙内部的许可，野营吧。这种程度的准備的話，你们应该是有的吧」

対这虽然也是拒絶但却也包含一絲溫情的回复，艾麗莎不禁說不出話来。
的确现在这种状况下肯定没有全部接受所有到访人员的余裕。
虽然在征用後现在这个宿場城镇的设施管理权归属于騎士団，但同时対设施进行完備的利用也是进行征用的騎士団的義务。
有着相应的缘故騎士団才会进行征用，而接納途经的旅人也不属于騎士団的任务，在这种情况下分散注意処理这些事情也是有着会妨碍本来任务进行的風險的。
光凭即便现在没有发生，但也可能「有那种風險」这点，騎士団就有義务排除这种可能性、
因此，光是「提供墙壁内部的停留许可」这点，就已经相当于提供由騎士进行护卫任务的区域这一「安全的場所」了。
対一般人来讲，这已经是充分过頭的溫情，而这以上的要求恐怕也正如騎士話中所說，是「得寸进尺」的要求了。
也就是說，艾麗莎能說的也只有「明白了」和「受您关照」这两句話了……不过在这时，修魯特突然稍稍向前迈了一步。

「请不要这么說啊。这么大一个宿場城镇，空闲的房間多少还是有的吧？」
「问题不在这裡。如果要求那么多的話就赶紧……嗯？」

不过說到一半，騎士们似乎注意到了修魯特斗篷下的打扮，无言地互相交换了一下眼神，重新转向修魯特。

「……虽然这么說相当失礼，但请问您是雷庫斯歐魯的神官吗？」
「嗯，是的。我是侍奉雷庫斯歐魯的神官，名为修魯特。奉神殿的命令正処于旅行的途中」
「您有带可以作为凭証的东西吗」

対騎士的询问，修魯特抬起手臂上装備着的盾牌……仔细观察後，騎士们再次互相交换了視线。

「神官殿下。关于执行仪式的资格您……」
「如果你们要我进行威拉魯神殿式的話可能会让我有点頭大，但如果不介意以我等的样式进行的話」
「……请稍等」

其中一名騎士把附近跑着的轻装青年叫了过来，在他耳边轻轻說了些什么。
接着青年惊讶地看向修魯特……慌慌张张地朝某処跑去。

「真是失礼了，神官殿下。虽然最後还需要上层去做决定，但应该可以为您准備今晚的住宿」
「啊─，那个。那我们这些护卫」
「有我等驻扎的此処还需要从谁手上护卫你们的委托人。赶紧趁现在和神官殿下約定好明天的集合事宜」

虽然不明白到底是怎么一回事，但总之至少修魯特的住宿问题是解决了。
艾麗莎在判断不可能进行进一步的交涉後，在心裡叹了口气。

「……那么，修魯特先生。明天日出之时，在另一侧的入口前见」
「好的，我明白了」

这也是所谓的身份格差吗。
要看着眼前的景象，在心中思考着。