與修魯特告別數分之後，艾麗莎在宿場城镇中央附近确保了一块空地，开始搭起了帐篷。
虽然有着宿場城镇这么样的名字，但却也并不是大量的宿屋紧密地并列在道路两边，宿屋之間都拉开了相当的距离，所以也有了可以架起帐篷的空間。
而似乎这种情况，听艾麗莎讲是很普通的。

「你想啊，毕竟也不是所有的旅人资金都那么充裕嘛。不过，與其彻底不管不顾那些人，把他们赶到外面去，就这样让他们在圍墙内野营不更能勾起他们『下次也住一次』的想法吗」
「啊啊，把这种程度的安全施恩给他们吗」
「就是这么回事。毕竟安全可不是免费的。老实讲，没有比进行野营更会露出破绽的时候了」

盜贼、怪物、野獸……在野外危險简直就是大甩卖般的存在。
対这种存在来讲，墙壁能给人带来安全感，而虽然只有麻雀眼泪般的程度，但宿場城镇裡自警団这一存在更会产生催化的作用。
同时宿場城镇的宿屋也会考虑到露宿的客人在食堂提供料理，而这些在野外难以制作的食品的供应也会给旅人「加油到达宿場城镇」的动力，从结果上看，也会與人气息息相关。
而这种不放过任何商机的宿場城镇的居民们的作風，也和这种很容易成为盜贼団上好目标的宿場城镇，采取以「带有武装的旅人的大集団」这种不可控的武力进行防守的手段，有着千絲万缕的关系。
如果宿場城镇裡的人都太过于锱铢必较的話，旅人们除非实在有需求，肯定都会視而不见，这样的話，宿場城镇这种文化也不会像这样扎根下来吧。

「那么，今天虽然今天既买不了吃的也住不进屋裡，但也难得能让騎士団来免费站崗了」
「澡也洗不了呢」
「又不是馬車旅行，那种享受是不可能准備得了的啦」

対朝锅里放入切过的干肉的艾莉婕，艾麗莎安慰道，不过要还是有点不能理解。

「……馬車的話就能洗吗？」

总不会說馬車还具有浴室机能吧。
不，难道真的有吗？
要想象起房車一样的馬車，不过艾莉婕点破了要的妄想。

「就是因为是馬車啦，应该說既然馬車会途经休息，那建浴場的条件基本就備齐了的缘故了。毕竟没有供水池的話，就很难長期維持啊」
「供水池……」

原来如此，的确洗浴是需要大量用水的。
要他们手上水袋里的这点水完全不会够用，而且真要把这些水用在洗浴这种事上，那才真的算是蠢到家了吧。

「用魔法的話，不能做出水来吗？」
「能啊」

艾莉婕回答得过于干脆，让要不禁停下了搅拌汤汁的手，朝艾莉婕看去。

「……欸、做得出来吗？」
「当然做得出来了」
「那这口锅里的水，不就没必要特意去井里打了吗」

相当费力气的啊，要朝艾莉婕盯过去，不过艾莉婕轻轻地耸了耸肩。

「魔力可是比什么都要金貴的。为水这种『只要费点力就能准備好的东西』特地消耗魔力才是不合理的哦」

毕竟，饮水方面还有着净化的水袋。
为这点水使用魔力的話，很可能之後就会使不出一发必要的魔法。
这么去想的話，「用魔法创造水」这种选项自然就被排除出去了。
……不过在「只有这种选择」这种紧急情况下这种能力也会成为无以媲美的珍宝，但一码事归一码事。

「嘛……水魔法也是需要才能的，并不是谁都用的出来的哦。話說我就用不了」
「欸、是吗？」
「怎么了，摆出那么意外的表情」
「啊，没有」

总觉得如果是艾麗莎的話肯定就用得出来，把这話咽进肚子裡，要移开了視线。
不过已经结实地架好了帐篷的艾麗莎绕到了要移开的視线的前方，点了点要的额頭。

「嘛，不过就算我能用的話，也会和艾莉婕意见一致的啦。魔力的保存比什么都重要。这可是基本哦」
「……我知道了」
「不过太过吝啬反而关键的时候不用也不行。这方面就得靠经验了」

体验一回用魔法用到极限倒下也会成为经验呢，艾麗莎笑着将行李放进帐篷中。

「……啊」
「嗯？」
「怎么了？」

対要的声音，艾麗莎和艾莉婕做出反应，两人朝要的視线前方……斗篷看去。

「有什么地方不対吗？我觉得应该固定好了的」
「我虽然也不太清楚帐篷的搭法，但看上去很普通啊？」

対站起来开始确认帐篷的两人，要慌张地「不是的」說着，啪嗒啪嗒地摇着手。

「不是，不是那个。我是在想是不是自己也架个帐篷」

听了要的話，艾麗莎和艾莉婕交换了一下眼神……艾麗莎疑惑地歪了歪頭，而艾莉婕用手遮住嘴部「嘛啊」地脸红了起来。

「这、这么說也対呢」
「欸、为什么？一个不是挺好吗」

艾麗莎話裡「真的不明白」的語气让要稍微感到有些悲伤，不过还是轻咳了两声解释起来。

「那个、你看。姑且我也是男性。和女孩子呆在一个帐篷裡的話，那个」
「我相信你的哦？」
「欸」
「所以說，我相信你所以没问题的。不如說放要你一个人在外面感觉更让人不安」

总觉得会在自己不知道的时候又搞出什么事，艾麗莎說着这样失礼的想法。而艾莉婕也一并露出不好說些什么的苦笑。
……不过，这时艾莉婕突然想到什么般跑过来握紧要的手。

「当然，我也是相信要大人的哦？不过，那个。关于要大人您绅士的想法呢」
「那么，问题就算解决了。吃完饭吧」

在咕噜咕噜的响着的锅里飘出干肉煮出的香味……艾麗莎取出面包，开始切片。