将干肉切片與适量的盐一起投入装满水的锅中。
如果有野菜的話自然更好，不过生野菜这类东西并不适合携带。
本来的話，在宿場城镇，野菜渣之类的也是能入手的，但是这次的状况下这也是不可能的了。
……因此，就是切碎的干肉和少许晒干的豆子。就这样把坚硬的干肉彻底煮透，把味道煮出来。
再配上少许切成薄片的硬面包，就算完成了。

「那，我开动了……哦」
「啊，要。面包不是那样吃的」

艾麗莎按住准備总之先咬一口面包的要，示范着把面包往眼前的汤里蘸了蘸。

「这玩意烤的很硬……而且，干吃的話也没什么味道的哦？」
「毕竟更注重保存期限，这也是没有办法的」

看上去已经习惯了的艾莉婕把面包往汤里蘸了蘸，放进嘴裡咀嚼起来。
要也模仿着蘸了蘸汤，试着吃下面包。
味道彻底进去的这个，肯定是称不上是松不开手的美食……但吃起来不可思议地带来了满足感。

「……嗯，不错啊」
「是吗？那就好」

艾麗莎这么說着，自己也嚼起面包……咽下後，朝四周看去，「說起来」地說道。

「关于要看到的那个的事。实际准備怎么做？」
「怎么做……是？」
「字面意思啦」

将汤里的肉嚼了几下咽下去後，艾麗莎朝要看去。

「从要話裡所說的事来看，米茲肯定会发生什么很糟糕的事。說实話，我想不到能阻止这种事的手段」

就这么去米茲镇的話，肯定会无可避免地被卷进去。
难得死里逃生的修魯特，很有可能最後也会因此死去。
米茲镇的「终结」，說不定是无法避免的。
更甚于此，要他们自己也很可能会死在那裡。
是不是明白这一点。対包含着这层意思的疑问，要也正面看向艾麗莎。

「……大概，吧」
「嗯」
「无限回廊所展示的『应当有所改变的未来』，应该并不是指修魯特先生。啊，那个。当然还是该救他的……」

这是，从昨天夜裡开始，要就一直在思考的事情。
无限回廊裡看到的「悲剧」大致可以分割成三块。
修魯特的死。
因此导致的复仇。
应该是米茲的镇子的终结。
现在，应该可以认为「复仇」借由修魯特死亡的回避而「回避」了。
但是现在要腦中回想的，是在来到这个世界时看到的无限回廊的景象。

挡在龍與要之間的艾麗莎，鮮烈的赤红。
为了回避那份景象，要也做出了要所能做到的努力，但结果依旧與龍相遇……除了救到艾麗莎以外，看到的景象几乎没有变化。
如果那是「拯救艾麗莎」的意思的話……这次「应该有所作为的」又是什么呢。
要最初认为之前归納出的三点就是全部，但是总觉得不是那么一回事。
联结这三点的东西。那是同一个人物……都集中在「那个少女」身上。
修魯特的死也好，复仇也好，米茲镇也好……全部與「那个少女」相关。
也就是說要现在的目标应该是。

「救下那个女性。我觉得……这是不是就是无限回廊所提示的意思」
「……嘛，対你这个想法我不打算否定。不过說实話，不太想和那个女的扯上关系啊」
「虽然不准備與要大人唱反調，但我也是同感」

対互相点頭认同的艾麗莎與艾莉婕，要不禁「欸、为什么？」地脱口问道。
的确从复仇这件事上来看应该有着相当的实力，但艾麗莎和艾莉婕也都各自有着一般人难以與之并论的战斗力才是。

「嗯─，怎么說好呢。那个女性，是穿着『绿色』的神官服吧？」
「嗯，是的」
「大概那个，是神官騎士。而且还是雷庫斯歐魯神殿的神官騎士哦。不想與之扯上关系的排行上可是能排进最前列」

艾麗莎嫌弃地摆着手，要一脸疑惑，朝旁边坐着的艾莉婕投去询问的眼神。

「那个，啊。神官騎士这种職業简单說明的話就是武装化的神官……不过基本都是些比一般騎士还要不近人情的人」

說到底神官本身就是注重禁欲啊礼节啊这种条条框框的職業，而在这之上再加上騎士道的神官騎士就更多是些有着被揶揄为「行走聖典」程度不通人情與耿直不曲兼備的性格的苦行僧了。

「雷庫斯歐魯神殿还要，稍微特殊一些。那个，対争斗这方面的事情理解稍微……那个、嘛，有些深刻」

简单来說就是與战争之神的阿魯哈薩魯神殿同等地理解「争斗之法」

「您之前也看到那个名为修魯特的神官持有的盾牌了吧？」
「欸？啊，嗯。似乎还被当做身份証明的样子」
「那就是身份証明。雷庫斯歐魯神殿的神官所有人，都会被授予盾牌」
「……为什么？」

这当然的疑问让艾莉婕移开視线……而艾麗莎，朝要背负着的黄金弓指去。

「因为雷庫斯歐魯是弓神啊」