进食结束，就该睡觉了。
……不过毕竟不可能带被子也不存在睡袋这种东西，也只能用斗篷来凑合了。

「这种时候就要做那个了吧？分一个人站崗」
「一般是这样的，不过这次没有必要啦」

艾麗莎說着，指了指从刚才开始就不时经过的騎士们。

「站崗是为了警戒可能到来的袭击。只要有他们在就不会出现这种问题，就算有小偷想进帐篷我也肯定能察觉到。嘛，不过我估计也不会有这种人」
「是、是吗？」
「是啊。他们的面子也不是那么不值钱的，现在可是相当戒備森严的。真有什么贼人，也不可能跑得掉的」

……原来如此，这么一說，騎士们的行动很有规律，的确比起「传令」更接近「巡視」

恐怕夜裡这段时間，都会像这样不留死角地巡視吧。

「……是吗」

要大致接受地点了点頭，艾麗莎「嗯」地說着，把要往帐篷裡推去。

「明白的話，就赶紧去睡觉。明天也要起早哦」
「等、等一下，別推我」

要被从後面猛地推进帐篷，在那裡并排着三人份的行李袋……而艾莉婕已经悄悄地坐在了左侧。
面対紧盯着自己的視线，要「說起来的确是要一起睡」地僵硬了起来……而在要僵硬的时候，从背後进来的艾麗莎迅速地占据了右侧的行李袋。

「欸，等」
「那，晚安─」

艾麗莎就这么枕着行李袋躺下，不等要出声阻止便进入了夢乡，要只好战战兢兢地坐到了两人中間。

「……那个。艾麗莎这，该說是真厉害吧」
「不过这似乎是冒険者必備的技巧哦」

无论在哪都能睡下。嘛，說起来也的确是必须的技能吧。
仅限此时此処，要也想要这个技巧想要的不得了……毕竟现在再怎么被人所說道也无法反驳。
要也学着艾麗莎躺下睡觉……但是作为枕頭并排着的行李袋由于空間的关系，排在一起的只有两个，剩下的一个过于碍事而塞到了別的地方去了。
也就是說，要必须和现在睡着的艾麗莎或紧盯着这边的艾莉婕共用一个行李袋……虽然事情本身没什么大不了但要还是自然而然地在意了起来。

「啊─，算了」

下着无谓的决心向下一躺，要同时感受着下面坑坑洼洼的地面的触感與厚重的斗篷的压力。
虽然宿屋的床也称不上相当舒适，但和这裡一比已经不知好了多少。

「……嗯。所以斗篷的质地才要厚啊」
「毕竟也兼做旅途中的寝具。还是尽量要让质量好上一点的」
「原来如此」

可能是靠着談話放松了情緒吧，艾莉婕也和要一样躺了下来，轻轻地笑着。

「……真的是什么都不知道呢。明明看上去大家年纪都差不多，真是不可思议的感觉」
「唔，毕竟……我没有过野营的经验嘛」
「啊啦，这么說『旅行』本身是有经验过的吗？」
「虽然不是这样步行的旅行就是了」

都会乘坐电車啊，飞机啊这类载具，在旅館中住宿。
都是这种「切实确保了安全與交通手段」的旅行。
以艾莉婕她们来看，这或许都称不上「旅行」吧，要心中默默地想着。
……不过，艾莉婕当然不可能理解到那种地步，但还是原来如此地点了点頭。

「馬車旅行吗。我和海因茲行动的时候也是这么做的。不过那种方式只能途径整備完善的街道，还是有着很多的不方便的啊」
「欸，啊，是啊。說起来海因茲先生感觉上似乎什么都做得到呢」
「完美无缺說的就是那种人呢」

艾莉婕自豪地說道，不过突然又想到什么，赶紧朝要看去「不过还是要大人更加迷人的哦」如此說道。

「謝、謝謝啦」

朝艾莉婕这么回复，要又变得紧张起来，寻找起話题……「說起来」地嘟囔道。

「这些所谓的宿場城镇，意外得离城镇很近啊。我还以为会在更前面一点的」
「并不是这样的哦。从米茲那边来看，还是距离很远的。只是这种地方往往会更靠近大一些的城镇而已」

也就是說，在这之後就没有宿場城镇了吧。

「是吗。不过，我之前还总以为是連这种地方都不会有，会一直进行野营的呢」
「前往街道以外的地方或许会如此。但街道是由人手修建，必然会是多數人群通行的場所。会产生这样的場所也当属自然之理。」

如果有人寻求可以安心休息的場所的話，会有将其作为商机而把握的人也是当然的事。
虽然艾莉婕也不清楚宿場城镇的起源，但其本身早已在遥远的过去便扎根于社会之中了。
不过虽然这么說，但也不是所有的道路上都存在宿場城镇，往往是先建立起雷修德这样规模比较大的街道之後，才随之出现。

「……是吗。」

感觉大致可以理解，要转了一下身子。
困意依旧尚未到访，就算闭上眼睛已然睡不着。

「……」
「您睡不着吗？」
「嗯、是的」

要如此回答後，旁边便传来轻微的动静……有什么碰到了要的肩膀。

「……那么，在睡着之前，再稍微和我聊会天吧？」
「欸，那个，可是。我対話题什么的……」
「什么都行哦。說一說那种会與黑夜一起在黎明中忘却的……那样，毫无所谓的聊天吧？」

艾莉婕露出惡作剧般的笑容，贴近到能感觉到呼出的气息的距离……
要不禁觉得「反而会睡不着了吧」，不过。在这不知不觉之中，要也沉入了夢乡。