黑暗哥布林的布拉格在攻略完迷宮並回到塔洛斯海姆的第二天，拿著一本日記跟同伴們一起到街上的廣場集合。
　　「呼嚕（フゴ，不知道是指什麼就隨便猜了）。King、怎麼樣了？」

　　「這次也用了有趣的戰鬥方法了呢。那個絕對只有King才能做得出來」

　　「真的嗎？快說來聽聽」

　　「我也很想一起去了啊～」

　同伴們和布拉格是一起出生在同一時期的新種族們、黑半獸人的戈巴、黑狗頭人的澤米多和梅美迪嘉、還有其他數名。
　　「那麼，趕快添加在King的觀察日記上吧」

　至於這些同伴們他們在做什麼，就是書寫對他們來說就是既是等同父母，又是最為奇妙的King的存在——班達魯的觀察日記。
　原本書寫日記這件事就是因為班達魯本人以能夠當成文字的練習的理由而鼓勵他們去寫的。用烘乾的樹皮或葉作為紙張的替代，然後用魔物的體毛為材料的筆和將石頭磨成粉狀而制成的岩繪具，代替了水彩並用來書寫。
　最初真的只是單純的日記………回過神來發現在日記的內容裡班達魯頻繁地出現。因此變成了應不應該將日記分開為只寫一些日常事的普通日記和只記敘關於班達魯的日記的問題了。就這樣決定書寫專門觀察班達魯的日記了。
　用畫和文章來將關於班達魯的事情記錄下來的日記、雖然沒有專業的研究人員書寫的那種專業性、不過布拉格他們活用了他們純真的想像力，將其變成了非常獨特的內容。
　　「製作了這樣的哥雷姆了啊」

　　「姆、用畫的話會非常難理解吧」

　一邊興奮地將在迷宮中所發生的事情告訴給同伴，布拉格正在更新日記。班達魯使用了怎樣的魔術、創造了怎樣的哥雷姆，以他們的畫和文字來進行記錄。
　　「還有就是，King非常受歡迎」

　　「依舊還是很受歡迎啊，King。就像維格羅一樣」

　但是，布拉格他們不但是班達魯的魔術，同時也在留意他的言行和思考。因為對他們來說班達魯除了作為母親的食屍鬼，便是最為親近的英雄啊。
　用【哥雷姆練成】將石造的建築物、就像玩泥膠一樣輕易修理、比起食屍鬼的大人們更能計算、也知曉艱深的漢字。然後跟他們一起玩耍和教他們說話。班達魯就是戈巴他們的英雄啊。他將從源自於『地球』的遊戲和童話故事以這個世界的風格重新整理，雖然這個世界也存在著抓迷藏之類的簡單遊戲和說給孩子們聽的故事。可是，對　戈巴他們來說重要的是告訴給他們這些事情的就是班達魯本人。
　決定制作觀察日記這件事也是源自於他們對班達魯的憧憬吧
　　「觀察日記也累積了不少的數量了。重頭開始讀起吧」

　　「澤米多、這是為什麼啊？」

　　「因為母親說過複習是很重要的」

　　「這就很重要吧。那麼開始複習吧」

　然後更新日記完成的布拉格他們、根據澤米多的提案決定重頭開始讀起了。
　　「這裡的字和繪畫、很難看啊。是誰弄的？」

　　「是大家。大家很努力地寫上去的」

觀察日記的最初的部分，非常詳細地描寫了關於班達魯的事情。在抓迷藏的時侯擠進山姆的荷台裡面躲起來、望著什麼都沒有的虛空跟布拉格他們看不見的人說話、在骨熊的肋骨的內側縮在一團。
　可是不久被告知了對當時的布拉格他們來說非常沖擊的事實。班達魯竟然是一個小孩！
　　「我當時還以為King是大人，對此感到非常驚訝了呢」

　　「呼嚕呼嚕。因為完全沒有長大過，我也以為是大人了」

　　「那個時侯，還以為半吸鬼都是像King一樣是一個不會成長的種族啊」

　布拉格他們，跟他們不同在短時間內沒有成長的班達魯、還以為已經成長為大人了。
　　「因為平時就露出了大人的樣子了吧。也教我們學習、又擅長魔術。
　布拉格他們這樣認為的理由就是梅美迪嘉所說的和生活在跟不同的種族共存的集團的原因。
　所以，對著一直都是小孩子模樣的班達魯並沒有想過「因為不同種族」這點感到奇妙，所以沒有向本人和大人們提出疑問。
　　「King，仔細看看稍微長大了一些」

　　「呼嚕？」

　只是因為沒有正確地測量、因而隨著每個人的感覺而有所差異。比起黑暗哥布林和黑狗頭人、對作為更加巨大的種族黑半獸人的戈巴等人來說，完全無法感覺到班達魯的成長。
　日記也是，戈巴他們記錄的時侯也是不斷頻繁地寫著King非常矮小這件事。
　　「不過、還有比知道King是孩子更加令人震驚的事情」

　　「嗯、知道King是男孩子的時侯」

　日記往後一翻，用大大的字寫著知道班達魯是男性這一個事實。布拉格他們從來沒有以為班達魯的性別是女的。只是，無法從他的外表和特微分辦性別，所以沒有在認識他的性別。
　在他們心中的班達魯的性別是King(班達魯)。
　　「可是King，明明是男人卻沒有肌肉。明明他是那麼想要的」

　　「手腳也，頭都很短。比布拉格還要短」

　這是為什麼呢、膀子以下擁有成年男性肉體的澤米多和雖然還在成長中但到達了巨漢領域的戈巴的頭傾在一邊。
　澤米多是經過鍛練後肌肉收緊的肌肉男體型、戈巴則是在肌肉上面積累脂肪就像摔角選手一般的體型。哪一邊都是班達魯所羨慕的強悍肉體。
　　「果然不是因為種族不同的關係嗎？畢露媞她們的孩子跟我們相比的話一直都在緩慢地成長著啊」

　　「之後，King在說什麼世界的法則什麼的，總是說一些難懂的事情呢」

　女性的梅美迪嘉能夠使用魔術的同時也接受了武術的訓練，於是得到了比起一般的人種女性更苗條的身材。
　雖然敏捷特化的布拉格是在這之中唯一瘦削的………可是這個是最能發揮他的長處的體型，這不代表他很瘦弱。
　　「世界的法則………King總知道一些很難理解的事情呢」

　　「啊啊、既然是世界的法則就沒有辦法吧」

　絕對沒在理解卻互相點頭的布拉格和澤米多。順帶一提，班達魯說的世界的法則是指面板和能力值的存在、這些受到【怪力】之類的技能補正而得到強化的世界，跟物理的筋肉量沒有太大的關係。
　雖然在地球是沒有可能的，在這個世界跟肌肉男為對手進行單純的斗力比試中取得勝利的是身體像針一樣纖細的人這件事也不稀奇。在這樣的世界，不是能力值方面的力，而是以物理的方法增加肌肉量的高效率方法不知道存不存在呢。

「不過我覺得King也一定不明白法則到底是什麼吧。要是King明白的話也一定會教我們的啊」

　　「也是呢」

　已經屬於擁有肌肉的一側的布拉格他們，對沒有擁有的班達魯來說這是非常重要的問題輕鬆地放在一旁，繼續重溫日記。
　　「King跟澤米多開始用同一種走法就是這個時侯呢」

　　「製作飛盤的時侯呢。那時侯真的非常快樂呢～將飛盤投出，然後追出去接住」

　班達魯開始認真使用四足並行的時侯，是由澤米多他們將走法教給他的。
　雖然食屍鬼的男性們也能夠用長長的手臂像大猩猩一般行走，但以班達魯的體型是無法模仿的。因此參考澤米多他們的四足並行，最終完成了用鈎爪抓住地面行走的走法。
　　「在那之後的King變得很快啊。也變得能夠從牆上行走了」

　　「呼嚕、我也已經追不上了」

　比起雙腳用四足行走更快的半吸血鬼。 ………明明日常生活已經變得文明了，本人卻變得像野人一樣這是為什麼呢。
　但是對此感到疑惑的人在這個地方並不存在。
　　「從變得能夠攻略迷宮開始，King也開始變強了」

　　「以前只要不使用的魔術的話就不強了。布拉格，之前正在攻略迷宮的King怎麼樣?」

　　「很強哦。而且也很有趣，也請我吃一些美味的食物」

　　「呼嚕，果然我也應該一起去跟去啊」

　布拉格他們以世間來說是屬於魔物的存在。因此評價他人的時侯會本能地以強大作為重要的因素。他們不會因為對方很弱就去輕蔑對方，如果是強者的話就會因此而去尊敬他。
　　「你們認為King接下來會變得多強呢?會比沃爾克斯還要強嗎?」

　　「這肯定會變得比他更加強吧。成為大人之後………大人的King ？」

　　「………大人的King，會是怎樣的感覺呢？」

　然後布拉格他們的關心從班達魯的強大轉移到成長到大人的時侯，他的姿態。出生的時侯還很小的他們，成長之後都變得這麼大了。如果是班達魯的話一定會有比他們更加厲害的成長………絕對會成長為成年人的姿態。
　布拉格他們有這一種的確信。
　　「好吧、今日就描繪King的預想圖吧！」

　　「好像很有趣！」

　　「做吧！做吧！」

　決定主題的布拉格他們憑想像並描繪「成長為大人的班達魯」，拿起其他樹葉和樹皮描繪各自各的想像。
　　「高長大概會在怎樣的程度呢？我認為會在沃爾克斯和維格羅之間」

　三米以下二米以上之間的身高。
　　「牙和鈎爪一定都會變得更大吧、鈎爪應該能夠分泌出毒吧。就像母親他們一樣」

　像肉食恐龍一樣的牙和鈎爪。而且鈎爪變得能夠分泌出毒之後便變成黑色。
　　「手腕不是應該變得更長嗎？男性，能夠四足並行，雖然是半吸血鬼，不過也是食屍鬼之王」

　就算站著也會觸碰到地面的長長手臂。
　　「那麼或者也會長出翅膀吧！」

　　「梅美迪嘉、這應該是不可能吧！」

　　「可是King不是用魔術就能夠飛得很快嗎。這樣的話在不久的將來長出了翅膀也不會很奇怪吧？」

　　「這樣也是呢！」

　由於精神比較年幼和知識比較缺乏的關係所引起的，迷一般的理論跳躍。然後雖然打算阻止，但反而被感化的其他人。
　　「那麼翅膀應該就像翼龍一樣吧？像鳥一樣？還是像虫子的翅膀一樣比較好呢？」

　　「嗯～～………既然不知道的話，不如就想像成全部都長出吧」

　　「對啊、尾巴！也會長出尾巴吧！」

　　「也增加耳朵吧！就像我們一樣的耳朵！」

　　「那麼也加上像我們一樣的鼻子吧。布拉格呢？」

　　「我就不用了。King的耳朵一開始就已經跟我們一樣了。比起這個更應該將顏色改變吧？」

　　「大概會一直都是白色吧？我比較喜歡這個！」

　這樣班達魯的預想圖接近完成的尾聲了。
　　「哇—浩」

　然後完成的「我們所想像的變成大人之後最強的班達魯預想圖」讓班達魯看過之後，第一聲就是這個了。
　不知道說什麼好，硬要說的話就是沖擊。露出滿意的笑容說出「拿了畫得最好的給你看」的布拉格他們。與完全沒有惡意成正比，越受到沖擊。
　在他的眼前………頭和身體以小孩的比率增大到比維格羅還要巨大，用口完全藏不住程度的獠牙，像食屍鬼的男性一樣長著長長的手臂和黑色鈎爪，而且從背後長出了皮膜、羽毛和虫子的三對翅膀，班達魯的姿態。 ……然後，仔細看看的話也長出了尾巴。
　從頭頂追加了犬耳，鼻子變化成像豬一樣的鼻子。頭髮和肌膚的顏色依舊維持在白色，這樣反而令人感到毛骨悚然。
　　「怎麼樣，King!?」

　　「………謝謝。我會努力快高長大的」

　　「嗯，加油！」

　　「大家都會為King打氣的！」

　要是塔洛斯海姆在後世依然能夠作為國家存續的話，布拉格他們的觀察日記和這幅圖畫將會成為對往後的歷史學家來說是非常貴重的歷史資料也說不定。
　而那個時侯歷史學家們會以怎樣的表情望著這幅畫呢，突然變得很想親眼看看。看著布拉格他們的笑容的班達魯一邊想著。

=======

對附錄吐槽：
班達魯根本是在擔當食屍鬼的父親角色，反正都已經被巴斯蒂亞的女兒叫作「爸爸～」呢。
「我所想像的最強班達魯」？ ？ 「我所想像的最強媽媽」的延伸嗎？
