黑暗哥布林的布拉格在攻略完迷宫并回到塔洛斯海姆的第二天，拿着一本日记跟同伴们一起到街上的广场集合。
　　「呼噜（フゴ，不知道是指什么就随便猜了）。King、怎么样了？」

　　「这次也用了有趣的战斗方法了呢。那个绝对只有King才能做得出来」

　　「真的吗？快说来听听」

　　「我也很想一起去了啊～」

　同伴们和布拉格是一起出生在同一时期的新种族们、黑半兽人的戈巴、黑狗头人的泽米多和梅美迪嘉、还有其他数名。
　　「那么，赶快添加在King的观察日记上吧」

　至于这些同伴们他们在做什么，就是书写对他们来说就是既是等同父母，又是最为奇妙的King的存在——班达鲁的观察日记。
　原本书写日记这件事就是因为班达鲁本人以能够当成文字的练习的理由而鼓励他们去写的。用烘干的树皮或叶作为纸张的替代，然后用魔物的体毛为材料的笔和将石头磨成粉状而制成的岩绘具，代替了水彩并用来书写。
　最初真的只是单纯的日记………回过神来发现在日记的内容里班达鲁频繁地出现。因此变成了应不应该将日记分开为只写一些日常事的普通日记和只记叙关于班达鲁的日记的问题了。就这样决定书写专门观察班达鲁的日记了。
　用画和文章来将关于班达鲁的事情记录下来的日记、虽然没有专业的研究人员书写的那种专业性、不过布拉格他们活用了他们纯真的想像力，将其变成了非常独特的内容。
　　「制作了这样的哥雷姆了啊」

　　「姆、用画的話会非常难理解吧」

　一边兴奋地将在迷宫中所发生的事情告诉给同伴，布拉格正在更新日记。班达鲁使用了怎样的魔术、创造了怎样的哥雷姆，以他们的画和文字来进行记录。
　　「还有就是，King非常受欢迎」

　　「依旧还是很受欢迎啊，King。就像维格罗一样」

　但是，布拉格他们不但是班达鲁的魔术，同时也在留意他的言行和思考。因为对他们来说班达鲁除了作为母亲的食尸鬼，便是最为亲近的英雄啊。
　用【哥雷姆练成】将石造的建筑物、就像玩泥胶一样轻易修理、比起食尸鬼的大人们更能计算、也知晓艰深的汉字。然后跟他们一起玩耍和教他们说話。班达鲁就是戈巴他们的英雄啊。他将从源自于『地球』的游戏和童話故事以这个世界的风格重新整理，虽然这个世界也存在着抓迷藏之类的简单游戏和说给孩子们听的故事。可是，对　戈巴他们来说重要的是告诉给他们这些事情的就是班达鲁本人。
　决定制作观察日记这件事也是源自于他们对班达鲁的憧憬吧
　　「观察日记也累积了不少的数量了。重头开始读起吧」

　　「泽米多、这是为什么啊？」

　　「因为母亲说过复习是很重要的」

　　「这就很重要吧。那么开始复习吧」

　然后更新日记完成的布拉格他们、根据泽米多的提案决定重头开始读起了。
　　「这里的字和绘画、很难看啊。是谁弄的？」

　　「是大家。大家很努力地写上去的」

观察日记的最初的部分，非常详细地描写了关于班达鲁的事情。在抓迷藏的时侯挤进山姆的荷台里面躲起来、望着什么都没有的虚空跟布拉格他们看不见的人说話、在骨熊的肋骨的内侧缩在一团。
　可是不久被告知了对当时的布拉格他们来说非常冲击的事实。班达鲁竟然是一个小孩！
　　「我当时还以为King是大人，对此感到非常惊讶了呢」

　　「呼噜呼噜。因为完全没有长大过，我也以为是大人了」

　　「那个时侯，还以为半吸鬼都是像King一样是一个不会成长的种族啊」

　布拉格他们，跟他们不同在短时间内没有成长的班达鲁、还以为已经成长为大人了。
　　「因为平时就露出了大人的样子了吧。也教我们学习、又擅长魔术。
　布拉格他们这样认为的理由就是梅美迪嘉所说的和生活在跟不同的种族共存的集团的原因。
　所以，对着一直都是小孩子模样的班达鲁并没有想过「因为不同种族」这点感到奇妙，所以没有向本人和大人们提出疑问。
　　「King，仔细看看稍微长大了一些」

　　「呼噜？」

　只是因为没有正确地测量、因而随着每个人的感觉而有所差异。比起黑暗哥布林和黑狗头人、对作为更加巨大的种族黑半兽人的戈巴等人来说，完全无法感觉到班达鲁的成长。
　日记也是，戈巴他们记录的时侯也是不断频繁地写着King非常矮小这件事。
　　「不过、还有比知道King是孩子更加令人震惊的事情」

　　「嗯、知道King是男孩子的时侯」

　日记往后一翻，用大大的字写着知道班达鲁是男性这一个事实。布拉格他们从来没有以为班达鲁的性别是女的。只是，无法从他的外表和特微分办性别，所以没有在认识他的性别。
　在他们心中的班达鲁的性别是King(班达鲁)。
　　「可是King，明明是男人却没有肌肉。明明他是那么想要的」

　　「手脚也，头都很短。比布拉格还要短」

　这是为什么呢、膀子以下拥有成年男性肉体的泽米多和虽然还在成长中但到达了巨汉领域的戈巴的头倾在一边。
　泽米多是经过锻练后肌肉收紧的肌肉男体型、戈巴则是在肌肉上面积累脂肪就像摔角选手一般的体型。哪一边都是班达鲁所羡慕的强悍肉体。
　　「果然不是因为种族不同的关系吗？毕露媞她们的孩子跟我们相比的話一直都在缓慢地成长着啊」

　　「之后，King在说什么世界的法则什么的，总是说一些难懂的事情呢」

　女性的梅美迪嘉能够使用魔术的同时也接受了武术的训练，于是得到了比起一般的人种女性更苗条的身材。
　虽然敏捷特化的布拉格是在这之中唯一瘦削的………可是这个是最能发挥他的长处的体型，这不代表他很瘦弱。
　　「世界的法则………King总知道一些很难理解的事情呢」

　　「啊啊、既然是世界的法则就没有办法吧」

　绝对没在理解却互相点头的布拉格和泽米多。顺带一提，班达鲁说的世界的法则是指面板和能力值的存在、这些受到【怪力】之类的技能补正而得到强化的世界，跟物理的筋肉量没有太大的关系。
　虽然在地球是没有可能的，在这个世界跟肌肉男为对手进行单纯的斗力比试中取得胜利的是身体像针一样纤细的人这件事也不稀奇。在这样的世界，不是能力值方面的力，而是以物理的方法增加肌肉量的高效率方法不知道存不存在呢。

「不过我觉得King也一定不明白法则到底是什么吧。要是King明白的話也一定会教我们的啊」

　　「也是呢」

　已经属于拥有肌肉的一侧的布拉格他们，对没有拥有的班达鲁来说这是非常重要的问题轻松地放在一旁，继续重温日记。
　　「King跟泽米多开始用同一种走法就是这个时侯呢」

　　「制作飞盘的时侯呢。那时侯真的非常快乐呢～将飞盘投出，然后追出去接住」

　班达鲁开始认真使用四足并行的时侯，是由泽米多他们将走法教给他的。
　虽然食尸鬼的男性们也能够用长长的手臂像大猩猩一般行走，但以班达鲁的体型是无法模仿的。因此参考泽米多他们的四足并行，最终完成了用钩爪抓住地面行走的走法。
　　「在那之后的King变得很快啊。也变得能够从墙上行走了」

　　「呼噜、我也已经追不上了」

　比起双脚用四足行走更快的半吸血鬼。 ………明明日常生活已经变得文明了，本人却变得像野人一样这是为什么呢。
　但是对此感到疑惑的人在这个地方并不存在。
　　「从变得能够攻略迷宫开始，King也开始变强了」

　　「以前只要不使用的魔术的話就不强了。布拉格，之前正在攻略迷宫的King怎么样?」

　　「很强哦。而且也很有趣，也请我吃一些美味的食物」

　　「呼噜，果然我也应该一起去跟去啊」

　布拉格他们以世间来说是属于魔物的存在。因此评价他人的时侯会本能地以强大作为重要的因素。他们不会因为对方很弱就去轻蔑对方，如果是强者的話就会因此而去尊敬他。
　　「你们认为King接下来会变得多强呢?会比沃尔克斯还要强吗?」

　　「这肯定会变得比他更加强吧。成为大人之后………大人的King ？」

　　「………大人的King，会是怎样的感觉呢？」

　然后布拉格他们的关心从班达鲁的强大转移到成长到大人的时侯，他的姿态。出生的时侯还很小的他们，成长之后都变得这么大了。如果是班达鲁的話一定会有比他们更加厉害的成长………绝对会成长为成年人的姿态。
　布拉格他们有这一种的确信。
　　「好吧、今日就描绘King的预想图吧！」

　　「好像很有趣！」

　　「做吧！做吧！」

　决定主题的布拉格他们凭想像并描绘「成长为大人的班达鲁」，拿起其他树叶和树皮描绘各自各的想像。
　　「高长大概会在怎样的程度呢？我认为会在沃尔克斯和维格罗之间」

　三米以下二米以上之间的身高。
　　「牙和钩爪一定都会变得更大吧、钩爪应该能够分泌出毒吧。就像母亲他们一样」

　像肉食恐龙一样的牙和钩爪。而且钩爪变得能够分泌出毒之后便变成黑色。
　　「手腕不是应该变得更长吗？男性，能够四足并行，虽然是半吸血鬼，不过也是食尸鬼之王」

　就算站着也会触碰到地面的长长手臂。
　　「那么或者也会长出翅膀吧！」

　　「梅美迪嘉、这应该是不可能吧！」

　　「可是King不是用魔术就能够飞得很快吗。这样的話在不久的将来长出了翅膀也不会很奇怪吧？」

　　「这样也是呢！」

　由于精神比较年幼和知识比较缺乏的关系所引起的，迷一般的理论跳跃。然后虽然打算阻止，但反而被感化的其他人。
　　「那么翅膀应该就像翼龙一样吧？像鸟一样？还是像虫子的翅膀一样比较好呢？」

　　「嗯～～………既然不知道的話，不如就想像成全部都长出吧」

　　「对啊、尾巴！也会长出尾巴吧！」

　　「也增加耳朵吧！就像我们一样的耳朵！」

　　「那么也加上像我们一样的鼻子吧。布拉格呢？」

　　「我就不用了。King的耳朵一开始就已经跟我们一样了。比起这个更应该将颜色改变吧？」

　　「大概会一直都是白色吧？我比较喜欢这个！」

　这样班达鲁的预想图接近完成的尾声了。
　　「哇—浩」

　然后完成的「我们所想像的变成大人之后最强的班达鲁预想图」让班达鲁看过之后，第一声就是这个了。
　不知道说什么好，硬要说的話就是冲击。露出满意的笑容说出「拿了画得最好的给你看」的布拉格他们。与完全没有恶意成正比，越受到冲击。
　在他的眼前………头和身体以小孩的比率增大到比维格罗还要巨大，用口完全藏不住程度的獠牙，像食尸鬼的男性一样长着长长的手臂和黑色钩爪，而且从背后长出了皮膜、羽毛和虫子的三对翅膀，班达鲁的姿态。 ……然后，仔细看看的話也长出了尾巴。
　从头顶追加了犬耳，鼻子变化成像猪一样的鼻子。头发和肌肤的颜色依旧维持在白色，这样反而令人感到毛骨悚然。
　　「怎么样，King!?」

　　「………谢谢。我会努力快高长大的」

　　「嗯，加油！」

　　「大家都会为King打气的！」

　要是塔洛斯海姆在后世依然能够作为国家存续的話，布拉格他们的观察日记和这幅图画将会成为对往后的历史学家来说是非常贵重的历史资料也说不定。
　而那个时侯历史学家们会以怎样的表情望着这幅画呢，突然变得很想亲眼看看。看着布拉格他们的笑容的班达鲁一边想着。

=======

对附录吐槽：
班达鲁根本是在担当食尸鬼的父亲角色，反正都已经被巴斯蒂亚的女儿叫作「爸爸～」呢。
「我所想像的最强班达鲁」？ ？ 「我所想像的最强妈妈」的延伸吗？
