在以前，仍是靈體的達露西亞，曾對班達魯提出她自己好不好也施行不死化。
　於那時候，達露西亞受班達魯說服而放棄，她的那個提案便收起來了……但一些絕不能知道那些事的傢伙卻知情了。

『大少！一起去尋找達露西亞大人成為幽靈鎧甲時，可作為本體的鎧甲吧！』

　莉塔和莎莉亞帶著山姆如此邀請時，班達魯這樣就知道了。

『古語有云有備無患，大少！即使達露西亞大人當不成幽靈鎧甲，只要給予其他人便不會浪費』
「……這樣嘛，說得也是。那麼，就一起去迷宮吧」

　要對興致勃勃的兩人潑冷水很是躊躇，而且也沒有要強行把達露西亞成為她們同族的跡象。只不過，作為一點點消遣兼訓練的目的，尋找供達露西亞使用的鎧甲而已，因此班達魯也參加了。

『小女們失禮了。還有……』
「容不著說，露出度太高的鎧甲我是不會接受的」

　與山姆一同下定決心後，前往波克斯亞竜草原。
　這次由於尋找鎧甲比起修行更為優先，打倒中頭目的方法也毫不顧慮。因此比起以前更有效率地一邊打倒恐竜，一邊開啟寶箱。
　於是乎，發現了好幾副鎧甲，但仍找不見優質的鎧甲。

「這副的設計太過普通，不行」

　因為班達魯他們尋求的不止在性能上，就連設計上也講究的鎧甲。若只是普通地裝備上，那麼性能優先也行，但現正尋找的是達露西亞要成為幽靈鎧甲時，她所寄宿的鎧甲。既然是要成為母親本體的鎧甲，可不能無視其設計。
　哪怕並非是真的想讓達露西亞成為幽靈鎧甲。

『這副鎧甲是防禦力出色，但不帶這樣的吧』
『就是啊，爸爸。這萬萬不成』

　山姆所發現的覆蓋全身的板甲算是女性用的，但肩膊、膝蓋以及胸部點綴著長角的骷髏頭。

「看來是魔具，但這真的太惡趣味了吧」

　魔力接通鎧甲時，一段時間內會提升防禦力和輕量化。然而，骷髏頭的眼窩不知為何會發出青白色光芒。
　雖不是詛咒之類……但一想到達露西亞以這副鎧甲作為本體，怎麼想也只會想到暗墮的女狂戰士。這倒是跟骨人很搭。

『這邊的鎧甲，有太多的多餘了，我覺得不行』

　莉塔所發現的板甲，與暗黑骷髏(假名)不同，以白色為基調，面向女性的鎧甲。利落的設計，在班達魯眼中並沒看到有太多的多餘——。

『啊啊，這從肩膊上垂下的金屬板。而且領口、手肘和膝蓋的內側也很多餘的啊』

　莎莉亞所述的多餘部分，是為了保護有著動脈的腋下的金屬板。同樣地，為了保護要害的脖子和脆弱的鎧甲關節部分的措施。它們是為了守護戰士生命的重要結構，是優秀的鎧甲就必然配備的東西。

「的確，對幽靈鎧甲來說，是毫無意義的措施呢」

　然而，對於鎧甲其身為本體的幽靈鎧甲而言，保護穿戴者的措施沒有意義。倒不如說，由於收窄關節的可動範圍，甚至有點礙事。
　而且，鎧甲為本體的幽靈鎧甲，鎧甲受傷就是受損。為了保護不存在的內在的措施，而害本體受傷則是本末倒置。
　一想到以這副鎧甲為本體的達露西亞，因這原因而受傷倒下的情景，怎麼也無法採用。

「這麼一想，說不定露出度高的鎧甲較為適合幽靈鎧甲呢」

　由於本體的部分較小，攻擊難以命中受不到傷害。莎莉亞和莉塔寄宿在高開叉與比基尼鎧甲，說不定意外地是件好事。

『對於想到這一點的大少，我找到了一件想請你一看的鎧甲！就是這件！』

　如此說道的莉塔展示給他看的，稱之為鎧甲還不如說是鎧甲的配件用皮帶接合的物件。

『這件是，僅保護身體一部份的重點護甲接合而成的物件啊。材質為秘銀，挺不錯吧……』
「這已經遠超過了露出度的問題……可說是一副露出狂鎧甲的感覺啦」

　莉塔拿來的鎧甲，再怎麼說，露出度也太過高了。無防備的腹部和背部也跟她們同樣，但胸和腰圍就像是微型比基尼，只能認作是拋棄了作為防具的機能。護臂和護腿雖也是不滿意，但因為軀幹部份過於無防備的程度而不在意。

『很可能，本來是有著甚麼要穿在鎧甲下……應該是披在上面的吧』

　如同山姆的指摘，普通的鎧甲並非直接穿在赤身上。穿戴在俗稱為鎧下的衣服上。

「啊啊，那是肯定吧。可是，在幽靈鎧甲的本體情況下，不在此限呢」

　再次重申，幽靈鎧甲的本體是鎧甲。因此，成為靈體實體化的生前模樣特意穿上衣服，會覺得很麻煩。
　只是本體和靈體之間夾著物質，卻會感覺到突兀感。這究竟是莉塔她們的個人喜好所致，還是整個幽靈鎧甲所致的，仍然不明，但後者的可能性無法否定。
　然後更重要的是……很怕想像以這副鎧甲化作幽靈鎧甲的達露西亞。

「總而言之這副鎧甲也不行」
『真遺憾。難得這副非常方便活動』
「防禦力也要重視，再去找找」

　以後就不要再找來與內衣無法區別的鎧甲，班達魯如此叮嚀。

『大少，這一副怎麼樣？我覺得設計和防禦力都不差喔』

　莎莉亞接下來所發現的鎧甲，鎧甲與裙子以不賴的平衡感搭配在一起的形狀。上半身被金屬配件牢牢地保護，下半身圍著裙子狀的布料。

『喔喔！這一副有很棒的設計！胸前和後背也妥妥地遮蓋，裙子的長度也達到腳踝啊！』
『而且，在裙子的內部妥善地有著保護雙腳的配件！關節的可動範圍也確保了，很完美！』

　不止設計，班達魯剛才說的想要重視的防禦力上，發現防禦力也優良的鎧甲而興奮的山姆和莉塔。而班達魯也對這副鎧甲的優良，無法否定。
　假如這副鎧甲作為達魯西亞的本體，能以靈體顯露生前模樣的情況下，能看到美麗優雅的模樣吧。

「可是，由青銅和綿製的，特別是魔術也沒有付予是一個問題吧」

　然而，所使用的素材很遺憾。金屬部分就連黑曜鐵也不是，單單是青銅。然後布料的部分，很出色的染色，但只是極為普通的綿。

「青銅為金色，裙子也用著良好的布料和染料，外觀不錯……但這樣一來，只要攻擊稍為擊中就簡單地凹下去」
『沒錯。布的部分，火屬性魔法擊中的話，會燒起來的吧』

　對完工的鎧甲，能夠付予魔術成為魔具，提升強度、備好對魔法的耐性。然而——。

「對於青銅和區區的綿，付予魔術也有個限度呢」

　受素材左右，付予魔術時的難易度，然後能夠承受付予的魔術強度均會出現不同。施加的裝飾和使用的染料以及工匠和術士的本事影響而有所改變。

『我想幽靈鎧甲化之後，只要晉階的話，作為本體的鎧甲也會強化，但要是從最初就有優秀的鎧甲，那麼那邊會比較好吧』
「基於上述原因，這副也不行。但是，因為我很中意設計，就作為樣本帶回去吧」
『好鎧甲，仍然找不見呢』
『沒有辦法。期待下個寶箱吧』
『持續落空至此，我有點覺得索性重來比較好』

　雖是如此擔憂的山姆，但迷宮也不可能盡是出現奇妙的鎧甲。在寶箱裡就發現了好幾副，女性使用的，使用優質素材、良好性能、設計也不賴的鎧甲。
　班達魯一行人帶著那些回去，讓達露西亞看一看。

「即使有中意的鎧甲，在知道作為人的甦生和創造人造人肉體的復活不可行之後才用的啊」
『好好，我很明白的』

　對如此重覆叮嚀的班達魯頷首的達露西亞眼中，首先映入莉塔搬來的鎧甲。

『素材是用秘銀施加裝飾的鐵，但付予了輕量化的魔術，布料織入魔物的羽毛，也有對魔術的防禦力！露出度也頗為收斂，十分推薦喔！』

　那副鎧甲雖不足以評為比基尼和高開衩……但女性穿上的話，會露出三分之一胸，腰圍被布料遮蓋著，但因為開衩很高，一動便無可避免地會露出大腿。布料還薄得像能看透似的。
　把舞孃的衣裝弄成鎧甲便是這模樣的吧，這能稱為逸品。

『對啊，胸能遮蓋三分之二，肚臍也看不到……跟巴絲迪亞她們一樣的露出度，所以沒問題吧！』

　然後，作出推薦的莉塔不消說，達露西亞的感覺偏了。
　判定這點程度的話勉勉強強可以有的班達魯的感覺也偏了。

『達露西亞大人！我很推薦這邊的鎧甲！以黑曜鐵為基底，施加白金裝飾雅致的設計，雖然有點重量但彌補那部分的，防禦力很是優秀的鎧甲！』

　接著舞孃護甲的下一個是，莎莉亞用手推車載著黑色全身鎧運過來。那副面向女性的鎧甲，沒有骷髏等等的惡趣味裝飾和威嚇性的設計，不過以不顯得樸素的程度施加白金裝飾，一副有品位的鎧甲。

『的確，雖然挺重的卻挺堅固，是一副外觀也很漂亮的鎧甲啦。但是……我覺得有點太大了』

　可是，這副鎧甲身長三米左右……並非人種和黑精靈(dark elf)，是配合巨人種當中也特別大塊頭的女性所造的。

『以我來說，還差一米加數十厘米才夠吧。手腳縮起來的話，能進入軀幹的部份呢』

　跟如此評價的達露西亞說過同樣事情，班達魯他們曾制止發現這副鎧甲的莎莉亞。

『要是幽靈鎧甲化之際作為本體的話，即使不符合生前的體形和尺寸也沒問題的啊！肯定！』

　然而，莎莉亞如此主張。

「差十厘米跟二十厘米的話雖是這樣了，但差一米以上始終會不安。靈體即使大幅超過生前的身長會不會有問題，根本不知道」
『唔……果然是這樣啊』
「鎧甲的堅固度，以不再被殺死的強大媽媽為目標而論，足夠合格了」
『晉階達到可以放出靈體時，大小仍是現在的我的話，會十分困擾啊』

　由於大小不符，巨人種用鎧甲的採用就廢置了。然後剩下山姆一人了。

『我推薦的是，這個』

　但是，他如此說道並展示的並非鎧甲，是寫著『留待下次機會』的紙張。

『爸爸，這是？』
『就是字面上的意思。始終是重要的達露西亞大人的本體，不會只憑這次就決定候補吧。鎧甲在迷宮中隨時都能入手，耐心地找吧』
『的確，就是啊，爸爸！』
『這樣的話，還能用這個理由帶大少出外！』
『哎呀哎呀，班達魯你啊，依然很受歡迎呢』

　就這樣子，尋找達露西亞充當本體的鎧甲第一回，閉幕了。但是，在第二回、第三回的尋找鎧甲中，班達魯將被帶走了。
〈完〉
