「好痛……」

少女在草原上奔跑，不由得流下了眼淚。
初夏的暖風，彷彿在嘲笑她似地掠過臉頰。
每當踩在地面上的時候，就會有隱隱約約的疼痛遍布全身。

「哈……哈……哈……！」

眼前看到的是科沙村。是少女——艾琳・妮娜出生長大的村莊。
現在正好是中午的時候，每家都瀰漫著午餐的白煙。
在村子中央的廣場上，看見了等待艾琳回來的孩子們。

「好痛喲……好痛，好痛，好痛……！」

朝著村子的草原直線前進的艾琳突然停下了腳步。
胸口的跳動越來越劇烈。胸口緊繃著疼痛。
罪惡感和後悔相繼浮現在腦海中，然後消失了。
轉過身來，只看見從一所平凡無奇的房子，從煙囪裡冒出一縷煙來。

○○○

「那麼，從現在開始輸掉的傢伙，要觸碰『惡魔之家』再回來哦！開始咯～！」

隨著村裡的孩子們的代表高爾吉這樣說，大家都做好了魔法啟動的準備。

「算了，算了吧……。這可不好」

艾琳戰戰兢兢地提議停止這個提案，但和艾琳關係很好的鄰家米伊微笑著並向艾琳低聲低語道。

「沒關係的。雖說是『惡魔之家』，也不可能像村長口中說的那樣吃掉我們啊」

「才、才不是這個問題……沒有哦……？我說，米伊醬。米伊醬也說一句啊」

「我想玩捉迷藏！我不想輸！」

「怎，怎麼會……」

在村子的中心，聚集了六個孩子。
在那正在玩『魔法鬼抓人』的遊戲。
那是利用魔法色進行的遊戲。將自己的魔力寄給對方後，將魔法色作為對他人的魔法而發生排斥反應，通過魔法適應性檢查，在對方身體的某處會出現魔法，就是這樣的遊戲。彼此的魔力交織在一起，最後著色的人就是鬼，這非常簡單，在世界上作為小孩子的遊戲也很出名。

「那麼，從高爾基開始做鬼吧！」

「五分鐘內被鬼抓到的人就要去『惡魔之家』！十！九！」

作為村子第一個鬼的高爾吉開始倒計時的同時，米伊「開始了！」她鼓起幹勁想躲進房子與房子之間的縫隙裡。

「呃，呃……怎，怎麼會呢……！」

艾琳有些遲鈍地參加了捉迷藏遊戲，但五分鐘後，艾琳輕易地敗北了。作為懲罰遊戲，她要前往被稱為『惡魔之家』艾倫他們的住處。

——至少，希望不要碰見任何人……。

對於艾琳來說，根本無法理解村民們為什麼如此愚弄、鄙視、恐懼（艾倫）他們。
據說，因為是惡魔的家系，所以村子會遭到天災。
但是，這種事情不但沒有發生，而且村子還是和平地生活。
據說，惡魔之家每天晚上都有魔物出入。
然而，村子裡既無害，又像是母親的人到艾倫家申請交換物品的時候，也沒有任何問題。
但是艾倫的父母拒絕了交換物品的申請，這讓少女記憶猶新。

走吧，去那個被稱為『惡魔之家』的房子裡，但果然是一所平凡無奇的房子。
她站在類似白色倉庫的後面，戰戰兢兢地望著庭院。

「果然……大家，都好奇怪啊……又不是真實的東西……害怕的事，都沒有發生……」

如此喃喃自語著，就在那個時候。

「Hiya（ひぅっ）」

站在自己眼前的，是一名少年。
黑髮與黑色瞳孔。肯定是村民稱之為『惡魔之子』的少年。
艾琳遇到艾倫是完全出乎意料的。
村裡的孩子們原本反對把艾倫一家當成『惡魔的家系』，而且因為這次遊戲中的敗北而實際前往去了……然後見到了艾倫，像自己迫害一個看起來對人很和藹可親、與自己毫無區別的男孩子。
雖然年幼，但因為村子的氣氛而察覺到的艾倫一家，還有剛才稍微聊了一會兒的表情和動作。
在這期間誕生的巨大反差讓艾琳不禁感到胸口的跳動向壞的方向越來越高。

○○○

「哦！艾琳！『惡魔之家』，怎麼樣啊！？」

回到村子後，高爾吉興致勃勃地問道。
又像是擔心艾琳似的，又對事情興致勃勃的樣子，在艾琳的眼裡顯得非常可怕。

「對、對不起……我，要回家了……！」

艾琳緊閉著嘴，好容易才逃出現場。
自己的罪惡感和後悔。以及村長所說的話是否真的正確，這一切都令人懷疑。

「『惡魔之家』……。艾倫・諾埃爾君……」

被刻在艾琳瞳孔深處的人物名字。她在心中無數次地想著村民的話，並反復回味著艾倫的話。