「汝，山神。我們大家每天受到科沙森的恩惠，一直享受著生機的恩惠……。感恩之心誰都一樣。我們科沙村民，向神明宣誓效忠，從今往後將有更進一步的發展——」

科沙村長在森林中央的祭壇前這樣詠唱著。
緊接著，村民們紛紛垂下頭，跟在村長身後，繼續詠唱著「汝，山神——」
這是靈鎮祭，其中一個儀式。其名是『詠唱』。
靈鎮祭通常存在三個儀式。
一個是，現在進行的『詠唱』。村民全體出動一小時，向神明祈禱，向神明傳達每天生命的恩惠，以及對森林生命的感謝。
第二個是，『神杯奉納』。以在村子裡花了一年時間釀造的，用米釀造的酒供奉給森林神明為名義，村民的大人們只交換一杯酒。
第三個是『靈鎮祭』。這正是村民全體出動，從早到晚，盡情唱歌跳舞，是這個祭典的一大慶典。
攤子站立在森林裡，一家人一起玩遊戲，愉快地用餐，向森林神明展示今年一年的健康，這才是這個祭典的最好享受。
正因為如此——。

「呼……啊……」

第一個儀式是『詠唱』，第二個儀式是『神杯奉納』，在孩子們看起來只有無聊這兩個字糾纏在一起。
村裡的女孩艾琳・妮娜也不例外。
第一個儀式開始還沒到十分鐘。艾琳只是想再持續四十分鐘，就靜靜地打了個寒戰。
跪坐的腳已經開始有陣陣細微的疼痛，說起旁邊的父母，村長在說話的同時又反復詠唱。
對一個頂多六歲的孩子來說，這詠唱的含義完全聽不懂，只是開始深切地感受到坐在那裡的那段時間是毫無意義的。

「……艾琳……」

是稍微拉著艾琳衣服袖子的人。艾琳揮舞著可以伸到肩膀的茶色頭髮，向著拉著衣服方向。 在那前方用四肢往前爬著並接近艾琳，像個淘氣的孩子一樣，臉上發出「尼嘿嘿」的笑容，那是一邊把食指拿到嘴邊，一邊發「噓」的信號的艾琳的摯友，米伊。
「米伊醬——！」她強行堵住想說話的艾倫的嘴，再一次用「噓」一邊用手指制止一邊露出笑容。
那橙色頭髮的纖細少女，米伊說「可以？艾琳……」悄悄地低聲耳語。

「高爾吉叫我們…… 。當大家鞠躬的時候就去哦……」

「……嗯，我知道了」

「艾琳，你今天沒説什麼不好」

「今天不錯」

實際上，艾琳也騰不出多少時間來。
對不知在做什麼、有什麼意義的孩子來說，沒有比這更無聊的了。

「諸位，向神明祈禱吧——！」

在村長喃喃自語的同時，大人們帶著最敬禮的含意深深地垂下頭來。

「走吧，艾琳」

「我知道了……！」

在米伊發出信號的同時，艾琳用四肢在場上爬來爬去，穿過了人群的隊伍。
艾琳長時間跪坐，腳還是感到麻木，動作相當僵硬。
「疼疼疼……」一邊閉上一隻眼睛，兩人就迅速地走出人群。

「這邊啊這邊！米伊，艾琳！」

樹影中有高爾吉的身影。
艾琳看到一片綠色葉子騎在黑髮光禿禿的頭上，不由自主地把手壓在嘴邊笑了笑。
（艾琳）和往常一樣的白色連衣裙。只是今天的頭上沒有草帽。

「好了，大家都到齊了！」

在森林中央，大將高爾吉拿著木棍往天上高高舉起。

「對於神明這家夥，我是這麼做的！」

元氣高昂地揮舞著木棍的高爾吉的身姿，大家一致稱贊「噢哦哦」。
受到如此讚揚的高爾吉雖然感到羞愧，但還是單刀直入地說出了「總之現在很閒」。

「那麼，今天也要玩捉迷藏嗎？」

艾琳提出疑問，「嘖嘖嘖」的和尚頭高爾吉看了大家一眼。

「我是從爸爸那裡學到的」

聚集在這番話中的六個人似乎都一樣被吸引住了。

「那個東西是——『魔法捉迷藏』」

「魔法捉迷藏……？是說捉迷藏的魔法版本嗎？」

聽到艾琳的提問，高爾吉低聲說道「啊」。

「準備好了嗎？從現在起，會用爸爸所教的東西哦。和一般的捉迷藏一樣，但是是用魔法把你們找出來」

「難道是要魔法找一個藏身於暗處的人嗎？是那樣嗎……」

「能夠做到這一點，總是在玩捉迷藏遊戲，不就知道魔法的真面目了」

「……原來如此」

「這樣一來，試試看吧！我來當鬼吧！所以大家在村子裡的任何地方都行，給我躲起來！」

隨著高爾吉的號令，大家的表情都變了。
是一決勝負就認真對待的孩子的性質。


○○○


「話雖如此，高爾吉君卻不來啊……」

艾琳的藏身之處是離村子中央大街稍微遠一點的巷子裡。
那是設置在那裡的小樓梯。藏在那裡大概三十分鐘了，可是並沒有高爾吉來找的跡象。

「……這樣一來，就和媽媽聊天的時候沒什麼兩樣了嘛」

艾琳有些不服氣地低聲說道，她突然離開了現場。

「不一樣啊，真安靜」

村子的大街上沒有一個人。天空多雲。是下雨和不下雨之間的程度。

「這種時候，要是艾倫君的話……會怎樣做呢？明天也好，後天也好……遠方的天氣也會知道吧」

突然從艾倫家的某個方向走過去——就在那時。

噠噠噠噠噠……。

從村子盡頭傳來的是馬的腳步聲。
朝聲音的方向看去，那輛馬車以飛快的速度橫越村子。而且那個貨架上蓋著一個白色的袋子。

「誒……誒……？」

可能是盜賊——艾琳想的剎那間，馬車開過去了。艾琳曾經見過從她身後望著她的人物——不，這可以說是命運的邂逅。

「艾，艾倫君……！？」

朝這邊窺視的是艾倫・諾埃爾本人。

——如果惡魔的家系全家出現在村子裡，就立刻向別人報告，然後逃跑。

村長說過的話在腦海中迴盪。

——總之，他們很危險。正因如此，在出其不意的時候一定會出現的。

大人們都是這麼說的。
艾琳根本不知道大人們為什麼神情古怪地說話。
但是，這個事實在村子裡廣為人知。

「唔……艾琳在哪裡呢……」

高爾吉突然出現在大街上。
直接去的話一定會遇到艾倫一家的。這麼想著的艾琳回過神來，大喊大叫。

「被高爾吉君找到了！」

聽到這句話，高爾吉笑著說「艾琳，找到你了！」痛痛快快地喊出聲來。
緊接著，載著艾倫一家的馬車消失了。

「為什麼……呢」

自己為何要保護艾倫一家呢？
如果高爾吉發現這件事的話，是正義感很強的他的話，一定會向村長報告的吧。

「……我什麼也沒看到……」

艾琳的內心，是非常平靜的東西——。