天空仍是渾濁的。
潮濕的空氣也有相似的空氣，不過，艾倫預報說「估計不會再下雨了！」。
雖然艾倫的氣象預報的命中率停留在百分之七十左右，但是范吉歐和麥恩有機會帶著艾倫去王都只限於這一天。

——靈鎮祭。

是在科沙村子裡代代舉行的傳統慶典。
對於平時以狩獵為生活基礎的村民來說，這個祭典是神聖的，也是非常受人重視的儀式的一環。

「準備好了嗎？艾倫，麥恩」

范吉歐站在裝貨台面前，望著坐在一架裝有屋頂的簡易小屋上的兒子和妻子。
那樣的范吉歐手裡握著鞭子。

「現在村子裡正在舉行靈鎮祭。可以說村民的意識幾乎都集中在祭典上吧。今天左右，村子的門衛也經常會離開座位……機會就是現在」

范吉歐用土魔法精製馬車。面前疑似馬匹的它在等待著主人范吉歐的命令，好像真的活著一樣急切地呻吟著。

「天氣沉澱……一旦開始下雨，我的土魔法就變毫無意義了。這一次是強行突破」

聽到范吉歐那冷靜而透徹的話語，麥恩狠狠地點了點頭。

「爸爸，臉好嚇人啊……。你在生氣嗎？」

「……我沒有生氣，放心吧。艾倫。在重要的時候，男人會露出這種表情的」

「……唔……」

「沒錯沒錯，就是那種表情」

看著兩人對話的麥恩，大概是忍無可忍了，「噗」地一聲噴了出來。
艾倫為了模仿范吉歐，盡可能地做出可怕的臉龐而鼓起臉頰的樣子，使得全家緊張的絲線就輕易地鬆弛開來。

「好嘞！」

「麵包！」范吉歐用力地拍了一下兩頰，立刻把手伸向馬車（戈爾佐拉）的前方。

「抓緊了哦，你們兩個！走吧！」

「是是」

「是～～～！！」

聽到麥恩沉著的聲音和艾倫的巨大回答聲的范吉歐「噢！」地叫了一聲便鞭策馬匹。

兩匹馬。范吉歐一邊交替地鞭打著，一邊一口氣讓馬跑了。
因為潮濕的空氣還在持續著，所以范吉歐的下巴上附著了水滴。
一輛馬車以最快的速度向著村子走去，也沒什麼好顧慮的。

「好厲害！太厲害了！媽媽，好快！好快呀！訥訥，可以將臉伸出去！？」

「噫，這怎麼可能，艾倫。別動。看，你這樣坐屁股會痛的，來坐媽媽的膝蓋」

「……好的」

看著艾倫露出了些許不服的表情，以及能坐在母親膝上的喜悅之情，他露出了絕妙的表情，麥恩的臉上也浮現出笑容。
馬車搖晃得很厲害。
沿著草原上鋪的一條直路，他們正向著村子中央前進。
現在在村子裡，人非常少。
大家都是為了靈鎮祭，正前往科沙村附近的森林。
是男女老少感謝每一天生活的儀式。
在以『分擔著森林的生命』的精神下舉行的村子祭典上，過去范吉歐和麥恩都曾多次經歷過這種活動。

「只能趁村子都去森林裡的時候，我們才能去王都……」

村子周圍有森林。
正因為如此，不能繞道。為了去王都，只能在村子裡橫穿過去。
但是一旦被發現，那就意味著生活的終結。
因為最近開始萌芽村民的感情不是『恐懼』而是『蔑視』的感情。
數月前，范吉歐一個人前往王都的時候，能夠堂堂正正地橫渡村莊。因為對於村民來說，范吉歐一家是『作為恐怖象徵的惡魔家系』。

如果范吉歐通過村子，自然而然地村子就會變得冷清。那個只飛舞著稻草屑的村子，以『成為畏懼對象的惡魔家系』為盾牌，採取了堂堂正正的縱貫手法。

然而，現在的情況正在變化。

那是幾個月前去王都購買東西的時候。
像以往一樣，范吉歐試圖縱貫村子時，不是一如既往恐怖和畏懼的目光。
那宛如好奇的眼神。

對於村民來說，范吉歐一家從『作為恐怖象徵的惡魔家系』轉變為『被村子孤立，逼得精打細算地生活著的惡魔家系』。
對於村裡的人來說，范吉歐他們已經成了憐憫的對象。
知道自己處於優勢地位的人究竟會做什麼，沒有比這更明白的事情了。

「無論如何，火星遲早會降臨的……」

村子的視線變化已經幾個月了。雖然現在進行這樣的強行突破，前往王都，配合著村子的活動和祭典，但是這種方法不會一直持續下去。
不知何時會遭到村民的攻擊，這樣的方法或許已經是危險的了。范吉歐對此有種感覺。

「怎麼了？范吉歐」

「不，沒什麼。馬上就到村子了。搖晃也會加劇的。商品和艾倫，可以交給我嗎？」

麥恩向著前方說話的范吉歐，「當然啦。後面的事就交給我吧」她拍了拍胸膛。

天空是陰天，地面略帶潮濕。
在絕對不能說是好的視野中，范吉歐一家衝進村子裡。

「好快！ 好厲害！」

在速度一下子加快的馬車中，艾倫的瞳孔閃閃發光。看著他的樣子，麥恩將雙手環繞在自己的孩子身上，緊緊地抱住他，以免摔倒在地。
因為只有屋形的尾部沒有掛布，艾倫可以近距離地望著泛起塵土的景象。

縱貫村莊。那時，果然沒有一個人。
只要不減慢速度穿過這個村子，剩下的就只有通往王都的道路了。
就在那個時候。

「啊！是艾琳醬啊！」

艾倫的手指朝那個方向指的是一名少女。

「……嗚！抓緊了哦，你們兩個！」

被村民發現了——。
范吉歐感覺到了，那個事實也許是致命傷吧。

「……但願謠言不是真的……！」

范吉歐再次用力握緊拳頭，狠狠地鞭打馬匹——。