——那天是雷雨。

風使樹木譁啦譁啦，暴雨穿透了大地。彷彿上天在發出激烈的咆哮一般，空氣在顫抖，彷彿在生命中植入了不安的種子。

「——拜託了」

男人一直閉著眼睛。每當雷聲響起時，他都會喃喃自語地「沒關係」。那個男人好像在反復自己的話一樣，不停地向神祈禱。
緊接著，窗外的金光一閃一閃。彷彿要打破天際的轟鳴聲在幾秒鐘後響起。

「平安出生……平安……回來吧……！」

男人的名字叫范吉歐（ファンジオ）。在他們隔開的那個房間深處，還有一位女性。
陣痛開始早十八小時。在那段時間裡，范吉歐什麼也說不出口。
范吉歐的妻子為了新生命的氣息而拼了命。
從房間深處傳來的助產師的鼓勵聲和妻子的慘叫聲，讓范吉歐心如刀割一般。
助產師的叫喊，妻子的叫聲吞噬了現場，就在那一瞬間
重低音與覆蓋整個視野的光芒交錯在一起。

——騙人……是吧……？

范吉歐無意識地放開了握著的拳頭。

「欸……欸……？」

范吉歐張大嘴巴地敲著牆壁，不經意間從客廳的椅子上站了起來。

眼前一片潔白的空間。
隔著等候室的對面，應該是——分娩室。

明明一點體重也沒有，門卻發出咯吱的一聲倒在對面。
原本應該在的天花板已經飛走了。
雨水從兩人身上傾瀉而下，彷彿要將淚水抹去一般。

「……落……雷……？」

那只是一瞬間。而且太偶然了。
倒在他們幾步對面的分娩室的惡魔的一擊。

然後是——。

「……哇……哇！哇啊啊……！啊啊啊啊……！」

——簡直是奇蹟啊。

本來應該存在的分娩室裡也同樣下著雨。
從木造的建築物裡冒出一股焦臭的氣味，裡面的兩人似乎最難以置信似的，一拳擊中了范吉歐。

「……精，精神飽滿啊……是男孩啊，旦那桑」

助產師的手上確實有小生命。
轟鳴的雷聲銷聲匿跡，穿透大地的雨開始停止了。
從重疊的雲彩縫隙窺視的太陽，讓人覺得太神聖了。

「范吉歐……平安無事……對吧？吶？ 」

妻子躺在分娩室的台子上，氣勢洶洶地握了握手。

「……聽說我們得救了。多虧了這孩子……」

范吉歐聽了助產師的話，歪著頭。

「在落雷中倖存下來……真的，不敢相信」

這樣的女性目不轉睛地盯著看，是范吉歐的兒子。

「喂」

范吉歐自然而然地流著眼淚。

「是你嗎，拯救了大家…… ？」

對於這個問題，兒子沒有回答。只是相對的。

「哇啊啊啊！哇啊啊啊啊！！！！」

——暢所欲言，痛哭流涕著。