翌日，整個村子和艾倫一家之間一直下著漫長的細雨。
在空氣模糊不清的氣氛中，艾倫的父親范吉歐從自己房間的抽屜裡拿出兩個球。

「魔法……嗎」

昨日，范吉歐對麥恩說讓她好好休息，雖惦記沒能和艾倫一起，但最近能和艾倫一起玩耍這件事內心感到非常高興。

在這個世界上，有很多與魔法有關的遊戲和比賽。對於人們來說『魔法』的概念是理所當然的。
只靠自己的身體和體技來進行比賽。
相對的，是從自己體內所隱藏的魔法，以及魔法控制作為武器來進行比賽。

在各種各樣的比賽中，一般人從像艾倫一樣四歲左右開始使用魔法來玩遊戲。

對人類來說，身體的成長階段主要有四個。
一個，第一次成長期。
一個，第一次魔法成長期。
一個，第二次成長期。
一個，第二次魔法成長期。

不言而喻的第一次和第二次成長期是因身體的成長而增長身高的時期。
第一次和第二次魔法增長期將是他們魔法含量增長的時期。

然後，艾倫現在正面臨著第一次魔法生長期。
村裡的孩子們在玩捉迷藏遊戲同時，也在這個時期努力磨練魔法，但沒有一個朋友可以和人們稱為『惡魔之子』的艾倫一起磨練魔法。

「正因為如此……由我來訓練艾倫」

不得不維持家庭生活的范吉歐，每天生活在被稱為死地的森林裡。他用土魔法進行狩獵的防護牆，以及能察覺危險範圍內的魔法等，甚至連自己也察覺不到地在魔法方面有所進步。
因為這個原因，范吉歐對自己無法反省家庭的情況感到不滿。
正因為如此——。

「……艾倫」

范吉歐對在客廳裡追著玩具馬車來回跑來跑去的孩子叫了一聲。

「什麼？」

用那麼純淨的眼睛直視著范吉歐，他「嗚」地向後退了一步。
到現在為止都是狩獵，在狩獵中沒怎麼看到艾倫，後悔在腦海中奔跑的同時，好像在問自己「你要玩嗎！？」看到自己孩子的純潔無垢的笑容，范吉歐自然而然地笑了出來。

「哦，艾倫。跟爸爸一起玩吧！」

「真的！？」

「噢，今天也好，明天也好，後天也好！艾倫的預報是一直下雨吧？那麼，我就可以一直和艾倫玩！」

「太好了！」

「哇耶！哇耶！」在客廳裡跑來跑去，拉著在廚房做飯的母親麥恩的衣服並說「爸爸要和我玩啊！爸爸要和我玩啊！」看著艾倫那粗暴的鼻息聲，父母倆露出了溫馨的笑容。

「好，艾倫。去屋頂下面。今天我教你使用魔法」

「魔法！？」

「嗯，是魔法。爸爸媽媽也在用的那個魔法」

「呼吼吼吼吼吼吼吼吼！！」

「情，情緒激動啊……你呀」

范吉歐露出苦笑的同時，看著艾倫一邊尖叫著，一邊從門外走向外面屋頂，但麥恩露出擔心的表情。

「呃，吶……這樣好嗎？教艾倫魔法……。還有，不是還不知道他的魔法屬性呢」

「嗯。看來魔法本身是有的。要考慮有其他理由令魔法屬性不開花。我們現在要做的是讓艾倫隨時開放屬性來應對它」

「……開放艾倫的屬性……呢」

「你看，如果現在只學魔法的放出形態的話，以後會很有用吧？可以用『魔法鬼抓人』之類的魔法屬性來玩耍」

「也就是說，從現在開始和艾倫一起玩是兼備魔法的修行嗎？」

麥恩在切菜時問了問范吉歐。
范吉歐以「是啊」為開場白，緊跟在兒子身後，從家裡的門外穿上鞋子，沐浴在潮濕的空氣中。

「村裡的孩子們是怎麼學魔法的……你知道的吧？」

范吉歐的這句話讓麥因的肩膀再次跳了起來。
在科沙村，七十三歲的村長會教孩子們魔法。
其中，特別是與優秀的人等和村裡的獵人一起實際到狩獵場上課，並同時學習實戰經驗的情況很多。

「艾倫除了我們以外沒有『師傅』。反正也沒有父母不能做師傅的規定。作為父母，作為師傅。我們有義務把他培養成人……」

「那麼，艾倫將來要當獵人嗎？」

「總有一天……吧。我的夢想就是和艾倫一起合作狩獵獵物」

離開並關上門。那是由稻草所覆蓋的一個簡單的屋頂。

「吶吶，爸爸！你要幹什麼！？你要幹什麼！？」

「啊，等等等等。有東西要交給你。不，冷靜點。冷靜點」

艾倫無法抑制他的興奮，在屋頂下不停地來回走動，范吉歐雖感到十分感激，但還是抓撓了長著一頭黑鬍子的下巴。

「嗯……？是球？」

艾倫用雙手抓住了范吉歐遞給他的東西。范吉歐從懷裡拿著另一個白球，將視線移向艾倫。

「現在開始和爸爸決勝負吧」

「……勝負？」

「要上了喲，看著吧艾倫」

說完這話的范吉歐在自己所擁有的白球上輕描淡寫地註入了『魔法力』。
直到剛才手掌上的白球就好像自己有意識似地跳了起來。

浮起的白球一度撞到稻草堆放的天花板上，再度像失去力量一樣，自重地滑落在地面上。

「這是『魔法』的根基」

「要怎樣做呢？」

「首先，要對自己的心說。是呢……閉上眼睛，把身體中心的某個東西拉出來的感覺」

「拉出來……這是？」

艾倫手裡拿著一個白球，閉上了眼睛。這時，艾倫喃喃自語的「這是」這個單詞讓范吉歐的眉毛抽動了一下。

「那個……模模糊糊的，黏黏糊糊的……但是，呼哧呼哧的……舒舒服服的……」
（原文：「ええっと……もやもやしてて、ごじゃごじゃしてて……でも、ぐわーっとしてて……ほんわかしてて……」）（小孩的表達方式我不懂）

「哈哈哈哈……！沒錯，這就是魔法的東西。太好了，艾倫。你會使用魔法了」

說起來，還沒讓艾倫使用過魔法呢，腦海裡浮現出這種感覺「把那個拉出來，然後把它放在手上」關於這個解釋，艾倫點了點頭。
如果是范吉歐的話，可以把球打到距離數公尺遠的天花板上。但是，如果是幼年時期的話，只要白球上升到范吉歐胸前一帶的高度就很好了。

「那個……最重要的是……球底下有力量哦」

「哦。那麼——讓我們盡情爆發吧。大聲喊『你這家夥』，把球抬得高點的形象」

「……呃，嗯」

艾倫的額頭上流下了汗水。
不知是不是今天太濕乎乎的，范吉歐擦拭額頭上的汗水，就在這一瞬間。

「你這家夥──────────────────！！」

艾倫盡可能地高聲喊叫。
以艾倫為中心，猛烈的暴風捲起，白球一下子上升到連范吉歐的視線都趕不上的程度。

「……啊？」

艾倫的魔法把鋪在天花板上的稻草都吹走了，讓范吉歐不禁為之愕然。

「贏，贏了！？贏了爸爸！太好了！太好了！」

與兒子艾倫那天真無邪地笑著相反，作為父親的范吉歐只能露出苦笑。