「……對不起，艾倫。疼嗎？」

回過神來，麥恩將自己的白髮捆綁在身後，短短地綁在身後。
緊緊抱住自己的雙手消失了，艾倫雖然有點不滿，但只要與麥恩對視，她就會露出一絲笑容。僅僅這樣，艾倫就非常高興了。

「那麼……媽媽必須繼續做飯。是啊，正好把火柴燒沒了。艾倫，從後門繞到倉庫，就會有柴火」

「柴火？」

「是啊，第一次使喚來做事。能行嗎？」

「能行！」

聽到艾倫威風凜凜的回答，麥恩不由得瞇起了眼睛。
艾倫他們一家居住的木結構一戶人家是很平常的。既不是特別的光輝，也不是特別樸素的。整套家具從原來的村子裡發動的土魔法——馬車戈爾佐拉。
范吉歐的使役屬性是『土』。也是獵人的最佳屬性。在那個土屬性中，有馬車戈爾佐拉這個魔法，這是從土中製造馬車的魔法。
在這個世界上，魔法是眾所周知的。
主要屬性大致分為『火』、『水』、『土』和『風』四大類。
對於許多人來說，『魔法』是人們生活的基礎。

「媽媽會準備艾倫最喜歡的肉類料理哦 。目標是五分鐘。那時候柴火會斷了。那麼，艾倫・諾埃爾。請拿三根柴火來」

「我知道了！」

説完，艾倫向著家後門全力衝刺。他的表情是與年齡相符的男孩本身。

「——惡魔之子……嗎」

麥恩喃喃自語。
其理由是在於艾倫的魔法適應性。本來，簡單的魔法適應性檢查在出生一年到兩年之間進行的。
因為那一年開始具備魔法適應性。方法很簡單，就是調查那些有魔法適應性的人的『魔法色』。
就好像人的性格有個性，魔法也有個性。
麥恩雙手握住火屬性的魔法力，寄給艾倫的胸口。這樣一來，由於魔法之間的摩擦、衝突、拒絕作用，其屬性就產生了獨特的現象。

但是，即便麥恩和范吉歐再怎麼施展魔法給艾倫，也沒有發生任何變化。

「雖說如此……看來也不是不能使用魔法……。因為有魔法力，還有門」

麥恩用魔法來調整火候，凝視著湯裡咕嘟咕嘟地煮著的食材。
由於破碎和沸騰而產生的泡沫而使得視線逐漸染成雪白，在這期間，麥恩突然想到了一點。

「難道是——」

據說這世界上主要存在四個屬性的魔法適應性。
然而，有兩點無法看穿魔法適應性的問題。其中之一是將魔法力隱藏在身體裡，缺少了現世和體內的魔法力的『門』，有時魔法力本身會從一端消失。
還有一個是——-。

「我記得……在爸爸的書房裡……應該是有的……」

麥恩再次減弱了火候，離開了廚房。以快捷的步伐跑進丈夫的書房，從一個接一個地寫著難懂的文字中，「就是這個吧…… ？」她拿出一本書來。

「……魔法有四種類別」

她反駁了剛才所想的事情，她手指在文字裡爬行的記述中發現到了。

「統領大地的『地』屬性和……統領大海的『海』屬性……」

如果進一步閱讀該描述，有可能記載了確認該屬性的方法。
說到『地』屬性的話，即使發給魔法，也會被吸收——連同魔法的力量一起被吞噬掉的。
說到『海』屬性的話，會吞噬寄給魔法的對象者的精神。
『地』屬性和『海』屬性是其他四屬性的完全上位互換的魔法屬性，很少出現。
但是，艾倫不符合任何一個的疑問更加強烈了。

「艾倫……你到底是——」

她獨自一人往後門的方向看去。艾倫離開後，簡易的門被風吹得搖搖晃晃地搖擺著。

「……啊……！肉！燒焦了！」

急急忙忙地回到廚房，只見鍋裡只剩下漆黑的木炭。

○○○

「那個……柴火，三個」

艾倫走出門後穿著草鞋，從後門往後面的倉庫走去。
天空是晴朗的天空。天空是萬裡無雲的，但艾倫預測幾小時後會下雨。
沒有任何根據。可以說，艾倫的天氣預報是由直觀構成的。所以，如果艾倫的身體狀況相當不好，再加上自然以外的外部因素的話，預報就會有偏差。
正因如此，艾倫在做天氣預報時會站在離家很遠的草原上。

「柴火，柴火……」

艾倫雙手豎起三根手指，一邊舉起數字，一邊朝倉庫走去。
就在家裡後面的那個倉庫裡根據季節不同能區別使用的東西。現在的話，冬天的東西也會被收納。
據說裡面有柴火。
艾倫經常看范吉歐的工作。因為艾倫的父親范吉歐在假日用斧頭劈柴，艾倫也有幫忙。

「嗯……是那個嗎？」

一個白色包裹的方形的巨大盒子上，有一道屏風。
艾倫噠噠輕快地踏著舞步，輕易地從眼前聳立的巨大倉庫的屏風穿過。
從草原吹來的風撫摸著艾倫。
感受到草獨特的臭味「莫非後天也是雨天呢……」艾倫喃喃自語。

「嗨呀」

從倉庫後面有個靜靜地凝視著艾倫的視線，艾倫卻絲毫不感到驚訝「是誰？」地説道。

「……嗚……那個……嗚……艾，艾倫・諾埃爾……君？」

一個少女十分害羞地從那裡走出來。
麥恩說過「如果被問到問題要很爽快地回答！」艾倫經常聽到這個警告，看著少女的眼睛，簡短地回應道「是的」。
看到那個少女，艾倫判斷她是和自己同齡的孩子。
那名少女從倉庫後面戰戰兢兢地看著艾倫，一步、一步地從倉庫的影子裡走出來，站在了艾倫的正前方。

那個穿著白色連衣裙的少女頭上戴著棕色的草帽。
長到肩膀的美麗茶色頭髮，纖細的身材。還有好像一碰就會壞掉的手腳。
看到少女身上白皙的皮膚反射在太陽上閃閃發光的身影，艾倫對這個身影稍微猶豫了一下。
初夏即將到來的這個時期，氣溫不斷上升。
被汗水沾染在額頭上的頭髮散發著光澤。

「你呢？」

「我，我是……是艾琳 ……艾琳・妮娜……」

一個叫艾琳・妮娜的少女明顯害羞地自我介紹。
艾倫不記得曾和家人以外的人說過話的記憶，從第一次和這名少女交談時開始，心中的悸動就無法平息。

「媽媽，來了嗎？」

與艾琳第一次交談時，艾倫臉上浮現出微笑。

「Hiu（ひぅっ）～！？」

——但是，這似乎是反效果，艾琳縮成一團，稍微向後退了幾步。

艾琳來到這裡的原因很簡單。

「已，已經好了吧……院子裡……已經進來了……！」

「怎麼了？那個……那個……」

「沒，沒關係係係係係係！！」

艾倫想做點什麼的。少女慌慌張張的，艾琳用左手戴上草帽，淚眼汪汪。艾琳在草原上跑到村子裡，希望能盡快離開艾倫，但在艾倫的內心深處彷彿有某種聲音在響起。

「柴火……我必須要帶上它」

艾倫抱著三根裝在白色倉庫裡的柴火。
一直盯著看，一直摸柴火，現在實在無法接受。