「……那個，艾倫？你在哪裡用過魔法嗎？」

「沒有哦？」

「那麼，真的……這是第一次嗎？」

「大概，是那樣呢……」

淡淡的對話持續著。在下個不停的雨水滴附著在兩人身上的時候，聽到稻草破碎的聲音的麥因從廚房裡「什麼？是什麼聲音？」驚訝地打開了門。
麥恩看了看艾倫他們，不可思議地歪著頭看著雨滴落在他們身上，然後張大了嘴巴。

「啊啊啊啊啊啊啊！？沒有屋頂！？為什麼！？發生什麼事了！？」

一邊揮舞著白髮和頭，一邊看著范吉歐和有大洞的天花板屋頂。
遇到那樣的事艾倫還是一如既往的天真無邪地笑著說，「吶吶媽媽」他用濕潤的雙手不斷拉扯麥恩的衣服。

「我，贏了爸爸！很厲害吧！」

「……好，好厲害……好厲害啊……艾倫。那個……雖然好厲害地説……」

「誒嘿嘿～。聽說爸爸什麼都會聽我的話！吃什麼好呢！？」

「啊，艾倫隨你喜歡吧……。不過能先回家嗎？請把午飯拿到客廳。還有范吉歐，正座（跪坐）」

「……うっす（好）」

「誒！？我才剛開始和爸爸玩呢！？為什麼！？」

「……之後我會特別給你烤肉的」

「這回可不要在烤焦了喲！」

麥恩把兒子的話就如被釘上釘子，抱住頭「嗯」地一聲。
毫不在意的艾倫脫下鞋子，說著「吃飯～吃飯～」麥恩看到他從後門走進家裡的身影後，「那麼……」那個雪白的眼光銳利地朝向范吉歐。

小豆般的雨啪嗒啪嗒地滴答落在范吉歐的頭上，麥恩深深地嘆了口氣。
接受了麥恩那含有惡意、不快、藐視地盯著看的眼光，范吉歐相反地「哈哈哈」露出苦笑。

「到底為什麼會變成這樣」

「……是艾倫的魔法喲」

「艾倫的魔法？那又是為什麼……」

「我本來打算教魔法的基礎的。我本想鍛煉一下讓球浮起來的簡單魔法力的……」

「就是說這個天花板上的大洞，是艾倫的球衝破的嗎？」

「正是如此。雖然出乎意料地……艾倫那傢伙絕對是個天才。那個魔法力絕對不是一般人類」

麥恩聽了這句話，不禁咽了口唾沫。正想試圖避免從天花板上打開的洞穴流淌下來的水時，失去平衡的天花板一下子崩塌了。

「哇哦哦哦！？」

「范吉歐！？沒事吧！？」

拿開蓋在范吉歐身上的稻草並伸出手臂，握住麥恩的手並催促著「總之繼續吧」的大漢，露出苦笑。

「不好意思啊……房子被破壞了」

「只要兩人沒事就好了……只是，待會兒再來好好修理屋頂吧？」

「……認真的嗎？」

「艾倫的預報說明天和後天都是雨天吧？一直這樣下去的話會被水淹沒的」

「那艾倫可以來幫我嗎？」

「會感冒的所以不行」

「……真的假的」

范吉歐再次露出苦笑。

他們走進家門後，從天空中再次降落下來的是一個發黑的球。
過了一會兒，范吉歐後來才發現那球掉落在破碎的稻草上——。


○○○


連續下雨的下午。范吉歐開始使用梯子來改造稻草房頂。
從廚房出來的地方——也就是范吉歐的眼下，艾倫努力地幫助父親工作，為了不讓艾倫淋濕，把傘遞給了他，並且有個雙手裡拿著范吉歐的毛巾麥恩的身影。

「真是的，全家出動修理屋頂啊。嘛也沒什麼不好的」

「爸爸。這個，要拿去哪裡呢？」

艾倫用孩子用的手套包著他的手。艾倫身上也穿著好孩子用的衣服，他的手臂上抱著許多已經崩壞的稻草屑。
胸前雕刻成變形熊的畫，是讓父母覺得這非常可愛。

「哦。扔到倉庫附近吧。那樣的話我以後會拿去扔掉的……。喲！」

范吉歐在梯子上穿著白色背心進行作業。
嘴裡含著三根左右的釘子，手中還有一塊手帕。他的身姿就像是一個自己動手的木匠。

「喂，麥恩喲」

范吉歐一邊將釘子釘在柱子上，一邊叫住麥恩。
艾倫一邊收集落在地面上的稻草屑，一邊像在做泥團一樣玩著。
范吉歐對完全沒幫上忙的幫手露出苦笑，然後露出了認真的表情。
麥恩的表情也同時繃緊了。
四周的草叢隨著雨吹拂的風不斷煽動，演奏著靜靜的音樂。

「艾倫的魔法，你怎麼看？」

麥恩被突如其來的核心擊中。
看著眉毛一動不動的麥因的樣子，范吉歐指著放置在後門附近的黑球。

「那個，已燒焦了」

「……燒焦了嗎？」

「是啊。我只是在書中看過而已。據說，當物體從遙遠的天空墜落時，物體本身就會被『炎』纏繞」

范吉歐指向的方向是黑色的球。

「它原本是一個白色的球。現在空氣也完全脫離了，只是像布一樣的狀態，老實說，即使是大人的我也只能飛到家的二樓去……。艾倫早就超越了」

「艾倫的魔法潛在能力很厲害啊，這不是值得高興的事情嗎？」

「啊，真是可喜可賀啊。但是，我們無法充分發揮艾倫的才能。就因為這個，我深深地感受到了我們的力量不足」

范吉歐咬牙切齒。他蜷縮著筋骨隆起的身軀，目不轉睛地註視著艾倫。

「我啊，希望艾倫能隨心所欲地長大。這可能是父母的傲慢。但是——我希望艾倫的所有才能都能開花。這個世界因魔法而改變一切。即使是現在或是未來……。不能讓艾倫呆在這種地方。不過是一介獵人的小孩子什麼的，怎麼可能好呢」

「但，但是……！親愛的你不是想讓艾倫繼承工作嗎？」

「看到這傢伙的魔法，我改變主意了」

范吉歐從梯子上下來，看著一邊玩著稻草屑，一邊收集著的艾倫，然後拉下手套。

「惡魔之子？開什麼玩笑。在這樣的地方粉碎這樣一個有才華的兒子是不可能的。這傢伙應該走出世界。也應該讓世界聞名」

「……有沒有目的地？」

聽到麥恩的嘆息般的話，范吉歐滿意地「啊」說道。

「我偶爾去王都的時候，經常會給我買珍品的頑固爺爺。我要去見他」

范吉歐目光炯炯地笑了出來——。

「自稱，傳說中的宮廷魔法師的……吶」