「——那麼……艾倫生氣了嗎。這可是麥恩的錯啊。哈哈哈哈！」

范吉歐歡快的笑聲在客廳裡響起。
面對眼角含著淚水、捧腹大笑的范吉歐，麥恩不管說什麼都沒有反駁。
艾倫在房間裡發出小小的嗚咽。

「我，我知道啊……啊……已經……」

一邊抱著頭一邊躺在桌子上的麥恩，范吉歐看到自然而然地笑了出來。

事情的起因是白天發生的事情。
艾倫把柴火拿回來後，看到麥恩在離門遠一點的地方彎著腰九十度直角道歉的身影。
在麥恩旁邊的盤子上是燒焦、形狀開始崩潰的血染狼的肉塊。
艾倫所期待的肉類料理，不是作為早期的食材，而是作為蒼蠅的餌料。

看到這個的艾倫，一時目瞪口呆。然後開始哭得無法插手。

「肉啊啊！我的肉啊啊啊啊！」

花了好一段時間才讓艾倫停止哭泣。

和艾倫一樣，擁有黑髮和黑瞳的范吉歐用粗壯的筋骨手臂緊緊地抓住了小酒瓶。
一邊摸著蓄在下巴上的鬍子，一邊說「這也是沒辦法的事」像是在安慰麥恩一樣的話語。

「嘛，至今為止，無論進行怎樣的魔法能力的適應性測試，艾倫都不屬於任何屬性。我並不是不了解你的心情」

「……唔……」

「一言以蔽之，這是超出了我們所能承受的範疇了」

范吉歐把放在桌子上的酒一口吞了一口，然後把妻子做的酒胡亂地扔進嘴裡。
范吉歐突然從房子的窗戶看到外面的景色。
房子的燈光反射出在草叢裡附著很多的水滴。

「雨嗎……。 明天就不能打獵了」

范吉歐是個有本領的獵人。每天踏入離科沙村附近稍遠的危險地帶。
平時應該和科沙村的村民們一起去的森林裡狩獵，但范吉歐卻無法同行。
理由是『惡魔的家系』——僅此而已。
惡魔在，禍臨天。和惡魔一起行動，惡魔會寄宿在自己身上。
在這些毫無根據的謠言稀稀落落地流傳中，所以范吉歐不可能與村民共同行動。

「……真是的，真無聊……」

范吉歐凝視著裝著酒的瓶子，輕輕地罵了一聲。
雖然把離科沙村稍微遠一點的地方當成了狩獵場，但那裡比科沙的森林更危險。
在兇猛的食肉類、害蟲以及毒蟲蔓延的森林中度過了兩年半的范吉歐的技能變得非常高超。
多虧了那個能攝取平時不能取的稀有食材和稀有物品持續著日子——。

看到范吉歐的模樣，麥恩突然抬起了趴在原地的面孔，凝視著丈夫。

「今天，艾倫又預測天氣了」

聽到麥恩的話，范吉歐的眉毛抽動了一下。

「嘿，猜中了嗎？」

「『幾小時後會下一場又弱又長的雨』這樣説的」

「這可真嚇我一跳。這不是準確無誤嗎」

范吉歐露出了無所畏懼的笑容，將目光轉向自己兒子所在的二樓。

「可以預測天氣……嗎。這個，是人類偉大事業啊」

「……什麼意思？」

范吉歐好像在回答麥恩的疑問一樣，「聽好了？」豎起三根手指。

「人類還沒有完成的偉大事業之一。一個，自我飛行。另外一個，航海技術。還有最後一個是天氣預測。其中一個是艾倫自己一人完成的。」

「確、確實是啊……話雖如此……」

「對於我們獵人來說，天氣是左右生命的。我們可以從空氣的流動和潮濕度來預測。但是不知道什麼時候、哪裡會發生暴風雨、龍捲風、颱風、暴雨、雷雨等」

范吉歐把窗外靜靜的雨水當作下酒菜，從餐具櫃裡拿出一個酒壺遞給了麥恩。

「呃，酒？我嗎？」

「哦。快喝快喝了它」

就那樣依然保持原樣，范吉歐讓麥恩拿著玻璃杯，露出那顆白皙的牙齒，臉上浮現出笑容。

「你一直很努力了。偶爾休息一下是好的。燒焦的鍋子、洗衣服、還有艾倫。今天就交給我吧」

「誒……但、但是……」

「偶爾也要慢慢來。你最近太努力了，麥恩……。吶？」

范吉歐的話語讓麥恩感到胸口砰砰地跳動著。
一如往常地「乾杯」兩人把酒壺湊到一起，模仿一口氣喝完裡面的酒的范吉歐，平時不喝酒的麥恩嘴裡也含著酒。

「酒勁很好。這才是我老婆」

「我……我不明白你的意思！」

「呀，真想去村子裡炫耀一下。『我妻子是世界最棒棒棒棒啊！！』這樣説」

「等、等一下……快停止啊……！」

「啊好可愛好可愛啊。我家老婆超級可愛」

范吉歐把酒壺放在桌子上，用那粗壯的肌肉手掌撫摸著麥恩的頭。

「……唔……」

儘管如此，沒有特別討厭的麥恩，卻把臉埋在了那巨大、又溫暖的兩隻手中——。