「媽咪，要來了」

在草原上，一個身材嬌小的少年對旁邊的母親喃喃自語。
聽到那個聲音的母親——麥恩，臉頓時蒼白，「剛才才曬乾的……？」於是，她匆匆忙忙地把抱著的褥子扔進房子裡。

「總覺得黏糊糊的……。明天也會吧」

「明天也會下雨嗎？」

「嗯，大概！」

「不，洗過的衣服不會乾了……」

默默地嘆息著的母親麥恩說「謝謝你告訴我，艾倫」她輕輕地撫摸著少年的頭。
艾倫・諾埃爾，四歲。
那個雷雨日出生的他的名字，在古代有『雷神』之意。
雷雨天誕生的他，其存在本身就是奇蹟。
那時，雷確實落在分娩室的正上方——但誰都毫髮無傷。
曾有助產師說，雷擊地點本身就直接擊中了艾倫。

范吉歐對此表示反駁，如果是這樣的話，這個孩子就會在現場死去，由此可見其可信度奇妙。
從那裡取名的是古代被稱為『雷神』的艾倫的名字。

「但是，洗好的衣服濕了，再重新洗一次……並不是因為這樣才行吧」

麥恩又笑了笑，把洗好的衣服都放進家裡，然後又回到院子前。

「艾倫總是幫助我。今天特別贈送，用昨天爸爸打獵過來的筋肉狼的肉來烤肉怎麼樣」

「烤肉！？」

艾倫聽著麥因的話一邊流口水地，一邊回過頭來。他一邊說著「烤肉啊烤肉啊」一邊帶著一絲笑容的身姿，對麥恩來說，顯得非常孩子氣，而且非常可愛。

艾倫・諾埃爾擁有一個能力。
比如說，事前可以知道第二天的天氣。例如，即使是幾小時後的突發雨也可以預料到。再例如，甚至可以讀取一周後的天氣。
關於那個，艾倫經常使用「空氣黏糊糊的」這個詞。
麥恩也曾問過他的本意，但這對她來說也是一無所知的。
即使艾倫說出了「空氣很黏稠」的言論，麥恩也是什麼也感受不到。

「艾倫將來一定會成為一個了不起的人。媽媽會支持你喲」

麥恩再一次溫柔地撫摸著艾倫的頭，拉著他的手。
她看著艾倫並慢慢地跟在她身後，微微地笑了笑。

「爸爸也差不多該回家了……。今天要比往常更要努力做飯呢！艾倫，要幫幫我哦！」

「嗯！我知道了！」

成對的親子，一邊舞步，一邊露出笑容。
草原上掠過宣告初夏的暖風。

他們在村子裡也被視為異類。
事情的起因是艾倫三歲，第一次預知天氣的時候。
在這個世界裡，『天氣』是相當神聖的東西。只要不叫特別的巫女，就無法看清遠方的天氣。而且，預知天氣等，除了神的使者，巫女以外都不能做到。
因為他們相信這是與神明對決定的預見——也就是褻瀆行為。
女巫是上帝的僕人。除此之外的人如果擅自預測或操縱天氣的話，就會被貼上『惡魔之子』的標籤。

所以艾倫一家也不例外。

「惡魔的家系！快點殺了那個小鬼！」

艾倫第一次預知天氣的幾天後，原本艾倫一家居住的科沙村居民大舉來破壞了他們的安寧。
無論在哪個時代，擁有異端技術和能力的人都會受到迫害。艾倫一家也不例外。
如果向他們屈服，就等於沒有了艾倫的生命，所以他們被趕出了村莊。
作為逃避的場所，離科沙村大約三公裡處的草原上聳立著一所房子，他們現在正處於租房的地步。

「媽媽們呢，週末……我又要到街上去。艾倫是……我記得你去過城市——王都嗎？」

聽到麥恩的提問，艾倫歪著頭「O都」喃喃自語著。
眼眸的前方，是麥恩正在燒烤的肉。

「呃。媽媽們要買做飯的材料。而且，爸爸至今為止拿來的材料在王都也能賣很多。鼓起勇氣去買吧，吶」

麥恩一邊眨著小小的眼睛，一邊輕輕搖動著那長直的白髮。
之前一直待著的艾倫，「不和村民交換東西嗎？」用純淨的眼睛注視著母親。
那句話刺痛了身為母親的麥恩的胸口，但麥恩在心裡對自己大聲喝道。

「是呢。對村民來說，是不需要的東西。但是，當去大城市時，它會變得非常重要」

那是麥恩竭盡全力的謊言。
但事實並非如此。
在這個世界，城市裡流通著貨幣。然而，到鄉下去的話，貨幣等是完全不通用的物品交換的世界。
在沒有貨幣流通的鄉村裡，沒有可以交換物品的人，這就意味著無法維持生活的——也就是死亡的意思。

艾倫他們一家自從被趕出村子以來，幾乎沒有和村民交換物品。
基本上是自給自足，互助對原則的地方來說，受到村子八分之一的待遇甚至連生命線也被封印了。
一家人對村裡的人們抱有好感，但艾倫一家人被認定為「惡魔之家」，並不能與村民進行物品交換。

「等爸爸回來，我們收拾行李吧。在那之前，媽媽也要收拾行李……。總是讓爸爸一個人去」

麥恩一邊說著，一邊用魔法捲起火焰。於是在大鍋裡開了湯。

「那就是説，大家一起旅行嗎？」

在麥恩繼續烹飪的身後，對著自己忙得不可開交的飯菜，她喃喃自語道「是呢」。

「這對艾倫來說是第一次遠出來的」

麥恩的聲音傳遍了家中，艾倫像是在等不耐煩似地在房間內匆匆地走來走去。

「『O都』什麼的…… 能和其他人聊天嗎？」

艾倫望著家外喃喃自語的話語，讓麥恩的肩膀一下子跳了起來。

「……欸……。一定有很多……」

「大家，不怕我嗎……『O都』哦……」

彷彿放棄了一切，卻似乎明白了一切的一句話，讓麥恩的心底被沉重的東西壓倒了。

「——っ……！」

麥恩揮舞著白髮，扔下掛著的火，橫穿家裡。
臉上流著一道淚水。這無疑是後悔的念頭。

被貼上惡魔家族的標籤已經兩年半了。自從住在離科沙村很遠的地方之後，艾倫完全不了解與他人的對話。
范吉歐是獵人，進入森林時會與除了村民以外的人交流，也會定期去王都籌措食物。
麥恩在近一年沒有和家人以外的人交談，即便如此，在至今為止的人生中也沒有發生過那樣的事。
但是，艾倫——。

艾倫從出生以來就從未和家人以外的任何人說過話。即便如此，麥因還是無法顧慮。

那種莫名其妙的後悔。就連細節都無法體會到自己的孩子，因為這些沒用的東西全部結合在一起，所以麥恩只是默默地擁抱著自己的孩子。

「……好疼啊……媽媽……？」

「對不起……對不起，媽媽啊……如果媽媽能再做好好一點的話……。如果有能說服村民們的力量……」

十分緊緊抱住自己的孩子，從身後綁在一起的兩袖套上，用自己抓著的指甲長出了一個瑕疵。
佇立在草原上的一所房屋。原本是租的房子。但是，房東似乎已經去世了，變成了一戶無法掌控的家。
修建了長有苔蘚和常春藤的房子，就只有范吉歐和麥恩了。為了保護自己的兒子，為了和自己的孩子一起生活——對於這樣重新修建的兩個人來說，可以理解艾倫是以怎樣的心情度過了這兩年的。
艾倫的頭再一次輕撫了一下，在她的手臂中顫抖著。

「……吶……媽媽」

「怎麼了？」

「——肉，要烤焦了」

「是艾倫期待已久的飯啊，我馬上就回來……」

「還有……還有呢」

艾倫看著從房子窗戶望見的晴朗天空，低聲說道。

「馬上就要下雨了。漫長，弱小的……下得滿滿的。如果猜中了，你會誇獎我嗎？」

麥恩沒能理解那種感覺。
但是，艾倫的提問讓麥恩笑了笑。
她一邊用食指拂去積蓄在眼角的眼淚「當然了。因為艾倫是個了不起的孩子」一邊不停地摸著他的腦袋。

「嘻嘻～」

艾倫天真無邪的笑聲，和草原的風一起消失在天空中。