【注：奧克即半獸人，由前后文來看這部小說裡的半獸人長得與豬極為相似】


════════════════════

嗚哇，傳來一股討厭的臭味。
仿佛是要證明這股氣味為何物一般，從外面傳來了不停回響魔物的聲音。

「史諾君，剛才那魔物的叫聲和這氣味，已經不容許我們再多做思考了。」
「是的，這是我曾一度聞到過的氣味，這無疑是會喚來魔物的香水的香氣，想必是香水的瓶子隨著校舍的崩壊破碎了吧。」
「……也許便是如此。看來我們已經沒有考慮如何應對風雨的時間了。」

仰望長天之後，学園長從山一般的瓦礫上下來。
過於強烈的氣味令人頭暈目眩。
亞爾托安傑是說過其數目相當地多，不過這到底是有多大的量啊。
魔物的聲音，以及被恐怖所驅使的女學生的尖叫聲到處都能聽到。

「這簡直是所能考慮到的最糟糕的狀況了。只能祈禱在地下城張開的結界暫時能夠保持住了。」
「不只是生活在地下城的魔物，生活在森林裡的大量魔物也湧來了吧。連通優雷姆城鎮的街道也轉瞬間被魔物……」
「但是光明還是存在的。現在，優雷姆的城鎮裡正駐紮著瑪魯狄尼樞機卿所率領的王室騎士團。」

幸運的是圍攏住学園的牆壁有著相當高的強度，應該是不會被破壊，讓四面八方的魔物入侵的吧。
嗯，魔物的侵入口是門以及……天空吧。
若不是地下城而是潛藏在森林裡的弱小魔物，即便是魔法学園的學生也足以應付。

「必須馬上放飛鳥兒傳告学園的困境。」
「不……不行。」

我走上前去抓住学園長的手臂。

「史諾君，既然已成現狀就無需再管傭兵了。我身為学園長必須為了堅守学園而盡力採取最善的手段。」

我指向天空。
那裡是，有著肆虐的大雨與無邊的黑暗，時不時會轟然降下大雷的一番荒涼之景。
翱翔於夜空中的鳥型魔物，視線當中就有好幾只。
就算說是因為灑了香水，來得也太快了。

「魔物已經活性化的現在，鳥兒會被飛翔型的魔物所襲擊的可能性很高。」
「……但是街道已經在湧出的魔物手中，除此法之外又該如何向優雷姆的城鎮報信呢。」

学園長深思著陷入沉默。
聚集在天空中的魔物。
還沒有攻擊過來。
但是，只要有某個契機，就會一齊向這個学園的住民們開始攻擊的吧。
點燃某些東西制作狼煙如何？
……不，不行啊。
在這樣的雨當中火燃不起來。
做好覺悟吧。
我應該已經理解了自己該做什麼。

「……噗嘻」

這氣味的強度實在異常。
不做些什麼的話，学園很有可能會受到從未有過的被害。
我浮想起在学園裡的大家的臉龐。
悲鳴聲四起，那是女學生的悲鳴啊。
魔物就要到学園裡來了，其數量或上百或成千。

擁有力量的我都怕得要發抖。
而這所学園中還有大量既不會魔法、也沒有力量的人。

那麼，史諾・丹寧古。
最大的舞台終於來了。
不要被恐懼嚇退。
再說這所学園沒有除我以外的人，能夠擔當得起這個角色。

「──讓我去吧。」

必須將学園的困境準確地傳達到優雷姆城鎮，請來救援啊。
見不到洛克莫科老師的現在，沒有餘裕再去考慮合適的人選。

「──現在的話要穿過街道應該還不難。」

這是一場與時間的戰鬥。
隨著時間流逝香水的香氣會擴散開來，魔物會湧入街道和学園的吧。
我的話好像讓学園長說不出話來了。

「──我要去了喲，莫洛佐夫学園長。『最棒的舞台』可是終於到我身邊來了啊。」

学園長作為学園的守護者是絶對必要的人。
沒有学園長，這所学園在這成群的魔物面前堅持不了１個小時就會被吞沒的吧。
而且還不知道香水的效果什麼時候才能消失。
無法預測出要堅守到何時才好的這個狀況，精神上的支柱是絶對必須要有的。

「勇、勇敢和無謀可不是一回事！街道瞬間會被湧向学園的魔物淹沒的吧！確實你有著力量，而且是作為學生而言破格的力量，有著全屬性（Elemental Master）！但我作為這所学園的管理人是不會讓你做這種危險的行為的！」
「学園長，洛克莫科老師不在的現在，適合的人只有我了。」
「經過剛才與傭兵的一戰你已經沒有多少餘力可用了！你想死嗎史諾君！」
「我還很精神呢……就像這樣……噗嘻噗嘻噗、嘻……」

解放力量。
說我是應該被保護的存在的学園長，就像是要讓他見識一番般我揮著魔杖。我還記得那個是在倒塌的研究樓附近的樹木之下。

「汝，化為水吧，墮入黑暗之物啊」

那是擺弄娜塔黎雅所作的魔法陣，反轉而成的東西。

「汝，化為水吧，化為光明之水啊」

施放在学園中的魔法陣在魔力奔流的驅使下逐漸上浮。

「汝所願之物，汝所求之物，汝所成就之物」

數道藍色的閃光向著上空垂直升起。
矗立著延伸向学園夜空的藍光。
淫雨霏霏之中，魔法陣汲取周圍的水化作人形的水泡。

「汝，作為浮水而出忠誠之物，因為所望所求為現界之故」

比起娜塔黎雅制作的水之士兵還要更加精巧得多的水之人偶。
身上被賦予了由水與土合成的泥之甲胄，兩手握著粗大的水劍（Water Sword）架於胸前。
然後最後是，騎士逐漸成形的頭部。

「吾是為爾等祝福之全屬性（Elemental Master）！水豚騎士（Water 奧克 Knight）喲，現界吧！噗嘻咿咿咿咿！」
【注：原文為意為「水豚騎士」的「水豚騎士」盡管注音為上述意為「水奧克騎士」的英文。】

通氣性良好的鼻子與巨大的兩耳還有迷人的眼瞳。
出現的豬人們兩眼中宿有光芒。

空氣凝固了。
水之豬人騎士在閃閃發光的魔法陣之上現界，学園忘記了眨眼注視此情此景。
注視著。
注視著。
注視著。
僵直了的学園長，突然瘋狂地大笑起來。

「呼哈、呼哈哈哈哈！」

仿佛是在等待魔法行使的結束一般，学園中開始傳來各種各樣的悲鳴聲。
突然出現的水之化身映入眼簾，好像讓学園的大家受到誇張的驚嚇。
噗嘻嘻，成功了。
然後如我所料，他們的聲音馬上轉化為笑聲。

「……這是王室騎士的樣子！但這不是奧克的頭嗎！呼哈，這、這簡直是傑作啊！」

為達利斯獻上忠義的騎士的身姿。
現在，隨著藍色發光而在格爾修魔法学園各處現界的水之奧克騎士們。
他們仍保持著靜止。
只要傷害学園住民們的存在還尚未出現。
……盡管排場是如此盛大，結果卻是奧克。

「呼哈哈！在如此大型的魔法中……注入了玩樂之心嗎！史諾君……你啊，果然，很有趣啊！風之神童也有著創意的才能啊！呼哇、哈、哈！」
「為了盡可能地成為保護学園的力量，傾注了心力噗嘻。尤其是頭部。」

噗嘻噗嘻！噗嘻咿咿！怎麼樣呀学園的各位！
這可是源自於決定從学園畢業的我最後的娛樂哦！

「……你若是成為学園的老師，学園說不定會變得到處是奧克呢！呼哈哈哈！這可真是傑作啊！」

死氣沉沉的空氣如霧散般。
止不住大笑的学園長眼角凝聚著眼淚，看著我。
達利斯的孩子都是在成為王室騎士的夢想下被撫養長大的。
保護王族的他們的身姿。
自己也憧憬著想要成為他們那般出色的人，孩子們對於国家的愛国之心就這樣培育起來。
娜塔黎雅・溫德爾。
你若也是生於達利斯，那麼對於王室騎士的憧憬想必仍深藏於心底。

「史諾君。果然你啊……是我自從在学園工作以來見過的，以這最棒的獨特作品獨當一面的學生啊。」
「噗嘻！」

可是卻是奧克騎士啊！
我所制造的水之奧克騎士那雙手緊握著劍的樣子是如此出色的外觀！多麼帥氣的英姿啊！

「那麼史諾君，請你消滅蔓延於街道上的魔物，向優雷姆的城鎮傳告学園的困境。這種程度的能力你是有的，現在我如此確信。」

對学園長的話我點頭回應，然後沖了出去。
噗嘻嗚咿咿咿咿！我要大干一場！！！！！！！