我牽著比尋常的馬大一圈、毛色良好的白馬走著。
走到牧草地帶後，只見木柵欄附近的一匹馬呼叫著我。

「嘻嘻嘻嘻──嗯！」

那是曾聽過的、不可思議的鳴叫聲。
是不久前與我競爭過的那匹有著奇怪叫聲的馬。

「現在正是我們揚起魔杖、舉起劍的時候！為聚集在学園門前的魔物襲擊做好準備吧！肩負著達利斯未來的學生們啊！這並不像上課那般簡單！這是與魔物之間的生死攻防！用上千錘百鍊的技能來迎擊迫近的魔物吧！」

我所乘騎的馬能夠活著回到学園的保證十分渺小。
不僅要面對來自森林突然沖出來的魔物，還要承受來自空中偷襲之類的攻擊。綿綿陰雨中，體力轉瞬間就會消耗殆盡。說不定還會因為腳被泥濘的地面黏住而倒下。
即便如此白馬還是仿彿在說讓我使喚它自己一般不停地叫著。

「武藝驚世駭俗的人，我會為他向其所志願的軍隊推薦！即便是丹寧古公爵直轄軍也無所謂！只要展現能力無論要我寫幾張推薦狀都沒問題！在教員樓的老師們請到最頂層的我的房間裡去！小水池中應該有一支藍色的魔杖！請將其帶到大聖堂這裡來！」

学園長的聲音在夜晚的学園中回響著。
飛翔型魔物在昏暗的雨淋淋的天空中翱翔著，發出煽動著恐怖的尖銳叫聲。
宛如恐龍闊步著的侏羅紀公園一般。
電影中一直在上演著人類在恐龍中慌亂逃竄的一幕，然而正因為有著学園長冷靜的聲音才使得学園尚未陷入恐慌之中。

「選擇戰鬥的學生們啊！辨清自身的能力極限，一旦面臨險境便到大聖堂裡來避難！諸位！到大聖堂集合！老師們引導學生！無須擔心！為選拔卡莉娜王女的守護騎士的王室騎士團已到達優雷姆城鎮！本來是機密，但是事態有變！他們很快就會趕來營救我們的！」

遠遠可以望見朝著大聖堂前進的身上只有一身衣服人們的樣子。
大部分的人都一臉恐懼的神情，女學生當中則有很多人哭泣著。

但是学園長所說的話中。
只要是生活在這個国家的人，誰都憧憬著的達利斯的精銳，王室騎士團。
只要現役的王室騎士到來就一定沒問題，而且還能在人生中見到他們戰鬥的身姿，如此期待著的人們一下子就抬起頭來。

「接下來，將那所謂的王室騎士團帶過來就是我的任務了。」

大聖堂前，廣場的一角，騷動著的一群男學生映入眼簾。
他們是第三學年的貴族學生。
看來是沒有去大聖堂避難，而準備迎擊在廣場上空飛著的魔物。

「竟然說是卡莉娜王女！我可是曾經在王庭裡，見過卡莉娜一瞬哦！那可真是尤物啊！棒極了！簡直就是魔乳！」
「哦哦哦！有多大？卡莉娜王女究竟有著多麼令人憐愛的身姿呢！？」

看他們在興致勃勃地討論著什麼，忍不住就豎起耳朵聽了起來。

「留著輕飄飄的金髮，一副柔弱的樣子！」
「輕飄飄的！金髮！而且還柔弱！很棒不是嗎！」
「而且還是魔乳啊」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！達利斯萬歳！」
「嘻嘻嘻噗嘻──嗯！」

等一下！
剛才的可不是我哦！
那是不知道為什麼突然興奮起來的白馬的聲音啊！
第三學年的學長們看著騎著白馬趕來廣場一般的我，偷偷摸摸地開始說起什麼。

「什麼！那匹白馬！那不是上課時誰都騎不了的氣度非凡的白馬嗎？騎著它的傢伙是誰啊？」
「⋯⋯是不認識的傢伙呢。這個時候還會玩鬧嬉戲的人也就只有豚公爵那樣的人了⋯⋯但是感覺好像不是他啊。從這裡看過去雖然不是很清楚但是他好像沒有豚公爵那麼胖啊。」
「比起這個，看到学園長製造的水騎士了嗎？完成度之高十分出色，簡直就像真正的騎士。不過頭部是豬讓我笑了啊」

唔──嗯。
好像被說了明明是這種狀況那傢伙還騎著馬在幹什麼的話。

「話說我們該打起精神出發了。聽說一年級和平民正害怕著，不過對我們來說魔物退治已經是尋常之事了。」
「萬歳萬歳！卡莉娜王女萬歳！達利斯萬歳！」

哇！
我抬頭看著天空。
仿彿在鼓舞著学園的人們一般，五顏六色美麗的魔法如煙花般打向空中。

────────────────────

雖然沒有上過馬術的課程，但是白馬按照我的意思行動著。
在橫跨廣場、夾著教育樓的長道上奔馳著。
路上有很多人一副看著什麼稀奇玩意般地看著靜靜佇立著的水之奧克騎士。
加油哦奧克騎士，要好好保護学園的大家哦。
正當我準備為自己的魔法送上聲援的時候。

「史諾豚！」

嗯？我？
有人突然大聲地叫著我的名字。
東張西望地把周圍望了個遍，只見一個女學生朝著馬上的**近過來。

「騎著馬是在裝什麼帥啊！魔物的襲擊來了喔！必須趕緊到大聖堂去！」

是愛莉西亞。
嬌小的身體顫抖著，似乎是在前往大聖堂的途中。
在雨中，全力奔跑過來一般有點喘氣。

「是愛莉西亞嗎。大聖堂在反方向哦。」
「史諾豚！你為什麼往門的方向趕路？」
「那個那是⋯⋯」
「因為擅長魔法所以想去退治魔物嗎？」
「啊就是這樣啊」
「⋯⋯說起來，那個水魔法是你施放的嗎？」
「啊，豬騎士嗎。不不，那是学園長的魔法哦。很厲害吧，是為了以防萬一而設置在学園中的哦。」
「別糊弄我！我不認為莫洛佐夫学園長會造出那種滑稽的玩意！」

真敏銳啊，愛莉西亞。
不過只要冷靜下來想一想就知道了，但是現在可不是能夠冷靜下來的狀況啊。

「比起這個，愛莉西亞，快到大聖堂去避難。」
「這裡不應該說『由我來保護你』嗎？」
「抱歉，我現在有件事非做不可。」

不知為何像是在鬧別扭一樣說著的愛莉西亞，她的聲音讓人覺得是如此地不可思議。
但是看著愛莉西亞的這幅樣子，一股懷念之情湧上心頭。
愛莉西亞每當無法出色地放出魔法的時候馬上就會鬧起別扭，小時候經常要勸解她。

「勇敢而有著優秀能力的人正要穿過街道，自薦前往優雷姆城鎮！雖不能說出他的名字，但我想告訴他讓他放心！到你回來為止，我必定會死守這座学園！所以請放心地去吧！有著罕見勇氣的少年啊！」

愛莉西亞從学園長所說的話中發現了什麼──

「那麼我要走了，快去大聖堂吧愛莉西亞！」
「難道是你嗎史諾豚！給我等一下！」

──道路已開。
聽著愛莉西亞叫我停下的聲音，我任由白馬疾馳。
前往大聖堂的學生和女僕，我與這有著各種各樣人們的人流逆向而行沖了出去。

「認為自己不適合戰鬥的人們！安心吧，聚集到大聖堂來！我會讓你們見識到我所張開的結界有多麼強力。毋庸擔心，王室騎士團馬上就會從優雷姆的城鎮趕來！」
「不要走──討厭啊等一下啊史諾！！」