「去叫團長！快！快去！再这样下去我们就要全灭了！」
「但是啊副長！会、会被殺掉的！这幅样子叫團長見了，我们全员都会被殺掉的！」

史諾・丹寧古已经做出決断。
要从作为学生被一直保護着的、居住舒适的美好学園毕业，开启一趟根絶戰争之源的旅途。
在風之神童做出決断穿越街道之前，優雷姆的城镇中也有一个做出決断的男人。
没有任何後盾、只是平民却走上了成为騎士国家達利斯下任女王、卡莉娜王女的守護騎士（Guardian）之路的男人做出了決断。

在高人气动画，《女孩＆修亞》之中。
偶爾会在跟隨着豚公爵的平民从者夏洛特面前现身，留下助言而去，戴着假面的男人。
虽然他全身被謎團包裹着，但他为了保護夏洛特而只身一人拖住了帝国軍，而後因此丧命的事件，由此關於夏洛特和假面男子之間的關係有着各種各样的臆测。
而在动画完結後，公开的裡设定中才明示了假面男子實为何人。
其真實身份是支持着那位豚公爵──史諾・丹寧古幼年时期的平民騎士。

「交納年贡的时候到了！金剛佣兵團！」

優雷姆城镇的工厂区划中，被废弃的废工厂。
聚集着地痞流氓的巨大工厂区划的一角，这便是希爾瓦的戰場。
在激烈的戰鬥之下废工厂内部一片狼藉，从那佣兵们使用爆炸物造成的烧焦墙面，便可窥見戰鬥之激烈。

「被史諾少爺盯上的你们真是不走运啊！接下来可要认认真真地活下去啊！」

對手是穿着黑色和黄色混搭獨特服飾的、臭名昭著的佣兵團。
这是个以達利斯为中心进行活动，为了金錢什麼事情都能做得出来的惡毒集團。

「被你们抓到的女性、真正的雅露露老師已经被解救！你们老大到哪裡去了！巨體豪傑（Giant Man）、惡人中的惡人，悬赏百枚金币的通缉犯呢！」

憔悴的女性被保護在巨大废工厂内设立的居住处，听她所說的跟那封来自主人的信上所写的内容完全一致。
金剛佣兵團之中虽然也有幾个会使魔法的傢伙，但是有无魔法對於希爾瓦而言没有多大的意義。
希爾瓦所挥动的闪耀的付與劍（Enchant Sword），其刀锋没入佣兵團员。
金剛佣兵團员无法理解。
这个男人的強大究竟为何物。
一边哼唱着，一边将他们像是撵小孩一样宰着的这个黑髮男子究竟是谁。

「那麼这下就把全员都打倒了──哇！」

如此說着的希爾瓦急忙扭轉身体。
本应被打倒的一个佣兵划着弧線向自己飞过来。
从安装在空旷的废工厂一角的門那裡走来了一个男人。

「喂喂姑且是你的同伙吧？居然扔过来也太过原始了吧。」
「你是谁，怎麼知道这个地方的？」

威压着他人般压倒性的長相。
仿佛岩石一般的男子。

「哎呀，抱歉抱歉。某个問题儿童叫我到这裡来探索一下啊……啊啊，我的名字？抱歉啊那是秘密。我还討厌自己的名字呢。我明明是黑髮，真是的为什麼生我的傢伙给我起这麼个名字啊」
【译注：希爾瓦日語为希爾瓦，是源自英語中「Silver銀色」的外来語。这裡他吐槽自己明明頭髮是黑色却起名为銀色】

金剛佣兵團的頭領，巨體豪傑（Giant Man）就站在那裡。
镌刻在脸上的數道伤痕便是他历经百戰生存下来的証明。而追求賭在那颗首級上的赏金却被反殺的人更是數不胜數。

「好一副伶牙俐齿。……退下，没用的傢伙们。」

巨體豪傑（Giant Man）举起一个躺在地板上的佣兵砸向墙壁。
那仅仅只是因为他挡到了自己的脚步。
巨體豪傑踢飞了本是同伙的佣兵们慢慢靠近过来，希爾瓦则向他架起了劍。
他增加着受到光之大精灵加護的付與劍（Enchant Sword）的光辉。

「我来做个预言吧巨體豪傑──」

希爾瓦的心臟扑通扑通地跳动着。
那却不是因戰鬥而激动的心跳。
因为，他可是一直翘首以盼着的。

「──你再过不久，就能体会到趴在地上的虫豸是什麼滋味儿了。」

史諾少爺回来了。
这是个如此乏味的世界，然而史諾少爺已经回来了。
真是期待的不得了。
到底，那位風之神童会给自己展现一幅什麼样的光景呢。