正當傭兵騎著怪鳥飛離学園時，下方傳來了讓她難以忽視的聲音

「娜塔黎雅・溫德爾」！

史諾・丹寧古確實是以這名稱對我呼喊著
突然而來的沖擊、震撼著我的精神
我已經捨去那個被受詛咒、過往的名子了！

「招領至黃泉之旅的暗之衣阿！」

想必不會再有與你交談的機會了吧
如今学園正被怪物們襲擊
惡劣的氣候再加上怪物們的出沒，迫使人們只能待在街道市區內
即使是善於騎馬的王室騎士，也無法在移動時確保性命的安全
再說那位慎重的莫洛佐夫学園長並不會在這種時機下仍給予外出街道的許可

「───將碰觸此魔法的一切消滅殆盡！」

由於香水所賦予的興奮效果，周旋於天空中無數已喪失理性的飛行系怪物，也襲擊著娜塔黎雅

「切！豚公爵（史諾・丹寧古）！」

但超出她意料外的，有位追獵者朝著自己迎風而來
沿途遭遇上的飛行性怪物皆猶如兒戲般被輕易收拾

隨著有著難以預估實力的追擊者的接近，如機關槍快速連射的風之子彈從四面八方襲擊而來
只要是被擊中到任何一發，都會對怪鳥造成難以估計的損傷
對此，娜塔黎雅運用起自身的暗魔力來抵銷著追打而來的風之暴雨
並且她是毫無保留的全力全開！
縱使娜塔黎雅是位有著深厚實力的魔法使，現況也只能專注於防御上，而另一方面的他現在───

「───噗嘻！給我墜落吧！」

就像是很快活般，一臉清爽愉悅的樣子

「莫洛佐夫学園長准許了他離開街區？！在那種情況下？！」

娜塔黎雅因不盡人意的發展而不斷咂嘴
有誰會知道，竟然有人敢於穿越已化為魔窟的街區
同時，排除所遭遇的怪獸、不斷朝空中的目標持續的追擊

「真的能夠辦到這種事嗎！難以置信！阿阿不要追過來！」
「在優雷姆街上還有等著我處理的事情啊！傭兵（娜塔黎雅・溫德爾）！還不都是因為你！」
「從哪知道那個名子的！」
「這是秘密啊噗嘻噗嘻噗嘻噗嘻！！！」
「開什麼玩笑阿！給我去死阿這頭豬！還有我才不叫作娜塔黎雅！」
「不是啊、你這不就已經算是承認了嘛！」

……

那是個已經被捨棄了的名子
自那還小的時後，決心作為傭兵維生

娜塔黎雅・溫德爾

若無法捨去那份童心的話，就無法在這世界中存活下去
伴隨著溫德爾男爵領的殞落，這個被詛咒的名子也與其一起被埋藏於歷史之中

……

「你會後悔的娜塔黎雅！帝国可不是你想像中那麼溫柔的国家！」
「你在說什麼───不妙！」

本應已捨棄的名子、卻一直不斷的被提起，一時的失態使她對魔法控制產生了偏差
把握住這一時的失誤，風之子彈成功擊破暗黑護罩
被貫穿了羽翼的怪鳥失速的從高處落下

墜落時，娜塔黎雅緊抓著怪鳥的背。
為了這次的工作我將這孩子買了回來，為此到底、花費了多少的錢你知道嗎！
怪鳥勉強的在墜落地面之前調整好姿態、于街道上低飛滑空

「喲！終於肯下來了嗎」

追擊者終於與追趕到娜塔黎雅了
然後、視線緊緊盯著對方

與先前的追趕來的那傢伙有些相似的地方
卻又不是剛才那豐滿的豚公爵！
是不同人！！
這傢伙是誰！！！

「誰、誰啊！你！！！！」

站在那的是位、有著男性色氣魅力的騷年
雖然只有一瞬、但娜塔黎雅卻為那副容貌所震驚
若是在格爾修魔法学園裡，一眼就能認出、具有烏黑亮澤的艷发與五官端莊風流的美少年
而這浩氣凜然的少年正掛著冷笑舉著法杖，與娜塔黎雅對峙著

「這很讓人傷心欸老師，雖然先不論是不是個可愛的學生，但是、已經忘記這張臉了嗎？」
「恩這很奇怪呢、那時的豬豚竟然能變成人類呢，我是不是正在可怕的夢當中呢，你說呢豚公爵」
「把豬跟人搞混的說法可真是過分呢，那麼老師也不再蓋上層層的偽裝如何呢？」
「那麼作為曾經照顧過你的老師，我們就此打住如何」
「我考慮看看，但在那之前先把這身偽裝換下來如何雅露露老師……
不、傭兵───娜塔黎雅・溫德爾！」

每當提到那名子，就會讓娜塔黎上湧出無盡的恐懼
好恐怖、好恐怖、好恐怖，娜塔黎雅在心中已經無法抑制的不斷哭泣
到底、為什麼、你會知道這個名子
這世上知道自己就是娜塔黎雅・溫德爾的人都不存在了、不可能還存在，那怎麼會、眼前的追擊者會知道自己的名子
就當娜塔黎雅在精神上已經漸漸地無法抑制恐慌的時候，周遭的狂風暴雨讓已快速升溫的頭腦冷卻下來

── 總之、先回復冷靜
──── 能夠冷靜了的話
────── 就能夠從這眼前的追擊者手上逃脫出去！

「給我閉嘴你這只豬！不都說過了我才不是娜塔黎雅！凱朵拉（怪鳥）、往上飛！」

就和先前一樣的場景，史諾在後面叫喊著什麼
不妙，某種新的魔法開始構築
史諾・丹寧古是放眼全大陸也屈指可數的全屬性魔法師
即便是身懷無數經驗的娜塔黎雅、也無法預測接下來會是什麼樣的魔法

「噗嘻！？」

但是史諾・丹寧古卻突然中斷詠唱，將視線移向天空
為何、突然往上看？

娜塔黎雅也隨著那道視線朝天空望去───等等
不能放過這次機會！

「黑暗啊！包覆住我！」

只要是威力不足的範圍魔法的程度、皆能使其無效化的強度，將黑暗進一步的壓縮、縮小範圍

再度聚集的暗之魔素，就像是天空中破了個漏洞一般

「啊！欸、別跑！話說剛才是什麼從上方經過啊！？阿呀可惡！『驅散黑暗的光芒』！」

「我才不知道啦！HEAL HEAL HEAL！飛吧凱朵拉！」
【ヒールヒールヒールッ，這裡延續照６０豚的翻法，一種叫法】

娜塔黎雅用魔法施予緊急治療後，再度振作的怪鳥拍打巨大羽翼、再次的回到天空之中

娜塔黎雅的屬性是水與暗
特別是於水屬性的使用上頗有些心得
但是卻不擅長使用、水魔法中最為出名的恢復魔法
強硬的驅使大量的魔力治療凱朵拉
耗費劇量的魔力、體力耗損殆盡，難以掩蓋的疲憊感已十分明顯

「狡猾！還想再從空中逃走！」
「……給我閉嘴這豬！你根本不知道我為了這計劃注入了多少的時間！」

史諾・丹寧古操控著光、不斷壓制著包覆的黑暗
同時再次制造先前的風之子彈、將娜塔黎雅給團團包圍

背後布滿雞皮疙瘩
這輪的攻防戰我究竟還能堅持多久？
即使是這樣也必須逃走、必須抓住快得到的未來！

「───誒？」

娜塔黎雅回頭望去，依稀可看見遠方那優庫姆街的燈火
太好了，就快了
眼前的光景再次賦予娜塔黎雅繼續下去的動力
但是……？

「那是燈光？……那裡有亮到這種程度的燈、來著嗎…………誒？」

火焰燃燒著一切
于優雷姆的正中央，有著即便是在這麼遠的地方、都能夠看到的巨大火柱不斷竄升天際