唯有那句與此處不搭而又令人安心話聽的十分清楚。
但被叫做王女的卡莉娜緩緩搖了搖頭，因為沒人比她自己更不適合被稱作王女大人了。

「說謊可不好喲，我聽得到精靈的話語，光之精靈可是在念叨著你就是卡莉娜王女。」

聽得到精靈在說我的身份這種話真是好好笑，這怕是想要鼓勵我而開的玩笑吧。

「你⋯說⋯對⋯了⋯⋯嗚」

聲音小的連自己都很吃驚。

「啊，你現在不要說話。老實說，你這樣子我最開始都以為你死了。」

即使天色完全暗下來了卡莉娜也能看到自己流出的那一大灘血，要是自己還能聞得到的話，一定無法忍受這充滿死與血腥的氣味吧。
她現在理解了為什麼那些人一對上眼便別開視線像逃跑似的通過的原因了。

（這人真坦率，我⋯⋯就像已經死了一樣。）

一想到這裡便傷心了起來。

「卡莉娜王女，現在開始我問的問題，回答是『是』的話就慢慢的眨下眼睛。」

突然她的左手摸到了溫暖的東西。
似乎是這個男孩捏住了卡莉娜被埋在瓦礫中的左手。
雖然五感逐漸喪失，但是男孩的聲音聽起來讓身體感覺十分舒適，從左手傳來的溫暖逐漸的填補了身體之前失去的溫度──
這不可思議的男孩子將她留在了這個世界上。

「雖然不想這麼說，但是剛才的你看起來像是期盼著死亡一樣。」

男孩的話語是令人毛骨悚然般的殘酷──

「那，我現在準備救你⋯⋯沒問題吧？」

──而又沁人心脾般的甜美。

　　・　　　・　　　・

男孩的話音剛落下，她的世界便染成了黑色。
卡莉娜已經看不到剛才看的所有東西。
那迅速通過的人們，從天上落下的雨滴，稍微撥開暗幕的微光，這一切都從視野裡消失了。
她的眼裡只剩下男孩，就連自己是否在呼吸都搞不清楚了。
在生與死的境界線上，她正站在離死只有咫尺之遙的地方。

（⋯⋯吶，為什麼你的聲音我聽得這麼清楚？明明已經聽不到周圍其他的聲音了⋯⋯）

男孩說要救她，她卻沒有去想問怎麼救，因為她感受到了，他說的話裡面包含著強烈的意志。
就是這麼的不講理，就是這麼的曖昧，受著這份不可言喻的感情的驅使，卡莉娜慢慢的閉上了眼睛。

「王女大人，盡管接受我的魔法就行，你現在會慢慢感覺到睡意了吧？」

卡莉娜把意識集中在從瓦礫下稍微伸出的左手，從男孩那裡獲得的溫暖使得卡莉娜感受到自己還算是活著。正如男孩所說，睡意逐漸襲來。

（真的啊⋯⋯想要睡一覺了⋯⋯但是）

明明在男孩來之前已經做好了死的覺悟。

（⋯⋯好怕⋯⋯好怕）

好可怕，她終於感受到了，死亡這件事就擺在自己眼前。
這是要永別了，和到現在為止的一切，以及蹲著陪在被瓦礫埋住的自己的旁邊不知姓名的男孩。

「這可不是永別，我可是說了要救你，什麼都不必要擔心。你可是我救的第二個王女了。」

就像哄著不安的嬰兒一樣溫柔的聲音，讓卡莉娜如同埋入舒適的微眠一般，意識逐漸遠去。
最開始就看不太清楚的男孩的臉，現在更模糊起來，卡莉娜不禁悲傷起來──
這也許是最後了。

「名⋯⋯字⋯⋯告訴我⋯⋯你的⋯名字」

卡莉娜的這一聲呢喃確實的傳達到了。
男孩一個字一個字的慢慢的動著嘴唇，但卻聽不見，因為卡莉娜已經聽不到聲音了。
所以卡莉娜雙眼飽含著淚，輕輕的搖了搖頭，竭盡全力的抵抗著睡意，凝視著男孩。
男孩於是將嘴湊到卡莉娜漂亮的耳旁⋯⋯

（⋯⋯嗯⋯⋯記住了）

卡莉娜在心裡默念他的名字，一遍又一遍，就像是絶不想忘記一樣。

（⋯⋯啊）

她突然吃了一驚，因為清楚的看到了近旁男孩的側臉，最後的心願也算是完成了。
討厭著就這樣一睡不醒，所以她說出了那句話

「⋯⋯請再⋯靠近點⋯⋯我想⋯⋯看看⋯⋯你的樣子」

這是最純淨的願望，雖然是到目前為止最小的聲音，還是傳到了和她沒有距離的男孩耳裡。

「這樣能看清嗎？」

原本模糊的臉龐，變得清晰，兩人的臉像是快貼在了一起。

「⋯⋯嗯」

卡莉娜接下來的行動是男孩未曾預想到的。

「⋯⋯誒」

男孩的嘴唇，聞到了柔軟的氣息。

（雖然我⋯⋯只能做到這樣了⋯⋯你也忍耐下吧⋯⋯我也是第一次呢）

卡莉娜用盡最後的力氣，親吻了男孩。

（如此的帥氣的人啊⋯⋯想必接吻⋯⋯什麼的⋯⋯早就習慣了吧）

男孩驚訝著慌忙拉開臉。
看著這樣的他，卡莉娜露出笑意，如同滿足了這次成功的惡作劇般的閉上了雙眼，現在就算僅僅保持著意識也很困難了。

（你不是英雄⋯⋯也好⋯⋯你不強大⋯⋯也罷⋯⋯⋯我只希望⋯⋯將我找到的你⋯⋯成為我的守護者⋯⋯不行嗎）

如同入睡一樣，她失去了意識。

・　　　・　　　・

史諾・丹寧古看著陷入沉睡中的本国王女。那毫無血色的面容，與已死之人毫無二致，就連他最開始也意味王女已經死了，那時的她心跳微弱到隨時會停擺一樣。

周圍已無人煙，怕是大部分都回應瑪魯狄尼的呼叫去了領館那邊了吧，與黑暗之中，他體會著這種世上唯有他們兩人的感覺。

「⋯⋯真的是⋯⋯達利斯的王女大人意外的很大膽啊，我完全沒想到自己的初吻竟然不是和夏洛特。」

他摸了摸她吻過的地方。

「而且我的初吻⋯⋯」

──只有血的味道啊