「噢～！？**豬，還差一點啊！還差一點就可以打開一個能讓你進去的洞了」

看來那個時刻到來了。
一直在大聖堂周圍維持著半圓球狀結界的格爾修学園長已經到極限了。
而獨眼巨人因為不斷在毆打著結界，漸漸打出了一個洞出來。

『魔物和人類以前是不斷的互相戰鬥……看來在我長眠的時間裏，這個事實完全沒有改變呢。但是，以前我和夏莉是非常的要好。那段時間真的非常安穏。』

「好啦！進去吧！**豬！」

「噗嘻～～～～～！啊，好痛！鎧甲的一部分被溶掉了！但是，終於突破結界了噗嘻！」

奧克騎士輕易的就進入結界了。
雖然從旁邊來看的話就只是一個穿著破破爛爛的鎧甲的奧克吧，但站在那邊的奧克和其他的奧克比卻更有存在感。
而它就站在大聖堂的門前，為了煸動恐布感而故意的大叫。

「那個水之奧克是誰造出來的噗嘻！品味真好呢噗嘻！就由我布希塔大人來獎勵你吧噗嘻！出來吧噗嘻，因為你很好所以我決定要邀請你加入我們」

然後奧克騎士順便想將大聖堂大門打破的時候卻被彈飛回去了。
看來剛剛結界將泂復原了，它因此才會被彈飛出結界了，而奧克騎士的鎧甲在碰到結界的那時又溶掉了一部分了。
而在屋頂上下來的洛克莫科・海蘭德也用力的將奧克騎士踢飛。

「噢噢！出來了嗎！土魔法使！但是，我已經看穿你的魔法了！你還能做甚麼嗎？」

「將你們殺掉，就是這樣」

時候到了。
結界也快要被破掉了。
這是最後的掙扎。

『真是討厭的景象呢。果然人類和魔物，互相理解不可能的嗎，就像自然的定律一樣不可逆嗎？我還以為只要時機到了一定就可以看到另一條路的，我是這樣想的……』

────────────────────

修亞已經不知道未來的走向了。
他在看到大聖堂那邊有大量的魔物的時候就決定不往那邊避離，因此他只剩下躲在校舍裏這個選項了。

「糟透了糟透了」

從最高層那可以大概看到大聖堂的樣子。
廣場上有大量的魔物，然後天空也有會飛的魔物，當然，在其中也有像是天空之王一樣的黑龍。

「糟糕了糟糕了到底怎麼了到底怎麼了」

修亞將頭低下來，也自己將身體抱成一團。
已經甚麼都不想看了。
剛剛幫我的那個女僕也突然的失去意識了，現在還睡在床上。
修亞很羨慕那個女生。
因為他認為就這樣直接失去意識還比較好。
從最上層所看到的風景就是糟到讓人這樣想。

「對不起對不起」

『修亞！為甚麼低下頭了！你應該可以看得見吧！把頭抬起來！』

聽到這句話之後，修亞就抬起了頭。

────────────────────

不知在甚麼時候其中一對門被大開了，從大聖堂裏可以直接看到他（洛克莫科）戰鬥的的身姿。
我認為每個人都應該要看到。
他為了我們拼命戰鬥的樣子。

看著洛克莫科在用最後力量的拼命戰鬥。
看著他將土升起來後，不知道有多少只沒有生命的哥雷姆被有生命的哥雷姆打碎。
而外面也有一只超出想像的魔物存在。
看來人們的悲鳴聲已經滿足不了它們了，它們的紅色眼睛盯著大聖堂的同時也流著口水。

「要結束了！土魔法使！」

獨眼巨人向著停了下來的洛克莫科揮起拳頭。

「────對啊，要結束了」

然後在那個右腕擊了出去後卻沒有打中任何東西。
因為洛克莫科在一瞬間消失了。

「這是剛剛的回禮」（這是奧克騎士說的）

「甚麼！」

奧克騎士用自己強靭的身體將洛克莫科撞飛到結界裏。
然後他就直接撞到了其中一對被關上的門上。

「喂，**豬，那是我的獵物啊！」

「獨眼巨人大人你看看你的右腕噗嘻。還有就是又有新的獵物送上門了噗嘻。」

獨眼巨人的右腕突然被火焰纏繞著。

「哇啊！？這是甚麼回事啊！」

「這是我的風和火的混合魔法！！」

洛克莫科倒在地上後就這樣看著。

「在結界裏還有人能以獨眼巨人為目標，加上還打中他了！？到底是誰！」

結界又重新修復了。
獨眼巨人和奧克騎士又因為出現新的獵物而感到開心。
到底，是誰。
洛克莫科在看到從結界走出來的那個人之後，甚麼也說不出來了。

「不能出現任何一個犠牲者，不然史諾大人回來的時候會很傷心的」

這個輕浮的聲音和微笑。
大聖堂之中不知道有誰在叫他。
原來是和他一樣同學年的學生們在叫他。

「老師就先退下來吧，還有很多事情想要你教我們的……那麼，風與火之精靈啊！再一次借予我力量！喜愛豐饒的精靈，以我高貴之血創造出風和火」

（譯：看來我連成為中二的天份都沒有，這句詠唱不知道怎樣翻才好）

「喂！我的身體，快點動啊！！」

洛克莫科看到有學生站在自己面前守護著自己。
身體也被風守護著。
而他將自己的思念放在了劍上，並將熱波和風纏繞著，然後就沖了出去。
洛克莫科在看到這樣的場景之後大叫了出來。

「狂暴之風！與火纏在一起化作守護大家的暴風吧！風炎龍卷！！」

「維傑！！！！！不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

能攻能守。
完全想不出這是學生发出來的魔法，一髮強勁的魔法。