在８歳生日的時候，我被傳喚到父親那裡。

「生日快樂，我可愛的孩子。那麼，我突然有話跟你說。」
「說話⋯麼」
「阿，前幾天格雷特洛德卿把他的兒子送來要成為你的從──就是這樣。真不愧是史諾理解地很快嘛。玩耍的時間不應該結束嗎？說著這類的話。」

原來如此，的確是這樣。
期待未來那個可愛的女孩能成為我的從者這件事難道只是玩遊戲嗎？
從那邊開始的話，就沒有聽進腦袋裡。

我很苦惱。
照這樣下去，自己就要離開她了。那樣太糟糕了，非常糟糕。這樣夏洛特就沒有同伴了，帝国現在還在搜尋她。我回到了自己的房間，傳喚了夏洛特。夏洛特來到這座宅邸已經兩年了。那個時候，我和夏洛特之間已經有了有了界線。
當然了。
因為我們是主從關係。

「史諾大人，您怎麼了？」

她說話時一點也不結結巴巴。
夏洛特好像因為是我們家的從者，也變的稍微冷冰冰了一點。
事到如今，我現在想著丹寧古家的教育方針好像意外的和夏洛特合的來呢。當我注意到這件事情的時候，感到有些許的寂寞呢。

「⋯⋯夏洛特，今天我們一起睡吧。」

面對久違的邀請，夏洛特似乎羞怯了並且露出了驚訝不理解的表情。
夏洛特偷偷地在晚上溜進了我的房間然後我們聊了一整晚。她又拿著那個布偶來了，沒有那個布偶她就睡不著，她這幅害羞的樣子十分十分的可愛。我就想著這表情和夏洛特冷冰冰的氣場十分不相稱。

「那個布偶，變漂亮了呢。」
「這是我自己用縫紉機縫制的。」

兩個人躺在床上睡了。
畢竟再過數年，就不能讓女孩子睡在自己的房間裡了。之所以允許現在這個狀況，是因為我還只是個孩子。

「晚安，夏洛────」
「⋯⋯呼────⋯⋯呼────」
「這樣啊，你很累了呢。」

對。
現在的關係的確有點像遊戲。
如果長大了的話，所處的環境也會改變，而這種環境是不允許夏洛特陪在我的身邊的。
流著丹寧古之血的人是要在戰場上發光的。無法使用魔法的人，在戰場上一瞬間就會像花朵一般凋零吧。照此下去的話，夏洛特又要孤身一人了，她抱著的布娃娃一直凝視著她。

「⋯⋯我到底，怎麼辦才好啊。」
「⋯⋯嗯嗯。」

夏洛特變得稍稍有些冷冰冰，但抱著布娃娃睡覺的時候和以前一樣，沒有什麼變化，這幅場景讓人很是懷念。最近也似乎也過著一如既往的生活，但我明白懷著巨大秘密的她其實並沒有向任何人敞開心扉，恐怕也包括我。

「⋯不要，別走！」

夏洛特的睡顏變了，好像是做到了什麼噩夢。所以，我叫了一聲輕輕的噗嘻，做這種事我已經習慣了。
這樣一來，我就知道夏洛特的心情會變好。

「⋯⋯嗚⋯⋯⋯噗嘻─」

夏洛特好像很安心的睡著了。看到她這個樣子，我也從心底感到安心了。從心中湧出了一股溫暖的暖流。」⋯⋯果然我，還是喜歡你的，噗嘻─。」

我已經理解了自己為什麼想把夏洛特放在自己身邊的想法了。
一直以來看著她寂寞的側臉，一直以來注視著她一心一意的努力。
這是戀愛啊。
無與倫比沒有雜質的初戀。
至少，我也要扮成你喜歡的動物的樣子吧。
⋯⋯我的主意還不錯呢。這樣的話你也許會露出笑容吧。

「⋯⋯噗嘻─⋯⋯嘶嘶⋯⋯噗嘻─」
「晚安夏洛特⋯⋯噗嘻─」

所以，是的。
我毫不猶豫的下了決定。
就這樣，我邁出了成為黑豚公爵道路的第一步。