「成功了！？」

風與炎的上級魔法，看來這次是成功發動了。
而獨眼巨人被火炎纏著的龍卷風卷進去了，投出去的劍也插進了獨眼巨人的身體裏，而維傑也確信已經是插在心臟位置上。
但是……

「啊啊！？真痛啊！！」

可以看到獨眼巨人在龍卷風中慢慢的走了出來。
本來應該會插在心臟的劍，卻插在為了護著心臟的右手上。

「唔，拔不出來！」

「真是的，你這個**！右腕裏有迷宮核在啊，這不是很危險嗎！真是很痛啊！」

獨眼巨人用他的左手抓住維傑的頸。
然後就這樣像它舉起，並用力握住。

「ァア」

「首先就將你殺掉吧」

從大聖堂的外面可以看到魔物們的眼睛都是充血的。
從大聖堂內可以看到滿面絶望的人們。
從大聖堂的屋頂上可以看到格爾修学園長痛苦的樣子。
從大聖堂的上空可以聽到黑龍賽克梅特的叫聲。
而校舍裏有為了逃離大聖堂悲慘的景象的他在。
而從大聖堂裏可以看到維修・格雷特洛德就這樣被獨眼巨人用手抓住了。
因為恐怖而凝固著的他們的臉。
而在其中有發誓要為朋友守護的少女。
好像有甚麼東西激勵著她，然後她口中好像在說著甚麼。

「夏洛特小姐。史諾大人，一定會來的……所以，安心、下來吧」

看到她點了一下頭後，維傑就覺得已經沒有遺憾了。
如果使用魔力暴走的話，在這個距離應該可以將迷宮主人────殺掉。
他已經沒有感覺了。

「アア！？」

獨眼巨人對少女眼中所寄宿的感到興趣。
因為在她的眼中，完全沒有一絲絶望的感情。

「……呵。這不是很有趣嗎，這雙眼睛！喂！那邊那個銀髪的給我過來，讓你救他也不是不可以哦？」

「你這**在說甚麼啊。這個身體……是逹利斯的貴族啊，是擁有魔法的……唔，為了將魔物，……將你……打倒可是向父親學習了魔法啊！」

「這不是很偉大嗎！……啊啊，話說，你這傢伙，好像說自己叫格雷特洛德呢……喂，**豬！他說了自己叫格雷特洛德了吧。」

「的確是埃雅莉絲所說的那個噗嘻」

「哈哈哈！這還真是傑作呢！那麼，去死吧，格雷特洛德的小子」

迷宮的主人，獨眼巨人一邊高笑一邊用力的將維傑的頸抓住。

「……不、不可以的……不可以、過來啊……」

在他睜開的眼睛中。
可以看到要守護的少女
完全不會魔法的她不可以走進滿是魔物的世界啊。

「哈？……喂喂！看到嗎！真的走過來了！她還真是厲害啊！！」

『那麼過來吧。繼承了皇国血統的人。你只要說一句話事情就可以解決了』

魔物們打開了一條路。
而獨眼巨人也將維傑丟了出去。
他就這樣撞到了洛克莫科，然後疉在一起了。

「不……不可以啊，夏洛特小姐！……動、動不了！？為甚麼！？」

但是，維傑其實已經完成約定了。
完成了和風之神童的約定，將她守護的約定。

「喂！很重啊！話說動不了還不是因為你的魔法嗎！！不然你覺得是誰將我們釘在這裏啊！」

維傑被下面的洛克莫克這樣念著。

────────────────────

空中的黑龍向銀髪的少女說了一句話。

『「請幫我」。你只要說這句話就可以了。當你說了這句話後，所有事情都會結束』

────────────────────

「她真的走過來了！！喂，**豬！要讓她做甚麼才好呢！哈哈哈」

「噗嘻！！我覺得她是覺得我是個又強又帥的奧克才會過來吧噗嘻！！」

夏洛特在心裏所想的就只有對生命的執著，而面對魔物完全沒有一絲恐懼。
過去的記憶浮現出來。

「哈哈哈！喂！**豬！！你！左胸上出現了紅色紋章啊！竟然在這個時候進化還真是哈哈哈！！！明明就沒有進化的因素！！！」

「噗嘻！！！這個就是，王的證明嗎！直接跳過奧克指揮官，進化成奧克王嗎！這樣我就無敵啦噗嘻！！」

魔物們好像很興奮的大聲叫著。
它們也已經到極限了。
光是在這個地方，香水的餘香讓它們的腦袋變得不正常了。
和獨眼巨人還有豬頭騎士不同，它們本來就是生於迷宮裡的怪物。
如果要說的話把它們說成是為了戰鬥而活的東西也不過。

────────────────────

『白百合（WHITE LILY）。和我一起去看看你故鄉的白百合吧。』

────────────────────

為何，史諾大人會對我說這樣的話。
少女的眼裏有眼淚流出來了。
因為少女很想知道為何。

「……幫我」

自己是誰這件事，難道史諾大人很早就知道了嗎。
那麼，到底是怎樣知道的。
在過去的記憶裏，應該是沒有任何的事件是可以讓史諾大人知道才對啊。

「那麼！喂，快點對那條龍說那句話吧！！」

「噗嘻！！這個不斷湧上來的力量！！我要創造一個無敵的奧克帝国噗嘻！！」

────────────────────

『原來是這樣啊！王国騎士們啊！你們都聽不到嗎！應該會聽到歌聲吧！就只有巴爾德羅伊・丹寧古聽到真的非常不好意思！』

『雖然對我国的「全屬性」感到生氣。但我允許了，我就借予你力量吧。還真是浪漫般的再會啊！那麼，光之精靈們，請將力量借給他吧』

『……有甚麼要來了，有甚麼要向這個學校過來了。啊啊，我看到了，我看到了，我看到了！他，我知道他是誰──────！再說，我也是其中一個賭你是能夠重生的人啊』