一輛咕嚕咕嚕地緩緩駛下坡的馬車
之中在柔軟的座位上坐著的兩人一邊享受著悠閑的馬車旅行、一邊在交談著什麼。

「不、絶對不是！你弄錯了！」

「喂、修亞！你在說什麼呢！那傢伙都說了『布雷德（ブレイディ）』了！看看這個！」

穿著潔白整潔的襯衫、有著亞麻色的頭髮的女孩。
今天Off（今日はオフ）！幾乎想要這樣說出來的與平時那樣卷起來的髮型不同、那將頭發放了下來的姿態令人感覺很新鮮。
柔亮順滑的頭髮與纖弱苗條的身材。
那樣的姿態說是深閨的大小姐也不為過、但那「嗚哇～」的小貓一般的姿態又醞釀出別樣的魅力。
那樣的薩奇斯塔的王女（Princess）在對面坐著的赤色頭髮的男孩的注視下將手伸進了裙子的口袋裡。

「看！看看這個！」

出現在少女手中的是裹在包裝紙中的點心。
但是、修亞卻一副到底發生了什麼都不明白的樣子看向少女。

「這是什麼啊」

「最近在薩奇斯塔出現的西式點心師傅制作的最新作的點心！」

「所以又怎麼了啊」

「『布雷德』這個名字！在達利斯能吃到這個的可是像我這樣的人！」

艾莉西亞強調著。

「所以說、那又怎麼了」想要這麼說的修亞又露出了驚訝的表情。

「……欸、不是吧！還以為是在說我、豚公爵、那個從者小姐的事。結果是那個嗎！？是在說你自己的事情嗎！？」

艾莉西亞羞紅了臉、將點心扔進了嘴裡。
細細嚼了幾下後咽下、露出了一副滿足的樣子。

「但是啊……果然是你想太多了不是嗎？居然有著那樣對你隱瞞著的真相什麼的」

「哈……真的是很困擾呢……那個笨蛋。到底在想些什麼啊……明明婚約已經解除了……真是個笨蛋……但是、居然會知道我最近喜歡的點心……啊、這就是那個吧！是跟蹤狂吧！」

「……沒在聽啊」

那傢伙是笨蛋、笨蛋、真的是個笨蛋、這樣嘟囔著的王女吃著「布雷德」的點心。
吃完後又沉默著陷入了妄想空間裡的艾莉西亞
不開口的話就超級可愛啊這傢伙、這樣想著修亞看著表情呆住的艾莉西亞。
那樣的王女現在又在盯著不知道從哪裡拿出來的某人的通緝令、這樣（發呆）的情況最近經常發生。

（嘛、說著艾莉西亞和豚公爵是 原 婚約者……結果卻是這樣嗎。話說豚公爵……似乎是已經成為了達利斯的英雄了吧。聽說水豚騎士也是那傢伙做出來的、想要道一聲謝但是……到底跑到那裡去了……）

修亞看到了那場戰鬥後認為自己也要變強。

「嘻嘻」

他和艾莉西亞一樣從口袋中拿出了什麼。
那是一張有著一只小熊圖案的可愛信件。

「嘻嘻嘻……我也變得受歡迎了啊。哈──、長期休假能不能快點結束呢。琪亞蘿碳（たん、稱呼）琪亞蘿碳琪亞蘿碳──！」

從幫助的女僕那裡收到了情書。
變得破破爛爛的学園為了恢復原狀將會投入大量資金、叫做琪亞蘿的女僕在長期休假中留在了学園裡做著各種各樣的工作。
那樣的話我也留下來！如果會給錢（工資）的話一定會做！修亞這樣想著、但卻被不知道要到哪裡去旅行的艾莉西亞捉到了。

「話說回來艾莉西亞。我們到底、要去哪裡？」

「自由聯邦的卡吉諾（カジノ）喲。要增加更多更多的資金啊。然後修亞、你則是負責拿我的行李哦。」

我可是有賭博的才能哦──看著這樣說著的王女、那個賭博我也贏了啊……修亞這樣想著
学園內偷偷進行的賭博、以艾莉西亞他們的壯大勝利落下帷幕。
豚豚公爵重生了嗎？沒有人這樣問
因為他已經、是英雄了。

「……差不多可以放過我了吧……」

「我想想、現在修亞的欠款為───」

噫──快停下──這樣有著火焰般的赤髮的少年抱住了頭。
就在這樣的、一個前路仍不明晰的旅途中。

・　　　・　。

「……唔、唔……」

德帕的意識從幽暗的底處浮出來。
與在過去、因病而數日臥床後起來的相似的感覺。
感到一陣難受而想要吐出來的樣子、一片黑暗的視野中漸漸出現光亮。

「請稍微安靜一點。我們是打算免費乘車的……還有請不要說話、你受了很嚴重的傷。不過你要是想死的話就另說。」

「───誒、啊」

出現了一名隱藏在了暗處的、有著帶有一抹青色的白色長髮的男子的身影。
靠在牆壁上（原文為壁、因為德帕醒來的時候並不知道自己在哪裡且意識模糊、所以直譯成牆壁）、往這邊看著。
仿佛是雕刻出來的五官分明的面容、冷淡的眼神、瘦弱的身體、醞釀出一種病態美的男子。
他搭著一只腳坐著、披著黑色外套、看著精疲力盡的自己（德帕）。

「突然、聞到了奇怪的味道。我失去了控制而攻擊了你。」

「誒……唔……」

從身體中心處襲來劇烈的燃燒般的痛楚。
身體到處卷著綳帶。
德帕苦悶著對自己現在在哪裡、掙扎著進行確認。
德帕倒在的地方周圍堆疊著數個方形的箱子。
被滿滿的堆著的大量箱子夾在中間、他在被特意製作出的空隙中。

搖搖晃晃著
放置著的几列箱子對面傳來說話聲和細微的光亮。

（這是在貨車裡……？現在還堆積著貨物的話是在哪裡的城鎮？……我為什麼會在這裡……学園呢……ええと、出現了大量怪物………還有、這個人是誰……啊、不好……這……不行了……）

「在你死之前能不能再問一個問題。那裡應該是格爾修魔法学園吧、那麼雖說我是暴走了、卻還沒有思考過、讓我受傷了的你是誰呢。」

脫下黑色外套的男人露出了包著綳帶的左腕
射出了冰冷的眼神。
真是個有著亡靈般的氛圍的冰冷的男人啊、漸漸變淡的意識中德帕這麼想著。

「你是墮落的風之神童、史諾・丹寧古嗎？」

德帕流下了汗、露出了干笑。
然後、小聲地否認了。
確實身高可能會很接近、但完全不對。

「……怎麼會這樣。那麼你是誰？」

誠實地自報了姓名、德帕再次失去了意識。
看著仿佛是死去了一般睡著的茶发少年、混雜在黑暗中的男人嘆了口氣。

「南方的人真是脆弱……話說回來、墮落的風之神童嗎。想要跟漂亮的擊退了帝王派出的暗殺者的你進行一次比試啊……不過我還有我的工作───」

將背靠在貨物上坐著的他、有著無數的外號。
一人破軍（單獨踏破）、頂級咒術師（呪術極めし者）、帝国的英雄、行走的亡靈、這些在北方無人不知的傳說和他的名字一起被傳頌著。
但果然、合適的稱號只有那一個吧。
帝国所擁有的最強戰力、三銃士的一人
───虹色の死靈王（Living Dead）低語著──

・　　　・　。

騎士国家達利斯和皇国的国境周邊。
風之神童獨自一人在草叢中等待夜幕降臨的同時、閱讀著一本書。

「要練習一下豬人（オーク）語啊噗嘻。侵入皇国的時候、我是要（偽裝）作為怪物（モンスター）的噗嘻」

那本寫著《怪物大全》的書裡記載著許多的怪物的樣貌、特徵和習性。他不斷翻過書頁的同時標記了幾個怪物。
當然、我是豬人、夏洛特和風之大精靈是……一個人這樣嘟囔著的時候、忽然抬起了頭。
似乎突然想到了什麼。

「……話說那個傢伙是什麼時候進入南方的噗嘻？那個時間軸不是很清楚啊噗嘻」

這次、是在自由聯邦出現的反逆的大怪盜先生和帝国三銃士之間的戰鬥。
雖然這是修亞的覺醒事件之一、不過已經在那邊和他斷開了聯繫啊（彼はもうその辺割り切っている）

修亞、你也算是主角的話就給我自己好好努力啊。

「……拜托了啊───」

想著那從帝国那收到密令後前往自由聯邦的三銃士的一人、風之神童輕聲說到──

・　　　・　。

「───顫抖吧反逆的自由聯邦。你們中的盜賊所奪去的東西、由国家來償還吧。我名為多萊巴克・修泰貝爾特（ドライバック・シュタイベルト）。作為虹色之亡靈蘇生、將毀滅你們的国家。」

「───我去到那邊之前還請不要暴走啊、虹色之死靈王多萊巴克・修泰貝爾特」

向世界宣揚著的帝国的最強戰力
虹色之死靈王（Living Dead）抱著失去了意識的茶发少年、踢開貨物走下了馬車。
目的地是自由聯邦、但也不是非要最快速前進。

「呀咧呀咧、真是的……真是個給人添麻煩的少年啊──喂！這附近有沒有醫院！？有孩子受傷了！被相當厲害的怪物襲擊了、差點就死掉了！有沒有誰來幫幫忙！」

舞台、從達利斯移動到了皇国故地。
在被毀滅的国家裡等待著他們的不是人類、而是眾多的怪物。
但是、她已經不再害怕了。
因為就算被再多的怪物包圍、身邊還有值得依靠的男孩在。