噗噗的氣泡四處分布的巨大沼池的中心。
泥土翻湧著、唯一沒有沉下去的地方放置著由圓木相互交疊搭成的祭壇。
祭壇中不斷被投放著樹葉樹枝之類的易燃物、在夜空中徐徐升起一道煙霧。

「豬人將軍（オークジェネラル）噗噗（ブーブ）大人也死了噗嘻。到底、發生了什麼噗嘻……」

「噗噗大人是不是吃了什麼不好的東西噗嘻？」

「確實是什麼東西都能吃啊噗嘻。感覺連自己都能吃掉噗嘻」

「真的嗎噗嘻」

裹著腰布的雙腳步行的怪物聚集在祭壇周圍。
那些是有著肉色肌膚和卷著尾巴的豬人。
至少數百只豬人的團體聚集在一起竊竊私語。
也有著在救助著那些沉入了沒有底面的沼澤中的伙伴的豬人。
基本上算是一種愚蠢（まぬけ）的怪物。
那樣的豬人們因為作為指揮者的豬人將軍的謎一般的死亡而進行了追悼會。

「快點決定你們下一任指揮者、再這樣下去的話你們會全滅的哦。」

「但是沒有噗噗大人在的現在我們什麼都做不到噗嘻。……前途有望的年輕人又都去到了外面的世界噗嘻」

「你說什麼？都說了多少遍了不要離開皇国了吧！明明還正因為芙蘭達擅自做了些行動而制造出了多餘的火種而困擾著！」

豬人群上方皮克西在呼呼的飛動著。
大小與那些比成年男性的平均身高要稍微小一些的豬人們一樣。
本來是應該更小一些的、但她是皮克西中的變異種。
身體以粉色為主體、頭上戴著由開放著白花的草編織而成的花冠。
從遠處看是個有著可愛身姿的皮克西、但近看的話卻是帶著嚴肅的表情在俯視著豬人們。
她是暫時掌管著皇国的怪物
以北方魔王為中心而召集起了怪物軍隊
現在則是統率著這些聚集在皇国城市周邊的魔王派的埃雅莉絲。

「是想要阻止我等的腳步嗎、明明說了要成為豬人王（オークキング）了也不聽」

「雖說是還有著進化的可能性的豬人、但王（キング）可是種族的頂點。能夠進化成豬人王的是極為罕見的。笨蛋嗎？啊？你們是笨蛋嗎？」

魔王的姐姐、埃雅莉絲在發怒。
豬人們真的個個都是不聽話的傢伙。
豬人們戰戰兢兢地望著飛在空中的皮克西。
戰鬥力並不高的變異種皮克西、埃雅莉絲現在的地位是魔王芙蘭達強烈意志下的結果、這個事實眾所周知。
所以她為了成為能夠與這一立場相應的怪物（モンスター）而拼命努力著、不過豬人們卻在想她是不是因為被發火了而積攢了（不滿）。

嘛、不過大部分是豬人們的錯就是了。

「啊、埃雅莉絲大人。喜歡占卜的爺爺好像在說些什麼噗嘻」

「什麼啊。話說、喜歡占卜又是什麼啊。那不就是叫做占卜師嗎……」

埃雅莉絲啪塔啪塔地扇動著翅膀、東張西望的尋找著那大喊著的豬人。
啊咧？到底是哪個傢伙在喊？
豬人什麼的幾乎都長得一樣、埃雅莉絲也分不清了。

「爺爺、怎麼了噗嘻？……嗯嗯、按照爺爺的占卜、與星星的光輝一起、豬人王會從天空中出現噗嘻」

「───ィィィィ（咿咿咿咿）」

「哦哦！真是出色的占卜噗嘻！」

「豬人王！是豬人王！噗嘻！」

「……這占卜也太湊巧了吧……不可能有這麼湊巧的占卜吧」

「ィィィィ」

埃雅莉絲身邊「咻」地飛過了什麼東西
她想著到底發生了什麼而望向天空、然而那裡什麼也沒有。
只有一片星空。
之後「砰」的一聲巨響、有什麼東西直接沖進了祭壇之中。
豬人們以為是其他怪物的襲擊而擺出了警惕姿態。

「燙、好燙噗嘻ィィィィ……」

從特徵性的語尾判斷出是同伴的豬人們匆忙朝祭壇潑著沼澤裡的水

「噗嘻。……噗嘻？」

從祭壇中猛地探出頭來的果然是一個豬人。
豬人們噗嘻噗嘻地叫著、埃雅莉絲扇動著翅膀拉開了距離。
簡直就是噗嘻噗嘻大合唱、頭都痛了起來

「哦哦！你是布希塔！」

「布希塔！你不是外出進行了武者修行之旅了嗎！？居然從空中回來真是奇怪啊噗嘻……」

「布希塔、那鎧甲難道是！你進化成了豬人騎士（オークナイト）了嗎噗嘻！」

布希塔環顧四周、很快明白了自己在哪。
沼澤地、豬人、啊、還有自己所在的這個祭壇。
是有誰死掉了嗎？布希塔想著。
還有在空中看著自己的皮克西、埃雅莉絲大人的身影。
布希塔突然明白了。

「啊咧？難道說是回到了豬人村落噗嘻？」

以及他的左胸上刻著的是作為王（キング）的象徵的赤色紋