「您在說什麼！不是向您传達了今日早上要出發去王都的吗！为什麼您在这裡！啊，还在不停的吃点心！」
「我不知道，这種事我才不知道，噗嘻嘻─」

我变了。简單的来說，我变得非常討人厌。

「您是不是對愛莉西亞王女說了什麼让她哭着回去了！您到底說了什麼！」
「让她連续听了一晚上的恐怖故事。」

如果是平民的孩子，說不定反抗期会让人覺得可愛。
但是，我是貴族。

「在吃下去的話，又要被領民笑話变胖了呦！」
「說起来在这之前，有个三歳左右的小鬼就說我像豬了。噗嘻，噗嘻。真是一个失礼的傢伙呢。」

他是達利斯大貴族，丹寧古公爵家的一员。
公爵家的三男被流传是下一任公爵之位继承人，就像为了証實这个事實，他还和薩奇斯塔的王女订了婚。
天赋秉異的我毫无道理的变化这样的流言传到其他的国家引起了轰动。

「喂，拿点心来吧。然後今天也是吃完就去睡覺了，谁也不准进来哦。
……阿，夏洛特么，好久不见。」
「史諾大人，您怎麼了？大家都說最近的史諾大人有点滑稽可笑！」

持续做这样的事已经幾十天了麼。

一天晚上，夏洛特来拜访他。
身为丹寧古家的家臣，熬过了地獄般的从者集训的夏洛特，回来时变得有些健壮。

不过，她穿着睡衣。
虽然看起来很酷，但是是很可愛的粉紅色睡衣。
虽然我认为以前愛哭的夏洛特很可愛，但现在的她我也覺得非常可愛。
这是理所當然的。
没能察覺到我的心情的夏洛特，對於我的变化好像很困惑。

「你在說什麼呢夏洛特，我从以前开始就没有什麼变化，你也說过我是个惡党吧。」
「……那个是谎言，很奇怪啊……果然我不该說那句話的吗。」
「有什麼奇怪的，这就是我的本性。」

夏洛特无精打采耷拉着肩膀离开了房間──

「──稍微再等一下夏洛特，之後会给你提示的。」