「您在說什麼！不是向您傳達了今日早上要出發去王都的嗎！為什麼您在這裡！啊，還在不停的吃點心！」
「我不知道，這種事我才不知道，噗嘻嘻─」

我變了。簡單的來說，我變得非常討人厭。

「您是不是對愛莉西亞王女說了什麼讓她哭著回去了！您到底說了什麼！」
「讓她連續聽了一晚上的恐怖故事。」

如果是平民的孩子，說不定反抗期會讓人覺得可愛。
但是，我是貴族。

「在吃下去的話，又要被領民笑話變胖了呦！」
「說起來在這之前，有個三歳左右的小鬼就說我像豬了。噗嘻，噗嘻。真是一個失禮的傢伙呢。」

他是達利斯大貴族，丹寧古公爵家的一員。
公爵家的三男被流傳是下一任公爵之位繼承人，就像為了證實這個事實，他還和薩奇斯塔的王女訂了婚。
天賦秉異的我毫無道理的變化這樣的流言傳到其他的国家引起了轟動。

「喂，拿點心來吧。然後今天也是吃完就去睡覺了，誰也不准進來哦。
⋯⋯阿，夏洛特么，好久不見。」
「史諾大人，您怎麼了？大家都說最近的史諾大人有點滑稽可笑！」

持續做這樣的事已經幾十天了麼。

一天晚上，夏洛特來拜訪他。
身為丹寧古家的家臣，熬過了地獄般的從者集訓的夏洛特，回來時變得有些健壯。

不過，她穿著睡衣。
雖然看起來很酷，但是是很可愛的粉紅色睡衣。
雖然我認為以前愛哭的夏洛特很可愛，但現在的她我也覺得非常可愛。
這是理所當然的。
沒能察覺到我的心情的夏洛特，對於我的變化好像很困惑。

「你在說什麼呢夏洛特，我從以前開始就沒有什麼變化，你也說過我是個惡黨吧。」
「⋯⋯那個是謊言，很奇怪啊⋯⋯果然我不該說那句話的嗎。」
「有什麼奇怪的，這就是我的本性。」

夏洛特無精打采耷拉著肩膀離開了房間──

「──稍微再等一下夏洛特，之後會給你提示的。」