「───夏洛特。我就是我、從救出你那時以來什麼都沒有改變」

那份話語成為了夏洛特一直以來的支撐
如果什麼都沒有改變的話、她發誓至少自己要留在這個人身邊

「⋯⋯⋯⋯守護你───從向亞爾托安傑發誓以來（一直堅持著）。Saa、提示（ヒント、Hint）到此為止、我現在會開始秘密的點心大會的、夏洛特、晚安」
「⋯⋯亞爾托、⋯⋯安傑？」

夏洛特轉過頭來
似乎是個令人懷念的名字
但是、隨著夏洛特在丹寧古家的生活、關於皇国的記憶漸漸變得淡薄了
在夏洛特的頭頂上飄浮著的風之大精靈發現夏洛特已經忘記了自己的名字、落到了床上
疲憊地將頭撐在床上、黑貓思考著

（⋯⋯雖說夏洛特的身份是秘密、你把了解（夏洛特的）身份這件事傳達出去是沒問題的喵、嘛、到時候就拜託你臨機應變了喵、已經無所謂了喵、睡了喵）

・　　　・　　　・

優雷姆的街道上落下的雪之結晶
其正體是水魔法治癒（HEAL）的結晶體、有著相當的高純度
但是、懷疑（不是）光之大精靈的加護的人一個也沒有

「⋯⋯公爵大人！身體又──！」
「王室騎士（Royal Knight）們！你們聽不到嗎！？那個聲音！」

巴爾德羅伊・丹寧古是有著爽朗容貌的看起來很年輕的男子
那些和黑龍戰鬥而受的傷害已經治癒完畢、他睜開眼的同時質問著瑪魯狄尼樞機卿

「精靈在呼喊著！和那個時候一樣！和那傢伙出生的時候一樣！那麼、（精靈們）呼喊的對象一定是那傢伙！」

巴爾德羅伊・丹寧古面向了格爾修魔法学園
拉來了十數名王室騎士、瑪魯狄尼樞機卿也做出了決斷

「史諾！你要打倒！把黑龍給（打倒）！」

・　　　・　　　・

「獨眼巨人大人！已經是極限了噗嘻！意識已經開始模糊了噗嘻！」
「啊啊是呢豚豬**！遊戲就到此為止吧！Saa、作為迷宮主人的獨眼巨人大人（我）下令！你們、給我上！！」

【Saa、呼喊吧！只需要一句話、就能夠拯救你們！】

已經到此為止了、每個人都放棄般把頭低下的時候
還有、她在呼喊著

「史諾大人會來的！絶對會回來的！因為、那個時候史諾大人確實說了！說了要從黑豚公爵變成白豚公爵的！」

她的眼眶中不斷溢出淚水
能夠逃離的場所已經沒有了、哪都沒有了

「還有⋯⋯亞爾托安傑是誰啊──！」
（⋯⋯（話語）太過空洞了喵）

真是個太過於沒有回報的風之大精靈

・　　　・　　　・

修亞・紐傑倫感受到了
作為熱血占卜師的他看到（知道）的時候、百發百中

「我看到（知道）有什麼過來了！⋯⋯啊啊！喂等一下！停下來！」

侍女按住了修亞的嘴
因為修亞的大聲叫喊而反應過來
為什麼要突然喊出來啊、如果暴露給了怪物就、（這麼想著）她拼命的按住修亞的嘴

「太、太大聲了！小點聲⋯⋯還有、你說什麼來了啊⋯⋯」
「嗯嗯、嗯（這裡用的是もごもご形容閉上嘴不說話而不是用擬聲詞）⋯⋯⋯⋯風？」

・　　　・　　　・

在空中滑翔的怪物
飛離大地、在跳躍著的怪物
從四面八方迫近而來的怪物
仿彿一切都變成了慢動作的世界中、她在呼喊著

「還有、史諾大人向我告白了！再也見不到什麼的絶對不要！」

腦海中回想起來的、是他在開始挑戰減肥的時候說的那些話

『我要成為能與你相應的主人』

那不是當然的嗎
像她這樣的王女（PRINCESS）無論何時都在想像著
在窮途末路的時候爽快的拯救自己的、白馬王子大人

「救救我───」
【在此締結契約。現在就將你───】

黑龍張開了口
在要吐出火焰的那個時候
那句話語並不是對著黑龍說的
她的聲音、僅僅是向他一人傳達

「───史諾大人」
「抱歉我遲到了──────夏洛特」

聲音傳達到的瞬間、光芒消失了
学園內的所有人、都被奪去了視野
如困在牢籠般的大聖堂內的人、掌握大勢的怪物、支配著天空的黑龍、無一例外
格爾修魔法学園全部被籠罩在了黑暗中
只有她能看見
黑暗之中、在眼前落地的從白馬上下來的思念之人
看著在眼前出現的他、是感到困惑還是安心、還是不知所措或是開心、已經什麼都分不清了

「真是來的太晚了啊⋯⋯嗚。還有這也太瘦了吧、嗚嗚嗚。史諾大人不再是豬了啊、嗚哇」
「噗嘻！？⋯⋯誒。難道是減肥太過成功了？」

啊啊、似乎自己（史諾）從以前開始就有努力過頭這點風之神童有記在腦中
夏洛特無所顧慮地哭泣著
已經都不知道自己在說什麼了
就像是和他初次相遇的時候一樣哭泣著
但是、絶不是悲傷的淚水
而是相信著（史諾大人）絶對會回來、太過高興而止不住淚水

・　　　・　　　・

街道上、已經不知道多少次氣喘吁吁的呼吸了
途中風精靈傳達了亞爾托安傑的話
有黑龍
從那一刻起、進入了忘我狀態

「⋯⋯抱歉、我似乎來晚了」
「笨蛋──來得太晚了啊──」

看著像是小孩子一樣的她、啊啊、是啊
夏洛特變成了一個愛哭鬼呢、他這麼想著
她就是一個沒有玩偶就睡不著的、軟弱的孩子
但即便如此、她還是作為一個在丹寧古公爵家工作的從者、一直在努力著
這樣的姿態、就算在動畫中也沒有看到過、他欣慰地想著

史諾輕輕抱住了作為從者的她
這次沒有被撞飛呢

在街道上、他和曾經的騎士談了各種各樣的話題
從風之大精靈亞爾托安傑處引出了龐大的魔力
駕馭著風、他們飛了起來
時而抬高越過街道周圍的樹木、馬們也乘著風
先導的、帶著風之付與劍的風之騎士
由他吹飛怪物、然後後方又在向前製造出氣流
乘著不斷將兩人推向前方的風、驅動著馬
每一步都延長了數倍、好好的乘著風的話就能夠跨越數十倍的距離
馬們也享受著風之旅程
亞爾托安傑在夏洛特身邊一副軟弱無力的樣子

「⋯⋯雖然沒能把王室騎士帶過來」

跨越街道、曾經的主從又聊過了各式各樣的話
風之神童無所顧慮的說著話
感受著街道的風、他思考著

「我已經不再是一個人了」
「心情真是太棒了」
「所以夏洛特、我也想向你傳達」

從街道回去（的這段路程）、成為了他的美好回憶
說著自己不久前還是個黑豚公爵、騎士笑了
黑暗散去、格爾修魔法学園再度迎來光明
只是個受到光之大精靈指示的光之精靈們的小小服務

「大概、沒有問題了。吶、希爾瓦？」

風之神童身邊、不知道什麼時候站著一個騎士

「───什麼沒問題啊。話說少爺、最後、收起玩笑飛了起來哦、不是跳而是飛哦、用風讓馬飛起來呢。啊、夏洛特也好久不見了。在可憐地哭著啊、你都做了什麼啊少爺」

握住了才恢復光芒的劍、進行了吐槽

「⋯⋯驚⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯啊⋯⋯希爾瓦先生⋯⋯」
「希爾瓦。把夏洛特帶回大聖堂。還有、那些雜魚就拜託你了」
「是是」

・　　　・　　　・

（你們、力量使用過頭了喵）

拜此所賜、風之大精靈變得軟弱無力了、但也沒有發怒
亞爾托安傑多少感受到了史諾・丹寧古的心情
明亮的、沒有悲壯感
風之神童相信著
還沒有來不及
所以亞爾托安傑也這麼相信了
一定還來得及、不會來不及的
雖然最後勉勉強強的、但結果還是好的

「那麼就無所顧慮的、開始吧」

雨已經停了
覆蓋住天空的雨雲被流動起來的風卷走了
夏洛特抬起了沾滿淚水的臉
看見了明亮的、圓圓的（完整的）月亮

・　　　・　　　・

被帶到大聖堂入口的夏洛特在特等席上看著他的背影
和最後看到他時的制服尺寸不相符、從背影來推斷他是誰是件困難的事
在一旁的洛克莫科和維傑、也沉默著看著他們
洛克莫科注視著的、是風之劍士（平民希爾瓦）

太遲了啊、咒罵著**小子和他
維傑注視著的、是風之神童（史諾・丹寧古）

結果、這不是很有優點嗎、他不甘心地念著

「你這傢伙、是什麼人！！！」
「噗嘻！什麼人噗嘻！！！」

第三者出現、那是個相當的強者
黑暗被照亮
不可思議的光照亮了格爾修魔法学園
像是聚光燈般照向站在大聖堂前的兩人
特別是穿著平民用制服的、黑金混雜的頭髮的那個男子

「───你、有著可笑的右臂呢。啊、還有那不是奧克（オーク）桑嗎。那個鎧甲是什麼、奧克桑是在Cosplay的時代裡嗎。變成個有趣的時代的話那個暗之帝王一定也會高興的哦」
「噗嘻！──。布希塔大人是奧克之王噗嘻！注意你的話語噗嘻！」

雨停了

「以此身為附【この身は、依代（よりしろ）】」

如被關在牢籠中的大聖堂中的他們也注意到了

「青水之溫柔、赤火之勇敢【水は青く（やさしくて）、火は赤く（ゆうかんで）】」

小聲的開始編織詠唱
那是只有他被允許的精靈之語
此為聲音、並非語言

「疾風之無常、厚土之率直【風は疾く（きまぐれで）、土は深く（まっすぐで）】」

超越了全屬性（エレメンタル・マスター）的存在
只有能夠看見精靈身姿的他能使用的魔法
其實連法杖都不需要、這是屬於他父親和他的秘密

「光明之閃耀、黑暗之深邃【光は照らし（あかるくて）、暗は隠し（まっくらで）】」

他的聲音、不可思議的傳達到了大聖堂中的人耳中
如頌歌般的音色在編織著、聲之羅列
怪物們也像時間停止了一般看著他

「我即為───聆聽精靈之聲之人（ELEMENTAL MASTER）【我は───精靈の聲を聞く者（エレメンタル・マスター】」

不知道什麼時候使用的風之魔法
靜靜的、從他的掌中滴下的一滴血落在了大地上

「在此獻上供品。借予我力量、六大精靈！」

───之後、怪物的時間結束了