# 

[TOC]

## 00000_台版第一卷/00010_录入信息

- '作者：蜗牛くも'


## 00000_台版第一卷/00080_第5章『意料之外的访客』

- '注3 かみきり丸。改写自J・R・R・托爾金所著之《哈比人历險记》系列名劍「獸咬劍（Orcrist）」，此劍亦被哥布林称为「Biter（日译：かみきり丸）」。汉字经原作指定为啮切丸。'


## 00000_台版第一卷/00190_后记

- '大家好，我叫蜗牛くも。'
- '蜗牛くも'


## 00010_台版第二卷/00010_转载信息

- '作者：蜗牛くも'


## 00010_台版第二卷/00020_第一章 『冒险与日常』

- '　　蜗牛くも×神奈月昇的黑暗系奇幻巨作・第二弹！'


## 00010_台版第二卷/00180_后记

- '蜗牛くも'


## 00020_台版第三卷/00010_转载信息

- '作者：蝸牛くも'


## 00020_台版第三卷/00020_第1章 『秋风之月』

- '蝸牛くもX神奈月升的黑暗系奇幻巨作・第三弹！'


## 00020_台版第三卷/00150_后记

- '大家好，我是蜗牛くも。第三集，各位覺得有趣吗？'


## 00030_台版第四卷/00010_转载信息

- '作者：蜗牛くも'


## 00030_台版第四卷/00020_第1章『新手战士与见习圣女的故事』

- '蝸牛くも×神奈月昇的黑暗系奇幻巨作・第四彈！'
- '蝸牛くも'


## 00030_台版第四卷/00120_后记

- '大家好，我是蜗牛くも。不知道这第四集，各位读者看得还喜欢吗？'


## 00040_台版第五卷/00010_转载信息

- 'GOBLIN SLAYER！哥布林杀手 5 　　──────────────────── 　　作者：蜗牛くも 　　插画：神奈月升 　　译者：邱钟仁 　　图源：赤龍 　　扫图：風 　　录入：Kid 　　修图：Bulbfrm 　　轻之国度：Http：//www.Lightnovel.Cn 　　天使动漫：www.Tsdm.Net 　　仅供个人学习交流使用，禁作商业用途 　　下载後请在24小时内删除，LK與TSDM不负担任何责任 　　请尊重翻译、扫图、录入、校對的辛勤勞动，转载请保留资讯 　　────────────────────'


## 00040_台版第五卷/00020_第1章『预演（Tutorial）』

- '　　蜗牛くも×神奈月升的黑暗系奇幻巨作・第五弹！'
- '　　蜗牛くも'


## 00040_台版第五卷/00110_后记

- '各位读者好，我是蜗牛くも。 　　《哥布林杀手》第五集，不知道大家看得还喜欢吗？ 　　这是个雪山上出现哥布林，所以跑去驱除哥布林的故事，如果能让大家看得满意，那就是万幸了。 　　 　　这次也承蒙神奈月升老師为本作画了美妙的插画，非常謝謝您。 　　哥布林在第四集进軍到插画，在第五集更进到彩页。果然是哥布林，不断在繁殖啊。 　　黑濑浩介老師，謝謝您每个月都不断推出帅气的漫画版作品。 　　等到这一集出版时，漫画版应该已经进行到牧場攻防戰。場面一定很壮观啊…… 　　还有各位读者，以及从网路版时代就给予本作支持與愛护的读者，真的非常謝謝你们。 　　统整网站的管理员，每次都非常謝謝您的关照，以後我也会继续努力。 　　各位游戏伙伴，一直以来都很謝謝你们。可是我覺得掷出那个數字實在有点太扯。 　　创作相关的朋友们，以後也请多多关照。多虧大家，我才能继续写下去。 　　编辑部的各位，以及其他所有與本作有关的諸位人士，每次都承蒙各位照顾了。 　　 　　話說哥布林杀手等人的冒険，也已经顺利过了一年。 　　我认为这全是拜各位读者所赐。 　　我自己写哥布林杀手这部作品写了一年，也有了许多不同的体验。 　　像是各国推出翻译版、受邀去台湾、广播剧CD、漫画版、外传。 　　人生真的充满了许多意料之外的事。 　　我愈来愈覺得自己差不多该从床上醒过来了。你已经昏睡一年啦！ 　　 　　前几天，一位舞女冒険者在酒館疯狂跳舞，結果很顺利地赚到了够养活全队的钱。 　　虽然覺得冒険这門生意實在不划算，但为了扬名立万，也不能计较。 　　所谓冒険就是死亡與发现，以前的伟人这句話說得真好。 　　對了，舞女赚的钱都拿去倒贴主人了。我会养大家的！大家一起吃软饭吧！ 　　結果被当作全队的共有存款了。主人真有一套，这个判断是多么冷静而适切？ 　　或许女神官小姐也差不多该好好想想「何谓冒険」这个问题了。 　　我想，第六集仍会是这種路线，是个出现了哥布林、所以要去剿灭哥布林的故事。 　　今後我也会全力撰写作品，还请各位读者继续给予支持與愛护。'


## 10010_网译版第一卷/00010_转载信息

- '書名：ゴブリンスレイヤー'
- '作者：蝸牛くも'


## 10010_网译版第一卷/00020_第一章 一群冒险者的结局

- '蝸牛くも和神奈月昇献上的黑暗幻想剧，开幕！'


## 10010_网译版第一卷/00120_后记

- '感謝各位，我是蝸牛くも。'


## 10020_网译版第二卷/00010_转载信息

- '書名：ゴブリンスレイヤー'
- '作者：蝸牛くも'


## 10020_网译版第二卷/00060_第三章【偶然的遭遇】

- '「【いと慈悲深き地母神よ、か弱き我らを、どうか大地の御力でお守りください】……」'


## 10020_网译版第二卷/00110_第七章 呢喃、祈祷与咏唱

- '（べそをか・く： 子供などが今にも泣きだしそうな顔になる。べそをつくる。「しかられて—・く」）'
- '（しっ‐そ【質素】：飾りけがないこと。質朴なこと。また、そのさま）'


## 10020_网译版第二卷/00170_后记

- '漫画将在第二卷发售同月，在杂志ビッグガンガン开始連载。漫画非常棒！请务必要去看，Yahoo──！'


## 10030_网译版第三卷/00010_转载信息

- '作者： 蝸牛くも'


## 10030_网译版第三卷/00030_第1章 秋天的满月（Harvest Moon）

- '「这也是啊，啮切丸一出手，是会变成这样啊」（译者注：かみきり丸。改写自J.R.R.托爾金所著之《霍比特人历險记》系列名劍『獸咬劍』（Orcist），此劍亦被哥布林称为（Biter 日译：かみきり丸）汉字经原作者指定为啮切丸。以上摘自台版注释）'


## 10060_网译版第六卷/00010_转载信息

- '作者： 蝸牛くも'


## 10060_网译版第六卷/00030_第一章《平凡的春日》

- '无论春夏秋冬，冒険者公会都很熱闹，但是一到春天就更加拥挤。有被冬眠後出现的怪物威胁的村人，也有在冬天把积蓄用得差不多了的冒険者。想着天气变暖可以赌一把立志出世（一山当てようと  谚語，指投机而获取大量利益，意译为赌一把）而上門的年轻人也多了起来。'
- '──說是「志愿者」不太好吧。（原文：志望，读Shibouしぼう）'
- '妖精弓手在心中订正了「冒険者希望者」这个词。（原文：希望，读Kibouきぼう）'
- '越过妖精弓手的肩膀，慢吞吞又低沉的嘟囔声从長椅子後面飞了过来。（得意得）微笑着的她，一脸得意地摇着長耳朵。（这裡原文連用にんまり和得意気两个词，词義重複，故只用一次）'
- '「哟，和哥布林杀手先生一起的小姐。早上好呀！」（原文：ういっす，口語化的早上好）'


## 10060_网译版第六卷/00050_第三章《被诅咒的宝藏》

- '这应该是个好机会吧。崭新的外套被污物沾染的少年，自暴自弃般的举起法杖。（原文：自棄っぱち，日本俗語，意为自暴自弃，破罐破摔，且有強調意義）'
- '「当然。」（原文：あるとも）'
- '大家都给我去死好了。（くたばっちまえ，这算是日語裡面口气很重的粗話了，中文表達不太出意思，应该比我翻的意思还要重一层）'
- '为了谋求一天的生计和为了探索未知而去闯荡遺跡，谁都无法比较这两者孰优孰劣吧。（这句話理半天理不顺，明明日文就很直白，中文死活不顺，大意就是一个为了吃饭去翻遺跡，一个为了探索去翻遺跡，出发点不同，但没有什麼孰优孰劣。原文：その日の生きる糧を追うことと、未知の発見を遺跡へ求むることを、誰が比べられよう）初学者拼命地杀着下水道的巨鼠（Gaint Rat），老手和龍戰鬥，就只是那样的差別而已。'


## 10060_网译版第六卷/00070_第四章《无名的男人们》

- '「算了不談了。」（原文：出たよ，原意为出来了哦，引申为从上一件事裡走出来，也就是不談了的意思。所以下一句哥布林杀手才会搞错。）'
