由於東邊出現魔物所引發的傳染病，我帶著大量救援物資到現場殲滅魔物和治療傷病患；然後受到當地的老爺爺、老婆婆膜拜，並將孫女獻給我。

聽到西邊傳來魔物群截斷、破壞街道的消息，我立刻飛往現場殲滅魔物和修繕道路；然後受到當地領主的款待，對方還將自己的女兒獻給我當老婆。

南邊一傳來密斯克洛尼亞王國軍戰敗的緊急通知，我便飛往現場殲滅魔物及治療傷患；然後遭到失去丈夫的寡婦和獲救的女騎士、女士兵進逼。

獲悉北邊親近戈培爾王國的貴族企圖謀反後，我隨即飛往當地殲滅魔物，一方面藉此示威。結果，主謀的垃圾貴族不留痕跡地消失，我則是受到那些遭垃圾貴族當成玩物的精靈、矮人、拉米亞（注：古希臘神話中，半人半蛇的女性怪物）等違法奴隸的亞人女性迷戀。

我就是這樣度過這一個星期。全是桃花劫！這是怎麼搞的啊！

而今天，我打倒了出現在東方海上妨礙通商的巨大鯊魚魔物。要在海中找到目標相當費時，而且就算找到了，那種魚類也會一溜煙地逃走，害我吃足了苦頭。

可是這個惡魔（依露小姐）居然跟疲憊的我說「再來一組！」，要我再繼續工作。什麼意思？你想殺了我嗎？我會死嗎？

再說，現在都已經快要傍晚了耶！嗚啊啊啊啊，我已經累了啦—！

我看你八成是想以合法手段抹殺除了大公主瑪爾，甚至也對二公主緹娜娃伸出毒手的我吧？但我記得沒錯的話，當初教唆緹娜娃公主的人，應該是你（依露小姐）和大舅子吧？

還是說，你其實對於我將抱著「想得到我女兒，就先打倒我這個做父親的……應該說，我一定要宰了你」這種心態襲擊我的岳父打得落花流水一事懷恨在心？

「對你來說，那些應該是閑暇之餘就能完成的工作吧？」

「你把耗盡我魔力的每一天叫作閑暇之餘？」

「你回來之後，不是有三個可愛女孩在等著服侍你嗎？」

「那不叫服侍，應該是壓榨吧？」

美女也好，美少女也罷，能夠同時被三名美麗女子主動貼近求歡，對男人來說的確是艷福不淺，但那也該有個限度。雖說是為了使用原始魔法，讓魔力在隔天以前恢復，可是要我在魔力幾乎耗盡、軟弱無力的情況下與她們三人大戰，也未免太累人。我該不會因為腎虧而死吧？

「男人不可以在意小事情啦。你不是想取得能夠保護獸人們，屬於自己的領地嗎？為了實現你的願望，這是你必須做的，好好加油吧。」

—☆★☆—

被依露小姐花言巧語蒙騙的我，來到了密斯克洛尼亞王國首都，庫倫鄰近的衛星都市密米爾。我是遭受蒙騙後隨即就飛來這裡。一如字面所述，我是利用魔法在天空飛翔。

我已習慣在空中飛行，而且飛行速度超越音速。如果我拿出真本事，一定可以飛得更快，但是魔力的消耗量不容小覷。依目前的速度，魔力的恢復量和消耗量勉強可以打平，於是我將其設定為飛行速度。

血肉之軀卻擁有超級巡航性能，我終於變得不像是人類了。

順道一提，超級巡航是航空器的用語，意指能夠以超音速長時間穩定飛行。現在的我身為血肉之軀，卻擁有凌駕原本世界的最新型戰鬥機的性能！

好的，我知道這一點也不重要，對不起。

在我看來，此行造訪衛星都市密米爾的理由十分沉重。我來這裡，是要和密斯克洛尼亞王國的女勇者聚餐。瑪爾等人聽說今天早上便已前往該地，在那裡等待，因此這麼一來，我也不得不去密米爾。好卑鄙，依露小姐真的好卑鄙。

這位女勇者是十三年前出現在密斯克洛尼亞王國的勇者，除了本人的戰鬥能力之外，她也持續提供戰爭用的優良魔動具和卓越戰術給密斯克洛尼亞王國。

據說，設計並製造出那項藉著一面整地一面前進，讓馬車能夠行遍未整地的魔動具的人也是那位女勇者。這份发想力感覺不像是出自這個世界的人。她會不會和我一樣，是從別處轉移過來的啊？

若真是如此，實在很難預料我和那位女勇者見面後會發生什麼事。說不定我們會彼此敵對。

一想到這裡，我不由得綳緊神經。

話說回來，除了前陣子被我打得落花流水的國王以外，這還是我第一次和其他勇者見面……我可以預想國王應該是「產自這個世界」的勇者，然而從接下來即將見面的女勇者的情報來看，「產自其他世界」的氣味濃厚。

以超音速飛行沒多久，密米爾城的景色便在身下呈現。這是一座中央有美觀的水池，四周圍繞著星形城牆的美麗城市。星形城牆外有看似深度不淺的護城河，透過開合橋與城外廣大的農地相連。

「星形城牆和護城河……看來應該沒錯了。」

我停在上空觀察城市景色，一邊喃喃自語。

自從來到這個世界之後，這是我第一次見到這種形狀的城牆。幾乎所有城市的城牆都是方形或圓形，沒有見過這種星形的城牆。

星形城牆的優點在於容易集中防御方的火力，能夠透過以星形各頂點為起點的防御射擊來形成交叉火力，而且因為沒有曲面，所以沒有死角。

缺點是不易防御帶仰角的砲擊和空襲，不過這一點是所有城牆共通的弱點。無死角的星形城牆具備高度防御性，堪稱是城牆這種建築的完美形態。

唯獨這座城市擁有星形城牆的理由，可想而知。

—☆★☆—

我一抵達這座城市的領主，也就是勇者的宅邸後，隨即就被引領去會見這幢屋子的主人女伯爵。以貴族的宅邸來說，這裡稱不上富麗堂皇，而正好我也不太喜歡金光閃閃的裝潢，所以覺得沒那麼刺眼。

我被引領來到的地方，是一間氣氛沉靜的會客室。室內有著柔軟的紅色長毛地毯、看似舒適的高級沙發，以及磨得烏亮的木制矮桌，其他日用品也全都呈現經過精心保養的沉穩色調。自大片窗戶灑入的光線照亮室內。

一言以蔽之，這是一間完美的會客室。而這間完美的會客室裡，有四名身穿禮服的女性，及數名身穿女僕服的侍女在等著我。其中穿著禮服的女性裡，有三人是熟面孔。

「大志先生。」

「你沒有受傷吧？」

注意到我進入室內，瑪爾和緹娜立即起身，走到我身旁。稍遠處，和兩人一樣身穿美麗藍色禮服的芙拉姆也在。

瑪爾穿的是淺粉色禮服，緹娜則是明亮的淺黃綠色禮服，穿起來都很適合她們。

「放心，我沒有受半點傷啦。你們身上的禮服都很適合你們，真漂亮。」

「嘿嘿嘿，謝謝誇獎。」

聽了我的話，瑪爾露出嬌羞的笑容。唔，真可愛。緹娜和芙拉姆也開心地面露微笑。唔，真可愛。

「真是熱情耶，你們該不會忘記我的存在了吧？」

「對不起，瑪莉亞小姐。」

聽到女性傻眼的說話聲傳來，瑪爾和緹娜慌張地從我身邊退開。

聲音的主人，被喚作志藤伯爵的女伯爵——一言以蔽之，是個令人毛骨悚然的女人。

髮色和我、芙拉姆一樣漆黑。一頭微卷的漆黑頭髮長至腰際。身上沒有特別值得一提之處。

身高約莫一百六十公分，以女性來說算是中等。即使和這個世界的女性相比，也應該算是中等身高。體型也是不胖不瘦的中等身材。

——不過，唯獨那雙紅眼散發出異樣光芒。

血一般的紅色瞳眸。那是彷佛已流出來一段時間，已然腐敗的污濁紅色。那雙紅色瞳眸讓我不禁心懷警戒。她用莫名黏滯的視線看著我，開口說道。

「幸會，我的名字叫瑪莉亞•志藤，是密斯克洛尼亞王國的伯爵，『和你同為』勇者。請多指教喔？」

「我叫大志•三葉。我是瑪莉艾爾公主和緹娜娃公主的未婚夫，『和你同為』勇者。請多指教，志藤伯爵。」

我們彼此招呼，強調「和你同為」。

我現在可以非常肯定，她是和我來自同一世界——或是來自其他類似世界的——異世界人。

我才如此確信的下一刻，就見到志藤伯爵動作極為自然地舉起雙手，簡直就像在投降。

「你會對我有戒心或許是莫可奈何的事情，不過我完全無意與你敵對。因為我對現在的生活很滿意，也不想去破壞它。我並不打算探索你有多少實力，而如果你想知道我的能力，我也願意告訴你。」

面對忽然彌漫在我與女伯爵之間的緊張氛圍，瑪爾不為所動，反倒是緹娜一副坐立不安的模樣。芙拉姆則是以銳利的目光看著女伯爵。

「總之，這次是我特意安排想與你見上一面。畢竟基本上，能夠與勇者對抗的不是魔王就是勇者，所以我很想知道你是何等人物……好了，站著也不好說話，不如請你先坐下來吧，勇者大人。」

「那麼我就不客氣了，志藤伯爵。」

我一順從女伯爵的好意就座，女僕們旋即動作俐落地著手準備茶水。茶點居然是大福。柔軟麻糬中填滿紅豆粒餡，溫和的甜味撫慰了我躁動不安的心。

「叫我瑪莉亞就好……你好像很喜歡呢。我為了做出那個，可是費了好大一番工夫喔。除了要找出適合製作麻糬的米，還要尋找紅豆，然後摸索出紅豆餡的做法。啊，對了，還有砂糖的精制方法也是。」

志藤伯爵——瑪莉亞仰望空中，一面屈指數著。她每個看似漫不經心的舉動都莫名蠱惑人心，充滿吸引人的魅力。

「哎呀，你用那麼熱切的眼神看我，讓我感到很困擾呢。我並不想加入你的後宮。」

「不，我並沒有那個意思。況且我覺得……可能會吃壞肚子。」

「……噗！啊哈哈哈哈哈！可能會吃壞肚子？啊哈哈哈哈哈哈！好厲害好厲害！你的直覺真是太准了！我啊，其實是不死之身。不論身體被撕裂、啃食，還是被燒到連一片細胞也消失還是不會死。啊，或許應該說死不了比較正確。然後啊，我的能力是反詛咒，也就是將所有恨意、痛苦原封不動地回報給對方。不過還有別的就是了。」

就這樣，她開始娓娓道出來到這個世界之後，悲慘得超乎想像的經歷。

她不像我一樣有選單功能，當然也沒有倉庫的能力和技能機制，有的就只有不死的肉體和反詛咒的能力。而且她來到這個世界時，身處的地方是大樹海東部。

反詛咒這種能力，是將自己受到的痛苦和傷勢原封不動地回報給對方。如果身體被撕裂，那麼對方的身體也會撕裂；若眼睛被挖掉，則對方也會失去眼睛。她現在雖然已經可以任意調整反詛咒的對象和時間點，但當時的她，只能以自己的死作為觸发器來發動能力。

她的身體先是被魔物啃食，結果周圍的魔物因反詛咒而死，接著她的身體又遭到被屍體引誘現身的魔物啃食。度過一天又一天惡夢般的日子，最後她終於熟悉反詛咒的使用方式，並且學會如何運用魔法。在飽受飢渴、疾病、劇毒、大量虫子折磨的情況下，漫無目的地四處徘徊，好不容易脫離大樹海後又堅強忍受人們的惡意，最後成就今日的她。

「……真是太壯烈了。」

「不過我現在過著悠然自得的貴族生活啦。我唯一不滿的，是明明歷盡千辛萬苦，男人運卻不好。」

聽了瑪莉亞的話，瑪爾和緹娜露出難以言喻的表情。這是為什麼呢？

「說到這裡，大志——我可以直呼你大志吧？聽說大志你把艾爾打得落花流水是嗎？真是干得太好了。那麼，你就好好期待今天的晚餐吧。」

—☆★☆—

「我原本是居住在日本州的關東地區。因為發生大災難，我因而遇難身亡。不過，我只記得水冰冷的觸感、痛苦，還有腦中不想死的念頭，實際上究竟發生什麼事，我完全不記得。」

「等等，日本州？不是日本嗎？」

「咦？日本不是在太平洋戰爭中戰敗之後，就被美國合併了嗎？」

「什麼？」

我和瑪莉亞同時歪頭，兩人頭頂上方都浮現大大的問號。

「這個名叫天婦羅的食物好美味喔。」

「這種料理在密斯克洛尼亞王國十分常見，不過我在卡倫狄魯王國沒有看過呢。」

「下次我也想嘗嘗看卡倫狄魯王國的料理。」

三個老婆不顧滿腹不解的我們，徑自開心地享用美食。嗯，其實我也有吃天婦羅啦，蝦子真好吃。

「算了，既然都有異世界了，就算有平行世界也不奇怪。」

「真沒料到會得知如此驚人的事實。」

我倆很快就相互理解。我和瑪莉亞的「原來的世界」，恐怕是乍看相似，實則有著截然不同歷史的世界吧。不過，我們似乎來自地理條件類似的地區，其中莫非有什麼關聯？

「我是被死亡與黑暗之神黑格爾帶到這個世界來。聽說是原本的世界一下子死了太多不在預期內的人，他處理不過來，才會採取緊急措施，將預期外的死者『流放』到其他世界去。他還說，要是我馬上就死了，導致帳目對不起來，會讓他很傷腦筋，所以就先隨便賦予我不死之身，要我自己活下去。」

「也太隨便了吧！」

「不過，後來我好不容易見到他，他因為嫌麻煩，於是就答應我所有要求，給了我一副我滿意的不死之身。」

「也太隨便了吧！」

話說，這個世界的神會不會太隨興鬆懈了？

「總之，那時我和瑪爾的父母之間發生了許多事，不是我幫他們，就是他們幫助我……」

語畢，瑪莉亞露出有些落寞的笑容，望向桌上被插在花瓶裡的淺紅色花朵。我記得那種花好像叫作夏安。我以前還在十字路城當新手冒險者時，曾經和瑪爾一起去摘過。

雖然氣氛突然變得凝重起來，之後我們還是在閑聊之中結束這場聚餐。

我被分配到的房間位於宅院的獨棟建築內，與瑪爾等人和瑪莉亞的房間離得很遠。這對於結束繁重工作之後，還不斷遭受名為服侍的壓榨的我來說，或許是個休息的好機會。雖然有點寂寞就是了！

由於房內有浴室，我立刻進去沐浴淨身了一番。可惜的是，沒有女僕幫忙刷背這種引人遐想的服務。

咦？你問如果有的話會怎樣？我不會拒絕喔。畢竟那也是女僕工作的一部分，而且實際上有人幫忙，總比自己刷來得乾淨，再說被別人刷背的感覺實在舒服。我反倒覺得沒有拒絕的道理。

但因為女僕沒有來，我也沒機會拒絕就是了。可惡。

眼看也沒有女僕通宵陪伴這種完美的服務，我早早便上床就寢。不過就算有，我也會拒絕啦。這裡雖說是別棟，畢竟三個老婆都在同一宅院內，那麼做實在不智。屆時我的處境肯定連用地獄來形容都不夠。

沒錯，我這個人也是很愛惜生命的，所以一定會拒絕。我是說真的喔。

「事情為什麼會變成這樣？」

「因為我想要聽你講床邊故事呀～」

感應到壓迫感和危險，我一睜開眼，就見到炯炯發光的污濁紅色瞳眸正盯著我的臉。她身上只穿了一件薄到透膚的睡衣，底下沒有穿任何衣物。

堅挺的蓓蕾就這樣盡收眼底。

擺在床邊桌上、加了香料的蠟燭，發出「滋滋滋」的燃燒聲。不知是蠟燭的香料味，還是跨坐在我腹部上，那雙污濁紅眼的主人所散發出來的體味——一股非常香甜，猶如腐爛果實的氣味傳來。

「志藤伯爵，你想做什麼？」

「哎呀，大志，淑女夜訪你的寢室要做什麼，這還用問嗎？」

「拜託別開玩笑了。我剛才也說過，吃了你恐怕會吃壞肚子。不管散發多麼香甜的氣味，我也不會想去吃明知已經腐爛的東西。」

「你何必這麼排斥呢？搞不好吃過一次，你就著迷了喔。」

瑪莉亞的臉和嘴唇逼近到幾乎要觸碰到我。極度香甜的氣味竄入鼻腔。

瑪莉亞冰涼的手，在我發熱的身上四處游移。麻痺似的快感和無力感企圖令我失去理智。

「住手啦，我真的要抵抗了喔。」

「……唉，你果真異於常人。」

瑪莉亞在我身上挺起上半身，似乎突然失去了幹勁。盡管她還是跨坐在我腹部上，但我總算暫時脫離險境。說實話，剛才真是好險。要是她再繼續挑逗我，我也只能施展魔力爆轟，將這棟房子炸得片甲不留了。

「你的目的究竟是什麼？你要是不坦白，休怪我真的跟你拚命。」

盡管我的身體還是動彈不得，但只要利用魔斗術將身體能力強化到極致，我就能撕碎任何捆綁住我身體的東西。我可以這麼確定。床雖然可能會四分五裂，不過那也是沒辦法的事。

「我只是想打探你的目的啦。你不是不只在卡倫狄魯王國，甚至也在密斯克洛尼亞王國大肆展現自己的力量嗎？你難道打算征服全世界？」

「這種事情你直接問不就得了……我沒有那種意圖啦。我只是想要一片土地，讓我在卡倫狄魯王國撿到的獸人們能夠安穩度日罷了。因為我已經和卡倫狄魯王國談妥了，接下來就只剩下得到密斯克洛尼亞王國的同意。而其代價就是，我得替依露小姐工作。」

「……你想在哪裡取得土地？」

「大樹海。我要開墾廣大樹海的內地，興建城市。」

「開墾那片大樹海……？」

瑪莉亞依舊跨坐在我的腹部上，雙手交抱，開始沉思起什麼。

你要一臉嚴肅地思考是無所謂，不過，像是形狀意外美好的胸部、胸前的蓓蕾、充滿女性氣息且凹凸有致的腹部和腹部下方，全都拜薄透睡衣的福，一覽無遺了。還有，我是不曉得你是不是下意識那麼做，請你別微微地搖晃腰部好嗎？即便我出於本能地抗拒，極大的視覺效果還是會害我的小老弟站起來耶。

「莫非你想要有一天成為邊侯，最後獨立建國……？」

「你要思考可以回房間再慢慢想嗎？還有，快解開我身體的束縛。」

「說得也是……對了，你好像變得很有精神呢，要不要我來幫你消消火啊？」

她用冰涼的手觸摸我。

「喂，住手啊笨蛋！夠了，你快閃開！要是被瑪爾她們撞見這幅景象，可是會上演地獄之宴的啊！」

「嗯，關於這一點，已經太遲了喔。」

「呀啊！等我注意到時，她們居然已經快到了！」

這時，房門伴隨著「砰」的一聲巨響開啟。

「到此為止！」

我勉強將頭轉向一旁，只見瑪爾將枕頭夾在腋下，氣勢凌人地大喝。在她身後的，是雙手抱著枕頭，淚眼望向這邊的緹娜，以及定睛凝視這邊的芙拉姆。

「瑪莉亞小姐，這跟約好的不一樣啦！你不是答應我們，不會對大志先生出手嗎？」

「抱歉喔，因為我有件事無論如何都想問他。不過我們什麼也沒做喔，大志也表現得非常紳士。至於他會有這種反應……畢竟他是男人嘛，你說是吧？」

「唔喔！喂，等一下你在摸哪裡啊，笨蛋快住手！啊，對不起請不要這樣，拜託不要握住好嗎！」

「看來確實有罪。」「有罪。」「嗚嗚……有罪！」

「等等！冷靜點！不要啊！抱歉對不起唔喔！」

尚未被瑪莉亞解除束縛的我，在身體依舊無法動彈的狀態下，狠狠地遭到三個老婆的突擊。話說，到底是誰膝擊我的肚子啊！會死人的耶！

「那麼，就請各位慢慢來吧。我會讓女僕離開這棟屋子的。」

「喂，等等啊！你至少也解開我身體的束縛——噫噫！停下來！你們三個都停下來！」

目光嚴峻的三人，一如字面所述地扯下我的睡衣。住手！不要撕破我的衣服！話說回來，她們三人的樣子感覺不太尋常，完全就是野獸的眼神。這是怎麼回事？

「我稍微讓她們坦白面對自己的慾望了。不好意思喔。」

「你幹嘛這麼多事！嗚喔？這……這樣下去會沒完沒了啊啊啊啊！」

我彷佛死前哀號的叫聲，響徹夜晚的宅院。啊啊，這次也失敗了……