「事情就是這樣啦。」

「不論哪個世代，人的世界總是如此紛亂。各位何不像我們這樣悠閑度日呢？」

「人類的壽命短暫，沒辦法像你們一樣啦。」

我一面告訴楠葉這二個星期以來發生的事情，一面從色澤饒富妙趣的茶碗中啜飲綠色的液體。嗯，好苦。但是香氣很棒，而且讓人莫名心情平靜。我在原本的世界裡沒有喝過正統的抹茶，不過我想大概就是這種感覺吧。

我帶著三個老婆來到阿爾嘉尼亞之鄉，拜訪楠葉的家。三個老婆也一起飲茶。瑪爾似乎很喜歡，芙拉姆和緹娜似乎不太中意茶的味道，只喝了一口就沒再動過。

我的話是不討厭，但有的人恐怕無法接受。

「所以，你今天前來，所為何事？你應該不是來喝茶聊天的，莫非你想要貢品？」

在被日光燈般的白色魔力燈照亮的室內，楠葉額頭上三對紅寶石似的複眼閃閃發亮。嗯，美女的威脅果然很有震撼力。

「這個嘛，雖然可以拿的東西我會照拿，不過我並不想單方面地壓榨你們。我今天來是想露個臉，並且介紹妻子們給你認識。另外，因為密斯克洛尼亞王國和卡倫狄魯王國皆已正式承認我對樹海的所有權了，所以我想來找你談談。」

「談談是嗎……反正又沒人抵擋得了你的力量，你隨意支配我們不就得了？」

楠葉聳聳肩，帶著諷刺的笑容這麼說。

「拜託你不要那麼低聲下氣啦。雖然我的確如你所言，是憑力量支配你們，但我並沒有不把住在這塊土地上的你們放在眼裏的意思。你是怎麼了？今天心情很差耶。」

「哼，身邊居然有三個人服侍你，真是下流。簡直禽獸、變態。去死吧。」

「……等等，等等，你為什麼要對這一點生氣啦？」

楠葉鬧別扭似的噘著嘴，把臉撇向一旁，而且還嘟噥著聽似詛咒的話。為什麼她會突然釋放出嫉妒氣場？她是善妒的女人嗎？

「好了好了，大志先生，這件事情就交給我們吧。畢竟有些話，女人和女人比較方便聊，而且我也有別的事想跟她談談。」

瑪爾笑咪咪的樣子感覺好詭異。當她露出那種表情時，就要特別注意了，因為那表示她肯定有什麼企圖。說到這裡，我才想到最近看過那種表情，結果原來是和依露小姐的笑容一模一樣，真受不了～

其實，我可以想像得到她心裡在盤算什麼。

她大概是想替我的後宮增加成員吧。但是楠葉可是經過千錘百鍊的五百年處女，不可能那麼輕易就被籠絡。

咦？你問我連阿爾嘉尼亞這種異形也能接受？這個嘛，確實有的人會感到嫌惡，而且絕對無法接受蜘蛛。

可是，世上也有一種迷戀魔物女的概念。阿爾嘉尼亞也在我像海一般又深又廣的好球帶內，更何況楠葉是個超級大美女。

「唔……好吧，那就麻煩你們了。」

我決定將事情交給瑪爾等人處理，自己到阿爾嘉尼亞之鄉晃晃。關於交涉這方面，交給瑪爾准沒問題，況且芙拉姆也在，就算有什麼萬一，應該也不會太嚴重。至於緹娜……嗯，因為很可愛就算了。

不過，瑪爾的那個壞習慣可真是教人束手無策。

『像大志先生這種身分地位和有能力的男性，應該為眾多女性帶來幸福！』

最近瑪爾總是如此大放厥詞。

嗯，我很清楚考慮到嬰兒的存活率和男人的死亡率。在這個世界，一夫多妻制是很普遍的現象。身為貴族的宗達克和卡倫狄魯王國的國王身邊當然也有多名女性伴侶；如果是家境稍微富裕的家庭，男人有兩或三個太太也並非罕事。

事實上，十字路城公會的伍茲大叔聽說也有兩個老婆。不過矮人好像沒有那種風俗就是了。

哎呀，話題扯遠了。

就我來說，緹娜的事情因為我也有錯，所以我無話可說，但我實在不希望再繼續增加人數。因為人越多，能夠和每一個人相處的時間就越少。

這種時候，我是不是應該像個男人，果決地說不呢？唔，可是我對「自己的女人」陸續增加一事感到愉悅也是事實。

說到底，現在令我苦惱的，是我在原來的世界培養了近三十年的倫理觀念和貞操觀念。而那些在這個世界裡，或許只會成為一種束縛。

「啊～不想了不想了。」

察覺到自己的思緒就快陷入死胡同，我搖搖頭，試著將腦袋暫時放空。既然已經交給瑪爾去處理，我就放心相信她吧。

好了，這下我突然閑閑沒事做，該怎麼辦好呢？我雖然想在村子裡四處看看，可是沒有人帶路，我實在不好意思隨便到處徘徊。

我環視了一下四周，發現阿爾嘉尼亞之鄉的住宅，應該說建築物只用一只手就能數完。他們的住所似乎幾乎都是采半地下的防空洞式。

正當我不知如何是好時，忽然感覺到視線，便朝那個方向望去。

「……」

我記得那棟建築應該是糧食庫。我看見好幾張臉，從糧食庫後方探頭窺視這邊。那些似乎是阿爾嘉尼亞之鄉的孩子們。我一微笑著向他們招手，孩子們也露出笑容，從暗處走出來。

阿爾嘉尼亞的少女兩人和少年一人，加上人類男孩和女孩各一人，總共五人。仔細一瞧，阿爾嘉尼亞少女之中，比較年長的那人背上還背著小嬰兒。她大概正在幫忙顧小孩吧。

「你們好，你們是這座村莊的小孩吧？我叫大志，請多指教。」

我打完招呼後，從倉庫取出在獸人村取得的圓木椅子和簡樸的桌子，和孩子們聊天。因為阿爾嘉尼亞沒辦法坐椅子，所以我用稻草束代替坐墊給他們坐。

我向孩子們打聽到許多關於阿爾嘉尼亞之鄉的事情。

比方說阿爾嘉尼亞的一般住宅，其製作方式是在地面挖洞，地板、牆壁和天花板則用阿爾嘉尼亞們的黏絲來固定。聽說住起來冬暖夏涼。

再來是關於這個村落的人類。總結來說，他們原本是冒險者，在探索大樹海的過程中因敗給魔物而險些喪命時，偶然受到阿爾嘉尼亞們的幫助。

我還詢問了關於他們父母的事情，得知人類和阿爾嘉尼亞所生的孩子未必一定會是阿爾嘉尼亞。事實上，年長的阿爾嘉尼亞女孩所背的人類男孩就是她弟弟。

「我狠揍了朝我襲來的蛇龍腦袋！就像這樣！」

我一說完，便將注入魔力的拳頭像使出上鈎拳一般，猛地朝天一揮。魔力瞬間釋出，劃破空氣，發出「嗡嗡」的低響。那一拳產生的音響和光線，讓天真無邪的孩子們興奮歡呼。

順道一提，剛才那一擊的威力無疑可以打爆一顆八岐大蛇的腦袋。要製造臨場感，果然還是得拿出真本事才行。

說到我現在正在做什麼，其實是孩子們在告訴我關於村子的事情後，央求我講冒險故事給他們聽。因為擔心他們纏著我講外面世界的事情，我於是說了在大樹海中討伐八岐大蛇的故事。

「這就是當時從尾巴跑出來的劍。顏色很奇妙對吧？哎呀，不可以摸刀刃的部分喔，不然手指一下就會斷掉。然後這是會不斷產生魔力的蛇龍玉，摸起來有點溫溫的感覺。」

男孩們對大蛇龍的劍骨，女孩們對散發奇妙光芒的蛇龍玉看得是目不轉睛，眼神發亮。

不僅如此，就連大人們也不知何時聚了過來，興致勃勃地看著蛇龍玉和大蛇龍的劍骨。

「真的是你一個人打倒的嗎？」

「沒錯，是真的。你們瞧，這是剝下來的材料。」

我拿出八岐大蛇的皮革、獠牙和肉給眾人瞧瞧，結果連大人們之間也發出驚嘆聲。反正皮革和肉還剩下很多，我看不如分一點……等等，我想到好點子了。

「你們要不要拿什麼東西來跟我交換這個皮、肉和牙齒呢？我想要能夠在樹海取得的特產，或是首飾和以阿爾嘉尼亞的絲線製作的衣服、布料等。」

我以八岐大蛇的皮、牙、肉，陸續換得阿爾嘉尼亞之鄉的特產。糧食庫的糧食因為是村內的共同財產，無法拿出來，不過我得到了他們各自儲備的食物和以阿爾嘉尼亞的絲線織成的衣服、布料，以及用樹海的古木製作的拐杖、合成弓等物品。

這把合成弓真是逸品。

合成弓以樹海產的數種堅固木材、魔物材料，以及阿爾嘉尼亞的強韌絲線制成，就連弦也是由阿爾嘉尼亞的強韌絲線捻成。

外觀雖然是看似方便使用的普通短弓，實際上射程卻十分驚人。我鑒定了一下，發現上面顯示的名稱是「阿爾嘉尼亞弓（優秀）」。鑒定眼所顯示的品質排名雖然細分到讓人不禁想問為何要分得這麼細的地步，不過既然是「優秀」，依我的經驗，這應該算是相當不錯的評價。

大致而言，品質由低至高依序為廢棄品、最低品質、低品質、普通、上等、優秀、最高品質、卓越。只不過，有些物品並不會出現一般的標示，而是顯示「粗制」、「美品」或「特上品」，因此很難一概而論。

「這真是把好弓。不管是士兵、冒險者還是獵人，我猜一定會有很多人想要。」

聽我這麼說，拿弓來的阿爾嘉尼亞和人類夫妻露出由衷喜悅的表情。

身為妻子的人類女性，失去了左膝蓋以下的部位。她原本是冒險者的斥侯，和其他四人一同探索樹海時遭到魔物襲擊，結果為現在的阿爾嘉尼亞丈夫所救。

儘管歷經艱辛，如今總算以弓箭工匠的身分在這座村莊平靜度日。順道一提，他們正是剛才背著嬰兒的阿爾嘉尼亞少女的父母。嗯，生命真是奧妙。

「大志先生。」

就在我一邊像個行商小販進行交易，一邊興致盎然地聽著村子的事情時，結束談話的瑪爾等人回來了。可能是楠葉也一起現身的關係，周圍的村民們全都低下頭來。

「你們談完了嗎？」

「是的！楠葉小姐還告訴我哪裡適合興建村莊喔。另外，她也表示願意幫忙聯絡其他住在樹海裡的友好種族。」

瑪爾小姐的等級果真不一樣，居然有辦法從原本態度頑固的楠葉口中，和平地套出這麼多話來。我默默撫摸她的頭，結果就見她不停地把頭往我推過來，真是可愛。

我望向楠葉，她卻不知何故將視線移開。不僅整張臉微微泛紅，而且才見她移開目光，隨即又不住朝我這邊瞄過來；然而我倆一四目相交，她又猛地把臉別開。好奇怪的反應……她們究竟說了些什麼啊？我開始覺得有點害怕了。

芙拉姆和緹娜莫名困惑的神情，更擴大了我內心的恐懼。

嗯，瑪爾辦事應該毋須擔心吧。至少，我可以確定她對我絕無惡意。雖然這並不表示，不會有任何損害直接或間接地發生在我身上。

事情再嚴重，應該也頂多是同床共枕的人數增加罷了。不對，我不知道楠葉會不會睡床上。話說回來，她平常是怎麼睡覺的啊？

「好，我接下來要去獸人村取得瑪爾你們的入村許可。抱歉，請你們在這裡等一下。」

「知道了，我們會在這裡和楠葉小姐一起喝茶。」

我舉起單手回應瑪爾的話，並且和芙拉姆、緹娜彼此用眼神示意後，便利用長距離轉移前往獸人村。

—☆★☆—

在短暫的視野扭曲和飄浮感之後，周遭景色瞬間切換，我抵達了獸人村。轉移地點和往常一樣是村子的入口附近。

我從村子的入口環顧整座村莊。

不僅原先半毀或全毀的建築皆已修繕完畢，本來毀損的道路、柵欄、田地等也都已經修補完成。雖然說有受我的幫助，他們能夠在這麼短的時間內重建到這種程度，實在了不起。

正當我邊想邊觀察村子的模樣時，孫從廣場的方向現身了。他是憑氣味察覺的嗎？簡直就像狗一樣。不對，他本來就是狗。

「嗨……什麼啦，你幹嘛用奇怪的眼神看我？」

「沒什麼，我只是在想你果然是狗。」

狗這種動物真是不可思議，只要主人回來就會上前迎接。而且有時明明主人是坐車移動，應該聞不到氣味才對，狗還是會在主人回來前一刻到門口等待。

「我才不是狗，你這傢伙真沒禮貌。我只是聞到氣味了而已。」

「好……好啦。亞馬托和黛博拉在嗎？」

儘管心想「你明明就是狗！」，但因為一說出口就會沒完沒了，我只好忍著跟他談正事。能幹的馬男亞馬托和只有聲音性感的黛博拉，似乎在村子的中央廣場上。

我在孫的引領下來到中央廣場，只見村民們無論男女，所有大人們全都聚集在那裡，唯獨不見喜歡糖果的沒用精靈和孩子們。療癒我心的希坦不在，真教人沒勁兒啊～我好想摸摸喔～

「哎呀，來得正好。」

黛博拉注意到我和孫，對我們喚聲。對此起了反應的獸人們紛紛望向我。他們的視線大致抱持著善意，其中甚至有人朝我揮手。我才想說那人是誰，原來是兔獸人帕美拉。不曉得她哪一天會願意讓我摸摸她那對長耳？

「這是什麼聚會？」

「因為即將建立新的村莊，需要籌措人手幫忙，我們正在商量這件事情。話雖如此，多虧支援物資的福，我們現在不必勉強出去打獵也能溫飽；又拜結界所賜，能夠減少夜間的警備人員，所以應該是不成問題。」

亞馬托看著寫得密密麻麻的一疊紙，向我報告。

「這樣啊。正好我今天一早就到阿爾嘉尼亞之鄉，取得了適合開墾的地點的情報，還有可能願意與我們合作的友好種族的資訊。」

「你還沒去現場看過嗎？」

「是啊，我預計下午到現場一趟，整平地面。啊，對了，我可以帶老婆們來這個村子嗎？我想把她們介紹給你們認識。」

對於我的要求，在場所有人一致表示同意。鑒於我這段時間以來的行動，獸人們似乎已經消除當初對於狩獵獸人的疑慮了。

真不枉費我花了這麼久的時間博取他們的信任。而且最近不只是犬女希坦，連狐女雪莉和羊女卡蓮也都願意讓我摸。

照這個情況下去，我遲早能夠取得村民們的信任，變得隨時都能盡情撫摸所有獸人。我的野心可是無窮無盡。

我要得到所有的毛茸茸！呵呵呵，哈～哈哈哈！

「喂，這小子突然笑出來了耶。他沒事吧？」

「別理他。」

雖然我感覺眾人不是用憐憫的眼光，就是用充滿慈愛的異樣目光看著我。但既然他們答應了，那麼事不宜遲，我還是趕快帶老婆們過來吧。

「那麼我現在就去帶她們過來，你們準備盛大歡迎吧。我走了。」

說完，我立刻長距離轉移到阿爾嘉尼亞之鄉。

—☆★☆—

雖然我輕輕鬆鬆一下就到了，不過這單程一趟是幾百公里啊？之前我從卡倫狄魯王國的王都阿爾芬到十字路城，坐馬車單程是兩天，而馬車的速度應該跟在原本的世界開車差不多。這麼一來，時速大約是十五公里？

然後，當時雖然有不時停下來休息，不過一天大約有走六個小時，所以一天的行駛距離為九十公里。兩天就是一百八十公里。

從十字路城到樹海的入口，大概是一早徒步出發，日落時分便能抵達。當時途中雖然也有作戰，但還是走了不少路。人類的行走速度應該是時速五公里左右，因此這段距離約莫三十公里。從那裡到阿爾嘉尼亞之鄉……啊，對了，也得把獸人村和阿爾芬之間的距離考慮進去才行。

總之算一算，我光是單程就飛了大約四百公里。徒步要花兩星期的距離，只消一瞬間就能抵達，轉移魔法的力量真不是蓋的。

不過，因為我前陣子才以飛行魔法超越音速，所以要是我認真飛，也頂多只要二十分鐘就能抵達。無論如何，我都能夠在一天之內移動到連原本世界的生意人都要為之臉色發白的距離。

咦？你問我怎麼突然想起這種無聊事？嗯，這個嘛……該怎麼說呢……是因為那個啦。

直到我帶瑪爾等人來獸人村之前，情況一切都很正常，雖然我不知道為什麼楠葉也跟來了。我將老婆們介紹給獸人村民們，也反過來介紹孫、黛博拉和亞馬托給老婆們認識之後，雙方就開始和樂融融地展開交流。

雖然芙拉姆看起來渾身不自在，瑪爾和緹娜倒是很快就和村民們打成一片，談笑風生。阿爾嘉尼亞的楠葉則是受到村民們害怕，氣氛顯得有些微妙。嗯，這也難怪了。

於是，我便帶著楠葉和孫巡視我在村裡佈下的結界。但因為沒有任何問題，所以一下子就回來了。

回來之後，瑪爾冷不防投下一枚炸彈。她突然這麼說：

『我想確認一件事情。在這之中，有女人想要和大志先生結為夫妻嗎？如果有，那麼請現在報上名來。之後才說不算數喔，沒有決心現在喊聲的人，就請你放棄吧。』

當時我心想：這女人究竟在說什麼啊，真是的。

同時我也心想：怎麼可能會有人自願報名。怎麼想都不可能啦。

「我……我！我想要！」

率先做出反應的人是希坦。她盡全力伸長小小身軀，揮動雙手的模樣，真是天殺的可愛。那副一邊蹦蹦跳跳還不停搖晃尾巴的樣子，只能用天使下凡來形容了。

除了希坦之外，還有躲在她身後舉手的雪莉，以及不知為何一派英勇地朝天伸拳，甚至還用土魔法做出台子來墊高自己的卡蓮。

三名女童現身了！

呼～真是幸好村民們朝我投射的目光停留在「冷淡」的程度。要是廣場內所有人用彷佛見到髒東西的眼光看我，我肯定會在精神上立即斃命。

不過，即便這三人說要嫁給我，現在就各方面來說都還太早，而且她們大概也只是把我當成偶像了。還是等你們長大一點再說吧。

我是一名紳士，當然要遵守蘿莉塔YSE！觸摸NO！的原則。等等，是這樣嗎？嗯，我想一定沒問題。

「啊，我我我，還有我。」

沒用精靈美兒琪娜一派悠哉地舉手發言。

咦？你是什麼時候開始對我有意思的？

「因為卡蓮說，只要嫁給你，就每天都有糖果可吃。」

「喂，你也太隨便了吧！」

居然只是為了食物，應該說是糖果而上鈎。你這樣好嗎？

「還有，我已經進入發情期了。因為我和獸人沒辦法生小孩，必須尋找人類或男精靈作為伴侶，所以真是剛剛好呢～」

語畢，美兒琪娜面露笑容。啊，糟糕，這是魔性的笑容。我剛才頓時心動了一下。好卑鄙啊，精靈果然好卑鄙。明明之前態度那麼冷漠，現在卻突然對我露出溫柔的笑容，這樣會害我不禁愛上她啦。

雖然她的發言內容超級現實，完全缺乏夢想、希望和愛。

話說回來，原來精靈有發情期啊。我在以前的世界讀過許多有精靈登場的故事，不過從沒看過這類的描述。

還有，我心目中不可動搖的第一名瑪爾小姐，可以請你不要惡狠狠地瞪著人家嗎？我在旁邊看了都嚇到發抖了。

「你的心態如此輕浮，這樣好嗎？我可先聲明，大志先生接下來將會越來越飛黃騰達，因此要陪伴在他身邊，需要有相當的心理準備。你有那樣的覺悟嗎？」

「放心放心，頂多就是四十年或五十年吧？將那點時間投注在大志一人身上，一點也算不了什麼。我倒想問問你，不要緊嗎？短命的人類不總是很快就變心了？」

「你可真有膽識，我欣賞你。我會讓你最後一個成為原始魔法的犧牲品。」

對看似真心感到擔憂的美兒琪娜抽動嘴角的瑪爾小姐好可怕。美兒琪娜小姐快道歉啊！在你被迫在床上，用羞於見人的表情雙手比YA之前，快點道歉！

啊，不對，還是算了。請你務必那麼做。

畢竟我是男人，會在各方面對精靈抱持浪漫幻想也是沒辦法的事。

「啊，我……我也……」

黛博拉盡可能蜷縮龐大的身軀，不好意思地舉手。

還有你嗎，布魯圖（注：「Et tu,Brute?」是一句拉丁語名言。後世普遍認為，這是羅馬將軍凱撒臨死前對刺殺自己的養子布魯圖說的最後一句話）？

不，我和這只熊之間或許早就有跡可循了，只是我不願意承認而已。

沒錯，熊小姐黛博拉確實是毛茸茸的，而且尾巴又圓又可愛。身上該凸出的部位也相當雄偉，線條清晰的腹肌更是令見者無不禁讚嘆其肉體之美。

但她可是一只熊耶。如果我娶她當老婆，我有辦法好好盡到做丈夫的職責嗎？我雖然對於自己的好球帶相當廣感到自負，但我畢竟不是真正的獸人控，對於那方面實在難以預測。

「光是今天一天，老婆人數就一口氣變為三倍呢，大志先生。好厲害～我好崇拜你喔～」

瑪爾的視線刺向我。她的臉雖然在笑，眼睛卻沒有一絲笑意。

你問我在做什麼？我現在正被罰跪在原本舉行集會的廣場正中央啦。完全就是一個公開行刑的概念。

「呃……姊姊？事情明明是你挑起的，現在卻說那種話，會不會太不講理了啊？」

很好，緹娜，再多幫我說點話。說起來，在獸人村產生的這個結果，本來就非我所願。我對女童們和黛博拉懷抱的並非男女之愛，也就是並非肉體的情欲之愛，而是無私無償的摸摸之愛，換言之是神聖之愛。

我絲毫沒有料到會像這樣產生這麼多老婆。這完全是錯估情勢。換句話說，我應該是冤枉的吧？

你說錯了就是錯了，再說問題本來就不在那裡？應該說，哪來的無私無償，根本就是滿懷私慾，強迫獸人以摸摸作為成為國民領民的代價。

是的，你說得沒錯，抱歉。

「聽起來，大志先生分明就是一直抱她們，對她們又是磨蹭又是撫摸嘛！太狡猾了，我也想要被大志先生磨蹭撫摸！」

瑪爾一臉不甘心地跺腳。啊，她生氣了。最近瑪爾小姐生氣的點都太超乎常識，教人難以捉摸。

「呃，這個嘛……應該說是另一個胃嗎？總之，我可以很有自信地說，瑪爾絕對是我的第一名。唯獨這一點，請你一定要讓我當眾說清楚。」

「既然這樣，那就請你從磨蹭撫摸我中得到療癒！還是說，因為我沒有毛茸茸的耳朵和尾巴，所以沒辦法？若是如此，我也只好開發會長出那些的藥了……！」

「我是非常希望你開發出那種藥沒錯，可是那麼一來，我對你就不可能只是磨蹭和摸摸了啊。不要讓我在這麼多人面前說這個啦，好丟臉！」

「大志先生！」

「唔喔喔？」

我緊緊抱住飛撲到我懷裡的瑪爾。瑪爾身上飄來的香氣令我感到安心，再加上她最近胸部也變大了些，所以抱起來非常舒服。啊啊，好溫暖啊～

—☆★☆—

「……嗯？」

等注意到時，原本聚集許多人的廣場已經變得空蕩蕩的。不，仔細一瞧，只剩下孫一人懶散地坐在圓木椅上，正在搔著耳朵和脖子一帶。怎麼？是有跳蚤或虱子嗎？

「啊～好癢好癢。嗄？結束了嗎？」

「……其他人呢？」

「你們開始調情之後，大家就立刻各自解散了。因為我是向導，所以只有我留下來，真是有夠倒楣。」

孫神情厭煩地揮掉黏在手上的毛，這麼回答。真是莫名其妙。

在依舊不停搔著耳朵附近的孫引領下，我們往井的方向移動，結果在那裡見到芙拉姆、黛博拉、兔獸人帕美拉和黑豹獸人雷力克斯。

唔，氣氛似乎有點詭異。

「喂，怎麼了？」

孫率先出聲，所有人望向這邊。見到我，芙拉姆的表情顯得尷尬萬分；黛博拉感覺不知所措，帕美拉和雷力克斯的神情也都有些複雜。怎麼回事？

「是那位小姐啦。」

帕美拉聳著肩說。

是芙拉姆啊……因為芙拉姆是道地的卡倫狄魯王國人，所以很難一下就跟獸人、半獸人相處融洽。

不過，面對表現出歧視情感的她，獸人的反應與其說沒有生氣，反而更像是同情。

「你怎麼了，芙拉姆？」

我一靠近搭話，就見到芙拉姆皺起眉心，對我露出困窘的表情。究竟發生什麼事了？

「沒什麼，我只是深深體認到，我既有的價值觀或者說是常識，原來是如此狹隘。明明他們看起來和人類毫無不同……」

說完，芙拉姆將視線轉向村子各處。在那裡的，是正在幫忙修繕屋頂的男性獸人們，邊洗衣服邊談笑的女性獸人們，以及開懷大笑、追逐嬉戲的獸人孩子們。

「這種在歷史上滲透已久的觀念確實很難改變。我並不是覺得誰都沒有錯，而是既然萬惡的根源可能早就已經死了，現在還來怨恨、後悔，這樣一點都不積極正面，不是嗎？」

「是這樣嗎？」

「沒錯，所以我才想打造一個無論獸人、阿爾嘉尼亞、人類，或是其他諸多種族都能平等生存的國家。我的想法很積極正面吧？只要讓大家看見，那些人在我的國家裡毫無隔閡地幸福生活，卡倫狄魯王國的觀念將來想必也會改變。只不過，這是一個屬於我，由我所打造，為我而存在的獨裁國家！哈哈哈！」

我雖然也尊崇民主主義，可是那樣我就無法隨心所欲地建國。當然，我會聽取周遭的意見，也不認為自己能夠包辦所有的一切，因此能夠交辦出去的事情我會交給能負責的人去做。

我的終極目標是建立一個即使沒有我，國家依舊可以順利運作，而且我隨時都能加以干涉的國家。

你說我太自私？太任性？我是不曉得別處的情況啦，不過我心目中的國王就該是這個樣子。雖然我也不知道能否順利進行，但我想只要不斷從錯誤中學習應該就沒問題。

所幸，在統治技巧這方面，我認識好幾個值得信賴的人物。

「你說的話若按常理來思考，一般都會被當成開玩笑，然而你卻逐步實現了，真是厲害。」

「大志正穩健地朝目標前進，實在值得尊敬。」

帕美拉和雷力克斯分別說好話吹捧我。你們可以再多誇獎我一點喔。

「因為他是大志先生嘛！這還只是剛開始呢，對吧？」

「瑪爾小姐，請你不要提高難度好嗎？」

你的意思是要我再完成什麼大事嗎？不是吧，建國大業也才只進行到一半耶。

大概是覺得我驚慌失措的樣子很有趣吧，芙拉姆輕聲笑出來。

「我也會……積極正面地想想能夠做些什麼。」

「麻煩你了。如果你想到什麼，儘管跟我商量。」

「也可以找我商量喔。」

「好的。」

聽了我和瑪爾的話，原先神情陰郁的芙拉姆展露笑容。嗯，美女果然還是比較適合笑。

「好了，黛博拉你也快加入他們吧。」

「要……要我加入他們還太早了啦。」

帕美拉用自己算不上大的身體推著黛博拉的巨軀。兔子和熊嬉鬧的畫面，真是讓人不禁莞爾。

「黛博拉小姐，可以請你也告訴我關於獸人的事情嗎？」

「咦？好……好啊，如果你不嫌棄的話。」

突然被芙拉姆這麼一問，黛博拉頓時不知所措。真奇怪，她本來就是走這個路線嗎？難道她從只有聲音性感、感覺奉行現實主義的熊，轉變成充滿少女情懷的熊了？

不過，她願意和芙拉姆和睦相處，真是求之不得。

「我也會告訴你主人的事情喔。」

「等等，你想告訴她什麼？」

我上前逼問芙拉姆，她卻笑著回答這是女人之間的秘密。既然她都這麼說了，我也不好再問下去。

她那樣說真是太狡猾了。

—☆★☆—

由於包括瑪爾在內的女人們開啟了秘密談話，不好意思待在現場的我，於是和孫、雷力克斯離開那裡，前往糧食庫。因為我肚子餓了，所以想去糧食庫偷點東西吃。

「之前我們制伏的巨型森林蜥蜴應該已經燻製完成了。」

「我是有吃過森林蜥蜴的肉，不過巨型森林蜥蜴是同一種生物嗎？」

「因為冠上了巨型二字，所以大小截然不同。那傢伙的體型比馬還大上兩圈，如果是像我們這種大小的獵物，它一口就能整個吞下肚。不過吃起來味道相似啦。」

「哇，聽起來好恐怖。」

天啊，那不就像恐龍一樣嗎？不過，既然我之前吃的串燒森林蜥蜴非常美味，看來應該值得期待。

就在糧食庫出現在前方不遠處時，我看見了楠葉和緹娜。真教人意外的組合。

糧食庫周邊擺設了許多圓木桌椅及烹飪用的爐灶等，感覺就像是一間露天餐廳。

她們兩人坐在桌前，正在喝茶之類的飲料。

「啊，大志大人。」

「是夫君啊。」

注意到我的兩人對我喚聲。雷力克斯和孫去糧食庫里尋找食物。雖然擅自翻東翻西，亞馬托感覺應該會氣得七竅生煙，不過應該沒關係吧？反正到時挨罵的一定也是孫，就不管那麼多了。

「你們兩個在休息嗎？」

「嗯，算是吧。再說，臣妾如果到處走來走去，說不定會嚇到人。」

「我陪楠葉小姐。」

緹娜微笑著說。我猜，她大概是想藉著陪在楠葉身旁，以免人們對楠葉產生過度的恐懼。楠葉可能也察覺到這一點了，只見她用溫柔的神情望著緹娜。

「真是個好女孩。」

「而且她還是如假包換的公主呢。不過，世上也是有那種大肆搜刮王宮的寶物庫後離家出走的壞公主啦。」

「那真的是很過分……但也多虧如此，我才能夠遇見大志大人。」

緹娜說完面露苦笑。如果我是緹娜，我恐怕早就動手掐住瑪爾的脖子了。所以說，她果真是個好女孩。

「討厭啦……我又不是小孩子。」

我忍不住撫摸緹娜的頭，結果就見她露出困擾的表情。但因為她並沒有阻止我，所以她可能並沒有嘴上說得那麼討厭。

這時，用爐灶泡好茶水的三名獸人女孩朝這邊走來。

「身為妻子，我也想要摸摸。」

卡蓮抱住緹娜，把頭擠到我正在撫摸緹娜腦袋的手前。突然被抱住的緹娜一時面露驚色，不過她隨即就展露笑容。卡蓮的舉動可能表面上是向我討摸，實際上卻是想和緹娜肌膚接觸吧。

「好乖好乖好乖～」

「摸過頭了……」

我一用快到連手都出現殘影的速度撫摸她，卡蓮不僅對我露出厭惡的目光，還一把揮開我的手。真是粗魯。

「那……那個……我的話，你想怎麼摸都可以喔。所以請你不要哭，好嗎？」

正當我被甩開的手無所事事地在空中游移時，希坦將茶放在桌上，然後抓起我的手放在自己頭上。希坦你真棒，你是天使嗎？

我一邊撫摸希坦的頭，一邊朝楠葉望去，正好看見雪莉在替她斟茶。我沒有漏看楠葉的視線，緊盯著雪莉不住晃動的狐耳。原來這裡有一位我的同志啊。

「楠葉，我想摸頭是獎勵她最好的方式喔。」

「哦？喔喔……這樣啊，嗯。嗯。」

楠葉用「你真是天才」的眼神看著我，神情嚴肅地撫摸雪莉的頭。她的手當然也碰了雪莉頭上毛茸茸的狐耳。喂，楠葉，你的嘴角上揚了喔。不過我懂你的心情啦。

—☆★☆—

之後我們便坐下來，品嘗希坦等人泡的茶。不久，孫和雷力克斯帶著煙燻巨型森林蜥蜴和其他食物回來了。

「喂，這也太大了吧。」

「大家一起吃，一下就沒了啦。」

我是有聽說巨型森林蜥蜴很巨大，但擺在說是盤子也太荒唐的木板上的那玩意兒，實在大得超乎想像。那似乎是一整只後腿，大到身高175公分的我得用雙手才抱得起來。

在輕輕鬆鬆將那個盤子端來的孫身後，雷力克斯抱著裝滿水果和麵包的籃子。這哪是稍微填個肚子，根本就是午餐等級的分量嘛。

「蜘蛛大姊也一起吃吧。」

「唔……」

「外表不同這種事情，對我們來說一點都不重要。因為我們就算是親子，長大後外貌也多半會所有差異。」

平時總是沉默寡言的雷力克斯邊說邊分切煙燻肉，然後和麵包一起裝在盤子裡，遞給楠葉。這個男人也太帥了吧。

「這樣啊……謝謝你。」

楠葉微笑著接過裝了煙燻肉和麵包的盤子。雷力克斯默默點頭後，繼續不發一語地分切煙燻肉。雷力克斯真是個又酷又帥氣的男人啊。所謂的硬漢，大概就是在形容他這種人吧。不對，說起來，他給人的感覺應該是充滿父性。所以說是酷爸嘍？

我也大口咬下分得的煙燻肉。

首先感受到的，是超乎想像的軟嫩口感和恰到好處的鹹度，以及肉經過熟成的鮮味。然後下一個瞬間，煙燻的獨特香氣倏地竄過鼻腔。

而且，帶有油脂的肉儘管經過燻製，吃起來依舊多汁，和偏硬的麵包真是絕配。

我不經意朝緹娜望去，只見她模仿周圍的人將煙燻肉擺在麵包上，戰戰兢兢地送進口中。就在她張口咬下時，碰巧與我四目相交。見我點頭，她才有些辛苦地將硬麵包連同煙燻肉一起咬斷。

接著優雅地咀嚼一陣後，將食物吞下。

「你是第一次這樣吃東西吧？」

「是的。要是我直接把麵包拿起來咬，會被侍女罵的。」

語畢，緹娜笑著將目光落在擺了煙燻肉的麵包上。和緹娜平常所吃的料理相比，這樣的食物恐怕粗糙到算不上是料理吧。可是緹娜的表情卻怎麼看都感覺很開心。

「不過，我對於這樣的吃法有點向往。」

見到緹娜說完臉上浮現淺笑，我的心不禁為之怦然。

唔唔唔，真不愧是姊妹，笑容的破壞力果然和瑪爾同等級。說起來，瑪爾好像也是比起高級料理，在吃粗糙的料理時感覺比較津津有味。

比方說，只有撒上鹽的豪邁烤肉、串燒、用鹽醃肉和乾燥蔬菜煮的湯、雜燴粥、只是將揉過的麵粉卷在棒子上拿去烤的麵包等。

「我想今後應該還有機會像這樣吃東西吧。」

「我很期待。」

「好。」

話雖如此，由於緹娜幾乎不具備適合戰鬥的技能，因此要是不做好相當的準備，要帶她去冒險恐怕有些困難。

從等級和技能進行綜合判斷，老婆之中實力最強的是楠葉和美兒琪娜。她們兩人都是擅長在森林作戰的阿爾嘉尼亞和精靈，假使互相打起來，肯定會是一場精彩戰事。

其次是黛博拉。若是瑪爾和芙拉姆相比，現在恐怕是瑪爾比較強。而且瑪爾會使用以鍊金術製造的炸彈、毒氣和強酸，乍看似乎連楠葉和美兒琪娜也有辦法打敗。不久前，我和她進行「任何招式都行」的模擬戰時就吃足了她的苦頭。

卡蓮和雪莉不僅會使用魔法，而且動作敏捷，倘若選對作戰方式，芙拉姆搞不好會輸給她們……？奇怪，這麼說起來，目前有作戰經驗的人之中，芙拉姆是最弱的？

等級固然重要，但有沒有魔法的差別果然很大。看來，我下次應該好好對芙拉姆進行劍術和魔法的訓練。

至於緹娜和希坦，坦白說真是不值一提。她們兩人幾乎不具備戰鬥類的技能。我用鑒定眼觀察到的狀態列如下——

---

【姓名】緹娜娃•布朗•密斯克洛尼亞

【等級】2

【技能】禮法3　演奏2　交涉1　服侍1　水魔法1　王族的領袖魅力（愛）

【稱號】密斯克洛尼亞王國二公主（王位第三順位繼承人）　不幸屬性（原）　成功者（現）推翻命運者

【稱號】無

【姓名】希坦

【等級】4

【技能】料理1　家事1　裁縫1　服侍1　解體2　超級嗅覺　獸化

【稱號】獸人　村姑　至高無上的毛茸茸

【功過】無

---

一如各位所見。

緹娜因為擁有水魔法1，所以勉強還有一點可能性，可是希坦完全沒有戰鬥類的技能。雖說她們倆還年輕，若是好好訓練，將來或許就會所有成長，但就性格上來看，她們兩人感覺都不適合作戰。

不過，緹娜的稱號和希坦的解體技能、獸化，這些項目倒是讓我挺好奇的。

就在我想著這些一邊用餐時，舉行女子聚會的瑪爾等人出現了。

「啊啊～居然在吃好料！你太奸詐了啦，大志先生！」

「哎呀，別生氣，也有你的份啦。」

見到公主大人一跑到我身旁，就食欲旺盛地張大嘴巴，我於是將煙燻肉丟進她嘴裡。

瑪爾一臉幸福地咀嚼。這女人真的好可愛。

我不經意朝旁邊一瞥，只見有只熊目不轉睛地看著瑪爾。

「來，黛博拉，啊～」

「咦？呃，我不用了。」

「啊～」

「……」

「啊～」

我一而再再而三地將煙燻肉伸到急忙拒絕的黛博拉面前。大概是放棄抵抗了吧，黛博拉總算也吃下我手中的煙燻肉。

「呵哈哈哈哈，好吃吧？」

莫名覺得自己贏了的我高聲笑道，結果就被黛博拉用含怨的表情瞪了。為什麼她要瞪我？

—☆★☆—

「所以，結果怎麼樣？我這個當事人到現在還不曉得開墾預定地的詳情耶。」

不知不覺間，除了我們之外，村裡的獸人們也聚集過來開起了小小的宴會，而在宴會結束後的現在，糧食庫前的廣場上依舊彌漫著悠閑的氛圍。雖說是宴會，但真正有在喝酒的人只有——

「嗯哼……」

沒用精靈一臉幸福地抱著酒瓶睡著了。沒用精靈就是沒用精靈。

我姑且當作沒看到。才將視線轉向瑪爾和楠葉，楠葉便開始回答我的問題。

「那個地方位於我們村莊的東南偏東方稍遠處，是活屍——應該說骷髏人的巢穴，面積相當廣大。雖然一接近，骷髏人就會大舉湧過來，但只要除掉他們，就是一個各方面條件都很好的地點。」

「聽說是因為有骷髏人在，其他有智慧的種族才會沒有在那裡建立聚落，而且一般的魔物數量也很少。」

「為什麼樹海的正中央會有那種地方……？」

「臣妾不知。因為在我移居那片樹海時，那個地方就已經存在了。」

聽了楠葉聳肩說道，我不由得感到狐疑。我是不曉得楠葉是何時進到那片樹海，不過想必不是這幾十年的事情。

正當我如此心想時，芙拉姆微微舉手。見我用疑惑的目光朝她望去，大概是認為我允許她發言吧，於是開口。

「雖然沒有確切的證據，不過那些骷髏人恐怕是卡倫狄魯王國為了開墾樹海而組成的征討騎士團。」

經她這麼一提，我想起來了。我忘了之前不曉得什麼時候，在阿爾芬的魔法學院的圖書館裡和瑪爾一起讀書時，曾經看過那樣的記述。

書上提到，王國為了開墾樹海曾派遣大量士兵前往，然而最後非但未能有所斬獲，反而還全軍覆沒。不過，那是幾年前的事情啊？

「正確的年數我不記得，不過我想應該是三百年前左右。當時送了五千士兵和數百名冒險者進入樹海，最後回來的人數只有不到一成。」

緹娜接著補充芙拉姆的話。這麼說來，總共有大約五千人被那片樹海吞噬了……這話真是讓人聽了心都涼了。感覺事情似乎相當棘手。

總之，還是先結束宴會，趕快到現場一探究竟吧。
