送楠葉回村裡之後，我們轉移到位於卡倫狄魯王國的王都阿爾芬的家。一方面是因為緹娜說過想來這裡看看，另一方面則是為了做好我的行前準備。

「大志先生，你還是決定一個人去嗎？」

瑪爾一邊幫忙我穿上前陣子請佩倫小姐制作的龍皮革盔甲，一邊這麼問。芙拉姆和緹娜因為去參觀屋子了，所以不在。

「嗯。既然對手是大量的骷髏人，我一個人去比較方便。因為一旦情況緊急，我只要從空中用極大爆破消滅他們就好。」

「你不要太自滿喔。大志先生是很強沒錯，但你畢竟不是無敵的。」

「唔……嗯，說得也是。你的話我會牢記在心。」

面對一臉嚴肅的瑪爾，我乖乖地點頭回應。

我不否認自己確實是有些自滿。說到骷髏人，在各種電玩遊戲中一向都是小角色的代名詞，而憑我現在的能力，不管多少小角色都不是我的對手。因為比起一對一，我的技能組成更擅長一對多。

由於我沒有考慮細節，一心只想著以強大的範圍攻擊魔法打倒敵人，我想我或許真的欠缺緊張感。

「可是，我還有好多事情想要嘗試……」

我盡管看似過得自由自在，實際上卻被好多事情追著跑，很少有機會驗證、鑽研自己所擁有的技能。

我也好想試用看看，我利用空閑時間制造的新裝備。只不過雖說是新裝備，其實並沒有那麼精緻。

「請你一定要適可而止喔。」

「是，夫人。」

見我挺直背脊這麼回答，瑪爾苦笑著捶打穿著龍皮革盔甲的我的胸口。

—☆★☆—

刀光逼近。

我用注入魔力的手刀，搪開只帶有欲取我性命的殺意的那一劍，接著以掌根攻擊對方胸骨正中央——原本應該有心脏的部位。

與方才的手刀一樣帶有魔力的一擊，讓只有骨頭的身體粉碎得無影無踪。

「唔，原來是這麼回事啊。」

接連自四面八方撲來，以劍、長槍、斧頭，甚至是徒手或張開血盆大口攻擊我的白骨屍體。

其真面目是骷髏人。

在這個世界，骷髏人是不死者——被稱為活屍的一種魔物，據說發生的原因是怨念和魔力依附在遭棄置的屍體上。

他們大多比所謂會動的屍體，也就是僵屍身上帶有更強大的怨念，必須使用擁有魔力的武器或魔法才能予以有效的攻擊。

據說在這個世界裡，骷髏人算是相當棘手的魔物。也是啦，由於即使以單純的打擊將骨頭粉碎，他們也會再度復活發動攻擊，因此算起來確實是很棘手。

「喝啊喝啊喝啊喝啊喝啊喝啊喝啊！」

可是，看在擁有豐富魔力和高魔力出力的我眼裡，他們只不過是沒用的小角色。

我只是以單腳為軸心，像陀螺一樣旋轉，然後反覆使出肘擊、蹴踢、膝擊、掌擊和手刀，骷髏人們便一個個灰飛煙滅。面對世紀末的霸者，小角色們也只有慘敗的分。

咦？你叫我不要採取近距離作戰，用魔法消滅他們？

哎呀，那樣的確是比較輕鬆，不過我有許多東西想要嘗試。畢竟我平時意外地沒什么機會徒手作戰，而且我也還有裝備沒有試用過。

我不是自滿，而是在進行必要的研究。

「唔～不過，這下可以確定是那個沒錯了。」

我打量著剛才從裝扮奢華的骷髏人手中搶來的盾牌，喃喃自語。

上面刻的是卡倫狄魯王國的王室徽章。盔甲雖也已破爛不堪，我還是姑且接收過來。大概是在哪兒弄丟劍了吧，骷髏人是以盾牌攻擊我。真可惜，我想那一定是把有名的寶劍。

看來，這些骷髏人果真和芙拉姆猜想的一樣，是當年卡倫狄魯王國派出的征討騎士團。

他們的下場一如所見。

進入大樹海的騎士們多半皆命喪於此，三百年來就這麼一直被囚禁在樹海里。應該說工作辛苦了嗎？總之，官還真是不好當啊。

「夏日草淒涼，功名昨日古戰場，一枕夢黃粱（注：松尾芭蕉的俳句，原文是「夏草や兵どもが夢の跡」）……阿彌陀佛，阿彌陀佛。」

我一邊念佛，手卻一邊鞭打屍體。這樣會因此得到報應嗎？不不不，我這麼做是在解放徘徊於現世中的人們。嗯，就當作是這樣吧。

所以，我會有效活用留在這個世界的裝備，你們就速速成佛去吧。就算是無法直接使用的老舊武器，也只要將其熔毀、做成鑄塊就行了，哈哈哈。

我真是壞蛋。

不過都過了三百年，也沒辦法確認身分了，這麼做應該沒關係吧？

「嗯？」

忽然間，察覺危險技能有所感應，於是我迅速從原地跳開。

結果下個瞬間，就見到一個粉紅色的細長物體貫穿我先前所站的地方。其前端如樁子一般尖銳，還不停蠕動著。

沒錯，這肯定就是那玩意兒。

就是那個啦，那個會在奇幻情節中出現，一下纏繞一下勒緊，還會又進又出地凌辱可憐犧牲者，不可或缺的東西啦。

「有誰會想看我的觸手Play啦。」

觸手和骷髏人接連襲來。

盡管觸手就連撲向我的骷髏人也毫不留情地貫穿，骷髏人們卻完全不在意。這也難怪，因為他們是活屍嘛。

觸手確實是鎖定我，朝我而來。不僅攻擊的精准度逐漸提升，甚至還從地面竄出，堵住我的退路。

「魔力爆轟！」

經過壓縮的魔力自我全身爆炸似的噴发出來，化成沖擊波，消滅周圍的骷髏人和觸手。

在一對多的戰鬥中，這招用起來果然方便。因為這招不但威力強，魔力效率也不差。唯一的問題，是在敵我雙方交雜的混戰中比較不方便使用。既然現在周圍只有敵人，也就不必顧慮那些了。

「呿！」

那一擊將周圍的骷髏人大致都消滅了，可是不知為何，觸手卻只是瞬間停止動作，之後反而數量激增，朝我大舉逼近。簡直就像一堵牆似的。

在察覺危險技能不停作響的警告聲中，我全力躍入空中。

現在的我AGI超過1500。一般人大多不會超過兩位數，即使是一流的冒險者也未必能夠達到400。

總之我想表達的是，我如果用全力垂直一跳，就會像在玩逆向的高空彈跳一樣。

「喂，還來啊。」

觸手發出令人起雞皮疙瘩的唰唰聲，伸過來追趕我。你想抓住我，對我做過分的事情對吧！就像色情同人志那樣！就像色情同人志那樣！

真的拜托你快住手。再說，真的沒有人想看啦！

『是觸手Play，是觸手Play耶！』

「吵死了，小心我殺了你！這麼久沒出來，第一句話就這麼倒人胃口！」

『●REC。』

「煩死啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」

我對難以名狀的存在突然傳來的聲音打從心底大喊，同時利用風魔法在空中飛行。真的麻煩你快點去死。

那段期間，觸手群依舊鍥而不舍地緊追過來。喂，你們也伸太長了吧。

『哎喲～有人害怕了喔～』

「我才不怕！」

我對腦中響起的難以名狀的聲音怒吼，一邊從腰際的套子取出一根金屬棒。與其說金屬棒，應該說是樁子比較正確。其直徑為25公釐，長100公釐——粗度和長度相當於將兩顆二號電池連起來。

材質為對魔力有高抵抗性，而且堅硬沉重的黑鋼。我轉身用全力將其擲出。

「去吧！」

發出聽起來不像是投擲聲的一聲「咚」，黑鋼制的樁子粉碎大氣，抵達觸手群的前端。我沒有速度計，所以不曉得正確的投擲速度是多少。

『被彈飛了耶。』

「豈止是反器材步槍，威力搞不好和戰車主炮差不多呢。」

直接與黑鋼樁子接觸的部分就不用說了，連彈道周圍的觸手也全被彈開。從投擲時的聲音聽來，可能有產生類似沖擊波的東西。

「我要乘勝追擊！」

我朝著因黑鋼樁子那一擊而退縮的觸手群連續使出純粹魔法等級4的爆裂光彈。爆裂光彈是無論爆发力、破壞力或連射力都很優秀的魔法，非常適合用來進行飽和攻擊。

擊中觸手群的爆裂光彈接連產生爆炸，粉塵飛揚，覆蓋了視野。

如果是某蔬菜王子施展這樣的攻勢，之後八成會沒命，不過那從頭至尾都只是一種表演效果，實際上「面壓制＋飽和攻擊」是相當有效的手段。

『死了嗎？』

「你這傢伙，你是故意害死我是不是喔喔喔！」

我從隨眾多爆裂光彈爆炸而產生的粉塵中，感應到朝我一直線延伸過來的最大級危險，於是火速轉向逃離。

隨後，自粉塵中伸出的紫色光帶便掃過我剛才所處的空間。紫帶行經之處的雲朵被一分為二，瞬間霧散。

「喂喂喂……原來不只是驅除骷髏人這麼簡單啊。」

「滋滋滋滋滋。啾嚕啾嚕。嘰嚕嚕嚕。」這種聽起來莫名濕滑，令人不悅的聲音從骷髏人們橫行的開闊之地傳來。至於與其同時響起的「啪嘰啪嘰鏗鏗鏘鏘」的清脆聲響，則恐怕是骷髏人們的破壞聲吧。

我定睛凝視再次從粉塵深處爬出的觸手。

【姓名】神明化身的意識集合體

【等級】76

【技能】捕食吸收（魔力）　捕食吸收（靈魂）　捕食吸收（肉體）　魔力眼 破壞光線（暗）自我再生

【稱號】天意的反叛者　不死者　貪食者　魔王　神意代行者

【功過】無

「這傢伙非常不妙啊！」

『是不是？那玩意兒醒來之後，一旦開始吞噬周圍的魔力和靈魂，就會無止盡地成長，所以我才會把它當成備案保留著。』

「備案是什麼意思？話說回來，無止盡成長可不是開玩笑的啊。」

『這我就不知道嘍。說不定和大泛濫有很深的關係？』

我對態度敷衍的難以名狀的聲音充耳不聞，一從倉庫取出神銀棍便立刻發動極大爆破。

我至今雖然很少使用神銀棍，但我最近發現，進行以魔法為主體的戰鬥時，選擇神銀棍比較輕鬆。

可能單純是因為神銀含量比接合劍來得多吧，神銀棍能夠匯集——填充更為大量的魔力，而且容易控制。

那一點先姑且不提，總之極大爆破在粉塵中消失炸裂。彷佛自腹部深處響起的「咚」的聲響和沖擊波隨之產生，將粉塵吹散。

「居然無效？」

『提示：捕食吸收（魔力）。』

「唔哇……」

純粹魔法一如其名，是利用純粹的魔力進行攻擊的魔法。我雖然很常使用卻不太了解其細部理論，不過從其威力和高度通用性來看，我想應該比屬性魔法來得高階。

尤其純粹魔法很少有應付不了的對手，不僅威力強大又具備追踪性能，我想這樣的推測應該很妥當。

「然後有個惡心的東西出現了。」

『那個才是本體～總之，你加油嘍。』

突破粉塵現身的是不管怎麼看，都會讓人SAN值直接死亡的超惡心物體。

其外表是一團會令人聯想到大腦，布滿皺褶的粉紅色肉塊，至於大小……恐怕比三層樓建築還要大一點吧。

肉塊四處不斷有人臉似的東西浮現又消失，接近中心的地方則有一顆巨大的眼球。那顆感覺不帶一絲情感的眼球緊盯著我。

觸手發出不悅耳的窸窣聲從肉塊中冒出，其前端有著和中央一樣的眼球。

「該不會要來個Full Burst吧！？」

『YES！YES！YES！YES！YES！』

「YES你個頭啦！你這個白痴，給我去死！」

我打從心底咒罵那個難以名狀的神，同時依循察覺危險技能採取閃避行動。

真的是飽和攻擊。

一副像是要報先前之仇一般，毫不間斷地發射的紫色光帶——並未將我貫穿。

「就算看到發動了再閃避，依然綽綽有餘。」

『利用轉移閃避，一點都沒有美感！』

誰管你怎麼批評，作戰才不需要美感，只要打贏就夠了。然後我想到，既然純粹魔法不易生效，不如就來施展屬性魔法好了。

「土葬濫牙！」

「凍葬崩擊！」

「火葬轟炎！」

「風葬螺旋！」

就這樣，我不斷試著擊出屬性最強魔法。

無數土槍……應該說是又粗又硬的黑色土牙攫住肉塊，咀嚼似的將其咬碎。盡管肉塊上千瘡百孔，但可能因為肉塊本來就是軟的，所以似乎沒什么效果。

接著擊中肉塊的水球，則是瞬間釋出冷氣將其凍結。幾乎所有觸手都因此結凍，然後粉碎四散。這招看來還挺有效的。

下一個瞬間擊中的火球引發大爆炸，高溫的猛爆火焰充斥視野，而且可以聽見烈焰中傳來痛苦的呻吟聲。這招似乎相當有效，只見肉塊全身被燒得潰爛，還有一部分碳化了。

最後一招風的螺旋擊，則是狠狠地將一部分肉塊削下來，攪成肉碎。這招對敵人造成的傷害，看起來是四招之中最大的。

順道一提，魔法名不是我取的，而是取得技能後就自然而然地掠過腦海。雖然我也覺得自己有中二病，不過這個命名的品味實在有點讓人不敢恭維。

『想名字很辛苦耶。是不是很帥氣啊？』

我從語氣中可以感覺得到，沒用神此刻肯定是一臉得意。隨便啦，不過名字拜托短一點好嗎，念起來舌頭都快打結了。

回歸正題。說到肉塊現在變得怎麼樣了……

「好像比純粹魔法有效耶。」

紫色光束雖然還是一樣朝我襲來，不過已經沒有彈幕那般的密度。可能一方面也是以魔法擊发光束的觸手數量減少的關係。總之，反擊力道不如吞噬純粹魔法的極大爆破後那麼激烈。

也許和純粹魔法不同，肉塊無法吸收屬性魔法；即使能夠吸收，效率也很差吧。雖然土魔法的效果不太好就是了。

『近距戰，打近距戰啦！』

笨蛋，我才不要。想也知道，到時觸手一定會對我做出十八禁的行為。

『我最愛看十八禁了。如果是現在，我還可以提供女體化的服務喔。』

你這個邪神真是夠了。

好吧，我也來試試看物理攻擊有多少效果好了。我再次從腰際取出黑鋼制的樁子。順道一提，這個樁子是我將幾件偷來的，很久之前殲滅的半獸人的黑鋼裝備，熔解後制造出來的作品。

黑鋼擁有很高的魔力抵抗性，無論是作為純戰士的防具材料或武器材料都很合適。如果用黑鋼制造武器，會變成能夠輕易貫穿魔法防御的魔法師殺手。因為又重又硬，所以通常都是頭腦簡單四肢發達的人在使用。

然而黑鋼和魔力擊的契合度極差，因此我很少使用。

「哼！」

我全力擲出的黑鋼樁子再度粉碎大氣，接著在一陣轟隆巨響中，在肉塊上豪邁地刺出洞來。

被穿出大洞的肉塊發出聽似痛苦的呻吟，看來這招有點效果。

「唔，可是光是繼續投擲樁子，好像沒辦法將它打倒耶。」

『奇怪？照設定來看，物理性攻擊應該沒效才對啊。』

我現在知道，「只要等級提升，物理攻擊才是最強的」這個道理，在這個世界也適用。

話說回來，你是明知設定如此還催促我打近距戰吧？你這個邪神。

『觸手Play，觸手Play快來！』

我說了我不要！

—☆★☆—

「這樣應該可以了。」

『我是覺得你仔細過頭了啦。』

從射程外徹底殲滅肉塊之後，我利用大規模的土魔法攪拌周圍一帶的土地，再以新學會的光魔法淨化，接著重覆攪拌後淨化的步驟，仔細地加以淨化。

原本滿是骷髏人的不祥土地，如今彌漫著足以與頂級聖地媲美的神聖氛圍。

「話說，我好像應該對那個肉塊使用光魔法？」

『嗯，應該可以非常輕鬆就打倒它。』

喂，怎麼不早說。

『我以為你喜歡那種類型的捆綁Play嘛，哈哈！』

有朝一日，我一定要讓你牙齒发顫地向我求饒。我是說真的。

『咦？你要把手伸進我屁眼（注：上句原文「尻の穴から手つっこんで、奧歯ガタガタいわしたる」是大阪話中用來威脅人的說法）？我有點沒辦法接受玩那麼大耶。』

吵死了！不要再跟我說話，噓！

『啊哈哈，再會啦～』

我感覺那傢伙已經離開。大概吧。

好了，來整理一下狀況吧。

首先在我身下的，是一片散發神聖氛圍的廣大土地。這片土地已經過徹底整地，隨時都能建造建築和開發農地。面積……大概和十字路城差不多吧。

總之，就確保土地這一點來說，這樣的結果算是十全十美。之後應該只要簡單地布下結界就好。

然後，關於我現在的狀況。

我沒有任何肉體上的損傷，魔力則是剩下三成左右。因為魔力現在正迅速地恢復當中，而且要是有個萬一，還有瑪爾謹制的魔力復原藥在，所以不成問題。

投擲用的黑鋼樁子已經用罄，必須再制造了。不過說起來，好像可以不必拘泥於樁子的形狀，做成普通的圓形鐵球說不定反而比較好。

我新取得的技能是光魔法，而且一口氣就獲得最大等級。

等級1時得到的是光輝和光矢魔法，等級2是光賦予和擴散光彈，等級3是光盾和光槍，等級4是聖光和光條，等級5是太陽聖槍和聖光波動。

光輝和生活魔法的照明魔法類似，但是具有以藍白色光線驅除魔物和活屍的效果。感覺像是照明魔法的進階版魔法。

光矢則像是射速快、貫穿力強，但沒有追踪性能的魔矢，而且似乎對活屍和惡魔族類特別有效。

光賦予可以賦予武器和防具光屬性，提升其威力，並且隨時都處於魔力擊狀態。這項魔法似乎也對活屍和惡魔族類的效果特別好。

擴散光彈雖然射程短、貫穿力偏低，但是破壞力強。在進行近距離作戰時，使用起來應該頗方便。

光盾就好比能夠在展開狀態下移動的防護牆。由於純粹魔法的障壁無法移動，因此光盾算是它的進階版。

光槍的功能是以魔力制造出會發光的武器。雖然除了長槍外，其他武器也適用，不過坦白說，這項魔法對擁有倉庫的我而言實在沒什么用。

聖光能夠制造出散發眩目光芒的球體，且其光芒擁有強大的淨化作用。我剛才便是利用這項魔法淨化這片土地。如果是骷髏人這種程度的對手，光是暴露在這個光芒下，便會瞬間化為灰燼——不過這是聽邪神說的啦。

聖光因為唯獨對活屍和惡魔族有攻擊力，所以不必擔心誤射，這一點真是太棒了。

光條算是純粹魔法的魔炮的光屬性版。盡管攻擊範圍有點小，但是貫穿力強。

太陽聖槍感覺像是衛星雷射一般，能夠從空中发射極粗的光帶，進行大範圍的轟炸，不過似乎只能在白天使用。

聖光波動是藉著將光屬性魔法纏繞在身體上，以提升身體能力的魔法。身體能力的強化魔法在電玩裡經常出現，但我在這個世界目前只看過這個，不過利用魔斗術也能達到類似效果啦。

話說，這項魔法雖然強大，魔力卻處於失禁狀態，因此即使說得好聽一點，魔力效率也算不上好。我實在看不出其價值，利用魔斗術瞬間強化要有效率多了。

「嗯，很好。」

試射過魔法之後，我大致抓到了感覺。總體來說，光魔法算是相當方便使用。

只可惜缺乏爆发力。我覺得啦，魔法還是得「咻砰」「咚鏗」地爆炸才像魔法。這次雖然有些可惜，不過我覺得還是純粹魔法適合我。

咦？你問那個肉塊有沒有遺留下東西？有喔，那傢伙消滅之後，我在現場找到名為魂魄結晶，感覺很猛的遺留品。是力量感覺遠比之前從八岐大蛇身上扒下來的蛇龍玉更為強大的逸品。

我該怎麼使用這個結晶呢？話說，就算取下那個肉塊身上的謎肉也沒用。一旦吃下肚，肉體或靈魂肯定會被侵占。

先不提那個了，由於如果將這片土地閑置好幾天，到時恐怕又會有怪東西栖宿於此，於是我決定布下簡單的對魔物結界。只要從空中投出注入了結界魔法的秘銀劍即可。

就在我著手工作時，太陽已漸西沉。

看來我在這裡耗了不少時間啊。正當我心想，是時候回去卡倫狄魯王國的家時——

「嗯？」

我在視野一隅，注意到地面似乎隆起了。

定睛觀察那個地面之後，我發現地面果然正緩緩隆起。怎麼回事？

在我的注視下，地面幾乎無聲地隆起，然後塌陷成一個洞。那是一個約莫可容一人通過的洞。接著，一個黑色物體從洞中探出頭來。

圓圓的復眼，看似強韌的下顎，不住晃動的黑色觸角，露出洞外的四只手上拿著隱隱發光，類似鏟子的工具。

沒錯，那是在原本的世界也經常會看到的那個。這麼一來，我也只好不例外地大喊了。

「是螞蟻！」

『呀啊啊啊啊啊！』

大概是被我的吶喊聲嚇到了，人類大小、貌似螞蟻的生物以迅雷不及掩耳……其實也沒那麼快的速度縮回洞裡。

剛才那只螞蟻很明顯發出了慘叫，而且還是尖細的女孩聲音。有誰想要看用可愛女孩聲音說話的巨蟻啦。就連我也有點無法接受螞蟻耶。

—☆★☆—

『你擊敗了那玩意兒嗎？勇者真是不得了的人物啊。』

「不過我可能有點異於常人就是了。來，給你。」

『不勝感激。』

我在木制大杯子裡倒入蜂蜜水後遞出去，眼前的存在以惶恐語氣接過杯子後，先用觸角沾了一下蜂蜜水，才就口喝下杯裡的飲料。

順道一提，這個聲音就跟那個沒用神一樣，感覺像是直接從腦中響起。這或許可以算是心靈感應吧。

『這好像不是殺人蜂的蜂蜜耶。甜味相當溫醇。』

「這是大黃蜂的蜂蜜。肉的味道還可以嗎？」

『肉的品質非常好，好得讓人無可挑剔。』

此刻在我眼前，一只和人一樣大的螞蟻正一邊發出少女般尖細的聲音，一手拿著裝有蜂蜜水的大杯子，另一手則拿著生龍肉大嚼特嚼。好一幅超現實的畫面。這個外表和聲音的落差實在太大了。

「雖說是意外事故，不過對於害死了你幾名同伴這件事，我真的感到很抱歉。」

『假如你是帶有明確的惡意和敵意進行攻擊則另當別論，但既然不是，那麼只要你願意提出充分的補償就好了。因為即使我們之中的十幾人死了，我們全體也不會因此滅亡。』

沒錯，我害死人了。

我剛才在仔細進行整地作業時，不小心殃及了眼前的螞蟻——據說名為安提魯族的——十幾名斥侯。哎呀，我真的沒有料到地底下居然有那種生物，而且察覺氣息技能的有效範圍似乎也未涵蓋地底。

對於我的行為，她們提出的要求是提供足以彌補「損失」的糧食，也就是肉。幸好我的倉庫裡還有大泛濫時擊敗的龍肉，以及之前打倒的九頭蛇肉，於是我將那些交給他們。

「我順便問個問題，假使我沒能提供你們需要的量，你們打算怎麼處置我？」

『不是彌補損失，就是把你壓榨到一滴不剩，死了為止。』

「天哪，好可怕！」

他們究竟會壓榨我什麼？因為一定不是性方面的壓榨，真是嚇到我都發抖了。我想恐怕是血之類的吧。

「不過，居然用肉就能抵償，性命還真沒價值啊。」

『這或許正是我們和你們在功能上的差異吧。』

據她（？）所言，安提魯族是一個「個體」概念極為薄弱的種族。比起生物，給人的印象更像是機器。她絕對不會稱自己為「我」或「本人」，而是說「我們」或「我等」。他們的觀念大概類似「下一個複製體應該會成功」的世界觀吧。

『事實上，我們非常感謝你幫忙打倒那玩意兒。那玩意兒是個麻煩的傢伙，不但會污染土壤，如果接觸到肉還會將對方同化捕食，甚至于侵蝕精神。』

「聽起來好恐怖，簡直比觸手Play還要嚴重嘛。」

憑我的能力值或許有辦法抵抗，可是我哪天一定要痛扁那個沒用神。等事情告一段落，我就要來尋找痛扁神明的方法，我是認真的。

『初次和那傢伙接觸時，我們的處境也相當危險。因為受到精神侵蝕的緣故，我們不得不處分掉大約三成的成員。』

「三成也太誇張……不過，你們為什麼要待在有那種傢伙在的地方呢？遠離那種危險傢伙不是比較好嗎？」

『正因為是威脅，才要好好監視啊。而且我們也已經有一套與其接觸時的對應方法了。』

我連指摘他們把生命看得太輕的念頭都沒了。從目前為止的對話來看，我大概能夠推測出所謂的「對應方法」是什麼。

就在我們交談時，洞穴中陸續爬出量產型螞蟻子。不過說是量產型，我實在分不出有何差別。

『他們是來搬肉的，麻煩你把東西拿出來。』

「好的。不過，你們不介意我把生肉直接放在地上嗎？」

『『『『沒關係。快點快點～』』』』

「好吵！」

聽見腦中響起多重說話聲，我不由得皺起眉頭。音質略有不同的少女說話聲，宛如合唱團一般同時響起。

『『『『呀哈！是新鮮的肉！』』』』

他們舉著肉，高興得手舞足蹈。眼前情景實在令人錯亂。

請各位想像一下。足足有人那麼高的螞蟻，像在抬神轎還是什麼似的，扛著完全就像所謂漫畫肉的龍尾肉，在那裡吆喝的畫面。而且還是用又細又尖銳的少女聲音。因為這景象太超乎現實，我實在不知做何評論。

「啊～看到你們這麼開心，真是太好了。還有，我預計將在這片空地興建村莊、城市，或者說是國家。為了減少彼此發生各種事故的機率，我想有必要制定規則，你覺得如何？」

『請稍等一下。』

螞蟻子晃了晃黑色觸角。就某方面而言，那副模樣還挺可愛的，這真是不可思議。當然，我指的是從玩賞動物的角度來看。

即使是對好球帶很廣這一點感到自負的我，也不可能對毫無人類要素的巨蟻產生情欲。如果她是有觸角的黑髮美少女，那就另當別論了。至少也得有阿爾嘉尼亞的水準才有可能嘛。

不過我的老婆已經夠多了，不需要再增加。姑且不提那只熊，有那麼多的美女、美少女當老婆，我一點都不想再增加人數。況且一旦認真思考起今後的事情，我現在就已經有種容量過載的感覺。

啊，對了，我還得替所有人打造秘銀短劍才行。

『明白了。只要你朝這個洞出聲，我們的成員之一就會立刻出來回應。』

「我知道了。因為我在經過整地的範圍布下了對魔物結界，除非有非常危險的傢伙來，否則你們應該很安全。」

『了解。那麼，我們還有品嘗肉的工作要做，就先行告退了。』

「好，我最晚明天或後天會再來一趟。」

我對螞蟻子說完便發動長距離轉移，飛往王都阿爾芬。我忽然覺得好疲倦。