此次承蒙各位支持第四集，真是非常感謝！我是リュート！

《29歲單身漢》終於也邁入第四集了……哎呀，真是令人感慨萬千啊。自從我開始在「成為小說家吧」投稿至今，已經過了大約兩年。這兩年感覺真是眨眼即逝呢。

其實，我在開始投稿之後沒多久就失業，處於正在尋找下一份工作的空窗期。不過雖說是失業，其實是公司基於某些緣故，針對人員和營業所進行整合，而且公司也有幫忙介紹工作，因此我並沒有感到太難過。

在我到下一份工作任職的前一個月，我因為實在太閑，就開始專心寫我一直以來不為人知，很感興趣的小說，然後投稿到「成為小說家吧」。

哎呀，投稿後的那段日子，真是我人生中情緒起伏最大的一段時期了。將我的作品加入我的最愛的人數和評分的增減令我忽喜忽憂，而且見到點閱數緩緩上升還會發出「呀呼～」的怪聲，高興得在地上滾來滾去。我是說真的。

我當時就在想，看著自己的孩子長大，大概就是這種心情吧。沒錯，對我而言，作品就好比我的孩子一般。不只是小說，我想所有創作作品的作家們應該都有著相同的情感吧？

在那之後，另一個令我高興得在地上打滾的事情，是我得知出版社希望在雜志的網路小說特輯文章中介紹我的作品。當時我才剛開始新工作沒多久。收到出版社寄來，刊載那篇文章的雜志時，我開心到幾乎要跳起舞來。雖然我沒有真的跳啦。

然後我收到了出版作品的邀請。

坦白說，我一開始的想法是「事情也進行得太順利了吧……！」。當時，我的作品在「成為小說家吧」的周排行和月排行都是名列前茅，明明光是如此就已經很超過，居然又有雜志要介紹我的作品，然後是出版的邀請……我都不禁懷疑這是什麼荒唐的整人橋段了。

以上提到的事情全都在不到半年內發生。要怎麼說呢……雖然很難用言語來形容，不過我有一種彷佛被卷入某種巨大力量或存在之中的錯覺。好比說無形的神之手之類的。

好了，往事回顧就到此為止，我來報告一下近況吧。什麼？你說不需要？不要這麼說啦！我總得充充版面嘛！（笑）

當各位在閱讀這篇後記時，可能已經告一段落了，不過其實在我下筆的這一刻，我的本業（但因為現在我當作家的收入比較高，真不曉得該說是本業還是副業）正處於最忙碌的時期。

這篇後記也是在我忙於本業時，努力擠出時間抽空寫的。稿子遲遲沒有進度，連後記也沒時間寫，我真的給責任編輯H添了許多麻煩……！

我已經開始有在考慮辭掉現在的工作，專心寫作了。也許在這本書出版時，我已經那麼做了也不一定。也許，我是說也許啦。

假日時，我通常會一面慢慢地寫稿，一面玩從Steam下載的遊戲來轉換心情。其實我之前也會和朋友一起玩線上遊戲……可是一旦開始玩線上遊戲就會每天都沉溺其中，無法執筆寫作，所以我正在自我克制中。

我最喜歡的電玩是生存類的遊戲。例如在極寒的雪山打獵，一面設法存活的遊戲，或是在滿是僵屍的世界裡搜尋物資一面設法存活的遊戲等。不過那些主要都是國外正在開發的遊戲，而且還是α版。雖然經常有重大更新時，資料就會全數刪除、重來一遍，但是頻繁的更新還是令人期待。

除了自己以外，沒有其他生存者的孤獨感，貧乏的物資，野生動物，嚴苛的環境，受傷和疾病的威脅——應付並適應這些無法徹底打倒的事物，努力生存下去，真的是件很有趣的事情。每當我在玩雪山遇難遊戲時，都會不由得想像在凶猛的大自然面前，人類是多麼地渺小而無助。

話說回來，最近電玩遊戲的畫面真是漂亮，讓我經常對遊戲內的景象看得入迷。有可能是因為能夠模擬接觸平時無緣見到的大自然，讓人覺得很開心吧。畢竟我才不想真的在雪山遇難呢！

不過，美國的作品真的很喜歡以僵屍和突變為題材耶。就好比日本的可愛擬人化，那感覺是一種發自靈魂深處的執念。

好了，接著也來聊聊本作吧！我不會爆雷的！

這一次，大志一下為了鞏固地盤而被當成跑腿，一下又遇到自己以外「產自其他世界」的勇者，也跟合法蘿莉人妻度過了火熱的時光，老婆又一口氣暴增，還遭到難以名狀的觸手攻擊。

遭遇真是淒慘呢，尤其是最後一個。

我想想喔……來稍微聊聊大志現在的能力好了。

由於在小說裡，大志幾乎沒有受到攻擊，因此連他本人也沒有察覺。不過現在大志的身體已經在等級提升，以及因技能開外掛而大幅躍升的VIT之下，變得非常強健。

現在的大志就算被手槍打到，恐怕也只會喊一聲「好痛！」就沒了。但如果是遭到反器材步槍直擊，事情就沒那麼簡單了。

因為其他能力也全都變得異於常人，所以全艾利亞多能夠憑單純戰鬥力與現在的大志對抗的人並不多。而那為數稀少的人物之一，便是他的岳父艾爾文•布朗•密斯克洛尼亞。假使被他逮到機會以劍進行近距戰，那麼大志很有可能會輸。不僅如此，大志也有敗給這回初次登場的勇者的可能性。勇者果然不是好惹的呢。

再來嘛……我來說明一下大志目前的資產好了。

正確金額就連大志自己也不是很清楚。

大志的資產大半是來自大泛濫時大量生產之武器的銷售毛利，還有賣掉從與騎士團共同討伐的半獸人那兒搶來的裝備，大泛濫時討伐並回收的魔物屍體的銷售毛利，以及卡倫狄魯王國有鑒于大志在大泛濫時立下功績而賜予他的報酬等，加起來一共將近50000枚金幣。1枚金幣的價值約莫等於十萬日圓，因此他的現金資產大概有五十億日圓。

大志收在倉庫裡，隨身攜帶的金幣為1500枚左右，其餘則是存在商業公會的戶頭裡。商業公會為跨卡倫狄魯王國、密斯克洛尼亞王國、戈培爾王國三國的組織，無論在哪國的分部都能提領現金。不過因為金額龐大，要一次全部提光有點困難。

因為聊以後的故事會爆雷，這下該怎麼辦呢？啊，不如來說說飲食文化吧。

大志活動的皮特大陸北側氣候溫暖，南側氣候寒冷。話雖如此，稱得上寒冷的也只有最南端的山岳地帶，和西南方山脈地帶的曼特巴司，因此整體而言算是溫暖的氣候。

掌控大陸中央的平原地帶的卡倫狄魯王國擁有廣大農地，種植了各式農作物和小麥等。大陸東部的密斯克洛尼亞王國則是稻作興盛，而且因為面海，所以也盛行漁業。

支配大陸北部廣大地區的戈培爾王國雖然氣候溫暖，但由於全年乾燥，因此不適合種稻，多半生產較耐乾旱的小麥、椰棗、番茄和豆類。因為也面海，所以沿海地帶漁業興盛。

另外，基於某種因素，戈培爾王國的魔物產生數量較其他兩國少上許多，因此畜牧業也很興盛。因為糧食充足，人口是三國之中最多的。士兵人數雖然也大勝其他兩國，但因為很少與魔物作戰，所以程度低落，比起其他兩國可以說兵力孱弱。

其實我也想跟各位聊聊軍事狀況，不過還是先擱置好了。

由於過去造訪的異世界勇者傳授了諾福克四耕輪作法等技術，整體來說糧食供應十分充裕。事實上，造訪皮特大陸的勇者多為日本人，從過去到現在有許多日本人以勇者身分進行活動。尤其定居密斯克洛尼亞王國的勇者很多，因此密斯克洛尼亞王國的料理受日本人影響甚深。不過受影響的當然不只是飲食方面。

有許多矮人居住的曼特巴司是一座寒冷的高地，作物的生長狀況不佳。由於無法保有廣大的耕地，因此他們的食物主要取自大自然和獵到的魔物肉。

不過在曼特巴司，人們會利用攻擊性低的蜜蜂型魔物養蜂。蜜蜂除了是珍貴的蛋白質來源外，他們還盛行用蜂蜜釀造蜂蜜酒。另外采自高地茶樹的芳香高級茶，和武器同為賺取外資的一大經濟支柱。

矮人們主要是以武器和高級茶跟卡倫狄魯王國換取糧食。他們也會利用透過貿易取得的谷物、芋類來釀造蒸餾酒。

大陸西北部的大森林裡除了有精靈，還住著許多獸人和其他智慧種族，不過他們極少和外界接觸。由於大森林裡全年都有來自森林的賜予，又有不少能夠作為糧食的魔物，因此不愁沒有東西吃。只不過，為了得到鹽巴、嗜好品、金屬制品等無法在森林裡取得的物資，他們仍會不時與外界進行小型交易。

其他大陸則是有許多來自不同國家的訪客，國情也有諸多不同，不過那又是另一個故事了。

那麼，這次就先到此為止吧。

最後，我要向責任編輯H、繪制插畫的桑島梨音老師、參與本書發行的各位，更重要的是承蒙支持本書的讀者們，致上深深的謝意。

我們下一集再會！

リュート