16
高岗上吹过此处特有的凉爽的风，
在一棵簌簌摇动的大树下，我优雅的将一杯绿茶倒入嘴中
清新的香味，慢慢地渗透到身体深处。
在桌子上摆放着手工制作的小饼干，而在那周围随处可见的五颜六色的花圃，很巧妙的将这一切都包围在其中，形成了一道绮丽的景观
我收到了ルベン斯地区的市区长的下午茶邀请，来到了ナトリム（鸡饭是“纳内斯”）的宅邸后院，
有着小圆脸大肚子特征的纳内斯，与温和且笑容满面的纤细的女性纳内斯夫人形成鲜明对比。他们两人在我看来，市区长说话的样子相当有趣
我对他们对此提出的疑问用微笑回答。每次市长这对老夫妇，以微笑的表情看着我的时候。总觉得好像有种莫名的亲切感一样，感到羞涩。
代替父亲出席朝议会以后已经过了三个星期了吧。期间不止是访问行政府的办公室，被市民长们邀请到家中的次数也多了。对此父亲的建议是尽量去接受那些邀请，以便加深交流。
“真是美丽的景色啊”
在谈话告一段落的时候，我从这个后院望向这个旧城区的美丽风景而感叹道
“呼ぉふぉ，那是当然，这可是我们家的骄傲之一啊”
纳内斯摇晃着肚子骄傲地笑道。
“在那条大道上可以看到的舞台（原文是”橹”？）是庆典（祭祀？）用的么”。
“那个啊，其实是这样啊。传说在庆典当天，会有乐队在那个舞台（橹）的上面演奏。在庆典的最后，人们会向那里投花圈。如果得到那其中的一个花圈，并把它装饰在家里的话，那一年就会得到神的庇佑的。
纳内斯夫人郑重地回答我。
我想这么看来还是有点时间的，因为最近的夏天祭是在3天后才到。
尽管舞蹈方面是学到勉强足以应付一时的程度，但要在大庭广众之下好好发挥还真没有那个自信。由于父亲的病情尚未完全康复，因此这些天来除了练习同时还得代表父亲处理相应工作。
今天是正式演出前的最后一天假期，各个地区的人们都已经放假了，但是我却没有心情休息。
“呼ぉふぉ，这里的夜景也是很棒的。下次请务必在晚上过来看看”
“嗯，谢谢你的好意”。
我露出了婉转温柔的微笑。这个笑的方法是莉莉安娜直接传授给我的。 但是我從來未見過她（莉莉安娜）在哪裡笑過⋯
预定的时间正好到了，骑士们已经过来迎接我回去了。
“希望您下次还能够再次造访”
“我也期待着和您的下次见面了”
我面带笑容向着这两个向我鞠躬的老夫妇挥手道别，坐上了骑士们包围的马车。
骑士们各个都是身着铠甲佩带刀剑的完全武装。
随着节日的临近，大街小巷中都充满了节日的气息。而与之形成鲜明的对比的是骑士团的戒严姿态。这是为了在祭祀活动的氛围中，能够更好的防止各地来访的游客们产生纠纷。
我也是这样，明明从纳内斯的房子到家中宅院这段很短的步行距离，却还要由马车和骑士护送。
从摇曳的马车的窗户上，眺望满是花环装饰的街道。
节日啊。真想好好体验一下异世界的祭典啊，不过在这样骑士层层包围的情况下，想好好体验下节日的气氛也是不太可能的吧。
但在这之前，2天的庆典期间内，由于公式行事的缘故，并没有那样的余裕…。
并不会有人看见这辆马车，因此我将手伸出了窗外,投去羡慕的目光
我回到家里的宅院后，可以说是一点都帮不上忙。
由于要为节日和舞会做准备，屋子里呈现出天翻地覆的变化，但我能做到的事情却什么也没有。
想要帮忙清理打扫什么的，结果女仆们都变了脸色不让我做。因为料理也不懂，想到厨房帮忙结果变成捣乱也被料理长给拒绝了。
除了庆典的准备之外，一些远方受邀而来的客人也已经到了这里，为了不亏待这些远道而来的客人们，佣人们在为了招待他们而在宅院里来回奔走着。
拜此所赐最近一段时间的授课里都不见莉莉安娜的身影，课程净是向舞蹈教师学习如何应对舞会。
我就这样在宅院中到处徘徊，最后的利利安娜过来了冷冷地告诉我。
“伽娜蒂殿下这些事不需要劳烦您亲自动手。”
我微微的点头后离开了那个地方。
在这种时候，伊莉斯是怎样为大家做出贡献的呢？。
正当我这样想的时候碰到了路过的乌玛？（ユナ）
“这样啊，伊莉斯小？姐的话，会在院子里制作了祭典用的花圈。小？姐很擅长制作花环，还很漂亮。”
乌玛（ユナ）出神的回忆道。
…不行，不行。
我没有那种女孩子的技能…。
我垂头丧气地回自己的房间。
为了不打扰大家工作，我到院子里挥剑好了……。
在傍晚的凉风吹拂下，我迷迷糊糊地打着盹。完成了来到这里前每日必做的400下挥剑，到院子里的小路里头的亭子休息以后，适度的疲劳感和宜人的天气让我不知不觉地合上了眼睑。仿佛是在夜晚开始高声鸣叫的小虫的摇篮曲。
微风摇动刘海，同时还夹带着清新的绿叶气息。
啊…。
这样的幸福的小憩时间要是能再多一会就好了。
在这朦胧的瞬间，忽然听见了砂砾微弱响音，我张开了眼睛。
“！”
然后，悲鸣道
眼前出现了一个陌生男子的脸。
脸上浮现出清爽的笑容。但是，这不是女性的表情，而是男性特有的表情。他有一头平齐的黑发，后面留长了一截，在肩膀附近扎好垂了下来
茫然若失后重新回过神来的我，盯着那人的脸，将剑提到胸口，走上前去。
“你是谁！”
我的质问中，男子仍旧保持着笑脸。
男子背向着我走开，他的个子高。有着这个世界用剑之人用特有的紧致身形。
“我也曾和小？姐您见过面，但抱着剑在打瞌睡的大小？姐的样子还是第一次看见”。
这种挖苦我的口气让我听着很不高兴
“还有谁在那？！”
男子怂了耸肩膀。
什么啊，这家伙。
“西里斯，你先来了吗？”
从那个男人的背后，听到了脚踩在砂砾上的声音。是刚才听了的脚步声。然后听到了如银铃般清脆的女子的声音
“你好，小？姐。请到我这里来”
被叫做西里斯的男人回答道。
男子从背后出现的是，将闪着光辉般的金发高高的扎起来的少女。年龄和我同岁，大概小一点点吧。
少女快步走到我跟前，屈膝提起裙摆，作出优雅的问候。
“伽娜蒂姐姐大人。初次见面，请多关照。我是应侯爵大人邀请，从王统府而来的露娜璐芭苏·阿鲁姆·铃古多维斯。”
铃古多维斯…？
听起来好像有点耳熟…。
在经历了动作洗练的完美的少女的问候后，我也站了起来，低下了头
“我是伽娜蒂。我也请您多多关照。那么你是露娜璐芭苏小？姐吗？”
“是的，伽娜蒂姐姐大人。我的话，叫我露娜就好了。”
看着微笑面对我的露娜，那样子真是越看越觉得可爱。
在我盯着露娜看着入迷的时候，那个叫做西里斯的男人也一直盯着我的脸看。
“那么我露娜和那边的那个护卫兼随从的西里斯。也请多关照。”
“啊，…拜托了，请多关照。”
看到他（西里斯）说话的样子我不禁想到。（俺は思わず後ずさった。）
这家伙，虽然不是很靠近，明明中间还有一段距离。即便如此仍有种靠近就让人特别不爽的感觉…。
而且，为什么他在主人面前还是一副看起来了不起的样子？
“伽娜蒂姐姐大人，见到你很高兴。在从西里斯那里听了姐姐的事之后，就一直想见你。现在也是刚刚向侯爵先生告知我们到达的消息后，马上就过来找姐姐大人你了。”
从正统府刚刚来的，也就是说，他们也是舞会的嘉宾啊。但是不知道在什么时候，我的名字就变得那么有名了吗？
露娜双眼闪闪发光的样子看着我。好像在期待什么似的，一直盯着我和手里的剑。
也就是说我挥剑的样子被西里斯看到了，那家伙一脸调皮的笑容看着我。
“我听说了！利穆威尓侯把自己的小女儿招了回来，明明和我同岁却喜好剑术，我就特别想见一见你那有着的美丽的银发和挥剑时英勇的样子！”
露娜那一脸渴望的目光，让我快招架不住了。
“伽娜蒂。也请务必让我看看你用剑的方式？
一脸无畏笑容的西里斯，敲了敲自己腰间的佩剑
果然，这家伙西里斯什么的真的是非常讨厌…。
姐姐大人！拜托你！一定要让我看看！
看着露娜一脸期待笑容的样子，我感觉被默默切断了后路。
=================
16完
