31
夏奈ゴロゴロ地在我的床上滚来滚去。唯也坐在床上，在隔一段距离的地方，好羡慕啊的样子连续呼喊着。
「呐呐，真是没想到伽娜蒂酱竟然有这么浓厚的少女心啊」
夏奈躺在柔软的床垫上说到。
这个房间才不是我的嗜好。还有、快住手，会把房间弄乱的，你们这些反客为主的家伙，哎，别摸我啊……
「我啊、也经常露宿哦？其实也很一般啦，倒不如说那样还挺开心的」
「是啊，是啊。我也没有固定居住的地方，经常和祭司大人在农家小屋啊之类的地方住宿」
唯想起自己的经历不由的叹了口气，而把脸埋进垫子里的夏奈则是眼睛闪闪发光的看着这边。
「那么说来，和唯姐姐你一起旅行的司祭是怎么样的一个人啊？」
「嗯，大概是这样吧。一头金发，身材消瘦，对我也很温柔啊」
「真的吗？」
「不如说是老爷爷更恰当」
「是酱紫啊」
唯和夏奈在一起的话，永无止境的女孩子间的谈话便开始了。不久前每天再熟悉不过的景象了，现在看到也是相当令人怀念啊。当然，在那个气氛的影响下，外表是女性的我，也插入到唯她们的谈话中去。
这是就是作为女孩子经历时间长短之间的差别吗？
用手托着下巴看着她们二人，一边发呆一边这样想着，这时她们的谈话方向突然指向了我。
「呼呼，姐姐我也很高兴啊。那个…能看到伽娜蒂酱普通的穿着裙子的样子什么的，感觉努力活到现在的人生还是有价值的啊」
唯紧紧地握住拳头。
太夸张了吧。
『译注：这里原本没有分段，但我觉得不分段好像会搞混，至少我是被搞混了卡了好久』
「啊，唯姐姐”。还有伽娜蒂酱也是，作为女孩子在这方面应该再谨慎点才行……」
就算说是要谨慎，但这也轮不到你来说吧、夏奈。
但是，确实是因为我的原因而出现了被害者这也是事实。具体而言，就像破布一样在房间的角落里倒下的优人那样…
优人变成这样的原因，要追溯到稍微早一点的时候。
在彼此报告了最近的状况和至今为止发生的事后，夏奈表示很想看看唯的治疗术有多么神奇。
在民间拥有银气力量的人大多聚集在冒险者行会中，但是其中几乎没有人会使用治疗术。因为很少有人能很好的控制住银气的力量运用在治疗上。而且，除了控制银气力量的难度太高之外，治疗术的治疗速度太慢也是一大难题。因为不会长时间在现场进行治疗，对治疗术的需求也不是很多，所以没能很好的普及。
这样说起来，我想到了。
「唯，我的伤口能帮我看看吗？」
虽然全身淤伤和擦伤基本上是治好了，但是，上次被剑砍伤的大腿伤口还没有治好。有时还会隐隐作痛。
「好啊，过来这里吧」
我搬来一把椅子，正对着床上的唯坐下。然后把裙子卷起来伸出大腿，露出大腿上伤口。
今天早上才卷上的缠绷带里，有一点点血渗透了出来。
唯看到我这个样子吃惊地瞪大了眼睛，但马上微笑着点了点头，摘下手套将手伸到我的伤口上。
「呼呼…」
就像是在澡堂泡澡，整个身体到肩膀都浸在水里一样的舒适感在全身扩散开来。好像力量都被抽空了一般，浑身无力浑，不由得背靠在椅子上深深地闭上眼睛了。
「好，结束了」
听到唯の声音同时也有股暖洋洋的感觉不断从心中洋溢出来。
「啊，谢谢你」
睁开眼睛，视线和一动不动盯着我大腿看的优人对上了。
那一瞬间。夏奈像发条装置人偶一样一跃而起，利用床的反作用力高高跃起。然后，银色闪耀的光附着在夏奈的脚上在空中划出一道弧线，向优人踢去。
漂亮的回旋踢。
胸口受到直击的优人被击飞了一段距离，最后撞到了墙角的柱子上。房子震动的声音在屋中回响。然后优人就一动不动的躺在那里。
华丽着陆的夏奈站稳步伐，双手叉腰，俯视着抱着肚子的优人。
「所以，你全都看见了吧！」
我不禁哑然，走廊外传来慌乱的声音，在敲门后，莉莉安娜和女仆军团进来了。夏奈满面的笑容指着躺在地上一动不动的优人。
优人被女仆军团包围住无法动弹。
「优人先生」
莉莉安娜发出冷冷的声音。
「这里是伽娜蒂小姐的房间。在大小姐的私人房间里请不要有那些粗暴的举动。还有优人先生，虽然你是伽娜蒂小姐的朋友，在这方面请让我好好教育你一番」
莉莉安娜小姐一声令下，女仆军团就把优人抓住，从房间里拖了出去。之后过了一会儿回来的优人一脸崩溃的样子。非常抑郁，然后滚到房间的角落里，一个人静静的呆着。

因为夏奈在欺负优人的缘故。
在另一个方向，唯伸手招呼我过去喝茶。
「这边、这边」
唯咚的一下子坐在床上，当我在她旁边坐下时她满脸笑容的看着我。
「伽娜蒂酱、让我来帮你梳头发吧」
不知什么时候从化妆台拿出梳子的唯，干劲满满的表情看着我。
「但是，真是好难为情啊」
我把头转向一边一副不理睬的样子，唯看到我这个样子露出看起来悲哀的表情。
「伽娜蒂酱，好不容易才能够相见，连姐姐这么一点小小的请求也不听么？」
咕呜…
如果被这样说的话…
感觉有点卑鄙呢。
我只好勉强背对着唯坐在她面前。解开发带的话，摇了摇头将头发舒展开来。
「啊，这是真的银色啊。一根一根看起来都那么清澈透明好像可以穿过去一样」
首先，唯用手轻轻的梳理头发。那手温柔的触感，总觉得心情舒畅。
「那个…伽娜蒂酱小时候是长发，欧捏酱我也总是这样做哦」
「也曾经擅自给我系上缎带」
「呼呼，没错哟」
唯用梳子代替手，慢慢地通过头发。
「姐姐我，以前就一直想要是奏是女孩子就好了。因为我想，要是有一个妹妹该多好」
头发被梳子有序的拨弄着。かくかく地刺激着头皮，让人渐渐变得心情舒畅起来。
「不知为何觉得有些怀念」
唯笑了起来。
我对愉快的摸着我的头发的唯，如同真正的姐姐像对待妹妹那样对待我让我感到很羞耻，我不禁因害羞而闭上了眼睛。
接着，好像很舒服似的晕晕乎乎的样子让我联想到了坐船的感觉。
「…妹妹的话不是还有夏奈嘛」
意识好像出现了些困倦，而且还在不断加深。
不行，不行…无论如何也不能就这么迷迷糊糊地睡着了。
「啊，头不要乱动啊。虽然夏奈酱也不错，但是头发太短了，果然还是像奏士这样的，才符合姐姐我的爱好（お姉ちゃん的には）」
背后的唯温柔的笑了。
依旧梳着我的头发。
明明只是这样，我的心情却是如此舒畅。
唯的笑声听起来就像摇篮曲一般。
一想到唯，夏奈，优人大家都在这里我就心里便倍感安心。
我渐渐从微困陷入沉睡。

睁开眼睛，身旁夏奈四肢伸开呈一个大字仰面睡着。
揉着眼睛的爬起来，一边喝茶一边在说什么的优人与唯注意到了我。
「昨晚睡得好吗，伽娜蒂酱」
「啊ー…不好。睡着了吗」
我站起来伸展了下身子。
看了看钟，发现已经是相当晚的时间了。时间过得真快啊。
「大家，今天还住在这里吗？」
唯静静地摇了摇头。
「因为怕神父（司祭）大人会担心，所以我要回去了」
「我也是。希兹娜还在等我们回去呢」
优人站了起来，我抬头一脸不怀好意的对着他笑。
「不是为了莉寇特吗？」（リコットが、じゃなくて？）
优人脸上浮现出哈哈哈哈的干笑。
「我很羡慕她」（羨ましいな、彼女）
对于我开玩笑说出的话，优人是用认真的表情瞪着我。
「你，想象一下吧。夏奈变成2个人了，每天都在自己周围来回晃悠的情景」
我边坏笑边看了看睡迷糊在喃喃自语的夏奈，然后优人低下了头。（俺はむにゃむにゃ言っている夏奈を見てから、優人に頭を下げた）
「是我不好…」
那之后，虽然在叫醒夏奈的时候再度引发了骚乱，我们就这样一边说着话一边离开了屋子。我也决定为大家送行直到看到他们走出城门。
在屋子的玄关，优人和夏奈重新取回之前寄放在那的剑和弓。不管怎么说公馆内还是不允许外来人员携带武器进入的。
面对问他是不是特意带着剑过来的我，优人回以了一个苦笑。
「和熟悉的大家在一起真开心啊，现在要分开又有些不安了呢」（すっかり体に馴染んじゃってな。ないと不安なんだ）
「啊，是啊，又到了说再见的时候呢」
夏奈夸张的点了点头。
大家一起顺着庭园里的小路往城门方向走去。
在深夜里的空气的温度都降低了，因为只穿一件连衣裙的缘故感觉有点冷。那是在盛夏才有的欢悦的虫鸣，改变了这静静的秋の旋律。清新的空气扑面而来，夜更深了，抬头看了天空下的一片繁星点点的夜空,，我不禁感叹了起来。
优人在前面带路，而我们三人则是在后面手牵着手，边开心的聊天边慢慢的走。
寂静的夜晚。
平时不过是闲暇散步的这段时间如今却让我感到有些欢乐。
因为和优人他们在一起，所以我才觉得快乐。
和巡夜的骑士们擦肩而过。看到全副武装的男女，让骑士们身体瞬间有些僵硬，不过，因为看到我在后面的缘故，稍施行了个礼。
「大家辛苦了」
「不敢当！」（はっ）
我向他们致意后通过。于是，看到因此掉队的我，唯开心的笑了起来。
「好啊，做的不错嘛，大小姐」
「…真的是这样吗」
我没有马上回答，只是小声的自言自语。
作为正门的大门，早就因为过了关门时间而牢牢紧闭着。我拜托看门的卫兵把边门打开，让优人他们能够出去。平时人很多很热闹的城门前的广场，如今却一个人也没有，让人感觉特别宽广。大街上家家户户的灯光都已经熄灭了，广场的角落也都沉浸在黑暗之中让人不禁会多想。（既に家々の明かりも落ち、広場の端が闇に落ちているから余計にそう思ってしまうのだろ）
「再见，伽娜蒂酱。明天的话，我还会来给侯爵大人继续治疗的」
「我们还会再来玩的，伽娜蒂酱」
我向着唯、夏奈微笑着点了点头。
「你也不要太勉强自己哦」
优人用拳头轻轻锤了下我的肩膀。
「你也是」
我对优人的腹部全力出拳，却被轻易的挡下了。
优人他们一边欢笑着，一边向深夜的街道走去。注视着优人他们背影，心里多少有些寂寞。
当我正在摇头打算摆脱心中的寂寞，准备转身回到城中的瞬间。
「是谁！」
优人的叫喊伴随着剑拔出的声音一同响起。
我慌忙回头看。
优人背对的地方。
在黑暗中，慢慢地出现了人影。
那是与黑暗不同的漆黑。比黑色更加黑暗的黒の鎧。（それは闇と変わらない漆黒。あるいは闇よりも暗い黒の鎧。）
让人本能的感到恐怖的家伙。
引发这各种各样惨剧的元凶。
石阶上响起了脚步声，黑色骑士出现了。
我猛然发现。
黒騎士の左臂从肘部位置开始的部分都消失了。
而且铠甲的造型感觉与舞蹈会和魔兽袭来的时候有少许不同。说起来这家伙，说过了是有和优人战斗过一次的人。就是说对他而言我是第二个人吗。
他歪了歪头。
「找ー到了」
一开始，我还听不懂这句话的意思。
既不是男声也不是女声让人不稳定波动的声音。像是让说不出话的野兽强硬的说出人话一般扭曲的声音。
突然黒騎士喀哒喀哒的开始颤动。
「这个技能是……」
对这声音的厌恶感在心中沸腾、我总算明白了这就是黒騎士の声音。
「障气の咒法」（障気ノ呪法）
黒騎士用没有受伤的右手一挥，一瞬间原本在那的刀刃泛着红光的黑剑被他握在了手里黑色
「区区的人类」
握着那个不祥之剑，转向优人，夏奈，唯他们所在的方向。
「不要小看我啊。不要小看…不要小看不要小看不要小看不要小看不要小看啊啊啊啊！」
像疯了似的呐喊声在周围回响。护面背后的眼睛发出狰狞的闪光。
============================
31完
