42
眼镜少年不安地看向胡同。
从胡同深处跑出来的，是一位用手按住尖尖的帽子的娇小少女，原来是琉古。
“终于，追上了，博士！老老实实地跟我回驻地吧！”
一边大口大口地喘着气，琉古一边抓住被希鲁巴兹挡住的眼镜少年的手。
“我要去王立图书馆的，不要来打扰我啊！”
“你在说什么啊！你呀，可是被人盯上了吧！”
周围人的视线都聚集到了互相大声叫喊的2人身上。
“琉古？”
我惊讶得瞪大了眼睛，被挡在巨大的希鲁巴兹背后的琉古探出脸来。
被拉住手的眼镜少年来回看着我和琉古的脸。
“大小姐？”
“琉古！”
我们两人在见面的同时也都提高了音量喊道。
这时，胡同里又传来了脚步声和铠甲摩擦出的金属声。然后，一张令人怀念的脸随着标志性的黑色大剑出现了。
“琉古，抓到了吗！”
我的朋友同时也是布雷酒吧的冒险者，优人，在看到眼镜少年身后的管家打扮的希鲁巴兹时露出了警惕的表情。
而希鲁巴兹在看到优人身后的剑时脸上也浮现出凶猛的表情。
在2人发生冲突之前，我冲入到了两人之间。
“优人！”
“哎？伽娜蒂？！”
优人用惊讶的视线看了过来，而我在看到他的那副表情时不禁露出了微笑。
“好久不见”
“不，那个，就是啊，在王都遇到还真巧”
“优人，能说明一下情况吗？”
但我的问题并没有得到回答，优人像在警戒着什么一样向四周张望，而脸上有着与平时的不同的十分严肃的表情。
然后优人的耳朵像听到了什么似的动了动，而胡同里再次传出了复数跑过来的脚步声。
“你们在被谁追赶着吗？”
面对我的提问，优人点了点头。
“马上离开这个地方，博士，现在还是先老实一点吧”
优人认真的声音，让我明白了现在紧迫的情况。追逐着被称为博士的少年的，不止只有优人他们，后面还另有人在。
“优人、琉古，街道那边有我的马车。先去我们的宅院吧，贵族区的话是不可能让可疑的人靠近的”
我抬起头看向希鲁巴兹。
“希鲁巴兹，拜托你不要让追兵过来。还有在巷子里请尽量不要太显眼”
“那大小姐的护卫怎么办？”
我督了一眼优人后点了点头。
“有优人在的话没关系的”
“了解了”
希鲁巴兹高兴而又凶暴地露出笑容，为了让累积现在的愤怒得到释放而握起了拳头。
“虽然我并不很了解状况，但除了正当防卫以外，请尽力不要伤害对手。如果时间允许的话，请去公园把女仆们带回来”
“明白”
希鲁巴兹撞了撞两只如同面包一样的双拳，不断膨胀的肌肉让管家服再也无法承受，纽扣从胸口崩飞了出去。
发出粗暴的鼻息，希鲁巴兹向着胡同走了过去。不久了激烈的怒吼声和惨叫声回响了起来。真的没问题吗？追手那边的人们。
我向优人点了点头并走向马车。
后面带着的那位被称为博士的少年像快要哭出来一样地问道。
“什么啊，那个凶暴的熊是怎么回事？”
大概是在想希鲁巴兹的事吧。


在琉古和眼镜少年都上去后，优人把最后跑来的我拉进了马车，并向车夫下达了回家的要求。
车夫的鞭子挥下，不久后就有了一定的节奏感，而马车也开始行驶起来。
我叹了一口气。
“那么，谁能跟我说明一下情况？”
我来回看着琉古、优人的脸问道。
优人好像很累一样笑了起来，说起了在港口城市目送我们离开之后所发生的事。


本来优人他们接受了琉古的委托，要护卫琉古到委托要求的地点:魔兽研究权威的马瑞斯坦博士那里。琉古在利穆威尓，嘉尔德领境地域内所收集到魔兽奇怪的行动模式的资料，也是博士一直希望得到的。
然而等待着到达学术城市露雷尼弗的优人他们的是，马瑞斯坦博士已经被什么人抓走了的事件。
为了履行琉古的委托，同时也有博士所属的学会派的恳求，优人他们决定前去救援博士和讨伐绑走博士的绑匪。
绑匪们潜藏的地方是，留有古战场痕迹的矿山地带。
在把绑匪打倒压制了矿山后的优人他们集合起来时，发现马瑞斯坦博士已经不知被带走到哪里了。
但成功把唯一逃生出来的博士的孙子劳尔保护了起来。


眼镜少年劳尔，在我们谈话的时候，很伤心地低下了头。
离开住惯了的家，而且失去了最重要的家人。我觉得他的难过是无法想象的。
“不管怎么样优人你们都要护送少年劳尔去王都里吗？”
面对我的提问，这次换由琉古来说明。


马瑞斯坦博士的孙子，是继承了劳尔博士血脉的优秀研究者。面前的这位少年，连大学博士的称号都获得了。
在同学琉古的协助下，少年劳尔成功解决了祖父的研究成果里残留下来没解决的一部分。但是劳尔还是不理解成果里的某个词语。
黑海啸。
为了了解这个词的意义，劳尔决定前往拥有国内最大藏书量的王立图书馆。而优人他们在护卫劳尔的同时，也在瞄准着那些想要抓走劳尔的绑匪，希望能够从那得到被绑走的马瑞斯坦博士的线索而从露雷尼弗来到了王都。


琉古一直都在抱着手，怒视着坐在旁边的少年劳尔。
“博士的话，即使处在这样的状况下也一点都不小心，才到了王都就马上离开了我们”
“因为我想早点知道，爷爷留下的成果里黑海啸这个词语的意义…”
劳尔少年低下了头，但嘟哝声里流露出的是强大的意志。
黑海啸。
那个夜晚，在因贝鲁斯特之战时的那个可怕的黑骑士所说出的词语。
“所以，绑架马瑞斯坦博士的是什么样的人？”
在听到我的提问后，优人摇了摇头，而劳尔少年的头低的更深了。
琉古则皱起眉头露出了不快的表情。
“是些坏到骨子里的家伙。虽然装成了一伙盗贼，其实是一群连倒下的伙伴都要全部杀害的家伙啊！”
琉古一边叹息着一边说道。
把同伴杀害？
最近也见过像这样的状况呢…
就在这时突然传来一阵沉重的声音，紧接着的是让马车本身都在一瞬间浮了起来的冲击。
“发生了什么？”
我向车夫问道。
“大，大小姐…”
前面传来了车夫畏惧的回答。
“优，优人！来了！有什么很厉害的东西来了！”
面朝着马车后方的琉古用带有畏惧的声音呼喊道。
我和优人同时回头，然后同时惊呆了。
““哇，那是什么！””
轰鸣声在空中回响。
石路啪哩啪哩破碎着的声音越来越靠近。
从后方一边把其他的马车和有轨列车击翻一边疾驰而来向这边靠近的是，一个放出金属光泽的巨大机器人。
“魔法人偶！那么大的而且还是在活动中的，我还是第一次看到呢！”
置惊愕到仿佛凝固了的我们不顾，劳尔少年突然抬起脸来高兴地喊道。
魔法人偶有着远远大过马车的身躯，前臂是像棒子一样地伸直，下半身则是有着车轮的如同车子一样的形态。并没有头，但有一只红红的眼睛在身体上闪闪发光。
那两条棒状胳膊交替着往地面上刺了下去，猛地向我们的马车逼近过来。
“小心，车夫先生！全力加速！越快越好！”
我用悲鸣般的声音大声呼喊道。
但是魔法人偶和马车的距离却在渐渐缩小着。
周围的风景，从繁华街道变为了行人较少的住宅街。
“大小姐，要转弯了！请注意！”
车夫大声喊道。
就在这一瞬间，高速行驶着的马车因为转弯时的离心力而甩了起来。
“哇啊啊啊啊，呜啊！”
马车里面的我们就如同积压的货物一般，失去了平衡，被往一侧推倒了。
前面的优人摔倒在了我身上。
呜，好痛…
脑袋狠狠地受到了冲击。
在感到疼痛而皱起眉头的同时睁开了眼睛，出现在那里的是优人的脸。
从很早以前，就如同家人一般已经看惯了的优人的脸，在如此近的地方直直地看着我。他的口中好像在说着什么…
“好重，优人”
我先提出了抗议。
“啊，啊啊，对不起”
优人不知为何露出一副目瞪口呆的表情慌忙从我身上爬起身来。
“达令…？”
而对面座位上的琉古面无表情地注视着优人。
马车再次喀喇喀喇地大幅摇晃了起来。
“大，大小姐！追上来了！”
车夫发出了悲鸣。
魔法人偶把石路打碎的声音，已经很靠近这里了。
该死，怎么办…？
现在的我在战斗中是没有武器的，更不用提和那样的一个庞然大物战斗了。
怎样才能…！
“我去吧！”
优人提起了爱用的龙杀大剑，和那个台词相反是声音微微有些发颤。
“由我来打倒魔法人偶，伽、伽娜蒂和琉古一起带着劳尔先离开吧！”
“优人！”
琉古叫了起来。
我笔直地凝视着优人。
“没关系，是真的吗”
但优人并没转头看我，而是有些抱歉地避开了视线微微地点了点头。
“后面就拜托你了！”
然后优人用最快的速度跑到马车边打开了门，一只手抓住屋檐，跳到了马车的屋顶上。
那是什么样的动作啊。
我惊讶地瞪大了双眼。
“喝啊啊啊啊啊！”
优人很有气势的低吼在四周回响着，然后“嗒”地响起了踢在天花板上的声音。
我情不自禁地从马车的车窗上伸出头来看向后方。
头发在猛烈的风中飞舞着。
我按住凌乱飞舞着的头发，寻找着优人的身影。
优人跳到了一个对常人而言不可能的高度，挥动起散发出银色光辉的大剑。然后，从魔法人偶的头顶急速下降直线斩了下去。
钝钝的金属声响起，魔法人偶的一只手被直接砍断了。
失去平衡翻倒在路面上的魔法人偶，把大片的街道都破坏了。
优人在旁边落地。然后优人，再次向着失去平衡的魔法人偶冲了过去。
刚刚着陆的优人并没有采取多余的回避动作。
“优人！”
我全力呼喊道。
“走吧，伽娜蒂”
微微听到了优人这样的呼喊。
托优人的福从停下来的魔法人偶那里脱身，马车急速远离而去。
然后，转眼之间就看不见了优人与魔法人偶了。
在王都之中作为我们住所住宅的接待室里，琉古不安地来回走动着。而劳尔少年坐在屋子角落里的椅子上，安静地在往自己的日记上写着什么。
我用双手捧着已经开始变凉的茶杯，一动不动地等待着优人回来。
房间里只有时钟发出的声音在回响着。
时间已经到了傍晚时分，不久后夜晚就要降临了。
多亏了优人才能脱离那里的我们，最后总算平安无事地到达了宅邸。现在宅邸的四周由白磷骑士团护卫着。
从琉古那里得知，在从露雷尼弗过来的路上，发生了数次以劳尔少年为目标的袭击，都是由扮演山贼的武装集团所进行的不同规模的袭击。
现在连那样的魔法人偶什么的都拿出来了。与平时相比丢掉了元气的琉古青着脸嘟哝道。
而希鲁巴兹和女仆们在刚才也平安归来了。
希鲁巴兹满身都是新添的伤口，但是，也算是平安无事了。
“虽然我想着抓住一个人，但那些家伙，把他们无法战斗的伙伴一个不留地杀掉了。真是的！”
收到了希鲁巴兹这样令人不快的报告。
为了找到优人而派出了骑士，同时为了把留在宿驿那里的希兹娜小姐和夏奈等聚会成员召集过来而派去了人手。
现在要做的，也只有等待了。
我凝视着茶杯里面。
在寂静之中过了很长的一段时间，亦或许只是在一瞬间之后。
响起敲门的声音。
我不由自主地站了起来。
而琉古则跑了过去。
“进来了哦”
门开之后出现的是，穿着从未见过的有着绚烂豪华装饰的银白色铠甲的西里斯。在他腋下，抱着装饰有尖角能覆盖全脸的头盔。在他身后，挂着那把他一直以来都很喜欢用的爱剑。
就好像与黑骑士相对的圣骑士殿下一样。
不知不觉地，有一种很帅气的感觉呢。那副铠甲。
西里斯的盔甲鸣响着，咔哧咔哧地向我走了过来。然后，伸出手想要碰触我的脸颊，但在注意到了以自己现在的穿戴做的话会很失礼，于是又把手放了回去。
“没事吧，伽娜蒂”
“是，我没事”
“太好了…”
西里斯放心般地大大呼了口气。
“西里斯，现在的状况是？”
西里斯重新露出了严肃的表情，看向了我。
“现在是王都防卫大队镇压着事态的发展。不好意思，伽娜蒂，为了把握状况请和我一起去皇宫吧”
“优人…”
西里斯点了点头。
“没关系的，走吧！”
我松了一口气。
太好了…
然后，我向西里斯点头示意。
在我们不知道的地方，有什么巨大的阴谋正在蠢动着。我开始有了这样的感觉。
