65
在空气里回响着让大地震动的高涨的咆哮声，龙型将身体抬起，重新站起来。就那样脸上好像露出了警惕的样子盯着那边，一边向优人、陆那边逼近。

「陆。你也看到了吧，女王型马上就要再生了。快点把它解决掉」

陆一边将头转了过去，一边将包裹着东西的布重新整理了一下。

「我早知道了。所以才会进行回收了嘛。你就是像那样的人」

「如果再次重生了话，又会继续产生魔兽了。就会发生和这里相同的事情啊」

黑骑士朝优人那个方向挥了一下威胁性的剑斩。优人慢慢的（じりっと）的往后退了一步。（那个词脑补的，机器失败，词典失败，只能拜托各位


女王型的核心...。

那个产生魔兽的源泉。产生这种事件的发生源头，而且还是黑骑士所追求的东西.....。


「街上的人们和拉伯雷男爵的样子，陆你不也看到了吗。那个东西继续存在的话，就会给各种各样的人带了灾难啊」


「啊，那确实好像是一个魔王的地下牢（ダンジョン）一样呢。那真是一个好久不见的有趣的场景哟」（ダンジョン。貌似是游戏名词）

陆在嘴角微微翘起露出了一个微笑。

陆.....你已经.....。

「呐，优人。这有什么好热衷的哟。这个世界和我们所居住的世界不同。所以不如更加的享受这个世界所带来的愉悦吧」（最后一句可以直接翻成“要更多的享受欢乐”，魔改了下，愉悦愉悦——，如有不大喜欢这些魔改的话，回复我下，我只要没有睡着或者忙碌就会马上进行整改的，抱歉）

「 陆，你....」


陆先保持警戒着逐步逼近的黑骑士那样，然后突然露出了戏谑的表情在我们的注视下向后退去。


「你也能使用吧，这种力量」

陆伸出空闲着的手臂，上面聚集着耀眼的光芒。是那种让人看去就感到眩晕，十分强烈的光芒。


「我们，在这个世界上可是拥有十分特别的力量啊。注定是成为主人公侧那一方的家伙啊。那么不更加享受愉悦的话那不就亏本了吗」（中间一句：主人公サイドってやつだ。还有一种想法就是“注定成为主人公的手下，所以在那之前先愉悦一下”。说起来，伽娜蒂也在某种意义上得到了特别的力量）

陆的手臂上所寄宿着的银光熄灭了。（真方便，还可以当灯用）


「陆，不要再说些愚蠢的话了。伽娜蒂，夏奈，还有唯都一直在等着你。大家一起去寻找回家的办法吧。」

「所、以、说、啊。 有剑在，也存在着妖怪，魔法也稍微有一点，总之我可是非常喜欢这个世界。还有那边明明不认识还一直亲昵的叫着我的名字的女人的银色头发，再加上那边的黑骑士，在我们的世界上的话，这不都是一些不存在的东西吗？话说回来，伽娜蒂是谁啊？」

我感受到了自己的心的正中间好像受到了射穿了一样的冲击。

我（俺）、我（俺）、我（私），已经不再是作为和优人他们相同的一侧....了、吗....？

抓着西利斯的手臂的手垂了下去。


「伽娜蒂？」

西利斯传来了透露出担心的声音。



在陆的话刚刚结束的同时，优人突然猛地向陆进行突袭。

就算是陆也没能在那一瞬间反应过来那个突刺，但是黑骑士冲过来与其产生了干燥的摩擦声后将优人弹了回去。


「已经说过了不要出手，人类」

那双变得猩红的眼睛宛如燃烧起来般的怒视着优人。

「黑骑士，现在最主要的是先阻止陆的目的。不觉得敌人的敌人就是朋友吗？」


优人露出了不愉悦的表情，嘴巴都有点扭曲了。



「哼，梦话在睡着的时候说就够了」


黑骑士向优人再次划出斩击，而在斩击划下去的一瞬间，追加了力量，将剑的方向转移斩向陆的身体。


优人皱着眉头，陆则一边露出欢快的笑容一边往后退跳去了。在那里，发出高涨的咆哮声的龙型还在继续追击。

这个状况，明显对优人相当不利。

如果再不去采取什么手段的话。

但是....。


胸口开始痛了起来。

陆对我，对我的样子，没有注意到对我现在和以前相似的地方。（查了词典魔改版。陸は俺が俺であるとは気がついていない。）

因此，这也是没有办法的事情。


但是....。


因为陆的话，突然对自己的身份不清晰了。


我是奏士吗。

是爷爷的孙子吗。

还是伽娜蒂吗。

是作为父亲大人的女儿吗。

内心摇动着。

力量....什么也都感觉不到。无论这样都也....。


「哈！」



突然，西利斯提高了音量。马也开始突然加速。

「哇呜」

完全正在发呆的我因为突然的刺激变成了不由得紧缠着西利斯的胸膛的尴尬的样子。


随之就马上从旁边听到了拔出刀鞘的声音。


正毛手毛脚总算将姿势改变成朝前看去的方向时，看到了正向这边露出自己獠牙的狼型魔兽被一刀截成两半，化作一片黑雾消散在空气当中。



「糟糕了。魔兽群已经渗透到这边了」


我抬头仰望着西利斯，他的脸上露出了严肃的表情向贝利尔的方向盯着。







我乘坐在西利斯的下边，与西利斯一起和从爆炸风浪的冲击中重新调整了姿势和队形的希巴鲁兹队的大家汇合了。


「大小姐！」


虽然在里面看到了按着手臂，负伤了的人员，但是只要大家能够平安无事的站立着就是最好的了。而且连在那边的防护栅栏的后面也都没有剩下什么东西。在这之后，在自己的视线里看到了从本阵的外面穿过了原本是作为门的废墟那里，有大概十位骑着马的人向这边靠近着。


在前面领头奔跑的，是一位在风中飘扬着的红色头发拥有细长身材的骑士。（这里的细长在词典还有一个意思就是指细长刀身。）

是蕾蒂西亚。

「伽娜蒂」

我抬头看着西利斯的脸。

「魔兽群已经到达了这个地方，就算是那位少年的话也十分危险」

西利斯凝视着我。那种强烈、严厉的感觉，是军人才有的眼神。



「我要去支援少年。如果让这里的巨大魔兽和黑骑士冲入战线上的话，毫无疑问我们会迎来失败。伽娜蒂。我的队伍就拜托给你了。你就用本阵直援部队和支援部队去阻止魔兽群的进一步的前进。」


「诶....但是.....」


我面对西利斯突然说出的话语没能及时反应过来。


我放松自己的身体，但无论如何向后方（优人、陆）挂念着的感情还在膨胀着。

果然，我什么也....。


「伽娜蒂」

听到西利斯的声音，我再次抬起头看向他的脸。


西利斯露出了向以前一样总是傲慢的表情点了点头。

那在一瞬间，我想起来了。


在那个时候，西利斯曾经对我说过的话语。


我（私）和任何人都没有关系。

只是作为我（私）自己去做自己希望做到的事情。

继续做着现在这样的自己。


对着自己的名字，在对着报出自己的这个名字的时候的骄傲，还有对着赐予给这个名字的父亲大人的感谢。

将名字所持有的意义所教导的祖父。



然后在如今肯定了我（俺）的存在的西利斯。



大家都是，我（俺）所珍惜的人，我（私）所憧憬的人。


他们一定，不会像是会败给自己的人类。

那么，我（私）也.......。


在自己必须要完成的事情的时候，就一定完成那件必须要做到那件事情。



那是一件非常困难的事。

不过比起那个，让我只在那里想，与其不如应该要让自己去尝试更加简单。（でもきっとそれは、俺が思うよりは、ずっと簡単な事の筈。）

我悄悄的擦拭了一下眼角。

「.....真的很对不起」

呼哧呼哧。（ぐすっ，没找到这个词，但找到了一个相似的词，再参考了下文....）


我”咕噜咕噜”的来回的摇了一下头，然后”啪叽啪叽“的拍了下脸颊。（迷之词语）




好.......！

然后，我抱着同样锐利的眼神回应着西利斯。

「副队长！阿拉，是伽娜蒂大人！」

蕾蒂西亚骑着马走到我们的旁边。那张脸上沾上了污垢，还有已经解开的披风下摆。看上去就能感觉是一位经历过了激战的战士的身姿。


「伽娜蒂大人，好久不见了。那个，对自己闯入到正在与副队长进行互相凝视的两位的个人世界的失礼行为，感到非常抱歉。」




「啊！」



我一时间不知道该说些什么。 （这个时候只要微笑就好了。滑稽）

这么说起来，现在正在被西利斯抱着的这个样子乘坐在这个马上....。

我非常急忙的将西利斯的手臂推开，立刻扭动着身体从马上下来了。



「没关系的，蕾蒂西亚，继续报告吧。喂，伽娜蒂，别乱闹啊」


「是的，两个中队已经集结完毕了」

从马上下来了，走向与西利斯相对的另外一个方向。去确定一下希巴鲁兹队伍的人员的情况。

总觉得，后背有感觉到一些视线。






「......好。吉尔、恩兹、迈尔克弗洛特、玟天、杰傅（ギル、エンズ、マイクロフト、ウッデン、ジェフ）留下。我们则去帮助braver的少年一起把那个巨大的魔兽打倒」


西利斯与部下飞快的传递着指示。在接到了命令后，无论是谁，在仰望向那边的讨伐目标龙型的姿态的时候，都屏住了自己的呼吸。


「剩余留下的队员返回回去，指挥权全部交到伽娜蒂的名下」

蕾蒂西亚向我看一下，然后冲西利斯点了点头。（这里可能是西利斯向蕾蒂西亚点了点头。　レティシアが俺を見てから、シリスに頷いた。）

被指定了的人员从马上下来，将坐骑改变为了我和希巴鲁兹队的大家一样的马。


「伽娜蒂。如果是你的话，一定可以做到的。就是因为你，所以才信任着。队伍，还有部下就拜托了」



西利斯对我微笑着。

是我的话，无法作为黑骑士的对手来给大家提供援助。继续待在这里的话，也只会成为西利斯的累赘罢了。但是，如果只是我也可以去做的事情的话....。（援交吧，少女）

虽然不知道自己能否做到。

但是，也只能去做！

「西利斯，好运（武运）」

我向西利斯点头回应着。他微微地笑着，用力敲了下自己的挺拔的胸膛。

然后将剑托起，身体朝向了那边正在进行来回重复的攻防战的三者，龙型和优人他们那。


我将马头转了过去，和蕾蒂西亚并排站列着。


「伽娜蒂大人。如果真的不想进入战斗的话，就向副队长拜托留下好了」


「....是那样吗」


「说“战斗什么的不想要参加”就可以了哟？」

「 ........我明白的」



「但是，就算承认伽娜蒂大人的经验和指挥能力......」

我向蕾蒂西亚注视着。



「蕾蒂西亚桑，带领队伍。希巴鲁兹队的各位就跟随着我！」



手击打起缰绳，开始跑动。

已经不需要再回头了。

现在，只需要看向前方！
当超越过了丘陵的山脊的时候，贝利尔街道和战场的上的全景一览无遗。


那里，已经是一个地狱。

从街道中溢出来的黑色魔兽向一条大河的波动一样逼迫过来。大地也，草木也，还有就连倒下的人的亡骸也被黑色所覆盖着。那简直已经是一个黑色的海啸了。

黑色，海啸。



总之的来说，这是.....。

我突然明白了什么。

如果再让女王型进行重生的话，那么魔兽的数量势必会继续增加，在那个时候这个黑色的洪流可能将会把这一切都吞噬殆尽。小的村庄也、因贝鲁斯特也、王都也、港口、农地、山，还有河川，这些所有的全部。

必须要守护住这里。


现在，在这个战场所握着剑的我（私）。


不，是在这集结在一起的这个战场上将力量汇聚起来的所有的人们。


那些魔兽群，必须要这里将它们的侵略步伐阻止下来。那个黑色的波浪，也要在这里将其终结（停下）。（啊，好羞耻，我润色润得我中二都快犯了）

要让本阵直援队设置好防御战。

虽然本阵那里的指挥系统已经被摧毁掉了.....。

但是现场的指挥官都是非常优秀的。一边勉强的停止住了魔兽群的袭来的潮流，一边向后退去，削掉了魔兽群的气势。 在魔兽攻势被减缓下去的地方再次将战线提升上去。就这样，一进一退的功防战仍旧持续着。而且就算在被大量的魔兽群包围的同时，还有挥舞着巨大手臂的巨大型的人型机器三架。那是王直骑士团团所拥有的魔法人偶制成的战斗兵器。然后，在魔兽群中释放出来的银色的爆炸的光芒膨胀在上空，削弱着那个魔兽潮。

夏奈同样在里面协同作战着。

那么希兹娜桑他们的小队也同样加入到了防御战之中了吧。

没问题的。

还，没有问题。（自我鼓励）

「哈！」

我让马更快的加速着，手紧紧的握着缰绳将力量注入进去。


但是，在一边眼睛看着光速流逝过去的荒野的景象，一边想着事情。

从优人的语气上听着，夏奈貌似已经跟陆见过面了。夏奈，没有问题吗。

.....不。



就算现在考虑和烦恼这些也已经没有任何用处了。


在丘陵地下面，已经聚集着上百的骑着马的骑士们。在王直骑士团的铠甲上，刻印着由王都的全景和特别设计的标记。

王都第一大队。是西利斯的队伍。


在那里面，有着受伤着人。铠甲被打突进去，变成了黑褐色的人也有。


这是理所当然的。

西利斯他们是西部军的所属下队。从贝利尔的攻略作战开始的第一阶段开始到现在都持续战斗到现在。

当初在王都的时候，看到西利斯他们王直骑士团王都防卫第一大队的时候，与其说是骑士，不如说是给人一种负责戒备的关于的印象。在白燐骑士团身经百战的骑士们相比之下，无疑是白燐骑士们更加可怕。（我与白燐骑士团谈笑风生，不知道比你们王直骑士高到哪里去）


但是现在已经不同了。

我仔细看向那无数双眼睛，那是尽管背负着伤口，也不会因此丧失斗志的战士的瞳孔。是只有穿越过了死亡的那条线的人才会拥有寄宿着的强烈的光芒。



「请各中队队长集合过来」

从队伍中正值壮年的两名骑士走到了我的面前。


「我是利穆威尓侯爵家的伽娜蒂·利穆威尓。被西利斯·迪耶鲁大人拜托了来担任这个队伍的指挥官」


两位中队长相对而视。



「这个是真的」

蕾蒂西亚在旁边補充道。



「但是，就算说是让指挥权给这样的大小姐的话.....」


「西利斯·迪耶鲁大人是这么说的？」



我对其说明了龙型魔兽的事情。西利斯为其迎战而留了下来。

但是，那两个人可疑的看向我的眼神并没有变幻。

但是，在这个地方不能退步。

「必须要进行援助本阵支援部队。」


「那已经知道了」



「啊。那么还要与直援队进行汇合，一同维持防御战线」


「那个不行」

听到了我的话后，两个中队长用锐利的眼神盯视着我。其中一张脸上能看到微微浮现出来的愤怒。

那个小丫头。

我能明白那个没有发出的声音却在动着的嘴唇所说的话语。

「那么是要逃走吗」

对着正表现着不高兴神情的中队长，我宛然一笑。

自己必须要主动的。


「那个计划我已经有考虑过了」

在听到了我的作战计划的说明的话后，中队长他们不禁哑然开口，过了一会，他们抱着自己的胳膊露出了复杂的表情并自言自语着。



「不，这不是很有趣么，维冰（メビィン）？」


在经过了一阵子的愁眉苦脸的默想一会，其中一个微笑了起来。还有另外一个人则是一直一动不动的盯视着我了一直，但是最后也微微地点了点头。


我对他们微笑回应着，然后重新站到了部队的大家面前。

「我是伽娜蒂·利穆威尓。奉着西利斯·迪耶鲁大人的命令，接下来将会与大家一同并肩作战。」


在队伍里发出了轻微的嘈杂声。

「我们的目标是，对尖叫者型进行驱逐」

嘈杂声进一步的扩大了。

「原本的目标是与本阵支援部队一起，竭尽全力将魔兽群的攻势防御下来。但是因为从后方的尖叫者型释放出来的炮击，使队伍产生了损害」


我向关注着这边的骑士们环视了一遍。

「我们将从这个侧面突入魔兽群。不要停下持续奔跑，尽量保持与魔兽擦身而过的形式将尖叫者歼灭」

在荒村战斗的当时。我的攻击对尖叫者也能造成伤害，与咆哮者坚硬的皮肤不同。甚至应该只要一击就可以对其进行有效的打击」

「第一中队作为开道，在敌人的中间进行突击。第二中队则对尖叫者型进行驱逐。在穿透过魔兽群的时候反转方向，相继替换方向，再次进行突袭」（「第１中隊が露払いとして敵中に突撃、第２中隊がスクリーマー型を駆逐します。魔獣群を通り抜けた後は反転。前後を入れ替え再度突撃します」）

中队长的一位走到了前面。


「这是关系到机动力量的一场对决。用我们王直骑士团的马术，向那些庸俗的魔兽群们展示一下吧」


维冰中队长也走到了前面。

「不要在中途停下。在互相跟随着前方的人员，保持着最大速度。如果停下来的话就会被包围了哦」

队伍里的嘈杂声逐渐平息下来，变成了安静的点着头示意。那些充满着斗志的眼睛贯穿了我们。

「诸位」


我（俺）竭尽全力高喊着。为了回应着他们的斗志。

「我们，在今天会获得胜利。我的，还有你们的想要守护的重要的东西。为此而在手上拿起了剑，那个刃，将会在我们前进的时候给予我们力量」

我（私）轻轻的将手放在胸前。

「看，胜利将会在我们眼前！」（- -润色这部分真辛苦）
奔跑着。

在魔兽所拥挤着的大地上，成为一条飞射出来的箭一样，我们一同飞奔前进着。

「不要分散！」

将飞跃着的狼性踢飞，踩踏着蜥蜴型，把蜘蛛侠劈开。

马上耳朵就传来了旁边的狼性咆哮声。


耳朵也随之听到了咆哮者型在后面回响着的咆哮声。

「队形不要散开！」

我的声音，中队长他们的声音被战场的喧嚣声给吞噬了。只能听到自己的呼吸，还有马蹄踩踏着地面的声音传递着耳朵。

浓郁的腐臭味直冲鼻尖。

无数的血红色的眼睛从四面八方注视着我们。

「前方尖叫者五只！在那前面有咆哮者两只！」

蕾蒂西亚的声音从前方传来。


我没有因此而站在原地，而是继续奔驰着的我们将伸过手来的亚人型的头部直接劈飞。就继续那样举着剑，向前指着。

「左右三看！无视掉咆哮者型，狙击尖叫者！」

「「了解！」」


就向躲避岩石流一样，队伍从中间分开成成两部分。然后，更加加速着，飞驰在大地上。


「不要把速度降下去！」

「狙击失败的东西后面就交给我！」

就那样被无数飞奔过来的刀刃而撕碎的尖叫者型一边倾斜过去，一边喷射出浓厚的腐臭味身体溶化下去。



「就这样直接离开！」


我们的队伍像是一个将黑色洪流切碎的刀刃，横跨过了魔兽群。




哈、哈、哈.....。


我一边气踹着呼吸的，一边将剑甩着。将好像有一点黏在了刀刃上的东西甩了出去。

虽然我们已经展开了四次突击，将三十只以上的尖叫者型斩杀了。但是敌人完全不见的有什么减少。

哈、哈、哈....



「格拉斯（グラス）中队长，消损情况？」


「八名。其中有两名丢失了马，但在后续捡回来了」

「维冰中队长呢？」


「已经有三名被干掉了！」


哈、哈，还能够继续！

「全队反转，再次突击」

「「了解！」」

在以绝对不会被折断的心为依托，我们再次高举着剑。在那个面前，像是嘲笑我们的决心一样，在尖叫者型的咆哮波在奔跑时穿越过我们的队伍。

我忍不住将耳朵盖住，皱起眉头。


轰鸣声提高着，作为承受了咆哮波的对象，最后的魔法人偶兵器慢慢的倒了下去。



难道....已经不行了吗？

看着那个绝望的景象，突然怯弱的心开始绞痛起来。但是我紧咬着牙齿，将那种感觉压了下去。

「伽娜蒂大人，后面有大部队接近中！」


突然，从背后的骑士那传来了声音。那个声音，充满着无法被隐藏住的喜悦。

我回头看去。


「请问是哪里的部队」

正将单眼望远镜贴在眼睛前的蕾蒂西亚传来了兴奋的声音。


「伽娜蒂大人，军旗看到了！」


她向着我微笑着。

「援军是南部军！是利穆威尓侯爵军！」

父亲大人！

父亲大人过来了！

......呜。


父亲大人.....。

我遮盖了变得湿润起来的眼睛，轻轻的擦干了眼睛。


「蕾蒂西亚，向本阵直援队传令，援军来了」

我为了保持着稳定的心情做了一个大大的深呼吸。



「全队，再次突击！现在正是关键时刻。绝对不要让尖叫者靠近战线！」

「「了解！」」

那个时候，突然在大家在战场上奔跑的时候看到在战场的那边出了耀眼的闪光。


我们的队伍，全部的人不由得向那边抬头望去。

从本阵的那个方向，向着天空升起了一束光芒。

延迟到来的冲击将我的头发和斗篷吹动着。


是龙型的光线....。

那个闪光...。

西利斯、优人、陆....。（优人被NTR得好惨，我看得都感觉要胃疼死了）



























在得到了父亲大人他们的南部军，然后还有西部军的主力军，还有北部军的援军后的我们将魔兽群成功包围起来，成功将其了。


那一天。


从早上开始的贝利尔攻略作战，在日落之前大体成功了。


我们将魔兽群歼灭了，获得了胜利。

但是，那个代价却十分的巨大。

在作战动员的人数为十五万的将兵中，有确定了三成左右的死亡或者去向不明。在其中受伤的人更加巨大。

在混乱的战斗中消失的陆到底这么样了呢？

然后被拿走了那个女王型的核心...。

「伽娜蒂」

我坐在冰冷的风吹过的山丘上，轻轻的站了起来。

然后，将被风吹起的头发压下去，向着朝这边仰望着的西利斯那开始走去。（等等，发展太快了吧？！还是已经结婚了那种感觉）
