67
在对骑士团的新员加入的训练计划粗略的过目了一下，然后再次确定了文件没有问题的我，在所规定的栏目里“唰唰”的签下了自己的名字。

好，姑且这个文件现在就差不多结束了。

...因为现在还是上午，所以下批还会不停送过来的像山一样的文件还是很清楚的知道的。（……まだ午前中なので、まだまだ次弾の書類の山が来るのは目に見えてはいるが。）


说起未解决的事项的话，关于选定骑士训练学校的监督人员该这么办呢？
　
　　虽说这件事已经拜托了参谋部长了...。

在预定与客人来访的时间前还有空闲。要和阿莉莎（アリサ）商量一下吗。


“咚咚”的完成了审批文件工作的我，将那些文件拿着走向了在被夹在走廊中间的秘书室去。

在轻微的叩了下门后，我微微地将门打开把头往里面探去。阿莉莎正紧锁着眉头好像因为什么事情正喃喃地自言自语。


.....好像不方便说话的样子。


　 唔，是发生了什么事情么

「阿莉莎，伽娜蒂大人过来做客了哦。阿拉，伽娜蒂大人。这么了吗，在这个门口转来转去的」（此处第一句可能作者打错人名了）

正在我门口磨蹭着要不要进去的时候，从另外一边“咔响”的传来了铠甲的鸣响，是负责这个楼层的警备的女骑士过来了。是一位叫着“贞德”（ジャンヌ）的这个名字的有着浅黑色皮肤的女性。

「不是，这是那个.....」

因为不知道要和阿莉莎这么搭话。

明明不是小孩了，因为那种原因的事情不好意思说出口。

我一边用文件挡住自己的嘴巴，“guoniuguoniu”的说着借口，一边走到办公室。



「啊，贞德，有客人？」

「是骑士团的巴特利特（バートレット）大队长」
　　
「什么！这么能让大队长等着呢！这种事情要早点说啊！」（连起来看，感觉作者上文的【阿莉莎，伽娜蒂大人过来做客了哦】想打得是“巴特利特”但打成“伽娜蒂”了，贞德过来汇报队长过来但发现伽娜蒂在门口转。）

「啊，阿莉莎。现在伽娜蒂大人她在这里...」


从走廊那边传来那样的声音。

过了会儿，刚走进办公室的我听到了敲门的声音。


在跟着一脸面无表情的阿莉莎后面过来的，是一位虽然看上去绝对不属于大块头的那种，但却有着相当坚实骨骼的壮年的骑士。

我们互相与对方打着招呼。


巴特利特大队长在没有清理干净的胡渣子的嘴巴露出微笑。与外表表现的不一样，是一种让人感觉舒服的笑容。（好像这句翻错了来着。“裏表のなさそうな気持ちのいい笑顔だ。）

他是贝利尔战役的时候，在最后的战斗上所负责本阵直援队的指挥，在防卫战线上战斗到最后的指挥官。正因为他掩护那个率领着王都防卫大队的我，所以才有机会飞奔着击溃了尖叫者型群。而从那次战斗结束后以来现在又再次见到面了。



「呀，伽娜蒂君。在忙碌的时候打扰你真抱歉」


「请问是有什么要事吗？」

他不是我所等候的人。（为什么翻译出来有种中二的味道..）

「不如一起来喝茶吧」

「还请下次」


“嗯哼”的巴特利特大队长露出了恶作剧一样的笑容。

「真是严厉呐。实际上是关于我队的魔法人偶兵器的补给.....」



虽然现在当务之急是禁忌补充站立，但是预算的正处于严重的挤兑情况。我脸上也浮现出为难的神情，向其说明情况，巴特利特大队长“那就请多多关照吧”说着怂了怂肩，从房间离开了。


哈。

因为无法实际的回应部队的请求，心里总感觉过意不去....。

在重新拿起审批的文件的时候，再次从走廊那边听到了声音。


「阿莉莎，有客人」

「下次吧？」

「是菲米里安（フェミリアン）公爵大人」

「南公！」


“啪嗒啪嗒”的在空气里回响着阿莉莎的脚步声。


我打消了放弃的念头，回到了自己的座位。


在一阵敲门声响起后，菲米里安公爵进入了房间。依然是以往的那种强势决定的没有让人有选择的空隙的方式。明明是一副看上去让人没有怨言的，觉得温柔的男子的样子。（最后一句：文句なしの優男っぷりだった。）

我从座位上站起来，向他深深的低下了头。

在经历过一段例行公事的打招呼的应酬后，露出了一副严肃的表情来的南公大人随后所开口说出的是让人意外的话题。

「伽娜蒂君。你，与一个叫“优人”的冒险者是认识的吧」

我点了点头，为什么会从南公大人的口里出现了优人的名字....。


是做了什么不好的事情吗，那家伙。


「实际上呢，我的女儿艾米莉亚想和优人君见一次面。可是说出“如果再看见不到优人君的脸我就去死”之类的话了。」

虽然对现在正露出相当严肃的表情的菲米里安公爵感到抱歉.....。


但是觉得（优人）变成这么样都无所谓。


真心的。


「是那个样子吗」

我露出了满脸的笑容，用平静的声音回应着。

「不能想办法和优人君进行联络吗」

优人他们，根据唯给出的强大的银气操纵使的情报作为依据，动身出发向北部了。 当然，是为了确认那个传闻的主人是不是陆或者相关的人。

去寻找着陆的这件事，很遗憾现在这并不是只是我们所寻找的青梅竹马的抱着私人目的的事情了。

陆的去向，同时也关系到寻找女王型核心这个严重的未解决事项。



我一边微笑着，向南公说明如果能与优人联络上的话，会第一时间告诉他，一边点着头。

在目送了菲米里安公爵离开后，自己就像崩塌的山一样坐到椅子上软了下去。

啊，人突然变得好累。


但是，总觉得有一种令人讨厌的预感还在继续着。

在走廊那边的对话，就算不想听，耳朵还是接受到了那些声音。

「阿莉莎，有客人~」

「今天过来访问的客人真的好多啊。下次吧」

「是西公大人」


「诶！四公爵里面都来了两个人了都！为啥！」

「我这么可能会知道这些的嘛」


带领着西公博特尼亚（ウォーテニア）公爵过来的阿莉莎的脸总觉得发青。然后露出锐利的眼神看着我。


怪我咯.....？（正确翻译：这不是我的错吧.....？）

「公爵大人，早上好」

我低下头向公爵问好后，西公大人那张圆滚的脸上透露出老爷爷的慈祥和微笑，也向我点头示意着。

「今天为你特地带了土产哦」


「非、非常感谢您的好意」


我将放着博特尼亚公爵家的家徽的纸袋接了过去。

西公说的话，基本都是一些聊天的闲聊话。

西公大人就这么闲么.....。

我在一边小口的吮吸着阿莉莎拿出来的茶，一边与西公大人闲聊一些无关紧要的闲话差不多一个小时后，总算西公大人站了起来。

然后，向我递来了密封着的书信。

「这次老朽（私）会在自己的宅邸里开晚会。请一定要参加」（正式一点的老爷子会自称的私只想到老朽）


「非、非常谢谢您」

西公大人露着笑容离开了。

公爵大人特地亲自过来找我就只是为了给我一个晚会的招待卷、吗......。

因为劳累而将肩膀怂下来的我，还连一点空闲的叹口气的时间还没有过去，就又再次传来了敲门的声音。

嘛，最近每天的都是这样的情况。

总算将工作按照预定的时间完成，在“啪嗒啪嗒”忙碌之间一天也差不多要结束了。

房间的门微微打开，从那个缝隙中阿莉莎探出了同样疲劳的神情的脸。

「利穆威尓大人。坦尼布鲁克（タニープロック）商会的分店长想要与您会面」（没错，就是那个58章有提到的商会，但是那个时候没有命名，现在就自己音译了）

虽然很累，但是终于等到了所在等待的人了。（吾等封印已久的本体，终于可以解放了。←犯中二，不用在意。话说这里原句里是带有“本命”这两个汉字，看了词典后还是不清楚要这么翻比较好，就用自己的话代替了）

那个所期盼着来访的客人。

我用手挠着头发整理了一下，把浊气吐了出去。然后收起劳累的表情，振作了一下精神。
在绚丽的明亮的灯光所笼罩的大街的角落处进入了一条小巷。马车在以最大极限的勉强着穿越过与马车大小的不符合的小巷。（貌似是停在里面了...）


「大小姐」


马车停在了那样的后街，御者打开了车门，向我伸出了手。 （感觉御者称呼更加那啥）

「谢谢」

我接过那只手，下到了用石块铺成的道路上。

稍微有点寒冷的夜晚的气息触碰着脸颊。

在这寂静的街道上，除了我们以外的人影并没有。


御者向眼前的建筑物敲响了门铃。我用眼睛打量着，看上去感觉只是一个连招牌也什么都没有的，用石头造成的牢固的普通房子。门打开了，随后从那里面出现了一位身穿着西装，笔挺站立着的男性店员，就像是在戏剧里才会出现的优雅的动作向我弯腰问候着。


「等候您已久了。利穆威尓大人」

在我做出自我介绍之前，店员已经先行报出了我的名字。不愧是成为一流的餐厅的地方，连客人的面孔都已经记住了吗.....。


不过我也为我能够顺利进入店的事情松了一口气。


在军务部的出门之前，无意间和阿莉莎透露出今天要去的这家店和西利斯一起去吃饭。听到那个信息后的阿莉莎呆愣了一会，然后眯起了眼睛，告诉我据说那是一家超高一流级别的餐厅，而且是一个着装要求起码是高级礼服的严格的场所，所以穿着工作服的我可能不被店家欢迎甚至被拒之门外之类也是有可能的。一想到那个情况，我的脸色就发白。


这、这么办啦。


礼服什么的在工作的地方也没有，也根本没什么回去拿的时间。


在工作结束后，便全力跑到阿莉莎的地方，拉着他的衣服下摆，想尽办法的挽留下来。然后作为一边抽泣着，眼泪在眼眶直溜溜的打转着，一边两个人商量出来的结果，就是用在工作岗位上也有着的礼服的办法来解决掉。（话说这段说的应该是小伽吧。去餐厅什么的，着应该不管阿莉莎他的事情吧，而且也不会到哭....。原文第一句：退庁しようとするアリサに駆け寄り、その服の裾を引いて何とか引き止める。そして涙ながらに相談に乗ってもらった結果、職場にも置いてある礼装で凌ぐという方針で決着したのだった。。）

因此现在的我，正穿着由军务部发放给骑士的正装：燕尾服和紧身裙的样子。

因为平时没有穿过向这个样子的紧绷的裙子，所以在走路的时候总有一点不协调的感觉。（紧身裙应该就是职业女性穿的那个裙子，不过出现在异界的违和感好重，但是这并不能妨碍我prpr）

「铃古多维斯（リングドワイス）大人现在还没有到场。请先在这边等候」（这名字有毒.....）

在心里想着大概是类似于在因贝鲁斯特的宅邸里的接待室之类的吧。我跟随着店员，脚踝处被地方的地毯给淹没着，在行走的途中我用眼睛向四处打量着，回过神来，自己已经走到了一个被豪华的日用品所挤满的房间的门前。

明明只是去一个餐馆吃饭的单间，而已.....。

头变得有点轻微的眩晕。

我将自己的白色手套摘下，身子接近向那个大型的窗户。在自己的眼前，散发着灯光的庭院景象朦胧的浮现出来。

将自己的眼睛的焦点移开。

在那个玻璃窗上，映照着我（私）的稍微变红起来的脸脸颊。（我好像把作者的小说润色成少女小说了....）

照着模糊的影像，整理了一下自己的刘海

果然，还是认真的画一下妆的话挥好一点吧.....。

如果有礼服的话就更好了呐.......。

虽然去向西利斯借的话会变成很羞耻的情况来着.....。


突然，就在想着一些事情的时候传来了敲门的声音。


「哇！」

我（私）被吓一跳的，急忙将姿势修正过来。

「已经看到铃古多维斯大人的身影了」

马上，在很薄的大衣下面穿着晚会礼服的西利斯过来了。将头发正好按下去的样子，大体看上去像是一个绅士了。

「让你久等了，伽娜蒂」

「不，没关系的」

我露出紧张的神情回答着。不出所料，西利斯看着我的样子僵硬住了。

一下子，能清楚的感觉到自己的脸变热起来。

但是，西利斯马上就把肚子弯下笑了出来。

「呜呜。这么了嘛，就算不笑也可以的吧」


「嘻嘻嘻，所以说讨厌像你这个作风。不过果然也确实像是你的作风啊。居然穿着军装过来。嘻嘻嘻，真不愧是你啊」（くくくっ、いやな、お前らしい。実にお前らしい。軍装で来るか。くくくっ、さすがだよ。好像いやな这个词翻错了，但查过来确实是讨厌的意思）

噫呜呜........。（ぐぬぬぬぬ……。）

因为没有考虑到有着装要求什么的，不能够说出来。大概又会被当成笨蛋。

我匆忙的坐在了作为上，“哈”的吐出了一口气。

我坐在西利斯的对面的位子上，但是西利斯那家伙还在一边笑着。

可恶......。


我怒视着西利斯。

「今天，坦尼布鲁克商会已经把作为样品的魔法人偶的资料交给我了。我有关于这个的意见」

西利斯停止了笑声，看向我。

「所以？」

「我去拜托人对在以前出现并袭击向我们和优人的魔法人偶的原因进行调查。像是魔法人偶之类的稀有发掘品，在流通交易上不可能没有一点残留下来的证据。但假如是洛克希安（ロクシアン）商会，就关系到商业门路什么的话会更加..」（「優人や私たちを襲撃して来たゴーレムの出元の調査をお願いしました。ゴーレムなんて希少発掘品、流通上で何かの証拠が残らないはずがありません。もしロクシアン商会が、商用ルートが関わっているなら尚更」）

与突然将神情转换成严肃的表情的西利斯互相对视着视线。


「蛇有蛇的办法，吗」（这是一条谚语，可以翻成“自己有自己的办法”）


「嗯」

「但是，事到如今为什么要去调查那个时候的魔法人偶的事情？」


随着一阵敲门声，店里的老板和厨师进来了。


在不知不觉中，我们二人的脸开始逐渐逼近着，等回过神来的时候，“唰”的一下将脸移开。

腐烂的王族。（不懂这里。腐っても王族。）

西利斯那边也中途没有继续说话，变得安静下来。

我一边用余光看着那边，一边与西利斯在这个有外人在的时候用笑容配合着。我对着料理的说明说着“真期待呐”，西利斯则是“嗯嗯，原来如此啊”的微笑着。（それを横目で見ながら、部外者がいる間は俺も笑顔でシリスに合わせる。料理の説明に「楽しみだな」と言うシリスに「ええ、そうですね」と微笑む。）


前菜被运了过来。在目送着那个服务生的离开的背影，我将头转过来看向西利斯的眼睛。

「根据优人和其他和黑骑士接触过的人们的调查来看，是黑骑士和拉伯雷男爵利用女王型进行产生魔兽，这些说的话应该没有什么错误」


西利斯笔直的回应着我的眼神。


「但是，拉伯雷为什么要这样利用？根据劳尔少年的说法的话，女王型的产生条件是在固定的区域里的魔兽的个提出达到饱和度。如果是那样的话，在没有谁知道的深山里聚集着魔兽就好了吧？」

「比如，可能女王型的产生的触发条件，是需要大量的生命祭品什么的」

我对着自己这个产生出来的构思感到厌恶。

「在贝利尔镇上生活着的几万的市民。他们的遗体至今没有被找到。这大概可以证明这一点了」

西利斯将脸转了过去。

「是一段不太好的对话呐」

「....抱歉」

在那边，服务员拿着新的料理过来了。


「你看，西利斯。有面包哦」

「啊，谢谢」

我们适当的捣蛋着，调和一下变得压抑的气氛。

「所以，黑骑士只是假装服从拉伯雷，让魔兽吞噬掉了贝利尔，诞生出了女王型」

在服务生离开了后，西利斯把眼睛眯成了一条缝隙。


「是。在那边，出现了另外一个势力。黑骑士强先在忙于讨伐魔兽群的我们，夺取了女王型核心。根据那种情况，能看出他们能够有着利用魔兽的意志进行支援的办法」


总之，是在陆所从属的地方。

我将注视着西利斯的视线往下移去，集中思考着。

「另外一方面，关于对劳尔君和研究魔兽的权威曼斯坦（マームステン）博士进行诱拐的势力。也许洛克希安商会跟这些事情有着关联并知道些什么，能感觉到它和那些一样同类的气味」

「原来如此呐」

「如果对陆的寻找无从下手的话，那么就拉出另外一方的线索进行下手，这样。就算不行也总要去试试」（这后一句脑补的，没找到（哭）。「陸の探索が手詰まりなら、そのもう一方の糸を手繰るのも手かな、と。駄目でもともとですから」）

我“呼”的笑起来。

西利斯看着这边也笑着。


「伽娜蒂，你笑起来跟反派一样哦」

「诶呜！」


我（私）不由自主的用手按在自己的脸颊。

「嘻嘻，一副奇怪的脸」

「啊，又是在戏弄我吗」

在敲门后，运送着料理的年长的服务员，看到我们的那样的样子后露出了有点吃惊的表情，然后微笑着眯起了眼睛。

因为正害羞着，所以并没有注意到那方面的事情。
食物确实很好吃呢。


虽然这段时间一直在吃着美味的食物，但是这种专业的店里面的东西的味道觉得更加特别。


在那之后，我和西利斯已经不谈工作上的事情了。

我说着最近与玛利亚（マリア）伯母大人相处发生的事情，像是伯母大人她将秘传的如何让料理调味的技巧仔细的传授给我的之类的事情。（.....）



玛利亚伯母大人虽然是前王妃，但是原本的出身是小地方领主的女儿。所以会做的一手好料理，自己生出的两个儿子也是用自己亲手做的饭培育出来的。我对着伯母大人与我的环境相似感到高兴。



布莱克伯父大人也将铃古多维斯家的独自的宫廷礼仪之类的热心的教给我。


「明明有着高贵的身份，但是却亲手教了我各种各样的东西，真是一对坦率、温柔的好父母啊」

西利斯在我说着话的时候，在一边帮腔着，但不知道为什么总是偷偷的笑着。

好像是有什么企图的表情。

但是，包含着工作的话题在里面，和西利斯像这样子的对话也相当高兴着。

明明还在之前，看着那张脸还有一点扭扭捏捏的难为情的感觉。这大概是我（私）之前下定决心尝试着坦白自己的心思了之后的结果。

原本是说着重逢的时候再回答的这么说着，那个、那个、那个.....，关于那件事情，我（私），已经下定决心了，想要回应着那个告白。（再会した時に返答すると言った、あのプ、プ、プ……例の件について、私は、思い切って、答えを待って欲しいと告白した。）

因为那种庞大的战争，我（私）自己也倒下来了，没有什么时间能好好考虑自己的私事，对父亲大人也什么都没能商量。（あんな大きな戦争があったり、私自身も倒れたりと、私事についてゆっくり考えている暇はなかったし、お父さまにもまだ何も相談出来ていない。）



.......不。



那全部都只是我（私）任性的借口而已.....。


但是，只是自己也不知道该这么办比较好。


我（私）对着被西利斯承认了所承认的我（私）的他喜欢着，也要依靠着。



但是我（私）是奏士。



所以....正因为我是奏士.....。

所以说，对着西利斯感到真的非常抱歉，也想要时间来缓冲这些信息。

要想着各种各样的想法，保持平静的，慢慢的思考的时间....。各种各样的想法。

那样卑劣的胆小的我（私），西利斯只是微笑着点着头。

那样，虽然觉得自己很自私，但是却非常的高兴。

所以，我（私）现在要拼命的加油。


要解决陆、魔兽他们，还有我（私）最重要的人所被困扰的那些问题。


嗯。

要拼劲生命的努力。

我（私）“嗯哼哼“的对着西利斯的话笑着回应着。
