70
王立骑士训练学校安托瓦利泽（アントワリーゼ），那一所在宽广的山间耸立着古老的时钟塔和保持着传统的规则的名门学校。当然就如校名所说的那样，虽然学校是以培养出骑士为目的，但是对于教养和礼节的学习也是其中的一个大目标。因此，不仅有以骑士为目标的人而且还有其他许多的贵族的子女们也一同进入安托瓦利泽。

结果在这个校内，从初等部开始到高等部为止有数万的在籍学生。就像是学校本身形成了一个城市的规模一样。

但是，就算身为教育的目标的学生人数的大小那样，作为学校也还是不会因此发生事情的。

在这里，对我来说，充满了那个已经变得遥远起来的让人怀念的气氛。

与友人他们一起聊天从走廊走过的学生们，在中庭院子里的长凳上坐下的女学生们。那些在校内回响着的运动部的喊声，还有从走廊处传出来的教师的声音。那是同样年龄的少年少女用制服包裹着身体一起生活着的地方。

而我，在被带领着去往学园长的办公室的期间，心被那样的气氛所一直紧紧的捆紧着的那样。


我在休息时间里，也会和优人互相扯着闲话，和在走廊向擦肩而过的唯举着手那样，或者因为社团活动变得精疲力尽那样.....。

那个时候的我（俺），一定会想象不到现在的我（私）吧。

悄悄的从窗户那仰望着那片天空。


「伽娜蒂大人？」


从后面传来了阿莉莎的声音。


变得稍微伤感起来的我，回应着淡淡的露出笑容。


「抱歉，没什么问题」

我一边赶上了走路速度稍微变慢的阿莉莎一起并列着，然后抬着头向阿莉莎露出淘气的笑容。

「说起来阿莉莎，最近都是叫我伽娜蒂着呢」

「啊，诶，那个，如果您觉得不好的话会马上停止的」

看着小声的说着然后将脸转过去的阿莉莎，我“呼呼”的笑着。


「不，反而是我感到高兴呢」

觉得和阿莉莎从一开始的到现在开始稍微变得更加亲近了。

擦肩而过的学生他们对露出那样气氛的我们投来了好奇的目光。

学生，特别像是全寄宿制的学生什么的，一定会对和平时不一样的来自外部的其他人感到敏感那样吧。

那个组合是什么呢。

好像听说过有转学生啊。


那个银发孩子吗。

制服感觉有点不一样。


可爱诶。是中等部生吧。

是中等部吗。


哈哈哈.....。


确实，这所学校的制服是以骑士服为基准制作的。和有着燕尾服和紧身裙的军务部的正装很相似。


嘛，对于我的年龄，比起被在带路的教师那一方面，还是会更加接近于学生们的一方吧。或者说是同一年龄段的人。所以那样的误解也是没有办法的。


我走过了那个长长的走廊后，登上了前面的楼梯，被领到了学园长室。

那个作为名门安托瓦利泽的学园长，是一位脸和身材都挤得像球一样的大叔。戴的眼镜也是圆形的，那个卷发的黑发也同样弯曲成圆形。

我们互相介绍自己，然后彼此问候着。

在接受到我的暗号后，阿莉莎将文件向学园长递了过去。



「提前受勋的学生，是最后学年的学生」

「他们的状况如何了呢？」

「最后学年的学生是在洛天门波库（ローテンボーグ）的城市里进行实地演习中。如果把那个课程缩短的话....」

「要掌握的话也不得不去现场了吧。所以在当运用的时候，参谋部也会因此考虑的」（「現場で覚えて行くしかないでしょう。運用に際しては参謀部でも考慮致しますので」）

我尽量保持面无表情的状态。


「如果是那样的话，就没什么问题了」

因为不得不要将还在年轻年龄的他们给引导向战场，心里感到难受。

但是在现在的状况，一个人也好，还需要很多必要的战力。需要为了守护谁而举起剑有着决心的人的力量的那样。


「....已经了解情况了。会在教员会议上进行商量，会在您所指定的期限内进行接受授勋的安排的」

眼睛的镜片反射着光，没有看见学园长的眼睛。


「那就请、拜托了」


我轻轻的低下头。


而也因此朝下的视线，看到了从裙子那露出的自己的膝盖。

...如果没有发生纠纷的话就好了。

在心里悄悄的想着那样的事情。

「伽娜蒂大人。这是那个对最后学年的学生进行讲义的日程.....」

「哈噫呜!」


我不由自主的就那样跳了起来（？）。（俺は思わず飛び上がりそうになった。）


是那样子啊.....！（そうだった……！）

那个还在继续等候着我.....。 （それが待ちかまえているんだった……。）

就像眼前出现了咆哮者型的那种绝望感扩散着。













【以下括号是原文中出现的】



我在被分配到的房间里进行对讲义的准备着。

对应该说的话的内容进行总结了的笔记。（拼劲全力做的）

魔兽相关的资料。（从军务部那借的）

还有，为了对付不认识的单词所准备的辞典。（以前就从莉莉安娜桑那一直借来的）

好，就是这些东西了吗。

我吐了一口气，慢慢的在镜子面前对照修正着（泰国式？）围巾。整理了下头发。然后在房间里开始转动着身子。（スカーフタイ）

是敲门声。



心脏的跳跃声开始暴涨着。



「请、请进」


进来的是被男老师所带领着的三位学生。

「伽娜蒂大人。这边是您在学校停留时候所负责担任引导任务的学生们」

三个人并列着，麻利的做完的行礼的动作。然后开始对自己介绍名字。


第一个人是其中身材最高的，并且将自己的金发剪的整齐的男学生，史莱巴（スライバー）。第二个人是将自己的长长的金发都向上梳拢的发型的女孩子，蕾利米娜（ヘルミーナ）。然后第三个是眼睛圆溜溜的看起来年龄稍微年幼一点的男子，吉姆（ジーム）。三人都是最后学年的学生。 （第三个人的描述：３人目がくりくりした目が少し幼く見える男子。くりくりした目が不清楚是“滴溜溜的转着眼睛”还是“圆溜溜的眼睛”，不过考虑到是描写的紧张的气氛，不至于是在转眼睛）

「「请多多指教！」」

三个人的声音重叠在一起。大家脸上的表情都僵硬着。看来他们也相当紧张吧。


「这边也是，也请多多关照」

我微笑的点着头。


「那么，伽娜蒂大人。最先的讲座就马上要开始了。就拜托您的指导了」


「「拜托您了！」」

和教师同时再一次低头的三个人的呼吸恰好同步了。

不愧是在平时就严格反复进行训练的骑士的种子。动作也很敏锐，并且鞠躬的角度也很整齐。还是纯真没有经历的孩子们。没有像至今遇见的骑士们的那样的稍微的熟练感。（今まで出会ってきた騎士たちのように、小慣れた感がない。）

也想让懒散的希巴鲁兹学习一下啊。

急忙的将行礼抱在胸上的我被三个人带往向讲义室。在走廊上回响着“咯噔咯噔”我的鞋跟的声音。

「那个，伽娜蒂大人！」

吉姆君好像一副终于忍耐不住的样子，大声的说道。


「嗯，这么了吗？」

我紧绷的内心松了一口气。

与其继续在沉默中，被火辣辣的紧张感和焦虑感折磨着，不如还是用讲点什么话的方式来放松一下。

「请问伽娜蒂大人已经几岁了」

「喂，吉姆！别去问那些失礼的事情啊！」

「吉姆，你、就不能稍微有一点细心这个东西...」

另外两个人马上指责道。

我看着那个情景心里变得很难受。


啊，我们也是这样的情况呢。

我，优人，唯。

「我的话，已经17岁了哟」

我微笑着。从那个到达这个世界开始，已经经历过了一次生日了。

「那，就是比我们还年轻吗？」

史莱巴因为惊讶而瞪圆了双眼。


根据资料看，提前决定进行授勋的最后学年大多都是18岁左右。

「居然和我一个年龄」

蕾利米娜同样感到吃惊，用手捂住了嘴。


「在那个年龄已经出席实战了吗？」


「在贝利尔战役，听到过了那些有关白银发色的少女指挥骑士团的传闻」

「呜哇，好厉害啊」

大概是因为一直强行压抑下去的好奇心终于溢出了，学生他们开始一个接一个的提出问题。

「您是侯爵家的大小姐吧？」

「是这样的哟」

「您在剑术方面也很擅长吧？」

「嗯。差不多吧」

「有什么喜欢的食物吗？」

「是曲奇。还有比较擅长制作味增汤」

「那也有过将魔兽斩断的经历吧？」（魔獣を斬られた事はあるんですよね）

「嗯，有过」

「也能看看我的剑吗？」

「嗯..如果之后还有时间的话」

「伽娜蒂大人，有男朋友吗？」

「现在.....没、还没有。啊，这么了。不要笑我了啦」

一边抗议着，我也笑了起来。多少关系开始融洽起来了吧，心里这么想着。


在这么想着的时候，我们已经到达了讲座室的前面了。

听到了那个从远处传来的钟楼的代表讲义时间开始的钟声。


好。

不要紧张。

就像和现在的三人一起说话那样，保持自然。

「那么伽娜蒂大人，我先去发出号令」

史莱巴先行进入了讲座室里。

「伽娜蒂大人，（接下来）就拜托您了」

然后蕾利米娜将门打开了。

到了午休的时候，让人惊讶的数量的学生们开始从讲座室里一起溢出来了。

有些人在院子的长椅上或者草坪上打开了便当，还有一些急躁的人觉得麻烦就直接跑到运动场去。然后大多数的学生们都排队着向大食堂的方向流去。（第一句的后面：気が早い事にグランドに駆け出して行く者。）


美味的味道从空气中蔓延着。还有学生们的喧嚣声也充满在空气里。在这么被学生们拥挤着的食堂里，我被担任着向导的三个人邀请到了镶嵌着玻璃的窗户边上的位子上。

从窗户那边看去，能将那片被绿色的树木和用砖所砌成的校舍重合着的风景全部收揽在视线里。


在这个暖煦煦的暖和阳光和蔚蓝（无尽）的天空的互相搭配下，那个安详美好的午餐时间在眼前展开。

但是，我还是处于最底层的心情状态。

像是不好意思那种，或者是没有派上用处的那种，总之是一种亏心、对自己反省的感情正在心里像漩涡一样。

「 唉....」

看着蕾利米娜替我选的每日都会进行替换的B套餐里的蛋包饭，我用勺子稍微一点的直刺了进去。

「 唉....」

「伽、伽娜蒂大人。请不要太生自己气啦。那不也是一个很好的谈话吗」



史莱巴在笨拙的跟随着叹息声对我说着。


「就是那样，伽娜蒂大人。大家都听到了很快乐的话呢」

蕾利米娜的笑脸好刺眼。

而且，还被学生们安慰自己并没有派上不上用场...。

如果没有人看着的话，真想抱着脑袋在地上来回打滚那样。


「但是，那个一开始就先绊倒了什么的真的完全没有想到啊！莫非是那种小品表演吗？」

听到吉姆说出去的话，史莱巴和蕾利米娜的脸色马上变青了起来。

我的勺子“咔呛”的掉了下去。

吉姆被另外两个人带着走到了外面。

我拿着咖啡杯，嘴抿了一口，那个苦味在嘴里扩散开来，眉毛紧皱着垂下了头。

「唉.....」

上午的第一回的讲座大失败了。

失败的原因首先是第一个。

在进入讲座室，登上讲台的那一瞬间。皮鞋完全撞上了讲台的侧面，那一刻自己的内心充满了完蛋的二个字。

然后在寂静的房间里开始回响着扑通的声音。

第二个。

因为那个情况，原本抱在怀里的资料散落在了地上。

我慌忙的收拾着。眼睛稍微变得有点泪目，向周围小心的看着情况，最前排的学生他们都很惊慌的过来帮忙了。

第三个。


想要表现出自己的气场去使用黑板的时候，因为找不到粉笔变得惊慌失措的。

第四个.....。

「唉.....」

因为是第一次当教师什么的，所以没做过这些事情不能当借口来说。


既然已经被下达命令承当这个任务，对那些已经结束了训练而转换成实战部队的学生他们来说，就必须尽量说一些对他们有益处那样的话。而且那个，产生出在这个不得不利用还年轻的他们的力量的局面，正是因为我们的责任。

沮丧的吉姆和将他带去的两个人回来了。

「大家，不快点吃的话就要变冷了哦」

我对三人微笑着。

「伽娜蒂大人....。我认为，这个是一个非常棒的讲座哦」


坐在邻座的蕾利米娜目不转睛的看着我。那个笔直的眼神里寄宿着“KilaKila”的光芒。

「伽娜蒂大人说的道理很好啊，像是将剑拿在手上的觉悟。然后是为了守护藏在心里的东西的时候第一次诞生出不被折断的心意。那个会在实战里所给予不可想象的力量的这些事情」


蕾利米娜闭上了眼睛，将手贴在了胸上。

「虽然不能很好的说出来，但是那个真正强大的骑士的力量的源泉，不知道这么解释的从那种地方感受到了产生出的真实的感情。」「上手く言えないけど、本当に強い騎士の力の源は、そういうところなんだろうなって実感できました」

我自己也能感受到自己的脸颊变红了。


「我懂的，蕾利米娜。虽然确实已经被教会了学校里那种千篇一律的骑士心得，但是这个却不一样呐」

史莱巴和蕾利米娜两个人互相点着头，在那里谈论着我的讲义里面的话。那个，这个，有种比起想起谈话失败不同意义上的羞耻感觉。

不过，即使像我一样说出的话，能够让他们对战斗产生出思考的契机和能够实现的事情的话。然后就这么思考着，说不定从先开始到以后在面临战斗的时候，也能成为帮助他们的力量吧。

对我来说，没有比这个还要更加开心的事情了。

交换着意见的二人一边微笑着，然后眯着眼睛。


我用手拿着勺子，把蛋包饭慢慢的一勺勺的送入嘴里。

「哇，好好吃」

自己情不自禁的用手捂住了脸颊。







下午。

史莱巴和吉姆两个男子好像去参加体力训练了，先离开了我的向导工作。

而我是和被作为向导的蕾利米娜在校内的设施带路着。

虽然据说女子下午也是有礼仪的训练的这样，不过还是优先考虑作为我的向导了。

而我对此过意不去，蕾利米娜也露出了害羞一样的笑容。

「因为我的礼仪的学分已经够了。而且现在也正在全力学习着和伽娜蒂大人说话的方式」

因为都已经说过这样的话了，我也感到难为情的笑着，然后不得不接受了。

我们一边互相聊天着然后在校内巡游着。

「伽娜蒂大人。能稍微占用一点时间吗」

「哇，阿莉莎！」

正来到大图书馆的时候，阿莉莎突然出现了。


我只能先暂停和蕾利米娜巡游，向图书馆的角落走去。

「伽娜蒂大人。有您的报告」

阿莉莎从公文包里将文件取了出来。我迅速的浏览着那个文件。

是重新制作的魔法人偶兵器的交货日期。关于骑士团的巴特利特大队长所要求的那些部分，在前几天好不容易下达了订货的批审。而那个已经被交货过了。

「不过，速度好快啊。在六天后进行搬运进入前的检查吗」

我“啪啦啪啦”的卷起文件。然后目光在最后一页的文件上停留下去。

这次的交货商者是.....洛克希安商会！

「这次先行引入的两台机，好像是有北公大人推动的结果呐」

「北公大人的....」

是这么一回事。

是我在那个晚会靠近的原因吗。

确实作为维娜西娅贵族联盟的盟主的北公大人用手推动了的话，这个迅速的魔法人偶兵器的交货也说的过去。

价格.....也属于正常的范围。

但是是洛克希安吗....。

「伽娜蒂大人。这个魔法人偶兵器的最终检查是有洛天暮泊古（ローテンボーグ）的技术进行的，请问要参加吗」

「也是呐」

魔法人偶兵器。

洛克希安商会。

那个连接的字眼里感觉透出了不安定的气息。


「要参加。就拜托你来安排了」

「了解」

是洛天暮泊古的话从这个学校开始也是很近的，如果是六日后的话，在日程上也没什么问题。

但是，还是为了慎重起见....。

「阿莉莎。在之后，我要把信寄出去。能拜托送到洛天暮泊古的冒险者协会那里吗？」

「冒险者协会，吗？」

在阿莉莎的脸上稍微露出了点奇怪的神情。

我点了点头。

为了慎重起见，还是让他也来吧。


因为有了另外的事情，所以好像曾经回来到一次王都而处于保持着联系的状态，用那个家伙的脚程的话从王都开始到洛天暮泊古好像就一瞬间的事情吧。

优人....。

「那么阿莉莎，过会见」

我向阿莉莎点着头，然后在书架之间“啪嗒啪嗒”的奔跑着。


在那片书本的海洋里，找到了蕾利米娜的身影。
