114(final act)终章
　优人在地面奔跑。
　躲开从上方袭来的无数触手、切除插在地面上的、瞬间接近祸之魔獣。
　挥舞的光之剣，逆袈裟斩。
「咭嘎啊啊啊啊啊！」
　被斩裂的祸之魔獣，大声苦闷咆哮、黑雾盛大的吹了上去。
　那个看不见的墙壁、逐渐消失。
　跳跃到天顶的优人。
　从最顶点、挥动封印的楔子、向祸之魔獣方向落下。
　为了迎击优人、祸之魔獣放出像剑一样锐利的巨臂。
　封印楔子的光芒、一下子增加。
「哦哦哦哦哦哦哦哦！」
　优人的呐喊、传到这里了。
　剧烈冲突。
　光溢出。
　黒雾膨胀。
　突破那个、优人身影出现。
　祸之魔獣的手臂、前臂完全被消灭。
　尽管如此、另一边的胳膊挥向优。
　但是在那之前跳出的是、假面剣士。
　一刀、砍下祸之魔獣的手指、直砍，手臂断裂。
　优人飞跃。
　祸之魔獣的口里聚集光束。
　但是遅了。
　优人的剑化成光辉、从正面斩裂祸之魔獣的头部。
　正集中到口腔的能源、失去控制、周囲溢出。
　发生爆炸。
　热线残滓翻滚著、塔的构造物吹飞、火焰往上刮。
　唯、希兹娜大姐没事吧。
　切掉一半头部的祸之魔獣、发出愤怒的声音。
「你……你、只不过是人类嘎嘎嘎！」
　像远处雷响。
　像是、黒骑士那样的黑暗的声音。
　祸之魔獣的头部开始再生。
　但是不允许那样、无数的箭落下、银的爆光闪烁著。
　飞入那银光的优人。陆跟在背后。
　祸之魔獣持续咆哮。
　那个声音、感觉稍微变得孱弱。
「赢了……」
　我、咚地坐着小声嘟囔着。
「……啊。少年们要赢了」
　西利斯、摇摇晃晃地站起来。
　血落下。
　我马上站起来、从旁边支撑著西利斯。
「要过去吗、西利斯。我们。请唯看护伤势吧」
「啊、嗯嗯……」
　抬头看西利斯的脸色苍白、呼吸急促。
　我皱著眉头、紧紧的支撑西利斯。
「那样下去不行」
　突然、从背后传来声音。
　我回头看、护住西利斯。
　漆黑的铠甲鸣响、梵慢慢的站起来。
　咕。
　我转动眼睛、寻找剑。
　我的剑断掉了。
　西利斯的圣剑……。
　但是、Braver的武器不是我能使用的。
　怎么办……。
　我瞪著摇头的梵。
「伽娜蒂君。你的声音、我听到了」
　梵看著我、温柔的微笑。
　那温和的笑容、我的警戒心也迅速消失。
「是……梵、是吗？」
　护卫著受伤西利斯、我小声地嘟囔着。
　慢慢地点头的梵、站在我们旁。
「梵、先生。意识回来了吗？」
　梵凝视著优人的战斗、我看著侧脸询问。
　梵看著我。
　黝黑的皮肤、红的瞳孔眯起来。
　梵摇摇头。
「我是黒骑士。他那银气的一撃、黒骑士的意识的本身、一时被解放」
「但是、如果那样……」
　我的话、梵还是摇摇头。
「千年前就持续连结著我、已经和那个的存在已经是不可分开。这个身体、也是那个力量在维持著」
　是这样……。
　千年前。
　梵与安聂菲雅公主的努力、才有现在这个世界。
　然而、却是这样的结果……。
　我紧紧咬住嘴唇。
　梵有点悲伤的笑了。
「对你、不、感谢你们。最后这样、我本身还想说的话、应该是没有了」
　梵抬起头、看著祸之魔獣。
「因此、想要报恩」
　我们也看著祸之魔獣。
　好像马上要终结了。
　失去双臂、头部也被凄惨的斩裂、发出苦闷与怨嗟声的祸之魔獣、胸正被陆的光之剣做十字砍杀。
　那个破孔、优人猛然的开始突撃。
「现在中央核心的黑骑士的意识被击退、屏障无法展开。攻撃手段也失去。在那、阻止使用封印的楔子的两人、是作不到的」
　我、不明白梵在说什么、抬头看那张脸。
「所以、那家伙、准备发动第二计画。与那家伙相连的我、了解的」
　梵看著我。
「走吧。他很危险」
　优人……。
　我倒吸一口气。
　我支撑著西利斯、凝视著梵、点点头。
「啊哦哦哦哦、这个、如何！」
　优人的吼叫震响、如呼応似的，能量之间激烈冲突。
　优人现在、特大化的封印的楔子刺在祸之魔獣的胸口。
　在那个混乱发狂的光芒中、我们走近唯他们的身边。
　秃头先生仰面倒下、唯正给予治疗。站在他们前面的是希兹娜大姐、飞舞般的、处理迫近的触手群。
「伽娜蒂酱！」
　唯看这里。
「唯、请看护西利斯。伤口！」
　唯点头跑过来。并且、马上给西利斯施展治愈术。
　西利斯崩溃样的跪下。
　唯的脸看起来很严峻。
「厉害……。殿下……」
　唯嘟哝著、西利斯轻轻摇了摇头。
　诶……。
　没事、吧。
　我不禁蹲在西利斯的旁边。西利斯抓著我的头。
「哇」
　然后自己把脸转过去。
「我、没事的、所以……」
　西利斯笑了笑。
　与往常不同、没有霸气的笑。
　西利斯……。
「哎呀！」
　在那、希兹娜大姐的惨叫响起。
　我慌忙的抬起头。
　数目减少、变得孱弱的触手群、再次大量出现、一齐袭击希兹娜大姐。
　想办法防御那一击的希兹娜大姐、与秃头先生一起被吹飞到后方。
　咕！
　我、举起西利斯的圣剑。
　我使用的话、只是一根棒子而已……。
　然后、突然发生异变。
「咕、嘎啊啊啊！」
　痛苦的叫声。
　不是祸之魔獣。
　是优人的声音！
　祸之魔獣的胸部、优人确实插上封印的楔子。伸出的黑色手，像是避开那楔子的光之刃、抓住优人的身体。
　而且、那个手也在增加。
　像骨头一样纤细，令人毛骨悚然的黑色手臂、一撮、一撮的缠上优人。
　彷佛、像是要拉进祸之魔獣的内部……。
「优人！」
「这是、黒骑士、不、那个的生存本能所做出的第二计画」
　梵、恶狠狠的吐出。
「那个我被剥离出来、还想压倒实际为两个人的封印楔子的使用者、临死时还想做坏事、打算做出新的黒骑士」
「优人、取代？」
　我呆然的说。
　梵点头。
「本来、要吃掉死去的人、现在没有这个余力吧」
「哎呀呀！」
「优人！」
　发出悲鸣声。
　优人拼死想脱离、缠绕的黑手不放优人。
「优人、现在过去！」
　陆跳过去。
　但是在到达优人前面时、猛撞到看不见的墙、弾了回来。
　夏奈的箭飞行。
　仍然被弹开。
　优人方向。
　祸之魔獣的中间、黒雾吹起来。
　那是令人毛骨悚然的蠢动、不久固定成为一个人形。
　变形、令人反感的奇怪人型……。
　像骸骨般的头部、睁开瞪著的红眼。
　优人！
　嘎。
　优人！
　紧紧的握住手。
　对自己的无力感到懊悔。
　自己只能在这里呐喊！
「伽娜蒂君」
　梵平静的开口。
「如你所说的、我也要试著稍微努力」
　梵、先生……。
　梵、轻轻的笑了。
　那、好像还是天真的少年……。
　梵唰地身体弯曲、一瞬间从我的视野中消失。并且出现在、优人旁边。祸之魔獣的胸部之上。
　梵简单的伸出手。
　那个看不见的墙、没有发动。
　……是这样。
　如梵所言，与黑骑士依然连接着。
　那黑色的人形、认为梵是自己的一部分。
　梵、从黒色的那个剥下优人、往后方扔。优人掉下去、陆与夏奈跑过去。
　梵立刻、抓住变形的黑色人形。
「咭咭咭咭」
「Braver们！」
　梵大喊。
「封印的楔子、贯穿我！连我一起、贯穿！」
　梵瞥了我们一眼。
　那头部、一瞬间、黒骑士的盔甲复盖。
「时间不多了！我中和次元之壁。就趁现在！啊、人类、世界、守护著！」
　守护……。
　打倒祸之魔獣……。
　受伤、力竭、遍体鳞伤的优人站了起来。
　优人的手中、光之剑出现。
　陆、碰触优人的手。
　从陆身体溢出的光、集聚到优人那。
　优人的手中、一挥、光之剑出现。
「让给你了、优人。冲吧」
　陆咧着嘴笑了。
　优人点头。
　然后。
　跳。
　如天高。
　光之剣辉煌耀眼。
「哦哦哦哦哦！」
　想要阻止优人、无数的触手伸起。
「不行！」
　夏奈呼喊。
　银色的箭、持续的削减触手。
「哦哦哦哦、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　优人的咆哮震响天空。
　黑色人型蠢动。
「咭嘎、咭咭咭咭、嘎嘎嘎嘎！」
　发出刺耳的怪声音、黒色人型，祸之魔獣的本体想要潜入地底。
「不准逃！」
　这时、梵抓住那个。
　抓住的部份、慢慢地和人型融为一体。
　令人毛骨悚然的人型眼睛眯著。
　彷佛、在笑著。
　与祸之魔獣同化的梵。
　我……。
「优人！」
　叫喊著。
　眼泪飞落脸颊。
「优人、拜讬！」
　结束吧……！
「优人！」
「优人君！」
「优人！」
　喊叫。
　大家一起。
　然后。
「这个」
　优人著陆在祸之魔獣上。
　光之剣画出轨迹。
「结束了！」
　封印的楔子、贯穿了与黑色人形同化了的梵。
　然后再一挥、捕捉到梵的笑容、祸害红眼凸出。
「咭嘎嘎？」
　啪啦、什么爆裂的声音。
　留下两只光之剣、优人唰地急忙躲开。
　然后、光芒爆裂了。
像液体一样地具有粘性的眩光、吞下我们。
　我的银线头发、像是落入水中、轻飘飘的展开。
　被那光芒吞噬的瞬间。
　在眩目的光辉中。
　我、感觉看到了。
　背向这边的梵和、在他旁边的女性。
　两人开心的笑了。
　啊……。
　那是、安聂菲雅公主……。
　梵回过头。
　对我轻轻地点头、微笑著。
　快乐。
　看起来幸福的笑容。
　然后、两个人一起并排走了。
　在耀眼的光芒中。
「……蒂、……为！」
　听到声音。
　这个是……。
　优人的声音。
「伽娜蒂！唯！」
　睁开眼睛。
　耀眼的黄金之光的流动。
　那之中、各种各样的风景被放映出来的小窗户、几个、几个飘飘荡荡着。
　王都。因贝鲁斯特。荒野与海。人，动物，魔獣……。还有、或许是过去，现在还是未来。
　这是、之前打倒在祸之祠的尸体时候看见的、次元的空隙……。
　俯卧倒下的我、慢慢的起身。
　唯、呆呆地环视四周。
　在那前面、西利斯横躺著。
　脸顿时失去血色。
　瞬间僵硬之后、全身不停地颤抖。
　闭起眼睛、动也不动的西利斯。
　我跪倒、摇晃西利斯的身体。
「西利斯、没事吧？不可以睡著」
　没有反应。
　西利斯……？
　脸色苍白。
　彷佛、彷佛、没有呼吸似的……。
「西利斯、西利斯、没事吧？西利斯？起来」
　我的手拼命地摇晃著西利斯、唯悄悄地包容了我的手。
「尽可能的给予治疗。拥有强力银気的才能。一定没问题的」
　唯温柔地微笑。
　我、害怕、胸被紧紧的捆住、什么都说不出来。
「不要哭、伽娜蒂酱」
　唯轻轻地抚摸我的脸颊。
　哭泣、我……？
　看着西利斯的脸。
　对了。
　现在、不是我可以哭泣的场合。
　这个瞬间、是最后的机会。
　优人他们、回去原来世界……！
「伽娜蒂！唯！」
　优人与陆、夏奈跑了过来。
「又有与日本相连的窗户。这次、一口气五人都过得去」
　优人的声音、兴奋地颤抖着。
「你看、在那里！」
　唯屏息往优人手指的方向看去。张大眼、捂住口、站起来。
「我们的街……学校！我们能、回去？」
　唯扯了优人的袖子。夏奈啪地抱住了唯。
「回去了、大家！」
　陆摘掉仮面。然后忽然把脸转了过去。那一瞬间、好像看见了哭泣而皱起来的脸。
　大家都……。
　优人出现复杂的表情、垂下头来到在西利斯旁的我的前面。
「伽娜蒂……。依然看不到吗？」
　我抬头看著优人。
　并且、忍著涙强颜欢笑。
　……做的好吗、不知道。
　看不见。
　大家欢呼注视的方向、只有光的湍流起伏着。
　果然、不行……。
　看不到、优人……。
「……去吧」
　小声的说。
　本来、打算用笑容送别的……。
　面带微笑、对著优人他们的背影。
　为此、悄悄地练习了。
「大家。回去原来的世界。优人、全体、一起去」
　我看著皱眉头的优人、与发呆看著我的唯他们。
「伽娜蒂。来吧。即使你不看见目的地、我、我们手牵手。如果大家在一起、没问题的！」
　优人向我伸出手。
　很大的手。
　这伸出的手、一定、能够牢牢的抓住吧。
　说不定。
　但是……。
　对我来说、做不到。
　摇晃和摇摇头。
　西利斯的衣服的下摆、紧紧地握住。
「不行」
　摇摇头。
「不行。西利斯、不能丢在这里」
　吧嗒吧嗒头发摇曳。
「西利斯与、父亲大人。说这样的我、是必须要的。我、为了那样重要的人们、决定努力的。我、我做我能做的事！」
　涙水、顺著脸颊流。
「伽娜蒂」
　优人低声。
「大家、大家。只有那些。所以、你又是如何呢！你自己的事、全部都是第二顺位吗！那真奇怪！你努力是为了什么……！」
　优人认真的表情声音上扬。那拳头、不停地颤抖。
　优人、为了我生气,我明白而且高兴。
　不过……。
　仍然、我、轻轻摇摇头。
「优人。我想、不能与大家一起走不是不幸。为西利斯与父亲大人努力、也不是要牺牲自我」
　悄悄的把手放在胸前、垂下眼。
　与父亲大人的相遇。
　舞会。
　祭祀。
　旅行。
　在王都的工作。
　然后、和魔兽的战斗。
　到现在为止有各种各样的事、也有各式各样的失败。
　后悔的。
　哭泣的。
　不过。
　抬头看优人。
「我、相信我的事。接受我。说那样的我是必要的。被那样的人们围护著、不是无比幸福吗？」
　微笑。
　这次、好好地笑了。
「并不是看不到回家的路。

　我、我要在这里努力。

　我决定了」
　优人瞪大了眼睛。
　然后大大地吐气、挠了挠后脑勺。
　唯吸了一口气。
　夏奈、小声的跟伽娜蒂说。
　涙流、我笑著。
　在视野的角落、出现黑点。
　那个点、用看得见的速度开始扩大。
　光被黑暗吸入、那个空间开始消失。
「优人！那、去吧！带著大家！回到你们的世界！」
　优人、看著那边的风景扩散、那个方向、唯站著看著每位。
　时间急迫。
「优人！唯！夏奈！陆！现在、是大家能回去的最后机会！去吧！」
　我喊叫著。
「快去！优人！」
　黑暗扩散。
　我、把手放在西利斯的身上、拼命的叫喊。
　优人。
　唯。
　夏奈。
　陆。　
　大家……。
　谢谢你们。
　要有精神……。
　用想到的话呼喊。
　优人握住唯的手。夏奈抱住陆的肩。
　我、的视野湿润，拼命忍住呜咽。
　优人们被光所包围。
　再见。
　我低声说。
　次元的扭曲关闭。
　黑暗、全面涂上。
　周围的风声又回来了。
　除此之外、静寂。
　在黒塔地板上躺卧的西利斯。
　西利斯没有张开眼睛。
　突然、心中不安。
　无法抬头。
　我的手放在西利斯的铠甲上、眼泪滴滴答答的落下。
　寂寞。
　无法忍受的、孤寂。
　到现在为止、不管距离多遥远、有优人还有大家在的安心感。无论情况怎么变化、只要想到优人和大家在一起、就不会胆怯。
　那个支撑、好像完全没有了。
「呜呜、笨蛋、呜、呜呜呜……」
　西利斯……。
　一直忍耐到现在的东西、溢出了。
　在优人面前那么逞强……。
「呜呜、呜呜呜」
　这样就好了。
　大家、不需要配合我、不用……。
「但是……、还是……」
　寂寞……。
　在西利斯上哭泣、砰的突然有手放在我头上。
　西利斯……？
　我、抬起头。
「不要哭啊」
　优人露出牙齿笑了。
　那个优人、突然被推开。
「喂、优人！不可以看女孩子哭泣的脸！」
　夏奈作势踢优人，优人哀号。
「伽娜蒂酱！那么用力的话、对殿下的伤有坏影响。让开让开！」
　唯让我站起来、开始对西利斯治疗。
「伽娜蒂、难道是迷恋上这位奄奄一息的……」
　夏奈的右直拳、陆被打飞。
　为什么……。
　我呆呆地看着优人。
　坐下、肩膀摇动着，笑得很开心的优人。
「优人、为什么……」
「因为。之前不是说过？你不能回去的方法、我们也不会使用」
　优人伸出手。
　我把那只手抓牢、优人拉了上来。
「还有、你、放下受伤的人只有自己回去、这样的事做不到、我们也都了解」
　优人瞥了西利斯一眼。
「回去时、大家都要在一起。你、为了这个世界的人努力的话、我们也一起去。因此、在这期间、大家一起寻找回去的方法」
　我、已经、只是、只是、凝视著优人的脸。
「我们会是一直在一起的家人、我、不是说过吗」
　唯、难得有一个淘气微笑的脸。
「大家……」
　视线慢慢模糊。
　今天、不知道流了几次的眼泪、再次溢出。
「大家……」
　我没擦拭眼泪、微笑了。
　自然地。
　从内心深处溢出的心情。
「谢谢！」
　微笑。
　大家。
　一起。


　失去核心的祸之魔兽的塔、慢慢地开始崩溃了。
　激烈的振动中、优人背著我、西利斯由陆背负著、我们飞跃到塔下。
　途中、被秃头先生支撑的希兹娜大姐、也跟我们会合。
「优！」
　总是泰然的那位希兹娜大姐、含著泪水、用手抚摸优人的脸。
　优人也、微笑著一手抱住希兹娜大姐。
　作为电灯泡的我、在优人的背后、悄悄地从两人的目光中移开。
　一起奔跑。　
　轰隆声响起、眼前的立足处崩塌了。
　优人急煞车、我不由自主的把优人的头抱在胸前、承受冲撃。
　在我们眼前、忽然新利寇特号跳了出来。
　高涨的引擎声音和狂吹的风。
　新利寇特号慢慢地盘旋、把尾部转向这边、打开后部货物舱的大门。
「伽娜蒂大人！」
「优君、这边！」
　蕾蒂西亚、格拉斯、骑士们向我们伸出手。
　我们、滚转一样地跳入了利寇特号。
『喔、准备好了？回去了！』
　利寇特饱满的声音响起。
　骑士们的欢呼声、狭窄的船舱内震响起来。
　陆、被骑士们揉得乱七八糟。
　夏奈与蕾蒂西亚互相拥抱。
　唯、注视倒塌的塔、站在旁边，希兹娜大姐抓住优人的手臂，轻轻的依偎著。
　我、一边回给喝采的骑士们笑容、一边走去在担架上睡觉的西利斯边。
　像是失去力气的样子、无力的坐下。
　祸之魔獣的塔消失。
　在那周围、利寇特号一边盘旋一边上升。
「……伽娜蒂」
　微弱的声音。
　啊……。
　西利斯张开耀眼的眼睛。
「西利斯……」
　微笑。
　注视著西利斯的脸。
　即使打倒祸之魔獣、魔兽也不会华丽的消失。
　我与西利斯、还有、在这里的每一位、每天一定会等待著明天的战斗。
　尽管如此。
　充满世界的黑暗开始薄弱、在远处的东方山脊上照射着光芒。
　在这光芒照射的世界。
　又是新的一天的开始。
　大家、一起迎向新的一天。
