「啊,陸、反擊幽靈捕獲了嗎？」
「反擊幽靈？……那個黑色的傢伙？」
「啊、是的」
「雖然捕獲了但是沒有那麼強,那又怎麼了？」
「那傢伙、是黑色的影子嗎？」
「啊啊、攻擊那傢伙也沒事、在與白色巨人和反擊幽靈作戰時,馬上就捕捉了,不過之後和白色巨人戰鬥,所以是什麼怪物完全不知道.」
「……原來如此,那個白色巨人是領隊嗎?」
「領隊？怎麼回事？彰」
「啊、反擊幽靈是跟隨領隊而戰鬥,類死使魔的傢伙.」
「へ哎～」
「因此反擊幽靈的領隊不受到傷害的話,那它什麼都不會做,.不過如果領隊受到傷害的話……」
「……如果受到了？」
「…… 反擊幽靈好象會暴躁的樣子」(Ｐ：也就是說反擊幽靈是被動的，純屬於一枚定時炸彈）
「……有什麼可怕的」








視點変更　蕾→呆囊


「呆囊！　先攻擊使魔！」


　我用斧頭承受住西洋劍的攻擊時,從觀眾席上聽到了女性的聲音　……這聲音確實是
　「喔！小，小姐！抱歉！現在在忙碌中！」
　「能聽見我的聲音！　耳朵真好啊！」
　「你的聲音很好容易聽見嘛！」
　「你的聲音很大聽得也清楚喲～！」


　那個小姐在各種各樣的意義上不是很奇怪嗎？明明這邊和相當強的對手在戰鬥呢．
　「那、有什麼事嗎？　這邊已經竭盡全力了！　如果有想說的話早點說！」
　「啊！　是！　比起那邊的貴族先打倒使魔！」
　「那有什麼意義呢！」
　「使魔的持有者受傷的話使魔會狂暴！雖然現在彼此沒有受傷,但老實說,使魔一擊就能把呆囊打死哦］
　「啊！」


　我熟練地使用劍躲避後環繞四周．然後明顯有存在奇怪的黑影．那就是使魔吧.


　「切、那個女人……」
　「從那個反應來看，小姐說的都是實話呢……」
　「啊、那個就是我的使魔」


　對戰對手巴魯特恩的男人用冷靜的聲音向我搭話．
　看來這男的不管什麼時候都用自己的劍戰鬥，如果自己受傷了就用使魔作戰的戰術．


「但是不會讓你打倒使魔的。我想優勝呢」
「那種事情我知道！小子！我也一樣！」


　一邊用斧頭承受西洋劍的攻擊。一邊想著小姐的提醒，但要怎麼做呢．




視點変更　呆囊→亞里亞


「恩～～……只是防御戰呢」
「嘛、就算知道對方的戰術也沒有辦法破解呢」


　雅露佳桑不經過頭腦用悠閑的聲音說明著什麼。因為蕾桑的提醒，呆囊開始單方面的展開防御．


　「蕾桑、怎樣做的話呆囊桑會贏呢？」
　「恩～、我的話有幾個方案……但是呆囊桑有點虛弱」
　『話說亞里亞醬會給呆囊桑加油啊』
　　「巴魯特恩討人厭……黑貓桑給哪邊加油呢？」
　『哪邊都希望輸』
　「難道瞄準的是不戰而勝？」


　黑貓桑說只要優勝就好了。　……嘛、因為優勝是目的所以那樣也挺好的
　『只要獲勝就好了。　過程什麼的都不需要』
　「黒貓桑……多麼可怕的孩子！」
　「這次我同意雅露佳的話……」
　雅露佳桑和莎拉桑因為黑貓桑的話而戰慄，這時觀看比賽的蕾桑嘟噥著．


　「……動，動了」
　「恩？蕾桑？」


　　蕾桑用很小的聲音嘟囔道．








視點変更　亞里亞→呆囊
　巴魯特恩用劍進行刺扎攻擊，我一邊持著斧頭躲避，一邊盡情揮起斧頭．
　俺果然不擅長防御，還是以一擊決勝吧，但是巴魯特恩迅速得回避俺的攻擊，用西洋劍突刺過來．
　「雖然很強，但那快結束了」
　「那可不好說哦！　小子！」

　俺在巴魯特恩的攻擊差不多命中的時候大聲呼喊。把偶然想出的作戰付諸實行．


　「【奧義　砂起こし】！！」
　「啊っ！？」


　空手抓住劍、用腳踩踏地面。從地面上出現的沙子漂浮起來，包圍著巴魯特恩，待看不到身姿。然後我手持斧頭,尋找著對手使魔的位置　……那麼，那個使魔在……。


　「……庫、把我丟在一邊，想要攻擊使魔嗎！　不會讓你得逞的！」


　尋找巴魯特使魔的時候．　聽到了巴魯特恩傳來的聲音、視線一口氣搖搖欲墜了.






　「呆囊！」
　　突然從旁邊傳來強烈的衝擊，仿彿能把牆給吹飛。從後面傳來聲音。


　「到底是什麼……」
全身疼痛,想睜來眼確認發生了什麼。結果,眼前有全身用黒曜石的人存在　……不、與其說是人,不如說是惡魔。背後有翅膀,頭部分存在兩個巨大的角
　「什麼啊……這傢伙……」
［我的使魔］


　俺低聲嘟噥地時候有人從塵沙中出來了．．．．披斗篷的金髮男人，巴魯特恩．
　「使魔……？但是、但是那傢伙不是主人不會受到傷害就不會攻擊的嗎……」
　「是的、所以受傷了。不是非要從對方那受到傷害的」


　巴魯特恩把左手張開給俺看，鮮血濡濕了那手．（Ｐ：巴魯特恩不愧是巴魯特恩）
　「那樣的事也能做到嗎……」
　「是的、可以實現……但是因為你的原因受傷了……明明打算在這個大會毫髮無傷地獲勝呢．」


　這個男的毫不隱瞞自己的不痛快向我搭話.然後,眼前的男子對俺說了這樣的一句話
「所以、能請你去死嗎？」


　男人語言般的瞬間。　黑色的惡魔以可怕的速度衝撞過來……俺的意志就這樣被收割了．














　　睜開眼的時候就在床上了。我在那場比賽之後，被移動到闘技場的病房治療了．


　［啊！呆囊醒了～。沒問題吧？」
　「啊？　啊啊，小姐。　抱歉、雖然得到很好的建議但完全沒有勝利呢」


　不知為何,我的病房裡有銀髮精靈小姐和一只黑貓,然後黑髮的精靈少女,黑髮的精靈確實是在決鬥時候在一起的．


　「如果睜開眼的話，那就沒問題了。　亞里亞、黑貓桑～思考作戰」
　「啊、蕾桑！？請稍等一下！？　啊、呆囊桑對不起、先告辭了」
　『再見～』
　「啊、啊啊……」


　在病房的兩人和一只貓，關於俺為什麼在病房裡，什麼都沒有說明就走了．真是突然啊．．．．．．在俺發呆的時候，這次有一個穿著白色護士服的精靈女性走來，好象是闘技場的護士那樣．
　「啊、醒了嗎……身體怎麼樣？」
　「沒有問題……有點吃驚了。到底發生什麼事了？」
　「多愧剛才那小姐的福哦」
　「小姐的福？」
　「啊」
　俺向護士詢問，俺受到使魔的時候，好象是瀕死的狀態．並且即使治療也能生存的概率是絕望的，因此在醫生放棄時，銀髮的精靈闖入對俺使用回復魔法，使用回復魔法後，傷馬上就好了，情況也安靜了．好象如今也是。


　「什麼人、那個小姐……」
　「真的哦、沒有流一滴汗使用回復魔法治療了」
　「……」


　俺對小姐表示感謝的同時，也知道是有點可怕的怪物了．
