視點変更　呆囊→蕾


　「決戰是……下午1點集合嗎」
　「加油吧」
　『困……』
　「黒貓桑、晚上不能熬夜哦」
　「蕾桑、貓不是通常夜晚活動嗎？」


　決勝戦當日上午９點。　我和亞里亞桑，黑貓桑一起到旅店的食堂吃早飯，之後就什麼也沒做．大會決戰賽的話是下午０點３０分出發還來的及．．．．．．為此，這個時間段沒什麼事可做．


　「但是巴魯特恩在決勝賽會怎樣行動呢？」
　「恩、昨天蕾桑和呆囊都知道了白色巨人和反擊幽靈的事，也許巴魯特恩會改變作戰呢……」
　『還有『反擊幽靈以外的使魔』的使魔也說不定？』
　「是、巴魯特恩只要有反擊幽靈以外的使魔就可以了……」
　『作戰計劃已經決定了。　現在也不打算改變』
　「黑貓桑好帥！」


　因為黑貓桑的外表是貓，所以很難讀懂．現在她臉上一定在笑


「啊咧？　你是進入決戰的那個孩子吧?」
「恩？　……啊啊！　大會出場各方面都很下流的人！」
「……你、是怎樣的記人方法啊？」
　在與亞里亞和黑貓桑談話的時候，突然出來一個在闘技大會上［漏出度比衣服的面積還要大］評價的（在我心中）下流獸族金髮姐姐。（Ｐ：露出度……下流……我喜歡）


　「好象還是和你第一次說話呢」
　「沒錯、我的名字是蕾。　你呢？」
　「涅依。請多關照、話說回來……那裡的精靈女孩和使魔的名字是？］
　「亞里亞」
　『黒貓桑』


　啊、自己還加上先生呢.涅依關於黑貓桑的話,沒有提及，只是靜靜地微笑。


　「請多多請教、亞里亞醬和黑貓醬？」
　「沒有那個構思……」
　『用黑貓小姐好』
涅依與外貌不同,意外是個禮儀工整的人啊......還以為是個妖艷的人呢






　「哎～？」
　「。　有什麼事情？」
　「為什麼是那樣色情的衣服呢？」
　「蕾桑、直球……」
　『亞里亞也想聽』


　涅依這件衣服不管從哪方面看都是泳衣。　上面除了比基尼以外就看不見,不是文胸,在重要的地方有鎧甲之類的東西,　啊除此以外就只穿靴子……完全沒有泳衣的地方更加性感。啊啊……心裡還是男人呢.


　「蕾醬和亞里亞疑問是為什麼穿這樣的衣服嗎？」
　「是是！　我想聽！」
　「蕾桑咬到舌頭了……」


　但是禮貌的人會穿這樣的衣服嗎……反差萌嗎？反差萌嗎？反差萌嗎！？






　「不是大不了的理由」
　『經管如此也想聽』
　「穿這件衣服呢……是為心上的冒險者加油而穿的呢」（Ｐ：喂，ＦＦＦ團嗎，這有個人在綉愛）
　「果然妖艷！」


　涅依……說話方式無法想像的人呢
　「所以、涅依沒有和那人糾紛嗎？」
　「恩～……有好幾次在旅館被推倒……大腿股之間立即就ＫＯ了……」（Ｐ：……算了，我還是先找汽油吧，不，應該用菲尼科斯！）
　「在旅館，現實夜的格闘比賽！」
　「蕾桑從早上就很有精神呢……」


　亞里亞還是頭一次聽到這樣的話嗎,紅著臉衝著向我涂槽。我在這樣的時候作為男人的精神復活了嗎,情緒直線上升呢。　……明明在大會前,為什麼感覺不到緊張呢……。


　「嘛、那是初學者時候的事。　這件衣服很輕，很容易行動，對職業便利．」（Ｐ：床技嗎）
　『什麼職業？』（Ｐ：妓女）
　「俠盜啊、義賊」
　「啊～盜賊的上位職業」
義賊具有敏捷度高和防御力低的特徵,是盜賊的最高職位.職位越高能記住的技能就越多.順便說一下,盜賊的另一個最高職位,忍者比義賊的攻擊技能更多.這句話是彰的原話,我對盜賊系職業不了解......因為精靈是不會成為盜賊的.
「啊、我有事就這樣吧……在決賽中要打倒那個了不起的加油哦。我一次都沒攻擊就輸給了那傢伙，有點煩躁呢］


　涅依桑那樣說著揮著手走出旅店,但是雷尤桑真的......


　「是很刺激性的人呢」
　『像貓一樣只有的人』
　「如果被黑貓先生說了相當大」








　「差不多該出場了吧，在這停滯真的好嗎？」
　「為了大會決賽得趕得去，就饒了我吧。我們走吧」
　『了解』


　涅依桑走出旅店食堂的時候,不知不覺就到了0點25分鐘了,所以從旅店出發到達比武場,時間還沒到,但是因為日本人的習慣,決定要早點出發,然後走在已經熟悉通往闘技場的路.亞里亞擔心地向我搭話.


　「但是、蕾桑……真的是作戰成立嗎？」
　「恩？稍微有些擔心」
　『雖然只有一點點』
　「……真是沒問題吧」
　『擔心過度了』
　「沒問題、你以為我是誰？」
　「不懂世事的天然美少女精靈？」
　「亞里亞……這是告白嗎？」
　「不是！、是我對蕾桑的印象！」
　『那個印象有美少女進入啊』
　　不好，被亞里亞表揚了．．．．．．有點高興。


　「那、那個是那是……蕾桑、最近視線增加了呢」
　「視線？」
　『朝這邊看的人多了呢』
　「……啊啊、在大會上出場有名了嗎？」


　被亞里亞和黑貓桑提醒，這才注意道．用手指指著我微笑的孩子、母親警惕地說那是沒有禮貌的冒險者．．．．．．非常引人注目．
。


　「哎～啊、引人注目真是討厭啊……」
　「蕾桑……玩笑強你睡覺時再開」
　「餓！我說真的！］
　『但是魔法之類的不是gangan（大方）的使用了嗎』
　「雖、雖說如此……」
　我是陸的時候真的很討厭顯眼呢，不過，蕾的話也相當顯眼呢．．．．．．啊啊啊啊啊啊啊啊啊．










「那、我去觀眾席了。　請加油」
「恩、走好」
『加油』


　被　　的很多人注視著大約過了２０分鐘……終於到達闘技場的接待處.亞里亞去觀眾席,黑貓桑和我去選手等待室,所以要在這裡分別.


「恩？呆囊？」
「哦,這不是小姐嗎」
在前往等候室的途中，遇到了呆囊．他好歹在我昨天使用回復魔法後，為了慎重起見，在病房裡休息了一天．．．．．．雖然被魔導隊監視著．


　「真是的、以為冒險者都是粗暴的傢伙嗎、魔導隊那群傢伙」
　「嘛、這不是沒有辦法嗎？呆囊又不是精靈］
　「哎呀、高納教國拉、已經做好了不被信用的覺悟了」
　『呆囊的外表很恐怖呢』
「哈！是啊～！精靈的話是不存在有這樣肌肉硬梆梆的傢伙呢！」


　肌肉硬梆梆的精靈……不想見到呢～身體細瘦才是精靈呢。


　「嘛、俺的事情先放一邊」
　『置之不理嗎』
　「是時候決勝戰開始了？要好好毆打那個貴族哦」
　「了解！！呆囊的死由我來報」
　「俺還沒有死呢！」


　與呆囊半開玩笑談話的時候、到達了選手等候室．就在那裡與呆囊分別，進入了房間
　「黒貓桑、準備好了嗎？」
　『當然』
　「好！那麼,等著吧！」
　『這裡一邊不應該說「走吧！」,不是嗎？』
　被黑貓先生說了什麼，但我不在意．因為實際上只能等啊，沒有辦法啊.



　離決賽為止、還有點……。


　「總感覺有點不好啊…」
　『……？』
