　這次漫長的闘技大會結束了.
　速度慢真是抱歉了……。（作者的話，不是我的話！）
============分=================割===============線=====================
「哎呀、真的到這裡來了……令人驚訝啊」
「那個台詞、原本的還給你」


　闘技大會的決賽、總是裝備著弓的我與在闘技場中央的巴魯特恩貴族 對峙著.(P:機翻膠圈貴族...)　我的旁邊是黑貓桑、在 巴魯特恩 後面是個樣子奇怪的影子……反擊幽靈。


「我,即使對手是女性也不會手下留情的……有所心理準備吧？」
「我也是、即使是弱者也不會手下留情的」
『主人、不能把事實說出來啊』
「……你這傢伙」


　我稀奇挑釁著話. 巴魯特恩就焦躁不安的遮住臉,憤怒著扭曲. 恩、先挑釁的是對方,是自作自受呢.


「那麼！這次是闘技大會決賽巴魯特恩対蕾！　從現在開始」


　我與巴魯特恩相間對峙、裁判卻像打招呼一樣地發出聲音。


「……算了、這場比賽打倒你,我取得優勝是不可改變的……盡量就那樣吠叫吧」
「是、是,失敗的標誌」
『轉折點是什麼？』


　黑貓先生對我的台詞浮現了疑問，但是我沒有任何回答……不知道的事不知道比較好。


「撒、一決勝負吧！」
「我同意那句話！」
『出乎意料的從容呢』
「那麼、比賽、開始！」


　也許我們的決賽沒有樣子,裁判動搖了……那個裁判笑了嗎？雖然很努力的、但是笑了吧？


「那麼、讓我贏吧！」
因為裁判的樣子沒有意思到 舉起西洋劍突進.遭了,反應晚了.


「黒貓桑！按照計劃！」
『了解！』
　總之向黑貓桑下出指示。……但是巴魯特恩一下子攻擊過來.就這樣下去我放不出箭


「太晚了」
「嗚！【魔法　簡易結界】」


　在巴魯特恩的西洋劍勉勉強強刺到的時候,宛如玻璃般的半圓形球狀結界產生了。


　「……防御魔法嘛」
　「因為有反擊幽靈的原因不能對你攻擊。　我呢、將會在這裡讓你止步」
　「……！　那麼，使魔」
　「……很可惜那也不能【魔法　捆綁連鎖】」
　「啊！」


　我四周的結界消失，從地面出來銀色的鎖鏈、把巴魯特恩的身體纏繞。


「來吧！　黒貓桑！　幹掉它！」
『對不起、有點堅硬』
「……啊？」
『對手、暗屬性攻擊的話傷害不好使。　只有我的話很艱難』


　　怪物通常有抵抗屬性攻擊的能力．看來反擊幽靈好象有很強的抗暗屬性。好象在［Magic·Tai］攻略上說黑貓只使用暗屬性魔法．　……明明是捕捉過的怪物卻忘記了屬性的相性．


「……這不妙」
「……那是、我的台詞」


　巴魯特恩說什麼的先無視掉．【魔法捆綁連鎖】是能一種能阻止對方行動的一種魔法．是捕捉怪物的捕捉魔法的一種，不過，有使用的時候不能使用其他的技能這一弱點


「黒貓桑、首先給我弄點傷害！」
『……了解』


　給黑貓桑下了簡單的命令之我，我考慮著。　這之後、到底該怎麼辦才好呢？










視點変更　蕾→亞里亞


「沒有動呢」
「恩、在決勝戦中很罕見呢。我還想應該更強硬呢」


　看了雷先生的比賽，不知不覺地嘟噥了。　蕾桑的作戰是運用防御魔法與捕捉魔法讓巴魯特恩止步，由黑貓桑打倒反擊幽靈。　……但是黑貓桑比想像中還要和反擊幽靈苦戰著。最初是用黑色的槍攻擊，但不知為何反擊幽靈四周爆炸後，反擊幽靈沒有那樣．現在黑貓桑應該是坐著考慮如何打倒反擊幽靈


「把巴魯特恩放在一邊去幫助黑貓桑不就行了……」
「那樣是不行的」
「哎～莎拉、為什麼呢？」
「大概是蕾注意到了，比起巴魯特恩，反擊幽靈會更快襲來」
「是這樣的啊，看來起那麼強的矮人在一瞬間被打敗了嗎．．．．．一定會警惕的呢」
「難道巴魯特恩不是因為反擊幽靈不是主要攻擊的，而是由主人受到傷害才捕捉的嗎？」
「就是說、如果放著巴魯特恩不管的話，巴魯特恩會親自受傷，被反擊幽靈攻擊也說不定」
「那麼直接攻擊巴魯特恩，一擊倒下就可以了……」
莎拉桑的預測，雅露佳桑發出了疑問的聲音．嘛，雅露佳最大的疑問就是與反擊幽靈相比，到不如說先打倒巴魯特恩快，但是……


「也許、蕾桑不想讓對方受到致命傷？」
「多麼善良啊……」
「蕾桑的話可能有吧……」


視點変更　亞里亞→蕾


「對了！」
『你想到什麼了？』
「打倒我的作戰想好了？」


　將巴魯特恩用鎖鎖抓住後約2分鐘，這在這期間，一直持續無言的我，終於我開口了．
「黒貓桑！加油！」
『……啊？』
「從現在開始把巴魯特恩揍飛」
「把我揍飛？　到底是什麼樣的玩笑？反擊幽靈會攻擊哦」
巴魯特恩用那蔑視的臉對我說「說什麼啊這傢伙？」飄浮的氣氛感．


「所以怎麼了！」
「啊、當真！？　你知道反擊幽靈的力量嗎！」
「必殺！　吹飛拳！」
「聽我說啊暗暗啊啊啊！」


我用吹飛拳，盡量朝巴魯特恩的下巴打去，第一人的攻擊超出預料，巴魯特恩想跳高選手一樣漂亮以弧線飛去．


『主人！　那邊！』
「啊？」
『反擊幽靈！』


　當聽到黑貓的話時、我的眼前站著黑色的人……。反擊幽靈站在那裡


「啊、早！」


　反擊幽靈試圖毆過來，我拋棄了弓，進入防御守護體制中。


「我也要」
「……啊！？」


　防備反擊幽靈的時候，從背後傳來疼痛．


「……結果還是挺痛的呢，我想～」
「即使如此也是Ａ等級啊，習慣被怪物毆打了」
　注意到從後面有用西洋劍的疼痛，此後，巴魯特恩拔出西洋劍的瞬間．反擊幽靈的所有力量被衝擊到了比武場的牆壁上．原來的世界沒有這樣開玩笑的戰鬥過，因為沒有感覺過劇痛這個詞而全身跑，即使等級到了５００，身體變得堅固，這樣的痛覺也會感覺到嘛？


「……」
「你真天真。　不想攻擊人的冒險者的也不會贏我的」


　意識朦朧的我感覺到巴魯特恩走過來。臉上明顯是確信勝利的微笑顏容．我來到這個世界第一次有了死的決心．．．．．．但是
　［還不能輸……」
「哈、還有手嗎？」
「……黑貓桑不要停止對反擊幽靈的攻擊」
『了解、主人你那？』
「巴魯特恩和反擊幽靈，哪個都要打倒　　。　【魔法 妖精之光】！」


　果然戰鬥必須要面對死亡．．．．．但是我不想，不想殺死對方，我也不想死．這是優柔寡斷的日本人特權嗎
「啊！？　一人用回復魔法！　但是！反擊幽靈！」
「【召喚　閃靈獨角獸】！　對反擊幽靈的對策已經有了哦！」
　巴魯特恩在著急的時候，發動技能．地面浮現魔法陣，然後純白金色美麗的嗎站在我的面前．

　「不可能！　比賽用【召喚】！？」
　「閃靈獨角獸！　去幫助黒貓！」
　『……我、誘餌？』
　．．．．．．．．我有點感覺到黑貓桑的悲傷了吧．閃靈獨角獸接受我的命令立馬往黑貓桑和反擊幽靈的地方望去．．．．．止步不前使用魔法，天上的雷落在地上．．．．．所有的一切都撞向反擊幽靈，反擊幽靈無法忍受而悲鳴，仿彿融化般的消失了．
「很帥地跑去，不救我！？」
「……」


　我的疑問，閃靈獨角獸盡情無視．．．．．．還不不說了，總之我先把閃靈獨角獸的事丟一邊，面向巴魯特恩，巴魯特恩，一臉蒼白的看著我們


「竟然打倒我的反擊幽靈……你們到底是什麼人啊……」
「只是一個有孤獨症的精靈罷了。那麼、現在是３對１？　還是投降？」
「……投降吧」
　巴魯特恩膝蓋跪下地面，低著頭，一邊嘟噥著認輸．我開始向不高興的黑貓和如今還嚴肅的閃靈獨角獸走去
　　。


「比賽結束！　勝者蕾！」


　裁判如此叫喊的時候一直都很安靜的觀眾席，大量的歡聲飛來。


「……總之、目標達成」
『終於結束了』


　果然黑貓桑累壞似的把眼睛閉上


　就這樣闘技大會閉幕了
