果然還是不擅長著文……(p:作者的話)
====================================================================
「好、確認出來了哦」
「是～～」


　現在６時４０分、為了聚餐而來到城堡。　門口魔導隊的人好象都知道的我的事。熟練利落地對我檢查了.隨便說下,不做色情的事,工會卡的確認程度而已,所以很放心.


「啊、亞里亞進城也沒關係嗎？」
「亞里亞？你旁邊的小姐？」
「啊、是的」


　魔導隊的人看著亞里亞困惑了。　亞里亞也很緊張。亞里亞沒有在闘技大會奪冠,因此,亞里亞沒有自己能出聚餐所具有的權利……


「那個、行嗎？我獲得了冠軍！亞里亞說無論如何也想去……」
「沒有說那樣的話哦！蕾桑不是說［亞里亞一個人拋下，不要」就被強硬帶來了嗎？］
「因為……如果我們不在的時候，亞里亞有什麼事的話……」,
「沒有！　蕾桑是母親之類的嗎……」


　與亞里亞一直旅行到現在,聚餐都想和你在一起,這是我自己任性的意見呢


「果然不行嗎……」
「不不、還是暫時問下女王大人。　也許，也許會下許可」
「哦！謝謝你！　亞里亞！說不定能和女王大人交談了！」
「嘛、如何能和女王大人見面的話會很高興的……」
『嘛、還是看女王大人自己』


　……哎咧？我是不是很麻煩的人呢？但有時也會胡來,毫無道理的事,被最重要的母親這樣說過.
。










視點変更　蕾→女王２世


「女王大人、大會優勝者想在聚餐中邀請一個人．．．．．．怎麼辦呢」
「想邀請的人？」
「是……看上去是精靈，所以我認為什麼企圖都沒有．」
我在想聚餐時想穿什麼衣服的時候,魔導隊的人來了報告,大會的優勝者......也就是說,那個叫蕾的人帶了個朋友


「哎呀、不是很好嗎。　聚餐人增加了，不沒什麼不好的」
「哈……但是也許是他國的國民也說不定……」
「那方面沒問題？明天我們去街上散步吧？」
「那、女王大人……那是」
「嘛、因為有工作，所以不能呢」


　 眼前的魔導隊一眼就看出在動搖,不只是精靈國有精靈,以外的地方也有.除了精靈以外的種族,好象很可怕的人很多.如果,如果精靈女王被暗殺的話.會引起國家矛盾問題,魔導隊的人無論如何也不讓我外出.其實,我也知道我是女王,對周邊的事(國家)也有所了解
「那、請好好傳達一下吧」
「啊、我了解了。　女王大人」


　 魔導隊的人即使在動搖,也敬禮,從房間走出去.稍稍和剛才聽到的有些節奏的腳步聲不同,回到工作中


［嗯，這邊的白色禮服，不過果然還是綠色的這邊嗎…］（Ｐ：女王陛下，我推薦穿比基尼）


　啊、但蕾桑的那位,穿著綠色的衣服呢,衣服的顏色有所遭受,也許有點尷尬吧……。


視點変更 女王２世→蕾


「女王大人下許可了。　你那邊的小姐也進來吧」
「哎、當真！？」
「居然真的得到許可……」


　約１０分、在城堡前,魔導隊的人向我等待的地方走來,同時說話報告我


「那麼、請向這邊走」
「太好了！　大家一起聚餐呢～」
「蕾桑……太嬉鬧了」
『經常有的事情』
「……總是有的說」


　亞里亞發愣了,但(我)不在意。我現在仍然很緊張的被魔導隊的人帶到了女王大人的城堡








　西洋風的雪白城堡是預料之內.白色走廊是光滑的,在牆上裝飾有繪畫,確實日本全國女孩形象的城堡是這種感覺吧,我雖然被魔導隊帶著,一邊看上去,旁邊的亞里亞大體上也有同樣的感受.她也是第一次進入這種城堡.黑貓桑什麼事都沒有感覺,四足行走著.
　「黒貓進入這樣的地方，沒事嗎？」
　『是』
　「很冷靜呢」
　『沒有值得吃驚的事』
　「啊？」
　『是』
　［蕾桑、說起來,頭髮之類的沒問題嗎？」
　「沒問題吧？」
　『我，？寵物待遇』
　「沒關係、女王大人的話，貓也許原諒的」
　『你也會嗎』(P;這指魔導隊的人是非會因帶貓被女王懲罰)
魔導隊的人用關西話吐槽黑貓.關西話在這裡的世界也有嗎…黑貓意外的吐槽爆炸使我吃驚.走在前頭的魔導隊在大門前停了下來.


「蕾桑、精靈殿堂到了．本日我們在這裡聚餐」（Ｐ：那明天就來我來吃吧）
「へ哎～精靈殿堂……是個好名字呢！」
「恩、好象這個房間,即使不在森林中也能和精靈對話呢」
「啊啊、所以才叫精靈殿堂呢～」
「是的、失禮了」


　魔導隊的人向我輕輕點頭致意,把巨大的門向左右兩面打開了.


「……厲害」


　亞里亞低聲說著.我也同感.因為預想之中,所以沒什麼驚訝,那間房子很簡單,在正中間放著一張雪白的桌子,上面裝飾著五顏六色的花瓶,地面,牆,都是一片純白的
　天花板上有一只正在燃燒的黃色蠟燭.....我就想成哈利○特(p:哈里波特)一樣,別介意吧.我們看房間的話,這次站的不是魔導隊的人,而是女僕裝的少女.這座城堡掃起來很麻煩吧,我同情女僕時,她們向我答話


「久等了蕾桑、我帶您到座位上」
「啊、謝謝你」
「不、我只是女僕」


　喂、這個女僕好帥！能聽到ピシッ(擬聲詞,咚)這樣的聲音,把我們領到椅子邊.　但是,在坐到座位上後,看到了黑貓,一下子就想起了什麼,把腰彎到90度.


「……對不起、沒有準備貓用的飯」
『沒有貓糧!?］
「在那裡吃驚嗎！？」
黑貓桑發出絕望的聲音,亞里亞吐嘲道.但是,現在我們為止都是吃平常的飯，所以很吃驚是沒有道理可言的
「和我們一起來的餓，所以就和我們吃一樣的東西吧？」
「但是萬一有什麼事的話……」


　恩~這個女僕是好人,但是認真過頭了…… 我該怎麼辦呢


「啊、對了，請黑貓桑你【補助　変身】吧」
『難道說、放棄貓糧？』
「嘛、那種感覺」
『……沒有辦法』


　黒貓桑一邊嘆息道『主人的命令嘛……』有點不名所以嘟噥[補助 變身].於是黑貓桑瞬間變亮了,眼前穿著衣服的黑皮膚白銀发少女站著


「女僕桑、女僕桑沒問題。就算不是貓，也有女孩子這一身份存在」
「不、雖然在我眼裡外表是人，但是內在是貓……」
「不是貓、是使魔,所以沒有問題吧」
「但是……是嗎。　我明白了」


　 女僕終於讓我承認了,[請稍等片刻]從房間出來了,[準備好飯了]......但是


「聚餐前就累了……」
「主人、那是我的台詞」
