「讓你久等了。　蕾桑」
「啊？……女王陛下！　閉幕式之後啊(再次見面)！」(P:日本人冷笑話,[隙間櫻花與謊言都市]中有出過選擇項目)
「蕾桑！？和女王陛下說什麼呢……」
「經常有的事呢」


　在精靈殿堂的椅子上等了5分鐘、從大門女王陛下和女官及護衛進來了。　女王陛下穿著純白色的禮服,很漂亮……話說除了這座城堡是白色以外難道沒有其他顏色了嗎。


「啊、冷笑話嘛」
「？蕾桑？」
「沒、什麼事都沒有」
「嘛、先坐著吃飯慢慢說吧 」


　看著我們你一言我一言的女王陛下,跟我們搭話。


「是呢！……哦！是蛋糕呢,亞里亞！」
「說起來,你想吃蛋糕呢」
「恩、因為沒有在這邊吃過甜點呢.」


　就這樣,聚餐開始了








「嘛、那麼亞里亞小姐是被帶到維路祖帝國的嗎！？」
「啊、是。　但是在那裡得到了蕾桑的幫助」
「原來如此……那是兩位的邂逅嗎」
「對,對」


　與女王陛下聊了各種各樣的事情.我的出身地之類的是說的含糊不清,主要是以亞里亞為中心的故事跟女王陛下進行會話.女王陛下對我們的話感到驚訝,馬上笑之類的,比我想像中感情很豐富.
「那麼、那裡的……使魔小姐……是嗎？」
「是的」
「從何時與兩位相遇了？」
「在亞里亞相遇後的時候抓住我了！」
「咦，自己抓住使魔？還那麼年輕，但很厲害啊”」
女王陛下的眼睛閃閃發亮的看著我.不,因為有種罪惡感沸騰了,所以中止吧.


「不、女王陛下也還年輕呢」
「蕾桑……說到底對女王陛下那口聽法……」
「不、那樣親近搭話的人很少，不如這樣的說話方式比較好”
「啊、我明白了」


　女王陛下意外的象弗蘭克,真可愛.(P:為何會扯上弗蘭克!莫非那一條內褲那麼受人歡迎?)










「蕾桑、不是有說要說的事嗎？」
「啊、對了,對了。　有過」
「主人……太輕率了」
「啊、是對我的請求的事嗎？」
吃了第3個的蛋糕的時候,亞里亞向我搭話,我很吃驚.我把目光放到桌子中央的女王陛下,女王陛下看著我的吃想,苦笑道


「拜託我的事……不說不行的事……警告？」
「……說成那樣就讓人感覺到不是太好的事呢」
聽了我的話,女王陛下緊張了.順便也進一步加深了四周人的緊張感.


「那麼、聽下吧。所謂的警告到底是什麼？」
「恩、那是……」
「說起來,蕾桑……臉上的奶油不取掉嗎？」
「不能這樣說的呢。因為緊張感全無了」
「「……」」
女王陛下的臉由苦笑變化成,哧哧地笑了起來.啊,這個人明明知道,卻擺出沒有注意的樣子.


「亞里亞、女王陛下好厲害啊」
「……突然說什麼呢」
「主人、快點把奶油擦掉啊」
「啊～、黑貓桑自己擦吧～」
「舔你吧？」
「下流喲!黑貓先生！！」（Ｐ：明明一副期待的表情）


　以少女的身姿舐我的臉……恩哼恩哼。


「嘛、關於黑貓桑說的……女王陛下」
「是、什麼事？」
「您知道「魔神」嗎？」(P:你要糊弄過去嗎!?)


　結果還是自己擦拭奶油、我把正題向女王陛下說明了。


「……那是妖精真的說過的嗎？」
「是的、在我住在的森林裡好好地聽了」


　首先，女王陛下［我在森林聽到從妖精傳來的話］程度的內容．嘛，雖然只是說那個程度而已，所以說不出那以上的事
「那為什麼不是我、而是告訴你了」
「向妖精問一下？」
「不、黒貓桑。妖精們只會和一個人說一個事,所以女王陛下問的話,大概也如蕾桑所說,即使聽了妖精的話也是浪費］
「へ～、是這樣嗎」
「……姑且黑貓桑不說,那不是蕾桑說的嗎」


　亞里亞露出愕然的表情，而且，四周的類似女官的人對我也送來奇怪的視線．


「嘛、總之是妖精說的。所以警戒也沒有損失吧」
「恩、拜託你了」


　恩～這個人好說話，得救了．雖然我想蝴更難相信呢


「那、你們今後該怎麼半了？」
「暫且、我想去其他國家也有危險,但是……」
「現在傳聞奧路亞納王國和維路祖帝國正在打仗，所以我建議去萊伊維恩同盟國家」
「啊列？我記的萊伊維恩同盟不是國家呢」
「但是如果規模的話，和其他的國家沒有什麼區別。　這是萊伊維恩同盟「五宗師」的介紹信］
「五宗師？」（Ｐ：自己參考［魔導巧殻］）
「萊伊維恩同盟偉大的人」
［哦ー」


　五師匠是五個人決定做各種各樣的事的人嗎？


「各方面都謝謝您。　女王陛下」
「不不、亞里亞小姐。　我的事怎麼樣都好」
「那、不！　女王陛下直呼其名……」
「如果不行的話，叫我海醬就行了？」（Ｐ：海納教國就叫海醬．．．．你是海天醬油的簡稱嗎？）
「黒貓桑！那好！」
「二人都太隨便了……」
「哎呀！這是我第一次都名稱呢！」
「女王陛下也很高興呢！」


　哦！最後亞里亞吐槽了海醬了！順便說來，這之後，亞里亞醬也自暴自棄以海醬稱呼了
