視角變更　海納２世→蕾


「……恩？海醬你怎麼了？　睡眠不足？」
「不、沒關係的喲」


　那麼、經歷了在一個國家的女王的城堡裡住一晚的普通生活無法做到的經驗的第二天。　海醬邀請我們一起吃早餐，我們也就毫無顧慮地享受了、但是我注意到海醬好像一直很睏的樣子。　是不是因為我的話而變得擔心，亞里亞向海醬搭話了。


「海醬、真的沒問題嗎？」
「欸、沒有問題……只是讓黑貓桑和我聊天聊到很晚而已」
「啊啊、是因為第一次的過夜聚會睡不著吧」
「欸、誒誒……嘛就是那樣呢」


　對我的話語露出苦笑的海醬。　嗯嗯、我明白我明白。　因為是女王大人嘛，對於不知不覺變得毛躁的事還是會覺得羞恥的呢。　看著臉變得赤紅的海醬，心情變得愈發的愉快，這時女官拿給了海醬一張像是學校的入學通知信一樣的紙信。


「那、那個就先這樣放著……來、這是介紹信」
「介紹信……啊啊可以讓我們和「五宗師」的東西啊」
「是的、請收下」
「嗯、謝謝你」


　海醬把介紹信遞了過來、我就接住了。　那張紙很白一點折皺都沒有、上面寫有漂亮的黑字。


「那張紙有附上了我的魔法、不受到強力的火魔法是不會點燃的，請安心吧」
「欸～……好厲害啊～」
「蕾桑不知道這個魔法嗎？」
「就算是我也沒萬能到這種地步喲」


　這個世界還有我不知道的魔法存在呢～老實說我感到有些佩服。










　於是、那之後心情愉快地吃完早餐以後。　我們和那個很認真的女僕一起四個人來到了城堡門口。　海醬想要目送我們離開、但是因為還有工作被秘書帶走了。　還真是挺淘氣的女王大人啊……雖然大體上應該比我年長，但不必在意。　因為很可愛嘛？


「那麼、請一路小心。　萊伊維恩同盟必須穿過海納教國最東邊的平原，因此我想需要好好的準備一下比較好」
「恩、謝謝你。　你好認真啊」
「謝謝、因為我是女僕啊」


　女僕還是一如既往，用感覺會發出啪～的聲音的直立的體勢站在我們的面前。　……唔嗯、認證的地方也很可愛呢……。


「那、我們暫時會住在海麓祖的旅館呢～」
「明白了。　如果有需要的時候會去往那裡」
「好的、真是謝謝你們了」
「和海醬說我們玩的很開心呢～」
「好的」


　女僕簡潔的承諾了。　我們看著離開了城堡。










　在我們去往所住的旅館的途中、亞里亞向我搭話了。　順帶一說黑貓桑已經變回貓的樣子。


「蕾桑、接下來我們怎麼去萊伊維恩同盟呢？」
「恩？　唔～……怎麼去呢？」
『沒有考慮過？』


　就在我回答亞里亞疑問的時候，黑貓桑送來了冷冷地視線。　實際上我是沒有考慮過的。　果然還是坐馬車什麼的去吧，但是還是盡可能的想節省一些錢（雖然錢有一大堆）。


「又到始祖神鳥桑的出場了嗎……」
「只有那個請饒過我」


　亞里亞的吐槽好快啊……差不多已經到達我說什麼都差不多能夠迅速明白的階段了。


「那麼、要怎麼辦呢？　想辦法租輛馬車？」
「那是能夠租到就幫大忙了……」
「咿呀、但是不想在這種地方白花錢喲」
「恩……那、那麼再找誰搭個順風車？」


　亞里亞似乎無論怎樣都不想乘始祖神鳥。　還以為亞里亞已經習慣了的說～。　但是、找人搭順風車嗎、雖然想法是不錯……不會有那麼巧的順風車給我們搭吧……。


『這麼說的話』
「恩？　黑貓桑有什麼主意？」
『公會不是有護衛的委託什麼的嗎？』
「啊啊、似乎是有的呢」


　亞里亞接受了黑貓桑的建議。　確實似乎是有那樣的委託啊，不愧是黑貓桑。


「唔、那麼去公會看一看吧」
「阿勒？　去了旅館再去也可以啊……」
「從善如流喲！　亞里亞君！」
『君？　亞里亞是女孩子喲？』


　無視不像黑貓桑的吐槽，我向著公會的方向跑去。　說不定那個委託已經被誰接走了呢。




「莎拉桑～、雅露佳桑～在嗎～？」
「恩？　啊啊！蕾醬！　聚餐感覺怎麼樣？」


　之後、就那樣持續跑了大概兩分鐘。　我憑著那股勢頭推開公會大門、叫著兩個人的名字，很快雅露佳桑就過來了。　在冒險者公會尋找任務的許多冒險者看著我發起抖來，沒有特別在意這些。


「恩！　特別的可愛喲！」
「什麼？」
「海醬啊！」
「海醬？」


　對於我的話雅露佳桑做出了無法理解的表情。　啊、是嗎不明白海醬的稱呼嗎。


「海醬是誰？」
「那個……給女王大人取得暱稱喲。　因為是海納2世所以是海醬！」
「嘿～關係已經那麼好了啊！」


　雅露佳桑的眼睛閃著亮光看向我。　對我來說只是普通的成為了朋友而已，不知道說些什麼好……。


「喂、聽見了嗎……」
「啊啊、給海納教國的女王取了暱稱喲」
「當真啊、關係那麼好嗎」
「這就是說、那個很強……沒有人能夠敵過那個女的了嗎？」


　順帶一說冒險者公會裡的其他冒險者一邊看著我們，一邊偷偷地說著壞話，我決定無視他們。　之後在對話進行的時候亞里亞和黑貓桑跑了進來。


「都說了……蕾桑……你跑得太快了……」
『主人、再跑慢點』
「啊、對不起對不起」
「對了、有什麼事嗎？　想要接受什麼委託嗎？」


　雅露佳桑想起了自己的工作、想我們詢問道。　恩、能夠好好記住自己的工作真是太好了。　……就算莎拉桑不在也能好好地完成工作啊，這樣的想法就保密吧。


「對了、沙拉桑呢？」
「莎拉現在、在裡面做書類工作。　把莎拉也叫出來？」
「不用了、雅露佳桑也足夠了」
「蕾醬、那是什麼意思？」
「沒、沒有，那個怎麼都好啦。　比起那個有護衛馬車的委託嗎？」


　雅露佳桑露出不愉快的表情，急忙切入正題。　在這種時候趕快轉移話題比較好，我在原來的世界有學習到……主要在和女孩子們的對話中。


「恩？馬車的護衛？　那種委託很多的，直接看公告板不就行了？」
「唔、說的也是呢雅露佳桑、謝謝你！」
「沒有沒有、我也沒有做什麼值得感謝的事喲～」


　我向雅露佳桑道謝後走向公告板。


　……話說回來、馬車的護衛是E RANK能接受的嗎？
