「唔，沒有吶～」
「是沒有呢～」
『沒有』


　兩個人和一只貓邊看公告板邊低語。　可以找到相關委託，但是找不到去萊伊維恩聯盟的護衛的委託。


「明明在C RANK里有的說，在E RANK里就沒有呢～」
「恩？　蕾醬你們要去萊伊維恩聯盟？」


　我在找有沒有E RANK能夠接受的護衛的委託的時候，雅露佳桑從後面搭話了。


「是的、順帶能夠給我點報酬也好那～這樣想著找著委託的說」
「萊伊維恩聯盟又遠、還必須穿越平原呢～E RANK里應該是沒有的吧……」
「是真的嗎……」
「真的喲」


　雅露佳桑給出了殘酷的事實。


「唔嗯……無論如何都不行？」
「無論如何都不行。　這點再怎麼說也不能讓步喲」
『明明在闘技大會獲勝了的說……』
「那個是那個、這個歸這個」


　唔嗯..雅露佳桑認真的在工作中，很困擾啊。　有什麼辦法能夠接受嗎……。


「雅露佳桑、無論如何都無法接受嗎？」
「只是蕾醬的話是不行的。C RANK以上、就是說和B RANK的冒險者一起的話就可以受理喲」
「欸、真的！？」
「真的、真的。我不會在那種地方騙你喲～」


　如果是如雅露佳桑所說，那還有接受委託的可能。


「吶、亞里亞」
「怎麼了？蕾桑」
「……涅依好像是B RANK的吧？」
「涅依？……我想大概是的喲」








「呀～是在說我的事嗎？」
「哇，什麼時候！？」
『自從我們到這以後，就一直坐在桌子那看著這邊』


　就在我們在想著如何找到涅依並且說服她的時候。　涅依從後面上來搭話了。 不愧是義賊隱秘行動十分上手啊。


「那、是關於什麼的事～？」
「啊、就是涅依你啊……」


　總之先向涅依傳達「能不能一起接受去萊伊維恩聯盟的護衛委託呢？」這樣的話。　之後涅依


「唔嗯，萊伊維恩聯盟啊……」
「不行嗎？」
「不、也不是說不行啦……」


　看樣子涅依不是很願意啊。　是在萊伊維恩聯盟有過什麼不好的回憶吧？這樣想著我試著和涅依交涉。


「也有報酬的喲？」
「……具體多少？」
「白金幣一枚」 （曉：蕾醬...不是我說你....白金幣一個你可以買輛豪華馬車，再雇個衛隊，帶你繞世界一圈了....說好的要省錢呢？？(ˉ▽ˉ；)...）
「這事我同意了！」
「決定的好快！？」


　涅依態度轉變的太快以至於嚇到了亞里亞。　不愧是義賊金錢是第一位啊。


『不、出那麼大量的錢的話誰都會答應的吧』
「欸、是嗎？」


　嘛、那倒也是。　我也是和我說「給你100萬喲」的話什麼都會去做的啊。










「那麼、我和蕾桑一起接受這個委託吧」
「誒、但是這樣子真的好嗎？」
「沒事、沒事。　我正好也想去萊伊維恩聯盟呢」
『明明剛才是那麼不想去的說』
「那是你的錯覺啦」


　涅依像變了個人一樣，拿著委託走向受付台。　順便一說拿著過去的時候嘴裡還「白金、白金」地念叨著，對此我只有苦笑。　是有多喜歡錢啊……。


「這個委託是從明天下午開始、所以明天12點在這樣集合哦！」
『真是很高的積極性呢』
「涅依喜歡錢嘛……」


　在櫃台接受了委託後，涅依來和我們提前約定好了見面的時間。　黑貓桑和亞里亞被那個樣子的涅依桑吸引了。


「那我去做一下去萊伊維恩聯盟的準備。　蕾醬，亞里亞醬，黑貓桑之後見～」
「涅依、明天見～」
「哇、跑的好快！？」


　我們目送著涅依用不輸給我程度的快速衝刺跑出了冒險者公會。　充滿幹勁啊涅依。






「那麼、我們也走吧」
『去什麼地方？』
「不是去做去萊伊維恩聯盟的準備嗎？」
「對對、就是那個」
「恩？蕾醬你們也要走了？」


　我和亞里亞她們一起準備離開冒險者公會的時候被雅露佳桑叫住了。


「恩、必須要做一些明天出發的準備呢」
「欸～再和我聊會兒天嘛～」
「亞路嘉桑……雖然很抱歉，但還是必須要做好準備才行」
「但～是……」


亞里亞在想辦法說服不知道為什麼在撒嬌的雅露佳桑。　……恩？雅露佳桑的背後好像有一個正在發出迷之氣場的人在接近哦？


「雅～露～佳～」
「誒！？莎拉……」


　正在釋放氣場的人似乎是莎拉桑。　但是很難得啊、莎拉桑那麼生氣。


「雅露佳、把書類工作塞給我，自己去和蕾醬她們聊天，好大的架子 呢」
「因為我不擅長書類工作嘛……」


　看來是因為雅露佳桑把書類工作塞給莎拉桑、還跑來和我們聊天讓莎拉桑很生氣啊。


「總之給這樣的雅露佳一個好東西做禮物呢」
「誒、那個難道是……」
「對、掃帚喲。　去清掃公會的周圍」
「欸～……」
「你不想做書類工作吧？」
「……好～的」


　一邊拿著掃帚一邊帶著眼淚的雅露佳桑走出了公會。　看著這一幕「好的」低語的莎拉桑把視線轉向我們這邊。


「對不起呢。　發生了這樣的事」
「啊、沒關係的莎拉桑」
「恩、有在好好的工作的喲……大概」


　……我想我一生都不會忘記那時莎拉桑的氣場。
