“大家終於來了呢”
“涅依，好驚人的元氣呢~”
“還好，和錢相關的話，我會變得很元氣哦”

第二天的白天，我們來到公會的接待員前，（像哼哈二將似地）叉腿站立著的涅依在。
接待小姐是不是很迷惑呢？我一邊這樣想著，一邊和涅依說著話。

“嘛，在委託開始之前，稍稍在這等著嗎”
“不不，涅依在附近的座位上坐著吧。在這會給接待的人帶來迷惑的哦。”
“啊，說得也是。”

涅依坦率地遵從我的指摘，向接待小姐道歉的同時在附近的座位上坐著。
在涅依正後面的接待小姐像什麼事都沒有發生一樣向涅依露出營業性微笑。
何等的專業秉性啊。

“說起來，涅依”
“嗯？什麼？”

我們三人一匹在公會的桌子那坐著，滴滴答答的說話。

“這裡有什麼食物可以提供？”
“嗯？蕾桑沒有想要的東西嗎？”

我回想起之前有在公會喝酒的人，於是向涅依提出疑問。

“我覺得本來在公會的話會提供酒和簡單的料理……是常識啊”
“啊，因為蕾桑在闘技大會之前成為冒險者了”

涅依對我的疑問感覺稍稍不思議，轉來那樣的目光時，亞里亞對我的事進行了說明。

“欸……等等……蕾桑剛成為冒險者嗎？”
“嗯，嘛，不過成為冒險者前做過各種各樣的事呢”

涅依對亞里亞的話很是驚訝，因為問了我，我只好用適當的話蒙混過去了。

“欸~好厲害！也就是說，決勝戰召喚出來的閃光獨角獸也是做各種各樣事的時候捕捉的嗎？”
“嗯、嗯……嘛，就是這樣。”
『？蕾？』

對於我說的含糊話，黑貓桑歪著頭。
嗯……說實話，我什麼都沒做……稍微涌現出罪惡感了。
涅依沒有注意到嗎，又向我提出新的疑問。

“這麼說的話，除此之外還能【召喚】出來什麼東西嗎？”
“嗯……嘛，是秘密。”
“欸~說出來也沒什麼啊”
“因為，遲早會讓你看到的”
“真的！？”

涅依因為我的話而眼睛閃閃發光。
涅依，果然是什麼都不知道的人呢~
是妖艷還是純粹呢……

那麼，雖然浪費了這樣那樣的時間，不過已經來到了會面的場所，海麓祖的東門前。
順帶一提，我們在去海麓祖時用的是北門。

“哦呀，難道說那邊的小姐們是？”
“……嗯？”

到達東門時，聽到了旁邊老人的聲音。
向著我們這邊的矮人老爺爺彎腰站立著。

“那個……‘難道’的是什麼啊？”
“啊，抱歉，難道說是小姐們接受了我的委託嗎？”
“委託的話，是萊伊維恩同盟的守衛什麼的嗎？”
“對對，就是這樣。”
『這麼說，老爺爺是委托主嗎？』
“就是這樣”

也就是說委託是護衛眼前的老爺爺嗎。

“我明白了！老爺爺，因為我接受了委託，乘坐オシアノス的心情也不錯呢！”
“……是為什麼呢。不安的情緒滿滿的。”
“哦呀哦呀，元氣的孩子們啊~”

亞里亞用小小的聲音插入，而老爺爺則發出不慌不忙的聲音……。

“……所以，老爺爺為什麼去萊伊維恩同盟呢？”
“嗯？為什麼呢？”

乘坐老爺爺的馬車，離開海麓祖大約30分。
不知不覺我試著向老爺爺說話。

“不，雖然只是想要說說話而已。”
“呵、呵、呵。很可惜但並沒有特別的理由哦。我是在海納教國販賣武器的行商人。現在只是回去萊伊維恩同盟而已。”
“啊，老爺爺是矮人呢”
“等等，蕾醬。”

我和老爺爺說著話時，涅依以有點恐怖的表情插入我們的會話。

“嗯？什麼？”
“蕾桑，說因為是那樣的矮人什麼的是什麼意思？”
“欸？不是，萊伊維恩同盟什麼的，是矮人的聚集中心吧？所以說老爺爺也去萊伊維恩同盟是理所當然的，只是這樣想哦”
“就算是這樣，有的人感到區別對待的時候也是有的哦”

我說出了自己的想法後，涅依以嚴厲的口吻對我說道。

“請冷靜下來，獸人小姐。並沒有這麼想哦。”
“是、是嗎？”
“沒有想。但是銀髮的小姐，獸人小姐說的沒錯，因為誤會的人也有，所以請注意點哦。”
“是、是”

涅依像這樣憤怒是因為聽出區別對待了嗎？
這個世界也有差別對待嗎……我這樣說出口了，不過涅依好像因為憤怒生厭似的不說話了。
之後，馬車中沉默暫時持續著，感覺到了不愉快氣氛，涅依慌忙地開始說道。

“嘛、嘛，”
“嗯，說得也對呢。如果不注意點的話”

我對正慌亂的涅依回話道。
而且亞里亞和黑貓桑也同時說道。

“嘛，因為想和委托主營造良好的關係呢。”
『平穩最好』

這之後，馬車中溫暖的空氣持續著，但我很在意涅依突然生氣的事……說不定以前就有什麼被討厭的地方。

視點變更 蕾→妖精

“……已經不行了”
“啊，不要放棄！要消去魔神的力量！”
“……難道魔神的力量這時已經”
“我們的力量已經不能使用了……這裡要消失了嗎……”
“至少能夠使用【魔法 轉移】的話……”
“……糟了！來這邊了！？”
“進攻，不轉達給蕾的話……魔神太危險了！！”
