視點変更　妖精們→蕾


「為什麼涅依會生氣呢……你說呢？」
「恩、好象關於差別歧視很嚴肅的樣子」
晚上,我和亞里亞在馬車周圍監視,這之後過一會,我就預定要與黑貓桑交替望風
「大概、以前就有對獸人族區別對待過……」
「有那樣發生過？」
「是、但是我只有書上看過……」
「沒關係,發生了什麼？」


我督促亞里亞說話,亞里亞稍稍有點自信的地談起了.


「從前、發生過戰鬥了吧？」
「恩、聽過」
「那之後、人們因為貧困而痛苦著」
「嘛、好象是很淒涼的戰爭啊」


　我一邊點頭一邊聽亞里亞的話


「不僅僅是貧窮,還有很多凶暴的魔物.但是對抗魔物的大家,都在戰爭中死去了」
「恩」
「即便如此，人們還是想辦法求生存集,建造新的城市來延續......那就是現在國家的開始」
「雖然那是明白的……(但是)和獸人族有什麼關係？」


我向亞里亞詢問了.我喜歡世界史,但和現在沒有關係,我比較在意涅依的事.


「但是,為了避免各種各樣的危險,不只有國家」
「萊伊維恩同盟之類的？」
「萊伊維恩同盟也是……那是,都已經到了一個國家的東西了.」
「那麼、除了萊伊維恩同盟還有什麼？」
「羚羊的集會」
「羚羊的集會？」


　從亞里亞那聽到了沒有聽說過的言詞,情不自禁得反問了.總感覺有點問題，像什麼個人公會的名字．
［是的，以前發生了獸人族聚會的事。但是，和其他地方是稍微不同哦」
「不同？」
「是、用很容易理解的話來說，就是犯罪組織］
「犯罪組織……？」


的確,「Magic·Tail」的時候,如果說成是獸人族的話就是[盜賊],與其他種族相比敏捷和回避力高,[獸人族就是盜賊]這樣一個傾向盜賊的種族。
「……但是過於極端？」
「但是,獸人族是不擅長粗活的種族,時代也是交換了啊］
［哎．．．．．．也就是說，羚羊的集會從其他地區偷了東西，獸人族全體就被討厭來的事？］
［是的，因為那個原因，羚羊的集會，這個地方所屬的獸人族都是其他地域被厭惡的．］
［哎～~]


　好象聽了歷史課一樣的心情。


「因為羚羊的集會的原因,好象全體獸人族被討厭了」
「那樣的事情發生過啊……」
「根據地域不同,其差別也不同.所以被其他種族全體討厭了.例如維路祖帝國之類的」
「總感覺變成了可怕的話題呢」
「現在差別不是那麼明顯.或許, 涅依大概是從哪裡有過那樣的差別吧?」
「……果然. 涅依也很辛苦呢」


　我在這邊的世界也重新感受到有差別的事了,果然不能用外表來判斷啊～。


「……但是,蕾桑,不那麼認知也是可以的哦？」
［恩？為什麼？］
　亞里亞的話，我不由得反問了．確實，我也覺的對方的事情不得不介意……


「……老實說的話，蕾桑那麼在意稍微有點滑稽……奇怪嗎？」
「哎、奇怪？……」


　被亞里亞說到這種程度的話……。


「嘛、嘛，蕾桑還是沒有奇怪的意識比較好，那方面才是蕾桑，我認為涅依也會很輕鬆的］
「嘛，不過，涅依好象也有不想讓人知道的事情呢．這樣的話，不要在意］


　那種事，我也足有一杯……我其實從不同的世界來啦什麼的，決定說不出口啊。


















「啊，差不多就要和涅依桑他們交替時間了吧？」
「啊，已經那麼晚了］
之後一邊聽亞里亞關於希拉村的回憶,一邊守望著周圍.我從道具箱中取出了表,到了交替的時間了.
「那麼，我們一起叫醒涅依他們吧］
　啊，等一下，先做別的準備］
［．．．．．．別的？］


　亞里亞慢慢站起來的時候,我跟亞里亞搭話了.


「恩、先【召喚】召喚幾隻怪物出來」
「……啊、原來如此」


視點変更　蕾→黒貓桑


『吶、涅依』
「恩？什麼？黒貓桑」


　現在，和涅依兩人（一人和一只）一起在崗哨，但是因為很閑，所以跟她搭話．
『涅依，在這樣寬闊的平原上，也穿那麼暴露很高的衣服嗎．』
［因為暴露很高，所以很容易行動．．．．．．什麼？你在擔心被蚊子叮嗎？黑貓桑］
『恩,是啊』
我肯定的話語,讓涅依露出一副不可思議的表情.

『你怎麼了？涅依』
「不、你竟然會擔心(他人)呢」
『涅依、真失禮』
「啊、對不起,對不起」
『我,只是擔心你的大腿罷了』(P:你擔心別人的大腿幾個意思!?）
「哎、就那種事！？除了我的大腿以外沒有其他的擔心嗎！？」


　當然,我很喜歡大腿.(p:我也喜歡大腿,不過我是過膝控)
『我並不對什麼獸人族,精靈啦什麼的事感性趣』(p:我只對大腿感性趣)
「黒貓桑……是這樣啊」
『我只對主人和主人的朋友感興性趣,歧視什麼的,不感性趣』


　涅依聽了我的話,臉一下就臥倒了。姑且我要支援涅依(各種方面).


『所以我不把涅依的事當作獸人族一樣看待.涅依只不過主人的朋友,只是那樣...』
「黒貓桑……謝謝你。說那種話的,大概只有你呢」

涅依稍微混雜著眼淚感謝我......我只是說了想說的話,但是NOW這是什麼反應?這如果不說什麼的話......
『那麼,對我一邊表示感謝一邊以大腿作枕吧』
「啊、黒貓桑突然說什麼？」
『我想用大腿作枕』
「啊,突然說什麼……啊,啊」
就這樣兩個人的夜晚過去了....涅依的大腿真軟啊.
