
視点変更　妖精们→蕾


「为什么涅依会生气呢……你说呢？」
「恩、好象关于差别歧视很严肃的样子」
晚上,我和亚里亚在马车周围监视,这之後过一会,我就预定要与黑猫桑交替望风
「大概、以前就有对兽人族区别对待过……」
「有那样发生过？」
「是、但是我只有书上看过……」
「没关系,发生了什么？」


我督促亚里亚说话,亚里亚稍稍有点自信的地谈起了.


「从前、发生过战斗了吧？」
「恩、听过」
「那之後、人们因为贫困而痛苦着」
「嘛、好象是很凄凉的战争啊」


　我一边点头一边听亚里亚的话


「不仅仅是贫穷,还有很多凶暴的魔物.但是对抗魔物的大家,都在战争中死去了」
「恩」
「即便如此，人们还是想办法求生存集,建造新的城市来延续......那就是现在国家的开始」
「虽然那是明白的……(但是)和兽人族有什么关系？」


我向亚里亚询问了.我喜欢世界史,但和现在没有关系,我比较在意涅依的事.


「但是,为了避免各种各样的危险,不只有国家」
「萊伊维恩同盟之类的？」
「萊伊维恩同盟也是……那是,都已经到了一个国家的东西了.」
「那么、除了萊伊维恩同盟还有什么？」
「羚羊的集会」
「羚羊的集会？」


　从亚里亚那听到了没有听说过的言词,情不自禁得反问了.总感觉有点问题，像什么个人行会的名字．
［是的，以前发生了兽人族聚会的事。但是，和其他地方是稍微不同哦」
「不同？」
「是、用很容易理解的话来说，就是犯罪组织］
「犯罪組織……？」


的确,「Magic·Tail」的时候,如果说成是兽人族的话就是[盗贼],与其他种族相比敏捷和回避力高,[兽人族就是盗贼]这样一个倾向盗贼的种族。
「……但是过于极端？」
「但是,兽人族是不擅长粗活的种族,时代也是交换了啊］
［哎．．．．．．也就是说，羚羊的集会从其他地区偷了东西，兽人族全体就被讨厌来的事？］
［是的，因为那个原因，羚羊的集会，这个地方所属的兽人族都是其他地域被厌恶的．］
［哎～~]


　好象听了历史课一样的心情。


「因为羚羊的集会的原因,好象全体兽人族被讨厌了」
「那样的事情发生过啊……」
「根据地域不同,其差别也不同.所以被其他种族全体讨厌了.例如维路祖帝国之类的」
「总感觉变成了可怕的话题呢」
「现在差别不是那么明显.或许, 涅依大概是从哪裡有过那样的差别吧?」
「……果然. 涅依也很辛苦呢」


　我在这边的世界也重新感受到有差别的事了,果然不能用外表来判断啊～。


「……但是,蕾桑,不那么认知也是可以的哦？」
［恩？为什么？］
　亚里亚的话，我不由得反问了．确实，我也觉的对方的事情不得不介意……


「……老实说的话，蕾桑那么在意稍微有点滑稽……奇怪吗？」
「哎、奇怪？……」


　被亚里亚说到这种程度的话……。


「嘛、嘛，蕾桑还是没有奇怪的意识比较好，那方面才是蕾桑，我认为涅依也会很轻松的］
「嘛，不过，涅依好象也有不想让人知道的事情呢．这样的话，不要在意］


　那种事，我也足有一杯……我其实从不同的世界来啦什么的，决定说不出口啊。


















「啊，差不多就要和涅依桑他们交替时间了吧？」
「啊，已经那么晚了］
之後一边听亚里亚关于希拉村的回忆,一边守望着周围.我从道具箱中取出了表,到了交替的时间了.
「那么，我们一起叫醒涅依他们吧］
　啊，等一下，先做别的准备］
［．．．．．．别的？］


　亚里亚慢慢站起来的时候,我跟亚里亚搭话了.


「恩、先【召喚】召唤几只怪物出来」
「……啊、原来如此」


視点変更　蕾→黒猫桑


『呐、涅依』
「恩？什么？黒猫桑」


　现在，和涅依两人（一人和一只）一起在岗哨，但是因为很闲，所以跟她搭话．
『涅依，在这样宽阔的平原上，也穿那么暴露很高的衣服吗．』
［因为暴露很高，所以很容易行动．．．．．．什么？你在担心被蚊子叮吗？黑猫桑］
『恩,是啊』
我肯定的话语,让涅依露出一副不可思议的表情.

『你怎么了？涅依』
「不、你竟然会担心(他人)呢」
『涅依、真失礼』
「啊、对不起,对不起」
『我,只是担心你的大腿罢了』(P:你担心别人的大腿几个意思!?）
「哎、就那种事！？除了我的大腿以外没有其他的担心吗！？」


　当然,我很喜欢大腿.(p:我也喜欢大腿,不过我是过膝控)
『我并不对什么兽人族,精灵啦什么的事感性趣』(p:我只对大腿感性趣)
「黒猫桑……是这样啊」
『我只对主人和主人的朋友感兴性趣,歧视什么的,不感性趣』


　涅依听了我的话,脸一下就卧倒了。姑且我要支援涅依(各种方面).


『所以我不把涅依的事当作兽人族一样看待.涅依只不过主人的朋友,只是那样...』
「黒猫桑……谢谢你。说那种话的,大概只有你呢」

涅依稍微混杂着眼泪感谢我......我只是说了想说的话,但是NOW这是什么反应?这如果不说什么的话......
『那么,对我一边表示感谢一边以大腿作枕吧』
「啊、黒猫桑突然说什么？」
『我想用大腿作枕』
「啊,突然说什么……啊,啊」
就这样两个人的夜晚过去了....涅依的大腿真软啊.





