視點變更 莎拉→蕾
從海麓祖出發五天後，我們到達了海納教國的國境上.經過檢查所的檢查，現在馬車在平原上行駛著.
「涅依.」
「嗯？怎麼了？」
「公會卡這東西還真是便利呢.」
「啊，說起來蕾醬的公會卡是最近才製作的？」
「唔，但只是出示這個卡就給放行了，還真沒想到呢.」
我所說的是海納教國檢查的事.裝滿貨物的馬車雖說仔細檢查確認了，我的情況則是給看了公會卡就OK.
「嘛，那也有因為是海納教的原因在呢.」
「啊，這麼說起來也是.」<Yami：教團真可啪~話說蕾是啥時候入的教？還是說只要是精靈就歸為海納教？>
「但是去萊伊維恩同盟的話，製作了公會卡看來是正解呢.那邊就跟海納教沒什麼關係了.」
『主人大人一直都是冒冒失失的說，意外的進展卻很順利呢.』
「黑貓桑，你說意外的是什麼意思啊！什麼意外的！」
「......我覺得蕾桑給初次見面的人的感覺很理性，可內在卻是那種不顧一切望前衝的人呢......」
「過分！亞里亞太過分了哦！」
確實跟最初相遇時比起來，雖然感覺消除了隔閡，但我絕不是亞里亞說的那樣！......我想這樣認為.
「嘛嘛，小姐們.差不多要到中轉站了，還請老實點.」
「中轉站？」
「啊，蕾醬連那個也不知道.」
我對第一次聽說的詞語不假思索就打算向老爺爺詢問.於是在馬車貨架上與黑貓桑嬉戲的涅依加進了對話......用貓盯著老鼠的視線.
「唔，嗯、完全不知道喲」
「我不知道啊~」
「不，都說我不知道了啦.」
被涅依用非常銳利的目光盯著，我稍稍拉了一下她，向她求助.
「呼呼呼，我處在教導的地位了~」<Yami：呵呵噠，轉個背蕾就啪了你>
「涅依，從剛才開始是怎麼了？」
「哎呀~蕾醬總是一副了不起的樣子，難得這個場面呢.」
「咿呀，也不是非要問涅依不可......」
「唉~讓我教你嘛~」<Yami：呀勒呀勒，自己就陷落了>
涅依有些淚目的主張著.嗯~也就是說用依靠自己的知識作出洋洋自得的臉，自誇的事.<Yami：有點短路，不知道怎麼表達清楚......不過這張臉應該很好看的說.>
「嘛，算了吧.涅依，中轉站是什麼？」
「嗯，說起中轉站，就如名字一樣.是海納教國與萊伊維恩同盟之間，冒險者和商人聚集的一個地方哦.」
「還真是字面意思一樣呢......」
『這樣的話，不用說明不是也可以的嗎......』
「......唔」
涅依的說明被亞里亞和黑貓桑嚴厲的話語震懾，無力的低下了頭.......這樣也確實太可怜了，我想著姑且幫她一把.
「ちゅ，中轉站有些什麼呢？涅依.」<Yami：ちゅ~（chu）不知道這個擬聲是個什麼狀態的紳們，咱用個表情就懂>
「！蕾、蕾醬，說起中轉站呢！有各種各樣的東西喲！」<Yami：獸人娘腦袋都那麼甜麼...>
「比如說呢？」
「有帳篷的旅店之類的，商人的露天攤之類的喲.」
「嘿—並不是因為不是一個村莊嗎？」
我對這個感到很有興趣，催促著繼續.於是涅依把手指向水平方向，「嘁嘁嘁」的作出感覺有所懷念的動作，繼續話題.......雖然感覺涅依有點兒煩，無視吧.
「唔唔，不是村子哦.因為在平原上有著平原之主呢，只不過是個簡易的休息地罷了.為了不與平原之主遭遇，還會變化位置.」
「平原之主？」
「啊，蕾醬連平原之主也不知道嗎......有點意外.」
又是讓人聽著不舒服的話，我把話頂回去時亞里亞睜圓了眼......這個反應還真是感覺久違了呢.
「意外？亞里亞，是指什麼？」
「啊，蕾桑的話.關於怪物的事應該是很清楚的啊......我是這樣想.」
「雖說對怪物是很了解......那個平原之主是啥？某種外號？」
「平原之主呢......好像是某種怪物由於突然變異而成的超大型化東西？」
「超大型化？」
「嘛，想成是變得很大很凶暴的怪物就可以了呢.」
『這是不是說明得太簡潔了？』
「對手能夠簡單的交流就最好了呢.」
中途黑貓桑與涅依也加進了對話.突然變異嗎......不是我所知道的怪物種類嗎......讓人深深感慨啊.這時，老爺爺對交談中的我們拋出話
「小姐們，看吶！能看到咯.」
「唉？真的！」
「是真的，是真的.」
順著老爺爺手指的方向望去，雖說還有點距離，但能看到類似帳篷尖端的東西了.
「總算到了啊，這下能好好休息下了.」
「......這是監視的時候一直依靠【召喚】的怪物們，自己相當悠閑自得的蕾桑該說的台詞嗎......」
「能做的事情都做了，不是挺好的嗎.」
「蕾醬......用怪物注意到了......」

我們晚上的會話（各種意義上的）涅依也在一起，擺出一副似乎很認真的表情.雖說談話內容並不是什麼很有趣的事......
「我們......完全沒遭遇怪物吶？」
「啊，這麼說來也是呢.」
『主人大人的怪物們也沒？』
「嗯，HP一次都沒有減少過，也沒有受到攻擊的跡象喲？」
「HP?」
「啊，是指體力的事喲.」
這樣啊，說HP之類的也傳達不了我的意思啊......話說重點不在這兒.確實很奇怪啊，從奧路亞納王國到海麓祖的途中也碰到過史萊姆之類的怪物.而現在怪物一次都沒出現過......就是說
「什麼事？」
「咿呀，只是有些奇怪吶~我這樣覺得.蕾醬不用在意喲.」
『......感覺有什麼奇怪的東西開始行動了.』
......黑貓桑，別說不吉利的話啊.
「嘛嘛......就快到咯.那是中轉站.」
「......嘛，我只要能夠泡澡就OK了.」
「......蕾醬，我想中轉站沒有那種東西喲？」
「唉，是那樣嗎！？」
『理所當然的吶.』
這樣也是啊......又不是野營場地......我深深的感嘆.
視點變更 蕾→彰
「經驗的手鐲事件」，這是【MAGIC·TAIL】運營大概1年後發生的事件.那個事件的起始在「試練的洞窟」.
「試練的洞窟」是針對新手~中級者開放的地下迷宮、越是往下水平就會越高，在【MAGIC·TAIL】裡也是相當罕見的迷宮.然後，處在「試練的洞窟」最下層的boss是名為挑戰龍的怪物.<Yami：原文チャレンドラゴン這個チャレン應該是日式英語簡寫吧>.事件前的挑戰龍雖然很強，但並不會掉落那種稀有道具.說白了就是打了也沒什麼好處，完全給新手玩家練手用的怪物.因此這個迷宮並沒有多少人挑戰.
可是，有1名玩家為了捕獲挑戰龍而進入了這樣的迷宮，那是名為「蕾」的「白崎　陸」.那個時候陸入手的道具就是「經驗的手鐲」.然後，事件便開始了.<Yami：咱能說豬腳不管在哪兒都有插旗嘛╮(╯_╰)╭，而且有事件基本就是元凶>
