視點變更 彰→蕾
好嘞，我們到達了中轉站.看到在曠野上支著的大量帳篷，我不禁抱持著「果然是露營地吶~」的想法.聽老爺爺的話似乎是要在這裡休息一天，明天再繼續向萊伊維恩同盟前進.
「也就是說，可以在中轉站自由活動的說？」
「不不，蕾醬.自然是老爺爺的護衛工作優先吧.」
「抱歉吶，小姐.」
「不，老爺爺沒有道歉的理由喲.」
『只是主人大人說了奇怪的話而已.』
「黑貓桑好過分！？」
嘛，因為自己的奇葩言論，也做不出反擊......感覺好後悔吶.
「可是，還真沒澡堂呢......不過果然還是想泡泡了啊.」
「嗯~雖然贊成這個意見，不過關鍵的澡堂沒有呢~」
「蕾桑，不能用魔法想想辦法嗎？」
『啊，亞里亞，你這樣說的話』
亞里亞大概是很自然冒出的這句話，但我可是仔仔細細的聽清楚了.然後
「喲西，來做溫泉吧.」
「......對不起，黑貓桑.」
『行了，沒什麼.反正跟預想的一樣.』
「說起來，老爺爺也在帳篷裡睡麼？」
「嗯？不不.我就睡馬車上了.沒有自備帳篷，去住其它帳篷的話還要花錢.」
將馬車在中轉站附近停下，老爺爺給馬兒遞了一把乾草.我跟老爺爺閑聊著......說起來，我以前給馬兒擅自喂了地面長的草，莫非枯萎的乾草要好些嗎？想著這些的同時也注視著老爺爺的樣子.
「說來老爺爺還真精神呢，也讓我們發揮點作用啊.」
「嚯~嚯~嚯~小姐們不是出色的在完成著工作嘛.」
老爺爺雖然笑著這樣說著，但我並沒有做啥貢獻.不幫點什麼忙的話，我一直都發揮不了作用，這樣日本人精神會很受傷的.
「對了！老爺爺想泡澡嗎？」
「澡堂嗎......還真想進去泡泡吶.說到這兒，萊伊維恩同盟可是有很多暖心的溫泉吶.」
唉，溫泉？真的嗎？我對於溫泉沒有多少美好的回憶，要說泡溫泉倒還真是想.
「溫泉嗎~真好呢......喲西！就在這兒做一個澡堂！」
「唉，小姐？」
「感覺我們轉移視線的時候，蕾醬說了很不得了的事呢......」
「沒有啊，剛開始我就說了要做不是嗎.」
總之，我為了製作澡堂發動了【召喚 岩蟹】.岩蟹是大概30級的怪物，可以使用水屬性和土屬性的技能.外表看起來就像一塊有著腳和剪刀的巨石，是一種慣於伏擊的怪物.
「雖說蕾醬的【召喚】很厲害，但這個怪物和溫泉有啥關係？」
「嘛嘛，好好看著吧.」
涅依一邊戳著岩蟹一邊向我詢問.岩蟹對此毫無反應，只是橫在那裡......看著眨巴著貓耳的涅依，還真是像貓一樣呢.
「說到岩蟹呢，可是有讓間歇泉強制噴涌的【奧義】喲.」
「那個......蕾桑.那樣做沒問題嗎？」
「應該是不要緊？」
『適度點干啊.』
「也是呢.會像不會引發事故那樣做的啦.」
如果有人受傷的話，就用don't mind道歉吧~
「嘛，算了.上啊！岩蟹！」
『上啊--』
聽到我和黑貓桑的聲援，岩蟹唰的舉起了剪刀似的鉗子，然後一鼓作氣的揮向地面.於是地面出現了一個類似小型火山口的形狀......可
「......啥都沒出來呢.」
「奇怪吶......岩蟹的話，我認為是可行的吶......」
別說溫水，連個水的影子都看不到.【MAGIC·TAIL】裡的岩蟹把弄間歇泉可是沒失過手吶......
「是咋了？狀態不好嗎？」
「......」
就算問了岩蟹也得不到答案......嘛，也沒期待能夠回應我.
「唔，算了吧.吶，老爺爺，不在中轉站逛逛什麼的嗎？」
「溜達啥的就算了......但想弄點糧食儲備.」
嗯......雖說沒澡堂很可惜，去露天攤兒找找有沒有啥好東西也不錯啊.
「喲西！不能實現泡澡雖然殘念，作為補償，我就去幫忙拿東西吧.」
「那我就和亞里亞一起呆在這兒負責看守馬車了.」
「唉，確定嗎？」
「嗯.」
『這樣的話，我也留在這兒.』
啊嘞？大家都留在這兒嗎？也沒什麼關係就是了.
「那，要暫時分開一會兒了呢.」
「嗯，你們可要好好負責看管哦~」
「你才是，老爺爺的護衛，好好幹啊.」
『杠吧嘞~』
彼此確認後，我跟著老爺爺向露天攤市走去.
「說起來，小姐的朋友們都是些好孩子吶.」
「那當然哦.亞里亞跟黑貓桑既可愛又乖巧，涅依也是很溫柔的人喲.」
「嚯~嚯~嚯~是啊是啊.」
老爺爺看著我露出了愉快的笑聲.
「可突然這麼說，是怎麼了呢？老爺爺.」
「咿呀，只是覺得小姐們真的都是好孩子吶.」
「呼，就當這樣了.要買些什麼呢？」
「姑且，我想乾麵包是需要的......」
在那之後，我和老爺爺一邊悠閑的聊天，一邊購物了.嘛，偶爾像這樣也不錯呢.

視點變更 蕾→亞里亞
「啊嘞？」
「怎麼了啊？涅依.」
蕾桑離開後幾分鐘，我與黑貓桑閑聊著的時候，涅依突然冒出一句話.
「哎呀，那裡.」
「......？」
涅依用手指向小型火山口的地方.我和黑貓桑順勢看去，那兒有一塊岩石在......
「那個，是岩蟹吧？」
「啊，真是呢.」
雖說看來讓人不禁認為是石塊的東西，但在那兒的確是剛才蕾桑召喚的岩蟹.還在呢.
「在做什麼呢？」
「撒？但那是蕾桑召喚的怪物，放那兒不也應該沒什麼嗎？」
「嘛，也是.」
雖說有些在意，但判明沒什麼危險後，涅依跳上了馬車的貨架.我從跳上貨架的涅依那兒把視線移開，向岩蟹看去.
「可是，究竟在做什麼呢？」
岩蟹從剛剛開始就一動不動......仔細想想，跟起先發掘間歇泉時的位置似乎也沒變.
「難道說是因為沒有挖掘出間歇泉，受到打擊了？」
咿呀，再怎麼說這也不大可能吧.我繼續觀察著岩蟹的狀況.......這麼看起來，也許還意外的蠻可愛的.
