
视点变更 彰→蕾
好嘞，我们到达了中转站.看到在旷野上支着的大量帐篷，我不禁抱持着「果然是露营地呐~」的想法.听老爷爷的话似乎是要在这裡休息一天，明天再继续向萊伊维恩同盟前进.
「也就是说，可以在中转站自由活动的说？」
「不不，蕾酱.自然是老爷爷的护卫工作优先吧.」
「抱歉呐，小姐.」
「不，老爷爷没有道歉的理由哟.」
『只是主人大人说了奇怪的话而已.』
「黑猫桑好过分！？」
嘛，因为自己的奇葩言论，也做不出反击......感觉好後悔呐.
「可是，还真没澡堂呢......不过果然还是想泡泡了啊.」
「嗯~虽然赞成这个意见，不过关键的澡堂没有呢~」
「蕾桑，不能用魔法想想办法吗？」
『啊，亚里亚，你这样说的话』
亚里亚大概是很自然冒出的这句话，但我可是仔仔细细的听清楚了.然後
「哟西，来做温泉吧.」
「......对不起，黑猫桑.」
『行了，没什么.反正跟预想的一样.』
「说起来，老爷爷也在帐篷裡睡么？」
「嗯？不不.我就睡马车上了.没有自备帐篷，去住其它帐篷的话还要花钱.」
将马车在中转站附近停下，老爷爷给马儿递了一把干草.我跟老爷爷闲聊着......说起来，我以前给马儿擅自喂了地面长的草，莫非枯萎的干草要好些吗？想着这些的同时也注视着老爷爷的样子.
「说来老爷爷还真精神呢，也让我们发挥点作用啊.」
「嚯~嚯~嚯~小姐们不是出色的在完成着工作嘛.」
老爷爷虽然笑着这样说着，但我并没有做啥贡献.不帮点什么忙的话，我一直都发挥不了作用，这样日本人精神会很受伤的.
「对了！老爷爷想泡澡吗？」
「澡堂吗......还真想进去泡泡呐.说到这儿，萊伊维恩同盟可是有很多暖心的温泉呐.」
唉，温泉？真的吗？我对于温泉没有多少美好的回忆，要说泡温泉倒还真是想.
「温泉吗~真好呢......哟西！就在这儿做一个澡堂！」
「唉，小姐？」
「感觉我们转移视线的时候，蕾酱说了很不得了的事呢......」
「没有啊，刚开始我就说了要做不是吗.」
总之，我为了制作澡堂发动了【召唤 岩蟹】.岩蟹是大概30级的怪物，可以使用水属性和土属性的技能.外表看起来就像一块有着脚和剪刀的巨石，是一种惯于伏击的怪物.
「虽说蕾酱的【召唤】很厉害，但这个怪物和温泉有啥关系？」
「嘛嘛，好好看着吧.」
涅依一边戳着岩蟹一边向我询问.岩蟹对此毫无反应，只是横在那裡......看着眨巴着猫耳的涅依，还真是像猫一样呢.
「说到岩蟹呢，可是有让间歇泉强制喷涌的【奥义】哟.」
「那个......蕾桑.那样做没问题吗？」
「应该是不要紧？」
『适度点干啊.』
「也是呢.会像不会引发事故那样做的啦.」
如果有人受伤的话，就用don't mind道歉吧~
「嘛，算了.上啊！岩蟹！」
『上啊--』
听到我和黑猫桑的声援，岩蟹唰的举起了剪刀似的钳子，然後一鼓作气的挥向地面.于是地面出现了一个类似小型火山口的形状......可
「......啥都没出来呢.」
「奇怪呐......岩蟹的话，我认为是可行的呐......」
别说温水，连个水的影子都看不到.【MAGIC·TAIL】里的岩蟹把弄间歇泉可是没失过手呐......
「是咋了？状态不好吗？」
「......」
就算问了岩蟹也得不到答案......嘛，也没期待能够回应我.
「唔，算了吧.呐，老爷爷，不在中转站逛逛什么的吗？」
「溜达啥的就算了......但想弄点粮食储备.」
嗯......虽说没澡堂很可惜，去露天摊儿找找有没有啥好东西也不错啊.
「哟西！不能实现泡澡虽然残念，作为补偿，我就去帮忙拿东西吧.」
「那我就和亚里亚一起呆在这儿负责看守马车了.」
「唉，确定吗？」
「嗯.」
『这样的话，我也留在这儿.』
啊嘞？大家都留在这儿吗？也没什么关系就是了.
「那，要暂时分开一会儿了呢.」
「嗯，你们可要好好负责看管哦~」
「你才是，老爷爷的护卫，好好干啊.」
『杠吧嘞~』
彼此确认後，我跟着老爷爷向露天摊市走去.
「说起来，小姐的朋友们都是些好孩子呐.」
「那当然哦.亚里亚跟黑猫桑既可爱又乖巧，涅依也是很温柔的人哟.」
「嚯~嚯~嚯~是啊是啊.」
老爷爷看着我露出了愉快的笑声.
「可突然这么说，是怎么了呢？老爷爷.」
「咿呀，只是觉得小姐们真的都是好孩子呐.」
「呼，就当这样了.要买些什么呢？」
「姑且，我想干面包是需要的......」
在那之後，我和老爷爷一边悠闲的聊天，一边购物了.嘛，偶尔像这样也不错呢.

视点变更 蕾→亚里亚
「啊嘞？」
「怎么了啊？涅依.」
蕾桑离开後几分钟，我与黑猫桑闲聊着的时候，涅依突然冒出一句话.
「哎呀，那裡.」
「......？」
涅依用手指向小型火山口的地方.我和黑猫桑顺势看去，那儿有一块岩石在......
「那个，是岩蟹吧？」
「啊，真是呢.」
虽说看来让人不禁认为是石块的东西，但在那儿的确是刚才蕾桑召唤的岩蟹.还在呢.
「在做什么呢？」
「撒？但那是蕾桑召唤的怪物，放那儿不也应该没什么吗？」
「嘛，也是.」
虽说有些在意，但判明没什么危险后，涅依跳上了马车的货架.我从跳上货架的涅依那儿把视线移开，向岩蟹看去.
「可是，究竟在做什么呢？」
岩蟹从刚刚开始就一动不动......仔细想想，跟起先发掘间歇泉时的位置似乎也没变.
「难道说是因为没有挖掘出间歇泉，受到打击了？」
咿呀，再怎么说这也不大可能吧.我继续观察着岩蟹的状况.......这么看起来，也许还意外的蛮可爱的.




