“……完全不動呢”

現在涅依和黑貓桑一起在馬車的附近環視著。
我和蕾桑一起出去外面，但是被涅依強制的阻止了，所以現在在做著岩蟹的觀察。
岩蟹從剛才開始就一步也沒挪動，一直位於我製作的環形山前。

“……說起來啊。”
“怎麼了？”

我嘰地觀察著岩蟹，對馬車上的涅依回答道。

“亞里亞真厲害呢……好好的，嘛，和蕾醬決心渡過平原呢”
“嗯……蕾桑到達時，父親也這樣說”
“欸，親自正式承認？”
“對，沒錯哦。”

雖然我只是普通的回答，不過知道蕾桑決鬥的事的話，無論誰都會驚訝呢。

“啊，雖然父母想要反對，但是蕾桑不同意。”
“怎麼做？”
“決鬥”
“啊啊，是蕾醬的風格呢……”

涅依嗯嗯的點著頭。
像決鬥什麼的……

“不、蕾醬的話會不管好壞的莽撞奮勇直前”
“……嘛，雖然知道這個”
“所以說，大體上，是不是為了亞里亞才這樣做的呢~如此想道呢。”
“……原來如此。”

雖然理解，不過這樣說的話總感覺有點羞恥呢……
向後扭開稍微有點羞恥的臉時，某種東西映入眼簾。

“啊”
“亞里亞醬？”

涅依對我的嘟囔起了反應。

“啊，沒事……因為那邊的岩蟹動了一下的原因”
“欸？啊，真的。”
我用手指著的同時對涅依說明道。
注意到與剛才相比，螃蟹夾子稍微上移了些。

“喔，手向上抬了呢”
“到底打算做什麼呢？”
『你們在做什麼啊？』

用奇怪的目光看著黑貓桑的同時，我和涅依兩人一邊親密地觀察岩蟹的樣子。
……說起來，蕾桑不在的情況下，和涅依在一起還是第一次呢。

視點變更壓里亞→蕾

“老爺爺，還有其他東西要買嗎？”
“……不用了，不稍微休息下嗎？小姐也累了吧？”

暫且在中繼地點買東西時老爺爺向我建議道。
明明是我正拿著行李，由老爺爺建議不是很奇怪嗎？建議的話不是由我來提嗎？這樣想著的同時向老爺爺回答道。

“嗯？我的話還沒問題哦？老爺爺，累了吧？”
“不，沒想到會讓小姐拿這麼多的貨物”
“欸，意外的輕呢。”

拿著一堆像野菜的東西，連手都看不見了。
全部都是老爺爺買的東西。
多得都覆蓋住視線了，不過意外的輕……因為我的體力也變成“蕾”了呢……真不愧是精靈大師。

“小姐遠比看起來更加魁梧呢。老身一個人的話就糟糕了。”
“也就是說我是很有用的呢”

老爺爺的話讓我稍微有點高興。
意外地，我並不討厭這樣幫忙。
進入高校不久，幫助了一個有困難的小個子女生後，“謝謝！漂亮的姐姐！”，被這樣說了後消沉了一段時間，但還基本上是不知不覺就會幫助人的性格。

“就是這樣的，老身得救了哦。小姐，謝謝你。”
“呼哼，不客氣”

就這樣和老爺爺悠閑自在地對話，男性人類從帳篷一角進入到中轉站。
那個男子用左手抑制住流著血的右手，腳拖著地面移動……明顯地，是遍體鱗傷的狀態。
接著，那個男子盡量用現在能發出的最大聲向中轉站所在的人傳達所知道的事。

“是‘平原之主’！平原之主’往這裡過來了！”
“！？”

那個男子的聲音使我周圍的人們一下子變得安靜。
仔細看發現老爺爺也瞪大眼睛，一動不動。
……接著，大家同時往外逃。

“總、總之，趕緊逃跑！”
“等等！‘平原之主’來這邊了嗎？”
“是的，我的馬車剛才在那被弄的粉碎！”
“這麼說，不是馬上就要來到了嗎！”
“不，我的同伴們在應戰！誰！沒有誰來做我同伴的援護嗎！”

聽了遍體鱗傷的男子的話後有幾個男人看了一下，但很快就又走出去了。
恐怕筆直地逃往自己的馬車所在處了吧。

“小、小姐也快逃走吧”
“……”

老爺爺對我說道。
從說話方式來看，似乎相當焦急。……這樣的話

“【召喚 木騎士】”
“小、小姐！？”

在我的附近出現了木制的騎士。

“拜託了！把老爺爺送到我所在的馬車處！”
“……”

木騎士用木做出來的類似臉的地方點點頭，用公主抱抱住老爺爺。

“小、小姐！？到底打算做什麼！”
“去幫助和‘平原之主’戰鬥的人們！老爺爺！食物就拜託你了！”
“這、這個不行！小姐！不要！”

我將野菜放在老爺爺的上面後，向男性人類的地方衝去。<所以現在的場景是，木騎士公主抱老頭子，然後大量野菜壓著老爺子嗎>
男性人類看著逃跑的人們表情變得絕望，但看到我後，表情又變得有所希望。

“精、精靈的你……難道說能幫助我的同伴嗎！？”
“嘛，就是這樣【魔法 妖精之光】”

總之比起同伴之類的，男子的傷勢是最優先的，向男子施用回復魔法。男子的傷口轉眼間就消失了，傷疤一處都沒有。

“謝、謝謝……比起這個！我的同伴！現在在和‘平原之主’戰鬥，很危險”
“但是你似乎就要死掉了哦。而且我也打算去救你的同伴。”

聽了我的話，焦急的男子的表情稍稍冷靜了下來，我進一步提問。

“那麼，同伴在哪裡？”
“啊、啊啊……是相當近的那邊”
“哪邊？”

男子的手指所指的方向。
那裡能微妙的看見有點漆黑的影子。

“知道了。等等【召喚 八腳神駿】”
“喂、喂。真的能救嗎？”
“所—以—說—！說了可以救了吧！給我閉嘴！”
“是、是……”

我覺得逐一逐一提問的男子的事很麻煩，總之給我閉嘴。
做著這樣的事時，有著八只腳的純白馬在我前面出現了。
接著發動【輔助 魔術箱】，從裡面取出一根金色的槍。

“好了，那麼你也趕緊逃吧”
“是、是……小心點”

我對男子打招呼後，乘上八腳神駿一口氣猛衝過去。
於是，轉眼間黑影漸漸變大。
確實相當的近呢。

“好了，那麼上了哦！”

我對八腳神駿下達了進一步加速之類的命令，趕到黑影的前面。
