

“……完全不动呢”

现在涅依和黑猫桑一起在马车的附近环视着。
我和蕾桑一起出去外面，但是被涅依强制的阻止了，所以现在在做着岩蟹的观察。
岩蟹从刚才开始就一步也没挪动，一直位于我制作的环形山前。

“……说起来啊。”
“怎么了？”

我叽地观察着岩蟹，对马车上的涅依回答道。

“亚里亚真厉害呢……好好的，嘛，和蕾酱决心渡过平原呢”
“嗯……蕾桑到达时，父亲也这样说”
“欸，亲自正式承认？”
“对，没错哦。”

虽然我只是普通的回答，不过知道蕾桑决斗的事的话，无论谁都会惊讶呢。

“啊，虽然父母想要反对，但是蕾桑不同意。”
“怎么做？”
“决斗”
“啊啊，是蕾酱的风格呢……”

涅依嗯嗯的点着头。
像决斗什么的……

“不、蕾酱的话会不管好坏的莽撞奋勇直前”
“……嘛，虽然知道这个”
“所以说，大体上，是不是为了亚里亚才这样做的呢~如此想道呢。”
“……原来如此。”

虽然理解，不过这样说的话总感觉有点羞耻呢……
向後扭开稍微有点羞耻的脸时，某种东西映入眼帘。

“啊”
“亚里亚酱？”

涅依对我的嘟囔起了反应。

“啊，没事……因为那边的岩蟹动了一下的原因”
“欸？啊，真的。”
我用手指着的同时对涅依说明道。
注意到与刚才相比，螃蟹夹子稍微上移了些。

“喔，手向上抬了呢”
“到底打算做什么呢？”
『你们在做什么啊？』

用奇怪的目光看着黑猫桑的同时，我和涅依两人一边亲密地观察岩蟹的样子。
……说起来，蕾桑不在的情况下，和涅依在一起还是第一次呢。

视点变更压里亚→蕾

“老爷爷，还有其他东西要买吗？”
“……不用了，不稍微休息下吗？小姐也累了吧？”

暂且在中继地点买东西时老爷爷向我建议道。
明明是我正拿着行李，由老爷爷建议不是很奇怪吗？建议的话不是由我来提吗？这样想着的同时向老爷爷回答道。

“嗯？我的话还没问题哦？老爷爷，累了吧？”
“不，没想到会让小姐拿这么多的货物”
“欸，意外的轻呢。”

拿着一堆像野菜的东西，连手都看不见了。
全部都是老爷爷买的东西。
多得都覆盖住视线了，不过意外的轻……因为我的体力也变成“蕾”了呢……真不愧是精灵大师。

“小姐远比看起来更加魁梧呢。老身一个人的话就糟糕了。”
“也就是说我是很有用的呢”

老爷爷的话让我稍微有点高兴。
意外地，我并不讨厌这样帮忙。
进入高校不久，帮助了一个有困难的小个子女生後，“谢谢！漂亮的姐姐！”，被这样说了后消沉了一段时间，但还基本上是不知不觉就会帮助人的性格。

“就是这样的，老身得救了哦。小姐，谢谢你。”
“呼哼，不客气”

就这样和老爷爷悠闲自在地对话，男性人类从帐篷一角进入到中转站。
那个男子用左手抑制住流着血的右手，脚拖着地面移动……明显地，是遍体鳞伤的状态。
接着，那个男子尽量用现在能发出的最大声向中转站所在的人传达所知道的事。

“是‘平原之主’！平原之主’往这裡过来了！”
“！？”

那个男子的声音使我周围的人们一下子变得安静。
仔细看发现老爷爷也瞪大眼睛，一动不动。
……接着，大家同时往外逃。

“总、总之，赶紧逃跑！”
“等等！‘平原之主’来这边了吗？”
“是的，我的马车刚才在那被弄的粉碎！”
“这么说，不是马上就要来到了吗！”
“不，我的同伴们在应战！谁！没有谁来做我同伴的援护吗！”

听了遍体鳞伤的男子的话後有几个男人看了一下，但很快就又走出去了。
恐怕笔直地逃往自己的马车所在处了吧。

“小、小姐也快逃走吧”
“……”

老爷爷对我说道。
从说话方式来看，似乎相当焦急。……这样的话

“【召唤 木骑士】”
“小、小姐！？”

在我的附近出现了木制的骑士。

“拜托了！把老爷爷送到我所在的马车处！”
“……”

木骑士用木做出来的类似脸的地方点点头，用公主抱抱住老爷爷。

“小、小姐！？到底打算做什么！”
“去帮助和‘平原之主’战斗的人们！老爷爷！食物就拜托你了！”
“这、这个不行！小姐！不要！”

我将野菜放在老爷爷的上面后，向男性人类的地方冲去。<所以现在的场景是，木骑士公主抱老头子，然後大量野菜压着老爷子吗>
男性人类看着逃跑的人们表情变得绝望，但看到我后，表情又变得有所希望。

“精、精灵的你……难道说能帮助我的同伴吗！？”
“嘛，就是这样【魔法 妖精之光】”

总之比起同伴之类的，男子的伤势是最优先的，向男子施用回复魔法。男子的伤口转眼间就消失了，伤疤一处都没有。

“谢、谢谢……比起这个！我的同伴！现在在和‘平原之主’战斗，很危险”
“但是你似乎就要死掉了哦。而且我也打算去救你的同伴。”

听了我的话，焦急的男子的表情稍稍冷静了下来，我进一步提问。

“那么，同伴在哪裡？”
“啊、啊啊……是相当近的那边”
“哪边？”

男子的手指所指的方向。
那裡能微妙的看见有点漆黑的影子。

“知道了。等等【召唤 八脚神骏】”
“喂、喂。真的能救吗？”
“所—以—说—！说了可以救了吧！给我闭嘴！”
“是、是……”

我觉得逐一逐一提问的男子的事很麻烦，总之给我闭嘴。
做着这样的事时，有着八只脚的纯白马在我前面出现了。
接着发动【辅助 魔术箱】，从裡面取出一根金色的枪。

“好了，那么你也赶紧逃吧”
“是、是……小心点”

我对男子打招呼後，乘上八脚神骏一口气猛冲过去。
于是，转眼间黑影渐渐变大。
确实相当的近呢。

“好了，那么上了哦！”

我对八脚神骏下达了进一步加速之类的命令，赶到黑影的前面。





