「好、差不多要走了吧？」
　我乘著八腳神駿一邊衝刺一邊架勢著槍頭到同一水平上．使用強的職業．．．．．槍使是接近戰最長範圍特徵的職業．那個那個ＬＡＮＣＥＲ的上位職位有投槍之士。看名字是一個可以是投槍的職業［Magic·Tail］的時候，［為什麼要特意投槍呢］，被說得很糟糕．但是，精靈大師使我能用全職業的技能，意外的方便．我根據情況，能進入各種各樣的接近戰．總之，精靈大師是非常厲害的～～！


「……哈！！！」


　我幹勁十足得將槍拋向空中。.雖然投槍生平還是第一次,但是槍已飛向山邊的黑色影子.


「那麼……怎樣」


　這下,真希望[平原之主]不被我打敗,自己逃跑就好了……。


視點変更　蕾→娜魯


　眼前的巨大野獸向這邊猛衝過來,我和伙伴的蓋伊總會設法回避那個猛衝,我揣著氣,跟蓋伊搭話。


「吶……能好好到達中轉站嗎？」
「不知道……但是我們所知道的．不能被這只打敗呢」
「確實是……」


　我們從中轉站到海納教國的途中遭遇了［平原之主］．乘坐著的馬車被一擊毀壞了．（之後）我們發現［平原之主］的去處有中轉站，明知去中轉站的危險，我們也負傷去了．如果可以的話，呼喚能和我們戰鬥的人．然後和我們在這裡和［平原之主］鬥爭．．．．．．但是


「果然還是……很強！」
「一點傷口都沒有呢……」


　眼前的巨大野獸……「平原之主」真的很硬。我的箭和蓋伊的劍也完全刺不透……仿彿就像龍的鱗片。


「……來了！」
「啊！！」


　我們一邊揣著呼吸一邊發牢騷的時,［平原之主］震動著身體跑過來．這個怪物的動作雖然單調，但是也太大了．就算是認真跑的話，總會慢慢得把體力消減．


「哇！？」
「娜魯！？」


　我試圖逃跑的地方有青苔．我在草原上摔下．．．．


「娜魯！」
「！？」


　「平原之主」勁情猛衝的時候，（我）閉上眼睛……嘎。


「嘎嘎嘎嘎嘎嘎！？」
「……呃？？」


　剛才為止都沒有受到什麼攻擊，［平原之主］悲鳴似的在吶喊。到底發生了什麼，我睜開眼睛．


「……槍？」


　「平原之主」的頭上扎刺著黃金的長槍.


















視點変更　娜魯→蕾


「哦哦？射中了？」


　駕馭著八腳神駿，跟［平原之主］越來越近了．［平原之主］，通俗說一點的話，巨大毛乎乎猛獁一樣的怪物．．．．．．第一次看，好象在哪裡見過呢．


「那個是……大角羊？」


　大角羊……那是［Magic·Tail］的［蒼穹之平原］這個場地的ＢＯＳＳ．．．．．但是沒有那麼大


「啊啊、就當突發變異這回事吧……」
　犄角也比我知道的大角樣更大成長著。而且也不是那麼毛髮濃密．


「嘛、不管了．總之得先幫助那裡的人們」
　［平原之主］附近有露著屁股拿著弓箭，茶色頭髮的人．在那旁邊有一個帶著劍的黑髮男人．［平原之主］好象對我很生氣的站了起來．
「好！走吧！八腳神駿」


　總之，我對暫且戰鬥的人救助了．














「沒問題？　有沒有受傷？」


　八腳神駿桑真快．從剛才投標槍的地方，馬上到了［平原之主］的眼前來了．然後，拿弓的人站起來，和持劍的男人同時看向這邊．



「誒……是你啊！？　你來救我們了！？」
「不、只是來掩護」
「難道、從中轉站來的？」
「是的，那又怎麼了？」


　２人猛的跟我搭話，不，不。我又不是聖德太子。


「喂、比起考慮我的事沒想「平原之主」的事嗎？」
「啊、是！」
「對啊……因為腦袋充滿了你的事」（ｐ：總感覺這是個告白台詞．．．）


　持劍的男子一邊苦笑一邊回答，拿弓的人發出奇怪的叫聲，話說露屁股的那個人仔細看原來是女孩子嗎．．．．完全沒有注意到。


「來了！」


　考慮那種事情著，［平原之主］衝過來．動作果然還是像大角羊，亂七八糟，似乎要從山上滾下來，很恐怕．
「【魔法　光落】！！」
「哇哇！」
「牆壁！？」


　我使用魔法牆壁戰鬥的時候，２人不由自主地發出聲音感到驚訝。這時候，［平原之主］毫無躊躇地衝過來了。


「不是吧！一擊！？」


　「平原之主」的猛衝稍微有點怯退．但簡單地破壞牆壁．我看了那個之後又使用了技能．


「【魔法　催眠師】！」


　從綠色的地面冒出，巨大的樹枝。　「平原之主］大膽地向那樹枝衝去，然後……


「哇！へ折斷了！」


　［平原之主］的動作被阻止了．但數枝被巧妙地折斷了．．．．．因為沒有仗，所以威力不好．


「誒～……銀髮的小姐？你叫什麼名字？」
「是？蕾哦？」
「……你，是那槍的持有者嗎？」


　黑髮的男人把手指向［平原之主］的頭，在那裡，我的槍漂亮地扎著．


「哦，那是我的」
「打算怎麼取啊？」
「……啊」


　啊咧、怎樣取啊？［Magic·Tail］的話，過一定的時候一定會擅自回到我手中來的……。


「嘛、以後再考慮吧」
「……你是個很厲害的傢伙呢．］
「不，不，不到那程度呢」
「……有啊」
　我邊從［補助　道具箱」取出另一個紅色的槍（Ｐ：“庫蘭猛犬”庫·丘林來了！快把你的槍投出去吧！突穿死翔之槍！）邊跟他們進行對話．．．．［平原之主］似乎更加憤怒了，對我的事警戒起來．
［撒，刷刷解決掉吧］


「誒，稍，稍等蕾桑，難道打算打敗［平原之主嗎］」


我咕嚕咕嚕地轉動著槍,茶色頭髮的少女用蕾桑這樣的稱呼跟我攀談.
「太亂來了!....那樣的事」


「即使是胡來也好．在中轉站也有我的朋友在呢」


　我把槍咕嚕咕嚕轉一轉，迅速擺好架勢　……現在挺帥啊，想了不管怎麼說都沒用的事的時候，［平原之主］大跨前足，好歹那邊也幹勁滿滿的．


「２人都！　可以嗎？」
「啊啊！我沒問題！」
「我也可以」


　我的呼聲，兩人也精神得回答．的確，沒有問題．


「ＨＯＯＯＯＯＯＯＯ！」


　「平原之主」大聲地叫喊著，向我們這邊猛衝過來．撒，勝負！
