現在拿著的槍是“神炎之槍”
炎屬性的槍是最強的S等級的槍。
確實，大羊角應當是不擅長對付炎屬性的，所以使用了這件裝備戰鬥。
順帶一提，正刺向“平原之主”的頭的是“永恒之槍”。
光屬性的這個槍也是S等級的裝備。

“也就是說，我想設法回收那把槍”
“是這麼高價的裝備的話認真地對待啊！”

黑髮男子避開“平原之主”突進的同時，一邊向我吐槽。
……我的心聲聽到了沒啊。
這樣想著而發出了聲音似的。

“有什麼不好！明明是我的武器！”
“雖然是這樣沒錯，但是正如用法所說使用了的話，後面的事也考慮一下啊！”
“話、話說回來，蕾桑、蓋伊！打算如何取勝啊！？”

觀察到我和男子怒目而對的壞氣氛了嗎，茶髮少女從後面說道。
啊，這個男子叫蓋伊嗎。
想著這些的同時我從蓋伊的視野離開了，面向少女那邊。

“嗯…總之我想回收那把槍”
“蕾桑有想打倒‘平原之主’的打算吧？這樣的話打倒之後再回收槍，這樣的話……”
“不行，因為沒有那把槍使用不了這麼強威力的攻擊”

在「Magic·Tail」攻擊會損耗裝備……為什麼這裡沒有呢，不過在這邊的世界這種事也考慮上比較好吧。<蕾竟然會考慮這個了，感動！>
畢竟製作永恒之槍的人現在哪裡也不在。

“是、是這樣嗎……”
“所以，我要想辦法回收槍……你有什麼辦法嗎？”
“不不！蕾！很奇怪啊！”

我說了意見後，蓋伊馬上就反駁呢~。

“怎麼了？不滿？”
“不滿也是其他也是都很奇怪啊！能使用這麼厲害的攻擊的話一開始就使用啊！”<終於有人吐槽蕾這個都比了>
“嘛，雖然是正確的言論。但我這邊也有各種必要的準備啊……心理什麼的”<心理準備…>
我說完自己的意見時，“平原之主”的角痛快地往這邊揮舞。
我們各用各的方法避開了那個角。
暫且不說我，那兩人說不定也意外的強。

“好了！那麼我去取回我的槍了，所以……加油”
“欸……喂！等等！”

無視掉蓋伊正說著的什麼，發動【召喚 始祖神鳥】，出現後馬上就一躍而上。
之後，急速上升。
一口氣去到比“平原之主”還要高的高度。

“那麼，怎麼取回呢？”

做好拿槍的姿勢的同時在“平原之主”的上方回旋苦惱著。


視點變更 蕾→娜魯

“啊，真是的！怎麼回事啊！那傢伙！”

蕾桑飛走後，蓋伊大聲地抱怨道。

“冷靜點蓋伊。姑且，蕾桑也協力我們，所以……”
“所以說是怎麼回事啊！—那個態度！比起大量的人命，一根槍更加重要嗎！？”

蓋伊非常認真的生氣了。
總是溫柔可靠的蓋伊，一旦與人命有關的話，就會變得這個樣子失去冷靜。
……嘛，作為人類是個不錯的人，但作為冒險者稍微有點那個……

“是愛著自己持有的武器的人啊”
“如果是這樣的話會把槍投出去嗎！？”

蓋伊完全上了頭似的，我的話完全聽不進去。

“但是現在聽蕾桑的話想辦法拖延時間吧！”
“……沒辦法”

雖然蓋伊沒有相信蕾桑的事，但是似乎在想辦法理解。
我呼地嘆了口氣，沉思著不經意產生的疑問。

“說起來，‘平原之主’沒有襲擊過來呢”
“是、是啊……確實，那傢伙是意外冷靜地行動的怪物，但是什麼都不做也太過冷靜了。”

沒錯，從剛才開始“平原之主”就完全不動。
姑且，和蓋伊對話時也警戒著，但是從剛才開始就一直不動。
我做著持武器的姿勢的同時，好好的開始觀察起“平原之主”。
……這是

“……線？”
“什麼，怎麼了？娜魯”
“蓋伊，‘平原之主’的身體被線纏繞住了”

是線，在日光的照射下才能看到的這種程度的細線在“平原之主”的身體中纏繞著。

“確實……但是這樣的線使‘平原之主’變的動彈不了，怎麼可……”
“是呢……”

那個線正體不明而可疑，但是這種線的程度應該不能停止“平原之主”的動作才對。
這樣思考著時，從“平原之主”頭部的附近聽到聲音。

“喂~！要拔槍了哦~！”

是蕾桑的聲音。
而且直接乘著“平原之主”。

“……，欸？”

直接乘著頭？我對蕾桑不怕死的行動而腦中變得一片空白。
之後，簡直就像在空中散步一樣緩慢地往這邊步行過來。

“咿呀~抱歉抱歉，明明停止了‘平原之主’的行動，卻感到困惑”
“欸，吶，你在做什麼？”

我情不自禁地問道。
不如說，我和蓋伊在說話期間做了什麼？
說起來，不久之前才載滿吐槽，但是現在只想問這是做什麼。

“啊啊，沒什麼大不了的哦。對‘平原之主’從空中使用【奧義 麻痺撞擊】使其停止行動，陷阱蜘蛛們只是咕嚕咕嚕地給其纏卷住。”

“似乎動不了呢”這樣補充道的同時向我解說。

“……”
“……”
“欸？什麼？2人同時發呆了”

可愛的歪著頭的蕾桑。
但是這個人幾乎一個人使那個“平原之主”顯現無力化。

“無力化這個知道了，但是現在打算怎麼辦啊！”

雖然是和我一起呆掉的蓋伊，終於回到現實似的向蕾桑抱怨道。

“嗯？打算現在開始攻擊哦？畢竟停止其動作是為了去取回槍”
“怎樣的攻擊？”
“這樣的”

說了一句話後蕾桑手拿著赤紅的槍開始一圈圈的旋轉。
於是，火從槍的前端噴射出來，漸漸地火輪出現了。

“【奧義 長矛飛鏢】”

蕾桑這樣說了後，回旋著的槍盡情地向“平原之主”投去。
槍描繪出一個紅圓的同時向“平原之主”的所在飛去。
接著，槍命中“平原之主”身體的瞬間

“咕啊啊啊啊啊啊!”

“平原之主”的身體一瞬間變成火塊。

“嗯，這樣就結束了。”
“……”

看著蕾桑那像是完成了什麼大事件似的神清氣爽的表情，我和蓋伊就這樣呆然著。

“好了，那你們兩人一起回去吧。你的同伴不是已經在中轉站了嗎？啊，但是也可能逃跑了……”

注意到我們的樣子，蕾桑不停地說道。
我感覺和這個人有著巨大的代溝。
我雖然認為自己有弓的才能，但是看到壓倒性力量和自己同年的她後，失去了自信。

“蕾桑，是什麼人？”
“嗯？只是閉門不出的精靈哦”
