視點変更　娜魯→蕾


　眼前是燒焦的「平原之主」.我雖然想俘獲.但眼前的少女和蓋伊向我提問了．什麼啊，只是普通打倒了啊．


「我回到中轉站，你們怎麼辦？」


　我對蓋伊和少女一般詢問，這麼說來，這些人沒有馬車啊．不要緊吧．


「我想，我們也同行去中轉站吧．恩？蓋伊」
「啊、啊……是啊］
「恩……說起來，那邊的人叫什麼名字呢？」


　我問了蓋伊旁邊的少女．說起來，少女的名字沒聽過啊．．．．


「娜魯．你幫助我們，非常感謝」
「哼，哼，不用謝．那麼，到中轉站為止，怎麼辦？乘坐我的始祖神鳥走？」
「誒…… 始祖神鳥？」


　娜魯提高吃驚的聲音．啊啊．．．召喚是很稀罕的，我撫摸著身邊的始祖神鳥進一步說．


「是、始祖神鳥．啊、那邊的八腳神駿也行」
「喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂．．．．．哪個神話中出現的怪獸嗎」


　我一邊指著在遠方吃著草的八腳神駿一邊說話，蓋伊驚訝的聲音又提高了．確實是來的時候乘坐的．．．．．．


「撒、哪個？我想早點回家，所以不能久等你啊」
「恩、那，坐始祖神鳥吧，訥，蓋伊」
「……娜魯順應真快啊」
「這樣思考事物，就是輸了的」


　我不在意娜魯說了很失禮的事，坐上始祖神鳥．順便說一下，八腳神駿吃草很多，不好意思召喚解除了．


「撒、上來吧！娜魯是免費的，但請蓋伊付１００Ｇ吧」
「只有我收費嗎！」
「那、告辭了」
「喂、娜魯！我放置ＰＡＬＹ！？」


　蓋伊叫喊著什麼．．．．．我怎麼可能把男人無償送上來！


「……嘛、救命恩人。瞧、１００Ｇ」
「謝謝惠顧～」


　我從蓋伊得到一枚銅幣．什麼啊、這人雖然囉嗦了很多，卻意外是個坦率的人


「那、走吧！盡量要為不落下加油哦」
「加油哦！？」


　我完全不介意娜魯的叫喊，始祖神鳥往前起飛，前往中轉站．．．．說起來，亞里亞沒問題吧．嘛，有黑貓桑在所以沒問題吧．（ｐ：就你有問題）










「但是很奇怪吧」
「恩？什麼什麼？」
「啊、明顯奇怪」
「所以什麼啊？」


　始祖神鳥上，娜魯和蓋在說些什麼．然後那個會話是認真的嗎，我漂亮的被無視了．


「說的也是……」
「所以說是什麼啊！也告訴我吧！」
「啊、啊蕾抱歉「平原之主」的事」
「「平原之主」？」
　之後，蓋伊說明了會話的內容．根據蓋伊說，在中轉站的地點出現［平原之主］是異常的事情．


「蕾桑，中轉站是根據［平原之主］的場所而改變位置的曉得嗎？」
「啊啊、從 涅依那聽了」
「 涅依？」
「恩，冒險者的朋友，很好的人」


　好象是從海納教國出來聽過的事


「所以，遭遇［平原之主］是很少沒有的事情了……但是．．．」
「這次遭遇是奇怪的事情？」
「是」


　娜魯一臉認真的表情反應我的話．


「「平原之主」約過半年時間游一周平原」
「咦ー」
「也就是說，半年間［平原之主］通過一次的地方是不被襲擊的」
「那可不知道啊」


　「平原之主］的習性之類，一邊思考娜魯的話一邊隨聲附和．


「確實在１個月前［平原之主］剛通過這一帶」
「啊啊～原來如此」


　總之到現在為止，半年後馬上就遭遇了＝奇怪的事


「為什麼呢？」
「哎呀、不是很好嗎？　「平原之主］已經死了」
「那也是呢］
「真是的，你們啊……」


　蓋伊看到了什麼似的在嘆息．見我一副不可思議的樣子．


















「啊，蕾桑！？」


　始祖神鳥到中轉站的地方發現亞里亞了．


「蕾桑！？沒問題吧？哪裡受傷啦」
「沒問題、沒有受傷哦」


　始祖神鳥著陸的時候,亞里亞出來縱情擁抱擁抱.那時亞里亞的胸頂著我的胸部.....啊啊.比我小的地方也很喜歡啊


「……蕾桑，在思考相當失禮的事嗎」
「恩？不不？只是覺得是相當可愛而已」
「……蕾桑．我的自卑感．」


　啊,亞里亞對胸也有自卑感啊


「嘛、算了。　亞里亞、涅依呢？」
「嘛、什麼算了……涅依的話,大概在馬車的附近和爺爺在一起.說起來［平原之主］呢］
「當然我好好打倒了」
「恩！預想之中」


　亞里亞毫不憂郁的說．恩．亞里亞對我事信賴啊．亞里亞是好孩子，是工作時候最理想的部下類型．


「那麼，娜魯，蓋伊，今後要怎樣做呢？」
「總之，我們在尋找納亞」
「納亞？」
「是、因為「平原之主］的襲擊而受傷，所以拜託去中轉站的我的朋友，蕾桑你知道嗎？」
「啊，那個人嗎」


　我在中轉站治療的男人，恐怕他就是納亞．


「你知道嗎？」
「恩，在中轉站大聲呼喊著呢，治療了我覺得沒問題」
「是嗎，太好了……」
　娜魯安心嘆息著．


「那麼，我們就在這裡分別吧，謝謝你蕾」
「不客氣」


　蓋伊對我行禮，和娜魯一起離開我們．是去尋找納亞的吧．


「蕾桑，我們也回馬車吧，爺爺和黑貓都等著哦」
「啊，是啊」


　我被亞里亞的手腕著胳膊慢慢地走．


「啊．說起來，岩蟹怎麼了」
「還是在馬車附近呢」


　……我，完全忘了那傢伙的事了．
