
「a！蕾桑！」

　我看见亚里亚和马一起以小跑的速度接近了。　嗯？这个是？

「?怎么了 花环桑？　看起来像是在期待什么」
「不……什么也没有」

　什么……明明以为涅依会抱住我呢。　嘿，涅依的衣服(衣服？)在拥抱的时候会因此感到为难。　考虑那样的事的时候黑猫桑从涅依来的方向来了。

『蕾，不要紧吗？』
「嗯！没有问题yo 好好地也打倒了「平原之主」」
『……』
「n？黑猫桑在不高兴吗？」

　不知为什么黑猫桑瞪着我。

『……我是蕾的使魔吗？』
「嗯，是那样？　没一起战斗所以生气了？」
『……没什么』

　黑猫桑冷淡的回答了我。　啊啊，果然生气了……。

「黑猫桑 抱歉。　……,不过不能丢开不管涅依和亚里亚和爷爷吧？」
「蕾桑，我们是非常担心着你的事～」

　我说服着黑猫桑,不过旁边的涅依用可怕的笑容看着我。　咦？什么话惹了你？

「我说呢！　我们一句话也没说是去「平原之主」的地方！」
『哼哼』
「a，啊……」

　涅依和黑猫桑好象是对一句话也没说是去「平原之主」的地方发怒。　嘿，亚里亚那样异常的反应是什么。

「……嗯，说的也是。　对不起 要去之前应该好好说的」
「是那样。　去之前要好好和我们说」
『不那样的话 我会担心的』

　……那个？。就算是白痴都会回来,[在那之前,一个人挑战怪物是危险的]你不应该一个人去？
「也就是说,就算蕾桑问,它也绝对不会说的啊」
「……还行吧」

　亚里亚少见的生气了……虽然是这样,不过。

「比那样的事 爷爷是在哪裡？」
「在马车的那边 蕾用【召唤】做的怪物在一起」
「啊，木骑士啊」
「爷爷也在担心着吧？　小妹妹—，小妹妹—」

　啊，完全不想说明了。　让爷爷担心了吗？……

「抓紧走吧？」
「啊，蕾桑跑的话谁都不能追上！　用走的去吧？」
「嗯，真是没有办法～」

　想抓紧告诉爷爷我们没事,不过没有办法了。　慢慢地走去吗？　这样想着，止住了跑的姿势，在亚里亚旁边走。

「蕾桑还真是鲁莽」
「这个没有办法。　就是那样的性格」
「冒险者还是稍微改变一下比较好～」

　对于我的话涅依一边苦笑一边嘟哝着。









「噢，小妹妹！　没事吧!?」

　那么，到达马车的地方的地方的时候 爷爷发出了很大的声音。　看来被担心是事实吧。

「嗯！当然！爷爷怎样？　木骑士有用吗？」
「噢，那个怪物一直警戒着马车周围，是个优秀的家伙」
「那就好」

　好歹木骑士在我不在的期间打算保护爷爷。　不是个好孩子吗？

「木骑士～come on！」

　对于我那样的大叫的话木骑士骑着马向这边走过来。　如果是穿铁的铠甲大概是gashagasha响着的吧～这么想的时候木骑士迅速地到达了我面前弯着肩肘。　……好帅。

「蕾桑，在干什么？」
「n？想表扬一下」

　在我不在的地方也这样努力，在召唤解除前表扬也不会感觉到什么坏心情。

「谢谢，护送爷爷，警戒周围」
「……」

　木骑士什么都不说的（不能说？）转动着头。　好帅！　如果木骑士是女人就要抱住她！

「蕾桑脸～有点松弛」
「……还是老样子」

　……抚摸着木骑士的头的时候 被涅依与唱段说脸了。　嗯，有那么放松吗？
「岩蟹在干什么啊？」

　在马车附近想做些什么，突然想到了一件事。　现在，中转站没事,不过人都不在。　好象大家都害怕「平原之主」逃跑了。　所以去露天的地方没意思，谁都不在。　去露天的地方会被当成小偷所以大家就一起呆在马车附近。

「怎样了？蕾桑」
「啊，涅依。　说起来,岩蟹在哪裡～」
「如果是那样……瞧，亚里亚在那裡看着情况」

　目光转向涅依手指指的方向土色的螃蟹在小火山口的地方，亚里亚正在看着那个。　亚里亚穿着黑色的哥特萝莉的衣服……该换衣服了吧……在这么想的时候，岩蟹瞥了我一眼.突然反过来挥动手臂,尽情的砸向地面。　于是从地面有水地哗啦哗啦的喷出来了。

「n？这个是？」
「热水？」

　我看着涅依和脸说 热水就向上喷出。　……怎么说这个

「是间欠泉的～！」（：什么鬼...）
「是间欠泉……」

　是那样，间欠泉。　水像完全坏掉自来水管那样地喷出来,不过马上就停下来，成为了大的水洼。

「难道说岩蟹就瞄准了这个？」
「是？」

　我靠近超露天温泉，手伸进去发出感叹。　进去以後感觉很好。

「或许，计算着让我们不被烫伤的温度的热水出来？」
「……」

　岩蟹什么都没说但是有种在脸上表现出来的感觉。





