「a！蕾桑！」

　我看見亞里亞和馬一起以小跑的速度接近了。　嗯？這個是？

「?怎麼了 花環桑？　看起來像是在期待什麼」
「不……什麼也沒有」

　什麼……明明以為涅依會抱住我呢。　嘿，涅依的衣服(衣服？)在擁抱的時候會因此感到為難。　考慮那樣的事的時候黑貓桑從涅依來的方向來了。

『蕾，不要緊嗎？』
「嗯！沒有問題yo 好好地也打倒了「平原之主」」
『……』
「n？黑貓桑在不高興嗎？」

　不知為什麼黑貓桑瞪著我。

『……我是蕾的使魔嗎？』
「嗯，是那樣？　沒一起戰鬥所以生氣了？」
『……沒什麼』

　黑貓桑冷淡的回答了我。　啊啊，果然生氣了……。

「黑貓桑 抱歉。　……,不過不能丟開不管涅依和亞里亞和爺爺吧？」
「蕾桑，我們是非常擔心著你的事～」

　我說服著黑貓桑,不過旁邊的涅依用可怕的笑容看著我。　咦？什麼話惹了你？

「我說呢！　我們一句話也沒說是去「平原之主」的地方！」
『哼哼』
「a，啊……」

　涅依和黑貓桑好象是對一句話也沒說是去「平原之主」的地方發怒。　嘿，亞里亞那樣異常的反應是什麼。

「……嗯，說的也是。　對不起 要去之前應該好好說的」
「是那樣。　去之前要好好和我們說」
『不那樣的話 我會擔心的』

　……那個？。就算是白痴都會回來,[在那之前,一個人挑戰怪物是危險的]你不應該一個人去？
「也就是說,就算蕾桑問,它也絕對不會說的啊」
「……還行吧」

　亞里亞少見的生氣了……雖然是這樣,不過。

「比那樣的事 爺爺是在哪裡？」
「在馬車的那邊 蕾用【召喚】做的怪物在一起」
「啊，木騎士啊」
「爺爺也在擔心著吧？　小妹妹—，小妹妹—」

　啊，完全不想說明了。　讓爺爺擔心了嗎？……

「抓緊走吧？」
「啊，蕾桑跑的話誰都不能追上！　用走的去吧？」
「嗯，真是沒有辦法～」

　想抓緊告訴爺爺我們沒事,不過沒有辦法了。　慢慢地走去嗎？　這樣想著，止住了跑的姿勢，在亞里亞旁邊走。

「蕾桑還真是魯莽」
「這個沒有辦法。　就是那樣的性格」
「冒險者還是稍微改變一下比較好～」

　對於我的話涅依一邊苦笑一邊嘟噥著。









「噢，小妹妹！　沒事吧!?」

　那麼，到達馬車的地方的地方的時候 爺爺發出了很大的聲音。　看來被擔心是事實吧。

「嗯！當然！爺爺怎樣？　木騎士有用嗎？」
「噢，那個怪物一直警戒著馬車周圍，是個優秀的傢伙」
「那就好」

　好歹木騎士在我不在的期間打算保護爺爺。　不是個好孩子嗎？

「木騎士～come on！」

　對於我那樣的大叫的話木騎士騎著馬向這邊走過來。　如果是穿鐵的鎧甲大概是gashagasha響著的吧～這麼想的時候木騎士迅速地到達了我面前彎著肩肘。　……好帥。

「蕾桑，在幹什麼？」
「n？想表揚一下」

　在我不在的地方也這樣努力，在召喚解除前表揚也不會感覺到什麼壞心情。

「謝謝，護送爺爺，警戒周圍」
「……」

　木騎士什麼都不說的（不能說？）轉動著頭。　好帥！　如果木騎士是女人就要抱住她！

「蕾桑臉～有點鬆弛」
「……還是老樣子」

　……撫摸著木騎士的頭的時候 被涅依與唱段說臉了。　嗯，有那麼放鬆嗎？
「岩蟹在幹什麼啊？」

　在馬車附近想做些什麼，突然想到了一件事。　現在，中轉站沒事,不過人都不在。　好象大家都害怕「平原之主」逃跑了。　所以去露天的地方沒意思，誰都不在。　去露天的地方會被當成小偷所以大家就一起呆在馬車附近。

「怎樣了？蕾桑」
「啊，涅依。　說起來,岩蟹在哪裡～」
「如果是那樣……瞧，亞里亞在那裡看著情況」

　目光轉向涅依手指指的方向土色的螃蟹在小火山口的地方，亞里亞正在看著那個。　亞里亞穿著黑色的哥特蘿莉的衣服……該換衣服了吧……在這麼想的時候，岩蟹瞥了我一眼.突然反過來揮動手臂,盡情的砸向地面。　於是從地面有水地嘩啦嘩啦的噴出來了。

「n？這個是？」
「熱水？」

　我看著涅依和臉說 熱水就向上噴出。　……怎麼說這個

「是間欠泉的～！」（：什麼鬼...）
「是間欠泉……」

　是那樣，間欠泉。　水像完全壞掉自來水管那樣地噴出來,不過馬上就停下來，成為了大的水窪。

「難道說岩蟹就瞄準了這個？」
「是？」

　我靠近超露天溫泉，手伸進去發出感嘆。　進去以後感覺很好。

「或許，計算著讓我們不被燙傷的溫度的熱水出來？」
「……」

　岩蟹什麼都沒說但是有種在臉上表現出來的感覺。
