「嘛，不管怎樣，我要泡溫泉咯！」
「唉......蕾姐姐，還請不要在這種地方坦然的開始脫衣服啊！」
由於岩蟹挖出了露天溫泉，脫著衣服準備立馬裸體入浴的我被亞里亞阻止.
「嗯......這個光景是......」
這是我正脫著衣服的狀態，而亞里亞則是緊緊抓著我的衣服為了不讓我脫下.這個情景在其他人看來可是會引起誤會吶.
「亞里亞醬......就這麼想扒小蕾蕾的衣服嗎？」
「唉，才不是！涅依你不是從頭到尾看得明明白白的嗎！？」
涅依看著我們的姿勢沉默了，剛開始還盯著微微笑的說.
「我一直隱隱覺得亞里亞是有那方面的愛好，但這麼大膽的行動......」
「那方面是指的什麼！多半是你誤會了！」
趁著涅依與亞里亞爭執的間隙，我嫻熟的脫掉了衣服，然後順勢跳進了溫泉.啊，忘記先沖洗身體了.<Yami：溫泉法則—先清洗身體，才能進湯>
「唔？啊，蕾姐姐什麼時候！？」
「亞里亞也快點進來啦！」
「討厭，再怎麼說，在這種地方脫光光什麼的也太......」
「打擾了~喵.」
「涅依！？」
我在這露天澡堂對著亞里亞勸誘的同時，旁邊的涅依光著身子走了進來.涅依的尾巴在溫泉中忽悠忽悠的搖晃著......啊啊，好可愛.
「進來嘛，大家都進來嘛.很溫暖喲~」
「可是，在這種有人聚集的地方.」
「那麼，沒有人的現在可就是機會了哦！」
「唔，唔......」
亞里亞似乎看起來很煩惱，畢竟是女孩子，想要好好的清洗下身體.可是，在這種會有人經過的地方，不想赤身裸體吧.是在意這個嗎？
「沒問題的喲，有人過來了的話我會告訴你.」
「真，真的嗎？」
「真的啦，真的.」
使用【輔助 鷹眼】就可以監視四周的狀況.而且我也沒有用自己的身體讓不認識的男人興奮的打算呢.
「那，那我......進來了哦.」
「嗯，好的~」
「吶，說起來，老爺爺呢？」
在亞里亞總算作出決斷時，旁邊傳來了涅依的疑問.
「老爺爺應該是和黑貓小姐一起待在馬車的附近哦.」
「......小蕾蕾，現在來說這話可能有點那個，這種情況不是應該先由提出委託的人泡澡嗎？」
「可是他說過「老朽在你們之後再來泡就好了」的呢.」<Yami：滿湯各種妹汁蜜汁╮(╯_╰)╭，老司機果然機智>
「唔~那就這樣好嗎？說起來，黑貓小姐與老爺爺嗎~也算是罕見的組合呢.」
「那兩人好像在聊天呢，會談些什麼還真搞不清楚啊.」<Yami：咱只看到了老司機一臉禽獸的表情~>
從岩蟹挖掘出露天溫泉那刻起，黑貓小姐就和老爺爺在一旁聊著些什麼.看來，關係似乎意外的變得很好了呢.想著這個的時候，脫光衣服的亞里亞進入了溫泉，然後向我投來了有些擔心的目光.
「蕾姐姐，周圍應該沒有人吧.」
「嗯？沒有喲，亞里亞也太過擔心了啦~」
「那，那當然會擔心了！這個樣子被人看到的話，不是很糟嗎！」
「都說了沒事的啦.萬一有誰看到的話，我會用魔法給他狠狠來一發.」
「那樣也很不妙的說，還請你不要那麼做！？」
唉~我這可是為了亞里亞啊......
「果然泡澡真舒服呢~」
「是呢~」
「亞里亞也這麼認為的吧~」
「啊，嘛.」
三個人悠閑的在溫泉裡泡著.唔，果然泡澡太棒了吶......仔細想想，這可是和亞里亞還有涅依這樣可愛的女孩子一起隨性泡溫泉吶~這麼品味著的我看向亞里亞.
「怎，怎麼了？」
「哎呀？只是覺得......好可愛吶.」
「還真是突然啊......」
我瞟著亞里亞略顯紅暈的臉頰，這還真是可愛呢.
「果然，是有那個意思吧~？」
「所-以-說！沒有那回事了啦！」
由於涅依的挑逗，亞里亞不禁又和她爭執了起來.這場景，看著還真讓人忍不住笑出聲來.
「蕾姐姐！請你不要笑！」
「小蕾蕾怎麼想？對亞里亞醬有那方面的想法麼？」
「有也沒什麼不是嗎？反正又不會少塊肉.」
「蕾姐姐！?」
亞里亞發出一聲悲鳴.嘛，應該是沒什麼大不了的事吧？即使是有那方面的意思也.
「對了，涅依.那方面......是指？」
「你不知道就回答了嗎！？」
「亞里亞醬可是挺明白的吶.」
「......沒，我不知道！什麼都不知道！」
亞里亞拼命把頭扭向另一邊......好像是有什麼很堅定的信念啊~這樣想著，我再次把身體浸入溫泉.果然，泡溫泉真好吶......




視點變更 蕾→雷歐納
「......這裡也是嗎」
我們現在在好像是維路祖帝國的村子一樣的地方.為何要說「好像是」呢.
「還是一個人都沒有......」
「三次都是這樣，再怎麼說也太異常了啊......」
竟然連一個人影都沒有.至我們進入維路祖帝國以來，這樣類似是村子的地方已經過2處.最初，我們認為是因為怪物或盜賊的襲擊導致的.但是，村莊的受損也未免太小，而且貴重的物品還原原本本的放在原處.那個時候覺得有些犯怵，直接拿了村子裡的糧食就離開了.
「那個時候還能稍微開開玩笑什麼的......」
「是啊......」
嘆著氣，臉色變青的部下向我問道
「怎，怎麼辦？團長？」
「......總之，先搜集糧草.村子裡沒人還真是太感謝了.」
不用搶奪就能解決太好了.雖說是敵國，但搶奪百姓這種事還是有些反感.
「了，了解.」
「啊，盡快結束吧.」
「哦......」
部下們戰戰兢兢的四散開，在村子裡開始行動.
「到底是發生了什麼事才會變成這樣的啊......」
我一邊掃視村子，一邊呢喃.這個與奧路亞納王國類似，以木質建築為中心的普通村莊，究竟經歷了什麼.
「團，團長，地下室裡有人在！」
「什麼？」
聽到一名騎士的聲音後，我朝著那個聲源方向踱步靠了過去.
「......於是，她們就是你所說的在地下室的人嗎？」
「是的.」
發出聲音的騎士所在地是村中一戶巨大的宅子.我聞聲過來的時候，眼前只有那名騎士和兩位少女.其中一位是人類，年齡15歲左右，身上穿著的服裝雖說被塵土弄髒，但應該是相當豪華的服飾吧.看向我的眼神顯得有些害怕.另一位是精靈，與人類少女比起來，年齡似乎要稍長一些，但是身上的服裝相較就要粗糙得多了.恐怕是奴隷吧，眼睛的餘光不停的晃向我們這邊.
「......總之，先問問情況吧.」
大概，這位人類的少女是這個家的女兒，而且是有一定身份的大小姐.然後，這個精靈應該是作為這家的奴隷，大體上這樣吧.我沉默著對看向騎士們的少女兩人，這樣想到.
「和我想的一樣呢......」
「啊啊.」
我在某個庭院中有樹木的房舍外，跟部下的一人談著話.
「那個家是屬於村長的，而人類少女是獨身女兒，關於精靈則是......」
「村長的奴隷嗎......」
不論人類少女還是精靈少女都很輕易的對事況進行了陳述.我還以為人類少女會稍微比較難處理一點，但似乎在她看來，保身才是最重要的.
「可是，只是單純的增加了疑團啊......」
「啊啊.」
就算問少女們村子到底發生了什麼，她們也說不清楚.看到從首都方向過來的黑色的某種東西後，雙親便毫不猶豫的將兩人藏起來了.順帶一提，原來是沒有搭救精靈少女的打算.似乎是人類少女以「一個人心裡很不安」這樣的理由，強行取得了雙親的同意.
「兩人似乎關係很親密吶.」
「看起來是那樣呢.」
雖然不明緣由，但在維路祖帝國也有這樣的人，太好了吶.思考著這些的時候，部下的兩人站了起來.其中一人向我走來，應該是負責向兩名少女問話的騎士.
「怎麼樣，有弄清楚什麼了嗎？」
「啊，但只是了解到關於少女們知道的一點事.」
「比如說？」
在我的催促下，部下立刻開始回答.
「那個地下室的門，似乎是從裡面無法打開的.所以說，只能依靠裡面的食材，好不容易生存了下來.」
「那個裡面應該是沒有什麼可以生食的東西吧？」
少女們所呆的地下室雖然有野菜之類的食物，但基本上都是些不料理就沒法食用的食材.
「她們也是很頑強的努力了呢......對了，還有在地下室摘掉了魔法項圈這件事.」
「魔法項圈？那個捕捉用的道具嗎？」
「是的.」
說起魔法項圈，這是在奧路亞納王國也有使用的有名捕捉道具.外表看起來雖是樸素的金項圈，但在想要捕獲的怪物弱化時套上這個的話，便可捕捉成功，是相當有名的道具.
「可是，這個有什麼關聯呢？」
「是這樣的.......那個似乎是套在精靈少女脖子上的......如果不聽話，似乎就會從項圈以魔法發出電擊.」
「......奴隷用項圈嗎.」
在維路祖帝國有那種東西啊......
「於是，這個有什麼關聯吶？」
「是的，據說進入地下室後沒過多久，就可以自行取下項圈了.」
「拿掉了？」
「是的.那個魔法項圈應該是只有持有者（項圈持有者—主人？）手動解除才行，可是現在卻隨意取掉了.」
「......」
魔法項圈居然可以自行拿掉，似乎與事件有所關聯，但不明白的地方實在太多了.
「......」
「團長？」
「有不好的預感吶.」
不能理解的事實在太多，我嘆出一口氣.現在，維路祖帝國到底怎麼了......
