「啊、秋！那邊！」
「啊啊！我明白了！」


　在紅色的磚瓦上我追趕著黑色影子,黑色的影子....黑貓桑拼命蹦跳從我們這逃跑


「阿露娜、沒問題嗎？」
「恩、果然在屋頂上跑很辛苦啊。不像秋一樣是盜賊馬上就不會摔倒了」
「因為阿露娜是重裝備的劍士。在屋頂上不靈便馬上就會掉下來哦」


　「Magic·Tail］的盜賊與其他職業相當能做相當自由的事，跳躍上房子屋頂，或如同馬戲團用繩索走路．還是能用武器雜耍的職業．也就是說，是追趕到處跑的黑貓最適合的職業．與此相比阿露娜的職業，劍士與盜賊不同，是很少玩的職業．是從正面和敵人戰鬥的專業職業．也就是說不合適襲擊黑貓桑．．．．說話也有很好的劍士登上屋頂啊


「阿露娜在這等著。我來追捕他」
「知道了！秋、小心點」


　阿露娜從屋頂上快要落下的同時和我說起話來


「啊啊、交給我吧。　自己的問題、自己解決」
「哦、說了漂亮的話呢。失敗了就真不像話了～」
「沒關係,沒有問題」


　我這樣說、追趕黑貓桑。


「秋、那是失敗ＦＩＮＧ……」


　我無視阿露娜那不吉利的話．


視點変更　彰→蕾


「哦？」
「蕾桑、你怎麼了？」


　從中轉站出發幾天後，坐在馬車上悠閑地眺望草原發現了．


「為什麼、草的數量減少了？」
「說起來……好象是這樣呢」


　看著地面注意到了、馬車道以外的一片綠色的大地，茶色的部分正漸漸變得多了．我對地理不熟悉，這是什麼異變嗎


「那麼,差不多到萊伊維恩同盟了吧」


　我和亞里亞從馬車上露出臉、從後面傳來了涅依的聲音.所以就把臉朝向那邊.


「涅依、怎麼回事？」
「萊伊維恩同盟周邊植物長的不好,因此,草逐漸減少的話,是離萊伊維恩同盟近的證據哦」
「誒、涅依意外很淵博？」
「嘛、說到底是B等級冒險者呢」


　涅依寢室、攙雜著打哈欠的聲音。悠閑著搖晃著尾巴似乎動搖了我什麼


「小姐所言即是.我想明天就會進入萊伊維恩同盟」
「那、要會爺爺分別了」
「是的啊」


　到了萊伊維恩同盟的話會和爺爺分別嗎……漫長又短暫的馬車旅行啊……。


『沉浸在回憶中還早呢』
「是啊,也許怪物還會出來呢」
「知道了、知道了」


　我和黑貓桑一邊對涅依指摘回答的同時、朝馬車前進的方向望去


「說起來啊……萊伊維恩同盟有什麼特徵嗎？」
「特徵？」
「恩恩」
「特徵啊……」


　我心血來潮說的話, 涅依沉思了.


「對了、有火山啊」
「火山？」
「是的、萊伊維恩同盟附近有阿盧哈拉島這個島嶼,那個島嶼上好象有阿盧哈拉火山?那個火山好象有各種各樣的礦石」
「誒……啊、所以在那裡建立了萊伊維恩同盟嗎」
「難道不是嗎？鐵和金除阿盧哈拉島以及維路祖帝國以外不能採摘」
「嗚……」


　果然和「Magic·Tail］的時候有各種各樣的變化．或者說除了世界樹以外「Magic·Tail］地球都發生了變化，這種感覺


「說起來,原產寶石的也幾乎都是萊伊維恩同盟哦」
「へ誒～、萊伊維恩同盟什麼好厲害的地方啊」
「到底是什麼……在普通的地方很厲害,海納教國如果是魔法大國的話,那萊伊維恩同盟就是資源大國,雖然不是國家」
「原來如此、原來如此。亞里亞謝謝你。告訴我這些」
「不、不用謝。　因為蕾桑是不諳世事的」
「……誒、是這樣嗎」
　……亞里亞、稍微像糯米一樣包住又何妨.


「啊咧？蕾桑失落了嗎？」
「那是……那麼直接的話……吶？」
『恩恩』


　我邊聽著亞里亞的話邊坐著


「啊啊,亞里亞醬把蕾醬弄哭了～」
「誒、誒？」
『這如果不道歉的話』
「連黒貓也！？」
