很多現在才想好的設定......然後依然懶散綿冗<汐：這是作者開頭所寫>

===========================

一A一
「喔，能看到類似城堡的東西了哦.」
「是吶，小姐，通過那裡後就是萊伊維恩同盟了喲.」
馬車悠然地前行著，巨大的城牆映入眼簾.看來似乎從那開始就算作萊伊維恩同盟了.
「就是說，差不多該有檢查了吧......」
「也是呢~嘛，應該沒問題的.畢竟我們是接受委託而來的，不用那麼糾結.」
「是那樣就好了吶~」
涅依用輕鬆的語氣說著，我卻變得稍微有些緊張起來了.這次不是海納教國，也許會被做什麼奇怪的事.
「嘛，如果會被做奇怪的事，我就揍飛他們.」
「......蕾姐姐，你在自言自語些什麼呢？」
『一如既往的主人.』
黑貓小姐打著哈欠為一臉詫異表情的亞里亞作出解答.
「哇，排著隊啊.」
巨大的城門前排著幾輛馬車，看來似乎是在等待檢查.
「還真少見吶.」
「老爺爺，怎麼了？」
在馬車隊列後面排起隊的老爺爺探出頭，顯得有些納悶.
「排隊的馬車數量太少了.平時的話，可是有更多的......」
「應該是偶然的情況吧？」
「是那樣嗎.....」
聽到我的話，老爺爺的臉顯得更不安了.氣氛變得陰郁我可不大喜歡，看著城牆我轉移了話題.
「說起來這個城牆還真是大呢，比奧路亞納王國的還大吧？」
「小姐，對這個城牆有興趣嗎？」
「嗯？算是呢.建造這麼巨大的城牆，應該很不容易吧~」
萊伊維恩同盟的城牆相當漂亮，光滑的黑色牆體......是最近才建成的吧，給人很可靠的感覺.
「這個是什麼時候建好的呢？」
「完成是在十年前，但開始建造卻是在六十年前.」
「十年前就這麼漂亮了，真厲害啊~」
「應該是在材料中有混入魔集石和鐵來著？」
「魔集石......啊，原來是那個啊.」
在「MAGIC·TAIL」裡，魔集石的設定是一種能夠吸收魔力的不可思議礦石.如果想要武器對【魔法】持有抗性的話，這個東西是必須的.
「對了，還有多虧了周到的修護保養，被破壞的事一次都沒有過.」
「嘿~好厲害呢！」
十年間，一次都沒被破壞過啊.我雖然對建築技術不了解，但在這個有著敵人襲擊和怪物侵擾的環境下還能保持這樣還真是厲害吶.......心裡不禁燃起敬佩.
★
「好的，下一個.」
待在馬車上等著，沒過一會兒總算輪到我們了.城門前站著兩名矮人族男性，兩人都有著壯碩的肌肉，似乎很強悍的樣子.老爺爺對其中一位遞出某種紙片談著話的時候，另一名矮人向我們走過來.
「公會卡給我看看.」
對應對方的粗嗓門兒，涅依無言的遞出公會卡.
「好的，下一個.」
「來~了.」
男人向我看過來，往前伸出手.我把公會卡交給他，男人看後
「好的.」
像這樣拋出一句話......可是，還真是不討人喜歡的傢伙啊.
「那邊的精靈呢？」
「亞里亞？亞里亞不是冒險者所以沒有公會卡喲.」
矮人坐上馬車，把臉朝向亞里亞對我搭起話
「那就要交通行費了......精靈的話是500G.」
「那種話不要對亞里亞說啊，這是500G.」
「......不說點什麼就支付了嗎？」
「嘛，畢竟是我的朋友呢.」
不討喜的矮人露出苦笑看著我，這還是第一次看見他的表情有所變化.
▲
「蕾姐姐，有說了什麼嗎？」
和矮人的談話結束後，我回到馬車裡，然後亞里亞慢慢的靠了過來.
「嗯？是說亞里亞的通行費哦.」
「......說得那麼爽快幹嘛啊，這個不由我來付可不行......」
「500G喲？這對亞里亞來說應該是相當大一筆錢吧？」
「確實我沒辦法支付，可......」
「所以，我就幫你交了.有什麼不好嗎.」
「話，話雖這樣說......」
亞里亞看向我的眼睛，感覺有些內疚的反駁著.看來似乎是自己感到自己對我的依賴有些介意.真是的，現在還這樣，亞里亞果然是個好孩子啊.
「那，呆會能接受我的請求嗎~」
「蕾姐姐的......請求嗎？」
「是啊是啊，就用那個和這抵消吧.」
「嘛......也可以.」
聽了我的話後，表現出「就這樣就行了嗎？」心情的亞里亞似乎完全理解了呢.呼呼呼......小小亞里亞，對我的警戒心基本已經沒有了吧.
雖說現在是女兒身，我原來可是男人（不是偽娘......大概）可是很喜歡美少女的喲.
「說起來，亞里亞~我想要你把那身衣服還給我了吶~」

「唉，這件衣服嗎？」
亞里亞用手指著，壓住我借給她的「暗黒魔女☆蔻蘭」短裙.
「對啊對啊，就算可以用魔法弄乾淨，你不想換換其他的衣服嗎？」
雖說現在來提及有點那個，我持有的衣服都自帶修復魔法.簡單易懂點來說就好比「衣服破了的話，過一會就會復原」、「塵土之類的污垢不管怎樣都不會粘上」.在海納教國時被西洋劍刺破的衣服，1小時後就變回和原來一模一樣了.就算不洗衣服的長期旅行也沒問題，但作為我來講，讓亞里亞換一套其它的衣服才是難點.
「......也就是說，蕾姐姐想要我穿其它的衣服嗎？」
「嗯嗯」
「嘛，那樣蕾姐姐就能滿足就行了.」
在這之後，亞里亞嘆著氣小聲說著「這樣就滿足了啊......」
「小蕾蕾，這種內容可要在更加私人點的地方講哦.」
「啊，涅依覺得困擾了嗎？」
「哎呀，倒不是困擾......外面都能聽見你們的談話喲？」
「唉......」
涅依對我嘟囔著，......唔~嗯，不大想這種事被其他人聽見，換個話題吧.
◆
「說起來，老爺爺現在在做什麼呢？」
「老爺爺的話......不是還在和門哨談話嗎？」
「而且還有檢查盤問，萊伊維恩同盟果然像國家一樣呢.」
「也是呢.....我也不清楚為何不稱為國家......亞里亞醬知道嗎？」
「......確實只是村子的集落的話，不能算作國家吧？」
在老爺爺回來前，對於沒有去過的萊伊維恩同盟，三人展開了各種各樣的話題.
「讓你們久等了吶.」
幾分鐘後，一直和門哨談話的老爺爺向我們搭話道
『結束了？』
「弄好了.接下來，就是萊伊維恩同盟咯.」
這樣說著的老爺爺驅動馬車，緩緩的通過了城門.在通過城門的地方，頂著幾張類似中轉站時看到的帳篷.
「這裡是？」
「這是從村子裡拿來製作好的武器進行販賣的人住的，當成中轉站那樣想就好了.」
「哦--」
也就是，類似出差銷售之類的東西嗎.
「接下來，老夫想去的是離這兒最近的村莊，哈斯村.到那兒之前就拜託了哦.」
「了解~」
老爺爺的馬車緩緩的從帳篷之間駛過.說起來，雖然進入了萊伊維恩同盟，那個五師匠到底在哪兒呢？
