視點變更 蕾→彰

「黑貓小姐，終於入手了……」
「aki，難道說這兩天，你一直不眠不休的在追捕嗎……」

阿露娜看到我高興的臉嘆著氣.如她所說，這兩天中我一直在屋脊上追逐著黑貓小姐……整整一天沒去學校的事完全沒有自覺.媽媽覺得我因為朋友的事心情低落，來向我搭話的次數也減少了很多.拜此所賜，我就算像平常一樣專注的玩遊戲也不會說什麼.

「啊……確實是有些累了，我先登出一下……」
「真是的……要注意身體啊.玩遊戲過勞死什麼的，可讓人笑不出來啊.」
「……哦.」

說起來，這兩天都沒吃什麼像樣的東西啊……好像只有塑料瓶的水來著？

「aki，你沒有喝那個嗎？」
「啊，是呢……那個水可是好東西……」<汐：多分おしこかな~小便>

「等下！aki，你真的沒問題吧！？」

揣著阿露娜的擔心，我登出了「MAGIC·TAIL」，從VRMMO專用游戲機解脫後輕飄飄的倒在了床上.啊，像這樣橫躺著也是時隔兩天了啊.意識逐漸變得淡薄.


視點變更 彰→雷歐納
「啊，團長！可算是回來了.」
「團長！」
「啊，我回來了.」
騎士團的大伙聚集在維路祖帝國國境的城牆邊上.看著張開的帳篷，應該是把這裡作為據點了.在帳篷中正對騎士作出指示的纖細男人......是我的書記官.他察覺到我後，直接向我靠過來，然後行禮.
「團長，您辛苦了.維路祖帝國首都怎麼樣？」
「並沒有行進到那裡，在村子裡逗留了兩次就回來了.」
「這是為何？」
「調查過2個村莊，但只發現了2個人.真要說什麼的話，就是感覺讓人瘮的慌，所以就回來了.」
「2人？」
「是啊.現在在我們的管轄下保護著，兩人都是少女.」
「那個情報有必要嗎?」
「對現在來說沒什麼用吧.」
「我明白了.」表情沒什麼變化的書記官回答道.看到表情與進入維路祖帝國前沒多大變化的書記官，我安下心來，繼續話題.
「還有，怪物也沒看到.」
「那不是相當異常？」
「啊，是吶.所以我才選擇返回.」
「知道原因嗎？」
「按保護的少女們的說法，有黑色煙霧狀的東西過來了......這個事不是很了解.具體的緣由現在還不明.」
「我明白了.」
書記官隨意的點著頭.淨是些曖昧的情報，這個書記官接受了嗎？雖然稍微沉思了片刻，書記官看向我說出一句
「雖然不是很明白，但團長是不會說謊的.」
「你這不是什麼都沒搞清楚嘛......」
「不，團長所說的事我已經理解了.也就是，團長從一無所有的村莊帶回了兩名少女，這件事吧？」
「雖說是有這回事......有這種說法吧.這個說法...」
「直到您說實話為止.」<汐：看來團長生來就是被部下調戲的命啊~>
腦袋還是一如既往的頑固啊......
「......嘛，我那邊還好.你這兒情況怎麼樣？」
「是的，如您所見，把這兒作為了據點.而且增援也到了，攻入帝國首都的兵力已經準備充足.」
「就是說隨時都能下達出發指令咯.」
「是的.但是若真如團長所說的那般異常的話，我覺得暫時按兵不動比較好.」
「也是吶......」
在我看來，帝國內不明因素太多，貿然進攻絕非上策......可是，不去到維路祖帝國首都就不明白黑色煙霧的正體，只是在意也沒有意義.
「下次的補給什麼時候到?」
「估計5天後.」
「好的，補給到達後就一口氣地攻向首都......對了，這個城牆被破壞的緣由搞清楚了嗎？」
「還沒，但我覺得是由某種魔法造成的.」
魔法......
「啊，我知道了.你們在進軍之前，就繼續在這兒調查吧.」
「遵命.」
書記官向我漂亮的行了一禮，我將視線定格在那個巨大的洞穴上.如此巨大的洞穴，要用魔法弄出來的話，應該是怪物吧，人是不可能做到的.可是，魔法嗎......
「果然吶，比起人，怪物才更棘手啊.」
我嘆著氣嘟囔.能弄出這樣巨大的洞來，應該是相當強力的怪物吧.可我沒想到的是，這之後我竟然會否定這個想法.

視點變更 雷歐納→蕾
「唔姆，多虧了小姐們才能夠安全的穿越大平原啊.」
「哎呀哎呀，沒那麼誇張啦.」
現在，身處哈斯村的老爺爺向我們作著告別的致辭.老爺爺目的地的哈斯村，房屋都是用泥土建造，並排在一起，看上去很獨特.在我看來，就像美國南部的原住民建築一樣......
「接著，銀髮小姐.這是委託完成書，把那個帶去公會吧.」
「啊，嗯.」
我從老爺爺那兒接過一張紙，委託完成書......啊，應該是交給公會就能換取酬勞的東西吧.
「我說，老爺爺，這個村子裡有公會嗎？」
「這裡沒有吶，只有五師匠所處的村子和城市才有公會.」
『之前我就有在想了......五師匠是啥？』
啊，黑貓小姐把我想問的給問了.
「五師匠？這個嘛......是從萊伊維恩同盟內優秀的工匠中選出來的五人.」
「選上有什麼好處嗎？」
「哦哦，有的喲.被選作那個五師匠的話，可以決斷萊伊維恩同盟的內政和外交吶.」
「......就是說，國王大人有5人，那樣的感覺嗎？」
就是萊伊維恩同盟的統治者那樣的吧？所以說海醬才說要轉交介紹信嗎......明白了.
「那麼，五師匠都在哪兒呢？」
「一共有五處地方，最近的一處是朝這兒一直南行的泊伊爾港口城市.」
泊伊爾的港口城市......就是說有大海咯？說起來，雖然在「MAGIC·TAIL」有去過海邊，但實際卻一次都沒有體驗過啊.....防具裡應該有泳衣的，好想盡情游泳吶~啊，好想快點去海邊！
「好的！大家，全速向南出發咯！」
「哎呀呀，小蕾蕾，精力十足是不錯.....也讓我們休息一下啦，已經日落了哦.」
涅依指著沉沒的夕陽向我告知.唉~人家明明想盡早的連休玩個痛快的說......
「唔~嗯，沒辦法了呢......就在這兒的旅館停留一天吧.」
「這樣做才明智.這個哈斯村的旅館料理可是很美味哦，還有其他國家的冒險者專程到這兒來.」
「是嗎~」
料理啊......海醬那兒的料理很好吃，這裡的也會很美味嗎.這樣的話，得要吃一次看看吶.
「好的！那大家今天就留宿了哦！」
「......小蕾蕾下決定還真快吶.」
「蕾姐姐不管好壞都很直白啦，涅依現在有實感了吧？」
「嗯，算是吧......」
