那麼，來說說那之後在哈斯村的旅館休整了一晚的我們.旅館的料理是以肉和土豆為主菜，<汐：土豆燉肉就直說嘛，搞得這麼繞>還吃了很多海納教國和奧路亞納王國沒見過的料理.然後，晚上不知何時把亞里亞當做抱枕渡過了一夜.
「接下來，現在是早上，我們正處於考慮著如何前往泊伊爾的港口城市的階段.」
「蕾姐姐，你到底在和誰說話啊？」
我們三人與一只現在正在哈斯村的門前煩惱著.內容正如剛才所言「如何前往泊伊爾的港口城市.」.
「唔—嗯......果然還是借馬去嗎？」
「能借到嗎？」
「沒可能吧......」
涅依否定了自己的提案.在哈斯村，馬應該是很重要的勞動力吧，要借用應該是很難吶......
「果然只有乘坐【召喚】的怪物......」
「嘛，那應該算是最合適的辦法了呢.」
「啊，能搭乘小蕾蕾的怪物嗎？贊成！」
我低聲呢喃的話語被亞里亞和涅依認同了......嗯？
「啊嘞，亞里亞贊成嗎？」
「沒有其他手段不是只有那樣了嘛，不過跑得太快和飛得太快的怪物可不行哦.」
亞里亞很意外的贊成了我的提議.
「好的！那綜合亞里亞的意見，就【召喚】速度不那麼快也不會飛的怪物吧！」
『了解』
「會出來什麼樣的吶~」
在大家的注視下，我發動了【召喚】.
「......龜？」
看見我召喚的怪物，亞里亞不禁嘟起嘴.
「嗯，是哦.很可愛吧？」
「......但這會不會太大了啊？」
我所召喚的是名為巨型海龜的怪物.那是全長有200m的大型怪物，是「MAGIC·TAIL」裡巨型怪物的一種.但是非常溫順，是就算受到攻擊也什麼都不會做的乖孩子.
「雖說確實是非常大......因為能夠坐在龜殻上，我覺得應該很不錯~」
「......嘛，看上去也不像會飛，就它吧.」
得到亞里亞的認可，我打算坐上巨型海龜的龜殻......
「......要讓亞里亞以什麼方式乘坐呢？」
「......什麼？」
巨型海龜即使俯下身體依然相當巨大，從下面看上去就像一座小山.也就是說，要坐上巨型海龜的龜殻不是相當困難嗎？
「哎呀，我的話還好......亞里亞會很不容易吧......」
「確實要爬到那裡很辛苦呢.」
再【召喚】嗎.不，可是不太想做過多讓亞里亞討厭的事情吶......
「對了，用公主抱吧.」
「......啥？」
「哎呀，亞里亞要坐上巨型海龜不是很不容易嘛？」
「嘛，是覺得有些吃力.」
「所以呢，我用公主抱把亞里亞帶上去囉.」
「......確實始祖神鳥那時候也是公主抱呢.」
嗯？亞里亞對公主抱有什麼不滿嗎？
「那，我背亞里亞上去？」
「不，不用！公主抱就好了.」
亞里亞滿臉通紅的對我回應.啊......那個嗎.覺得「第一次的公主抱是帥氣的男人真是賺到了」那樣的傢伙嗎.
「我說—雖說在你們打得火熱的時候插嘴很抱歉......我也不能在空中行走喲？要怎麼上去？」
「嗯—涅依就用【召喚 鷹王】帶上去吧.」
「哇—......太隨便了吧......」
涅依死死盯著我，嘴裡不知在嘟囔些什麼.這可是讓不想飛行的亞里亞能夠安心的最好辦法，和涅依沒有關係呢.
「為什麼我要被那樣像小孩子似的對待啊！？」
「因為......亞里亞太可愛了呀.」
是察覺到我的心聲了嗎，對亞里亞的突然發言我輕輕帶過......好像也沒有被察覺吶，我面向大家說道
「那麼，大家！往泊伊爾的港口城市出發了哦！」
「嘛......在這種地方絮絮叨叨也沒什麼意義呢.」
涅依也認同了我的意見，總算是變成可以出發的氣氛了.
「......啊嘞？黑貓小姐要怎麼辦？」
『和上次一樣，坐在亞里亞身上.』
「啊......我知道了.」
巨型海龜的殻通體綠色如同東京巨蛋一般，緩緩的傾斜著......硬要說的話，就像一座小山丘吧？
「那，那樣的事怎麼都好啦，快放我下來！」
我手臂上傳來亞里亞簡單易懂的悲鳴.嘛，現在是在空中，沒有立腳點的亞里亞會感到恐懼能夠理解.
「亞里亞，放鬆點.馬上就能到龜殻上了啦.」
『太過緊張.』
這樣的話，感覺還不如正常的騎乘天馬......我慢慢走著，然後終於在龜殻上著陸，放下亞里亞和黑貓小姐.
「好的！到達.」
「......果然，我討厭空中.」
亞里亞還是不擅長應對空中吶......
「哦哦，在天上飛還真是厲害呢！」
順帶一提，涅依嫻熟的乘著我【召喚】的鷹王，在巨型海龜周圍盤旋.鷹王大概在100級左右，「MAGIC·TAIL」裡算有點名氣的怪物.它的身體大體茶色，外觀帥氣頗受好評.
「涅依~！要出發了喲.」
「好，好—的！」
精神的回答著我的涅依正做著急回旋.這樣的動作，「MAGIC·TAIL」裡新手可做不出來啊......涅依有騎乘過幾次的經驗？想著這些時，鷹王颯爽的降落在巨型海龜的龜殻上，然後涅依從鷹王背上輕快的一躍著地......感，感覺好帥！
「涅依，你有過幾次在天空飛行的經歷嗎？」
「嗯？怎麼可能有，我又不像小蕾蕾那樣擁有怪物.只是配合著那個怪物的動作，自然就變得上手了.」
「嘿，嘿—」<汐：語氣詞，表示驚訝>
「MAGIC·TAIL」中操縱飛行怪物常被說很難，理由很簡單，橫向回旋時掉下來的玩家不在少數.特別是做相當大的回旋時，注意不掉下來的同時還要兼顧著類似與怪物戰鬥，很難......居然第一次飛行就那麼嫻熟.
「果然涅依很厲害呢！」
「......？雖然不是很明白，是在誇獎我嗎？那就謝了啊.」
我在心裡崇敬的感嘆著，果然B等級的冒險者好厲害吶~
