這次有點短，
......說起雙胞胎的姐妹，此刻心中浮現出某種美好的回憶.
<汐：以上是作者自言自語.>

========================================

「唉，您是五師匠嗎？」
「啊，就是那樣.有什麼不滿？」
「哎呀，什麼都沒.」
現在，我們正在前往泊伊爾的港口城市路上.自稱五師匠中一人的男人也和我們一起.
「可是，說起五師匠，不是還要掌管萊伊維恩同盟的政治什麼的嗎？該怎麼說呢......給人一種一直待在城市中的印象吶.」
「那樣的也就奧路亞納王國的國王和海納教國的女王吧，五師匠的傢伙們都是在做著弟子們的指導喲.」
「那個，好像也用不著不從城市裡出來啊......」
我與男人說著話時，涅依在旁邊嘟噥著.......確實，話說五師匠是從優秀的匠人當中選出來的，到底為何會在城鎮外面呢.
「我會自己籌備自己的素材，當然也包括弟子們的份吶，所以經常會到城鎮外面來.」
「啊，這樣啊.那麼，遇見我們是在回去的路上偶然碰上的嗎？」
「不，不對.」
「不是這樣的嗎！？」
亞里亞突然插進男人的回話......亞里亞對這樣的大人也能坦然吐槽，真厲害吶.
「啊，聽說泊伊爾的港口城市外面出現了巨大的怪物，我是出於個人興趣為了調查這個才出來的.然後就看見了有人坐在上面的怪物被圍觀的場景......」
「啊，是因為我們的原因才出來的呢.」
從泊伊爾的港口城市也能看到巨型海龜啊，也就是說，距離相當近嗎？感覺當我向男人問話時似乎有過這種想法.
「對了，該怎麼稱呼您呢？」
「我的名字嗎？」
「是啊是啊.」
「加恩托.沒聽過嗎？」
男人......加恩托向我們介紹著自己.但我覺得果然是沒聽說過的名字.
「沒有，涅依知道嗎？」
「嘛，只是知道名字.」
「我也是.」
很有名的名字麼......嘛，畢竟五師匠是作為萊伊維恩同盟統治者般的存在，知道才算正常吧.
「嘿嘿~果然是很了不起的人吶.」
「小蕾蕾還是一如既往的......」
『嘛，感覺和平時的主人一樣.』
涅依和黑貓小姐呆然的回應了我的話.進行著這樣的對話時，我的耳朵沒有漏掉加恩托的獨自嘟囔
「......獸人族嗎，只是跟隨的話應該沒什麼.」<汐：以前有說過，獸人族的名聲不好，不大受待見.>
四人與一只在地面上走著，沒過一會兒，加恩托停下腳步.
「從這兒下去後就是泊伊爾的港口城市了.」
「......要下去嗎？」
仔細看向地面，從這兒開始坡度稍微變得有些傾斜.然後稍遠一點的地方，能看到廣袤藍色的什麼......那是，
「是大海~！」
「畢竟是港口城市，有海是自然的吧.」
「我說，亞里亞，能在大海裡游泳嗎？」
無視加恩托挑刺的話語，我向亞里亞搭起話.亞里亞聽到後，稍稍睜圓眼睛
「唉，蕾姐姐要游泳嗎？在大海裡？」
「嗯，有什麼可笑的嗎？」
「大海裡有著眾多危險怪物，除了漁師之外，不能在海裡游泳哦.以前有在書上讀到過......不去游泳才好吧？」
『鹽水會損傷发質，就這樣作罷怎樣？』
亞里亞和黑貓小姐否定了我的樂趣.唔—嗯，沒辦法了，就我一個人去吧......注意到我想法的加恩托向我搭起話.
「我勸你還是不要進到海裡比較好.」
「唉？裡面有什麼在嗎？」
「不是，不知是不是因為和火山隔得比較近，並沒有多少魚.嘛，雖然拜此所賜也沒有多少怪物這點比較好吶，但偶爾會有大型怪物巡游.所以我勸你還是打消念頭.」
唔—嗯，在海裡變成玩笑的狀態可不要，進入海裡還是算了吧.
「人家明明那麼期待的說......」
「雖然和我沒有關係.蕾姐姐，你會游泳嗎？」
亞里亞突然對我發出奇怪的質問.
「嗯，會喲.大家呢？」
「抱歉，我一直待在村子裡，從來沒有游泳過.」
「我也不會啊......尾巴什麼的還會被打濕.」
『我和涅依觀點一致.』
......難道說除了我之外大家都不會嗎.
「順便說一下，我也不會.」
「哎呀，又沒有問您......話說加恩托先生也不會？」
「啊，旱鴨子.畢竟我的職業是鍛造匠人吶.」<汐：原文カナヅチ，雙關語.一個指鐵錘鍛打，一個指旱鴨子.所以下面蕾會誤解>
「咿呀，不擅長那個啊.」
大海距離越來越近，我卻抱著失望感緩慢的移動著步伐......好想在大海裡游泳吶.
