
这次有点短，
......说起双胞胎的姐妹，此刻心中浮现出某种美好的回忆.
<汐：以上是作者自言自语.>

========================================

「唉，您是五师匠吗？」
「啊，就是那样.有什么不满？」
「哎呀，什么都没.」
现在，我们正在前往泊伊尔的港口城市路上.自称五师匠中一人的男人也和我们一起.
「可是，说起五师匠，不是还要掌管萊伊维恩同盟的政治什么的吗？该怎么说呢......给人一种一直待在城市中的印象呐.」
「那样的也就奥路亚纳王国的国王和海纳教国的女王吧，五师匠的家伙们都是在做着弟子们的指导哟.」
「那个，好像也用不着不从城市裡出来啊......」
我与男人说着话时，涅依在旁边嘟哝着.......确实，话说五师匠是从优秀的匠人当中选出来的，到底为何会在城镇外面呢.
「我会自己筹备自己的素材，当然也包括弟子们的份呐，所以经常会到城镇外面来.」
「啊，这样啊.那么，遇见我们是在回去的路上偶然碰上的吗？」
「不，不对.」
「不是这样的吗！？」
亚里亚突然插进男人的回话......亚里亚对这样的大人也能坦然吐槽，真厉害呐.
「啊，听说泊伊尔的港口城市外面出现了巨大的怪物，我是出于个人兴趣为了调查这个才出来的.然後就看见了有人坐在上面的怪物被围观的场景......」
「啊，是因为我们的原因才出来的呢.」
从泊伊尔的港口城市也能看到巨型海龟啊，也就是说，距离相当近吗？感觉当我向男人问话时似乎有过这种想法.
「对了，该怎么称呼您呢？」
「我的名字吗？」
「是啊是啊.」
「加恩托.没听过吗？」
男人......加恩托向我们介绍着自己.但我觉得果然是没听说过的名字.
「没有，涅依知道吗？」
「嘛，只是知道名字.」
「我也是.」
很有名的名字么......嘛，毕竟五师匠是作为萊伊维恩同盟统治者般的存在，知道才算正常吧.
「嘿嘿~果然是很了不起的人呐.」
「小蕾蕾还是一如既往的......」
『嘛，感觉和平时的主人一样.』
涅依和黑猫小姐呆然的回应了我的话.进行着这样的对话时，我的耳朵没有漏掉加恩托的独自嘟囔
「......兽人族吗，只是跟随的话应该没什么.」<汐：以前有说过，兽人族的名声不好，不大受待见.>
四人与一只在地面上走着，没过一会儿，加恩托停下脚步.
「从这儿下去後就是泊伊尔的港口城市了.」
「......要下去吗？」
仔细看向地面，从这儿开始坡度稍微变得有些倾斜.然後稍远一点的地方，能看到广袤蓝色的什么......那是，
「是大海~！」
「毕竟是港口城市，有海是自然的吧.」
「我说，亚里亚，能在大海裡游泳吗？」
无视加恩托挑刺的话语，我向亚里亚搭起话.亚里亚听到後，稍稍睁圆眼睛
「唉，蕾姐姐要游泳吗？在大海裡？」
「嗯，有什么可笑的吗？」
「大海裡有着众多危险怪物，除了渔师之外，不能在海裡游泳哦.以前有在书上读到过......不去游泳才好吧？」
『盐水会损伤发质，就这样作罢怎样？』
亚里亚和黑猫小姐否定了我的乐趣.唔—嗯，没办法了，就我一个人去吧......注意到我想法的加恩托向我搭起话.
「我劝你还是不要进到海裡比较好.」
「唉？裡面有什么在吗？」
「不是，不知是不是因为和火山隔得比较近，并没有多少鱼.嘛，虽然拜此所赐也没有多少怪物这点比较好呐，但偶尔会有大型怪物巡游.所以我劝你还是打消念头.」
唔—嗯，在海裡变成玩笑的状态可不要，进入海裡还是算了吧.
「人家明明那么期待的说......」
「虽然和我没有关系.蕾姐姐，你会游泳吗？」
亚里亚突然对我发出奇怪的质问.
「嗯，会哟.大家呢？」
「抱歉，我一直待在村子裡，从来没有游泳过.」
「我也不会啊......尾巴什么的还会被打湿.」
『我和涅依观点一致.』
......难道说除了我之外大家都不会吗.
「顺便说一下，我也不会.」
「哎呀，又没有问您......话说加恩托先生也不会？」
「啊，旱鸭子.毕竟我的职业是锻造匠人呐.」<汐：原文カナヅチ，双关语.一个指铁锤锻打，一个指旱鸭子.所以下面蕾会误解>
「咿呀，不擅长那个啊.」
大海距离越来越近，我却抱着失望感缓慢的移动着步伐......好想在大海裡游泳呐.



