
泊伊尔的港口城市与哈斯村的氛围完全不同，感觉就像是欧洲的海港整体被染上了橘色一样.嘛，这也只是我个人的偏见罢了.
「那我先去弟子们所在的工坊，呆会你们再过来.」
「工坊？」
「啊，难道说你认为是住在大宅子裡吗？」
「唔......嘛」
「很遗憾，我没有过那种生活的印象.」
加恩托丢下这句话快速从我们身边离开了.你倒是先告诉我工坊的位置啊......正纠结着这个，旁边的涅依开口道
「好的，那先去冒险者公会吧.」
「啊，也是呢.」
然後就跟着涅依她们一起向冒险者公会走去......说起来，加恩托这个人还真是粗鲁啊.嘛，也有那样的人了.
★
「好的，委托确认完成，这是报酬的200G.」
「嗯，谢谢！」
递出委托完成书，冒险者公会的接待小姐确认了委托完成後，从她那儿接受了报酬.泊伊尔港口城市的冒险者公会与海麓祖的相较要小得多，但也算是占地宽阔的建筑物，裡面桌子椅子的氛围也和海麓祖的很像.现在，我们正待在这幢建筑物内.亚里亚和涅依靠着桌子，黑猫小姐则是坐在桌子上，一起等着.我向接待小姐道谢後朝着那边走去.
「久等了~」
『又没有特意在等你.』
「......于是，没问题吧？」
「嗯，毫无疑问的委托完成了哟~」
我说着这话向亚里亚她们面前摆出2枚铜币.看见这的涅依发出「哦哦~」的感叹声
「小蕾蕾这不是做到了吗！」
「嘿嘿，又不是什么大不了的事啦.」
「嘛嘛，总之，为了庆祝委托达成，好好热闹下吧！」
「啊，不错啊！那个！」
我正常的认可了涅依的提案.这次的委托相当的遭罪，我正想着如何排解压力呢.
「那，做什么好呢？」
「总之，想点些料理吧，这儿似乎是可以点餐.不想尝试下各种料理吗？」
「啊，不错呢！毕竟也想再品尝到萊伊维恩同盟的料理啊！」
「好~......打搅下！可以点餐吗~？」
要做的事情大体都已经决定好的涅依向接待小姐发出点餐请求.看见她那个样子的亚里亚和黑猫小姐呆呆的望着涅依.
「啊嘞？我们的意见被排除在外了呢.」
『要阻止情绪那般高涨的两人多半是不可能吧.』
「喂喂~！亚里亚酱和黑猫小姐要吃什么？」
「啊，我要......什么好呢......」
涅依向亚里亚和黑猫小姐搭话，亚里亚也回过来.果然，热闹的氛围就是要大家在一起才炒得起来啊.
★
「你，你是」
「嗯？」
我们点完菜等候着的时候，有人打开冒险者公会的门扉走了进来.然後进来的人发出了小小的声音，对那个有所反应的我转过头，面前站着一名娇小的女性.......这人好像是
「加勒拿NEWS来着？」
「是的！正是如此！我是加勒拿NEWS.」
是在海麓祖遇见，曾经对我进行过新闻采访的娇小矮人族.
「蕾！来这边是有什么好素材吗！？」
「还真是唐突呢......话说你为嘛到冒险者公会来啊？你是冒险者？」
「唉？我是冒险者吗？」
被别人质问後对自己提问，稍微有点cute的矮人女性呢.<汐：如果你不懂这个单词，那咱真的帮不了你~>说起来她叫啥名字啊？加勒拿NEWS肯定是新闻社的名字吧......
「啊，我倒不是冒险者哦.只是之前有所听闻的事件，还想要问问冒险者们，再回来打听下消息.」
『看来很辛苦呢.』
「就是啊~真的是苦死人了啦~搭着话的时候突然就飞速向我揍过来之类的......被迫听发牢骚之类的......」
「那，那还真是遭罪呢......」
矮人记者开始向黑猫小姐和亚里亚述起苦.可是，有什么事件的话......
「啊，知道「平原之主」的事吗？」
「「平原之主」......啊啊，确实是不知道被什么人打倒，已经变成话题了呢.」
果然，打倒「平原之主」变成话题了吗......如果知道是我做的，肯定会变得很麻烦，这裡就选择沉默吧.
「对对，就是那个.能成为话题哦.「平原之主」的事.」
「也是啦，不管怎么说，只要是「平原之主」通过的时候，商人们就会大骚乱呢~......啊，还有，关于「平原之主」有个不可思议的传言，知道吗？」<汐：看来加勒拿扭丝还不知道那货已便当~>
「不可思议的传言？」
亚里亚对加勒拿NEWS记者的话反问回去.顺带一提，黑猫小姐和涅依看起来则是对记者的话完全没兴趣.
「唔，说不好「平原之主」是从不知什么那儿逃出来的，这样的传言哟.」
「？「平原之主」吗？」
确实，平原之主是相当强力的怪物......说那个会逃跑，到底是有着什么呢......我乐天的对记者嘟囔着「嘛，毕竟是传言呢」，心裡却烦恼起来.




