泊伊爾的港口城市與哈斯村的氛圍完全不同，感覺就像是歐洲的海港整體被染上了橘色一樣.嘛，這也只是我個人的偏見罷了.
「那我先去弟子們所在的工坊，呆會你們再過來.」
「工坊？」
「啊，難道說你認為是住在大宅子裡嗎？」
「唔......嘛」
「很遺憾，我沒有過那種生活的印象.」
加恩托丟下這句話快速從我們身邊離開了.你倒是先告訴我工坊的位置啊......正糾結著這個，旁邊的涅依開口道
「好的，那先去冒險者公會吧.」
「啊，也是呢.」
然後就跟著涅依她們一起向冒險者公會走去......說起來，加恩托這個人還真是粗魯啊.嘛，也有那樣的人了.
★
「好的，委託確認完成，這是報酬的200G.」
「嗯，謝謝！」
遞出委託完成書，冒險者公會的接待小姐確認了委託完成後，從她那兒接受了報酬.泊伊爾港口城市的冒險者公會與海麓祖的相較要小得多，但也算是占地寬闊的建築物，裡面桌子椅子的氛圍也和海麓祖的很像.現在，我們正待在這幢建築物內.亞里亞和涅依靠著桌子，黑貓小姐則是坐在桌子上，一起等著.我向接待小姐道謝後朝著那邊走去.
「久等了~」
『又沒有特意在等你.』
「......於是，沒問題吧？」
「嗯，毫無疑問的委託完成了喲~」
我說著這話向亞里亞她們面前擺出2枚銅幣.看見這的涅依發出「哦哦~」的感嘆聲
「小蕾蕾這不是做到了嗎！」
「嘿嘿，又不是什麼大不了的事啦.」
「嘛嘛，總之，為了慶祝委託達成，好好熱鬧下吧！」
「啊，不錯啊！那個！」
我正常的認可了涅依的提案.這次的委託相當的遭罪，我正想著如何排解壓力呢.
「那，做什麼好呢？」
「總之，想點些料理吧，這兒似乎是可以點餐.不想嘗試下各種料理嗎？」
「啊，不錯呢！畢竟也想再品嘗到萊伊維恩同盟的料理啊！」
「好~......打攪下！可以點餐嗎~？」
要做的事情大體都已經決定好的涅依向接待小姐發出點餐請求.看見她那個樣子的亞里亞和黑貓小姐呆呆的望著涅依.
「啊嘞？我們的意見被排除在外了呢.」
『要阻止情緒那般高漲的兩人多半是不可能吧.』
「喂喂~！亞里亞醬和黑貓小姐要吃什麼？」
「啊，我要......什麼好呢......」
涅依向亞里亞和黑貓小姐搭話，亞里亞也回過來.果然，熱鬧的氛圍就是要大家在一起才炒得起來啊.
★
「你，你是」
「嗯？」
我們點完菜等候著的時候，有人打開冒險者公會的門扉走了進來.然後進來的人發出了小小的聲音，對那個有所反應的我轉過頭，面前站著一名嬌小的女性.......這人好像是
「加勒拿NEWS來著？」
「是的！正是如此！我是加勒拿NEWS.」
是在海麓祖遇見，曾經對我進行過新聞採訪的嬌小矮人族.
「蕾！來這邊是有什麼好素材嗎！？」
「還真是唐突呢......話說你為嘛到冒險者公會來啊？你是冒險者？」
「唉？我是冒險者嗎？」
被別人質問後對自己提問，稍微有點cute的矮人女性呢.<汐：如果你不懂這個單詞，那咱真的幫不了你~>說起來她叫啥名字啊？加勒拿NEWS肯定是新聞社的名字吧......
「啊，我倒不是冒險者哦.只是之前有所聽聞的事件，還想要問問冒險者們，再回來打聽下消息.」
『看來很辛苦呢.』
「就是啊~真的是苦死人了啦~搭著話的時候突然就飛速向我揍過來之類的......被迫聽發牢騷之類的......」
「那，那還真是遭罪呢......」
矮人記者開始向黑貓小姐和亞里亞述起苦.可是，有什麼事件的話......
「啊，知道「平原之主」的事嗎？」
「「平原之主」......啊啊，確實是不知道被什麼人打倒，已經變成話題了呢.」
果然，打倒「平原之主」變成話題了嗎......如果知道是我做的，肯定會變得很麻煩，這裡就選擇沉默吧.
「對對，就是那個.能成為話題哦.「平原之主」的事.」
「也是啦，不管怎麼說，只要是「平原之主」通過的時候，商人們就會大騷亂呢~......啊，還有，關於「平原之主」有個不可思議的傳言，知道嗎？」<汐：看來加勒拿扭絲還不知道那貨已便當~>
「不可思議的傳言？」
亞里亞對加勒拿NEWS記者的話反問回去.順帶一提，黑貓小姐和涅依看起來則是對記者的話完全沒興趣.
「唔，說不好「平原之主」是從不知什麼那兒逃出來的，這樣的傳言喲.」
「？「平原之主」嗎？」
確實，平原之主是相當強力的怪物......說那個會逃跑，到底是有著什麼呢......我樂天的對記者嘟囔著「嘛，畢竟是傳言呢」，心裡卻煩惱起來.
