這次是相當的說明會......<闇：此處by作者>

=====================================

「那個，是怎麼回事？」
涅依對加勒拿NEWS記者的話起了反應.
「嗯？啊，學者們對「平原之主」的屍體調查之後呢，從其他的冒險者們那兒得到了各種各樣的情報哦.」
「比如說？」
「是呢......「平原之主」是被燒死之類的」
「啊啊......」
嘛，是我用神炎之槍幹的吶.
「另外，還有說事實上到底是不是冒險者打倒的傳言也......」
「嘿，嘿—那樣啊.」
雖然想「是我幹掉的啦~」這樣說，但眼前有加勒拿NEWS記者在.倒不是沒有想給記者留下不好的回憶~如果傳出去不好的消息的話，這裡還是選擇沉默吧.
「嘛，那種事無所謂啦.比起那個，說「平原之主」逃出來是怎麼回事？」
「啊啊，說起那個呢......」
記者聽到我的提問後，掏出筆記本似的東西嘩啦嘩啦地翻起來
「首先，你們知道「平原之主」平時是按怎樣的方式移動的嗎？」
「唉？不是沿著平原一圈為周期這樣的麼？」
「嘛，雖是那樣沒錯......」
「是指順向逆向麼？」
亞里亞從旁邊插進我和記者的談話......順向逆向？還有這樣既定的行動規律嗎，「平原之主」還意外的是個守規矩的傢伙吶.
「對，就是這件事.」
「欸—脫~......好像是海納教國，奧路亞納王國，維路祖帝國，巴亞魯冰結地帶，萊伊維恩同盟再是海納教國......這樣的順序吧.」
「唉，亞里亞知道嗎？」
「是的，以前在書上讀到過.」
亞里亞好博識吶~這樣想著，「平原之主」的活動規律浮現在我腦中.確實從大陸上來看，海納教國處於西南，正西是奧路亞納王國，西北維路祖帝國......
「吶，亞里亞.巴亞魯冰結地帶是什麼？」
「巴亞魯冰結地帶嗎？該怎麼說好呢......非常冷的地方？」
亞里亞給出了不像自己風格，非常曖昧的回答.嘛，都結冰了，當然很冷的吧......
「實際上是除了非常寒冷之外一無所知的地方呢.處在平原東北，從大陸突出去的地方.然後還有綿延的山脈阻隔，要到達那裡很不容易哦.」
「涅依，很了解嘛.」
「嘛，冒險者們之間也有各式的傳言呢.說那兒是殘存的魔族生活之地之類的，沉睡著各種各樣的寶物之類的......」
「......嗯？」
我對涅依的話感到有些疑惑，向她提問
「啊嘞？沒有魔族麼？」
說起魔族，在「MAGIC·TAIL」裡是最沒人氣NO.1的有名種族.
要說為何，是因為太solo player向了<闇：不懂solo？I couldn't help you~>.
雖說能力數值整體很高有其魅力，但魔族的每個專用技能都相當的難操作.
比如說，要打倒怪物就必須把能力值提升至相應的程度.
【奧義 魔族的威壓】本來就擁有很高的能力，再提升雖說很有吸引力，但據說有必須自己全殲敵人這樣的巨大缺點.
除此之外，在solo player中全是些擅自發動【奧義 魔族的波動】等明顯針對solo player的技能.
甚至，與魔族之外的一些部族組隊的情況下，還會發動【輔助 魔族的自尊】這種降低能力值的技能.
因此，大多玩家都不再選擇這個種族，但也有只想solo的玩家在.
也有和【輔助 魔族的自尊】不會發動的種族（暗精靈等）一起遊戲的玩家.
嘛，「MAGIC·TAIL」的情況先放一邊
「不存在魔族了嗎？」
「是啊.百年前就突然消去身影了呢.」
記者回答了我的疑問.百年前......戰爭的時候嗎
「嘛，那個時候各種層面上來說都很糟呢.不論哪本書都是「察覺到的時候，魔族已經不在了」這樣記錄著啊.」
「哼~......這樣啊」
各種族醉心各自的事兒時，不知不覺間，魔族就消失了......這樣的感覺？相當的神秘吶.
「......話說回來，蕾桑」
「嗯？怎麼了？亞里亞」
「話題不是從「平原之主」偏得太遠了嗎？」
「啊」
這麼說起來也是啊......
「真是的！大家好好的把話題回轉來！」
「哎呀，蕾醬用那麼認真的表情，很難開口啊......」
『+1』
唉？我有對魔族的事變得那麼熱心麼...... 是怎麼了呢？
「那回到「平原之主」的事上來哦.平常，平原之主是按亞里亞桑所說的順序那樣老實的移動，但這次，屍體所發現的地方是在海納教國與萊伊維恩同盟之間.這是它一個月前應該已經游蕩過的地方.」
「啊啊，聽過那樣的事兒吶.」
確實，和「平原之主」一起戰鬥的娜露說起過這事兒來著.
「因為這件事，有了它是在畏懼著什麼，才倒退著跑回來嗎......這樣的傳言.」
「哦，原來如此.」
也就是，「平原之主」之所以會來到中轉站附近，是像記者所說傳言那般逃過來的.如果那是事實，能讓活了300年的怪物直接掉頭逃跑的什麼在.....那就是說
「嘛，說到底也只是傳言啦.傳？言？，老實說，比「平原之主」還狠的怪物，饒了我吧~」
「是啊~」
記者與涅依認可了這個意見，搖晃著手用悠然的語調聊起了天.和剛才說明時候的氣氛完全不同，這就是所謂工作模式的傢伙嗎.嘛，那種事怎樣都好啦，就讓加勒拿NEWS的記者桑回答我幾個有些在意的問題吧.
「我說，記者桑？」
「嗯？有什麼事？」
「假如，那個傳言是真的，「平原之主」會變得去到哪兒才會停下呢？」
「？到哪兒為止？」
記者桑稍微睜圓雙眼，表現出ポカン<闇：擬態，大概就是吃驚時的表情~請自慰~>的表情.
「唔~嗯，這該怎麼說好呢......」
『就是說想知道「平原之主」是從哪兒開始倒退逃跑的？』
「那個，就是那個！」
黑貓桑說出了我想說的.<闇：看到這兒，咱感覺豬腳已經只剩蠢，沒有萌了......連自己的語義都搞不明白~>讓「平原之主」畏懼的存在，我很想弄明白.然後，能弄清楚開始倒退的地方的話......
「是呢......如果說是大概1個月回到中轉站的話」
記者桑從褲子的口袋裡掏出地圖來.還帶著那種東西啊，真是厲害的記者呢.感慨著這種怎樣都好的事兒時，記者桑用筆在地圖上圈出一個地方.
「這裡呢.」
「這兒是......」
那是奧路亞納王國與維路祖帝國之間
「高原的附近呢.我認為大概是在維路祖帝國的國境附近開始倒退的哦.」
「維路祖帝國......」
我對那個國家的名字，感到有些毛骨悚然.
「......話說起來，蕾醬」
「嗯？怎麼了？」
涅依在旁邊擺出一副認真的表情盯著我，是關於維路祖帝國察覺到了什麼嗎
「點的菜還一直沒上」
「.....啥？」
涅依說著完全我意料之外的話.說起來，確實和記者桑聊了這麼久都還沒上菜.正這麼想著，公會的接待處裡面傳來了ba ta ba ta慌亂的腳步聲.<闇：擬聲請自慰~>
『看來好像是專注於偷聽主人們的對話，把料理的事給忘了』
「......嘛，這種話題是會讓人關注的呢」
「嘛，謠言之類的是會在意呢」
要是雅露佳桑的話，多半會正常的加入對話而惹得莎拉桑生氣吧......這樣想著，我不禁有些懷念起海麓祖公會的兩人.
