有一款叫作「Midgard•Online」的遊戲。
簡稱「MGO」的這款遊戲，在VRMMO全盛期的這個時代下，非常罕有地以2D,3D混合這種古老但有趣的方式而受歡迎著。
而為什麼會用著這種過時的系統，是因為這款遊戲的壽命太長了。
前後大約二十年的遊戲壽命，足以見證遊戲主流的變遷。
以古老技術開發的這只遊戲，現在也以十萬人以上的玩家而自滿。

◇◆◇◆◇

「嗯~嗯~優米露果然是最可愛的~麻吉天使~」

我對著MGO中，自己的角色自賣自跨地歡呼著。
這款遊戲最大的賣點，就是其多姿多彩的外觀道具。
雖然是以2D的角色在3D的地圖上走動，但在外觀的多變程度是其他遊戲都追不上的。
頭，肩，鎧甲，腰部等裝備，什至武器和盾牌。各種部件都設有2D插畫，會根據裝備而改變外觀。
其他的還有騎乘用的道具等等，其數據的容量多到連VR等的3D遊戲都不能應對。
當然，這一切都要歸功於製作組的努力。
我所使用的角色，優米露的職業是魔導騎士，是一種在過去盛行過的職業。
以超高的HP和攻擊力而自滿，而且還可以騎著飛龍攻擊，還有使用叫作魔刻石(符文)的魔石來上Buff。
------但這種繁榮並不能保持長久。
被名為平行調整的下調攻擊命中了要害。
技能攻擊力下調，變得和其他職業沒太大分別。
不如說，因為硬直時間太長變得比其他職業更差了。
而致命一擊是由於HP系數的下調，連前線維持的特性都崩壞了。
結果，占全玩家兩成的魔導騎士的數目，以可怕的速度下降。
所幸，靠著中二心滿載的設定，成功避免了全滅，有玩家們成功培育出算是有能的魔導騎士，也有人向著其他有趣的方向培育。
也就是說，還有一定數量的玩家沒有放棄這個職業。
而我在這些玩家之中，也算是以奇特的構成而馳名。
喜歡使用自動魔法這種攻擊命中時會自動發出魔法的武器。收集著有這種效果的裝備，角色能力也向著合適的方向而調整。
本來應該由魔法師系統的職業裝備，由前線腦筋系職業的我裝備著，這種稀有的玩法讓我成為受到注目的存在。
但是，這種無視效率的玩法，讓我很難找到公會或常駐隊伍。
只能間中參加一些無視效率的隊伍。
在陸續出現封頂的玩家中，在比頂級玩家稍低的等級帶浮動著的名物玩家，這就是我。
為什麼對這種角色這麼執著？
當然！是因為「愛」！

中二心滿載的設定。還有，經特別調整而蘿莉化的角色，與之相反卻使用著粗魯巨大的武器。
這樣的角色騎著飛龍，不斷揮舞雙手巨劍灑落著魔法之雨。
用纏繞著魔力的劍，解放魔石的力量把敵人打倒。
我就是被這種設定魅惑了。
就是因為迷戀著這種戰鬥風格，才能無視效率地享受著，什至來到了高等級的區域。

那天也是對著冰之格雷姆為對手，以飛快的速度沐浴著連擊，自動魔法的「雷擊」也以一息之間的氣勢發動著，在看見能數秒左右單方面打倒敵人而露出了會心一笑。

「~好！這樣的話到下一個等級還差。。。。。一萬二千只左右？這還能玩？！」

由於到達高等級帶而離升級什遠。聽說要到達最高級的話，所需的經驗值起碼要刷以萬為單位的怪物數量。
老實說，我不覺得自己可以到達這個景界。

「嘛，想要的裝備基本上都收集齊了，沒必要這麼急吧。哦！無限冰洞的解放時間好像快到了」

無限冰洞是MGO的迷宮的一種，每次都可以進入同樣的地圖不斷下潛。
但是，每層出現的怪物都不同之外，到達一定的層數後還會出現Boss這種強力怪物。
當然，把其打倒的話就會有機率出現稀有道具。
然後，這個迷宮每星期只能進入一次。

「好！準備好需要的道具後，就先出去買飯吃吧」

把在無限冰洞需要用到的回復藥和武裝整理好後就回到安全的街道待機，然後出去買飯吧。
會做飯的雙親早就不在人世，在鄉下的祖父母也是一年只會見一次左右。
雖然我也覺得最近循環著工作，遊戲，睡覺的生活有點問題，但我也沒有在私下會出來見面的朋友。
連上司也開始說著「快交女友」這種麻煩的話了。

「老實說，三次元什麼的沒性趣的說」

一邊換衣服，穿鞋子的這樣說著。一個人生活的話果然會養成自言自語的壞習慣啊。。。
雖然這樣老是被人說噁心，但實際上，愛什麼的有二次元就夠了。
由於最近天氣開始轉涼了，所以開始有點抗拒外出。
因工作理由而要外出之外。。。好像已經三天沒外出了。
輕輕地伸個懶腰。頭好像因為遊戲玩太久而有點沉。

「開始頭痛了。。。趕快早去早回吧」

由於冰箱沒有食材餘下。勉強也要外出購買了，不是的話明天也會因此而麻煩。
我拉開冰冷的門柄，向外搭出了一步。

「。。。。。。咦？」

那裡是草原的正中間。
稍微西沉的太陽燦爛地照著，和暖的微風輕掃著腳踝。
我明明是在被混凝土包圍著的日本，而且還是冬天來著。
但在眼前廣大的風景，怎樣看都初夏，還是大自然。

「到底。。。發生什麼事」

稍微尖銳的聲線發出了震驚的聲音，我的。。。聲音尖銳？

「咦？…聲音。。。。？咦？」

我的聲調才沒這麼高。而且。。。腳踝有風吹到？
把視線稍為向下。。。微微隆起胸部，還有因衣長過短而露出的大腿。
手腳也像女人一樣繊幼。。。不如說就是女人！

「我了個去？！！！！！」

在怎樣看也不像日本的世界。。。變成女人的我如此悲鳴著。
