一望無際的草原
就連地平線也可以看見的這裡,明顯就不是日本。
從這些長到腰部附近的草堆來推測,應該有70厘米左右?
不過我也不清楚自己現在的身高,所以說不定測不准吧。

「唉…就像非洲的某處啊。」

混雜著嘆息的喃喃自語,總感覺到一絲的違和。
硬要說的話,就是我本來粗獷的聲音,竟然變成了尖銳年幼的腔調。

再重新看一下自己的身體。
白裏透紅的肌膚,奢華繊細的身體。
把比較深色而光滑的金髮綁成側馬尾。
小小的手掌,像真珠一樣鮮艷的指尖。

不管怎樣看都不是男人。
不如說連日本人也不是。

「……到底發生了什麼事?」

現在是冬天,是一個明明不穿外套就會凍死的季節。
但現在,我反而感覺到炎熱。
我明明本來是穿著笨重的羽絨大衣和牛仔褲外出,現在卻變成了只穿著這件連股間都難以隱藏的短袖薄衣。
腳根不要說靴子,連涼鞋也沒穿。
吧嗒吧嗒地摸著確認一下,好像連內褲也沒穿啊……

「這不正是只剩一件衣服被掉出街的傢伙嗎……有誰來救我一下啊----」

用空虛的心情試著求救一下,理所當然的沒有傳來回應。
不如說,有的話才可怕。因為周圍明明一個人都沒有啊。

「怎麼辦……真是的。這是漫畫中著名的異世界轉移的玩意吧?還是叫瞬間移動?」

這樣的話說不定會有能力值的存在。不,沒有也沒問題。總之說不定會持有衣服和食物之類吧。
這樣想著地模仿有名的動畫揮畫手指,也試著叫了下狀態欄,但果然沒有出現變化。
我回想起那些徒勞無功的行為,不禁臉紅了。

「我,我是BAKA嗎……!這種方便巧合的事情怎可能會發生」

雙手失落地往地面下垂了。
由於周圍都沒有人,自言自語的聲量也變大了。這說不定是為了淡化孤獨感,本能作出的自衛手段。

「總之先開始移動吧。雖然也有為了見到其他人的意圖,但重要的是被野獸襲擊就糟糕了。」

怎麼想這裡也一定是沒有人維持治安的地域。就算是在日本,只要進入山上也會遇到熊先生和野犬。
一想到最壞的情況,不禁顫抖了一下。
這樣年幼的身體被野獸襲擊的話…年幼?

「話說回來,這個髮型。還有頭髮的顏色……是優米露嗎?」

MGO的角色內,優米露是深金色側馬尾的少女來著。
可以的話真想確認一下臉蛋,但並沒有鏡子啊。

「至少有水面的話……話說回來……水!好像聽說過人三天不喝水的話會死掉啊?」

然後也記得一星期不吃飯的話也會死掉來著。當然,還是有誤差的吧。

「記得人可以看到地平線的距離是,4公里左右?」

就算因為草叢而令視界下降了,大概也是可以看到2公里左右的。
但在視野內只有被和身高差不多的草叢復蓋著,一望無際的草原。
除了草之外就只有三棵像灌木的樹,和一塊岩石。

「就算發現不到人…能看見道路的話還有希望啊……向哪邊走比較好呢?」

太陽幾乎就在正上方,所以也分不出哪邊東邊西邊。
在草原上也沒有什麼能當作記號……對了!記號啊!

「在這種草原上來往,沒有記號的話絕對會迷路。所以在有記號的附近說不定會有道路。然後,在這個草原能當作記號的東西……那塊岩石啊!」

出現道路的話說不定會有人經過。
而且只要攀上岩石的話,視界上升的話有可能會找到其他東西。
由於終於找到了一線希望,我急忙的一邊剝開草叢一邊大步前進。

大概走了三十分鐘,終於來到了岩石的位置。
就太陽的位置來看,我應該是向著西方前進吧,雖然現在已經沒所謂了。

「所以…這是什麼東西?」

眼前的岩石開了一個大洞。
岩石的高度大約有三米左右?這也是以現在的身高而推測的。
在岩石的下半部開著一個洞,而且還細心地設置了階梯。
這岩石的外型應該是經人手而成吧。

「這是…洞窟…吧?」

裡面非常之暗。
戰戰兢兢地把臉蛋和耳朵靠近著,在明顯漆黑一片的地方中,傳來了GAGA,KUKEKUKE,KUUUU,CHOROCHORO,多采多姿的聲音。

「嗚哇!?」

怎麼看---不,怎麼聽也是有野獸的聲音包含在內吧。
要是跑出來的話就糟了。可以的話真想早點離開這裡。
但是也有著令人在意的聲音。滴嗒滴嗒這種水發出的聲音。

「怎麼辦好,雖然水是必須的……但好害怕有野獸出沒啊」

走了這樣久才到這裡,喉嚨早就乾涸了。可以的話現在就想飛進洞穴裡渴個痛快。
但野獸的嗚叫聲卻把我阻止了。
要是洞穴中的野獸跑出來的話……越想就越害怕了。但就階梯的痕跡來看,幸運的是灰塵厚得明顯是沒東西出入過。
野獸應該是不會從裡面跑出來吧……這樣想著。

「總之,先攀上岩石調查一下周邊的環境吧」

幸好,岩石上有很多能當腳踏的位置,爬起來也不算太辛苦。
小小的身軀---雖然只有猜想。這個身體沒什麼負擔,所以可以輕快地爬上岩石。
岩石頂部的中央有一個小小的凹痕,就像一個火山口一樣,剛好可以當作隱身的位置。

「這裡…不錯呢。正正可以當作隱身之所。呃,說起來周圍的……嗚哇………」

就算發出了驚愕的聲音也不出奇。岩石的高度是自己的身高2倍左右。
雖然視野也因此而提高,可以看到更加遠的地方……但能看見的風景完全沒有改變。
恐怕應該能看見六公里左右四周的環境。
然後,河川啊,道路之類的存在一切都未能發現。

「完蛋了……這樣的話今天內沒可能到達什麼地方啊…」

總之太陽也開始西沉了。要決定好過夜的地方才行啊。

「在這塊岩石上渡過,還是在草叢中藏著呢…嗯,草叢什麼的不存在的」

兩邊也是得不到食物和水。
這樣的話全方位都會被襲擊的草叢危險更大吧。

「還有可以進入洞穴的選擇……但太可怕所以跳過」

因為不想在硬梆梆的岩石上睡覺,所以就拔了附近的草,堆在岩石上面。
是因為比看上更柔軟嗎?很容易就可以拔起了。順便吧當作被子的份量也搬到岩石上了。
因為睡覺的地方很快就完成了,一下子就躺上去了。
在一邊剝開差不多身高一樣的草叢,一邊行走幾公里這種預想外的重勞動下,躺下的途中就開始感覺肚餓了。
而且喉嚨也渴得有點危險了。

「啊啊……肚子餓了………口渴了………好想渴啤酒啊」

為了緩和空肚感,我開始搓著自己的肚子。
在這途中,視線的前方……腹部附近浮出了個像鍵盤一樣半透明的物體。
就像SF的空間投影一樣。

「嗚哇?!什麼……鍵盤?」

不是完全貼近自己身上,而是在三十厘米左右的地方浮游著,嚇死寶寶了。
雖然試著按了幾個鍵,沒有反應啊。不---

「鍵盤……對了,說不定!」

Midgard•Online的控制方式基本上都是只用鍵盤和滑鼠。和VR的思考控制不同,落後得不行!
由各種按鍵組合而開啟的視窗的快捷鍵的數量,是和VR控制相比也毫不遜色。

我立即按下道具在庫目錄的快捷鍵。
然後眼前就出現了個半透明的道具欄。

「成了!也就是說------」

Midgard•Online的特徵之一就是有各色各樣的回復藥。
除了有作為慣例的回復藥水和藥草外,食材之類的道具也可以當作HP的回復劑來使用。
然後,把幾種食材和特定的道具,裝備組合起來的話,會發揮出比回復藥更強的效果。
我當然也有那些道具和裝備。也就是說------

「有了……燒魚,冰淇淋,還有大福!」

無限冰洞是個要打持久戰的迷宮。出現的敵人種類繁多。
因此會有大量不得不準備的裝備存在著,在這之中尤其是回復劑之類的。
而解決這個問題的就是道具掉落裝備。
只要裝備著打倒敵人,就會更容易掉落特定的道具。
當然就算有這種裝備,也不是不用帶回復藥,還是要準備好一定數量的。
在在庫目錄中,燒魚百個,冰淇淋百個,大福二百個是常備的。
其他還有為了輕量化而濃縮了的高級藥水,攻擊速度上升的藥水之類的也有複數存在著。
而且劍也有幾把,鎧甲啊盾牌之類的也有幾件。
然後魔刻石每種各有二十個,總之就是把在庫目錄塞滿得剛好不會因過重而動不了。
首先先點擊一下在庫目錄中魚的圖案。然後,手中就出現了用竹簽插著的鹽燒魚了。

「哦哦?!」

雖然怎樣也不會是剛燒好的,但也充分把料理的美味帶出來了。
然後再點一下冰淇淋,這次甜筒就在手中出現了。
因為十分之口渴而不斷舔著冰淇淋。然後繼續咬著手中的魚。
就吃飯的順序來說說不定是反了,但現在怎樣也好。先順應慾望吧。

「好吃!但是這個…在遊戲的話一瞬間就會吃完……在這裡是不行的吧」

吃完一條魚後總算冷靜下來了。要是在來這裡之前的話,這份量是肯定不夠的,說不定食欲和身體大小是成正比的。
在這時,突然察覺到一個問題。
雖然明白了從在庫目錄中拿東西出來的方法,但把東西收回在庫目錄呢?

「因為拿出來是點擊一下就行了………果然是按著拉進去?」

盯著吃餘的魚骨,然後試著用手指拉著動一下。

「哦哦!」

不禁發出了震驚的聲音,沒想到真的可以像滑鼠一樣拉著移動啊。
就這樣把他拉到在庫目錄的空格,然後再點擊一下。結果魚骨真的被在庫目錄收納了。

「原來如此,是這種玩法啊……」

在經過幾次嘗試,明白了在胸口下方用左手觸碰一下就可以把鍵盤叫出來。
總之,然在可以不用擔心食糧安心的睡一覺了。

「啊,對了……衣服啊,衣服。」

道具在庫目錄中好像看到了「魔導騎士的衣服」這種十分之眼熟的道具。
恐怕是因為穿著短袖薄衣轉移過來,而被收納到這裡啊。
因為是野外的夜晚,只靠著草堆的話果然會感到寒冷。立即就把在庫目錄的裝備拿出來了。
把連著披風的衣服拿出來充著被子。
再在上面堆上草堆偽裝的話,就算在上空被看見也沒問題吧。
順便也把自衛用的武器拿出來。
拿出來的劍比自己還要高,雖然擔心能不能揮動,但總感得這種大小才有安心感啊。

「總之,今天就先到這樣吧。餘下的明天再算。」

要潛入洞穴,還是在其他地方探索。還是到明天再想吧。
總之今天我已經累了。而且肚子也飽了,還是睡吧。晚安~
