第二天的早上,幸運的是沒有被什麼從空中襲擊,安穩地醒來了。
我先把開始有點乾燥的雜草推到地上,面對一個很大的難題。

------也就是,尿意。

這是就算性別改變了,只要是人也會面對的問題。
而且記得在什麼書上有這樣說過,水份不足的話,會更加容易感到尿意。
雖然因為能運用道具在庫目錄而解決了食糧不足的問題,但水份不足怎麼搞也沒辦法啊。
在庫目錄中含水量比較高的就只有,加速系藥水兩種各二十支,還有屬性抵抗藥水四種各十支。
雖然冰淇淋的水份也比較高,但量還是不太夠啊。
也有裝上道具掉率裝備來打倒敵人入手道具的方法……但這又不是遊戲,實戰什麼的還是放過我吧。

「總之喝了就會出來,吃了也會出來。這是自然的定律……沒辦法吧。」

用裝備中的單手劍隨便在地上掘了個坑出來,把事前作業都準備好了。
沒想到竟然會有把劍當作鐵鏟的一天啊……
女性好像在完事後要擦一下,所以準備好昨天當作被子用的雜草。
因為不想弄髒魔導騎士的衣服,所以開始換上了昨天的短袖薄衣。
這套衣服有披風啊,還有各種的裝飾連著,總覺得很容易就會會弄髒的。
用自己的手幫年幼的少女脫下衣服……這種背德感令我開始感到興奮……實在太棒了!

「------呼~」

因為用了有點乾硬的雜草來處理事後工作,刺刺的有點癢啊。看來這附近的草不太適合這種柔嫩的肌膚。
雖然也想找找比較柔軟的草,但還是先放一邊吧。還有很多要先處理的問題。現在可不能在無謂的事情而浪費體力啊。
但還是先把事後痕跡處理好。再怎麼說我也沒不知羞恥到就這樣放著就走。

「好了,在探索之前……先確認一下功能吧。」

昨天晚上,明白了道具在庫目錄和裝備視窗的使用方法。
但除此之外的功能因為精神疲累睡著了而沒有調查過。

「首先是,地圖功能------」

按了一下快捷鍵的按鍵,嘗試打開地圖。
然後眼前就出現了一個大約三十厘米半透明的視窗,顯示出周邊的地圖。

「哦哦……但是這個,時常顯示的話有點礙眼啊。」

因為是在眼前出現所以沒辦法,在需要用到的時候再開出來吧。

「而且這地圖……沒什麼卵用啊!」

地圖顯示的東西令我發出了絕望的聲音。
就算擴大到最大的顯示範圍,最多也只能看見灌木,而且只有三棵。
從實際看到灌木的距離來推測,這地圖最多也就顯示四周五公里內的東西吧?
本來因為也會顯示地型,所以不用怕迷路到達不了目的地而能成為很大的助力。但在這種地方完全沒任何意義啊。

「在能看得見地平線的這裡,是完全沒意義的功能啊呀。」

接著打開了隊員視窗。作為獨行玩家的我當然是沒有人和其他人組隊的,什麼都沒有顯示。有點悲傷。
在這裡再點一下切換到好友列表。
雖然是捏他角色,但也有幾個認識的人登錄了好友。
因為MGO內可以作成複數的遊戲角色,所以我也有製作正常角色的經驗。那時的交友面也算廣……但,按了展開的按鈕也沒發生什麼事啊。
再試著打開任務的視窗,現在接受了的任務一個也沒有。看來現在這種情況果然不是遊戲的新功能啊。

「也是啊。因為MGO可是用屏幕顯示的遊戲啊。」

接下來是能力值視窗和技能表視窗。
這邊倒是和遊戲時完全沒分別。

「攻擊力和魔法攻擊力,回避力也沒有變化。能力值的計算方法和原來的一樣。至於技能……雖然不試試的話不太清楚,但實際的賭上性命戰鬥還是饒了我吧。」

魔導騎士的技能都是以一般的物理攻擊為主軸。雖然也有待機狀態時加快HP回復速度的技能,但現在沒受傷所以沒什意義。
之後還有騎乘時的技能,但現在沒有可以騎的動物。
試了一下呼叫GM和私聊的功能,也完全沒有反應。而登出按鈕之類的什至找也找不到。
結果功能都沒有解決現況的作用,就這樣快到中午了。

「好了,那麼……首先先從北方開始調查嗎?」

從洞穴內聽到水聲來看,裡面有水池的機率十分之高。不太想因迷路而離這裡太遠啊。
雖然地圖功能會表示地形,但不會表示道路,指示牌或怪物出現位置之類的。雖然要是有河川的話還是會顯示,但沒在地圖出現的話,就代表這附近都沒有水源吧。
現在的目標是,一邊保留著洞穴內的水源這種最終手段,一邊找出安全的道路。

「順便也確認一下體力吧。」

優米露的耐久值是連重擊也可以抗著的數值,但不清楚這到底影不影響持久力。
雖然不想主動挑起戰鬥,但現在是以遊戲的角色被掉進未知的土地,像遊戲一樣突然被敵人襲擊的可能性還是存在的。
要是在戰鬥時不好好分配體力,說不定會胡里胡涂地受到致命傷。
自己的身體能力還是盡快了解清楚比較好。

「好,上了!」

我一邊剝開腰一樣高的草叢,一邊向著北方跑出去了。

把地圖縮小到緊緊可以見到岩石的大小。要是再前進的話岩石就會從地圖上消失了。
在這途中能發現的新事物就只有灌木一棵而已。
北方十公里範圍內完全沒能找到道路,河川還有村落。

「話說回來,真是厲害啊……」

在一邊剝開腰一樣高的草叢,一邊跑了五公里這種重體力勞動下,完全沒有感到一絲疲勞。
記得在遊戲中,並沒有耐久力這種數值可以設置,但這持久力實在太過驚人了。
這究竟是算上裝備補正,數值調整過的優米露的能力,還是現地人的都有的能力呢……?

「要說的話還是這種速度啊,在沒整地的地方行走五公里的時間……」

就算在整地後也要走一小時左右的路程,在這種滿滿草堆的地形,要用上三倍的時間也不奇怪。就算說我是用跑的……

「大概……連五分鐘也沒到吧?」

要是用十秒跑完一百米也有時速三十六公里。五分鐘跑完五公里的話可是已經快到達時速六十公里了吧。
而且,我還未用全力跑。
就算優米露的敏捷值是已經封頂……這也太奇怪了吧。

「是目測錯了嗎?實際上地圖顯示的範圍只有一公里之類的?」

是這樣的話就是五分鐘跑完一公里,時速十公里左右。如果算上未整地這件事的話,可以說是比正常人快一點這種妥當的程度吧。
如果是這樣的話,我的身高……不是十分之低嗎?

「不不,低成這樣的話可不是誤差範圍內啊……總之先回到岩石那邊吧。」

結果,以「總之先跑到累為止吧」的方式在東西南方跑來跑去,也只能以發現幾棵灌木結尾。

「真的什麼鬼都沒有啊……」

亳無收獲……也不是這樣。
明白了就算跑了三十分鐘左右也完全沒感到疲勞。
因為是一邊背著大劍一邊跑的,所以清楚了這副身驅的耐久力是十分之好的。

「嗚……應該在岩石脫離地圖外的地方再搜索一下嗎……?」

從在庫目錄中拿出代替午飯的燒魚,一邊思考著接下來的計劃。
把地圖打開的話就可以清楚東西南北的方向,只向一方前進的話應該不會發生弄失岩石位置的事情吧。
問題是,要是萬一真的弄失了,就會完全失去了後路這件事。

「雖然害怕弄失水源位置……但不管怎麼說我都不太想進入洞穴啊,所以就算沒了也沒問題?而且也沒真的確認過有水源的存在。索性進入洞穴中調查一下……就算這樣說,有奇怪的怪物聲音的洞穴還是算了------吧?」

在自言自語的途中,好像聽到了什麼聲音。

「在哪邊……洞穴那邊嗎?」

很細微……但的確聽到像人發出的聲音。

「……哭…噫嗚……鳴……」
「有誰?有誰在嗎?!」


因為相隔一天終於聽到人聲,不禁就發出了很大的叫聲。明明這個洞穴有很多未合的野獸在啊。
不對,在這種地方聽到人聲本來就很奇怪。更何況是小孩子的聲音。

「……有誰……救……」
「可惡,果然在裡面嗎!」


不,冷靜點……不是說有著模仿人聲的猛獸這種東西嗎。這聲音是餌……說不定是想把我引進去的陷阱啊。

但是……如果真的是小孩子的聲音呢?
要是真的見而不救,我的良心過意得去嗎?
再加上,要是是優米露的話------

「對!要是優米露的話……這時一定不會無視的!」

本來,MMO的角色並不會設定什麼性格。先不說在故事中出現的角色,Midgard•Online是一款自由度極高的遊戲,所以並不會強行設定角色的性格。
但是我------對設定她的性格感到十分之快樂,也就是角色扮演這種玩意。
就算最後被降格了,作為騎士中最高職位的優米露會把小孩子見死不救什麼的……我可沒記憶有作出過這種設定啊!
我提起精神,把自己的軟弱拋棄。從背後把大劍拔出來,並開始向洞穴踏出了步伐。

洞穴內漆黑一片,沒有光的話真的連前方一點東西都看不到啊。
因為在Midgard•Online沒有照明這種概念,火把啊照明魔法之類的東西並不存在。當然優米露也沒有這些。

「選了這把劍是正確的決定啊……」

雖然不能當作照明的程度.但我拿出的是可以使用火屬性自動魔法的劍,在黑暗之中發出了微弱的光輝。
雖然不是說可以照亮十米左右的程度,但自己周圍數米的距離還是可以的。
由於入口附近都積滿灰塵,所以每踏一步都有塵埃飛舞。

「這可以理解為沒有野獸來過這附近嗎……」

積滿灰塵這件事說明了沒有東西來往過。
可能裡面的野獸都不喜歡光線吧。所以在入口附近的話還算安全?
而且看到入口我就覺得,這洞穴,明顯是人為打造的吧。
雖然入口附近很窄,但走完樓梯落到地下之後,通道寬敞得五個人一字排開地走也沒問題。寬度……一定超過五米吧。
加上通路的地面很平坦,牆壁也是垂直的設置好。很明顯就是由人手打造的。

「果然是人為產物嗎。總之,聲音是由更裡面傳出的……回響,意外的大啊．」

雖然可能已經遲了,但還是盡量連腳步聲也不發出地前進吧。
走了一會之後到達了左右兩邊道路分開的分歧位。洞穴,而且還是人為的話,這種東西說不定必定有吧。
因為不知走哪邊好,所以我盡可能壓低聲線向裡面呼叫。

「喂~……在哪邊?」
「GYAAAAAAA!」
「噫?!」


回應我問題的是可疑動物的叫聲。

「這邊的路感覺有點牙白……還是走相反的路吧。啊,我不是有地圖嗎?!」

用鍵盤把地圖開出來。
結果眼前就出現了一幅地形十分複雜的地圖出來。

「哦哦,果然顯示出來的是迷宮地圖啊。」

Midgard•Online的地圖是會把各區域,各階層內所有的東西都顯示出來。
和遊戲不同,在外面雖然不能當區域一樣顯示,但迷宮的話就不同了。
顯示出來的地圖是由右至左表示,這裡的結構好像相當之廣闊啊。
而在之中,有一個小房間吸引了我。
在前方向右邊一直前進的話就會到那個房間,而在房間的牆壁可以看到一個半圓形的影子。
要是在遊戲的話,這要不是柱子,就是水池,再不是的話就是不可進入地域之類的東西……

「不管怎樣,這邊確實會有什麼在吧。往這邊走吧」

而且因為是小房間,有門扉的話說不定可以休息一下。
我懷抱著一絲期待,向著房間出發。
