撥開草木細長而沒有修剪過的林間道，一二三來到了結界之前。
“這就是結界？”
再往前少許，一二三便看到了僅容一人通過程度的孔洞。
一二三伸出指尖，觸碰到了結界。除了輕微的麻木感外，還有一種撫摸著冰涼塑料的感覺。
“好像被打破了一樣……嗯，只能撐這一會了嗎？”
一溜煙地穿過孔洞。
一二三把腰間的刀扶正，以既不急也不緩的腳步，向前走著。
跨過森林間的結界後，一二三感到，比起精靈們所居住的森林裡的空氣，這裡的明顯變得清澈了。當然，樹木附近也沒有精靈的遺骸。
“一直往前走走看嗎？”
道路似乎直連到森林的外圍，一望沒有盡頭。
跨過結界前，一二三也曾問過扎恩卡和普婕，魔人族是如何生活的，是在結界對面的哪裡居住著嗎？但兩人都不知道。
一二三覺得既然有路，那就這麼一直往前走吧。而且比較輕鬆。
這樣走了一個小時候，森林中的樹木漸漸稀疏。遠遠望去，經過某一明顯的斷層後，景色立刻為之一變。
“城市……？”
森林的盡頭，道路的前方，有著岩石堆砌而成的灰色城牆。
距那裡還有相當的距離，所以看不清圍牆附近是否有人存在。但按常識來考慮，那附近應該有著監視用的哨塔吧。
“總而言之，先到那裡去……”
正自語著，一二三突然伏低身子，就地一滾。
而其上方，一頭體型與一二三相近的獸類生物撲過。
“魔物嗎。”
站起來的時候，一二三已將刀拔出，握在手中。
然後，與魔物對峙著。
那是擁有著柔韌的肢體，外觀如豹一般的魔物。絲毫沒有隱藏自己銳利爪子的打算，正強有力地踏著地面。
魔物呲牙咧嘴地恐嚇著對手，而一二三則邁出右腳，將刀對準敵人。
“比奧克索蘭蒂出現的魔物要強啊。”
剛才的襲擊，即便是一二三，也差點沒能發現其氣息。
如果速度能更快一些的話，說不定第一擊就分出了勝負。
“豹子嗎？跟獸人不同的樣子，到底如何呢？”
如邀請一般，一二三輕輕將刀尖搖頭。魔物因焦急而發出了低吼。
相互對峙著的時候，一二三突然擺出了上段的架勢。似乎察覺到那是個好機會，魔物立刻揮舞著爪子，撲了過來。
“哦？”
但是，一二三更快。
精準的前踢，從側面命中了魔物的脖子，趁它的體勢向斜上方崩潰之時，一二三又用刀柄擊向其下巴。
“吼吼吼吼！”
魔物不由得尖聲大叫，在半空中畫著圈般，想要爭取距離。
但是，一二三預測出了其落地位置，一直線地逼近。
看到已近在眼前的敵人，魔物張開了大口，準備迎擊。
“那反而是弱點。”
如將腰壓在刀柄上一般，一二三將刀尖從魔物的嘴中刺入。
刀尖前沖，連一點遭到抵抗的感覺都沒有，便貫穿了魔物的延髓。
“咕……”
魔物閉口將刀身咬住，但其反抗也就到此為止了。
“嘿。”
一二三將腳蹬在魔物的額頭上，將刀拔出。
從懷中取出白紙，將刀身上沾染的鮮血擦淨。
刀身即便被魔物鋒利的獠牙咬合過，也依然沒有絲毫受損。一擦之後，便恢復了原本的光澤。
“原來如此。不僅是魔人族，這裡的魔物也很強嗎？”
看來除原本的目的外，也能找到其他樂趣了。一二三愉快地用鼻子哼哼著。
 “這也就意味著，魔王出現了？”
“市井之中，是這麼傳言著的。”
對於依梅拉麗雅的問題，宰相亞特魯沒有做出斷言。
“……事實的確認，已經進行完畢了嗎？還是說有什麼問題？”
“不，什麼問題都沒有。”
在場的另一個人開口道。那就是作為封印魔法研究的幫手，而來到王城的奧利嘉。
她在這幾天中，一直留宿於王都。
隨行的士兵只有五名，且全部是女性。以伯爵妻子的警備而言，實在是太過薄弱。但是，曾有對一二三懷恨在心的弱小貴族雇傭了殺手，那個殺手卻被奧利嘉瞬殺，那名弱小的貴族之家也在一夜間就被碾得粉碎。因此，其他的貴族們都對奧利嘉感到毛骨悚然，除了必須的交流外，王都中的貴族誰也不會主動靠近奧利嘉。
而與此相反，因為對方是工商業中最為領先的佛卡羅爾領的代理領主，商人和工匠，以及學生等，都會積極地申請訪問。
對於這些平民，奧利嘉絲毫不會區別對待，且毫不吝惜地將一些珍貴的技術傳授給他們。
“果然，英雄的妻子也不是凡人啊。”
雖然貴族和平民們做出了一致的評價，但其隱含的意義顯然完全不同。盡管有著這樣的區別，可其種種依舊說明了，奧利嘉並沒有花多少時間，便獲得了相當之高的知名度。
這些風評，自然也傳入了依梅拉麗雅的耳中。但是，現在進行著的話題，與那無關。
“沒有問題是，有著什麼理由嗎？可以的話，能請您告訴我嗎？”
“陛下，您不需要對我使用這樣的語氣。我的丈夫是陛下的臣子。因此，作為其妻子的我，也將為陛下竭盡所能。”
奧利嘉流利地說道。你心裡可完全不是這麼想的吧。依梅拉麗雅雖然有著這樣的感想，卻並沒有將其表露到臉上。
“我對一二三大人的為人非常尊敬。所以，對身為其配偶的您，也自然該帶有敬意。所以，請您回答我的問題好嗎？”
“我的丈夫現在，正調查著強化魔物事件背後的主謀。而且，無論是哪個國家或地區，我們都將毫不吝惜地傳授其遠野伯爵領軍的戰鬥技術。”
“傳授戰鬥技術一事，也是一二三大人的意思嗎？”
“他國也包括在內的話……視情況，可能會變得對我國不利……”
奧利嘉仿彿自己是在說著極為正確的事情般，亞特魯則對此客氣地表示了不安。
但奧利嘉的回答，是自微笑開始的。
“他國……維多或者霍蘭特王國學習到了我們的技術後，即便是在日後與我們敵對，我們也是能夠充分對應的。”
“但是佛卡羅爾領以外的地方被攻擊了的話……”
亞特魯因憂慮而開口道，而奧利嘉則露出了更為燦爛的笑容。
“不必擔心，宰相閣下。”
那個語調中，充滿了自信。
“那個時候，我們會‘充分地幫忙’的。”
勝利自不用說。
即便將整個佛卡羅爾作為賭注。
只要能夠保證“戰鬥”的存在，就足夠了。
“……那麼，各個領地就照此處理吧。視情況，希望您們能隨時將戰力派遣到我國的任何一個地方。”
“屆時，遠野伯爵領必將傾力協助。”
依梅拉麗雅和奧利嘉，兩人看著彼此露出了微笑。
“那麼，繼續魔法的研究吧。”
“嗯，就是這樣。”
一同站起的兩人，在回響的高跟鞋聲中，走向了資料室。
被獨自留在原地的亞特魯，無言地嘆了口氣。
一二三慢慢地接近了城市所在的地方，並發現那個附近，正有戰鬥進行著。
看到那個樣子後，一二三拉近了距離，藏身於樹蔭之中。
“魔人族嗎？”
背對著城牆，三十名左右的魔人族，正與同他們數量大致相當的狼型魔物群奮戰著。
“哦哦哦哦哦哦哦！”
一名格外高的魔人族，肩扛與自己身高相等的大劍，一馬當先地沖入了魔物群中。
就這樣借著奔跑的氣勢，將肩上的大劍如陀螺般揮舞，並把四周的魔物們砸得稀爛。
趁著那個機會，其他的魔人族也紛紛釋放出了炎或雷的魔法。剛才還呈包圍態勢的狼型魔物們，轉瞬間便被殺死了一半以上，餘下的也紛紛開始逃亡。
魔人族的男性們也不勉強去追擊，迅速地確認了受害情況後，便一邊警戒著周圍，一邊向城市的方向走去。
一二三也順著那個方向望去，然後便看到了牆上像是門一樣的出入口。
交抱起手臂，開始思考。
“戰鬥力確實很高呢。是趁現在去打招呼，還是直接進到城裡看看呢？”
即使就這麼跑進城裡，光是找一個值得一戰的傢伙，就得找到腿軟吧，一二三露出了苦惱的表情。
“還是說，這裡是即便一個普通的傢伙也很強……嗎？”
一二三察覺到異樣的氛圍，迅速地取出鎖鐮。
剛才被魔人族們擊退了的狼型魔物，這次將一二三當成了魔物。
約有十頭左右的狼群，已將一二三包圍。
“原來如此。這一帶的魔物，很擅長隱藏氣息啊。”
因為一直應付著這樣的魔物，所以魔人族的平均戰鬥力才很高嗎？一二三一邊悠閑地想著，一邊揮舞起鎖鐮的分銅。
“咕呼！？”
魔物的鼻尖突然被鐵分銅擊中，飛濺著鮮血倒下了。
越過受到攻擊的同伴，幾匹狼向一二三襲去。
一二三用左手握住鐮刀，向其中一匹的面部扣去。
鐮刃貫穿眼球，將腦部破壞，接著鈎住其頭蓋骨。
一二三就那麼揮舞著，將鐮刀連帶鈎住的屍體向另一匹的頭上砸去。與此同時，已收回的分銅也向另一匹擲出。
一瞬就擊殺了三匹的一二三，空著手沖去，將最初被分銅擊中鼻子的魔物的脖子，用腳踩斷。
“……好。”
一二三這麼說著，並沒有把手伸向腰間的長刀，便站了起來。
這種狼型的魔物，比起剛才豹型的要弱。
“那麼，我對殺死弱小的動物沒什麼興趣呢……”
剩下的六匹，明顯仍戰意滿滿。說不定還因對方已是空手，而判斷其威脅度下降了呢。
“既然想玩，那就繼續吧。”
一二三將右手架在身前，擺好架勢。六匹狼便立刻飛竄了過來。
以前踢將張著嘴撲來的一頭魔物，擊至旁邊的魔物身上。
快速地收回膝蓋，然後踢中了另一頭魔物的喉嚨。
然後，一二三就那麼抓住了一頭飛撲在半空中的魔物的脖子，再將其撞向樹幹。
響起顱骨破裂的聲音，一二三放開手，那匹狼型魔物便在樹幹上留下了一縱行血跡，滑落在地。
另一匹隨即撲來，一二三伸出食中二指，扣住其下頜。
接著其飛撲來的勢道，將其脖子扭斷。
最後的一匹狼，從一二三的背後以其頭部為目標，露出了獠牙。
一二三將腿向後掃去，破壞了其平衡後，立刻猛毆其心臟。
魔物吐著鮮血，一動不動了。
“呼……”
一二三整理好亂了的道服，吐出一口氣。
“……那麼，參觀後的感想是什麼？”
一二三回過頭，向一株大樹之後望去。
“被注意到了嗎？以人類而言，還真是相當之高的能力啊。”
如其他魔人族一樣，有著細長耳朵的男性從樹陰處走出。
“你也想來和我玩玩？”
“還真是好戰呢。不過，現在還是算了吧。”
是嗎，真無聊。一二三嘟噥道。魔人族的男性則提出了建議。
“人類，來我們的國家工作如何？”
“……哈？”
