

魔人族的世界，比一二三所想象的要更加狹隘和封閉。
精靈族的結界非常強大。即便偶爾會出現漏洞，但能讓人通過程度的，還是相當罕見的。
因此，在發現了那樣的漏洞後，都會由魔人族中魔力濃厚的高位者來將其暫時擴張，並將特務和士兵送出去。同一二三打了招呼的，名為菲戈魯（フェゴール）魔人族男性說明道。
菲戈魯是王的輔佐官，給人以不健康之感的灰黑色臉龐上滿是疲倦，同時繼續著說明。
“想著如果精靈和人類互相對立的話，結界也會多少變得鬆懈……”
菲戈魯同一二三肩並肩地走著，如此說道後，間隔了約一次呼吸的時間，便將視線投向一二三。
“但精靈們的頑固超乎我們的想象。他們既不離開森林，人類也不再同森林進行接觸。結果，我們仍然被強大的結界困於此處，魔人族全體都已無法繼續忍受，隨時可能爆發。”
“那麼，為什麼會選擇和我接觸？”
“那個……”
菲戈魯一邊用食指撓著瘦削的臉頰，一邊窺探起一二三的臉色。
“穿過精靈的森林，只身到達此處的那個力量，我們想要請求合作，並想請教你是如何做到的。”
“魔人族與人類不是敵對關係的嗎？”
“本來是這樣的……”
菲戈魯深深地嘆了口氣後，輕輕搖頭。
“現在，我們對將我們封印在這裡的精靈們的憎惡，反而壓倒性的大。也許是因為長時間以來，都沒有和人類進行過接觸吧。比起同那種不明不白的敵人戰鬥，還是一直以來郁積下的憤怒更占上風。”
“明白了！”
因為一二三突然如此大喊，菲戈魯嚇了一跳，然後又對一二三的滿面笑容感到吃驚。
“果然，與敵人戰鬥之前還要先弄個黑白分明真是麻煩啊！既沒有殺戮，也沒有被殺，卻要分出陣營互相對立什麼的，實在無聊透頂！”
從那開始，直到抵達魔人族的城市，都變成了一二三獨自的演說。
“殺戮並沒有什麼優劣之分的標准。用頭腦思考策略也好，花時間準備陷阱也罷，既然開始對立，就要無所不用其極。即便隔著城牆暫時停戰，那也僅是為接下來的戰鬥進行準備。”
看到意料之外起勁的一二三，菲戈魯提出了問題。
“人類，都是這樣思考的嗎？”
如果真的是這樣，魔人族即便突破了精靈的結界，也會在與人類的戰爭中陷入非常不利的境地吧，菲戈魯對此感到不安。
但是，那個設想乾脆就被否定了。
“非常遺憾，會這麼思考的人類並不多。不，相當之少呢。”
回想著到現在為止的經驗，一二三感到無聊般嘟噥著。
“所以，魔人族像這樣周詳地考慮，並有計划地將其推進，是一件很好的事情。如果能讓人類們知道這點，他們也就會更多地思考一下，自己真正該與之戰鬥的人究竟是誰了吧。不過，一部分的地區也早已做好了相應的準備。”
菲戈魯雖然對其所說的“一部分地區”非常在意，但因為一二三正興奮地自說自話著，所以完全無法插嘴。
“那麼，你們魔人族首先是要突破精靈族的結界吧，然後又打算做什麼？”
“還沒有具體的決定。首先是奪取精靈族的土地，然後再為了魔人族的霸權而收集有用的信息，接著才來決定方針吧。現在，聽了你所說的話後，這樣的想法就更強烈了。”
對於這份慎重論，一二三並沒有說些什麼。
還以為菲戈魯為了其目標，會擺出更加激進的態度，但現在還是先到此為止吧，一二三決定了。
“因此啊，人類。想要拜托你的，不僅僅是戰鬥力，還希望你能盡可能地提供人類和精靈相關的情報。我們比什麼都想要的，就是來自外界的信息。”
兩人來到魔人族的城市。剛才便已從遠處望見的圍牆，高約四米左右，是用大塊的岩石適當切割後，再堆砌出來的複雜結構。
一二三深感興趣地仰望著圍牆，菲戈魯則進行說明。
“魔物會不分晝夜地向我們襲擊過來。魔人族之中，也是有著沒有戰鬥力之人的存在的。因此，以前的人們拼命修出了這道圍牆。”
圍牆上有著衛兵來回巡視，還在各處的哨塔中，配備了對飛行類魔物進行監視的人員。菲戈魯如此說明道。
對一直自豪地解說著的菲戈魯，一二三只是輕輕點了點頭。
“我是菲戈魯。這位是來訪的客人，照這個意思上報就行了。”
同像是門衛的人打了招呼後，一二三與菲戈魯通過了兩人並肩勉強能走的狹窄城門。
期間，門衛一直在瞪大了眼睛，盯著一二三看。但他什麼也沒說。
“一般來說，除了對應魔物的人之外，是不會有人出入於這裡的。”
此外，還設有其他用於大規模派兵時的城門，以及只能徒步出入及車馬專用的城門。
“沒有請示就把人類帶到城中，沒問題嗎？”
“……首先，希望你能和王談談。王是遠比我明智，而且深深地憂慮著魔人族未來的大人。然後，你再進行判斷就好。”
“王，嗎？”
一二三的腦海中，浮現出了被自己所殺的奧克索蘭蒂王與索德蘭特王，以及好友的霍蘭特王的臉孔。
（嘛，上面的人不行的話，下面的人也基本是一個德行。）
看著菲戈魯的臉，一二三點了點頭。
“我明白了，就先談談看吧。”
“那由我來帶路。”

扎恩卡為修復讓一二三通過而打開了數分鐘的孔洞，耗費了大量的精力，在完成的那一瞬間，便倒下了。
“扎，扎恩卡大人！”
“討厭呢……變得如此衰弱了，真是丟人。”
哈哈地笑著，扎恩卡一邊說著嗨喲，一邊重新坐起，然後對在場的精靈全員說道。
“已經沒有多少時間了，所以長話短說吧。”
每個人都吞了一口唾沫。
“我將離開這個森林。願意跟隨我的人，就一起來吧。”
隨你們喜歡就好，扎恩卡說道。精靈們則眾口紛紜地表達了自己的疑問。
那些聲音混雜在一起後，讓人完全聽不明白。扎恩卡揮了揮右手，制止了他們。
“等到大家都集合到一起後，再詳細地說明吧。結界那邊，我姑且也努力了一下，所以暫時是沒有問題的。比起那個，有點站不起來了，能稍微來幫幫忙嗎？”
兩名精靈立刻上前撐住她的肩膀，扎恩卡拄著拐杖站了起來。
“那麼，一起來吧。森林中的精靈要迎來終結了。你們，也該在一旁好好看著。”
扎恩卡以完全不像是上了年紀的老婆婆的氣勢走了出去，精靈們慌忙追去。

而在精靈集會中同普婕會合了的扎恩卡，說出了精靈臨終的真相。但一開始時，沒有任何人相信。
這個反應也是當然的。扎恩卡說出了自己拋棄祖母時的所見所想，接著普婕又說到了自己同一二三一起目睹的精靈老人的臨終。
於是，數名精靈戰戰兢兢地說出了自己違背規則，同臨終的親屬或熟人搭話時的情景，並因恐懼與後悔而留下了眼淚。
“啊，果然吶……”
“該怎麼辦才好。”
看到預想中的混亂情景，扎恩卡露出了笑容，普婕則是驚慌失措的樣子。
“啊，並不是強制大家一起的。”
聽了扎恩卡的話，全員的視線都集中到了她的身上。
“如果說森林就是其原因的話，想必有些人是無論如何都無法相信的吧。另外，也並不打算勉強不願意離開的人。雖說是族長什麼的，但其實只是因為我自己感到害怕，所以想要逃走罷了。”
聽到了扎恩卡不負責任的發言後，精靈中也有在瞪著她的人。
“但是，問題不只是這個呢。”
扎恩卡嘆息道，然後看向魔人族的方向。
“那位人類先生，一定會將魔人族帶出來的。在那之間，我們有做好相應覺悟的必要。”
“唉？帶出來？”
“一二三先生是這麼說的。那個男人，在心中有著自己的一套標准。如果覺得魔人族和精靈族間的戰爭很有趣的話，想必就會瞄准那個的吧。”
“但是，這樣會有誰得到好處嗎？魔人族打破結界出來的話，人類也是會被襲擊的……”
聽到普婕完全不能理解的話，扎恩卡輕輕地撫摸了她的頭頂。
“一定，是對個人的得失視而不見。那雙眼睛，一直在看著更加遙遠、更加宏大的東西。”
如果我再年輕個八十歲左右的話，會被他吸引也說不一定啊。扎恩卡如此嘟噥道，普婕反而不知該如何回應了。（婆婆你需要去找砂糖來把你變成幼女）
因為看到菲戈魯在帶路，所以城市中的人們在見到人類後，雖心生動搖，但也僅是遠遠地看著，並沒有上前搭話的人。
除了一個人外。
“菲戈魯！這傢伙是誰啊！”
突然上前大聲訓斥的，是一二三也曾見到過的大個子。
在城市外偷窺的時候，所看到的那名手持大劍當先沖入魔物群的男人。
“比雷托（ベレト），這位是王的客人。不得無禮。”
菲戈魯冷靜地答道，比雷托則哼著鼻子笑了。
“哈！王的輔佐官大人無法想出解決問題的好辦法，於是便墮落到去依靠人類了嗎！？”
那是與其大塊頭的身體相稱的大音量，但菲戈魯顯然是已習慣了的樣子，並沒有什麼畏縮的感覺。
“如果是力量無法解決的問題，就和你說不明白。如果認為愚直是種美德，你一個人那麼做就行了。”
菲戈魯毫不讓步，與比他高了將近兩個頭的比雷托針鋒相對著。
“哎呀哎呀，兩個人又是這樣子。”
來人是一位有著與一二三差不多的身高，能一眼就看出是魔人族的與精靈相同的長耳朵，以及淡灰色皮膚的美女。這名女性的頭髮是近乎於水的蒼色，眼瞳也是同樣顏色的蒼藍。身上所穿著的長袍，被呼之欲出的豐滿胸部高高地撐起，呈現出誘人的曲線，腳上則穿著一雙高跟長筒皮靴。
“薇帕爾（ウェパル）？”
菲戈魯露出這下麻煩了的表情，但被叫作薇帕爾的女性完全無視了他，往一二三所在的方向走去。
“哎呀，人類在這個城市裡，真少見……嗯？”
一直無視著比雷托與菲戈魯的對話，觀察著魔人族城市的一二三，正面無表情地看著薇帕爾的反應。
薇帕爾則靠到一二三身前，專心致志地盯著他的臉看。
薇帕爾一動不動地凝視著一二三，然後突然跑到一二三的旁邊，準備抱住他的左臂，但被躲開了。
“哼，反應倒快！明明是人類，身體能力卻很高嘛，有意思。”
“也沒什麼敵意……幹什麼啊，你。”
一二三眯細了雙眼，絲毫不敢疏忽大意。但帕維爾毫不在意，只是交抱著雙臂，將豐滿的胸部托起，身體顫抖著。
“這個眼神，真棒！”
一二三指著帕維爾，看向菲戈魯。
菲戈魯則一臉“非常抱歉”地低下了頭。
“那個人也是魔人族中有著相當地位的軍人……事後我會好好規勸她的。”
“薇帕爾！你！”
對於不放過任何間隙，想要靠到一二三身上的薇帕爾，比雷托滿頭是汗地大喊道。
“哎呀，有什麼事嗎？我現在很忙的說？”
“忙！？明明是區區人類，你倒是很開心地湊上去呢！”
“‘區區’什麼的，你是想說自己比人類偉大得多嗎？”
薇帕爾挑釁一般用手指著比羅恩，比雷托的臉上漸漸出現紅暈，騰騰地冒出熱氣。
“至少，這種矮子只用單手就能秒殺！”
“是嗎？”
薇帕爾納悶地看向一二三。
“我覺得他比較強啊，能聞到一股危險的味道。”
比雷托將憤怒的視線投向一二三。
一二三則沉默著。
“比雷托，剛才也說過了，他是王的客人。”
“……咕！菲戈魯，這傢伙要是做了什麼的話，就馬上來叫我吧！”
看到羅圈著腿，抖動著肩膀遠去的比雷托的背影，薇帕爾做了個鬼臉。
“粗野的男人真是讓人討厭啊。比起這個，菲戈魯，你是要帶他去王那裡對吧？我也去。”
“……別再爭執些多餘的事情了。”
只用一句話就讓菲戈魯閉上了已張開的嘴，一二三再次向前走去。
然後，薇帕爾追了上去，和他並排走著。
“……比雷托，還真是意外地冷靜呢？”
“是啊，確實遺憾。”
“哎呀，難道你準備在魔人族的城市正中，對魔人族出手嗎？”
露出像是故意給人看一樣的吃驚表情，薇帕爾將視線投向一二三，然後如此問道。
“那又如何？”
薇帕爾感覺到某種冰涼的東西竄過脊背，渾身都在顫抖，但她的嘴角卻露出了笑容。




