

“比起就像這樣無所事事，最終滅亡於這個封閉的世界中，通過努力戰鬥來獲得魔人族自己的未來，你不覺得要更加健全嗎？”
阿喀什農並非高坐於王座，而是選擇了在能和一二三平等地面對面交談的別室中。
雖說有著一二三並非自己的臣子，甚至不是魔人族這樣的理由。但阿喀什農認為這不是應該高坐於王座，以俯視的姿態來談的事情。而且，其內容也不是能讓其他臣子所耳聞的。
然後，一開始的發言，對菲戈魯而言便猶如炸彈一般。
“王，王啊！那是……”
“好了，冷靜點，菲戈魯啊。這可是在客人面前。”
阿喀什農露出清爽的笑容，盤著腿仰望天花板。
“以結果而言，一直生活於盆景般的世界之中，會不斷累積郁憤也是理所當然的。如果絕望于孤獨的話，內心就會腐朽。所以啊，想著不如試著去做些什麼吧。能順利的話就好了。否則，失敗了的話，魔人族也就將迎來終結吧。我是這麼認為的。”
阿喀什農重新坐好，將杯中的咖啡一口氣喝了一半左右。
“呼，人類先生，你的名字是？”
“遠野一二三。”
一二三一邊喝著本日的第二杯咖啡，一邊說道。
“在人類的國家中，算是貴族。但是，想要看看這個世界。”
“真好呢，讓人羨慕。真是了不起的想法。”
趁附近的侍女端來點心的機會，阿喀什農對一二三笑著說道。
“除了人類和精靈，其他的種族我都沒有直接見到過呢。獸人和矮人究竟是什麼樣子，一二三君曾見到過嗎？”
“見過。在來到這裡之前，就見到過了各種各樣的獸人。認識的人中，也有著矮人和精靈。”
“哎呀，精靈也曾見到過嗎……說起來，是從精靈的領地過來的吧，倒也理所當然。”
薇帕爾則毫不見外坐在一二三旁邊。
人類的國家中，身為臣子的話，是不可能被允許這麼做的。但阿喀什農並不介意。
“你對精靈怎麼看？果然，是魔人族所憎恨的對象嗎？”
同興味盎然的阿喀什農相反，一二三用嚴肅的表情問道。
“精靈族畏懼著你們魔人族被解放一事。怎麼說呢，像是被當成了‘世界的敵人’啊。”
“多麼！我們到底做了些什麼啊！”
阿喀什農聽了這番話後，只是默默點頭。但菲戈魯卻憤怒地吼道。
根據他們的說法，魔人族曾在過去的某一段時間裡，同精靈與人類的聯盟相對立，並在輸掉了戰爭之後，最終被精靈族封印在此。
但那已經是數個世代之前的事情了，所以魔人族也不清楚當初自己一族到底是造成了什麼不正當的影響而被封印，因此一直累積著郁憤。至於封印方的精靈族那邊，則一直認為這是“正義的行為”而維持著繼承來的結界。
“因此，無論如何都必須打倒精靈一族！王啊，這裡就請向一二三殿請求合作，來完成我們一直所渴望的復仇吧！”
看到狂熱地吼著的菲戈魯，薇帕爾露出厭煩的表情。
並且，阿喀什農也沒什麼興趣的樣子。
“嗯~……一二三君，你怎麼認為呢？”
菲戈魯激動地站起身來時，阿喀什農則一直在旁邊思考著什麼。聽見他的提問後，一二三露出了微笑。
“戰鬥是好事啊。敵人非常明確，未來的希望也清晰可見，不過……”
“有什麼在意的事情嗎？比如精靈族非常強大之類的？”
薇帕爾第一次露出認真的表情問道。雖然平時一直給人以輕飄飄的感覺，但她也站在掌握著眾多士兵之生死的立場，並且不會打算讓部下去進行無意義的冒險。
“我也曾殺過幾個精靈族的人，並不覺得特別強大。魔人族揮舞著大劍屠戮魔物的場面，我也曾看見過。就個人意見而言，我認為魔人族在戰鬥方面更占上風。”
因為清楚地了解其個人戰力的差別，一二三大刀闊斧地改變了話題。
“那是結界在不久之後，就會變弱或者消失之類的嗎？”
“喔，為什麼會這麼想？”
阿喀什農探出身子。
“大多數精靈都會選擇離開那個森林的吧。既然已經知道如果一直居住於那個森林，就會悲慘地死去的現在，這也是理所當然的吧。對那些傢伙來說，森林已變得僅是恐懼的對象了。”
精靈會變質為樹木死去的事情，和其原因大概就是森林本身的事情，一二三毫無隱瞞地說了。講到解剖精靈的事情時，菲戈魯和阿喀什農都鐵青了臉，只有薇帕爾興致勃勃地聽著。
“原來如此啊……不知不覺間，敵人就消失了。就像將拳頭掄過頭頂，想要揮落時，反而失去了目標呢。”
將身體沉入沙發，阿喀什農呻吟道。
“啊~麻煩了！沒辦法戰鬥的話，魔人族累積至今的壓力也無法發泄，現體制就會失去其凝聚力了。”
“戰鬥的話，還有更好的方法吧？”
“……這是什麼意思？”
抱著靠墊把姿勢改成俯臥的阿喀什農，眼睛一只閉一只睜著，將視線投向了一二三。（噗……正太魔王你不要再賣萌了……您的真名是不是路西法）
“很簡單。瞄准精靈族以外的不就好了。其他的種族，你自己也曾說過不是嗎。獸人和矮人，還有人類也行。並不是只有精靈一族能成為敵人啊。”
“同人類的戰爭，你也推薦嗎？”
“很吃驚嗎？”
一二三吊起嘴角。
“人類同胞之間，也會經常進行戰爭啊。但是，戰爭的內容已經幾乎固定不變了，因此也不會有所成長。”
一二三站了起來，拍了拍菲戈魯的肩膀。
“反正是想要大鬧一場，那就來更廣闊的世界中鬧好了。而且既然以魔人為族名，那就不該僅限於精靈，將整個世界作為敵人不是正好嗎？”
“嗯……”
“反正都被別人討厭了，那就也不用跟誰客氣了吧。精靈族如果離開了這裡的話，也會到更加遙遠的地方去尋找住處的才對。”
一二三將刀插入腰間，用手指整理著裙袴的折痕。
“你要去哪裡？”
聽到阿喀什農的問題後，一二三一邊打開門，一邊回頭說道。
“等我聽到你們的答案後，再決定是否要跟你們合作。所以，打算暫時去城裡逛逛。等你們決定好了，再來叫我就好。”
“啊，那麼我來給你介紹這個城市！”
為了追上已經離開房間的一二三，薇帕爾立刻沖了出去。
“王大人，失禮了~的說！”
“啊，希望你們能在魔人族的城市中玩得愉快。”
發出小小的聲音，門自動關上了。
然後，菲戈魯站了起來，跪在阿喀什農面前。
“王啊，將那名人類帶來一事，可能過於輕率了。”
“不，能聽聽從外面來的人所說的話，真是太好了。我受益良多。”
阿喀什農誇張地點了點頭，菲戈魯則緊綳著身體，表現出自己的誠惶誠恐。
“精靈的領地很危險嗎？但是，結界如果真的消失的話……沒有什麼多餘的時間來進行悠閑的思考了啊。這是必須立刻做出判斷的重大事項，菲戈魯。”
“王是偉大的，所有的魔人族都將服從於您的決定吧。”
菲戈魯用清澈的眼神答道，阿喀什農則仰望著天空。
“被人如此期待也很困擾啊。”
算了，阿喀什農嘆了口氣，然後用即便菲戈魯也無法聽見的小小聲音，說出了自己的想法。
“同人類與獸人戰鬥嗎？反正，希望永遠存於勝利之後。”

因為遭遇奧利嘉，而半死不活地打倒強化魔物的巴魯澤弗恩，終於還是活了下來。
將植入魔物體內的魔道具取出，下定決心後，裝在了自己的胸口上，因此陷入了漫長的昏迷。
“嗚……”
陽光炫目。
慢慢地睜開雙眼時，本來是打算自言自語的，但從巴魯澤弗恩口中發出的卻僅是呻吟。
甚至連自己現在身處何方都不明不白。
混亂的思維，終於漸漸清晰了起來。
“呼……”
巴魯澤弗恩一邊吐氣，一邊起身。
好歹能明白自己正處於被樹木包圍的森林中。
陽光從茂密的枝杈間灑下，將巴魯澤弗恩晃醒了。
“……？”
因為完全失去了感覺，所以拼命地回想著。
身體明明傷痕累累，卻哪裡都沒有感覺到疼痛。
視野也不自然的高，巴魯澤弗恩戰戰兢兢地俯視著自己的身體。
“唔啊啊啊啊啊啊……”
不由得，泄露出了呻吟聲。
原本經過艱苦鍛煉而緊綳有致的身體，現在如被肌肉覆蓋了一般，整個巨大化了。全身上下都長出濃密的體毛，穿著的衣服也已被撐破。
巴魯澤弗恩在混亂中，一一檢視著自己的手腳。
手腳和身體一樣，變得異常粗大，完全被如岩石一般嘎吱嘎吱的肌肉覆蓋了起來。指甲也變得厚實，長而如小刀般銳利。
“魔，魔物嗎！？”
因為聽見突然響起的聲音而回過頭，巴魯澤弗恩看見了兩名身穿鎧甲的男性劍士，以及一名似乎是魔法師樣子的長袍女性。
“嗚……”
“那樣的傢伙，從來沒有見過啊。”
不由得退後了兩三步，撤退吧，魔法師對兩名男性說道。
“不，如果是新品種的話，賣給行會能換不少錢呢。人型雖然麻煩，但總歸會有辦法的。”
一名劍士將劍拔出，另一名也沉默地擺好了架勢。
“真是的！要好好保護我啊！”
女性魔法師一邊罵著，一邊舉起法杖，迅速同劍士的兩人及巴魯澤弗恩拉開距離。
冒險者在說話的時候，巴魯澤弗恩因為尖銳的犬齒而無法將嘴閉上，只能一邊噴出灼熱的呼吸，一邊漏出呻吟。但他卻一直冷靜地觀察著眼前的人類。
“嗚……”
頭腦漸漸變得混亂不清，幾乎完全被暴力的衝動支配。
“好像很害怕似的。是第一次看到人類嗎？”
一名劍士一邊哈哈地笑著，一邊接近。
巴魯澤弗恩覺得自己尖而長的爪子正在顫抖。
（殺）
異常清晰地，頭腦中回響起了這樣的聲音。
那一瞬間，巴魯澤弗恩便感覺有什麼操控著自己的身體一般。等回過神來以後，就只見那名劍士一邊喉嚨噴血，一邊倒下了。
“瑪登（マーデン……這是人名還是什麼口語我不確定）！該死！”
另一名劍士架起劍，沖了過來。
“咕！”
發出如野獸咆哮一般的聲音，巴魯澤弗恩揮出手臂。
銳利的爪子，貫穿了將劍揮出的劍士的眼球。
“啊……！”
因為那個沖擊與傷害，劍士連聲音都沒有發出便丟開劍，倒在了地上，然後被巴魯澤弗恩用爪子划過脖子，輕易地殺害了。
“騙人……”
甚至忘記了魔法的詠唱，女性冒險者抱著法杖瑟瑟發抖。
但幸運的是，巴魯澤弗恩因為剛才那不受自己控制的攻擊行為而困惑著，正一邊俯視著自己滿是鮮血的雙手，一邊呆在原地。
女性冒險者的心已因同伴的死而完全混亂，只想著要趕快離開這個地方，於是拼命地逃跑了。
獨自幸免於難，返回到城市的女性冒險者對行會進行了報告後，奧克索蘭蒂和維多的邊境附近，偶爾會出現“凶惡人型魔物”的目擊報告，並且多有損失。
受害者大多是冒險者。於是，奧克索蘭蒂與維多方面的幾處行會，終於決定向佛卡羅爾領求援了。
“哎呀哎呀，真是苦了我這把老骨頭啊。”
坐著馬車從阿羅塞爾來到佛卡羅爾的阿羅塞爾冒險者行會支部長雷瑟，因為一路的顛簸而正腰酸背痛著。
“但是，上次來到佛卡羅爾已經是好幾年前了呢，還真是變了很多啊。”
年輕的時候，雷瑟曾作為冒險者跨越國境，來到過佛卡羅爾幾次。看到與當時完全不同，被評價為“甚至能與王都媲美”的新佛卡羅爾市時，不由得大吃一驚。
道路被整備得異常寬廣，中央鋪設有軌道，礦車正以猛烈的速度在上面往來著。
城市裡的人也非常之多，甚至能讓以這個年齡來說，精力非常充沛的雷瑟也看得眼暈。
一邊偶爾停下來休息，一邊前進著，雷瑟終於來到了領主館之前。
“那麼，該怎麼辦呢……”
雷瑟想起了之前到訪阿羅塞爾行會的少女，自稱為軍務長官。
雖然對要向年齡只有自己數分之一的女孩子，提出請求而感到不太習慣。
但是，這是冒險者行會各支部的一致決定。
“那個，我是阿羅賽爾冒險者行會的負責人，雷瑟。能請讓我與軍務長官殿見面嗎？”
“啊，那樣的話，請去那裡就好。他們會接待您的。”
領主館入口的士兵，指了指室內。
按他所指的看過去，便能見到佛卡羅爾的居民們，以及吧嗒吧嗒地忙碌著的職員們的身影。
非常抱歉，雷瑟向一名職員打了招呼。
過了一會，大約是五分鐘左右，雷瑟被帶到了二樓的一個房間。
“讓您久等了，非常抱歉。”
雷瑟在室內等了幾十秒後，一名男人便走了進來。
“我是遠野伯爵領內的文官，名叫凱姆。因為軍務長官正在外出中，所以就請由我來代為聽取您的事情吧。”
來人以平淡的聲音說道，雖然略微點了點頭，但他一直如帶著毫無表情的面具一般。
“我是冒險者行會阿羅塞爾支部的支部長，名叫雷瑟。這一次突然來訪，真是非常抱歉。”
“那麼，您光臨佛卡羅爾的理由是？”
凱姆坐到了雷瑟的對面，一上來就直奔主題。
“以前，軍務長官殿曾訪問了阿羅塞爾。那時談到過的人型魔物，這之後也出現了數次，並且有多名冒險者遇害。因此，冒險者行會想要向佛卡羅爾領請求援助，而特地來此訪問。”
“人型的魔物嗎？原來如此……”
“雖然很想由我們來獨立退治，但那個魔物非常強大，雖然說起來實在讓人

汗顏，但僅憑現在的冒險者無法對應。”
這麼說著的期間，因為神色嚴肅的凱姆盯著他看的視線中帶有躊躇，所以雷瑟毫不隱瞞地說出了受害情況。
“情況我明白了。”
“那麼……”
“這樣的話，今後商隊與重要人物移動時，也就必須配置更多的護衛吧。因此，佛卡羅爾將為城市的護衛任務加派士兵。”
但是，凱姆並沒有提到退治魔物本身一事。
“就這麼放置不管的話，受害……”
“我主遠野伯爵，對自己及自己的東西被他人利用尤為厭惡。所以，絕不會因冒險者行會要解決問題而來請求援助，就派出軍隊。”
如此斷言的凱姆的臉上，也並沒有浮現出任何表情。
為了獲得回轉的餘地，雷瑟思考著該如何繼續話題。
“……但是，與冒險者行會無關，這是源自我的獨斷。”
“那真是失禮了。不過，那樣更為糟糕。”
位於維多國境附近的同時，僅因雷瑟一人的請求就派出了軍隊，那樣子不是會刺激到對方嗎？
“只要堅持說是因為周邊行會的請求不就好了嗎……”
但是，凱姆的答覆卻超過了雷瑟的理解範圍。
“即便同敵軍及凶惡的魔物兩面作戰也無妨。我們的軍隊已經被如此好好地訓練過了。”
“那，那就是說又要發生戰爭……”
“即便發生戰爭，也不會有任何問題。倒不如說，那正是我主的期望。所以理所當然的，那也就是我們的期望。強大的魔物非常有趣，但發生戰爭就更加好了。”
雷瑟不禁對眼前的這個男人害怕起來。
就像一二三出現在自己眼前，然後將冒險者們紛紛埋葬時一樣。
“非常感謝。”
面對突然低下頭道謝的凱姆，雷瑟完全無法理解。
“因為您所帶來的情報，我們可以繼續戰鬥下去。然後，繼續變強下去，直到領主大人返回了吧。”
雷瑟，已經什麼都說不出來了。





