

結果，大半的精靈都選擇了離開森林。因此，封印魔人族的結界也變得難以維持了。
更何況，精靈中魔力最高的扎恩卡在一開始時，就決定離開森林。
於是，選擇留下來的精靈，便只好一邊盡力維持著日漸薄弱的結界，一邊進行著監視。
雖然其中也有認為維持結界一事是正義的行為，而熱心著的人。但其他很多人都只是在那時，沒敢把心中“我也要離開”的想法宣之於口，而留在這渾渾噩噩地混日子罷了。
等到結界消失了以後，魔人族的人們也會從自己的領地出來的吧。但他們是不是也會像自己這些精靈一樣，選擇仍待在自己的故鄉安居樂業呢？雖然沒有任何根據，但這種主觀的願望卻在留下的精靈中不斷擴散。
但是，那樣的白日夢並沒能做很久。
“喂，那個……”
在森林中進行採集作業的男性精靈，將手指向魔人族村落的方向。
道路的前方，被森林的樹木所遮蔽的陰暗地方。
“那是……魔，魔人族嗎！？”
隱約能夠看見，有什麼人從道路的前方走了出來。
那人的步伐很慢，因此兩名精靈在準備好魔法的釋放後，便留在原地戒備著對方。
“……唉？”
原以為對方是非常游刃有余才會這樣，但其實對方正處於只能拖著腿慢慢往前蹭的狀態。精靈們沒有花多少時間，就注意到了這點。
來人那身灰色皮膚說明他確實是魔人族的男性無疑，但那個身姿卻非常之淒慘。
他的左眼已毀，血如眼淚般從臉頰上淌下。拖著的右腳受了嚴重的傷，側腹也流著血。那人的額頭上已滿是汗水，正以拼死的氣勢挪動著腿。
滿身創傷的魔人族終於注意到了精靈們的身姿。
就像要抓住什麼一般，魔人族伸出了手。
“救，救救……”
魔人族睜開了僅存的右眼哀求著。但不知是因為那有著空洞洞左眼且滿是鮮血的面容太過可怖，抑或是對於精靈們來說，這名魔人族的男性並不算人，只是一個來路不明的怪物。
那個言詞雖然能理解，但不會去思考其意義。
“……我。”
“好像正衰弱著！趁機會一鼓作氣！”
魔人族的哀求，被興奮著的精靈們的聲音完全蓋過了。
精靈族的二人，分別釋放出了風與土的魔法。
一路勉強撐到這裡的魔人族，根本沒有避開那些的餘裕，隨即便被風刃切過身體，然後被岩彈砸飛。
如被風吹走的破布般，一路向後滾去的魔人族，就那樣一動不動了。
“做到了……”
“但是，怎麼會渾身是傷？”
“那樣的事怎麼都好，得快點去告訴大家，結界已經消失了！魔人族要比想象中弱不少呢。如果大家齊心協力的話，一定會有辦法的！”
一名精靈對此感到困惑，另一名則因打倒了仇敵而陷入興奮之中，拔腿就向村子跑去了。
“啊，喂！”
被留下的那名精靈喊道，但他的同伴已經跑遠了。
“……魔人族很弱什麼的，真的會是那樣嗎？”
而且，魔人族受傷的原因究竟是什麼？雖然拼命地思考了，但要得出結論的話，只有這具屍體顯然是不夠的。



魔人族城市中一連串混亂事件的開端是，來自午夜的拜訪者。

一二三所投宿的地方，是魔人族的城市中，臨近繁華街的一座建築。店門處幾乎沒有客人出入，因為這是一間只有部分人才能使用的旅館。
這間旅館是專為於郊區擁有宅邸，但有時因工作等原因不得不在城內待到很晚的魔人族高位者而設。屬於民間的國營設施之一。
用食物填飽了肚子的一二三，擦洗過身體後，便躺到了床上。
“……意外的早呢。”
在無論誰都安睡了的深夜中，一二三突然睜開眼睛，如此嘟噥道。
針刺著皮膚一般的殺意，正在逼近自己。一二三感覺到。
拿起身旁的刀，一二三小小地嘆了一口氣。
“還以為那個女人能派上點用場，預想落空了啊。”
苦笑著，支起上半身。
門的對面有著兩個人的氣息。
但是，似乎沒有要闖入的打算。
一二三坐在床上面，目不轉睛地盯著門看，然後將刀拔出。
看樣子，敵人也正在窺視著房間內的情況吧。沉默一時支配了現場。
“躲開！”
伴隨著一聲大喊，門突然被轟飛。
被轟成兩截的門就這麼向自己飛來，一二三從床上滾了下來，將其避開。
“一二三，沒事吧！？”
“薇帕爾？”
從門開處，或者說已經什麼都沒有了地方，出現的是滿臉大汗，蒼藍色的頭髮散亂著的薇帕爾。
“你的魔法發動得特別快嗎？其他的傢伙要發動魔法的話，我大致是能明白的。不過，薇帕爾釋放出的魔法，直到門被轟飛為止，我都沒有注意到。”
“那是我的特性。但現在不是悠閑地說那些的時候。”
薇帕爾一把抓住了還在吃驚地一二三的手臂，然後來到走廊。
走廊中滿是積水，兩名魔人族已經被水沖到牆壁上，暈了過去。
“不殺嗎？”
“……饒了我吧，這邊可也是擔著很大的風險的。”
奔跑于黑暗的走廊中的薇帕爾，露出了苦澀的表情。
“之後會進行說明的，總之先跟來。”
城外，薇帕爾的部下們正在待機著。
“王送來了刺客，打算將你作為魔人族對外征討的契機。”
“嗯，好辦法呢。魔人族對人類的敵對心已經變淡薄了吧？那麼，作為契機這種程度就足夠了。”
“你啊……就沒有自己的性命被盯上了的自覺嗎？”
“沒有呢。”
一邊翻卷著褲裙進行奔跑的一二三，一邊撫摸著刀的鞘口。
“還沒有痛快地戰上一場，也還沒有對上瞄准著我性命的傢伙。這種程度就稱為性命被盯上了什麼的，不是在開玩笑吧。”
對如此訴說著不滿的一二三，薇帕爾已經無話可說了。
說不定，不來幫他就好了。腦海中甚至冒出了這種想法，但不能那麼做。
“如果殺死你的話，魔人族確實會挺身與人類戰鬥。但是，那個並非我們魔人族為了生存下去所必須的戰鬥。所以沒有必要將已經消失了一半的憎惡特地挖出，讓更多的同胞失去性命。”
終於，兩人到達了這個城市眾多出入口的其中之一。
城門前，有著十五名左右的女性魔人族正等待著。
“隊長，這邊。”
舉起手誘導著薇帕爾的，是布妮婭。
“布妮婭，情況如何？”
“沒有任何問題。一切按計划進行。”
“計划？”
薇帕爾納悶地問道。
這次的行動，不過是薇帕爾于匆忙間向部下發出指示，是和預定或計划什麼無緣的突發性產物。
“嗯，就像計划一樣。隊長會袒護這名人類的行為，就像王和菲戈魯大人預料的一樣。”
“布妮婭！？”
薇帕爾大聲責問道，卻被從旁邊突然揮來的拳頭擊中，一邊卷起塵土，一邊在地面上翻滾了出去。

“真是的，竟然會去偏袒人類。雖然不想聽菲戈魯的命令，但這次還是認可他吧。”
比雷托一邊揮舞著緊握的拳頭，一邊俯視著薇帕爾。
薇帕爾並沒有失去意識，只是因為腦震蕩而無法起身。
“比，比雷托，為什麼會在這裡……”
“你還不明白嗎？”
回答的是布妮婭。
“隊長，你被選為被這個人類所殺的被害者了哦。為了魔人族的榮光，就請你在這裡成為基石吧。”
因為隊長經常為沒有戰鬥力的人民設想。所以，他們將會群情激憤地想要為你報仇的吧。布妮婭以認真的表情說道。
“不過，人類和薇帕爾都會被我殺死。”
比雷托拔出大劍，轉向一二三那邊。
聽了他們的話後，一二三露出了笑容。
“……有什麼可笑的？”
現在明明是該乞求饒命的場合啊，你是笨蛋嗎。布妮婭說道。
“這可是求之不得的狀況呢。魔人族很強，所以一直想要在哪裡比划看看來著。”
“比划？”
“也就是說，比比看啊。”
看到仍不拔出刀，笑著如此斷言了的一二三，比雷托感到一瞬之間，血氣便湧上了頭部。
“和我比嗎？”
“很好地理解了嘛，值得表揚。”
一二三從懷中取出硬幣，然後拋上天空。
在半空中旋轉著的硬幣，掉落地面的那一瞬間。
“殺了你！”
“喔，能做到的話，就試試看吧。”
如要把一二三從腰間一揮兩段般，比雷托豪爽地舞起大劍。一二三則跳向半空。
跳了起來的一二三的踢擊，命中了比雷托的面部。但比雷托只是稍微搖晃了一下，便叉開雙腳，再次將大劍揮出。
“啊啊啊啊！”
“堅固的傢伙呢。”
落到地面後，接連倒退著進行閃避的一二三，仍沒有拔出刀。
“我曾看過你的戰鬥。很強呢。”
“當然！我正是這個魔人族中的最強者！沒有必要被區區一介人類了評價！”
分開雙腿，比雷托將大劍投擲了出去。
一二三橫向避開，躲過了旋轉著飛來的大劍。
然後，等待在那裡的，是揮了出去的比雷托的拳頭。
像薇帕爾一樣，一二三的身體飛了出去。
但是，一二三在半空中一個回旋，便坦然地落地了。
“呸。”
將嘴中的淤血吐到地上，一二三喀拉喀拉地轉著脖子。
“……你到底做了什麼？”
“用臉部承受了你的拳擊，然後被打飛了而已。”
合理地承受施力，以避免產生硬直啊。於是，一二三開始啪啦啪啦地講解起力學及人類構造。比雷托和布妮婭不禁聽得啞然。
“那麼，講解就到此為止吧。反正都已經沒有用了。”
一二三將刀拔出。
“著！”（我絕對不是想起了水滸傳什麼的233……）
一二三發出聲音的瞬間，比雷恩擺好了架勢。
但是，一二三並不是用刀發出攻擊，而是用從懷裡取出的飛石。
“啊！？”
包圍著四周的魔人族女性，其中之一發出了慘叫。
“什，你做了什麼……”
“投擲了金屬的小塊罷了。你們，剛才準備使用魔法對吧？”
聽到這句話後，包括布妮婭在內的魔人族女性，都向後拉開了距離。
“竟敢在我的眼前在意四周，是想說你非常從容嗎？”
以如要滲出血般的氣勢緊握雙拳，比雷恩的嘴角痙攣著。
“還算是有點富余的。所以，拼死地攻擊過來吧。”
已經連那挑釁的言語都聽不到，比雷托陸續擊出拳頭。
一二三或是用刀將其卸開，或是移動身形進行閃避。
“你能跟上這個速度嗎！”
如同手變多了一般的比雷托的拳頭，掠過了一二三的肩膀與側腹。
也有被刀刃擦過的。不過，只是淺淺地割傷了肌肉的程度。
“真是堅固的傢伙。”
“那麼細的劍，怎麼可能貫穿我的肌肉！”
眼前的人類能夠將自己的攻擊避開，不知為何如此確信的比雷托，為了更進一步加快速度而將右腳用力踏出。
如同預料到了那個動作一般，伴隨著“哎嘿”這樣一聲吆喝，一二三的左手扣入了比雷托的後膝蓋窩。
“唔！？”
猛然失去了平衡的比雷托的左拳，無意義地擊向虛空。
一瞬之間，刀刃從比雷托門戶大開的肋下閃入，從側面貫穿了其脖子。
“肌肉不行的話，那瞄准其他的地方不就是理所當然的了嗎……已經，死了啊？”
比雷恩瞪大了眼睛，驚訝地看著自己被刀刃貫穿的身體，然後倒在了自己所噴出的血海之中。


“那樣的……”
“比雷托大人……”
因為對比雷托的強大抱有確信，魔人族的女性們無法掩飾自己的驚恐。
“……該死！”
她們之中，只有布妮婭冷靜地採取了行動。
明白正面較量是無法取勝的她，盡情地大口吸氣。
似乎是注意到了什麼，薇帕爾大喊道。
“捂住耳朵！”
之後所發出的，是與布妮婭那小小的臉毫不相稱，能將一切聲音掩蓋的振動波。
周圍的人中，有來不及捂住耳朵而暈了過去的，也有即便捂住了耳朵，仍鼓膜破裂，流著血暈了過去的。
“這還真是麻煩……”
將刀丟下，一二三用食指堵住了耳朵。
雖然避免了直擊，但因為大腦受到沖擊而導致視野有些歪曲。
“請去死吧！




雖然無法聽清那個聲音，但一二三看到布妮婭已經沖來，尖銳的爪子正瞄准著自己的喉嚨。
因搖晃的視野而感到焦急的一二三，索性閉上了雙眼。
“唉？”
因為距離已縮短到極近，布妮婭完全無法做出對應，便被一二三向下揮出的頭槌命中。
然後，布妮婭的腹部便被一二三的前踢命中，以相當的氣勢飛了出去。
而那落地點，正好是比雷托投出后，倒插在地上的大劍。
“咕。”
腰部撞上鈍刃，身體被直接折斷的布妮婭，口中噴著鮮血死去了。
“啊~……那個聲音真的很麻煩啊。沒有完全的防御方法。”
搖了搖頭，一二三將刀撿起。
“那麼，剩下的也該收拾了。”
雖然那只是一二三撿起刀後，確認其刃口時說出的自語。但周圍的魔人族女性們，全都變得一身冷汗，兩腿發軟。




