

面對著被自己的飛石命中，並且受布妮婭的咆哮影響而失去了戰鬥力的魔人族女性，一二三毫無動搖地用刀將其刺殺。
刀鋒悄無聲息地被心臟吸入，即便在拔出時沾染上了鮮血，也絲毫無損于它的光輝。
“那麼……”
用懷中的紙將刀刃擦淨，然後看也不看地將之棄之於地，一二三轉向殘存的魔人族們。
“……你們打算怎麼辦？”
“怎麼辦是……”
其中之一，不由得脫口道。
一二三將視線轉向那名女人。
“這傢伙，因為與我敵對所以死了。那傢伙也是，那邊的那傢伙也一樣。”
一二三依次指向剛才被自己刺殺的魔人族女性、倒下的比雷托，以及幾乎折成兩段的布妮婭。
“你們打算怎麼辦？”
“我投降。”
“我，我也是！”
魔人族的女性們紛紛舉起了手。
其中也有仍手握著武器的人，但立刻就慌忙將其扔掉，拼命地解釋著自己沒有敵意。
“你，你們啊，還真是會見機行事……”
“果然，魔人族的身體很堅固呢。”
看到終於爬了起來的薇帕爾，一二三佩服地點著頭。
一二三向薇帕爾所在的地方走去，卻忽然停下腳步，看向了其他的魔人族。
“你們之中，有會用魔法治傷的人嗎？”
有兩人無言地舉起了手。
“那麼，趕快去把薇帕爾治好。這可是賺取點數的機會。”
因為被說了些意義不明的話，兩人開始面面相覷。
“這位薇帕爾將成為下任魔人族的王。趁這個機會好好表現的話，可是能獲得一口氣晉升的機會的。”
毫不在意她們的反應，一二三轉過身來，重新面對起薇帕爾。
“這是突然在說什麼啊……”
“字面的意思。”
將刀收回鞘中，一邊調整著其在腰間的位置，一二三一邊說道。
“既然這裡的王期望與我戰鬥，那麼王死了以後，自然需要後繼者的吧。”
“你真的認為能殺死王嗎？就算萬一你贏了的話，那不也應該由你來當王嗎？”
“那樣是不行的。”
就像現在的阿喀什農王不行一樣，一二三說道。
“雖然只是我的直覺。不過，那個王很強，腦袋也一直在轉。但是以誰得到世界作為結束是不行的。戰爭發生，然後和平降臨，如此反覆。人們將為了生存下去而拼命努力著。因為，只要想繼續生存下去的話，不努力就不行。”
咚咚地，一二三敲著刀柄。
“世界上的各勢力，還是平分秋色的好。然後，互相接觸，一邊彼此共同生活，一邊如字面意義上那樣拼命戰鬥著。這樣才能無論怎樣的局面，無論怎樣的敵人，都能思考出行之有效的對策。”
“那麼，為什麼要選我。”
一邊接受著兩人所施加的治癒魔法，薇帕爾一邊瞪向一二三。
“很簡單。你的話，應該不會對魔人族見死不救，選擇逃走吧。雖然魔人族變得七零八落的也無所謂。但為了不讓魔人族從戰鬥的序列中脫離，為了魔人族的和平與穩定，就請你拼命地使用頭腦吧。”（我覺得要是薇帕爾見到依梅拉麗雅……兩個人將會很有共同語言的說）
這種程度正好，一二三笑道。
“……雖然覺得你是個刺激的男人。但是，實在是想象以上呢。”
“我就當作是誇獎收下了。”
“姑且先聽你說說，接下來想怎麼辦？”
終於能站起的薇帕爾，向已經邁出了步伐的一二三招呼道。
“當然，是到瞄准著我性命的那些傢伙那裡去……啊，對了。還是帶點禮物比較好。”
一二三將刀拔出，魔人族的女性們立刻緊張地拉開距離。
“不用怕的。”
苦笑著的一二三，將比雷托的頭割落。
抓住比雷托頭上的短髮，一句話也沒說就揚長而去的一二三，在場的每個人都默默目送著。
“嗯……隊長將成為王大人嗎？”
“剛才還打算殺了她，現在該怎麼辦啊？”
“那，那只是因為命令才違心去做的！”
聽到使用了治癒魔法的少女的話後，薇帕爾嘆了口氣。
“已經怎麼樣都好了。總而言之，就順應著形式去做吧。”
薇帕爾拍去衣服上的塵土，開始整理著裝。
被毆飛時，裙子裂開了。但是懶得去管了。
“事情就是這樣。如果不知道該如何選擇的話，隨自己喜歡就好。覺得害怕的話，就躲到哪裡去，直至形式穩定下來。在意魔人族的將來的話，就跟我來吧。”
薇帕爾說完後，便向一二三追去。在場的魔人族中，有半數隨後跟上了。
一二三的步伐漸趨漸快，到能看清王城的出入口時，便變為奔跑了。
“人，人類！”
“站住，站住！”
城門前的兩名守衛，擋在了奔跑於黎明前一片漆黑的街道中的一二三面前。
盡管如此，一二三也沒有絲毫減速，反而大聲喊道。
“擋我者，格殺勿論！”
聽到那個聲音後，門衛中的一人，不由得向後退卻了。
看著因不由得退卻一事而後悔的同事的門衛，在下一瞬間，便看到了因一二三從腰部附近放出的斬擊，同事與木制的城門被一同兩斷的沖擊性場景。
連悲鳴都沒有發出，就被砍為兩截的士兵，同城門一起向內滾去。
“幹勁十足呢，那麼就來大大地鬧騰一番吧？”
一二三一邊看著刀身，一邊嘟噥道。
到底是有大量的魔人族士兵駐紮於此，聽到城門前那華麗的轟響後，許多人立刻趕了過來。
他們各自緊抓著自己的武器，或者準備釋放魔法，絲毫不見大意。
一二三感到寒意竄過自己的脊背。
“喔，真可怕呢。”
但與那個言詞相反，一二三的臉在笑著。
戰鬥的開端，是不知誰放出的魔法。
足有一抱大小的火球，被一二三向旁錯開一步便躲了過去，但他也並沒有去確認那個火球最終落點的餘裕。
明顯是訓練有素的動作，配合著魔法攻擊，數名士兵立刻手持各種武器沖了上來。
“真能幹呢，但是！”
讓過刺來的槍尖，一二三將敵人的前臂斬飛。
剩下的全員，都是用劍。
但一二三甚至沒讓彼此的劍刃相觸，就全部了結了他們。
“咕啊！”
“哇……！”
將刀刺入失去了雙手的魔人族之喉，然後翻轉手腕，將一劍揮空的一名士兵殺死。
然後，一二三便立刻向前沖去，目標是一個站在一起，不斷釋放出魔法的集團。
“這個！”
“去死吧！”
岩彈與風刃接連向一二三射去。
因為對一邊用刀身只彈開瞄准了致命處的魔法，一邊繼續逼近的一二三感到恐懼，魔人族們合力發射出了一枚直徑約有一米的巨大火球。
“嘿！”
一二三一邊吐氣，一邊以大上段之姿將刀揮下。
火球被漂亮地一分為二，隨即如霧般消散。（刀劈魔法什麼的……一二三你被桐子附體了嗎）
“對魔法，也相當習慣了呢。”
雖然被岩彈在全身各處弄出了無數細小的擦傷，但一二三的呼吸並沒有亂。
“還有什麼？那個穿灰斗篷的女人，可是展現了有趣的技能呢。”
布妮婭的咆哮，算是聲處理魔法的一種。不過，那對一二三而言，僅是一種技藝。
但是，盡管如此，卻依舊無法完全對應。所以，一二三對她的評價要格外的高。
“展示更多的給我看吧。這樣，我才能夠有所成長啊。”
一二三擺出正眼的架勢。臉頰上有血淌下，直至嘴角。一二三將其舔去。
聚集在城門前的魔人族，超過了三十名。
已經成為屍體的是三名。但盡管數目上有利，氣勢卻被一二三壓倒了。
一二三完全不知疲憊地，踩著舞蹈般流麗的步伐，翩翩搖曳著的裙袴如在邀請著魔人族的眾人。
持有近戰武器的人開始逼近一二三，但卻或是被利刃貫穿腹部，或是持劍的手腕被斬斷，在武器落地的一瞬間，便被割下頭顱。
接連釋放出風魔法之刃的魔人族女性，對不斷迫近的一二三毫無對策，只能任他將自己纖細的脖子斬斷。
想要將劍揮向一二三的男性，被一二三踢中了膝蓋。在他呆呆地看著自己反向彎曲的膝蓋的一瞬間，心臟便被貫穿。
打算再次與同僚使用合體魔法的魔人族，在發現那名同僚已雙眼流血，仰面倒下的瞬間，便在因驚恐而導致的硬直中，同樣被刀貫穿雙眼，破壞了腦部。
並且，血的狂宴還在繼續。
會於每天正午開放，作為提供給一般市民休閑用的王城前公園中，精心堆砌的岩山間爬滿了常春藤，各個季節都會有五顏六色的應時鮮花綻放著。這個時期所開放的是，有著隱約芬芳的白色花朵。但那個香味，已經完全被血腥味所掩蓋。
將那個味道充分地從鼻子吸入，一二三用嘴巴緩緩吐了口氣。
“啊，還剩一半以上留著不是嗎？那麼，來好好地享受吧。”
用懷中的白紙拭去刀上的血跡，一二三收刀入鞘後，空出了雙手。
一二三將兩手前伸，分別活動著指關節。認為那是個機會的一名敵人，將槍刺出，但卻被一二三抓住，接著連人帶槍拉了過來。
身體被強拉了過去的魔人族男性，不甘示弱地將重心後墜，但那不過是一二三的誘導。
終於勉強住身形的瞬間，魔人族男性的股胯之間便被一二三的腳尖踢中。男人一邊吐著白沫，一邊雙膝跪地，然後面部便吃了一二三一記肘擊。
男人一邊噴著鼻血，一邊倒下後，一二三將其頭顱踩碎，接著就這麼又沖了出去。
“那個男人相當之強啊。但是，那劍也讓人驚異。”
從王城的窗戶處俯瞰的阿喀什農，一邊觀察著一二三的身姿，一邊如此嘟噥道。
同時，菲戈魯侍立在一旁。
“那確實很厲害，竟然將魔法的火球給劈開了。”
阿喀什農如享受著罕見的雜耍般笑著說道，菲戈魯則一臉嚴肅地點著頭。
“也許，就是靠著那個武器的力量，才成功穿越了精靈族的森林的吧。他的身體能力也值得在意。萬一讓他侵入王城內的話，以王的實力，恐怕輕易就會被殺死的吧。”
“菲戈魯。”
阿喀什農銳利的視線，捕捉到了菲戈魯。
“我不太喜歡賭博。所以，‘也許’之類的字眼，我不喜歡。”
“失禮了。”
“雖然有點可惜。不過，大廳裡的裝置，能用吧？”
阿喀什農在煩惱了一會後，如此嘟噥道。
“請稍等一下。即便他再怎麼強，士兵們也有著壓倒性的數量，而且王城也還沒被侵入。所以何必勞煩您的貴體……”
“不行啊，菲戈魯。士兵們都在拼命，而我自己怎麼能不想點辦法呢？”
你看吧，菲戈魯在阿喀什農的催促下，將視線投向城門那邊。
魔人族方面已接近崩潰，至少有站著的人一倍以上的數量倒在地上。
“哈哈！那個傢伙真是有趣，竟然空手將我的士兵殺死了。如果不是人類的話，真想讓他成為我的戰力啊。”
拍著手笑了的阿喀什農，慢慢地站了起來。
“菲戈魯，不允許你去迎戰。就像剛才說的那樣，大廳的裝置就交給你了。

而我則去做迎接他的準備。”
“……謹遵御意……”
不再看正門處的戰場，阿喀什農離開了房間。兩名侍女立刻跟了上去。
目送著他離去的菲戈魯，將視線重新投往戰場。
“一二三嗎？為了魔人族的繁榮……以及王的悲願，就請你成為基石吧。”
說出本就不打算讓誰聽見的話語，為了完成王的期待將裝置啟動，菲戈魯悄悄地離開了房間。





