雖然經歷了前幾天的戰鬥，但索德蘭特貧民窟中的獸人側，還是大致恢復了元氣。
然後，有著相當數量的人類流入了貧民窟，但倒也並沒有引發什麼特別的問題，而是慢慢地與獸人們開始對話。既然是人類，那麼不吃東西就肯定活不下去，所以物物交換和買賣都開始進行了。
原本就有所交流的木匠們自不用說，一開始對獸人保持警戒的人類，也漸漸地習慣了獸人。
“勒尼！”
那是在某一天中，午飯後迷迷糊糊地睡著了的勒尼那裡，海倫慌慌張張地跑了過來。
“呀！”
勒尼大聲叫喊著，然後一躍而起，甚至把椅子都帶翻了。
打量了自己周身上下一番後，勒尼便坐到了床上，開始砰砰地把灰塵從自己柔軟的秀髮上拍落。
“聽到了……這麼慌慌張張的怎麼了？”
“嗯，精靈過來了！”
“經林（天然呆的諧音梗）？”
剛才睡到一半，還迷迷糊糊的勒尼的頭上，海倫的拳頭毫不留情地揮下。
“呃。”
“清醒了嗎？精靈族的集團，來到了城市的入口。”
“這樣的話，就讓他們先住進之前剛完工的建築唄？”
勒尼一邊揉著頭和眼睛，一邊答道。但海倫搖了搖頭。
“不是貧民窟的入口，而是城市的入口！精靈們正在城市的入口和人類們對峙著！耿古桑已經把大家集合起來，做好戰鬥的準備了。不過，還是要看勒尼想怎麼做。”
“該怎麼辦啊……”
“所以說！”
海倫抓住勒尼的肩膀搖動著，即便勒尼已經被晃得滿眼金星，海倫也沒有那個餘裕來對此感到動搖。
“到底是趕走人類，接受精靈呢？還是為了安全無視他們？或者跟人類一起將精靈趕走？”
“嗚~……但是，人類也可能和精靈們成為同伴，然後一起把我們當作敵人的啊。”
“啊……”
不知從何時起，海倫就下意識地認為精靈會理所當然地和人類敵對。面對勒尼的指責，海倫滿臉通紅，那對長長的耳朵也耷拉下來了。
“總而言之，先去看看吧。一二三桑說過，不親眼見識一下的話，是無法得出結論的。”
“那麼輕易就出頭的話，不是可能被雙方一起攻擊的嗎？”
“是那樣子嗎？……啊！”
不知想到了什麼，勒尼突然嘻嘻地笑了起來。看到那個後，海倫難以掩飾自己的不安。
“你打算做什麼？”
“模仿一下一二三桑做過的事情。”
（那絕對不會是好事的吧）
是不是該阻止她啊，就在海倫迷茫的時候，勒尼已經沖出了家門。

“你好~”
站在荒野側的精靈們，以及瑪魯法斯等三名獸人，正與位於城門口林立的持劍人類士兵對峙著。
就像是最終決戰前一般，雙方各自鋪開陣容，也沒有相互派出使者，持續著的僵局之中，滿是緊張的空氣。然後，突然出現的勒尼的聲音響起了。
從直到最後也沒有被堵上的，從貧民窟連接到荒野的洞中鑽出，勒尼帶著海倫和耿古等數名獸人，雙手抱著很大的食盒，休閑地走了過來。
人類的士兵們，因為看見獸人而緊張了起來。但勒尼無視了他們，毫無防備地向精靈的集團走去。
“哎呀，這還真是位可愛的羊獸人小姐呢。”
站在精靈陣容最前排的扎恩卡，制止了因為那靠近的身影而緊張了起來的精靈們，然後面帶微笑迎了上來。
“你好，羊獸人小姐。哎，有什麼好香的氣味呢。”
“是慰問品哦。您來一個怎麼樣？”
勒尼拿出食盒，裡面滾動著許多松餅大小的烤點心。微甜的香味飄散著，精靈們特別是其中的孩子們，立刻就興奮了起來。
端著食盒的勒尼，也稍微從嘴邊流出了口水。（……）
“那麼，我就不客氣了。”
扎恩卡從食盒中拿出一塊烤點心，毫不猶豫地放入了口中。烤點心在口中融化，清爽的甜味蔓延於口腔。
“啊，真好吃呢。上次吃到這麼美味的烤點心，已是幾十年前了。你看，難得你為我帶了來，卻擺出這樣的表情怎麼行。羊小姐，你也來一起吃吧。”
“嗯。非常感謝！”
“啊，我也要！”
無法再忍耐下去的海倫，伸手從食盒中抓出了最大的一個，勒尼也開始吃起了食盒中的烤點心。
“我，我也能吃嗎？”
“嗯。因為有很多，所以大家都有份！”
一直警戒著的精靈們，在看到扎恩卡的樣子後也放下心來，一個接一個地將手伸進了食盒。
砂糖在索德蘭特中，屬於稀少而難以入手的東西。但獸人中也有會去荒野中收集果實的好事者。一二三將烤點心的簡單制作方法教給女性獸人陣容後，她們便記住了由果實製作出的果醬，可以在一定程度上代替砂糖。
精靈們也會食用森林中的水果。不過，從未見過這種精緻的烤點心。
吃著烤點心的精靈們，逐漸露出笑容。
“好吃。”
“嗯。好甜啊。”
瑪魯法斯、莉黛爾，以及歐露拉三名獸人，也開心地吃著烤點心，然後笑了出來。
其他的獸人們還帶來了茶。轉眼間，一場荒野茶會便開始了。
“啊，果然甜的點心能讓大家露出笑顏啊。就像一二三桑做的那樣。”
“嗯，雖然是這樣，不過……”
看到微笑著自信滿滿地挺起胸膛的勒尼，就是因為那個一二三，現在索德蘭特中才出現了難以調和的分裂啊，但是現在這個氣氛，讓海倫無法說出心中的想法。
“唉，羊小姐也認識一二三先生嗎？”
“精靈的奶奶也認識嗎？我們從一二三桑那裡學到了各種各樣的東西，然後才建立了人類與獸人共存的地方。”
“勒尼小姐，將受人類虐待的獸人們聚集到了一起，現在成為了這個地方的代表。這邊的海倫小姐，則作為副代表，盡力讓自己成為獸人與人類間溝通的橋梁。”
海倫害羞地想要制止耿古的話。勒尼也害羞地笑著，然後說明了現狀。
“城門前聚集的人類們，很遺憾，是排斥獸人的……不過，我們那裡也有著很多對獸人很友好的人類。”
“哎！是嗎？”
雖然年輕，但似乎很可靠。扎恩卡吃完烤點心後，點了點頭，接著將瑪魯法斯他們叫了過來。
“你們所尋找的地方，應該就在這裡。太好了呢，羊小姐的城市的話，一定能在其中安心地生活的吧。也許，那位爸爸也在這裡，也說不一定哦。”
扎恩卡粗壯的手指，胡亂地揉著瑪魯法斯的頭。
“唉，精靈們不來嗎？”
“唉，羊小姐的城市，也接受精靈嗎？”
“當然了！”
勒尼砰砰地敲了敲胸口。
“我啊，想要建立無論什麼人都能快樂地生活的城市。荒野之中，獸人的大家一直彼此敵對，但來到我們的城市後，也開始相互協力了。一開始時，各種各樣的事情都是一二三桑幫了我……盡管如此，這次想用自己的力量試試。”
“是嗎。我們能夠幫上忙的話，將倍感榮幸。”
“普婕姐姐也一起來吧！普婕姐姐的魔法很厲害的哦！轉眼間就能把傷治好的！”
正吃著第二個烤點心，嘴巴四周沾滿了點心渣的莉黛爾，抓住普婕的手，非常興奮地把話題帶往了普婕的治癒魔法。
“傷口一轉眼就能治好！？那還真是厲害！”
“呀！”
看到因對魔法感興趣而探過頭來的耿古的臉，普婕不禁漏出了小小的悲鳴。
“非，非常抱歉。”
“你的臉太可怕了啦。”
“真過分！這個臉是天生這樣的啊！”
海倫砰地一聲，拍了拍無力地垂下肩膀的耿古。普婕則一邊苦笑著，一邊開始安慰他。
“大家都同意了。而且，一二三先生幫忙建立的城市嗎，稍微有點感興趣了呢。”
經由扎恩卡，精靈族全體決定栖身於貧民窟了。
結束了突然開始的茶話會，然後向貧民窟走去的精靈們，一直於城門口警戒著的人類士兵們，只能完全不理解發生了什麼地目送著他們。

 “還真是華麗地干了啊。”
終於使王城恢復了平靜，薇帕爾讓自己的部下去收拾王城大門前的區域，自己則來到了大廳。
看著房間中的瓦礫山與滾動的屍體，以及顫抖著的兩名部下，薇帕爾一邊嘆息著，一邊說道。
“弄掉天花板的又不是我。真是失禮。”
“那也就是說，其他的事情都是你幹的吧？弄掉大廳天花板什麼的，跟弒王比起來根本就是小事一件。”
“那不是很好嗎。這之後你就將成為王，魔人族的新王。”
一二三將指向涅露的刀收回。
涅露如斷了弦的人偶般，踉踉蹌蹌地跑到了菲莉斯跟前。
“嗯……也許會變成那樣。不過，其他比我有野心的人多了去了，也不一定會是我成為王啊？”
用像是開玩笑般的語氣，薇帕爾苦笑著說道。一二三則一邊收起刀，一邊舔了舔嘴唇。
“那真是個好消息，又有不得不殺掉的傢伙出現了。”
“……嗬，你就這麼想讓我坐上王位嗎？”
“你，和我中意的傢伙很像。”
聽了一二三的話後，薇帕爾皺起了眉頭。
“讓人嫉妒呢。既然和我很像，那一定是個好女人吧。”
“是呢。那是人類國家的公主……現在是女王？那傢伙也和你一樣，為了守護四周的誰而拼命努力著。我是做不到這種事的。”
所以，一二三用指尖敲打著刀柄。
“戰鬥吧。不想自己重要的東西被人破壞，就拼命地去戰鬥，將其好好守護給我看吧。你們魔人族的世界，不是也有著很多不錯的東西嗎？”
“……你太異常了。”
“知道答案的謎語，又還會有誰對其抱持著興趣呢？如果每個人都有著和我相同的想法的話，那這個世界一定很無聊。”
然後，一二三向薇帕爾走去，站到了她的面前。
“那麼，做好覺悟了嗎？”
“……我明白了。反正沒有你的話，魔人族是無法從這裡出去的吧。總有一天，得有人來做這件事。如果是我來做的話，犧牲也能減少。”
“是呢，你能明白就好。這樣的話，趕走我就是你的下一個工作了吧。”

王被人類殺了的這個消息，僅有意圖地傳達給了部分有力的魔人族。
得到消息的這些人，都慌慌張張地回到家，找來親近的部下，然後準備一起跑去城市的入口。
“弒王的大逆不道者已逃離了王城。照情況看來，他恐怕會以最快速度，離開這個城市的吧”
這樣內容的信息被傳達了過去。
因為王沒有孩子。所以得到手刃了弒王的大罪人這樣的功績的話，在並不是很重視血統的魔人族中，成為王的可能性很高。
特別是，對於已擁有某種實力的派系組成者而言，得知王的死訊後，比起悲傷，不如說更先感到這是個機會。
但是，如果他們冷靜下來想想的話，就能明白。能將那個王打倒的人類，不可能是什麼足以輕鬆取勝的對象。
並且，他們也應該感到可疑。
“為什麼，這樣重要的信息，在黎明之前就會收到。”
王死了，而且是被殺的。一般來說，這種事總是會秘而不發，對於死因進行適度的掩飾，也算是理所當然的吧。某名魔人族向身為貴族的主人進言道。
“這次的聯絡是薇帕爾發來的。簽名也沒有問題。如果是那個女人的話，不就只是因為這突發的事態而混亂了嗎？”
“但是，因陷入混亂而出了差錯的話，不可能特意送來這種簽署了姓名的文件啊……”
“適可而止吧。再這麼煩惱下去，遲疑不決的話，可就要錯過王位了啊。總而言之，現在先聚集人手，去追捕那名弒王的凶手。”
抱持著同樣目的的人，一個接一個地走出了城門。
“為什麼會找不到，凶手不可能跑遠才是……”
各個魔人族的有力者所率領的集團，開始面面相覷的時候，他們背後那打開了的城門，突然發出很大的聲響關閉了。
哐的一聲，還能聽見上了門閂的動靜。
“等等！為什麼要關城門！”
“敵人不是已經跑到城外了嗎！事到如今才關城門，到底在想些什麼！”
如字面意義那樣，被踢出了門外的人們，開始不停地朝城門方向吼叫著。
“敵人的話，就在這裡！”
城門之上，平時用於監視的地方，正站著一名人類。
“一大早就加班真是辛苦了，我就是各位在找的人類。”
唰地跳了下來，一二三將刀拔出。
“然後，永別了。”
一二三拔出的長刀，反射著初升旭日的冷光。
“那麼，旅行結束之後，好好地去吃一頓吧。”
