

比有誰發出聲音更早，最初的犧牲者出現了。
曾對主人苦口相勸的那名魔人族，因為發現了一二三的突刺而挺身上前護住主人。
“咕……請，請快逃吧！”
男人挺起胸膛承受下突刺的一瞬間，整個身體都差點因沖擊而浮到半空，但仍然想要利用這個機會，為主人爭取逃跑的時間。
然而，那名遲鈍的主人，卻只是在翻白眼罷了。
“啊……”
“太慢。”
那名魔人族仍因部下在眼前被刀貫穿而不知所措時，便被迫近到眼前的一二三，輕易地將頭刎落了。
“怎，怎麼會……”
見證了主人的臨終而露出苦悶表情的男人，在那個瞬間，頭顱便被刀從太陽穴處橫向一揮，切成兩半，伴隨著散落在地的腦漿死去了。
“呼……”
將刀一振，抖去鮮血與腦漿的一二三，大大地呼出了一口氣。
然後，用鼻子吸氣。
“還是外面的空氣好啊。剛才那鬼地方，除了灰塵就什麼也沒有了。”
黎明時分冰冷的空氣，染上了新鮮的血腥味。
面對突如其來的凶行，趁亂逃跑者不在少數。不過他們的判斷是正確的。雖然後來，他們全都被薇帕爾以‘臨敵怯懦，畏縮不前’的罪名發配閑職，但好歹是保住了性命。
不幸的是，決定留在這裡戰鬥的人們。
“對方只有一人！從遠處用魔法擊殺他！”
騎在馬上的某人，指著一二三大喊道。
然後，就如同呼應那個喊聲般，火球與岩彈以一二三為目標，從四面八方不斷地射出。
“也許，比起人類，魔人族更擅長魔法嗎？速度不同呢。”
佩服著的同時，一二三左右搖擺著身體，將那些魔法全數避開。比起阿喀什農放出的高速岩彈，這些攻擊實在太慢。
將瞄準著面部襲來的風魔法用刀敲散，然後將刀收入鞘中。
“事到如今打算投降嗎？”
魔人族中的誰嘲弄道，但一二三卻感到無聊般答道。
“你是笨蛋嗎？誰會向能打贏的對手投降？”
一二三的左手上出現了一個有著異樣花紋的暗色圓球，然後一二三便用右手從那個暗魔法的收納中，取出了短刀。
“好久沒有用短刀來練習了，所以想試試。”
以一二三所持有的太刀為參考，佛卡羅爾領的矮人普魯夫拉蘇用三日三夜所做出的短刀。外觀上雖然近似脇差，但刀身更厚，給人以粗獷印象的同時，刀刃的弧度也要平緩得多。
雖然給出了嚴格的意見，但一二三覺得其頗為堅固的地方倒也不錯，所以就這麼隨身帶著了。
一二三反手握著短刀，右腳前伸，探出半身，左手則架在腰側。
“不過是逞強……”
“別在意，繼續攻擊！”
魔法攻擊再次集中襲向一二三，但完全沒有用。
對輕易就將所有攻擊都躲開了的一二三感到不耐煩，魔人族中的誰向自己的部下發出了突擊命令。
“總而言之，就算是一刀也好，給我砍中他！如果誰能將他打倒的話，我保證他出人頭地！”
聽到這句話後，原本鋪天蓋地的魔法彈幕有一瞬停頓了，接著便有五名部下一邊放聲大喊，一邊沖了過去。
他們分別手持劍或長槍，給人以武者的印象。
“好好看清對方的動作，不可能打不中的。”
躲開因腳程快而沖在最前面的男人的一劍，一二三用短刀抹過他的脖子，將其殺死。
將刺來的槍叩落，然後用腳踩住。
“啊！？”
長槍被踩住的士兵，因為那個氣勢向前倒去，就這麼被一二三伸出短刀貫穿了喉嚨。
因為兩人噴著鮮血倒下的身影，剩下的三人都因恐懼而停下了腳步。
其中一人的背後，不知被誰放出的火球擊中，結果被吹飛到了一二三眼前。
那張因驚訝與疼痛而扭曲著的臉，被一二三用左手抓住，接著叩向地面。
稍微痙攣了一下後，那名士兵便斷氣了。一二三將視線移開。
盡管如此，剩下的兩個人仍緊握著武器，站在原地。
如果現在逃跑的話，在魔人族那狹窄的社會之中，就再也不會有晉升的機會了。因為沒有戰爭，所以社會等級幾乎全部是由出生來決定的。
而現在，如果能將弒王的大罪人討伐，說不定就能……因為那一線希望，兩名士兵一邊發著抖，一邊將槍與劍分別架好。
根據立場的不同，說不定能稱為美談。將自己的性命乃至家族押在這一瞬間的那個身姿，如果讓身處同樣立場的人來看的話，說不定會認為美麗吧。
但是，那樣的東西，一二三並不尊敬。
“去死吧，笨蛋們。”
用手肘將槍打折，然後讓短刀從頭頂刺入。然後，又用前踢擊中了拿劍士兵的手腕，將劍踢飛，接著用左手抓住他的頭，再用握著短刀的右手，狠狠地揍向他的下巴。
脖子周圍，響起了頸椎斷裂的聲音，那一瞬士兵便失去了靈魂。
“既沒有能正經作戰的力量，也不去絞盡腦汁思考辦法，卻僅因為恐懼而置身於戰場上，讓人生氣。”
一二三，真的生氣了。
並不是討厭不能戰鬥的人。廚師也好，文官也好，農夫也罷，只要以自己的方式努力度過自己的人生的話，那就是好的。
但是，明明身處戰場，卻不為活下去而拼命努力，只是一味胡亂揮舞武器的傢伙，一二三很是討厭。
“你，知道自己為什麼而存在嗎？”
一二三用手指著的是，命令已變為無法說話的屍體的士兵們突擊的魔人族貴族。
“我，我等魔人族是為名譽而……”
話還沒說完，一二三便沖向前去，狠狠地毆打了他。
落馬的貴族，因為背部受到的沖擊而有一瞬甚至無法呼吸，然後一邊喘著氣，一邊捂著牙齒被打落的臉頰。
“不是這樣的吧。你是為了勝利而給士兵下達任務的。所以，無論用什麼手段，也要打倒敵人，也就是我。指揮官這種存在，就是為此而使用士兵們的生命的。”
為了創造出能確實殺死自己的狀況，不止一次拒絕了對一二三進行復仇，命令部下不准出手，這就是一二三對依梅拉麗雅有很高評價的理由。
冷靜而確實地向自己殺來。為此，即便沒有戰鬥力，也最大限度地利用自己的立場進行了思考，那就是一二三所追求的“人類應有的狀態”。
“即便身為奴隷，想要進行復仇而不斷努力的人也是有的。”
將想要逃走的貴族的背部踩在腳下，然後慢慢增加力度。
“那傢伙雖然有點奇怪（噗……不知道奧利嘉聽見了會怎麼想），但是卻為了進行復仇而不斷錘煉著自己，那份對強大的貪婪，即便捨棄了自尊心也想要獲得力量。”（一二三你好像到現在也沒搞懂奧利嘉為啥要變強……）
“呃嗯嗯嗯……不，不要再說了……”
一邊聽著脊骨發出的咯咯聲，一邊因為胸口被壓迫而幾乎不能發出聲音的貴族，小聲地懇求著。
但是，一二三踩得更用力了。
貴族拼命地想要呼吸，嘴巴一張一合地在地面上掙扎著。
“你們的王確實很強。菲戈魯為了殺我，也是絞盡了腦汁。叫做布妮婭的女人，也最大限度地利用了自己的技能，以我的生命為目標攻了過來。”
因為背上一二三逐漸增強的腳力，貴族已有幾根肋骨被折斷，內臟也被刺穿了。於是，一邊嘴角流著鮮血，一邊含淚乞求饒命。
“我會殺了你，其他的，在這裡的你的同伴都會被我殺死。因為也得讓魔人族留下一定程度的戰力，跑了的那些傢伙，就讓薇帕爾來處理吧。”
漏出如氣泡冒出水面般的悲鳴聲，貴族力盡而亡了。
“還有，你們！”
將短刀換回正握的一二三，用視線數了數周圍的人數。
剩下的，是最後三十三人。


“究竟事出何因，想請您解釋一下！”
佛卡羅爾領地軍的指揮官，阿麗莎所設的帳篷中，維多的使者大聲呵斥著。
坐在阿麗莎對面的，正吼叫著的是叫作卡尤托恩（キョトン）的中年男人。
侍立於阿麗莎所在的椅子背後的繆迦蕾，正因使者無禮的舉動而青筋暴起地顫抖著，但因為現在的主角是阿麗莎，所以握拳忍耐了。
“解釋的話，嗎？”
面對因疑問，腦袋上冒出問號的阿麗莎，使者難掩自己的焦躁。
“長官殿下一開始就說明過了，是為‘退治魔物’而來的。”
“因為，沒有其他的理由啊。”
“那樣的理由，你以為我會相信嗎！率領大軍來到國境布陣，這會給我維多境內各城市中的人民，帶來多麼強烈的不安？難道你不明白嗎！？”
使者猛地敲擊桌子，杯盤搖曳，裝好的烤點心甚至跳到了半空中。
趁著那個烤點心掉下了的時候，阿麗莎趕忙接住，然後放入口中。這也是凱姆所特制的東西，阿麗莎非常喜歡這種烤點心。
“因為，確實沒有除此之外的理由了啊。”
閉著嘴將點心嚼完後，阿麗莎喝了一口涼茶。阿麗莎不擅長熱的東西，所以這是繆迦蕾親自準備的。
“真的，只是為了打倒魔物什麼的啊？也算是兼作士兵們的訓練吧。這也是一二三哥的指示，應該什麼問題都沒有的啊？對那些魔物感到困擾的人中，也有叔叔所在的城市裡的人啊。”
“咕……但是，是否有必要動用如此規模的……”
“叔叔。”
同那個容貌，以及年齡不相符的，阿麗莎的視線，有著能將年紀四十過半的使者的話打斷的魄力。
“同伴的誰也是有死掉的可能性的。所以我認為，應該以盡可能多的人數來降低出現傷亡的概率才對啊？”
“那是……”
“我不想讓同伴中的誰被殺死。因為，受傷而死什麼的，真的很痛啊。而且悲傷得讓人受不了。要是我看到同伴中的誰，變成那樣子的話，就會生氣得受不了。因此，我想採用能盡可能讓同伴活著回去的方法。”
說完後，阿麗莎為繆迦蕾準備的茶道了謝。
趁著這個機會，使者一邊流著汗，一邊組織著語言。
“我們是因為領主一二三哥的意思而來到這裡，打倒魔物也是大家所期望的事情。但是，如果真的被討厭的話，也沒有辦法。”
阿麗莎扭過頭，將視線遞向繆迦蕾，繆迦蕾則點了點頭。看到這個，使者以為自己終於成功了。但是，現實是不會那麼天真的。
“努力地活著的我們，以及明明什麼對魔物的對策都沒有，卻只會在這抱怨這抱怨那的叔叔，究竟哪個正確，就由實力來決定吧？”
阿麗莎咯咯地笑了起來，而使者因為聽到了預想外的結論，臉色立刻就變得蒼白了。那個可怕的領主姑且不論，沒想到這樣的年輕女孩，也會說出這種話來。
“那，那種亂來的……”
“無論一二三哥，還是我，都沒有說什麼奇怪的話哦。只是，非常重要而簡單的話罷了。”
狼狽不堪的使者從椅子上站了起來，一邊流著瀑布般的冷汗，一邊咬緊了牙關。
“如果有想要的東西，就要用實力得到。”
如果說是助言，那恐怕是相當奇怪的感覺。但是，阿麗莎帶笑的聲音，即便是帳篷外的士兵也能聽到。





