選擇了留在森林中的精靈們，全副武裝地返回到與魔人族接觸的地點時，發現本該在那裡的魔人族屍體已經消失了。
“啊，那個……”
“喂，魔人族什麼的，不是哪裡也不在嗎？”
聽說魔人族出現，而且僅被區區兩人就打倒了的精靈們，氣勢洶洶地趕了過來。但現在，那些精靈正怒目而視著如此報告了的兩人。
“不，不，那是真的啊！不是嗎？”
“啊，毫無疑問的是魔人族，被我們用魔法殺死了。地方也沒有錯。看吧，那裡還有血跡。”
望向那名精靈用手指著的場所的話，確實能看到平坦的地面上，有著黑紅色血液所殘留下的痕跡。
仔細看的話，還能從那血跡裡發現被拖動的痕跡，並且其正延伸向旁邊的森林之中。
“……好像，一直伸向了那邊。”
“確實呢。如果那名魔人族還活著的話，讓他逃回去就麻煩了。毫無疑問是重傷，所以一旦發現的話，就全體一起用魔法攻擊吧。那樣絕對十拿九穩。”
聽到那個提案後，在場的八名精靈都同意了。
他們一邊擺出戰鬥陣型，一邊互相警惕著周圍。
留下來的精靈，真要說的話，無論哪個都很擅長魔法，有著即便魔人族攻來也能與之戰鬥的自信。但實際的戰鬥經驗，他們一次也沒有。畢竟精靈族將魔人族追逼至此，並將他們封印一事，已經是他們誕生之前所發生的事情了。
“那是……！”
行進了約五分鐘左右，精靈裡的誰用手指著，森林中樹木之間的陰影處。
在那裡，有著不知是什麼人，正鬼鬼祟祟地做著什麼的背影。
“不，那並不是……”
曾與魔人族接觸過的兩名精靈，注意到了那個人影並不是自己所遇到的魔人族，因此開口道。但已經有誤會為接敵的三名精靈，一口氣將魔法放出了。
“接招！”
“混蛋魔人族！快滾出來！”（一二三：我只是在摘個花……）
同交口的辱罵聲一起被放出的，是風刃與雷擊，以及岩彈的魔法。
所有的攻擊，都伴隨著激烈的聲響命中了。
“好！”
不知是精靈中的誰，握拳大喊道。
但接下來的瞬間，精靈的全員便都聽到了不是同伴的某人的聲音。
“什麼‘好’啊，大笨蛋！”
話音剛落，剛才發出了大喊的精靈的頭顱便落下了。
被斬到了的本人，以完全不明白突然之間發生了什麼的，不可思議的表情斷氣了。
“呃，哇啊啊啊啊啊！”
對同伴突然的死感到驚訝，剛才放出了魔法的，尖叫著的精靈青年的頭顱也被斬下。
另一名剛才進行了攻擊的，正看著滾落在地的頭顱的精靈青年的心臟之中，刀如被吸入般貫穿。
“呃啊……？”
唰啦一聲，刀被拔出。青年一邊踉蹌著後退，一邊用手壓住胸口。但大量黏糊糊的血液，依舊從手指的間隙溢出。
面無血色的精靈青年，終於倒下。剩下的六人，則慌慌忙忙地拉開了距離。
“人類……！？”
精靈們所攻擊了的，並非魔人族，而是一二三。
一二三將刀用懷中的紙擦淨，然後不高興地站著。
“不僅打擾了人家的實驗，還把重要的實驗體搞壞了啊。”
一二三用刀指了指，剛才被用作抵擋魔法攻擊的盾牌，已經七零八落了的魔人族的屍體。
“實驗？”
偶然在路邊發現了魔人族屍體的一二三，因為注意到附近的樹木已和魔人族居住的地方不同，而是精靈的森林所特有的東西，於是就想要嘗試一下，同精靈有著共同祖先的魔人族的血液，是否也會受到這種樹的影響。
因此，將屍體拖到了樹木密集的地方。
蹲著的時候是在采血，但已經擠不太出來了，所以準備將身體切開來讓變化更直觀些。
而這時，數名精靈突然將魔法射了過來，因此一二三反射性地將魔人族的屍體當作盾牌，扔了出去。
“好不容易才好好切開的啊，這個。風刃和岩彈還好說，被雷擊命中可是會燃燒的啊。這下已經不能用了吧。”
承受了精靈們的攻擊的魔人族屍體，仔細看的話，就能發現胸口的肋骨已被擊碎，腹部也出現了交叉的割裂傷，內臟更是因為被雷擊燒毀而呼啦呼啦地冒著煙。
“嗚啊啊啊啊！”
不知是誰，因為忍不住而開始了嘔吐。另外兩人也受他的影響，開始將胃中的東西一吐為快。
“這種事……”
“剛才放出了魔法的是三個人吧？最後一個是誰？”（原來第一個死的是躺槍的啊……只是因為嘴欠了點……）
殺氣所指的方向，按照你嗎還是你的順序，一個個挨了下去。
剩下的精靈們的視線，全部都集中到了那名發出雷擊的男人身上。
“是你啊？”
“等一下！不，不是這樣的，我不是！”
男人的話，並沒有阻止一二三的行動。
完全將身體交付給了怒火，一二三以大上段的姿勢，閃電般地將刀揮下。按照眉間、鼻子、嘴的順序一一撕裂，接著划過胸骨，用縱一文字斬將腹部剖開。
“啊啊……”
臉上身上全都是血的精靈男性，拼命地想要將流出的腸子撿起，但從手中滑出的粘稠內臟，似乎正在說這只是徒勞。一二三用冰冷的眼神俯視著，面前一臉絕望的男人。
“你們精靈的實驗，我也經做完了。這只是在浪費時間啊。”
刀鋒貫穿男人的喉嚨，將支氣管和頸動脈切開。一二三用紙將刀身拭淨后，便將其丟棄了。
剩下的精靈們，幾乎在這一瞬之間就決定了，絕對要立刻丟下這個森林離開。


作為英雄的妻子而待在王都的奧利嘉，想和她會面的人意外地多。奧利嘉所下榻的旅館，幾乎每天都會收到大商人或者貴族所舉辦的晚會的請帖。
雖然全都進行了回信，但奧利嘉毫無例外地選擇了拒絕。唯一同意的一次，便是出席了王城所舉辦的舞會。但也僅是在打完招呼後，便中途退場了的程度。
由純粹的貴族們來看的話，就會認為奧利嘉不過是一介平民出身的暴發戶兼原奴隷的貴族的妻子。甚至對其抱持著蔑視的人，也是有的。但是，因為她那與女王親近的關係，以及至今為止的戰果，再加上拒絕的理由是“直至丈夫平安回國為止，想要極力避免享樂”。所以，一部分貴族中，認為這是妻子應有的態度而給出高評價的，也大有人在。
“老實說，只是覺得麻煩罷了。”
“……還真是，說得相當露骨啊。”
坐在依梅拉麗雅的對面，正將紅茶抿進嘴中的奧利嘉，今天所穿的是一套淡藍色的連衣裙。從外表上來說， 奧利嘉的氣質早就足以被稱為是王國的貴族了。甚至一直有著，她是否是什麼沒落了的貴族家的後裔，或者其實是出走了的哪裡的貴族家的小姐這樣的傳言。向四周否定這樣的傳言的事情，對奧利嘉來說，也不是一次兩次了。
“我的時間，是為我丈夫而使用的東西。我的丈夫，並不希望和那些貴族建立多麼深刻的聯繫。再說，那之中用可憎的眼光來讓我不快的傢伙，可是大有人在。”
“與之相較，卻出席了王城的舞會呢。”
“哎呀，畢竟是丈夫所中意的人。丈夫無法行動的現在，由妻子代勞不是理所當然的嗎？”
奧利嘉將杯子放下後，笑了。
“女王陛下，我其實非常感謝您。畢竟是托了陛下的福，我才得以和一二三大人相遇，然後從近乎絕望的狀況下脫出，並且獲得了足以完成復仇的力量。”
“唉？但是欺騙了奧利嘉桑的人已經……”
“嗯，被我殺了。”
因為殺了這個詞，正準備再奉上一杯紅茶的侍女，不禁嚇得一哆嗦。但用視野的邊緣，看見她立刻就如什麼也沒聽到般繼續工作後，依梅拉麗雅就決定事後一定要好好慰勞她一下。
“啊，但是發出指示的人還活著。”
“……如果你是指哈根提子爵的話，他已經被處刑了。”
聽到依梅拉麗雅的話後，奧利嘉不禁瞪大了雙眼。
“這是陛下的指示？”
“嗯，當然。”
因為相當意外，奧利嘉在心底裏震驚了。
從在王都從事冒險者的時候起，奧利嘉就經常聽到依梅拉麗雅非常溫柔，這樣的評價。說得不好聽的話，就是身為當政者卻太過天真。總而言之，就是這樣的印象。
對等地與平民們接觸，並且經常接濟窮人。
雖然她的擁護者認為這非常優秀，但也有不少人覺得她身為王族卻太愛“做夢”。
“本來我只是一個不需要負起任何責任，只要等著嫁到哪裡去就好的王女。但是，既然成為了將要背負這個國家的女王，為了國家的利益而做出取捨，不是理所當然的事情嗎？……而且，雖然對此感到多少有些違和，但我還是對自己的立場有所自覺的。”
“真是精彩。”
把自己的震驚用笑容掩飾過去，奧利嘉將纖細的手指在胸前合十，然後讚揚道。
“但是，我可沒說過自己復仇的對象，是哈根提子爵這種程度的傢伙啊。”
捂住口笑了起來的奧利嘉的那個樣子，即便由身為女性的依梅拉麗雅來看，也會覺得可愛。
不明白其正體的話，那些年輕的貴族男性同奧利嘉打招呼的理由，也不是不能明白。
“維多這個國家，竟敢對一二三大人挑起戰端這件事，本身就難以饒恕。而且在背地裏推動了奧克索蘭蒂的腐敗貴族的，正是維多的這件事，我也知道。所以，我的最終目標便是，將維多中央委員會的傢伙，全部變為屍體。”
宛如少女談論夢想那樣，但奧利嘉說出的，卻是黑色的復仇之語。
“現在，阿麗莎她們率軍向同維多間的國境進發一事，是奧利嘉桑的指示？”
依梅拉麗雅不由得失去了笑顏。
被那驚訝的目光注視著，奧利嘉還以微笑。
“那是，丈夫所指示了的事情呢。因為魔物變強了，所以不得不做好準備。於是，進行大規模的驅除作戰吧。被這樣說了哦。”
“那麼，對維多的報復指的是……”
“從丈夫那裡聽到的，國家這種東西，可是意外地非常頑強呢。只憑單純的，從外部而來的攻擊，是很難使其滅亡的。”
曾學習過歷史的依梅拉麗雅，在聽到奧利嘉的話後，點了點頭。
“國家消失的原因，大部分都來自內部。叛亂或疫病，因為類似這樣的理由衰落後，才會被他國吞並或滅亡。”
實際上，奧克索蘭蒂也曾在過去的歷史中吞並了幾個小國。而現在組成維多的一些城市，也曾是獨立的國家，但卻因為災荒或者執政者的放蕩而最終崩潰。依梅拉麗雅想起了這些。
“現在，維多為了維持城市群內部的穩定，而極力推行著與佛卡羅爾領間的友好政策……”
“不過，還是有著一處的啊，雖然規模還稱不上是國家，但卻與維多持續對立著的，奇特的地方。”
“這是……打算做什麼？”
因為奧利嘉所說的與維多對立的國家這一線索，而想起了什麼的依梅拉麗雅，不由得露出了苦澀的表情。
“只是送去一封信罷了。當然，這也是得到了丈夫的許可的，甚至還得到了建議呢。那麼，不是還有封印魔法的研究要做嗎，就這麼一直袖手旁觀的話，恐怕不太好吧。”
那麼，就回去繼續研究吧。這麼說著，奧利嘉站了起來。結果，依梅拉麗雅還是沒聽到，奧利嘉所送出的那封信的內容。
