从那一天起，我的无尽的訓練的日子便开始了。
首先就是【鑑定？】。

从最开始，我先试着対自己用【鑑定？】。

《艾德加・彻貝尔（キュレベル，EdgarChrebl）：彻貝尔子爵（Viscount Chrebl）的四子。等級：１，ＨＰ：４／４，ＭＰ：６／６。技能：【不易不労】-，【鑑定】３。【善神の加護】》

……首先，我知道了这个世界是存在着「等級系统」和「技能系统」的。
在那之上，我还知道了我还有三个年长的哥哥。
并且技能也有相应的等級。
更确切地说，这是我第一次得知自己的名字。
然而……

「Fuanfua，Winfuia。」（这有点……难读啊。）

这个信息显示的样式不太好啊，我能不能改一下这个界面？
这么想着，我再一次使用【鑑定】（因为已经确定有这个技能，于是就把「？」去掉了）。

───

艾德加・彻貝尔（彻貝尔子爵的四子）

等級：１
ＨＰ：４／４
ＭＰ：６／６
技能：
　　【不易不労】－
　　【即时解读】－
　　【鑑定】３

《善神の加護》

───

只要肯尝试，就能办得到！
好吧，虽然怎样显示更好取决于情况。
看完我自己的状态后，许多问题浮现在我的心头，但不管怎么说，我还只是个婴儿罢了。
因为之后再慢慢学习这个世界的語言和常识也不错，于是我现在要做的就是……

【鑑定】【鑑定】【鑑定】【鑑定】【鑑定】……

《艾德加・彻貝尔（キュレベル，EdgarChrebl）：彻貝尔子爵（Viscount Chrebl）的四子。等級：１，ＨＰ：４／４，ＭＰ：６／６。技能：【不易不労】-，【鑑定】３。【善神の加護】》《艾德加・彻貝尔：彻貝尔子爵的四子。等級：１，ＨＰ：４／４，ＭＰ：６／６。技能：【不易不労】-，【鑑定】３。【善神の加護】》《艾德加・彻貝尔：彻貝尔子爵的四子。等級：１，ＨＰ：４／４，ＭＰ：６／６。技能：【不易不労】-，【鑑定】３。【善神の加護】》《艾德加・彻貝尔：彻貝尔子爵的四子。等級：１，ＨＰ：４／４，ＭＰ：６／６。技能：【不易不労】-，【鑑定】３。【善神の加護】》《艾德加・彻貝尔：彻貝尔子爵的四子。等級：１，ＨＰ：４／４，ＭＰ：６／６。技能：【不易不労】-，【鑑定】３。【善神の加護】》……
当然就是提升【鑑定】的等級了。


◇◆◇◆◇◆◇◆

于是乎，我出生后的几天就这么花在了在照顾我的母亲背上不停地使用【鑑定】上。
正是由于那样，在我出生后的第４天，我的【鑑定】升到了９級，并且似乎到达了上限。
顺带一提，当我用９級的【鑑定】看我自己时，它看上去就像这样：
重点就在于，有用的信息也展现出来了。

《艾德加・彻貝尔（彻貝尔子爵家的四子|聖塔玛那王国的贵族）

等級：１
ＨＰ：４／４（ＨＰ：将人抽象的生命力用一个数值表示，当前值/最大值。１０为一个ＬＶ.１的普通成年男性的基准值。虽然人在ＨＰ仍然存在的情况下死亡，或者在ＨＰ为０的情况下依然存活的情况很罕见，但是并非不可能。最大值可能因为受伤、疾病和疲劳暂时性减少。）
ＭＰ：６／６（ＭＰ：将人抽象的魔法能力转化为一个数值，当前值/最大值。１０为一个ＬＶ.１的普通成年男性的基准值。当ＭＰ消耗至０时，这个人将会昏厥。）

技能：

・神話級（通过极难的手段，例如神明授予或者重塑传奇获得的空前的技能）

【不易不労】-能从一切生理和心理的疲劳中解脱出来。

【即时解读】-在词汇量不足时，理解玛瑞克多的基础語言以及交流意图的能力。仅限（口头）語言。有效期：至３岁止。可有意识地調节启用或停用。

・传奇級（极稀有的获得渠道可通过勤奋练习开启的稀有技能）

【鑑定】９（最高）利用持有者改良的判断力解读这个世界的物品所持信息的能力。

【数据庫】-查询之前通过使用【鑑定】获得的信息的能力。可通过关键词进行搜索。在【鑑定】达到最高等級后获得。

年龄：０（６个月３天２１小时３分１９秒）

亲人（家属）

父亲：阿尔弗雷德・彻貝尔 ３９岁 子爵|聖塔玛那王国第三军司令|《要塞破坏者》
母亲：茱莉娅 ２０岁 情妇（Mistress，还有女主人的意思）|原冒険者（Ａ級）|魔法使|《炎狱之巫女》
（同父異母的）兄弟：

貝勒哈特（Belhart）１９岁 子爵|聖塔玛那王国皇家騎士|《风华的猎鹰（YoungFalcon）》

彻斯特 １７岁 冒険者（Ｂ級）|《一击必杀（NoSecond Shot）》

大卫 １６岁 聖塔玛那王国王立圖書館助理馆员|《神童》
（Ant：原来一家都是妖孽）

《善神の加護》（司管灵魂转世的神明，阿斯特拉的祝福。能够加速灵魂的成长并解放所有技能的获取条件。対技能学习有微小补正|成长。）》

【数据庫】是在【鑑定】触顶之后获得的。目前为止，我【鑑定】的唯一目标就是我和月亮，所以还不敢确定，但是这个技能在将来很可能会是一个非常有用的技能。

【即时解读】大概就是我即便在異世界，耳朵里听到的还是日語的原因。有效期是３年，换言之，我必须在我３岁之前学会語言。
如果我不把它关掉，从现在还不是急需必要的时候开始操练語言的話，我在将来就很有可能会碰到麻烦了。

我也确认了这《善神の加護》里面也有类似作弊的描述。
女神大人不是说了她没法给我来大的么？
还是说这点程度还不能叫「大」呢？

……这不会是因为她覆写了原来婴儿的人格和别的什么，吧？（背地里又干了别的事）
算了，女神大人应该是不会干这么殘忍的事的。
我更愿意当成是我在６个月之前都没有觉醒前世的记忆。

除此之外，我还能查看彻貝尔子爵家族和家庭成员的详细个人信息，但是我想要的信息却不在此列，于是我也只能放弃。
但是我的家人们会不会太能干了啊？
每一个成员似乎都拥有一个称号。
就連我的那个看上去好像曾经是一个年少轻狂的冒険者的母亲，茱莉娅（也是）。《炎狱之巫女》这絶対是看着她那平凡无奇的外貌絶対猜也猜不到的名号啊。
我対我的父亲，阿尔弗雷德仍旧不是很熟悉（明白）。

因为他好像是军队的一份子，他有可能上战場去了。
而且这个人有一个听起来有点冷酷的称号。
有他这个《要塞破坏者》的称号，应该还能获得稍微再高一点的爵位才対。
但話说回来，我也不是很明白在聖塔玛那王国取得荣誉的条件，所以有可能本来就是如此。
就算这样，还是有一些问题在。
像３９岁却有一个２０岁的妻子（而且是作为第二个妻），之类的。
实在是是可忍孰不可忍！
如果是这样的状态的話，我根本不想和我的这个父亲好好相処啊！
在我的前世，我甚至是到了３０岁，都連个情侣都没有过啊！（来自单身汪的愤怒）

从【鑑定】的结果来看，可以看出我的３个哥哥也很是可圈可点的。
因为被称呼为皇家騎士，貝勒哈特能够保护皇室，一定是精英中的精英。至于彻斯特，从网文（轻小说）给我的印象来看，冒険者能在１７岁就达到Ｂ級应该也算是了不起的了。虽然（大卫）被称作助理图书管理员给人一种学徒般的形象，但是考虑到他的年纪，雇用他的又是王立圖書館，大卫应该不同于以上的两个哥哥，在学术上有着杰出的天赋。
顺带一提，我们四个兄弟（名字）的首字母，从最大的开始分别是──Ｂ、Ｃ、Ｄ、Ｅ（Belhart，Chester，David，Edgar），所以如果我分不清楚的話，就可以参考一下首字母了！啊，我才Ａ就是给我们的父亲（Alfred）了。
呃，为什么字母会出现在这个世界呢？
别问我，问神去。（Ant：不问你问谁啊？#（喷））

准确地说，这个世界有不同的字符，但那看上去就很接近字母。
回归主题吧，彻貝尔子爵是这个国家的贵族，分封到了这块区域的一部分领地……应该大抵如此，但是（这片领地）以我的父亲为首领，而我的兄弟们都在其各自的领域内取得了成功（来看），似乎是非常繁荣的。
我在想我会不会慢慢就会学到（被告知/知道）这些事情。
但是不管怎么样，我対家族的事情不是很在意。

此时此刻占领了我的兴趣的是──

技！能！

但是在最近的３天里面，我已经接触到了【鑑定】这个方便在室内使用的技能的瓶颈（顶端）。

但是対于我这个連爬行还没法好好完成的婴儿来说，能做的事情不算多。
如果这是一个有关转生的网络小说的話，我应该利用【鑑定】消耗的ＭＰ值来磨尽我的ＭＰ，然后通过过度消耗ＭＰ的补偿来兢兢业业地增加我的ＭＰ上限。但是不知为何，这【鑑定】并不消耗ＭＰ值。
即便它被叫做技能，但似乎并不算是魔法，只是一个单纯的磨练我看穿目标事物信息的明锐眼光的技巧。
在目前，我还并不清楚以前将一个人的状态显示出来会是怎么样的（Ant：这句話超难翻，意思差不多是，（猜的）用魔法显示状态是怎样的）。我能说的就是，这个不消耗ＭＰ，所以这可能不算是魔法的等級。顺便，显示的語言是日語。
因此，我现在最想馬上取得的就是消耗ＭＰ的途径。
简言之，就算是简单的什么，我就是想用魔法！
既然这个世界有ＭＰ（这个概念），那就一定有魔法才対。

但是这里的人怎么学魔法呢？
读书？受指导？参加魔法培训（课程）？还是这是先天的才能？
嗯，我不知道。别的不说，我之前还没见过魔法呢。我应该先从那里（观看魔法）开始。

──因为附近就有一个絶佳的范本在啊。