我清楚地记得那个瞬間发生的事情。

当我写下那个本不应在空气中闪烁着光的文字「卜」的那一刻，我感到什么东西从我的指尖流了出来。
在下一个瞬間，在那里点燃了。
那是一簇打火机（打出的）大小的火苗，我是在我躺着的毛毯上写下这个文字的。于是它在眨眼之間便被点燃了。

「Fuafueeeeeee！」（糟了！！！）

我慌张地喊出来，希望大人们听到能尽快赶过来。
我不过就是个婴儿，我自己脸逃跑都办不到啊。（Ant：走火了啊）

没多久，我便能听到房子里传来的脚步声。
然后，我突然醒悟过来。

「……Akua！Akua！π（Aqua/水）！」

我尖叫着，在腦海里面描绘着「π」，在《阿巴顿魔法全书》中介绍的，代表着水的魔法符号。
在所有的魔法符号中，我至少勉強能用婴儿的声线来读出π。
即便这样，我也冒険只喊出来，而不用手写出。

然而，那样成功了。

噗嗤一声，相当于一杯分量的水从我指尖产生出来，浇灭了在床上蔓延着的一部分火焰。
但因为火势已经蔓延开来，这根本不足以浇灭所有（的火焰）。

（……我办得到的。）

「ππππ！」

我疯狂地反覆喊着魔法符号。
噗嗤、噗嗤、噗嗤。我在床上泼洒着水，蔓延着的火焰消失了，只在床上遗留下烧焦的痕迹。
随后，我房間的门被打开了。

「艾德加君，怎么了？……呀啊啊！！」

母亲茱莉娅闯了进来，被我床上惨烈的奇观（惨状）吓到了。
而这时，我还在为了保险而使用魔法。

「π，──Au…！？」

当我听到了妈妈的尖叫声的时候，我第一次失去了意识，那是在我转生后的第４天。


◇◆◇◆◇◆◇◆

当我睁开眼睛的时候，发现眼前是满脸担心的母亲。

从窗外的景象判断，我昏过去没有多久。

我被茱莉娅母亲狠狠批评了一顿。
虽然我觉得责罵一个０岁的小婴儿（本该是）完全没有意義（的事），但我猜母亲确实是非常担心了吧。

在那之后，我就処于妈妈的連续監視之中了。
対于父母而言那或许是正当的反应，但是这样的話我就很困扰了。

妈妈在身边的时候，我是不能用魔法的。
显然妈妈是一位非常优秀的魔法使，每当我想要用魔法的时候都能立即察觉到。
我以为我能用不是很显眼的风（魔法）──λ钻空子，但是在我能完全发动之前就被「阻止」了，如同被她察觉到了一般。
这與这个「阻止」，当我仔细地观察我的母亲之后，她好像是在我就要发动魔法的时候，在她的大腿上写了个「∃」的文字。
那样的話，我就想到先表现出想要使用λ，诱使母亲使用「∃」，然后尝试在那个瞬間写下我的「∃」

但是我失败了。
我绞尽腦汁（想是怎么回事）。

我明白了，我描绘出了「∃」，但是没有想象它的效果。
换句話说，就是魔法发动所必要的两个条件，就是要能清晰地描绘出魔法文字和它的效果。
有了这样的结论，我再一次展现出发动λ的行动，让妈妈发动「∃」

然后，我也发动了「∃」。这一次我同时想象了符号和效果。而目前，我所想象的效果就是「擦除」的概念。（Ant：明明前面还说是「阻止」，怎么就变成擦除了，妖孽？）
于是乎，置于发生了什么：
我的「∃」安全上垒，消除了我妈妈的「∃」

妈妈（吃惊地）睁大了眼睛。
然后，我的那个妈妈原打算消除的λ便毫无障碍地发动了，一陣清风吹进了房間。

「刚刚的『∃』（擦除）……艾德加君？」

我咯咯笑着回应了一脸严肃的茱莉娅母亲。

「没想到你出生还没一年就能学会魔法啊。这很危险的，所以不要这么做……虽然这么说，你也听不懂的吧。」

妈妈一边嘟囔着「好奇異啊」，走出了房間。
我好像做了什么坏事，不过现在是天助我也。

首先，先対自己【鑑定】吧。
从现在开始，我会去掉那些不必要的信息。（Ant：太好了。）

《艾德加・彻貝尔

ＬＶ.１
ＨＰ：４／４
ＭＰ：５／７
技能：
・神話級

【不易不労】－
【即时理解】－

・传奇級

【鑑定】９
【数据庫】１

・普通級

【火魔法】１
【水魔法】１
【风魔法】１
【魔力操作】１
【多重启动】１

《善神の加護》
》

嗯，状态上面显示的是各种属性的魔法技能，而不是魔法文字。
不管怎么说，我还是安然取得了这些技能，这就万幸了。

除了这个，问题在于ＭＰ值。

首先，最大值上升了。
这个简明易懂。
因为就在刚才的小型火灾中，我的魔力耗尽并昏迷了。
根据众多转生网文的套路，我就是耗尽ＭＰ值后提升ＭＰ上限了。
嗯，这是好消息。

但是，无法理解的部分是我现在的ＭＰ值啊。
５。
我想不通为什么是这么个不上不下的数值。

如果按时間前后来考虑的話。
首先因为小火灾的意外，我的ＭＰ归零了。
証据就是我昏迷了。这甚至在有关ＭＰ的实用信息里面特别讲明了。「当ＭＰ消耗至０时，这个人将会昏厥。」

然后ＭＰ在我昏迷的那段短暂的期間内恢復了……我猜。
那样的話，我应该在我在妈妈面前偷偷尝试魔法的时候就应该又昏迷了才対。
魔法的发动是被母亲的「∃」阻碍了，但是我确实地感觉到魔力的消耗，所以我的ＭＰ应该也是下降了的。

按照这么想的話，我的当前ＭＰ值应该只剩３了。
首次尝试λ：被阻止，-１；
再次尝试λ：被同样的方法又阻止了，-１；∃发动失败，-０；
第３次尝试，∃抵消了妈妈的∃，-１；λ之后发动了，-１；总的就是─２了。
也就是说，我醒来后总共消费了４点ＭＰ。
于是乎，７－４可得我目前的ＭＰ值应该是３。这才是正常的观念。

然而，我目前的ＭＰ是５。
在我还在困扰的时候，我再一次使用了【鑑定】。

《艾德加・彻貝尔

ＬＶ.１
ＨＰ：４／４
ＭＰ：７／７
技能：
・神話級

【不易不労】－
【即时理解】－

・传奇級

【鑑定】９
【数据庫】１

・普通級

【火魔法】１
【水魔法】１
【风魔法】１
【魔力操作】１
【多重启动】１
【善神の加護】》

……蛤？
我的ＭＰ已经恢復了。
换言之，这个世界的ＭＰ（魔力）是像某些（副本）闯关游戏里面的耐力值（不是ＨＰ）一类，会随着时間自然恢復的东西吗？
还是说，这是【不易不労】中「不会厌倦（心理疲劳）」所包含的某种特性？
这样的話，之前还有所欠缺的「当前ＭＰ」之謎就解决了。

简言之就是像这样：
・第一次λ被抵消，-１；
・第二次λ被抵消，-１；∃失败，０；
・这段时間内，ＭＰ回復了； NEW！
・第三次λ发动，-１；∃发动─１（总共─２）；
・结论：７－２=５。

偶然地，
・我在対鑑定结果深思熟虑；
・这段时間内，ＭＰ恢復了；
・在再次鑑定的时候，ＭＰ就已经是７了。

这还需要验証，但结果就是，我的ＭＰ在使用完魔法的一小段时間里面恢復到了最大值。
当我分析到这点的时候，母亲茱莉娅回来了。

「対于你已经学会了的魔法我也没有办法，但是一般的魔法很危险，明白？」

这么说着，她将一个紙板箱大小的板条箱放在了我的跟前。
板条箱里装的是玩具积木。
母亲从里面取出了一块，在它的顶部用手指画了一个某种魔法符号。
那是「♭」样子的符号。
符号甚至来不及发光就立即消失了，下个瞬間，积木从妈妈的掌心中浮了起来。

「Aua！」（哇喔！）

我情不自禁地发出了欢呼。
妈妈从口袋中取出一张卡片一样的东西递给我。
卡片上的印着的就是刚刚写下的「♭」大号版。
当我把它翻过来，根据我腦海里的描述，背面写着的读作Physik（物理）的玛瑞克多的文字。

「这是♭（Physik）。要解释详细的話就比较復杂，但我觉得把它理解成心念感应，大概？……就算我这么说，你也不一定懂吧。」

妈妈在我面前放下几块积木。
我立即朝它们爬过去，用手指在一块积木上画出了「♭」

缓缓地，积木浮了起来。

「哇，真的成功了。难道艾德加君是天才？」

茱莉娅母亲开心地轻笑着。
总觉得挺开心的，一个接一个地，我将「♭」投射在放在我面前的积木上。
总共６块积木浮到了空中。
当我询问似地看向妈妈的时候，「納尼？」妈妈又一次不可思议地瞪大了眼睛。

「你能办到同时启动？好吧，你刚刚才发动λ的时候就対我的∃用了∃……看来最好和那个人談談了。」

斜斜瞥了一眼正在自言自語的母亲，我対积木发动了♭，并再一次在落回床上的积木刻画了♭。
这一次我很小心，所以我注意到魔力的回復差不多是在我使用后的１０秒开始的。
在小火灾的时候，我連续使用π，所以没时間给我回復吧。

「啊，艾德加君，你連续使用这么多魔法，不会昏迷的吗？」

妈妈担心地问。
正如我所料的，这样的回復是異常的。那样的話，将它考虑成【不易不労】的一个效果就合情合理了。
我还是不要在妈妈面前連续使用魔法比较好吧。

──不管怎么说，这样（学了魔法）的話，我找到在【鑑定】之后的能够反覆操作的事情了。