自从我学习了魔法已经过了的一周的时間。

目前我正在进行的反覆作业就是以下两项：
第一件事：我会将我的ＭＰ值一直消耗到０，借以增加我的ＭＰ上限；
第二件事：我用♭使积木悬浮，当然会同时対多块积木使用。当我使用的时候，不同于普通地释放，我会使用∃。也就是说，我在同时提升♭和∃的等級。

其它的魔法的話，部分是因为母亲茱莉婭的話的缘故，目前还是把它们留在以后升級吧。

我不觉得在晚上（偷偷使用）会被发现，但是媽媽还是很担心我会走火。我还只是个嬰儿，所以万一意外发生的話，我很可能没办法自行解决。我觉得我还是至少等到我大到能够在意外发生时能够逃得掉之后，再开始练。

除了这些作业以外，我还在逐步解读通过发脾气（撒娇）从媽媽那里得到的《阿巴頓魔法全書》。

那是一边叫媽媽反覆帮我念上面的一段词条，然后我勤奋地将它记下来，并與印在上面的文字対照的过程。
这是个非常费神的工作，如果是前世的我的話，我大概很快就会停下来吧，但是因为【不易不労】的缘故，我既不感到枯燥也不疲倦。
又多虧了字符対照表，单单的读写还不成问题。作为将其與已记忆的文字対照，我的词汇量正稳步上升着。
我真的想要一本值得信赖的字典，但是因为一个六个月大的嬰儿整天都在嬰儿床里，我根本没法在宅邸里进行探险（探索）。

从我所在的小孩房的窗户，可以看到一个相当宽广的──是一个现代日本人根本难以想象的──花园。如果楼房也是差不多大（與之相符的大小）的話，就应该有类似书房或藏书室的地方。（你不应该可以让自己浮起来然后跑出去么？）

虽然是另一个話题了，但是自从我在茱莉婭母亲面前使用魔法的另一天，我就被分配到一位专门的（单独的）女仆。
她是一个差不多十五六岁（Mid-Teens），有着童顏但是巨乳的少女。
……当然，用異性的眼光，在上述的检查（比较）中，不用说，我已经尽我的全力来表明这个少女是（女仆里）最棒的了。
她的名字叫斯蒂法涅，而且从她和茱莉婭母亲之間的対話来看，他好像是我们領土内一位具有影响力的人的女儿。
等了一会，在媽媽不在的时候，我偷偷地対她使用了【鑑定】。然后……

《斯蒂法涅：村民少女。年龄：１６。ＬＶ.１；ＨＰ：８／８；ＭＰ：７／７；技能：无》

呃，普通，大概就是现在唯一令我印象深刻的东西了。
我以为应该会有諸如家务之类的技能，不过似乎不是这么回事。
可能这个世界対于技能的定義只是那些用于战斗的吧。
我也想対茱莉婭母亲使用【鑑定】的，但是我担心她会察觉到，所以我到现在还没试过。
但是我明白【鑑定】不属于魔法，所以如果我在她睡着之后再用应该没问题。
这么想着，我便対着给我要嬰儿床，摇着摇着睡着的媽媽用了【鑑定】。

《茱莉婭・彻貝尔：彻貝尔子爵之妻（炎獄的魔女）

ＬＶ.４７
ＨＰ：７９／７９
ＭＰ：２５３／２５３
技能：
・大師級（通过勤奋訓練解锁的技能）

【火元素魔法】４
【魔力控制】４

・普通級

【火魔法】７
【水魔法】３
【风魔法】３
【土魔法】２
【光魔法】３
【念動魔法】２
【魔力操作】５
【魔力感知】６
【同時発動】３

》

……她是不是，有点太，惊人了？
有这么多技能已经够可怕了（甚至有大師級的技能），但是因为我还没有这个世界上的参照物，所以暂时先放一边。
我觉得最惊人的还是她的ＨＰ和ＭＰ。
乍一看，这些数字看上去好像是属于普通的RPG（角色扮演类游戏）一样。
可能这个ＨＰ的数值可能会觉得这样有点难以承受这种游戏的后期BOSS的攻击。
但是，别忘了。

【鑑定】。

《ＨＰ：将人抽象的生命力用一个数值表示，当前值/最大值。１０为一个ＬＶ.１的普通成年男性的基准值。虽然人在ＨＰ仍然存在的情况下死亡，或者在ＨＰ为０的情况下依然存活的情况很罕见，但是并非不可能。最大值可能因为受伤、疾病和疲劳暂时性减少。》
尤其是这句話：

《……１０为一个ＬＶ.１的普通成年男性的基准值。……》

换句話说，茱莉婭母亲的７９ＨＰ意味着她有将近８个ＬＶ.１的普通成年男性的量啊。
在这个世界，我并不是清楚「ＬＶ.１的普通成年男性」是怎样的，但是看看斯蒂法涅１６岁还是１級，大概就代表着不是军人或者冒険者的普通人絶大多数都是１級了吧。
拿我转生到玛瑞克多的罪魁祸首来举例子吧，那个杀人魔。
那个前世（以前的世界）里他刺到的那个公司职员的状态，大約就和这个世界里的「ＬＶ.１的普通成年男性」差不多吧。
用这个标准的話，应该就意味着即便茱莉婭被那个杀人魔刺到好几下，应该都不会受致命伤。
这真的可能吗？
不仅如此，虽然她的ＨＰ已经很高了，但是茱莉婭母亲的真正價值应该是在她的ＭＰ上。
２５３。
根据【鑑定】的帮助，《１０为一个ＬＶ.１的普通成年男性的基准值。》，所以茱莉婭母亲的魔力量是普通人的２５倍。
鉴于使用文字（类似卜或π）这样配置最简单的魔法的魔力消耗量是１，这很可能代表着她有相当充裕的魔力量。
当然，在外面的世界里，有很多像媽媽这个等級的冒険者的可能性也不是０。
作为补充，这是我的状态。

《艾德加・彻貝尔
ＬＶ.１
ＨＰ：４／４
ＭＰ：７７／７７
技能：
・神話級

【不易不労】－
【即时理解】－

・传奇級

【鑑定】９（最高）
【数据庫】１

・大師級

【物理魔法】１
【魔力控制】１
【無文字発動】１

・普通級

【火魔法】１
【水魔法】１
【风魔法】１
【土魔法】１
【光魔法】１
【念動魔法】９（最高）
【魔力操作】９（最高）
【同時発動】９（最高）
【善神の加護】》

没错，我的【念動魔法】、【魔力操作】和【同時発動】都达到了满級！
它们的满級奖励分别是【物理魔法】、【魔力控制】和【無文字発動】。

【物理魔法】就像【念動魔法】一样使用♭，不过看起来它的威力和效果都极大地增強了。
【魔力控制】也像【魔力操作】一样使用∃，它是【魔力操作】的升級版。它（我的【魔力控制】）和媽媽的一样。但是她的【魔力操作】并没有达到满級，所以应该还有别的方法学习（【魔力控制】）。

至于【無文字発動】，发动魔法原本是至少需要满足「刻画魔法文字」或者「咏唱出魔法文字」中的至少一项的，但是这个技能能允许使用者将这两项全部略过。
通过在腦海中描绘文字和效果，然后以触发行为为信号，比如声音、思維、手势等等，就可以发动魔法了。
先不说【物理魔法】和【魔力控制】，【無文字発動】一定很变态（惡心）。

其变态之処，当然就是我能非常方便地使用魔法。但是假如这个技能被一些卑鄙之流学会的話，他们就能随心所欲地发动奇袭或者是阳奉阴违了。
即便是媽媽这样拥有称号的魔法師，【同时启动】也不过就是３級而已，所以拥有这技能的人一定不会多。但是有一件事我可不能忘了。
根据女神的委托（请求），我得（尽可能）干掉转生到这个世界的杀人魔。

対方似乎有邪神作为其后台，所以很有可能她也会拥有和我一样的作弊能力。
加之，同是作为转生过来的人，【同时启动】没道理会逃过他（Ant：她？）的眼睛，所以也有可能，他也有可能会获得它的满級奖励【無文字発動】。

不，他几乎一定会获得这个技能，我估计。
当然，我现在有【不易不労】。如果我们的起点是一样的話，対方现在应该还没有【無文字発動】。但这只不过是时間问题罢了。
就好像茱莉婭母亲在【魔力操作】达到满級之前就得到了【魔力控制】一样，可能还会有别的方法取得【無文字発動】的技能。

話虽如此，対于一个６个月大的嬰儿终究还是有极限的。
目前，继续升級新获得的３个大師級技能，并继续扩充ＭＰ上限应该还是没问题的。

多虧了【不易不労】，我的ＭＰ回復得非常快，但即便如此，ＭＰ上限的重要性也不会消失。

《阿巴頓魔法全書》里的内容，我已经记住了将近三分之一，其中就有关于会消耗大量魔力的大规模魔法的描述。
同时，也会遇到需要不間断地一个接一个使用魔法的情况。
如果假想（的困境）中，某人因为其ＭＰ上限太低而无法使用魔法，或者因为連续不断地使用魔法，某人用尽了所有ＭＰ的話，这真的可能会影响生存的几率的。
虽然我在ＭＰ用尽后会感到头疼欲裂，但是我用毅力挺过去，每天都能保証耗尽ＭＰ１０次。
幸运的是，因为有【不易不労】，（每次昏迷后）几分钟后我都会醒来。

就这样，我每天花２４小时訓練，不眠不休，直到──

「──茱莉婭，我回来了！」

伴随着必须起还要年轻的声音，一个人蹦进了我的房間。那人便是──

──阿尔弗雷德・彻貝尔。

我的这次人生中，作为我父亲的那个男人。