父亲在我正咬着媽媽的乳头喝奶的时候破门而入。
这莫名地很有一种丈夫比平时更早完成工作，然后回到家发现他的妻子正在搞外遇的感觉。但仔细一想，（他会这么做）也没什么罪过。

「──阿尔君！」

母亲茱莉婭的脸色瞬間明亮了起来，并且她看向自己的丈夫。
也不是說她正表现出一种完全顺从的态度，但是确实给人一种等待着主人回家的宠物的感觉。
更确切地說，这个人居然在她的丈夫的名字后面也加「君」这个助词。

「森諾拉多似乎也冷静下来了，于是我就放自己一个小假回来了。」

我不知道这个「森諾拉多」到底是什么，但眼下有个更严峻的问题。
这个人，是３９岁……没错吧？
但是我只能看到一个差不多２５、６岁，留着长长的金色直发的帅小伙子。再【鑑定】一下吧。
多虧了新习得的【魔力控制】，我现在能在茱莉婭母亲神不知鬼不覺得情况下施放【鑑定】。

《阿尔弗雷德・彻貝尔（子爵|聖塔玛那王国第三军団长|《要塞破坏者》）

年龄：３９
精靈混血（Half Elf）

ＬＶ.３９
ＨＰ：９１／９１
ＭＰ：７９／７９
技能：
・達人級

【領袖】４
【槍术導師（Spearmanship）】４

・普通級

【指挥】７
【劍术】５
【弓术】３
【槍术】９（最高）
【空手搏击术】３
【短劍（匕首）技巧】１
【馬术】５
【水魔法】５
【风魔法】３
【土魔法】４》

半、半精靈？

这么說来，他的耳朵边缘似乎是有点尖啊。
这也大概是他会比实际年龄要看上去年轻的理由了。

我的媽媽、斯蒂法涅和我是明明白白的人类，所以至今种族都没有出现在【鑑定】的界面内出现，因为我从一开始就没有查询种族的缘故？
然后因为我在使用这个技能的时候，心里怀疑父亲年轻的外貌，所以这条信息才会出现……我猜。
换言之，我也不能盲信通过【鑑定】获得的信息啊。
嗯，学到了。

不說这个了，我父亲的状态看上去也不得了啊。
他拥有超过正常ＬＶ.１的成年男性９倍的ＨＰ值。
而且他的ＭＰ也不属于正常人的范畴啊，比我还多２。

至于槍术，他的普通級技能【槍术】已经达到了满級，甚至实习的了更高一层次的【槍术導師】技能。
対于一个半精靈而言，他似乎対魔法不是很在行，但是我是拿媽媽作参考，所以有可能这样还是在可接受的范圍内。
即便在《阿巴頓魔法全書》里面介绍精靈，也是說他们天生就能蓄积大量的魔力，是使用魔法的专家。

我更在意的是【指挥】和【領袖】技能、「聖塔玛那王国第三军団长」的军衔和《要塞破坏者》的称号。

从我自己的【鑑定】结果中，我已经知道后面这两个了。
我原本肯定他会是一个更加军纪化、拥有者魁梧身材的高傲中年人，但是真实的阿尔弗雷德父亲是一个看起来身材更苗条、比实际更年轻的男人，正如一个精靈一样。当他站在娃娃脸的茱莉婭母亲身边时，更是毫无违和感。简直就像一対絶配的小夫妻。
虽然这个帅气的精靈（根据状态）明显是个精英「聖塔玛那王国第三军団长」，但是我完全无法想象啊。
然而，他【指挥】的等級很高，即便在没有达到满級的状态下，他仍然取得了它的上級技能【領袖】。此外，就連这个【領袖】也升到了一个相当的水平。
也就是說，他已经在需要【指挥】和【領袖】的領域工作的很长一段时間了。

那就対【指挥】和【領袖】使用一下【鑑定】吧。

《指挥：指挥中小规模的団体（单元/军队）的技能；当指挥的人数在【技能等級】×２０人（以下）时，给予補正。》
《領袖：指挥超过千人的军队的技能；党指挥的人数在【技能等級】×１０００人（以下）时，给予補正。》

简言之，爸爸可以在指挥/領导最多４０００人的军队时，获得技能補正。
他应该能想办法不依赖技能的不正的情况下，指挥人数更多一点的军队。
先假设在第三军団中有４０００人，「聖塔玛那王国」有三个军団，那就至少会有１２０００名在役的士兵。这本身看起来就应该是一个大帝（王）国了。

好了，现在対我们双方而言应该都是初次见面，爸爸从媽媽那里接过刚喝完母乳的我，小心翼翼地抱在怀（臂）中。

「哇哈。」
「这里，这里，这（我）是爸爸，这么久都没来看你真是抱歉。」

看我并不是十分害怕，阿尔弗雷德兴奋地将我高高抛起。
但是対我，一个内在是个成年人的我而言，被抛得这么高有点可怕啊。
这……我根本没法享受（喜欢）这种感觉，因为我毕竟不完全是一个不懂「如果掉下去，我坏摔伤（疼）」的嬰儿。
当我从爸爸的手中脱离的失重感，当我从上升变成掉落的OMG（Oh My God！/ＭＭＰ）的感觉，就像是在坐过山车。

「哇啊啊啊啊！」

最后我决定还是发出有点僵硬的尖叫（叫喊）声。
非常抱歉，爸爸。我可不是一个可愛的幼童。
我们初次见面后不久，爸爸似乎是记起了什么事情。

「跟我說說吧，我收到信件說他能用魔法……你在开玩笑的吧？」

如我所料，他会有这种反应。

（但是）茱莉婭噘着嘴反驳道。

「这是真的，我可不会给我前線的丈夫发封信过去开个玩笑。」
「但、但不是才过（出生）了６个月吗？就連大卫，最早的那个，也是在５岁的时候。光这样就已经够轰动的了。艾德（Ed，这里就是主角，艾德加）还不会讲話呢。」

爸爸很有道理。（Ant：但是你不讲道理啊。）

或者說，大卫哥哥（Ｂ，Ｃ，Ｄ，所以他是第三个兄弟）看起来是在５岁开始使用魔法，他是天才吗？
然而，这样的話茱莉婭母亲就要困扰了。
大概我应该打个招呼了。

「Babu！」
（我）大声地喊了出来，吸引了他们的注意力。

然后在空中写下，我浮起床上摆放的一块积木。
我的技能等級已经升得很高了，所以这完全在效果范圍内。
那块积木就缓缓浮到了空中。
稍加一点力，它便蹦跶撞到目瞪口呆的阿尔弗雷德爸爸的前额上。

「噢！你！」
「这是因为你质疑了艾德加君。」
「就算这样，他真的能用……」

爸爸已经超脱出了惊讶，转而进入了困惑。

──我原本是很纠结是否应该在爸爸和媽媽面前展现我的能力。

我估计这即便在转生类的网文中也应该属于观念的分歧点。
我同样动摇（摇摆不定）了，但是最终决定还是给他们稍微露一手。
自然，我这么做的理由当然就是我希望能够在学习魔法上获得父母的授权，而并非只能偷偷练习。
我已经想这样精通【念動魔法】了，但重要的几种属性魔法还是没办法（练习）。

在我身体还是这么小的情况下，还是挺难办，但即便这样，我还是希望能在哪一天掌握这些技能。
那时，用我这嬰儿的身体，我将很难瞒着父母练习。
更何况，茱莉婭是一位称号級别的魔法師，而我的阿尔弗雷德父亲是一个精靈混血。
如果我能让它们在我练习的时候搭把手（帮个忙），那将会是极大的保障。
他们的脾气很溫和，而且不用他们做什么，我也能看得出他们真的非常愛孩子。

──这两个人不会成为我的缺点（弊端/阻碍）。

今天，我如此深信着，所以我决定让他们知道我拥有着特别的力量，虽然我确实已经适度（展示）了。
好了，既然这么决定了，就是时候让他们来一起见証了。
我再一次在空中写了几个，将另外一块散落在床上的积木送到了空中。
总计１２个。
虽然我没有使用【無文字発動】，使用【念動魔法】和ＬＶ.４（級别的）的【同时启动】应该也算是不错的壮举了。

「哦！？」

我还躺在受惊的爸爸的臂弯中，我将我肉嘟嘟的手伸向天空，手掌正対着天花板控制着它们来回摆动。
用这些动作飘到一起（准确地說，应该是「被聚集在一起」），积木在空中回转着划过一道大大的弧线，落到我的另一隻手的掌心上。
没错，我在使用【念動魔法】表演杂技。

「同、【同时启动】！？」
「这【念動魔法】的精确度实在是太不可思议了。」

这対丈夫和妻子的反响都不错。
这样的話，我就再加一点。
一边继续杂耍积木，我用我的左手轻轻拍向回到我手边的积木，推开它们组成一个图案。
当然，是用【念動魔法】。

就像这样，我让绕着圈赚的积木悬浮到空中一个特定的位置。
就同我杂耍的积木一样的数量──换句話說，这样的动作我总共重復了１２次。
最后，空中悬浮着１２块积木。

「这是……馬？」
「Babu。」（対）

阿尔弗雷德父亲准确地看穿了（我的意图）。

那是，用积木画出的馬。
它的四条腿，我结合使用了长短积木，给人一种在平原上奔跑的感觉。
回头瞥一眼惊讶得下巴都快掉下来的两人，我移动积木组成另一个图案。

「这，这难道是花？」
「Babu。」
「这是……城堡？」
「Babu。」
「我知道了！这是小狗。」
「Babu。」
「尖塔，大概？」（Ant：你们入了一个６个月嬰儿的套啊……）

「Bubu～～」

正确答案是东京塔。
好了，现实问题来了。
戴着尖尖的帽子，一个人拿着一根想扫帚一样的杆子。

「呃……这是，魔法師？」
「Babu！」

太好了，能理解。
我猜这个世界的魔法師也是戴着尖顶帽的。
然后，下一题。
一个尖锥状的（积木）从魔法師的手里伸出。

「他在用魔法？大概……」
「Babu！」

媽媽答対了。
这样的話，茱莉婭母亲和阿尔弗雷德父亲就明白意思了。
最后一个问题分值最高啊！

──我把那块尖锥状的积木移向我自己的手掌。

「『你也想用魔法！』」

──完全正确！

我想奖励这対絶配的夫妻去夏威夷旅游。
如果我能顺利解决掉杀人魔，我或许会考虑下这么做。