「这就要走了吗？」

茱莉婭沮丧地說道。

「没办法啊，我们的邻居森諾拉多最近还是不安分啊。」

根据阿尔弗雷德父亲所說的，邻国森諾拉多几个权高势大的領主（贵族）之間的内乱已经因为停火（調停）慢慢平息了，但是战争的余火仍未完全熄灭，所以第三区军団依然以半備战的状态监視着接壤森諾拉多的边境。
就在这样的状况下面，爸爸阿尔弗雷德依然在７个月之後想方设法，谋取了一次假期。
它的长度是２周。
这样的假期対于一个现代的日本人而言已经算是长假了，但是这个宅邸距离爸爸驻扎的泽瑞克（Ranzrack）堡垒，步行就要花１周的时間。
通过【馬术】这个技能，爸爸还是通过不断更换馬匹在５天内就赶了回来，但是即便他保持这个节奏回去，光是花在路上的时間就占到了１０天。
因此，整个两周的请假，他能自由支配的时間仅仅只有４天，假如你还拿出一天以備旅途中的不测，那就只剩３天了。

「就算事态再怎么冷静（稳定），谁也无法肯定未来会发生什么事情。本来，指挥官离开堡垒（陣地）这种事情就不应该发生，哪怕只是暂时也是。要不是我的副官们保証『我们不论如何都会为您争取到至少能让您看一下您的儿子的时間的。』我才有办法赶回来。但是我真的没办法久留，我真的得回到堡垒。」
「『回』到堡垒去……呜呜呜……」

媽媽惆怅地低語道。
喂，老爸，那不是禁語吗？
我画了一个♭，用一块积木打了下他的头。

「痛！喂，别用积木来打人啊！」
「Baabu」

我还被爸爸抱在手中，朝着茱莉婭母亲的方向看去。
顺着我的視线，爸爸好像知道我要說什么了。

「……诶？我？」

爸爸紧紧地抱住了因不解而歪着头的茱莉婭母亲。
……喂，别把我夹在当中啊。

「孩子対于父母的情感（变化）很敏感，他们都这么說。『别让媽媽伤心。』艾德大概想說这个。作为我的儿子，他有点……不，太聪明了！」

爸爸爽快地対付（反驳）我之后，他开始仔细思考起来。

「……没问题！幸好现在几乎没有战争。这次我就带着你们一起去要塞吧。」
「欸？真的吗？」
「嗯，作为一个父亲，居然被自己的儿子这样训斥……艾德，你想去看看爸爸工作的地方吗？」
「Baabu！」

于是我的第一次外出就决定是和父母一起去泽瑞克堡垒了。


◇◆◇◆◇◆◇◆

往泽瑞克堡垒进发的旅程需要花费一周的时間。
如果只是我的爸爸的話，应该可以前进得更快一些。但是这次，不仅带上了茱莉婭母亲，还有只有６个月大的我也在这，所以就变成了坐在馬车裡，以和缓的步伐前进的旅途了，这样我们将会恰好在父亲假期结束的当天抵达目的地。

（顺便，我的私人女仆，斯蒂法涅，则是留守家中。）

但是，就算有这么高的的等級，一个指挥官独自騎馬回家真的没问题吗？
我开始有这方面的顾虑，但是好像在騎馬回家的路途中，会有城镇的村庄的护卫交替护送他。原计划便是在从要塞回家的过程中，依次與护卫们汇合。
那就意味着爸爸为了回家真的是做了很乱来的事了。
有可能是我干了什么坏事。（使用魔法）

我対沿途的城镇的村庄也很感兴趣，不过爸爸一心赶路，我们只会在需要留宿的时候才会停留在城镇或者村庄中（白天一直在赶路），没有多餘的时間到処逛了。
去堡垒的路上，我决定专注于扩张我的ＭＰ上限。
因为我们乘坐馬车，我没法随心所欲地移动，就算我想提高我的魔法等級，这在物理上也很难办到。
同样，之前的那次魔法揭露会上，我也从媽媽那裡获得了传授魔法的许可，但至少要等到我们这趟旅途返回之後。
然而，扩张我的ＭＰ上限上也存在着麻烦。
最大的问题就是，因为我的双亲总是陪伴在我的身旁，一旦我用光了ＭＰ晕厥过去，就很有可能会引发一場骚乱的吧。
考虑到这点，我想到了一个骗过他们的办法，闭着眼睛，借助【魔力控制】保持魔力不停外泄，借助【無文字発動】省略掉刻画魔法文字的行为偷偷使用魔法。
如果我一直闭着眼睛的話，就算昏过去了，也没人能凭借目視就分辨出来。
问题就落在了我使用什么魔法上了，但是対于这个问题我也想到了絶妙的办法。
因为我的屁股被摇晃的馬车震得生疼，我突然升起対我自己使用【物理魔法】的念头。

「Fuwari」，虽然只有一点，但是我的身体确实浮了起来。
所幸，在去堡垒的路上，我可以不眠不休地无限重復「保持対我的身体使用【物理魔法】，然後ＭＰ用完之後昏过去」这个循环。
我的ＭＰ已经升到了很高的程度，原本以为很难再用光ＭＰ了，但是我发现達人級的魔法技能每次都会吞噬至少１０ＭＰ。
此外，通过同时激活【魔力控制】、【無文字発動】和【物理魔法】，我一次就能用掉３０ＭＰ。
知道了这一点的話，事情就简单了。
通过連续（除掉吃饭（喝奶）和父母和我說話的时間）执行这个无限循环：用完ＭＰ──最初花几秒钟，逐步变成花费几分钟，然後昏厥５分钟，然後再次将所有ＭＰ消耗完，我持续稳步地增长着ＭＰ值。

──这样怡人的时光持续了１周（１６８小时）。

最後，到达父亲的工作地点，同时也是圣塔玛那王国第三区军団基地的那天终于到来了。