「哇喔，好～大！」

仰望着要塞的外壁，茱莉娅妈妈感叹道。

「当然，因为这个堡垒是森諾拉多边境沿线的战略要地。它制造得相当坚固，这样就能让我们在必要的时候有避难的場所。就算是在最低的地方，城墙都有至少10.5米高。」

在我们听阿尔弗雷德爸爸的讲解的时候，我们的馬车穿过了吊桥。

「Aigyaa。」

我将身体探出馬车的窗户，用手指着吊桥下大约5米宽的壕沟。

「艾德真聪明。対的，这条壕沟也是很重要的一条防线。士兵们没法攀着墙，这使他们没法靠近使用攻城锤。只要我们升起吊桥，攻占这座堡垒的唯一途径就是（用士兵的身体去）填了壕沟了。」（Ant：可惜这个世界有魔法……）

正在说着这壕沟里的水也是一种陷阱（阴谋/策划）的爸爸当真像是带着他的孩子到他的工作場所游玩的父亲一样。（全然不顾他的儿子才6个月）

「这个要塞最多能容納5000个军人，但虽说如此，那只是最高的极限，现在大约有1500人，加上在外面的城市站崗的2000人，这里总共有3500人在接受我的领导。」

这么说着，爸爸自豪地挺起胸膛。
在39岁这样的年纪能得到这么多士兵的信赖可能是一件很令人惊讶的事情。
然而，利用他Lv.4的【领袖】技能，他所能指挥的兵力可达4000，所以这还算少了一点。

【鉴定】似乎是一个非常稀有的技能，所以他们大概没有办法，只能通过经验来估计，就说「是这个数的話应该不要紧。」

当然也有可能只是和聖塔玛那王国的军人数量有关。
听着爸爸的解说，馬车穿过吊桥，进到城墙的内侧。
馬车最终停在了核心位置的高大建筑前。
几个穿着盔甲的騎士从最大的楼前跑过来，给人一种「真的是要塞啊！」的深刻印象。

「欢迎归来，指挥官大人！」
「嗯，你们都辛苦了。」

爸爸随意地挥挥手，欣慰（熱情）地笑着。

「在指挥官大人离开的期間，森諾拉多的国境附近并没有发生特别的異常事态。一切都很平静！」
「这就好。」

仰望着要塞的建筑（堡垒），爸爸微笑着回覆。

「其他的堡垒怎么样？有没有異常？」
「没有！虽然想这么说，但是……」
「嗯？怎么了？」
「格魯沙（グルシャー，CountGrusha）请求我们往北方的扎克侯特茲（ザックホルツ，Zakholtz）堡垒調派1000名士兵，就是今天的早上的消息。」
「扎克侯特茲？为什么？」
「根据我们所获得的信息，参與并解决了森諾拉多的内乱而失去用武之地的『黑狼牙』佣兵団经由北方的通路进入了我国，意在劫掠。」
「那个『黑狼牙』啊……明白了，我们收聚一些士兵吧。」
「这样不要紧么？我认为派遣1000名士兵过去会削弱我们这里的防御。」
「没办法的。『黑狼牙』是一伙只会掠夺的暴徒，但是作为佣兵団却偏偏拥有很高的（作战）能力。要是扎克侯特茲出了什么岔子的話，它背后的城镇和村庄就要受难了……所幸这个堡垒的防御工事很坚固。就靠这里的500名士兵，短时間内应该也不会有很大的问题。我们背后的城市的話……好，派500名士兵过去吧。」
「明白！那样的話，我立即就开始组织军队！」
「好，交给你了。」

穿着盔甲的騎士行了一个军礼，然后先行前往建筑物去了。
爸爸的指挥方式给我留下了深深的印象，他已经完全掌握了这套指挥方式。
他的言辞和蔼而有礼貌，但是爸爸很快就能把握住局势，果断地做出决策，并且给出清楚的指示。
我的前世是一个公司的职员，但是我从未遇到会迅速推举我的上司。
我甚至能感受到下属的騎士対父亲的尊敬。
这个想法一闪而过的时候，我看像茱莉娅母亲。

「啊～工作的阿尔君也很可愛啊！」

她一边扭动着身子，一边这么说着。（Ant：陶醉状？？？）

我在她的怀里，有时候我感觉好像快要飞（滑）出去了。所以我就使用【物理魔法】边稳住我的姿势（身体），一边注意着不要暴露。
然后，许多其他的鎧甲騎士现身来寻求（听取）爸爸的指示，他认真地听取报告，考虑后发出指示，但是他的脸上自始至终都保持着微笑。
正如一个离职两周的人的预料，报告无穷无尽地涌来。
爸爸叫来一位秘书，命令他带我和妈妈去要塞里的生活区。
在我们被带到的生活区里，我们终于可以好好休息了。

「爸爸是不是超～厉害？埃德加君，你也要仔细看看爸爸工作时的样子，好吗？」
「Babu！」

等到太阳西下，完成集结准备派往其它堡垒的军队的爸爸终于再次现身了，我们租用了要塞的会客厅，一起吃晚餐。
因为身処要塞，餐食很简单。但是妈妈始终在偷窥爸爸，而且吃得好像食物很美味的样子。
因为我已经喝过奶了，所以我现在只是看着他们吃。但是即便在这个最大的楼房（建筑）中，我们父母和孩子能溫馨地坐在一起也是件好事。
爸爸也说了「真的很高兴能带着你们来」，并拍了拍我的头。


◇◆◇◆◇◆◇◆

堡垒中的一天就这么过去了，妈妈和我在堡垒中过了一夜，打算明早返程。
然而，第二天早上。
即便念念不舍與爸爸分别，我们还是做着启程回家的准备，一个脸色苍白的其实叫喊着冲了进来。

「怎么了？」

爸爸的脸色在和妈妈吻别之后完全放松了下来，但这下又一下子紧张起来了。

「有─有敌人！」
「什么？」
「──一股佣兵団正从森諾拉多的方向朝这里进发，准备开战！他们的数量至少有2000！从他们的旗帜来看，他们是『黑狼牙』！」

爸爸仰头看向天空。