使用了大规模魔術的妈妈，随之身体蹒跚起来，那个場合下用膝盖顶着（译者：原文少了膝盖顶着身体，或膝盖顶着地上）

【鑑定】

《朱莉娅・徹貝尔。ＨＰ：７９／７９，ＭＰ：１０７／２５３》

魔法使用前ＭＰ还有２１０的殘留量，《火焰风暴》技能吸收了１０３点魔力。

现在变成了有殘存的ＭＰ能再打一次的情况，不过最好考虑成，在需要使用牵制技能的場面下，已经不能再追加那个技能了。

《火焰风暴》使敌陣变得稀碎，雇佣兵能继续进行战斗的怕是不到一百的数目。

本来，【黑狼的獠牙】把队分成三个包圍城寨，进行着波状攻击。因此，與本陣前的部队合计有７００多的人。

敌方折损，母亲的魔法干掉１００多（译者：母さんの魔法で１００強，这个什么意思），根据城寨的騎士的防御力大概也有几十人。说不定不到２００人，不过应该损失了差不多的数目吧。（译者：这段有点翻译的莫名其妙的，敌方战斗减员根本没说全啊。）

本陣由于火焰风暴的影响被烧尽了，指挥系统的混乱从这里都能看得到。

依照我的想法，佣兵应该会退却吧。

因为那种混乱的場面下如果站着不动，只会成为箭靶子而无故减少数量的。

然而出现了我预想外的情况。

再被吹飞掉的本陣附近，一个人蓦地起身，拿起手边被碳化的长槍，气息慌乱的向朱莉娅妈妈投掷过来。

只是那种程度的話，单方面的以为是自暴自弃的行动。不过，那个长槍以凄冽的气势一直线的向这边飞过来。

「──Baabu！」

我立刻用【物理魔法】【无文字发动】打算停下长槍，不过──

【Buu！？】（不是吧！）

发动的魔術传来了異样的感觉，飞来的长槍，很尖的一边转一边打算咬破我放出的【物理魔術】

仔细看那个长槍像黑闪电異样被赋予了什么，从那个闪电来看，像是被什么不详的气息支配了。

我的思緒一闪而过

【鑑定】

《「损坏」铁质投槍。状态：黑暗属性赋予，雷属性赋予，咒术赋予。格雷萨的技艺【附加魔法】９。》（译者：ゴレス我音译了！然后表出処的「附加魔法９」感觉也翻译的不対）

怎么会这样！？哦，明白了不管怎么样都是十分危险的。

我同时发动了多重【物理魔法】。

２、３、４、５……９的多重♭符文，总算停止了长槍的活动。

【鑑定】

《「全损接近」铁质投槍。状态：黑暗属性赋予，雷属性赋予。格雷萨的技艺【附加魔法】９。》

用【附加魔法】被附加的状态之一消失了，但是其他两个还有效。

我追加了５个♭符文，空中的长槍以之前相同的速度朝着佣兵头目飞了过去。

那个长槍──

Bagiya！

发出声音在空中爆散开来。

一刹那不明白是怎么回事，不过看到雇佣兵的姿势就明白了。

雇佣兵用另外一只长槍投掷过来迎击返还的长槍。

嘘？

我从这里凝聚着眼神看着远処那个不过指甲尖大小的雇佣兵，使用了【鑑定】

《

格雷萨（雇佣兵団【黑狼的獠牙】団长・《投槍的格雷萨》・《战場的狼》・《掠夺旅団》）

３９岁
半矮人

半惡魔（根据由惡神的詛咒惡魔化。）

等級５１
ＨＰ ３７９／３７９（１２９＋２５０）

ＭＰ ２２９／２５９（９＋２５０）

技能

　　・达人級
　　　【投槍术】５
　　　+【附加魔法+１】９（MAX）（为武器・防护具能附加魔術。根据惡神的詛咒，这个技艺只在未学会的【黑暗魔術】【雷魔術】【符咒杀人】才能使用。）

　　　+【不知疲劳】９（MAX）（战斗中，变得难感到疼痛和疲劳。）

　　・泛用
　　　【投槍术】９（MAX）

　　　【长槍术】７
　　　【战斧术】５
　　　【格斗】５

由于到身体接受《惡神的咒祸》（惡神摩卢恩韦苏的詛咒，在状态和技艺上（加算）得到加成。在アッド的情况下、需向邪神进献アッド的個数×１０年分的寿命）

》

（译者：アッドの個数×１０年分の寿命を悪神に捧げる必要がある。这句話应该比较重要吧，但是我不明白アッド是什么意思………）

啊，很明白了

这家伙才是真正的怪物

这样的BOSS用心的話能毁灭这个城寨的。

由于受到神祝福的身体，格雷萨的身体也享有恩惠。

状态被很大的強化外，又追加了两个达人級的技能。

这个状态和技能的危险性已经不用说了。

不愧是进献了１０年份的寿命，状态和技能的种类相当的強了。

嘛，不过【不知疲劳】算是【不易不労】的退化版。

朱莉娅妈妈也察觉到这家伙的危险性，脸色变青。
由于根本的ＭＰ的急剧减少，一时的出现了像贫血一样的症状。

尽管如此母亲刚毅的站了起来，佣兵──【黑狼的獠牙】的団长的投掷长槍在视野范圍内了。

但是，妈妈

这家伙是我的猎物

不是惡魔本人，不过一定是惡神侧在人間的代行者。

我解开妈妈背上绑着我的背带，用【物理魔法】在空中飘浮。

并且来到妈妈前，與格雷萨从正前方対峙。

城墙上浮着小宝宝这种景象，周圍的空气都停止了。

格雷萨扭动着下巴长满肮脏的懒散胡须的头，妈妈不禁哑然忘记了呼吸。城寨内旁边的騎士也发呆的看着我。

最初动起来的是格雷萨，好像是从旁边的部下的雇佣兵那里接到了投槍，向我扔来。

没有犹豫的发动了【附加魔法】。

我轻易的用♭魔法接住了长槍，鼓起气势向格雷萨──哦，一点点挪动好向站立在旁边的部下佣兵投回去。

投槍没有误差的命中了佣兵，将他的上半身彻底的放飞了。

眼前的一边是淋着部下飞溅的血，格雷萨会心的笑着。

格雷萨大声斥责其他佣兵。大概，是让他们拿投槍吧。

因为之前打倒了一个，现在其他的佣兵也不敢靠近格雷萨了。

在这期間，我寻找什么东西想要投掷过去。

有！在城墙上有为了阻碍敌人打算丢落的岩石和砖。

我在其中几个上释放了【物理魔法】，相信着先手必胜的向格雷萨扔过去。

弹速好像有点快了，有几块砖在空中破碎了，不过，岩石連续的发射也卷入了與格雷萨在一起的人。格雷萨用拳头弄碎飞来的石头把它们击落了，不过，一帮捧場的人能做到这样的事的怕是没有的，头部吃到岩石腦/浆爆散到了周圍而Si了。

继续，加速向格雷萨周圍散装播撒着小的岩石和砖。虽说速度調整了下，有着跟大联盟选手的刚快球的速度类似岩石和砖，有着充分的Sha伤力。

几个佣兵当面吃到了那个攻击而昏倒（Si的可能性很高）。

着急的格雷萨，从本陣的殘迹那里自力的寻找投掷长槍，向着部下不知什么缘由的怒罵着。

从部下们安心的样子来推断，是不想他们呆在那碍手碍脚吧。

格雷萨用一隻手一边弄碎岩石和砖瓦的霰弹雨，另一隻手里为投槍释放【附加魔法】。

我投过去的岩石的结局是无法造成损伤，而投槍的准备已经完成了。

Go──！（译者：应该是語气词，不是英語吧）

投槍與撕裂空气的声音一起从格雷萨手中被放了出来。

我用【物理魔法】階段性的一边进行减速，一边一点点附加横向的力量。

投槍经过我的侧面后，在周圍很大的回转，再次加速想着格雷萨飞过去。

格雷萨想以一紙之隔的距离躲开投槍。不过我已经考虑到那种情况了。

中弹之前追加发动♭強行改变轨道，投槍走过格雷萨后，像轨道飞车一样盘旋，从正上方瞄准着格雷萨。

不过，格雷萨在关键的时刻后退，回避了紧紧的缠绕着他的投槍。投槍好像打到了鎧甲，发出了gyarigyari的討厌的声音，接着鎧甲从格雷萨的身体上飞裂开来。

由于投槍撞到鎧甲后撞到地面，対地面的冲击导致那个場合土石飞溅散落着。

看到那个間隙我立刻把岩石和砖扔过去，不过格雷萨还是一边用手粉碎了那个，然后另一隻手开始下一次投槍的准备。

我看岩石和砖行不通了，就赌在【物理魔法】的效果上，対扎堆的敌兵进行清理。

我和格雷萨呆然的看着愚蠢的佣兵倒了下去（译者：男主这段清理小兵的場景翻译的有点晕）

期間，格雷萨的准备完成，第二波袭击过来。也没显示出【不知疲劳】的效果么。

我用復数的♭进行迎击，有余裕的投回去。

格雷萨附上最低限度的【附加魔法】迎击，偏开了投槍前进的道路。

期間我再次対格雷萨使用了【鑑定】。

《格雷萨。ＨＰ：３４１／３７９，ＭＰ：１８９／２５９》

估算下，【附加魔法】一次使用３０ＭＰ么。

达人級的魔法因为最低消费是１０，最初的一发是３０，刚才迎击用了１０点，第二发按３０来计算。

ＨＰ的减少，由刚才盔甲的破损対身体造成了伤害吧。

我想格雷萨脸颠簸也没有出现，这个也是【不知疲劳】的恩惠么？

在做这做那的期間，格雷萨准备了５、６个投槍，开始进行【附加魔法】的准备。

诚然。这样的話是躲不开的。

到底是考虑到那个状态会很难动，我再次举起岩石扔向格雷萨。

格雷萨用一隻手弄碎几个岩石，不过中間决定不那么做了，好像是考虑这样很麻烦。

我投过去的岩石打到格雷萨时，他連退缩都没有。【鑑定】

《格雷萨。ＨＰ：１７１／３７９，ＭＰ：５９／２５９（９＋２５０）》

好，损伤好好的积蓄着。

结束了附加魔法的格雷萨，开始向我投掷长槍。

不给我留出間隔时間，正面来的就有二个，我稍微向下移动，一个投槍瞄向城墙的位置飞了过来。

可以同时接受全部的投槍的。

硬要正面接受一个的話，要用到【物理魔法】。有一个投槍从空中落下我决定回避掉，対城墙的攻击决定无视。

当然，确认了投槍不会攻击到后面的妈妈和騎士们。

作为结果，我脚下的城墙瞬間被破坏。我在空中漂浮不能的被抛到城寨外。

【艾德加君……！】

途中听到了母亲的哀鸣声。

说到原因，是我使用【物理魔法】加速下落，继续躲闪着被扔出的第四个投槍和第五个投槍。

不理会強行前进的长槍兵夺取了一个，灌输了全部的ＭＰ。

Gyuun！

发出之前没有的声音的投槍命中了没反应过来的格雷萨。

対此感到吃惊，格雷萨竟然接受了投槍。不过，附加的气势很难扼杀，格雷萨凄惨的朝向后方被弹飞。

在地面上跳动的飞着格雷萨的脚先着地了，対丢失了脚踝不能正常着地的格雷萨每次與地面接触的时候，从接触的部位那里就洒出Xue肉，向着遥远战場的彼端滚去。

距离太远了，我的眼睛无法确认格雷萨的状态，不过──

【鉴别】。

《格雷萨。ＨＰ：０／３７９，ＭＰ：０／２５９。状态：Si亡。》

凝视着那个状态。

《「格雷萨的」Shi体。》

变成了很类的工作。