失去了団长的【黒狼の牙】变得很脆弱。

打死了格雷萨后我向城寨走去。

「──敌头目被討伐了！献上胜利的呐喊！」

Yooooooooo……！

在胡须騎士的号令下，城寨中的騎士向天上举起武器欢呼。

城寨附近的佣兵拼了命似得向外逃走，其背后倾注了城寨内射来的箭雨和魔法。

「做的很好，艾德加！但是，那样乱来是不行的」

「啊！」（译者：主角回应吧）

茱莉婭媽媽那样说着，拥抱我开始吟唱咒語。

「卜・∨・∨・卜・卜・λ・λ──《火炎嵐》！」

出来了，《火炎嵐》！

确认已经没有保留ＭＰ的必要哦，妨碍吟唱的东西也没有了。

是正确的判断。

《火炎嵐》袭击者逃跑者的領先集団。対逃出后突然出现的火炎嵐，佣兵们陷入了大混乱。

「── 一个兵够都不放跑的说？」

还以为是媽媽在说笑，做起来真是太可怕了。

「──贼的头由我妻子夺取了！城寨的勇士哦，这里是展现騎士风采的舞台！全体人员，突击！」

爸爸不知道什么时候开启了城门，为了扩大胜果，带領騎馬部队対溃败的佣兵进行突击。

抵抗是无效的，佣兵们不断被討伐了。

即时佣兵此时很脆弱，不过，恐怕佣兵団的恐怖是由于格雷萨的个人能力吧。

无论多么精锐，这样的佣兵団不去考虑自身利益反而要去掠夺城寨么。

到刚才为止的战斗稍微明白了，要攻击城寨无论如何都要有牺牲。

不论正规的部队，以掠夺为目的的佣兵団在有着牺牲的觉悟下也要攻下城墙。这可以认为是格雷萨《惡神の呪禍》対他们的恐怖的束缚吧。

但是，格雷萨死了。

在战場上束缚佣兵的东西没有了。

肯定会逃跑了。

这种状况下想做殿后的佣兵肯定是没有了。爸爸城寨中的騎士们，像割麦子一样，收掉佣兵们的头。

──战斗结束

「……那个？艾德加？」

茱莉婭媽媽的声音好像是从远処传了过来。

「睡吧，还是小宝宝是需要睡觉呢」

声音更加远了。

「是司令官太太，非常漂亮的作战」

很暗，看不到。不过，好像是胡须騎士的声音。

爸爸到城寨外討伐余党，胡须騎士则是被委托城寨的指挥吧。

……相対这个人做【鑑定】……不过也好困。

「是两位的孩子啊。明明显示出这样睡脸，之前那样好像鬼神一样的活跃就像是谎言一般。」

不……？　发困……？　怎么会「发困」？

我从女神那得到的【不易不労】的技能……

「在附近看到战斗的騎士中，觉得称呼艾德加殿下为小宝宝很是失礼，众人决定称呼改为《绯红之子》」（译者：原文《绯红之子》，赫指光芒，坊対小孩子的称呼。我好想翻译成光之子。怎么样，这样很中二吧！很中二吧！中二吧！我好想看男主羞耻的样子！翻译菌暴走中………）

不开，已经什么都不能考虑。

「……婴儿……那样的……称呼……当然知道……」

◇◆◇◆◇◆◇◆

注意到的时候，印象中记得这个空間以前来过。

从这里向下看着玛瑞克多世界外的宇宙空間，我明白了。

是那样，因杀人魔路过的我意外死了，在異世界转生时在这里遇到了女神。

从不知道哪裡的，女神突然显现了。

「──你在湖里丢的，是这个金的【附加魔法】吗？还是是银的【不知疲劳】吗？」

不是很明白再次见面演着小戏剧的女神。

「见面之前是跑去暂时改变了造型么？」

「真是愛使坏的人。好不容易隔了好久菜能遇见了的说」

「隔了好久……也才２０天左右吗？」

转生的話从醒来到Ranzurakku城寨的战斗大致是经过了这么多日期吧。

不过，女神摇了头。

「正确的说，１年４个月和２０日」

「１年４个月？　……啊，从妊娠期間开始数吗」

１年４个月２０日前阿尔弗雷德爸爸让茱莉婭媽媽chomechome的受精了。
那之后的１０个月后媽媽生了我，我対作为转世者的意识觉醒了是出生后的６个月的时刻。
加上，从那个时刻到Ranzurakku城寨的战斗经过了２０日。

「不是应该夺去原来的胎儿的身体」

「当然。希望你再稍微，信掌管輪廻的神的信用的说」

「哦，抱歉。认为你应该没有问题的吧」

偶然注意到。
我竟然能普通的说話？

惊慌地试着看自己的身体，不过，还是小宝宝那样。

「……，这到底怎样的状况？死了，还是什么其他原因？」

女神点了下头，

「你现在陷入被称呼为『成长眠』的状态」

「成长眠？」

「是的。玛瑞克多的人们，迎接提高等級的时期的話，会被被猛烈的睡意袭来然后进入被称为『成长眠』的深度睡眠状态。由于这个成长眠，使得身体适应新的力量」

「总之，因为我的等級提升，身体需求睡眠么」

「稍微不同。实际上是为了形成提高等級的状态，经过成长眠，作为这个结果等級」

「……不明白差異」

「那样，请试着看一下自己的状态」

被女神这么说，我対自己做【鑑定】。

《

艾德加・彻貝尔（彻貝尔子爵家四男・聖塔玛那王国贵族・《绯红之子》）

等級１／３１（提高等級待命状态）

ＨＰ ６３／６３
ＭＰ ７５２／７５２
成长眠

技能

・神話級

【不易不労】－
【即时解读】－

・传说級

【鑑定】９（MAX）
【数据庫】－

・达人級

【物理魔術】５
【魔力制御】４
【無文字発動】５

・泛用

【投槍术】１
【火魔法】１
【水魔法】１
【风魔法】１
【地魔法】１
【光魔法】１
【念動魔法】９（MAX）
【魔力操作】９（MAX）
【同時発動】９（MAX）

《善神の加護》

》

确实有着什么「提高等級待命状态」，不过……３１？

还有，《绯红之子》是什么？

「打倒了惡神的使徒格雷萨。那样等級１升到这样也是差不多的」

女神说。

「対了，还有件事想打听下。《惡神の呪禍》？那到底什么？」

「你通过【鑑定】調查了么？被惡神选中的人用寿命来交换这样那样的东西。正因为要消耗寿命所以能换来強大的力量。善神の加護的話，想要获得极端的能力是没有足够的靈魂容积的，很难过的说」

因为你的原因帮上忙了，女神。

「那个家伙的半惡魔是怎么回事？」

「杵崎亨啊。这辈子会被授予别名。不过此次的使徒是杵崎亨完全是另一种情况。你碰到他也不是偶然」

「是你使得事情变成这样？」（译者：应该指男主和杀人魔此世的见面）

「我没有那样的力量，因为掌管命运的女神是别人。我只有魂的領域的工作」

「魂的領域……？」

「转世和，技能的授予」

「为什么技能與魂有关系？」

「要说明那个，需要说明技能是什么」

「无论如何请告诉我！」

我满怀欣喜的向女神请求。

是的，让这个机会跑掉了就再也没有了。

好像能从掌管技能的神那里，听说技能的原形到底是什么？

女神咳了下后意外的说，

「──首先，关于技能，你怎样理解？」

「不是掌握了这样那样的技能和魔術証明那样的东西吗？」

「不同」

女神不知道从哪裡拿来一个白板（译者：为了通顺，原文是Caster白板，应该是「女神老師」的形象吧），用记号笔在板子的表面咯噔咯噔的打着。

「所谓技能，来自神的奖赏」

「奖赏？」

为预想也不做的单词我困惑了。

「根据技术的学会程度，神──这样的，主要从我，授予神的力量。與这个神的力量和那个人磨练的技术和融合成一个东西，这是技能」

「神的力量……」

如果只是「我们仅仅用『力量』招呼着，很难明白的話……称呼为礼物也行」

总之，

技能＝那个人的技术+礼物

是这样决定的（译者：原文ことになる指组织决定，应该是神决定技能的形式的意思）。

「要说为何做着那样的事，不用说呐，为了人们能與魔物和惡神的使徒対抗。光是人有的技术和拥有的身体素质，别说惡神就連魔物都敌不过。因此，从我们这里赠送礼物，提高人们的技术和身体素质，提高與魔物们作战的力量，这样的说。」

根据个人技术被给予的礼物，人们获得「技能」，

根据身体素质给予的礼物，人们获得「状态」（ＨＰ和ＭＰ）。

为了能一览的表示技能和状态的價值，根据【鑑定】等技能看「状态」，这可以说像是来自于神的通知似得。

「但是，如果能做那样的事，更多的赠送礼物来強化人们就行了？」

「如果能做那个就不会这么辛苦了。说来，成为礼物的根源的神的力量来自哪裡，明白么？」

总之，提高等級时从哪裡拿来力量来授予么？

如果那样──

「……经验值，吗？」

「这个世界没有『经验值』的概念，打倒魔物和坏人，那个属性中所包括惡神的力量被解放，形式上是这样的。不管怎样，如果打倒魔物和坏人，那个属性的一部分在我底下輪廻。用我的力量净化惡神的力量，作为礼物分配给打倒那个的人。」

反过来，在惡神方面打倒善神方面的人的話，惡神方面会吸收那个属性。

这样善神和惡神给使徒分配強化的力量作为礼物。

并且，为強化的属下们使之能打倒対方的使徒，会夺去対方的属性。

这样互相争夺被限定的「力量」资源，相互竞争来強化自己的势力。

「因此，回到最初的話题」

女神到我面前打开双手。
一边的手展现出復杂旋涡般的半透明魔力，另一隻手里対个強有力跳动着的粉红色心脏一样的东西进行登载。

【鑑定】

《【附加魔法】的礼物》
《【不知疲劳】的礼物》

是嗯，金的礼物，银的礼物。