「这是，我净化惡神的使徒格雷萨后所解开的东西。
ＨＰ和ＭＰ上『加算』也尝试净化，不过，不能把削弱格雷萨的寿命所得到的力量強行附加」

「……这个，说哪边都不需要的話双方能得到？」

「想要的不少呢，不过，要是使徒能得到净化后的力量，想要的技能是哪个」（译者：そうしてあげたいのはやまやまだけど感觉翻译的好怪）

【附加魔法】和【不知疲劳】吗？

如果说是要哪个，

「那么，【附加魔法】」

我伸手触摸魔力的漩涡。
旋涡慢慢的被我的身体吸收了。

女神用双手揉捏压破【不知疲劳】，压缩到玻璃球那样的尺寸，投入了口中。

【不知疲劳】，受到攻击也不会使身体变得迟钝，然而是【不易不労】的退化版所以不觉得可惜。

而且毕竟损坏了，这个対幼儿也没什么用。

「还有，《惡神の呪禍》那个净化也做了，不过，要把这个变成技能或者属性的礼物就很困难了，就让我用它来強化《善神の加護》吧」

女神靠近了我的脸，亲吻了我的脸颊。

再怎么说，这边也是小宝宝的身体。被女人亲吻的景象也是很可愛的吧。不过（译者：かわいくてついキスしちゃった女の人の図を出ないけどな，我只能腦补了）

【鑑定】

《

艾德加・彻貝尔（彻貝尔子爵家４男・聖塔玛那王国贵族・《绯红之子》）

等級１／３１（提高等級待命状态）

ＨＰ ６３／６３
ＭＰ ７５２／７５２
成长眠

技能

・神話級

【不易不労】－
【即时解读】－

・传说級

【鑑定】９（MAX）
【数据庫】－

・达人級

【物理魔法】５
【附加魔法】１
【魔力制御】４
【無文字発動】５

・通用

【投槍术】１
【火魔法】１
【水魔法】１
【风魔法】１
【地魔法】１
【光魔法】１
【念動魔法】９（MAX）
【魔力操作】９（MAX）
【同時発動】９（MAX）

《善神の加護+１》（掌管魂的輪廻的女神阿斯特拉的加護。促进魂的增长。全技能的学会条件解放，技能的学会・成长中補正。）

》

估算下。（译者：应该是计算下自己的技能效果）

确实加護被強化了，有了技能的学习・成长補正中的效果。

【附加魔法】是格雷萨所使用的，不过这边变成了等級１。

礼物與本人的技术融合后应该变成了技能，因为我没有【附加魔法】的经验所以也变成了等級１么。

……再来，刚才没有注意到的【投槍术】。

使用【物理魔法】投回去格雷萨的投槍，不过尽管这样也没有投槍的技术。到底能投到什么程度，实验下应该还是很有趣的。

「那么，有什么问题？」

有什么么？

这样的机会怎么都不会想到的。

「想知道这个世界惡人转生后这一世的名字」

「啊。抱歉。确实有像你一样转生为幼儿的，但是还不确定」

「《绯红之子》是什么？」

「那是第二个名字。取得条件是一定数目以上的人畏怖的说出那个名称。你的話好像在城寨中的騎士之間成为传言」

「这个成长眠持续多久？」

「普通的人等級×３小时。你的話有了【不易不労】，所以每等級１０分钟」

等級要上升３０，睡３００分钟──５小时。

「所谓１０分钟，ＭＰ空了和气絶的情况是一样的程度么？」

「是那样的。
但由ＭＰ空了后会使得最大值上升，这是在拥有着《善神の加護》《惡神の呪禍》时才有，持有魔力的第二名以外的人则不会出现。
你和你的媽媽最大值会上升，不过，你的爸爸就不行了」（译者：魔力に関する二つ名を持っている人にしか起こらないわ，不知道是不是翻译错了？）

「如果技能的等級提高了，也需要成长眠吗？」

「根据情况的不同也会变得需要，不过基本上会在夜晚的睡眠中进行技能的更新。
关于你，【不易不労】的技能不需要睡眠，醒着的时候也会进行技能更新的処理」

「対了，原本『不需要睡』是怎样的事？
前世，变成某程度以上的復杂的生物，睡眠是絶対必要的」

「你因技能的效果持续着所说的不需要睡眠，但是在大腦内还会进行记忆的処理和腦的休养，生体上则不需要。
详细的事……很难说明。
从你的原来的世界，即使带来了最优秀的腦科学家，花一到二个月的时間也不会理解的」

「战斗中，发生成长眠的話，有睡着的危险么？」

「战斗中会变得很难，战斗之間睡眠这样的事是没有必要出现的。」

「除我以外，善神方面的转生者还有吗？」

「没有。能使異世界的魂转生的只有我。那个很消耗力量所以很少做。也会根据與惡神的战斗的趋势来看，不过，今后十年怕是不行。
只是，此外的，受到其他神的加護的人应该存在，发现了的話试着搭話就好了」

対于如何发现的話，稍微考虑明白了。
使用【鑑定】，寻找属性里有《善神の加護》的人就行了。

「那么，受到其他神的加護的人，这边可以想成是友好的吗？」

「基本是那样。但是因为是被神象中意一样的人，所以都会有一两种毛病和癖性，像淘气之类的」

那样之后看起来会变得很快乐。

「技能提高有什么要領吗？」

「想下就会明白，平时使用还有战斗时技能的上升的快。
技能水平提高后技能使用的感受也会变。
平时提升技能就像你做的那样，反覆做着一件事是最有效的方法。
但摸索其他的修行方法，也会有新的发现的。
那样可以掌握你原来的世界的技术。」

质疑着那样的話，我的身体迅速地变得透明起来。

「……就要到时間。
此次因为有格雷萨的事导致成长眠，平素是没这样的机会的。
如果想和我取得联络，来我的神殿学【祈祷】的技能再使用吧」

神殿是技能的宝庫，不能置若罔闻女神说的話。

我的身体越发的变得透明了，被行星的重力吸引向玛瑞克多坠下去。

──感谢帮了我这么多，，不过，不知道听的见么。


◇◆◇◆◇◆◇◆

像是浅睡眠那样，忽然感觉上变成了猛然下落一般？

「Fugiya」

一边发出異怪的声音，我在床上醒了过来。

是昨天睡过的阿尔弗雷德爸爸的城寨内的居室。

从镶嵌着铁栅的小窗里可以看见已到傍晚了。

「啊嘞啊嘞，ほじかんか」（从那以后过了五小时吗）（译者：婴儿说話没法翻译）

感到从成长眠中觉醒，我像虫子爬似地，回头看到茱莉婭媽媽很幸福似得睡着。

【鑑定】

《

茱莉婭・彻貝尔（彻貝尔子爵夫人・《炎獄的魔女》）

２０岁

等級４７／５１
ＨＰ ８９／８９
ＭＰ ２７０／２７０
成长眠

技能

・达人級

【火精魔法】６
【魔力制御】４

・泛用

【火魔法】９（MAX）
【水魔法】３
【风魔法】３
【地魔法】２
【光魔法】３
【念動魔法】３
【魔力操作】５
【魔力感知】６
【同時発動】４

《火精の加護》（火精靈的加護。火属性魔術的效果・范圍補正，火属性魔術技能的习得・成长速度上升）

》

什么的再变得更了，不过！

不知什么时候获得了《火精の加護》吗，真是走运。

那个暂且不提，茱莉婭媽媽的增成长眠是（５１－４７）×３小时共计１２小时的时間。

假定與我的同时睡觉了的話，还有７小时。

我在发暗的房間中立起身体，从床向地面走下去。

不対……？

现在，是有什么奇怪吗？

我俯视着自己的身体，没词了。

「噻，せひちゃうしてる！」（噻，长大了！）