「呼～终于回来啦！」

看到怀念的家，茱莉婭媽媽发出了声音。

──从在城寨的战斗的１０天后。

我和茱莉婭媽媽平安回到家了。

在我和爸爸談完后。
夜半醒来的茱莉婭媽媽，发现了是晚上，就那样抱着我睡觉了。
没办法我在床上用【物理魔法】让水罐上上下下来回动以消费ＭＰ，进行着ＭＰ最大值的扩张一直等到了早上。
第二天早晨，茱莉婭媽媽才吃惊的注意到我身体长大了，收拾好行李后我和媽媽从泽瑞克堡垒启程。
媽媽果然还是感到很寂寞。不过，听到爸爸说「这次一起去王都」的話突然脸上闪耀着喜悦。
聚集在一起的城寨内的騎士，注视着暖烘烘的两个人。

回家的时候也没有太绕道走。
袭击泽瑞克堡垒的佣兵団【黒狼の牙】的余党从城寨向四方逃散着，有碰到的可能。
敢跟把雇佣兵们变成灰烬的《炎獄的魔女》争吵的有胆量的家伙是没有的，不过能避开的危险还是避开好。

这样的，乘着馬车咕咚咕咚的返回，我和媽媽时隔１０天后到家了。

从外面踏踏实实的看着这个房子还是第一次。

以现代日本人的感觉，这个尺寸大小相当于村落的稍微略高的山冈上，一个二层建筑的房子。
１、２楼共有１０室，小而整齐的宅邸。
当然，意義上是領主的宅邸，前世的感觉算是豪宅了吧。

根据媽媽的说明，爸爸──阿尔弗雷德・彻貝尔子爵的領土，包括这个村和周边的３个村，还有稍微远点的地方有的小的街道，这一带的領域。

名字各自是，柯貝特村，瑞貝瑞特村，特瑞那多特村，庫雷特村，霍諾市（回忆之声市）。

要说为什么不在霍諾市放置領主館。据说是委托商人营运，作为税收使之缴納着来自市場的利益的一部分。

霍諾市以外的４个村是典型的农村，也没有什么特别的。
硬要说的話，４个村后面的森林，是妖精居住的地方，是有那样的传说？

作为一个整体，即便是乡下，也是悠闲平静的地域，爸爸是从先祖的一族那里继承下来的土地。

「回来了！」

进入宅邸，佣人们整齐的迎接了。

在用人们向媽媽说明我们不在的时間这段的事宜时，我从后面谁被抱起来了。

「回来了，艾德少爷」

那是巨乳萝莉颜的我的女仆，斯蒂法涅・斯戴夫。

「我回来了─」

「嘿，已经能说話了吗？話说，少爷，总觉得变大了？……」

媽媽和佣人们也很吃惊的看着我。

「艾德加很聪明呐」

茱莉婭媽媽说着……怎么说这样没问题吗？

佣人们明显地在想着什么，不过也没有胆量的佣人敢询问莞然笑着的茱莉婭太太。

「是这样的─」（译者：小孩子口吃不清的说辞）

我以可愛的样子说着。

「嗯，因为是约定所以请斯蒂法涅带艾德加到阿尔的书房去。要是请求什么的話，不危险就听从」

「是，知道了」

搁置了还在和茱莉婭媽媽说明的佣人们，我被斯戴夫拉着手以书房为目标。
即使这样斯戴夫的手punipuni的。
禁不住用双手抚摩。
嗯，因为是幼儿所以不是骚扰。

「诶，艾德少爷……到书房了？」

「Ba，Baabu」

禁不住用小宝宝的发音来蒙混过去。

终于。
斯戴夫打开门后我踏入了书房。

书房，的确是书房的感觉。
在正中間！有着稳重的存在感的木质写字台。
顶到天花板高的书架，写字台后是被挂上窗帘的窗户。
斯戴夫跟着我进入书房，打开开窗帘后开窗通风。

我立刻检查在书架上排列的书目。
还是対文字不太适应，花费了点时間，多虧【不易不労】疲劳的和腻烦也没有。
向斜楞着眼睛在房間角落打着哈欠的斯戴夫，我踏踏实实的观察着书房的书架。

粗略的分类书房的书是这样的感觉：

１.文学全集。聖塔玛納的不少，不过，森諾拉多的东西和其他的国家的也有。
２.历史书。这个各国的都准備着。
３.农业关联的指导书，領土统治的方法等的实用书籍。
４.百科词典。
５.魔法书。
６.词典。
７.武术书。

稍微有点烦恼了。
过了一小会，我决定阅读的优先級。

５魔法書＞６辞書＞７武術書＞２歴史書＞４百科事典＞１文学全集＞３実用書

最初选择魔法书，是因为愛好，也有與格雷萨战斗的反省。

那个，

──対于我，没有能给予格雷萨有效伤害的手段。

确实以投回去格雷萨的投槍的能打倒格雷萨，反过来说如果没有格雷萨的投槍就没有攻击手段。
用【物理魔法】使用岩石向格雷萨射击也不能伤害他。
本来【物理魔法】與其说是攻击魔法倒不如说是辅助魔法，不是为了给敌人造成有效伤害的魔法。（译者：再来空間魔法，加上附加魔法和物理魔法以后可以玩无限劍制了）

相比【物理魔法】举起岩石投出去，像茱莉婭媽媽一样直接生出火焰效率更好。

也希望媽媽能告诉我魔法。
实际，归途的时候也稍微接受了辅导。
只是，普通人有魔法适应性的问题，媽媽擅长的火属性以外的是没有教育我的自信。
应该用魔法书弥补。

『阿巴頓魔法全書』的阅读和理解也还留存着。
靠死记硬背类推意義是相当的麻烦（不过多虧【不易不労】也变得容易了），工作就能持续着。

只是，虽说不累，背诵花费的时間一直流失着。
不是我的头应该变好了吗。
考虑效率，想着稍微缩小下魔法书的范圍。

还有，背诵的部分粗略的意義虽然变得明白，，但是无论如何也变成了自我流的解释。（译者：自我流，应该是无法跟这个世界的大众解释相符或者不通用）

细节的部分不明白的也不少，不确定自己的知识是不是正确。

轮到词典出場了。
为了读魔法书等需要查词典的，当然也会做。
可是，光是那样就很感激【不易不労】的效果。
需要背诵的项目真是不少。

按着魔法书和词典，依次向武术书，历史书，百科词典去背，如果有富余学习文学全集加深这个世界的教育。

武术书也是與格雷萨战斗的反省。
與格雷萨远距离战斗，作为小宝宝的我还能想办法，不过與格雷萨近距离作战会变成怎样？
惡神的使徒，是不会体谅小宝宝的。
就算现在的身体小，有着不少困难，应当要预先掌握这个世界的武术。

实用书就推迟，目前是没有必要的。
我是四男所以将来不会继承領土。
如彻貝尔子爵領地遭受严重的饥荒，就另说了。
用前世的知识也能想办法解决。
不过，现在大叔桑的領土经营，还是很顺利的。
只要不挑起战争转变掉内政体制就行。

从阿尔弗雷德爸爸结束泽瑞克堡垒的善后措施后回家，恐怕要一个月。
期間，请茱莉婭媽媽闲时告诉我魔法，其他的时間在这里读书，庭园里可以练习魔法。
也有部分技能的效果实验的事情，那个有时間再做。
晚上就在床上用完ＭＰ后扩张ＭＰ上限。

还有不能忘记练习舌头。
随着等級提高，舌头和喉咙也成长了，说話的准備已经就緒。
虽说实在年龄还是６个月，没有充分的练习说話。
今后读书的时候也要多朗读，想着能快速的说話。

嘛，就是这样了吗？

单調的做着这样的工作，现在几乎没有奖赏。

──那么，是快乐的技能提高的时間……！