那么，现在确认新的技能吧。

在那之前先确定下现在的状态。
咚。（译者：ドン）

《

艾德加・徹貝尔

等級３１

　　ＨＰ ６３／６３
　　ＭＰ １４４２／１４４２

技能
　　・神話級
　　　【不易不労】-
【即时翻译】-

　　・传说級
　　　【鉴别】９（MAX）
【数据庫】-

　　・达人級
　　　【物理魔法】６
【附加魔法】２
【魔力制御】５
【无文字发动】５

　　・泛用
　　　【投槍术】１
【火魔法】２
【水魔法】２
【风魔法】４
【地魔法】２
【光魔法】２
【念动魔法】９（MAX）
　　　【魔力操作】９（MAX）
　　　【同时发动】９（MAX）

《善神の加護+１》

》

从然泽瑞克城寨到宅邸的１０天增加了６９０点能ＭＰ上限。

空闲时，多虧了空中浮游使得【物理魔法】升了１級，【魔力制御】也升了１級。

【附加魔法】是从妈妈那里借来的预备的杖附上【附加魔法】然后反覆解除，不过，上升幅度只停留在了１級。
【附加魔法】如同其名的《为武器和防具附加魔法的魔法》（By【鑑定】的信息），虽然如此，能补充的魔法被限定为学会的魔法。
【附加魔法】的技能水平的成长速度，與【物理魔法】比起来也感觉慢了，是因为能附加的魔法等級比较低吗。
因此，我打算暂缓【附加魔法】的实行，试着做泛用技能中的魔法关联技技能的等級提升。

那个泛用魔法技能的等級稍微提高点，在归途时从朱莉娅妈妈那接受着魔法的课程。
顺便的【风魔術】上升到４，多虧移动中，悄悄发动技能的缘故。

关于今后的事。
首先，要扩张ＭＰ最大值，这是一定要做的。
然后，通过在然泽瑞克城寨的活跃，爸爸也作出许可，能公开地从朱莉娅妈妈那学魔法。

朱莉娅妈妈的教法很质朴。
以像抱篮球一样的感觉双手面対面，期間用魔術生出小火苗。
使火不消失的持续集中着意识。
当然这期間，在腦内需要念念不忘的使用 卜 魔法文字，最初只是在空中写了 卜 来維持。

虽说简单，但是持续的做也有着深奧的道理。新手的【火魔法】使用的火和上級者的火的稳定程度和持续时間都相差很远。

实际上，比较我生出的火和朱莉娅妈妈生出的火的話，看起来很微妙也明显的有着差别。
妈妈如果有那个心思这个火能維持１个时辰的时間（这个世界的１时辰原来的世界的１小时左右）。

対现在的我来说这样的事很困难的，集中在火焰上意念就会散开，如果集中在意念上文字会消失，３个要素怎样很好的分配精力还不知道。
当然，如果使用【无文字发动】的技能就会很轻松，但是这样就没有练习的目的了。

像是倒立着在头上放上苹果……然后还要保持平衡吗？
从前，是杂技団还是馬戏団的，倒立后头部上装上苹果来回走的技艺。
这么巧妙的事情说不定类似呢。
怎么说呢，有点令人着急纠缠的感觉，如果是前世馬上就死心了。

「……嗯？那个？艾德加，意外的没有才能？」

甚至朱莉娅妈妈都这样说了。

咕。絶対没有变成哭丧的脸！

可是，纵使我没有魔法的才能，也有女神给予的技能。

【不易不労】。

说明无用，多虧了那个，我能精神的发挥着超世脱俗的集中力来做费力的工作。

１小时、２小时。（译者：作者在小时的单位改过，先前没注意说时辰，后来被人指出就改了设定说小说世界１时辰=１小时）

我持续的在手中生出火，維持着那个。
最初注视着的妈妈会有时给出建议，不过一会后就停了，很受打击的対斯戴夫请求後續的事然后回房間了。

从那里继续，１小时、２小时。
渐渐在旁边等着的斯戴夫的眼神变得空虚，后边稍微感到快要抓住了什么的感觉，我继续埋头于手中的火。

想办法能維持５分钟，

「──艾德加？怎么说，还在做着？」

朱莉娅妈妈不知什么时候来到暗淡的中庭，吃惊着。
……顺便斯戴夫，靠着庭院内的火柴堆睡着了。

我向妈妈宣布了今天的成果。

「哇，厉害。有进步了」

据妈妈说，其他的要花费几个月的时間都是很普通的。

确实，如果没有【不易不労】，这里就无法继续着不停的练习了。
哦，那个以前ＭＰ会变得不足吗？

据妈妈说，用３天能到达这种程度，是罕见的天才孩子。

「艾德加也在变化着？　并不是说感知能力很強，而是能很快的抓住感觉吗？」

朱莉娅妈妈天然的是一个天生的天才，这样有着天真烂漫的心。（译者：ジュリア母さんは天然でしかも天才肌の人なので，こうして無邪気に人の心をえぐってくる。后一句えぐってくる不太明白）

离开城寨之前，跟朱莉娅妈妈学魔法的学生，大抵一个月都坚持不住，爸爸说着。
那时，为什么这样和善的人教授会不可思议地变成那样，现在从内心深処很明白。
我能长时間的集中注意力还好，普通的話心理会坚持不住吧。

而且，

「嗯，艾德加和妈妈相似，不过，还是有不同吗？」

「啊嘞？我会馬上就明白是那样啊……？」

等等，倾注而来的，天真烂漫的言词的刀刃。

重要的魔法的说明也，

「嗯～之类的，这样做，什么的感觉」（译者：なんかこう、ぐぅっとやってぱって感じ）

「不対不対，是那样guuu、Pa、Daliu、Guu控制，Pa放掉」

以这样的感觉絲毫得不到要领。

──可惡，天才呐。

在这边的世界意识萌芽后第一次詛//咒了朱莉娅妈妈。

单調的工作靠着【不易不労】但是，妈妈的精神攻击是【不易不労】也无力的。

不过，会输了吗？
我原本是格斗游戏高手。
如果介意着这个程度的冲击，无论什么时候都不会顺利的。

我拼命的平静下去心，対【火魔法】的特训持续努力着。


◇◆◇◆◇◆◇◆

并且，齐头并进，我决定验証與格雷萨战斗以来在意的。

【投槍术】的事。

在與格雷萨的战斗中，我用【物理魔法】抓住格雷萨的投槍并投回去的战斗方法，得到了泛用技能【投槍术】。

可是，疑惑的考虑着。

我没有直接触碰投槍？
而且至今連长槍的实物都没拿过。

那个「投槍」、「投」的言词的范圍是相当的广么。

这么考虑。

──殘余的「投槍」的部分，是不是可以粗略的划入其中？

我成长眠觉醒后，一直考虑那样事并验証的。

质朴的做。

１.聚集家中各种各样的槍和棒子。
２.用【物理魔法】来「投槍」

３.反覆做２，【投槍术】的技能提高，投掷的就能划分到「投槍」的长槍中。
　　如果做５个小时【投槍术】的技能也没提高，那么长槍就不算技能要求的长槍了。

所谓５个小时，是从到现在为止做技能提高的经验中算出，技能水平从１提高到２需要的时間正确的是４小时左右，加上１小时左右的富余合计作５小时。

１.向斯戴夫请求集聚出很多的东西。

首先是槍。
长的东西和短的东西，投槍用，騎馬用等，房屋里的槍和有名的东西全部搂在一起了。
因为阿尔弗雷德爸爸也是长槍的使用者所以徹貝尔子爵邸好的长槍也不少。（译者：全给他投出去毁掉！）

其次是长槍以外的武器。
劍，戟，斧子，刀，弓和箭。
斧子和戟作为长槍的対比试验来使用。
箭因为形状的问题应该不算小型的投槍，为慎重起见还是准备了。

最后的，不是武器东西。
普通的棒子，晾衣竿，扫帚，柴火，粗的针，树枝。
基本长槍形状相似的东西无论大小都备齐了。
我想大概是比较无理的，不过还是先来确认检查下吧。

那么，长槍？──准备就緒，让斯戴夫拿来笔记本，终于实验开始。

──哎呀呀，会变成怎样的结果？