──擅长的属性，好像跟术者的性格有关系。

『阿巴頓魔法全書』也有关于擅长属性的项目的记述。

突然想起要说什么，是这样的事。

──茱莉婭媽媽擅长火属性也是有理由了。

最初看到茱莉婭媽媽觉得很和善，应该是看起来擅长水和风和光之类的，要是在战斗中就会显出可怕的斗争心，讲授魔法的课程的时候也很认真。
认真的──刺剜着学生的心。

「也就是～，因此，《火焰比特》的时候的 卜，與单体发动 卜 不同。这样的，以哔啾的感觉打出来」
（译者：火焰比特我想翻译成小火球的，不过觉得这个名称应该出现的算比较频繁吧）

「ル（コンセト）的单体因为没有意義，下面接着 卜 这样的，要用嵌入的感觉使用。因此是不那样……」
（译者：符文后面括号的内容是原文中符文的释義，卜 是火焰，出现频繁就不再注释，新出现的我会注释下，后面图方便也会省掉。另コンセト是Consent的意思吗？日式英語太可怕了。）

「你看，明明是《火焰长槍》又完全用《火焰比特》卜 才会失败的哟。要更好地集中，咕哇的来做哝！」

现在跟媽媽学习，卜 一字发动的《火焰比特》，ル 和 卜 的二字发动的《火焰长槍》来分开使用。
媽媽说的，各自 卜 用法有着微妙的差異。
还有，从初級到中級魔法，《火焰比特》也好《火焰长槍》也好，单纯使用一个只要想办法就能使用。

不过交替使用的話，《火焰比特》和《火焰长槍》，或是说两边随意来使用，说起来意外的难。

如果用格斗游戏来说，就是中段和下段的选择不得不連绵不絶的使用的状况吗？（译者：中段と下段の択をえんえんかけられている状況，没玩过，不知道翻译的対不）

格斗游戏还好，中段慢了用眼看之后还能反应，不过《火焰比特》卜 和《火焰长槍》的 卜 瞬間转换的工作几乎是直感的胜负。

多虧【不易不労】，那样费力的工作的精神上野没有问题的能继续着，不过，问题是媽媽的指导。
正因为没有惡意就相当难避开，精神力不断的被削弱着。
最近教授练习的做法后就采取了自学的形式，半途就变成了茱莉婭媽媽逃跑的情况。

嘛，非常熱情的教导我，我这边也会去做好的，基本上是值得尊敬的。（译者：こっちが できるまで 付き合って くれる から，这句話怎么查都是交往的意思，怎么看上下文和男主想法都不是吧，所以我改了下）

《火炎嵐》还远，要是《火焰长槍》的話也能馬上稳定的使用了。


◇◆◇◆◇◆◇◆

那么，【投槍技】的验証结果。

因为实验时間很长所以【投槍技】的技能等級提高了，能算作长槍的，按顺序每５个小时用【物理魔法】反覆的瞄准靶子来作业。

再一次，把收集的东西的清单拿出来

第１小组「长槍」：长的槍，短的槍，投槍用的槍，仪式用的槍，
騎馬用的槍
第２小组「武器」：劍，戟，斧子，刀，弓和箭
第３小组「细长东西」：普通的棒子，晾衣竿，扫帚，柴火，粗的针，树枝

暂且从第３小组「细长东西」尝试。

普通的棒子→×
晾衣竿→×
扫帚→×
柴火→×

这些没有让【投槍技】的技能等級提高。
原本高等級的【物理魔法】也升級了，但是技能等級也没变化。
大致得到了预想的结果，只是花了２０个小时觉得很可惜。

下面是，意外的结果。

→获得粗的针的泛用技能【手里劍技】

哎呀，开始了１小时后【投槍技】以外又获得了其他的技能。

因为辛苦的使用那个技能持续投掷了４个小时的针，【手里劍技】升到了２級。
相比于【投槍技】能灵活拐弯看起来是方便的技能，能得到这个技能作为第３小组的成果也很充分。

并且，最后的树枝，竟然让【手里劍技】的技能等級升到了３級。

无论是针还是树枝，都算做手里劍是很奇怪。恐怕小尺寸的尖锐的东西都被算作【手里劍技】吧。
也考虑过【手里劍技】和【投槍技】一起来计算技能效果的事，结果上第３小组的实验期間【投槍技】的等級没有提高，这个技能的边界线说不定相当严谨。

到现在共计３０小时，相当于６天分的作业，不过获得了【手里劍技】这个意外的副产品，可以说是有充分的成果。

我重新向第２小组「武器」着手。

首先是劍。

投掷的話会变得重心不稳，常常一边转着一边飞去，不过因此获得了【飞劍技】的泛用技能。
因为不是很明白所以看了【鑑定】的帮助信息。

《飞劍技：采用在空中使之浮游的劍作战的劍技能。》（译者：升满了能学到无限劍制？不过还需要学会制魔力劍吧）

嗯。还算不错。
但是这个技能到底让人怎么样去使用？
一般的用【物理魔法】运用劍来作战之类的构思应该不可能。ＭＰ的使用效率太差。

但是难得能使用【飞劍技】，试着用武术书上的劍技能来试。
在做的时候，无意中掌握了感觉，因为没有握住劍柄，劍可以更自在的转动，連续的放出刺击。

那样考虑的話，基于與以前的劍技在原理上有着差異，能不能算作新的技能体系也不知道，看到了隐藏着意想不到的有趣的可能性了。
作为與【劍技】不同的技能来归结，说不定有那样的理由。

而且，因为我是３岁孩子程度的身体，自己也不能转动劍的。
但是有【飞劍技】就没问题。
空暇的时候试着研究下吗。

戟的話没有让【投槍技】的等級提高，独有技能也没有获得。

戟不算长槍的話，斧子也没有意義了吧，不过也有可能尝试了却不获得技能吗。
结果，【投斧技】获得。
然后。

刀也同样，获得【投刀技】。

大致的想了下，與【手里劍技】有什么不同，这点疑问产生了。
対这个再验証就一发不可收拾了，下次再来吧。

第２小组最后的是弓和箭，【投槍技】没提高，也没获得新技能。
期待也许会获得【弓技】吗，不过还是好好的拉弓射箭吧。

最后的第１小组就简单了，最开始的长槍使得【投槍技】的技能等級升了２級，此后，一个劲的投着其他的种类的长槍共计让等級到达了５級。
最后让等級上升的是样式不合的，仪式长槍和騎馬用的长槍，让等級从４級上升到了５級。

到这里为止的持续实验时間，共计７５小时，搭上了１５天的作业。
当然，間歇也有ＭＰ最大值的扩张和媽媽的魔法特别訓練。
投槍的工作过分的单調时，也进行着词典和『阿巴頓魔法全書』的背诵工作。

顺便，我沉耽着作业的时候，斯戴夫快乐的几乎要说出来，用着看起来令人不快的眼光凝视着那样作业的我，不过……嘿，不用介意了。

作为综合结果，【投槍技】対「槍」之外的无法产生效果被判明了。
是稍微失望的结果。
只是，作为实验的副产品，获得了【手里劍技】、【飞劍技】、【投斧技】、【投刀技】以上４个技能。

顺便一说，现在的我的状态是这样的。

《

艾德加・彻貝尔

等級３１
ＨＰ ６３／６３
ＭＰ １９１１／１９１１

技能
・神話級

【不易不労】－
【即时解读】－

・传说級

【鑑定】９（MAX）
【数据庫】－

・达人級

【物理魔法】７
【附加魔法】３
【魔力制御】６
【無文字発動】６

・泛用

【投槍技】５
【飞劍技】２
【手里劍技】３
【投斧技】２
【投刀技】２
【火魔法】６
【水魔法】２
【风魔法】６
【地魔法】２
【光魔法】２
【念動魔法】９（MAX）
【魔力操作】９（MAX）
【同時発動】９（MAX）

《善神の加護+１》
》

════════════════════

次話、明後日（１０／２０ １１：００）掲載予定です。
追記２０１４／１０／１８：
現在月間ランキング１位をいただいているようです。
読んでくださる皆様のおかげです。本当にありがとうございます。

本編は検証回が続いているので、人によってはあまり面白くないという方もいらっしゃるかもしれません。
今後徐々に動いていきますので、もうしばらくお付き合いいただければ幸いです。

これからも『NO FATIGUE ２４時間戦える男の転生譚』をよろしくお願い致します。

天宮暁