──今天是雨。

「あーめ、あーめっ」

像个７个月大（外观３岁孩子）的孩子一样哼着言词，我在书房里翻着书。

「洗过的衣服不干就好麻烦了」

斯戴夫坐在椅子然后把我放在腿上嘟哝。
……因为我附着所以斯戴夫也没有去洗衣服。

「艾德少爷好厉害好厉害啊──。我只是看着书就会变得头痛」

那样说着斯戴夫在我的身边用抹布擦着。
斯戴夫的成熟的果实在我的后腦勺挤着。
是真的１６岁应有的大小吗。可惡！

现在在桌子上打开的是，『阿巴頓魔法全書』和词典，然后抄写用的笔记本。
笔记本变得比原来的世界的更值钱了，不过，茱莉婭媽媽说需要就可以使用。

『阿巴頓魔法全書』很长而且又难，但是确实有好好学习的需要。
转世后，从意识觉醒之后就一直在人际交往。
如果是語言的話，从文字的写法、读法到单词的拼写和語尾变化。
如果是魔術的事从发动时魔力的流动到知道魔法的种类。
还有这个世界的形成和种族，阿巴顿生活的时代的文化和风俗等，虽然是不完全的但是也有能知道的东西。
不过，【鑑定】阿巴顿好像是１０世纪的魔法学者，１３世纪的现在通用的知识也不多。

根据『阿巴頓魔法全書』的记述，有一个在意的。

关于咒文。

首先，试着想起媽媽的《火炎嵐》的咒文。

『── 卜・∨・∨・卜・卜・λ・λ  ──《火炎嵐》！』

媽媽是这里，组合７个魔法文字来吟咏咒文。
在组合方面，根据『阿巴頓魔法全書』的记述好像被称作为直接連结法的东西。

対了，根据『阿巴頓魔法全書』，好像还有被称作为連接法的咏唱方法。

让我想起的，在这个世界的魔法文字同时也作为普通的文字被使用着。

譬如，

・π= ａ
・Ω= ｏ
・λ= ｕ
・卜= ｉ（ｅ）（靠近ｅ的ｉ）

基本四属性的魔法文字與在这个世界的母音相対应着。

例子一前一后有点不一致，这个世界玛瑞克多有着被称作为「玛瑞克多共通語的」的公用語存在。（译者：説明が前後して申し訳ないが，就是卜=ｉ前后使用地方不一致造成写法不一致。）

据说根据阿巴顿的见解，是魔法文字=常用文字这种形式，成为玛瑞克多的公用語成立的契机的。
因为在魔法的使用的范圍上大体是使用常用文字，所以书面語不会产生地域差。

那个暂且不提，在这个世界的魔法文字作为常用文字被构成文章使用。

说不定要是直觉的好的人已经注意到。

总之，所谓連接法的咏唱，把魔法文字看作文章，再作为魔法发动的咏唱。

具体的说。
媽媽的《火炎嵐》使用的魔法文字，

卜・∨・∨・卜・卜・λ・λ

文字的效果是：火・扩散・扩散・火・火・风・风。

这里，卜 的母音「ｉ（ｅ）」，λ 的母音「ｕ」，∨ 的子音是対应「ｓ」

总之，媽媽的咒文是这样的，

ｉ（ｅ），ｓ，ｓ，ｉ（ｅ），ｉ（ｅ），ｕ，ｕ

也能读出来。
如果缩短吟唱，Issiiuu的感觉。

还有魔法文字的顺序多少也可以变通，能像字謎游戏一样的排列变换。
譬如这个，

ｉ，Siu，Siu

如果只是排列，ishushu的发音，还有媽媽的方法：
『火焰ヨ 全テヲ 灼キ 扩散ウ 旋风ト化セ』（译者：炎ヨ全テヲ灼キ払ウ旋風ト化セ，茱莉婭作为天才真是能欺负翻译菌）

大体上进行了一样内容的咏唱。

这样做的好処有２个。
由于用文章构成法来咏唱，能很短节省咏唱时間。
又由于采用與日常会話有差異的「文章」，不会被敌人悟出咏唱的内容。

缺点是１个。
为了咏唱变短，就跟自然的語言相差甚远，归结为魔法的发动需要的印象变得很难。

好処很大，缺点対于【不易不労】的我没什么用。

并且，『阿巴頓魔法全書』上（没写的，这个連接法重新构成了被压缩的咏唱，而不能成为由印象构成的意思的文章吗？
譬如《火炎嵐》，罗列出I×４，S×２，U×２如果换成能用的言词──火有关的言词，这样咏唱的印象就被加強。

或者，咏唱变短的利用，不仅是７个字，还能组织出１０个字、２０个字、３０个字的超多重連接魔法吗？

还有，组合上述的２点，初看是自然的文章，同时咏唱出来──就是名为「魔文」一样的东西吗？（译者：作者扯了半天终于到关键点）

譬如，说着「你好」的时候发动防御魔法的咏唱的「魔文」

如果対方是友好的話就停止咏唱，如果対方采取敌対行动，就能说出发动的关键語来发动魔法保护身体。

只是，好像不明白魔法文字的组合遵从相当復杂的规则，组合是否有用得要实验了。
可是対于有着【不易不労】的我，短期的反覆的单調的那样的实验也能进行验証。

嘛，二个字发动的《火焰长槍》总算是稳定的做到了，対于现在的程度想再多也是梦。

从书房的门外传来敲击声。
听到了女仆担当的声音。

「艾德少爷，午饭的准備好了」

「知道了─」

我回答着，从斯戴夫的桃子上跳了下来。

不知不覺得只忙于魔法和技能了，不过対于３岁的孩子的身体的用法也要记住。
斯戴夫想馬上抱起我，不过我还是决定尽量用自己的脚来走。
不过，我腦中想着的都是「魔文」，没有留意脚下。

「Fugiya！？」

我在楼梯旁边受挫，一边发出異怪的哀鸣声一边从楼梯上滚了下来。
那个结果是，让人死心的撞上了１层的柱子上。

（译者：男主猝，全文终，后面不用看了）

「痛—！」

「啊，艾德少爷！」

痛后是感到是抱歉的心情。
惊慌着从楼梯跑下去来的斯戴夫，不知为何在什么都没有的地方脚缠在一起，和我一样被抛到了空中。
为此我立刻使用【物理魔法】接住了斯戴夫。

「谢谢……！？不要紧吗」

担心的斯戴夫，不过……那个，不痛？……

硬说的話是擦破膝盖的伤。

「──艾德加！？怎么了！？」

茱莉婭媽媽从食堂飞了出来。

「対不起！艾德少爷脚滑了从楼梯上掉下来了！」

斯戴夫的头以快要磕到地板上的气势深深的垂了下来。
因为斯戴夫是我的女仆，没有注意到这种情况是她的责任。
虽说我不小心跌倒了，但是没有看好作为７个月大的孩子就是，责任。

「是我，因为惊慌」

那样说服着媽媽。

「……嘛，艾德加那样说了。但是，下次要小心哦？」

「是……十分抱歉……」

斯戴夫沮丧着。

「艾德加，没有受伤吗？」

「好像没有……」

不可思议的看着身体，

「啊，艾德加从城寨回来后等級也提高了。不調查的話也不明白，不过，ＨＰ不是也多吗」

伤的轻是因为ＨＰ多吗？

只対ＨＰ【鑑定】。

《艾德加・彻貝尔。ＨＰ：５９／６３》

ＨＰ减少了！？

减少幅度是４──是等級１的时候我的最大ＨＰ。

如果──等級没提高，我就死了的？

我一边隐藏着内心的不安，

「那个—。肚子饿了─」

那样欺骗着，想将茱莉婭媽媽向食堂带去。
老实说可能会开车斯戴夫。

我自己走也好，不过刚发生了事故所以是让媽媽带我去。
我的脚摇晃着向食堂挪去。

可是，ＨＰ吗？

以前，第一次対茱莉婭媽媽做【鑑定】时，対ＨＰ的值感到吃惊。
那时茱莉婭媽媽的ＨＰ是７９。这是等級１的成人男性的８倍的量。
是要是被过路的魔物刺到媽媽也没事吗。

然后，是在泽瑞克堡垒與【黒狼の牙】的団长──惡神摩卢恩韦苏的使徒，格雷萨作战时的事。
由【物理魔法】的投石攻击造成的ＨＰ的削减，没弄清楚造成伤害没有。
由于格雷萨的技能【不知疲劳】的原因，或许也有惡神対其ＨＰ上限增加的保佑。

女神的说明中，随着提高等級从神那里被授予作为礼物的力量──称呼为ＨＰ，再與那个人本来的体力，在成长眠结束后结在一起。

也许，是这样的事呢。

──最大ＨＰ提高的話，受到一样的损坏，伤的程度也会变得很轻。

正确的考虑是，対最大ＨＰ造成损伤的比例减少了，與那个比例相称的伤就变得轻，是这样的感觉吧。

因为吃饭期間一个人不声不响的考虑ＨＰ的事，茱莉婭媽媽看起来很无聊。

蹭了下腦后的头发向书房返回，在读书的时候听着雨声。

晚饭的时候要多嘴多舌的让气氛快乐起来呢。

與茱莉婭媽媽说話我也会快乐。

这么想着，不过──

「──艾德加！有信鸽从阿尔那里飞来了！」

打开书房的门，一隻手拿着信浮起满面的笑容，茱莉婭媽媽跳了进来。