──第二天。

我和茱莉婭媽媽前往临近的瑞貝瑞特村。

从柯貝特村的屋敷到瑞貝瑞特村乘馬车大致是半日的距离。
前天，接到来自爸爸的通知，次日弄完准備旅行，这样今天到达了瑞貝瑞特村。

要說阿尔弗雷德爸爸的信鸽传来了什么的話，大概的說，

──暂时在泽瑞克堡垒还有工作。因此艾德加二人先向王都方面旅行。我从后边用快馬追赶。

像这样的内容。

瑞貝瑞特村與柯貝特村相似都是农村的样子。
如果與柯貝特村相比较的話，說不定連居民也会搞错两个村子。
根本上这里是开荒地，彻貝尔子爵領地的４个村子在移居时期揪很相似，好像也被称呼为四胞胎村等。
柯貝特村 瑞貝瑞特 特瑞那多特 庫雷特。
这用玛瑞克多共通語就是「第一的」、「第二的」、「第三的」、「第四的」的意思。
也就是說，最初村、第二村、第三村、第四村，不同却又直接的命名。

我和茱莉婭媽媽（还有斯戴夫），在第二村（瑞貝瑞特村）的村长家逗留着。
差不多是黄昏，抓紧时間到达下面的村（第三村）也不可能。
所以决定住在这个村，村长也說了想好好款待作为子爵夫人的媽媽。
反正也是一边等待爸爸赶上一边旅行，所以媽媽欣然允諾了村长先生的邀请，在瑞貝瑞特村住一宿，也听下村子的情况等。

由于来自爸爸的信鸽也有这方面的，时間要是允许的話代替爸爸听下領地人民的声音。
要是和自己在一起的話，也会顾虑着会不会讲真心話吧。（译者：这里的自己事阿尔弗雷德）

虽說爸爸也是没有贵族样子的坦率的人，也被領地的人们所肯定着。

不过还是媽媽的性格，加上原冒険者的身份，跟領地人们也容易融洽相処。
即使有異怪的管闲事的魯莽者在，《炎獄的魔女》的第二名下也能考虑到事情的结果吧。

村长的家比较朴素，像日本的古民房一样，是茅草苫的房顶和木造平房。
可是，平静下来感觉就是很好的家。
脱去鞋在起居室的地炉边，听着集聚的村民们說話，感到眼皮沉重起来了。
虽說是眼皮沉重，也有前世的记忆的关系，实际上多虧【不易不労】普通的保持着清醒。
因此，対于打听到的这样的信息不打算放跑它。

「──妖精？」

「是那样的，夫人。妖精抢走了沃尔沃的孩子」

像是村里有权势的男人这样說着。

說是半年前闯入森林的樵夫，突然在森林中看了妖精。

妖精是普通的眼睛能直接看到的东西，而有一部分是靈感的东西，如果喝醉酒的話是不能看到的。
总之，那个樵夫，没人在周圍的話，就是在工作中喝酒了吧。

因为那个没有証言所以谁都没打算相信。
不过，樵夫說他确实是看到了。
村子里刁钻的村民說是和樵夫打赌。
之后二人回到了樵夫看到妖精的地方，在那里有着既不像文字又不像画儿的不可思议的家徽的图样在地面上被写出来。

不过也有說是樵夫自导自演的，也不算谁赌赢了。
可是自导自演的証据也找不到，就由村长来処置决定了那个赌不成立。
好像是戏弄樵夫的东西似得，不过这个事件的影响渐渐变弱，村民対于妖精的事也忘记了。

「那个是前几天的事。沃尔沃的儿子──沃伊斯，可愛的五岁左右的男孩子，但是那个家伙突然行踪不明了」（译者：作者取名太随便了，沃伊斯翻译出来是「声音」）

所谓沃尔沃，是和樵夫打赌的村民。
他的儿子說是到河边玩然后就没了。

「聚集了村里的大人到河下流和森林中找了，但是哪也没找到。村子里的人做着这样的搜索，但樵夫那家伙痴呆的說」

「痴呆的家伙？」

「痴呆货，傻瓜的說，夫人」（译者：这两句是とんまなこと？とんまっつうのはつまり、間抜けってこってすわ、奧さん。我实在翻译不出来，腦补了！！）

哦，想是茱莉婭媽媽也能明白那个。
我插話說

「說了什么？」

「是，小孩子已经能說話了吗。子爵先生头腦聪慧，孩子也会变得聪明的」

不用管那个就好！

我盯着那个故意装糊涂的有权势的人，他小声的苦笑着，继续說。

「是，抱歉了。这是樵夫的話，說是妖精抢走了孩子」

「妖精……？」

茱莉婭媽媽可愛的小声說着并感到疑问。

我也明白媽媽的疑问。

妖精基本上认为是友好的存在。

『阿巴頓魔法全書』也有妖精的记录，妖精是太古时被称作始祖精靈的传說中的种族制作的善良的使魔。
因为是我所喜愛的所以背下来了，是不会有错的。

「村里的人开始也在意着。樵夫这个家伙喝酒太多，头腦有点奇怪，対别人也没什么。从森林里传来的，这家伙像个笨蛋一样的喝酒，所以才没信。」

「因此？」

「只是，其他人也說不出来是不是妖精作祟。愚蠢的我想了，我只好将村里人聚集起来，也不能无視这件事。也不能颠倒是非，打算去森林狩猎弄清楚」

据說，妖精在森林中殘留的文字像画一样。

「樵夫看到的，是什么其他的东西？」

我禁不住打听一下。

「是别的东西。樵夫看到妖精也是半年前的事情，地面上殘留的字这么久也不会有的」

「那个，在哪裡？」

「森林的深処，向河的上流走。領主先生想看吗，那里用栅栏和圍墙把那圈起来。」（译者：領主さんが 見たがるか 思うて柵ばこしらえて囲っといた。有点拿不准）

有点坏的說，谁会和这种有权势的人走到一起。

「上游……」

「在河的上游」

不，那个我是明白的。（译者：前两句話じょうりゅう……，川の上手のことじゃよ。前一个是男主說的，后一个是村长說的；而这一句話意思是发音不准但是男主明白。）

如果有栅栏，不用向导也能找到。

在我考虑那个事的期間，媽媽対有权势的人问着。

「最初是没対樵夫說的介意，为什么会那样呢？」

「那时，旅館的主人說不要考虑。那会対住宿的旅人产生不好的影响」（译者：宿の亭主が言い出したんじゃったかの。旅人が泊まりおった前じゃったか後じゃったか）

「旅人？」

「从柯貝特那来的。住一宿就就向王都去了。異国的話听到了，大家会觉得很开心的」
（译者：異国の話ば聞かせてくれて、皆楽しんでおったの。然后关于为何没在意樵夫的話，就是村里有个住宿的，这个人之后去王都了，感觉后来会跟男主有关系么？）

「唔……？」

媽媽感到疑惑的凝視着空中。
我也试着做着一样的事，也没有什么显现哈粗来。
只看到了被烟熏了的房梁。

那时，起居室的门突然拉开了。

「──妖精桑是不做坏事的！！」

那样一边呼喊着，５岁前后的孩子跳了进来。

「喂，愛諾！这是在客人面前！」

有权势的人责備的，像是他的女儿。
與父母不相似的，可愛的女孩子。
外貌上比我年长。

「妖精桑，在我迷路感到为难时，帮助了我！」

「还在乱說吗？那是发烧了。大概，是看到幻觉了」

「不一样！是金发胖乎乎的妖精桑！是很和善的！」

诶，愛諾哭了起来。
斜瞪着有权势的人，茱莉婭媽媽劝解着愛諾。
愛諾在地炉边心情舒畅的睡着了，是哭累了吗。

「实在是対不起，夫人」

「可以了哟。可愛的孩子哝。我这没有女孩哦，还是很令人羡慕呢。」（译者：看看，茱莉婭的話多好翻译！村长一边凉快去吧）

阿尔弗雷德爸爸前妻的孩子是３个男孩，当然我也是。
４人的話觉得有点多，不过毕竟是贵族，媽媽的亲生孩子也因为只有我，說不定今后还会生其他的。

「愛諾醬，沃伊斯的事都一起担心着呐」

啊，是那样的事吗？
我想着这样也可以的。

「好！我也会加油哦！」

「嗯，夫人？」

「我好歹也是原Ａ排位冒険者」

奇怪的媽媽。
村长注視着，插話进来。

「著名也是很久以前了。可是这样好吗？與Ａ排位相称的报酬这个村是准備不出来的」
「是这么說的哟。这里也是阿尔的領土。守护領地人民的安全是領主的任务」
「啊，啊……」

村长不知所措着。
虽說是Ａ排位，但是我想，看着眼前的茱莉婭媽媽，也有看不到的不可靠的地方吧。
媽媽毫不在意，但是村长像是注意到了，

「艾德加，在家里稍微等下呐」

那样說后立刻出去探听去了。（译者：太太，你把你几个月大的孩子就这么丢下来了么）

……………

怎么做好呢？

当然，不会在村长家一动不动的等着。
一直提升着ＭＰ的上限，在斯戴夫睡着了之后，我动了起来。（译者：俺はムクリと起き上がる，这里ムクリ是什么意思）

想到的只有一个事。
妖精！
想看！