dodododododo……

什么声音？

这是我眼前的瀑布的声音。

现在所在的地方，是河的最上流。
时刻是深夜，
满月出来的美丽的月夜。

高低差１０米的小型的瀑布，被月光照射亮闪闪地闪耀着。

但，闪亮发光的，不仅仅是那个，还有。

瀑布的深処──被瀑布的流动所以藏起来的空洞中漏出了浅淡的光芒。

我用 ♭ 和 π 避开瀑布的帘幕，向洞窟中滑进。

洞窟高度不到２米。
是大人会有压迫感的空間吧。
我因为不到１米，所以不太介意的向深処前进。

洞窟好像是钟乳岩洞的。
数个钟乳石成行的空間显露出凉爽又微微的寒冷。

不仅是洞窟，这裡整个气溫稍微下降了。
我转生取回意识的时期是在夏天。
合计上到城寨去又回来再向第二村出发为止的空闲时間，大致有５０日。
因此这个季节算是临近秋天的到来吧。
考虑这裡的夏天也不熱的話，估计在纬度上相当于欧洲也說不定說。
冬天有变得相当冷的可能性。

考虑着那样的事，向浅淡的光源走去。

路程也不算长。

洞窟的深度大致是１０米吧。
因为是在昏暗中摸索所以体感时間有些长。

洞窟的深処，有个小空間。
是大人站立都会觉得呼吸困难幅度。

在空間正中，从上面照射出光来，那裡开满了白诘草。

走到跟前，看到了與之前的密码相似的文字？

──已经，明白解读的办法。

按照次序，明白就不觉得很难。

首先，将绘印的文字與现在的魔法文字対照、調换。
因为有了前例，我背下了対照表，这个馬上就能做好。

其次，除去不能构成魔法的组合。
∨（扩散）和 ル（集中）是此类的例子。
这样的不可能的组合，被当成单词的段落使用。

最後──調换母音。
要說怎么做的話，譬如 卜，與反转属性 π 調换。
反过来，π 和 卜 也要調换。
λ 和 Ω 以一样的要領調换。

这样从密码中就能得到明码文本（普通的文本）。

那个神秘的图画文字，根据次序，就明白了用泽瑞克共通語来写就是「满月的半夜，瀑布背面」

而眼前的图画文字「──前边，妖精郷」

要說最初的密码，可以牵強附会的解释成没擦掉，但是另外的图画文字也是用一样的方法解读完成的，所以信息是没错的。

我対妖精留下的密码的解读成功的。

「辛苦了呢……」

最後的母音調换用了半天。
只是母音（＝四大元素）的話，更换後魔法也会发动。
在一个地方，不可能的组合作为被排除的部分，改变属性就会发现机能会产生效果，以母音的替换规则进行了总的尝试。
结果上，明白了用反转属性这样的质朴的规则是有效的，这样就很顺利了。
解读上成功的时候，天已经黑了。
因为今夜是满月，惊慌的溜出村长家，向河上流的瀑布来了。

「这个前头在哪裡呢……？」

光打到小花上的景象颇有幻想风，不过，这裡是洞窟的终点，前进的道路也找不到。

我看着花，──然後被花上的光源照到了。

那个瞬間──奇怪的感觉包起我的身体。


◇◆◇◆◇◆◇◆

一望无际，花圃連绵不絶着。

在花田的尽头，像是台地一样地，又或是像地毯一样地起伏的地面，被繁多的花所淹没而竭。

并且在那裡──

「唔呋呋……」「啊……」

有着很多像大点的蝴蝶一样的什么在上下跳舞着。

凝視着走到半途确信了那些的正体。

从身体中放出各种各样颜色的光，是前世的来历不明的玩偶大小的人型。（译者：前世のナントカ人形，这个没翻译错吧）

如同蜻蜓又像蝴蝶一样有着羽翼。
还有花瓣一样的衣服。
柔和色調的头发。

怎样看那个也──

「是妖精！」

「咔！」「呀！」

我禁不住呼喊了，妖精们则是突然飞了过来。

「是人！」「人！」

「嗯，隔了……十年？」「隔了一百年！」

妖精们远远圍住看着我，不久，

「──人类桑？」「──的說？」

二人的妖精向我旁边飞了过来。
这二人，外观上一模一样。
右边的孩子把头发捆在左边，左面的孩子则是捆在右边。
是双生子吗？

二人的眼睛，以难以控制的好奇心亮闪闪地闪耀着。

「是啊，那样……」

「如何来到这裡！？」「来了哦？」

「是译解了妖精在地面留下的密码」

一边說着，我想起了一种不协調感。

奇怪也不能馬上明白是什么。

「哎──！？　那个密码被破解了！？　好厉—害！」「好厉害！」

「哦，那么……」

谦让着低下头来。

「那让的惡作剧当真解读了呢，真是好厉害的闲人呐！」「闲人呐！」

「真是聒耳！那个是惡作剧吗！」

我花了一整天的时間来解读啊！（译者：男主OS：内心一万只草泥馬在奔腾）

「不是应该……対于解开密码的人有什么要做的事吗？」

「事～？」「事咦？」

整齐的感到疑问的双生子妖精。
虽然稍微觉得可愛却也令人懊悔。

「是啊，那样！」「対了啊！」

双子妖精面対着合掌击手。

「『如果来人了就带过来，欧内醬說着！』」

……是那样的，我被双生子妖精引导着，去「欧内醬」所在地方。（译者：我音译成欧内醬了，因为汉語的姐姐表达不出来双胞胎的語气）

在那裡，我总算注意到自己的非常事件了。

「……稍微长大了？」

因为周圍只有妖精很难分辨出来，平素的３岁孩子的身体像是小学一年級学生的样子。
舌头也能很好的动起来，大概脸周圍的骨骼和肌肉也变化着。

「因为是妖精郷呐」「因为是啊」

根据二人的說明，据說这个妖精郷是一半物质、一半精神的世界。

「人类哇，年轻」「年纪大了哟」

「哦」

若是那个理由，魂魄是３０岁的我在肉体上就会显得变大了吗？
……或是因为babubabu的８个月的原因，使得作为幼儿在精神上後退了……？

考虑那样的事的时候到达了目的地。

在平缓的山冈上面的原木小屋。（译者：ログハウス，Loghouse，无添加住房，翻成原木小屋还不错）

不是妖精尺寸，而是好好的人类的尺寸。

双子妖精，积满气势的向原木小屋的门冲刺进去了。

Bang！

「『欧内醬！客人哟！』」

我想着，小妖精们开门的声音太重了。

「谢谢，塞塞露，賽賽菈」

那个好像是双子妖精的名字。

在原木小屋中，是塞塞露和賽賽菈同样的大小的妖精。

有着半透明的凤蝶花样的羽毛，发型是金髮钻头双馬尾。

看容貌是凛然的大小姐的感觉。

「……可愛」

「是吧，是吧，哇……！？」

対禁不住嘟哝了的我，双馬尾妖精红着脸。

「欧内—醬羞涩了─」「羞涩噜」

「啊，够了，太吵闹了！人类桑要和我說話，你们先走开吧！」

「欧内—醬发怒了！」「怒啦！」

咔一下的从笑容中发出哀鸣声，塞塞露和賽賽菈退席了。

我禁不住放下了心叹额扣气。

老实說在那样的环境中交流失很困难的………

「抱歉，没有惡意」

双馬尾桑。

「啊，哦……想是好孩子们」

「嗯。这裡是没有坏孩子的」

那样說着双馬尾桑挺起了胸。

「──重新自我介绍。我是麦露薇。这裡，特卢蒂亞妖精郷的妖精长」（译者：メルヴィ，テテルティア分别音译）

是这裡的領导人吗？
因此是「姐姐」

「我是貝屋……，艾德加・彻貝尔」

差点說出前世的名字了，惊慌的改口。

「是相当可愛的人哦。……稍等下」

双馬尾桑麦露薇，在我周圍飘飘的飞着，从头的前面到脚尖踏踏实实地观察着我。

看完的麦露薇，皱着眉說。

「这又是……为理解而困苦的人来了」（译者：理解に苦しむ人間が来たものね）

到底看什么，麦露薇那样說。

我也很在意，対麦露薇悄悄的试着使用【鑑定】。

《

麦露薇（特卢蒂亞妖精郷出生・妖精长──◆#％「<□……

》

哎？

『……喂，敢悄悄地窥探着女士的秘密，好有胆量呢？』

败露了！？

『嘛，要是人的話是不会注意到的，但是我是妖精，那个程度的欺骗方法会败露哦』

『哦，那个，这个……』

我打算辩解着，

『好了。你也没有惡意』

麦露薇那样說着，进到原木小屋的深処消失了。

差不多等了５分钟吗？

从深処抱着茶杯的麦露薇晃里晃荡的飞了过来。

「哈，是……茶」

「不用这么操心的」

「対于人家的好意要坦率地接受！」

「是」

麦露薇呼哧呼哧的喘着气，请我喝了茶。

「……好喝」

用前世的比喻，是在野玫瑰果茶里滴了蜂蜜的味道。

「是吗。那样就好」

麦露薇莞然笑了。

不知不覺得心跳加速了。

「喜欢主人的茶。最近因为没有来客也没机会拿出来」

「主人？」

「生出了我们的妖精，始祖精靈的主人。其他的妖精郷，也有其他的始祖精靈」

那么，『阿巴顿全书』的记述正确。

「那个主人在哪呢？」

「…………」

麦露薇黯然的垂下头。

「啊，抱歉。似乎打听了不好的事」

「嗯，不用介意。……那个，艾德加是怎么进来的？」

是露骨地把話岔开的感觉，不过也没介意并顺着対方。

「译解了妖精留下的密码。如果满月的半夜去瀑布背面，是有什么闪亮的东西，然後注意到在这裡」

「呼。译解了那个」

麦露薇看起来很有兴趣地窥視着我的脸。
嗯，好可愛。

「然後，确认下外面村子的谣言」

「谣言？」

「希望不要发怒……」

「嗯。什么？」

「……发生在瑞貝瑞特村的孩子失踪的事件。一部分的村民，說是妖精所做的而骚动着」

「什么啊！？　这是什么理由！」

麦露薇Bang的一下敲了桌子飞了起来！
……不用說是生气了。

「是說，因此别发怒了。我，也听过妖精是善良的存在，也考虑过这个传闻的可信性」

「不过，妖精抢走人类的孩子是什么的說！」

「那个……吃么？」

「不吃了哟！失礼了呐！」

麦露薇好像真的生气了。

……嗯，我想不应该是那样的。

「是离孩子失踪的地方附近有那个密码。因此，好像被怀疑到有关联」

「那个密码，是在森林到処定期地留下来的东西。在森林裡邀请妖精去游玩，预先留下的」

「为什么会有那样的事？」

「……那个……」

麦露薇不知为何吞吞吐吐了。

根据『阿巴頓魔法全書』的记录，妖精好像不能撒谎。

因此，即使有什么难以說出的情况，麦露薇也不能撒谎欺骗。

「但是，是真的么？抓住孩子们，対于妖精来說什么好処也没有。說来，那样的事也做不到……」

哦。
虽然不是机器人３原则，如果妖精是始祖精靈做出来的，有那样的规定也自然的。

「光說的話，你也难以相信。好吧，那么，为了消释你的疑问，就在妖精郷内住下来吧。如果有想看的地方就随意」

「我没怀疑」

「不行哟。如果有其他怀疑的人也要来看下」（译者：他に疑ってる人がいるなら見ていって）

「但是，我也是孩子。如果随意地在外过夜的話，媽媽会怎么說呢」

「……这么說来你是孩子吧。感觉像是３０岁左右的大人說話似得」（译者：好眼光！）

咕咳。

「如果是考虑时間的事，没有问题哟。因为妖精郷的时間流动，是外边的世界的１０分之一，所以」

那么呆上１天，在外边只过去了２.４小时吗？
是龍宮城那样的。

「那个如何划分，岁数呢？」

「没关系哦。因为这裡是一半精神的世界。身体象放置在外面一样的」

「还有一半的物质？」

「是那样的，物质的时間适用于外面的时間。之前来这裡的旅人桑那样說着」

这样的話，只是精神上的时間速度提高了吗？

反正，这样的机会也不会再有。

眼前的妖精說了是不能什么都不做就返回的。

「……既然这么說了，就请让我住一下吧」

我那样說着，麦露薇的脸突然闪耀了。

「真的！？　那么，今天就宴会呐！」

那样說着，麦露薇哼着小曲儿朝房間外出去了。

……犹豫着說三道四会成为借口，借我开宴会只是吵闹下什么的吧。

嘛，如果與妖精嬉戏也没什么。


◇◆◇◆◇◆◇◆

──夜晚。

妖精们的宴会结束了，我在原木小屋的床上躺着。

当然，多虧【不易不労】也不需要睡，不过现在就在妖精的家裡做魔法技能的提高吧。

而且，也有在意的。

这个原木小屋，明显地是人用的。

恐怕是为了始祖精靈吧。

可是，始祖精靈不在这裡。

是古代的种族說不定也灭絶了，不过麦露薇的心情好像不太一样。

麦露薇說到「主人桑」时，那个言词中寄宿的感情，不是向故去的主人的眷恋的念头。

一定，「主人桑」现在也在生活着。

但是，不能向我引见。

妖精们有着极端地明亮的心情，但是話說到「主人桑」的話全体都暗的脸。

当然是什么有情况吧。

作为偶然而来的客人，还是不参與进去好。

庆幸，从妖精们的口气看来，「主人桑」的契約使得不能誘拐瑞貝瑞特村的村民。

作为外部者的我还是不要說什么了……

但是，麦露薇像是持有着什么似得感觉。

是从妖精长这个立場和天生的责任感快要被压垮了吗。

生前作为上班族的时候，晚辈的女孩子也会有那样的状态。
她此後因为対工作失败感到难以有责任就辞职了，此後也没见过。
并不是我有什么应负的责任的，只是対不伸出手的事有罪惡感。

塞塞露和賽賽菈也，

「要让欧内醬振作起来哦，为了她！」「为了她！」

說着。

──明天，试着探下麦露薇的話吧。

那样横躺着，不过镇定不下来。

这样的时候不发困什么的，这个身体真可恨。

我安静地从床上起来，不引起家裡睡着的麦露薇小心的从房子裡出来。

即使太阳落下也薄薄地明亮着，在妖精郷中慢慢的散步。

花圃連绵不絶，妖精们住的地方，像是把原木小屋作为中心来分布。

在这裡，发现了象陈旧教会一样的东西。

屋顶也没有，石筑的墙也崩塌着，和遺跡相近的白色东西。

房屋中間，有着向地下延伸的楼梯。

楼梯的旁边有着像是木板一样的盖子。

从楼梯的深処，泛着青白色的光，像引诱我一样地漏出。

我被兴趣吸引住走下楼梯。

楼梯的前头变成了钟乳岩洞。

我向那个钟乳岩洞前进数米──

「是什么……这个？」

在那裡，象是巨大水晶一样的什么东西。

不是普通的水晶。

水晶裡关着什么人。

白金色的长发，通透白皙的皮肤，优美的腰身线。并且，

──尖尖的长耳朵。

「──始祖精靈？」

我下意识的対那个人使用了【鑑定】。

《

艾魯菲西亞・維拉多・梅特林克（《始祖精靈 ７尊【森林的賢者】》《魔导的穷究者》《深眠的公主》）

７７岁（时間冻结後，经过了１１１８年）

始祖精靈
半神（通过来自众神的強有力的加護半神話的存在。）

状态  时間冻结

等級 ９２
 ＨＰ １７９／１７９
 ＭＰ ４５１９／３２５０６１（２５０６１＋３０００００）

技能
・神話級

【模仿开辟】-（制造极小的宇宙。）
【四大魔術】４
【魔術生物作成】９（MAX）

 +【撤销】-（制造失败的一階段的影响减小。）

・传说級

【念話】６
【精靈魔法】９（MAX）
【时空魔法】９（MAX）
【次元魔法】５
【次元魔道具作成】９（MAX）
【解析】９（MAX）
【数据庫】－
【自在咏唱】７
【精神统一】７

・達人級

【魔道具作成】９（MAX）
【空間魔法】９（MAX）
【精神抗性】９（MAX）
【声乐练习】９（MAX）

・
・
・

《善神の加護+５》（司长制作的神尤・德伦的加護。制作关联技能的学习・成长极大補正。世界创造关联技能解锁。获得技能【撤销】。）

《善神の加護+２》（司长魔法的神阿蒂瑞拉的加護。魔法关联技能的学习・成长中補正。庞大的ＭＰ获得。）

》
（译者：アンドゥ，製作における失敗を一段階だけなかったことにできる。感觉翻译的不太対，技能名字Undo是撤销、废除，想着是不是可以制作时中途取消，制造失败还有什么影响么？）

呐……

这个是什么！？

「──看到了」

从身後传来了声音，我吃了一惊竦缩着身体。

「──就是那样。这个是我们的主人桑」

试着回头看了下，在那裡麦露薇寂寞的笑着。