黑色的男子嘟哝着检查，被绳子绑住的孩子们。

「……哼。嘿，这样的地方吗？」

回答的是另一个黑衣人。

「没有卓越的才能的，不过也算收获充分」

方便起见，决定称呼前者黑衣人Ａ，后者黑衣人Ｂ。
二人，用面具遮住脸的下半部，身体用外套盖住。
眼神很尖，一个个的身体活动利索，看出受到特别的訓練。

黑A・B是在发暗的洞窟中。（译者：为了方便就黑Ａ黑Ｂ了，反正他们说話的时候也在倒计时。）
外边的光从入口中露出，孩子们被丢在深処相当的暗。

「那么，就要离开吗……？」

「是那样。值钱的孩子暂且不说，不过没有就没办法」

「只是……一个人，听说了传言」

「传言？」

黑Ｂ问。

「啊。《绯红之子》──好像有那样被称呼的婴儿」

「婴儿有着第二名吗？」

「不明白详细的事……不管怎样，由于在然泽瑞克城寨的攻防，一个人打死了【黑狼的獠牙】的団长，投槍的格雷萨」

黑Ｂ露骨地皱了眉。

「婴儿吗？……」

「也有可能是传言。不过好像从【黑狼的獠牙】的余党听来，未必是玩笑」

「……根和叶都太多了，不觉得可信……」

「如果是擅长魔法的婴儿，対佣兵一击的程度也有可能会做到吧。
说到底，打倒了那个格雷萨，不过是传言的尾巴吧」

「那个婴儿多大了？」

「还不到１岁」

「……额？」

「好像是城寨的守将徹貝尔子爵的４男。
但是，作为孩子，是今年初刚出生。
总之，还没到１岁」

「会不会與别的搞错了？」

「徹貝尔子爵的前妻的有３个孩子，不过全都成人。３男也已经１６岁。不可能搞错」

顺便，在这个世界的成人是１５岁。

「……太年轻」

「确实，暂时的即使有魔法的才能，以那个年纪身体也不行。
因此，対我们来说没有意義。
因而此次决定把这些送过去」

「……哦，対我来说到底还真是愚蠢……」

「明白你的心情，这个世界的『里』时常是愚蠢的。
格雷萨出来的时候，大家也互相说了。
……嘛，不管怎样，离开这里。
就算敷衍了事从结果上也满足了要求」

「那样吗？　村里的信息操作完美。
蒙昧的村民，也应该深信孩子消失原因的全部是妖精所做。
愚蠢的啊……話说妖精什么的不可能存在」

「那个村民的领主可不是傻瓜。
不说别的，然泽瑞克那里击退【黑狼的獠牙】的徹貝尔子爵。
还有妖精。我小的时候看过。
最近完全是看不见了」

「坏人看不见的东西吗？怎么说呢……」

黑Ｂ看起来可疑地说起来。
并且，──去洞口和看守的伙伴打招呼。

「──哎，该走了。
快点准备。
……哎，怎么了？」

対黑Ｂ的声音，看守的肩膀摇晃着。

──男人的肩膀倾斜着──向入口倒了下去。

像是被水晶一样的东西扎上去了。（译者：男主用結界剥落的碎片與手里劍技攻击。然后你们立了好几个Flag）

「──什么家伙！？」

黑Ａ高声吼着。

但是没有回答。

「ル  卜 ──《火焰长槍》！」
「ル  卜 ──《火焰长槍》！」

潜藏着在洞窟的入口的我和朱莉娅妈妈以交叉的轨迹打出了《火焰长槍》。

「咕哦！？」
「咕，那个！！」

因为有孩子们所以控制了魔力，不过以无力化为标准，対黑家伙也有充分的威力。
妈妈的《火焰长槍》打倒了黑Ａ我的《火焰长槍》打倒了黑Ｂ。

斜楞着眼睛，朱莉娅妈妈确实手法很好地捆上黑家伙们，我走向孩子们。

「──现在，来帮助你们了」

我用剥落結界的碎片当刀，切开孩子们的绳子。

看来……全部７人吗？

瑞貝瑞特村的也在吧，但是我不了解沃伊斯的特征。
其他的孩子们，从黑家伙的言词推断，是附近的村子被绑架的吧。

可以理解，全体都害怕着。

「……麦露薇」

「了解。在歌声中平静呐」

消失身姿的麦露薇，対孩子们显现出来。

几个人，対麦露薇感到吃惊，殘余的空虚的眼神则是不作出反应。

「Larala……♪」

麦露薇用歌哄着孩子们的期間，

「艾德加，一个人能拿吗？」

朱莉娅妈妈说。

当然，是捉住黑家伙们的事。

滴溜溜卷住全身，被堵住嘴的黑二人轮流盯着我和妈妈。

我在空中写着 ♭，

「两个人没问题」

回答着。

用【物理魔法】，轻松地举起黑A・B，黑家伙们睁大眼吃惊着。

「妈妈，孩子们」

「嗯，那样」

妈妈走向被麦露薇用歌神鼓舞的孩子们。


──我们知道了这个洞窟的事，是在麦露薇中午回到村子的时候。

很好地知道了森林的妖精们的搜索结果，在山的背面，本地人不靠近的悬崖下有的洞窟，那里有可疑的男人们。
因为说了孩子们也在洞窟里所以没错。

再者，因为妖精好像「坏人看不到」，也不用担心被男人们察觉到。
如果和村民们一起去，被男人们察觉说不定会逃跑。

于是通知一下朱莉娅妈妈，决定了去帮助孩子们。

我提出了想要帮忙。

妈妈意外的欣然允諾了我的提议。
在妈妈眼中，我是自己的孩子同时也是弟子，弟子帮助老師好像是当然的。

那样我和朱莉娅妈妈──在洞窟内成功抓住了黑家伙们，并救出了孩子。

洞窟距离村子按成年人的脚程也要２个小时，疲劳不堪的孩子们辛苦的返还着。

如果有心思也可以【物理魔法】运送全体人员，但是那个会造成骚动所以就自重了。

不过，黑Ａ和Ｂ用【物理魔法】运送着，说是很大的差别也不算………
顺便，一直用【物理魔法】保持着的話很消耗ＭＰ。没有办法，使劲的扔飞他们，在着陆点减缓掉落的气势，然后再使劲的扔，相当粗暴的运送方法，不过这两家伙也不怎么样，不用担心被谁斥责。

啊，还有《火焰长槍》的火伤也请麦露薇治疗了。
看不到妖精，「坏人」２个看起来好像不快着。

我対不运送孩子们的事，有一点罪惡感，多虧朱莉娅妈妈和麦露薇，孩子们慢腾腾的前行着。

麦露薇也召集来的属下的妖精们，唱或跳鼓励着孩子们。

因为麦露薇能使用【精灵魔法】，飞来飞去的，受伤的孩子也馬上痊愈了。

不知什么时候麦露薇不仅被妖精们，还被孩子们称作为「姐姐」

并且，孩子们一直专注着妖精们的歌的时候，好不容易到了瑞貝瑞特村。

「──沃伊斯！」

「愛諾！」

一到达村子，等得焦急的愛諾就飞了出来。

──噢，这是沃伊斯吗？

相対于活跃可愛的愛諾，沃伊斯是文静的感觉。

总觉得，感到将来沃伊斯会变成妻管严啊。

有权势的人的人和沃伊斯的父亲（沃尔沃）还有他的妈妈多次低头道谢。

旁边，艾諾带着沃伊斯走到麦露薇前，也多次低头道谢着。
虽是５岁左右，但也是相当了不起的女孩子。

余下的的６个孩子们，首先请瑞貝瑞特村的村长和有权势的人的人来照料。
据说是「暂且」照顾，会派人去近邻的村传达在保护失踪的孩子们，请他们来领取。

與父母分离应该不安，多虧了妖精们孩子们现在倒不如说很快乐。
倒不如说该担心父母们，会不会一直担心的哭着。

黑家伙们用力捆绑着也不能逃跑。
也有想打听的事，但是还是决定不随意的去问了。
因为爸爸属下的騎士也从柯貝特村过来了，就交给那个人了。

嘛，因为我有【鑑定】，黑家伙们的状态一目了然。
……那个，决定过一会再总结吧。


──这样，在瑞貝瑞特村（还有近邻的村）发生的孩子们的失踪事件，虽然还有点謎団，但是一次性的解决了。