──第二天早晨。

「咦啊啊啊！」

 　由于突然的哀鸣声，朱莉娅妈妈跳起来，飞出房間。

 　惊慌地我也追赶过去。

 　但是还没追上的时候，妈妈在一个房間外停了下来。

 　──是关着那些黑家伙的房間。

 　妈妈和村长家的佣人站在房間前。

 　我打算窥视里面，

「埃德加想看是不行的！
 　……嘚，已经这样了吗」

 　妈妈挪动身体，看到了。

 　那里，黑家伙的2个人，口吐鮮血倒下了。

「为了早饭取下口枷，忽然……」

 　苦着脸的佣人先生说。

「……毒吗。是在牙床或是其他的哪裡。是专业的暗杀者」

 　不愧是原冒険者，妈妈很冷静。

 　为慎重起见，试着【鉴定】。

《「拉昂扎克的」尸体。死因：毒（塔基女神之吻）。》（译者：タジカリス，タジ是名字，カリス是希腊神話美之女神）
《「埃罗培的」尸体。死因：毒（塔基女神之吻）。》

「……塔基女神之吻？」

 　妈妈禁不住嘟哝了的。

「确实，速效性的毒说不定是塔基女神之吻，不过……埃德加，在哪裡有着关于毒的知识？」

「嗯，啊……那个，书房」

「……毒之类的书籍啊？」

 　妈妈感到疑问。

 　在那里，村长来了。

 　村长先生看了房間的情况的話，向妈妈垂下了头。

「対不起。眼看着让犯人死了……」

「没办法。什么都没吃，正是因为这个死了也没办法」

 　没去听二人的会話，我用【数据庫】叫出了昨天的【鉴定】结果。

《

 　拉昂扎克（【八咫鸟】第5班班长）

　 等級 29
　 HP  35／54
　 MP  19／21

　技能
 　・达人級
 　　【见切】2

　・通用
 　　【暗杀技】7

　　【投刀技能】5
　　【短劍技】5
　　【忍足】5
　　【格斗技】4
　　【手里劍技】4
　　【指挥】4
　　【倾听】4
　　【弓技】3
　　【劍技】3
　　【跳跃】2
　　【远目】2
　　【黑暗魔法】2
　　【火魔法】2

》
《

 　埃罗培（【八咫鸟】第5班所属）

　  等級 23
　  HP  21／44
　  MP  13／13

　技能
 　・泛用
 　　【投刀技】5

　　【格斗】4
　　【暗杀技】4
　　【短劍技】4
　　【手里劍技】3
　　【劍技】3
　　【倾听】3
　　【忍足】3
　　【投斧技】2
　　【跳跃】1
　　【远目】1
　　【調剂】1

》

 　【八咫鸟】。

 　是爸爸称之为，與【黑狼的獠牙】也有关系的暗杀宗教団体。
 　据说最近从内战结束的森諾拉多流入聖塔玛納吗。

 　那样的家伙，为何在这里？
 　那个没明白就结束了。

 　昨夜，试着回顾到现在为止的原委，我注意到了重要的事。
 　那个，

 　──最低还有1个人不在。

 　这么说。

 　从最初回顾事件。

 　首先，黑家伙们抓了瑞貝瑞特村的沃伊斯及其他的孩子们。

 　其次，扮演旅人的其中1人，访问了村子，说着妖精抓了孩子们这样的传言。
 　这，恐怕是伪装工作吧。

 　但是，黑家伙们做了一个没有预定的伪装。
 　是瑞貝瑞特村的樵夫，因为不会魔法。

 　恐怕樵夫，在森林中碰见了黑家伙们。
 　看到抓孩子的地方了吗，发现了黑家伙们的隐匿処，这対于他们可以说是致命的问题了。

 　話说回来，杀死樵夫会引起骚乱。
 　如果继孩子，連樵夫也在森林突然失踪，那这个就不是普通的事件了。
 　因此，黑家伙的伙伴1人，対樵夫使用了魔法，使之主张是「妖精的所为」

 　这个伪装工作，是没有计划的事件。
 　不过因为是使用精神诱导魔法的1个人，在藏身処隐匿着吗。

 　那个人不找到。

 　自杀的两个黑家伙（拉昂扎克和埃罗培），没有能迷幻樵夫的技能。
 　拉昂扎克的【黑暗魔法】没有那样的技能，是因为麦露薇确认过了。
 　据说要诱导象人一样的高等动物的意识，需要相当厉害的魔法技能。

 　在在洞窟做看守的黑家伙，在扼杀之前用【鉴定】确认过，状态與埃罗培差不多。

 　还有访问村子的「旅人」，在旅館的主人的确认下，不在自杀的两个黑家伙中。
 　虽然有可能是洞窟里看守的那个人，但魔法師=「旅人」的可能性最大。

 　因此，还有1人。
 　也有可能魔術法和旅人是2个人。
 　还是放跑了黑家伙们的同伙。

 　哦，而且，不在村子寄宿又不在洞窟里，还有可能有其他殘余的人。

 　关于那个的情况，也没有从死掉的黑家伙们那探听出来。

 　就算我预先询问？
 　取下他们的口枷。
 　等防止他们自杀……，恐怕他们也不会说吧。

 　不情愿的变成这样了，朱莉娅妈妈停留在这里的理由没有。
 　后边的事委托给村长和有权势的人，妈妈决定向特瑞那多村（第三村）旅行。
 　因为特瑞那多村也有几个孩子被绑架了，所以顺便送回去。

 　哄着孩子的妖精们，被村民们感谢着，在早上向妖精乡返回了。
 　不算麦露薇，其他的妖精不能长时間离开妖精乡。

 　从瑞貝瑞特村走一天。
 　在天黑的时候到达了特瑞那多村。

 　据说我的女仆斯戴夫是这个村的村长的女儿。
 　在斯戴夫的向导下到了村长家。

 　途中，获救的孩子们的父母跑来，拥抱着被抓的孩子们。
 　孩子们看起来很害怕，被父母紧紧抱着抽抽搭搭地哭。

 　在感动中分离，决定了到村长家报告。

「哎呀，欢迎到来，太太。据说孩子们也被救出，无论怎么感谢也不够」

 　村长是40岁左右的商人风的男人。
 　现实中两手互搓的人，我第一次看到了。

「──爸爸！」

 　斯戴夫说。

「喂，斯戴夫。你是徹貝尔子爵家的女仆。要懂得場合」

「是……」

 　用婉转的語調责备着，斯戴夫看起来好像稍微不高兴。

「太太，我们的斯蒂芬尼能帮上您的忙吗？」

「是，不用说那。埃德加的监视……不、不是那样，作为埃德加的女仆做的很好」

 　现在，说了监视！？

「嗬……少爷嘛。被托付了重大而光荣的使命，斯戴夫」

「诶，是！是、是那样的！」

 　斯戴夫惊慌地回答。

 　是迷迷糊糊的呆在读书或者提高技能的我的身边，只是注视着的工作，不过说是重大的使命吗？

「无论如何，今天也疲劳吧。据说馬上就要去霍諾市，不过还请舒畅的在这里休息下吧」

◇◆◇◆◇◆◇◆

　夜間──

　 不需要说我清醒着。
 　在别人的府上练习魔法，扩充着MP上限。
 　麦露薇睡着，没有談話，只是不声不响的重覆着用【物理魔法】使东西浮起来这种平时常见的练习。

 　因此，能听到私語声。

 　清澈耳朵，好像是斯戴夫和村长。

 　不是刻意偷听，在专心的努力「工作」着，某个瞬間开始，忽然听到了他们的声音。

 　说不定，我在想着，対自己做【鉴定】。

《

 　埃德加・徹貝尔

　等級 31
　　HP 63／63
　　MP 2092／2092（181↑）

　技艺
 　・神話級
 　　【不易不劳】-

　　【即时翻译】-

　・传说級
 　　【鉴定】9（MAX）

　　【数据庫】-

　・达人級
 　　【物理魔法】8（1↑）

　　【附加魔法】3
　　【魔力制御】6
　　【无文字发动】6
　　【魔法語言】1（NEW！）

　・泛用
 　　【投槍技】5

　　【飞劍技】2
　　【手里劍技】4（1↑）

　　【投斧技】2
　　【投刀技】2
　　【火魔法】7（1↑）

　　【水魔法】2
　　【风魔法】6
　　【地魔法】2
　　【光魔法】3（1↑）

　　【念动魔法】9（MAX）

 　　【魔力操作】9（MAX）

　　【同时发动】9（MAX）

　　【魔力感知】1（NEW！）

　　【暗号解读】2（NEW！）

　　【倾听】1（NEW！）

　《善神的加护+1》
》

 　最近，使用【数据庫】能表示出状态的上升幅度吗，试着做发现能成。
 　这样今后就变得方便了。

 　可是，最近由于技能的增加，状态显示的乱糟糟的。
 　为能做到取舍，这次空暇试着试验下只看到需要的信息。

 　那么，有几个想深入考虑的，现在重要的，是泛用技能最后被追加的【倾听】。

 　为了不注意杂音之类的而集中精神，不过，反倒好像在意到了。

 　由于确认了黑家伙们拥有的那样的技能，这样的意识不定……导致学会了那个技能。

 　那个暂且不提，由于学会【倾听】，声音能听的更加清楚了。

 　想是否能ON・OFF，技能学会后不太明白使用方法。

 　听见斯戴夫與村长的話。

「対于公子的守护的事，怎样。没有什么变化吗？」

「……倒不如说，不停的在变」

 　斯戴夫與平素不同，不是敬語。
 　哦，这才是平常的吗？

「是怎样的事？」

「出生没到一年，长成那样的大小？」

「但是，不是说着多虧了提高等級的保佑吗？
 　貝勒哈特桑，彻斯特先生桑，大卫先生桑。
 　还有，A排位的冒険者太太，年轻就有第二名持有者的军人的丈夫，充分的进入了天才的階段」

「……出生后半年使用魔法，现在普通地能读能写？」

「什么！」

「还算是小宝宝，但半日以上呆在书房中熱情的读书，特别有关魔法的书还背下了重要的地方。
 　殘余的半日，在中庭，很快乐的做着什么，一 ～ 直，一 ～～～～ 直，一 ～～～～～～～～～～～～直」

「一直够了！」

「不管怎样一直的反覆做着不太明白的事」

「不太明白的事？」

「某日，面向靶子用魔法持续投掷柴火5个时辰左右。一直～～～～」

「柴火……？」

「下一日是针，下一日的星期日是树枝。此后大概是，劍啦长槍。从途中开始意识朦胧就不住了……」

「打瞌睡了吗」

「唔。是那样，不过，没办法啊。是5个时辰哦！？　一直、一 ～ 直、一～～～～～～～～～ 直」

「那个怎么样都好」

「不管怎样，一直～，用愉悦的脸轻松的表情持续投着。爸爸必须知道在旁边一直看那个的辛酸的！？」（译者：腦补麻婆愉悦的眼神，男主你在别人眼中是这样的吗。）

「呜……那样，气氛快要变得奇怪了」

「半夜毛手毛脚的做着什么，不当心就不行了唏。
 　朱莉娅大人虽然是那样的人，宽宏大量地摆出姿态……很普通的対待着」

「哎，当心言词」

「A。但是，朱莉娅桑和，阿尔弗雷德桑，还都在想着孩子。
 　此次前往王都，是报告在然泽瑞克城寨的事，请轮回神殿来看下埃德加少爷也是目的之一」

「Fuumu……」

 　暂时沉默。

「……那么说来，你是因为怎样的原因服侍少爷的？想要服侍少爷这样重要的工作交给刚来的女仆真是太不可思议了」

「那个，少爷醬，说了、这样可以」

「嗬。那个怎么了？」

「当时不明白，不过，到后边就明白了。
 　少爷，喜好胸部」

 　噗！

「可是，在我膝上坐着的时候，把头故意的埋在胸里」

「……没问题吗，女儿」

「有什么担心的。対方是小宝宝？」

 　啊，斯戴夫笑着。

「Mu。要是那样的話，你利用美人计──不，対不起，这太勉強了」

「做～的～来～哦。利用女色什么的我能做到哦！」（译者：我先去笑会）

「那么试着做」

「那、那个……唔—？」

「…………」

 　让人觉得痛的是那个場合沉默下来了，我也明白了的。

「是吗，嘿，玩笑。你和少爷岁数偏离过多」

「是──」

 　此后父亲和女儿的关系和睦（？）的談了很久。

 　斯戴夫的父亲──特瑞那多的村长桑，好像想成为阿尔弗雷德爸爸的直臣。

 　也就是说，想要发迹，想让家人能更轻松些。

 　與斯戴夫的关系好像也不错，

「要是快被少爷做了什么，就赶快回来哦」（译者：男主，你的形象。）

 　等等，都说了。

 　……不做，什么都不做。


◇◆◇◆◇◆◇◆

　第二天早晨。

 　我为出发做准备，向斯戴夫搭話。

「啊，斯戴夫的嘴巴很严？」

「哎，是……？怎么，突然」

「哦，我的事，没宣扬？」

「诶，诶诶诶……！？怎、怎么会，那种事……啊哈哈……」

「好。听到那样的話就安心了。今后也请多多关照，斯戴夫」

 　那样说着斯戴夫笨拙的伸出右手。

「──是的、是哦。斯戴夫的爸爸想馬上变成直臣，好好的预先传达给爸爸，所以安心哦？」（译者：男主，你造不，虽然想帮她老爸，但在别人眼中你这是拿权力胁迫斯戴夫来服从你！哈哈！）

 　対我的言词，斯戴夫的冷汗冗长的流着。