──第二天早晨。

「咦啊啊啊！」

由于突然的哀鸣声，茱莉婭媽媽跳起来，飞出房間。

惊慌地我也追赶过去。

但是还没追上的时候，媽媽在一个房間外停了下来。

──是关着那些黑家伙的房間。

媽媽和村长家的佣人站在房間前。

我打算窥视里面，

「艾德加想看是不行的！
……嘚，已经这样了吗」

媽媽挪动身体，看到了。

那里，黑家伙的２个人，口吐鮮血倒下了。

「为了早饭取下口枷，忽然……」

苦着脸的佣人先生说。

「……毒吗。是在牙床或是其他的哪裡。是专业的暗杀者」

不愧是原冒険者，媽媽很冷静。

为慎重起见，试着【鑑定】。

《「拉昂扎克的」尸体。死因：毒（塔基女神之吻）。》（译者：タジカリス，タジ是名字，カリス是希腊神話美之女神）
《「埃罗培的」尸体。死因：毒（塔基女神之吻）。》

「……塔基女神之吻？」

媽媽禁不住嘟哝了的。

「确实，速效性的毒说不定是塔基女神之吻，不过……艾德加，在哪裡有着关于毒的知识？」

「嗯，啊……那个，书房」

「……毒之类的书籍啊？」

媽媽感到疑问。

在那里，村长来了。

村长先生看了房間的情况的話，向媽媽垂下了头。

「対不起。眼看着让犯人死了……」

「没办法。什么都没吃，正是因为这个死了也没办法」

没去听二人的会話，我用【数据庫】叫出了昨天的【鑑定】结果。

《

拉昂扎克（【八咫烏】第５班班长）

等級 ２９
ＨＰ  ３５／５４
ＭＰ  １９／２１

技能
・达人級

【见切】２

・通用

【暗杀技】７
【投刀技能】５
【短劍技】５
【忍足】５
【格斗技】４
【手里劍技】４
【指挥】４
【倾听】４
【弓技】３
【劍技】３
【跳跃】２
【远目】２
【黑暗魔法】２
【火魔法】２

》
《

埃罗培（【八咫烏】第５班所属）

等級 ２３
ＨＰ  ２１／４４
ＭＰ  １３／１３

技能
・泛用

【投刀技】５
【格斗】４
【暗杀技】４
【短劍技】４
【手里劍技】３
【劍技】３
【倾听】３
【忍足】３
【投斧技】２
【跳跃】１
【远目】１
【調剂】１

》

【八咫烏】。

是爸爸称之为，與【黒狼の牙】也有关系的暗杀宗教団体。
据说最近从内战结束的森諾拉多流入聖塔玛納吗。

那样的家伙，为何在这里？
那个没明白就结束了。

昨夜，试着回顾到现在为止的原委，我注意到了重要的事。
那个，

──最低还有１个人不在。

这么说。

从最初回顾事件。

首先，黑家伙们抓了瑞貝瑞特村的沃伊斯及其他的孩子们。

其次，扮演旅人的其中１人，访问了村子，说着妖精抓了孩子们这样的传言。
这，恐怕是伪装工作吧。

但是，黑家伙们做了一个没有预定的伪装。
是瑞貝瑞特村的樵夫，因为不会魔法。

恐怕樵夫，在森林中碰见了黑家伙们。
看到抓孩子的地方了吗，发现了黑家伙们的隐匿処，这対于他们可以说是致命的问题了。

話说回来，杀死樵夫会引起骚乱。
如果继孩子，連樵夫也在森林突然失踪，那这个就不是普通的事件了。
因此，黑家伙的伙伴１人，対樵夫使用了魔法，使之主张是「妖精的所为」

这个伪装工作，是没有计划的事件。
不过因为是使用精神诱导魔法的１个人，在藏身処隐匿着吗。

那个人不找到。

自杀的两个黑家伙（拉昂扎克和埃罗培），没有能迷幻樵夫的技能。
拉昂扎克的【黑暗魔法】没有那样的技能，是因为麦露薇确认过了。
据说要诱导象人一样的高等动物的意识，需要相当厉害的魔法技能。

在在洞窟做看守的黑家伙，在扼杀之前用【鑑定】确认过，状态與埃罗培差不多。

还有访问村子的「旅人」，在旅館的主人的确认下，不在自杀的两个黑家伙中。
虽然有可能是洞窟里看守的那个人，但魔法師＝「旅人」的可能性最大。

因此，还有１人。
也有可能魔術法和旅人是２个人。
还是放跑了黑家伙们的同伙。

哦，而且，不在村子寄宿又不在洞窟里，还有可能有其他殘余的人。

关于那个的情况，也没有从死掉的黑家伙们那探听出来。

就算我预先询问？
取下他们的口枷。
等防止他们自杀……，恐怕他们也不会说吧。

不情愿的变成这样了，茱莉婭媽媽停留在这里的理由没有。
后边的事委托给村长和有权势的人，媽媽决定向特瑞那多特村（第三村）旅行。
因为特瑞那多特村也有几个孩子被绑架了，所以顺便送回去。

哄着孩子的妖精们，被村民们感谢着，在早上向妖精乡返回了。
不算麦露薇，其他的妖精不能长时間离开妖精乡。

从瑞貝瑞特村走一天。
在天黑的时候到达了特瑞那多特村。

据说我的女仆斯戴夫是这个村的村长的女儿。
在斯戴夫的向导下到了村长家。

途中，获救的孩子们的父母跑来，拥抱着被抓的孩子们。
孩子们看起来很害怕，被父母紧紧抱着抽抽搭搭地哭。

在感动中分离，决定了到村长家报告。

「哎呀，欢迎到来，太太。据说孩子们也被救出，无论怎么感谢也不够」

村长是４０岁左右的商人风的男人。
现实中两手互搓的人，我第一次看到了。

「──爸爸！」

斯戴夫说。

「喂，斯戴夫。你是彻貝尔子爵家的女仆。要懂得場合」

「是……」

用婉转的語調责備着，斯戴夫看起来好像稍微不高兴。

「太太，我们的斯蒂法涅能帮上您的忙吗？」

「是，不用说那。艾德加的监视……不、不是那样，作为艾德加的女仆做的很好」

现在，说了监视！？

「嗬……少爷嘛。被托付了重大而光荣的使命，斯戴夫」

「诶，是！是、是那样的！」

斯戴夫惊慌地回答。

是迷迷糊糊的呆在读书或者提高技能的我的身边，只是注视着的工作，不过说是重大的使命吗？

「无论如何，今天也疲劳吧。据说馬上就要去霍諾市，不过还请舒畅的在这里休息下吧」

◇◆◇◆◇◆◇◆

夜間──

不需要说我清醒着。
在别人的府上练习魔法，扩充着ＭＰ上限。
麦露薇睡着，没有談話，只是不声不响的重覆着用【物理魔法】使东西浮起来这种平时常见的练习。

因此，能听到私語声。

清澈耳朵，好像是斯戴夫和村长。

不是刻意偷听，在专心的努力「工作」着，某个瞬間开始，忽然听到了他们的声音。

说不定，我在想着，対自己做【鑑定】。

《

艾德加・彻貝尔

等級 ３１
ＨＰ ６３／６３
ＭＰ ２０９２／２０９２（１８１↑）

技能
・神話級

【不易不労】－
【即时解读】－

・传说級

【鑑定】９（MAX）
【数据庫】－

・达人級

【物理魔法】８（１↑）
【附加魔法】３
【魔力制御】６
【無文字発動】６
【魔法語言】１（NEW！）

・泛用

【投槍技】５
【飞劍技】２
【手里劍技】４（１↑）
【投斧技】２
【投刀技】２
【火魔法】７（１↑）
【水魔法】２
【风魔法】６
【地魔法】２
【光魔法】３（１↑）
【念動魔法】９（MAX）
【魔力操作】９（MAX）
【同時発動】９（MAX）
【魔力感知】１（NEW！）
【暗号解读】２（NEW！）
【倾听】１（NEW！）

《善神の加護+１》
》

最近，使用【数据庫】能表示出状态的上升幅度吗，试着做发现能成。
这样今后就变得方便了。

可是，最近由于技能的增加，状态显示的乱糟糟的。
为能做到取舍，这次空暇试着试验下只看到需要的信息。

那么，有几个想深入考虑的，现在重要的，是泛用技能最后被追加的【倾听】。

为了不注意杂音之类的而集中精神，不过，反倒好像在意到了。

由于确认了黑家伙们拥有的那样的技能，这样的意识不定……导致学会了那个技能。

那个暂且不提，由于学会【倾听】，声音能听的更加清楚了。

想是否能ON・OFF，技能学会后不太明白使用方法。

听见斯戴夫與村长的話。

「対于公子的守护的事，怎样。没有什么变化吗？」

「……倒不如说，不停的在变」

斯戴夫與平素不同，不是敬語。
哦，这才是平常的吗？

「是怎样的事？」

「出生没到一年，长成那样的大小？」

「但是，不是说着多虧了提高等級的保佑吗？
嘿，那样的幼儿提高等級什么的原本就異常，那是那一家天才很多。
貝勒哈特桑，彻斯特先生桑，大卫先生桑。
还有，Ａ排位的冒険者太太，年轻就有第二名持有者的军人的丈夫，充分的进入了天才的階段」

「……出生后半年使用魔法，现在普通地能读能写？」

「什么！」

「还算是小宝宝，但半日以上呆在书房中熱情的读书，特别有关魔法的书还背下了重要的地方。
殘余的半日，在中庭，很快乐的做着什么，一 ～ 直，一 ～～～～ 直，一 ～～～～～～～～～～～～直」

「一直够了！」

「不管怎样一直的反覆做着不太明白的事」

「不太明白的事？」

「某日，面向靶子用魔法持续投掷柴火５个时辰左右。一直～～～～」

「柴火……？」

「下一日是针，下一日的星期日是树枝。此后大概是，劍啦长槍。从途中开始意识朦胧就不住了……」

「打瞌睡了吗」

「唔。是那样，不过，没办法啊。是５个时辰哦！？　一直、一 ～ 直、一～～～～～～～～～ 直」

「那个怎么样都好」

「不管怎样，一直～，用愉悦的脸轻松的表情持续投着。爸爸必须知道在旁边一直看那个的辛酸的！？」（译者：腦补麻婆愉悦的眼神，男主你在别人眼中是这样的吗。）

「呜……那样，气氛快要变得奇怪了」

「半夜毛手毛脚的做着什么，不当心就不行了唏。
茱莉婭大人虽然是那样的人，宽宏大量地摆出姿态……很普通的対待着」

「哎，当心言词」

「ａ。但是，茱莉婭桑和，阿尔弗雷德桑，还都在想着孩子。
此次前往王都，是报告在泽瑞克堡垒的事，请輪廻神殿来看下艾德加少爷也是目的之一」

「Fuumu……」

暂时沉默。

「……那么说来，你是因为怎样的原因服侍少爷的？想要服侍少爷这样重要的工作交给刚来的女仆真是太不可思议了」

「那个，少爷醬，说了、这样可以」

「嗬。那个怎么了？」

「当时不明白，不过，到后边就明白了。
少爷，喜好胸部」

噗！

「可是，在我膝上坐着的时候，把头故意的埋在胸里」

「……没问题吗，女儿」

「有什么担心的。対方是小宝宝？」

啊，斯戴夫笑着。

「Mu。要是那样的話，你利用美人计──不，対不起，这太勉強了」

「做～的～来～哦。利用女色什么的我能做到哦！」（译者：我先去笑会）

「那么试着做」

「那、那个……唔—？」

「…………」

让人觉得痛的是那个場合沉默下来了，我也明白了的。

「是吗，嘿，玩笑。你和少爷岁数偏离过多」

「是──」

此后父亲和女儿的关系和睦（？）的談了很久。

斯戴夫的父亲──特瑞那多特的村长桑，好像想成为阿尔弗雷德爸爸的直臣。

也就是说，想要发迹，想让家人能更轻松些。

與斯戴夫的关系好像也不错，

「要是快被少爷做了什么，就赶快回来哦」（译者：男主，你的形象。）

等等，都说了。

……不做，什么都不做。


◇◆◇◆◇◆◇◆

第二天早晨。

我为出发做准備，向斯戴夫搭話。

「啊，斯戴夫的嘴巴很严？」

「哎，是……？怎么，突然」

「哦，我的事，没宣扬？」

「诶，诶诶诶……！？怎、怎么会，那种事……啊哈哈……」

「好。听到那样的話就安心了。今后也请多多关照，斯戴夫」

那样说着斯戴夫笨拙的伸出右手。

「──是的、是哦。斯戴夫的爸爸想馬上变成直臣，好好的预先传达给爸爸，所以安心哦？」（译者：男主，你造不，虽然想帮她老爸，但在别人眼中你这是拿权力胁迫斯戴夫来服从你！哈哈！）

対我的言词，斯戴夫的冷汗冗长的流着。