在特瑞那多村，准备着出发时，騎士从村长家来了。
说是阿尔弗雷德爸爸直接到达这里。
并且是３０分钟前来的。

「──朱莉娅！」

「──阿尔！」

呵！爸爸和妈妈相抱着。

因为是城寨以来过了一个月吗？
是仍旧的亲熱。

今夜旁边的房間一定会吵闹吧。
斯戴夫的反应也很有趣。

「喂—，斯戴夫。爸爸和妈妈做着什么？」

想听一下。

回父母家（村长家）会感到为难所以我也没听。

──那么，與爸爸再会而感到高兴之后，在村长家被款待了午饭，我们离开了特瑞那多村。

徹貝尔子爵和愉快的伙伴们一行有

阿尔弗雷德爸爸。
朱莉娅妈妈。
我。
斯戴夫。
麦露薇。
其他，爸爸部下的騎几名騎士。

麦露薇的事，向爸爸介绍了。

爸爸，不能看到麦露薇的身姿，，但是明白那里有什么。
是作为半精灵的种族特性，还是作为出色的战士的直觉，本人也不太明白。

妈妈，也看到了在瑞貝瑞特村的事，明白麦露薇隐身了。
也有【魔力感知】技能的影响，不过还是性格的问题。
用【妖精的眼】观察妈妈的麦露薇，也说了是「纯真的女孩子」

斯戴夫和爸爸同样，只是能感到气息。
据说，因为接近了能看到妖精的年龄上限。

顺便，当真掩盖身姿的話，我也完全看不到麦露薇。

虽说麦露薇跟着我来了，为什么我也看不见………
是因为心理年龄３０岁稍微尘污的魂就不能看到妖精吗？
最小的岁数反而看不到，从爸爸妈妈和斯戴夫不被当成異类吗？

「普通的」隐藏身姿的麦露薇，勉強能感觉得到，旅行之期間利用【不易不労】查知妖精的訓練也要试着做。

……那么说来，那个【八咫鸟】的黑衣暗杀者，有着【远视】的技能。
如果为了能看清远処，要以学会那个作为目标吗？

是因为前世玩游戏的原因，视力不好。
如果能看到远方也觉得很浪漫。


◇◆◇◆◇◆◇◆

是堵塞道路的黑色的人影，多虧立刻学会的【远视】。

最初我发现的，其次是麦露薇，此后爸爸也发现了。

麦露薇因为是妖精所以视力很好，爸爸有着作为半妖精的特性视力好像也很好。

爸爸在妈妈在驾车的座位上討论着绑架孩子们的黑衣人的事情。

我向爸爸说了拦道的黑衣人，然后爸爸注意到，拉缰绳停了馬车。
対馬车周圍的騎士部下，发出停止的命令。

「如同传言所说的影吗」

爸爸嘟哝。

前头的黑衣人，打比方来说就是黑黑的。
联想到忍者的漆黑的装束裹住身体的３人，堵塞着前进的道路。

发现这边的馬车停了，男人们拿出短劍，在馬车前方１０米処停留了。

「──有什么事情吗？我们这个也很着急。坦率的让出道」

作为代表的爸爸说了。

无视爸爸的提问，其中一个人说。

「……要去哪裡？」

在这个回答了的是妈妈。

「那么，有什么事吗？还是说清楚的好──【八咫鸟】的諸位暗杀者？」

「──！！」

只有用杀气招呼，呼啸的吹过来。（译者：三个杂鱼给这么多描写干什么，学学黑Ａ、黑Ｂ、黑？。）

也没【鑑定】不知妈妈如何发现的，稍有疑问。

妈妈听到在洞窟的黑家伙们的話，【黑狼的獠牙】和【八咫鸟】有着关联而知道这个也不奇怪。

與其说対話，倒不如已经做好了攻击的准备。

不愧是原Ａ級冒険者，这时很可靠。

「……熱烈的欢迎，不坏嘛」

阿尔弗雷德爸爸说。

「这次交给我吧？」

爸爸拿着长槍敲着肩膀说了。

「城寨那没法太活跃。
作为丈夫作为父亲，也要稍微显露下自己」

爸爸笑着说着。
與平时不同的印象，粗狂的笑容。

爸爸命令騎士们拿出各自的劍和长槍做好警戒，向黑衣人们走去。

「掩护呢？」

「不用」

妈妈的简短的回答，爸爸與黑３人対峙。

本人说不要紧，为慎重起见【鑑定】下。

《Borio：【八咫鸟】第７班所属。等級：２７。》
《雷庫雷茲：【八咫鸟】第７班班长。等級：３３。》
《Dosun：【八咫鸟】第７班所属。等級：２１。》（译者：杂鱼历来活不过１天，不翻名字了。）

哦。
比护卫的騎士強吗。

说不定爸爸也考虑到了騎士打不过。
当然，作为护卫本末倒置的成为被保护者，思虑他们的心情，做了那样的说辞吧。
爸爸真的是帅哥。

黑衣人们的技能，與之前作战的２人差不多。
好像领导的男人（说是雷庫雷茲，不过没心情记名字），比最近遇到的黑衣人的队长要強些吗？

爸爸的等級是４０，技能也充实。
看看爸爸怎样処理３比１的数目上面的不利。

可是，作为到瑞貝瑞特村让附近的黑衣人们毁灭的我们来说，稍微──感觉差很多……

「──朱莉娅，明白？」

「当然」

低声私語的爸爸和妈妈。

夫妇心意互通，我完全不明白。

看着我的妈妈，不被黑衣人们发现的，偷偷地在背后用眼神传意。

──那样的事吗？

「那么，来做下熱身吧」

面対着端好长槍的爸爸，黑衣人们行动了。

信号什么的也没有，黑衣人在正面和左右分开，同时朝爸爸扔去涂漆成黑色的短劍。

──好快！

在洞窟的时候因为突袭没有观察的机会，在这里就不一样了。
说不定只看等級就小看了他们。

爸爸用长槍弹开正面的刀，殘余的十拿九稳地躲闪着。

因为一个刀朝这边飞来，用【物理魔法】接住。

【鑑定】又黑又亮的刀。

《「不锈钢」刀。涂有塔基女神之吻。》

什么！？

虽然无意的【鑑定】了，不过，出现了的令人吃惊的信息。

不锈钢，在这个世界吗！？

因为没有相关的知识不清楚，不过我想，在地球应该是在２０世纪后不锈钢开始被使用的。

这个世界的技术水平不好说，不过只要看到身边的铸件产品（餐具和烹饪器具等）的质量，就没法说恭維話了。

──也就是说，是由什么人把不锈钢的知识带进这个世界了吗。

在我腦海里，「那天」的景象闪了回来。

我不留神撞到过路的刺杀的妖魔，佩带着的刀。

不用说那个时候我夺取的刀和黑衣人投出的刀不同，不过能感到，材质有些相似……

爸爸的战斗从我接住刀的时候，开始了。

爸爸，用一只长槍巧妙地避开从三方袭击过来的黑衣人，让黑衣人无法填塞彼此的攻击間隔。

并且，转眼間变化出有利的态势。

爸爸的长槍尖呻吟的每次，黑衣人的手臂和脚和身体和脸颊，散出红的飞沫。

伤的不深，但３人的活动慢慢地、确实地钝化。

──以长槍的内侧靠近対方，显出胶着的状态，使之承受细小的伤并慢慢让対方衰弱。
持有长物與復数的敌人，说不定是理想的作战方法。（译者：只是熱身。）

如果我被采取这样的作战方法，也会焦急的胡乱进攻。
并且在間隙不断的制造着微小的伤痕。

外观是溫柔文雅的男子风，阿尔弗雷德爸爸的作战方法确实坚实的老奸巨猾。

可是，以爸爸为対手的３人，没有焦急的情况。

……已经，明白那个理由。

黑的领导人很小地咂了下舌头。

那个是信号吧，３个黑衣人大幅度的向后面急忙躲开──

「『『『《──火球》！』』』」

突然，从左右后方的树木什么，火魔法飞了过来。

但是，太单纯了！

「乙（サークル）卜 ──《火墙》！」（译者：符文乙第一次出现，サークル环形、圆。）

朱莉娅妈妈生出火焰的墙，吹飞了过来的火球。

「──什么！？」

颠簸的黑衣人。

期間，我已经结束了行动。

──dosadosa。

从左右后方的树木中，有２个人倒了。

対准咽喉，象水晶一样的碎片扎上。

当然，我是组合【手里劍技】和【物理魔法】。

因为潜藏在阴暗的場所，用【物理魔法】改变了碎片的轨道。
也是胡猜的，不过结果上命中了，就随意了。

也因为是水晶，飞起来也很难看见。

我想黑们吃惊，是一瞬的事。

但是，那一瞬是対爸爸来说是足够的間隙。

爸爸的手朦胧的瞬間，２个黑衣人的嗓子被割断。

殘余的１人，没有伤到喉咙而是肩膀被长槍的刺中，封住了他的行动。

剩下了的，当然是，领导人。

作为领导者的黑衣人，被刺中肩膀，以凄厉的样子盯着爸爸。

爸爸发出，观察情况的部下，向领导者接近。

「──咕……到此为止了吗！」

黑衣人以異样的眼神张开了口。

──不好！

爸爸以长槍的槍尖刺入黑的肩膀，所以无法活动。

我立刻踢飞地面的石头，用【物理魔法】加速，向男人的口中投入。

──Gaki……！

非常討厌的声音了。

打算咀嚼牙里的毒物，注入了相当力量打算合上下巴。

……如果是简单地就能弄碎开的毒，就没有大力去咬碎的可能性。（译者：意思是这毒粒为了防止平常不小心，所以弄得不那么容易咬碎，所以现在大力的张嘴给男主制造了空当）

由于冲击翻着白眼珠的黑衣人，沾满了鮮血还有什么白色的东西溢出。

不太敢想下去了………

「……埃德，做的很好」

爸爸那样说着，抚摸了我的头。

「──到霍諾市的話带走这个家伙。此后的話」