从冒険者公会回来的路上，與阿尔弗雷德爸爸突然碰见。

爸爸在中央道路屋檐連成一排的摊子上，一边吃扦子一边與店主談笑着。

「──阿尔！」

「呀，朱莉娅。事情结束了吗？」

「嗯，阿尔呢？」

「寒暄也结束了。在这里等着你们」

这里是冒険者公会和徹貝尔子爵邸的必经路，所以在这等。

「据说开始讯问那个黑衣人。
好像被【八咫鸟】盯上了，所以我在这等着。
老实说，不是対女性和孩子应该显示的，但是你们也会在意吧？」

「当然，去」

妈妈。
我也強有力地点头。

爸爸确认我们的反应，

「那么，店主先生，就这样了」

「哦。以漂亮的夫人为伴真是令人羡慕ｅ。有机会再聊」

那样的寒暄后，我们就走了。

是朝向霍諾市的警备騎士的守候室。

市参事教堂圍绕着且位于后面的粗魯的建筑物，守候室。

「抱歉」

作为领主不应有言词后，不拘泥的爸爸钻过守候室的门。

「恭候光临，领主大人」

年轻，看起来忠诚老实的騎士対爸爸回答。

「是这边」

騎士向守候室地下的牢狱引导着我们。

监狱中，简慢的卧铺上面，有着被绷带和绳子滴溜溜地卷着全身的黑色的身姿。

因为被告知槽牙的毒被除去了，口枷锁没被安上。

「因为下巴以麻醉让力量使不出来，咬掉舌头的担心也没有」

爸爸。

対于那个声音，黑衣人向这边转动了脸。

袭击时由于面具在遮住脸的下半部，现在暴露着平素的面孔。
看起来有着精悍的意志，不过样貌是个在哪裡都看得到的样子。

在牢前停了下来，我们瞪着他。

嗯……名字之类的？

【鑑定】。

《雷庫雷茲：【八咫鸟】第７班班长。等級：３３。》

是的、是的，雷庫雷茲。

「呀，心情怎样？　暗杀者」

爸爸说了。
露出笑容，反倒有些可怕。

「暗杀者……？你说什么，我只是人贩子」

「哦。承认了在瑞貝瑞特村附近拐卖孩子的家伙的同伙？」

「……那样的人不知道」

「最终还是单独犯？」

「……対了」

明显在撒谎。
不过，让这个家伙坦白看起来很难。

在那里，突然麦露薇显出身姿。

「我也帮忙」

「啊……？」

対意外的提议我吃惊了。

「这个家伙，是抓了的孩子还散播是妖精做的传言的？」

「啊，那样……」

「如果是那样，対我来说是敌人」

「但是，说是帮助，如何是好？」

「使用【妖精的眼】就行了。
那个家伙是不是在撒谎，我确实地明白，这个那个的试着质询」

対麦露薇的言词，爸爸点头。

「那个令人感激。请多多指教，麦露薇桑」

爸爸用尊称称呼麦露薇。
说是対精灵来说妖精应该是被尊敬存在。
如果始祖妖精制作了妖精，那么精灵不就是妖精的主人吗，不过好像不是那么单纯。（译者：始祖妖精这里是被看做精灵的种族？应该翻译成始祖精灵诶，但是这样感觉就是精灵的始祖，会太乱，就这样看吧。）

顺便的说，麦露薇想每月一次带我到妖精乡去，爸爸也同意了。
想解开麦露薇被封印的主人，旅行的途中也弄着。
自己和朱莉娅妈妈同行一次的事，这样的条件也可以，対这边来说没有不合适的。
不，連绵不絶的消减着剥落結界的身姿，看到的話不太好……

那个暂且不提，爸爸──走到黑衣雷庫雷茲的前面。

「你，【八咫鸟】的成员吗？」

「……不一样吧」

「谎言」

対麦露薇的言词，爸爸和妈妈互看脸点头。

顺便，雷庫雷茲也看不到麦露薇的身姿。

「你在【八咫鸟】中処于怎样的地位？」

「……【八咫鸟】什么的不知道」

「谎言」

「你，是【八咫鸟】中的小人物，没有什么了不起的信息」

「……说来，【八咫鸟】什么的不知道」

「谎言」

「你，【八咫鸟】中是処于有着数人部下的地位」

「……不是」

「谎言」

「你，知道在瑞貝瑞特村抓孩子的诱拐犯」

「说起来不知道」

「谎言」

「你，是指挥着在瑞貝瑞特村抓孩子的诱拐犯」

「不是」

「真的」

「诚然……與诱拐犯的行动不同，做着其他的」

「……」

雷庫雷茲为压制着不安闭上了嘴。
嘴角稍微震动，是因为下巴的力量使不出来，被麻痹了吧。

「被命令了袭击我们，知道了诱拐犯的失败，你知道我们情况」

「……不是！」

「谎言」

「发出命令的，是【八咫鸟】的教主。
【八咫鸟】教主格魯特梅茲。
说不好听的，是惡魔的手下，毫无人性的人──」

「不是！不是、不是、不是！教主大人是神聖的！」

「前半部分，是谎言。后半真的」

「总算露出了馬脚吧。你是【八咫鸟】的成员。是那样的吧？」

「……因此要怎么做？」

「真的」

「如果那样，请全部吐出。【八咫鸟】的组织构成、人员配置、还有其他的，机密信息之类的不管什么都好」

「谁会说？被拷问我也不吐出来」

「哎呀，相当好的职业意识？
崇拜奉呈惡神，杀死无辜的人们，肮脏的暗杀者……」

爸爸吐出惡言，嘲笑着。
原来是美丽的外貌所以这样的表情也是冲击很大。
当然，为了挑衅雷庫雷茲使之说漏嘴吧。

「我们以御使而骄傲自豪！你这家伙明白什么！
如果不打倒惡魔！
如果从这个世界中不除去惡魔，这个世界会灭亡的！
那些聖务的処理是我们的事，你这家伙现在说什么！？
有点脏是不！？
还不如说下你们的事！
不遵从教主大人显示的神聖的義务，好像狗一样吃、像豬一样地睡的你们有点脏！
混蛋，惡魔的走狗！
去除我的训诫！
你这家伙，作为和惡魔持续战斗的神聖的惡神──给摩卢恩韦苏大人的供品！」（译者：这家伙是惡神一边的，然后被洗腦成惡神是神聖的。）

在爸爸的煽动下，雷庫雷茲全部吐露出来了。
対于煽动没有抵抗力。
被这种程度的挑衅的文字而发牢骚的話，在格斗游戏中也不是好习惯。

而且……摩卢恩韦苏也出来了吗？

「和惡魔持续战斗的神聖惡神」

【八咫鸟】不是单纯的暗杀组织，确实是暗杀宗教団体这样的事吗？

可是……那样的家伙抓着孩子到底为了什么？

此后雷庫雷茲也持续的叫唤着不明白意義的事，爸爸只有放弃讯问。


◇◆◇◆◇◆◇◆

「呼～。真吃不消」

归途中，沿着完全暗了的市参事教堂后面的道路前进，爸爸嘟哝了。

妈妈生出 ∩ 的灯，拥有指向性的光照亮我们前面数米的地面。

∩ 維持着的相反的妈妈的手在握着我的手。

麦露薇在我前面呋唷呋唷的飞着。

爸爸继续嘟哝着。

「听着他说的，感到像是这边错了的。
应该向騎士队长那边说好，交替的看好他」

确实，雷庫雷茲是完全确信「和惡魔持续战斗的神聖惡神」的存在。
一直談着觉得这边有点变得奇怪了。（译者：这惡神也是给予了格雷萨加护的。虽然没看到后面，但是说下去就剧透了、感觉上的。）

「惡神，是什么？」

用佯作不知的脸试着打听。

「啊，埃德不知道吗？
据说所谓的惡神，是名为摩卢恩韦苏，煽动人类，用自己的手来破坏世界，传说以上的存在」

「传说的……？」

「那个，是怎样的呢。
至少，存在上有着被称作为善神的众神是事实，有惡神也不奇怪。
只是，惡神和惡魔战斗之类的話，我是第一次听到」（译者：这里是阿尔弗雷德说的）

「……阿尔，在这点上不能把黑家伙们说的話当真哟？」

「哦，没当真……稍微实在的吃不消了」

爸爸用难看的脸摇了头。

「惡神的話，有哦？」

唐突的，麦露薇说了。

「这个？真的吗？」爸爸问着。

「真的。封印了我的主人了的，也是惡神的使徒」

「唔……」

「惡神的使徒之中，在传闻上也会有向别人带来影响力的人。
如果阿尔弗雷德桑，觉得那个男人的言词有说服力，说不定，那个男人背后有惡神的使徒」

「即使是惡神的使徒！」

爸爸好像无法馬上相信麦露薇的言词。

如果换做我，会充分地考虑麦露薇的担心，不过让爸爸理解很难。
格雷萨的事，也感到不能很好地说明的心情，至今也没说出来。

「艾德加，没累么？」

妈妈说着。

「不要紧」

确实，今天一整天圍绕着妈妈转着，要是普通的３岁孩子会累坏的。

因为我的【不易不労】今天也顺利地工作着，我的身体一整天的走着，也跟这天的开始的状态絲毫没变化。
要说是没变……好像肚子稍微扁了？

「艾德加，很有体力呐？」

就連朱莉娅妈妈看起来也疑惑。

观察那样的妈妈的情况，我想着。

──或许，掩盖下去也会有极限。

关于那个，也悄悄跟麦露薇商量过了，

「嗯，抱歉，不能扮演其他的角色」

被这样回答了。

妖精不能撒谎，所以很难保留秘密。
因此，怎样隐瞒的不说出秘密之类的问题，很伤腦筋。

「考虑対方的心情的也很重要……还是老实点好？」

被那样说了，秘密的内容也是内容啊。（译者：秘密的内含也包括在内的意思）

那样烦恼的走着，妈妈停住了脚注意到了。

「那个……」

妈妈一边看向胡同的深処一边嘟哝着。

慢了点但是我也追赶着妈妈的视线。

在胡同的入口，象佣人风的年轻女性和旅人一样的男人互相的挤靠着身体。

应该是恋人吧。

男人向女性挨近脸，以尖锐的語調逼近着。

我重新看了女性的脸，感到那个脸好像看过。

「那个女孩……不是我们的佣人吗？」

在爸爸的言词下，我也注意到了。

【鑑定】。

《馬尔苏拉・林奈：徹貝尔子爵邸佣人。》

「馬尔苏拉桑」

「很好地记住了。确实是那样的名字。対方的男人呢……？」

即使【鑑定】着，──妈妈走了出去，堵塞了我的视野。

妈妈接近了那样的２人。

因为 ∩ 的符文使用着，那２人也馬上対妈妈注意到了。

「喂？　为什么跟我们的佣人做那种事？」

妈妈问男人。

男人，吐出脏話。

「……跟你这家伙有什么关系」

「既然是我们的佣人？这样就过分了──」

妈妈突然手指亮出火焰的光芒。

「──我来成为你的対手哟？」（译者：母亲说的）
「……我，只是为那个家伙带来口信」（译者：黑男说的）

妈妈用眼问佣人。

佣人，犹豫了一下之后，这样说了。

「……哈，是。那一位，是从本家来的，朱莉娅太太」

「……真的？」

「是……」

妈妈观察可疑的男人之后，

「馬尔苏拉是王都的出身的吧？
──最近的王都怎样，使者桑？」

「……哼。最近的王都骚然不安。
我出发时，始终討论着关于切割魔的传言。
出现了好几年，王都的亡灵的家伙」

「切割魔……？」

接着我的嘟哝，男人会心地笑，

「対了，小子。你那样的小子夜間彷徨着的話，不知会从哪裡出现可怕的姐姐……用剪刀切开你的嘴吧」

「……口狩女吗」（译者：くち さけ写作酒读作鲑鱼嘛？查这个词真是……）

「诶？　怎么说，小子」

「嗯。好害怕」

「咳。対小子没有威胁效果。
……夫人，怎样，没有疑问的話我可以走了吗？」

「……那样的話」

妈妈勉勉強強的点头，男人把脊背面向我们走着。

我面向男人凝聚着眼，用了熟识的【鑑定】──

「──！！」

打算対男人的背脊【鑑定】，但是我冻成了坚冰。

男人，在我【鑑定】时回头看着。

败露了……？哦，或许是偶然………

男人的眼睛抓住我的眼神。

笑着，與食指和中指合并，做了象切开什么的动作。

同时嘴巴摆动着。

──Chokkin。（译者：語气词，不翻了０

男人消失在胡同的深処后，背部的惡寒，怎么也消失不去。