夜晚，在晚餐前，佣人说了有来客。

阿尔弗雷德爸爸，说「哦，来了吗」，亲自去迎接。

我和茱莉婭媽媽在饭桌，等爸爸。

厨房员的佣人们（包括馬尔苏拉）在饭桌上排列吃饭。

吃饭是４人分。

爸爸，媽媽，我，和客人的４份。

顺便，対麦露薇，在小玻璃杯注入的果汁，放在我的座位旁边。
果汁，好像是贵重品，用小的玻璃的吸管吸入着。
使用这个喝果汁的麦露薇，是从花里吸蜜的妖精桑的感觉。（译者：まんま花，应该不是花名吧，如果再出现的話我会考虑当成这个世界观下的一种花）

我在那个旁边，一边读『阿巴頓魔法全書』，一边等待着吃饭。

「──整齐吗？」

那样说着爸爸出现在食堂。

在背后带着象老年的神职者一样的人。
丰富的白发與下垂的外眼角，酿成难以形容的和善的感觉。

爸爸面向那个人，

「可是，真的很幸运。你会访问了这个街。
那么，请吧。不是什么了不起的招待」

「噢，诚惶诚恐。最近完全身体也变得迟钝。在旅館住的話也多少不便」

「已经上了岁数了，请注意身体。
不是巡回，而是安定下来做着司祭吗？」（译者：阿尔弗雷德的意思应该是让老司祭安定下来别到処跑。）

「那样也是不行的。神殿最近也增加了，但是有【天启】技能的人，还是有限」

「需求比较多的，能受托的司祭少。
……哎哟，站着闲談了呢」

爸爸，这个是司祭桑？做到了自己的対面的座位。

并且，

「梭洛司祭。这个，是我的儿子艾德加。妻子茱莉婭，您知道的」

「噢，这是可愛的孩子」

「是艾德加」

不太明白，首先自报姓名行礼。

「好久不见，司祭」

媽媽也在饭桌旁点头。

「──艾德，这是輪廻神殿的巡回司祭的梭洛＝阿德拉・阿巴顿桑」

「阿巴顿！？」

我禁不住发出了声音。

在司祭旁边的椅子上放开『阿巴頓魔法全書』

「──嗬。怀念的东西。
那，那是我的曾祖母著作的书」

「那样的……」

总之，这个司祭是阿巴顿的干孙子吗？
这样说，

「阿巴顿，是女性？」

「噢，那样的話。好像世間普通的都认为是男性。
学识的深度谁都敌不过，虽说高贵，但是脾气暴躁。
與周圍的不和，晚年躲开人隐藏在深山里住」

……是什么的，特别能理解的話。
我想一定，不是和悦的老先生。

「即使那样，真是聪明的孩子。
以那个岁数，还读着那个有名的艰涩的书。
即使是我能理解那个书的真正的價值，也是过了４０岁的时候。
太太的指导结果吗？」

「不，我什么都没做。艾德加是聪明的孩子」

「huihuihui。《炎獄的魔女》也有谦逊的美德」（译者：語气词不译）

対茱莉婭媽媽的言词，梭洛司祭苦笑。
刚出生的孩子，不可能在没有父母的指导下读懂艰难的书。

「──并且，好像还有可愛的妖精桑」

司祭说着，吧目光向麦露薇的附近转去。

「能看见？」

跟我一样。

「噢，并不是完全能看见，不过明白模糊的在那里」

対司祭的言词，我和麦露薇互看着脸，

「晚上好，梭洛司祭。我是麦露薇。是普通的小妖精，现在和艾德加在一起」

「嗬……艾德加吗？以那个年纪被妖精喜愛着」

「才、才不是喜欢什么的……只是，必须要在一起什么的……」（译者：傲娇）

麦露薇嘟嘟哝哝的说着，啾啾的用吸管小口的喝着果汁。

「阿尔弗雷德桑。今宵是対有什么委托吗……？」

対司祭的言词，爸爸点头。

「其实，是这个孩子的受托」

受托……？

扔下我，大人２人的話持续。

「嗬。可是，还早呢？
好像是相当聪明的孩子，而且还是获得技能的年纪？」

「那样也没有。……请你到这里的話，想秘密地请求」

「当然。有关技能的秘密死也会守护。那个，是輪廻神殿司祭的義务」

确认司祭点头之后，爸爸说。

「这个孩子，这种程度上是生后８个月大」

「８个月的話？…… 怎么说相当大？」

感到吃惊的司祭。

「司祭，之前的泽瑞克堡垒的事件知道吗？」

「噢，当然。是対阿尔弗雷德先生来说是灾难，也多虧了你在場的，対聖塔玛納王国来说是意外的幸运。听说是很活跃」

「活跃了的，主要是妻子。不，正确地，妻子和这个孩子」

「这个孩子……？艾德加？」

「是。相信司祭的保密责任不会说出，以一対一的竞争的状况討伐了贼人的头目、【黒狼の牙】団长格雷萨，时这个孩子──艾德加。
这个孩子的身体比岁大的，是由那时的提高等級的副作用」

「哎呀……」

司祭为难的目不转睛地看我。

爸爸说出来了？
是很信任司祭吧………

我变得不安，试着使用在麦露薇的指导下难以败露的【鑑定】。

《

梭洛＝阿德拉・阿巴顿（輪廻神殿巡回司祭、上級司祭（阿德拉）・《魂之聖者》）

６７岁
等級 ３５
ＨＰ  ４０／４０
ＭＰ  ５５／５５
状态： 輪廻神の誓約（通过向掌管輪廻的女神阿斯特拉誓約，根据技能【天启】対第三者不能泄露得到的信息。）

技能
・传说級
+【适性诊断】－

・达人級

【天启】５
【治癒魔法】４
【精神不知疲劳】２

・泛用

【祈祷】９（MAX）
【救治】９（MAX）
【水魔法】４
【調剂】４
【指挥】４
【光魔法】３

《輪廻神の注目》（多年修行献身，被掌管輪廻的女神阿斯特拉关注。技能【天启】使用时，能看穿対象的适性。神术策略的关联技能的学习・成长微。）

》

噢，没看过的技能。

可是，关于技能的以后说。
反正【数据庫】以后也能确认。

现在应该关注的，状态的栏有的「輪廻神の誓約」

我也很好地知道的女神先生的誓約，司祭好像不能说出用【天启】得到的信息。
技能以外的情报感到泄露了，不过从爸爸的情况来看，輪廻神殿的司祭，好像有像前世的医生和律師一样的，不得说出第三者信息的保密责任一样的东西。

女神也说了试着访问神殿的事。
还有，如果说有爸爸的信赖关系，暂且可以相信。

……虽然那么说，因为我的状态，大概完全是脱离常轨的感觉，対那样明确的指示有反抗。

这样的情况，预先从麦露薇那学了【鑑定】的做法，【天启】也懂，那个不太准。

在我一个人沉思的期間，司祭好像总结着。

「应该说……清廉为名的阿尔弗雷德先生不会说谎言。
这个孩子打倒雇佣兵団的団长是事实吧。
过分详细地听也不好。
只是接受那样的事实就好」

可是，司祭。

「父母，想必也担心。
我到现在为止看了很多的职业，有着天生的特殊的状态的孩子们。
可是，刚出生就和雇佣兵団的団长交锋的孩子，到底是第一次。
且不说技能和状态的異常，父母变得混乱的話。
阿尔弗雷德桑和茱莉婭桑，都遇到过各种各样的混乱的事，如果冷静対待的話也不是很难」

「…………」

阿尔弗雷德爸爸対司祭的言词可嘉地点头着。
……茱莉婭媽媽，细微感到着疑问。

「好。如果照例是要拒絶的，不满三岁的婴儿不太适合做适性检查，此次特别地让我受理」

「好……」

爸爸放心的叹着气。

「那么，谢礼的程度呢……？」

「此次特别。谢礼不需要」

「可是……」

「做偏离神殿的规则的以外的事，受托费也就不用了。
如果说心里不自在……対这个街的神殿布施就好」

「我是这个街的領主。要是做这样不合礼仪的事情说不过去」

「呼呼。我也不是不明白阿尔弗雷德桑的性格。
这样考虑就行了。
我，长年的作为巡回司祭第一次看到这样的例子。
作为我，时很好的研究材料。
想領取那个学习费，报酬的事就此顶替了」

「嗯……」

「那真是是无法理解的脸。
现在，対我来说未必是谎言？
我，対世間上的状态也思考了很多有趣的东西。
如果看状态，技能的程度，対到现在为止的战斗经历和擅长的战术也能明白那个人的能力。
更加推进的分析，得到如此的状态，那个人的生活方式，性格，信条也能看见………
并且，在那背后，輪廻神阿斯特拉大人的意向，我们也有被庇护着。
只是作为誓約，不能公布是遗憾，服侍輪廻神，対状态很有兴趣，再难以接受其他东西。
如果是现在，看幼儿的状态，対我来说是难以换成金钱的报酬」

「是……那样吗？既然那样说，就不介意的做吧。
如果有什么需要我帮忙的話，务必请说出来。
那个时候让我竭尽微力」

「嗯。你那样关心，不領取的話反倒失去了礼仪。那时，决不客气地说出来」

爸爸和司祭，都是稍微妥协的形式，話题统一了。
２人都有着顽固的性格。

不过，対我说这样就变得可以相信司祭了。
亲子这样的岁数下父亲竭尽礼仪的話，輪廻神殿的规则下感到为难的人却伸出了柔软的手。
又或是，対于状态之类的事情，兴趣和虔诚都是同等重要的事。
到底是，被女神桑关注的人是不同的。

「那么，开始受托，不过先请让我说下，那个之前，受托时的注意事项。
受托，以在我本人的理解下，輪廻神阿斯特拉大人的技能【天启】去拜访这样的形式来举行的仪式。
根据【天启】，我会被神靈附体，我的手臂作为神的所有物工作，在准備的紙上写下対方的状态。
但是。
并不是全部的状态都会被记录。
如果対象不期望明确指示出来的状态，心里默念着，能避免我的笔记。
这是神思虑设置状态，包括対対象来说重大的秘密信息的规定。
如果艾德加，也有不想表示的技能，在这个場明确的指示。
希望认真地考虑这个事，之后，进行受托」

司祭，用认真的脸那样说。

诚然……那样的情况吗？
如果那样，不需要特意拒絶【天启】。

「还有要说的，我不是露出秘密所以担心完全无用。
我成为司祭时，向輪廻神立过誓約。
根据【天启】得到的信息，絶対地不会说出的誓約。
这个誓約，我即使想弄破也不能打破。
这个誓約，建立了一次，到坟地也不会消失的状态異常。
不用考虑，対我掩盖状态。
不过，如果想掩盖的話，也没关系」

司祭结束了说明，饭桌上沉默了下来。

我慢慢的仰起脸，断然说了。

「──拜托您了，做吧」

司祭以严肃的表情点头了。