──司祭的手臂，快速地摆动。

每次，在桌子上面的紙条，状态被记了下来。

吃完饭之后，我立刻从司祭受到受托。

第一次的受托的结果，成为対那个人值得纪念的记录。
被放在桌子上面的紙条，用金箔装璜豪华。

在那个豪华的紙上面，司祭没有犹豫的样子显出记下的文字。
司祭的眼一半闭着，看起来好像眼神没有聚焦一样。

司祭的手臂，写完状态的最后的咦行，Bi的停了。

司祭慢慢地张开眼。

司祭在身边的紙上──睁大了眼瞪着。

「这、这个！……」

司祭Gaba挺起身体，眼睛和脖子做出气势惊人的动作，许多次的确认着紙。
结果眼角闪烁着，多次摇头之后，再一次确认了紙上的内容，然后Gaki的倾斜着身体，脊背唰地也凭靠着椅子上。

……嗯，很好的反应。

「司、司祭……？」

阿尔弗雷德爸爸，用看起来不安的脸问着。

「噢，噢不……结束。
受托平安，成功了。
想着、哎呀，是不是什么失败了吗，不过，地地道道的，成功了。
成功什么的，是应该的，那么……哦，就这样吧。
不管怎样，首先看这个」

司祭，対紙的末尾签完字，向爸爸伸出了紙。

「什么什么……Fuo！？」

爸爸凝固了。

「真实的，２人都怎么哟嗯？艾德加的状态有什么奇怪的地方……得，呋咦咦！？」（译者：还是媽媽的反应最大。）

媽媽也凝固住了。

我从旁边也试着窥視着拥挤的紙。

紙的内容，是这样的感觉。

『受托者_艾德加・彻貝尔」

托宣者_梭洛＝阿德拉・阿巴顿」
」

等級_３１」

ＨＰ_６３」

ＭＰ_２１４２」
」

技能」
」不易不労─  _ 即时解读─」
」鑑定９  _ 数据庫─」
」物理魔法８  _ 附加魔法３  _ 魔力制御６ _ 無文字発動６ _ 魔法语言１」
」投槍技５_飞劍技２_手裏剣術５_投斧技２_投刀技能２_火魔法７_水魔法２_风魔法６_土魔法２_光魔法３_念头魔法９_魔力操作９_同時発動９_魔力感知１_暗号解读２_倾听３_远視２」
」
」善神の加護+１（阿斯特拉）」

以上，在此証明天启的结果没有错误。_梭洛＝阿德拉・阿巴顿」』

填埋行头・行尾的「」」，空格的『_』，是防止不正当的写入东西。
與在前世的公司，学收据的写法很相似。
再１个，可笑的地方，那个向爸爸和媽媽的說明结束之后再考虑。

那个暂且不提，我一直苦恼。

应该如何說出自己的状态。

结果，我决定了关于状态的事全部不遮拦。

……也考虑遮住【不易不労】的特性，借着这个提高技能的状况。
不过，在那以上，──用全力打算守护我的事的阿尔弗雷德爸爸和茱莉婭媽媽这２人，不想対他们撒谎的。

……也稍稍迷惑是否向司祭隐瞒。

我明白以状态異常的效果不能外传在这里看到的状态的事，这时全部显示出来，到底是怎么样的反应，试下也不坏。

好像是做出了超出了想下的反应，不过心情也不坏。

「……嗯，是出了什么错……还是，没有？」

总算重新恢復气息的爸爸說着。

「……那个心情能明白，不过，确实这个是天启的结果」

「有４行技能，为什么？」

媽媽說。

「最下面的技能，是泛用技能。从下数第２行的技能被称作为達人級的技能的話。
到目前为止是知道的」

「哈，是的……我和茱莉婭，都持着達人級技能」

「是那样的。
阿尔弗雷德桑是【长槍技】，茱莉婭桑【火精魔法】。
夫妇一起都有達人級技能也是稀奇事」

「因此，这个孩子的技能，是一体？　下２行異常的充实，不过只有上面２个听都没有听过的技能」

「不易……不劳？鑑定……？」

整齐的感到疑问的夫妇，司祭庄重地点头了。

「从技能下第３行，被称作为传说級的技能」

「是吧！……传说級……！？」

「能得到！？」

感到吃惊的爸爸和媽媽。

「在輪廻神殿的传說中，高手中的高手，因某种侥幸才能获得的技能。
其中的【鑑定】，只听名字就很有名。
据說万物上被隐藏的信息能解读，那是适合传說中的能力的名字」

「万物被隐藏的信息都解读……？
是那样吗？　艾德时常知道的，原本还没有知道的事，也许因为那个吗？」

対司祭的言词，爸爸突然打断的說。

……还是，介意着的。

「魔法的学习变快也是那个原因吗？嗯，心情上有点異样了……？」

茱莉婭媽媽嘟哝着，扭着头。

「二人，吃惊的話太早了呢？
技能栏最上面的一行，恐怕，除了解释为神話級技能以外就没有了吧」

「『神、神話級！？』」

「嗯。被认为在传说級以上的──有着超脱世間真理的不合理的效果，从神那里被授予的稀少技能。那、２个……」

「一个【不易不労】……，再１个，不能读的文字 ……」

爸爸，用难看的脸嘟哝了。

没错。【即时解读】，不是这个世界的文字，用日語被记着。

「呋呶。有可能艾德加，是想起什么吗？
你是关于自己的技能，在哪个程度掌握着的？」

司祭问我。

「泛用技能，还有此前的迅疾的技能，我记了。
出生下来就有了」（译者：はんよう 技能と、たつ じんきゅう 技能は，じんきゅう查词典是迅速的意思，但是不太明白。既然是出生就有了，那就是鑑定、数据庫、翻译、不易不労）

「所谓【不易不労】，到底是怎样的技能？
我也很长地做着司祭，不过，没听过」

「不会累。而且不会睡着」

「不累？　不睡，那么？」

「艾德加，确实作为小孩子来說特别有体力，怎么說是那样的技能……」

媽媽稍微休克的嘟哝。

「稍等，艾德，是知道那个，対我们在掩飾吗？
确实，不能說出的技能，不过艾德是为什么判断不能說出的？」

「那个……」

我吞吞吐吐。

「……說不定，和加護有关系也說不定」

司祭张开口。

「看下。状态的最后的一行。
这个孩子，受到阿斯特拉大人的強有力的加護而出生的。
这样說，作为多年的司祭服侍着阿斯特拉大人的我，从阿斯特拉大人受到关注。
因为艾德加背负了远超越我的命运，这一生都会受到影响，这样說的話。」

「超过司祭的命运……」

「再１个，这个，在輪廻神殿的传說中，受到輪廻神的加護而出生的人中，有着前世的知识出生的人在」

「是前世的知识吗」

阿尔弗雷德爸爸踌躇的看着我。
茱莉婭媽媽看起来也不安地凝視我。

我，决定說出来。

「我，前世的知识，有着。
因此，我的技能，考虑的是这以外的事。
我不明白这个世界的知识，就想只要听爸爸和媽媽說的，就好了」

「說不定，２个神話級技能，也與此有关吗？」

「第二个技能，被称作即时解读。
把玛瑞克多的語言翻译成『日語』言词」

「原来如此」

司祭点头，向爸爸和媽媽转动了脸。

「这个孩子，因为从我这也能遮住技能。
但还是，向父母毫不隐瞒地說出了那个。

──艾德加，你是为何，想毫不隐瞒地向阿尔弗雷德桑和茱莉婭桑說出的？」

司祭，恐怕，明白了我要說的事吧。

「不想做掩盖。
今后必须开放，掩盖技能的事业考虑了很多。
但是，不想対爸爸和媽媽留有秘密」

「反过来，为何到现在为止才說？」

「不想被……害怕」

爸爸和媽媽，沉默听着我的話。

「是泽瑞克堡垒活跃这样的話，那时，没想着掩盖力量？」

「爸爸和媽媽，因为有危險。
格雷萨，也很危險。
格雷萨，有着惡神的加護」

「《惡神の呪禍》！？」

対感到吃惊的司祭，爸爸說。

「司祭，《惡神の呪禍》？到底是什么？……」

「艾德加，受到着来自輪廻的善神阿斯特拉的加護。
另一方面，惡神摩卢恩韦苏也有，通过交易将強有力的力量给予别人。
我到现在为止也半信半疑嘎……」

対面犯难色的司祭，媽媽說。

「那个时候的【黒狼の牙】団长格雷萨，有着确实異样的力量。
从几百米相隔的地方投掷附有強有力的魔法的投槍，破坏了城墙。
如果艾德加没战斗，想着我恐怕不能取胜」

「……呶，《炎獄的魔女》也說了対方有那样的力量吗」

「格雷萨，惡神的加護，作为交换，接受了高额的ＨＰ和ＭＰ的附加，附加魔法的技能也被给予」

「哎哆？　那到底是什么意思？」

「这么說，惡神的加護，从全身上，ＨＰ和ＭＰ受到宠愛。
格雷萨，各增加了２５０点的ＨＰ和ＭＰ」

「即使是２５０点！？等級５０的話，ＨＰ充其量也就１２０的說……」

「格雷萨的原来的ＨＰ是１２９。
结果没有搞错」

「那么ＨＰ成为３倍吗？
ＭＰ也增加了２５０点最大值？
跟茱莉婭的最大ＭＰ不是一样的吗？
完全不是妖怪吗」

爸爸那样說摇头。

「格雷萨用１０年的代價让ＨＰ和ＭＰ各自增加了。
因为得到附加魔法和不知疲劳这个技能也也消弱着岁数，格雷萨看起来也不过４０岁」（译者：这段翻译的好乱，格雷萨はじゅみょうを１０ねんずつけずってました）

「……呶。那所說……與惡神的交易到底是便宜呢还是贵呢」

「既然这样，我和茱莉婭好像很危險。……
艾德，真的谢谢」

爸爸抚摸我的头。

「但是，那样的事，希望更早地說啊」

媽媽噗咕的鼓起脸颊。

「……対不起」

我衷心的說，垂下了头。

有什么暖暖的东西包住了我的头。

「是我，抱歉。艾德加那么烦恼着，我还不明白」

媽媽把我拥抱起来，那样說着。
我的头上，是什么孤零零地熱的东西的滴落了。
感到吃惊仰視着，媽媽哭着。

「……真的，対不起」

「哼哼，好。──但是」

媽媽很轻地打了我的头。

「从这次开始，不管什么都要跟媽媽說。
即使是无法相信的事，原因什么的不管了。
那样的話，媽媽也能一起考虑」

「……嗯」

变成了象嘶哑一样的声音。

做着與年纪不相符的流泪的事。

要是更早，这样做就好了。