「……嗯…」

我一從睡夢中醒來，就感覺到一股不屬於自己的人體溫度。

往旁邊望去，只見熟睡的瑪爾正發出陣陣鼻息聲。從戶外照射進來的陽光強度來看，此時似乎已經是早晨了。

現在起床還太早，繼續睡好了。

『嗯，等一下，我有話跟你說。』

我覺得自己好像有幻聽。大概是我還沒清醒的關係，睡吧睡吧。

『不要逃避現實。聽我說，這件事情很重要。』

什麼啦，你很吵耶，我又沒有按下神Call。

時間還早，我要睡回籠覺啦。要是把瑪爾吵醒了怎麼辦？這樣她很可憐耶。

『兩個月後將會發生大泛濫。』

「什麼？」

我不自覺地出聲。瑪爾發出像在鬧脾氣的聲音，微微睜眼。

「時間還早，繼續睡吧。」

「嗯……」

瑪爾乖乖閉上眼睛，再次入睡。

喂，這是怎麼回事？為什麼會發生那種事？

『關於為何會發生大泛濫這件事，你就自己去找出真相吧。再會。』

語畢，在我腦中響起的說話聲便消失了。我試著按下神Call，但毫無反應。

我不禁嘆了口氣。

一波未平，一波又起。怎麼會這麼不順利啊？總之，現在先睡吧，反正瑪爾起床前我也動彈不得，而且我也還很困。

─☆★☆─

「主人早安，需不需要我為您解決早晨的生理需求呢？」

睡了個回籠覺起床之後，正當我和瑪爾一起更衣時，芙拉姆進到房裡如此詢問。

「不用，已經解決了。」

「就是說嘛，去去去！」

「兩位真是壞心耶。」

即使遭我冷淡拒絕，又受到瑪爾有如趕野貓般的對待，芙拉姆還是只有聳聳肩。

我在想，她的那番復仇宣言有可能其實根本不是認真的，也許是因為顧慮我才那麼說。

說不定她只是覺得瑪爾的反應很有趣，才故意和她競爭。

事實上，她們平時感情很好。不僅偶爾會一起洗澡，有時連梅蓓爾也會加入她們。

見到她們三人嘻嘻哈哈，融洽得宛如三姊妹一般，就讓人不禁莞爾。

芙拉姆若無其事地換好床單、回收要洗的衣物後便離開房間。她身上穿著和梅蓓爾一樣的女僕服。

到頭來，我還是讓芙拉姆以女僕身分留在這間屋裡工作。

由於她是犯罪奴隸，無法隨便釋放，而我身為主人也不能將她扔出去，因此這樣的處置說起來也是理所當然。

「畢竟梅蓓爾也有做不來的事情，這樣東西算是買對了。」

杰克如此表示。

因為芙拉姆原本是騎士，所以不但力氣大又擁有戰鬥技能。更棒的是，她是名成熟的女性。

相對之下，梅蓓爾盡管受過完整的女僕教育，可是身材嬌小無力，又還年僅十三歲。

以前杰克雖然也會幫忙處理她做不來的事情，但像是得上市場購物的時候等，終究沒辦法時時陪在身邊支援她。

因此芙拉姆的存在，意外地成為杰克和梅蓓爾的助力。

我曾經有意把武器交給負責在街上保護梅蓓爾的芙拉姆，卻遭到她本人堅決推辭。

「奴隸怎麼能夠持有武器呢。更何況我是犯罪奴隸，是曾經對主人刀鋒相向的人。如果是胡亂糾纏的街頭混混，我徒手就能應付他們了，您不用擔心。」

話說回來，新市區本來就鮮少發生持刀傷人的事件，看來是不必操心了。

也就是說，我前幾天挑起了幾乎不會發生的事情。雖然先動手的人不是我，但我會好好反省的。

在飯廳用完早餐之後，我倆悠閑地喝茶。

在這個時間討論當日一整天的行程，是我們最近的例行公事。

順道一提，今天早上的菜色是梅蓓爾買回來的現烤麵包和類似蘋果的水果果醬，以及水煮蛋和用昆布高湯做成的蔬菜湯。

一開始，梅蓓爾、瑪爾和芙拉姆還對昆布高湯感到狐疑，一副不解的樣子。

「味道變得好有層次呢。這真是太棒太有趣了。」

一嘗便知差異的男人杰克，則大概是被昆布高湯的魅力給迷住了吧，之後只要有空便會不斷研究。

托他的福，最近餐桌上使用昆布高湯和昆布的料理漸漸增多。

我一告訴他昆布絲的事情，他立刻就答應會請人幫忙製作。真教人期待。

「既然現在已經有了據點，生活也穩定下來，差不多該在王都阿爾芬正式展開冒險者活動了。你打算採取何種方針呢？」

瑪爾在一片閑適的氣氛下這麼開口。

「嗯，這個嘛……我想將重點放在強化裝備和狩獵魔物上。必須增強實力才行。」

我決定隱瞞即將發生的大泛濫一事。

因為過不久，接收到神諭的神殿應該就會大肆散布消息，沒有必要由我來說明。

總之，充實裝備和提升等級才是當務之急。如果可以，我希望瑪爾也能學會魔法和魔力擊，只是不曉得能不能辦到。

我不認為位於第三城牆內側的這間房子會在大泛濫時遭受攻擊，但為了以防萬一，最好也強化一下宅邸的防備。

「大志先生對於變強這件事很執著耶～你不是已經夠強了嗎？能夠徒手打死巨魔的人，可沒幾個喲。」

「男人對強大的憧憬是沒有極限的。」

「是這樣嗎？」

「正是如此。」

聽了我的話，瑪爾露出古怪的表情，不過最後似乎還是接受了。

「那麼，今天要去公會嗎？」

「先去買新防具吧。因為我和你的皮革盔甲都是便宜貨。」

「說得也是。既然要以與魔物作戰為主，確實是該買好一點的防具。」

以我們現有的皮革盔甲來說，如果是哥布林程度的敵人倒還無妨，但若遇上更加強大的對手就讓人有些不安了。而且麻煩的是，我的盔甲已經因為之前的襲擊變得破爛不堪。

我是不曉得會有什麼樣的貨色，不過看來必須準備好一點的盔甲。

─☆★☆─

「……嗯……」

「你一直做不了決定耶。」

「因為我不想妥協啊。」

我和瑪爾來到正在興建的第四城牆內側，一間又一間地造訪位於新市區的防具店。

盡管逛了又逛，卻遲遲沒有挑到滿意的商品。

因為我覺得高級貨太貴，但一方面又不想妥協買便宜貨，畢竟這是保命用的東西。

於是我倆來到第四間防具店。

這間店坐落在新市區內，靠近第三城牆的位置。

招牌上寫著「佩倫防具店」的這間店擺滿了板金盔甲、札甲、皮革盔甲、鎖子甲等各式盔甲。

店內似乎也有販售秘銀制的防具，價格雖高，卻有不少品質很好的防具。

我現在正在看的，是以小小的秘銀環編織而成的鎖子甲。

其優點是輕巧堅固、不會生銹，所以幾乎不需要保養，還能與其他盔甲搭配使用。

若是要搭配穿著，那麼也許可以把以耐打擊的巨魔皮制成的皮革盔甲列入考慮。

只要穿在皮革盔甲底下，鎖子甲的聲音或許就不會那麼令人在意了。

「哦，你看得很專注嘛。有沒有看到中意的啊？」

正當我在秘銀鎖子甲和巨魔皮盔甲那一帶來回觀望時，一名看似老板，體格壯碩的男人對我這麼說。

他以前是冒險者嗎？男人的臉上有傷痕，一臉凶神惡煞的模樣。

「我想要買新的盔甲，正在考慮把那邊的鎖子甲和這個巨魔皮盔甲搭配著穿。」

「板金盔甲比較堅固喔。」

說完，老板用大拇指比了比後方的板金盔甲區。

那邊陳列著以高品質鋼鐵製作的板金盔甲和札甲。

順道一提，所謂札甲是用繩子將金屬板片組裝起來的盔甲，防御效果高，但是每走一步就會發出很大的聲響，簡直就像穿著驅鳥器走路似的。

「就是啊，比起兩種都買，只買一套板金盔甲應該比較便宜。為什麼你要買兩套呢，大志先生？」

「因為板金盔甲很重，又會發出喀鏘喀鏘的聲音，要是穿著到有很多魔物的地方，實在有點危險。如果要行動方便、安靜又有高防御力，我想這個組合比較理想。」

老板聽了我對瑪爾的回答後，面露笑容：

「不錯不錯，你很懂嘛。最近的年輕人老是受氣派又帥氣的板金盔甲吸引，不過小哥你雖然年輕，對於防具倒是懂得挺多的。」

老板說完拍了拍我的背。好痛啊。

這名自稱裡茲，面目猙獰的男人，正是這間防具店的老板。他說佩倫是他太太的名字，現在正在裡面的工坊工作。

在那之後，他還是繼續大談他和老婆的恩愛故事。喂，讓我買盔甲啦。

瑪爾正在稍遠處試戴小盾牌。她是不是打算買來作為今後的裝備呢？

「對吧？而且我老婆她……」

「里茲！你又纏著客人不放了是不是？我不是一直要你乖乖閉上嘴，待在櫃台那裡嗎？」

聽見忽然從店後方傳來的怒吼聲，里茲嚇得渾身一顫。

接著，他一副戰戰兢兢地望向聲音主人的方向。我也基於別的理由，戰戰兢兢地將視線移往該處。

因為聽了那些恩愛故事，我原以為對方會是名膚色黝黑，身材健壯的女性，不料傳來的說話聲竟意外高亢，而且相當稚嫩。

「抱……抱歉，佩倫。我有點太興奮了……」

「不用解釋了！你馬上給我回櫃台去！不然我要打你屁股喔！」

「知道了知道了。真是的，我老是說不過你～」

里茲一派嬌羞地這麼說。

我俯視眼前將裡茲趕走的這位太太。

她無庸置疑地是一名女童。假使她的腰上沒有纏著裝滿工具的皮帶，看起來就是一般的小女孩。

蓬鬆柔軟的紅髮，健康的褐色肌膚，眼尾微微上揚的堅毅眼神，平坦乾扁的胸部。

「原來那位大叔是貨真價實的蘿莉控啊……」

「啊？你說什麼？我已經年過四十了啦！看在我這種矮人眼裡，人類才是太過巨大了！」

「不，我什麼都沒說！」

我不由自主地伸直背脊。

里茲不知為何，在櫃台那兒露出一副要把手帕咬破的表情。

不但是貨真價實的蘿莉控，還是超級被虐狂啊……照常理來思考，這業障未免太深了。

「所以呢？你說你要將秘銀鎖子甲和巨魔皮盔甲搭配穿著？這個選擇還不賴耶，因為秘銀鎖子甲的重量很輕，即使疊穿也不會造成負擔。你彎一下腰。」

我聽她的話彎腰之後，佩倫小姐便伸手抱了我好幾次，又一再觸摸我的身體。

回頭望去，只見裡茲渾身發抖，不住地拍打櫃台。這位客人，本店嚴禁敲打機台喔。不對，這裡又不是我的店。

「你也要試對吧？來，過來我這裡。」

「是！」

「很好很好……喂！你抱著我做什麼啦！快放開我！」

佩倫小姐在瑪爾的擁抱下掙扎。

里茲見狀興奮不已，一副要大喊「我來到新世界啦！」似的。不管怎樣，我不准你用那種眼神看瑪爾，當心我揍你。

「佩倫小姐真可愛！來當我家的小孩好不好？」

「我才不要啦！真是的……」

佩倫小姐嘀嘀咕咕地說，一面從用巨魔皮做成的皮革盔甲中挑選適合我們的尺寸，接著又幫忙調整秘銀鎖子甲。

我試穿了一下。

盡管多少還是有喀鏘喀鏘的聲音，但音量已經比想像中小許多了。

重量方面，雖然比以往的盔甲增加了些，不過還在可接受的範圍內。用巨魔皮所做的盔甲──巨魔皮盔甲比我預想的更加柔軟，而且很好活動。

「如何？只是稍微變重了點，但不會太難適應吧？」

「是啊，感覺比我想像中要好。」

「不過，盡管比想像中來得輕，卻莫名有種安心感耶。穿起來也很舒適。」

瑪爾一下伸長手一下轉圈，確認穿起來的舒適度。

不管再好的盔甲，穿起來果然還是得舒服才行，畢竟冒險時會一直穿著。

「喜歡嗎？那麼我們來談談價錢吧。坦白說，因為本店最近進了大量的巨魔皮，價格有稍微降一點。原本兩人份總共是70枚金幣，現在連同秘銀鎖子甲，一共算你50枚金幣如何？」

就目前逛過的店家來看，這個價格算是相當合理。

而且這間店靠近第三城牆，與我位於牆內的住處距離相對較近。更重要的是，這裡的東西品質比其他三家店來得好。

「要怎麼保養呢？」

「你只要帶來這裡，我就幫你保養。不過，當然是要收費啦。」

語畢，佩倫小姐拍了拍扁平的胸脯。

我望向瑪爾，只見她也點頭同意。

「好，我買了。」

用現金付了50枚金幣之後，我們便直接動身前往冒險者公會。

剩餘的錢換算成金幣大約不到6枚，換算成日幣的話則約莫60萬圓。

雖然光靠這些錢，當前的生活並不成問題，但因為今後必須不斷讓裝備升級，還是得設法賺錢不可。

假如等級也能順便提升，那就更完美了。

嘩──

我一踏進冒險者公會，公會內立刻變得鬧哄哄的，彷佛可以聽見那樣的效果音。

這個氣氛是怎麼回事？

是那個嗎？因為巨魔壓碎機的關係？

我不經意地環視公會內部，總覺得那些差點與我四目相交的冒險者們刻意把視線移開。

「大志先生，會不會是之前那件事，害你有了不好的名聲啊……」

「我無法否認有這種可能性。」

因為一直掛心也無濟於事，我於是搔搔頭，走向公會櫃台。

坐在櫃台那兒的是和當天相同的女職員。

你為什麼要像只吉娃娃一樣抖個不停啊？

「歡……歡……歡迎關尼！」

「那個，請你不要對D級的冒險者這麼害怕好嗎？我又不會把你抓來吃掉。」

見到櫃台小姐慌張成那樣，我不由得苦笑。這已經不是吃螺絲，而是到了口齒不清的程度！

瑪爾也從一旁探頭附和：

「就是嘛，他這個人雖然會捏爛釘頭錘，可是一點都不可怕啦～」

「喂，虧我正想辦法讓她不怕我，你不要搗亂……總而言之，我想要賺錢。請問有討伐類的任務嗎？」

「我……我看看……這個如何？」

櫃台小姐拿出來的，的確是討伐類的委託案件。

內容是距離這裡單程一個星期的地方。從那裡花三天登上山頂，討伐住在山上的雪龍。

報酬確實相當豐厚，可以賺到不少錢。可是這不是我想要的。

「不是啦，只要普通的任務就好。應該說，這不是給D級的工作吧？麻煩你給我與等級相符的委託案件。」

「啊……唔……這個嘛……」

她啪啦啪啦地翻閱成疊的委託單，從中挑出好幾個委託案件。

那些分別為：常見的消滅哥布林，驅除大黃蜂的巢穴，撲滅大魔豬。

每則委託的成功報酬都是1枚大銀幣，討伐報酬另計。

哥布林每只是5枚大銅幣，大黃蜂是2枚大銅幣，大魔豬則未提供。

至於屍體的單價，哥布林是2枚大銅幣，大黃蜂是1枚大銅幣，大魔豬是一整只8枚金幣。

以我來說，我能夠將整只大魔豬屍體帶回來，因此大魔豬的委託案件看來最有賺頭。

「驅除大黃蜂巢穴的案子，有必要列為最優先喔？」

瑪爾從旁問道。

因為沒有理由阻止她，我於是選擇觀望。

「啊，是的。現場是距離這裡搭馬車約兩小時車程的農村，因為也開始在村子裡出沒了，所以希望能夠盡快解決。這是今天早上最早進來的委託。」

她說完將委託單遞給瑪爾。

我也從旁探頭窺視。

離現場最近的村莊，是搭馬車約兩小時車程，名叫比埃托的農村。

除了這個比埃托村之外，大黃蜂也為鄰近的農村帶來損害。

「大志先生，我們去消滅大黃蜂吧！應該以苦惱的人為優先！」

「好，我知道了。有交通工具嗎？」

聽見我這麼問，櫃台小姐抖了一下。見她怕我怕到這種地步，我內心有點受到打擊。

「有……有的！提出這則委託的委托人，中午以前在新市區的市場賣農作物，正午時會回村子去，我想應該可以搭便車。對方是名叫拜森的男性。你只要到市場，請人幫忙找比埃托村的拜森先生，應該就沒問題了。」

「這樣啊，這麼說來時間不多了。不好意思，我想請你轉達我家的人，說我承接了這項委託，這樣要多少錢？」

現在離正午已經沒有多少時間。

假如商品提早賣完，對方說不定會立刻回去。要是因此和拜森錯過，那就傷腦筋了。

「如果是以委託形式向公會提出申請，那麼包含手續費在內是1枚大銅幣。若是請個人幫忙，一般行情大概是公會的半價。」

說完，櫃台小姐望向附設的酒吧。

「我目前還沒有可以信賴的朋友，為了確保事情順利進行，還是委託公會好了。」

我聳聳肩，將1枚大銅幣放在櫃台上。

然後在櫃台小姐拿出來的委託單上，寫上必要事項和欲轉達的內容。

委託內容，欲前往的農村名稱，今天可能不會回家。寫這些應該就夠了吧？

「這樣寫可以吧？」

「我覺得夠了！這是我們在王都承接的第一項委託，好興奮喔！」

瑪爾眼神發亮地說道。感覺好久沒有見到瑪爾露出這種表情了。

這麼久沒承接委託，我也得鼓起勁才行。雖說是低等的魔物，還是不能掉以輕心。

「那麼，D等級冒險者的大志•三葉先生，E等級冒險者的瑪爾小姐，驅除大黃蜂巢穴的任務就拜託兩位了。」

─☆★☆─

為了尋找拜森，我們來到新市區的市場，在廣大的市場裡四處走著。

盡管在那裡向販售各色商品的商人們打聽，卻遲遲沒有獲得有力的情報。

「……唔…」

「一直找不到耶。」

「啊？就是啊。」

我會發出低吟，並不是因為找不到拜森先生。

自從早上聽了那個難以名狀的聲音說的話之後，我好幾次試著用神Call取得聯絡，卻不管Call幾次都沒人回應。

由於當時是對方徑自切斷通訊，因此我沒能問出想問的事情。

考慮到大泛濫的情報越早傳達出去，或許就會有越多人得救，我認為應該盡快把事情告訴大家……可是，此事畢竟非同小可，必須慎重其事才行。

畢竟不是神官的我即使大聲嚷嚷，也只會被當成瘋子；運氣差的話，說不定還會因為擾亂人心這個理由遭到逮捕。

而且以前聽瑪爾說，天神會降下神諭給各神殿的神官們。既然事關大泛濫的發生，我想就算我不行動，情報也會散布開來。

盡管這麼想，但對方是那個難以名狀的聲音，我心頭的不安依舊揮之不去。

『你真沒禮貌，我之前可是忙著告訴全世界各城市的人們耶。』

我的腦袋裡忽然響起一道語氣悵然的說話聲。

你大概告訴了多少人？應該有好好地挑選告知的對象吧？

『嗯，我有確實告訴居住在城市和村莊裡十五歲以上的成年人。』

那些人的立場應該能夠確實地散布情報吧？告知的比例是各聚落多少人？

『只要是成年人，不管是誰都沒關係吧？況且大家都已經深知大泛濫的可怕了。順道一提，因為很累，所以我每座城市只有告訴一個人。』

「喂！」

「嗯？大志先生，你怎麼了？」

瑪爾一臉疑惑地看著忍不住出聲的我。

「啊，抱歉，沒什麼啦！我在自言自語！」

你是白痴嗎！那些人的立場如果不適當，怎麼可能有人相信他們！

還有，你說一個人的意思是，這座王都裡知道情報的只有我一人嗎？

『對。有問題嗎？』

「問題可大了，你這個笨蛋！」

「大……大志先生？你還好吧？」

我冷不防大吼，嚇得瑪爾渾身一顫，面露憂心。

可惡，她現在一定覺得我很奇怪。

「抱……抱歉，那個……因為我有點累了。」

『那些想要傳達我的話的人們，幾乎每個都像現在的你一樣，遭人用那種表情看待。哈哈哈！』

你是明知故犯對吧？

慘了，慘了，慘了。現在不是找拜森的時候！

怎麼辦？該怎麼做才好？要告訴公會嗎？不行，他們本來就很怕我了，要是說了，那些人肯定會以為我腦筋有毛病，而且八成不會相信我。

還是闖進神殿呢？

『我聽見神的聲音！兩個月後將會發生大泛濫！』

不管怎麼想，這都像是瘋子才會說的話。真是多謝了。

到時我鐵定會被強行帶去懺悔室。雖然我不知道這個世界的神殿有沒有懺悔室。

等等，聽你剛才說的話，你果然是故意的對不對？

『吐舌傻笑。』

我總有一天要當面揍你一頓。我說到做到。

「大志先生，你真的沒事嗎？反正那個村莊即使不搭馬車，用走的也走得到，不如我們請對方多等一天，我們明天再出發……」

「對不起，請讓我想一下。我在這裡等你，可以麻煩你先在這附近找找看嗎？」

「是！你不要太勉強自己喔。」

「好，謝謝你。」

目送瑪爾消失在人群中後，我陷入思考。

怎麼辦，該怎麼做才好？要帶著瑪爾進王宮嗎？盡管我被認定為勇者，還是有可能吃閉門羹，不過這應該是最可靠的做法。

不，等一下喔。不曉得能不能透過杰克和宗達克約見面？沒錯，這個方法好。雖然可能會被宗達克投以奇怪的眼光，但總比直接去王宮要確實多了。

寫信可能行不通，還是直接跟他見面好了。

可是大黃蜂這邊怎麼辦？要分兩頭進行嗎？

瑪爾的劍術技能已有提升，而且等級雖然比我低，也已經升到和一般冒險者同等的等級7，應該不至於會輸給大黃蜂。

但不曉得大黃蜂的數量有多少，讓她單獨前往，恐怕有危險。

這麼說來，要讓她單獨去和宗達克見面嗎？

宗達克目前是表現得像站在我們這一邊沒錯，但很難確定究竟能夠信任他到何種地步。況且他之前也掛保證說絕對安全，結果我們前陣子還是遭人襲擊。

不過，我也已經作好他哪天也許會對瑪爾不利的心理準備就是了。盡管他應該不會輕舉妄動，讓瑪爾一個人去還是令我不安。

「大志先生，我找到拜森先生了喔！」

「好，我們走吧。」

我跟在找到拜森的瑪爾身後。

「哎呀，你就是大志先生嗎？你看起來果然很厲害。」

在瑪爾帶我來到的地方，一名看似比杰克年長，態度氣定神閑的男人正在賣貨車上的蔬菜。

車斗上的蔬菜還剩很多。這樣的話，那個方法也許可行。

「是的，我是大志•三葉。她叫作瑪爾。你是委託驅除大黃蜂的比埃托村的拜森先生吧？」

「沒錯，我就是拜森。」

「我聽說你預定正午時會離開王都，不過看樣子，你應該會將出發時間延後對吧？」

拜託，請你一定要延後。

「是啊，因為我還剩下一些東西沒賣完。照理說，這個時間我應該早就把菜賣完，正在採買要帶回村子的東西才對。」

說完，拜森神情苦惱地看著車斗上的蔬菜。

很好，真是太好了！神啊，謝謝你！

『沒什麼啦。』

我不是謝你，你給我滾蛋。

「既然如此，我想先準備一下再過來，這樣可以嗎？」

「好啊好啊。不過因為天色暗了會很危險，我頂多只能等你四小時，可以嗎？」

「好的，我知道了。我會盡可能早點回來，麻煩你等一下。瑪爾，我們回家去！」

「咦？是，知道了！啊，請等一下啊，大志先生！」

我急忙動身返家。

但願能夠順利和宗達克約見面。

「歡迎回來，老爺。您怎麼了？我有收到使者捎來的留言……」

杰克一派沉穩地迎接回到家的我。

很好，首先來突破第一道關卡。

「杰克，你能幫我和宗達克約見面嗎？我有一件急事，無論如何都必須告訴他。」

「是，您是說宗達克侯爵閣下嗎？雖然不能完全保證，我想我可以代為轉達。如果不是直接見面而是寄送書信，那麼我可以確實將信送到閣下手中。」

倘若是交給杰克，就算以書信告知也沒問題吧？

不，如果可以，我想還是當面告知比較好。

「不好意思，那就麻煩你轉達了。還有，為了以防見不到面，我打算也寫封信。請你幫忙準備紙筆。」

「知道了。請老爺稍候。」

語畢，杰克暫時退回屋內。

就在我目送他離去時，瑪爾疲憊不堪地從後面追了上來。

她一從玄關進來，就把手撐在膝蓋上，一臉痛苦地大口喘息，肩膀不停上下起伏。

「大……志……先生……吁…哈………你跑……太快了啦。」

「抱歉，我有急事。」

我輕撫瑪爾的背部，等她的呼吸緩和下來。

在此同時，梅蓓爾將水壺和杯子放在盆中端了過來。想必是杰克吩咐的吧。他真是個貼心又能幹的男人，值得尊敬。

「謝謝你，梅蓓爾。」

梅蓓爾聽了我的話，臉上泛起淺淺的微笑，看了讓人頓時獲得療癒。

我從梅蓓爾手中接過水壺和杯子，倒入水後，遞給瑪爾。

接過水的瑪爾咕嚕咕嚕地一飲而盡，然後吐了口氣：

「呼……大志先生，你為什麼突然趕著回來啊？」

我接過瑪爾手中的杯子，也喝了一杯水。

並且也不由自主地吁了口氣。

好了，該怎麼開口呢？總之，先讓梅蓓爾退下好了。

「謝謝你，梅蓓爾。你回去做事吧。」

「是！告辭了！」

梅蓓爾端著裝有杯子和水壺的盆子，腳步輕快地跑開。

這時，杰克帶著信紙、信封、羽毛筆和墨水回來了。

讓杰克聽到應該沒關係吧？我想杰克不會把聽到的事情泄漏出去才對……不對，他遲早都會知道。

「你仔細聽我說。兩個月後將會發生大泛濫。」

『你……你說什麼！』

你怎麼還在啊，快滾啦。

『因為很有趣，我就一直看下去了。』

給我去死，我說真的。話說回來，你如果是神，也絕對是邪神。

不管你怎麼說，我都認定了，你就是邪神。

『真是胡說八道。』

「大志先生，請問你是怎麼知道的？」

「這是天神降下的神諭。畢竟我是勇者。」

玄關門廳充斥著難以言喻的沉默。

嗯，他們的反應果然是這樣。我就早料到了。

杰克始終面不改色地看著我。真是完美的撲克臉。

「每個城市應該都會有一個十五歲以上的人聽到和我一樣內容的神諭。只要同時展開調查……話雖如此，要調查的人數也太多了。」

「就是啊，要證明實在很困難。假使隨隨便便就將這件事散布出去，還可能因為引起騷動而被問罪。」

沒錯，這份神諭的麻煩之處就是難以證明。

即使想在其他城市找出好幾個接收到相同神諭的人，以此作為證據，要調查的對象也太多。

而且，實際聽到神諭的人也未必會說真話。因為有可能因引起騷動而被問罪。

由於沒有聽到神諭的人也可能會說那是謊言，因此就算找來證人也缺乏可信度。

「無論如何，我想將此事告知閣下應該不會白費工夫。或許還能透過閣下的關係，向神殿詢問此事。」

「說得有道理。因為王都的神殿裡，也有許多能夠接收神諭的神官！既然是大志先生說的話，宗達克侯爵想必不會置之不理！」

杰克點頭贊成瑪爾的話。

「老爺和瑪爾小姐正在處理委託案件吧？我一定會將此事傳達給宗達克閣下，請兩位放心。」

「沒問題嗎？」

「是，請交給我吧。」

交給他沒問題嗎？

杰克是宗達克派來的管家，他一定能夠與宗達克取得聯繫。

而且比起我，宗達克想必也比較信任杰克。他也許是最適任的人選。

「那就萬事拜託了。」

「遵命。」

頓時間，我有種稍微卸下肩頭擔子的感覺。

一股疲倦感忽然湧上來。幸好我有好好確認。

我真想揍之前那個不以為意，以為我就算什麼也不做，神殿也會公布的自己。

雖然稍微遲了些，但這件事只要傳入宗達克耳裡，總比我一個人到處嚷嚷要來得有效率。

我想，之後還是逐一確認事情的進展比較保險。還有，宗達克或許會認為有必要傳喚我，我最好也要先作好心理準備。

「原來是因為這樣，在市場時，大志先生的樣子才會怪怪的呀。我總算明白了。」

瑪爾恍然大悟地點頭。

我的心好痛。其實我一早就得知此事了。不行，我這樣太糟糕了，以後得更有所警覺才行。

「總之，現在就先做能做的事情吧。我們要狩獵魔物，賺錢買好裝備，讓自己強大起來。」

「是！一起努力吧！」

我們再次回到新市區的市場時，恰巧拜森已作好出發的準備。

時間實在湊巧到令人毛骨悚然，總覺得像是有人刻意安排似的。

『因為看你那麼辛苦，我就稍微給你一點優待了。連售後服務也做得萬全周到的我，怎麼想都是個好神。』

知道了，你是好神。我說真的，你快點消失啦，有事我再叫你。

還有，既然你是好神，那記得也去照顧一下其他人。

『嗯，好吧。你自己好好加油啦。』

之後我就和天神斷了通訊。

說也奇怪，我就是有那種感覺。這究竟是什麼樣的原理啊？我和瑪爾之間也能像這樣心電感應嗎？

「喔，你們回來得正是時候。我剛好準備完，打算要出發了。可以嗎？」

「好，沒問題。」

瑪爾也點頭附和。我們坐上車斗的空位，離開市場。

─☆★☆─

運貨馬車喀噠喀達地行駛在街道上。

車斗上載的是鹽巴和生活日用品等。

他大概是把比埃托村生產的農作物拿出來賣，再用那筆錢購買無法自給的必需品吧。

也就是說，這輛馬車就某種意義而言是村莊的生命線。

「拜森先生，你平時往來的路上沒有危險嗎？」

「沒問題的，因為騎士大人和士兵會幫忙打倒這一帶的魔物。偶爾出現一些漏網之魚時，我就用這玩意兒趕跑它們。」

說完，拜森先生從駕駛座後方取出一把比瑪爾平常使用的體積更大，威力也看似更強的十字弓。只不過，那把十字弓似乎年代久遠，好幾處塗漆都剝落了。

看到那把十字弓，瑪爾的眼睛頓時一亮。

「拜森先生也是使用十字弓啊！我也是耶！」

她一臉得意地邊說邊拿出自己的輕型十字弓。

拜森先生看了，發出「喔喔」的驚嘆聲。

「原來小妞你也會用十字弓啊。因為在這種馬車上沒辦法站得很穩，所以比起弓，使用十字弓比較方便喔。」

接著，拜森先生便開始暢談有關使用十字弓的知識。

瑪爾雙眼熠熠生輝地專心聆聽。常言道：姜是老的辣。關於在馬車上作戰，拜森先生的一席話實在讓人獲益良多。

他從前是龐大商隊的一員，足跡曾遍及各個國家。

後來在上上次的大泛濫中負傷引退，如今在比埃托村耕種一小畝田。每到收獲期，便會像這樣往返於村莊和王都。

「雖然我說不定活不過下次的大泛濫，不過我打算在死之前，盡可能地用這玩意兒多射穿一些魔物。」

盡管年邁，他使用十字弓的技術似乎依舊寶刀未老，射擊技能有等級3。而且拜森先生本身的等級也有26，看來他以前參加過商隊的事情所言不假。

「假使發生大泛濫，請你千萬不要勉強，趕緊逃到王都去吧。」

「哈哈哈！反正我也老了，來日無多。要是下次大泛濫來襲，我打算守護村子直到最後。」

拜森笑著對沉下臉來的瑪爾這麼說。

明明有辦法可以存活，他為何要故意選擇死亡呢？我想了一會兒，心中有了猜測。那是極其簡單又令人坐立難安的猜測。

大泛濫一旦發生，田地會荒廢，工作的人也會變少，整個村子的生產力將隨之下滑。而生產力下滑，就表示能夠供養的人數減少。當事態演變至此，屆時是誰會「被捨棄」？

總而言之，就是這麼回事。

「哎呀，你不要露出那種表情啦。我已經活夠本了，能夠抬頭挺胸地戰死也是件好事，只是不知道我死後會去索蘭多拉姆還是班德利亞啊？不過，要是可以選擇，我倒是挺想去微微爾的，嘿嘿嘿！」

「哎喲，拜森先生你真是的。」

瑪爾帶著困窘的笑容，拍了一下拜森的肩膀。索蘭多拉姆和班德利亞是什麼？既然是死後才去，難道是指另一個世界？

我不解地詢問之後，才知道那果然和我猜想的一樣，是指死後的世界。

索蘭多拉姆是勇猛戰士的靈魂聚集之處。白天戰士們竭盡全力，享受互相交戰的樂趣，日落之後則享用美酒和女人，是一座不斷重覆那種生活的樂園。

我隱約記得，北歐神話中好像也有類似的故事。坦白說，我個人實在不認為那是樂園，因為那根本就只是不斷地互相殘殺嘛。

至於班德利亞則是常見的理想國類型。在沒有飢荒也沒有紛爭的和平樂園裡，隨心所欲地過日子，要是過膩了那種生活，還可以重新投胎做人。簡單說，就是能夠輪回轉世的天堂。

「所以啊，我一點都不怕死。只要年輕人們願意笑著送我一程就夠了。」

「這樣啊……既然如此，看來我得好好努力，盡量多幫助一些人了。」

「哦，有志氣。不過，你身邊有這麼可愛的老婆，比起那些素未謀面的陌生人，好好保護老婆才是最重要的。」

「我知道。」

聽了我的回答，拜森一臉滿足的笑容是如此耀眼。

─☆★☆─

「嘿啊！瑪爾，敵人也往你那兒去了！小心點！」

「知道了！看我的！」

一抵達比埃托村，我們便跳下運貨馬車，揮舞武器。

因為有好幾隻大黃蜂闖進村子裡，正恣意地在空中盤旋。

村民們似乎都丟下手邊的工作，逃回家中避難了，四周完全不見人影。

「你們這些可惡的蜜蜂！給我滾出村子去！」

拜森站在運貨馬車上。他有如固定砲台一般，接連不斷地用十字弓擊落大黃蜂。

我和瑪爾則是在運貨馬車的周圍，迎擊拜森先生沒能擊落的大黃蜂。

拜森先生的射擊技能3充分發揮了效果。

盡管不到百發百中的程度，命中率倒也相當高。

「他比我還厲害耶！」

「大概是經驗的關係吧。好好加油吧。」

「是！」

就在這時，拜森先生突然間停止射擊。

「可惡，我的箭用完了！」

「拜森先生，這個給你！」

「喔喔，抱歉啊，小姐！」

瑪爾將自己的輕型十字弓的箭交給拜森先生。

拜森先生重新展開射擊後沒幾分鐘，大黃蜂群便撤退離開了。

被我粉碎的，被瑪爾斬斷的，被拜森先生射穿的大量大黃蜂屍體在四周散落一地。

其中約莫一半都是拜森先生擊落的。老兵實在可畏。

「真是痛快啊！讓我回憶起從前了！」

斜眼望了愉快地哈哈大笑的拜森先生一眼，我開始動手回收大黃蜂的屍體。

大黃蜂的體積大約和海鷗差不多，或是更大一些。

由於它們會發出極度令人不悅的振翅聲猛沖過來，因此數量一多便氣勢驚人。

這裡的屍體總共有三十七具。不曉得蜂巢裡有多少？我不禁不安起來。

我將其中幾隻當成戰果堆在運貨馬車上，其餘則全部收進倉庫。

「喂！我回來了！蜂群也已經被趕跑了！」

拜森先生在村子的廣場上一喊，家家戶戶的門隨即開啟，好幾名孩子沖了出來。

接著大人們，以及被大人們抓住不讓他們亂跑的年幼孩子也走出家門。

最先出來的，大概是村莊的孩子們之中年紀較長的吧。

「唔哇！好厲害！這些都是爺爺打敗的嗎？」

「大姊姊你是誰？」

「喔喔，你是冒險者嗎？真不愧是拜森先生，居然當天就把幫手帶回來了。」

場面一片混亂。

我和瑪爾在孩子們的包圍下，被七嘴八舌地問個不停；拜森先生則是受到村內大人們的稱讚，一副得意洋洋的模樣。

最後，村民們建議我們今天先在村子裡住一晚，等明天早上再消滅大黃蜂。

據說大黃蜂是晝行性的生物，晚上很安分。但如果拿著燈靠近蜂巢，便會朝著燈光沖過來，因此反而會有危險。

而且，大黃蜂巢穴所在的黑夜森林裡也棲息著夜行性的魔物。

我本來擔心這樣恐怕會有危險，不過聽說這一帶的夜行性魔物只要晚上不出門就不會攻擊人，也不會毀壞田地，所以大可放心。

這或許也是一種共存關係吧。

「那麼，我們出發了！」

「好，小心安全啊。」

黎明時分，我和瑪爾離開比埃托村。

天色一亮，晝行性的大黃蜂便會從巢穴湧出，尋找食物。因此，我們計畫在大黃蜂群離巢之前的一大早就將其消滅。

由於大黃蜂的數量眾多，我打算先以我的攻擊魔法先發制人。

憑著第一發和第二發攻擊，擊敗大半的大黃蜂群。

「所以說，我們就連同蜂巢也一起擊潰吧。」

瑪爾對我的提案提出異議。

「大黃蜂巢穴裡的蜂蜜可以賣得極高的價錢，而且從蜂巢本身也能取得大量蜜蠟，需求量很高！如果整個帶回去，肯定能夠大賺一筆！」

「哦？既然這樣，雖然有點辛苦，還是不要整個破壞好了。」

為了打倒大黃蜂而盡可能不破壞蜂巢，看來從一定距離外展開攻擊，再迎擊朝我們襲來的大黃蜂是比較好的做法。

而且也沒有必要一次就將其收拾掉。

「瑪爾，我們不要一次就將大黃蜂收拾乾淨，採取多次襲擊、慢慢減少數量的作戰方式吧。從遠處逐步地消滅敵人，讓蜂巢顯露出來。」

「說得也是。而且說實話，成群大黃蜂聚在一起也很嚇人。」

嗡嗡嗡嗡嗡嗡！！

「唔喔！」

「呀啊！」

我倆正在拔腿狂奔。

其實，事情直到我們發現大黃蜂的巢穴，以魔法先發制人為止都很順利。

從結論來說，就是大黃蜂群的抵抗……應該說是數量遠遠超越我們兩人的預測。

「大大大……大志先生！這下怎麼辦才好？」

「當然是進行B計畫啦！」

「什麼是B計畫啊？」

因為對方是用飛的，我們想必不久之後就會被追上，然後身陷險境。一旦遭到圍攻，我倆必死無疑。

但是，逃跑正是我在情急之下想出來的作戰二，也就是B計畫。

先將大黃蜂從巢穴引誘出來，然後藉著逃跑讓蜂群縱向延伸，接著我再轉身從正面以貫穿力高的魔法將其一舉消滅。

我一邊跑，同時開始集中魔力。

發射數增加五倍，連射數增加三倍，魔力收束。

戰斗法杖的前端出現五顆純白色的光球，接著開始旋轉。

「喝啊啊啊啊啊啊！」

我一個轉身，將法杖指向追趕我們的大黃蜂群。

高貫穿性的光線，自旋轉的五顆光球中以機關槍般的氣勢射出。

在此同時，或許是因為消耗了太多魔力吧，我感覺到身體有種無力感。確認了一下狀態列，發現原本幾乎全滿的魔力量消耗了大約七成。這下子沒辦法再擊出第二發了。

剛才我所使用的，是在純粹魔法等級3下取得，名為光線的魔法。

能夠以每秒一發的間隔，發射最多十發高貫穿力且彈速快，有如雷射的光線。

坦白說，以這樣的狀態，使用起來並不方便。

盡管其威力、貫穿力和能量消耗率皆無可挑剔，但是每秒一發的發射速度實在太慢，使用上相當不便。

比起來，以發射數增加十倍的魔矢一舉消滅還比較迅速確實。

可是剛才我是將同時發射數增加為五倍，並且使其能夠每秒連射三發。

也就是說，我在十秒內發射了多達一百五十發的雷射。

結果就是，大黃蜂群有一大半都遭到雷射彈幕擊穿而墜地。

盡管如此，由於原本的數量十分龐大，倖存的大黃蜂數量依然不少。

不管已有大半同伴遭到擊落，大黃蜂群依舊果敢地朝我們襲來。

「要開始嘍！瑪爾！」

「好，好的！」

我和瑪爾背對著背，開始直接與大黃蜂群對戰。

我一一粉碎、劈砍來襲的大黃蜂。

瑪爾則是動作靈敏，以初次見面時的畏縮所無法比擬的嫻熟技術，揮舞著秘銀短劍。

這或許也是劍術等級2所帶來的效果吧。不，就是因為瑪爾很努力精進，她的劍術等級才會升為2。

畢竟瑪爾之前非常認真地接受近衛兵的訓練。

不知道究竟打了多久。

當大黃蜂的屍體堆積到幾乎無處可站時，戰鬥才總算結束。

就連我也深感疲憊。瑪爾大概已經累到不勝負荷了，她一見不再有大黃蜂襲來，便立刻癱倒在地上。

我和瑪爾雖然好幾度被大黃蜂刺中，但幸虧巨魔皮盔甲和秘銀鎖子甲替我們擋下了攻勢。

盡管皮膚外露的臉等部位一旦被刺中恐怕就會有危險，新買的防具還是很快就派上用場。

「我們一邊回收屍體，一邊回巢穴去吧。」

「是……是～」

返回巢穴的途中，我確認了一下。我的等級提升了兩級，變成20；瑪爾則是升為等級11。

如此一來，瑪爾的等級也來到和中堅冒險者同等的水準了。

沒記錯的話，我現在應該可以重置技能了。反正我目前對技能狀態沒什麼不滿，就先取得重置技能的權力吧。

我所發射的雷射不只將射擊路徑上的大黃蜂貫穿，也將大片樹林擊倒。

跨過不是被射出大洞就是傾倒的樹木，我們朝大黃蜂的巢穴而去。

蜂巢裡還剩下少數大黃蜂，以及體積比其他大黃蜂更為巨大的女王蜂。

與大小約可環抱的大黃蜂相比，女王蜂的體積為其一倍以上。我是不曉得女王蜂是否擁有智慧，總之它一直目不轉睛地盯著我們。

大黃蜂群拍動翅膀，出聲嚇阻。

即使眾多臣子遭到擊敗，態度依舊毅然的女王，與試圖保護女王的騎士們。我的腦海忽然掠過那幅景象。

它們只是拚命地想要生存下去而已。我們有權消滅、剝奪它們生存的權利嗎？

「你們要是以為我會這麼想就大錯特錯啦！呀哈！成為我的資金吧！」

這是個弱肉強食的世界。

「這項作業還真是不輕鬆啊……」

大黃蜂的蜂巢橫跨了好幾棵樹木作為支柱，從樹上垂掛下來。

我決定先讓蜂巢落在地上。

由於支柱比想像中更加堅固，因此必須爬到樹上，用秘銀劍釋出閃擊。

接著將掉下來的蜂巢解體。

外殻意外地脆弱。可是因為刃長的關係，我用秘銀劍進行拆解。

秘銀劍被蜂蜜弄得黏答答的，看來事後必須清洗一番。

之後，我將蜂巢結構的巢板切割成適當大小。劍上依舊沾滿黏稠的蜂蜜。

普通的黃蜂──也就是虎頭蜂，因為是所謂的「狩獵蜂」，應該不會在巢裡儲存蜂蜜。不過，把另一個世界的常識帶到這個世界來也沒有意義。況且真要說的話，那種體型的蜜蜂根本就不可能用翅膀飛起來。

我目前是還沒有遇過，不過聽說這裡有比馬還巨大的螳螂魔物。在我模糊的印象中，記得我在原本世界曾經聽過昆虫沒辦法長得那麼大，其原因似乎和氧氣還有無法支撐自身重量有關。

既然這裡有那種不可能出現在原本世界裡的生物，那麼蜜蜂會儲存蜂蜜也沒什麼好奇怪。我想是吧。

「好甜，好好吃喔！」

「看來用途應該很廣。」

我用手指挖了一口嘗嘗，果然是香甜的蜂蜜。看樣子可以賣到好價錢。

除此之外，蜂巢結構的巢板裡還有許多大黃蜂的幼虫、蛹和卵。

幼虫和蛹如果不殺死就無法放入倉庫內，不過卵倒是可以直接放進去。真不曉得劃分標準何在。

雖然體型很大，但幼虫和蛹應該可以當成食材使用。總之，先帶回比埃托村問問看吧。

由於可能也有用途，我決定包括蜂巢的外殻在內，全部都帶回去。

順道一提，我一將裝滿蜂蜜的巢板收進倉庫，視窗上便出現解體選單。試著執行之後，結果就分解成蜂蜜被完整取下的蜂巢，和每瓶1公斤瓶裝的大黃蜂蜂蜜。

我決定不去多想瓶子是從哪裡來的。我總覺得要是想得太深入，耳邊恐怕會響起那傢伙的大笑聲。

我和瑪爾討伐的大黃蜂數量加起來，輕輕鬆鬆就超過了三百只。光是這些就值600枚大銅幣，相當於6枚金幣的討伐報酬。

接下來就看蜂巢和屍體能夠賣多少錢了。我有種預感，這麼大量的屍體，恐怕沒辦法全部都賣掉。

因為之後說不定會派上用場，還是先留起來好了。而且毒腺或許也能用在鍊金術上。

結果，我們花了遠比作戰時間還要長的時間分解蜂巢之後才返回村莊。

「冒險者回來了！」

「驅除得還順利嗎？」

村民一發現我和瑪爾的身影，立刻放聲高呼，急忙詢問戰果。

從手持武器這一點來看，他們似乎一直都保持警戒。

「有，我們將大黃蜂徹底殲滅了。證據就是這個。」

我從倉庫取出女王蜂的屍體，舉起來給村民看。

看到比普通大黃蜂還要大上兩倍的女王蜂屍體，兩名男性守衛發出驚呼。

之後，我們在村民們的包圍下，接受他們你一言我一語的道謝和讚美。

盡管渾身不自在，我還是覺得很有成就感。瑪爾雖然看似也和我一樣難為情，卻表現出一副志得意滿的樣子。

由於此時正好是中午時分，我們決定在比埃托村享用午餐。

食材有在比埃托村生產的蔬菜製作的醬菜，用小麥粉烤的麵包，以及我所提供的大黃蜂幼虫和蛹。

見我一一從倉庫拿出取自大黃蜂的戰利品，村民們無不瞠目結舌。

向他們解釋這是一種魔法之後，他們毫不懷疑地接受了。其中很大的原因，是因為拜森早就知道什麼是寶盒。

然後，我、瑪爾和村裡的孩子們，全被村民們端出來的料理嚇了一跳。

那是體積几可環抱的幼虫。老實說，真的好惡心。

可是村裡的大人們卻將那些幼虫拿來或烤或炒，然後只撒上一點鹽巴調味。

身為提供幼虫作為食材的人，我們不可能不吃。

我和瑪爾抱著必死的決心，將料理送入口中。

口感柔軟又濃稠，而且帶有些許甜味。

試著撒上鹽巴之後，風味竟大為提升，原有的甜味也更顯強烈。如果不去管外觀，吃起來感覺就像特濃的燉菜（？）或是甜味的煎蛋卷。

「雖然外觀很那個，不過倒是挺好吃的。」

「就……就是啊。雖然外觀很那個……」

向村民們詢問之下，才知道這在王都可是價值昂貴的高級食材。

當然，在村子裡也很少有機會能夠吃到。只有像這次附近有大黃蜂巢穴，並且將其撲滅之後才有得吃。

幼虫如果沒有成虫的照顧就活不久，新鮮度也容易下降，因此無法久放。

至於蛹的料理方式，則是解體之後和蔬菜一起炒。

蛹的殻因為還很柔軟，所以可以直接吃。

吃起來味道和幼虫一樣帶有淡淡甜味，肉質則相當彈牙，口感有點像是蝦肉。

蛹在王都聽說也是高級食材。因為擺久了，殻會逐漸變硬。

此外，我也提供了蜂蜜。

混入據說是一早現擠的牛奶中喝下，我頓時感覺到一股力量自體內湧現。

據村民們表示，只要在睡前滴入溫牛奶中飲用，就會睡得格外香甜，全身疲勞也會一消而散。

由於分量很多，因此我多提供了一些，每個家庭應該都能夠分到。

「我送你們回王都吧。」

用完午餐，正當我和瑪爾在討論回去的事情時，拜森先生主動這麼提議。

於是，我們心懷感激地接受他的提議。和來到比埃托村時一樣，搭乘拜森先生駕駛的運貨馬車離開村莊。

「謝謝你們！」

「大姊姊、大哥哥，下次再來玩喔！」

「再見！」

在村民和孩子們的目送下，我們揮著手，直到看不見他們的身影為止。

不曾從過去的委託中感受到的成就感，盈滿我和瑪爾的心。

「冒險真是好棒的一件事喔。」

「就是啊，真的好棒。」

望著如此說道的我和瑪爾，拜森先生「呵呵呵」地笑了幾聲。

─☆★☆─

返抵王都阿爾芬的我們和拜森先生道別之後，便直接前往冒險者公會。

櫃台小姐一見到我的臉，立刻渾身僵硬。你為什麼要對我戒心那麼重啦，這樣我很受傷耶。

「歡迎……光臨！今天……啊，兩位是為了昨天那件消滅大黃蜂巢穴的案子而來，對吧？」

「是啊，那件案子已經解決了。」

「咦？」

櫃台小姐一臉吃驚。

呃，這有什麼好驚訝的？

「我們真的已經解決案子了啦！來，這是完成單！」

「咦？啊，好的……我確實收下了。」

櫃台小姐收下瑪爾遞出的完成單，點點頭。

我們同時也交出冒險者卡，請她確認魔物的擊敗紀錄。

只見她瞬間瞪大雙眼。真有那麼值得驚訝嗎？

「……呃，討伐數量共計三百四十一只，因為討伐報酬是每只2枚大銅幣，所以一共是682枚大銅幣。再加上成功報酬的1枚大銀幣，總共是7枚金幣和3枚銀幣、2枚大銅幣。」

光是討伐報酬和成功報酬就賺了約73萬圓日幣。冒險者這份工作果然好賺。

「我把大黃蜂的屍體和幾乎整個蜂巢都帶回來了，請問這裡有在收購嗎？」

「什麼？你是說整個嗎？」

「是啊，因為我會使用寶盒。只不過我的是特制的，容量很大。」

「這……這樣啊。對面的商業公會有在收購材料，你可以把東西帶去那裡賣。」

「我明白了，謝謝你。」

見櫃台小姐姑且接受了我的說明，向她道謝之後，領到報酬的我和瑪爾隨即前往冒險者公會對面的商業公會。

商業公會內混亂不堪。

有來販售魔物材料的冒險者，來購買冒險者所提交的魔物材料的商人和工匠，也有貌似魔法師和貴族的人。

我在前往櫃台前環顧了一下四周，結果發現看似委託布告欄的東西。

我一時興起，於是偕同瑪爾前去一探究竟。

一如我所預料的，那果然是一種委託布告欄。

專門給那些不惜以高於市價的價格，收購希望盡快得到，或是難以入手的材料和食材的人們使用。

「瑪爾，我們來找大黃蜂相關的委託單。」

「交給我吧！」

我和瑪爾分頭尋找有無與大黃蜂相關，尤其是希望收購蜂巢、幼虫和蛹的委託。

結果果真被我們找到了。

聽說驅除大黃蜂巢穴的案件並不多，而且為了驅除，大多會用火焚燒蜂巢，因此很難取得相關材料。

於是大黃蜂的蜂蜜、幼虫和蛹比想像中來得更加珍貴。取下蜂蜜後的蜂巢本身亦可作為蜜蠟的材料，需求量也很高。

我和瑪爾從那些委託單中，依序挑選出條件好的委託，然後帶去櫃台。

「歡迎光臨商業公會。我看你們看得挺專心的，是有什麼特定的目標嗎？」

招呼我們的是一名年輕男職員。

那名男子有著一頭紅髮，長滿雀斑的臉龐感覺有些輕浮。他一見瑪爾就展露笑容。喂，她又不是供人欣賞的展示品！

「我們有大黃蜂的蜂巢、蜂蜜、幼虫和蛹！請你收購！」

瑪爾說完，便將從委託布告欄上撕下來的委託單遞到男子面前。

男子確認之後，抬起頭。

「蛹和幼虫如果不夠新鮮可不行喔。讓我確認一下吧。」

我聽從他的話，先將幼虫屍體拿出來放在櫃台上。

或許是像王都這麼大的城市，會使用寶盒的人並不少見吧，男子並沒有顯得特別驚訝。

男子仔細鑒定大黃蜂的幼虫後，點點頭。

「新鮮得就像現殺的一樣呢。如果是這樣就沒問題。你大概有多少？」

「新鮮度相同的幼虫還有二十三只，蛹有二十七個。」

「……真的假的？」

「是真的。順道一提，蜂蜜約有650公斤，蜂巢也有相當的分量。」

我把裝了大黃蜂蜂蜜的瓶子擺在櫃台上，打開瓶蓋。蜂蜜香甜的氣味立刻飄散出來。

男子用不知從哪裡取來的小湯匙，舀了一口蜂蜜嘗嘗味道。

「……全部賣給我吧，不管多少我都買。」

「我還有很多屍體……你願意買下嗎？」

「屍體啊……我知道了，交給我吧。我叫修伊，你呢？」

「我叫大志，那就拜託你了。」

委託報酬和販賣各種材料的所得，加起來總共是88枚金幣和3枚銀幣。

消滅大黃蜂巢穴所得的報酬，以及材料等的販賣所得，一共是95枚金幣和6枚銀幣、2枚大銅幣。

所謂不勞而獲，大概就是這個意思吧。我在心中狂笑不止。

能夠有此收獲，我想最大的功臣，應該是可以將材料全數帶回來的倉庫。

順道一提，我留下了20公斤的大黃蜂蜂蜜、一只幼虫和一個蛹當成伴手禮帶回家。

雖然從我手中接過幼虫的梅蓓爾嚇到暈厥，杰克卻用幼虫和蛹做出了美味的料理。

使用各式香草和蔬菜做成的烤大黃蜂幼虫真是人間美味，讓人完全能夠理解為何會被視為高級食材。

芙拉姆聽說過去曾經吃過，只見她毫無抗拒之意地吃得津津有味。

至於贊不絕口地吃了一堆後才被告知事實的梅蓓爾，則是當場驚聲尖叫。南無阿彌陀佛。
