# 含有日文的章節段落

[TOC]

## 00070_第７章　銅級冒険者レント/00670_第６７話　銅級冒險者雷特與鼠

- '從魔師的特殊魔術基本等同於秘藏，そうそう的學會只不過是艾莉婕的誤會，特此訂正。'


## 00070_第７章　銅級冒険者レント/00700_第７０話　銅級冒險者雷特與名字

- '「其他還有根據體型，意味胖子意思的莫普【モッペル（德語：圓胖的小孩）】，意味食量很大的富利薩（フレッサー）等也不錯」'


## 00080_第８章　奇妙な依頼/00190_第１０３話　奇妙な依頼と種族

- '羅蕾露はなんとなく検討がついているような感じだったので、分かるか、と目配せで聞いてみるも，但她傾斜她的脖子和眨眼'
- '「應該沒有辦法。從來沒有聽說過有羽毛的吸血鬼之類。你對一個沒出色的學者抱太大期望了。那麼⋯⋯ 你無疑作為魔物是個異類。因為一般的種族分類之類從一開始就不適用，怎麼想也沒用。這樣的結論應該是對的。あくまであえて當てはめるのなら、その邊だろうな、という話だ。」'
- '這是一個小小的諷刺，分かっているのなら言うな、と言いたげである。'
- '「⋯⋯それは勘弁願いたいな」'
- '出來ることなら、このまま見た目は変わらないでほしいものだな⋯⋯⋯'


## 00090_第９章　下級吸血鬼/00010_第１０４話　下級吸血鬼と師弟の誓い

- '羅蕾露ぎぎぎぎ，回著頭望著我時驚慌似的道著。'
- '「はい、哪位客人⋯⋯啊、雷特！」'


## 00090_第９章　下級吸血鬼/00060_第１０９話　下級吸血鬼と許可

- '「えー！約束したのは私が先だもん！」'
- '五歳くらいの男の子で、俺が手持無沙汰に飛空艇をここで飛ばし始めたのを羨ましそうに見ていたので、少し貸しているのである。'
- '「⋯⋯しかし、いいのか？　あれはお前にとって大事なものではなかったか」'
- '羅蕾露がびゅんびゅん飛ぶ飛空艇を見ながら、そう呟く。'
- '「いいんだよ。みんな楽しそうだろ？」'


## 00090_第９章　下級吸血鬼/00160_第１１９話　下級吸血鬼と節約

- '手をたどって馬路特や、亞蘭から外へ逃がすことも出來る。實在不會了'


## 00090_第９章　下級吸血鬼/00170_第１２０話　下級吸血鬼と慣習

- '多數是中級吸血鬼為盟主而君臨的群中有數體下級吸血鬼（レッサー・吸血鬼），並且在那下面有被稱為屍鬼而使役的人，這種情況是一般的。即使捕獲了一只下級吸血鬼，也會因作為聯盟主的中級吸血鬼而暴走，被爆散波及。'


## 00090_第９章　下級吸血鬼/00180_第１２１話　下級吸血鬼と眷属の進化

- '「ぎぎっ！」'
- '真是一幅很奇異的景象（グロ：名・形容動詞/ナ形容詞 參見：グロテスク【英】Grotesque ;西洋穴怪圖像。為歐洲十五世紀末至十九世紀前半葉室內藝術特有的裝飾風格。在歐語系的文學用辭上，該字亦有奇異與怪誕之意）。'
- '「⋯⋯洗浄（リンピオ）」'


## 00090_第９章　下級吸血鬼/00190_第１２２話　下級吸血鬼と兵士

- '話雖如此，但並不是像我那樣從背上伸長出來，而是像ムササビ一樣，從腋下到後腳為止，從皮膚延伸出來的薄膜那樣的感覺。'
- '仮にも俺の眷屬であるわけだから、目は夜目の方が効くかもしれない。'
- '「⋯⋯ぶしゅるるるるる！！」'
- '「ぐぶぶっ！ぶるるるる！！」'
- '「ぎぎぶっ！ぶぶぶぶっ！！」'


## 00090_第９章　下級吸血鬼/00200_第１２３話　下級吸血鬼と豚鬼兵士

- '「ヂュヂュッ！」（鼠聲）。'
- '「ぷぎぃ！」（豬叫）'
- '──ずがっ！'


## 00090_第９章　下級吸血鬼/00250_第１２８話　下級吸血鬼と階段周辺

- '①分別是（エボニー）和（モミノキ），不知道是什麼樹就音譯了'
- '②做不動了，那句純屬蒙的⋯（いくら早いと言っても、まっすぐ突っ込んでくるだけなら待ち伏せて叩き伏せるだけで済む）'


## 00090_第９章　下級吸血鬼/00290_第１３２話　下級吸血鬼と幻影

- '不過，為了探明原因總之再試著進行了一次挖掘。（けれど、とりあえず一度採掘してみて、どんなものかは分かっておきたかったためにやってみただけだ。）'


## 00090_第９章　下級吸血鬼/00380_第１４１話　下級吸血鬼と木材

- '【這個確實是、也不能這麼說吧（譯：原文是：確實にこれ、というわけではないのだが。不是很明白為什麼說這句）⋯⋯比如說、做成劍的話、只要來回揮動不需要使用魔力也可以放射出岩槍之類的、這一類的東西吧。也就是說、做出魔劍或是魔盔之類的可能性很高】'
- '但是、想要這之後就去商量。（だが、相談だけは後でしておこうと思った。）'
- '【樺木（シラカバ）、烏木（エボニー）、還有⋯⋯冷杉（モミノキ）嗎。雖然還稍微想著說不定是拿著以前拿過來的材料、但意外的拿來了不錯的材料嘛？】（譯：名字純機翻、完全不想找、在意的請自行Google吧）'
- '【可以這樣說吧。（まぁな）但是、如果是你來使用的話就不同了。腕力也有、相當粗暴的使用方式也可行吧。即便如此因為是強韌的木材所以不會壊吧。是適合你使用的杖。但是、加工可不容易ぞ（Zo）。極具挑戰性啊、雷特（挑戰だな、雷特。譯：不是很確定這句對不對）】'
- '（譯：。這一整段讀到很傻⋯還以為なぁなぁ是作者打錯字查了才知道是方言、這一整段都不是很明白）'


## 00090_第９章　下級吸血鬼/00390_第１４２話　下級吸血鬼と精錬

- '羅蕾露在這方面來說、是極其優秀的魔法師、感覺只要在閑餘時間就可以輕鬆（ぱぱっと）地解決了。'
- '接著便Shurushuru（しゅるしゅる）地像蛇一樣的動作著、從礦石隔離開了。（譯：這種聲音就直接音翻了、能力不足不懂怎樣翻成中文）'
- 'Ki、kikin（キン、キキン）、的發出聲音、微小的破片被彈出是因為不純物被隔離開了。'
- '【那麼、Saku Saku（サクサク）地做吧。】（譯：查了意思可是還是不明白就直接音譯了。）'
- '【⋯⋯好了、也就這樣吧（よし、こんなところだな）】'


## 00090_第９章　下級吸血鬼/00400_第１４３話　下級吸血鬼と商会

- '【知道了啦⋯⋯就這樣（じゃあな）】'
- '【已經被告知過了。請往這邊走】（譯：原文是很有禮貌的發言、但同樣翻不出囧）（伺っております。こちらへどうぞ）'
- '【⋯⋯是幾時來著。或許是和別的商店搞混了吧。雖然記得是來買マルトホオノキ的時候來著⋯⋯】'
- '確實マルトホオノキ的葉子確實是由都市馬路特中可以說是第一商會的維塔商會出售的商品、這裡的蘇特諾商會是沒有出售的。'
- 'がちゃり（GACHARI譯：門打開的聲音）、門打開了、因為被催促著進去裡面、我便進去了。'


## 00090_第９章　下級吸血鬼/00410_第１４４話　下級吸血鬼と商会の主

- '【您就是狩獵了塔拉斯孔的冒険者、雷特・維維耶閣下嗎⋯⋯這一次提出了無理的請求、真是十分抱歉。我就是這個蘇特諾商會的會長、沙魯・蘇特諾。對於這次的補償將會考慮提供本商會的商品的減價、另外還有由商會所提供的便利⋯⋯】（譯：最後一句不是很確定）（原文：今回のことの埋め合わせは、我が商會の商品の割引や、その他、商會として便宜を圖ることでしていきたいと考えている⋯⋯）'
- '無論如何、完全不覺得可以大意啊、的想著會讓人泄氣想法的我。（譯：這句只翻得出大意⋯語死了。下面放原文）（原文：どちらにしろ、全く氣が拔けなさそうだな、とげんなりした思いを覺えた俺だった。）'
- '還是雷特・梵納的時候倒是有著相當的傳聞、但現在。（今はなぁ）（譯：今はなぁ該怎麼翻啊、好難啊啊啊）'
- '嘛、在冒険者公會裡只和席伊菈說過話、大致上都是ぼそぼそ（BOSO BOSO）（譯：這裡是指小聲說著吧）小聲說著。'
- '【はて？（Ha Te）（譯：這個詞通常被用來裝傻、能力不足不懂怎麼翻Orz）是什麼事呢？】'


## 00090_第９章　下級吸血鬼/00420_第１４５話　下級吸血鬼と二人の人物

- '──コンコン。（Kon Kon 譯：敲門聲）'
- '既保有著一定的強度、還持有著可以把隱藏踪跡住著的吸血鬼給找出來的卓越技能也是通過這件事才廣為人知的。（譯：その強さもさることながら、隠れ住んでいる吸血鬼探しに卓越した技能を持っている、ということがそれでわかったからだ⋯不明白就腦補了）'
- '【報上姓名的時機有些遲了。我（わたくし譯：典型的貴族語氣不是Watashi而是Watakushi）是就職于羅貝莉亞教的神官、名叫繆莉亞絲・萊莎。請多指教。】（譯：高級感滿溢的句子翻不出味道只留下意思了⋯）'


## 00090_第９章　下級吸血鬼/00470_第１５０話　下級吸血鬼と金勘定

- '因為有說過要用對這邊有利的條件買下的⋯⋯會值多少錢啊？（譯：色をつけて這句意思是會給些方便的意思吧？語死早就腦補了）'
- '塔拉斯孔因為很大一只、與此相應可以採取得到的素材也很多、因此說不定價格也會輕易隨著上漲（譯：這句原文是「値段もつきやすいのかもしれないが」翻出來應該就是這樣吧？「因此說不定也變得容易標上價格」不明白所以就腦補了⋯Orz）、即使那樣也太⋯⋯就是這樣的感覺。'


## 00090_第９章　下級吸血鬼/00530_第１５６話　聖女ミュリアス・ライザ２(中)

- '「那是當然。就算是我，也不是一開始就是這樣（こう（⋯））的哦」'
- '「啊—、當然、雖然也是我的目的之一，不過最重要的還是吸血鬼的狩獵。我呢，正在懷疑那個冒険者是否是吸血鬼。色々調べてほとんど確信に近いのですよ經過多方調查大致上確定了。所以，做好萬全準備後，想要將其了結呢」'
- '「不用那麼慌張啦。經常有的事情。言いましたが剛才也說過吧，他們是很狡猾的。混入城市的人群中，對他們來說輕而易舉。這麼說來，希望繆莉亞絲大人也能協助我進行吸血鬼的退治，畢竟羅貝莉亞教裡也有專門消滅邪惡魔物的獵人，可以說也是工作的一部分吧」'


## 00090_第９章　下級吸血鬼/00560_第１５９話　下級吸血鬼と諸々の問題

- '羅蕾露像是被我的話鼓舞了②（後押しされた）一樣說道：'
- '比這個邊境国家的邊境城市更為接近邊境的地方③（さらに邊境と言いたくなるような場所に），就是我的故鄉哈特哈拉村。'
- '因為太過遙遠，所以來到這裡的人少到屈指可數，回去的人也幾乎沒有。④（ここに來て數えるほどしか戻ったことがないくらいだ）'
- '「雖然也做過其他瑣碎的事情，但那附近會怎麼樣呢？⑥（他にもこまごまとしたことはあるが、その邊りはどうとでもなるだろう。）還有，那樣的話⋯⋯啊，你該用怎樣的立場前往？」'
- '「我會作為雷特・梵納前往。改變一下裝備，再預先改變好面具的樣式。嘛，總是會有辦法的吧。⑦（裝備なんかを変えて、仮面の模樣も変えておけば、まぁ、なんとかなるだろう。）」'


## 00090_第９章　下級吸血鬼/00570_第１６０話　下級吸血鬼と資料

- '如果說那只是個開始，灌木靈也許會變成什麼不可思議的群體以外什麼都不是的話，是因為那是魔物⋯⋯⋯①（そんなこと言い始めたら、灌木靈（シュラブス・エント）なんかは不思議の塊以外の何物でもないという話になってしまうかもしれないが、あれは魔物だからな⋯⋯⋯）'
- '原本，我就是因為這些話確定被委託的。②（原文：もともと、そういう話だったから俺に依頼されたのは確かだ。）'
- '在那期間的《聖炎》的使用方法我也不知道。③（原文：この間の《聖炎》の扱い方だって俺には分からない）'


## 00090_第９章　下級吸血鬼/00620_第１６５話　下級吸血鬼と鍛冶屋

- '最著名的例子就是「ネプチューンの持つ三叉戟」'
- 'ネプチューン，羅馬神話中的海王神尼普頓'


## 00090_第９章　下級吸血鬼/00640_第１６７話　下級吸血鬼と樹木

- '①黃銅，原文為「真鍮」（しんちゅう）'
- '似乎與黃銅（おうどう）有什麼微妙的修辭界限上的不同，此處不表。'
- '②古貴聖樹国，原文為「古貴（こき）聖樹国」'


## 00090_第９章　下級吸血鬼/00660_第１６９話　下級吸血鬼と武器選択

- '②短劍，原文為「ダガー」，Dagger'


## 00090_第９章　下級吸血鬼/00670_第１７０話　下級吸血鬼と武器決定

- '②以防萬一，原文「潰しが効く」，多才多藝。（並非誤譯，而是有意為之）'


## 00090_第９章　下級吸血鬼/00690_第１７２話　下級吸血鬼と杖

- '②不明覺厲，原文「ちんぷんかんぷん」'
- '辭典：話している言葉や內容が全くわからないこと。話が通じないこと。'


## 00090_第９章　下級吸血鬼/00700_第１７３話　下級吸血鬼と失敗

- '①走鋼絲一樣全神貫注，原文「プルプルしながら頑張っている」'
- 'プルプル，顫抖、哆嗦的意思'
- '②丟光，原文「丸つぶれ」，同「丸潰れ」'
- '（１）完全崩潰，完全倒塌，完全垮台。（完全につぶれること。）'
- '（２）丟光，丟盡。（すっかり失われること。）'


## 00090_第９章　下級吸血鬼/00720_第１７５話　下級吸血鬼と人形

- '①不太好，原文「格好つかない」'
- '「格好」這兩個日本漢字寫作假名的話就是「かっこう」'


## 00090_第９章　下級吸血鬼/00740_第１７７話　下級吸血鬼と完成

- '辭典：小さな布袋に小豆などを入れた玩具。これを數個、歌に合わせて投げ上げたり、受けたりして遊ぶ。また、その遊戯'
- '②這句話原文是「竜ではなく、《龍》だ」'
- '③無語的表情，原文「あきれ顔」'
- '「あきれ」有不同的日本漢字寫法「呆れ」、『厭きれ』、『飽きれ』'


## 00090_第９章　下級吸血鬼/00780_第１８１話　下級吸血鬼と乘勝追擊

- '①乘勝追擊，原文「ダメ押し」'
- '「ダメ押し」，同「だめおし」、『駄目押し』'
- '１、念のためもう一度確かめておくこと。'
- '２、スポーツの試合で、勝負がほとんどきまっているのにさらに得點を加え、勝利を決定的にすること。'
- '②世上無難事，只怕有心人。原文「やってやれないことはないだろう」'


## 00090_第９章　下級吸血鬼/00880_第１９１話　下級吸血鬼と報告会

- '③大意往往失荊州，原文「油斷しすぎると痛い目に遭う」'


## 00090_第９章　下級吸血鬼/00900_第１９３話　下級吸血鬼と偶然の出会い

- '①打著小算盤，原文「何かしら危險な思惑をもって」'
- '「無鐵炮」一詞源自日語「無鉄砲（むてっぽう，Muteppou）」，意為『魯莽，莽撞，冒失，不瞻前顧後，不考慮後果』'


## 00090_第９章　下級吸血鬼/00920_第１９５話　下級吸血鬼と兄

- '①這段話原文「莉娜については迷宮で出遭ったことはすでに告げていたので、會ってみたかった、と言っていたがそのうち機會もあるだろう」'


## 00100_第１０章　旅/00020_第１９７話　旅と焚き火

- '①相當隨便，原文「かなりアバウト」'
- '相當的「アバウト」，About？'


## 00100_第１０章　旅/00030_第１９８話　旅と竜巻

- '「⋯⋯嗚姆・這樣很好喔・沒有其他人吶⋯⋯那麼.『風阿吹吧，火阿燃起喔・成為龍捲將周圍燃燒殆盡吧《小 火 龍 捲》（帕洛姆・伊格尼斯・托爾波，パルウム・イグニス・トゥルボー，紙籠：附上原文的外來語，估計是神話的名字之類的）』」'


## 00100_第１０章　旅/00060_第２０１話　旅と煙

- '「呋呣，羅蕾露和雷特嗎？余記下了⋯⋯啊，關於余的事，叫阿爾希蒂絲不是太長了嗎？我希望你們能叫我希爾蒂（ヒルデ）或希爾黛⋯⋯」'
- '「哦，也是吶。但說來話長啊⋯⋯就簡單說吧，余是以王都為據點的冒険者，前不久接受了委託。委託的內容是為了復興朵拉卡村（トラカ村），討伐以此處為巢穴的不死者。直到剛剛還在做那個啊⋯⋯雖然打倒了頭領，但僵屍數量實在太多，漏掉了一些⋯⋯就是逃到這裡的那些了。實在是抱歉啊⋯⋯」'
- '①但是，這一句原文是「言葉遣いは⋯⋯」'


## 00100_第１０章　旅/00070_第２０２話　旅と看破

- '對希爾蒂（ヒルデ，阿爾希蒂絲的暱稱）的提問，我的第一個想法是這樣的。'


## 00100_第１０章　旅/00090_第２０４話　旅と不擅長的食物

- '「啊，沒錯。酥卵煮（ソレスト）和炸蛋白（ゲッタンバ）①應該是這裡的特產。我也很期待那些呢」'
- '①酥卵煮（ソレスト）'
- '「ソレス」可以寫作「蘇れ巣」，『ト』的話⋯是不是讀起來很像『おでん』（關東煮）的諧音呢！很像的吧！'
- '炸蛋白（ゲッタンバ）「揚げる」（油炸）「タンバ」（蛋白）'


## 00110_第１１章　山奥の村ハトハラー/00010_第２０６話　山奥の村哈特哈莱と幼馴染

- '「⋯⋯只是回老家來了。加爾（ジャル）和多魯（ドル），不認識我了嗎？」'
- '「哎呀嘿呀，村子裡有名的愣頭青①，竟然會帶著媳婦回來什麼的⋯⋯麗麗（リリ）和法莉（ファーリ）一定很傷心啊。多虧如此我們的機會也來了」'
- '「每年聖阿爾特節（聖アルトの祝祭日）不是都送你蜂蜜點心嗎？『無名祭典』（名もなき祭り）的日子也總是被邀請到湖邊去吧？」'
- '辭典：朴念仁とは、無口で愛想の無い人。頑固でものわかりの惡い人。わからずや'


## 00110_第１１章　山奥の村ハトハラー/00020_第２０７話　山奥の村哈特哈莱と親

- '「哦，抱歉問候遲了。我是吉爾達・梵納（ジルダ・梵納），是這個村子的村長伊果・梵納（インゴ・梵納）的妻子，請多多關照」'


## 00110_第１１章　山奥の村ハトハラー/00040_第２０９話　山奥の村哈特哈莱と来客

- '①雷特哥哥，原文「レン兄」'


## 00110_第１１章　山奥の村ハトハラー/00050_第２１０話　山奥の村哈特哈莱と幻

- '原文「大茶飛竜」，上標「グラン・フム・ワイヴァーン」即『Grand Fume Wyvern』'
- '原文「色飛竜」，上標「ツェヴァ・ワイヴァーン」即『Zebra Wyvern』'


## 00110_第１１章　山奥の村ハトハラー/00060_第２１１話　山奥の村哈特哈莱と少女們的秘密

- '「因為藥師伽爾布奶奶（ガルブ）會用錬金術，所以魔術應該也會用吧。但是，之前沒有展示給我們看過。所以這是我第一次這麼近距離看到魔術」'
- '「莉莉醬不是也在跟獵人哈迪德叔叔（ハディード）學了些什麼嗎？前幾天，我看見你在樹林裡用獵刀對著木頭砍，弓也射得非常漂亮⋯⋯」'


## 00110_第１１章　山奥の村ハトハラー/00120_第２１７話　山奥の村哈特哈莱と雷特の美的感覚

- '②會很可怕的哦，原文『そのほっぺた張られるわよ』、'
- '『ほっぺた』臉蛋，『張られる』拉長、延伸、鋪展等'


## 00110_第１１章　山奥の村ハトハラー/00150_第２２０話　山奥の村哈特哈莱と過去

- '父親叫做洛庫斯塔（ロクスタ），母親叫做梅萊莎（メリサ）①'
- '因為是姐妹，所以是理所當然的⋯⋯她的名字叫普拉瓦達（プラヴダ）'
- '①好危險啊，媽媽的名字（メリサ）和魔理沙（マリサ）一音之差，差點就⋯#（滑稽）'
- '而爸爸的名字（ロクスタ）則是可譯做「Locusta」，一位歷史上著名的毒物學家以及犯 罪者。'


## 00110_第１１章　山奥の村ハトハラー/00160_第２２１話　山奥の村哈特哈莱と許嫁の少女

- '「雷特，還有金琳（ジンリン），準備好了嗎？」'


## 00110_第１１章　山奥の村ハトハラー/00170_第２２２話　山奥の村哈特哈莱と隣町

- '原文「死んだらそれはそれで仕方がない」'


## 00110_第１１章　山奥の村ハトハラー/00200_第２２５話　山奥の村哈特哈莱と夢

- '「謝謝你救了我！我叫緹露雅！（ティルヤ）就先告辭了～」'
- '①人間らしくない聲'


## 00110_第１１章　山奥の村ハトハラー/00210_第２２６話　山奥の村哈特哈莱と帰路

- '回來的路上，普拉瓦達婆婆也對我們這樣說了，可就算說很罕見，我也只能想到薩莉亞花（サリアの花）之類的東西。'
- '①神明保佑，原文「何かの星に愛されている」'


## 00110_第１１章　山奥の村ハトハラー/00220_第２２７話　山奥の村哈特哈莱と遠い日の絶望

- '原文「どこか感情が拔けたような聲で、それでも縋ろうとするような聲色でジンリンが叫んだ」'


## 00110_第１１章　山奥の村ハトハラー/00240_第２２９話　山奥の村哈特哈莱と助け

- '「不，並不是不行。地點是⋯⋯哪裡呢？村子的話，這附近的有哈特哈拉，阿爾加（アルガ），還是說穆魯（ムル）呢？」'


## 00110_第１１章　山奥の村ハトハラー/00250_第２３０話　山奥の村哈特哈莱と式

- '「我是個冒険者，秘銀級冒険者，威爾弗利特・琉卡（ヴィルフリート・リュッカー）」'
- '「這位是阿澤爾，阿澤爾・歌德（アゼル・ゴート）。本行是行商，是那種沒有固定路線的隨性傢伙。空閑時也會受人雇傭駕車運貨。也順便在做冒険者，正好和我組成團隊」'


## 00110_第１１章　山奥の村ハトハラー/00270_第２３２話　山奥の村哈特哈莱と他們的行蹤

- '巨狼，原文漢字「巨狼」，上標「ガドール・ゼエブ」（上標不知啥意思，既然有漢字了，就用漢字吧）'
- '加爾姆，原文「ガルム」，即Garm，北歐神話中的地獄惡犬'
- '馬維安古，原文「マウィオング」，查不到，還望哪位吧友見多識廣，科普一番。'


## 00110_第１１章　山奥の村ハトハラー/00320_第２３７話　山奥の村哈特哈莱と光

- '「植物之神薇洛蓋特大人（ヴィロゲト樣）」'


## 00110_第１１章　山奥の村ハトハラー/00340_第２３９話　山奥の村哈特哈莱と鑑定神

- '「名字？誰也沒給我取過呢。薇洛（ヴィロ）也好，蓋特（ゲト）也好，隨便叫吧。那就再見咯～」'


## 00110_第１１章　山奥の村ハトハラー/00350_第２４０話　山奥の村哈特哈莱と師匠們

- '他是這個村子的獵人首領，卡皮丹（カピタン）'


## 00110_第１１章　山奥の村ハトハラー/00380_第２４３話　山奥の村哈特哈莱と図形

- '原文：「《大波》とか《氾濫》とか」'


## 00110_第１１章　山奥の村ハトハラー/00450_第２５０話　山奥の村哈特哈莱と贈り物

- '只是，如果要明確的描述其不同之處的話，那地面上沒有任何描畫*。（　描かれていない，突然想不起合適的詞，大致是說地面上沒有圖案的感覺）'
- '卡皮丹打了個嗝（顎をしゃくると），從懷裡掏出兩塊石頭。'
- '倒不如，二對就那樣被交付，一對就在這裡普通地使用著。（むしろ、二對そのまま渡されても、一對は普通にここに使っていたと思う。）'
- '過幾天，說不定能找到看起來合適（目ぼしい，直譯為眼珠⋯⋯所以大致意譯了一下）地方。'
- '嘛，當然是玩笑。但伽爾布所說的讓人尷尬（*面食らう，直譯是不知所措，結合後文我就把它翻成了尷尬），究竟指的是什麼樣的地方，在這裡是想不出來的吧。'


## 00110_第１１章　山奥の村ハトハラー/00460_第２５１話　山奥の村哈特哈莱と下水道的盡頭

- '「先等一等⋯⋯隱藏吧《雷赫斯蒂爾》」（レヘスティール，Rehides Detail？不很確定）'


## 00120_第１２章　王都ヴィステルヤ/00010_第２５２話　王都維斯特露亞と簡易検査

- '「我是揚加村（ヤンガ村）的，來賣蔬菜」'


## 00120_第１２章　王都ヴィステルヤ/00020_第２５３話　王都維斯特露亞と変化

- '原文「近づくと火傷では済まなそう」'


## 00120_第１２章　王都ヴィステルヤ/00030_第２５４話　王都維斯特露亞と虹

- '「啊，對不起。我是奧格利。銀級冒険者奧格利・阿爾茲（オーグリー・アルズ）請多關照」'


## 00120_第１２章　王都ヴィステルヤ/00040_第２５５話　王都維斯特露亞と依頼の理由

- '「我叫帕普爾」（パープル，Purple）'
- '「我是和這個人一起的奧露嘉（オルガ）請多關照」'
- '「⋯⋯米歇爾服裝店」（ミシェル服飾店）'
