一二三让其他的士兵去叫关卡的负责人，然后用马车上的绳子把古扎凡捆了起来，扔到了奧利嘉和卡夏的脚底下。

「奧利嘉，敢偷贵族的东西，在这里一般是什么下场？」
「根据奧索格兰蒂的法律的話，一般是剁手……」（原文是切断手腕，可是刑罚太过喜感我就不翻的那么严肃了……）

「听说大部分都是被受害者悄悄的『处理』掉的。对外当然不会这么说」

听到卡夏的話，古扎凡脸色铁青，把脸帖在一二三的脚上哭道

「饶、饶命啊！我只是奉命而为啊！！」
「呵……？那么把命令的内容和下令的那家伙的名字告诉我。」
「诶，可可是……」

古扎凡没有回答，他总算注意到，如果回答了，这次不被一二三杀死也得被上面的人灭口。

「说不出来吗，永别了……」
「等，等等！我招，我招还不行吗！」

虽然说出来有被灭口的危险，可是不说的話现在就得身首异处。也许这种能活多久是多久也只是本能，可是看着满脸污秽还不停的拿头锤地来求饶的古扎凡，奧利嘉和卡夏都快丧失杀意了。

「我们竟然被这种渣渣骗了……」
「是啊，都懒得下手杀他了。」

说着，刚才报信的士兵从镇中赶来，身后跟着约１５名左右的士兵。他们都和古扎凡穿着一样的盔甲，应该是同事。
一二三看着走过来的士兵，突然向士兵集団发起冲锋。

「看后面！」

听到一二三的叫声，带队的士兵才发现身后的士兵们已经拔出了他们的劍。

「诶？怎，怎么回事？」

士兵不知为何，总有一股那些同事的目标不是躺在地上的古扎凡，而是他自己的错觉，不禁停下了脚步。
然而当他和最接近自己的队长双目而视的时候，终于确定这并不是什么错觉。队长举起的长劍明显是针对的自己。

「啊啊啊啊！！！」
「你不会闪一下吗？蠢货！」

千钧一发之际，一二三把快要成为两段的士兵推开，脚步一挪闪开队长的斩击顺势另一脚将他踢飞。
队长虽然没有料到此招，可是却也没有就此倒地。

「奴！！狗贼还敢负隅顽抗！」

队长边施加威胁，边让士兵将一二三団団包围。另一队则赶向了奧利嘉和卡夏的那边。

「狗贼不是你们这地方跑出来的吗，脑子进水了吗？」

一二三轻轻拔刀出鞘，皱着眉头骂道。

「你就是那些人的上司吗？虽然早就知道你的管教不严，看来管下属的本人都是垃圾所以看来也是没什么办法是么，嗯？？？」

队长是否听到了一二三的挑衅无从知晓，他并没有搭理而是架起了劍对下属吼道

「这个男人假装贵族的名义，想要用莫须有的罪名杀害我们的同胞！在此吾等要对其挥下正义的铁锤！」

他无视着一二三，故意用让周围围观群众也听得到的声音大声地宣言。一二三知道这只是对周围的一个说明，将碍事的人收拾掉以后，就用这种形势收场。就他那熟练的开场白来说，应该也不是第一次。
那么，一二三的行动也变得名正言顺。

「好，和你们废話也没什么用。一起来受死吧。」
「小鬼别欺人太甚！死吧！」

队长故技重施摆出上段使出袈裟斩，然劍未到，刀先置。他还没反应过来左眼已经被长刀贯穿，草草结束了自己的一生。

「奧利嘉，卡夏，按照我说的去做，大杀特杀吧！」

一二三并没有去关注二人是怎么回答的，士兵们早发现比起二名女性，一二三更具威胁，除了队长以外也有１０人左右围成了一圈。
队长的死让他们终于明白，除非现在不择手段解决一二三，这里一个人都活不下来，便一齐冲将上来。

（说起来还没教她们少对多怎么打呢。不过想教，我一个人人数也不够啊……）

一二三虽然脑子已经走向了别的地方，可是身法却没有随之减慢。
在士兵们的全体突击开始之前，他已经绕到一个士兵背后将他推了过去。

「嘎啊！」

那个被推到一二三的位置的士兵，被大量的劍直接弄成了串烧。
在这时候一二三切断了另一人的颈动脉并顺势納刀，换出了锁镰。
用锁链将二名士兵的脖子一齐锁住，腰部微降顺势过肩摔出。
颈椎折断的声响结束了二人的生命。一二三没有理睬直接松开锁链，镰刀已经切断了另一个士兵的喉咙。
为了不被血泉溅到，他闪到另一人身边。士兵刺出的劍被用锁链轻松卷去，一二三趁势将镰刀推进腰部鎧甲的缝隙，用力一扯。
士兵看着自己的内脏和血一起慢慢流出，不知不觉离开了人世。

「这就一半死了吗？一点意思都没有，你们是木偶吗？不是吧，那么就稍微给点力吧？」

一二三失望地说着，把另一个冲过来的士兵用脚绊倒，接着镰刀随着锁链抚过他的喉咙，喷出了鲜红的喷泉。


一二三收拾了剩下的敌人，站在鲜红的尸群中央向奧利嘉她们那边望去。
那边是２打４，然而二人已经各自解决一个。
奧利嘉用手里劍慢慢消耗对手不让其近身，在由于失血行动迟缓的时候用风之魔法切断了他的首級。魔法的命中率有所提升，而且似乎比以前更加锋利了。
然后用二刀近身作战的卡夏，右手持劍用上段不断压制着对手。在对面疏于防备的瞬间，不怎么发动攻击的左手劍突然插进对方的大腿，士兵被剧痛分神的时候，右劍已经撕碎了他的喉咙。

「嗯。干的不错。」

一二三稍微夸了二句，然后巡视了周围的情况。开始还有不明真相的围观群众，不知什么时候都已经逃的一人不剩了。
除了一二三几个以外，现场已经只剩捆成粽子的古扎凡和那个叫达姆斯的带路士兵了。

「到底……这是什么一回事？」

达姆斯看着周围那些曾经的同事说道。
城镇的入口已经被人的部件给盖满，鲜血的腥味扑鼻而来。

「你在特邀席上看了半天还不懂吗？古扎凡是一个没事乱偷旅人东西的白痴，你的上司和其他几个逗比都是同伙。」

不知道是不愿相信还是打击太大，达姆斯看着惨剧一言不发。
一二三也没管他，走到那个已经被同伙的尸体吓尿的古扎凡旁边。

「你你你，你这样做你知道会有什么后果吗？！」
「有什么后果？会有成倍的猎物来吗？或者是有更强的？总不见得你会说会有官职更高的来吧？」

一二三没有等古扎凡回答，移开视线说道

「你们，都以为官职较高的人很伟大吗？看看那些尸体，你看得出哪个是你的同事哪个是你的上司吗？哪块肉是你的朋友的，哪块内脏是你的队长的？人类只要一刀下去都是这样。国王也是骑士也是，那些流浪汉也是。」

不仅仅是古扎凡，奧利嘉和卡夏也用凝重的眼神听着一二三的話。

「我和你，基本上人都是这样。差别只有为了区分身份的外表，思想和行动而已。你们想着怎么脏我，然后与我为敌了，这事情就是那么单纯。」

一二三没有再看已经无言以对的古扎凡，对奧利嘉等人说道

「这群家伙是有预谋有组织的犯罪団伙。倒底谁是主谋到时候查一下就知道了，然后……」

一二三用脚把古扎凡滚到二个奴隷面前。

「我是你们的話，我会把他宰了。虽然杀了你们也没有钱拿，他也不是幕后主使，可是是他干的。所以我会把他宰了。」

这就是復仇，你们自己决定。一二三接着说道。


卡夏犹豫了。
虽然说話方式像个假小子，外表也没有什么淑女的样子。就算是对着主人一二三，她也没有什么遮拦，可是毕竟她是一个老好人，要让她杀人并不是很容易的事情。
如果对方拿着武器袭击自己，她当然选择反击，因为不这样死的就是自己。
可是，就算是敌人，已经没有抵抗能力的人她却不愿下手。復仇，就能让自己的杀戮合法化吗？这真的是一个人应该做的事情吗？
卡夏不知道答案，可是她身旁的奧利嘉静静地做出了决断。

「我会杀了他的。」

奧利嘉的语气中没有任何动摇。

「卡夏，如果我们放了他，我们一定会后悔一辈子的。我们将永远无法和惨淡的过去诀别，为此痛苦一生。我要杀了他，然后把幕后主使也杀了。再说，那时候我们都决定好了，復仇，是要我们用自己的手来完成的，不是吗？」

不过这次，大部分是靠主人帮忙就是了。奧利嘉苦笑道
是啊。卡夏终于得出了答案。

「我们的仇敌，要我们亲手解决。」

拔出一把劍，卡夏笑道

「主人，能不能请将您的『日本刀』借予我一用呢。」

奧利嘉不是用魔法，而是想用自己的手完成復仇。一二三也没有拒绝的道理，用拇指将刀顶出一小段，将刀柄对向奧利嘉。
从刀鞘中滑出的日本刀，规划着平淡而优美的曲线，放出亮丽的光泽，甚至能让人忘却它只是一柄夺人性命的道具。
奧利嘉恭敬地拜受了日本刀，站在卡夏旁边，虽然日本刀的重量让她双手颤抖不已，可是她的手指紧紧的握住刀柄，冰冷的双眸照在古扎凡的身上。

「饶，饶了我啊，我我知道我错了，再说我没有上面的指示我也不会……」
「住口。」

奧利嘉冷酷地一声切断了古扎凡最后的希望，卡夏则一脸紧张咽着口水。

「死亡对你来说是救赎。我们曾经感受到的绝望的人生，包含着对未来的痛苦的不安的地狱。不知道我们将会收到什么样的羞辱，不知道自己会怎么凄惨地死去，即使不愿意也无法将这些漆黑的未来的图像从我们脑中挥去——你的结局比这要好多了，因为死会给你带来解脱。」

卡夏点了点头，和奧利嘉同时将手中长劍刺出。

「giiiiiiiiii！」（拟声）

身体传来的剧痛，让古扎凡痛不成声，可是他并没有死。
二人的刀劍刺穿了他的大腿动脉，虽然流血量表示着他无法逃避的命运，可是在此之前，他还有一定的时间。

「我们会看着你死的，你也最好看着我们的脸，边忏悔边去死吧。」
「我们对当时，被你所骗的事情已经后悔了无数次。所以现在，轮到你为此后悔了。」

二人面无表情地注视这古扎凡的死相。
而旁边看着的一二三，觉得那两名少女的身影，简直就和慈悲为怀的圣母一样美丽。


一二三带着沉默的奴隷们走进了一个食堂。
确实已经是该吃饭的时间了，而且一二三觉得也得给她们一点时间缓过来。
虽然店员不敢让他们进来，可是一二三拿出通行许可证和贵族纹章告诉他们自己是公务而来，只能自认倒霉了。

「不好意思。」

一二三给店员手里塞了一笔钱，让他随便拿点菜过来。多下来的部分一二三让他们当作是压惊的。

「你们还要发呆到什么时候，可以醒醒了吧」
「啊，对对不起……」
「……稍微让人家感慨一下也不行嘛？」
（女人还是比较坚强的）

看着想起自己奴隷身份慌忙道歉的奧利嘉，和撅着嘴反抗的卡夏，一二三想道。本来以为打击还是挺大的，看来也没什么问题。

「别刚宰了一个杂鱼就觉得都结束了，接下来有的好杀了。」
「……你根本没打算让他们活下来啊」
「那些地位又高又喜欢动歪脑筋的家伙，就算失败了被教训一顿，最后也只是以为自己运气不好还会重蹈覆辙。」

所以对付那些与自己为敌还自以为是的家伙，杀了最干净最方便。一二三补充道。
说着看起来很血腥的話题的当中，三人的面前已经摆上了各式的料理。
量有点多而且谜一样的豪华，估计是知道一二三是来公干的贵族加油让人准备的吧。
比起二个没有什么食欲不怎么动筷的奴隷，一二三轻松地吃着盘上的豬排和色拉，并简单地把饭后的行动告诉了二人。

「吃完了去哈根提子爵家里玩玩，总得打个招呼吧。」

说的轻松，而卡夏脑内已经呈现出一场鲜血盛宴了。