吃完午饭，有一个年轻的商人走了过来。他穿着比较高貴的衣物，對一二三露出爽朗的微笑。

「早～好久不见了呢～阁下什么时候跑到这裡来的？」

男人友好地對一二三打了招呼然後很自然地坐在他的旁边，在視线的死角往一二三手裡塞了一张紙条。

「看来已经吃好了呢。我知道这附近有个不错的咖啡厅，不知道可不可以赏光啊？」
「不是，那什么……」

一二三没跟着男人一起演，很无聊地把紙条扔到餐桌上。

「我也知道你想干什么，可是周圍没人看着我们多此一举。再說我不认识这国家的字，你是第三騎士队的人吧。」
「确實，紙条上写明了自己是第三騎士队的人呢。」

奧莉佳說着把紙条的内容读给一二三听。
年轻的騎士虽然被一二三尖锐的吐槽给打击地不轻，可是还是不解地问道

「饿，竟然您不识字……那您怎么知道我是騎士的呢？」
「我总覺得以前和其他的騎士說过类似的話，一般民众和你们这样接受过行軍訓練的騎士的走路方式不同。」

帕鳩这帮人的走路方式我早看了个遍，說着一二三把紅茶一饮而尽。

「然後呢，有什么事。离开王都就感覺不到你们的气息了，我还以为你们离开王都就不管我了呢。」
「啊，是的，就是这个事情。」

騎士坐正身型，他名字叫莎布納古。是一个经验尚浅的年轻騎士，在佛卡洛爾街以见习商人的身份进行潜伏。

「嘛……因为侯爵的關系，哈根提子爵也成为重要的監視對象，我就被派来當联络员了。然後刚才王都飞鸽传書說，您三位离开王都以後監視的人追不上了，所以在这裡让我来继承他们的工作……」

看来跟踪監視的人本来以为一二三选了馬車是要用馬車赶路，所以坐上馬車想要装作是商人进行跟踪的，没想到一二三等人稍微走了一会就把馬車收起来换戰馬赶路，馬車完全追不上。
和莎布納古一样，跟踪監視的人似乎也是单獨行动。似乎并没有什么二人一组，三人一组然後根据情况转变對应思路的想法。帕鳩那时候只是因为没有携带武器所以还有別人帮忙監視，通常应该也是单獨行动。

「人手不够啊……我们第三騎士队看起来不怎么显眼，秀才们总是喜欢去第一騎士队，戰斗力高的总是被第二騎士队挖走……」

就原则来說，騎士队一般都是貴族才允许入队。所以这種跟平民打交道，而且偶爾会在一个不起眼的角落蹲点一整天的第三騎士队入队志願者特別少。
虽然莎布納古还在那边高談自己第三騎士队的任务其實是多么伟大云云，可是一二三已经听不下去了。

「……你想說什么。你的工作是監視我还是传教啊。」
「啊？啊，不好意思 = =|||……」

莎布納古终于发现自己有点兴奋过頭了，連忙紅着脸低頭认错。
一二三想着看起来不怎么像騎士的帕鳩和米達斯，他内部對于第三騎士队的「逗比集團」的评價已经慢慢成型了。

收到王都的指示的莎布納古赶到王都方面的出入口的时候，那裡已经化为一片血海。
看着自己认识的士兵的身体部件到処散落着的样子，莎布納古把自己胃液给吐了个空，然後总算缓过来开始找一二三一行。

「說實話，我希望您能留哈根提子爵一命。侯爵的自白裡也說过，他只是发布指示坐享其成，具体的行动是谁用什么方法干的我们目前根本不知道。」

那么就事件发生地点、并且还是侯爵派阀一员的哈根提子爵身上应该可以获得有價值的线索。
本来騎士队是遵从依梅娜利亞的方针，對一二三的行动不施加任何束缚，要求分頭實施調查。所以莎布納古的这次行动是他擅作的主张，他也并不隐晦这点。

「我并没有扰乱阁下或者與阁下敌對的意思，可是为了解決这个案子，让依梅娜利亞殿下安心的治理国家，我希望您能高抬貴手。」

莎布納古站起身子，對一二三深深的鞠了一躬。
莎布納古的腦内浮现的，是刚才看到的士兵们的尸体。王都给他发布的一二三的調查报告裡面也有许多他曾经无法相信的描述。裡面写着一二三只要是與他为敌，不论是貴族甚至是国王都絲毫不手下留情。还有什么就用了數秒就把黑社会组织的刺客十人斩杀、就算是空手也能把騎士當小孩子玩云云。

（注１、）

如果他的提议把一二三激怒的話，他一定会死在这裡。可是作为一个有抱负的騎士，为了让这个国家更加繁荣，他认为一定要一扫王族周圍腐败罪孽，所以他把自己的生命赌在了一二三的身上。

「……我无所谓。」

莎布納古听着欣喜地抬起頭，一二三挥挥手叫他別急

「對我来說什么什么子爵的生死无所谓，可是對奧莉佳和卡莎来說他是不共戴天的仇敌。你和她们商量着決定吧。」

說着，一二三站起身离开座位，不知道往哪去了。
留下了二名突然被赋予生杀大权的奴隷，和突然交涉對手被改变的莎布納古，在那边手足无措。

「啊……那啥，我们先喝点茶？」
（你特么在搭讪么！！）

對自己的奇行自我吐槽后，莎布納古为了掩飾自己的害羞赶紧假装看風景。

「噗，抱歉抱歉，总覺得你和开始和我们說話的时候那样子有点差距啊」
「啊，没事。那时候我是在房子背後偷偷练习过的，我从小就有点胆小，而且碰到这種突发状况就会抓瞎……」

他說他和第一次见面的人說話会很紧张。似乎被派遣到这裡，也是为了让他一个人在不熟悉的土地生活，以此鍛鍊他作为谍报员的素质。

「不好意思哦，都我在說。那什么，我们說說子爵……」
「这样的話，能把騎士團掌握的侯爵派阀的情报告诉我们吗？如果我们放过子爵，能够杀到更大的猎物的話，說不定我也能接受。」

莎布納古听着奧莉佳的回答，想道

（說不定能接受，那么也說不定不能接受咯？）

从立場上来說貴族和奴隷天差地別，坐在同一个桌子旁边本也该是天方夜谭。可是他终于认识到，奧莉佳和卡莎是那个「細劍的騎士」的奴隷。不是卡莎，反而从奧莉佳身上，他感覺到了與普通年轻女性相差甚远的威严和气場。

「……好的。那么从哪裡說起呢」

他放下了紅茶杯，开始和奴隷们交换情报。


这时候一二三则是在街上闲庭漫步。
腰上则悄悄地挂起了刀。

「是那个建筑吗？」

自言自語着，一二三往城中心的地方望去，一个比周圍的宅邸还要大上一圈的別墅映入眼帘。
慢慢走近一看，用金属做的看起来很牢固的大門敞开着，裡面有几名士兵慌张的跑了出来。
士兵们带着可怕的表情，从一二三身边走过笔直冲向城镇入口。看来先行部队全灭到现在才传到哈根提子爵耳朵裡。

「慢。也没看有谁在远処观望，果然情报传递的重要性都没有普及。」

一二三嘀咕着，往大門方向走去。

「……看門的都没有。」

看来是全体出动了。
對这種疏于防范的行为一二三从心底覺得无法理解，于是从正面堂堂正正地走了进去。當他将手伸向正門門把的时候，突然袭来的违和感让他瞬間向旁跳开。
一声巨响，正面的木門已经被魔法四分五裂。
往透气度上升的正門裡一看，似曾相识的老朋友站在那裡。

「似乎你是叫斯托拉斯吧，在王都的侯爵家看过你。」
「原来你还记得，果然非要在这裡将你解決掉不可。」

正門内部是一个广阔的大厅。斯托拉斯拿出魔法的短劍进行再次的咏唱。
身影翻飞，一二三低頭一潜，消除了自己的脚步声和气息闪到房屋侧面。

「你逃不了！」

斯托拉斯枯老的声音响来，一二三则熟視无睹。

（房内１０人，一个是斯托拉斯一个是子爵。其他的是仆人吗，不對，２楼有个人……是達姆斯？他怎么会在这裡。）

想起那个差点被同事杀死，看着他们一个个被斩杀呆站在原地的年轻士兵，一二三总有一股不好的预感。他抬頭一看，似乎女仆想开窗透气。一二三一跃而上，用左手撑住窗沿，顺势滑进屋内。
一二三走到被吓呆的女仆旁边，溫柔地笑了一下抚摸她的脖子让她昏了过去。

（抱歉，让一个女士睡在地板上）

他轻轻把女仆放在地板上，确认了周遭的状况向達姆斯所在的房間跑去。

（是这裡）

这裡的門和其他的不一样，用特別厚重严實的木頭所制。
裡面除了達姆斯还有一个人。
由于听不到声音，一二三悄无声息地推开一点房門。

「我明白了。其他的人都已经出发了吗？」
「是。副队長带領其他的士兵全体出动了，他命令我向子爵阁下报告。」

和達姆斯說話的，是一个低沉的男音。从缝隙中看出他是一个４０歳出頭的绅士，他穿着一眼就能看到貴族紋章的礼服，在達姆斯身前的木棚中边找东西边听着。

（看来他就是哈根提子爵）

「不过，就連队長也和古扎凡是同伙，真是令人叹息。」
「叹息……是啊，令人叹息啊。」

哈根提取出的是劍，那是拥有70cm長度的劍身的直劍，周圍装飾着仪礼用的部件。
子爵背對着達姆斯，拔出劍细细的品味着。

「这是重大的犯罪。为此我们失去了很多的兵力，在下认为这件事应该交與騎士團彻查。」

看来達姆斯误以为队長是元凶，并想對哈根提告发此事，并且还提议让国家介入調查。

（那家伙是智障吧）

他根本没想象过哈根提本身就是主谋，不如說，有哪个貴族会乖乖把自己領地的丑闻让国家知道呢。

「你……」

哈根提把本身就低沉的声音更加放低了

「如果能守口如瓶的話，应该不会有这个必要。」

哈根提转身的瞬間刺出的長劍，刺穿了達姆斯的腹部。
達姆斯看了看自己腹部的劍，又看看哈根提的脸，一声不吭倒在地上。
在哈根提把注意力转向達姆斯的时候，一二三轻轻地飘进書房。
哈根提注意到一二三入侵的时候，他已经站在哈根提的面前。

「哦？！@#！￥！@」

虽然哈根提慌张地挥劍反抗，可是为时已晚。
劍还没有挥空，哈根提的胸口已经吃了一记重拳，直接翻着白眼倒了下去。一二三顺便看了看達姆斯，可是他已经身亡了。


一二三感覺到有人接近，把哈根提藏在書桌背面，自己也蹲在他的旁边。
一秒过後，頭顶上挂着的油画已被風刃撕裂。
中央被切开的油画周圍，是散落了一地的机密文件。
一二三看着这个場景，终于把一个猜想变为事實。

「终于让我找到你了。」

斯托拉斯走进房間。

「挺慢的嘛，我这裡已经解決了，这次可以好好和你玩玩了。」

一二三藏在桌子的背後，把刀收起换起锁镰。

「解決了？你把哈根提杀了吗。」
「没」

一二三一副没力气的样子拿着镰刀部分，无聊地甩着锁链。

「稍微有点变化，现在还活着。」
「如此的話，我还不能就这样回去。没想到在这裡也能看到你，就应该在那时候把你杀了。」

斯托拉斯把短劍指向一二三，又开始轻轻的咏唱起来。
而一二三则一如既往甩着锁链的頭部的铁砝码，一点打架的架势都没有。

「……终于放弃抵抗了吗？受死吧！」

風刃汹涌袭来，可是一二三的锁链轻轻一甩就将它击散，最後只是一陣狂風将周圍吹散而已。

「什么？！」

斯托拉斯對自己的風刃魔法抱有絶對的自信，然而他的魔法被那么一挥就化为虚有让他无法理解。

「你这混蛋，到底做了什么！」
「你不是也看到了吗，只是稍微挥了一下锁链而已，就这样Duang～～一下」

一二三像是在演示操作一样，甩着前端带有铁砝码的锁链。

「不管怎么說被你演示过那么多次了，我还是能對付的。你不是對它很有自信吗？你肯定也为此付出了不少努力吧。可是如果你只有这一招的話，那么就結束了。」

連着刀镰的锁链随着铁砝码一同飞出缠住了斯托拉斯的右腕，镰刀顺势插在他的右肩。
斯托拉斯因剧痛放开了短劍，一二三则一如既往的慢慢地，谨慎地走了过去。

「狂風大作把周圍吹的满地都是，这些只不过是气氛而已，真正攻击范圍特別小。在侯爵的屋子裡你也只是轻轻地切伤了帕鳩的肩膀，刚才你的風刃虽然切到了油画，却没有切断。（注２）你的風刃看起来狂乱強劲，令人生畏，可是實际上它打不中對方的頭部甚至无法造成致命伤。」

斯托拉斯的魔法被完全看穿，只能慌张地用左手拾回短劍再次开始咏唱，可是一二三已经在他面前。

「慢」

一二三一脚轰在斯托拉斯面門，将他踢飞到門外。
看来有人看到满是鼻血倒地的斯托拉斯的惨状，門外传出女性的悲鸣。

「要是我家的奧莉佳的魔法的話，应该能透过桌子伤到我了，她的咏唱速度和弹道也比你更快。」

日本刀铮然出鞘。

「看你的身法覺得似乎还有两下子，可是作为我的對手来說，还差的太远了。」

拔刀一闪，从斯托拉斯刚想爬起来的身体穿过。
一二三的右脚还未落地，斯托拉斯的首級已经从脖子上缓缓掉落。
然後在走廊那边，一个女仆被突然的斩首吓的魂飞魄散。

「阿！！」

女仆看到一二三走过来，慌张地想逃跑，可是她并没有这个能力。

「不好意思啊。能站起来吗。」

一二三怕碰到她反而让她更加紧张，稍微接近一点站在原地问道

「我是公务而来，能让除了你以外的人都集合到大厅来吗？」
「这紋章是……是！我我馬上去办！」

女仆看着一二三貴族的紋章，摇摇晃晃地起身去叫人了。


一二三扛着哈根提回到食堂，离奧莉佳等人开始談話不到３０分钟。
一二三覺得自己一个人悄悄完事，一定会被她们唠叨几句，然而

「有女性的香水味，主人您去干什么了？」

……突然就脱力了||||