一二三把哈根提子爵扔到食堂地板上，然后把满脸黑线的店员拉过来强行让他上茶。

「哈，哈根提子爵…」

莎布納古的三观顿时崩了

「你把他杀了？」（卡莎）

「没啊，他就昏过去了而已。」
「是这样啊。」（奧莉佳）注１

看着以日常对話一样的气氛谈论这样非常识的状况的三人，莎布納古起了一身的鸡皮疙瘩。
虽然哈根提是他们的敌人，可是就用这点时间就简单的绑架贵族的一二三，和对此习以为常的二名奴隷。在这时候，抛开王女的敌对禁止令不说，莎布納古也已经完全认识到了这个现实
——这三个人是绝对不能惹的。

「你们谈得怎么样了？」
「不不不，比起这个你怎么把子爵拐过来的？」
「啊，从２楼的窗子跳进去，把里面一个魔法使干掉拿过来的。」

莎布納古放弃吐槽了。
一二三没管那个已经满脸黑线的骑士，对周围把刚才的行动解释了一遍。

「那个使用短劍的男人，我认为是霍兰特的魔法使。」
「帕鳩似乎也说过类似的話啊。」
「我听说霍兰特的魔法使，使用魔法的时候用的不是杖而是经过特殊加工的短劍。」

说起来，一二三发现自己还没了解过周边诸国的知识。

（今晚问问奧莉佳好了，不对难得有个骑士给我当苦力我问他也不错）

一个被捆成粽子的贵族，一个旁若无人的异乡劍客和一个满脸黑线的骑士。以及二名看着贵族在讨论问题的女奴隷
虽然不知道是什么情况不过总觉得不要和他们扯上关系比较好。店里的人都这样远远地躲着强行当没看到。


「然后呢，这家伙是杀了还是交给莎布納古处理啊？」

一二三问店员叫了一份桃子一样的水果，边吃边问道。

（好可愛……）

一二三为了防止脏手，小心翼翼地边剥皮边小口小口的咬着桃子的样子似乎正是奧莉佳的菜。

「这个嘛」
「我们的仇敌，果然还是哪个贝雷維拉。如果能得到关于他的情报的話，也没必要特地去杀这个男人。当然，如果主人没有异议的話……」
「唔…」
「那么，能把哈根提交给在下处置吗？」

一二三看看自己奧莉佳等人似乎已经没有迷茫，便同意了。

「谢谢！」
「不过我希望你能帮我点忙。你也可以当作是我帮你们抓子爵的酬劳吧。」

吃完水果擦着手的一二三把莎布納古叫住，对他竖了３跟手指。

「第一，大概现在子爵的那些士兵都跑到街道入口的哪个地方查看情况呢，我去处理一下，你帮我收拾现场。第二，那个领主宅二楼的那个尸体……叫什么来着」
「主人，您是说霍兰特的魔法使吗？」
「对对，那个魔法使的尸体我没怎么动，你叫人去调查一下。以前在侯爵宅帕鳩也和他见过。」

莎布納古边记录着一二三的要求边发现，斯托拉斯这名字似乎在之前报告书里面见过。当时侯爵的走私证据被帕鳩一网打尽的壮举，已经是第三骑士队的传说了。

（怪不得我还想主要干侦查的帕鳩前辈怎么这次那么生猛，原来是他干的……）

莎布納古脑内已经脑补出被一二三牵着鼻子在侯爵府冲锋的前辈的身影。想到稍微搞错一步自己也要在子爵府再上演一遍，莎布納古默默地给自己点了个赞。

「然后第三件是……？」
「把骑士队掌握的关于周边国的情势都告诉我。我在去維希之前果然还是要稍微做点功课。」
「……您要知道多少？」
「全部。本来是想主走观光路线，边旅行边学习的，可是现在这样復杂的話也不能太作死了。」

看着边叹气边摇头的一二三，莎布納古只能全部应承了。

「本来我还想更文明地把哈根提子爵抓住，暗地里解决事件的……也没办法，我要呼叫增援来帮忙，您能在这街内多呆几天吗？」
「嗯，这几天把周边国的事情跟我说说就好了。……啊」
「怎么拉，老大？」
「我让子爵府的仆人都聚集在大厅里忘了跟你们说了！」

奧莉佳笑道

「莎布納古先生，您能代替主人去子爵府整理情况吗？」
「饿？我去？」
「是啊，老大过去那些人都会害怕的。」

对自己的绅士行为很有自信的一二三抗议着说他对女仆还是很溫柔的，可是没有人相信。

「知道了，我去吧。不管怎么说我总得去代替子爵管理这个城镇。」
「麻烦了」
「不不不，这也是我工作嘛！」
「那么，趁这时候我们去来点甜点吧。」
「结果还是离不开血啊……」

看着高兴地扭着脖子的一二三，卡莎吐槽道


一二三等人和莎布納古道别后回到城镇入口，发现那５个士兵还在处理现场的尸体。
一二三站在离他们稍远的距离，问道

「怎么看？」
「我和卡莎应该可以轻松的解决他们。」
（我还以为她们要问是杀还是抓呢，她以前似乎没这样杀气腾腾吧）

一二三很不负责任地担心着（注２）

「那么就交给你们了。」
「是」
「ok！！！」

看着气势汹汹冲向敌方士兵的奴隷们，一二三觉得是时候反省一波对奴隷们的态度了。

「最近应该稍微给她们一点福利啊……」

一二三经过大量的屠杀，最近反而内心变得更加清澈宁静，于是开始思考这几天要如何安静和平地度过。
而他平和的双眸中显现的，则是两名少女编织的鲜血华尔茲。


此后数日，莎布納古边对冒险者公会发布官方任务，又带领手下整理被鲜血染红的街道，还作为临时领主为城镇的各种大小事务做决断，忙的像热锅上的蚂蚁。
而且每天一二三都会带着二个奴隷来像莎布納古讨教学习，所以更是連吃饭的时间都没有。
跟着一二三的奧莉佳和卡莎也在子爵府的庭院内进行武术鍛炼，搞的那些仆人都心惊胆战的。
莎布納古虽然吐槽希望奴隷们不要在庭院内搞训练，可是一二三却说明明特地给她们放假了还偏要跟过来，自己也管不上。
虽然是个杀人不眨眼的魔王，可是却特别溫柔。莎布納古从未见过有如此殘暴任性又自由奔放的人。

奧克索兰蒂王国，国如其名是由奧克索兰蒂王族管理的国家，也是一个典型的由贵族阶級所主导的封建制度统治的国家。各地由子爵以上的贵族自治，税收除了对王国缴納的最低限额以外领主可以自己设定，而且拥有各自的军势。可是由于财力和军力都远远不如皇族，所以原本没有内乱的危险，目前也是相对和平的状态。（注３）

国土北部接海，东西南三方都和他国的国境接壤。
东部是商业之国維希。是由一个个小型的都市国家选出各自的代表组成议会进行国务决断的国家联合体。由于主体是都市国家，所以国家资产大部分来源于商业所得的利益，被周围成为商业之国。顺便一提，維希南部的山区能挖掘良好的金属矿物还住有大量的矮人，他们和矮人的密切交流和合作也为維希提供了不少的优势。
西侧并没有所谓的国境，而是一片荒野平原，和大量的獸人聚集的村落。据传是没有农耕习惯，主要以狩猎为生的种族。可是由于人类对它们的偏见，现在对它们的情报还是非常的少。本来一二三是听说他是为了和獸人战斗而被召唤而来的，其实只是因为奧克索兰蒂为了领土扩张而进行的一方面入侵的样子。结果就是奧克索兰蒂突击进攻被多种族的游击战给单方面的削弱兵力，最后疲弊不堪班师回朝。如是重復多次，国王也终于看不下去了。
虽然一二三觉得是毫无意义的愚行，可是由于獸人族土地对面有一个人称骑士之国的国度，所以这其实也是和该国之间的领土争夺。而且由于山地能采掘矿物，为了脱离主进口被維希敲诈的僵局，国王也认为那片土地是必须的。
然而目前王位继承人的王子太年轻还没有判断局势的能力，王女依梅娜利亚则并没有远征的意欲，所以远征就此搁浅。
南部则是魔法国霍兰特。霍兰特是由一名天才魔法师为了和自己的弟子一起研究发展魔法而建造的城镇逐渐发展壮大成为的国家。維希的商品中的大部分的魔导具都是霍兰特发明的。其中魔法短劍的存在大部分魔法使都知道，可是制作方法只有霍兰特才知道。
霍兰特西边，精灵之国也微微与奧克索兰蒂接壤。然而精灵族与尘世不进行任何的交流，一直宅在肥沃的自然森林中生活。对入侵者他们并不友好，之前奧克索兰蒂曾经对他们的森林发动过攻击，可是人类的士兵不擅长在森林作战，总是被奇袭而来的箭矢和人类无法理解的魔法给耍的団団转，最后什么都没拿到还损失了不少。
了解了大部分的周边国情报后，莎布納古要求一二三次日再来一次。
终于王都的增援要来了，帕鳩也在里面。莎布納古希望一二三能和她面对面的交换有关斯托拉斯的情报。


「哥德斯拉斯逃走了。」

帕鳩快马加鞭赶到子爵府，招呼都不打就喘着气向一二三报告情况。
帕鳩说在牢内等待处置的哥德斯拉斯把看守的一名骑士杀害，然后逃走了。

「看守的骑士的头颅被用手拧断了。监狱的铁网也被扯成粉碎，如果是人类的話完全不可能做到这样的事情。甚至有人认为哥德斯拉斯被凶恶的魔物袭击，当场被吃掉了。」

可是帕鳩的座位却被弄的一団糟，其中包含一二三的内容的文件被偷走了。骑士団认为这应该是有谁放走了哥德斯拉斯。

「这次完全是我们的过失。您都已经给予我们将功赎罪的机会了（注４），我们不仅没有抓住，反而連您的秘密情报都被夺走。这全部都是我的责任。」

帕鳩低着头谢罪道。
对着弯着腰一动不动的帕鳩，一二三笑着让她直起身子。

「没事。不管怎么想隐藏我的存在，总有一天会暴露的。比起这个，你们不是说有个谁能把铁窗给拧成废铁吗？」

帕鳩抬头看到的，是在侯爵府见过的，苍蓝冰冷的双眸和赤红的半月。

「真让人期待，没有什么能比强者更能让自己的技巧闪耀光辉的了…」

看着一二三愉悦的笑容，在场全员都不敢做声。