一二三回到旅店吃完晚饭，便带上出发前买好的照明法杖去奧利嘉的房间学习。一二三作为日课，自从到了这个城镇每天都和奧利嘉学习语言读写。
顺便一提，照明法杖对于一般人来说还是挺贵的，可是土豪一二三觉得比蜡烛要环保科学，所以把店里的法杖5把全部都拿走了。一共买了5把，在旅馆内给奧利嘉和卡夏也一人发了一把。
一二三让奧利嘉写下文字，然后奧利嘉教他发音。在文字旁边写上日文标音以后，就是重復边发音边抄。
这种学习方式虽然笨拙还会消耗大量昂贵的羊皮纸，可是效率最高。仅仅数日，基本的文字和读法都已经撸的差不多了。

【主人，今天就学到这里吧。】
【也好。这样差不多文字的读法就都清楚了，然后就是单词和语法。往后也拜托你了】
【是。主人资质聪慧，应该不会花太久的。】

卡夏在这空闲的时间就缩在一边整理自己的道具。她看着走得越来越近的二人，觉得有点孤单。自己也有稍微积极地和一二三相处的想法，可是作为亲友她也不希望自己卡在奧利嘉恋慕的道路

上。
卡夏想着，一二三已经把学习道具收拾好，起身说道。

【我已经把麻烦的工作都推给帕鸠了，明天就去維西。这次我们坐马车去，驱马就交给你们了，吃完早饭就走。】
【哦哦】
【是】

一二三满意地点头后，离开了她们的房间。
奧利嘉目送一二三关上房门后，坐在自己的床上脱下了自己的法袍。薄薄的連衣裙藏不住她纤细的身线，卡夏昏昏沉沉地望着自己熟悉的不能再熟悉的亲友。

（手脚都好细啊……这样可愛的女孩子，是男人肯定会心动的）

卡夏叹着气对比了一下自己的手脚——没有多餘的赘肉，光滑，却全是绷紧的肌肉。
叹息不止

【怎么了吗？】
【没什么拉。明天不是早饭吃完就要走了吗，早点睡吧。和老大一起出行肯定又得累成马。】

奧利嘉笑着，边对卡夏道晚安边把照明法杖的光芒驱散，躺了下去。


翌日，維西方向的出口这边，莎布納古等着一二三等人的到来。
伴随着薄雾，日光暖洋洋地照射在他的脸上。
莎布納古朝思暮想的帮手并没有给他带来什么好运，全体都是他的前辈没有人会帮他处理那些杂务。唯一的好处就是那些帮手带着的手下能稍微帮他分担一些工作，可是莎布納古的工作还是有

增无减，看来近期这只熊猫想冬眠已经是不可能了。
旅馆方向驶来一辆马车，旁边是一个骑马的年轻武者。

【早。怎么了吗？】
【啊，我只是来送您的。从这个出口，沿着街道跑2小时就是維西国境的堡垒。奧克索兰蒂方面和維西方面都有士兵把守，请把通行证给两边的士兵都看一遍。】
【知道了，那么我们走了】

一二三驱马而行，马车慢慢地跟在后面，就这样消失在薄雾之中。
莎布納古刚准备回去工作，帕鸠走了过来。

【一二三阁下呢？】
【刚走不久，有什么问题吗？】
【那个从霍兰特来的斯托拉斯的尸体身上，除了魔法短劍以外没找到什么证明身份的东西。可是……】

在他的胸口嵌着一个奇妙的魔导道具。
从骨架和身型来看已经超过50岁，而且体瘦如柴的斯托拉斯，本来就很难想象他就是那个在侯爵府和子爵府与一二三对峙的魔法高手。虽然没有确信，可是帕鸠认为这很有可能是一种强化身体

机能的魔导道具。

【今天已经把尸体送到王都，让专家进行调查了。】
【强化身体机能……莫非是斯托拉斯放跑的哥德斯拉斯？】
【不，就移动时间来考虑是不可能的。】
【那就是说……】
【就算哥德斯拉斯也有类似的魔导道具，放进监狱之前搜身没有发现类似的东西，所以应该不是。不管是自己使用类似的魔导道具放跑了哥德斯拉斯，还是给哥德斯拉斯装备了它，看来王都都


需要彻底搜查一番了。】

然而敌暗我明，帕鸠知道这搜索犹如海底捞针。


随着马蹄声，薄雾已慢慢散开，一二三等人已经看到尽头的堡垒的雄姿了。
虽然一直期待这会有什么魔物出来当甜点，可是到目前为止什么事情都没有发生让一二三觉得有点无聊。

【那就是国境啊】

也没有什么城墙，街道的出入口上建立着一个二层楼堡垒，两端则各自的国家风貌的巨大建筑物。
据卡夏描述，由于离开街道容易被魔物袭击，也不需要什么城墙壁垒来遮断。
在堡垒内部有负责记录出入国的设施，两国各自的巨大建筑物则是各国的警备兵的宿舍。根据条约二国各自配置了10名士兵进行把守。
还没到堡垒，一二三已经察觉到气氛不对。

【……太安静了，根本感觉不到是有20人把守的堡垒。】
【诶？】
【做好随时作战的准备，感觉到很浓烈的血腥味。】

虽然卡夏她们还无法感觉到，可是一二三的战斗触觉没有一次失误过。二人随即拿起武器，与以往无法比拟的反应速度，正是艰苦鍛炼的结果。
一二三把马车收納入口袋，下马警惕地向前行进。
他们在堡垒门口发现了数名士兵的尸体，于是慢慢的靠近查看。

【这……】

卡夏咬牙，愤恨地闭上了眼睛。
为了出入国的检查，在穿越堡垒的隧道型通路上有一个用岩石围城的关卡。关卡周围都是倒地不起的士兵，有人看起来毫发无伤，也有明显头和手脚的关节已经被拧断的，不管是哪种，一个动

弹的都没有。
更有甚者，甚至不知道原来他的身体部件现在在什么地方。

【莫非，都已经……】
【没有，还有一个活的。】

一二三穿过尸体越过国境线，蹲着拍了拍一个倒下的士兵的脑袋。

【喂，起床了。】

就装备来看应该是維西的女士兵。她背朝天倒在地上一动都不动，赤红的短发也乱糟糟的。

【说不定是真的挂了呢，老大？】
【没，这家伙是装的。】

说着一二三抓起女士兵的手，往拇指这边的一个穴道狠狠地按了一下。

【卧槽槽槽槽？！！！】

女士兵突然大跳而起，按着自己的手跳了开来。
虽然她的身法犹如猫一般灵活优雅，可是边半哭边揉着自己手的那样子和优雅却是八竿子打不到。

【你怎么知道的！】
【是活的还是死的一看就知道了吧。】
【这是解释么！！】
【没想跟你解释。】

女士兵闹了变扭，右手已经伸向腰间的劍。
可是她手还没摸到劍柄，一二三的刀尖已经对准了她灰色的左眼。

【没时间和你胡闹，告诉我出了什么事。否则对你不客气。】
【我知道了啦……】

她说她的名字叫阿丽莎，是維西的国境卫兵。为了满足贵族女性的需要，一般国境都会布置一定数量的女兵。

【就刚才，突然跑出来一个力气超級大的家伙闹事，我们的人和奧克索兰蒂的士兵都被干掉了。根本没反应的余地，我被飞过来的同伴的尸体撞翻的时候急中生智倒下装死，才幸免于难。】

虽然是个头发乱蓬蓬的士兵，可是阿丽莎的声音比想象的柔弱许多。阿丽莎看到一二三听说奧克索兰蒂的士兵全部阵亡也没有感情的波动，尖着嘴说道

【明明同伴都死了还一点反映都没有。】
【谁告诉你他们是我同伴了。还有，那个大力士就是他吗？】
【嗯。】
【谁干的？】
【不知道啊，我趴着闭上眼睛就没动了。不过其他人都死的差不多以后，有人走了过来，然后那家伙就大声的吼了一声。然后谁在那边说什么「还是不好控制」这类的話就走了。】

当然，外貌特征并没有看到。

【知道了，奧利嘉，卡夏，骑马回去叫帕鸠过来。】
【遵命】
【那那啥，能把这玩意拿开么……】

話还没说完，一二三已收刀回鞘。

【嗯…谢谢……】
【有空道谢，先动起来。这里有点危险。】
【喵？？】（注1）

阿丽莎一脸茫然的卖着萌，一二三则已经把刀收起拿出锁镰。

【神，神马情况……】

突然从空气中一拥而上的杀气让阿丽莎感到窒息，話音未落，堡垒的阴影出突然窜出一个大汉挥拳而上。
来者正是脱狱在逃的哥德斯拉斯。

【才几天没见，越长越恶心了啊】

一二三轻轻一步躲开重拳，笑道
哥德斯拉斯浑身都是污秽，本来就强壮的身躯的肌肉更是膨胀的似乎要爆炸一般，无法闭合的口中流着唾液，赤红的双眼伴随着不只是愤怒还是痛苦的表情发出渗人的光芒。原来持有的劍被没

收，现在他握紧自己的双拳，由于用力过度，指尖血流不止。

【……杀……杀LE……NI】
【失去理性了吗？真是一个没用的家伙。】

一二三说着投出锁镰的秤砣，轻松地抓住了哥德斯拉斯的右手，可是哥德斯拉斯反过来用他超乎常人的臂力将一二三拉扯过去，便轻轻将锁镰放开。

【哦？真是了不起的怪力啊，不错哦不错哦。】
【啊，你你的武器！】

阿丽莎对着蛋定地摆起架势的一二三，担心的叫着。
哥德斯拉斯在此挥拳而来，一二三则没有拿出任何武器。
头向左一偏闪过正面突拳，一二三对准手肘关节就是一记刺拳。
骨头断裂的触感让一二三感觉很满意，可是哥德斯拉斯却没有任何反应再此挥出另一只左拳。

【連痛觉都没有吗。】

用轻盈的小碎步拉开距离，一二三想着接下来的战法，自然地露出了轻松的笑容。
哥德斯拉斯看到一二三的笑容，似乎更加愤怒，撕心裂肺地巨吼着拖动全身突击。
一二三淡淡一掌拍碎了哥德斯拉斯的下方的肋骨。虽然本来失去痛觉的哥德斯拉斯就算这样也无法阻止，可是一二三顺势一脚踢向碎裂的肋骨，估计是伤及了内脏，哥德斯拉斯口中开始淌血，

动作开始迟缓起来。

【痛觉和恐怖是重要的感官啊，和失去了感官的家伙打，根本没有任何挑战性。】

一二三尖刻的一指刺穿了哥德斯拉斯的喉咙，对这个因无法呼吸痛苦呻吟着的巨汉双目又是一指，顺势手指一钩将他摔在地上，往胸口踏下致命的一脚。
哥德斯拉斯稍微颤抖了一下，然后就进入了永远的沉睡。

【好厉害……】

阿丽莎在旁边，崇敬地嘀咕道。


哥德斯拉斯死后，帕鸠和莎布納古很快就和奧利嘉等人赶到了现场。

【动作真快。】

帕鸠回答道，似乎巡回的士兵看到哥德斯拉斯从佛卡罗魯的郊外穿过径直跑向国境，接到报告的二人直接骑着快马赶了过来。就他们骑马也赶不上这点来看，虽然哥德斯拉斯应该是走直线近路

，移动速度也有点太超乎寻常了。

【这……莎布納古，迅速回去拉一半兵力到这里来守卫国境。然后向王都紧急报告这个情况。】
【遵命长官！】

莎布納古说着迅速折马返回。
一二三简单的说明了事情的经过之后，帕鸠走进哥德斯拉斯的尸体检查他的装备和身体状况。

【果然一二三阁下真是厉害……不过，他竟然已经变成这幅样子，……这是？！】

剥开哥德斯拉斯的衣服，他胸口也嵌着和斯托拉斯类似的魔导道具。不过他的和斯托拉斯的魔导道具稍微形状有点不同，而且由于一二三狠狠地踩了一脚，有一部分已经被踩碎了。

【这家伙变成这样就是因为这个吗？】
【应该是这样。我们在斯托拉斯的尸体上也发现了类似的东西。】
【那么说来，那边的也是这个了。】

一二三指着刚才在堡垒大杀特杀，然后被灭口的巨汉的尸体。
帕鸠在检查哥德斯拉斯的尸体的时候，一二三则是在检查那个巨汉的尸体。比起斯托拉斯，更像是哥德斯拉斯的魔导道具，也镶嵌在他的胸口。
而且，他在众目睽睽之下，把手伸进巨汉胸部的刺伤伤痕。

【呕…… = =#】

阿丽莎不禁发出声，可是眼睛还是很老实一直盯着。

【你你你你干嘛納！】

卡夏怕怕地问道

【我发现有点疑点。这伤痕直通心脏，应该就是死因了。然后……】

一二三用巨汉的衣服擦着手，转头对着帕鸠

【看伤口的形状和深度，应该是斯托拉斯他们用的那类短劍。应该是同样形状和大小的刀具】

奧利嘉从附近的井中取了点水，把湿润的毛巾递给一二三。他道了谢用毛巾擦着手说道

【还有，阿丽莎。这男人是你们維西的军队的人。】
【喵？为，为什么啊】
【和你的劍柄上的纹章一样的东西在他的衣服上也刻着，这是军用的纹章吧。】
【那就是说……】
【也就是说奧克索兰蒂和維西内部，都有霍兰特的家伙潜伏着不知道要干什么好事。】

一二三的结论引出的事态之大，别说只是一个下級士兵的阿丽莎，就連骑士队的帕鸠也只能闭口不语。