一二三回到旅店吃完晚饭，便带上出发前买好的照明法杖去奧莉佳的房間学习。一二三作为日课，自从到了这个城镇每天都和奧莉佳学习語言读写。
顺便一提，照明法杖対于一般人来說还是挺貴的，可是土豪一二三觉得比蜡烛要环保科学，所以把店裡的法杖５把全部都拿走了。一共买了５把，在旅館内给奧莉佳和卡莎也一人发了一把。
一二三让奧莉佳写下文字，然後奧莉佳教他发音。在文字旁边写上日文标音以後，就是重复边发音边抄。
这种学习方式虽然笨拙还会消耗大量昂貴的羊皮紙，可是效率最高。仅仅數日，基本的文字和读法都已经撸的差不多了。

「主人，今天就学到这裡吧。」
「也好。这样差不多文字的读法就都清楚了，然後就是单词和語法。往後也拜托你了」
「是。主人资质聪慧，应该不会花太久的。」

卡莎在这空闲的时間就缩在一边整理自己的道具。她看着走得越来越近的二人，觉得有点孤单。自己也有稍微积极地和一二三相処的想法，可是作为亲友她也不希望自己卡在奧莉佳恋慕的道路

上。
卡莎想着，一二三已经把学习道具收拾好，起身說道。

「我已经把麻烦的工作都推给帕鳩了，明天就去維希。这次我们坐馬車去，驱馬就交给你们了，吃完早饭就走。」
「哦哦」
「是」

一二三满意地点頭後，离开了她们的房間。
奧莉佳目送一二三关上房門後，坐在自己的床上脱下了自己的法袍。薄薄的連衣裙藏不住她纤细的身线，卡莎昏昏沉沉地望着自己熟悉的不能再熟悉的亲友。

（手脚都好细啊……这样可愛的女孩子，是男人肯定会心动的）

卡莎叹着气対比了一下自己的手脚──没有多餘的赘肉，光滑，却全是绷紧的肌肉。
叹息不止

「怎么了吗？」
「没什么拉。明天不是早饭吃完就要走了吗，早点睡吧。和老大一起出行肯定又得累成馬。」

奧莉佳笑着，边対卡莎道晚安边把照明法杖的光芒驱散，躺了下去。


翌日，維希方向的出口这边，莎布納古等着一二三等人的到来。
伴随着薄雾，日光暖洋洋地照射在他的脸上。
莎布納古朝思暮想的帮手并没有给他带来什么好运，全体都是他的前辈没有人会帮他処理那些杂务。唯一的好処就是那些帮手带着的手下能稍微帮他分担一些工作，可是莎布納古的工作还是有

增无减，看来近期这只熊猫想冬眠已经是不可能了。
旅館方向驶来一辆馬車，旁边是一个騎馬的年轻武者。

「早。怎么了吗？」
「啊，我只是来送您的。从这个出口，沿着街道跑２小时就是維希国境的堡垒。奧克索蘭蒂方面和維希方面都有士兵把守，请把通行証给两边的士兵都看一遍。」
「知道了，那么我们走了」

一二三驱馬而行，馬車慢慢地跟在後面，就这样消失在薄雾之中。
莎布納古刚准備回去工作，帕鳩走了过来。

「一二三阁下呢？」
「刚走不久，有什么问题吗？」
「那个从霍蘭特来的斯托拉斯的尸体身上，除了魔法短劍以外没找到什么証明身份的东西。可是……」

在他的胸口嵌着一个奇妙的魔導道具。
从骨架和身型来看已经超过５０歳，而且体瘦如柴的斯托拉斯，本来就很难想象他就是那个在侯爵府和子爵府與一二三対峙的魔法高手。虽然没有确信，可是帕鳩认为这很有可能是一种強化身体机能的魔導道具。

「今天已经把尸体送到王都，让专家进行調查了。」
「強化身体机能……莫非是斯托拉斯放跑的哥德斯拉斯？」
「不，就移动时間来考虑是不可能的。」
「那就是說……」
「就算哥德斯拉斯也有类似的魔導道具，放进監獄之前搜身没有发现类似的东西，所以应该不是。不管是自己使用类似的魔導道具放跑了哥德斯拉斯，还是给哥德斯拉斯装備了它，看来王都都需要彻底搜查一番了。」

然而敌暗我明，帕鳩知道这搜索犹如海底捞针。


随着馬蹄声，薄雾已慢慢散开，一二三等人已经看到尽頭的堡垒的雄姿了。
虽然一直期待这会有什么魔物出来当甜点，可是到目前为止什么事情都没有发生让一二三觉得有点无聊。

「那就是国境啊」

也没有什么城墙，街道的出入口上建立着一个二层楼堡垒，两端则各自的国家風貌的巨大建筑物。
据卡莎描述，由于离开街道容易被魔物袭击，也不需要什么城墙壁垒来遮断。
在堡垒内部有负责记录出入国的设施，两国各自的巨大建筑物则是各国的警備兵的宿舍。根据条約二国各自配置了１０名士兵进行把守。
还没到堡垒，一二三已经察覺到气氛不対。

「……太安静了，根本感觉不到是有２０人把守的堡垒。」
「诶？」
「做好随时作战的准備，感觉到很浓烈的血腥味。」

虽然卡莎她们还无法感觉到，可是一二三的战斗触觉没有一次失误过。二人随即拿起武器，與以往无法比拟的反应速度，正是艰苦鍛鍊的结果。
一二三把馬車收納入口袋，下馬警惕地向前行进。
他们在堡垒門口发现了數名士兵的尸体，于是慢慢的靠近查看。

「这……」

卡莎咬牙，愤恨地闭上了眼睛。
为了出入国的检查，在穿越堡垒的隧道型通路上有一个用岩石圍城的关卡。关卡周圍都是倒地不起的士兵，有人看起来毫发无伤，也有明显頭和手脚的关节已经被拧断的，不管是哪种，一个动弹的都没有。
更有甚者，甚至不知道原来他的身体部件现在在什么地方。

「莫非，都已经……」
「没有，还有一个活的。」

一二三穿过尸体越过国境线，蹲着拍了拍一个倒下的士兵的腦袋。

「喂，起床了。」

就装備来看应该是維希的女士兵。她背朝天倒在地上一动都不动，赤紅的短发也乱糟糟的。

「說不定是真的挂了呢，老大？」
「没，这家伙是装的。」

說着一二三抓起女士兵的手，往拇指这边的一个穴道狠狠地按了一下。

「卧槽槽槽槽？！！！」

女士兵突然大跳而起，按着自己的手跳了开来。
虽然她的身法犹如猫一般灵活优雅，可是边半哭边揉着自己手的那样子和优雅却是八竿子打不到。

「你怎么知道的！」
「是活的还是死的一看就知道了吧。」
「这是解释么！！」
「没想跟你解释。」

女士兵闹了变扭，右手已经伸向腰間的劍。
可是她手还没摸到劍柄，一二三的刀尖已经対准了她灰色的左眼。

「没时間和你胡闹，告诉我出了什么事。否则対你不客气。」
「我知道了啦……」

她說她的名字叫阿麗莎，是維希的国境卫兵。为了满足貴族女性的需要，一般国境都会布置一定數量的女兵。

「就刚才，突然跑出来一个力气超級大的家伙闹事，我们的人和奧克索蘭蒂的士兵都被干掉了。根本没反应的余地，我被飞过来的同伴的尸体撞翻的时候急中生智倒下装死，才幸免于难。」

虽然是个頭发乱蓬蓬的士兵，可是阿麗莎的声音比想象的柔弱许多。阿麗莎看到一二三听說奧克索蘭蒂的士兵全部陣亡也没有感情的波动，尖着嘴說道

「明明同伴都死了还一点反映都没有。」
「谁告诉你他们是我同伴了。还有，那个大力士就是他吗？」
「嗯。」
「谁干的？」
「不知道啊，我趴着闭上眼睛就没动了。不过其他人都死的差不多以後，有人走了过来，然後那家伙就大声的吼了一声。然後谁在那边說什么『还是不好控制』这类的話就走了。」

当然，外貌特征并没有看到。

「知道了，奧莉佳，卡莎，騎馬回去叫帕鳩过来。」
「遵命」
「那那啥，能把这玩意拿开么……」

話还没說完，一二三已收刀回鞘。

「嗯…謝謝……」
「有空道謝，先动起来。这裡有点危險。」
「喵？？」（注１）

阿麗莎一脸茫然的卖着萌，一二三则已经把刀收起拿出锁镰。

「神，神馬情况……」

突然从空气中一拥而上的杀气让阿麗莎感到窒息，話音未落，堡垒的阴影出突然窜出一个大汉挥拳而上。
来者正是脱獄在逃的哥德斯拉斯。

「才几天没见，越長越惡心了啊」

一二三轻轻一步躲开重拳，笑道
哥德斯拉斯浑身都是污秽，本来就強壮的身躯的肌肉更是膨胀的似乎要爆炸一般，无法闭合的口中流着唾液，赤紅的双眼伴随着不只是愤怒还是痛苦的表情发出渗人的光芒。原来持有的劍被没收，现在他握紧自己的双拳，由于用力过度，指尖血流不止。

「……杀……杀LE……NI」
「失去理性了吗？真是一个没用的家伙。」

一二三說着投出锁镰的秤砣，轻松地抓住了哥德斯拉斯的右手，可是哥德斯拉斯反过来用他超乎常人的臂力将一二三拉扯过去，便轻轻将锁镰放开。

「哦？真是了不起的怪力啊，不错哦不错哦。」
「啊，你你的武器！」

阿麗莎対着蛋定地摆起架势的一二三，担心的叫着。
哥德斯拉斯在此挥拳而来，一二三则没有拿出任何武器。
頭向左一偏闪过正面突拳，一二三対准手肘关节就是一记刺拳。
骨頭断裂的触感让一二三感觉很满意，可是哥德斯拉斯却没有任何反应再此挥出另一只左拳。

「連痛觉都没有吗。」

用轻盈的小碎步拉开距离，一二三想着接下来的战法，自然地露出了轻松的笑容。
哥德斯拉斯看到一二三的笑容，似乎更加愤怒，撕心裂肺地巨吼着拖动全身突击。
一二三淡淡一掌拍碎了哥德斯拉斯的下方的肋骨。虽然本来失去痛觉的哥德斯拉斯就算这样也无法阻止，可是一二三顺势一脚踢向碎裂的肋骨，估计是伤及了内脏，哥德斯拉斯口中开始淌血，动作开始迟缓起来。

「痛觉和恐怖是重要的感官啊，和失去了感官的家伙打，根本没有任何挑战性。」

一二三尖刻的一指刺穿了哥德斯拉斯的喉咙，対这个因无法呼吸痛苦呻吟着的巨汉双目又是一指，顺势手指一钩将他摔在地上，往胸口踏下致命的一脚。
哥德斯拉斯稍微颤抖了一下，然後就进入了永远的沉睡。

「好厉害……」

阿麗莎在旁边，崇敬地嘀咕道。


哥德斯拉斯死後，帕鳩和莎布納古很快就和奧莉佳等人赶到了现場。

「动作真快。」

帕鳩回答道，似乎巡回的士兵看到哥德斯拉斯从佛卡洛爾的郊外穿过径直跑向国境，接到报告的二人直接騎着快馬赶了过来。就他们騎馬也赶不上这点来看，虽然哥德斯拉斯应该是走直线近路，移动速度也有点太超乎寻常了。

「这……莎布納古，迅速回去拉一半兵力到这裡来守卫国境。然後向王都紧急报告这个情况。」
「遵命長官！」

莎布納古說着迅速折馬返回。
一二三简单的說明了事情的经过之後，帕鳩走进哥德斯拉斯的尸体检查他的装備和身体状况。

「果然一二三阁下真是厉害……不过，他竟然已经变成这幅样子，……这是？！」

剥开哥德斯拉斯的衣服，他胸口也嵌着和斯托拉斯类似的魔導道具。不过他的和斯托拉斯的魔導道具稍微形状有点不同，而且由于一二三狠狠地踩了一脚，有一部分已经被踩碎了。

「这家伙变成这样就是因为这个吗？」
「应该是这样。我们在斯托拉斯的尸体上也发现了类似的东西。」
「那么說来，那边的也是这个了。」

一二三指着刚才在堡垒大杀特杀，然後被灭口的巨汉的尸体。
帕鳩在检查哥德斯拉斯的尸体的时候，一二三则是在检查那个巨汉的尸体。比起斯托拉斯，更像是哥德斯拉斯的魔導道具，也镶嵌在他的胸口。
而且，他在众目睽睽之下，把手伸进巨汉胸部的刺伤伤痕。

「呕…… = =#」

阿麗莎不禁发出声，可是眼睛还是很老实一直盯着。

「你你你你干嘛納！」

卡莎怕怕地问道

「我发现有点疑点。这伤痕直通心脏，应该就是死因了。然後……」

一二三用巨汉的衣服擦着手，转頭対着帕鳩

「看伤口的形状和深度，应该是斯托拉斯他们用的那类短劍。应该是同样形状和大小的刀具」

奧莉佳从附近的井中取了点水，把湿润的毛巾递给一二三。他道了謝用毛巾擦着手說道

「还有，阿麗莎。这男人是你们維希的軍队的人。」
「喵？为，为什么啊」
「和你的劍柄上的紋章一样的东西在他的衣服上也刻着，这是軍用的紋章吧。」
「那就是說……」
「也就是說奧克索蘭蒂和維希内部，都有霍蘭特的家伙潜伏着不知道要干什么好事。」

一二三的结论引出的事态之大，別說只是一个下級士兵的阿麗莎，就連騎士队的帕鳩也只能闭口不語。