奇金山脈。

存在於自由國家哈莫爾恩領裡的那個山脈，有著被稱為『竜之巢』的別名。奇金山脈棲息著多種竜種，被認為是最弱竜種的地竜也有階級６的程度。普通人踏入山脈會怎麼樣，結果顯而易見。

在這樣危險的地方有一個邊走邊哼著歌的男人。頭上長著耳朵，帥氣的尾巴，從樣貌上來判斷男人的種族是狼人。

男子的鼻子抽動著有了反應。

「出來吧，不可能瞞過咱的鼻子的喲」

男子如此說了之後，從樹木之間跳出了一只體長有１２米的竜。特徵為紅色的鱗，是火竜。火竜看著男人的眼神完全就像是看著獵物一樣，但是男人毫不慌張的將背上背著的錘子扛到肩上並笑著。

矮小的狼人不懼怕自己還發出了輕蔑的笑，這刺激到了生來就是強者的火竜的自尊心，火從口中漏了出來。

「嘿嘿，前面有一只火蜥蜴發怒了。咱，嚇了一跳」

火竜激憤了，以那軀體無法的速度動了起來揮下右手，但只在男人已經不在了的地面上留下了大大的裂痕。

「鐵付其身，鋼蝕其體，以崩積垂其首『鈍重』」

因為男人詠唱並施放的第３位階賦予魔法『鈍重』的關係，火竜的身體像是增加了背負著鉛一樣的負荷，動作變的遲鈍了。但是再腐朽也是竜種，鬥志並未減退反而更加高漲了。

火竜吸入周圍的空氣，同時口中的火焰積攢了起來。火竜持有的最強的攻擊，火焰吐息放出的同時男人移動了。男人一瞬間鑽入了火竜的懷裡，以火竜的右足為目標揮下了錘子。火竜因其自身強韌的肉體和堅固的鱗片以為可以抗下，但這想法太天真了。

男人持有的錘子是『鋼竜之錘』，即使是在竜種中，也有著最硬的鱗片的鋼竜的素材製作的。揮下的錘子輕易的粉碎了火竜的右足。

「ｋａｇａｇａ、ｇａｇｙａａａａ！！」

火竜的悲鳴在周圍回響著。在地上翻滾的火竜，尋找不到弄碎自己腳的男人。突然注意到火竜的臉上映著影子。男人在火竜的頭上笑著。

「對上咱火竜也不過如此」

男人用錘技『壓潰』擊碎了火竜的頭部，火竜的血飛散在地面上，盛開了血之花。

「嘿嘿，真是骯髒的花」

男人對火竜再也沒有興趣，便哼著歌走著離開了

※

「哎呀～各位。難不成咱是最後一個」

「太慢了！新來的你還敢最後才到膽子不小啊」

「讓年長者等待不值得誇獎吶」

「噗噗～克醬不行噢，梅麗醬和爺爺都很生氣啊」

完全無法認為是將火竜徹底打倒敲碎的男人是同一人一般，男人恭敬的低下頭。

他們所在的地方是奇金山脈的深處，是不打倒眾多竜種就無法到達的地方。

「嘿嘿，請饒了我吧。光來這麼危險的地方就很麻煩了。咱很努力了喲」

「危險的地方？這裡嗎？這裡只有可愛的觀賞動物吧」

女人那竜人族特有的長著鱗片的尾巴不爽的敲著地面，地竜、火竜跟鋼竜老實的跟在女人的周圍。不，仔細看話竜全都在發抖。看著那場景的狼人男性在內心嘟噥著「怪物啊」。

「克醬，既然是不朽教團的死徒，這種程度就說危險可不行啊～」

雙馬尾的女性精靈用明快的語調說話，女性竜人無法掩飾不快。

「當然。但是克利亞剛成為死徒不久。赤手別這麼生氣了。」

男性矮人打算讓現場的氣氛冷靜一下，但是女性竜人的憤怒並沒有平靜下來。

「這種垃圾是和我們同格的死徒？少看不起人了」

竜人的怒氣使竜們抖的更加厲害了，那也是理所當然的。竜們後方的有著像山一樣堆積起來的同胞們的屍體。那些竜全都是女性竜人一個人獵殺的。

「嘿嘿……梅麗朵姐，別那麼生氣啊。還想請你教教剛成為死徒的咱初次任務的要領呢」

克利亞想少許的減少竜人的怒火，謙虛的推進著話題。

「克醬的工作是，帶一個人族的男孩子過來喲～」

「誒？死徒的咱去帶人族的小孩子來？開玩笑的吧」

克利亞往右手握住的錘子裡加重了力道，錘子的柄像是悲鳴般被擰出聲音。

「嗯，那個人族的少年有著黑髮黑眼」

「黑髮黑眼……」

「此外也有聖國貞德塔奴庫也盯上了那個少年的情報在。黑髮的人族也正好在那啊。十之八九──」

「都說了這麼多了，像你這樣的垃圾也能明白了吧。那個狗屎一樣的國家已經行動了。把妨礙的傢伙全都殺了，將那個小鬼帶回來」

「人族的男孩子啊～住在烏東王國的都市卡莫噢？克醬的話一周就能走到了吧？」

克利亞放鬆了用力握緊的右手。知道成為死徒後最初的任務的誘拐人族的孩子後，憤怒的腦子裡都一片血紅了，但如果聖國貞德塔奴庫也牽扯其中的話就另當別論了。圍繞著少年，以聖國貞德塔奴庫的傢伙作對手就可以大鬧一場了。克利亞這麼想著笑了出來。

「那麼傳達完任務後就要回去了嗎」

「克醬，初次任務要加油啊。梅麗醬，蜥蜴們要怎麼辦？」

「啊？不需要了。亞潔洛蒂想怎麼做就怎麼做吧」

梅麗特這麼說完就開始往回走了。

「令人同情的小蜥蜴們。我會好好的善後的所以放心吧？」

竜們判斷梅麗特已經不在了的現在沒有能夠威脅自己的人，站起來瞪著亞潔洛蒂。

「嗯哼，終究只是蜥蜴啊。連戰力差都不明白」

男性矮人像是知道結果一般搖著頭走開了。

「誒嘿嘿～讓我把你們一起殺了吧？」

亞潔洛蒂紅著臉笑了起來，向竜們舉起右手。下個瞬間，數十米遠處的地面上降下了落雷。

放出的魔法是第５位階精靈魔法『迅雷』，而且沒有詠唱一瞬間就發動了，可以認為是有著被動技能『詠唱破棄』。

以高魔法抗性自誇的竜們，毫無抵抗的被雷貫穿了身體。像是對變得焦黑的竜們感到滿足一般，亞潔洛蒂小跳著離開了。

只剩下克利亞一人，在那沒有人聽得到的情況下嘟噥著

「一群該死的怪物」
