優他們在樹洞裡持續的前進著。雖然已經在洞裡走了１００米左右的距離，但卻不是一片漆黑到伸手不見五指，而是不知道從哪有光照了進來有一定的能見度。

穿過洞穴後呈現在優他們眼前的景象奪走了他們的目光。

「嘛，和預想中的一樣是森林系的迷宮呢」

拉利特一邊看著眼前這寬廣的情景，一邊在嘴裡嘟噥著。

呈現在優他們面前的只有茂盛生長的樹和草。

「……森林系的迷宮的話，有天然的陷阱而且會異常狀態攻擊的魔物也不少，所以需要特別注意」

「哇～優，這個迷宮的牆壁和天花板也是木頭做的耶～」

「迷宮也有異界這一個說法，因為在哈莫爾恩的迷宮是海洋和沙漠，我聽說還有直達天際的」

妮娜因為森林系的迷宮而感到興奮並且準備前進時，被拉利特用手制止了。

「哎呀妮娜醬，小心點啊。這種草是鐮鼬草。這傢伙的葉片就像刀刃般銳利，沒有注意到的話腳可是會沾滿鮮血的。在那邊能看到而且大的誇張的就是食馬花，就像它的名稱一樣會釋放香甜的氣味吸引獵物然後連馬都能夠吞下肚」

「連馬也！？這已經不算花兒是魔物了吧……」

「妮那，拉利特是經驗豐富的偵查職業。可以偷學到的地方就去學」

妮娜精神飽滿的回答了聲「是～」，然後在拉利特和妮娜交談的時候，瑪麗法的耳朵撲簌簌的動了。

有什麼東西正撥開草叢往這邊接近。持有『索敵』技能的拉利特已經握住短劍了。而在之後偵查技能比拉利特低的妮娜也察覺到了。

「有什麼東西正在往這邊接近。從聽到的聲音來看是複數的」

舉起弓的瑪麗法持續注意著，同時完成了戰鬥的準備。

在能夠立即回到剛才的洞穴的距離，優對全員都施展了賦予魔法之後做好了隨時都能夠戰鬥的狀態。

「艾卡萊特來承受攻擊，我、妮娜、拉利特進行攻擊，小黑去待在萊娜旁做護衛，瑪麗法是掩護」

「是～」

妮娜用沒力氣的語調回復，盡管從現在開始要開始戰鬥了，但是大家的臉上都浮現了笑容。

在距離１０米左右的時候，確認了正在接近中的的魔物其真面目。是工蟻和兵蟻。

「喂喂，不只有５只工蟻還有２只兵蟻啊。對付這種相當的硬不是很擅長啊」

工蟻和兵蟻那堅硬的甲殻與拉利特的短劍間的相性很差。拉利特不由的這麼想，但是螞蟻們毫不猶豫的接近過來開始攻擊。

艾卡萊特以範圍的複數對象的方式發動盾技《挑釁》。螞蟻的敵意這時全都針對艾卡萊特而向他的方向前進。

一只工蟻用銳利的牙向艾卡萊特發動襲擊。艾卡萊特用塔盾撐住了攻擊，但沖擊的力道卻讓艾卡萊特他那巨大的身軀往後退了幾步。身長只有約１米的工蟻造成的沖擊卻能讓身高有２米半的艾卡萊特向後退，對於那個力量不禁讓艾卡萊特流下了冷汗。

另一只的工蟻雖然趁機想從旁襲擊艾卡萊特，卻被優的劍技『鋼一閃』給砍成兩半。

拉利特和妮娜那邊也對其他的工蟻發動攻擊，但面對工蟻那堅硬的甲殻所施展的斬擊只留下淺淺的傷痕就被彈開了。

「……讓開」

聽到萊娜的話之後，拉利特和妮娜立刻從工蟻們那拉開了距離。

接下來的瞬間萊娜的第１位階黑魔法『風刃』就向工蟻們飛去，不可視的刀刃突破工蟻堅硬的甲殻將其切開。

挨了風刃攻擊之後，工蟻紛紛轉移目標向萊娜迫近。錚錚鳴響，一邊揚起下巴一邊逼近的工蟻因為復眼被箭刺中而停下了動作。

「呼……」

瑪麗法轉身面對萊娜露出挑釁一般的笑容。受到挑釁的萊娜的目光隨即變得十分尖銳。

「斧技『強震』」

小黑的斧技『強震』直接將將兵蟻的頭部給砸爛。而小黑也挑釁的看向萊娜。

萊娜的太陽穴頓時冒出青筋。

「……有趣」

09

「艾卡萊特，沒事吧？」

現在艾卡萊特身邊除了３只工蟻以外還聚集了不少的兵蟻。

因為光是一只螞蟻沖撞的力量就足以讓艾卡萊特擋不住而後退了，所以拉利特擔心的出聲詢問。

「咕嘻嘻，目前還是沒有問題的。盾技『石壁』」

艾卡萊特雖然周圍都是工蟻，但是發動了『石壁』

盾職位所持有的基本技能是『挑釁』『石壁』。前者的技能『挑釁』是控制敵人的敵意，以便從敵人的手裡保護隊伍的技能。後者的技能『石壁』則是提升自身的物理和魔法的防御力。盾職位常以這２種技能的使用熟練程度，來判斷是否有能力的基準。說句題外話，『石壁』的上位技能是稱為『鐵壁』『金剛壁』的技能。

發動了『石壁』的艾卡萊特，全身上下就如同技能名稱一樣跟石頭一樣硬。一只工蟻咬住了艾卡萊特的手臂，雖然持續努力的用利牙和頑強的下巴啃咬著，但始終無法把牙插進艾卡萊特的手臂裡。

「哦～艾卡萊特還真是厲害啊」

看到的艾卡萊特就算面對一群螞蟻也是不當一回事的情景，優不禁說出了和他的年紀相符的話語。

「盾技『盾充能』」

艾卡萊特的盾技『盾充能』將糾纏不休的工蟻們一次打飛。

萊娜間不容髮的對著被打飛的工蟻中央，施展黑魔法第３位階『雷轟』將工蟻們燒得焦黑，不過攻擊的餘波也把艾卡萊特卷了進去，接著身體也開始冒出黑煙。

「……想知道何為敗北嗎」

優的拳頭落在了正在說著似乎在哪聽過的話語的萊娜的頭上。

雖然萊娜痛的抱頭蹲了下去，但是發現她用得意的神情和目光看著瑪麗法和小黑，看來是沒有在反省呢。

「喂，艾卡萊特你沒事吧？」

拉利特向步履蹣跚的艾卡萊特搭話。

「因，因為是盾職……很，很結實所以，ｇａｆｕ」

「才不是沒效果吧」

雖然艾卡萊特對於螞蟻的攻勢絲毫沒有受傷，但卻結實的被萊娜放出的轟雷餘波擊中。

趁著拉利特和妮娜在剝取工蟻的魔玉和素材的期間，優用治癒幫艾卡萊特治療。

在這之後，優他們繼續開始探索，在途中把黃史萊姆、樹精、恐慌花、劇毒飛蛾、工蟻、兵蟻、烈焰蘑菇等魔物打倒之後前進直到第５層為止。

前進到第５層的位置時發現了８個寶箱和３個陷阱，妮娜對拉利特解除被設置的陷阱的手腕感到相當佩服，一直在哇～哇～的鬧騰著。

至今從寶箱裡獲得的東西有：

金幣：８枚

銀幣：２３枚

黒曜鐵之盾　（５級）：魔法耐性

銀制的手鐲　（５級）：狀態異狀耐性

魔法的梳子　（５級）：梳发時會滋潤頭髮

高級藥水　　（５級）：４個

解毒藥　　　（５級）：７個

聖水　　　　（５級）：２個

高級魔力藥水（５級）：１個

香袋　　　　（５級）：有好聞的氣味

因為是新的迷宮，所以寶箱的數量和品質都不錯。

「咿呀～這次開寶箱的成果可以說是相當豐碩啊。平均一個人可是能分到金幣６枚啊，不，收入能有８枚吧。一般來說的話，沒有地圖的迷宮都是從繪制地圖開始的啊。這次托優的福沒有迷路就走到了這裡，還能取得寶箱，再加上賦予魔法和白魔法的關係，就算是Ｄ級別的我們也能有餘裕的把魔物打倒，可以說是十分完美的啊」

就像拉利特說的那樣，在這裡所遇到的魔物很多都是階級４的，這種程度的魔物在級別Ｄ的迷宮也要在下層或是最下層才會出現的樣子，能夠沒有太大的困難就能走到這裡，優的『天網恢恢』不需要繪制地圖就能選擇正確的路線才沒有消耗多餘的體力，再加上使用賦予魔法使隊伍全體的戰鬥能力都獲得提升。

「好了，總算是大致上掌握了拉利特和艾卡萊特的動作，總算是可以用平·時·的速度進行探索了」

聽到優的這番話讓拉利特和艾卡萊特的表情都僵住了。

「喂，喂。現在的速度我已經覺得很快了啊」

「我也是這麼認為的，不過像這樣賺錢的機會可不多，加油吧」

※

從那時開始對拉利特和艾卡萊特來說就像是拷問一般的探索速度。

用著和殲滅魔物同樣的速度，進行魔物的魔玉、素材剝取，並且用幾乎是全力在跑的速度進行移動。

「快，快，要，要死了，這，這下真的不行了」

「拉利特，放心吧。我已經對全員的體力施展了回復，可以無止境的跑下去的」

「完，完全，不，不值得，高興啊」

科羅和旭卡很高興的在到處跑著呢，尾巴很有氣勢的搖擺著並且在優和瑪麗法的四周到處跑著。

「咕嘿嘿，奇怪的感覺啊。這就是白魔法的『韌性』嗎？」

艾卡萊特所說的是白魔法第３位階『韌性』，是將體力以一定百分比進行回復的恢復魔法，但是優所用卻不是『韌性』，而是白魔法第１位階『治癒』。

不過跟一般的使用方法並不一樣。利用『天網恢恢』向四周延伸的魔力絲線，將包含拉利特在內的７人都施展了高效性的治癒，所以就算持續用奔跑的方式在移動而拉利特他們也不會感到絲毫的疲倦。

順帶一提，拉利特實際上並不累那個紊亂的呼吸只不過是一種演技罷了。以一般來說不可能的速度進行探索的優他們，等注意到的時候已經到了第１２層了。

「主人様，可以看的到水晶了」

「喔，終於到首領房間了」

「優～在進去之前想要先休息一次」

「知道了」

在水晶之間的周圍警戒著，確認沒有魔物的氣息之後，妮娜她們看來是要去摘花那樣向草叢走去。

拉利特直接坐在地上，果然只有老手才能那樣隨時都警戒著周圍呢。

艾卡萊特一邊撫摸著科羅和旭卡一邊補充著水分，小黑則是在旁邊揮著戰斧做著闘技的練習。

「誒，優，怎麼了嗎？」

優忽然向水晶之間旁的狹窄的通道走去，注意到這個的拉利特出聲詢問。

「沒什麼，從這往前走應該是死胡同，但……」

拉利特判斷優應該不會遇到什麼威脅後就繼續去休息了，而優走到通道的盡頭之後開始用手對長著樹的牆進行確認。

（這是……用魔法隱藏起來了？這有扇門）

光是只用眼睛看長著樹的牆壁的話無法明白，但觸碰的話門的質感就會傳達過來。優打開門的瞬間耀眼的強光迎面而來。

在遍地盛開著的各種花朵的花叢正中有著一棵樹。在樹木的四周有小小的光芒在飛舞著，但如果仔細凝神去看的話，就會發現那些小小的光芒其實都是發光的妖精。另外像是從樹中生長出來的全裸女性，和優對上視線之後便高興的揮手。

優的頭上開始落下了花瓣，抬頭往上看的話就會發現是剛才的妖精正高興的灑下花瓣。

「歡迎！我們歡迎你的到來！」

從樹上長出來的女性，是真的很高興的大聲喊叫，而且胸部也隨著身體不斷的擺動著。

優往房間裡看了看之後，就像失去興趣般悄悄的關上門。

※

「請，請稍微等一下啊～」

「一般來說，人類受到我們這種可愛的妖精的歡迎的話，都會感到非常開心的吧」

「真是難以置信！作為妖精的驕傲受到了傷害！」

「這孩子的氣味，真是好聞啊～」

「頭髮是黑色的還真是稀奇呢」

現在的狀況是，優被妖精們包圍著然後開始說教了。

優悄悄的關上門想要回去了，但是從後面追上來的妖精，拉著優的頭髮和衣服又把優給帶回房間去。

妖精們把優拉到了樹所在的位置後，就以隨便的氣氛聊開了。在肩上說話的、橫臥在大腿上的、躲在樹的後面戰戰兢兢的往這邊窺看的都有。

「真是抱歉啊！這些孩子們也是沒有惡意的，只不過是許久沒看到人類感到興奮了。」

「聽我說，這個孩子明明是樹妖卻因為親近人類就這樣被同伴們排斥在外，現在是孤零零的一個人所以不准欺負她！」

「唔……雖然是真的但也不用直說吧」

面對精靈們像是機關槍一樣不斷談論著的話語，優也沒有插嘴只是一直默默的當個聽眾。

「優～沒有事吧。哇！是妖精啊。我還是第一次看到。真是可愛啊」

「……比我還小。可愛」

「我曾住過的森林經常能夠看到精靈，所以也不是非常罕見」

進來房間之後的妮娜和萊娜，對第一次看見的妖精不禁雙眼閃閃發光接近他們，摸摸妖精的頭或是臉頰，用各自的方式正在疼愛著他們。拉利特和艾卡萊特眺望著有著赤、橙、青、紫、黃等各種各樣髮色的可愛的妖精們，然後被有著可愛動人的身姿的樹妖奪去了目光。

10

或許是對妮娜和萊娜所做出的反應感到十分的滿足吧，依優來看妖精們似乎都挺起了胸膛。

「雖然還有一位是那樣自大的黑暗精靈在，不過這才是普通的人類遇上妖精才會有的反應啊！」

「就是啊就是啊，因為你的態度讓我們的自尊受到了傷害——啊！難，難以置信！這孩子，居然閉上眼睛睡覺了！」

優閉上眼睛並不是為了睡覺而是要無視煩人的妖精們，但那個態度反而再次激怒了妖精們。

「我也遇見過好幾次妖精了，但如此平易近人的妖精還是第一次見到呢。更不用說會在人類面前現身的樹妖了」

「啊，這麼說起來樹妖對傷害樹木的人類很反感的呢，所以幾乎不會出現在人類的眼前啊」

或許是因為妮娜的讚美而讓心情多少是好起來吧，精靈們就隨便的坐在妮娜的胸上、科羅和旭卡的頭上或背上。

樹妖看著這個場景露出了安心的笑容。

「這個是樹液。如果不介意的話請用」

樹妖的伸出合併成碗狀的手，而手裡滿滿的都是樹液，妮娜們凝視著樹妖伸出手的樹液，樹妖露出滿臉期待的眼神，雖然是不屑一顧但是該怎麼辦呢，這樣想著卻發現妖精們和妮娜他們都露出拭目以待的表情。

「這孩子的樹液在帕拉甲虫和麻痺毒蛾之間可是很受歡迎的啊」

非常受歡迎那也僅限於那些昆虫吧，優在心中這麼吐槽著，樹妖看著優誤以為優想要而向優伸出了手

「你有這番心意是非常高興，但是人類不喜歡吃樹液啊」

聽到優的這番話讓樹妖的心情迅速跌落谷底，妖精們則以「何等過分的人類」這樣罵著優。

優一邊無視正在耳邊騷動的妖精們，一邊從道具包取出了用紅寶石草莓做成的果醬，用湯匙挖了一勺果醬湊近樹妖的嘴邊。

「誒，這是……有甜甜的氣息」

「人類是吃這類東西的」

樹妖緊緊的閉上眼並且小心翼翼的把果醬放進嘴裡，下一個瞬間不只睜大雙眼還兩眼放光的把優抱住。

「好吃，這個真的好好吃！」

「哎～會比樹液還好吃什麼的是騙人的吧！」

優無視又開始騷動的妖精們正試著從樹妖的擁抱中脫離，但樹妖因為正興奮著而用相當的力量抱住而不好掙脫。而看著這狀況的妮娜和萊娜也決定一起抱上去，但是被瑪麗法盡全力阻止了。

而在樹妖的樹後面，往這邊窺探的妖精正在好奇心跟不安之間舉棋不定，優見狀把一勺有紅寶石草莓果實的果醬向她伸去，妖精忍不住誘惑一口咬住紅寶石草莓之後，突然全身就像觸電般不停顫抖著，臉上沾到的果醬都還沒干就一副要沖進果醬裡的樣子緊緊貼著瓶子。

看到這般情景的妖精在互相對視之後都不約而同的點了點頭，一起朝優手上的果醬為目標沖了過來。

「這是什麼啊！也，也太好吃了吧」

「喂，你吃太多拉。啊，啊，好甜啊啊啊啊啊啊啊啊」

「區區是個人類卻這麼狂妄，但是卻停不下來啊」

轉眼間瓶子裡的果醬就被吃個精光了。

「哼。剛才那傲慢的態度就原諒你好了」

妖精將手背在背後如此斷言著，但是在此同時臉上卻還沾有果醬，所以完全沒有威嚴感。妮娜他們看著妖精們可愛的樣子露出了笑容。

現在待在優的頭上的，是原本躲在上後面的妖精，正緊緊抓住頭髮不放。

「人類的食物還真的是這麼好吃呢」

「這裡經常有人類過來嗎？」

「偶爾迷路而誤闖進來的話，會由這些孩子們帶到出口去的」

「嗯哼！等你們迷路的時候，我就給你們帶下路吧」

得到了充分的休息之後，優他們開始重新把裝備穿戴上，看到這情況的樹妖慌忙的叫住他們。

「請，請等一下。多少在待一會兒吧，而且前面有非常可怕的樹精在啊」

確實就像這孩子所說的，前面的房間裡有個上了年紀的樹精在那邊啊。因為非常的強還是回去比較好吧

「年邁的樹精……是遠古樹精！是階級５的魔物。年邁的樹精是也能使用魔法的強敵啊。想當然的，也是持名魔物吧……」

拉利特在煩惱著該不該繼續前進，不過優他們看起來完全就是要繼續前進的樣子，重新把裝備穿在身上。萊娜是緊握著法杖並嗡嗡的揮舞著。而正和妖精嬉戲的科羅和旭卡也從地上爬起來，回到瑪麗法的身旁等待著。

「是真的決定要去嗎？」

樹妖的眉就像八字那樣垂著，想要保護的願望正在驅使著她。妖精們則是不停說著「放棄吧」，並且在臉的四周嗡嗡的飛著，優是絲毫不在意的往出口前進。

「那，那，那個下次有機會要再來啊。我，會等著的」

「下次來的時候記得帶剛才那種果醬，要拿像山一樣的量來啊」

「我的話就算是其他的食物也可以喔～」

妮娜他們一直注視著樹妖和妖精們並且揮著手直到走出房間門口。艾卡萊特的頭上還別了朵妖精們插下去的花。

「喂，老實一點下去」

坐在優頭上的是最老實的妖精，只見她帶著可惜的神情從優的頭上飛離。

「下次再見」

優在離去之際小聲的嘟噥著。不過這聲音有傳達給樹妖和妖精們而讓她們滿臉笑容的目送優他們離去。

※

和階級５的魔物的戰鬥。那是成為Ｃ級別的冒險者後所必經的洗禮。

雖然成為Ｃ級別的冒險者大多數的人都是才華洋溢，而且面對等階級４的魔物也是輕而易舉的就獲得了勝利。但對這些人而言這會是第一次感受到的絕望。

對多數Ｃ級別的冒險者來說。階級５開始就像是高牆一樣。

階級５的魔物會使第４位階以上的魔法是理所當然的事。還有中毒、麻痺、混亂、弱化、致盲、詛咒、昏睡、石化、沉默等等的異常狀態攻擊。

優他們也正毫不例外的接受著洗禮。

「嘎噢噢噢噢噢」

身陷暴風之中的拉利特正竭盡全力的想要穩住腳步，但不管再怎麼努力都沒有辦法從這個狀況中脫困。而在暴風之中順著風向搭便車的第２位階黑魔法『火焰槍』正往這邊逼近。

拉利特就這樣一邊看著往這裡逼近的火焰槍，一邊回憶起怎麼會變成這種狀況的經過。

※

優他們離開樹妖的房間之後，再重新施展了賦予魔法之後便立刻進入首領的房間，轉移到的是寬廣到不太能被稱作房間的空間，那是牆壁和天花板都被樹木覆蓋著，長寬都有１００米左右，而離天花板有６０米高的廣大房間。

往房間中央前進沒多久遠古樹精便從地面竄出。遠古樹精的體型大約是在瑪璐瑪森林所遇到的樹精還要再大上兩倍，有著和人類一樣的胳膊而右手而且緊握著巨大的棍棒。再加上遠古樹精的四周還有６只跟人類相似的花型魔物正在一旁守候著。

「果然是這樣啊……遠古樹精………阿妮莫彌諾伊朵。兩邊都是階級５的魔物」

平時總是輕鬆愛胡鬧的拉利特這時也露出了沒有餘裕的表情。

艾卡萊特使用了盾技『石壁』之後便立刻向遠古樹精它們沖去，阿妮莫彌諾伊朵以人類來說就是臉面部分的花瓣發出＂啪嘎＂一聲裂開了一條縫。６只阿妮莫彌諾伊朵開始一起詠唱著。

「風啊請聚集吧，風啊請合而為一吧，強風啊請再加強大吧，請再我面前顯現並以剃刀之姿橫掃吾之敵吧——『颶風』」

６只阿妮莫彌諾伊朵同時施展了第４位階的黑魔法『颶風』。轉眼之間四周全都被暴風肆虐著，優他們為了不要被吹跑正努力站穩腳步，但那個空檔敵人可沒有天真到的就這樣放過。遠古樹精同時放出了十幾發第２位階的黑魔法『火焰槍』並朝著優他們的方向發射。

「雖然是第２位階，但是同時弄出十幾根的火焰槍這種事，這到底是什麼樣的怪物啊！」

拉利特雖然躲開了向他逼近的火焰槍，但隨即就被颶風所帶來的暴風吹飛並狠狠的摔到牆上。伏在地上的優在暴風裡看到的是，將塔盾擋在前方緩緩前進的艾卡萊特，而在他的後面妮娜正把艾卡萊特當作牆壁一樣緊緊黏在一起。萊娜雖然用結界抵御著暴風，但眼看就快被吹跑了。瑪麗法則是跟科羅跟旭卡一樣趴在地上並緊緊抱住它們。令人震驚的是優在這暴風中還是如仁王般佇立著，旁邊的小黑已經跪下了。

「啊！？在，在這暴風之中還在站著到底是在做什麼啊」

艾卡萊特一邊用塔盾擋住相繼飛過來的火焰槍，一邊持續前進著，最後終於移動到遠古樹精的跟前。接近到這裡的話就不會受到暴風的影響了。之後就是想辦法把遠古樹精打倒了，如此想著的艾卡萊特才剛抬頭仰望，就看到巨大的棍棒正以擊潰自己為目的往他頭上揮下。

「喔噢噢噢噢哦」

艾卡萊特邊呼喊著邊把塔盾舉過頭頂防御，下一瞬間遠古樹精揮下的巨大棍棒便接觸到塔盾了。阻止棍棒攻擊的塔盾發出幾乎讓耳朵承受不住鳴響。而艾卡萊特也因為這沖擊而整個腳踝被埋入地面。

艾卡來特那受到螞蟻們攻擊也紋風不動的塔盾，在擋住遠古樹精的一擊之後卻扭曲變形了，而艾卡萊特也因為手臂发麻差點讓盾牌從手裡脫落。

「艾卡萊特先生，肩膀借我一下哦～」

妮娜將艾卡萊特的肩膀做為踏板朝向遠古樹精跳了起來，並隨即揮刀砍向遠古樹精。但是左手所握的秘銀短劍卻被看不到的牆壁擋住，刀刃並沒有接觸到遠古樹精。

「誒，有結界！？」

雖然妮娜對遠古樹精身上纏繞著結界的事感到驚訝，但剛剛彈開刀刃的遠古樹精結界本身也被砍出裂縫，妮娜用右手的大馬士革短劍瞄準的結界剛剛造成的裂縫再度斬向遠古樹精。

妮娜原本認為這一次就能成功攻擊到遠古樹精的，但和剛才的結果一樣又被結界彈開了。

「居然是二重結界……」

雖然艾卡萊特也曾遇過能使用結界的魔物，但他也是第一次見到能夠展開二重結界的魔物而感到吃驚。不過實際上遠古樹精所展開的是四重結界。

其中一只阿妮莫彌諾伊朵把體勢崩壞的妮娜做為目標，釋放第３位階的黑魔法『暴風之槍』。看不見的槍朝著妮娜的臉為目標飛過去時卻遭到結界的阻擋。第一層結界在發起巨大的玻璃碎裂聲的同時跟著碎裂，第二層結界只被打出一條裂縫就擋住了攻擊。

拉利特他們並沒有發現到，優正在使用天網恢恢而且魔力正在四周以絲線的狀態連接著，優透過魔力線幫妮娜展開了結界。而發現這點的只有後衛職位的萊娜和有魔眼的瑪麗法而已。

阿妮莫彌諾伊朵對暴風之槍被擋住的狀況歪著頭表示不解，但馬上就將目標改成艾卡萊特再一次釋放暴風之槍。艾卡萊特現在正和遠古樹精揮下的棍棒進行著角力，只能在毫不防備的狀況下被暴風之槍攻擊。

「嘎啊……」

雖說利用盾技『石壁』提升了物理和魔法的防御力但終究也是有限度的。暴風之槍從艾卡萊特鎧甲間的縫隙，從側腹部削去一塊肉。

發現這次的暴風之槍有發揮作用之後，阿妮莫彌諾伊朵高興的不停蹦跳。而其他的阿妮莫彌諾伊朵也有３只同樣開始了暴風之槍的詠唱。

「小黑，上」

「僅遵御意」

小黑在暴風中站起來之後，立刻跑起來並用斧技『強震』將風都斬裂。阿妮莫彌諾伊朵對身處暴風之中卻還能筆直前進的小黑感到吃驚，慌慌張張的把暴風之槍的目標都轉為小黑，但卻因為從頭上不斷的落下箭矢刺入身體而發出奇怪的哀鳴聲。

「科羅、旭卡，趁現在暴風減弱的好機會」

在暴風之中利用風精靈魔法射出箭矢的瑪麗法隨即命令科羅和旭卡跑起來。科羅和旭卡的戰鬥方式是十分的簡單明瞭。血氣方剛的科羅負責引起對方的注意，而旭卡則是從敵人的死角發動襲擊。

小黑抓住阿妮莫彌諾伊朵因為被箭矢刺中而試著拔出來的空隙將其一刀兩斷，而另一只阿妮莫彌諾伊朵因為只注意著科羅，而被旭卡咬住身軀的一部分並接著被撕裂成碎片。

優在透過天網恢恢對艾卡萊特施展回復的同時，使用風的精靈魔法在弱化了的暴風中前進。

「哦哦？傷口竟然癒合了。這樣就得更加努力了。盾技『挑釁』」

艾卡萊特在恢復後立刻使用了盾技『挑釁』，強制性將四周的阿妮莫彌諾伊朵的敵意都往自己集中，小黑他們則趁機繞到阿妮莫彌諾伊朵的背後。小黑它們當然不會放過這個機會對阿妮莫彌諾伊朵們進行蹂躪。

殘存的一只阿妮莫彌諾伊朵並沒有被艾卡萊特的盾技『挑釁』吸引住，立刻決定向小黑它們施放暴風之槍。

「這是剛才的回禮」

聽到不知何時繞道背後的拉利特所說的這番話之後，阿妮莫彌諾伊朵的首級便在空中飛舞著。

「喔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦！」

遠古樹精因為自己的部下都被殺了而發出很淒零的咆哮聲。

面對好幾次都向著自己揮下的巨大棍棒，艾卡萊特只是使用盾技『石壁』努力承受著。塔盾已經處於半毀狀態而且艾卡萊特的左臂也骨折還有骨頭因此露出，但即使這樣艾卡萊特仍然持續使用盾技『挑釁』逼迫遠古樹精的敵意不會從自己身上轉移。

狂暴的遠古樹精開始詠唱第５位階的黑魔法『龍卷』。

向著在詠唱的同時仍然持續不斷的朝著艾卡萊特揮下棍棒的遠古樹精，萊娜施放的第３位階黑魔法『轟雷』從天而降，但被遠古樹精的結界擋住了。此時遠古樹精的結界已經被破壞了２層了，在自己所施展的雷轟被防下的同時萊娜這次雙手分別握著西爾克之杖和密銀之杖，將轟雷四重展開。那４個轟雷都是直徑約５米的雷球，萊娜隨即將４顆雷球以遠古樹精為目標釋放。

11

將敵意一直鎖定在艾卡萊特身上的遠古樹精，也因為聽到那恐怖的轟鳴聲而停下了動作。艾卡萊特他們也發現要是被卷入其中絕對會一命嗚呼的，而趕緊和遠古樹精拉開距離。

向遠古樹精飛去的雷球輕而易舉的就將其最後一層的結界破壞，遠古樹精接著就被雷電在全身肆虐著。

以全身冒著黑煙但仍然未喪失戰意的遠古樹精的腳為目標，小黑揮舞著斧頭將其左腳砍斷，因而失去平衡的遠古樹精就這樣單膝跪地。

「喔嘻嘻，終於變成容易毆打的高度啊」

艾卡萊特打算為剛才被它隨心所欲的毆打的事來進行回禮，只見他只用右手緊緊握著黑曜鐵之槌還緊握到發出＂密西密西＂的低沉聲音。

「槌技『壓潰』」

艾卡萊特的槌子朝著遠古樹精那沒有結界保護的臉部不斷揮舞著。黑曜鐵之槌毫不留情的在遠古樹精的臉上肆虐著，最後狠狠的把遠古樹精的臉敲進地面。

全身沾滿鮮血而且左臂不僅骨折還有骨頭露岀的艾卡萊特，被吹飛而肋骨骨折的拉利特，沒有優的結界保護的一定沒命的萊娜。３人都因為親身感受到階級５的魔物的實力，改變了自己那過於天真的認知。

「階級５的魔物說到底也就這樣吧。等回收寶箱並且恢復之後就出發吧」

聽到優所說的話之後，拉利特和艾卡萊特的身體和心靈顫抖的程度都像是看到錯覺一般。之後兩人回到冒險者公會並談起這次的往事時。都一致承認那時是身處於地獄之中——

「優～萊娜倒下了啊～」

優稍微看了一下萊娜的狀況。看來萊娜是因為同時施展４個第３位階的黑魔法『轟雷』所造成的負荷而昏過去了。

「是因為過於勉強自己而導致超出極限才會失去意識的。妮娜就暫時待在萊娜的身邊照顧她吧。幸好這裡是首領的房間而不會遭到其他的魔物襲擊，就不用擔心了」

妮娜聽了之後便回頭把萊娜的頭移到自己的大腿上作膝枕。

而瑪麗法因為科羅和旭卡的樣子有點奇怪，正擔心的摸著它們的頭。

「真的是，被徹底打敗了呢」

優接近正在地面坐著不動的艾卡萊特，看到他還是和平時一樣用和譪可親的笑容笑著。

「喔嘻嘻，不愧是與階級５的持名魔物相應的強悍。沒有優他們的援助的話早就死了吧」

「因為對付的敵人不是單體而是複數的所以這是理所當然的」

艾卡萊特的情況簡單來說就是重傷。左臂不止骨折還有骨頭露出，而手也壓在腹部被暴風之槍挖出的傷口有以免腸子掉出來。

優將艾卡萊特壓在腹部上的手移開立刻用自己的手覆蓋上去，在把腸子壓回去的同時持續使用著回復。雖然托回復的福疼痛開始減緩，但從艾卡萊特的嘴裡還是漏出了痛苦的聲音。

「唉喔～盾職位受到這種程度的傷也是會從嘴裡漏出呻吟聲啊」

「嗚哇……盾職位就算受到這種傷也是會感到痛啊」

「拉利特看起來比艾卡萊特還要能忍痛的樣子啊，所以也就不用回復了吧」

「誒！？等一下啊！我也要回復啊！有幾根肋骨折斷了啊」

「喔嘻嘻，這樣就好拉。拉利特不是很能夠忍受痛苦嗎？至比盾職位還強？」

對優的開玩笑而臉色變的鐵青就像是快要死掉的拉利特，對艾卡萊特而言可是現在不可多得的樂趣。

結束艾卡萊特的治療之後，這次就是幫拉利特用回復接回斷掉的肋骨，當治療都結束之後優被妮娜從背後抱住。

「誒嘿嘿～萊娜有察覺到了喔～」

「喂，快從我身上離開啊」

「那個時候，我被攻擊時受到結界的保護，那是優的傑作吧？」

「不知道」

「誒嘿嘿～我就知道～優是很溫柔的」

優一邊把妮娜從身上扒下來一邊走向瑪麗法那邊，這時看到了科羅和旭卡的樣子似乎不妙。科羅和旭卡正蹲在地上不斷激烈的反覆呼吸著。

「瑪麗法，科羅和旭卡怎麼樣了？」

「並沒有受到什麼特別嚴重的攻擊，不過在戰鬥結束後樣子就十分奇怪，現在的話連用自己的力量都站不起來」

優立刻用異界的魔眼查看科羅和旭卡的ＨＰ，但是２只都都沒有發現異常的狀態。

「……有階級晉升的可能性」

取回意識的萊娜向優的方向走去，不過似乎身體還沒完全恢復過來的樣子而使腳步有些不穩。

「階級晉升嗎……萊娜，這種狀況就是準備要升階了？」

「……關於階級晉升的事完全不懂。有的學者說是等級提升的關係，也有學者說是因為持續吃著魔玉而且等級又提升的緣故，等等有各式各樣的說法」

萊娜罕見的在說了這麼長的一段話之後正在大口的喘著氣。

「啊，主人，科羅和旭卡」

瑪麗法在科羅和旭卡開始發光的同時離開它們的身邊，發出的光芒在不久之後就彷佛被吸入一般收斂進入身體裡，在那裡的是姿態產生變化的科羅和旭卡。

科羅那原本就是黑色的毛皮現在又變得更漆黑了，而身體也大了一圈還有尾巴也粗的像是狐狸的尾巴一樣。旭卡的毛皮顏色則是從黑色轉變成白色而毛量也隨之增加，看起來就像綿羊一樣毛茸茸的，尾巴現在就只能勉強看得到尾端而已。

「哦～魔物階級晉升的瞬間還是第一次看見呢。那邊黑色的是影狼而這邊白色的是羊狼啊。不管哪一個都是階級３的魔物呢」

「這倒是真的。我也是第一次看到啊」

階級提升結束之後，２只狼彷佛剛才蹲在地上動彈不得的樣子是謊言似的變的十分的有精神，在優他們的周圍到處跑著。

「科羅！給我停下舔主人臉頰的舉動！旭卡你也是別往我的裙子裡鑽啊！」

２只狼都因為太過有精神了，而沒有聽進瑪麗法說的話而盡情的嘻鬧著。

12

「……毛茸茸」

「科羅的尾巴好鬆軟啊～」

優和瑪麗法在讓那２只狼冷靜安分下來之前都在持續應付著，在這期間拉利特他們就進行魔玉和素材的剝取。

「優，剝取作業結束了喔。從遠古樹精身上取得了階級５的魔玉。還有優委託的從遠古樹精身上剝下來的碳和樹枝等不知道該怎麼辦的東西啊？」

「那個遠古樹精的固有技能有風的加護，盡管剝離下來的碳沒有了但是那些剩下的樹枝多少還有殘留風的加護的」

「喔～從那個距離使用了解析啊？」

「嘛，就是這樣吧。那些樹枝就這樣讓我拿去賣掉嗎」

「今天就已經賺了３個月以上的利潤了，因此我是無所謂拉。艾卡萊特又怎麼想呢？」

「我也沒關係。階級５的完整魔玉就算賣得金幣３００枚也不奇怪啊」

打倒遠古樹精之後從出現的寶箱得到的有

白銀之槍　（４級）：突刺強化

劇毒戰斧　（５級）：攻撃時一定概率使對方陷入中毒狀態

靈樹的樹枝（４級）：寄宿著靈力的不可思議的樹枝

「對艾卡萊特而言應該不是沒用的盾吧。直接使用剛剛到手的黑曜鐵之盾就行了」

「這還真是得救了」

「那麼，重新施展賦予魔法之後就出發吧」

「哦～」

「……我知道了」

「我明白了」

妮娜她們精神很好的進行答覆，但是拉利特和艾卡萊特的神情卻不怎麼好的樣子。

「這個誰都還沒有完全攻略過的迷宮。不用這麼焦急也行吧」

「是，是啊。我也贊成拉利特所說的話」

※

對拉利特還有艾卡萊特來說從那開始就是步入了地獄。

從第１４層開始是階級４的魔物和階級５的魔物混合一起出現。利用其堅硬的甲殻和角進行強力攻擊的殺人甲虫，擅長用毒來進行攻擊的綠史萊姆，其鋒利的鐮刀具有麻痺效果的瘋狂螳螂，利用優秀的飛行能力進行攻擊的龍蠅，擁有出血性攻擊的嗜血樹精。

拉利特和艾卡萊特面對到現在為止都沒體會過的多種多樣的攻擊，已經有許多次都作好會死的覺悟了，但每次戰鬥時要是出了點差錯，優就只是進行著輔助、回復之後就將對方打倒這樣不斷反覆著。到了第１６層時２人已經不怎麼開口說話了。到第１８層時雙眼漸漸的開始像腐爛般變的沒有光澤。到第２０層就像是沒有感情的機器一樣只是默默的將眼前的魔物打倒。

然後終於在第２２層到達了水晶之間。

「終於到水晶之間了，還真是相當的花時間呢。重新施展賦予魔法之後就進去吧」

「等一下啊！」

到現在為止都像沒有感情的機器似的拉利特突然回神呼喊著。

「拉利特先生，怎麼了嗎？」

「今天這樣已經非常足夠了吧。光是到這裡我的等級就提升了２。僅僅一天像我這種傢伙能夠提升２個等級什麼的可是非常的異常啊。會去啊，已今口以會去了啊」

「吾，我也覺得今天這樣就已經十分足夠了。我，真滴拜偷了啊」

兩人那過於拼命的懇求讓優也只能答應就到這裡為止而準備回去了。

光是今天一天拉利特就提升了２個等級，艾卡萊特也提升了３個等級。優那只要遇到魔物就全部打倒而不會考慮回避的風格是主要原因。

優他們使用轉移石回到了入口處的時候，結界師們在迷宮入口布下結界的工作也剛好結束了。約瑟夫就像是孩子一樣在鬧騰著，發現優他們無視他直接踏上歸途後連忙慌張的追上去。

※

回到冒險者公會之後，出現更多的冒險者像優他們給予了祝福。

「拉利特終於做了呢！終於成為了朝思暮想的Ｃ級別啊！」

「艾卡萊特～像頭蠻牛的你也會成為Ｃ級別啊。祝賀你啊！」

「妮娜醬，跟我結婚吧～」

「萊娜醬，做為慶祝一起吃個飯如何？」

「優是我養大的」

祝福的話語就像是漫天飛舞的雪花般紛紛傳過來，而優直接無視了約瑟夫那開玩笑的話語。

拉利特和艾卡萊特都哭了，那是喜極而泣的表情，是因為能夠平安回到卡莫都市感到放心而流出來的眼淚。

「我活著回來了啊～！」

「我也是覺得這次是一定會死的啊」

13141516