【啊啊，抱歉，請別弄的太痛了，拜託了】

現在，我正處於無盡讚美的，求饒中。不過我還是希望，不要被人說這是可鄙的。

【桃川小太郎，與汝再會，吾至為愉悅】

眼前站立的死神，是最初傳授予我難得咒術師天職的神明，咒神露因西路德，和裝飾在理科室內的骨頭人體模型完全不同，它正釋放著可怖的存在感與威圧感。
除了那個破舊黑色法衣罩著骷髏身軀的恐怖身姿外，我對眼前這位神明的印象僅有，被刺穿頭，被貫穿胸。所以，我起身早早的，以一副欲哭欲泣的姿態開始求饒的行為也是理所當然的。

【那個⋯⋯⋯⋯我是不是，做錯了什麼？】

如果是要說一些「明明是咒術師卻被那種DQN給漂亮的幹掉了」之類的無解的斥責，還請放過。如果想要我有作為，就請傳授我一些讓樋口痛苦的滿地打滾去死的超強攻撃系呪術啊。這種話，對神明，我肯定是說不出口的。

【汝之怨，相當美味，予汝表揚】

看來他沒有因為我的狼狽而生氣，倒不如說還相當的愉悅。我長舒了一口氣，太好了。如果讓眼前這位神明生氣了，還真不知道會發生什麼。

【哈，不客氣，謝謝。那麼，您為什麼呼喚我】

忽然醒覺，我又身處於這個神明時空之中。
明明漆黑一片，不可思議的是，無論是對方的身姿還是周圍的環境皆能一覽無餘，猶如SF動畫中所描繪的宇宙空間一般。
或許是因為疲勞作祟吧，當我正沉浸在妖精廣場裡各種藥草的組合時，人于無知無覺中落入到了睡眠。
這個地方是已經得到了保障的怪物不會靠近的安全地帶，所以入睡也不會有事。況且應該不會有人襲擊橫躺在花田中毫無防備的我的身體吧。當然不是性意義上的襲擊，是捕食意義上。

【吾將傳授於汝，新的咒術】
【唉？真的嗎？太謝謝了！】

在意想不到的地方升級了。難道是因為打倒鎧熊獲得了大量經驗嗎。畢竟，那傢伙不管怎麼看都具有中BOSS程度的風格。在一開始就和這樣的傢伙交鋒，這在遊戲中已經是了不得的Bug了。
不管怎樣，如果就這樣能獲得新技能的話，那就感激的接受吧。可能的話，希望這次被授予能夠給予怪物直接傷害的攻擊技能。拜託了，神。

【來，接受即可】

隨著莊嚴的話語，露因西路德的手腕隨之動起。啥米，那個手勢，難道是──就在不快的預感於全身游走時，我的頭被骨頭右手抓起，更為正確的描述是，我稍長的黑髮被抓住了。

【唔啊啊啊啊啊！果然──咕啊啊啊啊啊啊！】

還未來得及哭訴，我的腹部正中被一記貫手刺入。沒有堅硬腹肌的柔軟腹部發揮不出任何防御力，輕而易舉的被尖銳的指尖貫穿。

【怨恨，嫉妒，但，不止步於前。果然，汝具有咒術師的才能。吾期待著，吾之信徒，桃川小太郎】

露因西路德搖動著骷髏不知在說什麼，現在的我絲毫沒有傾聽神之話語的空閑。倒不如說，意識正在遠去⋯⋯
啊啊，真是個噩夢。

【很好，新加護得手，藥也做了不少，出發準備OK了】

身體上經歷了那麼血腥的傳授方式，即使心情抑郁，如今也必須拋到一邊向前。畢竟，如果不這麼做，面對眼前這條朝向「地下迷宮地下城」的昏暗道路，甚至連踏出一步的勇氣都拿不出。

【去，去吧⋯⋯】

最終，我躡手躡足的正式開始了地下城的探索。室內鞋的橡膠底上清晰的傳來堅硬石地的感觸。妖精廣場宛如全然取自自然公園的一角。從那裡向前的道路和螺旋階梯相同，全是石制。
不同的是，灰色的壁面上生滿了大量的苔蘚，巨大的龜裂爬行於上，一副荒蕪的模樣。不知名的雜草從石制路面的縫隙間長出。
直感藥學顯示為【沒有任何效果的雜草，沒價值，滅絶也沒事】，標題說明文緊跟著浮現於腦海。這種能力便是如此。
盡管雜草精神的存活著，但這裡依然是任何自然光都進入不了的地下。

燈光當然是之前的白色魔法燈光。
不過那種如熒光般的魔法光磚的設置間隔稀疏的很，並不能照射到道路的每一個角落。我發覺路邊的角落貌似有大虫在蠕動。

【哈──哈哈──居然是，這麼大的蟑──】

深吸了一口氣。這種突然閃現到我視野中的影子，怎麼看怎麼與日本那種最令人嫌惡的玩意兒相似。
我當然還不至於害怕區區虫子，遇到那玩意兒直接報紙一卷毫不猶豫的拍扁。可眼前的這個，用手的尺寸去搞定，完全不行。怎麼看都不行。這可不是可以用手搞定的東西。遇到這個人類會滅亡的。
我戰慄著，不回頭，不去管左右兩邊，沿著道路繼續快步前進。

還好，那傢伙發出的可怕蠕動聲，最終沒有再聽到。就在我呼了口氣，徹底安下心來時，眼前的道路中斷了。

【這算是岔道⋯⋯⋯⋯還是大路啊】

道路的前方是非常開闊的空間。抬頭仰望，高高的天花板上的大型發光瓷磚，照射出眼前的景色。大約有兩車道寬的道路橫斷在我的眼前。

【這是啥，怎麼像長隧道】

雖然這裡既沒有半圓形的屋頂，也沒有橘紅色的鈉燈，但卻給我這種感覺。無論是向右看還是向左看，這條大路的前方都緩緩的向前勾勒出曲線，消失在對面的黑暗中。這這種氛圍就像是地鐵會從那裡面發出咔嚓咔嚓的聲音駛出。

【方向是⋯⋯往右嗎】

展開筆記本，用指南針機能指示前進方向。在閃爍著白色光暈的魔法陣上，箭頭明確的指向道路的右側。沒有任何晃動，非常的明確。

沒有其它依靠手段的我，毫不遲疑的朝著箭頭自信滿滿的指出的方向邁步。

【這個，真不會有錯吧】

然而，在一成不變的走了三十分鐘的隧道後，連自己都忍不住抱怨了。即使重新確認筆記，箭頭也依然僅僅指示著我的前方。

一邊無意義的疑惑，一邊向前進了數十分鐘。箭頭改變了方向。

【嗚哇⋯⋯這條路，能行嗎】

箭頭清晰的指示向半坍塌的壁面裡面露出的細小道路，無論怎麼看都不像是正規敞開的道路入口，看上去就像是有人從對面用鑽孔機鑽出的一樣。

沿著隧道來這裡的路途上，雖然像這樣壁面崩壊的地方也見過，但說到進到裡面去，這就稍微讓我猶豫了。
可是，即使煩惱下去也無用功。我只能勉強的積極的去這麼想，這個一定有抄近路的效果。我把身體滑入到了裂縫。
像這樣鑽進去後，前方出現的僅僅是最開始和進入妖精廣場時相似的的道路鋪展。我懷疑這個地下城該不會是由隧道或昏暗的道路兩類構成吧，沒有其它的不同。
總之，先期待會出現魔法幻想般的壯麗景色吧。正當我要邁步前進時。

【───daguoaaa！】

聲音響起。

【誰⋯⋯不，好像，不是人⋯⋯⋯⋯】

最初還以為是哪個同學在叫喚。但，那聲音怎麼聽都不像是日語，如同是雜音般不可聽的聲音。

難道是有某個人在說異世界的語言，倒不如說，就那種粗野的氛圍而言，或許更接近於野獸的呻吟。

【是那邊的房間嗎】

聲音從位於筆直延伸的道路中間的那扇門扉的對面傳來。屋內看上去比這裡要亮一些，白色的光從稍微打開的門扉縫隙漏出。
悄悄看去，恰恰好。
這難道是繼鎧熊后，新的魔物。如果發現了的話，我還是沒有對抗的手段。殘念的是，露因西路德傳授的新咒術，沒有攻擊技能。

盡管覺得危險，但我還是沒能抵擋住想要確認那個房間內部的誘惑。

要說為什麼，那就是在意，毫無道理的在意。話說，如果是新的魔物的話，至少想要確認它的模樣。或許還能獲取其它的什麼情報。
我的心臟緊張的跳動著，躡手躡腳的緩緩接近門扉，耳邊的意義不明的呻吟聲越來越大，我的腦中甚至閃現那個這個聲音的主人突然踹破門扉飛出的想像。最終，我抵達到了門扉前。
我屏住呼吸，悄悄的，從縫隙窺視裡面──

「──っ！？」

我沒有叫出來，也沒有因為驚異而發出響動。我甚至奇跡于，我居然沒能做出任何拙劣的行徑表達。要說為什麼，照映在瞳孔內的光景，是你絶對無法想像到的場面。

【吃⋯⋯人⋯⋯】

我發不出聲音，只能在心中如此呢喃。在吃人。如果要用言語來表達的話，這就是展現在眼前的全部現實。室內是空蕩蕩的什麼都沒有的石屋。它的寬廣度大約是教室的一半左右吧。我所窺視的門和對角線的角落上是三個蠢動的人影。
不，那是真正意義上的漆黑。在熒光燈一般的白光下，那個如同是用油潤滑了的發著黑光的體表，甚至讓我產生了看到蟑螂時的那種嫌惡感。
然而，它用兩只腳站立，兩只手拿著東西，把等同於破爛不堪的衣服纏繞在黑色身體上的那個身姿，與蟑螂相比太接近於人類了。

然而，即使沒有任何人說明，也能清楚的理解，那三個黑色身體不是人類。吃人，僅僅只是這一點就難以它們認作人類。

【哈⋯⋯哈⋯⋯，這，這算啥，這些怪物⋯⋯】

房屋內的三個身體正在索取的一個人類──不，我已經清晰的認了出來，橫躺在那裡的人是同班的女生。在如同是紅黑兩色油漆傾倒出的積血中，可以看到熟悉的深藍色水手服。從百褶裙看去，兩只白皙的嫩足散發出奇妙的妖艷。
至此，即使看的清晰，那個女生的名字我還是不知道。因為，我看不到她的臉。從我的位置只能看見她後腦勺的中長黑髮──已經和身體分離，滾在地板上的剛砍下的新鮮人頭的後腦勺。

順便一提，她的身體不僅沒了頭，連兩只手臂也沒了，右臂從肩口，左臂從手肘被切了下來。

惡心的咀嚼音卡擦卡擦作響。黑色的傢伙們一人拿著一只她失去的臂，對著她纖細的手指愉悅的啃食著。

【唔⋯⋯唔⋯⋯】

我的胃液甚至逆流到了嘴中，最終有又被我強行吞了回去。這或許是托了以前和勝一起看過獵奇喪屍電影，多少還有些耐受性的福吧。
可即便如此，這種壓倒性的真實吃人畫面，有著無論是何種恐怖名作都絶對無法再現的殘虐度、淒慘度、不快感、嫌惡感⋯⋯啊啊，受不了，受不了⋯⋯僅僅，一味的是，受不了。
陡然間我看到了那個含著右手中指的黑色傢伙的容貌，那是比起喪屍還要醜陋的面貌構成。
圓鼓鼓的黃色眼珠，在純黑的肌膚上格外的顯眼，明明看上去閃閃發光，卻感覺不到黃色的光輝，如同腐爛的蛋黃一般渾濁。

它那位於面部中心的鼻子甚至都讓人懷疑是否欠缺的下潰，可人肉就那麼的美味嗎，還是說對啃食女子感到興奮，這些我都不想知道，可我還是知道它們只是在撲卡撲卡的喘著粗氣的。
发指的是，那連滴出的血都不去擦拭，一心不亂的貪食著白色手指的嘴巴最讓人惡心。超出常規的大嘴，臉頰的一半都是裂開的。從那巨大的口腔看去，全是白色和黃色斑模樣的有點污穢的錯亂杭歯，以及有著奇妙長度的紅色舌頭。牙齒咔嚓咔嚓的剝落手指上的肉，紅色的舌頭如同水蛭一般一滴血都不放過，爬行在剝下了肉的指骨上。
盡管不忍直視，但啃食著手的這兩個身體還算是好的。最惡劣的是另外一具身體。那傢伙卷起水手服的裙裾，充滿挑逗的剝出纖細白嫩的腹部後，把臉塞了上去，恰好是肚臍位置的腹部正中。從那裡開始美滋滋的拽出腸子食用。明明還有兩只手，卻像野狗一般從垃圾袋中狗啃般的尋找垃圾。明明是人形，卻連猴子都不如的醜陋用餐風景。

【哈⋯⋯哈啊⋯⋯哈、快⋯⋯逃──！？】
【庫啊！】

突然一個身體發出了尖銳的聲音，扔掉了正在啃食的右手，取而代之的是從腰間拿出了一個生銹的金屬斧子，轉頭，對，朝向我窺視的門扉的，方向。

慘了，被發現了──

【degieeeeee！】

剛這麼一想，它又回轉再次轉向了後方。貌似，它並沒有察覺到我的存在。
什麼啊，可惡，虛驚一場。剛在心中罵了一句，此時。
當！的一聲鈍音在屋內轟鳴。還未來得及疑問，我的目光已經確切的捕捉到了那傢伙的行動。
那傢伙狠狠揮下了手中的斧子。朝哪兒？當然是朝著她的屍體。那傢伙的目標是腿。大腿的根部。
當當，咚咚。打在肉上的鈍音連綿不絶。它瘋狂的不斷揮動著看上去不怎麼鋒利，紅銹斑斑的刀刃。位於人體腰部之下的肥嫩大腿部位，承受著鈍斧形同擊打的無數斬擊，與其說是在爽快的切斷倒不如說在一點點的削落。
已經沒了血色的青白少女足被刻上了一道道殷紅的殘忍傷痕。從一氣卷起的裙子裡可以清晰的看到水藍色的內褲，這反而只是強調了她的生動。堂堂正正的膜拜女孩子的胖次本應該是夢一般的光景。但由於那傢伙專心致志的揮砍斧子的緣故，讓這成為了噩夢一般的場面。
是的，這才是噩夢。被鎧熊襲擊，被樋口奪去核心。那種不幸是何等的溫暖啊。我甚至覺得現在的我是世界上最幸福的人。要說為什麼，我還這樣活著，她卻死了，被吃了。咔嚓咔嚓，惡心的，被那種野蠻的醜陋的怪物啃的稀巴爛。

【kubueeee！】

一聲咔嚓的的聲音格外大的響起，殘留在了我的耳朵深處。這一定是強力撕扯被一刀兩斷的大腿骨的聲音。如此的，它兩手抱起終於被砍下的腳，沉迷的用污穢的大嘴咬住那只肥瘦適宜的大腿。
咕餓和撲餓等刺耳的聲音尖銳的回響著，這或許是對獵物從心底感到了滿足吧。雖然厭惡但我不得不這麼理解。

【夠⋯⋯夠了⋯⋯已經，夠了⋯⋯】

剩下的兩個身體或許是被貪食著腳的那個身體觸發了吧，開始互相爭搶它手中正啃食的大腿，這個時候的我已經到了極限，顫抖著腳悄悄的離開。

作為觀察已經足夠了。已經，十分的足夠了。我已經判明了，在這個地下城有著喜歡貪食人肉的食人鬼。
從沒有頭髮，與其說是光溜溜，不如說是粘稠稠的禿頂，從頭上生有兩個奇形的形似卷貝的歪短角來看，果然還是叫鬼比較合適吧。

【必須得逃⋯⋯絶對，無論如何⋯⋯從這個地方】

我被從心底所湧起的壓倒性恐怖所催動，迅速的朝著黑暗的道路前方行進。