【啊啊，抱歉，请別弄的太痛了，拜托了】

现在，我正处于无尽赞美的，求饶中。不过我还是希望，不要被人說这是可鄙的。

【桃川小太郎，與汝再会，吾至为愉悦】

眼前站立的死神，是最初传授予我难得咒術師天职的神明，咒神露因西路德，和装飾在理科室内的骨頭人体模型完全不同，它正释放着可怖的存在感與威圧感。
除了那个破旧黑色法衣罩着骷髅身躯的恐怖身姿外，我對眼前这位神明的印象仅有，被刺穿頭，被貫穿胸。所以，我起身早早的，以一副欲哭欲泣的姿态开始求饶的行为也是理所當然的。

【那个…………我是不是，做错了什么？】

如果是要說一些「明明是咒術師却被那種DQN给漂亮的干掉了」之类的无解的斥责，还请放过。如果想要我有作为，就请传授我一些让樋口痛苦的满地打滚去死的超強攻撃系呪術啊。这種話，對神明，我肯定是說不出口的。

【汝之怨，相當美味，予汝表扬】

看来他没有因为我的狼狈而生气，倒不如說还相當的愉悦。我長舒了一口气，太好了。如果让眼前这位神明生气了，还真不知道会发生什么。

【哈，不客气，謝謝。那么，您为什么呼唤我】

忽然醒覺，我又身处于这个神明时空之中。
明明漆黑一片，不可思议的是，无论是對方的身姿还是周圍的环境皆能一览无余，犹如SF动画中所描绘的宇宙空間一般。
或许是因为疲勞作祟吧，當我正沉浸在妖精广場里各種藥草的组合时，人于无知无覺中落入到了睡眠。
这个地方是已经得到了保障的怪物不会靠近的安全地带，所以入睡也不会有事。况且应该不会有人袭击横躺在花田中毫无防備的我的身体吧。當然不是性意義上的袭击，是捕食意義上。

【吾将传授于汝，新的咒術】
【唉？真的吗？太謝謝了！】

在意想不到的地方升級了。难道是因为打倒鎧熊获得了大量经验吗。毕竟，那家伙不管怎么看都具有中BOSS程度的風格。在一开始就和这样的家伙交锋，这在游戏中已经是了不得的Bug了。
不管怎样，如果就这样能获得新技能的話，那就感激的接受吧。可能的話，希望这次被授予能够给予怪物直接伤害的攻击技能。拜托了，神。

【来，接受即可】

隨着庄严的話語，露因西路德的手腕隨之动起。啥米，那个手势，难道是──就在不快的预感于全身游走时，我的頭被骨頭右手抓起，更为正确的描述是，我稍長的黑发被抓住了。

【唔啊啊啊啊啊！果然──咕啊啊啊啊啊啊！】

还未来得及哭诉，我的腹部正中被一记貫手刺入。没有坚硬腹肌的柔软腹部发挥不出任何防御力，轻而易举的被尖锐的指尖貫穿。

【怨恨，嫉妒，但，不止步于前。果然，汝具有咒術師的才能。吾期待着，吾之信徒，桃川小太郎】

露因西路德摇动着骷髅不知在說什么，现在的我絲毫没有倾听神之話語的空闲。倒不如說，意识正在远去……
啊啊，真是个噩夢。

「よし、新しい加護も得たし、藥もいっぱい作ったし、出発準備オッケーだ！」

　スプラッターな加護の授け方をされて、ちょっと鬱になった気分を無理矢理にでもアゲていく。だって、そうでもしないと、如何にも「地下迷宮のダンジョンです」と言わんばかりに薄暗い通路へ、一歩を踏み出していく勇気が出せないのだから。

「い、行くぞぉ……」

　結局、おっかなびっくり忍び足で、僕は本格的なダンジョン探索を開始した。
　上靴の薄いゴム底は、はっきりと硬い石畳の感触を伝えてくれる。妖精広場は自然公園の一角を丸ごと切り取って持ってきたような感じだったけど、そこから先の通路は螺旋階段と同じようにかっちりとした石造りとなっていた。
　ただし、灰色の壁面は隨分と苔が生していたり、大きなひび割れが走っていたりと、荒れた様子。石畳の隙間を割って、名も知らぬ雑草がそこかしこに生えだしている。
　直感藥学も「何の効果もない雑草。無價値。絶滅すればいいのに」と、ここぞとばかりにディスった說明文を頭に浮かばせてくれる。これって、こんな能力だっけ。
　そんな風に元気に雑草が生えているわけだが、ここが自然の光など入るはずのない地下であることに変わりはない。
　灯りは勿論、例の白い魔法光である。ただし、その蛍光灯のような魔法発光タイルの設置間隔はまばらで、通路の端々まで照らし出されるほどの光量はない。その見えない闇の端っこで、モゾリと大きな虫が動いたような気がした。

「は、あはは……まさか、あんなデカいゴキブ──」

　再びガサリ、と音がして息を呑む。一瞬、視界に映った影は、どうみても日本一の嫌われ者である茶褐色のアイツにそっくりだった。
　僕はそこまで虫が苦手ではないし、ヤツを丸めた新聞紙で叩き潰すことに躊躇もない。だがしかし、ソレが手のひらサイズにまでなれば、無理だ。何かもう色々、無理。人の手に負えるレベルじゃない。人類は滅亡する。
　そんな戰慄を覚えながら、後ろを振り返ることも、左右に注意を払うこともなく、足早に通路を歩き続けた。幸い、ヤツの蠢く不気味な音は、すっかり聞こえなくなった。ふぅ、っと心の底から安堵の息を吐いたところで、通路が途切れる。

「分かれ道……っていうか、大通り、なのかな」

　通路の先に、隨分と開けた空間が姿を現した。見上げるほど高い天井に設置された大型の発光タイルが、目の前の景色を照らし出す。二車線道路の幅くらいある通路が、僕の目の前を横切っている。

「なんか、長いトンネルみたいだな」

　半円形の屋根もオレンジのナトリウム灯でもないけど、そんな感じである。右を見ても、左を見ても、この大きな通路の先は緩いカーブを描いて闇の向こうに消えている。そこから地下鉄でもガタゴトと現れそうな雰圍気だ。

「方向は……右か」

　魔法ノートを開き、コンパス機能で進行方向をチェック。ぼんやりと白く輝く魔法陣の上に、通路右側を指し示す矢印が、確かに表示されている。揺れることもブレることもなく、はっきりと。
　他に頼るものもない僕は、矢印が自信満々に示す先を、何の疑いもなく歩き始めた。

「ホントにこれで、あってんのかな」

　しかし、三十分も変わり映えのしないトンネルを歩き続ければ、自然とそんな愚痴も零れる。改めてノートを確認しても、矢印はやはり僕の前を指し示すのみ。
　意味もなく疑いながらも、さらに進むこと數十分。矢印が、方向を変えた。

「うわ……大丈夫なのかな、この道」

　矢印はハッキリと、崩れかけた壁面の奧に覗く細い通路を指し示していた。どう見ても、正規に開けられた通路入口ではなく、向こう側まで誰かがドリルでこじ開けたみたいな有様だ。
　ここまでトンネルを歩いてくる中でも、同様に壁が崩れたりしていた箇所は見かけたけど、いざそこに入れと言われれば、少しばかり躊躇する。
　だが、悩んでいても仕方がない。きっとこれは近道的な効果があるに違いない、と無理に前向きな考えをでっち上げて、僕は大きな亀裂へ体を滑り込ませる。
　そうして入り込んだ先は、最初に妖精広場を出た時と似たような通路が広がっているだけ。トンネルか薄暗い通路の二種類でこのダンジョンは構成されているのか、と疑ってしまうほどに変化がない。
　とりあえず、魔法のファンタジーらしい壮大な景色に期待せず、歩き出そうとしたその時だった。

「──ダゴアアァ！」

　声が聞こえた。

「誰だ……いや、人じゃ、ないのか……」

　最初は、クラスメイトの誰かがそこで喚いているのかと思った。しかし、その声はどう聞いても日本語ではない、リスニング不可能な雑音同然の声音。異世界の言語を喋る何者かがいるのか、というよりは、その荒々しい雰圍気からいって、獸が唸っているといった方が近いのかもしれない。

「……あそこの部屋か」

　声は、真っ直ぐ続く通路の途中にある、扉の向こうから聞こえてくる。部屋の中は、ここよりは明るいようで、僅かに開いた扉の隙間から、白い光が漏れていた。そっと覗き込んでみるには、ちょうどいい塩梅だ。
　これはもしかすると、鎧熊に続く新たな魔物がいるのかもしれない。もし見つかったら、やはり僕には對抗手段はない。呪神ルインヒルデ様から授かった新たな呪術も、殘念ながら攻撃技ではないのだから。
　危險かも、と思いながらも、僕はその部屋の中を確認する誘惑に抗えなかった。だって気になる、途轍もなく気になる。というか、新しい魔物がいるなら、せめて姿くらいは確認しておきたい。他にも、何か得られる情報があるかもしれないし。
　ドクドクと緊張に高鳴る鼓動を感じながら、僕は足音を殺してソロリソロリと扉まで接近してゆく。耳に届く意味不明の唸り声みたいなのは、どんどん大きくなる。次の瞬間には、この声の主が、あの木製っぽい扉を蹴破って飛び出してくるんじゃないか、そんな想像が腦裡を過るが、最終的に、僕は扉の前まで辿り着いた。
　息を止めて、そっと、隙間から中を覗きこむ──

「──っ！？」

　叫ばなかったこと、驚きで物音をたてなかったこと。僕がどっちの下手も打たなかったのは、奇跡としか言いようがない。なぜなら、目に映る室内の光景は、想像を絶するものだったのだから。

「人を……食べてる……」

　声には出さず、心の中だけで、そうつぶやいた。人が食べられている。言葉にしてみれば、それが目の前にある現實の全てだった。
　室内はガランとした何もない石造りの部屋。大きさは教室の半分くらいだろうか。僕が覗く扉と對角線上にある端っこの方で、蠢く三つの人影。
　いや、ソレは本當に色が真っ黑いだけ。蛍光灯みたいな白色光の下で、その油で滑ったような黑光りする体表は、ゴキブリを見た時と同じような嫌惡感を覚えさせる。だが、二足で立ち、二本の腕で物を持ち、黑い体にボロキレ同然だが衣服をまとうその姿は、ゴキブリよりも遥かに人間に近い。
　けれど、誰に說明されなくても、あの黑い三体が人間じゃないと理解できる。人を喰う、ただその一点において、アレを人類と認めたくない。

「はっ……はぁ……な、何だよ、あの化け物は……」

　部屋の奧で三体がたかっている一人の人間──いや、もうはっきりと僕は認識してしまった。そこに横たわっているのは、間違いなくクラスメイトの女子であると。赤黑二色のペンキをぶちまけたような血溜まりの中で、見慣れたセーラー服の紺色が見えた。プリーツスカートから覗く、二本の白い足が妙に艶めかしい。
　そこまでハッキリ見えていても、僕にはその女生徒の名前が分からなかった。彼女の顔が見えないからだ。僕の位置からでは、黑髪セミロングの後頭部しか見えない──もう体と繋がってない、床に転がる生首の後頭部しか。
　ついでにいえば、彼女の体は頭だけでなく、両腕もなかった。右腕は肩口から、左腕は、肘から切り落とされている。
　グチャリ、グチャリと下品に響く咀嚼音。失われた両腕は、それぞれ黑いヤツが一体ずつ手に持ち、細長い白魚のような指先に齧りついている真っ最中だった。

「うっ……うぅ……」

　口まで逆流してきた胃液を、寸でのところで飲み込む。勝と一緒にスプラッターなグロ描写しかウリのないゾンビ映画を見て、多少なりとも耐性ができていたお蔭だろうか。
　それでも、この圧倒的にリアルな食人シーンは、どんなホラーの名作でも決して再現しきれない殘虐さ、凄惨さ、不快感、嫌惡感……ああ、気持ち惡い、気持ち惡い……ただ、ひたすらに、気持ち惡い。
　右手の中指をしゃぶる、黑いヤツの顔がチラリと見えた。ゾンビよりも醜惡な面構えだ。
　ギョロリとした、まん丸い黄色い目玉が、真っ黑い肌の中で一際目立つ。ギラギラと輝いて見えるくせに、黄金のような輝きは感じず、腐った卵の黄身みたいに濁ってもいるのだ。
　顔面の中心にある鼻は、欠けてるんじゃないかというほど低く潰れているが、そんなに人肉が美味いのか、それとも女子を喰ってることに興奮してるのか、分かりたくもないが、フガフガと鼻息が荒いことだけは分かった。
　そして何より、滴る血を拭いもせず一心不乱に白い指を貪る口こそが、最も気持ちの惡さを感じさせる。大口、という表現を逸脱するデカさ。頬の半ばあたりまで裂けている。巨大な口腔から覗くのは、白と黄色が斑模様になった薄汚い乱杭歯と、妙に長さのある赤い舌。歯はガリガリと指の肉をこそぎ落とし、舌は血の一滴も逃すまいと蛭のように、肉の剥がれた骨の指先を這う。
　直視に堪えない光景だが、手を喰ってるこの二体はまだマシな方だ。最惡なのは、もう一体。セーラー服の裾がめくれあがって、扇情的にも剥き出しとなった白くほっそりしたお腹に、ソイツは顔を突っ込んでいる。ちょうどヘソのありそうな腹のど真ん中。そこから、ズルズルと腸を引きずり出して食っているのだ。二本の腕を持っているくせに、野良犬がゴミ袋から生ごみを漁るような犬食い。人型のくせに、猿よりも知性の見られない醜惡な食事風景である。

「はぁ……はぁ……は、早く……逃げ──っ！？」
「グァラっ！」

　突如として、一体が鋭い声を上げた。喰いかけの右手を投げ捨て、代わりに腰からぶら下げていた錆びついた斧を持ち、振り向いたのだ。そう、僕が覗き見している、扉の方へ。
　ヤバい、見つかった──

「デギエエエエェ！」

　と思いきや、そのままターンして再び後ろ向きになった。どうやら、僕の存在に気付いたわけではないようだ。
　なんだよ、ちくしょう、ビビらせやがって。そんな惡態を心の中でついた、その時だった。
　ダンっ！と鈍い音が、部屋いっぱいに轟いた。何の音だ──疑問に思うより前に、僕の目はヤツの行動を正確に捉えている。
　アイツが手にした斧を、思い切り振りおろしたのだ。何処へ？　決まっている。彼女の死体にだ。狙われていたのは、足。太ももの付け根あたり。
　ダンダン、ドッドッ。肉を打つ鈍い音が連続する。見るからに切れ味の惡そうな、赤茶けた錆びまみれの刃を、狂ったように振るい続けていた。人体においてウエストの次に太い大腿部は、切れない斧による打撃同然の斬撃を幾度も受け、スッパリ切断というよりも、ズタズタに削り落とされていく。
　血の気の引いた青白い少女の足に、無殘な傷痕が赤々と刻まれる。勢いでめくれ上がったスカートから清楚な水色の下着が覗くが、かえって生々しさが強調されるだけだった。堂々と女子のパンツを拝めるなんて夢みたいな光景のはずが、アイツが一心不乱に斧を叩き付けるせいで、惡夢のワンシーンにしかならない。
　そう、これは正に惡夢だ。鎧熊に襲われた、樋口にコアを奪われた。そんな不幸の何と溫いことか。今の自分が世界一の幸せ者だとさえ思える。だって、僕はこうして生きていて、彼女は死んで、食べられているのだ。グチャグチャと下品に、あんな野蛮で醜惡なモンスターに、喰い散らかされている。

「グヴェエエ！」

　ゴキリ、と一際大きく響いた音が、耳の奧に殘った。半ばまで寸断された大腿骨を、強引に千切った音に違いない。そうして、ついに切り落とした脚を両手で抱え、夢中で肉付きの良い太ももへ汚らわしい大口でかぶりつく。
　グェーとかブェーとか、耳障り最惡の声をがなり立てているのは、口にした獲物に心底満足しているのだろうと、嫌でも理解させられる。

「嫌だ……嫌だ……もう、イヤだ……」

　足を貪る一体に、殘りの二体が触発されたのか、手にする太ももの食べかけを廻る醜い奪い合いを始めたところで、僕は限界を迎え、震える足でその場をゆっくりと後にした。
　観察としては、十分だ。もう、十分すぎる。このダンジョンに、喜んで人肉を貪り喰らう食人鬼がいるということが、判明したんだ。
　髪の毛がなく、ツルツルというよりヌルヌルした禿げ頭から、奇形の巻貝みたいな歪な短い角を二本生やしていることから、やはり鬼と呼んでもいいだろう。

「逃げないと……絶對に、何が何でも……こんな、所から」

　心の底から湧き上がる圧倒的な恐怖心に突き動かされて、僕は足早に、暗い通路の先を進んで行った。