【太好了！是妖精廣場！】

在這個昏暗陰沉的地下城中，當我一發現這個唯一的讓我感到炫白安心感的空間後，我如同在甲子園中返回本壘的高校棒球少年一般，一氣滑入到了那個房間裡。

這裡的景色一致到甚至讓我產生了是否回到了原先那個妖精廣場的錯覺。等距離林立的妖精胡桃樹，盛開的絢麗草藥花田，以及發散出一種存檔點氛圍，樹立著可愛的妖精小姐像的噴泉。這樣的話，無論是水還是食物還是藥物都能充分補給了。
不過，對於我而言，無比重要的是，在於地城的怪物無法接近這個妖精廣場的層面上。這可是當然的，畢竟我還很清楚在這個地下城中有著那種凶惡的食人鬼在橫行。
回過頭來想的話，那些傢伙也穿著衣服，也使用著斧頭這樣的道具。由此看來，它們有著猴子以上人類未滿的智力程度。如果以ＲＰＧ為例的話，給人的印象就是哥布林或者食屍鬼一類的人型怪物。如果在遊戲裡的話，這頂多就是序盤賺取經驗值的雜魚敵人，但，一旦放諸現實，類似的怪物出現在眼前的話，感到的只有壓倒性的恐怖和危機感。恐怕，我所目睹的三只還有其它的同族吧。也就是說，像那種成群結隊的，這個地下城。

【難道⋯⋯要在這裡過一輩子嗎⋯⋯】

我就像是被裁了員的工薪族一般消沉的坐在噴泉的邊緣，嘴中呢喃著那種讓人心碎的台詞。

真心覺得，比起一逃到安全地帶就為了出口反復的探索危險的地下城，說不定一直呆在這裡會更好。

不，事實上我很清楚，這是不可能的。可是，至少現在立刻提起精神踏入地下城，大概是做不到的吧。

【額⋯⋯嗚嗚⋯⋯】

感覺像是聽到了呻吟聲，混在我所發出的盛大嘆息聲中，那種聲音絶非出自我的口中。

【誰，誰在！？】

最初感到的是危機感。我已經不會像之前和班級同學那樣像笨蛋一樣露出笑容為再會而喜悅。由於食人場面的刺激，之前已經漸漸模糊了的樋口那令人惡心的笑臉瞬間在腦海復蘇。
從這裡逃出去最多三人。想必沒有人會瘋狂到帶上我這個甚至被最好的朋友背叛了的人一起加入到珍貴的逃跑隊伍中吧。附帶的，我的天賦還是咒術師，對戰力毫無期待可言。

【快出來！】

【有人在的吧⋯⋯快出來！】

我用可以揮動的兩只手把放入口袋中的美工刀的刀刃完全打了出來，同時不斷的回想著刻印在腦海裏的咒術咒文，如果使用『赤熱病』再加上新學的咒術的話，應該多少能爭取到時間。雖然效果也只是比沒有稍好的程度而已。

【快給我出來！】

我的聲音本來已經很尖銳，因為緊張而錯音了，微妙的變得偏女高音，發出了難為情的問話回響於妖精廣場──果然，從剛剛開始，對方沒有回答哪怕一句。

如果對方隱藏起來了的話，那我只有親自去找了。話雖如此，在這個房間裡能夠藏身的場所很有限。我悄悄的看向整齊的生長在屋子兩側林蔭道的樹，唔─嗯，即使藏在樹幹裡，也不能完全隱藏住身體。光是看到的，除了樹蔭，沒有任何人。
這樣的話，只剩下一個可能。我所站立的眼前的噴泉裡。如果俯臥在和我正相對的噴泉邊緣下的話，從現在我所站立的位置看去就恰好成了完全的死角。
好，我做好了覺悟，躡手躡腳的開始繞行噴泉。耳邊只有潺潺流落的水音傳來。緊張的時刻大概只用了十幾秒就宣告了終結。原本就是一個很小的噴泉，即使慢行一周連三十秒都用不上。半周的話就更是如此了。

【啊──！？】

最終，在那裡的是同班同學，穿著和之前從門扉中窺看到的相同制服的一個女生。她倒在了那裡。
然而，她給我的印象與之前遇到的完全不同。與那個連名字都不知道的女學生想比，我眼前這個仰倒的少女比她要大一倍左右。然後，誇耀這種巨體的同班女生，僅有一人。

【双葉同學！】

双葉芽衣，我的鄰桌，一個體型巨大的女孩兒。同時又是一個因為畫不出魔法陣而恐懼的發抖的小女孩兒氣的人。這樣的她精疲力竭的仰躺在了地上。
我和她並不特別親近，雖然在今早的教室裡我給了她魔法陣的筆記，但那基本上是出於一時心血來潮的細小的關切心而已。老實說，我和她僅止於此，還不到彼此交心的關係。現在的我本來應該警戒才對──，但我卻瞬間跑到了倒地的她的身邊。和扔掉的美工刀一起，危機感和警戒心全都扔到了一邊。

【双葉同學，你沒事吧！】

她負傷了。黑色的水手服上卷到胸口附近，露出了酒樽一般的豐滿腹部。腹部上的紅黑色染滿了我的視野。那傷痕和我所蒙受的鎧熊一擊不同，那是一道割裂腹部的直線創傷，應該是刀刃砍傷所致。衣服只卷到這裡，說明這並非是男性以身體為目標進行的襲擊。這傷勢的治療應該是她自己所為吧。

可惜的是，她對如此重的傷勢治療也是束手無策，最後才到了這種地步。

【啊⋯⋯桃，桃川⋯⋯君】

她微微打開圓圓的眼睛，發現了在身旁呼喚的我。眼睛旁有淚痕，大概是死的恐怖令她哭的太悲慘了吧。現在就連哭泣的力氣也沒了。

【振作起來，双葉同學！】
【救⋯⋯救救⋯⋯我】
【會救的，我現在馬上救你！】

【別⋯⋯扔下⋯⋯我⋯⋯一個人】

僅僅說完這些，双葉的眼瞼再次閉上了。

【双葉同學，双葉同──學！】

沒有回答。雖然沒有回答，但還有些微的氣息。我瞬間做出判斷確認脈搏。我的手伸向的不是她的手腕，而是她白皙的脖頸。一旦觸摸，不禁驚異於少女肌膚的柔軟感觸。柔軟有彈性的肌膚。就是肥了。
雖然自己很反感這種男性本能的萌動，不過指尖的觸感確實傳來了脈動。
双葉芽衣，她還沒死。

【拜託了⋯⋯一定要奏效！】

抱著祈禱的心情，我在書包中翻找起早先塞入的在最初的妖精廣場中還是咒術師素人的我努力製作出的藥。

首先取到手的是用偽蒲公英和妖精胡桃的葉子，以及白百合花一般的藥草磨碎混合而成的生藥，名字叫『傷藥Ａ』，當然也有和其它的藥草改變組合而成的Ｂ和C。現在管不了那麼多了。傷藥Ａ塞在了以救了我性命的高島君的便當盒代替的保鮮盒中。然後，現在它是為了拯救双葉同學性命的，奇跡的保鮮盒。

【啊啊⋯⋯呃呃，塗藥之前先消毒⋯⋯不沒有消毒液⋯⋯不對，不對，在此之前要先清洗傷口。啊啊，我的手應該事先清洗一下比較好吧。】

這是救急隊員看了都會憤慨的，無可救藥的步驟拙劣的處置。我把從翻找的書包中掉出的塑料瓶拿到手中，急忙的擰開瓶蓋。這是我自帶的裝有要喝的運動飲料的瓶子，結果到這裡為止，一口都沒有喝過。瓶子裝入水完全的盛滿。

【抱，抱歉了⋯⋯】

要說為什麼要道歉，是因為我把手伸到了双葉豐滿至極的腹部。雖然，因為染滿了血沒有感到任何的誘惑力，但手上還是傳來了只是觸碰一下就忍不住呻吟的柔軟感觸。我一邊被那種想要盡情揉動的衝動所驅策，一邊為了不讓傷口進一步的裂開，慎重的用塑料瓶中的水清洗。
雖然血跡多少在被一點點的清洗掉，但或許是因為負傷後經過的時間太長的緣故吧，其中仍有已經凝固了的地方。即使以這種步調繼續清洗，也沒什麼進展。差不多該結束輪到傷藥Ａ出場了。

幸好所受的傷還沒深到腸子跑出來的程度。然而，在極為靠近肚臍的下邊有一道橫向的直線傷口還在滲著血，失血致死的危險性非常高。

【沒問題的⋯⋯絶對，絶對，應該奏效⋯⋯】

僅僅是具有止血效果的偽蒲公英，就保住了我一條性命。如果是現在這個用優秀的生藥升級成的傷藥Ａ的話，這種程度的傷應該能夠立刻治好。我如此堅信著，從保鮮盒中抓起漂浮著青草香味兒的粘狀傷藥塗抹到双葉的腹部上。

這樣血肯定會止住吧，不過，如果在這個階段繼續流出致死量的血的話⋯⋯不，還是不要了，這些就算是煩惱也無濟於事。如此想著，看向双葉已經失去了血色的青白面色，無論心中怎樣都止不住「為時已晚」這樣的詞匯浮現。

【接下來⋯⋯只剩祈禱了，嗎】

爽快的消費了保鮮盒中一半左右的藥後，已經沒了手段。不止是綳帶，連輸血包都沒有。順便一提，就連讓人躺下的乾淨床鋪都沒有。雖然可悲，但也只能讓她像這樣橫躺在草地上了。