在結束了對双葉同學的應急處置後，我決定先睡一覺。雖然僅是短短的時間，但這之間發生了太多事了，人純粹的疲勞了。今天一天，到底對我造成了多麼刻骨的心靈創傷啊。盡是殘酷的體驗。

最終睡了多久我也不知道，甚至連打開早已被切斷了電源的手機進行確認的興致都沒有。在這片草地上意外的睡的舒適。順便一提，難得的沒有在夢中夢到咒神露因西路德，這一覺也是睡得舒服，心情爽快。

【双葉同學⋯⋯很好，看上去沒事了。】

靜靜的呼吸著的她，讓我連想到了在牧場午睡的荷蘭乳牛。啊不對，這絶不是就胸部而言，而是就悠閑的氣氛而論。感覺她的面色也很好，一副似乎做著好夢的安詳睡臉。
然而，面對著毫無防備的酣睡的她，我的心底不自覺的湧上來了一種想要譜尼譜尼的衝動。嘛，膽小的我也做不出伸手一類的舉動。當然，我是一個沒有女朋友的歷史等於年齡的童貞少年。

【哈⋯⋯作藥吧】

目前還完全沒有前往地下城打算的我，首先開始了生產已經消費了的傷藥A。

老實說，如果直感藥學連藥物的效能都能分辨的話，即使不是咒術師也能製作傷藥。這完全沒有用咒文詠唱，一發生產的這種遊戲便利性。也就是說，必須親自用手地道的把摘到的藥草磨碎才行。
在僅有的規則的噴泉音BGM中，我一味的從事著單純作業。用從妖精胡桃樹上折下來的樹枝代替藥杵，然後用從書包底部發掘出來的便利袋（小）代替蒜臼，目測著投入材料進行混合。
偽蒲公英是葉子，妖精胡桃也是葉子，然後白百合一樣的花──呃呃，這裡姑且就叫白花──的，既不是葉子也不是花瓣，而是具有藥用功效的蜜，可是，因為唯獨沒有提取蜜的手段，所以我便撕碎了花瓣把僅有蜜的部分放了進去。雖然我在想這樣做是否真的合適，但由於直感藥學在腦子裡低語【沒問題，沒問題】，就姑且聽之任之了。
總之，像這樣製作的傷藥Ａ治癒了双葉同學，其藥效已經得到了證明。只要有這個在的話，多少的負傷都不用怕。

【可是⋯⋯怎麼辦才好啊⋯⋯】

關於傷藥，不是用在今後要探索的地下城上，而是用在我所拯救的双葉同學身上。
一旦像這樣冷靜下來後，心中就湧現出了這樣做到底是對是錯的疑問。不，在救她這件事上，我自身並沒有後悔。那個瞬間，我一絲一毫見死不救的念頭都沒有過。
這不是因為我是那種博愛精神滿溢的優秀人格者，一定是因為就在不久前我剛看到了那個被被殘忍暴露屍體的女孩子的緣故。我不想再看到任何人死在我的眼前。僅僅只是如此而已。

這樣救了她固然是好，但問題還在於這個形同僵局的局面上。
儘管救了她的性命，但双葉同學未必就會對我心存感謝。雖然她嘴上說著救我，但在這種絶望的狀況下，未必不是在渴求著死。或者她也像樋口一樣，抱著隨意踢掉，利用她人的行動原理。逃出去，也就意味著生存下來的人被限定為三人，誰也不能簡單的相信。
如果逃脫的人數限定是一人的話，在殺她還是救他她的立場上，我大概會變得更艱難吧。在這種意義上，能夠讓兩個人成為伙伴的這種三人限制實在是萬幸，還有能夠相信人的餘地在—可是，在第四人出現的瞬間，這就成為了必須捨棄誰的人數限制。

【唔—嗯⋯⋯】

老實說，在這種複雜的狀況下，我沒有順利和双葉同學接觸的自信。

是成為一起以逃脫為目標的伙伴，還是在不信任之前，先採取其它的行動⋯⋯不，就我這個咒術師的立場而言，無論如何都要拉攏双葉同學作為同伴。
她是哪種天職姑且不明，但不管怎樣，都會成為比我這個孤身一人的咒術師要強的戰力。現在，就算去除天職要素，單純的和我想比必，双葉同學的力量更優秀吧。她的兩只手臂有我的大腿粗，制服的長袖也稍顯緊繃，從百褶裙中延伸出的大腿也有我腰圍粗。附帶的，她不僅胖，還很高。這是壓倒性的體格差。輕量級的桃川VS重量級的双葉，誰勝誰負一目了然。

【感覺如果是双葉同學的話，可以揍飛一只那種鬼】

無論如何，她都是難得的戰力。歸根到底，考慮到樋口已經組成了三人組的話，之後遇到單獨行動的學生的可能性應該不會太高吧。倒不如說，如果與三人組相遇的話，最壊，對方也會積極的殺過來。
更何況，咒術師這種欠缺戰鬥能力的天職會進一步的拖隊伍組建的後腿。
但，如果是現在的双葉同學的話，既是一個人，還有被我救了性命的恩情在，再沒有比這更合適的同伴勸誘條件了。

【可惡⋯⋯就沒有好的點子嗎⋯⋯】

重點是要讓双葉同學記下我的恩情。這個最合乎情理。既然已經有了明確的利益訴求，我就不再是純粹的善意救人。
雖然對自己的小聰明感到厭惡，儘管單單因為這種感覺，便已經對拉攏她的算計躊躇，但最終還是要實行的吧。平靜的說出有點骯髒的方針，隱藏利己的心聲。
哈哈，在成為伙伴之前，就已經沒有了信用。如果是我的話，絶對不會和這種傢伙組隊。

【嗯⋯⋯唔嗯⋯⋯】

此時，双葉同學一邊發出著奇妙的嬌媚的呻吟，一邊如同牛一般的活動身體。她活動猶如大腿一般的右腕，用肥胖的手指揉搓著眼睛。

【双葉同學⋯⋯你醒了？】

明明接下來是圖謀把她拉攏為伙伴，可我的嘴角卻浮現不出爽朗的微笑。我正以一種微妙僵硬的表情誠惶誠恐的向她問道。看來，我似乎沒有演戲的才能。

【啊，桃川君】

隨著她的眼瞼緩緩的打開，她緩緩的呼喚了我的名字。

【啊，早安】
【嗯⋯⋯早安⋯⋯早──誒，桃川，君？】

她睡眼惺忪的眼睛剛一捕捉到我的身姿，陡然的瞪大了。

【怎麼會，桃川君，居然──】
【等等，先不要起來為好！】

我沒想到她會如此驚訝於我的出現，慌忙制止了順勢就要起身的双葉同學。不管怎麼說，她的傷口還沒完全癒合。

【可是，我⋯⋯那個⋯⋯】
【沒事的，請保持冷靜，你腹部的傷口已經涂好藥了，暫且先安靜的──】
【誒，你說腹部──Kya】

双葉同學一邊發出女孩實質性的悲鳴，一邊以超出預想的動作拉上水手服裙子。看來她對於把如木桶般的腹部暴露在男孩子面前，相當的羞恥。

【啊！疼！】
【唔哇，沒事吧！我說，你的傷口還沒有癒合，不要亂動】
【唔⋯⋯對，對不起⋯⋯】

双葉同學一邊流著淚，一邊道歉。雖然在這種時候顯得不夠謹慎，不過她這種如同被訓斥了的小狗的表情，還是稍顯可愛。如果她不是圓臉的話，可能會成為一個普通的美少女吧。眼睛又大又圓，臉上的各個部位也都很整齊。

【血，沒出？】
【嗯⋯⋯沒事⋯⋯】

總之，要避免讓正在癒合的傷口再度開裂這種慘事。

【那，那個⋯⋯桃川君，是你救了我，吧】

双葉同學小心翼翼的向我問道。我被她那充滿了純粹光芒的圓圓的眼瞳所注視，心不禁稍微動搖。
覺悟吧，桃川小太郎。從現在開始是正題，無論如何都要順利讓她記住恩情，把她拉攏為同伴。

【嗯，我到這裡來時，双葉同學已經倒在了地上，我迅速為你涂好了傷藥做了應急處置，你能沒事真是太好了】
【謝，謝謝⋯⋯真的是桃川君救了我呢。我，感覺就像是在做夢一樣】

看來，她還模糊的記得那時對我說【救救我】的記憶。很好，這樣就確實的證明了是我救了她。

【我還以為，我就要死了⋯⋯非常的，害怕⋯⋯但是，桃川君來了，我真的好開心⋯⋯還救了我這樣的人，我很好開心⋯⋯謝謝你，桃川君，謝謝⋯⋯嗚嗚⋯⋯】
【誒，等等，双葉同學，你別哭啊⋯⋯】

或許是感極于九死一生，双葉同學淅淅瀝瀝的哭了出來，這種場合下已經無法繼續再交談下去了。

【嗯，桃川君，謝謝⋯⋯嗚嗚！】
【沒事了，已經沒事了，你先冷靜下來──】

就這樣的，安慰了一會兒哭泣的双葉同學。該怎麼說呢，我真的開始討厭起那個自作聰明的想要借機把這孩子拉攏為同伴的自己。
這種時候應該更加的安慰她才是帥氣的表現。然而，我的腦子裡卻不斷湧現著雜念，我只能對双葉同學說一些表面的話了。

【抱歉了，桃川君，我已經沒事了】

即使如此，通過時間這一偉大的解決良策，双葉同學無事的取回了冷靜。這樣就終於做好了能夠認真談話的準備了。

【那麼，可以告訴我你怎麼受傷的嗎】

不能著急，首先要收集情報。我完全沒有掌握到她倒下的所有經過。把這方面完全把握好了後，再進入正題也不遲。

【那，那個，我⋯⋯】

作為最初的問題，這是理所當然的選擇，然而，双葉同學的表情再度變得陰霾。怎麼，我是問了相當糟糕的事嗎。
呃呃，快速讀取，再進行一次重新選擇！我混亂的頭腦中只能浮現這種蠢事。

【我，我⋯⋯嗚嗚⋯⋯】

双葉同學的眼淚再度開始滴答滴答的流了下來，對此，我醒悟到自己毫無撫慰她人的才能。
不，不要放棄。即使沒有才能，但只要不問出事情緣由，對話就無法繼續吧。現在就算她繼續哭泣，也只能視若無睹的引出她的話來。

【冷靜下來双葉同學，沒事的。總之，從最初開始，對了，你就從離開教室後按順序往下說就可以了】
【嗯嗯】

双葉同學一邊淅淅瀝瀝的哭泣，一邊點頭頷首。很好，看來她有說下去的意思。

【慢慢說就可以了】
【嗯，謝謝桃川君⋯⋯那個呢，我──】