開始崩壊的教室陷入到了極大的混亂中。双葉芽衣所記得只有那騷亂的氛圍，以及，啊的一聲被扔到黑暗無邊的空間中的事。

【嗯⋯⋯唔⋯⋯】

等到睜開眼時，她已經躺在了昏暗的場所中。堅硬，冰冷，以及稍顯潮濕，最糟糕的睡眠感覺。正當她想到在自己臥室中那個可以承受住她巨大身體的床鋪的柔軟而溫暖的觸感時，意識回歸了現實。
幸好的是，她還留有記憶。在陌生環境中甦醒的不安和恐懼裡哭泣過後，她還能迅速的把握住現狀。
看來，她是真的來到了異世界。她所睡的地方，如同是生滿苔蘚的石制祠堂內部。從沒有門而大開門戶的出口可以一窺前方深綠的森林，與之相反的這一面是一條朝著地下不斷延伸的螺旋階梯。
她該去哪兒，大家又都去了哪兒。而且，在她巨大的胸部中不安正在膨脹著。正當眼中的淚水要再次溢出時，芽衣子忽然想到了。

【啊，對了，魔法陣！桃川君畫的！】

浮現在她腦海中的是，浮現在黑板上發著白光令人害怕的圖案，以及如救世主一般的鄰桌小男孩可愛的面容。
桃川小太郎毫不客氣的交給她的寫有她親筆所書的魔法陣的筆記本紙張，雖然看上去如同胡亂的圖畫一般，但這是她現在唯一的希望。謝謝你桃川君，抱持著這種如同向佛祖祈禱的心念，芽衣子發動了魔法陣。

【天上的諸神啊，請拯救引導我，授予我奇跡之力。在此起誓達成天命──Kya！？】

吟唱完咒文的瞬間，手背上浮現出光之魔法陣。眩暈的同時，她感到了熱。

【Kya──！這是什麼，啊，熱，好熱！】

實際上，並沒說的那麼熱，然而陷入到身體異變所引起的極度混亂中的芽衣子尖叫了，哭泣著尖叫了。
尖銳到令人煩躁的尖叫聲在祠堂中回響，就在此時，她聽到了聲音。

【──賜予吧】

這不是自己的聲音，她確定是第三者的聲音。並非錯覺，聲音確實的傳到了她的耳中。

【賜予汝，力量吧】

那是一種溫柔的女性聲音。因恐怖和不安而變得激動的感情不可思議的在慢慢變為平靜。如果真的有女神存在的話，所發出的一定是這種聲音吧。這種回響。

【額額，天，職？】

意識到時，手掌的發光也消失了，女神大人似的聲音也消失了。取回冷靜的芽衣子注意到了浮現在筆記本魔法陣上的文章。
讀了這個，她慢慢的了解了狀況。天職，地下城，天送門。雖然難以理解，但她卻不得不去理解。

【我要努力⋯⋯努力的，一定要和大家一起回到原來的世界】

在稍微用了點時間後，双葉芽衣最終下定了決心向著地下城前進。
她用顫抖的雙手緊緊握住厚厚的切肉菜刀，長方形的刀刃被磨的亮亮的，散發著甚至可以把一頭牛分量的肉大卸八塊的氣概。
芽衣子在私立白嶺學園中所屬料理部。她的興趣是料理。所謂料理包含了做和吃兩方面。
幼時就化身美食求道者的芽衣子，迅速提升料理手腕的同時，肥胖的身體也在跟著成長。做的多，吃的也多。這是當然的結果。
總之，九月二十三日，于三連休後的星期一登校的芽衣子，在休息日期間把帶回家做保養的自己的菜刀套裝放到了書包裡。今天放學後，她本來預定好使用這些磨的銳利的愛刀們做出美味的絶品。也不知是何種因果，現在倒成了她保護自己的武器。
在二年七組，她還有一個同屬料理部的女性好朋友北大路瑠璃華，雖然其它部員也不在少數，但甚至連自己的菜刀都擁有的本格派，僅芽衣子而已。在日本家庭一般所使用的萬能菜刀，切魚用的厚刃尖菜刀菜刀，刺身用的柳葉菜刀，帶骨的硬肉也能簡單切開的厚刃切肉菜刀，順帶還有水果刀，便宜的菜刀五件套在二年七組的教室中定然是隱藏有最大殺傷力的道具無疑。

在這個時刻，芽衣子雖然擁有最強裝備，但一想到無論是自己還是別人都公認的膽小鬼兼且哭泣鬼的自己，揮舞刀刃的心頃刻就受到了挫折。說老實話，她光是握住切肉菜刀已經用盡了全力，即使被稱作魔物的狂暴生物出現在眼前，她連砍傷一刀都做不到。就算對手是體型小的流浪狗，芽衣子也無法揮動菜刀吧。
即便她已經剁碎過無數的食材，一旦遇到活著的生物，她還是做不到。能讓她毫不猶豫揮刀的只有在做魚，墨魚以及章魚等水產類活魚刺身的時候。

【沒，沒事的⋯⋯我可是有著騎士的天職⋯⋯沒事的⋯⋯】

双葉芽衣子被授予的天職是騎士。光看筆記本說明，在戰鬥方面沒有任何不足，是個相當不錯的天職。
初期能力是『見切』『彈返』『恵體』三種。

『見切』：能夠反應敵人的攻擊。
『彈返』：用武器和防具彈返敵人的攻擊。

『恵體』：被傷痛和疾病強力眷顧的肉體。
由於能力的簡單說明已經無聲無息的進入到了腦海，所以能夠很快把握住。然而，芽衣子完全不知該如何活用這三項能力。
這絶非是因為她的腦子笨，倒不如說她的學業成績相當的優秀，無奈的是，在這種異常的狀況下，她無法冷靜的，有條理的得出最適解。更進一步的說，芽衣子並不了解ＲＰＧ以及打鬥類的遊戲，像是女孩子玩的那種和動物村民們進行溫暖人心的交流的人氣模擬經營遊戲，以及噗喲噗喲的連接消除圓形果凍的消消樂遊戲才是她為數不多的遊戲經驗。
這種天職不管怎麼說都是遊戲中才有的技能系統，即使擺在眼前，她也完全Get不到點上。
不過儘管如此，對於芽衣子而言萬幸的是，在通往地下城的昏暗道路上，最初遇到的並非魔物而是面容熟悉的同班同學吧。

【──你是，双葉同學？太好了，看來你沒事呢】

在細窄的十字路上突然遇到的人有著與双葉芽衣形成對照的纖細身形以及冷靜的美貌，這個人正是她們二年七組的班級委員長，如月涼子。

【是如，如月同學！太好了，真是太好了！】

對於芽衣子而言，即使身處地下城中身上也依然纏繞著理性而冷靜氛圍的如月涼子給她帶來了莫大的安心感。

【等，等等，双葉同學，你先冷靜下來】

如月涼子儘管被迫近的巨體引得稍許後退，但仍不忘安慰哭泣的芽衣子。

【──對這種狀況，我也還在混亂中，不過就算如此，目的是恨清晰的。不管怎麼說，我們都要從這種糟糕的地方逃離，迅速回到原來的世界才是】

她一邊走在如同混凝土般堅硬的灰色道路上，一邊談論著有關現狀的話題。芽衣子的心也稍稍取回了平靜。要說為什麼，涼子強有力的話語在她那被不安所塞滿的昏暗內心中點亮了希望的光芒。
芽衣子和如月涼子並不特別親近，至今為止所說過的話，一隻手都數的過來，即便如此，芽衣子也很清楚。她不僅容姿端莊美麗，無論是學業成績還是運動神經都很拔群。像是被同班同學親切的稱為【委員長】的這種領導地位也是公認的。順便一提，即使是面對曾把十個黑高不良送往醫院的最強不良天道龍一也絲毫不膽怯，倒不如說，她還有管制他的膽魄。
即便竭盡全力，也無法變得如她一般，令人同時抱有一種對她即是憧憬又是死心的情感。這就是少女，如月涼子。

【吶，双葉同學，這種叫天職的能力，你試過了嗎？】
【誒，那個，額⋯⋯還沒，有】
【這樣啊，我還只是讀了說明而已，看來，只能在這裡試試看了】

和如月涼子在地下城聯袂探索數十分鐘後，這個時刻也終於要來了。
場所是幾條道路合流的圓形空間。截然不同於至今為止甚是殺風景的石灰色，這裡全是綠色的空間。牆面繁盛的爬滿了無數的爬山虎，奇妙扭曲的歪曲林木代替圓柱從地板直插天井。
然而，對於芽衣子而言，相比於這個奇怪的空間，住在其間的住人們更引人注目。

【哇、啊⋯⋯什麼、那是⋯⋯老鼠、嗎？】

昏暗的對面，被赤紅的可怖目光所點亮，出現在她們眼前的是那種即使在日本也常見的熟悉動物，老鼠。硬要說的話，它的大小大約要比人印象中的還要大，這可不是大上一圈或是兩圈，若要說的話，只能以異常這個形容詞來形容。
稍顯髒污的灰色毛色，如同蚯蚓一般的無毛細長尾巴。這怎麼看都是老鼠，然而它的大小卻近乎於貓咪，即使不身處困境也敢噬咬貓咪的尺寸。
實際上，這種老鼠大概是能咬死貓咪的吧。畢竟相較於齧歯類特有的齙牙，它的口腔中生長著如同劍齒虎般的兩只銳利牙齒。從它嘴角的巨大牙齒以及如同鋸子般的歯列發出咔哧咔哧鳴響出威嚇的聲音。
這種出現在芽衣子和涼子面前的怪物老鼠有一大群。

【討厭⋯⋯太，太多了吧⋯⋯】

巨大的體型占滿了視線，芽衣子的身體因恐怖感而變得僵直了。現在的她已經成為了別說是反擊，甚至連逃跑都做不到的至高美味的獵物。更何況她的肉又多。老鼠們現在怕是已經止不住流下的口水了吧。
沒有任何需要忍耐的理由。也無需特地做好事前計劃，閃耀著眼瞳和牙齒，大群的老鼠一起開始了行動。

【──『冰矢』】

此時，芽衣子正感到毛骨悚然，肌膚甚至真實的感受到了涼絲絲的冷氣時。緊接著，吭的一聲高亢的聲音傳到了她的耳朵裡。然後，她終於認識到了眼前發生了什麼。

【厲害⋯⋯居然真的可以使用魔法吶】

冷靜的委員長發出了感嘆的台詞。正是如此現象。
筆直伸出右手的涼子，在她的前方是一根聳立的冰柱，兩只老鼠被一齊貫穿。
芽衣子雖然沒有目睹那發射的一瞬間，但還是可以簡單的做出想像。涼子釋放出冰柱魔法攻擊，然後，老鼠的身體被透明的冰矢穿透。老鼠稍顯骯髒的灰毛被赤黑色的血染的更加污穢。
或許是因為吃了意想不到的反擊，老鼠們都警惕了起來吧。它們中斷了群體突進，如擴散的波紋一般，迅速回身取開距離。之後，它們又迅速的左右散開，把芽衣子和涼子呈圓形包圍起來。

【厲害是厲害，但光是這樣只怕是沒個了結吶】

涼子似乎在冷靜的估算自己的能力和敵方的實力。身處這種困境，還能如此的思考對策，不但如此，還能把它轉變為行動。這是何等可怕的氣魄和應對能力。

順便一提的話，如月涼子，她的魔力也非常的厲害。

【الجليد الباردة تجميد انتشار النار──『冰結放射』！】

如月涼子通過完全聽不懂的謎之言語詠唱，其叫喊的內容恐怕是魔法的名字吧。猛的，她的兩掌向前推出，在那個瞬間，『冰結放射』發揮出了效果。
那是引發暴風雪的魔法。這便是芽衣子的感想。
從涼子的手中，宛如呼嘯於嚴冬之夜的暴風雪般的冷氣飛射。下一瞬間，眼前蠢動的老鼠已經凍住。一共，不知有多少只，難以計數。
那一發魔法已經把前方的老鼠幾乎全部消滅。污穢的灰色身體一瞬間被施與了純白的雪色妝容，化為了無法再度動彈的冰雕。
面對同伴突如其來的被大量殺戮的事實，老鼠最合適的對策──也就是說，沒能立刻做出逃跑這一選擇。或者說，涼子的追擊太快了說不定。

【這樣的話，應該可以吶──】

她維持著，想要繼續放出下一擊『冰結放射』，這一次掃蕩的是展開於左右的鼠群。對於趴在地上的老鼠而言，毫無辦法避開能夠瞬間凍結身體的冷氣風暴。

【厲，厲害⋯⋯如月同學⋯⋯】

意識到時，鼠群已經完全漂亮的消失了，半數以上被冰鎮了的鼠群如同散亂蜘蛛之子般四處逃逸了去，只留下噁心的怪物老鼠的冰雕。

【呼嗯，可以順利使出真是太好了。如果能夠用這種魔法的話，往后總會有辦法的】

溫和微笑的涼子，看上去是如此的炫目。是的，自己只是一只派不上任何用場的醜陋的豬。

【好了，走吧，双葉同學】

脫離絶境的安心感以及對涼子的信賴感。與此相合的，芽衣子胸中所抱有的在心中發芽的小小的劣等感，向前行去。

【──原來如此，如月同學的天職是冰魔術師嗎】

如果授予了正經天職的話，便能戰鬥到這種地步嗎。雖然再次感到了嫉妒這種感情，但是假如我身處在相同的境地下，能不能迅速放出冰魔法，還是一個疑問。
恐怕，生長有牙的巨大老鼠，這個時候，就先以『牙鼠』命名吧──面對那個『牙鼠』群，還能如此漂亮的給予反擊這一點，除了歸功於專心的如月涼子這一人物的優秀外別無其它。
該說之前就在想了，還是已經隱隱感覺到了，她和蒼真君以及天道君是是同一側的人。說是優秀還是說是現充呢，如果用語言來形容的話，聽上去可能會是一種很簡單的表達，但重點應該是這樣的。容貌頭腦身體以及性格都非常優秀的，萬能人。

【水之矢的單體攻擊，放出冷氣的範圍攻擊。泛用性還真是拔群吶⋯⋯這麼說的話，初期技能有三個，還有一個她的技能是什麼。双葉同學，你知道嗎？】
【誒？那個⋯⋯抱歉，我不知道】

双葉同學皺起眉頭，困擾，歉意的沮喪著臉。我並不是要責備她，她這種反應反而讓我感到了困擾。
在此，如果用一種近乎幽默的語氣去安慰的話，作為男人應該會很完美吧，可惜的是帥氣不夠的我無法應對。我用了數秒左右尋找回應的詞語，結果什麼都沒有想到。真是丟臉。

【不知道，就是說要麼是常時發動的被動技能，要麼是有意的隱藏了也說不定】

我的『傷痛返還』和『直感藥學』便是和特別的咒文及特定的行動無關的效果表現的，常時發動型。和双葉同學的『恵體』也是相同的吧。

【啊啊，抱歉，你還在說話呢】

到此為止都是令人羨慕的進行順利的地下城攻略的內容。還沒到双葉芽衣子，她滿身是血的倒在妖精廣場的場面。

【嗯，那個呢，之後──】

最終會從她的口中說出怎樣的事實呢。我已經有了不怎麼好的預感，儘管如此，我還是安靜的側耳傾聽双葉同學所說的話。