双葉芽衣子和如月涼子的地下城探索順利的進行著。
路上出現的魔物全成了如月涼子水魔法的餌食。如果是類犬的中型魔物，用『冰矢』貫穿，牙鼠和虫子這種成群出現的魔物則用『冰結放射』掃清。
芽衣子僅僅跟在她的身後行進就已經足夠了，毫無發揮天職『騎士』之力的機會，簡直是安全，安心的地下城探索。
就這樣，在擊退牙鼠之後的數小時後，二人終於抵達了地下城唯一的安全地帶妖精廣場。

【看來，似乎持續使用天職能力會覺醒新的技能呢，看，双葉同學──『冰盾』】

借著休憩之便，確認能力的涼子向她展示了新的技能。在她舉起的手的前方，從什麼都沒有的空間中陡然出現了一個大質量的冰之塊，不，出現的是冰之盾，其大小大概有１８０公分吧。這種如同從地面生長出的突然挺立的長方形冰塊，應該會為術者全身完美的防衛住來自前面的攻擊吧。
芽衣子一邊發出【嚯誒】一般的笨蛋聲音，一邊如同見證了奇跡的魔術一般，驚異的眨巴著眼聽完涼子的說明。【和名字一樣，似乎是防御用的魔法。可以的話，真想避免被暴露在不得不用這個進行防御的攻擊事態下。】

涼子運用被授予的魔法之力以魔物為對手連戰連勝，即使如此，她也沒有過於相信力量，而是冷靜的分析狀況。
然而，即使是這樣的她還是迎來了危機。是的，所謂危機，一如既往的突然降臨到我們的身上。

【──！這回麻煩了，双葉同學，快退下！】

涼子因焦躁而稍許提高的聲音，回蕩於滿是綠色林木的圓形屋頂中。二人在妖精廣場稍作休息了大約一個小時後，再度出發進行地下城探索，沒過多久就到達了這個有體育館三倍以上的巨大圓形空間。如同牙鼠現身的房屋一般，深綠的林木繁盛的生長其間，稍微呈現出森林該有的模樣。向上看去，是一個用裸露的鋼筋一般的拱形組合而成的圓形天井。這裡與其說是真正的森林倒不如說給人一種植物園一般的印象。不過，發出白光的四角面板的照明器具已經壊了一半，有一種早已閉館的黑暗感。
在這種地方，涼子和芽衣子二人突然被襲擊了。
從樹蔭下，亦或者樹上，數道人影飛射而出。一見下是人，然而下一個瞬間看去，它們比普通人低上一個頭的體型以及極度向前傾的駝背姿勢，又令人聯想到猿。
就結論而言，它們應當是棲息在這個地下城，積極襲擊人類，貪食其肉的人型魔物，即使在這個異世界也是令人嫌惡的存在。
其名乃『護摩』

涼子方才在妖精廣場休憩之際，已經通過檢索的魔法陣取得了它的情報。然而，要在受到攻擊的瞬間裡，把眼前醜陋的黑色魔物與僅僅讀了文字的字面情報對上，即便頭腦清晰如如月涼子也不可能做到吧。
即便如此，單憑她使用剛學會的『冰盾』抵御住最初一擊的行為也不得不令人擊節。依托厚厚的冰之盾，手持斧子和利刃的護摩飛身而來的斬擊，以及從暗處的茂叢中飛來的箭矢，全被她防御了下來。
在此期間，双葉芽衣子唯有呆然，緊跟著，在涼子以『冰矢』二連射終結了手持斧子和利刃的護摩后，她終於發出了恐怖的尖叫。
一方面涼子以水魔法果敢應戰，另一方面，以鋒利的切肉菜刀武裝自己基本陷入到錯亂狀態的芽衣子只是一味的哭喊，光是沒有胡亂揮舞手中的菜刀這一點，或許反而還更好。

【這些傢伙，真是煩啊！】

至今為止遇到的魔物在被涼子的水魔法攻擊後，都會立刻撤退，就算是迎頭碰上的群體，在被幹掉兩三個伙伴後也會不敵，亦或者是察覺到不合算後，迅速的撤離。雖說是魔物，不過他們還是具備野生動物那樣合理的本能吧。
然而，護摩不知是對人類有著相當的執著，還是對人類相當的著迷，五個，六個，即使被冰柱貫穿的已經增加至十個，也決不停止攻擊

【──『冰盾』！】

其粘性自不用說，但偶爾，從黑暗中飛來的箭矢更是麻煩。
涼子只瞥了一眼，箭矢的箭身粗長不齊，箭頭明顯不是鐵而只是尖銳的石頭，亦或是使用魔物或動物骨頭做成的，由於箭尾沒有任何箭羽，自然是期待不了彈道能特別安定的粗制製造。
然而，即使如此，只要搭箭拉滿弓弦，箭矢就會飛出。無論箭頭是石頭還是骨頭，只要足夠銳利就能刺入。柔軟的人類身體上穿的並非盔甲只是制服而已，不可能具備足以抵擋箭矢的防御力。
在實踐性發出的數輪箭矢攻擊前，涼子也在漸漸的被逼入絶境。雖說那種粗糙的箭矢基本不可能刺中人，但是，哪怕只有一發擊中了自己，勝負也會就此分出。哪怕只有一支箭矢刺入身體的任何一個部位，自己還能像現在這樣使用魔法嗎，能跑的動嗎，自己還能這麼冷靜的思考嗎。
涼子一邊交替放出牽制的『冰結放射』和本命的『冰矢』，一邊實行著從森林圓頂空間的決死撤退。

涼子一邊保護著一味躲在她背後哭喊，單有粗苯身體卻又派不上任何用場的豬，一邊毫無怨言的持續放出攻擊魔法。
這個昏暗而又茂盛的森林環境，相當限制視線。相對的，護摩那雙可以看清這片昏暗的夜視精準而又銳利的把握著她們的踪跡不遺失。它們那邊看的見，自己這邊看不見。一對多數，能堅持到現在，簡直是奇跡。

【──那裡！】

涼子沒有遺漏稍稍搖曳的茂密處，在護摩手持骨制短槍飛出的瞬間將之擊殺。涼子的攻擊魔法，仍然不缺其精彩。
無論是威力，魔力，集中力，以及無盡持續戰鬥的的涼子，此時終於──

【Ku，疼！？】

運氣用盡。裝有青色結晶箭頭的箭矢，掠過涼子的左大腿。潔白如玉的肌膚上，划過一道淒厲的朱紅線條。
不是致命傷。然而，在奔跑途中所受的疼痛发與衝擊令她的身體不由前傾跌倒。完美受身（摔倒時減少衝擊的格闘技巧）。運動神經不差的涼子自是不可能做出那種狗吃屎的動作的。
可是，從跌倒到減緩衝擊的動作之間經歷了一個回轉，直到她要再度站起，這之間漏出了一個完整的破綻。

【糟了──】

等她再次站起時，兩只護摩已經陡然堵在了眼前。
它們中一只拿著缺刃刀刃，另一隻手持生銹的破爛柴刀，一副睜著黃色渾濁眼睛，張開大口露出並排髒污色牙齒的噁心醜陋姿態。從那油膩的身體上飄散出，腐臭蛋的硫磺臭味和腐爛魚的腐敗臭味，以及，再以絶妙的配比配上只有在打掃廁所時才能體驗到的氨水臭的，最噁心的刺激臭。
嘔，她抑制住反胃的呻吟聲，正皺起那雙秀麗的細眉時，護摩舉起手中的凶器，從一步之遙的位置迫近獵物。

【啊，啊，如月同學！】

芽衣子此時終於止住了緩慢的跑步，回轉身，一直單方面的被保護，只能一味集中於向前跑的她，生著一雙豬蹄子，雖說跑的慢，還是和涼子拉開了稍許距離跑到了她的前面。
當然，在這種時候即使芽衣子回頭，也救不了涼子。芽衣子的天職是騎士，是不可能使用魔法進行遠距離攻擊的。
故而，如月涼子要想保住一命，除了第三者的拯救別無她法。

【涼子醬，沒事吧！】

隨著熟悉的聲音傳來，污穢厭惡的絶叫聲響徹四方。
此時，展現在涼子眼前的是，逼近眼前的兩只護摩漂亮倒地的場景。生銹的刀刃閃閃發光的扎在一只的喉頭，一只的胸口。

【怎麼會，是美波！？為什麼──】
【只是恰巧而已！好了，快逃吧！】

意識到時，涼子已經和一個少女並肩跑了起來。儘管腿上的傷很疼，但還不至於構成妨礙。比起這個，她更在意旁邊並跑的少女。
夏川美波。這是救了她的同班同學的名字。
如同胖乎乎的貓一般的眼睛，為她營造出一種可愛的中性容姿。簡短的髮型配上曬的恰到好處的小麥色肌膚，給予見者一種極為活潑的印象。少女予人的這種第一印象於他人而言不但不會被背叛，還有著超出想像之上的充沛活力。
她的體力主要被配置到了田徑部這一極為正確的途徑上，一年級的時候她被稱為期望之星，二年級的現在她已經獲得了不可動搖的王牌位置。當然，她出場的賽事是短跑。如同是具現化了她性格的爆發性奔跑，她把白嶺學園田徑部帶入到了全国大會。
這位經過如此鍛鍊的田徑少女夏川美波，正如她們相互友好的以名字相稱一般，是如月涼子的好友。在社團是超級女英雄的美波，在考試中一直都是臨界不及格分數的劣等生。我們的班級委員長涼子一直不辭行苦的積極照顧她可悲學業的事情，在二年七組是眾所周知之事。在二年七組被超級認真的如月涼子所允許抄作業的人，僅有夏川美波和天道龍一二人。
姑且不提這個，元氣而火熱的美波和知性而冷靜的涼子，兩個正相反的性格不知為何反而建立起了一種完全相容的友人關係。她們的關係好到即使對外以親友相稱也不會感到羞恥的程度。

【謝謝，得救了，美波】
【哈哈，幫助涼子的機會，一年也不見得有一次吶！】

本應是窮途的末路，托了眼前這個臉上浮現出太陽一般閃耀著爽朗笑容的友人的福，已經充滿了希望之光。本已放棄大半的涼子內心此刻溢滿了力量。

【雖然很想要慶祝一下再會，不過，首先必須甩開那些傢伙吶】
【沒事，已經做好了萬全準備──】

美波露出如同惡作劇的孩子一般的笑容，指向半圓形屋頂壁面邊上洞開的一條通道。意思是往那裡跑，即使不用問也明了。
順便一提，已經確認了美波救人之舉的芽衣子，開始再次如猛進的豬一般向前逃跑，朝著那條偶然進入到視線中的通道而去。錯亂狀態的她不知是否還保有聽取涼子指示的冷靜，萬幸的是朝著和她們同一個方向跑去。
然而，從圓形屋頂進入到通道的交界部分，不知為何凸起了人行道上才會有的路緣石，漂亮的絆到它倒下的芽衣子或許對此感不到絲毫的幸運吧。
就在芽衣子摔成淺桃色的胖次啪擦啪擦裂開大屁股整個露了出來的羞恥姿勢時，她們二人追上之時，美波高喊道。

【趁現在，佐藤醬！放箭！】

代替回答的是一支從她們二人之間穿過的箭矢。閃爍著光輝的箭頭，從道路深處飛來，就勢向著圓屋頂飛去。箭頭前方並非追趕的護摩，而是一棵奇妙扭曲的樹。箭矢命中寬如人體軀幹的樹幹正中。綠葉叢生的樹枝隨之震動，發出鈍音。
以為射偏了時，但涼子卻深知這正是預想中的射擊。
gogogo，在這種地動音疾走的瞬間裡，地面消失了。消失的不是她們現在所站立的道路，而是數秒前所跑過的圓形屋頂中的道路。從距離路緣石的對面，稍微十米的周邊面積，全變成霧靄消失了。

【誒，怎麼回事，這⋯⋯】

看到本該是確實踏足過的地面，如同幻象一般在眼前消失，涼子也不自禁驚訝的喃喃自語。

【是落穴哦。這地方，貌似各個場所都設有這種陷阱】

美波以一種就像是在解說正在玩的遊戲一般的輕鬆口吻說道。

【落穴是說，像這樣的突然消失？】
【誰知道？說不定是魔法落穴？】

這是美波式的不經大腦的回答，然而，事實上也只能這麼想。涼子就連魔法這種存在都已經在使用了。如此說來，此處存在地球上不可能存在的陷阱也不足為怪。不，這裡既然被稱作地下城，不存在才顯得不自然吧。

【總之，那種噁心的東西已經沒辦法再追上來了，我們快向前吧】

落穴如同守護著她們前進道路的入口一般，張開著口。試著輕輕看一眼，深淺不明。其中並不是如同奈落一般的無限黑暗，而是像在底層鋪著干冰一般被白色的霧靄所籠罩，單純的看不到底而已。不過，至少可以確定，其深度在人的身高以上。
護摩們開始接連聚集到落穴前，一臉悔恨的眼看著獵物從眼前逃離，它們只能發出著qiaqia的刺耳叫聲，卻沒有任何一只敢跳過這個落穴。
或許它們知道，掉入這個洞穴不是什麼好事，也或者，他們正在警戒新的陷阱。唯一，可以肯定的是，護摩無法一步飛躍十米的距離。恐怕，它們的身體能力也就和人類差不多吧。

【是呢，雖然還有很多話想要要問，不過，現在應該是移動優先】

就這樣，好容易脫離了困境的涼子和芽衣子，一齊離開了還在回響著護摩尖叫的圓形屋頂。

【夏川同學的天職是『盜賊』吧？】
【誒，是的⋯⋯可你為什麼會知道？】

圓臉園眼的双葉同學呆然的反問道。
英姿颯爽的救如月涼子於險境，田徑部的王牌，夏川美波。只要聽了她的這些活躍，誰都能簡單的聯想到吧──話雖如此，不過這還是歸功於我的遊戲腦吧。

【啊，她一般使用匕首或陷阱一類，是這樣吧】
【嗯，夏川同學確實使用匕首，連落穴這種秘密之門的東西也能被她發現呢】

基本可以確定她能使用投刃的攻擊技能和探知能力。

【能力名和效果知道嗎？】
【誒，唔—嗯⋯⋯比較擅長的有『Throw Dagger（投匕）』這種投擲匕首的技能，發現陷進的『Search Sense（感知搜索）』，還有就是⋯⋯對了，一種叫『疾駆』的能力？額，好像是說武技來著，速度能跑的非常快，她很喜歡這個哦】

原來如此，投擲匕首和Search Sense以及移動強化技。這些怎麼看都是盜賊的初期技能效果。

【還有，在中途她還覺醒了一種新的叫『Slash（猛砍）』的技能，以及和我相同的『見切』技能】
【『Slash』的使用效果如何？】
【我雖然一直在後面看著，但也不怎麼看的懂⋯⋯只記得她說過斬斷的威力非常強大】

就跟這種簡單的技能名一樣，在使用匕首時提升斬斷的威力吧。這個正確來說的話也應該被分配到所謂『武技』的範疇吧。光是聽效果和名字，就能給人一種與魔法相反的技能系統的印象。嘛，現在就不要管什麼正確分類名吧。

【該怎麼說才好，好像很強呢，夏川同學】
【嗯，非常的強哦！即使魔物來襲，她也一直戰鬥在最前面】

她應該是漂亮的盡到了前鋒的責任吧。如果再加上處在後衛位置已經能夠自如運用冰魔法的如月同學處的話，這將會是非常強大的團隊。近戰擔任防衛任務，攻擊魔法使從後方攻擊，這種幻想系的網絡遊戲常規陣型，居然能夠在現實中實行。

【可是，我就⋯⋯完全沒用⋯⋯】

双葉同學或是許因為這個話題，再次體會到夏川同學和自己之間的實力差距吧。轉眼間，她的臉上籠上陰雲，圓圓的眼瞳中再次浮現出薄薄的淚珠。
如果在這裡我能溫柔而不失帥氣的說一些充滿關懷的安慰話的話，那麼，從今天開始可能我也會成為帥氣的一員吧，然而可惜的是，那個機會被我白白浪費了。
直截了當的說，現在我的胸中只抱有双葉同學完全就是個累贅這樣的直率意見吶。然而，即使做不了帥哥，我也不是讀不懂能否直言這種話的氣氛。

【啊，對了⋯⋯射箭的佐藤，是男的那個佐藤君？還是女的那個佐藤同學？】

結果，我的選擇只是當做沒有聽到双葉同學的自言自語，跳到了下個話題繼續。我想，充耳不聞的技能，很重要。

【啊，抱歉⋯⋯佐藤同學是女的那位哦。佐藤彩同學】

原來佐藤同學是這個名字。老實說，我只記得姓。
她和我一樣都是那種不怎麼顯眼的學生。原本，我的班級就處於普通學生與蒼真君及天道君這類異常高品質的學生兩極分化極為嚴重的格局。當初看到二年七組的分班時還在想，這該不會是專把這些開掛的傢伙集中到一起的吧。當然，這之中也包含了如月涼子和夏川美波。

【佐藤同學是射手？】
【嗯，她說過的，中學時加入了弓道部。】

正因為是根據個人最適合的能力給予『天職』，那麼，反映到多少已經具備經驗的技能上也是當然的也說不定。如果沒有相當出類拔萃的才能的話，就連神也會想給予人一個使用慣了的東西吧。
話說回來，佐藤彩的才能我完全不知道。至少，至少她不是像蒼真櫻那樣的全国常客這一點是可以確定的吧。

【那麼，在路上加入進來的伙伴僅有夏川同學和佐藤同學兩個人？】
【嗯，其他的人⋯⋯中途，去尋找丟失的書包了，一個也沒遇到哦】

我腦海中猛的掠過護摩們一起貪食女學生的噩夢光景。如果被那麼吃掉了的話，應該連屍體都不會留下吧。
可惡，一想起就犯噁心。還是不要──

【那麼，這樣你們就成了四個人的團隊，吧⋯⋯】

不對，這種四個人的組合方式，應該非常不舒服才是。要說為什麼，答案已經揭示了。
在這個妖精廣場，只剩下身負重傷的双葉芽衣子，這就是我所遭遇的現實。