這是一場快速進擊，本來獨自一人探索也能取得進展的如月涼子在新的伙伴盜賊夏川美波，和射手佐藤彩加入後，所向披靡、
美波天生的優秀運動神經與天職能力相結合，打造出了極為出色的近戰能力。彩雖然只有和她的外表一樣平庸的才能，但天職能力把她培育成了具備即時戰鬥能力的射手。

『一射』：通過精準定位，提高弓的威力和命中率。
『精神集中』：一心不亂，引弓。

『矢作』：精於作箭。

儘管這些都不是特別卓越的強力效果，但卻是一種只要有弓在手，就可以安然無恙實現攻擊和箭矢兩方面保障的堅實的初期能力構成。
彩最初的最大難關是怎麼取得弓的問題，能迅速過關實乃萬幸。在她和美波相遇的那個時間點，恰好是美波打倒裝備有弓的護摩的時候，這簡直就是弓之神的庇佑。
然而，她在離開圓形屋頂後的大約一小時後，在已經抵達的妖精廣場歇斯底里的突然大叫了起來。

【──誒，等等，這樣不就是只有三個人能獲救嗎！？】
【冷，冷靜，沒事的，一定沒事的！】

即使在危險的地下城探索中仍始終保持著笑顏和樂觀態度不變的美波，連她的聲音都已經混入了明確的焦慮和不安之色。

【怎，怎，怎麼，怎麼辦才好⋯⋯】

双葉芽衣子顫抖著比普通人大一倍的身體，淚水已經從眼眶中開始落了下來。
她們到現在才混亂起來也是當然的，要問為什麼，她們在這裡休息之時順便確認了魔法陣的更新情報，從其中了解到了一個衝擊性的規則。
處在地下城最深處的天送門損壊嚴重，最大只能轉移三個人──也就是，逃出人數的限制。

【這份情報是真是假還不知道，現在不是考慮這個的時候】

四個人中唯獨如月涼子冷靜的用一種教導眾人般的口吻說道。
看來『精神集中』只限於開弓的時候，平時不會給人任何的鎮靜作用，如同是用證明這種效果性一般，完全失去了理智的彩反駁道。

【要想運轉這個転移門，必須要從大量的魔物身上得到核心。現在我們雖然能輕鬆的打倒它們，但這以後會出現多危險的魔物還不知道。如果像這樣帶著多餘的不安戰鬥，很危險的】
【可是，正因為──】
【我們需要的是，希望】

面對一臉認真的說出這些話的涼子，彩以一種宛如精神病態者的面容凝視著班級委員長怜悧的美貌。

【在這種狀況下⋯⋯虧你還說的出這些漂亮話吶】
【這不是漂亮話。畢竟，我們是真的有希望】

涼子溫和的微笑中流露出絶對的自信，不，是確信的氛圍。面對她這種堂堂正正的反駁，彩多少感到了一些不知所措，之後，她扔出了一句理所當然的質問【那個希望是？】
【蒼真悠斗和天道龍一。如果是那兩個人的話，這種，嗯嗯，這種胡亂的狀況，一定能被他們打破】

這解答，真是愚蠢。這麼嘲笑的人一個也沒有。恐怕，就算二年七組的班級全體都在這裡，也沒有一個人會唱反調吧。

【就連我們也能憑借天職和那種怪物戰鬥，如果那兩個人得到了這種力量的話，那才是，會成為真正的英雄】

涼子的話語並非是荒誕無稽的，可悲的依賴他人。而是如果了解他們的話，誰都能理解。相信。

【我們的目的地是相同的，所以只要像這樣一直前進，就一定能和蒼真君合流。那樣的話，無論是你，還是班級的大家，他的話一定都會解救】
【蒼，蒼真君，把我⋯⋯】

或許是在心底描繪著蒼真悠斗颯爽的跑來拯救自己於險境的雄姿。彩的面頰染上淡淡的朱紅，表情不自禁的漸漸變得如痴如醉。

對此，涼子並沒有冷眼以待。畢竟，二年七組差不多一半的女生，都會有這種反應。
就像男生對蒼真櫻的美貌一見鐘情，女生也是，被蒼真悠斗所吸引。佐藤彩，她也是對蒼真悠斗芳心暗許的少女中的一個。

【嗯嗯，是的，蒼真同學會來救我們的】
【──哈！是，是呢⋯⋯確實，如果是蒼真君的話，總能想出辦法的】

終歸只不過是理論上的理解，儘管直到現在才修繕這種表面話，但彩還是點頭了。

【嗯嗯，是呢──，如果蒼真君在的話絶對沒問題！這就像個遊戲世界，蒼真君與其說是英雄，更像勇者大人呢？】

去年學園祭的演劇上已經證明了，他很適合穿白銀鎧甲披風。演出劇目是白雪公主。儘管他只是扮演了在最後的最後路過接吻的角色，人們卻沉浸在他那比真正的王子還要像王子的身姿中，而可悲的忘記了劇本的內容迎來了最終的結局。

【不過，對於涼子醬而言的勇者大人，比起蒼真君，天道─】
【等，等等。別了美波！那傢伙才不是！】

和彩剛剛的反應相似，涼子產生了明顯的反應，而美波則從平常的niconico變為了niyaniya。這種地方，就連Cool的班級委員長也容易理解。

【哈哈，就這樣了】
【所以──真的是！】
【啊，疼！喂，反對暴力！用魔法攻擊更加反對！】

美麗的面容染的通紅的涼子，向著友人使出了貓爪。這哪還是那個值得依賴的班級委員長，完全就是小學生等級的反應。
總之，獲知逃出人數限制的情報的她們，這個時候並沒有重視這個問題，是的，直到這個時候。

───

　四人の迷宮探索は進む。
　妖精広場で仮眠も含めた休息を終え、氣力、體力、共に充足させてから出發してからおよそ十分後。早くも魔物とのエンカウントが發生した。
　現れたのは、燃えるように真っ赤な毛並みをした野良犬の群れ。柴犬以上、ゴールデンレトリバー以下といった大きさだが、荒い鼻息と血走った目つきは、どうしようもない野生の飢えを感じさせてならない。

「──ごめん！三匹拔けたっ！」

　美波が右手に握った、芽衣子から借りた文化包丁で犬の喉を橫一文字に切り裂きながら叫ぶ。彼女の脇を合わせて四匹の犬が火の玉のような色と勢いで駆け拔けていくが、後ろ手に投げた左手のナイフが、一匹の背中に命中。結果、美波の言った通り、三匹の犬が後衛の二人へ向かった。

「双葉さん、止めて！」

　涼子の鋭い指示が飛ぶ。後衛は冰魔術師の如月涼子と射手の佐藤彩。騎士の天職を授かった双葉芽衣子は、美波と共に前衛──を張れるほどの活躍はハナから期待されていないので、中衛、という微妙な配置になっていた。
　騎士という最前線で敵を食い止めるべき天職能力でありながら、盜賊である美波の取りこぼしを一匹でもいいから抑えてくれればいい、という優しい配慮のフォーメーション。

「きゃぁーっ！わぁーっ！」

　そんな仲間の心遣いを無に帰すように、芽衣子は全力で回避行動をとっていた。手にした肉切り包丁を一度たりとも振るうことなく、飛び掛かってくる犬を前にあっさり武器を手放して地面を転がる。その姿たるや、阪道を転がり落ちるビヤ樽。

「ちょっと、ありえないで──しょっ！」

　怒りの聲を上げると共に、『精神集中』で狙い澄ました彩の『一射』が炸裂した。鋭い牙を剝き出しに、涎をまき散らして迫り來る犬の眉間ど真ん中に、ゴーマ製の粗末な矢が深く突き刺さった。一發必中。そして、必殺である。

「⋯⋯『冰矢』」

　涼子が繰り出す冰柱は、矢よりも太く長いが、發射速度は本物の弓と遜色ない高速。天職による能力がなくとも、その狙いは正確で、見事に犬の胴をぶち拔いて見せる。
　二人の後衛は一瞬のうちに二匹を倒したが、向かってくるのは全部で三匹。まだ、一匹殘っている。距離が近い。二本目の矢と冰柱は、間に合いそうにない。
　犬は必殺を確信しているのか、ガチンと牙をかち合わせると、その口元から火の粉が舞った。

「うっ、これヤバ──」
「『冰盾』」

　その時、音もなく現れた冰の盾に、大口を開けて飛び掛かって來た犬は間拔けにも正面から衝突した。キャイーン、と情けない聲を漏らしながら、犬の體はどっと地面へと崩れ落ちる。

「攻擊魔法って、連射はできないけれど、防御魔法の方は即座に続けて使えるみたいね」

　涼しい顏で彩に說明しながら、涼子は倒れた犬が起き上がるより早く、無詠唱の『冰矢』をぶち込んでいた。

「涼子ちゃん！佐藤ちゃん！大丈夫だった！？」

　氣が付けば、赤い犬の群れはそそくさと退散していくところであった。美波は追擊することなく、すぐに振り返って仲間の元へと心配の聲を上げながら走り寄ってくる。

「はぁ⋯⋯如月さんが仲間にいて、本當に良かったわ」
「佐藤さんだって、確實に敵を倒してくれるから、十分な活躍よ」
「倒した數はアタシが一番なんだからーっ！もっと褒めてよ涼子ちゃん！」
「分かってるわよ、美波が前で頑張ってくれるから、私達も安全に攻擊できるんだからね」

　和やかに談笑する三人を、土埃にまみれた慘めな姿で、双葉芽衣子は眺めていた。晝寢をしていた牛が起きるようにのっそりと、その丸い巨體を地面から立ち上がらせる。
　だが、三人の輪に戻るために、一歩を踏み出す勇氣が持てなかった。

「⋯⋯双葉さんは、大丈夫だった？　怪我はない？」

　部屋の隅っこでおどおどしている芽衣子に優しい聲をかけたのは、涼子である。

「え、あの⋯⋯ごめんなさい、私、コアを取り出すから」

　誰も、芽衣子の無樣を表立っては責めていない。強いて言えば、佐藤彩はあからさまに軽蔑の眼差しを向けてはいるが、それでも怒り心頭で罵詈雑言を浴びせては來ない。
　だが、もし自分の行動を非難されても、芽衣子にはそれに反論することなどできないだろう。分かっている、今の自分がどれだけ無能で役立たずであったのかを。皆は命を賭けて戰っているのに對し、芽衣子はいざ敵が目の前に現れれば、怖くて怖くて、逃げ出すことしか考えられないのだ。そして、實際に逃げる。戰う仲間のことなど忘れて、自分だけ。

「それじゃあ、お願いするわね。双葉さん料理部だから、捌くのに慣れているみたいだし」
「適材適所ってヤツ？　にはは、アタシにはちょっと無理かなぁ」

　魔物はただ倒すだけでは意味がない。遊戲のように経験値という確かな成長數値が蓄積されるわけでもなく、まして、煙のように死體が消えて、金貨やアイテムをドロップしてくれることなど、いくら魔法の異世界でもありえない。
　その體內に宿すコアを摘出しなければ、目的は達成できない。転移門まで辿り著いても、起動させられるだけのエネルギー源がなければ意味はないのだから。

「ご、ごめんなさい⋯⋯三個しかなかったの」

　芽衣子は自前の包丁セットを駆使して、熟練の料理職人が如き手際で瞬く間に犬の死體を解體し、體內からコアを取り出してみせた。彼女のふっくらした掌には、赤いビー玉が割れたような小さなコアが、確かに三つある。
　倒した犬の數は全部でちょうど十匹。芽衣子が七匹分のコアを見つけられなかったのは、彼女が見落としたからではなく、單純に、コアが存在しないのである。最初に倒した牙鼠などは、一匹もコアを宿してはいない。
　ここまでの道中で魔物の死體を捌き続けた芽衣子としては、コアのあるなしはすぐに分かるらしい。毛皮を割いてみれば、何となく、氣配のようなものを感じる。同時に、ソレがどの邊にあるのかも感じ取れるのだ。故に、コアの摘出は割と簡單。芽衣子並みの調理技能などなくても、素人が適當に漁っても取り出すくらいはできるだろう。
　だからこそ、問題點はコアの入手率の低さに集約される。
　考えたくないことだが、このガラスの破片みたいな小さなコアなんて、どれだけ集めても無意味なのではないか。そんな予感さえ抱かせる。

「弱い魔物だったから、仕方ないわね」

　涼子は不滿を漏らすこともなく、そのまま芽衣子から三つのコアを受けとる。逆に言えば、禮の言葉もないということでもある。

「このペースで戰ってれば、すぐレベルアップできるよ！そしたらコアもザックザク！」
「これ以上、強いのと戰いたくなんてないわよ⋯⋯はぁ、矢一發で倒せないのが現れたら⋯⋯ちょっと、考えたくないわ」

　鬱だ、とばかりに不安げな表情の彩に、また美波があっけらかんとした笑顏で楽観的なことを囁く。それを涼子が微笑んで見ながら、何となく、その場は出發となった。
　芽衣子は自責の念に潰されそうになりながら、三人の一歩後をついていった。


　その時が訪れたのは、赤い犬の群れとの遭遇から、さらに三度の戰いを経た、四度目の戰闘であった。
　現れたのはゴーマ。場所は真っ白に枯れた木々が亂立する通路。美波達と合流を果たした森林ドームよりは視界が開け、かつ、明るいが、それでも四人の死角をつくには十分だったようだ。

「──あっ！」

　と、叫び聲を上げた芽衣子。その立ち位置は最後尾だった。すでに戰闘では全くの役立たずだと判斷された彼女は、最早、中衛にさえ置かれることはなく、後衛である冰魔術師と射手のさらに後ろという、完全に守られるだけのポジションに自然と収まることになっていた。
　しかし、それはあくまで敵が前から現れた時に限った話である。遊戲でも、敵に背後から奇襲された、という設定のバックアタックシステムなんてものもあるのだ。リアルに魔物が襲い掛かってくる本物の迷宮において、背後から襲われないなんてことは、あるはずもなかった。

「きゃぁああああーっ！」

　白い枯れ木の木陰から飛び出したのは、大きな爪をそのまま刃に用いたナイフで武裝した、一體のゴーマであった。
　芽衣子は突如として現れたゴーマを、その場で振り向いて確認した瞬間、その惡魔よりも醜惡な姿を前に、逃げる事さえ忘れて全身が硬直していた。

「グォーブビバァ！」

　謎の雄たけびを斬りかかってくるゴーマ。その太刀筋は大振りの橫一文字。芽衣子ははっきりと、その攻擊が見えていた。
　騎士の能力『見切り』によって、餘裕をもって避けられるほど、迫り來る斬擊の軌跡が見える。芽衣子の目には、その先に描かれるだろう劍閃が、薄らと白い光となって確かに見えていたのだ。
　その斬擊予測ラインは、見事に自分のでっぷりした腹部を捉えていることも、分かっていた。分かり切っていた。
　回避、あるいは、防御の餘地はあった。

『彈き』の能力は、手にした肉切り包丁で、難なく迫り來る一擊を彈き飛ばせる技量をもたらしてくれる。發動すれば、芽衣子の太い腕から繰り出されるカウンターによって、小柄なゴーマは攻擊どころから自らの體ごと吹き飛ばされて、あっけなく地面へと倒れ込むことだろう。

　しかし、その實現しえたはずの未來はない。ひとえに、双葉芽衣子、彼女自身の心の弱さによって。恐怖が身を竦ませる。技を、縛る。

「ぎっ、いぃぁあああああああああああああああああああああああああっ！！」

　腹部を切り裂かれた。真っ直ぐ水平の一閃。劍の心得などあるはずもない素人劍術のゴーマでも、その狙い通りに、命中してしまった。
　爪の刃は、深々と芽衣子の白い腹を斬る。セーラー服の生地は厚めだが、とても防刃性には期待できない。分厚い脂肪の層もまた、刃を防ぐには足りないというのは、これまで幾度となく霜降り肉を切り、捌いてきた芽衣子自身がよく知っていることだろう。
　激痛、というより攻擊を受けた衝擊と心理的ショックによって、芽衣子は狂ったような絶叫を上げながら、仰向けに倒れ込んだ。

「バッ、グルア──ゲバァっ！」

　ゴーマがそのままトドメを刺さんと刃を振り上げて、芽衣子に馬乗りになろうと飛んだ時、その醜く歪んだ顏面に、凍てつく冰の矢がぶち込まれた。

「双葉さんっ！」

　幸いにも、この時にちょうどゴーマ小隊との戰闘が終了していた、ということを、芽衣子には氣づけるはずもなかった。
　どちらにせよ、負傷した芽衣子の元へ、涼子が一番に、次に彩、最後に美波がすぐに駆け寄ってきた。

「はっ、はっ、あ⋯⋯あぁ⋯⋯い、たい⋯⋯痛い、よぉ⋯⋯」
「喋らないで！今すぐ手當を──」
「そんなこと言ったって、包帯も消毒液もないわよ！」
「ば、バンソーコーならあるけどぉ⋯⋯」
「そんなのじゃどうしようもないでしょぉ！？」

　半ばパニック狀態に陥る仲間達の喧騒。しかし、ショックで頭が真っ白になっている芽衣子には、グラウンドから響いてくる運動部の掛け聲のように、ぼんやりとしか聞こえてこない。

「大丈夫、妖精広場でとってきた藥草があるわ」

　涼子は冷靜に、そう、こんな時でも冷靜に、最善の對処を導きだしていた。
　彼女が鞄から取り出したのは、ほんの一摑みほどの草。ハート型の葉が特徵的な、正しく四葉のクローバーと同じ形狀の植物であった。

「藥草って⋯⋯たったこれだけしかないじゃない！」
「それでも、これ一本だけでも効果はあったわよ」

　涼子の左足には、ゴーマから受けた矢傷がすっかり消えている。この四葉の藥草一本を使うことで、見事に治癒したのだ。
　妖精広場にたどり著いた時に得た魔法陣の情報によれば、この四葉のクローバー型の藥草が說明されていた。半信半疑で試してみたところ、驚くほど早く怪我が治ったことで、これも魔法の植物ではないかと誰もが思ったものだ。
　使用法は單純そのもの。磨り潰して患部に直接塗りつけるだけ。

「だからでしょ！こんな重傷を治すなら、藥草全部つぎ込まなきゃ足りない、ううん、最惡、全部使ってもダメかもしれない」
「ええ、確かにその通りね。これで完全に治る保障は⋯⋯ないわ」
「貴重な藥草を無駄に消費して、どうすんのよぉ！」

　そう、この藥草は貴重品。あの草花が生い茂る妖精広場から、ほんの一束しか採取できなかったのだ。生えているのは三つ葉ばかり。藥用効果があるのは四葉のみ。發見できる確率は、地球のクローバーと同じ程度であることを、小學生に戻ったように妖精広場で四葉を探し回った四人は知っている。

「無駄なんかじゃないわ、このままだと双葉さんは──」
「じゃあこっから先、私らが怪我したらどうするのよ！次の妖精広場で、藥草が見つかるかどうか分からないのよ？　もし、私らより先に広場についた人がいたら、もう全部とっちゃってることだってあるでしょ！」

　眼を血走らせ、唾を飛ばす勢いでまくしたてる彩は極度の興奮狀態にある。しかしながら、その主張は確かに筋が通っている。涼子をして、完全に反論できないほどに。

「それじゃあ佐藤さん、貴女は⋯⋯双葉さんを、見捨てろっていうの？」

　究極的な問いを、涼子は發した。

「⋯⋯その聞き方はズルいんじゃないの？　如月さんだって、分かってるでしょ、ホントはさぁ」

　歪んだ笑みを浮かべる彩の返しに、思わず、涼子は目をそむけた。

「ち、違う、私は⋯⋯」
「何が違うのよ！私は惡くないわよ、だって、どう考えたって、そうとしか思えないじゃない！この先のこと考えれば、誰だって、私にだって分かるわよ！」
「けど、それは──」
「ちょ、ちょっと待って！」

　負傷者を前に、醜い口論に發展しかけた二人を止めたのは、美波である。そういえば、絆創膏を全否定されたあたりから、全く姿を見かけなかったなと、今更ながらに氣づいた。

「そんなに騒いだら、魔物が寄ってきちゃうよ。血の臭いもするし、あの犬みたいなヤツとか、すぐ氣づかれるって！」

　美波のもっともな主張に、彩は顏色を青ざめ、涼子は顏を白くする。ただでさえ仲間の一人が生きるか死ぬかの狀況にあって、今度は自分達までも危機にさらされかねない現狀に氣づいて。

「そ、それじゃあ早くこの場を──」
「大丈夫、このすぐ先に妖精広場があるの見つけたから！ね、まずはそこに双葉ちゃんを運ぼうよ」

　美波が指差す先は、枯れ木の通路が途切れるＴ字路の右。どうやら、その先を俊足でもって確認してきたようであった。

「ええ、そうしましょう。そこの妖精広場で藥草があれば、全ての問題は解決するわ」
「⋯⋯ん、まぁね」

　そうして、三人はすぐに移動を始める。

「ん、ぐっ⋯⋯」

　と、重苦しい呻き聲を上げるのは、芽衣子ではなく涼子であった。

「んあっ！ちょ、重っ！アンタ、一體何キロあんのよぉ！」

　女子三人で、芽衣子の巨體を持ち上げられたのは奇跡である。いや、正確には、芽衣子に肩を貸しているだけであるのだが。
　押し潰されそうになりながらも、どうにかこうにか芽衣子を歩かせる。腹部の傷は、少しでも出血を抑えられるよう、涼子が自らのジャージを巻き付けるという應急處置が施されている。白嶺學園の紺色ジャージが、血が滲んでどんどん黑ずんでいくのを見れば、効果のほどは定かではない。

「はぁ⋯⋯はぁ⋯⋯やっと、ついた⋯⋯」

　息も絶え絶えに、彩はつぶやく。涼子は無言、流石の美波も、この苦行に言葉を失っている。

「藥草を、探しましょう⋯⋯」

　額に玉の汗を浮かばせる涼子の一聲で、三人は妖精広場の草地に挑んだ。
　噴水のすぐ脇に寢かせた芽衣子、彼女が時折あげる苦しげなうめき聲をＢＧＭに三人は黙々と探し続ける。

「⋯⋯ダメね」

　結果は、その一言に盡きる。一本。それが収穫の全てであった。

「はは⋯⋯あはは⋯⋯決まりね」

　疲れた表情を浮かべながら、足を投げ出して芝生の上に座り込んだ彩が投げやりに言う。

「ね、ねぇ、決まりって⋯⋯」

　泣きそうな顏でオロオロしながら、美波は彩と涼子を交互に見やる。

「私に、言わせないでよ⋯⋯ほら、どうするのか言ってよ、委員長」

　流石の涼子も、眉間に深い皺を刻んで黙りこくる。彼女はうつむいたまま、どれだけ時間が流れただろう。正確に測れば、一分にも滿たないだろうが、それでも、永遠に感じられるほどに、苦しい靜寂だった。

「双葉さんは⋯⋯もう、助からないわ」

　苦渋の決斷であった。

「ええっ！？　涼子ちゃん！」
「あははっ、もうそんな良い子ぶらなくてもいいじゃない、夏川さん」
「そ、そんなっ、私は──」
「だから、いいって。しょうがない、しょうがないことなのよ、これは。誰も惡くない」

　彩は「惡くない」「私は惡くない」とつぶやきながら、乾いた笑いをあげている。普通の女子高生である彼女が、殘酷な選択に直面して冷靜でいられるはずがない。現實逃避して何が惡い。

「今の私達にとって、怪我を治す藥草は貴重品だわ。これから先、私が魔法を使えないほどの負傷をしたら、佐藤さんが弓を引けないほど腕を切られたら⋯⋯何より、前で魔物と戰っている美波、貴女が一番、負傷の危險性は高いのよ」

　これまで類まれな運動神経と身體能力、そして『見切り』によってあらゆる攻擊を回避し続けてきた美波の實力は、後ろからその戰いぶりを見ていた涼子はよく知っている。しかし、その回避能力も過信などとてもできない。強力な魔物でなくとも、もっと大勢のゴーマに圍まれただけで、對処はできないと容易に想像がつく。

「え、でも、私⋯⋯大丈夫、だし⋯⋯」
「ダメよ美波。貴女にもしものことがあれば、遠距離攻擊向きの私と佐藤さんは共倒れになる。藥草の配分、本當はもっと前に、決めておくべきだったのよ」

　涼子は苦しみから逃れるように、美波から、勿論、芽衣子からも視線を逸らして、ただ緑の地面を見つめる。その視線の先に、都合よく四葉のクローバーなど、あるはずもなかった。

「よーするにさ、双葉さんは見捨てるしかないのよ。私達が生き殘るには。役立たずの豚は切り捨てられる、當然の結果でしょ」
「やめて佐藤さん、そういう言い方は、よくないわ」
「じゃあどういう言い方すればいいってのよ。ブタバに泣いて謝れば、それで許されるの？　そういうのってさ、偽善って言うんじゃないの？」
「でも、だからってそんなの、人として許されることじゃないわよ！」

　それなら、役立たずだから、効率的だから、といって人間一人の命を諦めるのは、許されることだというのか。

「⋯⋯ごめんなさいね。死者に鞭打つような真似は、するべきじゃないもんね」

　ギリリ、と涼子は歯ぎしりするほど苦い顏。言い返せない。彩の言うとおり。どれほど體裁を取り繕っても、芽衣子を見殺しにする以上、偽善にしかなりえないのだから。三人は最早、共犯者といってよい。

「ねぇ、早く出發しましょうよ。このまま死ぬまで見守ってるのは、いくらなんでも惡趣味じゃない？」

　何より、自分達にとっても氣持ちの良いものではない。彩は勿論、涼子も美波も、この罪惡感から逃れたいであろうことは、血の氣の失せた顏色を見れば一目瞭然である。

「⋯⋯ええ、そうね。ここに藥草が無かったのも、先客がいたからかもしれないし」
「自分が生き殘ることしか考えないクズが先に天送門についたら、さっさと出て行っちゃうわよ。もし三人の人數制限が本當なら、取り返しのつかないことになる」

　蒼真悠斗の力は信頼に値する。しかし、必ずしもゴールまで一番で辿り著くかと問われれば、流石にどうか分からない。この迷宮には崩れた場所、通ることができない通路が存在しているのを、彼女達はこれまで何度か目にしてきた。運が惡ければ、かなりの回り道をしなければ天送門まで到達できない、最惡、完全に閉じ込められているという可能性もありえなくはない。
　悠斗よりも幸運、かつ自己保身的な生徒がいれば、他のクラスメイトのことなど考えず脫出するのは火を見るより明らかだ。

「何より、これでちょうど三人になったじゃない。ブタバを捨てるのも、ちょっと早いか遅いかだけの違いでしょ」
「⋯⋯もう、やめて佐藤さん。それ以上は言わなくていい、全部、分かっているから」
「そう、ならいいわよ。偽善に巻き込まれて死ぬのはまっぴら御免──だけど、二人は大丈夫そうよね。もうちゃんと、最善の決斷ができたんだし、ね？」

　そうして、ダルそうに彩は立ち上がる。パンパンとスカートについた草を払ってから、何氣ない動作で芽衣子の元へ歩み寄る。そして、傍らに転がる彼女の鞄から、角ばった黑いケースを拔き取った。

「佐藤さん、それはっ──」
「コイツにはもう必要ないでしょ。ゴーマの錆びたナイフより、こっちの方が使えそうじゃない」

　美波へ向かって真っすぐ差し出されたケースは勿論、芽衣子愛用の包丁セットである。切れ味鋭い刃物は、盜賊にとって心強い武器となる。主と共に死蔵させるには、あまりに惜しい一品。勿論、芽衣子が持ち歩いていた肉切り包丁も含めて回収される。
　すでに美波は文化包丁を借りているが、予備があるに越したことはない。あるいは、護身用として涼子と彩の二人が持ってもいい。

「え、えっと、私⋯⋯」
「いいわ、後であげるから」

　目じりに淚を浮かべるだけで、すぐに受け取らない美波の氣持ちを汲んで、彩は自分の鞄へと包丁セットを強引にねじ込んだ。結構な大きさになるが、教科書や參考書などのデッドウェイトを捨てた學生鞄には、ギリギリで入る容積は確保できていた。

「さぁ、行きましょうよ」

　そして、今度こそ真っ直ぐに彩は妖精広場を出ていく。涼子と美波は、暗い表情でうつむきながらも、すぐに彼女の後に続いた。

「⋯⋯ま、待って⋯⋯助け、て⋯⋯」

　か細くも、その縋るような聲は、確かに二人の耳に屆いた。

「⋯⋯ごめんなさい、双葉さん」
「ご、ごめんね⋯⋯ごめんねぇ⋯⋯」

　二人は、それだけ言い殘し、去ってゆく。一度も振り返ることなく。
　そうして、双葉芽衣子は見捨てられた。役立たずの豚には、相應しい末路──そう、心の底から納得することなど、できるはずもない。
　しかし、薄れゆく意識の中、芽衣子の心にあるのは、ただひたすらに恐怖のみ。自らの行いを省みることも、見捨てた三人に對する恨みもない。
　ただ怖くて、恐ろしくて、寒かった。そのまま、冷たい冬の海にでも沈んで行きそうな心地になった、その時だった。

「双葉さん！双葉さん、大丈夫！」

　救世主の、聲が聞こえた──