終於到了.
科爾污垢的領土.
有一半的心情是沉重.
有一半是期待.
心情沉重的,當然是必須注意侯爵的話.
期待的,才不是終於能看見豬青蛙君的原因.
而是竟然,這個科爾污垢領直轄區伊里斯的街道,有著聚集貴族大人的學校.
像莉蒂娜之類的王家有直屬的家庭教師陣容,所以沒有上過的樣子,而貴族的情況是為了增擴交友關係,會用上幾年時間來這上學.
我沒有上過初中,所以老實頭頭腦不太好.
只有戰鬥經驗,有著不輸給任何人的自負.
話雖如此,事到如今也不打算就讀學校什麼的.
雖然有莎朗教導著,還做不到認真的讀寫.
那麼有什麼可以期待的呢?
那就是制服.
制服的響聲不錯啊.運動服啦.
嘛,我想燈籠褲就應該不可能有了,想去看看啊.無論如何都想去.
那麼,到底優先哪個好呢?
先把討厭的事推遲,先去學校嗎.
還是優先拒絕後,最後再盡情享受呢.
認真煩惱的話,莉蒂娜向我打招呼.
“啊.春人君.
在那裡,就是之前說的學校的學生?
你看,跟我說的那樣穿著制服.”
什麼?
比回答還要先來?

我以最快速度向著莉蒂娜表指的方向.
…….
什麼啊那是?
制服?
在那裡的是披上了漆黑的長袍男孩.
設計性也什麼都沒有了,只是普通的長袍.
像晴天娃娃差不多.
“誒?那是制服?
在那個身著長袍的下面穿的嗎?”
傾注了希望的確認一下.
“里?裡面?裡面是私服哦?”
真是無情的答案.
誒~…….
開玩笑的吧,明明以為就算不是跟期待一樣也會是不錯的衣服.
我明明期待著更輕飄飄的衣服.
完全失望了.
為什麼是這樣.
全力的令我消沉著.
全力的把我壓垮.
沒有神佛,就是這回事嗎?.
“啊,哎呀?嗯…….啊,原來如此”
看到我只是看到制服而已就過分的意氣消沈,莉蒂娜好像知道是什麼原因了.
誰都明白吧.

“你看,春人君.打起精神來吧.
今天我們是在街上的旅館裡住下吧?
所以,今晚不是可以做這樣那樣的事嗎?”
莉蒂娜用的鼓勵真露骨.
難到公主是什麼都知道的嗎.(王女が天下の往來でなんという事を, 原文是這句話不懂啊)
因為是在移動中所以在庫拉兔里自我約束了一下.
途中,在路過的村莊住宿了,但在那裡都是在自我克制.
也就是說,這一周都沒有在SEX.
“而已,你看.我是知道的哦?
在王宮偷偷做著我們用的女僕服,也從地下偷偷的帶了很多東西來吧”
什……麼……?
女僕衣服姑且不論,為什麼,地下室的道具被拿走了的事也知道?
那絕對不能碰的我的背包,明明作為我的個人物品好好的封上.
啊!
這傢伙,說了可以看見人的想法的吧.
不是本人的申報,不能明白準確的事嗎?
真是不能大意!
由平時我的想法泄漏的嗎,真是可怕啊.
由於那個原因,就做出這麼露骨的好色的邀請!
平時到底有妄想多色情的東西啊我!?
我為了試一下盯著莉蒂娜的胸部看著.
然後,把可以做的事妄想一下.
呼是!
如何?
如果可以看到我的思考,應該會看到很可怕又下流的東西吧?

“春人在著超超超厲害的H的事情!
莉蒂娜大人,離開了比較好啊!”
打擊到我了.被莎朗看破了.
為什麼!?
莎朗也被詛咒!?
“也許,誰見了的話都明白的.”
留下這樣的話后,莉蒂娜回到莎朗她們的身邊.
並且大家熱烈討論著我很好色的事,.
什,什麼啊?
超羞恥啊.
這樣的交流之後,我們最終來到問題的侯爵家.
雖然沒有王宮那種程度,不過,也是很宏偉的建築物.
說起來,侯爵到底有多偉大呢?
好像是最高級的?
嗯,不懂.
調查一下是不是比較好呢?
不,那是把公主等級嫁給的家.
應該相當偉大的.
門裡有美麗的庭園.
隨著一個個花朵仔細對齊,和周囲完美結合??
“春人!你在幹什麼?快點走吧”
嗚.
我濃厚的逃避著現實,被莎朗打破.

我不可以再做出跟敗犬的一樣.(往生際が悪すぎた)
……沒辦法了.開始肚子痛了.
趕快把它結束,流暢地去做吧.
進入屋子中,把從國王的書信交給接待先生.
總之,我們來的事,應該是用快馬送了通知來的.
我們的目的應是知道的.
我們馬上被帶到客廳.
不愧是有著公主陪伴.
那真是流利的技巧,一個疏忽對應都沒有.
在客廳等一會兒.
一個男人走過來了.
“這是莉蒂娜公主殿下.
千里迢迢來到這裡,我十分之榮幸.”
哈啊!?
一眼就知道了.
這傢伙就是豬青蛙君.
口氣普通.
但是,聲調都一一的糾纏不休.
並且更重要的是,其外表.
莉蒂娜用豬蛙來稱呼,而國王並沒有責備她說的這個外觀.
氣球一樣膨脹的肚子.
像口裡含什麼的跟松鼠一樣的臉頰.
龍睛魚一樣突出來的圓眼睛.
豬一樣崩潰的鼻子.
濕潤的肌膚.
是隨從保養的結果嗎,非常清爽的頭髮.
什,什麼啊這是?
我想到的是跟被合成的奇美拉一樣.
不妙.
莉蒂娜的心情我非常明白了.
這傢伙真的不妙.
就算是我,無論如何都會想逃走.
這傢伙就是侯爵?.
“好久不見.科爾污垢子爵”
莉蒂娜對著他打招呼.
但是,視線一點也不對著.
放入視野也很討厭嗎?.
然後,總覺得他有點可憐啊.
子,子爵?
不是侯爵嗎?
嗯?怎麼回事?
有點不懂.
早知道就好好的聽著就好了.
“叫科爾污垢子爵太見外了.
請稱呼我為迪魯吧!”
迪魯?
這豬青蛙君的名字?.
但是,我不喜歡這樣記住,所以就豬青蛙君好了.
豬青蛙君一邊說,一邊接近著莉蒂娜.
完全就是未來的丈夫的心情.

不逃避嗎,不愧是莉蒂娜.
哎,太近太近太近.
不管的話好像會就這樣抱住的氣勢.
等等等等等等,那樣的事我可不允許.
我的印象被推翻了.
這傢伙一點都不可憐.
如果不清楚的跟他說好,就會跟踪狂一樣變得死纏爛打的那種人.
一瞬間,想起了自己在王宮做的事情了.
如果討厭對方的話,我應該馬上就能察覺到.!
“那個,科爾污垢子爵大人”
其實,直到侯爵說話的階段,都應該交給對應莉蒂娜,本來打算默默不出聲,但是看豬青蛙君接近莉蒂娜不順眼.
所以,我就搭話了.
豬蛙轉向我的方向,用若無其事的眼神一直盯著我觀察著.
那個,粘乎乎的視線感覺到寒氣.
在男人的我就算了.
面向女性的身上的話,一定受不了吧.
“啊?嗯?……?
什麼啊,你是?隨從人員嗎?明明只是隨從而已,插手我和莉蒂娜公主殿下的談話,到底是什麼事呢?”
啊啊來氣了.
對了,我想起來了.
在andaRUGIYA的時候,也有很多這樣的貴族並且十分厭倦.
特別是,那裡的王族也是這樣的感覺.
總之就是高高在上的樣子.

嘛,從出生就一直以站在人上的貴族而培育的話,都會變成這樣吧?
這樣考慮的話,米里斯王國的王族,莉蒂娜和國王大人真的是很好的人.
“今天,公主殿下是為了來跟侯伯爵大人談話而來.
侯爵先生在嗎?”
豬蛙有子爵的話,侯爵是其他人吧?
大概,豬蛙的父母啊?
“嗯?……?
啊,這樣啊.
啊~.父親的話,現在不在”
豬蛙君這樣說著.
果然侯爵父親不在嗎.
啊,不在?不在?
為,為什麼?
