“頭髮是不是又長長了呢……唔嗯嗯”

我伸了一個大大的懶腰，現在也漸漸養成日出就起床的習慣了。

走下床，由於早晨剛起來的低血糖稍微腳步有一點點不穩呢。

熟練地將過腰的長髮綁成三股辮，接著再戴上尤朵給的頭巾。

接著穿上樸素的布裙子，這好像也是尤朵小時候穿過的衣服，不過洗的很乾淨，我也並不在意這種事。

總之，在阿爾克納拉這個異世界裡髮色和瞳色奇特的人有很多，只要穿的樸素一點應該也不會吸引太多人的注意。

起床的時候時間還很早，空氣中還帶著幾分涼意。

不過比起這個，還是撲到臉上的井水更加冰冷。果然市井人家的生活條件完全無法滿足習慣現代社會的我的要求，不過大家也都過著這樣的生活，我也不好意思抱怨什麼。

幸好衛生間還是抽水式的，看來一般的人家裡也至少裝備了這個，實在是謝天謝地，感謝文明，感謝科技，感謝阿爾克納拉偉大的抽水馬桶發明者！

做好起床後續工作的我推開了客廳的門，茶色中短髮的少女還有一個比我小一點的男孩正坐在餐桌邊。

看到我之後，兩人的聲音立刻響起。

“早上好，克莉斯，今天比往常起的更早啊，還想喊你吃早餐的。”

“克莉斯姐姐，早上好~~”

兩人看上去都很有精神，好，那我也應該精神飽滿地問好才對。

“早上好唷，尤朵，夏爾。”

微笑是女孩子的必修課，這一點我已經相當清楚了，在大多數不知道做什麼的情況下，這一表情都可以解決很多問題。

我也坐了下來，拿起了桌上的麵包咬了一口。

“今天也要繼續去找工作嗎？”

“嗯，我去酒館看看有沒有什麼委託吧。”

尤朵聽到之後放下了要了一半的麵包。

“欸，哪裡都是些傭兵喲？克莉斯要去那裡做什麼啊。”

“嘛……畢竟狩獵魔物的工作賺的錢也多一些……”

聽到我的話，尤朵很生氣的把雙手叉在腰間，向我彎下身來。

雖然只是個14歲的女孩，不過她那仍然比我高出10公分以上的身高差目前看來確實頗具氣勢。

“不行喲！森林可是很危險的啊，這些事交給傭兵就好了，克莉斯要更有自己是個女孩子的自覺才行！況且，我都說了克莉斯不工作賺錢也沒關係，偶爾幫忙做下家事就好了。”

我的肩膀一震，感覺說了什麼不太該說的話呢，但是在這裡必須堅持，這是我的原則，不能就這樣糊弄過去了。

“這可不行，妾身是被尤朵救下的，可是這一個月裡完全沒幫忙做什麼啊。每次都說偶爾幫忙做做家事就好了。可是幾乎所有事都被尤朵做了不是嗎？今天早上明明說了要幫忙做早餐的，可是你還是沒喊妾身先做好了……”

尤朵並沒有母親，她的父親是一名傭兵，在一次委託後不幸喪命後，這個家裡就只剩尤朵和弟弟夏爾了。同時擔當著姐姐和母親工作的尤朵比任何人都要辛苦，可是作為女孩子的她只能通過采草藥賺一點生活費撫養著夏爾，而我來之後這個家裡的負擔又再次變重了。

即使是上輩子是作為靠著遺產生活的死宅的我，也無法再這樣默默地什麼都不做了。畢竟自己過的差和麻煩別人是兩回事。

“克莉斯姐姐做的飯……難吃。”

一旁的夏爾露出複雜的表情說出了對我做的飯的評價。

“嗚唔……”

啊啊啊，不要說出來啊！說少女做的飯很難吃是很殘酷的事情啊。即使是塊炭也要一臉幸福地吃下去才對，不懂這個道理的你小子將來一定找不到女朋友！

“很難吃真是對不起啊！所以，妾身去找工作就·好·了·吧！”

感覺自己額頭上的血管正在暴起，我很生硬地回答了他。

“雖然這麼說，但是這一個月來克莉斯不是沒有一件工作做完嗎？”

“唔……”

這對姐弟的嘴巴真是太毒辣了，專戳人的痛處！

不過這是事實，來到特羅洛普已經過去一個多月了，平時在公會那裡的告示處就能看到貼著很多工作的紙條。不想成為這個家包袱的我就認真地去找工作了。

果然在哪工作都不好混啊……第一天搬了一天木箱的我感悟到。

在沒有惡魔化的情況下，我的體力能力完全和9歲的小女孩無異。搬起每個5公斤的木箱簡直是強人所難，在勉強著大汗淋漓的自己做了一上午結束的時候委托人的大叔給了我幾個銅幣並且半開玩笑地說道。

“小姑娘真的很努力呢，是寄住在尤朵家的？雖說也知道小尤朵家的難處，但是我也不能一直雇這樣的工啊。要是有適合你的工作的話大叔我再告訴小姑娘吧。”

明白自己給別人添麻煩的我只能向大叔不停地道歉。

之後接受的採集草藥的委託因為完全不知道是那種藥結果采了一堆雜草，以及照看嬰兒被委托人年輕母親吐槽“該不會還要我喂你喝奶吧。”之類的。

這些事情讓我徹底認識到了社會的殘酷以及作為一個普通蘿莉的無力。

雖然這樣說，不過我也帶了一些珠寶，本來想拿去換錢的，結果又被尤朵發現阻止了。

現在我完全一副被人養著的樣子嘛！這叫我怎麼受得了？內心作為男人的部分也沒有全部丟棄，再怎麼說被一個14歲的少女養著這種事情我是無法忍受的，死宅也有死宅的尊嚴啊！

最後走投無路的我意識到。

果然不用魔法還是不行啊，至少殺死一些野狼，哥布林什麼的還是輕而易舉，偽裝成用精靈魔法的普通魔法師就好了。這個世界裡，會使用魔法的人是不會被人歧視年齡或者性別的。

“所以說去接受傭兵的工作就行了。放心哦，妾身好歹也是一個貴族，會用一些魔法。”

為了讓尤朵安心下來，我說出了證明自己力量的話。

尤朵的大眼睛卻仍然直直地瞪著我，搖了搖頭說道。

“不，不行……你的哥哥把你交給我，不能讓克莉斯再遇到什麼危險了。而且就算會魔法也改變不了你是一個未成年女孩的事實！如果克莉斯一定要做的話，我會拜託酒館老板不要給你委託的。”

“！！”

雖然還想接著反駁尤朵，但是這個女孩看上去堅持的要哭出來的模樣實在無法再讓我說出什麼了。

“克莉斯姐姐，尤朵姐姐……吵架不好。”

一旁年幼的夏爾拽了拽我們的裙子，用和姐姐一樣圓滾滾的大眼睛盯著我們。

“唔……”

“妾身知道……了，那麼我就去找些自己力所能及的事情吧。”

無法拒絕這兩人表情的我在這裡認了輸。

“真的嗎？真的不打算去做傭兵了嗎？”

尤朵的淚水流了出來，但是很開心地握住了我的手。

“是……是啦，確實仔細想想很危險啦。喂，你別蹭上來啊！！”

其實我也明白，正是因為父親作為傭兵而死，她才會這樣拼命地阻止我去冒險吧。

究竟要堅強到什麼地步呢？這個小小年紀就承擔起整個家庭的少女。

“那麼，妾身出門咯。”

“嗯，一路順風~~”

放下心的她微笑著送我出了門。

嗯~那麼再好好地去公會看看委託吧。

一定能找到適合我的工作的。

“咕咕……”

不過當肚子響起聲的時候，我才發現自己只咬了一口麵包……