“头发是不是又长长了呢……唔嗯嗯”

我伸了一个大大的懒腰，现在也渐渐养成日出就起床的习惯了。

走下床，由于早晨刚起来的低血糖稍微脚步有一点点不稳呢。

熟练地将过腰的长发绑成三股辫，接着再戴上尤朵给的头巾。

接着穿上朴素的布裙子，这好像也是尤朵小时候穿过的衣服，不过洗的很干净，我也并不在意这种事。

总之，在阿尔克纳拉这个异世界裡发色和瞳色奇特的人有很多，只要穿的朴素一点应该也不会吸引太多人的注意。

起床的时候时间还很早，空气中还带着几分凉意。

不过比起这个，还是扑到脸上的井水更加冰冷。果然市井人家的生活条件完全无法满足习惯现代社会的我的要求，不过大家也都过着这样的生活，我也不好意思抱怨什么。

幸好卫生间还是抽水式的，看来一般的人家裡也至少装备了这个，实在是谢天谢地，感谢文明，感谢科技，感谢阿尔克纳拉伟大的抽水马桶发明者！

做好起床後续工作的我推开了客厅的门，茶色中短发的少女还有一个比我小一点的男孩正坐在餐桌边。

看到我之後，两人的声音立刻响起。

“早上好，克莉斯，今天比往常起的更早啊，还想喊你吃早餐的。”

“克莉斯姐姐，早上好~~”

两人看上去都很有精神，好，那我也应该精神饱满地问好才对。

“早上好唷，尤朵，夏尔。”

微笑是女孩子的必修课，这一点我已经相当清楚了，在大多数不知道做什么的情况下，这一表情都可以解决很多问题。

我也坐了下来，拿起了桌上的面包咬了一口。

“今天也要继续去找工作吗？”

“嗯，我去酒馆看看有没有什么委托吧。”

尤朵听到之後放下了要了一半的面包。

“欸，哪裡都是些佣兵哟？克莉斯要去那裡做什么啊。”

“嘛……毕竟狩猎魔物的工作赚的钱也多一些……”

听到我的话，尤朵很生气的把双手叉在腰间，向我弯下身来。

虽然只是个14岁的女孩，不过她那仍然比我高出10公分以上的身高差目前看来确实颇具气势。

“不行哟！森林可是很危险的啊，这些事交给佣兵就好了，克莉斯要更有自己是个女孩子的自觉才行！况且，我都说了克莉斯不工作赚钱也没关系，偶尔帮忙做下家事就好了。”

我的肩膀一震，感觉说了什么不太该说的话呢，但是在这裡必须坚持，这是我的原则，不能就这样糊弄过去了。

“这可不行，妾身是被尤朵救下的，可是这一个月裡完全没帮忙做什么啊。每次都说偶尔帮忙做做家事就好了。可是几乎所有事都被尤朵做了不是吗？今天早上明明说了要帮忙做早餐的，可是你还是没喊妾身先做好了……”

尤朵并没有母亲，她的父亲是一名佣兵，在一次委托後不幸丧命後，这个家裡就只剩尤朵和弟弟夏尔了。同时担当着姐姐和母亲工作的尤朵比任何人都要辛苦，可是作为女孩子的她只能通过采草药赚一点生活费抚养着夏尔，而我来之後这个家裡的负担又再次变重了。

即使是上辈子是作为靠着遗产生活的死宅的我，也无法再这样默默地什么都不做了。毕竟自己过的差和麻烦别人是两回事。

“克莉斯姐姐做的饭……难吃。”

一旁的夏尔露出复杂的表情说出了对我做的饭的评价。

“呜唔……”

啊啊啊，不要说出来啊！说少女做的饭很难吃是很残酷的事情啊。即使是块炭也要一脸幸福地吃下去才对，不懂这个道理的你小子将来一定找不到女朋友！

“很难吃真是对不起啊！所以，妾身去找工作就·好·了·吧！”

感觉自己额头上的血管正在暴起，我很生硬地回答了他。

“虽然这么说，但是这一个月来克莉斯不是没有一件工作做完吗？”

“唔……”

这对姐弟的嘴巴真是太毒辣了，专戳人的痛处！

不过这是事实，来到特罗洛普已经过去一个多月了，平时在公会那裡的告示处就能看到贴着很多工作的纸条。不想成为这个家包袱的我就认真地去找工作了。

果然在哪工作都不好混啊……第一天搬了一天木箱的我感悟到。

在没有恶魔化的情况下，我的体力能力完全和9岁的小女孩无异。搬起每个5公斤的木箱简直是强人所难，在勉强着大汗淋漓的自己做了一上午结束的时候委托人的大叔给了我几个铜币并且半开玩笑地说道。

“小姑娘真的很努力呢，是寄住在尤朵家的？虽说也知道小尤朵家的难处，但是我也不能一直雇这样的工啊。要是有适合你的工作的话大叔我再告诉小姑娘吧。”

明白自己给别人添麻烦的我只能向大叔不停地道歉。

之後接受的采集草药的委托因为完全不知道是那种药结果采了一堆杂草，以及照看婴儿被委托人年轻母亲吐槽“该不会还要我喂你喝奶吧。”之类的。

这些事情让我彻底认识到了社会的残酷以及作为一个普通萝莉的无力。

虽然这样说，不过我也带了一些珠宝，本来想拿去换钱的，结果又被尤朵发现阻止了。

现在我完全一副被人养着的样子嘛！这叫我怎么受得了？内心作为男人的部分也没有全部丢弃，再怎么说被一个14岁的少女养着这种事情我是无法忍受的，死宅也有死宅的尊严啊！

最後走投无路的我意识到。

果然不用魔法还是不行啊，至少杀死一些野狼，哥布林什么的还是轻而易举，伪装成用精灵魔法的普通魔法师就好了。这个世界裡，会使用魔法的人是不会被人歧视年龄或者性别的。

“所以说去接受佣兵的工作就行了。放心哦，妾身好歹也是一个贵族，会用一些魔法。”

为了让尤朵安心下来，我说出了证明自己力量的话。

尤朵的大眼睛却仍然直直地瞪着我，摇了摇头说道。

“不，不行……你的哥哥把你交给我，不能让克莉斯再遇到什么危险了。而且就算会魔法也改变不了你是一个未成年女孩的事实！如果克莉斯一定要做的话，我会拜托酒馆老板不要给你委托的。”

“！！”

虽然还想接着反驳尤朵，但是这个女孩看上去坚持的要哭出来的模样实在无法再让我说出什么了。

“克莉斯姐姐，尤朵姐姐……吵架不好。”

一旁年幼的夏尔拽了拽我们的裙子，用和姐姐一样圆滚滚的大眼睛盯着我们。

“唔……”

“妾身知道……了，那么我就去找些自己力所能及的事情吧。”

无法拒绝这两人表情的我在这裡认了输。

“真的吗？真的不打算去做佣兵了吗？”

尤朵的泪水流了出来，但是很开心地握住了我的手。

“是……是啦，确实仔细想想很危险啦。喂，你别蹭上来啊！！”

其实我也明白，正是因为父亲作为佣兵而死，她才会这样拼命地阻止我去冒险吧。

究竟要坚强到什么地步呢？这个小小年纪就承担起整个家庭的少女。

“那么，妾身出门咯。”

“嗯，一路顺风~~”

放下心的她微笑着送我出了门。

嗯~那么再好好地去公会看看委托吧。

一定能找到适合我的工作的。

“咕咕……”

不过当肚子响起声的时候，我才发现自己只咬了一口面包……