踏著輕快的腳步，我走在特羅洛普的大街上。

特羅洛普雖並不是一座很大的城市。

這裡位於迪爾蘭王宮的北邊，過了再往北方的平原幾乎就是與伊弗爾德王國的交界地帶了。

離我的出發地多洛莉絲大修道院完全就在南北兩端，看來在我都不清楚的時候飛了很遠一段距離了呢。

雖然比不上貿易之國希爾芙利亞的港都瓦奧萊特，但是卻是一座同樣充滿了活力的城市。商店街，貴族區，平民區，公會，教堂皆無一缺少。

說到教堂，最近完全聽不到魔女狩獵的事情了，這裡的神父甚至是個沒有魔法才能的普通信徒。不過這本來就是教廷秘密進行的事，我也必須留一個心眼才是，魔法的話，能不使用就盡量不要使用。所以之前和尤朵說想去接受傭兵的工作也是十分糾結的。

雖然不太一樣，但是正如尤朵說的那樣，接受這份工作很危險，危機時刻在同伴面前暴露自己的力量的話可能就又要殺人了。

總之，還是留意一般的工作吧，傭兵的工作還是等有了能信任到暴露秘密也沒關係的同伴的時候再考慮吧。

“小克莉斯，早上好~~”

“早上好唷~~貝拉大嬸。”

經過麵包店的時候，一直照顧我們的麵包店的大嬸向我打了招呼。

平民街的大家已經互相熟識。

“今天也要去公會找工作？”

而她的丈夫，懷特也站起身來和我搭話。

“嗯~雖說不怎麼順利就是了。”

“嘛，堅持下來一定會有回報的。啊，對了，這個你拿去吧。”

大嬸從架子上取了兩個海螺麵包用紙袋裝好打算遞給我。

麵包散發著誘人的香氣，唔，光是聞到就感覺肚子又要叫了。

“這，這怎麼能收下？妾身一直受到大嬸的照顧……”

“沒關係，收下吧小克莉斯。將來就做我們家的媳婦好了，哈哈。”

“呃……這個有點。”

目前來說對於作為一個女性將來究竟要取向於男性還是女性還是無法做一個決定，畢竟感覺兩邊都不正常啊！雖然我說過女性就是美麗的，自己也想成為女孩。但是可沒說想當一個同性取向者啊，但是現在如果選擇女性百合的話不也是同性取向嗎？怎麼辦才好！我的遵守自然的原則該怎麼辦？

“你胡說些什麼啊！伊凡不都20歲了嗎？別在意哦小克莉斯，代我向尤朵問好啊。”

正在我煩惱的時候，對這一旁開著玩笑的大叔，貝拉給了他一記手刀。

“嗯，非常感謝您的麵包，那麼先告辭了。”

不好推辭的我收下了麵包並禮貌地向著大嬸鞠了一躬後再次向著公會的方向前進了。

雖然時間還很早，但是往位於城市東邊的公會大屋卻已經是熙熙攘攘。

雖然同樣是可以找到工作的地方，但是不同於酒館的是這裡有各種各樣的人，傭兵也好，商人也好，自由職業者，訂購材料的匠人都可以在這裡找到自己需要的信息。

隨著我走進室內，有幾個人把視線轉了過來。

“小妹妹你又來了嗎？”

帶頭問話的是一個健壯的男人，半裸露著有著很多刀疤的上半身。

“嗯……還是想找找工作。”

我不擅長面對這樣的傢伙，簡直就和以前遇到混混的感覺一樣，更討厭的是，他比那些混混要強多了，如果不理睬他的話有可能又要被找茬。

來這裡都不知道多少回了，總是會被這些傢伙糾纏，唯一慶幸的就是我的年齡還沒到他們的食用標準吧，如果是另一種意義上的糾纏可就更糟糕了。

“呼呼，在家裡織毛衣賺錢不是更好嗎？或者到小巷子裡去，聽說貴族大人們都挺好這一口的。”

“……”

但是被用葷笑話愚弄卻是必不可少的，小巷子裡是娼－婦工作的隱詞。

這種時候沉默就好了，我也盡到了自己的禮貌。

“還是這樣不討人喜歡的孩子呢，算了，今天搞不好有適合你的工作哦。”

就在我打算遠離這一群人的時候，傭兵淡淡地指了一下前台。

“欸？”

“聽說莎法爾領主正在招女僕哦，薪水很高，也沒什麼太多的要求。反正貴族嘛，只要容貌好的女人誰都行吧。”

傭兵攤開雙手慢悠悠的說著。

“您說的是真的嗎？”

“當然了，不過今天好像有幾個女人去試試運氣結果都失敗了呢，都是一些醜八怪啦，具體你去問那邊的看板娘吧。”

唔，雖然對那些女孩有些失禮，不過領主都是以容貌為要求招女僕的話我應該沒什麼問題才對。

“謝謝您告訴這樣的情報。”

同樣的對著傭兵微笑著鞠了一躬表示感謝，傭兵也淺淺的笑了一下，然後轉過頭去接著和同伴交談了。

也許意外的是一個不錯的人呢，果然看人畢竟不能光看表面的嘛……最典型的例子大概就是我自己了。

“請問能詳細告訴妾身關於莎法爾領主家招收女僕的工作嗎？”

我踮起腳露出半個腦袋向櫃台的看板娘問道。

“克莉斯你又來了呢……為什麼這樣小的孩子卻要天天來找工作呢？”

看板娘姐姐露出了一副無奈的表情自顧自地說著。

這個月我確實來了很多趟，而且幾乎都沒有像樣地完成工作，給人家添了不少麻煩。

這確實應該反省，但是工作是必須要找到了，不僅僅是為了尤朵，也是為了我的堅持。

“非常抱歉之前給您添麻煩了，不過妾身這次一定會好好做的，請務必告訴我這個工作的情報！”

“……真拿你沒辦法呢，在這裡登記下姓名吧，因為領主的要求比較高所以直接派女僕來這裡面試應征者了。”

在我誠意的懇求下，看板娘也不禁軟了態度，她拿出了一張羊皮紙。於是我直接拿起櫃台上的筆書寫著。幸好對於平民來說，不填寫家族姓也沒有關係，不然就得費力地想一個偽姓了。

“哎，小克莉斯會寫字嗎？唔，感覺寫的還比我好看……”

欸？這是很值得驚訝的事情嗎？對了，這個世界的識字率很低來著。

“嗯……小時候學過一些。”

雖然不清楚對於9歲的兒童來說究竟小時候算是多大，不過在希爾芙利亞當公主的生活真的好像是發生在很久以前的事情了。

“這樣啊，難道說小克莉斯以前是貴族嗎？總感覺你有那樣的氣質呢，用詞也很有禮貌……”

“哈哈，是這樣嗎？嗯，寫好了，這樣就可以了嗎？”

我笑著把羊皮紙遞給她輕描淡寫地糊弄了過去，這種有可能暴露自身的話題還是不要太深入比較好。

“嗯，稍微等一會兒吧。前面還有其他應征者呢，不過這次我感覺克莉斯或許可以成功呢。”

“嗯，如果順利的話就好了。”

對於看板娘的打氣我淡淡地回應了。

…………

……

肚子好餓，我看向了紙袋的兩個麵包。

不行，在見人之前不能吃東西，還是回去的時候帶給尤朵他們吧。

結果很快就輪到我了，放下麵包後，我跟著看板娘我走進了公會裡面的房間。

那裡已經穿著著女僕裝的年輕女性在等著我了。

黑色花邊襯衫配白色的圍裙貌似是女僕裝的標準配置，但是和希爾芙利亞王宮的傳統女僕不同的是她穿著只到膝蓋的短裙並且搭配黑色的長襪，而且頭上戴著的也不是傳統女僕的白色滾邊帽，而是裝飾著很多蕾－絲的喀秋莎。

完全貼身的服裝看起來完全是按照體型所裁剪的，這讓她飽滿的胸部和玲瓏有致的曲線暴露無遺。金色的長髮也在腦後束成一束，清秀帶著幹練氣息的臉龐不得不說和這身裝扮十分搭配。

這已經是秋葉原系女僕裝了吧，這領主的興趣可真是領先世界呢。

看到我的時候，她皺了皺清秀的眉毛。

“就是這個孩子嗎？”

“嗯，沒錯，雖然年紀很小但是卻識字呢。”

一旁的看板娘也想要幫助我一般把有利於我的地方說了出來。

對此，我先是深深地彎下腰低下了頭行了一禮。

“妾身叫做克莉斯，在此給您添麻煩了。”

第一次見面，尤其是在上層社會之間禮貌往往是一塊敲門磚，看來在王宮的禮儀課並沒有白學呢。用的好的話可是比魔法和劍有用多了。

“嘛，禮儀倒是不錯。比前面幾個粗野的村姑要好多了，你是貴族出身？”

“不，妾身只是平民，這些都是拜一位老師所教的。”

和之前一樣，身份的問題對我來言是禁語，必須隱藏的事。再像之前那樣大喇喇的不在意的話不知道哪天又要有人討伐我了。

“嗯，先不管這些了，請抬起頭來吧。”

聽到了女僕的聲音後我緩緩地抬起了低下去的腦袋。

“雖然穿得很樸素，但是仔細一看長得很不錯。嗯，好的，合格了。名字是克莉斯對吧。”

欸，這就合格了？之前為什麼那些女孩子會通過不了啊。明明在年齡上也是她們更有優勢。

不過接受過禮儀教育的自己確實被加了很多分吧，先不管這些，得趕快回答她才行。

“嗯，沒錯，請問您的姓名是？”

“琳達，在領主的公館內要稱呼我女僕長。”

她不假思索地答道。