正式的工作是從明天下午開始，女僕長簡單告知了一下工作的信息，這是一份全日制的工作。我的主要任務是負責照顧莎法爾家的次子艾文·克洛·莎法爾。

聽說年紀才10歲，對伯爵大人的管教從來不屑一顧，非常任性，是個很難纏的小少爺。

原來如此，難怪最近突然開始招女僕呢，也不知道我究竟能不能成功啊。不過再怎麼說，原本都是男生，也許意外的有可以交流的地方呢。

而且每個月12枚銀幣的薪酬也相當不錯。更何況我的食住由莎法爾家包著，也就是說可以把大部分錢可以給尤朵她們，沒有任何可以挑剔的地方。

在這個世界裡，雖然有些許差異，不過貨幣是分為金銀銅三種金屬貨幣的，並沒有紙幣的存在。而我所在的東大陸納塞尼爾的貨幣由這塊大陸的王國聯盟製造。被稱為“聯盟貨幣”，也是整個阿爾克納拉使用最廣泛的貨幣。即使在西大陸弗爾倫與南大陸阿娜忒西婭也有極大的泛用性，這還得多虧了我的祖國“貿易王國”希爾芙利亞。

而1枚聯盟金幣可兌換30枚銀幣，1枚銀幣可兌換60枚銅幣。平民一餐的費用在2－3銅幣左右，也就是即使按照3枚銅幣來計算，每天正常三餐的話，每個月需要4銀幣30銅幣才能滿足吃飯的需求。但是當然實際上的消費當然不止是這麼一點，再算上稅的話一個人的消費肯定會超過6個銀幣吧。

那麼在尤朵這樣的家庭裡生活就顯得更為困難了，尤朵采草藥賣的錢每月總計只有6個銀幣左右，雖然說原本自己順便採摘野菜和弟弟勉強生存下來了，但是現在又加上了我，無論如何也不只是一句再努力一點就能帶過的吧，雖然說街道上的大家一直在幫助我們，不過這樣一直被照顧總有一天會被嫌棄的，還是盡快不要讓別人擔心比較好。

所以這份工作無論如何我也必須成功應付下來才行，除開被我的魔女力量之外，在這個世界裡不過就是一個小女孩而已，沒有賺錢的體力和技能，能遇上這麼個機會可以說是萬幸了。

我抱著麵包的紙袋，已經完全冷掉了嘛……雖然尤朵肯定不會在意這種事的。

回去的時候如果再被大叔大嬸搭話強送麵包的話那實在是太不好意思了，稍微繞一點路吧。

雖然時間已經不早了，不過一會會應該沒關係吧。

抬頭看了看天空，夕陽已經快要落下了。

“那麼就快一點吧~~”

繞過平民區的主街道，朝向小巷裡奔跑而去。

呃，對了，這邊是怎麼走來著？

本以為知道個大致的方向就能回家了，可是深入之後才發現這裡面的路簡直是錯綜複雜。等發覺的時候已經完全不知道正確的方向了。

從現在的位置回頭看去，原本的巷路已經出現了好幾條分支。

沒辦法，這種時候也只能繼續往前走了。

漸漸的，路也開始變寬了起來。

嗯，只要到了主街區就應該沒什麼問題了。

“欸……不對。”

出現在我眼前的是一條完全不熟悉的街道。

這是一條比主街區要窄很多的路。

明明天都已經快黑了，周圍的店鋪卻完全沒有打烊的意思。

感覺都是一些酒館呢。

可是那些站在外面的那些女人是……

一旁穿著露出度很高的服裝的女性們把目光投向了我這裡。

“哎呀，是不知世事的雛兒來了嗎？”

這些女人是……娼－婦。

這時腦內的警鐘響起，我才發覺自己來到了稍微有點不妙的地方。

察覺到異常的我立刻回身原路返回。

可是還沒跑幾步發現那裡已經有一個滿臉橫肉的男人不懷好意地守在那裡了。

“嗚唔……”

看到他我不禁向後退了幾步，結果發現身後也站著一個男人堵住了小巷的出口。

看污濁的上衣也能明白，兩人是這條街的混混，估計也兼職販賣人口吧。

尤朵明明提醒過我不要太靠近南邊的小巷的，為什麼路痴的我要勉強自己繞路呢。

但是現在不是說這個的時候了，兩人緩緩向小巷中間的我靠近，還掛著噁心的笑容。

真是哪裡都有這樣的傢伙。

魔法一直不用也會生疏的，這樣的話就教訓一下他們吧。

只要裝作詠唱咒語用火球稍微攻擊一下就沒問題了吧。

“伊弗……”

“伊弗利特，點燃天空。”

正在我打算佯裝詠唱時，兩發火球已經從我的頭頂急速掠過，爆炸聲響起將兩人擊倒在地。

隨後一個和尤朵那樣一頭茶色頭髮的少年從天而降。

“都暈過去了啊……。”

他走過去看了下倒下的兩人。

“你沒事吧？”

“哎……那是你做的嗎？”

從高處落下應該是用了風魔法緩衝吧，然後又在半空中使出了炎魔法。但是他的不過是和我在一個年齡段而已，那張白嫩的臉頰上仍然帶著稚氣。衣服的質地看上去也很好，是有錢人的孩子吧。

“在那之前應該還有要說的話才對吧~~”

聽到少年的話，我急忙彎下腰行了一個謝禮。

“謝謝您救了妾身。”

“妾身？平民會用這種謙稱嗎？”

“這是妾身的習慣……”

確實是這樣，在我剛能開口說話的時候就受到了周圍貴族女性的影響，在我的潛意識裡。這個世界語言裡的“妾身”這個詞已經相當於“我”了。突然要用回普通的第一人稱反而不習慣。而且這也是一種屬性不是嗎？有必要改嗎？

“奇怪的女孩子……”

“嘿嘿~~”

對此我只能一笑而過。

“算了，認識回家的路嗎？”

“請務必為妾身帶路！！”

少年露出了一個有點神氣的笑臉，然後……

“抓緊喲~~”

“欸？”

“希爾芙，祝福之風。”

“呀啊。”

還沒反應過來我已經被少年抓住並且高高躍起。

“對了，你的家在哪裡啊。”

“這……這種事應該一開始就問清楚吧！平民區大街的東北區啦。還有可以不用魔法嗎？真的非常嚇人啊。”

他熟練地操縱著屬性魔法，在房頂上跳來跳去，而每一次上上下下我仿彿心臟都快跳出來了。

帶著一臉真拿你沒辦法的表情，少年落到了街道上，由於已經天黑了所以沒有什麼人真是太好了。

“抱歉，就是這裡了。”

不知不覺中已經可以看見尤朵家了。

“今天真的是非常感謝您，不然肯定回不了家了。”

出於禮貌我再次向他表達了感謝。

“沒什麼~~像你這樣可愛的女孩子以後不要再往巷子裡走咯。”

“您的名字是……”

還沒等我說完。

少年揮了揮手，再次發動了風魔法跳走了。

真是個奇怪的傢伙，也許正處在喜歡在女孩子面前耍帥的年紀吧。不過很可惜我也曾經有過這樣的時候就是了。

算了，總感覺還會見面的。

…………

……

尤朵用木桶把熱水倒在我的背上。

消除了一天的疲勞的浴室可是說是治癒靈魂的地方。

“水溫如何？克莉斯。”

“唔嗯，感覺活過來了呢。”

在狹小的浴室裡擠著我們三個人。

從夏爾的角度來看還真是相當幸福的場景，不過5歲的男孩也不會在意這種事吧。

不過光是從燒水用的柴火來看怎麼也不夠我們一個個分開洗。

“也幫我洗一下背後吧，尤朵姐姐。”

“嘛，就由妾身來幫忙吧。”

“欸~~真的嗎？”

夏爾用閃閃發光的視線盯著我。

“好啦，轉過身去。”

轉過夏爾那比我更小的身體

我拿起熱水浸過的毛巾，用上一點力仔細地擦拭著他的後背。

儘管尤朵家並沒有沐浴用乳液這樣的奢侈品，但是兩人的肌膚都很漂亮呢，而且尤朵的胸部還很大。

我再下意識地向自己的胸部看了看。

還是依舊的一馬平川。

“唉……”

沒關係的，惡魔化變得大人的我已經完全不是這樣的了！我的未來的可能性已經親眼驗證了！

“欸？怎麼了克莉斯。”

“不，沒什麼……尤朵，晚餐時和你說的事情……”

關於我明天就要去領主家工作的事。

“嗯，放心去做吧。我和夏爾沒問題的，不要太在意我們哦。”

尤朵敲著自己豐滿的胸脯，一副交給我吧的樣子比往常更加可靠。

“總感覺每次的離別都很令人傷心呢……”

“在說什麼啊，我們不還是在一個城市嗎？而且克莉斯已經是我不可缺少的妹妹了喲。”

“克莉斯姐姐……一直是夏爾的姐姐。”

身前的夏爾也是說出了同樣的話。

“……”

面對把我當成親人對待的姐弟，我卻只能這樣沉默著。

我一直認為自己是他們的包袱，但是這一個月來的互相扶持中我們卻有了很深的羈絆。

落魄者的互舔傷口嗎？

但是姐弟純真的笑臉中卻完全看不到生活中落魄的樣子。