特羅洛普的貴族區位於整座城市的中心地帶，走進這裡就能發現四周的建築已經和平民區的格局已經完全不同了，房屋的材質也從樸素的木質都變成了漂亮的白牆。

而再往貴族區的中間延展開能發現一座更大更宏偉仿彿城堡般的大屋。範圍很大的金屬柵欄將整個領主居所和其他的貴族分開划下了這片寬闊的土地。

那裡就是迪爾蘭王國位階伯爵的莎法爾領主的住處。

約定的時間為14時，我提前了將近2個小時出發。身穿著樸素衣服的我與這裡顯得格格不入，也引來了周圍貴族們的嗤笑。由於之前是尼特族宅男的原因，我是那種不太能適應別人目光的傢伙，稍微有點不自在吶。

於是我加快了自己的腳步，只想快一點到達目的地。

幸好這裡這麼顯眼，我並沒有出現迷路的情況。如果第一天遲到留下壞印象就不好了。

…………

等到了領主住宅前的時候發現女僕長琳達已經在端莊的立在門前了。

看樣子已經站了很久了，我急忙跑了過去。

“準時到了很不錯，對女僕而言時間很重要哦，以後吩咐的工作中吩咐的任何事也請不要遲到。”

“是！”

很有現代企業上司的感覺呢，雖說我並沒有就過職……

“那麼跟我來吧。”

在琳達的帶領下，我們進入大門走上了一條很長的小道。

這真的是在城內嗎？我環顧了四周，花園的繁茂的樹木修剪的很好，面積也是異常的廣闊。我們幾乎花了數分鐘才抵達宅邸前。

“之後會帶你去沐浴換衣服的，在晚餐時向老爺夫人還有少爺請安。”

“少爺指的是艾文少爺嗎？”

艾文·克洛·莎法爾好像是莎法爾家的次子，那就是說應該還有一個長子呢。

“大少爺他現在在王都任公職，所以現在在宅邸裡“少爺”指的就是艾文少爺”

用著依然沒有抑揚頓挫的聲音，琳達淡淡地回答了我的疑問。

“就是這裡了，僕人除了迎接客人之外是不可以從大門進入的。”

並沒有走向大門，琳達將我帶到大屋西翼的一個小門前。

在王城裡倒是從來沒有注意過，不過由於建築的結構完全不同也沒什麼可比較的。

但是看看現在的自己。先是公主，再是修女，緊接著又是平民，現在又成為女僕……最近我的身份也是不停地在變化著呢，總感覺地位越來越低了……

但是畢竟前世作為尼特也不必糾結這種身份吧，眼下最要緊的是掙得生活費幫助尤朵他們，而且女僕可是萌屬性啊！

“這裡是大家的準備室哦。那一邊空著的櫃子你可以自由使用。”

我被帶到一個有點像換衣間的房間。

這裡有4個單獨的衣櫃以及數個較為樸素的木質化妝台。

也就是說這個宅邸裡的女僕數包括我一共是4人？

“其他女僕正在工作嗎？”

“哎，現在正是很忙的時候呢，晚上休息時間會向你介紹的。不過不同於她們，你是少爺的專屬女僕，平時除了遞送餐飲外的宅邸打點不需要你幫忙。除了女僕外還有一位主管，他的房間在其他地方。”

是這樣啊，不過這麼大的一所屋子，僕人數量還是出乎意外的少呢。

“準備室相連的房間就是僕人的浴室，時間有點緊呢，沐浴我來幫你吧。”

“欸……妾身自己來就可以了。”

唔，第二次見到的女性就要幫我洗身體，多少還是有點抗拒。

“不必客氣，而且第一次要把你洗的乾乾淨淨去見老爺才行。”

為什麼感覺這句話這麼微妙，感覺就像接下來要做什麼不好的事一樣。但是這強硬的態度是不允許我推辭的樣子了。

…………

……

洗完澡之後，還光著身子的我回到了準備室。

簡直是羞恥PLAY，我剛剛還以為自己會因為過度羞恥而死掉啊。

由還不怎麼熟悉的女性幫我清洗全身，被擺弄來擺弄去的。

本來以為在王城已經習慣被人侍浴了，但是果然放下公主立場的話還是很羞恥啊。

“頭髮很長呢，平時請扎成和我一樣的髮型。”

“也就是單馬尾是嗎？”

“沒錯，為了避免毛髮掉落到料理中。”

現在還濕漉漉的銀髮由琳達為我仔細擦乾了，然後用紅色的发繩在扎成一束的銀髮上打了一個蝶結。雖然她的語氣一直是毫無感情起伏的樣子，但是對於工作的細節她一直十分仔細地在處理，對待我這個後輩時也是盡可能的詳細說明。

擺弄完頭髮後，琳達從衣櫃中取出一件較小的女僕裝。

“你的內－衣質地很好呢，穿著制服的時候必須要穿內－衣哦，不要因為覺得小不穿也可以，突起被別人看到是很失禮的。”

拿著我的絲綢背心，琳達向我灌輸了關於穿衣的常識。

但是……

誰·的·很·小·啊！！

混蛋啊！你們這些胸部的資本主義懂什麼啊，在高度文明的社會裡貧－乳才是最受歡迎的。

看著我這樣有點生氣的樣子，琳達那無表情的嘴角稍微抽動了一下。

這傢伙啊，絕對笑了吧。

話說我為什麼一直糾結胸部大小啊，但是總感覺作為女生被別人這樣說就輸掉了。

不說這個了，衣服感覺很難穿呢。

先穿上和琳達不同的白色長襪，襪子上還有細繩和搭扣。

這根本就是吊帶襪嘛！

我疑惑著看了看她的襪子，是黑色的褲襪來著。

確實考慮到女僕的工作，必須要穿上防止滑落的襪子吧，那麼褲襪或者吊帶就是必須的東西了。

上衣裡面是黑色的花邊襯衫，領花是要怎麼系的？

“是這樣的哦。”

一旁的琳達彎下身來用熟練的手法幫我系上了領花。

琳達的個子很高呢，大概在165公分左右，這樣的身高和苗條的體型讓她更顯清秀了。

“裙子自己會穿嗎？”

“應該可以的。”

這件裙子是一件連身的短裙，最後在腰上系上白色的圍裙。對了，喀秋莎是必不可少的。好的！完成，女僕COSPLAY。嘛，並不是COSPLAY而是真正的女僕就是了。

以前還是男生時就想嘗試一次了，但是沒有女裝的素質還那樣做是變－態吧，不過現在就完全沒有問題。

“很適合你呢。”

“謝謝，但是有點合身過頭了。”

之前也覺得，琳達的衣服就像完全按身材裁剪一樣，非常貼身。

“這件是昨天按你的身材做的，雖然處在生長期稍微做大了一點。”

“完全沒那種感覺。”

可能是因為衣服的質地很好吧，穿起來非常舒適，不愧是伯爵家啊，僕人的服裝拿出去也不會丟臉的。但是琳達僅僅是見過我就知道身材的尺寸嗎？真是可怕的能力。

……

梳洗換衣都完成之後也快要到黃昏了呢。

“一會要和大家一起為老爺們準備晚餐哦，老爺和夫人對待下人也很溫柔，想必會問你一些問題吧，一定要有禮貌地回答。”

“沒，沒問題。”

雖然感覺有點緊張，不過禮儀的我是不會輸給任何人的哦。