宅邸的主餐厅，倒是懒得再做这样的比较了。总体来说要比希尔芙利亚王宫的要小很多，但布置依然是相当豪华。

地面铺着的鲜红的地毯由北方山脉的月牙熊的毛编织。这种凶猛的魔物可以轻易杀死一个C级的剑士，但是由于毛皮的品质相当优秀所以吸引了不少佣兵冒着生命危险去获得它们的毛皮。

即使是对一般贵族而言这也不是能随便买来使用的奢侈品。

两边的雕刻着狮子纹章的墙上很庄严的挂着莎法尔伯爵的画像，虽然已经白发满鬓又显得英气十足，而现实中坐在雕漆长桌主座的他也是给人这样的气场。

“老爷，少爷他今天也是……”

在为伯爵和夫人上菜的时候，管家凑近了伯爵向他低声说了什么。

只听了一两句话，伯爵便重重地敲了桌子。

“不必管他！那个小子，身为莎法尔家的一员却完全不知道自己的立场。记住，晚上不许你们再特地给他送饭。”

他的脸上带着一些愠色，向着站着在桌子两边的我们作出了吩咐。

““是的，老爷。””

“是，是的，老爷。”

琳达与另外两位同样穿着女仆装的双胞胎少女连忙作出回答。

稍微慢了一拍，但是我也匆匆跟着他们回答了。

“不必这样吧，老爷。艾文他也是个10岁的男孩子，精力过剩喜欢出去玩也是很正常的事。”

语调舒缓为这位任性的艾文少爷辩护的是夫人，应该已经是40多岁的她有着一头优雅的金色卷发，脸上也没有什么皱纹，这让夫人显得年轻很多。

“夫人，我不能像你一样继续娇惯着他，对于男孩来说应该明白什么是责任。”

虽说言语依然保持着不退让的态度，但是跟着夫人伯爵的语调也变得缓和了许多。

“您说的是，老爷，之后我会花时间好好指责他的。希望您不要把这件事放在心上。”

让步般的话语使伯爵放下了皱起的眉头，看起来他已经想结束这个话题了。只是简单的几句话便平息了伯爵的愤怒，夫人看起来已经相当擅长应对这种情况了。

“那么，你是叫做克莉斯是吗？”

将视线转向立在边上的我，伯爵用着较为温柔的口吻问着。

“是的，老爷，妾身叫做克莉斯·梅斯菲尔德。”

对于伯爵的提问我已经准备了很久，他问出时我便立刻回答了。同时捏住短裙的两边，微微弯身，向着面前的主人行了一礼。

在这里不回答全名实在不合适，那么就把原本莉蒂亚的伪姓拿来使用吧。反正乡下贵族的名字也应该不会被这位领主大人所在意的，

“你的礼很漂亮呢，但是克莉斯这名字好像在哪听过？”

“！！”

虽然这意想不到的话让我吃了一惊，但是脸上仍然勉强保持着冷静的模样。

不会是发现了吧，要趁他没想起来赶紧误导一下。

“老爷，想必是重名的其他人吧。妾身只是一介平民，自身的礼仪由家乡一位好心的老师所教。”

“老师？”

“是的，妾身是在希尔芙利亚的瓦奥莱特出身，父亲有一位熟识商人经常拜访。”

“这样啊，那个天下闻名的港都吗？人类和亚人们并不是单单地住在一起，而是互相件已经有了可以信赖的观念和平共处的城市……每次回想起那里都让我叹为观止。”

伯爵微仰着头，扶着自己的胡须，好像瓦奥莱特的景色就在他的眼前一般。

兽人，暗精灵都曾经与人类发生过战争，即使在现在也无法从本源上消除彼此间的隔阂吧。但是我曾经陪伴父王一起乘船游览过那里，吸引着我的却并不是繁闹的都市与各色的商品。海港的矮人，兽人，暗精灵，森林精灵们在一起为着同建一艘船而挥洒着汗水，那一刻才是感动我的时候。

“妾身觉得能够没有偏见地去评价种族间共存意识的老爷才更加了不起。”

这并不是单纯的奉承，只是说出了心中想说出的话，贵族一般讲究礼仪自身却很傲慢，不仅是平民，就连异种族也视为低贱之物。而这位领主大人的言辞之中却完全没有那种感觉，甚至能和我有共鸣。

“克莉斯！失礼……”

一旁的琳达立即等了我一眼。而对此，伯爵轻轻地摆了摆手示意无妨。

然后依然用着那温柔的口吻说道。

“你虽然幼小却有着超出年龄的成熟，看来琳达并没有看错人，或许你能改变艾文也说不定，以后照顾艾文的事情还要拜托给你了。”

“老爷您过奖了，照顾少爷是妾身的职责。”

“不必给自己过重的负担，即使是佣人也是莎法尔家的成员，我和老爷也会从心里信任你们5人的。”

夫人保持着甜美的微笑，在伯爵发言之后跟着说出了信任我们的话语。

听到这话的我们5人也立刻鞠躬行了一礼表示感谢。

…………

……

“啊，小克莉斯好厉害呢。”

“没错没错，当时那样和老爷说话时真的把我们吓了一跳哦。”

等主人们用餐结束，我们收拾完餐具便回到准备室了，与这里相连的除了于是之外还有一个较小的餐厅，大概是给仆人们用餐的吧。

女仆长和管家要辅助主人们的日常事务，会在稍晚的时候单独用餐。

现在在这里的就只有我和那对双胞胎女仆了。

听琳达说她们从小便为莎法尔家服务了，现在两人都应该刚满16岁。

长着的淡金色头发，娇小而挺拔的鼻梁，翡翠般的透明大眼就连身材胸部大小都近乎完全相同的姐妹可以说是几乎找不出任何差异。

可能就是为了区分吧，在左边绑着单马尾的是姐姐梅阿莉，而绑在右边的是妹妹艾露。而且两人感觉都是一样的个性……稍微有点吵闹的感觉。

不过只要容貌可爱就能成为萌点不是吗？欸……改不掉的宅潜意识还真是悲哀。

“妾身也吓了一跳呢……不过当时不知怎么的觉得必须说出来才行。”

吓了一跳主要是被琳达害的，和多萝西娅完全不一样的魄力，总之都是很可怕就是了。

“对了，妾身要服侍的艾文少爷究竟是在哪呢？”

至今也没有看到他人，晚餐也没和伯爵与夫人一起。

“少爷他喜欢四处乱跑哟。”

“而且会魔法我们根本拦不住嘛。”

魔法？还是个有魔法天分的少爷。

原本就任性再加上可以使用魔法简直是如虎添翼。

也不清楚如果我不成为魔女的话魔法能力究竟能成长到什么程度，不过确实王室的血统比普通贵族要强很多，也许也强不了多少吧。

“就这样不管少爷没关系吗？”

听琳达说艾文少爷才10岁，仅比我大半年左右。再怎么说也只是个小孩子吧。

“呼呼，放心哦。估计现在他正在自己的房间里呢。虽说很调皮，但是一到晚上就会回到自己的房间哦。”

“难道说小克莉斯很在意嘛？要不要去看看呢，为主人侍寝也是女仆的重要工作唷。”

欸，侍寝！指的是那种事情吗？难道会被主人要求做那种事，这可从没听说过啊。

不知为何，之前公会里佣兵说过的那句贵族大人都有异常兴趣的话回荡在我的脑海中。

绯红色渐渐爬上了我的双颊。

“呀，小克莉斯害羞了。”

“是做了什么奇怪的想象吧，真是和年龄不一样的早熟呢。”

两人不约而同的露出不怀好意的诡异笑容。

“真不害臊，你们两个也是女孩子就注意点啊！”

“开玩笑啦，少爷还是个孩子嘛，怎么可能。而且伯爵大人也只爱着夫人一个哟，不过这句话还真像女仆长……”

“但是小克莉斯红着脸喊出来好可爱！”

姐妹两人一唱一和说个不停，这是两只小恶魔吗？

“对了，瓦奥莱特究竟是什么样的地方呢？”

“有帅哥吗？精灵帅哥有吗？”

貌似是话题腻了，她们又急转向之前伯爵所提到的瓦奥莱特，但是突然问我也完全答不上来，毕竟是以居高临下的身份走马观花而已的一次旅程。

“唔，你们突然这样问妾身也……”

咕咕……

肚子叫的声音也响起了。好饿，感觉每次想吃东西的时候都会被人打搅。

梅阿莉和艾露听到这个声音微微笑着，然后从厨房取来了一些食物。

“抱歉呢，都忘了小克莉斯还没吃饭呢。”

“不过肚子叫的声音也好可爱，为什么要这么可爱嘛。”

呃，你也很可爱啊。

艾露一下子把我抱在自己的大腿上。

“呜唔，快放妾身下来。”

虽然大腿和背后的触感很软来着，不，现在根本就不是这个问题！

“不要，全身都很纤细又好柔软，头发也很香，抱得好舒服。呐，小克莉斯，就这样让姐姐喂你吃吧。张开嘴~~‘啊’……”

艾露拿起叉子挑起一块香肠放在我的面前。

“好狡猾艾露，我也要喂小克莉斯”

太自来熟了这两个人，把我当做哪种宠物了吗？虽说总比冷漠不理人的家伙好，可是这样根本没考虑被玩弄的我的心情啊。更何况内在还是有男生的成分在的啊，被可爱的女孩子抱来抱去实在是太煎熬了。

直接逃掉吗？那样又要挨饿了。

面对兴致勃勃的姐妹，我只好屈辱的张开了嘴。

呜呜，这是为了生存。