宅邸的主餐廳，倒是懶得再做這樣的比較了。總體來說要比希爾芙利亞王宮的要小很多，但布置依然是相當豪華。

地面鋪著的鮮紅的地毯由北方山脈的月牙熊的毛編織。這種凶猛的魔物可以輕易殺死一個C級的劍士，但是由於毛皮的品質相當優秀所以吸引了不少傭兵冒著生命危險去獲得它們的毛皮。

即使是對一般貴族而言這也不是能隨便買來使用的奢侈品。

兩邊的雕刻著獅子紋章的牆上很莊嚴的掛著莎法爾伯爵的畫像，雖然已經白髮滿鬢又顯得英氣十足，而現實中坐在雕漆長桌主座的他也是給人這樣的氣場。

“老爺，少爺他今天也是……”

在為伯爵和夫人上菜的時候，管家湊近了伯爵向他低聲說了什麼。

只聽了一兩句話，伯爵便重重地敲了桌子。

“不必管他！那個小子，身為莎法爾家的一員卻完全不知道自己的立場。記住，晚上不許你們再特地給他送飯。”

他的臉上帶著一些慍色，向著站著在桌子兩邊的我們作出了吩咐。

““是的，老爺。””

“是，是的，老爺。”

琳達與另外兩位同樣穿著女僕裝的雙胞胎少女連忙作出回答。

稍微慢了一拍，但是我也匆匆跟著他們回答了。

“不必這樣吧，老爺。艾文他也是個10歲的男孩子，精力過剩喜歡出去玩也是很正常的事。”

語調舒緩為這位任性的艾文少爺辯護的是夫人，應該已經是40多歲的她有著一頭優雅的金色卷髮，臉上也沒有什麼皺紋，這讓夫人顯得年輕很多。

“夫人，我不能像你一樣繼續嬌慣著他，對於男孩來說應該明白什麼是責任。”

雖說言語依然保持著不退讓的態度，但是跟著夫人伯爵的語調也變得緩和了許多。

“您說的是，老爺，之後我會花時間好好指責他的。希望您不要把這件事放在心上。”

讓步般的話語使伯爵放下了皺起的眉頭，看起來他已經想結束這個話題了。只是簡單的幾句話便平息了伯爵的憤怒，夫人看起來已經相當擅長應對這種情況了。

“那麼，你是叫做克莉斯是嗎？”

將視線轉向立在邊上的我，伯爵用著較為溫柔的口吻問著。

“是的，老爺，妾身叫做克莉斯·梅斯菲爾德。”

對於伯爵的提問我已經準備了很久，他問出時我便立刻回答了。同時捏住短裙的兩邊，微微彎身，向著面前的主人行了一禮。

在這裡不回答全名實在不合適，那麼就把原本莉蒂亞的偽姓拿來使用吧。反正鄉下貴族的名字也應該不會被這位領主大人所在意的，

“你的禮很漂亮呢，但是克莉斯這名字好像在哪聽過？”

“！！”

雖然這意想不到的話讓我吃了一驚，但是臉上仍然勉強保持著冷靜的模樣。

不會是發現了吧，要趁他沒想起來趕緊誤導一下。

“老爺，想必是重名的其他人吧。妾身只是一介平民，自身的禮儀由家鄉一位好心的老師所教。”

“老師？”

“是的，妾身是在希爾芙利亞的瓦奧萊特出身，父親有一位熟識商人經常拜訪。”

“這樣啊，那個天下聞名的港都嗎？人類和亞人們並不是單單地住在一起，而是互相件已經有了可以信賴的觀念和平共處的城市……每次回想起那裡都讓我嘆為觀止。”

伯爵微仰著頭，扶著自己的鬍鬚，好像瓦奧萊特的景色就在他的眼前一般。

獸人，暗精靈都曾經與人類發生過戰爭，即使在現在也無法從本源上消除彼此間的隔閡吧。但是我曾經陪伴父王一起乘船游覽過那裡，吸引著我的卻並不是繁鬧的都市與各色的商品。海港的矮人，獸人，暗精靈，森林精靈們在一起為著同建一艘船而揮灑著汗水，那一刻才是感動我的時候。

“妾身覺得能夠沒有偏見地去評價種族間共存意識的老爺才更加了不起。”

這並不是單純的奉承，只是說出了心中想說出的話，貴族一般講究禮儀自身卻很傲慢，不僅是平民，就連異種族也視為低賤之物。而這位領主大人的言辭之中卻完全沒有那種感覺，甚至能和我有共鳴。

“克莉斯！失禮……”

一旁的琳達立即等了我一眼。而對此，伯爵輕輕地擺了擺手示意無妨。

然後依然用著那溫柔的口吻說道。

“你雖然幼小卻有著超出年齡的成熟，看來琳達並沒有看錯人，或許你能改變艾文也說不定，以後照顧艾文的事情還要拜託給你了。”

“老爺您過獎了，照顧少爺是妾身的職責。”

“不必給自己過重的負擔，即使是傭人也是莎法爾家的成員，我和老爺也會從心裡信任你們5人的。”

夫人保持著甜美的微笑，在伯爵發言之後跟著說出了信任我們的話語。

聽到這話的我們5人也立刻鞠躬行了一禮表示感謝。

…………

……

“啊，小克莉斯好厲害呢。”

“沒錯沒錯，當時那樣和老爺說話時真的把我們嚇了一跳哦。”

等主人們用餐結束，我們收拾完餐具便回到準備室了，與這裡相連的除了於是之外還有一個較小的餐廳，大概是給僕人們用餐的吧。

女僕長和管家要輔助主人們的日常事務，會在稍晚的時候單獨用餐。

現在在這裡的就只有我和那對雙胞胎女僕了。

聽琳達說她們從小便為莎法爾家服務了，現在兩人都應該剛滿16歲。

長著的淡金色頭髮，嬌小而挺拔的鼻梁，翡翠般的透明大眼就連身材胸部大小都近乎完全相同的姐妹可以說是幾乎找不出任何差異。

可能就是為了區分吧，在左邊綁著單馬尾的是姐姐梅阿莉，而綁在右邊的是妹妹艾露。而且兩人感覺都是一樣的個性……稍微有點吵鬧的感覺。

不過只要容貌可愛就能成為萌點不是嗎？欸……改不掉的宅潛意識還真是悲哀。

“妾身也嚇了一跳呢……不過當時不知怎麼的覺得必須說出來才行。”

嚇了一跳主要是被琳達害的，和多蘿西婭完全不一樣的魄力，總之都是很可怕就是了。

“對了，妾身要服侍的艾文少爺究竟是在哪呢？”

至今也沒有看到他人，晚餐也沒和伯爵與夫人一起。

“少爺他喜歡四處亂跑喲。”

“而且會魔法我們根本攔不住嘛。”

魔法？還是個有魔法天分的少爺。

原本就任性再加上可以使用魔法簡直是如虎添翼。

也不清楚如果我不成為魔女的話魔法能力究竟能成長到什麼程度，不過確實王室的血統比普通貴族要強很多，也許也強不了多少吧。

“就這樣不管少爺沒關係嗎？”

聽琳達說艾文少爺才10歲，僅比我大半年左右。再怎麼說也只是個小孩子吧。

“呼呼，放心哦。估計現在他正在自己的房間裡呢。雖說很調皮，但是一到晚上就會回到自己的房間哦。”

“難道說小克莉斯很在意嘛？要不要去看看呢，為主人侍寢也是女僕的重要工作唷。”

欸，侍寢！指的是那種事情嗎？難道會被主人要求做那種事，這可從沒聽說過啊。

不知為何，之前公會裡傭兵說過的那句貴族大人都有異常興趣的話回蕩在我的腦海中。

緋紅色漸漸爬上了我的雙頰。

“呀，小克莉斯害羞了。”

“是做了什麼奇怪的想像吧，真是和年齡不一樣的早熟呢。”

兩人不約而同的露出不懷好意的詭異笑容。

“真不害臊，你們兩個也是女孩子就注意點啊！”

“開玩笑啦，少爺還是個孩子嘛，怎麼可能。而且伯爵大人也只愛著夫人一個喲，不過這句話還真像女僕長……”

“但是小克莉斯紅著臉喊出來好可愛！”

姐妹兩人一唱一和說個不停，這是兩只小惡魔嗎？

“對了，瓦奧萊特究竟是什麼樣的地方呢？”

“有帥哥嗎？精靈帥哥有嗎？”

貌似是話題膩了，她們又急轉向之前伯爵所提到的瓦奧萊特，但是突然問我也完全答不上來，畢竟是以居高臨下的身份走馬觀花而已的一次旅程。

“唔，你們突然這樣問妾身也……”

咕咕……

肚子叫的聲音也響起了。好餓，感覺每次想吃東西的時候都會被人打攪。

梅阿莉和艾露聽到這個聲音微微笑著，然後從廚房取來了一些食物。

“抱歉呢，都忘了小克莉斯還沒吃飯呢。”

“不過肚子叫的聲音也好可愛，為什麼要這麼可愛嘛。”

呃，你也很可愛啊。

艾露一下子把我抱在自己的大腿上。

“嗚唔，快放妾身下來。”

雖然大腿和背後的觸感很軟來著，不，現在根本就不是這個問題！

“不要，全身都很纖細又好柔軟，頭髮也很香，抱得好舒服。吶，小克莉斯，就這樣讓姐姐喂你吃吧。張開嘴~~‘啊’……”

艾露拿起叉子挑起一塊香腸放在我的面前。

“好狡猾艾露，我也要喂小克莉斯”

太自來熟了這兩個人，把我當做哪種寵物了嗎？雖說總比冷漠不理人的傢伙好，可是這樣根本沒考慮被玩弄的我的心情啊。更何況內在還是有男生的成分在的啊，被可愛的女孩子抱來抱去實在是太煎熬了。

直接逃掉嗎？那樣又要挨餓了。

面對興致勃勃的姐妹，我只好屈辱的張開了嘴。

嗚嗚，這是為了生存。