“哈……感覺已經嫁不出去了。”

在經過喂飯PLAY之後又被兩人拖進浴室從頭到腳玩－弄了個遍。

其實從中途就完全放棄抵抗了，為什麼這對姐妹會對欺負我這麼興致高昂啊。也許只是因為在這個只有4個傭人的大宅中突然有後輩女僕來了所以很開心？她們也不過是十六七歲的小姑娘罷了。

總之，累了……明明今天還沒有幹什麼活卻早就疲憊不已了。

在問過臥室的位置之後我便衝進房間一下躺倒在床上。

滋……

嗯？什麼聲音，不會有老鼠吧。

我坐起身環顧了一下房間四周，打掃的很整潔的臥室裡並沒有什麼奇怪的東西。

感覺有什麼奇怪的聲音，是聽錯了嗎？

嘛，這裡還不錯啊。一開始還以為是鐘點房那種感覺呢，但是出乎意料的是有好好地安置一些較為樸素的家具，雖然很失禮，但是床也比尤朵家要軟很多。

“不過這麼悠閑真的好嗎？明明是個魔女的說。”

“魔女？”

“就是炎之魔女啊，艾利歐格大人，不是您起的稱號嗎？”

“欸？你是魔女……”

“您糊塗了嗎？艾……”

等……等一下，艾利歐格大人應該不在這裡才對。況且這也不是他的聲音，那麼現在回答我的是……

其實並不想看的，可是在好奇心和恐懼的驅使下我還是緩緩低頭望向聲音來源的床下……。

一個有著活潑笑臉的腦袋從那裡鑽了出來。

“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

幽靈啊啊啊啊啊啊啊！

這是什麼！因為是異世界所以伽●子什麼東西都能實體化了嗎？

“喂！別大喊大叫的啦，會被她發現的啊。”

“她們？”

“就是那個一直板著臉的女僕啊。”

那個腦袋的身體從床底鑽了出來。

呃，原來是個人嗎？別嚇我啊。

雖說這也是很奇怪的狀況就是了。

他是一個一頭茶色頭髮的少年，好像在哪裡見過？

“欸！你是的那位……為什麼在這裡？”

仔細看了一下他是昨天在小巷子裡救過我的男孩。

“所以就說，小聲點啦，我是艾文，是這家裡的人啦。”

什麼？！艾文·克洛·莎法爾少爺？

啊，艾露和梅阿莉說過會使用魔法的，現在情報完全連結到一起了。

看著我驚愕的樣子，眼前的少年再次擺出了神氣的表情，這才讓我徹底相信他和那天救我的男孩確實是同一人。

“嘛，我也很吃驚啊，沒想到新來的女僕就是昨天搭救的女孩子呢。本來還以為新來的女僕會是琳達那樣的阿姨，所以想要嚇一嚇她呢。”

這話實在是太過分了……琳達也不過是20歲左右的少女。在精神年齡39歲的我面前也只是剛走出校園的小孩子，在她本人面前還請務必停止這樣的說法，再怎麼外表冰冷的人也會受傷的吧。

不過您這一嚇實在是效果拔群，直到現在我的心臟依然跳個不停。果然是和傳聞中一樣棘手的小少爺。

“對了，你剛才說的魔女是怎麼回事啊。”

話題又轉到了之前的地方。

“欸……那個是…”

剛才一不小心把他當成艾利歐格大人說漏嘴了，這裡應該怎麼和他解釋？

就說成自己妄想自己是魔女好了。

“哈哈，那個是妾身自己的想像啦，魔女聽上去不會很帥嗎？”

“那麼，一個人在空無一人的房間裡幻想出那什麼被稱為‘艾利歐格’的對象自言自語？”

“沒……沒錯，這是妾身的興趣！”

“欸……”

唔，總感覺對方在用同情的眼神看著我。

別這樣，我不是那種殘念的孩子啊！

噠噠噠噠……

“糟糕，有人過來，說我不在。”

聽到腳步聲之後，艾文一下子鑽進我的被子裡。

剛才還疊的很整齊的被毯鼓成一團。

這不是一眼就能看出來有個人在裡面嗎！！為什麼不像剛才那樣躲在床底？

可是不等我把他從被窩裡拖出來琳達就已經站在門口了。

我急忙坐直，盡量讓自己小小的身體可以擋住被子。

“剛才好像聽到很大的叫聲，好像還有說話的聲音，怎麼回事克莉斯？”

女僕長站在那裡，皺著眉頭向我質問。

“唔……好像是有老鼠。”

“老鼠？宅邸裡應該不會有老鼠。還有女僕長在詢問你話時不能站起來嗎？”

站起來就露餡了。

“抱歉，現在很不方便，對！突然肚子很痛。哎呀，好難受！！”

這絕對是我演的最差的一次……因為琳達那仿彿能穿透人內心的目光讓我冷汗直流。

“是嗎？你後面的被子很亂呢。是否可以讓我整理一下？”

稍微傾斜身體的女僕長企圖透過我的身體窺視後方。

聽到這話我急忙趴到鼓成一團的被子上。

“不用您費心了！妾身之後自己會收拾的。”

“哦？是我看錯了嗎，剛才那個被團好像動了一下哦。”

微妙的感覺對方的語調變高了起來。

“絕對……沒有這種事！”

你不要的亂動啊！艾文少爺！

算了，已經想不出借口了，這麼明顯的慌讓我怎麼撒嘛。

琳達將視線徘徊在我和被子之間。

咕~

格外冰冷的表情不禁讓我吞了一口唾沫。

“呼……看來我礙事了呢，那麼請您慢用了，還有請不要發出那麼大的聲音了，會驚動老爺夫人的。”

琳達舒緩了皺起的眉頭，留下一個意味深長的微笑後，放棄了剛才還緊追不捨的提問。

“呼啊，快憋死我了。”

等琳達的腳步聲變遠之後，艾文立刻從被子裡冒出頭來。

啊，早上好睡美人。

“總感覺好像被誤會了……”

“誤會？對了，琳達剛才說什麼慢慢享用？難道你藏著什麼吃的嗎？”

不，各種意義上都差得很遠，最後那句話完全是對少爺您說的啊，還真是別有用心啊。

但是這種大人間的暗語現在還是不要解釋比較好。

“才沒有呢，妾身才不會偷藏食物！”

“也是，完全沒聞到氣味，以後我會帶一些點心過來的。話說你是叫做克莉斯是嗎？”

突然想起那天我也同樣沒有告訴艾文自己的名字，這也是剛剛從琳達那聽到的吧。和那天救我的事結合在一起，艾文少爺仿彿有環繞某種獨特的神秘氛圍。

“哎，正如您所說。妾身將要侍奉的主人，艾文少爺。”

不過弄清楚的事情有一點，眼前的少爺看起來並不是一個讓人討厭的傢伙。