“哈……感觉已经嫁不出去了。”

在经过喂饭PLAY之后又被两人拖进浴室从头到脚玩－弄了个遍。

其实从中途就完全放弃抵抗了，为什么这对姐妹会对欺负我这么兴致高昂啊。也许只是因为在这个只有4个佣人的大宅中突然有后辈女仆来了所以很开心？她们也不过是十六七岁的小姑娘罢了。

总之，累了……明明今天还没有干什么活却早就疲惫不已了。

在问过卧室的位置之后我便冲进房间一下躺倒在床上。

滋……

嗯？什么声音，不会有老鼠吧。

我坐起身环顾了一下房间四周，打扫的很整洁的卧室里并没有什么奇怪的东西。

感觉有什么奇怪的声音，是听错了吗？

嘛，这里还不错啊。一开始还以为是钟点房那种感觉呢，但是出乎意料的是有好好地安置一些较为朴素的家具，虽然很失礼，但是床也比尤朵家要软很多。

“不过这么悠闲真的好吗？明明是个魔女的说。”

“魔女？”

“就是炎之魔女啊，艾利欧格大人，不是您起的称号吗？”

“欸？你是魔女……”

“您糊涂了吗？艾……”

等……等一下，艾利欧格大人应该不在这里才对。况且这也不是他的声音，那么现在回答我的是……

其实并不想看的，可是在好奇心和恐惧的驱使下我还是缓缓低头望向声音来源的床下……。

一个有着活泼笑脸的脑袋从那里钻了出来。

“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

幽灵啊啊啊啊啊啊啊！

这是什么！因为是异世界所以伽●子什么东西都能实体化了吗？

“喂！別大喊大叫的啦，会被她发现的啊。”

“她们？”

“就是那个一直板着脸的女仆啊。”

那个脑袋的身体从床底钻了出来。

呃，原来是个人吗？别吓我啊。

虽说这也是很奇怪的状况就是了。

他是一个一头茶色头发的少年，好像在哪里见过？

“欸！你是的那位……为什么在这里？”

仔细看了一下他是昨天在小巷子里救过我的男孩。

“所以就说，小声点啦，我是艾文，是这家里的人啦。”

什么？！艾文·克洛·莎法尔少爷？

啊，艾露和梅阿莉说过会使用魔法的，现在情报完全连结到一起了。

看着我惊愕的样子，眼前的少年再次摆出了神气的表情，这才让我彻底相信他和那天救我的男孩确实是同一人。

“嘛，我也很吃惊啊，没想到新来的女仆就是昨天搭救的女孩子呢。本来还以为新来的女仆会是琳达那样的阿姨，所以想要吓一吓她呢。”

这话实在是太过分了……琳达也不过是20岁左右的少女。在精神年龄39岁的我面前也只是刚走出校园的小孩子，在她本人面前还请务必停止这样的说法，再怎么外表冰冷的人也会受伤的吧。

不过您这一吓实在是效果拔群，直到现在我的心脏依然跳个不停。果然是和传闻中一样棘手的小少爷。

“对了，你刚才说的魔女是怎么回事啊。”

话题又转到了之前的地方。

“欸……那个是…”

刚才一不小心把他当成艾利欧格大人说漏嘴了，这里应该怎么和他解释？

就说成自己妄想自己是魔女好了。

“哈哈，那个是妾身自己的想象啦，魔女听上去不会很帅吗？”

“那么，一个人在空无一人的房间里幻想出那什么被称为‘艾利欧格’的对象自言自语？”

“没……没错，这是妾身的兴趣！”

“欸……”

唔，总感觉对方在用同情的眼神看着我。

别这样，我不是那种残念的孩子啊！

哒哒哒哒……

“糟糕，有人过来，说我不在。”

听到脚步声之后，艾文一下子钻进我的被子里。

刚才还叠的很整齐的被毯鼓成一团。

这不是一眼就能看出来有个人在里面吗！！为什么不像刚才那样躲在床底？

可是不等我把他从被窝里拖出来琳达就已经站在门口了。

我急忙坐直，尽量让自己小小的身体可以挡住被子。

“刚才好像听到很大的叫声，好像还有说话的声音，怎么回事克莉斯？”

女仆长站在那里，皱着眉头向我质问。

“唔……好像是有老鼠。”

“老鼠？宅邸里应该不会有老鼠。还有女仆长在询问你话时不能站起来吗？”

站起来就露馅了。

“抱歉，现在很不方便，对！突然肚子很痛。哎呀，好难受！！”

这绝对是我演的最差的一次……因为琳达那仿佛能穿透人内心的目光让我冷汗直流。

“是吗？你后面的被子很乱呢。是否可以让我整理一下？”

稍微倾斜身体的女仆长企图透过我的身体窥视后方。

听到这话我急忙趴到鼓成一团的被子上。

“不用您费心了！妾身之后自己会收拾的。”

“哦？是我看错了吗，刚才那个被团好像动了一下哦。”

微妙的感觉对方的语调变高了起来。

“绝对……没有这种事！”

你不要的乱动啊！艾文少爷！

算了，已经想不出借口了，这么明显的慌让我怎么撒嘛。

琳达将视线徘徊在我和被子之间。

咕~

格外冰冷的表情不禁让我吞了一口唾沫。

“呼……看来我碍事了呢，那么请您慢用了，还有请不要发出那么大的声音了，会惊动老爷夫人的。”

琳达舒缓了皱起的眉头，留下一个意味深长的微笑后，放弃了刚才还紧追不舍的提问。

“呼啊，快憋死我了。”

等琳达的脚步声变远之后，艾文立刻从被子里冒出头来。

啊，早上好睡美人。

“总感觉好像被误会了……”

“误会？对了，琳达刚才说什么慢慢享用？难道你藏着什么吃的吗？”

不，各种意义上都差得很远，最后那句话完全是对少爷您说的啊，还真是别有用心啊。

但是这种大人间的暗语现在还是不要解释比较好。

“才没有呢，妾身才不会偷藏食物！”

“也是，完全没闻到气味，以后我会带一些点心过来的。话说你是叫做克莉斯是吗？”

突然想起那天我也同样没有告诉艾文自己的名字，这也是刚刚从琳达那听到的吧。和那天救我的事结合在一起，艾文少爷仿佛有环绕某种独特的神秘氛围。

“哎，正如您所说。妾身将要侍奉的主人，艾文少爷。”

不过弄清楚的事情有一点，眼前的少爷看起来并不是一个让人讨厌的家伙。