“早上好，艾文少爺~~請盡快起床吧。”

在陽光悄悄散落在花園的時候，依照琳達的吩咐準備好梳洗用品前往艾文的寢室。

平日，我的工作的內容主要就是除了睡眠和上課時間之外盡量待在少爺身邊照顧他。經過修女與平民的珍貴人生經驗之後，現在幾乎完全沒有之前作為公主的那種嬌慣習性了。

比如早晨6點左右就自然醒了什麼的。

但是結果還是在準備室被琳達教訓起床時間太遲了……

唔，我也沒辦法啊，畢竟是9歲的小孩子身體來著。

所以只能睡得更早一些了，可以偏偏昨晚被少爺追問各種各樣的事到很晚才睡覺。可是這個不讓人睡覺的罪魁禍首但是現在卻一副睡眼朦朧的樣子半趴在豪華的大床上。

“少爺，今天老爺吩咐過上午的課程可不能再逃了哦，還請您快點起床~~”

“……欸……就等一會……”

呃，這睡相還真是差啊。

完全不理會我的呼喊，少爺翻了個身然後抱起一邊的枕頭繼續呼呼大睡。

所以，只能動手了麼……

“呼呼~~”

我踮著腳步無聲靠近艾文的床邊。

然後脫下靴子爬到床上。

嘿嘿~~那麼，要怎麼捉弄呢？

撓他癢嗎？

看起來那張小小的臉蛋很軟的樣子，嘿嘿。

很不可思議，可能是因為這位艾文小少爺前兩天和我的互動，現在對他完全沒有和老爺夫人那種對待貴族的上下分明的拘束感，即使是這樣失禮的舉動也可以被原諒吧。

嘛，就當做小小的報復，誰讓您昨天晚上嚇我了我一跳啊。

少爺躺在床上睡得很熟，簡直難以想像剛才還朦朦朧朧地回答我了。完全沒有發現我的靠近。

接招吧！！

“……唔……”

“欸？”

就在我打算湊近他的時候，艾文少爺突然再次翻過身來。

“呀啊！”

同時鬆開了抱著的枕頭，我的身體被他整個抱住然後壓住。

雖說年紀只差一歲，但是畢竟是男孩子呢。還是比我要大上一圈，完全逃脫不開嘛。

“呼……呼……”

“少爺，快，鬆手啦！”

從背後被抓牢了，這傢伙是不是真的在睡覺啊？

我盡量向後敲打著。

唔，這個位置使不出力啊。

“……唔…嗯……克莉斯……”

感受到微弱衝擊的艾文貌似揉了揉眼睛迷迷糊糊地輕呼了我的名字。

已經醒了就快點離開啊，好重啊，而且衣服都要皺掉了！

…………

“唔，克莉斯好軟……比枕頭還舒服。”

雖然醒過來了但是好像得到觸感很好的抱枕一樣少爺更加加重了力道。

喂喂，別說出和那對雙胞胎一樣的話啊！你知道你在說什麼嗎？

對此十分無奈的我甚至聲音裡透出了點哭腔。

“少爺，請您快點……鬆開，很難受，妾身快透不過氣了，嗚嗚。”

“嗯……欸？！你在哭嗎？克莉斯。”

直到聽到我的抽泣音，艾文才徹底清醒過來，一下子就鬆開了我退到了床邊。

“嗚嗚，並沒有。”

我試著用手背拭去眼邊滲出來的液體。

又為這種小事哭了，但是女孩子的身體影響到我的不僅僅是外表，有時就連精神方面也變得比以前更加脆弱。

“哇啊啊，不好意思了克莉斯，別哭了啊。”

雖然我也想停下，但是低聲的啜泣還是不受控制地傳到少爺的耳邊。

艾文對此相當不知所措，環顧了房間四周的他看見了我拿來的面盆和毛巾。

然後立刻衝下床去取來了毛巾。

“真是對不起啊，克莉斯……是我的不好啦。”

並沒有什麼解釋，艾文表情非常慌張的不停地對我道歉。

“嗚嗚……欸？”

他輕輕托起我的面頰，攤開毛巾輕輕地擦拭著我的眼眶。

反而被他照顧了，簡直是主從顛倒。而且，其實是我的不好……不應該想著先襲擊他。

“別……這樣少爺，該為您洗臉換衣的是妾身才是。”

一直這樣也不太像樣，我拿過了他手裡的毛巾，重新做了一個笑臉。

“少爺，請讓妾身來侍奉您吧~~”

…………

……

比想像更加累人呢，換衣梳洗的工作。

以往真是麻煩你了，凱瑟琳。

結束了為少爺穿衣打扮和早餐工作之後，少爺便到別的房間進行今天的課程了。我也在廚房裡準備著紅茶與點心，當然是琳達做好的，只要裝在盤子裡即可。一會要給艾文少爺和家庭教師送過去。

不過沒想到今天早上艾文少爺會做出幫我擦淚那樣的舉動，本來還以為他會以一副任性的孩子的樣子取笑我呢。

該說人不可貌相嗎？

大概是因為周圍的僕人年齡都比自己大很多才給他們留下了任性的感覺吧。目前看來這位少爺的行動都還在合理的範圍之類，惡作劇什麼的也是點到為止……

叩叩~~

在休息時間，我推著裝著點心的餐車敲響房間的門。

“進來吧。”

“克莉斯，一起出去玩吧？”

推開門之後，少爺突然而來的話讓我不知所措。

“欸？雖然是休息時間，但是您的課程應該還沒結束……吧。”

“可是老師突然這樣了哦。”

這是我才發現一個黑色短髮的中年男子倒在地上一動不動。

……

等一等，這是什麼事件！

10歲貴族少爺逃避學習殺死老師！

這樣的新聞標題從我的腦海裡浮現出來。

“別緊張啊，他只是睡著了而已。”

看著我鐵青的臉，艾文急忙向我解釋。

“用魔法嗎？”

“當然，諾姆的睡霧能讓他睡個幾小時吧。”

之前惡作劇點到為止算我沒說，不過以前我好像也做過這種事。不過現在要是對此不管的話算是玩忽職守吧。

現在我是一個女僕，要把主人引向正確的方向才行，更何況伯爵也說了希望我改變艾文少爺。

“不學習可不行哦，少爺，而且老師是教給你知識的前輩，不能這麼無禮的喲。”

“欸……但是老師他比我更弱啊，明明是教我魔法的老師，卻完全防御不了這種程度的法術呢。”

雖然是一臉不解的表情，但是話語間卻透出他一如既往的神氣。

什麼？

我仔細看了看倒在地上的男子，穿著一件很體面的長風衣，腰間還別著一根較短的魔杖。

看來確實是個魔法師沒錯了。

但是即使會使用魔法，憑著小孩子的能力可以輕易擊倒成年魔法師嗎？

該不會是因為這傢伙本身就不怎麼強吧。

但是畢竟是伯爵雇來的家庭教師的說。

“少爺您是跟這位先生學的魔法嗎？”

“怎麼可能~~之前的老師被我整了一次就逃跑了，他不過是今天剛來的而已。”

第一天上課就放倒老師，這孩子要是放到現代也是個人物……

“之前我的魔法都是書上看來的，感覺也不是很難呢。對了，克莉斯，我來教你魔法吧。”

帶著一臉興奮，艾文他從桌子上取來了很厚的書籍。

是之前在修道院圖書館見過的《元素魔法基礎》。

“等一下啦，少爺，妾身沒有魔法才能學不會的啦。”

“放心吧，這本書很簡單的喲。”

“所以說……”

完全不聽我的解釋，艾文拉住我的手讓我坐在一旁的長椅上，自己也攤開書籍滔滔不絕地說著關於魔法的基礎知識。

他看上去非常開心呢，總有種不好意思打斷的感覺。

其實都是些知道的內容，但是沒有了精靈祝福的我是不可能用出來的。

呃，對不起了，無辜的無名魔法師大叔，真的是非常抱歉。