“果然结果是这样吗……”

由于用魔法揍翻家庭教师之後，理所当然，事发之後少爷就被伯爵拉去谈话了，当然我也连带着一起。

艾文少爷一脸满不在乎的表情翘着右腿坐在椅子上，虽说伯爵大人完全没有让他坐下。

“你究竟要任性到什么程度才满意？礼法，历史，剑术……现在就连魔法的老师都被你赶跑了？你这混蛋要把我的脸丢到什么地方才高兴！！”

巨大的咆哮声在耳边缠绕不去。

唔，这魄力可真并不一般，但是少爷就像一阵风刮过一样毫不在意。摊开双手一副事不关己的样子。

“没办法啊，礼法那些东西太烦人了。魔法老师又这么弱，让比自己孱弱的人当老师狮子纹章可是会哭泣的哦。”

完全不把伯爵的话当一回事的他用大拇指指了指墙上的雄狮纹章。

“你……这家伙！自以为自己很强吗？”

“当然了，能说我弱的只有能让我倒下的人。”

这种说法实在是有点过分啊。

不过更让人在意的是现在的气氛……看起来很差，我甚至可以感觉到伯爵咬牙切齿地都想拔剑决斗了。

“那我就让你倒下吧！”

看着用语言无法说服的艾文，伯爵从墙上抽出了剑。

“好啊，来啊老头子，我不用右手也能打趴你。”

这玩的也太过火了，两人再怎么说也冲动过头了。

没有及时通知的我也有责任，本来是想这样说的，但是现在两人怒视着蓄势待发的样子实在让人看不下去。父子间的战斗可是连神也看不下去的。

于是，我大胆向前迈出一步。

“非常抱歉，但请不要继续了，老爷，少爷。”

如果现在不阻止他们的话那一定会打起来吧，那样的话可能事态就无法控制了。

“这不关你的事。立刻退下，克莉斯。”

“就是，别着急稍等一会哦。对了，干翻这老头之後我们去街上吃冰淇淋怎么样~~”

唉……

都太自我中心了，完全不听别人说话啊，那么只能这样了吧。

“抱歉，老爷，如果一定要打的话可以让妾身当少爷的对手吗？”

听到我的提议，两人就像被魔法冻结在原地一样吃了一惊。

“你在说什么傻话啊，克莉斯……”

“其实妾身会一点剑术哦~~想必少爷也可以和妾身较量一下吧。”

“会用剑？这是真的？”

伯爵貌似对我会用剑这点上有了兴趣。

那么就再进一步吧，虽然这么说会有一点点危险。

“老爷，其实不仅仅是剑术，妾身精通希尔芙利亚的礼法，关于历史和大陆的地理方面也读了很多书，有不逊于其他家庭教师的自信。”

是不是有点自夸了，但是现在为了取得老爷的信任这也是必要的言辞。

“这样啊，这也是那个商人老师教的吗？”

“没错……”

“哦~~我倒是对那位老师有了点兴趣了，不过为什么要说这些。”

虽说用着明显的怀疑的口气，但是伯爵并没有对可疑的地方追问下去。

最後就阐明自己的目的吧。

“如果妾身在剑术上赢了少爷的话，请让妾身同时担任少爷所有科目的家庭教师！”

“什么！！”

艾文发出了惊讶的叫声。

嘛，现在他的反应不是关键，我观察着老爷脸上的浮出来的笑容。

“嚯嚯~~很有趣嘛，那就让你试试。喂，艾文，不许用魔法，好好用剑分个高下吧。”

“欸，为什么？”

“你难道对女孩子还应付不来，要借用魔法的力量吗？你所谓的强大就是这种程度的东西？”

“开什么玩笑！不是指那个，我根本不想和克莉斯打呀。”

“那么这样吧，要是你可以取胜的话我就再也不会强迫你学习，也不会找新的家庭教师来。”

在新加上的筹码的引诱下，艾文也一副按耐不住的样子。

“啊啊！我知道了，克莉斯，这次可能稍微没办法留情哦。

放心吧，之後受伤的话会帮你治好的。”

说出了自认为一定会胜利的宣言。

连治疗魔法也可以使用吗？如果不是单纯的剑术比较可能就有点危险了。

“谢谢，少爷，但这话还是您赢了之後再说比较好。”

…………

……

比试的地点在宅邸後方的空旷草坪上。

我和少爷各持着一柄木剑，再怎么说小孩子的对战也不能拿真剑战斗吧。

“先击中的一方胜利可以吗？”

“没问题，但是真的要和我打吗？其实仔细想想如果克莉斯来当我的家庭教师是可以接受的哦。”

“当然，您难道害怕了吗？对比自己更小的女孩子？”

“开什么玩笑！”

好的，成功激怒对方。

“那么，互相敬礼。”

站在旁边观战的伯爵大人做出了开始的指示。

我和艾文互相行了一个骑士礼。

“那么攻过来吧，少爷。”

我将重心稍微向前，右手持剑。摆出了布鲁克教给我的持剑架势。

“那么，接好了哟。”

艾文右脚狠狠地踏向地面，以自己能达到的最快速度冲刺过来，以中段为攻击点横斩一击。

我小步後跳轻松躲过。

是用长剑的流派呢。

这个世界上的剑士主要是根据用的剑的差别来区别流派，并学习不同的剑术，当然也有精通所有剑术的人，比如说布鲁克。

主要分为长剑，细剑，双手剑。

姐姐和卡尔所使用的大剑也算是双手剑术，是注重力量的流派。

“真是吃了一惊，意外的灵巧呢。”

“妾身才惊讶呢，少爷一直用这样随随便便的斩击真的能赢吗？”

长剑是可以搭配盾的流派，精湛的技术才是重点。

“可别太得意了！”

不甘于我评价的艾文紧紧握住剑跳起劈斩。

面对从上往下的快速挥斩，我双手架起木剑承受下来。

“唔……”

力道和我比起来稍微有点大，对以速攻为核心的细剑流而言防御通常只有闪躲。

毕竟以细剑的剑身而言，如果吃下双手剑的斩击甚至可能直接被砍断。

“快投降吧！”

继续在剑上施加力道的少爷看上去十分焦急。

“您……您才是，嘿…嘿…之前的剑术课肯定没有好好上吧。和您的魔法比起来，用剑的技巧还差得远呢。”

虽然比新手要强，但是攻击动作还是十分混乱。

这样子要是能赢过我的话，布鲁克和姐姐可是会伤心的哦。

“呀啊。”

用尽全身的力量，我挑开对方的剑。

受到冲击的艾文不禁向後踉跄了一下。

看准了这个机会的我立即重新摆好架势。

将力道集中在右手，以右脚为点，刹那间以疾风般的速度向着还没恢复过来的少爷冲刺过去。

害怕着急速逼来的剑锋的他向後倒了下去。

“少爷，checkmate~~”

对着倒在地上後背触地的艾文，我停了下来，只是用剑尖轻轻触碰了他的胸口。

虽说是木剑，但如果认真的话还是会受伤的，点到为止就可以了。

“欸……我输了……吗？”

但是仍然支撑着身体倒在地上的他显然大脑一片空白，没有理解过来是怎么一回事。

啪啪~啪

身後一直默默观战的老爷为我鼓起了掌。

“到此为止~~真的非常精彩，看来你并没有说谎。虽说还没达到高手的程度，但是可以看出有好好练习过的痕迹，以你的年龄来说能做到这样非常了不起。琳达还真是招来了不得了的小女仆呢。”

我放下木剑带着敬意向他行了一礼。

“老爷过奖了，妾身的技艺还很不成熟，只是少爷完全是个外行人才能取胜罢了。”

“……”

我回头望了望坐倒在地上还不能接受这一切的艾文，以往神气的表情已经完全不在。

作为男孩显得稍白的脸颊上被懊悔和不甘心染上红色，眼泪也在圆滚滚的碧绿色大眼睛裡打转。

呼呼~~为什么感觉稍微有点可爱呢。

才不是因为正太控什么的。

但是把信心满满的小孩子的骄傲击碎什么的，意外的愉悦。

咳咳~~

“呜……怎么可能……呜呜”

终于不顾体面地哭了出来。

对此……

“不准哭！！”

伯爵大人再次咆哮了。

“被女孩子打败了觉得耻辱吗？因为对方是女孩看起来比你弱就轻敌吗？别太天真了！！这个世界上人外有人，你永远不知道一个看起来比你弱的人隐藏着多么深不可测的实力！！”

在父亲的一番教训下，少爷停止了哭泣，无言的紧咬着下唇，把茶色的脑袋埋在膝盖中。

“那么我先离开了，从明天开始艾文的所有课程就拜托克莉斯了。”

留下承认之前约定的话，老爷丢下了我和少爷走进了宅邸裡。

如果我也这样子把他丢下稍微有点可怜呢。

再怎么说被女孩还是自己的女仆击败还是很让他的自尊心受伤的吧。

好好安慰主人也是女仆的职责不是吗？

我拿出围裙裡放着的手帕，走到少爷的身旁擦拭着他的眼泪。

嘛，这样早上的礼也还清了。

“别哭了，少爷~~”

“呜……克莉斯……对不起……”

“为什么要道歉呢？”

“我……以为克莉斯比我弱得多，也许是那天救过你之後吧，我一直以保护者的立场看着克莉斯。”

“不是这样哦，少爷能用魔法的话比妾身强哦，那天确实很感谢你的搭救……”

“但是也许父亲没说错……我轻敌了……才会输”

少年放低了声音，感觉十分消极。

我对着少年伸出了小拇指。

“呐，能和妾身约定吗？”

“约定……？”

“嗯……请不要随意使用自己的力量。”

“欸……？”

“随便使用力量伤害到别人的话，那是很悲伤的事情，有些伤口是不会轻易痊愈的……可以吗？”

“……

嗯！我答应你，克莉斯。”

稍微迟疑了一会之後，少年擦干了泪水，再次恢复了开朗的样子。

“嗯~乖~~”

稍微感觉被激发了母性本能？应该不会吧……

不过现在坐下来抱住这个可爱的男孩，大概就是最好的夸奖他的方式了吧。