“果然結果是這樣嗎……”

由於用魔法揍翻家庭教師之後，理所當然，事發之後少爺就被伯爵拉去談話了，當然我也連帶著一起。

艾文少爺一臉滿不在乎的表情翹著右腿坐在椅子上，雖說伯爵大人完全沒有讓他坐下。

“你究竟要任性到什麼程度才滿意？禮法，歷史，劍術……現在就連魔法的老師都被你趕跑了？你這混蛋要把我的臉丟到什麼地方才高興！！”

巨大的咆哮聲在耳邊纏繞不去。

唔，這魄力可真並不一般，但是少爺就像一陣風刮過一樣毫不在意。攤開雙手一副事不關己的樣子。

“沒辦法啊，禮法那些東西太煩人了。魔法老師又這麼弱，讓比自己孱弱的人當老師獅子紋章可是會哭泣的哦。”

完全不把伯爵的話當一回事的他用大拇指指了指牆上的雄獅紋章。

“你……這傢伙！自以為自己很強嗎？”

“當然了，能說我弱的只有能讓我倒下的人。”

這種說法實在是有點過分啊。

不過更讓人在意的是現在的氣氛……看起來很差，我甚至可以感覺到伯爵咬牙切齒地都想拔劍決鬥了。

“那我就讓你倒下吧！”

看著用語言無法說服的艾文，伯爵從牆上抽出了劍。

“好啊，來啊老頭子，我不用右手也能打趴你。”

這玩的也太過火了，兩人再怎麼說也衝動過頭了。

沒有及時通知的我也有責任，本來是想這樣說的，但是現在兩人怒視著蓄勢待發的樣子實在讓人看不下去。父子間的戰鬥可是連神也看不下去的。

於是，我大膽向前邁出一步。

“非常抱歉，但請不要繼續了，老爺，少爺。”

如果現在不阻止他們的話那一定會打起來吧，那樣的話可能事態就無法控制了。

“這不關你的事。立刻退下，克莉斯。”

“就是，別著急稍等一會哦。對了，幹翻這老頭之後我們去街上吃冰淇淋怎麼樣~~”

唉……

都太自我中心了，完全不聽別人說話啊，那麼只能這樣了吧。

“抱歉，老爺，如果一定要打的話可以讓妾身當少爺的對手嗎？”

聽到我的提議，兩人就像被魔法凍結在原地一樣吃了一驚。

“你在說什麼傻話啊，克莉斯……”

“其實妾身會一點劍術哦~~想必少爺也可以和妾身較量一下吧。”

“會用劍？這是真的？”

伯爵貌似對我會用劍這點上有了興趣。

那麼就再進一步吧，雖然這麼說會有一點點危險。

“老爺，其實不僅僅是劍術，妾身精通希爾芙利亞的禮法，關於歷史和大陸的地理方面也讀了很多書，有不遜於其他家庭教師的自信。”

是不是有點自誇了，但是現在為了取得老爺的信任這也是必要的言辭。

“這樣啊，這也是那個商人老師教的嗎？”

“沒錯……”

“哦~~我倒是對那位老師有了點興趣了，不過為什麼要說這些。”

雖說用著明顯的懷疑的口氣，但是伯爵並沒有對可疑的地方追問下去。

最後就闡明自己的目的吧。

“如果妾身在劍術上贏了少爺的話，請讓妾身同時擔任少爺所有科目的家庭教師！”

“什麼！！”

艾文發出了驚訝的叫聲。

嘛，現在他的反應不是關鍵，我觀察著老爺臉上的浮出來的笑容。

“嚯嚯~~很有趣嘛，那就讓你試試。喂，艾文，不許用魔法，好好用劍分個高下吧。”

“欸，為什麼？”

“你難道對女孩子還應付不來，要借用魔法的力量嗎？你所謂的強大就是這種程度的東西？”

“開什麼玩笑！不是指那個，我根本不想和克莉斯打呀。”

“那麼這樣吧，要是你可以取勝的話我就再也不會強迫你學習，也不會找新的家庭教師來。”

在新加上的籌碼的引誘下，艾文也一副按耐不住的樣子。

“啊啊！我知道了，克莉斯，這次可能稍微沒辦法留情哦。

放心吧，之後受傷的話會幫你治好的。”

說出了自認為一定會勝利的宣言。

連治療魔法也可以使用嗎？如果不是單純的劍術比較可能就有點危險了。

“謝謝，少爺，但這話還是您贏了之後再說比較好。”

…………

……

比試的地點在宅邸後方的空曠草坪上。

我和少爺各持著一柄木劍，再怎麼說小孩子的對戰也不能拿真劍戰鬥吧。

“先擊中的一方勝利可以嗎？”

“沒問題，但是真的要和我打嗎？其實仔細想想如果克莉斯來當我的家庭教師是可以接受的哦。”

“當然，您難道害怕了嗎？對比自己更小的女孩子？”

“開什麼玩笑！”

好的，成功激怒對方。

“那麼，互相敬禮。”

站在旁邊觀戰的伯爵大人做出了開始的指示。

我和艾文互相行了一個騎士禮。

“那麼攻過來吧，少爺。”

我將重心稍微向前，右手持劍。擺出了布魯克教給我的持劍架勢。

“那麼，接好了喲。”

艾文右腳狠狠地踏向地面，以自己能達到的最快速度衝刺過來，以中段為攻擊點橫斬一擊。

我小步後跳輕鬆躲過。

是用長劍的流派呢。

這個世界上的劍士主要是根據用的劍的差別來區別流派，並學習不同的劍術，當然也有精通所有劍術的人，比如說布魯克。

主要分為長劍，細劍，雙手劍。

姐姐和卡爾所使用的大劍也算是雙手劍術，是注重力量的流派。

“真是吃了一驚，意外的靈巧呢。”

“妾身才驚訝呢，少爺一直用這樣隨隨便便的斬擊真的能贏嗎？”

長劍是可以搭配盾的流派，精湛的技術才是重點。

“可別太得意了！”

不甘於我評價的艾文緊緊握住劍跳起劈斬。

面對從上往下的快速揮斬，我雙手架起木劍承受下來。

“唔……”

力道和我比起來稍微有點大，對以速攻為核心的細劍流而言防御通常只有閃躲。

畢竟以細劍的劍身而言，如果吃下雙手劍的斬擊甚至可能直接被砍斷。

“快投降吧！”

繼續在劍上施加力道的少爺看上去十分焦急。

“您……您才是，嘿…嘿…之前的劍術課肯定沒有好好上吧。和您的魔法比起來，用劍的技巧還差得遠呢。”

雖然比新手要強，但是攻擊動作還是十分混亂。

這樣子要是能贏過我的話，布魯克和姐姐可是會傷心的哦。

“呀啊。”

用盡全身的力量，我挑開對方的劍。

受到衝擊的艾文不禁向後踉蹌了一下。

看準了這個機會的我立即重新擺好架勢。

將力道集中在右手，以右腳為點，剎那間以疾風般的速度向著還沒恢復過來的少爺衝刺過去。

害怕著急速逼來的劍鋒的他向後倒了下去。

“少爺，checkmate~~”

對著倒在地上後背觸地的艾文，我停了下來，只是用劍尖輕輕觸碰了他的胸口。

雖說是木劍，但如果認真的話還是會受傷的，點到為止就可以了。

“欸……我輸了……嗎？”

但是仍然支撐著身體倒在地上的他顯然大腦一片空白，沒有理解過來是怎麼一回事。

啪啪~啪

身後一直默默觀戰的老爺為我鼓起了掌。

“到此為止~~真的非常精彩，看來你並沒有說謊。雖說還沒達到高手的程度，但是可以看出有好好練習過的痕跡，以你的年齡來說能做到這樣非常了不起。琳達還真是招來了不得了的小女僕呢。”

我放下木劍帶著敬意向他行了一禮。

“老爺過獎了，妾身的技藝還很不成熟，只是少爺完全是個外行人才能取勝罷了。”

“……”

我回頭望了望坐倒在地上還不能接受這一切的艾文，以往神氣的表情已經完全不在。

作為男孩顯得稍白的臉頰上被懊悔和不甘心染上紅色，眼淚也在圓滾滾的碧綠色大眼睛裡打轉。

呼呼~~為什麼感覺稍微有點可愛呢。

才不是因為正太控什麼的。

但是把信心滿滿的小孩子的驕傲擊碎什麼的，意外的愉悅。

咳咳~~

“嗚……怎麼可能……嗚嗚”

終於不顧體面地哭了出來。

對此……

“不准哭！！”

伯爵大人再次咆哮了。

“被女孩子打敗了覺得恥辱嗎？因為對方是女孩看起來比你弱就輕敵嗎？別太天真了！！這個世界上人外有人，你永遠不知道一個看起來比你弱的人隱藏著多麼深不可測的實力！！”

在父親的一番教訓下，少爺停止了哭泣，無言的緊咬著下唇，把茶色的腦袋埋在膝蓋中。

“那麼我先離開了，從明天開始艾文的所有課程就拜託克莉斯了。”

留下承認之前約定的話，老爺丟下了我和少爺走進了宅邸裡。

如果我也這樣子把他丟下稍微有點可怜呢。

再怎麼說被女孩還是自己的女僕擊敗還是很讓他的自尊心受傷的吧。

好好安慰主人也是女僕的職責不是嗎？

我拿出圍裙裡放著的手帕，走到少爺的身旁擦拭著他的眼淚。

嘛，這樣早上的禮也還清了。

“別哭了，少爺~~”

“嗚……克莉斯……對不起……”

“為什麼要道歉呢？”

“我……以為克莉斯比我弱得多，也許是那天救過你之後吧，我一直以保護者的立場看著克莉斯。”

“不是這樣哦，少爺能用魔法的話比妾身強哦，那天確實很感謝你的搭救……”

“但是也許父親沒說錯……我輕敵了……才會輸”

少年放低了聲音，感覺十分消極。

我對著少年伸出了小拇指。

“吶，能和妾身約定嗎？”

“約定……？”

“嗯……請不要隨意使用自己的力量。”

“欸……？”

“隨便使用力量傷害到別人的話，那是很悲傷的事情，有些傷口是不會輕易痊癒的……可以嗎？”

“……

嗯！我答應你，克莉斯。”

稍微遲疑了一會之後，少年擦乾了淚水，再次恢復了開朗的樣子。

“嗯~乖~~”

稍微感覺被激發了母性本能？應該不會吧……

不過現在坐下來抱住這個可愛的男孩，大概就是最好的誇獎他的方式了吧。