“啊，苍树的树叶已经开始变红了呢。”

顺着少爷的话，我不禁踮着脚看向窗外。

在我兼职艾文少爷的家庭教师之后已经过去了一个月了。

这个世界已开始渐渐也迎来了秋天，也就是诺姆之季。

“少爷，上课过程中请不要东张西望。”

我推了推架在鼻子上的平光镜严肃地说道。

虽然自己也是跟着气氛看了一下窗外……但是现在必须要回到教师的立场上来。

“稍微放松一下精神有什么不可以的嘛……

话说回来，为什么克莉斯要带着那副眼镜呢？我觉得原来的样子更可爱哦。”

“妾身当，当然很可爱了~~虽然这么说，不过眼镜可是教师的标准配置哦。”

被说可爱时稍微有点开心……冷静下来，不过是小孩子的夸奖罢了。我急忙用后半句话掩饰了一下慌张。

“欸？从来没听过呢。”

“请不要在意，那么继续我们的课程吧。”

我重新回到少爷前面的位置上拿起翻开的书本。

“那么，少爷能回答妾身关于北方大国伊弗尔德的王室历史吗？”

“克莉斯还真是认真呐……明明刚才才教过就要提问了。那么，听好哦。

伊弗尔德是东大陆纳塞尼尔的最大王国，其拉塞尔王室历史相当悠久，1600年前处于龙之历时便已经有所记载。

从暗之历开始就抵抗着魔族军并坚守了千年。据传拥有白龙的契约被成为白龙一族，但是伊弗尔德领土广阔，自从和平降临后便内乱不断。

直至20年前由年仅22岁英雄王亚历克斯平定了战乱，但是亚历克斯坐上王位9年后便因病去世。现在由他的后裔12岁的亚历克斯二世继承。

呼~~怎么样？”

用着期待的眼神，艾文坐在椅子上从下往上盯着我。

“完全正确。那么再问一个吧。能说出贸易之国希尔芙利亚的四大骑士团吗？”

如果说刚刚才教过的知识能很好地记住的话，那么前几天讲过的内容又怎么样呢？

“真是不服输呢，这样吧，如果我回答出来的话，无论什么也好请答应我一个请求吗？”

这孩子，还挺上道的。不过现在作为教育者是一本正经地回答！

“少爷，对女士说这样的话是很失礼的哦。”

“嘛，别在意这些了。嘻嘻~~不会提很失礼的请求的啦。”

那么那一副阴谋都写在脸上的表情是怎么回事啊。

“先回答出来再让妾身考虑考虑吧~~”

“哎……克莉斯真小气。一点也不像男子汉。”

“妾身是女孩子啊！！”

对此我立刻大声反驳了。

“嘛，真是抱歉，但是这段时间总给我很可靠的感觉，不禁就把克莉斯当成男生了，哈哈~~”

“唔……”

虽然不知道为什么要为被说成像男孩子而生气。

真是的，身为女性也有不能退让的东西啊。

“别生气啊……是我不好啦~~但是克莉斯明明年纪比我小却懂这么多多少让人有点不甘心嘛”

“别想用奉承糊弄过去哦，问题还没回答呢。”

“呐~~那我先回答咯。克莉斯，下次再出难一点的也没关系。这种程度的问题难不倒我哟……希尔芙利亚的四大骑士团，每个只有200人，但是都是C+程度以上的高手。分别是国王亲自统领的格里芬骑士团，以公主为象征领袖圣独角兽骑士团，以守护为荣耀的刻耳柏洛斯骑士团最后是全部为魔法骑士的芬里尔骑士团~~

都说出来了，说话要算数。”

嘛……确实全部正确。

不过相处了一个月这也并不是什么值得惊讶的事情了。

在这段时间的学习里我了解了一件事情。

——艾文少爷是个天才。

和我这样的转生者不同，他并没有太多学习的意识。但是却可以过目不忘，即使我现在拿出一个月前的问题相信他也可以立刻作出回答。

难怪之前有那样强的自信心呢……

虽然C级被称为能传授他人技艺的程度，但实际上这个等级比大家想象得要更高，因为这个等级真正的意义是自己已经完全学会，所以能传授他人。

但是现实是有的人一生也达不到C级。之前艾文少爷的魔法教师也不过在D级左右。

如果能找到一名更加优秀的老师的话，如果是C级以上的……不，要是B级的老师就好了。只是凭借着这份不寻常的悟性，这位少年将来的成就一定无法估量。

而且还不仅如此，再被我击败后，少爷主动请求伯爵大人教自己剑术，和我当时同样的一个月时间内少爷可以说是像一块海绵般地吸收剑术和实战技巧。

再次提出对战时面对和之前判若两人的少爷已经完全不是对手了。

明明我平时也有好好练习的！实在是太令人伤心了。

现在回想起来人外有人这句话还真是讽刺……

至于礼仪方面虽然平时艾文少爷依然保持着我行我素的风格，但是最近却很能分得清场合。当有客人来访时绝对没有以前那种失礼的举动了。他并不是不会，只是有点叛逆罢了，天真的个性和过人的才能结合在一起塑造了艾文少爷这种奇怪的性格。

果然确实有才能的人，一次的挫折根本无法挡着他们的光芒。

与此相比，如果没有魔女的能力的话我会一直很平庸吗？

不行不行~~怎么能再次陷入这种消极心理呢！

明明在身为男人的时候就感受够了，在网上看到画技很强的人就受到打击，觉得自己完全做不到，虽然别人确实很厉害，但是这样就轻言放弃的自己。到死都始终是一事无成的半吊子。

我拍了拍脸颊，让自己精神一点。

“那么少爷的请求是什么呢？”

回到刚才的话题上来吧。

“你答应了吗？”

艾文少爷圆圆的大眼睛从下往上看的样子就像小动物一样。唔，被这种视线望着还真是没法拒绝。

不过还是要问一下他的目的。

“您还没有说请求的内容妾身怎么答应。”

听到我的话，少爷稍微迟疑了一下。

“嗯，那么陪我出去逛街可以吗？”

说出了意想不到的简单请求。

“欸？就是这样的事吗？”

什么啊，还害我紧张一下……虽然要向老爷请示一下就是了。

“什么叫这样的事啊，我可是几乎一整个月都没出门了哦。”

“嘿嘿……”

“有什么好笑的啊~~”

艾文鼓起脸颊，显得有点生气的样子。

“啊，抱歉少爷。但是很难想象那个任性的少爷也会一整个月老老实实地呆在家里学习呢。”

“因为……和克莉斯约定过了…不随便使用力量。”

声音变得低下来，少爷的脸显得微红。

哎呀哎呀~~

这个少爷是这样的性格吗？不过偶尔露出这样的一面也很可爱呢。

哼哼……

“要是少爷也答应妾身一个请求的话就同意哦~~”

将食指贴在嘴唇上，做出个可爱的姿势。

现在我的脑内酝酿了一个绝妙的好主意。