“啊，蒼樹的樹葉已經開始變紅了呢。”

順著少爺的話，我不禁踮著腳看向窗外。

在我兼職艾文少爺的家庭教師之後已經過去了一個月了。

這個世界已開始漸漸也迎來了秋天，也就是諾姆之季。

“少爺，上課過程中請不要東張西望。”

我推了推架在鼻子上的平光鏡嚴肅地說道。

雖然自己也是跟著氣氛看了一下窗外……但是現在必須要回到教師的立場上來。

“稍微放鬆一下精神有什麼不可以的嘛……

話說回來，為什麼克莉斯要帶著那副眼鏡呢？我覺得原來的樣子更可愛哦。”

“妾身當，當然很可愛了~~雖然這麼說，不過眼鏡可是教師的標準配置哦。”

被說可愛時稍微有點開心……冷靜下來，不過是小孩子的誇獎罷了。我急忙用後半句話掩飾了一下慌張。

“欸？從來沒聽過呢。”

“請不要在意，那麼繼續我們的課程吧。”

我重新回到少爺前面的位置上拿起翻開的書本。

“那麼，少爺能回答妾身關於北方大國伊弗爾德的王室歷史嗎？”

“克莉斯還真是認真吶……明明剛才才教過就要提問了。那麼，聽好哦。

伊弗爾德是東大陸納塞尼爾的最大王國，其拉塞爾王室歷史相當悠久，1600年前處於龍之歷時便已經有所記載。

從暗之歷開始就抵抗著魔族軍並堅守了千年。據傳擁有白龍的契約被成為白龍一族，但是伊弗爾德領土廣闊，自從和平降臨後便內亂不斷。

直至20年前由年僅22歲英雄王亞歷克斯平定了戰亂，但是亞歷克斯坐上王位9年後便因病去世。現在由他的後裔12歲的亞歷克斯二世繼承。

呼~~怎麼樣？”

用著期待的眼神，艾文坐在椅子上從下往上盯著我。

“完全正確。那麼再問一個吧。能說出貿易之國希爾芙利亞的四大騎士團嗎？”

如果說剛剛才教過的知識能很好地記住的話，那麼前幾天講過的內容又怎麼樣呢？

“真是不服輸呢，這樣吧，如果我回答出來的話，無論什麼也好請答應我一個請求嗎？”

這孩子，還挺上道的。不過現在作為教育者是一本正經地回答！

“少爺，對女士說這樣的話是很失禮的哦。”

“嘛，別在意這些了。嘻嘻~~不會提很失禮的請求的啦。”

那麼那一副陰謀都寫在臉上的表情是怎麼回事啊。

“先回答出來再讓妾身考慮考慮吧~~”

“哎……克莉斯真小氣。一點也不像男子漢。”

“妾身是女孩子啊！！”

對此我立刻大聲反駁了。

“嘛，真是抱歉，但是這段時間總給我很可靠的感覺，不禁就把克莉斯當成男生了，哈哈~~”

“唔……”

雖然不知道為什麼要為被說成像男孩子而生氣。

真是的，身為女性也有不能退讓的東西啊。

“別生氣啊……是我不好啦~~但是克莉斯明明年紀比我小卻懂這麼多多少讓人有點不甘心嘛”

“別想用奉承糊弄過去哦，問題還沒回答呢。”

“吶~~那我先回答咯。克莉斯，下次再出難一點的也沒關係。這種程度的問題難不倒我喲……希爾芙利亞的四大騎士團，每個只有200人，但是都是C+程度以上的高手。分別是國王親自統領的格里芬騎士團，以公主為象徵領袖聖獨角獸騎士團，以守護為榮耀的刻耳柏洛斯騎士團最後是全部為魔法騎士的芬里爾騎士團~~

都說出來了，說話要算數。”

嘛……確實全部正確。

不過相處了一個月這也並不是什麼值得驚訝的事情了。

在這段時間的學習裡我了解了一件事情。

——艾文少爺是個天才。

和我這樣的轉生者不同，他並沒有太多學習的意識。但是卻可以過目不忘，即使我現在拿出一個月前的問題相信他也可以立刻作出回答。

難怪之前有那樣強的自信心呢……

雖然C級被稱為能傳授他人技藝的程度，但實際上這個等級比大家想像得要更高，因為這個等級真正的意義是自己已經完全學會，所以能傳授他人。

但是現實是有的人一生也達不到C級。之前艾文少爺的魔法教師也不過在D級左右。

如果能找到一名更加優秀的老師的話，如果是C級以上的……不，要是B級的老師就好了。只是憑借著這份不尋常的悟性，這位少年將來的成就一定無法估量。

而且還不僅如此，再被我擊敗後，少爺主動請求伯爵大人教自己劍術，和我當時同樣的一個月時間內少爺可以說是像一塊海綿般地吸收劍術和實戰技巧。

再次提出對戰時面對和之前判若兩人的少爺已經完全不是對手了。

明明我平時也有好好練習的！實在是太令人傷心了。

現在回想起來人外有人這句話還真是諷刺……

至於禮儀方面雖然平時艾文少爺依然保持著我行我素的風格，但是最近卻很能分得清場合。當有客人來訪時絕對沒有以前那種失禮的舉動了。他並不是不會，只是有點叛逆罷了，天真的個性和過人的才能結合在一起塑造了艾文少爺這種奇怪的性格。

果然確實有才能的人，一次的挫折根本無法擋著他們的光芒。

與此相比，如果沒有魔女的能力的話我會一直很平庸嗎？

不行不行~~怎麼能再次陷入這種消極心理呢！

明明在身為男人的時候就感受夠了，在網上看到畫技很強的人就受到打擊，覺得自己完全做不到，雖然別人確實很厲害，但是這樣就輕言放棄的自己。到死都始終是一事無成的半吊子。

我拍了拍臉頰，讓自己精神一點。

“那麼少爺的請求是什麼呢？”

回到剛才的話題上來吧。

“你答應了嗎？”

艾文少爺圓圓的大眼睛從下往上看的樣子就像小動物一樣。唔，被這種視線望著還真是沒法拒絕。

不過還是要問一下他的目的。

“您還沒有說請求的內容妾身怎麼答應。”

聽到我的話，少爺稍微遲疑了一下。

“嗯，那麼陪我出去逛街可以嗎？”

說出了意想不到的簡單請求。

“欸？就是這樣的事嗎？”

什麼啊，還害我緊張一下……雖然要向老爺請示一下就是了。

“什麼叫這樣的事啊，我可是幾乎一整個月都沒出門了哦。”

“嘿嘿……”

“有什麼好笑的啊~~”

艾文鼓起臉頰，顯得有點生氣的樣子。

“啊，抱歉少爺。但是很難想像那個任性的少爺也會一整個月老老實實地呆在家裡學習呢。”

“因為……和克莉斯約定過了…不隨便使用力量。”

聲音變得低下來，少爺的臉顯得微紅。

哎呀哎呀~~

這個少爺是這樣的性格嗎？不過偶爾露出這樣的一面也很可愛呢。

哼哼……

“要是少爺也答應妾身一個請求的話就同意哦~~”

將食指貼在嘴唇上，做出個可愛的姿勢。

現在我的腦內醞釀了一個絕妙的好主意。