“……克莉斯……這難道就是你所謂的請求嗎？”

面對著房間的橢圓立鏡，艾文的語氣變得十分僵硬。

“哎~~完全沒錯，少爺，我們一起愉快地去逛街吧，就連老爺也毫不猶猶豫地答應了哦。”

“是嗎……雖說完全不明白那老傢伙是抱著什麼樣的想法……但我突然有點不太想出門了呢。”

面對淑女的熱情邀請，少爺卻反而顯得一副無精打采的樣子。

“欸？那怎麼行，畢竟已經約好了啊。而且妾身還好不容易請梅阿莉和艾露幫忙的。”

小惡魔般雙胞胎少女現在也在我的旁邊也以相同的時機點頭表示同意。

“對啊，好不容易打扮成這樣不出去露露面太浪費啦。”

“就是嘛！明明比小克莉斯還要可愛的啊！”

才沒有那種事！雖然我也承認艾文這樣的打扮確實很可愛就是了，但是離超越我的程度還早了10年呢！

“……明明聽上去是誇獎的話卻完全開心不起來的感覺啊……”

“才沒那種事，超合適的唷~~”

“嘛啊，離妾身的程度還差一些，但無法否認的是少爺，不，大小姐現在百分百是楚楚可怜的美少女！”

沒錯，現在穿著可愛而輕飄飄的洛麗塔系洋裝並且戴著紅色卷髮的艾文少爺儼然就是一個可愛的大小姐。

雖然比我要高但是仍然是纖細少年體型的他看來相當適合女裝，由於平時很好的生活條件皮膚也很白皙。工整漂亮的臉龐平時因為那副故作神氣的模樣顯得並不出眾，可是現在卻緊抿著雙唇，大眼濕潤。

就連臉頰上也染上一片無知少女的緋紅……

Oh,I－got－shot！！

您為什麼要這麼適合女裝呢！少爺，這不就讓我每天都想喊您大小姐，然後讓仿彿要哭出來的您穿著輕飄飄的漂亮衣服了嗎？

糟糕……奇怪的興趣要覺醒的感覺。

“嗯~~這樣的話要給大小姐去一個名字呢。”

一旁的梅阿莉突然心血來潮。

我看了看“大小姐”頭上帶有蕾－絲裝飾的蝴蝶結。

“愛麗絲！妾身認為沒有其他的選擇了！”

“啊，好適合~~聽著就很可愛呢。”

看來艾露也很贊成呢，她好像特別喜歡喜歡可愛的裝扮……這件洋裝也是艾露以前穿過的。

“喂……你們不要做到這一步吧！！”

剛才還僅僅是兩頰的微紅已經逐漸擴散到整個臉上。

“唔……還有，克莉斯！！你為什麼要穿我的衣服！”

少爺看向穿著襯衫背心和短褲的我。

雖然綁起馬尾扮成管家也挺有趣的，但是衣服還是稍微有點不合適呢，可能是體型的差距吧。短褲完全變成7分褲了。看起來就像小個子的女孩強裝男孩子一樣，嘛~~算了。

“誒嘿嘿~~那麼是時候要出門了，可以讓在下牽起你的手嗎？大小姐~~”

“為什麼這時候要改變自己的第一人稱啊！”

喊您大小姐就沒問題了嗎？

““那麼一路順風哦~~大小姐””

就連雙胞胎的小惡魔都這樣說了喲。

…………

……

“喂，克莉斯……總感覺有人的視線在看著這邊，我真的不奇怪嗎？”

順著“大小姐”畏畏縮縮的視線環視周圍，確實打扮得這麼顯眼走在街上的時候大家都會在意呢，只是合適就沒有罪啦。

“放心吧，非常合適唷，10個大叔裡10個都會被擊沉啦，妾身的話您都不相信了嗎？”

大叔我已經被擊沉了……

“嗚唔，做女生的感覺很辛苦啊。”

“啊，那邊的攤子的煎餅看起來很美味呢。”

完全不在意艾文的感受我留意了一邊的店鋪，烤的焦黃的餅皮上很均勻的塗滿了奶油，還有小小的草莓點綴在上面，簡直就像是可麗餅一樣，好想吃。

“哦，那家店我經常去哦，我去買給你吧。”

“哎~~大小姐，不用您掏錢啦，之前妾身也发薪水了喲。”

“能別用那個稱呼了嗎~~不過煎餅交給我吧”

略對“大小姐”一稱表達了不滿，然後艾文一副自信滿滿地跑到鋪子邊上，開心的向我揮著手一副不必在意的樣子。

“大叔，和平常一樣的草莓煎餅一份。”

“欸？小姑娘以前有來過嗎？嘛~~無所謂了，稍等一下啊，這就做哦。”

嘛，就稍微等一下吧，我站在原地望著遠處的艾文少爺。

他將被白色長襪包裹的膝蓋並在一起站在，兩手也在胸前十指交叉握住。兩眼閃耀著盯著正在製作的煎餅。

唔……明明剛才還一臉不願意，進入角色的速度不是挺快的嘛，口嫌體正的傢伙。

“來，小姑娘拿好哦，2個銅幣。”

“哇啊，這是什麼啊~~為什麼比以前買的奶油要厚了那麼多！就連草莓也多加了一個！”

“啊哈哈，給可愛的小姑娘一向是這樣的優惠哦。”

“唔，真是的~~”

鼓起臉頰的艾文不情願地付了錢。

“不公平喲，克莉斯！那個大叔以前才沒這麼親切的。”

“誰讓‘大小姐’這麼可愛的嘛~~大家看了都想保護的喲。”

艾文少爺這次並沒有立刻反駁，反而露出一臉複雜的表情低下頭去。

然後他壓低了音量，輕輕問道。

“吶，穿女裝的男孩子，不會很奇怪嗎？”

“欸？難道說少爺喜歡上女裝了嗎？”

聽到我的話，少爺的臉瞬間變得就像燒開的水壺一樣變得通紅。

“才……才沒有呢！只是……感覺和作為男生時完全不一樣，看到了大家不一樣的反應，稍微有點意思呢，只是一點點哦！！”

哎呀哎呀~~

“不必在意哦，每個人都有一定的變身欲哦，更何況想嘗試下自己沒做過的事情也是很正常的事是相當正常的心理呢，什麼都按著死板的教條來做不是太無聊了嗎？不過，當然最重要的還是合適唷，這才是隱藏在事物間真正的秩序呢。”

貌似一下子並沒有理解我的話，艾文用手托著下巴很努力地思考著什麼。嘛，這也是理所當然的……天才和成熟還是兩回事吧。

“克莉斯好像說了些很難懂的話，不過總感覺克莉斯說的是正確的呢。”

“只是妾身自己的想法就是了。”

“嗯！！啊~對了，這個還沒吃呢。”

艾文將手上的草莓煎餅遞了過來。

“您不吃嗎？”

“我……我吃過很多次了喲，是克莉斯一副想吃的樣子我才去買的呢。”

“那麼，妾身不客氣了哦。”

接過少爺手中的煎餅，我對著有著草莓的部分咬了一口。

“嗯~~好好吃。”

咕嚕……

貌似聽到了什麼聲音，我將視線轉向少爺。

他慌忙別過頭去，交叉著雙手做出毫不在意的樣子。

“想吃嗎？想吃嗎~~大小姐。”

“唔……不用了，而且只有一個。”

這孩子好可愛啊，對著故意逞強的少爺我不禁莞爾。

好想稍微戲弄他一下。

“這邊我還沒咬過哦……”

“不用這樣啦，我……並不是特別想吃。”

“來嘛，女孩子不能這樣逞強哦~~‘啊’”

我將手中的煎餅遞向了少爺的嘴邊。

“……”

儘管顯得非常猶豫，但最終少爺還是閉上眼睛羞澀地對著煎餅咬了一口。

“沾上奶油了喲。”

“哎？”

拿出口袋中的手帕，我擦拭了少爺站著奶油的嘴角。

“你的臉上也有哦，克莉斯。”

並沒有帶手帕直接用手指幫我拭去奶油。

“嘿嘿”

“嘻嘻”

我們相視一笑。

“‘大小姐’我們一起去別的地方玩吧，還有很多想吃的東西哦。”

牽起了艾文少爺的手，我們繼續閑逛在特羅洛普的大街小巷。

…………

………

“啊，好飽呢”

“你吃的也太多了啊。”

“誰要這裡的小吃這麼好吃嘛。”

“這不完全是貪吃鬼的借口麼。”

“嘿嘿……”

對此只能輕輕吐出舌頭蒙混過去了，確實很久沒有和別人一起這樣在外面優哉游哉的了。

無論是現在還是過去或者是更為久遠的……

“對了~~大小姐……又有一個地方想去哦。”

“難道說還想吃什麼嗎……再怎麼說這也太……”

“才不是呢，我想回一趟家。”

一個月了呢，也想見見尤朵和夏爾了。

“是之前送你回去的地方嗎？”

“嗯……可以嗎？”

“時間還很早呢，沒問題喲。”

“謝謝您，少爺……”

“這有什麼好道謝的呀。”

“也是呢……”

並不打算放開牽著的手，兩個個子很小的孩子穿梭在人群中，走過熙熙攘攘的大街。

最後到達樸素的木屋前。

叩叩叩…

我上前敲了門。

“來了喲！欸？克莉斯！！”

雖然綁起馬尾穿著男孩子的衣服，尤朵還是一下子就認出我了。

身後跟著的小男孩，夏爾露出了腦袋。

“誒嘿嘿~~妾身回來看你們了喲，尤朵、夏爾。”

“欸~~克莉斯姐姐！！”

對著跳過來擁抱我的夏爾，我順勢接住了他。

“後面這位小姐是？”

尤朵疑惑地看著女裝的艾文少爺。

“這位是我侍奉的主人，艾文·克洛·莎法爾少爺~~”

“欸！！”

“少爺指的是……”

“你……你們好……”

對著呆住站在門口的姐弟，少爺害羞地打了招呼。