“……克莉斯……这难道就是你所谓的请求吗？”

面对着房间的椭圆立镜，艾文的语气变得十分僵硬。

“哎~~完全没错，少爷，我们一起愉快地去逛街吧，就连老爷也毫不犹犹豫地答应了哦。”

“是吗……虽说完全不明白那老家伙是抱着什么样的想法……但我突然有点不太想出门了呢。”

面对淑女的热情邀请，少爷却反而显得一副无精打采的样子。

“欸？那怎么行，毕竟已经约好了啊。而且妾身还好不容易请梅阿莉和艾露帮忙的。”

小恶魔般双胞胎少女现在也在我的旁边也以相同的时机点头表示同意。

“对啊，好不容易打扮成这样不出去露露面太浪费啦。”

“就是嘛！明明比小克莉斯还要可爱的啊！”

才没有那种事！虽然我也承认艾文这样的打扮确实很可爱就是了，但是离超越我的程度还早了10年呢！

“……明明听上去是夸奖的话却完全开心不起来的感觉啊……”

“才没那种事，超合适的唷~~”

“嘛啊，离妾身的程度还差一些，但无法否认的是少爷，不，大小姐现在百分百是楚楚可怜的美少女！”

没错，现在穿着可爱而轻飘飘的洛丽塔系洋装并且戴着红色卷发的艾文少爷俨然就是一个可爱的大小姐。

虽然比我要高但是仍然是纤细少年体型的他看来相当适合女装，由于平时很好的生活条件皮肤也很白皙。工整漂亮的脸庞平时因为那副故作神气的模样显得并不出众，可是现在却紧抿着双唇，大眼湿润。

就连脸颊上也染上一片无知少女的绯红……

Oh,I－got－shot！！

您为什么要这么适合女装呢！少爷，这不就让我每天都想喊您大小姐，然後让仿佛要哭出来的您穿着轻飘飘的漂亮衣服了吗？

糟糕……奇怪的兴趣要觉醒的感觉。

“嗯~~这样的话要给大小姐去一个名字呢。”

一旁的梅阿莉突然心血来潮。

我看了看“大小姐”头上带有蕾－丝装饰的蝴蝶结。

“爱丽丝！妾身认为没有其他的选择了！”

“啊，好适合~~听着就很可爱呢。”

看来艾露也很赞成呢，她好像特别喜欢喜欢可爱的装扮……这件洋装也是艾露以前穿过的。

“喂……你们不要做到这一步吧！！”

刚才还仅仅是两颊的微红已经逐渐扩散到整个脸上。

“唔……还有，克莉斯！！你为什么要穿我的衣服！”

少爷看向穿着衬衫背心和短裤的我。

虽然绑起马尾扮成管家也挺有趣的，但是衣服还是稍微有点不合适呢，可能是体型的差距吧。短裤完全变成7分裤了。看起来就像小个子的女孩强装男孩子一样，嘛~~算了。

“诶嘿嘿~~那么是时候要出门了，可以让在下牵起你的手吗？大小姐~~”

“为什么这时候要改变自己的第一人称啊！”

喊您大小姐就没问题了吗？

““那么一路顺风哦~~大小姐””

就连双胞胎的小恶魔都这样说了哟。

…………

……

“喂，克莉斯……总感觉有人的视线在看着这边，我真的不奇怪吗？”

顺着“大小姐”畏畏缩缩的视线环视周围，确实打扮得这么显眼走在街上的时候大家都会在意呢，只是合适就没有罪啦。

“放心吧，非常合适唷，10个大叔裡10个都会被击沉啦，妾身的话您都不相信了吗？”

大叔我已经被击沉了……

“呜唔，做女生的感觉很辛苦啊。”

“啊，那边的摊子的煎饼看起来很美味呢。”

完全不在意艾文的感受我留意了一边的店铺，烤的焦黄的饼皮上很均匀的涂满了奶油，还有小小的草莓点缀在上面，简直就像是可丽饼一样，好想吃。

“哦，那家店我经常去哦，我去买给你吧。”

“哎~~大小姐，不用您掏钱啦，之前妾身也发薪水了哟。”

“能别用那个称呼了吗~~不过煎饼交给我吧”

略对“大小姐”一称表达了不满，然後艾文一副自信满满地跑到铺子边上，开心的向我挥着手一副不必在意的样子。

“大叔，和平常一样的草莓煎饼一份。”

“欸？小姑娘以前有来过吗？嘛~~无所谓了，稍等一下啊，这就做哦。”

嘛，就稍微等一下吧，我站在原地望着远处的艾文少爷。

他将被白色长袜包裹的膝盖并在一起站在，两手也在胸前十指交叉握住。两眼闪耀着盯着正在制作的煎饼。

唔……明明刚才还一脸不愿意，进入角色的速度不是挺快的嘛，口嫌体正的家伙。

“来，小姑娘拿好哦，2个铜币。”

“哇啊，这是什么啊~~为什么比以前买的奶油要厚了那么多！就连草莓也多加了一个！”

“啊哈哈，给可爱的小姑娘一向是这样的优惠哦。”

“唔，真是的~~”

鼓起脸颊的艾文不情愿地付了钱。

“不公平哟，克莉斯！那个大叔以前才没这么亲切的。”

“谁让‘大小姐’这么可爱的嘛~~大家看了都想保护的哟。”

艾文少爷这次并没有立刻反驳，反而露出一脸复杂的表情低下头去。

然後他压低了音量，轻轻问道。

“呐，穿女装的男孩子，不会很奇怪吗？”

“欸？难道说少爷喜欢上女装了吗？”

听到我的话，少爷的脸瞬间变得就像烧开的水壶一样变得通红。

“才……才没有呢！只是……感觉和作为男生时完全不一样，看到了大家不一样的反应，稍微有点意思呢，只是一点点哦！！”

哎呀哎呀~~

“不必在意哦，每个人都有一定的变身欲哦，更何况想尝试下自己没做过的事情也是很正常的事是相当正常的心理呢，什么都按着死板的教条来做不是太无聊了吗？不过，当然最重要的还是合适唷，这才是隐藏在事物间真正的秩序呢。”

貌似一下子并没有理解我的话，艾文用手托着下巴很努力地思考着什么。嘛，这也是理所当然的……天才和成熟还是两回事吧。

“克莉斯好像说了些很难懂的话，不过总感觉克莉斯说的是正确的呢。”

“只是妾身自己的想法就是了。”

“嗯！！啊~对了，这个还没吃呢。”

艾文将手上的草莓煎饼递了过来。

“您不吃吗？”

“我……我吃过很多次了哟，是克莉斯一副想吃的样子我才去买的呢。”

“那么，妾身不客气了哦。”

接过少爷手中的煎饼，我对着有着草莓的部分咬了一口。

“嗯~~好好吃。”

咕噜……

貌似听到了什么声音，我将视线转向少爷。

他慌忙别过头去，交叉着双手做出毫不在意的样子。

“想吃吗？想吃吗~~大小姐。”

“唔……不用了，而且只有一个。”

这孩子好可爱啊，对着故意逞强的少爷我不禁莞尔。

好想稍微戏弄他一下。

“这边我还没咬过哦……”

“不用这样啦，我……并不是特别想吃。”

“来嘛，女孩子不能这样逞强哦~~‘啊’”

我将手中的煎饼递向了少爷的嘴边。

“……”

尽管显得非常犹豫，但最终少爷还是闭上眼睛羞涩地对着煎饼咬了一口。

“沾上奶油了哟。”

“哎？”

拿出口袋中的手帕，我擦拭了少爷站着奶油的嘴角。

“你的脸上也有哦，克莉斯。”

并没有带手帕直接用手指帮我拭去奶油。

“嘿嘿”

“嘻嘻”

我们相视一笑。

“‘大小姐’我们一起去别的地方玩吧，还有很多想吃的东西哦。”

牵起了艾文少爷的手，我们继续闲逛在特罗洛普的大街小巷。

…………

………

“啊，好饱呢”

“你吃的也太多了啊。”

“谁要这裡的小吃这么好吃嘛。”

“这不完全是贪吃鬼的借口么。”

“嘿嘿……”

对此只能轻轻吐出舌头蒙混过去了，确实很久没有和别人一起这样在外面优哉游哉的了。

无论是现在还是过去或者是更为久远的……

“对了~~大小姐……又有一个地方想去哦。”

“难道说还想吃什么吗……再怎么说这也太……”

“才不是呢，我想回一趟家。”

一个月了呢，也想见见尤朵和夏尔了。

“是之前送你回去的地方吗？”

“嗯……可以吗？”

“时间还很早呢，没问题哟。”

“谢谢您，少爷……”

“这有什么好道谢的呀。”

“也是呢……”

并不打算放开牵着的手，两个个子很小的孩子穿梭在人群中，走过熙熙攘攘的大街。

最後到达朴素的木屋前。

叩叩叩…

我上前敲了门。

“来了哟！欸？克莉斯！！”

虽然绑起马尾穿着男孩子的衣服，尤朵还是一下子就认出我了。

身後跟着的小男孩，夏尔露出了脑袋。

“诶嘿嘿~~妾身回来看你们了哟，尤朵、夏尔。”

“欸~~克莉斯姐姐！！”

对着跳过来拥抱我的夏尔，我顺势接住了他。

“後面这位小姐是？”

尤朵疑惑地看着女装的艾文少爷。

“这位是我侍奉的主人，艾文·克洛·莎法尔少爷~~”

“欸！！”

“少爷指的是……”

“你……你们好……”

对着呆住站在门口的姐弟，少爷害羞地打了招呼。