這還是第一次來克莉斯的家裡呢。

雖然光是看外表就能猜到了，但實際觀察一下室內，還真是稍微有點……樸素啊。屋子裡甚至沒有看到壁爐。

“…哈……嚏！！”

“沒關係吧，少爺？”

總算稱呼變回來了，看到感到涼意打噴嚏的我克莉斯露出了有些擔心的表情。

“啊，只是感覺兩腿間涼颼颼罷了。”

“欸……嘿嘿，這可是一般男生一輩子也不會有的經歷哦。”

聽了我的回答之後她用手掩住嘴唇露出壞壞的笑容。

“不過是季候有點變涼了而已。”

確實呢，季節正在慢慢轉變。馬上就要到10月了，伊弗利特之季的那股熱意也已經完全不在。

“是呢，快要到‘感恩祭’了。”

好像是克莉斯姐姐名叫尤朵的少女在一旁帶著感嘆的語調道。

時間過得還真是快呢，又到了這個時候了嗎？

“這個國家的大家在‘感恩祭’的時候會做些什麼嗎？”

坐在我身旁位置的克莉斯向尤朵提問了。

“欸？克莉斯不是這個國家的人嗎？”

這裡難道不是她的家嗎？

對她的問題的疑惑讓我不禁打斷了對話。

“欸？不，不是啦。妾身也是之前因為事情住在尤朵家裡的。”

“事情？克莉斯究竟是……”

“…………”

出乎意料的，那個既開朗又可愛的克莉斯露出抗拒的表情，讓我無法再問下去。

難道是發生過很糟糕的事情嗎？

“啊~~對了，‘感恩祭’鎮上的大家會一起在廣場上舉辦篝火大會哦，很壯觀的呢。”

察覺到氣氛不對的尤朵趕緊接上了之前的話。

“啊，原來這裡是這樣嗎？感覺很不錯啊。”

“克莉斯那天也來嗎？感恩祭也是家人團聚，戀人相遇、重逢的節日哦。”

“家人……嗎？”

用著很小的聲音，克莉斯喃喃自語著。

“嗯？”

“啊~~沒什麼，可是女僕的工作還……想必那一天伯爵家也很忙碌吧。”

原來是這樣啊，她在擔心這樣的事情嗎？

“沒關係的，‘感恩祭’可是一年最重要的節日。老爹作為領主會出面和平民一起參加大會的。也就是說那天除了老爹大家都很閑啦。我們可以一起參加祭典喲。”

“是這樣嗎！”

“喂……只是個祭典而已啦，別激動地貼上來啦”

聽到我的話，她顯得非常興奮，帶著可愛的笑臉抱住我的手臂。

“不過節日前幾天舉辦一個貴族間的立食宴會，這也是慣例了。”

“是嗎，確實貴族間很喜歡單獨舉辦宴會呢。”

好像理解了之後，克莉斯伸了一個懶腰站起身來。

“稍微有些口乾呢。”

“誰讓你剛才吃那麼多甜點啊。”

“才沒有很多啊！”

“啊，我去泡茶。”

“不必，交給妾身吧，茶點也會準備好的~~可別小看女僕哦。”

輕輕按下急忙想站起來的尤朵，克莉斯露出一個微笑後朝著客廳後的廚房裡去了。

……

作為我們聯繫的克莉斯離開後，房間變得安靜起來。

我和坐在對面的男孩子對視著。

“大姐姐的衣服好漂亮……哦，不是姐姐來著。”

“啊……哈哈……”

唔，感覺受到了很重的攻擊，就像練劍時一下被老爹敲中頭頂的感覺。

“沒關係哦！這世界上也有各種各樣的人存在喲，而且艾文少爺。啊，不，大小姐您看上去非常可愛，絕對很合適，一點也不怪啦！夏爾年紀太小，請您大人有大量！！”

“放，放心啦，我並不在意。”

尤朵慌張地按住弟弟的嘴巴向我解釋著。

當然我不會為這種小事發火啦，又不是老爹那樣的傢伙。

“啊，謝謝您……對了。克，克莉斯她過得怎麼樣呢？”

放鬆一口氣的尤朵小心翼翼地詢問起克莉斯的情況。

“就我而言覺得還不錯吧，克莉斯還同時擔任我的家庭教師呢。”

“是嗎？這樣真是太好了……不過家庭教師什麼的，如果是克莉斯的話確實有可能呢。”

這句話稍微讓我有點在意，克莉斯的過去對我來說還是一個謎團。

我的目光掃向周圍，木質的櫃子上一把顯眼細劍架在那裡。

“欸……這是你的東西嗎？”

劍身上纏繞著風精靈的裝飾，劍鞘也是有著同樣感覺的花紋，華麗卻不失莊重。

好像之前看到的書上說過，風精靈希爾芙……這是希爾芙利亞的代表徽記。

“不，這其實是克莉斯的東西。”

“真是很漂亮的劍呢。”

“嗯，不過她說把這個帶去宅邸太讓人不安所以就放在這裡了。”

就我所知，在這個特羅洛普的鐵匠鋪裡並沒有這樣的劍。

“劍，很帥氣。”

叫做夏爾的少年好像也很中意細劍的外形。

確實，這個完全和鐵匠鋪那些廉價品完全不是一個等級的，儘管被劍鞘所束縛，但是仍然可以從劍身上感受到魔法的氣息。

如果賣掉肯定是價值數十金幣的稀有品。

既然這樣為什麼還要來我們家做女僕呢，這可不是吃不飽飯的平民能買得起的東西啊。

克莉斯曾經和老爹提過自己是希爾芙利亞的平民……禮儀，知識也是拜一名商人老師所教。

但是我感覺並不止如此。

“克莉斯之前是怎樣來到這個家的呢。”

“關於這個……”

貌似是在意了之前克莉斯的反應，尤朵支支吾吾的不太想回答。

“拜託了，我不僅僅是克莉斯的主人，也是她的朋友，不會傷害她的！”

“！！”

面對我誠懇的請求，尤朵先是愣住了一下，然後微笑著輕輕點了一個點。

“夏爾，你先去外面玩會吧。”

“欸……茶快泡好了哦。”

“在門口就好，一會會叫你的。”

支開了弟弟，然後尤朵緩緩地說道。

“正如之前克莉斯自己說過，我們並不是真正的一家人。”

“因為某些事情才住在這裡的？”

“哎……正是如此，不如說是遭遇了某些不太好的事情。克莉斯和她的哥哥被山賊追殺了，我是兩個月前在野外發現她的。”

“這樣啊。”

有些奇怪的地方，這附近有山賊嗎？至少經常在城裡亂逛的我沒怎麼聽過這類的傳言，人們倒是一般被魔物困擾著。位於迪爾蘭的北部的特羅洛普周邊的魔物也很強大，所以周邊幾乎沒有山賊，出行者一般都會雇傭傭兵保護，攔路搶劫的想法未免太過於危險。

“尤朵見過克莉斯的哥哥嗎？”

“嗯，就是他把克莉斯托付給我的喲，是個穿著紅色鎧甲的帥氣騎士。”

“難道說……名字叫艾利歐格？”

“哎？少……大小姐也知道嗎？”

“啊……是聽克莉斯提過呢。”

那個讓人在意的大小姐之後有必要讓他們矯正過來。

現在看來艾利歐格不僅僅只是個幻想呢，來到這裡後她只說過這個奇怪的名字。就連和家人般要好的尤朵和夏爾的事情也完全沒有說過。我還清楚地記得那次她還提到了魔女什麼的。

但是其實這個人是她的哥哥？

啊……稍微有點想不明白了。

“那麼她有和你們提過來這之前的事情嗎？”

“不……我們也沒有問，我覺得克莉斯總有一天會自己說出來的。”

“這樣啊……”

看著稍微有點困擾的尤朵。

我是不是也不要再繼續問比較好呢。

“茶泡好了哦~~欸？夏爾去哪了？”

克莉斯這時也正好回來。

“啊，我去叫他~~”

看準了時機的尤朵也從椅子上離開了。

…………

………

之後我們喝完了茶，四人在一起閑聊了一會。

看了一下掛在牆上的時鐘，克莉斯站了起來。

“啊，妾身也差不多該回去了呢。”

“嗯，我送你們。”

打開了木門我們走出小屋。

“謝謝照顧，尤朵，還有夏爾。”

“哪裡，下次還請再來玩，少…大小姐。”

“哈哈……”

是故意這麼說的吧，但是事到如今也不好說什麼，我有點尷尬地笑了笑。

“對了，尤朵……這個給你。”

一旁的克莉斯把一個褐色看起來挺重的袋子遞給了面前的少女。

“欸？這是……”

輕輕搖晃著的袋子響起清脆的金屬碰撞聲。

啊啊，還真是一如既往的溫柔呢。

“那麼，下次再見了喲~~大小姐，請牽住妾身的手，要跑咯。”

“誒……嗯！！”

不等少女反應過來，克莉斯就已經拉起了我的手跑向熙熙攘攘的街道去了。

“喂，別跑那麼快啊，我還穿著裙子呢。”

“嘻嘻~~那麼請別摔倒了，大小姐。”

總感覺和那天的立場對調了呢。

嘛，不過她能這樣開心地笑著，我的心情仿彿也變好了呢。

不過關於眼前這位女孩隱藏的秘密，卻總在我的腦海深處揮之不去。