根据现有的情报可知的事情有这么几件。

“……爷……少爷……”

从剑和骑士哥哥这两条讯息可以断定克莉斯原本是贵族，不过她本人却坚持说自己是平民。

“少爷……”

但是出生地是希尔芙利亚这点应该是没有说谎，毕竟剑身上的风精灵装饰也验证了这一点。

那么，现在不明白的地方就是。

首先，究竟是遭遇了什么事情导致克莉斯对自己的原本身份守口如瓶呢。

再者，那个被称为艾利欧格的人和魔女有什么关系？

不过说到魔女……

关于这方面的事情也只是故事书里看过，详细的资料还需要调查。

“少爷！！！！”

“哇啊啊！”

在耳边响起的爆炸般的叫声把我从思考中拉回现实。

“诶？克莉斯，怎么了……”

“真是的！都喊您半天了哟。”

“啊，不好意思呐，有什么事吗？”

“没什么哦，不过您就那么中意那身打扮吗？”

“诶？”

我低头看了下自己，原来如此，已经接近深夜了，不过我还穿着下午出门时的那身洋装一直没有更换。

啊……

难怪晚餐时妈妈和女仆们也一直看着我偷笑。

管家和老爹也是很奇怪的表情。

“妾身帮您换衣服吧。”

“哦，交给你了。”

露出可爱的笑容，克莉斯朝我这里凑了过来。

不过她倒是很快换回女仆装了呢。

究竟是什么时候呢？

太投入地去想之前的事了，完全没有在意啊。

“呐，克莉斯……”

“嗯？怎么了少爷。”

她轻轻歪着小脑袋，停下了正在解开发带的双手。

“克莉斯真的很了不起呢。”

“欸，怎么了，突然说这个？”

娇小而精致如人偶般的脸颊浮现了几丝红色。

“明明比我的年纪还小，却明白这么多的事情……还自己出来找工作。”

“这，这也是因为某种程度的幸运啦。”

“是这样吗……”

暧－昧地作出了回应的克莉斯别过头去。

想要糊弄什么事情时这样的动作是她的坏习惯，不敢对视别人的眼睛。

等我再次回过神时，洋装已经被脱下换上较为轻薄的睡衣了。

克莉斯对女仆的工作也越来越熟练了呢，明明一开始还动作太过粗枝大叶弄破过衣服。

不过像她这样的女孩子即使看到男孩子的身体也完全不害羞呢，真是不可思议。

“少爷，等会要我帮你刷背吗？”

“啊……不必了，今天请让我一个人洗吧，稍微想一个人放松一下。”

“欸！难道说少爷害羞了吗？明明一直要妾身帮忙侍浴的说！”

“啊？才不是……只是今天稍微有点累。”

“难道说是因为穿女装被大家盯着有了压力吗？”

“嘛……也有那个成分吧。”

“那么谨遵您的命令~~奇怪的少爷。”

行了一礼之后克莉斯离开了房间。

嘛，这样也好，不然仅仅是看到你就想问个不停了。

将你的一切……刨根问底。

…………

………

距离宴会已经没几天了，无论是平民还是贵族间都被染上浓厚的节日氛围。

明明平时大家都没那么虔诚的，只有这种节日才会对创世神阿尔克纳拉表现得格外尊敬。

这段时间老爹也因为筹备节日和家里的宴会忙得不可开交，就连克莉斯也被要求去帮忙了。

老爹的剑术与克莉斯的课程都只能暂时停止。

家里因为实在人手不足还雇了临时工。

看来今年会很热闹呢。

总而言之，宅邸就剩我一个人这么悠闲了。

“琳达？”

“少爷……有什么事吗？”

我拦下了提着水桶和抹布急忙赶向大厅的女仆长。

“啊，现在老爹在书房吗？”

“老爷现在正在筹备着请柬呢，还有在日后在贵族来宾面前请务必别用‘老爹’这个称呼。”

还是不忘在和我对话中不时挑一下刺呢，真不愧是那个超认真的琳达。

“啊~~我知道了。那么克莉斯在休息吗？”

“嗯，这个……这几天厨房甜点的准备全都交给她了。不好意思，不过因为真的是很忙所以，这几天请稍微把她借给我用下哟”

带着平时绝不会出现的淡淡笑容，琳达告知了我克莉斯的去向。

不知道为什么，每次我提到克莉斯她不时就会露出这样的表情呢……

“啊，那谢谢了~~你先去忙吧。”

“那么，先失礼了。”

提起水桶，琳达再次迈起轻快的步伐。

也就是说老爹现在应该有空的，虽然不太想求他，不过貌似他可能知道些什么。

…………

我走到书房前，敲响了门。

叩叩……

“进来……”

嘛，确实是在在伏案书书写着什么呢。

看到我之后，老爹微微皱起眉头。

“居然会敲门？还真是少见，有什么事，我现在很忙。”

“啊，稍微想聊聊嘛~~”

“正常点说话……听得太别扭了。”

这老家伙！亏我还特意用讨好你的语气！

早知道果然应该穿着洋装来吗？感觉穿女装时大家的态度要好很多啊。

算了……只要为了得到需要的情报。

“就打扰一会会~~呐，关于这次宴会，有希尔芙利亚的贵族吗？”

“有呢，基本东大陆和莎法尔家关系较近的贵族都有邀请。这次来访的是有名的骑士家族古斯塔夫家。”

“欸？骑士家族，他们家族的长子是一个穿红铠甲的骑士吗？”

“这倒没听说过……但是古斯塔夫家的长子卡尔倒是作为一名强大战士活跃在军中，曾经单人屠杀过巨人也有了‘巨人之腕’的异名。

话说回来，真是少见啊，你居然对这些事感兴趣，终于开始不整日胡闹了吗？”

谁整天胡闹啊……

“嘛，听了克莉斯上课说过的事情稍微有了点兴趣。”

“……克莉斯吗……那孩子可能不一般呢……”

放下了手中的纸笔，老爹站起身来，带着意味深长的表情看了看窗外。

“诶，什么？”

“啊，没什么……

艾文，你究竟是想知道什么呢？”

他低声自言自语着，然后又再次回到座位上，用两手支撑起下巴，将视线转向我，露出了对于父子间的对话有点严肃过头的表情。

“父亲大人，关于艾利欧格这个名字你知道什么吗？”

“艾利欧格……真是很久没听人提起了……”

“欸？您知道些什么吗？”

这个人难道很有名？

虽然是我的提问，但是老爹的反应还是出乎了我的意料之外。

“银发红瞳的美丽少女——其名为弗莉亚，红铠红剑的护卫骑士——其名为艾利欧格，两人一起讨伐了出现在地面上的炎之魔神。

我年轻时曾经是一位冒险者，队伍里的吟游诗人经常在扎营时歌颂着。”

原来如此，希尔芙利亚传说中的女英雄啊。

我自然也听说过，不过大家一般都仅仅称呼他为“红衣骑士”，真名倒是很少被提起。

不过为什么克莉斯会有一个叫做艾利欧格的哥哥呢，是他的父母处于英雄崇拜心理取的名字？

听尤朵所说确实是一位穿着红色铠甲的骑士，难道是故意模仿……

唔，那也太逊了吧。

一个像小孩子一样喜欢模仿英雄的成年人，我的大哥要是这样肯定要起鸡皮疙瘩。

克莉斯也正好是银发红瞳呢。

对了，很可能就因为这样自认为是弗莉亚，然后硬要自己的哥哥打扮成艾利欧格的样子。

玩着过家家般的游戏

…………

…………

应该不会吧……以克莉斯的性格来说。

“那么，最后关于魔女，您知道些什么吗？”

“魔女？你问这个干什么？”

老爹的脸色一变，放下了撑着下巴的双手，用很不舒服的语气反问着我。

“啊，在关于魔法的书上稍微看到了一些，有点感兴趣。”

“别对这种奇怪的东西有兴趣比较好。”

“难道说，父亲见过魔女吗？”

他顿了一下，将背脊靠在椅子上。

“是啊，我们队伍里的那个多才多艺的魔法师鲁斯兰就是被魔女杀死的……我也在那场战斗中留下了伤痕。”

说完老爹卷起了衬衫的袖子，将臂膀上一道狭长延伸到肩部的伤口露出来给我看。

看起来是被剑给划开的。

能让剑术精湛的老爹受到这样的伤，对方究竟是何方神圣啊。

“那么最后是父亲你们胜利了吗？”

“哼……才不是，对方觉得太无趣懒得下杀手直接走掉了。”

“……”

呃，结果居然是这样。

可是感觉到他的眼中燃起了不甘心的火焰。

“问题都问完了吗？我要继续工作了。”

“啊，这样就可以了，谢谢。”

说完我便向他敬了一礼表达谢意然后离开房间。

重新揭了老爹的旧伤疤，这种时候还是有礼貌点比较好。