根據現有的情報可知的事情有這麼幾件。

“……爺……少爺……”

從劍和騎士哥哥這兩條訊息可以斷定克莉斯原本是貴族，不過她本人卻堅持說自己是平民。

“少爺……”

但是出生地是希爾芙利亞這點應該是沒有說謊，畢竟劍身上的風精靈裝飾也驗證了這一點。

那麼，現在不明白的地方就是。

首先，究竟是遭遇了什麼事情導致克莉斯對自己的原本身份守口如瓶呢。

再者，那個被稱為艾利歐格的人和魔女有什麼關係？

不過說到魔女……

關於這方面的事情也只是故事書裡看過，詳細的資料還需要調查。

“少爺！！！！”

“哇啊啊！”

在耳邊響起的爆炸般的叫聲把我從思考中拉回現實。

“誒？克莉斯，怎麼了……”

“真是的！都喊您半天了喲。”

“啊，不好意思吶，有什麼事嗎？”

“沒什麼哦，不過您就那麼中意那身打扮嗎？”

“誒？”

我低頭看了下自己，原來如此，已經接近深夜了，不過我還穿著下午出門時的那身洋裝一直沒有更換。

啊……

難怪晚餐時媽媽和女僕們也一直看著我偷笑。

管家和老爹也是很奇怪的表情。

“妾身幫您換衣服吧。”

“哦，交給你了。”

露出可愛的笑容，克莉斯朝我這裡湊了過來。

不過她倒是很快換回女僕裝了呢。

究竟是什麼時候呢？

太投入地去想之前的事了，完全沒有在意啊。

“吶，克莉斯……”

“嗯？怎麼了少爺。”

她輕輕歪著小腦袋，停下了正在解開髮帶的雙手。

“克莉斯真的很了不起呢。”

“欸，怎麼了，突然說這個？”

嬌小而精緻如人偶般的臉頰浮現了幾絲紅色。

“明明比我的年紀還小，卻明白這麼多的事情……還自己出來找工作。”

“這，這也是因為某種程度的幸運啦。”

“是這樣嗎……”

曖－昧地作出了回應的克莉斯別過頭去。

想要糊弄什麼事情時這樣的動作是她的壞習慣，不敢對視別人的眼睛。

等我再次回過神時，洋裝已經被脫下換上較為輕薄的睡衣了。

克莉斯對女僕的工作也越來越熟練了呢，明明一開始還動作太過粗枝大葉弄破過衣服。

不過像她這樣的女孩子即使看到男孩子的身體也完全不害羞呢，真是不可思議。

“少爺，等會要我幫你刷背嗎？”

“啊……不必了，今天請讓我一個人洗吧，稍微想一個人放鬆一下。”

“欸！難道說少爺害羞了嗎？明明一直要妾身幫忙侍浴的說！”

“啊？才不是……只是今天稍微有點累。”

“難道說是因為穿女裝被大家盯著有了壓力嗎？”

“嘛……也有那個成分吧。”

“那麼謹遵您的命令~~奇怪的少爺。”

行了一禮之後克莉斯離開了房間。

嘛，這樣也好，不然僅僅是看到你就想問個不停了。

將你的一切……刨根問底。

…………

………

距離宴會已經沒幾天了，無論是平民還是貴族間都被染上濃厚的節日氛圍。

明明平時大家都沒那麼虔誠的，只有這種節日才會對創世神阿爾克納拉表現得格外尊敬。

這段時間老爹也因為籌備節日和家裡的宴會忙得不可開交，就連克莉斯也被要求去幫忙了。

老爹的劍術與克莉斯的課程都只能暫時停止。

家裡因為實在人手不足還雇了臨時工。

看來今年會很熱鬧呢。

總而言之，宅邸就剩我一個人這麼悠閑了。

“琳達？”

“少爺……有什麼事嗎？”

我攔下了提著水桶和抹布急忙趕向大廳的女僕長。

“啊，現在老爹在書房嗎？”

“老爺現在正在籌備著請柬呢，還有在日後在貴族來賓面前請務必別用‘老爹’這個稱呼。”

還是不忘在和我對話中不時挑一下刺呢，真不愧是那個超認真的琳達。

“啊~~我知道了。那麼克莉斯在休息嗎？”

“嗯，這個……這幾天廚房甜點的準備全都交給她了。不好意思，不過因為真的是很忙所以，這幾天請稍微把她借給我用下喲”

帶著平時絕不會出現的淡淡笑容，琳達告知了我克莉斯的去向。

不知道為什麼，每次我提到克莉斯她不時就會露出這樣的表情呢……

“啊，那謝謝了~~你先去忙吧。”

“那麼，先失禮了。”

提起水桶，琳達再次邁起輕快的步伐。

也就是說老爹現在應該有空的，雖然不太想求他，不過貌似他可能知道些什麼。

…………

我走到書房前，敲響了門。

叩叩……

“進來……”

嘛，確實是在在伏案書書寫著什麼呢。

看到我之後，老爹微微皺起眉頭。

“居然會敲門？還真是少見，有什麼事，我現在很忙。”

“啊，稍微想聊聊嘛~~”

“正常點說話……聽得太別扭了。”

這老傢伙！虧我還特意用討好你的語氣！

早知道果然應該穿著洋裝來嗎？感覺穿女裝時大家的態度要好很多啊。

算了……只要為了得到需要的情報。

“就打擾一會會~~吶，關於這次宴會，有希爾芙利亞的貴族嗎？”

“有呢，基本東大陸和莎法爾家關係較近的貴族都有邀請。這次來訪的是有名的騎士家族古斯塔夫家。”

“欸？騎士家族，他們家族的長子是一個穿紅鎧甲的騎士嗎？”

“這倒沒聽說過……但是古斯塔夫家的長子卡爾倒是作為一名強大戰士活躍在軍中，曾經單人屠殺過巨人也有了‘巨人之腕’的異名。

話說回來，真是少見啊，你居然對這些事感興趣，終於開始不整日胡鬧了嗎？”

誰整天胡鬧啊……

“嘛，聽了克莉斯上課說過的事情稍微有了點興趣。”

“……克莉斯嗎……那孩子可能不一般呢……”

放下了手中的紙筆，老爹站起身來，帶著意味深長的表情看了看窗外。

“誒，什麼？”

“啊，沒什麼……

艾文，你究竟是想知道什麼呢？”

他低聲自言自語著，然後又再次回到座位上，用兩手支撐起下巴，將視線轉向我，露出了對於父子間的對話有點嚴肅過頭的表情。

“父親大人，關於艾利歐格這個名字你知道什麼嗎？”

“艾利歐格……真是很久沒聽人提起了……”

“欸？您知道些什麼嗎？”

這個人難道很有名？

雖然是我的提問，但是老爹的反應還是出乎了我的意料之外。

“銀髮紅瞳的美麗少女——其名為弗莉亞，紅鎧紅劍的護衛騎士——其名為艾利歐格，兩人一起討伐了出現在地面上的炎之魔神。

我年輕時曾經是一位冒險者，隊伍裡的吟遊詩人經常在扎營時歌頌著。”

原來如此，希爾芙利亞傳說中的女英雄啊。

我自然也聽說過，不過大家一般都僅僅稱呼他為“紅衣騎士”，真名倒是很少被提起。

不過為什麼克莉斯會有一個叫做艾利歐格的哥哥呢，是他的父母處於英雄崇拜心理取的名字？

聽尤朵所說確實是一位穿著紅色鎧甲的騎士，難道是故意模仿……

唔，那也太遜了吧。

一個像小孩子一樣喜歡模仿英雄的成年人，我的大哥要是這樣肯定要起雞皮疙瘩。

克莉斯也正好是銀髮紅瞳呢。

對了，很可能就因為這樣自認為是弗莉亞，然後硬要自己的哥哥打扮成艾利歐格的樣子。

玩著過家家般的遊戲

…………

…………

應該不會吧……以克莉斯的性格來說。

“那麼，最後關於魔女，您知道些什麼嗎？”

“魔女？你問這個幹什麼？”

老爹的臉色一變，放下了撐著下巴的雙手，用很不舒服的語氣反問著我。

“啊，在關於魔法的書上稍微看到了一些，有點感興趣。”

“別對這種奇怪的東西有興趣比較好。”

“難道說，父親見過魔女嗎？”

他頓了一下，將背脊靠在椅子上。

“是啊，我們隊伍裡的那個多才多藝的魔法師魯斯蘭就是被魔女殺死的……我也在那場戰鬥中留下了傷痕。”

說完老爹卷起了襯衫的袖子，將臂膀上一道狹長延伸到肩部的傷口露出來給我看。

看起來是被劍給劃開的。

能讓劍術精湛的老爹受到這樣的傷，對方究竟是何方神聖啊。

“那麼最後是父親你們勝利了嗎？”

“哼……才不是，對方覺得太無趣懶得下殺手直接走掉了。”

“……”

呃，結果居然是這樣。

可是感覺到他的眼中燃起了不甘心的火焰。

“問題都問完了嗎？我要繼續工作了。”

“啊，這樣就可以了，謝謝。”

說完我便向他敬了一禮表達謝意然後離開房間。

重新揭了老爹的舊傷疤，這種時候還是有禮貌點比較好。