“嗯……都是些沒什麼價值的情報呢。”

合上手上的書，我從草地上站起身來，拍了拍沾了些許泥土的衣服。

找來的幾本有提到魔女的書幾乎都只是草草敘述一下魔女的威脅，但是卻完全沒有提到具體的特徵以及能力方面的事情。

嘛，無所謂了，其實我並不是對魔女的事情多麼感興趣。

只不過是因為從克莉斯嘴裡聽到過所以才有些在意。

如果……只是如果，克莉斯就是魔女的話，我們之間的關係又會變成怎麼樣呢。

她也是像書上寫的那種殺人不眨眼的惡魔嗎？

“克莉斯……”

“誒？原來少爺是在在意小克莉斯的事情嗎？”

“哇啊啊！！”

一雙白皙纖細的手臂突然搭上了肩膀。

“艾露？！”

直到右邊金色的馬尾弄癢臉頰時我才叫出了她的名字。

“下午好喲，少爺。”

“你為什麼會在這裡，沒和大家一起幹活嗎？”

“欸~~稍微休息一下嘛，嘿嘿。

先不說這個，少爺剛才嘟噥著什麼呢~~關於小克莉斯的。”

金髮的少女狡黠地笑著，同時還用右手在我的胸前畫著圈圈。

“沒，沒什麼啊……”

“是~~這樣嗎？小克莉斯可是說她這兩天沒怎麼和少爺說話很寂寞來著哦。”

“誒，她有說過這話嗎？”

“吶，很在意吧~~很在意吧！如果說‘請告訴我，艾露姐姐’~~我就告訴你哦。”

“……”

幸好和艾露親密無間的胞姐梅阿莉並不在這裡，否則的話想必會更加不可收拾的吧……

不過確實她很可能知道些有用的信息。

沒辦法，稍微忍耐一下吧。

“請，請告訴我吧，艾露……”

看著面向我的艾露，總感覺很不好意思。

“要加上‘姐姐’喲~~少爺，請再說一遍~~”

“請告訴我吧，艾露……姐姐……”

“再稍微有點感情嘛~~對了，用從下往上的視線再說一次！！”

這樣做有什麼意義嗎……

總感覺莫名的厭惡。

算了……現在的我對克莉斯的好奇心已經可以輕易超越這份羞恥了。

“請告訴我嘛~~艾露姐姐~~”

“！！啊啊……姐姐我感覺晚上的甜點都可以不吃了呢。

少爺，下次請務必穿上女裝再說一次……”

“胡說些什麼呢……喂，別倒下啊。你還什麼都沒說呢！！”

…………

“那麼克莉斯有提到過我嗎？”

“當然了~~少爺這兩天一直一個人不知道躲在哪裡？小克莉斯也是女孩子，當然會和我們談起啊。”

“這……這和是女孩子有什麼關聯嗎？”

難道不是女孩子就不能提到我的名字了。

“哈啊……小克莉斯真是辛苦呢。”

艾露按住額頭嘆了一口氣。

“啊？老爹難道讓她去做很累人的活了？”

“少爺……我來說就行，您還是別再提問了。”

唔，剛才還一副小惡魔般笑臉的艾露突然變得很冷淡的樣子，難道我做錯了什麼啊……

不過礙於這股氣氛，我還是老實地閉上了嘴。

“少爺您很冷漠哦。小克莉斯可是您的專屬女僕的說，結果這兩天不但是說話聊天，就連日常的照顧也用一句‘讓我一個人待會’推辭掉。您這是鬧哪樣啊？難道已經開始厭倦小克莉斯了嗎？”

“哈？我只是認為最近大家都一副不可開交的樣子，琳達也說了一直做甜點很忙，所以不想麻煩她……”

而且確實自己也有些想調查的事情，很不湊巧被調查的對象就是克莉斯而已。

“笨蛋少爺！”

“欸？”

艾露嘴巴擺成へ的形狀，看上去很不開心。

“哪有照顧自己的主人覺得麻煩的女僕啊！即使是再辛苦，只要主人說‘請來幫助我’那就是對女僕最大的慰藉了不是嗎？琳達只是想讓您不要太擔心，結果您就完全不理睬她了嗎？這樣小克莉斯太可怜了啊，嗚嗚。”

“艾露，艾露姐？為……為什麼要哭啊。”

那個一直笑著的，有點喜歡作弄人，有點吵鬧的單馬尾少女竟然在這裡為了克莉斯哭泣著。

“才……才沒有哭呢。”

雖然這樣說，但是透明的水珠正接連不斷地落下。

“可是……看起來完全不是這樣啊。”

“嗚……吵死了！！”

這算是惹哭女孩子嗎？我怎麼感覺自己完全沒做錯什麼啊。

真沒辦法，我湊近艾露，拿出手帕擦拭起她的臉龐……

“對不起啦，是我的不對，別哭了艾露姐。”

“嗚嗚……”

“啊啊，我知道了！我會和克莉斯道歉啦。”

“真，真的嗎？”

雖然停下了哭聲，淚水卻仍然在她祖母綠般的大眼中打轉。

“是真的啦！為什麼要這麼拼命啊。”

看到她嘴角彎出的弧度，我稍微放下了心。

濕潤了眼眶顯得有點紅，但是少女的笑容依然顯得很燦爛。

女孩子的感情轉換得真是迅速。

“因，因為我們都和少爺一樣喜歡克莉斯啊。”

“欸？”

艾露的話讓我的大腦陷入了停滯。

啊啊，對啊，原來如此。

我是喜歡克莉斯啊。

對啊，簡直就像一個白痴一樣。

時間雖短，但是克莉斯已經給我留下太過於深刻的印象……

我信賴這個可愛卻充滿秘密的女孩，那麼之前為什麼要像間諜一樣千方百計想要打探她所故意隱瞞的事情呢。

就像尤朵說的那樣，等到有一天克莉斯也同樣信任我了，自然會說出來的。

現在她隱藏著，說明還並不是徹底對我放開心扉。

但是即使這樣，我還是喜歡克莉斯。

是貴族又怎樣？是魔女又如何？

我啊，就像喜歡媽媽、管家大叔、艾露、梅阿莉那一樣程度地喜歡著她。

“謝謝你了，艾露姐。”

“欸……”

我回身向艾露揮了揮手，急忙衝向廚房。

啊，有了。

“克莉斯！”

“少，少爺？”

她小小的臉頰上沾著奶油，看來正在練習給薄餅塗上奶油。

我拿起了一快放在盤子中的試作品咬了一口

好甜~~實在是甜過頭了，一種發膩的感覺。

“呀啊啊，少爺……這個是失敗品啦！”

用左手按著踮起腳揮舞著纖細的雙手想要搶回薄餅的她。

嘿嘿，果然很可愛。

“啊唔~~”

我吃下了剩下的半塊餅。

簡直噁心的要吐了，不過當然不能說出來。

“啊啊，真是的！！少爺您是來搗亂的嗎？”

“嘛啊，誰知道呢。”

我用右手的手指抹去她臉上的奶油，放入嘴裡。

那張精美可愛的臉頰剎那間就變得像熟透的蘋果一樣，哈哈，更加可愛了。

“吶，我來幫你吧，克莉斯。”

“哈？”

別一驚一乍的啊，只是想幫你的忙而已麼。

“我們一起來做甜點吧。”

“那，那怎麼行！這是工作，不是課程哦。要少爺來幫忙太失職了。”

“別這麼說嘛，太甜了哦，奶油裡的糖要再少放一點。”

“少，少爺難道會做甜點？”

仍然紅著臉頰的她怯怯地問道。

“嗯，看到這類書，理論的話大概都知道吧。”

“……意外不可靠的回答呢。”

“一起努力的話就能成功的吧，而且我相信克莉斯哦，不管你是怎樣的克莉斯~~我通通喜歡！！”

“……！！”

哎呀，感覺蒸汽都能看見了呢。

真是奇怪啊，把她當成家族一員般喜歡是那麼害臊的事情嗎？

“總之，請多多指教了~~”

“……那，那個……妾身……還不能這麼簡單地……答……”

“哎，你說什麼？”

用著太過於低的音量，克莉斯嘟噥著些什麼……

算了，都已經下定決定信賴克莉斯不再對她追問了。

嘛，現在最重要的是如何把甜點做得更美味才對吧~~

=====================

===============