“感覺今晚會很開心呢~~”

少爺用著悠閑的語氣，走進空無一人的大廳。

“對貴族們來說確實是宴會，下人們可要遭殃了呢。”

我推著裝滿甜點的餐車，把點心逐一取下放在指定的位置上。

“別這麼說嘛，我不也在幫著你嗎？”

“妾身也只是開玩笑~~想必這個宅邸沒有會對伯爵有怨言的僕從吧。”

更何況少爺也是一直在幫著我的忙。

“這個可可餅乾味道很不錯啊，要來一塊嗎？”

少爺拿起了盤子中的一塊烤餅乾向我的嘴邊遞過來。

“唔~~好好吃。啊，不對！！現在不能偷吃啦，再說這不是您做的嘛。”

“嘿嘿~~不過和在廚房裡試吃是完全不同的感覺啊。”

“哪有這種事啊！”

回想起來，那天告白之後少爺就沒有再次提過了，這是怎麼回事？

一點也不期待我的回應……該不會只是想戲弄我吧。

那樣的話實在是惡劣的玩笑啊，簡直就像是過去那個青梅竹馬一樣。

不……玩弄別人的感情比單純地拒絕要惡劣多了。

不過不管處於怎樣的目的，現在的我還是不想輕易接受這樣的表白，少爺還是孩子……而且我也不明白自己在這方面到底該怎麼辦。

作為精神的男性喜歡上女孩？表面上的同性戀者。

作為別人眼中的普通情侶喜歡上男孩？精神上的同性戀者。

無論哪一個都不是能隨便選擇的呢。

這麼長時間作為女孩子生活雖說已經沒什麼違和感了，但是一想到要作為女生被男人吻……然後被做些下流的事就總感覺莫名的抵觸。

艾利歐格大人那次的強吻倒是完全沒有太大的感覺……大概是當時的目的性很強吧，沒時間在意這些小事。

也許身體再長大一點到了第二性徵期時就會受女性的費洛蒙影響自然被男性吸引？那樣的話這種情緒也許變淡一些。

“唔……妾身在想什麼危險的事情啊。”

“誒？什麼什麼~~”

“什麼都沒有啦。”

“克莉斯……生氣了？”

“完全沒有，少爺。宴會沒多久就要開始了，繼續留在這裡可是不行的哦。”

“嗯~~一會就去準備。”

面對我指導般的說辭。少爺並沒有什麼反抗的情緒，在這段時間他也成長了很多呢。

琳達他們現在應該已經在大門口靜候客人的光臨了。

而我因為年紀太小所以被留下來做雜事。

“那麼我先去老爹那裡了喲，克莉斯一個人沒問題嗎？”

“當然，別忘了妾身是少爺您的女僕哦，哪有讓主人擔心的女僕啊。”

“說的也是~~”

回頭向我揮了揮手暫時告別之後，少爺便離開了大廳。

“好了~~差不多擺放完了呢。”

由於是立食宴會，所以食物都已經分類排好了……只要把甜品漂亮的擺在一處即可。

來訪的貴族多達50人左右，所有也事先也有雇傭了一些侍者。

但是平時伯爵大人是不喜歡太多下人在宅邸裡亂竄的，所以家裡才只有5個僕人吧。

不過現在這裡實在是太過於空空蕩蕩了，對於一會就要聚集大量客人的事情還是沒有什麼實感呢。之前在希爾芙利亞做公主的時候，每一次自己都是宴會的中心，出現的時候有大人們的注視和獻媚。而現在現在居然要來服侍這些人，命運真是不可思議。

將已經空掉的餐車慢慢推回廚房。

雇來的調酒師和侍者們正在將飲料倒入擦得閃閃發亮的玻璃杯中。

“主菜已經都準備好了，大家可以就位了喲。”

“哦，明白了~~女僕小姐。”

“年紀很小但是幹活很麻利嘛。”

“誒嘿嘿~~”

“那麼，這邊的果實酒就拜託小姑娘了哦。”

“嗯，交給妾身吧。”

感覺大家都是很親切的人呢，雖然說也許不過是被這幅外表影響了而已。

無論怎麼說，還是保持平常心吧。考慮太多消極的事情笑容也會失去色彩的。

將裝著果實酒的托盤拿回大廳的時候，已經有客人們陸續到達了。

琳達和管家大叔已經回到了大廳中。梅阿莉和艾露想必還留在門口吧，如果是她們兩個就不需要擔心了。

漸漸也熱鬧起來了呢。

在水晶吊燈的柔和光線映射下，各位大人正在為著自己的目的攀談著，無一不穿著華麗的他們上至須发鬢白的老人，下到由年輕夫人引來的剛進入社交界的少年少女。

“那邊的女僕，給我一杯果實酒。”

“是，是的。”

喚住我是一個長著雀斑的紅髮少年，看起來十三四歲的樣子，大概和尤朵處於同一世代。

這種年紀的孩子喝酒沒問題嗎？

當然我不會自討沒趣說這種教，畢竟現在身份有別，我只要做好女僕的工作就好了。

“請慢用……”

將一杯酒遞給少年，放下托盤向他鞠了一躬。

“唔……好難喝。”

啜了一口後，少年立即皺起了眉頭將剩下的酒倒掉。

看上去不是很中意酒精的味道呢。

嘛，我是覺得還不錯來著，這種酒就像果汁一樣，只有一點點苦澀的感覺。

“喂！讓我喝這麼難喝的東西，你是故意耍我嗎？”

“欸？不，十分抱歉……大人，這酒大概就是這種味道。”

這死小孩……喝不慣就別喝啊。

故意找茬嗎？

“哈？你是女僕吧，要喊我主人才對哦。”

“欸……抱歉，妾身有真正的主人。”

“你說什麼，你敢得罪我嗎？知不知道我是誰啊……”

混蛋一個而已，可惜又不能在這轟飛。

“真的是非常抱歉，如果可以的話妾身幫您換一杯好入口的飲料可以嗎？”

雖然我已經最大限度地讓步了，但是少年的眼睛裡卻完全沒有妥協的意思。

這孩子的家長在哪啊！都不出來管教一下嗎？

這種場合丟臉的可是你們的家族哦。

“現在已經不是這種問題了，我可是韋伯斯特侯爵家的長子。你弄壞了本少爺的心情，打算怎麼賠償啊？”

“就算您這麼說……”

韋伯斯特大概是伊弗爾德有名的一族，以前曾經有學習過。

確實不算無名的貴族，證據就是我環顧了一下四周之後，只有個別的貴族向這邊督了一眼，但很快又裝作什麼都沒看見一樣繼續聊天了。

“不過你挺可愛的嘛。這樣吧，本少爺大人有大量，你把裙子卷起來給我看看我就當什麼這件失禮的事沒有發生過好了。”

“！！”

實在是差勁透了……連巷子裡的流－氓都不如。

“喂！聽見了嗎？快把裙子卷起來！！”

他的語氣變得凶狠起來，一副目中無人的態度，估計從小就在難以想像的優渥中成長。

才會有這樣目中無人的猙獰面目吧。

不過現在我也是完全的手足無措，有不能揍他一頓泄憤，擴大事態會給伯爵添麻煩。

最後只好這樣了嗎？委屈一下自己。

算了，反正也不會掉塊肉……而且原本還是男人來著，沒什麼大不了的。

我將兩手捏在短裙上。

可以感受到緩緩地提起裙擺的手臂在顫抖著……

可惡，感覺好不甘心！！

一點也不想給這種人看。

“你想給自己的家族抹黑嗎？”

“欸？”

就在我與內心搏鬥的時候一道年輕的男子聲音在身後響起。

這個過於熟悉的聲音讓我甚至不敢轉身往後看。

“你這傢伙是誰啊？敢管本少爺的閑事！”

“韋伯斯特家可是有名的騎士世家，知道做出這種欺負女孩子的事。你的父親知道可是饒不了你的哦。”

“唔……你少拿父親威脅我，他現在正在和莎法爾伯爵談話呢！”

“嚯~~莎法爾伯爵看來已經換了談話對象了呢。”

仿彿順著男子的目光，少年看到了一個氣勢洶洶的大叔正向自己這邊過來。

“呃……這次就放過你們，給我記住！！”

說完雜魚般的敗北台詞，少年就一溜煙般的逃走了。

“欸……”

我鬆了一口氣。

那麼，接下來該怎麼辦呢。

雖說避免了卷裙子一劫，但是後面這傢伙也很棘手。

我甚至連回頭感謝他也做不到。

“小姐，你沒事吧。”

做什麼都義正言辭的感覺，還有這種凜然的聲音……我所知道的人裡只有一個。

……真正的危機是這邊嗎？！