怎麼辦！怎麼辦！怎麼辦！

危機的警鐘聲在我的腦內響起。

為什麼他會在這裡啊。

我的身份要暴露了嗎？

這個傢伙不會一直跟著我吧，為什麼會有這樣的碰巧呢。

不……是我太不謹慎了，明明已經從大家那裡聽說了伯爵邀請了多國的貴族，那麼他被邀請也是情理之中的事。

將脖子向後轉了僅僅30度，我用餘光微微向身後的高大人影瞥了一眼。

穿著白色燕尾服的他看上去是較為瘦長，和之前身著鎧甲的感覺大不相同。

畢竟是可以揮動那樣誇張的兩把大劍戰鬥的人，體質絕對不可能貧弱，但是倒是出乎意料的穿衣服顯瘦型呢。

唔，不對……卡爾穿什麼衣服和現在的狀況一點關係也沒有。

問題是如果被發現了我該以什麼借口糊弄過去呢。

事實是我從修道院裡逃出來了，雖然一切都是那些想要我性命的混蛋們的錯。

不過牽扯到魔女的事情當然不可能說出來。

“那個，真的沒事麼？”

卡爾的聲音再次傳入我的耳朵，他的聲音充滿著可靠感，一瞬間讓我覺得即使轉過頭也沒關係。

但是那是不行的，像他這麼正直的傢伙發現我在這裡的話一定會重新把我送回希爾芙利亞的，然後再向父王稟報自己所知的事情的來龍去脈，一滴不漏的。

其實父王應該根本沒有讓我回去的意思，畢竟假身份都做好了，還把風精靈項鏈送給了我，一副就此永別的感覺。

但是這個榆木腦袋肯定是想不明白的吧，用腳趾都能知道，這傢伙的腦子裡只剩下榮譽和正義了。簡直和布雷爾卿如出一轍，對了……他們原本就是父子來著。

“抱歉，真是勞煩大人了，妾身沒有關係。”

仍然以背對著的樣子，我向卡爾道了謝。

“妾身？”

糟糕！習慣的壞處顯現了。

“抱歉，是故意這樣說的……咱這樣的平民女孩子非常憧憬貴族大小姐來著。”

太悲慘了，比上次糊弄少爺的借口要更加殘念了。

我才不喜歡做這種裝模作樣的事情啊。

“是這樣啊……不過仔細一看你的髮色很特別呢，有點像某位大人啊。”

“那一定是錯覺，卡爾大人，這種髮色在特羅洛普時很常見的。”

“我剛才有報上自己的姓名嗎？不過聲音也很像呢。”

“！！”

突然而來的緊張事態讓我的神經就像搭錯線一般，簡直是錯誤頻出。為什麼會連續犯這種白痴般的失誤呢！

等等，冷靜下來。越慌張越可疑……

盡量扯開話題，別陷入他的步調了。

“卡，卡爾大人的勇武天下無雙。‘巨人之腕’的稱號妾，咱在年幼時就聽說了。”

“啊……但是我現在也不過22歲而已，討伐巨人也只是兩年前的事罷了。”

“……”

這傢伙難道是故意等槽吐。

“那個……可以請你轉過頭嗎？”

卡爾的聲音中夾雜的疑惑氣味已經越來越重。

但是，轉過來就玩完了好麼。

“咱的容貌長得很難看！怕驚嚇到大人。”

“騎士是不會以容貌去區別對待女性的，而且剛才韋伯斯特家的少爺也說你很可愛來著。”

“您這樣……會讓妾身很為難的。”

我的聲音已經帶著強烈的拒絕之意了，這樣他也應該放棄了吧。

“那真是太遺憾了……如果可以的話可以告訴在下小姐的芳名嗎？”

搞定~~畢竟這傢伙性格太過於耿直，不會太欺負女孩子吧。

名字隨便想一個。對了，之前給女裝的少爺取得那個就好。

“愛麗……”

“啊！！克莉斯，你在這裡嗎？讓我找了好久啊。”

……

完了……

我掩面看向向我這邊過來大聲呼喚我名字的艾文少爺。

這個時機也太妙了吧。

為什麼剛才那個紅毛混蛋纏上來的時候您不過來呢！！

“剛剛他說‘克莉斯’？”

事到如今就連這個榆木腦袋也應該明白了吧。

哈哈~~沒錯。妾身就是這個世界上最可愛的公主殿下~~

個鬼啊！！！！！

先逃走再說吧。

看準了空檔我以疾風般的速度閃到少爺的背後。

“誒，發生了什麼嗎？”

“少爺，請幫妾身擋一下。”

我在少爺的耳邊用卡爾聽不見的音量輕輕說著。

“唔，耳朵稍微有點癢呢，有必要靠這麼近嗎？”

“先不說這個，其實這位大人是個變－態，不能讓他聽到，否則肯定會襲擊妾身的”

“啊？”

“他剛剛還說要我卷起裙子給他看！”

“什麼！？簡直豈有此理，連我都沒看過的說。”

問題完全不在這裡吧，不過現在先不管這些小事了。

“呃，所以請少爺幫妾身擋住他。”

“欸，那個，這種事還是立刻告訴老爹比較好吧，讓他把沒規矩的客人請走就好了。”

“不行！會給伯爵大人添麻煩的，如果少爺告訴伯爵大人妾身就再也不理你了。”

如果伯爵大人親自出手的話，我的身份可以說是暴露無遺，估計那時候這個女僕也就做不成了。

“唔，我明白了……就把這傢伙交給我吧。”

“果然還是少爺最可靠了~~愛你喲。”

“欸……”

太帥了，少爺，感覺都要被您攻略了。

那麼……我就先走一步了。

“請稍微等一下，克莉斯殿下。”

啊，完全被識破了嗎？

不過已經無所謂了，只要不被你抓住就沒有證據。

無視傳向這裡的卡爾的呼喊聲，我從艾文的身後衝向通往過道的小門。

幸好沒什麼人關注這邊的事，並沒有引發騷動。

那麼，先往花園裡去吧。

同時，少爺張開雙手擋在了卡爾的面前。

“喂，不能讓你這個變－態過去。”

“變……態？”

“沒錯，你這傢伙休想對克莉斯出手！”

“請讓開，少年，這裡面有誤會。”

“什麼誤會啊，這可是克莉斯親口和我說的。”

“公主殿下還是老樣子那麼棘手呢。”

“欸……公主殿下？”

“很抱歉，沒時間和你磨蹭了，我也先走一步。”

推開眼前的少年，卡爾緊追其後。

“喂，等一下啊！”

少爺貌似也追了上來。

為什麼會變成這種狀況啊！

他的腳程好快啊，我和卡爾的距離正在逐漸縮小。

以前一直沒發現的，這靴子好難跑。

還是有點高跟的設計，雖然是很好看啦，但是現在卻完全成了負擔。

“公主殿下，請稍等一下，在下並沒有惡意。”

“等個鬼啊！妾身絕對不要回去。”

“不，在下現在只想弄清楚殿下發生了什麼事而已。”

“所以說你們剛才一直就在說的‘公主殿下’究竟是什麼啊。”

保持著三人追逐的步調，位於最後的少爺對事情的始末卻全然不知。

“算了。希爾芙，祝福之風！”

無法趕上卡爾速度的少爺詠唱了了風魔法。

以難以置信的速度，少爺衝上了牆壁展示了華麗的走牆技巧，然後猛踢天花板，落在我的面前。

喔~~實在是太厲害了，這技巧叫什麼來著。

三角跳？以前在格闘遊戲裡用過。

不過在現在這種時候已經沒時間去感嘆了，卡爾幾乎已經近在咫尺。

“抓好哦，克莉斯！”

“難道說？”

又要像上次一樣跳來跳去嗎？

“呀啊！”

還沒等我握住少爺的手，鞋跟便突然斷掉了。

我也受到慣性影響狼狽地摔倒在地。

“啊啊，真麻煩，別亂動喲。”

少爺回轉過身，迅速將我抱了起來。

然後再次向半空中邁出步伐。

比起之前的過於粗枝大葉，這次他的動作要平穩很多、

“妾身不重嗎？”

“沒關係，有魔法的輔助，而且克莉斯原本就很輕，沒關係啦。”

“嘿嘿~~”

“那傢伙已經被甩得遠遠的了。”

“嗯，不過這樣的距離還不夠，盡量往外面跑吧。”

“真的要做到這種地步嗎？”

“嗯？”

“那個人看上去不像是克莉斯說的變－態啊，而且好像有話要說的樣子。

嘛，當然我是相信著克莉斯的。”

“謝謝……”

遲疑了一會，有點乾澀的喉嚨裡卻只能發出這兩個音節。

欺騙少爺的信任多多少少還讓我有些愧疚。

或許這樣的逃跑並沒有什麼意義吧，卡爾之前也幫助過我，和那些想要取我性命的魔女殺手並不相同。

“請放妾身下來吧，少爺。”

“欸？”

“停下魔法吧，接下來就交給妾身就可以了。”

“嗯，我知道了。”

看起來是明白了我的想法，艾文跳向了平時練劍的花園，然後在中央的草坪處將我放了下來。