“好久不見呢，公主殿下。”

同樣在我面前停下腳步的卡爾彎腰行了一個漂亮的騎士禮。

“是呢……好久不見了，卡爾。”

“欸……克莉斯，這究竟是怎麼一回事。”

“少爺，隱瞞了身份真是抱歉。妾身的真身是希爾芙利亞的第二王女。”

現在比起企圖糊弄還是全盤托出吧，對於已經破掉的謊言沒有縫補的意義。

“什……克莉斯，是公主殿下！！”

“就是如此，莎法爾家的少爺。很抱歉，現在已經確認過了，既然公主殿下已經承認了，在下接下來就要帶她回去。”

“可是，克莉斯她……”

“妾身拒絕！你這一條筋騎士，明明父王都不希望妾身回去，你為什麼要這麼多管閑事。”

搶在少爺之前，我拒絕了面前熟悉的騎士。

對此，卡爾彎下高大的身軀，單膝跪地承受著我的冷言冷語。

“在下身為騎士沒有資格揣測君主的意志，但是殿下現在與原本呆在修道院的預定相違背。無論如何在下不能將您一人獨自留在陌生之地一人流浪，應該將這件事報告給陛下然後聽從他的吩咐才是臣子的使命。”

啊啊，果然他的計劃就是這樣啊，真的是一點都不會出乎我意料的傢伙。

“欸……你真的是什麼都不明白啊，父王只是命令你護衛妾身去修道院而已，他也有他自己的目的，少給自己添一些奇怪的責任感了。”

“可是無論如何我都不能放任公主殿下一人在外，實在是太危險了。”

“妾身有可以保護自己的力量，而且現在也有需要侍奉的主人，不可能你說讓妾身跟著你走然後妾身就乖乖離開！！”

“您所謂的‘主人’如果是莎法爾伯爵的話，我立刻就可以和他商量。”

“開什麼玩笑！才不是伯爵大人。先不說這個，你不過是一介騎士而已，甚至連古斯塔夫家都還沒繼承，憑什麼擅自管上主人的私事！！趁妾身還沒發火之前快點回去吧，裝作什麼都沒看到。”

“恕難從命……”

這混蛋，根本就是鐵了心要把我送回希爾芙利亞嗎？

“是公主或者其他什麼也好……克莉斯不會跟任何人走的，她是我的女僕。”

從剛才就一直沉默在一邊的艾文少爺看來終於理清了事情的狀況，他也向前走出了一步，站在我的身邊對騎士的意志表示了堅決的否定。

“失禮了，殿下所說的‘主人’指的是您嗎？不過很抱歉，這件事早已超出您的意志，莎法爾少爺。”

“那麼你連妾身的意志也要否定嗎？”

以從上而下的角度我俯視著他低下的頭。

“如果情況必要的話……在下會用武力強行帶您回去。”

“什！！你是認真的嗎？”

卡爾並沒有回應，他直接站起身來，月下的漆黑瞳孔裡折射出來的是堅定的意志。

“如果是那樣的話，我絕不會讓你得逞的，克莉斯已經是莎法爾家重要的一員了！”

以不輸給卡爾的眼神，艾文少爺抬起雙手作出詠唱的姿勢。

“少爺，你不能和他斗！這傢伙很強。”

雖說是個天才，魔法技巧也已經在一般魔法師之上，但是畢竟卡爾是可以跟那個艾利歐格大人戰鬥的高手，少爺肯定是沒希望獲勝的。

“不試試看怎麼知道！”

“人上有人的教訓您忘了嗎？！”

再次聽到這句話的少年眉頭一皺，但是隨即再次恢復了原先的表情。

“克莉斯說過不能隨便使用力量吧。”

“欸……是沒錯。”

“但是現在可不是那種隨便的時候啊！或許他是很強沒錯。但是就在現在，出現了一個比我要強得多的人。要在我的面前把克莉斯奪走了啊！我怎麼可能就此看著，那樣別說是莎法爾家的榮耀了……就連男人都不算了不是嗎？”

“少爺……”

“嗯……”

他的神情比任何時候都要更加認真，激動。

甚至連卡爾也不禁把注意力轉向他面前的這個少年。

少爺雖說一直吊兒郎當的樣子，但是或許和他的父親莎法爾伯爵一樣，把那塊帶有守護之意的獅子紋章的價值看得比什麼都重要。

“在下明白了……”

“欸？”

卡爾向著艾文少爺開口了。

“我赤手空拳，任你用何種方式只要莎法爾少爺你能擊中一次，在下邊便裝作什麼都不知道的樣子立刻離開。您覺得如何？”

說出了放水的條件，卡爾徵求著眼前這位少年的意見。

“等等……妾身來和你打吧。”

能讓卡爾改口，真是厲害啊少爺。即使要用上魔女的力量，我也要在這裡保護這個少年。

“退下吧，克莉斯……”

“欸？但是少爺。”

“公主殿下，相信您的‘主人’吧，在這裡如果被女孩子保護對男人來說是最大的恥辱了。”

“……”

說的沒錯，在擁有如此堅定眼神的少年面前繼續把他當成小孩子對待就太失禮了。

即使是過去，我也討厭著自己受傷的時候被那個青梅竹馬安慰，這……大概就是男人的固執吧。

我識趣地向後退開，離開兩人5米左右。

……

“那麼準備好了嗎？莎法爾少爺。”

“哼，希爾芙，祝福之風。”

用著早已熟透於心的魔法，艾文搶先躍向半空中。

“伊弗利特，燃起荒原之炎。”

緊接著是往身下施展錐形的火焰。

了不起，這種範圍早已到達C級的領域，少爺究竟何時掌握的呢。

可是面對這種強力的魔法，卡爾卻顯得不慌不忙。

明明沒有使用任何魔法，可是他的腳上卻像纏繞著旋風一般。

並沒有順著神經反射向後退去，而是直直地向著少爺所在的半空衝刺而去。

“什麼！”

就像長弓間射出的弓矢一般，根本無法反應過來的艾文挨了重重一擊。

“唔……”

“少爺！！”

“放心……我沒關係。”

雖然這麼說，但是他的嘴角卻已經滲出了血水。

那看似隨便的一拳有這樣的重量嗎？

“別看向別處哦。”

還不等艾文少爺站起來，卡爾再次發起了可怕的衝刺。

“諾姆的意志，困處於牢籠之中！”

情急之下使用的岩石之牢將卡爾整個包起。

很好，這樣的話即使是他也暫時不能出來了吧，之後只要使用其他魔法轉守為攻就……

轟隆……

緊緊封鎖對方行動的岩石被粉碎的只剩下碎渣了。

“什……麼！？”

赤手空拳能將岩石打得這麼碎，這傢伙還是人類嗎？

比上次與艾利歐格大人戰鬥時，他變得更強了。

僅僅是動作的敏捷程度就不能同日而語。

“伊弗利特，點燃天空……”

向著面前的騎士連續發出數發火球。

可是對此，他卻連眼睛都不眨一下。

“你的火焰還差得遠呢。”

隨手一拂，火球便消散在空氣中。

“怎麼可能！”

“希瓦，希爾芙！！”

纏繞著風之力的寒冰槍以極快的速度飛出。

這是？快速詠唱嗎？

單單是念起精靈的名字便使出了完成度這麼高的混合魔法，真是驚人。

這個速度就算是卡爾也肯定來不及躲開。

本來應該是這樣的……

“雕虫小技……”

“！！”

最寬處直徑超過10公分的冰槍就這樣被他穩穩抓在手裡，然後輕描淡寫地一握而碎。

他的動態視力究竟要強到什麼地步啊？

對什麼只要擊中一次話懷有希望的我們實在是太天真了。

根本不可能碰到這個怪物……

不，除非是A級的戰士，否則絕不可能奈他分毫。

對方甚至現在還沒有持有武器和防具。

少爺接二連三地使出魔法，但是卻全部失效。

萬能的魔法此刻是這樣的無力……即使是精靈的力量也顯得如此脆弱。

最後，卡爾就像漫步一般輕鬆走到他的面前，僅僅用單手便輕鬆拎起了少爺。

他的周圍散發著冰冷的殺氣。

不好了……認真過頭了吧，這傢伙。

“喂，就此停手吧，妾身跟你回去！”

我從後方抓住了卡爾的大腿。

他偏過頭看了看身後的我，然後再次轉向艾文。

“殿下這麼說了，少爺您呢……”

“開……什麼玩笑，我一定能勝過你。”

“知道了。”

“喂，等等……”

並不聽從我的話語，卡爾重重的一拳擊向少爺的腹部。

“唔嗯！”

“少爺！！”

痛苦的表情出現在他的臉上，隨後他便失去了意識。

“勝負已分了。”

“怎……么會這樣”

我無力的癱坐在被燒焦的草地上。

“放心吧，我很控制力道了，不會有後遺症的。”

心灰意冷就是這種感覺嗎？不甘心……不，不僅僅是那麼簡單，我甚至想變身為惡魔攻擊面前這個男人。

但是不可以，這樣就是惡性質的亂發脾氣了。

我低下頭看著焦黑的草地。

“那麼請跟我回……唔。”

“嗯？”

未等勝利者說完他的台詞，便被什麼東西中斷了。

“哼，大意了哦……是…我贏了呢……”

騎士背後的少年趴在地上，氣喘吁吁，張開的手掌還殘留著火焰的硝煙

“少爺？！”

直至看到卡爾燕尾服上的燒焦的痕跡我才明白是怎麼回事。

艾文少爺他在最後作出了反擊。

對著這一微妙的失敗，騎士並沒有多說什麼，只是淡淡看著燒焦的袖子。

“……我明白了，那麼按照約定在下就此別過了，殿下還請務必保重。”

向眼前的我道了別，隨後揚長而去。

“少爺？您沒事吧。”

我急忙過去支撐起少年纖細的身體。

“明明……只挨了兩拳，但是全身都像散架那樣痛……克莉斯，他一定是你告訴過我的那個的希爾芙利亞四大騎士團的成員吧。”

“嘛，是那樣沒錯了。”

“下次絕對不想跟這樣的怪物再打架了……”

“別說這個了！快治療自己啊！”

“唔……已經沒那個力氣……了。”

少年說完便閉上了眼睛。

“喂……少爺！！少爺！”

我趕緊側過耳朵聽著少年的胸口……心跳還挺快的。

太好了。只是暫時昏過去了。

“真的是非常帥氣哦，就像少年漫畫的主角一樣。”

我正坐在草坪上，將他的腦袋擱置在自己的膝蓋上。

第一次膝枕居然是給別人做，真是太吃虧了啦……

下次一定要少爺穿上洛麗塔系洋裝給我膝枕！

我在心裡暗暗下定決心。

嘛，不過現在就請您好好休息吧。