天空和以往一樣湛藍，森林的深沉的綠意也吸引著冒險者們的心。

雖說這樣的景色已經不知道看了多少遍。

但現在來說該說是懷念還是新鮮呢。

但惟獨和眼前這位紅色長髮的男子在一起這件事就已經足夠令她開心不已了。

“那麼，就在這裡吧。”

他指著山丘上的一片空地。

原本棲息在這裡的魔物感受到兩人的存在也慌忙讓出道來。

至於不能好好判斷自身實力衝過來的哥布林則是被少女輕描淡寫地用手刀切成兩截。

走上山丘的她向著身後的伙伴開口了。

“一定要這麼做嗎？”

即使是這樣強大的她，對接下來要做的事也有一絲躊躇。

“嗯，這是命運的驅使。”

“命運……”

“怎麼了？”

“不，只是覺得也許就連神也左右不了命運。”

“如果神能主宰自己的命運的話，大概他自己就不會出現在這個世界上了吧。”

“呼呼~~也是呢。

謝謝，妾身不會繼續猶豫了。”

少女俯下身來。

巨大的魔法陣在她的腳下閃耀著冷光。

平靜地念起不常用的咒語。

“栖身于第六地獄的炎龍之骸

傾聽妾身的呼吸，

從久遠的深淵中再次現身，

服從妾身的召喚。

賜予你生命與肉身。

集結漆黑的混沌之力，

把怨恨與災厄帶來地面。

以妾身無上君主的名義！！”

咒文詠唱完畢，她向後退了兩步。

就在這剛剛還一無所有的山丘上，空氣開始響起嘶嘶的聲音。

隨後聲音擴大著，視界變得扭曲起來，半空中出現了漆黑的漩渦。

“哦，雖然不是第一次見了，但是每次都是這麼壯觀啊。”

站在少女身後的男人看起來也被這召喚的景象吸引住了，即便是微風拂亂了他的紅色長髮也毫不在意。

“即便是您，也會這麼吃驚嗎？不過是一般般的召喚術罷了。”

“……這可完全不只是一般般的級別吧。”

漩渦消失，一只巨大的紅龍出現在他們的面前。

單單是它那可怕的爪子便有一個男人的大小。

“放心吧~~對於龍來說，沒有智能便沒有威脅……只會單純的服從主人的命令罷了。而且就算是真正的龍王出現在妾身的面前也不見得能占到上風。”

少女毫不畏懼地走上前去，伸出白皙而纖細的手臂撫摸著乖巧俯下來的龍首。

“在這段時間裡，你究竟是變成了多麼可怕的存在啊……”

“……才不是能用‘這段時間’就能帶過的悠久時間吧。”

雖然帶著兜帽，但是仍然印藏不住的那張精美如同人偶般的臉上充斥著悲傷。

即便是全身被長袍過的嚴嚴實實的，仍然能感受到少女身體的柔美。

“再次見到妾身想說的就只有這些嗎？”

眼淚滴落在地面的她看上去是那麼的美麗，是那麼的妖艷。

“嘛……反正只要想說以後都可以說個夠吧。”

“真是冷淡呢……”

“這也是命運，不是嗎？”

“嗯……妾身會忍耐的，反正都忍耐這麼久的時間了。”

用手背擦拭了眼睛，少女再次回到平常的表情。

“話說回來，它該怎麼辦？精確的時間你知道嗎？”

指了指伏在一邊的紅龍，男子露出了嫌惡的表情。

“只要是在感恩祭前就可以了……”

“命令它藏在某處的山洞裡吧。”

“特羅洛普有這樣大的山洞嗎？”

“嗯，有的……我也清楚地記得喲。”

“那就好……”

用有些明知故問的語氣，少女歪著頭看向紅髮的男子。

雖說這一幕確實很可愛，但是支撐著她身體的那條龍卻讓人無法抱有這樣的想法。

“哎呀~~難道說在害怕？”

“啊哈哈……”

少女帶著戲謔的笑容看向她的同伴

而男子蒼白無力的笑聲更加證實了她的話。

“呼呼~~真想不到呢。”

“沒辦法的吧，我已經失去所有的魔力了……”

一直顯得很平靜的她因為這句話而變得焦急起來。

“壽，壽命不會受到影響嗎！？”

“沒關係，惡魔的靈魂還在。”

“那就好，魔力沒了就沒了吧~~而且也早就知道是這個結果了……”

“……話是這麼說，但是真失去的時候還是多少有一點傷心啊。”

“難道和妾身丟掉貞操的時候是一樣的心情？”

“喂……”

臉變得稍微有些紅的男子作出了一個不要繼續這個話題的手勢。

“開玩笑啦~~不過力量什麼的，不都是無所謂的東西嗎？……以後再也用不到了呢。”

“是不是這樣呢？”

她的眼神突然變得尖銳而充滿氣勢，撫摸著龍的左手也仿彿施加了力道。

“喂……這種說法，該不會您還想繼續幹預她的事情吧？”

“她？”

男人有點疑惑的盯著少女。

“您是想裝傻嗎？就是克莉斯啊。”

“呃……為什麼說得這麼事不關己啊！！她對你來說也很重要不是嗎？”

聽到這話男人嚇了一跳，急忙避開了回答。

“過去也許是哦，不過現在妾身的心結已經解開了……

而且接下來我們也有自己的命運……”

“說的不錯……放心吧。無論是過去還是現在，記憶的缺失或者再次浮現。我注視的人始終只有你一個。”

“那……那不是當然的嗎！！”

緋紅的臉頰著的兩人相視著，然後再次回歸了沉默。

少女在龍的耳邊輕輕說了什麼話語。

然後把一條有著黑色寶石的項鏈緊緊系在紅龍的指爪上。

在看到主人作出離別的手勢後。它便卷起鮮紅的尾巴，從山丘上飛起，直到漸漸消失在兩人的視野之內。

“愛吧，能愛多久就愛多久吧，

守在墓前哀訴的時刻快要來到了。

你的心總得保持熾熱，保持眷戀……”

“那是什麼？”

“妾身很喜歡的詩……感覺和自己的心情很像呢。”

“真是從來沒聽說過的詩呢……”

而面露微笑的她卻並沒有回應，只是摘下兜帽，讓美麗的長髮散落出來。

“吶，XXX……”

拂過的微風的微風很好地遮蔽了男人的名字。

“嗯？”

“我們……之後不會再分開了吧。”

面對著少女不安的表情……

“……直到時間的盡頭。”

他是這樣回答的。