天空和以往一样湛蓝，森林的深沉的绿意也吸引着冒险者们的心。

虽说这样的景色已经不知道看了多少遍。

但现在来说该说是怀念还是新鲜呢。

但惟独和眼前这位红色长发的男子在一起这件事就已经足够令她开心不已了。

“那么，就在这里吧。”

他指着山丘上的一片空地。

原本栖息在这里的魔物感受到两人的存在也慌忙让出道来。

至于不能好好判断自身实力冲过来的哥布林则是被少女轻描淡写地用手刀切成两截。

走上山丘的她向着身后的伙伴开口了。

“一定要这么做吗？”

即使是这样强大的她，对接下来要做的事也有一丝踌躇。

“嗯，这是命运的驱使。”

“命运……”

“怎么了？”

“不，只是觉得也许就连神也左右不了命运。”

“如果神能主宰自己的命运的话，大概他自己就不会出现在这个世界上了吧。”

“呼呼~~也是呢。

谢谢，妾身不会继续犹豫了。”

少女俯下身来。

巨大的魔法阵在她的脚下闪耀着冷光。

平静地念起不常用的咒语。

“栖身于第六地狱的炎龙之骸

倾听妾身的呼吸，

从久远的深渊中再次现身，

服从妾身的召唤。

赐予你生命与肉身。

集结漆黑的混沌之力，

把怨恨与灾厄带来地面。

以妾身无上君主的名义！！”

咒文咏唱完毕，她向后退了两步。

就在这刚刚还一无所有的山丘上，空气开始响起嘶嘶的声音。

随后声音扩大着，视界变得扭曲起来，半空中出现了漆黑的漩涡。

“哦，虽然不是第一次见了，但是每次都是这么壮观啊。”

站在少女身后的男人看起来也被这召唤的景象吸引住了，即便是微风拂乱了他的红色长发也毫不在意。

“即便是您，也会这么吃惊吗？不过是一般般的召唤术罢了。”

“……这可完全不只是一般般的级别吧。”

漩涡消失，一只巨大的红龙出现在他们的面前。

单单是它那可怕的爪子便有一个男人的大小。

“放心吧~~对于龙来说，没有智能便没有威胁……只会单纯的服从主人的命令罢了。而且就算是真正的龙王出现在妾身的面前也不见得能占到上风。”

少女毫不畏惧地走上前去，伸出白皙而纤细的手臂抚摸着乖巧俯下来的龙首。

“在这段时间里，你究竟是变成了多么可怕的存在啊……”

“……才不是能用‘这段时间’就能带过的悠久时间吧。”

虽然带着兜帽，但是仍然印藏不住的那张精美如同人偶般的脸上充斥着悲伤。

即便是全身被长袍过的严严实实的，仍然能感受到少女身体的柔美。

“再次见到妾身想说的就只有这些吗？”

眼泪滴落在地面的她看上去是那么的美丽，是那么的妖艳。

“嘛……反正只要想说以后都可以说个够吧。”

“真是冷淡呢……”

“这也是命运，不是吗？”

“嗯……妾身会忍耐的，反正都忍耐这么久的时间了。”

用手背擦拭了眼睛，少女再次回到平常的表情。

“话说回来，它该怎么办？精确的时间你知道吗？”

指了指伏在一边的红龙，男子露出了嫌恶的表情。

“只要是在感恩祭前就可以了……”

“命令它藏在某处的山洞里吧。”

“特罗洛普有这样大的山洞吗？”

“嗯，有的……我也清楚地记得哟。”

“那就好……”

用有些明知故问的语气，少女歪着头看向红发的男子。

虽说这一幕确实很可爱，但是支撑着她身体的那条龙却让人无法抱有这样的想法。

“哎呀~~难道说在害怕？”

“啊哈哈……”

少女带着戏谑的笑容看向她的同伴

而男子苍白无力的笑声更加证实了她的话。

“呼呼~~真想不到呢。”

“没办法的吧，我已经失去所有的魔力了……”

一直显得很平静的她因为这句话而变得焦急起来。

“寿，寿命不会受到影响吗！？”

“没关系，恶魔的灵魂还在。”

“那就好，魔力没了就没了吧~~而且也早就知道是这个结果了……”

“……话是这么说，但是真失去的时候还是多少有一点伤心啊。”

“难道和妾身丢掉贞操的时候是一样的心情？”

“喂……”

脸变得稍微有些红的男子作出了一个不要继续这个话题的手势。

“开玩笑啦~~不过力量什么的，不都是无所谓的东西吗？……以后再也用不到了呢。”

“是不是这样呢？”

她的眼神突然变得尖锐而充满气势，抚摸着龙的左手也仿佛施加了力道。

“喂……这种说法，该不会您还想继续干预她的事情吧？”

“她？”

男人有点疑惑的盯着少女。

“您是想装傻吗？就是克莉斯啊。”

“呃……为什么说得这么事不关己啊！！她对你来说也很重要不是吗？”

听到这话男人吓了一跳，急忙避开了回答。

“过去也许是哦，不过现在妾身的心结已经解开了……

而且接下来我们也有自己的命运……”

“说的不错……放心吧。无论是过去还是现在，记忆的缺失或者再次浮现。我注视的人始终只有你一个。”

“那……那不是当然的吗！！”

绯红的脸颊着的两人相视着，然后再次回归了沉默。

少女在龙的耳边轻轻说了什么话语。

然后把一条有着黑色宝石的项链紧紧系在红龙的指爪上。

在看到主人作出离别的手势后。它便卷起鲜红的尾巴，从山丘上飞起，直到渐渐消失在两人的视野之内。

“爱吧，能爱多久就爱多久吧，

守在墓前哀诉的时刻快要来到了。

你的心总得保持炽热，保持眷恋……”

“那是什么？”

“妾身很喜欢的诗……感觉和自己的心情很像呢。”

“真是从来没听说过的诗呢……”

而面露微笑的她却并没有回应，只是摘下兜帽，让美丽的长发散落出来。

“呐，XXX……”

拂过的微风的微风很好地遮蔽了男人的名字。

“嗯？”

“我们……之后不会再分开了吧。”

面对着少女不安的表情……

“……直到时间的尽头。”

他是这样回答的。