“喂……克莉斯，你究竟要躺到什麼時候……”

在我包裹著白色過膝襪的膝蓋上躺著的雪白的腦袋好似非常滿足的樣子。

“嘛，再一會~~”

“什麼再一會嘛！！兩個小時前不就這麼說了嗎？我的腿都麻掉了，到昨天為止我可還是重傷人員啊！”

根據治療者所說，肋骨斷了三根……全身也有很多瘀傷。

雖說熟練的治療者可以輕鬆治癒這些非致命傷，但果然回想起那種疼痛還是心有餘悸啊。

“少爺真小氣！！明明妾身之後也被老爺教訓了。可是被罰了工錢，還要加倍勞動……嗚嗚。”

“呃，這是當然的吧。再怎麼說也避免被那個怪物帶走了喲。”

整片草坪都燒焦了一半，雖說是我做的啦。

但是會在意自己工錢的公主殿下真是聽都沒聽過呢。

“可是，少爺這樣實在是太可愛了嘛，好想讓您也給妾身做膝枕，昨天妾身也同樣把膝蓋給您睡了哦~~”

說道這裡，克莉斯的聲音稍微變小了一些。

“只是一會會是可以啦，但是要保證不要像剛才那樣突然舔我的大腿哦！”

之前克莉斯她突然伸出小小的舌頭在我的過膝襪和裙子之間露出的地方舔了一下，實在是讓人起雞皮疙瘩。

“唔……誰讓您穿成這樣誘－惑妾身。”

“這不是你讓我穿的嗎？！”

簡直是無法溝通啊，有時候她就是這樣，還經常對一些莫名其妙的事顯得非常興奮。

“話說回來……老爺好像知道真相了哦。”

好不容易靜靜躺著，我感覺自己也能稍微休息一會的時候，克莉斯說出了這樣的話。

“嗯，真相指的是？”

克莉斯把頭轉向我的我的大腿內側這一邊。

“喂！說了別把頭轉過來啦。”

我急忙將兩腿並在一起……唔，那裡感覺有點癢癢的，真正的女孩子究竟是什麼感覺啊？

“就是妾身的身份的事……”

“欸？為什麼會知道。”

“是妾身太低估老爺的見識了哦，好像以前在王宮的宴會上有被邀請過，那時就看過妾身的容貌了。也許只是一開始沒敢相信而已，不過聽過妾身的本名，再加上昨天席間和古斯塔夫卿的交談，全都能確認了吧。”

那麼，你會怎麼樣？

這句話我無法問出口，只是看著克莉斯那落寞的表情大概就已經可以明白了。

如果她要說必須離開我又要怎樣做？只是說服老爹就可以解決了嗎？

不安的事在腦中接連而出，眉頭也緊皺著。

看著我這樣，她撲哧一下笑出了聲。

“呀啊……幹嘛啊，很癢啊。”

“呼呼~~抱歉，少爺突然這麼認真的樣子看上去就像個很困擾的的少女一樣，好可愛……”

“才不是少女啊……真是的，人家剛才可是在為你擔心著啊！”

對此，克莉斯愣了一下，然後更加肆無忌憚地笑了出來，她捂著肚臍，仿彿很痛的樣子……就連眼角都滲出淚滴。

唔，這傢伙，怎麼回事……

“哈哈哈……‘人家’？哈哈，少爺您……還挺上道的。

啊……老爺的事請您放心。

呼呼，老爺貌似一開始就只是‘好奇’而並非‘在意’……哈哈。”

強忍著笑意看起來非常開心的樣子啊，這傢伙！

“……”

“少爺？”

“……”

“少~~爺？”

“……”

“在生氣？”

“才沒有……”

“明明一副在生氣的樣子……”

“吵死了吵死了吵死了！！”

“……”

聽到這句話後的吃了一驚，立刻從我的膝蓋上爬了起來。

“少爺……您能再重複一遍嗎？”

“啊，那句話有什麼奇怪的嗎？

喂，克莉斯，你這樣子稍微有點恐怖哦。”

她兩手抬起，紅色的大眼睛裡也閃耀著光芒。

“……少爺請務必嫁給我！！”

“你在胡說……些什麼啊。先不管其他的，你才是要嫁出去的那一邊吧！別突然抱過來啊。”

她直接將我撲倒在床上，大腿也糾纏在一起。

“喂！你這樣也算是女孩子嗎？稍微在意一下啊！”

“沒關係，少爺~不，大小姐不也是女孩子嗎？女孩子和女孩子抱在一起表示友情有什麼奇怪的嗎？呼呼~~”

“啊，那就沒辦法了。不對！我是男的，是你的主人！還有別喊我大小姐啊。”

“太在意這些事可不是男孩子哦。”

太會見風使舵了，你是什麼對自己有利就怎麼說嗎？！

吱~~吱~~

可是就在我們鬧成一團的時候，推門的聲音響起了。

“少爺，夫人讓我來……哎呀……”

一句話還沒有說完，琳達愣愣的盯著床上的我們。

她將手輕掩嘴巴，但還是能從眼神中看到動搖。

而動搖的理由是被我穿女裝還是我和克莉斯抱在一起，或者為什麼會有兩個女孩在房間裡。

究竟是哪個我也已經混亂得完全分不清楚了。

“……打擾了”

“喂！等等啊……剛才要說的是什麼啊，琳達！！”

並不聽我的辯解，女僕長行了一禮後優雅又快速地離開了房間。

“啊……少爺，剛才應該要回答的不是那一句吧……您應該說‘呀啊~~不對，這是誤會啊。’還有，非常抱歉，剛才門是妾身沒關好呢。”

“真是夠了，母親剛才叫我對吧，現在就去啦。”

跟克莉斯在一起真是感覺心智都會被影響。

我緊跟著琳達離開了這裡。

“少爺……衣服還沒換呢。啊，走掉了……”

…………

………

“非常適合你哦，艾文。”

母親的臉上帶著完美的微笑。

上次母親看到我穿著洋裝就一副偷笑著很開心的樣子，女人都有把別人穿上女孩衣服的癖好嗎？

實在是無法理解……

“母親大人喊我來是？”

與老爹相比，母親對我的態度要溫柔很多，大概是因為本身她就是一個溫柔的人吧。

這也讓我很願意和母親大人對話，而且最後的結果一般都很開心~~

無論是看上去很年輕的外表還是本身的性格，都無愧於莎法爾家淑女的名號。

“後天就是感恩祭了呢，艾文也很期待嗎？”

“欸……還好啦，畢竟也不是小孩子。”

“呼呼~~小艾文還真是可靠呢。”

為什麼要特地加上“小”啊……感覺完全被小看了。

“那麼，母親大人，您究竟想說的是？”

“嘛，別著急~~讓我來給小艾文講個故事如何？”

母親指了指自己的雙腿，示意我坐上去。

感覺完全被當成小孩子對待了。

不過面對母親溫柔的微笑，這樣下去就沒完沒了了吧。

我只能乖巧地坐了過去。

“呼呼，真的像女兒一樣呢，好幸福~~”

“母親大人比起男孩更喜歡女兒嗎？”

淡淡卻一直那麼溫柔的微笑使母親的容顏看上去一直那麼美麗。

“艾文可是我辛辛苦苦生下來的孩子，和是男孩或者女孩沒有關係，只要是這樣就夠了。”

眼睛顯得稍微有點濕潤的母親看上去一觸即碎，抱住我的手臂又加重了一些力道，就像害怕我逃走一樣。

但是真的我們家只有男孩呢。

偏偏有個超級臭屁的哥哥……要是他變成姐姐就好了，母親也會開心的。

“那麼，就開始吧~~”

“嗯！”

“艾文你知道嗎？特羅洛普的感恩祭的來歷……”

“特羅洛普的？我們這裡的感恩祭和其他地方不一樣嗎？”

“確實是有一些只屬於這塊土地的傳說哦~~”

“感恩祭的目的不是為了感謝唯一的創造神阿爾克納拉大人嗎？”

她輕輕的搖了搖頭……

“也許久而久隨著別的國家的人們也漸漸住進了這座城市，大家就這樣流傳下去了吧，雖然確實是為了感謝神明，但是那並非是創造神……”

“不是創造神？”

對此我十分疑惑……每一年的這天，大家都聚集在一起載歌載舞，歌頌者造物主的名字。在這個以造物主，阿爾克納拉是這個世界上最偉大的神。就連侍奉破壞神厄里曼斯爾的惡魔們對他也絕不敢為敵。

“這塊土地，曾經是神靈誕生之地……有著幾位並不是像創造神那麼偉大的神明大人。”

“欸……難道是弗爾倫？或者是阿娜忒西婭，還是納塞尼爾呢？”

母親的用纖細的手腕輕輕將我抱在胸前……

“是比他們要弱小得多，連名字也不會大家所知曉的神哦……”

那樣也能算是神明嗎？

不過我並不打算繼續擾亂母親的講述。

“不同於慈悲而公平的造物主們，他們並沒有多麼強大的力量……會開心，會哀愁，會哭泣，會憤怒，也會死去的大人們……”

簡直就像是人類一樣……或者只能稱為比一般人類要強大的種族。

“他們一直抵擋著惡魔守衛著當時只是一座小村莊的特羅洛普，直到有一位大人被惡魔蠱惑背叛了同伴為止。”

“背叛？”

“沒錯，得到了強大力量的神毫不留情地殺死了自己的同伴……直到只剩下最後一位大人為止，那位大人是變成惡魔的神最要好的朋友。”

“那麼之後呢？”

不知不覺，我已經徹底被母親的故事吸引住了。

“不知道呢……能知曉的只有那位神明用生命阻止了曾經的朋友。”

“欸？”

這算什麼結局啊！

但是母親依舊保持著微笑，補充道。

“感恩祭的真正意義是‘為你的友人奉上最寶貴的祝福’……”

“母親大人？”

溫柔地撫摸著紅色的假髮和我的臉頰。

“小艾文也有要好的友人嗎？”

欸？母親大人的意思是……

“嗯，我明白了！”

母親大人鬆開了環繞著我的手臂，我一下子從她的腿上跳了下來。

“母親大人~~晚飯可能沒法回來吃了，放心吧，這次不是亂跑哦。”

“一路順風~~”

對於說出外出宣言的我，母親大人優雅地站起身來，輕輕地揮手告別。

克莉斯並不僅僅我的女僕而已了。

這段時間我們相處在一起，她是我的家庭老師。

是我的玩伴，也是一起偷吃甜點的同伴。

但是，更重要的是……

克莉斯，是我的朋友。