“喂……克莉斯，你究竟要躺到什么时候……”

在我包裹着白色过膝袜的膝盖上躺着的雪白的脑袋好似非常满足的样子。

“嘛，再一会~~”

“什么再一会嘛！！两个小时前不就这么说了吗？我的腿都麻掉了，到昨天为止我可还是重伤人员啊！”

根据治疗者所说，肋骨断了三根……全身也有很多瘀伤。

虽说熟练的治疗者可以轻松治愈这些非致命伤，但果然回想起那种疼痛还是心有余悸啊。

“少爷真小气！！明明妾身之后也被老爷教训了。可是被罚了工钱，还要加倍劳动……呜呜。”

“呃，这是当然的吧。再怎么说也避免被那个怪物带走了哟。”

整片草坪都烧焦了一半，虽说是我做的啦。

但是会在意自己工钱的公主殿下真是听都没听过呢。

“可是，少爷这样实在是太可爱了嘛，好想让您也给妾身做膝枕，昨天妾身也同样把膝盖给您睡了哦~~”

说道这里，克莉斯的声音稍微变小了一些。

“只是一会会是可以啦，但是要保证不要像刚才那样突然舔我的大腿哦！”

之前克莉斯她突然伸出小小的舌头在我的过膝袜和裙子之间露出的地方舔了一下，实在是让人起鸡皮疙瘩。

“唔……谁让您穿成这样诱－惑妾身。”

“这不是你让我穿的吗？！”

简直是无法沟通啊，有时候她就是这样，还经常对一些莫名其妙的事显得非常兴奋。

“话说回来……老爷好像知道真相了哦。”

好不容易静静躺着，我感觉自己也能稍微休息一会的时候，克莉斯说出了这样的话。

“嗯，真相指的是？”

克莉斯把头转向我的我的大腿内侧这一边。

“喂！说了别把头转过来啦。”

我急忙将两腿并在一起……唔，那里感觉有点痒痒的，真正的女孩子究竟是什么感觉啊？

“就是妾身的身份的事……”

“欸？为什么会知道。”

“是妾身太低估老爷的见识了哦，好像以前在王宫的宴会上有被邀请过，那时就看过妾身的容貌了。也许只是一开始没敢相信而已，不过听过妾身的本名，再加上昨天席间和古斯塔夫卿的交谈，全都能确认了吧。”

那么，你会怎么样？

这句话我无法问出口，只是看着克莉斯那落寞的表情大概就已经可以明白了。

如果她要说必须离开我又要怎样做？只是说服老爹就可以解决了吗？

不安的事在脑中接连而出，眉头也紧皱着。

看着我这样，她扑哧一下笑出了声。

“呀啊……干嘛啊，很痒啊。”

“呼呼~~抱歉，少爷突然这么认真的样子看上去就像个很困扰的的少女一样，好可爱……”

“才不是少女啊……真是的，人家刚才可是在为你担心着啊！”

对此，克莉斯愣了一下，然后更加肆无忌惮地笑了出来，她捂着肚脐，仿佛很痛的样子……就连眼角都渗出泪滴。

唔，这家伙，怎么回事……

“哈哈哈……‘人家’？哈哈，少爷您……还挺上道的。

啊……老爷的事请您放心。

呼呼，老爷貌似一开始就只是‘好奇’而并非‘在意’……哈哈。”

强忍着笑意看起来非常开心的样子啊，这家伙！

“……”

“少爷？”

“……”

“少~~爷？”

“……”

“在生气？”

“才没有……”

“明明一副在生气的样子……”

“吵死了吵死了吵死了！！”

“……”

听到这句话后的吃了一惊，立刻从我的膝盖上爬了起来。

“少爷……您能再重复一遍吗？”

“啊，那句话有什么奇怪的吗？

喂，克莉斯，你这样子稍微有点恐怖哦。”

她两手抬起，红色的大眼睛里也闪耀着光芒。

“……少爷请务必嫁给我！！”

“你在胡说……些什么啊。先不管其他的，你才是要嫁出去的那一边吧！别突然抱过来啊。”

她直接将我扑倒在床上，大腿也纠缠在一起。

“喂！你这样也算是女孩子吗？稍微在意一下啊！”

“没关系，少爷~不，大小姐不也是女孩子吗？女孩子和女孩子抱在一起表示友情有什么奇怪的吗？呼呼~~”

“啊，那就没办法了。不对！我是男的，是你的主人！还有别喊我大小姐啊。”

“太在意这些事可不是男孩子哦。”

太会见风使舵了，你是什么对自己有利就怎么说吗？！

吱~~吱~~

可是就在我们闹成一团的时候，推门的声音响起了。

“少爷，夫人让我来……哎呀……”

一句话还没有说完，琳达愣愣的盯着床上的我们。

她将手轻掩嘴巴，但还是能从眼神中看到动摇。

而动摇的理由是被我穿女装还是我和克莉斯抱在一起，或者为什么会有两个女孩在房间里。

究竟是哪个我也已经混乱得完全分不清楚了。

“……打扰了”

“喂！等等啊……刚才要说的是什么啊，琳达！！”

并不听我的辩解，女仆长行了一礼后优雅又快速地离开了房间。

“啊……少爷，刚才应该要回答的不是那一句吧……您应该说‘呀啊~~不对，这是误会啊。’还有，非常抱歉，刚才门是妾身没关好呢。”

“真是够了，母亲刚才叫我对吧，现在就去啦。”

跟克莉斯在一起真是感觉心智都会被影响。

我紧跟着琳达离开了这里。

“少爷……衣服还没换呢。啊，走掉了……”

…………

………

“非常适合你哦，艾文。”

母亲的脸上带着完美的微笑。

上次母亲看到我穿着洋装就一副偷笑着很开心的样子，女人都有把别人穿上女孩衣服的癖好吗？

实在是无法理解……

“母亲大人喊我来是？”

与老爹相比，母亲对我的态度要温柔很多，大概是因为本身她就是一个温柔的人吧。

这也让我很愿意和母亲大人对话，而且最后的结果一般都很开心~~

无论是看上去很年轻的外表还是本身的性格，都无愧于莎法尔家淑女的名号。

“后天就是感恩祭了呢，艾文也很期待吗？”

“欸……还好啦，毕竟也不是小孩子。”

“呼呼~~小艾文还真是可靠呢。”

为什么要特地加上“小”啊……感觉完全被小看了。

“那么，母亲大人，您究竟想说的是？”

“嘛，别着急~~让我来给小艾文讲个故事如何？”

母亲指了指自己的双腿，示意我坐上去。

感觉完全被当成小孩子对待了。

不过面对母亲温柔的微笑，这样下去就没完没了了吧。

我只能乖巧地坐了过去。

“呼呼，真的像女儿一样呢，好幸福~~”

“母亲大人比起男孩更喜欢女儿吗？”

淡淡却一直那么温柔的微笑使母亲的容颜看上去一直那么美丽。

“艾文可是我辛辛苦苦生下来的孩子，和是男孩或者女孩没有关系，只要是这样就够了。”

眼睛显得稍微有点湿润的母亲看上去一触即碎，抱住我的手臂又加重了一些力道，就像害怕我逃走一样。

但是真的我们家只有男孩呢。

偏偏有个超级臭屁的哥哥……要是他变成姐姐就好了，母亲也会开心的。

“那么，就开始吧~~”

“嗯！”

“艾文你知道吗？特罗洛普的感恩祭的来历……”

“特罗洛普的？我们这里的感恩祭和其他地方不一样吗？”

“确实是有一些只属于这块土地的传说哦~~”

“感恩祭的目的不是为了感谢唯一的创造神阿尔克纳拉大人吗？”

她轻轻的摇了摇头……

“也许久而久随着别的国家的人们也渐渐住进了这座城市，大家就这样流传下去了吧，虽然确实是为了感谢神明，但是那并非是创造神……”

“不是创造神？”

对此我十分疑惑……每一年的这天，大家都聚集在一起载歌载舞，歌颂者造物主的名字。在这个以造物主，阿尔克纳拉是这个世界上最伟大的神。就连侍奉破坏神厄里曼斯尔的恶魔们对他也绝不敢为敌。

“这块土地，曾经是神灵诞生之地……有着几位并不是像创造神那么伟大的神明大人。”

“欸……难道是弗尔伦？或者是阿娜忒西娅，还是纳塞尼尔呢？”

母亲的用纤细的手腕轻轻将我抱在胸前……

“是比他们要弱小得多，连名字也不会大家所知晓的神哦……”

那样也能算是神明吗？

不过我并不打算继续扰乱母亲的讲述。

“不同于慈悲而公平的造物主们，他们并没有多么强大的力量……会开心，会哀愁，会哭泣，会愤怒，也会死去的大人们……”

简直就像是人类一样……或者只能称为比一般人类要强大的种族。

“他们一直抵挡着恶魔守卫着当时只是一座小村庄的特罗洛普，直到有一位大人被恶魔蛊惑背叛了同伴为止。”

“背叛？”

“没错，得到了强大力量的神毫不留情地杀死了自己的同伴……直到只剩下最后一位大人为止，那位大人是变成恶魔的神最要好的朋友。”

“那么之后呢？”

不知不觉，我已经彻底被母亲的故事吸引住了。

“不知道呢……能知晓的只有那位神明用生命阻止了曾经的朋友。”

“欸？”

这算什么结局啊！

但是母亲依旧保持着微笑，补充道。

“感恩祭的真正意义是‘为你的友人奉上最宝贵的祝福’……”

“母亲大人？”

温柔地抚摸着红色的假发和我的脸颊。

“小艾文也有要好的友人吗？”

欸？母亲大人的意思是……

“嗯，我明白了！”

母亲大人松开了环绕着我的手臂，我一下子从她的腿上跳了下来。

“母亲大人~~晚饭可能没法回来吃了，放心吧，这次不是乱跑哦。”

“一路顺风~~”

对于说出外出宣言的我，母亲大人优雅地站起身来，轻轻地挥手告别。

克莉斯并不仅仅我的女仆而已了。

这段时间我们相处在一起，她是我的家庭老师。

是我的玩伴，也是一起偷吃甜点的同伴。

但是，更重要的是……

克莉斯，是我的朋友。