——在無人經過的巷角

少女孤身一人在小巷子中抱著自己的膝蓋哭泣著……

【好寂寞……

為什麼妾身總是一個人呢。

無論到哪裡大家都用奇怪的表情盯著妾身，卻沒有人願意與妾身多說話。

他也是，她也是，它也是……

大家把妾身放在一個那麼高的位置究竟是為了什麼。

明明自己對這些事完全就沒有興趣。

大家見到妾身就跪下，一臉害怕的表情。

其實並不想把你們怎麼樣的……

既然這麼害怕為什麼還要守在妾身的前面呢？

所以妾身逃跑了，逃到不認識的國家的不知道的城市。

但是，即使在這裡仍然沒有人願意搭理自己嗎？】

…………

……

我打算給克莉斯準備禮物。

雖然說剛才還是腦袋一熱就衝出來了，但是果然還是一下子不知道該送什麼呢。

像克莉斯這種女孩子會喜歡什麼東西呢。

如果問琳達感覺會被取笑……管家大叔平時就一副不愛說話的老實人樣子，大概也沒什麼有用意見吧。

對這方面知識完全不了解的我只剩下了最後一個很糟糕的選擇。

“大小姐，您是想給小克莉斯送禮物？”

“欸！真是破天荒呢，大小姐明明一直那麼遲鈍的說。”

這兩個傢伙叫起“大小姐”完全不猶豫，該不會私下也這樣叫吧。

還有誰遲鈍啊，明明我的腦袋不差的，就連作為家庭教師的克莉斯本人也說過哦。

“那麼，有什麼建議嗎，送洋裝怎麼樣？”

一直也沒看到克莉斯有其他私服，一直是穿著女僕裝。除此之外好像來的時候還有件樸素的衣服。一般來說公主殿下不都該有些輕飄飄的華麗衣服嗎？

對我的提議，姐妹兩人非常同步地嘆了一口氣。

“大小姐啊，太天真了。”

“您是想買來自己穿嗎？那樣的話我並不反對哦。”

看上去好像她們對這個提案非常不看好。

“有什麼不好嗎？克莉斯穿輕飄飄的洋裝一定會非常可愛的啊。”

“所以說這就是您天真的地方！！”

“誒？”

梅阿莉挺起身子，用一副非常了不起的樣子指著我。

“哼，確實女孩子都喜歡漂亮的洋裝呢……但是大小姐你知道克莉斯的尺碼嗎？”

“啊……不過如果是這種小事的話，稍微問下的話……”

“哈！？”

又怎麼了？為什麼從剛才剛是你們兩人就一驚一乍的啊，我究竟哪點說的不合常識了？

“真頭痛，小克莉斯太可怜了……”

“該說你們都還很年輕真的是太好了嗎……時間看來還很充足。”

欸？啊？

這兩人到底在說什麼啊。

果然找她們商談是錯誤的嗎？

“……那麼就請姐姐們指教一下吧。”

不斷被兩人指責的我只好學乖了徹底閉上了嘴。

“聽好哦。首先，克莉斯這個年紀的女孩子還處於生長期。身高胸部都會長得很快~~洋裝過一兩年之後就不能穿了。而且現在她還在很多愁善感的年齡，就算知道了克莉斯的尺碼送給她合適的衣服她之後也會覺得自己的私事被調查了而感到不太愉快的哦。”

原來是這樣嗎……雖然說兩人的性格很難搞啦，但是意見確實有一定的道理。

“那麼送什麼好呢？”

衣服不可以的話，吃的呢？

如果是很大的蛋糕的話，感覺她會很開心呢，而且我之前做甜點也積攢了一點經驗。

“……大小姐，您剛才肯定是想什麼餿主意了吧。建議您不要想做什麼甜點之類的哦。”

“這可不是生日宴會呢……”

“你們其實會魔法吧！！”

能讀出人心的魔法……

“不會哦~~光是看您那天真又幸福的笑臉就明白了。”

“呃。”

“如果少爺一定要準備禮物的話，飾品是最合適的了~~”

飾品，珠寶之類的嗎？

克莉斯作為公主應該對那種東西司空見慣了吧。

但是這話對她們也不能輕易說出來。

“不是飾品不行嗎？”

“其實選擇飾品還有一個原因哦。那就是現在特羅洛普的流行趨勢！感恩祭不僅作為感謝造物主，而且也是親人，戀人相會的紀念日。所以一直能帶在身邊又不會受到時間影響的寶石飾品是有很大人氣的。更何況沒有女孩子會討厭寶石的！”

“這樣啊……”

“沒錯哦，對了~~姐姐我知道一家很好的店呢。”

就在梅阿莉和艾露的你一言我一語中，我也稍微明白了自己要做的事。

感覺就像被委託了工作一樣。

嘛，如果被說到這個地步還不去的話，之後那兩人一定會給我臉色看的。

…………

今天的平民街比以往更為繁鬧。

雖然這裡的大家衣服顯得既樸素又舊，皮膚也是因為長時間的勞動而變得粗糙黝黑。

即使是這樣街上的人們無一不露出沉浸在即將到來的節日的幸福表情中。

相比而言，反而是貴族區顯得死氣沉沉的呢。

“這裡就是她們說的店了吧。”

一間看起來有點狹窄的木屋呢。

不過一邊種植的湛藍色的月石花卻讓這間店面顯得明亮了許多。

而且門上掛著的木板上用很飄逸的字體寫著《獨身的蒼月》的店名。

真是家有意思的店。

帶著這樣的心情我走進了店內。

“真是琳琅滿目呢。”

在兩邊同樣是的木質的貨架上擺滿了各種各樣的飾物。

“歡迎光臨~~美麗的大小姐，有什麼需要的嗎？”

向我問候的是一位長著長耳的女性。

森林精靈嗎？還真是少見呢。

和普通森精一樣的淡金色長髮和湛藍色眼睛，身材高挑而且溫柔的笑容裡並沒有一般森精的那種高傲的表情，真是一個很漂亮的人。

如果克莉斯長大了一定也會變成這種類型的美人吧。

“有適合銀髮紅瞳女孩子的物件嗎？”

“哎呀~~送給姐姐？還是妹妹？”

“姑且，算是妹妹吧。”

“那樣的話髮飾很合適呢。”

這樣說著，森精的老板娘從一邊的飾品裡取來了一個粉色貝殻型的小巧髮夾以及一個月牙型的髮夾。

“唔，都很可愛呢。”

“要不要戴上試試？”

她饒有興趣地彎下身來，想將那個珊瑚型的裝飾戴在我的頭上。

“欸？可是並不是我想用……”

而且用女孩子的飾品實在有點抵觸啊。

不過現在身上穿的洋裝才是更厲害的東西吧。

“沒關係~~那邊有鏡子呢，不仔細看看怎麼能買呢？”

“那，那讓我自己來吧……”

實在無法推辭這樣一位美人的請求，我接過了兩枚髮夾。

“哎呀哎呀~~真是個愛害羞的大小姐。”

珊瑚色的和紅色假髮稍微有點不稱，但如果是克莉斯的話應該很可愛才對。

月牙型的髮飾……顏色有點亮。

但是形狀卻非常優美。

和我這樣的髮色倒是挺搭配的。

唔~~怎麼辦？

“如果真的下不了決定的話？一起買了如何？可以給您折扣哦，月牙形很稱您。”

“呃……”

…………

“謝謝惠顧~~”

結果最終我果然還是買了兩個。

“啊啊，雖說不是很貴的說。”

加在一起才50個銅幣，當然身上沒帶銅幣的我給了她一銀幣。

還剩6銀幣10銅幣~~資金實在太充分了，買些點心回去好了。

正巧附近有家去過的點心店呢。

“大叔，給我兩份起司蛋糕~~”

點心的香味透過櫥窗仿彿能傳到我的胃裡。

雖然只是個並不出名的小店，但是我和艾露姐都很喜歡這裡的蛋糕。

“哦，好的……拿好哦，小姑娘。”

我從點心店老板那接過了蛋糕。

“欸？我只要兩塊的？”

紙袋裡用另外的包裝紙又裝了一塊。

“放心吧~~送小姑娘一塊啦，而且明天就是感恩祭了喲。”

又來這一套！！！你們這些傢伙盡是看人臉做生意嗎？

“謝謝大叔~~”

雖然這樣說我還是在付過錢後好好彎下腰來道了謝，克莉斯總是習慣的做出這樣的動作。

就在這個時候……

【嗚~~嗚~~】

這個聲音是？

不知道哪裡傳來了小小的哭聲。

“大叔，有孩子在哭嗎？”

“嗯？哭……完全沒有啊。”

欸，這是怎麼回事。

【嗚~~嗚~~】

不對，我絕對沒有聽錯。

繞過熙熙攘攘的街道，衝進沒有人煙的小巷。

聲音越來越強烈了，當我走進小巷的深處時，發現了一個黑髮的少女坐在布滿灰塵的過道中。

女孩子都喜歡往小巷跑嗎？

“那個，發生什麼事了嗎？”

“嗚……嗚唔……欸？”

聽到我的聲音，她抬起了用手臂遮掩著的臉頰。

我還是第一次見到這種能和克莉斯媲美的精美容貌，金色的眼眸裡還在滾落下鑽石般的淚珠，更為她添了一份楚楚可怜的感覺。看起來比我要年長一些，但是很不可思議卻完全沒有姐姐的那種氛圍。

“……你是？”

“我叫做艾文……啊！”

不小心把真名說出來了，我急忙掩住了嘴巴。

面對表情慌張的我，她止住抽泣不禁笑了出來。

“呵呵……真是奇怪的男孩子呢。”

“哈哈，欸！？”

她剛剛說的是男孩子？

我的偽裝大家都說很完美的，應該誰看都是女孩子才對。

難道其實真相很糟糕，大家一直想取笑我嗎？

想到這種事，熱量不禁爬上了雙頰。

“……怎麼了，艾文？”

“就是那個，你怎麼知道我是男孩子的？”

“因為……就是男孩子吧。你散發出來的魔力告訴妾身的……”

她怯生生地回答著我。

唔，是個會魔法的女孩？而且用著和克莉斯一樣的語癖。

儘管感覺違和的地方很多，但是我卻無法將這些一一問出口。

總感覺問出這些問題她就會消失一樣。

“可以問下你的名字嗎？”

“……妾身叫做‘希兒’。”

“很好聽的名字哦，希兒。”

“……為什麼突然這樣說。”

希兒別過了她的腦袋，朝著我的右臉微微發紅。

這樣下去對話完全就進行不下去嘛。

她究竟是為什麼是這樣哭呢，不過看起來不太願意和別人多說話的樣子。

對了。

“這個給你~~”

“欸？”

我從小袋中取出剛剛買的貝殻型髮飾別在少女柔順的黑髮上。

“很稱你哦~~”

“誒誒誒！！”

少女急忙快速躲到一邊。

唔，這是為什麼？為什麼要逃得這麼快啊。

稍微有點傷心啊。

“嘛，對不起，擅自給你戴上了。”

“不，妾身才是……對不起……只是稍微嚇了一跳而已。”

拼命搖著頭的她也有點可愛呢，完全看不出年紀比我大。

“希兒為什麼要哭呢？”

“因……因為，大家都不理睬妾身。”

稍微有點奇怪的理由呢，不會也是哪裡逃出來的公主殿下吧。

“嘛，一個人躲在這種地方是沒辦法交到朋友的哦。”

“欸……”

“吃些甜點吧~~下次如果看到在巷子裡哭泣的孩子麻煩也幫他一把哦。”

我將那多出來的一個蛋糕裝在紙袋中遞給了她。

將年長者稱呼為孩子稍微有一點失禮了，不過希兒看來也完全不在意呢。

並不是什麼太嚴重的事，她會魔法的話也不會有什麼危險的。

那麼我做到這樣就好了吧。

“那麼，再見了哦。”

我向對方揮了揮手做了道別。

…………

………

“艾文……”

直到少年離開許久，少女才慢慢念出他的名字。

少女張開小小的櫻色唇瓣，咬了一口起司蛋糕。

“好……甜”