最近好像做事情都處於頭腦發熱的狀態。

我好像犯下了兩個錯誤。

第一，把那個適合克莉斯的貝殻型髮飾送給了希兒……

真奇怪啊，原本打算是給月亮型的那個，但是不知不覺中感覺也很不錯所以就沒有在意。

第二，貌似無論哪個都沒有裝飾寶石。

梅阿莉姐妹明明讓我買珠寶飾物！但是在森精老板的推薦下不知不覺把最初的條件都忘掉了啊……

為什麼會這樣啊！我什麼時候變得這麼迷糊了。

綜上所述，這次購物相當失敗。

時間還很早，難道再回去買一次嗎？

但是終究還是又有點抵觸心裡啊，因為買錯了再回同一間店裡買東西。

而且那個店主……意外的不好對付。

回想起那個森精老板娘，總感覺被迷惑一樣買了東西。

但是也不能就這樣不買，唔，好煩！

心裡一團亂的我漫無目的地在人來人往的大街上亂晃。

最終在廣場噴泉旁的大理石台階上坐了下來。

市民廣場上也四處都架起了木架和還未準備好的攤位，烤肉的香味也傳了過來。

想必明天一定會更加熱鬧的吧。

到時候一定要克莉斯陪我出來一起玩。

獸噬豬，悠柯爾果這些稀有美味每年都是感恩祭攤位的主角呢。

基本上克莉斯只要給好吃的東西就會表現出平時沒有的乖巧。

一副非常幸福的樣子閃耀著紅色的大眼睛大快朵頤。

完全沒有平常那副優雅有禮的樣子。

她真的是公主嗎？

如果有機會的話以後一定要拜訪希爾芙利亞。

天下聞名的港都瓦奧萊特是不是每天都是這樣一派熱鬧的景象呢？

老爹也說了那是森林精靈，黑暗精靈，矮人，獸人以及人類都能共同和平相處的地方。

真想去一次……不同種族的大家都齊心合力地一起工作究竟是什麼樣的感覺呢？

就這樣我想著些有的沒的事。

可能只是因為被節日的氣氛所感染吧。

果然不好好去買禮物不行呢。

不過寶石什麼的？應該是什麼飾物呢。

耳墜怎麼樣呢？

我在頭腦裡稍微想像了一下。

呃，感覺和克莉斯並不相配。

即使要戴她還是可愛系的耳墜比較適合。

那麼項鏈呢？

啊，這個不錯。

雖說有點貴，不過資金還很充足哦。

即使是一般的寶石項鏈也不過4,5個銀幣吧，雖說這已經是平民難以承受的價格了。

“嗯~那麼快買好回去吧。”

下定決心之後我大大地伸了一個懶腰。

淑女一般是不會這樣直接坐在噴泉邊的吧。

嘛，反正我是假的……

拍了拍裙子從大理石台階上站起來。

可是在這個時候，廣場的人群突然變得慌亂起來。

“喂！快看那是什麼？”

扛著木材的男人向著同伴指的方向遠眺。

“……是貴族大人們用什麼魔法搞出來的新花樣？”

“沒必要在今天搞吧。”

“喂，好像漸漸過來了哦”

“等等……那個形狀是！！”

我也被他們的私語所吸引，也跟著把視線轉向他們看得那個地方。

起初只能看到一個黑影在天空中飛來飛去。

不過這種敏捷的速度並不是鳥。

當它逐漸以盤旋的狀態在我們不遠處極速拂過時，我們才明白發生了什麼。

強大的氣流掀翻了攤子剛剛搭好的頂棚。

“呀啊……”

身材嬌小的女孩也被這陣勁風吹倒。

“這這……是！”

“巨龍啊啊啊啊啊！！！”

當這句話從入我的腦袋裡時，周圍的人群像爆炸一般大叫了起來。

確實，好巨大！

感覺輕易可以一下子吞入兩三個成年人。

“啊啊啊啊啊！”

“快叫衛兵來！！”

“別別……開玩笑了，那不是血肉之軀能對抗的東西。”

不絕於耳的慘叫和悲鳴。

大家丟下手中的工作，四散而開。

我被它的身影吸引了注意，完全忘記了逃跑。

當它飛近時仔細一看指爪，似乎還掛著什麼亮晶晶的東西。

我站在原地仰著頭看著天空中巨龍的身影。

仔細一看原來是紅色的呢，翅膀處也有一些破損。

漫無目的地在以這裡為中心飛行。

不久之後，剛剛還很熱鬧的廣場上就只剩下我一個人了。

剛才摔倒的小女孩也被她媽媽抱走了呢。

還有一些在附近的士兵正躲在遠處架著大盾慢慢移動了過來，我覺得那種東西是完全沒用的吧……

它那雙充滿著殺意的巨大眼球對上了這裡。

不好！

“喂！小姑娘，你在幹什麼呢？快離開那……”

“別過來！”

我向著正靠近的士兵們大喊了出來。

可是巨龍也看準了這個時機俯衝過來，對著地面張開了血盆大口。

“希瓦，冰霜之守護。溫蒂尼，奉上聖水之祝福！”

先是做出一道冰盾，然後在它的表面再覆蓋上一層水盾。

不出所料，紅龍發出了吐息。

劇烈噴射而出的火焰簡直就像洪水一般衝擊著我們。

“唔嗯……”

剎那之間，水盾完全被蒸發掉了……冰盾也僅剩下薄薄的一層。

我感覺全身的汗都被蒸了出來，但是幸好並沒受到什麼傷害。

“……”

但是環視一下周圍，士兵們毫無疑問被燒成了一具具焦炭。

搭好的攤位和用箱子裝好的食材也被破壞殆盡。

“不可原諒……”

明明明天就是感恩祭了，為什麼要在這個時候出現……

為什麼要破壞大家的節日。

現在不知道為什麼我出乎意料的憤怒。

比起破壞節日和殺死無辜者的罪來說，恐懼完全被拋在一旁了。

“希爾芙，祝福之風。”

下一秒，咒語在口中響起。

高高躍起，已經到了離它10公尺左右的距離。

“希瓦！！”

沒有時間詠唱那麼長的咒語。

在空中攻擊時我一般會用快速詠唱法。

精靈魔法重要之處是對於精靈的祈求，只要將真摯的願望告訴精靈的話自然能得到回饋。

與其努力地去記憶不實用的咒語不如多花點時間冥想，以便於什麼時候都能輕易使出快速詠唱，而且熟練之後也會漸漸擁有完整詠唱的威力。

比攻擊那個怪物騎士時要大出一倍的冰槍不偏不倚正中紅龍的大腿。

【吼……】

“對手不是敏捷的騎士真是太好了。”

即使是我這樣的攻擊對於擊中這麼個巨大的目標也不會失手的。

龍的悲鳴響起~~

它一直緊握的指爪也正好鬆開。

亮晶晶的東西在半空中急落……

用風魔法略微調整一下方位，一把抓住那東西。

然後在屋頂上輕輕落下。

張開手心

是一條裝飾著黑水晶的項鏈。

“看來錢省下了呢。”

將項鏈放入口袋中，我抬頭看了看龍的傷勢。

“唔……看來是太輕敵了。”

手感雖然有，不過龍在空中一個踉蹌之後再次大幅度振翼調整好了平衡。

被擊中的地方並沒有留下太明顯的傷痕。

只是受到了一些衝擊而已嗎？

糟糕……又把克莉斯的忠告丟在耳邊了。

但是我並沒有隨意使用自己的力量……這次是到了不用不行的地步。

無論如何，我不能放過眼前這個混蛋蜥蜴。

重整旗鼓的紅龍也將目標鎖定成了我，向著屋頂俯衝過來。

“諾姆！”

急忙用岩石做出一個升起的平台。

等到龍衝碎岩石的時候，我一下子借助風精靈的力量跳到它的背上，穩穩地伏了下來。

“唔，原來龍鱗這麼堅硬嗎？”

本以為可以緊緊抓住它的皮肉。

可是一層厚厚的龍鱗卻像一身完美的鎧甲包裹著紅龍，根本無法抓住。

“諾姆，連接我身，築起大地之堡壘。”

為了加大強度，迫不得已詠唱了完整的咒語。

坐在龍背上的自己從腰部開始出現泥漿。

“呵，衣服被弄髒了呢……硬化！！”

然後將其完全固態化。現在我完全固定在了龍的背上……

“你這混蛋下地獄去吧。希瓦！！凍結之息。”

再把兩手凍結成高強度的冰刃。

我用盡兩手的力氣刺了下去。

被彈開！

但是冰刃並沒有碎掉，仔細觀察可以發現堅硬的龍鱗出現了一塊破裂的痕跡。

哼，看來並不是無敵的。

接著刺下去！

刃碎開了。

“那又怎麼樣！希瓦！！以您的聖潔與冷傲，懲罰面前的罪人！！”

更加長的咒語，代表著做出更強大的刀刃。

【吼……】

兩手交替著接連不斷地刺下去！

【吼！！】

巨大的悲鳴聲不斷地響起。

“知道疼麼？！”

我仍然不停地交錯著刺擊。

終於，整塊龍鱗被剝開。

所以，毫不留情地將利刃刺進沒有保護的龍肉。

血四濺了出來。

臉頰，衣服，手臂都沾上了有些腥味的猩紅液體。

“哼……”

還遠遠不夠。

兩手在一起，重新用冰魔法做出更大的刃。

要從這裡將你斬開！

【吼……吼！！】

“哇啊！！”

忍耐不了身上異物的紅龍整個開始在空中翻轉著身體。

我緊緊用手掐住刺出的傷口。

這樣它便翻騰得更加激烈。

開始往遠處飛著，飛出了城市，衝入了森林中。

“嗚唔……”

滑翔中雖然巨大的樹木已經被撞斷，但是細小的樹枝依然劃傷了我的臉頰和洋服。

然後它降到了一個非常低的高度。

“！！融化！”

我急忙解除了固態化。

再次借助風之力踏著龍背猛跳了出去……

下一刻，紅龍將背部撞向一邊的岩石。

如果晚一下現在就被撞成肉醬了呢……

糟糕……稍微有點害怕了呢。

情急中滾落在地上的我雙腿開始不自覺地顫抖起來。