——克莉斯视角——

“真是奇怪，哪里都找不到少爷，到底到哪里去了。”

不用说，并不在自己的房间，也不在厨房，后院与浴室。

询问管家大叔之后得知书房里也没有。

宅邸的四处都已经仔细寻找过了，但是却完全找不到少爷的身影。

“啊……夫人，下午好。”

转过墙角，伯爵夫人突然出现在我的视线里。

我急忙站直身体向她行礼问候。

“哎呀~~是小克莉斯呢，在做~什么呢，慌慌张张的。”

即使差点被迎面撞上也好不生气，一直和颜悦色的夫人总让我回忆起王宫里的母亲。

“非常抱歉，妾身失职。完全不知道少爷现在去了哪里……”

“呼呼~~这样吗，不过没必要为这件事慌张哦。”

“欸？夫人知道少爷的行踪吗？可以告诉妾身吗……”

“呵呵~~秘密。”

丢下这句话的夫人就这样带着有意义不明的微笑走掉了，留下我一个人傻傻地站在过道间。

欸，这是什么情况。

秘密也就是说知道对吧，那为什么要隐瞒啊，还一脸仿佛看到了好事的表情。

难不成是打算联合在一起对我恶作剧？

奇怪了，我最近又做什么遭少爷怨恨的事情吗？

不会就是因为要少爷给我做膝枕所以被记恨在心了……

“应该不会……吧。”

去问问那对小恶魔姐妹知道些什么？

…………

……

“那个嘛……少爷出门了哦~~”

“欸？出门……为什么不告诉妾身啊。”

艾露一脸很不在乎的样子说出了少爷的行踪。

“嘛，一直盯着也不好哦，偶尔也要给男生有一点自由的空间嘛~~”

欸，为什么啊。

真的是被讨厌了吗，明明之前即使我表示没什么兴趣的时候也要带上我一起出去啊。

“嘛，别一脸失落哦，搞不好会带什么惊喜回来哟~~小克莉斯？”

有些失望的我慢慢晃出了房间，完全不知道梅阿莉在我身后说了些什么……

……

不知不觉中我已经步出了宅邸。

这应该算是翘班吧……不过我的职责只有照顾少爷，少爷不在这里的话也就没什么需要我做的工作了。

为什么会这样啊，少爷丢下我一个人去逛街了……

难道我就这么烦人吗？

话说回来好像确实是这样啊。

站在转生者的立场上用一副高高在上的语气一直和他说一些大道理，逼他穿女装，然后还害他受伤了。

在那种重伤刚好之后任性的让他给自己做膝枕，还趁机袭击了……

如果在前世有这么个任性女孩来到我身边自己会怎么做？

对方外貌很好看的话暂且先聊点无关紧要的内容试试看能不能交往，但是发现其麻烦的本性后可能就会厌烦然后让她快点离开。

所以大概就是这么一回事……吧。

呜哇，我原来做了这么惹人厌的事情吗？

明明只是被男孩子讨厌而已，为什么我要这么在意啊。

不过少爷很适合女装，所以暂且不能和一般的男生相提并论……

总之不知道为什么感觉非常不舒服。

就像被一直暗恋的青梅竹马残忍地甩掉时的心情一样。

不，可能……稍微有点不一样。

首先我并没有暗恋少爷……

艾文少爷他和尤朵和夏尔给我带来的那种家族间的温暖感觉不一样。

艾文少爷他是可以真正成为挚友的人。

在这个世界里，还没有有谁让我感到这样的有趣，完全不像个贵族，在宅邸的时候举止像个平民，但是有时候又出乎意料地懂得看气氛，关心他人。

大家都说少爷是个顽童。

确实，之前他很任性，总是太过于信赖自己的魔法天分，总是喜欢耍帅，就像普通的10岁男孩一样。

但是就我知道的少爷也有和这个年纪的男孩不一样的地方。

只要犯错会老老实实地承认，会主动帮助自己视野范围内的人们。

这并不是谁都能做到的事，至少在原来的世界里是这样的。

但是，就是我太任性，或许被这个少爷讨厌了。

呜呜……为什么会这样啊。

“哇啊啊啊啊”

随着走进平民区。

四周的喧哗声传入耳朵。

大街上非常地吵闹，也对啊，明天就是感恩祭了呢。

“啊啊啊”

“快跑啊……”

对了，要不然送他一个礼物好好道个歉好了。

貌似之前也听小恶魔姐妹说过这一天大家流行互送礼物。

这是个好主意，但是送什么好呢。

唔……随意就晃到大街上了钱也没怎么带。

“广场上出事了啊。”

“呀啊啊……”

怎么回事？这么吵。再怎么说也闹得太过头了吧。

周围的大叫声让我从自我意识中跳了出来不禁抬起头环视。

欸……好像不太对劲啊。

大家为什么都像进了鬼屋一样都铁青着脸呢。

有的男人像无头苍蝇一般无目的地四处乱跑。

有的女人着急地寻找着走失的家人。

有的匠人连忙关起店铺的大门。

这怎么看也不是庆祝节日的方式吧……

而且越是靠近平民区便越是慌乱。

到底发生了什么？

“……克莉斯姐姐？”

“欸……”

听到身后有人叫住我，连忙回头。

“夏尔！”

那个茶色头发的小男孩正站在平民街南区的路口处。

原来不知不觉都到了这里了吗？

“克莉斯姐姐……为什么在这里。”

“呃，先不说这个了，你知道这是发生了什么吗？”

面对我的发问。

夏尔摸了摸脑袋，然后也是一副不解的表情。

“……听大家说，广场那有龙什么来着。”

“欸？”

龙？就是幻想系游戏里常出现的那种玩意吗……

虽说在这个世界生活了这么久，我可还是完全没有见过啊。

据说它们栖息在雷诺兹海姆山脉还有一些不为人所知的洞窟里……

“然后，龙在那大闹了一番……好像还有个小女孩被龙抓走了……”

“嗯，抓走？被当成祭品这种感觉？”

“是的……好像是个红发的贵族姐姐……”

“……什么！？”

听到这个信息我不禁胸口一紧。

红发，衣着能让大家一眼就认为是贵族，小女孩，12岁以下的感觉？

再加上正好外出的条件。

无论如何都会联想到女装后的艾文少爷。

“你说的是真的吗？那个姐姐还有什么特征？他们往哪去了？”

“唔唔……克莉斯姐姐，好痛……”

慌忙之中，我紧紧抓住夏尔稚嫩的双肩。

“欸，啊……对不起，不过可以告诉妾身吗？但是这非常重要！”

“那个，我也是听面包店的怀特大叔说的啦……”

“这样啊，嗯，谢谢你啦，那么我去详细打听一下。

对了……在这期间，麻烦请你帮妾身一个忙。”

“嗯，克莉斯姐姐……什么忙？”

这是非常严重的事态，很可能我会失去重要的挚友。

虽然我从没见过龙。

但是仅仅是以游戏，小说的常识而言，应该是终盘BOSS级别的强大吧。

可能会非常棘手。

如果真是抓走了少爷的话。

那么即使要使用魔女力量也在所不惜，现在得做好最坏的打算才行。

“麻烦请你把妾身的剑取来。”

…………

………