——克莉斯視角——

“真是奇怪，哪裡都找不到少爺，到底到哪裡去了。”

不用說，並不在自己的房間，也不在廚房，後院與浴室。

詢問管家大叔之後得知書房裡也沒有。

宅邸的四處都已經仔細尋找過了，但是卻完全找不到少爺的身影。

“啊……夫人，下午好。”

轉過牆角，伯爵夫人突然出現在我的視線裡。

我急忙站直身體向她行禮問候。

“哎呀~~是小克莉斯呢，在做~什麼呢，慌慌張張的。”

即使差點被迎面撞上也好不生氣，一直和顏悅色的夫人總讓我回憶起王宮裡的母親。

“非常抱歉，妾身失職。完全不知道少爺現在去了哪裡……”

“呼呼~~這樣嗎，不過沒必要為這件事慌張哦。”

“欸？夫人知道少爺的行踪嗎？可以告訴妾身嗎……”

“呵呵~~秘密。”

丟下這句話的夫人就這樣帶著有意義不明的微笑走掉了，留下我一個人傻傻地站在過道間。

欸，這是什麼情況。

秘密也就是說知道對吧，那為什麼要隱瞞啊，還一臉仿彿看到了好事的表情。

難不成是打算聯合在一起對我惡作劇？

奇怪了，我最近又做什麼遭少爺怨恨的事情嗎？

不會就是因為要少爺給我做膝枕所以被記恨在心了……

“應該不會……吧。”

去問問那對小惡魔姐妹知道些什麼？

…………

……

“那個嘛……少爺出門了哦~~”

“欸？出門……為什麼不告訴妾身啊。”

艾露一臉很不在乎的樣子說出了少爺的行踪。

“嘛，一直盯著也不好哦，偶爾也要給男生有一點自由的空間嘛~~”

欸，為什麼啊。

真的是被討厭了嗎，明明之前即使我表示沒什麼興趣的時候也要帶上我一起出去啊。

“嘛，別一臉失落哦，搞不好會帶什麼驚喜回來喲~~小克莉斯？”

有些失望的我慢慢晃出了房間，完全不知道梅阿莉在我身後說了些什麼……

……

不知不覺中我已經步出了宅邸。

這應該算是翹班吧……不過我的職責只有照顧少爺，少爺不在這裡的話也就沒什麼需要我做的工作了。

為什麼會這樣啊，少爺丟下我一個人去逛街了……

難道我就這麼煩人嗎？

話說回來好像確實是這樣啊。

站在轉生者的立場上用一副高高在上的語氣一直和他說一些大道理，逼他穿女裝，然後還害他受傷了。

在那種重傷剛好之後任性的讓他給自己做膝枕，還趁機襲擊了……

如果在前世有這麼個任性女孩來到我身邊自己會怎麼做？

對方外貌很好看的話暫且先聊點無關緊要的內容試試看能不能交往，但是發現其麻煩的本性後可能就會厭煩然後讓她快點離開。

所以大概就是這麼一回事……吧。

嗚哇，我原來做了這麼惹人厭的事情嗎？

明明只是被男孩子討厭而已，為什麼我要這麼在意啊。

不過少爺很適合女裝，所以暫且不能和一般的男生相提並論……

總之不知道為什麼感覺非常不舒服。

就像被一直暗戀的青梅竹馬殘忍地甩掉時的心情一樣。

不，可能……稍微有點不一樣。

首先我並沒有暗戀少爺……

艾文少爺他和尤朵和夏爾給我帶來的那種家族間的溫暖感覺不一樣。

艾文少爺他是可以真正成為摯友的人。

在這個世界裡，還沒有有誰讓我感到這樣的有趣，完全不像個貴族，在宅邸的時候舉止像個平民，但是有時候又出乎意料地懂得看氣氛，關心他人。

大家都說少爺是個頑童。

確實，之前他很任性，總是太過於信賴自己的魔法天分，總是喜歡耍帥，就像普通的10歲男孩一樣。

但是就我知道的少爺也有和這個年紀的男孩不一樣的地方。

只要犯錯會老老實實地承認，會主動幫助自己視野範圍內的人們。

這並不是誰都能做到的事，至少在原來的世界裡是這樣的。

但是，就是我太任性，或許被這個少爺討厭了。

嗚嗚……為什麼會這樣啊。

“哇啊啊啊啊”

隨著走進平民區。

四周的喧嘩聲傳入耳朵。

大街上非常地吵鬧，也對啊，明天就是感恩祭了呢。

“啊啊啊”

“快跑啊……”

對了，要不然送他一個禮物好好道個歉好了。

貌似之前也聽小惡魔姐妹說過這一天大家流行互送禮物。

這是個好主意，但是送什麼好呢。

唔……隨意就晃到大街上了錢也沒怎麼帶。

“廣場上出事了啊。”

“呀啊啊……”

怎麼回事？這麼吵。再怎麼說也鬧得太過頭了吧。

周圍的大叫聲讓我從自我意識中跳了出來不禁抬起頭環視。

欸……好像不太對勁啊。

大家為什麼都像進了鬼屋一樣都鐵青著臉呢。

有的男人像無頭蒼蠅一般無目的地四處亂跑。

有的女人著急地尋找著走失的家人。

有的匠人連忙關起店鋪的大門。

這怎麼看也不是慶祝節日的方式吧……

而且越是靠近平民區便越是慌亂。

到底發生了什麼？

“……克莉斯姐姐？”

“欸……”

聽到身後有人叫住我，連忙回頭。

“夏爾！”

那個茶色頭髮的小男孩正站在平民街南區的路口處。

原來不知不覺都到了這裡了嗎？

“克莉斯姐姐……為什麼在這裡。”

“呃，先不說這個了，你知道這是發生了什麼嗎？”

面對我的發問。

夏爾摸了摸腦袋，然後也是一副不解的表情。

“……聽大家說，廣場那有龍什麼來著。”

“欸？”

龍？就是幻想系遊戲裡常出現的那種玩意嗎……

雖說在這個世界生活了這麼久，我可還是完全沒有見過啊。

據說它們棲息在雷諾茲海姆山脈還有一些不為人所知的洞窟裡……

“然後，龍在那大鬧了一番……好像還有個小女孩被龍抓走了……”

“嗯，抓走？被當成祭品這種感覺？”

“是的……好像是個紅髮的貴族姐姐……”

“……什麼！？”

聽到這個信息我不禁胸口一緊。

紅髮，衣著能讓大家一眼就認為是貴族，小女孩，12歲以下的感覺？

再加上正好外出的條件。

無論如何都會聯想到女裝後的艾文少爺。

“你說的是真的嗎？那個姐姐還有什麼特徵？他們往哪去了？”

“唔唔……克莉斯姐姐，好痛……”

慌忙之中，我緊緊抓住夏爾稚嫩的雙肩。

“欸，啊……對不起，不過可以告訴妾身嗎？但是這非常重要！”

“那個，我也是聽麵包店的懷特大叔說的啦……”

“這樣啊，嗯，謝謝你啦，那麼我去詳細打聽一下。

對了……在這期間，麻煩請你幫妾身一個忙。”

“嗯，克莉斯姐姐……什麼忙？”

這是非常嚴重的事態，很可能我會失去重要的摯友。

雖然我從沒見過龍。

但是僅僅是以遊戲，小說的常識而言，應該是終盤BOSS級別的強大吧。

可能會非常棘手。

如果真是抓走了少爺的話。

那麼即使要使用魔女力量也在所不惜，現在得做好最壞的打算才行。

“麻煩請你把妾身的劍取來。”

…………

………