——艾文视角——

该死！这家伙比我想象的要难缠多了。

到了地面之后我才发现龙摆脱了背上的我之后，动作变得敏捷得多。

那代替着前肢的巨大双翼像双刀一般在狭窄的空间中挥舞着。

“欸！”

在风魔法的加成下，好不容易跳开了它的攻击范围。

无视着眼前的高大针形树，将这一片树木拦腰斩断……

森林的鸟儿们也随之皆数飞走。

“哈……啊……哈……”

而体力已经快要见底的我不断地喘着气。

果然是刚才用了太多魔力了吗？

它只受了一些轻伤，但是看来却完全发怒了。

这样下去先倒下的绝对是我。

仿佛完全没有感到疲惫一样，巨龙不断地挥舞着巨大的双翼。

“唔！”

再次勉强的躲开。

而它带过的气流却将我吹倒在地。

用已经磨破的双手撑住地面立刻爬起身来。

在这随时都有可能丧命的情况下决不能露出半点破绽。

裙子已经变得破破烂烂的了，这样下去万一被树枝挂住就完了。

撕……

我撕破了裙子绑住受伤的手，尽管下半身已经变得凉飕飕的了，可是现在可没有时间管这些事情。

那双翼……

不仅仅是飞行的用具，就连在地面时也是这家伙的进攻利器。

要想想办法解决那双麻烦的翼。

这时候，巨龙仰起了巨大的脑袋。

这动作是？

吐息！！

立刻感受到危险之后，我再次将身体乘上疾风，以着毫厘之差在火焰喷射出来之前跳上了它的脑袋。

“诺姆！巨岩坠落。”

顺应召唤而来的巨大岩石砸上了龙首。

被岩石压住的巨龙老实地闭上了血盆大口，疾驶而出的炎流就这样被它咽回了胃袋中。

【吼！！！！】

已经没时间去聆听对手痛苦的鸣叫了，凭借着良好的耐火性，这不会造成太大的伤害。

现在必须要用其他方式对它造成更大的损伤。

于是我踩着龙的背部向那可憎的左翼极速冲去。

在第三脊椎处腾空而起。

“希瓦！”

手上再次凝结起冰刃，借着由上往下的力道要用尽全身力量挥砍下去。

啪哒……

安然无恙的在后方降落。

被完全的粉碎了，冰刃……

还有它的左翼。

没有被龙鳞包裹的翼膜要脆弱很多。而和翅膀相连的指骨也在根处的连接位置被我幸运地切断了。

【吼！！吼！！】

只剩下单翼的红龙在原地暴跳如雷，狂吼声震动着四周的树木。

“乱叫可解决不了问题啊，大蜥蜴~~去死怎么样！！希瓦！！寒冰之枪！”

“欸……”

虽然喊得很有气势，但是飞向巨龙眼睛的冰枪比我想象的要细小得多。

但是即使这样，仍然不偏不倚的正中了目标的眼球。

血花四溅……

【吼！！！！！！】

愤怒，从强烈的怒吼中我只能读到这样的情感。

我这边可是糟糕了，魔力已经快要见底，最多也只能使用一个魔法了，那是要为自己治疗而保存的魔力，躲起来恢复一下体力再和它周旋吧。

可是偏偏就是在做出这样决定的时候，身后的巨龙发动了袭击。

坚如钢铁般的红色长尾横扫而来。

即使回头的片刻眼睛跟上了它的动作，身体也无法在这么短的时间做出反应。

接下来等待我的只有一片漆黑……

“啊啊！！！”

结结实实挨了这一下而飞起的身体在撞到厚实的树干后掉了下来。

“唔啊啊……”

力量都被抽走了一般，甚至瞬间感受不到疼痛。

但是很清楚的是，我暂时动不了了。

全身上下没有一处地方还能受自己的意志控制……

腿抽搐着……无法站起身来。

根本没想到这家伙的攻击这么重，不愧是龙啊。

受到的直击只有这一次，但是却可以造成这样的重伤。

也许被打得稀巴烂已经是非常幸运了。

“圣洁的……生命之主弗尔伦……请治愈…”

在断断续续念着咒语的时候，巨龙再次摇晃起庞然巨体，为着下一次的攻击做着准备。现在完全动弹不得！！

难道就要在这里走向尽头了吗？

明明还没有把礼物送给克莉斯。

“知道我死了消息的她……会是什么样的表情呢，会为我哭吗？”

在想着这些乱七八糟事情的时候长尾再次向着我的所在之处狠狠抽了过来。

但是直到最后，出现在我眼前的却只有克莉斯那天真可爱的笑脸。

我慢慢闭上眼睛，想将这美丽的景象保存到即将要去的永恒之地。

咚！！

巨大的响声出现在耳边。

“欸？”

被人抱住了……

是死神阿娜忒西娅吗。

“笨……蛋少爷！谁会为你哭啊！！”

“诶？”

但是传来的是一个既陌生又熟悉的声音。

这让我不得不睁开眼睛确认眼前的状况……被完整地切下来的龙尾。

失去平衡在地上挣扎的红龙。

还有……

目前这个银发的妙龄少女。

她那宛若人偶的精致容貌既美丽又可爱，猩红的眸子就像在阳光下照射的上好的红酒一般透明。纤细的手足和腰身与胸前丰满突起显得是那样合乎美的比例。头上那弯曲像绵羊一般的黑角难不成是装饰品吗？

那个暂且不论，但是搭配着显得有些小的女仆服却让少女更显可爱。

这样的少女，不应该是什么我不认识的人才对。

“克……莉斯？”

明明根本没见过的少女，却让我不由自主地喊出这个名字。

除了她没有别人了，会喊我少爷的银发少女，我只认识一个。

那么为什么会变成我没见过的样子呢？

而真相此时却在我的大脑中徘徊……

“原来如此……你果然是…魔女啊。”

“欸？”

仿佛触及了什么不该问的事。

克莉斯的脸上的表情只剩下惊愕与悲伤。

但是即使是那个表情也转瞬即逝，面前的她再次换上了可爱的笑脸。

“少爷，果然是妾身优秀的学生呢，一开始就没能瞒住您吧。”

她放开了我的肩膀，温暖的触感也随之离去。

我的嘴巴也好似痉挛一般，无法回应她的微笑。

“嘛，少爷在这好好休息就可以了。妾身去把那个伤害少爷的混蛋大卸八块！！”

提起红色的长剑，转过身去让我看见了她漆黑的翅膀和纤长摇晃着的尾巴。

轻轻扇动着翅膀，克莉斯的脚逐渐远离地面。

“魔炎弹！！”

完全没听过的咒语声被她念出。

一颗仿佛小型太阳般的巨大火球随之出现，用着难以想象的高速向着刚把握好平衡的巨龙孤单的右翼冲击而去。

【吼！！！】

只会一个单词的蜥蜴在无力的悲鸣下被火球点燃。

片刻之间，红色的右翼只剩下骨架。

无法想象对着使用火焰的吐息的红龙炎魔法还能发挥如此的威力。

“别以为是妾身手下留情了，对你这种混蛋妾身要让你陷入地狱版的折磨！！”

少女愤愤地吐出平时难以想象的诅咒之言。

「对方觉得太无趣懒得下杀手直接走掉了……」这时候老爹的那句关于魔女的感言回响在我的脑袋里。

也许她是比面前的巨龙更加危险的存在也说不定呢。

而面对着从空中降下提着剑靠近自己的少女，即使是这样的巨龙也为之胆寒。

后退着，恐惧着。

然后弯下腰向着少女使出了战栗的吐息。

“克莉斯！！”

喷射而出的烈焰包裹了她的全身，顷刻之间视野之内只剩下鲜红的火海。

糟糕，即使魔女再怎么强大，也不可能全身而退吧。

不过事实是完全出乎于我的意料之外的。

巨龙的一口气已经结束，停下了火焰洪流中心，少女满不在乎地站在那里。

“你的火焰就只有这点温度吗？

那么，该轮到妾身了……燃尽吧，被莱瓦汀吞噬掉。”

以着难以观察的速度。

大气中只能观察到一道真红色的闪光。

那是长剑挥出的霞光。

接下来沿着完美的水平线，那难以想象的巨体就这样被漂亮地切成两截。

“咕噜~~”

我咽下了一口唾沫，盯着将剑收回腰间向我飞过来的克莉斯。

“克……莉斯。”

“嗯……您没受伤吧，少爷？”

“哈哈，痛得快死掉了。”

治疗咒语只咏唱了一半，现在我仍然动不了自己的身体。

“欸，您最近还真是爱闹呢，上次也是被揍了一顿啊。”

“嘛，毕竟也是不得不变成这样的。”

用着“真的是这样？”般的疑惑表情，克莉斯将视线和我的瞳孔重合。

“少爷，妾身有一个请求哦。”

“欸？是什么……什么都答应你。”

“真的吗？”

“嗯！！”

我不住的点着头，对着面前这个救了自己性命的女孩，根本就没有什么需要考虑的吧。

这样的想法在下一秒便让我为之后悔。

“少爷，妾身请求辞去您专属女仆的职务。”

精美的脸颊上此刻并没有笑容……