——艾文視角——

該死！這傢伙比我想像的要難纏多了。

到了地面之後我才發現龍擺脫了背上的我之後，動作變得敏捷得多。

那代替著前肢的巨大雙翼像雙刀一般在狹窄的空間中揮舞著。

“欸！”

在風魔法的加成下，好不容易跳開了它的攻擊範圍。

無視著眼前的高大針形樹，將這一片樹木攔腰斬斷……

森林的鳥兒們也隨之皆數飛走。

“哈……啊……哈……”

而體力已經快要見底的我不斷地喘著氣。

果然是剛才用了太多魔力了嗎？

它只受了一些輕傷，但是看來卻完全發怒了。

這樣下去先倒下的絕對是我。

仿彿完全沒有感到疲憊一樣，巨龍不斷地揮舞著巨大的雙翼。

“唔！”

再次勉強的躲開。

而它帶過的氣流卻將我吹倒在地。

用已經磨破的雙手撐住地面立刻爬起身來。

在這隨時都有可能喪命的情況下決不能露出半點破綻。

裙子已經變得破破爛爛的了，這樣下去萬一被樹枝掛住就完了。

撕……

我撕破了裙子綁住受傷的手，儘管下半身已經變得涼颼颼的了，可是現在可沒有時間管這些事情。

那雙翼……

不僅僅是飛行的用具，就連在地面時也是這傢伙的進攻利器。

要想想辦法解決那雙麻煩的翼。

這時候，巨龍仰起了巨大的腦袋。

這動作是？

吐息！！

立刻感受到危險之後，我再次將身體乘上疾風，以著毫釐之差在火焰噴射出來之前跳上了它的腦袋。

“諾姆！巨岩墜落。”

順應召喚而來的巨大岩石砸上了龍首。

被岩石壓住的巨龍老實地閉上了血盆大口，疾駛而出的炎流就這樣被它咽回了胃袋中。

【吼！！！！】

已經沒時間去聆聽對手痛苦的鳴叫了，憑借著良好的耐火性，這不會造成太大的傷害。

現在必須要用其他方式對它造成更大的損傷。

於是我踩著龍的背部向那可憎的左翼極速衝去。

在第三脊椎處騰空而起。

“希瓦！”

手上再次凝結起冰刃，借著由上往下的力道要用盡全身力量揮砍下去。

啪噠……

安然無恙的在後方降落。

被完全的粉碎了，冰刃……

還有它的左翼。

沒有被龍鱗包裹的翼膜要脆弱很多。而和翅膀相連的指骨也在根處的連接位置被我幸運地切斷了。

【吼！！吼！！】

只剩下單翼的紅龍在原地暴跳如雷，狂吼聲震動著四周的樹木。

“亂叫可解決不了問題啊，大蜥蜴~~去死怎麼樣！！希瓦！！寒冰之槍！”

“欸……”

雖然喊得很有氣勢，但是飛向巨龍眼睛的冰槍比我想像的要細小得多。

但是即使這樣，仍然不偏不倚的正中了目標的眼球。

血花四濺……

【吼！！！！！！】

憤怒，從強烈的怒吼中我只能讀到這樣的情感。

我這邊可是糟糕了，魔力已經快要見底，最多也只能使用一個魔法了，那是要為自己治療而保存的魔力，躲起來恢復一下體力再和它周旋吧。

可是偏偏就是在做出這樣決定的時候，身後的巨龍發動了襲擊。

堅如鋼鐵般的紅色長尾橫掃而來。

即使回頭的片刻眼睛跟上了它的動作，身體也無法在這麼短的時間做出反應。

接下來等待我的只有一片漆黑……

“啊啊！！！”

結結實實挨了這一下而飛起的身體在撞到厚實的樹幹後掉了下來。

“唔啊啊……”

力量都被抽走了一般，甚至瞬間感受不到疼痛。

但是很清楚的是，我暫時動不了了。

全身上下沒有一處地方還能受自己的意志控制……

腿抽搐著……無法站起身來。

根本沒想到這傢伙的攻擊這麼重，不愧是龍啊。

受到的直擊只有這一次，但是卻可以造成這樣的重傷。

也許被打得稀巴爛已經是非常幸運了。

“聖潔的……生命之主弗爾倫……請治癒…”

在斷斷續續念著咒語的時候，巨龍再次搖晃起龐然巨體，為著下一次的攻擊做著準備。現在完全動彈不得！！

難道就要在這裡走向盡頭了嗎？

明明還沒有把禮物送給克莉斯。

“知道我死了消息的她……會是什麼樣的表情呢，會為我哭嗎？”

在想著這些亂七八糟事情的時候長尾再次向著我的所在之處狠狠抽了過來。

但是直到最後，出現在我眼前的卻只有克莉斯那天真可愛的笑臉。

我慢慢閉上眼睛，想將這美麗的景象保存到即將要去的永恒之地。

咚！！

巨大的響聲出現在耳邊。

“欸？”

被人抱住了……

是死神阿娜忒西婭嗎。

“笨……蛋少爺！誰會為你哭啊！！”

“誒？”

但是傳來的是一個既陌生又熟悉的聲音。

這讓我不得不睜開眼睛確認眼前的狀況……被完整地切下來的龍尾。

失去平衡在地上掙扎的紅龍。

還有……

目前這個銀髮的妙齡少女。

她那宛若人偶的精緻容貌既美麗又可愛，猩紅的眸子就像在陽光下照射的上好的紅酒一般透明。纖細的手足和腰身與胸前豐滿突起顯得是那樣合乎美的比例。頭上那彎曲像綿羊一般的黑角難不成是裝飾品嗎？

那個暫且不論，但是搭配著顯得有些小的女僕服卻讓少女更顯可愛。

這樣的少女，不應該是什麼我不認識的人才對。

“克……莉斯？”

明明根本沒見過的少女，卻讓我不由自主地喊出這個名字。

除了她沒有別人了，會喊我少爺的銀髮少女，我只認識一個。

那麼為什麼會變成我沒見過的樣子呢？

而真相此時卻在我的大腦中徘徊……

“原來如此……你果然是…魔女啊。”

“欸？”

仿彿觸及了什麼不該問的事。

克莉斯的臉上的表情只剩下驚愕與悲傷。

但是即使是那個表情也轉瞬即逝，面前的她再次換上了可愛的笑臉。

“少爺，果然是妾身優秀的學生呢，一開始就沒能瞞住您吧。”

她放開了我的肩膀，溫暖的觸感也隨之離去。

我的嘴巴也好似痙攣一般，無法回應她的微笑。

“嘛，少爺在這好好休息就可以了。妾身去把那個傷害少爺的混蛋大卸八塊！！”

提起紅色的長劍，轉過身去讓我看見了她漆黑的翅膀和纖長搖晃著的尾巴。

輕輕扇動著翅膀，克莉斯的腳逐漸遠離地面。

“魔炎彈！！”

完全沒聽過的咒語聲被她念出。

一顆仿彿小型太陽般的巨大火球隨之出現，用著難以想像的高速向著剛把握好平衡的巨龍孤單的右翼衝擊而去。

【吼！！！】

只會一個單詞的蜥蜴在無力的悲鳴下被火球點燃。

片刻之間，紅色的右翼只剩下骨架。

無法想像對著使用火焰的吐息的紅龍炎魔法還能發揮如此的威力。

“別以為是妾身手下留情了，對你這種混蛋妾身要讓你陷入地獄版的折磨！！”

少女憤憤地吐出平時難以想像的詛咒之言。

「對方覺得太無趣懶得下殺手直接走掉了……」這時候老爹的那句關於魔女的感言回響在我的腦袋裡。

也許她是比面前的巨龍更加危險的存在也說不定呢。

而面對著從空中降下提著劍靠近自己的少女，即使是這樣的巨龍也為之膽寒。

後退著，恐懼著。

然後彎下腰向著少女使出了戰慄的吐息。

“克莉斯！！”

噴射而出的烈焰包裹了她的全身，頃刻之間視野之內只剩下鮮紅的火海。

糟糕，即使魔女再怎麼強大，也不可能全身而退吧。

不過事實是完全出乎於我的意料之外的。

巨龍的一口氣已經結束，停下了火焰洪流中心，少女滿不在乎地站在那裡。

“你的火焰就只有這點溫度嗎？

那麼，該輪到妾身了……燃盡吧，被萊瓦汀吞噬掉。”

以著難以觀察的速度。

大氣中只能觀察到一道真紅色的閃光。

那是長劍揮出的霞光。

接下來沿著完美的水平線，那難以想像的巨體就這樣被漂亮地切成兩截。

“咕嚕~~”

我咽下了一口唾沫，盯著將劍收回腰間向我飛過來的克莉斯。

“克……莉斯。”

“嗯……您沒受傷吧，少爺？”

“哈哈，痛得快死掉了。”

治療咒語只詠唱了一半，現在我仍然動不了自己的身體。

“欸，您最近還真是愛鬧呢，上次也是被揍了一頓啊。”

“嘛，畢竟也是不得不變成這樣的。”

用著“真的是這樣？”般的疑惑表情，克莉斯將視線和我的瞳孔重合。

“少爺，妾身有一個請求哦。”

“欸？是什麼……什麼都答應你。”

“真的嗎？”

“嗯！！”

我不住的點著頭，對著面前這個救了自己性命的女孩，根本就沒有什麼需要考慮的吧。

這樣的想法在下一秒便讓我為之後悔。

“少爺，妾身請求辭去您專屬女僕的職務。”

精美的臉頰上此刻並沒有笑容……