——尤朵视角——

“今天就是感恩祭了哟……外面真~~的很热闹的哟！！不和我们一起出去吗？”

“……”

将床单紧紧裹住自己身体的克莉斯一句话也不回。

“那……个，到底是发生了什么？”

“……”

无论我怎样询问，她只是一味地沉默着。

没办法，我只能放弃了追问。

“好啦……我知道了，那好好休息吧……有什么想吃的东西吗？”

“可丽饼……”

“欸，那是什么？”

“就是摊子上卖的草莓奶油煎饼……”

“啊，是那个啊~~好的，之後给你带回来哦。”

我轻轻带上了房间的门。

看起来真的很失落呢，不过还有想吃的东西看来很快就能振作起来吧。

昨天就那样带着剑穿着女仆装一脸失落的回来了，晚饭也没吃。

问她也只是得到“妾身不做女仆了……”这样回答。

是不是和领主家发生了什么事……

“夏尔，我要出门一趟哦~~”

“欸？姐姐，我也想一起一起出去玩……”

“不行哦，我一会就回来，克莉斯姐姐看起来很伤心呢，去陪陪她怎么样？作为男孩子要会安慰女孩才行~~晚上大家要一起去看夜祭哟。”

“……嗯，好的。”

虽然有一点小小的失望浮现在弟弟的脸上，但是稍微低下头考虑了一会儿后，他很快就再次抬起头，用一双坚强的眼神回答着我。

看来夏尔也成长为一个了不起的男子汉了呢。

“那么，我出门了哦”

“一路顺风~~”

这样就不需要担心什么了吧，相信克莉斯也是一样，始终会把她的心结告诉我们。

因为我们是一家人嘛。

没错，包括去世的父亲在内，我们都是没有血缘的，因为命运而聚在一起的家人……

…………

……

平民区大街仍然像昨天一样热闹。

不，是比之前任何一次感恩祭的景象要更加繁荣。

人群熙熙嚷嚷的，平民和贵族们还有少量的亚人都存在于这条街道上。

不管是那一家店铺今天都是热闹非凡，家人，恋人们都一起出门，脸上绽放着满溢出来的快乐。

刚刚被巨龙袭击过的事情什么的就像根本没发生一样。

主要还是因为破坏范围很小，仅仅是广场上的部分放置物被烧毁了。

而且龙的尸体之後也很快在城外的森林裡被发现，被很漂亮地切成了两段，但是关于巨龙如何被杀死的却完全没有答案。

总之排除了危险之後领主莎法尔伯爵开始出面亲自指挥复原工作，商人们也好，市民也好，大家都很快就恢复了往日的活力。所以今天的祭典才能按照原本的预定顺利展开。

喧闹的广场上围满了众人，那条捣乱的龙首也被挂在高台上示众。

尸体据说也被做成食材了，夜祭时会取出来给市民分食。

嘛，我是不敢吃这种东西啦……

不过大家都不知道究竟是谁屠杀了龙吧。

即使是传言也鲜为人知，只知道发现尸体的时候现场并没有能将龙切成两段的英雄在场。

地上散落的只有倒下的针形树的树干以及一些洋装的碎布片……

听说当时有个女孩子被龙劫走了呢。

是那个女孩子杀掉了龙？

不可能……应该是被不知哪来的骑士大人救走了，嗯，一定是这样的。

针对这一点我深信不疑，即使是公会那些会使用魔法的魔法师们，也几乎从没听过一人屠龙的传闻。要是真有的话一定是传说中的强者了吧，就像光之勇者罗德那样。

“……尤朵？”

一道虽轻却充满着透明感的声音响起在耳边，这让我急忙回过头去。

出现在我面前的是一位高挑清秀的女性。

“啊，你是~~琳达姐！好久不见呢。”

虽然身高长高了不少，但是她那一如既往的严谨氛围却完全暴露了自己的身份。

身穿着女仆装的高挑女性正是小时候居住在南平民区附近非常照顾我们的琳达姐。

不过几年前好像因为工作原因从这裡搬走了，那之後也没怎么见过了，居然还在这个城市裡真是太好了。

“确实是好久不见了呢。很抱歉，之後也没怎么来看你和夏尔，工作也是十分忙碌。”

“啊，完全不会，只是稍微有些想念琳达姐而已。工作还是要更加优先的嘛~~”

感觉略带歉意琳达姐稍微低下了头，我慌张摇手。

长时间的未见面让我们彼此都有了一定的距离，气氛也变得压抑了许多。

“对了，尤朵是来买东西吗？我倒是很少来这边呢。”

“嗯，是可以这样说吧，不过主要还是想自己出来逛逛。对了，琳达姐的那身衣服难道是……在哪位贵族家做女仆的工作吗？”

那身虽然很漂亮但是设计看起来稍微有点羞耻的女仆装，好像在哪见过呢。

“哎，没错。我现在确实是在莎法尔伯爵家担任女仆长来着，今天也是因为有一点事情才外出的。”

担任莎法尔伯爵家的女仆长？突然而来的巧合让我一时没有反应过来。

“难道……说，琳达姐是来寻找克莉斯的吗？”

“诶？！你说的是……有着银髮红瞳，很可爱的那个女孩子吗？”

而她的反应，也是同样完全不逊于我的惊讶。

“嗯，她现在正躺在家裡呢。”

“这样啊，世界还真是小呢……尤朵也应该知道克莉斯也在莎法尔领主家担任女仆的事情吧，其实从昨天下午开始她就一直没有回宅邸裡。问了穿着破破烂烂的衣服一个人回来的少爷他却什么都不肯说呢。”

“欸，那位少爷是指一个喜欢穿着女孩子衣服的可爱孩子吗？”

听到这句话，琳达的嘴巴稍微抽动了一下，但是一瞬间便恢复了原本的表情，让我怀疑自己是不是看错了。

“咳咳，是呢。已经成年的大少爷现在正在王都任职，现在伯爵家裡只有一个孩子，如果说关于女装的事情的话，也许少爷他确实是有这样的癖好吧。”

“原来是这样……啊。对了，我们家的克莉斯昨天也是一副很失落的样子就回来了呢。完全不知道发生了什么，躲在被子裡不肯出来呢。”

对于我的描述，她轻轻将金色的鬓发撩向耳朵後方，仿佛认真思考者些什么。

“我大概明白是怎么一回事了。那么，尤朵我先失礼了，有些很重要的事情现在要传达给少爷。”

“欸……好的，真的不需要来看看克莉斯的情况吗？也许看到琳达来了她会恢复精神呢。”

而我的邀请琳达却并没有丝毫同意的样子，她摇了摇头。

“不必了，如果是去看看你和夏尔的话我并没有什么意见。但是如果是关于克莉斯的事情，我想有比我更加适合的对象呢。”

即使是对我，琳达依然优雅地行了一礼，之後便转身回去了。

嘛，虽然没弄明白是怎么一回事。但是多半那位少爷大概就是克莉斯心结的问题所在了吧。

现在就买好煎饼让克莉斯先打起精神来吧。