——尤朵視角——

“今天就是感恩祭了喲……外面真~~的很熱鬧的喲！！不和我們一起出去嗎？”

“……”

將床單緊緊裹住自己身體的克莉斯一句話也不回。

“那……個，到底是發生了什麼？”

“……”

無論我怎樣詢問，她只是一味地沉默著。

沒辦法，我只能放棄了追問。

“好啦……我知道了，那好好休息吧……有什麼想吃的東西嗎？”

“可麗餅……”

“欸，那是什麼？”

“就是攤子上賣的草莓奶油煎餅……”

“啊，是那個啊~~好的，之後給你帶回來哦。”

我輕輕帶上了房間的門。

看起來真的很失落呢，不過還有想吃的東西看來很快就能振作起來吧。

昨天就那樣帶著劍穿著女僕裝一臉失落的回來了，晚飯也沒吃。

問她也只是得到“妾身不做女僕了……”這樣回答。

是不是和領主家發生了什麼事……

“夏爾，我要出門一趟哦~~”

“欸？姐姐，我也想一起一起出去玩……”

“不行哦，我一會就回來，克莉斯姐姐看起來很傷心呢，去陪陪她怎麼樣？作為男孩子要會安慰女孩才行~~晚上大家要一起去看夜祭喲。”

“……嗯，好的。”

雖然有一點小小的失望浮現在弟弟的臉上，但是稍微低下頭考慮了一會兒後，他很快就再次抬起頭，用一雙堅強的眼神回答著我。

看來夏爾也成長為一個了不起的男子漢了呢。

“那麼，我出門了哦”

“一路順風~~”

這樣就不需要擔心什麼了吧，相信克莉斯也是一樣，始終會把她的心結告訴我們。

因為我們是一家人嘛。

沒錯，包括去世的父親在內，我們都是沒有血緣的，因為命運而聚在一起的家人……

…………

……

平民區大街仍然像昨天一樣熱鬧。

不，是比之前任何一次感恩祭的景象要更加繁榮。

人群熙熙嚷嚷的，平民和貴族們還有少量的亞人都存在於這條街道上。

不管是那一家店鋪今天都是熱鬧非凡，家人，戀人們都一起出門，臉上綻放著滿溢出來的快樂。

剛剛被巨龍襲擊過的事情什麼的就像根本沒發生一樣。

主要還是因為破壞範圍很小，僅僅是廣場上的部分放置物被燒毀了。

而且龍的屍體之後也很快在城外的森林裡被發現，被很漂亮地切成了兩段，但是關於巨龍如何被殺死的卻完全沒有答案。

總之排除了危險之後領主莎法爾伯爵開始出面親自指揮復原工作，商人們也好，市民也好，大家都很快就恢復了往日的活力。所以今天的祭典才能按照原本的預定順利展開。

喧鬧的廣場上圍滿了眾人，那條搗亂的龍首也被掛在高台上示眾。

屍體據說也被做成食材了，夜祭時會取出來給市民分食。

嘛，我是不敢吃這種東西啦……

不過大家都不知道究竟是誰屠殺了龍吧。

即使是傳言也鮮為人知，只知道發現屍體的時候現場並沒有能將龍切成兩段的英雄在場。

地上散落的只有倒下的針形樹的樹幹以及一些洋裝的碎布片……

聽說當時有個女孩子被龍劫走了呢。

是那個女孩子殺掉了龍？

不可能……應該是被不知哪來的騎士大人救走了，嗯，一定是這樣的。

針對這一點我深信不疑，即使是公會那些會使用魔法的魔法師們，也幾乎從沒聽過一人屠龍的傳聞。要是真有的話一定是傳說中的強者了吧，就像光之勇者羅德那樣。

“……尤朵？”

一道雖輕卻充滿著透明感的聲音響起在耳邊，這讓我急忙回過頭去。

出現在我面前的是一位高挑清秀的女性。

“啊，你是~~琳達姐！好久不見呢。”

雖然身高長高了不少，但是她那一如既往的嚴謹氛圍卻完全暴露了自己的身份。

身穿著女僕裝的高挑女性正是小時候居住在南平民區附近非常照顧我們的琳達姐。

不過幾年前好像因為工作原因從這裡搬走了，那之後也沒怎麼見過了，居然還在這個城市裡真是太好了。

“確實是好久不見了呢。很抱歉，之後也沒怎麼來看你和夏爾，工作也是十分忙碌。”

“啊，完全不會，只是稍微有些想念琳達姐而已。工作還是要更加優先的嘛~~”

感覺略帶歉意琳達姐稍微低下了頭，我慌張搖手。

長時間的未見面讓我們彼此都有了一定的距離，氣氛也變得壓抑了許多。

“對了，尤朵是來買東西嗎？我倒是很少來這邊呢。”

“嗯，是可以這樣說吧，不過主要還是想自己出來逛逛。對了，琳達姐的那身衣服難道是……在哪位貴族家做女僕的工作嗎？”

那身雖然很漂亮但是設計看起來稍微有點羞恥的女僕裝，好像在哪見過呢。

“哎，沒錯。我現在確實是在莎法爾伯爵家擔任女僕長來著，今天也是因為有一點事情才外出的。”

擔任莎法爾伯爵家的女僕長？突然而來的巧合讓我一時沒有反應過來。

“難道……說，琳達姐是來尋找克莉斯的嗎？”

“誒？！你說的是……有著銀髮紅瞳，很可愛的那個女孩子嗎？”

而她的反應，也是同樣完全不遜於我的驚訝。

“嗯，她現在正躺在家裡呢。”

“這樣啊，世界還真是小呢……尤朵也應該知道克莉斯也在莎法爾領主家擔任女僕的事情吧，其實從昨天下午開始她就一直沒有回宅邸裡。問了穿著破破爛爛的衣服一個人回來的少爺他卻什麼都不肯說呢。”

“欸，那位少爺是指一個喜歡穿著女孩子衣服的可愛孩子嗎？”

聽到這句話，琳達的嘴巴稍微抽動了一下，但是一瞬間便恢復了原本的表情，讓我懷疑自己是不是看錯了。

“咳咳，是呢。已經成年的大少爺現在正在王都任職，現在伯爵家裡只有一個孩子，如果說關於女裝的事情的話，也許少爺他確實是有這樣的癖好吧。”

“原來是這樣……啊。對了，我們家的克莉斯昨天也是一副很失落的樣子就回來了呢。完全不知道發生了什麼，躲在被子裡不肯出來呢。”

對於我的描述，她輕輕將金色的鬢髮撩向耳朵後方，仿彿認真思考者些什麼。

“我大概明白是怎麼一回事了。那麼，尤朵我先失禮了，有些很重要的事情現在要傳達給少爺。”

“欸……好的，真的不需要來看看克莉斯的情況嗎？也許看到琳達來了她會恢復精神呢。”

而我的邀請琳達卻並沒有絲毫同意的樣子，她搖了搖頭。

“不必了，如果是去看看你和夏爾的話我並沒有什麼意見。但是如果是關於克莉斯的事情，我想有比我更加適合的對象呢。”

即使是對我，琳達依然優雅地行了一禮，之後便轉身回去了。

嘛，雖然沒弄明白是怎麼一回事。但是多半那位少爺大概就是克莉斯心結的問題所在了吧。

現在就買好煎餅讓克莉斯先打起精神來吧。