——艾文視角——

為什麼會這樣，明明我根本不在意克莉斯是不是魔女的。

之前就懷疑過的問題現在已經得到了證實，但當那美麗又可怕的惡魔身姿昨天完全暴露在我的面前時，可能是下意識對她那驚人的力量表現出了害怕吧。

於是丟下那句話之後克莉斯就拍打著黑色的翅膀飛走了，現在究竟還在不在這座城市裡也是無從得知。

說實話，我並不喜歡魔女，不僅僅是因為書上所寫或者老爹的經歷。而是因為她們那種異常，無論如何也無法想像那個可愛活潑的克莉斯會表現出那樣嗜血可怕的表情開心地詛咒著敵人。

但是，我並不打算把克莉斯當做魔女來對待，即使是成為了這種可怕的存在，克莉斯依然是在保護我，就算是魔女的她，仍然是這個世界僅有一個的克莉斯。

這個立場無論如何我也不會改變。

話是這麼說。但是，現在該怎麼辦才好。

……叩叩叩

就在我煩惱的時候輕輕的敲門聲響起了。

這已經是今天第幾回了呢，全身完全沒有走下床去開門的意思，因為徹夜未眠再疊加上用盡最後的魔力治療傷口的疲勞後現在我困得連眼皮也睜不開了。

本想是想好好睡一覺的，可是感覺一旦閉上眼睛克莉斯就會離我更加遙遠。

雖然這樣坐在床上也解決不了任何問題就是了。

門外的敲門聲停下了，取而代之的是琳達的聲音隔著厚重的門傳入我的耳朵。

“少爺，請務必聽我說，克莉斯現在還在城內哦。”

這樣麼，一定還是待在尤朵的家裡吧。特羅洛普里應該也沒有其他她會去的地方了。

去看看她吧，不會被討厭嗎……畢竟克莉斯也親口說了不想再做我的女僕了，那就是是說不想再看到我的意思嗎。

“……我知道了。”

頭腦裡的想法讓我迫切地想要走出這個房間，但是回答琳達的語氣依然是像泄了氣的皮球一樣有氣無力的。

“少爺，這樣下去真的好嗎。”

“關於什麼……”

“比起想被甩一樣念叨著她的名字，不如走出這個房間更實在一些嗎？”

“……算了，你進來說吧。”

我走下了床為琳達開了門。

依然顯得高挑清秀的她和駝著背黑著眼圈的我形成鮮明的對比。

看到我邋遢樣子的琳達不禁皺了一下眉頭。

“少爺，這樣子太糟糕了哦，克莉斯看到也會失望的。”

“……”

不用你說我也知道，我比任何人都要清楚這點，現在的自己很糟糕。

但是現在的我根本無暇去顧及這些。

克莉斯的事情就已經占滿了我的腦子了。

不知道為何非常想克莉斯待在身邊，只要離開一會就會相當不安。

“……先去洗個澡如何，之後還要出門呢。”

“我並不想出去，克莉斯自己也說過不想在擔任女僕了哦。”

“是呢，看到這樣的您，我也不想再做女僕了……”

“欸……琳達。”

琳達按著額頭說出無奈的話。

“主人才是女僕工作的動力，什麼樣的主人就有什麼樣的女僕哦。正是因為莎法爾老爺是那樣雷厲風行的人，我作為女僕當然要和他的步調一致。但是看看少爺您呢，被小小的挫折弄得如此萎靡不振，這樣真的好嗎？您真的知道克莉斯還留在這個城市的原因嗎，可能連她自己都沒意識到，但是如果克莉斯真的不想見您的話大概早就離開了吧。”

“欸……是這樣……嗎？”

而面對琳達的話，我用盡力氣，才將這句白痴般的問題才從口中吐出。

克莉斯真的還想見到我？

“您如果打算接著這樣下去的話我就直接告訴克莉斯她已經被辭退好了，這樣您也不會再糾結了吧。”

說完了話，琳達彎腰行了禮，轉身向著走廊邁著優雅的步伐越走越遠。

“等……一下啊。”

赤著腳我追隨著琳達的腳步跑到走廊上。

聽到聲音的琳達停下了腳步。

“您說什麼，很抱歉我沒聽清楚呢。”

“唔，我讓你等一下啊！！我要出門，侍浴和換衣就交給你了！”

奮力喊出的回答讓琳達的微笑綻放在那張秀麗的臉上。

“遵從您的命令……”

…………

………

——克莉斯視角——

我的價值觀正在被改變。

漸漸地意識到了，這已經不止是身體的改變了。

隨著年齡的增長，我和這副身體的契合度變得越來越高，女性的身體已經早就習慣了。

但是現在連精神和思考方式都在被影響。

不，應該是很早之前就受到影響了吧。

其實應該很早就發現了。

想讓自己打扮得更可愛一些，變得有一點任性。

看到甜食會開心，遇到傷心的事情眼淚會不自覺地流下來，忍耐不了寂寞或者被他人冷淡，在街上看到可愛的女孩也沒有生前那種明顯的衝動。

現在我的人格已經不僅僅是原本的那個被稱為“小賀”的30歲的尼特族了。

不過值得欣慰的是只要腦袋裡仍然有這樣的想法，這樣的話即使再怎麼改變，我就依然還是“我”。

關於少爺，漸漸地也出現了一些我不太明白的心情，這是這次才讓我明白的事情。

當他說出“原來如此……你果然是…魔女啊”這句話時，我感受到內心那種從來都沒有的的撼動。感覺到自己被厭惡了，即使沒有神父那樣極端地憎惡魔女，也應該和大家一樣並不存在什麼正面的感情吧。

是我太莽撞了嗎？難道之前為了那太過於遙遠的長生不老輕易就和艾利歐格大人定下了契約，這才是錯誤的事情嗎？

而那句話就像楔子一樣扎進了內心。

我不想被少爺討厭，這是為什麼，難道是因為我喜歡上了少爺嗎？

不，絕不可能，這肯定是因為之前救我時產生了吊橋效應。

這不過是虛假的心情罷了，不能算數。

說了那句不在做女僕的話並不是一時的任性，而是害怕自己的心情接著改變下去。我想讓少爺做我的摯友，而不是隨著時間漸漸發展成戀人的關係，這樣下去無論如何都讓我害怕。

男性的觀念讓我無法確定是不是要這樣做。

那麼不再做女僕的工作該去那裡，繼續在這個大陸上冒險嗎……

可是尤朵他們又該怎麼辦，好不容易達到了這樣程度的信賴。

明明之前說了想要順著自己的想法為所欲為，可是一旦人際關係慢慢變得越來越深之後漸漸就變得不是那麼容易可以離開了。

人終究是很難為所欲為的，那不是一個單純的想法就能輕易去實行的事情。

這大概就是萬物之間的秩序吧，人類自然而然會去遵守的守序信仰。

我喜歡著和少爺，琳達，小惡魔姐妹在一起持續下去的日常。

同樣我也放不下尤朵和夏爾，成為了他們小小家族的一員，大家一起過著貧窮而努力的生活，對於這樣的日子我也不想輕易放手。

作為一個有著雙份記憶的人類，雖然現在是魔女了，暫且就算做是人類吧。

我並不是什麼穿越者，並不是這個世界的異物。

對於什麼成為最強，利用原本的知識改造世界創造革命，獲取權力或者成堆的美少女這類的事情更是毫無興趣！

這個世界就是我的出生地，不想再和生前那些無聊的事情扯上關係，我要在這個世界一直活下去。

而一直以來往往穿越者們卻都為了回到原來的世界而尋找方法。

別開玩笑了，如果有哪個同樣是原本世界的穿越者來到我面前對我說：“要不要一起努力回到原來的世界”這種話的話，我有自信立刻當場把他燒成灰燼，那種無聊的世界，你自己一個投胎之後再回去慢慢玩吧！

我是希爾芙利亞的第二王女，同時也是炎之魔女！！父親是凱伊國王，母親是塞西莉亞王妃，有一個成為騎士的可愛姐姐。

擔任艾文少爺的女僕，有著尤朵和夏爾這兩個義姐弟。

這些才是對我而言最重要的事情。

不可以這樣止步不前了，我也要去守護對自己而言最重要的東西。

想了很久這種事情之後終於打破了煩惱。

我一把掀開了裹著的床單。

今天是祭典真的是太好了，我現在要回到宅邸邀請少爺一起去祭典上一起玩。

就這樣決定了，今天的克莉斯公主比平時要更加任性。

“欸？尤朵，這麼快就回來了嗎？”

正當我打算走出房門時，迎面差點撞上了剛剛回來的尤朵。

“克莉斯你起來了嗎~~太好了，看起來振作起來了呢。對了~~給，你要的草莓煎餅哦~~”

她笑嘻嘻地將一個塗著厚厚的奶油煎餅遞給了我。

我咬了一口被奶油包裹的草莓。

“啊，謝謝，很好吃呢。尤朵要嘗嘗看嗎？”

“嗯，那麼我也吃一口。”

並不介意我咬過的地方，尤朵輕輕地張開她小小的嘴唇咬了一小口。

“啊~~確實好吃，之前明明還沒怎麼吃過，畢竟有點小貴。”

“抱歉……”

“啊，我不是那個意思啦，而且今天是節日嘛，更何況小克莉斯都把自己大部分的薪水都給了我們，不要為這些小事客氣啦。”

作出這樣的回答也只會讓她不安吧。

如果是真正的家人的話我們互相都應該扶持而不是一直表面的彬彬有禮。

“嗯~~我知道了。對了，妾身現在也要出門一趟。”

“哎！不能出去啦！”

“哎，為什麼？”

“唔……總之不能出去啦，你看，等會我們一起去看夜祭怎麼樣？”

“當然是可以啦，不過我很快就會回來的。”

“不行！！說不定會有很重要的人會來呢？”

尤朵拼命拉住了我的袖子阻攔著。

“欸，你說的究竟是？難道是艾文少爺？”

“那個~~那個。”

她講食指對在一起無法回答我。

這不是明顯的動搖了嘛，還真是不會說謊啊。

“嘛~~既然是這樣那麼妾身就等一會吧。”

雖然裝作很了不起的樣子，但是比任何人都要在意朋友。

畢竟艾文少爺就是這樣的傢伙嘛。

…………

……

之後幾乎是大家都來到了尤朵的家裡。

時間很快到了晚上，廣場上的篝火已經點起，在這裡黑夜也如同白晝一般。

尤朵和夏爾，少爺以及女僕三人，我們繼承浩浩蕩蕩的隊伍一同來到廣場上。

伯爵大人正站在高台上發表著演說。

“特羅洛普的市民們，無論是貴族還是平民，是商人或是士兵。

在這感恩祭，我作為特羅洛普的領主對大家的一年份的努力表達感謝。”

像獅子般洪亮的聲音在魔法的擴散下吸引了在場所有人注意力。

“就在昨天，這個廣場上，我們遭遇了巨龍的襲擊，有4名英勇的士兵獻出了自己的生命。向他們感恩吧，也向著屠龍的無名英雄……”

領主脫下手套，對著漆黑的星空行了一個軍禮。

這番話同時也貫徹著眾人，大家內心的沉痛紛紛在面容上浮現出來。

一旁的艾文少爺也是相同的表情。

“那幾個士兵是我害死的……”

“欸，少爺？”

“當時他們是打算來救我的，如果我早一點逃跑的話也不會……”

“是呢，這樣看來都是你的錯，少爺。”

我照著事實毫不留情地說出了自己的看法。

“哎？”

被我突然而來的指責愣住的少爺張著嘴巴說不出話來，隨後沮喪地低下了頭。

“想必就算他們原諒了少爺，他們的親人也不會輕易原諒您吧。”

“嗚唔……”

“就連妾身也是被您傷害了喲。”

這樣的他把頭壓得更低了。

嘛，稍微說得有點過了。

“昨天的事情真是抱歉！但是……”

“所以，請連同他們的份一起堅強地活下去，成為伯爵大人那樣的優秀領主來贖罪吧。”

“欸？嗯！……我知道了。”

對著比自己更小的少女，少年用力地點著頭。

面對這樣可愛的他，我不禁想要捉弄一下。

“這樣的話，妾身也可以離開這座城市了呢。”

“……終究還是不能繼續做我的女僕嗎？”

“當然了~~妾身這樣的危險魔女說不定哪天就會把少爺殺了呢~~很危險哦，呼呼~~”

“…………”

他沉默著，但是好像有什麼想說的話。

好吧~~玩的也夠了，這時候笑著彈一下他的額頭就……

“那麼，不是女僕也可以吧。”

“呃……你想說什……”稍稍低頭想了一會之後，艾文少爺用著前所未有的認真視線盯著我。

“克莉斯，請和我艾文·克洛·莎法爾結婚吧！”

用這將近100分貝的聲音，喊出了這句話。

剛才還沉浸在悲傷的大家瞬間都把目光集中在他的身上。

琳達是一副事不關己的態度，而小惡魔姐妹則是興奮地在一邊竊竊私語，尤朵正紅著臉慌亂地把夏爾的頭轉向一邊。

“哈啊？”

這傢伙在說什麼，結婚是指成為他老婆的意思嗎？哈哈，我以前也經常說啊。

比如XX醬是我老婆之類的~~哈哈哈。

不對！這完全不對吧。

性別和年齡都完全不對吧！！不，性別貌似是對的。

“同意嘛~~就同意嘛。”

“就是啊~~這可是灰姑娘一下子成為公主了喲。”

唔……本來就是公主就是了。

耳朵就像被施加了風魔法的兩個小惡魔自然是不會放過這個有趣的事件，立刻圍了上來。

“不對！不行啦！絕對不行啊。”

在這裡即使是開玩笑地同意之後也會被這兩個傢伙傳成很奇怪的事情。

“……克莉斯就這麼討厭我嗎？”

“別用那種閃閃發光的眼睛看著妾身啊，您究竟理不理解這個詞的意思啊。”

“欸？不就和老爹和母親是一樣的關係嗎？”

“啊啊，是沒錯啊，但是您沒明白更加深入的事情啊！”

“欸？小克莉斯知道些什~~么更加深~~入的事情呢？”

“說~~出~~來聽聽嘛。”

我明白了，是你們兩個傢伙指使少爺這樣說的吧！一定是這樣，光是看這個反應就明白了。

現在我的臉上一定就像燒熱的鐵氈一樣鮮紅。

光是這個熱度就能感覺得到了。

“少爺！請過來一下。”

我拉著艾文的手往廣場的角落去了。

身後還能聽到兩人尖叫的白痴聲音。

…………

“呼唔，您究竟是多沒常識啊，少爺。”

“哎，可是結婚後不就一直能在一起了嗎？”

“是那樣沒錯，啊，也不對……前提條件就不對啊。少爺，您說的想和妾身在一起是指什麼樣的事情？”

“比如一起出去買東西，聽克莉斯的課，一起練劍術之類的。”

少年猶豫了一下，將自己的想法說出了口。

“哼~~膚淺，太膚淺了。”

我用下巴指著說出天真話的少爺。

“欸，有什麼不對嗎？”

“結婚之後可是要天天睡在一起哦。”

“這有什麼奇怪的嗎？我和克莉斯不也經常一起睡嗎？”

“別說這些容易被人誤會的話啊！被那兩個人聽到怎麼辦！！”

果然小孩子就是小孩子，完全不明白成年人的浪漫世界。

嘛~~也是啊，10歲對於男孩來說還是個對那方面一無所知的年紀吧。

“可是……克莉斯。”

“啊啊，妾身知道了，剛才只是開個玩笑罷了，妾身沒有想過要離開您，女僕的工作也會接著做下去的。”

“真，真的嗎！！”

“真的啦。”

少年開心的笑了，不過很快他像想起了什麼一樣在口袋中尋找著什麼。

“對了，這個給你~~”

是一條裝飾著黑色水晶的金屬項鏈。

“好漂亮。”

“嘿嘿~~是吧，是龍身上帶著的東西哦。”

龍都會攜帶著寶藏，那麼說明這東西也不是一般的寶物吧，但是並沒有什麼魔素的氣息。

撩開長長的銀髮，我將黑色的項鏈系在脖子上。

“很適合喲，謝謝您少爺。”

不過此時，我也想起了些什麼。

那個應該還帶在身上，雖說平時未免太過顯眼所以一直收在衣服的內口袋裡。

“作為回禮，這個也送給少爺。”

“欸……也是項鏈呢。”

希爾芙利亞王國王室相傳的風精靈項鏈，現在對我而言已經沒有用了。

就讓這個少年帶在身上吧，作為友好的證明

“這樣就和克莉斯交換了感恩祭的禮物。”

“欸？少爺昨天是為了禮物的事才不和妾身說就出門了嗎？”

“嘛~~”

艾文有些害羞地撓了撓腦袋。

這樣那天伯爵夫人可疑的態度也能解釋得通了。

唔，莎法爾家的女性陣營究竟是有多團結啊。

……

這時候，夜空中閃起了一陣光亮吸引了我的注意力。

“啊，是煙花！！這裡也有這樣的活動嗎？”

伯爵的演講早就已經結束，大家站在篝火前享用著紅龍的肉。

“嗯，動用了10名魔法師舉辦的夜祭呢，也是從今年開始才有的喲。”

“真是太好了，非常漂亮！！在以前的世界裡也沒怎麼出門看過煙花。現在才覺得確實比起呆在家裡確實室外有許多值得一看的美好事物。”

“以前的世界？你說的是王宮嗎？”

“啊啊~~是這樣沒錯。”

差一點就說漏嘴了。很抱歉，最後的秘密真的是無論如何都不能暴露。

“那麼，少爺，讓我們重新做個自我介紹吧。”

“欸，為什麼要這樣做？”

“因為，妾身對少爺隱瞞了很多事情，就讓妾身重新介紹一下自己吧。”

“這樣啊，我明白了。”

…………

……

於是我們轉過身，各自向前走了幾步，然後同時再轉過身來，保持在一個邂逅的距離。

感覺就像決鬥的那種步伐一樣呢，雖說是完全不同的事就是了。

而艾文少爺那邊，首先開口了。

“我叫做艾文·克洛·莎法爾，莎法爾伯爵家的次子~~能請你一直陪伴在我身邊嗎？可愛又美麗的小姐。”

嘛啊，雖然有點裝模作樣的感覺，但是對這個眉清目秀的少年來說也許這套說辭非常合適呢。感覺就像乙女遊戲那些可攻略的正太角色一樣。

“克莉斯，希爾芙利亞王國的第二王女，同時也是炎之魔女並且兼任艾文少爺的女僕。有什麼吩咐嗎，少爺”

“那麼，就請牽起我的手吧。”

“遵從您的命令，妾身親愛的主人~~”

在五彩斑斕的夜空下，我們同時綻放了燦爛的笑容。