時刻是夜晚、在距離米德嘉爾王都大約兩日馬車車程的地方。

在火把的照耀下、一隊馬車扎營了下來。馬車上雕刻著好似面具形狀的標志[logo]。標志的含意誰也不清楚，但那便是這些馬車所屬於三越商會的證明。

此刻已是夜深人靜之時，馬車的隊列裝載著堆積如山的貨物。據說滿載著三越商會貨品的馬車，僅一台就有著超過一億澤尼的價值。而數十台那樣的馬車排列在眼前的樣子也只能用壯觀來形容了吧。

這些貨物即將被運往王都，而人們則會爭先恐後的開始搶購，然後充實商會的荷包。正是借由這樣的方式、三越商會才成就了那樣令人震驚的壯舉。

那甚至到了短短數年、便將整個商圈的勢力圖徹底顛覆的程度。
為數眾多的商人試圖阻礙三越商會，但在三越商會的商品那極大的需求力、以及足以支撐其需求力的資金力面前，就算小商人們團結起來也根本無法與其抗衡。
商人們接二連三的屈服了。

在之後三越商會將商品以相對便宜的批發價賣給他們，而商人們則非常樂意的採購並轉賣向各地。
三越商會那面向平民的、大量生產化的商品，也獲得了各地眾多平民的支持。
至今為止都是以高價從大商會那裡採購來的商品，旅行商人們幾乎沒有賺到多少利潤。可現在藉由三越商會的興起、他們的生活得到了飛躍性的提升。
王都中心部有三越商會、小城市則靠旅行商人、一個完整的販賣網絡就以這樣令人的勢頭構築了起來。

小商人和普通的商會已經無法再與三越商會相抗衡了。
任誰都認為三越商會已經穩如磐石了。
然而、雖然說個人再怎麼團結也贏不了………可大商會連起手來的話，還是有足夠的能力與其對抗的。

終於、大商會們也紛紛連起了手來。

於是——

深夜之中、數道影子俯視著三越商會的營地。
他們全部遮住臉部、腰間上插著劍。看似山賊的樣子、但是有一點讓人難以理解。
那就是他們所有人都是魔劍士。
犯過罪的魔劍士墮落成山賊並不是什麼罕見的事。可即使是那樣、所有山賊成員都是魔劍士這種事也是不可能發生的。
他們用手勢傳達訊號、潛入了商會的營地。

然後一齊發出奇襲。

「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」

四周響起了女性的慘叫。
負責看守的銀髮精靈被砍倒、商會的人們接二連三地慘遭了他們的毒手。
殺戮聲響徹於暗夜之中。
被一群魔劍士襲擊、縱使是三越商會也撐不了多久。
最後被留下的、是有著白金髮色的美麗精靈。
她被從馬車上拽了下來、淚水從那青色的眼瞳中滲了出來。

「還請、還請饒命……」

看著那過於美麗的精靈、他們覆面下的臉上露出卑劣的笑容。

「就拿這傢伙殺雞儆猴吧」
「庫庫、這樣也不錯」

接著、他們粗暴地綁起了女性。

「殺雞儆猴……!?什麼意思!?」
「雖然你沒有知道的必要，但作為前往地獄的伴手禮就告訴你好了」
「不、不要、不要這樣……!」

男子拔出劍、將女性的裙擺緩緩地切開。白皙美麗的肌膚露了出來。

「居然敢招惹嘉泰商會、也算是好運頭了啊。商會長一聲下令、至今為止相互敵對的商會也全都連起手來了。三越商會已經完了……」
「啊啊、怎麼會、你們難道是……」
「和你想的一樣。我們就是傳言能與小國軍力相匹敵的、嘉泰商會的私兵團」

女性的眼神中露出了絕望神色。
男人露出殘虐的笑容、切開洋裝的胸口。
出現在那裡的是兩塊白皙的東西——本應該是如此的。
然而、在那裡出現的卻是緊貼著肌膚的黑色服裝。
黑色衣服剎那間包裹住了女性的全身、將她裸露的肌膚完全隱藏了起來。

「什、什麼!?」
「感謝你的情報」

絕望已從她的眼中消失。取而代之是、絕對強者的冷酷眼神。

「你這傢伙!」

男人揮下了劍。
女性卻沒有回避。
男人的劍命中了女性的脖子、但卻在那裡停了下來。黑色的衣服保護了她的脖子。

「真是軟弱的劍呢」

接著、一個突刺。
男人的心臟忽然竄出了一把漆黑的刀。
蔑視著噴出鮮血的男人倒地後、她舉起了那漆黑之刀。

「予以制裁之刃——」

隨著她這一聲，最初被砍倒的銀髮精靈站了起來、將附近的刺客一一砍倒在地。
已此為開端、應該已被斬殺的商會關係者全都相繼站了起來、將刺客排除。她們全員沒有例外衣服下面都穿著黑色的服裝。
形勢完全逆轉了。
女性們斬殺著四處逃竄的刺客。
四周響徹著乞求饒命和臨終的悲鳴、沒過多久夜晚便恢復了寧靜。

「貝塔、報告」

白金髮色的精靈對銀髮的精靈說道。

「阿爾法大人、刺客的殲滅已經結束。我們這邊沒有傷亡。也沒有一個人負傷，為了問出情報生擒了三個俘虜」

被稱作阿爾法的美麗精靈點了點頭。

「之後就交給她們吧」
「遵命」

交付了事後處理、阿爾法和貝塔在暗夜之中奔馳了起來。
當天色開始泛白朝陽升起時、兩人停了下來。
一台馬車翻倒在路旁、旅行商人被綁在樹上刺死，他的附近散亂著被踩壞了的三越商會的商品。

殺雞儆猴。

「真過分……」

貝塔捂住了嘴。

「阿爾法大人、他們——」
「光是國內就有超過千名的旅行商人售賣著三越商會的商品。要保護所有人是不可能的」

阿爾法走近屍體、將淒慘的屍體抱了下來。

「把撫恤金交給他的家屬」
「遵命……」
「戰爭、就要開始了……」

用她那青色的眼瞳瞪視著朝陽、阿爾法這麼低語道。

============

【譯注（無）：如果不是我色盲的話，阿爾法肯定配了一頂白金色的假髮】
