
　秋季臨末，夜晚的溫度已開始轉涼。

　聽著虫子們的合唱，我在宿舍的房間換上西裝。原本這個世界上並沒有西裝，但多虧了三越商會的推廣，使其最近在貴族間盛大地流行了起來。

　然而我換上的西裝可不是三越商會的，而是雪姬贈予我的雪狐商會制的山寨——不對、是致敬西裝。

　黑色西服外套褲子配上白色襯衫，然後搭上窄身的黑領帶。鞋子則是黑色的皮鞋。
　髮型梳成背頭，然後戴上遮住上半臉的白色面具。
　一副FBI特工[FBIagent]的感覺。

　雖然史萊姆緊身服很方便，而且機能也極為優秀，但現在還不能讓她們發現了。
　我可是活躍於世界陰暗面的超級精英特工啊。
　在做著那些事的期間，差不多也到了和雪姬約好的時間了。熄滅房間的燈具，我從窗戶翻身躍出、在黑暗中疾馳了起來。

　完全隱蔽了氣息。
　也沒有尾隨者。
　穿過學園領地、在森林中疾走了數十分鐘，在聽到瀑布水聲的同時，視野也擴闊了開來。

　在那裡、是一棟挨著溪流而建的宅邸。
　森林、瀑布與溪流，美妙地協調起來的那棟宅子被稱為落水邸。
　貌似是有名建築家所設計的這裡、便是雪姬的據點。
　我維持著隱蔽氣息，從透著暖烘烘火光的窗戶，悄悄地進入了室內。
　雪姬正座在暖爐前的沙發上。
　白銀色的頭髮因暖爐的火光而熠熠生輝地閃爍著。
　咔嗒、咔嗒地，踏響步子，雪姬回過頭來露出了微笑。

「仍舊沒有一點氣息吶，暗影先森」
「……那個名字我已經捨棄了」

　我平靜地說道，坐在雪姬對面的沙發上翹起了腿。

「說得是吶，現在該叫約翰・史密斯先森才對吶」
「啊啊、這才是我的名字」

　我作為超級精英特工的約翰・史密斯重生了。第一人稱就選用頗具神氣特工風格的『我(俺)』。

「能有約翰先森當同伴，真讓人欣慰啦。要喝的嗎？」
「就收下吧」

　雪姬賣弄著敞開的前襟，同時往玻璃杯裡斟上紅酒。
　嗯嗯、頗像暗之組織的性感伙伴、真好呢。
　我假裝享受酒香之後，含一口紅酒。附帶一提，我對香味和味道都不甚清楚。

「對我來說也同樣有利益。僅此罷了……」
「哎呀、只是利益上的關係，不會覺得太冷漠了嗎」
「彼此彼此吧」
「天知道、究竟怎麼樣呢……要試試看嗎？」

　雪姬舔了舔柔軟的嘴唇，妖艷地露出了笑容。

「不過是白費時間」
「那還這真是遺憾。那麼有機會再……」

　雪姬稍作整理敞開的前襟，也抿了一口酒。在玻璃杯上印上了鮮艷的口紅。

「日前、有一場大商會聯合的集會。嘛、這次只是會晤與確認方針，具體的會談還得留到下次，但看起來已經在施加相當卑劣的壓力了啊。三越商會的垮台、說不定會比想象的還要早……」
「這點無須擔心。三越商會還能撐得住」

　雪姬微微側頭。

「哎呀、咱和約翰先森的預計有所不同了嗎。嘛、三越商會能夠繼續撐下去的話，對咱也有好處。就希望暗影先森的預測沒有落空吧。咱們的計劃沒有變動。就讓三越商會與大商會聯合互相消耗。其間咱們準備妥當，等機會一來——」
「——便將一切收入囊中。沒錯吧？」

　歸根究底，還是她們做得太過了。接觸商業區區數年的少女，與身經百戰的大商會敵對怎麼可能贏得了嗎。只依賴作弊知識的話，到此便是界限了吧。

　正因如此，不才正是我的出場嗎。
　雖然我一開始就被她們排擠在外，可即便如此那也是朋友經營的商會，又屢次承蒙關照。雖說原本就全都是我的知識。
　所以將讓我把這一切收入囊中，這才是守護三越商會的唯一途徑。她們將會被划入我們的新商會J&Y商會的旗下吧。

　呼呼呼、所以說這可不是背叛哦。
　我絕不是因為想要當什麼『支配世界商業的影之大組織的頭目』才這麼幹的。沒錯，我是作為朋友，為了她們好才會有所行動的啊。

「也得請約翰先森動起來才行。只是、還請當心……」
「當心……？」

　雪姬的臉上像是掛上了一重陰影似得站了起來。
　然後她背向我，鬆開和服的腰帶。
　咻咚一聲。
　她的和服落在地上，美妙的裸【】身被暖爐的光芒所照耀——本應是如此的。
　然而、出現在那裡的……糜爛而醜陋後背。

「大商會聯合中有那麼一個曾讓咱後背負傷的男人。『劍鬼』月丹……」

　雪姬維持著背對我的樣子、側目看向我。那雙眸中、充斥著怨恨。

「月丹由咱來殺。咱啊、誓必要將他的性命……」

　噼啪、噼啪地，在暖爐的聲響當中，響起雪姬的暗沉聲音。
　然後她突然地、笑了出來。

「呼呼、嘛、為此，咱們就暫時先暗中活躍吧。也拜托約翰先森了哦？」

　雪姫一披上掉在地上的和服，作為她親信的夏和奏便現身、上前為她系緊了腰帶。
　我最後喝下一口紅酒，便靜靜地離開了。

〈完〉

