
休息日。
我與修洛和賈伽三人正準備進行久違的龍套式購物。
說是這麼說，沒什么東西特別想買的我、也只是把一些日用品放進籮筐後就去結賬了。

「收您5000澤尼，請問找零用紙幣就可以了嗎？」
「啊、是的」

在回答之前先加上『啊』，這可是鐵定的龍套得分點。
不過最近也開始使用紙幣了呢。雖然這附近基本都是貨幣經濟，但在王都紙幣已經逐漸滲透進了人們的生活。
既不會太重，攜帶也十分便利，可即使這樣也還是有拒收紙幣的店、或討厭紙幣的人，所以收付款的時候還是要事先打下招呼的。
拿完零錢結束購物的我，無意中多瞄了一眼。

「啊咧……？」

看了看1000澤尼的紙幣後我突然發現，這個設計好像有什麼不同啊？

「怎麼啦，希德」

看到突然站住的我，賈伽問道。

「1000澤尼的紙幣是這種設計的來著嗎？」
「你在說什麼啊。這是最近才發行的大商會聯合的新紙幣啊，話說你根本沒有明白我們為什麼要來購物吧」
「什麼情況？」
「今天不是大商會聯合的新紙幣發行大甩賣嗎」
「啊，對對，是這回事來著」

是這樣嗎？

「你行不行啊希德」

這樣啊、為了推行新紙幣而舉辦的大甩賣啊。
嗯？
那如果這是大商會聯合的新紙幣的話，那以前用的紙幣又是什麼啊。
突然很在意這件事，就從錢包裡拿出以前的紙幣仔細看了看。然後發現了一件沖擊性的事實。

「這是什麼啊！！」

突然大叫了一聲。

「喂！怎麼了希德？」
「喂喂、到底怎麼了希德？」
「為什麼這裡寫著『三越銀行』啊！？」

1000澤尼的紙幣上清楚地寫著『三越銀行』三越銀行是什麼啊！？她們還開了銀行的嗎！？

「那當然是因為這是三越銀行的紙幣啊」
「最早開始推廣紙幣的不就是三越銀行嗎。在三越商會集團使用紙幣的話，還會打折以及附送贈品的吧？」
「啊，這麼說的話……」

最初只有三越商會才能夠使用紙幣。而且用紙幣消費的話還會給優惠，當初還覺得不可思議的呢。原來是這麼一回事。

瞞著我開了銀行嗎？
瞞著我？
啊咧、說起來，以前好像……

那是幾年前、當我適當的說著前世的知識時，大家都誇著「不愧是暗影大人！」的時候。雖然我因此而有些得意忘形說了些有的沒的，而那時我記得好像確實有談到過信用創造的話題。

信用創造是前世的MHK2小時紀錄片的知識，雖然只有模糊的記憶但我還是說出來了。
從中途開始大家的眼神就變得很不妙，而我那本就模糊的知識也開始記不清了，所以跟她們說「之後就由你們自己思考吧」後，我就趕緊遛了。但她們好像確實有在一起商量過絕對要把銀行辦出來的事。

啊咧、那是認真的嗎？
不不不，再怎麼說這也太過了。她們難道就不知道自重這個詞嗎？
也難怪大商會會生氣啊，倒不如說肯定是因為這原因才有的三越商會包圍網吧。

「所以大商會聯合才會發行紙幣的嗎……」

因為這樣下去的話，就是三越商會獨占市場了啊。呼呼呼，原來是這樣一回事啊。
問題是大商會聯合對信用創造的危險性理解到了什麼程度。
我看著那雖然簡單但卻工藝精湛、品味不凡的三越銀行的紙幣與，和即花哨又豪華卻手感粗糙的大商會聯合的紙幣、突然發覺。

啊咧、這個是……
三越銀行的紙幣有著連碼和水印。
大商會聯合的紙幣雖然也有連碼但卻沒有水印。而且設計的也沒有那麼精密。

這個、就不怕被仿制假【】鈔嗎？
雖然我一個人是做不到的，但我在裏社會可有著足以信賴的伙伴呢。

「呼呼呼……」
「他突然笑起來了哦……」
「終於連腦袋也……」

啊啊、能看得到，能看得到啊。
通往『支配世界商業的影之大組織的頭目』的勝利道路已經近在眼前了。
那麼、首先就是久違地顯擺一下厲害的知識吧。
以一副自豪的表情向雪姬披露信用創造的知識，然後向假幣計劃過渡。

「修洛、賈伽，我馬上就能把這個『世界』納入手中了……」
「希德、太可憐了……」
「啊、已經放棄治療了……」

快、運轉起來吧我的大腦。
回想起那值得信賴的MHK 2小時紀錄片！！
世界正在對我輕語，快去成為『支配世界商業的影之大組織的頭目』吧！！

（完）

