有樹木的香味。
在穿過樹木的間隙射入窗中的陽光之下，整理著文件的阿爾法突然抬起頭來。
站起身來向窗邊走去，窗外聳立著巨大的行道樹，向著對面的王都排列著蔓延開來。
季節是秋末。行道樹上長滿了鮮艷的紅葉，樹木的芳香伴隨著微風一同飄散而來。
那個時候，也總是被溫暖的木香味所環繞著。
阿爾法閉上了眼睛，回想起了從前的事。
大家一起生活的日子。令人懷念的，樹木的香味——
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
在影守還只有暗影和阿爾法兩個人的時候，阿爾法便生活在了森林中。
白天的時候孤身一人等在他所搭建的小屋裡。
小屋之中總是充滿著樹木的香味。那是他親自砍樹從零開始搭建的小屋。名為『二乘四』的建造法，阿爾法就是在那時學會的。
最開始的時候只能在一旁看著，再後來稍微幫上一點忙，而收尾幾乎就是她一個人完成的了。
那是他與她，兩人建造的充滿回憶的小屋。
雖然十分樸素、盡管有些拙劣，但阿爾法最喜歡那間、充滿著樹木香味的小屋了。
他只有半夜才來這裡。所以阿爾法每天都滿心歡喜的期待著夜晚的到來。
白天進行著魔力與劍術的訓練，採摘山菜以及用陷阱捕捉小動物。
夜晚的時候，他會帶著麵包和肉過來，阿爾法把那些做成料理。每當兩人一起吃飯時，他總是會講起各種各樣的事情。

「水蒸氣有著推動巨大鐵塊活動的力量」

某一天、他一邊吃著阿爾法做的燉菜一邊說起了那樣的話。面對燉菜中冒出來的水蒸氣，阿爾法仔細的看了一會。
在這種微弱的熱汽之中存在著那樣巨大力量什麼的，無論怎樣也還是想象不到。
但是至今為止他所說過的知識，無論是怎樣不合情理的事情卻都是真的。像是這個世界並非平面而是球體的事、太陽並非繞著這個世界旋轉而是這個世界本身繞著太陽旋轉的事，最初阿爾法都認為那是不可能的而予以了否定，但是就結果來說他所說的都是正確的。
所以、在這水蒸氣之中，肯定也存在著巨大的力量吧。

「要怎麼做、才能從水蒸氣中提取出那樣的力量呢」

享用著阿爾法所做的美味燉菜，他暫時陷入了沉默。
無論何時、他總是考慮著什麼該說、什麼不該說。

「將水加熱後便會產生蒸汽。那會產生巨大的力量。提示的話、那個……就是活塞運動和渦輪吧」

這麼說著、他露出了意味深長的笑容。
他不會將一切全盤托出。而是給予提示、必定要讓阿爾法自己去思考。

「只是那樣的話不明白啊」

比平時要難得多。雖然打算從明天起就盡早開始著手研究蒸汽，不過只有這種提示的話，要探尋到答案要花費太多時間了。

「使用蒸汽的力量的話，就可以令巨大的鐵車行進，也可以令鐵船行駛」

然而，他所說的卻並不是提示而是蒸汽機關的運用實例。
若是真的能夠令鐵做的車和船動起來的話，那可真是相當不得了的事。而既然他說了能夠做得到的話，那麼就一定能夠做到。

「也就是說、蒸汽機關有著值得花費那些時間的價值呢……」

他只是意味深長的笑了笑。他總是讓阿爾法自己去思考。
像這樣、將知識傳授給她，鍛鍊了她的思考能力與解決問題的能力。而那、使得她的能力有了飛躍性的提升，將比起在國家接受英才教育時還要多出數倍的知識授予了她。
武力、確實是巨大的力量。可智力、卻是比那更重要的力量。
阿爾法認為自己是一個頭腦很好的孩子。在故鄉的時候，誰都比不上她。
但是、即便如此——同年代的他卻遠遠地超過了阿爾法。
天外有天。
阿爾法仿佛覺得有些耀眼的，凝視著他的側臉。

「嗯？怎麼了嗎？」
「什麼也沒有」

兩人一起吃著燉菜，在那之後由他進行劍術與魔法的指導，在太陽升起前目送著他離開。
她每天都會拼命地揮著手、直到看不到他的身影為止。
她非常的幸福。

　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇



　季節が流れて、二人だけの時間は終わりを告げた。

　銀色の髪に泣きぼくろの少女、ベータが仲間に加わったのだ。

　ベータは人見知りで、彼のことを怖がっていて、いつもアルファの後ろに隠れていた。國にいたころから、アルファはベータのことを知っていたし、ベータもアルファのことを知っていた。友達だったわけでもないし、社交の場で挨拶を交わしたことしかなかったけれど、同じ境遇の二人はすぐに打ち解けた。

　それからすぐにガンマとデルタが加わり、一人きりで寂しかった小屋は隨分にぎやかになった。

　彼に習った技術で、アルファたちは小屋を増築し、立派な家を建てた。木の香りに満ちた、溫かな家だった。

　ある日、彼はデルタとガンマの指導を早めに切り上げて皆を集めた。

　デルタは得意げにガンマを見下ろし、ガンマは半べそでデルタを睨む。いつもの光景だ。

「デルタの方が強いのです」

「わ、私の方が年上だし……私の方が先輩だし……ぐすっ……」

「ガンマのくせに生意気だ」

「ちょっと、や、やめてよぉ……」

　デルタがガンマを押し倒し背後から覆いかぶさる。これもいつもの光景だ。

　なんでも、犬は上下関係を分からせるために上に乗るのだという。

「はいはい、もうやめなさい」

　アルファが二人を引き離す。デルタはアルファの言うことは素直に聞く。よくも悪くも、上下関係に忠実なのだ。　

　だからこそ自分より弱いガンマが上にいることが気に食わない。

　ガンマもデルタみたいな脳筋が気に食わない。

　二人は犬猿の仲だった。

「力とは武力だけではない。人の世を支配するのはいつだって知力だ」

　彼は皆を集めてそう言った。

「ボス……？」

「シャドウ様……」

　デルタとガンマが彼を見上げる。デルタはよくわかっていない顔で、ガンマは彼の言葉に救いを求めるかのように。

　風が木の香りを運んでくる。

「教えてやろう。たった一枚の金貨が何倍にも膨れ上がる知の力を。金を操り、世界の経済を支配する術を……」

　それから、彼は銀行と信用創造という途方もない計畫を語ったのだ。

「すごい……」

從阿爾法口中流露出的，是有如年幼的孩童一般的感想。
那規模的宏大、那可怕的智略，令阿爾法顫抖了起來。
貝塔躲在阿爾法身後，害怕著暗影而顫抖著。
德爾塔因為寒冷夜風的吹拂在睡夢中抖動了一下。
然後伽瑪——則感動的渾身發抖。
暗淡而又弱氣的她的眼瞳之中，取回了強烈的的力量。

「暗影大人，我……終於找到、該前進的道路了」

他只是點了點頭。
從那天起、伽瑪變了。她開始貪婪的索求著他的知識，就連睡覺時間都捨不得地進行著研究。
阿爾法和伽瑪談話的機會也變得多了起來，然後貝塔也加入其中一同描繪起了組織未來的形態。
沒過多久、艾普西隆加入了、澤塔加入了，最後伊塔也加入了。
在被樹木的香味所環繞的家中，她們很是幸福。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

從那天起、阿爾法便一刻不停的向前奔跑著。
以連樹木的香味都注意不到的程度，拼命地生活著。
穿透樹木間隙的茜色陽光為室內染上了美麗的色彩。

「阿爾法大人、時間到了」

聽到了敲門的聲音，伽瑪走了進來。

「你還記得嗎？在這樹木的芬芳之中，你我二人互相交談的事……」
「樹木的芬芳……？」

伽瑪站在阿爾法的身旁，抬頭仰望著巨大的行道樹。
然後輕輕吸入隨風飄來的樹木的香味眯起了眼睛。

「真是懷念啊……」
「那一日所描繪的夢想正在逐漸成型……但是、我們仍在追夢的途中呢」
「……說的是呢」
「我等、將在我等相信的道路上，繼續奔跑下去。對於礙事之人絕不手軟。好了、我們走吧」
「遵命！」

兩人一同走出了房間。
那一天的那樹木的香味，將會永遠的留在心中。

（完）

