
豪華的房間中有兩個男人。
其中一個是像青蛙般的肥胖的商人。另一個則是盲眼的獸人。
「你說——『四葉』被殺了？」

盲眼的獸人低吟道。
那是有著光澤的漆黑皮毛、和精悍的容貌的狼族。他的雙目為一道深深的刀傷所毀。
「是『四葉』中的一人、月丹大人也有注目的獸人。在扮作盜賊攻擊三越商會馬車的任務中被襲擊了的樣子」

像青蛙一樣的胖商人，一邊窺視著被稱為月丹的獸人的表情，一邊說道。

『四葉』是從嘉泰商會的私兵團中，由月丹提拔出來的四個好手。

「那傢伙死了嗎……嘉泰、是誰幹的？」

「不明。從屍體看是被一刀切斷脖子而喪命的。是相當的高手。從狀況來考慮的話，可能是三越商會雇傭的魔劍士幹的……」

像青蛙一樣的胖商人，是嘉泰商會的商會長嘉泰。
商會長嘉泰和、被雇傭的獸人月丹。但是，兩人的態度卻完全反了過來。
「三越商會……真難纏啊」

月丹的輕喃，就像狼吟一般低沉。

擊垮三越商會的作戰應該進行得很順利。
由於私兵團扮成的盜賊，行商人對於採購三越商會的商品都持觀望態度，而商品賣剩下的行商人也不再使用三越商會的紙幣了。取而代之的是他們開始使用大商會聯合的商品和紙幣。

於是、大商會聯合的紙幣就像預想的一樣普及開來了。
一切都、應該很順利才是。
然而、三越商會卻沒有動搖。

嘉泰商會不僅是行商人的馬車，也同時襲擊了三越商會的運輸馬車。但他們的馬車似乎雇傭了相當的高手。襲擊部隊沒有一個人能活著回來。
而結果就是、王都的三越商會依舊繼續著營業。受到影響的不過只是些把商品運往地方上的、面向平民的行商人。

都市和地方的經濟規模有著巨大的差距。
都市裡集合了貴族和富裕層，不僅是日用品，還會到處搜購娛樂品。
但是地方上的平民幾乎都是農家。吃的基本自給自足，不夠的東西就自己做，只會在必要的東西上花錢。除了每月一次行商人來訪的時候以外，幾乎都沒有什麼花錢的機會，甚至就連使用金錢的習慣都沒有。

直至三越商會把優質的商品廉價運往那些小地方，這個習慣才開始發生改變。不過目前也仍在發展途中。
現狀、即使偏遠地方的銷量停滯對三越商會的買賣也並沒有什麼太大的影響。他們在首都已經建立起了這種程度的基礎。
只要大商會聯合發行紙幣、並販賣與三越商會類似商品的話，客人很快就會流向大商會聯合。

當初的預定明明應該是這樣的。
然而、三越商會的客人卻並沒有流失。他們的商品就是有著類似品無從效仿的質量。
再加上，還有大商會聯合不管怎樣都沒法仿制出來的、多種制造方法不明的人氣商品。這類商品原本計劃是通過襲擊三越商會的馬車，從而獲取其制造方法的才對……

「嘁……」

隨著月丹咋舌，嘉泰的肩膀顫了一下。
本以為終究只是根基尚淺的商會、但現在看來實在太小看他們了。就算經商在行，但只要從商業以外的方向進攻的話，應該很容易就能使之瓦解才是。

然而、三越商會的護衛很強。
就這樣下去的話他們不會崩壞。而且時間拖得越久，大商會聯合遭到擠兌的風險也會越大。
月丹不得不採取行動。
「讓剩下的所有『四葉』、去襲擊三越商會」

「遵命」

「奪取他們的資金和商品的制造方法。決不允許失敗」

嘉泰無言地低下頭，像從月丹面前逃走般的離開了房間。
月丹用那雙已毀的眼睛，仿佛能看見般的追隨著嘉泰的身影。

「沒用的東西……」

只剩下一個人的月丹，露出尖銳的獠牙低吟道。
他用那壓倒性的力量奪取了一切。奪取就是他的活法，任何東西都能按他的意願的弄到手。
……明明是這樣！
月丹的眼傷隱隱作痛。這傷是很久以前的了，早已癒合的傷口令他回想起過去的錯誤。

「……！」

他輕聲低喃著某人的名字。那個名字、是他人生中第一次的污點。
然後現在、三越商會阻止了他的步伐。
這是掠奪至今的、他的人生中的，第二個污點。
吱咯地、他的牙齒摩擦著。過去的憤怒再次湧上了心頭。
無法原諒。
這是無法原諒的罪過。
如果、下一次也失敗的話——

「絕對要奪走一切、蹂躪他們」

他已經沒有、選擇手段的打算了。
過去令人聞風喪膽的傳說中的『大狼』，將會再次解放那份力量的吧——

（完）

