
「你說……『四葉』沒有回來？」

　聽說報告後，月丹雙手抱臂思索了起來。
　派去襲擊三越商會的『四葉』沒有回來。
　這也就意味著，襲擊以失敗告終了。

　『一葉』『二葉』『三葉』無論哪個都是身手不凡的魔劍士。雖然他們的實力在月丹看來仍欠些火候，但以大眾視角來看的話也足以稱得上好手。

　而那樣的他們卻沒有回來。
　而且根據嘉泰的說法，就連與他們一同派去的私兵團的人、也一個都沒有回來。
　就連一個、都沒有回來。
　考慮到任務失敗的情況，行動前肯定會在後方配置聯絡員。而現在甚至連聯絡員都沒有回來、這種事情真的有可能發生嗎。

　雖然早已預料到對方會準備高水準的護衛。可如果沒有多名好手，是不會出現這種結果的。
　但是、護衛是誰這種具體信息卻一點也沒有聽說。

　――違和感。

　月丹從三越商會身上、感到了一種來路不明的違和感。
　而一旦開始覺得可疑、新的疑惑也自然地浮現了出來。
　他們商品中的技術、想象力、無論從哪方面來說都是革新性的。其從事領域的也極具多樣化，老實說怎麼看也不像是區區商會能夠獨自開發出來的。
　其構想、其技術、以及將這些巧妙地結合在一起的能力，其源頭究竟在何處啊。
　實在不覺得僅僅成立數年的新晉商會、能夠做得到這樣的事。

　肯定有什麼。
　三越商會的背後、肯定潛藏著某種巨大的東西。
　月丹在憤怒的同時、也感到了某種冰冷的東西。

「月丹大人、那個……對於三越商會沒有崩潰一事、大商會聯合中也響起了一些不滿的呼聲」
「讓他們閉嘴」
「遵、遵命……」
「不、等等……把不滿的源頭找出來」
「不滿的源頭、是嗎？」
「說不定有什麼內情。然後……給我把三越商會徹徹底底地調查一邊」
「三越商會、嗎。可那應該已經調查過了才是……」
「再查一遍。絕對、有什麼貓膩才是」
「遵、遵命……立刻就去」

　用失明的雙眼目送、行禮後離開房間的嘉泰。
　接著、他摸著眼睛上的傷口低語道。

「絕對……要擊潰你」

　雖然不知道潛藏在商會背後的到底是什麼。
　但下一個行動的、便是曾被喚作『大狼』的月丹。
　無論那是什麼、都要將其擊潰並全部奪走。
　一直以來、他都是這麼做的。

（完）

