秋天結束了，季節步入了冬天。
我在校園裡一邊注視著龍套們的日常，一邊等待著偽鈔的完成。
在他們什麼都不知道就打發掉的無聊日子裡，我已經走上了成為支配世界商業的暗之大組織的Boss的道路。
啊，連無聊的日常看起來都是那麼耀眼。
與修洛和賈伽三人一同結成龍套組合的我，誰也不會想到竟是那樣的實力者。
我在享受著龍套生活的同時，有時也會嘟囔些意味深長的話，給予他們提示。

「風在喧囂著……巨大的變化就要降臨了……」

誰也不知道那句話的含義。
但是，這樣就可以了。或許總有一天、將會知道這一切的他們中會有少許的人回想起這些也不一定。
我的——話語。

「稍微過來一下」
「疼」

將陷入意味深長模式的我的後領拽住，強行拉走的是有著銀色頭髮與紅色眼睛的阿蕾克西雅。

「找如此忙碌的我有什麼事嗎？」

我因為感到抵抗太麻煩了於是便一邊被拖著一邊說道。

「想讓閑的沒事幹的你看一看呢」
「什麼啊？」
「劍」

就以這樣的感覺到達了沒有什麼人氣的道場。
那是在學園邊緣的，小小的個人練習用道場。
我坐在地上，阿蕾克西雅則是準備好了練習用的劍。
嘛隨便的看看就好了吧，我看起了阿蕾克西雅揮舞著劍的樣子。
然後、突然意識到。
啊嘞，這傢伙有這麼強來著嗎？

最後看到的阿蕾克西雅的劍法，說起來已經是很久之前的事了。而且本來我就挺喜歡她的劍的。只有劍哦。
是心境的變化嗎，還是說抓住了什麼嗎？
急劇的成長，大概指的就是這種狀態吧。

「我覺得挺好的哦」

我對揮舞著劍的她說道。

「是么」

她停下了劍來。

「大概、這之後也會不斷成長的，雖然只是外行的看法就是了」
「是么。謝謝你」
「不用客氣」

阿蕾克西雅將視線移開擦了擦汗。

「以前、你不是曾說過喜歡我的劍嗎」
「是這樣么」
「是啊。所以說、想著姑且先給你看一看什麼的」
「原來如此」
「但是、還不夠。我還需要更多的、力量」
「嘿—」
「為什麼？你倒是這麼問我啊」

阿蕾克西雅瞪向了我

「我又不是很想知——」
「我啊、沒能保護蘿茲前輩。奧利雅納王國的現狀也很糟糕，前輩一定非常痛苦。所以說、力量是必須的啊……」
「……原來如此」

這麼說來，蘿茲前輩結果到底有沒有逃掉啊。要是還精神的話就好了呢。

「最近姐姐也很消沉……實在是、算不上順利呢。在這日常生活的裏側，世界一直都在運轉著。一旦停下腳步，就會立刻被丟下……」

是的，在這日常的裏側，我正在行動著。

「已經、不想再當局外人了。真是不可思議呢……按自己的意志開始行動後，突然有種時光正在飛快流逝的感覺呢」
「就是那樣的啦」
「像你這麼輕鬆真好啊。啊、今天真是謝謝你了。願你能夠一直保持那份輕鬆呢」

她嘆了口氣說道，之後我便離開了道場。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

出了道場，外面已經到了日暮時分。
冬天的夜晚有些寒冷。加快腳步回到宿舍的我，變裝成為約翰·史密斯前往了沒什么人氣的地方。
在那裡的是有著茶色貓耳的獸人，她的名字叫做夏，是雪姬身邊親信的其中一人。

「那麼、有什麼要緊的事」

我突然出現在了她的身後說道。
夏嚇的一哆嗦慌忙回過頭來，用那雙貓一樣的眼睛看向我。

「約、約翰大人，請不要嚇唬我啦」
「我沒打算嚇你……」

只是想要進行突然出現在背後的表演而已啦。

「那麼、是什麼要緊的事？」

我這麼詢問了之後，夏像是在說讓你久等了似的露出了深深的笑容。
雪姬的親信有著夏和奏兩人。夏和奏雖然是姐妹，但是其實長得並不是很像。
夏是有著茶色貓耳的成熟女性，奏則是黑色貓耳的少女。
夏一顫一顫地晃動著那對茶色貓耳說道。

「之前說的東西已經完成了」
「是么……」

終於來了嗎！
我不禁為即將開始的、約翰·史密斯的故事而悸動不已。

（完）

