偽鈔按照計划一點點流通了起來。
我以約翰·史密斯模式站立在時鐘塔之上，眺望著一片空前的好景氣沸騰著的夜晚的街道，在那背後隱藏的組織的計劃看的一清二楚。

「這一切、終究也只是暫時的……」

然後，露出意味深長的微笑。
最先察覺到我們的『計劃』的、會是誰呢。
對於知曉一切的約翰·史密斯而言，這短暫的時間實在太過無聊了。
就在一邊向著那樣的事情一邊享受著這片夜景之時，突然看到了一輛馬車從王都中悄悄駛出。
以及、追踪在馬車後的三道黑影……

「是嗎……最初發現的果然……」

我追著那些黑影從時鐘塔上飛身躍下。
雖然三人的身影都不曾見過，但是從身上穿著史萊姆緊身衣這一點就能夠察覺了。理所當然的，她們是為了三越商會而行動的吧。所以、我也為了自己的目的行動了起來。
啊、有一個有印象的。
看來平安無事呢。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

664號緊緊追著深夜之中從王都隱秘出行的馬車，同時回過頭來看向666號。

「666號、真的真的，獨斷專行是禁止的哦，明白嗎？分隊長可是我，請遵從我的指示」
「我明白」
「就是因為你不明白我才說的啊、真是的。之前也是一個人就擅自深入……雖然結果還算沒事，你到底在急些什麼啊？」
「我……並沒有」

666號低下頭來，簡短的否定道。

「就是像這樣自己一個人承擔，真是的。你到底在想些什麼、不說出來的話我們可不會明白的啊」
「664號、現在請先集中精神在任務上吧」
「誒是呢、正是如此呢，真是的。正因為想要集中精力在任務上，我才會忠告獨斷專行的人啊」

664號從666號那裡移開了視線，嘆了口氣。
然後與此同時，從身後傳來了哈欠聲。

「我說、665號，你打哈欠了吧」

664號再次回過頭來，這次瞪向了665號。

「並沒有呢」
「打了、絕對打了，我聽到了。你也好好集中精神在任務上啊，真是的。這個任務非常重要不是說明過了嗎」
「好啦」

從回答的有氣無力的665號那裡移開了視線，664號再次盯住了前方的馬車。
這次的任務、是找出最近不知從哪裡流入的大商會聯合的偽鈔的出處。七陰的伽瑪將可疑的路線精確地檢索，在那之中的流入路線之一就是眼前奔跑著的馬車。
對這輛馬車的追踪，就是她們的任務。

這是從七陰那裡被直接委派的任務、絕對不能失敗。會想要鼓足干勁也是當然的。
正因如此、664號才會感到擔心。
666號在焦急著什麼。她的戰鬥力很高這一點大家都是有目共睹的。也明白多虧了她、這個分隊才得到了很高的評價。

但是、666號的獨斷專行最近已經到了不容忽視的地步。
雖然不知道她在急些什麼，但是這樣下去的話總有一天會失敗的。
畢竟、無法挽回的失敗也是存在的。她們的任務只要稍有差錯就有可能失去性命……
祈願著這個任務能夠順利的結束、664號集中起了精神。
但是——那個願望並沒能實現。

「下面！」

666號突然喊道。
對那道聲音做出了反應，全員都跳了起來。
但是趕上了的、就只有666號。

「呀！？」
「唔！」

664號和665號被什麼東西絆住了腳摔倒在地。
採用受身技巧後站了起來，她們的腳上纏繞著像細絲一樣的東西。

「這是……絲？」
「是流通了魔力的鋼絲吧……」

對於664號的疑問665號給出了回答。兩人用史萊姆劍將絲斬斷，準備應對敵人的襲擊。
在視線的前方，666號已經舉起了劍來，靜靜地盯著黑暗的深處。

完全感覺不到氣息。
但是、在夜晚的黑暗之中，一個男人走了出來。
咯噔、咯噔、在牢固的大地上走著，他就這麼出現了。
那是一個、將黑色頭髮梳成背頭穿著西裝的男人。那張臉被藏在無機質的面具之下無法看見。

那個男人赤手空拳。
沒有拿任何武器。
但是、若是用眼睛仔細觀察的話，就能夠在他周圍看見反射著月光的絲線。
那些絲線就仿佛像有生命一般、自由的漂浮在空中。

「小心點、那傢伙使的是鋼絲」

664號催促大家注意，她們就這樣與鋼絲使對峙了起來。
帶著無機質面具的男子，和在月光下閃耀著的無數絲線。那副模樣看上去簡直就好似幻想一般。

「察覺虛偽之人啊——」

男子用聽不出感情的無機質聲音說道。

「我是約翰·史密斯。這前方——對你們來說還太早了」

說罷、鋼絲在夜晚的天空擴散開來。

（完）

