鋼絲在月光的照射下閃爍著光芒。

依靠那些微小的的光亮，664號避開了纏繞而來的線。
就速度方面來說、倒並沒有那麼麻煩。但是問題是靠肉眼很難捕捉到，運動軌跡也難以預測，再加上那個數量。

約翰·史密斯的雙手僅有十根手指，但他卻操縱著數倍於此的鋼絲。
而那從四面八方襲了過來。
特別是那角度和時機更是令人厭惡。

預測著664號她們的動向，像是要將逃脫之路封鎖一般將絲配置在那裡。並且，還限定了回避的方向，誘導著664號她們的行動。

結果就是——無法接近。

比起刀、絲攻擊範圍要更廣。若是不設法接近，她們甚至無法攻擊。
可盡管如此、自從她們戰鬥開始之後，就連一步距離也沒能拉近過。

不、倒不如說反而變遠了。
那個男人僅僅數秒，就完全的、支配了這個場所。
他站在那裡一步也沒有動。
只是用十根手指操縱著鋼絲，就令三名少女只得到處逃竄。
她們簡直就像是按照他的意願肆意操縱的三具人偶一般。

「大家、退後」

對於664號的指示，兩人立即做出反應撤出了絲線的攻擊範圍。
只要還在約翰·史密斯的距離中，我方就只有被不斷消耗的份。
但是、沒有進攻手段的窘境依舊沒有改變。
三人互相看了看，搖了搖頭。

這個男人——很強。

雖然也有應對鋼絲這種不習慣的武器的因素存在。但是就算考慮到這一點，他那支配這個場所的力量也明顯是出類拔萃的。
精確地操縱著數十根絲線，預測她們的行動並加以誘導。這些、都不是實力平平之人做得到的。

664號也知道幾名強於自己的人。
包括現在在場的666號在內，被稱為Numbers的組織的幹部們，然後還有七陰這樣有著壓倒性力量的最高幹部。每一個都有著她無法比擬的力量。

可是、這個約翰·史密斯卻與她所知道的強者有著本質上的不同。
他的強大不是魔力不是筋力也不是速度，甚至也不是那操縱一切的技術。
不、他操縱鋼絲的技術確實很高超。但他強大的本質並不在於此。

約翰·史密斯的強大在於——場地的支配力。

664號作為分隊長有著向兩人發出指示的立場所以能夠明白。若不能俯瞰整體的戰、深刻理解戰鬥的流向、並提前加以預測的話，是無法做到這種技藝的。
也就是說、約翰·史密斯在戰鬥方面有著極高的思考能力。

「怎麼了……不來嗎？」

約翰·史密斯一步也沒有動。只是站在最初的地方、從面具後窺視著她們三人。
表現出一副游刃有餘的姿態。
那是無論發生什麼都能夠處理的自信。
夜中展開的絲線，完全斷絕了她們的進攻手段。
擅自行動的話，就會被纏住。
或許也該、將撤退列入考慮範圍了吧。
雖然666號大概會反對吧，但是這裡也只能請她忍住了。
就在她這麼想的時候、下一個瞬間。

「如果不來的話，那就換我上吧——」
「誒……！？」

約翰·史密斯只是輕輕動了動手指。
與此同時，664號注意到了在自己脖子上纏繞著的細絲。
怎麼會——什麼時候！？
而且，這裡應該是攻擊範圍外才對。

「是誰告訴你絲線的長度都一樣的？當然、粗細也是不同的……」
「——怎麼會！」

仔細一看纏繞在脖子上的線，非常的纖細極其難以被發現。
664號直到剛剛為止所看到的線，就只是約翰·史密斯讓她們看見的而已。

「難道說從一開始就……」
「沒錯——從一開始、就……」

664號完全**縱了。
她的表情因屈辱而扭曲，而絲線則是緊緊的勒住了她的脖子。
被壓縮的高濃度魔力在絲線中通過。只要他稍微用點力、那絲線就能很容易地切斷自己的脖子吧。

「要殺的話就趕緊殺吧。我什麼都不會說的」

她狠狠地瞪向約翰·史密斯。
665號和666號也都被拘束了起來。
自己早已做好了那份覺悟。
脖子上纏繞的線上的力道加強了。
那一瞬間、666號動了起來。
她向前沖了出去。
只是單純的、以比約翰·史密斯拉動線更快的速度，向前沖去。

「哈啊啊啊啊啊！！」

更快、只是一味的更快——
她向著約翰·史密斯突擊了過去。

「正確答案……」

但是他的從容絲毫沒有動搖。
他只是輕輕的拉動了一下右手的手指。

「但是、誰告訴你纏著線的就只有脖子上的？」

突然、666號摔倒了。
她顛倒了過來，就這麼以不自然的動作浮在了空中，然後就那樣被吊了起來。
沒錯、她的四肢已經被無數的線纏繞住了。
然後、理所當然的，剩下的兩人也一樣。

「庫……！殺了我們——！」

完全被封住了動作，664號呻吟了起來。
但是、他只是將她們困住卻沒有要殺掉的意思。

「殺了你們也沒有意義。即使除掉末端也還會有下一次。這是、給你們的忠告」

然後他用無機質的話語宣告道。

「不要插手——」

只說了這麼一句話，他便解放了她們。

「咳、咳！」

666號一邊咳嗽，一邊瞪向約翰·史密斯。
664號立即撲上去。
然後將666號壓制住。

「已經夠了！撤退吧」
「——！」

666號不甘心的低下了頭。

「約翰·史密斯……必須得讓伽瑪大人知道才行」

只要有他在、就無法判明偽鈔的出處。可既然有像他這般的實力者在，也就是說在那背後定有強大的組織存在。
望著離去的約翰·史密斯 ，664號這麼想道。

（完）

