滿月在清澄而冰冷的空氣中閃耀著。
在那樣的冬日的夜晚，貝塔為了定期報告來到了她的主人身邊。

慣例的影守的活動報告結束後，話題轉到了三越商會的活動報告上。
平常的話幾乎是不會進行影守以外的活動報告的。三越商會充其量只不過是影守的附屬物，不能因為那種東西而勞煩他。

但是、現在三越商會正立於窮途之上。
恐怕他也察覺到那樣的氣氛了吧。
只是「哼姆」「哼姆？」點著頭的主人的氛圍改變了。
主人擺正姿勢從懷中掏出了筆記本，一邊聽著貝塔的報告一邊進行筆記。

然後——

「原來如此、於是？」
「——！？」

主人對於定期報告說出了「哼姆」之外的台詞。
因為驚愕貝塔的話語一瞬間哽住了。

「失、失禮了。正在流通的偽鈔的量是——」

貝塔因為聽著報告眼神變得尖銳的主人而感到歡喜。
主人認真了。

她的主人平時極為忙碌，貝塔等人的活動絕不會勞煩到他。他的力量和時間都在為更加重大的目的而使用。
那樣的主人認真起來了，也就是說這次的事件就是有著如此的重要性。

事實上、如果繼續這樣放任偽鈔不斷流入的話，即使說三越商正面臨著存亡的危機也不為過。
再加上德爾塔的事，影守全體都被沉重的空氣籠罩著。但是、只要主人認真起來的話——就一定能夠跨越過這次的危機。

貝塔的胸口中一股熱意不斷地上湧。

「由於流通的通貨總量上升，物價也開始有所上漲。其上升率是……」
「稍微有點、不明白呢……」
「——唔！？」

主人剛才、說有點不明白。
當然、那絕不是字面上的意思。畢竟她的主人完全理解這一切東西。那麼這個發言就意味著——報告內容有誤。為何會犯下如此愚蠢的錯誤完全無法理解、他正在如此訴說著。
是上升率搞錯了嗎，還是說從根本上的思考就搞錯了呢。總之他一瞬間就看穿她的報告的錯誤並指摘了出來。

「立、立刻重新進行調查和解析」

在認真了的主人面前暴露醜態了。貝塔的臉因為悔恨和羞恥變得通紅。

「雖然不明白，嘛就那麼寫上去吧」
「是。真是非常抱歉」

然後定期報告，結束了。
但是、今天還有不得不報告的事情。
注視著正要合上筆記的主人，貝塔沉重地開口了。

「今天還有另外一個報告」
「……說吧」

看到他那恬靜的，仿彿有些睏倦的眼瞳，貝塔明白了。
他已經、察覺到她接下來要說的話了。想一想這也是理所當然的。主人不知道反而比較奇怪。
但是、即使如此她也不得不進行報告。
將重要同伴的死訊……
這是害同伴死去的她們的義務。

「追踪約翰·史密斯的德爾塔的聯絡中斷了。從狀況來看、恐怕德爾塔已經……」

貝塔的聲音顫抖著。德爾塔對她來說、也是重要的伙伴。雖然有讓人操心的地方，但一直是能讓貝塔的心靈緩和下來的可愛妹妹。

「德爾塔嗎……」

聽了貝塔報告的他傾了下腦袋，稍微思考了一陣。

「不、等等。德爾塔只是去了稍微有點遠的地方」

然後主人如此說道。
那份言語背後的溫柔，讓貝塔實在無法忍住淚水。

「確……確實呢。明白了。貝塔只是稍微去了有點遠的地方呢……」

貝塔的臉頰上止不住的淚水流了下來。
主人的這份笨拙的溫柔，是那麼的令她感到開心。

「是嗎、明白了就好」

主人點了點頭如此說道。

「根據推測約翰·史密斯恐怕是相當的練家子。如果可以的話、還希望能夠借助暗影大人的力量……」
「雖然很不好意思、但我這邊也是有事要忙的」
「不、很抱歉提出了這種勉強之事」

這也是沒辦法的。但是恐怕主人已經從別的方向開始行動了吧。
然後那無論是對三越商會、還是對影守來說都一定是必要的。

「那麼、今天就此失禮了……不過在這之前」

結束了所有報告，貝塔不得不立刻進行下一個任務，但是在那之前有必須確認的事情。

「那個、暗影大人，非常抱歉那個筆記……」
「筆記？」
「是、關於那個筆記，因為有機密文件必須立刻處分或者暗號化的規定……」

當然、他應該明白這些事吧。但以防萬一，還是得確認一下。
主人的在定住了一瞬間之後，將筆記交給了貝塔。

「讀讀看」
「這、這是……！」

在看到那上面所寫的文字後、貝塔驚愕了。

「這是運用了平假名、片假名、漢字、阿拉伯數字、羅馬字這五種獨自開發的語言所寫的暗號文」
「這、這是暗影大人一個人！？」
「啊啊」

在那裡的文字並非胡亂寫上的東西。單純卻又有著某種規律，複雜卻又毫無秩序。
要解讀複雜地摻在一起的五種語言是極為困難的吧。
對於僅僅一個人就做出了這些的主人，貝塔投以了尊敬的眼神。

「那、那個，如果可以的話能教我這些暗號嗎……」
「哼姆……還為時過早」
「是、是嗎……」

貝塔失落地耷拉下了肩膀。

「不過、也是啊……」

主人這麼說著在筆記本上唰啦唰啦地寫下了什麼，然後撕下那一頁交給了貝塔。

「這是……？」
「如果明白了上面的意思就教你吧」

寫在上面的是由五種語言混雜在一起的文章。

「非、非常感謝！」

貝塔將撕下的筆記紙珍重地塞到了胸口的谷間，然後立刻送到了研究室進行解析。

（完）
