自『四葉』被三越商會消滅以來，月丹便著手於三越商會的調查。
若三越商會背後的組織和其規模沒有問題的話，月丹這次便打算親自動手。僅看單體戰鬥能力的話絕對不會落得下風，他就是有著如此自信。

「你說、背後什麼都沒有？」

從嘉泰那裡收到報告，讓月丹聲音低沉了下來。

「是、是的……」

嘉泰的聲音很細微。

「你難不成想說他們真的只是個普通的商會嗎。可如果都調查了這麼多，還是什麼都沒有發現的話，也只能這樣考慮了嗎……」

不自然的地方還有很多。但是再怎麼調查也沒有找到證據。
那麼也只能認為三越商會是白的了吧。

「嘛、就當是那麼好了。那麼就不用再客氣了。把三越商會擊潰吧」

月丹的嘴角吊了起來。
終於到了這場商會戰爭的決定性時刻，他的目的就要達成了。本應該是這樣才對。
——然而。

「那、那個……」

嘉泰有些戰戰兢兢的開口說道。

「最、最近，物價有些上漲……」
「物價的上漲是早就預想過的吧」
「不、比預計的要快的多。所以、那個，根據調查……」
「發生了什麼」
「確認了偽鈔的出現」
「什麼？」

月丹的聲音，雖然並沒有特別大但卻在室內回蕩著。

「是、是偽鈔。發現了大量的偽鈔」

月丹的牙齒響了起來。

「你說、大量的？具體什麼程度」
「現、現在正在調查中，那個、非常大量的」
「開什麼玩笑！！既然如此大量為什麼還沒發現！！」
「噫……還、還請寬恕！」

面對劍拔弩張的月丹，嘉泰顫抖著辯解了起來。

「偽、偽鈔的精度幾乎和真的一樣，那個、恐怕是觀察著情況一點一點流通起來的……」
「閉嘴！！大量的偽鈔在流通！？你知道那會造成什麼後果嗎！！」

信用的崩壞，引起擠兌騷動。
在月丹的腦海之中描繪出了最糟糕的劇本。

「立刻給我把出處徹底查明！！如果找不到，你的腦袋、也別想要了了！！」
「遵、遵命！」
「三越商會之後再說……！」

這樣一來已經沒有對三越商會出手的功夫了。
就在這樣想的時候，月丹突然意識到了。
難不成偽鈔的出處是三越商會嗎……？
但他很快就否定了這個想法。
一旦大商會聯合的信用崩壞的話，三越商會的信用自然也會被懷疑。
雖然最先崩潰的會是大商會聯合，但是三越商會很快也會崩潰的吧。
不過只是、先倒下和後倒下區別。到最後、只會是兩敗俱傷。

「竟然用偽鈔……竟然對大商會聯合出手到底是哪裡的傻瓜。一定要把你大卸八塊……！」
「噫……！」
「趕快、去給我查清楚。聽好、馬上、就去——明白的話就趕快給我行動啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「遵、遵命……！」

看著月丹那有如惡鬼一般的表情，嘉泰慌慌張張地跑了出去。

（完）

