雪姬她們被迫陷入了到底協助哪邊的大部族的選擇之中。
被友方的大部族強制征兵，等著敵對的大部族的報復，這是沒有正確答案的選擇。妖狐族和大狼族兩個部族之間進行了協商，然後提出了一個答案。
不成為任何一方的同伴，也不與任何一方敵對。
勉強到了最後的時限才給出的這個答案，不管怎麼看都只是投機主義。同時這也是完全沒有理解這個無情的、戰亂時代的他們，所做出的愚蠢決定。
大狼族有著力量。
妖狐族有著智慧。
如果這兩個部族共同聯手的話，一定能夠跨越這戰亂的，他們是這麼想的。
但是、現實卻沒有那麼天真。
妖狐族和大狼族的村莊僅僅一夜之間就被毀滅了。
村子被鮮血染紅、焚燒殆盡。
身為大狼族最強戰士的月丹雖然奮勇而戰，但他所能做到的、就只有帶著未婚妻一人逃走而已。
朝陽升起、兩人呆然地眺望著被燒得焦黑的村莊。

「如果我有、更強的力量的話……」
「你已經做的很好了」

雪姬緊緊地、靠在在受傷的月丹身旁。

「只要有力量的話，就不會被奪走了！」
「不對、這不是你的錯」
「吵死了給我閉嘴！」

在月丹的怒吼之下，雪姬伏下狐耳顫抖了起來。

「……抱歉」
「沒事……」

然後月丹伏下臉來繼續說道。

「我向大家提出了建議。若是有這份力量的話，就算不支持任何一方也能夠跨越戰亂……」
「這份力量……？」
「就是這個」

這麼說著的月丹取出的、是像血一樣赤紅的藥片。

「力量的源泉。只要吃下這個就能夠得到驚人的力量。但是、大家都拒絕了。說著什麼不依靠藥片、攜手度過戰亂的夢話……愚蠢的傢伙、就應該趕快殺掉呢……」

看著嗤笑著的月丹，雪姬後退了一步。

「月丹……？」
「吶、雪姬。殺了你的母親的人是我」
「什……什麼啊、你到底在說些什麼？」

雪姬的母親在被大部族攻入之後很快便不見了踪跡。希望她能夠在什麼地方活下來，雪姬一直這樣祈禱著。

「都是因為那個女人反對的錯，我的計劃才會破產。只要接受藥片、接受教團庇護的話，明明就能夠活下來的啊」
「教團……？吶月丹、我是個笨蛋，聽不懂你在說些什麼……是開玩笑的對吧？」
「怎麼會玩笑。我可是從身後把她腦袋砍掉的！要是沒有那個女人的話——！」
「月丹、騙人的吧……？」

雪姬又向後、退了一步。

「為了從戰亂中保護你和村子，只能這麼做了」
「不、不要，別過來……」
「為什麼要拒絕？來吧、開始復仇吧」

這麼說著，月丹將赤紅的藥片遞向了雪姬。

「你也把這個吃了。為了不被掠奪，就只能自己去掠奪。得到力量、將搶走了我們東西的傢伙殺掉！如果不繼續掠奪的話，就只能被人掠奪！」
「不、不要過來！！」

雪姬終於背過身、逃了出去。

「連你也要拒絕我嗎！！」

雪姬的背上傳來了一陣沖擊。
接著、她倒了下來。她的後背被劍斬傷、流出了鮮血。

「不要拒絕力量」
「為、為什麼啊，月丹……」
「不要恐懼復仇。如果不去掠奪的話，就只會被人掠奪」
「不、不要……不要這樣……」
「還在拒絕嗎！」

爬著想要逃走的雪姬背上，月丹不知多少次的揮下劍來。
那一道道的傷口雖不深，但是雪姬後背被無情的撕裂開來。
月丹踩著她的背，在痛苦的掙扎著的雪姬耳邊呢喃道。

「來吧、雪姬。吃了這個，一起復仇吧！」
「……不」

那拒絕的話語，是因為疼痛變得意識模糊的雪姬最後的抵抗。
然後、雪姬便失去了意識。

當她再次醒來的時候已是夜晚。
雖然背上的傷還是很痛，但血已經止住了。
並沒有看到月丹的身影。但是、雪姬的衣服上不知為何留下了大量的月丹的血。這是在失去意識之前沒有的。不是自己的血這一點憑著氣味就能夠明白。
疼痛的皺緊臉雪姬站了起來。然後、為了尋找母親的遺體回到了下方的村子。
很快便發現了被砍掉首級的母親的遺體。
母親死前的臉上因為驚愕而睜大了眼睛。
那最喜歡的、三條柔軟的尾巴也被燒焦了。

「母親……！」

母親被殺了。
朋友也好、鄰居也好，都被殺了。
村子被燒毀了。
錢被奪走了。
而最愛的未婚夫、也成為了仇敵。

「嗚……嗚嗚……」

她一邊流著眼淚，一邊將敬愛的母親，以及故鄉的最後都烙印在了眼中。
然後緊緊咬住了嘴唇。
被奪走了一切的她，現在剩下的就只有仇敵了。
然而、錢也好、力量也好，依托也好，什麼都沒有的14歲少女，就連活下去都是十分困難的。雪姬只好輾轉各地、在戰場上作為娼【】婦活了下來。
然後17歲時在高級娼【】館賣身、並在那裡爬上了頂點。
得到了財富的她，接下來追求的便是力量。
曾經被奪走一切的她、下定了決心要奪走仇敵的一切——

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

所有的故事都講完了，雪姬露出了溫柔的眼神。

「咱只是為了復仇而活著的。約翰先森應該也注意到了吧。咱啊、對商會也好錢也好都沒有興趣。咱的目的全都是為了奪走月丹的一切。財富、權利以及性命，將他所建立起來的一切全部奪走。為此、商會的力量和約翰先森的力量是必要的……雖然欺騙了汝、但還望能夠原諒咱」
「哼姆……」
「就這樣復仇的機會終於到來，終於也可以開始考慮復仇之後的事了。再和約翰先森處得融洽些似乎也不錯呢」

說著、雪姬露出了是惡作劇般的笑容。

「那麼、差不多也該和月丹做個了結了。請務必相信咱、等著咱回來哦」

雪姬微笑著、站了起來。

「願你武運宏昌。那我也差不多該走了」
「那麼、到出口處為止就一起走吧……」

約翰·史密斯和雪姬兩人一同離開了房間。

（完）

