約翰·史密斯的真實身份是敬愛的主上這個事實，成為了七陰之間的秘密。

這是因為判斷、要是這個事實傳出去的話，將會造成影守的士氣下降。
然後、恐怕這個判斷是正確的吧——伽瑪看著憂郁地伏著眼瞳的阿爾法如此想到。

暖爐的火啪塔啪塔地燃燒著。

「一定、是有什麼理由才對……」
「我也這麼覺得」
「他沒有捨棄我們……」
「這是當然的」
「是這樣的吧……？」

這樣的對話已經重複了好幾次。
但是不管重複幾次任無法拭去這份不安，阿爾法的表情逐漸變得悲痛。

伽瑪的心情也是一樣的。
但往常總是一副毅然姿態的阿爾法，如今卻動搖成這幅樣子。這反而使伽瑪冷靜了下來。

阿爾法已經沒有正常的判斷能力了。
現在能夠統率影守的就只有伽瑪了，正因為如此伽瑪才不能動搖。
伽瑪的身上承受著無比的重壓，幾乎是不眠不休地忙碌著。
連化妝都無法完全隱藏的黑眼圈和消瘦的臉頰，訴說著伽瑪已經瀕臨了極限。
伽瑪暫時傾聽一會兒阿爾法的話，在她冷靜下來之後提出了話題。

「大商會聯合的信用崩壞已經開始了。今早大量民眾一擁而上想要在大商會聯合將紙幣換為金幣。恐怕、明天將會有更多的民眾湧入吧……」
「是嗎……」
「雖不及大商會聯合，三越商會也有想要換成金幣的民眾造訪。恐怕明日之後也會持續增加，當大商會聯合破產之時便會一口氣湧過來的吧」
「是嗎……」

阿爾法用空虛的眼神聽著伽瑪的報告。然後、開口了。

「能撐住嗎？」

這麼問道。
瑪咖看到阿爾法的表情一瞬間哽咽住，然後毫不隱瞞地坦白了。

「雖然三越商會、三越銀行都在全力地收集金幣。但是……要是王都流通的三越銀行的紙幣全都被要求交換的話……不夠」

這就是現實。
即便收集到難言而喻的巨額金幣，也無法與信用創造所增加的量相提並論。但是不一定全部人都會要求兌換金幣。
能否承受得住只能說是五五開……

「是嗎……」

阿爾法露出了微笑。
看到那個仿彿要哭出來一般的微笑，伽瑪的眼眸也滲出了淚水。

「一定、沒關係的。只要向民眾們展示出山一般的金幣的話，一定……」
「已經夠了」

沒有任何保證目睹了大商會聯合崩壞的民眾會就此罷休。
那種事情無論是伽瑪還是阿爾法都是心知肚明的。

「已經夠了……」
「阿爾法大人……」

阿爾法用那仿彿要哭出來一般的微笑看著伽瑪。

「他是如此期望的。他期望著、將我們捨棄……」
「沒……沒有那樣的事！暗影大人沒有將我們——！」
「我們沒有能夠回應他期待的力量……這就是結果」
「那種事……那種事……」

不存在……這句話說不出口。
主上的戰鬥力、創造力、以及智謀，無論是哪一項她們都沒能超越。即使被賦予了最好的環境和最棒的知識，她們依舊沒能觸及主上所在的領域。
主上對於她們的能力、已經放棄了。

「怎麼……會……」

伽瑪的雙腿失去了力量。
她搖搖晃晃地癱倒在沙發上。

「如果他是如此所願的話，我也會回應他的期望。畢竟、曾經約定好的。哪怕他讓我去死，我也會心甘情願地照做……」
「阿爾法大人……」

阿爾法的表情充滿了悲痛。但是那之中同時也有著至今從未有過的決意。

「就來履行最後的職責吧」

這麼說著她站了起來。
就在那時。

「阿爾法大人！」

門也不敲地、貝塔沖進了房間。只見她的手上捏著一張紙。

「交給研究室的伊塔解讀的、暗影大人的暗號——解開了！」

伊塔是專門進行研究的第七名七陰。說起來貝塔確實有說過從主上那裡收到了暗號，並交給了伊塔進行解讀。

「就是這個！」

阿爾法收下了貝塔遞出的紙張。
隨著對文字的閱讀，阿爾法逐漸露出了喜色。

「阿爾法大人……？」

對於伽瑪詫異的聲音，阿爾法抽泣著用笑容回應道。在那裡已經沒有了悲痛。
划過她臉頰的一道淚水，是喜悅的淚水。

「我們、沒有被捨棄……」

這麼說著被遞過來的紙張，伽瑪收下後便趕忙讀了起來。

「這、這是——！」

在那裡用伊塔的筆跡寫著令人驚愕的事實。

『抱歉呢，我要背叛了。
我現在在和雪狐商會的雪姬一起製造偽鈔收集金幣。
還記得嗎？
我在過去和你們一起去救出姐姐的那個地下設施建立了偽鈔工廠，將金幣收集到了那裡。
過不了多久就要收集到連金庫都裝不下的金幣了。
不過呢、這可並不是單純的背叛哦。同時也是為了拯救你們。
知道這是為什麼嗎？』

注意到的時候、淚水也划過了伽瑪的臉頰。
無論是阿爾法、伽瑪還是貝塔都是。
一邊流著淚水，一邊露出了抽泣的笑容。

「一切的一切、暗影大人都為我們準備好了呢」

貝塔用充滿尊敬的聲音這麼說道。

「接下來要背叛的人、根本就不可能特地寫上自己要背叛的吧」

阿爾法的聲音有些無語。

「根本不會有那種笨蛋呢。果然暗影大人很溫柔」

伽瑪的聲音則有些疲倦。

「正如貝塔所說，一切他都為我們準備好了。代替不能暴露出影守和三越商會之間的關係的我們，他在背後展開了行動」
「是的。暗影大人通過用假鈔兌換，為我們準備所需要的大量金幣呢」
「之後只要我們將金幣回收掉就好。居然還親切地放在了我們熟悉的地方，就連金庫的位置也寫了下來」
「面對這場我們只得忍受的苦難，他卻輕而易舉地跨越了過去、還為影守帶來了龐大的利益。只要有這些金幣的話，三越商會的信用便不會崩壞。甚至還能得到飛躍性的發展」

所有人都吐出了深深的嘆息。

「真是的、就和這裡所寫的一樣，正可謂是為了拯救我們的背叛呢……」
「要騙敵人、就要先騙過自己人……真是受教了」
「從最一開始、一切就如他所料呢。不愧是暗影大人……但是、如果是這樣的話德爾塔呢？」

雖然伽瑪還有些不安，但是阿爾法的眼瞳已經不再動搖了。

「畢竟是他啊、一定不需要擔心呢」

就在那時，從窗外傳來了聲音。
然後窗子被慢慢地打開。在那裡的、是仿彿有些尷尬的德爾塔的身姿。

「——你看吧」
「德爾塔！？太好了……」

伽瑪的臉上充滿了喜悅。

「嗚嗚……阿爾法大人……德爾塔因為秘密的Secret任務……那個……」

德爾塔戰戰兢兢地窺視著阿爾法的反應。

「我知道。是他交待了什麼吧？」

德爾塔的表情唰地變得明亮了起來啪塔啪塔地點了點頭。

「德爾塔把黑色的賈伽給……！啊、因為是秘密的Secret任務所以不能說……」
「德爾塔、說話要準確一點。秘密的Secret任務什麼的、意思都重複了哦」
「但、但是boss他……！」
「他怎麼可能說這種話。但是、沒事真是太好了……」

阿爾法撫摸著想要說些什麼的德爾塔的頭、抱住了她。
伽瑪、還有貝塔也一起抱住了德爾塔，然後她們拭去淚水露出了微笑。

「那麼、就去回收他準備好的金幣吧」
「是！」
「哎哎！」
「嗚～～」

當天夜裡、影守行動了。

（完）
