
我徹底警備著無法都市方向的路線，回到了地下設施。
差不多雪姬也該回來了。
她應該會滿載著金幣回來的吧。
等那之後再回收地下金庫的金幣，就可以撤走了。之後就只要作壁上觀信用崩壞的發生就好了。
然後約翰・史密斯就從高層旅館往下望著王都，翹起二郎腿低語「一切都和計劃一樣。崩壞開始了嗎……」接著抿一口高級紅酒，瞥一眼桌上堆積著的金幣小山意味深長地微笑著——
好帥。
我一邊這樣妄想一邊在地下設施的通道裡前進著。
不過這也太過安靜了吧。
就算工作人員全都撤走了，應該還有警備人員留下來才對。
太閑了所以睡著了嗎。嘛、因為我太拼了所以誰都沒能找到這裡吧。

「呼呼呼……」

我一邊露出潔白的牙齒笑道一邊邁著輕快的步伐，在金庫前面停了下來。

「咦……？」

金庫、怎麼開著啊……？
而且看起來不是用鑰匙打開的。而是強行撬開的樣子……

「怎、怎麼會、怎麼可能呢……」

我的警備應該是萬全的。
我連一只老鼠都沒有從無法都市那邊放過來。
腳在發抖。
手也在抖。
冷汗直冒。

「沒、沒沒沒沒、沒事的一定……」

然後我打開了半掩的金庫大門。
裡面——空無一物。
那些、堆的像山一樣高的金幣，消失得無影無踪。

「騙、騙人的……」

膝蓋突然脫力，我跌坐在地上。

「到底、怎麼會……」

我的金幣……。

「哈、哈哈哈、是夢嗎……不、是在整人吧……我是要成為『影之實力者』的……」

我用顫抖的手整理好凌亂的大背頭，站了起來。
沒事的、一定沒事的。
說不定只是雪姬出於某種理由暫時拿出去了而已。
就算是被誰奪走了，要搬走那麼大量的金幣也很花時間。如果不是特別厲害的人的話應該還沒走遠。
我雙膝顫抖地走出金庫。
隨之感知到接近的兩個氣息，裝出平靜的樣子。

「——約翰大人！！」

叫著我的名字飛奔而來的兩位性感美女。
是雪姬的親信、夏和奏。
我向好像有要緊事的兩人詢問。

「發生了什麼？」

是發生了什麼吧，一定是發生了什麼不會錯的，不管怎麼說金庫裡現在可是空的一乾二淨啊。

「雪姬大人——雪姬大人她、被月丹抓走了！」
「什……么……？」

雪姬……被月丹……是這樣啊！
腦中的一切都聯繫起來，我忍不住笑了出來。

「約翰大人……？」
「也就是說、是這麼回事嗎……」

我把金庫門打開、將裡面展示給驚訝的夏和奏看。

「這、這是——！！」
「難、難道那傢伙——！！但未免也太快了……」

驚愕地睜大雙眼的兩人。

「知道那傢伙在哪嗎」
「是、是的……！」
「那就沒問題了。馬上奪回來」

我從兩人之間走過，刻意讓魔力爆發、震撼了大氣。

「好、好厲害的魔力！？」
「這、這就是約翰・史密斯真正的實力！？」

接著操作鋼絲咻咻咻咻咻地斬裂空氣，描繪出美麗的光弧。

「月丹啊……你把老子惹火了……！」

來吧、報復開始了——

（完）

