時間稍微回溯一下——
太陽即將西沉之際，王都下起了雪來。世界被染上了茜色，然後又被陰影所塗抹完全潰散，風雪的勢頭愈加大了起來。
遠遠眺望著這樣的王都街景、白銀的妖狐獨自一個佇立在平原之上。
她突出白色的氣息，那看起來有些悲嗆的眼神似乎在等著什麼。
太陽完全沉了下去，在她的身後出現了一個人影。

「出現在王都的白銀的妖狐——果然是你這傢伙嗎、雪姬……！」

開始堆積起來的雪似乎吸走一切雜音、夜晚變得十分寂靜，這也使得那充滿怨恨的聲音顯得異常清晰。
雪姬回過頭來，在那裡有一個失去了雙眼有著漆黑毛髮的獸人。

「月丹……咱一直、都在等著這一天的到來。可是、一旦這一天真的到了，為什麼又會感覺如此悲傷呢……」
「全都是、你這傢伙幹的好事嗎……！打算從我這裡奪走一切嗎！！」
「……是的」

與雪姬那平靜的表情相對照，月丹的臉醜陋的扭曲了。

「明明馬上我就要得到一切了……不會在被奪走被任何東西的力量……！你卻要阻撓我嗎！！」
「已經結束了、放棄吧……」
「不——還沒有。只要有你搶走的那些錢的話，就還可以重整旗鼓！！」
「月丹……」
「好了、快說出來，到底藏在哪裡了！！」

月丹拔出了刀來。那是、一柄快要接近身高的長刀。

「誰知道呢、會在哪呢……」
「我會用力量打聽出來的」

雪姬也拔出了鐵扇。

「咱已經和以前不同了」

夜晚的大地上堆滿了純白的雪。
天空之中純白的月亮與眾多的星星閃耀著光輝。
在白與黑交織的美麗夜晚之下，鐵扇與刀交錯著。
白雪卷起、血沫飛濺。
堆積著的白雪形成的畫布、被赤色的鮮血染紅了。

「怎……怎麼可能……！」

跪倒在地的是月丹。他盯向雪姬，在那個瞬間注意到了什麼。

「那個魔力是……難道說是那時候的……！？」

不知何時、雪姬的身影發生了變化。
九條白銀的尾巴變得更粗更長，清澈如水的眼瞳也染上了血色。
而且、她身上所纏繞著的那濃密的魔力，就連失去了視力的月丹也能夠發覺。

「這就是妖狐族真正的姿態……汝已經沒有勝算了」
「這就是傳說中的妖狐的力量……那一天、將我的雙目奪走的力量嗎！！」
「咱奪走了雙目……？」
「庫庫……沒想到居然不記得了啊……將我的雙目奪走一事！只要有此等的力量的話，明明要是我有那份力量的話就不會再被人奪走什麼了！」

看著寫滿了憎惡的月丹的臉，雪姬悲傷的微笑起來。

「月丹……為什麼汝會變成這樣。以前的你不是這樣的……」
「閉嘴！！少在那裡可憐我！！」
「已經結束了」

雪姬的鐵扇貼上了月丹的脖頸。
那個冰冷的感覺，令月丹的表情凍結了。

「雪姬——！」

雪姬將鐵扇擺在那裡、一動不動的俯視著月丹。
看著那張臉，似乎回想起了遙遠的過去。
時間就像停止了一般，兩人都沒有任何動作。
只有雪花飄落，在兩人之間堆積起來。
然後、她放下了鐵扇。九條尾巴和眼睛的顏色也都恢復了原狀。

「什麼意思……」
「咱的復仇已經結束了」
「你說……結束了」
「到底是什麼改變了汝、咱並不清楚。但是就算汝犯下了罪行，過去曾經拯救過咱的村子與咱的性命也是事實……罪惡並不會掩蓋善行，善行也無法掩蓋罪惡。咱、就算到了現在，也還是想要相信、在汝的心中還有那一天救了咱的汝存在……」

雪姬背過身、在白色的雪地上走了出去。

「所以說……再見了、月丹……」

月丹用那雙失明的雙目瞪視著雪姬的背影。

「開……什麼玩笑……」

他那怨恨的話語，無法傳達到離去的雪姬那裡。
他吞下了赤紅的藥片。傷口迅速癒合、然後——

「……啊」

雪地之上開出了血色的花。

「到底、要愚弄我到何種地步……」
「月……丹……」

被刀貫穿的雪姬，倒在了雪地之上。

（完）
