月丹從雪姬的脖子上將手放開。

「約翰先森……」

雪姬痛苦地喘息著、喊出了那個名字。

「你這傢伙就是約翰·史密斯嗎？你是說我從你那裡奪走了東西嗎。但是啊、你這傢伙不也從我這裡奪走了嗎！」

月丹用那已經潰爛的眼窩盯向了約翰·史密斯。

「管我鳥事。我只是來取回你從我這裡奪走的東西的——僅此而已」
「是說這傢伙的事嗎。哈、但你真的有那個本事嗎」
「那就來試試吧」
「你這雜魚……但是、我也得從你這傢伙那裡取回來不可啊，把你從我這裡奪走的東西！」

這麼說著，月丹架起了長刀。

「從我這裡取回？說的什麼啊」
「事到如今還裝糊塗嗎、廢物的東西……」

月丹咂了咂嘴。

「那是我的台詞、你這條狗」

約翰·史密斯也咂了咂嘴回敬道。

「真是雞同鴨講。根本沒有交談的必要」
「真是浪費時間」

約翰·史密斯也展開了鋼絲。
兩人憎恨的瞪視著對方，然後——

「月丹————！！」
「約翰·史密斯————！！」

激烈的衝突了起來。
月丹的長刀向約翰·史密斯逼近而去。但是、約翰·史密斯卻連回避的動作都沒有做出。
長刀就這樣逼近了他的脖子，然後突然停止了。

「——什麼！？」

因為在空中突然停下的自己的刀感到驚訝，月丹連忙將刀抽回。
約翰·史密斯悠然的看著著些喃喃低吟道。

「剛才、你有做什麼嗎……？」

月丹似乎有些不快的咂了咂嘴。

「你這傢伙……做了什麼。不、是絲線嗎。用流動著魔力的細絲阻止了刀嗎」
「嚯……明明失去了視力真虧你能注意的到啊」
「正因為失去了才能感覺到啊。我正因為失去了視力，才使得用魔力探知空間的能力得到了飛躍性」

月丹的魔力充滿了四周。

「能看到、能看到啊！你的線在哪裡我全都看得一清二楚！！確實、能夠自如操作如此大量絲線的本事很了不起。但是、你小子遇上的對手太糟了啊！」

月丹嘴角扭曲嗤笑起來。

「我能看見！相性太糟了啊」

月丹再次向約翰史密斯斬去。約翰·史密斯想要拉開了距離，月旦的長刀砍了過來，約翰·史密斯的鋼絲掠過了月丹卻沒有命中。

「沒用的！我已經說過我全看得見了吧！！」

後退著的約翰·史密斯，與追趕著他的月丹。
看著激烈地打鬥著的兩人，雪姬眼中浮現出了淚水。映入她眼中的、是拼命戰鬥的約翰·史密斯的身影……

至今為止、雪姬從沒見過約翰·史密斯將怒氣顯露在外的瞬間。
和他來往的時間絕對稱不上長。
但還是能夠理解、他非那種容易表露情感的類型。
而那樣的他、生氣了。
打從心底的、震怒了。
他對奪走了雪姬、並且令其受傷的月丹真切地感到了憤怒。

「約翰先森……為什麼……」

和他也算是變得相當親密了起來。但是、那說到底也只是工作上的來往，雪姬是這麼想的，約翰·史密斯應該也是這麼想的才對。
但是、那樣的約翰·史密斯所隱藏起來的熱切的情感……
他是來取回重要的東西的。

撲通。
雪姬的心激烈的跳動著。

自從一切被奪走的那天起，雪姬便將那顆心凍結起來獨自生存著。
不管發生了什麼、不管與誰發生關係，都微笑的接受。
那冰是保護自己的防壁，至今為止也從未融化過。
但是、約翰·史密斯那熱切的感情，令她內心的冰一點點融化了。
雪姬的眼瞳中所映照出的、已經只有約翰·史密斯的身影了。

「約翰先森……」

雖然看上去約翰·史密斯處於劣勢，但是雪姬深知他的實力並非這種程度的東西。
他、一定會為了雪姬取得勝利的。
她是這樣相信的。
然後——

「只有這種程度嗎……？」

那句話從約翰·史密斯那裡傳了出來。

「庫……」

月丹氣喘吁吁的，緊盯著約翰·史密斯。
雖然是月丹在追著約翰·史密斯，但是他的長刀一次也沒有碰到過約翰·史密斯。
不僅如此，他的身上還留下了無數細小的傷痕。
確實、月丹看出了所有鋼絲的所在。
但是、正因為看見了，他才不能跳進那鋼絲網之中。

約翰·史密斯所展開的鋼絲就如在蜘蛛巢穴中一般到處遍布，一旦踩入便再也逃不出來了。
那是預先讀出獵物的動向、封鎖，最後捕捉的完美配置，這一點月丹也已經察覺到了。

稍微嘗試著勉強一下的話，就會立刻被刻上無數的傷痕。
不踏入其中的話刀就到達不了那裡。但是若是踏入其中的話——便是死。
不知何時起、月丹就只能不斷地揮動著那永遠也夠不著的刀了。

「為什麼、你這傢伙會有如此的力量……」

月丹低吟著說道。
約翰·史密斯只是悠然地靠近月丹。他的鋼絲不知不覺間，已經封住了月丹的退路。

「給我說……你這傢伙、還有必須要交代的事」
「——」

被約翰·史密斯如此指摘的月丹，一瞬之間將臉轉向了雪姬那邊。但是他還是搖了搖頭。

「什麼意思。我可沒什么、要說的話！！」
「是嗎——」

下一個瞬間，月丹的胸前濺起了鮮血。包圍著他的鋼絲，將他身上的肉切裂開來。
但是月丹就算因為痛苦使臉變得扭曲，也還是一味的盯著約翰·史密斯。

「我追求了力量！犧牲了很多東西、才求得了這力量！！事到如今已經沒有退路了！！」

他從懷中取出了大量的紅色藥片，一口氣將它們吞了下去。
那很明顯已經超過了他的容許量。

「我已經、再也不會被奪走了……與其被奪走的話……」

月丹再一次的，將臉轉向了雪姬那邊。似乎想要用那潰爛的眼睛、再看到些什麼似的。
然後、月丹的身體逐漸變成了黑色。
肥大化的肌肉醜陋的扭曲著。
然後、大量的魔力呼嘯而出，將周圍降下的雪一掃而光。

「這條命——死不足惜」

月丹那潰爛的眼窩睜開了。
出現在那裡的是紅色的、像是血塊一般的眼球。
血淚、順著他的臉頰流了下來。

（完）

