
大商會聯合的崩壞僅僅只在一瞬之間。

他們無法拿出足以回應為了將紙幣換為現金而造訪的大量民眾的金幣，甚至出現了將店關閉趁著夜晚逃走的商會。最後由騎士團進行了介入、強制打開了金庫，但裡面的金幣數量與市面上流通的紙幣相比只有寥寥可數的量。

商人們被逮捕、今後將會受到嚴厲的懲處。
在目擊了大商會聯合崩壞後的民眾，接下來所採取的行動便是前往三越銀行。
大商會聯合崩壞的第二天早晨，他們就湧向了三越銀行的王都支店。

其人數甚至將王都的大路擠的水泄不通。
在早晨開店的同時，攥緊紙幣進入了店中的他們便早早地驚愕了。
開放式的大廳中耀眼的金幣堆積如山。

銀行員也用笑容接待了民眾，她們看起來簡直游刃有餘。
面對接連回應了金幣兌換的三越銀行，民眾一個、又一個的轉身離去。

接著、等到了當天中午的時候，幾乎已經沒有民眾排在三越銀行前了。
實際上兌換了現金的人，只占了那天排隊民眾的三成。

在見到了三月銀行的對應後，民眾們也算是放心了。
堆積如山的大量金幣，滿臉笑容且服務周到的銀行員，以及至今為止構築起來的對三越集團的信賴。

作為證據、立刻又出現了希望借出紙幣的顧客。
三越銀行、以及三越商會，因為大商會聯合的崩壞而構建起了更加牢固的地位。

那份力量、甚至已經連國家都無法對其出手了。
要是現在三越商會撤走的話，王國的經濟便將崩潰。

王國因為這次的騷動將信用創造視為威脅。但是、三越集團和他們所發明的信用創造為王都帶來了空前的好景氣也是事實。
王國和三越商會以及三越銀行的代表進行了交談，締結了數條關於信用創造的規約。

就這樣、一連串的騷動結束了。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

我用史萊姆鎬子挖著洞。
從那之後一直、不斷地在挖洞。

但是、為什麼呢——什麼都沒挖出來。
為什麼呢——和雪姬之間也變得音信杳然了。

由雪姬去拿回放在王都的錢，然後我把金幣挖出來回收掉的happy end。本該是這樣的。
然而金幣也找不到，雪姬也渺無音訊。

然後等注意到的時候，不知為何三越銀行已經跨過了信用崩壞，雪狐商會也加入了三越集團傘下。

為何會這樣。
這是怎麼一回事。
唯一明確的一點、那就是我的計劃泡湯了。
也就是說事已至此、雪姬也只能向三越集團屈服了嗎。

姆姆姆………

「boss，什麼都挖不到啊」

用手唰啦唰啦地刨著地面的德爾塔這麼說道。

「絕對……絕對、有的才是」

我一邊這麼說著一邊繼續挖。如果只是要挖洞的話將這一帶吹飛也行，但是那樣一來金幣也會被一起吹飛。
結果、還是只能老老實實地用手來挖了。
追著我的味道而來的德爾塔也出了一份犬爪之勞。

「boss、這也是秘密的Secret任務？」
「沒錯哦、所以不能告訴阿爾法他們」
「明白了！」
「德爾塔、這是一種死前信息[Dying Message]」
「司前辛息？」
「也就是死者所述的真實的話語。我和相互憎恨並上演了一場死鬥的敵人最後相互理解了。瀕死的他留下的話語是『雪』。然後他指的地方是『這裡』。也就是說他在這裡的雪下埋藏了重要的東西」
「好厲害！」
「這就是所謂的推理啊」
「推理！！」

啪塔啪塔地搖著尾巴，德爾塔的兩眼放著光。

「挖完洞之後boss就什麼都聽我的？」
「嗯？」
「boss說好了！」
「嗯嗯？」
「boss說好了的！！」
「嗯嗯嗯？」
「嗚～～」

德爾塔雙眼向上緊盯著我。

「抱歉抱歉雖然確實是說過類似的話啊」
「說了！」
「但沒有說什麼都聽——」
「說了會聽的！」
「不對不對說的是我能做到的範圍內呢」
「說好了會聽的！！」

不行了、在德爾塔心裡已經完全變成我這麼說過的節奏了。

「德爾塔、說謊是不行的哦，我可沒這麼說過。要是這裡有錄音器[Voice Recorde]的話德爾塔的謊話就完全暴露了哦」
「路影器？」
「是一種影之兵器啦。要是啟動的話世界就會毀滅」
「誒誒！？」
「不想要世界消滅吧，所以說謊是不行的哦」
「嗚～～世界消滅什麼的不要……但、但是boss說好了的……」

德爾塔眼含淚花，不如說已經是一副快要哭出來的表情了。

「啊——明白了、我也做出讓步吧。能做到的事就盡量做。但是呢德爾塔，因為我不是聖誕老人所以不可能什麼都聽的哦」
「聖誕老人？」

德爾塔歪了歪腦袋。

「聖誕老人……那是君臨影之世界的窮凶極惡的赤紅魔王……」
「魔王！？」
「他的裝扮是鮮血淋漓的赤紅。背叛人們的夢想給予絕望，然後用他們的鮮血來渲染自己的裝束……」
「好過分！」
「沒錯，是個很過分的傢伙。我以前也吃盡了苦頭」
「連boss也！？」
「我有一個無論如何都想實現的夢想，許下了願望卻一直遭到了背叛」
「夢想？」
「我要成為影之——不、還是算了吧。我早已決定不把真正重要的東西用語言來表達。總而言之、我小的時候每年都遭到那傢伙的背叛，心靈受到了嚴重的創傷。也就是說德爾塔。我想要表達的就是、因為我不是聖誕老人所以不可能什麼都聽的」

不知為何德爾塔盯著我的臉，啪塔啪塔地眨了眨眼睛。然後她傾了傾腦袋。

「但是聖誕老人並不是什麼都聽的啊？畢竟聖誕老人背叛了boss的夢想！」

確實呢。

「啊咧」
「啊咧！」
「話對不上呢」
「對不上呢！」

我們兩人一起歪了歪腦袋。

「嘛、算了。重點就是雖然我做出了讓步，但還是不能什麼都聽這回事啦」
「嗚嗚～～」
「那麼、因為我接下來要踏上旅程，所以記得在我回來前想好願望哦」
「旅程！？」
「嗯、稍微去一趟尋找自我的旅程呢……」

阿爾法她們絕對生氣了，所以需要一點冷卻時間。人類的感情將會隨著時間變得淡薄。也就是說時間會解決一切。

正好學園也到了寒假，奧利雅納王國好像也在內亂，乾脆就闖入奧利雅納王國吧。真是讓人期待啊。

等到那邊結束之後再淡定地在阿爾法等人面前登場就行。故意不去道歉、要仿彿什麼事都沒有發生一般保持往常的言行舉止。
如果要問為什麼的話，那是因為我已經發現了能在人際關係方面維持戰無不勝的最強奧義。

那就是——讓對手徹底無語。「啊、對這傢伙說什麼都沒有用啊」，只要讓對方這麼想的話就贏了。
嬰兒無論幹什麼誰都不會有怨言。也就是說我只要讓自己墮落到那個級別就行了。
但是必須要注意的事、這個奧義同時也是一把雙刃劍。

因為這個奧義、在獲得勝利的同時也意味著敗北……

「還有、也不用繼續挖洞了。謝謝你來幫忙」

我的計劃泡湯了。仔細一想事到如今就算只拿到錢也成不了影之實力者了。

「就是這樣、我要踏上旅程了！那麼、再會」
「啊、boss！挖到什麼了——！」

雖然從背後傳來了德爾塔的聲音，但我為了不被她的『願望』抓住全力沖刺著離開了那裡。
說起來今天是12月24日啊。我第一次遭到聖誕老人的背叛也是在這樣下雪的夜晚。
哈……看來我又沒能成為『影之實力者』。

=======

【第六章（完）】

