連絲毫光線也沒有的洞窟，受到黑暗所籠罩。

這個連小虫爬行聲都聽不見的死寂空間，地貌的凹凸狀態顯現出極其天然的模樣，絲毫看不出人工干預的痕跡。雖說這裡是天然形成的洞穴，卻必須在除去毫無出入口的密閉型態、極其怪異的這點前提下才能稱為自然。

不過，在某個自然或偶然的情況下，地底突然出現氣孔也並非完全不可能的事情。然而，令人覺得這個封閉洞窟詭異的決定性重點，就在洞窟的正中央。

那就是刻在地面上的幾何學花紋，這些花紋既複雜又精緻，受到圓陣環繞。也就是所謂的「魔法陣」。如果是這個時代的魔法相關人士，看到這個直徑達三公尺左右的魔法陣，肯定會嚇得目瞪口呆，說不定還會直接暈厥──它就是這麼驚人的魔法陣。

但這個理應奉為国寶的壯麗魔法陣，現在卻蒙上塵埃，甚至有些髒污，散發出哀戚的氛圍。一眼即可看出這座魔法陣已經十年、百年沒用過，儼然就像民間故事裡靜靜等待夠資格的勇士現身拔出的傳說之劍，靜悄悄地待在這裡。

不曉得是什麼觸動了魔法陣，讓它開始產生變化。只見微弱的紅色光芒，開始沿著魔法陣的溝槽奔流，最初就像螢火虫般若有似無，爾後亮度逐漸增強。

下個瞬間──

爆出光芒。鮮紅色的魔法陣熠熠生輝，將洞窟的黑暗一掃殆盡，展現出神秘又壯麗的景致。若有人親眼看見，肯定會覺得是某種超自然存在將現身而渾身顫抖、瞠目結舌。

但是，當光線宛如融化在半空中似地消散，露出魔法陣上的兩道人影時，卻響起⋯⋯

「哪Ａ按呢？」

⋯⋯這種破壊氣氛的吐槽。

光芒完全消失、恢復黑暗的洞窟內，站著一臉打從心底感到失望、忍不住吐槽的人。他就是幾個月前在同學的惡意作弄下，跌進這座名為【奧爾庫司大迷宮】的深淵、從異世界【地球】來到此處的訪客──南雲始。

人們認為【奧爾庫司大迷宮】是由一百層組成的大迷宮，然而，始到達的地方卻是【奧爾庫司大迷宮】以下數百層的最深處，也就是大迷宮創設者『奧斯卡・奧爾庫司』的秘密基地。他是反叛這個名為【托達斯】的世界信仰神明的人。秘密基地設置了應能回到地面上的魔法陣，南雲始即是從該處轉移過來的。

自從跌落深淵後就搏命求生存的始，好不容易找到回到地面上的方式，因而雀躍無比。再更具體一點形容，他原本無條件相信魔法陣的另一端就是地面，篤定睜開眼睛就能夠盡情享受陽光與自然風的洗禮。

但實際映入眼簾的卻是這幾個月已經看煩⋯⋯一成不變的岩壁、岩壁、岩壁⋯⋯難怪他會忍不住冒充關西人，用關西腔吐槽，說沒辦法也是沒辦法的事吧。

始的失落感非比尋常。他感覺到衣擺被人拉扯。「怎麼了？」始轉過頭，望向身高只到自己胸膛下方的嬌小少女。

她擁有蓬鬆的金黃色秀髮，以及令人聯想到月亮的紅色瞳孔。白瓷般的肌膚，搭配桃色的薄唇，眼中略帶惺忪之意，宛如造物之神傾盡全身力量製作的陶瓷娃娃般貌美的少女。她是曾被封印在深淵底下的吸血鬼公主──月，同時也是被始救出來之後，強行將他從男孩階段提升為男人的人。

月仿彿在安慰始般，眼神變得柔和，說出自己的推測：

「⋯⋯秘密通道⋯⋯藏起來很正常。」

「⋯⋯嗯嗯，是啊，確實如此。直通解放者秘密基地的通道不可能不隱密吧？」

竟然連這麼簡單的事情都沒想到，看來是過於得意忘形──始不禁害羞地搔搔腦袋。

接著，始為了提振精神似地，朝能將物體存放在子空間的神器『寶物庫』灌注魔力發動後，取出用綠光石制成的手電筒。雖然憑他和月的技能與魔法，都能夠在黑暗中暢行無阻，但這也包含掩飾自己剛才失了分寸的用意。

月似乎對始這份心情了若指掌，小小聲地竊笑。那並非嘲笑的笑容，而是看見某種可愛事物而露出的寵溺笑容。心底亂成一團的始沒有聽見她的笑聲，僅以手電筒的光線照亮洞窟。

「嗯？那是⋯⋯」

透過淺綠色的光芒，他發現洞窟深處的異變。刻了整齊縱線的牆壁出現，與始視線同高處，有個與手掌差不多尺寸的七邊形。各個頂點均繪有奇妙的花紋，其中一個還是這幾個月經常看見的圖案，也就是──奧斯卡・奧爾庫司的紋章。

始走近牆壁，從『寶物庫』中拿出能證明他攻略過【奧爾庫司大迷宮】的戒指對準花紋，便傳出非常有氣氛的轟隆聲響，牆壁往左右開啟，露出後方的通道。

始與月互視一眼後頷首，踏上通道。由於眼前完全沒有岔路，兩人沿著通道筆直前進。

雖然途中遇到幾扇施有封印的門與陷阱，但奧爾庫司的戒指出現反應並一一擅自化解。原本還很警戒的兩人，就這樣一路平安地前進，幾乎到達放空的地步，最後⋯⋯終於看見光芒。

那是戶外傳來的光線，是陽光！是始睽違了好幾個月，月甚至等待了三百年才見到的光芒。

始與月看到光線的瞬間，不由自主地停下腳步面面相覷。接著，兩人都無法克制情感湧現般地綻放出笑容，同時邁開步伐奔向渴求已久的陽光。

愈接近光源，光線就愈燦爛，還伴隨著迎面而來的風，蘊含其中的不是深淵那股混濁的空氣，是清涼且新鮮至極的風。始從未像現在這麼了解『空氣很好』這個形容詞，他和月一起奔向光線⋯⋯

沖到盼望已久的地面。

那裡是對地面上人們來說宛如地獄的刑場。斷崖下面棲息著許多窮凶惡極的魔物，盡管在這裡的環境條件下幾乎無法施展魔法，魔物們卻強悍到足以突破如此限制。峽谷的平均深度為一・二公里，最小寬度達九百公尺，最大寬度甚至達八公里。這裡被人稱為大地的傷痕，西邊延伸至【古盧恩大沙漠】，東邊蔓延至【哈爾崔那樹海】，硬生生地將大地切成南北兩段。

人們稱此處為【萊森大峽谷】。

而始與月就身處【萊森大峽谷】谷底的某個洞窟入口。盡管位在地底，璀璨溫暖的陽光仍從頭頂上灑落，風夾雜著大地的氣息輕搔鼻腔。

無論這是哪裡，唯一可以確定的就是地面上。

始與月傻愣愣地仰望頭頂上的太陽，緩緩露出柔和的笑容。連向來面無表情的月，也漾起任誰都能一看就明白的笑容。

「⋯⋯我們⋯⋯回來了⋯⋯」

「⋯⋯嗯！」

如此低喃的始，嗓音裡蘊含各式各樣⋯⋯真的是各式各樣的情緒；月也回以飽含力量的附和。或許是這簡短的交談，讓回到地面的感動終於湧上，始與月總算挪開凝視太陽的視線望向對方，接著卯足了勁緊抱彼此，發自靈魂地叫喊出聲：

「太好了啊啊啊啊──！！我們回來了喔喔喔喔喔！！」

「嗯──！！」

始緊擁住嬌小的月不斷轉圈，使得這塊人稱「地獄」的地方，響徹絲毫不相襯的開朗笑聲。盡管途中踢到地面突起而絆倒，兩人仍對這樣的失敗一笑置之，直接呈現大字形躺在地上「哈哈哈哈」、「嘻嘻嘻嘻」地相視笑著。

當兩人總算收起笑聲時⋯⋯

已經遭到魔物包圍。

在四面八方傳來魔物們的嚎叫聲中，始緩緩起身，在嘆息的同時埋怨道：

「唉，都是些不解風情的傢伙！讓我再享受一下這種感動的餘韻也好嘛！」

他抽出多納爾＆休拉克，歪頭說：「這麼說來，我記得這裡好像不能使用魔法吧？」被召喚來這裡沒多久時，他曾非常勤勉學習，因此牢記著【萊森大峽谷】的最大特徵。

「⋯⋯魔力會遭到分解，但是別擔心。」

【萊森大峽谷】不能使用魔法的原因，就是發動魔法後，蘊藏其中的魔力會遭到分解四散，當然，月的魔法也不例外。

但是她身為吸血姫，曾經以世界最強者之一的名聲享譽盛名，體內本身就擁有最高階的魔力，現在又持有外加的魔力槽──『魔晶石系列』

也就是說，就算大峽谷擁有這種特性，她只要施展一時之間分解不完的強大魔力，一口氣殲滅所有魔物就行了。

看見月士氣高昂，說著豪爽至極的話語，始苦笑問道：

「你想用蠻力解決⋯⋯效率是多少？」

「⋯⋯嗯⋯⋯十倍左右。」

看來，就算要施展初級魔法，仍必須動用上級魔法等級的魔力，射程似乎也會變得相當短。

「唉～既然如此，就讓我來處理吧，月只要保護好自己就行了。」

「唔⋯⋯但是⋯⋯」

「這裡是魔法使的地獄門吧？正好適合我一展長才，交給我吧。」

「⋯⋯嗯⋯⋯我知道了。」

月不太情願地退後，畢竟好不容易回到地面上，第一場戰鬥竟然不能派上用場，讓她不太能接受。這似乎傷了月的自尊，她正嘟著嘴唇鬧別扭。

這樣的月讓始胸口微微一震，同時不疾不徐地舉起多納爾開始射擊。他看也沒看向對方，以非常自然的動作將槍口對準一只魔物後，同樣極其自然地扣下扳機。

他的動作太不突兀，讓包圍住他們的魔物難以察覺，其中一只魔物根本來不及抵抗就爆頭死亡。耳邊只留下槍聲的餘韻，讓不知道發生什麼事情的魔物僵立在原地。

確實，只要使出近十倍的魔力，就算身在此處也能夠使用等同電磁砲命脈的技能『纏雷』。始的視線掃過魔物一圈後，露出未將它們放在眼裏的笑容。

「那麼，深淵的魔物和你們比起來是誰比較強呢⋯⋯就讓我來試試看吧？」

他右腿往前踏，讓身體側一邊的同時稍微放低腰部，將雙槍高舉在胸前交錯呈十字，裝有義手的左肘突出，這只手握著的休拉克略低於多納爾。槍口一前一後，左臂的內藏裝置則保持能夠隨時應付任何突發狀況的狀態。始在深淵裡鑽研到幾近昏死過去的程度，得出的結果就是「槍＝肩膀」

始擺好戰鬥架式，眼中浮現猛烈殺意。那是宛如永凍土般冰冷，如深淵般深沉的瞳孔。

瞧見這對眼瞳的魔物們，都下意識地倒退一步，應該是憑本能察覺到，眼前是自己難以匹敵的『怪物』

始的周身散發出駭人的壓迫感，強烈的程度到達一般人可能會嚇昏的地步。終於有一只魔物耐不住緊張感，咆哮著撲了過來。

「吼啊啊啊啊啊！！」

但是，在「砰」地響徹大地的槍聲響起的同時，一道紅色閃光奔馳而出，讓那只魔物別說閃避了，根本連反應都來不及，頭顱就被炸得粉碎。頭顱消失的魔物屍骸，就這樣軟倒在地。多納爾的槍口升起裊裊白煙，白煙後方的始看也不看那可怜的魔物一眼，殺意的奔流已經竄向所有擋路的障礙！

接下來的發展已經稱不上戰鬥，而是單方面的虐殺。

沒有一只魔物成功逃走，屍骸遍地，各個都理所當然似地失去了頭顱。每當峽谷裡響起清脆的炸裂聲，魔物的嚎叫聲就以一定比例減少，當峽谷內遍地堆滿了魔物屍骸時，始所花的時間根本不到五分鐘。

始俐落地甩著多納爾＆休拉克放回大腿的槍套裡，微微側首望向堆積如山的屍骸。

月小跑步地來到他身邊。

「⋯⋯怎麼了嗎？」

「不，我只是覺得不過癮而已⋯⋯以前聽說萊森大峽谷的魔物窮凶惡極，所以我在想，真正厲害的會不會在其他地方出沒？」

「⋯⋯這只是因為始是怪物。」

「你說得真過分，不過，或許是因為深淵的魔物太強的關係吧？」

語畢，始聳聳肩，仿彿失去興趣般，將視線從魔物屍骸上挪開，仰望峽谷的斷崖峭壁。

「接下來，想爬的話這座峭壁應該爬得上去⋯⋯你打算怎麼辦？萊森大峽谷可是有七大迷宮的地方。反正現在機會難得，不如我們就往樹海的方向探索吧？」

「⋯⋯為什麼要選樹海？」

「畢竟你也不想離開峽谷後，直接遇上沙漠吧？如果挑樹海這條路線，似乎能夠比較快找到城鎮。」

「⋯⋯嗯，確實是如此。」

月認同地對始的提議點點頭。從魔物這麼弱這點來看，這個峽谷應該不是傳說中的迷宮，既然如此，極有可能還有其他通往迷宮的入口。雖然使用始的『空力』或月的風系魔法可以越過這座峭壁，但無論選擇哪種方法，他們還是得在【萊森大峽谷】中探索一番，因此她想不到什麼反對的理由。

始朝嵌在中指的『寶物庫』灌注魔力，取出魔力驅動二輪車『休鈦弗』。這部車是黑色的美式重機，形體相當巨大。與地球的汽油型不同，這部二輪車的動力並非源自於燃料，而是透過魔力的直接操作，驅動車輪相關機構，行駛時的聲音就像電動車一樣安靜。

雖然始認為有引擎聲比較浪漫，不過他對引擎構造只有非常粗淺的了解，所以沒辦法重現。順道一提，這部車是透過魔力量增減控制速度的，但魔力效率在【萊森大峽谷】中會差到谷底，因此不能使用太久吧。

始姿態颯爽地跨過休鈦弗，月則輕巧地跳上後座，側坐著環抱住始的腰。始溫柔地拍拍月環在腹部的手後，灌注魔力以催動休鈦弗。

【萊森大峽谷】基本上就是往東西兩側筆直延伸的斷崖，所以路上幾乎看不到任何岔路，一心一意地沿著道路前進就能到達樹海。

始與月都不擔心迷路，他們邊留意著是否有類似迷宮入口的地方，邊輕快地騎著休鈦弗。由於休鈦弗的底盤裝有錬成機構，因此無論路面多麼崎嶇，都能夠一邊整平地面一邊行駛。一般來說，谷底的道路對非越野規格的美式重機來說相當難跑，但這段路程卻相當輕鬆。

「真舒服啊，月。」

「⋯⋯嗯，非常舒服。」

始與月迎面破風的同時，盡情享受陽光、夾雜泥土氣息的空氣與專屬他們的兜風樂趣。月將頭輕靠在始的背部，露出幸福的表情。然而，就算是這種享樂的時光，始的手部仍忙碌不已地舉槍，射向襲來的魔物，一次也沒落空，將魔物群打得鳥獸散。

騎著休鈦弗繼續行進一段時間後，不遠處傳來魔物的咆哮，聲線中散發出非比尋常的壓迫感，至少可以感受得出，對方的實力與谷底的魔物宛如天壤之別。估計不到三十秒就會遇上吧？

始繼續騎著休鈦弗，繞過崖邊的大彎道之後，果然看見另一端出現一只大型魔物。長相神似曾經在深淵遇見的暴龍，唯一的不同之處在於眼前這只有兩顆頭，是只雙頭暴龍。

然而，令他在意的並非雙頭暴龍本身，而是在它腳邊跳步逃竄的少女，她的頭上長著兔耳，一臉快哭出來似的。

意料之外的人物登場，讓始停下休鈦弗，不禁懷疑起自己的雙眼。

「⋯⋯那是什麼？」

「⋯⋯兔人族？」

「她為什麼會出現在這裡？兔人族都住在谷底嗎？」

「⋯⋯我沒聽說過這件事情。」

「難道是那個原因？她犯了罪所以被丟到這裡？畢竟萊森大峽谷的名氣，也有一部分來自於它是很方便的刑場吧？」

「⋯⋯嗯，壊兔子？」

始與月歪著頭，以眼角餘光旁觀四處逃竄卻甩不掉暴龍的兔耳少女，悠悠哉哉地聊天，似乎不打算出手相助。但是他們並不是因為【萊森大峽谷】在這個世界屬於一種行刑方式，才將兔耳少女當成罪犯，不幫助她，單純是因為對方是陌生人，感覺很麻煩且沒興趣罷了。

始已經徹底變了個人。如果是以前的他，不管自己幫不幫得了，至少還是會展現出一絲想幫助對方的態度。

這與當初遇到月的情況不同。他對兔耳少女毫無共鳴，也找不到幫她的好處，打動不了始的心。若每次聽到有人求救都得有所反應就會沒完沒了。這個世界對始來說如同牢獄，他已經決定，除了少部分例外，其他存在於這座牢獄中的事物全都可以見死不救。

然而，兔耳少女似乎也發現了正悠閑談話的始與月。當她被雙頭暴龍擊飛到岩石後方時，盡管趴跪在地，仍舊狼狽不堪地繼續逃跑，凝視著始與月。

雙頭暴龍再度揮舞爪子，將她連岩石一起擊飛。兔耳少女滾落地面，倔強地再度猛然逃跑⋯⋯往始與月的方向。

即便雙方之間有一段距離，但兔耳少女使盡吃奶力氣吼出的聲音，貫徹整個峽谷，傳到始與月的耳裡。

「找到了！！終於找到你了～～！救救我～！咿咿咿咿咿，我會死掉！我真的會死掉！救救我～拜託你～！」

她淚流滿面，表情皺成一團，拼命地跑過來，緊追在後的雙頭暴龍正準備一口吞掉她，再這樣下去，兔耳少女在跑到始與月這裡之前就會被魔物吞下肚了吧。

對方都已經直接開口向自己求助了，就算是始也⋯⋯

「⋯⋯她說『終於找到你了』？這句話真奇怪，而且還拖著魔物過來，看來她是別扯上關係比較好的類型。」

「⋯⋯嗯，麻煩。」

兩人似乎還是無意出手，淒厲的叫聲完全打動不了他們，甚至反而令他們感到麻煩。

兔耳少女用拼了小命的模樣凝視始與月，在看見他們兩人挪開放在自己身上的視線後，似乎也頓悟到對方無意相助，這讓她的雙眸湧出更多的淚水。淚水的洶湧程度，令人不禁懷疑這麼多的眼淚是從哪裡湧出的。

「等一下～不要丟～下我！拜託你們～！！」

兔耳少女更努力地提高音量，盡管如此仍不見始有任何動作，再這樣下去，她肯定會被吃掉。

沒錯，只要雙頭暴龍沒有將殺意轉往另一側的始與月，兔耳少女肯定會被吃掉。然而，它卻看見了他們，進一步提高了殺意與食欲，揚起咆哮聲。

「『唔嚕啊啊啊啊啊！！』」

始對這份殺意相當敏感。

「啊？」

現在雙頭暴龍否定了他的生存，將他視為獵物。始的身體對雙頭暴龍的殺意起了反應，內心騷動不已──敵人擋住了自己的去路！那就殺死敵人吧！

雙頭暴龍緊追在兔耳少女身後，單側頭顱張大嘴巴。兔耳少女察覺到身後的動靜瞥向後頭，看見無數顆銳利的牙齒正逼近自己，讓她的雙瞳映出絶望。「天哪，我要死在這裡了嗎⋯⋯」然而下一瞬間──

砰！！她從未聽過的俐落炸裂聲回蕩整個峽谷，有道紅色閃光穿過她因恐懼而豎起的兔耳之間，毫不留情地闖進正逼近眼前的雙頭暴龍大嘴，粉碎它的後腦勺後直往天空奔馳。

失去力量的單側頭顱狠狠撞上地面，慣性法則讓它摔倒。雙頭暴龍的身體失去平衡，將大地撞出了陣陣巨響，整個身體都翻了過來。

而這股沖擊力道再度掃飛兔耳少女，仿彿瞄準好般被轟往始的身邊。

「呀啊啊啊啊啊──！！救、救救我～！」

始的眼前有個朝他伸出手的兔耳少女，她的服裝破爛，不該露的地方都坦蕩蕩地露了出來，雖然她哭得極其淒慘，但只要是男人應該都會毫不猶豫地接受她的撲抱。

「笨蛋嗎？不要臉。」

迎接她的卻是「始式作風」──休鈦弗瞬間後退，華麗麗地閃過兔耳少女。

「咦咦──！？」

兔耳少女發出驚愕慘叫聲的同時，摔在始眼前的地面，發出聽起來很痛的碰撞聲。她張開雙手雙腳，趴在地上顫抖，看來盡管她沒有昏迷，全身卻痛到動不了。

「⋯⋯真是只抱歉兔子女。」

月透過始的肩膀望見兔耳少女的醜態，清爽地說出殘酷的感想。就在這個過程中，雙頭暴龍已經親自將殞命的頭顱咬碎，變成一只均衡度不佳的普通單頭暴龍。

普通暴龍的眼裡帶著激烈憤怒，揚聲咆哮，嚇得還趴在地上痙攣的兔耳少女立即跳起身。她真是意外地強壯⋯⋯不，應該說是堅韌。慌張站起身的兔耳少女，再度眼泛淚光，卻以俐落到驚人的速度躲到始的背後。

看起來就像要將眼前的狀況交給始處理。確實，只有她自己的話早就死得乾淨俐落，看在她眼裡，是始做了些什麼打倒了雙頭暴龍的其中一顆頭，因此這也是理所當然的反應⋯⋯

盡管如此，她似乎對始有種莫名的信任感。面對一個陌生人，更何況還是唾棄亞人的人類少年，一般人都會直接把魔物丟給始，獨自逃亡吧？或許是因為她認為與其自己逃走，還是待在始身旁比較安全的關係吧⋯⋯

始忽然想起少女一開始曾對他喊著「找到你了」。他和兔耳少女應該沒見過面才對，這樣的說法太可疑了。由於始對兔耳少女強行接近的行為感到煩躁，因此脫口而出的不是疑問而是惡言惡語。

「喂，那邊那只本身就是笑話的兔子，憑什麼擅自把我當成盾牌。你沒有一絲為了不波及他人而決一死戰的品格嗎？」

兔耳少女緊抓著始的衣擺，奮力地說：「我絶對不放手！」始的眼光透露出打從心底的鄙視，忍不住說出更過分的話。坐在後座的月則用掌心推著兔耳少女的臉頰，想逼她離開始。

「我、我才沒有那種品格！而且，現在放手的話，你們會直接丟下我不管吧？」

「這是當然的吧？我為什麼得幫助一只素昧平生又煩死人的兔子呢？」

「你、你竟然毫不猶豫！！說什麼當然⋯⋯你應該也有良心吧？拋棄稚嫩的美少女，你不會心痛嗎？」

「那種東西已經被我丟在深淵了，話說你別自稱美少女啦！」

「既、既然如此，只要你願意救我⋯⋯我、我就實現你一個願望，什、什麼都可以喔？」

雙頰泛紅的兔耳少女，抬眼望著始迫近他。狡猾，這舉動真是太狡猾了。如果不是滿臉鼻涕眼淚，其實她應該很迷人吧？事實上，近看時也可以發現，她雖然渾身髒污，容貌卻相當端整，敢自稱美少女不是沒有道理。換作是其他男人的話，就算她渾身髒污，就算覺得她很狡猾，說不定也會很直接地被她攻陷吧？

但是站在她面前的不是尋常男子。

「我不需要。你別用那張脏臉靠近我，會弄髒我的。」

他秉持的是毫無極限的鬼畜之道，說出口的是有違常理的殘酷言詞。

「你、你說我脏⋯⋯明明不用特別說出來的⋯⋯太過分了！我鄭重抗議──」

「唔嗄啊啊啊！」

「咿！救、救救我──」

兔耳少女張嘴想反駁始的瞬間，暴龍發出大聲咆哮，仿彿在怒吼著「不准無視我！」，弓起身體準備衝刺。

兔耳少女發出悲慘的哀號聲，想強行鑽入始與月之間。或許月也對這個想搭上休鈦弗的兔耳少女感到煩躁，這次不再用手，而是用腳想踹下她。不過即使兔耳少女的臉上印上了鞋印，仍死命地抓住他們不肯放開，叫著：「我絶對不會放手的！」

大概是這幅景象讓暴龍覺得自己被人瞧不起，睨向始等人的眼神中怒火大盛，終於邁開步伐跑了起來。

始立即舉起槍口朝向暴龍的額頭。從瞄準到開槍之間不到一秒鐘，一道閃光隨著槍響貫穿暴龍的眉心。

暴龍瞬間痙攣後就意外輕易地斷氣了，它摔倒在地面，發出巨大的聲響。

大地的震動與巨響讓兔耳少女情不自禁地發出「咦？」這種遲鈍的聲音，心驚膽顫地從始的腋下探出頭確認暴龍的末路。

「死、死掉了⋯⋯你竟然一擊就把戴黑德爾⋯⋯」

兔耳少女瞪大的雙眼顯現出驚愕，看來那只雙頭暴龍叫做『戴黑德爾』

雖然嚇呆的兔耳少女凝視著戴黑德爾的屍骸渾身僵硬，但這期間不管月怎麼踹，她還是緊緊抓著始。兔耳從剛才就一直啪噠啪噠地拍打始的眼睛，讓他真的打從心底感到不爽，索性肘擊在他腋下的腦袋瓜。

「嗚噗！？」

兔耳少女發出呻吟聲，雙手抱頭在地上打滾，鬼叫著「我的頭～我的頭～」。始冷冷地瞥了兔耳少女一眼，就仿彿什麼事情也沒發生般，往休鈦弗注入魔力打算繼續前進。

或許是察覺到他的動作，兔耳少女原本還在地上滾來滾去，現在卻以不得了的力道跳了起來，再度使勁抱住始的腰說：「我不會讓你逃走的！」她果真很耐打⋯⋯

「剛才謝謝你救了我！我是兔人族郝里亞的族民，我叫做希雅！總而言之，請你救救我的家人！我用最大的誠意拜託你！」

⋯⋯而且，也很厚臉皮。

始側眼睨向正緊緊纏著他，一臉豁出去的兔耳少女。一想到剛脫離深淵沒多久就遇上這種麻煩事，讓他不禁深深地嘆了口氣。

自稱希雅的兔耳少女看得出始一點興趣也沒有，於是焦躁地再度大叫：

「拜託你！拜託你！請你救救我的家人！」

整個峽谷都回蕩著希雅近乎吼叫的懇求。看來她的家人也深陷絶境，才會這麼拼命。她認真的嗓音與表情，讓正努力想把她踹離始的月，也不由自主地停下動作。

看著以過分賣力的態度哀求的希雅，始莫可奈何地聳聳肩。當希雅以為自己的祈求打動了他時，臉色瞬間發光，始卻⋯⋯發動了『纏雷』

「啊啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啊啪啪啪！？」

電壓與電流經過他的調整殺不死人，只不過擁有足以讓她暫時動彈不得的威力。希雅的兔耳被電得僵直，亂糟糟的毛也都倒豎了起來。當始解除『纏雷』後，希雅便渾身痙攣地從他身上滑落。

「嗯，該怎麼說呢？只要你抱著必死的決心，說不定問題就會迎刃而解，加油吧！再見了，月，出發囉。」

「嗯⋯⋯」

始在丟下超級敷衍的鼓勵（？）後，若無其事地往休鈦弗注入魔力，準備繼續前進。然而⋯⋯

「我、我不會讓你逃走的！」

希雅宛如僵屍般爬起，抱住始的腳。這樣的毅力連始都不禁感到驚愕，不由自主地停下注入魔力的舉動。

「⋯⋯你簡直就像僵屍一樣，我明明已經使出讓你動不了的威力⋯⋯為什麼還能動呢？我覺得有點恐怖⋯⋯」

「⋯⋯嗯，毛骨悚然。」

「唔唔，你們說那是什麼話⋯⋯你們從剛才就一直用肘擊和腳攻擊我，有點太過分囉！我嚴重抗議！請你們拯救我的家人以表歉意，拜託你們了！」

希雅怒氣沖沖之餘，竟然還突然祭出請求。她現在的狀態比始預料得還要從容，事情到了這個地步，始覺得她整個人詭異的情況已經到達光用『強壯』無法說明的地步。而且她懇求始時，帶著淚意的聲音中還夾雜著小小聲的低喃：「要是這裡搞錯的話，未來就會改變了！」這點讓他很在意。

原本始還在思考要不要乾脆直接拖行她，逼她自行松手。不過，她超乎常人的強韌度，以及仿彿能預知未來般的言行，讓他產生些許興趣，因此才決定作罷。不過其實是他正想這麼做時，不知為何執著於他的兔耳少女，散發出無論他怎麼做都要死纏著他的氣勢，如此一來就會演變成很驚悚的情況⋯⋯騎著車的他拖行著渾身是血卻死不肯放手的兔耳少女。

因此束手無策的始只好決定先聽聽她怎麼說。

「受不了，這到底是怎樣啦！總之我會聽你說的，你先放開。話說回來，不准若無其事地用我的外套擦臉！」

希雅一聽到他願意傾聽便立即綻放笑臉，若無其事地拿始的外套將脏臉擦乾淨，真是不知死活的個性。始頓時火冒三丈，再度賞了她一記鐵肘，結果她立即發出「哈喲嗯！」這種奇怪的叫喊聲後蹲下。

「※你、你居然打我兩次⋯⋯連我爸都沒有打過我，你竟然對我這樣的美少女一拳又一拳⋯⋯難道你喜歡的是男性⋯⋯所以剛才一下子就拒絶我的誘惑，一定是這──」（編注：鋼彈第９話中，阿姆羅拒絶開鋼彈出戰，布萊德艦長一氣之下賞了他一巴掌，之後阿姆羅頂撞布萊德艦長又被賞了一巴掌，阿姆羅便說「你居然打第二次！連我爸爸都沒打過我！！」。）

聽到她那惹人發火的言論令始青筋暴出，立即高抬起腳狠狠地用腳跟砸向她的腦袋瓜。

「你說誰是Gay啊？煩兔子！話說回來，你為什麼會知道那個梗？月跟你竟然都知道，到底是從哪裡傳來的啊？算了，先不管這個，我不知道你那個該叫誘惑還是笑話，總之我對你的誘惑沒興趣，因為身邊有個遠比你更高等級的美少女，都已經看到月了還大大方方想誘惑我，我真不懂你的神經到底有多粗。」

始邊說著邊覷向身旁的月，只見她雙手按住因始的話語變得嫣紅的雙頰，身體害羞得扭來扭去。

長達腰際的蓬鬆金髮，在陽光照射下熠熠生輝，陶瓷娃娃般的秀麗容貌，染上羞赧的紅暈，散發出絶佳的魅力，任誰見到都會為之傾倒。

她現在的穿著也不像剛遇見時那般鬆垮，而是前側飾有荷葉邊的純白禮服襯衫，搭配著荷葉邊黑色迷你裙，並罩著一件綉有藍線的純白長大衣，腳上則套著短靴與及膝長襪。這些都是月用奧斯卡的衣服與魔物的素材，親自修改而成的逸品，同時也是具有高耐久力的防具。

順道一提，始穿著的是黑底紅線大衣，下半身同樣是由黑紅兩色組成，左袖的肩膀接口，則是以具有吸附性質的魔物皮制成，如此一來，當始在戰鬥時要運用『寶物庫』並露出義手時，就能夠拆下左袖──這也是月精心完成的作品。

看見惹人怜愛的月，希雅也只能「唔」地一聲，稍微減弱了氣勢。

畢竟情人眼裡出西施，始對兩人的容貌似乎加入了主觀意見。也就是說，客觀看來，希雅也是個不輸月的美少女。

她擁有一頭略帶藍色的長直白髮，以及蒼穹般深邃的藍瞳。眉毛與睫毛都是白色，與白皙的肌膚相得益彰，不說話時甚至會散發出神秘感。她的四肢都很修長，兔耳與圓滾滾的蓬鬆兔尾巴擺動時，說有多可愛就有多可愛。獸人迷看到肯定會感動萬分，不自覺淚流滿面。

最重要的是⋯⋯她擁有月所沒有的東西。沒錯，希雅擁有一對非常壯麗美好的巨乳。當她全身衣物變成破破爛爛的布條時，仿彿刻意強調的傲人條件（凶器）肯定沒有受到任何衣物固定吧？因此每當她有所動作就會晃來晃去，激烈地展現存在感。這邊要特別強調，她的晃動是很有重量感的。

簡單來說，以這些條件不難理解她對自己的容貌與身材多有信心。不如應該說，能夠面不改色嫌她煩的始才奇怪。若是他性情大變之前，說不定會高喊「兔耳～！！」，飛撲過去⋯⋯

因此自尊受傷的希雅說了絶對不能說的話⋯⋯

「但、但是⋯⋯要說胸部的話還是我贏！那個女孩是洗衣板不是嗎！」

──是洗衣板不是嗎！

──是洗衣板不是嗎！

──是洗衣板不是嗎！

兔耳少女不知死活的叫喊聲回蕩在整個峽谷，讓原本因害羞而忸忸怩怩的月頓時定住，任由瀏海擋住表情，搖搖晃晃地從休鈦弗下來。

「唉～」始默默地仰天合掌。兔耳啊，安息吧⋯⋯

順道一提，月只是穿衣服顯瘦而已，實際上該有的還是有，絶對不像【萊森大峽谷】的峭壁。

在如狼口下小動物般顫抖的兔耳邊，月低喃般的音量份外清晰。

──你祈禱完了嗎？

──我道歉的話，你可以原諒我嗎⋯⋯

──我不想死！我不想死！

「──『嵐帝』。」

「啊────！！」

突如其來的龍卷風卷起希雅，以螺旋狀的軌跡將她卷上了天空，讓她的悲鳴聲傳遍整個峽谷，十秒一到，就啪嚓地墜落在始與月的面前。

只見希雅就像※犬◯家的那個人一樣頭部埋在地面裡渾身顫動。果真是個完全浪費了神秘美貌的抱歉少女。她身上本就破爛的衣服（？）受了更多損傷，儼然就只是垃圾。由於她整個人倒插在地上，因此不該看的地方都看得一清二楚，這種情景就是別人所說的「連百年戀情都會瞬間冷卻」吧？（譯注：電影《犬神家一族》中倒插在湖裡的死相。）

雖然月一滴汗也沒流，卻做出擦汗的舉動，就像在表示「幹得好！」，小跑步回到始的身邊，仰頭望著還坐在休鈦弗上的始。

「⋯⋯你喜歡大的？」

真是令人困擾的問題。始其實是想答「YES」，但如果這麼說，他可能就得和前面那只正在痙攣的抱歉兔子手牽手當犬◯家。他可不想有這樣的遭遇。

「⋯⋯月，尺寸不是問題，最重要的是對象是誰。」

「⋯⋯」

始不承認也不否認，選擇了曖昧的回答。真膽小啊！雖然這回答讓月眯細了雙眼，但似乎還可以接受，便默默地坐上後座。

始在內心冷汗直流，努力想找話題打破令人難受的沉默，卻什麼都想不到。他的※LI◯Ｅ CARD並沒有發揮作用。（譯注：LIFE CARD信用卡，曾有一系列廣告的主題都是主角深陷選擇困境時，用LIFE CARD做決定。）

正當始的視線游移時，看到原本痙攣著的希雅雙手撐地，邊顫抖著身體邊拼命地要拔出頭顱，他連忙抓住這個機會，用這個話題轉移注意力。

「那傢伙又動了⋯⋯真的有夠像僵屍。我總覺得她的身體已經超越強壯這兩個字了⋯⋯」

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯嗯。」

月在沉默了比平常更久的時間後，總算願意回答，讓始終於鬆了口氣，接著聽到「啵」的一聲，希雅已經拔出滿是泥巴的臉。

「嗚嗚～我好慘啊，我根本連這種悲慘的畫面都沒看過⋯⋯」

她淚眼汪汪地拉好身上快掉下來的破布後，說著令人感到不可思議的話語，爬向始與月，看起來並不像受了很大的損傷。

「你的耐久力到底是怎樣？這實在不尋常⋯⋯你到底是何方神聖？」

始向她投以懷疑的視線，希雅立刻端正地坐在始的面前，好不容易終於進入正題。她對這兩個還坐在休鈦弗上的人，露出認真無比的神情，雖說從各種角度來看都已經太遲了⋯⋯

「現在重新自我介紹一遍，我是兔人族郝里亞族的族長之女──希雅・郝里亞，事實上⋯⋯」

將她的故事濃縮成簡單版本的話就是──

希雅他們，這些叫做郝里亞族的兔人族之一，是隱居在【哈爾崔那樹海】的聚落，全族約一百多個人。

兔人族擁有卓越的聽覺與隱密行動能力，但是身體條件比其他亞人低，也沒有特別強悍的地方，因此連亞人本身也將它們視為低等族群。兔人族的個性整體來說溫厚且討厭爭端，整個聚落的人都將彼此當成家人，建立了深切的羈絆。此外，兔人族天生容貌優越，與精靈特有的美貌不同，他們的外表比較可愛，因此被帝国等抓去當奴隷時，很多人都喜歡把他們當成寵物。

擁有如此特徵的兔人族其中之一部族，就是希雅所屬的郝里亞族，某天誕生了一位異常的女孩。兔人族基本上都擁有深藍髮色，這孩子卻是一頭透藍的白髮，還擁有亞人本應欠缺的魔力，不但能夠直接操作魔力，甚至還能使出某種特有魔法。

這當然令族人感到百思不得其解，沒想到竟然會出現一個兔人族，不，應該說是所有亞人都不可能生得出的孩子。一般情況下，擁有與魔物相同力量的孩子出生後，肯定會遭受全族迫害。然而，生下她的是亞人中最重視親情的兔人族，也是全族一百多人都將彼此視為家人的種族。因此郝里亞族完全沒想過要丟掉這個女孩。

但是如果被存在於樹海深處的亞人国度【費雅貝魯根】發現這個女孩的存在，她毫無疑問會慘遭行刑。因為他們與魔物之間有著不共戴天之仇，非常忌諱魔物的存在。

郝里亞族便藏起了女孩子，十六年來悄悄地養育著她，卻在幾天前被發現了。因此整個郝里亞族就趕在她被費雅貝魯根逮捕之前遷出樹海。

沒有歸處的他們，決定先朝向北山脈地帶前進，想著只要有山林的恩惠就能夠賴以生存。雖然那裡是未開發地區，但總比遭帝国或奴隷商逮捕還要好。

然而，他們的冒険卻遭帝国擊潰，一離開樹海就不幸地被帝国兵發現，不曉得對方是出來巡邏還是正在訓練，總之人數多達一整個中隊的規模，使得郝里亞族只能往南逃。

男人們為了讓婦孺逃走而殿後阻擋追兵，可是性格敦厚又愛好和平的兔人族，與會魔法且經過訓練的帝国兵之間的實力差距猶如天壤之別，回過神時已經有一半以上的族人遭到逮捕。

他們為了避免全族滅亡而拼命地逃跑，來到【萊森大峽谷】，只能賭一把地逃入峽谷。他們想著帝国兵應該不會追進不能使用魔法的峽谷，所以想待在裡面靜待帝国兵放棄，這是在賭到底是「魔物會先襲來」還是「帝国兵會先離開」

帝国兵卻出乎預料地完全沒有撤退的跡象。【萊森大峽谷】的東西兩側，都有直接在懸崖上建造的樓梯，能夠通往谷底。雖然大部分的帝国兵都已經撤退，但他們派了一個小隊守在出入口，等待兔人族被魔物追趕逃出來。

在各種情況交錯下，魔物果真來襲。已經束手無策的郝里亞族認為只能向帝国投降，不過想逃出峽谷時卻慘遭魔物包圍，只能再逃向峽谷更深處。他們就這樣在峽谷裡四處被追趕，卻不知道該逃往何處⋯⋯

「⋯⋯回過神時，原本有六十人以上的家族，如今只剩下四十人左右，再這樣下去我們會滅族的，所以拜託你們！救救我的家人！」

徹底褪去最初的抱歉模樣，兔耳少女以悲痛的表情懇求。

聽完這段故事的始認同似地「喔～」了一聲後點點頭，看來希雅和月還有始一樣，都是這個世界的異類。她之所以這麼耐打，恐怕是借由無意識中發動的魔力直接操作，強化了身體，和月一樣都屬於「返祖現象」

剛才腦中的疑雲終於清晰了些，始筆直地回望正認真凝視他的希雅，回覆她的懇求一個清清楚楚的答案：

「我拒絶。」

時間凍結了，現場彌漫著讓人懷疑剛才這句話是錯覺的寂靜。

希雅像是不懂始說了些什麼，張大嘴巴傻愣愣地看著他。等到說完話的始準備跨上休鈦弗時，她才終於取回神智，以凶猛的氣勢提出抗議：

「等、等、請等一下！為什麼！？以剛才的流程來看，你應該要露出颯爽的微笑說『多麼可怜啊，放心吧，我會想辦法解決的！』才對啊！這個情況可是連我都會被攻陷的耶！你為什麼要突然就捨棄和美少女的邂逅呢！啊！你不要無視我繼續跑掉啦！我不會放你走的！」

眼看始無視她的抗議打算繼續前進，希雅連忙飛撲過去抱住他的腿。剛才那認真且沉靜的氣質頓時煙消雲散，又變成那只不在意他人目光的抱歉兔子。

看著就算甩腳也分毫不離的希雅，始嘆了口氣後斜睨向她。

「幫助你們我會有什麼好處？」

「好、好處？」

「追你們的人可是帝国軍，而且還從樹海一路追到這裡喔，更何況你還是個大麻煩，從頭到尾都只看得到壊處而已。就算真的幫助你們脫離峽谷，那之後呢？你們還是得努力躲避帝国追捕吧？到時候又要叫我幫忙嗎？下次是想叫我幫你們擊退帝国兵，把你們帶到北山脈地帶嗎？」

「唔！那、那是⋯⋯但、但是！」

「我們自己也有地方要去，沒多餘的心力處理這種麻煩事。」

「怎麼這樣⋯⋯但是我明明看到你之後會保護我們！」

「⋯⋯你剛才也說過這種話，那到底是什麼意思？⋯⋯這和你的特有魔法有關嗎？」

淚眼汪汪的希雅看著毫不屈服的始大喊：「這種未來太奇怪了！」她從剛才就一直呢喃著一些奇怪的話語，此外，為什麼希雅會一個人和同伴分開行動呢？這都是非常大的疑問。
雖然這不是非得知道的事情，但既然她都透露到這個程度，始也不得不問出口。聽到始的疑問後，雖然希雅瞬間呆滯，但立刻就想到這是個好機會，比手畫腳努力表達：

「咦？啊，沒、沒錯！那是個叫做『未來視』的魔法，可以看見假設的未來。若選擇某個選項後會發生什麼事情呢？大概是這種感覺⋯⋯有時候會在危險逼近時自己顯現。不過，看到的未來也不見得一定會發生⋯⋯但是、但是、對我還是有幫助的！透過『未來視』可以輕易分辨危險⋯⋯而且我前陣子看到了！我看到你來救我們的模樣！事實上，我就是因為努力找到『遇見你』的未來才會得救的！」

根據希雅的說明，這個名為『未來視』的特有魔法可以自行發動，確認做出某個假設選項後會發生的未來，但是代價是消耗龐大的魔力，只要施展一次就幾乎用盡全身魔力。此外，當希雅面臨直接或間接的危險時，『未來視』也會自動發動。雖然同樣會消耗龐大的魔力，但是並不像自行發動時般嚴重，頂多消耗三分之一左右。

希雅似乎是發動了『未來視』，看到始保護自己與家人的模樣，所以才會跑出來找始。

「既然你擁有這麼強的特有魔法，為什麼還會被發現？如果你能夠預知危險，應該就不會被費雅貝魯根的人發現吧？」

始的指責讓希雅露出複雜的表情，既像苦笑又像逞強，看起來又像極度的悲傷。不僅她的表情怪異，連聲音也摻雜了些許不可思議的色彩：

「⋯⋯努力是可以改變未來的，至少，我是這麼相信的。但是我的努力還不夠，所以才違逆不了未來⋯⋯每次事後我都會這麼想。當我扭轉不了真心想改變的未來時，就會覺得自己如果能更加、更加努力就好了⋯⋯」

「⋯⋯你⋯⋯」

看得見未來到底是什麼樣的感覺呢？如果看見的是充滿希望的未來，心底肯定會雀躍不已，每天扳著手指期待夜幕降臨、早晨再次到來吧？但是如果映入眼簾的是悲劇呢？眼看著危機一分一秒逼近，心底會忍不住發出哀號吧？

雖然從她那高漲到令人厭煩的情緒中很難看出這份掙扎，不過她的內心或許連現在都還在哀號，從剛才到現在一直不斷地湧現──這個站在他眼前的兔耳少女或許就是如此。

而她的整族人確實從樹海就一路被追殺，許多家人受傷、倒地、被抓走，所以無論遭受多麼殘酷的待遇，她都不怕死地奮力懇求自己，這模樣真的如『拼命』般把命豁出去。

希雅・郝里亞賭上全族的命運，想緊緊抓住眼前這個名為「始」的未來。

始對這樣的希雅露出了難以言喻的表情，他也不是不記得為了活下來、為了通往渴望的未來，賭上性命奮鬥的感覺。但是他眼前最重要的目的，就是找到能夠回到故鄉的方法，希雅的心願在這當前就顯得更為飄渺，因此始再度決定狠下心腸。

他決定直接出發，就算拖行著希雅也當作沒看到，不過⋯⋯在意想不到的地方出現了希雅的幫手──

「⋯⋯始，我們帶上她吧。」

「月？」

「！？我從一開始就覺得你是好人了！我剛才竟然說你是洗衣板，真是對不取唔嗯！」

月的話語讓始面露訝異，希雅則興奮地閃耀著雙眸，連忙順勢搭腔，順口說出了多餘的話語，立刻慘遭月的一巴掌，打得她撫著臉跌倒在地──剛才那引人同情的嚴肅氛圍到底是怎麼回事呢？她絶對不是故意的，這種立刻得意忘形惹惱人的抱歉特色，不是她刻意表現出來的，而是不折不扣的本性。

月睨了眼正邊啜泣邊按著臉頰的希雅，緩緩吐露出理由：

「⋯⋯她正好可以當我們在樹海的向導。」

「喔～原來如此。」

沒錯，【哈爾崔那樹海】彌漫著濃霧，據說不是亞人的話很容易喪失方向感，一定會迷路，若有兔人族帶路的話就安心許多。他也曾思索過順利在樹海前進的方法，但想出來的對策都相當亂來，因此心裡還沒有個底。他也想過最壊的情況就是在當地抓一個亞人來問路，所以現在有個自願帶路的亞人出現，坦白說他覺得很慶幸。

但是希雅背後的麻煩事太過龐大，讓始猶豫不決。

月直勾勾地望向這樣的始，斬斷他的迷惘。

「⋯⋯別擔心，我們是最強的。」

這是始剛離開深淵時說過的話，他告訴月，不需要對這個世界有所忌憚，只要他和月守護彼此就會是世界最強。聽到月用自己說過的話安慰自己，讓始除了苦笑外別無他法。

有兔人族的協助，確實會讓探索樹海時輕鬆許多。才剛說出那些話沒多久，就因為怕與帝国兵或亞人們起衝突捨棄這個選項，簡直就是在打自己的臉。當然，他也不是出於喜歡才要插手這些麻煩事，單純是因為最好的選擇就在眼前，實在不該為了一些障礙就避開。他早就決定好了，只要有敵人擋在前方就『不惜殺死對方』

「對，你說得沒錯，月。能利用的就要利用，誰敢阻擋我我就殺死他，非常簡單。」

「嗯！」

始溫柔地輕撫月的頭，月則一如往常地回答。總覺得兩人之間仿彿形成了一個散發甜香的空間，讓希雅不禁眼泛淚光說：「你們應該沒忘記我的存在吧？」始瞥向她後開口：

「喂，開心點吧，抱歉兔子，我們決定僱用你們當樹海的向導，報酬就是你們的性命，應該沒有怨言吧？」

雖然他說的內容完全正確，選擇的台詞卻充滿流氓氣息。就算如此，這仍代表兔人族成功和單手屠殺峽谷裡強大魔物的強者，立下了生存的約定。此外，也讓希雅在通往未來的交叉路口中，順利地邁向期望中的方向，這讓她高興得快要飛起來。

「當、當然不會有怨言！謝謝你！嗚嗚～太好了～真的太好了～」

希雅不禁喜極而泣，但她知道為了拯救伙伴不能再磨蹭下去，立刻站起身來。

「那、那就、麻煩你們了！我、我該怎麼稱呼兩位⋯⋯」

「嗯？這麼說來我們還沒報上名字⋯⋯我是始，南雲始。」

「⋯⋯月。」

「所以是始先生和小月對吧？」

希雅不斷覆誦著兩人的名字努力想記住，沒想到月卻面帶不滿地抗議：

「⋯⋯你必須叫我月小姐，抱歉兔子。」

「咦！？」

與月外表不符的命令語氣令希雅感到困惑，她大概是因為月的外表，誤以為月的年紀比自己小。等她知道屬於吸血鬼族的月年紀遠比她大上許多時，差點就要下跪賠罪。總覺得月對希雅有些不滿意，但始猜不出原因⋯⋯就算月總是以憎恨的視線睨向希雅身體的某部分，始也不敢斷定她到底為什麼不爽。

「喂，總之抱歉兔子也坐後面吧。」

始華麗地忽視月心中的糾結，向希雅下達指令，她看起來有些不知所措。這也是難免的，畢竟這個世界沒有機車這種交通工具，不過至少她知道這是某種交通工具，因此仍小心翼翼地從月的身後跨上車。

盡管這是以某魔物皮制成的雙人座墊，但由於月的身材嬌小，所以還保有充足的搭乘空間。希雅對座墊的柔軟程度感到驚訝的同時，抓住前方的月，將那對凶器壓了上去。

柔軟豐滿的觸感讓月渾身一顫。她不慌不忙地站起身，俐落地鑽到始的前面。月的嬌小身材毫無困難地容納在始的雙臂之間，看來她似乎無法忍受凶器抵在背後的觸感。始任由頂著苦瓜臉的月倚靠在胸前，察覺到她的心思不禁苦笑。

「咦？為什麼？」雖然希雅完全搞不清楚狀況，依然雀躍地往前挪動了些抱住始的腰。始沒有任何特別反應，朝休鈦弗灌注魔力。他對凶器的觸感一點反應也沒有，絶對沒有。

希雅絲毫沒有察覺始與月的微妙心情，透過始的肩膀丟出一個又一個的疑問。

「那、那個，我剛才費盡所有心力想請你幫我們，就不小心忽略了，不過⋯⋯這個交通工具是什麼啊？還有，始先生和月小姐都是魔法使嗎？這裡應該沒辦法使用魔法才對⋯⋯」

「這些在路上再跟你解釋。」

始這麼表示後，一口氣提高休鈦弗的速度出發了。坐在這輛絲毫不將惡劣路況放在眼裏疾速奔馳的交通工具上，希雅只能「呀啊啊啊～！」地放聲大叫。地面與壁面都如流水般迅速飛往身後。

這種在谷底根本辦不到的速度，讓希雅嚇得緊閉雙眼抱住始。然而，過了一下她就逐漸習慣，心情十分亢奮。每當始轉彎或閃避巨大岩石時，她就會發出「呼哇」、「呼噢」之類奇怪又高昂的嗓音，在後座騷動不已。

沿路上，始以簡潔扼要的方式說明休鈦弗、月可以使用魔法的理由，以及他自己的武器是如神器一樣的東西等。聽完他的說明後，希雅目瞪口呆地顯露出驚愕。

「咦⋯⋯這麼說來你們兩個都可以直接操作魔力，還可以施展特有魔法⋯⋯」

「是啊，正是如此。」

「⋯⋯嗯。」

呆滯片刻的希雅，突然像忍耐著什麼似地將臉埋在始的肩頭，不知為何露出泫然欲泣的表情。

「⋯⋯突然間這是怎樣？一下子吵鬧，一下子沮喪，一下子又快哭出來⋯⋯真是個情緒不穩的傢伙。」

「⋯⋯來不及救人了？」

「說什麼來不及嘛！沒有來不及！而且我非常正常！⋯⋯只是剛才發現原來不是只有我這樣⋯⋯總覺得很開心⋯⋯」

「『⋯⋯』」

看來和魔物擁有相同性質或能力，讓她以為自己在這世界上是過於特異的存在，不免感到孤獨吧。

雖然這十六年來許多家人陪伴著她，他們不僅冒著危險扶養她，還為了她離開故鄉──樹海，她這些年來肯定感受到無比的親情，盡管如此，不，應該說是正因如此，『與別人不同的自己』更令她感到孤獨。

月似乎對希雅的話語產生了些許感觸，保持沉默思考著，雖然她原本就面無表情，但現在的神情比以往黯淡許多。始隱隱約約知道現在的月在想什麼──她恐怕是將自己與希雅的境過重疊在一起了吧？她們同樣都是能夠直接操作魔力、施展特有魔法的異類，在這個時代找不到任何『同類』

但是，月與希雅又有決定性的差異，那就是月沒有深愛她的家人，而希雅有。就算月不嫉妒希雅的際遇，心情還是多少有些複雜吧。而且站在希雅的角度來看，她甚至找到了『同類』，可說是相當幸運。

始輕輕地拍了拍月的腦袋瓜。生在日本這個富裕国度的他，從小到大沒吃過苦，也受到雙親的疼愛，他其實無法真正理解月的孤獨──不僅沒有『同類』，身為一個異類又擁有女王這般孤高的身分。因此始想不出安慰她的話，唯一能做的就是向她表示她『現在』不是一個人。

雖然始已經變了個人，但內心深處仍藏著一份溫柔。那是月為他牽上、對始來說很重要的人性。或者該說，如果他沒遇上月，說不定連這份溫柔都會一起失去。月是始是否墮入魔道的最後防波堤，也是他保有人性的重要支柱。他想守住與月的約定，也思考著讓郝里亞族替他在樹海帶路後，該怎麼對付那些帝国兵，而這就是他還保有人性的證據。

即便始的安慰手法相當笨拙，不過飽含情感的心意似乎成功傳遞給月，她下意識地更加放鬆身體，整個人躺靠在始的懷裡，就像只正呼嚕呼嚕叫著、向主人撒嬌的貓咪。

「呃～你們是不是忘記我的存在了？這時候你不是該安慰我說『辛苦你了，現在你已經不是一個人了喔，我會陪在你身邊』？這樣就可以立刻攻陷我喔？我可是個看似堅強，實則脆弱的女孩喔？但是你竟然無視這個難得的機會，突然就和月小姐進入兩人世界？我好寂寞！請讓我加入你們！反正你們兩個⋯⋯」

「『閉嘴，抱歉兔子。』」

「⋯⋯好⋯⋯嗚嗚⋯⋯」

聽到原本快哭出來的希雅，突然又在耳邊吵吵鬧鬧，讓始與月忍不住開口罵人，不過，丟下正在哭的女孩子沉浸在兩人世界裡，確實是件過分的事情，甚至還反過來罵她，讓希雅顯得非常可怜。只不過，希雅的賣點就是那打死不退的強韌度，她已經在內心制定了新的目標，偷偷想著：「首先我要讓你們叫我的名字～畢竟是我好不容易找到的伙伴，絶對不會放過你們的～！」暗自燃燒起鬥志。

反覆發生數次希雅吵吵鬧鬧，遭始或月怒吼的狀況後，遠處傳來魔物的咆哮聲，聽起來似乎有相當多只魔物正在騷動。

「唔！始先生！快到達其他人所在的地方了！那只魔物的聲音⋯⋯好、好近！這裡離父親大人他們所在的位置很近！」

「別在我耳邊亂吼，我聽得到！我要加速了，抓緊！」

始注入了更多魔力，讓休鈦弗一口氣大幅加速，只見牆面與地面以極其驚人的速度往身後飛竄。

大量的魔力來源使休鈦弗散發出紅色磷光，大約奔馳了三十秒左右，他邊甩尾邊繞過最後一座大岩石，便看見好幾名正遭到襲擊的兔人族。

整個【萊森大峽谷】回蕩著哀嚎與怒吼聲，這些長著兔耳的人影逃到岩石背後，拼命地縮起身子，各處的岩石背後都隱隱約約看得到兔耳，露出來的大約是二十人出頭，再加上沒露出來的人大概四十人吧。

許多連深淵也很少見的飛行型魔物，從上空睥睨著這些害怕得拼命躲藏的兔人族。最接近它們模樣的就是一般俗稱的飛龍吧？它們身長約三～五公尺，擁有銳利的爪牙，長長的尾巴間端還有著像晨星般往外擴散的尖刺。

「海、海貝利亞⋯⋯」

希雅顫抖的嗓音透過肩膀傳來。看來那些長得像飛龍的魔物就叫做『海貝利亞』。這裡總共有六只海貝利亞，它們在兔人族的上空盤旋，似乎在欣賞這些獵物。

其中一只海貝利亞終於展開行動，它急速下降至藏在大型岩石之間的兔人族身邊後，在半空中回轉了一圈，運用離心力將尾巴狠狠甩向岩石，頓時轟然作響、岩石碎裂，兔人族慘叫著爬了出來。

海貝利亞宛如在說「我等好久了」般，張開大嘴準備咬食已經虛脫的獵物，它瞄準的是兩位兔人族。一名男性兔人族正以自己的身體，保護著因海貝利亞的一擊而腿軟動不了的小孩。

其他兔人族看到這幅景象，瞳孔裡浮現絶望。每個人腦海中應該都想像出家人即將成為海貝利亞餌食的殘酷畫面吧？但是那是不可能發生的事情。

因為這裡有個剛從深淵底下爬出的怪物，已經立下約定要守護他們⋯⋯

砰！！砰！！兩陣清脆的炸裂聲在峽谷間響起，兩道紅色閃光同時奔往虛空。其中一發精準地貫穿正欲吞噬兔人族的海貝利亞眉心，頭部炸裂開的海貝利亞，以猛烈的速度撞上兩名兔人族身旁的地面，揚起陣陣塵埃與轟然巨響後，停止不動。

同一時間，後方又傳來駭人的咆哮聲，兔人族的人們立即轉移視線，連讓人呆愣住的時間都沒有。只見有只海貝利亞正痛苦地打滾，它的單臂炸碎，噴出大量鮮血。在它身旁，有著因驚訝而坐在地上的兔人族身影。

恐怕是他們將注意力放在之前那只海貝利亞身上時，被另一邊的海貝利亞襲擊了吧。兩發子彈中的另一發，正是為了打斷突擊的海貝利亞的單翼。海貝利亞在失去平衡後墜落地面，現在正因劇烈的痛楚而發狂。

「發、發生什麼⋯⋯」

剛才保護著孩子的男性兔人族完全愣住，視線不斷在眼前頭部碎裂殞命的海貝利亞及身後打滾的海貝利亞之間來回交錯，口中喃喃自語。

接著又聽到了炸裂聲，幾道閃光貫穿正在打滾的海貝利亞，將它的身體打得稀巴爛。當它最後一次發出高亢的咆哮聲後，就在地面撞擊出巨響，靜止不動。

上空的海貝利亞群似乎因為看到同伴死亡，憤怒地一齊咆哮。此外再度傳出一道聲音，這些蜷縮身子的兔人族們，明明擁有相當優秀的耳朵，卻完全沒聽過這麼奇特的聲音。

嘰咿咿咿咿咿──那是宛如蒸氣噴發般的高亢聲響，當兔人族們暗想著「這次又是什麼」，望向聲音來源時，映入眼簾的是三道人影乘著從未見過的黑色交通工具，高速奔馳而來。

其中一人他們可以說是熟得不能再熟了。那是今天早上突然失踪，讓全族出動搜尋到剛才的少女。她似乎是因為看到全族陷入這種窘境，而感到心痛無比，並覺得自己應該負責，才失去了平常的元氣，臉上露出心事重重的神情。她的失踪讓族人擔心她會做什麼傻事，於是忘了要謹慎行事，大肆搜索，結果就被海貝利亞盯上，所有人都已經做好在找到她之前滅族的覺悟⋯⋯

只見她站在黑色交通工具的後座用力揮著雙手，表情已經開朗許多，恢復原本的天真爛漫。兔人族們均不敢置信地凝視著她。

「各位～我找到幫手了～」

聽到那習以為常的嗓音後，兔人族終於理解這是現實，不禁齊聲喊出她的名字：

「『『『『『『『『『希雅！？』』』』』』』』』」

確認同伴平安無事後，希雅因為太過喜悅，情不自禁起身揮手，這讓騎著休鈦弗高速奔馳的始一臉煩躁。

希雅的喜悅本身倒無所謂，只是她為了避免從高遠行駛的休鈦弗上摔落，將全身的重量都壓在始的身上，借此固定自己的身體。每當她因開心而跳動時，重量級的凶器就會不斷撞擊著始的頭部。這讓他無法順利瞄準，因此才沒辦法一擊殺死第二只海貝利亞。

希雅還在用上上下下的躍動妨礙始的時候，他索性一把揪住她的衣服。察覺到他的動作後，希雅不解地望著始，雖然因為始望著前方讓她看不見他的表情，但是希雅查覺到似乎有種令人不安的氣息，畏懼不安地問：

「那、那個，始先生？你怎麼了？為什麼要抓住我的衣服？」

「⋯⋯既然你的精神好到能夠妨礙我，就發揮點功能吧。」

「發、發揮功能⋯⋯你、你要做什麼？」

「你問要做什麼？只是飛到飢餓的魔物面前而已，非常簡單。」

「！？等，你在說什麼⋯⋯啊！不要把我拎起來～不要把我甩出去啦～」

盡管滿臉焦急的希雅不斷掙扎，卻不敵體力數值超過一萬的始，他輕輕鬆鬆地就將希雅舉了起來。

始單手操作二輪車龍頭讓休鈦弗甩尾，接著就不管希雅意願，利用離心力將希雅拋向正在上空盤旋的海貝利亞群。

「一路順風！抱歉兔子！」

「不要啊啊啊啊──！！」

兔耳少女以驚人的氣勢飛往半空中。希雅的慘叫聲響徹整個峽谷。兔人族看著這不可能發生的光景，邊叫著「希雅～」邊睜大眼睛望向天空。海貝利亞群看到獵物邊哭邊朝自己飛來，似乎也嚇得不知所措，即使希雅飛過眼前，它們仍僵硬著身體僅以視線跟隨。

始不可能錯過這個機會──這些停留在半空中的海貝利亞成為極佳目標，只聽見四聲槍聲響起，釋放出的子彈絲毫不差地貫穿海貝利亞群的下顎，接著粉碎它們的頭顱。

海貝利亞們根本沒機會發出臨死前的嚎叫聲，就失去力量摔落到地面。這些因危險與難纏程度而聞名的谷底魔物，可以說與襲擊希雅的雙頭暴龍『戴黑德爾』一樣強，甚至更強，但它們卻毫無抵抗的機會就慘遭秒殺。這理應不可能發生的光景，讓兔人族們啞口無言、僵直了身體。

從他們的上空落下熟悉的少女慘叫聲：

「啊啊啊啊啊～救救我～始先～生！」

兔人族們匆匆跑往希雅落下的位置，但是始超越他們，邊俐落地接住掉下來的希雅，邊甩尾停下機車。下一秒，毫不留戀地丟掉懷裡的希雅。

「啊呼嗯！嗚嗚～你對我太殘暴了啦！我要求改善待遇～我也要像月小姐一樣受到珍惜啦～」

希雅哽咽大哭提出抗議，她當然未對始抱持戀愛的情感，畢竟兩人才剛遇見沒多久。

但是始是她在絶望的深淵中『看見』的希望，因而對始有種莫名的信賴。盡管他的性格冷酷無情，希雅卻深信他不會食言，而且他們擁有相同體質，光是『相同』兩個字就令她備感親切。

在短短的相處時間內，她就看出，那樣的始非常珍惜和他『相同』的月。坦白說，她非常羨慕兩人的關係，因此多少也希望『自己也能夠得到這種對待』

在一拋一接的沖擊下，身上本就破爛的衣服看起來早已令人難以啟齒，跌坐在地哽咽的希雅實在太可怜，讓始也不由得想「看來我還是做得太過火了⋯⋯」只能郁悶地從『寶物庫』中取出備用外套，從希雅的頭上蓋了下去，單純因為不希望她繼續在自己的身旁哭泣。

但是光是這點舉動就足以令希雅感到開心。雖然突然從頭上蓋下的物品嚇了她一跳，不過當她發現那是外套時忍不住傻笑，興高采烈地穿上。這件外套與月一樣都是以白色為基調，是月為了與始穿上情侶裝而設計的逸品。

「討、討厭！始先生還真不坦率～竟然讓我穿上和月小姐一樣的衣服⋯⋯你是在向大家宣示說『這是老子的女人』嗎？不可以這樣啦～我不是那麼輕浮的女人，你還得再進一步追求～」

看到希雅忸忸怩怩地抓著外套一副害羞樣，始再度一陣惱火，默默地舉起多納爾，朝著希雅的額頭開了一槍。

「哈喲嗯！」

他使用的子彈已經減少了炸藥量，且前端也用橡膠狀的柔軟魔物皮革包覆。不會致死，但仍帶有一定威力。希雅立刻被沖擊力撞得往後仰倒，在地上打滾時，哀嚎著「我的頭～我的頭～」

然而，畢竟她擁有驚人的耐久力，便很快就跳起來猛烈抗議。始敷衍地應付亂吼亂吠的希雅時，兔人族也逐漸聚了過來。

「希雅！你沒事吧！」

「父親大人！」

第一個開口的是位有點年紀的男性，兔耳從他深藍色的短髮中伸出。坦白說，兔耳大叔長得怎樣根本就不重要，但這奇妙的情景令始產生了微妙的情緒。期間，希雅與那位疑似父親的兔人族似乎也談完話了，當他們開心彼此都平安無事後，他走向始說道：

「我可以稱你始先生嗎？我叫卡姆・郝里亞，是希雅的父親，也是郝里亞的族長。這次多虧了你的幫忙，希雅和我們整族的危機才能解除，我該怎麼謝你才好呢？而且你竟然願意幫助我們逃離這裡⋯⋯我以一個父親，還有一族之長的名義向你致上隆重的謝意。」

語畢，自稱卡姆的郝里亞族族長向他深深地低下頭，在他身後的郝里亞族人也一起低下了頭。

「我就收下你的謝意，不過代價是你們必須成為我們在樹海的向導，可別忘了這點喔？此外，你們也太乾脆地相信我了吧？亞人對人類應該沒什麼好印象吧⋯⋯」

雖然希雅讓他險些忘記這點，但亞人其實是受歧視的種族。事實上，他們會被追進峽谷也是人類害的，盡管如此，他們卻毫不在意地向同為人類的始低頭，還打算接受始的幫助。即便現在只剩這條路，他們的態度依舊過於乾脆，甚至看不見一絲厭惡，這讓始感到疑惑。

卡姆為難地笑道：

「希雅相信你，所以我們不相信也不行，因為我們是一家人⋯⋯」

這段話讓始半佩服半傻眼，就算他們是重感情的種族，單憑自家人的片面之語就乾脆俐落地相信第一次見到的人類，警戒心也未免太薄弱了。

「嘿嘿嘿，別擔心，父親大人。雖然始先生對女孩子毫不手下留情，沒有好處的話就不願意行動，還殘忍到若無其事地把人當成誘餌，但是他並不是會利用約定踐踏他人希望的邪魔歪道！他會好好保護我們的！」

「哈哈哈！原來如此原來如此，也就是說他是個容易害羞的人啊！如此一來，我就放心了。」

聽到希雅和卡姆的話之後，周遭兔人族的眼神也透露出「原來是個容易害羞的人」，一個個都用溫暖的視線望向他，嗯嗯地點著頭。

始的額頭青筋暴露，正當他打算拔起多納爾時，追擊卻從意想不到的地方襲來──

「⋯⋯嗯，始（在床上）確實很容易害羞。」

「月⋯⋯」

意料之外的言語攻擊讓始的嘴角抽搐，不過再繼續磨蹭下去，又會引來魔物，到時候會很麻煩，他於是忍了下來催促一行人趕快啟程。領著四十二對兔耳在峽谷前進。

路上當然有許多魔物襲向這群絶佳的獵物，但沒有一只成功。毫無例外地連碰都沒碰到兔人族，在看見敵人的瞬間，全遭射來的閃光毫不留情地粉碎頭顱。

每當響起清脆的爆裂聲時，就會有道紅色閃光奔向天空，回過神時，【萊森大峽谷】的凶惡魔物們就束手無策地喪命了，這情景令兔人族們目瞪口呆，對完成這等大事的人物──始產生敬畏之情。連同幼兒在內，所有圓滾滾又閃亮亮的眼珠子，都以看待英雄的目光望著展現出所向披靡力量的始。

「呵呵呵，始先生，小朋友都在看你喲～你要不要對他們揮揮手呢？」

接收到孩子們天真的目光讓始感到不太自在，希雅卻以惹人煩躁的表情逗弄著他，始的額頭再次浮現青筋，二話不說開槍。

砰！砰！砰！

「啊哇哇哇哇哇！？」

橡膠彈不斷地穿過希雅腳邊，她就像在跳奇怪的踢踏舞般驚慌地閃避。這是沿途相當常見的光景，卡姆只能苦笑，月則是以受不了的眼神望向她。

「看來希雅很喜歡始先生呢，看到你們這麼親近⋯⋯我才發現原來希雅已經到這個年紀了，爸爸有點寂寞喔。不過對象是始先生的話，我就放心了⋯⋯」

女兒明明還在旁邊遭受槍擊，他卻絲毫不顯在意，反而眼角噙著淚水仿彿在祝福女兒出嫁。連其他兔人族也以溫暖的目光投向正哀嚎著「救命～」的希雅身上。

「不，你們這些人，看到這種狀況竟然是這種感想？」

「⋯⋯少根筋。」

兔人族似乎就像月所說的，有點少根筋，是個性相當天然的種族。雖說他並不曉得是所有兔人族都這樣，還是只有郝里亞族這樣。

發生了諸多事情後，一行人總算來到能夠逃離【萊森大峽谷】的地方，始用『遠視』看到非常壯觀的階梯。沿著斷崖削成的階梯，平均每五十公尺左右就會往反方向彎曲，形成鋸齒狀的排列。隱隱約約可看見設有階梯懸崖後方的樹海。從【萊森大峽谷】的出口出發後，似乎徒步半天就會到達【哈爾崔那樹海】。

始不經意地望向遠方時，希雅不安地開口道：

「帝国兵還在那裡嗎？」

「誰知道呢？說不定他們已經放棄回去了⋯⋯」

「那、那個，如果帝国兵還在⋯⋯始先生⋯⋯打算怎麼辦呢？」

「？什麼怎麼辦？」

始不懂她為什麼要問這個問題而歪著頭，希雅則似乎下定什麼決心似地問道，只見周圍的郝里亞族人也都豎起了兔耳。

「對方是帝国兵，和至今打倒的魔物不同⋯⋯他們是人類，和始先生一樣⋯⋯你能夠與他們為敵嗎？」

「抱歉兔子，你不是已經看到未來了嗎？」

「是的，我看到了，我看見與帝国兵交鋒的始先生⋯⋯」

「既然如此⋯⋯你還有什麼疑問嗎？」

「這是確認不是疑問，畢竟從帝国兵手中保護我們，就算說是等於與人類為敵也不為過，我想確認你真的可以與同族為敵嗎⋯⋯」

隨著希雅提出的問題，其他郝里亞族人也都意味深遠地望著他。雖然孩子們露出搞不清楚狀況的表情，但可能是察覺到空氣中的不安因子，讓他們不斷來回看著大人們與始。

然而，始似乎完全沒意識到如此嚴肅的氛圍，乾脆地說：

「那又如何？」

「咦？」

始的態度並未變得特別認真，僅是以閑聊般的方式繼續向滿臉疑問的希雅說道：

「我在問你，和人類敵對有什麼問題嗎？」

「因、因為，畢竟你們是同族不是嗎⋯⋯」

「你們不也是遭同族追殺嗎？」

「那是⋯⋯呃，是這樣沒錯⋯⋯」

「你們根本搞錯重點了。」

「重點？」

希雅的頭更歪了，連其他兔人族都滿臉問號。

「聽好了？我只是為了便於探索樹海才僱用你們，在探索完樹海前你們死掉的話會很麻煩，我才會保護你們，絶對不是因為同情你們還是俠義心腸作祟，我完全沒打算守護你們一輩子，你應該沒忘記吧？」

「唔，是的⋯⋯我記得⋯⋯」

「所以我會保護你們到探索完樹海為止，這一切都是為了我自己，跟擋在眼前的是魔物還是人類無關。只要擋住我的路就是敵人，敵人必須殺死，只是這樣而已。」

「原、原來如此⋯⋯」

多麼符合始式作風的思維，讓希雅苦笑著接受了。盡管她透過『未來視』看到與帝国交鋒的始，但這並不代表未來一定會發生這樣的事情，實際到底會怎樣無人知曉。雖然她看見的未來發生機率很高，但萬一始加入帝国那邊，這次等著他們的會是比死還煎熬的奴隷生活。即便表面上看不出來，可是因為希雅認為『這都是自己害的』而滿心罪惡感，覺得無論如何都必須鄭重確認。

「哈哈哈！這麼簡單明了很好，樹海的向導就交給我們當吧。」

卡姆暢快大笑。相較於對方是出自於無謂的正義感，雙方之間有利益關係反而更值得信賴，因此他的表情裡毫無任何不滿。

一行人踏上階梯。帶頭的始流暢地往上走，後頭的郝里亞族在帝国兵的追捕下疲於奔命，幾乎沒吃沒喝，步伐卻出乎意料地輕快。看來亞人沒有魔力，卻取而代之地擁有極高的身體能力這件事不是空穴來風。

接著，一行人終於度過整段階梯，成功逃離了【萊森大峽谷】。

當他們踏上懸崖時，等在那兒的是⋯⋯

「喂喂，真的假的？他們竟然還活著？我們只是因為隊長的命令才不得已留在這裡，這下子可是能帶很棒的伴手禮回去了。」

只見三十名帝国兵駐守在此，周圍則有數輛大型馬車，還有野營的痕跡。所有人都穿著卡其色的軍服，攜帶著劍、槍與盾牌，一見到始他們就露出驚訝的表情，但轉瞬間換上喜色，開始以鑑定商品的目光瀏覽郝里亞族。

「小隊長！我看到白髮兔人了！隊長想要的就是她對吧？」

「噢噢～看來運氣正在走上坡呢！年紀大的就隨便處置，那個千萬不可以殺掉喔？」

「小隊長，我看有很多女兔人族，應該可以品嘗一下吧？我們已經在這個鳥不生蛋的地方待了三天，拿點好處不為過吧？」

「真是的，不要太貪心，只是兩三人的話我就不管你了。」

「呀呼～真不愧是小隊長！果然英明！」

或許是因為帝国兵完全將郝里亞族視為獵物，因此沒人擺出備戰姿勢，而是淫笑著將舔舐般的視線投往兔人族女性身上，讓兔人族嚇得渾身發抖。

當帝国兵們恣意妄為地騷動時，頂著邪笑被稱為小隊長的男子，總算注意到始的存在。

「啊？你是誰？你不是⋯⋯兔人族吧？」

從帝国兵的態度來看，始知道沒辦法不動手就離開這裡，姑且回應他：

「是啊，我是人類。」

「什麼～？你為什麼跟兔人族混在一起？而且還是從峽谷上來⋯⋯啊！你該不會是奴隷商人吧？掌握到情報所以追來這裡？你們這些人的商魂真是強悍，不過算了，這些人都由帝国接收，你留下他們走吧！」

擅自推測又擅自得出結論的小隊長，深信始一定會聽從自己的話、不會拒絶，便向始下達了命令。

當然，始完全沒有聽命於他的打算。

「我拒絶。」

「⋯⋯你剛才說了什麼？」

「我說我拒絶，這些人現在是屬於我的，一個都不會讓給你們，我建議你們最好打消念頭趕緊回国。」

當小隊長以為自己聽錯而提問時，得到的回應卻是桀傲不遜的答案，讓他的額頭頓時青筋暴露。

「⋯⋯臭小子，你說話給我小心一點，你該不會蠢到不曉得我們是誰吧？」

「我很清楚你們的身分，任誰都不願意被你們說蠢吧？」

始的話語讓小隊長瞬間沉下面孔，其他士兵也蠢蠢欲動地瞪向始。

這時，原本正觀察著始的小隊長，注意到從始身後出現的月。雖然她的容貌稚嫩，卻散發出妖艷氛圍，或許是因為這樣的反差，讓貌美如花的少女綻放出難以言喻的魅力。

小隊長受她美貌震懾片刻的同時，從她緊揪著始衣擺的小手，猜出兩人關係親密，再度露出淫穢的笑容開口：

「喔～原來如此，我～懂了！你只是個不解世事的臭小子啊？正好由我來告訴你世界的險惡，呵呵，這邊這位小姐真是難得一見的美人，等我削落你的四肢後，就會當著你的面享用她，再把她賣給奴隷商人。」

這段話讓始的眉毛抖了一下。雖然月仍面無表情，卻散發出任何人都能輕易感受到的厭惡。不用說也知道，月再也無法忍受眼前男子，準備舉起右手。

始卻制止了她，他無視訝異的月，丟下一句：

「也就是說，我們彼此是敵人對吧？」

「什麼！？看來你還搞不清楚狀況！我會讓你發抖著求唔──」

他的恫嚇還沒說完，就響起了一聲清脆的槍聲。

因為始不如預料般害怕而浮躁怒吼的小隊長，在頭部爆炸這等異常事態下，遭強制永遠閉上了嘴。接著他如斷了線的人偶倒下。

還搞不清楚發生什麼事情的帝国兵，目瞪口呆地望著小隊長倒在地上的悲慘屍骸時，始又對這些人帶來了毫不留情的追擊。

咚砰──！

僅只一聲槍響，卻同時有五名帝国兵的頭部灰飛煙滅。事實上始共開了五槍，只是因為射擊的速度太快，所以聽起來只有一聲。

連同小隊長在內的同伴們突然頭部炸裂，這種異常的事態令士兵們變得恐慌，紛紛將武器指向始。盡管他們不曉得事情是怎麼發生的，卻很清楚原因是什麼，於是迅速地展開行動。雖然他們的人格不值得一提，但真不愧是帝国兵，還是具有像樣的實力。

「殺了他！」

「開始詠唱！」

帝国兵的前衛倏地沖了過來，後衛則開始詠唱。然而，某種物體滾到後衛組的腳邊，宛如在嘲笑他們的氣勢。後衛們持續詠唱，定睛細看發現是種黑色筒狀物體，不禁疑惑：「這是什麼？」可是下個瞬間，他們就成了無法說話的屍骸。

伴隨連內臟都為之震動的劇烈爆炸聲，帶來死亡的金屬碎片乘著衝擊波蹂躪他們。

原來黑色物體是塞滿了燃燒粉的『手榴彈』，而且還是裝滿了金屬片的『碎片手榴彈』，威力遠強於地球的產物，是始相當引以為傲的傑作。

這一擊就讓聚在一起的十名左右帝国兵死亡，其中有人是當場死亡，有人是四肢飛散或內臟粉碎後才喪生，此外還有七名遭波及的士兵正發出痛苦的呻吟聲。

突擊中的七名前衛遭背後傳來的爆風往前推了幾步，其中六人轉頭想確認發生什麼事情時，立刻與其他同伴一樣頭部慘遭射擊墜地。在四濺的血沫當中抱頭倖存的最後一名士兵，腿軟地跌坐在地。這也難怪，畢竟伙伴們瞬間就慘遭殲滅。他們絶對不弱，是將他們稱為高等士兵也無人敢有意見的精銳分子，因此那位士兵正恍惚地懷疑自己是不是在做惡夢，視線四處亂飄。

這樣的他聽到了一道嗓音，那嗓音雲淡風輕得令人難以想像竟出自於這場慘劇的制造者。

「嗯，看來和人類戰鬥的時候不必使出『纏雷』，用一般的子彈和炸藥就夠了。」

士兵渾身顫栗地抬起飽含膽怯的瞳孔望向始。始正拿著多納爾悠閑地敲敲肩膀，緩步向他走來。始黑色大衣翻飛，宛如散布死亡般逼近的模樣，根本就是死神。至少看在倖存士兵的眼裡就是如此。

「咿咿、別、別過來！不、不要，我、我不想死，誰、誰來救救我！」

士兵連滾帶爬地後退求饒，臉部因恐懼而扭曲，胯下也漏出了液體。始冷眼俯視著他，不疾不徐地舉槍從士兵背後連續射擊。

「咿！」

雖然士兵嚇得縮起身體，卻沒有受到實際傷害。因為始射擊的是後方因手榴彈而受重傷的士兵們。注意到這個事實的士兵，惴惴不安地往背後一瞧，透過眼前的慘狀頓悟這次整隊是真的滅團了。

槍口抵住轉過頭後就僵住的士兵頭部，讓他又渾身一震，以扭曲得極度醜陋的臉再度求饒：

「拜、拜託你！不要殺我！我、我什麼都願意做！拜託你！」

「這樣啊？那你可以告訴我其他兔人族都怎麼了嗎？你們應該抓了不少人⋯⋯全部都送回帝国了嗎？」

始會這麼問，是因為要移送超過百人的兔人族需要花費相當多的時間，如果還在附近且順路的話，順便過去救他們也行。但假使已經移送到帝国，他就不打算特地過去救人了。

「⋯⋯我、我告訴你的話就不殺我了嗎？」

「你覺得自己有談條件的資格嗎？反正我也沒有特別需要這個資訊，要我馬上殺了你嗎？」

「等、等一下！我說！我會說！⋯⋯我想應該已經都送進帝国了，畢竟縮減過人數了⋯⋯」

『縮減人數』？也就是說老人等賣不出去的兔人族都已經慘遭殺害了吧？士兵的話語讓郝里亞族人露出了悲痛的表情。始掃了眼他們的模樣後，筆直地望向士兵。現在士兵已經毫無用處，因此他的瞳孔浮現出殺意。

「等等！等一下！你還想知道什麼我都告訴你！不管是帝国的事情還是什麼都可以！拜託你！」

感受到始殺意的士兵再度拼命求饒，回答他的卻是⋯⋯

一記子彈。

郝里亞族人頓時屏住呼吸。始的行為太過無情，似乎令他們有些反感，瞳孔裡流露些許恐懼。希雅亦同，她小心翼翼地詢問始：

「剛、剛才也可以饒了他不是嗎⋯⋯」

始轉過來的眼神裡充滿「你說什麼？」的訝異，讓希雅不禁低喊：「唔！」兔人族好像對殺害自己同胞或是將想將自己當成奴隷的對象，依舊抱持慈悲心，他們的性格終究溫厚，抱持著和平主義。始正打算開口時，月就搶走先機率先反駁：

「⋯⋯都已經拔劍相向了，結果只因為對方比自己強，就想討饒拜託對方放過自己，未免把事情想得太美好了吧。」

「那、那是⋯⋯」

「⋯⋯而且你們也只是一味地接受始的保護，用這種目光看待始根本就是搞錯對象。」

「⋯⋯」

月靜靜地散發怒氣。不用說也知道，她不允許那些人受到始的保護，還敢對他投以寄宿著負面感情的視線。她說得沒錯，因此郝里亞族人也露出了很難為情的表情。

「是啊，始先生，真的很抱歉，我們並非對你有意見，只是還不習慣這類爭鬥⋯⋯所以有些驚嚇罷了。」

「始先生，不好意思。」

希雅與卡姆代表大家致歉，始則是毫不在意似地揮了揮手。

始走向毫髮無傷的馬與馬車，向郝里亞族人招招手。徒步前往樹海似乎要花上半天時間，既然這裡有現成的馬與馬車，就應好好利用一番。

始再次從『寶物庫』中取出休鈦弗，與馬車綁在一起，接下來就由休鈇弗拖著馬車，與直接騎馬的人一起前往樹海。

支離破碎的帝国兵殘骸，則由月施展風之魔法吹落谷底，現場只剩下他們留下的血跡。

遠遠可以看見七大迷宮之一、深處有著亞人国度【費雅貝魯根】的【哈爾崔那樹海】。樹海的輪廓愈來愈明顯，讓人一眼得知距離在逐漸縮短。

休鈦弗上坐著容納在始手臂之間的月，後座則是希雅。最初他們要求希雅搭馬車，她卻不肯聽從，堅持要搭乘休鈦弗，無論遭月踢落多少次，都像僵屍一樣重新站了起來，最後月終於放棄再與她相爭。

對希雅來說，他們是她人生第一次遇見的『同類』，好像還想和他們多聊一些。她坐在後座緊抱著始，一臉愉快。月則在胸中暗自下定決心，她要搞清楚希雅到底是喜歡搭乘休鈦弗，還是喜歡坐在始的背後⋯⋯她會依希雅的選擇，決定要不要綁起她的手腳用休鈦弗拖行！

夾在有些不開心的月與心情超好的希雅之間，始腦袋空空地騎著休鈦弗望向遠方。

月向這樣的始開口詢問：

「⋯⋯始，你為什麼要一個人戰鬥？」

「嗯？」

月指的是與帝国兵的對戰，當時他制止了準備施展魔法的月，選擇獨自戰鬥。不管月是否參與，結果勢必都是『秒殺』無誤。然而打倒帝国兵之後，始卻心事重重，讓月非常擔心。

「嗯～因為我想確認點事情⋯⋯」

「⋯⋯確認事情？」

月滿臉疑惑地反問，希雅也透過始的肩膀露出興致盎然的眼神。

「啊啊～就是啊⋯⋯」

接著始就開始說明，將他的話語概括成重點就是⋯⋯

始制止月出手，獨自迎擊所有帝国兵的第一個理由就是『實驗』，他當時為預防萬一瞄準了所有人的頭，但事實上，他也同時射了他們的鎧甲。這麼做是因為和人類交手時，使用電磁砲會造成過大的殺傷力，在城鎮裡會因為擔心它能貫穿所有事物，太過危險，而不敢使用。

雖然面對粗暴的壊人時完全沒問題，但如果射穿後方的民宅，不慎殺死團圓的一家人，簡直就是超越邪魔歪道的狂人。始完全不想成為殺人魔，連無辜的人都毫無區分地宰掉。因此他必須實際計算該使用多少炸藥才適當，而實驗確實得到了好結果，他已經找到微調威力的具體方向了。

另外一個理由，就是他想知道自己殺人時會不會猶豫。雖然他已經徹底改頭換面，卻尚未有過殺人的經驗，所以他想知道自己動手殺人前與真的殺死對方之後，心情會不會動搖。

結果是『沒什麼特別的感覺』，也就是說，只要是敵人就能夠毫不猶豫殺掉的價值觀已經深植在他心中。

「可是啊，可能是因為第一次殺人，卻沒什麼特別的感覺，讓我感受到自己已經徹底變了，有點感傷罷了⋯⋯」

「⋯⋯這樣啊⋯⋯你沒事吧？」

「沒事，完全沒問題。這就是現在的我，我很慶幸能夠確認自己未來也可以好好戰鬥。」

聽到那麼殘酷的始其實是第一次殺人，讓希雅內心為之震驚，同時也對月感到佩服，竟然能夠察覺到始那麼細微的變化（恐怕只對始而已）。不過也因此真正體認到自己一點也不了解始與月，不禁有些寂寞。

「那個、那個！可以跟我談談你們的事情嗎？」

「？我們已經說過了吧？」

「不是，我指的不是能力，而是你們為什麼會跑到深淵？旅行的目的？還有至今經歷過哪些事情等等，我想聽關於你們的事情。」

「⋯⋯聽了之後想怎樣？」

「我並沒有要怎樣，只是單純想知道而已⋯⋯我因為這個體質給家人添了許多麻煩，從小就很討厭這樣⋯⋯當然，大家也都說他們不覺得困擾，所以我現在並不討厭自己⋯⋯但是我還是覺得自己與這個世界格格不入⋯⋯所以我真的很開心能夠遇到你們，知道世界上還有其他和我一樣的人。我不是獨自一個人，也不會格格不入⋯⋯雖然是我擅自這麼想的，但是我、我覺得，你、你們就像我的同伴⋯⋯所以，該說、該說我想知道你們更多的事情呢⋯⋯還是該怎麼說呢⋯⋯」

希雅說著說著就感到害羞，聲音變得愈來愈小，最後更縮起身子躲在始的背後。這麼一提，始與月才想起剛見面時，希雅就非常雀躍，並對她的模樣露出了難以言喻的表情。

當時月因為心情複雜而悶悶不樂，再加上一下子就與襲擊郝里亞族的魔物交手，所以他們只簡單提了為什麼能在谷底使用魔法的理由等。但希雅肯定從那時候就一直很在意後續吧。

確實，這個世界很難容忍擁有與魔物相同體質的人，因此覺得和他們是伙伴也無可厚非，不過，始與月並未立即對希雅產生同伴意識。

然而⋯⋯反正還要花一段時間才能到達樹海，他們也沒有什麼需要隱藏的事情，所以當作殺時間也好，始與月開始向她述說至今為止的事情經過，結果⋯⋯

「嗚哇，嗚⋯⋯好過分，太過分了～始先生和月小姐都好可怜～和、和你們比起來，我多麼幸福⋯⋯嗚嗚～我覺得自己好丟臉～」

她開始嚎啕大哭，邊流著滂沱淚水邊低喃「我真是太天真了！」、「我再也不吐苦水了！」，接著若無其事地用始的外套擦臉。她原以為自己已經夠淒慘，沒想到始與月過得比她還痛苦，因此覺得垮著一張臉的自己很沒出息。

啜泣了一會兒的希雅，突然以毅然決然的表情抬起臉，握緊拳頭充滿活力地宣告：

「始先生！月小姐！我決定了！我要跟你們一起旅行！我，希雅・郝里亞要從各方面幫助兩位！你們不需要客氣，因為我們是只有三個人的伙伴，未來要一起跨越苦難，實現願望！」

始與月朝著擅自興奮起來的希雅，投以冷淡至極的目光。

「現在正受我們保護的脆弱兔子在說些什麼？根本是礙手礙腳。」

「⋯⋯不要若無其事地把『像伙伴一樣』升格成『伙伴』⋯⋯厚臉皮兔子。」

「你、你們為什麼要用這麼冷淡的眼神看我呢⋯⋯我都要心碎了⋯⋯話說你們也該適可而止，請好好用我的名字稱呼我！」

她的豪壯氣勢收到如此冷漠的回應，讓希雅有些動搖，始又對這樣的她加以追擊：

「⋯⋯你只是單純想要旅伴而已吧？」

「！？」

始的話讓希雅渾身一震。

「先確保族人安全後，你就打算離開他們了吧？正好這時出現『同類』的我們，所以想趁這個機會和我們一起旅行嗎？畢竟髮色如此特殊的兔人族，根本不可能單獨旅行。」

「⋯⋯呃，那個，那是⋯⋯我真的把你們兩個⋯⋯」

或許是被說中了，希雅變得結結巴巴。其實她早就決定好了，用盡一切手段獲得始的協助並確保全一族安全之後，她就要離開家人。只要她繼續跟他們待在一起，整個郝里亞族就會時刻面臨危險，這次也失去了許多家人，下次說不定真的會滅族。唯獨這點是希雅百般不願意見到的。

她當然很清楚這樣的想法與整族觀念背道而馳，從某個角度來說，這個行為甚至等同於背叛。但是，她已經下定決心『即使如此』也要實行。

她已經預料到最壊的情況，就算只有自己也要單獨上路，可是容易擔心的家人很有可能追上來。然而，只要她說想跟實力強大的強者──始與月一起旅行，借此報答他們的恩情，就能夠讓家人認同她的離去。現在的希雅內心正『拼命』且『努力』地思考，和外表展現出的態度截然不同。

當然，希雅本身也是真的對始與月擁有強烈的興趣，就像始剛才說的，始與月是她的『同類』，而她對他們抱持著強烈到超乎常理的伙伴意識。考慮到族人的事情，她覺得與始他們相遇簡直是『命運的安排』

「我並不是在罵你，但請你不要抱持奇怪的期待。我們的目標是攻略七大迷宮，真正的迷宮深處恐怕也充滿了與深淵相同的怪物，以你的實力來說肯定會被秒殺，所以我們並不打算與你同行。」

「⋯⋯」

始那完全不留情面的話語，已經讓希雅沮喪地沉默不語。沒想到他和月不僅看起來不怎麼在意她的反應，還繼續補刀，使希雅接下來整段路都安靜地坐在休鈦弗的位置上，並面露似乎在思考什麼的複雜表情。

數小時後，一行人總算到達【哈爾崔那樹海】與平原的界線，站在樹海外側只能看到蒼郁樹林，但一進到內部似乎就會立即受濃霧籠罩。

「那麼始先生、月小姐，進到裡面後千萬不可以離開我們，雖說我們會以你們為中心前進，可是萬一走散會很麻煩。另外，目的地就是森林深處的大樹下對吧？」

「沒錯，以我聽到的訊息來看，那裡與真正的迷宮有關係。」

卡姆先向始提出警告並確認目的地。

他所說的『大樹』，是【哈爾崔那樹海】最深處的一棵巨樹，亞人們都稱其為『大樹烏亞・阿魯托』，並將其視為神聖的地方，因此幾乎沒人會接近那裡──這都是剛離開峽谷時卡姆所談到的。

原本始以為【哈爾崔那樹海】本身就是大迷宮，但是仔細想想，這樣的話樹海就會成為魔境，棲息著與深淵相同等級的魔物，根本不是適合亞人們居住的地方。因此應該就像【奧爾庫司大迷宮】一樣，真正的迷宮入口就藏在境內某處。從卡姆的說法來看，他覺得那棵大樹很可疑，便決定親自前往。

聽完始的話後，卡姆點點頭，向其他郝里亞族打暗號，人們於是聚集在始與月的身邊。

「始先生，接下來能請你盡可能隱匿氣息嗎？雖說因為大樹那裡是神聖的地方，沒什麼人會接近，不過畢竟沒有特別禁止進入，所以可能會遇到費雅貝魯根等其他聚落的人。我們現在遭人追緝，撞上其他人的話會十分麻煩。」

「好，我知道了，我和月都能夠隱密行動至某個程度，沒問題。」

語畢，始就使出『氣息遮蔽』，月也用在深淵培養出的方法減弱自身氣息。

「唔！這又太過⋯⋯始先生，能請你隱蔽的程度控制得與月小姐差不多就好嗎？」

「⋯⋯像這樣嗎？」

「是的，這樣就可以了。剛才你將氣息隱蔽成那樣的話，可能會連我們都找不到你，不，應該說是完全找不到，真不愧是始先生。」

原本兔人族就因為整體能力值偏低，只有特別優秀的聽覺與隱密行動能力，借此搜索敵人與躲藏。簡單來說，他們雖然生活在地面上，隱蔽的等級卻與從深淵鍛鍊出的月差不多，由此即可判斷出他們的優秀程度堪稱專業級。

然而，始的『氣息隱蔽』更加上乘。這種等級的『氣息隱蔽』如果身在一般場所使出，只要事先知道他的存在當然就不可能跟丟，但是身處樹海時，即便兔人族發揮優秀搜索能力都可能跟丟，始的能力就是這麼高強。

看到他雖然身為人類，卻在兔人族唯一的強項上輕易地凌駕於他們之上，讓卡姆只能苦笑。站在始身旁的月，不知為何驕傲地挺起胸膛，而希雅似乎心事重重。大概是因為真正體會到始剛才說的實力差距吧？

「那麼就出發吧！」

在卡姆的號令下準備萬全的一行人，就以卡姆與希雅帶頭的隊形，踏入樹海。

他們走了一段不像路的路之後，濃霧很快就遮蔽視線，卡姆的腳步卻絲毫沒有猶疑，似乎非常清楚現在的位置與方向。雖然他不清楚原因，但是亞人光是生為亞人，好像就擁有連在樹海中，也能夠正確掌握所在地與方向的能力。

當一行人如此順利地走了段路後，卡姆等人忽然止住腳步，警戒四周──他們感受到魔物的氣息。當然始與月也察覺到了，看來有幾隻魔物包圍住他們。

郝里亞族人紛紛拿起進入樹海前，始借給他們的刀具。他們本來遇到魔物時，可以透過優秀的隱密能力逃走，但這回無法這麼做。所有人的臉上都浮現出緊張神情。

忽然，始快速地往水平方向揮動左手，連續響起幾聲細微的發射聲後──

咚沙、咚沙、咚沙！

「『『咿咿咿咿咿！？』』」

傳來了三種物體倒地的聲音與哀嚎聲後，三只身長約六十公分、擁有四隻手臂的猿人，慌慌張張地從霧中跳出。

月朝著其中一只，舉起手細語低喃：

「──『風刃』。」

風之刀與她口中的魔法名一同高速射出，像玩笑似地切斷半空中的猿人，使其連哀嚎的機會也沒有，就咚沙地摔落在地。

剩下兩只兵分兩路，一只沖向附近的孩子，另一只則朝著希雅揮舞四只長著利爪的手臂，希雅與孩子都因突如其來的事態，不由自主地僵住身子動彈不得。那瞬間，鄰近的大人想以身體保護她們⋯⋯但這些舉動都是多餘的。

始再度揮舞左臂，「啪咻！」地射出無數支十公分左右的針，刺向逼近孩子的猩猩頭部，猿人立即殞命。

始所使用的是藏在左手義手內的『針槍』

他從以前交手過的蠍子身上得到靈感，打造出這把單發・散彈變換式針槍，並將它藏在義手中。雖然無法與搭配『纏雷』的多納爾與休拉克相提並論，但仍擁有一定的威力。

即便射程只有十公尺左右，卻相當安靜，還可搭配毒針，是很方便的武器，可以說是暗器的一種。由於他不想在樹海中因槍聲引起他人注意，便捨棄多納爾改用這把。

「謝、謝謝你，始先生。」

「大哥哥，謝謝你！」

在險境中獲救的希雅與小孩子（男孩）向他道謝，始則揮揮手要他們別在意。男孩望著他的眼神閃閃發亮，希雅則對自己遇到突如其來的危機卻動彈不得感到沮喪。

卡姆看到她的樣子，露出苦惱的笑容，並在始的催促下繼續帶路。

後來又遇上數次魔物來襲，但始與月都安安靜靜地將它們收拾掉了。即便人們都認為樹海的魔物很難纏，對他們卻構不成任何問題。

然而，進入樹海幾個小時後，他們遇上至今為止最多的氣息包圍，不得不停下腳步。新敵人的數量、殺氣與合作的熟練度，都是之前魔物望塵莫及的。

卡姆等人連忙運作兔耳搜索敵人，等他們掌握到某種資訊後，紛紛露出苦悶至極的表情，連希雅的臉都瞬間刷白。始與月察覺到對手真面目時，也不禁露出嫌麻煩的樣子。而這個對手的真面目正是⋯⋯

「你們⋯⋯為什麼和人類在一起！報上你們的種族與族名！」

眼前是長著虎耳與虎尾巴、全身肌肉賁張的亞人。

竟然在樹海中看見人類與亞人走在一起。這幅幾乎不可能發生的景色，讓眼前這個應該是虎族亞人的人物，向卡姆等人投以背叛者的目光。手上的雙刃劍已出鞘，圍繞在周遭的數十位亞人也都殺氣騰騰地布下銅牆鐵壁。

「那、那個我們是⋯⋯」

卡姆的額頭沁出冷汗，努力想找理由混過去，但是在此之前，虎族亞人發現了希雅，瞪大雙眼道：

「你是⋯⋯白髮兔人族？⋯⋯你們幾個就是報告裡提到的郝里亞族嗎？真是丟盡了亞人的臉！竟然長年瞞騙同胞，不只隱匿禁忌之子，這次竟然還帶了人類來，這是反叛罪！不必再解釋了！我將在這裡處死所有人！大家一起上──」

咚砰！！

當虎族亞人不由分說地下達攻擊命令時，始的手臂瞬間彈起，一道閃光立即隨著槍聲掠過他的臉頰，貫穿身後的樹木，消失在樹海深處。

令人難以理解的攻擊，讓虎族亞人渾身僵住，臉頰上出現擦傷，如果他的耳朵像人類一樣長在臉側，肯定已經遭擊飛了吧？這道從未聽過的炸裂聲，與令人反應不及的超高速攻擊，讓這些亞人均嚇傻了。

接著始開口，發出的聲音並未刻意裝腔作勢，卻伴隨著難以言喻的壓力。這種特有魔法是透過直接施展名為『威壓』的魔力，向對手施加物理性壓力。

「像剛才那樣的攻擊，我能夠以數十發為單位，在刹那間連續發射，此外我也已經掌握到圍在周圍的傢伙的位置。你們都已經位在我的射程範圍內了。」

「什、什麼？無、無詠唱？」

看到對方能夠連續發出不經詠唱、從未見過的強烈攻擊，又聽到對方已經掌握同伴的位置，讓虎族亞人不禁口吃。為了證實自己所言不假，始以自然的動作舉起休拉克，不偏不倚地將槍口朝往某個方向，而那裡正巧是虎族亞人的心腹所在處。霧的另一端散發出了動搖的氣息。

「我要動手的話絶不會客氣，在我們的約定完成之前，他們的命就由我負責⋯⋯就算你們只殺死一個人，也別想從我手中逃走。」

除了壓迫以外，始也開始散發出殺意。正面接觸到那過於濃厚的殺意，讓虎族亞人開始流出大量冷汗，拼命地克制自己，仿彿一不小心，就會陷入恐慌，發出毫無意義的叫聲。

（開玩笑的吧！這、這種人還算是人類嗎？根本就是怪物了吧！）

為了避免輸給恐懼感，虎族亞人不斷地在內心大聲呼喊，而始仿彿知道他這樣的心情，舉著多納爾＆休拉克繼續說話：

「但是，如果你們立刻撤退，我不會追擊。畢竟你們不與我為敵的話，就沒理由奪走你們的性命。來吧，做出選擇吧，看是要與我為敵然後毫無意義地滅團，還是要乖乖回家？」

虎族亞人確信，等他下達攻擊命令後，剛才的閃光就會轉眼間摧殘他們一行人，到時候就完全沒有生存的機會了。

這名虎族亞人是費雅貝魯根的第二警備隊隊長。他的主要工作是巡邏費雅貝魯根與鄰近聚落，保護同胞不受魔物與侵入者傷害，而他對這份工作抱持著榮譽感與覺悟。因此即使確信會與部下一起全滅，仍不願意輕易撤退。

「⋯⋯在這之前，我想問你一個問題。」

虎族亞人盡力為嘶啞的嗓音填入力量，始以眼神催促他說快點。

「⋯⋯你的目的是什麼？」

非常簡單明了，卻也飽含他的覺悟。根據始給出的回答，虎族亞人也有可能在這裡全力以赴，就算葬身此處也在所不惜。虎族亞人堅定地瞪著始，眼裡蘊含著如果始打算傷害費雅貝魯根或聚落的亞人們，他就不可能撤退、絶不退縮的意志。

「我想去樹海的深處──大樹烏亞・阿魯托那裡。」

「你說⋯⋯要去大樹那裡？為什麼？」

他原以為始肯定是要做出將亞人當成奴隷等傷害族人的事情，沒想到他只是想去神聖，卻不再那麼重要的大樹，讓虎族亞人不禁感到困惑。對亞人們來說，大樹不過就是個名勝景點罷了。

「因為那裡可能是真正的大迷宮入口，我們的旅行目標就是攻略七大迷宮，便僱用郝里亞族人當向導。」

「真正的大迷宮？你在說什麼？七大迷宮指的就是這座樹海，這裡可是渾然天成的迷宮，除了亞人以外的種族一旦踏入就再也無法離開了。」

「不，這種說法有疑點。」

「什麼意思？」

聽到始的語氣帶著某種信心，讓虎族亞人訝異地反問。

「如果這裡真的是大迷宮，魔物未免太弱了。」

「弱？」

「沒錯。傳聞中的大迷宮魔物，都是一堆怪物，至少【奧爾庫司大迷宮】的深淵就是如此，而且⋯⋯」

「怎樣？」

「所謂的大迷宮是『解放者』們留下的試練。亞人可以這麼輕易地前往深處？如果這樣就不算試練了，因此要說樹海本身是大迷宮的話，實在很奇怪。」

「⋯⋯」

聽完始的話之後，虎族亞人滿臉藏不住的疑惑，他完全無法理解始說的話。不管是認為樹海魔物很弱、【奧爾庫司大迷宮】的深淵、解放者還是迷宮的試練⋯⋯都是他從未聽過的詞匯。

一般情況下，他肯定會將其視為『玩笑話』而嗤之以鼻吧？然而，現在這個場合，始根本沒必要信口胡扯，畢竟他可是站在絶對優勢，根本不需要想任何藉口。

而且他那充滿信心的言論，不知為何蘊含著力量。假使他真的對亞人與費雅貝魯根沒興趣，目標放在大樹本身，與其讓部下無端送命，不如讓他快點完成目標早點離去才是對的。

虎族亞人立即做出如此判斷，但是，他不能因個人意見，放任始這種程度的威脅在樹林裡亂跑，此外，他也知道這件事情已經超出自己的能力，因此向始提議：

「⋯⋯既然你不會對我国與同胞造成危害，那麼讓你前往大樹那邊也無妨，畢竟我不能讓部下們白白送命。」

這句話使動搖的氣氛不斷地在周遭亞人之間擴散開來，應該是因為放過闖入樹海的人類，是前所未有的特例吧。

「可是身為區區警備隊隊長的我，無權下此判斷，必須聽從国家的指示。長老們或許也知道你說的那些事情，若你真的對我們沒有惡意，就在我們那兒等候，以避免錯過指示吧。」

雖然虎族亞人冒著冷汗，卻仍以帶著強烈意志的眼瞳睨向始，而始也開始考慮他的提案。

站在虎族亞人的角度，這應該是最大極限的讓步吧？畢竟他們本來會不分青紅皂白地處決侵入樹海的其他種族，現在應該也非常想處決始等人吧？不過這麼做的話毫無疑問會讓部下送命。他想避免這種事態發生，又不想放任始這種危險分子到處亂跑，才會做出最大的讓步提出這個建議。

看到他在這種情況下仍可做出理性判斷，讓始不禁有些佩服。此外，將「當場殲滅對方強行突進」與「冒著被費雅貝魯根完全包圍的危險，也要取得他們許可」這兩種做法擺在天秤上⋯⋯他選擇了後者。

如果大樹不是大迷宮的入口，他就必須進一步探索樹海，如此一來事先取得費雅貝魯根同意比較方便。當然，最後依然有極大的可能性與對方打起來，但現在又沒有不這麼做就能解決的方法。因此，他並非基於人道做出這種判斷，只是覺得邊殲滅來敵邊探索太麻煩了。

「⋯⋯也好，但是剛才我說的話，請你好好傳達，不准扭曲我的意思喔？」

「當然，札姆！聽到了吧！如實向長老報告吧！」

「了解！」

隨著虎族亞人的指令，有股氣息逐漸遠去──始確認完後，便將手上的雙槍收回大腿的槍套中，並解除了『威壓』

氣氛瞬間紆緩，虎族亞人在鬆了口氣的同時，也對如此輕易地解除警戒的始投以訝異的視線。有些亞人反而擺出了備戰架勢，一副『趁現在！』的態度，對此始露出了輕蔑的笑容。

「我拔槍的速度遠比你們的攻擊快多了⋯⋯想試試嗎？」

「⋯⋯不，可是你也別做什麼多餘的舉動，否則我們將不得不動手。」

「我知道。」

雖然仍受到對方包圍，不過卡姆等人知道事情暫告一段落，於是紛紛鬆了口氣。然而，其他亞人投向他們的視線，遠比看著始時還要嚴厲，這仍讓他們坐立難安。

一段時間內，如此苦悶的氛圍充滿整個環境，但月似乎對此感到煩膩，漸漸開始逗弄始，想讓始陪陪她。看到這個畫面的希雅，不曉得是想緩和氣氛，還是單純受不了這種氛圍，喊著「我也要～」加入戰局，始只能苦笑著應付她們，讓氣氛稍微輕鬆些。看到他們在敵人的包圍下，突然間開始親熱地打鬧起來（從亞人們的眼裡看到的就是這樣），讓許多傻眼的視線紛紛射向始。

大約過了一小時左右，得意忘形的希雅被月扭住關節，拼命地拍打月喊著：「投降！我投降！」讓周圍的亞人以傻眼與溫馨參半的眼神凝視著她們。刹那間，數道氣息急速接近──

現場氛圍再度緊繃起來，希雅的關節也疼痛不堪。

只見數名沒見過的亞人從霧中出現。有位介於中年與老年之間的男性位在中央，特別醒目，他擁有柔順的美麗金髮與充滿知性的藍眼，身形纖細，輕得仿彿風一吹就會飛走。極具威嚴的容貌上，刻有少許皺紋，反而讓他更顯沉穩，大幅提升了整體美感，其中最顯眼的特徵就是尖尖的長耳朵。看來他應該是森人族（所謂的精靈）吧。

始猜測他就是虎族亞人嘴裡的『長老』，而這個推測似乎無誤。

「喔～你就是那個有問題的人類嗎？你叫什麼名字？」

「始，南雲始，你呢？」

始的言辭讓周遭亞人紛紛義憤填膺地怒道：「竟敢用這種態度對待長老！」森人族男性卻單手制止他們，自報名號：

「我叫艾爾夫雷利克・海彼斯特，是費雅貝魯根的長老之一。我已經知道你的要求了⋯⋯在這之前我有話要問你──你是從哪裡得知『解放者』這個名詞的？」

「嗯？我是從位在奧爾庫司大迷宮深淵的解放者奧斯卡・奧爾庫司的秘密基地得知的。」

始沒想到艾爾夫雷利克・海彼斯特感興趣的竟然不是他的目的，而是『解放者』這個名詞，因而訝異地回答道。

另一方面，艾爾夫雷利克雖然喜怒不形於色，心底卻暗自震驚不已。因為『解放者』這個名詞以及『奧斯卡・奧爾庫司』這個全名，只有長老與極少數的親信知道。

「喔～你說深淵嗎？我沒聽過這個地方⋯⋯你有證據嗎？」

考量到可能是亞人高層泄漏情報，艾爾夫雷利克再度詢問。對此，始露出了為難的表情，要他證明的話，他能立即提出的也只有自身的強度。月向歪頭苦思的始提議：

「⋯⋯始，拿出魔石或奧斯卡遺物如何？」

「對喔，原來如此，這樣的話⋯⋯」

他雙手一拍，從『寶物庫』中取出地面上的魔物不可能持有的高品質魔石，交給艾爾夫雷利克。

「這、這是⋯⋯我從未看過，純度如此高的魔石⋯⋯」

虎族亞人滿臉驚愕地揚聲，連艾爾夫雷利克抖動的眉頭都泄漏了他驚訝的情緒。

「還有這個，奧斯卡・奧爾庫司曾戴過的戒指⋯⋯」

始邊說著邊展示奧爾庫司的戒指。艾爾夫雷利克望著戒指上的紋章，再也憋不住內心的訝異，瞪大了雙眼，接著仿彿是想鎮定自己的情緒般，深深地吐了口氣。

「原來如此⋯⋯看來你確實到過奧斯卡・奧爾庫司的秘密基地，雖然我還有很多好奇的事情，但是⋯⋯好吧。總之我允許你進入費雅貝魯根，讓你以我的名義滯留於此。對了，郝里亞族當然也可以一起來。」

聽到艾爾夫雷利克的話語，讓周遭的亞人與卡姆等郝里亞族人也滿臉震驚。虎族亞人帶頭提出猛烈抗議。這也是理所當然的，畢竟費雅貝魯根從未招待過人類。

「我們不能不將他們視為座上賓，因為他們有這個資格，這是長老之間才知道的規則。」

艾爾夫雷利克以嚴肅的神情環顧周遭的亞人，試圖撫平他們的情緒，這次卻換始提出抗議：

「等一下，你憑什麼擅自決定我的行程呢？我有事想去大樹那裡，對費雅貝魯根完全沒興趣，既然沒問題的話就讓我直接前往大樹吧。」

「不，這是不可能的。」

「你說什麼？」

「你該不會想阻擋我到底吧？」始這麼想，擺出架勢時，反而是艾爾夫雷利克狀似困擾地回答：

「大樹周圍的霧氣特別濃，就算是亞人也可能迷失方向，必須等一定周期後霧才會減弱，到時候才能夠前往大樹一帶。下一次適合前往的日期是在十天後⋯⋯我想應該每個亞人都知道這件事情⋯⋯」

艾爾夫雷利克以「現在過去又能如何？」的表情望向始之後，將視線掃向帶路的卡姆。突如其來的事實讓始腦中一片空白，也以和艾爾夫雷利克相同的眼神望向卡姆，而卡姆則⋯⋯

「啊！」

他露出「我現在才想起這件事情」的表情，讓始的額頭青筋暴露。

「卡姆？」

「啊，不是，該怎麼說呢⋯⋯因為這段期間發生太多事情，我不小心就忘記了⋯⋯其實我也只在小時候去過一次，根本沒想到周期的問題⋯⋯」

不知所措的卡姆拼命想找藉口，最後不曉得是不是承受不住始與月不以為然的目光，竟然還惱羞成怒：

「喂，希雅，還有你們這些人！為什麼路途上不提醒我一下呢！你們應該也知道周期的事情吧！」

「什麼！父親大人，你這是惱羞成怒嗎！？我看到父親大人這麼有信心的模樣，想說一定剛好處於可以進入的周期啊⋯⋯也就是說，這都是父親大人的錯！」

「就是說啊，我們也都覺得『咦？奇怪？』，但是看到族長充滿自信的模樣，就想說應該是自己記錯了⋯⋯」

「都是因為族長看起來胸有成竹的關係⋯⋯」

受到卡姆遷怒之後，希雅反而更火大，其他兔人族也紛紛別開視線，若無其事地推卸責任。

「你、你們！這樣也算是一家人嗎！？這個，就是那個，對！就是連帶責任！你們都有連帶責任！始先生，要懲罰的話不能只懲罰我一個人，請同時懲罰我們一整族！」

「啊，好狡猾！父親大人太狡猾了！你一定是因為害怕一個人受罰，才會拖我們下水！」

「族長！請別牽連我們！」

「蠢貨！你們一路上都看到始先生多麼心狠手辣了吧！我絶對不要一個人受罰！」

「你這樣子還算個族長嗎！」

據說兔人族是亞人當中感情最緊密的種族，他們現在卻吵鬧不休地互相推卸責任。緊密的感情都到哪兒去了呢⋯⋯真不愧是希雅的家人，總而言之滿滿都是抱歉兔子。

青筋浮現的始低喃道：

「⋯⋯月。」

「嗯。」

聽到始的呼喚後，月立即上前舉起右手，注意到這個舉動的郝里亞族人，顏面立即抽搐了起來。

「等、請等一下，月小姐！你要下手的話請針對父親大人！」

「哈哈哈！我們族人一輩子都得緊密牽系在一起！」

「什麼牽系在一起啦，別開玩笑了！」

「月小姐，請針對族長就好！」

「我沒有錯、我沒有錯，有錯的是族長！」

面對著喧鬧不休的郝里亞族，月淺笑地靜靜低喃：

「──『嵐帝』。」

──啊──────！！

只見長著兔耳的人們都被卷到了半天高。

樹海裡回蕩著他們的慘叫聲。看到同胞遭受攻擊的模樣，連同艾爾夫雷利克在內的亞人們卻絲毫未露出敵意。不如該說，人人都傻眼地仰望著天空，臉上的表情都寫滿了對郝里亞族的抱歉度有多麼感嘆。

片刻後，郝里亞族人紛紛倒在地上，乍看之下宛如屍橫遍野。一個個都痙攣地顫動，令人同情。始卻毫不留情地用橡膠彈攻擊他們，冷冷地催促這些一副對世界毫無留戀的郝里亞族快點起來。

艾爾夫雷利克頂著難以言喻的表情，以眼神示意虎族亞人──基魯。基魯有些精疲力盡似地嘆了口氣，領著一行人在濃霧中邁開步伐。

一路上，亞人警備隊隊員將始、月、郝里亞族及艾爾夫雷利克圍在中心，步行約一小時左右。經過這段時間仍未到達亞人国，讓始不禁對剛才負責傳令的男性亞人「札姆」的腳程之快感到佩服。

繼續走上一段路後，眼前突然出現了視線清晰的開闊場所。

雖說視線清晰，但也不是整個區塊的霧氣都散去，而是出現一條筆直的道路，儼然就像霧之隧道。仔細一看，會發現路邊的地面埋著一半外露的拳頭大結晶，發出藍色光芒的結晶猶如誘導燈。以此為界線，將霧氣完全阻隔在外。

發現始將注意力放在藍色結晶，艾爾夫雷利克主動解說道：

「那是費雅德蓮水晶，不知為何能夠阻擋霧氣與魔物，因此費雅貝魯根與鄰近聚落，都用這種水晶圍出邊界。不過，相較於霧氣能完全隔離，用來阻擋魔物的效果，只能達到『比較』有效的程度而已。」

「原來如此，如果一天到晚都待在霧裡，情緒也會變得很低落吧，至少會希望居住的地方不要受霧籠罩。」

看來城鎮雖然位在樹海裡卻不會有霧氣，畢竟得在樹海待上十一天，因此這對始來說是個好消息。被霧搞得悶悶不樂的月，也因兩人的對話變得愉悅。

對話之間，一扇巨大的門映入眼簾。由粗壯的樹與樹交纏出的拱門中，有扇約十公尺的雙開型木門坐鎮於此。這座由天然樹木交纏而成的防護牆，最少應該也有三十公尺高，展現出的威儀非常符合亞人『国』這個名稱。

基魯向應該是門衛的亞人示意後，轟轟轟的沉重巨響響起，木門便開了個小縫。始感受得到，有許多視線正從樹上投來，那些亞人看到長老帶人類進來，似乎都隱藏不了自身的動搖。如果沒有艾爾夫雷利克，只有基魯在場，恐怕會起一番爭執。說不定長老就是預測到這種情況，才會親自出馬吧？

穿過門之後，就看見別有洞天的景致。

直徑數十公尺高的巨樹以毫無規則的方式林立，亞人似乎就住在樹中，許多燈光從看似窗戶的樹幹空洞中溢出，抬頭後可以看到極粗的樹枝，纏繞出最多可供數十人同時在上方步行的空中回廊。與回廊交錯的樹蔓則搭配滑輪，制成電梯般的交通工具，另外仿彿要縫合樹縫之間般，還設有巨大的木制空中水路。每棵樹的高度都大約等於二十層樓建築物。

始與月驚訝地張目結舌，忘我地欣賞著美麗的市景時，忽然聽到清喉嚨的聲音，這才注意到自己不知不覺間停下腳步，所以艾爾夫雷利克才會示意他們回神。

「呵呵，看來你們很喜歡我等的故鄉──費雅貝魯根呢！」

艾爾夫雷利克的表情開心得柔和了下來，其他亞人們與郝里亞族人也露出洋洋得意的表情。始看著他們的模樣，坦率地讚賞道：

「是啊，我第一次看到這麼美麗的城鎮，空氣也很新鮮，這座與大自然完美融合在一起的城市非常了不起。」

「嗯⋯⋯美麗。」

聽到他毫無浮誇的率直稱讚後，亞人們沒想到會被稱讚到這種地步，因而露出些許訝異神情。但是聽到故鄉受到讚美還是很開心吧？雖然他們狀似不以為然地哼了一聲，並將視線瞥向其他地方，獸耳與獸尾巴卻大力搖晃。

始與月毫不在乎他們的態度，也不在乎居民帶有好奇、排拒、不知所措與憎惡的視線，盡情地欣賞著費雅貝魯根那令人歡欣的街景，同時走向艾爾夫雷利克安排好的地方。

「⋯⋯原來如此，你們接受試練後得到了神代魔法，而且還是在神的安排下⋯⋯」

在艾爾夫雷利克的引領下走進會談場所的始與月，正與艾爾夫雷利克面對面談話。內容包括了始從奧斯卡・奧爾庫司口中聽到的『解放者』事跡、神代魔法，以及自己是異世界的人，如果攻略七大迷宮，或許有機會取得回歸故鄉的神代魔法等想法。

艾爾夫雷利克即使聽到了這個世界的神明事跡等，臉色仍絲毫不變。對此感到疑惑的始提問後，他表示：「這個世界對亞人並不友善，現在更是如此。」所以不管神是不是狂人，亞人的處境都不會改變。在這這個聖教教會權威派不上用場的地方，人們對神明沒有信仰之心，就算有，也僅止於對大自然的感謝。

聽完始與月說的話，艾爾夫雷利克談起費雅貝魯根長老之間才知道的規則。

那是段語意不清的口頭指令──只要持有代表七大迷宮紋章的人來到樹海，無論對方是誰都不能與之為敵。此外，若中意對方還可以帶他們去任何想去的地方。

似乎是因為【哈爾崔那樹海】的大迷宮創設者──盧堤里斯・哈爾崔那，告知了自己身為『解放者』的身分（但是並未說明何謂解放者）以及伙伴的名字。當時，在費雅貝魯根建国之前就存在於此的族人便將這件事情代代相傳。要求後世不得與這些人為敵，是因為知道通過大迷宮試練的人，都擁有非凡的實力，才會提出這等忠告。

此外，艾爾夫雷利克認得出奧爾庫司的戒指，是由於大樹根部有七塊刻著紋章的石板，奧爾庫司的紋章即列於其中。

「所以這代表我擁有進來的資格嗎⋯⋯」

在艾爾夫雷利克的說明之後，始與月總算知道自己身為人類，卻被帶進亞人根據地的理由。但並非所有亞人都知道這些事情，因此必須討論一下未來的策略。

始與艾爾夫雷利克正要進一步討論時，樓下卻傳來了騷動。始等人的所在處是最高樓，希雅等郝里亞族人則在樓下等待，看來他們和誰吵了起來。始與艾爾夫雷利克相覷一眼後同時起身。

只見樓下有身材壯碩的熊族亞人、虎族亞人、狐族亞人、背上長著翅膀的亞人，以及全身布滿濃密毛髮的矮人型亞人，正惡狠狠地瞪著郝里亞族。縮在角落的卡姆正拼死保護希雅，從希雅與卡姆均已紅腫的臉頰來看，他們已經挨過揍了。

始與月步下階梯，對方的銳利視線立即投射過來。熊族亞人以凶狠的嗓音說：

「艾爾夫雷利克⋯⋯你這傢伙有什麼意圖？為什麼要帶人類過來？還有這些兔人族！竟然讓禁忌之子踏上這塊土地⋯⋯如果你的回答不能讓我滿意，我將在長老會議中對你下達處分。」

他正極力抑制自己的怒氣吧？緊握的拳頭正抖得不可自抑。果然，對亞人來說，人類是不共戴天的仇人，而且這次入国的還包括了禁忌之子與觸犯藏匿罪的郝里亞族。不只熊族亞人，其他亞人們也都瞪著艾爾夫雷利克。

但是艾爾夫雷利克顯得不痛不癢。

「什麼嘛，我只是遵守口諭罷了。各位也都是各種族的長老，應該能理解這種情況吧？」

「說什麼口諭！我們連那種東西是真是假都不知道！自從費雅貝魯根建国以來就沒實行過不是嗎！？」

「所以這不正是第一次嗎？僅是如此而已。你們既然也身為長老，就應該遵守，這是規定。我等長老豈可輕視前人傳下來的口諭？」

「既然如此，你的意思是這種人類臭小子有那種資格嗎！？你是指他們是我們打不過的強者嗎！？」

「沒錯。」

艾爾夫雷利克的回答仍舊雲淡風輕。熊族亞人露出不可置信的表情瞪著他，接著掃向始。

費雅貝魯根似乎有幾個種族擁有較高的能力，代表各族之人被選作為長老，會定期舉辦長老會議這類合議制的集會，借此決定国家方針等事項。平日許多裁決也都由長老們負責，今天聚集在此的亞人們，似乎就是當代的長老們，但他們對口諭的認知似乎有落差。

艾爾夫雷利克就是重視口諭的類型，其他長老好像不同。艾爾夫雷利克屬於森人族，始記得這是亞人中特別長壽的種族，平均壽命長達兩百歳。真是如此的話，艾爾夫雷利克與眼前的長老們年齡差距應該非常大，因此價值觀有落差也在所難免。順道一提，一般亞人的平均壽命約一百年。

正因如此，除了艾爾夫雷利克以外的長老們，才會無法忍受人類與罪人身在此處吧。

「⋯⋯既然如此，我現在就在這裡試試看！」

熊族亞人倏然沖向始，其他人都因過於突然而反應不及，連艾爾夫雷利克都沒想到他會二話不說地出手攻擊，驚愕地圓睜雙眼。

身高達兩公尺半的熊族亞人，身材宛如脂肪與肌肉組成的硬塊。這個瞬間迫近始的男人，舉起壯碩的手臂往始揮去。

熊人族在眾多亞人中，屬於耐久力與臂力格外優秀的種族，一拳就能夠打斷相當粗的樹幹，既然他能夠代表這個種族，肯定擁有異於常人的破壊力。除了希雅等郝里亞族人與始身旁的月以外，所有亞人們都可以預見始變成肉塊的模樣。

然而，下個瞬間他們卻因不可能發生的景色而僵住，只見那伴隨著沖擊音揮下的重拳，竟被始的左手輕而易舉地抓住。

「⋯⋯多麼軟弱的拳頭。不過既然你敢帶著殺意沖過來，就代表你有所覺悟了吧？」

始說完，提高義手的握力，熊族亞人的手臂立即嘰嘎作響，他露出錯愕神情的同時察覺到危機，拼命地想拉開距離。

「唔唔！放手！」

他卯足勁想拉回手臂，盡管始的身高只到他的胸口，卻完全不受掙扎影響。事實上，他已經對藏在鞋子裡的金屬板施以錬成，將其化成釘狀固定住雙腿。但是看在不知情的熊族亞人眼中，始就像棵文風不動的大樹。

始沉默地灌注魔力，一口氣提高義手的握力。

「唔！？」

熊族亞人的手臂發出啪吱這種極度不妙的破壊聲響，盡管如此他仍沒發出任何哀嚎聲，真不愧是長老。可是始並未錯過他因疼痛與驚愕而僵硬的瞬間，他放開左手後，像打出空手道的正拳般將手臂向後拉，一口氣踏入倒退的熊族亞人胸懷中。

「打飛吧！」

他邊發動『豪腕』邊擊出義手，同時間肘部產生沖擊，飛出許多彈殻。使這個本身就非常強力的拳頭，在沖擊力的影響下加速，破壊力頓時大增。

蘊含著莫大威力的鋼鐵拳頭，毫不客氣、毫不留情地擊向熊族亞人的腹部，當場震出衝擊波，以猛烈的氣勢將他擊飛。熊族亞人依舊一聲不吭，身體彎成ㄑ字型，撞破身後的牆壁，消失在虛空中。沒多久，就聽見地面上傳出尖叫聲。

這次始使用的是能夠從手肘發射的散彈槍。義手里內建的散彈槍發射後，反作用力讓他能夠在用休拉克攻擊前方敵人的同時，透過手肘的子彈攻擊後方敵人。這次則是用來強化推進力，搭配『豪腕』一起發揮出莫大的威力。

當所有人都啞口無言地僵直身體時，始的手臂再度發出「嘎咻！」的機關運作聲，將飽含殺意的視線投往其他長老。

「接下來呢？我也可以把你們視為敵人嗎？」

沒有人聽到這句話後敢點頭。

當始擊飛熊族亞人之後，艾爾夫雷利克立刻居間協調，避免始造成慘劇。雖然那名熊族亞人內臟破裂，全身的骨頭幾乎都粉碎性骨折，陷入命危的狀態，但是最終仍好不容易保住性命──似乎是大量使用昂貴的回復藥才救回來的。當然，他似乎再也無法作為一個戰士繼續奮戰了⋯⋯

現在，當代長老們──虎人族的杰爾、翼人族的馬歐、狐人族的魯亞、土人族（俗稱的矮人族）的格杰，以及森人族的艾爾夫雷利克，正與始面對面坐著。始的身側坐著月與卡姆，旁邊還有希雅，其他郝里亞族人則圍在身後。

除了艾爾夫雷利克以外，所有長老的表情都緊張地綳起。畢竟戰鬥力數一數二的資深戰士熊族亞人（名字是金），如字面所述，根本來不及出手就慘遭秒殺，親眼看到這幅景象的長老們會有如此反應也是正常的。

「所以呢？你們想怎麼對待我們？我只想前往大樹那裡，只要你們不阻擾我，我也不打算與你們為敵⋯⋯你們亞人沒辦法取得共識的話，真有個萬一時我不曉得自己會做到哪個地步。若事態演變至此，你們比較不妙吧？畢竟我人可沒好到會在互相殘殺的時候，還會花費心思分辨誰是敵人誰是朋友。」

始的話語令長老們渾身僵硬。他們大概都注意到始的言下之意，就是不排除與整個亞人為敵吧？

「將我們的伙伴打到再也無法振作後，第一句話就是這個啊⋯⋯這樣還想和我們交好？」

格杰宛如口嚼黃連般滿臉苦澀，發出呻吟般的低喃。

「喂喂，你在說什麼啊？先起殺意沖過來的可是那只熊喔？我只是還手而已，再也無法振作只是那傢伙自作自受罷了。」

「你、你這傢伙！金他總是為這個国家著想！」

「你認為這是對第一次見面的對象痛下殺手的理由嗎？」

「那、那是因為！但是！」

「你可別搞錯了喔？我是被害者，那只熊是加害者，你身為長老也有審判的責任吧？你既然是長老，就別想在這方面本末倒置！」

格杰與金的交情應該很好吧？因此盡管他知道事實就如同始所說，仍無法信服。即便這樣，始的個性可沒溫柔到會包容他這份心情。

「格杰，我懂你的心情，但是夠了。他說得並沒有錯。」

艾爾夫雷利克糾正的話語，讓正要起身的格杰面容扭曲地「咚」一聲坐了回去，氣鼓鼓地保持沉默。

「確實，這位少年擁有其中一個紋章，實力也符合突破大迷宮的事實。我認同他是口諭中描述的有資格者。」

這麼說的是狐人族長老魯亞，如線般的細長雙眼望向始之後，開始環顧四周想確認其他長老的意向。接收到他的視線後，翼人族馬歐、虎人族杰爾雖然還有所顧慮，卻仍表示同意。艾爾夫雷利克代表他們對始說：

「南雲始，我等費雅貝魯根的長老，認同你是口諭中的有資格者，因此我們表決結果是不會與你為敵⋯⋯也會盡量要求底下的人不對你們出手，可是⋯⋯」

「這不是絶對，對吧？」

「是的，如你所知，亞人對人類有負面印象，坦白說甚至可稱為憎恨。我不否認血氣方剛的人很有可能無視長老會議的表決結果，尤其是金經過這次無法再度振作，他所屬的種族──熊人族可能克制不了怒氣，畢竟那傢伙很有名望⋯⋯」

「所以呢？」

艾爾夫雷利克的話語並未讓始改變臉色，他眼中唯一透露的訊息，就是認為自己只做了該做的事情，今後也只會做出該做的事情。艾爾夫雷利克理解他的想法之後，身為長老的他，眼底同樣浮現了強烈的意志開口：

「請你不要殺死襲擊你的人。」

「⋯⋯你要我對懷有殺意沖過來的人手下留情？」

「沒錯，憑你的實力應該辦得到吧？」

「若對方的戰鬥等級與那只熊差不多，我的答案是可以的，但是我可不打算在互相殘殺時手下留情。雖然我能理解你們的心情，但是那是你們自己的事情，與我無關。不希望同胞喪命的話，就努力阻止他們吧。」

始在深淵培養出的價值觀「一定要殺死敵對者」已經根深柢固，因此互相殘殺時他無法保證會發生什麼事情。畢竟手下留情的話，說不定會在對方狗急跳牆的情況下，反過來遭受致命傷害。所以始不打算聽從艾爾夫雷利克的要求。

但是虎人族杰爾卻插嘴道：

「既然如此，我們拒絶帶你去大樹那裡。口諭中也有說過，如果不喜歡對方，沒必要帶對方去想去的地方。」

這段話讓始露出驚訝的表情。他原本就想將這份工作交給郝里亞族，根本沒打算借助費雅貝魯根的力量，這些人應該知道這件事情才對。而杰爾下一句話就揭露了他的意圖──

「你最好別想靠郝里亞族帶路，他們都是罪人，必須依據費雅貝魯根的法律施以制裁。我不知道你們是為什麼湊在一起，但接下來就該分道揚鑣了。那個擁有與魔物相同性質的禁忌之子與藏匿她的罪，等同於將費雅貝魯根暴露在危險之中，我們已經在長老會議中做出行刑處分了。」

杰爾的話語讓希雅泫然欲泣地顫抖著，卡姆等人同樣露出絶望的表情。事到如今還是沒人責怪希雅，足以印證他們的感情深厚程度。

「長老大人們！請寬恕我的族人！求求你們！」

「希雅！住手！大家已經有所覺悟，你沒有做錯任何事情，我們可不想拋棄這樣的家人獨自苟活。這是郝里亞族的各位經過一次又一次的討論後決定的，你不必苦惱！」

「但是，父親大人！」

雖然希雅已經下跪磕頭，拼命請求寬恕，杰爾卻說出毫不留情的話語：

「這是已經決定好的事情，必須處死整個郝里亞族。如果你們沒有隱瞞費雅貝魯根，原本只要放逐這個禁忌之子就可解決了。」

希雅立刻放聲大哭，卡姆等人溫柔地安慰著她。杰爾所雷應該不假，所以其他長老也未有任何表示。或許最嚴重的並非希雅屬於禁忌之子，而是郝里亞族將這種危險因子藏在費雅貝魯根旁，才會加重罪責吧。可說是郝里亞族的情深義重造成事態惡化，多麼諷刺的前因後果啊。

「就是這樣。所以你們已經沒有其他前往大樹的方法了。如何呢？想賭賭看憑運氣到不到得了嗎？」

杰爾的弦外之音，就是若始不願如此，就只能聽從己方要求，其他長老對此也無異議。不過始並未露出任何焦急或苦悶的表情，仿彿什麼事也沒發生似地回答：

「你是笨蛋吧？」

「你、你說什麼！」

始的話語讓杰爾橫眉豎目，希雅等人也不由自主地望向始。月則一臉平靜，似乎很了解始的想法。

「我剛才已經說過，你們的事情與我無關，從我手上奪走這些傢伙，無疑是在阻礙我前進。」

始睥睨著長老們，伸手按住了正崩潰大哭的希雅頭頂。希雅渾身一震，抬起淚珠不斷滾落的臉龐，仰望著始。

「既然你們打算從我手上奪走這些傢伙的話⋯⋯就請你們做好覺悟吧。」

「始先生⋯⋯」

對始來說，他現在說出的話語單純只是不允許他人阻擾自己，並無其他意思。但是即使如此，他身在亞人根據地，卻為了保住郝里亞族性命，向費雅貝魯根宣戰，如此意志仍舊筆直地貫穿希雅因絶望而陷落的心。

「你是認真的嗎？」

艾爾夫雷利克以不容馬虎的銳利目光射穿始。

「當然。」

但是始的態度絲毫不動搖，展現出不退讓的決心。他不會對這個世界客氣，也不會對任何阻擾自己的人事物妥協或手下留情。這是他在深淵發過的誓。

「即使費雅貝魯根會為你們帶路，也決意如此嗎？」

郝里亞族的死刑是經過長老會議所下的決定，如果因為遭受威脅就撤銷的話，會影響到国家的威信。為了未來可能襲擊始等人的亞人，他們本來將帶路這件事情當成籌碼，可是現在他們寧願失去籌碼也不願意收回長老會議的成命。因此艾爾夫雷利克提出這個建議。

始卻露出明確的態度，毫無交涉的餘地。

「要讓我說幾次？我的向導是郝里亞族。」

「為什麼要堅持起用他們？想去大樹那邊的話，任誰都能夠當向導吧？」

聽到艾爾夫雷利克的話之後，始露出嫌麻煩的表情，瞄了眼希雅。從剛才就一直凝視著始的希雅，感受到他的視線並與始四目相交，瞬間突然感受到自己的心跳變快。雖然始的視線立即移開，希雅胸口的鼓動仍不斷高漲。

「因為我們約定好了，我救他們，他們替我帶路。」

「⋯⋯約定嗎？既然如此，我想你已經完成了不是嗎？你從峽谷魔物與帝国兵手上救下了他們對吧？那麼就只剩下接受『帶路』這項報酬而已，只是改變報酬提供者，對你來說應該沒什麼問題吧？」

「問題大得很。我們已經約定好，在到達目的地之前會保護他們的生命安全，只因為途中有人出了更好的條件，就拋棄他們投奔其他陣營的話⋯⋯」

始頓了頓，這次則望向月，與本來就望著他的月四目相交，只見她露出了淡淡的微笑。始回以淺笑後聳聳肩，以雲淡風輕的態度轉向艾爾夫雷利克繼續說：

「就太難看了吧？」

夜襲、偷襲、欺敵、畏怯、說出卑鄙的謊言、虛張聲勢──互相殘殺的時候，始並不認為這些作為是什麼壊事。只要是生存必須的手段，他都會毫不猶豫地實行。

但是正因如此，他想保護那些相殘以外應守護的仁義，如果連這種事情都辦不到，他就只是個邪魔歪道罷了。在深淵底下相遇的少女為他拉住了這條界線，他自行跨越的話就太丟臉了。始也是個男人，並不想在她面前暴露這樣的醜態。可以的話，他希望月能夠為他感到驕傲、感到自豪。最重要的是，他想在最愛的吸血姫面前保有英姿。

從始的態度看出他不可能退讓後，艾爾夫雷利克深深地嘆了口氣，其他長老也面面相覷不知該如何是好。寂靜瞬間籠罩了現場，片刻後，艾爾夫雷利克終於面露疲憊地提議：

「既然如此，就將他們當作你們的奴隷吧。費雅貝魯根的規則是──離開樹海不再回來的人與確定被抓去當奴隷的人，一律當成喪生。畢竟在樹海濃霧之中我等還有獲勝的可能，但是到了外面與會魔法的人為敵時，幾乎沒有任何勝算。為了不讓窮追不捨而擴大損傷的情況發生，我們會將這些人當成已經喪生，嚴禁追捕⋯⋯既然郝里亞族已經死亡，我們就沒辦法再度處以死刑了。」

「艾爾夫雷利克！這麼做的話！」

完全就是歪理，當然，其他長老們也紛紛投以驚訝的目光，杰爾更是不由自主挺身揚起抗議嗓音。

「杰爾，你應該很清楚吧，這位少年不願意退讓的態度以及他強大的力量。如果我們將郝里亞族處以死刑，無疑就是與他為敵，這種情況下我們會造成多少犧牲呢⋯⋯身為長老之一，斷然不能冒這種風險。」

「但是這樣我們就不能以身作則了！如果其他人知道我們屈服於淫威，放過怪物之子與生出怪物之子的人，長老會議會的威信會掃地的！」

「可是⋯⋯」

杰爾與艾爾夫雷利克激烈地辯論，其他長老也紛紛加入，現場喧囂不已。看來是否放過危險因子與帶來危險因子的人，加上已經做出的決定，這兩件事讓長老們無法輕易達成共識。畢竟其中摻雜了不能出現這種負面前例、長老會議將喪失威信等因素。

始卻絲毫不察言觀色，打斷他們的討論：

「對了～不好意思在你們這麼熱烈時打斷，不過我覺得你們怎麼到現在還在討論要不要放過這只抱歉兔子？」

始的發言讓議論戛然而止，長老們紛紛將視線投往始，不曉得發生什麼事情。始則不慌不忙地卷起右邊袖子，直接操作起魔力，頃刻間右臂皮膚內側即露出淡淡紅光，接著使用『纏雷』讓右手產生火花。

長老們看到他的異狀後紛紛瞠目結舌，然後更因他不需詠唱與魔法陣就發動魔法的樣子大驚失色。看來他們原以為始是因為左臂的義手型人造物才能夠打倒金的。

「我也和這傢伙一樣能夠直接操作魔力，也可以使用特有魔法，順道一提，這邊的月也可以。我們都是你們眼中的怪物，如果行刑的理由是因為她與魔物擁有相同特性，那麼我們也屬於必須行刑的對象吧？不過口諭中有提到『無論對方是何方神聖都不應與之為敵』吧？要遵守這條規矩的話，你們無論如何都得放過我們這些怪物，所以我才會覺得你們怎麼到現在還在討論要不要放過她一個人。」

長老們全部僵起身子，一段時間後終於開始面對面地悄聲討論。之後，可能是得出結論了吧，艾爾夫雷利克深深嘆了口氣，代表其他人告知長老會議的決定：

「唉～我們決定將希雅・郝里亞為首的郝里亞族人，視為同為禁忌之子的南雲始的族人，此外，我們不會與有資格者南雲始為敵，但我們嚴禁你們進入費雅貝魯根與鄰近聚落，日後對南雲始一族出手的人都必須自行負責⋯⋯以上，還有什麼問題嗎？」

「不，我已經說過很多次了，我只想在這些傢伙的帶路下前往大樹，所以沒有任何意見喔。」

「⋯⋯這樣啊，既然如此能否請你們盡速離開呢？好不容易出現口諭中的有資格者，卻無法款待你們，著實令我無奈⋯⋯」

「別在意，雖然我完全不肯讓步，但我也知道自己說的話很亂來，不如該說我很感謝你們能夠做出理性的判斷。」

聽到始的話語，艾爾夫雷利克只能苦笑置之。其他長老們也面露不知該說是苦澀還是疲憊的表情，相較於積怨倒是更像在說「哪邊涼快哪邊滾！」，始對此聳聳肩，催促著月與希雅等人起身。

月不曉得是因為沒興趣所以都在發呆，還是雖然有在聽但沒有意見，只是靜默地與始一同站起。

希雅等郝里亞族人似乎還沒認清這個現實，一個個都呆坐原地沒有要站起的意思。明明剛才都還抱著必死的決心，沒想到回過神後卻只是被放逐而已，讓他們感到很不可思議，內心充滿了動搖，心想：「咦？真的可以就這樣離開嗎？」

「喂，你們還要發呆到什麼時候？快點走了！」

聽到始的催促聲，希雅等人才終於找回神智，連忙起身追在迅速走出門的始身後。艾爾夫雷利克等人也跟上，打算送他們到門口。

朝向門走去的路上，希雅惶惶不安地問始：

「那、那個、我們⋯⋯不必死了嗎？」

「？你沒聽到剛才的對話嗎？」

「不、不是，我聽到了⋯⋯但是，總覺得從絶境裡翻身的過程太過順利，讓我覺得不太真實⋯⋯實在令我不敢相信⋯⋯」

周遭的郝里亞族人也帶著同樣困惑的表情，看來對亞人來說，長老會議的決定是絶對必須遵守的吧？看到不知所措的希雅滿臉困惑，月發出呢喃似的嗓音說：

「⋯⋯你們可以坦率地笑出來。」

「月小姐？」

「⋯⋯始已經救了你們，這是事實，你們接受並笑出來就行了。」

「⋯⋯」

月的話語讓希雅望向靜靜走在身邊的始，始直視正前方聳聳肩回答：

「反正這是約定。」

「唔⋯⋯」

希雅的肩膀顫抖著，他保護了希雅與家人的性命，作為樹海內向導的代價，而這是希雅拼命與始立下的約定。

原本她就透過『未來視』看見始守護全族的未來，但是她看到的未來並非絶對。實際發生的事情會依希雅的選擇而異，正因如此，希雅才會『拼命』地想獲得始的協助。對方是與亞人不同的人類，而希雅自身也沒有任何籌碼，唯一有的只有『女性』這個身分與『特有魔法』。當始乾脆俐落地無視這些條件時，她真的不知所措到快要哭出來了。

盡管如此，她還是盡力立下約定，途中與始的交談過程中，也讓她不知為何相信始不會毀約。其中一項原因，大概是因為始不在乎她是亞人，從未以歧視的眼神看待她吧。

不過這些都只是『感覺』，並不是真的確信。因此她的內心仍感到不安，便試著開口告訴自己『他是會遵守約定的人』，甚至引導始說出『就算對方是人類也不惜開戰』等話語。所以當她實際看到始毫無猶豫地與帝国兵交手時，才放下了心中的大石頭。

即使如此，這次她仍覺得就算是始也會見死不救。因為現在的情況與遇到帝国兵時不同，嚴格來說，這次的情形等同於在帝国的皇帝陛下面前宣戰。始卻毫不在意這些事情，一步也不肯退讓地守住諾言。就算這一切都只是為了他自己，事實仍如月所說的，始確實救了她與她重要的家人。

她發現剛才一度躁動的心臟再度鼓噪不已，臉頰也變得燙熱，心頭湧上一股難以名狀的衝動，讓她坐立難安。這到底是得知家人得以存活的喜悅，還是⋯⋯

希雅一認真思考，就覺得腦袋好像要過熱了，沒辦法繼續下去，她最後決定依月的建議率直地感到開心，任憑衝動驅使，將剛才湧上的情緒全部釋放出來，也就是說，她要盡全力抱緊始！

「始先～生！謝謝你～！」

「唔噢！⋯⋯你突然幹嘛啦！」

「嗚⋯⋯」

希雅頂著泫然欲泣的表情，仿彿在說「我絶不放手」般，用全身力量緊緊壓在始的肩膀上，神情逐漸柔和下來，臉頰也染上了玫瑰般的色澤。

看到這幅情景的月雖然不開心地念念有詞，卻像有什麼想法似地，只牽起始另一隻手臂，並未阻止希雅。

郝里亞族人看見爆出喜悅的希雅，抱住始磨蹭撒嬌的模樣，終於實際感受到自己確實撿回一條命。有人緊緊相擁、有人互相擊掌分享喜悅。

長老們則以百般複雜的表情凝視著他們，更遠處則有許多人以充滿不悅與憎惡的視線投向這裡。

掌握到所有情況的始，知道自己就算離開這裡，也會有一段時間擺脫不了麻煩事，不由得露出苦笑。