「你才是真正適合成為勇者的人。」

半月耀眼地照亮山間。在不分時節、萬年紅葉的妖異光芒中，這句話格外清晰。開口的男人，宛如邀約一般地伸出了一隻手，他細長的眼睛筆直地看著前方。

「！我、我⋯⋯」

相對地，被賜予那句話的人，咽下了口水，將出口的話語也跟著口水吞了回去。他明確地理解自己現在正站在人生的岔路上，也自覺那股強烈的危險與誘惑激烈地動搖了內心。

他環顧四周，在那裡的是服從自己的魔物們身影。遠離【海利希王国】王都的這座【湖畔之都烏魯】北邊，聳立著【北山脈地帶】。之所以把同伴擱下，一個人在深夜中來到這裡，是因為他無論如何都想要改變自己的現狀。異世界召喚這種美好的事，就只有在妄想中才會發生。明明被選中成為了當事人，除此之外，還被賜與了犯規的高資質才能，卻被放在『配角』的位置上。對此，他無法接受。

最重要的是，他無法原諒拋下自己、體現了傳說勇者形象的那個男人。所以，才會像這樣讓強力的魔物服從，希望周遭的人認同自己。

然而，他對這種做法也感受到了極限。只要花費時間，自己的心願或許就會實現。但是付出時間就會成長，這點對其他人也是一樣的。特別是在最前線持續成長的勇者一行人，此刻這個瞬間，他們說不定也正在與自己拉開距離。他想讓他們回頭看看自己，認同自己。即使如此，自己還是輸給了恐懼，從大迷宮逃了出來。這樣的自己，或許追不上他們。他說服自己只是做法有所不同，也相信他所找到的方法是『絶對』的。即使如此，他還是無法阻止不安、焦躁，以及「自己和勇者他們生來擁有的東西始終不同」這種客觀的想法，數次閃過自己的內心。

但是，這個男人突然出現在眼前，並勸誘自己說：「你才是特別的。」這男人的話，讓他的心劇烈動搖。

⋯⋯即使代價是不可挽回的東西⋯⋯

「你、你真的會讓我變成勇者嗎？該不會打算之後背叛我吧？」

「是的。只要你願意捨棄至今為止的一切，來到我們主人身邊，並以那個城鎮的居民與『豐饒女神』敵對作為證明的話，吾等就會相信你、把你當作吾等的勇者來迎接你。吾等不可能背叛你，不是其他任何人，就只有『特別的』你，才是吾等希望能來到吾等陣營的人。」

「⋯⋯我是勇者，故事的主角⋯⋯」

那人聽了男人所說的話後，再次咽下了口水。野心的黑色火炎開始在眼中燃起黑煙，充塞慾望與抑郁的心，就像從潰堤的堤防噴出的水流一般，逐漸浸染他內心的深處。那個人無法掩飾寂靜的興奮，舔了一下嘴唇後點了點頭回答：

「⋯⋯好吧，我就成為你們的勇者。」

他那醜陋而扭曲的表情，不論由誰來看，都不符合『勇氣之者』這個稱號。

「那真是太好了。今後請多指教了⋯⋯吾等的勇者大人。」

誘惑他的男人露出柔和的笑容，卻在心中嗤笑。他譏諷地想著今後即將發生、慘不忍睹的劇本，而那將是敵人自己招致的結果。

【北山脈地帶】的一隅，兩個無聲的嗤笑聲重疊在一起。而靜靜凝視這幅景象的，只有半月與沒有意志的魔物而已。