購入這本書、喜歡中二的各位，大家好，我是喜愛中二的白米良。
雖然讓各位等了一陣子才發售，那麼「平凡職業」第２集怎麼樣呢？
和第１集相比氣氛有所改變，番外篇的部分和WEB版比起來，也加強了對希雅的焦點。
關於這點，不知道各位會喜歡，還是會覺得不太滿意呢⋯⋯
總之，光是能夠因為※Pile Bunker而竊笑，白米就已經滿足了。（編注：《裝甲騎兵》中的原創武器。）

是的，滿足了。Pile Bunker～呼、呼⋯⋯
再來，在本書發售的時候，投稿到「成為小說家吧」的WEB版，應該已經完結了。
然後，白米會回歸讀者的身分呢？偶爾寫寫「平凡職業」的番外篇呢？或沉醉在二次創作小說中「呀哈──」呢？還是會再次將腦內的火熱激情寫成文章，興奮地「呼、呼」呢⋯⋯
因為白米不像希雅一樣能夠看見未來，所以自己也不知道該怎麼做⋯⋯不，大概會是「呀哈──」或「呼、呼」其中一種吧。嗯。
不過，因為有趣的小說和新的遊戲、動畫、電影接二連三地推出，所以要「呀哈──呼、呼」的話，首先得先向公司下跪交涉，對他們說：「請讓我休息！※（山◯孝之模式）」才行呢。如果能獲得支持我會很開心的。（編注：山田孝之在PS4的廣告中向經紀人下跪。）

第三集（假如願意讓我出），終於要進入再會篇了。
希望各位能期待第三集。也希望能再次加進番外篇。
那麼最後向各位道謝。
たかやKi老師、責任編輯、編輯部的各位、校對，還有其他盡力於出版本書的所有人，真的非常感謝你們。
還有最重要的──購入這本書的各位讀者，我打從心底獻上感謝。

「平凡職業」今後也請多多指教。
白米良