某個城鎮的午後。

始、月和希雅三人為了購買旅行的必需品，在大街上走著。攻略大迷宮的嚴酷旅途中，偶爾也有能夠休息的時間。與人們的活力一同飄散的攤販料理香味、繁雜的商品陳列，掩埋充滿喧囂聲的道路。光只是走在路上，就讓人心情愉快。

證據就是──只熟悉樹海生活的希雅毫不掩飾開心、喜悅之情，像只兔子一樣四處蹦跳。她在那裡晃一晃，再到這裡晃一晃。赫然回過神時，確定始他們的身影就在附近，便鬆了一口氣露出傻笑，再次四處跳來跳去。

「⋯⋯希雅真像個小孩子。」

月眯起眼睛輕聲地笑了出來，就像看到什麼可愛的東西一樣，為了尋求同意，看向走在身旁的始。但平時只要月將意識轉向自己的瞬間，始就會以動物般的直覺做出反應，此時的他卻十分罕見地發著呆，無視月。

「⋯⋯始？」

「哦、哦，怎麼了，月？」

始突然驚覺並這麼回答。看那個樣子他是真的漏聽了自己的聲音──月察覺到這件事時，略感詫異地皺起眉頭。她接著回應「沒什麼」，並若無其事地斜眼觀察始的模樣。

月發現始的視線正不時瞄向某個人。得知這點的瞬間，月的心中湧起警戒和嫉妒⋯⋯但仔細觀察後，她發現始的視線與其說是看著那個人本身，更像是看著那個人的某部分。

「原來如此。」月在心中點了點頭。看樣子，始是被『那個』所誘惑。即便月的警戒和嫉妒淡去，但『那個』依然是她所沒有的東西。雖說只有某部分，不過始的心被奪走這件事，還是讓她無法平靜。

因此，月將『放棄』、『難以接受』這些詞匯，從心中的字典刪除。她暗自下定決心，拉住始的衣袖說：

「⋯⋯始，我要暫時一個人行動。希雅就拜託你了。」

「一個人行動？要是有想去的地方，我可以陪你去啊？」

「⋯⋯不行，我還不想讓始知道這件事。」

沖擊襲向始的身體。月鼓起臉別過頭去，拒絶了他。至今為止她從來沒有表現過這種態度，月斜眼瞄了一眼錯愕的始。

「⋯⋯絶對不可以跟過來。就算是始，我也會生氣的。」

「好、好。我知道了⋯⋯」

始拼命掩飾內心的動搖（其實表露無遺）這麼回答她。月甚至沒有看他一眼，就這樣消失在人群之中。

「到底是怎麼回事啊⋯⋯」

始自始至終都沒有發現自己就是原因，愣在原地目送月。

黃昏時分。回到旅店的始和希雅，疑惑地互看一眼。

「月小姐真慢呢。」

「⋯⋯說得也是。也、也罷，總是會、會有想一個人獨處的時候吧。」

「始先生，你動搖得很厲害喔⋯⋯」

「你在說什麼？我怎麼可能動搖，再說根本沒有什麼值得動搖的事。是這樣吧？我。啊啊，沒問題的。什麼問題都沒有的，我。」

「從你突然自問自答開始，怎麼看都很有問題喔⋯⋯」

至今為止從沒顯露出這副模樣的始，與其說讓希雅感到無奈，更像讓她湧上了一股郁悶。月分明不可能在真的意義上離開始，但始的態度好像不相信這件事一樣。因此，率直的希雅，將不滿的情緒明白表現在語氣上，開口說道：

「始先生，你太過分了。月小姐明明不可能離開始先生⋯⋯你的態度應該要再泰然一點。」

「啊啊？你誤會了吧。那種事情我當然再清楚不過。比起說月會離開我身邊，說明天天地會翻轉還比較可信呢。」

得知始的內心想法和自己推測的不同之後，希雅歪下了兔耳說：「那你為什麼這麼動搖呢？」始被那毛茸茸的動作吸引目光的同時，用帶著恐懼的聲音回答：

「聽好了，即使月不可能會離開我，但那個時候，她肯定是有什麼想法才會一個人行動，這點是事實。月對我，一定有什麼不滿。」

「那、那個，也就是說？」

「夜戰。」

希雅的兔耳抖動了一下，仿彿在說「這個人到底在說什麼啊？」，始游移視線，開口說道：

「月一定會對我發動夜戰的。當她有什麼不滿的時候，總是會這麼做。月的夜戰能力根本是怪物等級，我明天真的能啟程旅行嗎⋯⋯太恐怖了。」

「這樣啊。」

希雅用極其無奈的眼神看著始。這也難怪，因為始突然在自己面前開始說起夜生活的事，怎麼聽都像是在秀恩愛。自己的思念還沒實現，對始的期待遲遲沒能達成的希雅，忍不住對他投以冰冷的視線。那對兔耳也變得有氣無力，好像在說：「是是，多謝招待多謝招待，嘖！」
始無意識地用手安撫她，同時對希雅的態度露出不滿的表情說道：「你呀，是因為不知道月認真起來是什麼樣子，才會擺出這種態度。」他繼續開口：

「⋯⋯希雅，我啊，以前曾懷疑過月的貞操。」

「哇啊～真的嗎？這不是能進入『世界上最不能做的事』排行榜前三名的事嗎？」

「對，一點也沒錯，那時的我很不正常。或許是因為月的猛攻連日襲來，加上持續被她強大的夜戰能力玩弄，讓我的心靈變得脆弱⋯⋯總之，因為她高強的夜戰能力，讓我懷疑月是否是『第一次』。」

「她一定生氣了吧？」

「事情沒有那麼簡單。我那個時候真的有死亡的覺悟──精神上的死亡。我以為自己會就這樣成為月的奴隷⋯⋯真的太慘了。你能想像嗎？本大爺可是跪在地上懇求她原諒喔。」

「⋯⋯始、始先生，跪在地上。這怎麼可能！」

始的話讓希雅的身體開始顫抖。就算他說是夜戰，但實際上只是和月兩個人在床上親熱而已。希雅原本想吐槽他何必說得那麼誇張，但是在聽到這句話之後，反而想在不同意義上吐槽月：「你到底做了什麼呀！？」

始對戀人性方面的襲擊顯露出警戒態度，希雅則露出微妙表情，無言地看著他這副模樣。旅店中的某個房間，流竄著詭異的氣氛。

就在這時，「喀鏘」一聲，房間的門打開了。月回來了，始和希雅的視線同時轉向她。

兩個人目睹──

直立在月頭上的──一雙兔耳。

「⋯⋯我回來了。」

她的表情毫無變化，仿彿長著兔耳是理所當然的事一般。月靜靜走進房間，瞥了一眼目瞪口呆的兩人後坐上床。這時，始和希雅終於回過神來，但在始正要開口說些什麼之前，希雅搶先高聲吶喊：

「那、那是什麼呀！！！」

「⋯⋯嗯。你問的事可真奇怪，這怎麼看都是兔耳好嗎？」

「那種事我當然知道！我想說的是──為什麼月小姐要搶走我的特色，戴上那種假兔耳呀！！」

希雅指著月，為自己最大的特徵絶不能被奪走的堅持而咆哮。月則鼓起臉撇過頭去，有些不滿地小聲說道：

「⋯⋯全部，都是始和兔耳的錯。」

「為、為什麼是我的兔耳的錯！？應該說，既然有錯，你為什麼要戴上那種假兔耳！」

搞不清楚狀況的希雅搖著頭，兔耳也跟著一起晃來晃去，這時始的視線又瞄了過去。月喃喃地說：

「唔，仿冒品果然還是⋯⋯」

她這句話讓始察覺到了大致的情況。也就是說，自己偷偷想揉揉希雅兔耳的事，被月給看穿了。於是，她才會想──既然如此，自己也裝上兔耳，便從某處找來假兔耳。沒錯，肯定是去那種店買的。

「也、也罷，我也能夠了解月小姐憧憬我美好的兔耳，進而想戴上兔耳的心情。呵呵呵，但是請恕我直言──在我真正的毛茸茸兔耳前，那種行為反而顯得很滑稽！」

希雅俯視她，甚至透露出有些輕視的感覺，擺出像某女帝一樣的姿勢，得意忘形地說：「想在我的主場戰鬥，這種想法是月小姐戰術上的失敗！」確實，月的兔耳從外觀看來就是人工的，不論是毛茸感還是輕盈感都極度不足。

但對始來說，原本就很可愛的月為了自己戴上兔耳，再加上她的這份心意，早就讓他的理性快飛到九霄雲外去。雖然是真貨卻得意忘形的兔耳，和心愛的戀人以惹人怜愛的心情戴上的假兔耳。哪邊比較有魅力，根本連想都不用想。

然而，不會在這種地方被擊沉，行為輕易超越周遭人們的預料，才是月的本色。

「⋯⋯我從一開始就沒打算要靠兔耳決勝負。這只是前哨戰，決戰現在才開始。」

月說完便拔下兔耳，將不知從哪裡拿出的某樣東西戴到頭上。那是一雙有著黑色毛茸茸的外表，呈美麗三角形的獸耳。令人驚訝的是──月將魔力灌入其中後，獸耳竟晃動了起來。

「什、什⋯⋯什麼？」

戰慄襲向始的全身。一股無法言喻的沖擊和衝動，從他靈魂的深處滿溢出來。不過，月的猛攻還沒有結束。始無意識地伸出顫抖的手，而希雅則戰慄地說：「不可能，怎麼會！？」月就在他們面前，拿出一個黑色細長的毛茸物體。雖然不知道是怎麼做到的，但她將那物體戴到屁股上面一點的位置。然後和獸耳一樣將魔力灌入其中，突然間，那物體晃動了起來。
咽下口水的聲音響徹房間。月就這樣爬上床，軟綿綿地、嬌艷地、可愛到具侵略性地接近始⋯⋯她只，說了一句話：

「⋯⋯喵～」

她叫了一聲。沒錯，取代兔耳所拿出來的，正是獸耳界的王道──貓耳，還附贈了同樣毛色的貓尾巴。美麗的少女趴在床上、彎著背部，擺出貓手姿勢喊著「喵」。此刻這個瞬間，『月貓』爆炸性誕生了！

「！月，你到底想挑戰我的理性到什麼程度？」

始抱頭顫抖身體，拼死忍耐。徹底掩埋腦海的月貓，讓始的理性大軍和男性尊嚴部隊已呈毀滅狀態。月光憑一擊就讓始滿身瘡痍，但是，她是不會手下留情的！

「⋯⋯喵。」

這回她翻身仰躺，仿彿在說「我會服從你」般露出腹部，維持著貓拳的手勢，用濕熱的雙眼注視著始。始的精神受到了強力打擊，理性的光芒從他的眼中消失，取而代之的是野獸的光芒。眼看他們即將直接展開連屋外都能經楚聽見聲響的激烈夜戰時，勇敢的兔耳挺身而出！

「太奸詐了！真不愧是月小姐，太奸詐了！竟然用這招誘惑始先生，果然遙遙領先我好幾步！但、但是⋯⋯即使如此，那雙耳朵和尾巴還是冒牌貨，這件事沒有改變！我的兔耳是不可能會輸給冒牌貨的！來吧，始先生，這邊可是真正的毛茸茸兔耳喔？隨時都可以盡情地揉喔～」

賭上自己的靈魂也絶對不能輸。希雅抖動著兔耳、搖動著兔尾巴誘惑始，與月對抗。然而，月似乎也早就料想到希雅會起身對抗。在這場賭上始的心的女性戰爭中，月絶對會做好萬全再萬全的準備。

「⋯⋯太天真了，希雅。竟然說我的貓耳是冒牌貨⋯⋯你是從什麼時候產生這種錯覺的？」

「你說⋯⋯什麼？」

「⋯⋯呵呵，我早就想到希雅會抓住這點攻擊。正因如此，我才找來了真正的貓耳。這不是人造的，所以只要灌注魔力，就能在某種程度上讓它隨心所欲地動起來，也能在某種程度上防止劣化。」

月以鴨子坐姿坐在床上，一臉得意地說道。但始和希雅這次卻在不同意義上被戰慄侵襲。始仿彿從夢中驚醒似地冒出冷汗，而希雅則一邊顫抖，一邊一步又一步地向後退。「你們怎麼了？」月疑惑地歪著頭。始於是下定決心向她提問：

「月、月。那是⋯⋯在哪裡的店買的？」

「⋯⋯嗯？馬路對面的雜貨店啊。」

月的回答，讓始和希雅放心了下來。看樣子那只是市面上會賣的東西──

「⋯⋯但是，他們還是沒有賣真貨。」

才剛要鬆一口氣的始和希雅整個人僵住。既然雜貨店賣的只有人造的兔耳，那麼，真正的貓耳和貓尾巴到底是怎麼拿到手的呢⋯⋯始用視線提出疑問。而月則「嘿嘿」一聲，可愛地挺起胸膛，用輕鬆的語調回答：

「⋯⋯我扯下來的。」

貓耳和貓尾巴一震一震地抖動。那究竟是因為灌入魔力而動起來的，還是因為很新鮮呢⋯⋯

在始的腦中，壓過理性而萌生的心情已飛到九霄雲外。希雅在房間的角落折下兔耳，抱著頭喃喃低語著：「變態，變態殺人狂・月小姐降臨了！」她渾身顫抖，眼角泛著淚水。

月轉頭望向希雅。希雅抖了一下身子，只見月用絲毫不帶感情的眼神盯著她的兔耳。然後⋯⋯

「⋯⋯幫你，扯下來？」

「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！月小姐變態！你不是人──────！」

希雅如脫兔般從房間飛奔而出，始扭曲著臉對月說：

「啊～月？」

「⋯⋯嗯，開玩笑的。雖然對希雅很抱歉，但我想跟始兩個人獨處⋯⋯還有，這個只是使用了真正的魔物毛皮而已，是買來的，所以始可以安心地享受喔！」

「是、是嗎？哎呀，嗯。很可愛喔，月。應該說，就算沒有這個，月也是最棒的。嗯？」

「⋯⋯嗯，好高興。」

月輕輕綻放微笑。始從月身上取下貓耳和貓尾巴，緊緊地抱住她。在感受到柔軟觸感的同時，月也撒嬌般地靠向始。這樣的月讓始倍感怜愛，更加用力緊抱住她⋯⋯拿下來時觸碰到的貓耳和貓尾巴，不知為何有些溫熱。始決定不去在意這件事。