「呃，那個⋯⋯你覺得怎麼樣？南雲同學。」

放學後嘈雜喧囂的教室一隅，始僵住了。就好像是被眼前惹人怜愛的妖怪施加了妖術一樣。

「嗯、嗯。我覺得很適合你喔。那是貓怪的扮裝嗎？白崎同學。」

總算回過神來的始，這麼回應。那瞬間，身穿著短版浴衣、戴著貓耳和貓尾，扮裝成『貓怪』的白崎香織漲紅了雙頰。這位原本就已經被喻為學校兩大女神之一的美少女，像這樣開心地紅著臉頰、忸忸怩怩。仿彿和最強裝備產生相乘效果般，可愛的模樣簡直堪稱凶器。事實上，已經有半數的男生沉入血海、興奮地喘息，並承受女生們極寒的視線。
那麼，為什麼香織會在學校做這種扮裝呢？當然不是因為香織有特殊的性癖，而是因為今天是『萬聖節』。在經過一番迂回曲折（也就是想看到女學生──特別是香織和八重樫雫這些美少女扮裝，青春男學生們的努力）之後，學校決定舉辦由學生會企劃的萬聖節派對。
在稍遠一點的地方，雫正扮裝成吸血鬼。她在一群自稱妹妹的學生們的盛情接觸之下顫抖著嘴角，並用讓所有人陶醉的樣子，相互取笑著對方的扮裝。不過，登場之後的香織立刻到始的身邊詢問感想。那個當下，裝扮成怪物的大部分男生，都露出了怪物般駭人的模樣瞪著始。始冒出冷汗，深怕自己會真的被卷入『萬聖節之夜』

「那個，南雲同學。派對結束後我們會到小雫的家繼續慶祝⋯⋯可以的話，南雲同學也一起來吧？」

來自怪物們視線的壓力愈來愈大，正強力地如此敘說──那個慶祝會除了雫以外，只有光輝和龍太郎被邀請，也就是青梅竹馬四人組的慶祝會。明明我們這些人不能參加，你卻打算一個人去嗎？
今晚的怪物或許有些危險，這一切都是貓耳香織的錯。「哎呀，抱歉。之後我有點事，得馬上回家才行。」

「⋯⋯這樣啊，真可惜，那也沒辦法。啊，那派對的時候我們一起行動吧？機會難得嘛，好嗎？」

哪裡『機會難得』了？她在說『好嗎？』的時候，還合起雙手，撒嬌般地歪著頭。那完美的狡猾動作，簡直就像故意的一樣。要不是怪物們的包圍網逐漸縮小，始大概早就看得入迷了吧。

「對、對不起。我、我有約了⋯⋯」

始一邊慢慢後退，一邊確認逃生路徑，在迫不得已的情況下拒絶了她。香織的眉頭抽了一下，但注意著怪物動向的始並沒有察覺。

「有約？南雲同學，該不會是女孩子吧？是嗎？」
「！咦？不，怎麼可能，怎麼可能有那種事嘛。啊哈哈⋯⋯」

不知為何，始的背脊感到一陣涼意，他反射性地辯解。香織瞬間放下心來，但被拒絶這點還是沒有改變，於是又失落地垂下肩膀。一旁的狼男已經開始「吼嗷嗷嗷」地發出不像人類的低鳴聲，他的心可能早已化為怪物了。
香織失落了一會兒，可是不會垂頭喪氣正是她的優點。她的表情亮了起來，好像想到了什麼似的，接著慢慢地拿出手機說：

「那至少一起拍張照片吧。機會難得，做個紀念嘛。好嗎？」
「啊，那倒是沒問題。」

實際上問題可大了，但他已經沒辦法再拒絶。香織露出開心的笑容，然後──

「那、那麼，失禮了⋯⋯」

她一邊說，一邊勾起始的手臂。雖然始知道拍照時靠近一點比較好⋯⋯不過這種時候，這就跟豪爽地踏到薄冰之上一樣危險！

「！白崎同學，抱歉！照片等等再拍！」
「咦？咦咦？南雲同學──！你要去哪裡──！！」

始飛奔而出。如脫兔一般衝出教室，一心一意地奔馳。一群怪物們正發出「咚咚咚咚咚」的腳步聲，追在他身後！「我受不了了！為什麼只有那傢伙！」「吼嗷嗷！」「南雲！你剛剛絶對碰到了吧，去死！」「嗷嗚～！」男生們七嘴八舌地叫嚷著充滿嫉妒的詞句，有些人的狀態，甚至有點脫離人類了。

「等等，好恐怖！你們的表情很不尋常耶！？話說回來，為什麼要用四腳在地上跑啊！」

始的尖叫聲響徹放學後的學校中，是常有的事。

「總之，那時發生了這樣的事。那時候那群傢伙，絶對被人以外的東西給附身了。」

從追憶中回到現在的始，眼前擺著一盤用類似南瓜的食材制成的料理，在旅店的食堂中對月和希雅訴說。始之所以會說出萬聖節的痛苦回憶，是因為眼前異世界版本的南瓜，經過加工後簡直跟杰克南瓜燈沒兩樣。今天並不是托達斯的節慶，純粹是這間旅店的料理和別人不同，似乎是店長玩興下誕生的產物。

「哦～始先生故鄉的節慶很有趣呢。竟然假扮成怪物，住我們這邊可無法想像耶。這樣會被聖教教會當成異端分子的。」
「⋯⋯嗯。某種意義上來說是個自由的地方。但比起那個更重要的是⋯⋯始沉迷其他女人的事實。」
「啊！？對喔！竟然輸給貓耳，太沒用了始先生！世界上沒有能勝過兔耳的獸耳喔！」

過去的回憶莫名惹事生非，月和希雅用不悅的眼神看向始，始則別開視線轉移話題。

「順帶一提，在萬聖節的時候，小孩子會扮成小怪物，一邊說『不給糖，就搗蛋！』一邊四處到附近的人家繞。對小孩子來說，這是可以拿到很多糖果的開心節慶。」

聽到這裡，月低聲地說了句「哦～」，接著向身旁的希雅悄悄說了些什麼。雖然始在意得不得了，但月和希雅結束密談之後，便在始提問前，以怒濤般的氣勢問了他地球的怪物和妖怪的事。問完的瞬間，月就帶著希雅，轉眼之間離開，只丟下一句話，叫始先預約旅店。
之後，始不情願地一個人訂了旅店，並在房間裡修整武器。這時他終於感覺到月和希雅回來的氣息，然後⋯⋯在被打開的門扉另一頭的是──

「⋯⋯嗯。始，不給糖，就搗蛋～」
「啊嗚～這個打扮好羞恥喔。先不管那個了，不給糖，就搗蛋！」
「⋯⋯搞什麼？」

從各種意義上來說，真的是「搞什麼？」。兩個人的身影，實在太難以抵擋了。
月身穿著重現度極高的白色迷你裙浴衣，毫不吝惜地暴露出纖細白皙的雙腿。搭配紅色腰帶的紅色襪套，讓她白皙的雙足增添一絲嬌艷。與煽情的腿相反，長長的振袖之下只能窺探到小小的指尖。月就像妖怪一樣將手指垂在身前，模樣極盡惹人怜愛。從她周圍的冷氣和飄浮的冰晶來看，恐怕是扮成了雪女吧。
在她身旁的，是高舉雙手喊著「嗷嗚～」的希雅。她全身只包覆著綳帶，兔尾巴的地方卷得有點草率，還能隱約看到一點股溝。仿彿被某人帶著恨意緊～緊纏住的胸部，好像隨時會彈出來。純白的綳帶更加強調了希雅纖瘦而豐潤的身體，色情、可愛得非比尋常。
始壓抑著因兩人而波濤洶湧的內心，困擾地笑了一聲。

「又出現凶惡的怪物啊？我認輸了。但可惜的是我沒有糖果，要是事先知道的話我就會準備⋯⋯」

始的一句『我輸了』，讓月和希雅互看一眼，開心地紅起臉頰。不過下一刻，她們忽然露出一抹奸笑。那妖異的笑容，不知為何讓始背脊感到一陣惡寒。月舔了舔嘴唇，妖艷指數全開地向始宣告：

「⋯⋯不管你給不給糖果，我們都會搗蛋喔───性方面的。」

始的臉頰扭曲，企圖逃走，卻被身體完全強化的希雅給架住，瞬間被封住動作。他緊接著用纏雷甩開她⋯⋯但已經太遲了。

「⋯⋯嗯。捏住糖果吧！」
「笨蛋，那才不是糖果！笨、住手！給我自重，啊、啊────！！」

隔天早上，因電擊而昏睡到早上的希雅醒來時，始兩眼無神地眺望遠方，月則一臉容光煥發⋯⋯

「萬聖節⋯⋯好恐怖。」始的喃喃低語，顯得格外清晰。