アイテムを創造した順番に載せてみました。
これから読む人は、ネタバレになるので第一話から読んでください

=====================================

＜成長のミサンガ＞
　ステータスの成長値が全て倍になる
　創造者：レオンス・フォースター

＜愛の首飾り＞
　魔力成長を大幅促進
　愛している人がいるとと戀以外の狀態異常にならない
　創造者：レオンス・フォースター

＜異空間収納のポケットを持っているリュックサック＞
　リュックを開けて入れたい物に「入れ」と念じると中にあるポケットに入る
　ポケットの容量は使用者が最初にリュックに注いだ魔力に比例する
　使用者は最初に魔力を注いだ人
　リュックを持てるのは使用者または使用者と同時に魔力を注いだ物のみ
　作成者：レオンス・フォースター

＜念話のネックレス＞
　この魔石に魔力を注いだ人と登録した魔法アイテムを介して離れた場所でも念話することが出來る
　登録方法はこのネックレスに接觸させるだけ
　接続中（登録アイテム）
　：シェリー（愛の首飾り）
　：リーナ（愛の首飾り＋）

<魔剣エレナLv.3>
　持ち主と念話が出來る
　持ち主の大量に魔力を吸収して切れ味と耐久性を強化していく
　レベルが上がると出來る能力が増える
　自己修復能力有り
　Lv.3…攻撃した相手の體力を奪って持ち主の體力を回復する
　創造者：レオンス・フォースター

＜スカイシューズ＋＞
　空中を走ることが出來る
　裝備者の速さ５割上昇

＜透明マント＋＞
　魔力を使用して透明になるだけでなく
　自分の魔力、匂い、気配を遮斷する
　これを裝備すると當たった全ての攻撃を半減する
　創造者：レオンス・フォースター

＜オートマッピング＞
　自分がいる半徑10メートルの範囲の道を自動で記録してくれる
　創造者：レオンス・フォースター

＜ワナテラス＞
　宙に浮きに入ると使用者に光を提供して
　トラップがある場所を赤い光で照らす
　創造者：レオンス・フォースター

＜水水筒＞
　魔力を込めると水が出てくる水筒
　創造者：レオンス・フォースター

＜マジックハンド＞
　これを著けると魔法の精度と威力が格段に上がる
　またこれを著けているとこの手袋または手で持っている武器に自分の魔法を付加できる
　創造者：レオンス・フォースター

＜目覚まし付きの懐中時計＞
　いつまでも正確な時間を教えてくれる
　起こしてほしい時間を言うとその時間に起こしてくれる
　壊れることは無い
　創造者：レオンス・フォースター

＜快適テント＞
　このテントはどんな魔物や人でも見える範囲には近づけない
　ただし、テントを立てた時に見える範囲にいた者は無効
　中は広く、5LDKで大きな風呂がひとつあって快適
　創造者：レオンス・フォースター

＜萬能補助ゴーグル＞
　持ち主にさまざまなサポートをしてくれる
　たくさんのことが出來るので直接聞いてください
　創造者：レオンス・フォースター

<聖剣セレナLv.1>
　持ち主と念話が出來る
　持ち主はどんな場所でも召喚できる
　レベルが上がると出來る能力が増える
　自己修復能力有り
　Lv.1…持ち主の體力を1.5倍する
　創造者：レオンス・フォースター

＜解體BOX＞
　これに入れた死體は綺麗に解體する。
　死體を入れ、5分間蓋を閉じておけば価値のある素材だけにしてくれる
　どんな大きさでも、入れることができるのでドラゴンでも安心！
　持ち主の空間収納に、出來た物を入れておくようにも設定できる
　創造者：レオンス・フォースター

＜愛の首飾り＋＞
　魔力成長を大幅促進
　魔法の規模も大幅促進
　愛している人がいるとと戀以外の狀態異常にならない
　創造者：レオンス・フォースター

＜神魔の杖＞
　この杖を使って魔法を使うと威力や効力が最大100倍になる
　また、魔法の威力や方向を調整しやすい
　創造者：レオンス・フォースター

＜忠誠の腕輪＞
　魔力の成長を促進
　この腕輪の創造者に忠誠心がある限り
　狀態異常にならない
　速さが1.5倍
　創造者：レオンス・フォースター

＜空飛ぶ魔法の箒＞
　これに跨れば誰もが飛ぶことが出來る魔法の箒
　この箒は魔力で動き、操縦者が注ぐ魔力の量を調節することでスピードを調整できる。
（注意）この箒は魔力操作がLv.3以上でないと使用することが出來ません
　創造者：レオンス・フォースター

＜ハウスダンジョン（未熟）＞
　家がダンジョン化した物だが、まだ創造者のレベルが低い為、未熟な物になってしまった。
　使える機能は、ダンジョン內の気溫調節、ダンジョンの核を使ってのダンジョン內の監視、ダンジョンの自動修復だけに制限されてある。
　このダンジョンは一度だけ造り直しが可能です。
　創造者：レオンス・フォースター

＜幸福の指輪＞
　運の値を十倍
　魔力を注ぐと他の幸福の指輪の位置がわかる
　耐久性抜群
　創造者：レオンス・フォースター

＜友情の腕輪＞
　魔力の成長を促進
　この腕輪の創造者との間に友情がある限り
　狀態異常にならない
　魔法の威力が1.5倍
　創造者：レオンス・フォースター

＜奉仕の鎧（皮）＞
　主への奉仕の心がある限り力と速さが十倍になる。
　敵の魔法を無効化する。
　主がどこにいるかが感じられるようになる。
　創造者：レオンス・フォースター

＜ネズミモニター＞
　ネズミから送られてくる映像を瞬時に保存、編集してから、主に提供する
　ネズミたちに指示も送ることができ、あなたの盜撮を最大限サポートしてくれます
　創造者：レオンス・フォースター

＜神魔の結界玉＞
　魔力を注ぐと、魔力を注いだ分だけ強力な結界を展開することができる
　この結界は、外からのあらゆる干渉を拒絶することができる
　結界の広さは、使用者の魔力操作によって調節可能
　結界を展開中、この球は光りを発します
　創造者：レオンス・フォースター

＜萬能キー＞
　どんな鍵になることもできる
　鍵穴にこれをさせば最適な鍵の形になり、簡単に解錠することが出來る
　創造者：レオンス・ミュルディーン

＜セーフティー金庫＞
　何があってもあなたのお寶を守ってみせます
　生體認証を突破しない限り、この金庫を開けることはできません
　創造者：レオンス・ミュルディーン

＜隷屬の首輪＞
　これを著けている奴隷は、何があっても主人が嫌がることは出來ません
　主人を愛していると、魔法の威力が大幅促進
　戀以外の狀態異常になりません
　創造者：レオンス・ミュルディーン
