與魔王結婚之後，每天都很幸福。

[魔王，早上好]
[……恩，嗯姆。早上好]

早晨的開始，是向一起睡覺的魔王打招呼。


[早餐，真美味吶]
[說的是吶。確實是，美味的呢……]


親密地吃完飯後，接著送魔王出門。

[工作加油喲。回來之後，再來調情吧]
[調情？那個啊……沒事，什麼都沒。說的是呢，要不在我回來後，再盡情相愛不也挺好麼]

魔王去工作之後，就去與照顧的米娜玩耍。
與她一起散步，一起去買東西，一起到尼特的神殿玩耍，渡過了平穩的時光。

然後，在晚上迎接歸來的魔王。

[歡迎回來，魔王。進去洗澡吧]【譯：お風呂に入ろう←這裡的入ろう與下面的入る，有進去的意思。】

[洗澡……麼。啊啊，今天可要好好地洗（進去）哦]【譯：しっかり入るぞっ←好好地(放）進去】

每天都是一起進去的，不過魔王到底是在說什麼呢？
該不會是累了也說不定呢。比平時更加地慰勞了她。


[感覺可以麼？]
[嗯，啊啊……好舒服，但]

周到地放鬆著魔王的身體。
用肥皂把身體弄乾淨，洗发劑清洗頭髮，然後慢慢地浸入浴池。

兩人黏在一起，消除今天的疲勞。


[呼。疲勞好像都被帶走了……嘛，雖然也沒有積壓的疲勞什麼的]


每天都懶懶散散地，因此並沒有什麼疲勞。這是氣氛，氣氛。

[我，或許積攢著吶]
[是麼。那就悠閑地放鬆休息吧。一直都很感謝你吶，魔王。最喜歡了哦]
[……我也是，最喜歡……所以，只是]

洗完澡後是吃晚餐。
五帝調理的料理是美味地不得了的。角色雖然有點奇怪，不過料理的技術是確實的。每天都能吃到這些，是多麼高興的事情啊。

喝著酒，兩人談笑著。
夜深時刻，我們就停下了。


[差不多要睡了吧]
[……睡吧。要一起，的哦]
[嗯？當然，是一起的]
[——、睡了]

躺下床，馬上就抱住了魔王。
她不被我當抱枕摟住就睡不著的樣子。因此我溫柔地抱住她，就這麼閉上了眼睛。

她那溫度稍高的體溫，誘使著我進入睡眠。
散發著的香甜氣味也有很好的放鬆效果。魔王對我來說，正是最好的睡眠工具。
朦朦朧朧地，陷入沉睡。
啊啊，這是多麼地幸福啊——如此地想著。


[已經忍耐不住啦！勇者喲，我的欲求不滿要怎麼辦！？]


魔王，叫喊著。

[夫婦來的哦！？明明如此，我卻還是個處女啊！勇者也還是童貞啊！明明已經結婚了，卻還是守護著貞操的笨蛋夫婦，在這世上哪裡會存在啊]


睜開眼，看見淚目的魔王注視著我。
啊咧？這是怎麼了呢……明明感覺每天都已經做得很好了的，貌似卻產生了些許分歧呢。


[魔王，那個撒……並不是只有H，才是夫婦的間的羈絆喲。心靈聯接的也是很重要的啊]
[你啊……明明在某個時期與我親密接觸都會興奮的！果然是尤美諾的影響，才導致勇者的性♂欲全無的吧！？]
[——什麼，居然]


被魔王指摘了，我睜大了眼睛。
對啊。明明我是想要與魔王做H的事情想得不得了的啊。

然而最近，只要和她在一起就覺得可以。只要看到魔王的笑容就能滿足，在內心也會想著‘接觸什麼的’‘誠惶誠恐'‘做不到’這些。

對於魔王之事還是最喜歡了。這個思念沒有變。
然而，與魔王做H的事情，這點卻絲毫沒有想過。

要珍惜魔王。要守護笑容。不想玷污。正因如此，不想去做出手這種豈有此理的事情。

那樣的事，正是在無意中察覺的。


[對啊。我，有點奇怪。性♂欲明明是常人之上的哦！？明明是對於魔王的一切，都認為是性♂欲增幅劑的啊]
[撒，再怎麼說我覺得我也不到那種程度，不過]


無論如何，我的性♂欲是肯定是異常的。


[尤美諾這傢伙……對我和勇者的生活，到底要阻撓到哪個地步]【ユメノめぇ】


由於 蘿莉巨乳的夢魔，也是身為四天王之一的尤美諾 的魔法，導致我變成了重度蘿莉控了。

把幼女的存在當做是神那樣，視作神聖之物了。

祈願著能純潔無垢，就那麼以原本的樣子下去——我變得無法想要去向魔王出手。


[勇者。我，到極限了……在如此完美地你面前，不縱慾也太沒天理了吧！？太過欲求 不滿了，導致最近的睡眠都不夠！想點辦法]
[雖說想辦法啊，可也沒反應啊]

對於興致全無不吭一聲的兒子，我也束手無策啊。

這就表示了尤美諾的魔法是如此強力的了。還有，我那頑強的精神變得軟弱了，這點也有吧。畢竟我辭去了勇者，成為了廢人了嘛。

[緊急會議有必要了吶]


魔王從床上跳起，舉起拳頭。


[魔王軍緊急會議召開！擁有稱號的全員，到大廳集合！！]


然後魔王軍的緊急會議就開始了。


[——就是這麼回事。該怎麼做才好？]


大廳裡，台上的魔王發問了。
周圍聚集起來的持有稱號的魔族們一同，一副為難的樣子念叨著。


[勇者殿與魔王殿的孩子……無論如何都想要有吶。即便是為了下一代魔王軍的強化，這件事也應該要當做是重要事項來處理]

四天王中的一人，骸骨的蘇克桑，以非常贊同的表情點著頭。

雖然從頭到尾夫婦間的問題，不過事態貌似比想像中的要重要。

[我認為在這件事情解決之前，作為魔王的工作需要停下。畢竟也在探討著去其他世界的事情吶]
[稍，稍微等下！魔王大人不在的話，誰來做魔王大人的工作啊！？]

對於魔王所說的話，尤美諾大聲地發言了。‘別這樣’這般，拼命地訴說著。
然而魔王心意已決。


[這可是重要的事情吶，別怪我吶。作為我的代理人——對了吶。多拉格喲，你來做]
[！！！？？？]


多拉格一副難以置信的樣子張大著嘴巴。那是讓他露出一副蠢樣的程度，那般的驚訝。

[你沒有拒絕的權利。如果說，工作太差，導致被其他人奪走魔王的位置這種事情若是發生的話……會怎麼様，明白的吧？]


這正是不講理的上級命令。只是，在這個魔界裡，魔王的命令是絕對的。


[了、了解，了的說!]

身體顫抖著的多拉格，貌似沒有除了點頭的選項。

抱歉吶，因為我的緣故。但是加油喲！你的話肯定沒問題噠！

如此這般。
為了讓我的重度蘿莉控恢復，貌似會變成各種奇怪的事情吶。


呀咧呀咧……真的是，該怎麼辦呢。
