
与魔王结婚之後，每天都很幸福。

[魔王，早上好]
[……恩，嗯姆。早上好]

早晨的开始，是向一起睡觉的魔王打招呼。


[早餐，真美味呐]
[说的是呐。确实是，美味的呢……]


亲密地吃完饭後，接着送魔王出门。

[工作加油哟。回来之後，再来调情吧]
[调情？那个啊……没事，什麼都没。说的是呢，要不在我回来後，再尽情相爱不也挺好麼]

魔王去工作之後，就去与照顾的米娜玩耍。
与她一起散步，一起去买东西，一起到尼特的神殿玩耍，渡过了平稳的时光。

然後，在晚上迎接归来的魔王。

[欢迎回来，魔王。进去洗澡吧]【译：お風呂に入ろう←这裡的入ろう与下面的入る，有进去的意思。】

[洗澡……么。啊啊，今天可要好好地洗（进去）哦]【译：しっかり入るぞっ←好好地(放）进去】

每天都是一起进去的，不过魔王到底是在说什麼呢？
该不会是累了也说不定呢。比平时更加地慰劳了她。


[感觉可以么？]
[嗯，啊啊……好舒服，但]

周到地放鬆着魔王的身体。
用肥皂把身体弄乾净，洗发剂清洗头髮，然後慢慢地浸入浴池。

两人黏在一起，消除今天的疲劳。


[呼。疲劳好像都被带走了……嘛，虽然也没有积压的疲劳什麼的]


每天都懒懒散散地，因此并没有什麼疲劳。这是气氛，气氛。

[我，或许积攒着呐]
[是么。那就悠闲地放鬆休息吧。一直都很感谢你呐，魔王。最喜欢了哦]
[……我也是，最喜欢……所以，只是]

洗完澡後是吃晚餐。
五帝调理的料理是美味地不得了的。角色虽然有点奇怪，不过料理的技术是确实的。每天都能吃到这些，是多麼高兴的事情啊。

喝着酒，两人谈笑着。
夜深时刻，我们就停下了。


[差不多要睡了吧]
[……睡吧。要一起，的哦]
[嗯？当然，是一起的]
[——、睡了]

躺下床，马上就抱住了魔王。
她不被我当抱枕搂住就睡不着的样子。因此我温柔地抱住她，就这麼闭上了眼睛。

她那温度稍高的体温，诱使着我进入睡眠。
散发着的香甜气味也有很好的放鬆效果。魔王对我来说，正是最好的睡眠工具。
朦朦胧胧地，陷入沉睡。
啊啊，这是多麼地幸福啊——如此地想着。


[已经忍耐不住啦！勇者哟，我的欲求不满要怎麼办！？]


魔王，叫喊着。

[夫妇来的哦！？明明如此，我却还是个處女啊！勇者也还是童贞啊！明明已经结婚了，却还是守护着贞操的笨蛋夫妇，在这世上哪裡会存在啊]


睁开眼，看见泪目的魔王注视着我。
啊咧？这是怎麼了呢……明明感觉每天都已经做得很好了的，貌似却产生了些许分歧呢。


[魔王，那个撒……并不是只有H，才是夫妇的间的羁绊哟。心灵联接的也是很重要的啊]
[你啊……明明在某个时期与我亲密接触都会兴奋的！果然是尤美诺的影响，才导致勇者的性♂欲全无的吧！？]
[——什麼，居然]


被魔王指摘了，我睁大了眼睛。
对啊。明明我是想要与魔王做H的事情想得不得了的啊。

然而最近，只要和她在一起就觉得可以。只要看到魔王的笑容就能满足，在内心也会想着‘接触什麼的’‘诚惶诚恐'‘做不到’这些。

对於魔王之事还是最喜欢了。这个思念没有变。
然而，与魔王做H的事情，这点却丝毫没有想过。

要珍惜魔王。要守护笑容。不想玷污。正因如此，不想去做出手这种岂有此理的事情。

那样的事，正是在无意中察觉的。


[对啊。我，有点奇怪。性♂欲明明是常人之上的哦！？明明是对於魔王的一切，都认为是性♂欲增幅剂的啊]
[撒，再怎麼说我觉得我也不到那种程度，不过]


无论如何，我的性♂欲是肯定是异常的。


[尤美诺这傢伙……对我和勇者的生活，到底要阻挠到哪个地步]【ユメノめぇ】


由於 萝莉巨乳的梦魔，也是身为四天王之一的尤美诺 的魔法，导致我变成了重度萝莉控了。

把幼女的存在当做是神那样，视作神圣之物了。

祈愿着能纯洁无垢，就那麼以原本的样子下去——我变得无法想要去向魔王出手。


[勇者。我，到极限了……在如此完美地你面前，不纵慾也太没天理了吧！？太过欲求 不满了，导致最近的睡眠都不够！想点办法]
[虽说想办法啊，可也没反应啊]

对於兴致全无不吭一声的兒子，我也束手无策啊。

这就表示了尤美诺的魔法是如此强力的了。还有，我那顽强的精神变得软弱了，这点也有吧。毕竟我辞去了勇者，成为了废人了嘛。

[紧急会议有必要了呐]


魔王从床上跳起，举起拳头。


[魔王军紧急会议召开！拥有称号的全员，到大厅集合！！]


然後魔王军的紧急会议就开始了。


[——就是这麼回事。该怎麼做才好？]


大厅裡，台上的魔王发问了。
周围聚集起来的持有称号的魔族们一同，一副为难的样子念叨着。


[勇者殿与魔王殿的孩子……无论如何都想要有呐。即便是为了下一代魔王军的强化，这件事也应该要当做是重要事项来处理]

四天王中的一人，骸骨的苏克桑，以非常赞同的表情点着头。

虽然从头到尾夫妇间的问题，不过事态貌似比想象中的要重要。

[我认为在这件事情解决之前，作为魔王的工作需要停下。毕竟也在探讨着去其他世界的事情呐]
[稍，稍微等下！魔王大人不在的話，谁来做魔王大人的工作啊！？]

对於魔王所说的話，尤美诺大声地發言了。‘别这样’这般，拼命地诉说着。
然而魔王心意已决。


[这可是重要的事情呐，别怪我呐。作为我的代理人——对了呐。多拉格哟，你来做]
[！！！？？？]


多拉格一副难以置信的样子张大着嘴巴。那是让他露出一副蠢样的程度，那般的惊讶。

[你没有拒绝的权利。如果说，工作太差，导致被其他人夺走魔王的位置这种事情若是發生的話……会怎麼様，明白的吧？]


这正是不讲理的上级命令。只是，在这个魔界里，魔王的命令是绝对的。


[了、了解，了的说!]

身体颤抖着的多拉格，貌似没有除了点头的选项。

抱歉呐，因为我的缘故。但是加油哟！你的話肯定没问题哒！

如此这般。
为了让我的重度萝莉控恢復，貌似会变成各种奇怪的事情呐。


呀咧呀咧……真的是，该怎麼办呢。

