「──Master，去哪了？」

正午的鐘聲響起之時，沙利叶回到了病房，她說出口的第一句話，就是如此質問著菲奧娜。

「回斯巴達了」

在空蕩蕩的病房中，菲奧娜躺在今早黒乃還睡著的床上，一如往常般的泰然回答道。

「應該還有很久才到預定出院的時間。」
「提前出院了」
「為什麼？」
「要是讓黒乃桑來幫忙，就頭疼了。」

漆黒雷光一閃而逝。這雷光是開啟空間魔法『黒雷門』的跡象。然後沙利叶的手中就握著了一柄漆黒的十字槍。
其槍尖，筆直的對著泰然的魔女。

「如果傷害到了Master，就算是你我也不會放過。」

沙利叶至今仍不太清楚人類內心的微妙之處，但即便如此，也能通過邏輯分析人的行動模式和心理，然後得出人的意願差不多就是『那種東西』。所以，沒有多問幾句的必要。
很明顯，菲奧娜的行為，是違背了吾主黒乃的意願的。

「你把拔槍相向的對手給弄錯了」
「Master的敵人就是我的敵人。所有傷害其性命和阻逆其意志的東西，全是我的敵人」
「看來你還不能理解事態的嚴重。就由我來講給你聽吧」
「了解，先暫緩攻擊，聽你的解釋」
「我希望沙利叶能幫我，殺掉莉莉⋯⋯」

當時莉莉的使者，雷所帶來的傳話，那時也在場的沙利叶自然也聽到了。擁有過目不忘的記憶力的沙利叶，一字不差的，記著莉莉那時所說的話。

「正如莉莉桑宣言所說，要是她來接走黒乃的話，你打算怎麼辦？」
「我沒有決定權。一切都由Master決定」

不管黒乃是接受莉莉的求婚，還是拒絶，沙利叶都沒有發表意見的立場。主人的意志就是奴隷的一切。奴隷並沒有拒絶權。

「那麼，你知道黒乃桑會做出怎樣的決定嗎？」
「不知道」
「嗯，我也不知道。但是，我知道無論黒乃桑做出怎樣的選擇，結局都不會變成他所期望的結果」

即使換成極為普通的三角關係，也能理解其解答的複雜性吧。黒乃已經有一個叫菲奧娜的戀人。這時莉莉向黒乃求婚，如果他答應了莉莉的話，他的戀人又該如何是好呢？但是，莉莉對於黒乃來說，也是不可取代的重要存在。所以也沒有理由拒絶她來作為解答。

「我明白Master非常重視莉莉這個妖精族的少女。」
「所以，實際上黒乃桑最想要的關係，還是跨過界限之前的《元素支配者》吧。但是，已經回不去了。因為，沙利叶你出現了」

我知道的。自己的存在，就是折磨著黒乃的根本原因。
不想讓他受到折磨──這一定是我捨棄使徒之身，變為普通人偶之時，最初的感情吧。但是這個感情，卻是永遠找不到答案的無解之問，其化做扎入自己心底的楔子。
我不想讓黒乃痛苦。但是，卻害他痛苦。而且，因為黒乃希望和作為痛苦根源的自己在一起。

「我也不打算變回原來的情況。作為他戀人的立場，是我將賭上我的一切來守護的東西」
「就算如此，我也無法原諒你扭曲Master意志的行為。」
「我承認。我的行為讓黒乃桑陷入了無比的痛苦之中」

那麼，菲奧娜承認了她是應該消除的敵人了。

───

「但是，莉莉桑是為了帶給他更多的痛苦，而來到了這裡。」

就像是為了蹂躪潘多拉大陸一切的蜂擁而來的十字軍一般。然而，侵略者自己卻是這麼想的。這是場正義的戰鬥。這是聖戰。

「要是黒乃桑和莉莉桑結婚的話。莉莉桑就會殺掉你我」

要是我倆死去的話，黒乃會悲痛欲絶吧，沙利叶也能輕鬆想像出這事。

「就算黒乃阻止，莉莉也會殺掉你我吧。」

沙利叶也能理解，人會對阻礙自己的情敵，可恨的礙事之人，產生殺意。

「她所製造出的死亡人數，一定不止我們兩個。」

莉莉現在，為了完成自己的願望，不管怎樣的犧牲也不嫌棄，怎樣的手段也不躊躇。

「如果她得到了黒乃桑的話，她就會將黒乃桑永遠的關在被稱為『樂園』的地方吧。就算十字軍毀滅了斯巴達，將阿瓦隆化作火海，整個潘多拉都被神的十字所佔領⋯⋯莉莉也絶不會讓黒乃桑出去吧。更不用說，戰鬥了。她已經不想讓黒乃桑去保護任何人了」

莉莉的整個世界就只有她和黒乃。封閉的世界，終結的世界。既美麗又歪曲的，完全世界。

「今後不管黒乃桑怎樣抗拒，莉莉桑不論花上多少時間，都會將他拖入『樂園』之中吧。不止是殺掉你我，要是她覺得別人礙事的話，那人也會消失吧，說不定連斯巴達都會被她毀滅吧」

她將成為超越了跟踪狂的範圍的，最先出現的，瘋狂的殺戮者。不，就算稱她為災害級的等級５怪物也不為過。以菲奧娜目前了解的莉莉的力量，和還不清楚的她的新力量，說不定她真的能毀滅一国。

「我和你，還有莉莉，我們都已經無法退讓了。她的存在，的確威脅著黒乃桑的和平。想要通過協商解決的話，只能向神祈禱，得神之助了」

即使如此，要是是黒乃的話，就會想以誰都不會受傷的解決此事吧。但這不過是個幼稚的願望罷了。

「⋯⋯參與了加拉哈德之戰的我，也清楚莉莉桑的實力。要是她暴走的話，Master和Master周圍的人將會受到很大的傷害，這一預測成立」
「但是，黒乃桑無法做出決定。不，正因為是善良的他，所以才無法做出決定。所以我決定。殺掉莉莉。我做好了，只有殺掉她才能阻止她的覺悟」

也就是說，沙利叶也要做好覺悟。
不難想像黒乃會如何的阻止自己殺掉莉莉。他會竭盡全力的制止這毫無意義的悲慘爭鬥吧。就算自己丟掉了性命，只要莉莉能獲救的話，他可能都會感到滿足。
對上這個對手。要是殺掉了她的話，黒乃會陷入極度的悲傷之中吧。

「你要怎麼做？要阻止我嗎？還是回斯巴達呢？請不要猶豫過久。是跟我一起去殺莉莉，還是逃走，現在就做出決定吧」

最終，沙利叶的回答是。

「我明白了。我支持菲奧娜桑的提案」
「這樣啊，謝謝。」
「我判斷保護Master的生命和自由是最優先事項。就算違背了Master的意願，我也要討伐敵人」
「我很開心你能理解我，沙利叶。而且，讓我一人挑戰莉莉我的確心裡沒底」

菲奧娜以看不出絲毫不安的平靜表情說道，在床的嘎吱響聲中，站到了地面上。

「就算得到了兩個人的力量，一個人戰鬥也還是很寂寞啊。」

菲奧娜就好像那裡寄宿著愛的結晶一樣，溫柔地撫摸著自己的下腹部，而沙利叶則隱約地感受到了這一舉動的含義。從進入病房那一瞬間聞到的臭味就能明白，其放縱了自己的慾望。雖然多少有些簡單了事，但神官也許也會注意到這事。

「菲奧娜大人為此才命令我白天不要回來吧。」
「雖然也有這個原因，但是我也尊重了你的自由意志。」
「我沒有自由意志」
「有啊，為了黒乃而去殺敵，這不是你剛剛自己決定的嗎？」
「這只是根據狀況進行判斷，而得出的自然結論。」

將優缺點進行比較，誰都能得出相同的答案。為了避免更大的犧牲，而允許較小的犧牲。不被眼前的損失所困，戰鬥和做生意是相通的，這是一樣的真理。

「不，如果黒乃桑在這裡的話，你就不能做出這個決定了。」
「為什麼？」
「要是黒乃桑直接命令的話，你就無法違抗了。因為你是沒有感情的人偶，因為是沒有慾望的奴隷，是被神認可的騎士──就算沒有這一切，你也一定無法拒絶，哭著在你眼前懇求著的他的請求」

明明知道這是錯誤的判斷，卻因為被拜託了，因為被請求了，因為看到了他軟弱的身姿，就同意了。這是多麼膚淺的判斷啊。
但是，這就是人類。正因為如此，才是人類。
對沙利叶來說，這離她最遙遠的感情，就是這一行動的原理──

「⋯⋯」

但不知為何，現在的她，卻沒能否認。

「所以，我一開始就說了吧。要是讓黒乃桑來幫忙，就頭疼了」