新陽の月２３日。早晨。在阿瓦隆的大正門前的廣場上，站著兩位少女。

一人是黒衣的魔女。元素支配者的菲奧娜・索蕾優
她身著平時穿的魔女長袍，不過，現在卻又披上了件漆黒的斗篷。雖然這裝扮在這初夏時節讓人覺得有些悶熱，但本人卻一副很涼爽的表情。
與其說是啥都沒想，不如說對菲奧娜來說，這個斗篷是在將要開始的最殘酷的戰鬥中必要的裝備，所以才會穿在身上。

另一位是沙利叶。她也穿著平常那作為冒険者戰鬥之時的穿的，常穿的修道服。當然，在這神聖的服裝下，白嫩的少女肢體上卻纏著淫靡過激的淫魔鎧。

兩人各自在愛馬旁靜靜地等待著。
不久，她兩等待的人出現了。

身著紅白相間的鮮艷神官服，有著雪白雙翼的巫女。她那扎成一束的長長黒髮輕盈地搖曳著，她的腳步聲伴著她牽著的馬的蹄子踩踏石階的聲音一併傳來。

第三位成員，妮露・尤里烏斯・艾璐羅德以與一国公主相稱的沉著表情，優雅地低下了頭。

「讓你們久等了」
「沒事。準備好沒？」
「準備萬全」
「這樣啊──」

然後三人就已經沒有什麼話好談了，她們像約好般一同跨上了各自的馬。

「──那麼，我們走吧。」

然後，她們靜靜地從阿瓦隆出發了。為了消滅因愛成狂的妖精。

───

『神滅領域・阿瓦隆』以最難的迷宮而出名，但是卻很容易到。其位置在阿瓦隆領的西北端，到那裡去的道路都修得很寬敞，只要人的馬術有相應的水準，最快三天就能走到。

三人的旅途十分的順利，按照預定在新陽の月２５日的晚上，到達了『神滅領域・阿瓦隆』入口的漆黒的大正門處。
沒有缺口，也無裂縫，恆久矗立的巨大的黒色城牆的內側，是有著數千年歳月的迷宮。
城牆之外，只有無數崩塌離析的廢墟。不知是受到何種詛咒的影響，這裡寸草不生，絲毫感覺不到生命的氣息。
在這片廢墟荒野中，除了有時會出現彷徨的低級不死者，並沒啥特別危險的東西。這是給挑戰最難迷宮的冒険者們的最後的安全地帶。

「今晚就在這裡休息，明早開始攻略吧。」

對菲奧娜這作為冒険者做出理所當然的判斷，沒人提出異議。
雖然迷宮中的怪物不可能從這個黒色大門中出來。但作為最低限度的警戒，還是決定每人輪流望風，然後這天就決定這麼睡了。

「沙利叶桑，我可以問你些事嗎？」
「可以，妮露公主大人」

公平抽簽的結果，最初望風的人是菲奧娜。在帳篷中，沙利叶和妮露的兩個人躺著。一国的公主與一軍之將淪落為了奴隷。這樣的二人卻睡在了一起，冒険者的帳篷說不定是這個世界上最平等的地方。

「聽說你是黒乃故鄉的朋友⋯⋯這到底是怎麼一回事？」

對於妮露來說，正因為事態發展到現在這情況，才想再次確認下吧。
妮露去斯巴達見黒乃的時候，卻陷入菲奧娜的狡猾陷阱，變得十分淒慘。雖然被騙的自己也有錯，不過，菲奧娜的話的確有部分是真的，也是事實。
那個時候聽到的菲奧娜的話，到底，那些是真，哪些是假呢？妮露忍不住詢問道

「我沒有作答的權利。我被限制公開有關Master的情報」
「──沒關係，沙利叶」

從帳篷外面，傳來了菲奧娜的聲音。
看來，她也聽著她兩的對話。不過，妮露也沒打算瞞著她。只是在與沙利叶二人獨處的狀況下，剛好適合開口詢問罷了。

「沒關係嗎，但我很難判斷到那部分是能公開的情報。」
「所有我知道的事情，都可以告訴她。黒乃的真實身份，和你是到底什麼人」

菲奧娜知道。黒乃並沒有向妮露坦白自己是異世界人以及在阿爾薩斯防衛戰中的痛苦經歷。

對黒乃來說，妮露只是朋友。自己則是隊伍成員，西蒙也是同甘共苦的伙伴。威爾哈鲁特王子，則似乎看穿了黒乃是異世界人的事，不過，他可以說是例外吧。

「這有著無視Master意向的危險性」
「我們都已經走到這裡了。我覺得她有權知道」
「你在可怜我嗎？」

這句話雖然有些帶刺，但菲奧娜卻很坦然地回答道。

「既然你有權利，就有告訴你的義務。你就問出你想知道的事情吧。沙利叶不會撒謊。除了不知道的事情外，都會準確地回答」

菲奧娜就像說了句，之後請自便般，陷入了沉默。

「⋯⋯沙利叶桑，你能回答我的問題嗎？」

沉默了一會後，妮露問道。看來這時的她並沒有什麼無聊的固執，而是想盡可能地打聽情報。

「能。我也覺得你有資格了解Master」

沙利叶也正是因為察覺到黒乃對妮露的寬容之心會原諒她的這種行為，才做出了這樣的判斷吧。以伊斯基亞之戰為首，在開拓村的床上，甚至是最近在神殿的生活，她都從黒乃那聽到了他對妮露的印象。

「那麼，首先是⋯⋯黒乃君的真實身份是什麼？」

到目前為止，妮露並沒有聽說過黒乃所說的「遙遠的故鄉」到底在哪裡？他究竟從哪裡來的，為什麼來到了斯巴達？
黒乃沒有說出自己的出身地，無非是有意圖的想要隱瞞這一點。因此，妮露也沒有對此事刨根問底。
但是，這也是最讓人在意的情報。想了解黒乃他到底是什麼人，這就是必要的第一步。

「Master是異世界人。」

對於有著黒乃的真實身份其實是魔神派遣來的惡魔，或是十字軍的叛徒這種程度的猜測的妮露來說，她對這個答案感到些許困惑。
但是，卻又奇妙地理解了，原來如此啊。

「本名是黒乃真央。黒乃是姓，真央為名。但是，在這個世界上『真央』的發音聽起來是『魔王』，另外，為了防止因為有姓氏而被誤認為是貴族，所以自稱為『黒乃』」
「是異世界人嗎⋯⋯啊，所以說，才是黒髮黒眼啊」

要說到所謂的異世界人的容貌，黒髮黒眼就是比較有名的特點。
阿瓦隆也有著黒髮黒眼的異世界人的傳說和記錄。只要去圖書館或是公會查，就馬上能查到，並不是只在艾璐羅德王家中流傳的秘密。

「那麼，沙利叶也是異世界人嗎？雖然顏色完全不同」
「我曾經是名叫白崎百合子的異世界人。這個身體，不是她本人的」
「這是什麼意思？」
「我和Master，來到這個世界的方法有著根本性的差別。我是將在這個世界創造出來的人造人作為容器，封印住白崎百合子的靈魂，進行轉生。主人則是本人被召喚到了這個世界」

不論是異世界人從天而降或是附身嬰兒，這些都是從遠古流傳下來的故事。但是，從未聽說過在同一個時代，召喚者和轉生者會相遇在一起啊。

「命運」這個單詞在在妮露的腦海中浮現。

「你兩⋯⋯在原來的世界是什麼關係呢？」
「白崎百合子愛上了黒乃真央──」

從這開始，就講起了黒乃真央和白崎百合子二人的故事。

黒乃為了維持自我，行走在忤逆神靈的道路上。沙利叶失去了自我，被迫奔行在遵從神意的道路上。
走在完全相反的道路上的兩人，分別成為了辛克莱的征服者和潘多拉的守護者，互相殘殺──這樣的兩人，為何現在走在了相同的道路上？

說明此事花費了漫長的時間。
回過神來，天空已經微微發白。

大概聽完事情概略的妮露，因黒乃的過去那過於悲慘的命運淚流不止，但她在最後卻這麼說道。

「──果然，沙利叶桑，你要是死了就好了。」

───

新陽の月２６日早晨。照耀了萬里晴空的太陽也照亮了古老的黒都。

「那麼，我們出發吧。這次的目標是徹底殺死莉莉。千萬不要和同伴反目，拜託你們了」
「是的，菲奧娜大人」
「我當然不可能做這種蠢事。」

雖然這麼說，妮露卻用像是有殺父之仇般的眼神盯著沙利叶。而沙利叶則是和平時一樣面無表情。

這種反應，反而會更加引起她的憤怒，有過經驗的菲奧娜對此時的妮露感同身受。
果然，要是了解了情況的話，肯定就會覺得，沙利叶這個存在，就應該作為使徒去死。至少，在愛著黒乃的女性看來，沒有比她更礙眼的存在了吧。

「燃燒著醜惡嫉妒的人，只有莉莉就夠了。」

嫉妒。是的，是嫉妒。
我羨慕沙利叶。

最終，菲奧娜是這麼想的。妮露一定也抱有著相同的想法，不管是有意識的，還是無意識間，都會有這種想法吧。
因為沙利叶被黒乃原諒了。她既是頭號怨敵的使徒，還是十字軍的司令官，但卻被黒乃原諒了。在歷經難以用語言來形容的苦惱後，黒乃還是選擇了原諒她。

不是因為別的原因。只因為沙利叶和他同為異世界人。
和黒乃是同一個世界的人。

這是，作為天才魔法使的菲奧娜，作為阿瓦隆的公主的妮露，都絶對得不到的地位。
沙利叶知道，真正處於學生時代的他。和他看過一樣的東西，和他住過同一個地方，和他有著相同的常識。

從黒乃的角度來看菲奧娜她們就是異世界人，無法產生共鳴，無法理解，也無法了解。
所以得不到的人就會嫉妒擁有的人。或者，正是因為無法真正理解他的恐怖和不安，才讓嫉妒心燃燒了起來。

「我們出發吧。我們要從那個瘋狂的嫉妒女王手中保護好黒乃桑」

以愛之名聚集起來的三名少女，將要討伐同在謳歌愛情的少女。

到底瘋了的人是莉莉呢？還是菲奧娜她們呢？

超越了善惡的愛之聖戰，徐徐開演。