之後，再團滅了三次守在隧道內的小隊後，菲奧娜一行再次登上了地面。

「菲奧娜，你在幹什麼？」
「做記錄。」
「記錄？」

然而她什麼都沒寫。
菲奧娜把她那標誌性的魔女的三角帽拿到面前，小聲嘟噥著什麼話，一副奇怪的樣子。
是原封不動地記錄著話語呢，還是有著可以把話語轉換成文字的魔法具嗎？在附有空間魔法的帽子內部，好像有著進行記錄的東西，但妮露也無法確定其真身。

「事到如今，即使留下攻略情報，也不會再用了吧。」
「嗯，我沒打算用，不過還是以防萬一。」
「嗯」

如果殺掉了莉莉，那麼這就是最後一次攻略了。但是，如果有了必須中途返回的狀況的話，的確最好是記錄下關鍵的攻略情報。
雖然她的做法有些奇怪，但作為一個冒険者，妮露毫不對菲奧娜的行為感到奇怪，然後她向觀察著周圍情況的沙利叶打了聲招呼。

「情況如何？」
「感覺到了許多敵人」
「果然是這樣啊。從這一帶開始，騎士的警戒也變得越來越嚴了」

三人所在的位置是大正門東側的街道中。從磚瓦結構的建築物縫隙中隱約看得見那圍繞著中心市區的城牆。
如果翻越過了那座城牆，那麼就將進入有著真正的帝国軍隊守衛的危險地帶。要是真的打算進去的話，必須有著能夠將自己的後背托付給他的值得信賴的隊友⋯⋯而從莉莉的地圖看，必須走到哪個中心城區的正中央。

「首先，必須要翻越過那座市街城牆。」

比起將來的事情，首先要解決眼前的目標。

「預定的潛入地點在５個街區之後」
「確認完畢。那麼，我們走吧」

在簡單地重新確認了周邊地圖之後，三人開始在阿瓦隆的街道上前行。
一流盜賊都難望項背的沙利叶的索敵能力讓她們順利的前進著。巧妙地避開巡邏的騎士視線，踏實地接近著目的地。
戰鬥次數是必要的最低限度。而且，因為街道上的警備人員很少，所以可以在他們呼叫增援之前快速殺掉。即使是四人小隊，沙利叶都能一人解決。就算遇到因為地形和站立位置的關係，無法一口氣解決的情況，也有妮露補救。僅僅是幾名騎士，在這兩人面前甚至連吹響增援之笛的時間都沒有。

「⋯⋯菲奧娜大人，我有報告」

前進了一段時間後，沙利叶突然停下了腳步。
周圍看不到有異常。距離目的地也只是半路而已。沙利叶特地停下腳步說什麼，妮露產生了興趣。

「什麼？」
「關於騎士的警戒，可以確認其存在規律。」
「是嗎？」

妮露的心情完全和菲奧娜的詢問相同。她從沒聽說過這種情報。

「騎士們保持著一定的距離。誤差約為五米。笛子一響，在三十秒以內就會有增援趕來。一分鐘後，會增加一倍。三分鐘後，就會被完全包圍住」

如果笛子響了，增援會在多長時間內趕來？關於這種事例，在幾百年內，已經被無數次驗證過了。大體就如沙利叶說的那樣。
像這般戒備森嚴的迷宮並不多。僅這警備體制就足以幹掉無數冒険者了。

「如果按照一定間隔來決定警備路線的話，不早就會被看穿嗎？」
「其通過組合多種模式來隱藏其規律。這恐怕是為了不被看穿路線而做的措施」
「你確定了幾種模式？」
「大致確定了四種。現在遇見的全部是由四種模式組合而成的路線。但是，也有可能存在五種以上的模式」
「以現在的四種模式，你能推出路線嗎？」
「可以。如果按照推測行動的話，之後遇見敵人的可能性為零」
「好吧，那麼我們就按你推測的路線來穿過警戒吧。」
「走她的路線的話，可能會踏入陷阱之中」
「沒事的，用你的路線前進。」
「知道了，菲奧娜大人」

得到許可的沙利叶，像什麼都沒發生過一樣，又開始安靜地走路。

「你相信沙利叶說的話嗎？」

妮露一邊用懷疑的目光看著沙利叶的嬌小的背影，一邊說道。
雖然沙利叶如此斷言，不過，妮露也認為她推不出警備的路線，因為她沒怎麼去探查路線。
從旁人看來，沙利叶幾乎都是在用直覺感受敵人。

「雖然我不信任沙利叶，但我知道她的能力。因為我們曾經戰鬥過一次」
「但是，她已經喪失了『使徒』這種厲害的加護之力了吧？」
「是的，儘管如此她還是很強大。沙利叶，是我在這個世界上第二害怕的女人」

妮露並不想問第一個是誰。
然後，安靜的行軍持續了一段時間。
是的，十分安靜。

「到了」
「看來，沙利叶的推測是正確的。」

一次敵人也沒遇到就到了，有著通往下一個目的地第２１防御塔的地下通道的騎士之所。

「⋯⋯是啊」

在妮露一邊感受著迷之失敗感，一邊踏入了目的地騎士之所。
她們似乎運氣很好地在騎士們都外出的時候入侵進來了。裡面沒有太多敵人，馬上就殲滅完了。雖然內部構造有些複雜，但通過走過的通道的經驗，也順利的走下了通往地下通道的台階。
然後，在不斷殲滅掉幾乎以等間隔配置的警備騎士中──回過神來，妮露就到了上次攻略阿瓦隆的最終到達點──第二十一防御塔的門前。
到達這裡，學生隊伍花了將近一個月的時間。這次雖說是第二次，但是卻一天也沒有花掉。難以置信的速度。

「裡面很窄，作為BOSS的近衛騎士就交給你兩了。」
「雖說很狹窄，但是夠用魔法來戰鬥了。」
「要是連被燒傷也沒關係的想要掩護的話，我就出手吧。」
「沒有那個必要，菲奧娜大人。我和妮露兩人來打倒近衛騎士」
「誒，等下，為什麼直呼我的姓名？」
「那麼，拜託你了。」
「是的，菲奧娜大人」

沙利叶突然直呼其名，完全感覺不到對王族的絲毫敬意，妮露對她大聲叫嚷著。可是，沙利叶卻完全不管的，迅速進入了BOSS戰，打開了門。
妮露稍微懂得了那時塞利斯的心情。

「⋯⋯和以前一樣，還是重裝騎士嗎？」

暫且先把諸多的不滿壓下，妮露集中於眼前的戰鬥。
在塔內等待的是，與以前完全相同的，裝備著大盾和釘頭錘的，巨大的重裝騎士。
既然是已經打倒過一次的對手。那麼自不會輸。只要稍微花點時間，自己一個人也能輕鬆地打倒，他可是個使用古流柔術的戰巫女妮露特別克制的敵人。

「他正如他的外表，非常堅硬，力量和體力都很強。首先應該打掉盾牌和釘頭錘，確保安全──」
「我先上了」

沙利叶完全沒有聽取攻略建議，直接突擊了過去。
這乾脆利落的突擊，與其說像是小看妮露，更像是如凱一樣，腦子裡全是肌肉的笨蛋一般。

「就算你受傷了，我也不會治療你的！」

妮露發完牢騷後，遲沙利叶一拍跟了上去。
重裝騎士像石像一樣一動不動地穩坐著，不過，當她們一進入塔內後就馬上做出了反應。
重裝騎士的動作是與那巨軀完全不相稱的快速。沙利叶也以相當快的速度衝了進去，一轉眼跑到大廳的正中間，抓住了重裝騎士的破綻──這時，他已經舉起了釘頭錘。
重裝騎士正舉起釘頭錘，沙利叶則在這完美的時機衝了過去。而這時沉重堅硬的黒鋼一擊無情地砸了下來。

「⋯⋯果然很厲害呢」

沙利叶避開了釘頭錘的一擊。突擊的速度絲毫不減，就像預先知道他攻擊的位置一樣，在攻擊的極限範圍處擦了過去。
不受影響，不被打中，這時只有斷定出攻擊範圍，才能以最小限度的運動避開。道理簡單，但卻十分困難。即使看穿了攻擊，為了安全，也通常要保持充裕的餘地。
但沙利叶則像是說這些都是浪費般，簡直就像是自己攻擊過來一樣，每每都與他的攻擊只差一線。
妮露心想，這是她不想模仿，不要性命的回避法。

「呼」

這時她聽到沙利叶短暫的呼氣。
穿過釘頭錘後。其前方就是身體比嬌小的自己要大上几加倍的重裝騎士。
但是，既然其是自稱近衛的重裝騎士，他自然有著高人般的反應速度，他用像城牆一樣的大盾頂到撲過來的沙利叶面前，讓她無處可躲的壓了過去。
盾牌以那巨大的重量和面積猛擊。
但是，那迫近的鋼鐵牆壁之上，卻踩著沙利叶的腳。原來，沙利叶在被衝擊吹飛之前，靠踢擊盾壁，讓身體輕盈地飛舞到了空中。
像是要跨過公園的柵欄一樣，她扶住盾牌的邊緣，以驚人的速度翻過了盾牌。
多麼胡來的行為。不，她像堅信能做到這事一樣，沒有絲毫躊躇。
是不要命，還是對自己的能力有著絶對的自信？不管怎麼說，沙利叶已經翻過了釘頭錘和盾牌，縮短了間隔。

「⋯⋯一穿」

黒色十字槍的槍尖一閃。
槍的一穿和劍的一閃一樣，都屬於基本武技，她這招像範本一樣迅速、準確地貫穿了目標。
十字槍刃插進了頭盔那保護喉嚨的鐵板間的一點點間隙。
重裝騎士的頭顱掉了下來。
一般來說，這下就決出勝負了。可是，對方是不死族。僅僅是斬首，也未必會當場死亡。
重裝騎士就像完全沒有注意到自己腦袋掉了一樣，朝著站在自己肩上的沙利叶揮出了釘頭錘

「⋯黒雷突破」

黒色的雷光從槍尖進出，從那被切斷的頸部扎入。連一死空隙也沒有的二連擊。砍掉頭，只是預先準備，沙利叶的必殺正是這一擊。
重裝騎士不會流血。因為妮露已經知道那個鎧甲裡面是只有骨頭的骷髏。
在鎧甲中，幾乎都是中空的。即使他被刀刃刺穿也不會痛吧，當然，全身都被攻擊到的話就另當別論了。

『黒雷突破』中釋放出的漆黒雷擊全部在鎧甲之內爆發開來。爆發出像是要將其炸個粉碎的轟鳴聲，重裝騎士的身體被高高炸起。已然無法揮舞釘頭錘了。
無情的戰巫女的一擊刺穿了，正竭盡忍耐著身體幾乎被撕裂的痛楚的重裝騎士。

「『二式 穿』」

妮露使出的貫手，刺入了眼前那重裝騎士袒露出來的，仿彿在說請刺穿我吧的腹部。
對手既不能攻擊也不能防御，暴露出了致命的破綻。就和稻草人一樣。
不管是多麼堅硬的鎧甲，憑古流柔術『二式・穿』的技巧和妮露的技術，都是不可能擋住這一擊的。白龍之爪貫穿了鎧甲，將武技隱藏的威力爆發於鎧甲之內。
狂暴的黒雷和魔力的衝擊波這雙重衝擊之下，重裝騎士的全身鎧甲這次終於炸了個粉碎。

「幹的漂亮。你倆果然是值得信賴的前衛啊」

菲奧娜踢開滾落在地的重裝騎士的骷髏頭，從頭看到尾的她對二人說出讚揚的話語。

「⋯⋯多謝誇獎」

可是妮露卻無法坦率地感到高興。

她們決定今天暫且在這野營。神滅領域的阿瓦隆的天空一直是紅色，沒有白天黒夜，只有令人毛骨悚然的微明。只能用生物鐘或魔道具來計算一天中時間的流逝是嗎。
菲奧娜大致憑生物鐘計時，說差不多到晚上了，在這休息一下，沙利叶也斷言說自己的生物鐘是到了晚上，妮露則是用她的手表確認了時間。
把倒下的重裝騎士的殘骸扔到外面，用土魔法堵住走來的通道一側的門和通往市街的們，確保這裡為安全地帶。根據迷宮的不同，在室內也可能會突然出現怪物，但至少在這個防御塔中沒有這種報告。這裡的近衛騎士被打倒的話，新的近衛騎士會通過通道走來，這是百年前留下的觀察記錄。到繼任者過來為止的時間並不清楚，不過，即使他出現了，只要他發出敲門聲的話，就能馬上注意到吧。

「⋯⋯」

無論是準備野營，還是晚餐的時候，都很安靜。寂靜得幾乎沒有任何話語。要是普通人的話，可能會因為太過尷尬而發狂吧，但三個人都認為這是理所當然的情況，所以誰都沒有在意。

「──早上好，菲奧娜大人」

幸運的是，繼任的近衛騎士沒有來訪，三人度過了安靜的一夜。吃完早飯，做好準備，確認路線。

「從這個市區開始，警備網比之前的更加嚴密，最麻煩的就是，增加了竜騎兵。」

雖然妮露並沒有肉眼看到竜騎兵，但是市區有著飛來飛去的竜騎兵警戒著地面情況這是個廣為人知的情報。如果愚蠢地直接前進的話，馬上就會被視覺銳利的竜騎兵看見，他就會和地面部隊聯手狩獵侵入者。

「好像還有怪物出沒。」
「是的，在騎士之中也存在著召喚士組，他們會使役怪物」
「是古代的怪物嗎？」
「不清楚，只能自己確認了，據說全部都是現在也有的怪物。但是不管哪個都有著強大且棘手的固有魔法」

敵人的數量增加的話，難度自然也會上升。真是個簡單的提高難易度的方法。

「嘛，沒有陷阱這點還算不錯。」

非要找個較好的方面的話，也就只能找到這一處了。這迷宮確實有著與等級５的頭銜相稱的危險度。攻略神滅領域・阿瓦隆，從這裡起才算正式開始了。
三人鼓起幹勁，保持著往常一般的平靜，進入到市街之中。
街道的氣氛雖然沒有太大變化，但是看上去建築物都更為龐大，並且多了許多高聳的建築。
陣容不變，索敵和向導交給沙利叶，然後以妮露，菲奧娜的順序繼續探索。一路上十分的順利。因為在市區初期，還有著很多冒険者挑戰過這裡，因此開拓出了路線。而為了逃過竜騎兵的視線，人們會在建築物中移動。
菲奧娜她們也借用起先前人的智慧，在像迷宮一樣的各式建築物中來回穿梭。而且，有時也會破壊一部分牆壁，直接走進旁邊的建築物。
順便一提，不知阿瓦隆內部究竟是因為有騎士管理，或是存在著工匠，或者是有著時光倒流的魔法，反正被破壊的建築物在三天之內就會完全修好。因此，挑戰此處的冒険者每次都會破壊牆壁。

「明明已經修了好幾次了，卻一直沒加強這個地方的警備⋯⋯果然，騎士們只能按照規定進行警備行動吧」
「恩，所以，有人懷疑有著率領所有騎士的，作為屍魂術士的騎士團長，或是有著魔法中樞設施」
「不管怎麼想，這都會是在魔王城裡吧。」
「雖然是最靠譜的推測，但因為還沒有人能進魔王城，所以與其說是推測，不如說是童話故事吧。」

她們沒有戰鬥過一次的順利地前進了兩個小時後。在認為比較安全的，整潔的石制的建築物的大廳中暫做休息，菲奧娜和妮露正像冒険者般的閑聊著。

「是指如果占領了魔王城，就能得到整個阿瓦隆，這個故事嗎？」
「是的，從很久以前開始，這故事就一直在流傳。看到這現在這亡国的騎士們仍然守護著帝都的身姿，是可能會這麼想。還有，那不是魔王城，而是阿瓦隆王城」
「不是嗎？」
「不是的。魔王本來就是後世隨意取的綽號，米婭・艾璐羅德是正統的帝国皇帝。與魔王這種蔑稱沒有任何關係」
「哈，那種叫法都無所謂吧。你真是拘泥於奇怪的地方啊」
「當然有關係了，我可是繼承了歷史悠久的艾璐羅德血統的王族。」
「是這樣嗎？」

面對天然的引人發火的菲奧娜，妮露公主大聲吼道，三人就這樣度過了熱鬧的休息時間，再次開始了緊張的市區捉迷藏。

「──抱歉，被發現了」

從這裡開始繼續前進起，就越來越無法避免戰鬥了。這裡也是用的沙利叶推測出的警備路線，但是組數增加的話，也會出現完全沒有死角的『填滿』的狀態。
遇到這種情況，就會進入之前那樣快速的殲滅戰。
基本上都是在避過竜騎兵的視線的室內。沙利叶和妮露這前衛組合瞬間殺掉被引入建築物中的騎士。或是菲奧娜通過窗戶用一發魔法來解決走在馬路上的一群騎士。
但當增援來的敵人的數量超過了可以應對的極限數目時，就會將整個建築物轟塌，想方設法突破了包圍。

「呼⋯⋯要是一直做這種事的話，我可就要到極限了」

在因為菲奧娜使出的上級攻擊魔法，而倒塌的石塔廢墟為背景，氣喘吁吁的妮露說出了焦躁的話語。

「沒關係，再走一會就到下一個目的地了。」
「是的，作為目的地的地鐵站就在兩個街區後。」

因為剛剛用轟塌石塔毀滅了附近的騎士團，所以暫且不會有敵人過來。要是想做的話，即使筆直地在馬路上跑過去，也能夠順利地進入地下通道的入口吧。

「這種事⋯⋯不，還是算了。唉，黒乃君竟然帶著這種隊友當冒険者啊⋯⋯」

妮露早早放棄了再繼續說下去，她們終於平安地到達了沙利叶所稱之為『自動扶梯』的地下通道。

「這個樓梯在動啊。」

菲奧娜有點吃驚地說。
迄今為止已經看到過很多次通往地下的樓梯了，也爬過幾次，但還是頭一次遇見在發出嗡的一聲後自動啟動的樓梯。

「自動扶梯」
「是說這個移動的樓梯嗎？」
「是的，在地球上是這樣稱呼的」

沙利叶繼續說道，但是，這個是用魔力而不是電來運作的，所以在構造上用著根本性的不同。

「恐怕是莉莉啟動的吧。」

對於菲奧娜的推測，兩人也點了點頭。
這個地方是莉莉的地圖上標出的地點之一。也就是說，這是她自己在阿瓦隆行走的路標。

「走吧」

因為知道莉莉的確在前方等待著她們，所以這向黒暗的地下延伸的自動扶梯，給人一種通往巨大怪物的肚子裡的錯覺。
三人帶著稍許的緊張了，乘坐上自動扶梯。

幸運的是，在地下通道中既沒有戰鬥，也沒有莉莉設置的惡毒陷阱，就順利通過了。
再次回到地上時，風景變得與之前完全不同。根據莉莉的地圖，她們馬上就明白自己來到了無人抵達過的市外。

「──這是最後一次休息了。」

三人準備在這裡開始第二次野營，做好適當的休息。這周圍一帶與阿瓦隆市街截然不同，盡是堆積如山的瓦礫。就仿彿在遙遠的古代，的確存在著將這先進文明打到瀕臨崩潰的神秘的最終戰爭一樣，只是粗略一看，就能看到激烈的戰鬥痕跡。
在這殘酷的廢墟街道上，也殘留著狀態較好的建築物，於是三人決定選哪裡作為野營地。

「這裡是⋯⋯是古代的教會嗎？」
「是教會」
「是的，的確是十字教的教會。」

來自辛克莱的兩個人對發現的建築物這般斷言道。
雖然沒有神的十字象徵，外觀也破爛的連一片白色涂飾也沒留下，內部也只有石造的作為大廳的教堂。但是，從建築物的形狀和僅存的內部裝飾來看，菲奧娜和沙利叶立刻就察覺到這裡就是十字教的教會。

「說到十字教，就是那個十字軍所信仰的天穹大陸的宗教吧？」

如果是冒険者的話，自然就會知道這些情報。更何況妮露還直接從黒乃那裡聽到了些情報。

「沒錯。」
「這樣的話，為什麼這裡會有《歷史的開端》（零之編年史）呢？」

在本應拆去了所有東西的教堂之中，在那本應是祭壇的地方，象否定神的存在一樣，漆黒的石版公然的立於此處。讚美古代魔王米婭・艾璐羅德的黒色紀念碑《歷史的開端》（零之編年史）是在潘多拉大陸各地都能看見的古代遺物中最有名的東西。
在阿瓦隆神滅領域內，當然也能看到數量眾多的大大小小的《歷史的開端》（零之編年史）。

「不是因為被魔王軍壓制了嗎？貌似在古代也和十字教打著宗教戰爭」

對於在古代歷史中發生了諸多的戰爭，現代考古學有著各種各樣的見解，不過，菲奧娜這斷言和十字教的打仗一樣的語調，讓妮露十分在意。因為她作為純粹的阿瓦隆人，卻什麼也不知道
雖然在意，但妮露沒有再追問。反正這個惡毒的魔女。肯定不會說出重要的事情。

「那麼，沙利叶你有什麼發現嗎？」
「功能還能用」

沙利叶就像發現可珍貴的東西的學者一樣，興致勃勃的撫摸著上面有閃耀著真紅光芒的古代文字的黒色板面。

「沒問題。可以用」
「這樣啊，太好了。」
「咦？這是什麼意思？」
「秘密」

哇，這個女人果然會這麼做！妮露對自己坦率的發問感到後悔。雖然早就知道會瞞著自己，但即便如此，如果只是一塊石碑的《歷史的開端》（零之編年史）真存在著某種使用方法或者隱藏的功能的話⋯⋯即使不是妮露，只要是潘多拉人，肯定會在意的吧。

「⋯⋯難道，這是你說的對莉莉的『勝算』嗎？」
「嘛，就是這樣。但這只是其中的一張牌而已」

雖然不知還有什麼，但是妮露沒有繼續執著的向菲奧娜追問的精神。

「別那麼生氣。既然是以莉莉桑為對手，為了以防萬一，我不想被莉莉桑看穿自己的底牌」
「這種事，我明白的」

事到如今就用不上我了吧，對於妮露這帶刺的話語，菲奧娜還是一如既往的面無表情。

「那麼，就休息到明天吧。」

可能是因為這是最後一頓晚餐了，所以在將沙利叶帶來的，塞滿了豐盛的各種異世界料理的特大的五層盒子中的料理全部吃完後，就直接睡覺了。
在這個尚無人涉足的領域裡，完全看不見那在市街上轉來轉去的騎士們的身影了。和進入迷宮之前一樣，他們似乎認為這裡是在警備範圍之外了，但取而代之的是，這裡是莉莉支配的領域。
妮露因為不知道會發生什麼。雖然比之前要更為警惕了⋯⋯

「──早上好，菲奧娜大人」

這在昨天也聽過的沙利叶的問候。就是平安度過一夜的證明。她們安靜地像平常一樣做著準備工作。雖然知道等待著自己的是與最強敵人的死鬥，但她們就像是平淡地攻略迷宮一般，絲毫沒有壓力一樣。
但說到底，這也只是表面上的情況。
三個人都不知道彼此的內心深處究竟在想些什麼，也根本不想知道。妮露連絲毫使用心靈感應能力探索此事的心情都沒有。
一切為了黒乃。她們相信彼此的這個想法是一樣的，然後三人出發了。

「那麼，我們走吧──」

這一瞬間，發生了震天動地的大爆炸。沒有任何預兆或是前兆。
就這樣，古代教會被炸的無影無踪。