魔王城。
位于大陸中央的魔王大本营。
这是人、亞人等许多種族都攻陷不下的坚固之城。
在那个魔王城，很快就得到传来的消息。
那消息是继在大陸各地设置的魔王基地「五将迷宮」，其中的「死沼迷宮」被攻陷的消息。
继奈落迷宮，煉獄迷宮后第三个迷宮的沦陷。
在魔王軍中，拥有上位實力的「水魔将」迪奧尼斯的败北。

對于这个事态，作为魔王軍四天王中的一人、担當魔王代行者的魯菲澤行动了。
从「雨」的自身开始，

「歪曲」
「消失」
「天穿」

作为魔王軍最高戰斗力的所有四天王都集結在魔王城里。
议题當然是陷落的迷宮。
以及，是討伐那个迷宮的人们的事。

「討伐奈落迷宮的，是勇者队伍的其中一人」大魔導師「琉薩斯・基爾巴恩……参與討伐煉獄迷宮，沼澤迷宮是黑发少年和銀发少女的情报入手了。關于黑发少年还在調查之中，不过，銀发少女是……」
「啊啊。错不了，一定是艾兒菲斯扎克吧。」

接着魯菲澤所說，坐在临席上的人接起了話。
身上穿着毫无皱紋的漆黑軍装，看起来是二十歳后半部分歳數左右的女性。
深绿色的長发，有着威严的锐利双眸，还有長在頭上的山羊一样的两个小小的角。
魔王軍最高戰斗力的四天王中的一人。

「消失」，格蕾西亞・蕾法坦恩。

「十有八九，艾兒菲斯扎克已经取回了頭、双手和双脚了。考虑到躯体和心脏还留在这里，她取回的力量应该有四成。」

被分割为五部分在内，已经取回了身体的三部分的「原魔王」──艾兒菲斯扎克的存在。
迷宮的陷落也是问题，但这边也是个严重的问题。
數十年前发生过的现魔王歐路特吉亞和艾兒菲斯扎克的戰斗，在魔族之間流传至今。
持续了好几个小时的戰斗，魔王城半數被破壊，歐路特吉亞派的四天王之一和大量的魔族的死亡，歐路特吉亞本人也消耗巨大。
如果艾兒菲斯扎克能取回其強大的力量，就应该能對歐路特吉亞不在的魔王軍造成搞得乱七八糟的巨大损失。
那无论如何都要阻止。

「艾菲斯薩克的警戒也很重要，不过我认为也应该注意另一个勇者。」

接着，一直沉默的四天王之一，露西芙娜开口了。

「那个『英雄阿瑪茨』的继承者，如果和原魔王联手进攻的話，就会变成很严重的事呢。迪奧尼斯也好像被杀了吧？」

露西芙娜一边說着同伴的死，一边浮现笑容。
對这幅样子皱着眉頭，魯菲澤点点頭。

「原魔王」和「勇者」是威胁魔王軍的存在。
隨着迷宮的討伐，各国的反魔王軍的活动也开始活跃起来。

已经，不能再放任不管了。

「艾兒菲斯扎克和勇者他们的行踪还没掌握到，不过，恐怕下次要去的是教国吧。在那里，一定要討伐这两个人。」
「嗯，我覺得很好。」
「……没有異议。」
「歪曲」和露西芙娜两人点頭。

格蕾西亞也点了点頭，

「對艾兒菲斯扎克的处理请交给我吧。因为我對那个她很了解。」

格蕾西亞稍稍歪眼睛微微一笑，那样說道。
對此魯菲澤点点頭，会议結束了，
格蕾西亞消失了，会议室里还留下了魯菲澤、魯西菲娜、「歪曲」三者。
在一旁魯菲澤用苍白的表情「那样不是，这样也不是」地思考着作戰内容。
而「歪曲」瞪着魯西菲娜。

「哟，『天穿』。你丫的，难道不是和迪奧尼斯那小子關系很好吗？」
「嗯，我和他是从三十多年前就认识的。」
「为什么……你这么开心？」

就「歪曲」看来，迪奧尼斯虽是无可救藥的垃圾，尽管如此但他还是同盟軍的伙伴。
虽然「愚蠢地无可救藥」地想过，但「歪曲」并没有从表面笑出来。
但是，听到迪安尼斯的讣告，露西芙娜却只是开心地笑了起来。
那是「歪曲」不中意的地方。

「迪昂尼斯先生以前就一直說『想去冥府，想去冥府』。」
「……那是，在說什么？」
「不，我想他可能實现願望。呵呵，不过，關于那个他一定是不行的吧。因为他被『勇者』这一存在所杀了。」

打从心底里开心的露西芙娜的笑声在房間里回响。

「我和迪奧尼斯有来往很久了，之前就已经看到他的器量了。那个器量极小的自尊心集合体桑被杀了，难道不只是滑稽而已吗？」
「……人渣。」
「呼呼呼，太过分了。但是不覺得死者的事什么的，怎么样都无所谓吗？失败了的弱者的事什么的。而且，终于他對于我来說只是『保險』而已嘛。」

魯西菲娜的話是對死者的亵渎。
虽然是拥有讓人联想到人类信仰的「女神」般美麗容貌的路西菲娜，但其内心却是被黑暗腐壊了。
无法理解、也不想理解的「歪曲」摇了摇頭。

「……哈啊啊。是有關那个死者的事。」

这般，坐在座位上的魯菲澤叹了一口气。

「怎么样都无所谓，不能这么說。那个水魔将大量收集的奴隷怎样处理是个问题。她们也不能成为戰斗力……」

人类，亞人。
迪奧尼斯收集了，數不清的程度的女性。
那些奴隷，是他为了做性的处理和消遣用的。

「那么，交给我处理掉吧？为了不讓劍的手腕迟钝，试着做个试刀吧。练习工具还是活着的比较好。」
「…………，嗯。那样好吧。」

「等一下。」

虽然皱着眉頭，但魯菲澤还是對魯西菲娜提出的要求点頭时，「歪曲」阻止了。

「那些奴隷里面，也有着精灵和半精灵吧。」
「嗯，那样怎么了吗？」
「露西芙娜。你丫，要把同族用在试刀上吗？」

魯西菲娜是精灵和人类間生出的半精灵。
對于同族被當作奴隷了没有任何感謝，甚至还想要用自己的手处死她们。

「同族……？」

魯西菲娜以「无法理解」的样子歪頭，數秒后。

「……啊啊，是呢。同族，是同族。那样怎么了吗？」
「怎么了吗，这样？没有意義地杀害同族，怎么样都想不到也从来没听說过。」

露西芙娜把手放在嘴边，笑得很奇怪。

「──想不到？呋呋。你在，說什么呢？以迪奧尼斯这種的程度而就被捕获作为奴隷的弱小人们，怎么样決定她们都好不是吗？」
「──」

紧接着，
空間「歪曲」了。

「不中意啊」

歪曲的发生源是──「歪曲」

「歪曲」锐利地瞪着魯西菲娜，呕吐般似的嘀咕。

「不中意啊。你在迪奧尼斯那时的态度，和如今的态度。」

有生就会有死。

「歪曲」也知道那样的事。
因为，己方和敌方都看过了很多的死亡。
但是，對亵渎了那个生死，污蔑的魯西菲娜不满。
對同族的生死笑着說「怎么样都好」的魯西菲娜不满。

「呋呋。你，稍微有点像阿瑪茨呢。」
「……什么？」
「天真的，溫柔的，非常脆弱的地方一模一样啊？」

空气冻結了。

「──这样啊。那是想死的意思吗？」

歪曲加強了。
歪曲的空間，囚禁了魯西菲娜。
那是使他得以成为「歪曲」的力量。
面對能干涉空間的強力魔法，魯西菲娜只是在笑，庫斯庫斯，庫斯庫斯地笑。
很快，「歪曲」向魯西菲娜作出攻击。

「──请到此为止。」

突然，出现在室内的压力、空間的歪曲消失了。
一直坐在椅子上的魯菲澤正盯着「歪曲」和露西芙娜。
仅仅如此，「歪曲」就感覺到就像房間里的冰冻一样这種感覺。

「魯西菲娜桑！请不要进行挑拨！不要再增加工作了！」
「……嗯，對不起。」

由于魯菲澤的仲裁，魯西菲娜像失去了對「歪曲」的兴趣一样，从房間里消失了踪影。
魯菲澤看到那样后叹了口气，从座位上站了起来。

「虽然大概是煽动的魯西菲娜的错，但你也不能馬上就出手啊！」

锐利地指向「歪曲」，苍白脸色的魯菲澤喃喃地嘟喃。

「请饶了我吧。不要再增加工作了。啊，已经……要去向歐路特吉亞大人报告了」

房間响起咕噜咕噜的声音。
魯菲澤捂着肚子，脸变得更苍白了。

「胃痛………呜呜，我想吃藥」

拖着蹒跚的脚步，魯菲澤从房間里走了出去。
兴趣被削减了的歪曲，只能把举起的的手放下。

「……啧」

只有一个人留下的「歪曲」的咂嘴声，并没有进入到任何人的耳中。

────────────────────

走出達爾斯德帝国，我们向东前进。
目的地是位于雷德薩大陸东部的国家──佩德羅教国。
有时在街上留宿，有时甚至还露宿，我们没有纠纷地顺利地来到了帝国的东端。

现在我们以帝国和教国的国境線为目标，走在山路上。
走在我旁边的是，因为在前面的街上買到的看起来很好吃的水果而脸鼓起来了的原魔王。
这家伙，总是在吃着点什么。

「听好了，艾兒菲。千万不要在教国暴露自己的真實身份。」

接下来要去的佩德羅教国與其他国家相比更加重視宗教。
从前是人类至上主義的人居多，教国是最強力打击其他種族的国家。
因为教国對勇者队伍的一员──半精灵的露西芙娜，也没有掩飾它的惡感。

但是，在这三十年里形势发生了变化，在教国内也出现了变化。
被分为其他種族排斥派和其他種族迎合派，内部也對此争執不下。
對其他種族来說虽然多少有些过分，但如果知道有魔族就会有「聖堂騎士團」飞来。

「唔汁道了。」

莫咕莫咕地咀嚼着，艾兒菲点点頭。
虽然好像是认真的表情，但她嘴角都是果汁、

「……哈啊。」
「嗯姆。」

叹了一口气，我在街上用買的布帮她擦干。
闭着眼睛，艾兒菲保持着那样。
擦完后，埃爾菲一副了不起的样子点了点頭。

「唔姆，辛苦了。」（译：原文是上級對下級的慰问方式）

「才不是『辛苦了』吧。」
「好疼～」

弹了她额頭后，艾兒菲发出悲鸣捂着额頭。
虽然她抬頭瞪着我，但我无視了。
这家伙，是如果被骄纵的話就会得意忘形的类型。

「呜呜。……我知道教国對其他種族是怎样的态度。所以我不会暴露真正身份的。在被封印前，我就已经和教国的人们戰斗过几次了。」
「那就好。」

艾兒菲很得要領，假如没有掉链子的話就应该没有问题。
我已经真的搞不清，艾兒菲是脱線的人还是腦子好的人了。

「因为那里有對神的很強的信仰。如果转变为敌人就麻烦了。」

现在不知道怎么样了，过去那是个将犯罪的亞人、捕获的魔族用火烤和穿刺起来的国家。

「神啊。我知道。看……我们的天的召唤之神是这么的說吧。」（译：召して，有暗指死的意思）

「要怎么召唤啊，召唤。」

神不要隨便杀人啊。
确實，有「我们的在天之神啊」这样的句子。

「算了……召唤，但是这么說也没有错。」

这个世界，和我的原来的世界一样有着神話存在。
和有着八百万神明的日本不同，这边的神只有两位。
创造出人类的被称为「聖光神」的梅爾特。
创造出魔物的被称为「堕光神」的哈迪亞。
将现在的世界创造出来的，据說是这两柱神。
这两位，被合称为「创世的二神」

过去，梅爾特和哈迪亞共同开始创造了世界。
刚开始是合作的两个人，慢慢地方针的差距变得明了。
梅爾特重視知性，而哈迪亞重視力量。
有时，两个人因为那个差異而争吵。
激戰七日七晚之后，最后梅爾特戰胜哈迪亞获得了胜利。
戰败的哈迪亞，被梅爾特封印到地底。
作为胜利者的梅爾特，也在戰斗中受到了严重的伤害，听說把人类们的世界托付给他们自己后也自己也沉睡了。
之后，据說隨着魔物的進化，亞人和魔族诞生了。
與人类相比有着知性的是亞人，得到更殘暴的凶暴性的是魔族……虽然是这么說，但是實际上是怎样分不清楚。
人类和魔物杂交诞生出亞人、魔族，也有像这样的說法。

「在教国被信仰的是『聖光神』，但魔族的話是信仰『堕光神』吗？」

我突然想到一个疑问，向艾兒菲问道。
顺带一提亞人或是没有信仰，或是哪一位神都信仰，或是信仰本来的堕光神等有着各種各样的。

「『被打败的神能崇拜吗』这样想的魔族很多。几乎没有魔族会信仰堕光神」（堕光神：MMP）

「艾兒菲呢？」
「向神上贡食物还不如我自己吃掉。」
「原来如此。」

在这样的談話中，我们看到了国境線。
虽然位于国境線前面的是座大山，但如果越过了那便是目的地。
那里，有着下一个复仇的對象。

「艾兒菲。我」
「……？」
「我，不信仰神之类的东西。」

即使真的存在，我也不信仰。
相信的只有，自己，还有这段时間以来的这位脱線的共犯。

「──去吧。」

想象了一下杀害背叛者的瞬間自己的嘴角就歪了。
我们踏步走进了教国。