百一話　與在天花板爬來爬去的東西相遇

设置在迷宮中的陷阱，基本上都是以走在地面上或站在墙边的対象为目标。很少会把飞在空中的対象考虑进来。

要问为什麼，则是因为対於第一个創造出迷宮的魔王「古杜兰斯」来說，「迷宮」只是个增加魔物战力的饲育場兼吸引以财宝为目标的人类前来的诱饵而已。

一般被认为『時與術之魔神』理刻連多也有介入其中，目的是将其作为訓練場以及获得资源和宝物的場所。
然而，在战争结束之前，理刻連多就先进入了沉睡。理所当然，是魔王封印祂的。
不过这只是题外話，回到先前的内容。

因此，不管是魔王还是理刻連多，几乎都没有预想过会有能飞在空中的人类存在。
现在的維達的新種族当中，虽然有翼龍系竜人、**以及蝙蝠系獸人等有翅膀能在空中飞翔，但在战争当时可没有維達的新種族存在。
当时除了使用稀有的魔法道具、本領高超魔法使用者以及驯服了能在空中飞翔的魔物的驯獸師之外，LAMBDA不存在任何能在空中移动的人类。

対他们来說，能飞在空中的大多數都是魔物，而作为迷宮攻略者的人类，除了在地面上前进之外不做任何假设。
但尽管如此，在Ｂ級和Ａ級的迷宮当中，仍然可能会有以在空中飞行者为目标的陷阱，不过在Ｃ級以下的迷宮就完全没有了。

只不过，在洞窟或遺跡这类的迷宮中，还是有可能会有魔物黏在天花板上対目标进行奇袭就是了。
例如，那个黏液状的魔物，史萊姆就正躲在天花板上。
作为在迷宮中诞生的魔物本能，比起自身的性命，更优先於击退侵入者的史萊姆，正耐心的等待猎物从自己下方经过。

只不过，它所等到的，是个在天花板上爬行，并且慢慢逼近的声音。是其他魔物吧？史萊姆将其无視。
然而，声音的主人就这样靠了过来。

虽說是同一个迷宮诞生的魔物，但也未必会有夥伴意识。尽管比击退侵入者的优先度还低，但魔物们也是会彼此互相狩猎的。
史萊姆遵从自己的本能，决定把接近过来的魔物当成自己的猎物。

但是，接近的并不是一个魔物。而是一个在背后長著蜘蛛脚，侧腹長著蜜蜂脚，然后在天花板慢慢爬行前进的…………侵入者。

「…………！」

史萊姆看待事物的观点并不像人类一样，但眼前的景象实在过於異常，依旧让它連本能的动作都停了下来。

「嗯？　反應突然消失了？」
【危机感知：死】判斷並沒有危險……是陷阱發動失敗了嗎？先行從天花板上進行探索的班达魯正在為突然消失的反應感到困惑，並且四處張望。

本來還認為一定有陷阱在天花板上，或者有魔物在天花板埋伏的……，陷阱不可能無故就自己消失，魔物若是逃跑了，沒發出任何聲音這點也很不自然。

改用【生命感知】來試試看，雖然有幾個反應，但都不怎麼強烈。畢竟最初感應到的就不是甚麼大危險，所以可能是毒蟲之類的吧。
這樣判斷後，打算繼續前進的班达魯，為手掌中觸感而停下了動作。

一方面是為了幫塔利亞提升等級，另一方面則是為了確保蜥人部族能對自己絶對的忠誠，於是向Ｄ級迷宮『蜥人之巢』挑戰的班达魯一夥，很快就有了收穫。

「馴服史萊姆了～」

帶著在內部有著孩子拳頭般大小的核，體積差不多能裝滿一個水盆的史萊姆回來的班达魯，看起來非常高興。

「哦哦，的確是史萊姆」
「真的？第一次看到」
「稀奇」
「我也是第一次見到史萊姆」
『確實是史萊姆啊』

圍著被展示出來的史萊姆，卡西姆、泽诺、费施特、塔利亞及丽塔等人都感到非常稀奇。

『這的確很稀奇，但少爺為什麼看起來會那麼高興？』

隨著沙莉婭好奇的提問，所有人都轉頭看向班达魯。
對他們來說，史萊姆確實很罕見。這是個形狀如同大型阿米巴原蟲的位階２魔物，儘管對一般人或是新手冒険者來說會是個麻煩。因為即便他們盲目地揮舞手邊的農具或武器，也會因為史萊姆擁有的打擊抗性而沒甚麼效果。

但是，終究也只是位階２的魔物，使用武技的話還是能夠用蠻力硬是將其打倒的。例如，如果有突刺類的武器，就能夠貫穿史萊姆的核心，簡單的將其打倒。
如果能夠使用魔法，要消滅牠就更簡單了。

金屬史萊姆及劇毒史萊姆等上位種的確是不能夠大意的敵人，但作為牠們原形的史萊姆，終究還是個雜魚。
即使是在魔境之中，比起去積極狩獵其他魔物，牠們更傾向於躲在隱蔽處尋找屍體。
很少能有機會能遭遇到，所以才會說牠們是罕見的魔物。

不認為是對「馴服成功」這個行為感到高興，畢竟在班达魯的周圍早就有一堆高位階的魔物了，實在不懂他為何會如此高興。

「因為是史萊姆啊」

只不過，對班达魯來說，史萊姆和哥布林可是幻想世界的代表性魔物。
被班达魯抱在懷裡，全身上下不斷抖動的史萊姆，與在地球上高人氣的国民遊戲中出現的史萊姆不同，外表一點可愛和滑稽的成分也沒有。倒不如說，這顏色陰暗的黏液只給人一種毛骨悚然的感覺。

但牠依舊是史萊姆。

「現在雖然很弱，但今後一定會變強的。就像骨人、皮特、培因他們一樣。」

現在，包含把里昂（前鱗王）當成魔馬來騎的骨人，以及被認定為災害指定種─骸骨要塞的庫諾漢，他們原本都只是位階１的骸骨而已。
相對而言史萊姆現在就有位階２，將來成長超過龍種成為災害指定種的可能性很大。

「嘰嘰」

就好像同意這句話一般，皮特和原痛苦蠕蟲的培因一起從班达魯這體內探出頭來。
位階上升後，皮特能夠用頭部的角放出電擊，成為了位階５的雷光蜈蚣，培因則是全身變得毛茸茸的，成為了位階４的毛皮蠕蟲。

「『『『『確實……』』』』」

畢竟活生生的案例就擺在眼前，全體都表示理解。

「那麼，我們可要小心不要被史萊姆追過去了」
「的確，骨人桑變成這樣也只花了八年……難不成這很簡單？」
「我就算被追過去也無所謂」

『少爺，也好好培育我們啊！』

原本就逐漸對周遭的不可思議習以為常的卡西姆等人，受到班达魯進一步的說服後，確信了這史萊姆將來一定變成大人物。
畢竟，一般來說到達位階５或６就已經不是小角色了。

『那麼陛下，牠的名字是甚麼？』

因為害怕史萊姆，所以漂浮在有點距離的地方的蕾比雅公主稍微考慮後向班达魯說道。

「那麼，就取名為『可爾』吧」

在ORIGIN的軍事国家，這名字的發音與德語類似，是「寒冷」的意思。
因為史萊姆沒有性別，所以這名字就好了。

「這樣啊。多多指教囉，可爾。順便問一下，讓牠自己跟著我們走嗎？還是讓誰來背牠？」
「啊，沒關係。我可以用【裝蟲術】把牠裝備起來。」

話一說完，史萊姆─可爾就被班达魯的手臂吸進去了。

「……史萊姆也算蟲嗎？」
『今天最驚訝的事』
「也許，【裝蟲術】所認定的『蟲』，不僅僅是昆蟲類，連爬蟲類也被歸納進去了。」

假如史萊姆都算是蟲的話，或許蛇跟蜥蜴也能裝備。不過鱷魚跟龍應該就不行了吧。

也許是過於古老，Ｄ級迷宮『蜥人之巢』並沒有在任何歷史文獻中留下紀錄，因此無法得知其內部的詳細情報。
只能靠著夏咻加等蜥人的知識階層中，口傳下來的知識來了解，這個迷宮誕生的原因應該是蜥人牠們的祖先的緣故。

位在沼澤地北方的塔洛斯海姆，有塊石板上記載著蜥人從幾萬年以前開始就已經生活在這一帶的情報，因此這迷宮也是差不多那個時候誕生的吧。

因為『蜥人之巢』的暴走，從迷宮中滿溢出來的蜥人們，在沼澤地的生存競爭勝利後，就直接居住在這裡。
接著，為了確保冬天的食物來源以及實戰經驗的需要，牠們反過來佔領了『蜥人之巢』

迷宮被自己暴走後溢出的魔物所攻略，聽來還真是諷刺。

之後更是不知道從甚麼時候開始，形成了只要靠自己一隻蜥蜴攻略了迷宮，就會被創造牠們的神（名稱不明）所認可，成為沼澤地同族的代表，並且被加以敬重的風俗。
當時就是由那個代表與塔洛斯海姆訂立不可侵犯條約的。

「照那樣說，我們就算攻略成功不是也沒辦法成為代表嗎？」
「沒問題的。要攻略誕生出里昂（鱗王）的Ｂ級迷宮時會一個人去的。」

上述的風俗，在誕生出里昂的Ｂ級迷宮出現時，就已經廢除了。

『雖然說是單人，但我們一直都用附身跟在旁邊的說』
「嘎吱嘎吱」

接著，很簡單地就攻略到了迷宮的地下第十二層。
畢竟是蜥人們誕生的故鄉，所以出現的魔物也都是各式各樣的蜥人，要是只有卡西姆等人在這，恐怕會陷入相當艱難的困境。
不過此時有位階５的蕾比雅公主及位階６的沙莉婭、丽塔姊妹在，以及實力更在她們之上的班达魯也在，區區的Ｄ級迷宮根本不可能會陷入苦戰。
再加上還因為有【迷宮建築】的技能，導致在踏入迷宮的一刻就瞬間就理解了該層的結構，想要迷路也是不可能。

如果認真起來的話，大概幾個小時就能把整個迷宮完全攻略吧。
不過現在的目的是帶塔利亞、卡西姆等人以及可爾提升等級，然後順便驗證迷宮本身的資產價值。
再加上，因為『蝕王』這個別名的效果，讓塔利亞原本就有的【暗視】技能變化成了【闇視】，卡西姆等人也因同樣的效果而獲得了【暗視】技能。
為了讓他們能夠適應視覺上的變化，所以才在這裡花了兩天的時間進行訓練。

作為結果，卡西姆等人的實力大幅度地提高了。
其中值得一提的是，卡西姆不再只是用嘴巴大叫「盾擊」而已，而是真的能夠發動【盾擊】技能了。

「你們看到了嗎！我的【盾擊】！？蜥人將軍的大劍被我打碎了！」
「看到了！你竟然拿盾牌去跟蜥人將軍的武技正面硬碰硬！？而且你的盾不是也碎了嗎？都已經在打迷宮頭目了，盾職的防具都碎了你之後要怎麼辦！？」

「哎…不，我嗎？」
「還有誰啊！想得意的話等你不弄碎盾就把頭目的武技彈飛時再說吧！」
「是…是的」

「……」

班达魯本來也打算要卡西姆多注意一下，只不過因為出聲慢了一步而停了下來。

「哎，那盾牌本身就已經是傷痕累累了。而且在塔洛斯海姆的時候也在跟同等級的對手對戰時消耗了不少，所以壽命才正好用盡了吧。」

在這之後，看到被塔利亞說教後而變得結結巴巴情緒很失落的卡西姆，也不好再說甚麼，只好反過來安慰他一下。

「班大人，你太寵他了。我也是在為這孩子著想啊。」
「好啦好啦，卡西姆也已經明白了啦。是不是，卡西姆？」
「哦…喔。我今後會很小心的，塔利亞桑」

看著眼前的塔利亞和班达魯，卡西姆想起了以前孩提時代被父母訓斥時的情景。那個時候，確實惹了母親生氣，而父親同樣也在安撫著母親。

只是，眼前的塔利亞外表看上去也只比自己大了幾歲，班达魯更是連自己年齡的一半都不到，一整個不協調的感覺。
不過實際上，塔利亞實際年齡在兩百七十歲以上，班达魯把活過年數累積起來也有四十歲以上就是了。

「嘛，回到塔洛斯海姆後就換新的裝備吧。我的劍看起來也差不多了」

另一方面，在班达魯的監督之外，獨立進行攻略的泽诺看著自己刀刃被磨平的長劍與费施特說道。

「你想換成死鐵製的嗎？」
「嗯……雖然我對那也很感興趣啦，但讓我們來使用不覺得有點浪費嗎？」

由於過度沉溺於裝備本身的性能，而忽略了技術方面的鑽研。因此费施特暫時只打算使用鐵或鋼製武器的樣子。

「那麼，這個迷宮中有可以拿去外面利用的東西嗎？」
「雖然沒有礦物，但是可以在沼澤地取得沼蝦、沼蟹以及包含鯰魚在內的各種魚類，另外還有就是泥土。」
『泥土嗎？』
「對。這個迷宮有一部份的泥土是灰色的，而且顆粒很細小，大概對美容會很有幫助。」

就跟地球上的細泥一樣。當然，班达魯在當時並沒有使用泥膜來美容過的經驗，不過大概差不了多少吧？

「啊，真的嗎！？」
『太好了，塔利亞桑』
『是嗎』
『比起這個，少爺，我記得聽你說過用蒲燒（カバで焼）可以讓鯰魚變得很美味，不過蒲燒（カバで焼）要怎麼做啊？』
『這樣說起來，我記得從汉娜桑那裡聽說過，在拉瓦希索達塔茅斯（ラーヴァヒポタタマス）有棲息著能在岩漿中生存的魔物，難道說……是把魚帶到那裏烤的意思嗎？』

然而，現在的女性陣容中對肌膚美容感興趣的似乎只有塔利亞而已。
因為不管怎麼說，塔利亞以外的四人根本就沒有皮膚啊。雖然看起來有皮膚，但實際上都是靈體。

「蒲燒（蒲焼）太花時間了，回去再做吧。我也是第一次自己烤。順便說一下，不要再用『カバ』這個辭了」

之後，塔利亞和可爾各自升級了。
首先，塔利亞由原本位階４的食屍鬼工匠，升級成了位階５的食屍鬼高級工匠。外觀上並沒有顯著的改變，不過以手臂為中心，浮現出了刺青般的花紋。
並且，因為種族名稱有「工匠」的關係，所以對生產技能會有所補正的樣子。

可爾則是升級成了位階４的毒液史萊姆。身體的體積增加了，顏色也變成了讓人一眼看上去就覺得有毒的紫色，繼續期待牠更進一步的成長。

「呵呵呵呵，回去以後要開始讓職能班的食屍鬼們輪流去找人帶練等級了，位階提高果然還是必要的啊。」

運動著比以前更靈巧、更有力氣的手臂，塔利亞說出自己的計劃。同時，大約半個月以前，自己才說過很討厭帶練的這件事，也被她忘到九霄雲外了。

「練級的時候要多加小心。可以拿赤狼騎士団的裝備來穿，也不要忘了去交易所提出委託書來招募後衛成員。」
「當然了。班大人，攻略Ｂ級迷宮的時候也請加油。」

「我們回去後就換新裝備，以及找新的成員吧」
「這次是因為有班达魯他們在所以才會那麼輕鬆，要是只有我們三個恐怕會非常艱苦。」
「啊，加油吧。你們兩人也一定能找到跟我的麗娜一樣的好女孩的」
「『別說出來啊！』」

誕生出里昂的迷宮，俗稱『鱗王之巢』，而里昂生前也確實把該洞窟深處當成自己的巢穴。

「那麼我出發了」

在眾多蜥人的矚目下，班达魯以一副沒有甚麼大不了的樣子走進了迷宮。

一直以來服侍著『鱗王』的蜥人們，用「真的沒問題嗎？」的目光看著班达魯離開，儘管牠們在魔物中擁有高度的智能及社會性，但果然還是無法脫離魔物的框架。
領導者必須為強者，只有強者才會被承認為牠們的支配者。
以這絶對的本能來看，因為班达魯並沒有直接與『鱗王』戰鬥過的緣故，所以牠們一直對班达魯支配者的資質抱持著疑問。

擊殺了給予鱗王加護的邪神使徒（實際上是神的分靈），使其內心折服。
不過因為物理上看不到使徒（分靈）屍體的緣故，所以隨著時間過去，陸續有蜥人開始懷疑起了班达魯的實力，
尤其以專門負責侍奉『鱗王』的蜥人們更為甚。

每當問題出現的時候，骨人和黑牛騎士団就會用肢體語言來說服牠們。不過一再的重複發生問題，久了也是會讓人覺得厭煩的。
考慮到能順便當成練級，所以班达魯很乾脆地宣布了要進行迷宮的單人攻略。
雖說走進迷宮的時候只有一個人，但當離開蜥人他們的視野後，班达魯馬上就把眾人放了出來。

『不虧是會冒出龍的迷宮，內部還真是大啊』
「嘰～～」
『雖然同樣是Ｂ級，但跟巴里里減命山不一樣，那裡連內部都全都是山的說』
『厄，因為那本來就是一座山啊』

顯現出身姿的蕾比雅公主、從身體裡冒出來的皮特以及被當成裝備收納在行李裡的丽塔和沙莉婭一起跑了出來。
畢竟作為本體的盔甲體積本來就不大，所以讓靈體的部分消失後疊在一起，很簡單就能一起帶進來。
骨人的話，考慮過把全身骨頭拆下來，然後讓大型蠕蟲吞下後一起帶進來，不過想想還是有被消化的可能，所以這次讓牠看家了。

「大家都沒事吧？」
「嗚，還好……只是有點不習慣」
「裡面，好擠」

跟在皮特後面，薩蒂莉斯、维格罗以及巴斯蒂亞陸續跑了出來。

「只要不介意讓蟲子寄生……就可以被【裝蟲術】認定在裝備範圍內甚麼的……」
「話說回來，在我體內是甚麼感覺？」
「……好暗，甚麼都看不見。裝備期間被寄生的我們無法動彈，感覺身體上有蟲子在爬來爬去……耳邊也一直傳來蟲子拍動翅膀的聲音」

「嗚哇」

對於不喜歡蟲子或是忍受力沒有一定水準以上的人來說，那似乎是個相當不妙的空間。

「嘛，畢竟是【裝蟲術】，蟲子那一邊才是主角的樣子。另外，看來你們並沒有聽到植物型魔物們互相碰撞的聲音，大概被【裝植術】裝備起來的個體是存放在另外的空間吧」

「不過，我聽愛莲和魯奇里亞诺說過，他們蠻喜歡被裝備的感覺的樣子」
「確實是。不過，魯奇里亞诺他只要研究的熱情一湧上來，舒不舒服甚麼的他根本就不管了吧」

『嗯，蟲子在身上爬來爬去是很難受的嗎？』
『那是怎麼樣的感覺？我只記得那好像不是很舒服』
『……畢竟失去觸覺已經二百多年了，我實在想不起來』
『那確實很不舒服』

沒有皮膚的丽塔、沙莉婭、蕾比雅公主以及达露西亞等人，就像四重奏一樣，歪著頭接連發表著自己的意見。

是吵鬧的聲音被魔物聽見了嗎，地面傳來震動。

「第一個魔物也差不多要來了，聊天就聊到這裡吧……要開始練級了」

就這樣，以一百多年都沒人攻略成功的Ｂ級迷宮為舞台，高等級的帶練開始了。

名字：塔利亞
位階：５
種族：食屍鬼高級工匠
等級：１７
職業：武具工匠：名匠
職業等級：９０
職業履歷：見習武具工匠　武具工匠→奴隷（等級４７時強制轉職）　見習娼婦　娼婦　武具工匠（等級４８）
年齡：２７１歲（肉體＆外表年齡１８歲）

被動技能
暗視→闇視（變化！）

痛覺耐性：Ｌｖ２（升！）
怪力：Ｌｖ２（升！）
麻痺毒分泌（爪）：Ｌｖ１
色香：Ｌｖ４

主動技能
鑑別：Ｌｖ７（升！）
防具工匠：Ｌｖ８（升！）
武器工匠：Ｌｖ８（升！）
枕事：Ｌｖ５
舞蹈：Ｌｖ２
房中術：Ｌｖ２
弓術：Ｌｖ３（新！）
・別名解說：怪物

被大多數人，或者複數的掌權者所畏懼的人可獲得的別名。
光是讓人害怕是還不夠，必須讓他人把握不到正體，並且陰森到讓毛骨悚然才可獲得。

擁有這別名的人，大多都是反社會組織的幹部或首領，或者是連冒険者公会都無法把握正體的魔物。
持有這別名的事一旦被他人知道，就會受到嚴格的警戒。
不過，在裏社會通常不會有人在意就是了。
另外，如果是魔物持有該別名，則會變得很容易就能收到手下。

一旦獲得此別名，就會受到各方勢力的關注，而且與裡社會發生衝突的機會也會增加。
在過去，複數的統治者以及不在意底層小弟死活的強大犯罪組織首領，好像都會故意去獲得『怪物』這個別名。