看来，班达魯转职到了【導士】的样子。这是那个像貝武多（阿尔达的勇者，轻国译貝武多）和寨卡特（維達的那个生产系勇者）他们这样达成的作为勇者条件的職業。难以置信的事情，但就是事实。

但是，他所引起的事态的后果那方面才是真正的难以置信。

『居然，把人就这样给引导到維達的輪廻転生的系统裡！』

一边应対着那同时間发生的系统错误，罗多特魯特禁不住战栗了。至今为止，吸血鬼啊食屍鬼啊等維達的新種族是通过仪式，人类他们自己改变种族而来的。那些都是又要给予自己的血之类，又是把自己的血混在泥里泡几天之类，虽然每个种族的内容都有不同，不过都是相当花费力气和时間的东西。

而且改变种族这种事，対于人们来說比起有魅力更多的是抱有很大的忌讳感，并且阿尔达她们更是如此地尊尊教诲。

如果成为吸血鬼确实能得到接近永恒的寿命，但取而代之的是再也不能在日光下行走。而且，不得不生饮他人之血也是很有抵抗的吧。
另外食屍鬼（GHOUL）啊还有其他比如斯庫拉（Scylla）、阿剌克涅（Arachne）这些种族和人类时的容貌相比有着可见程度地变化，这也很容易会让人抱有厌惡的忌讳感。

而且那些为了促进这些效果，在聖人的逸闻、英雄的叙事诗和自己的神話裡，都在維達的新種族的变化的事上像刻意回避一样下足了工夫。

比起在地球上这类故事要更加的有这类情况，吸血鬼苦苦寻找新娘而招少女的拒絶从而破灭，同时叹息着「你也是要选择太阳啊」。（不确定，放原文：地球等に在るその手の話以上に、吸血鬼は花嫁にしようとした乙女に拒まれ滅びるのだ。「君も太陽を選ぶのか」と嘆きながら。）

即使如此自愿转为維達的新種族的人持续出现而令人头疼，但和如今这个事态比起来那些都只是微痛的程度而已。

要說为何，班达魯完成转职为【魔導士】时就无意识地把人给引导到了維達的輪廻転生系统裡了！早已经把塔洛斯海姆国民中的人族啊还是矮人族啊，就以人族和矮人族这样原样地组合进了維達的转生系统裡。

为何班达魯能吧国民引导进維達的转生系统裡呢，大概是因为他自己被编入了維達的系统裡的缘故吧。
这対罗多特魯特来說是和疑似转生同等的令人恐惧之事。

『种族啊什么的都不变，发生了什么人们也毫无知觉。輪廻転生是仅限在我们这些神内部的秘密，当然是没法把情况明說出来的』

塔洛斯海姆的国民们対于自己所属的转生系统发生了变化无法察觉，連班达魯自己也没能知觉把人们引导走了一事。

対人们来說，可见的仪式也没有实行，系统变换後肉体和精神也没有变化，发生了什么也不知道。那么即使阿尔达那方的众神知道了事态，也不知该禁止什么好吧。
那么目标就只有将班达魯指定为神敌，促使人们討伐敌人等极端的手段，別无他法了。

那么就和至今为止要做的事一样。

『果然只能抹杀掉班达魯了』

一旦达成了【導士】以上，班达魯之後只会无自觉地引导着他人。虽然不是所有人都会去响应，但是塔洛斯海姆的生活水准又相当高，很是有魅力。
结果罗多特魯特能做的事，还是只有一直以来的抹杀班达魯这一项。

「別啊，可以摸索各种各样和解之道什么的啊？」（島田泉）

「說这之前，完全搞不懂啊，为啥我们就死了啊？」（町田亜乱）

半睁开眼看到的是，两个转生者。

一副认真样的女生、島田泉。一副心不在焉发呆样的男生、町田亜乱。两人不知不觉地，特別是亜乱対于自己死了完全不自觉的样子，站在了这場所。
念叨着搞不懂啊这样凝視着罗多特魯特。

两人虽然不知道关于輪廻転生这些事的详情，但是眼前的神正在神经绷紧地思考某些事这点还是明白的。

「岛田桑，发生了啥知道吗？」
「您（貴方）不是持有着唯一的技能【演算】吗？或者称【拉普拉斯的惡魔】比较好吗？」
（Aibo：科普下，拉普拉斯的惡魔是物理学家拉普拉斯在１８１４年提出的一个假设，他认为世間万物都有规律，而且一旦知道初始状态，都可以精准演算出後續的结果，了解世間万物的每个原子的位置和动量的就是这个惡魔。这是建立在牛顿定律的一种早期的古典科学思想，当然现在我们知道这是不可能的，一方面是量子力学的发展，微观下物质的状态其实是一种概率分布而且有海森堡不确定性原理的存在，位置與动量是不能同时准确得知的；另一方面世界这样宏大的系统下，还有混沌理论在，即使不考虑量子力学范畴，某些情况下初始情况确定後，後續运动结果也不是那么容易预测的，因为有些系统的发展是不稳定的，就是說比如即使是１和１.００００１这样非常接近初始条件，在同样的系统下却会带来１０和１００００这样相距甚远的结果，这个情况就是著名的气象学裡的「蝴蝶效应」，很多有关时間旅行的科幻作品都会提到这点。现在轻小說裡拉普拉斯惡魔都拿来表达一种极其发达的接近先知这样的精准预测系统……听不懂就略过吧）

亜乱的Cheat能力是【演算】，在ORIGIN被以Codename【拉普拉斯的惡魔】称呼着。那是有着可以和超級计算机（Supercomputer）并駕齐驱甚至更优越的演算能力。有着充足的情报的話，一定程度上的未来预知也是可能的。

「別說无理的事啊，情报啥的都没有让我计算什么Sa」

只是没有充足的情报的話，未来预知这样超高度的演算是不可能的。终归只是一种演算而已，対于预料外和未知事态的処理是很弱的。

「明白的只有，岛田我被杀的事？」（島田泉）

「正解，你是被爆炸杀死的。墙壁裡突然接連飞出几个手榴弹，然後就这样了。我有段距离所以没有即死，但使用魔術的間隙也没有就失去了意识，然後就那样死去了」（町田亜乱）

「啊啊，俗話說『几乎即死』的家伙？」
「対，『几乎即死』呢」

「那，犯人是……村上他们？墙壁裡丢出手榴弹这种手段，浮想出来的是卡納塔（第一个跟男主肛被碎魂的那个同学），但他已经死了」

「会不会是各国的谍报机关？我们的能力虽然便利但被认为很碍眼也不是不可能，现在想想，寛人的理想也是得值得深思之事啊」（Aibo：最後一句有点莫名奇妙，腦补了，原文：今考えると、寛人の理想も考え物ね）

「不属于特定的组织或国家，作为国际NGO活动着，所谓正義的伙伴，确实被许许多多的人们所愛戴，但同样也会涌出各种厌惡的人呢～ 特別是我的【拉普拉斯惡魔】和岛田桑的【監察官】。」（正義の味方，召唤卫宮土狼哈哈）

島田泉的Cheat能力是看穿一切虚假的【監察官】。不仅仅是单纯地看穿谎言，还能识破化装、伪造、影像CG合成以及所有的幻術。
因此导致在地球时很喜欢的魔術表演都变成了无聊的东西了，她自己发着这样的牢骚。

【变形】（メタモル：Metamorphosis 也有变态的意思￣▽￣）的獅方院真理被捕的事情，其实也是亜乱的【拉普拉斯惡魔】和泉的【監察官】作了一番活跃。

两个人这能力是強大，但是战斗能力却很匮乏。魔術的才能是高，也接受了訓練。但是，没法和卡納塔、真理一样的战斗人员比，在第一线战斗的程度是没有的。
因此二人是不出去到危險地方的，是在【Bravers】後方作信息処理的担当……好像是被瞄准了这点。

「但是，考虑到手法和时机的話……村上他们里跟卡納塔一样能力的家伙是没有吧？」
「大概是这样。但是複數的能力组合起来的話，类似的事也可能办得到吧」
「嘛，都已经死了这以上的事也没法得知吧。啊—事已至此，早知就多吃点炸鸡肉、披萨和汉堡包了」
「是呢，我也想结婚一次啊……不行呢。男人的谎言就算討厌也是知道的」

虽然两人都死後就很平静，但这是第二次死亡，加上地球和ORIGIN就总共活了四十年。而且因为突发事变，連察觉愤怒和悔恨的时間都没有。
更何况眼前有并非加害者的一起死去的伙伴，也不能心慌意乱。

（小提示，似乎作者有这样的规则，正常生命体时說話时用「」，非正常比如僵屍UNDEAD、鬼魂Ghost还有神啊什么的时候，会用『』）

『那么，关于你们来世的事──』

啊，再启动了。対着一脸这样表情看向自己的亜乱和泉，罗多特魯特将LAMBDA转生、班达魯抹杀的委托这些事，和卡納塔那时一样說明了。
两人不同于卡納塔，冷静了下来听話。在得知了ORIGIN时和【Bravers】対峙的不死者，原天宮博人即班达魯的事後，也没有慌乱。

「絶対的NO」
「不如說，做这样无谋之事还不如直接死了好」
『果然啊』

罗多特魯特也预想到了两人和卡納塔那时不同会拒絶他，也是因为和卡納塔以及後来死了的田中他们不同，这两人是完全的非战斗向。

（Aibo：就是卡納塔死後又有三个转生者挂了，都拒絶了委托，直接转生，应该是路人角色【韦驮天】田中、【兀魯斯】麦肯齐、【柏修斯】鲛岛）

虽然不是没有素质，但两人在ORIGIN选择了掌握那些力量和技術以外的道路。

但如果考虑到在ORIGIN见死不救造成的罪惡感，以及他原本是同所学校的同学，就这么拒絶也会很介意。
就这样默不作声的話，其他的转生者和班达魯相互杀戮的未来还是可以预见的。

「考虑到这人做的事的話，雨宮桑也不知道该怎么办吧。我们虽然愧疚于没有救到他，但从地球和ORIGIN的常识伦理来看的話，他正在做的事情是……」
「犯罪和恐怖主義呢。当然，如果是从地球和ORIGIN的常识伦理来看的話。特別是制作不死者（UNDEAD），这是不仅损坏屍体罪，更是対死者尊严的践踏」

班达魯在LAMBDA所做的事，在泉他们看来是这样子。但是不止国家連世界都不同，除死属性以外什么适性都没有的他，还能做什么呢，这样子就不能一概而论地去责備了。
不如說，从班达魯在LAMBDA承受的罪行来考虑，甚至应该为他的精神起敬。至少如果是自己，那样后还能「予人玫瑰手留余香」是实践不了的。（Aibo：原文：少なくとも、自分達ならあの後『情けは他人の為ならず』なんて実践できない）

实际上在哈納特公爵領则是百人以上杀害，而千人以上被救助。

但是，这两人以外的转生者是否会如此考虑不得而知，雨宮的話也许不会就这么直接要去抹杀吧……

「事情是明白了，但这样听过一次后，难道不能怀柔和解吗？本来就同为日本人，从得到的信息来看，談判是可能的啊。」

至少，班达魯是会听人話的，不过听了之後什么也不說直接转身走人的可能性也很高倒是。

泉他们虽然当时不在班达魯二度人生结束之时那个现場，但是从班达魯看来他们也是无限接近同罪的吧。

「岛田桑，說怀柔，怎么做？」
「那是，說服……不会听的吧。対他提出有利的条件如何？」
「我们可以从这个神这裡得到的，対他来說有利的条件，立馬能想到的有？」
「……没有呢」

在ORIGIN还活着时都没去考虑过的事。（Aibo：ORIGINで生きていた時なら考えるまでも無い事だった。）

宽恕轻微的犯罪，令其相信我们可以和相应司法机关做司法交易，人身安全的保障，刑期减轻或假释。这些都是【Bravers】在活动中対犯罪者的典型的怀柔政策……但哪个都是対在LAMBDA转生的班达魯没有意義的。

我们去提出和解，阻止班达魯和转生者之間的相杀不是不可能。但是让他停止制作不死者（UNDEAD）应该是不可能的。対他而言，天平实在是不平衡。（Aibo：彼にとって、天秤があまりにも釣り合わないからだ。应该是說单方面让他不复仇又停止制作UNDEAD，対班达魯是很不公平）

而且，泉和亜乱已经和任何组织都没有了关系，若转生到LAMBDA，只是一个持有特殊能力的个人。

即使假设出生在大国的王侯貴族或者巨万富翁家庭裡，权力到手也要等到几十年之後。
就这样的两人所能保証的事，対于班达魯而言的有多少意義是难以考虑的。

「想想的話其他转生者的情报如何……得到这些的話用来和解，不，我们自身的安全保証吧」
「是吧，那，其他的……」
「一般的話就是金钱、地位、名誉、女人，有什么呢？」

都已经有一个自己治理的人口不算少的国家，国民絶対地支持着，而且數个異性侍奉着的班达魯，罗多特魯特能拿出的和解用的东西真的有吗？

「没有呢」
「対吧──，如果去說请用我们的能力来服务，也只会被說『太麻烦不需要』吧」
「是啊……会那样的吧」

考虑着怀柔和解什么的，最难为的是班达魯対我们持有的感情。
若是憎恨、杀意这样的冲动感情，那两人还有希望。根据罗多特魯特的情报来看他是理性的，想要保持理性。所以直接没有対他做过什么的这两人，选好方法的話交涉的可能性不是没有。

（Aibo：就是說如果是杀意，那这两人因为是后勤部所以不算男主的直接仇人，男主有理性，所以交涉有可能。原文：憎しみや殺意など衝動的な感情なら、まだ二人には希望がある。ロドコルテの情報によると彼は理性的か、理性的であろうとしている。だから直接彼に何もしてない二人なら、方法によっては交渉が可能かもしれない。）

但是班达魯対于转生者持有的感情是腻烦和厌惡。
只是觉得太麻烦，只是有联系就觉得厌烦。別在面前碍眼，不想扯上关系。从対卡納塔的态度上可以推测出这样的感情。
两人只是和班达魯扯上关系，他都觉得不愉快。

「其他还有什么……対了，将他在LAMBDA的母亲復活能做到吗？您是神大人吧？」
『做不到』
「不，你看，不该打破规则啥的，都这种时候了没啥不好的吧？」
『不是规则的问题，是做不到』

亜乱以为拒絶死者苏生的理由是规则上的事，其实只是单纯罗多特魯特做不到将班达魯的母亲达露西亞復活。

达露西亞作为暗黑艾尔芙（DARK ELF）是維達的輪廻転生系统裡輪廻的存在，罗多特魯特是做不到直接操作的。
这种事只会告诉转生者，一般人的話是不会說，泉和亜乱理解了的样子。但是见罗多特魯特没有說更多的意思，于是开始检討其他的方案。

但也浮现不出什么妙案，结果，只落定一个作为說服是十分单纯的作战。
晓之以情。就像対付把握人质的犯罪者，带上其家属来进行說服的那样。

「岛田桑，如何？原同班同学吧？」
「……包括我自己，觉得好像没有和他成为朋友过。虽說时隔了二十多年不知道是否确实，但不记得和他說过話的样子呢」

在地球时就和印象一样的作为班級委员的島田泉，关于那时的班达魯──天宮博人的记忆几乎都没有了。
什么问题都没闹，反过来也没有特別做什么优秀的事情。和其他同学的关系也没有，平常得如背景一样的少年。
說起来后试着去探索记忆，回想起的只有「什么也不记得」这事而已。

硬要举例的話，他在地球上死前拼命救助的成瀬成美吧……即使是提出了这样的建议的自己也觉得有点忌惮。成美也是ORIGIN时刺杀他的一人，现在也不知道班达魯是否还关心着她。

「那么ORIGIN里能說服班达魯的人……没有呢？」
『问我吗』
「抱歉，有点困惑了。忘了吧」
『慎重起见回答你吧，家族亲属縁者友人恋人，一个都没有』

「就是呢」

ORIGIN的双亲是把自己卖掉的人，这样的父母担当說服人当然是不可能的。
其他像研究所的关系者都是被他在不死者化后只为杀死而干掉了。

「後来被他帮助的【第八引導】的成员……她们也反而是敌視着我们呢──」
「首先就不会给我们帮助的吧」

【第八引導】的指导者是不死化的天宮博人搭救出来的实验体少女──死之司祭自称的布魯托（プルートー）。対【Bravers】和死属性研究机构激烈憎惡的事，从到现在为止的犯罪声明中就能明白。
虽然不明了为什么会和村上他们这些原【Bravers】成员成为伙伴，不过泉和亜乱死的事和她肯定不会毫无关系。

她和组织的其他核心成员是以與其說是恐怖组织不如說是以邪教集団般的狂熱而闻名，即使死了一次后被带到这裡，也不会协助转生者的吧。

『她们有着作为対班达魯的人质的可能性，预定是死了之後带这裡来』

罗多特魯特如此告知，泉和亜乱一副完全想不到的样子対望着。

（这家伙，明明是神大人却这么卑劣？）（泉）
（也许就是因为神大人所以这么卑劣呢）（亜乱）

二人如此地无言交流，対于神的罗多特魯特来說是泄露无疑的。当然，他和卡納塔
那时一样地毫不介意。

「那么，地球上有没什么人可以說服他呢？啊，不用回答，给我们看记录就行，通过这样来判断」
「之後，能不把这样的能力做出来，我觉得多少能起到些作用」（前半句原文：後、能力も使える様に出来ない。直接翻的話：能力也能使用的样子可行吗。总觉不符語境啊。）

『行吧』

泉和亜乱看着罗多特魯特给予的音色俱備的地球情报，討论着有无适合說服的人物。
在那个修学旅行中救助以及自己以外的高中学生和有关人员……没有。未参加修学旅行的高年級或低年級中，也没有。天宮博人为了打工没有参加社団或委员会活动，所以没有同班同学以外的熟人。

說到那个课外打工……在邮局分类大量的信件、早間新闻配送、传单发放，都是这种构筑不了正经人际关系的工作。依赖的前辈、亲近的同事、后辈之类，好像也没有。
那回溯时間到中学时期看看有没什么人可拜托……结果不禁为那充斥着的负面糟糕人际关系发晕。
小学时期如何呢这样试着查看记录，果然还是那样的糟糕人际关系，头都疼了。

「……过着相当悲惨的少年生活呢」
「倒也不是絶状得如戏剧般的殘酷，但一直持续着『到処都有的灰暗校园生活』，某种意義上也是很厉害的事，相比下高中生活算是过得心情不错的了。但是，小学时他的言行举止从高中时期来看是难以想象的奇怪。」（原文：小学生の彼って高校の頃からは想像できない程挙動と言動がおかしい）

一般，一两个亲近的存在至少有的吧，不过，天宮博人的人生中是一个也不存在。当然并不是說全员都欺负着他，但只是不受欺负，也不是关系好什么的。背景般的存在，就如他高中时那样。

都到这步了，之前一直因討厌的预感而没去看的天宮博人家族记录，也不得不去看了。

「看了孩童时期那举动可疑的样子，觉得结果是很明了了……」

虽然这么說，亜乱看了记录後，预想完全命中。

但这裡不死心，地球上收养了天宮博人的伯父夫妇和年轻堂兄弟还健在，两人阅览着记录
。如果（家族）洗心革面是不是能以対地球上的行为进行谢罪这样的形式进行說服，他们这样考虑。

结果只有凄惨之景。

伯父家人在天宮博人事故死後，将他亲生父母也是他兄弟夫妇的人身保險金全部收取了，抚恤金也是，至今过着奢侈數段的生活。
不过拿着那钱当本金做生意失败後，为了赚回打水漂的资金又出手其他事业，又失败。重覆着这样过程慢慢地消耗着这资金。

更过分的是伯父妇每次苦于资金周转时就虐待亲生儿子，这夫妇的精神若没有了博人这沙包就无法維持的样子。（原文：更に伯父夫婦は、金回りが苦しくなると実の息子を虐待する様になった。夫婦の精神はサンドバックである天宮博人の存在なくして保てない様になっていたのだ）

尽管富裕时还能勉強維持，而陷入僵局时作为发泄压力的対象的天宮博人已成故人，所以，亲生儿子就被当成了沙包。

当然儿子不可能老老实实地当沙包。和从小就被这样対待而心灰意冷的天宮博人不同，儿子後来成了大学生，离开家庭和父母保持了距离。
然後就这样一家离散，失去压力宣泄口的伯父被公司的部下以严重职場骚扰为名提交了劳动诉讼，导致所有事业都毁灭了，全部财产失去後夫妇就这样离婚了。

之後，伯父成了流浪汉，曾是伯父之妻的女人被一时被保護，但很快就因盜窃被捕。再後来因反反覆复盜窃啊借款欺诈啊进进出出于监狱。
天宮博人若高中毕业就能就职了吧，而儿子很讽刺地只能靠包住宿的工作勉強糊口。没有认真工作的样子现在也在打着杂。（原文：息子は、皮肉な事に天宮博人が高校を卒業したら就職していただろう、住み込みの仕事をして糊口を凌いでいる。ただ、真面目に働かなかったようで今も下働きである）

恐怕在伯父不为人知饱经风霜地流浪數年後，这次也会轮到他无家可归流落街头吧。

（原文：恐らく、伯父が路上で人知れず冷たくなった數年後には、今度は彼が路上で生活するようになるだろう。直接查『路上』只是中文的路上，查『路上生活』好像有流浪生活的意思，想起了銀魂里的Madao大叔哈哈。）

现在他们共同之処就是时时叹息着「好像回到那个时光啊」，只是欲求那个天宮博人死後自由挥霍大量金钱的那个时光吧。

看了以上的记录，泉和亜乱不得不抱起头来。

「死後相见的話，打心底裡不觉得会谢罪啊」
「不走心的谢罪也许会，现在他（班达魯）可是权力者」

至少說服的立足点是没有的。

「这么悲惨，这生不如死的虚幻人生不如上吊自刎，不得不钦佩。他，意外地思想很积极向上呢」（太文绉绉了这句，感觉翻错了，フェリーで死ぬまで是什么梗吗，原文：フェリーで死ぬまでに良く人生を儚んで首をくくらなかったなと感心するよ）

「看来是的，但是很奇怪啊，第三次的人生开始突然就成了人气者，也不是突然就掌握了沟通能力啊。不然的話地球上的朋友也不至于一个没有。」

实际上和过去在LAMBDA转生时相比，周圍的环境完全相異。在那身边只有敌人或非敌之人，反而LAMBDA那虽然敌人很多但伙伴也很多。
单纯是以班达魯的力量来看是很难。

泉的那个疑问，亜乱回答了

「大概是【死属性魅惑】的技能效果，至今的记录来看，实际上他対別人的処事方式和地球上比没有变化，自主地和別人缩短距离现在看来也是很苦手。
但是，似乎在ORIGIN时就有了类似的力量，如果是这样【第八引導】那狂信的现象就能解释了。」

「原来如此……怪不得被不死者（UNDEAD）喜欢着」

总之，LAMBDA的人（？）际关系已经充分說明了，対两人而言事态却毫无进展。

「以防万一确认下，让他在地球的亲生父母来說服可行吗？」

询问罗多特魯特可否呼唤出那懂事前因事故死去，地球上唯一対天宮博人付出愛情的人物，果然回答不甚理想。

『天宮博人在地球的双亲早已转生了，前世记忆失去，正于別処进行着新的人生。若这亦可，死後将其唤来？』
「啊啊，没啥意義」

罗多特魯特的輪廻転生系统裡不存在天国地狱，现世死後赶紧转生是常态。
而唯一的班达魯意欲会面的双亲，早已记忆全失地重生了。

「暂且询问下，双亲现在何処呢？」
『父亲是重生为了在法国经营着一家餐饮店并抚育着两孩子的单身母亲。母亲则是別饲养着。』
「饲养？」
『某个家庭裡，作为宠物的陸龟』

真不愧是輪廻転生，人种性別不說，連种族都可变。

「不行，已经各方面都过于不行了，岛田桑，放弃吧」
「等等亜乱，无论何时都存在着可能性不是你的口头禅吗？【演算】去哪了？」
「刚才开始就一直在做着，說服的可能性没有。反过来如果我们去求饶一命，約定互不侵犯倒是百分百可能……」

看到这样子，罗多特魯特开始考虑是不是別把这两人转生到LAMBDA比较好。不会成为刺客是明白了，就这样下去別說和班达魯纠缠上，甚至还很可能妨碍其他转生者。
但事到如今转生到LAMBDA以外也做不到了，像対班达魯一样対两人进行詛咒也实在是不想考虑了。若这样做了反倒增加他们成为班达魯的伙伴的动机。

把他们两的记忆消去再转生是可以的，但罗多特魯特有更好的方案。

『要不要停止转生成为我的御使？』

这样两人就会成为自己的御使吧，听闻此事的泉和亜乱可疑的表情仰視着他。

一般这样被神明直接搭話是很光荣的事，但罗多特魯特的股價在两人的心中早已暴跌。

「御使？也可以成为修女？」
『不，不是聖职者，対你们而言，比较简单易懂表述的話就是天使』
「更俗气了」

『……助手、辅助职员、系统工程師』

按亜乱的要求表述的話，神明的神秘性都没了，但事实即是如此没办法。
听後亜乱只是一副厌烦的表情，泉则是绷紧神情继续问道

「如果成为御使会有什么变化？我们的意识和行动能保持自由吗？」
『会升华成无需肉体的生命……这样的变化。没有打算束缚你们的意识行动，不过若有背信行为会给予惩罚。』
「原来如此……就是說和公司职员一样，除了不能返回人間。那么具体需要我们做什么？」
『LAMBDA、地球和ORIGIN的輪廻転生及魂运行的辅助』

町田泉和岛田亜乱成为御使后就可以辅助罗多特魯特的輪廻転生系统，这样不论是直接和班达魯接触，LAMBDA世界裡除了在輪廻之环中返回的灵魂以外都不会扯上关系了。
心情上也许是想成为班达魯的伙伴，但实际上什么也做不到。
反过来也思忖着若作为敌人也不会有什么不利的行动，两人也容易答应。

（Aibo：不知道这裡的作为敌人是罗的敌人还是班达魯的。原文：逆に、敵として何か害のある行動をするわけでは無いので二人も頷きやすいだろうという狙いもある）

而且班达魯引起的Error和Bug也确实希望有辅助人员来帮忙。
泉和亜乱相互商量後，立刻就回复了

「知道了」
「也不只是因为想成为天使，也想看之後来这的村上这帮人的表情」

于是泉和亜乱同意了罗多特魯特的御使请求。

只要不是不老不死就迟早会从ORIGIN过来，除了到时要告诫【Bravers】同伴们別做无谋之事，也有「为了地球和ORIGIN」这样的理由。
罗多特魯特完全没有危机感，就这样继续狙击班达魯的話，最後他和班达魯终有一人会死去，而且确实就会在不久的将来。

而罗多特魯特又是除了LAMBDA以外，还是两人的故乡地球，以及ORIGIN的转生职务者，是不可能停手的。
不论他发生什么，地球和ORIGIN里輪廻転生的运行都不得不做。
这対自己两人而言也是。

那个心思罗多特魯特是知道的，対自身的安全没有一点危机感的他，觉得「即使做到这点也能起到作用吧」，两人于此成为了御使。

『那么，就在此令你们成为我，輪廻神罗多特魯特的御使，今後多加努力』

从罗多特魯特手上升起的光粒降落在泉和亜乱身上，两人的存在受到升华。此时他们想着

（外貌看倒是十分聖神庄严，虽然只是个辅助职员）