看來，班達魯轉職到了【導士】的樣子。這是那個像貝武多（阿爾達的勇者，輕国譯貝武多）和寨卡特（維達的那個生產系勇者）他們這樣達成的作為勇者條件的職業。難以置信的事情，但就是事實。

但是，他所引起的事態的後果那方面才是真正的難以置信。

『居然，把人就這樣給引導到維達的輪廻転生的系統裡！』

一邊應對著那同時間發生的系統錯誤，羅多刻魯特禁不住戰慄了。至今為止，吸血鬼啊食屍鬼啊等維達的新種族是通過儀式，人類他們自己改變種族而來的。那些都是又要給予自己的血之類，又是把自己的血混在泥里泡幾天之類，雖然每個種族的內容都有不同，不過都是相當花費力氣和時間的東西。

而且改變種族這種事，對於人們來說比起有魅力更多的是抱有很大的忌諱感，並且阿爾達她們更是如此地尊尊教誨。

如果成為吸血鬼確實能得到接近永恆的壽命，但取而代之的是再也不能在日光下行走。而且，不得不生飲他人之血也是很有抵抗的吧。
另外食屍鬼（GHOUL）啊還有其他比如斯庫拉、阿剌克涅這些種族和人類時的容貌相比有著可見程度地變化，這也很容易會讓人抱有厭惡的忌諱感。

而且那些為了促進這些效果，在聖人的逸聞、英雄的敘事詩和自己的神話裡，都在維達的新種族的變化的事上像刻意回避一樣下足了工夫。

比起在地球上這類故事要更加的有這類情況，吸血鬼苦苦尋找新娘而招少女的拒絶從而破滅，同時嘆息著「你也是要選擇太陽啊」。（不確定，放原文：地球等に在るその手の話以上に、吸血鬼は花嫁にしようとした乙女に拒まれ滅びるのだ。「君も太陽を選ぶのか」と嘆きながら。）

即使如此自願轉為維達的新種族的人持續出現而令人頭疼，但和如今這個事態比起來那些都只是微痛的程度而已。

要說為何，班達魯完成轉職為【魔導士】時就無意識地把人給引導到了維達的輪廻転生系統裡了！早已經把塔洛斯海姆国民中的人族啊還是矮人族啊，就以人族和矮人族這樣原樣地組合進了維達的転生系統裡。

為何班達魯能吧国民引導進維達的転生系統裡呢，大概是因為他自己被編入了維達的系統裡的緣故吧。
這對羅多刻魯特來說是和疑似転生同等的令人恐懼之事。

『種族啊什麼的都不變，發生了什麼人們也毫無知覺。輪廻転生是僅限在我們這些神內部的秘密，當然是沒法把情況明說出來的』

塔洛斯海姆的国民們對於自己所屬的転生系統發生了變化無法察覺，連班達魯自己也沒能知覺把人們引導走了一事。

對人們來說，可見的儀式也沒有實行，系統變換後肉體和精神也沒有變化，發生了什麼也不知道。那麼即使阿爾達那方的眾神知道了事態，也不知該禁止什麼好吧。
那麼目標就只有將班達魯指定為神敵，促使人們討伐敵人等極端的手段，別無他法了。

那麼就和至今為止要做的事一樣。

『果然只能抹殺掉班達魯了』

一旦達成了【導士】以上，班達魯之後只會無自覺地引導著他人。雖然不是所有人都會去響應，但是塔洛斯海姆的生活水準又相當高，很是有魅力。
結果羅多刻魯特能做的事，還是只有一直以來的抹殺班達魯這一項。

「別啊，可以摸索各種各樣和解之道什麼的啊？」（島田泉）

「說這之前，完全搞不懂啊，為啥我們就死了啊？」（町田亜乱）

半睜開眼看到的是，兩個転生者。

一副認真樣的女生、島田泉。一副心不在焉發呆樣的男生、町田亜乱。兩人不知不覺地，特別是亜乱對於自己死了完全不自覺的樣子，站在了這場所。
念叨著搞不懂啊這樣凝視著羅多刻魯特。

兩人雖然不知道關於輪廻転生這些事的詳情，但是眼前的神正在神經綳緊地思考某些事這點還是明白的。

「島田桑，發生了啥知道嗎？」
「您（貴方）不是持有著唯一的技能【演算】嗎？或者稱【拉普拉斯的惡魔】比較好嗎？」
（Aibo：科普下，拉普拉斯的惡魔是物理學家拉普拉斯在１８１４年提出的一個假設，他認為世間萬物都有規律，而且一旦知道初始狀態，都可以精准演算出後續的結果，了解世間萬物的每個原子的位置和動量的就是這個惡魔。這是建立在牛頓定律的一種早期的古典科學思想，當然現在我們知道這是不可能的，一方面是量子力學的發展，微觀下物質的狀態其實是一種概率分布而且有海森堡不確定性原理的存在，位置與動量是不能同時準確得知的；另一方面世界這樣宏大的系統下，還有混沌理論在，即使不考慮量子力學範疇，某些情況下初始情況確定後，後續運動結果也不是那麼容易預測的，因為有些系統的發展是不穩定的，就是說比如即使是１和１.００００１這樣非常接近初始條件，在同樣的系統下卻會帶來１０和１００００這樣相距甚遠的結果，這個情況就是著名的氣象學裡的「蝴蝶效應」，很多有關時間旅行的科幻作品都會提到這點。現在輕小說裡拉普拉斯惡魔都拿來表達一種極其發達的接近先知這樣的精准預測系統……聽不懂就略過吧）

亜乱的Cheat能力是【演算】，在ORIGIN被以Codename【拉普拉斯的惡魔】稱呼著。那是有著可以和超級計算機（Supercomputer）並駕齊驅甚至更優越的演算能力。有著充足的情報的話，一定程度上的未來預知也是可能的。

「別說無理的事啊，情報啥的都沒有讓我計算什麼Sa」

只是沒有充足的情報的話，未來預知這樣超高度的演算是不可能的。終歸只是一種演算而已，對於預料外和未知事態的處理是很弱的。

「明白的只有，島田我被殺的事？」（島田泉）

「正解，你是被爆炸殺死的。牆壁裡突然接連飛出幾個手榴彈，然後就這樣了。我有段距離所以沒有即死，但使用魔術的間隙也沒有就失去了意識，然後就那樣死去了」（町田亜乱）

「啊啊，俗話說『幾乎即死』的傢伙？」
「對，『幾乎即死』呢」

「那，犯人是……村上他們？牆壁裡丟出手榴彈這種手段，浮想出來的是卡納塔（第一個跟男主肛被碎魂的那個同學），但他已經死了」

「會不會是各国的諜報機關？我們的能力雖然便利但被認為很礙眼也不是不可能，現在想想，寛人的理想也是得值得深思之事啊」（Aibo：最後一句有點莫名奇妙，腦補了，原文：今考えると、寛人の理想も考え物ね）

「不屬於特定的組織或国家，作為国際NGO活動著，所謂正義的伙伴，確實被許許多多的人們所愛戴，但同樣也會湧出各種厭惡的人呢～ 特別是我的【拉普拉斯惡魔】和島田桑的【監察官】。」（正義の味方，召喚衛宮土狼哈哈）

島田泉的Cheat能力是看穿一切虛假的【監察官】。不僅僅是單純地看穿謊言，還能識破化裝、偽造、影像CG合成以及所有的幻術。
因此導致在地球時很喜歡的魔術表演都變成了無聊的東西了，她自己發著這樣的牢騷。

【变形】（メタモル：Metamorphosis 也有變態的意思￣▽￣）的獅方院真理被捕的事情，其實也是亜乱的【拉普拉斯惡魔】和泉的【監察官】作了一番活躍。

兩個人這能力是強大，但是戰鬥能力卻很匱乏。魔術的才能是高，也接受了訓練。但是，沒法和卡納塔、真理一樣的戰鬥人員比，在第一線戰鬥的程度是沒有的。
因此二人是不出去到危險地方的，是在【Bravers】後方作信息處理的擔當……好像是被瞄准了這點。

「但是，考慮到手法和時機的話……村上他們里跟卡納塔一樣能力的傢伙是沒有吧？」
「大概是這樣。但是複數的能力組合起來的話，類似的事也可能辦得到吧」
「嘛，都已經死了這以上的事也沒法得知吧。啊—事已至此，早知就多吃點炸雞肉、披薩和漢堡包了」
「是呢，我也想結婚一次啊……不行呢。男人的謊言就算討厭也是知道的」

雖然兩人都死後就很平靜，但這是第二次死亡，加上地球和ORIGIN就總共活了四十年。而且因為突發事變，連察覺憤怒和悔恨的時間都沒有。
更何況眼前有並非加害者的一起死去的伙伴，也不能心慌意亂。

（小提示，似乎作者有這樣的規則，正常生命體時說話時用「」，非正常比如僵屍UNDEAD、鬼魂Ghost還有神啊什麼的時候，會用『』）

『那麼，關於你們來世的事──』

啊，再啟動了。對著一臉這樣表情看向自己的亜乱和泉，羅多刻魯特將LAMBDA転生、班達魯抹殺的委托這些事，和卡納塔那時一樣說明了。
兩人不同於卡納塔，冷靜了下來聽話。在得知了ORIGIN時和【Bravers】對峙的不死者，原天宮博人即班達魯的事後，也沒有慌亂。

「絶對的NO」
「不如說，做這樣無謀之事還不如直接死了好」
『果然啊』

羅多刻魯特也預想到了兩人和卡納塔那時不同會拒絶他，也是因為和卡納塔以及後來死了的田中他們不同，這兩人是完全的非戰鬥向。

（Aibo：就是卡納塔死後又有三個転生者掛了，都拒絶了委托，直接転生，應該是路人角色【韋駄天】田中、【烏爾德】麦肯齐、【柏修斯】鮫島）

雖然不是沒有素質，但兩人在ORIGIN選擇了掌握那些力量和技術以外的道路。

但如果考慮到在ORIGIN見死不救造成的罪惡感，以及他原本是同所學校的同學，就這麼拒絶也會很介意。
就這樣默不作聲的話，其他的転生者和班達魯相互殺戮的未來還是可以預見的。

「考慮到這人做的事的話，雨宮桑也不知道該怎麼辦吧。我們雖然愧疚於沒有救到他，但從地球和ORIGIN的常識倫理來看的話，他正在做的事情是……」
「犯罪和恐怖主義呢。當然，如果是從地球和ORIGIN的常識倫理來看的話。特別是制作不死者（UNDEAD），這是不僅損壊屍體罪，更是對死者尊嚴的踐踏」

班達魯在LAMBDA所做的事，在泉他們看來是這樣子。但是不止国家連世界都不同，除死属性以外什麼適性都沒有的他，還能做什麼呢，這樣子就不能一概而論地去責備了。
不如說，從班達魯在LAMBDA承受的罪行來考慮，甚至應該為他的精神起敬。至少如果是自己，那樣後還能「予人玫瑰手留餘香」是實踐不了的。（Aibo：原文：少なくとも、自分達ならあの後『情けは他人の為ならず』なんて實踐できない）

實際上在哈納特公爵領則是百人以上殺害，而千人以上被救助。

但是，這兩人以外的転生者是否會如此考慮不得而知，雨宮的話也許不會就這麼直接要去抹殺吧……

「事情是明白了，但這樣聽過一次後，難道不能懷柔和解嗎？本來就同為日本人，從得到的信息來看，談判是可能的啊。」

至少，班達魯是會聽人話的，不過聽了之後什麼也不說直接轉身走人的可能性也很高倒是。

泉他們雖然當時不在班達魯二度人生結束之時那個現場，但是從班達魯看來他們也是無限接近同罪的吧。

「島田桑，說懷柔，怎麼做？」
「那是，說服……不會聽的吧。對他提出有利的條件如何？」
「我們可以從這個神這裡得到的，對他來說有利的條件，立馬能想到的有？」
「……沒有呢」

在ORIGIN還活著時都沒去考慮過的事。（Aibo：ORIGINで生きていた時なら考えるまでも無い事だった。）

寬恕輕微的犯罪，令其相信我們可以和相應司法機關做司法交易，人身安全的保障，刑期減輕或假釋。這些都是【Bravers】在活動中對犯罪者的典型的懷柔政策……但哪個都是對在LAMBDA転生的班達魯沒有意義的。

我們去提出和解，阻止班達魯和転生者之間的相殺不是不可能。但是讓他停止制作不死者（UNDEAD）應該是不可能的。對他而言，天平實在是不平衡。（Aibo：彼にとって、天秤があまりにも釣り合わないからだ。應該是說單方面讓他不復仇又停止制作UNDEAD，對班達魯是很不公平）

而且，泉和亜乱已經和任何組織都沒有了關係，若転生到LAMBDA，只是一個持有特殊能力的個人。

即使假設出生在大国的王侯貴族或者巨萬富翁家庭裡，權力到手也要等到幾十年之後。
就這樣的兩人所能保證的事，對於班達魯而言的有多少意義是難以考慮的。

「想想的話其他転生者的情報如何……得到這些的話用來和解，不，我們自身的安全保證吧」
「是吧，那，其他的……」
「一般的話就是金錢、地位、名譽、女人，有什麼呢？」

都已經有一個自己治理的人口不算少的国家，国民絶對地支持著，而且數個異性侍奉著的班達魯，羅多刻魯特能拿出的和解用的東西真的有嗎？

「沒有呢」
「對吧──，如果去說請用我們的能力來服務，也只會被說『太麻煩不需要』吧」
「是啊……會那樣的吧」

考慮著懷柔和解什麼的，最難為的是班達魯對我們持有的感情。
若是憎恨、殺意這樣的衝動感情，那兩人還有希望。根據羅多刻魯特的情報來看他是理性的，想要保持理性。所以直接沒有對他做過什麼的這兩人，選好方法的話交涉的可能性不是沒有。

（Aibo：就是說如果是殺意，那這兩人因為是后勤部所以不算男主的直接仇人，男主有理性，所以交涉有可能。原文：憎しみや殺意など衝動的な感情なら、まだ二人には希望がある。羅多刻魯特の情報によると彼は理性的か、理性的であろうとしている。だから直接彼に何もしてない二人なら、方法によっては交渉が可能かもしれない。）

但是班達魯對於転生者持有的感情是膩煩和厭惡。
只是覺得太麻煩，只是有聯繫就覺得厭煩。別在面前礙眼，不想扯上關係。從對卡納塔的態度上可以推測出這樣的感情。
兩人只是和班達魯扯上關係，他都覺得不愉快。

「其他還有什麼……對了，將他在LAMBDA的母親復活能做到嗎？您是神大人吧？」
『做不到』
「不，你看，不該打破規則啥的，都這種時候了沒啥不好的吧？」
『不是規則的問題，是做不到』

亜乱以為拒絶死者蘇生的理由是規則上的事，其實只是單純羅多刻魯特做不到將班達魯的母親達露西亞復活。

達露西亞作為暗黑艾爾芙（DARK ELF）是維達的輪廻転生系統裡輪廻的存在，羅多刻魯特是做不到直接操作的。
這種事只會告訴転生者，一般人的話是不會說，泉和亜乱理解了的樣子。但是見羅多刻魯特沒有說更多的意思，於是開始檢討其他的方案。

但也浮現不出什麼妙案，結果，只落定一個作為說服是十分單純的作戰。
曉之以情。就像對付把握人質的犯罪者，帶上其家屬來進行說服的那樣。

「島田桑，如何？原同班同學吧？」
「……包括我自己，覺得好像沒有和他成為朋友過。雖說時隔了二十多年不知道是否確實，但不記得和他說過話的樣子呢」

在地球時就和印象一樣的作為班級委員的島田泉，關於那時的班達魯──天宮博人的記憶幾乎都沒有了。
什麼問題都沒鬧，反過來也沒有特別做什麼優秀的事情。和其他同學的關係也沒有，平常得如背景一樣的少年。
說起來後試著去探索記憶，回想起的只有「什麼也不記得」這事而已。

硬要舉例的話，他在地球上死前拼命救助的成瀬成美吧……即使是提出了這樣的建議的自己也覺得有點忌憚。成美也是ORIGIN時刺殺他的一人，現在也不知道班達魯是否還關心著她。

「那麼ORIGIN里能說服班達魯的人……沒有呢？」
『問我嗎』
「抱歉，有點困惑了。忘了吧」
『慎重起見回答你吧，家族親屬縁者友人戀人，一個都沒有』

「就是呢」

ORIGIN的雙親是把自己賣掉的人，這樣的父母擔當說服人當然是不可能的。
其他像研究所的關係者都是被他在不死者化後只為殺死而干掉了。

「後來被他幫助的【第八引導】的成員……她們也反而是敵視著我們呢──」
「首先就不會給我們幫助的吧」

【第八引導】的指導者是不死化的天宮博人搭救出來的實驗體少女──死之司祭自稱的布魯托。對【Bravers】和死属性研究機構激烈憎惡的事，從到現在為止的犯罪聲明中就能明白。
雖然不明了為什麼會和村上他們這些原【Bravers】成員成為伙伴，不過泉和亜乱死的事和她肯定不會毫無關係。

她和組織的其他核心成員是以與其說是恐怖組織不如說是以邪教集團般的狂熱而聞名，即使死了一次後被帶到這裡，也不會協助転生者的吧。

『她們有著作為對班達魯的人質的可能性，預定是死了之後帶這裡來』

羅多刻魯特如此告知，泉和亜乱一副完全想不到的樣子對望著。

（這傢伙，明明是神大人卻這麼卑劣？）（泉）
（也許就是因為神大人所以這麼卑劣呢）（亜乱）

二人如此地無言交流，對於神的羅多刻魯特來說是泄露無疑的。當然，他和卡納塔
那時一樣地毫不介意。

「那麼，地球上有沒什麼人可以說服他呢？啊，不用回答，給我們看記錄就行，通過這樣來判斷」
「之後，能不把這樣的能力做出來，我覺得多少能起到些作用」（前半句原文：後、能力も使える様に出來ない。直接翻的話：能力也能使用的樣子可行嗎。總覺不符語境啊。）

『行吧』

泉和亜乱看著羅多刻魯特給予的音色俱備的地球情報，討論著有無適合說服的人物。
在那個修學旅行中救助以及自己以外的高中學生和有關人員……沒有。未參加修學旅行的高年級或低年級中，也沒有。天宮博人為了打工沒有參加社團或委員會活動，所以沒有同班同學以外的熟人。

說到那個課外打工……在郵局分類大量的信件、早間新聞配送、傳單發放，都是這種構築不了正經人際關係的工作。依賴的前輩、親近的同事、後輩之類，好像也沒有。
那回溯時間到中學時期看看有沒什麼人可拜托……結果不禁為那充斥著的負面糟糕人際關係发暈。
小學時期如何呢這樣試著查看記錄，果然還是那樣的糟糕人際關係，頭都疼了。

「……過著相當悲慘的少年生活呢」
「倒也不是絶狀得如戲劇般的殘酷，但一直持續著『到處都有的灰暗校園生活』，某種意義上也是很厲害的事，相比下高中生活算是過得心情不錯的了。但是，小學時他的言行舉止從高中時期來看是難以想象的奇怪。」（原文：小學生の彼って高校の頃からは想像できない程挙動と言動がおかしい）

一般，一兩個親近的存在至少有的吧，不過，天宮博人的人生中是一個也不存在。當然並不是說全員都欺負著他，但只是不受欺負，也不是關係好什麼的。背景般的存在，就如他高中時那樣。

都到這步了，之前一直因討厭的預感而沒去看的天宮博人家族記錄，也不得不去看了。

「看了孩童時期那舉動可疑的樣子，覺得結果是很明了了……」

雖然這麼說，亜乱看了記錄後，預想完全命中。

但這裡不死心，地球上收養了天宮博人的伯父夫婦和年輕堂兄弟還健在，兩人閱覽著記錄
。如果（家族）洗心革面是不是能以對地球上的行為進行謝罪這樣的形式進行說服，他們這樣考慮。

結果只有淒慘之景。

伯父家人在天宮博人事故死後，將他親生父母也是他兄弟夫婦的人身保險金全部收取了，撫恤金也是，至今過著奢侈數段的生活。
不過拿著那錢當本金做生意失敗後，為了賺回打水漂的資金又出手其他事業，又失敗。重複著這樣過程慢慢地消耗著這資金。

更過分的是伯父婦每次苦於資金周轉時就虐待親生兒子，這夫婦的精神若沒有了博人這沙包就無法維持的樣子。（原文：更に伯父夫婦は、金回りが苦しくなると實の息子を虐待する様になった。夫婦の精神はサンドバックである天宮博人の存在なくして保てない様になっていたのだ）

盡管富裕時還能勉強維持，而陷入僵局時作為發泄壓力的對象的天宮博人已成故人，所以，親生兒子就被當成了沙包。

當然兒子不可能老老實實地當沙包。和從小就被這樣對待而心灰意冷的天宮博人不同，兒子後來成了大學生，離開家庭和父母保持了距離。
然後就這樣一家離散，失去壓力宣泄口的伯父被公司的部下以嚴重職場騷擾為名提交了勞動訴訟，導致所有事業都毀滅了，全部財產失去後夫婦就這樣離婚了。

之後，伯父成了流浪漢，曾是伯父之妻的女人被一時被保護，但很快就因盜竊被捕。再後來因反反覆覆盜竊啊借款欺詐啊進進出出于監獄。
天宮博人若高中畢業就能就職了吧，而兒子很諷刺地只能靠包住宿的工作勉強糊口。沒有認真工作的樣子現在也在打著雜。（原文：息子は、皮肉な事に天宮博人が高校を卒業したら就職していただろう、住み込みの仕事をして糊口を凌いでいる。ただ、真面目に働かなかったようで今も下働きである）

恐怕在伯父不為人知飽經風霜地流浪數年後，這次也會輪到他無家可歸流落街頭吧。

（原文：恐らく、伯父が路上で人知れず冷たくなった數年後には、今度は彼が路上で生活するようになるだろう。直接查『路上』只是中文的路上，查『路上生活』好像有流浪生活的意思，想起了銀魂里的Madao大叔哈哈。）

現在他們共同之處就是時時嘆息著「好像回到那個時光啊」，只是欲求那個天宮博人死後自由揮霍大量金錢的那個時光吧。

看了以上的記錄，泉和亜乱不得不抱起頭來。

「死後相見的話，打心底裏不覺得會謝罪啊」
「不走心的謝罪也許會，現在他（班達魯）可是權力者」

至少說服的立足點是沒有的。

「這麼悲慘，這生不如死的虛幻人生不如上吊自刎，不得不欽佩。他，意外地思想很積極向上呢」（太文縐縐了這句，感覺翻錯了，フェリーで死ぬまで是什麼梗嗎，原文：フェリーで死ぬまでに良く人生を儚んで首をくくらなかったなと感心するよ）

「看來是的，但是很奇怪啊，第三次的人生開始突然就成了人氣者，也不是突然就掌握了溝通能力啊。不然的話地球上的朋友也不至於一個沒有。」

實際上和過去在LAMBDA転生時相比，周圍的環境完全相異。在那身邊只有敵人或非敵之人，反而LAMBDA那雖然敵人很多但伙伴也很多。
單純是以班達魯的力量來看是很難。

泉的那個疑問，亜乱回答了

「大概是【死属性魅惑】的技能效果，至今的記錄來看，實際上他對別人的處事方式和地球上比沒有變化，自主地和別人縮短距離現在看來也是很苦手。
但是，似乎在ORIGIN時就有了類似的力量，如果是這樣【第八引導】那狂信的現象就能解釋了。」

「原來如此……怪不得被不死者（UNDEAD）喜歡著」

總之，LAMBDA的人（？）際關係已經充分說明了，對兩人而言事態卻毫無進展。

「以防萬一確認下，讓他在地球的親生父母來說服可行嗎？」

詢問羅多刻魯特可否呼喚出那懂事前因事故死去，地球上唯一對天宮博人付出愛情的人物，果然回答不甚理想。

『天宮博人在地球的雙親早已転生了，前世記憶失去，正于別處進行著新的人生。若這亦可，死後將其喚來？』
「啊啊，沒啥意義」

羅多刻魯特的輪廻転生系統裡不存在天国地獄，現世死後趕緊転生是常態。
而唯一的班達魯意欲會面的雙親，早已記憶全失地重生了。

「暫且詢問下，雙親現在何處呢？」
『父親是重生為了在法国經營著一家餐飲店並撫育著兩孩子的單身母親。母親則是別飼養著。』
「飼養？」
『某個家庭裡，作為寵物的陸龜』

真不愧是輪廻転生，人種性別不說，連種族都可變。

「不行，已經各方面都過於不行了，島田桑，放棄吧」
「等等亜乱，無論何時都存在著可能性不是你的口頭禪嗎？【演算】去哪了？」
「剛才開始就一直在做著，說服的可能性沒有。反過來如果我們去求饒一命，約定互不侵犯倒是百分百可能……」

看到這樣子，羅多刻魯特開始考慮是不是別把這兩人転生到LAMBDA比較好。不會成為刺客是明白了，就這樣下去別說和班達魯糾纏上，甚至還很可能妨礙其他転生者。
但事到如今転生到LAMBDA以外也做不到了，像對班達魯一樣對兩人進行詛咒也實在是不想考慮了。若這樣做了反倒增加他們成為班達魯的伙伴的動機。

把他們兩的記憶消去再転生是可以的，但羅多刻魯特有更好的方案。

『要不要停止転生成為我的御使？』

這樣兩人就會成為自己的御使吧，聽聞此事的泉和亜乱可疑的表情仰視著他。

一般這樣被神明直接搭話是很光榮的事，但羅多刻魯特的股價在兩人的心中早已暴跌。

「御使？也可以成為修女？」
『不，不是聖職者，對你們而言，比較簡單易懂表述的話就是天使』
「更俗氣了」

『……助手、輔助職員、系統工程師』

按亜乱的要求表述的話，神明的神秘性都沒了，但事實即是如此沒辦法。
聽後亜乱只是一副厭煩的表情，泉則是綳緊神情繼續問道

「如果成為御使會有什麼變化？我們的意識和行動能保持自由嗎？」
『會升華成無需肉體的生命……這樣的變化。沒有打算束縛你們的意識行動，不過若有背信行為會給予懲罰。』
「原來如此……就是說和公司職員一樣，除了不能返回人間。那麼具體需要我們做什麼？」
『LAMBDA、地球和ORIGIN的輪廻転生及魂運行的輔助』

町田泉和島田亜乱成為御使後就可以輔助羅多刻魯特的輪廻転生系統，這樣不論是直接和班達魯接觸，LAMBDA世界裡除了在輪廻之環中返回的靈魂以外都不會扯上關係了。
心情上也許是想成為班達魯的伙伴，但實際上什麼也做不到。
反過來也思忖著若作為敵人也不會有什麼不利的行動，兩人也容易答應。

（Aibo：不知道這裡的作為敵人是羅的敵人還是班達魯的。原文：逆に、敵として何か害のある行動をするわけでは無いので二人も頷きやすいだろうという狙いもある）

而且班達魯引起的Error和Bug也確實希望有輔助人員來幫忙。
泉和亜乱相互商量後，立刻就回復了

「知道了」
「也不只是因為想成為天使，也想看之後來這的村上這幫人的表情」

於是泉和亜乱同意了羅多刻魯特的御使請求。

只要不是不老不死就遲早會從ORIGIN過來，除了到時要告誡【Bravers】同伴們別做無謀之事，也有「為了地球和ORIGIN」這樣的理由。
羅多刻魯特完全沒有危機感，就這樣繼續狙擊班達魯的話，最後他和班達魯終有一人會死去，而且確實就會在不久的將來。

而羅多刻魯特又是除了LAMBDA以外，還是兩人的故鄉地球，以及ORIGIN的転生職務者，是不可能停手的。
不論他發生什麼，地球和ORIGIN里輪廻転生的運行都不得不做。
這對自己兩人而言也是。

那個心思羅多刻魯特是知道的，對自身的安全沒有一點危機感的他，覺得「即使做到這點也能起到作用吧」，兩人於此成為了御使。

『那麼，就在此令你們成為我，輪廻神羅多刻魯特的御使，今後多加努力』

從羅多刻魯特手上升起的光粒降落在泉和亜乱身上，兩人的存在受到升華。此時他們想著

（外貌看倒是十分聖神莊嚴，雖然只是個輔助職員）