百二話　與神的邂逅

《鱗王的巢》因为没有被攻略所以遭遇的怪物的数量，比现在被攻略的《巴利肯减命山》多多了
接連出现的强有力的魔物不单纯只是力量强，而且有的能洒下有毒的孢子、用布满血絲的眼睛射出激光的这样的特殊能力，以及放出炎和冰的子弹、产生幻觉让人疏忽大意等等，使用麻烦的魔术的个体也很多。
被设置的陷阱也不仅是杀伤力高的东西，而且阶层的环境也非常殘酷。上层只是有广阔的洞穴和山谷，不过，中层以后，在灼热的沙漠里经常有充满着有毒性的孢子的巨大蘑菇森林、到处都是岩浆的岩石场，然后是极寒的冰原，而且里面有一片剧毒沼泽地。
能够攻略这个迷宫的，是只有拥有超越龙的生命力的——

“这样第三十八层就攻略完成了”

或者是，拥有超越常识的魔力的死属性魔术师存在的队伍吧。
在怪物的特殊能力中，毒和病被事前无效化，攻击魔术因为【吸魔结界】而无效化，幻觉是因为【异型精神】技能而不起作用。设置的中大型陷阱则是因为【迷宫建筑】技能，在踏入阶层的瞬间就会知道，小型的也用【危机感知:死亡】在接近之前就可以感知到。
巨大蘑菇的森林，用【消毒】和【无毒化】消去毒性。灼热的沙漠是用帆布魔法人偶抵挡阳光，在周围用夺热的【鬼火】魔术围住就可以保持舒适的气溫。在熔岩地带，如果大量使用【鬼火】的話，就会变成只不过是稍热的岩场。
在寒冷的冰原，就用【死灵魔术】技能，在蕾比雅公主们的努力燃烧下，保持着溫暖前进。
无限毒涌出剧毒的沼泽是没办法无毒化的，不过乘坐在用【装植术】取出的不死树魔上前进就没问题了
单纯的较强的魔物和魔物放出的热线和吐息则是让维格罗和丽塔的努力了一把。

“意外苦战啊”
“我们也和同样程度的对手是在【巴利肯减命山】中进行战斗过，虽然不是很轻松，但是我并不会向班达魯请求助刀的。”
“嘛，除了战斗以外，到这里都是由我来做的哟，这可是我值得骄傲的呢。”
“嗯，这不是同一个队伍吗？”
“应该是吧”
“艾森先生都这么说了，都不要在意了吧。”

丽塔和艾森，加上有像铁一样硬硬的苹果果实的不死树魔(用摩擦音？)敷衍地说着。
顺便说一下，在这次探索中判明了铁苹果实际上能用树魔的糖浆煮软，就算是鬼魂化后失去【肌肉增强】技能的蕾比雅公主也能吃。

“对了，还有几层楼呢？如果是Ｂ級迷宫的話，大概是有四十层以下。”
“下次如果出现比其他怪物更强的个体，那就说不定那是迷宫的BOSS吧”

然后下面的三十九层出现的，是有普通的岩石龙二倍大小的，外壳长了无数像钻头一样荆棘的位階１０的【鱗王的巢】BOSS【虐杀岩石龙】。

“ＧＯＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！！”

如果是正常人的話，意识早就被这巨大的咆哮给夺走了吧，班达魯自言自语到。

“虽说是《鱗王之巢》BOSS，但却没有任何鱗片呢。”

虐杀岩石龙的身体表面，被厚厚的岩石的外壳覆盖着。
但是，这个BOSS战虽说是有些苦战但也不是值得说的程度的战斗。
总之，虽然这个虐杀岩石龙是位階１０，也是迷宫的BOSS，但并没有因为什么特别理由受到特定的神加护。
把它当做技能练习台，在都没有死的程度下进行练习，结束后大家都因为刺痛而失去了余裕。
在咕嘟咕嘟的吞下药水后，伤便全都好了。

“呼~~，工作结束后的一杯特别棒啊”
“这个少爷特制的药水，我们不死族竟然也有效真吃惊啊”

装进陶器制的瓶子里的恢復剂……虽然是数量有限的药水，但却是效果也高，味道也是甜果味的，而且对不死族也有效，可谓是无微不至啊。

“原料百分之五十是我自己哦。
特性药水的原材料是，【魔王的血】发动的状态下采集的班达魯的血液、各种草药和果汁、【魔王的角】的粉末，俗称【布拉德】{药水名称}。所以一半材料是班达魯自己产出的。
效果不只是治疗受的伤，也可以消除疲劳和魔力的缺乏的症状，毒和病也可以去除，是真正的万能药。
而且从转交（魔王部分）的薩蒂莉斯们那里了解到,使用【魔王の欠片】并没有副作用。在【蝕王的果树园】的灵魂没有的魔物、塔洛斯海姆在周辺生擒了妖精、在外面活捉了的土匪等实验观察了一个月左右，肉体和精神被影响的事是没有的。
就像用【魔王的角】为素材制作的物品一样，离开班达魯过一会儿后的碎片是没有自我意识的。
恐怕，班达魯生长的东西只是【魔王の欠片】派生的东西而已，碎片的本体，或核一样的东西是在班达魯内部不动的吧。如果不是这样的話，就会增加到现在为止的【魔的王角】的数量，被寄生的生物也会增加。
看到水瓶已经一滴也不会滴下了的巴斯蒂亞，伸出舌头开始舔嘴唇

“难怪愛莲奧诺拉和貝尔蒙德对这个恢復剂这么痴迷啊，只要使用过一次这个药水，一般的药水就不会再使用了呢。”
“嗯嗯。自我治愈是三級……不，是和二級差不多一样，但是可以恢復魔力。而且最棒的是，味道好！”

普通的蓝色恢復剂与其对应的效果越高，味道就越差，即使是五級的药水，在口中也不由得发出“啊~”的呻吟，如果是三級的話，味觉就会暂时麻木，然后，二級的药水的話，有必要的程度的伤才会使用，而且药水的恐怖味道会留下精神創伤。
在这一点上，【布拉德】很好喝，需求量很大。稀释一下来代替效果四級以下的药水的話，购买的人会有很多吧。

“但是没有在外面销售的预定，而是作为斯塔洛海姆的限定商品。”

如果在外面把【布拉德】公开的話，寻求班达魯的血的錬金术师蜂拥而至的可能性很高。半吸血鬼被夺走血，真是讽刺。
如果原材料有魔王の欠片事被知道的話，因为传闻也会使其人气大增吧。不，反过来说不定在裏社會中流行。
虽然推测可能不会出现这种情况，但达露西亞赞成限定商品化方针的样子。

“确实，这个药水不负责任了”

她看向前面、如今已经有連棕熊都能吃下去的程度的大小的可尔抖动摇晃着。刚进入《鱗王之巢》的时候身体的颜色是紫色的可尔，现在变成了如同静脉的血一样的红黑色。
好像舔舔了瓶子里殘留着的【布拉德】的可尔，就提升成了位階５的鲜血史莱姆——因特别喜欢血的特性、比鲨鱼更敏感的发现猎物的嗅觉、比吸血鬼更加贪婪的榨取鲜血而被人畏惧着。

“………”

不过可尔的情况，并不是贪婪地追求着血，而【布拉德】好像只是愛喝的东西，用的触手将空瓶子提到空中向班达魯伸出，那个姿态让人联想到要求"hikku，再来一杯"的醉汉一样。

“今天的份已经没了，之后先用龙血忍耐一下吧。”

这么一说好像就放弃了，没办法似的去小口的喝在地面上积存下的灭绝岩龙的血了。

“我的血做的恢復剂比位階１０的魔物的血还要好喝吗？”
“喜欢吃甜食呢，说不定是女孩子哦”
“gishaau”

象是同意这么说的蕾比雅王女而鸣叫的皮特的位階也显著的提高了。
蕾比雅王女也成了位階６的鲜血火幽灵，位階提升的时机也和可尔一样是喝了药水之后。
皮特也变成了位階６的黑雷光大蜈蚣，外表变的更加凶恶。

“喝了就会上升的药水，这么危险的东西不能卖出去呢。”
“用哥布林实验的时候位階应该没有提升啊。”

这是相性的原因也是【引導：魔道】的效果。
即使认定是后者的原因，但是否能有意识地选对象的技能还没有确定，所以最好停止【布拉德】部分的销售吧
而且，可尔和蕾比雅王女以外的人位階也提高了。

然後除了可爾和蕾比雅王女以外，大家也都晉階了。

维格罗晉階為位階８的究級暴君巨獸食屍鬼（グールグレートタイラント），薩蒂莉斯則晉階為位階８的食屍鬼巫師（グールウィザード）。雖然兩人的外觀沒有太大變化，但是聽說能力值大幅提升了。

　兩人雖然職業等級不斷在提升，但是身為魔物的等級卻遇上了瓶頸，這次總算能晉階他們也很高興。

　巴斯蒂亞則晉階為位階７的亞馬遜隊長食屍鬼（グールアマゾネスリーダー），她的外觀也只侷限於身上的紋路加深而已，但能力值上魔力與智力有大幅的提升。而氛圍也令人覺得處處飄散著威嚴，不愧是晉階為種名中包含隊長的存在。

　「隊長……嗎？如果可以的話還真希望是亞馬遜女王（アマゾネスクイーン）之類的種族名呀！畢竟是在《食屍鬼之王》的班身邊呀！」

　不過這些威嚴也在把班达魯輕輕抱起，放在自己身邊露出微笑後，消散了許多。

　「話說回來，嘉妲露很想要一個弟弟或妹妹呀？」

　「那麼回去之後得拜託她再等個八……不，七年呢！」

　「姆，真不上道呀，班！」

　「上道了該怎麼辦呀？」

　生理還辦不到，希望他能放過自已呀。班达魯如此想到。

　『說到国王身邊就該有王后……』

　『那麼周圍就該有女僕服侍，你說是吧，少爺？』

　沙利娅和丽塔也一起晉階為位階７的憑靈女僕鎧甲（リビングメイドアーマー）了，那是因為班达魯讓她們的本體加上用冥銅與自己吐出來的絲線做成的裝飾、蕾絲和荷葉邊當追加裝甲進行戰鬥所造成的結果。

　『【家事】技能也上升了喔！已經沒有人能再叫我們掛名女僕了！』

　『掛名女僕……硬要說的話，被人叫成殺人女僕的次數還比較多？』

　與蕾絲、荷葉邊型追加裝甲與本體的鎧甲一體化，乍看之下裸露程度下降，而可愛度則上升了。

　但實際上不論是豐滿胸部擠出的深溝還是穠纖合度的腰身都沒有變化，所以一切只是錯覺。
　說不定看在旁人眼哩，只是有特殊癖好的貴族所設計的改造女僕裝罷了。

　「乎姆，那麼有身為參謀的魔術師在身邊也不為過唄？」

　『阿，那我該怎麼辦才好？如果是王女的話不就變成女兒了嗎？』

　然後薩蒂莉斯也很自然的把身子靠了上來。而浮在上方的蕾比雅王女則左右不知如何才好。

　要是回到塔洛斯海姆的話，這一定還要加上愛莲奧諾拉、卡奇亞和毕露媞，一想到這裡就覺得自己的將來是一直線通往好色王了。一想到這裡，班达魯就不禁遠目。順帶一提，貝尔蒙德一定會躲在柱子後面，然後期待有人向她搭話但卻不繼續靠近吧！

　「嘛，最近也開始感到有點高興了。」

　八歲，是經歷初戀也不奇怪的年紀，關於這類事，班达魯也越來越在意了。

　『各位，因為還在迷宮裡還是到此為止吧？维格罗也別只顧著吃艾赞的果實，阻止一下啦。還有，班达魯，就是這個氣勢喔！』

　「好的。」

　如果被卡西姆他們聽到，一定會不禁反問「咦？妳不阻止嗎？」，但是达露西亞也是個會和從屬種吸血鬼瓦連一起邁向無法回頭的戀情的熱情之人。
　只要是雙方同意，就不會有太多意見。她只是請大家等班达魯成年，也沒有真的要阻止大家。

　「唧沙─！」

　皮特與培因等蟲的魔物與植物的魔物也都晉階了。特別是墓園蜂全都變成墓園蜂士兵了，不過牠們好像沒有要回到巢穴的樣子。
　據說牠們是為了照顧女王所轉生而成，依附在班达魯體內的卵，並且打算在她孵化後幫忙照顧幼蟲。

　「那麼就等解體完後，休息一下，然後看完寶物庫就回去吧！」

　『【高速治癒】、【死屬性魔術】、【魔術耐性】、【詠唱破棄】、【毒分泌（爪牙舌）】、【敏捷強化】、【身體伸縮（舌）】、【身體強化（髮爪舌牙）】、【系精製】、【界限突破】、【魔像練成】、【煉金術】、【格鬥術】、【高速思考】、【裝植術】、【操系術】、【投擲術】、【叫喚】、【死靈魔術】、【裝蟲術】、【砲術】、【迷宮建築】、【魔力增大】的技能等級上升了！』

班达魯一行人來到的寶物庫裡擺滿了合乎初次攻略的，各式各樣的寶物與魔法道具。

　只不過說不定是因為棲息在迷宮周圍的主要的種族是蜥人的關係，所以適合蜥人，或者是蜥人們會喜歡的物品占了大多數。
　尾巴，而且是柔軟度與粗壯度並存的尾巴適用的防具，人種與獸人種應該是不需要。

「菈比艾薩裘和亞瑪妲（ヤマタ）應該會很高興。」

　即使如此班达魯還是有贈與對象。有關尾巴專用的防具，就算是塔利亞與達塔拉應該也難以製做，能在這裡入手實在幸運。

　雖然沒有金幣或銀幣，但是取而代之的是金條銀塊遍地都是，如過做成戒指戴上，手腕一定會累的大顆寶石也找到好幾顆。
　就算只是將這些非魔法道具的純粹財寶收集起來，也已經是能輕鬆買到爵位的價值了。

　實際上，Ｂ級迷宮的初攻略已經是能夠成為名譽貴族的功績了。當然前提是要被承認。
　幸運的是，班达魯並不知道這件事。

　「那個巨大的水晶，不，是寶珠嗎？該怎麼處理？」

　這時班达魯被维格罗所指的，環抱大小的寶珠拉走了注意力。

　「總之先搬出去……不，停下。那是危險物品。」

　瞬間，【危險感知：死】有了反應。也就是說，那個寶珠蘊含著能將一行人殺死的可能性。

　這時，伴隨一個清脆的聲響，寶珠表面出現裂痕。

　「什麼！？」

　「维格罗！快退後！」

　『各位！快躲到少爺附近！』

　所有人都躲到張開結界的班达魯身邊，準備面對衝擊。
　就這樣，寶珠爆碎了。

　『『『ＧＵＲＵＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！！』』』

　那個瞬間，從寶珠中出現了一條異形的龍。
　就好像一隻被林片覆蓋的人手，並將手指置換成單眼的蛇頭的龍發出響亮的咆哮，就算是晉階後的维格罗和薩蒂莉斯們也都被撼動了精神，不禁縮起身子。

　明明他們都躲在班达魯的結界裡卻還這樣，面對如此異常的龍，班达魯也不禁瞪大雙眼。

　『呀阿啊啊啊啊！？』

　而脆弱的幽靈达露西亞的身姿則因此出現雜訊。

　殺了他吧！

　『『『ＧＡＯＯＯＯＯ──等、等、等一下、等一下等一下等一下！』』』

　『拜託冷靜一下！』

　『好好說，有話好好說！』

　『我完全沒有惡意！真的，相信我！』

　面對從雙手伸出用【魔王之血】凝固而成的鎗身的班达魯，異形的龍慌忙停只咆哮，迅速開始求饒。

　五惡龍神・菲提魯古（五悪龍神フィディルグ）與暴邪龍神・魯維茲馮爾一樣，都是倒戈者，只不過原先所屬的陣營不同。
　暴邪龍神・魯維茲馮爾原本是與維達和阿尔达同等的初始十一柱神，其中之一的龍皇神・瑪爾敦庫的手下。但是魯維茲馮爾遭到魔王古杜兰斯擊敗後，位了保住一命而向魔王宣誓效忠。

　相反的，五惡龍神・菲提魯古原本則是魔王手下的邪惡之神之一。只不過他並沒有特別效忠魔王，只不過是為了活命，不得不聽命於魔王。
　然後也為了活命而尊從魔王的命令，打算將拉姆達毀滅代替他們原先所處的世界而發動侵略戰爭。

　不過，勇者・寨卡特確提出了全新的選擇。

　「異界的眾神呀！若是能訣別魔王成為我們的伙伴，那麼就將諸位作為這世界的新神明迎接各位吧！」

　面對這毫無虛偽的邀約，菲提魯古在感到驚愕的同時，也非常雀躍。

　魔王是個對反抗自己、派不上用場的人毫不留情的暴君。甚至會為了殺雞儆猴而擊碎無能部下的靈魂。但就算如此還是沒有人敢反抗，魔王就是如此具壓倒性。
　但是如果能被當做這個世界的神而被接受，就另當別論了。

　而且提出這個建議的不是普通人類的妄言，而是能與神明同等對戰的勇者。沒有人能看輕這話語的分量。
　因此，菲提魯古便接受了這項邀約。

　但在那之後雖然戰勝了魔王，但寨卡特確與其他三位勇者一同，慘遭魔王碎魂。嘆息恩人逝去的菲提魯古會順勢支持維達也是理所當然的。
　不過在接下來與阿尔达的戰役中，菲提魯古的五顆頭的其中四顆慘遭粉碎，大幅喪失力量。

　好不容易才免於被封印，拖著殘破不堪的身子與維達一起躲到巴恩蓋亞大陸南部的他，甚至還得陷入數萬年的沉睡。
　終於回複到勉強能夠行動的程度後，他使用所剩無幾的魔力創造出會誕生蜥人的迷宮，也就是「蜥人的巢穴」。為了完全恢復他需要大量的信徒，但是他用蜥人代替人類。

　幸運的是，菲提魯古周圍沒有維達或其他神的眷屬存在，就算蜥人增加也不用擔心傷害到自己人。

　他的計劃很順利，被擊碎的頭也回復到三顆。雖然還沒辦法降臨到世間，但是只要再過一萬年，說不定就能完全恢復。
　但就在這個時候，暴邪龍神・魯維茲馮爾出現了。魯維茲馮爾創造出Ｂ級迷宮「鱗王的巢穴」，將菲提魯古封印在寶珠中，選出一條龍種作為祭司並予以加護，並將蜥人的信仰奪走。

　就這樣，幾百年的時光流轉──

　「封印終於被解開，因為開放感而大為興奮，忍不住發出了喜悅的咆哮呀？」

　『沒錯，就是如此。』

　『我沒有惡意。只是有點興奮度ＭＡＸ而已。』

　『拜託原諒我吧！我真的沒有惡意。』

　五顆之中恢復完成的三顆頭拳都在地面磨擦，菲提魯古全心全意的下跪中。

他也是被稱做「五惡龍神」的存在，雖然只恢復到只能在迷宮內等特定的場所保有實體。但就算如此，他一般來說以不會在面對人類或魔物時，露出如此低姿態。

　對方是解放自己的恩人，而且雖說不是過意的也確實造成對方的傷害，不過就算菲提魯古會因此誠心誠意的道歉，但在怎麼說都不會下跪。

　不過眼前的人物看在他的眼中，根本不是什麼「普通人類」。

　「（如果對應有錯，就會被殺掉！）」

　「……」

　班达魯用就像在思考些什麼，又好似什麼都沒在思考一般的虛無眼神盯著菲提魯古。
　而且兩腕上用【魔王之血】做出的鎗身，與其中用【魔王之角】製成的子彈都維持著隨時能夠擊發的狀態。

　看這鎗口，菲提魯古察覺那便是寨卡特當年打算製作的手槍。
　大戰當時實際上曾做出幾艇試作品，但是卻因為無法對上位魔物造成有效傷害，以及沒能確立量產體制的關係，最終也無法讓負責對付下級魔物的自軍士兵配被此項武器。
　雖然對下級魔物很有效果，但是當時勇者們必須面對的是位階１３以上的魔物，就算將子彈改成祕銀製、精鋼製甚至是奧里哈鋼製也無法傷之分毫。

　問題大概是出在火藥上吧？就算是特製的子彈，擊出子彈的火藥爆發力卻不足夠。

　因此就算班达魯手上拿的是寨卡特所製做的槍械，菲提魯古也不會害怕。但是身為魔王過去的手下他很清楚，那是用魔王古杜兰斯的碎片所製成。
　消滅了包含瑪爾敦庫與希薩利翁在內的好幾柱神明，的魔王の欠片，雖然本身不及奧里哈鋼，但確實有著僅次於奧里哈鋼的性能。

　而這當然能要菲提魯古。
　但是他害怕的並不只是班达魯的碎片。而是他那龐大的魔力量。

　「（比完全體的我高出一倍！這傢伙真的是人類嗎！？）」

　從班达魯因為憤怒而滲出的魔力推算出總量的菲提魯古，懷疑起自己的感覺。

　但是不管他的三顆腦袋在怎麼計算，都比身為神明的自己多上太多了。
　要是用這樣的魔力量，以及不知為何能夠操縱自如的魔王碎片進行攻擊，後果更是無從想像。

　『『『拜託您，拜託您大發慈悲吧！』』』

　已經是捨棄神明的自尊的求饒了。

　「小弟，你就先冷靜冷靜唄，吶？」

　「別生氣呀，班。你看，角都變大了。」

　『就是呀，媽媽只是稍微被嚇到了而已，你看，已經完全回復精神了喔！』

　但是對菲提魯古來說非常幸運的是，达露西亞受到的損傷非常輕微，只要班达魯一供給魔力就完全恢復了。

　而且她們很同情菲提魯古，還不斷安撫班达魯。這跟他是現在已經成為同伴的蜥人原本的信仰對象這一點，也不能說完全沒有關係。

　『陛下，畢竟是女神大人的伙伴，還請寬大處理。』

　「……說的也是。」

　用【魔王之血】製成的鎗身無聲無息的崩落。這瞬間菲提魯古吐出「得救了」這句話後，便癱倒在地。

　「仔細想想，我也犯過同樣的錯誤呀。」

　班达魯所說的是他在奧利俊化作不死者後大鬧一場的事情。
　現在想想，那是個大失敗。那時一定是瘋了。

　第二段人生中首次品嘗到的自由與充滿全身猶如神一般的萬能感，整個人就像嗑了藥一樣。之後展開復仇……但也因為這樣，被原本應該是伙伴的轉生者給收拾掉了。
　當時的自己會被當作毫無理性的怪物，現在想想也是理所當然的。

　如果化作不死者時也能保持冷靜，不論是可恨的研究者們還是煩人的警備員，一個都不殺、一個都不傷，連設施也別進行破壞的逃走，並且躲起來的話。應該要收集外界的情報，並私下與其他轉生者聯繫。而且如果能同時對跟自己有相同境遇的人進行人道救援，以此表達自己還有理性與自我的話，就是最好的了。

　……不過這一切都是到現在才會這麼想，而且一切早就過去了。雖說能像這樣自我反省，但也沒辦法要求其他人這樣……而且如果被其他轉生者如此指責，也只會產生殺意而已。

　不過，總之先對眼前的菲提魯古寬容一些吧！

　「既然媽媽也這麼說了，那就原諒你吧。不過沒有下次了喔！另外，我們可以期待救出你的報答吧？」

　『這是當然。』

　『雖然力量還沒完全恢復，只能在迷宮裡保有實體……』

　『總之先賜與你加護與稱號吧！呃……首先贈與你下一任《鱗王》的稱號吧！』

　「……我身上沒有鱗片，這樣也行嗎？」

　『獲得《鱗王》的稱號了！』

◎稱號解說：鱗王

　存在於受境界山脈所阻隔的巴恩蓋亞大陸南側的大沼澤地帶，君臨此地的蜥人的長老受神明賜予的稱號。
　就如其名，是擁有鱗片的存在的王者。對蜥人當然不用說，包含爬蟲類形與龍種在內等擁有鱗片的魔物，能發揮出有效的領袖魅力。（不包含魚類魔物）

　原本會讓身上的鱗片變得更加堅固、美麗，但是沒有鱗片的稱號持有者則無法發會此效果。

◎姓名：可爾
◎位階：５
◎種族：鮮血史萊姆
◎等級：９２

◎被動技能
打擊耐性：６Ｌｖ
飢餓耐性：２Ｌｖ
捕食回復：５Ｌｖ
身體形狀操作：３Ｌｖ
毒分祕：５Ｌｖ

◎主動技能
足音消去：４Ｌｖ
業血：１Ｌｖ
界限突破：２Ｌｖ
巨大化：１Ｌｖ
◎姓名：皮特
◎位階：６
◎種族：黑雷光大百足
◎等級：１４

◎被動技能
飢餓耐性：２Ｌｖ
自體強化：從屬：４Ｌｖ（ＵＰ！）
毒分祕（神經毒）：顎角：５Ｌｖ（ＵＰ！）

風屬性耐性：２Ｌｖ（ＮＥＷ！）
肉體強化：外骨骼　角：４Ｌｖ（ＮＥＷ！）

怪力：２Ｌｖ（ＮＥＷ！）

◎主動技能
足音消去：１Ｌｖ
突擊：５Ｌｖ（ＵＰ！）
界限突破：５Ｌｖ（ＵＰ！）

鎧術：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）
雷光：６Ｌｖ（ＮＥＷ！）

◎特殊技能
噬龍者：１Ｌｖ
◎黑雷光大百足：

　能夠將普通平房為起來的巨大蜈蚣形魔物。黑色的外骨骼能夠彈開普通的攻擊，而將角當做武器進行突擊時，其威力就算是盾職也不能掉以輕心。
　另外，就算拉開距離牠也從角放出雷電，進行遠距離攻擊，在討伐時一定要特別注意。

　而且與其外觀相反，擁有一定以上的智力，雖然不足以學會語言並詠唱魔術，但能夠使用以【鎧術】為首的種種技能。

　皮特則不知為何獲得了特殊技能，在面對龍種時攻擊力與防禦力都會增加，而且還能經由啃食龍種來強化能力值。