在舊薩烏隆公爵領的街道上有四台馬車正在那前行著，先頭與殿後的馬車裡都坐滿了傭兵，連負責駕馬的人都是傭兵。並且在其周圍還有乘騎的傭兵，嚴格保護著
在其中間的兩台馬車裡裝運著《商品》
「真是的這個世道也開始變好了啊」

作為這一集團長的帕迪・伯克塔林完全不顧這緊張的氣氛，很隨意的浮現著微笑說道

「聽傳聞近期這個領地的名字也會正式更改的樣子。可是可喜可賀啊，這樣阿密特帝国對其的統治就更堅如磐石了」

這麼說著的帕迪跟傭兵團長搭起了話

「這麼說真的合適嗎？你不是純粹的選王国人民嗎」

對祖国的，還是自己的故鄉被敵国占領支配後，還對其還能那麼樂觀的談論現況展望未來這真的好嗎？就算是這麼向帕迪問道後，他的表情也是沒有一絲憂郁

【這是當然的啊，這跟是那個国家出生的一點關係都沒有。我可是商人，是一有機會就會去獲得利益的人種。而且比起選王国，這裡被帝国占領的話對我的生意更加有利
你看看後面的商品，這裡還是選王国領土的時候是完全無法想象的數量和品質】

帕迪非常自滿的用手指著那第二台和第三台馬車，馬車上分別都乘坐著十幾人
那些都是奴隷
雖然那些奴隷並沒有佩戴高價的奴隷項圈，不過作為代替他們都被枷鎖束縛住了手腳
帕迪・伯克塔林是位奴隷商人，在選王国奴隷制也是被認同。那為什麼會說在帝国占領下會更有利益呢
那理由就是在奴隷種族問題上，被囚禁在馬車上的奴隷中，有著獸人與巨人種，暗黑艾爾芙混血，其中特別還有一位是竜人族。全部都是維達的新種族，或是將其血統所繼承的
帝国對人類和艾爾芙，矮人等奴隷都有著非常嚴格的規定。但是對於歧視對象的維達的新種族與繼承了其血統的奴隷實際上都是沒有任何限制的
帕迪正是看中了這一點，才將舊薩烏隆公爵領內的維達的新種族作為奴隷推銷開來的

「確實作為性奴，和體力勞動的奴隷都備齊了啊」

在馬車裡有著連傭兵團團長都垂涎三尺的美女，非常適合嚴酷勞動的精壯男子與正好到了工作年齡的少年
雖然除了戰鬥對生意屬於門外漢的傭兵們，也是非常清楚這其中龐大的利益的

「但是皇帝不是讓代官發表了這裡五十年間對於奴隷相關的法律就先維持先前的樣子嗎」

正如傭兵們所說的，帝国皇帝對於占領的薩烏隆公爵領並沒有發布帝国那樣的歧視法度
這是對薩烏隆公爵領的国民的緩期及陷阱
如果突然將薩烏隆公爵領的人種及矮人和艾爾芙們，他們的鄰居或同僚，戀人或配偶，最後連自己的孩子都成歧視對象的話，當然他們是會站出來反對帝国的
這也是有可能會形成大規模反抗運動的，最後企圖逃亡回選王国的人也肯定不在少數的吧
但是在帝国發布這五十年間這公告時，他們首先想的必定不是反抗而是會放下心來吧。而且特別對於人數眾多的人種來說，五十年的時間足以是世代交替到自己的兒子或是孫子那麼遙遠的未來了
對於長壽的矮人或是艾爾芙來說，這五十年間帝国的制度說不定會有所改變，或是在這期間選王国能考慮將薩烏隆公爵領奪回去，這都是說不定的
因此他們就不會進行什麼危險的反抗運動，而會選擇先順其自然看看
這麼考慮的他們也就會十分猶豫
這就是帝国施展的對於薩烏隆公爵領人民使其無法統一的政策
雖然這是作為一圈套的意圖，但法度就是法度。一旦違法的話，還是會受到相當嚴厲的懲罰的

【這不正是才選擇了這樣不為人知的道路，雇傭了大家當作護衛，悄悄的走私進帝国嗎
帝国可沒有那種為了素不相識的維達的種族奴隷而強行搜查的憲兵】
「哈哈哈，說的沒錯。這些商品我會完好送達的，所以你⋯⋯」
「這我明白的，我會付你相對應的報酬的」
「不，不，不是說這個───」

在奴隷商人和傭兵正聊的歡的時候，在左右兩邊森林出現了蒙面武裝完備的集團夾擊了商隊
其中和其他一樣蒙著面的女性騎士用著那銳利的目光宣言道

「我們是《薩烏隆解放戰線》，利用侵略者將我国国民售賣的賣国奴帕迪，此地將是你葬身之地」

仔細看上去其臉龐還略顯稚嫩，應該是位十幾歳還能被稱為少女的騎士吧，其聲音的震撼力也稍顯不成熟

「是薩，《薩烏隆解放戰線》」
「傭，傭兵團的各位，這就到你們的出場了，拜托了」

帕迪鐵青著臉，慌張的向傭兵團的團長喊去。團長微微一笑，拿起了自己擅長的武器

「沒問題，執行死刑的工作就交給我吧」

哈？你在說些什麼
本來想這麼說出來的帕迪，但在其嘴邊開始流出了自己的鮮血

「咔⋯⋯咕呼」

將自己的武器從翻著白眼的帕迪屍體上拔出的團長向女騎士鞠了下躬

「搞定了，大小姐」

其他的傭兵們也將受帕迪所雇傭的職員捆綁後，向著她低了下頭

「那麼將奴隷們從那枷鎖中解放出來」
「了解，交給我」

本應該是受帕迪所雇傭的傭兵團居然和率領著抵抗組織的女騎士是一伙的
傭兵們把因過於突發而還疑惑著的奴隷們解救了出來，抵抗組織的成員則是將帶過來的外套分發給了女性與孩子
總算是安心下來的團長，女騎士上前與他塔起話來

「這真的好嗎，戴維斯。雖然這不能說是卑鄙，但也確實背叛了雇主，你這樣不就不能在當傭兵了嗎」

團長⋯⋯戴維斯露出了苦笑的表情

「哈哈，無所謂的。本來傭兵團也只不過是我在戰場上沒死成而無可奈何才干的。現在不干了也正合我意」

戴維斯向其在薩烏隆公爵軍的時候敬禮一般說道

「我們原本也只不過是些失敗者，能在死之前重當薩烏隆領的士兵，而且還是在大小姐您的旗下，我們必將赴湯滔火」
「這可不是在我的旗下，是薩烏隆公爵家的。我連騎士敘勛都沒被授予過，我只不過一騎士家的長女罷了」

現在已亡父親的原部下集結在其麾下並寄予期望的女騎士，伊莉絲・貝爾哈魯德在高興的同時也不忘初衷
除了她領導的抵抗組織《薩烏隆解放戰線》以外還存在著數個反抗組織，像是由薩烏隆公爵的私生子和其弟帶領的《新生薩烏隆公爵軍》

為了不引起抵抗組織之間的糾紛，就算是周圍只有自己的同伴也是不能不能說出如此言論的

「而且我家的身份是在這參加這解放戰線中位階最低的，我能拿的出的就是神輿，神輿」

實際上伊莉絲家在選王国貴族制度，在世襲可能的貴族中也是最低的騎士爵位。然後就是參加薩烏隆解放戰線的成員也都是比她爵位更高身世

「伊莉絲小姐又在說些什麼了，是在找准男爵家五男我的麻煩嗎」
「不對，也許是在意我這個伯爵家妾室所生之子的我吧」
「你們都錯了，這肯定在顧慮我這個被政治聯姻而娶侯爵家養女的元孤兒我」

只是就算全員出身是那般，實際都是些不能繼承家業，而做著一些隨意的職務。最後除了成為其他貴族家的養子而入贅過去，不然就是淪為平民這樣立場上的傢伙
在先前的戰爭中貴族的當家，可能繼承家督的長男次男多數要麼戰死，要麼都逃亡了其他公爵領。現在留在薩烏隆領的貴族要麼是順從於帝国，要麼是只留下個名字的傀儡罷了
然後就是有些就算拼死逃脫出去，但對選王国來說也並不是那麼重要，但是好歹也是繼承了貴族血脈的帝国不能無視他們。站在了非常微妙立場上的人們，都聚集到了伊莉絲的麾下

「什麼啊，有可能還有三代為兵的來加入我們，沒有問題的」
「那可真是可靠啊，好了，我們差不多也該出發了」

增加了進一倍人員的反抗組織，伴隨著從奴隷中解放出來的人們的歡呼聲，駕駛著奪下來的馬車離開了。留下的只有那奴隷商人的血跡


在一個有著清爽空氣的早晨，某處回響起了率領著一群不詳之物的少年的聲音

「這裡就當作露營地吧」

班達魯的這般宣言要是被地球上的倖存者聽見的話，想必會非常吃驚的說【還能這樣露營啊】
「起來」

首先讓地面魔像化，將山的斜面適當的變成廣場樣子。然後在將岩盤和岩石魔像話，不忘將其變成支撐廣場的柱子
然後在做出來的廣場上，伴隨著咔啦咔啦咔啦的聲音骨頭開始組合了起來

「轟隆隆」

庫諾漢把骨頭當作建材將其變化成了城牆和生活所必須的建築物。屋頂並不是石瓦片而是用劍龍等骨板，龜殻等創造出來的骨瓦
在建築物的內部並不是空無一物，是有好好配置著骨制桌子和椅子，床等家具的。像床單和床墊，我都讓麗塔和沙利婭從薩姆那裡搬運了出來，開始整理床鋪
班達魯用《魔像錬成》技能將井麻利的挖好了，緊急移動用的極小的迷宮也用《迷宮建造》給預先準備好了
最後不死樹魔的冰爪們在其周圍走動，讓周圍發現不了骨頭房子的存在

「辛苦了，老爺」

這些僅僅只用了一個小時就結束了，在貝爾蒙特沏的茶中，大家都歇了一口氣
僅僅只用了這點時間和勞力，就完成了在什麼都沒有的地方建立起了這堪比城塞般的防御力和有著出眾的居住性，而且還有著井水和不死樹魔供給的食物，連積極逃難口都準備好了的據點

「應該會被接受災害指定吧」
「哦哦？」

在看著作為據點核心的庫諾漢（庫諾漢的分身），班達魯感慨的說道
在毫無注意的地點，突然出現了擁有著無數亡靈的城塞。那之前的警戒和防御戰略全部都付之東流了
特別是庫諾漢擁有著《高速飛行》技能，機動性是其他同族無法相比的
如果想深夜侵入城壁內，直到早上都不去襲擊城鎮的話，建造起城塞也是完全有可能的
在防御方來看確實就宛如惡夢一般

「像這樣同樣手段帝国或選王国，原種吸血鬼也都是有可能使用出來的，塔洛斯海姆的防御戰略也要重新考慮一下才行啊」
「班，一點都不可怕，冷靜」
「班達魯放心，不用那麼害怕的」

杞人憂天著的班達魯，帕碧娜和達露西亞馬上安撫著他。骨人為了分散其注意力，特地把自己的頭蓋骨和肋骨拆了下來雜耍給他看

「少爺，畢竟像庫諾漢這樣的魔物帝国或選王国投入戰場的可能性⋯⋯嘛，我是可以斷言的」

九成不可能，像亡靈或蟲系魔物這樣的只有班達魯能夠控制，能操縱像庫諾漢同系列的魔物的人是不存在的
像使用超大植物型魔物和特殊的魔像，理論上這相同的事情還是做的到的⋯⋯但這也只能停留在理論上
而且就算這理論成為了現實，超大植物型魔物的移速可是要比在陸地上的貝殻還要慢的。另外要打造要塞型魔像以現在的錬金術那可足以讓国家破產十回了

「那原種吸血鬼那邊怎麼樣呢」
「我是對比爾凱恩⋯⋯比爾凱恩和谷巴蒙的保有戰力不是很清楚，但他們是好像是沒有擁有這種魔物的」
「是，是這樣的嗎？庫諾漢可是很便利的」

蕾比雅王女感到意外的回答到，那種魔物在歷史上只被確認過數只是非常稀少的亡靈，但像比爾凱恩和谷巴蒙都是從神的時代活到現代的傢伙，注意到了這種魔物也是沒什麼好奇怪的
我是這麼想著的，貝爾蒙特【王女，可不能那老爺的基準來衡量啊】這麼回答道

【他們是能將亡靈從屬化，但也是只能支配他們親自用屍體作為材料做出來的亡靈。對於已經存在活動的亡靈是不起作用的
因此他們如果想要的話，就必須要從零開始制作，但要集齊這等數量的骨頭是不可能的】

而且就算在收集完材料後將其變化成亡靈的儀式，那也是相當花費時間的

「就不能讓普通的位階１慢慢成長嗎」
「我覺的不太會，作為戰力的話，只要讓從屬的吸血鬼不斷增加就足夠了⋯⋯而且老爺，大部分的庫諾漢和骨人頭腦都不是很有智慧的」

總之就是說，即使辛苦培育出來就只能達到執行《戰鬥》《待機》等單純的指令而已

「而且本來他們就不像国家一樣運營著大規模的傭兵團，他們其實更像是犯罪組織一類的。其根本是不會與軍隊進行正面作戰的」

邪神派的原種吸血鬼們都是在裏社會扎根的方法才存活至今的，為此他們好像是完全沒有設想到自己會有大規模作戰的機會
原本原種吸血鬼或上位的貴種吸血鬼，其單體都有著蹂躪一個国家軍的戰鬥能力，對於完全沒有需要保護的非戰鬥人員的他們，自己一人或者數人在胡鬧後能逃跑就足夠了

「那麼邪神或惡神呢」
「邪神或惡神嗎，那個⋯⋯就算是我也是完全了解不到的」

對於班達魯的這個提問，貝爾蒙特也無法做出回答
但是今後像給予谷巴蒙們加護的《悅命邪神》為首的邪神惡神都是會與班達魯為敵的
這及都成為現實，那就必須要準備相應的對策

「嘛，現在就算是要擬定對策但也沒什麼情報，慢慢絞盡腦汁考慮下吧」
「真是非常抱歉，沒有說服成功」
「才沒那麼回事呢，貝爾蒙特你已經做的很好了」
「沒有什麼值得道歉，主也好像恢復正常了」
「咳咳」

大家一邊鼓勵著貝爾蒙特，一邊想著班達魯【果然還是膽怯過度了吧】，班達魯則是在不勉強自己的程度上考慮著防範於未然的事宜
這也正因為班達魯這被妄想的危機感，才是塔洛斯海姆的防御力有如今此等等級

「那麼，總之我先出去一趟。大家如果之後有山賊或帝国兵來的話，就適當的處理掉。邪神派的吸血鬼也是如此。但是可不能對抵抗組織的人出手噢，如果看到他們有危險的話，出手幫他們一下」

班達魯們說完這些話，走出了露營地
首先目標是與斯庫拉族接觸，但總之為了收集情報要先把周圍的靈聚攏在一起才行。為此就稍微在周邊散步一下吧

「嘛，應該希望不大吧」

在自然的山野裡有著無數生命存在，隨時產生消逝著無數的靈。那些靈在被用在制造魔像上是非常便利的，但要將它們當作情報源的話就不好說了
植物的靈對其周圍的事物都是很遲鈍的，蟲子的靈也是不太值得期待。動物的話倒是對自己的地盤內有所了解，最值得期待的應該是鳥的靈，不但眼睛好，其活動範圍還廣
但是野生的動植物的靈生前的記憶都會很快消失，九成都支撐不到一年就回歸輪廻之環了
這樣的話，能依靠的也只有像人類這種擁有知性的生物的靈。但是這裡是遠離人煙的荒山野嶺，又沒有戰爭過的痕跡，應該是沒有人類的靈的吧
那麼該找的就是魔物的靈⋯⋯

「有沒有哥布林住這裡啊」
「一旦要特意找的時候，就意外的沒有啊，哥布林」
「是啊，完全找不到」

班達魯和蕾比雅公主，以及帕碧娜為了尋找有所情報的魔物，不斷的向山道內探去，但這座山要比想象的還要和平。作為哪裡都有所踪跡的魔物，哥布林的影子一點找不到
⋯⋯也許是害怕著身高超過了兩米的巨人種幽靈和巨大的幼女而早早的就逃走了吧

【如果只是紅葉狩的話，還是非常成功的】（紅葉狩り：觀賞紅葉的意思）

這一帶樹木都保持著相當的間隔，從樹葉空隙照進來的陽光十分的美麗。雖然最重要的紅葉不多，但也不乏是一番美妙的風景

「狩獵紅葉，是說要狩獵什麼嗎，紅葉是魔物嗎？」

帕碧娜與小孩子第一次聽到紅葉狩一樣理解錯了，正當班達魯打算解釋給他聽的時候，蕾比雅公主突然說道【鹿型魔物】
「在異世界是有把鹿肉叫做紅葉肉記載在石板上的，我理解的沒有錯吧？」
「是的，是鹿」

嘛，既然是不一樣的世界，那紅葉狩的意義不同也沒什麼問題
這時帕碧娜開始嗅起了周圍的氣息

「啊，在這邊有水流的氣味」

發揮出了貴族歐克那敏銳嗅覺的帕碧娜，要比聚集過來的雜七八拉的靈好用多了

「去水源邊的話，應該會有什麼線索吧」

斯庫拉與蜥人一樣都是必須生活在水邊的種族，當然並不是說所有的水邊都棲息著斯庫拉，但應該能獲得些線索

「那我就陪同在你身邊待機吧」
「嗯，帕碧娜，氣味是從那邊傳過來的」
「從那邊」

為了謹慎起見蕾比雅公主隱藏了起來，班達魯則是跟在了尋著水的氣味的帕碧娜身後
沒過多久，就到達了一小沼澤附近

「沒有斯庫拉啊」

正如帕碧娜所說的，在直徑大約有十米的小沼澤邊並沒有發現斯庫拉的身影

「不過倒是有像是斯庫拉的人」

在班達魯的眼裡印出了斯庫拉的靈

「沒有⋯⋯在哪裡⋯⋯沒有」

那靈正在用那陰沉的雙手和她下半身的觸手在池塘裡尋找著什麼，完全沒有注意到班達魯的《魔道誘引》技能，全神貫注的在尋找著。這就是所謂的地縛靈
這是他至今遇到的幽靈中，最有幽靈氣氛的靈了

「請問你在尋找著什麼」

在班達魯與其搭話後，　女性斯庫拉的靈抬起了頭，在看到班達魯同時靈的表情變得釋然了。本浮現在其臉上的淒慘的神情，也完美的消逝了

「重要的戒指，才剛剛得到的⋯⋯被我弄丟了⋯⋯」

這個姿態就算是被帕碧娜看到也沒問題的，隨即便使用《可視化》魔法將其顯形。根據她所說的，她名為奧洛比雅，是居住在這個池塘附近的部落中的斯庫拉
對於只有女性的斯庫拉種族的奧洛比雅來說，她也與一名男性秘密的交往著。其男性是位有所立場的人物，所以現在也沒有表明雙方的關係⋯⋯

「但是他說著要把婚約之物交給我，讓我一個人到這裡來，所以我一人就悄悄的從村落裡溜了出來。然後就在這裡收到了那人的戒指⋯⋯我實在是太高興了⋯⋯等我回過神來的時候」
「就死了嗎」
「是的，等我注意到的時候就已經變成幽靈了，那個人也不在了，戒指也沒有了⋯⋯我已經完全搞不明白了⋯⋯」
「好可憐，把自己死之前的事情都忘記了」
「等注意到自己已經死掉的時候肯定很痛苦吧」

根據奧洛比雅訴說的，有著死亡經驗的三人【很明白，很明白】的一邊點頭一邊感同身受的說著

「那麼，我們就幫你找下戒指吧」
「可以嗎？我已經找了好幾天了也完全找不到」
「沒問題，總之先增加吧」
「增加？哇變多了」
【靈體脫離】後班達魯的分身潛進了池塘裡尋找

「你為什麼會死掉的，有記得什麼嗎」

之後蕾比雅公主和帕碧娜向其詢問了她為什麼會死掉的。雖然我有著《精神侵食》這一技能，但這是強行讓人回想起記憶，有著會使人瘋狂或精神崩壊的危險，如果她能自立想出來是最好的

「嗯？什麼都不記得了⋯⋯」

幽靈的姿態一般都是被其死亡時的精神狀態所左右的，像是被刀所刺殺的人的靈，其胸口就會呈現被刀刺中的樣子，根據這個就能了解出幽靈的死因，但奧洛比雅的靈並沒有什麼外傷
可能是她自己不記得自己是如何死掉的，所以靈體上也沒有再現出她的死狀

「肯定是轉瞬間的事情吧，你還記得有發生了什麼奇怪的事情嗎」
「這麼說的話⋯⋯最近在幾個村落裡都發生了斯庫拉獨自一人被什麼人襲擊，最後被殘忍殺害的事件⋯⋯難道說殺死我的也是那個犯人！不得了，也許那個人都會有危險」
「沒，沒問題，如果周圍有人的靈在的話，班早就注意到了」
「是的呀，你重要的人肯定沒事」

被這麼安撫著的奧洛比雅說著【是啊，那個人的話肯定沒事的】重新恢復了平靜的同時，班達魯的分身也全部回到了肉體裡

「非常遺憾，沒有找到戒指。有可能是被殺死你的傢伙偷走了，或是和屍體在同一地方，又或是還在你那個重要的人手上？」
「是嗎⋯⋯謝謝你們幫我尋找，這樣我也差不多該放棄了」

於是奧洛比雅的樣子開始變稀薄了，是在了解到戒指不在這裡，而沒有了眷戀要回歸輪廻之環了

「奧洛比雅姐姐⋯⋯」
「重生後，下次一定要獲得幸福啊」
「嗯，謝謝你們」

在懇切的目送著她的蕾比雅公主和帕碧娜，奧洛比雅微笑著說道，漸漸的消失──

「啊，抱歉，能不能把我們帶到斯庫拉的村落裡啊」
「說起來在哪裡還沒告訴你們啊」

就這樣停止了消失，回了過來

「還有就是你有期望想成為亡靈嗎？用自己的手去復仇」
「嗯？亡靈什麼的無所謂拉，復仇也隨便的，只要那個人平安的話⋯⋯啊難得可以的話我想去確認那人是否平安」

隨後她就果斷的憑依在了班達魯身上，總之首先是想打算確認思念之人是否平安都一直跟著的樣子

「很高興，但有些微妙。雖然早就知道會變成這個樣子」
「是很微妙，我也是想著肯定會變成這個樣子的」

果然都是作為被班達魯從輪廻之環勸了下來的人，都這麼一直盯著他


讓蟲系亡靈把留言帶給正在待機著的大家，班達魯一行就在奧洛比雅的帶領下朝著她所生活的村落方向去了。那個村落好像是在山間的池塘裡的樣子

「呃，這個孩子是《維達的御子》？那不是很厲害嗎，我們斯庫拉族也是信奉著維達的，但是沒有誰是擁有著那第二名字的」
「嘿嘿，是的呀，班是非常厲害的。對了關於奧洛比雅姐姐你喜歡的那個人？」
「我不能說他的名字，但是位很帥氣的人，劉海會像這樣⋯⋯」

看樣子她所思念的人是為帥哥而且劉海是非常有特徵的

「這樣的話，根據所說的就可以特地出哪一個人了」

這麼嘟囔著的班達魯，在村落間的川流邊聽到了尖銳刺耳般的悲鳴

「難道是有誰被襲擊了」
「哇，好快，但是為什麼會用上手啊」
「因為可以更快，蕾比雅公主和帕碧娜，你們隨後跟上來」

班達魯切換到了四足行走模式，在沒聽到那兩人的答覆時就已經朝著悲鳴方向去了

「那個，大概我認為有可能不是那麼一回事⋯⋯啊啊啊，舌頭變長了？」

好像有什麼讓奧洛比雅不知所措的，但班達魯只是用《格闘技》的武技《舌刀》將妨礙的樹枝砍斷，思考著快速的趕到發出悲鳴的地點這麼奔跑著
如果那是被殺死奧洛比雅的殺人犯所襲擊的話，就會用到很多魔法所以這裡《飛行》就節省下來
實際上只是到附近的川流那邊，《飛行》和四足行走的速度差別不是很大


名字：沙利婭
位階：７
種族：リビング女僕鎧甲
等級：４９

・被動技能
特殊五感
身體能力強化：６Ｌｖ（ＵＰ！）
水属性耐性：７Ｌｖ（ＵＰ！）
物理攻撃耐性：６Ｌｖ（ＵＰ！）
自己強化：従屬：４Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・主動技能
家事：４Ｌｖ（ＵＰ！）
槍斧術：７Ｌｖ（ＵＰ！）
連携：４Ｌｖ（ＵＰ！）
弓術：５Ｌｖ（ＵＰ！）
靈體：７Ｌｖ（ＵＰ！）
遠隔操作：７Ｌｖ（ＵＰ！）
鎧術：６Ｌｖ（ＵＰ！）


名字：麗塔
位階：７
種族：リビング女僕鎧甲
等級：５１

・被動技能
特殊五感
身體能力強化：７Ｌｖ（ＵＰ！）
火属性耐性：７Ｌｖ（ＵＰ！）
物理攻撃耐性：６Ｌｖ（ＵＰ！）
自己強化：従屬：４Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・主動技能
家事：３Ｌｖ（ＵＰ！）
薙刀術：７Ｌｖ（ＵＰ！）
連携：５Ｌｖ（ＵＰ！）
弓術：５Ｌｖ（ＵＰ！）
投擲術：７Ｌｖ（ＵＰ！）
靈體：７Ｌｖ（ＵＰ！）
遠隔操作：７Ｌｖ（ＵＰ！）
鎧術：７Ｌｖ（ＵＰ！）


・魔物解說：活女僕鎧甲

因班達魯而使沙利婭和麗塔位階提升所追加的褶邊與蕾絲樣式形狀的冥銅制裝甲的存在
恐怕位階提升的條件就是習得《家務》技能，成為誰的女僕，思考著那些形狀樣子的鎧甲的事情
當然在擁有《家務》技能後，在成為誰的女僕這件事上有所自覺后而行動的位階６的活著的鎧甲系亡靈沙利婭和麗塔，是LAMBDA第一次出現的魔物
因此會被冒険者等高概率誤認為是奇怪的活鎧甲，活魔法鎧甲
擁有著很高的戰鬥能力，因《家事》技能補正是有可能成長為優秀的女僕的