跟隨著夜視好的斯庫拉衛兵，班達魯來到了埋葬著奧爾比雅的沼澤邊，隨後挖出了她的屍體

「徘徊著的靈魂啊──」

雖然詠唱著非常符合氣氛的咒語，但實際上挖掘屍體的是用《魔像錬成》技能用沼澤的淤泥制造的泥漿魔像

「沼澤的淤泥仿佛是活著一樣啊⋯⋯」
「《靈媒師》還能做到這種事情啊」

斯庫拉衛兵看著沼澤的淤泥蠕動著，在看到滿鋪著泥漿的屍體後還是不禁倒吸了一口氣。果然在這裡《靈媒師》也是很少見的，以前好像有過但這千年間從斯庫拉族中並沒有誕生過《靈媒師》

因此並沒有像【這不應該是《靈媒師》做的到的啊】等吐槽
這也算是件好事，用未知技能混弄著的班達魯，開始屍檢起奧爾比雅的遺體。但不管怎麼說，這已經是因斯庫拉族傳統浸入泥沼數日的屍體了。殘留思念也淡薄了許多，因此能了解到的東西也很有限
⋯⋯即使有留下DNA或是指紋什麼的，但我並沒有能檢測及校對的技術，所以原本就沒對這些證據抱有什麼期待
被挖掘出來的奧爾比雅的遺體保存狀態良好，也有很好抑制住腐壊，幾乎是與被沉入前保持著相同的狀態
在地球上也看到過在泥土中被保存成木乃伊狀的屍體的新聞，這應該是和那個差不多原理吧

「這還真是相當殘忍的手段啊」

將包裹著著的布匹取下，屍體的樣子完全可以用淒慘來形容。全身都傷痕累累的，特別是胸部和下半身更是⋯⋯
左右兩個乳房都被弄的稀巴爛，連原型都看不出來了，下半身的觸手也全被切斷了
而且在身上還被烙印上了阿爾達的聖印

「她是以這個樣子被捆綁在池塘邊的樹枝上的，被切下的部分，大多數都被野獸給叼走了，因此沒有找到。除此之外雖有被啃過的痕跡，但好像是多少留了下來⋯⋯」

這都是因為乳房是信仰著維達作為女性生命象徵的重要的部分，下半身的觸手也是神話中的時代神梅烈貝伊爾的象徵的原因吧
這也就是說犯人是故意選擇這種侮辱斯庫拉族尊嚴手段的
烙印著的阿爾達聖印，以及刺在屍體上的箭矢這都是帝国討伐軍所使用的東西

（留下這麼多線索，這也未免太過於奇怪了吧⋯⋯）

這些明顯就是為了殺雞儆猴或挑釁而殺人的，如果犯人沒有意圖性的隱藏自己的話，那麼會留下這麼多證據也沒什麼好在意的

「怎麼樣，有明白什麼嗎」
「嘛，試試看吧」

接觸到屍體，從那裡用《靈體化》檢查其身體內部

（頭蓋骨沒有致命傷，也不是箭矢破壊了重要的臟器⋯⋯那死因是刀傷造成的嗎？）

意外的死因不是非常的明確，生活反應⋯⋯要是知道這刀傷是生前受到的還是生後受到的就好了

「怎麼樣啊，知道什麼了沒」
「在遇見你，當我們見到奧爾比雅時候。老實說真的是放下了口氣，我們曾以為她是在活著的狀態經歷這殘酷遭遇的。但是在看到和活著一樣精神的奧爾比雅，這才安心了⋯⋯」

斯庫拉衛兵對著默默無聞的班達魯攀談著各種各樣的事情，在我走神的瞬間，托她的福我注意到了一點

「說起來，奧爾比雅是並不記得自己被殺死時候的事情⋯⋯」

最初我還以為是因過於驚訝而導致的短暫失憶，但那也忘的有點多了吧。即使因精神性打擊而忘記的話，那也應該會在靈體上展現出來，或像是在畏懼著什麼的表現出一些不自然的舉動，但她卻完全沒有
雖然觀察活著的人類的經驗只有短短數年，但觀察死者的經驗包含第二次的人生也有三十年的班達魯來說，這肯定沒錯
所以奧爾比雅並不是因精神打擊而失去記憶的，而是真正不知道自己是怎麼死的
那麼最值得考慮的就是頭部在不經意間被打擊而瞬間失去了意識，不過這在剛才的檢查中已經證實了頭蓋骨及頭部深處並沒有傷痕

（其他心臟無傷，頸椎無傷。雖然其他以外的臟器多少有些損傷，但那些都是不會造成即死的。下半身雖有著神經和肌肉，但除了在觸手根源的亞腦以外並沒有其他臟器。是我不明白斯庫拉的生態所以找不到嗎）

「抱歉，能稍稍摸下我的腦袋嗎」
「腦袋，這樣嗎？」
「像這樣不動就行了嗎」

稍稍有些困惑的兩人斯庫拉衛兵，按照著班達魯的話把手搭在了他的頭上

「嗯，就這樣。說不定會有些不舒服，但請忍耐一下」
「呃？哈咕咕咕」
「什麼，有什麼，進來了」

從手那裡，班達魯的靈體侵入了斯庫拉的體內
這是為了讓她們協助我能更了解她們斯庫拉與人類外表不同的生理學知識

（上半身果然是和現代人類相近，連內臟也⋯⋯除了肺不同以外其他都差不多好像？還有右邊的姐姐的胃有些小問題，幫她治好吧）

疑惑著的斯庫拉們，班達魯悄悄的幫她們治療著。但就算是粗略的學習了一下生理學也並沒有找到奧爾比雅的死因線索
再調查了一下奧爾比雅的遺體後，發現了一處非常不自然的傷口

「手指？」

在奧爾比雅的左手的無名指上，有著一處像是被針扎了下的傷口
雖然是處非常小的傷口⋯⋯但奧爾比雅說過死前收到過秘密戀人的戒指

「以防萬一⋯⋯」

我拜讀了下遺體上留下的殘留思念，是非常開心的原因吧，即便沒有用被詛咒的冰結或魔法保存著，卻依然留下了鮮明的影像
是將戒指親自戴在左手邊無名指的影像
雖然秘密戀人的身姿模糊不清不能特定，但劉海很有特徵這一點是明確了

「雖然在沒見到重要證物的戒指之前我還什麼都不能斷定⋯⋯但總感覺一個非常令人作嘔的真相在等著我們」

把戒指交給奧爾比雅的那個戀人太可疑了，他將毒注入戒指中毒殺了奧爾比雅的嫌疑很大
只是不知道是毒過了太長時間了嗎，在奧爾比雅的遺體上並沒有發現。作為證據的戒指也是，通過殘留思念的影像並不能確定戒指是否有所加工
也許奧爾比雅的戀人是清白的，手指上的傷口也是當天偶爾被荊棘刺到的而已。隱藏她死因的殺人犯，說不定是射出了速效性的毒箭，這都是有可能的
到現在為止，班達魯苦惱著是否要將所了解的細節告訴奧爾比雅

「怎麼樣啊」
「你做了些什麼嗎，總感覺肚子好暖和的⋯⋯」
「已經好了吧，結束了」

苦惱著的班達魯，在嘆氣後馬上注意到了在自己眼前直不起腰來的兩位斯庫拉姐姐


在緊挨著斯庫拉族自治區城堡，擔任其司令官的盾国出身的庫爾特・雷古斯頓正有些抑郁，其原因都是聽到了剛才還在這的馬道克隊長的報告

「也就是說故意放跑抵抗組織，找到他們老巢的作戰計劃嗎」
「是的」

雷古斯頓伯爵家的三男（現在因為是長男掌家，所以在當主弟弟的立場上）被分配到在這城堡當司令官的庫爾特，對於馬道克的提案，表情上稍稍露出了些不悅
真是位靈巧的男人，實際上在任務上也一絲不苟著

「目標的抵抗組織較為弱小，只要找到老巢的話，恐怕只要數日就能完全剿滅的吧」

馬道克是占領軍司令部親自任命的對抵抗組織討伐部隊的部隊長。為了討伐讓占領軍感到棘手的薩烏隆領抵抗組織而站且停留在了這城堡裡
雖然在無論自家地位還是軍隊職位上都是庫爾特更上的，但因某個理由馬道克非常看不起他。庫爾特雖有些不愉快，但想到這沒辦法也就放棄了
要說為什麼那是因為馬道克可是被軍隊上層所給予期待的，而且還是已經剿滅了幾個抵抗組織的花形部隊隊長
相對的庫爾特則是盾国前軍務卿雷古斯頓家三男被降職到此的指揮官
因大失敗而結束的境界山脈的遠征，兄長的一人切薩雷也落難了──在考慮到遠征軍的半數以上都亡靈化回來這件事上，至少值得慶幸的是──庫爾特本人跟那遠征軍沒有什麼關係
因此表面上是沒有受到什麼處分，但果然因連帶責任和收縮軍隊等理由，庫爾特離開了本国，到這個重要性較低的城堡來赴任了
總之在選王国還未建国之前，當時還不是公爵領的薩烏隆王国的執政者，【雖說是認同了斯庫拉族的自治權，但鄭重起見還是建造一座關卡兼城堡的要塞吧】這麼說著建立起來的就是這裡
只要斯庫拉族沒有無謀的叛亂企圖，那這個設施就等同於完全沒有一點軍事價值
那個叛亂也因帝国外務族的貴族進行了合理的談判，因此也並不會發生
總而言之就是說庫爾特是為了以防萬一被配置到這裡的警備隊隊長程度的存在
只是從本国的帕爾巴佩克軍務卿那裡寄信來寫到【雖然現在被冷淡了，但我希望你能這當作休假忍耐著】，期盼著哪天能回去，這才擔任下這個職務的⋯⋯

（軍務卿閣下，自己可不需要和這樣令人不悅的男人共度休假）

從心情上，就算是給我當前線的一介步足我都是能接受的，但又不能這樣直接表明態度所以才這樣忍耐著

「但是就算像那樣的傢伙抓到再多，不把新生薩烏隆軍和薩烏隆解放前線抓住的話，又有什麼意義呢」

不禁意間說出了這多餘的一句，但是馬道克不但沒有不快的表情，反而笑的更城府了

【確實，新生薩烏隆軍的團長，薩烏隆公爵的私生子帕里斯。和他作為副團長的弟弟，利克。薩烏隆解放前線的《姫騎士》全部抓到的話，是能立功
但最重要的是我們占領軍接連不斷的抓住了抵抗組織成員這一事實，這才是最應該告之薩烏隆領人民的事情】

這從而就能單薄一般市民對抵抗組織的期待感，叛亂的趨勢也就會隨之消減的
要告訴他們比起無用的反抗，老實順從我們才是更有利的

「而且最近還收到了抵抗組織會在這附近集結的情報。恐怕是不想讓斯庫拉與我們帝国談判吧。我的部隊抓住公爵的私生子和姫騎士，賜予他們處刑的榮譽也只是時間上的問題了吧」

被自我陶醉的馬道克這麼斷言道，庫爾特想著無法與之抗辯的望著他

「那可甚好，但是現在可是達成談判的重要時期。就算是為了討伐抵抗組織，我還是希望你能在斯庫拉自治區裡的時候十分注意下」

作為帝国附屬国的盾国貴族出身的庫爾特，當然也是阿爾達信徒。只是他是在阿爾達信徒之前還是位軍人，上層的命令是絶對的
那個上層對斯庫拉族做出的不是決戰而是交涉這一決定以上，就必須要遵從這個決定無異議的，更不要說去妨礙了
因此他才擔心馬道克的軍隊如果在斯庫拉自治區周邊進行太過分的行為的話，她們有可能會以占領軍的威脅這理由，在談判桌上發生爭論而焦慮著
當然同屬於占領軍的馬道克，是不可能不知道與斯庫拉族的交涉問題的，但⋯⋯

「哎呀，以精良強大而聞名的盾国軍人要對章魚女欠身哈腰嗎」

但他回答我的是如此這等話語，章魚女這可是對斯庫拉族相當羞辱的話了
這可不是在交涉中軍人，而且還是在任務中能說出口的話

「馬道克閣下，請萬分注意一下」

馬道克是位擁有著怎樣價值觀的人，對斯庫拉有著什麼樣的認知這無從得知。但如果他干了些什麼的話，毫無疑問的庫爾特以及他的部下必定會遭受牽連
反覆的向他確認，得到的卻是【還用不到你來擔心】這樣完全無法放心的回答

「如果談判決裂的話，斯庫拉們從自治區出來攻擊我們，占領軍是能取勝的。但如果惹怒她們，城樓被包圍的話，你說該怎麼辦。占領軍的上層難道只知道搶占功勞，對自己手下的狂犬一點措施都不施加的嗎」

比馬道克還要年輕的庫爾特苦惱的露出了老態的表情，在馬道克離開房間後這麼狠狠的說道

斯庫拉族是在薩烏隆公爵領的前身薩烏隆王国建国之前，很久很久以前就在這山間沼澤裡生存著了。她們將不便的斜坡作為梯田，以農業與林中採集為生，從未想過要把自己的領域擴展到外面的平地區域
這就是斯庫拉族的生存戰略
在阿爾達神殿主導的聖戰中，提倡各個国家想要領土就去侵略，其中還有想將美女斯庫拉作為奴隷而發動戰爭的国家
每次斯庫拉們都將人類引誘到人類軍不擅長的沼澤戰中，如果這都堅持不住就話，斯庫拉們就會以家庭為單位各自逃入深山中
然後在默默的等待數年數十年，當敵人已經習慣在斯庫拉族土地上生活著的時候，在奇襲將土地奪回來
初代薩烏隆王第一次承認斯庫拉族的自治權的時候，王還迎娶了當時斯庫拉族長的女兒作為自己的側室，還將自己的小兒子給了斯庫拉族當女婿

「那個過來當女婿的国王小兒子的曾孫就是──」
「貝莉佩爾小姐嗎！」
「是的，我的第一任丈夫和，那邊的奧爾比雅」
「那邊也是！」

在班達魯去檢查奧爾比雅遺體的這段時間裡，帕碧娜她們在聽著村落族長佩莉貝爾講起了斯庫拉族的歷史故事

「也就是說身為公主玄孫的我，奧爾比雅其實是我的姑媽這樣嗎」
「等下，你的父親跟我可不是姐弟！只是表親，我才不是姑媽呢」

斯庫拉族是大約能活四百年左右的長壽種族，對她們來說數百年前的事情，至少也是人類先祖級別的話題了
而且斯庫拉是只有女性的單性種族，想繁衍後代就必須要與其他種族的男性通婚，生下孩子的種族也是有一半概率會是和丈夫一樣的。像女孩就是斯庫拉，男孩則是丈夫的種族
當然也會出現除此之外的時候，但那也不過是數千年才會發生一次的奇跡一般的比例

「那麼奧爾比雅或是佩莉貝爾，如果還是那個時期的話，說不定還是公主大人呢」

蕾比雅王女這麼說道，在佩莉貝爾的笑容裡露出了被挖苦的表情

「嘛，那是要像初代王国一樣的人來治理才行」

在確保自治權和與王族有了血緣關係的斯庫拉族們，在當初代国王駕崩後數年，作為側室的族長女兒生下的女兒們。都因新王的決定讓她們全部返回了斯庫拉自治區，這樣也就表明了讓她們放棄了王位的繼承權
從那以後，在薩烏隆王国變成薩烏隆公爵領後雖然也承認了斯庫拉族的自治權，但卻禁止了斯庫拉族走出自治區
僅僅是承認斯庫拉的存在，除此之外任何都不予承認。一直都是像這樣的態度

「因此能從外面來的只有持有著許可證的商隊，受到委托的冒険者，來視察的文官這些。雖然偶爾會有著決定留下來的人，但總感覺非常不自由」
「怎麼會這樣，在薩烏隆領不是盛行維達信仰嗎」
「是有厲害的人改信了阿爾達信仰嗎」

看著失望的蕾比雅王女和歪著頭的帕碧娜，佩莉貝爾這麼說道【嘛，維達信仰也是各式各樣的】
「其中有些雖不及阿爾達信仰那樣，但確實有著歧視著混有斯庫拉或拉米亞等魔物血緣的宗派。嘛，他們會突然改變態度好像也不是宗教的原因，而是有著政治理由的，我還是小孩子的時候當時的族長這麼說過」

在第二代的国王即位的當時，作為他有力的支持者對前王壽命長的斯庫拉公主會長期對王宮抱有影響力這件事非常厭惡，好像是這麼回事
第二代国王對同父異母的妹妹和其一族的冷漠其實並不是處於本意，其證明就是在當時還會不斷的給自治區援助各種各樣的物資，但在三代以後與王族的距離就越來越疏遠了
在武裝叛亂或政變發生時，就能抬出繼承了初代国王血脈的斯庫拉。相反的過於畏懼這點而派出暗殺者，像這樣的行為當時也許也存在過吧，但那時薩烏隆王国治世還是很穩定的
到帝国這樣巨大敵国誕生後，從王国變成了選王国的公爵領，執政者的更替自身還是很圓滑的進行著的
現在這裡是被帝国占領著，為了不讓任何人看出斯庫拉族有繼承了數百年前国王血脈這一價值，對斯庫拉族的處理方式並沒有多大變化

「而且對我們來說除了找伴侶這點以外並沒有什麼壊的待遇」
「被關在這裡，就不覺的不合理嗎」

對著反問她的帕碧娜，佩莉貝爾點了點頭

「嗯，被關著是有些不自由，但也多虧了這個，這裡才能維持著數百年的和平不是」

正因為斯庫拉族被嚴禁走出自治區，所以她們才得以沒有成為征兵的對象。在薩烏隆公爵領和帝国侵略軍作戰的這段時期，她們才能和平時一樣悠閑的種植稻谷，捕獲鰐魚和魚類這般生活著
雖然在戰爭時期，稅收稍稍有些沉重，但反正沒有征收人員，只要比平時狩獵更多的獵物，捕獲更過的魚類也就是完全沒有問題的
在斯庫拉看來能不與忙碌的人類社會產生什麼關聯，只要支付點稅收就能和以前一樣不用擔心會被進攻，這就可以了

「那個你就沒想過，去看看外面的社會是什麼樣的，這樣的事情嗎」
「沒有，聽傳聞，人類尺寸的城鎮對我們不是很不方便嗎」
「我是有些興趣，但還沒到那種不辭辛苦千方百計都要去的程度」
「那個人將來也是打算一直生活在這自治區的⋯⋯呀，這是保密的」

像這樣她們好像是不太對外面的生活有所興趣的。看來斯庫拉族全體都是傾向於慢活的種族的樣子
薩烏隆公爵領和斯庫拉族自治區就像是大都市裡的房主與租戶一樣，維持著情理上的關係，但不並會因帝国占領了這裡，就抱著【為了我們鄰国而戰】這樣的感情
班達魯思考的疑問，這事不關己高高掛起的態度的理由正是如此。在佩莉貝爾她們看來只要自己沒被攻擊，誰支配薩烏隆領都是無所謂的
順便說下，以上的情況對於薩烏隆公爵領出生的卡西姆他們，這些原開拓村的人們並不知情。他們都是小村落出身，就算知道境內的斯庫拉自治區的事情，也不可能知道薩烏隆公爵領與斯庫拉族這段歷史緣由
在都市圖書館研究過歷史書的話就不同了，像卡西姆他們成為了冒険者一時間暫留在了都市裡，後成為難民逃往哈托納公爵領就已經是后話了

「最近時常有像抵抗組織的人來，說著請和我們一起戰鬥，希望我們能給予他們食物與物資供給什麼的」

只是對斯庫拉族來說，果斷還是希望能保證著自治區的有著長期實績的薩烏隆公爵家來當執政者，所以才與抵抗組織交涉的

【最後達成了可以悄悄的給予他們食物與物資援助，默許他們能在自治區擅自移動，制作藏身地點這些，不過大家都說著不想參戰，我與其他村長也都是這樣的意見
又沒什麼情理，雖說是同為維達信徒的請求，但是就算將一族人們置於險地，最後取勝了，對我們來說也沒什麼利益。嘛，也有班達魯現在調查的事件的原因，有些村長開始不信任占領軍，說實話我也是很迷茫的】
「那個，母親?說怎麼多真的好嗎？這些事情我也是第一次聽說──」
「我和帕碧娜也在，被我們些局外人聽到的話不太好吧」

對著不斷說出重要情報的佩莉貝爾，最初還津津有味聽著的普莉貝爾和蕾比雅王女這麼不由的問道
但佩莉貝爾露出了清爽的表情，說出了個超乎預料的事情

「不是挺好的嗎，那個班達魯不是要成普莉貝爾丈夫的嗎，這樣大家不都是親人了嗎」
「為，為什麼會這樣啊」
「陛下會成為普莉貝爾的丈夫？」

面對著過於吃驚的普莉貝爾和蕾比雅王女，【不是嗎，求婚儀式不都進行過了嗎？】佩莉貝爾這麼反問道

「是有進行過了，但他還只是個孩子啊」
「難道你是忘記作為巫女的誓言了嗎？不是有向梅烈貝伊爾起誓求婚儀式必將有結果的嗎」
「是啊！」

看來因宗教的理由，由普莉貝爾求婚儀式選定的對象是一定會成為她的丈夫的

「班，是不會住在這裡的。雖然能時常過來，喜歡著班的人多著呢」
「能時常來就沒問題了，我們與人類和獸人不同，我們斯庫拉在結婚生下小孩後十年就告一段落了。還有妻子和丈夫的數量沒有什麼硬性規定，我們這邊是完全沒問題的」

由於斯庫拉是只有女性的種族，所以丈夫必定是不同的種族。結果當然其壽命也是不同的，所以斯庫拉族的結婚會在生下小孩，在其成長到一定年齡時就告一段落
並且由於時常沒有與斯庫拉同等人數的丈夫候補，所以妻子和丈夫的數量並沒有特別的規定，這都是取決於當事人怎麼想的
只是基本上丈夫的數量是沒有比妻子數量多的，所以實際上是採取了一夫多妻制
而且雖說是會告一段落，但彼此都是有感情的，所以結局就是彼此都會陪伴對方到終老。相反的誤入自治區的旅人也會在村落逗留數日，與斯庫拉相交合後，在一次踏上旅途，這樣的事情也有過
這麼解說完斯庫拉結婚觀念的佩莉比雅，向著帕碧娜和蕾比雅王女敬了個禮繼續說道

「就是這麼回事，還有什麼問題嗎」
「挺好的」
「完全沒有問題」

對著這麼輕描淡寫的點了點頭的帕碧娜和蕾比雅王女，這次反而是佩莉貝爾大為吃驚

「呃，真的好嗎？真的？」
「並不是無論如何都要讓那孩子當我丈夫的，不行的話只要向梅烈貝伊爾祈禱數日⋯⋯大概一個月以上，也就沒問題了」
「這麼輕易答應了真的好嗎，那個孩子，看上去是和我那位一樣很受歡迎的，從他身上總感覺到某種奇妙的氣質」

向著反問著的三人，帕碧娜和蕾比雅王女再一次【完全沒有問題】的回答道
目前班達魯跟同意了一夫多妻制也沒什麼太大區別，在其中在加上普莉貝爾一人也沒什麼。斯庫拉的結婚觀念和食屍鬼同樣隨意，也不會有什麼好爭吵的
愛蓮奧諾拉和貝爾蒙特或許會有些意見吧，但結局上肯定是不會反對的。亡靈的麗塔和沙利婭應該也不會反對。她們可是平時就一直看著班達魯周圍那些無數的靈貼近他的

（而且這個村落族長的佩莉貝爾的血緣對陛下來說也是非常有益的）

如此計算著的蕾比雅王女這麼行動著，對於不了解政治的她來說，偶爾也會思考下這樣的問題

「那麼，就沒問題了」
「呃呃呃！總之好歹和他本人確定一下啊」
「什麼什麼？對那個孩子有什麼不滿嗎，普莉貝爾？將來那孩子可是會成長為和那個人一樣的好男人的，一定」
「奧爾比雅，你什麼都沒告訴我關於《那個人》的事情，這可什麼都保證不了。嘛，數年後的話⋯⋯」

普莉貝爾她們這些活著的斯庫拉雖說不像靈體的奧爾比雅那樣，但確實有受到《魔道誘引》的影響的。所以普莉貝爾才會表現出這樣也並不是不行的樣子。不管怎麼樣，都是要讓某個人當自己丈夫的

「但是陛下可是半吸血鬼這點沒問題嗎？現在你們是在和帝国交涉中的吧，還有在過數年後外貌可能還是要比普莉貝爾更加年幼，這也是說不定的」

與自治區交涉的占領軍是從屬於帝国的。在帝国半吸血鬼可是作為討伐的對象，是被當作亡靈的一種

「半吸血鬼嗎，被占領軍知道的話肯定是會有些麻煩的⋯⋯但只要不被他們知道，當作秘密就行了。而且也不是現在馬上的事情，可以數年後在說嘛」

好像是沒什麼關係的樣子

「壽命方面的話，是人類數倍左右不是正好嗎。我們可是能活四百年的」
「不是，陛下是與暗黑艾爾芙的混血」
「啊─，沒問題沒問題暗黑艾爾芙的⋯⋯暗黑艾爾芙」

蕾比雅王女將介意的點再一次提出確認，佩莉貝爾們在聽到這話時，猛然的大吃一驚

「班的單親中有一位是暗黑艾爾芙！我一直以為他是獸人與巨人混血的半吸血鬼呢，身體那麼較小也沒獸耳朵和尾巴」
「我也是完全沒想到居然會是暗黑艾爾芙的混血，真的是第一次見」

看樣子佩莉貝爾和普莉貝爾，她們完全沒有想到班達魯會是暗黑艾爾芙的半吸血鬼的樣子
因那病態般的雪白色肌膚，沒注意到也是理所當然的
是人類的半吸血鬼的話，其壽命有著與斯庫拉相近的三百歳到五百歳。但如果是生活了千年的暗黑艾爾芙的半吸血鬼的話，其就有著三千年到五千年的壽命，這其中的差距是壓倒性的

「暗黑艾爾芙，嘛，不是挺好的嗎」
「是啊」

結局她們好像也不是很在意的樣子

「用種子和鴨子和水豚作為報酬，來幫助調查殺害奧爾比雅仇人是誰的那個孩子，因這點理由就討厭他的話，那可真是會被梅烈貝伊爾懲罰的。那麼就拜托你們好好照顧普莉貝爾和奧爾比雅了」
「嗯，交給我們」
「稍等，稍等一下！族長，帕碧娜。我在確認那個人平安無事的話，我就想回歸輪廻之環了」
「奧爾比雅，讓那個孩子把你變成和蕾比雅一樣不就好了？大家在一起嘛」
「一般我是會勸你回歸輪廻之環的，但如果變成和蕾比雅一樣的話就沒問題了。還是留下來吧留下來吧」
「那麼輕巧的──不是說了嗎，我是有心怡的人了」
「那個奧爾比雅，並不是從屬於陛下了就會變成陛下的戀人或愛人的」

在女孩子間談話正進行的熱火朝天的時候，從外面傳來了【族長，能打擾一下嗎】
「現在可是在會客中，有什麼話就說吧」

瞬間變回了族長般表情的佩莉貝爾這麼說道，在外面的人猶豫了下回答道【明天，客人好像要來】
「客人？如果是占領軍的話，我們就要在那之前離開才行──」
「真，只是說客人的時候，是指的抵抗組織的事情」

班達魯用《念動》將那兩位直不起腰來的斯庫拉衛兵搬回來，是在那之後馬上的事情了


・魔物解說：斯庫拉

《生和生命的女神》維達與魔物（具體的記錄並沒有留下來）之間所孕育出來的，擁有著美女上半身和章魚下半身的種族
其他的外貌特徵還有多數都擁有著綠色的頭髮和瞳孔
雖不如外貌那般可以與人魚一樣在水中生活，但喜歡棲息在池塘或湖泊，沼澤，河流邊。當然這也僅僅只是喜歡，她們可比外表對乾燥適應更強
一般位階為３，但在以村落為單位群居生活的時候必定會有一位階級５以上的族長存在
主要的武器是下半身的觸手，其多數也有學會《格闘技》和《鞭術》技能。而且天生就有獲得有《怪力》這一技能，所以上半身那細小的手腕也是蘊藏著與外表其不相符的力量
從觸手的前端和上半身的手指上都是能射出像章魚般的墨汁，這是可以用來擾亂敵人視線的
其多數出身時就掌握了生命属性或水属性，地属性等魔法
如果與斯庫拉戰鬥的區域是水邊等地形的話，斯庫拉也會成為位階以上的強敵
在太古的時代，斯庫拉曾被人類認為是在水邊表演溺水的演技，將來幫助她的男人擄走的可怕魔物
但其實那是斯庫拉族代代相傳的求愛的儀式，從她們角度上來看是在用舞蹈和歌聲引誘男性作為她們的伴侶，這些事情也是在研究者們之間所明確
最大的棲息地是在巴恩蓋亞大陸的薩烏隆公爵領（現在是在帝国占領下）的南端的自治區內，其他地方也存在著少數小規模的村落
順便提下，在神話時代斯庫拉的始祖與其女兒們的觸手前端也有著像狼或龍，蛇等頭部的樣子。這都是在當時的文獻的抄本上有所記載
但在現代這一說法，在多數研究者當中都認為是阿爾達神殿為了讓維達的新種族的斯庫拉成為邪惡的存在而編寫的謊言
討伐對象有著特殊形狀的尾骨，其作為素材的膽和上半身的骨頭都是能在錬金術中發揮作用的，下半身的觸手也是可以食用，以及墨袋的墨也是能當作墨水或染料素材來使用
但在斯庫拉已經廣為人知是擁有著語言溝通能力的情況下，如果不是在帝国等，融合派以外的阿爾達神殿控制力強的地方是不會出現討伐委托的