跟随着夜視好的斯庫拉衛兵，班達魯来到了埋葬着奧爾比雅的沼澤边，随後挖出了她的屍体

「徘徊着的灵魂啊──」

虽然咏唱着非常符合气氛的咒語，但實际上挖掘屍体的是用《魔像錬成》技能用沼澤的淤泥制造的泥浆魔像

「沼澤的淤泥仿佛是活着一样啊……」
「《灵媒師》还能做到这種事情啊」

斯庫拉衛兵看着沼澤的淤泥蠕动着，在看到满铺着泥浆的屍体後还是不禁倒吸了一口气。果然在这裡《灵媒師》也是很少见的，以前好像有过但这千年間从斯庫拉族中并没有诞生过《灵媒師》

因此并没有像【这不应该是《灵媒師》做的到的啊】等吐槽
这也算是件好事，用未知技能混弄着的班達魯，开始屍检起奧爾比雅的遺体。但不管怎麼說，这已经是因斯庫拉族传统浸入泥沼數日的屍体了。殘留思念也淡薄了许多，因此能了解到的东西也很有限
……即使有留下DNA或是指紋什麼的，但我并没有能检测及校對的技術，所以原本就没對这些証据抱有什麼期待
被挖掘出来的奧爾比雅的遺体保存状态良好，也有很好抑制住腐壊，幾乎是與被沉入前保持着相同的状态
在地球上也看到过在泥土中被保存成木乃伊状的屍体的新闻，这应该是和那个差不多原理吧

「这还真是相當殘忍的手段啊」

将包裹着着的布匹取下，屍体的样子完全可以用凄惨来形容。全身都伤痕累累的，特別是胸部和下半身更是……
左右两个乳房都被弄的稀巴烂，連原型都看不出来了，下半身的触手也全被切断了
而且在身上还被烙印上了阿爾達的聖印

「她是以这个样子被捆绑在池塘边的樹枝上的，被切下的部分，大多數都被野獸给叼走了，因此没有找到。除此之外虽有被啃过的痕迹，但好像是多少留了下来……」

这都是因为乳房是信仰着維達作为女性生命象征的重要的部分，下半身的触手也是神話中的时代神梅烈貝伊爾的象征的原因吧
这也就是說犯人是故意选择这種侮辱斯庫拉族尊严手段的
烙印着的阿爾達聖印，以及刺在屍体上的箭矢这都是帝国討伐軍所使用的东西

（留下这么多线索，这也未免太过于奇怪了吧……）

这些明显就是为了杀鸡儆猴或挑衅而杀人的，如果犯人没有意图性的隐藏自己的話，那麼会留下这么多証据也没什麼好在意的

「怎麼样，有明白什麼吗」
「嘛，试试看吧」

接触到屍体，从那裡用《灵体化》检查其身体内部

（頭蓋骨没有致命伤，也不是箭矢破壊了重要的脏器……那死因是刀伤造成的吗？）

意外的死因不是非常的明确，生活反应……要是知道这刀伤是生前受到的还是生後受到的就好了

「怎麼样啊，知道什麼了没」
「在遇见你，當我们见到奧爾比雅时候。老實說真的是放下了口气，我们曾以为她是在活着的状态经歷这殘酷遭遇的。但是在看到和活着一样精神的奧爾比雅，这才安心了……」

斯庫拉衛兵對着默默无闻的班達魯攀談着各種各样的事情，在我走神的瞬間，托她的福我注意到了一点

「說起来，奧爾比雅是并不记得自己被杀死时候的事情……」

最初我还以为是因过于惊讶而导致的短暂失忆，但那也忘的有点多了吧。即使因精神性打击而忘记的話，那也应该会在灵体上展现出来，或像是在畏惧着什麼的表现出一些不自然的举动，但她却完全没有
虽然观察活着的人类的经验只有短短數年，但观察死者的经验包含第二次的人生也有三十年的班達魯来說，这肯定没错
所以奧爾比雅并不是因精神打击而失去记忆的，而是真正不知道自己是怎麼死的
那麼最值得考虑的就是頭部在不经意間被打击而瞬間失去了意识，不过这在刚才的检查中已经証實了頭蓋骨及頭部深処并没有伤痕

（其他心脏无伤，颈椎无伤。虽然其他以外的脏器多少有些损伤，但那些都是不会造成即死的。下半身虽有着神经和肌肉，但除了在触手根源的亞腦以外并没有其他脏器。是我不明白斯庫拉的生态所以找不到吗）

「抱歉，能稍稍摸下我的腦袋吗」
「腦袋，这样吗？」
「像这样不动就行了吗」

稍稍有些困惑的两人斯庫拉衛兵，按照着班達魯的話把手搭在了他的頭上

「嗯，就这样。說不定会有些不舒服，但请忍耐一下」
「呃？哈咕咕咕」
「什麼，有什麼，进来了」

从手那裡，班達魯的灵体侵入了斯庫拉的体内
这是为了让她们协助我能更了解她们斯庫拉與人类外表不同的生理学知识

（上半身果然是和现代人类相近，連内脏也……除了肺不同以外其他都差不多好像？还有右边的姐姐的胃有些小问题，帮她治好吧）

疑惑着的斯庫拉们，班達魯悄悄的帮她们治療着。但就算是粗略的学习了一下生理学也并没有找到奧爾比雅的死因线索
再調查了一下奧爾比雅的遺体後，发现了一処非常不自然的伤口

「手指？」

在奧爾比雅的左手的无名指上，有着一処像是被针扎了下的伤口
虽然是処非常小的伤口……但奧爾比雅說过死前收到过秘密恋人的戒指

「以防万一……」

我拜读了下遺体上留下的殘留思念，是非常开心的原因吧，即便没有用被詛咒的冰結或魔法保存着，却依然留下了鮮明的影像
是将戒指亲自戴在左手边无名指的影像
虽然秘密恋人的身姿模糊不清不能特定，但刘海很有特征这一点是明确了

「虽然在没见到重要証物的戒指之前我还什麼都不能断定……但总感覺一个非常令人作呕的真相在等着我们」

把戒指交给奧爾比雅的那个恋人太可疑了，他将毒注入戒指中毒杀了奧爾比雅的嫌疑很大
只是不知道是毒过了太長时間了吗，在奧爾比雅的遺体上并没有发现。作为証据的戒指也是，通过殘留思念的影像并不能确定戒指是否有所加工
也许奧爾比雅的恋人是清白的，手指上的伤口也是當天偶爾被荆棘刺到的而已。隐藏她死因的杀人犯，說不定是射出了速效性的毒箭，这都是有可能的
到现在为止，班達魯苦恼着是否要将所了解的细节告诉奧爾比雅

「怎麼样啊」
「你做了些什麼吗，总感覺肚子好暖和的……」
「已经好了吧，結束了」

苦恼着的班達魯，在叹气後馬上注意到了在自己眼前直不起腰来的两位斯庫拉姐姐


在紧挨着斯庫拉族自治区城堡，担任其司令官的盾国出身的庫爾特・雷古斯頓正有些抑郁，其原因都是听到了刚才还在这的馬道克队長的报告

「也就是說故意放跑抵抗组织，找到他们老巢的作戰计划吗」
「是的」

雷古斯頓伯爵家的三男（现在因为是長男掌家，所以在當主弟弟的立場上）被分配到在这城堡當司令官的庫爾特，對於馬道克的提案，表情上稍稍露出了些不悦
真是位灵巧的男人，實际上在任务上也一絲不苟着

「目标的抵抗组织较为弱小，只要找到老巢的話，恐怕只要數日就能完全剿灭的吧」

馬道克是占領軍司令部亲自任命的對抵抗组织討伐部队的部队長。为了討伐让占領軍感到棘手的薩烏隆領抵抗组织而站且停留在了这城堡裡
虽然在无论自家地位还是軍队职位上都是庫爾特更上的，但因某个理由馬道克非常看不起他。庫爾特虽有些不愉快，但想到这没办法也就放弃了
要說为什麼那是因为馬道克可是被軍队上层所给予期待的，而且还是已经剿灭了幾个抵抗组织的花形部队队長
相對的庫爾特则是盾国前軍务卿雷古斯頓家三男被降职到此的指挥官
因大失败而結束的境界山脈的远征，兄長的一人切薩雷也落难了──在考虑到远征軍的半數以上都亡灵化回来这件事上，至少值得庆幸的是──庫爾特本人跟那远征軍没有什麼關係
因此表面上是没有受到什麼処分，但果然因連带责任和收缩軍队等理由，庫爾特离开了本国，到这个重要性较低的城堡来赴任了
总之在選王国还未建国之前，當时还不是公爵領的薩烏隆王国的執政者，【虽說是认同了斯庫拉族的自治权，但郑重起见还是建造一座關卡兼城堡的要塞吧】这麼說着建立起来的就是这裡
只要斯庫拉族没有无谋的叛乱企图，那这个设施就等同於完全没有一点軍事價值
那个叛乱也因帝国外务族的貴族进行了合理的談判，因此也并不会发生
总而言之就是說庫爾特是为了以防万一被配置到这裡的警備队队長程度的存在
只是从本国的帕爾巴佩克軍务卿那裡寄信来写到【虽然现在被冷淡了，但我希望你能这當作休假忍耐着】，期盼着哪天能回去，这才担任下这个职务的……

（軍务卿阁下，自己可不需要和这样令人不悦的男人共度休假）

从心情上，就算是给我當前线的一介步足我都是能接受的，但又不能这样直接表明态度所以才这样忍耐着

「但是就算像那样的傢伙抓到再多，不把新生薩烏隆軍和薩烏隆解放前线抓住的話，又有什麼意義呢」

不禁意間說出了这多餘的一句，但是馬道克不但没有不快的表情，反而笑的更城府了

【确實，新生薩烏隆軍的団長，薩烏隆公爵的私生子帕里斯。和他作为副団長的弟弟，利克。薩烏隆解放前线的《姫騎士》全部抓到的話，是能立功
但最重要的是我们占領軍接連不断的抓住了抵抗组织成员这一事實，这才是最应该告之薩烏隆領人民的事情】

这从而就能单薄一般市民對抵抗组织的期待感，叛乱的趋势也就会随之消减的
要告诉他们比起无用的反抗，老實顺从我们才是更有利的

「而且最近还收到了抵抗组织会在这附近集結的情报。恐怕是不想让斯庫拉與我们帝国談判吧。我的部队抓住公爵的私生子和姫騎士，赐予他们処刑的荣誉也只是时間上的问题了吧」

被自我陶醉的馬道克这麼断言道，庫爾特想着无法與之抗辩的望着他

「那可甚好，但是现在可是達成談判的重要时期。就算是为了討伐抵抗组织，我还是希望你能在斯庫拉自治区裡的时候十分注意下」

作为帝国附属国的盾国貴族出身的庫爾特，當然也是阿爾達信徒。只是他是在阿爾達信徒之前还是位軍人，上层的命令是絶對的
那个上层對斯庫拉族做出的不是決戰而是交涉这一決定以上，就必须要遵从这个決定无異议的，更不要說去妨碍了
因此他才担心馬道克的軍队如果在斯庫拉自治区周边进行太过分的行为的話，她们有可能会以占領軍的威胁这理由，在談判桌上发生争论而焦虑着
當然同属于占領軍的馬道克，是不可能不知道與斯庫拉族的交涉问题的，但……

「哎呀，以精良強大而闻名的盾国軍人要對章魚女欠身哈腰吗」

但他回答我的是如此这等話語，章魚女这可是對斯庫拉族相當羞辱的話了
这可不是在交涉中軍人，而且还是在任务中能說出口的話

「馬道克阁下，请万分注意一下」

馬道克是位拥有着怎样價值观的人，對斯庫拉有着什麼样的认知这无从得知。但如果他干了些什麼的話，毫无疑问的庫爾特以及他的部下必定会遭受牵連
反覆的向他确认，得到的却是【还用不到你来担心】这样完全无法放心的回答

「如果談判決裂的話，斯庫拉们从自治区出来攻击我们，占領軍是能取胜的。但如果惹怒她们，城楼被包圍的話，你說该怎麼办。占領軍的上层难道只知道抢占功勞，對自己手下的狂犬一点措施都不施加的吗」

比馬道克还要年轻的庫爾特苦恼的露出了老态的表情，在馬道克离开房間後这麼狠狠的說道

斯庫拉族是在薩烏隆公爵領的前身薩烏隆王国建国之前，很久很久以前就在这山間沼澤裡生存着了。她们将不便的斜坡作为梯田，以农业與林中采集为生，从未想过要把自己的領域扩展到外面的平地区域
这就是斯庫拉族的生存戰略
在阿爾達神殿主导的聖戰中，提倡各个国家想要領土就去侵略，其中还有想将美女斯庫拉作为奴隷而发动戰争的国家
每次斯庫拉们都将人类引诱到人类軍不擅長的沼澤戰中，如果这都坚持不住就話，斯庫拉们就会以家庭为单位各自逃入深山中
然後在默默的等待數年數十年，當敌人已经习惯在斯庫拉族土地上生活着的时候，在奇袭将土地夺回来
初代薩烏隆王第一次承认斯庫拉族的自治权的时候，王还迎娶了當时斯庫拉族長的女兒作为自己的侧室，还将自己的小儿子给了斯庫拉族當女婿

「那个过来當女婿的国王小儿子的曾孙就是──」
「貝莉佩爾小姐吗！」
「是的，我的第一任丈夫和，那边的奧爾比雅」
「那边也是！」

在班達魯去检查奧爾比雅遺体的这段时間裡，帕碧娜她们在听着村落族長佩莉貝爾讲起了斯庫拉族的歷史故事

「也就是說身为公主玄孙的我，奧爾比雅其實是我的姑媽这样吗」
「等下，你的父亲跟我可不是姐弟！只是表亲，我才不是姑媽呢」

斯庫拉族是大約能活四百年左右的長寿種族，對她们来說數百年前的事情，至少也是人类先祖級別的話题了
而且斯庫拉是只有女性的单性種族，想繁衍後代就必须要與其他種族的男性通婚，生下孩子的種族也是有一半概率会是和丈夫一样的。像女孩就是斯庫拉，男孩则是丈夫的種族
當然也会出现除此之外的时候，但那也不过是數千年才会发生一次的奇迹一般的比例

「那麼奧爾比雅或是佩莉貝爾，如果还是那个时期的話，說不定还是公主大人呢」

蕾比雅王女这麼說道，在佩莉貝爾的笑容裡露出了被挖苦的表情

「嘛，那是要像初代王国一样的人来治理才行」

在确保自治权和與王族有了血缘關系的斯庫拉族们，在當初代国王駕崩後數年，作为侧室的族長女兒生下的女兒们。都因新王的決定让她们全部返回了斯庫拉自治区，这样也就表明了让她们放弃了王位的继承权
从那以後，在薩烏隆王国变成薩烏隆公爵領後虽然也承认了斯庫拉族的自治权，但却禁止了斯庫拉族走出自治区
仅仅是承认斯庫拉的存在，除此之外任何都不予承认。一直都是像这样的态度

「因此能从外面来的只有持有着许可証的商队，受到委托的冒険者，来視察的文官这些。虽然偶爾会有着決定留下来的人，但总感覺非常不自由」
「怎麼会这样，在薩烏隆領不是盛行維達信仰吗」
「是有厲害的人改信了阿爾達信仰吗」

看着失望的蕾比雅王女和歪着頭的帕碧娜，佩莉貝爾这麼說道【嘛，維達信仰也是各式各样的】
「其中有些虽不及阿爾達信仰那样，但确實有着歧視着混有斯庫拉或拉米亞等魔物血缘的宗派。嘛，他们会突然改变态度好像也不是宗教的原因，而是有着政治理由的，我还是小孩子的时候當时的族長这麼說过」

在第二代的国王即位的當时，作为他有力的支持者對前王寿命長的斯庫拉公主会長期對王宮抱有影响力这件事非常厌惡，好像是这麼回事
第二代国王對同父異母的妹妹和其一族的冷漠其實并不是処于本意，其証明就是在當时还会不断的给自治区援助各種各样的物资，但在三代以後與王族的距离就越来越疏远了
在武装叛乱或政变发生时，就能抬出继承了初代国王血脉的斯庫拉。相反的过于畏惧这点而派出暗杀者，像这样的行为當时也许也存在过吧，但那时薩烏隆王国治世还是很稳定的
到帝国这样巨大敌国诞生後，从王国变成了選王国的公爵領，執政者的更替自身还是很圆滑的进行着的
现在这裡是被帝国占領着，为了不让任何人看出斯庫拉族有继承了數百年前国王血脉这一價值，對斯庫拉族的処理方式并没有多大变化

「而且對我们来說除了找伴侣这点以外并没有什麼壊的待遇」
「被關在这裡，就不覺得不合理吗」

對着反问她的帕碧娜，佩莉貝爾点了点頭

「嗯，被關着是有些不自由，但也多虧了这个，这裡才能維持着數百年的和平不是」

正因为斯庫拉族被严禁走出自治区，所以她们才得以没有成为征兵的對象。在薩烏隆公爵領和帝国侵略軍作戰的这段时期，她们才能和平时一样悠闲的種植稻谷，捕获鳄魚和魚类这般生活着
虽然在戰争时期，税收稍稍有些沉重，但反正没有征收人员，只要比平时狩猎更多的猎物，捕获更过的魚类也就是完全没有问题的
在斯庫拉看来能不與忙碌的人类社会产生什麼關联，只要支付点税收就能和以前一样不用担心会被进攻，这就可以了

「那个你就没想过，去看看外面的社会是什麼样的，这样的事情吗」
「没有，听传闻，人类尺寸的城镇對我们不是很不方便吗」
「我是有些兴趣，但还没到那種不辞辛苦千方百计都要去的程度」
「那个人将来也是打算一直生活在这自治区的……呀，这是保密的」

像这样她们好像是不太對外面的生活有所兴趣的。看来斯庫拉族全体都是倾向于慢活的種族的样子
薩烏隆公爵領和斯庫拉族自治区就像是大都市裡的房主與租户一样，維持着情理上的關係，但不并会因帝国占領了这裡，就抱着【为了我们邻国而戰】这样的感情
班達魯思考的疑问，这事不關己高高挂起的态度的理由正是如此。在佩莉貝爾她们看来只要自己没被攻击，谁支配薩烏隆領都是无所谓的
顺便說下，以上的情况對於薩烏隆公爵領出生的卡西姆他们，这些原开拓村的人们并不知情。他们都是小村落出身，就算知道境内的斯庫拉自治区的事情，也不可能知道薩烏隆公爵領與斯庫拉族这段歷史缘由
在都市圖書館研究过历史書的話就不同了，像卡西姆他们成为了冒険者一时間暂留在了都市裡，後成为难民逃往哈托納公爵領就已经是后話了

「最近时常有像抵抗组织的人来，說着请和我们一起戰鬥，希望我们能给予他们食物與物资供给什麼的」

只是對斯庫拉族来說，果断还是希望能保証着自治区的有着長期實绩的薩烏隆公爵家来當執政者，所以才與抵抗组织交涉的

【最後達成了可以悄悄的给予他们食物與物资援助，默许他们能在自治区擅自移动，制作藏身地点这些，不过大家都說着不想参戰，我與其他村長也都是这样的意见
又没什麼情理，虽說是同为維達信徒的请求，但是就算将一族人们置于險地，最後取胜了，對我们来說也没什麼利益。嘛，也有班達魯现在調查的事件的原因，有些村長开始不信任占領軍，說實話我也是很迷茫的】
「那个，母亲?說怎麼多真的好吗？这些事情我也是第一次听說──」
「我和帕碧娜也在，被我们些局外人听到的話不太好吧」

對着不断說出重要情报的佩莉貝爾，最初还津津有味听着的普莉貝爾和蕾比雅王女这麼不由的问道
但佩莉貝爾露出了清爽的表情，說出了个超乎预料的事情

「不是挺好的吗，那个班達魯不是要成普莉貝爾丈夫的吗，这样大家不都是亲人了吗」
「为，为什麼会这样啊」
「陛下会成为普莉貝爾的丈夫？」

面對着过于吃惊的普莉貝爾和蕾比雅王女，【不是吗，求婚仪式不都进行过了吗？】佩莉貝爾这麼反问道

「是有进行过了，但他还只是个孩子啊」
「难道你是忘记作为巫女的誓言了吗？不是有向梅烈貝伊爾起誓求婚仪式必将有結果的吗」
「是啊！」

看来因宗教的理由，由普莉貝爾求婚仪式选定的對象是一定会成为她的丈夫的

「班，是不会住在这裡的。虽然能时常过来，喜欢着班的人多着呢」
「能时常来就没问题了，我们與人类和獸人不同，我们斯庫拉在結婚生下小孩後十年就告一段落了。还有妻子和丈夫的數量没有什麼硬性规定，我们这边是完全没问题的」

由於斯庫拉是只有女性的種族，所以丈夫必定是不同的種族。結果當然其寿命也是不同的，所以斯庫拉族的結婚会在生下小孩，在其成長到一定年龄时就告一段落
并且由於时常没有與斯庫拉同等人數的丈夫候补，所以妻子和丈夫的數量并没有特別的规定，这都是取決于當事人怎麼想的
只是基本上丈夫的數量是没有比妻子數量多的，所以實际上是採取了一夫多妻制
而且虽說是会告一段落，但彼此都是有感情的，所以結局就是彼此都会陪伴對方到终老。相反的误入自治区的旅人也会在村落逗留數日，與斯庫拉相交合後，在一次踏上旅途，这样的事情也有过
这麼解說完斯庫拉結婚观念的佩莉比雅，向着帕碧娜和蕾比雅王女敬了个礼继续說道

「就是这麼回事，还有什麼问题吗」
「挺好的」
「完全没有问题」

對着这麼轻描淡写的点了点頭的帕碧娜和蕾比雅王女，这次反而是佩莉貝爾大为吃惊

「呃，真的好吗？真的？」
「并不是无论如何都要让那孩子當我丈夫的，不行的話只要向梅烈貝伊爾祈祷數日……大概一个月以上，也就没问题了」
「这麼轻易答应了真的好吗，那个孩子，看上去是和我那位一样很受欢迎的，从他身上总感覺到某種奇妙的气质」

向着反问着的三人，帕碧娜和蕾比雅王女再一次【完全没有问题】的回答道
目前班達魯跟同意了一夫多妻制也没什麼太大区別，在其中在加上普莉貝爾一人也没什麼。斯庫拉的結婚观念和食屍鬼同样随意，也不会有什麼好争吵的
愛蓮奧諾拉和貝爾蒙特或许会有些意见吧，但結局上肯定是不会反對的。亡灵的麗塔和沙利婭应该也不会反對。她们可是平时就一直看着班達魯周圍那些无數的灵贴近他的

（而且这个村落族長的佩莉貝爾的血缘對陛下来說也是非常有益的）

如此计算着的蕾比雅王女这麼行动着，對於不了解政治的她来說，偶爾也会思考下这样的问题

「那麼，就没问题了」
「呃呃呃！总之好歹和他本人确定一下啊」
「什麼什麼？對那个孩子有什麼不满吗，普莉貝爾？将来那孩子可是会成長为和那个人一样的好男人的，一定」
「奧爾比雅，你什麼都没告诉我關於《那个人》的事情，这可什麼都保証不了。嘛，數年後的話……」

普莉貝爾她们这些活着的斯庫拉虽說不像灵体的奧爾比雅那样，但确實有受到《魔道誘引》的影响的。所以普莉貝爾才会表现出这样也并不是不行的样子。不管怎麼样，都是要让某个人當自己丈夫的

「但是陛下可是半吸血鬼这点没问题吗？现在你们是在和帝国交涉中的吧，还有在过數年後外貌可能还是要比普莉貝爾更加年幼，这也是說不定的」

與自治区交涉的占領軍是从属于帝国的。在帝国半吸血鬼可是作为討伐的對象，是被當作亡灵的一種

「半吸血鬼吗，被占領軍知道的話肯定是会有些麻烦的……但只要不被他们知道，當作秘密就行了。而且也不是现在馬上的事情，可以數年後在說嘛」

好像是没什麼關係的样子

「寿命方面的話，是人类數倍左右不是正好吗。我们可是能活四百年的」
「不是，陛下是與暗黑艾爾芙的混血」
「啊─，没问题没问题暗黑艾爾芙的……暗黑艾爾芙」

蕾比雅王女将介意的点再一次提出确认，佩莉貝爾们在听到这話时，猛然的大吃一惊

「班的单亲中有一位是暗黑艾爾芙！我一直以为他是獸人與巨人混血的半吸血鬼呢，身体那麼较小也没獸耳朵和尾巴」
「我也是完全没想到居然会是暗黑艾爾芙的混血，真的是第一次见」

看样子佩莉貝爾和普莉貝爾，她们完全没有想到班達魯会是暗黑艾爾芙的半吸血鬼的样子
因那病态般的雪白色肌肤，没注意到也是理所當然的
是人类的半吸血鬼的話，其寿命有着與斯庫拉相近的三百歳到五百歳。但如果是生活了千年的暗黑艾爾芙的半吸血鬼的話，其就有着三千年到五千年的寿命，这其中的差距是压倒性的

「暗黑艾爾芙，嘛，不是挺好的吗」
「是啊」

結局她们好像也不是很在意的样子

「用種子和鸭子和水豚作为报酬，来帮助調查杀害奧爾比雅仇人是谁的那个孩子，因这点理由就討厌他的話，那可真是会被梅烈貝伊爾惩罚的。那麼就拜托你们好好照顾普莉貝爾和奧爾比雅了」
「嗯，交给我们」
「稍等，稍等一下！族長，帕碧娜。我在确认那个人平安无事的話，我就想回归輪廻之环了」
「奧爾比雅，让那个孩子把你变成和蕾比雅一样不就好了？大家在一起嘛」
「一般我是会劝你回归輪廻之环的，但如果变成和蕾比雅一样的話就没问题了。还是留下来吧留下来吧」
「那麼轻巧的──不是說了吗，我是有心怡的人了」
「那个奧爾比雅，并不是从属于陛下了就会变成陛下的恋人或愛人的」

在女孩子間談話正进行的熱火朝天的时候，从外面传来了【族長，能打扰一下吗】
「现在可是在会客中，有什么話就說吧」

瞬間变回了族長般表情的佩莉貝爾这麼說道，在外面的人犹豫了下回答道【明天，客人好像要来】
「客人？如果是占領軍的話，我们就要在那之前离开才行──」
「真，只是說客人的时候，是指的抵抗组织的事情」

班達魯用《念动》将那两位直不起腰来的斯庫拉衛兵搬回来，是在那之後馬上的事情了


・魔物解說：斯庫拉

《生和生命的女神》維達與魔物（具体的记录并没有留下来）之間所孕育出来的，拥有着美女上半身和章魚下半身的種族
其他的外貌特征还有多數都拥有着绿色的頭髮和瞳孔
虽不如外貌那般可以與人魚一样在水中生活，但喜欢栖息在池塘或湖泊，沼澤，河流边。當然这也仅仅只是喜欢，她们可比外表對乾燥适应更強
一般位階为３，但在以村落为单位群居生活的时候必定会有一位階級５以上的族長存在
主要的武器是下半身的触手，其多數也有学会《格闘技》和《鞭術》技能。而且天生就有获得有《怪力》这一技能，所以上半身那细小的手腕也是蕴藏着與外表其不相符的力量
从触手的前端和上半身的手指上都是能射出像章魚般的墨汁，这是可以用来扰乱敌人視线的
其多數出身时就掌握了生命属性或水属性，地属性等魔法
如果與斯庫拉戰鬥的区域是水边等地形的話，斯庫拉也会成为位階以上的強敌
在太古的时代，斯庫拉曾被人类认为是在水边表演溺水的演技，将来帮助她的男人掳走的可怕魔物
但其實那是斯庫拉族代代相传的求愛的仪式，从她们角度上来看是在用舞蹈和歌声引诱男性作为她们的伴侣，这些事情也是在研究者们之間所明确
最大的栖息地是在巴恩蓋亞大陸的薩烏隆公爵領（现在是在帝国占領下）的南端的自治区内，其他地方也存在着少數小规模的村落
顺便提下，在神話时代斯庫拉的始祖與其女兒们的触手前端也有着像狼或龍，蛇等頭部的样子。这都是在當时的文献的抄本上有所记载
但在现代这一說法，在多數研究者當中都认为是阿爾達神殿为了让維達的新種族的斯庫拉成为邪惡的存在而编写的谎言
討伐對象有着特殊形状的尾骨，其作为素材的胆和上半身的骨頭都是能在錬金術中发挥作用的，下半身的触手也是可以食用，以及墨袋的墨也是能當作墨水或染料素材来使用
但在斯庫拉已经广为人知是拥有着語言沟通能力的情况下，如果不是在帝国等，融合派以外的阿爾達神殿控制力強的地方是不会出现討伐委托的