百九話　迫っちゃう魔の手

抵抗组织的使者明天会来到这个村落

「我也想出席，可以吗」

听到了这件事的班达魯，提出了是否能一同出席的想法
即使是洞察力迟钝的班达魯也是明白的，奧爾比雅的恋人绝对是自治区外的人，可能是过来谈判的占领军，或是抵抗组织的一员
就算明天到来的使者中没有奧爾比雅的恋人，那抵抗组织也是有可能有着关于对斯库拉連续杀人事件的情报
而且前来交涉的是新生薩烏隆公爵军的队长也是維達信徒

「我倒是没关系，只是不知对方怎么样，但我想大概是没问题的」

根据佩莉貝爾的回答，奧爾比雅表现出了心神不宁的样子。这就说明了她的恋人是抵抗组织成员的可能性极大了，班达魯因此心情也更加凝重了

「那么今晚住在这里吧，已经是半夜了，我其实原本就是想这么提议的」
「是啊，但习俗关系，普莉貝爾是要在别的小屋的。巫女在节日祭之前都要保持清涟之身才行」
「作为丈夫的班达魯没有不能一个人住的习惯，所以没问题」
「帕碧娜，这丈夫是什么意思啊」
「嘛嘛，不都是陛下了吗？多两人有什么关系」
「普莉貝爾，你是不是没真心认为陛下就是陛下啊」
「真心认为的話，我也是很困扰的」

还没到真相全部都明朗的时候呢
我们被带到了商队来时暂住的小屋，对帕碧娜来说或许是小了一点，但好在现在没有其他人住在这里

「如果有其他人在的話，就不能好好休息了。而且在看到蕾比雅样子的时候肯定会很麻烦的」

被这么费神的准备的结果，就是班达魯一行就有了能商议的时间了
到了好孩子该睡觉的时间后熟睡的帕碧娜，被她紧抱着的班达魯用《灵体脱离》拜托了凭依在他身上的幽灵之一汉娜，将口信传达给露营地等候着的大家

「了解，交给我吧」

在汉娜有干劲的回答后，便随即消失了。最近进阶为烈火幽灵她的样子，人如其名在夜间宛如灯火一样耀眼，但因为是幽灵所以能以潜行的方式行动
而且在没有杀气的情况下，如果不是《灵媒师》是绝对发现不了她的存在的

「今后口信就不用虫系亡灵了，而是拜托幽灵的大家吧」

即使是被谁看见了，也可以更好的糊弄过去
顺便说下口信的内容是对班达魯他们接下来的预定，以及拜托露营地的大家保护好抵抗组织成员，并向他们打听情报

「那个，有些話」
「什么，要跟我讲什么吗」

之前还一直保持沉默着，稍稍还有些静不下心来的奧爾比雅，在听到了班达魯的声音后回过头来
因为已经解除了她的《可视化》，所以帕碧娜是听不到的

「你在接过恋人给你的戒指之前，手指有没有受伤过，比如被什么荆棘刺到」

瞬间理解了这个疑问的含义的蕾比雅王女倒吸了一口凉气

「陛下，那是——」
「没有，手指上应该是没受过伤的。当时在带上戒指的时候，突然感觉到好像被什么刺到了一下，那果然那不是错觉啊。在我遗体的手指上，留下了什么啊」

不禁的想给班达魯的疑问打掩护的蕾比雅王女，奧爾比雅毫无疑惑的回答道
然后她向着直眨着眼的蕾比雅王女，叹着气的把手搭在了蕾比雅的肩膀上

「我虽然不是很聪明，但或许是托了班达魯魔力的福，现在要比活着的时候可以更好的思考。所以那个人很可疑，即使你们不说出口我也是明白的」
【又看不见他的尸体，也找不到戒指，恋人都过世数日了，却一点音讯都没有。这怎么想都太可疑了】奧爾比雅这般自嘲的说道

「但是应该没有能确信是那个人杀死我的证据吧」
「确切的证据是没有」

仅仅只是全部都很可疑，但证据和目击证言一个都没有。我当然并不否定奧爾比雅的恋人很可疑，但能证明他有嫌疑的东西也的确没有

「那么，我还是想信任那个人的，那是我真心喜欢的人……所以我还不能说那个人到底是谁，抱歉啊」

奧爾比雅抱有歉意的低下了头，班达魯也只是点了点头说了声【没关系】
「那么明天——」
「等下，这真的好吗？我就沉默着真的好吗？这么任性」
「嗯？难道你是装的吗？是让我察言观色问出来更好吗」
「察言观色什么完全不懂」

对着动摇着的奧爾比雅，班达魯几度都瞬间回答道

「奧爾比雅，灵基本上都是自私任性的，以感情为优先，完全不顾什么合理主义。就是这样的存在，像蕾比雅王女她们那些保有了理性的灵，是很不常见的」

灵就是脱离了尸体并且没有回归轮回之环，而殘留在地上的死者。这样的存在怎么会有理性
多数都会因感情而暴走，思考也会出现逻辑性的破绽，甚至过去的记忆也会在无意识状态下被篡改
总之都是因为包含了海馬和前额叶的脑全部没有了，所以也起不到什么抑制作用，像记忆的积累和保持都是不能过度期待的
就算想深呼吸让自己冷静下来，但并没有肺了。也不会因高度而晕厥，就連因愤怒疲劳而消耗的体力也没有
因死而从肉体解放出来的灵，可以无止境的暴走

「实际上，在遇到我们之前的奧爾比雅的状态不就是那个样子吗」
「啊，嗯……」

当时就算戒指是沉入了沼底，她連泥土都无法拨开，奧爾比雅会想起了即使变成那样自己还是在无休止的寻找着的自己
现在她能像生前一样行动，这都是在班达魯供给她魔力的影响下而已
班达魯当然并不是在说【所以灵是不行的】这样的意思

「我并不是在说灵什么坏話，这并没有什么好坏之分，只是单单灵就是这样的存在。我想说的只是奧爾比雅你相信恋人这件事并不是什么坏事」
「但是……」
「没事的，各式各样的准备都做好了」

认同了奧爾比雅对关于其恋人的事情沉默的班达魯，并不是打算对此事就袖手傍观了
他已经让作为使魔的雷姆魯斯前往了从奧爾比雅本人和普莉貝爾，佩莉貝爾那里得知的自治区其他斯库拉的村落，及自治区边境建立起了城堡
脆弱的雷姆魯斯在潜入河流里就会马上消失，在这个满布着水域的土地上粗略的布置了警戒网，首先杀人犯是斯库拉的恋人，那肯定是不会和斯库拉一样在这个入冬的季节进入水域的

「而且犯人是集団作案，从空中观察的話，只要他们有所行动就能马上发现」
「呃？为什么連这些都了解到了啊，陛下」
「在杀死奧爾比雅后，那尸体的处理方式，一个人是很难做到的」

在这个世界上有着像只用铁劍就能将岩石斩断的武技和便利的魔法，而且还存在着各式各样方便的技能
但是一个人即使运用这些要处理奧爾比雅尸体也还是很困难的，班达魯是这么考虑到的
肯定是在用什么方法杀死奧爾比雅后，将其触手全部斩断，在把她的胸部弄的乱七八糟，最后在烙印上阿魯达的圣印，绑在了附近的树枝上
这明显一个人是做不来的，包含着烙铁等工具，必要的工具实在太多了
武技用在破坏尸体上威力就过于巨大了，像是直接对奧爾比雅尸体胸部施展的話，毫无疑问是会直接贯穿。在触手的横切面上也异常的相同，是用了八次武技的可能性不大……
将尸体平躺在地面上，再用树枝吊起的話，都是会因用力过猛尔留下痕迹的。就算是强行抹去斯库拉们也应该会注意到的
当然用魔法操作难度都是一样的
即使杀人犯是冒险者或骑士这样能力值和技能等級都较高的，一个人要处理完尸体也是不可能的

「因此，观察下大致就能明白的」
「原来如此，好厉害啊陛下」
「还想着怎么一直发呆呢，意外的考虑的很多吗，很不错吗」
「没有拉，只是现学现卖的知识罢了」

面对着佩服着他的蕾比雅王女们，班达魯只是现学现卖了一回在地球上看过的推理漫画和刑事电视剧的話而已
说起来，那个漫画在地球上还連载着吗

「而且即使知道了你恋人的名字和容貌，所属，現在也做不了什么」

在日本的知道了嫌疑犯的长相和名字，不久就能确定其住所及职场，还能过探头找到他经常出没的地点
但是在LAMBDA就算知道了这些情报，不去寻找她恋人在哪裡的話是确定不了位置的。总之就是没有照片和探头，人的影响力触手可及这样的世界
雷姆魯斯是能代替监视探头，但视力也只有班达魯的水平，要判明其脸部特征就必须要靠近后才行
只是在知道长相和名字后，就能告诫全村落的人【这个人出现的时候就要万分注意】【就算被邀请时，也请不要一个人前往】

但这方面以用雷姆魯斯构建了警戒网，应该不会有问题的班达魯这么考虑到
之后雷姆魯斯在发现其他牺牲者的灵后，就能用《降灵术》在此地召唤出来。她们也是有可能有着关于犯人情报的

「如果你恋人是抵抗组织一员的話，到明天就一定可以了解到些什么的」

在与斯库拉一同出席后，以【调查連续杀人事件而来的特殊的《灵媒师》】自我介绍的話，只要恋人是抵抗组织一员那必定会有所反应的
虽不知那时是请求【请让我再见一次被杀死的奧爾比雅】，还是试图将班达魯灭口

「嗯，是吗，这么说的話也是……」

看着抱着头苦恼着的奧爾比雅的反应，班达魯确信了她的恋人就是抵抗组织的一员

「陛下，如果犯人真是奧爾比雅的恋人的話，那可就真是太糟糕了。反正奧爾比雅也接受了陛下的魔力供给，就这样亡灵化吧」

在奧爾比雅苦闷着的时候，蕾比雅王女在班达魯耳边悄悄的说道
自古以来深沉的愛情，最后会变成无比的愤怒与憎恶也不是什么罕见的事。特别现在奧爾比雅还是灵体，更不要说还接受着班达魯的魔力供给
像蕾比雅王女担心的，只有一个开关开起奧爾比雅就会马上魔物化袭击杀人犯的吧
班达魯也是很清楚这一点随即点了点头

「确实在那之前确认一下比较好，是要成为怎样的亡灵，像是在成为幽灵后就不能变成僵尸了」
「是啊是啊……呃」
「要成为僵尸的話，就要用《治尸》填补伤口，在用《鲜度維持》保证不腐烂才行……只是有数根触手和乳房没有了，那里就只能用其他拼接物了」
「不是，不先保留一下吗」
「嗯？有必要吗」

基本上在没有被他人怨恨的情况下，班达魯对復仇这个想法是抱有肯定态度的。即使奧爾比雅恶灵化去袭击杀人犯，班达魯也是不会去阻止的。只要注意不要波及杀人犯和共犯以外的人员就没问题

「……被你这么一说，总感觉是没必要的」

被反问回来的蕾比雅王女，想了想自己也是被班达魯催促着，因愤怒及仇恨而进阶的存在。这么一想到就完全不知道该用什么理由阻止奧爾比雅走上復仇之路了

「你们在说些什么啊」
「啊，奧爾比雅，陛下说想让你在幽灵和僵尸间选哪一个更好」
「我不说了吗，我并不想成为亡灵……嘛，你也对我有恩，无论如何都选的話……話说幽灵和僵尸有什么区别吗」
「嗯，首先幽灵化就是——」

在那之后由蕾比雅王女的亡灵化指导一直持续到了深夜

在帕吉醒来的时候，发现自己躺在了一个布满了白骨般（实际上不仅仅只是表面，而其全部都是白骨）瓷砖内装的房间里

「这，这里是」

他还想着自己难道是被抓住后关到了牢房里，猛地一起身，环顾了下四周。但是周围只有自己同伴的三分之一人数，而且只有男人
并没有项圈和手铐，足铐什么的。只是除了在房间里躺着的帕吉一行以外，只有一盏燃烧着青白色火焰令人毛骨悚人的烛台，連窗户和房门都没有

「我，我们到底是怎么了？这里是哪裡？那个怪物和骷髅呢」

在帕吉正在困惑的时候，在他面前的墙壁发出了声响，最后变成了房门的样子

「醒来了吗」

从那门后，走出了三名女性
最前面的是位穿着燕尾服有着银发的二十多岁的女性，有着可谓是贵族或有钱人才能雇佣得的起的优秀佣人的举止，看着她那妖艳妩媚的身体帕吉不禁哽咽了下口水
在燕尾服的胸部部分，那因胸部膨胀而勾勒出了完美曲线，容貌上的那一点痣，不能说是瑕疵，那倒更突出了颓废的魅力
是被王侯贵族命令伪装成管家的专用高級娼婦也是可以理解的，只是耳覆盖着类猿猴般的绒毛，屁屁上摇摆着一条比手臂还有细长的银色尾巴
父母是别种的兽人吗

「我以为你们准备好料理，现在要用餐吗」
「其他人员在别处的房间里休息，请不必担心。你们受伤的地方我们也已经帮你们治疗了」

跟在女管家身后的是两位长相相似的十几岁的美少女。非常可愛的样子，那穿着围裙凸显出的丰满的曲线和那下摆下露出了大腿，有着和女管家完全不同的魅力，此事帕吉脸上的表情越来越松弛了
……只是不知为何她们会穿着有着如此不祥形状的鎧甲
此时的帕吉已经不由的被她们端来的锅里的美味散发出的香气所吸引
他们从早上就什么都没吃，拼了命逃跑后就那样昏厥过去后，体力在那时就已经消耗殆尽了

「为你们准备了容易下咽的汤料理，请尽情享用」
「啊，啊感谢」

被从锅里散发出的香气而刺激了食欲的同伴们，也渐渐的醒来了
帕吉察觉到了这一点，回过了神来

「请告诉我一下，你们到底是什么人？这里是哪裡，我们在失去意识后发生了些什么？而且那个怪物是什么」

如果是受过高等训练，保持着纪律性的抵抗组织成员的話，是不会毫无戒备的接受来自他人的食物的。但是帕吉他们是假冒的抵抗组织
他们就是群城镇之间流氓地痞的存在，仅仅是在逃跑时没有作鸟兽散就已经很奇迹了。像这样的人在醒来的时候，当然是会毫无戒备的享受料理的
而且递上料理来的虽说是有些奇怪的，但三人都是绝世美女。完全是会被笼络的
在那之前他们迫切想知道自己到底现在是处于一个什么样的状况，如果汤里有混入毒……并不那是威胁生命的，只是麻药之类的那也就算了
帕吉在今天受到了讨伐队的伏击后，才清楚的意识到自己【只是以抵抗组织为名目的欺诈师集団】，在帝国看了就是《反抗势力》这件事

「……你们是与帝国侵略军作战的，抵抗组织的勇者没有错吧」

被女管家那锐利的眼神凝视的帕吉，背后一凉条件反射性的回答道

「是，是的！我们是新生薩烏隆公爵领解放战线军」

把平时使用的两个著名的抵抗组织的名字随意的拼接了一下说了出口，就这么继续讲了下去

「白天遭遇了占领军组织的讨伐队那卑劣的埋伏，在与基地里的同伴河流后准备逃跑。非常感谢你们帮我们隐藏起来，治疗我们的伤口」

在与淳朴的村民间练就的这一系列欺诈技术，用着很像那么一回事的语调说着
在听道帕吉这么说道后，其他同伴们也反射性的紧张附和起来

「在那如此危险的境地，解救我们真是太感谢了」
「托，托你们的福，我们就可以继续与占领军作战了，谢谢」

在被女管家那奇妙的锐利眼神而导致的紧张发出的胆怯的声音，作为一刹那的行动还是挺不错的了，当然这是作为假抵抗组织来说
于是乎，女管家露出了奇妙的微笑

「是吗，那就敬请安心。我们的主人也是对薩烏隆公爵领的现状而感到忧伤，也是希望这里能从不正当的发动侵略战争的帝国和阿魯达信徒手里解放出来的。我们都是会为各位应援的」

在听道这个答覆后，帕吉和其他同伴都从安心了下来。只是帕吉马上就恢復了警惕心

「请等一下，虽然不应该怀疑恩人，但请告诉我，你们的主人到底是什么人」

帕吉想着这女管家有可能是在欺骗我们，但没想到等待着可是要比谎言坏上百倍的答覆

「请放心，我们是……这样的人」

女管家突然露出了赤红的瞳孔和锋利的獠牙，帕吉他们在看到这一幕后惊慌失措的发出了悲鸣


「帕吉大哥！为什么要对吸血鬼撒那种谎啊，如果暴露的話，肯定是要被杀的啊」
「那个女仆肌肤也非常不自然的白皙，肯定也是吸血鬼」
「你是傻子吗！那么就老实说出来吗！这怎么可能做得到嘛」

帕吉他们在房间里的对話……不，应该是争吵都被设置在房间里的骨管里回响着

「果然把吸血鬼的身份揭露是不是过早了啊」

贝而蒙特完全没想到他们会如此胆怯，在那不断的叹气着

「嘛，这也是没办法的。就算是伪装一个身份，但也不知道该用谁的名号才行啊」
「而且又没有什么能证明身份的东西，那里也就只有露出吸血鬼的身份」

在骨制的晾衣杆上晒着洗濯物的薩姆和骨人安慰着贝尔蒙特，他们在贝尔蒙特与帕吉一行对話的这段时间里，帮忙把失禁的假冒的抵抗组织的内裤都洗完了

「那些人也不用那么好怕的啊，跟发疯了一样胡闹着……」
「忘了吧，姐姐，只能把记忆消除了」

在看到了各自难堪行为的沙利娅和丽塔露出了苦涩的神情这么念叨

「那个样子，看来不等他们冷静下来后是什么都问不出来的。怎么办」

在传达班达魯口信的汉娜露出了困扰的表情摇曳着火焰

「向老爷是说在他们冷静下来后，会向他们去询问的」

又不能直接将帕吉他们带去拷问，贝尔蒙特苦恼着这么回答

「了解」

身姿消失的汉娜，向着班达魯身边回去了

「但是那些人到底隐藏了些什么啊，说了谎言什么的」
「难道他们是冒充着抵抗组织的假货」

骨人一边晒着他们的内裤，一边直观的说出了真相。但是在注意到露出了许多悲伤表情的脸后，马上闭上了嘴

「抵抗……组……织」
【【【不是……】】】
【【【骗人……为了？】】】

表现出了无精打采样子的菈比艾薩裘和雅玛塔，难道是搞错了？是不能带回来的？任务失败？这样的話都浮现在了脸上

「呜呜呜……」
「不是，在被讨伐队追击这一点以上，他们就应该是抵抗组织没错的」

看着慌张狼狈的骨人，贝尔蒙特这么断言了帕吉他们的身份
但是贝尔蒙特并不只是为了安慰菈比艾薩裘和雅玛塔才这么断言的
而是真是这么想的

「大概他们所说的谎言应该是组织的名字和基地里还有同伴这些事情吧」
「呃，怎么回事啊」
「就说他们为了让我们觉的他们组织很大，所以会伪装成这个样子的」
「原来如此」

实际上贝尔蒙特是和班达魯同样或是以上更会瞎猜别人心理的
生活了一万年以上的她，其人生九成都是在帮前主人的蒂尼西亞打理着在地底湖里建立的藏身之所，所以人际沟通能力并没有什么长进。像洞察人内心什么的，都不是以迟钝可以来形容的了
这里如果是受过训练的愛莲奧诺拉的話，完全就能一眼看穿帕吉他们所说的谎言和其实力，但贝尔蒙特連他们真正的实力都不清楚

「那些人确实很弱，武器也很粗略」
「嘛，差不多就是那么回事，他们就是些人类而已」

在回答了丽塔的贝尔蒙特，实际上是轻视着全种族的
对于以位階十为单位能毁灭一个小国家的怪物贝尔蒙特来说。多少有些实力差距都是在误差范围以内的。即便是拥有着这等实力的存在……在窝里蹲了近一万年的她是没有识人的眼光的

「愛莲奧诺拉在的話就好了，直接用《魅惑魔眼》问下就行了」
「也不能让塔洛斯海姆防御过于薄弱啊，没办法，这里就静静等候他们冷静下来吧」
「但是达露西亞大人，他们还真是会撒些无聊的谎言啊。即便他们规模是很小，少爷反正也是不会太在意的」
「呃？不是帮助规模比较大的抵抗组织更有收益吗」
「丽塔，有着帮助抵抗组织这一实例就足够了。就算帕吉他们的组织规模很小，但说不定帕吉能把我们介绍给其他抵抗组织不是」
「达露西亞大人，还注意到了这样的事情啊，好厉害」

实际上确实如达露西亞和薩姆所说的，班达魯的确是会无论组织大小都会帮助他们的。在考虑到这样的行为可是跟其他抵抗组织信用挂钩的
原本事前就并没有收集什么有利的情报，一下子就能跟大规模的抵抗组织接触什么的本来就没怎么想过
……但是万万没想到会帮助上假冒的抵抗组织

「说起来，在另两个房间的各位怎么样了」

帕吉的其他同伴，女性都聚集在了一个房间里，剩下的男性都被安排在了一个大房间里。女性她们已经醒了，现在正在进餐中
另外在其房间墙壁里也有设置骨管来传递声音，他们交杂的谈話多少是能听清楚的

「在女性房间里，不知道为什么一直担心着会被贝尔蒙特的主人，也就是少爷吸血杀死」

在女性的房间里，差不多表现出了和帕吉他们相同的状态
最后剩下的一个房间里的假冒的抵抗组织成员，并没有出现像帕吉那样的警惕，毫不犹豫的就大口大口的喝着汤料理，在某种程度上可谓都是些大人物啊……

「他们在谈论我和姐姐和贝尔蒙特的話题！如果能睡一晚的話，选谁比较好，在和同为抵抗组织的认识的女人相比较，说着关于胸部和臀部的事前」

单纯的很低水平的谈話，好像并没有太被警戒，也没太在意贝尔蒙特是吸血鬼这件事

「顺便说下，最有人气的贝尔蒙特，干的漂亮」
「……我一点都不高兴」
「在顺便说下我们也是很有人气的，只是有些微弱差距而已，并不是代表我们输了」
「嚯嚯……只要现在有少爷的许可，我马上就能带他们去空中散布」
「父亲，我知道你在压抑着，但请在抑制一下」
「薩姆，恐怖的气氛出来了，冷静下来」
「说起来那些人，什么时候才能注意到地板和墙壁，他们睡的床都是……用骨头做出来的啊」
「哦噢……」


指挥着讨伐队的马道克，在听到平安无事回来的密探的报告后，皱起了眉头

「多头蛇和女性尸体拼接起来的特殊亡灵，和会操纵着闪电的女魔人吗。真是预料外的结果啊」

在抵抗组织中多数都是信奉着那个肮脏的女神，原本是有考虑到会有像亡灵这样邪恶的存在，但真没想到实际真的存在啊

「只是她们好像并不是抵抗组织同伴的样子，他们当时都企图逃走的」
「是吗……那也就是说那个亡灵生物和女魔人是别的势力」

这区域存在着信奉維達的魔人村落，作为看门狗的亡灵生物强行带走了抵抗组织成员。在马道克的脑内绘制出了这一番景象

「怎么办？要继续追踪也是可以的……但那里已经是斯库拉的自治区内了，敌人也好像并不是抵抗组织的样子，要先撤退吗」

在听着副官所说的，马道克若有所思的抚摸着下吧

「不，继续侦察。撤退就等在得到有关于那亡灵生物和女魔人的情报之后」
「但是这不会在与斯库拉交涉的时候发生问题吗」
「是在不被发现的情况下继续调查」

马道克对要与污秽不堪的維達的新种族交涉，这讨伐军上层的决议，和皇帝选取的方针极为不顺眼
根绝那些肮脏污秽的家伙，这才该是自称伟大的勇者貝武多子孙的皇帝该干的。但居然要与她们谈判，真是耻辱

「只要抓住自治区内有魔人这件事，而且那魔人还使唤着亡灵。得到了斯库拉族藏匿邪神信徒的有利证据，我就能扳倒上层了」

斯库拉族的自治区是允许斯库拉与其丈夫和家庭共同生存的，但并不允许其他維達的新种族在此地生活
实际上或许斯库拉根本没有注意到关于女魔人和亡灵任何信息。但是马道克打算隐蔽真相状告她们【斯库拉是明知道还帮他们的】

只要是能让谈判决裂的理由就行了

「注意对方可是亡灵和魔人，夜间视野很好。今晚就露营，等黎明时分在开始追踪」
「遵命，大家做好露营的准备」

追踪着雅玛塔所留下的痕迹，讨伐队那过于弱小的魔手开始慢慢逼近那班达魯的露营地