抵抗組織的使者明天會來到這個村落

「我也想出席，可以嗎」

聽到了這件事的班達魯，提出了是否能一同出席的想法
即使是洞察力遲鈍的班達魯也是明白的，奧爾比雅的戀人絶對是自治區外的人，可能是過來談判的占領軍，或是抵抗組織的一員
就算明天到來的使者中沒有奧爾比雅的戀人，那抵抗組織也是有可能有著關於對斯庫拉連續殺人事件的情報
而且前來交涉的是新生薩烏隆公爵軍的隊長也是維達信徒

「我倒是沒關係，只是不知對方怎麼樣，但我想大概是沒問題的」

根據佩莉貝爾的回答，奧爾比雅表現出了心神不寧的樣子。這就說明了她的戀人是抵抗組織成員的可能性極大了，班達魯因此心情也更加凝重了

「那麼今晚住在這裡吧，已經是半夜了，我其實原本就是想這麼提議的」
「是啊，但習俗關係，普莉貝爾是要在別的小屋的。巫女在節日祭之前都要保持清漣之身才行」
「作為丈夫的班達魯沒有不能一個人住的習慣，所以沒問題」
「帕碧娜，這丈夫是什麼意思啊」
「嘛嘛，不都是陛下了嗎？多兩人有什麼關係」
「普莉貝爾，你是不是沒真心認為陛下就是陛下啊」
「真心認為的話，我也是很困擾的」

還沒到真相全部都明朗的時候呢
我們被帶到了商隊來時暫住的小屋，對帕碧娜來說或許是小了一點，但好在現在沒有其他人住在這裡

「如果有其他人在的話，就不能好好休息了。而且在看到蕾比雅樣子的時候肯定會很麻煩的」

被這麼費神的準備的結果，就是班達魯一行就有了能商議的時間了
到了好孩子該睡覺的時間後熟睡的帕碧娜，被她緊抱著的班達魯用《靈體脫離》拜託了憑依在他身上的幽靈之一漢娜，將口信傳達給露營地等候著的大家

「了解，交給我吧」

在漢娜有幹勁的回答後，便隨即消失了。最近晉階為烈火幽靈她的樣子，人如其名在夜間宛如燈火一樣耀眼，但因為是幽靈所以能以潛行的方式行動
而且在沒有殺氣的情況下，如果不是《靈媒師》是絶對發現不了她的存在的

「今後口信就不用蟲系亡靈了，而是拜託幽靈的大家吧」

即使是被誰看見了，也可以更好的糊弄過去
順便說下口信的內容是對班達魯他們接下來的預定，以及拜託露營地的大家保護好抵抗組織成員，並向他們打聽情報

「那個，有些話」
「什麼，要跟我講什麼嗎」

之前還一直保持沉默著，稍稍還有些靜不下心來的奧爾比雅，在聽到了班達魯的聲音後回過頭來
因為已經解除了她的《可視化》，所以帕碧娜是聽不到的

「你在接過戀人給你的戒指之前，手指有沒有受傷過，比如被什麼荊棘刺到」

瞬間理解了這個疑問的含義的蕾比雅王女倒吸了一口涼氣

「陛下，那是──」
「沒有，手指上應該是沒受過傷的。當時在帶上戒指的時候，突然感覺到好像被什麼刺到了一下，那果然那不是錯覺啊。在我遺體的手指上，留下了什麼啊」

不禁的想給班達魯的疑問打掩護的蕾比雅王女，奧爾比雅毫無疑惑的回答道
然後她向著直眨著眼的蕾比雅王女，嘆著氣的把手搭在了蕾比雅的肩膀上

「我雖然不是很聰明，但或許是托了班達魯魔力的福，現在要比活著的時候可以更好的思考。所以那個人很可疑，即使你們不說出口我也是明白的」
【又看不見他的屍體，也找不到戒指，戀人都過世數日了，卻一點音訊都沒有。這怎麼想都太可疑了】奧爾比雅這般自嘲的說道

「但是應該沒有能確信是那個人殺死我的證據吧」
「確切的證據是沒有」

僅僅只是全部都很可疑，但證據和目擊證言一個都沒有。我當然並不否定奧爾比雅的戀人很可疑，但能證明他有嫌疑的東西也的確沒有

「那麼，我還是想信任那個人的，那是我真心喜歡的人⋯⋯所以我還不能說那個人到底是誰，抱歉啊」

奧爾比雅抱有歉意的低下了頭，班達魯也只是點了點頭說了聲【沒關係】
「那麼明天──」
「等下，這真的好嗎？我就沉默著真的好嗎？這麼任性」
「嗯？難道你是裝的嗎？是讓我察言觀色問出來更好嗎」
「察言觀色什麼完全不懂」

對著動搖著的奧爾比雅，班達魯幾度都瞬間回答道

「奧爾比雅，靈基本上都是自私任性的，以感情為優先，完全不顧什麼合理主義。就是這樣的存在，像蕾比雅王女她們那些保有了理性的靈，是很不常見的」

靈就是脫離了屍體並且沒有回歸輪廻之環，而殘留在地上的死者。這樣的存在怎麼會有理性
多數都會因感情而暴走，思考也會出現邏輯性的破綻，甚至過去的記憶也會在無意識狀態下被簒改
總之都是因為包含了海馬和前額葉的腦全部沒有了，所以也起不到什麼抑制作用，像記憶的積累和保持都是不能過度期待的
就算想深呼吸讓自己冷靜下來，但並沒有肺了。也不會因高度而暈厥，就連因憤怒疲勞而消耗的體力也沒有
因死而從肉體解放出來的靈，可以無止境的暴走

「實際上，在遇到我們之前的奧爾比雅的狀態不就是那個樣子嗎」
「啊，嗯⋯⋯」

當時就算戒指是沉入了沼底，她連泥土都無法撥開，奧爾比雅會想起了即使變成那樣自己還是在無休止的尋找著的自己
現在她能像生前一樣行動，這都是在班達魯供給她魔力的影響下而已
班達魯當然並不是在說【所以靈是不行的】這樣的意思

「我並不是在說靈什麼壊話，這並沒有什麼好壊之分，只是單單靈就是這樣的存在。我想說的只是奧爾比雅你相信戀人這件事並不是什麼壊事」
「但是⋯⋯」
「沒事的，各式各樣的準備都做好了」

認同了奧爾比雅對關於其戀人的事情沉默的班達魯，並不是打算對此事就袖手傍觀了
他已經讓作為使魔的雷姆魯斯前往了從奧爾比雅本人和普莉貝爾，佩莉貝爾那裡得知的自治區其他斯庫拉的村落，及自治區邊境建立起了城堡
脆弱的雷姆魯斯在潛入河流裡就會馬上消失，在這個滿布著水域的土地上粗略的布置了警戒網，首先殺人犯是斯庫拉的戀人，那肯定是不會和斯庫拉一樣在這個入冬的季節進入水域的

「而且犯人是集團作案，從空中觀察的話，只要他們有所行動就能馬上發現」
「呃？為什麼連這些都了解到了啊，陛下」
「在殺死奧爾比雅后，那屍體的處理方式，一個人是很難做到的」

在這個世界上有著像只用鐵劍就能將岩石斬斷的武技和便利的魔法，而且還存在著各式各樣方便的技能
但是一個人即使運用這些要處理奧爾比雅屍體也還是很困難的，班達魯是這麼考慮到的
肯定是在用什麼方法殺死奧爾比雅后，將其觸手全部斬斷，在把她的胸部弄的亂七八糟，最後在烙印上阿爾達的聖印，綁在了附近的樹枝上
這明顯一個人是做不來的，包含著烙鐵等工具，必要的工具實在太多了
武技用在破壊屍體上威力就過於巨大了，像是直接對奧爾比雅屍體胸部施展的話，毫無疑問是會直接貫穿。在觸手的橫切面上也異常的相同，是用了八次武技的可能性不大⋯⋯
將屍體平躺在地面上，再用樹枝吊起的話，都是會因用力過猛爾留下痕跡的。就算是強行抹去斯庫拉們也應該會注意到的
當然用魔法操作難度都是一樣的
即使殺人犯是冒険者或騎士這樣能力值和技能等級都較高的，一個人要處理完屍體也是不可能的

「因此，觀察下大致就能明白的」
「原來如此，好厲害啊陛下」
「還想著怎麼一直發呆呢，意外的考慮的很多嗎，很不錯嗎」
「沒有拉，只是現學現賣的知識罷了」

面對著佩服著他的蕾比雅王女們，班達魯只是現學現賣了一回在地球上看過的推理漫畫和刑事電視劇的話而已
說起來，那個漫畫在地球上還連載著嗎

「而且即使知道了你戀人的名字和容貌，所屬，現在也做不了什麼」

在日本的知道了嫌疑犯的長相和名字，不久就能確定其住所及職場，還能過探頭找到他經常出沒的地點
但是在LAMBDA就算知道了這些情報，不去尋找她戀人在哪裡的話是確定不了位置的。總之就是沒有照片和探頭，人的影響力觸手可及這樣的世界
雷姆魯斯是能代替監視探頭，但視力也只有班達魯的等級，要判明其臉部特徵就必須要靠近後才行
只是在知道長相和名字後，就能告誡全村落的人【這個人出現的時候就要萬分注意】【就算被邀請時，也請不要一個人前往】

但這方面以用雷姆魯斯構建了警戒網，應該不會有問題的班達魯這麼考慮到
之後雷姆魯斯在發現其他犧牲者的靈后，就能用《降靈術》在此地召喚出來。她們也是有可能有著關於犯人情報的

「如果你戀人是抵抗組織一員的話，到明天就一定可以了解到些什麼的」

在與斯庫拉一同出席後，以【調查連續殺人事件而來的特殊的《靈媒師》】自我介紹的話，只要戀人是抵抗組織一員那必定會有所反應的
雖不知那時是請求【請讓我再見一次被殺死的奧爾比雅】，還是試圖將班達魯滅口

「嗯，是嗎，這麼說的話也是⋯⋯」

看著抱著頭苦惱著的奧爾比雅的反應，班達魯確信了她的戀人就是抵抗組織的一員

「陛下，如果犯人真是奧爾比雅的戀人的話，那可就真是太糟糕了。反正奧爾比雅也接受了陛下的魔力供給，就這樣亡靈化吧」

在奧爾比雅苦悶著的時候，蕾比雅王女在班達魯耳邊悄悄的說道
自古以來深沉的愛情，最後會變成無比的憤怒與憎惡也不是什麼罕見的事。特別現在奧爾比雅還是靈體，更不要說還接受著班達魯的魔力供給
像蕾比雅王女擔心的，只有一個開關開起奧爾比雅就會馬上魔物化襲擊殺人犯的吧
班達魯也是很清楚這一點隨即點了點頭

「確實在那之前確認一下比較好，是要成為怎樣的亡靈，像是在成為幽靈後就不能變成僵屍了」
「是啊是啊⋯⋯呃」
「要成為僵屍的話，就要用《治屍》填補傷口，在用《鮮度維持》保證不腐爛才行⋯⋯只是有數根觸手和乳房沒有了，那裡就只能用其他拼接物了」
「不是，不先保留一下嗎」
「嗯？有必要嗎」

基本上在沒有被他人怨恨的情況下，班達魯對復仇這個想法是抱有肯定態度的。即使奧爾比雅惡靈化去襲擊殺人犯，班達魯也是不會去阻止的。只要注意不要波及殺人犯和共犯以外的人員就沒問題

「⋯⋯被你這麼一說，總感覺是沒必要的」

被反問回來的蕾比雅王女，想了想自己也是被班達魯催促著，因憤怒及仇恨而晉階的存在。這麼一想到就完全不知道該用什麼理由阻止奧爾比雅走上復仇之路了

「你們在說些什麼啊」
「啊，奧爾比雅，陛下說想讓你在幽靈和僵屍間選哪一個更好」
「我不說了嗎，我並不想成為亡靈⋯⋯嘛，你也對我有恩，無論如何都選的話⋯⋯話說幽靈和僵屍有什麼區別嗎」
「嗯，首先幽靈化就是──」

在那之後由蕾比雅王女的亡靈化指導一直持續到了深夜

在帕吉醒來的時候，發現自己躺在了一個布滿了白骨般（實際上不僅僅只是表面，而其全部都是白骨）瓷磚內裝的房間裡

「這，這裡是」

他還想著自己難道是被抓住後關到了牢房裡，猛地一起身，環顧了下四周。但是周圍只有自己同伴的三分之一人數，而且只有男人
並沒有項圈和手銬，足銬什麼的。只是除了在房間裡躺著的帕吉一行以外，只有一盞燃燒著青白色火焰令人毛骨悚人的燭台，連窗戶和房門都沒有

「我，我們到底是怎麼了？這裡是哪裡？那個怪物和骷髏呢」

在帕吉正在困惑的時候，在他面前的牆壁發出了聲響，最後變成了房門的樣子

「醒來了嗎」

從那門後，走出了三名女性
最前面的是位穿著燕尾服有著銀髮的二十多歳的女性，有著可謂是貴族或有錢人才能雇傭得的起的優秀傭人的舉止，看著她那妖艷嫵媚的身體帕吉不禁哽咽了下口水
在燕尾服的胸部部分，那因胸部膨脹而勾勒出了完美曲線，容貌上的那一點痣，不能說是瑕疵，那倒更突出了穨廢的魅力
是被王侯貴族命令偽裝成管家的專用高級娼婦也是可以理解的，只是耳覆蓋著類猿猴般的絨毛，屁屁上搖擺著一條比手臂還有細長的銀色尾巴
父母是別種的獸人嗎

「我以為你們準備好料理，現在要用餐嗎」
「其他人員在別處的房間裡休息，請不必擔心。你們受傷的地方我們也已經幫你們治療了」

跟在女管家身後的是兩位長相相似的十幾歳的美少女。非常可愛的樣子，那穿著圍裙凸顯出的豐滿的曲線和那下擺下露出了大腿，有著和女管家完全不同的魅力，此事帕吉臉上的表情越來越鬆弛了
⋯⋯只是不知為何她們會穿著有著如此不祥形狀的鎧甲
此時的帕吉已經不由的被她們端來的鍋裡的美味散發出的香氣所吸引
他們從早上就什麼都沒吃，拼了命逃跑後就那樣昏厥過去後，體力在那時就已經消耗殆盡了

「為你們準備了容易下咽的湯料理，請盡情享用」
「啊，啊感謝」

被從鍋裡散發出的香氣而刺激了食欲的同伴們，也漸漸的醒來了
帕吉察覺到了這一點，回過了神來

「請告訴我一下，你們到底是什麼人？這裡是哪裡，我們在失去意識後發生了些什麼？而且那個怪物是什麼」

如果是受過高等訓練，保持著紀律性的抵抗組織成員的話，是不會毫無戒備的接受來自他人的食物的。但是帕吉他們是假冒的抵抗組織
他們就是群城鎮之間流氓地痞的存在，僅僅是在逃跑時沒有作鳥獸散就已經很奇跡了。像這樣的人在醒來的時候，當然是會毫無戒備的享受料理的
而且遞上料理來的雖說是有些奇怪的，但三人都是絶世美女。完全是會被籠絡的
在那之前他們迫切想知道自己到底現在是處於一個什麼樣的狀況，如果湯裡有混入毒⋯⋯並不那是威脅生命的，只是麻藥之類的那也就算了
帕吉在今天受到了討伐隊的伏擊後，才清楚的意識到自己【只是以抵抗組織為名目的欺詐師集團】，在帝国看了就是《反抗勢力》這件事

「⋯⋯你們是與帝国侵略軍作戰的，抵抗組織的勇者沒有錯吧」

被女管家那銳利的眼神凝視的帕吉，背後一涼條件反射性的回答道

「是，是的！我們是新生薩烏隆公爵領解放戰線軍」

把平時使用的兩個著名的抵抗組織的名字隨意的拼接了一下說了出口，就這麼繼續講了下去

「白天遭遇了占領軍組織的討伐隊那卑劣的埋伏，在與基地裡的同伴河流後準備逃跑。非常感謝你們幫我們隱藏起來，治療我們的傷口」

在與淳朴的村民間練就的這一系列欺詐技術，用著很像那麼一回事的語調說著
在聽道帕吉這麼說道後，其他同伴們也反射性的緊張附和起來

「在那如此危險的境地，解救我們真是太感謝了」
「托，托你們的福，我們就可以繼續與占領軍作戰了，謝謝」

在被女管家那奇妙的銳利眼神而導致的緊張發出的膽怯的聲音，作為一刹那的行動還是挺不錯的了，當然這是作為假抵抗組織來說
於是乎，女管家露出了奇妙的微笑

「是嗎，那就敬請安心。我們的主人也是對薩烏隆公爵領的現狀而感到憂傷，也是希望這裡能從不正當的發動侵略戰爭的帝国和阿爾達信徒手裡解放出來的。我們都是會為各位應援的」

在聽道這個答覆後，帕吉和其他同伴都從安心了下來。只是帕吉馬上就恢復了警惕心

「請等一下，雖然不應該懷疑恩人，但請告訴我，你們的主人到底是什麼人」

帕吉想著這女管家有可能是在欺騙我們，但沒想到等待著可是要比謊言壊上百倍的答覆

「請放心，我們是⋯⋯這樣的人」

女管家突然露出了赤紅的瞳孔和鋒利的獠牙，帕吉他們在看到這一幕後驚慌失措的發出了悲鳴

「帕吉大哥！為什麼要對吸血鬼撒那種謊啊，如果暴露的話，肯定是要被殺的啊」
「那個女僕肌膚也非常不自然的白皙，肯定也是吸血鬼」
「你是傻子嗎！那麼就老實說出來嗎！這怎麼可能做得到嘛」

帕吉他們在房間裡的對話⋯⋯不，應該是爭吵都被設置在房間裡的骨管裡回響著

「果然把吸血鬼的身份揭露是不是過早了啊」

貝而蒙特完全沒想到他們會如此膽怯，在那不斷的嘆氣著

「嘛，這也是沒辦法的。就算是偽裝一個身份，但也不知道該用誰的名號才行啊」
「而且又沒有什麼能證明身份的東西，那裡也就只有露出吸血鬼的身份」

在骨制的晾衣桿上曬著洗濯物的薩姆和骨人安慰著貝爾蒙特，他們在貝爾蒙特與帕吉一行對話的這段時間裡，幫忙把失禁的假冒的抵抗組織的內褲都洗完了

「那些人也不用那麼好怕的啊，跟發瘋了一樣胡鬧著⋯⋯」
「忘了吧，姐姐，只能把記憶消除了」

在看到了各自難堪行為的沙利婭和麗塔露出了苦澀的神情這麼念叨

「那個樣子，看來不等他們冷靜下來後是什麼都問不出來的。怎麼辦」

在傳達班達魯口信的漢娜露出了困擾的表情搖曳著火焰

「向老爺是說在他們冷靜下來後，會向他們去詢問的」

又不能直接將帕吉他們帶去拷問，貝爾蒙特苦惱著這麼回答

「了解」

身姿消失的漢娜，向著班達魯身邊回去了

「但是那些人到底隱藏了些什麼啊，說了謊言什麼的」
「難道他們是冒充著抵抗組織的假貨」

骨人一邊曬著他們的內褲，一邊直觀的說出了真相。但是在注意到露出了許多悲傷表情的臉後，馬上閉上了嘴

「抵抗⋯⋯組⋯⋯織」
【【【不是⋯⋯】】】
【【【騙人⋯⋯為了？】】】

表現出了無精打采樣子的菈比艾薩裘和雅瑪塔，難道是搞錯了？是不能帶回來的？任務失敗？這樣的話都浮現在了臉上

「嗚嗚嗚⋯⋯」
「不是，在被討伐隊追擊這一點以上，他們就應該是抵抗組織沒錯的」

看著慌張狼狽的骨人，貝爾蒙特這麼斷言了帕吉他們的身份
但是貝爾蒙特並不只是為了安慰菈比艾薩裘和雅瑪塔才這麼斷言的
而是真是這麼想的

「大概他們所說的謊言應該是組織的名字和基地裡還有同伴這些事情吧」
「呃，怎麼回事啊」
「就說他們為了讓我們覺的他們組織很大，所以會偽裝成這個樣子的」
「原來如此」

實際上貝爾蒙特是和班達魯同樣或是以上更會瞎猜別人心理的
生活了一萬年以上的她，其人生九成都是在幫前主人的蒂尼西亞打理著在地底湖裡建立的藏身之所，所以人際溝通能力並沒有什麼長進。像洞察人內心什麼的，都不是以遲鈍可以來形容的了
這裡如果是受過訓練的愛蓮奧諾拉的話，完全就能一眼看穿帕吉他們所說的謊言和其實力，但貝爾蒙特連他們真正的實力都不清楚

「那些人確實很弱，武器也很粗略」
「嘛，差不多就是那麼回事，他們就是些人類而已」

在回答了麗塔的貝爾蒙特，實際上是輕視著全種族的
對於以位階十為單位能毀滅一個小国家的怪物貝爾蒙特來說。多少有些實力差距都是在誤差範圍以內的。即便是擁有著這等實力的存在⋯⋯在窩裡蹲了近一萬年的她是沒有識人的眼光的

「愛蓮奧諾拉在的話就好了，直接用《魅惑魔眼》問下就行了」
「也不能讓塔洛斯海姆防御過於薄弱啊，沒辦法，這裡就靜靜等候他們冷靜下來吧」
「但是達露西亞大人，他們還真是會撒些無聊的謊言啊。即便他們規模是很小，少爺反正也是不會太在意的」
「呃？不是幫助規模比較大的抵抗組織更有收益嗎」
「麗塔，有著幫助抵抗組織這一實例就足夠了。就算帕吉他們的組織規模很小，但說不定帕吉能把我們介紹給其他抵抗組織不是」
「達露西亞大人，還注意到了這樣的事情啊，好厲害」

實際上確實如達露西亞和薩姆所說的，班達魯的確是會無論組織大小都會幫助他們的。在考慮到這樣的行為可是跟其他抵抗組織信用掛鈎的
原本事前就並沒有收集什麼有利的情報，一下子就能跟大規模的抵抗組織接觸什麼的本來就沒怎麼想過
⋯⋯但是萬萬沒想到會幫助上假冒的抵抗組織

「說起來，在另兩個房間的各位怎麼樣了」

帕吉的其他同伴，女性都聚集在了一個房間裡，剩下的男性都被安排在了一個大房間裡。女性她們已經醒了，現在正在進餐中
另外在其房間牆壁裡也有設置骨管來傳遞聲音，他們交雜的談話多少是能聽清楚的

「在女性房間裡，不知道為什麼一直擔心著會被貝爾蒙特的主人，也就是少爺吸血殺死」

在女性的房間裡，差不多表現出了和帕吉他們相同的狀態
最後剩下的一個房間裡的假冒的抵抗組織成員，並沒有出現像帕吉那樣的警惕，毫不猶豫的就大口大口的喝著湯料理，在某種程度上可謂都是些大人物啊⋯⋯

「他們在談論我和姐姐和貝爾蒙特的話題！如果能睡一晚的話，選誰比較好，在和同為抵抗組織的認識的女人相比較，說著關於胸部和臀部的事前」

單純的很低等級的談話，好像並沒有太被警戒，也沒太在意貝爾蒙特是吸血鬼這件事

「順便說下，最有人氣的貝爾蒙特，幹的漂亮」
「⋯⋯我一點都不高興」
「在順便說下我們也是很有人氣的，只是有些微弱差距而已，並不是代表我們輸了」
「嚯嚯⋯⋯只要現在有少爺的許可，我馬上就能帶他們去空中散布」
「父親，我知道你在壓抑著，但請在抑制一下」
「薩姆，恐怖的氣氛出來了，冷靜下來」
「說起來那些人，什麼時候才能注意到地板和牆壁，他們睡的床都是⋯⋯用骨頭做出來的啊」
「哦噢⋯⋯」

指揮著討伐隊的馬道克，在聽到平安無事回來的密探的報告後，皺起了眉頭

「多頭蛇和女性屍體拼接起來的特殊亡靈，和會操縱著閃電的女魔人嗎。真是預料外的結果啊」

在抵抗組織中多數都是信奉著那個骯髒的女神，原本是有考慮到會有像亡靈這樣邪惡的存在，但真沒想到實際真的存在啊

「只是她們好像並不是抵抗組織同伴的樣子，他們當時都企圖逃走的」
「是嗎⋯⋯那也就是說那個亡靈生物和女魔人是別的勢力」

這區域存在著信奉維達的魔人村落，作為看門狗的亡靈生物強行帶走了抵抗組織成員。在馬道克的腦內繪制出了這一番景象

「怎麼辦？要繼續追踪也是可以的⋯⋯但那裡已經是斯庫拉的自治區內了，敵人也好像並不是抵抗組織的樣子，要先撤退嗎」

在聽著副官所說的，馬道克若有所思的撫摸著下吧

「不，繼續偵察。撤退就等在得到有關於那亡靈生物和女魔人的情報之後」
「但是這不會在與斯庫拉交涉的時候發生問題嗎」
「是在不被發現的情況下繼續調查」

馬道克對要與污穢不堪的維達的新種族交涉，這討伐軍上層的決議，和皇帝選取的方針極為不順眼
根絶那些骯髒污穢的傢伙，這才該是自稱偉大的勇者貝武多子孫的皇帝該干的。但居然要與她們談判，真是恥辱

「只要抓住自治區內有魔人這件事，而且那魔人還使喚著亡靈。得到了斯庫拉族藏匿邪神信徒的有利證據，我就能扳倒上層了」

斯庫拉族的自治區是允許斯庫拉與其丈夫和家庭共同生存的，但並不允許其他維達的新種族在此地生活
實際上或許斯庫拉根本沒有注意到關於女魔人和亡靈任何信息。但是馬道克打算隱蔽真相狀告她們【斯庫拉是明知道還幫他們的】

只要是能讓談判決裂的理由就行了

「注意對方可是亡靈和魔人，夜間視野很好。今晚就露營，等黎明時分在開始追踪」
「遵命，大家做好露營的準備」

追踪著雅瑪塔所留下的痕跡，討伐隊那過於弱小的魔手開始慢慢逼近那班達魯的露營地