『因此吾──』
『事已至此──』
『嘎噜噜噜噜──』
『若效仿前例──』

拥有四頭狮子形貌的【空間與創造之神】祖魯旺（祖魯旺，轻国：祖魯旺，茶叶：祖魯旺）现在正努力與異世界之神交涉中。
……理应是交涉来着，中途开始却变得不知是否还可称之为交涉了。

說服、请願、談判、挑衅、应酬、言語暴力，不断重複着，真的还能說是交涉吗。

（总的来說若为交涉目的而行动，不管过程中使用什麼样的話術都可称为交涉，吗？）

思考着这些的祖魯旺其交涉對手是，即LAMBDA世界的班達魯和ORIGIN世界的【Bravers】他们原本一周目人生的世界──【地球】──的神。

其姿态在祖魯旺见来也覺異形又伟大。

一见之下，各種宗教、神話传說裡登場的所有的神明、英雄、神之眷属、妖精妖怪及被神格化的历史人物齊聚一堂。
但是，其實都是一柱神明。

就如異世界有无數的存在一样，世界與神的形成也有多種情况。
最多的是，神已存在然後制作了世界这種范式（Pattern）。祖魯旺所在的世界【LAMBDA】即是如此。

其次多的是，在既存的世界中被其他世界的神将其自身的信徒引导移居过来。對LAMBDA世界率領邪神惡神发起侵略戰争的魔王古杜蘭斯（古杜蘭斯茶叶：古杜蘭斯，轻国：古杜蘭斯），若胜利的話这目的就達到了吧。

然後最少的就是【地球】的情况。
最开始世界就存在，生物是自然产生并進化，進化後的生物的信仰最後創造了神。
某種意義上，这是最纯粹的信仰形体。

『正因如此──』
『吾等也有立場所在──』
『真吵！安静！』
『这裡就拜托你，正是如此，有勞了』

所以說这在各方面都又麻烦又複杂。
况且，不委婉地說【地球之神】是所有人格时常地外露的多重人格存在。而且地球上的人们越是去祈求着新的神其神格便越是增加。

因其數量过多，如LAMBDA里一般神對地上之事直接进行影响的情况很少。总之不同的是其神格中神與惡魔时常相伴，神格同士之間的相互妨碍，使得地球上即使小小的奇迹也是十分偶而才能发生。

信徒近失、传說近殆的神話中的众神，或渐渐消融或與其他众神融合，森羅万象的神最近相比于诞生其消失的步調更快。

都市传說中望而生畏的存在，甚至动画、漫画、游戏裡的角色都有加入到神的一部分。这个創造性真想分些给LAMBDA的人们，不过得稍微抑制下吗？

（原文：都市伝說で恐れられる存在や、アニメやコミック、ゲームのキャラクターまで神の一部に加わっているのを見ると、その創造性をLAMBDAの人々に少し分けて欲しくなるが、少しは抑えてくれないだろうか？）

（十万年前和EARTH、ORIGIN的众神倒是能顺利地进行交涉……这麼複杂程度的交涉经验也是难得，多少也有乐趣所在）

（Aibo：【EARTH】在原文用アース表示，在闲話５和１２１話都有提到，是十万年前LAMBDA神明召唤出的勇者们所在的世界，當时與现在的地球文明接近。）

无论何时都能找到乐趣的祖魯旺继续和地球之神进行交涉。

放置在小摊裡的收音机传来新闻播报声，村上淳平坐在長椅上啃起了買来的三明治。

「老師，怎麼听起了收音机啊」

被坐對面的土屋加奈子问道，他只是很无聊地回答了。

「之前也說过，用因特网的話有被黑客的威胁，用收音机的話就不会了。还有，『老師』这称呼可以打住不？」
「哎～但是老師就是老師啊」

村上是在地球上时带領大家修学旅行的老師，也是班達魯即天宮博人，和成瀬成美、三波浅黄，还有土屋加奈子他们所在班級的担當教師。

所以在ORIGIN转生後，包括她在内當时的学生们称村上为老師也没错，但村上自己却不喜欢。

「我在今世又没做什麼教学的事，年龄也是同样的。
现在有时間刚好說下，前世的教師身份別在今世也強加过来。」

「啊，說起来前世也不是想成为教師的，而是職業运动员是吧。」
「是的，成为職業网球手活跃在世界的舞台是我的夢想，但是却没有能反驳父母反對声的才能」

村上的話若被贩摊店员和客人听到的話，恐怕会歪起腦袋吧。若說为何，ORIGIN是没有名为「网球」这个运动的。
不过用球拍互相击球的世界性运动是有的。是一種可使用數種魔術，和地球上「网球」的规则大相庭径的驱使肉体和魔術的运动。（Aibo：魁地奇？）

村上在ORIGIN转生的二周目青春是以专业运动员为目标。羅多特魯特给予的魔術适性和才能，有比在地球时还受惠的身体能力、反射神经和动态視力。暗中地使用着作弊能力，即使在地球的学生时代只能成为平凡选手的他，在ORIGIN则是一边作着学生一边作为受业内喝彩關注的选手成長着。

……都是过去的事了。

「說起来你不也是原偶像来着」
「哇～不是說好別提这个吗老師」
「別喊老師，那个听起来不就像是『奔三』了吗」
（Aibo：应该是这意思吧，「先生じゃない。後口調を作るな、アラサーが」。アラサー在Weblio查到意思是『和製英語の「Around Thirty」（アラウンド?サーティー）の略で、３０歳前後の人のこと』）

土屋加奈子在地球上只是个平凡的女高中生，但在起源成了引人注目的偶像。有着比起地球上时更优秀的容貌，歌舞演技皆高超，倒也不是制作人大力宣传的結果，完全是托着作弊能力的福。

然後，这是村上以及她的往事。

两人夢想的中断正是由雨宮寛人的活动导致。雨宮建立起由转生者组成的非营利性组织【Bravers】，并将他们自己的能力公开于世界。因此村上和土屋的作弊能力是ORIGIN世界裡无法解析原理的別種力量被人们知晓。

考试或试镜时都没法鑑定两人有无使用那能力，既然已广为人知那在业界进行活动就再也不可能了。

當时被雨宮寛人以「若在这世界为了生存而滥用能力，在曝光後一定会樹立敌人」說服，勉勉強強地接受了。實际上村上他们身边也确實存在怀疑他们有什麼秘密而在打探的人。特別是村上，其他选手曾在推测他是否用了什麼特殊的魔術。

即使没有雨宮设立【Bravers】，被发覺违规也只是时間的问题。

之後一段时間裡，两人以【Bravers】活动为借口来掩蓋那些虚荣心作祟的歷史行为。灾害救助、作弊能力部分披露的Show，沐浴在各種注目下，某種意義上而言这些类似于職業运动员或偶像受着世間的瞩目與喝彩。
然而，震撼世界的两件事使情况急转而下。

最初事件是，在曾向全世输出各種制品如今已改名的軍事国家裡，退治了秘密研究所产生的不死者（UNDEAD），从而死属性消失的事件。以此为契机【Bravers】组织和活动的性质发生了变化。
从单纯的灾害救助英雄，变成了会参與既非軍事活动也无關联的人类同士相杀的组织。即使是因人道问题或對抗恐怖主義，依然还是血腥的杀戮。

然後第二件是，被世人称为『堕落勇者事件』，受全世媒体、小报及综艺节目大肆宣传的獅方院真理杀害海藤卡納塔事件。

卡納塔至今所犯的罪，不是什麼可辩護为黑暗英雄之类的天真事，全是殘酷血腥惡劣的行为。
所幸，因被同属【Bravers】的獅方院真理杀死，这些都曝光于了天下。用悲剧英雄这样的印象操作後，世間一般人的印象惡化得到了一定的抑制。但領导人雨宮寛人的管理能力被贴上了大问号，社会上不再視他为曾经的那个完美英雄了。

不久後村上就带着十人左右的成员从【Bravers】叛离了。
既然组织早已没有清廉洁白的形象，咱们在那忍着不做各種事而假装英雄也没意義，就这样被地球时的学生们劝诱了。

此时，收音机裡正传出【Bravers】本部遭受炸弹袭击的新闻。

「說起来，亜乱（原文アラン，即亜乱的发音）和泉桑被杀了吗？还只是发表『负伤者多數』。」

这事件正如亜乱他们死後推测一样，是由恐怖组织與『第八引導』合流的村上等人引起的。

５－４４

「应该是那样，【凝視者】也說了那两人在那天被我杀了，而且『閻魔』那傢伙也保証了。」
（Aibo：【凝視者】原文为【凝視者】，借用闲話１６的翻译菌『我永生不死』的译文，词本身意思没查到）

【凝視者】是和村上一起叛离的人……正确来說被绑架来的【Bravers】原成员。和【神諭】（【神諭】，Oracle）、【演算】他们不同，她有着无法制御的幾乎完全的【未来预知】能力，可以突发性地预知與自己相關的重大事件。

只是本人因无法忍受压力和预知时看到的奇異怪诞画面而對藥物出手，其實在卡納塔事件曝光前就已如废人一般。
从收容的医療设施裡被村上他们绑架出来後，现在成了被『布魯托』操纵的人偶……是被洗腦了吗，现在成了虔诚的狂信徒。

然後『閻魔』是『第八引導』的成员，不知为何知晓过去死去的人的名字和脸。既不是转生者，恐怕是什麼魔術的效果，村上他们也不知道详情。

「凝視者和閻魔也没有說谎的理由，辛辛苦苦保留的卡納塔的能力也用了，若没杀掉就虧大了。」
「是的呢～。
話說回来，布魯托她们到底想做什麼呢？最初以为是要復仇，但又做得很平淡，要說是奇怪的正義感也没有。不会做目的不明的杀戮，慈善事业也有弄」

「撒，狂信者的事谁能懂。嘛，工作結束前能让我们好好利用就无所谓啦」

吃完三明治的村上，把包装紙揉成一團随手一丢。

「避开【神諭】的违规行为？这附近乱丢垃圾是犯罪吗？」
「啊，会罚款。倒不过没有取缔執行的人呢」

【神諭】可以回答持有者的円藤硬弥的询问，不过村上知道那回答是很死板的。
所以在杀岛田他们时也是，先轻微犯罪然後立馬炸死岛田和亜乱，这样轻微犯罪之後的形象就会被消去。

然後二人的身姿此时也消失在了人山人海中。

────────────────────

国际恐怖组织『第八引導』不同於其他的恐怖组织，是異质的存在。
其行动原理是彻底破壊死属性魔術研究所及杀害那裡的研究者，还有杀害Bravers。有差別地實行这些犯罪。

對，有差別。

恐怖主義组织无论表明何種政治宗教目的，都不会有一定程度的支持，正因为其恐怖袭击行为是无差別的。炸弹、生物兵器、毒物以及ORIGIN的魔術。而且卷入惨剧的被害者可能会有老人、小孩、孕妇以及偶然在附近的恐怖主義支持者的朋友及關係者。
視情况也会有支持者本人。

但是『第八引導』對於袭击對象是极度地进行区分。至今直接杀害的只有研究机關的职员，守護他们的警備员、保镖和軍人，Bravers的島田泉和亜乱，Bravers的工作人员。除此以外的无關者没有一个伤者。
然後活动资金只从赞助者那获取，也有进行着慈善活动。

更何况，他们不求新成员加入。

所以『第八引導』的专門搜查机關和Bravers都认为他们不是恐怖主義组织，而是极其特殊的邪教集團。

「似乎在那帮傢伙看来，我们是邪教，我是女教主。有趣呢」

身穿白色連衣裙的黑色長髮少女，布魯托坐在泳池旁的沙滩椅上對旁边椅上躺着的白人伊達男搭話。

（Aibo：伊達男，愛打扮的男人）

戴着眼镜有着知性的氛圍，而且又有着狂野系的鬍子和胸毛。乍看之下，像是职場精英旁边伴着一个年轻的亞洲系恋人。
但是男人耷拉垂下的右手手指挂着一把槍。

「啊……」

布魯托无視男人微微漏出的声音继续說道。

「你问啥有趣？我可是从来没對谁說教、规诫或者引导啊。从不启蒙的宗教家，不可能的對吧？
而且原本我就不是什麼領导人、指导者，什麼也不是呀。只是身体虚弱所以被重視照顾，外观较好所以经常在媒体或网络公开視频上出境而已。」

「然後比较闲所以就多动了动腦子作了各種各样发言，那就已经是領导了」

一边这麼說一边出现的是额頭到後頭部都肥大化的男人。他的双手上抱着一个失去意识的嬰儿，中間切断的软管摇摇晃晃着。（Aibo：不知这个软管是什麼，应该是医療用的，总不会是脐带吧）

「傑克，接下来是这孩子？」（傑克，傑克）

「啊，腦**吗？详细的我也不知道，是和傑克一样求生不得求死不能的朋友」
（Aibo：有点不懂，甚至迷惑这句話谁說的，应该是傑克自己說的吧，原文：ああ、腦性**かな？　详しくは知らないけれど、傑克と同じ死んでも生きてもいない友達だよ）

「那就和那个朋友道个別吧」

布魯托白皙的手伸向嬰儿，从嬰儿身上浮起黑烟状的东西，然後被吸进她手裡。

「那就道个別，再见啦」

然後傑克就这样抱着嬰儿无声无息地消失了。


════════════════════

译名及人物简介：（本篇开始冒出一大堆第八引導的成员名字，中文译名沿用了永生不死的翻译，附上英文方便记忆，第八引導成员的名字都有来源）
傑克?オー?ランタン 傑克・歐・拉登 Jack O Lantern
──具有转移能力的第八引導成员。Jack Lantern就是万聖节的南瓜灯，他因生前欺骗惡魔而不受天堂地獄欢迎，死後仿徨于人間。
謝德 謝德 Shade
──具有附身能力的第八引導成员。Shade是阴影意思
貝爾賽爾克貝爾賽爾克 Berserk
──第八引導成员，Berserk就是狂戰士，看过Fate应该都知道的吧。
芭芭亞卡 芭芭亞卡 Baba Yaga
──第八引導成员，Baba Yaga是西方民間童話裡经常出现的魔女，森林小屋中誘拐小孩吃小孩的那个老魔女。
瓦爾基里 瓦爾基里 Valkyrie
──第八引導成员，Valkyrie北歐神話中的瓦爾基里，中二的孩子们应该都知道。
伊西絲伊西絲 Isis
──第八引導成员，Isis是古埃及神話中母性與生育之神。
凝視者 凝視者 Gazer
──闲話１１有详细，原Bravers成员見沼瞳
艾露西奇卡爾 艾露西奇卡爾 Ereshkigal
──第八引導成员，後面出现戏份似乎有点少，就懒得仔细研究了，而且这个名字来源也很冷門的样子。


════════════════════

對此习以为常的布魯托将手触向隔壁男子脸庞，於是男子的脸渐渐地失去生气，肌肤失去弹性、眼珠凹落、双颊下陷。

「別，別这样……我不会再和你、第八引導扯上關係了，以後也金盆洗手不再杀人，我发誓，所以別再……吸了……」

男人本来是收钱被雇佣来執行杀掉布魯托并回收遺体的職業暗杀者。

以优秀能力而闻名的男人，如今缺堕落至向布魯托求饶乞命的地位。
听到男人的求饶布魯托如听到有趣的玩笑話般嗤笑了起来。

「哼哼哼，當时我问你难道没有杀人的罪惡感，你可是回答說自己只是道具回答不了，道具何来罪惡感，罪惡也应在于花钱的雇主。
既然都认定自己是道具了，那以自己意願放弃工作是不可能的吧」

仰視着愉快笑着的布魯托，男人的眼瞳渐渐染上絶望，然後彻底失去光芒。

「所以，死吧，安息吧」
「哦呀，死了？不过刚好，刚才的孩子似乎是最後的一个了」

再次出现的傑克露出洁白牙齿微笑着。

傑克人称『傑克・歐・拉登』（傑克?オー?ランタン Jack O Lantern），和那个欺骗惡魔以致死後天堂地獄皆不欢迎，只得仿徨于现世的南瓜灯傑克同样，正仿徨于世界之中……使用着类似空間魔術【转移】的移动方式。（Aibo：愛爾蘭传說，即现在万聖节习俗雕刻的南瓜灯）

只是移动目的地必须是『第八引導』成员附近或者意识不明寿命无几的濒死者。
與患者一起移动时，还可以做到返回原地。

现在也是带着重病的嬰儿过来，然後返回去了。

「都最後了，明明还想再收集点『死』的」

布魯托可以夺取他人的生命力，也可用夺来的生命力来治療濒死的存在。

實际上『第八引導』的慈善活动还有从赞助商処活动资金的方法都基本上是通过她的治療能力。

「可真是过分，不是說过了之後我还要用的让你別吸过頭」

理应死去的男子边抱怨着边站了起来，咯哒咯哒地转了转肩膀和頭检查身体状况。

「这幅身体真僵硬，还不如之前入手的那个原海兵队的黑人杀手」
「對不起，『謝德』，这个白人視力不好，所以就覺得你应该不会喜欢的」
（謝德：Shade，謝德。闲話１６的翻译菌用了謝德这个译名，不过个人感覺还是直接翻译成Shade或者「暗影」之类比较好，因为这个人本身没有肉体，有附身能力，跟Shade含義很匹配，音译成謝德会丧失这種联繫）

「視力？不覺得差啊……这眼镜，只是平光眼镜啊，变装用的小道具」

取下眼镜放在侧桌上的杀手……不，是憑依在杀手屍体上的謝德。
曾被Bravers「保護」後收容在研究所的謝德，被弄成了失去肉体接近灵的精神生命体，可以憑依在死後不久的屍体上作为自己身体来活动。

「哦」
「看来没啥兴趣呢，果然刚才說的只是借口吧」
「不說这先，其他人都怎样了？确實地杀了没？傑克很在意」
「恩，『貝爾賽爾克』和『芭芭亞卡』努力了一把，『瓦爾基里』也高兴着呢，不是暂时和『伊西絲』一起宅起来吗？」（这人名沿用永生不死的译名）

这个带有泳池的豪宅其實不是『第八引導』的而是属於一个犯罪组织的老大的。布魯托她们因这个武闘派组织老大想收取她的能力而报復了这个组织。

（原文：布魯托達は、武闘派で知られるその組織のボスが彼女の力を手に入れようとしたため報復したのだ）

「只要出钱就能得到布魯托的治療，傑克也覺得这样若能满足就好了」
「正因欲望深重才做起犯罪组织不是吗」
「这是偏见布魯托，我们不也是犯罪组织吗」
「不是偏见是真理，我们也是欲望深重之人」

布魯托她们『第八引導』的願望，是但求一死。
一切皆起于那时，承袭了将在研究所过着地獄般生活的她们救出的有着Codename『不死者』（UNDEAD）……即後称班達魯的天宮博人的心思。

不过布魯托她们與『不死者』相会时間短暂，没有言語交流。仅仅只是被救助，那时受的伤、失去的四肢、實验副作用都受一定程度的治療後便逃走了。那时『不死者』身怀的魔力流入她们体内并融合一体，仅仅如此。

所以布魯托她们通过那短暂行动来推测『不死者』的意思，将願望甚至妄想混入其中作为她们的行动方针。
袭击死属性魔術研究所，防止自己一般的受害者再次出现。
彻底地差別化挑选目标击杀，因为『不死者』只限杀死復仇對象。
盯上Bravers是因为他们单方面将『不死者』定为怪物来処理。

然後最终目的是死。
死後去往『不死者』所在之地，这便是她们的願望。

『不死者』为何帮助她们，不得而知。因與自身身影重合的同情心？正義感？作为棋子？皆不得而知。

即便如此，布魯托她们还是對早已毁灭的『不死者』奉上全身心，對她们而言『不死者』就是至高的存在。

『第八引導』的成员全部已没有血缘亲人，因为都只是死属性研究所聚集的孤儿或被贩賣的孩子们。
每天重複着被當做小白鼠进行着过激的實验，被關在编号化的牢笼房内，叹息着身体的異变，耳边传来那渐近的脚步声无论如何恐惧與乞求也不会停下。

『不死者』毁灭後，什麼也做不到的她们因Bravers被国际组织保護了，對，保護了。
编号化管理，不好容易知道了有自己以外的同伴却再次被分离，被關在笼子一般的房間，研究者们念诵咒語般說着「这也是为了治療你们」，肆意来回摆弄她们的身体。

能从那个新地獄逃出也是多虧了『不死者』赠予的魔力。

无论何样的正義也仅于布魯托她们无關之所踊跃着，惩罚着无關之人，拯救着无關之人。
无论何样的愛情也仅倾注于他人之処，无论何样的希望再她们面前也只能黯灭。而絶望，却平等地吞卷她们。
都是为了人类而榨取，而这人类之中，没有她们。

仿佛自己仅仅只是这个世界的異物。

唯一例外便是『不死者』。他帮助了布魯托她们，即使那是毫无字面意思那样的利他行为，也是布魯托她们迄今为止感受到的最高的愛。
如果去那样存在的身旁，甚至死也是幸福的……不，死才能幸福。（Aibo：这裡強調她们已经不是普通存在，不存在不死还能获得幸福的路径）

「只是死的話可不成，不能捨弃那位大人赠予的命，所以要拼尽全力地戰鬥，去干掉杀死那位大人的Bravers」
「正为此而迎入村上他们，不过傑克和凝視者以外對此很厌烦」

正如傑克說的那样，原Bravers的村上等人迎入第八引導，是为了煽动雨宮寛人他们的Bravers的對立。
什麼深藏的内情、什麼大规模的複杂阴谋，这種东西一概没有。
仅仅只是多一份戰力也好的作戰。

「傑克和凝視者關係很好着，怎麼办？放过那傢伙吗」

没有對『不死者』直接下手，在布魯托再生她死亡的腦细胞前只是一个半***人，謝德认为就算放过也没關係吧。
反正放着不管，那个满腦子自杀願望的她也总想着上吊或割腕。

不过傑克摇頭了。

「傑克不願意呢，想带着凝視者一起逝去，肯定是很中意她吧，许了他吧」

不过明明傑克和她關係很好，却似乎想带她一起去死。

「这样啊，那就带着一起去吧，不过再那之前好好告诉她別再自杀了」

「恩，知道了！会嘱咐她別再割腕了」

之前傑克也这样說过……顺便一說光昨日凝視者自杀的次數就達到了十回。反倒让布魯托她们感叹真是死不了的傢伙啊。

「死的是老大不是替身什麼的吧？『閻魔』确认过没？」
「确认过了，是本人，替身在三月前的抗争中死了」
「好，那就回去吧，给留守的『艾露西奇卡爾』酌情带点土特产回去」
「冷藏庫里的生火腿不挺好的吗？」（Aibo：心疼一秒）

『第八引導』願望中那最後之日，已渐渐临近。

「那个时刻達成时，那个夢到底是虚幻之夢还是灵验之夢便见分晓，啊，令人期待」