「雖然找出他們是費了點時間，但找到之後就很輕鬆了」
「是啊，但是這些傢伙連基地都沒有嗎，為什麼會在這裡啊」
「有可能是為了不被占領軍發現吧，這些傢伙雖說頂著抵抗組織的名號，但終究也就是些雜魚罷了」

被捆綁著的《新生薩烏隆公爵軍》副團長的利克・帕里斯，在聽到在他頭上吸血鬼們的對話，他那張端正的臉上扭曲的露出了懊惱的表情

（真是太失策了，沒想到吸血鬼們會來偷襲⋯⋯）

在斯庫拉自治區內，為了妨礙占領軍的交涉而假裝是阿爾達過激派犯下的殺人事件的利克一行，正等待下次的犯罪時機而暫時性的隱蔽在了藏身之所裡
即是團長又是兄長的雷蒙德在游說斯庫拉的各個族長這期間，利克他們想在殺害一斯庫拉，把這事件在假裝成占領軍過激派所犯下的罪行，得以使兄長可以煽動斯庫拉們對占領軍的仇恨
本應該這樣的計劃，但意外發生了，在斯庫拉自治區的藏身之說突然被十幾名吸血鬼所襲擊
雖然半數都是從屬吸血鬼，但剩下的全員都是能在空中飛翔的，能超控著高水準的貴種吸血鬼。對於這次突然的襲擊，利克他們雖然拼命反抗了，但結局同伴只剩下兩名其他全部被殺死了，自己也被活抓了
一名相似這吸血鬼團隊的隊長，有著粗獷下顎的非常野性的美型男子笑著說道

「之後就只要在抓住這傢伙的兄長，給他們稍稍治療下傷口防止死亡」

像是塗抹了口紅一般的嘴唇用著女性的語調說著，利克和剩下活著的同伴不由的瞪大著雙眼看著他，吸血鬼們大概是已經習慣了嗎，並沒有太多反應只是淡淡的吩咐著指示
傷口被治療後能活動的兩人，一邊露出了鐵青的表情，一邊向吸血鬼大喊道

「你們打算對我們做什麼，背叛了女神的無禮的野獸們」
「我，我們絶對不會服從你們的，團長一定會為我們報仇的」

那兩人鼓起勇氣說出的狠話，對於吸血鬼們不過就是一笑話而已。像是隊長的吸血鬼內心毫無波動，表情上略帶笑意

「我可是想拜托你們件事情，你們很幸運噢，做完這個任務你們就能得救了」

這之後他們被委托向團長傳話說【想救下你重要弟弟的性命，就一個人到指定地點來】
（目標果斷是兄長嗎）

雖然他們的父親不同，但對利克來說雷蒙德可是兄長以上的存在
兄長本是繼承了公爵家血緣的，但無奈被冷漠貶為庶民。但兄長有著比誰都要高的才能與領袖魅力，完全是可以統領薩烏隆公爵領的大才
在薩烏隆公爵領被帝国所侵略的現在，利克還是想著兄長才是配繼承公爵位的天選之人
也正是因此，利克才為了兄長什麼樣骯髒的任務都做了。在原薩烏隆公爵認同自治區後，斯庫拉族們卻絲毫沒有為公爵領而戰鬥也正是如此利克輕蔑著斯庫拉們
把愛慕著自己的斯庫拉她們誘騙出來殺害後，還已慘不忍睹的方式處理遺體。這都是為了利用斯庫拉族讓雷蒙德榮登爵位的寶座
這還並是利克獨自一人的想法，生還的其他兩人同伴也是有著同樣的念想

「別，別開玩笑了，你這個人妖小子，誰會去幫你出賣團長啊──」

吸血鬼們把激動的怒吼著的同伴的頭狠狠的摁在了地上

「我可是很喜歡有精神的孩子的⋯⋯都不忍的想給你們留下個吻痕了」

吸血鬼湊近了同伴的脖子一邊，將那銳利的尖牙刺了進去

「呀啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊⋯⋯」

尖叫聲逐漸變小，最後就不動了。吸血鬼站了起來望向了另一個利克的同伴

「那麼你要選那邊呢，是希望得到我一吻的精神的孩子，還是願意努力完成任務坦率的孩子」

吸血鬼用舌頭舔了舔在嘴唇上留下來的同伴的鮮血，想最後最後一位生還的利克的同伴問去

「我做，我會完成任務的」
「是嗎，開心⋯⋯給我趕緊去」
「是，好的」

在看到像脫繮的野馬一樣奔跑出去的同伴的背影，被捆綁著堵住了嘴的利克也只能呆呆的看著

（兄長，請千萬不要來救我啊，放棄我兄長）

利克祈禱著這個願望兄長可以聽見
但是對吸血鬼們來說雷蒙德會做什麼樣的選擇都是無所謂的，現在已經有一名吸血鬼尾隨在了那傳話人的身後
只要一確定雷蒙德居住所的位置，就可以使用使魔告之其他吸血鬼，這樣的計劃

「只是馬伊魯茲卿，這會不會太性急了啊」

在這幫吸血鬼中有著最高位階的，男爵位人妖系吸血鬼的馬伊魯茲被其他貴種吸血鬼這麼問道

「谷巴蒙大人下達的交付期間還有段時間，有必要冒著暴露在日光在的危險這麼行動嗎」
「有啊」

要手帕擦了擦嘴角，在用最近很中意的口紅重新塗抹後回答道

「你也從城堡那邊的協助者有聽說的吧，昨日，響起了颶風龍的咆哮聲」

划境界山脈上空為自己領地的颶風龍，它的咆哮傳遍了在山脈附近的斯庫拉自治區和與其相鄰的薩烏隆公爵領城堡
如果不是到了发情期或是與什麼強勁的對手戰鬥的話，颶風龍是不會發出那種咆哮的⋯⋯

「那又怎麼樣啊，颶風龍的發情周期誰也不能準確知道，那肯定只是偶然吧」
「偶然嗎⋯⋯我倒是認為颶風龍是在與想要跨越境界山脈的強敵作戰時，才會發出那種咆哮的」

利克詫異於在他頭頂上吸血鬼們的對話，能跨越境界山脈的人居然真的存在
本來馬伊魯茲所擔心的事情，應該是一笑而過的東西。但是其他吸血鬼別說是笑了，反而露出了膽怯的表情

「難，難道說是在大陸南部的《怪物》來到了這裡嗎」
「肯定是玩笑吧！？如果遭遇到那原種殺手的《怪物》，我們肯定就沒命了，是玩笑沒錯吧馬伊魯茲」
「別那麼慌慌張張，我會這麼想，根據就是我的第六感和我的獨有技能《警鐘》，還有在任務中不是讓你們叫我馬伊」
「那有什麼意義啊⋯⋯」
「幸運事發生時會有征兆的」
（不可能，令吸血鬼膽怯的存在，那個原種殺手？《怪物》到底是？）

在聽著吸血鬼們談話中那無法相信的內容，利克在這之後還會聽到他更難以接受的事情

【老實說，在從谷巴蒙大人那裡接到這個命令的時候，《警鐘》就一直響個不停。所以如果我們真遇到了《怪物》，你們可要務必按照我的指示行事
我可是為了你們著想的，你們要是有什麼失誤搞不好連我都會被《怪物》或谷巴蒙大人殺死的，一定要謹慎。那麼首先──】

「請告訴我，是那個人⋯⋯是利克殺死的我嗎」

與《可視化》魔法現身的樣子不同，濕漉漉的正滴著水滴的奧爾比雅的身姿用那炯炯有神的瞳孔凝視著雷蒙德問道
為了不把真相告之此時明顯異樣氣氛的她，雷蒙德本打算用手捂住自己的嘴巴，但他的身子從頭以下都仿佛石化了一般不得動彈

「是利，利克──」
「喂，快讓團長停下來，不讓的話我們就向後面的斯庫拉射擊了」

雷蒙德的部下們為了讓團長閉嘴而怒吼著喊道，他們並沒有正確理解到班達魯對雷蒙德施加的《精神侵蝕》技能，只是知道在這麼下去就會變得無法收拾而擅自做出的判斷
與這個怒吼做出回應的，其他的抵抗組織成員也認真的舉起了武器朝向著班達魯他們。在森林深處的也聽到了些許弓上弦的聲音

「是打算把我們當作人質嗎？別開玩笑了！」
「是呀，真當我們是毫無縛雞之力的柔弱少女嗎，會讓你們後悔的」

斯庫拉衛兵們雖然對人戰經驗尚淺，但其實力都是單人可以匹敵與Ｄ級冒険者或是數名騎士的，普莉貝爾也是雖不熟練，但還是能施展魔法的。她們完全是有著和那十幾人的抵抗組織成員旗鼓相當的實力

「我們的箭矢上可是有涂有讓斯庫拉瞬間斃命的毒藥，只要有一點擦傷就足以殺死你們了」
「騙，騙人！那種毒藥，我們從來都沒聽說過」
「這是我們在占領軍研究所奪取的機密開發物品，你們不知道也是當然的，有所懷疑的話，你們就向著那邊的幽靈問問好了」

在聽到抵抗組織的成員這麼威脅的話語，普莉貝爾她們臉上的表情凝重了起來。如果真只是擦傷就會瞬間斃命的話，那麼對她們這些只與野生動物和弱小的魔物作戰過的斯庫拉來說壓力實在是太大了

「那麼，《消毒》」

在班達魯低聲吟唱的同時，其周圍一帶都被《消毒》魔法所包圍。已他為中心的展開的半圓形的不可思議的魔力，抵抗組織全員都毫無對策的被吞沒了

「剛，剛才那是⋯⋯」
「為了慎重起見，我已經把這一帶的毒全部給消除了，當然包括在箭筒裡箭矢所涂的，還是你們懷中的全部」
「什，什麼，這不可能？」
「比起這些，為什麼毒的效果問奧爾比雅就知道了啊」
「⋯⋯！？」

在抵抗組織成員本打算是可以限制下班達魯為中心的一等戰力，但沒想到自己居然說漏了嘴

「請告訴我，是利克殺死的我嗎，用那毒把我殺死的嗎」

在奧爾比雅用那陰森的口氣追問到，雷蒙德嘴邊雖有些痙攣的抵抗，但最終還是回答了

「是，是的。是利克把斯庫拉誘導到沒有人的地方，在用裝有毒針的戒指殺害後，分割屍體的作戰」

刹那間就仿佛時間停止了一般，寂靜蔓延了開來

「啊⋯⋯啊啊啊啊啊啊啊」

奧爾比雅的靈體發生了巨大的扭曲，還伴隨著悲傷與憤怒的尖叫

「殺，殺了他們，把團長救下來」
「我這裡就只能控制奧爾比雅了，除了雷蒙德以外一人不留的全部殺死」

抵抗組織和班達魯同時發出了指示，開始行動了
刀光劍影
結局是完全傾向了單方面的

被菈比艾薩裘感電死的原討伐隊的偵察兵，抵抗組織成員全部都被雷暴幽靈化的他打成了焦炭

「卡啊啊啊啊啊啊」

朝著

「魔，魔物！？到底是從哪裡出來的」
「帶著團長快逃」
《新生薩烏隆公爵軍》的抵抗組織成員們，特別是在場的雷蒙德直屬的成員，全部都是很有實力的。每個人最低也是Ｄ級以上，半數以上都是能匹敵Ｃ級冒険者的精銳

在雷蒙德曾從屬過的騎士團的經驗，其構成在對人戰中有著十足的實力
但是在突然出現的種族各異的魔物襲來的此時，完全無法應對著突如其來的事態
而且作為指揮官的雷蒙德最初就處於了行動不能的狀態，追隨他到此的成員都是仰慕他的領導力而來的，能代替他做出指揮成員並不能馬上選出來。這裡利克副團長在的話就另當別論了
想要保護雷蒙德的人，與魔物作戰的人，想要擊殺班達魯的人，他們的行動完全七零八落的

「《岩砕》」

朝著班達魯砍去的人被帕碧娜的鋼鐵制狼牙棒和《武技》打成了碎片，之後就那樣被血液史萊姆吃掉了
在道理的左側雷暴幽靈正電光火石的狂暴著，右側則是有蕾比雅王女率領的火焰幽靈將樹木連通敵人一起燒為了灰燼
順便提下，在班達魯後方展開的抵抗組織成員們已經墓地蜂所殲滅了，它們現在正用鋒利的下顎將金屬鎧甲切開，把肉加工成團子。為了準備給從卵裡孵化出來的女王蜂的転生體食物補給，它們可是非常貪婪的

「好像不太需要我們啊」
「⋯⋯我，我們只是負責你的護衛」

被生長著毛絨絨體毛的培因保護著的普莉貝爾，目瞪口呆的望著這一切
她們在從班達魯介紹這次作戰行動⋯⋯引誘出雷蒙德他們的時候就了解到了，關於《裝蟲術》與魔物之類的說明
只是完全沒想到會有如此壓倒性的實力差距

「對了，不會造成火災吧」
「沒問題的，只是把範圍內的可燃燒的東西全部燃燒殆盡，火勢是不會蔓延出去的」
「是，是這樣嗎，那麼就沒關係拉」

在自信滿滿的蕾比雅王女身後，只留下了被燃燒殆盡的灰塵。本來在那裡應該站著數人的抵抗組織成員，現在普莉貝爾甚至連他們的骨頭是否有所留下都確認不了
然後帕碧娜向著呆愣著的普莉貝爾她們搭起了話

「大姐姐們，可不能大意噢。現在還是有著敵人的，疏忽大意，想著勝利就這一瞬間才是最危險的」
「嗯，知道了，要專注才行」
「是的，可不能疏忽大意」
「知道了」

在因燒焦的氣味而急速淡薄了現實的蕾比雅王女的戰鬥之後，在看到拿著沾滿了鮮血和什麼的殘片的狼牙棒的帕碧娜，普莉貝爾她們回過了神來

「奧爾比雅怎麼樣了」

馬上就把視線轉向了奧爾比雅的方向，她現在已停止了尖叫

「殺了他」

那個身影是要比之前沒有繼承生前力量的靈有著巨大的不同
上半身的容貌和肌膚除了濕透了以外並沒有什麽改變，但那飄逸的長髮和下半身的觸腕都被液體所取代了
而且被她所吞沒的雷蒙德，正痛苦的從嘴巴和鼻子裏冒著氣泡

「總感覺這要比本來就是幽靈時候的蕾比雅王女能使用更多的魔力，啊對了，差不多消氣了就停手吧，這家夥能用得到」
「為什麽？都是這家夥的錯⋯⋯」
「你也不想放過利克吧」
「那⋯⋯也是，知道了」

奧爾比雅把液體觸腕鬆開後，雷蒙德就像是垃圾一樣翻滾到了地上，不斷的咳嗽著向外面吐出著水
意識幾乎是沒有了，但以防萬一還是把他的手腳綁了起來

「一心只想勸誘我，看著我的眼睛，這就是你的失策之處」

雷蒙德的精神力是比一般人更加強大的，或者是可以用強韌來形容吧。班達魯能將這樣的他在短時間內用《精神侵蝕》技能洗腦，這都是雷蒙德自己太過於集中的想要說服班達魯
應該是非常想招攬班達魯的吧，注視著班達魯的一舉一動，這麽集中精神反而受到了《精神侵蝕》技能的效果
如果眼神沒有對視，只是談話的話，《精神侵蝕》技能也幾乎發揮不了什麽效果

「你這家夥，膽敢把團長，大家」

被魔物生擒的一人掙扎著搬了過來。腳以及被扭曲到了本不能扭曲到的方向，大概是因憤怒而連痛覺都麻痺了吧，連一聲悲鳴都沒有虎目圓睜的瞪著班達魯一行

「雷蒙德團長可是抵抗運動的關鍵啊，殺死團長高興的也只有占領軍，連這些都不知道嗎你們」
「所以暫且這不是有阻止，沒有殺死他嗎」
「暫且？現在馬上放了團長，你這家夥過於偏單斯庫拉族，可是會導致大局失控的。惋惜小部分的犧牲者，會有更多的人──」

「你打算做⋯⋯什麼」

把伸出的舌頭舔了舔他的眼球，男人一動不動了

「殺死他了嗎」
「沒有，只是覺的太麻煩了，從他的眼睛裡投入了點毒藥。讓他不能動彈而已，意識還是有的」

班達魯想著繼續跟他們談下去也是浪費時間，收起了舌頭的班達魯在那男人耳邊低語起了什麼

「你接下有一個任務，當你在回到基地後，把想讓雷蒙德團長活命就讓副團長利克帶上與斯庫拉連續殺人事件的團員，到指定地點來。地點就是──」

用《精神侵蝕》技能把這些注入他腦內後，班達魯幫他解了毒，在治療好腳的骨折後飛奔了出去
還趁他沒注意在他的體內埋進了個追踪用的寄生蟲和寄生植物。並且在上空還派遣了數只魔物尾隨他

「雖然從其他抵抗組織的靈和雷蒙德本人那裡知道了他們基地的所在位置，但未必利克就會在那裡。這裡把他們叫出來是最好的方案了」
「這樣啊，誘餌如果不是活著的話就派不上用場了！班君好酷」
「說是酷，倒不如說是有些卑鄙⋯⋯這也是跟在抓山賊時候用的差不多的手段。但最主要的是那個利克會來嗎」

普莉貝爾在評價班達魯的手段，大家都表示了贊同。然後斯庫拉衛兵對普莉貝爾的疑問做出了【沒問題的吧】這樣的保證

【我也是對他⋯⋯那傢伙外表以上的事情不是很清楚，但這個雷蒙德是在他們的抵抗組織裡也是關鍵任務，而且不單單只是領袖這種概念
在人類社會裡能代替繼承了公爵家血脈的人物應該是沒有的，不可能就這麼輕易的拋棄】
「是怎麼回事嗎」

對於沒有血統主意的斯庫拉族的普莉貝爾，是無法馬上理解的話題。但實際上雷蒙德是繼承了薩烏隆公爵家血脈的人物這一效果是巨大的
像是被民眾稱為的象徵，和說服選王国的貴族們，以及他們的可以稱自己為《新生薩烏隆公爵軍》都是多虧了雷蒙德這一存在
在失去雷蒙德的瞬間，《新生薩烏隆公爵軍》無論還能留下多少組織力，他們都將會淪為凡庸的一只平民反抗勢力

「而且那個人⋯⋯那個傢伙⋯⋯利克一直都是非常敬愛著自己這個兄長的。是絶對不可能的棄之不顧的。無論是什麼話題，總之會不知不覺的扯上他的兄長」
「奧爾比雅姐姐，我想那應該是兄控」
「在那個時候，我還想著真是位不錯的哥哥⋯⋯」

帕碧娜坦率的一言，奧爾比雅揮灑著水滴尖叫著，看來好像情緒還沒能穩定下來啊

「還有利克那個傢伙是和雷蒙德同母異父的兄弟，所以公爵家的庶子只有雷蒙德，那傢伙是不能代替他的」
「那首先可以肯定的就是抵抗組織一定會有所反應，那麼我們暫且先回佩莉貝爾那裡去吧，之後在到約好的地點⋯⋯露營地去就好了」


名字：奧爾比雅
位階：４
種族：ウォーター幽靈
等級：１

・被動技能
靈體：５Ｌｖ
精神汚染：６Ｌｖ
水属性無効
液體操作：５Ｌｖ
實體化：５Ｌｖ
魔力増強：２Ｌｖ

・主動技能
格闘術：２Ｌｖ
漁：３Ｌｖ
家事：２Ｌｖ
舞踏：４Ｌｖ
射出：１Ｌｖ

・獨特技能
梅烈貝伊爾の加護


・魔物解說：水幽靈

據說是在因水邊抱有強烈的迷戀和怨恨而死的靈體所形成的魔物，自古以來這就是水邊經常聚集幽靈的理由之一，在迷宮或魔境以外被目擊的幽靈上位種中也是屬於特別多的
主要的攻擊手段就是把犧牲者拽入水中，或是用某一部分液體化的自己的身體使其溺水死，另外個別強力的個體能將自己液體化的靈體當作飛行道具射出，而且還能使用水属性魔法
在這個性質上多數的個體都是持有著生前記憶的，但多數的也都因眷戀和仇恨忘記了除此之外其他的所有事情
另外人格還會被極大的扭曲，為了增加自己的同類而無差別的襲擊路人的個體也不在少數，生前的親人想要說服其本人幾乎是不可能的事情
在被因深愛的人殺死後，遺體不但沒被埋葬而遺棄在水邊的靈體變化成的個體，據說會尤為凶暴且非常強力，是被人們所忌憚的存在
像是奧爾比雅的情況不但幾乎維持了生前的記憶，而且身為亡靈還受到了神的加護，再因受到了班達魯《引導：魔道》的影響，最終成為了遠超于普通個體極為強力的存在