在回到佩莉貝爾的村落之後的班達魯一行，将生擒雷蒙德的原委說明了一下，还告诫斯庫拉们要對《新生薩烏隆公爵軍》千万小心
然後在佩莉貝爾她们安慰着幽靈化的奧爾比雅这段时間裡，班達魯朝着村落裡的轉職房間

「你就被普莉貝爾选中的孩子啊，最近的孩子真是了不起啊」

这麼說着从房間裡出来迎接的是继承了薩烏隆王血缘的佩莉貝爾现任的丈夫的弟弟，普莉貝爾的叔父
虽是人类却有着罕见的绿色頭髮和瞳孔，是位中年和壮年之間的男人。眼睛和轮廓都非常相似于普莉貝爾和堂姐弟的奧爾比雅，完全想象不到是继承了王族血脉的一位很柔和的人

「與其說是被选了，我當时連那是仪式这件事都不知道」
「那还真是，相當古典的相遇啊」

不知道斯庫拉的求愛仪式还凑近过去搭起了話，这好像說是非常古典的事情。已地球上为类比的話，就是在上学的途中拐角処撞上了也准備去上学的转校生，这样的桥段

「因委托而来到这附近的冒険者和来此地交易的商人，全员都是非常了解的，當然这是很早以前的事了。但是从境界山脈那边过来的不知道也是没办法的，还有虽說晚了些奧爾比雅姐就拜托你了」
「这裡不应该是賢侄女吗」
「啊啊，那方面我个人覺的还是稍微在放一放。對兄長来說也是很疼愛的小女儿，一直很用心。但是奧爾比雅姐不是已经离不开你了吗」

實际上能和幽靈化的奧爾比雅交往着的除了班達魯一行以外，就只剩下其他不死者了。普通的《灵媒師》是不会跨过灵或亡灵这一线的
等級提升为位階４水幽靈的奧爾比雅，已经不能依靠自己的意识回归輪廻之环了。继续留在此地的話，要么被他人净化……要么被人討伐
而且最重要的就是要想奧爾比雅保持理性，那麼班達魯的力量就是必须的。这件事虽然并没有加以說明，但他好像也多少洞察到了

「抵抗组织什麼的我是不知道，我只知道她對我来說是位非常和蔼可亲的姐姐。小时候我们还经常一起玩耍过，无论何时都请你多多關照好她」
「我想能被關照的应该是我吧，活着的时候会努力的」
「嗯，拜托你了。果然最近的孩子了不起……不，应该是非常靠得住啊」

然後在互相握了下手後，班達魯进入了房間裡
果然就算是種族不同，房間的格局都是统一的啊。还是說不单单为了让斯庫拉，也能让男人们简单使用，所以才使房間裡的格局和其他房間裡都是一样啊

「那麼……到底又增加了什麼呢」

在得到了位階１０飓風龍和《新生薩烏隆公爵軍》的经验後，《導士》等級達到了１００的班達魯，把手放在了水晶上

「选择可能的職業《大敵》《屍鬼官》《病魔》《灵斗士》《鞭舌禍》《怨狂士》《死灵魔法師》《冥医》《迷宮創造者》《魔王使》《魔砲士》《魔像創造師》《冥王魔法師》」
「《冥王魔法師》吗，《死属性魔術師》的上位職業……从字面上感覺还要比《死属性魔法師》更普通的样子，但总之下一个職業选什麼好呢」

剩下的要么是些从名字上看就很危險的，要么就是《魔像創造師》或是《冥王魔法師》这样的上位職業
大概上位職業会有更大的職業補正吧，但伴随着的等級提升也会很麻烦。而且除了上位職業以外其他的職業也是全部都跟班達魯的各个技能有所關联的職業
并且一开始就打算经过商业公会在向冒険者公会登陸的，那麼即使是多少有些危險的名称職業也是没问题的吧

「《大敵》職業转换」
「向《大敵》職業转换完毕」
「《空手攻击时攻击力強化》等級提升」
「获得固有技能《對敵》」


・名字：班達魯
・種族：丹皮爾（暗黑艾爾芙）
・年齢：８歳
・別名：【食屍鬼之王】　【蝕王】　【魔王再世】　【開拓地の守護者】　【維達の御子】　【怪物】　【鱗王】　【触王】（ＮＥＷ！）
・職業：大敵
・等級：０
・職業履歴：死属性魔術師　魔像錬成士　アンデッドテイマー　魂滅士　毒手使い　蟲使い　樹術士　魔導士

・能力値
生命力：１５６６
魔力　：１０６１８８６６６７＋（２１２３７７３３３）
力　：７２９
敏捷　：６４８
体力：９２８
知力：１９０９

・被动技能
怪力：５Ｌｖ
高速治癒：８Ｌｖ
死属性魔術：９Ｌｖ
状態異常耐性：７Ｌｖ
魔術耐性：５Ｌｖ
闇視
魔道誘引：１Ｌｖ
詠唱破棄：６Ｌｖ
引導：魔道：３Ｌｖ（ＵＰ！）
魔力自動回復：６Ｌｖ
従属強化：６ＬV
毒分泌（爪牙舌）：５Ｌｖ
敏捷強化：３Ｌｖ
身体伸縮（舌）：５Ｌｖ
無手時攻撃力強化：中（ＵＰ！）
身体強化（髪爪舌牙）：４Ｌｖ
糸精製：３Ｌｖ
魔力増大：２Ｌｖ

・主动技能
業血：３Ｌｖ
限界突破：７Ｌｖ
魔像錬成：８Ｌｖ
無属性魔術：７Ｌｖ
魔術制御：６Ｌｖ
靈体：７Ｌｖ
大工：６Ｌｖ
土木：４Ｌｖ
料理：５Ｌｖ
錬金術：６Ｌｖ（ＵＰ！）
格闘術：６Ｌｖ
魂砕き：８Ｌｖ
同時発動：５Ｌｖ
遠隔操作：７Ｌｖ
手術：５Ｌｖ（ＵＰ！）
並列思考：５Ｌｖ
實体化：４Ｌｖ
連携：４Ｌｖ
高速思考：４Ｌｖ
指揮：４Ｌｖ
装植術：４Ｌｖ
操糸術：５Ｌｖ
投擲術：５Ｌｖ
叫喚：４Ｌｖ
死靈魔術：４Ｌｖ
装蟲術：４Ｌｖ
鍛冶：１Ｌｖ
砲術：３Ｌｖ

・独特技能
神殺し：６Ｌｖ
異形精神：６Ｌｖ
精神侵食：５Ｌｖ
迷宮建築：６Ｌｖ
魔王融合：３Ｌｖ（ＵＰ！）
深淵：２Ｌｖ（ＵＰ！）

對敵（ＮＥＷ！）

・魔王の欠片
血
角
吸盤
墨袋

・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值

「魔力终於突破了１０亿，而且固有技能也增加了。對敵……一語双關吗？如果是被人仇視的技能该什麼办啊」

多少有些犹豫的走出了房間，但大家的样子都和平时一样，看来是杞人忧天了
果然字面不好理解的職業，對心脏不太好，班達魯这麼想着

「欺诈是不行的」
「不行的」

對着不禁颤抖着的假抵抗组织的帕吉他们，班達魯和帕碧娜这麼說道
把雷蒙德作为人质，打算引诱出奧爾比雅仇人的利克一行人的这段时間裡，将不在家时候而袭击这裡的馬道克的討伐队的死者全部亡灵化，生还者全部洗腦
以及用设置好的极小的迷宮一度先返回了塔洛斯海姆，为了防止雷蒙德会耍什麼花招，特地把魯奇里亞諾叫到了露营地
在把死者麻利的全部亡灵化，将包含着馬道克在内的生还者全部洗腦后，班達魯在與假抵抗组织對話时……才终於发现了他们是假冒的

「确實你们和山贼不同，并没从村民或支援者那裡強取豪夺金钱與物资，也没有杀死过人，只是接受他们提供出来的物资。但是那些提供出来的金钱和食物，對村民来說也并不是有富余的东西，难道不是吗」

冷淡的對着帕吉他们說教着的班達魯，他基本上是很討厌欺诈師的。當然被骗人是给了他人可乘之机，但最壊的是骗人的那一方这是毋庸置疑的
在掌握着死属性魔法之前，只拥有着大量魔力的他，努力了就能自由的生活了这麼劝解着他们

（但是现在的我有资格去训斥这些欺诈師吗）

这倒不是没有困惑，比起當山贼，他们选择了这一吝啬的欺诈師还算是好的。但在欺骗了雅瑪塔和菈比艾薩裘以上，也就没想着太简单就放过他们
帕吉并没有能看透班達魯无表情和那平坦語調中隐藏着的内心

「这个小子，當我们沉默着也太得意忘形了！我们不是无可奈何才當上这假冒的抵抗组织的吗」

對着面前冷淡的叙說着做人之道的班達魯，帕吉不由的怒吼着站了起来

「像你这样的小子──」
「什麼」

然而即使站立来，也无法威慑比自己还要高大的帕碧娜
即使是有着两米半高大的身躯，在无視了她身高的帕碧娜也只不过是个十幾歳的幼女，非常缺乏着魄力，只是她单手捂着能轻易敲碎帕吉腦殻的钢铁制狼牙棒

「接下来，你要說什麼」

然後她拿起了狼牙棒朝着帕吉的腦袋挥舞着

「没，什麼都没有」
「那麼就坐下来，还是說想让我来让你坐下啊」

继续挥舞着

「我这就坐下来」

因颤抖而发出奇怪声音的帕吉，迅速的坐了下来，但尽管如此帕碧娜也并没有停止挥舞狼牙棒
使帕吉他们感到恐惧而不断发抖的是，包含了帕碧娜除了班達魯以外的全员
班達魯不要說是迫力了，連存在感都很薄弱。帕吉他们完全没把他放在眼里，只是在他周圍的全员都简单易懂的表现的很生气

「班，还是来下狠的吧」

胆敢欺骗了自己的好朋友菈比艾薩裘，帕碧娜明显不想對他们說教而是想给他们狠狠来一下

【【【假，的】】】
「不行……」
「没有没有……」

雅瑪塔和菈比艾薩裘认为这是自己的失误，燃烧起了莫名的责任感
雅瑪塔圍绕在帕吉他们的周圍发出着什麼恐怖的声音，菈比艾薩裘也摩擦着手掌发出着啪呲啪呲的物理火花声

「哈哈，大家这裡就息事宁人一点，少爺就把他们的手绑在我身上，让他们和我一起飞奔怎麼样」
「父亲你才是最不息事宁人的了，把他们和父亲你帮一起的話，不是到処都会磕到碰到的吗」
「虽然并不覺得有什麼關係」

赤紅的眼睛炯炯有神的薩姆和，表面上是在阻止但并没有打算为帕吉他们辩護的沙利婭和麗塔
帕吉他们深刻的重新认识到，冷淡的說教着的班達魯才是这場合裡最冷静的人，正是他主导着場面所以帕吉他们现在才得以活着

「真是抱歉，没看出他们是假冒的，这完全是我的责任，我願意接受任何処罚」

顺便說下，貝爾蒙特比起向帕吉他们投去严厉的目光，更加重視對班達魯的謝罪，完全没把帕吉他们放在眼里

「那麼，作为惩罚我来帮你梳尾巴吧」
「那，那種事情可不是您来做的事情，惩罚是──」
「那麼就换上女仆装吧」
「这个，这个还请，还请多加宽恕啊，那个样子我是穿不来的」
「絶對很合适的，貝爾蒙特」
「麗塔，不是这个问题」

最终哭泣着接受了刷尾巴之刑的貝爾蒙特，正當班達魯满足的柔顺的梳着尾巴的时候，用《可視化》呈现出样子的奧爾比雅對着大家說教了起来

「大家请冷静一下，在帮助帕吉他们後不是也了解到了许多事情吗，而且这些人应该也是情有可原的吧」

她對帕吉他们泛起了同情，因此很想息事宁人平稳的解決此事。至少也要避免他们被抹杀等极端的処理方式
實际上班達魯對此也是抱有相同意见的，不能因为他们是欺诈師，就毫不犹豫的抹杀他们
在LAMBDA只要不是向貴族和王族的欺诈都是不会被判処死刑的，一般都是向被害者赔偿後，在缴納点罚金，就会变成有期限的犯罪奴隷
帕吉他们也不是什麼十惡不赦，平时的話应该也就被判処个沦为一年到三年的奴隷这種程度
如果是现支配着薩烏隆領的帝国占領軍的話，比起把他们當作欺诈師，肯定因顶着抵抗组织的頭衔而処于死刑

「嘛，實际上在附近的城堡裡切薩雷的弟弟在这点我也是知道的……没有职位还那麼辛苦，我也并不是没有對他抱有同情」

用自己的絲线制梳子一边梳着貝爾蒙特的尾巴，一边这麼說道。班達魯跨过了正拼命压制着自己不发出声音而颤抖着的貝爾蒙特的肩膀，朝着并没有参加议论的她们看去
班達魯看着的并不是意识不明的雷蒙德，而是在那边正严肃的討论着什麼的普莉貝爾和奧爾比雅

「怎麼办啊，我压倒性的實力不足啊，比我小的只有帕碧娜」
「我……倒是应该只比沙利婭她们小一点吧？啊，對了现在只要有水的話，随时都可以……」
「没问题的，普莉貝爾，你不是还有未来吗」
「就算有未来也没什么用啊，那个貝爾蒙特，比母亲的还要大」
「再說什麼软弱的話啊，普莉貝爾，你不是有着我们斯庫拉族引以为豪的下半身吗」
「是啊，即使上半身赢不了，我还有下半身呢」

看着自己八根触腕的普莉貝爾，她们的話题到底都偏离到什麼地方了啊，担心着的班達魯一行

「班達魯，她们是斯庫拉族的人吧？变成幽靈的那个我们还是能理解的，但你和那活着的女孩是什麼關係啊」
「因文化差異而一不小心就向她求婚的普莉貝爾，和護衛她的衛兵」

說起来完全忘记了问下衛兵姐姐们的名字了

「是啊，在爸爸遇到媽媽之後，经常後悔以前對女孩子做的壊事，班達魯可不能那样啊」
「知道了，母亲」
「在这之前，我认为应该停止在增加了」

對教育着自己的達露西亞，班達魯点了点頭。在身後的帕碧娜提出了最为正确的意见，但是她自身也并没打算真去阻止

「可以吗，老爺好像有事想问你」

在此期間，从班達魯的刷子下悄悄溜走的貝爾蒙特向着普莉貝爾搭起了話

「啊，嗯，初次见面，我是普莉貝爾，还请多多指教，但是在脚的數量上我可是不会输的」
「……是，是我的完败。这放一边，老爺好像有話要跟你說」
「嗯，知道了，怎麼了，班君」

闪耀着天真无邪笑容的普莉貝爾，呜扭呜扭的蠕动着触腕凑近了过来

「普莉貝爾對这些人有什麼意见吗」
「这些人？嗯……并没有什麼，虽說是在附近村落裡进行虚假抵抗组织活动，但应该没进入过自治区内不是吗」

對於自治区内與外與世隔絶的斯庫拉来說，附近的村庄和城市既然在自治区外那就不是邻居而是別的世界了，所以并没有對帕吉他们的行为产生什麼想法

「嘛，如果逃入自治区的話，我们也会很困恼的，但这不都是因为被討伐队的人追赶的結果吗」
「族長的話想必也就睁一只眼闭一只眼？就算是形式上也是不会吧抵抗组织交给占領軍的吧」
「原来如此，很出色的避免了各自麻烦」

一边这麼說着的班達魯重新把視线望向帕吉他们，告之他们不会被杀後，多少是放下了心，颤抖和冷汗也平息了下来

「那麼，就把他们变成一副好藥吧」

當帕吉他们听到这一言时，身体一抖

「藥，藥？怎麼这样啊，拜托了，我们的肝胆和心脏是成不了藥的」
「不是不是，这只是个比喻，我想给你们委派教官，让你们称为真正的抵抗组织」
「教官？为我们？都不好意思說，我们都不是戰鬥系的職業，連武術系技能也是，除我之外只有數人到達了等級１程度而已……」
「没问题的，我国可是有着许多优秀的教官」

在塔洛斯海姆的原赤狼騎士団的活鎧甲，只要充分訓練數月，想必帕吉他们就能重生了吧
十日左右就能让一般市民的《槍術》和《弓術》到達等級２，花上數月的严格鍛錬应该是能達到Ｄ級冒険者的水平，即使不行，只要能耐心訓練下去也总归是好的

「那个我们并没有那麼希望，只是我们真的能成为真正的抵抗组织吗」
「很可惜你们并没有否決权，因为你们暂时是回不了家了，如果有家人的話，我可以为你们准備紙笔写信。怎麼样」

朝着帕吉他们生气的菈比艾薩裘和雅瑪塔们看去，她们好像并没有什麼異议。虽然作为惩罚是稍微溫柔了一点，但成長不起来的話，就会一直処于那严格的訓練之下，搞不好是要比奴隷生活更加严酷的
然後在这个问题解決的时候，一人把一紅色果實递了过来

「给你吃……」
「啊，謝謝，話說那位啊」
「不知道吗？从刚才开始就一直很普通的呆在这裡，我还以为是班的朋友呢」

看着有着绿色的肌肤，穿着木紋鎧甲但并没有穿其他衣服的女性，班達魯歪着腦袋納闷着。
容貌也很端正，看似就像是二十幾歳到三十幾歳的非常具有魅力魅力的女性
只是这些的話，有可能是因某些有着特殊兴趣的客人要求，把受欢迎的娼婦的皮肤涂成这个颜色，在穿上这样的装扮
可是在背後并没有皮肤而是樹皮覆蓋着，而且在那上面还生長着枝叶，在那枝条上結满了现在班達魯手中正拿着的像是紅苹果一样的果實
毕竟是从他人那裡收到的果實，总之班達魯尝试性的吃了一口

「这个果實的触感和丰富的果汁，是艾赞吧」
「……嗯」

其原本是在尼阿克城镇中贩賣苹果的中年女性，在经过各式各样的遭遇後变成艾赞的她，因班達魯瞬間就知道是她后，兴奋的摇摆着那类似牛尾巴的东西，递给班達魯了更多果實

「莫咕莫咕……話說回来是怎麼变成这个样子的啊？位階提升的原因？」
「是在與討伐队作戰途中突然变化的」

随便提下那个时候被殴打的討伐队的队長馬道克。上下的前牙和鼻子都骨折了脸现在正処于意识不明的状态，說不定大概下颚都粉碎了

「看上去明显不是エント系的魔物，直接问艾赞她也只是說《给你吃》，所以不是很清楚」
「少爺知道了什麼吗」
「嗯，即便是使用了《鑑定》还是不能知道她的種族名，大概是新品種吧」

这样的話，就不能不给她起个名字啊。正當班達魯在考虑该怎麼办的时候，忽然想起了从研究者灵那裡听說的關于妖精的話题
在一次仔细查看了艾赞的身体，想着和那个妖精的外表特征大部分都是一致的，虽然多少有些不同，當然那个妖精也不会从背後結出果實来，不过这都是小问题

「那麼艾赞你的種族名就是スクーグクロー」

被命名後的艾赞，依然很开心的摇晃着尾巴

「为什么，連留守的人都没有吗」

气喘吁吁的抵抗组织成员，作为利克・帕里斯部下中唯一存活下来的人，愕然的望着空无一人的基地
这裡虽然是伪装成基地的布满了陷阱的碰頭地点，但应该会有至少两人留在这裡的才對啊
预定是雷蒙德在游說各个村落时把这裡作为据点的地方，在这期間利克他们暂且停止任务潜伏起来这样的啊
但尽管如此先不說作为団長的雷蒙德不在，就連一个人都没有，也没有被破壊的痕迹，不像是遭到袭击而放弃了这裡啊……

「不好了」

从那裡飞奔过来了一位手上受伤的男人，反射性的认为是敌人的利克的部下，在注意到是自己的同伴时，深深的談了一口气，放下了准備拿起武器的手
但是现在可不是能安心的場合

「雷蒙德団長被半吸血鬼绑架了！想要団長活着回来就必须要副団長带着和斯庫拉任务有關的所有人员到指定地点去！不快点的話団長可是会被杀的」
「什，什麼？利克副団長已经被吸血鬼绑架了，他们要求想救回副団長就让団長一个人到指定地点去」
【【……这，这倒是该怎麼办好啊】】

难以想象的巧合，互相作为人质要求的人物竟然重叠了
不由的抱着頭尖叫着的抵抗组织生还者，跟踪着他们的谷巴蒙部下的吸血鬼和透过魔物看到这一幕的班達魯都抱着頭苦恼着