百十四話　トロイの木馬作戰と左手首の君

數根粗大的柱子排列着，宽旷的地下神殿裡，正弥漫着一股異样的气氛

「杀，杀了我，这就是你们的目的吧」

班达魯看到了肯定会联想到手術吧，穿着一层薄布的伊莉絲・貝爾哈魯德，正対眼前的老人厌惡的怒吼着

「哼……《薩烏隆解放前线》的領袖，被称为《解放的姬騎士》的女人，还真是相当可悲的挣扎啊」

被怒視着的像是枯木一般消瘦的，有着赤红色眼睛的老人，信奉着《悦命的邪神》的原种吸血鬼之一的谷巴蒙这么說道
対于这个老人的态度，伊莉絲反射性的激动的呐喊道

「我，并非畏惧着死亡！即便我死了，我的同伴们也一定会解放薩烏隆公爵領的」

如果不是因为帝国占領了薩烏隆公爵領，她现在应该早已被授予了騎士叙勋了吧
从貝爾哈魯德家的家世看来，她肯定是不会选择参加灿烂夺目的御前比賽和去当高貴女性的護卫，首先必定是指挥着士兵从山贼和魔物手中保護村庄與城镇，会成为像这样的前线指挥官吧
为此的訓練與教育，都是已亡的父亲都是从小就灌输给她的
其结果就是在抵抗组织活动中虽說自己身为領袖，但她却依然活跃在战斗的最前线
迄今为止與占領軍的士兵和山贼作战无數，身体上有着不少的刀伤與箭矢伤。在无比絶望的时候也挺了过来，实际上她还數次徘徊在死亡的边缘过
其胆量完全想不到是位还不到二十岁少女所具有的
但是在抚摸着她的脖颈和手臂的谷巴蒙已经充分理解到了

「比起这些，四肢的肌肉都好像十分紧张的样子啊，这个反应不就跟害怕而颤抖的孩子一样吗」
「……」

被說中的伊莉絲不禁的发出了呻吟声，她正是理解到了这之後谷巴蒙会做出些亵渎的行为而感到胆怯着
当然她并不畏惧着受伤與死亡，虽然対壮志未酬身先死而不甘心，但正是有所觉悟了，她才会成为《解放的姬騎士》的
事到如今已经没什么好畏惧的了，如果被占領軍的人抓到的話，必定会受到拷问，会被抓到自己的人夺去贞操
她本是已经做好了这些觉悟的，但谷巴蒙想対伊莉絲所做的行为完全是不同次元上的事情
看到一旁那胸部腐坏，流出着浓厚的血液臭味的末路，她还是控制不住自己

「……」

數十只有着比巨人种还要大上两圈的僵屍巨人，正警戒着四周

「啊，啊，啊」

然後就是牙齿被拔掉的吸血鬼僵屍，简直就像是蝙蝠一样倒挂在地下神殿的柱子和天花板上
在其中还包含着将伊莉絲带到这裡来的吸血鬼们，被谷巴蒙命令绑架她的吸血鬼们，一同被空間属性魔法传送到地下神殿後，谷巴蒙在好深慰问後，就把他们全部杀了

「做的好，作为奖励就把你们加入我收藏品的末席吧」

那是対伊莉絲来說难以置信的情形，先不论从属吸血鬼，連她和他同伴一下都没碰的貴种吸血鬼们，也是毫无办法的被单方面虐杀着
然後谷巴蒙用那双习惯了屍体的双手……真的是习惯了死亡的双手将他们变成了僵屍
把支离破碎的弱小的从属吸血鬼的屍体，用數人到十几人为单位缝合组成一个僵屍巨人，把貴种吸血鬼的屍体就那样直接变成吸血鬼僵屍
看着警戒着四周那无數的僵屍巨人和吸血鬼僵屍，到底他是反覆重复了多少次这么令人发指的事情，伊莉絲打着寒颤想象着
但是最为震撼的是，狂人引以为豪的排列在那裡的被称为了《收藏品》的不死者们
伊莉絲最想再一次见面的人，却已最不想见到的形式遇见了

【【【呃……啊……啊】】】

在與帝国作战中战死的，連遺体都没找到的她的父亲，貝爾哈魯德卿。现在却成了有着三个腦袋和三対手臂與脚的巨汉僵屍的一部分

「把死者的尊严，践踏了将保卫了国家而拼上自己性命的父亲的荣耀，你这个邪道！是想把我杀死後像父亲的遺体玩弄吧，那你动手吧」

没有一絲希望的眼神和一副苍白的表情，看着自己父亲现在的身姿不忍的再一次向谷巴蒙大声斥责道
但是因意外的事情而被她怒吼道的谷巴蒙，其表情开始骤变
那好像是後悔的神态

「対于你父亲的事情，吾也是有所反省的，那是我的过错」

谷巴蒙停止了対伊莉絲身体的抚摸，开始抱头懊悔起来
在杀死分有自己血液的手下时，在把自己杀死的手下做成僵屍时，連一点罪惡感都没有的谷巴蒙，现在却深深的後悔着
対于这过于惊讶的情形，在伊莉絲打算說些什么之前，谷巴蒙继续說道

【在那个帝国和选王国发生战争的时候，除了你的父亲我还得到了另外两具有名騎士的屍体，不知是惡作剧心泛起，就把这三具屍体缝合成看一个僵屍。
虽說是很有力量，但动作迟缓，完全浪费了那已聪慧有着华丽劍術而驰名的貝爾哈魯德卿】
「什么」

完全不顾从惊讶渐渐变成愤怒表情的伊莉絲，谷巴蒙继续讲着

【造成人格和知性的巨大损坏这是没有办法的，因我的手让身前驰名的英雄已人偶般复苏，不乏是收藏品的一大乐趣
但是不具備了英雄特征的話，那就没什么意義了。像这样的複合系僵屍，要收集同类型的素材，本是已主素材在往上追加材料才会有效的】

谷巴蒙叹气着的并不是把貝爾哈魯德的屍体做成僵屍这件事，而是做出来的东西自己看不顺眼而已
看来谷巴蒙制造的和已艺術品角度制作的蒂尼西亞不同，不仅拘泥于素材，还考虑着作品做出来後的实用性
対着滔滔不絶叙說着的谷巴蒙，伊莉絲再一次展露了怒火

「你这个家伙，別在愚弄我了，你到底要摆弄我父亲的遺体到什么时候」
「……这不是在为没有活用好素材而向你道歉吗，最近的年轻人真是完全不知道在想些什么」

在世間大多數的高龄者所考虑的事情，已非常刁钻的角度思考着的谷巴蒙深深的叹气着

「嘛，算了。把从现在有着空虚眼神的你，做成只服从我命令的屍体人偶，那精神嚎叫般的样子，光是想起来就很有趣。但是要把你做成什么样的亡灵就要等剩下人带回来什么了」
「除了我以外还绑架了谁吗？难道說──」
「嚯，不错嘛，是和你同样的抵抗组织的《新生薩烏隆公爵軍》的団長和副団長，那対異父同母兄弟」
「雷蒙德阁下和利克阁下……」

被怒火冲昏头腦的伊莉絲，瞬間就冷静了下来。《解放的姬騎士》是除了伊莉絲有代替者的，同伴们一定会很好的运用
但是作为薩烏隆公爵遺孤的雷蒙德可是无法替代的，他在原公爵領的时候多少是被人知晓的，虽說是放弃了继承权，但在这薩烏隆公爵家存亡危机的现在，他的血脉影响力很关键
然後雷蒙德和现在除了自己同伴其他人都不知道自己容貌的伊莉絲不同，雷蒙德是以自己的外表和那具有領袖气息的魅力，與口才，在加上自己的出生，将这些全部变成武器才有了现在的《新生薩烏隆公爵軍》

而且考虑到夺回薩烏隆公爵領後他荣升这一战略，故此在抵抗组织中他的队伍也是最庞大的
但如果那領袖的雷蒙德和辅佐他的利克都不在的話，《新生薩烏隆公爵軍》好点则会分裂，最坏的情况则是会瓦解成一帮乌合之众
那样的話，反抗运动将会一口气跌入深谷

「你这家伙，到底到什么才能不妨碍我等的薩烏隆公爵領啊……」
「我可不管你们这些事，随便薩烏隆公爵領变成什么样。說到底你们这等連數百年都存活不了的存在，談论的梦想，只不过是在我欣赏收藏品的时候，不断的重现建立與崩坏，不就宛如是岸边沙子堆成的城堡一样吗」

从神話时代开始，生活了十万年岁月的谷巴蒙来說，連千年都維持不了的人类国家，的确就仿佛是梦想與沙城一般

「你，你这家伙」
「那么差不多到时間了，是要把你单人变成亡灵，还是把你和抵抗组织的他们缝合在一起，还真是期待啊」

被抓住的利克眼睛上带着眼罩，嘴巴裡塞着东西，被吸血鬼们最低限度的照料着

「这样一两天应该是死不了的吧，不过在带回给谷巴蒙大人的时候，有所衰弱的話就麻烦了」

馬伊魯茲向着从属吸血鬼指示着
虽然比较粗略，但好在没有出现脱水症状。吸血鬼们还会不时的给他灌入用干肉和干野菜煮透了的流体食物，味道虽然极为难吃
之後，暂时过了一段时間，利克听到了吸血鬼们开始激烈的争执起了什么

「为什么会变成这个样子啊？为什么？为什么会在这个时候啊？」
「馬伊魯茲，怎么办啊，我们到底该怎么办好啊！我才活了两百年还不想死啊」
「怎么办不是已经决定好了吗，那个作战啊，执行那个作战，已经別无他法了」
「什，什么？我可不要，居然要舍弃作为吸血鬼的自豪」
「那么你是选择死，是选择死了吧！是被谷巴蒙大人杀死，是被那个半吸血鬼杀死，还是让我来杀死你，现在立刻选你这个任性的小子」

利克听着现在情况混乱的，吸血鬼们好像是要拆伙了。虽然想着事情发展过于露骨，有可能是什么圈套。不过在那之後吸血鬼们便留下了几位看守的吸血鬼，其他全员都不知道去哪了

（好像很顺利的进行着啊，不愧是兄長，之後只要从吸血鬼们的那个《作战》中逃脱就好了……）

这么期待着的利克，半日之后就絶望了

「馬上就要到时間了，把那个弟弟带过来」

解下眼罩的利克被带到的地方，在那裡看见了被同样捆绑着的兄長

（怎么会这样，兄長！假冒的，不是，是真的……）

利克祈祷着是假冒的兄長，但他不会看错自己敬愛的兄長。虽然并没有穿着平时使用的魔物皮制成的鎧甲，而且武器也被剥夺捆绑着低着头，但那毫无疑问是雷蒙德
一眼看上去并没有外伤，脸色不差但就是感觉非常疲惫，难道是說伤口全被回复魔法和藥剂治疗了吗，总之雷蒙德就是一副精疲力劲的样子

（总之就算是只让兄長逃跑也行啊）

做好了这等觉悟的利克，在看到伴随这硬质物体滑动发出的刺耳的声音一同出现的老人的身姿，那个觉悟也开始动摇了

「噢，没想到两人在一起啊，而且还都活着」

在看到被那瞪着眼睛都快要跳出来似得谷巴蒙那不详的眼神，即便是很优秀的，但不是Ａ級或Ｓ級的他开始畏惧着

「做的好，馬伊魯茲，不愧是我自满的部下啊」
「哈，哈哈。対于您的夸奖，我感到无比的光荣」
「只是……从雷蒙德那边稍稍感觉到了血的臭味，生命力有所损耗」
「那，那是……真是非常抱歉，是在捕捉他的时候，他抵抗所导致的，我们已经有把他的伤口全部治疗好了」

対着表现出僵硬表情一直在那恭敬站着的馬伊魯茲，雷蒙德說道【嘛，算了】
「看上去也没有什么大的损伤，我最初也想着应该是不能完完整整的给抓回来的」

在这裡魯莽的対馬伊魯茲他们进行惩罚的話，有可能会让數人逃走，要把他们当作素材就等把他们带到地下神殿之後吧

「那么，要转移了，不要乱动啊」

谷巴蒙吟唱起了咒文，利克耳边再一次回响起了刺耳的声音，他便到达了有着无數亡灵和拘束着伊莉絲的地下神殿

「利克阁下，而且連雷蒙德阁下也……」

伊莉絲被拘束着转着腦袋看到他两人的身影后放弃的低下了头。反之利克在看到伊莉絲先被抓住後，說着【果然她也】摇了摇头
一旁的雷蒙德倒是并没有什么特別的反应，一直低着头

「那么，首先先整備一下素材吧，在杀死之前必须要調查一下做成什么亡灵才行啊」

谷巴蒙一边这么說着，一边慢慢接近了雷蒙德

「哈哈，这一步骤是不会交给任何人的，这一瞬間，用这手解决英雄的这一达成感……嗯？」

感受到冲击力的谷巴蒙朝着自己腹部看去，难以置信的一根类似黑色的角一样的东西貫穿了自己的身体
还有比这更难以置信的就是那角是从雷蒙德腹部生長出来的
口吐鮮血的谷巴蒙尖叫着，他久违的依靠着生存本能的警钟，反射性的打算後退
但是，因腹部被貫穿的那个角状物，而不得动弹
雷蒙德的身体内侧开始生長出數根黑色角状物体向谷巴蒙逼近

「《断铁》」

用《格闘術》的武技加上自己的钩爪将袭来的角折断，虽然対身体做成了一点伤害，但总算是挣脱了下来，准備逃走

「雷，雷蒙德阁下」

伊莉絲和被堵住嘴的利克目瞪口呆的看着，因从自己身体裡長出角而变得浑身是血的雷蒙德那異样的身姿
空洞眼神以及那呆滞的表情，简直就是一提线人偶

「你这家伙，为什么，为什么会有《魔王の角》」

谷巴蒙対着那異样姿态的雷蒙德疑惑的质问道，與之相回应的，雷蒙德的身体开始不自然的悚然痉挛，然後肚子裂开了

「啊啊，真是狭窄啊」

从雷蒙德的肚子裡出来的有着雪白肌肤的班达魯这么說着，在看到班达魯的样子後，当場响起了數人的尖叫

班达魯本是打算把雷蒙德作为人质将实行犯的利克引诱出来这样的作战，但现在得知他被吸血鬼们囚禁後，就不得不跟大家商談变更作战
可能的話，班达魯是想让奧爾比雅本人来给这件事做个了断的，顺带得到点关于吸血鬼那边的情报
因此正当大家都绞尽腦汁的思考该怎么办的时候，在班达魯指定的交易地点，露营地前制造的广場上络绎不絶的有吸血鬼聚集了过来
……一边挥舞着白旗

「投降，我们投降，恳请你们能聆听一下我们所說的吗」

在吸血鬼们最前头，不断的挥舞着白旗恳请着的馬伊魯茲，班达魯他们看到那人妖般說話的語气和那婀娜多姿的身影不禁的思緒都停顿了几秒

「那个人，是男人，没错吧」
「我也只看的出那是男人，不対吗」
「……就算是吸血鬼在这漫長的岁月裡，精神会有所转变的人比例还是很高的」

自我觉得自己也属于《奇怪的人》这一行列的貝尔蒙特，为正在疑惑着的达露西亞和普莉貝爾如此解释到

「少爺，怎么办呢」
「首先就听一下他们要讲什么吧，而且周圍也并没有伏兵的气息，已他们那种实力就算有什么企图也是能随时杀死他们的」

这边可是有位階１０的貝尔蒙特，位階９的庫諾漢和班达魯在
対方就只有十几人的吸血鬼，他们完全不是対手
当然可以把他们全部杀死後，在从他们的灵体上获取情报，但考虑到吸血鬼们没有带利克前来，这裡还是先和平稳重点比较好
这么想着班达魯一边听着貝尔蒙特她们的対話，一边和庫諾漢走了出去，吸血鬼──馬伊魯茲他们異口同声的开始乞求饶命，开始說起了他们自己的现状

「请无论无何帮帮我们，我们在这么下去肯定会被谷巴蒙那发狂的混帳杀死的！关于杀死你父亲那件事，跟我们一点关系都没有，这是千真万确的」
「我们会把抓住的利克・帕里斯交给你！关于谷巴蒙全部的情报也会告诉你！所以至少不要取我们性命」
「能献上的东西，无论什么都会献给你的，即使是手下还是我自己，什么都行，只恳请你能绕我们一命」

馬伊魯茲所說的作战，說白了就是【将能交出去的东西全部交出去乞求饶命】。把夜之貴族的骄傲，自己践踏于脚下，非常凄惨的作战。其他吸血鬼会有所抵抗这也是没办法的
但现在如果不这么做也就死定了的这个局面也是事实
在班达魯已经确保了雷蒙德以上，馬伊魯茲他们不創造几个奇迹是不可能从他手中夺走雷蒙德的，反而会弄巧成拙
还岂止如此班达魯肯定会为了他们瞄准的目标被监禁起来的利克，防止我们转移地点而把我们全杀死
但就此放弃雷蒙德的話，肯定会被谷巴蒙已任务失败为理由杀死我们
又一点都期待不了其他谷巴蒙派吸血鬼的协助，向比尔凯恩派寻求帮助那也就太愚蠢了。虽說是信奉着同一邪神的吸血鬼，但在派系不同这一点以上就只是单单的竞争対手，不是能够期待会有援助之手的关系
而且就算放弃一切逃走的話，也是很危險的。虽說暂时性隐藏起来应该是没问题，但是不能使用至今为止利用的裡社会关系网的話，要長时間生存下去是极为困难的
即使是走运找到了能落脚的地方，但将来一旦被谷巴蒙和比尔凯恩的下手知道了居住所的話，毫无疑问会被冠以背叛者之名杀死
即便打算干脆离开巴恩蓋亞大陸，逃亡其他大陸的話，这一决策也是非常魯莽的
其他大陸上也有着信奉着其他邪神的吸血鬼组织划分着地盘，作为異物的馬伊魯茲他们想在那种險地求生，完全是要看天命的
所以対于馬伊魯茲他们来說，其中最有希望的选项就是，平时的話是觉得不可能发生的，向班达魯投降乞饶

「原来如此，你们的缘由我是明白了。我会根据你们今後的対我协助和工作情况，来考虑是否接受你们的」

馬伊魯茲这一招，实际上対班达魯来說是极为有效的
关于利克的藏身之所和谷巴蒙的情报，虽說杀死他们后也能得到，但班达魯现在所想的作战，如果不是馬伊魯茲他们自愿协助的話，失败的可能性是很高的
相反的，他们能协助後，其作战成功率就有了明显的保障
而且在没有杀死他们的理由就不应该杀死他们，班达魯看着全力討饶的馬伊魯茲他们，想着反正他们也跟父亲的事件没有关系就算了
从实行処刑的吸血鬼的灵那裡得到的情报，那帮人中不存在人妖語气的吸血鬼也是事实
这裡就要求他们的协助，接受他们的饶命请求吧

「真，真的吗？交给我们，无论什么事情我们都必将协助于你」
「那么至此就发表抹杀利克・帕里斯和谷巴蒙，夺回被谷巴蒙抢走的塔洛斯海姆的英雄莎蒂亞和吉娜为原案的作战」
【【【什么？！】】】

不由的吓了一跳的馬伊魯茲他们和貝尔蒙特
馬伊魯茲他们是知道班达魯已经打败了與谷巴蒙同等級的蒂尼西亞这件事的，他们以及在場的貝尔蒙特，在听到班达魯这一宣言时还是相当惊讶
能杀死蒂尼西亞，那都是多虧利用了Ａ級冒険者队伍《五色之刃》，和花费了大量时間细致了运用了各自策略的结果
这么随意的把本是就打算回敬一下利克的计策扩大这么大。还是要抹杀从神話时代就生存下来的原种吸血鬼，対于这样的发言会大惊失色也是理所当然的
特別是馬伊魯茲的部下中有対連貝尔蒙特都跟着惊讶而露出了不安的人

「既然主人說想这么做的話，服从那便是我们的职责。我是没有異议，请告诉我们是个什么样的作战吧」

但馬上就恢复回了像平时一样的表情，看到这一幕的馬伊魯茲他们，也压抑起了内心动摇的情緒

「这样的話，我们就奉陪到地，明白了没，你们！？」

就这样抹杀谷巴蒙作战开始了

「但即便如此，最辛苦的不就是我吗，師傅」
「不是挺好的吗？把谷巴蒙杀死後，就能随便把他的制作的亡灵拿回来了」
「那样的話就没办法了，虽說想跟之前一样一起去，但这次師傅要保護的対象太多了，就算了」

这作战中最为辛苦的正如她自己所說的是魯奇里亞诺
班达魯利落的用《手術》技能帮助着魯奇里亞诺做着手術，之後在简单的向馬伊魯茲他们交代下作战计划


于是乎在此时

「……」

不断的流出着鮮血，班达魯从雷蒙德的……魯奇里亞诺在手術中施加的特殊的装置的内部爬了出来
在怎么比同年龄的少年体型要小，要隐藏在个头不是很大的雷蒙德体内还是很辛苦的，为了像是穿着皮鎧甲一样尽可能的增加空間，把心脏和肺全部缩减成极小的尺寸，然後在把消化性器官全部取出
还改变了血管的排路得以确保更多的空間，然後在取下关节的一部分，使其能強行的隐藏在体内
这期間还要尽可能的不使用魔法，微小的魔力都是有可能被谷巴蒙察觉的
这份努力的结果的是，在班达魯眼前的谷巴蒙正口吐着鮮血青筋暴出的狂怒着

「可，可惡！居然如此糟践我的素材」

为了拔出插在腹部的《魔王の角》，谷巴蒙单膝跪地的在那挣扎着
在看到过即便只剩下一个头颅，也能再生出内脏和脊椎的蒂尼西亞，和她同样是原种吸血鬼的谷巴蒙，通常即使是在腹部被开了个大洞也不会対他造成致命伤的
完全恢复恐怕也只要數分钟吧，但是《魔王の角》这一击，谷巴蒙的大部分生命力被剥夺了

「可惡，拔不出来！？」

而且即使谷巴蒙用那與枯木般不相符的怪力也拔不出来。这实际上都是因为班达魯在角的侧面施加了《魔王の吸盤》的效果
吸盘吸附在了谷巴蒙的肌肉和内脏，骨头上。角已经完全固定在了他的体内，这即便是拥有着无限接近不死之身的原种吸血鬼，也不是那么容易就能靠自己力量把連通内脏和脊椎一起拽出来的
但是愤怒发狂的老人，比起自己受到的损伤，更不愉快的是得到的素材尽被他人所糟蹋

「你，这家伙，胆敢把我的屍体，变成殘次品」
「呜，呜呜……呜呜呜」

在後面被堵住了嘴的利克好像是在呐喊着什么，膨红的眼睛裡流出了泪水，含糊不清的的在那裡痛声尖叫着，大概是看到摔到在一边的兄長裡面尽空无一物而受到了相当大的打击吧……和预料的一样
但是关于対他的処置暂且先放一放

「馬伊魯茲」
「好，好的。干活了你们」
「啊，対了那边的女人也拜托了」
「了解」

发呆的看着本应该是絶対強者的谷巴蒙痛苦着吐血样子的馬伊魯茲他们，被班达魯一句話就命令的开始行动了
扛上挣扎着的利克，将拘束着伊莉絲的锁链用斧和钩爪切断後，把她保護起来

「你们就是背叛者吗，给我做好觉悟，絶対会一个不剩的全部杀死的」
「烦死了，你这个疯了的老爺子！只要看着你周圍那些吸血鬼僵屍的样子，不管是不是背叛者都会是同样的末路！哪还会有傻子帮你干下去啊」

在看到自己手下背叛了自己的谷巴蒙怒吼着，馬伊魯茲也毫不示弱的說着最为正确解释反驳了回去
可是在谷巴蒙的腦子裡现在已经不存在逻辑伦理这一思考方式了

「混帳，真是強词夺理」

在难以容忍的辱罵声中，他向着周圍那群絶不会背叛自己的部下，下达了命令

「亡灵们，给我把他们全部杀死」

谷巴蒙虽說是发狂着半失去了理性，但他不曾想那些亡灵能拿使用了《魔王の欠片》的班达魯有什么办法，只要他们能稍微的阻止一下班达魯的行动就足够了
而且那些本来就是用部下所制成的作品，即便是被破坏了也没什么好可惜的

「嗷嗷嗷嗷嗷」

开始有所动作的僵屍巨人和吸血鬼僵屍们，班达魯却并没为之所动
但正当谷巴蒙亲手制作的这些亡灵接近班达魯的时候，他们却猛然的转过了身子

【【【嗷嗷哦】】】

居然开始朝着谷巴蒙露出了威吓的表情

「为，为什么，为什么我亲手制作的亡灵们会……！？」
「我是能控制亡灵的」
「什么！？」

了解班达魯的人在这一方面就好比跟常识一样，但対谷巴蒙来說可谓是惊天动地的事态
本来就是畏惧着背叛者而把手下几乎全部杀死做成亡灵的，但现在这本应该絶対服从的亡灵竟然背叛了自己
这就好比自己主动向班达魯提供了战力一样

「可是看来，也并非是全部啊，这么罕见的情况，还真是稍微有些吃惊」

在谷巴蒙的身边还有着一些没有倒戈的亡灵
装備着魔法道具，还散发着一股非比寻常的气息

「噢，対了。我还有疼愛着的你们在！帮助我吧」

那些是貝爾哈魯德卿，挥舞着長槍的美青年，巨人种的女神官和少女魔法師，其他还有着數名英雄亡灵们
那些亡灵的力量都與其生前并没有太大差距，即便是普通貴族吸血鬼都不能與之抗衡，連馬伊魯茲都铁青着脸屏住了呼吸

「发现莎蒂亞和吉娜」

可是対于班达魯来說她们并不是威胁，而是在发现了真正该保護的人感到了万分的喜悦