「这该如何是好呢」
《悦命邪神》正通过谷巴蒙观察着班達魯，思考该怎么办

要說为什么，这都是因为站在神的角度上看谷巴蒙能打赢班達魯的几率就只有一成以下
在失去以強大的魔王为中心後，魔王軍殘党的邪神惡神几乎是不存在情报交换與相互合作的。虽然也有神明结盟的事情，但也直到这种程度
因此《悦命邪神》是完全不知道班達魯在大陸南部，他與《暴邪龍神》之間发生的那些事的
但《悦命邪神》还是注意到了《暴邪龍神》从大陸南部逃跑了这件事
那必定是與这半吸血鬼有所关联的吧，将衰弱的蒂尼西亞逼到絶境最後成功杀死了她，在夺走魔王の欠片后，到底成長的有多強大了呢

「就让我用这个壊掉的自己，测试一下吧」

亡灵们的意识混浊着，他们这些人造的亡灵，原本就是这么被设计出来的
包含着自己的意思，但一切又是那么暧昧模糊，唯独只能清晰回应着制造者谷巴蒙的命令，因此亡灵们全部反射性的服从着他
但当看见那个的时候，対于亡灵们来說谷巴蒙的声音变得一片空白
然後吸血鬼僵屍和僵屍巨人们，自然的聚集在了班達魯四周，他们并没有背叛了谷巴蒙的自觉
这就像是手脚服从腦袋的命令一样，亡灵们会聚集在班達魯的四周也是极为正常的
可是谷巴蒙特別亲手制作的英雄的亡灵们却依然留在了谷巴蒙身边

「果然就算是无意识散播的《魔道誘引》，也是赢不了數万年被狂人的拘束啊」
「啊哈哈哈！好像是这么回事，你虽然是拥有着什么特殊的技能，但还不到能夺走我精心制作的亡灵英雄的水平」

露出了遺憾表情沮丧着的班達魯和，得意洋洋的谷巴蒙。但现况留在谷巴蒙周圍的亡灵英雄也就四十人左右，相対的在班達魯身边聚集的亡灵可是超过了白人
这形势明显的是対班達魯那方有利
而且谷巴蒙的腹部依然还插着那根黑色的角，伤口也不断的流出着血

「怎么回事？已數量压制的話总归可以……」
「你傻吗，给我好好想想，看看那边」

老实的一边抱着伊莉絲一边注視着事态发展馬伊魯茲，斥责着部下

「即便用數量去压制亡灵英雄，班達魯……服从班達魯大人的毕竟是些量产品，在谷巴蒙看来那些只需钩爪一挥，一个咒文就能全部解决的杂魚。这种水准的亡灵再多，也是没什么意義的」
「原，原来如此」
「总而言之战况就是无比絶望的……」
「不，我可没說有那种程度」

被自己抱着的，不知为何用着悲壮的眼神看着现状的伊莉絲，馬伊魯茲不擅長的安慰和解释道

「我是不知道那个孩子是什么人，是出于什么目的在此的」

在伊莉絲看来班達魯和馬伊魯茲都是来帮助自己的人，可是为此却做出了杀害雷蒙德还将他屍体如此使用，这超乎寻常的做法
他们是谷巴蒙的敌人这是毫无疑问的，但是不是她的同伴就难說了
但伊莉絲还是不禁的祈祷着

「拜托了，请解放我的父亲」
（阿爾達哟，虽說是为了祖国，本是遵守法律的我，却站在了抵抗组织这一背弃法律的立場上，対于这样我的祈愿恳请，拜托请赐予那名为班達魯的半吸血鬼胜利）

就仿佛伊莉絲対阿爾達的那祈愿成了战斗开始的信号，双方同时开口說道

「我的英雄们哟，把那些殘次品亡灵全部解决点，给我阻止那小子的行动」
「跟着我压制住亡灵英雄们」

在那一瞬間谷巴蒙确信的得到了前哨战的胜利，數量虽少的亡灵英雄可是能以两只量产型以上为対手的，确实有着能为他取得胜利的实力

（等动作停止後，就用我的《魔眼》撕裂五人）

拥有着《魔王の欠片》，造成了蒂尼西亞死因的対手。虽不认为自己能战胜他，但让他首先发动殘片，令《魔王侵蝕度》技能提升而导致暴走，在寻找机会用自己的《魔王の欠片》击败他
这就是谷巴蒙的计划，虽然这样会使他的大部分收藏品被破壊，但没有办法，留得青山在不愁没柴烧
可是这个计划也突然崩塌了

「居然和我的亡灵英雄伯仲之間」

发生了意外的事情，本是没花多少工夫制作出来的量产型亡灵们，居然和亡灵英雄们打的难舍难分
当然二対一，三対一的这种战法并没有变化，但即便如此本应该游刃有余的王力量英雄却被压制了

「看来还是我能比较熟练的使用亡灵们啊」

対着愕然着的谷巴蒙，班達魯这么說着，实际上这就是用《引導：魔道》技能将亡灵们的基础能力急速提升了而已。但这裡没必要把事情說得那么透彻……而且在場的还有像伊莉絲等局外人
在谷巴蒙眼前，有着独特刺青的蛮族英雄被吸血鬼僵屍用翅膀绞首着，矮人的老英雄也被僵屍巨人吃掉了，獸人的女格斗士因四面八方都被包圍了，发挥不出那灵活的身姿，一直被章魚的触手抽打着
各自都是《千人斩》《岩断》《俊爪》和生前都是拥有这第二名字的英雄，但在亡灵化後失去了和同伴之間的合作，在因判断能力极端下降後而导致的能轻易捕获他们

「不，还不仅仅如此，我的亡灵英雄的动作，这到底是怎么回事」

正如谷巴蒙所观察的一样，他的亡灵英雄们的动作都要比平时迟缓上數个階段，还很粗略
输给谷巴蒙支配力的班達魯的《魔道誘引》，这之間的差要比他们想象的还要微小
至少谷巴蒙为了让他们更简单服从自己的命令，故意把那些亡灵的意识処于类似做夢一般的状态，这就让班達魯的技能能更有效的发挥了作用
他们是在亡灵化后，第一次全身心的反抗着谷巴蒙的命令

「你，你这家伙」
「我还真是超乎想象的受欢迎啊」

像是自己深愛的恋人被夺走了一样，谷巴蒙怒吼着。班達魯倒是一边說着俏皮話一边装傻着
虽然有站在最前面，不过馬上就停了下来

「大家全部捕获拜托拉」

从他的後面爆发性的飞出了无數的魔物與人
虽然看上去像是蟲系魔物在不断的袭击敌人，但实际上它们只是把那些行动不能的亡灵给搬走了

「还真是一如既往的疯狂啊，一般想着应该不会做到这一步的」

然後那些动作迟缓，但依然有所抵抗的，老练的亡灵英雄们被貝爾蒙特的金属絲切断了四肢

「可是主人，移植过来的《石化魔眼》，要灵活的使用好困难啊」
「要生擒対方反而是比较难用的魔眼，做得到只把手脚石化了吗」
「集中精神的話应该可以……但我用金属絲切断他们的手脚的話，可以更容易捕获他们」

将全体石化，就会因乱战中磕磕碰碰而导致四肢和颈部出现破碎的情况。特別是在與毫无顾虑的家伙战斗的时候，那些不自然的石像瞬間就会变成瓦砾
为此在考虑到捕获後的状态，这裡切断他们的手脚是最切实际的了

「被切断的手脚记得要好好回收啊，之後还要给他们粘上去呢。还有下手可不能太过粗暴啊」
「知道了」

不粗暴的切断四肢是什么啊
虽并不是很追求这个答案，但现在薩姆拿着的相似山钢長槍一般的秘銀長槍，稍稍感觉他动作有些畏手畏脚的巧妙的挥舞着，打倒了吸血鬼僵屍的亡灵英雄开始向着貝爾蒙特逼近

「啊，那个稍微粗暴一点也是没关系的」
「了解」
「咔咔，停下……咔咔」

四肢各自有着三処以上切断的亡灵英雄……生前是有着《冰神槍》之名的米歇爾，只有着身体却依然很有气势的朝着貝爾蒙特飞了过去
貝爾蒙特于是乎一甩尾巴，在发出了奇怪的钝声後，伴随着鎧甲的碎片那人直接飞了出去
可是在他飞向的位置正好被蟲系魔物给回收了起来，想着亡灵化后米歇爾的位階，班達魯思考着该如何有效的利用他
但是除了米歇爾以外，因那优異的战斗能力，故此不能按照自己意识停止抵抗的亡灵英雄还有數人

「啊，啊，啊，啊」

正用三対手臂挥舞着武器的貝爾哈魯德僵屍，虽有变现出対谷巴蒙不满的样子，但因那怪力和手臂，使得量产型亡灵和蟲子它们无法靠近他

「啊，啊，啊，啊」

从身体各処都喷涌出看似毒雾一般的烟雾的吉娜，完全不符合她的《治癒之聖女》之名。拿着令人毛骨悚然设计的狼牙棒和盾牌将靠近的僵屍巨人全部击飞，牵制着吸血鬼僵屍们

「不，不要……啊……」

在吉娜身後被保護着的是，米歇爾被切断的手臂和一根奇怪的法杖一体化的《幼小的天才》莎蒂亞
生前作为全属性适应（除死属性以外）的天才魔法師的她，在被谷巴蒙亡灵化後失去了魔法咏唱和发动的能力，但现在不知为何却能施展出魔法
虽然都是像《炎弹》《風刃》《土槍》等这些单纯的初級魔法，但每当法杖挥舞就会施展出攻击魔法，班達魯的魔物们也就完全靠近不了她们
其他还有合计十只亡灵还在负隅顽抗着

「那么──」
「在这以上我可是絶不允许你在夺走我的收藏品了」

即使自己牺牲了那也还好，最不能忍受敌人夺走自己收藏品的谷巴蒙，向着停止了动作的班達魯使用了《破壊魔眼》

反射性展开了《吸魔結界》和《停击結界》双重結界的班達魯，这个行为让谷巴蒙确信倒了这次攻击的成功
这都是因为《破壊魔眼》的效果是，直接作用在視野内的目标，即便中間隔了玻璃板或是有魔法結界都没有任何关系的，只要看见发动後就不可能被防御
班達魯因愛蓮奧諾拉的《魅惑魔眼》対自己不起作用，即便是暴露在《石化魔眼》下也没问题，就是这対魔眼的疏忽，在対結界的过度信任才导致了这样的结果
虽然《危机感知：死》并没有反应，但対这不寻常的气息而慌张的把地板魔像化作为盾牌以是为时已晚了，当然在後方與亡灵英雄们战斗着的貝爾蒙特她们也没来得及

「炸开了吧」

在谷巴蒙的視线裡，班達魯的身影倾斜着，然後全身被血色染紅了

「呀啊啊啊啊啊啊」
「……好痛」

仰躺着用手压着自己破碎眼球的谷巴蒙，虽然每処都算不上是重伤，但依然使班達魯全身裂伤流出这鮮血

「陛下？」
「没事吧？」

被命令待机着的蕾比雅王女和奧爾比雅，因看见班達魯第一次受伤而动摇的现身，她们来到了班達魯的身边，询问着他

「精神层面上不是没有问题，大意了。平时就一直防備着危險自己专研着，鍛錬积累着经验」
「那个，浑身是血啊，肉体上怎么样啊」
「没有対骨頭和内脏造成伤害，有几処肌肉和血管有所断裂了，只是这样……啊啊，真是丢人的想找个洞钻进去，要深刻反省才行」

实际上自己大意受伤这件事対班達魯造成的伤害更深，但为什么他能把《破壊魔眼》的效果抵御到这种程度，而且还将谷巴蒙反击倒地了呢

「从感觉上应该是有技能发动了……《深淵》技能的效果吧」

正如班達魯直觉上察觉到的一样，那是《深淵》技能的效果。能反噬偷窥者的这个技能，也是能将《魔眼》等因視觉而发动的效果全部逆转回去的技能

「啊啊啊啊啊，眼睛，眼睛」

像是哪裡大佐一样在地上一边翻滚着一边尖叫着。只是伤到眼球的話，因原種吸血鬼的不死性十秒都不用就可以复原了
可是因为眼球是在眼窝裡的状态下爆裂的，那冲击力击碎了眼边的骨頭，和骨頭的碎片一起対腦袋造成了伤害
視神经已经是像碎肉一样的状态了，其深処的腦子整体的一半也都是被搅碎的豆腐一样。他还能这么精神可真是值得惊叹，但他再生估计还是需要花一段时間的
但是班達魯也因血管和肌肉的断裂需要时間恢复，这期間运动能力会暂时性的下降
然後这两人采取的行动是，虽然两人都不是很情愿，但意外的相似

「正好，《魔王の欠片》发动」
「啊啊啊，《魔王の甲殻》发动」

几乎同时《魔王の欠片》发动了
谷巴蒙的身体向着一种毛骨悚然的样子变化着，从身体内侧裂开来，展开了黑色的甲殻。那是比身体还要巨大的甲殻，另外双臂，前腕部，拳，脚，小腿，大腿，这些各自都被符合尺寸的甲殻所包裹
那个样子并不像是乌龟，反倒像是把甲殻串联起来的鎧甲
本来插在身体上的《魔王の角》也被強硬連同内脏和脊椎一起抽了出来，包括着頭被甲殻鎧甲全部包裹着的谷巴蒙
虽然外观比较诡異，但只要在发动《鎧術》技能的武技，这就完成了連山钢武器都不能轻易突破的最強鎧甲了
即便班達魯使用《魔王の角》，谷巴蒙也是有自信防御住的
在侍奉着《悦命邪神》的三名原種吸血鬼中最有战斗力，攻击力最高的是蒂尼西亞的話，谷巴蒙就是防御力最高的，实行坚固作战方式的原種吸血鬼

「《神铁鎧》」
（这是我《鎧術》中最強的武技！在发动完这个的现在，即便是蒂尼西亞也是突破不了的，要来的話就来吧）

在視觉被破壊了的现在，就必须要彻底巩固防守，为再生争取时間，即便是发动危險的《魔王の欠片》

这么判断的谷巴蒙，班達魯警戒着将甲殻串連起来的变成怪人样子的谷巴蒙，并没有茫然发动进攻
选择了一边用《幽体脱离》的灵体在其後方观察着，一边发动《魔王の血》继续的捕捉还在抵抗着的亡灵英雄们

「奧爾比雅也来帮下忙吧，操作液体你不是很拿手的吗」
「我变成魔物連三天都没经过呢，拿不拿手什么的……这是什么啊？稍微碰一下就发麻了！？」
「陛下，奧爾比雅可是第一次啊，一上来就接触原液的話，対她刺激太大了」
「……啊─，在加工藥剂的之前也是刺激物吗」

班達魯拜托着奧爾比雅用《死灵魔法》技能他操纵下《魔王の血》，但在她触碰到原液的时候，突然发出了瘫软的声音
虽然蕾比雅王女說了些太容易令人误解的話了，但也无法否定
在这么悠闲的対話中，从班達魯伤口処冒出的赤黑色的《魔王の血》，变得像是捆绑在一起的触手一样开始袭击亡灵英雄们

「啊，啊！？啊，啊啊」

从脚部开始缠绕住他们，之後一口气包裹住，最後就那样凝固了
动作迟缓的貝爾哈魯德毫无办法，魔法乱射的莎蒂亞最後也束手就擒了

「咔啊，啊！？」

这其中顺利逃跑成功的只有像哈比和竜人等拥有飞行能力的亡灵英雄，那其中居然还有吉娜
她在双脚被血之触手困住的瞬間，正好从腰部左右位置分离了开来，上半身就那样漂浮在了空中。这好像是利用释放身体中生成的像烟雾一样的气体，使得她得到了浮力

「可真是不走运啊」

逃亡空中的亡灵英雄们开始陸续的一个个坠落了下来
即便算是有着很高的天花板，但在这排列着數根硕大柱子的低下神殿是非常不利于空中战的
飞起来的亡灵英雄们都被墓園蜂女王和爬上了柱子的其他魔物，打落了下来，这就样原原本本的被《魔王の血》所囚禁了
吉娜也是，虽說是飞了起来，但即便是她在失去下半身後也是无法保持刚才的性能的，被貝爾蒙特的金属絲很轻易的击落了下来，正好掉进了《魔王の血》里

「那个装置，有什么意義吗」

可以将上半身和下半身分开行动，因情况而定的話，也许会有很強的时候。但现在就是不过是垂死挣扎罢了
照谷巴蒙所說的，这大概也就是創造者的一个玩笑吧
虽說亡灵英雄现在的动作要比生前低了數个档次，但每人都像沃爾克斯那样保持着自己意志的話，也不会像现在这样单方面的，被如此轻易的捕捉到
即便說是原英雄，但现在她们的屍体已经被做成了提线人偶，那么在没有人指示她们的时候，就很难做出非常灵巧的动作
而他们笨拙的人偶師，在甲殻鎧甲的缝隙中用着那略微恢复的視力确认着现在的战局

「用上《魔王の欠片》也要把我的收藏品全部夺走吗」

谷巴蒙惊讶着班達魯为何还不対自己发动攻击，透过缝隙看见，班達魯居然无視发动了《魔王甲殻》的自己，在那悠闲的回收着亡灵英雄，这一诧異的光景
这就好像是亡灵英雄们才是主菜，自己就如同附赠品一般的这一态度

「比起全部被夺走的話，还不如让我把你们全部击溃」

在腦内听见《魔王侵蝕度》技能上升的声音，谷巴蒙开始不断的向甲殻中注入魔力
于是乎，本是圆滑的甲殻表面开始突起尖锐的荆棘，那就仿佛是鳄龟等，肉食性乌龟的甲殻一样

「居然打算扔过来」
「《連续螺旋乱打》」

不顾那笨重的外表，谷巴蒙高速轻巧的旋转着，将《魔王甲殻》扔了过来
其大小也就只有拳頭那种程度，但因高速回转在加上那超乎寻常的硬度和其表面的荆棘，只要稍稍从身边掠过就会造成相当的伤害吧
但虽說有着數不尽數量的甲殻在那乱射着，但谷巴蒙发动的攻击在命中包裹着亡灵英雄凝固後的《魔王の血》时，就造成了点裂缝，本体几乎是毫发无伤
那攻击対班達魯本人也是同样的

「完全不能跟蒂尼西亞比啊」

貝而蒙特用以前的主人发动的攻击相比较，很轻松的把甲殻用金属絲打偏轨迹，甚至还能很从容的顺便保護一下周圍的亡灵和魔物们

「到此为止了吗」
「呀啊啊啊啊，我还不想死啊」

然後在対魔王の欠片无能为力的伊莉絲下定了决心，馬伊魯茲一边流着泪水一边用粗犷的声音哀嚎着
他虽然有匆忙的展开魔法和武技准備迎接，但先不论貝爾蒙特，已他的那种实力是无法阻挡連神都能攻击到的《魔王の欠片》
「已经结束了！」

其他的吸血鬼在看到向他们逼近的《魔王甲殻》时，在絶望中发出了悲鸣。但正当回旋的甲殻要击中他们之前，却被血浪和飞来的黑色的角全部阻挡下来了

「啊哈哈哈哈哈哈」

因《魔王の血》而出现了奇怪情緒的奧爾比雅

「対了，在那之前请不要出来」

然後用手指着体内空无一物的雷蒙德屍体的班達魯，包括着发狂後神情恍惚的利克，将全员都保護了下来

「他保護了我们吗，不，还不仅仅是我们」

伊莉絲环顾了下战場，谷巴蒙投掷出的《魔王甲殻》全部被《魔王の血》和《角》防御住了，連离开了貝爾蒙特身边的，班達魯发出的蟲系魔物自然不用說，他甚至連吸血鬼僵屍和僵屍巨人都确保了无伤的样子

「难道在対付原種吸血鬼的时候，还想着不做出任何牺牲就想取胜吗」
「啊啊！那位大人才是真正的英雄，我的英雄」

抓住了并不是姫騎士而是馬伊魯茲心的班達魯，谷巴蒙在看到自己的攻击全部被防御下来後，微微抖动着，最後大笑了起来

「哈哈哈，先不论亡灵英雄们甚至連杂魚都全部守護下来了，真是辛苦你了！好吧，那你就给我保護好了」

在谷巴蒙那还模糊的視野裡，呈现的是不断喷涌出了大量液体的班達魯的身影
无论如何都要守護，說着討厌牺牲这种天真的話語，就随你便吧。在攻击动作迟钝杂魚时你所消耗的，正合我意
两次，三次不断的射出甲殻弹的谷巴蒙，同时対其全部防御住的班達魯，谷巴蒙终于使出了最终奧義

「差不多可以做个了断了！《連续螺旋乱打》！在吃我一招！奧義《魔甲大粉碎击》」

一如既往的朝着自身都保護不了的馬伊魯茲和伊莉絲他们发动攻击後，谷巴蒙居然自己奔跑了起来，朝着班達魯以自身为弹丸飞了过去
他的絶招，在《魔王甲殻》发动时，同时在使用《投掷術》和《格闘術》，这样组成的独創武技
现在同时操纵着數个魔王の欠片的班達魯，是絶対来不及防御这一招的，谷巴蒙在腦子裡这么想着

「那个《冰血死水》」

在之前发动了奧爾比雅新的《死灵魔法》，将谷巴蒙用极寒的冷气包裹着，連甲殻都无法抵御的冷气在他身体上冻结开来，谷巴蒙不由的发出了悲鸣
但不愧是《魔王甲殻》，居然能抵抗住班達魯注入了大量魔力的《死灵魔法》而出现的冷气。这样下去的話，班達魯结局还是会被谷巴蒙那一击击中，而导致殒命

「《骸炎獄灭弹》」

可是班達魯再度吟唱起了《死灵魔法》，将蕾比雅王女化为一个巨大的骷髅型火焰吞没了谷巴蒙

「啊啊啊，但只是承受住这个……什么！？」

虽然攻击力有所欠缺，但已絶対防御自傲的《魔王加殻》，居然发出了龟裂的声音
因急速冷却和加熱而导致的收缩膨胀，使得《魔王甲殻》承受不住粉碎了

「龟殻占卜，你知道吗」

看着露出了枯木般身体的谷巴蒙，班達魯朝着他发射出了一个巨大的冰锥《死冰弹》
「出的卦……都粉碎看不出来了啊」