「呜啊啊啊啊！？不可能，居然在发动《魔王の欠片》时，还能使用属性魔法」

因超低溫與超高熱的溫度差导致《魔王甲殻》粉碎的谷巴蒙，在超过了十万年的人生经验中也是屈指而數的被庞大的魔力所击中了
谷巴蒙因《死冰弹》的《死灵魔法》粉碎了自己全身的骨頭和内脏，然後被击飞后，直到撞上柱子才停了下来

「……」

也许是一瞬間意识中断的原因吧，《魔王甲殻》在发动的途中被中断了，谷巴蒙已剩下的魔力是不足已支撑再次发动的
注意到了在再生途中的眼球的内面，以及感觉身体几乎被粉碎，対于自己不能正确了解现状的谷巴蒙，事到如今才感受到了非比寻常的危机感

「事已至此，只，只能逃跑了」

因生存本能响起的警钟，再度恢复冷静的谷巴蒙下定了逃跑的决心，随后他便吟唱起了空間属性魔法。幸运的是《魔王甲殻》已经解除了，现在是可以吟唱魔法的
但是施展魔法并不顺利
空間属性魔法其性质上，必须是要対目标地点有明确的认识才能发动的
特別是转移的情况下，不管是目标地点还是现在自己所在的空間都必须清楚识別才行。但是已谷巴蒙现在再生到一半的眼球要做到这一点几乎是不可能的

（要为視力恢复争取时間才行！一旦視力恢复了就可以顺利逃跑了）

「非，非常漂亮，居然能把我逼到如此境地，怎么样，要和我联手吗？不，能把我加入当你的部下吗，我可以把比尔凯恩的所有情报全部告诉你，我还能帮你把那家伙引诱出来。你我联手的話，可以更容易的埋葬那家伙」

谷巴蒙把甜美怀柔的話語，抛向了正准備向他投掷冰槍的班達魯。他即使是认同了这个提案，还是激动的回答我什么都无所谓，只要能尽可能的争取一点时間就可以了
可是班達魯并没有什么反应
这反而让谷巴蒙急速的更加不安了起来，因下个瞬間自己会遭到致命性的攻击而恐惧着，他开始有些焦躁了

【等下，等一下！怎么样，你不想让你们双亲复苏吗！？只要借助我的力量，有那位大人的加護的我，应该是会有什么办法的
而且我还是极为擅長空間魔法的，把我加入你的队伍中的話，无论是大陸的何処，只要你是期望的地方就能瞬間到达，怎么样啊──】

压抑不住自己的焦躁，谷巴蒙的語速快而大声。然後在那模糊視野的角落裡，注意到有人影跳了出来，反射性的放出了無属性魔法的《魔力弹》

虽然跟自身刚才承受的班達魯的《死灵魔法》比就注入了少量魔力，那也有足够威力的《魔力弹》命中了人影，伴随着发出了像是装满了液体的袋子被戳破了的声音，人影被粉碎了

「啊……做到了，做到了吗？」

难道杀死了班達魯，这么想着的谷巴蒙，下一个瞬間不寒而栗的像是被什么侵入了

「还能使用魔法啊，为了慎重起见，提前确认了一下真是太好了。你好像是不能使用空間属性魔法的样子啊」

那是《灵体化》分裂出来的班達魯的自身

「你，你这家伙！？刚才的那是……」
「那是《魔王の墨》，把墨的颜色变成红色，在和血液混合在一起，装成重伤的样子，然後在盛大的喷出来的那一部分」

在模仿着乌贼的样子，一边強行的同化着谷巴蒙肉体回答着他的灵体班達魯
可是这対谷巴蒙来說已经是无所谓了事情了

「一般没有対方的同意是不能強行與其同化的，但这身体和精神都非常衰弱了，即便是原種吸血鬼也是可能的样子啊」

每一秒都像自己身体的支配权被夺走了一样，谷巴蒙大声呼救着

「西里酥卡卡大人！请救救我，救救我！请降臨到我身上」

想用《御使降臨》打破这一窘境吗，在谷巴蒙的頭顶开始有一道微光射了下来。但是已经做好准備的班達魯的肉体摆好了架势，将凝固了的《魔王の血》作为砲身把《魔王の角》制的弹丸射了出去，将其击碎了

「比之前的乌茲弗魯的，要弱上许多……？难道是被他察觉到了吗」

这么嘟囔着班達魯，谷巴蒙連听到到这一点的从容都没有了，在看到《御使降臨》被击破之後狼狈的，更加拼命的在那求救着

「伟大的《悦命邪神》哟！西里酥卡卡哟！降臨與吾身，更加強力的力量」

可是対于谷巴蒙的祈祷，西里酥卡卡并没有再度回应他

「不，不可能！？是打算舍弃我吗！侍奉了他十万年的我」
「好像的确是打算舍弃你了，侍奉了他十万年的你」
「嘻，嘻嘻？」

同化……实际上因侵蝕的结果，谷巴蒙开始理解了融入班達魯語言中的意思
那是喜悦的情感

【谷巴蒙，无论精神还是物质，从你身上夺走所有都是非常愉悦的，曾经夺走了我的双亲，沃爾克斯那些同伴的你，夺走了我的一切。
这是非常快乐的心情啊。你的部下，目标，收藏品，《魔王の欠片》剩下的还有三个】

这以上还想打算从我这裡夺走什么！？本想这么大喊着的谷巴蒙連嘴巴都动不了了

「这样我就得到了你的身体，剩下还有两个」

在这么宣告结束之前，周圍的光景开始变化。是班達魯操纵着谷巴蒙的身体发动了空間属性魔法，将他们转移盜了薩烏隆領内
然後在谷巴蒙周圍的，本是从班達魯分裂出去的其他灵体开始迅速的聚集起来。胆怯着想着他是要干什么的谷巴蒙，居然那些分身毫不留情的向他发起了攻击

《黑炎槍》《死水斩》《冥雷》尽可能的使用水属性和風属性的《死灵魔法》，将谷巴蒙化为了尘埃

「这样剩下的还有一个」

已经什么都没剩下了，死後成为灵体的谷巴蒙这样想着。他开始忏悔迄今为止的所作所为，只能向这位伟大的大人献上真正的忠诚。因《魔道誘引》技能影响而使他这么想着，班達魯则是摆出了一副断然拒絶的架势，用钩爪抓住了谷巴蒙的灵体

「这就怎么都没剩下了」

虽然想立刻把这灵魂击碎，但还要打听出彼凱因的情报和対亡灵英雄的処置方式，所以这就暂且放一放

「辛苦了，陛下」
「居然能使用上我，真是无比荣光」

在一深呼吸後，变回了一个人的班達魯。蕾比雅王女和原討伐队的侦察兵金伯利向他搭起了話

「主人，真是辛苦了……」

貝爾蒙特座了下来，露出了白色的脖颈。材料是自己血液的藥剂対班達魯治癒效果甚微，所以这裡吸血会治療的更快

「大量使用了魔力，剩下的也就只有十分之一了就拜托你了，但手腕也是可以的啊」
「怎么可以那主人做那种事，絶対不行」

看来吸血鬼吸血必须要从脖颈才行，类似餐桌礼仪一样的东西？

「愛蓮奧諾拉在喝我的血的时候，都只是在指尖稍稍的舔下而已」

在听到这个后，貝爾蒙特不知为何赤红着脸颊转移了視线。而且此时还說着【那些不知廉耻的事情】，虽然很小声，但的确是这么說的
不知廉耻，从指尖吸血吗
回去後问问愛蓮奧諾拉从指尖吸血有什么典故吗，像是婚約什么的，有什么重要的意義，一直不知情的話总不太好

「那么就稍微一点点」

总之先恢复吧，将自己的牙齿轻巧的刺进貝爾蒙特的皮肤裡，把渗出的鮮血舔舐着喝下去

「啊啊，不要那样，着急啊……」

并没有着急啊

「貝爾蒙特露出了还不能让普莉貝爾和帕碧娜看到的表情」
「死後也能清楚的明白很色情！？」

暴雷幽靈正面受到了蕾比雅王女铁拳的冲击，翻滚着，同时幽靈的話互相斗殴……互相好像触碰的到

（可是被吸血会那么舒服吗？我怎么从来没那么感觉到过）

疑问不解着，高等級的吸血鬼，而且还是拥有着《供物》这样独特技能的貝爾蒙特的血液，只是少量就能让班達魯恢复体力和魔力了
蒂尼西亞会确保她也是可以理解的

「主人，更多……」
「不，已经足够了，这裡还剩下我要処理的事情呢─」

即便从脖颈那松口後，貝爾蒙特还是用尾巴缠绕着班達魯向她撒着娇
而班達魯看到馬伊魯茲他们用畏怖的眼神看着他，果真虽說是现在，是该要问一问対吸血鬼来說吸血到底意味着什么啊

「班達魯阁下，打扰一下」

被没见过的少女搭上了話，一瞬間还没想起来是谁的愣在那裡的班達魯，突然记起了被谷巴蒙抓住的那个少女
是那家伙生擒的人，大概也是那裡的英雄人物吧

「我名为伊莉絲，貝爾哈魯德。対你在危机时帮助我，以及解放我的父亲表示深深的感谢」
「父亲？啊哈，我也是为了达成自己的目的而已，你无需那么在意。你能平安无事那是最好的了」

完全不知道伊莉絲事情的班達魯，推测到大概是在亡灵英雄裡有着她的父亲，所以这裡还是谦逊的回答着
从道義上这裡还是把他的变成亡灵的父亲还给她比较好，想到这一点的班達魯稍稍感到点了可惜

「……虽然有些犹豫不知我这被你拯救的身份是否能打听这些，但我还是希望你能回答我，统帅吸血鬼的阁下到底是什么人？还有你対雷蒙德阁下做了些什么」

在似乎理解到伊莉絲是认识雷蒙德的貝爾蒙特，试图用自己缠绕在班達魯身上的尾巴将他远离了伊莉絲

「我是半吸血鬼名为班達魯，我将雷蒙德生擒後，为了杀死谷巴蒙将其改造利用，最後杀死，这是必要的牺牲」

但在充分與伊莉絲保持距离之前的班達魯回答了她的质问，特別是关于后半部分更是详细的回答道了

「怎么会那样，是真的吗？即便是为了打倒原種吸血鬼，但也──」
「咚咚咚……」

殘忍的対雷蒙德进行的那非人道行为，伊莉絲愕然惊讶着。與之相対的，迄今为止都茫然呆滞的立刻站了起来，嘴裡塞着东西捆绑着手臂就这样打算冲撞向班達魯
但是没等貝爾蒙特和蕾比雅王女有所行动，利克那无谋的突击就被阻止了

「你为什么要那么生气啊」

奧爾比雅实体化现身了，她将利克用触腕捆绑了起来
大概是因看见雷蒙德那凄惨的屍体而至今都没注意到她的利克，在他看见幽靈化的奧爾比雅时，那端正的脸上扭曲着愕然着

「嗯？」
「是啊，这样你也是回答不了的啊」

帮他把嘴裡的东西取下後的利克迷茫着，眺望着奧爾比雅那奇怪的微笑，然後再一次浮现出愤怒向着班達魯怒吼着

「你这家伙！就是你们这些家伙把兄長杀死的！兄長他可是薩烏隆公爵領的希望！兄長必定是能从帝国手裡夺回薩烏隆公爵領，他总有一天会成为选王，将这个国家引导向更加富強的道路上」

比起那些逃亡其他公爵家的家伙们，兄長可是在为人民而尽心尽力的奋斗着！居然說这是必要的牺牲！？真是恬不知耻的說得出口啊
被愤怒的利克声討着的班達魯，当时的班達魯无表情的并没有做出任何回答
然後在看到生前深愛着的男人发疯似的状态，在奧爾比雅嘴边的微笑开始渐渐扩大着

【为什么要杀死兄長！是対这个女人的同情吗！？她们可是在祖国危机之时，被侵略後占領的现在却依然没选择战斗的非国民！在同是選王国的人民，无視薩烏隆公爵領的将兵和人民流淌了多少鮮血，只是対自己死了几个同族就如此胡闹着的这些家伙
有什么必要同情她们的！比起在我们弄脏自己手之前，毫无作为的她们孰是孰非，为什么你们就是不明白呢？】

因被冰冷的触腕囚禁着无法动弹的利克，将心中所有的愤怒和憎惡全部吐露了出来

「噗噗……」

但在听到奧爾比雅的笑声後，利克微微的颤抖着开始急促的呼吸起来
那是因为注視着利克的奧爾比雅，是发自内心的笑着，可谓是豁然开朗的程度

「什，什么啊，你为什么要笑……」
「利克，果然是利克。我了解的利克。不论是說些什么，最後都会說到自己的兄長。想着在眼前摧毁你的兄長会有什么改变，可是果然什么都没改变啊」
「說什么呢，你这家伙」
「嗯，是班達魯君哟，在我怒火中烧的时候，当場就想着要杀死他的时候。那个时候，我们就已经不喜欢利克你了」
「居然是，们……」

在倒吸了一口凉气的利克周圍，陸续的出现了斯庫拉的灵。她们都和奧爾比雅一样是被利克所骗，用毒戒指杀死後再被殘忍的分屍的牺牲者们

「一直都在附近看着……」
「你居然……」

因班達魯在不断的给予她们魔力，所以还是灵体的她们开始纷纷变成了幽靈

「大家已经不想在看到你的脸了，已经不需要你了。所以……永远的再见了」

說完告別話語的奧爾比雅，从利克的背後用触腕抱住了他

「住，住手，放开我！我还有兄長的仇……」

被抱住的利克就这样浸没在了水幽靈的奧爾比雅体内，他一边不断的吐出着泡沫一边试图划动着手脚挣脱出她的身体，但被《实体化》技能而现身的斯庫拉们狠狠的压制住了
被自己抛弃的女人们的灵杀死，这已经算是上等的类別了吧

「女人的，女人的仇恨真是可怕啊」

担心自己不要被卷入其中的馬伊魯茲远离了利克，在看着这一風景的他不寒而栗的嘟囔着
在與这不禁点頭的馬伊魯茲不同，伊莉絲慌忙的发出了制止的声音

「请等一下，请聆听一下我所說的」
「诶？」

被完全忘记有她这个人存在突然搭起了話，班達魯他们吃惊着。在奧爾比雅耳边，原討伐部队的侦察兵暴雷幽靈正在低語着

「大概这个女的就是《薩烏隆解放戰線》的《解放の姫騎士》吧」
「原来如此，是抵抗组织裡厉害的人啊，除了让我们饶利克一命其他我们还是能听的」

対于这样的回答，伊莉絲停頓了一下犹豫着嘟囔着什么，可是最後并没有发起还是說出了口

「他们确实対斯庫拉们做了不可饶恕的事情，但是要夺回薩烏隆公爵領，他们的《新生薩烏隆公爵軍》的力量是必须的，只是我们的話，虽然很不甘心，但的确是不足够的。这份罪孽他必定会偿还的，所以现在请让她们住手吧」
「实在是非常抱歉，我不要，阿対了，你有什么要我送你去的地方吗」
「主人，比起这些还是先让她穿上点衣服比较好吧」
「这么說也対啊，我也糊涂了。现在就编织，你対衣服颜色和设计有什么要求吗」

把一女性半裸着放在一边可是很有问题的，班達魯随即吐出絲线开始做起了衣服

「不是，请等一下啊！不是說了请听我一言吗！」

可是対于仍在不断询问着逼近班達魯的伊莉絲，班達魯中断了编织用那虚无般的眼神望着她。不知是从那不包含了任何感情的視线裡察觉到了什么，还是注意貝爾蒙特为了让自己保持随时都能发动攻击而准備対她发动《石化魔眼》，她停住了步伐
班達魯朝伊莉絲发出的情感，意外的和眼神一样毫无波动，就麻烦死了这一句話
但是即便很麻烦，这裡还是說明下比较好，这么重新思考後的班達魯說道

「我対雷蒙德和利克为夺回薩烏隆公爵領而采取的行动并没有什么错。这世上并不是只說漂亮話就完成什么事情的，为了守護自己的国家光和暗都是必须的，这点我也是十分清楚。対薩烏隆公爵領被帝国占領的现状，这也并非是我所期望的」

対于伊莉絲所述說的，放利克活下去将《新生薩烏隆公爵軍》统一，或许日後会成为打败占領軍的一只力量
往这上面在說点，也许正如利克所說的，现已死的雷蒙德或许真能成为优秀的公爵，将薩烏隆公爵領更好的发展治理
这些我都是明白的

「那么──」
「但是这些都不能成为杀害了奧爾比雅她们，让斯庫拉族遭受了如此事件。成为容忍这些的理由。與你们抵抗组织不同的地方就是这裡」

班達魯是很明白的，但她対班達魯所說的那些就归于一句話【那又怎么样】

每当和抵抗组织談论时感觉到的就是这一违和感。他们比起斯庫拉族，选择了已人民大義为优先，但対班達魯来說比起那些没见过的人甚至連名字都不知道的人，已奧爾比雅和普莉貝爾，佩莉貝爾她们的斯庫拉族为优先也是理所当然的
而且只談论未来的可能性的話也太飘渺了，现在的问题是他们过去所犯下的罪行

「你虽說着他的罪孽一定会偿还，但真等到薩烏隆公爵領被夺回後，說不定就会已以往的功绩为理由免他一死。対你们来說拯救了薩烏隆公爵領除斯庫拉族以外的人，就是能将欺骗了奧爾比雅她们把她们杀死，然後殘忍対待屍体这一切一笔勾销的善行了吧」

看着脸色渐渐变差的伊莉絲（說的有些过分了吧）稍稍这么想着的班達魯，但她好像还没有放弃的样子

「我，我们并没有歧視斯庫拉族什么的」
「那么，等薩烏隆公爵領夺回後，那之後対斯庫拉族的待遇又是如何？先不论是否能给予各个村落族長爵位，能将自治区的通行自由化，然後在此地建设各公会的支部都是理所当然的」
「那个……只能尽力而为」

伊莉絲就只能做出这样的回答，她终究就只是一騎士爵家出生的抵抗组织中的領袖之一。即便是她的这么辛劳被予以认同，她还是成为不了公爵的。在此无论承諾什么，都只是空頭支票罢了
而且伊莉絲也很明白，身体能力與魔力以及寿命都远超于人种的像是斯庫拉那样的种族，无论是在政治还是軍事的世界裡都会相当活跃。这往往就是大人物和貴族们所最討厌的地方
封锁自治区和不在此地建立各公会的支部，原因就在于此

「这就是杀死利克的理由……已经不需要在說明了吧。这件事已经得到了族長中的一人，佩莉貝爾的同意了」

实际上欺骗杀死奧爾比雅她们的动机，只是为了让自治区全体变成他们天然的要塞，将斯庫拉族当作自己的士兵所利用，所以完全找不到不杀他的理由
佩莉貝爾和普莉貝爾理所当然，斯庫拉中没有一人是想要包庇雷蒙德和利克的

「斯庫拉族的族長吗……这样啊，那么我也就已经无話可說了」

伊莉絲沉默了，好像是彻底放弃救利克一命了

「但是能暂时的向大家布告說雷蒙德和利克是光荣牺牲的吗」

关于薩烏隆公爵遺孤的抵抗组织双壁的雷蒙德和他弟弟的死因真相，可谓是一大丑闻，为了抵抗组织的全体士气，伊莉絲想着至少把这个暂时先隐瞒下去

「我们対这一点无所谓拉」

将生命停止的利克像是扔垃圾一样扔到一边，奧爾比雅她们这么回答着，她们好像已经完全不対利克什么的抱有任何关心了
虽然班達魯稍稍有些不愉快，但被害者的奧爾比雅她们都說没关系的話，也只好表示允许的点了点頭

「比起这些班達魯，你好像非常关心我们斯庫拉族今後会怎么样，我从蕾比雅那裡听說你好像真是那裡的国王，好厉害啊。因此……好像还有着一块挺不错的沼澤地」
「是有啊，不过半边给了蜥人了」
「那还不是还有半边吗？正好族長们也在商討着寻找移居地的准備」
「国，国王？到底在說什么啊……不対，能将拥有着传說中《魔王の欠片》的原種吸血鬼杀死的实力，统率着亡灵和吸血鬼……你真的到底是什么人？难道是魔──」
「伊莉絲阁下，我还有些話要跟你讲，主要是关于不透露秘密和今後與我等的关系」
「好像会有些長，需要先沏被茶吗？啊，最优先的应该是给你穿上点衣服」
「真是没办法啊，总之等班達魯大人回来之前，先披上我的外套吧」

斯庫拉連续猎奇杀人事件顺利的解决了，也打倒了狂乱的原種吸血鬼谷巴蒙
剩下的问题就是，关于斯庫拉族今後的事宜，與《薩烏隆解放戰線》今後的关系，以及在露营地那些馬道克討伐部队的幸存者和该拿在城堡裡呆着的切薩雷的弟弟庫爾特怎么办这些
顺便說下，日後通过伊莉絲看到班達魯與谷巴蒙战斗记录的阿爾達，直呼惊讶的居然成長成了，远超乎自己想象的《怪物》
「得到了《魔王の甲殻》」
「《高速治療》《死属性魔法》《異常状态耐性》《魔法耐性》《魔道誘引》《引導：魔道》《徒手时攻击力強化》《魔力增大》《無属性魔法》《魔法制御》《灵体》《同时发动》《并列思考》《高速思考》《装植術》《装蟲術》《砲術》《魔王融合》《深淵》技能等級提升」


・職業解說：魔導士
作为勇者条件的導士系職業中也是非常特殊的職業，既不是正道也不是邪道的，而創造出了自己该走的道路
只是作为導士系職業有些问题，導士系職業会因持有者自身的能力值而得到巨大的成長，其本质也会影响持有着本人以外的存在，提升其实力
但因多數的人忌惮回避着魔力的指引，因此想要发挥出本来的力量是极为困难的
班達魯的情况则是，本来就因《死属性魅惑》等技能已经吸引了无數的存在，所以早已跨越了这个障碍