「嗚啊啊啊啊！？不可能，居然在發動《魔王の欠片》時，還能使用属性魔法」

因超低溫與超高熱的溫度差導致《魔王甲殻》粉碎的谷巴蒙，在超過了十萬年的人生經驗中也是屈指而數的被龐大的魔力所擊中了
谷巴蒙因《死冰彈》的《死靈魔法》粉碎了自己全身的骨頭和內臟，然後被擊飛後，直到撞上柱子才停了下來

「⋯⋯」

也許是一瞬間意識中斷的原因吧，《魔王甲殻》在發動的途中被中斷了，谷巴蒙已剩下的魔力是不足已支撐再次發動的
注意到了在再生途中的眼球的內面，以及感覺身體幾乎被粉碎，對於自己不能正確了解現狀的谷巴蒙，事到如今才感受到了非比尋常的危機感

「事已至此，只，只能逃跑了」

因生存本能響起的警鐘，再度恢復冷靜的谷巴蒙下定了逃跑的決心，隨後他便吟唱起了空間属性魔法。幸運的是《魔王甲殻》已經解除了，現在是可以吟唱魔法的
但是施展魔法並不順利
空間属性魔法其性質上，必須是要對目標地點有明確的認識才能發動的
特別是轉移的情況下，不管是目標地點還是現在自己所在的空間都必須清楚識別才行。但是已谷巴蒙現在再生到一半的眼球要做到這一點幾乎是不可能的

（要為視力恢復爭取時間才行！一旦視力恢復了就可以順利逃跑了）

「非，非常漂亮，居然能把我逼到如此境地，怎麼樣，要和我聯手嗎？不，能把我加入當你的部下嗎，我可以把比爾凱恩的所有情報全部告訴你，我還能幫你把那傢伙引誘出來。你我聯手的話，可以更容易的埋葬那傢伙」

谷巴蒙把甜美懷柔的話語，拋向了正準備向他投擲冰槍的班達魯。他即使是認同了這個提案，還是激動的回答我什麼都無所謂，只要能盡可能的爭取一點時間就可以了
可是班達魯並沒有什麼反應
這反而讓谷巴蒙急速的更加不安了起來，因下個瞬間自己會遭到致命性的攻擊而恐懼著，他開始有些焦躁了

【等下，等一下！怎麼樣，你不想讓你們雙親復甦嗎！？只要借助我的力量，有那位大人的加護的我，應該是會有什麼辦法的
而且我還是極為擅長空間魔法的，把我加入你的隊伍中的話，無論是大陸的何處，只要你是期望的地方就能瞬間到達，怎麼樣啊──】

壓抑不住自己的焦躁，谷巴蒙的語速快而大聲。然後在那模糊視野的角落裡，注意到有人影跳了出來，反射性的放出了無属性魔法的《魔力彈》

雖然跟自身剛才承受的班達魯的《死靈魔法》比就注入了少量魔力，那也有足夠威力的《魔力彈》命中了人影，伴隨著發出了像是裝滿了液體的袋子被戳破了的聲音，人影被粉碎了

「啊⋯⋯做到了，做到了嗎？」

難道殺死了班達魯，這麼想著的谷巴蒙，下一個瞬間不寒而栗的像是被什麼侵入了

「還能使用魔法啊，為了慎重起見，提前確認了一下真是太好了。你好像是不能使用空間属性魔法的樣子啊」

那是《靈體化》分裂出來的班達魯的自身

「你，你這傢伙！？剛才的那是⋯⋯」
「那是《魔王の墨》，把墨的顏色變成紅色，在和血液混合在一起，裝成重傷的樣子，然後在盛大的噴出來的那一部分」

在模仿著烏賊的樣子，一邊強行的同化著谷巴蒙肉體回答著他的靈體班達魯
可是這對谷巴蒙來說已經是無所謂了事情了

「一般沒有對方的同意是不能強行與其同化的，但這身體和精神都非常衰弱了，即便是原種吸血鬼也是可能的樣子啊」

每一秒都像自己身體的支配權被奪走了一樣，谷巴蒙大聲呼救著

「西西里酥卡卡大人！請救救我，救救我！請降臨到我身上」

想用《御使降臨》打破這一窘境嗎，在谷巴蒙的頭頂開始有一道微光射了下來。但是已經做好準備的班達魯的肉體擺好了架勢，將凝固了的《魔王の血》作為砲身把《魔王の角》制的彈丸射了出去，將其擊碎了

「比之前的烏茲弗魯的，要弱上許多⋯⋯？難道是被他察覺到了嗎」

這麼嘟囔著班達魯，谷巴蒙連聽到到這一點的從容都沒有了，在看到《御使降臨》被擊破之後狼狽的，更加拼命的在那求救著

「偉大的《悅命邪神》喲！西西里酥卡卡喲！降臨與吾身，更加強力的力量」

可是對於谷巴蒙的祈禱，西西里酥卡卡並沒有再度回應他

「不，不可能！？是打算捨棄我嗎！侍奉了他十萬年的我」
「好像的確是打算捨棄你了，侍奉了他十萬年的你」
「嘻，嘻嘻？」

同化⋯⋯實際上因侵蝕的結果，谷巴蒙開始理解了融入班達魯語言中的意思
那是喜悅的情感

【谷巴蒙，無論精神還是物質，從你身上奪走所有都是非常愉悅的，曾經奪走了我的雙親，波庫斯那些同伴的你，奪走了我的一切。
這是非常快樂的心情啊。你的部下，目標，收藏品，《魔王の欠片》剩下的還有三個】

這以上還想打算從我這裡奪走什麼！？本想這麼大喊著的谷巴蒙連嘴巴都動不了了

「這樣我就得到了你的身體，剩下還有兩個」

在這麼宣告結束之前，周圍的光景開始變化。是班達魯操縱著谷巴蒙的身體發動了空間属性魔法，將他們轉移盜了薩烏隆領內
然後在谷巴蒙周圍的，本是從班達魯分裂出去的其他靈體開始迅速的聚集起來。膽怯著想著他是要幹什麼的谷巴蒙，居然那些分身毫不留情的向他發起了攻擊

《黑炎槍》《死水斬》《冥雷》盡可能的使用水属性和風属性的《死靈魔法》，將谷巴蒙化為了塵埃

「這樣剩下的還有一個」

已經什麼都沒剩下了，死後成為靈體的谷巴蒙這樣想著。他開始懺悔迄今為止的所作所為，只能向這位偉大的大人獻上真正的忠誠。因《魔道誘引》技能影響而使他這麼想著，班達魯則是擺出了一副斷然拒絶的架勢，用鈎爪抓住了谷巴蒙的靈體

「這就怎麼都沒剩下了」

雖然想立刻把這靈魂擊碎，但還要打聽出彼凱因的情報和對亡靈英雄的處置方式，所以這就暫且放一放

「辛苦了，陛下」
「居然能使用上我，真是無比榮光」

在一深呼吸後，變回了一個人的班達魯。蕾比雅王女和原討伐隊的偵察兵金伯利向他搭起了話

「主人，真是辛苦了⋯⋯」

貝爾蒙特座了下來，露出了白色的脖頸。材料是自己血液的藥劑對班達魯治癒效果甚微，所以這裡吸血會治療的更快

「大量使用了魔力，剩下的也就只有十分之一了就拜托你了，但手腕也是可以的啊」
「怎麼可以那主人做那種事，絶對不行」

看來吸血鬼吸血必須要從脖頸才行，類似餐桌禮儀一樣的東西？

「愛蓮奧諾拉在喝我的血的時候，都只是在指尖稍稍的舔下而已」

在聽到這個後，貝爾蒙特不知為何赤紅著臉頰轉移了視線。而且此時還說著【那些不知廉恥的事情】，雖然很小聲，但的確是這麼說的
不知廉恥，從指尖吸血嗎
回去後問問愛蓮奧諾拉從指尖吸血有什麼典故嗎，像是婚約什麼的，有什麼重要的意義，一直不知情的話總不太好

「那麼就稍微一點點」

總之先恢復吧，將自己的牙齒輕巧的刺進貝爾蒙特的皮膚裡，把滲出的鮮血舔舐著喝下去

「啊啊，不要那樣，著急啊⋯⋯」

並沒有著急啊

「貝爾蒙特露出了還不能讓普莉貝爾和帕碧娜看到的表情」
「死後也能清楚的明白很色情！？」

暴雷幽靈正面受到了蕾比雅王女鐵拳的沖擊，翻滾著，同時幽靈的話互相鬥毆⋯⋯互相好像觸碰的到

（可是被吸血會那麼舒服嗎？我怎麼從來沒那麼感覺到過）

疑問不解著，高等級的吸血鬼，而且還是擁有著《供物》這樣獨特技能的貝爾蒙特的血液，只是少量就能讓班達魯恢復體力和魔力了
蒂尼西亞會確保她也是可以理解的

「主人，更多⋯⋯」
「不，已經足夠了，這裡還剩下我要處理的事情呢─」

即便從脖頸那松口後，貝爾蒙特還是用尾巴纏繞著班達魯向她撒著嬌
而班達魯看到馬伊魯茲他們用畏怖的眼神看著他，果真雖說是現在，是該要問一問對吸血鬼來說吸血到底意味著什麼啊

「班達魯閣下，打擾一下」

被沒見過的少女搭上了話，一瞬間還沒想起來是誰的愣在那裡的班達魯，突然記起了被谷巴蒙抓住的那個少女
是那傢伙生擒的人，大概也是那裡的英雄人物吧

「我名為伊莉絲，貝爾哈魯德。對你在危機時幫助我，以及解放我的父親表示深深的感謝」
「父親？啊哈，我也是為了達成自己的目的而已，你無需那麼在意。你能平安無事那是最好的了」

完全不知道伊莉絲事情的班達魯，推測到大概是在亡靈英雄裡有著她的父親，所以這裡還是謙遜的回答著
從道義上這裡還是把他的變成亡靈的父親還給她比較好，想到這一點的班達魯稍稍感到點了可惜

「⋯⋯雖然有些猶豫不知我這被你拯救的身份是否能打聽這些，但我還是希望你能回答我，統帥吸血鬼的閣下到底是什麼人？還有你對雷蒙德閣下做了些什麼」

在似乎理解到伊莉絲是認識雷蒙德的貝爾蒙特，試圖用自己纏繞在班達魯身上的尾巴將他遠離了伊莉絲

「我是半吸血鬼名為班達魯，我將雷蒙德生擒後，為了殺死谷巴蒙將其改造利用，最後殺死，這是必要的犧牲」

但在充分與伊莉絲保持距離之前的班達魯回答了她的質問，特別是關於後半部分更是詳細的回答道了

「怎麼會那樣，是真的嗎？即便是為了打倒原種吸血鬼，但也──」
「咚咚咚⋯⋯」

殘忍的對雷蒙德進行的那非人道行為，伊莉絲愕然驚訝著。與之相對的，迄今為止都茫然呆滯的立刻站了起來，嘴裡塞著東西捆綁著手臂就這樣打算沖撞向班達魯
但是沒等貝爾蒙特和蕾比雅王女有所行動，利克那無謀的突擊就被阻止了

「你為什麼要那麼生氣啊」

奧爾比雅實體化現身了，她將利克用觸腕捆綁了起來
大概是因看見雷蒙德那淒慘的屍體而至今都沒注意到她的利克，在他看見幽靈化的奧爾比雅時，那端正的臉上扭曲著愕然著

「嗯？」
「是啊，這樣你也是回答不了的啊」

幫他把嘴裡的東西取下後的利克迷茫著，眺望著奧爾比雅那奇怪的微笑，然後再一次浮現出憤怒向著班達魯怒吼著

「你這傢伙！就是你們這些傢伙把兄長殺死的！兄長他可是薩烏隆公爵領的希望！兄長必定是能從帝国手裡奪回薩烏隆公爵領，他總有一天會成為選王，將這個国家引導向更加富強的道路上」

比起那些逃亡其他公爵家的傢伙們，兄長可是在為人民而盡心盡力的奮鬥著！居然說這是必要的犧牲！？真是恬不知恥的說得出口啊
被憤怒的利克聲討著的班達魯，當時的班達魯無表情的並沒有做出任何回答
然後在看到生前深愛著的男人發瘋似的狀態，在奧爾比雅嘴邊的微笑開始漸漸擴大著

【為什麼要殺死兄長！是對這個女人的同情嗎！？她們可是在祖国危機之時，被侵略後占領的現在卻依然沒選擇戰鬥的非国民！在同是選王国的人民，無視薩烏隆公爵領的將兵和人民流淌了多少鮮血，只是對自己死了幾個同族就如此胡鬧著的這些傢伙
有什麼必要同情她們的！比起在我們弄髒自己手之前，毫無作為的她們孰是孰非，為什麼你們就是不明白呢？】

因被冰冷的觸腕囚禁著無法動彈的利克，將心中所有的憤怒和憎惡全部吐露了出來

「噗噗⋯⋯」

但在聽到奧爾比雅的笑聲後，利克微微的顫抖著開始急促的呼吸起來
那是因為注視著利克的奧爾比雅，是發自內心的笑著，可謂是豁然開朗的程度

「什，什麼啊，你為什麼要笑⋯⋯」
「利克，果然是利克。我了解的利克。不論是說些什麼，最後都會說到自己的兄長。想著在眼前摧毀你的兄長會有什麼改變，可是果然什麼都沒改變啊」
「說什麼呢，你這傢伙」
「嗯，是班達魯君喲，在我怒火中燒的時候，當場就想著要殺死他的時候。那個時候，我們就已經不喜歡利克你了」
「居然是，們⋯⋯」

在倒吸了一口涼氣的利克周圍，陸續的出現了斯庫拉的靈。她們都和奧爾比雅一樣是被利克所騙，用毒戒指殺死後再被殘忍的分屍的犧牲者們

「一直都在附近看著⋯⋯」
「你居然⋯⋯」

因班達魯在不斷的給予她們魔力，所以還是靈體的她們開始紛紛變成了幽靈

「大家已經不想在看到你的臉了，已經不需要你了。所以⋯⋯永遠的再見了」

說完告別話語的奧爾比雅，從利克的背後用觸腕抱住了他

「住，住手，放開我！我還有兄長的仇⋯⋯」

被抱住的利克就這樣浸沒在了水幽靈的奧爾比雅體內，他一邊不斷的吐出著泡沫一邊試圖划動著手腳掙脫出她的身體，但被《實體化》技能而現身的斯庫拉們狠狠的壓制住了
被自己拋棄的女人們的靈殺死，這已經算是上等的類別了吧

「女人的，女人的仇恨真是可怕啊」

擔心自己不要被卷入其中的馬伊魯茲遠離了利克，在看著這一風景的他不寒而栗的嘟囔著
在與這不禁點頭的馬伊魯茲不同，伊莉絲慌忙的發出了制止的聲音

「等一下！聽我說話啊！」
「誒？」

被完全忘掉的女性的聲音嚇到的班達魯，然後原討伐隊偵察兵的閃電幽靈在他耳邊說：

「大概，這女的是《薩烏隆解放戰線》的《解放の姫騎士》」
「原來如此，抵抗組織的大人物啊。為利克求饒之外的話就聽聽吧」

這話讓伊莉絲不由得吞下言論發出小小的呻吟，但是沒有放棄繼續開口。

「確實他們對斯庫拉族做了不可原諒的事。但是為了奪回薩烏隆領，他們《新生薩烏隆公爵軍》的力量是必須的，僅靠我們的話很遺憾，力量並不足夠。
罪孽必定會償還，所以現在請阻止他們」
「非常不好意思，我不幹。啊，有要去的地方嗎？送你過去。」
「老爺，先給她些什麼穿比較好吧」
「確實如此，我也疏忽了。現在就幫你編，顏色和設計上有什麼要求嗎？」

一直將女性半裸地放在一邊會產生問題，於是班達魯吐出絲開始編織。

「不，等一下！聽我說啊！」

但是伊莉絲還是緊咬不放，於是中斷編織的班達魯將空虛的雙瞳看向她。從沒有一絲情感的的視線裡感覺到了什麼，亦或是發現貝爾蒙德為了隨時都能攻擊而將【石化之魔眼】對準她的事而停下了腳步。
班達魯對伊莉絲的感情，很稀奇的和眼瞳裡表現出的一樣毫無感動。麻煩的要死，用這一句話就能概括。
但是雖然麻煩，還是解釋一下比較好。這麼想的他開口了。

「我覺得雷蒙德他們的行動是作為奪回薩烏隆領的這個主張，並不覺得是錯誤的。世界上不是全是漂亮事，為了守護自己的国家，清濁並飲是有必要的。對我來說，並不期望薩烏隆領被阿密特帝国佔領的現狀」

就如同伊莉絲所說，留利克一條小命將剩下的《新生薩烏隆公爵軍》納入麾下，對實現打敗佔領軍來說將會成為力量也說不定。
或者說，如今已死的雷蒙德會如同所說的一般成為優秀的公爵，將薩烏隆領向良好的方向發展也說不定。
關於這個也很清楚。

「那麼──！」
「但這不能構成殺害奧爾比雅以及對斯庫拉族造成不利卻被原諒的理由。我們和你們這些抵抗組織的不同就在這」

即使明白，對班達魯來說不過是「那又怎麼樣？」

每次與抵抗組織進行對話都會感覺到的違和感。對他來說，斯庫拉族比那些民眾更優先。和那些見都沒見過，長相和名字都不知道的人相比，奧爾比雅、普莉貝爾和佩莉貝爾這些斯庫拉族更優先也理所當然的
而且一直說著未來的話題也很困擾。產生問題的明明是他們過去所犯的罪行。

「而且說罪孽必將償還什麼的，等奪回薩烏隆領的時候又會用這項功績為他們求饒的樣子。
對你們來說，拯救薩烏隆公爵領的斯庫拉族以外的人是能夠將奧爾比雅他們誆騙殺害並將屍首悲慘地展示的罪抵消的『善行』嗎？」

看著臉色越來越差的伊莉絲，班達魯稍微想了想（是不是說過頭了），但她並沒有就此挫敗

「我，我們並沒有想要蔑視斯庫拉族」
「那麼等到取回薩烏隆公爵領後，斯庫拉族的待遇怎麼辦？賜予各個集落的長爵位姑且不說，自治區的自由通行以及設立各個公會的支部我覺得是理所當然的事」
「這個⋯⋯只能盡力而為」

伊莉絲只能這麼回答。她不過是騎士爵家出身的抵抗組織的領頭人。即使功勞被承認，也當不了公爵。無論說什麼，都不過是空頭支票。
況且伊莉絲也知道，對於不管身體能力、魔力和壽命都勝過人類的斯庫拉族，那些貴族的大人物們都有討厭的跡象。
封閉自治區，不設立各個公會的支部就這麼監視著也是因為這個原因。

「這就是要殺利克他們的原因⋯⋯作為說明足夠了吧。這件事已經獲得族長的一人，佩莉貝爾的同意了」

實際上不管是欺騙殺死奧爾比雅她們的動機，還是將自治領作為自己的要塞，將斯庫拉族當做自己的士兵來利用，反倒成為非殺不可的理由。
不僅普莉貝爾和佩莉貝爾，任何人都沒有替雷蒙德和利克說情。

「斯庫拉族的族長⋯⋯是嗎，那麼，我也無話可說了」

伊莉絲也結束發言，放棄替利克求饒。

「但是能暫時的向大家布告說雷蒙德和利克是光榮犧牲的嗎」

關於薩烏隆公爵遺孤的抵抗組織雙壁的雷蒙德和他弟弟的死因真相，可謂是一大醜聞，為了抵抗組織的全體士氣，伊莉絲想著至少把這個暫時先隱瞞下去

「我們對這一點無所謂拉」

將生命停止的利克像是扔垃圾一樣扔到一邊，奧爾比雅她們這麼回答著，她們好像已經完全不對利克什麼的抱有任何關心了
雖然班達魯稍稍有些不愉快，但被害者的奧爾比雅她們都說沒關係的話，也只好表示允許的點了點頭

「比起這些班達魯，你好像非常關心我們斯庫拉族今後會怎麼樣，我從蕾比雅那裡聽說你好像真是那裡的国王，好厲害啊。因此⋯⋯好像還有著一塊挺不錯的沼澤地」
「是有啊，不過半邊給了蜥人了」
「那還不是還有半邊嗎？正好族長們也在商討著尋找移居地的準備」
「国，国王？到底在說什麼啊⋯⋯不對，能將擁有著傳說中《魔王の欠片》的原種吸血鬼殺死的實力，統率著亡靈和吸血鬼⋯⋯你真的到底是什麼人？難道是魔──」
「伊莉絲閣下，我還有些話要跟你講，主要是關於不透露秘密和今後與我等的關係」
「好像會有些長，需要先沏被茶嗎？啊，最優先的應該是給你穿上點衣服」
「真是沒辦法啊，總之等班達魯大人回來之前，先披上我的外套吧」

斯庫拉連續獵奇殺人事件順利的解決了，也打倒了狂亂的原種吸血鬼谷巴蒙
剩下的問題就是，關於斯庫拉族今後的事宜，與《薩烏隆解放戰線》今後的關係，以及在露營地那些馬道克討伐部隊的倖存者和該拿在城堡裡呆著的切薩雷的弟弟庫爾特怎麼辦這些
順便說下，日後通過伊莉絲看到班達魯與谷巴蒙戰鬥記錄的阿爾達，直呼驚訝的居然成長成了，遠超乎自己想象的《怪物》
「得到了《魔王の甲殻》」
「《高速治療》《死属性魔法》《異常狀態耐性》《魔法耐性》《魔道誘引》《引導：魔道》《徒手時攻擊力強化》《魔力增大》《無属性魔法》《魔法制御》《靈體》《同時發動》《並列思考》《高速思考》《裝植術》《裝蟲術》《砲術》《魔王融合》《深淵》技能等級提升」


・職業解說：魔導士

作為勇者條件的導士系職業中也是非常特殊的職業，既不是正道也不是邪道的，而創造出了自己該走的道路
只是作為導士系職業有些問題，導士系職業會因持有者自身的能力值而得到巨大的成長，其本質也會影響持有著本人以外的存在，提升其實力
但因多數的人忌憚回避著魔力的指引，因此想要發揮出本來的力量是極為困難的
班達魯的情況則是，本來就因《死属性魅惑》等技能已經吸引了無數的存在，所以早已跨越了這個障礙