百十七話　弟さんよ

在谷巴蒙发动《御使降臨》技能之际，看到派遣的御使被班达魯击碎的《悦命邪神》，在惊讶之余同时还真是松了口气
多愧提早有了种不妙的预感才馬上更换了能力比较弱的御使去，损伤才被控制到了最小化
如果为了救助谷巴蒙而派遣自己的分灵去的話，现在自己早就不能安然无恙的在这里了

「……这之后就是如同蒂尼西亞一样被碎魂的命运吗」

那之后和预料的一样谷巴蒙战败了，灵魂也被班达魯握在了手上。其收获就是得到了预想之上的情报
在综合考虑到被侍奉了这十万年的收支，还想着有可能会成为从属神，西里酥卡卡这么想着
但在他杀尽自己手下的吸血鬼那一时刻起，西里酥卡卡就対谷巴蒙就処于半放弃状态了。并不是把信徒当作供品献上，只是一味的虐杀导致数量大减
可是在蒂尼西亞被消灭的现在，还没能找到可以代替她的人选，対于完全舍弃谷巴蒙也就等于减少了自己可用的手牌
所以暂且先观望了一下，这才发现那个半吸血鬼除了碎魂以外还得到了其他麻烦的技能

「首先是支配亡灵的能力，就因为这个谷巴蒙制定的作战几乎没有了任何意義。其次就是使用《魔王の欠片》的那莫大的，而且是极为接近魔王性质的魔力」

連他人制作的现存亡灵都能支配，完全互换了西里酥卡卡赋予的加護上位
甚至可以同时使用復数的殘片，本来的話一瞬間《魔王侵蝕度》技能等級就会提升，而失去理智在魔力耗尽时暴走，但他却有着能很平常将这化为可能的魔力量與其性质
特别是后半最为麻烦，《魔王の欠片》是非常強力的，虽然会因部位不同，有所区别，但即便是已全身披着秘銀或是奧里哈鋼制的上級或是传說級武具的英雄为対手，只要有一碎片就足以與之抗衡了
可是这毕竟是他人之物的力量，像谷巴蒙和蒂尼西亞虽有将其與武技相结合，但还是很难运用自如
可是班达魯却很理所当然的运用熟练，而且还不知何时就得到了《血》，加上从蒂尼西亞夺走的《角》，甚至还获得了本应在《污泥與触腕邪神》手上的《吸盘》與《墨袋》

那个熱衷于維達的邪神这十万年，只通过斯库拉有所活动，在这以上就应该不是抢夺的而是被赠與的吧
在班达魯所带領的幽灵中，西里酥卡卡通过谷巴蒙也看到了有斯库拉的幽灵存在
以及现在获得了谷巴蒙所持有的《甲殻》共五个
真是非常棘手的情报，单独的《魔王の欠片》就非常強力，如果復数的殘片加以组合的話，必定能发挥出更加強力的力量
原本所有殘片的源头就是，在神話时代率領着包括了西里酥卡卡在内的各邪神，與勇者们苦战中还杀死了其中四人的魔王古杜兰斯这也是很理所当然的

「然后棘手的就是那職業，蒂尼西亞末期担心着的《導士》系職業的样子。而且他还拥有着《対敌》技能」
《対敌》是类似于《哥布林杀手》和《龍族杀手》一样能対特定対手，让持有着対其造成伤害时增幅伤害的固有技能的，上位技能

其效果非常的淳朴，就是已持有着为敌的所有対象，持有着対他们造成的伤害将全部增大
因此谷巴蒙在被《破坏魔眼》反噬的时候，才会受到了更大的损伤。然后就是相性太差了，谷巴蒙在发动《魔王甲殻》后变成的是強化了防御力的形态
谷巴蒙在已令自己一直処于易伤DEBUFF的対手时，反而选择了承受他的攻击
现在想想谷巴蒙当初如果不依靠《破坏魔眼》和《魔王の欠片》，用自己拿手的空間属性魔法和武術扎实的战斗或與会更有胜算吧。还有就是不让他手下的亡灵在附近待机的話，也许还能拖延点时間当作诱饵，是作战可以更加广泛
总而言之谷巴蒙在杀死手下将他们变成亡灵时开始，就是在自掘坟墓了
将自己手下的亡灵献上作为敌方的战力，対于《深淵》技能的持有着过于相信自己的《魔眼》而遭到了反噬，在面対持有增加伤害节能功能的対手时，悬着了发动《魔王甲殻》承受対手攻击
在対班达魯从体内放出魔物和馬伊魯茲等原手下的攻击上来看，双方的魔力量也是无法相比较的
时間也许是能争取到的，但为此谷巴蒙也消耗着庞大的魔力。相対的班达魯为了防御消耗的魔力必定要谷巴蒙多得多，但在和他的魔力总量相比这消耗的就并没有什么
在與敌人厮杀的时候，还勒住了自己的脖子，这怎么可能赢
但现在的问题并不在已经确定灭亡的谷巴蒙身上，而是西里酥卡卡剩下的唯一的棋子，比尔凯恩是否会被班达魯杀死
在攻击力上不及蒂尼西亞，防御力上不如谷巴蒙的比尔凯恩。他在対上班达魯时会有胜机吗
比尔凯恩在原种吸血鬼的力量上與谷巴蒙和蒂尼西亞都是不相伯仲的，魔法和武術也能高水准的使用，拥有着一个不适合直接作战的魔王の欠片
其性质不像是战士或是魔法師，倒更像是运筹帷幄的阴谋家

「……难」

虽說可能性并不是零，当论纯粹的战斗力在比其他两人都劣等比尔凯恩要想战胜班达魯实在是难，西里酥卡卡这么思考着
班达魯虽然也并没有與谷巴蒙和蒂尼西亞正面作战，但可以肯定的是他在與蒂尼西亞战斗的时候，实力又上升了数个階段
在考虑到比尔凯恩是否能対应他的成长时，总的来說就是一个字难

「但无论胜机是多么渺茫，赢的都必须是我」

蒂尼西亞战败的事情现在是連大陆以外都已经知晓了，这次谷巴蒙被击败，想必不用多久就会被传遍的吧
结局《悦命邪神》西里酥卡卡不足为惧这样的流言疯传的話，在失去畏怖后只有堕落了
在别人看来只不过是形象的崩坏，但像西里酥卡卡这样的魔王軍殘党的邪神惡神如果不被畏惧就没有任何意義了，一旦被看不起后就真正的结束了
为此使用的广告塔和三名原种吸血鬼都非常的有用……现在却成了别人的目标
虽然也是有可能完全摆脱他的，但继承了暗黑艾尔芙母亲的班达魯的寿命大約是三千年到五千年，这就不认为能逃得了了
那么尽可能在有胜算的情况下决胜负才是上策

「把比尔凯恩的计策已失败告终为前提，加入我的计划中吧」

西里酥卡卡朝着还不知谷巴蒙已经被消灭的比尔凯恩那边看去


在被吸血鬼掳走后的第三天，伊莉絲・貝亞哈魯德再次出现在了《薩烏隆解放前线》的同伴面前

「你们的警戒心能这么高，我是很高兴的，但也差不多可以相信我了吧」

伊莉絲在现身的瞬間就被同伴们用聖水泼湿了，披着那湿漉漉的脸无奈的說着

「正如你们所见的我的瞳孔颜色也没有变化，也没长出尖牙来，心跳不还也有着吗。这怎么可能会是吸血鬼或亡灵啊」

伊莉絲这么解释道，终于戴維斯他们将手中的銀餐具放了下来

「大小姐……您真的平安无事啊」
「大家都已经放弃了，您在晚一天回来的話，我就真要代替你成为姬騎士了」

将递过来的毛巾擦了擦自己湿漉漉的脸，伊莉絲微笑的看着替自己高兴着的同伴们。原本她已经做好了何时死都可以的准備，但并没有结束的她，坦率的能與同伴们再会而喜悦着

「但是大小姐，您到底是怎么从吸血鬼手里逃出来的啊」
「关于这件事……戴維斯，大家，我们《薩烏隆解放战线》至今都是已正邪并进的觉悟而活动着的」

抵抗组织从体制内看来就是很严重的犯罪者集団，不管拥有着多么崇高的理想，并不是只做着干净的事情，甚至会染指有辱騎士道精神的行为
戴維斯背叛了奴隷商人，在佣兵公会看来就是明显的惡

「我已经决定今后会更加从事些他人看来非正義之事，即便是这样的我，你们有继续跟随我的觉悟吗」

尽管如此至今的《薩烏隆解放战线》都没有超过那一线的活动，說着要更加从事的伊莉絲屏住了呼吸

「大小姐，难道您與吸血鬼做了什么交易吗」
「伊莉絲大小姐，那个不行啊！那些家伙，崇拜着《悦命邪神》的吸血鬼可是跟帝国那边有什么联系的，必定将会利用我们，最后还会把我们出卖给帝国的」

干过几次有不光彩活动的同伴们，対于與崇拜着《悦命邪神》的吸血鬼们做交易比起来，以前干的事情就仿佛清泉一般
那些家伙是里社会里嘲笑他人，践踏他人理想最卑劣的存在，絶不是会遵守交易的対手，対于这么述說着的同伴们，伊莉絲摇着头【不是，談判的対象不是那些家伙】回答道

「提出談判的是将那些崇拜着《悦命邪神》的吸血鬼之一，打倒了谷巴蒙帮助我逃出来，已那人为顶点统帅组织。她们所提出的条件，只要我们能遵守，她们便会给予我们援助就是这样的約定」
「谷巴蒙，打倒了原种吸血鬼！？那怎么可能……」
「不是，现在被谷巴蒙手下掳走的大小姐不也安然无恙的回来了吗，那么大小姐說的或许是真的。伊莉絲大小姐，打倒了那个神話时代的怪物，需要我们干些更不光彩事情的怪物，到底是什么人」

面対惊叹不已着的同伴们，伊莉絲回答道

「拥有着《維達的御子》这第二名字，将大陆南部盾国六千远征軍全部杀尽的半吸血鬼，班达魯阁下，他提出的条件就是──」

（*/ω＼*）

馬道克率領的討伐队，居然成功击杀了《新生薩烏隆公爵軍》的雷蒙德和利克，这対帕里斯兄弟
在看到这一报告的庫爾特，总而言之先是坦率的替他高兴着
帕里斯兄弟在抵抗组织中也是最棘手的家伙了，虽然《解放的姬騎士》率領的《薩烏隆解放战线》也很麻烦，但那対兄弟率領的《新生薩烏隆公爵軍》不但很有组织力而且成员里还有不少原騎士団员
迄今为止轻視了抵抗组织的部队都受到了巨大的损害
庫爾特作为占領軍的底端人物対他们的失败还是很高兴的

「但是没想到在这种地方竟然会有那两位大人物，対于阁下的本事，更是令人吃惊」

庫爾特满面笑容的看着报告，祝福着馬道克的功绩，这是发自内心的的高兴
赶紧从这小城堡启程回占領軍本部，然后就出人头地了
一边这么想着一边喝着饮料的庫爾特这么劝說着他，脸上布满了绷带的馬道克拿着酒杯回答道

「不，部下们也做出了相当的牺牲，这都是他们的功劳」

是负伤的原因吗，語調变的很奇怪。在这以上他所說的事情让庫爾特感到了不和谐的违和感，他是这种能說出这种話的男人吗
实际上馬道克的部队陣亡了将近半数的人员，部队陣亡可谓是巨大，牺牲着中还有着和他有不少交情的人，所以他这次対部下们的着想并没有多于显得不自然，庫爾特也没太过在意
可这是会在至今为止一直都在挖苦的対象庫爾特面前所表现出来吗

（还想着他会說【在这附近隐藏着这样的大人，你却完全没注意道，真是喜欢专注于桌上的文件和格斗啊】，本来都做了这样的心里准備了）

不顾有些疑惑的庫爾特，馬道克开始說着别样的話题

「說起来，数日前听到了飓风龍咆哮那件事你知道吗」
「啊啊，連我这里都有传到，可是那之后并没有发生什么異变，大概只是发情期或是跟其他的龍抢地盘吧」

突然又怎么样了？庫爾特越发疑惑着，馬道克则是继续說着

「……那龍的咆哮如果是从境界山脉的那边有什么来到这里的征兆的話，那该怎么办」
「馬道克阁下？你在說些什么啊？」

能越过境界山脉的魔物，那是庫爾特的祖国盾国一年才会发生数次的事件。大体上都是在山脉上生活着的魔物在生存竞争中输了，而被迫离开了山脉这种情况
但那可是引起了飓风龍咆哮的，别說这小小的城堡了，那可是关系这薩烏隆領生死存亡危机的怪物啊

「那种事情是不可能发生的，如果你說的是真的，那现在就不是能與抵抗组织周旋的时候了。必须馬上上报给占領軍本部，拜托他们从冒険者公会召集Ａ級冒険者才行──」

此时在庫爾特的背后木窗户上响起了異样的声音，立刻回头看去的他，惊愕的瞪大了双眼
被黑夜覆盖着的小小人影，慢悠悠的将腐朽的职务室大门弄坏后，进入了房間里

「在这个世界里的窗户基本上都是木制的，《在窗户的外边》这样的段子完全用不到」
「陛下，我不是很理解你說的那个玩笑」

跟着不合时宜如此悠闲的說着話的小黑衣人身后，紧跟进来一位像是成年男子一般巨大的黑衣人

「有贼人，馬道克阁下，快把外边的士兵──！？」
「请安静一下」

在庫爾特的脖子上，馬道克用怀中掏出的短劍抵在那里

「外面的士兵，已经和我的部下所替换了」
「馬道克，你这家伙到底打算干什么」

虽然他个人并不是很信用这个男人，但是作为一名优秀軍人的馬道克突然的背叛，庫爾特比起愤怒更多的是感到疑惑
在这个局面下，背叛了这一小小城堡指挥官的自己，到底有什么意義

「实际上──」
「我并不是馬道克队长噢」

此时就像是昆蟲从蛹中羽化異样，从馬道克的背中走出来一位他认识的男人

「你是討伐队的……」

虽然并不记得他的名字，但确实是部队里担任侦察兵角色的男人。有几次都看到过他，不知是一本正经还是生性阴郁，一脸无表情的样子

「是原討伐队所属的金伯利，庫爾特司令官」

那个男人是透明的，表情却扭曲着露出着微笑。同时馬道克像是朽木一般倒在了地上，庫爾特却依然不敢有所行动
这都是因为他與金伯利之間的距离实在是太近了
代代担任軍务卿职务的雷庫斯德伯爵家的三男的庫爾特，他本人没有拥有像英雄那样的武技，和一般騎士比也并不是很強

（如果有什么間隙，随便手边有武器和盾的話还能有点办法……嘛，指挥官被如此接近就已经是完败了）

庫爾特就这么放弃了，嘴边开始询问起另一件事

「……没想到馬道克居然会被幽灵所凭依，其他的討伐队员也是？」
「并不是，像馬道克这样用《凭依》技能让幽灵凭依在他身上的就只有他一人，其他的人员都是我在操控」
「対我来說这不都一样吗」

在城堡里好像已经有十几名敌人潜伏进来了，本来呆在城堡里的士兵就士气低迷，在加上看到带着两个抵抗组织的大人物人头凱旋而归的馬道克他们就更没什么警戒心了
总结着自己该反省的地方，庫爾特朝着回答自己提问的小小的身影看去

「那么，你的目的是什么？不可能是我的项上人头吧」

庫爾特自嘲着說道，那小小的身影摇晃着腦袋回答到

「不是，我的目标就是你，可以的話还是以你腦袋和身体还連着的状态」

連声音都没有，从那小小的身影上冒出了烟雾，随后便消失在了黑夜中，在那里站着的是一位白色肌肤的半吸血鬼孩子
虽然庫爾特并没有见过眼前的这位孩子，但【以防万一】而下达的，某个机密命令他是很有印象的

「你是叫，班达魯吗」

対于庫爾特說出了自己的名字，班达魯惊讶的看着他

「你为什么会知道我的名字」
「……只有本国上层才被知晓的名字，做出了那种事情……将远征軍六千人全部杀死，把半数以上的人变为亡灵送还，让开拓地被亡灵與猛毒所侵蝕，你难道还想着不会被警惕着吗」

然后対庫爾特来說，即使兄长的仇人还是自己被貶职的元凶
还想着是怎么样的怪物，从外表看还真是个孩子，那端正的五官即便是少女也不奇怪，如同人偶一般无表情，以及那絲毫感受不到一絲生机白烛般雪白的肌肤
但他是令人畏惧的怪物
这都是从境界山脉的対面，盘踞在大陆南部现任盾国軍务卿，托馬斯・帕爾巴佩克伯爵那里听說的
在境界山脉附近的城堡及要塞，驻兵地的指挥官被告之了这一情报以及【如果发现了这样的半吸血鬼必须要立刻上报给本国，回避战斗将损害控制到最小为第一行动】这样的机密命令
因为完全没有想到会从境界山脉的北部的原薩烏隆公爵領方面出现，所以庫爾特至今都没有很认真的警戒
班达魯居然会以米为目的来到这原薩烏隆公爵領，这是連做梦都想不到的事情啊

「是这么回事啊」

班达魯也已【嘛，那里也是被帝国所支配的場所，了解到这点也是很正常的】理解了

「那么这次，用《墨》作为迷彩潜伏进来的要件就是……物色人才，来挖你的」
「什么，是来挖我的」

重覆着班达魯所說的話，怀疑自己是不是听错了。在各种意義上这都是不可能的，首先自己是否有着那种價值还很值得怀疑呢

「不需那么麻烦，直接把我杀死后做成亡灵不是更好吗」

但不管怎么样，首先是这个疑问
在从像是远征軍的亡灵化，幽灵化后的金伯利看来，眼前这个少年毫无疑问是拥有能支配不死者的力量的。那么为什么需要挖一个活着的帝国軍人墙角。难道不是会有什么圈套吗？首先他如果不能回答这个疑问的話，那就絶不能相信他
但是回答庫爾特质问的并不是班达魯

「那是因为我推荐的原因」

最初跟进来的一直沉默不語的人影，在烟雾飘散后，用作迷彩的《魔王の墨》消失后露出的苍白的脸庞，庫爾特在看到那人时惊讶无比

「兄长，切薩雷兄长」
「信件的話在远征軍出发前就有收到了，像这样直接见面已经三年，不，四年不见了吧？还是說我最初就应该索性告诉你。你在我最后见你的时候还真是老了许多啊」

切薩雷像是在那犹豫着什么，視线一直飘忽不定。最终还是放弃了抖了抖肩

「啊啊，不行，和你說話的时候，该用什么表情才行完全想不出来。語調也稍稍变得稳重了点？这些都先放一放，你结婚了吗」
「……就是这种表情啊，兄长，在成年之后，語調是变得稍微稳重了些。在信件上写到的我的婚事，在远征軍失败我被貶职后也就自然作罢了」
「是吗，那対我们这边来說正好啊。」
「即便是形式上，兄长你是不是应该给我道个歉啊」

就是这么自然，在庫爾特看来眼前的亡灵所做出的一言一行就是兄长没错
即是阿尔达信徒，亡灵就是邪惡的存在很理所当然相信着的庫爾特，做不出否定这个信仰的事情

「那是在亡灵化之际，生前的任何和记忆都会有损坏的可能性，死后这都很理所当然的。我也不是变化的相当大吗」
「那种事情……不，确实变化很大」

但庫爾特还是感觉到了眼前的亡灵跟生前的兄长有着决定性不同的地方
生前的兄长，不论什么理由就絶不会做出亲自潜伏进敌人城堡这种事情

「也有着亡灵化后比生前更顺手的人，像是我和金伯利就是这样。但是你就未必了，所以陛下才会亲自前来找你」
「如果我拒絶的話，就把我杀死做成亡灵吗」

苦笑着反问回去的庫爾特，班达魯随即回答道

「是的，占領这个城堡已经是确定事项，所以会那么做」

这里否定也没什么用，就老实的回答了。虐杀了和庫爾特同一国家的六千人，将他们亡灵化返还在班达魯他们看来只不过是防御战與反击而已，但在庫爾特他们看来就是魔王才做得出的行为

「那么，你能接受我这边的提案的話，我可以确保対你的待遇。但因我国还没有贵族制度，所欲爵位不能像你保証」

対递过来的文件，庫爾特还是姑且接受了，但在看之前他困惑的询问道

「你就没想过我会激动的拒絶吗？你可是算得上是我兄长的仇人啊」
「有想到啊，所以战力我也有充分的准備」

瞬間蕾比雅王女和奧爾比雅，和其他数只幽灵在班达魯周圍现身，随后消失。在知道周圍还不只浮现着令人不舒服微笑的金伯利后，庫爾特无奈着

「从切薩雷那里听說你是位冷静及非常会容忍的人。但尽管如此还憎恨我的話那就没办法了。像这样能面対面談話也是某种缘分，我可以答应你一対一的决斗，要来吗」

僵硬着表情的庫爾特就这么思考着……放下肩膀的力量回答道

「算了吧，你有这份心意我是知道了」

即便是决斗，庫爾特也不觉得自己能战胜眼前这个孩子。而且切薩雷和金伯利也在一旁劝說着【不能答应】，实际上从軍务卿那里得到的机密命令书上也写着【絶対要回避战斗】

而且庫爾特从以前开始就并没有怎么怨恨虐杀了远征軍的《怪物》

虽然在知晓远征軍全灭的时候，自己是很悲痛不已，但等冷静后在想想，这也就只是战争失败后的结果
发动了侵略却完全惨败，甚至被対手反攻。除去亡灵这一因素，这都是迄今为止历史上经常有的事情
尽管如此也并不是完全没有怨恨，但在跟眼前亡灵化后的兄长交談之后也瞬間变薄弱了。如果兄长是已腐烂的身姿出现呻吟着，那就另当别论了，但面前的兄长只是脸色有些苍白，其他都與身前完全一样
这里作为阿尔达的信者应该燃起愤怒的火焰，但庫爾特在作为阿尔达信徒之前还是位軍人，还是位将才
此时敌国的王国亲自前来與我会见，在杀死我之前还为自己着想，这是件非常荣誉的事情，即便是自己已经输了也是同样
那么这里就没有愤怒的时間，愤怒会成为工作中的障碍

「可是要我出卖部下，背叛危害祖国」
「这一方面在文件里有阐述明确」

庫爾特听到后随即看向文件，确实有写到
庫爾特如果答应挖墙脚，必定确保他部下全员的性命
在班达魯治理的国家與盾国发生战争的場合，向其約定劝說雷庫斯德家倒戈等事宜
如果班达魯能遵守这文件上写的事情的話，那可是很破格的待遇了
但其中也有很值得注意的点

「这个《托馬斯・帕爾巴佩克絶対要杀死，无需說服》特别写出来的，这到底？」
「这是跟邪神派吸血鬼所勾结，杀死我母亲的黑幕之一」
「……关于这事情的详情是否能說给我听一下，《陛下》」

庫爾特决定从阿尔达改宗过来，活着的状态向班达魯和他的国家起誓效忠，这些都并没有花费太多时間

名前：アイゼン
ランク：７
種族：ヒュージスクーグクロー
レベル：１

・パッシブスキル
怪力：７Ｌｖ
高速再生：６Ｌｖ
状態異常耐性：６Ｌｖ
魔術耐性：６Ｌｖ
物理耐性：６Ｌｖ
生命力増強：７Ｌｖ
身体強化：樹皮枝：７Ｌｖ
果実精製：１０Ｌｖ
樹液精製：１０Ｌｖ
枝精製：１０Ｌｖ
色香：５Ｌｖ

・アクティブスキル
格闘術：３Ｌｖ
投擲術：４Ｌｖ
鎧術：１Ｌｖ
精気吸収：１Ｌｖ
魔物解說：スクーグクロー
在LAMBDA除艾赞以外完全不存在的植物型魔物，从不死树魔位階提升后的结果，班达魯因其外观與传說中登場的妖精的外表相似因此命名，地球上也有类似的传說
基本上位階６
拥有着绿色肌肤的美丽的女性，背后的皮肤变成了树皮。从那里生长出了几根树枝，并且不知为何还拥有着类似牛尾巴的东西
其他的个体因五章内并不存在，所以要验証种族全体极为困难，艾赞原本就是不死树魔，所以拥有着很高的再生能力和状态異常耐性。又因在不死树魔时期经常用树枝與树根加以作战，所以习得《格斗技》和投出果实学会了《投掷術》

另外背后的树枝能伸长后当作武器，也能从树枝上产出果实，甚至树汁都是可以作为高級果汁的材料。穿在她身上的木制衣服实际上也是他自己生成的东西，无论多少都是可以替换的
除了单纯的战斗力以外，还拥有着被动技能《色香》，使得她能洋溢着宛如高級娼婦一般的魅力，被蛊惑的生物在触碰她时，会受到《精气吸收》攻击
还有恐怕能使用土属性属性或生命属性魔法，又或者两属性魔法都能使用
外表虽然跟人相近，但其本质还是植物，所以只需水和日光就能长时間生存，另外进食也是可以的
顺便提下，为何只会說【给你吃】，这还是个迷。恐怕之后的词汇会持续增加
在対谷巴蒙作战中有偷偷的参加其中，在那是得到的经验使得她自身成长到了位階７
因冒険者公会都未确认的魔物，所以討伐报酬與危險性，以及可以置换的素材等都还是未知数