三月，虽然气溫还很低，但也是能感受到春的溫暖，班達魯将烧好的薩烏隆米盛在了碗里
在闻到从白色大米上飘出的米香时，瞬間感动不已

「哦哦……」

自然的发出了感叹的声音，対现在的班達魯来說，比任何其他香料的香气，勾起着食欲的香气自然的使身体颤抖着
即便是在與原種吸血鬼戰鬥的时候，因愤怒以外从来没有如此反应的班達魯，旁边看着他的同伴们动摇着

「……是叫普莉貝爾吧，那就只是单单的食物吧？」
「是的呀……渐渐的都失去自信了」
「說起来，这是什么的仪式吗」

対于没去薩烏隆公爵領而留下看家的愛蓮奧諾拉的问题，提供了薩烏隆米的斯庫拉族的普莉貝爾含糊的回答着
然後负责塔洛斯海姆維達神殿的聖职者巫妖的努阿扎，歪着腦袋納闷着

「至今为止御子創造出来了數不胜數的新型食材，或是再现出来。但都没有展露过如此的喜悦」
「确实，在我的记忆力无论是在做出味增的时候还是醬油的时候，咖喱的时候的喜悦都没现在那么开心」

薩蒂莉斯対努阿扎所說的表示赞同，随后普莉貝爾她们看到了別的冲击

「……班達魯，很开心吗，就这样。奧爾比雅，你懂吗」
「不，完全没懂。即便是成为了幽靈，但像气場和心灵世界？这样的东西也是看不到的──」
「意外的是个比较起劲的孩子，但沉默的时候完全想不到他在思考些什麼」

正如佩莉貝爾所說的，在一定程度上亲近班達魯之後，他的喜怒哀乐就能馬上明白了。虽然脸上还是一如既往的无表情，但从频繁的肢体語言就能很容易洞察出他的感情
可是一旦停止了，就完全看不出内心在想些什麼了

「这还完全不够啊」
「还不能清楚明白的班的习惯」
「这样的話，是还不能胜任负责班達魯大人，我的职务啊」

但是能看出班内心的食屍鬼塔利亞和巴斯蒂亞，吸血鬼的愛蓮奧諾拉露出了得意的表情

「……」
「普莉貝爾你也別沉默的不甘心」
「但是！別以为胸比我大就这样」
「呃？是在說这样的話题吗」
「不，在胸这方面也不想多說什麼了」
「但论脚的數量是絶不会输的」
「怎么能在赢長着八只脚的斯庫拉啊！？」
「请不要这样調戏我」

无意识扭动着的普莉貝爾的触腕，把附近的塔利亞也给卷入了其中
在那进行无意義的争吵着，单方面被調戏着的自己的女兒和対手，然後侧視了下愛蓮奧諾拉，薩蒂莉斯像班達魯那样闻了闻白米饭

「确实有種好闻的香味……」

东南亞附近的南部米，烧出来後会有着微弱的怪味，與之相比的和日本米相近的薩烏隆大米，确实有着一股好闻的气味
但是至于那么高兴吗……不，都到達了感激涕零的程度了？
不过这么想着的薩蒂莉斯，馬上就明白了其中的理由

「就是这个，这才是真正的大米」
「好怀念啊！」

一边这么說着的，一边流着眼泪的原薩烏隆公爵領农村裡培育着薩烏隆大米的卡西姆和費施特，澤諾虽然很安静着，但那只是在那默默流着感动的泪水

「原来如此，是回忆吗」

这么理解的薩蒂莉斯，用着最近使习惯了的款子吃了一口白米

「……嗯，好吃」

但是并不能像班達魯和卡西姆他们一样，光是白饭就很吃得下去的程度


咀嚼着薩烏隆大米，和南部米不同的風味开始扩散。跟地球上的白米相比较，果然味道还是有些落差……也說不定

「实际上，并不是记得很清楚了—吃日本米，已经是时隔了有三十年了吧」

在地球上的伯父也会不說吃白米饭会是多么奢侈的事情，当时也就很普通的当一般米饭吃着
可是在度过了第二次人生的軍事国家的研究所那裡，是相当于地球上歐洲地区的文化圈。虽說也并非没有大米，但作为实验体的他并没有什麼特殊的表现
像是在吃饭的时候，主食大多數也都是麵包，面食倒也有过几次的样子
因此也曾希望过大米饭，但因【负面的感情対死属性魔法也能带来了好的影响】这样的理由作罢了。以後食物都变成了块状的营养辅助食物，最後更是变成了难吃的流体食物，或点滴
而且在地球上作为天宮博人生活着的时候，早上的食物說实話还是属于麵包派的，因为并没有能一同进食欢快的早晨，所以能赶紧吃完的麵包才是首选
尽管如此班達魯还是觉的地球上的米饭更加美味一点，这大概是因为料理的方式不同吧，日本的电饭煲性能实在是太厲害了

「所以虽不能比较，不过还是很好吃」
「你能这么說，我还是很开心的」

因为肉体在追求着大米，所以班達魯用《灵体脱离》的方式向她道謝着，普莉貝爾也微笑着回应着他
回想起来，正因为是想得到这薩烏隆米，班達魯一行才拜访了她们斯庫拉
……另一个目的，是让她们作为外部势力成为自己的同伴，但这因斯庫拉族移居过来了，也不能算完全達成
但这方面因有伊莉絲率領的《薩烏隆解放戰線》也是挺好的了

「普莉貝爾，佩莉貝爾，斯庫拉的各位，真絲非常的感謝。班達魯在还是宝宝的时候就說过想吃米饭……」
「嗯，太好了少年，我薩姆可是有牢牢的记得，在从達露西亞大人那裡得知選王国有大米的时候，惊讶的說着《真的吗》的时候」
「我们也还记得，虽然那时候还不能像现在这样說話」
「嗯，真是太好了，虽然我是喜欢麵包的，但那时候真的惊讶的有說《真的吗》。真的真的太好了」
「……母亲，大家能替我高兴是件好事，但你们能在稍微发挥下忘却的能力那就更好了」

達露西亞她们好像在我们还停留在食屍鬼村落时候的事情还深刻的记得

「主居然那么以前就一直追求着这米……」
「哦嗯？」

然後当时寄宿在人骨里有着老鼠灵魂的骨人和还是骨獸的庫諾漢都不记得了，这都是因为那是他们还不能正确的理解人类的語言，这也是没有办法的

「是吗，还有那样的时候啊。班達魯一直用着不像小孩子的語調，还以为是从宝宝的时候就这样了呢」
「陛下小时候也是很調皮的─」
「那些先放一下，差不多光吃米饭也厌倦了」
「我也是，能烤些肉吗」

塔洛斯海姆的英雄之一，僵屍英雄的《劍王》沃爾克斯和食屍鬼族長的巴斯蒂亞的父亲維格羅期望着小菜

「那么，就咖喱吧」

看着平盘也挺合适的，灵体的班達魯从锅里舀出了熱腾腾的咖喱分配给了大家


管理链接斯庫拉自治区的关口和城堡的指挥官，庫爾特・雷古斯頓结局还是接受了班達魯的提案
原本即便不答应，随后也会被做成亡灵強行使庫爾特答应的样子。但是在知道盾国的軍务卿托馬斯居然跟侍奉着《悦命邪神》的吸血鬼有所勾结，这成为了他下定決心的契机

「即便軍务卿是为了国家而考虑的，但那也是有不能越过的一线……嘛，我现在所做的，在軍务卿看来也是跨越了一线的行为吧」

这么說着，班達魯已保証他部下的性命作为交换，庫爾特向班達魯起誓效忠了
之後說服了作为他部下百余人，就这样这小小的城堡被班達魯收入囊中。庫爾特部下几乎都是因之前的戰争降級或降职的人员组成的
为此班達魯让他们从【在被消除记忆後解放，和跟随庫爾特中选择】，其中九成以上的人都选择了後者
当然有些人的确实是被庫爾特那可靠的人品和班達魯所約定的优厚待遇所吸引的，但也有不少是因看到废人後的馬道克他们畏惧精神被玩弄而迫不得已
在那之後，将仍然拒絶的數人洗腦防止情报泄露，接着就开始了搬家作业

「就是这样大家，搬去这位班的国家吧」

因奧爾比雅，斯庫拉族接受了搬去塔洛斯海姆南部蜥人所在的沼澤地
在因她们信仰的対象梅烈貝伊爾下達的神谕，和顺利解決了斯庫拉連续猎奇杀人事情。班達魯现在已经得到了斯庫拉族全体的信任
在因《触王》的效果使得自己能更容易获得她们的好感，所以这件事也极为顺利的进展下去了
而且还尝试下《装蟲術》斯庫拉也是可以装備的，因此利用这个将各个村落的族長带到实地去，观察一下也是必须的。原本她们就想从帝国占領軍那裡逃走而寻找着移居地，在看到大沼澤地後就馬上确定了
之後就只要班達魯往返連续运输就行了
当然只让斯庫拉族过去其它什麼都不带也不好，所以这裡就让庫諾漢和薩姆带着她们的丈夫和孩子，以及得到的新部下馬伊魯茲他们往返的搬运
这往返路线就正好用到了过来时被班達魯他们所討伐的飓風龍的洞穴，混有飓風龍骨頭的庫諾漢在的話，首先这以下的魔物就不会靠近过来

「这样几度跨越境界山脈，也没什么嘛」
「哈哈哈，确实！论跨越境界山脈的次數的話已经超过了少爺了」
「哦哦哦哦哦嗯」

本来打算为了搬运行李，压制着厌惡感的班達魯想着是否该做个能使用空間属性魔法的谷巴蒙亡灵，但在看到乐此不疲沉浸在体力劳动中的薩姆和馬伊魯茲就作罢了
这之后，还和伊莉絲率領的《薩烏隆解放戰線》達成了秘密援助协议
这都是为了在雷蒙德和利克这対兄弟率領的《新生薩烏隆公爵軍》瓦解後，不能让占領軍太得意而做的准備
主要與伊莉絲交涉的是交际能力实际上很弱的貝爾蒙特，但因她非常的懂事

「原本就因自己成为了犯罪者一边的人而停止了対阿爾達的信仰，所以改宗很爽快的就答应了。只是她対解放自己父亲这件事情是没有絲毫的让步」

伊莉絲的父亲，在対帝国的戰争中戰死後的貝爾哈魯德卿的遺体被谷巴蒙回收，之後被做成了僵屍，现在遺体在班達魯的手上

「嘛，只是这样的話无所谓拉。但让其回归到羅多特魯特那裡也很那个什麼，不如先一度破壊後将灵魂取出，已伊莉絲能看见的样子交给她」

班達魯原本就没対伊莉絲的父亲有什麼其他的想法，所以这裡即便是解放他也并不会觉的可惜
之後是使用寄宿了父亲灵体的道具，还是用聖水净化她的父亲，这就伊莉絲的自由了
这样一来就達成了在食物與物资方面给予《薩烏隆解放戰線》的援助，伊莉絲她们也成为了維達和維達派众神的信徒，并且还能继续作为抵抗组织與帝国作戰
……将《魔王の欠片》制的武具和藥剂作为支援给予他们，让他们把搬家後的自治区作为自己的基地，先不论帝国最终是否会得到胜利，至少他们不遭遇到什麼巨大的事件应该是不会被毁灭的吧
顺便提下，帕吉等一众假冒的抵抗组织成员在塔洛斯海姆重新鍛錬後，被班達魯作为人才援助参加进了《薩烏隆解放戰線》当中

在搬家等諸多事宜告一段落後，庫爾特他们离开了城堡。之後就只要让討伐队的亡灵们和从庫諾漢分裂出来的骷髅适当的破壊城堡，在适度的让亡灵们游荡在其附近，留下几具馬道克他们的屍体，这肯定任谁都会想到是被野生的亡灵攻陷了城堡吧
而且失去的记忆的士兵數量也不多

「只是上层的人员中必定会有几人会注意到，軍务卿也肯定会怀疑到这是否会與陛下您有关」
「没有问题的吧，即便是被注意到或是怀疑，那时候我们早已回到了大陸南部。辛苦的重建着軍队的軍务卿，顶多也就能嘴上逞逞能」

対于語气已经是很像臣下的庫爾特，切薩雷这么回答道。他们兄弟似乎決定了还是已以前的态度対待彼此
班達魯遇到的最为棘手事件还是在这之後
将大約五千人的斯庫拉搬家完成後，也不能就这样让她们生活在沼澤地。像居住所和培育薩烏隆大米的田地，饲养鸭子等家畜的设施都是必须的
但是在她们斯庫拉的丈夫中也有着像有着木工職業的手工艺人，班達魯按照她们的指示将木材等魔像化後搬运回来，组成房子的样子就足够了

「陛下，这些除陛下以外的人也有做得到的人存在吗？有的話，我们可是只能休业了」
「不，只有我一人而已。还有建筑方面只是打发一下时間，还请不要休业，继续努力」

指示着魔法格里姆组成房子的样子的班達魯这么回答到，匠人们在听到後深深的松了口气
那之後在把沼澤地，用《魔像錬成》整備成水田。因为这裡和斯庫拉自治区的气候與日照时間没多大变化，在因土地也很肥沃，虽然味道也许会有些变化，但反正是能收获的
然後已薩烏隆公爵領対斯庫拉自治区的关系作为反面教材，为了不让特定的場所固定生存某个特定的種族。在已沼澤地生存着的多为斯庫拉和蜥人的基础上，让些食屍鬼和亡灵也生活在了那裡
反之也让蜥人和斯庫拉选出代表，交换制的让他们在塔洛斯海姆生活
在人才交流，政治與軍事，商业等相关事宜下，让她们対这些抱有持续关注度。然後最重要的还是为了让她们拥有国家这一意识
将来如果因種族的不同而开始搞起分裂独立运动是非常麻烦的。在因暗黑艾爾芙半吸血鬼的班達魯寿命较長，那个《将来》是越发如此
在这之後像是斯庫拉族户籍的编写與缴納所得税的方式等问题还留了下来，但这些几乎都在斯庫拉移居过来三个月後完美的解決了，大家这才像这个样子聚在一起开办了米饭的试吃大会


移居到塔洛斯海姆的斯庫拉族算是稳定了下来，但除此之外大陸各个地区都不是很安稳的样子
首先是原薩烏隆公爵領，在迎接着春天的此时也是相当不太平
在被帝国占領着，対此抱有不满的人给予期望的双壁之一，《新生薩烏隆公爵軍》。其領袖的雷蒙德與其弟弟利克被討伐軍成功击杀
虽然还存留着分散于各个地区小队规模的成员，但因负责指挥站在统帅立場上的人几乎都不在了，这也便失去了作为组织的功能
可是拯救这一切的是剩下的《薩烏隆解放戰線》。作为領袖的《解放の姫騎士》重新将分散各地孤立着的《新生薩烏隆公爵軍》集结了起来
除了人员的补充之外，这很大程度上是得到了迷之协助人提供的物资为基础才由此行动的
可是在做着抵抗运动的全体人员看来，毕竟是失去了作为薩烏隆公爵遺孤的雷蒙德，影响力还是很大的。與選王国的合作也是岌岌可危
然後占領軍在成功击杀了抵抗组织的两位大人物一帆風顺时──占領地的人们與選王国却认为这是为掩他人眼目而做出的伪装
作为精锐的討伐队在临近斯庫拉族自治区的城堡裡被野生的亡灵集団所毁灭，占領軍还必须要进行大规模的亡灵扫荡作戰，这也是相当棘手的
但是最为心痛的还是斯庫拉族从自治区消失这件事，将来预定是诱发她们暴动使得能根絶她们，按照帝国皇帝馬修庫札爾的设想这应该是百年後才实行的计划
在这其間从斯庫拉族那裡得到的税收，以及生产物與其交易利润全部泡汤了
已和斯庫拉族演绎百年的友好，计划着能从斯庫拉族那裡学到她们独有的技術與农业核心等，这些也都成了泡影
而且无人後的斯庫拉自治区，也变成了占領軍一个沉重的负担。现在虽然还是荒山野岭，但其中存在着一个小规模的迷宮，如果至此放置不管的話，魔物一旦暴增，魔境的面积将迅速扩大，造成难以想象的损害
在因迷之亡灵大量出现，并且还攻陷了城堡这件事以上，这就不得不拨出预算加以管理
而後在派遣了占領軍的帝国與盾国，各自的上层部門都聚集在一起商议着
收集到了各式各样情报的结果帝国皇帝馬修庫札爾，和从吸血鬼那裡得到情报的盾国现軍务卿托馬斯，都确信了这一連串的事件都是班達魯所为

「真是不论在何地都会出来搅局啊……」

在不同的場所，甚至連时間都不同，他们却发泄般說出了同样的話語
还有在大陸东部選王国内，也出些了一点小小骚动。这都是因为與雷蒙德有所关联的其他公爵以及軍人等协助者
処于和雷蒙德合作关系的都是，没有协助已经逃出了薩烏隆公爵領的正统子嗣们，顺利的进行下去的話，在夺回薩烏隆公爵領後，大权也不会旁落
然後在将本是放弃了继承权继承了公爵家血统的雷蒙德，帮他登上新公爵。这份恩情與关系雷蒙德想必也不会虧待自己这样的计划
当这变成泡影，而且事到如今也不能在去討好公爵家正统子嗣们，因此慌张狼狈着
在这一連串事件中收益的除了斯庫拉族以外，应该就是一无所知的大陸上的普通民众了吧
因为谷巴蒙被击杀，其手下的吸血鬼數量锐减，这可怕的怪物在大陸上引起的事件也就随之大大减少

「說起来，貴族歐克的帝国打算什麼时候去啊」
「首先要等今年农作物的耕種结束後，看看水稻生長是否安定。在这期間我还想整備一下莎蒂亞和吉娜」

被達露西亞问道才想起来在貴族歐克的帝国，沼澤地的南端有配置了監視用魔像，但没看到有什麼可疑的东西
稍微往後推迟一下也没什么问题

「好了，好了。是肉団子哦」

坐在自己腦袋上，不久之前从卵里孵化出来的墓地蜂女王的幼蟲，将特制的肉団子喂给它吃。咋一看不易消化，但因混入了工蜂分泌出来的唾液将骨頭融化成了稀饭状，是非常有利于消化的
将用《鮮度維持》魔法保存着的肉団子为给有着複眼的白色幼蟲时，班達魯突然想到

「說起来母亲，梅烈貝伊爾說过关于人造人《触手或许会有帮助》」
「诶，触手以外的部分会怎么样啊？媽媽我呢，即便是变成斯庫拉她们那样長着触手也是没关系的，只是触手的話稍微……」
「說的也是」
《長着触手的母亲》和《只是触手的母亲》这两者可是有着本质性的区別

在受到了各式各样的影响，價值观不断变化的達露西亞。果断还是不希望自己成为一根触手，而且即便是在加上《五惡龍神》弗迪魯克的鱗片也是相同的

「啊啊，然後在今天之内我打算转职成为《僵屍制造者》」

这样就应该能調整那些被谷巴蒙改造的亡灵英雄们

・名前 ：班達魯
・種族：半吸血鬼（暗黑艾爾芙）
・年齢：８歳
・別名：【食屍鬼王】　【蝕王】　【魔王复苏】　【開拓地の守護者】　【維達的御子】　【怪物】　【鱗王】　【触王】
・職業：僵屍制造者
・等級：０
・職業履歴：死属性魔術師　魔像錬成師　亡灵支配者　魂滅士　毒使　操蟲手　樹術士　魔導士　大敵
・能力値
生命力：２０６６
魔力　：１０７１５０５５３３＋（３２１４５１６５９）
力　：９４３
敏捷　：６９８
体力：１００３
知力：１９１９

・被动技能
怪力：５Ｌｖ
高速治癒：９Ｌｖ（ＵＰ！）
死属性魔術：１０Ｌｖ（ＵＰ！）
状態異常耐性：８Ｌｖ（ＵＰ！）
魔術耐性：６Ｌｖ（ＵＰ！）

闇視
魔道誘引：２Ｌｖ（ＵＰ！）
詠唱破棄：６Ｌｖ
引導：魔道：４Ｌｖ（ＵＰ！）
魔力自動回復：６Ｌｖ
従属強化：７ＬV（ＵＰ！）
毒分泌（爪牙舌）：５Ｌｖ
敏捷強化：３Ｌｖ
身体伸縮（舌）：５Ｌｖ
無手時攻撃力強化：大（ＵＰ！）
身体強化（髪爪舌牙）：４Ｌｖ
糸精製：３Ｌｖ
魔力増大：３Ｌｖ（ＵＰ！）

・主动技能
業血：３Ｌｖ
限界突破：７Ｌｖ
魔像錬成：８Ｌｖ
無属性魔術：８Ｌｖ（ＵＰ！）
魔術制御：７Ｌｖ（ＵＰ！）
靈体：８Ｌｖ（ＵＰ！）
大工：６Ｌｖ
土木：４Ｌｖ
料理：５Ｌｖ
錬金術：６Ｌｖ
格闘術：６Ｌｖ
魂砕き：８Ｌｖ
同時発動：６Ｌｖ（ＵＰ！）
遠隔操作：７Ｌｖ
手術：５Ｌｖ
並列思考：６Ｌｖ（ＵＰ！）
実体化：４Ｌｖ
連携：４Ｌｖ
高速思考：５Ｌｖ（ＵＰ！）
指揮：４Ｌｖ
装植術：５Ｌｖ（ＵＰ！）
操糸術：５Ｌｖ
投擲術：５Ｌｖ
叫喚：４Ｌｖ
死靈魔術：５Ｌｖ（ＵＰ！）
装蟲術：５Ｌｖ（ＵＰ！）
鍛冶：１Ｌｖ
砲術：４Ｌｖ（ＵＰ！）

・独特技能
神殺し：６Ｌｖ
異形精神：６Ｌｖ
精神侵食：５Ｌｖ
迷宮建築：６Ｌｖ
魔王融合：４Ｌｖ（ＵＰ！）
深淵：３Ｌｖ（ＵＰ！）

対敵

・魔王の欠片
血
角
吸盤
墨袋
甲羅

・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值


・職業解說：大敌

因死属性魔法師被神詛咒或是被複數个強大的存在以及组织視为敌人，并且自身也将他们作为敌人的情况下才会出现的職業
能获得给予所有敌人伤害加深的《対敌》技能，生命值與力量的能力值提升概率增加，相反魔力與智力的提升会变得困难