三月，雖然氣溫還很低，但也是能感受到春的溫暖，班達魯將燒好的薩烏隆米盛在了碗裡
在聞到從白色大米上飄出的米香時，瞬間感動不已

「哦哦……」

自然的發出了感嘆的聲音，對現在的班達魯來說，比任何其他香料的香氣，勾起著食欲的香氣自然的使身體顫抖著
即便是在與原種吸血鬼戰鬥的時候，因憤怒以外從來沒有如此反應的班達魯，旁邊看著他的同伴們動搖著

「……是叫普莉貝爾吧，那就只是單單的食物吧？」
「是的呀……漸漸的都失去自信了」
「說起來，這是什麼的儀式嗎」

對於沒去薩烏隆公爵領而留下看家的愛蓮奧諾拉的問題，提供了薩烏隆米的斯庫拉族的普莉貝爾含糊的回答著
然後負責塔洛斯海姆維達神殿的聖職者巫妖的諾亞莎，歪著腦袋納悶著

「至今為止御子創造出來了數不勝數的新型食材，或是再現出來。但都沒有展露過如此的喜悅」
「確實，在我的記憶力無論是在做出味增的時候還是醬油的時候，咖喱的時候的喜悅都沒現在那麼開心」

薩蒂莉斯對諾亞莎所說的表示贊同，隨後普莉貝爾她們看到了別的沖擊

「……班達魯，很開心嗎，就這樣。奧爾比雅，你懂嗎」
「不，完全沒懂。即便是成為了幽靈，但像氣場和心靈世界？這樣的東西也是看不到的──」
「意外的是個比較起勁的孩子，但沉默的時候完全想不到他在思考些什麼」

正如佩莉貝爾所說的，在一定程度上親近班達魯之後，他的喜怒哀樂就能馬上明白了。雖然臉上還是一如既往的無表情，但從頻繁的肢體語言就能很容易洞察出他的感情
可是一旦停止了，就完全看不出內心在想些什麼了

「這還完全不夠啊」
「還不能清楚明白的班的習慣」
「這樣的話，是還不能勝任負責班達魯大人，我的職務啊」

但是能看出班內心的食屍鬼塔利亞和巴斯蒂亞，吸血鬼的愛蓮奧諾拉露出了得意的表情

「……」
「普莉貝爾你也別沉默的不甘心」
「但是！別以為胸比我大就這樣」
「呃？是在說這樣的話題嗎」
「不，在胸這方面也不想多說什麼了」
「但論腳的數量是絶不會輸的」
「怎麼能在贏長著八只腳的斯庫拉啊！？」
「請不要這樣調戲我」

無意識扭動著的普莉貝爾的觸腕，把附近的塔利亞也給卷入了其中
在那進行無意義的爭吵著，單方面被調戲著的自己的女兒和對手，然後側視了下愛蓮奧諾拉，薩蒂莉斯像班達魯那樣聞了聞白米飯

「確實有種好聞的香味……」

東南亞附近的南部米，燒出來後會有著微弱的怪味，與之相比的和日本米相近的薩烏隆大米，確實有著一股好聞的氣味
但是至於那麼高興嗎……不，都到達了感激涕零的程度了？
不過這麼想著的薩蒂莉斯，馬上就明白了其中的理由

「就是這個，這才是真正的大米」
「好懷念啊！」

一邊這麼說著的，一邊流著眼淚的原薩烏隆公爵領農村裡培育著薩烏隆大米的卡西姆和費施特，澤諾雖然很安靜著，但那只是在那默默流著感動的淚水

「原來如此，是回憶嗎」

這麼理解的薩蒂莉斯，用著最近使習慣了的款子吃了一口白米

「……嗯，好吃」

但是並不能像班達魯和卡西姆他們一樣，光是白飯就很吃得下去的程度


咀嚼著薩烏隆大米，和南部米不同的風味開始擴散。跟地球上的白米相比較，果然味道還是有些落差……也說不定

「實際上，並不是記得很清楚了—吃日本米，已經是時隔了有三十年了吧」

在地球上的伯父也會不說吃白米飯會是多麼奢侈的事情，當時也就很普通的當一般米飯吃著
可是在度過了第二次人生的軍事国家的研究所那裡，是相當於地球上歐洲地區的文化圈。雖說也並非沒有大米，但作為實驗體的他並沒有什麼特殊的表現
像是在吃飯的時候，主食大多數也都是麵包，面食倒也有過幾次的樣子
因此也曾希望過大米飯，但因【負面的感情對死属性魔法也能帶來了好的影響】這樣的理由作罷了。以後食物都變成了塊狀的營養輔助食物，最後更是變成了難吃的流體食物，或點滴
而且在地球上作為天宮博人生活著的時候，早上的食物說實話還是屬於麵包派的，因為並沒有能一同進食歡快的早晨，所以能趕緊吃完的麵包才是首選
盡管如此班達魯還是覺的地球上的米飯更加美味一點，這大概是因為料理的方式不同吧，日本的電飯煲性能實在是太厲害了

「所以雖不能比較，不過還是很好吃」
「你能這麼說，我還是很開心的」

因為肉體在追求著大米，所以班達魯用《靈體脫離》的方式向她道謝著，普莉貝爾也微笑著回應著他
回想起來，正因為是想得到這薩烏隆米，班達魯一行才拜訪了她們斯庫拉
……另一個目的，是讓她們作為外部勢力成為自己的同伴，但這因斯庫拉族移居過來了，也不能算完全達成
但這方面因有伊莉絲率領的《薩烏隆解放戰線》也是挺好的了

「普莉貝爾，佩莉貝爾，斯庫拉的各位，真絲非常的感謝。班達魯在還是寶寶的時候就說過想吃米飯……」
「嗯，太好了少年，我薩姆可是有牢牢的記得，在從達露西亞大人那裡得知選王国有大米的時候，驚訝的說著《真的嗎》的時候」
「我們也還記得，雖然那時候還不能像現在這樣說話」
「嗯，真是太好了，雖然我是喜歡麵包的，但那時候真的驚訝的有說《真的嗎》。真的真的太好了」
「……母親，大家能替我高興是件好事，但你們能在稍微發揮下忘卻的能力那就更好了」

達露西亞她們好像在我們還停留在食屍鬼村落時候的事情還深刻的記得

「主居然那麼以前就一直追求著這米……」
「哦嗯？」

然後當時寄宿在人骨里有著老鼠靈魂的骨人和還是骨獸的庫諾漢都不記得了，這都是因為那是他們還不能正確的理解人類的語言，這也是沒有辦法的

「是嗎，還有那樣的時候啊。班達魯一直用著不像小孩子的語調，還以為是從寶寶的時候就這樣了呢」
「陛下小時候也是很調皮的─」
「那些先放一下，差不多光吃米飯也厭倦了」
「我也是，能烤些肉嗎」

塔洛斯海姆的英雄之一，僵屍英雄的《劍王》波庫斯和食屍鬼族長的巴斯蒂亞的父親維格羅期望著小菜

「那麼，就咖喱吧」

看著平盤也挺合適的，靈體的班達魯從鍋裡舀出了熱騰騰的咖喱分配給了大家


管理鏈接斯庫拉自治區的關口和城堡的指揮官，庫爾特・雷古斯頓結局還是接受了班達魯的提案
原本即便不答應，隨後也會被做成亡靈強行使庫爾特答應的樣子。但是在知道盾国的軍務卿托馬斯居然跟侍奉著《悅命邪神》的吸血鬼有所勾結，這成為了他下定決心的契機

「即便軍務卿是為了国家而考慮的，但那也是有不能越過的一線……嘛，我現在所做的，在軍務卿看來也是跨越了一線的行為吧」

這麼說著，班達魯已保證他部下的性命作為交換，庫爾特向班達魯起誓效忠了
之後說服了作為他部下百餘人，就這樣這小小的城堡被班達魯收入囊中。庫爾特部下幾乎都是因之前的戰爭降級或降職的人員組成的
為此班達魯讓他們從【在被消除記憶後解放，和跟隨庫爾特中選擇】，其中九成以上的人都選擇了後者
當然有些人的確實是被庫爾特那可靠的人品和班達魯所約定的優厚待遇所吸引的，但也有不少是因看到廢人後的馬道克他們畏懼精神被玩弄而迫不得已
在那之後，將仍然拒絶的數人洗腦防止情報泄露，接著就開始了搬家作業

「就是這樣大家，搬去這位班的国家吧」

因奧爾比雅，斯庫拉族接受了搬去塔洛斯海姆南部蜥人所在的沼澤地
在因她們信仰的對象梅烈貝伊爾下達的神諭，和順利解決了斯庫拉連續獵奇殺人事情。班達魯現在已經得到了斯庫拉族全體的信任
在因《觸王》的效果使得自己能更容易獲得她們的好感，所以這件事也極為順利的進展下去了
而且還嘗試下《裝蟲術》斯庫拉也是可以裝備的，因此利用這個將各個村落的族長帶到實地去，觀察一下也是必須的。原本她們就想從帝国占領軍那裡逃走而尋找著移居地，在看到大沼澤地後就馬上確定了
之後就只要班達魯往返連續運輸就行了
當然只讓斯庫拉族過去其它什麼都不帶也不好，所以這裡就讓庫諾漢和薩姆帶著她們的丈夫和孩子，以及得到的新部下馬伊魯茲他們往返的搬運
這往返路線就正好用到了過來時被班達魯他們所討伐的颶風龍的洞穴，混有颶風龍骨頭的庫諾漢在的話，首先這以下的魔物就不會靠近過來

「這樣幾度跨越境界山脈，也沒什麼嘛」
「哈哈哈，確實！論跨越境界山脈的次數的話已經超過了少爺了」
「哦哦哦哦哦嗯」

本來打算為了搬運行李，壓制著厭惡感的班達魯想著是否該做個能使用空間属性魔法的谷巴蒙亡靈，但在看到樂此不疲沉浸在體力勞動中的薩姆和馬伊魯茲就作罷了
這之後，還和伊莉絲率領的《薩烏隆解放戰線》達成了秘密援助協議
這都是為了在雷蒙德和利克這對兄弟率領的《新生薩烏隆公爵軍》瓦解後，不能讓占領軍太得意而做的準備
主要與伊莉絲交涉的是交際能力實際上很弱的貝爾蒙特，但因她非常的懂事

「原本就因自己成為了犯罪者一邊的人而停止了對阿爾達的信仰，所以改宗很爽快的就答應了。只是她對解放自己父親這件事情是沒有絲毫的讓步」

伊莉絲的父親，在對帝国的戰爭中戰死後的貝爾哈魯德卿的遺體被谷巴蒙回收，之後被做成了僵屍，現在遺體在班達魯的手上

「嘛，只是這樣的話無所謂拉。但讓其回歸到羅多刻魯特那裡也很那個什麼，不如先一度破壊後將靈魂取出，已伊莉絲能看見的樣子交給她」

班達魯原本就沒對伊莉絲的父親有什麼其他的想法，所以這裡即便是解放他也並不會覺的可惜
之後是使用寄宿了父親靈體的道具，還是用聖水淨化她的父親，這就伊莉絲的自由了
這樣一來就達成了在食物與物資方面給予《薩烏隆解放戰線》的援助，伊莉絲她們也成為了維達和維達派眾神的信徒，並且還能繼續作為抵抗組織與帝国作戰
……將《魔王の欠片》制的武具和藥劑作為支援給予他們，讓他們把搬家後的自治區作為自己的基地，先不論帝国最終是否會得到勝利，至少他們不遭遇到什麼巨大的事件應該是不會被毀滅的吧
順便提下，帕吉等一眾假冒的抵抗組織成員在塔洛斯海姆重新鍛錬後，被班達魯作為人才援助參加進了《薩烏隆解放戰線》當中

在搬家等諸多事宜告一段落後，庫爾特他們離開了城堡。之後就只要讓討伐隊的亡靈們和從庫諾漢分裂出來的骷髏適當的破壊城堡，在適度的讓亡靈們游蕩在其附近，留下幾具馬道克他們的屍體，這肯定任誰都會想到是被野生的亡靈攻陷了城堡吧
而且失去的記憶的士兵數量也不多

「只是上層的人員中必定會有幾人會注意到，軍務卿也肯定會懷疑到這是否會與陛下您有關」
「沒有問題的吧，即便是被注意到或是懷疑，那時候我們早已回到了大陸南部。辛苦的重建著軍隊的軍務卿，頂多也就能嘴上逞逞能」

對於語氣已經是很像臣下的庫爾特，切薩雷這麼回答道。他們兄弟似乎決定了還是已以前的態度對待彼此
班達魯遇到的最為棘手事件還是在這之後
將大約五千人的斯庫拉搬家完成後，也不能就這樣讓她們生活在沼澤地。像居住所和培育薩烏隆大米的田地，飼養鴨子等家畜的設施都是必須的
但是在她們斯庫拉的丈夫中也有著像有著木工職業的手工藝人，班達魯按照她們的指示將木材等魔像化後搬運回來，組成房子的樣子就足夠了

「陛下，這些除陛下以外的人也有做得到的人存在嗎？有的話，我們可是只能休業了」
「不，只有我一人而已。還有建築方面只是打發一下時間，還請不要休業，繼續努力」

指示著魔法格里姆組成房子的樣子的班達魯這麼回答到，匠人們在聽到後深深的松了口氣
那之後在把沼澤地，用《魔像錬成》整備成水田。因為這裡和斯庫拉自治區的氣候與日照時間沒多大變化，在因土地也很肥沃，雖然味道也許會有些變化，但反正是能收獲的
然後已薩烏隆公爵領對斯庫拉自治區的關係作為反面教材，為了不讓特定的場所固定生存某個特定的種族。在已沼澤地生存著的多為斯庫拉和蜥人的基礎上，讓些食屍鬼和亡靈也生活在了那裡
反之也讓蜥人和斯庫拉選出代表，交換制的讓他們在塔洛斯海姆生活
在人才交流，政治與軍事，商業等相關事宜下，讓她們對這些抱有持續關注度。然後最重要的還是為了讓她們擁有国家這一意識
將來如果因種族的不同而開始搞起分裂獨立運動是非常麻煩的。在因暗黑艾爾芙半吸血鬼的班達魯壽命較長，那個《將來》是越發如此
在這之後像是斯庫拉族戶籍的編寫與繳納所得稅的方式等問題還留了下來，但這些幾乎都在斯庫拉移居過來三個月後完美的解決了，大家這才像這個樣子聚在一起開辦了米飯的試吃大會


移居到塔洛斯海姆的斯庫拉族算是穩定了下來，但除此之外大陸各個地區都不是很安穩的樣子
首先是原薩烏隆公爵領，在迎接著春天的此時也是相當不太平
在被帝国占領著，對此抱有不滿的人給予期望的雙壁之一，《新生薩烏隆公爵軍》。其領袖的雷蒙德與其弟弟利克被討伐軍成功擊殺
雖然還存留著分散于各個地區小隊規模的成員，但因負責指揮站在統帥立場上的人幾乎都不在了，這也便失去了作為組織的功能
可是拯救這一切的是剩下的《薩烏隆解放戰線》。作為領袖的《解放の姫騎士》重新將分散各地孤立著的《新生薩烏隆公爵軍》集結了起來
除了人員的補充之外，這很大程度上是得到了迷之協助人提供的物資為基礎才由此行動的
可是在做著抵抗運動的全體人員看來，畢竟是失去了作為薩烏隆公爵遺孤的雷蒙德，影響力還是很大的。與選王国的合作也是岌岌可危
然後占領軍在成功擊殺了抵抗組織的兩位大人物一帆風順時──占領地的人們與選王国卻認為這是為掩他人眼目而做出的偽裝
作為精銳的討伐隊在臨近斯庫拉族自治區的城堡裡被野生的亡靈集團所毀滅，占領軍還必須要進行大規模的亡靈掃蕩作戰，這也是相當棘手的
但是最為心痛的還是斯庫拉族從自治區消失這件事，將來預定是誘发她們暴動使得能根絶她們，按照帝国皇帝馬修庫札爾的設想這應該是百年後才實行的計劃
在這其間從斯庫拉族那裡得到的稅收，以及生產物與其交易利潤全部泡湯了
已和斯庫拉族演繹百年的友好，計划著能從斯庫拉族那裡學到她們獨有的技術與農業核心等，這些也都成了泡影
而且無人後的斯庫拉自治區，也變成了占領軍一個沉重的負擔。現在雖然還是荒山野嶺，但其中存在著一個小規模的迷宮，如果至此放置不管的話，魔物一旦暴增，魔境的面積將迅速擴大，造成難以想象的損害
在因迷之亡靈大量出現，並且還攻陷了城堡這件事以上，這就不得不撥出預算加以管理
而後在派遣了占領軍的帝国與盾国，各自的上層部門都聚集在一起商議著
收集到了各式各樣情報的結果帝国皇帝馬修庫札爾，和從吸血鬼那裡得到情報的盾国現軍務卿托馬斯，都確信了這一連串的事件都是班達魯所為

「真是不論在何地都會出來攪局啊……」

在不同的場所，甚至連時間都不同，他們卻發泄般說出了同樣的話語
還有在大陸東部選王国內，也出些了一點小小騷動。這都是因為與雷蒙德有所關聯的其他公爵以及軍人等協助者
處於和雷蒙德合作關系的都是，沒有協助已經逃出了薩烏隆公爵領的正統子嗣們，順利的進行下去的話，在奪回薩烏隆公爵領後，大權也不會旁落
然後在將本是放棄了繼承權繼承了公爵家血統的雷蒙德，幫他登上新公爵。這份恩情與關係雷蒙德想必也不會虧待自己這樣的計劃
當這變成泡影，而且事到如今也不能在去討好公爵家正統子嗣們，因此慌張狼狽著
在這一連串事件中收益的除了斯庫拉族以外，應該就是一無所知的大陸上的普通民眾了吧
因為谷巴蒙被擊殺，其手下的吸血鬼數量銳減，這可怕的怪物在大陸上引起的事件也就隨之大大減少

「說起來，貴族歐克的帝国打算什麼時候去啊」
「首先要等今年農作物的耕種結束後，看看水稻生長是否安定。在這期間我還想整備一下莎蒂亞和吉娜」

被達露西亞問道才想起來在貴族歐克的帝国，沼澤地的南端有配置了監視用魔像，但沒看到有什麼可疑的東西
稍微往後推遲一下也沒什麼問題

「好了，好了。是肉團子哦」

坐在自己腦袋上，不久之前從卵裡孵化出來的墓地蜂女王的幼蟲，將特制的肉團子喂給它吃。咋一看不易消化，但因混入了工蜂分泌出來的唾液將骨頭融化成了稀飯狀，是非常有利於消化的
將用《鮮度維持》魔法保存著的肉團子為給有著復眼的白色幼蟲時，班達魯突然想到

「說起來母親，梅烈貝伊爾說過關於人造人《觸手或許會有幫助》」
「誒，觸手以外的部分會怎麼樣啊？媽媽我呢，即便是變成斯庫拉她們那樣長著觸手也是沒關係的，只是觸手的話稍微……」
「說的也是」
《長著觸手的母親》和《只是觸手的母親》這兩者可是有著本質性的區別

在受到了各式各樣的影響，價值觀不斷變化的達露西亞。果斷還是不希望自己成為一根觸手，而且即便是在加上《五惡龍神》弗迪魯克的鱗片也是相同的

「啊啊，然後在今天之內我打算轉職成為《僵屍制造者》」

這樣就應該能調整那些被谷巴蒙改造的亡靈英雄們

・名前 ：班達魯
・種族：半吸血鬼（暗黑艾爾芙）
・年齢：８歳
・別名：【食屍鬼王】　【蝕王】　【魔王復甦】　【開拓地の守護者】　【維達的御子】　【怪物】　【鱗王】　【觸王】
・職業：僵屍制造者
・等級：０
・職業履歴：死属性魔術師　魔像錬成師　亡靈支配者　魂滅士　毒使　操蟲手　樹術士　魔導士　大敵
・能力値
生命力：２０６６
魔力　：１０７１５０５５３３＋（３２１４５１６５９）
力　：９４３
敏捷　：６９８
體力：１００３
知力：１９１９

・被動技能
怪力：５Ｌｖ
高速治癒：９Ｌｖ（ＵＰ！）
死属性魔術：１０Ｌｖ（ＵＰ！）
狀態異常耐性：８Ｌｖ（ＵＰ！）
魔術耐性：６Ｌｖ（ＵＰ！）

闇視
魔道誘引：２Ｌｖ（ＵＰ！）
詠唱破棄：６Ｌｖ
引導：魔道：４Ｌｖ（ＵＰ！）
魔力自動回復：６Ｌｖ
従屬強化：７ＬV（ＵＰ！）
毒分泌（爪牙舌）：５Ｌｖ
敏捷強化：３Ｌｖ
身體伸縮（舌）：５Ｌｖ
無手時攻撃力強化：大（ＵＰ！）
身體強化（髪爪舌牙）：４Ｌｖ
糸精製：３Ｌｖ
魔力増大：３Ｌｖ（ＵＰ！）

・主動技能
業血：３Ｌｖ
限界突破：７Ｌｖ
魔像錬成：８Ｌｖ
無属性魔術：８Ｌｖ（ＵＰ！）
魔術制御：７Ｌｖ（ＵＰ！）
靈體：８Ｌｖ（ＵＰ！）
大工：６Ｌｖ
土木：４Ｌｖ
料理：５Ｌｖ
錬金術：６Ｌｖ
格闘術：６Ｌｖ
魂砕き：８Ｌｖ
同時発動：６Ｌｖ（ＵＰ！）
遠隔操作：７Ｌｖ
手術：５Ｌｖ
並列思考：６Ｌｖ（ＵＰ！）
實體化：４Ｌｖ
連携：４Ｌｖ
高速思考：５Ｌｖ（ＵＰ！）
指揮：４Ｌｖ
裝植術：５Ｌｖ（ＵＰ！）
操糸術：５Ｌｖ
投擲術：５Ｌｖ
叫喚：４Ｌｖ
死靈魔術：５Ｌｖ（ＵＰ！）
裝蟲術：５Ｌｖ（ＵＰ！）
鍛冶：１Ｌｖ
砲術：４Ｌｖ（ＵＰ！）

・獨特技能
神殺し：６Ｌｖ
異形精神：６Ｌｖ
精神侵食：５Ｌｖ
迷宮建築：６Ｌｖ
魔王融合：４Ｌｖ（ＵＰ！）
深淵：３Ｌｖ（ＵＰ！）

對敵

・魔王の欠片
血
角
吸盤
墨袋
甲羅

・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值


・職業解說：大敵

因死属性魔法師被神詛咒或是被複數個強大的存在以及組織視為敵人，並且自身也將他們作為敵人的情況下才會出現的職業
能獲得給予所有敵人傷害加深的《對敵》技能，生命值與力量的能力值提升概率增加，相反魔力與智力的提升會變得困難