前Ｃ級冒険者，同時也是進行不死者相關研究的生命属性魔術師，《頹廢（退廃）》魯奇里亞诺。
現在的他，比起上述的履歷，反倒是以身為擁有多數王之稱號的塔洛斯海姆国王，班達魯的直屬徒弟為聞名。

此篇故事是由他所留下來的報告、研究書、論文以及日記等隨基礎，從新編簒而成。

魔術師雖然是一種職業，但同時也是指閱讀文獻，進行研究與實驗、實戰與訓練，然後將這些經驗以研究結果的形式記錄下來的生物。就算是被研修的魔術師工會幾乎算是逐出師門的我，魯奇里亞诺也不例外。

在冒険者與傭兵中，也有許多人為了輕鬆獲得火種與飲用水而學習簡單的魔術，或者為了對付物理攻擊難以起效的魔物而學習初心者用的攻擊魔法，奇中更是不乏練到等級１、２的人存在，但是一般來說不會叫這些人魔術師。
他們只能算是「會使用魔術的人」。在魔術師公會中，甚至還揶揄這種人叫「魔法使」

而對身為魔術師的我而言，筆記用品非常重要。在以前這對我來說是一件非常頭痛的問題。因為紙張基本上都很貴。當然也沒有到貴金屬的程度。而是「日常生活上，沒辦法想用就用」的意思。
而且除了王公貴族的信件與公文所使用的紙張以及能夠長期保存的高級紙外，也有比較便宜的紙張存在。

我當初也是捨棄了觸感、寫字的感受等等，使用這些比較便宜的紙張。不過便宜的紙張就是三流品，用起來很不舒服，而且保存性也差。最慘的是，也沒有便宜到能大量消耗。

其他常用乾燥後的樹皮樹葉代替紙張。冒険者公会的公佈欄上，依賴書所使用的大部分是這一類代用品。雖然以前有使用真正紙張的分會存在，不過粗野的冒険者常常弄破貼在公佈欄上的依賴書，每次都要為此重寫實在入不敷出，因此現在基本上都是使用代用品。

但是這些代用品，先不管用來當便條紙的情況，由於保存上的問題，並不是合用來紀錄研究的過程與結果，因此我不太長使用。

對冒険者時代的我而言，紙張的開銷真的是一大問題。

與此相比，師父所統治的這個塔洛斯海姆根本是天堂。
雖然在我來到這裡之前聽說跟外界沒兩樣，但現在*草紙（藁半紙）已經開始大量生產。大量生產，真是個美妙的詞彙。雖然品質比不上高級紙，但是已經能讓勘用的紙張便宜入手了。

而且我的研究被師父認定為国家企業，還能從国家那裡獲得經費。
而去年製造高級紙的魔像工廠也開始運作了，甚至連印刷機魔像都製造出來了。国民的識字率正在上升中，想必將來塔洛斯海姆內部的紙張需求量，一定不會輸給其他大都市吧！

不過我並不是紙的研究者，我是個研究不死者的魔術師。
因此就來說說師父所製造的魔像吧！

師父班達魯所做的魔像全都是不死者。
一般的魔像是由練金術師用生命属性魔術賦予人形的素材生命以使役其。但是師父所創造的魔像卻是讓魂魄附在無機物上製作而成。

算起來應該比較接近惡靈附在武器或鎧甲上所形成的詛咒武器（カースウェポン）和憑靈鎧甲那一類的不死者。
因此師父所製作的魔像有著害怕對不死者用的光属性魔術的弱點……不過應該沒有人能第一次遇見就看破這一點。

不論如何，都令我非常感興趣。

「你對魔像這麼有興趣呀？」

不過看來師父本人並不怎麼感興趣。想必是因為對師父來說這事易如反掌，所以不足以拿來研究吧！

「這是當然。可以的話，我想對變成魔像動力的魂魄進行採訪，可以請師父協助我嗎？」

最近師父的魔像甚至擅自進化。出現了習得就算受損，或者體積減少，也能自動吸收與構成自身相同的材料進行修補的【吸收】技能的個體。
多虧如此，造紙工廠的纖維魔像就算用自己的軀體製造紙張，只要投入材料就能會恢復原狀。

沒什麼比這更便利的了。但是更令我感興趣的是，做為動力的魂魄到底都在想些什麼，又是處於怎麼樣的狀態。
為了確認這點，我請師父協助採訪，但師父卻說「不要對結果抱太大期待喔！」

非常遺憾的，就像師父所說的，幾乎沒有獲得任何成果。

看來寄宿在魔像上的魂魄受到無機質身體很大的影響，在短時間內就會喪失生前的人格，又或者是变质了。的確，如果保持人類的意識被成了造紙器或印刷機的話，一定無法忍受吧！要說這裡所當然也是如此。
結果，雖然通過師父的翻譯成功進行的採訪，但沒能獲得有意義的回答。

註解：
＊草紙（藁半紙）

日文中好像跟據材料的不同會有不一樣的名字，可是中文裡一律稱做草紙。

師父最近就職了名為【僵屍制作者】的職業。製作僵屍之人……實在太美妙了。
雖然我也能透過生命属性魔術制做僵屍，但想就職這個職業恐怕需要製作死属性的僵屍。

實際上師父所製作的僵屍，完全不是過去我所製作的所有僵屍能比擬的。雖說剛做好時的性能不會差太多，但未來的展望性實在天差地遠。

先不管這些，就職了如此美妙職業的師父，現在卻抱著膝蓋蹲坐在房間的牆角。

「出現了什麼麻煩的技能了嗎？」

就職紀錄中未發現的職業的人，常常會有習得非自身期望的技能的情況。就算能自己選擇職業，也沒辦法控制自己所能習得的技能。

如果能避開名稱危險的職業，應該就能避免致命的問題發生。但是師父能就職的職業，名稱幾乎都很危險，所以根本避免不了。

看來，一如往常，麻煩事發生了。用比平常更緩慢的速度抬起頭，師父沉重的說到

「雖然沒出現新的技能……但只要一個不小心，就會無意識的將周圍的屍體變成僵屍……」

「哦哦！這實在是既美妙又恐怖的一件事呀！師父！」

能將周圍的屍體無意識的化做僵屍的魔術師。只要戰場上有一位……不，師父從很久以前開始就是同等的存在了。

「也就是說，不用特地發動魔術也能製作僵屍，而且消耗的魔力也變少了嗎？」

看來變更點只有這些了，師父也點頭肯定。
就算不用特地發動魔術也能自動增加僵屍量，效果實在非凡。

不過，這到底有什麼問題呢？

「師父，您又是為何如此沮喪呢？的確，如果打算穿越戰場的話，增加的僵屍數量是個問題，但是這裡可是我国的王城喔？不會動不動就出現屍體呀！」

塔洛斯海姆裡雖然很多不死者，但沒有不是不死者的屍體。治安很好，因為糧食問題而死亡的機率也比其他都市壓倒性的低。

生病時，就算出現重病患者，師父也能輕鬆的治療完成，如果有人受重傷，也會配給藥水。
因此我不認為師父有什麼需要沮喪的。

「話是這麼說沒錯啦……可是連食材和鞣製後的皮革都僵屍化了，所以在能控制之前都被禁止接近廚房，還有塔利亞她們的工房了。」

「……那些也算得上屍體呀？」

的確食材與皮革算是屍體的一部份，但也就只有一部份而已。

就算僵屍化了，食材也不會瞬間腐敗。雖說如此，調理期間食材突然開始掙扎的確不怎麼令人高興。
而且，如果在製作武器的途中，素材突然蠢動起來，的確非常危險。

「這下要是對調整從谷巴蒙那奪回來的莎蒂亞和吉娜沒有幫助……就真的不知道就職這個職業的意義在哪裡了。」

「別這麼說，將來一定會有需要的。」

雖然緊急需要大量僵屍來當做兵力的情況沒那麼容易發生。但是，這件事大概還是會發生在師父身上。

從師父那學來的知識中，對我來說第二寶貴的是來自異世界知識。

「雖說不知道能不能直接套用在這個世界裡就是了。」

以這句話當做開場白，師父所傳授的異世界裡有關生物的學問，對我來說比黃金、寶石都要可貴。而且對師父本人而言，也能參考身為生命属性魔術師的我，幾次解剖屍體的經驗來比對異世界生物學與這邊的差異。

當然，因為沒有師父嘴裡所說的高科技檢驗儀器，所以無法確認的事物也很多。

「整體來說，基本的人種、艾尔芙種、矮人種、食屍鬼、巨人种以及獸人的身體構造本身，都和『地球』以及『ORIGIN』的人類幾乎沒有差異。」

雖然耳朵、眼球、神經、毒腺等等的有無有所差別，但骨骼、內臟的數量與位置、肌肉的分布大致上都一樣。恐怕連暗黑艾尔芙種也是如此吧！

雖說到了竜人與斯庫拉等等的地步，身體構造就會有很大的出入，但這個世界裡最初存在的人種，以及隨後創造出來的艾尔芙種與矮人種的身體構造，與異世界人幾乎完全相同。這實在令人感到有趣。

「魔術的有無等等，明明是差距這麼大的異世界，人類的構造卻如此相近，這應該不是巧合。恐怕這是因為創造人類的雛型情報是跨越世界的藩籬，由所有的神明共有的吧？又或者單純是因為，對『人』這個物種而言，這個型體不論是在哪個世界都是是最容易創造，要不然就是效率最好的吧？」

「魯奇里亞诺，你還真是隨便就吐出這種會被某些人當做是背信者的話來呀！不過確實幾乎沒有差別，斯庫拉上半身的構造也與人類相似。不過也有可能只是因為羅多特魯特選擇了與LAMBDA的『人類』外觀與生態相近的『地球』的我們所造成的結果而已。」

「原來如此，的確有這樣的可能性。原本就是在神的意識下所進行的轉生呀！而且也有魔王他們原本存在的世界那樣的例子。據傳說，在那個世界裡只存在強悍且褻瀆的生命體。這部分是否該直接問神呀？」

令人驚訝的是，我的師父居然與神明熟識，而且還一次兩柱。
只要能直接詢問祂們，解開這個謎団的線索說不定就能到手了，但………

「菲迪魯克雖然只要去迷宮的最深處就能遇到，可是叫人家出來很不好意思。梅烈貝伊爾反而又不常招待我去，說不定祂是個害羞的傢伙？」

「……果然事情沒這麼順利呀！」

雖然沒能順利揭開神祕的面紗，但是從師父那學來的，有關骨骼、肌肉，以及內臟如何正常運作的知識，不論是對一個魔術師還是研究者來說都受益良多。

成為師父的弟子後我還獲得了一個最重要的知識，那就是有關不死者的知識。與此相比，就連異世界的知識都相形見絀。
我過去也一邊當冒険者一邊研究著不死者，因此我有比那些躲在魔術師公會的書庫裡的傢伙更瞭解真的不死者的自負。但是在師父身邊觀察不死者所獲得的知識的質量完全不同。

在魔境、迷宮以及古戰場中自然發生的不死者幾乎沒有例外，都是生者的天敵。根本無法安全的進行觀察，一般來說都得一邊戰鬥一邊進行賭命的觀察。
會話與交流更是癡人說夢。

唯一的例外是同業所製作的不死者，但那是用魔術賦予屍體偽造的生命罷了，與真正的不死者似是而非。幾乎沒有做為觀察對象的意義。

相對的，在師父所統治的塔洛斯海姆，不死者們卻以国民的身分進行社會性的生活。
雖然也有言行多少出現異常的人存在，但基本上都維持著生前的智力與人格。
對我來說，這裡就是烏托邦了。

『等一下！』

「不是約好不能悔棋的嗎？大丈夫一言既出……」

『努喔喔喔喔！駟馬難追呀！你就通通拿去吧！』

「那麼就不客氣啦！」

這當不只是在賭博將棋上贏了《劍王》沃尔克斯，這也是觀察的一環。

順代一提，在這個塔洛斯海姆賭場是国家公營的。
據說師父第一段人生所在的地球上，賭博總是被黑社會控制，基本上一般人都不敢接近。
這應該是混入了大量的偏見吧？聽說師父所在的，地球上名為日本的国家，治安也是全世界數一數二良好的。

因此師父原本對設置賭場進行賭博將棋、賭博黑白棋這件事很消極，可是因為知曉人類社會的愛莲奧諾拉向他提議「既然如此，那就設立公營賭場進行管理是否會好一些？」，師父才開始改變想法。
而且師父感覺上也不討厭賭博。……雖然喜歡的不是賭博這件事，而是喜歡能裝出有錢人的風氣這點。

因此師父便設立了有賭金上限，以及匯率固定的公營賭場。

「要再來一場嗎？」

面對我一邊用籌碼堆出小山所提出的邀請，沃尔克斯發出悔恨的呻吟後說到

『不了。就算只是小錢再繼續這樣亂花下去，不知道歌法又要囉嗦些什麼了。』

聽到沃尔克斯吐出前些陣子再會的獨生女的名字，我在感動中以研究者的身分紀錄下他的言行。

有關不死者，在魔術師公會的常識裡，他們的腦袋不是像野獸一樣空洞，就是充滿的對生者的憎恨。就算留有生前的知識，也都是發瘋了的狀態。
雖然也有像幽靈一樣留有生前記憶，並能夠進行對話的不死者，但那也是「還有剩下」的狀態，隨著時間的流逝，也會失去這些記憶，化為跟其他不死者一樣的，生者的天敵。

的確有此說法。

但是塔洛斯海姆的不死者卻不一樣。

維持著與生前相近的智力、記憶以及人格。不論哪個魔術師公會的大人物都不曾想像過吧？世上居然有喜好桌遊、進行賭博，最後還發揮自制心聽從家族忠告的不死者！
如果是成為師父的弟子之前的我，就算是親眼看見也不會相信吧？

當然，實際上不死者不會比其他魔物笨這一點是眾所皆知的事實。
紀錄上也出現過許多能像生前一樣使用武器的騎士的不死者；維持與生前相同水平的団隊合作，整隊都化為不死者的冒険者小隊。會詠唱魔術的巫妖、骸骨巫師等也都比路邊的小混混聰明多了。

至少他們比只會揮舞木棒的哥布林、歐克等等的智商更高。
但是一般世間都將這一切歸結為「生前的殘香」

不過，只要觀察包含沃尔克斯在內的塔洛斯海姆的不死者就會發現，他們擁有高度的思考能力。
這樣的新發現與經驗對一個研究者，對一個魔術師而言，我能斷言，絶對比異世界的知識更是難人可貴。

『話說回來，你有聽小鬼說那到底是怎麼一回事嗎？』

聽見沃尔克斯的問題，我從淡淡的感動中回過神來。他手指的前方，雖然是跟不死者沒關係的東西，但我也想不透這是怎麼一回事。

「你是說『兔女郎』呀？」

在那裡的是送來飲料和輕食，收拾或準備將棋盤、黑白棋與飛鏢，身穿煽情卻又奇妙的女性員工。師父將之稱為「兔女郎」

大膽露出肩膀與背部，胸前的事業線（如果有的話）與腰身都非常明顯的服裝。雖然穿上師父編織的網襪所以不會直接露出肌膚，但是繃緊的大腿與臀部不是更猥瑣嗎？

其中最奇妙的就是與真的兔耳、兔尾如出一轍的裝飾。

「雖然不太清楚，但是師父過去所在的『地球』的，賭場的女性員工好像都穿這樣喔？」

『真的假的？「地球」不是只有人種嗎？總不可能會有兔系獸人種控存在吧？』

「師父也不知道為什麼是兔子……不過據說在『地球』的某些地區*兔子是幸運的象徵，大概就是因為這層關係吧？剩下的，應該就是為了取悅男性客人了。」

『這樣呀。算了，性感一點我也比較開心……不過如果不是兔系獸人種該怎麼辦？』

如果是原本就自己長著獸耳與尾巴的其他獸人種女性半成兔女郎的話，不會很奇怪嗎？面對如此擔心的沃尔克斯，我不禁苦笑。

「誰知呢？不是會變成『狐女郎』、『狼女郎』和『豹女郎』嗎？」

因為我不太感興趣所以便隨意回答，但是看來沃尔克斯對這個答案感到滿意。剩下的半邊臉露出了「原來如此」的表情。

『說的也是，不用和「地球」一樣執著於兔子呀！』

雖然我覺得「地球」也沒有限定兔子就是了。

順代一提，因為在後面的，立有「ＶＩＰ席」立牌的座位上發現的師父，所以向他重新確認了兔女郎的由來，不過他給的卻是一如我所料的答案。

「雖然不知道詳細的*理由和由來，不過據說賭場就是要配兔女郎的樣子。」

看來師父非常喜好俗世的奢華……更正確來說是有著喜歡從事「感覺很奢侈」的行為的傾向，不過反而因此顯得脫俗。
據說他曾經嘗試用黃金洗澡，聽到這個事蹟我也不禁懷疑他的腦袋是否正常。

師父現在也讓薩蒂莉斯、巴斯蒂亞和愛莲奧諾拉穿上兔女郎裝隨侍一旁，並在桌上用金色的籌碼堆出小山。

「話說回來，師父？您賭博贏了嗎？」

「……慘敗了。」

然而師父非常不擅長桌遊與賭博。他沮喪的趴到桌上。

「別問這種討人厭的問題。這些籌碼都是用黃銅做成的玩具，不是一看就知道了嗎？」

順代一提，黃銅是被稱做偽金的金屬，相互敲擊的話能夠產生火花，所以常用來當做打火石。不過也就是這點程度的價值了。也就師說，這完全只是做做樣子罷了。
還有，寫著「ＶＩＰ席」的立牌也是師父擅自放上去的。

「班達魯大人，從之前就在想，是否該教育一下這沒禮貌的弟子了？」

「魯奇里亞诺是弟子的同時也是顧問，稍微沒禮貌一些剛剛好。」

愛莲奧諾拉吐出了可怕的提議，但是幸好趴在桌上的師父並沒有打算採用。

「別這樣……我可不想變得和那些前偽反抗軍一樣。」

之前看到*哈吉（帕吉）那些偽反抗軍的時候，他們已經變成會用獵奇的眼神舔著自己武器的狂戰士了。好像連職業都變成【狂戰士】了，據說光看攻擊力的話，已經匹敵Ｄ級冒険者了。

「我也覺得那有點不妥。在這樣下去他們一定活不久。」

看來身穿兔女郎裝，展現豐滿上圍、健壯背肌以及曼妙足線的巴斯蒂亞也覺得他們的狀態是個問題。
師父思考了一下，突然抬起臉說到

「那麼為了讓他們活下來，就配給伙伴給他們吧！」

「伙伴？」

是組成兩人小隊嗎？可是配給又是怎麼一回事？

「把不是身為教官，而是做為伙伴的憑靈鎧甲配給給哈吉他們。」

「原來如此，這樣也能同時將高性能的防具送給他們，真是一石二鳥。就算想要搶走這些裝備，只要不被打倒也能自行脫逃。」

「真是太棒了！不愧是師父！」

雖然是憑靈鎧甲，但是在常時間離開師父的狀況下，哈吉他們是否能夠持續馴服這些不死者？
還有常時間離開師父身邊的不死者又會變得如何？
對這樣的實驗更感興趣的我，和巴斯蒂亞一樣，贊同了師父這項提議。

註解：
＊兔子是幸運的象徵：
正確來說應該是「幸運兔腳」的習俗。跟據地區的不同，習俗的內容也有些不同，但原本都是「因為兔子繁殖力強，所以用來保佑早生貴子」，之後才演變成幸運的象徵。
＊兔女郎的由來：
花花公子（Play Boy）在１９６０－１９８８年期間，於拉斯維加斯開設的賭場（花花公子俱樂部）中，公司為女服務生所設計的制服。而這些兔女郎必須接受嚴格的訓練，在當時是專門接待VIP的最高級服務生。不像流言和很多人默認的那樣，花花公子的兔女郎不是妓女。兔女郎不能透露自己的名字，更不要說和客人睡覺。
＊哈吉（帕吉）：
前偽反抗軍，欺騙了菈比艾薩裘、雅玛塔和貝爾蒙德以逃避帝国軍隊的追趕。最後東窗事發，被班達魯處以地獄訓練之刑，目標成為真正的反抗軍。

魔術師公會認為不死者沒有，又或者缺乏某項能力。那就是想像力以及藝術性的感性與靈感。
這是長年與不死者戰鬥的冒険者所留下來的證言，而且在研究過某個化作不死者的魔術師的遺物後，也獲得了相同的答案，是一個算得上可靠的說法。

解讀為了繼續生前研究而化作不死者的魔術師所留下來的研究紀錄後，能夠清楚的發現他的想像力與發想力磨耗的非常嚴重。
化作不死者的藝術家所做的作品，通常都只是生前自身的創作的延伸，要不然就只是塗鴉。

但是令把以上當做常識的我非常感興趣的是，在塔洛斯海姆中居然有從事創作活動的不死者存在。

那就是巨人种不死者的達塔拉與努阿扎。在鍛造廠揮落鐵槌的達塔拉不用說，努阿扎雖然身為維達神殿的神殿長，但卻雕塑著師父的石像與眾神的神像。
雖然範疇不同，但他們倆都是從事創造性產業的不死者。

不過當我向他們解釋了上述的說法後，卻得到了意外的回答。

『那個說法應該沒錯吧？』

『我也覺得是這樣沒錯。』

原本還以為他們會否定，但兩人卻出乎意料的肯定了。

「你們為什麼會這樣想呢？做我看來兩人工作的狀況都與生前沒有差別呀？」

『那是因為你不是當事人呀！老子現在可是得不斷聽取塔利亞姑娘他們，還有新人的建議才幹得下去呀！』

據不斷將師父他們送來的新素材打造成武器的鍛造師達塔拉所言，他只是發揮至今累積下來的技術而已，實際上沒什麼用到腦袋。

『老子跟你老兄不一樣，沒啥才識，所以不太會講，但發想力指的就是那啥，想出新點子的能力對吧？老子現在幾乎辦不到了。所以如果靠以前的辦法行不通的時候，都會找人商量呀！』

明明面無血色，長得一臉頑固老頭的樣子，意外的會柔軟聽取他人意見的達塔拉如此自白。
努阿扎也點頭說到

『我在雕塑石像時也沒用什麼腦袋。只是把看到的東西照著刻下來而已。』

「的確所有的師父石像都沒有任何美化，像到就算本人混在其中也不會有人發現的程度。」

有些時候，師父還真的會躲在其中。尤其是在獲得了【魔王の墨】後，還會將自己塗成石頭的顏色進行偽裝，如果不接近看，實在分辨不出來。
……現在就先把傳說中的【魔王の欠片】拿來惡作劇這件事，還有如果魔王本人發現自己身體的一部分被拿來玩會怎麼樣的這些雜念擺到一旁。

「可是沒有親眼見過的眾神，你又是怎麼為祂們雕刻神像的？」

努阿扎也雕塑了五惡龍神・菲迪魯克和汙泥與觸手之神同時也是斯庫拉英雄神的梅烈貝伊爾的神像。但他又不是師父，不可能親眼看見這些神明。
雕刻出不曾看過的事物的石像，這完全就是創造行為。

『不，其實神子他有用【魔像練成術】做出大概的樣子給我看。』

「……這樣阿。」

『而我只要以那個為基礎進行雕刻就行了。』

看來實際與神明會過面的師父有提供樣本的樣子。

『不過，老子在死前就是個頑固老頭了。說不定從那個時候開始就比年輕的傢伙們還要沒有發想力了。不過現在反而有種返老還童的感覺。』

『在工廠裡有很多職能班的女性食屍鬼呀！阿，對了，魯奇里亞诺閣下，我是在成為不死者之後才開始雕刻的，所以說不定不能當作參考。』

看來就算聽了兩位的意見，還是不能肯定或這否定上面的說法呀！
這下只能一步一腳印的收集證詞了。