「你的冒險者執照被剝奪了喵」
在公會的簡易接待處，被擔任接待員的妖精貓這樣斷言道。
和往常一樣打算接下任務的我，驚訝地開口了。
「......你說什麼?」
「這張卡片已經無效了喵。請在20天以內在綜合接待處接受歸還手續的說明喵」
「執照被剝奪了......。這，這是怎麼回事......?」
口中漏出不成體統的尖叫聲。
我相信這是搞錯了什麼吧。
「請等一下......」
剛想把身子靠近櫃台時，腰間便響起了討厭的聲音。
「鳴......」
操勞二十年的身體已經遍體鱗傷了。
尤其是腰部和頭部的疼痛，令我苦惱不已。
我一臉沒出息地摸著腰，收下被退回來的執照。
然後用穿舊的襯衣的手袖擦了一遍執照，再次交給妖精貓。
「這樣就再確認一遍看看吧」
妖精貓雖然實現了我的請求，但是......
「冒執者執照被剝奪了喵。這張卡片無效了喵」
回答與剛才的答案完全一樣。
背後流下令人不快的汗水。
(怎麼會......。執照被剝奪的話，就完全不能接任務了......)
確實，我最近的處境很危險。
即使有參與任務，也沒得出什麼成果。
即便如此，我還以為還能夠挽回，但是......。
(是不是，想得太天真了呢......)
突然感到脫力的我垂下頭。
最壞的情況發生了。
正當我抱著頭想蹲下來的時候。我聽到了從後面經過的隊伍彼此的笑言
「喂，那個大叔的執照被剝奪了哦」
「噗......真可憐」
這讓我羞得臉都發紅發熱了。
(總之，必須去查詢一下......)
我蜷縮著身子，向著接待人員的窗口走去。
雖然站在最邊邊空出來的櫃台前，卻沒被注意到。
看來櫃台那邊的職員們都忙得不可開交呢。
「咳，咳咳......」
雖然有點不好意思，但還是試著藉咳嗽來展示下自己的存在吧。
還沒被察覺到。
服了。
「......咳，噁咳......!!」
稍為加把勁試試，反正再怎麼咳都脫離不了大叔那種感覺。
但是，總算有幾個人看到我了。
一個相識的年輕男職員走近窗口。
「啊啊，道格拉斯先生。哈哈，你好」
男職員喊出我的名字，臉上露出有些尷尬的諂笑。
看到這個便能察覺到了。
整個公會應該都知道我的執照被剝奪了吧。
但是他卻強行露出笑容，裝作平靜。
這種費心反而讓我越感悲慘。
「在你忙著的時候打擾你，抱歉。其實，那個......關於執照的事我有些話想說......」
「是執照的歸還手續吧。沒問題!」
「啊，不......。不是歸還，我是希望你們能解除剝奪執照的決定」
「欸......解除?」
男職員眉頭耷拉下來，臉上露出感到麻煩的神情。
「很費工夫吧，抱歉」
我一邊道歉，一邊感到自己很不體面。
即便如此，也不能輕易罷休。
畢竟這關係到我的生計。
現在已經不是顧及面子的時候了。
「姑且，只要臨時解除一天就行了。然後我馬上去完成C級任務，賺取公會積分。能不能通融一下呢?」
C級任務大體上是適合等級30過半的冒險者的難度。
這個世界冒險者的平均等級為30左右，所以比一般冒險者強一點就足夠了。
順帶一提，我的等級是68。
(單靠等級的話，C級任務是不可能失敗的)
我今年已經是個37歲的大叔了。
也許是年輕時的勉強作崇，身體能力從超過35歲時便開始顯著衰退了。
眼睛疲勞，偏頭痛，腰痛，肩酸。還有慢性倦怠感。
而且，從一年前開始就被奇怪的症狀所困擾。
等我注意到的時候，每次使用技能時，HP的最大值都會遂漸減少。
HP的最大值一旦減少就不會再恢復了。
當時的同伴看到嚇得瑟瑟發抖的我，慌忙地帶來萬能藥師。
被下達的診斷是冷酷無情的。
「看來你的身體已經無法承受技能的使用了。雖然是很罕見的症狀，但至今也看過了數例。可惜的是我並沒能夠把他們治好。繼續使用技能的話會使你的HP變成零，同時失去性命」
要嘛放棄冒險者，要嘛削弱生命，繼續在這條路上活下去。
感到絕望的我在那天夜裏，把自己沐浴在酒精當中，喝得酩酊大醉，最終流著淚地吐出來了。
第二天早上，我以爽快的心情向隊伍的同伴們說道。
「我決定繼續冒險，直到HP變成零。還有一段時間，作為同伴，請多多關照」
我只有這種生活方式。事到如今已經無法放棄這一切了。
在這一年裏，HP一直在減少，現在的我的HP為2500。
這和個位數等級的新手冒險者沒什麼分別。
本來，等級68的戰士，50000是很基本的......。
「唔......C級任務......。道格拉斯先生，我記得你連續3次任務失敗了呢。這狀態，就算是C級任務，公會也不能再次讓你接受任務了......」
「…...誠然我知道這個規定很嚴格」
每個冒險者公會都有綜合公會點數。
這個系統是當冒險者完成了由公會承擔的任務，那麼冒險者本人及其公會就會被賦予公會點數。
相反，失敗了的話，公會點數就會減少。
冒險者能通過公會點數享受種種恩惠。
最重要的是，冒險者執照必須保持在一定程度之上的公會點數才能繼續持有。
但是，當中並沒有公佈點數要超過多少的明確數字。
當中會根據綜合點數，任務完成數，公會貢獻度，本人的等級等因素作出判斷，因此在這次執照被剝奪之前，我根本沒意識到這個危況。
能受到公會點數帶來的恩惠這一點公會也一樣。
綜合點數高的話，來自公會總部的支付金也會增加。
相反，所持點數太低的話，公會會長就會被降職，最壞的情況則是會被開除。
所以，我任務失敗越多次，就越會給公會帶來麻煩。
我對此真的感到很抱歉。
我曾經在這個公會的點數榜排行第一的。
連自己也覺得自己得可憐呢。
「但是，這次與之前的不同，我做了萬全的準備。看看這個」
說過話後我便轉過身去。
我把背包拿了給男職員看。
在膨漲的背包裏，裝滿把錢豁出去地買回來的回復藥。
用瓶子裝著的液態回復藥，單單一瓶也夠重的。
背著這些回復藥到這裏來也是相當的勞動，老實說，這真的很辛苦。
「啊......。很厲害的數量呢......」
「對吧?只要有這個，這次的任務一定能完成的!」
我緊握著滿是繭的拳頭進行熱情的演說。
畢竟我已經連續三次任務失敗了，對此感到非常著急。
執照被剝奪的問題也是如此，最主要是沒有報酬的話，生活就會變得很艱苦。
我手頭一直都處於相當嚴峻的狀態。
「確實從數量方面感到了不起的氣勢呢。但你能背著這個數量的藥水戰鬥嗎!即使可以，這樣不是很容易被攻擊到嗎?」
「可，可以吧。雖然爆發力下降了，但我可是魔法戰士。戰鬥方式比起閃避更多的是依靠防禦呢」

「......但是，道格拉斯先生，你現在的最大HP也相當低，作為戰士會很辛苦的吧。隊伍有回復人員的話還好，但你從一個月前開始就一直是單刷的吧......。你知道在這種狀態下挑戰C級任務是相當荒謬的嗎?」
「但，但是......這次心情不一樣。我覺得自己能勝任的」
「哈哈. .....。真傷腦筋啊......真是的」
男職員露骨地嘆了一口氣。
他一直很耐心地陪我說話，但還是感到厭倦了吧。
都已經臉上無光了。
「道格拉斯先生，雖然我也不想這麼說......但是，現在的你並不符合我們公會的水平。老實說，近一年來你一直處於累贅的狀態」
「......鳴」
與自身等級不相稱的累贅呢。
正因為自己也很清楚，所以無法回應他的話。
「坦白說，雖然你一直執著於C級任務，但我覺得D級任務對你來說也夠吃緊了。就算等級再高，HP2500也會被一拳打到瀕死啊。你乾脆還是在森林裏採集蜂蜜為生......」
「到此為止吧」
從深處冒出來的小個子高雅男子輕輕拍了拍男職員的肩膀。男職員嘆了一口氣便閉上嘴了。
和我同級的小個子男子是這個公會的公會會長。
我和這個公會會長是十年來的熟人，從他還是普通職員開始就一直很親近了。
對於公會會長的出現，我馬上鬆了一口氣。
他一定能夠理解的。
「太好了，公會會長。無論如何求求你，請讓我再接受一次任務......」
我之所以沒有繼續說下去，是因為察覺到對方那苦澀的表情。
他，並不是為了支持我而來的。
而是代替剛才那個年輕的男職員，為了說服我而過
來的。
「道格拉斯。我明白你的心情。不過還是算了吧。把事情弄大這種事，你也不喜歡的吧」
說過話後，公會會長將視線投向四周。
「啊......」
經過指摘後，我馬上冷靜下來了。
我在會長視線的驅使下環顧四周，接待處的其他冒險者們愉快地聽著我們的對話。
「什麼啊?那個大叔，是在胡鬧嗎?」
「好像連D級任務都很勉強了」
完全地惹人非議了。
「抱，抱歉。弄得亂七八糟，太丟人了......」
我從乾渴的嗓子裏擠出聲來道歉。
即使我道歉，不自然的氣氛也沒有改變。
「道格拉斯，我們公會一直都很感謝你。我們並沒有忘記你年輕時的功績。正因如此，我才不想看到你白白送死。請你諒解」
「......也是呢」
十五歲便離開了故鄉，已經二十二年了。
一心一意地進行著冒險。
在其他方面並沒有什麼能耐，把一生都獻給了這條路。
但是，不管我怎樣執著，都不能再留在這裏了。
因為都市巴爾扎克有著難以通過的迷宮，十分熱鬧，所以有無數冒險者聚集於此。
在這樣的大都市的公會裏，他曾一度位居榜首。
當時[傷目的道格拉斯]是一位著名的魔法劍士。
說實話，在半年前還隸屬於勇者的隊伍。
而這一切都已經是過去的榮耀了。
「......」
承認吧。現在是引退的時候了。
「非常抱歉，給你添麻煩了......」
在我低下頭，打算轉過身去的時候......。
「等等，道格拉斯」
被公會會長喊出名字的我，可悲地還懷有少許期待。
是來挽留我的吧。
但傳來的話語卻是無情的。
「很抱歉，在規定上，執照被剝奪的人需要把租賃武器歸還」
「啊，嗯......。你說得對」
我用的是從公會那裏借來的租賃武器。
以前是自己拿著相應的優質武器的，但後來因為生活窮困而變賣了。
在接待處的出租武具店辦理了歸還手續。
手邊留下來的只有一把便宜的小刀。
手不老實地按照老習慣握向劍柄，卻落了空。
感覺到那無可奈何的寂寞，我用指尖按了按變得熱乎乎的眼睛。
