"你的冒險者執照被剝奪了喵"
在公會的簡易接待處，被擔任嚮導的妖精貓這樣斷言道了。
和往常一樣打算接下任務的我，驚訝地張開口了。
"……你說什麼?"
"這張卡片已經無效了喵。請在20天以內在綜合接待處接受歸還手續的說明喵"
"執照被剝奪了……。這，這是怎麼回事……?"
不成體統的尖叫聲從自己口裏漏出來了。
我相信這是搞錯了什麼吧。
"請等一下……"
剛想把身子靠近櫃台時，腰間便響起了討厭的聲音。
"鳴……"
被鞭打了二十多年的身體已經遍體鱗傷了。
尤其是腰部和肩部，疼痛得讓人頭痛。
我一臉沒出息地摸著腰，收下了被退回來的執照。
然後用穿舊了的襯衣的手袖擦了一遍，再次交給妖精貓了。
"這樣就再確認一遍看看吧"
妖精貓雖然實現了我的請求，但是……。
"冒執者執照被剝奪了喵。這張卡片無效了喵"
回答與剛才的答案完全一樣。
讓人感到不快的汗水就這樣從背後流下來了。
(怎麼會……。執照被剝奪的話，就完全不能接任務了……)
確實，我最近的處境很危險。
即使有參與任務，也沒得出什麼成果。
即便如此，我還以為還能夠挽回，但是……。
(是不是，預想得太天真呢……)
突然感到脫力的我垂下頭了。
恐怕這是最壞的情況發生了。
正當我抱著頭想蹲下來的時候。
我聽到了從後面經過的隊伍彼此的笑言，"喂，那個大叔的執照被剝奪了哦""噗……真可憐"。
這讓我羞得臉都紅得發熱了。
(總之，必須要去查詢一下……)

我蜷縮著身子，向著接待人員的窗口走去了。
雖然站了在最邊上空出來的櫃台前，卻沒被注意到了。
看來櫃台那邊的職員們都忙得不可開交呢。
"咳，咳咳……"
雖然有點不好意思，但還是試著藉咳嗽來展示下自己的存在吧。
還沒被察覺到。
我輸了。
"……咳，噁咳……!!"
稍為加把勁試試，這簡直就像大叔在咳嗽似的。
但是，總算有幾個人看到我了。
一個相識的男職員走近了窗口。
"啊啊，道格拉斯先生。哈哈，你好"
男職員喊出了我的名字，臉上露出了尷尬的笑容。
看到這個便能察覺得到了。
整個公會應該都知道我的執照被剝奪了吧。
但是他卻強行露出笑容，裝作平靜。
這種費心反而讓我越感悲慘。
"在你正在忙著的時候打擾你，抱歉。其實，那個……關於執照的事我有些話想說……"
"是執照卡片的歸還手續吧。沒問題!"
"啊，不……。不是歸還。我是希望你們能解除剝奪執照的決定"
"欸……。解除?"
男職員眉頭朝下，臉上露出了感到麻煩的神情。
"很費工夫吧，抱歉"
我一邊道歉，一邊感到自己很不體面。
即便如此，也不能輕易罷休。
畢竟這關係到我的生計。
現在不是鬧排場的時候。
"姑且，只暫時解除今天也可以。然後我馬上去完成C級任務，賺取公會積分。能不能通融一下呢?"
C級任務大體上是適合等級30過半的冒險者的難度。
這個世界的冒險者的平均等級為30左右，所以比一般的稍微強一點就足夠了。
順帶一提，我的等級是68。
(單靠等級的話，C級任務是不可能失敗的)
我今年已經是個37歲的大叔了。
也許是年輕時候的勉強作崇了，從超過35歲時便開始不穩定了，總之就是身體能力顯著衰退了。
眼睛疲勞，偏頭痛，腰痛，肩酸。
還有慢性倦怠感。

而且，從一年前開始就被奇怪的症狀所困擾。
等我注意到的時候，每次使用技能時，HP的最大值都會遂漸減少。
最大HP一旦減少就不會再恢復了。
為了因意識到自己的症狀而顫抖的我，當時的同伴慌忙地把萬能藥師帶來了。
被下達的診斷是冷酷無情的。
[看來你的身體已經無法忍受技能的再度使用了。雖然是很罕見的症狀，但至今也看過了數例。可惜的是我並沒能夠把他們治好。繼續使用技能的話會使你的HP變成零，同時失去性命]
要麼放棄冒險者，要麼削弱生命，繼續在這條路上活下去。
感到絕望的我在那天夜裏，把自己沐浴在酒精當中，喝得酩酊大醉，最終流著淚地吐出來了。
第二天早上，我以爽快的心情向隊伍的同伴們說道。
"我決定繼續冒險，直到HP變成零。還有一段時間，作為同伴，請多多關照"
我只有這種生活方式。
事到如今已經無法放棄這一切了。
在這一年裏，HP一直在減少，現在的我的HP為2500。
這和個位數等級的冒險者沒什麼分別。
本來，等級68的戰士，50000是很基本的……。
"唔……C級任務……。道格拉斯先生，我記得你連續3次任務失敗了呢。這狀態，就算是C級任務，公會也不能再次讓你接受任務了……"
每個冒險者公會都有綜合公會點數。
這個系統是當冒險者完成了由公會承擔的任務，那麼冒險者本人及其公會就會被賦予公會點數。
相反，失敗了的話，公會點數就會減少。
冒險者能通過公會點數享受種種恩惠。
最重要的是，冒險者執照必須保持在一定程度之上的公會點數才能繼續持有。
但是，當中並沒有公佈點數要超過多少的明確數字。
當中會根據綜合點數，任務完成數，公會貢獻度，本人的等級等因素作出判斷，因此在這次執照被剝奪之前，我根本沒意識到這個危況。
能受到公會點數帶來的恩惠這一點公會也一樣。
綜合點數高的話，來自公會總部的支付金也會增加。
相反，所持點數太低的話，公會會長就會被降職，最壞的情況更是會被開除。
所以，我越是任務失敗，就越會給公會帶來麻煩。
我對這真的感到很抱歉。
我曾經也在這個公會的點數榜排行第一的。
連自己也覺得自己得可憐呢。
"但是，這次與之前的不同，我準備了萬全的體制。看看這個"
說過話後我便轉過身去。
我把背包拿了給男職員看。
在膨漲得很的背包裏，裝滿了把錢豁出去地買回來的回復藥。
用瓶子裝著的液態回復藥，單是一瓶也夠重的。
到這裏來也是相當的勞動，老實說，這真的很辛苦。

"啊……。很厲害的數量呢……"
"對吧?只要有這個，這次的任務一定能完成的!"
我緊握著滿是劍繭的拳頭進行了熱情的演說。
畢竟我已經連續三次任務失敗了，對此感到非常著急。
執照被剝奪的問題也是如此，最主要是沒有報酬的話，生活就會變得很艱苦。
我手頭一直都處於相當嚴峻的狀態。
"確實從數量方面感到了不起的氣勢呢。但你能背著這個數量戰鬥嗎!即使可以，這樣不是很容易被攻擊到嗎?"
"可，可以吧。雖然瞬發力下降了，但我可是魔法戰士。我的戰鬥方式可說是防御而不是躲避呢"

"……但是，道格拉斯先生，你現在的最大HP也相當低，作為戰士會很辛苦的吧。隊伍有回復人員的話還好，但你從一個月前開始就一直是單刷的吧……。你知道在這種狀態下挑戰C級是相當荒謬的吧?"
"但，但是……因為這次心情是不一樣。我覺得自己能勝任的"
"哈哈……。真傷腦筋啊……真是的"
男職員露骨地嘆了一口氣。
他一直很耐心地陪我說話，但還是感到厭倦了吧。
都已經臉上無光了。
"道格拉斯先生，雖然我也不想這麼說……但是，現在的你並不符合我們公會的水平。老實說，近一年來你一直便處於累贅的狀態"
"……鳴"

等級不相稱的累贅呢。
正因為自己也很清楚，所以無法回應他的話。
"本來就已經執著於C級任務了，我覺得D級任務對你來說也太吃緊了。就算等級再高，HP2500也會被一拳打到瀕死啊。幹脆在森林裏採集蜂蜜……"
"到此為止吧"
從深處冒出來的小個子高雅男子輕輕拍了拍男職員的肩膀。
男職員嘆了一口氣便閉上嘴了。
和我同級的小個子男是這個公會的公會會長。
我和這個公會會長是十年來的熟人，從他還是普通職員開始就一直很親近了。
對於公會會長的出現，我馬上鬆了一口氣。
他一定能夠理解的。
"太好了，公會會長。勉強再來一次也好，請讓我接受任務……"
我之所以沒有繼續說下去，是因為察覺到對方那苦澀的表情。

他，並不是為了支持我而來的。

而是代替剛才那個年輕的男職員，為了說服我而站起來的。

"道格拉斯。我明白你的心情。不過還是算了吧。把事情弄大這種事，你也不喜歡的吧"

說過話後，公會會長將視線投向四周。

"啊……"
經過指摘後，我馬上冷靜下來了。
被催促著環顧四周，在資訊處的其他冒險者們愉快地聽著我們的對話。
"什麼啊?那個大叔，是在胡鬧嗎?"
"D級都低空劃過什麼的"
完全地惹人非議了。
"抱，抱歉。弄得這麼亂七八糟，太丟人了……"
我從幹渴了的嗓子裏擠出聲來道歉了。
即使我道歉了，不自然的氣氛也沒有改變。
"道格拉斯，我們公會也很感謝你。我們並沒有忘記你年輕時的功績。正因如此，我才不想看到你白白送死。請你理解"
"……也是呢"
十五歲便離開了故鄉，已經二十二年了。
一心一意地進行著冒險。
在其他方面並沒有能耐。
把一生都獻給了這條路。
但是，不管我怎樣執著，都不能再留在這裏了。
因為有著難關的迷宮，所以有無數冒險者聚集在這個熱鬧的都市巴爾扎克。
在這樣的大都市的公會裏，他曾一度位居榜首。
當時[傷目的道拉格斯]是一位著名的魔法劍士。
說實話，在半年前還所屬於勇者的隊伍。
而這一切都成為了過去的光榮。
"……"
承認吧。
現在是時候撤退了。
"非常抱歉，給你添麻煩了……"
在我低下頭，打算轉過身去的時候……。
"等等，道格拉斯"
被公會會長喊出名字的我，對這種丟人的事還是有所期待的。
是來挽留我吧。
但傳達下來的話語卻是無情的。
"很抱歉，在規定上，執照被剝奪的人需要把租賃武器歸還"
"啊，嗯……。你說得對"
我用的是從公會那裏借來的租賃武器。
以前是自己拿著相應的優質武器的，但因為生活很窮困而易手了。
在接待處的出租武具店辦理了歸還手續。
手邊留下來的只有一把便宜的小刀。
慣於手癖，想要握著柄的手劃空了。
想起了那無可奈何的寂寞，我用指尖按了按變得熱乎乎的眼睛。
(完)
