"哈……"
從公會走出來的時候，我深深地嘆了一口氣。
雙腳笨重得像主張不要離開這裏一樣。
(……不，不行。要適可而止，看清現實吧，該換換腦筋了)
"首先，對了。要回房間準備離開嗎"
我故意亮出嗓子，為自己加把勁。
又沒有多少行李，而現在還是上午。
趕緊一點便能在中午前離開城鎮吧。
事到如今，懶散地呆在這裏也無濟於事。
我租住的是公會營運的單人冒險者專用的宿舍。
我已經失去了租住那個房間的資格了。
反正，也需要馬上離開了。
這個城鎮是大都市，所以房租物價都非常之高。
失去執照的我繼續在這裏生活下去是很困難的。
回宿舍去吧。
正當我重新背著壓得滿滿的背包，打算走起來的時候。
從通往迷宮的大道上，我發現了一群熟悉的人走過來了。
(他們是……)
是在半年前，把我解雇了的勇者的隊伍。
(我聽說過暫時會留在迷宮裏進行修練，但為了補充道具而回來了嗎……?)
比我年輕近二十歲的他們成長得很快。
在一起旅行的時候，經常被這件事嚇到了。
懷舊之情湧上心頭了。
在今天離開城鎮後，就再也見不到面了。
跟他們見面難免有些尷尬呢。
但是，即便如此，我還是舉起了一隻手，向他們揮手了。
"喲，好久不見了"
"道格拉斯大叔……"
勇者亞蘭繃緊了臉，嘟噥著我的名字。
站在旁邊的賢者艾德蒙和特攻劍士達利歐面面相覷。
只有一點紅的魔法使法妮對我微笑。
"道格拉斯先生，好久不見了。能在街上碰面，真是巧遇呢!"
剛要回話的時候，愛德蒙就像庇護著法妮一樣的往前走。
"不是偶然，而是在埋伏吧"
"欸……?"
"道格拉斯先生，無論你求我們多少次，答案都是一樣的。你不能回到隊伍之中。適可而止吧，真是的……總是糾纏著要成為我們的同伴"
"啊，不，不是旳。我不是那個意思"
發覺到被誤解了，我慌忙地搖了搖頭。
(但是，'糾纏'嗎……)
確實，在剛被解雇時，我曾拿著點心盒，向他們請求過，希望能重新考慮一下，但也僅此一次而已。
之所以這樣認為，是因為我當時的態度非常留戀吧。
現在也許還是不該打招呼的。
這樣想著的我，努力地露出開朗的笑容。
"我決定今天離開這個城鎮了。正好看到你們了。所以想在最後打個招呼"
"離開城鎮?"
愛德蒙瞥了我一眼。
就在這個時候，一臉不耐煩的表情突然緩和下來了。
發現的時候，已經露出了一絲微笑。
不知為何，我感到這比剛才的愛德蒙更加疏遠的感覺。
他的微笑有些冷淡。
"對於冒險者來說，沒有比這更好的城鎮了。是有什麼特別的事情嗎?"
"算，算是吧……"
"是嗎。話說回來，你的武器怎麼樣了?"
"武器是……"
"啊啊，很抱歉呢。問了些很難回答的問題"
把手放在嘴邊的愛德蒙在格格地笑說道。
"噗……哈哈哈。明明知道原因的，愛德蒙你真過份呢。你別太欺負大叔了。對吧，大叔，總之就是執照被剝_奪了吧?"
特攻劍士達利歐用流暢的語調向我問道。
愛德蒙忍不住奉腹大笑，而法妮則大吃一驚了。
艾倫則是一臉尷尬地別開了移線。
而我，只能以苦笑應對。
"然後呢，被逼放棄當冒險者，現在在做些什麼呢?"
"看看那個巨大的行李。藥水的瓶子都冒出來了"
達利歐和愛德蒙兩個人繼續對話了。
年輕人的對話速度相當之快。
我只能帶著笨拙而和藹可親的笑容聽著他們說話。
在隊伍時也多半是這樣。
事到如今仍是想起來了。
"嗚哇，真的嗎。這麼說來，你該不會是打算當個藥水商人吧!?大叔，你終於淪落了呢"
"啊……。對了。你們要藥水嗎?買得太多了，可以的話就讓給你們吧……"
好不容易才能把話說回來。
可是，當我這麼一說，達利歐和愛德蒙就氣喘吁吁地嘆了口氣。
"不不。我們的HP靠藥水是回不起的"
"對我們來說只是垃圾而已"
"啊啊，那也是呢……"
"道格拉斯先生的HP自那以後還在減少嗎?"
"哈哈。再減下去的話大叔會死的……"
"喂，已經夠了!"
突然大聲喊的是亞蘭。
在場的所有人都嚇得喘不過氣來。
像我這樣的人更是連肩膀都顫抖起來了。
亞蘭雖然有著勇者的立場，卻是個很文靜，很少表露出感情的青年。
鬧嗓子更是相當少有的。
難道是在保護我嗎。
我那冷透了的心，深深地體會到亞蘭的關懷。
"別老是故說八道。道格拉斯大叔。抱歉，我們得抓緊時間"
"啊，這樣，也是呢。叫著你們，真是不好意思。祝願你們能在旅途中大顯身手呢"
亞蘭輕輕舉起手，從我身旁經過了。
他的伙伴們也緊隨其後。
我目送著遠去的亞蘭們的身影。
但他們卻沒有回頭看向這邊。

離開大都市巴爾札克已經半個月了。
我繼續著漫無目的的旅行。
超初我是打算回老家去的。
但是，我家是單親家庭，而母親在三年前也去世了。
我也沒有能拜訪的對象。
就這樣隨心所欲地流淌也很不錯呢。
我如此鼓勵自己，就這樣成為了流浪者。
在到達的城鎮或村子裏，做著無需執照也能賺取日薪的工作，賺夠了路費就往下一個城鎮出發。
這就是我現在的方式。
只是偶爾碰見中介所的人，被騙取報酬的情況也不在少數。
這麼說來，以前隷屬於勇者的隊伍時也經受被大家嘲笑，但我確實是很容易被鴨子咬的類型。
被說成是太容易相信別人，或者坦率地敝開心扉。
這讓我十分沮喪。
難道就不該正直嗎。
不……沒有那樣的事吧……。
正因為笨_蛋般的正直就是我的長處，才想如此相信吧。
日薪的工作必定是，便宜，骯髒，苛刻，危險的。
只是，我也不能就此發牢騷。
即使是在大都市的公會裏，連工件也沒能分到的廢柴大叔，在小鎮裏似乎還是有需求的，對這點真是感激不盡呢。
自魔王復活起已經三年了。
魔族和魔物比以前更有力量，成為威脅人類的存在。
由於在整個大陸上，惡人般的野蠻行為在不斷增加，經常會被介紹關於狩獵魔物的工作。
但是，說了無法使用技能後，情報屋的態度就變得傲慢了。
[那麼，收集用來驅魔的冬青草和處理魔物的遺體，不然就不給你介紹工作]，被這樣樣說道了，於是便接受這個任務了。
曬乾前的冬青草的氣味有讓人產生幻覺的效果，因此只能搖搖晃晃地拼命搜集。
而且，冬青草讓人看到的幻覺會將能吞噬人心的恐懼具現化。
我被在幻覺中出現的過去的同伴們搶走了執照，並被駡作礙手礙腳的，同時間拔了許多株草。
自己無法幫上忙，這是我第一次注意到，正因如此，這比什麼都更為恐怖。
魔物的遺體處理也夠瞧的。
處理完遺體後，全身都會沾滿粘糊糊的粘夜。
而且，腥臭即使沖洗過身子也不會輕易去掉。
因此，被趕出旅店，只能夠進行露宿也是家常便飯。
能使用技能的話大概可以接受能賺更多錢的工作吧，但是，在我的立場上，使用技能和縮短壽命是相等的。
曾經本願為以冒險者的身份戰死的我，即使HP會減少還是不斷使用技能。
因為不能使用技能的冒險者，在城鎮裏一瞬間就會被驅遂出局了。
但是，如今我顯然地恐懼死亡。
即使拼了命也想貫徹的東西已經失去了，但還是緊緊抓住生命，這就是現在的我了。
每天晚上，每當在簡陋的旅店閉上眼睛時我都會想。
我的矜持，已經與冒險者執照一同失去了……。
夜晚使我那淒慘空虛的心情膨脹起來了。
我忍不住把胳膊貼在嘴邊，無數次在夜裏大聲哭泣。
在十五歲的時候，我不顧母親挽留，離開了故鄉，皆因想作為人生存下去而已。
為此我才會成為冒險者。
現在的我感到孤獨，心裏什麼也沒殘留下來。
我的人生到底是什麼呢?
冒險者執照被剝_奪之前的生活在腦海中掠過了。
曾經覺得死去也無所謂的那段時光的我真的感到很幸福啊。
即使那只是無聊的意氣……。

"已經很晚了呢……"
本來應該更早到達這裏的。
現在已經黃昏了。
今天早上，因為偶遇到老婆婆需要幫忙的情況，所以離開村子的時間比預期遲了。
彎著腰的老婆婆要搬運裝滿水的水桶是很難受的，可不能視而不見呢。
穿過這片森林就是國境關卡呢。
要設法在閉關前到達呢。
在森林裏過夜，除了很危險外，還會讓人感到疲累。
即使睡在旅館的床上體力也不能完全回復的大叔，盡量不想積蓄無謂的疲勞。
"好。再加把勁吧"
在自我鼓勵之後，加快腳步地在森林的道路前進了。
在走到森林時，能夠發現空氣中混雜著異樣的惡臭。
"這是……"
血腥味，還有獸臭。
我往森林裏看。
沒有看到野獸呢。
然後把視線返回正路。
但是……。
(不能無視呢……)
我放棄了睡在關卡的床上，往森林深處踏出去了。
[咕……嗚……。……咕咳……]
(……就在旁邊)
叫聲想當微細。
看來是相當虛弱呢。
是負傷了嗎。
在我屏住呼吸，撥開郁蔥茂密的草叢的瞬間。
"……!"
在被_草木包圍著的空曠空間，躺著一隻有著金黃色毛髮的巨大野獸。
尖銳的獠牙從呼哧呼哧地反覆呼吸的嘴裏露出來了。
雖然長得像狼，但身軀卻相差堪遠。
最主要的是，從身體上流出來的紫色的血是魔物的證明。
(……芬里爾嗎)
我不禁咽下了一口涶沫。
雖然曾聽過傳聞，但看到實物還是第一次。
聽說在魔族中作為稀有種的芬里爾很少會來到人類的領土上……。

(不，現在比起這個……)
芬里爾四處都受了傷。
金色的毛髮都被紫色的血染上了。
可能是被獵人射中了，屁股上還留著箭矢。
濕漉漉的傷口看得令人心痛。
"這可不行……"
蜷縮成一團躺著的芬里爾粗暴鼻息地抬起頭來。
[嗚嗚嗚……]
牠發出了威嚇般的吼叫聲，泡沫和鮮血都從口角兩端溢出來了。
"啊啊，我知道了。不用害怕。冷靜一點。我什麼都不會做"
我露出手掌，並慢慢地把腰彎下來。
"看吧，沒有拿武器的"
這是為了傳達我並沒有敵意。
但芬里爾還沒有制止那低沉的吼叫聲。
"總之，要先把血止掉。還有，不把箭拔掉是無法治療的"
我一步一步的向前邁進了。
吼叫聲變小了。
我不斷向牠說不要緊，同時輕輕地碰了碰箭矢。
"抱歉呢，會有點痛的。要稍為忍耐一下啊"
在這樣傳達之後，我雙手用力地拉動箭矢。
"噭噭……!!"
芬里爾哭個不停，不斷揮動尾巴。
"對不起，很痛吧……"
我只能說些堅持下去之類的鼓勵說話。
"嗚嗚……!"
尾巴打中了我的腹部。
劇痛在我的身上游走。
同時發出了討人厭的聲音。
也許是一兩根肋骨被打中了吧。
為了忍住痛楚，我深深地吸了一口氣。
在那個時候，我發現手皮都已經剝落了。
血都已經流了出來。
(覺得滑手就是因為這個吧……)
我從背包裏拿出短刀，把衣服的袖子割下來，把它纏在手中。
(這樣就可以了。再來一次吧)
"噗，咕咕咕咕!!!"
我咬緊牙關，並屏住呼吸，小心翼翼地把力量集中在一起。
手中傳來了如同肉被挖走的刺痛。
這實在是太痛。
"還差一點。還差一點……"
這是說給芬里爾聽呢，還是說給自己聽呢。
連我也分不清了。
額上的汗水滴答滴答地掉下來了。
能看到箭頭了!
伴隨著濕潤的觸感，終於拔出來了。
"哈，哈……。真……真能忍呢你……"
我氣喘吁吁地向芬里爾說道。
只是全力以赴就已經這個樣子了嗎。
這時，芬里爾舔了舔箭被拔出後的傷口。
(……嗯?……在肚子上有一大塊瘀青)
因為芬里爾改變了姿勢，所以我注意到了。
眯起細眼地凝視著的我禁不住屏住呼吸了。
……不是吧。
那不是瘀青。
刻在肚子上的，是深藍色的咒文……。
(……那是咒印)
"……究竟為什麼會被詛咒呢"
聽到我的嘟噥的芬里爾，抽動了一下耳朵，把頭抬起來了。
仿佛像聽得懂話一樣呢。
"能讓我看看嗎?"
像允許了一樣，芬里爾把頭伏下了。
詛咒是為了折磨對方而進行的禁術技能的一種。
根據咒印的種類不同會產生各式各樣的症狀，但在造成極痛這一點上是一致的。
本來，所謂詛咒，就是以為了在痛苦的盡頭把人殺死為目的而使用的東西。
不論對象是人還是動物，施咒也太過份了。
"真可憐啊……"
我捂住感到疼痛的肋骨，跪了在野獸的身旁。
芬利爾就這樣呆著，沒有胡鬧。
"馬上就好了"
我一邊這麼說著，一邊輕輕地把和血凝成了一團的毛抬起來了。
肚子露出來了。
"……!怎，怎麼會……天啊!"
聲音都因我的動搖而在顫抖了。
讀取了被刻上的咒印的意義的我不禁愕然。
這是因為……。
[變形之咒]
芬里爾被施加了將人類變成動物的詛咒。
也就是說，眼前的這個芬里爾，是人類。
