(被施加了[變形之咒]的意思是……)

"……你，是人類?"

[鳴……]

芬里爾口中傳來了零碎的哀鳴。

青翠的雙眸在悲痛地動搖著。

違背自己的意志，被變成了野獸的痛苦是無法想像的。

我感到非常沮喪，只能用力握緊拳頭。

胸口像被刀絞一般地疼。

到底是誰為了什麼而這樣做呢。

不，理由是什麼都無所謂。

這種事是不管發生什麼也不被允許的。

把人變成野獸之類的……。

(必須把詛咒解除……)

我知曉解除詛咒的技能。

雖然不至於如此惡劣的程度，但也有曾數次解除詛咒的經驗。

不過那是全盛時期的事。

現在的我，力量更在當時的一成以下……。

(可惡……。現在是怯懦的時候嗎)

使用技能的技術與年齡無關。

身為技能大師的大賢者，也有許多是比我還要年長的老頭子。

重要的是技術和知識，還有MP。

只是，在我的情況還有另一個問題。

[詛咒解除]是個強力的技能。

我僅餘的HP會在一瞬間消失吧。

(捨命救人嗎……)

我歪著嘴，露出了笨拙的笑容。

(真是不錯的死法呢)

毫無目的，僅僅空虛地活著，繼續讓心靈枯竭。

比起那個，這種豁命的方式更加有意義呢。

對了。

能為了誰而死，那正是我的夙願。

"現在我便開始解除你被施加的詛咒。就這樣老實一點吧"

芬里爾嚇了一跳，把頭抬起來了。

'能解開詛咒嗎'，是想問我這個吧。

牠欲言又止，咯吱地擺動嘴角。

"放心吧。我一定會救你的"

這樣說過後，把雙腿都張開了。

然後伸出雙手，深呼吸。

把心平靜下來了。

這樣一來我便可以開始了。

[希望的粒子啊，請瞬間集中於此，現在聽我之命---詛咒解除!]

我的雙手發射出白光。

詠唱成功了。

與此同時，能感覺到身體失去了力氣。

即使不確認狀態也能知道。

靈魂要離開我的身體了。

(啊啊……。死亡降臨了)

我倒在地上，看到釋放出來的強光夠到了芬里爾。

這樣就可以了。

鬆了一口氣後，體力也竭盡了。

本來還想用技能把傷口都治好，但HP已經耗盡了。

冰冷的泥土觸感傳到臉頰上，正當我想閉上眼睛。

可是……

"欸……"

颼一聲的空氣振動，技能被彈開了。

是撞到了什麼看不見的東西吧。

(被防住了……?不，不對……)

被彈開了的技能正在滾動，往我的身邊跳回來了。

之後，又發生了一起意想不到的事情。

"……嗚!?"

突然感到身體變輕了。

一年到頭都折磨著我的腰和肩的疼痛在一瞬間消失了。

仿彿二十多歲時一樣，力量從深處湧上來了。

(……發生了什麼啊)

我困惑地站了起來。

(死了之後從痛苦中解脫了嗎……?)

我的這個想法是很認真的。

但靈魂又沒有出竅，我的身體能按我的想法擺動。

我低頭看著雙手，把拳頭張開。

(連透明也沒有……。果然還活著嗎……?)

"完全搞不懂呢……"

芬里爾正憂心地看著在自言自語的我。

感到混亂的我就這樣聳了聳肩。

但是，為什麼呢……。

明明應該把HP用盡了……。

混亂地打算確認狀態的我，一時間嚇得喘不過氣來了。

---
姓名: 道格拉斯・福特
性別: 男
種族: 人類
職業: *****
等級: 68 (NEXT 1011)
HP: 60900
MP: 56432
---

"HP居然有60900……!?"

我現在的HP應該是2500。
而且，MP也增加了將近10倍。

(到底是怎麼一回事……)

深呼吸，我整理了一下腦袋。

解除技能無疑是釋放出去了。

但在擊中芬里爾的瞬間被彈開了，然後又回到了我身邊。

撞到我的解除技能就這樣消失了。

結果，我的身體變輕了，連至今為止所感受到的身體不適都感受不到了。

(難道……)

"……我也被詛咒了嗎?"

每次使用技能都會減少的HP。
完全沒有增長的MP。
腰酸肩痛。
時常倦怠，沉重得像鉛塊一般的身體。
這些被認為是老化帶來的症狀，假如是因為詛咒的話……。
(因為被反彈回來的解除技能擊中了，所以那些消失了嗎)
大體上是說得通的。
不如說，除此之外沒有其他解釋了。
而且，剛才確認了的狀態也是符合我等級68的數值。
(……沒想到連自己被詛咒也沒能注意到)
到底我有多傻啊。
但是，被詛咒卻沒有異常狀態是非常不自然的。
……不，一會再考慮吧。
現在比起這個，想辦法解決芬里爾的事更為重要。
但讓人困擾的是，情況比想像的要麻煩得多。
詛咒解除的技能詠唱並沒有失敗。
即便如此還是被彈開了。
"[禁忌詛咒]嗎……"
我嘟噥的聲音自然地沉重起來了。
[禁忌詛咒]是最高級的詛咒。
而且，這只有施咒者本人才能解除。
換句話說，不能從野獸變回人類了。
但無論如何也不能放棄。
(已經保證了要救牠)
怎麼辦。怎樣才行。
就沒有救牠的方法了嗎。
思考。思考。思考。
我不斷驅使自己思考。
盡全力憶起至今為止的經驗，記憶和知識，拼命地尋找可能性。
尋找施放[禁忌詛咒]的術者怎麼樣?
……不，那並不現實。
對方是施加詛咒的人。
即便拜託他，也不一定會解除法術。
而且，在找到那個人之前，牠也得保持野獸的姿態。
在這裏由我來解除只有術者才能解除的詛咒的方法。
非找到它不可。
(……等等)
由我來解除只有術者才能解除的詛咒……
"只要我成為術者不就可以了嗎"
[噭……]
我突然喊出來了，嚇了一跳的芬里爾不由得發出了奇妙的吠叫。
"我可能已經找到突破口了"
芬里爾垂下耳朵，發出了可怕的悲鳴聲。
看牠那令人憐憫的態度實在讓人心痛。
果然，我無論如何都想幫助牠呢。
我持有[追蹤技能]。
所謂的[追蹤技能]，是能夠把聲音和外表變成見過的人的變身技能。
但我並沒有見過術者。
因此，[情報共有技能]便能派上用場了。
使用[情報共有技能]，通過從見過那個人的牠的腦中取得情報，就可以知道他是怎樣的人了。
在發動[情報共有技能]的情況下，使用[追蹤技能]變身成術者。
然後，最後在發動[追蹤技能]的情況下進行[詛咒解除]。
這樣就能解開芬里爾的詛咒了。
但那只是理論層面。
在技能發動時使用其他技能的[技能的雙重使用]。
能做出這種絕技的人，在我所識的人之中只有一個。
勇者亞蘭。
他憑借這種特別能力，更被國王援予了勇者的稱號。

最糟糕的是，[情報共有技能]和[追蹤技能]的等級比一般技能更高，被分類為專業技能。
此外，[詛咒解除]會隨著想要解除的詛咒而改變難易度。
要解除[禁忌詛咒]，需要[特殊詛咒解除]這最高級別的技能。
在我和亞蘭他們開始出現能力差距的時候。
為了填補這個差距，我拼命地學習與技能相關的知識。
假如在戰鬥中不能跟上的話，我想用運用知識來起作用。
因此我精通了所有的知識。
發動方法和咒文都刻在腦袋裏。
但是，這並不意味著知道便能夠使用了。
(到剛剛為止，我就算只使用一個一般技能也是勉勉強強的……)
本來MP也是完全不夠的。
但現在不同了。
MP有56432。
還有這副輕盈的身體。
力量不斷地湧上來。
值得一試呢。
"一般的方法無法解除這個詛咒。所以這次想試試別的方法。只是，為了這個，要先窺_探你的腦子一下。能再一次，給我機會嗎?"
藍藍的眼睛直盯著我。
芬里爾點了點頭，抽動了鼻子一下。
看來是信任了剛剛認識的我呢。
當芬里爾的心情傳來時，胸口也燃燒起來了。
無論如何也想完成呢。
我帶著如此強烈的思念，向芬里爾伸出了右手。
[請想像一下施咒者的形象]
我像要把頭遮住一樣地張開手掌，詠唱[情報共有技能]的咒文。
[知識之門，心靈之門，開放，連接，與我融為一體--情報共有!]
那個男人的情報像雪崩一樣地湧進腦袋裏。
沙啞的聲音。凹凸的眼皮。冷淡的目光。薄而扭曲的嘴唇。渾濁得莫名其妙的灰瞳。
他和我年紀應該差不多。
身材瘦高，給人刻薄的印象。
因為他穿上黑色長袍，手執拐杖，所以才知道他是黑魔導士。
(就是這個男人施咒了嗎……!)
看到對方便越發憤怒了。
雖然厭惡得讓人想吐，但也不能忘記目的。
開始詠唱吧。
[……有形之物之真理，解放吧]
我深吸一口氣，讓心境平靜下來。
[我，命令你，再次構築--追蹤]
電流從指尖開始流淌。
細胞，骨頭，肉體都在變化。
[嗚……!咕嗚嗚……!]
芬里爾在吼叫，戰戰兢兢地後退。
(成功了嗎……?)
我張開雙手，俯視自己的身體……。
我那滿是劍繭的粗手，變成了不像是男人的漂亮的手。
身上穿的也是黑色長袍。
心跳加速了。
我慌張地摸了摸自己的臉。
"……!"
鼻子的形狀不同了。
嘴唇，臉頰，肌膚的手感也是。
(這不是我……!)
看來第一道難關已經突破了。
而且，我一點也沒有使勁。
不僅如此，簡直就像爆炸一樣的充滿了能量。
感覺不到頭暈，反而感覺到了力量的膨脹。
(能行!)
這樣感覺到的我立刻詠唱了[詛咒解除技能]的咒文。
[希望的粒子啊，請瞬間集中於此，現在聽我之命---詛咒解除!!!!]
在那一瞬間，耀眼的光芒包圍住芬里爾的身體。
"咕……!"
太刺眼了，眼都睜不開來。
(拜託了……!一定要成功……!)
我重覆揉了揉眼睛。
光如星屑的閃光，一點一點的散落。
(怎麼樣……!?)
在霧散的光中，能看得到有道小小的影子。
我不禁屏住氣了。
在那裏的是……。

"啊……"
一個不滿十歲的年_幼少女坐在地上。
少女似乎不能立刻理解自己身上發生了什麼。呆然若失，不可思議地歪著頭。
那雙藍眼睛給予的純潔印象也能從芬里爾那清澈的眼眸中感受得到。
(……成功了!)
我放鬆肩膀，慌張地站了起來。
趕緊脫下大衣，搭在那寒冷的肩膀上。
少女沒有穿衣服。
那倒也是呢。
因為剛才還是芬里爾。
"只有穿舊的，抱歉。這個很寒酸吧，總之先忍耐一下吧"
少女一本正經地點點頭。
接下來是回復。
我向少女伸出手，開始詠唱回復技能的咒文。
[守護生命的溫柔女神啊，請給予治癒之光--完全回復]
很快，少女身上的傷便消失了。
"還有哪裏痛嗎?"
她再次點點頭了。
"聲音呢?能說話嗎?"
少女用手捂住喉嚨，困惑地皺起眉頭。
"啊……啊……唔。……能，能說……"
仿彿想起了說話的方法一樣，在數次發聲之後，用沙啞的聲音這樣說道。
少女的聲音非常少，還微微地在顫抖著。
話雖如此，能交談的話真是讓人鬆了一口氣。
我再次確認自己的HP-。
[HP: 60900]
果然沒有減少。
(明明都使用了那麼多技能……)
這可是至今難以想像的事。
我困惑地解開了追蹤技能，變回原來的自己。
其後。
"嗯?"
少女抓住了我的褲子，目不轉睛地看著我。
像是有什麼難以啟齒的，口在不斷張合。
似乎有什麼話想說呢。
"怎麼了?"
"……"
(……現在的問法太粗魯了嗎?)
我不習慣與孩子對話，所以感到有點不知所措了。
先蹲在少女面前吧。
(最好是不要催促嗎……?)
"……"
"……"
彼此之間流淌著一股莫名其妙的空氣。
還是等少女按自己的步調說話時……。
"……謝，謝謝你……救了我……"
"……!"
想必是鼓起全身勇氣說出來的吧。
看到少女滿臉通紅的臉，我都快要哭出來了。
