在解除詛咒後，我喘了一口氣，這時才發現有飾品掉落在少女的腳邊。
拾來一看，這是一件設計讓人感到不吉的黑色項鏈。
恐怕是用來詛咒的。
利用飾品的話能使詛咒和魔法相關的技能的效果提高。
"你看過這個項鏈嗎?"
少女默默地搖了搖頭。
及腰的長髮配合她的動作在晃動。
蜂蜜色的頭髮也許長時間沒有清洗，被灰塵和泥土弄得灰溜溜的。
"你要戴嗎?詛咒已經解除了，拿著也沒什麼問題"
少女比剛才更幹脆地搖了搖頭。
(跟自己身上的詛咒有關的飾品什麼的，當然是不想戴在身上吧……)
"那就在鎮上換成錢吧。在那之前就由我來保管著呢"
"嗯"
總於有道小小的聲傳回來了。
傷口應該已經痊癒了，但聲音細小無比這一點與作為受了傷的芬里爾時一樣。
是還有什麼地方疼嗎。
剛才擔心地確認了一下，但說了不要緊。
可能本來就是個老實的孩子吧。
"那麼，能告訴我你以前住過的城市的名字嗎?"
我打算把少女送回家。
反正是流浪者之身。
並沒有固家的目的地。
然而，從低著頭的少女那裏返還的卻是令人意想不到的回答。
"回去的地方……沒有……"
"欸?沒有回去的地方……你沒有家人嗎?"
"家人也……沒有"
(沒有……?難道是獨處異鄉嗎)
"但是，在被詛咒之前，你沒有過生活的地方嗎?要我送你去那裏嗎?"
"……!"
剛一問，少女像被彈了似地抬起頭來。
長長的瀏海深處的藍眼睛猛然地睜開了。
在那雙眸裏浮現的是恐懼。
她是打從心底裏感到害怕的。
(這麼年_幼的少女竟然會露出這種表情……)
到底是遭遇過什麼才會有這樣的眼神。
雖然不知道少女所害怕的是什麼，但我還是覺得無法忍受。
"不，不行……。我，我不要回那裏……。我什麼都會做的，所以請不要回去那裏……"
她臉色蒼白，雙手抓緊我的褲子。
那手指頭都在微微地顫抖著。
"我知道了。什麼都不用做。你不願意的話那就不回去了，放心吧"
"真的嗎……?"
"嗯，我保證"
我跪下來後與她對視，用力地點了點頭。
少女從瀏海的縫隙中回望著我。
看到她那繃緊的肩膀放鬆下來後，我也鬆了一口氣。
但問題仍舊存在。
這孩子還小，送到附近的城鎮去可不好辦。
(話雖如此，由來我撫養也太勉強了)
畢竟年紀這麼大，又是獨身之身。
養育孩子什麼的完全不懂。
更何況對方是女孩子。
和大叔一起旅行，一定很討厭的吧。
(這樣的話，應該寄託給一個可靠的人吧……)
我的腦海裏浮現出巴爾札克城。
雖然有點遠，但除了那個城市外，完全沒有認識的人。
我說了要把她帶去巴爾札克城找人照顧後，少女驚慌失措地表示了歉意。
看來是有種過份客氣的毛病呢。
我對這個孩子在怎樣的環境下長大和她的成長歷程感到興趣。
但一想起剛才顫抖的身影，就感到無法輕易地詢問了。
這時，少女的肚子咕隆咕隆地響起來了。

"啊……"
少女羞答答地紅著臉，按住了自己的肚子。
感覺到緊張的氣氛被緩和了，我不禁笑起來了。
"哈哈。吃晚飯吧。其實我還沒吃呢"
"飯……可以嗎……?"
"啊啊。等到早上才出發吧"
夜裏會有魔物在徘徊，只有我的話還好，但這是帶著少女一起的旅途。
還是盡量避開危險的行動吧。
"要露宿真是不好意思呢，吃完飯好好休息吧。即使是最近的城市，從這個森林離開也需要半天呢"
所以，開始準備晚飯吧。
首先是收集合適的樹枝，然後生火。
平時是用火柴，但有個想法忽然飛過。
(試著用技能點火看看吧)
假如真的恢復了力量，就能像二十多歲時一樣的調整力量。
我把意識集中在指尖，慎重地開始了詠唱。
[火炎的聖靈啊，請借予我憤怒之火炎-火魔法沙羅曼達]
手掌突然變熱了。
"啊……"
威力出乎意料的業火從我的手掌中釋出來了。
這豈止是生火。
不僅是收集到的樹枝，受飛舞的火焰影響的樹木也瞬間化為灰塵。
明明已經調整好力量了，為什麼會這樣的。
"喂，沒受傷吧!?"
我慌慌張張地奔向少女。
少女張著嘴，直挺挺地站在原地。
"嚇了一跳……。但沒有事……"
"太好了"
我馬上鬆了一口氣，重新收集樹枝。
我讓少女離遠一點，然後再試一遍。
讓弱小的火焰寄宿在食指指尖上就足夠了。
在鞏固想像後，我再次詠唱起來。
[火炎的聖靈啊，請借予我憤怒之火炎-火魔法沙羅曼達]
響起撲通一聲的火焰升起聲，這次成功點好了。
"你的魔法……很厲害……"
站在一旁的少女發出了讚嘆的聲音。
已經數十年沒被誇獎過了。
在內心深處感到了癢癢的。
"因為很少機會在日常生活中看到攻擊魔法技能呢"
"……不單單是這樣。還有，力量的調整……能做到這種事的人，從來沒遇過……。火焰的精靈明明是個乖僻的人，卻和你關係很好……?"
"……!……你"
(為什麼會知道火精靈的性質)
假如不詳細學習攻擊技能的話，這是無從得知的情報。
我被嚇得抬起頭來，對此少女心神不寧地挺直了身子。

"對不起……"
"不，我才要抱歉呢。我沒有打算嚇唬你的。只是因為掌握了技能的情報才大吃一驚。你學習過嗎?"
少女默默地點了點頭。
為什麼呢，要這樣問好像挺難的。
"這樣啊，那個……。謝謝你的誇獎"
"……嗯"
(我實在是太粗心了……。以後得小心別嚇到人……)
我一邊撓著頭，一邊確認狀態。
果然看不到HP在減少。
我放心地放下了背著的袋子，蹲在火前。
拿出來的是用過的鍋子，小刀，還有用布包住的麵包和蘋果。
用褲子的下擺擦拭了手上的污垢後，我便開始處理了。
先用小刀把麵包切開。
麵包相當之硬，要切成薄片是很困難的。
這我倒是能忍受。但和少女一起的時候還是買個正式一點的麵包比較好吧。
好不容易把她的份切好，正要交給她的時候，才剛注意到少女的手很多污垢。
指甲裏頭紅黑色的塊頭全是血來著。
這次也是，慎重地釋出調整過後的水魔法，試著圍繞自己的手。
然後是洗淨少女的雙手，再用風魔法吹乾。
"這就好了"
在把麵包遞出去時，我想了想。
"稍等一下。就這樣吃沒什麼味道呢"
我把鍋放在火上燒熱。
其間用小刀把蘋果切成薄片。
把手放在鍋子上方……。
(好，溫度夠了)
然後把切好的蘋果一片片地排列起來。
待它軟綿綿地軟下來後，看準時機反過來。
兩面都烤好了。
我把剛才遞過去的麵包拿回來，把烤好的蘋果放在上面。烤蘋果麵包這就做好了。
"來吧"
少女咕嘟地道謝過後，用力張開那小小的嘴吧，猛然地咬著麵包。
在那一瞬間，瀏海深處的瞳孔在閃閃發光。
"呼哈……!"
因為嘴裏塞滿了東西，所以只能發出感嘆的聲音吧。
但從那個聲音中傳來了覺得很好吃的想法了。
她像松鼠一樣膨脹著臉頰，高興地咀嚼著。
這麼中意比什麼都好了。
我也同樣大口大口地吃下鋪上蘋果的麵包。
嗯，好吃。
甜酸度因烤制而增加的蘋果與乾麵包的搭配性出類拔萃。
接下來是在溫熱的鍋上注水，烹調幹燥的伊利科豆和咕嚕豬的肉乾。
伊利科豆在幹燥狀態下便可以食用，煮的話會使其腫脹起來。
而且，因為能以低價入手，這是只要是冒險者誰都會隨身攜帶的食材。
而從咕嚕豬的肉乾中，可以提取到醇厚的湯汁。
用勺子把燒軟了的肉幹攪拌，油開始慢慢地擴散開來。
味道很濃厚呢。
看到金黃色的湯堂堂地在月光下閃閃發光，我不禁咽了一口唾沫。
少女也會喜歡這個湯的味道吧。
在咕嘟地煮著鍋的時候，我把附近生長的香草拿來了。
再用水魔法洗幹淨後再放進鍋裏。
從鍋裏升起的白色煙霧變成了引起食欲的香氣。
能喝湯的容器就只有一個銀色的馬克杯，因此必須交替使用。
首先是少女。
還是一如既往的客氣，明明都再三叮囑無需客氣了。
"小心喝，不要燙傷"
雙手抓住馬克杯的少女邊看著湯，認真地點了點頭。
然後呵呵地吹了一口氣。
看來不擅長吹氣呢，我忍不住笑起來了。
"差不多可以了吧?"
在我說過話後，她終於把馬克杯靠近嘴邊，喝了一口。
"……!好吃……"
雖然是個表情有點生硬的孩子，但感到好吃的時候還是會展現出孩子的臉來。
我感到心靈被那純潔的笑容給治癒了，對著少女點了點頭。
(完)
