場上只留下完全空了的鍋子和鼓起的肚子。
我喘了一口氣，把視線投向傍邊的少女。
"肚子夠飽嗎?"
"嗯"
"是嗎"
"那……那個……"
"嗯?什麼?"
我一問便沉默不語了。
到底是什麼呢。
是有什麼想說的吧?
在我等待時這麼想著，少女兩手緊緊抓住大衣的下擺低著頭。
"怎麼了?是不是有什麼要說?"
"……什麼都沒"
"……?"
我歪著頭，對此感到有點為難。
我還不知道讓怎麼和這孩子溝通呢。
(啊!?難道說其實很難吃嗎……!?)
"抱歉。不合你的口味嗎?還是盛了不喜歡的東西?"
"不，不是的……。對不起……。我只是想說很好吃而已……。但是，不知道該怎麼傳達才好……"
少女結結巴巴地這麼說道。
"……!這，這樣啊……"
能說好吃，我真的感到很高興。
被拼命地傳達下來的話語激勵了，使我想在下次的飯菜裏也準備好吃的東西。
(這個孩子喜歡吃什麼呢?)
正要問的時候，我呆了一下。
這麼說來，我連名字都沒有聽過。
"我還沒做自我介紹呢。我是道格拉斯。道格拉斯・福特。能告訴我你的名字嗎?"
"……我是拉比"
"拉比嗎"
是從兔子的rabbit取的名字嗎。
確實，偶爾看到少女的瞳孔非常清澈，與兔子很相似。
在用水魔法清洗使用完的鍋和匙時。
突然從黑暗中傳來了靠著地面的吼叫。
(……野獸的鳴叫嗎?)
拉比非常不安，緊緊地抓住了我。
[咕咕咕咕……]
在灌木叢中，出現了閃閃發光的眼睛。
注意到這點的瞬間，我抱起了矮小的拉比。
像是四周被包圍著似的。
大約有十匹左右吧。
憑氣息能感到強烈的敵意。
(首先必須保護拉比……)
即便如此，明明是為了驅除野獸而生火，為什麼會變成這樣。
已經露宿了好幾次，這種事還是第一次。
(10匹野獸嗎)
現在的我應該能輕而易舉地打倒。
話雖如此，我可不想隨便傷害生物。
那樣的話，這裏是應該要撤退的……。
不，不行。
在夜晚的森林裏，帶著拉比到處奔跑，讓她受傷了怎麼辦。
此刻，一匹野獸從樹叢中向在迷茫的我撲過來了。
"……!"
我抱起拉比進行迴避。
兩三頭野獸無間斷地持續撲過來。
光躲著是解決不了的。
(與動物戰鬥雖然心痛，但是……)
[守護絕對零度之聖域的女神，請給予冷卻一切的親吻--冰魔法海拉!]
冰之刃把野狗的肚子切開。
本來是打算給予不會造成致命傷程度的傷勢，好讓它們撤退。
但野狗們只是晃了一下，馬上又襲擊過來了。
有什麼不對勁。
雖然感到了不協調，但沒有時間考慮了。
我再次詠唱冰魔法，攻擊野狗的腿部。
(這樣能封住行動了吧)
我抱著拉比，許下了這樣的願望，但同樣只是晃了一下，沒有停下腳步。
就像是感覺不到疼痛一樣。
果然這些野狗有些不對勁。
在這個狀況裏，讓它們撤退是不可能的了。
戰鬥拖長會讓拉比觸及危險。
(沒有辨法了……)
為了幹_掉那些野狗，我瞄準了它們的心臟。
至少想要一口氣解決。
瞄準不移，冰之刃刺進去了。
可是……。
"什……!?"
滴答地流著鮮血的狗在血泊中站起來了。
哪有可能流那麼多血仍好好地活動。
(難道……)
懷著不詳的預感，我再次放出冰魔法。
箭矢般的冰再次貫穿了心臟，野狗們當場倒下。
但正如我所料，不經數秒，所有野狗都站起來了。
在被冰魔法貫穿的心臟上，有一個圓圓的洞。
像流口水一般，滴滴答答地淌下鮮血。
怎麼可能以這種狀態活下去呢。
(果然是這樣。這些傢伙是……)
"……不死(Undead)"
喪命後還一味追尋獵物而到處流浪的屍體。
是無法成佛，永遠感到饑餓不息的悲哀存在。
不死沒有恐懼心。
所以生了火也會襲擊過來。
(但是，到底為什麼會有大量的不死野犬……)
不死的產生過程需要一些條件。
被逼奪去生命，甚至無法祈求鎮魂，被放置不管的遺骸。
當被殺之物所持有的'想活下去'的強烈意志與強烈的思念混合時，不死便誕生了。
也就是說，有人在這片森林裏把野狗殺害，而且是無理的殺_害可能性相當高。
我情不自禁地皺起了眉頭。
即使心臟被挖出來了，仍饑餓地垂著涶沫的野狗們的痛苦，我當然不能理解。
但是……。
"……"
明明不知道原因卻感到可憐，可能這是我的自私吧。
即便如此我還是想去想辨法。
拯救不死的辨法只有一個。
只能摧毀大腦，賦予它們死亡，終止那無限的饑渴。
我懷著沮喪的心情，把拉比的臉貼在自己肩膀上。
"拉比，閉上眼睛。除非我說可以了，否則都不要打開"
是從聲音中察覺到我的心情了吧。
拉比硬著身子點了點頭。
"……安息吧"
我喃喃自語，向野狗們的頭部放出冰魔法。
然後。
"嗷……嗚啊……!!!"
幾把冰刃一同飛出，把不死的頭部砍下來。
砰的一聲，失去頭顱的野獸的屍骸倒臥在地上。
寂靜驟然而至。
我嗅著濃密的臭氣，緊緊握住拳頭。

"……--請給予它們安息!"
我閉上眼睛，說出鎮魂的用語。
在旁邊蹲著的拉比也模仿我，在胸前擺出了祈禱的姿勢。
這都該結束了。
慢慢站起來的我，看著擺放在眼前的數個墳墓動彈不得。
"……?"
拉比擔心地抬頭仰望著我。
"啊，抱歉呢。在孩子面前露出這麼沒出息的臉孔……"
我撓著頭，打算笑著蒙混過去。
但藍色的瞳孔卻一直盯著我看。
這讓打算適當地敷衍過去的自己感到羞愧。
在孩子的純真面前，大人的卑鄙與逃避是行不通的。
我體會到這個事實，毫不猶豫地把心裏話吐露出來了。
"……我想救那些野狗，但果然還是我在自以為是。它們並不希望性命被奪取。也許我們應該逃走，讓這就此結束"
拉比感到為難地咬緊下唇。
當然。
因為這是不算答案。
"不，什麼也沒。謝謝你的傾聽"
在我表達出感謝之情，打算終止對話時，突然，褲子的下擺被拉扯開來。
"拉比?"
"……"
她還是咬著嘴唇，但我知道拉比是想說些什麼。
"那，那個……已經幫上忙了，我是這麼認為……。因為……空著肚子，太難受了……"
結結巴巴的在尋求詞彙。
拉比用快要消失的口吻說道。
"拉比……"
(這是在鼓勵我吧)
胸口被莫名其妙的感情覆蓋，心情變得舒暢起來了。
"謝謝你，拉比"
我微笑著傳達出道謝，拉比再次緊閉著嚨唇，點點了頭。
(沒想到會被這麼少的女孩子鼓勵)
雖然有點吃驚，但心情比起向拉比坦白之前要輕鬆得多了。
(完)
