「嗚，嗚⋯⋯嗚哇，嗚哇哇哇⋯⋯」

房間裡回蕩著斯諾的啜泣聲。

毫無修飾的無機質房間裡有著男女五人。
中間是痛哭著的斯諾。緹亞和陽滝坐在其後方的桌子旁，我和拉絲緹婭拉無計可施的站在了斯諾的旁邊。

我們現在匯合在『Living Legend號』的一個房間中，對之前的告白實行清算。

從房間的窗戶中，可以看見夜晚的海景。
房間也隨著海浪輕輕搖動著。
就算不使用《Dimension》，也能知道方圓十公里內，並沒有其他人。

從剛才開始就，我腦海中就一直鳴響著技能『感應』的警告聲。

這讓我想起一年前那令人懷念的回憶。
十分巧合，也在是同一時間，同一地點，面臨著相似的問題。
而且，這次也是在『Living Legend號』，在熬過了騷亂的夜晚後，感覺我的胃壁又要因壓力磨穿了。

現在的問題不只是哭泣的斯諾。
在抽抽搭搭的斯諾後面，緹亞把茶杯端到了嘴邊。那是為了讓她們心情平靜而準備的茶──

「啊咧，奇怪⋯⋯？」

啪哩──緹亞端起的茶杯碎裂開來，緹亞驚奇地側了側腦袋。

「啊，杯子⋯⋯⋯對不起，渦波。為什麼呢，竟然用錯力道了⋯⋯啊咧，又來了──」

緹亞正想用別的杯子來喝茶，但那個杯子也碎掉了，裡面的茶都灑了出來。
啪哩啪哩──伴隨著這些有節奏的聲音，我準備的，來使她們心情平靜的茶具，全軍覆沒了。

緹亞她並沒有惡意吧。
只是無意識的，用力抓住了杯子吧。但，正因為是無意識的行為，才更顯得恐怖。

此外，不知為何我從緹亞的旁邊，感受了奇怪的威壓（壓力）。

妹妹陽滝她閉著眼睛，一動也不動。
明明不應該對作為妹妹的對方感到自慚形穢，但卻似乎從安靜坐著的陽滝身上，感覺到了散發的冷意。

我冷汗直流。腳也不住顫抖。
但是，我已經不打算逃避了。
一年前不同，我沒有拖延問題的打算。

已經沒有這個必要了。
最大的敵人帕林庫洛已經不在了。
也沒有阻斷感情的技能『？？？』了。
妹妹陽滝也回到了身邊。

最重要的是，我做出『告白』了。
我做出了喜歡的人是誰的『選擇』，即便是死我也會順著這條路前進。
我做到了，一年前沒能做到的事。

我在今天宣誓了，要和拉絲緹婭拉一同生活下去。
我在弗茨亞茨国的『十一區十字路口』處，在許多人的見證下宣誓了。

不過，在這之後，肯定會遭受各種各樣的辛勞。
我在和斯諾與緹亞進行談話之前，先在『Living Legend號』上的起居室裡，再次確認了至今的事件發展。

為了不白費技能『感應』發出的死之警告，我要謹慎選擇今後的行動。

所有的一切都是自我在佩艾希亞收到了信開始的。
我讀了塞拉的信，然後──


◆◆◆

塞拉的信中，概括下來上面寫著，「我們要舉行一年前聖人緹婭拉『再誕』的儀式，也許斐勒盧托那些人會來阻礙」

然後，擔心拉絲緹婭拉安危的我，立馬使用『連接』趕往了聯合国的弗茨亞茨，剛抵達那裡──我就與聖人緹婭拉相遇了。

根據我想起的千年前的記憶，認為始祖渦波和聖人緹婭拉是朋友。或者作為師徒互相信任。
在目光交接的瞬間，即便沒有和她一起度過的記憶，我還是通過直覺意識到她是我的友方。

『表示』告訴我緹婭拉是『死人』

《Dimension》解析出她已經不是『人』，而是『魔法』一事了。
但是，我的直覺告訴我，在那裡的她是不可替代的『友人』

現在想起來那真是一種過・於・不・可・思・議的感覺。

這個既是『友人』又是『魔法』的緹婭拉，鼓勵我去在新的物語中前進，她推了我一把。
為了達成拉絲緹婭拉與我的幸福，她全心全力的──雖然她不留情面地臭罵了我一頓──不過是真的獻出生命推了我們一把

在這個老朋友的幫助下，我們終互相坦誠。
毫不顧及時間和地點，任由感情驅使，互相吶喊出對彼此的愛。

硬要說的話，這就是『愛的告白』吧。
就這樣，雖說十分害臊，但我和拉絲緹婭拉結合了。

回想起來，到這一步真是花了相當長的時間啊。

技能『？？？』和千年前的因緣。經歷了各種各樣的阻礙，但是終於抵達了這一步。

──問題就是之後。

被人們的熱烈喝采給包圍，萊納卑怯的逃走了，『十一區十字路口』只剩下我和拉絲緹婭拉──而在幾分鐘後，『強襲』來臨。

理所當然，強襲犯人是我的同伴們。

事情的發展十分簡單，聽了告白全過程的斯諾和緹亞通過我的『連接』追了過來，來到了『十一區十字路口』

然後，斯諾當著眾人的面突然哭了起來。
不顧羞恥的嚎啕大哭起來。

是在移動中竊聽了我們的告白，然後有了各種各樣的飛躍式的妄想吧。帶著現在也纏繞著的，快要爆炸了的魔力衝了過來並說道，「與其被你拋棄還不如去死！」

那個時候，感覺斯諾的出現，令因為緹婭拉的曝光而跌入谷底我的評價，直接沉入了深深的地下了。

正因為斯諾是個名人，所以讓我的評價加速下跌了。
周圍的觀眾們都在竊竊私語。我通過《Dimension》知道了其內容。「向那麼可愛的女孩出手了，還要拋棄她呢⋯⋯啊啊，果然⋯⋯」這樣的話，尤其是異性向我投來了冰冷的目光。

然後，遲來的緹亞與我們匯合了──並沉默的成為了斯諾的伙伴。
即使不用解釋，緹亞也一起聽到了斯諾說的話吧。
但她的回答是，在相遇後沉默著射出的『炎之矢』

我評價的下滑，愈發加劇了。
而且緹亞也是個名人。周圍竊竊私語的觀眾們說道。「不止弗茨亞茨的公主大人，連使徒大人也出手了嗎⋯⋯？」我被他們用驚呆了的冷眼相向。

然後，理應共同面對如此慘狀的拉絲緹婭拉，像是在實行告白時的話語一樣，一副很是開心地樣子嬉笑著，絲毫沒有來幫我的苗頭。

沒辦法，我只能一個人同時面對斯諾和緹亞了。我先是用『Dimension・千算相殺（Counting）』抵消她們放出的魔法。這個戰鬥，踏入了與守護者的戰鬥相匹敵的領域。

講道理，兩人都比艾德還能打。
就算是我都無法完美地招架５９級的緹亞的魔法。
只論火力來說，是我的幾倍。

這場私鬥的結果，就是有一些魔法箭貫穿了我的身體。
這時兩人已經取得了比艾德更大的戰果了。

戰鬥激化下去的話，我真會有生命危險。
有可能會就這樣死掉──
在我這麼想的時候，幸好在『十一區十字路口』出現了預想不到的伙伴。

那就是因為喧鬧聲而蘇醒的斐勒盧托。

斐勒盧托是向其周圍的騎士們命令道「快點抓捕拉絲緹婭拉大人！」。比起盡快弄清楚周圍的狀況，他更執著於完成最初的目的。

因為有人從旁干擾，斯諾和緹亞對我的注意力轉移了一點。她們的敵意集中於，在重要的戰鬥（對話）的中途橫插一腳的斐勒盧托身上。

真是得救了啊⋯⋯⋯
這個時候，如果沒有斐勒盧托半路殺出的話，狀況就真的很不妙了。說不定弗茨亞茨地圖上，從此就沒有『十一區十字路口』這塊地方了。

我一邊從心底感謝著斐勒盧托，並馬上按照技能『感應』教的那樣轉變行動。

首先，向斯諾和緹亞提議，先合作打倒斐勒盧托。「先打倒礙事的傢伙，在平靜的地方聊吧」，還用上了技能『詐術』轉移兩人的矛頭所指。

我超拼的。
動用我擁有的全部技能，為了讓事態平息拼命的進行著交涉。

其結果是，拖有人從旁干擾的福，稍微冷靜下來的斯諾和緹亞（真的萬分感謝斐勒盧托），答應了我的提議。

然後，在『十一區十字路口』中的戰鬥，以斯諾和緹亞將帶著她們積攢的怨氣的魔法，朝斐勒盧托射出後，總算宣告結束了。

因為勇敢的宰相代理殿下的犧牲，『十一區十字路口』得救了。
我的性命也順便得救了。

此後，薄情逃走的萊納，從大教堂帶回來了很多的騎士和官員，完美收拾了事態。
觀眾們被強制遣散了，我和拉絲緹婭拉她們也因『在光天化日下，也不考慮會給公共帶來麻煩，大聲喧嘩情話罪』被大教堂帶走了。
不過，帶走只是走個形式。在簡單的盤查後就釋放了我們。

然後，因為萊納表示「事後處理就全交給我吧」，所以我也就把事情全丟給他了，我們就像逃跑一樣，通過『連接』從弗茨亞茨轉移到了佩艾希亞。

當然，我們一回到佩艾希亞城，露潔和古奈爾就十分嚴肅地命令我們離開。

我也不想讓好不容易復興起來的佩艾希亞城再次崩壊，所以馬上決定去不會給任何人帶來麻煩的平靜之處。

我選擇的地方就是『Living Legend號』了。

利用協助佩艾希亞復興時散布於各地的『連接』，我們轉移到了船上，然後把船開到了即使使用範圍魔法，也不會害死別人的海上──為了讓大家能冷靜的進行對話而在房間裡集合了。


◆◆◆

──然後，就到了現在。

儘管人在抽抽搭搭，但偶爾也會窺視我這邊情況的斯諾。
清理著灑落的茶和杯子碎片的緹亞，其旁邊像是安靜的睡著了一樣，釋放出詭異魔力的陽滝。

房間裡充斥著仿若能使人醉倒的濃密魔力，似乎會因一點對話的火花而爆炸。
如果走錯一步間就不知道情況會變成什麼樣。
我不但流著冷汗，連脈搏數也上升了。

只是，我和一年前那時候不同了，並不會一動也不能動。

我們也在一天天的成長。

當然，我說成長的並不是指的級别。
雖然技能『？？？』升華為了技能『最深部的契約者』，但這也不是我自信的依據。

不只是我，拉絲緹婭拉也好緹亞也罷斯諾也是，大家都在一點點地向前邁進。
拉絲緹婭拉和緹亞擺脫了自己心中的另一個人格的影響，斯諾則是花了一年時間克服了自身弱點。

所以，不可能會和以前一樣。

所以我自然是一副自信滿滿的表情。
並且不僅我是這樣想的，旁邊的拉絲緹婭拉也帶著同樣的表情，向前走了一步。

「渦波，這裡就交給我吧。我也有責任。」

身處於令人發麻的凶惡魔力中，拉絲緹婭拉決定先開始行動。

我相信著拉絲緹婭拉的意志和力量。
並因為今天這事，使這份思念變得更強。

既然拉絲緹婭拉說了「交給我了」⋯⋯我就沒有二話的點頭，決定注視著她們。

「謝謝，渦波。」

拉絲緹婭拉對我表達感謝後，就立馬靠向了斯諾。
她先靠近到斯諾身旁，然後彎身屈膝，將視線拉到同一水平線後，溫柔的說道。

「斯諾⋯⋯能稍微聽下我的話嗎⋯⋯？」

說實話，我對拉絲緹婭拉要說的話也有點興趣。
我個人認為，目前這狀況，我們沒有任何話能開解斯諾。不管怎麼說，以斯諾看來先前在『十一區十字路口』發生的告白──既是我拒絶了斯諾的愛意，拉絲緹婭拉奪走了她的所愛之人，除此之外
不作他想。

不管我們兩人說什麼，現在的斯諾也完全不可能接受。

「不要哭⋯⋯沒事的，斯諾你還有我在啊。」

拉絲緹婭先是伸出手來，溫柔地拉起了斯諾。
但是，就算斯諾站起來了也無濟於事，她仍然沒有停止啜泣。她有著的是無法靠常見的溫柔話語改變的情感。

拉絲緹婭拉也明白這點吧。

所以她沒有繼續說出溫柔的語言，而是默默地抓住哭泣著的斯諾的兩肩，從正面筆直的注視著她的臉。
斯諾哭泣的臉龐和拉絲緹婭拉的認真的面孔相對視。然後──

「──我喜歡斯諾。現在的話，我可以清楚的說出來。我到現在也無法忘記，在那『舞闘大會』上的交談。我真的很喜歡你啊，斯諾。」

她繼續著無比唐突的『告白』

因為現在的斯諾完全不可能接受我們的話，所以拉絲緹婭拉就通過全力投球般的話語進行特攻。她發動了讓我後悔信賴，並把一切交給了她的突擊。

「誒，誒⋯⋯？」

斯諾果然變得比我還要困惑。
哭泣都一時中斷了，臉上冒出了一個巨大的問號。

但是，拉絲緹婭拉對此毫不在意。
她又向困惑的斯諾，猛地靠近了一步。
本就接近的距離，再一步縮短，她倆的臉更是近的一塌糊塗。

「我從格連那聽到過有關斯諾的事啊。回想起來⋯⋯自初次相遇的時候開始，我就一直被你所吸引吧。」

她在驚人的近距離下繼續著告白。

花心⋯⋯我不這麼認為。

但是，她用今天才對我表白的同一張嘴，向別人說出了相同的台詞。
就算減去對方是同性這一點，因為這第二次的『愛的告白』，肯定會讓那第一次的告白分量變輕啊。

「拉絲緹婭拉大人⋯⋯？」

因為拉絲緹婭拉步步緊逼過來，斯諾不得不跟著退後。

其最終結果就是，她被推到了房間的牆壁上，而拉絲緹婭拉將關鍵台詞一樣的話語，在斯諾耳邊私語道。

「這麼說來，斯諾的『英雄角色』一席還是空缺的嗎？」

然後她一隻手咚的撐在牆上，用另一隻手挑起了斯諾的下巴。

可能拉絲緹婭拉參考了自己喜歡的戀愛劇中的男角色吧。
所說這是一個有點幼稚而拙劣的誘惑，但問題是做出這事的拉絲緹婭拉的臉太過工整了。

當然有因為就是按這樣的模樣製造的原因，不過，可以明確的說她是聯合国最漂亮的女性吧。

更可怕的是，那不講理的魅力中，也摻雜著些許男性部分。
雖說真的只混雜了一點點的部分。──儘管如此，就能輕鬆凌駕於這一帶的有魅力的男性（帥哥），因為她這能多說無益的俘虜女性的魅力，所以拉絲緹婭拉被弗茨亞茨的国民稱為現人神。

這樣的拉絲緹婭拉凝視著斯諾，說道。

「我向你約定。從今以後，無論何時我都會保護你的。所以別再哭了」

如果是常人的話，會連思考的餘地都沒有，就點頭了吧。

拉絲緹婭拉有著不容分說的存在感。
只要是這個人的話，就能放下心來的，強大的存在感。
那是種能抹去脆弱的想法，支配他人的力量──但斯諾卻搖了搖頭。

「不⋯⋯──」

即便還處在困惑之中，但她還是對這點發出了否定。

「──沒有必要。我已經不在期望方便的『英雄角色』了⋯⋯我明白了，這個世上是並不存在，那種方便的東西的。」
「⋯⋯確實可能是這樣呢。但要是我的話，我想我能一直將那種方便的英雄演到最後哦。直到斯諾滿意為止，一直演下去。因為我的興趣是『英雄角色』啊。」

對於斯諾展現的強烈意志，拉絲緹婭拉也一如既往給出了回應。

儘管這無異於會令斯諾墮落的誘惑，但拉絲緹婭拉確實所言由衷。
我明白，拉絲緹婭拉所做的一切都毫無虛假。她向斯諾提出的這個提案是出自真心，她剛才對斯諾說出的『愛的告白』也是出自真心。

斯諾也知道這點吧。
雖然沒有長時間的來往，不過，拉絲緹婭拉的本質很簡單易懂。

拉絲緹婭拉就・是・這・樣・的・家伙。
如果她決定敞開心扉面對的話，就會做出這種事的傢伙。

正因為如此，斯諾不能接受這認真的提案。
她停下了直到剛剛的，想要我們管她的哭泣，認真的回答道。

「是的⋯⋯我也是這樣認為的。我想，拉絲緹婭拉大人一定會到我死為止，都扮演著我的英雄吧。但是不行啊。那個角色不是渦波來當就不行啊，正如拉絲緹婭拉大人告訴我的一樣。只有渦波是我的『喜歡的人』啊。」
「⋯⋯這樣啊。果然我還是不行啊。有點不甘心。」

拉絲緹婭拉高興地聽著斯諾的拒絶，然後終於往後退了一步。

恐怕拉絲緹婭拉是打算，如果斯諾真的成為了自己魅力的俘虜，就會全力安慰她吧。

但是另一方面，她也確信事情不會變成這樣。
如果是斯諾的話，她相信她能振作起來。從她的反應可以看出，她這是在信賴下做出的誘惑。

看到這毫無那種想法的拉絲緹婭拉的反應，斯諾憤慨的說道。

「不，不甘心的是我這邊啊！這次，是我輸給了拉絲緹婭拉大人！我喜歡的人被你搶走了⋯⋯！老實說，非常不甘心⋯⋯！雖然不甘心──」

那個憤慨沒有持續很長時間，在她話語的最後又變得柔弱起來。
也許，這是斯諾真正的心聲吧。

「不過，說實話，原因，我已經做好了會變成這樣的覺悟了⋯⋯從很久之前，我就知道了渦波喜歡拉絲緹婭拉大人⋯⋯」

她毫無掩飾的對拉絲緹婭拉說出了這些話，像是把自己的一切軟弱都暴露出來了。
這也是因為她，在另一種意義上信任著拉絲緹婭拉，所以說出了真心話。

斯諾保持著強烈的意志，反過來向拉絲緹婭拉懇求道。

「對不起，拉絲緹婭拉大人。我還沒有放棄。我現在仍然在想，總有一天渦波會對我說出喜歡。這樣的我⋯⋯還能留在你們兩人身邊嗎？我明白，有我在一旁一定會帶來麻煩！雖然明白，但就算只有一點機會，我還是想要努力！能再讓我待在你倆身邊一會嗎！」

斯諾不接受拉絲緹婭拉成為自己的『英雄角色』

不僅如此，還有可能會變成拉絲緹婭拉的敵人。
即便如此，她還是說希望待在一起。

現在她也有著懶惰的方面，對於認真去做某件事仍然感到心有餘悸。
但是斯諾說，她仍想挑戰。

看到她這努力的樣子，拉絲緹婭拉──

「啊啊，斯・諾⋯⋯！」

──愛憐地呼喊著她的名字，連臉都紅了。

她看到了斯諾的樣子後，變成了被我告白時同樣興奮的模樣。

然後，拉絲緹婭拉隨即高興地抱住了斯諾。

感覺她帶著滿溢的感情，就這樣撲了過去。她不顧吃驚的斯諾，用力緊緊抱住她，並繼續編織出了話語。

「希望一直在一起的人是我這邊啊，斯諾。我還想拜託你啊⋯⋯！」
「誒，誒誒⋯⋯？」

斯諾因為她這意料之外的反應，十分困惑。

她一定是想像了，因為發出了挑戰書，氛圍會變得十分緊張吧。
但是，現實卻相反。
拉絲緹婭拉卻變得不能更開心了。

我是知道，其原因的。在今天的，『告白』時我就知道了。

拉絲緹婭拉迷戀著斯諾。
正因為她知道一年前的斯諾，所以才會更覺現在成長的優秀的姿態魅力無窮。她被懶惰的斯諾一點點前進的物語性（劇本）所吸引，所俘虜。像往常一樣壊習慣全開了。

「一直在一起吧，斯諾！而且正如斯諾所說，現在放棄還早呢。早的很啊。從現在開始，才會變得更激烈啊！」

所以，拉絲緹婭拉會對她的提議舉雙手贊成。
豈止如此，還一直鼓勵著她，所以斯諾冷靜的詢問著真假。

「哎，從現在開始嗎⋯⋯？不，雖說我不會放棄，但是老實說，這根本是難看的掙扎啊⋯⋯因為，兩人都在『十一區十字路口』哪裡進行過『告白』了──」
「斯諾，你能說下聯合国萊文教規定幾歳起可以結婚嗎」
「可以結婚的年齡嗎⋯⋯？嗯從十二歳開始⋯⋯？」
「我，才四歳啊。還有八年時間。」
「誒？」

她已經開始暢所欲言了。
斯諾已經無法接受，拉絲緹婭拉這連續的粗暴直球。

「嗯，啊，是。確實⋯⋯就是這樣。但是，已經⋯⋯」
「我和渦波目前還只是說了相互喜歡哦？只是這樣哦。物語還有著轉折的餘地哦？」
「還有著轉折的餘地⋯⋯嗎？」

現在斯諾體會到了。
拉絲緹婭拉真正的異常性。
會連自己的人生都當做一本隨處可見的書一樣對待，衷心的希望其劇本還有戲劇性（Dramatic）的展開。只要有戲劇性的話，不管什麼東西也會高興的接受。

「所以，那個⋯⋯就是說。只要斯諾不放棄，從我這把渦波⋯⋯搶，搶走，不就行了嗎⋯⋯？」

而且，還說了出來。
在一旁聽著的我和斯諾都陷入稍微的無語狀態了。

如果只看這台詞的意思的話，聽起來是很不舒服的吧。
像是帶著煽動意味的挑釁。

但是，拉絲緹婭拉是真心的。真心的鼓勵著斯諾。
即使，我被搶走了，那麼這樣也很好──她就是如此的不重視愛情。

拉絲緹婭拉完全不壓抑自己，一個勁暴露著自己的真心。
她在一年前還沒如此嚴重。
就算對瑪利亞和斯諾應援，也是在常識的範圍內。

但是，因為跨越過了今天的『告白』，在拉絲緹婭拉的字典中，自重這個詞語已經消失了。
因為她跟緹婭拉約定了一定會獲得幸福，所以她自己全心投入在自己的愛好・癖好上了。

其結果就是，拉絲緹婭拉像是表達著自己的熱情一樣張開雙手，像解說著物語一樣，灌入感情謳歌道。

「──  一定是因為是斯諾，所以我可以接受。斯諾有著如此程度的魅力。你有著足以成為物語中心（The Main Heroine）的魅力。現在我仍清楚的記得，那一年前的物語。你那英勇而瘋狂的姿態和吶喊。然後，我也知道在這一年中斯諾經歷的苦難。從這全部物語看來，我從心底覺得，斯諾是與渦波相稱的孩子。所以，即使被你奪走了，我也能滿足──」
「稍、稍微等下，拉絲緹婭拉！」

我不由得阻止了她。
感覺順著這勢頭發展的話，我就會被甩了。
今天才開始交往，今天就變成要分手的勢頭了。

拉絲緹婭拉像是察覺到了我的焦慮一樣，她接著說道。

「⋯⋯當然，即便變成這樣，我也不會離開渦波哦？我和渦波會一直在一起，兩個人都會得到幸福，這是向母親大人發誓了的事啊。不管怎樣，我都會一直追趕著渦波。就算渦波說討厭我了，我也會一直一直注視著他。──我會和渦波一直在一起」

她這次又紅著臉，面帶笑容的說了這些話。

現在，我清楚的明白了，我和拉絲緹婭拉所說的『在一起』的意義是不同的。
我的意思是住在同一個家的家人，拉絲緹婭拉的意思是在同一個舞台表演的共同演出的人。
雖然不是『告白』的進展不順利，但還是我可能還要走一段很長的令人害羞的道路。

「──我是想和渦波在一起。但是老實說，我也想要斯諾。非常的想要。達到了想要從渦波那邊奪走的程度」

接著，她說出了貪婪的想要奪走斯諾的宣言。
聽到這話的斯諾，失去了剛才的氣勢，像最開始一樣往後退了一步。

「說起來，拉絲緹婭拉大人⋯⋯從以前，就說過最喜歡我了呢⋯⋯」
「我是說過喜歡斯諾，因為你以前有各種各樣很淒慘的遭遇嘛⋯⋯是看就覺得可愛呢，還是別的什麼呢⋯⋯斯諾你啊，是有點和渦波相似的地方吧⋯⋯？」
「果然是在那種意義上的嗎⋯⋯！？」

感覺到了自身危險的斯諾馬上就想從拉絲緹婭拉旁邊逃開。
但是，中途她的肩膀就隨著啪的一聲，被抓住了。

「所以，我想全力嬌縱斯諾。以你會忘掉渦波的事的，全力。並且，根據情況我想取代他⋯⋯！」
「哇，哇哇。」

然後，拉絲緹婭拉溫柔的抱著斯諾，開始撫摸起她的頭。
看起來她有著些許如同緹婭拉一樣的包容力，

「斯諾，我們要一直在一起哦⋯⋯到死為止，一直一直在一起哦⋯⋯安心吧⋯⋯不過，你現在感到各種各樣的混亂吧。對不起，因為我們的錯⋯⋯如果想哭的話，就隨意的哭出來吧。我會在你身邊安慰你的⋯⋯無論何時，我也絶對不會讓你孤身一人的。和某個人不同，我是不會說謊。也不會打破約定的──」
「嗚，嗚，啊⋯⋯」

不知為何要加上說我的壊話，拉絲緹婭拉像母親大人一樣嬌慣著斯諾。
本就有著廢人才能的斯諾，無法抗拒其溫暖，不能掙開拉絲緹婭拉的擁抱。
只能聽著從耳邊傳來的，沒完沒了的惡魔的誘惑，發出著呻吟。

「稍微悠閑的來度過時間吧⋯⋯人生還很長啊。有點耐心吧？沒有必要馬上幹成一切事情啊。話說回來，我本來就非常喜歡渦波和斯諾啊，那會覺得麻煩，反而會感到高興啊。對啊。什麼時候，來和我們一起生活吧？那會是非常快樂的日子哦。不是探索迷宮的伙伴，而是真正的家人。因為我們都沒有父母。這樣也不錯呢？」
「拉，拉絲緹婭拉大人⋯⋯！」

斯諾是神魂飄蕩的眼神回望著拉絲緹婭拉，一邊顫抖著一邊呼喚著她的名字。

她已經不行了。
拉絲緹婭拉說著「乖乖」的撫摸著她的頭，她像是搖著尾巴一樣，很高興地接受了。

結果是，斯諾終於屈服了。

「拉絲緹婭拉大人！渦波真的很過分啊！我都這麼的努力了，卻完全不喜歡我！！」
「是啊。渦波真是個壊傢伙啊。正如母親大人說的一樣，是最壊的傢伙啊。」

不知為何我變成了壊人。

然後，拉絲緹婭拉因為把斯諾收進了手心，露出了得意地邪惡笑容。斯諾因為得到了會全力嬌縱自己的體諒自己的人，露出了散漫的笑容。

「誒嘿嘿⋯⋯」

這樣子真的好嗎，斯諾⋯⋯

老實說，我忍不住驚訝，因為這一連串事件發展，斯諾竟然接受了的事實。

可以說，現在斯諾是在情敵的懷中撒著嬌。
拉絲緹婭拉也一樣，寵溺著懷中的情敵。
我不能理解，這兩個人的價值觀。

我眉間自然的皺了起來。

對我來說戀愛是──與『唯一一個命運之人』相結合。
絶對不允許做腳踏兩條船之類的事。
賭上性命，也要讓那個人獲得幸福。
如果不能使想念的人獲得幸福的話，就沒有活著的意義了。
如果有了喜歡的人，那就要和這人『永遠』在一起。
直到死亡把兩人分開，這才是真正的愛。
對的，我是這麼想的。
但是，這兩人──

「好了。我很高興，斯諾變得精神了！」
「是，拉絲緹婭拉大人！我平復好悲傷，能積極向前了！」
「太好了。啊，不過，你又用回敬語了，要好好改過來啊。」
「嗯！對不起，拉絲緹婭拉！我們是伙伴啊！」

她倆真的關係要好的牽著手。

我明白只要有著各種各樣的人，就會有著各種各樣的人際交往關係。
會因為時代和出生地的不同有著差別，有時是會遇到讓人驚訝的的文化吧。

我的眉間皺紋愈發加深了，但我馬上就放棄。
和我不同，兩人已經接受了這事，看起來也很幸福。
我不想對此說出冷酷的話語。

斯諾交給拉絲緹婭拉就沒問題了吧。
準確地說，兩人的相性是比任何人都要搭配。
如果相遇的方式不同，可能拉絲緹婭拉就真的成為了『只屬斯諾一人的英雄』──她們的相性真的很好。

我先把這兩人放在一旁，把目光轉向另一個伙伴。
那就是配合斯諾的鬧事，在『十一區十字路口』處默默釋放了魔法的緹亞。

看起來緹亞目前坐在桌子旁，盯著那兩人。
我判斷並不應該讓拉絲緹婭拉和她談話，而是該由我來和她談，於是我發出了聲音。


════════════════════

Ps.2／20.章分けするのを忘れてました。
こんな出だしですが、こんなタイトルでいかせて貰います。