「緹亞覺得怎麼樣⋯⋯？」

能夠說通兩人的話語不一定對緹亞也有用。
他所能接受的範圍的大小還是不要和斯諾相提並論比較好。

「不，沒什麼⋯⋯⋯因為那種男女關係並不是十分明白⋯⋯⋯雖然剛才頭十分的痛但是現在沒有關係了⋯⋯」

對於突然地搭話，緹亞多少有些慌張背過臉回答、
為了不重蹈覆轍一絲絲變化也沒放過用《Dimension》觀察著。

「我和斯諾不同。我對渦波的追求並不是愛戀一般的。我是和渦波定下了一同探索迷宮的伙伴⋯⋯想要在一起僅此而已。」

緹亞表示自己並不希望過多。
以及，轉過臉對我們表示了祝福。

「我覺得你們很合適。拉絲緹婭拉是個好人這件事我也是知道的所以沒有意見」

以沒有陰影的笑容說道。
聽起來像是真心話。
乍一看貌似她很冷靜。
緹亞是那麼的純潔無垢貌似並不持有負面感情──不由得讓人這樣想。
但是，並不是這樣，我是十分清楚的。

「那麼那個⋯⋯緹亞的『我』的部分真的這麼認為嗎」

「⋯⋯」

從緹亞內心深處敏感的部分入手。
理所當然她陰影處的笑容已經凝固。
先前的『沒有意見』對於緹亞來說一定是真心話吧。
但是，與此同時也保有著相反的感性一定沒有錯。所以，緹亞的第一人稱用的十分的混亂。
正中下懷一般緹亞的表情崩潰了，放棄般的告白了。

「⋯⋯是呢。渦波說的有道理。抱歉，渦波。想要用耍帥的樣子糊弄過去。果然，我不想放開渦波的手。看到就你們兩個變得卿卿我我的樣子⋯⋯有點討厭。可能『我（私）』嫉妒的難以忍受。」

保守的用了『有點討厭』這句話，實際上並不是一點點。
這一點從緹亞身體裡漏出來的魔力就可以證明。

停止了抖動的緹亞，身體裡那龐大的魔力被解放。就像以前一樣，那份魔力將我包圍──抓住了。
我現在正是在那捏碎血肉般的魔力中冷靜的持續著對話。

「這一年，我詳細的記得自己是迪亞波羅・西斯的事情⋯⋯⋯雖然使徒西斯真的是讓人討厭的傢伙，但是她和我的雙親不同會做一些像是雙親一般的事情⋯⋯我是這樣覺得。多虧了她，我懂得了如何與我『與生俱來的力量』相處的方式。說實話，僅僅只有我一個人的話什麼也做不到。渦波不在的話，我就不行啊⋯⋯變得不行了啊」

緹亞一邊笑著一邊稱呼西斯為雙親，訴說著自己的宿命。
這次陰影的面龐也終於笑了起來。可能是疏遠自己那無可奈何的宿命陷入了強烈的自我厭惡。

「不論兩人有沒有成為男女關係直到地獄底層我一定都會跟去的。到死我都會把渦波牢牢抓住吧。用這手，永遠，永遠。」

緹亞也像斯諾一樣表示了自己的立場笑著謝罪了。

「所以，在此先道歉了。不好意思。大概我會因為各種羨慕嫉妒妨礙你們的」

那份謝罪，是對於現在這樣由於技能『過载』而造成的魔力暴走吧。
緹亞的魔力具有不論何時從背後被魔法擊中都不奇怪的不安定性。
就算如此，緹亞與斯諾不同做出了就算沒有許可也會跟去的宣言。
對於那份，撫摸著斯諾的拉絲緹婭拉做出了回答。

「嗯，沒有關係。緹亞沒有錯」

否定了。正直的向緹亞看去，傳達給斯諾的話同樣也想傳達給緹亞。

「謝謝，拉絲緹婭拉。『我』已經無可救藥的被渦波抓住又將渦波牢牢抓住了吧⋯⋯⋯就是這般狀態吧。」

看著自己的魔力充滿的房間自虐意味般的起了肩膀。
對著那樣的緹婭拉絲緹婭拉斷言道。
第三回合無節操的『告白』開始了。

「我可是很喜歡那樣的緹亞哦？之前和塞拉三人探索迷宮就這麼覺得了，緹亞那不安定性也罷全都喜歡哦」

「⋯⋯會這麼說的只有拉絲緹婭拉而已。就算是當今世界也就這麼一人。那個時候也沒有捨棄我真的十分感謝。我也喜歡拉絲緹婭拉哦。」

緹亞給予了回應。
提亞對於拉絲緹婭拉的想法也和有許許多多吧。但是，兩人的笑容傳達著好意，互相幫助，互相容許。
同時緹亞溢出的魔力萎縮了。一定是互相吐露真心訴說不安而得以一時間的跨過了心坎吧。
就這樣，於『十一區十字路口』暴走的兩人的殺氣得以消散了。
與海上旅行相稱的輕鬆愉悅的氣氛在船中擴散開來。
我鬆了口氣不由得回想起了一年以前。
一年以前的話絶對是不敢想像的光景。
那個時候時刻能感覺到死亡的氣息。

那份全員都擁有的危機感。讓人不由覺得如果我和拉絲緹婭拉交往的話一定會出現死人。說實話，現在得到了證實。
但是，現在跨過了那個死線。
雖然漫天殺意橫飛，但是確實跨過了。
並沒有那般一觸即發的樣子，接著拉絲緹婭拉大大的嘆了一口氣。
但是，這個嘆息與我所理解的完全不一樣。
我認為是安心的嘆息但是那是恍惚的嘆息。

「哈⋯⋯⋯啊啊，還是這裡舒服啊。真好啊。胸口砰砰的跳⋯⋯⋯這走鋼絲般不知道會發生什麼的平衡感。怎麼說呢，兩人不知道該幹什麼的感覺。明天不直到會發生什麼的感覺！果然只有這裡才是我真正的家啊⋯⋯！！」

現在拉絲緹婭拉不由自主的──期待了起來。

兩人該幹什麼而期待著。

我們三人說了許多漂亮話，但拉絲緹婭拉卻完全沒相信讓我們微微有點吃驚。

但是我認為拉絲緹婭拉說的有道理。
緹亞和斯諾就像是想到了什麼一般，連聲音都顫抖了、

「不。我變溫和了哦？！我認為魔法的制御也變得上手了。暴走什麼的差不多也能控制了⋯⋯？！⋯⋯大概。」
「W，www我也變了哦？已經從魔法竊聽畢業了！點到為止！」

證實著絶對不會違背期待的兩人讓拉絲緹婭拉的笑臉變得更加有精神。

「嗯，我相信著你們！」

那份『相信』到底是什麼意思呢⋯⋯⋯

毫無疑問。一定是相信她們一定會鬧脾氣吧。
這份笑臉一定是這樣的。

我被拉絲緹婭拉那一成不變的驚險狂熱驚到了。
同時回憶也湧現了出來。

最開始，相遇的時候也有這種感覺。
對瑪利亞那朝氣與努力的挑戰露出笑容守護者，那時候還拉絲緹婭拉還說著有誰受到致命傷之前絶不出手。
那之後遇見了各種事情導致拉絲緹婭拉的本質變了。

不知道什麼時候開始。拉絲緹婭拉開始貪婪地持續著追逐著自己的理想。
十分快樂的，有成功也有失敗的，也有數次出入鬼門關的────但最後大家一定會以笑顏迎來結局的物語。

將那種只能稱之為危險思想的野望私藏起來的拉絲緹婭拉最後向我搭話了。

「抱歉啊，渦波，我的完成哦，對於我而言的『完美』」

就算是我────不，就算是以戀人做對手，也不允許妨礙這個夢想一般的挑戰者的表情。
這份意志讓人感到將斯諾的依存，緹亞的技能對象，我的戀心全部頂掉一般堅定。

「啊啊，因為畢竟是這樣的約定後告白了⋯⋯所以我會努力去理解哦」

拉絲緹婭拉就是這樣的傢伙啊，今天又在此深刻的了解了。
但既沒有否定的打算也沒有矯正的意思。
想要傳達那份意志的拉絲緹婭拉呼喚了一名同伴的名字。

「⋯⋯那麼，還剩下瑪利亞對吧。」

就像呼喚最愛的戀人的名字一般熱情的將那個名字叫出了口。
接著，向房間的窗外看去。不，準確的說是窗戶朝向的海那邊的所在的『本土』才是。

「將渦波奪走，和從渦波身邊將大家奪走這種事情，少了瑪利亞什麼的完全想像不出來啊⋯⋯⋯好想早點和瑪利亞會合啊⋯⋯」

對拉絲緹婭拉而言瑪利亞很特別吧。
可以看出在意的地方和別人不一樣。

「是呢，不論如何，先要去瑪利亞和莉帕所在的『南方』啊。記得，塞拉也在往那裡趕？要抓緊了⋯⋯雖然想這麼說，因為是海上旅行所以想急也急不了就是了⋯⋯」

現在我們正向著『本土』的『南方』側面行進。
我們並非朝著『迷宮聯合国弗茨亞茨』而是『本土弗茨亞茨』的海灣行進，打算直到首都為止一路直行。

那裡與作為開拓地新興起來的聯合国不同，那是擁有千年歷史的真正的大都市。不單單是這片大陸而是這個世界最大的都市────俗稱『中央大聖都』這樣稱呼的場所。

恐怕瑪利亞她們就在那裡。

「雖然想快一點但是只有這個也無可奈何啊。」
「啊啊，今天也這麼晚了也是無可奈何啊。⋯⋯今天真的發生了許多我也累死了。大家，差不多該睡了。重要的事情差不多都說完了，剩下的明天再說吧。」

我提案今天就這樣結束吧。
早上是和維艾西亞城的偉人們的會議，中午是弗茨亞茨的告白大會，晚上是和斯諾緹亞的戰鬥，晚上則是『Living Legend號』出港。

說實話，不僅僅是我全員都應該相當疲勞了這是毋庸置疑的。
沒有一絲反對，全員都表示贊同。

「是呢。差不多該睡了。」
「盡情的打了一架盡情的哭了一場好困⋯⋯」

拉絲緹婭拉和斯諾帶著輕微的搖晃行動了起來。
緹亞也站了起來，向昏睡的陽滝伸出了手。

「渦波。陽滝就交給我吧。技能『過载』也想在一間房間睡。」
「⋯⋯是啊，妹妹就交給你了。」

雖然多少有些迷茫，但是我讓陽滝和緹亞同室了。
這一年間兩人一直在一起，這裡我任性的強行分開他們有危險也說不定，可以的話，想要在陽滝身邊以防萬一，這裡還是放棄這個想法交給緹亞比較好。

就這樣，決定就寢的我們在昏暗的船艙紛紛告別向著一年前的個人房間移動。

到達了曾經的房間，打開門，與一年前一模一樣的光景映入眼簾。
最後一眼看到的家具和小物件就這麼放置著。就像是回到了自己的家一樣一股安息感湧了上來。

感受著這股安心我背向床放鬆身體任由重力的影響倒了下去。
接著，朝天大大的吐了口氣，完全是治癒身體疲勞的體式。

「呼⋯⋯」

輕輕的閉上眼，我回憶起了今天發生的事情。
本來想要在睡前反省今天的一天⋯⋯在反覆的回味中只有一小部分被拉了出來。

那是緹婭拉的最後。

在發動了十分複雜的強大魔法『再誕』之後，緹婭拉就消失了。
那個瞬間，一直附在眼瞼內側揮著不去。

緹婭拉是發自真心挨著拉絲緹婭拉。
那個光景就好像是真正的母女一般、
誕生的時間差了這麼多，外觀也完全不同，但是魔力和言行舉止都是如此的相似。
都是那麼的勇往直前，不擇手段的強迫他人，確確實實從中感覺到了名為血緣的東西。

那就是雙親對於孩子的『愛』吧。

──內心深處，那份淡淡漆黑感情浮現了出來。

同時突然間想起了一個人。
那是在迷宮時見到的第六十層的守護者『光之理的盜竊者』諾斯菲。

她也是這樣。
雖然措辭用語完全不同，但總覺得和緹婭拉以及拉絲緹婭拉是那麼的相似。

偷看緹緹的記憶時，諾斯菲有著弗茨亞茨這個姓的時候我就感到了。

諾斯菲與我們一定有各種各樣的聯繫。
我有這種預感。

以及，我對諾斯菲的出生十分在意。

在哪出生，年幼的時光是如何度過的，為什麼被選為『理的盜竊者』

諾斯菲，為什麼，變成那樣都──

「──！」

我從床上飛了下來。
感覺到有人正在靠近房間。
與此同時，窗戶響起了咚咚的叩擊聲。

「──渦─波─，來─玩─吧─」

就好像嘲笑我像個笨蛋一樣把手伸向劍的聲音響了起來。
察覺到那個聲音的主人，我解除了警戒。

「誒，誒誒⋯⋯？為什麼啊⋯⋯，剛才不是說要睡了嗎⋯⋯？」

隨著窗外響起的聲音，訪問者用靈巧的動作從窗戶進到了室內。
就像之前一樣，同伴們貌似都不知道房間有門這種東西一樣。看來我們拿窗戶當出入口已經是命運的樣子。

「嗯，抱歉。回到房間才注意到，總覺得睡不著⋯⋯」

拉絲緹婭拉撓著臉頰進入了房間。
回了一下房間之後就直接到我的房裡來了的樣子。

「睡不著⋯⋯？」

「啊─嗯－⋯⋯⋯咳。我們告白之後，今天就開始純潔交往了是吧？」

「啊，啊啊」

突然拉絲緹婭拉咳嗽了一下擺出了殷勤的態度，以十分認真地表情問了過來。
那個認知沒有錯誤。如果今天的告白不作數的話搞我一定會當場哭出來。
我點點頭，拉絲緹婭拉露出了和告白時同樣通紅的臉頰感覺很害羞一般從口中說出了某個單詞。

「渦波，去約會吧」

「約，約會──？」

「約會」

通俗來說就是男女兩人外出。
指的是一對男女一同出游在我的世界是廣為人知的常識。以及，這應該可以認為這在異世界也是同樣的常識。也就是說這是一份邀請。今天，這個時間，拉絲緹婭拉希望我一同出游的邀請。

「嗯，約會」

拉絲緹婭拉微笑著，重複了一遍。

在原來的世界曾聽到過好幾次，但也只同妹妹進行過的約會這樣的單詞在腦內回響。
先前採取的那微妙的強硬態度是因為覺得邀請我去約會很不好意思嗎。
一邊為我的女朋友居然有此般上等的羞恥心而感到震驚一邊提出反問。

「誒，什麼時候⋯⋯？」

「就是現在！約會！就我們兩個人！」

我的疑問讓拉絲緹婭拉更加精神，並且變得只有單詞往外蹦。
臉頰泛起了清晰可見的潮紅，鼻腔膨脹，氣息也很亂。
那個樣子，就算『表示』顯示興奮狀態也不為過。

「沒關係嗎？不困嗎？」

「那個，雖然感覺很困⋯⋯但是完全睡不著。不可能睡得著！因為，今天真是盡是快樂的一天⋯⋯⋯和母親相會，被渦波告白，又可以和大家一起去冒険了⋯⋯！已經高興地受不了，身體完全冷靜不下來──！！」

就像明天要去遠足而興奮的睡不著覺的小孩一樣，喘著粗氣訴說著理由。
眼前的這名少女，本來應該只是個個子到我的腰部左右的四歳小孩，不由得想到了這樣的光景。
接著拉絲緹婭拉最後強調了一遍。

「所以說，走吧！今天，現在！像對戀人一樣，約會吧！！」

忍到明天什麼的做不到現在就要一般叫著。
對那份邀請，我先拋出了之前對話的矛盾點。

「不，我記得之前好像說要把機會給斯諾和緹亞的來著⋯⋯？貌似還有時間吧⋯⋯」

「嗯，說了」

「明明說了那樣的話，這又是怎麼一回事？」

完全的說過算過。
但是，拉絲緹婭拉對於自己的行為沒有迷茫的答道。

「確實，我對緹亞他們說就算把渦波搶走也沒關係。但是，我認為這並不代表我要放手屬於我們兩個人的物語啊。之後緹亞他們盡全力拉近與渦波之間的距離？好不容易成為了戀人？────不對哦。我認為那是不對的。」

拉絲緹婭拉直直的看著我的臉。
對於自己的行為，如是說道，不後悔，不憂慮，毫無背德感，什麼都沒有。
真是和她相符的堂堂正正的無慈悲的暴力。

「我絶對不會放手。正因為希望大家也都得到渦波的愛，所以我也全力和渦波交往。我認為那才是正確的。」

微微感到頭暈目眩。
伴隨著頭暈目眩──害羞，高興，不安一同向我襲來──漸漸將我的睡意吹走了、

「所以說，讓我們去交往之後的第一次約會吧？」

拉絲緹婭拉再次提出邀請。
從窗戶透進房間的月光照射在背後，璀璨的頭髮反射著月光，黃金瞳的少女妖艷地笑著。
拒絶這份邀請的技術我並沒有。
真是悲傷，一天兩天的通宵已經習慣了的樣子。

「⋯⋯那麼，走吧。但是，去哪呢？有『連接』的話基本哪都能去，晚上的話不會有很多限制嗎？」
「不用擔心，實際上已經定好了。第一次約會的地方────」

拉絲緹婭拉用鼻子發出呼呼的聲音自信滿滿的提案道。
第一次約會的計劃────


════════════════════

仲良しパーティーですね。
早急に爆破したいですね。

いつも通り、特定の目的地に著くまでは小休止というパターンです。
とはいえ、７－１が丸々お休みみたいなものだったので短めにしたいです。