「──聽說你和拉絲緹婭拉手牽手進行探索了」

回到了迷宮。
與拉絲緹婭拉的一同探索之後不到一個小時，通過剛才在四十層設置的『連接』，我回到了迷宮。
現在我們正走在迷宮的走廊上。
四十一層滿是植物，如果沒有《Dimension》的話，擬態為花草形態的怪物們應該會很麻煩吧。在四十一層前進的過程中，終於出現了一件能讓拉絲緹婭拉在船上自誇的事。

走在我旁邊的緹亞臉頰稍微鼓了起來，我對如何回答感到為難。

「那個、緹亞也⋯⋯想那樣做嗎？」

「如果是說想不想那樣做的話⋯⋯那個⋯⋯」

緹亞的嘴唇嚅動，臉色變得通紅。

我保持著與戰鬥時同等的緊張感，瞬間進行了仔細的考慮。然後沒有理會「是啊是啊」地附和著緹亞的吵鬧的斯諾，慎重的進行了回答。

「抱歉，緹亞，我只想和拉絲緹婭拉做這種事，所以今天普通地進行迷宮探索吧」

乾脆地拒絶了。
比起含糊其辭，我覺得在這裡下一個斷言更加重要。
考慮到將來的情況，這是最好的選擇。我確信這是最不會讓她受傷的回答──

「啊、啊啊⋯⋯也是啊⋯⋯這是當然的啊。哈哈」

看到了如同世界末日一樣臉色的緹亞，我的確信被動搖了。

緹亞眼神變得空虛，眼角微微流出淚水地假笑著。一向開朗直率的緹亞，因為我的回答而快要哭出來了──老實說，有種罪惡感像動物一樣啃啄著身體的感覺。

但我的確信被動搖的理由不僅僅是這樣。
在旁邊吵鬧著的斯諾表情一變，以靈敏的動作遠離了緹亞。這是因為從緹亞那裡漏出的魔力在一瞬之間變得凝滯了起來，眼看逐漸變成隨時可能襲擊過來的殺意緣故。

我和斯諾臉色変青了。
從之前交戰的經驗可以得知，如果緹亞暴走的話，附近的我們就性命難保了。因為現在在迷宮裡，所以沒有可以躲避的地方，那開玩笑一樣的爆炸力也不會向外逸散，可以實現理想的最大火力。直截了當的說，連防御都不可能，我和斯諾會直接被殺死。

──緹亞那悲傷的表情和不祥的魔力，在各種意義上我都看不下去了。

「──話、話雖如此！在途中稍微做一下不也挺好的嗎！？」

結果，一瞬間我就屈服了。
真是可悲地為自己內心的軟弱感到難堪。

但是，現在緹亞的魔力狀態是177.22，大約是我的三倍，就算是一個国家也可以用魔力浸透的我的三倍。簡而言之，已經達到了要將作為生物的生存本能最大程度發揮的差距。

「啊、哎⋯⋯？　真的嗎，渦波？」

緹亞抬起低著的頭，臉色突然變得明亮了起來，身上那不祥的魔力也一下子煙消雲散了。

對我暗地裏在考慮什麼完全不加懷疑，緹亞只是純粹地對我所說的話感到高興。在那可以原諒之前一切的無垢笑容面前，我似乎無法撤回前言了。

「嗯⋯⋯⋯如果只是一點點的話⋯⋯」

「這、這樣啊！那麼、我就不客氣了⋯⋯」

因為魔力穩定下來，變成僅僅是可愛的女孩子的緹亞走到了我的右邊，握住了我的手。

《Dimension》將旁邊走著的緹亞的樣子逐一傳達給了我。
緹亞因為害羞而無法直視我的臉，雙眼被劉海遮住，臉頰染上了紅色，舉動可疑，總覺得她像小動物一樣。

「那麼，另一邊就是我的了！！」

然後，不知為何斯諾走到了我的左邊，握住了我的另一隻手。
她是個擅長撿拾他人殘羹冷炙的傢伙，對於她，我完全提不起用《Dimension》觀察的興趣。

雖然處於三個人一起和睦地散步的狀態，我卻冒著冷汗。

「這、這還真是⋯⋯！」

這個狀態下我的雙手都被封住了，並不是比與拉絲緹婭拉一同探索那時更適合探索迷宮的陣型。

最關鍵的是更加嚴重的罪惡感在折磨著我。
剛才還在和拉絲緹婭拉一起牽手約會，然而在數十分鐘後又和別的女孩子牽手走著。真是太不誠實，太卑劣了。

不斷膨脹的罪惡感已經達到了如同用鋸子鋸斷身體的程度。
死亡的預感、緊張、自我厭惡等各種各樣的東西交織在一起，今日的胃壁也順利地龜裂了起來。

但與這樣的我相反，旁邊的兩人開心地邊走邊聊。

「⋯⋯讓我有點想起了演剧船瓦爾法拉。那時我也是這樣和渦波一起走著」

「啊啊、那個啊，『舞闘大會』那時候的事啊，那次還真是讓人羨慕啊。牽手繞著演剧船走了一圈，那根本就是一場約會啊」

「嗯⋯⋯？　那個時候你還是敵人吧，為什麼知道的這麼詳細啊？」

「在附近暗中觀察⋯⋯之類的？」

「啊啊、是那個竊聽啊，你當時是這麼說的」

「誒、誒嘿嘿。對不起⋯⋯」

兩人把獨自對狀況完全無法接受的我放在一邊，進行著非常愉快而和氣的對話。與我不同，她們兩個似乎對這個牽手的狀態沒抱有一點罪惡感。

肯定是拉絲緹婭拉幹的好事。
拉絲緹婭拉事先對同伴們說留在我身邊就可以，此外，剛才在船上她對兩人說了約會的事情，很好地煽動了她們，那個策略的結果就是現在這種情況。

用理性冷靜地理解這一點，我恢復了鎮定。

老實說，有問題的只有我的想法罷了。
拉絲緹婭拉、緹亞和斯諾都可以接受這種情況，只有我接受不了，有著只與「唯一的命運之人」結合的重要的戀愛觀的我內心受到了動搖。

「與你們兩個的牽手在中途就停下吧⋯⋯」

我從嘴裡擠出叮囑的話語，兩人坦率地點頭說「知道了」

這個回答讓我明白了她們並不打算強行堅持下去，如果我真的討厭的話也可以馬上離開。

但是我不可能真的討厭她們。實際上，雖然她們兩個稍微有一點容易暴走，但本質上都是非常溫柔的、走在路上時他人無不回頭的可愛的女孩子。在這雙手都是鮮花的情況下，一切的不滿都成了謊言。我的臉也稍微變紅了，我意識到自己是十分幸運的，這不可能不讓人感到高興。

然而，對於因為這種情況而感到高興的自己──我無法原諒。

雖然很高興，但是不可原諒。
我以戰鬥時的思考速度將自己這完全相反的兩種感情分析完了。
三個人手牽著手在迷宮中前行，產生不同心情的原因是自己性格的問題。

我・就・是・這・樣・的・人。
因為天生就是這樣思考的，所以是沒辦法的事。

因為不能無視任意一邊，所以即使對此感到很開心，但最好也絶對不要原諒自己。

我無法做到一刀兩斷，所以只能妥協，以三人手牽手的奇妙姿態在迷宮中前進。
不過，這一手牽手的探索一度被中斷了幾分鐘。

這是理所當然的，如果在戰鬥時我們還敢牽著手，那肯定是腦袋被驢踢了。

「──緹亞、斯諾，前方有敵人。⋯⋯避不開了」

在充滿鬱鬱蔥蔥的植物的四十一層前進的途中，出現了無論選擇哪一條道路都會遭遇敵人的狀況。

如果有莉帕在的話，就可以用暗魔法甩掉它們了吧。如果合作伙伴是萊納和緹緹的話，就可以利用速度來突破。但是如果是和腿腳較慢的緹亞和斯諾合作，就只能慎重地將對方打倒。

在決定與怪物作戰的時候，兩側的二人鬆開了手。與某些男女不同，像是在戰鬥時手牽手這種事是不會發生的。

「好的，終於來了」

「我也要戰鬥哦」

看到兩人都進入了戰鬥狀態，我對遠處的敵人進行了確認。

對方是以前與萊納和緹緹兩人一起以地上為目標進行探索時無視的怪物，是一種體長大約五米，形狀與植物的球根十分接近的大塊頭。巨大的球根下面長有四根蠢動的粗壯樹根，使其可以在土壤外移動。通過《Dimension》可以看見，在它的身體上部像芽一樣的部分張開形成了口器的形狀，用來捕食獵物的可能性很高。盡量避免被樹根糾纏住比較好。

當全員共享了敵人的情報之後，我正在考慮如何戰鬥時，令人驚訝是斯諾對作戰的陣形提出了意見。

「那麼、排成一列前進吧。先鋒由我來擔任，後衛由緹亞來擔任，保護進行遊擊的渦波，如何？」

「啊、啊⋯⋯⋯這的確是最好的方案」

雖然有些動搖，但還是點了點頭。
我也認為那是最理想的陣形。

但我無法掩飾對於斯諾自告奮勇成為先鋒的驚訝。
如果是我所知道的斯諾的話，雖然最適合擔任作為先鋒的盾役，但絶對會避免成為最累的先鋒。

更讓我吃驚的是，斯諾甚至考慮了作戰計劃。

「基本上來說，作為龍人的我會將開始時的攻擊全部接下，所以緹亞和渦波只需要好好觀察，然後抓住空隙進行突破，把攻擊打在它身上」

「斯諾、如果你有危險的話，我（俺）一定會救你的」

「嗯、拜託了。全靠你了，緹亞」

與擔任後衛的緹亞也有十分牢固的信賴關係。
看見了那個領袖一般的模樣，我決定不把心裡話說出口，僅僅只是注視著她。

就這樣，我們以斯諾為先鋒朝著敵人的所在地進行正面的突擊。

「怪物」格蘭多蒂巴：級别４１

當我們已經可以看到敵人時，對方也進入了迎擊狀態。
這是一場沒有奇襲的正面較量。

怪物格蘭多蒂巴立刻將四條粗根之一像鞭子一樣揮舞了起來。

「休想！」

沖在前面的斯諾接下了這一擊。
伴隨著大砲般的轟鳴聲，走廊劇烈地搖晃了起來，這是一次如同兩輛高速行駛的大型車輛發生相撞事故一樣的衝擊。但是被沉重的鞭子擊中的斯諾一步也沒有後退，她的腳堅實地踩在地上，用雙臂進行了防御。

如果是我和緹亞被擊中的話，應該會被打飛到走廊的牆壁上吧，然而承受了這沉重一擊的斯諾的HP卻完全沒有減少。

在我看到『表示』後安心的同時，格蘭多蒂巴連續揮動起了粗重的根，這次是瞄準位於後方的我和緹亞的攻擊，但這第二次攻擊也被斯諾跳起來承受住了。

斯諾一直站在敵怪和後衛的對角線上。
保持這個站位的話，敵人的攻擊就打不到我們了吧。

格蘭多蒂巴察覺到繼續用根攻擊毫無意義，馬上改變了攻擊方式，從上方芽的部分噴出了粉狀的物質。

「那些種子可能很危險！快點清除掉，緹亞！！」

針對敵方的行動，斯諾馬上下達了指示。
接受了值得信賴的命令，緹亞立刻做出了反應。

「知道了！──『Flame（火焰）』！！」

她將作為基礎魔法的火焰進行範圍性釋放，以其火勢和熱量將種子燒盡。
這是一個卓越的火焰魔法，另外迅速下達指示的斯諾的指揮能力也非常出色。

這種應對能力使我相信自己沒有必要一直使用《Dimension》把握隊伍全員的狀況。
也就是說，我自己完全自由了，正是可以作為游擊手隨心所欲地攻擊的時候了。

斯諾在前方吸引敵人的注意力，特殊攻擊由緹亞來巧妙應對，敵人把目標集中在斯諾和緹亞身上。

那麼，我要做的事只有一件。

「──魔法『Default（行路漸歧）』」

那就是攻擊。
多虧了她們兩個，我現在只考慮如何攻擊就可以了。

使用了扭曲距離的次元魔術，我在一瞬之間奪取了敵人背後的位置。
把注意力集中在正面的格蘭多蒂巴並沒有意識到我的移動，然後我將使用「魔力凍結化」延伸之後做出的長劍毫不考慮自身防御地揮下。

「哈啊──！」

把毫無防備的格蘭多蒂巴砍得七零八落是一件很容易的事。
正把注意力集中在面前的對手，不知何時身體就被斬碎了，恐怕敵人根本無法理解到底發生了什麼吧。

一息之間被切割成十餘份的格蘭多蒂巴化為光粒消失了。
我一邊拾起掉落的魔石，一邊說出自己的感想。

「幹得漂亮，斯諾。多虧了有你在前面指揮，我的行動變得非常容易」

我毫不猶豫地表揚了斯諾。
說不定是我遇見她之後的第一次。

戰鬥結束後的斯諾稍微有些害羞，但還是重新審視了之前的戰鬥。

「太好了⋯⋯⋯團隊戰中渦波是徹頭徹尾的輔助，我以前就意識到你在最後總是有像Assassin（暗殺者）一樣行動的傾向。比起充當司令塔，你更加適合擔任逐一對變化的情況作出分析，進行獨斷的自由行動的遊擊手。大概是因為性格吧」

正是如此。
我也作出了與斯諾完全相同的分析。
至今為止我之所以擔任司令塔，只是因為沒有其他適合的人。

「吶、那個，我說的怎麼樣⋯⋯？」

斯諾不安地詢問我如何評價她的分析。
我對此的評價接近滿分，笑著對她說沒什麼好擔心的。

「不，我重新認識到了，果然斯諾很適合擔任隊長呢」

我以前就覺得她很有才能，聽說她小時候就有著像孩子王一樣把其他孩子牽著鼻子走的性格，但現在看來真是出人意料地適合當一個領導者。

不過細細考慮的話，這大概也是理所當然的事。
這一年間，斯諾擔任了「南方聯盟」的代理總司令並受到眾多部下的尊重和信賴，有傳言說她比前任更有才幹。

斯諾大概擁有可以帶領人們戰鬥的器量吧。
雖然似乎並沒有根除掉日常生活中怠惰的習慣，但在這種真刀真槍的場面下，斯諾的新能力顯得尤為突出。

「我不在的這段時間裡，你真的非常努力了啊，已經成長到我認不出來的地步了啊」

「誒嘿嘿⋯⋯」

在不斷表揚的過程中，斯諾的臉色漸漸緩和了。
看見她從衣服下擺露出的龍尾高興地搖來搖去，讓我失禮地聯想到了大型犬。這時一旁的緹亞著急地發出了聲音。

「渦、渦波！我（俺）也變強了！進行了就交給我（俺）一個人吧！」

看到斯諾被全面稱讚，緹亞也開始努力地想展示自己的優點，我一邊聽著一邊對這個行為感到不安。

「如果是這層的話，大概還沒事⋯⋯⋯不過你一個人真的沒問題嗎？」

「嗯嗯、沒問題！只需要告訴我通往下一層的樓梯的所在方位就可以了！」

「方位嗎⋯⋯？這樣的話⋯⋯嗯、是那個方向」

我一邊想著應該做些什麼，一邊按照緹亞的要求用《Dimension》把握了下一層台階的位置並進行了說明。

緹亞轉向那個方位，馬上開始構築魔法。

如果緹亞暴走的話，我打算和斯諾一起加以阻止，但她並沒有像怪物一樣橫沖直撞，而是放出狂暴的魔力充滿了走廊。

那是與剛才戰鬥時放出的魔法不能相提並論的巨量魔力，雖然已經用《Dimension》了解到那些魔力被完美地控制，但還是做好了隨時可以使用「魔法相殺（Counter Magic）」的準備。

然後緹亞把魔力轉換成了類似於陽光的狀態，發動了令人懷念的魔法。

「──神聖魔法『紫苑』」

這是曾經將「暗之理的盜竊者」緹達逼入絶境的光泡的魔法。

的確，效果應該是「魔力阻礙」

魔法（紫苑）的名字被構建出的同時，緹亞的魔力凝縮成包裹著她身體的球體。
生成的光泡只有一個，但是魔力的密度太過異常，肯定有「理的盜竊者」級别的濃度。

我不明白這魔力過剩的魔法要如何使用，於是詢問了緹亞。

「⋯⋯緹亞，你打算怎麼做？」

「把從這裡到對面的道路，現在全都──打・掃・乾・淨」

她以清掃房間一樣的態度輕描淡寫地回答了我。

接下來，緹亞擺了擺手。
包裹著緹亞的光泡開始膨脹。在走廊裡膨脹到了無法保持球體的程度，魔法（紫苑）向著先前說過的樓梯的方向擴張。

這時我察覺到了緹亞想做什麼。因為這次的魔法與之前的不同，所以我注意到得有點遲。

這是一種狙擊。
緹亞實行的並不是自己考慮出的作戰計劃，只是把初次探索迷宮時用「炎之箭」的光線進行的狙擊，換成了與自己當前能力相符的「紫苑」進行操作。

與之前不同的是，現在緹亞瞄準的不是怪物，而是道路。

攻擊的規模從光線上升到了光之洪水，打算把通往下一層台階的道路全部沖洗一遍。

《Dimension》告訴了我魔法「紫苑」取得的成果。
正如緹亞所說的那樣，是只能被稱為清掃的光景。

體積不斷增加的光在走廊上疾馳，道路上所有與魔力相關的物體全部被阻礙了。
首先，只存在於迷宮中的充滿魔力的花草在一瞬之間全部枯萎了，存活下來的只有與地上植物相同的普通植物，這樣一來就沒有必要擔心陷阱和毒物。
而且走廊裡的怪物也開始出現異常，擬態成植物的小型怪物在被光吞噬的瞬間蠢動著想要逃出，但在數秒之後就變成光粒消散了。
中型以上的怪物即使沒有消失，也在光裡痛苦地掙扎著。高智能的怪物為了能從光中逃出，向著光泡外跑去。

光之洪水的效果和預料的一樣，通往樓梯的道路上的半數怪物被消滅了。
剩下的怪物也都無力化了，可以放著不管。

我明白了這是一個可怕的範圍魔法的同時，腦海裏也浮現出了有點漫不經心的事情。

我覺得用這種方法攻略迷宮有點可憐。
構造四十一層肯定用了好幾天，為了通過四十層的人而把難易度設置成了既不十分困難也不十分簡單的程度。我不禁為想要做出有挑戰價值的迷宮而孜孜不倦努力的千年前的自己感到悲哀。

不知道製作者那樣想法的探索者緹亞，用範圍魔法沖洗了四十一層之後擺出了勝利的姿勢。

「我做到了！看見了嗎，渦波！？差不多全幹掉了！我對魔力的控制也不會輸給瑪利亞了！！」

發出哼哼的鼻音，緹亞炫耀著魔法的成果。

「唔、嗯⋯⋯⋯我用《Dimension》看見了，通往樓梯路上的怪物幾乎都被消滅了⋯⋯⋯危險的植物也都不見了，所以真的很乾淨。太厲害了，太驚人了⋯⋯」

「我是渦波的搭檔，這種程度是理所當然的！」

被誇獎的緹亞自豪地笑了。
雖然與斯諾不同，緹亞沒有尾巴，但我好像看見了搖來搖去的狗的尾巴。這邊是一只小狗。

「嗚嗚⋯⋯」

後方注視著我們的斯諾因為看見緹亞被稱讚而呻吟了起來。
我想斯諾在看到伙伴中的一人在一年間成長到了規格外的領域後，也會有各種各樣的想法吧。

「嗚、嗚嗚⋯⋯⋯果然，我已經是最弱的一個了吧⋯⋯？」

本來對強度有所自信的斯諾看到緹亞那不講理的能力之後鬧起了別扭。
緹亞看見伙伴因為自己的原因而感到沮喪，於是馬上來到了她身邊。

「不，如果斯諾認真起來的話應該是最強的吧？　我（俺）被西斯吞噬的那次，你用了『龍化』戰鬥──」

「啊，那個不頂用，不能算數。因為要放棄本來的身體，所以我不太想用。『龍化』並不會給我強大的實感⋯⋯⋯緹緹姐姐也制止過我⋯⋯」

「是嗎⋯⋯⋯別擔心，斯諾。不要著急，慢慢地努力吧。只要有我（俺）在，你必須捨棄身體的情況絶不會出現，不管過了多久都會是這樣」

「哦、哦哦⋯⋯⋯緹亞大人，好帥啊⋯⋯」

斯諾面對直截了當地宣言要保護自己的緹亞，感動得顫抖了起來。

在互相確認了伙伴間的友好關係之後，我們重新開始前進。
在通過被神聖魔法淨化的道路的途中，緹亞順勢提出了一個提案。

「總覺得今天狀態不錯⋯⋯！接下來也交給我（俺）吧！就這樣試試特訓過的劍術吧！」

「呃、劍術⋯⋯？斯諾，你怎麼想⋯⋯？」

如果是使用魔法的話，可以安心地交給她，但是劍術的話就另當別論了。
聽說她在佩艾希亞和斯諾一起進行了劍術的特訓，但真的有成果嗎。

「劍術嗎⋯⋯⋯以前也說過，是連只有新兵程度劍術（本領）的我一次也沒有贏過的級别。不太推薦啊⋯⋯」

斯諾擔心著伙伴的安危，明確地搖了搖頭。
但是緹亞遭到否定卻還是若無其事的樣子。

「那、那是因為以決鬥形式漂亮地一對一所以輸了⋯⋯！在迷宮裡使用的劍術是另一種！」

她似乎主張與人決鬥和探索迷宮是不一樣的。
確實，以人類為對象和以怪物為對象技能的選擇會發生變化。針對知性的有無會產生不同的策略。
存在雖然沒有戰勝過人類，但是能打敗怪物的劍士也並非不可思議。

但是我並不認為有著令人絶望的運動神經的緹亞能用劍術與怪物對抗。當我和斯諾一起對她投以懷疑的目光時，緹亞以認真的表情開始了說明。

「你們兩個，我可沒騙人⋯⋯！迄今為止我（俺）劍術不好都是因為阿雷亞斯家的老頭子教的類型太過拘束了⋯⋯⋯那個是出色的騎士的決鬥劍術，不適合身為探索者的我。我（俺）應該做我（俺）自己。現在就給你們兩個展示一下⋯⋯！！」

我覺得有道理。
因為只有一隻手而平衡性不佳的緹亞肯定不適合普通的劍術。
聽到了這相當有說服力的話，我和斯諾就只能再守望她一次了。

然後，通過了被打掃乾淨的四十一層，我們進入了四十二層。

四十二層與四十一層一樣，是到處覆蓋著植物的熱帶雨林，前進起來非常辛苦。無論看向哪裡都是綠色的植物，樹根和藤蔓形成了天然的陷阱和圈套，所以一秒鐘也不能鬆懈。

當然，出現的敵人也是植物類的。
比前一層稍微強大一點的怪物成了緹亞披露真正劍術的對象。
一匹名為蘿絲達爾的怪物在百米開外的地方等待著。

「怪物」蘿絲達爾：級别４２

第一眼望去的感想是這是一種介於薔薇和人之間的──步行的食肉植物。但是與高度人性化的樹人不同，植物所占的比例很大。
粗大的莖和像刀刃一樣的葉代替了四肢，誇張地盛開的紅色花朵代替了頭部和胸部。原本應是雌蕊的中心部分長著動物一樣的巨口，銳利的牙齒排成一排。

緹亞意氣風發地持劍面對蘿絲達爾。

「你們兩個看好了。這就是我（俺）編出來的新劍術。⋯⋯一擊即決」

說實話，這個區域不適合用劍術作戰。
障礙物很多，立足點也不好。
在我因為有點期待能看到什麼樣的劍術而注視著她的時候，緹亞沒有前進，而是在這百米開外的位置將握在左手的劍抬起。
擺出了將劍舉過頭頂的滿是漏洞的架勢。

然後，在這個架勢的基礎上伸出了剛才沒用到的右手並小聲嘟囔著。

「首先、用手抓住它──」

用充足的魔力將用魔力生成的光輝璀璨的右手手臂伸長。
像橡膠一樣的右臂伸長，接近了怪物。

──在這個瞬間。

伸長的右臂將要到達敵人面前時，手部突然膨脹了起來，就像巨獸的顎一樣將蘿絲達爾吞下。受到突如其來的攻擊的敵人雖然嘗試著逃脫，但是因為緹亞濃郁的魔力把全身緊・緊・握・住而動彈不得。

因為最近我也被抓住過，所以很理解蘿絲達爾現在的心情。雖然視覺上是透明的手臂，卻能用深入骨髓力量抓握。因為震驚與恐懼，無法進行冷靜的判斷。

「──然後，拉到這裡──！」

緹亞把伸長後抓住蘿絲達爾的手臂縮短，把它拉到了這邊。
然後，在被拉過來的怪物的前方等待著它的是一把舉過頭頂的劍。
當然，那把劍上流通著緹亞的魔力。因為神聖魔法的強化，大概增長了數倍的鋒利度與重量。

「──調動力量，全力揮下！！」

被拉過來的蘿絲達爾到達的瞬間，緹亞用劍將敵人一刀兩斷。
憑借狀態和魔力的壓倒性的暴力襲擊了在四十二層巡回的怪物。

怪物理所當然地當場死亡，化為光芒消失了，一旁的緹亞兩眼閃閃發光地準備聽取我們的感想。

「怎麼樣！？我（俺）的劍術！！」

緹亞一副很想被表揚的表情，順帶一提，我又幻視到了搖動的尾巴。
但是，雖然為背離她的期望感到抱歉，我和斯諾的反應並不好。我們兩個長長地「嗯」地呻吟了一聲，作出了像錘擊一樣的回答。

「這不是劍術吧⋯⋯」

「這不是劍術吧⋯⋯」

保守來說這根本不是劍術。

「誒、怎麼看都是劍術吧！？是使用劍的技能啊！！」

「不，如果現在用的不是劍也不會有什麼問題吧⋯⋯」

雖然現在緹亞使用著我借給她的劍，但即使沒有這把劍，結果也不會有任何改變。毫無疑問，劍並不是主體。

「有劍在啊！我（俺）是劍士啊！」

但是現在的劍術是緹亞式的。
在以劍為藉口強調著自己職業的緹亞面前，我和斯諾都很為難。

雖然很想支持緹亞的夢想，但我不能對如此明顯的職業欺詐雙手贊同。
看到我們的樣子，緹亞為了展示下一個劍術並讓我們認同而振奮了起來。

「那就、那就再來一次！這次我要用突刺！」

似乎要再來一次。

我沒辦法，只好找了一只和剛才一樣的怪物。
面對那只怪物，緹亞首先採取的行動是發光。

放出兼具威壓和炫目的光芒後，擺出了用劍突刺的架勢。
但是，她低聲自語──

「『Divine Arrow・Spear（神聖之箭・矛）』⋯⋯」

我沒有聽漏她嘀咕著的魔法名。
和剛才一樣，緹亞的劍上籠罩著魔力。在積蓄了足夠的魔力之時──

「突刺！」

緹亞的咆哮在走廊中響起，附著魔法的劍尖伸長──前端的光芒貫穿了被吸引住視線的敵人。

精彩的一擊。
看著當場死亡的怪物，我和斯諾的感想又重疊了。

「嗯，好魔法」

「嗯，好魔法啊」

「──是劍術啊！！」

緹亞跺著腳，頑固地否決著自己是魔法使的事實。
然後馬上就又說著「給你們見識一下下一個劍技⋯⋯！」以怪物為對手披露著緹亞流的劍術。我和斯諾用溫暖的目光注視著她。

一開始還心驚膽顫地觀察著緹亞的劍術，現在卻只剩下觀戰的心情了。
我和斯諾都感到有趣地說著戲弄緹亞的話，但也為她連續魔法的流利構築而感嘆不已。

最重要的是，緹亞開始有「自知之明」地依賴魔力了，不是像一開始那樣只用劍做無謀的攻擊，而是活用了自己的長處。

如果緹亞充分利用自己魔力的長處的話，大部分的怪物都會被壓制擊殺吧。正因如此，我們就放心地交給緹亞了。

緹亞在探索迷宮中沒有失去自己作為劍士的矜持，而且還活用自己的魔力獨自進行探索。和斯諾一樣，緹亞也在成長，從這幅景象可以清楚地看出她已經一步步地接近大人了。

就這樣，四十二層因為緹亞流劍術的大活躍而順利地被攻略了。途中，關於緹亞的劍術就以「那就說它是『魔法劍術』吧」這樣一句話總結了，與我的「魔力凍結化」被分類成了同一種。

──在那之後，我們向著五十層進發，將迷宮一層層地攻略了下來。

因為這條道路已經通過了一次，所以基本上不會迷路。與以前失眠加空腹的最糟糕的狀態相比，真的是輕鬆多了。因為怪物都不是第一次看見，所以沒有特別的事故發生。

我們花了半日的時間之後，到達了「風之理的盜竊者」緹緹的階層。

當然，這裡已經沒有了之前的草原和暴風雨。
這個一無所有的空間表明了她已經離開了這個世界。

「──好，到達」

「誒，這就是緹緹姐姐的階層嗎」

「⋯⋯什麼都沒有啊」

我們三人輕輕地走了一圈，放置了移動用的『連接』

這就達成了當前的目的。
然後談到了剩下的時間要做些什麼，我們決定要提高級别。

從這裡攻略到六十層得不到什麼好處。在諾斯菲還活著的時候，不能在那裡放置『連接』。結果我們決定將五十層作為休息地點，在上下的階層狩獵怪物。

我被仍然精神飽滿的緹亞和斯諾拉著，回到了剛才通過的階層尋找怪物來戰鬥。

當然，在提高級别的時候，要徹底避開BOSS。我沒有忘記以前在提高級别的過程中抱著輕鬆的心情挑戰BOSS時所受的苦，這是挑戰三十四層的伽魯夫納多杰里的教訓。

我找到合適的場所和怪物，斯諾吸引敵人的注意力，緹亞釋放魔法將其擊殺。不斷重複這個過程──然後找到了有效率的方法的我們回到了船上。

做出這種提早退出的行為根據的也是以前的經驗。
一年前的我們深切地體會到了，過分地提高級别並不是一件好事。我們知道了級别的上升會給身體帶來異常，會越來越接近怪物。

在狩獵之前必須要決定好誰的級别要提高多少。
做完這一項之後，才可以真正默默地提升級别。

或許在到達本土的大聖都弗茨亞茨之前，我們都只能在迷宮裡提升級别。

現在還不是勉強地以迷宮最深部為目標的時候。
首先到達大聖都，與瑪利亞和莉帕二人合流。然後去往世界樹，和最後一個使徒迪普拉庫拉會面。一切將從那裡開始。

在那之前我想把時間花費在提升級别和休息上。

──然後在這一天，晝夜不停地進入迷宮探索的我躺下來睡著了。

明天大概也會和同伴們一起在迷宮中提升級别。
根據情況，還有可能開夜車。
先盡力回復體力吧，要準備得萬無一失，身體狀況也要保持在完全狀態。

可能會有陷阱和奇襲──不，不是可能。

──必然會有陷阱和奇襲。

「光之理的盜竊者」諾斯菲還活在這個世界上。
所以，是必・然。

她之前說過「我在南方等待著你」

雖然並沒有盲目信任這一點，但最近我有一種近乎確信的預感。

諾斯菲將在「南方聯盟」的大聖都弗茨亞茨等著我。
和迄今為止的「理的盜竊者」一樣，從千年前就一直等待著我。

諾斯菲一定會盡全力準備，等待著我吧。
那麼我們這邊也只能全力提升級别，以萬全的隊伍成員進行挑戰。

思考著即將到來的與諾斯菲的戰鬥，我陷入了深深的睡眠之中。
一邊看著所做的夢，一邊進入了睡眠。
那個夢的內容十分讓人懷念，十分讓人安心──


════════════════════

作者的話：

因為只有升級，所以船的旅行是跳過的。
並且，這部作品的戀情喜劇到此結束。預計從這兒到十章結束都是嚴肅的。

※書籍重版決定しました。詳細は活動報告で。みなさんの應援と協力に、本當に感謝です。