在此期間，響起了慢條斯理的鼓掌聲。

我一邊繼續撫摸著瑪利亞的頭，一邊看向這帶有些許嘲弄感的聲音的來源，在那裡的是面露微笑的諾斯菲。

「呵呵。久疏問候，渦波大人。」

「你我之間也不是很久未見吧……那個，是瑪利亞做的嗎？」

首先開口詢問了諾斯菲的情況。
現在我之所以沒有進入戰鬥狀態，是因為從她身上感受到的魔力太過微弱了。由此看來，纏繞全身的布條似乎是在抑制她的魔力。

「嗯嗯，在渦波大人到來之前，我同瑪利亞小姐戰鬥過了……真是徹頭徹尾的慘敗。拜她的咒布所賜，我完全動彈不得……呵呵呵。」

諾斯菲把視線移向自己動彈不得的身體，笑聲又大了幾分。
這應該並非謊言。仔細觀察她的頸部，可以發現以前刻畫著術式的刺青的位置被燒傷的傷痕所覆蓋。可見一番死鬥之後，諾斯菲被瑪利亞捉住了。

「不過，這是同款的燒傷傷痕呢。」

或許是注意到了我正目不轉睛地盯著它看，諾斯菲將視線轉向了燒傷的傷痕，愉悅地說道。

「處理成這樣可是很費力的哦？特意降低回復魔法的效果，巧妙地留下傷痕，除我之外的人肯定是做不到的……！呵呵，可以請您誇獎我嗎？請看，它和渦波大人的燒傷是同款的──呵呵，是、同、款、哦。」

諾斯菲仍然對我表現出異常的執著。
而且她的樣子依舊瘋狂。身為女性，即使美貌受損也滿不在乎地笑著。因為能與我產生相同點而高興地露出非常令人生厭的表情。那種表情讓我明確地理解了她在想方設法地利用它來惹我不快。

大概是因為這種惡意而感到不耐煩了吧，萊納拔出腰間的劍向前走去。

「基督，最好趕快把這個女人消滅，讓她變成魔石。你如果感覺不好下手的話，就由我在宅邸外面斬下她的首級。」

「萊納，同你也久疏問候了呢。不過，二話不說突然就想取下別人的首級……你的腦袋是不是有點問題啊？就那麼想看到人血嗎？如果連平靜地交談都做不到的話，那就已經不是騎士，而是不通人言的蠻族了。即使是孩子也會先稍微思考一下再付諸行動吧？哈啊，萊納你仍舊讓我感到惡心呢……」

替代問候，諾斯菲連反駁的時間都不給，嘴快舌長地將萊納痛罵了一頓。

「你這傢伙……！我唯獨不想被你說長道短……！！」

受到挑釁的萊納不等聽到周圍人的回答，正要採取行動之時，瑪利亞從我的胸前抬起頭，慌忙制止了他。

「──請、請等一下。其實本來我也打算殺了她，但存在著不能那樣做的緣由……」

瑪利亞戀戀不捨地從我的身邊離開，插入了萊納和諾斯菲之間，然後說明了制止萊納的理由。

「現在的諾斯菲使用『代替』的魔法轉移了許多弗茲亞茲人民的病痛。如果現在就殺了她，這一切都會被一次性歸還回去，事情就會變得非常糟糕了。我利用莉帕的『連接』進行了確認，這毫無疑問是真實的。」

受到瑪利亞庇護的諾斯菲像是在煽動萊納一樣地笑了出來，不緊不慢地對她的說明進行了補充。

「呵呵，我在瞻仰了佩艾希亞的宰相艾德的雄姿之後，稍稍回憶起了自己的初衷……作為考慮自己能否為故鄉弗茲亞茲做些什麼的結果……就變成了現在這種情況。無意中成為了挾持人質一樣的情形，我感到非常抱歉……嗯嗯，這真的是偶然。我知道自己近日要與渦波大人做個了斷，不過真的是偶然哦？呵呵呵。」

是偶然才怪。
諾斯菲從一開始就知道自己會同我戰鬥。
自從在六十六層決裂之後，我們注定遲早要接受來自她的『試練』

為了盡可能地提升『試練』的難度，諾斯菲不惜挾持人質。聽到諾斯菲在這場戰鬥中將無辜的人綁架為了自己的盾牌，我和萊納不禁因敵人的卑劣而怒罵出聲。

「淨干麻煩事……！」

「你這女人（賤 ※ 人）……！」

我們攥緊了拳頭，考慮是否存在出乎諾斯菲的意料的攻擊手段。
我們漸漸逼近諾斯菲，打算一旦想到好主意，兩人就一齊攻擊端坐於椅子上的她。

但是在那之前，並沒有同我和萊納的憤怒產生共鳴的拉絲緹婭拉從後方大喊出聲。

「等、等一下。難道諾斯菲醬不是做了好事嗎！？她救助了上面城市裡的人們啊！？盡管她說話有些刻薄，但也不至於因為剛才的對話就生氣到這種程度吧！？」

的確，如果只聽剛才的對話，就好像諾斯菲只不過是做了好事一樣。從地上的傳聞來看，她也是為了『大聖都』而獻身的聖女大人。

其他人似乎也都是這麼想的。從斯諾、緹亞和拉古涅醬的表情中可以看出，她們並沒有對諾斯菲抱有多大的敵意。

現在顯露出憤怒之情的，只有在迷宮中與諾斯菲真正廝殺過的我和萊納而已。

不過，臨戰狀態是絶不能解除的。
只有曾經與她戰鬥過的人才會有這種感想。
諾斯菲・弗茲亞茲做出的事不可能只是善行這麼簡單──我這樣堅信著。我希望大家能夠稍微理解這種感覺，於是進行了說明。

「不對，拉絲緹婭拉……考慮到至今為止諾斯菲對我做的事情，我無論如何也不覺得這件事有這麼簡單。這傢伙是可以滿不在乎地採取犧牲整個国家的策略的人。這不是騙人的。」

「……即使真是那樣，也沒必要釋放這麼強的殺氣吧？現在的諾斯菲醬好像沒法動彈啊。」

拉絲緹婭拉像瑪利亞一樣從中調停，最後瞥了一眼動彈不得的諾斯菲。當然，庇護者增加到兩人的諾斯菲得意忘形了起來。

「嗯嗯，正如拉絲緹婭拉小姐所說，我現在完全動彈不得。……是完全喲？呵呵呵，渦波大人到底企圖對完全動彈不得的我做什麼事呢？哎呀，現在的我無法抵抗，只能任由您隨心所欲了！沒錯──無論是怎樣的羞辱，我都只能含淚忍受下來了……啊哈！哈哈，一想到在關鍵時刻退縮的渦波大人，就忍不住笑了出來！我對從現在開始自己會被做些什麼，感到非常非常地期待！！──啊，不過萊納很惡心，請不要靠近我。」

身處安全的位置暢所欲言的諾斯菲，讓我和萊納的拳頭攥得更緊了。
但是拉絲緹婭拉的意見還是沒有發生改變，為了使殺氣四溢的我們平靜下來而從中調停。

「暫且冷靜下來休息一會兒吧！？在這個宅邸中的話應該可以慢慢來！」

看來除了我和萊納之外的人好像都覺得諾斯菲只不過是一個精神高漲多嘴多舌的奇怪女孩。大概是迄今為止的守護者（Guardian）們全都心地善良的緣故，大家對她的危機感太過薄弱了。

她是似乎妨礙了我的守護者（Guardian），因此姑且算是敵對關係，但是看起來並不像是真正達到了互相殘殺的程度的敵人。大家大概是這樣認為的。

「而且啊，好不容易才見到了瑪利亞，所以啊……首先，我想先慢慢地談一談……和大家一起……」

看著仍在放出殺氣的我們二人，拉絲緹婭拉懇求道。
然後她朝著附近的瑪利亞看了一眼之後，立刻重新看向了我這邊。

我慢慢明白了她堅持讓我們休戰的理由。或許她是想先同瑪利亞談談吧。想要告知和道歉的事情非常多，現在沒有閑暇去理會迷宮的守護者（Guardian），這似乎才是真心話。

的確，現在細細品味與瑪利亞的重逢才更加要緊。更何況，被諾斯菲耍得團團轉這件事也讓人越想越虧。

「我明白了，拉絲緹婭拉……總之，諾斯菲的事情就先擱置下來吧。」

「哈啊，太好了……我還擔心這個動彈不得的孩子會被突然斬殺呢……」

我接受了拉絲緹婭拉的提案，打消了戰意。見我這樣，萊納也不情不願地收起了劍。
房間內側的諾斯菲露出「成功了」那樣的的欣喜表情，但暫且忍耐下來吧。

現在以同瑪利亞和莉帕的重逢為優先。關於她的待遇問題，等到我們把積壓已久的話語全部講完之後再做決定也不遲。我想到這裡，轉過頭面向瑪利亞的時候──瑪利亞拋來了意想不到的言語。

「那個……渦波先生，拉絲緹婭拉小姐。難道說，你們兩位……」

瑪利亞打量著我和拉絲緹婭拉。
她的眼前包裹著與諾斯菲身上相同的咒布，因此是使用房間中漂浮著的火球來進行確認的。她以那非同尋常的眼力，看透了我們的情況──將其一言以蔽。

「──已經相互告白了嗎？」

她分毫不差地提出了觸及核心的質問。

「──！」

「──！」

這句一語中的的話語驚得我和拉絲緹婭拉倒吸一口涼氣。

這是理所當然的。進入這個房間後，我們並沒有採取任何可以讓人看出這點的行動。盡管如此，瑪利亞還是從我們不經意間的動作和態度中感受到了反常之處。
我們被她的洞察力所震驚，沒能成功地立刻答話。

「……誒？」

遲了一刻之後，諾斯菲發出了聲音。
她的表情真可謂是目瞪口呆，現在房間中最震驚的人，無疑就是她了吧。
與瑪利亞該來的終究會來的這種表情相對，諾斯菲露出了無法理解我們所言何事的那種表情。

那個總是無謂地饒舌的聰明的諾斯菲突然間宕機了。看到比自己更加動搖的她，我稍稍冷靜了下來。

我為了回答瑪利亞的問題，馬上開始在腦海中組織語言。
雖然想要詢問她是如何感受到我們的反常的，但現在比起那個，還是先對瑪利亞的問題進行回答更為重要吧。

「……啊啊。正如瑪利亞所說，在來到這裡之前，我和拉絲緹婭拉互相傾訴了彼此的愛慕之情，相互確認了想要一直在一起的願望。」

既然被分毫不差地問中了，我也就毫不掩飾地直截了當進行了回答。
對於這個回答，瑪利亞好像接受了似的點了點頭。

「這樣啊……果・不・其・然……」

「……你不太吃驚啊。」

瑪利亞過於平靜的反應讓我覺得不可思議。考慮到不久之前緹亞和斯諾的狂暴狀態，她的鎮定出乎意料。

「是的，並不吃驚，因為我從一開始就知道了，然後也做好了覺悟。」

瑪利亞毫不動搖地做出斷言。
她冷靜到了反而讓我感到不安的程度。

「從一開始就……？」

「渦波先生在與我相遇之前就喜歡著拉絲緹婭拉小姐，拉絲緹婭拉小姐也是一樣。」

與瑪利亞相遇之前說起來真的是最開始的時候了。不僅是我，在場的全員都對此感到了驚訝。被疑惑的表情包圍著，瑪利亞斷言道。

「是的。所以我才變成了那樣。」

盡管瑪利亞雙目失明，但還是在筆直地注視著我。

她那過於銳利的眼神，讓我回憶了她曾經的技能『炯眼』的存在。而現在我稍微理解了阿爾緹所說的「我們能夠看到」這句話的含義。

無論何時，瑪利亞大概都因為那雙看到得太多的眼睛而「明白得太過了」吧。
因為明白『我和拉絲緹婭拉必定會結合的一刻』遲早會到來，因此、在那天、情緒爆發了──已經做好了充分的心理準備。

當我明白了瑪利亞所言不虛的時候，她繼續說了下去。

「──之前也說過，無論你們二位的關係如何變化，我都不會改變。不管發生什麼，我都會一直喜歡著渦波先生。因此，我現在很冷靜。」

這就是她最想說出的話語吧。給人以意志堅定的感覺的聲音，像是在叮囑自己一樣，重複著那一天的話語。

「瑪利亞……」

「就算你說不行，我也會強行跟隨，請做好覺悟吧。」

在無話可答的我面前，瑪利亞溫柔地笑著。

她面帶溫柔──而且堅定的神情。
我很了解與其相似的表情，清楚地知道展現出這種表情的人，是絶對不會再迷茫的。

那是與找到了自己的『留戀』，實現了自己的『使命』的守護者（Guardian）們非常相似的表情。

即使拒絶讓瑪利亞跟隨我，讓她去找尋新的戀情，也已經不可能了吧。我很清楚那樣的階段早就已經過去了。
除非回到相遇之前或者消除她的記憶，否則就已經無法阻止現在的瑪利亞了。

現在的我痛徹地理解了瑪利亞的心情。
不久前，我被拉絲緹婭拉甩了的時候也有著與瑪利亞相同的想法。
做好了為了能讓對方幸福而在陰影中持續守護，堅持一生的覺悟。自己也覺得僅僅如此就已經足夠幸福了。

……我切身地體會到了瑪利亞的心情。

因此，我對以輕鬆的心情甩開或接受對方這種事有所顧忌。

在筆直凝視著我的瑪利亞的意志前，我被完全壓倒，房間在短時間內被寂靜支配。

首先打破那短暫的沉默的人是拉絲緹婭拉。
她帶著一副這裡就交給我了的表情，呼喚瑪利亞的名字。

「瑪利亞醬……」

「拉絲緹婭拉小姐……總算做到了啊。因為我長期以來的妨礙，實現得比想象中更遲了啊……」

在依然很溫柔的瑪利亞面前，拉絲緹婭拉的表情發生了令人眼花繚亂的改變。
重逢中染上紅潮的臉龐充滿力量，嘴巴和眉毛的形狀發生了改變。她的表情從為難變成抱歉，一再移開了視線──然後又筆直地轉向了瑪利亞那邊，問出了一句話。

或許是有意效仿我和瑪利亞方才的互動，她也非常簡潔地問道。

「──那個，瑪利亞醬這樣就好了嗎？」

但瑪利亞不假思索地回答道。

「一點也不好。非常非常不滿。……不過，這對我來說並不是最糟糕的情況。傳達出自己的心意後落敗的我，相較於阿爾緹已經好了很多……」

為了使拉絲緹婭拉安心，她故意表現出有些生氣的樣子，但也以平和的表情傳達出這並非最糟糕的情況。

這一回答使拉絲緹婭拉的表情明朗起來。
她感受到了從今以後還能與瑪利亞重修舊好，再度一同生活，一同歡笑的那種希望吧。
她進一步走上前，正要去觸碰瑪利亞。

然而容不得此舉的一道聲音突然傳至，中斷了她的行動。

「呵、呵呵、啊哈哈哈──！」

諾斯菲放聲大笑，阻止兩人間的距離繼續縮短。她像是在蔑視剛才所有的對話一樣地大喊大叫。

「嗯嗯，與千年前相比確實好多了啊！然而，結局還是一樣！無論歷經多少次多少次多少次、多少次的追逐，『火之理的盜竊者』的心情也絶對不會被接受！那份熾烈的感情絶對無法傳達給愛慕的人！命中注定永遠都會被背叛！啊啊，真是毫無報償可言！真～正～的毫無報償的『悲戀』之人生！！這就是『火之理的盜竊者』注、定、的、命、運！呵呵──啊哈，多麼殘酷的宿命！多麼過分的故事！啊哈哈哈哈、哈哈哈！！」

她一副拐彎抹角地嘲笑『火之理的盜竊者』阿爾緹的事的語氣。

瑪利亞是把阿爾緹看做摯友來仰慕的。
本以為她會被那毫不客氣的發言所激怒，但實際上並非如此。

「諾斯菲，你突然間說什麼……？」

瑪利亞以訝異的表情繼續看著不斷挑釁的諾斯菲。
在此期間，諾斯菲的叫喊仍在繼續。

「嗯嗯。由毫不相干的我突然插嘴，或許是很失禮的……或許是這樣，但我不能置之不問！現在瑪利亞小姐也是弗茲亞茲的居民！既然被稱為這個国家的聖女，我就不能對你的痛苦坐視不理！最重要的是，我非常理解你的這種心情！在思念著渦波大人的一年間，瑪利亞小姐每天都在拼命努力！明明在經過了一年之後好不容易相見了，卻是這種光景！其他的女性陪伴在他身旁，自己還表現出一副坦然的樣子！無法接受吧！？一點也不好吧！？理所當然會認為他旁邊的位置應該是自己的吧！這也難怪！最先發現的是──嗚、咕、唔。」

「──請・不・要・勉・強・自・己。暫時禁止諾斯菲說話。」

瑪利亞操縱纏繞在諾斯菲身上的咒布堵住了她不斷開合的嘴巴，然後立刻轉向拉絲緹婭拉那邊，否定了剛才的話。

「拉絲緹婭拉小姐，不必擔心什麼。雖然正如諾斯菲所說，我有點火大，但還在可以完全控制的範圍內。剛才也說過了，因為我一直都是明白的……再一次用火炎魔法將街道燒毀的話，心情大概就可以舒暢起來了吧。」

瑪利亞一邊稍微開著玩笑，一邊正要繼續與拉絲緹婭拉達成和解。可是，聽到了兩人剛才的對話的拉絲緹婭拉大概認為繼續這樣撒嬌是不可以的，一邊道歉一邊上前一步。

「瑪利亞醬……那個，總之一年前的時候對不起了！我當時愛耍脾氣，乖僻，一個人擅自行動……！惹、惹你生氣了吧……？」

「不。你剛才道過歉了，所以已經足夠了。因為我是姐姐，所以這次就饒過你了。」

「還有！這次的事我也要好好道歉！當初明明約定過會支持瑪利亞醬的，可我卻多次搶先了……！我後悔背叛了瑪利亞醬……！還有其它的，非得更進一步道歉的事──」

「沒關係。所以，請不要再露出那樣的表情了。……來，請過來這邊吧。」

看著在眼前不斷拼命道歉的拉絲緹婭拉，瑪利亞盡管吃驚，卻也微笑了起來。然後她張開雙臂，邀請拉絲緹婭拉走進她的懷中。

被焦躁所鞭策而不斷道歉的拉絲緹婭拉看著瑪利亞的臉龐。
看到她那宛如能夠包容一切的微笑，拉絲緹婭拉踉踉蹌蹌地上前一步。那種姿態與湊近母親的泫然欲泣的孩子十分相似。

拉絲緹婭拉雙膝跪地，將上半身依靠在瑪利亞的胸前。
閑不容息的謝罪中斷了，拉絲緹婭拉紊亂的呼吸漸漸恢復了平穩。瑪利亞不斷溫柔地撫摸她的頭部，仿佛想讓她聽到自己的心跳聲一樣地將她緊緊抱住。

「……沒關係，拉絲緹婭拉小姐。請品味我的心跳與魔力，那樣你就會全部明白了。」

瑪利亞不僅僅是在使用全身來抱緊拉絲緹婭拉，還使用自己所有的魔力來擁抱著她，將自己發自靈魂的真心傳達了過去。她拋開了一切精神上的阻礙，從而讓拉絲緹婭拉感到了安心。

「……瑪利亞醬。」

想必是在切身體會了瑪利亞的全部之後，明白了這一切都是真實的，拉絲緹婭拉安心地趴在她的胸口──用纖細的聲音，再次呼喚了她的名字。

「瑪利亞醬，謝謝……真的最喜歡你了……」

「嗯。我也喜歡拉絲緹婭拉小姐哦……從初次相遇的那晚開始，一直如此……因為只有你始終如一地認真對待我……」

提及初次相遇的夜晚的話語，讓我想起了這兩人的相遇。
那時，拉絲緹婭拉強行邀請了不肯敞開心扉的瑪利亞，在同一張床上徹夜聊天。對於背井離鄉被作為奴隷強行帶來的瑪利亞來說，那種強硬的溫柔大概是沁入心脾的吧。

不過，這像是在委婉地責備我沒有認真對待瑪利亞的事情，感覺稍微有點不舒服。
丟下這樣的我，她們進入了二人世界。

「從那天起，真是發生了種種事情呢……真的是各種各樣的……因此我認為，就算我們之間鬧了一點別扭，互相間的關係也能很快恢復如初。拉絲緹婭拉小姐不這麼想嗎？」

「沒錯……完全沒錯……！」

就像對瑪利亞來說，拉絲緹婭拉是特別的一樣──對拉絲緹婭拉來說，瑪利亞也是特別的。
與出生之時就被準備好了的『天上的七骑士（Celestial Knights）』們不同，瑪利亞大概是她僅僅以拉絲緹婭拉自己的身份初次找到的同性友人吧。

與瑪利亞心意相通這件事令拉絲緹婭拉十分感動。

「不過，理所當然地，就算到最後我也不會對渦波先生死心。即使有拉絲緹婭拉小姐在，我還是存在著要與渦波先生同生共死的想法。即便如此──」

「嗯，我明白了。因為我喜歡那樣的瑪利亞醬，所以沒有關係。」

「……如果重複太多次的話會感到不好意思啊，這樣的事。」

拉絲緹婭拉從她的胸口抬起頭，繼續低語著「喜歡」，而瑪利亞則害羞地背過臉去。

兩人都露出了前所未見的表情，甚至比同我說話的時候更加飽含熱情。
那種光景讓人覺得拉絲緹婭拉在同我交往，彼此是男女朋友的關係的這件事像是假的一樣。

置這樣擔心著的我於不顧，拉絲緹婭拉站了起來，並沒有再被瑪利亞緊緊抱住，反而從上方抱住了瑪利亞，與她臉貼臉。

「瑪利亞醬，最喜歡你了！謝謝你！」

「等、等一下，拉絲緹婭拉！真是的，請不要這樣……！」

雖然她嘴上說著不要，身體卻完全沒有用力抗拒，仍然以不變的溫柔表情對待拉絲緹婭拉。不如說，她看起來對臉頰的接觸感到喜悅，似乎還渴望著更多的一樣。

可以說，她們已經完全和解了，兩人之間沒有絲毫的殺意或敵意。

不過，看見她們完全和解，一旁被布條捂住了嘴的諾斯菲呻吟出聲。即使話語沒能被說出口，我也知道她想說什麼，她肯定是在主張這樣的結局是「不可能的」「滑稽的」「錯誤的」吧。

但是，沒有人去聽取並確認這一點。
作為守護拉絲緹婭拉的騎士的萊納和拉古涅，對房間中緩和下來的氣氛感到安心。而斯諾和緹亞走近了正在調情的拉絲緹婭拉和瑪利亞，在無比溫和的氛圍中交換了重逢的問候。

我退後一步，注視著許久未見的同伴們匯合在一起的過程。
本以為會因諾斯菲的糾纏而產生極大的不和，但瑪利亞的包容力卻超越了這一切，平安無事地渡過了難關。
我因並未出現受害者而感到安心，長出了一口氣。

「哈啊……總算做到了啊。」

位於我的死角（後方）的莉帕也輕鬆地說道。

「嗯嗯，真是不易呢。太好了太好了。看到瑪利亞歐內醬那久違的喜悅的表情，我也感覺很高興啊。」

站在能比我更好地將全員收入眼底的位置，莉帕守望著大家。一如既往地體貼入微的她像是以瑪利亞的幸福為己任一樣，為此而感到高興。
我馬上回過頭，對莉帕說道。

「你還是老樣子啊。我也很擔心你的事……」

「誒？……沒事～，我不需要擔心的哦？因為跟瑪利亞歐內醬在一起的話，魔力和安全都不成問題呢～。最重要的是，與某人不同，瑪利亞歐內醬是非常堅強可靠的啊。」

莉帕看著我的臉，嗤嗤地笑著。對她暗藏在話中的意味感到不甘，我開口詢問道。

「……莉帕，我也是很堅強可靠的吧？程度上大概也不輸瑪利亞。」

「怎麼可能啊！」

她帶著非常燦爛的笑容回答了我。
這是繼拉絲緹婭拉之後的第二人了。如此不假思索的冷酷回答甚至讓我害怕再將這個問題拋給其餘的同伴們。

「你哪怕稍微遲疑一下也好啊……我很受打擊好嗎。」

「因為，這種事根本都不用想嘛。」

「是、是這樣嗎……」

「嘻嘻。歐尼醬還是老樣子呢，我也放心了。」

雖然為自己的評價出乎意料的低而感到悲傷，但我也為回到了這種可以信口開玩笑的時光而感到暗自高興。

與一年前被留下的所有同伴的再會結束了，也確認了她們的平安。因而，自己心底那根深蒂固的悔恨開始漸漸消散。

之後陽滝能醒來的話就完美了。

──那樣的話一切就結束了。

接下來的目標，是地上的世界樹中的使徒迪普拉庫拉。
一旦與他相見，就可以知道很多事情。說不定立刻就能了解到喚醒陽滝的辦法。對方就是讓我抱有這種程度的期待。

當房間內除了諾斯菲以外的所有人都在和睦的重逢之中互相交談的時候，我在腦海中展開了有關『世界樹污染問題』的情報。