在宅邸的二層，有一個與建築物相銜的寬敞露台。
那裡準備著簡易又陳舊的桌椅，是個改變心情休息一下的好地方。如果仔細觀察，還會發現之前的主人在此用餐的餘韻。
一路來到露台的我把雙手支在扶手上，眺望著已經完全變樣的地下的景色。
因為我已經將無罪赦免的事告訴了瑪利亞，在地下街熊熊燃燒的火焰已經完全消失了。令地下街升溫的火焰不復存在後，室外的溫度一下子涼快了不少。
整條地下街是依靠魔法道具進行換氣的。充當通風口的出入口也為數不少，所以即便是在地下，也有自然風吹拂。
離開了諾斯菲所在的大廳，本來是一心想要休息，可我卻還沒有入眠，但這也是當然的，要問為什麼，那是因為雖然天色已晚，可晚飯仍沒有開餐。
從那之後，大家吃過晚飯，我在席間向她們傳達了大致的事項，之後就如所說一樣，一個人在露台發呆休息。
基本上諾斯菲由瑪利亞和萊納監視著，處在夢游病狀態的陽滝的警備則由緹亞和斯諾擔任。（緹亞是出於技能『過载』的原因，但斯諾大概是出於這活看上去輕鬆的原因）

多虧了同伴的協助，原本該由我做的事都沒了，所以我能為了準備和法芙納的戰鬥進行充分的休息。
我用手支撐著臉頰，眺望著大聖都的地下街。
火焰消失後展露全貌的地下世界，呈現以RPG遊戲和童話故事中登場的幻想景色。
下是昏暗壯美的街景，上是魔石寶石滿鑲的天花板的星空。當我為這獨特的氛圍而傷感時──對此景的沉醉更甚于我的聲音在露台上響起。

「──呵呵，暗之風在悲鳴……這就是渴求著人類的街道的嘆息嗎……」

拉絲緹婭拉吟著我大概能給打八十分左右的詩，從屋子裡現身。語畢，她裝模做樣地靠在窗邊。我冷靜地去理解她的詩想表達的意思。

「翻譯過來的話，你是為了來吹夜風才到這兒的嗎……」
「嗯，你可真懂啊。不愧是渦波。」

拉絲緹婭拉身上披著一件薄紗般的睡衣。因為是從胸口到鎖骨都很開放的衣服，能著眼的地方很有限，無奈之下我只能邊看著她的眼睛邊說話。

「稍微有點寫不下去了呢……所以就出來轉換一下心情」
「寫不下去是……啊，是那個自傳啊？」

拉絲緹婭拉將手中的自傳示予我。
一年前，我曾見過她在夜深人靜的時候執筆的樣子，沒想到她一直堅持到了今天。

「嗯，就是那個。……內容已經積攢不少了哦。被渦波拯救找回自我是第一章、在本土中央和帕林庫洛戰鬥是第二章。渦波不在的一年間一個人在聯合国陷入困境是第三章、之前的告白是第四章。現在大概已經是第五章了──差不多快要完結了吧？」

我之前看的時候還僅僅只有一章，不知不覺就有五章之多了。一面有感於時間流逝如白駒過隙，一面回味著自己接連不斷的戰鬥歷程，我有些傷感地回答道：

「確實……這次的戰鬥或許會成為我們的最終章……要是陽滝醒過來的話，我也就沒有要做的事了。至於尋找回到原來世界的方法……那裡大概就是故事的尾聲了吧。和以前不一樣，我回去的念頭已經不再迫切了。」
「畢竟前後狀況相差很多啊……但是！就算沒必要回去，直到最後為止也給我好好探索迷宮哦！這主要是為了我的樂趣！」
「我明白的。那也是我必須處理的問題。」

既然迷宮由我打造，那就應該由我為它畫上句點。
然後，只要抵達了迷宮的最深部，我在這個異世界的故事就會迎來終結。
那將是讓尾聲也宣告閉幕的、徹底的終結……
終點近在咫尺，我不由得鬆了口氣。
但與此同時，我又告誡自己不能大意，於是重新綳緊了神經。
目前還存有不穩定因素。
例如：使徒提及的「拯救世界」云云。
似乎還活在最深部的名叫諾伊的使徒之主。
說實話，這些是和我完全無關的問題。我本沒有那份責任，更沒有必要為此掛心──本應如此，但不安卻如鯁在喉。
我搖搖頭，拭去內心的不安，切換話題道：

「……話說回來，最近大家的關係真好啊。」

我回想起之前晚飯時大家一起熱鬧的場景。
大家就好像來到親戚家玩的孩子一樣玩耍歡笑…

「是啊。有些冷落了渦波呢，作為女朋友，我感到很慚愧。」

拉絲緹婭拉她們在玩的時候，我坐在較遠的位子上思考別的事情。當然，我思考的是讓陽滝盡早醒來的計劃。
從這裡，我認識到了自己和她在想法上的分歧。
我的行動以「妹妹」為最優先，而拉絲緹婭拉則以「全員」為最優先。這就是我們之間的分歧。
這並非是什麼不好的分歧。
就和探索迷宮的時候一樣，只要折衷就好了。
但不同於有打算地選擇接受這種分歧的我，拉絲緹婭拉的表情有些微妙。她握緊手中尚未完成的自傳，談起了它的結局。

「雖然覺得對不起渦波……但我如果不提前把大家團結在一起，到最終章和最終BOSS決戰的時候會感到不安的。在與棘手的最終BOSS決戰的時候，最重要的是同伴之間的牽絆，你不覺得這是約定俗成的展開嗎？尤其是最後的戰鬥。」

最終BOSS……
這異世界語翻譯過來的詞還真有意思。
不對，正因為是我制作的翻譯魔法，遊戲用語多反倒是自然的嗎？
拉絲緹婭拉這在原本的世界中會因為遊戲腦而被嘲笑的發言，跟我的感性倒是相當合得來。

「哈哈，面對最終BOSS時與同伴之間的牽絆嗎……確實是老套路了。我並不討厭，也不覺得有什麼不對。牽絆的確是寶貴的東西……」
「對吧！」

如果對手是有點小聰明的BOSS的話，那她以破壊主人公和同伴之間的關係為目標就是王道劇情了。況且，目前正與我們敵對的諾斯菲恰好就是有小聰明的BOSS的典型。
回想起她的煽動能力，我嘆息道：

「諾斯菲那傢伙可真是棘手。說真的……」
「……渦波，諾斯菲可不是敵人哦。這一點你千萬別搞錯了。」

拉絲緹婭拉斷言道。
豈止如此，她更像是將諾斯菲看作了同伴，並因我的發言微露慍意。

「不是指諾斯菲嗎？既然這樣，那你說的BOSS指的是法芙納？」
「不是的……對我來說，所謂的最終BOSS……是・渦・波。──我認為是『異邦人』相川渦波。」
「哈、哈啊？是我……？」

她的回答是我始料未及的。
有那麼一瞬間，我覺得她是在開玩笑，但只要看一看拉絲緹婭拉的表情，就知道並非如此。
她非常認真。那雙堪比太陽的金瞳直直地凝視著我。
如玉冰肌同樣紋絲不動，只有銀絲般的長髮乘著夜風飄揚。飛揚的秀髮有如繚繞在神聖的儀式中的煙霧，在夜空中舞動、熠熠生輝，烙在我的眸中。
雖然有點對不起認真的她，但面對這端雅的音容，我不免產生了「真美」的感想。

「渦波你才是世界上最棘手的敵人，我對此有十足的確信。你比任何人都麻煩、比任何人都扭曲、比任何人都病態──雖然如此，但這就是我喜歡的人。為了與那樣的渦波戰鬥，我正在拼命地讓大家成為同伴，非常、非常拼命。」

雖然諷刺，但拉絲緹婭拉就此同我表明了自己近來的行動理由。
這恐怕是她毫無虛飾的真心話。
就跟之前與諾斯菲的交心一樣，她同我直訴衷情。拉絲緹婭拉的表情與直面守護者的我如出一轍，真摯而堅決。
雖然一時語塞，但為了盡可能地理解她的意思，我重複她的話道：

「我會和你戰鬥？什麼時候、又為什麼……？」
「因為我們雖然接受了彼此的感情，但還沒有接受對方的想法。渦波你只是想和『唯一的命運之人』得到幸福，而我則是想『大家一起』得到幸福。……這非常不一樣哦。真的、非常不一樣。」

拉絲緹婭拉一邊笑著，一邊認真地向我說明。
盡管形式上就像是一對在家中促膝長談的知己，但毋庸置疑的是，拉古緹婭拉的想法與我有根本的分歧。
為了回應她的認真，我立刻開始思考自己的答覆。
於是我也不加虛飾，將自己內心的想法訴諸言語：

「說實話，我認為你所謂的『大家一起』是不現實的。現在雖然還好，但大家的心很快就會漸漸疏遠。隨著時間的流逝，大家的思念逐漸落空，到最後只・會・剩・下・一・對。人類的器量並沒有那麼寬宏。人能夠持續愛下去的只能是一個人，我是這樣想的……」
「渦波，我希望你能更相信我們一些……你看，要是再不相信同伴間的牽絆就來不及了！故事已經要到終盤了啊，渦波！」

拉絲緹婭拉有些悲傷地垂下視線，一邊強調手中的自傳一邊嘗試著說服我。

「我相信的。我是相信大家的啊。所以，我們才一起旅行至今，才能作為同伴和相同的敵人戰鬥。……但你想所說的，是在所有戰鬥結束之後，大家一直在一起是吧？我覺得這是非常困難的……」
「怎麼會困難呢。你應該也知道故事的老規矩吧？在渦波和拉絲緹婭拉的英雄譚中全是可愛的女孩子！那麼理所當然的，結局肯定得是後宮的感覺呀！」

對表示否定的我，拉絲緹婭拉頑固地不肯退讓。
中途還談及了之前莉帕曾開過的一夫多妻的玩笑。看上去這在異世界相當常見，但它是我難以接受並在當時對莉帕報以否決的價值觀。
那個時候，我說了什麼來著……
我記得是、「人，必須跟『唯一的命運之人』結合」──這樣的。
是的，即便到了今天我還是這麼想的。
這絶對沒錯。
所以，一夫多妻什麼的絶對不行……但不知為何，拉絲緹婭拉現在正認真地向這個目標邁進。
在這種滑稽的狀況下，我不禁苦笑。看到我「哈哈哈」地輕聲嗤笑，拉絲緹婭拉對我打諢般的態度不滿地撅起了嘴。

「渦波，我可不是在開玩笑哦。我是非常認真地──為了我所愛的大家的幸福，才會說出『大家一起』這種話。」
「……我知道。拉絲緹婭拉一直都是認真的。你的那份認真，無論何時我都會支持的。我沒有阻止你的打算。……只是，這對我來說太勉強了。就算這是你說的，我還是做不到。」

我不假思索地反復表示不可能。
我明明希望拉絲緹婭拉能永葆笑顏，可此時卻在明知會讓她的表情蒙上陰晦的情況下反復表示拒絶。雖然我自己也覺得這很不可思議──可拒絶的話語還是止不住。
對我的回答，拉絲緹婭拉「呣呣呣」的表示不滿，最後無奈地長嘆了一口氣──

「唉……真是不安。你在這點上是絶不會讓步的啊──」

接著，拉絲緹婭拉又向我拋來另一個始料未及的問題。

「──如果、我是說如果，如果存在能讓瑪利亞她們的人生重來的魔法，你會去使用嗎？」
「……咦？」

雖然剛剛才體會到我和拉絲緹婭拉的價值觀有所不同，但像現在這樣話題充滿意外還是久違了。這讓我想起了自己剛剛和她相遇的那個時候。
特別是最近我正因為和她心意相通而倍感高興，於是所受的沖擊也翻了倍。

拉絲緹婭拉在深感震驚的我面前繼續道：

「瑪利亞出生的村子沒有消失、她也沒有變成奴隷、能一直在故鄉幸福終老……緹亞也沒有成為使徒，而是和家人們一起生活、斯諾也從沒有離開龍人族的村莊……像這樣的『魔法（…）』。」
「不是、拉絲緹婭拉……那麼荒唐的魔法怎麼可能──」
「此前雖然沒人能做到，但渦波你是能將前所未有的魔法隨心所欲地創造出來的類型。毫無疑問，我認為你的魔法目前正朝這個方向進展。」

說到這個地步，我明白拉絲緹婭拉在想什麼了。
她覺得，作為「次元之理的盜竊者」，我最終的魔法將呈現以玩弄他人過去的效果。
這是我難以否定的。
就在不久前，我才對「不老不死」這種愚弄人命運的東西等閑視之。
況且，我現在擁有的『Distance Mute』和『次元決戰演算「前日譚」』如果繼續精進，那麼它就絶非無稽之談。
與此同時，我也有一種預感。
這是我在勝過「木之理的盜竊者」艾德的時候產生的預感。
──距我的力量完成只剩一步之遙的預感。
就差一點點我就能觸及作為「次元之理的盜竊者」最後的「魔法（…）」

和其他的守護者一樣，我的人生將化為「詠唱」，成為「永遠」不變的「代價」

──我有那個時刻臨近的預感。
先前也談到過故事將迎來結束的話題。
說不定，在這個異世界冒険譚的最終章，就有那樣犯規的魔法登場的可能。
但是那種魔法，我想必是絶對不會用的。

「不，拉絲緹婭拉。就算存在那樣的魔法……改變過去也絶對是錯誤的。消去大家的記憶是最惡劣的行為。將於自己不利的過去抹除，藉此取得虛偽的幸福，這種事我不想有第二次了……！！」

在和帕林庫洛的戰鬥中，我對此已有刻骨銘心的領悟。
變得無法回憶起過去委實是一種煎熬。如要把那種事強加于人，我自己首先是最不能容忍的那一個。

「……真的嗎？你真的覺得抹消這些事是錯的嗎？……既然如此，那你現在又是怎麼對諾斯菲的？」
「……！」

為作反駁，拉絲緹婭拉搬出了諾斯菲的名字。
或許拉絲緹婭拉一直都想就這個問題質問我。她眼中又一次燃起了先前展露的那種慍意。
我沒能立刻作答，於是拉絲緹婭拉繼續道：

「你一直都在回避她，盡可能地不同她發生交流。你是想把諾斯菲的問題全部扔給我們嗎？莫非，你不想和諾斯菲有任何瓜葛？」

直擊要害。
我心中所有的罪惡感都被拉絲緹婭拉看透了。
今天受到拉古涅勸誡的時候我就在想了，比我自己還了解我的人也太多了。
拉古涅說過我和諾斯菲很像。而現在，拉絲緹婭拉說我正在回避諾斯菲。也就是說──

「你明明那樣執著於親自同守護者們做個了斷……但唯獨對諾斯菲，你絲毫沒有親自做了斷的打算。」

質問接踵而至，而我卻無言以對。
我只能承認拉絲緹婭拉所言不錯，並坦白自己的理由：

「……因為如果我不在的話諾斯菲就會幸福。當我不在的時候，諾斯菲能露出那樣自然的笑容。既不必強顏歡笑，也不必為了煽動他人而笑，更不必在泫然欲泣時笑得那樣苦澀……而是像一個普通的女孩子一樣，笑得自然、隨意。」

說白了，我並不喜歡諾斯菲。
但我也沒恨她恨到希望她不幸的地步。
而其結果就是我現在採取的這種態度了。
只要我不在，諾斯菲的問題就能得到妥善的處理。
既然清楚了這點，我自然不願主動出手干涉。
我首先希望的，是諾斯菲的表情不至於扭曲。
所以，我選擇把諾斯菲交給我信賴的同伴──聽完我的判斷，拉絲緹婭拉雖然仍舊一副無法接受的表情，但還是勉強點了點頭。

「……我明白了。你既然是這樣考慮的話，我就試著為諾斯菲努力一下。至少在妹妹的問題解決之前由我們來照看她。」
「謝謝你，拉絲緹婭拉……但是，你不必勉強自己去追求她的『留戀』。只要陪她歡笑就足夠了。『留戀』的話，總有一天我會去問的……」

還有時間。
所幸和其他的守護者們不一樣，現在有能和諾斯菲一起歡笑的對象。諾斯菲剛才展現給拉絲緹婭拉她們的笑容無疑是真心的。
但是，拉絲緹婭拉對我軟弱的推延聳了聳肩。或許她更希望我表現出能同時面對陽滝和諾斯菲的問題的氣魄吧。
不、不對嗎。對拉絲緹婭拉來說，比起從未有過交談的陽滝，她應該更想以一起玩耍的諾斯菲為優先吧。

「諾斯菲的事情我只是一點點──就認可一點點好了，但剛剛我跟你說的話可別忘記了哦，之前談到的那個魔法，唯・有・那・個魔法你絶對不可以用。哪怕因為那個魔法而受傷的只有你一人，世界上的所有人卻都能因之變得幸福──我們大家也是絶對不願意的……」

談到最後，拉絲緹婭拉又一次叮囑道。
在如此請求時，她將臉貼到了我的面前。

「啊、嗯、剛才你說的魔法……？那是當然的……」

為了避免彼此額頭相撞，我立馬稍稍後退，點了點頭。
這樣一來，自然而然的，我和她四目相對。

拉絲緹婭拉逼近一步，雙眼緊緊地盯著我不放。
在這種狀況下，我忽然回憶起了與她邂逅的那一天。
那個時候我也是這樣，在極近的距離內被她注視著。
但時至今日，面對她那雙曾讓我驚恐難耐的金瞳──我已不再膽怯。
我的心已不再僅僅因為看著她的眼睛就會動搖。認為她太美的想法固然一如既往，但因為已經見慣，我不會說這是脫離現實的美。
當然，也不會說什麼像猙獰的爬虫類的眼睛。在現在的我看來，只覺得這是美麗的女孩子的充滿魅力的眼睛。
──但是，我發現拉絲緹婭拉的眼眸在微微顫動。
我從毅然回視著我的拉絲緹婭拉那裡窺見了感情的動搖。
我剛才只是在考慮自己的感受，那麼，拉絲緹婭拉現在又是抱著怎樣的感情看待我的黑瞳的呢？
看著在這個世界中罕見的純粹的黑瞳，她會不會也覺得美呢？
還是說，就像我在一級的時候害怕拉絲緹婭拉那樣，現在的拉絲緹婭拉看著我也感到了害怕嗎？
回想起來，從那之後經過了許多戰鬥，我們之間力量的關係逆轉了。
哪怕她對我的力量有少許的恐懼，我都想讓她馬上安心。

「沒關係的，拉絲緹婭拉。那樣稱心如意的魔法是不可能存在的。就算它存在，我也絶對不會用的。通過抹消過去來制作幸福的世界，那種行徑……就跟帕林庫洛如出一轍。我跟你保證，我絶對不會使用的。」

我幾乎將自己身上所有的溫柔都擠了出來，向她許下了約定。
甚至還搬出了我最強的敵人的名字，發誓自己絶不會仿效他的行徑。
聽了這些話，拉絲緹婭拉眉頭輕蹙。
她露出了即便聽到我的誓言卻不能輕易安心，但能聽到這話還是感到了欣慰的表情。

「嗯，那我們約好了哦。因為我還沒有好好地給你回報啊……」

拉絲緹婭拉像是要守護這約定一樣，雙手用力地攥住了我的右手。
我雖然因意想不到的接觸而心臟狂跳，但還是先去思考她話中的意思。
她所要回報的大概是我從弗茨亞茨的大聖堂把她帶出來這件事吧。可那樣的話，她應該已經在勞拉維亞的「舞闘大會」中好好地回報過我了。
我不知道自己還做過什麼值得她回報的事。
可拉絲緹婭拉緊緊地握著我的手，在給了我一個溫柔的微笑之後，把視線從露台移向了地下街漆黑的天空、感慨萬千地獨白著。

「可能這話說著有些不合適……但是，我覺得現在的生活很快樂……能和瑪利亞在一起、能和緹亞玩耍、能和斯諾談笑……渦波和諾斯菲也總是帶來一堆有趣的麻煩事。自己從誕生以來便一直在大聖堂裡向往不已的冒険，確實就在這裡。真的好快樂好快樂……說真的，快樂得讓我不想迎來什麼最終章……所以，從今往後我也想一直像這樣和大家在一起……」

拉絲緹婭拉對人生的謳歌溢於言表，而她從今往後想一直和大家在一起的心情也明白無誤地傳達給了我。
看著眺望遠方的拉絲緹婭拉，我在和她一同望向漆黑的天幕時，倏忽間，話語脫口而出──

「我也……如果可能的話……、我也想和大家……」

但不知為何，我到底沒能將這句話說完。
就好像在只有一步之遙的時候，一道門鎖遏止了我前進的腳步。
或許是因為我在內心深處認為這個願望不可能實現吧。
能這樣率性地談論將來的，只有拉絲緹婭拉而已。
由此，我再次確認：
這才是我會喜歡上拉絲緹婭拉的最重要的理由。
從遇見她那一刻開始，就一直是這樣。
在迷宮裡，我去不了的地方，她能帶我去。我辦不到的，如果是她就能辦到。
這樣的她在我看來實在是太過耀眼。對我而言的遭到封鎖的領域──拉絲緹婭拉能夠引導我步入其中。
是了。
就連為我自己所討厭的我，總有一天也會被拉絲緹婭拉打敗吧。
所以，我才會喜歡上拉絲緹婭拉。
我一邊重新審視自・我・的・矛・盾，一天抬頭看向天頂。
視線的盡頭──偽造的群星正在地下的夜空中閃耀。
因為是在地下街，所以理所當然的，所有的光輝都是人造的。
只是對魔石寶石進行加工，然後令之發光罷了。它們僅僅是被制造來以假亂真的「被造物」

可是它們和「真物」有相同的意義。它們同樣履行了照亮世界的重要職責。
生活在地下街的人們對這天頂的光芒肯定不無感激。
而他們的感激，與生活在地上的人對星辰懷抱的感激想必几無相異。
我和拉絲緹婭拉兩人一直仰望著這片人造的夜空。
彼此沒有再交談，只是手牽著手──像戀人那樣肩並著肩，享受著共同的時間。
一同度過了於現在的我們兩人而言足夠長的時間之後，我們在大聖都的第一天就這樣落幕了。