聲音來源於背後。
咂舌聲伴著『殺意』自後方迫近。

「──！！」

我趕忙想要轉向身後。
恰逢此時，我在視野的邊緣看到了某種強烈的光芒。
我在那炫目的光輝中瞥見了正急速逼近的、如利刃般閃閃發光的某物。

那顯然是種凶器。
伴隨著過於濃重的『殺意』，凶器迫近而來。

這樣下去的話，我們兩人將一起被那柄凶器刺穿──然後死亡。

我立馬就意識到自己察覺得已經太遲了。

同時，我推開了諾斯菲的身體。這一行動既未加考慮，也未經計劃，無關於未來視和過去視。
只是我想要幫助諾斯菲的一個閃念。

「──誒？」

被我用雙手推開的諾斯菲驚呼出聲。

與此同時，凶器自背後將我貫穿。
染血的魔力之刃由我的左胸穿透而出。

它貫穿了我的右肺。
在推開諾斯菲之後，我立刻扭轉身體，使敵人的目標稍稍偏向了右側，因此勉強保住了『心臟』

可作為其代價，我無法避開接下來的一擊。
為了幫助諾斯菲而伸出的右手──就像暗喻我已經無法再次觸及諾斯菲一樣，被不知從何處飛來的魔力之刃連根斬斷，飛入空中。

右手被砍飛之後，一股劇烈的痛楚襲來，好比將手伸進了太陽。

「咕、A啊──！」

在失去了肺和慣用手之後，我終於得以轉過身去。
結果看到了她──

「──是・了，太・可・疑・了。」

『拉・古・涅・卡・伊・庫・歐・拉』

她以與在二十五層分別時同樣的裝束出現在了四十五層。
然而她的表情卻與彼時截然不同，飽含著碎冰般的冷酷和滿溢的侮蔑。

拉古涅以『魔力物質化』生成了多把刃長兩米左右的劍，使它們漂浮於空中並向我們接近了過來。
所幸距離尚有十步左右。
剛才的那個恐怕也是操縱懸浮的劍施展的遠距離攻擊。
在我如此冷靜分析的同時──

──混亂在加劇，疑問無窮無盡──

為什麼？
為什麼是這個時候？
為什麼拉古涅這個時候會出現在這裡？

沒有任何一個未來是這樣的。這不可能。正因為保證了之後的未來不會有第三者介入，我才會捨身勸導諾斯菲。她是如何躲過我的未來預知的？不，比起手段，更重要的是拉古涅為何想要殺了我？拉古涅是同伴，是當下最與我心意相通的同伴。她比任何人都了解我，鼓勵著我，給了我勇氣。明明應該是這樣，可她為何會──不，不對。這也無關緊要。當下無暇思索這些。相較於這些事──

在我進行多餘的思考之際，拉古涅拾起了掉在地上的赤色之劍和水晶之劍，她握著『赫爾米娜的心臟』和『阿雷亞斯家的宝劍諾文』向我殺了過來。

不妙。
這兩把劍都非同尋常。
絶對不能硬接，必須避開。

於是我將意識轉向了那兩把過於惹眼的劍。
與此同時，懸浮於空中的『魔力物質化』的劍也自背後飛來。又是由後方而非正面襲來的攻擊──我的技能『感應』對此產生了反應。

「──！」

多虧了『感應』，我在千鈞一髮之際閃開了攻擊。
目前，我的腹部被貫穿，失去了一手一肺，視野模糊，疼得幾近發狂。
儘管如此，可我還能行。
我已經抵達了能夠無視所有這些不利條件繼續戰鬥的境界。

一切還沒有結束。若是削減最大HP來使用魔法的話，我就能打開局面。
正當我冷靜地做出判斷，並開始凝練魔力之時──

「哈・啊～？也就是說，你剛才說的話全都是騙人的嘍？」
「──！」

拉古涅如此譴責道。
剛才的躲閃與魔法的構築被她譴責為言而無信──我因這番譴責而渾身一僵。

我所謂「最後」的魔法其實根本不是什麼最後。這也就是說，我一面說著死也無所謂，一面卻因為不想葬身於此而掙扎求生，確實如此。可是，我對諾斯菲說的話並非謊言。
我本想辯解說我對諾斯菲說出的話語全都是真實的，但一審視現在的自己就無論如何也無法開口。

在我躊躇之際，血和水晶的劍分別自左右襲來。
我以毫釐之差避開了右側的『赫爾米娜的心臟』，可是卻無法避開左側的『阿雷亞斯家的宝劍諾文』，結果被其貫穿了左肺。

她這次瞄準的又是心臟，但我勉強避開了。
在她揪準要害的一連串攻擊中，我感到了明確的殺意。

我知道自己正因拉古涅散發出的濃烈殺意而心驚膽顫。
不論是守護者還是使徒，亦或是那個帕林庫洛，都不曾向我展露如此的殺意。

不過拜其所賜，我因供血不足而趨於遲緩的思考被生存本能喚醒，清晰、顯豁地凝聚為一個信條：

別再想了，無用的事情太多了。
活下去──

只考慮如何活下去就夠了。
活下去活下去活下去，只要能活下去，其他的事情怎樣都好──！

「啊～，果然啊，當你在她耳邊說什麼『哪怕用我的命做交換』的時候，心裡想的卻是『等・一・個・時・來・運・轉』啊。你心中最優先的說到底還是自己，根本就沒有賭上性命的意思。」
「──！」

拉古涅仿彿讀出了我的這番想法，用冽如冰刀般的言辭刺向了我。
在頭腦領會了言下之意的瞬間，我霎時遍體生寒。

就好像被從頭到腳澆了一盆冷水那樣，在那一瞬間，我的身體再次動彈不得，因而沒能避開敵人回飛的劍刃。
我兩側的大腿被割裂，其上的肌纖維被一齊斬斷，從此再也使不上力了。

拉古涅的話語仍在繼續。就像是已經清楚地明白，這正是對『次元之理的盜竊者』最有效的攻擊那樣，她繼續以其冰冷的話語刺向我：

「因為自己是英雄譚中無可辯駁的主人公，所以事情到・最・後・反・正・都・會・一・帆・風・順，你是這麼想的吧？」

『魔力物質化』的劍刃在身後虎視眈眈，截斷了我的退路。
以拉古涅為中心，劍刃如衛星般三百六十度繞其回旋。大量透明的劍刃盤旋在大廳的空中，沒有一絲多餘的動作，宛如巡游於深海的白銀魚群。

肺部被貫穿，大腿被斬傷，劍刃環繞於四周──但令我無法行動的並非這些。
最為致命的創傷是她的話語造成的。

我還以為自己變了。
還以為自己打倒了『敵人（我）』

還以為終於能夠幫到諾斯菲了。
然而她卻說那些想法都是錯的。事實遠非如此，歸根結底，這些都只是我的驕矜罷了──這種責備遠比受到砍傷更痛苦。

她的劍刃和言語毫不留情地繼續施加在我因疼痛而僵直的身體上：

「這就是一切都能稱心如意的天才大人的思考方式了呢。說到底，你還不是知道未來的走向才這麼做的？儘管埋怨這個世界如何殘酷無情，最後終歸能迎來約定好的Happy End。說什麼『女兒』啊，一點都不走心。」

她的話使我深刻地認識到，方才注視著的名為「諾斯菲」的鏡子是多麼的溫柔。
諾斯菲只是拼命地映出我的優點，但拉古涅則不同，她映出的只有真實。她將我其實是一個怯懦的差勁透頂的人的事實──毫無保留映照了出來。
我因此而痛不欲生，對自己的厭惡勝過了戰意。

「說真的，渦波大哥哥的那個垃圾魔法簡直就是你人生本身的寫照。⋯⋯我討厭渦波大哥哥的這種地方。真的非常討厭。所以──」

她將我不想看到的，自己令人討厭的部分、醜陋的部分、最差勁的部分都展現了出來。終於，我──

「渦波大哥哥，趕緊的──想要以命相抵就抵了吧。」

再也無法避開這句話和這一劍。

「想・死・就・去・死・啊。你・這・人・渣。」

此言一出，我整個人動彈不得。
隨後，她左手中的『赫爾米娜的心臟』的紅色刀鋒穿透了我的外衣，撕裂了左胸的皮膚，切斷了肌肉和血管，穿過肋骨間的縫隙，將躍動於其中的柔軟心臟──一舉貫穿。

『赫爾米娜的心臟』刺穿了我的心臟，如同用手扼住了我的心跳。
生命活動的關鍵被截斷了。

我以自己的雙眼對此進行確認。
看到『赫爾米娜的心臟』的形狀，我漫不經心地想到，它簡直像是一座樹立在我胸口的墓標。然後我事不關己似的用出『表示』，展開了將死男子的狀態欄。

「狀態欄」

名字：相川渦波　HP 0／543　MP 0／1514　職業：探索者

隨著身體的倒下，視野也為之翻轉。
對狀態的『表示』映在了四十五層的天花板上。
我在它上面看到了HP旁邊的數字。

──HP０。

這個數字在原來的世界中隨處可見，在這個世界中卻不容輕視。
它出現在了『相川渦波』這個名字旁邊。

出現在了我的名字旁邊。