「──死了⋯⋯真的死了⋯⋯就算難死也要有個限度吧，終於⋯⋯」

摧毀了他的兩肺。
切斷了他的四肢。
洞穿了他的心臟。
最後甚至用『赫爾米娜的心臟』插斷了他的頸椎骨──這下他終於沒有了動作。

置身於渦波的屍體之前，我額上冷汗直冒。說實話，我至此還是不太相信他已經死了。

我完全沒想到他即使心臟被摧毀也能活動。不對，雖然我曾經考慮過這種可能性，但親眼目睹此事的感覺實在是太恐怖了，恐懼甚至令我的身體止不住地發僵。那種只用一隻手臂爬來爬去的身姿令我本能地感到了厭惡。

之後他在臨終時發出的痛苦哀嚎充滿了仿彿要撕裂空間般的怨念。
不過，我總算沒給他使出『詠唱』的機會。

儘管我進行了完美的偷襲且獲得了切實的勝利，但卻被相川渦波嚇了一大跳。我的心臟至今仍像爆炸一般怦怦狂跳。

為了擺脫這種恐懼，我用手中的雙劍三番五次地刺穿他的軀體，不斷對他死亡的真偽進行確認。

「所以他到最後也沒有變成怪物⋯⋯不，準・確・來・說，渦波大哥哥他、已經──」

『理的盜竊者』們擁有『半死體』這一狀態。
那種狀態是坊間流傳並受人畏懼的『魔人』的上位替代。

因此，我為了防微杜漸，一次次用劍刺穿他的身體。
若是他的身體中存在著充足的HP和MP，就會一直留有死灰復燃的可能性。
只不過，這種殘酷的確認方式摧垮了一位少女的心靈。

「嗚、U嗚啊啊、啊啊啊啊啊⋯⋯！嗚ａ啊啊Aa啊、A啊啊啊～──！！」

她就是倒在近旁的『光之理的盜竊者』諾斯菲・弗茨亞茨。
方才那個散發光芒，纏繞著濃郁魔力的她如今已經無影無踪了。就算她剛才因為相川渦波的勸導而失去了『留戀』與戰意，這副姿態也未免太過軟弱。

她放聲大哭，涕泗滂沱，目不轉睛地看著死在自己眼前的相川渦波。
背部被砍傷、渾身是血的她匍匐在地，抓撓著地板，用力到指甲幾近脫落，拼命地爬著、哭泣著，想要稍稍接近所思之人。

「A啊啊ａ啊⋯⋯！這、這種事情、不可能⋯⋯！不可能不可能不可能！ａ啊啊，怎麼可能！怎麼可能、怎麼會⋯⋯！！」

她甚至忘了給自己使用恢復魔法，只顧否定眼前的現實。
而我則冷靜地觀察著她。

仔細看去，她背上的傷正一點一點地恢復著。她作為『光之理的盜竊者』，來自『赫爾米娜的心臟』以外的任何砍傷似乎都能自動恢復。見識到她那超人的自癒能力，我揚起了戰意。

「⋯⋯諾斯菲小姐。⋯⋯哎呀，真是太好了呢～。如你所願，你的爸爸捨命保護了自己的女兒。那麼，在願望實現了之後，你打算怎麼做呢？」

我用力握住兩手中的劍，將視線移向了諾斯菲。
為即將開始的戰鬥做好準備，同時瞪視著她──

「──咿！」

得到的回應則是一聲小小的悲鳴。

諾斯菲想逃走，卻沒能站起身來，只是繼續彎著腰驚慌失措地向後退去。她表情扭曲，顯得膽怯不已。

「⋯⋯⋯⋯」

我無言地分析著她內心的想法。
這大概既非陷阱也非演技。諾斯菲與其他『理的盜竊者』一樣，都為人老實，不擅長說謊。

我也推測出了她害怕我的理由。
她迷戀著相川渦波，說是崇拜著他也不為過。她堅信自己的父親是世界第一強大、世界第一帥氣的人。
因此，殺死了相川渦波的我自然會被認為是世界上第一強大、凶惡的敵人。

這種思考方式真是令人吃驚。
強者不會被打敗，第一始終是第一，無論何時都是不敗的。──真是愚蠢到可笑。

她現在的身姿正是證明『理的盜竊者』是那種真正弱小的人的有力雄辯。
他們抱殘守缺、思想消極、擁有極度的依存性。
總之，他們可以說成是只為了被世界虐待而準備出來的存在。

『理的盜竊者』是弱小的。
無疑是弱小的。

──但・是。

但是我以前在『舞闘大會』中見到的『地之理的盜竊者』諾文・阿雷亞斯卻很強大。

我知道他們之間的區別是什麼。
關鍵在於是否找到了答案。
大概是心之所在的差別吧。
總之，諾斯菲還不夠完全。
她沒有了解自己、承認自己，所以才如此弱小。

這樣的她沒有殺的價值。即便殺了她，我生命的價值也不會提高。哪怕是為了不讓自己練就的針對諾斯菲的戰術白費也好，我一反常態地繼續說了下去。就像是在模仿眼前的她似的，我嗤笑著開口──

「⋯⋯哈。你在吃驚些什～麼啊，這完全是自作自受。這就是對爸爸撒嬌太過的結果哦。」
「嗚、U嗚、嗚ｕ嗚嗚⋯⋯」

諾斯菲只顧怯懦地啜泣著，但我仍毫不留情地繼續道：

「之前也說過的吧？都是因為你在撒嬌，事情才會變成這樣。」

我要成為鏡子。
為了她，也為了我自己。
就像我對相川渦波所做的那樣，讓她的生命趨於完成。

「我、我在撒嬌什麼的⋯⋯」

諾斯菲戰戰兢兢地想要反駁，卻被我冷漠地打斷了。

「哈哈哈～，你不就是打算撒嬌嗎？一邊說著爸爸什麼的最討厭了，一邊在他身旁轉來轉去地挑弄著。在他面前表現得像個非常壊的孩子，從而吸引他的注意力，自己的視線因心虛卻飄來飄去。這不叫撒嬌還能叫什麼呢。」

我聳聳肩，繼續欺負著她。

這些話語雖然是老套的挑釁，但也是不爭的事實。
這是周圍人都心知肚明，但因為照顧她的情緒而沒有明說的事實，現在它被我明明白白地講了出來。諾斯菲聽後目瞪口呆，過了幾秒鐘之後，她再次哭了起來。

「A啊、啊Aa啊⋯⋯、A啊啊aaa啊Aa⋯⋯啊Aa啊啊ａ啊AAA⋯⋯！！」

她抱頭痛哭，流下了更多淚水，本就痛不欲生的表情更加扭曲了。

「還是說，你覺得這對自己最喜歡的爸爸來說算不了什麼嗎？你覺得身為超級天才的爸爸絶對不會死，所以沒把這當回事兒嗎？哈，根本就是撒嬌。你也太能撒嬌了吧。」

我絲毫沒有嘴下留情。
事實就是事實，是人終將面對的事物。

「正因如此，像我這樣真正的壊孩子才能乘機接近，在其背後捅刀哦。啊～，這件事、毫無疑問、完全、要怪罪於諾斯菲小姐的撒嬌呢。」
「A啊啊ａ啊⋯⋯W、我⋯⋯？我的錯⋯⋯！？我的我的我的──啊ａ啊啊、A啊啊ａ啊啊AAaAAAAAA──！！」
「是的，都是諾斯菲小姐的錯！那麼，諾斯菲小姐！」

我不僅要給她創造戰鬥的理由，也要給她創造戰鬥的意義。
只要擁有了這些，就算是她也能──

「現在正是你該為父報仇的時候！就像約定俗成的那樣，同我決一勝負！請放心，我認定諾斯菲小姐是『敵人』！就用天秤來衡量一下誰生命的價值更高吧！！」

我繼續效仿她剛才的做法，用言語勾起她的恨意，聲稱自己是她的敵人，挑釁她立刻同我戰鬥。

「──不、不要，請不要過來！！」

不過就算被愚弄到這種地步，諾斯菲還是沒有站起來。
她癱坐著，只顧像個平凡的女孩一樣搖頭。
就算她的後背受了重傷，這副樣子也太過軟弱了。

我有點失望，無視了她的請求。

「我拒絶，我要靠近了哦。」

就像諾斯菲剛才用『赫爾米娜的心臟』刺向渦波時想的那樣，真到有什麼萬一的時候，她應該還是會選擇戰鬥吧。
我心懷些許期待，為了引誘她攻擊而毫無防備地接近。

而後，我揚起了劍，刻意擺出一副馬上就會將劍揮下的樣子。

「咿──！」

面對我的行動，諾斯菲閉上了雙眼。
她的反應就只有放棄抵抗、發出悲鳴而已。

見狀，我咬了咬牙，眉頭緊皺，而後將劍插進地面，空著手伸向了她。

「諾斯菲小姐，你的世界裡真的就只有渦波大哥哥而已啊⋯⋯」

我盜走了她戴在脖子上的兩件首飾。

輕而易舉地同時奪走了三個『理的盜竊者』的魔石，這證明她的確喪失了戰意。

就算最強的武器被盜走，諾斯菲還是沒有奮起反抗。
她閉著眼睛不斷呻吟，重複著無比軟弱的話語。

「A啊、啊ａ啊⋯⋯這、這是夢⋯⋯是夢⋯⋯夢⋯⋯！！」

這令我感到有些傷感。
她跟我和渦波太相似了，若是世界上只剩對自己無關緊要的生命，精神就會變得十分空虛。

「有點出乎意料呢⋯⋯不，說輕鬆倒是很輕鬆⋯⋯」

我更加大膽地伸出了手。
這次我沒有使用竊賊般的手法，而是明目張膽地在她懷中摸索，奪走了『經書』。我確信即便如此諾斯菲也不會有所動作。

『光之理的盜竊者』已經不足為懼了。
在做出這樣的判斷後，我馬上開始思考接下來的事情。

環顧被魔法破壊得一片狼藉的弗茨亞茨城四十五層大廳，看向其中的最後一個人。相川渦波死亡，諾斯菲屈服，除此之外還剩下一人。

「那麼，最後將小姐──」

只要控制住我曾經的主人拉絲緹婭拉・弗茨亞茨，這層就不存在需要警戒的對象了。我這樣想著，打算去確認她的狀態。
可是途中卻傳來了一道飽含強烈意志的叫喊聲。

「不、不行──！！」
「喔～？」

諾斯菲動了起來。
她踉踉蹌蹌地強行挪動著雙腳，儘管多次險些跌倒，但還是先於我跑到了拉絲緹婭拉身旁，然後立刻彎腰抱住了瀕死的她。

諾斯菲的行為算不上奮起反抗。
不過，她能有所行動使我感到了些微的驚訝。

「住、住手⋯⋯請放過她！一切與拉絲緹婭拉小姐無關！她僅僅是個受害者！是只為了繼承千年前的牽絆而出生的、被命運玩弄的受害者！」

我停下了腳步，開始考慮她奮起的原因。
記得相川渦波在臨死之際說出了拉絲緹婭拉的名字，她認定那便是他的遺言嗎。

「拉絲緹婭拉小姐由我來守護⋯⋯！只有拉絲緹婭拉小姐絶對要守護好！她是與我經歷了相同命運的⋯⋯寶・貴・的・妹・妹！對，是妹妹！妹妹她⋯⋯拉絲緹婭拉她！就連被刺中的瞬間也用溫柔的眼神看著我！仍然相信著我！愛著如此愚蠢的我！她是個溫柔的孩子！什麼錯也沒有！與我不同，成為了一個好孩子！！」

我馬上意識到這與遺言無關。
她的話語和表情體現出了一切。
如今，諾斯菲將拉絲緹婭拉看做家人，那種家人之愛勉強驅散了恐懼。這大概是將家人視為一切的她才能擁有的勇氣。

「我不會讓妹**去的！絶對要守護她！我要守護拉絲緹婭拉！！」

諾斯菲抱著妹妹滿是鮮血的身體，像是說給自己聽似地喊叫著。
這使我稍稍感到了喜悅。
她的行動向我證明了，就算世界上只剩無關緊要的生命，人還是能繼續前行的。

「啊～，我知道了，我不會對她出手的。因為小姐已經快死了啊。說起來，我在與小姐一對一的比試中勝過好幾次，她是我能對付得了的對手。」

我舉起雙手，打消了戰意。
見此，諾斯菲露出了稍稍安下心來的表情。

老實說，我一開始就不打算殺掉拉絲緹婭拉。
只有現人神拉絲緹婭拉・弗茨亞茨絶對不能殺掉。
我懷著對此恪守不渝的決心來到了這裡，不過諾斯菲卻不了解這方面的情況，因此我打算小題大做地賣她個人情。

「不過，作為補償，我就把『理的盜竊者』們全帶走了哦。當然也包括渦波大哥哥。如果不情願的話就只能來戰勝我了呢。」

我將手中『暗之理的盜竊者』、『風之理的盜竊者』、『木之理的盜竊者』的項鏈戴著了自己的脖子上，拿起了插在近旁的『地之理的盜竊者』的劍。
然後我掠走了相川渦波腰間的劍鞘，收劍入鞘，將它裝在自己的腰帶上。

右手拿著『血之理的盜竊者』的心臟，左手提著『次元之理的盜竊者（相川渦波）』的項上人頭。雖然是暫時的──但這樣我手上就有了六個『理的盜竊者』

最後，我抓著渦波亂糟糟的黑髮，將其擺到諾斯菲面前炫耀著。

「嗚、U嗚ｕ嗚嗚⋯⋯！嗚ｕ嗚嗚、嗚ｕ嗚嗚──！！」

諾斯菲含淚瞪視著我，更加用力地抱緊了拉絲緹婭拉，抑制著身體的顫抖。

我理解她的心情。
她其實對此感到很不情願吧。
唯獨渦波是不想讓與我的。
對她來說，頭號重要的就是渦波──自己的爸爸。
不想讓出。不願讓出。不甘讓出。

可是戰勝了渦波的我卻使她害怕得動彈不得，甚至連挑戰都做不到。

「父、父親大人⋯⋯！父親大人、父親大人父親大人父親大人ａ啊啊⋯⋯！！」

現在她能做到的只有呼喊出名字而已。
確認了這一點後，我認定自己在這層已經無事可做，於是行動了起來，走向通往四十六層的階梯。

在此途中，我姑且邀請了她一下。

「我這就去殺掉『元老院』的所有人，你要跟過來嗎？這件事完事之後，就到下面把剩下的──」

但是她已經不再看我了。
她雙目緊閉，如祈禱般抱緊拉絲緹婭拉的身體，不斷喃喃道：

「請、請幫幫我⋯⋯緹婭拉大人⋯⋯」

然後喚出了聖人的名字。
事已至此，她仰賴著自己的出身，哀嘆道：

「我們無法『代替』您⋯⋯『代替』什麼的、對我來說⋯⋯真正的公主大人只有真正的公主大人、才能擔任⋯⋯所以、求您──」

不賴。
倒不如說，情況不錯。
諾斯菲當下正重新審視著自己的人生。
並且，若能始終堅守『想要守護拉絲緹婭拉』的這份意志，她大概就能抵達得了。

她已經滿足了「再・也無法得到真正想要的愛情」，具備了一切的條件。
她失去了自己曾經的『世界的中心』，總算將自己作為『世界的中心』邁出了腳步。她身為主人公的故事終於開始了。
到最後，她必定會創造出貨真價實的真・正・的・『魔・法』

不是使徒傳授給她的失敗的魔法，不是只能收集力量的**魔法，而是因為她是她才能使用的只屬於她的魔法。

──我記得，緹婭拉小姐用『永恆』來形容那種魔法。

『永恆』⋯⋯『不老不死』嗎⋯⋯
我並不是很想得到。老實說，就算得到『不老不死』的力量，感覺作為一個人也完全沒有變強。能得到無限的耐久力和時間這件事聽上去不錯，但實際上肯定還不如沒有要方便。

不過，它還是值得一見的。站在世界的角度來看，它還是有很高的價值。

在我分析著那種力量的時候，諾斯菲仍在繼續喃喃自語：

「我不是聖女⋯⋯連光也不是⋯⋯做不到『代替』什麼的⋯⋯所以，求您⋯⋯求您求您求您⋯⋯求求您、緹婭拉大人⋯⋯──」

我解讀著她那一望而知的表情。

為什麼會變成這樣⋯⋯
我所期望的，並不是這樣的結局⋯⋯
自己期望的，明明只是一個微不足道的願望而已⋯⋯

她大概是這樣想的吧。
她似乎還要再花些時間才能意識到自己才是弗茨亞茨的主角，而非其他的某人，不過我可沒空觀賞整個過程。
一想到聚集於此的敵人們，我就捨不得再多思考一秒。

「那、我走了。你要是在這老老實實地等著的話，我就會刺穿你來補刀哦，雖然那要等到一切的一切都結束之後了⋯⋯」

在忠告了不斷哀嘆的諾斯菲之後，我登上了位於四十五層深處的階梯。

我以鞋底逐一叩擊刻入雕刻的鋪張浪費的台階，打出了歡快的節拍，蹦蹦跳跳地前進著。走上了這條路的不是那個渦波，不是諾斯菲，也不是拉絲緹婭拉──而是我、拉古涅・卡伊庫歐拉，這使我感到了些許滿足。
途中，我笑著朝右手提著的死屍說道：

「⋯⋯渦波大哥哥，我遵循約定好好地展示給你了哦。我想出的必殺技怎麼樣呢？」

當然不會人有回答我。
不過我確信，渦波如果聽到的話一定是會稱讚我的。
被殺這件事暫且不提，單論我精彩的偷襲技術肯定是精妙絶倫的，他懊悔地認同此事的樣子清晰地浮現在了眼前。
我因那稱讚之語而感到害羞，同時向映在我的心之鏡中的渦波自誇了起來──

從初次見面之日開始，我就一直苦惱著要如何攻略《Dimension》這個作弊魔法。
一直考慮著如何才能勝過相川渦波。
得出的答案非常簡單。
是一個誰都明白的答案。

『成為相川渦波的友人就可以了』

僅此而已，你就不會對我加以警戒了。

無論擁有多麼優秀的魔法和感覺，處理它們的都是人。任誰都知道，只要是由不完美的人來使用，事物就稱不上完美或是絶對。

因此我一直為了能成為你的友人而努力。
我在『舞闘大會』中與你一起進餐，一起在船上觀賞戲劇。此外，也為你提供了種種建議與協助，幫助了失去記憶的相川渦波。

當然，在此期間我從未認真戰鬥過。我想你已經察覺到了，在最初的決鬥中、在大聖堂的戰鬥中、在『舞闘大會』的第三輪比賽中，我始終不露圭角。並且在這一年間，我一直作為相川渦波思慕之人的親信拼命工作著，拜此所賜，我才能十分自然地在這次的戰鬥中同行──然後，我作為苦惱中的相川渦波的知己，得到了最深的信賴。

這所有的一切，都是為了先前的一瞬──

「呵呵～。我覺得，這就是『魔力物質化』最佳的戰鬥方法。我不拘泥於手持的『劍術』，所以才能使劍刃像這樣浮空飛行哦。這就是各有所長吧。」

為了展示給右手提著的死屍看，我在眼前操弄起細小的魔力之刃。

幾分鐘前──我以這種劍刃為立足點，獨自一人于弗茨亞茨城窗外的天空奔行而上，然後經由四十五層的窗戶，看準時機向滿是破綻的兩人投出劍刃。第一發沒能讓他當場死亡固然可惜，但後續的劍刃成功切斷了他的慣用手。封住了聲音和劍術之後，我用大量生成劍刃這一王牌來將其補刀擊殺。

「渦波大哥哥，你真的沒能注意到我呢。虧我還在擔心這方面，結果卻輕而易舉就成功了⋯⋯」

渦波沒能用『未來預知』得知這一連串的奇襲。

我覺得其中有多個原因。
首先，渦波一開始就對身為其伙伴的我深信不疑。我雖然做出了各式各樣的準備，但歸根結底，最首要的原因應該還是這一點。

此外，我擁有的技能及魔力的性質也有很大影響。
不止是『數值無法表現的數值』，緹婭拉小姐還教授了我『沒有技能名字的技能』，其中有一項技能足以稱為偷襲的極致。而且，我魔力的特殊性質也太適合這次偷襲了。

一切簡直如同『命運』一般。

「⋯⋯啊！回味勝利固然重要，但趁現在要先與『理的盜竊者』們『親和』⋯⋯『親和』的構造也仔細地聽說了呢～，順便也得知了大家的人生。雖然不敢說能做得完美，但應該也能做到個八九不離十。」

魔力的性質取決於個人的性格。
比如黏黏糊糊的粘著質魔力、清爽的魔力、易燃的魔力。
與之相應，我的魔力則閃閃發光。
它是一種宛如鏡子般充分反映世界的魔力，這種方便的魔力在隱藏方面發揮著無與倫比的作用。

並且，這種鏡之魔力在『親和』方面也能發揮其作用。
僅僅是稍微調整內心，向胸前的項鏈祈禱──咚，世界就響起了四重的鼓動。從魔石中泄出的各種各樣的魔力包裹著我的身軀，其濃郁程度漸漸接近了這座城中的『怪物』們。雖說並不完美，但只要有四個魔石就能引出過於充足的力量了。

「好～，感覺不錯呢。話說，這玩意果然⋯⋯不是一人一個，而是為了多個組合起來使用而存在的啊。那、我現在算是『地與木與風與暗之理的盜竊者』嗎？⋯⋯感覺念起來有些拗口。」

我輕而易舉地再現了諾斯菲使用『魔・法』才得以實現的事情，一邊因自己的魔力過於方便而苦笑，一邊繼續與死屍閑聊道：

「暗、地、風、木，雖然有點不一樣，但現在也把血算進去吧──合起來就是『星之理的盜竊者』了。怎麼樣？很帥吧？」

暗、地、風、木、血都已在手，身邊卻唯獨沒有『光』，恰似『星辰（我）』一般。
這種命名的品味，我右手抓著的死者應該也能接受。

在下定決心今後要以『星之理的盜竊者』自稱之時，我抵達了弗茨亞茨城的四十六層。當然了，那裡等候著警戒樓下的騎士們。

人數為五人。
都是為了保護比国家的王族更為重要的『元老院』而精挑細選出的看門者。
來得正好，我正想找人試招呢。

「卡伊庫歐拉大人⋯⋯？您為何會到這裡來⋯⋯這上方是──」

一名騎士遠遠就發現了我，朝我說道。
而我則微微一笑，大膽地湊上前去。
那不是包含著親切之意的笑容，而是為人生中首次使用屬性魔力感到喜悅的笑容。

「什──！」

隨著距離的縮短，騎士們都察覺到了我的異常。
他們因我手持的赤色十字架和死屍的異樣魔力而感到驚詫──趁此時機，我向他們的背後放出了魔力之刃。
這種戰術渦波總是能夠避開，但騎士們卻無法閃避。

「咕、A啊⋯⋯！為、為什麼⋯⋯卡伊庫歐拉大、人──」

仔細一瞧，對面騎士中的一人與我有過深交。
記得這名騎士在我擔任『天上的七騎士』的末席時曾與我同住一屋。這名騎士口吐鮮血，透明之刃自其心臟穿透而出，當場倒地死亡。

緊接著，其餘四名騎士也紛紛倒地。
他們的心臟分別為暗所吞噬、為木所侵佔、為風所擊碎、為水晶所貫穿，然後死去。

「這就是附帶屬性的魔法⋯⋯真有趣啊～。只是稍微注入一點魔力就變得十分花哨了呢～。嘿～、嗬～。呵呵～呵呵～。」

確認到警戒的騎士們已然全滅之後，我愉快地在鮮血之池上啪嗒啪嗒地走了出去。

為自己一直十分無趣的魔力添上了色彩，同時一下子增加了許多手牌，這使我得到了快感。我隨意地哼著歌，走上了下一段階梯。

「哼～呵呵、呵呵～。呵呵呵呵～～～。」

──我血祭沿途擋路的騎士，以最上層為目標前進。

這實在是輕而易舉。
對方不是因為與我熟識而疏忽大意，就是在走近時驚訝於我手持的劍和死屍而破綻百出，輕鬆到與拿著自己那把裝飾過剩的劍來偷襲敵人時不可同日而語。

我就這樣，逢人即殺，走上階梯，逢人即殺，走上階梯，逢人即殺，走上階梯──

最後終於抵達了『元老院』所在的階層。