在特恩巴爾王國有著這么這么一則有名的軼事。

時隔200年的被稱為魔物風暴的魔物異常在王國的一側发生了。 那是已經十年前发生的事。
為了保衛王國，全國的男兒都站了起來。 在那其中由侯爵家的侯爵閣下擔任團長所率領特恩巴爾王國騎士團最為奮勇當先。他那年僅17歲長子也隨軍出擊，擔任副隊長進行輔佐，並率領著一部分的隊伍成員。
那個長子被謳歌為自王國的始祖之后第二個深受精靈們喜愛的人。
受到精靈的加護，並可通過這個恩惠施展魔法。被精靈們喜愛著的男人，就這樣使用各種各樣的魔法來驅逐魔物。

魔物風暴產生的原因是由于被稱為魔法基礎的魔素的這種物質的发生了異常。匯聚在一個地方，使得動物們吸入了高濃度的魔素從而狂暴化和異常繁殖，這就是魔物產生的原因。

為了吹飛那個異常的魔素匯聚點，男人向精靈王尋求了幫助。
將數十萬魔物與魔素匯集點一起消除掉的男人，筋疲力盡的倒在了地上。

「羅威爾大人！！」

侍從大聲的呼喊著。但但倒在了地上的男人的意識開始漸漸地遠去，疼痛也已經感覺不到了。
在男人逐漸模糊的視野前，一直在他身邊的精靈王，把倒下的羅威爾扶了起來。
就像是要將他的疲勞給消除掉一般，輕柔地撫摸羅威爾的頭。
給予男子加護的精靈王，不僅是掌控四大元素的大精靈，同時還是統領存在于這個世界上的所有精靈的起源女王奧利奇。

『羅威爾你再這樣下去就會死去的，我要把你帶到我的國度去。』
「在，在說什么……」
『在回復之前你也許會睡上那么几年吧，但是絕對不會讓你死去的』

女王在這么說后，給羅威爾一個祝福的吻，然后兩人一起消失了。



而王國也因為羅威爾的活躍下在魔物風暴下得以保存了下來。
成為了英雄的羅威爾在十年后也仍未從精靈界歸來。
羅韋爾的老家也因為在抵抗魔物風暴中的活躍而被論功行賞，從侯爵晉升公爵。

王國的住民無不在祈禱英雄能夠平安無事，等待著他從精靈界歸來。

