總之就是。不知為什麼我重生成為了艾琳，現在已經8歲。（傻醬:喝旺仔牛奶已經7年了ヽ(*・ω・)ﾉ ）

沒想到自己居然會親身體驗到佛教所謂的輪回轉生吶。
在轉生之前，在日本是科學家的我，和宗教概念什麼的半毛錢關係都沒有。
我所在的研究所主要是從事新物質的探尋以及新素材的研究開發。
對物質的組成、測定、試制以及各種各樣的事情進行調查探究，從中了解金屬化合物、電子物質、有機傳導體等的影響和現象等進行解析。雖然那是其他部門的活，但是在成功合成出新元素的時候，研究所裡的人都會興奮地大喊大叫。
完全記不起自己是怎麼去世了。
好像是在研究所做著什麼實驗，也就是說是那個吧，因為過度沉迷研究導致睡眠不足從而過勞死。（傻醬:又一個過勞死的）

只依稀記得自己已經28歲了，是個醉心於研究的女研究員，還有那每天除了研究還是研究的生活。
嘛，回到開頭，那位英雄的故事說的就是我今世的父親。
母親則是起源女王。而有著精靈與人類血統的我則是在八年前出生的。
說實話，在精靈界沉睡的父親，大概過了一年就醒了。
在醒來之後，聽完事情梗概後感到疲憊，而且回去也很麻煩，於是因為這樣的理由，就簽訂了契約呆在了精靈界裡休養。之後與是精靈王的母親墮入愛河，並且簽訂了契約。
因為與身為精靈王的母親簽訂的契約的緣故，父親半精靈化了。因此，父親變得無法控制自身的力量了。
原本精靈簽訂契約，從精靈王那借來的力量。然後在轉化為自身的力量時，力量的原主人的魔力相混合時，產生了衝突，變得有些失控。
因為十分的危險，所以從別的意義上不能會人間界了。
於是呆在了精靈界進行控制自己的力量修行，之後我就被生了下。 而在那之後也終於成功控制住了力量。
實話說，這其中我也有參與過一段時間修行。
繼承了精靈與人類之血的我，也繼承了前世所掌握的專業知識，這簡直就像是命中注定一般。
在剛開始注意到自己轉生了的時候，到底是怎樣的命運呢？興奮地按照前世研究時的習慣去做了，簡直就像是走火入魔一般。
這次事件之後，我被當作是精靈界的下任女王來開始教育，對於那兩歲時所做的事至今也仍在反省，但作為研究者而言卻並不後悔。
對在意的東西研究透徹，並進行實驗對我來說是理所當然的。不然的話會在意到睡不著。
精靈想要實體化是需要大精靈以上的力量的，但是我因為身上流淌著人類的血，所以一開出生就能實體化，雖然衰老的速度和人類一樣。
話雖如此，也許是因為我是精靈的緣故吧，身體比人類小孩子要小。十歲女孩的平均身高一般為140cm，但我卻連120cm都沒有。所以經常被誤認為是5~6歲左右的孩子。
按母親所說，當精靈身體成長到人類十五歲左右的體格相近的時侯，身體基本就會停止成長了。但就算是這樣，我身體的成長速度也未免太過緩慢了吧。
在這時我注意到了。可能是受轉生前的我影響，我看起來就跟個精緻的洋娃娃一樣。
……正如您所看到的那樣，粉雕玉琢的娃娃臉……被人說就算向異性告白也只會被當作妹妹看待，以及被告知走在旁邊的話會被當作犯罪分子，所以不願意一起出去，受到了這樣的打擊。
順帶一提，我今世的母親是位巨乳。大概是從A往後算起的第八或第九吧？但拜託了，我希望將來從母親那繼承過來只有工作方面的DNA。
但是父親始終都是笑著說道，長得小個才好啊，可以一直把你抱在懷裡。
而且我也經常要父親給我來個抱抱。
至於身體則是幾乎沒有任何的成長，從那之後過了幾十年，幾百年終於以1歲的速度成長了一點。太長了，真的是太長了。
而且，我作為精靈所擁有的力量，可以從艾琳（Ellen）這個名字得知，取自于「元素（Element）」。 是的，是元素沒錯。
雖然不知道是什麼原因，但總之我作為元素精靈轉生了。

