「吶吶，父親大人。你認識那些人嗎？」
「啊……被發現了嗎！怎麼辦啊？」

二十七歲的父親一邊有些感到困擾似的回頭看著後方已經一邊微笑著撫摸著我的頭並把肉串遞給了我。（傻醬：作者你非得強調主角老爹的年齡嗎 =_=）

剛才在順路經過小鎮的露天燒烤攤時，我纏著父親幾根肉串，之後在後方突然傳來的喃喃聲，於是我們回頭看了過去。

「難、難道是……羅威爾大人……？」

隨著那句話傳來了東西掉落到地上的聲音。
回頭看向傳來父親名字的方向，那裡站著兩個目瞪口呆的男人。

「嗚哇，糟了，快跑」

父親突然把我堡壘起來，然後立刻轉移走了。
瞬間移動到了城鎮很遠的地方之後的我們就開始開頭的對話……

「為什麼要逃跑呢？」
「在不知道的時候成為了名人的情況下，突然被一大群人圍著不是恐怖的嗎？」
「……原來是這樣啊，英雄大人」
「求放過！」

一邊對用雙手捂著臉在那害羞著的父親那手忙腳亂的姿態感到吃驚的同時，一邊咀嚼著手裡的肉串。
看到我著副樣子的父親好像立馬想起自己在抱我逃跑時把自己的肉串給丟了的事，然後開始在沮喪起來。
我說了句麻煩後，把手上的肉串著遞出去。
而且在那很高興地吃著肉串的父親，從我這個孩子的角度來看也覺得他看起來很可愛。這是對家人的偏愛嗎？

因為在我們在精靈界度過相當長的一段時間，因此才離開回到人間界。
但是父親好像不像回老家的樣子。 看來好像是個不善之地的樣子，就那麼光明正大的回去的話確實是會引起很大的騷動，開頭的「英雄譚」就是很好的例子。
更別說還有我這種罕見的存在。如果我的存在暴露了的話，恐怕會被那些想濫用這個力量的壞人盯上。
因為有著這樣的憂慮，所以我一直戴著兜帽跟著父親一起去世界各地旅行，偶爾和母親一起去人間界觀光……不對，是修行。
父親的外貌看起來非常的美形。原來的栗色頭髮和碧眼，在受到精靈界的影響……據說是在和母親簽訂了契約之後後，轉化成了銀白色的頭髮和紫色的眸子。
母親有著一頭白金色的頭髮和一雙紅色的眼睛。父親原來的碧眼是在混合了母親眼睛的紅色之後才變成了紫色。
我長髮的顏色偏向於父親銀白色。 而眼睛，則是猶如寶石一般，以紫色為底色，然後再加上能在不同角度映射出各種顏色的彩色。（傻醬：總之特喵的那就是一雙瑪麗蘇一般的眼睛）

我那眼睛是什麼氧化鈦的色散現象嗎？ 雖然有點不明白是怎麼一回事，但是因為現代科學技術結晶感滿滿的所有非常喜歡。
面容則是長得和母親一模一樣，而銀白色長直发和臉頰處的頭髮稍微往外翹的特性則是傳承自父親。
父親一邊感嘆著「小時候的母親這麼可愛的呀」一邊與母親和我輕鬆愉快的度過每一天。

「剛剛的人是父親大人認識的人吧？為什麼要逃跑呢？」
「因為沒想到即使頭髮和眼睛的顏色都改變了都被人認了出來所以被嚇了一跳？」
「……喊出了快逃的人說自己是被嚇了一跳所以才逃跑的？」
「不是說好了不提這件事的嗎！」
「之前並沒有做過這樣的約定哦」

雖然好像已經說了幾遍，但是父親確實非常美形。 基本走在城裡，不管男女都會回頭的水準。我覺得如果都這樣了還認為不引人注目的話，那可真是一點危機意識都沒有。
順帶一提，我之所以用兜帽遮著臉，就是因為父親和母親的DNA非常可怕。在我第一次用水鏡看到自己的容貌時就深刻體會到了。
父親很擔心我會不會被綁架所以總是抱著我走路。 嘛啊，因為身高的緣故走不快所以也沒辦法。
雖然說母親也跟在身邊，但因為是精靈的緣故所以就沒有現身。
而在是精靈界的寶座上用水鏡守望著父親，畢竟，母親是統領所有精靈的精靈界女王。
掌管這個世界元始力量的人，雖然在人間界短時間停留是沒有任何問題的，但長時間的話似乎會給周圍帶來巨大的影響。 所以，為了在父親呼喚母親的時母親能馬上趕到，母親就用水鏡繼續觀察……不，待機。
我則是因為還很小所以影響不大，但多虧了從父母那裡繼承過來的遺傳因子，我自出生以來就一副不食人間煙火的樣子。
人們只有看到我的容貌就會深陷其中，還會為了確認我的眼睛是不是寶石，而將手指朝著我的眼睛伸去，那可是非常恐怖的。

「好像快要追上來了」
「他們的話是肯定會追上來的」

看來以前是發生了什麼事的樣子，父親有些顫抖地把我抱了起來。

「啊啊，事到如今只好把他們的記憶消除掉了嗎？」

父親若無其事的說出了很冷酷的話呢。
但是完全忘記了對國家而言父親是英雄這件事的我們，根本就沒想到這件事（英雄歸來）會被報告上去，並在全國引起大騷動。
肖像畫被掛的隨處可見，一被找到就會陷入被人們圍追堵截的事態。

