從那之后可是很辛苦呢。
明明只是和父親一起逛街而已，但不管到哪都能看到父親以前的部下成群結隊地擠在那哭著求他回來。
不論去到哪里，眼前所看到的都是那些低著頭哭泣著乞求父親回去的大人，終于是感到了些許不快，于是向父親說道。

「這是因為父親大人沒跟他們保持聯系而讓他們擔心的吧？所以跟他們回去打個招呼怎樣？這樣的話也沒有繼續追著的理由了吧？」
「好吧，所以別就我揪耳朵了」

聽到這句話的部下們都哭著向我道謝。但是，他們好像回想到我剛剛說的那句「父親大人」后，一個個都變得呆呆的了。

「艾琳，要不你先回你媽媽那邊？你爸爸我現在要去會一會他們的鴻門宴」
「去會鴻門宴的話可是很辛苦的呢。我會和母親大人一起守望著你的，所以如果需要援助射擊的話就說一聲。母子合力的話，就算是輕輕的攻擊一下估計也會天地變色吧 」

我這么說道。父親一邊說了句真可考呢一邊帶著溫柔的笑容，親吻了我的額頭和臉頰。 然后緊緊抱著我。好辛苦，快不能呼吸了。
我也對著父親的臉頰來了個還禮的吻。 從日本人的角度來看，我當時可是相當抵觸。現在回想起來，習慣真是可怕。
在向父親招手告白后轉移到位于精靈國的母親那里。
轉移的地方是精靈王寶座的大廳。坐在寶座上的母親，能夠通過設置在寶座旁邊的水鏡上看到事情的一部分。所以應該用不著說明了。

「太狡猾了，我也想吃串燒……」

被母親排擠欺負了。
等一下。吃串烤不是几天前的事嗎？

* * * * * * * * * * * * * * * *

在艾琳轉移走了之后，羅威爾就變回了手下所熟知的那個冷漠的羅威爾。
跟隨在羅威爾身邊二十年了的阿爾伯特，對羅威爾那慈父神情感到吃驚。
羅威爾除了頭发和眼睛之外，樣貌與十年前几乎一模一樣。但那個戴著兜帽的小孩卻稱呼羅威爾為「父親大人」。從聲音可以聽出是個女孩。兜帽邊緣垂下了銀白色的发絲，從她的體格來看大概是在五到六歲的樣子吧？
據說在這個世界上是沒有擁有銀白色頭发的人類。因為銀发是高位精靈的象征。現在羅威爾的頭发變成了銀白色，難不成是受到了精靈界的影響？
因為連眼睛的顏色都變了，所以在部下過來報告的時候，我都覺得有可能是認錯人了。
雖然對此是半信半疑的，但聽部下說一喊名字就慌慌張張的逃跑了，就覺得有可能沒有認錯人。
如果只是長相相似的其他人的話就算了。但說不定也有可能就是因為認得部下的面孔所以才逃走了，想到這一點的阿爾貝特決定必須親自過去確認一下。
但實際发生在眼前的事情實在是太具沖擊性了，以至于阿爾貝特的腦子完全處理不過來。

「羅威爾大人！？女婿……？！轉移！？？」
「……去城堡打個招呼吧，從今以后一切都與你們毫無關系了。」

阿爾伯特在聽到羅威爾冷漠的說出這句話后立刻反應了過來。
除了頭发和眼睛的顏色以外的一切都和十年前的主人一模一樣。就連這拒人于千里之外的態度也是。

「 梵庫萊特公爵家的人和我們一起都在等待著羅威爾大人的歸來！」
「……公爵？」
「10年前，因為羅威爾大人的活躍而升爵了」
「在父親對抗魔物風暴時喪生以及我不在的情況下升爵？」
「……現在是由您的弟弟塞威大人來負責擔任家主的位置」
「那樣的話不回去也沒什么問題了」

過了十年之后才回來的羅威爾現在在家里應該也不可能有什么容身之處。比他小兩歲的弟弟也正處于二十五歲的壯年。估計是在成年之后立刻就繼承了家業吧。這樣算的話，已經治理了領地有九年了吧。
在這個國家里，女性的適婚年齡一般為十多歲，而男性則是二十歲多一些。而且，為了應對家族繼承的問題，估計也已經結了婚了吧。
在羅威爾不在的情況下也被授予升爵的話，這就可以認為是其中一個理由了。
也就是說，老家有很大的可能是居住著弟弟的家人，而且還能猜到他們會說什么。

「不不！還請您務必回去！！」
「……為什么？」

跟猜想的完全不一樣啊。然而這次的出乎意料不過是這場動亂的序幕罷了。

