梵庫萊特侯爵家族是個世代習武士的家族。
家主世世代代都擔任騎士團團長，被譽為國王的右臂。十年前的羅威爾在十幾歲時也是被破例提拔為了副隊長助理。
然而不僅僅是武術，羅威爾使用精靈魔術也很強大。
盡管梵庫萊特家族是個與魔法無緣的家庭，羅威爾還是被起源女王奧利奇注意到，並因此獲得了世界第一的魔力。
曾擔任騎士團團長的原家主在對抗魔物風暴的最前線上去世了。而長子則是去了精靈國，生死不明。
一般的魔術師在在向精靈打聽羅韋爾的事時，一般都得不到什麼正八兒經的回復。畢竟羅威爾都已經成為了精靈王的另一半了，所以會這樣回答也是理所當然的。
而與羅威爾簽約的精靈就是精靈王的這件事，對於精靈們來說也是非常機密的一件事。
而當時留守在領地的次子塞維爾才僅僅十五歲。假如是執事，或者是國家派遣過來的家司的話，家裡的事和領地也不會有什麼大問題，但是從部下那裡聽到了家裡現在的狀況之後，羅威爾感覺很腦闊疼。（傻醬：家司就素管理家政的職員）

羅威爾的弟弟塞維爾在劍的方面具有相當的天賦，但在這個國家裡要十六歲會被算作為成年人，所以未成年的塞維爾沒能加入到魔物風暴的討伐部隊中。
現在，弟弟薩維在從那之後入了團，憑借自身的力量當上了騎士團團長。
作為梵庫萊特家族的一員，弟弟能出人頭地自然是會感到很高興的。但是部下卻說問題是出自別的地方。
(那個女人居然也在家裡……？）

羅威爾捂住了自己頭。
這個讓羅威爾感到頭疼的「女人」正是羅威爾的原未婚妻。
特恩巴爾王國的二公主，愛姬艾露。有兩個哥哥和一個姐姐。愛姬艾露的年齡遠比她的哥哥姐姐要小，而且長的非常可愛。
為了抵抗魔物風暴而被送往最前線的羅威爾，在出發前以不知道能否平安歸來為由，向愛姬艾露提出了廢除婚約的建議。
然而即便是被廢除了婚約，愛姬艾露也依舊等待著羅威爾回來，這件事也因此被傳為美聞。
但愛姬艾露其實是一個自尊心過盛，極度鋪張浪費的傲慢女人。仗著自身的王族血統，糾纏著自己一見鐘情的羅威爾。
仗著王命，強行奪走被譽為王國第一的美男子羅威爾的未婚妻寶座。
那惡劣的性格實在是讓人一言難盡。仗著皇家的權力而成為羅威爾未婚妻的愛姬艾露光明正大地當著眾人面前對著羅威爾這麼說道「對我嫁入你們侯爵家的這件事心懷感激吧」

在對抗魔物風暴的時候，愛姬艾露也利用權力阻止羅威爾前去。
但是，如果沒有以王國戰鬥力第一的羅威爾的話，這個威脅是無**服過去的。所以即便國王再怎麼寵溺自己的女兒，也沒有同意她的這個要求。
渡過這場魔物風暴付出了很大的犧牲。首當其衝就是羅威爾變得奄奄一息，被帶到了精靈界進行療養。被告知了羅威爾幾年也回不來的愛姬艾露，當然沒有繼續等原未婚夫回來。
婚約被廢棄了的愛姬艾露，因為感覺自己自尊心受到傷害而感到十分的憤慨。
然而她似乎沒意識到羅威爾之所以會廢棄婚約，就是因為害怕會留下她獨自一人。
在這個國家裡，如果未婚夫死亡了的話，未婚妻就要寡婦一樣，服喪一年，而且至少三年不能重新訂婚，再婚什麼的更是想都別想。
正因為如此，被送往最前線的人往往都會破廢棄掉婚約。因為被廢除婚約的一方只要等上一年就可以再次訂婚，而廢除婚約的一方如果沒有犯什麼罪的話，在三個月後也同同樣可以進行再次訂婚。
聽到了羅威爾的活躍與他那淒美結局的人都被打動了，民眾陶醉於對英雄的美談中，對羅威爾以及梵庫萊特家的呼聲日漸變大。
而愛姬艾露的蠻橫行徑連帶著她被羅威爾廢除了婚約的事給民眾帶來了不小的震動，在私底下笑話愛姬艾露的人估計不在少數吧。
然而不管事情發生的順序怎樣的，輿論則是認為是愛姬艾露對廢除了婚約的羅威爾心懷怨恨，讓父親指派他去到最前線去保衛國家並最終戰死沙場………這是坊間流傳甚廣的一個傳言。
為了安撫民眾們的不滿，國王給予了梵庫萊特家升爵的補償。而愛姬艾露則對此感到焦急。
被謳歌為英雄家族的梵庫萊特家的名聲是她這個女人的名聲所遙不可及的。而在這個十六歲就會被認定為成年的國家裡，如果不能在二十歲之前結婚的話就會算作晚晚婚了。
在等待了羅威爾一年，對周圍的反應感到絕望的愛姬艾露，看上了羅威爾那正好年滿十六歲時要繼承爵位的弟弟。
把羅威爾送到最前線的暴虐女人，並不是為了讓人看到她沒有成為梵庫萊特家一份子的戲劇。

「所以說，那個女人出嫁了？」
「因為是國王的命令所以無法拒絕……」

塞威爾和愛姬艾露正好是同年紀相同。羅威爾自己沒有和愛姬艾露結婚是因為國家法律規定的緣故，男女雙方都必須滿十六周歲及以上才能結婚。（傻醬: 羅威爾成功逃過了愛姬艾露的魔爪但他弟弟就沒那麼幸運了
_(:з」∠)_ ）

實際上羅威爾在一年後蘇醒過來之後不想回到人間界的原因就是因為愛姬艾露。
好不容易才取消了婚約，可現在這樣回去的話不就重蹈覆轍了嗎？

奧莉琪對羅威爾的手下說他可能好幾年都不會醒來的這件事被愛姬艾露知道了，當時還想著她早晚可能會過來精靈界這裡等，但其實想太多了，而且身邊有那麼一位默默獻身守護在身邊的存在，怎麼可能不會對此感到心動。
雖然對自己變成了半精靈這件事感到吃驚，但卻也因此獲得了自己心愛的人，這可以說是相當幸運了。
但是沒想到，弟弟竟然成了下一個犧牲品。
更別提愛姬艾露所痴迷的羅威爾這個救國英雄現在回來了……這對於愛姬艾露來說，應該算得上是一個莫大的恥辱了吧。

「塞威爾大人和愛姬艾露大人已經育有一個孩子了，是一個女孩……那個……」
「孩子長的像愛姬艾露？」
「是的……而且……」（傻醬:愛姬艾露二世?）

在那個女人身邊長大的孩子，會是什麼性子完全不難想像。
塞威爾和自己一樣，十分討厭愛姬艾露。
羅威爾和塞威爾長得並不怎麼相像。因為他們都分別繼承了父母一方的長相。
弟弟長得像嚴厲的父親。而哥哥則是長得媽媽，經常被認錯為女性。
當時尚未成年但卻可以看出父親那嚴厲容貌一鱗半爪的塞威爾，被愛姬艾露嘲笑道與羅威爾長得一點都不像。當時明明笑成那樣，居然現在會強行嫁過去什麼的真是出乎我的預料，就那麼想要名聲嗎？真是讓人感到腦闊疼。
恐怕想要名聲的不僅是愛姬艾露一個，王家估計也是想要分一杯羹吧。
雖說升爵了，但關鍵人物羅威爾卻不在。於是判斷要一個有著兩家血脈的繼承人是一件必要的事。
因為判斷那兩個人不可能順利地上手，於是讓他們明白一件極為簡單的事——生孩子，也不僅僅是一個義務而且對於貴族來說這也是件理所當然的事情。
但是，阿爾貝特又投下了一個更大的炸彈。

「塞威爾在有一位真命天女住在市集裡，兩人還育有一女」（傻醬:這什麼騷操作_(:з」∠)_ ）

「…………」

父親和羅威爾相繼離去了，不僅肩負著繼承家業的重擔，還要應付愛姬艾露。塞威爾當時立刻就明白了自己在家中是不會得到安寧的這個事實。
雖然對於弟弟的心情多少有點理解，但這深不見底的泥潭……羅威爾的眉頭不由得皺了起來。

「愛姬艾露大人十分地鋪張浪費，梵庫萊特家的錢財已經岌岌可危了」
「……一得知我回來了的信息就變本加厲了？」
「您說的沒錯」

如果他們所說的一切都沒有錯的話，那麼他們確實是在等待著，想到這一點，羅威爾深深地嘆了口氣。
當他想到自己還要想辦法把愛姬艾露趕出家門後就更加感到頭疼了。
但是，他已經給弟弟施加了長達十年的重壓。現在怎麼說也該好好履行下哥哥的責任了吧。
把自己那可愛的女兒送到愛妻身邊這件事果然是正確的。

「……有個地方要先去一趟，然後再把那個女人趕走……嗎」

羅威爾說完後，就朝著遠處走去，家臣們看著羅威爾逐漸遠去的背影，仿彿看到了光明一般，氣勢十足的回應了。
* * * * * * * * * * * * * * * *

「母親大人，愛姬艾露是一個怎樣的人呀？」
「就是看到你的容貌的話，就會朝你的臉放火魔法喔！」（傻醬: 這公主好惡劣呀_(:з」∠)_ ）

「……深刻的理解到她是個壞傢伙了」

艾琳不禁想道，如果是這樣的話，父親大人的老家確實算是已經成為了敵人的老巢了呢。
