我想起那間平凡無奇、毫無特色的高中教室。

開始回想裡面每位學生的長相。

根岸彰子……根岸彰子……

嗯……

想不起來。

正確來說，我能想起班上所有人的模樣。

但我沒辦法把他們的臉和名字對在一起，也根本不打算記住那些名字。

因為我對別人不感興趣。

我幾乎叫不出班上同學的名字。

反正我幾乎不曾跟他們說話，就算叫不出來也無妨。

雖然有些人會單方面跑來找我說話，但幾乎每次都會在我嚇得腦袋當機時，不知為何變得面紅耳赤，最後生氣走人。

請不要突然跟邊緣人搭話啦。

因為邊緣人會不知道該如何接話，愣在原地不知所措。

雖然就算給我心理準備，我還是會愣住就是了！

啊～不過，我還記得那個經常找我麻煩的女孩叫什麼名字。

我對根岸彰子這個名字毫無印象。

雖然只要看到臉，我應該就能想起來，但她的長相已經改變了。

現在，我眼前站著一名抱著嬰兒的貴婦。

在她身旁的護衛們提心吊膽地靜觀事情的發展。

為什麼事情會變成這樣？

我記得自己被能力值強到逆天的魔王追殺，在逃亡途中發現一輛被盜賊襲擊的馬車。

然後，因為見死不救會讓我覺得過意不去，我就英姿颯爽地沖出去救人，把盜賊殺個精光。

還順便用治療魔法治好了被盜賊打傷的其中一名護衛。

結果貴婦就從馬車裡沖出來了。

對貴婦懷裡抱著的嬰兒發動鑒定後，我看到不可思議的結果。這就是事情的來龍去脈。

嗯。

再看一次嬰兒的鑒定結果吧。

〈人族　吸血鬼　LV1　姓名　蘇菲亞•蓋倫（根岸彰子）

能力值　HP：11／11（綠）（詳細）　　　　MP：35／35（藍）（詳細）

SP：12／12（黃）（詳細）　　　　　　：12／12（紅）（詳細）

平均攻擊能力：9（詳細）　　　　 平均防御能力：8（詳細）

平均魔法能力：32（詳細）　　　　 平均抵抗能力：33（詳細）

平均速度能力：8（詳細）

技能

「吸血鬼LV1」 「不死身LV1」 「HP自動恢復LV1」

「魔力感知LV3」 「魔力操作LV3」 「夜視LV1」

「五感強化LV1」 「n％I＝W」

技能點數：75000

稱號

「吸血鬼」　　　　「真祖」　　　　　　　 　　　　　　　　　　　 〉

嗯。不管看幾次都能看到兩個名字！

其中一個還百分之百是日本人的名字！

雖然對這名字沒印象，但我覺得這嬰兒肯定是我前世的同班同學。

何況她還擁有n％I＝W這個技能，應該不會錯。

根據自稱是邪神的D的說法，我原本所在班級的所有學生似乎都轉生到這個世界了。

雖然我轉生成蜘蛛型魔物來到這個世界已有一段時間，還是頭一次遇到其他轉生者。

退個一百步，先不管這個問題好了。

雖然這其實是個大問題，但我現在的感覺就像出國旅行時偶然遇到日本人一樣。

就算說是前世的同班同學，我對他們也毫無印象，也沒有交情比較好的朋友，所以只有這點程度的感觸。

沒辦法，誰教我是邊緣人。

總之，先把那嬰兒是跟我同鄉的轉生者這件事放到一邊吧。

就算無視這個問題，這嬰兒身上可以讓人吐槽的地方會不會太多了點？

首先，她的種族就已經很奇怪了吧？

又是人族又是吸血鬼是怎麼回事？

她原本是人族，卻因為被吸血而變成吸血鬼的意思嗎？

我不確定這個世界的吸血鬼是不是跟地球上的一樣，會把被吸過血的人變成吸血鬼就是了。

總之，繼續用鑒定調查吸血鬼的詳細資料吧。

〈吸血鬼：靠著吸取他人血液活下去的暗夜支配者。擁有強大能力卻也同時擁有很多弱點的種族。許多個體原本都是其他種族，而且會繼承原本種族的特性。此外，天生就是吸血鬼的純血種被稱作真祖〉

啊……嗯。

看來這裡的吸血鬼似乎和地球上的一樣。

可是，等一下……

天生就是吸血鬼的純血種被稱作真祖？

這孩子不就有「真祖」這個稱號了嗎？

這是什麼意思？

難道這孩子天生就是吸血鬼？

這表示她父母也是吸血鬼嗎？

不過在鑒定結果中，那名抱著嬰兒的貴婦所屬的種族是人族。

貴婦的名字是賽拉斯．蓋倫。

姓氏跟這位吸血子一樣，都是蓋倫。

照這個狀況看來，這名貴婦八成是吸血子的母親。

母親是人類。

這表示她父親是吸血鬼嗎？

因為她是混血兒，鑒定結果中才會同時出現人族和吸血鬼這兩種種族嗎？

但疑似她父親的人物不在現場，我也無從確認就是了。

根據鑒定的結果，所有人都是人類。

雖然種族之謎尚未完全解開，但繼續推理下去也不會有收獲，還是先別想了吧。

第二個欠人吐槽的地方，是為什麼她的技能那麼多？

她明明還是嬰兒，連自由行動的能力都沒有，為什麼會有那麼多技能？

數量居然比那些隨處可見的弱小魔物還要多！

我剛出生的時候，可是只有毒牙跟蜘蛛絲跟毒抗性跟夜視跟韋馱天跟n％I＝W而已耶！

……沒想到我天生就有的技能還不少。

不，可是我的初始技能只有六個，這位吸血子卻有八個。

整整差了兩個。

兩個耶！

兩個技能可是差很多的！

這不公平！

啊，等一下喔……

其中四個，該不會是透過稱號取得的技能吧？

因為一個稱號能讓人取得兩個技能。

鑒定稱號！

〈吸血鬼：取得技能「HP自動恢復LV1」和「夜視LV1」。取得條件：取得技能「吸血鬼」。效果：在所屬種族中增加吸血鬼這一項目。說明：贈與成為吸血鬼之人的稱號〉

〈真祖：取得技能「不死體LV1」和「五感強化LV1」。取得條件：必須是天生的吸血鬼。效果：消除吸血鬼的負面效果。說明：贈與身為吸血鬼始祖之人的稱號〉

嗯。如我所想，有四個技能是透過稱號得到的。

可是吸血鬼和真祖都是這傢伙天生就有的稱號，所以結果還是一樣。

話說回來，這兩個稱號都好厲害。

吸血鬼這個稱號還附送超好用的HP自動恢復。

這技能也給了我很大的幫助，天生就擁有這種好東西，實在是讓我羨慕到想要詛咒這傢伙！

但更可怕的是真祖這個稱號。

居然能夠消除吸血鬼的負面效果，這會不會太誇張了？

無論古今還是中外，人類都是因為吸血鬼有很多弱點才有辦法戰勝。要是沒有弱點的話，不就幾乎等於無敵了嗎？

不過這個世界有著能力值這種絕對性的強度指標，就算變得沒有弱點，也不代表就是天下無敵。

儘管如此，沒有弱點的吸血鬼還是相當可怕。

既然她身為吸血鬼，應該就不能不吸血，但肯定是因為這個技能的效果，讓她不用吸血也無所謂。

說不定連母乳也能當作是血液。

雖然不用靠著吸血維生是一大利多，但不怕陽光這點才是真正犯規的地方。

儘管現在就沐浴在燦爛的陽光底下，吸血子還是一副若無其事。

弱點無效真是太強了。

光是稱號本身的效果就已經很離譜了，沒想到就連能夠取得的技能也一樣可怕。

〈不死體：提升除了火、光和腐蝕之外的所有屬性的抗性。此外，一天只有一次，不管受到何種攻擊都能以HP1的狀態存活下來〉

不但幾乎所有抗性都得到提升，還有「不管受到何種攻擊，都能以HP1的狀態存活下來」這個每天都能發動一次的免死金牌。

這技能是怎樣？我超級想要。

就算我找遍了技能列表也找不到這個技能。

我想這是只有特定種族才能取得的特殊技能吧。

若非如此，我實在想不到自己至今都沒有取得這種好用技能的理由。

另一個「五感強化」也是低調但有用的技能，真祖這個稱號真不是蓋的。

這……這不算什麼啦！

我也有不死這個技能啊！

而且沒有一天只能發動一次這樣的限制，不管受到什麼樣的攻擊，無論被打到多少次，我都不會死掉！

我才沒有羨慕人家！

呼……差點就變成嫉妒的囚徒了……

話說回來，仔細看過之後，我發現她的技能幾乎都跟吸血鬼脫不了關係。

稱號感覺起來也是來自她的吸血鬼身份。

天生的吸血鬼還真是厲害。

嗯……等一下喔……

這女孩的轉生優惠技能是什麼？

畢竟我擁有韋馱天這個轉生優惠技能，吸血子這傢伙應該也有吧？

在她的八個技能中，有四個是透過稱號取得，所以不能算在裡面。

n％I＝W是轉生者絕對會有的技能，所以也不是轉生優惠。

剩下的技能是吸血鬼、魔力感知和魔力操作，以轉生優惠來說，魔力感知和魔力操作似乎都不夠格。

雖然兩者都是很重要的技能，但都能透過後天的努力輕易取得，實在是比不上我擁有的韋馱天。

很難想像那個D會刻意選擇這種技能作為某人的轉生優惠。

這麼說來，剩下的吸血鬼就是她的轉生優惠技能？

嗯？嗯嗯？

也就是說，這女孩會變成吸血鬼，是因為轉生優惠技能的緣故嗎？

在吸血鬼這個稱號的說明中也有提到，只要取得吸血鬼這個技能，種族就會變成吸血鬼。

咦？什麼意思？

難道這女孩的父親有可能只是尋常人類？

若真是如此，那事情應該會變得超級麻煩吧。

這位貴婦不但擁有馬車，外表看起來顯然是大人物的妻子。

但她女兒偏偏是吸血鬼。

嗚哇……不用想也知道會出大事。

如果是D那個壞心眼的傢伙，即使明知如此，也還是會開開心心地設下這樣的陷阱吧。

嗯……雖然事情不見得會變成那樣，但就算真是如此也不關我的事。

那是她家的事。

比起這種事，我更在意也更想吐槽的是她的技能點數！

75000是怎麼回事？

我剛出生時的技能點數只有100……

居然差了750倍！750倍耶！

技能就算了。

雖然我很羨慕她有HP自動恢復和不死體這些強大的技能，但我也是天生就擁有蜘蛛絲和韋馱天這些超級好用的技能。

不過，我無法容忍技能點數上的差距。

要是我的技能點數也有75000，不就能隨便挑選自己想要的技能了嗎！

如果我打從出生就擁有那麼多技能點數，就不用活得這麼辛苦了啊！

這不公平。

天理何在。

這個世界根本沒有神！

啊……有一個自稱邪神的壞心眼傢伙……

該死的D！這也是你的陷阱嗎！

這次我非得對這種不公平的待遇提出抗議！

一邊是在世界最大迷宮這種危險地區出生，轉生成蜘蛛型魔物的我。

一邊是不知道在貴族還是有錢人家裡出生，轉生成大小姐的吸血子。

光是這樣比較，就能感受到巨大的落差。

這……這不算什麼啦！

畢竟我就是因為轉生成魔物，才會變得這麼厲害！

就算能過著土豪生活，也沒什麼好臭屁的！

我才沒有羨慕人家！

雖然我忙著在心裡對世間的不公平發出怨嘆，但是在旁人眼中，只會看到一只蜘蛛型魔物盯著嬰兒不放。

沒有比這更可疑的行為了。

不過我有發動思考加速，就算想了這麼多事情，實際耗費的時間也只有幾秒鐘。

比一瞬間更長的幾秒鐘。

在這短短的幾秒鐘，我默默注視著嬰兒，嬰兒也注視著我。

雖然賽拉斯女士拼命對我說話，可惜的是我聽不懂這世界的語言。

想跟我交談，就先回去把日語練好再來吧。

可是我沒辦法開口說話，到時候也只能負責聽喔！

還有，就算能說話，我也不確定缺乏溝通能力的自己有沒有辦法跟別人好好對話喔！

別小看邊緣人了。

還有，邊緣人是一種討厭受人矚目的生物。

這種同時被嬰兒、貴婦和那些護衛注視的狀況，實在讓我覺得渾身不自在。

跟嬰兒深情對望的蜘蛛，還有拼命對蜘蛛說話的貴婦，以及許多提心吊膽地看著這一切的護衛。

這是什麼狀況？

真是莫名其妙。

太滑稽了。

我差不多待不下去了，還是趕快逃跑吧。嗯，就這麼辦。

事情就是這樣，我逃離現場了。

賽拉斯女士對我大聲叫喚，但我沒有理會。

基於同鄉的情誼，我就為吸血子祈禱吧。希望她未來的人生能夠一帆風順。

還有別被D的惡意給荼毒。

安啦安啦。

比起轉生成蜘蛛，你的人生輕鬆多了。

我可是打從出生的瞬間，就被丟進手足相殘的生死戰場喔。

好不容易成功苟活下來，卻得過著被真正魔王追殺的日子喔。

哈哈哈！我的蜘蛛生從頭到尾都很狂耶！

……嗯。你比我幸福多了。
