「安娜。為了讓王國變得更好，你能助我一臂之力嗎？」

至今我依然無法忘記那位大人的容貌，以及他向我伸出的手。

雖然修雷因大人很擔心我，但其實我對這個妖精之里並沒有留下那么多不好的回憶。

正確來說，是我不記得當時的事情。

還待在這個妖精之里時的記憶模糊不清，像是被虫子蛀過的木頭。

一定是我的內心不願想起那些難過的回憶吧。

盡管處于這種狀態下，我依然記得妖精這個種族的思想，真是不可思議。

妖精族有著扭曲的思想。

對他們來說，其他種族都是低俗的下等生物。

他們從小就被灌輸這種可說是妖精至上主義且近似于信仰的思想。

我想這八成是自卑感造就的結果吧。

妖精族的政治體系，是以族長波狄瑪斯大人為頂點的君主專制制度。

妖精們打從出生就注定要把人生的一切都奉獻給波狄瑪斯大人，到死為止都得不停工作。

說得難聽一點，就跟波狄瑪斯大人的奴隸沒兩樣。

正因為如此，他們才會透過藐視其他種族，相對性地抬高自己的地位吧。

我是在離開妖精之里后才发現這件事情。

以前還在妖精之里時，我以為妖精是世上最優秀的種族，侍奉波狄瑪斯大人是很正常的事，身為半妖精的我會受到虐待也是理所當然。

從來不曾對此感到懷疑。

因為那是常識。

就跟東西會往下墜落一樣理所當然。

對于妖精來說，其他種族是必須藐視的對象，跟那些種族生下孩子根本就是無法想象的事。

因為這樣而出生的孩子，光是其血統就足以成為妖精厭惡的存在。

不但會被惡言相向，也會受到暴力相待。

我之所以沒被其他妖精殺掉，只是因為身為妖精的一員，即使是半妖精，也是波狄瑪斯大人的所有物這樣的觀念。

妖精們沒辦法不顧主人的意願就擅自處理掉他的東西。

所以我才能得以從虐待之中苟活下來。

把這些破綻百出的記憶勉強拼湊起來，就是我在妖精之里的生活了。

我沒有父母。

到底是发生了什么樣的事情，才會有我這樣的半妖精出生？不曾見過親生父母的我當然不可能知道答案。

然后，我在不知不覺間就被逐出妖精之里了。

這八成是波狄瑪斯大人的決定吧。

整個妖精族都是波狄瑪斯大人的東西，其人生也是取決于波狄瑪斯大人的心情。

我就這樣被他拋棄，在世界各地漫無目的地旅行。

在此之前就跟人偶差不多。

身為波狄瑪斯大人這位絕對統治者的奴隸的妖精們，被那些妖精藐視的人肉沙包。

那就是我。

為什么這樣的我被逐出妖精之里時沒有自殺，而是選擇繼續活下去，就連我自己到現在都還想不明白。

不曾感受過幸福，連什么是痛苦都不知道的沒有感情的人偶，為什么會想要活下去？

照理來說，我應該會就這樣什么都不做，最后餓死在路邊。

然而，我現在依然活著。

還得到了活著的實感。

最先給我這種實感的人，是如今早已亡故的上上代亞納雷德國王陛下。

那位大人聽說了到處流浪的我的魔法實力，便表示希望能夠雇用我。

我當時第一次體驗到被別人需要的感覺。

或許，我的心是直到那一刻才真正出生在這世上。

然后，我就被亞納雷德王國雇用，誠心誠意侍奉王室直到現在。

雖然雇用我的上上代國王陛下很遺憾地英年早逝，但他在病床上把自己的兒子托付給了我。

身為外族的我居然能得到如此信任，讓我無比感謝上上代國王陛下，同時也為自己立下足以得到這般信任的功績感到驕傲。

我當時心想，能夠侍奉這位大人真是太好了。

然后，我打從心底发誓，從今以后也要繼續為王國效忠。

在心中湧出這種念頭的同時，我不由得憐憫起妖精這個種族。

打從出生的瞬間，他們必須效忠的對象便已決定。

沒有選擇的自由，也不曾對此抱有疑問。

沒錯，就跟還在妖精之里時的我一樣。

我遇上了以自己的意志選擇的主人。

這讓我感到相當驕傲。

可是，我踐踏了自己的驕傲。

在帝國的由古王子的操控之下。

修雷因大人說那不是我的責任。

可是，假如我就這樣接受他溫柔的話語，只能算是一種逃避的行為。

我必須成為修雷因大人的力量，補償自己犯下的過錯才行。

雖然這么想，但我只是一直在扯他的后腿。

即使我對魔法有自信，但這種程度的實力在長大的修雷因大人和他的同伴眼中，也只不過是三腳貓功夫罷了。

別說是補償過錯，我反而給他添了更多麻煩。

即使知道這樣下去不行，我也無能為力改變現況。

不但在戰斗時幫不上忙，就連在日常生活中都得要人費心。

修雷因大人知道我是半妖精，曾經在妖精之里受到迫害，所以在來到這里之后，就變得比之前還要關心我的狀況。

他明明應該沒有多余的心力能放在我身上……

我變成修雷因大人的重擔了。

這個事實重重地壓在我心上。

我當初是不是留在王國比較好？

雖然我好几次都這么想，卻還是跟到這里了。

我不能繼續扯修雷因大人的后腿了。

在下一場戰斗中，我一定會做出貢獻的。