我們一行人在設置了轉移陣的大樹附近待命。

根據妖精的說法，帝國軍似乎已經抵達結界外緣地區。

不管是要破壞結界，還是要嘗試利用轉移陣入侵，或者讓被洗腦的妖精展開行動，對方今天應該都會有所動作。

看來不是只有我這麼認為，大家都一臉緊張地等待著那一刻。

然後，那一刻來臨了。

轉移陣所在的大樹中發出一陣小小的騷動。

有事情發生了。

而且我知道那件事跟我們猜測的一樣，並非什麼好事。

「我們上！」

我向大家發號施令，快步沖往轉移陣所在的大樹。

用來進到妖精之里的轉移陣全都在這棵大樹之中。

妖精之里幾乎沒有人工建築物，都是把生長在森林中的大樹樹幹挖空，然後拿來當成住處。

當我們踏進狀似巨蛋的大樹內部時，妖精衛兵已經團團包圍住一名少年。

「等一下！我可沒聽說轉移過來就會立刻被包圍啊！」

少年大聲喊叫。

妖精衛兵同時把槍刺向那名少年，但槍尖卻像是穿過少年的身體一樣落空了。

剛才那是怎麼回事？

「好險！差點就死掉了！你們想殺了我嗎？啊，想殺我？原來如此……」

少年的聲音異常激動，跟這個場面相較之下，顯得格格不入。

他那激動的模樣讓我覺得似曾相似。

我不曾見過那名少年。

然而，我總覺得自己認識他。

既然如此，那答案就只有一個了。

「草間？」

我半信半疑地喊出這個名字，讓少年回過頭來：

「喔喔！俊、葉多、還有阿邦！好久不見！啊，漆原同學跟櫛谷同學也是，兩位好！」

少年像是完全不在意妖精們的殺氣一樣，隨口向我們打聲招呼。

果然沒錯，這傢伙是轉生者──草間忍。

草間前世時是個容易興奮過度的傢伙，但看來他轉生之後，個性也毫無改變。

因為他實在是沒有太大改變，反倒讓人覺得詭異。

「草間，既然知道我們的身份，就表示你站在敵人那邊對吧？」

卡迪雅用日語質問草間。

沒錯。

草間知道我們的身份。

我們明明沒有報上名號，他卻能說中我們的名字，就表示他事前就知道我們的情報。

而且他還利用轉移陣入侵這裡。

從這些證據就能看出，草間顯然是敵方的人。

「呃……嗯，說敵人應該也沒錯啦……」

雖然說得含糊不清，但對方已經表示肯定。

「好！盡量想辦法活抓他！」

「嗚哇啊！這麼多人一起上，我根本不可能打贏嘛！」

草間驚慌失措地叫了出來。

只要鑒定過草間的能力值，就知道那不是演技。

草間的能力值相當高。

但也就只跟田川差不多程度。

不是蘇菲亞那種更高一級的怪物。

令我在意的是，至今從未見過的忍者這個技能。

那似乎是轉生者特有的原創技能。

可是，只因為名字叫作草間忍就給他忍者這個技能，會不會太隨便了點？

妖精士兵的槍再次刺向草間。

我才剛以為槍尖刺穿草間的身體，草間就消失不見了。

又來了。

剛才也是這樣，攻擊看起來明明已經命中草間，結果卻落空。

這似乎是忍者的技能效果。

我推開想要殺掉草間的妖精們，挺身走到草間面前。

就算繼續交給這些妖精動手，他們也沒辦法擊中草間。

我假裝揮劍砍向草間，然後繼續往前踏出一步，整個人沖向眼前的草間。

「呃……！」

我的身體沒有撞到草間，就這樣穿了過去。

然後，真正的草間就在我眼前。

草間那種不可思議的閃躲技巧其實是一種幻術。

但那不是普通的幻術。

那種幻術可以製造出也能稱作分身的實體，一旦受到攻擊就會消失。

這是忍者的技能效果之一──空蟬之術。

在我眼前的是真正的草間。

我用無鋒的劍身部位劈向草間。

草間退向後方避開這一擊。

但卡迪雅和菲已經先一步繞到草間身後。

卡迪雅的刺劍和菲的拳頭從左右兩側同時發動攻擊。

「咦！」

「哎呀？」

兩人的攻擊都落空了。

草間似乎又用空蟬之術逃過一劫。

空蟬之術難以對付的地方，就在於能夠讓分身和本體交換位置。

這種能夠進行另類短距離轉移的閃躲方式，實在很難擊中他。

「你們想殺了我喔！」

草間在離卡迪雅和菲有段距離的地方現身。

櫛谷同學發出的風系魔法擊中草間。

「咕哇！」

看來這次是命中了。

草間被壓縮空氣彈擊中腹部，發出怪叫聲，滾倒在地上。

為了進一步追擊，我和田川向他逼近。

但滾到一半的草間突然消失。

看來他又用空蟬之術跟分身交換位置了。

這能力還真是棘手。

我迅速環視周圍，找尋草間的身影。

找到了！

草間站在一個轉移陣上面。

腳底下的轉移陣開始發光。

他想用轉移陣逃跑！

「別想逃！」

田川準備沖向草間。

「可惡！不是說只是稍微潛入一下就能回去的簡單任務嗎？那個死老頭，居然敢騙我！」

草間咒罵一聲。

他手上握著一把劍。

看到那把劍的瞬間，我的危險感知技能立刻發出警告。

我趕緊制止想要沖向草間的田川，對那把劍發動鑒定。

「啊，我要逃走了，你們也快點逃命比較好喔。」

草間把劍扔了出去。

高高丟到天上的劍在空中飛舞。

「大家快點逃到外面！」

我喊叫出聲、轉移陣發出光芒、草間消失無踪，這三件事幾乎是在同時發生。

轉移陣一旦發動，就要等待一些時間才能再次發動。

如果要去追草間，就得等到轉移陣恢復功能，但到時他肯定早就跑遠了吧。

但我現在沒有多餘的心力去在意那種事。

也許是從我緊張的呼喊聲中感覺到不對勁，以卡迪雅為首的同伴們都立刻沖向屋外。

相較之下，妖精們的反應慢了半拍。

我想要再次開口警告他們，但聲音還來不及發出，身體就被人從旁抱起。

「哈林斯先生！」

哈林斯先生抱著我，拔腿狂奔。

「沒用的。放棄吧。」

短短一句話就充分說明了現況。

草間丟出去的劍刺進地面。

然後發出強烈的光芒，引起大爆炸。

哈林斯先生轉過身子，用盾牌擋住爆炸的衝擊波。

哈林斯先生和我被那陣沖擊轟飛，滾到轉移陣所在的大樹外面。

因為從內側產生的爆炸，大樹被連根炸飛到天上。

「轉移陣被……」

某人小聲呢喃。

我起身環視周圍，所有同伴都平安無事。

不過，留在那棵發生爆炸的大樹裡面的妖精們都沒能得救。

草間丟出去的劍，是被施加了自爆效果的魔劍。

魔劍擁有強大的力量。

一旦完全釋放那股力量，就會產生無以倫比的破壞力。

代價是那把魔劍會因為爆炸而損毀，再也無法使用。

「我們被擺了一道！草間那個臭小子……他的目的是破壞轉移陣，把我們困在結界之中！」

田川懊悔地叫了出來。

從那場爆炸的威力看來，轉移陣應該全部被破壞了。

如果要進到這個妖精之里，就只能使用轉移陣。

換句話說，只要沒有解除結界，包含我們在內，在這個妖精之里中的所有人都無法離開。

這也代表，我們被困在本應保護這裡的結界之中……

我偷偷觀察同伴們的臉色，發現眾人的表情大致分成兩種。

不是跟田川一樣面露懊悔，就是跟卡迪雅一樣陷入沉思。

最後，我跟哈林斯先生四目相對。

這麼說來，我還沒向他道謝。

「哈林斯先生，剛才真是太感謝了。」

「不用客氣。」

如果哈林斯先生剛才沒有出手救我，我也會被卷入那場爆炸中。

哈林斯先生知道當時已經來不及救剩下的那些妖精，才會捨棄他們，抱著我逃走。

哈林斯先生可能是覺得如果放著我不管，就算無能為力，我也會為了拯救那些妖精而採取行動吧。

事實上，要是哈林斯先生沒有硬是抱著我逃走，我說不定就那麼做了。

我很明白。

根本沒有我能辦到的事。

不管是要阻止魔劍爆炸，還是要從爆炸中保護那些妖精，我都不可能辦到。

就算我留在現場，也只是徒增一具屍體。

盡管如此，我還是認為也許有自己能辦到的事。

不，即使是現在，也有我能辦到的事。

「修，別用那招。」

仿彿看穿我的想法一樣，哈林斯先生如此叮嚀我。

他口中的「那招」，應該是指我正準備做的事情吧。

「為什麼？」

「那是照理來說不可能發生的奇跡。不要在外人面前展現那種奇跡之力，否則之後會惹上麻煩。」

我正準備做的事情，就是施展慈悲這個技能的死者復活能力。

而哈林斯先生阻止了我。

之所以說是「那招」，也是因為擔心隔牆有耳吧。

我也能夠想像得到，要是讓人知道我能復活死者，八成會引來麻煩。

不過，如果有應該使用這招的狀況，那不就是現在嗎？

「我想那招應該存在著限制吧？就連燒成焦炭的屍體都管用嗎？」

哈林斯先生的說法很有道理，讓我不得不陷入沉默。

慈悲的死者復活能力並非萬能。

要是屍體的損毀程度太嚴重，就不會成功。

殘留在依然猛烈燃燒的大樹中的那些妖精的屍體，八成已經損毀到我的慈悲無法修復的地步了吧。

「修，先把那種力量保留起來吧。重頭戲還在後面呢。」

「你這句話是什麼……嗚！」

想要問清楚哈林斯先生話中含意的瞬間，我感到一股猛烈的寒意。

那是我從未感受過的可怕力量的奔流。

那股力量是從非常遙遠的地方傳來。

正因為沒有待在附近，我才能站得住腳。

要是這種恐怖的力量出現在身旁，我有自信會癱坐在地。

「這是怎麼回事！」

田川說出眾人的心聲。

大家的臉色都很難看，陷入一陣驚慌。

仿彿在嘲笑我們的反應似的，異變還在繼續發生。

包覆著妖精之里的結界，就跟破掉的肥皂泡一樣乾淨俐落地消失了。

「結界被……！」

我不知道那是誰的叫聲。

我們只能茫然無措地看著那副光景。

只能眼睜睜看著這一切。

在思考能力逐漸恢復的過程中，我總算理解哈林斯先生剛才那番話的意思。

我心中有個疑惑。

就算被關在這個遼闊的妖精之里，我們也能自給自足生產食物，不會有太大的問題。

不需要慌慌張張地解除結界。

如果那就是由古的目標，我只能認為他是個笨蛋。

反倒是必須等待結界解除的帝國軍會遇上更大的麻煩。

因為結界外面有危險的魔物四處橫行，食物應該也沒辦法輕易取得。

因此，破壞轉移陣對帝國軍而言，應該毫無益處。

對帝國軍而言，這會讓他們失去唯一能夠入侵妖精之里的手段。

卡迪雅他們剛才之所以陷入沉思，應該就是因為發現這件事吧。

然而，如果敵人有辦法破壞結界，這種事就會變得不重要。

我們的想法打從前提就錯了。

草間之所以破壞轉移陣，不是為了把妖精們關在結界之中。

事實正好相反。

正如我們擔心帝國士兵會利用轉移陣入侵這裡一樣，那些傢伙也擔心妖精會利用轉移陣逃走。

敵人破壞轉移陣，是為了讓我們無路可逃。

──你們也快點逃命比較好喔。

我想起草間說過的話。

大騙子……你根本不打算讓我們逃跑嘛！

「菲！」

我大聲呼叫。

「了解！可是你們得先把頭轉過去！」

菲沒有搞錯我呼叫她的用意，變身成龍型態。

在此期間，我們都背對著菲。

『讓你們久等了！』

我們迅速跳到完成變身的菲身上，從地面飛向天空。

目的地是結界的外緣地區。

因為帝國士兵應該正往那邊聚集。