有沒有壞孩子呀！

壞孩子會被吃掉喔！

自從歹徒首次入侵吸血子的家之后又過了几天。

魔王這几天一直待在艾爾羅大迷宮最下層。

她到底在干嘛？

雖然有些在意她的行動，但既然她沒有動作，對我而言就算是一件好事。一旦不需要擔心被立刻追上，內心就變得從容許多了呢。

至于內心變得從容的我在這段期間的作為，主要是消滅盜賊。

從吸血子被襲擊一事可以得知，這個世界栖息著盜賊。

所謂的盜賊，就是栖息于城鎮之外，會襲擊路人並奪取值錢物品和食物的危險生物。

其習性非常好戰，而且狡猾。

只會對弱者下手，絕對不會接近強者，有著相當高的智商。

栖息于城鎮之外，就表示他們能輕易擊敗周遭的魔物，整體來說是比魔物更加危險的存在。

以上內容節錄自蜘蛛書房出版的危險生物圖鑒。

事實上，盜賊確實比那些隨處可見的魔物還要危險。

因為他們是懷著明確的惡意襲擊人類。

相較之下，順從本能隨意襲擊人類的魔物還比較可愛。

而且這一帶的盜賊似乎跟派人襲擊吸血子家的妖精組織有勾結。

畢竟妖精組織的一員都會偷偷跑到城鎮外面跟盜賊碰面了。

如我所料，那群襲擊吸血子搭乘的馬車的盜賊，似乎也是妖精組織的底層成員。

妖精到底為何要做這種跟黑道沒兩樣的事？

在我的印象中，妖精應該是深愛著大自然的清廉種族才對。

但我在這個世界的妖精身上，連清廉的清字都感覺不到！

跟這種妖精組織有勾結的盜賊，就應該丟進垃圾桶里。

這么做對我也有好處。

從人類身上能取得的經驗值相當多。

因為比起強大的能力值，技能在經驗值的比重上占了更多。

雖然人類在能力值上劣于魔物，但技能方面的鍛煉卻相對扎實。

所以相較于同等實力的魔物，殺死人類能得到的經驗值更多。

為了在城鎮外面生存而拼命鍛煉技能的盜賊就更不用說了。

他們是會殺人的人類這點也加分不少。

因為殺死經驗值很多的人類，從而累積了更多經驗值的人類。

這次輪到你們變成經驗值了！

殺死盜賊會讓城鎮居民開心，敵人減少的吸血子父母也會開心。

順便賺到經驗值的我更是開心。

別說是一石二鳥了，這根本是一石三鳥甚至四鳥。

我沒道理不這么做吧！

事情就是這樣，我用萬里眼環視周圍。

然后就找到了。

大大小小加起來，人數合計超過三位數的盜賊。

……太多了吧？

盜賊太多了。

這種只要发現一只就表示躲著一百只的增殖程度是怎么回事？

這里的治安也未免太差了吧？

還是說，這是異世界的常態？

如果真是這樣，那異世界還真是可怕。

像盜賊這種比一般魔物還要強上許多的敵人，居然會集結成隊到處亂跑。

這是什么爛游戲啊？

真想質問那些跑去當盜賊的人到底在想什么。

算了，盜賊的想法與我無關。

然后，為了方便殺死盜賊，我試著取得了新技能。

既然千里眼好不容易進化成萬里眼，讓邪眼變得能對超遠距離之外的對手发揮作用，我便認為這是取得新邪眼的好時機。

因為這個緣故，我用300點的技能點數取得封印的邪眼，並且同樣用300點的技能點數取得亂魔的邪眼，最后用500點的技能點數取得歪曲的邪眼。

多了這三種新邪眼后，如果加上原本就有的四種邪眼與未來視，正好就是八種了。

每顆眼睛都能各塞一種。

我在首次取得邪眼時发下的宏願──邪眼八連发總算完成了！

至于這次取得的三種邪眼的能力，大致上是下面這樣。

〈封印的邪眼：對視野內的對象造成封印屬性的傷害〉

〈亂魔的邪眼：對視野內的對象造成亂魔屬性的傷害〉

〈歪曲的邪眼：對視野內的對象造成空間屬性的傷害〉

嗯。光是看這些說明，根本搞不懂這些邪眼的效果。

首先是封印屬性，這似乎是一種能夠封印技能的異常狀態。

雖然聽起來很厲害，但根據過去的經驗，實際使用時應該不太好用。

即使如此依然取得這個技能，是因為我覺得這種效果說不定能封印異常狀態無效這個技能。

如果能夠成功，剩下的邪眼就能徹底发揮威力了。

雖然封印也是一種異常狀態，無法发揮效果的可能性還比較高，但還是有一試的價值。

亂魔一如其名，是能夠妨礙魔法发動的屬性。

沒錯，就是跟讓我傷透腦筋的龍鱗系技能類似的效果。

這是類似我從老媽身上吸收得來的龍結界，其劣化版的技能。

不過這個亂魔的邪眼的優點，在于能夠在看到目標的瞬間妨礙對方发動魔法。

如果龍鱗和龍結界是能夠削弱已发動魔法威力的技能，那亂魔的邪眼就是能夠妨礙魔法发動的技能。

先用亂魔的邪眼妨礙魔法发動，再用龍結界擋住不夠完整的魔法。

如果加上我本身的魔法防御力，魔法不就几乎不會對我造成傷害了嗎？

最后是歪曲的邪眼。

這招的效果比較特殊，能夠扭曲視線所及之處的空間。

我稍微試了一下，結果发現這招超級難控制。

不過因為常用空間魔法，我已經習慣控制空間系技能，在抓到訣竅之后，用起來倒還算是順手。

這個歪曲的邪眼可以算是一種空間屬性的攻擊魔法，要是被扭曲的空間中有東西，就會被啪嚓一聲猛然擰碎。

就這樣，啪嚓一聲。

我試著對附近的樹使用這招，結果在樹干上挖出一個洞。

就這樣，啪嚓一聲。

這招好像有點可怕。

畢竟可以透過萬里眼從超遠距離之外发動。

然后，由于這種邪眼是以空間作為對象，而不是像一般邪眼那樣以生物作為對象，所以能夠選擇要擰碎的部位。

只要我有那個意思，就算想要只把腦袋里的內容物擰碎也沒問題吧？

就這樣，啪嚓一聲。

不過，既然发動對象是空間，就代表這招跟其他邪眼不同，是有辦法閃躲的。

這點算是有好有壞吧。

至于我明明擁有空間魔法卻還取得空間屬性邪眼的理由，則是因為空間魔法的攻擊能力非常糟糕。

空間魔法中，基本上也有攻擊魔法。

就是能夠切斷空間之類的魔法。

不過在发動任何空間魔法之前，都得先進行空間設定。

簡單來說，就是設定好要发動魔法的空間，而這個步驟其實很多余。

因為必須加入這個多余的步驟，发動速度自然比其他魔法來得慢。

不過轉移之類的魔法太過好用，所以還能容許這個多余的步驟存在。

但在一瞬間的延遲都會左右生死的戰斗中，几乎只會遇上使用其他魔法比空間魔法來得好的場面。

因此空間屬性的攻擊就跟沒有一樣。

所以我才會刻意取得已經擁有的空間屬性的邪眼。

結果就得到能夠瞬間发動的空間屬性攻擊了。

然后我就帶著新邪眼跑去找盜賊試刀，消滅了他們。

接著就來发表我對各種邪眼的感想吧！

首先是封印的邪眼。

超級難用，根本派不上用場！

如果想要封印技能，不但得耗費超多時間，還只能封印一個。

一個！

雖然可能是技能等級還很低才會這么難用，但也未免太慘了。

讓我有點后悔取得這個技能。

接著是亂魔的邪眼。

嗯，仔細想想，既然都要用萬里眼進行長距離攻擊了，這招根本沒機會拿出來用嘛。

畢竟對方連我的身影都看不到。

那樣的家伙不可能使用魔法，用來妨礙魔法的亂魔的邪眼自然也沒機會派上用場。

嗯。保留評價！

接著是歪曲的邪眼。

這個有點不太好評價。

歪曲的邪眼跟其他邪眼不一樣，是以進到視野之中的空間為发動對象，而非進到視野之中的生物。

因此，邪眼特有的絕對命中能力無法发揮作用。

只要離開變成攻擊對象的空間，就能避開攻擊。

而且只要被歪曲的空間里有物體，歪曲時就得配合該物體的硬度改變力道。

當我為此多費力氣時，敵人也很可能趁機逃跑。

不過，能夠直接攻擊敵人體內這點非常棒。

因為如果直接攻擊體內，就能把目標鎖定在腦髓這類柔軟的部位。

啪嚓一聲，擰成碎片。

一如字面意義的震撼腦髓！

這招真夠可怕。

雖然目前是咒怨的邪眼在攻擊力和方便性上都較為優秀，但只要技能等級提升，說不定就能在某些場合派上用場。

最后就來總評一下新邪眼吧。

嗯，有點微妙。

不過，拜擊敗許多盜賊所賜，我賺到非常多經驗值，等級也提升了不少。

光是這樣就夠賺了。

還會不會再有盜賊出現呢？