「這樣啊……那我們神言教偽裝成盜賊，潛伏在該處的情報部隊已經全滅了嗎？」

面對我的問題，部下表示肯定。

「是的。可是偽裝成商人的間諜，以及長年以市民身份潛伏在蓋倫家領地的間諜依然健在。此外，從除了我方間諜之外的盜賊也全數消滅這個事實可以得知，對方的目標應該不是間諜，而是盜賊。」

部下的報告讓我忍不住嘆了口氣。

事情的發端，要從潛入沙利艾拉國的情報部隊無故全滅說起。

那支偽裝成盜賊的部隊突然音訊全無。

趕緊派人前去調查後，卻發現令人意想不到的東西。

「真是夠了。沒想到會被人從中攪和。」

我會忍不住抱怨，也是無可奈何的事吧。

因為我方對沙利艾拉國進行的部分地下工作，被突然出現的第三者徹底破壞了。

我看向報告書。

那是突然出現在迷宮中，不斷做出神秘行動，並且被稱作惡夢的魔物的資料。

資料上寫著惡夢從以前到現在的所有事跡。

在最後一張報告上，還記載著女王蜘蛛怪與惡夢同時出現在地表一事，以及上古神獸的目擊證言。

既然惡夢是蜘蛛型魔物，就表示它是愛麗兒大人的眷屬。

我不明白至今一直與世隔絕的愛麗兒大人為何做出這種事，也完全看不透她本人與惡夢做這些事的意圖。

雖然愛麗兒大人看起來像是在找尋某種東西，但就算進行事後調查，也找不到她可能正在找尋的東西。

更令人費解的是惡夢至今為止的行動。

我完全搞不懂它的行動准則。

一下子救人，一下子又襲擊人。

如果這些行動全是愛麗兒大人的指示，那我實在搞不懂其中的意義。

「然後呢？有惡夢發現其他間諜的跡象嗎？」

「目前還沒有。」

愛麗兒大人到底想做什麼？

不可能只是單純想要解決掉盜賊。

應該把這當成對我們的警告嗎？

要我們別對沙利艾拉國出手。

但這是不可能的事情。

既然如此，就只能一邊保持最大限度的警戒，一邊觀察情況了。

而且需要在意的，可不是只有愛麗兒大人。

「查出其他盜賊隸屬於哪個勢力了嗎？」

「那些盜賊似乎並非只在沙利艾拉國活動，而是最近在世界各地積極活動的人口買賣組織的一員。然後，那個組織背後的靠山是妖精族。」

部下說出我幾乎早已猜到的答案。

妖精……波狄瑪斯．帕菲納斯……

那傢伙到底想讓人口買賣組織做些什麼？

雖然不明白他的意圖，但那名男子的行動，只會對世界帶來災難。

應該立刻揭穿這件事，阻止他的陰謀。

不過現在得先處理女神教的事情。

如果不能解決掉那邊的問題，就沒辦法同時揪出散落在世界各地的人口買賣組織。

我方現在正傾盡戰力準備對付女神教，無法調出做這件事的餘力。

消滅女神教已是既定事項。

雖然沒能搞清楚愛麗兒大人的意圖令人不安，但事到如今已經無法改變局勢了。

因為準備工作早已完成。

就算偽裝成盜賊的間諜被消滅，對大局也沒有影響。

蓋倫家領地的領主似乎一直致力於避免跟歐茲國開戰，但沙利艾拉國的中央卻逐漸傾向開戰。

完全不曉得一切都是我方逐步誘導的結果。

如果他們跟歐茲國之間爆出爭端，之後就會擅自越演越烈。

沙利艾拉國信奉的女神教排斥神言教，我們神言教也把女神教視為邪教。

正因為互相憎恨，所以只要稍微給點刺激，馬上就會掀起戰火。

神言教和女神教明明都信仰著同樣的神明……真是可笑。

「那屬下就繼續報告了。」

哎呀，這可不行。

報告都還沒聽完，我就想到其他事情去了。

這是我的壞習慣。

「雖然盜賊全滅了，但蓋倫家領地中依然能看見妖精的身影。他們似乎在偷偷摸摸地做些什麼，需要加以排除嗎？」

儘管作為其手腳的盜賊已經被消滅，妖精族依然在暗中活動？

他們有何目的？

報告中提到，妖精族的手下接連兩次襲擊蓋倫家領主與其家人。

目標是蓋倫家領主嗎？

但是，我不明白波狄瑪斯襲擊蓋倫家領主有何目的。

蓋倫家領主和波狄瑪斯之間應該毫無瓜葛才對。

若是說到這點，我也看不出妖精族在世界各地進行人口買賣的目的。

綁票……他們大量誘拐孩童到底想做什麼？

不，等等……

難不成事情跟我想的正好相反嗎？

他們並不是需要很多孩童，而是為了不讓別人發現他們在找尋特定孩童，才會故意用這種做法掩人耳目？

可是，這種大規模行動能給他們什麼好處？

讓他們不惜做到這種地步也要得到的孩童是何許人物？

情報太少了。

更多的推測只不過是想像……不，是妄想才對。

但是，他們的目標是特定孩童這件事很可能沒錯。

這麼一來，難不成妖精族在蓋倫領地活動的目的不是領主，而是他的孩子嗎？

這個問題似乎值得研究。

等到解決女神教的問題後，這說不定會成為對付人口買賣組織的關鍵。

「不需要。可是別疏於監視。」

「遵命。」

嗯……

這麼說來，惡夢也是一樣，儘管連續兩次拯救蓋倫領主一家人免於妖精的毒手，也依然放著妖精不管。

難道惡夢是故意放任那些傢伙，打算等待大魚上鈎嗎？

真是這樣，它想釣的大魚只可能是波狄瑪斯．帕菲納斯。

迷宮惡夢啊……

對歐茲國而言也是因緣匪淺的敵人吧。

既然它可能是愛麗兒大人的眷屬，隨便刺激它可能會惹上麻煩，但或許還是有利用價值。

雖然最好的結果是讓愛麗兒大人跟波狄瑪斯互相衝突，但我也不知道能不能順利製造那樣的局面。

看來只能一邊判斷情勢，一邊謹慎應對了。

情勢十分複雜。

到底誰會成為勝利者呢？

是我？愛麗兒大人？還是波狄瑪斯？

不管結果如何，誰能贏得在蓋倫家領地的暗斗，就能得到優勢。

「在蓋倫家領地的情報活動必須做得更加仔細。一點蛛絲馬跡都不能放過，得到新情報就向我回報。你們要當作戰爭已經開始了。」

這是一場互探虛實以求制敵機先的情報戰。

是不是該由我先出招呢？

「我記得在艾爾羅大迷宮裡受到惡夢幫助的冒險者，目前人在歐茲國對吧？我要你們不著痕跡地委託任務給那些冒險者……讓他們能夠遇上惡夢的任務。」

好啦，惡夢到底會做何反應呢？

不管它幫助那些冒險者只是偶然，還是出於某種意圖，要是能對此有所反應就好了。

我這一步，會對局勢造成什麼樣的變化呢？
