「……抗議？」

「是啊。」

梅拉佐菲一臉不可思議地問道，我用有氣無力的聲音回答。

我無意繼續說下去，直接把手邊的紙拿給他看。

在掃視上面文字的過程中，梅拉佐菲的眉頭也越皺越緊。

「故意找麻煩也該有個限度吧。」

「就是說啊。」

梅拉佐菲難得顯露出自己的情緒。

不，在這個男人平靜的表情下，總是藏著炙熱的情感。

但這種事現在不重要。

問題在于梅拉佐菲手上那封信的內容。

如果把信里的一長串內文做個總結，就是「把你們崇拜的那只蜘蛛型魔物交給我們」。

這封信是歐茲國寄來的。

根據他們的說法，那只魔物栖息于歐茲國所擁有的迷宮，因此其所有權當然屬于歐茲國。

如果我方打算繼續非法侵占那只魔物，他們甚至不排除動武奪回。

說傻話也該有個限度。

主張野生魔物的所有權是要做什么？

那魔物並不是我國的東西。

是它擅自跑來這里定居，絕對不是我國在飼養它。

如果覺得那家伙是人類有辦法飼養的魔物，那歐茲國的人肯定是瞎了狗眼。

「那……您打算如何答復對方？」

「不要明知故問。我們只能用笨蛋也能聽得懂的說法，親切仔細地告訴他們，那只魔物不是我國的所有物。」

這點程度的諷刺，應該不算過分吧。

畢竟對方早已決定，不管我方如何回答，都要故意刁難我們。

雖然歐茲國是我們的鄰國，但跟我國的關系很難算是友好。

原因在于歐茲國主要信仰的宗教──神言教，將我國的國教──女神教視為可怕的邪教。

因為這個緣故，不光是歐茲國，我國不得不跟所有信仰神言教的國家交惡。

由于歐茲國是與我國國境相接的鄰國，所以經常跑來找麻煩。

這次的事件也是其中一環吧。

但是，除了這個原因之外，歐茲國還有其他向我方抗議的理由。

因為那只俗稱「迷宮惡夢」的蜘蛛型魔物，對歐茲國造成了明確的損害。

迷宮惡夢是從艾爾羅大迷宮跑出來的魔物。

然后，在艾爾羅大迷宮的出口設有用來防止魔物跑出迷宮的要塞。

歐茲國所擁有的那座要塞被迷宮惡夢摧毀了。

雖然歐茲國想要隱瞞這個事實，但那種重大事件不可能隱瞞得住。

消息傳了開來，已經連市民都知道了。

事情发展到這個地步，歐茲國似乎也豁出去了。

那封信上就寫著「我們必須懲罰為我國帶來損害的魔物」這樣的話。

所以要我們交出那家伙。

真心話和表面話大概各占一半吧。

歐茲國應該也聽說了迷宮惡夢會醫治人類的傳聞。

就連只能等死的絕症都能醫好，失去的手腳也能再生，仿佛奇跡般的醫術。

而讓迷宮惡夢做這些事的代價，就只是一點點供品。

任何疑難雜症和重傷都能治好的奇跡之物。

如果世上有那種東西，任何人都會為了尋求醫治而去收集吧。

也會出現想要從中取得利益的人。

歐茲國應該是企圖把迷宮惡夢帶到其他國家，利用那種治愈能力大賺一筆吧。

所以才會寄這種跟故意找麻煩沒兩樣的抗議信過來。

不管我方做出什么樣的答復，他們應該都會堅決不肯退讓。

雖然很難想象對方會真的動武，但他們很可能會一直透過外交手段來找麻煩。

就算我方每次都表示無法把魔物交給他們也一樣。

對方也是明知如此卻還是跑來抗議，所以才難搞。

我有種不好的預感。

總覺得事情會一直往不好的方向发展。

不好的預感總是會成真。

現在，這座宅邸中聚集了正式與非正式的各種客人。

主要是別國的貴族。

他們几乎……不，全部都是為了迷宮惡夢而來。

他們似乎都企圖把迷宮惡夢帶回自己國家。

但他們全都碰了釘子。

迷宮惡夢能夠用食物輕易騙出來。

可是它也只會出來露臉，一旦想要進一步跟它接觸，它就會立刻躲進樹林深處。

雖然好像有人嘗試用念話跟它溝通，但它似乎馬上就像是逃跑般躲了起來。

迷宮惡夢只會在有需要治療的人在場時露臉，其他時間都躲在樹林里面不出來。

為了盡量避免刺激到迷宮惡夢，大家都有不能跑進樹林的共識。

基于不該打擾神獸大人的安寧這個理由，領民們都同意這件事。

但利欲薰心的人連這樣的規定都不願意遵守。

其中也有強行跑進樹林去找迷宮惡夢的家伙。

「可惡！那只虫子！區區虫子還敢囂張！」

在宅邸里大吵大鬧的這名男子也是其中之一。

身形微胖的中年男子幼稚地耍脾氣的模樣，老實說非常丑陋。

雖然不希望他待在這間屋子里，但我有不得不讓他住在這里的理由。

這名男子是歐茲國正式派來的使者。

我不能不招待別國派來的正式使者。

即使對方是關系險惡的國家的使者也一樣。

即使對方還是個超級大爛人也一樣。

從這名男子會在宅邸里公然发脾氣這點就能得知，他不是個值得稱贊的人。

他屢次做出有問題的行為，每次都由我方負責善后。

自從住進這間宅邸之后，他沒有一天不向傭人抱怨。

如果那些抱怨有著正當的理由，那我方也能改善自己招待不周的地方，但那些抱怨全是故意挑毛病，所以才讓人無從解決。

嫌餐點難吃……几乎不吃青菜的男人怎么可能吃得慣女神教的素食餐點？

嫌女僕囉唆……那是因為你在年幼的蘇菲亞旁邊抽煙。

嫌房間臭……抽煙的人不就是你嗎？

那家伙從頭到尾都是這副德行。

偶爾還會提出令人懷疑這家伙是不是故意要惹人生氣的愚蠢要求。

然后，一旦我方拒絕那些要求，他就會大发雷霆。

我們大家的共識，就是希望這家伙盡快從這座宅邸滾出去。

老實說，我現在就想把他轟出去。

但如果我毫無理由就做出那種事，不用想也知道歐茲國會來找麻煩。

正確來說，那應該就是他們的目的吧。

若非如此，他們也不可能以正式使者的身份派這種家伙過來。

歐茲國的目標，就是讓我們沙利艾拉國的人對這名男子不利。

他們應該是想以那樣的事實作為交涉的籌碼，推動某種計划吧。

但我不知道那是什么樣的計划。

歐茲國和沙利艾拉國的國力差距，是沙利艾拉國占有壓倒性的優勢。

雖然歐茲國與連克山杜帝國有著同盟關系，還因為信仰神言教的緣故，跟聖亞雷烏斯教國也有同盟關系，但就算考慮到歐茲國有這兩國作為后盾，我也不明白他們敢這么強硬地對我國施壓的原因。

因為要是一個搞不好，那名使者惹禍的話，反而會給我方對歐茲國施壓的機會。

看到那名男子愚蠢的模樣，我就覺得发生那種事的機率還比較高。

我看不出歐茲國的目的與真正想法。

唯一能夠想到的可能性，就是這件事與迷宮惡夢有關，但歐茲國應該也不是笨蛋。

他們應該明白那不是與我國交涉就能解決的問題。

雖然那名使者每天都學不乖地跑去找迷宮惡夢……

「那只臭虫子！居然敢讓我沒面子！」

他又在喊著讓人無言以對的話了。

自從那名男子以使者的身份被派來這里后，每天都會去迷宮惡夢那邊報到。

而且還擅自走進樹林，以居高臨下的態度命令迷宮惡夢歸順歐茲國。

能夠以居高臨下的態度對那個迷宮惡夢下命令，就某種意義來說，或許是件值得尊敬的事。

但我一點都不想模仿。

迷宮惡夢當然不會聽從那種命令，每次都隨便應付了事。

所以那名男子才會每次回來都像那樣氣得大吼大叫。

聽說只要那名男子出現，迷宮惡夢就會躲到樹上往下看。

然后默默注視著男子。

不管男子說什么，都不會有其他反應。

可是男子似乎覺得那種態度是在瞧不起他，每次見完迷宮惡夢都氣沖沖地回來。

不管是光明正大地走進原本禁止進入的樹林，還是在樹林里用傲慢的口氣對迷宮惡夢下命令。

光是這些行為，就足以讓把迷宮惡夢當成神獸大人敬畏三分的這個國家的國民對他反感。

男子是個會把氣出在任何人身上的家伙。

雖然目前還控制得住，但要是這種狀況持續太久，顯然會有一方控制不住情緒。

那名男子在這里停留的期間早已決定好了。

希望在那段期間結束之前，不要出事。

我的願望沒有成真。

男子死了。

而且還是死在這座宅邸里面。

死因無人知曉。

男子的屍體毫发無傷，根據发現屍體的男性隨從的說法，他就像斷線的人偶般，突然倒下了。

因為這個緣故，盡管時間已是深夜，我還是被人從床上叫了起來。

現在，男子的隨從們正面色鐵青地坐在我面前。

「然后呢？關于他的死因，你們真的毫無頭緒嗎？」

面對我的問題，隨從默默地點頭。

但眼神游移不定，一看就知道他在說謊。

我故意重重地嘆了口氣給他們聽。

隨從們的身體因為我的反應而抖個不停。

我大概能猜到男子的死因。

那是迷宮惡夢干的好事。

其實這一帶以前也出現過毫发無傷的暴斃死者。

事情就发生在這座宅邸。

身份不明的可疑人物們毫发無傷的屍體，在早上被人发現。

至今依然沒人知道那些可疑人物入侵這座宅邸的目的，以及他們的身份。

從這一連串的事情看來，我懷疑他們可能是歐茲國的人，但沒有證據。

不知道他們是來暗殺我，還是來竊取機密文件。

因為他們的死法非比尋常，所以能夠辦到那種事的家伙應該也是脫離常軌的怪物。

既然如此，那考慮到事情发生的時間點，只要把這想成是迷宮惡夢做的好事，一切就都說得通了。

但我不明白迷宮惡夢為何要幫助這個城鎮。

那家伙應該不會真的就是女神教傳說中的神獸大人吧。

如果迷宮惡夢擁有足以匹敵人類的智慧，那其中必定有著某種理由。

話雖如此，但也可能因為我是人類，才會有這種想法。

即使有著跟人類差不多的智慧，身為魔物的迷宮惡夢也不見得就擁有跟人類相同的思考模式。

就算它是憑著跟人類完全不同的感性在行動，也不是什么不可思議的事。

如果真是這樣，那我就想不到迷宮惡夢幫助這個城鎮的理由了。

不，應該說「即使如此」才對。

因為即使它擁有跟人類相同的思考模式，我也想不到那只魔物幫助這個城鎮的理由。

完全搞不懂對方的想法是件可怕的事。

更不用說對方還是擁有強大力量的魔物。

可是關于這次的事件，我能明白迷宮惡夢的動機。

這是報復。

「然后呢？為什么你們在這種大半夜還醒著？」

現在是深夜。

窗外還是一片漆黑，天空還要一段時間才會變成藍色。

男子是在除非徹夜不睡，否則都會睡覺的時間死亡。

在這種時間還沒睡覺，實在可疑至極。

如果是平常總是會喝到爛醉如泥的男人，那就更不用說了。

「那……那是因為……」

男性隨從很明顯地驚慌失措了。

因為他的反應明顯到像是演技，讓我差點笑了出來。但只要看到他蒼白的臉色，就能明白那不是演技。

如果這是演技，那他應該能當上舞台劇的主角了吧。

隨從們互相使了個眼神，似乎在思考能讓他們脫罪的借口，可惜我已經知道其中的原因。

負責監視的部下，已經把迷宮惡夢被人襲擊的消息告訴我了。

至于那位襲擊者，應該就是這些隨從死掉的主人派去的刺客吧。

就算只從環境證據來判斷，我也對此十分肯定。

那男子肯定是打算用武力逼迫不聽話的迷宮惡夢就范。

要不然就是為了泄憤，想要解決掉迷宮惡夢。

不管動機為何，這種愚蠢的行為都讓人不由得嘆氣。

順帶一提，那些實行犯似乎被迷宮惡夢輕易擊退了。

居然連敵我的戰力差距都無法理解，可悲也該有個限度吧。

還是說，那些人有著無法違抗上司的理由嗎？

如果那名男子就是那位上司，這確實有可能。

有著無能上司的部下還真是可憐。

好啦，那些失去無能上司的部下會怎么做呢？

如果可以，我希望他們不是跟上司一樣無能的家伙。

就算沒辦法編個好理由，讓歐茲國不向沙利艾拉國提出抗議，我也希望他們至少能讓大事化小。

如果正式的使者在他國死掉，不管有什么樣的理由，該國都一定會受到追究。

如果不找個正當的理由，我國就會對歐茲國欠下不必要的人情。

既然如此，那我就必須在這時從這些家伙口中，取得他們的上司對迷宮惡夢出手的證言，讓他們承認那名男子是死于迷宮惡夢的報復。

雖然無法改變死者是在沙利艾拉國內死亡的事實，但如果死者是因為對危險魔物出手而自食惡果，那我國的責任就會減輕。

如果再考慮到那名男子至今的言行，我方的說詞應該也會被認同吧。

……希望如此。

我很明白這只是我一廂情願的想法。

如果歐茲國早就知道事情會變成這樣才派那名男子過來，那情況就糟透了。

猜不透歐茲國的目的，讓我相當害怕。

我的妻兒受到襲擊。

顯然與他國有所勾結的盜賊不斷增加。

神秘的入侵者。

這些跡象都讓我有種不好的預感。

然后，仿佛要印證這種不好的預感一樣，密探傳來歐茲國正在暗中行動的報告。

據說對方有開始備戰的跡象。

我不敢相信會有這種事。

沙利艾拉國和歐茲國的國力差距相當大。

萬一兩國開戰，應該會是沙利艾拉國的壓倒性勝利吧。

歐茲國不可能不明白這點。

難道歐茲國有勝算嗎？

難不成是連克山杜帝國或聖亞雷烏斯教國要暗中支援他們？

我不知道。

歐茲國真的打算開戰嗎？

我連這點都不知道。

但是，我應該做好現在力所能及的事。

那就是先讓眼前的這些隨從自白。

萬一歐茲國真的打算開戰，就算做這種事也沒有太大的意義。

不管怎么說，戰爭還不一定會发生。

說不定還能靠著交涉解決事情。

雖然只是一廂情願的想法，但我會做好自己能做的一切。

再來的事情，只有女神才知道了……