我對蘇菲亞這個人所知甚少。

今世如此，前世亦然。

我知道她前世名叫根岸彰子，但如果問我根岸彰子是怎樣的人，我大概連一個正確答案都說不出來吧。

我們之間的交集就是這麼少。

幾乎不曾有過像樣的對話。

說不定我們剛才的一連串對話，就已經比在前世說過的話還要多了。

我對她一無所知。

前世如此，今世亦然。

我不知道今世的她是懷著什麼樣的想法做這種事。

不過，她的所做所為是對人族的踐踏。

讓尤利烏斯大哥拼命守護的人族陷入絕境。

我不能容許這種事。

所以，我要在這裡阻止她。

而我懷著如此決心揮出的劍，被蘇菲亞手中的大劍輕易擋下了。

「嗚！」

剛才還不在蘇菲亞手中的大劍，是從她的影子裡出現的。

我一度以為那是影魔法，但似乎有些不同。

那八成是我所不知道的未知技能的效果。

就跟剛才那位名叫梅拉佐菲的男子出現時一樣，那把大劍應該就藏在影子當中。

即使在雙手劍之中，那把大劍也算是大型的，跟蘇菲亞纖細的體型一點都不相襯。

但蘇菲亞只用單手就能揮舞那把劍。

還誇張地把我整個人擊飛出去。

我在空中找回平衡，所以著地時毫髮無傷。

但這一擊讓我深切感受到敵我的戰力差距。

我使盡全力的一擊不但被她用單手輕鬆擋下，還連人帶劍被一起擊飛。

蘇菲亞還擁有讓魔法無效的技能。

既然如此，那就不能使用魔法，只能靠著肉搏戰擊敗她。

然而剛才那僅僅一回合的攻防，已經讓我徹底明白了。

我打不贏。

即使無法發動鑒定，我也明白雙方的能力值有著極大的差距。

不過，我對此早就做好心理準備。

打從在王都初次見到蘇菲亞時，我就知道她的實力比我還強。

就算能力值不如對方，我也要想辦法取勝。

「俊！別一個人硬上！」

卡迪雅來到我身旁。

「我跟麻香負責對付梅拉佐菲。其他人交給你們了。」

田川和櫛谷同學一起走向梅拉佐菲，而梅拉佐菲也擺出架式作為回應。

「俊同學，我也能戰鬥。」

老師拿著弓箭起身。

治好老師的安娜似乎也能重回戰場。

負責保護她們的哈林斯先生也是。

沒錯。

我不是獨自一人。

雖然一個人可能打不贏，但只要結合同伴們的力量，肯定能夠戰勝。

「雖然是五對二，但我們這邊可是在拼命，你們沒意見吧？」

哈林斯先生舉著盾牌走到前面。

「嗯，沒問題。不過，就算要五對一也行喔。」

蘇菲亞向在她身後待命的少女使了個眼神。

少女露出傻眼的表情，但馬上就退到後方。

「你看起來還真是從容。」

「因為事實上就是如此。」

老師突然對言行一致地展現出從容不迫態度的蘇菲亞射箭。

那是利用對話空檔發動的完美奇襲。

雖然腦海中在一瞬間浮現出卑鄙這個字眼，但我告訴自己那是老師也豁出去了的證據，不去思考其正當性。

而且要是這種奇襲毫無意義，那也算不上是卑鄙。

蘇菲亞用沒有拿著大劍的另一只手抓住了箭。

驚人的反射神經。

在戰鬥中，根本沒必要特地放棄閃躲，然後空手抓住飛過來的箭。

因為閃躲比較省事，而且又不費力。

她之所以故意選擇空手抓箭，應該是為了展現雙方的實力差距吧。

但就算實力差距明擺在眼前，我們也無法逃避這場戰鬥。

哈林斯先生把盾牌舉在前面，沖了過去。

蘇菲亞丟掉抓住的箭，用雙手握住大劍。

下一瞬間，巨大的金屬碰撞聲響徹周圍。

哈林斯先生的沖撞被蘇菲亞用大劍擋了下來。

她纖細的身體文風不動，完全不把全副武裝的哈林斯先生的沖撞放在眼裏。

我和卡迪雅立刻從哈林斯先生的左右兩側沖出來，對蘇菲亞進行追擊。

我揮出去的劍與卡迪雅的刺劍突刺同時觸碰到蘇菲亞。

這瞬間，我們當下無法理解自己身上發生了什麼事。

眼前天旋地轉，我們直接重摔在地上，沒能成功減輕沖擊。

盡管搞不清楚狀況，我還是立刻站了起來。

手上傳來麻痹般的鈍痛。

看到跟我一樣摔在地上的卡迪雅和哈林斯先生，以及蘇菲亞完全揮出大劍的姿勢，我總算明白發生了什麼事。

蘇菲亞用大劍將我們同時擊飛出去了。

而且只用了一擊。

先是哈林斯先生被擊飛，然後繼續揮出的大劍又把我和卡迪雅擊飛。

從根部被打斷的刺劍就掉在還沒能起身的卡迪雅身旁。

蘇菲亞的攻擊目標，似乎是我和卡迪雅的武器。

卡迪雅的刺劍遭到破壞，我的劍則是勉為其難逃過一劫，但那股沖擊力讓手腕受傷了。

老實說，我沒放開劍已經算是奇跡了。

不，要是蘇菲亞不是瞄准武器，而是直接攻擊身體，我們會怎麼樣呢？

腦海中浮現出我和卡迪雅被劈成兩半的模樣。

那副光景，讓我背脊發涼。

她並非辦不到那種事。

蘇菲亞是為了避免殺死我和卡迪雅，才會故意只攻擊武器。

雖然老師再次射出的箭和安娜發出的魔法同時襲向蘇菲亞，但鎖定眉間的箭被輕易避開，魔法則是連閃躲都不用就自己消失了。

「對喔，你們之中還有半妖精這種微妙的傢伙。」

蘇菲亞看向安娜。

哈林斯先生起身舉盾擋住那道視線，但蘇菲亞無視他的存在，似乎陷入沉思。

我沒有放過這個機會，沖向蘇菲亞並揮出劍。

即使明知蘇菲亞的那種態度不是一時大意，而是游刃有餘。

我的偷襲被輕易躲開了。

但那也在我的預料之中。

我立刻修正揮空的劍的移動軌道，重新砍向蘇菲亞。

因為大小與重量的緣故，蘇菲亞手中的大劍有著不夠靈活的缺點。

只要靠著蘇菲亞剛才展現的力量，她依然能夠用很快的速度揮出那把大劍，但應該還是有著極限。

既然比力量沒有勝算，我就用攻擊次數與速度跟她一決勝負！

我盡可能地揮出最凌厲的斬擊，並且避免太過用力。

同時盡量多用刺擊限制住蘇菲亞大劍的動作。

如我所料，劍身過長的大劍似乎不適合這種速度對決，蘇菲亞開始專心用劍身進行防御。

老師的掩護射擊在這時襲向蘇菲亞。

蘇菲亞這次沒有空手抓箭的餘力，直接避開飛過來的箭。

我趁機繼續展開攻勢。

有機會！

腦海中閃過這個念頭的下一瞬間，我在視野的角落看到蘇菲亞的腳動了。

接著腹部便感到一陣沖擊。

「嗚！」

像是從受到沖擊的肚子被擠出來一樣，我吐出一大口氣。

雖然我就這樣被擊飛出去，但背部並沒有受到撞擊。

我抬起頭來，看到哈林斯先生的臉。

看來是他接住了被擊飛的我。

「沒事吧！」

「嗯，謝謝你。」

雖然其實不算沒事，我還是這麼說。

腹部依然傳來陣陣刺痛，但我立刻就從哈林斯先生的懷裡鑽了出來。

我很清楚自己被做了什麼。

我被踢了。

沒想到蘇菲亞會在那種情況下出腿。

「你的想法是不錯，但劍法太過正派，所以沒料到還有這種卑鄙的招式對吧？」

蘇菲亞用毫無戒心，聽起來甚至有些親切的口氣向我問道。

我沒有回答她，默默地重新擺好架式。

蘇菲亞沒有說錯。

我做過許多訓練，也擁有大量跟魔物戰鬥的經驗，但相當缺乏以人類為對手的實戰經驗。

因此，我不善於應付出其不意的攻擊，也會因為戰鬥方式太過正派而被敵人輕易看穿。

我這時才深切感受到，自己跟蘇菲亞之間的實力差距比想象中還要大。

不光是能力值的問題。

就實戰經驗這層意義來說，蘇菲亞也走過遠遠多于我的生死關頭。

在這短短幾回合的交手中，我已充分從她身上感受到如此令人確信的魄力。

田川和櫛谷同學與梅拉佐菲戰鬥的聲音傳入耳中。

但我不能將視線移向那邊。

就算只有一瞬間，也不能將視線從蘇菲亞身上移開。

我總覺得要是離開視線，這場戰鬥就會在那一瞬間結束。

盡管如此，我還是注意到卡迪雅的視線。

雖然她倒在地上，但那眼神似乎在暗示著我什麼。

我察覺卡迪雅的意圖，集中精神等待著那一瞬間的到來。

「嗯……該怎麼辦呢？除了老師之外的妖精全都要殺掉，那半妖精到底該怎麼處置？」

蘇菲亞還沒有發現。

我們明明正在戰鬥，她卻毫無防備地在想事情。

然後，卡迪雅的魔法完成了。

我在那一瞬間沖了出去。

卡迪雅發動的是土魔法。

那不是直接攻擊蘇菲亞，而是讓地面震動的魔法。

蘇菲亞的魔法無效化能力似乎對操縱地面的魔法不管用，所以魔法順利地發動了。

地面猛烈震動，蘇菲亞稍微失去了平衡。

我利用那一瞬間的空隙發動攻擊。

這是我們獲勝的唯一機會！

蘇菲亞面帶微笑，迎接我豁出一切的突擊。

那微笑仿佛在嘲笑做著無謂掙扎的我們一樣。

但那笑容稍微沉了下來。

老師射出的箭追過了我，筆直射向蘇菲亞。

那支箭被我的身體擋住，蘇菲亞應該看不見才對。

雖然沒有事先講好，但老師也利用卡迪雅制造出的空檔發動攻擊。

身體稍微失去平衡的蘇菲亞沒辦法避開那支箭。

她不得不用大劍把箭彈開，並且試圖再次揮劍阻擋我的攻勢。

但是，蘇菲亞臉上的笑容總算消失了。

因為哈林斯先生的大盾擊中了大劍。

盾牌投擲。

哈林斯先生手中的盾牌並不單純只是防具，而是貨真價實的武器。

那盾牌有著驚人的重量，拿來毆打敵人時會變成殺傷力強大的鈍器，從手中丟出去時則會變成炮彈。

先是在身形不穩時彈開老師射出的箭，勉強把大劍拉回時又被哈林斯先生丟出的盾牌給撞個正著。

就連蘇菲亞都無法承受那股沖擊，手中的大劍被大幅推向後方。

如今的蘇菲亞已經完全失去平衡，我趁機一劍砍向她滿是破綻的身體。

「都這種時候還不攻擊脖子之類的弱點，太天真了吧？」

聽到蘇菲亞傻眼的話語，我無言以對。

我的劍確實砍中蘇菲亞了。

但那一劍無法對蘇菲亞的身體造成傷害。

劍被某種堅硬的觸感擋住了。

我看向蘇菲亞幾乎緊貼在我眼前的脖子肌膚，這才明白其中的原因。

蘇菲亞的脖子被某種閃閃發亮的金屬物質所包覆。

那物質就像是龍或龍所擁有的堅硬鱗片。

「不過我還是要稱讚你一下。雖然一點用都沒有。」

蘇菲亞的踢擊再次襲向我。

我無法擋住那一腿，跟剛才一樣被踢飛出去，然後跟剛才一樣被哈林斯先生接住。

但跟剛才不一樣的是，我沒能立刻從哈林斯先生懷裡起身。

我已經用盡全身的力量。

我確實為了避免殺死她而避開要害，但那依然是我毫無保留的一擊。

而那一擊對蘇菲亞來說，根本不痛不癢。

能力值處於劣勢，戰技也處於劣勢，但我們還是努力抓住了絕佳的機會。

結果一切都是徒勞無功。

如果這單純只是一次失敗，我們說不定還有機會。

但這次的失敗並沒有那麼簡單。

魔法對蘇菲亞不管用。

正因為如此，只能用魔法戰鬥的安娜才會無法出手。

如果魔法無效，就只能用物理手段進行攻擊。

然而，就連我使出渾身解數的一擊都對蘇菲亞不管用。

也就是說，不管是魔法還是物理攻擊，統統都對蘇菲亞不管用。

面對這種任何攻擊都無效，有著近乎無敵防御力的敵人，我到底該如何戰鬥？

我頭一次體會到因為束手無策而帶來怯懦。