因為有個煩人的大叔，所以我不小心就殺掉他了。

嘿嘿！

沒啦，如果只是煩人，我還能夠原諒。但對方都襲擊我了，我當然要報復回去。

那位大叔每天都跑來大放厥詞，然後自顧自地生氣回家，實在讓我很頭痛。

雖然我還沒有完全學會這裡的語言，有些話聽不太懂，但那位大叔所說的話，大致上就是以居高臨下的態度表示「我會提供吃住，乖乖跟著我走吧」的意思。

就算他那麼說，我也不可能乖乖跟著他走吧。

他腦袋沒問題嗎？

而且在我不知道該做何反應時，他又不知為何感到不高興，自顧自地開始發飆。

真是的，他到底在氣什麼啊？

前世時經常跑來找我麻煩的那女孩也是一樣，為什麼只要我愣愣地看著別人，他們就會生氣呢？

真搞不懂。

總之，那位大叔每天都像那樣跑來找我，但最後總算是感到厭煩，使出派手下過來襲擊這樣的手段。

他打算採取用武力綁架我這樣的強硬手段，但倒楣的其實是負責執行的那些人。

想要綁架我這種事，根本不可能辦到吧。

不知是出於職業意識還是什麼，儘管身上飄散著悲壯氣息，那些人依然果敢地向我挑戰。

但我還是在轉眼間就把他們全部解決掉了。

還順便用邪眼收拾掉在幕後指使那些人的大叔。

然後城鎮那邊就有動靜了。

看來那位大叔在其他國家是身份不俗的大人物。

因為他在這個城鎮裡離奇死亡，所以要是一個處理不好就會變成國際問題，對這個城鎮所屬的國家造成不利影響。

領主和他的部下，還面有難色地開會討論這件事。

啊～真抱歉。

這好像是我的錯。

不過我一點都不後悔！

挨打就要還手！

這是我的原則！

算了，反正只是一個大叔死掉，應該不會演變成大問題吧。

我曾經有過這樣的想法。

大叔死掉之後過了幾天。

事情正朝向令我意想不到的方向發展。

戰爭準備中now。

怎麼會！

為什麼！

士兵陸續抵達這座城鎮。

武器裝備和補給物資也被大量運了過來，到處都能讓人感受到戰爭即將開打的氣氛。

這些人完全就是想要打仗。

唯一抱頭煩惱的人，是這座城鎮的領主。

雖然身為領主的他想要設法避免戰爭，但他的願望沒能實現，這些人完全沒有要放棄戰爭的意思。

而且士氣異常高昂。

為什麼事情會變成這樣？

這件事跟我無關。

嗯。應該無關吧。

我沒聽見「把襲擊神獸大人的混賬們全部殺光！」這樣的聲音。

我說沒聽見就是沒聽見。

唉……太扯了。

這場戰爭之所以準備開打，似乎是因為我殺掉了那位大叔。

那位大叔是歐茲國的人，而那個國家和這座城鎮所屬的沙利艾拉國好像原本就互相敵視。

似乎是因為兩國信仰的宗教不同，但詳細情況我並不清楚。

而那個歐茲國的大人物死掉了。

原因出在我身上。

如果他是死於尋常魔物的襲擊，那還不至於造成問題，但我目前在沙利艾拉國內可是被當成神獸大人。

你家的神獸殺了我家的人，所以你們必須負責。

說什麼傻話，明明是你們先對神獸大人動手的吧！

你說什麼？想打架嗎？

好樣的！放馬過來啊！

兩國之間曾經有過類似這樣的交流。

雖然不至於用這種不良少年般的口氣，但他們的對話總結起來真的就是這樣的意思。

哈哈哈。

他們是白痴嗎？

不要為了這種小事打仗啦。

這樣未免太輕率了吧！

這些人發動戰爭的動機太過微不足道，讓我感受到文化衝擊了！

這已經不是沉不住氣的等級。

這可是戰爭耶！

真的要為了這種微不足道的小事就開戰嗎？

身為局外人的我或許沒資格說這種話，就算說了也無濟於事。

何況我並不完全算是局外人，所以也不方便多說什麼。

正確來說，我明明才是當事人，但現在又變成局外人，立場有些微妙。

嗯……

我該怎麼辦呢？

雖然他們要打仗是他們家的事，但原因偏偏出在我身上，讓我的心情有些微妙。

嗯。

其實我很清楚。

雖然原因確實出在我身上，但那不過是藉口罷了。

仔細想一下就知道，把我拉攏到自己國家這種重要任務，怎麼可能交給那種大叔去做。

不管怎麼想，那位大叔都是為了製造問題而被派來這個國家的棄子。

要是他出了什麼事，就能以此為藉口，攻打沙利艾拉國。

這八成是早就寫好的劇本吧。

證據就是，一直為了避免戰爭而四處奔走的領主在途中就放棄了。

歐茲國似乎早就在集結兵力。

而且不是只有歐茲國本身的兵力，還包括了其同盟國的兵力。

對方早就準備好要開戰了。

面對打從一開始就想要開戰的敵人，不管說什麼都不可能阻止戰爭吧。

而我只是用來讓這場戰爭開打的導火線。

可惡！

雖然別人想要在什麼地方打仗與我無關，但為此受到利用，實在讓人很不爽。

嗯……我該把這股怒火發泄在誰身上？

仔細思考過這個問題後，我才想到：「咦？我只要參加這場戰爭不就好了嗎？」

畢竟利用我掀起戰火的是歐茲國。

他們正是沙利艾拉國在這次戰爭中的對手。

身為神獸大人的我，為了保護沙利艾拉國而參加戰爭。

嗯，一點問題都沒有。

而且一旦開戰，當然會殺死很多人類。

人類的經驗值比魔物還要優渥。

好誘人啊，真的好誘人。

只要想到這點，就覺得這場戰爭根本就是經驗值的寶庫。

如果要對抗魔王，我的實力還不夠強大。

為了稍微填補我們之間的差距，能夠賺到大量經驗值絕非壞事。

而且若在戰爭中有好表現，我在沙利艾拉國內的名聲也會變得更好。

我越想越覺得這件事對我而言有好無壞。

雖然要是我離開這裡，那些妖精很可能會做出某種行動，但解決之道也很簡單。

只要在出發之前，把這座城鎮裡的妖精偷偷殺光就行了。

完美……

這個計劃太完美了！

好想一邊奸笑一邊說出「如我所料！」這句名言。

呼呼呼……

既然已經決定，那就不需要猶豫了。

趕快跟去戰場湊熱鬧吧。

因為這個緣故，我來到真正的戰場了！

放眼望去都是人！

如果要用我不夠聰明的腦袋形容這副光景，我會說這地方讓我想起日本在夏天和冬天都會舉辦的那個御宅族戰場！

順帶一提，我連一次都不曾踏進那個戰場！

也許有人會感到意外，但難不成有人認為我有辦法踏進那種擠滿了人的地方嗎？

我肯定會被人潮嚇昏吧！

因為這個緣故，我現在就快要昏過去了！

以上是來自現場的報導！

……我可以昏倒嗎？

不，我是說真的。

因為士兵們開始移動，我就偷偷跟了過來，結果發現這裡到處都是人。

全副武裝的人，全部擠成一團。

雖然乍看之下無法得知這裡到底聚集了多少人，但雙方的人數應該都有破萬。

太多了吧？

我發動睿智大人的探知功能，計算出更加精準的人數。

沙利艾拉國這邊有四萬兩千人。

歐茲國那邊則是有五萬三千人。

原來如此。

規模差不多是關原之戰的一半啊……

哈哈哈……

太多了吧！

真的假的！

這是因我而起的戰爭？

現場飄散著跟全面戰爭沒兩樣的危險氣氛耶。

啊……我的胃好像有點痛……

雖然我不知道蜘蛛有沒有類似胃的器官就是了。

嗚哇……

這場戰爭的規模比我想像中還要大上好幾倍耶。

我還以為會是那種小規模的武裝衝突，沒想到會是這樣。

該怎麼說呢……我原本是打算沖進戰場大鬧一番，但要是在這種情況下做那種事，總覺得超級白目。

我該怎麼辦？

而且人數多到這種地步，我真的快要昏倒了。

乾脆趁現在回家吧。

當我認真開始思考這種事時，雙方的軍隊開始前進了。

就連待在遠方的我，身體都因為戰吼聲而撼動。

好……好壯觀……

雖然我在艾爾羅大迷宮裡跟各式各樣的魔物戰鬥過，但還是頭一次在這麼近的地方觀看人類之間的大規模戰爭。

雖然參與這場戰爭的人類在能力值上都遠遠不如我，但這麼多人聚在一起的魄力，果然非同凡響。

兩軍撞在一起。

要是我繼續猶豫下去，沙利艾拉國就會戰敗。

人數差太多了。

我是不曉得人類之間的能力值差距有多大，但單純就人數來看的話，沙利艾拉國顯然居於下風。

而且戰場還是寬廣的平原。

兩軍既沒有擺出陣形，也沒有使出任何戰術，就只是從正面互相衝突。

乍看之下，並沒有能夠讓沙利艾拉國彌補人數差距的因素。

雖然來自後方的魔法攻擊在戰場上展開大規模轟炸，但從規模看來，還是歐茲國聯合軍那一方比較有利。

就這麼打下去，沙利艾拉國絕對會輸。

傷腦筋。

要是沙利艾拉國打輸這一仗，事情會變得很麻煩。

因為歐茲國絕對不會放過我。

他們都已經用我作為開戰的藉口了，要是直接放過我，在面子上也說不過去。

雖然不曉得他們會如何跟我接觸，但應該不會跟沙利艾拉國的人民一樣對我抱持敬意。

麻煩……太麻煩了……

為了避免那種麻煩的情況，幫助沙利艾拉國獲勝，應該是最好的辦法。

嗯。沒時間在這邊拖拖拉拉了。

好！我要上了！

女人當自強！在意別人的視線就輸了！

我沖了出去，來到兩軍交戰位置正中央的上空。

注意到我的人們紛紛抬起頭來，但我絕對不會在意的！

在意的話，真的會輸！

因為我會昏倒！

我朝向歐茲國聯合軍發射魔法。

黑暗屬性的廣範圍攻擊魔法擊中歐茲國聯合軍，一口氣殲滅了許多人。

喔喔……

剛才那一擊大概殺死了三千人吧？

歐茲國聯合軍的陣地上，多了一塊沒有人的空間。

戰場一片死寂。

所有人都抬頭仰望著我。

……我搞砸了嗎？

我是不是做得太過火了？

沉重的寂靜壟罩著周圍。

在這陣寂靜之中，只有我能聽見的等級提升通知聲響個不停。

人類的經驗值果然很多。

剛才那一擊已經讓我的等級提升了不少。

儘管內心冷汗直流，但正在思考接下來該怎麼辦的我，依然聽見了打破寂靜的聲音。

歐茲國聯合軍的士兵逃跑了。

只要有一個人逃跑，其他人就會跟著逃跑。

士兵們爭先恐後地逃跑。

沙利艾拉國的士兵們回過神來。

他們趕緊追擊因為忙著逃跑而毫無防備的歐茲國聯合軍士兵。

場面一片混亂。

雖然部分敵軍似乎因為指揮官優秀而撐了下來，但戰況還是一口氣變得對沙利艾拉國有利。

……如我所料！

嗯，就當作是這樣吧。

我的一擊將歐茲國聯合軍的士氣擊垮，將沙利艾拉國導向勝利。

這就是我寫好的劇本！

事情就是這樣，我差不多該退場了。

繼續被別人注視，對精神衛生也不太好。

畢竟戰況都已經傾斜到這種地步，應該不會被敵方逆轉了吧。

我就先一步回國，等待士兵們凱旋歸來吧。

我懷著這樣的想法，準備發動轉移。

然後，在我的轉移發動之前，我發現有其他人即將轉移到我面前。

有某種東西要來了。

在跟剛才不同的意義上，我內心冷汗直流。

我還記得這種轉移的感覺。

那就是我在艾爾羅大迷宮中層擊敗火龍後遇到的人物。

那名黑色男子。

他在這種時候來這裡做什麼？

可是我猜錯了。

而且還是以最糟糕的形式。

「不好意思喔，在你玩遊戲的時候打擾你。」

轉移過來的少女親切地向我搭話。

「總之，請你先死一次吧。」

笑容滿面地下達死刑宣告。

腦袋裡響起最高等級的警報。

這也是理所當然的事。

因為眼前的人物，就是我一直躲避的對象。

魔王愛麗兒就在我眼前。
