在漫長的人生中，我有好幾次差點死掉的經驗。

但我從未跟如此詭異的敵人戰鬥過。

因為身為我部下的女王蜘蛛怪發出求救訊號，讓我頭一次知道那傢伙的存在。

從女王蜘蛛怪透過眷屬支配這個技能傳過來的情報中，我得知它快要反過來被自己生下的其中一個孩子吃掉。

雖然搞不清楚那是怎麼回事，但從女王驚慌失措的態度看來，我知道這件事非同小可。

我才剛以魔王的身份展開行動，現在正是重要時期，但我不可能拒絕重要的眷屬的請求。

我立刻趕往女王所在的艾爾羅大迷宮，向本人詢問詳細情況。

聽完之後，我的腦袋變得一片混亂。

對方就跟我事前聽說的一樣，是女王產下的孩子。

那孩子離開女王身邊後，完成獨一無二的進化，成功脫離了女王的支配。

這種異常狀況還是頭一次發生。

可是，這並非絕對不可能發生的事。

雖說最近的系統Bug已經有所減少，但剛開始運作時卻有不少。

我認定這次事件也只是其中一種Bug，只要解決掉那個異常個體，事情就能得到平息。

我的想法太天真了。

以為對方只是完成獨一無二的進化，其實並非很厲害，低估了那傢伙的實力。

我馬上就發現自己錯了。

我沒有徹底理解女王向我求救這件事的意義。

「找到了。」

找到那傢伙時，我深深感受到那傢伙是超出預期的危險敵人。

〈鑒定受阻〉

我第一時間發動鑒定所得到的結果，如實說明了一切。

只有支配者能夠妨礙鑒定。

支配者不但擁有支配者技能，還能跟系統直接連結。

而這個特異分子得到連女王都無法企及的支配者地位了。

「你好，初次見面，我是你奶奶喔。」

我一邊開著玩笑，一邊用友好的態度與她接觸。

「不好意思，我就開門見山地說了，可以請你停止攻擊女王嗎？」

被我這麼一問，那傢伙稍微歪了歪頭，然後左右揮舞自己的腳。

對方拒絕了。

那傢伙之所以歪頭，大概是表示「為什麼我必須這麼做？」的意思吧。

「這樣啊……那就沒辦法了。」

我並不是不想把支配者拉進己方陣營。

可是，我很肯定放著這傢伙不管是件危險的事。

既然對方拒絕，我只能在這裡解決掉她了。

「那……雖然相處的時間很短，永別了。」

我把手一揮，把那傢伙的身體打成碎屑。

雖說是支配者，但也才剛出生沒多久。

那傢伙不可能承受得住我的攻擊，就這樣乾脆地死掉了。

她應該死了。

可是對女王的攻擊並沒有停止。

那是直接侵蝕靈魂，不可能靠著技能發動的攻擊。

我明明殺了那傢伙，這樣的攻擊卻沒有停止。

雖然不曉得用了什麼手段，但那傢伙並沒有死。

之後，我們就玩起了捉迷藏。

面對能夠使用轉移魔法的對手，我必須在這種壓倒性不利的狀況下到處抓人。

我總覺得那個特異分子看穿了我的動向。

然而，就算是擁有眷屬支配這個技能的女王，也只能知道對方的大致位置。

世上沒有比玩著絕對抓不到對方的捉迷藏還要空虛的事情。

明知徒勞也不得不為的努力，更是累人無比。

後來不光是女王的部下，就連我手下的操偶蜘蛛怪都犧牲了。

繼續跟那傢伙交戰太危險了。

話雖如此，但最重要的女王依然持續受到攻擊，而且無路可逃。

然後，女王死掉了。

雖然我在途中就已經做好心理準備，但實際失去一個重要的棋子後，我的內心依然開了個大洞。

我失去了這麼多年來一直跟我並肩作戰的一位眷屬。

那種喪失感是很強烈的。

我前往女王不在的艾爾羅大迷宮最下層。

我找遍整個最下層，但別說是女王，就連它的屍體都找不到。

我的靈魂在撼動。

許久不曾感到的強烈怒火襲上心頭。

不可原諒。

絕對不能原諒。

這無關對女王展開的靈魂侵蝕攻擊轉而襲向我這件事，我就是要解決掉那傢伙。

幸好那攻擊的威力比起襲擊女王時還要來得低。

即使是靈魂瀕死的我，也能承受得住。

『你似乎陷入苦戰。』

在最下層用念話跟我攀談的傢伙，是只地龍。

它是奉命守護這個地方的地龍族長──地龍加基亞。

在它身後，還有此地的地龍中最強的傢伙們正在待命。

而且我從那些傢伙身上感受到了敵意。

「你們想做什麼？如果你們干涉我的行動，不就違反我們的協定了嗎？」

『那是我們主人跟你之間的約定。我們當然會聽從主人的命令，但可惜他並沒有要我們不能與你為敵。』

我想起地龍的主人，也就是邱列迪斯的臉。

看來邱列迪斯沒有教好自己的部下。

「少狡辯了。然後呢？為什麼你們不惜違抗主人的意志，也要與我為敵？」

『你不認為差不多該把舊東西淘汰掉了嗎？』

「什麼意思？」

『嶄新的風已經吹起了。最古老的神獸啊，你不認為我們這些老傢伙差不多該從這個世界退場了嗎？』

這傢伙口中的嶄新的風，難道是指那個特異分子？

「開玩笑。那你打算把一切全都交給新人？把一切都交給新人的結果，不就是現在這樣嗎？沒錯，結果就是讓我這種老傢伙不得不出來收拾善後。」

如果是這樣，那可不是在開玩笑。

這些傢伙知道那個特異分子誕生的理由嗎？

不管怎麼想，我都不認為那種特異分子會自然出現。

只能認為那傢伙是因為某種理由而誕生。

難道這些傢伙知道那個理由？

『最古老的神獸啊。我們無法理解你為何襲擊那傢伙。雖然無法理解，但我們能猜到你已經被逼入絕境。那傢伙將你逼入絕境了嗎？還是說，我們完全猜錯了呢？』

絕對錯不了。

這些傢伙知道那傢伙的事。

不但知道，而且懷有期待。

對那種傢伙懷有期待。

『那傢伙是擊敗我們同胞的強者。事到如今就算你出面，也沒辦法輕易對她造成危害。』

「你們龍族就是這點令人討厭。」

龍族……其中又以地龍特別看重實力。只要是強者，不管對方是誰都會抱持敬意。

即使是殺死自己同胞的敵人也一樣。

『強者是尊貴的存在。特別是那傢伙還在短時間內就得到了足以擊敗我們同胞的實力。』

尊貴？

那傢伙嗎？

「太扯了吧。」

脫口而出的話語。

連我都想不到自己會說這種話。

我剛才說了什麼？

這種仿彿自己的想法中混進別人想法的奇妙感覺。

這是我受到侵蝕的證據。

對我的靈魂發動攻擊的那個特異分子，確實在從內部啃食著我。

我居然會被別人啃食。

掌管暴食的我居然會……

發現這個事實後，我忍不住胡亂搔了搔頭髮。

「所以呢？你們不打算退讓對吧？」

我之所以用粗暴的口氣這麼說，是為了發泄內心的煩悶。

『正是。因為我們也是應該滅亡的老傢伙。阻擋最古老的神獸……沒有比這更能展現善終之美的舞台了吧。』

「想要自我陶醉是你家的事。我只是要吞食一切的阻礙罷了。」

我說到做到。

為了吞食這些地龍，我往前踏出了一步。

那已經是前一陣子的事情了。

由於待在日夜不分的迷宮裡，會讓對時間的感覺麻痺，所以我不知道從開戰至今到底過了多久。

『漂亮。』

地龍加基亞倒下了。

「那是我要說的話。」

幹得好。

以加基亞為首的地龍軍團無視壓倒性的戰力差距，成功阻擋了我的去路。

除去目前正在與我交戰的特殊對手，我已經很久不曾在正面對決中耗費這麼大的功夫。

『我滿足了……』

加基亞眼中的光芒消失了。

活過漫長歲月的龍，結束了它的一生。

我眺望著加基亞趴倒在地上的屍骸。

我跟加基亞並沒有太多交情。

不過，從遠古時代就存在的龍死去的事實，還是讓我有種難以言喻的感傷。

又一個古老的存在消失了。

更何況，還是被我親手消滅。

我搖頭甩開無聊的感傷。

現在的我還有必須完成的事。

我得先吃掉加基亞，然後把其他地龍也吃掉。

因為我們在最下層四處移動，所以到處都散落著在途中戰死的龍的屍骸。

雖然很麻煩，還是得通通撿回來吃掉才行。

畢竟浪費食物有違我的原則。

等一下……

真是奇怪……

我什麼時候有那種原則了？

嗯？

算了。

不。

這樣不行。

這可不是好事。

我的想法已經跟原本的自己有段差距了。

感覺就像是有某種東西跟我的靈魂混在一起。

在戰鬥開始之前，我就已經感受到那個特異分子對我靈魂的侵蝕。

而侵蝕的程度，在戰鬥的過程中似乎增加了不少。

可是，我覺得不太對勁。

在跟那些地龍戰鬥之前，那是一種受到攻擊的感覺，現在卻變成是融為一體的感覺了。

我們即將合而為一。

我不知道這是好事還是壞事。

倒是那個特異分子的部分記憶也流進我的腦中，讓我得知她是什麼樣的傢伙。

異世界、轉生，以及在這個世界求生的過程。

雖然都是片段，但我大致理解那個特異分子為何對女王兵刃相向了。

雖然能夠理解，但我一點都不打算原諒她。

我不是很清楚自己目前的狀況。

我明明還是我，卻又混進不是我的某種東西，讓我覺得自己可能不再是我。

好討厭的感覺。

話雖如此，但我又能毫無問題地做我自己。

我早就連自己是否還保持著原本的自我都不知道了。

話雖如此，我卻不太會感到不安。

腦海中只會浮現出「算了，總會有辦法吧」這種樂觀的想法。

也許我終於連個性都因為受到侵蝕而改變了。

或許我只是覺得自己還是自己，其實早就已經被啃食殆盡也說不定。

儘管如此，我依然覺得一切都無所謂。連我都對這樣的自己感到害怕。

就算想再多也無濟於事。

看來在我心中，並沒有不吃地龍這個選項。

畢竟我確實餓了。考慮到暴食的效果，吃掉地龍比較好是不爭的事實。

既然如此就不需要猶豫了。

「我開動了。」

「不准開動。」

我的自言自語被吐槽了。

回頭一看，邱列迪斯正面有難色地站在後面。

黑色男子──管理者邱列迪斯提耶斯。

負責管理這個世界的系統的其中一位神。

「現在的你是哪一邊？」

邱列迪斯的問題讓我想了一下。

「在你看來是哪一邊呢？」

仔細思考之後，我反過來問他。

雖然是用問題回答問題，但這也是沒辦法的事。

因為連我都不知道該如何回答邱列迪斯的問題。

「兩邊都是，但兩邊都不是。現在的你們完全混在一起，已經沒辦法分出彼此了。但是，看來意識似乎比較傾向愛麗兒那邊。」

「啊～果然是這樣嗎？」

我一邊苦笑，一邊搔搔頭髮。

雖然早就有所預料，但是被別人當面這麼說，還是覺得有些失望。

「口氣似乎比較接近那傢伙。」

「是啊。順帶一提，我覺得想法也比較接近那傢伙。」

若非如此，我應該不會有這麼樂觀的心情。

以前的我是個謹慎行事的膽小鬼。

即使正在體驗人格改變這樣的可怕事情，我的精神至今依然沒有崩潰，就是最好的證據。

「然後呢？你未來有何打算？」

「不知道。」

我真的不知道。

在靈魂已經融合到這種地步的情況下，就算擊敗對方的本體也來不及了吧。

然後最大的問題是，我想不到該如何擊敗對方的本體。

就算擊敗對方，她也能莫名其妙地復活，而且還擁有轉移魔法，就連想要抓到她都不是件容易的事。

我之前能夠順利接近對方，只是因為運氣好，以及本體是個笨蛋。

想抓也抓不到，就算抓到了也殺不死。

就算殺死了，我應該也不會變回以前的自己吧。

而且無法保證我的靈魂不會繼續受到侵蝕。

我完全走投無路了。

「老實說，我已經無計可施。我還能保持自我的機率大概只有一半吧。而且到時候的我還能不能算是我也很難說。就這層意義來說，名為愛麗兒的存在也可說是早已變質消失了。」

我沒說自己死了。

我還保有身為愛麗兒的記憶和思念。

不過，想法已經跟過去有所不同。

這樣的我還能算是我嗎？

這是個沒有答案的難題。

「邱列迪斯，轉生者是什麼？」

把沒有答案的難題擺到一旁，我問了邱列迪斯應該知道的事情。

「由管理者D邀請到這個世界的客人……這應該是最正確的說法吧。」

「邀請……嗎？」

對於他這樣的認知，我很有意見。

關於管理者D的事情，我只能從邱列迪斯口中得知。

根據邱列迪斯的說法，管理者D是力量遠遠強過他的神。

而那位神居然在這種時期，特地從其他世界迎來新的靈魂。

這不就是地龍加基亞所說的「在這個世界吹起嶄新的風」嗎？

為了改變這個步向毀滅的世界。

「算了，管理者D的想法與我無關。我要跟那傢伙做個了斷，就只是這樣罷了。」

我要跟那個特異分子再戰一次。

事情就是這麼簡單。

「邱列迪斯，在你看來，我能保有自我的可能性有多少？」

「一半一半吧。就算使用我的力量，也已經不可能把你們的靈魂分開。不管結果如何，名為愛麗兒的存在應該都會以某種形式保留下來吧。不過，我也無法想像那會是怎樣的形式。」

「這樣啊……」

「看來依附在你靈魂上的傢伙，也沒辦法以自己的意志阻止融合了。就連哪一方會變成主要人格都無從得知。說不定你們融合到最後，有可能變成完全不一樣的存在。」

只能祈求事情別變成那樣了。

我希望盡可能地保留自我，所以只能盡全力抵抗。

「這樣啊……那為了代替部下向你賠罪，我就把你送到那傢伙身邊吧。」

這個提議讓我有一瞬間愣住了。

「這樣好嗎？管理者可以這麼明目張膽地偏袒某人嗎？」

「當然不好。D還叫我不准對轉生者出手。我或許會因為間接把轉生者逼入絕境而受到D的制裁。」

看來幫助我，對邱列迪斯來說是比想像中還要冒險的行為。

「既然這樣……」

「盡管如此，我還是想幫助老朋友的女兒。」

邱列迪斯打斷了我的話，毅然決然地這麼說。

「耍什麼帥。為什麼你面對莎麗兒大人的時候，不展現出那種強硬的態度？」

「隨你怎麼說。」

邱列迪斯開始準備轉移魔法。

「給我活著回來。」

「我會努力的。」

不管是贏還是輸，我都不確定自己是否還能保有自我。

盡管如此，要是不能戰勝對方，我就無法前進。

邱列迪斯發動轉移魔法，把我轉移到其他地方。

轉移地點是某個戰場。

看來眼前的特異分子正在跟人類大打出手。

「不好意思喔，在你玩遊戲的時候打擾你。」

我先為了打擾她的事情道歉。

「總之，請你先死一次吧。」

然後正式宣戰。

啊，我忘記把地龍吃掉了。
