到底該怎麼做？

到底該怎麼戰勝蘇菲亞？

在此之前，該怎麼做才能對蘇菲亞造成傷害？

我真的能夠戰勝蘇菲亞嗎？

在哈林斯先生懷裡苦惱的我，被菲巨大的身軀擋住了視線。

「哎呀？不繼續觀察情況了嗎？」

蘇菲亞這番話，讓我想起菲在剛才的一連串攻防中完全沒有行動的事。

我有一瞬間以為她是因為龍型態的身體太過龐大，難以跟我們聯手戰鬥，才會沒有出手，但看來事情並非如此。

『是啊。』

透過念話傳來的聲音，聽起來不太像是菲的口氣。

『總之，我們願意投降，可以饒我們一命嗎？』

這句話讓我難以置信地注視著菲的背影。

這不像她。

這句話實在太不像她了。

從前世時開始，菲就是個不服輸又喜歡逞強的傢伙。

而她居然會在開打之前就認輸，實在讓人難以置信。

不過，雖然是完全相反的感想，但我同時也覺得菲這麼做有她的風格。

菲是個會為同伴著想的傢伙。

或許是看到我被打得毫無招架之力，認為這場戰鬥沒有勝算，她才會決定主動投降吧。

為了幫助我們。

「嗯～」

菲的投降宣言讓蘇菲亞想了一下。

臉上露出覺得有趣的微笑：

「你很清楚跟我戰鬥會有什麼下場吧？」

『算是吧。』

面對蘇菲亞的問題，菲表示肯定。

這意味著，菲在開打之前就知道我們無論如何都無法戰勝蘇菲亞。

「不是因為鑒定，這是龍的直覺嗎？」

『就是這麼回事。因為這是一種感覺，我也沒辦法向別人解釋。』

菲很清楚蘇菲亞的實力。

的確，早在第一次於王都見到蘇菲亞的瞬間，菲就選擇了不戰而退。

她應該是在那時就知道打不贏了。

「明知毫無勝算，你為何不阻止同伴？」

蘇菲亞的問題很有道理。

『因為就算我說了，俊也聽不進去。』

然後，菲說出無奈至極的答案。

是我的關係嗎？

的確，就算菲說我們毫無勝算，我應該也會用「盡管如此，我們也非戰不可」之類的理由選擇戰鬥。

而結果就是現在這樣。

菲早就猜到事情會變成這樣，一直都在尋找舉白旗的機會嗎？

真是丟臉。

我不但把同伴卷入毫無勝算的戰鬥，還讓同伴挺身為我求饒。

丟臉到讓我想要一死了之。

「這是為什麼？」

蘇菲亞露出發自心底感到無法理解的疑惑表情。

這應該只有理解我個性的同伴們才會明白吧。

『因為男孩子的自尊。』

「自尊啊……」

聽到菲的回答，蘇菲亞的反應意外地認真。

我還以為她會表現出更加瞧不起我的反應。

「就是生命與驕傲的抉擇吧。人有時候會為了自己的驕傲而賭上生命戰鬥。雖然我不曾做過那種事……」

蘇菲亞感慨地喃喃自語。

「好吧。看在那份驕傲的分上，我會放過你們。反正我打從一開始就打算放過轉生者。」

蘇菲亞用惡作劇成功的孩子般表情笑了出來。

因為她原本就很漂亮，那笑容看起來非常迷人，但這只讓現在的我更加悔恨。

「那真是太感謝了。雖然我可沒這麼拜託你。」

在田川的聲音響起的同時，梅拉佐菲滾到了蘇菲亞腳邊。

他身上遍體鱗傷。

但傷口沒有流血，而是流出類似黑霧的東西。

「哎呀，你被擊敗了？」

「真是抱歉。」

倒地不起的梅拉佐菲恭敬地低下頭。

「本體的話就算了，難不成你以為光靠分身就能阻止我們？」

田川恨恨地說道，並且瞪了梅拉佐菲一眼。

看來眼前的梅拉佐菲不是本體，而是用某種技能創造出的分身。

不同於草間剛才使用的分身，他創造出的分身有能力跟田川和櫛谷同學一戰。

田川和櫛谷同學也並非毫髮無傷。

讓魔刀纏繞著紫電的田川，鎧甲上到處都滲出鮮血。

至於高舉纏繞著風之魔杖的櫛谷同學，雖然身上沒有受傷，但也喘著大氣。

那副模樣說明了他們跟梅拉佐菲分身之間的戰鬥有多麼激烈。

光是分身都這麼難對付。

那本體的實力到底有多強？

「我沒能好好保護大小姐，請原諒屬下的無能。」

「梅拉佐菲一直都在保護我，一點都不無能。」

盡管表情沒變，梅拉佐菲還是從口中擠出發自心底感到懊悔的聲音。

對於這樣的梅拉佐菲，蘇菲亞則是用我從未見過的溫柔表情說出慰勞的話語。

雖然我不是很了解這兩人，但還是能從這樣的互動中，看出他們是一對互相信賴的主僕。

「我想想……這裡沒你的事了，專心指揮軍隊吧。」

「屬下遵命。」

聽到蘇菲亞的指示後，梅拉佐菲的身體就像是溶入地面一樣消失了。

「他的本體正在率領軍隊進攻這裡。如果想跟他對決，何不直接過去找他？」

「嗯。我等一下就過去。但是，我要先擊敗你。」

田川和櫛谷同學與蘇菲亞對峙。

難道他們想挑戰蘇菲亞？

田川和櫛谷同學確實很強。

但他們的能力值跟我差不多，甚至比我還要低。

這樣根本不可能打贏蘇菲亞。

他們兩個不可能不明白這點。

盡管如此，田川和櫛谷同學眼中依然燃燒著鬥志。

「菲，不好意思。我果然不想認輸。」

我受到他們的影響，從哈林斯先生懷裡站了起來。

沒錯。

打從一開始，我就知道不可能打贏。

從我們逃出王都時就知道了。

盡管如此，我還是從那時開始就一直在思考。

告訴自己必須超越眼前的強敵。

我看不見勝算。

盡管如此，我還是必須挺身面對。

這就是一場這樣的戰鬥。

換成尤利烏斯大哥，他一定不會在這種時候不知羞恥地逃跑。

既然這樣，那我也不能逃跑。

『真拿你沒辦法。』

菲似乎感受到我的決心，擺出準備戰鬥的架式。

確認我們準備好再次開戰後，蘇菲亞嫣然一笑。

「哼，那我就再陪你們玩……」「我們沒那種時間。」

這一瞬間，我無法理解發生了什麼事。

田川一邊流血一邊倒下，櫛谷同學也一樣被擊倒在地上。

然後，在倒地不起的兩人面前，突然多出了一名男子的身影。

我花了幾秒鐘才理解眼前的情況。

在腦海中反復思考，直到理解剛才發生了什麼事，又花了我更多時間。

男子從上方跳了下來，先一劍砍向田川。

雖然田川趕緊用劍防御，但那把用龍身上的素材打造的魔劍卻被一刀斬斷。

被斬成兩段的魔劍劍尖，就掉在倒地不起的田川身旁。

砍倒田川的男子接著又單手抓住櫛谷同學的頭，直接往地上一撞。

田川和櫛谷同學就這樣失去戰鬥能力。

居然一瞬間就擊敗他們兩人……

「哎呀？你動作真快。」

「不是我快，是你太慢了。」

那傢伙仿彿不曾將田川和櫛谷同學徹底打垮一樣，用平穩的語氣跟蘇菲亞說話。

但是兩人倒地不起的模樣，以及那傢伙身上飄散的可怕殺氣，都在告訴我剛才發生的一切並非幻覺。

那種平穩的語氣和光是看到都讓人覺得害怕的強烈存在感之間，有著驚人的落差。

如果說蘇菲亞給人的感覺是強者的從容，那這名男子就是出鞘的刀刃。

「你沒殺死他們吧？」

「他們沒死。不過繼續拖下去並非好事，我才會讓他們暫時安靜一下。」

我之所以被這名男子的出現嚇到，並不是因為這種理由。

既不是因為他那瞬間擊敗田川和櫛谷同學的實力，也不是被那種可怕的殺氣嚇到。

我是對那傢伙出現在這裡的這個事實本身嚇到。

「嗨，好久不見。還是說，因為太久沒見面，你已經忘記我了？」

男子回過頭來，親切地對我說話。

我怎麼可能忘記。

雖然前世的記憶已經隨著時間淡忘，但我依然清楚記得那傢伙的長相。

我一直在找尋這傢伙的下落。

然後，聽到老師所說的話時，我就已經做好心理準備。

隱約猜到事情可能會是這樣。

而推測真的變成現實，明擺在我眼前。

「京也……」

我和卡迪雅前世的摯友──笹島京也。

那傢伙在我們面前現身了。

跟蘇菲亞一樣，以管理者同伴的身份出現。