嗚哇喔啊！

我在心中發出莫名其妙的叫聲，打破眼前的殻。

身體的動作有些僵硬。

就連要打破薄薄的殻，都讓我費了不少工夫。

我好不容易才打破殻，成功沖到外面。

環視周圍，我看到無數顆跟蛋很像的東西。

而我正是從其中一顆跑出來的。

雖然我剛轉生到這個世界時也發生過類似的事，但我周圍的蛋還沒有孵化。

不過那些蛋已經開始微微顫動，應該很快就會孵化。

好啦，說到這個地方，其實就位在艾爾羅大迷宮上層和中層之間。

換句話說，就是我舊家的所在位置。

雖然這裡已經被老媽發現，就算魔王知道這個地方也不奇怪，但我還是在情急之下選擇逃到這裡。

這裡對我而言的意義就是這麼大。

至於我是怎麼從魔王的深淵魔法逃過一劫，簡單來說，就是拋棄肉體，重新誕生。

這樣不算是說明？

嗯。可是事實就是如此。

首先，我使用了從老媽那邊搶過來的產卵這個技能。

這個技能一如其名，是能夠生蛋的技能，還能把從蛋孵化出來的孩子們當成眷屬使喚。

雖然我試用了這個技能，但生出來的畢竟是蛋。

需要一些時間才能孵化。

因為這個緣故，我才會把生出來的無數顆蛋安置在艾爾羅大迷宮裡的舊家。

從我是獨自產卵這點應該就能猜到了，與其說是生孩子，這個技能更像是生出自己的分身。

這是能夠生出擁有自我意志的劣化複製品的技能。

但我覺得老媽生下來的那些小型次級蜘蛛怪也未免劣化太多了。

然後我想到，既然這個技能可以生出自己的劣化複製品，如果順利，不就也能將平行意識移植過去嗎？

雖然我覺得設計這個技能的人一定沒有想到這種用法，但我早就已經利用平行意識做過許多超出技能限制的事。

就算知道可能會失敗，但嘗試一下也沒什麼不好。

老實說，因為吃掉老媽靈魂的影響，現在的平行意識們跟我之間，已經開始出現意見不同的情況。

該怎麼說呢……以前的平行意識給我的感覺，就像是有好多個我一樣。

雖然一般人可能無法想像那種感覺，但實際情況就是如此，我也只能這麼解釋。

不過，現在的平行意識並非如此。

我的體內像是有其他人一樣，讓我覺得不太舒服。

如果可以，我想把她們趕出去。

雖然只要把平行意識這個技能關掉，說不定就能解決問題，但我總覺得這樣像是殺掉平行意識，實在不想這麼做。

而且在關掉技能的瞬間，我並非不可能變成那些消失的平行意識的一員。

我可不想那樣。

因為這個緣故，我才會想把平行意識移植到從蛋出生的孩子們身上。

因為它們在出生之前就受到眷屬支配的影響，已經跟我的靈魂連接在一起。

只要我想做，應該就能辦到。

但在我付諸實行之前，那場戰爭就開打了。

戰爭就算了，為什麼魔王會在那時候出現？

真是太扯了……

然後，在快要被魔王幹掉的瞬間，我才靈光一現。

既然能夠移植平行意識，不就也能把我一起移植過去嗎？

差別只在於移植一部分還是移植全部。

既然如此，那我只要把自己完全移植過去，不就有辦法逃過一劫了？

實際嘗試後，我就像這樣重新誕生了。

原本的身體，應該被魔王的深淵魔法轟得屍骨無存了吧。

可是！我的意識成功地在其他肉體上復活了！

呼呼呼……

肉體擁有不死這個技能，靈魂可以從蛋裡復活，這就是真正的不滅！

哇哈哈哈哈！想要殺死我已經是不可能的事了！

不過，我若是在毫無準備之下被深淵魔法擊中，那事情就難說了。所以也不能太過相信這個能力。

啊～真是的……

老實說，雖然實際使用的結果算是成功，但要是失敗，我這次真的會沒命。

啊～嚇死人了……

好啦，接下來該怎麼辦呢？

先檢查一下現在的身體吧。

我現在是剛出生的小蜘蛛。

所以體型比以前還要小上許多。

跟地球上的一般狼蛛差不多大，擺在人類的手掌上剛剛好。

這是因為，我原本的身體沒辦法生出跟老媽一樣巨大的蛋。

考慮到物理法則，我當然不可能生下跟自己差不多大的蛋。

別跟我說在有魔法的世界裡就沒有物理法則這種屁話。

總之，我只能生下比雞蛋稍微大一點的蛋。

好像比狼蛛還要小吧？

從那種蛋裡出生的我，身體當然也是一樣小。

那我的能力值變成怎樣了？

噗……！

用鑒定看到自己的能力值後，我噗嗤一笑。

所有能力值都是3。

3。

絕對不是我看錯，就是3。

雖然最大值還是跟以前一樣，但數值旁邊標注著「低落中」。

這是因為交換身體所導致的暫時性能力值低落狀態嗎？

雖然技能維持不變，但我根本不可能在這種狀態下戰鬥。

情況似乎不太妙。

這樣不就連收集食物都辦不到了嗎？

雖然我用空間魔法中的空納儲存了食物，但因為MP不夠，我無法發動魔法。

只要設法把MP最大值恢復到足以發動魔法，問題就能迎刃而解，但我擔心自己可能會在那之前餓死。

在最糟糕的情況下，我可能得吃掉擺在這裡的蛋。

畢竟老媽也干過一樣的事。為了讓我活下來，就算是自己的孩子也得犧牲。

不過那是最後的手段。

我還有其他手段。

有是有啦。

只不過，這應該會是一場豪賭吧？

根據能力值上的記載，我的等級是50。

而且旁邊還寫著「準備進化」這四個字。

進化選項是讓我望穿秋水的女郎蜘蛛。

我想進化，非常想。

可是，進化會消耗大量SP。

我現在的SP有多少？

只有3。

在進化途中就會餓死。

雖然只要完成進化，能力值說不定就會復原，讓我得以用空納取出食物，但沒人知道這種虛弱的身體能不能撐過進化。

所以這才是一場豪賭。

嗯……我該怎麼辦呢？

如果能夠成功進化，能力值應該也會復原，一切問題都能解決。

可是，我不確定進化能否成功，才會陷入這種進退兩難的局面。

我到底該怎麼辦？

正當我煩惱不已時，我突然感覺到空間的震動。

有人正準備轉移到這個地方！

我被嚇得面無血色。

難道是魔王來追殺我了？

如果真是這樣，那現在的我毫無勝算。

即使能夠從蛋裡復活，要是這裡的蛋全被打破就沒有意義了。

要是事情變成那樣，我這次必死無疑。

我會被殺掉。

可是我猜錯了，轉移過來的人不是魔王。

跨越空間現身的，是一名男子。

仿彿跟纖細的身軀合而為一的鎧甲。

染滿全身的黑色。

我跟這名黑色男子有過一面之緣。

當我在艾爾羅大迷宮中層擊敗火龍後，曾經見過這名男子。

他的真實身份是管理者──邱列迪斯提耶斯。

也就是管理這個世界的神。

「真※我訝※。沒想※你※然能活下※。」

雖然還沒能全部聽懂，但我對這個世界的語言已經懂得不少。

聽不懂的部分，就靠想像力補足吧。

這傢伙對我活下來的事感到驚訝？

啊！對喔！

魔王應該不會空間魔法才對！

但她依然能夠轉移到我身邊，難道就是因為這傢伙從中牽線嗎？

也就是說，這傢伙也是敵人！

「你不※※么緊張。事到如今，我※不打※※你怎樣。」

管理者──邱列迪斯提耶斯……這名字真長耶，就叫他邱列邱列吧。

我從邱列邱列身上感受不到敵意。

總之，我應該能認為他不打算殺我吧？

『這樣你能聽懂我說的話嗎？』

我突然聽見仿彿直接在腦海中響起的聲音。

感覺有點像是天之聲（暫定）。

而且傳來的聲音還是日語。

我默默地點了點頭。

『我對D製作的技能翻譯功能動了手腳。這樣我的念話聽起來應該會是你們那邊的語言，你說的話聽起來也會變成我們這邊的語言。』

哦～

原來還能辦到這種事啊……

只要應用這種技巧，不就能實現即時翻譯之類的功能了嗎？

『順帶一提，我是靠著不正當的方法執行這個功能。因為這不是技能原本的功能，所以你應該很難辦到。』

啊，是這樣嗎？

真可惜。

那我就先從想知道的事情問起吧。

雖然這麼想，但就算突然叫不擅長說話的我開口，我也不知道該說什麼！

『你應該覺得很不可思議吧。我為何幫助愛麗兒襲擊你，卻又像這樣跑來跟你對話。我就先從這個問題開始回答。』

有……有勞您了。

在我開口之前，能幹的邱列邱列大人就已經察覺我的想法，真是太感謝了。

『我和愛麗兒是交情匪淺的老朋友。我只幫她那麼一次。雖然D叫我別對轉生者出手，但我可沒有直接出手。』

呃……

這應該叫作歪理吧？

算了，我也不是不能理解邱列邱列的心情啦。

既然看到朋友有難，當然會想要幫忙。

可是，我差點就因為這樣死掉了！

別以為我會輕易原諒！

『你會生氣也很合理。所以，雖然算不上是賠禮，我希望你能收下這個。』

邱列邱列從異空間裡拿出某種東西。

好大！

那是巨龍的屍體，而且不只一只。

『他們都是為你而戰。如果能化為你的血肉，也算是得償所願了吧。』

邱列邱列的眼神中充滿哀愁。

雖然聽不懂話中的涵義，但這表示我能吃掉這些屍體對吧？

『這是我最後一次幫助愛麗兒了。我發誓以後只要是跟轉生者有關的事，我都不會插手。』

喔。

這可是好消息。

也就是說，魔王以後都不會突然轉移過來了吧？

只要用睿智大人的標記功能逐一確認魔王的所在位置，我以後就不會受到奇襲了……應該吧。

『這是我的一點誠意，希望能彌補我挾帶私情的過錯。』

老實說，想到我蒙受的損失，這樣的彌補似乎不夠，但這也無可奈何。

要是我要求更多，惹對方不高興的話，也不是什麼好事。

『然後，我還有一個任性的要求。』

嗯？

『能不能請你停止攻擊愛麗兒？』

嗯嗯？

攻擊魔王？

我沒有做那種事喔。

反倒是魔王一直跑來攻擊我吧？

在老媽已經死掉的現在，我跟魔王之間的連結也切斷了，我反倒希望別跟她扯上關係。

『我知道這個要求很自私。所以，就算你拒絕這個要求，我也無話可說。』

呃……嗚……嗯？

對魔王的攻擊……攻擊……攻擊……

啊！

難不成是那傢伙幹的好事！

原本擔任身體部長的平行意識！

對喔！那傢伙現在跑到魔王身上了！

我完全把這件事給忘了！

在我攻略老媽的過程中，魔王突然出現了。

為了對抗那位魔王，其中一個平行意識對魔王的靈魂展開侵蝕。

那傢伙就是前身體部長。

不過，因為老媽死掉，我跟老媽之間的連結也斷掉了。

然後，我透過老媽跟魔王建立起來的連結也同時斷掉，導致被派遣到魔王身上的前身體部長無法回到我體內。

我甚至無法聯絡她，讓她完全處於孤立狀態。

雖然不曉得前身體部長之後怎麼樣了，但如果相信邱列邱列所說的話，看來她即使處於孤立無援的狀況，也依然在跟魔王戰鬥。

怎麼會這樣……

我還以為魔王之所以繼續追殺我，是出於老媽被殺掉的怨恨，沒想到居然是因為前身體部長還在進行攻擊，才會讓魔王想要殺掉我這個本體嗎！

換句話說……前身體部長，原來都是你的錯！

啊啊……不行。

先放下對前身體部長的怒火吧。

畢竟那傢伙即使無法回來也還在拼命奮戰。

總之，我該怎麼答覆邱列邱列呢？

我覺得實話實說比較好。

『我辦不到。』

嗯。辦不到。

我無法跟前身體部長取得聯絡，也無法把她收回自己身邊。

就算他希望我停止攻擊，我也無能為力。

我語無倫次地說出自己的苦衷。

我花了不少時間解釋，真希望對方不要見怪。

畢竟我不擅言詞，就連跟別人說話都不是件容易的事。

『這樣啊……我不知道你的情況還強人所難，真是抱歉。』

不用道歉。

我也得到重要情報，這樣就算是扯平了。

畢竟人家都給我「如果就這樣繼續逃亡，前身體部長說不定能夠擊敗魔王」這樣的超級好消息了。

『我還有一件事想拜託你。』

嗯？還有什麼？

『我希望你今後別跟人族扯上關係。如果可以，我希望你找個地方躲起來過日子。』

什麼？

『我從D口中得知你的大致經歷了。我真心為把你卷入這個世界的問題一事感到抱歉。真的很對不起。在這樣的基礎上，我還是希望你不要繼續跟這個世界扯上關係。我很清楚這是個失禮的要求。可是，現在的你在這個世界已經算是屈指可數的強者。一旦你做出某種行動，必定會掀起無法忽視的風波。而那會為這個世界帶來混亂。再說一次，我知道自己的要求非常無理。但是，能不能請你考慮一下這件事？』

邱列邱列這番話聽起來充滿誠意。

『能告訴我你的答覆嗎？』

嗯……

既然對方這麼誠實，那我也該認真回答。

『我拒絕。』

雖然對邱列邱列不好意思，但我不能答應他的要求。

簡單來說，邱列邱列的要求就是要我找個地方隱居，把這個世界的事情交給這個世界的居民去處理。

不過，因為這個世界的居民太沒用，這個世界已經瀕臨滅亡。

既然如此，我當然不可能把問題交給這個世界的居民去處理。

雖然現在忙著對付魔王，但我也打算照著自己的想法採取行動。

為此，我不可能選擇隱居。

『無論如何嗎？』

陷入沉思的邱列邱列，像是要做最後確認般如此問道。

我用點頭作為回應。

『這樣啊……』

邱列邱列仰望天空。

『在異世界的客人眼中，我做的事很滑稽嗎？』

邱列邱列皺起眉頭如此詢問。

那是盡管快要哭出來，盡管疲憊不堪，盡管深陷煩惱，也還是決定繼續前進的男人的表情。

我無法回答這個問題。

畢竟這是別人家的事。

只不過，我還是要說一句話。

『你只要做自己想做的事就對了。』

結果就是這麼回事吧。

在自己相信的道路上前進。

面對沒有正確答案的問題時，也只能這麼做了。

『這樣啊……你說得對。』

露出略感驚訝的表情後，邱列邱列如此呢喃：

『既然如此，那我就放手去做自己該做的事吧。話雖如此，但D已經警告我，要我不准對你出手，所以我暫時不會對你造成危害。可是你最好記住，如果你走的路通往我所不期望的結局，那我將會阻擋在你面前吧。』

我想也是。

不過，可以的話，我希望事情不會變成那樣。

『今天就先說到這裡吧。後會有期。』

於是，邱列邱列就這樣轉移離開了。