與卡迪雅重逢時，我們兩人都很感動。

莫名其妙地在異世界以嬰兒的身份重生的經驗，讓我們都處於不安之中。

在這種情況下，我們遇見了前世的摯友。

我和卡迪雅都因此得到心靈支柱，知道自己並不孤獨。

因為卡迪雅的存在，讓我得以確信如今只存在於記憶中，那段在地球上的回憶並非是自己的妄想。

在此同時，我也下定決心要在這個世界認真展開第二段人生。

之後，我又遇見菲、老師和悠莉，還跟由古重逢，實際感受到過去在地球上的往日情誼。

以前的同班同學也來到這個世界了。

既然如此，那京也肯定也在這個世界的某處。

我們總有一天必定能夠重逢。

與京也重逢的時候，我們一定會熱烈地聊起過去在地球上的往事，以及彼此至今是如何在這個世界過活……我一直懷抱著這樣的夢想。

然而眼前的光景像是在告訴我，那樣的夢想絕對不可能實現。

「啊，你還記得我啊。我給人的感覺變了不少，還以為你們會認不出來。」

京也親切地向我搭話。

但田川和櫛谷同學還躺在他腳邊。

如果相信京也的話，那他們應該沒死，但他做出這種事的意義並不會因此改變。

京也是我們的敵人。

「京也……你真的是京也嗎？」

我忍不住明知故問。

「正是。我是貨真價實的笹島京也本人。俊，葉多，好久不見。」

我希望他能否認，但確信他會表示肯定。

我的確信果然成真了。

因為直覺告訴我，眼前的男子不可能不是京也。

不管是那種平穩的語氣還是那張臉，都跟前世時一模一樣。

這一切都刺激著我前世的記憶。

那不可能是只有長相相似的冒牌貨，也不可能是幻覺。

京也的臉孔跟前世時一模一樣。

其理由，就在他的額頭上。

上面有兩根角。

他的額頭上長著兩根像鬼一樣的角。

既不是人族，也不是魔族，他八成是某種外型接近人類的魔物。

菲也是這樣，說不定從魔物變成人型時，長相就會變得跟前世一樣。

他身上當然也有跟前世時不一樣的地方。

前世的京也並不高，但現在的京也相當高，而且全身上下都是鋼鐵般的結實肌肉。

雖然體型偏瘦，但那副模樣就仿彿是一把出鞘的刀。

一把絕對不會折斷，能夠斬斷碰觸到的一切事物的刀。

「為什麼？」

我忍不住說出這種毫無意義的問題。

「嗯？那還用說嗎？當然是為了消滅妖精啊。」

「你說什麼……！」

可是京也認真地回答了這個毫無意義的問題。

盡管連我都不知道自己為何這麼問。

然後，盡管早有預料，但京也說出的答案還是讓我驚訝不已。

「反倒是我無法理解你們為何幫助妖精。我想，你們八成是被那些妖精的花言巧語給騙了吧？」

「你這話是什麼意思？」

我不由得反問京也。

我並非從未對此感到懷疑。

畢竟卡迪雅多次對老師的作為感到懷疑。蘇菲亞的言行中也有不少引人遐想的地方。

只不過，盡管如此我還是無法原諒由古犯下的錯，所以無法相信在背地裏操縱這一切的蘇菲亞等人。

不過，現在在我眼前的不是別人，是前世的摯友。

他的話是不是有一聽的價值？

「就是字面上的意思，妖精是這個世界的禍害。想要保護他們根本就是瘋了。現在還不遲……」

「別被他騙了！」

老師打斷了京也的話。

「雖然我不知道管理者有什麼企圖，但那絕對不是好事！俊同學，你應該沒忘記他們在王國做了什麼事吧！」

老師說的話也有道理。

他們利用由古顛覆王國的事實是無法掩蓋的。

他們做過那麼多壞事，還有資格說妖精是禍害嗎？

「那是因為……」

「再說！」

京也正準備說些什麼，但馬上又被老師打斷：

「殺死勇者尤利烏斯的正是魔族軍！我說得沒錯吧！魔族軍第八軍團長拉斯！」

老師手指的人正是京也。

也就是說，京也其實是魔族軍的幹部嗎？

他就是那個名叫拉斯的軍團長。

這個事實讓我大受打擊。

只要想到蘇菲亞隸屬於魔族軍，這應該不是什麼不可思議的事，但是當對象換成京也時，我受到的打擊就不一樣了。

魔族軍害死了尤利烏斯大哥。

而我的摯友是那些傢伙的一員。

這個事實讓我感到頭暈目眩。

「看來是不可能說服他們了。」

「主人早就說過了吧。老師已經徹底被騙，八成聽不進我們的話。」

京也無奈地喃喃自語的模樣，讓我對妖精心生猜忌。

對蘇菲亞這番話產生動搖的人不只是我，老師也瞪大了雙眼。

眼神中顯露出些許迷惘。

難道連老師自己都無法完全信任妖精嗎？

老師身旁的安娜不知道該如何是好，卡迪雅和哈林斯先生則是小心翼翼地觀察著京也、蘇菲亞和老師。

菲背對著我，所以我看不到她的表情。

我該怎麼做？

該怎麼做才對？

但是，局勢不斷改變，無視於我的煩惱。

從上空襲來的光系魔法將京也等人吞沒。

「怎麼回事！」

我抬頭看向魔法的发射點。

結果看到一群在空中飄浮的妖精。

「勇者大人！請您立刻回到村裡！」

其中一名妖精大聲喊道。

「你們這些傢伙！太亂來了吧！」

卡迪雅責怪那些妖精。

田川和櫛谷同學就倒在京也附近。

由於卡迪雅的位置較為接近京也和蘇菲亞，所以也差點被妖精們的攻擊魔法波及。

只能認為這些傢伙是明知故犯了。

「勇者大人，魔王正前往村裡！能夠對抗魔王的人，就只有擁有勇者稱號的你了！」

妖精無視於卡迪雅的責難，繼續激動地向我求救。

魔王前往妖精之里？

腦海中浮現出待在妖精之里的轉生者們。

「這裡就交給我們，請您快點回去！」

我不知道是否該聽從他們的要求。

我到底該怎麼做……各種想法在腦海中轉來轉去，讓我陷入混亂。

「勇者大人，我能夠使用轉移魔法，請您跟我一起走吧。」

其中一名妖精一邊伸出手，一邊走向猶豫不決的我。

「別想得逞。」

刀刃從那名妖精的胸口刺出。

那名妖精在我眼前倒斃在地上。

朝向妖精丟出劍的京也映入眼簾。

田川和櫛谷同學依然倒在京也腳邊，但我看到他們的身體稍微動了一下，這才稍微鬆了口氣。

但這不能抹去京也毫不猶豫殺死妖精帶給我的震撼。

「全員攻擊！」

一群妖精在不知不覺間出現在老師和安娜身後，擺好陣型準備開戰。

那群妖精用魔法和弓箭同時對京也和蘇菲亞發動攻擊。

「別礙事。」

蘇菲亞用手一揮。

妖精們的攻擊全被彈開，紅色液體從她手上撒向周圍。

液體像是有著自我意志一樣蠢動，迅速襲向那群妖精。

當我想要阻止時已經太遲了，碰到液體的妖精一邊發出激烈聲響與惡臭，一邊開始溶化。

「嗚！」

我因為這聲音而回頭，結果看到用盾牌擋住紅色液體的哈林斯先生。

紅色液體黏在哈林斯先生的盾牌上，似乎是想覆蓋住整個盾牌。

安娜和老師在他身後。

上空的妖精們正準備用魔法和弓箭攻擊京也。

「礙事。」

可是，京也的攻擊先一步襲向他們。

那是劍。

數量驚人的劍不知道從哪裡出現，把妖精們一個接著一個刺穿。

仔細一看，原來劍是從京也的周圍出現，像是被射出去一樣迅速飛出，將妖精們的身體貫穿。

那些劍之所以會憑空出現，應該是他用空間魔法把劍藏在異空間之中。

然後，那些劍之所以會迅速射出，八成是射出這個技能的效果。

不過，真正可怕的是那些劍本身。

刺進妖精身體的劍會爆炸。

因為受到爆炸波及，就連沒被劍刺中的妖精也受到了傷害。

明明是劍，但威力就像是飛彈。

那種劍就跟草間炸掉轉移陣時所使用的劍一樣。

無數把擁有那種危險的爆炸效果的劍飛了過來。

在這種防空炮火面前，妖精們束手無策。

「住手！」

我忍不住揮劍砍向京也。

我並沒有想太多，只是身體擅自做出反應。

「好輕。你真的以為這種軟弱無力的劍能夠砍傷別人嗎？」

我的劍被京也輕易彈開。

在此期間，射向天上的炮火並沒有停歇。

地上則有蘇菲亞撒出的紅色液體將妖精們吞沒並且溶解。

黏在哈林斯先生盾牌上的紅色液體似乎被菲弄掉了。

但現在還不能放心。

因為現場已經變成淒慘無比的人間煉獄。

「俊，不好意思，請你稍微睡一下吧。」

京也手中的劍向我逼近。

這一瞬間，讓我覺得異常緩慢。

「俊！」

我聽見卡迪雅的呼喚。

可是，我來不及閃躲京也揮過來的劍。

我咬緊牙關，準備迎接即將到來的劇痛。

一道人影突然沖到這樣的我面前。

血花飛濺。

某人的身體倒在我身上。

那人正是為我擋下京也的劍的安娜。

「安……娜……？」

我抱住她被鮮血染紅、癱軟倒下的身軀。

就算叫她也毫無反應。

「我並不打算殺你。要是她不幫你擋劍，就不用白白送命了。」

我對京也冰冷的話語充耳不聞。

死了……

安娜死了……

為了保護我而死……

意識到這個事實的瞬間，我毫不猶豫地發動慈悲這個技能。

我才不會讓安娜死在這種地方！

因為對自己被由古洗腦一事耿耿于懷，安娜才會跟我來到這裡。

就算她用這種方式贖罪，我也一點都高興不起來！

《熟練度達到一定程度。技能「禁忌LV9」升級為「禁忌LV10」。》

《滿足條件。發動禁忌的效果。開始安裝情報。》

成功復活安娜后，某種東西流進了我的腦袋。

「咕哇啊啊啊啊啊啊啊！」

頭好痛。

我的頭痛到像是快要裂開。

不過，即使我倒在地上打滾，那些東西依然毫不留情地灌進我腦中。

卡迪雅沖到我身邊。

「俊！振作點！」

卡迪雅對我施展治療魔法。

但這舉動毫無意義。

因為這不是能夠靠著治療解決的疼痛。

『你們兩個對俊做了什麼！』

菲大聲質問京也和蘇菲亞，但他們也只能回以困惑的表情。

這也是理所當然的事。我身上的異狀跟他們兩個無關。

這是禁忌的技能等級練滿所帶來的危害。

《安裝完畢。》

然後，我終於明白禁忌的意義。

「去死吧！」

但是時間不會因為我的變化而停止流逝。

有一名男子認為現在是大好機會，揮劍砍向對我的異狀感到困惑的蘇菲亞。

那人正是被我徹底擊敗，之前一直倒地不起的由古。

為了反擊背叛自己的蘇菲亞，他似乎一直屏著氣息，等待機會。

可是，他的劍沒能砍中目標。

蘇菲亞用手中的大劍擋下了那一擊，反過來將他的劍彈開。

「可惡！可惡！區區真貞子也敢囂張！」

「啊？」

由古說出那名字的瞬間，蘇菲亞身上立刻發出殺氣。

前世的根岸彰子被別人在背地裏取了一個帶有藐視之意的外號。

真人版貞子──簡稱真貞子。

因為她骨瘦如柴，臉上總是掛著陰郁的表情，才會得到這個外號。

那是象徵著外表和氣質都異於今世的根岸彰子的詞匯。

那似乎是蘇菲亞的痛處，讓她對由古發出異常強烈的殺氣。

就連沒有直接壟罩在那股殺氣下的我都忍不住快要發抖。

可是那股殺氣並沒有化為具體的暴力，襲向由古。

一只又白又細的手，在不知不覺間從後方抓住由古的頭。

下一瞬間，有某種東西從由古耳朵鑽了出來，消失在後方的那人手中。

由古像是斷線人偶一樣倒在地上。

在他身後，只有那名神秘人物。

那人閉著雙眼，靜靜佇立。

我完全不曉得對方是在何時出現。

「主人，可以請您別妨礙我嗎？」

如果要用一句話來形容蘇菲亞口中的那位主人，那就是「白」。

那是一名白色少女。

就只有「白」這個字能夠形容那位少女。

白色頭髮。

白色肌膚。

白色服裝。

那名少女的全身上下幾乎只有白色。

看到那名少女的哈林斯先生瞪大雙眼。

我知道這名少女的存在。

因為我從哈林斯先生口中聽說了。

她是尤利烏斯大哥最後的對手。

也是殺死尤利烏斯大哥的仇人。

但是，就算沒有這樣的特徵，我也認得那名少女。

看到那名少女後，菲一句話都說不出來。

這也是理所當然的事。

因為我們聽說那名少女已經死掉了。

告訴卡迪雅這個情報的老師，比菲還要驚訝。

看來老師對這個情報也是深信不疑。

「怎麼會……？」

老師似乎對此感到難以置信，從口中發出疑惑的聲音。

面對這樣的老師，白色少女低頭鞠躬：

「老師，好久不見。」

白色少女是殺死我大哥的仇人。

然後，雖然身上的顏色不同，但我認得那張臉。

就算她閉著眼睛，我也不會認錯。

我在前世時經常看到那張臉。

在我前世就讀的班級裡，有幾個特別顯眼的傢伙。

身為男生核心人物的夏目健吾。

身為女生核心人物的漆原美麗。

還有在不好的意義上引人矚目的真貞子──也就是根岸彰子。

不過，只有一個人比他們都還要來得顯眼。

那美貌讓她受到男生崇拜，也讓她受到女生疏遠。

只有漆原美麗會跑去找她麻煩，其他人則是畏懼於她那難以接近的氣質，連想要跟她說話都辦不到。

「若葉同學……」

她正是應該早已死去的轉生者──若葉姬色。