我是侍奉蓋倫家族的僕人。

這條命是為了老爺、夫人和大小姐而存在。

正因為如此，敗給區區盜賊，讓夫人和大小姐陷入危機，是絕對不能容許的事。

那是絕對不能犯下的過錯。

可是，老爺不但沒有責備我，反而還擔心我的安危。

我有著很棒的主人。

正因為如此，才值得我為他拼上性命。

「梅拉佐菲，人民的避難狀況如何？」

「很遺憾，情況似乎不太樂觀。」

「這樣啊……」

老爺的表情充滿苦澀。

歐茲國的士兵攻入老爺深愛的這個城鎮了。

那應該是直接跑來攻打這個城鎮的分隊吧。

歐茲國毫不在意地做出傷害無辜民眾這樣的卑鄙行徑。

老爺應該是打算在這裡待到最後一刻。

畢竟他是責任感很強的人。

明明還有人民留下，自己卻一個人逃跑這種事，老爺絕對不可能容許。

然後，夫人也打算陪老爺一起留下。

直到最後一刻，都要待在心愛的人身邊。

他們真的是對感情很好的夫妻。

正因為如此，我才會把對夫人的淡淡愛意藏在心底。

我也要追隨他們的腳步。

「梅拉佐菲，我女兒……蘇菲亞就拜託你了。」

可是老爺阻止了我的決心。

老爺要我跟大小姐一起逃跑。

「老爺，我……」

「梅拉佐菲，我想把女兒交給自己最信賴的人。」

「我也要拜託你。」

老爺和夫人都這麼拜託我了。

那不是命令，而是請托。

「明白了。我一定……會保護好大小姐。」

我現在是什麼表情？

一定不是可以見人的表情吧。

淚水模糊了視線，我用衣袖隨手一擦。

然後從夫人手中接過大小姐。

在此同時，有人打破窗戶闖進屋內。

「快走！」

被老爺從背後推了一把，我迅速沖出房間。

我們穿過走廊，順利抵達大廳。

可是，拉著弓的入侵者們已經在那裡等待我們了。

我趕緊轉身，想要逃往後門，背上卻突然傳來一陣劇痛。

雖然我咬緊牙關忍住疼痛，準備拔腿逃跑，但我才剛踏出一步，那條腿就立刻被箭射中。

我整個人倒向前方。

為了保護懷裡的大小姐，我倒地的姿勢不是很好。

撐在地上的手臂發出不該聽見的沉悶聲響。

差點讓人昏死過去的劇痛向我襲來。

我的手八成斷了。

可是敵人不會等我恢復。

我背靠著牆，好不容易站了起來。

在此同時，刺在背上的某種東西──八成是箭──又刺得更深了。

我用斷臂緊緊抱住大小姐，用另一只手拔出插在腰間的劍，舉劍指向前方。

對方有四個人。

所有人都用頭套遮住臉孔。

在敞開的入口大門之外，我看到這間宅邸的護衛倒在地上。

看來無法期待援軍出現。

再加上，我的身體已經搖搖欲墜。

不管是誰，都會覺得我毫無勝算吧。

盡管如此，我還是必須奮力一搏。

仿彿在嘲笑我的決心一樣，入侵者們拉滿了弓。

我背靠著牆壁，連一步都動不了。

如果敵人走進我的劍圍，我說不定還能掙扎一下。

難道他們連垂死掙扎的機會都不給我嗎！

內心的無力感，讓我幾乎想痛哭。

就在這時，我的脖子傳來一陣刺痛。

仔細一看，原來是大小姐咬了我一口。

不但如此，她還用尖牙刺破皮膚，喝著我流出的鮮血。

插圖p309

當我還在思考她為何這麼做時，身體突然迎來劇烈變化。

雖然鮮血不斷被吸走，身體卻反過來逐漸變熱。

力量在同時湧出，傷口也慢慢變得不痛了。

仿彿有某種不一樣的東西從流出鮮血的地方湧入似的，感覺真是不可思議。

全身上下都沉浸在興奮之中。

感覺自己逐漸變得不再是自己。

照理來說，這種感覺應該會令人懼怕，但甜美的感覺占據了大腦，讓神智變得不太正常。

現在的我能夠打贏──我毫無根據地如此認為。

我試著移動被箭射中，原本應該動彈不得的腳。

結果毫無問題地踏出一步，而且只用那一步就沖到其中一名敵人面前。

然後一劍刺進那傢伙驚訝的臉。

飛濺到臉上的敵人鮮血，讓我覺得無比美味。

血腥味仿彿變成頂級美酒的香氣，刺激著我的鼻腔。

現在的我不太正常。

可是，我沒有想太多。

因為，我好不容易才得到能夠保護大小姐的力量。

怎麼能不加以活用呢？

入侵者們被我的劇變嚇到，我毫不留情地接連用劍刺向他們。

就在我準備殺死最後一人時，背上突然傳來一陣沖擊。

那是幾乎要把人四分五裂般的強烈沖擊。

承受不住沖擊的我，倒在地上。

大小姐從我手中被拋了出去，在地板上翻滾。

「吸血鬼啊……雖然這傢伙才剛誕生，能力值似乎不高，但成長之後就不好對付了。」

我勉強轉動脖子，看向從背後偷襲我的男子。

男子有別於其他入侵者，沒有用頭罩遮住臉孔。

那是名年輕男子。

可是，只從外表看不出他的真正年齡。

因為他露出在外的耳朵很長。

那是以長命百歲聞名的妖精的特徵。

為什麼妖精族會跟歐茲國聯手？雖然腦海中浮現出這樣的疑惑，但男子出現的地方讓我更加在意。

因為那名妖精男子是從老爺和夫人所在的房間那邊走過來。

老爺和夫人怎麼樣了？

腦海中閃過最糟糕的情況。

「始祖是那嬰兒嗎？」

「那我們該如何處置？」

「殺掉。」

倖存的蒙面人和妖精男子正在交談。

對話內容是我絕對無法容許的事情。

「這樣好嗎？」

「只要跟岡說，那孩子被卷入戰火，而我們沒能趕上就行了。要是讓吸血鬼活著，之後只會帶來麻煩。」

「屬下明白了。」

蒙面人想要接近大小姐。

為了阻止蒙面人，我起身擋住他的去路。

「別想對大小姐亂來。」

蒙面人嚇得倒退兩步。

但妖精男子沒有畏懼，用冰冷的眼神注視著我。

「明明只要安分一點，我就會讓你輕鬆死去……你為何要為了那種小女孩如此拼命？那可是會為世界帶來災難的吸血鬼喔。」

吸血鬼？

出現在童話故事中的那種吸血怪物？

他的意思是，大小姐就是那種吸血鬼嗎？

的確，若是這樣，那我身上的變化就說得通了。

可是那又怎麼樣？

「那種事情不重要。因為我已經答應要保護她了。沒錯，這是托付給我的使命。」

那是老爺和夫人的願望。

而我的任務，就是實現那個願望。

就算大小姐是吸血鬼也不會有任何改變。

「無聊的堅持。」

妖精男子將魔法之力聚集在手上。

而就在此時，白色惡夢襲向那名妖精男子。