

(´・ω・｀)養兔子的人向後轉！
——————————————
「那麼，這次就以我的名義提出護衛委託，下次開始就拜託以公會的名義」

第二天，我在公會提出了護衛委託。
今天要去外面籌備食物，打算順便帶孩子們去藥草的採集地。
我的話打算一個人狩獵魔物、果實或野草、尋找山菜，但是這樣一來視線就很難不離開孩子們，這就是提出委託的緣由。

如果魔族接下了委託，也能緊緊監視有沒有認真工作，看到我和孩子們友好相處的過程，我想會跟今後的抑制力相聯繫吧……會怎樣呢？


離開公會之後，今天也來到了人類保護區劃。
今天由於事前說過需要人手，所以孩子們都聚集起來了。
……快住手，那視線對我效果拔群，快住手。
不出所料，看過來的盡是不安、打從心底的緊張的視線。
不過，在其中發現了面熟的少年，忍不住問候一番。

「少年，還好嗎？那藥草應該已經被公會買下了，沒被砍價吧？」
「凱馮大人！非常感謝，多虧如此換到了1200多的盧庫斯！給媽媽和妹妹都買了麵包和肉回去！」
「是嗎，那真是太好了啊！聽好了大家，這次開始藥草可以直接賣給公會！比至今能賺的更多錢，從公會那裡接受護衛委託的人會陸續而來的，放心吧！」


我如此告之，果然同伴的少年實際上受過其恩惠，不安的表情一變，化為興高采烈、孩子樣的多彩表情。
好了，之後只要護衛的人來了就沒問題了，但是——



「嚯啦—，小鬼們—！俐落點跟上來—！」
「我說，別走到前面去啊！嚯啦，好好跟在前面那孩子的後面！」

啊！野生的曼巴女孩 出現了！
好了沒錯，就是前些日子的魔族姑娘二人組。
這是不丟寶貝球，不對，是不扔石頭就無法抓到。 （PM梗）
話雖如此，挺能幹的護衛……或者說率領。
途中孩子們發現了什麼停下腳步，就會在採集結束前警戒周圍。
要是步調開始亂的話，就會夾雜著休息。
嘛，也許是我就在附近才這樣。

「先休息一下吧。我去附近採集野草和山菜，要是有獵物的話就逮住他」
「明白了~!來，小鬼們也一起“一路順風”這樣喊」
「一路順風啊凱馮大人！」
「順風」
「一路順風！」

討厭，被治癒了。

不出所料，這所大陸雖然整體上魔物數量少，但並不是完全沒有。
鬱鬱蔥蔥的森林中，我發動了[聲吶]。
雖然在室外是沒有什麼效果，但是樹木多到這種程度的地方裡效果跟室內幾乎無差別，綿密的地圖表示了出來。
護衛姑娘二人現在在孩子們的身邊，目前還沒有情況。然後再往周圍看去——

「雖小但有的還是會有呢。那麼開始久違的狩獵吧」

跟露耶同居的時候，也像這樣在森林裡使用魔術狩獵。
雖然現在有著便利的技能，但是當時被傳授棲息地情況，注意逆風進行移動，要注意的東西山一樣多。
嘛，現在的話已經——

「反轉賦予的話就沒有限制呢」

依賴地圖，靠近、看到的同時將[生命力極限強化]反轉賦予。
然後到底發生了什麼事了呢，可愛的兔子桑看著看著就衰弱起來無法動彈了不是嗎？
……太卑鄙了！雖然至今在我使用的戰術、技能裡還不是最卑鄙的。
咿呀，冷靜想一下這個不妙啊。只靠看就讓對方處於瀕死狀態了哦。
我在兔子斷氣前解除技能，趁著虛弱的時候用冰魔法冰住。
活生生冰住會不會不妙？是不是應該把脖子附近空出來放血呢。
啊啊不過，用暗魔法解除的話會活著做到解凍嗎？

「這部分就交給各位居民吧」

畢竟是第一次狩獵兔子，不是很懂。
按著這個節奏，抓到了好幾隻獵物。



「姐姐~，那邊的葉子，手碰到會很危險哦—，就是這個」
「……你們為什麼這麼清楚？」
「大家都清楚哦—！吃飯的時候媽媽爸爸會告訴我們的說」
「給魔族大人工作幫忙的時候，一起摘的—」

回到孩子們的地方，兩位姑娘跟孩子們在說著什麼。
機會難得，稍微觀察一下吧。
在目不所及的地方被欺負的話老師是不會寬恕的哦？

「……媽媽爸爸在做什麼？讓孩子工作什麼的」
「我的媽媽吶！之前在阿卡姆大人的宅邸裡工作喏！不過弟弟出生之後就沒做了！之後爸爸立刻跑去阿卡姆大人那裡，之後就沒有回來了喏」
「……那是什麼時候？昨天？」
「嗯，很~久之前！」
「是嗎……你們真了不起啊，給媽媽吃點好吃的吧」

聽到了氣氛沉重的話。
……即使如此，知道了其中也有有骨氣的人類，也不虧。
啊啊，另外那個，阿卡姆桑喲——殘酷地去死吧。



之後繼續前進，平安地來到了Zeo•Frau的群生地。
這次考慮到之後的事，沒有賦予回復效果謹慎移動了，但是夾雜著休息，一個掉隊的都沒有出現就到達了目的地。
還是一成不變，一片花田那樣的幻想般風景。
在深林裡唐突出現的地方，如果是在城鎮附近的話，會成為絕好的觀光點這個程度。

「我們，不知道要走到這種地方來呢……」
「稀少不是當然的嗎……輕鬆賺錢，怎麼可能嘛……」

然後，望著在那番光景裡嬉鬧的孩子們，聽到了二人小聲嘟囔的聲音。
昨天我也覺得言過了，打算僅僅下女的話就收回吧。

「明白這點的你們，已是出色的冒險者，也是孩子們的守護者，是姐姐。從今往後也要多加努力。昨天的話我就收回吧」
「凱馮大人……明白了，從今以後我們想要以護衛這群小鬼……不是，這群孩子們為生計」
「我也同樣。……能好好笑出來不是嗎，那些傢伙。明明一直都在提心吊膽地窺探著這邊的臉色……」
「那也是，這個城鎮奇怪的地方導致的吧。一點點逐漸地，變成像那群孩子那樣不被種族束縛，不被場所束縛地能讓人笑出來的城鎮就好了呢」

雖然是自己說出來的，但確實讓人雞皮疙瘩都起來了。
即使作為覺悟有說笑的部分，但看來兩人並不這麼覺得，認真的點了點頭。
……真的，雖然還只是些許，但是能改變就好了呢。
今天能看到見效了。之後能不能斷斷續續地持續下去呢。

「畏，小鬼們—！採太多帶不回去了，適可而止啊—」
「是~！」




「完全遲到了呢區長，這就是今天的收穫。兔子……一匹拉皮特兔子混在裡面，總共九匹，本體不是很明白的鳥七羽。山菜和野草也放進這個籠子裡了」


話說回來兔子能夠一隻、一兔、一羽地數，霎時間為難了。
嘛，至少作為食材搬運的時候是以一羽來數的。
畢竟還活著，隻也沒錯吧？

「這……還活著不是嗎！多麼厲害……不愧是凱馮閣下」
「因為不知道宰的方法呢。還有，今天孩子們將大量藥草交貨了，所以從公會那邊得到了謝禮和多餘的魔物肉」


在公會那裡孩子們開心地將裝滿零錢的袋子捧在懷裡，向承擔護衛的姑娘『兩位姐姐，今天謝謝！ 』述禮之後，平安地將他們送到區劃為止。
儘管一吃完早餐就立刻到鎮外去了，現在的時候也已經是傍晚六點。
雖然消耗了不少時間，考慮到這是還不習慣的遠行，今天會更早回來的吧。也有途中我去狩獵導致遲到的原因呢。
然後將一天的成果展示給區劃長看之後，看起來很開心的樣子，尤其對於孩子們的收入很好感到了吃驚。

「這之後，會讓孩子們安全的工作。作為孩子們的護衛，也會讓大人的冒險者就職，工作的地方也許會增加一點吧」
「說的是啊……真的十分感激……這要怎麼道謝才好呢」

這個區域的人們中，也有作為冒險者活動的大人。
但是，可以分配盡是些在建築工地的體力活跟打下手那樣的工作。
當然，採集委託也能接受，但似乎無論如何都會讓給了魔族的冒險者。
那也等同於，為了輕鬆賺錢，輕率地讓孩子們代行卻無法抵抗這件事。
不過，今後不會這樣了吧。
恐怕還會有魔族不滿吧。也有在暗處裡行不正之事的存在。
即便如此，一點點地發生改變……不，講白了就是，會被我旗下的魔族所驅逐吧。
能耐再大也無所謂。不管在水面下如何爭鬥，反正最後都會擺在明面上訴諸武力為人所詬，這是顯而易見的。
變成那樣的話，下次就是該我出場了。給我等著吧，會逼得你陷入等你回過神來就已經四面楚歌、沒有誰會贊同自己的狀況哦？

————————————
(´・ω・｀)在鄉下，新雪上見到兔子的足跡是常有的事。
(´・ω・｀)過去試過在足跡那裡設置陷阱什麼的。
∩　　　∩
(´・ω・｀)









