

(´・ω・｀)讓您久等了
————————————————
「完成了，大家做得漂亮」
「哇！凱馮大人，真厲害呢！」
「多虧了大家幫忙。辛苦了」


料理完畢。
現在，平分到餐具裡類似意麵的扁平麵、與加入了大量蘑菇的西式炊煮的飯擺放在桌面上。
大鍋裡準備了大量蘑菇湯。
還有大盤用蘑菇和洋蔥炒的不知名魔物肉跟肉厚的蘑菇串燒堆積如山。
……糟糕，想先開始吃了。


「之後只要等出去採集的孩子們跟冒險者們回來就好了」
「區長，可別忘了出去賺錢的女兒啊。今天本來就是為了那個吧？」
「哈哈哈……說的也是。看起來太過美味都忘記了」


多虧孩子們的幫忙、梧桐也以他出色的手藝從旁協助、不靈巧的魔族姑娘們的努力，準備出了五十人份，儘管如此，也沒有感到疲勞感。
嘛，本來讓我製作這種程度的數量也不會累就是了。
不過，姑娘們也好、孩子們也好，以及有幫忙的居民那邊也是，比起疲勞感，更多的是滿足感。
啊，對了。


「抱歉，稍微離開一下」


從大家身邊離開，我從剩下的蘑菇裡選借了一個。
在沒人的地方使用魔術，盡可能弱火地輕蒸鹽分使其乾燥。
這是叫做『青頭菌』的蘑菇，將燒到恰到好處的這個——


「趁燙熱放進去的蘑菇酒最棒了」


咿呀，其實日本酒剩下不多了呢，總不能分出去。
抱歉啦，這只有我一個人份！
加入蘑菇的酒，漸漸染上淺薄的黃金色。
這是蘑菇的色素和美味溶解出來的證據。
我輕抿一口流過喉嚨。


「……被浸染了啊……」


是誰，說我像老爸一樣！巧了，我也是這麼想的！
明明只是演技卻累了的我，取得短暫的休憩表情放鬆了下來。
然而，感覺到有人將視線投向暗自鬆了口氣的我，瞬間略強地瞪了回去。
在那裡的是，頭上長著角、剛過壯年的魔族女性的身影。
若是其他的魔族，我那麼一瞪就會馬上跪地叩拜，然而那位女性只是，打量似的看著這邊。
……是什麼人？
但是，不顧我抱有的疑問，那位女性從容地走向保護區深處消去了身影。


「是住在這裡的嗎……？」


趕走追上去的衝動，想起自己的目的，回到大家聚集在一起的廣場去。
廣場裡，面生的數名人類姑娘已經和其他人圍著桌子坐了下來，臉上帶著些許緊張跟魔族的冒險者一起快樂地用餐。
一同註意到我的歸來，一齊站起來為先開始吃的事謝罪。
但那被我用手製止，讓周圍人聽到那樣慢慢地說道。


「無所謂。孩子們的護衛，辛苦了。今天是包含著來自大家和我對平日里感謝的宴席，請就這樣享受吧」
「是！謝謝！」
「非常地美味！凱馮大人！」
「請當我丈夫吧！凱馮大人」
「請讓我嫁給你吧！魔王大人！」


喂，剛那是誰。


不久，終於出去當傭人回來的女兒們消去了緊張，是從她們的弟弟妹妹雙親那裡了解了嗎，似乎已經了解了現狀。
其中也有，已經不用再去當傭人了、這麼規勸的父母的身影。
嗯，我也這麼覺得。陸續辭職讓阿卡姆的家充滿寂寞。
接著，話題轉向了我。


「凱馮大人。非常感謝您幫助了我們保護區」
「啊啊，不用客氣。對了，作為回禮能向你打聽宅邸的情況嗎？有些在意的事情」
「宅邸、嗎？」


作為女兒們的代表，凱朱的姐姐報上了羅麗葉的名字，從她那裡聽到了最近宅邸的事情。
看來周圍的魔族也興趣滿滿，略緊張地聽著她說。


「那個……本來的話宅邸裡的事是不能外傳的哦……是、家庭糾紛嗎？可能會成為繼承者的各位被逐出了宅邸，有一名魔族女性到宅邸來了。只是那個……那位大人是有點奇怪的大人，不聽阿卡姆大人的話，親切地對待我們這樣的女僕……」


伴隨一點害羞，她將宅邸裡夜晚的工作細語道來。
果然，作為範本的女僕很多，在這裡聽到這些話之後，有幾名魔族和人類的臉色暗了下來。
然而，連那種事都是最近才發生改變。


「從那以後，阿卡姆大人就沒有再呼喚過女僕了。看來，那位魔族女性……在夫人大人候補的蕾絲大人身上，似乎發生了什麼……」
「……那什麼是指？」


沒事[犧牲]沒有任何表示。


「不知道……但是在那天晚上、是我跟同事的女僕擔任蕾絲大人房間的守衛時候的事情。深夜阿卡姆大人來了，但是之後聽到了非常淒慘的叫聲……雖然我非常害怕，但同事飛快衝進了裡面，把全身略微痙攣的阿卡姆大人拖出去了」
「拖……看來那傢伙也被女僕討厭啊」
「也有討厭，但更多的是害怕……雖然那位同事不為所動，是位有點奇怪的人」


是長這樣嗎，難道那位女僕桑是名精靈還留著長發？
……看來是佈置了什麼？
既然連[犧牲]都沒有發動，可能是發生接觸前就發動了某種防衛。
不愧是露耶老師。


「是嗎，那這還真是滑稽啊。連一名女性都無法佔據、漸漸失去向心力……果然是這樣啊，看樣子他身上領主的負擔太重了」


稍微提高聲量，我站起來說了這番宣言。
對此起反應的包括周圍的魔族冒險者。
以一副只能以“大家『終於那一刻來臨了』”來形容的表情站起來。
怎麼，大家也期待著嗎？真沒辦法呢，就讓我來回應你們的期待吧。
帶著些許羞恥，我高聲宣言。


「從現在開始，我將廢掉阿卡姆。但是，現在還需等待時機！遲早，會有相應的舞台準備好的吧。羅麗葉小姐，那樣的舞台心中有數嗎？」


向在突然高漲的氣氛面前慌慌張張的她搭話，終於接受了事態了嗎，嚴肅的收好表情告訴了我。
那是，在某種意味上製作既成事實、將蕾絲拿到手，跟預想一樣的內容。
同時那也是蕾絲在腦海裡描繪的劇本。


「估計很快就會通知，下周，在阿卡姆大人宅邸的庭院裡，會發表婚約。沒想到像這樣故事裡才會有的事情真的發生了……」
「並不知道會不會像故事裡面那樣發展呢。不過一般手法是行不通的吧。贊同那傢伙的魔族還有很多，戒備也很森嚴。最近估計也察覺到了我們的動作。恐怕被警戒著吧」


但是，我總覺得有個地方難以理解。
像這樣的獨裁政權長年持續著，不可能沒出現任何反抗分子。
連呆在某處的地下組織和揭起反阿卡姆旗幟的集體都沒有，就太過不自然了。
然而，在最先爆發不滿的這裡，人類保護區裡，並沒有見到那種情況。
……也就是說，人類以外、嗎？


「啊咧~？奶奶不在哦—」
「真的耶—！剛才還在一起製作的」


與內心的這個疑問和沸騰起來的大人們無關，孩子們放下手中的米飯顧盼起四周。
向孩子們詢問發生什麼事，然後——


「聽說我！教我們籠子編織方法、首飾製作方法的奶奶不見了喏」
「一直都呆在我們家園的最裡面呢—！剛才還在這裡喏！」


原來如此，是現如今低調居住的年長魔族們嗎。
說起來，她們沒有看不起人類，也沒有勸誡其他魔族，只是採取不干涉的態度。
然後最近，傳授孩子們手藝，逐漸開始融進周圍。
……對了，剛才也有見過。


「不好意思，能帶我去那裡嗎？」


我心中懷著確信的預感，前往那位老奶奶居住的地方。






保護區的最深處，從區長家旁邊延伸的細窄的巷子裡。
大概就位置而言，繼續往裡去的話就會走出保護區了吧。
一路跟在孩子們後面前進，魔導具的配線、煙囪、大概是支撐著表面街道居民生活的下水道線突然出現，接著一下子變成不低頭不能通過、類似一種障礙物競走的路線那樣的道路。
然後最終來到的地方是，被四面的街壁、建築物的牆壁、瓦礫之山包圍，完全孤立的空間。
原來如此，雖然這裡是保護區之外，但是要來到這裡不通過保護區的最深處是不行的。
然而，對彷彿要覆蓋這個地方、使其孤立的城鎮發展方式留下了疑問。
然後，在這樣的封閉空間裡，宛如殘骸般搖搖欲墜、小小的建築物出現在眼前。


「奶~奶~！飯拿來了哦~！快來吃~！」
「其他爺爺奶奶的份也有哦~！」


於是，門緩緩地打開了——




————————————————
(´・ω・｀)決定了新的作者名，最近會變更









