

(´・ω・｀)還要持續一陣子
————————————————
回歸平靜的會場。
無不一言不發，僅僅見證著我的蠻行。
其中有想要歡呼的人，但被周圍的氛圍壓抑住了。
全場焦點的我，為了完成被阿卡姆耽誤的本來的目的向前走去。
背後承受著眾多的視線，我一步、又一步地向她邁進，終於，來到了重要的家人面前。
近近地看，將過了約兩週的她們印在眼裡，告訴她。

「來迎接你了，蕾絲」
「……是，凱桑」

仍是一副虛幻縹緲的表情，她也向前踏出了一步。
那當然了。她至今四十年以上都困在那傢伙的陰影中生活。
就算突然將其祛除，實感也還湧不上來。
舉個例子就是，突然從長年纏身的不治之症中解放那樣。

「啊」

腳沒有站穩嗎，眼看她就要摔倒了，我大步向前接住。
自然地、蕾絲的頭埋進我的胸口。沒有想要離開的意思，就這樣默默讓雙手摟著我。
就像孩子抱著父母那樣，緊緊抱著她的身體，傳來微微一顫。

「害怕嗎？」
「……怕」
「還、怕嗎？」
「……怕」
「為什麼？」
「因為……」

向額頭緊貼胸口的她問道。
……做過火了嗎我。
如果她害怕的是我的話，那暫時一段時間直不起腰了。
然而，這份擔心以杞人憂天告終。

「如果，這是夢的話。我還在溫古雷斯特等待的話。如果這是居住在阿卡姆宅邸的我做的夢的話……」

……似乎她仍然有因等待過久而無法接受現實的部分。
在此之上，讓她等待的事情再次發生就是根本的原因。
我這次，讓她勉強了嗎。
擅自認定她是位堅強的女性了嗎。
突然感受到誰的視線，我將凝視著蕾絲的頭抬起來。
露耶就在那裡。沒有說話，閉上眼睛點點頭。
就像被露耶在背後推了一把似的我，終於向前踏出一步。

「蕾絲，這裡是現實啊，你看」

回想起來，我盡是被抱。
正因如此，稍微用力地抱著她。
為了讓微微的疼痛證明這瞬間的真實，為了傳達毫無離開的意思。
抱著預料之外纖細、如此不盈一握的她。
……原來是這麼細的啊。

「已經、不會再讓給別人了，從今往後都會在一起。安心就好」

沒有回應、她模糊的抽泣聲越哭越大。
此時，露耶鬆了口氣般露出笑容，往這邊靠近過來。

「這次，不只是蕾絲，阿凱也勉強了自己的樣子呢，辛苦了」
「等、住」

身板最小的我家的長女，將我和蕾絲一同抱住。
那小小的手腕，彷彿將至今的心累與勞累沖走，傳來如此充實的感覺。
……是嗎，也是啊。
畢竟，蕾絲等待的時間，和我人生的時間。
輕易將那些時間吞併的龐大時間，正是她親歷過的。
……怎麼可能敵得過嘛。
為了將即將溢出來的思念掩住，做出離開這裡的提案。

「蕾絲、露耶，回去吧。雖然不得不做的事情堆疊成山，今天就到這裡、好嗎？」
「……好」
「說的也是呢。吶歐因克，可以對吧」

愣愣看著這邊、人群中的歐因克，露耶向她懇求。
歐因克也以一副『沒辦法呢』的表情點頭。
在仍然無法擺脫對我的恐懼的魔族們的視線中，我們三人暫時回去了旅館。



回到旅館，我重新慰問二人。
撲進自己最害怕的對手身邊的蕾絲，和隻身一人比誰都要早潛入到敵陣的露耶。
像我，只是在鎮上游手好閒的做自己想做的而已。真正受累的是這兩人。
所以我再一次擁抱她們。
多一兩次無所謂。
也是呢，確實我沒有直接面臨瀕危的囧境，即便如此……我這幾天來，並沒有睡得很安穩呢。
每天晚上將自己的劍放在旁邊，確認著自己的HP有沒有減少，觀察著蕾絲有沒有遇到什麼危險。
即使我的HP減少了一丁點，也二話不說打算立刻衝出去夷平宅邸。
即使結果是蕾絲不小心切到自己的手指，到時候就“Don't mind”的感覺。

「那個，凱桑？」
「阿凱也完全不行了嗎？」
「別鬧了。我只是正在再次痛感自己是個過保護的笨蛋而已」
「凱桑，果然也害怕著嗎？」
「一想到你們可能會遭遇不測，我就擔心到晚上睡不著白天打瞌睡這個程度」
「那只是晝夜顛倒的生活而已哦……真的，辛苦了」

啊啊，真的辛苦了。
第一次得知持續擔心著誰、與持續怨恨著誰是同樣令人疲憊。
然後，再次認識到兩人是多麼地重要。
對了，為兩人做點什麼作為慰問吧？
感覺我現在能準備出獎勵。
放開兩人，我問道。

「我想給努力過的你們獎勵。作為慰問，什麼都可以說一個看看」
「啊，很久沒聽到了。記得上次是一起睡來著」
「願、願望什麼的……那個，這次我是處於要答謝的立場，就算你這麼說……」
「不，正因為有蕾絲在，這個城鎮才能得以解放，我也才能將可恨的那傢伙打進深淵」

單單手刃是滿足不了我的，我已經恨到這個地步。
一開始，雖然只是為了將她旅途中的不安祛除而一心行動。
可是，自從跟城鎮的居民接觸，親眼見到扭曲的地方，憎惡與義務感就累積起來了。
說實話，說是偽善也無所謂，想必有不少居民已經面臨悲慘的末路了吧。
只是，果然這裡優先想的是『我是想做才要做』。
我自身已經手刃了阿卡姆以外的數位魔族。
沒有後悔，如今也不認為做錯。
要說沒有『是死掉的那群人不好，因為不服從流向所以殺了』這樣獨善的思考是騙人的。
無所謂。只要有能為了更美好的未來、將礙事的人消除的力量在。
如果那是為了大多數人的話，我會很樂意使用這份力量。
如果能為居民的未來帶來些許光明的話。
如果能讓居民更加開朗的話。
如果，能治好沉眠在我體內的殘虐的話。
我明白這是危險的思想。
但是，這裡是這個世界。
雖然乍看一片平和，但其實還存在著像阿卡姆那樣、為了各自的想法和目的而不擇手段在暗地裡踴躍的人。
正因為是這樣的世界，現在的我有點想要變成魔王。
不是指外表上而是內心哦!再往上改善外表的話我是拒絕的。

「我只有、一個願望」
「嗯？只要我能做到」
「那、那就……那個……這個……」

被蕾絲的傾願從思考之海打撈上來。
然後這位姐姐，明顯一副內心有鬼的樣子在胸前重複推著手指。這是什麼啊，好可愛。
而另外一位女兒『那塊肉是叫做什麼料理來著……』地、碎碎念。
那邊的願望也單純明快很『可愛』呢。雖然傻傻的。

「那個、抱我——」（這裡的抱大家都懂的）
「對了，烤牛肉！能不能給我做大大的烤牛肉呢？想要自己來切、跟喜歡的湯和野菜一起吃啊」
「喔，竟然指定了罕見的料理」
「在那傢伙的宅邸里工作的時候見到的。我雖然一直都很想吃，但是剩下的部分都運回廚房了呢」

原來如此原來如此。
話說回來，在那間宅邸里工作的人怎麼樣了。
吉妮婭和利涅亞的母親也是到了捨棄自己的孩子也要待在阿卡姆身邊的程度，看樣子接下來還不會平靜啊。

「蕾絲，剛才沒聽到，你的願望是什麼？」
「……沒有，這個嘛。那就今晚，抱著我睡吧。那樣就滿足了」
「喲西，男人一言既出駟馬難追，雖然我是粗魯的人還請多多關照啦」

難度還挺高的願望啊。
現在超越極限吧！我的理性！

「由自己來說有點卑鄙呢……總有一天一定會……」
「蕾絲蕾絲，在阿卡姆那裡的時候一直餓肚子不是嗎？儘管吃就好！」
「……A」
「哇尼呋嚕哇—」

不知為什麼蕾絲扯著露耶的臉。
伸展性還真不錯啊你。

於是那天晚上，是被趴在平躺的我上面、整晚紅著眼的蕾絲的凝視中度過的。
雖然說過要抱，但這個姿勢真的各種艱難呢姐姐。

——————————
(´・ω・｀)太好了，豬肉平安無事。 （牛肉遇難了）









