# 

[TOC]

## 00010_第１章　謎の暗黒騎士/00020_1-1　為了打敗勇者，被魔王召唤了

- '「黑树大人，那就是勇者レイジ以及他的女人同伴。」'
- '「什……那是，那傢伙是………而且，レイジ是……」'
- '美堂怜侍，一般叫怜侍。（レイジ，原文是日本表示，但之後打算都用怜侍來表示）'


## 00010_第１章　謎の暗黒騎士/00110_1-10　妖精之森

- '「是的，我是……我叫黑，正在旅行的途中。」（黑树日文為クロキ，Kuroki，原文假名用的是クロ，Kuro，漢字是黑。感覺只有一個字很奇怪的同學可以腦補為庫洛）'


## 00010_第１章　謎の暗黒騎士/00150_1-14　変態的正体

- '「我反對（異議あり！），理乃醬。憐君一直和我們在一起，有不在場證明的哦。」'


## 00010_第１章　謎の暗黒騎士/00185_1-18　各自的想法

- 'ようやく一部完結です。小說を書くのって難しいですね。'


## 00020_第２章　聖竜王の角/00200_2-1　在娜迩葛尔的天空下

- '賦予這個名字的人是我。雖然是離自己很遠的詞語，但是作為名字還是覺得很好。（グロリアス，Glorious，光榮）'


## 00020_第２章　聖竜王の角/00210_2-2　聖龙居住之地

- '「原來黑閣下也在啊，你好，黑閣下」（クロ殿又不好翻作殿下，有什麼更好的翻譯嗎）'
- '加里奧斯在中午的時候，與哥布林與豬人戰鬥的時候不小心摔下了小懸崖，摔傷了腳。（オーク，豬人，就是那種豬頭兵，大家應該都懂的）'


## 00020_第２章　聖竜王の角/00260_2-7　斯特里希斯的塔

- '接著是游俠的斯特魯。好像是這個国家第一的游俠，與加里奧斯組成小組一起在做著退治著森林魔物的工作（レンジャー，Ranger，翻譯成游俠總覺得怪怪的，一般來說在遊戲裡是作為遠程物理職業一樣的存在，作者應該也是這個意思，怎麼翻比較好呢）。'
- '僵屍們被光照到的地方冒起了煙並溶解了。數秒後只有服裝和武裝留了下來就這樣消失了。（原文是 數分後には服と武裝のみを殘して消えてしまった。數分鐘後和後面的話不一致，改成數秒後了，可能是作者手滑了吧）'


## 00020_第２章　聖竜王の角/00305_2-12　新的女神

- '「因為是黑树（クロキ）的蕾娜（レーナ），所以就叫庫娜（クーナ）吧」'


## 00020_第２章　聖竜王の角/キャラ紹介等の設定（第２部終了時点）

- '◆女神蕾娜（レーナ）'
- '◆赤峰白音（シロネ）'
- '雖然怜侍很認真的說（校：雖然怜侍很認真邀請白音），但她本人好像沒注意到，當做玩笑了。（原文：レイジに本氣で口說かれているが本人は全く氣付いておらず冗談と思っている。）'
- '◆美堂怜侍（レイジ）勇者'
- '◆美堂京華（キョウカ）'


## 00030_第３章　白银之魔女/00320_3-1　ドワーフの都 矮人都市

- '（譯注：原文中日本人角色的稱呼都是以片假名書寫的，這裡按照中文習慣寫成漢字名。順便一提主角黑树大部分時候被寫成クロキ，发音為KUROKI，音同黑き。劇中角色大概並不覺得日本人的名字奇怪吧。以後不再特殊說明。）'
- '「不、不是，只是想著能幫老爺一點忙，好報答老爺的恩情……洗衣服也是跟婆婆學的……那個……」（譯注：這裡「婆婆」的原文是ばあや，是一種對於老年女性相當親近的稱呼。通常譯為奶奶、外婆之類，但也可以像這裡這樣用來稱呼與自己並無血緣關系的對象。）'
- '所以，這也是個怎樣都好的想法罷了。（譯注：原文這裡玩了個文字游戲，莉洁娜にとっても良い和とても良い雖然字面接近但是是不同的意思。……冷笑話）'


## 00030_第３章　白银之魔女/00330_3-2　サリアの学院　萨里亞学院

- '在廣闊的基索尼亞平原上，居住著許多栖息於草原的種族。其中的代表就是下方所看到的半人馬族和半人半羊的半羊人族（Satyrus，サテュロス族，同樣是拉丁文拼寫而不是英文的Satyr）。'
- '在我們飛越中央山脈的上方的時候，也開始有著許多的鷹身女妖（Harpy，ハーピー）在我們周圍飛行著。'
- '看起來這一塊的書架放著的全是精神干涉之類、從內在進行干涉的魔法的書。（原文是精神など、內面に干渉する類の魔法，像這麼異常繞口的詞匯連著出現了三次。總覺得是不是某種梗……）'
- '「話說回來千雪桑，不管什麼魔法，對於抵抗力都強的人不應該都是沒有效果的嗎？是叫黑树はん來著？感覺他的魔法抵抗力很高喲。」（譯注：はん這個一般怎麼譯的來著？）'


## 00030_第３章　白银之魔女/00340_3-3　アルゴアの王子 阿尔戈亞的王子

- '我乘著古洛利亞斯（Glorious，グロリアス，主角的龍的名字。也有人採用音譯的譯法。）在阿克倫山脈上方飛行。在坡度變得稍微陡峭起來的地方能看到有個巨大的山洞。'
- '帕爾西斯不是僅僅被叫做英雄而已，而是真的很強。據說就算是食人魔（Ogre，オーガ），如果是比較弱的個體那種程度的話他也能一個人應付。'
- '這些心懷不滿的人們聚集到與王室對立的有力的氏族的族長、也就是我的父親蒙塔斯的身邊，要求登基了的裘皮乌斯退位。（譯注：感覺前後有些矛盾，前面說是當時的国王，後面又說王となった……）'
- '「帕爾西斯閣下！！」（譯注：這裡是パルシス殿，大概是歐米洛斯或瑪裘西斯說的，因為殿是一種對地位大致相同的人的稱呼。）'
- '「唔唔……這裡該撤退了！！！！！！快走了！！各位！！！」（譯注：這裡的「快走了」是『行きますよ！！』，跟前面他沖上去砍哥布林的台詞一樣……）'


## 00030_第３章　白银之魔女/00350_3-4　鬼の支配する地 被鬼支配之地

- '「那麼請進，請往這邊走。那邊的魔獸可以在那邊的納屋裡面休息，稍後我再領過去吧。」（譯注：納屋「なや」是指在房子外面造的儲物用的小屋，特別是指儲放耕地、打漁之類勞動工具的小屋。雖然有點想譯成柴房，但在這一話當中出現次數太多，姑且還是保留原文。）'
- '（譯注：代官エチゴス。根據日文Wiki，代官是代替並非君主的領主管理領地事務的職位，也是日本武家政權中的一種官職。考慮到這明顯是惡代官的梗，這裡保留原文。）'
- '「這不是戴甘（ダイガン）大人嗎。您說得對，是相當不錯的高級品呢。」'
- '「人狼（Werewolf）！！」（譯注：原文是人狼ワーウルフ，懷疑作者弄錯了代碼把原本應該是上標的假名弄到正文裡了。）'
- '「實話說，我也不知道。發生了太多各種各樣的事情……」（譯注：原文是いろいろな事がありすぎて………感覺沒翻出來全部的含義……）'


## 00030_第３章　白银之魔女/00360_3-5　王子とゴブリン 王子與哥布林

- '（譯注：原文是オーガの魔女クジグ，考慮到食人魔巫師是個固定搭配，這裡譯成食人魔女巫。）'


## 00030_第３章　白银之魔女/00370_3-6　北の都 北方之都

- '也因為這樣，理乃很快地就不再出席了。奈緒美則是從一開始就沒有興趣。而沙穗子不擅長被人注目，一開始就不會出席這樣的活動。當然我也漸漸地不再出席了。（譯注：白音對於比自己年紀小的同伴會稱呼為ちゃん，同齡人則是稱呼為さん的樣子。也許是成為伙伴時日相對還較短，為了體現禮貌或者說生分感才這樣設定？）'


## 00030_第３章　白银之魔女/00410_3-10　蚁人

- '「螞蟻人（蟻人間）？是指蟻人（ミュルミドン，Myrmidon）的事嗎？說起來，為什麼這裡會有呢？」'


## 00030_第３章　白银之魔女/00420_3-11　吟游詩人

- '「怎麼了？人狼先生」（人狼さん，把さん去掉感覺不太好，人狼桑也不對，改成人狼先生更符合這個蘿莉吧）'


## 00030_第３章　白银之魔女/00440_3-13　因縁之戦

- '這個女性對我的攻擊完全沒有殺氣，雖然不致命，但是還是能折斷手臂或者是骨頭的感覺。順帶一提，她也一臉平靜地瞄准過腹股溝，我都有點想哭了。（ついでに金的も平氣で使ってくるので泣きたくなってくる。難以理解這一句。用機翻看了一下，百度是 順便說一下，錢也不在乎，就想哭了；有道是 順便把錢也用在身上，我就想哭了；必應是 它來想哭，因為它在腹股溝使用它。emmmm，跟著感覺瞎翻了）。'
- '我故意制作了一個破綻，叫做加弥的女性馬上就把左手放在我的鎧甲上釋放出了沖擊波。（黑树一直都說著 カヤという女性，你還要說幾次啊，我感覺作者有毒，賊難受。後面我直接翻成加弥）'
- '好，就把這招叫做天翼斬魔劍吧。我還真是取了個帥氣的名字啊。（這裡作者寫的是よし、この技は天翼斬魔劍と名付けよう。我ながらカッコ良いネーミングだ，然後３－１４黑树內心又說了一句 以後この技は暗黑斬神劍と名付けよう。なかなか格好良いネーミングだ。emmmmmmm，作者你去死吧）'


## 00030_第３章　白银之魔女/00450_3-14　百臂巨人

- '「地生人『スパルトイ（古希： ∑παρτοί，Spartoi）』！！」'


## 00030_第３章　白银之魔女/00455_3-15　平靜而吵鬧的日子

- '順帶一提，這個有著熊一樣的臉的傭人的原形好像是人熊（ワーベア/Werebear）的少女。說起來我好像從未見過她人類形態的身姿。還有，她好像不太喜歡自己的事，名字至今也沒有說出來。'
- 'やっと第３部終わりました。第４部はレイジ達が中心の話しになります。'


## 00035_第４章　邪神の迷宮/00470_4-1　邪神的策謀

- '曾經將一個国家的人的生命力都吸干了，隨便找了個魔物作為替罪羊，從眾神的眼皮子底下逃脫了，在維洛斯我並非為了自己的目的活動，而是全部是順著斯特里希斯的意思做的（這裡二章的翻譯君當時用的是斯特里希斯，然而ストリゲス感覺應該是斯特里希斯）。'
- '在娜迩葛爾（ナルゴル，就是魔王的領地吧？）同暗黒騎士戰鬥後，我想到了騎乘魔獸在空中飛行的點子，也是基於看到了暗黒騎士乘著飛龍之後，想到了我們是不是也可以這樣呢。'
- 'ようやく４部です。あと作品を投稿してから１年になります。'


## 00035_第４章　邪神の迷宮/00490_4-3　魔物與勇者

- 'パシパエア王国 ──> 帕西芭亞王国'
- 'エウリア ──> 艾烏莉亞'
- 'ピュグマイオイ族 ──> 臂長人'
- 'ホロン王国 ──> 霍朗王国'


## 00035_第４章　邪神の迷宮/00510_4-5　雞蛇之庭院

- '至少想幫忙到已經探索過的地方，スネフォル準備了自由戰士中的精銳。'


## 00035_第４章　邪神の迷宮/00550_4-9　救出作戦

- '蕾伊莉亞 レイリア'
- '我從一位叫蕾伊莉亞（レイリアと）的女人聽到這樣的報告。'
- '她總是在亞里亞蒂亞共和国的北方自由城市迪塞西亞（テセシア）住，不會經常來到亞里亞蒂亞。'
- '從海博斯神的話來看，拉維琉斯手下的米諾陶洛斯（ミノタウロス）似乎在捕捉人們並將他們當作奴隷。'
- 'ジャスティ 賈絲汀/賈絲汀娜 侍奉伊什特蒂亞的巫女 地之勇者戈丹的妹妹'


## 00035_第４章　邪神の迷宮/00600_4-14　塔拉斯克

- '塔拉斯克 タラスク'
- '「出來吧，凱爾派（ケルピー）桑」'
- '「這不是烏龜，理乃桑。這是一只塔拉斯克（タラスク）」'


## 00035_第４章　邪神の迷宮/00610_4-15　迷宫的弥諾陶洛斯

- '別名叫做ミルメコレオ的蟻獅獸是上半身是獅子下半身是蟻的魔法生物。'
- '塔羅斯是金屬制成的人偶。如果只是金屬制這一點的話和哥雷姆一樣，但是內部稱為イーコール的魔法的血流動的地方不同。（某幻魔：イーコール……不知道啥玩意……）'
- 'タロス朝著白音突進揮動大劍。'
- '海博斯神做的塔羅斯做出無法退敵的判斷時，會將自身內部的イーコール濃縮自爆。把那件事給忘了。'


## 00035_第４章　邪神の迷宮/00630_4-16　邪神拉維琉斯

- '蕾娜自稱比愛與美的女神伊什特蒂亞（イシュティア）更美麗的女神。'
- '「我知道，千雪！！ケルピーさん！！保護大家！！」（譯：精灵的名字不翻了）'
- '理乃召喚水之中位精灵 ── ケルピーさん。（譯：精灵的名字不翻了，英文：Kelpie）'
- '被召喚的７只ケルピーさん用口噴水來防禦那些灼熱的糞便。'
- '「噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！」（譯： 原文為 ブモオオオオオオオ）'


## 00035_第４章　邪神の迷宮/00640_4-17　光と闇の輪舞曲

- '「怎麼可能！！竟然將我的モロクの火消去！！！」'
- '「ブモオオオオオオオ！！」'
- '「嗯，得救了，白音さん。托他的福」'
- '（俺はお前のような男を返り討ちにするのが好きなんだ！！譯：我不確定這句，歡迎補充）我來告訴你作為男人的差別！！！」'
- '鵬鳥上乘坐著兩人。其中一人是扎爾基西斯。あの仮面には見覚えがある。'


## 00035_第４章　邪神の迷宮/00645_4-18　再会を喜んで。

- '「你是合適的人選，莉洁娜小姐。使用李紮德曼（リザードマン）在基修河做運輸吧。'
- 'これでようやく第４章の終わりです。'
- '取りあえずこれからの予定として、小說の見直し。これまでに出した魔物の図鑑。あとこの小說の宗教と文化について書きたいと思います。'
- 'いつなったら綺麗で清純な女神が邪惡な暗黒騎士に攫われて、それを正義の光の勇者が助けに行くというエピソードを書けるのかわかりません。'
- 'しかし、レイジの次の勇者を無理して作ったのですから何とかやりたいと思います。'


## 00050_第５章　月光の女神/5-2　海上的盛宴

- '又是男性隨從的神，有著從屬於女神菲莉亞的女性隨從的女神梅多莉亞（メイドリア）作為妻子。'
- '然後，阿庫艾利歐是同樂神埃爾弗斯（アルフォス）與從屬於女神伊什特蒂亞的少年神皮斯提絲（ピスティス）一樣以美男子而聞名的神。'
- '「初次見面，請多多關照。光之勇者怜侍大人。我叫圖利亞（トゥリア）。是這個国家工商會的會長。嚯嚯嚯嚯」'
- '「是的，賢者大人。我是侍奉著偉大的地下沉睡財寶之主的海博斯的商業女神庫貝利亞（クヴェリア）大人的信徒。'
- '『納丘乌斯……？難道是元老院議員首席的納丘乌斯・菲利特列克斯（ペリクレトス）殿嗎？』'


## 00050_第５章　月光の女神/5-3　カルキノスの襲撃

- '比如這個哈吉斯（ハギース）的肉說實話一點也不好吃。'
- '蒸餾酒大多是酒神涅特爾的信徒做的，醫療和草藥的女神法娜凱雅（ファナケア）的神殿也有制作。'
- '趕到一片悲鳴的地方，薩特羅斯（サテュロス）打扮的男人們陷入恐慌。'
- '「等等！！馬魯夏斯（マルシャス）振作一點！！」'
- '亞利亞多灣的各国的托萊汀神殿所屬的網戰士們為了對付瑪曼（マーマン）的事情人員不足。'


## 00050_第５章　月光の女神/5-5　月光之中（月光の中で）

- '暗黒騎士身影的自己正接受澤亞爾（ゼアル）的報告。沒有見過面卻知道自己的事。看來自己好像是相當有名的人一樣。'
- '為此，也有與同等的強度的凱爾族（ケール族）和高等蜥蜴人一起被稱為下位惡魔這回事。'
- '（ケール（Ker），是希臘神話中登場的女神或惡靈。複數存在，複數形是KēRes（凱瑞斯）。在『伊利亞特』中，是在戰場帶來死亡的惡靈。長有翅膀、黑色、長牙、長爪，吸取屍體的血。根據赫西俄德，是夜之女神尼克斯的女兒，塔納特斯、希普諾斯、莫伊萊的姊妹。）'
- '他們大部分都是盧加斯和其弟子乌爾巴爾德（ウルバルド）的部下，也有為了調查娜迩葛爾外面而被派遣的事。'
- '這個內衣型的鎧甲是信仰戰神托爾斯的女兒，狩獵和戰爭的女神阿瑪佐娜（アマゾナ）的女戰士們穿的鎧甲。'


## 00050_第５章　月光の女神/5-8　山羊男の行方

- '「來見怜侍君？哎呀～」（あちゃ～）'


## 00050_第５章　月光の女神/5-9　无頭騎士

- '庫娜的蝴蝶 名字也許跟プシュケー 靈魂的意思有關'


## 00050_第５章　月光の女神/5-12　上京食尸鬼

- '又因為也吃死屍的肉所以被稱為食屍鬼，另外女性的食屍鬼（グール）也被叫做古拉（グーラ）。'


## 00050_第５章　月光の女神/5-13　〇便消失去哪児了？

- '「沒錯是笛子。再借給你一只蝴蝶。蝴蝶會引導你前往你的哥哥德基納伊那裡」（有點像できない 233）'


## 00050_第５章　月光の女神/5-15　悪魔的契約者

- '老魔女 亞里瑪 アリマ'
- '惡魔 曼賽伊德 マンセイド'
- '阿剌克涅アルケニー和斯托里蓋斯ストリゲス沒查到'
- '還有下半身是蛇的拉米亞和下半身是蜘蛛的阿剌克涅（アルケニー）。'
- '只有女性且下半身是蛇。和斯托里蓋斯（ストリゲス）相同以吸食其他種族的鮮血為生。'


## 00050_第５章　月光の女神/5-17　黄金の夜明けをもたらす者

- 'ノヴィス=諾維斯「火之勇者」'
- 'ファナケア=法娜凱雅「女神」'
- 'アルフォス=埃爾弗斯「蕾娜的哥哥，音樂之神」'
- 'ウルバルド=乌爾巴爾德「魔王的部下」'
- 'ランフェルド=蘭菲爾德「魔王的部下」'


## 00050_第５章　月光の女神/5-18　光也絶対无法触及的黒暗

- '把巴頓（バドン）拖到這個地方後，終於在這裡將牠完全消滅。'
- '「哇哈哈哈哈哈哈哈哈！！！你聽見了吧、白音！！！庫娜贏了！！黑树是庫娜的東西啦！！活該！！！べー（吐舌頭的狀聲詞）！！！」'
- '戴蒙盧德 デイモンロー 惡魔之王'
- '亞利亞多海灣 アリアド海灣'
- '巴頓 バドン'


## 00060_第６章　魔界の姫君/6-10　海豹人的村子

- '艾澤薩她們奧克族養著這些奧爾格，用他們捕魚。（オルカ，Orga）'


## 00070_第７章　砂漠の獣神/7-18　猫の盾

- 'エジプト風だから、貓の盾イベント。貓が捕らわれている時點でこの展開を予想した人もいるかもしれない………'
- '災厄をもたらす魔女を退治する魔女狩人の話なんて面白そうだとは思うのですが、どうでしょうか？（・∀。）ノ'
- 'ただ、差し替えはまだ先になるでしょう。'
- '最後にレヴューを書いて下さったAk様。本當にありがとうございます（M´；ω；）M'


## 00070_第７章　砂漠の獣神/7-19　金字塔の戦

- '「不是很厲害嗎！？光之勇者啊！？這樣的話這個怎麼樣！？ムシュマッヘ的蛇頭。」'


## 00070_第７章　砂漠の獣神/7-26　黑暗中的念想（第七章尾声２）

- 'カボチ（這次就是南瓜稍微改了一下，這裡為了區分姑且用原文了，下次若是在遇到直接翻成南瓜好了）是與南瓜相似的娜迩葛爾原產的蔬菜。'


## 00080_第８章　幽幻の死都/8-2　娜尔葛尔的神明们

- '抬頭看去，是身長六米以上的巨大雄人魚（マーマン，Merman，專指男性人魚）。'
- '而且巨魔（トロル，Troll）們的神，山之女神度蘿拉的女兒，谷之女神姆米。'


## 00080_第８章　幽幻の死都/8-3　魔戦士

- '這些人就是所謂的魔戰士（イビルウォーリア，EvilWarrior）。'


## 00080_第８章　幽幻の死都/8-7　死之盛宴

- '關於ザルビュート。ベルゼビュート是名字的原捏他。まんまナ〇グル様ですね………'
- '關於ザシャ。沒有原捏他。'


## 00080_第８章　幽幻の死都/8-15　救う者達

- '有一種這三個人的名字絶對不可以連起來一起讀的感覺。（ケッツノ。アナガ。モロ，連起來讀就是……屁股上有兩個洞）'


## 00080_第８章　幽幻の死都/8-19　超魔幽幻巨神モードガル

- 'グロリアス咆哮著，古諾她們也乘上了飛龍準備戰鬥。'


## 00090_第９章　妖精の森/00030_狸貓換太子

- '歐蕾奧拉是奧雷亞特（オレイアド，山エルフ/弓エルフ）'
- '皮婭拉是娜派亞，風精灵（ナパイア，谷エルフ/風エルフ）'
- '忒斯是拖萊亞特，木精灵（ドライアド，木エルフ）'
- '妮妙是奈亞特，水精灵（ナイアド，水エルフ）'
- '盧西恩是阿爾賽特，上精灵（アルセイド，上エルフ）'
