# English

[TOC]

## 00010_第１章　謎の暗黒騎士/00110_1-10　妖精之森

### 'kuroki'

- '黑树，Kuroki，原文'

### 'kuro'

- 'クロ，Kuro，漢字'


## 00020_第２章　聖竜王の角/00210_2-2　聖龙居住之地

### 'weichengnian'

- '像因為Weichengnian所以不'
- '喝。\nWeichengnian是我所'


## 00020_第２章　聖竜王の角/00240_2-5　愛的魔法薬

### 'weichennian'

- '因為是Weichennian呢」\n'
- '？也是Weichennian嗎？」'

### 'ganbei'

- '\n\n「Ganbei」\n\n'
- '\n這個Ganbei是什麼'
- '不也來Ganbei一下嗎'
- '什麼而Ganbei有點不'
- '種叫做Ganbei的風俗'


## 00020_第２章　聖竜王の角/00250_2-6　夜之宴

### 'stalking move'

- '移動（Stalking Move）的魔'

### 'mind dive'

- '潛入（Mind Dive）魔法'

### 'fueeeeeeeeeeen'

- '\n\n「fueeeeeeeeeeen！！！'


## 00020_第２章　聖竜王の角/00260_2-7　斯特里希斯的塔

### 'ranger'

- 'ャー，Ranger，翻譯'

### 'flame blade'

- '炎刃（Flame Blade）！！'

### 'ultra sonic wave'

- '擊波（Ultra Sonic Wave）！！'

### 'sonic move'

- '移動（Sonic Move）！！'

### 'sunlight blade'

- '光刃（Sunlight Blade）！！'


## 00020_第２章　聖竜王の角/00270_2-8　黒霧

### 'feather arrow'

- '羽箭（Feather Arrow）！！'

### 'sunlight blade'

- '光刃（Sunlight Blade）！！'

### 'ultra sonic wave'

- '擊波（Ultra Sonic Wave）！！'


## 00020_第２章　聖竜王の角/00280_2-9　駆逐黒暗之人與照亮光明之人

### 'feather arrow'

- '羽箭（Feather Arrow）！！'


## 00030_第３章　白银之魔女/00320_3-1　ドワーフの都 矮人都市

### 'kuroki'

- '發音為KUROKI，音同'

### 'dwarf'

- '人們（Dwarf）把守'
- '矮人（Dwarf）。他'

### 'robot'

- '器人（Robot）一樣'

### 'longsword'

- '長劍（Longsword）要短'

### 'short sword'

- '短劍（Short Sword）稍微'

### 'acgn'

- '是各種ACGN作品裡'


## 00030_第３章　白银之魔女/00330_3-2　サリアの学院　萨里亞学院

### 'centaurus'

- 'Centaurus是拉丁'
- '馬族（Centaurus）。（'

### 'centaur'

- '常見的Centaur，'

### 'griffin'

- '獅鷲（Griffin）背上'

### 'satyrus'

- '人族（Satyrus，サテ'

### 'satyr'

- '英文的Satyr）。\n'

### 'hippogriff'

- '鷲馬（Hippogriff），當'

### 'harpy'

- '女妖（Harpy，ハー'


## 00030_第３章　白银之魔女/00340_3-3　アルゴアの王子 阿尔戈亞的王子

### 'goblin'

- '布林（Goblin）的巢'
- '譯注：Goblin經常被'

### 'gnome'

- '指的是Gnome，其實'

### 'ogre'

- '人魔（Ogre，オー'

### 'haste'

- '加速（Haste）！！'


## 00030_第３章　白银之魔女/00350_3-4　鬼の支配する地 被鬼支配之地

### 'hippogriff'

- '鷲馬（Hippogriff）了。'

### 'griffon'

- '獅鷲（Griffon）很像'

### 'machime'

- '，讀作Machime。這個'

### 'ogre'

- '人魔（Ogre）吃了'

### 'werewolf'

- '狼人（Werewolf）！！'

### 'heart break'

- '破壊（Heart Break）！！'


## 00030_第３章　白银之魔女/00360_3-5　王子とゴブリン 王子與哥布林

### 'paralyze'

- '麻痺（Paralyze）！！'


## 00030_第３章　白银之魔女/00370_3-6　北の都 北方之都

### 'folk dance'

- '風舞（Folk Dance）一樣'

### 'ball gown'

- '禮服（Ball Gown，原文'


## 00030_第３章　白银之魔女/00410_3-10　蚁人

### 'tourmaline glove'

- '手甲（Tourmaline Glove）。那'

### 'myrmidon'

- 'ドン，Myrmidon）的事'


## 00030_第３章　白银之魔女/00430_3-12　点心城里奇怪的戦斗

### 'flame blade'

- '炎刃（Flame Blade）！！'

### 'feather arrow'

- '羽箭（Feather Arrow）。和'
- '羽箭（Feather Arrow）將飛'

### 'lightning blade'

- '電刃（Lightning Blade）！！'

### 'pachin'

- '進。\nPachin（擬聲'

### 'kishaaaaaaaaaaa'

- '\n\n「kishaaaaaaaaaaa！！」'


## 00030_第３章　白银之魔女/00440_3-13　因縁之戦

### 'tourmaline glove'

- '手甲（Tourmaline Glove）！！'

### 'flame blade'

- '炎刃（Flame Blade）！！'

### 'muuuuuu'

- '\n\n「muuuuuu！！黑'


## 00030_第３章　白银之魔女/00450_3-14　百臂巨人

### 'παρτοί'

- '： ∑παρτοί，'

### 'spartoi'

- 'Spartoi）』！'


## 00030_第３章　白银之魔女/00455_3-15　平靜而吵鬧的日子

### 'werebear'

- 'ベア/Werebear）的少'


## 00035_第４章　邪神の迷宮/00470_4-1　邪神的策謀

### 'fgo'

- '該就是Fgo里阿福'

### 'orc'

- '人。（ORC，里番'

### 'fnndp'

- '啊」（FNNDP！想到'


## 00035_第４章　邪神の迷宮/00490_4-3　魔物與勇者

### 'falcon eye'

- '之眼，Falcon Eye！！」'


## 00035_第４章　邪神の迷宮/00520_4-6　地下迷宫

### 'fgo'

- '也好像FGO，不知'
- '（就是FGO裡面大'

### 'burst bullet'

- '裂彈（Burst Bullet）！」'

### 'rua'

- '。（下Rua體勇者'

### 'sha si'

- '琉斯是Sha Si男人，'


## 00035_第４章　邪神の迷宮/00540_4-8　女神と魔王

### 'koria'

- '\n\n『Koria！夏莉'

### 'gugugu'

- '\n\n「gugugu，明白'


## 00035_第４章　邪神の迷宮/00560_4-10　迷宮都市拉維琳朵斯

### 'dragonewt'

- '竜人（Dragonewt）中的'

### 'melusine'

- '龍女（Melusine）了。'


## 00035_第４章　邪神の迷宮/00580_4-12　蜥蜴人

### 'water splash'

- '霰彈 Water Splash！！」'

### 'counter magic'

- '反射 Counter Magic！！！'


## 00035_第４章　邪神の迷宮/00590_4-13　蜘蛛女神

### 'giiiiiiiiiiiii'

- '」\n「Giiiiiiiiiiiii！！！'

### 'giiiiiiiiiiiiii'

- '\n\n「Giiiiiiiiiiiiii！！！'


## 00035_第４章　邪神の迷宮/00610_4-15　迷宫的弥諾陶洛斯

### 'fgo'

- '（就是FGO瑪爾達'

### 'hen'

- '的 紳Hen 士'

### 'tai'

- 'Tai 米諾陶'

### 'prpr'

- '：白音prpr⋯⋯話'


## 00035_第４章　邪神の迷宮/00630_4-16　邪神拉維琉斯

### 'bonacon'

- '英文：Bonacon）\n\n'

### 'kelpie'

- '英文：Kelpie）\n\n'


## 00050_第５章　月光の女神/5-2　海上的盛宴

### 'daze'

- '程度哦Daze。」\n'


## 00050_第５章　月光の女神/5-4　剣舞者

### 'piao'

- '樣啊，Piao這種事'

### 'assassin'

- '客。（assassin）\n\n'


## 00050_第５章　月光の女神/5-5　月光之中（月光の中で）

### 'ker'

- 'ール（Ker），是'

### 'kēres'

- '數形是KēRes（凱瑞'

### 'prpr'

- '去打算prpr的。所'
- '著全身prpr才是普'

### 'du bo'

- '賣淫和Du Bo的話信'

### 'hetairai'

- '女。（Hetairai是古希'
- '希臘的Hetairai那樣的'
- '接翻成Hetairai，總不'


## 00050_第５章　月光の女神/5-7　歌神の劇場

### 'prpr'

- '令人想prpr的腿也'


## 00050_第５章　月光の女神/5-8　山羊男の行方

### 'locate object'

- '被稱為Locate Object，是尋'

### 'durahan'

- '？」（Durahan）\n\n'


## 00050_第５章　月光の女神/5-9　无頭騎士

### 'sasigay'

- '種。（Sasigay！）\n'

### 'changeling'

- '孩子（Changeling）。某'


## 00050_第５章　月光の女神/5-11　睡眠之神賛特

### 'shang fang'

- '陳情（Shang Fang）吧？'


## 00050_第５章　月光の女神/5-12　上京食尸鬼

### 'cooler'

- '拉（Cooler）古雷'

### 'coolest'

- '斯特（Coolest）吧。'


## 00050_第５章　月光の女神/5-14　地下水道是夢之国

### 'orc'

- '奧克（Orc）族。'

### 'dwarf'

- '矮人（Dwarf）。從'

### 'hihin'

- '」\n「hihin！！」'

### 'gustlafetice'

- '被稱為Gustlafetice（我編'


## 00050_第５章　月光の女神/5-19　嵐の後で

### 'deus x machina'

- '神。（Deus X Machina）\n\n'


## 00060_第６章　魔界の姫君/6-3　勇者達の事情

### 'gold beetle fighters'

- '戰士（Gold Beetle Fighters）。\n'


## 00060_第６章　魔界の姫君/6-4　黒樹老師的甜蜜教学

### 'hyun'

- '了。\nHyun！！！'

### 'nihihihihi'

- '辦～。nihihihihi」\n「'

### 'fairy'

- '精灵（Fairy）的緹'


## 00060_第６章　魔界の姫君/6-5　沼沢的大魔女

### 'gerogerogero'

- '\n\n「gerogerogero。沒什'
- '到的。gerogerogero」\n\n'
- '樣子。gerogerogero」\n\n'
- '白銀。gerogerogero。我只'
- '行啊。gerogerogero。你偷'

### 'gerogerogerogero'

- '功了。gerogerogerogero」\n\n'


## 00060_第６章　魔界の姫君/6-7　蛇亀的島

### 'gerogerogero'

- '你吧。gerogerogero」\n\n'


## 00060_第６章　魔界の姫君/6-10　海豹人的村子

### 'orga'

- 'ルカ，Orga）\n\n'


## 00060_第６章　魔界の姫君/6-11　潜蔵在大海的東西

### 'sea serpent'

- '海蛇（Sea Serpent）。'


## 00060_第６章　魔界の姫君/6-13　黒色狮子

### 'gerogerogero'

- '不遲。gerogerogero」\n\n'
- '了呢。gerogerogero」\n\n'
- '了呢。gerogerogero」\n\n'
- '問題。gerogerogero」\n\n'
- '恨了。gerogerogero」\n\n'


## 00060_第６章　魔界の姫君/6-16　魔姫双影Ⅰ

### 'kyun'

- '嘣！！Kyun（心動'


## 00060_第６章　魔界の姫君/6-17　魔姫双影Ⅱ

### 'poyon'

- '話，那Poyon突出的'

### 'poyonpoyon'

- '成這樣poyonpoyon的身體'


## 00060_第６章　魔界の姫君/6-18　狙撃手

### 'munya'

- 'Munya⋯」這'
- '了⋯⋯Munya⋯'


## 00060_第６章　魔界の姫君/6-25　最強の剣士

### 'pulunpulun'

- '搖啊「pulunpulun」的東'


## 00060_第６章　魔界の姫君/6-28　衆神的騒乱

### 'pulunpulun'

- '搖啊「pulunpulun」地搖'


## 00060_第６章　魔界の姫君/6-29　女神絶不会放開你

### 'pulunpulun'

- '搖啊「pulunpulun」的東'


## 00070_第７章　砂漠の獣神/7-1　阿波菲斯的蛇

### 'basilisk'

- '常見，Basilisk，又叫'


## 00070_第７章　砂漠の獣神/7-18　猫の盾

### 'ak'

- 'さったAk様。本'

### 'm´'

- 'ます（M´；ω；'


## 00070_第７章　砂漠の獣神/7-20　死神の復活

### 'eclipse'

- '是音譯Eclipse，也就'


## 00080_第８章　幽幻の死都/8-2　娜尔葛尔的神明们

### 'merman'

- 'マン，Merman，專指'

### 'troll'

- 'ロル，Troll）們的'

### 'gerogerogero'

- '\n\n「gerogerogero。沒什'
- '以了。gerogerogero」\n\n'

### 'gero'

- '\n\n「Gero。這確'
- '\n\n「Gero？怎麼'
- '」\n「Gero？！」'

### 'gerogero'

- '樣呢。gerogero」\n\n'
- '樣的。gerogero。而且'
- '況呢？gerogero」\n\n'


## 00080_第８章　幽幻の死都/8-3　魔戦士

### 'evilwarrior'

- 'リア，EvilWarrior）。\n'

### 'war priest'

- '司祭（War Priest）的歐'

### 'sweet castle'

- '心城（Sweet Castle）的王'

### 'dark fairy'

- '妖精（Dark Fairy）突然'

### 'evil armor'

- '魔鎧（Evil Armor）。\n'


## 00080_第８章　幽幻の死都/8-4　吸血鬼伯爵

### 'gerogerogero'

- '士？　gerogerogero」\n\n'

### 'gerogero'

- '就好。gerogero」\n「'
- '騎士。gerogero。這些'

### 'poltergeist'

- '騷靈（Poltergeist）的幽'

### 'vampire count'

- '伯爵（Vampire Count）。\n'

### 'noble'

- '貴族（Noble）這件'


## 00080_第８章　幽幻の死都/8-6　死之都摩多噶尔

### 'soul orb'

- '寶珠（Soul Orb）。\n'

### 'chaos grail'

- '灵杯（Chaos Grail）一樣'


## 00080_第８章　幽幻の死都/8-8　死都騷亂

### 'evil blood mist'

- '血霧（Evil Blood Mist）！」'


## 00080_第８章　幽幻の死都/8-9　逃避行

### 'fairy whisper'

- '低語（Fairy Whisper），聽'


## 00080_第８章　幽幻の死都/8-11　サンショスの村

### 'invisible'

- '透明（Invisible）魔法'


## 00080_第８章　幽幻の死都/8-12　聖騎士ＶＳ死神

### 'gero'

- '\n\n「Gero！？　'
- '\n\n「Gero！？　'
- '\n\n「Gero？　你'
- '！？　Gero，來得'

### 'geroro'

- '\n\n「geroro⋯⋯⋯'
- '\n\n「geroro！不妙'
- '\n\n「geroro！別說'

### 'gerogero'

- '\n\n「gerogero！？　'
- '對手！gerogero！」\n'

### 'gerogerogero'

- '\n\n「gerogerogero！不知'


## 00080_第８章　幽幻の死都/8-14　在我的身下挣扎吧

### 'buhi'

- '\n\n「Buhi！」\n'


## 00080_第８章　幽幻の死都/8-16　銀色の風

### 'headness'

- '巨男（Headness）們！'

### 'dullahan'

- '騎士（Dullahan）。\n'


## 00080_第８章　幽幻の死都/8-17　白銀の姫VS鮮血の姫

### 'gerogerogero'

- '了呢。gerogerogero。沒想'
- '了啊。gerogerogero」\n\n'
- '忙吧。gerogerogero」\n\n'
- '擾呢。gerogerogero」\n\n'

### 'blackdeathwind'

- '死風（BlackDeathWind）！」'

### 'kiyaaaaaaaaaaaaaaaaaa'

- '\n\n「kiyaaaaaaaaaaaaaaaaaa！」\n'


## 00080_第８章　幽幻の死都/8-18　沼地の大魔女VS蛆蝿の大僧正

### 'gerogerogero'

- '\n\n「gerogerogero。真是'
- '」\n「gerogerogero。你覺'
- '上了。gerogerogero。出來'
- '個吧。gerogerogero」\n「'
- '更強。gerogerogero。得想'
- '笑了。gerogerogero」\n\n'
- '西斯。gerogerogero」\n\n'
- '這樣。gerogerogero。比起'
- '雷─。gerogerogero」\n\n'

### 'gerogero'

- '\n\n「gerogero。來這'

### 'gero'

- '\n\n「Gero！？　'
- '\n\n「Gero？　釋'
- '」\n「Gero！？」'
- '」\n「Gero？　什'


## 00080_第８章　幽幻の死都/8-19　超魔幽幻巨神モードガル

### 'thousandnevereaterbullet'

- '鬼彈（ThousandNevereaterBullet）！」'

### 'dragonicwave'

- '練波（DragonicWave）」\n'

### 'gerogerogero'

- '\n\n「gerogerogero。沒想'
- '\n\n「gerogerogero。當然'

### 'gero'

- '沒錯。Gero。沒想'


## 00080_第８章　幽幻の死都/8-20　黒薔薇の花園

### 'acid water splash'

- '散彈（Acid Water Splash）！」'

### 'darkflamewall'

- '炎壁（DarkFlameWall）！」'

### 'gero'

- '\n\n「Gero？　雖'
- '」\n「Gero！」\n'
- '」\n「Gero！虹之'
- '」\n「Gero？　那'

### 'gerogerogero'

- '\n\n「gerogerogero。那麼'

### 'gerogero'

- '\n\n「gerogero。你是'

### 'alruane'

- '少女（Alruane）！扎'


## 00080_第８章　幽幻の死都/8-21　暗黒騎士VS死神

### 'doomverminlord'

- '虫王（DoomVerminLord）！」'

### 'rainbow stag beetle'

- '甲虫（Rainbow Stag Beetle）！」'

### 'gerogerogero'

- '難呢。gerogerogero」\n\n'


## 00090_第９章　妖精の森/00010_エルドの貴族達

### 'ceryneian hind'

- '進。（Ceryneian Hind刻律涅'


## 00090_第９章　妖精の森/00020_森からの訪問者

### 'warwolf'

- '人狼（Warwolf）和狼'

### 'woflman'

- '人（Woflman）之類'


## 00090_第９章　妖精の森/00030_狸貓換太子

### 'sirrush'

- '怒蛇（Sirrush，古巴'


## 00090_第９章　妖精の森/00050_緑人

### 'peaceful'

- '平穩（Peaceful）魔法'

### 'charm'

- '魅惑（Charm）了。'

### 'greenman'

- '綠人（GreenMan）」\n'

### 'eldergreenman'

- '綠人（ElderGreenMan）會成'


## 00090_第９章　妖精の森/00060_クタルの牢獄

### 'faun'

- '弗恩（Faun）的少'

### 'prpr'

- '馬上就prpr她。\n'


## 00090_第９章　妖精の森/00080_牙の者

### 'sprig'

- '里格（Sprig）的矮'

### 'spriggan'

- '衛者（Spriggan）。\n'

### 'prpr'

- '抱住他prpr，但現'
