# 含有日文的章節段落

[TOC]

## 00010_トーレスの街/5.原勇者・受付嬢に惚れる

- '停頓的聲音都沒有（ぐぅの音もでない這句不知翻得對不對啦）。'


## 00010_トーレスの街/7.原勇者・駆け出し冒険者とお知り合いになる

- '台詞的最後！不沾和孩子的死呢？（付かないと死んじゃう子なの?看不懂啦）'
- '「我，我知道了（敬語わかりました）！啊，不，我知道了（わかったよ），陽人！」'


## 00010_トーレスの街/10.原勇者・今勇者に対し勝利を得る

- '冒険者公會，不是面向中央大街的，（一本入った所にあるので⋯不懂）'
- '因為莎朗穿胸甲的原因，關鍵的地方咯篤咯篤很痛.（原文=ゴツゴツ，查了還有==凹凸不平、或堅硬物體碰撞時的聲響==的意思。）'


## 00010_トーレスの街/11.原勇者・師匠になる

- '大概是這樣，步伐不集中，這樣的程度.（原文：大振りになってるぞ、とか、足元がお留守になってますよ、とかそんな程度だ。）'


## 00010_トーレスの街/12.原勇者・食い倒れ少女と出会う

- '冷靜方面在戰鬥中很徹底的話，打倒那個爆誕哥布林不是問題.（原文：冷靜にヒットアンドアウェイを徹底すれば、あの爆誕哥布林だってソロで倒せるんじゃないかと思う.不懂啦）'
- '「什麼啊，你是？」（原文：おぬし==用於和自己地位同等或低下的人）'


## 00010_トーレスの街/13.原勇者・事の成り行きを見守る

- '我是香葉。香葉・フォン・斯坦哈特！'


## 00010_トーレスの街/14.原勇者・決闘を見学する

- '「那麼・香葉・フォン・斯坦哈特。'


## 00010_トーレスの街/15.原勇者・対決！魔族

- '我的劍是（ザシュ===不懂），陷入了那手掌中，不能切斷・該死。'
- 'ギリッ，香葉皺起眉頭。'


## 00010_トーレスの街/16.原勇者・魔族の胸と太ももを触って喜ぶ

- '漲紅了臉，可沒那回事啊！啊，被石頭麵包打了.（原文グーパンされた==不懂）'
- '完全的敵對的話，說不定莎朗也更不肯罷休，或許對香葉極端友好，隨便亂來大概是不會オロオロ的出現。'


## 00010_トーレスの街/17.原勇者・手応えを感じる

- '但是，該怎麼說呢？（原文つがいって）。'


## 00010_トーレスの街/21.原勇者・ギルドから依頼を受ける

- '「對了・今晚，就能夠（在沒人妨礙下）『強暴』你了！」（ks102：我可沒有亂翻，原文就是這樣そうだ.今夜、お前を「手篭め」にしてやる！）'
- '「主人（マスター）。天城・陽人君⋯先生，已經帶來了。'
- '「我是香葉・フォン・斯坦哈特！'


## 00010_トーレスの街/22.原勇者・願望を謳歌する

- '像變成發情了的（トロール）哦。」'
- '變成發情了（トロール）這樣的事。'
- '莎朗嘛，在回到旅館時在走廊上見面了，一瞬間變成發情了（トロール）的樣子，逃跑了。'


## 00020_王都ミリシャ/24.原勇者・出会う

- '我是莉蒂娜。莉蒂娜・ミリシア・グレイシア。'


## 00020_王都ミリシャ/26.原勇者・風呂にはいる

- '露出心醉神疑的表情，スリスリ（surisuri）地向我一點點蹭過來。'


## 00020_王都ミリシャ/28.原勇者・王女と密会する

- '不行，不可以這樣子看不見附近的東西（いかん、なんか舞い上がって周りが見えていなかった）。'


## 00020_王都ミリシャ/31.原勇者・色仕掛けに翻弄される

- '（ドツボにハメられないようにしないといけないが、キャッキャッウフフするだけなら、楽しんでおきたい。'
- '（調べたといっても、本人にそれとなく聞いた程度だが）'
- '（そして、俺は無意識等級で魔力翻訳を行っているが、それを意識的に切ってみた。'
- '二度とやりたくない。）'
- '武器防具這種東西，（出來そのものも重要だが 跪了），更重要的應該是素材。'


## 00020_王都ミリシャ/32.原勇者・限界を超える

- '「ふにゃっ（呼喵）！？'
- 'しゃま、って。'
- 'ふにゃっ、って。'
- '「ハッハッハ！'
- 'って、えぇっ！？'


## 00020_王都ミリシャ/33.原勇者・考えるのが面倒になる

- '（となれば、まぁ、大した成果は無いも同然。'
- 'とても役に立っているとは思えない。'
- 'しかし、俺は俺のできる事をしている。'
- '（珍しく莉蒂娜がわたわたしているように見える.公主很少見地保持那樣看我？繼續跪）'
- '（「私から破談を持ちかける事は出來ないの！」'


## 00020_王都ミリシャ/34.原勇者・王女にお仕置きを誓う

- '（国內行腳をしていた勇者を呼び戻そうとした所、托雷斯で別の魔族にボ'
- 'コられ、修行する事になった、と.應該是因此勇者在各地旅行，挑戰托雷斯'
- 'ぐぬぬ。'
- '（この分だと、国王とかにも、俺の事を隨分と誇張して伝えてるに違いない'


## 00020_王都ミリシャ/35.原勇者・凹む

- '「ひっ⋯」'
- 'おおぅ'
- '「あっ，我才是應該說對不起」'
- '「ほら，好好地看著，好好地明白陽人才不是這種人」'
- '「あっ」'


## 00020_王都ミリシャ/36.原勇者・紳士であると自覚する

- 'うっ。'
- 'はぁ'
- '「あっ，利昂大人⋯對不起，我也知道但⋯」'


## 00040_再び王都/41.原勇者・時を迎える

- 'ふふふふふ'
- '「ひゃうっ！？，這，這是在做什麼」'
- '「ふははは！所謂的懲罰當然是充滿不講理的事，來，叫主人吧」'
- '「えぇーい！完全不明白阿⋯ひゃんっ！うぬぬ，冷靜一點阿主人」'
- 'ふは、ふははは、はーはっはっは！'


## 00040_再び王都/45.原勇者・遂に国王に謁見する

- 'ふざけるな！とか言われないよな？'
- '話してるんだよな、莉蒂娜様？'
- '（こちらから破斷とは言えない、とか言ってなかったか？'
- 'ああ、いや、それは相手に對してか.卡了半小時也組織不鳥語言，跪了）'


## 00060_地下迷宮/52.原勇者・さらに下へ

- 'BIーーーーーーー！！'


## 00060_地下迷宮/53.原勇者・エルフを脱がせる

- '「つっ⋯⋯っ！'
- '「誒？⋯⋯ふぁっ！？啊，那，那，那個是⋯⋯是的⋯⋯」'


## 00070_イーリスの街/55.原勇者・変わり果てた地上の様子に驚き慄く

- '而且那個時候的我不知道，看著我那憎恨的視線裡包含了「你只是被撒嬌嘛，沒有像我這樣能被罵的喜悅.ふふん」'


## 00070_イーリスの街/56.原勇者・新たな地平へ到達する

- '周回プレイだ'
- '被グリグリ踩著肚子的男人，在踩的少女'
- 'はぁーはっはっはっはっは！'
- 'ホレホレ！這樣就好了嗎？好了嗎？」'
- '用驚人的氣勢地在グリグリ著'


## 00070_イーリスの街/57.原勇者・異世界の謎に悩む

- '「ひっ！！」'


## 00070_イーリスの街/58.原勇者・だいたい思考を見破られる

- '「ひぅ」'
- '「おほん，總言而之，一起練習是沒有問題'
- 'くっくっくっく。'
- 'ぐぬぬぅぅ⋯⋯⋯'
- '「ふーん？」'


## 00070_イーリスの街/59.原勇者・世界の事を調べる

- 'うぬぬ。'
- '「ひぅっ」'


## 00070_イーリスの街/60.原勇者・森を歩む

- '以前，從小學回家的途中，撿了被遺棄的エロ漫畫。'
- '我沒有跟那エロ漫畫的主人公們一樣，像水桶那樣注滿了子彈。'
- 'くっ！'
- 'くっ。'
- '「ぐっ」'


## 00070_イーリスの街/61.原勇者・拘束に半分成功する

- '「くぅっ！這⋯⋯個⋯⋯！」'
- '「ぐぬぬ⋯⋯！」'
- 'ビーーーーーーーッ！！'
- '「くうぅぅ？⋯⋯⋯鼻子，鼻子好痛！」'
- '「つつ⋯⋯⋯啊？剛才的傢伙？'


## 00070_イーリスの街/62.原勇者・困惑する

- '「嗯嗯⋯⋯！察覺到⋯⋯？什麼啊⋯⋯？ふぁっ⋯⋯！？」'


## 00070_イーリスの街/63.原勇者・ギルドに静寂を与える

- '「ぶはっ！？」'
- '「咳咳⋯⋯～⋯⋯嗚！ぺっぺっ.砂進到嘴裡⋯⋯⋯'
- '我帶著塔莉雅的頭，ぐわんぐわん的轉動著。'
- '「誒？嗯～，粘在一起就會積存魔力的話，吃了的話就會回復得更多⋯⋯啊，ぶぎゅ！？」'
- '說吃，你是野獸（マジ獸）嗎。'


## 00070_イーリスの街/65.原勇者・旅立ち前日を満喫する

- '「ぬぅ～⋯⋯」「早上好・你看，起來吧」'
- 'へぇ.近道。'


## 00080_国境へ/66.原勇者・涙する

- '所詮おこちゃまよ.（聽了無數遍，查了Ｎ個翻譯還是跪了）'
- 'ぐぬぬ'
- '我瀟灑地做著表情，セリスにサムズアップ'
- 'サムズアップが通じない（應該和前面我沒翻的那句對應，是不是什麼梗？）'
- '酷くない？'


## 00080_国境へ/67.原勇者・ヤケを起こす

- 'もみもみもみもみもみ'
- 'しくしくしく'
- 'もみもみ'
- 'もみもみ'


## 00080_国境へ/68.原勇者・選択を迫られる

- 'へへへ'
- 'ひっ'
- '我就說塞利斯會特意過來，原來很在意スマフォ啊'


## 00080_国境へ/69.原勇者・青空魔法教室を開く

- 'ほう'
- '這種場合，能看到的是永遠的高中生（譯：這句不明原文この場合、見えてい'
- 'るのは永遠の高校生だな。）'
- 'うなぎ上りじゃないか（譯：這個是諺語麼？）'
- 'ぐぬぬ'


## 00090_国境の街モルト/70.原勇者・絡まれる

- '「おー」'
- '「んんっ⋯⋯」'
- '「はぁー⋯⋯真是一座十分有活力的城市呢」'
- '像是領袖的那人說著，其餘２人就ゲラゲラ地大笑'
- '「にゃっ！？」'


## 00090_国境の街モルト/71.原勇者・ゴロツキを成敗する

- '如果不準備使用恢復魔法、那就會抓住的方式而不是直接打昏了.（回復させる氣がないのに、腕を摑まれてたからって氣絶するほど毆ったりしないから。）'
- '４丁目のイライザの昨晩の回數から（這句實在聽不出來）、到博比家晚上的晚飯！啊啊啊⋯⋯這樣的人不應該按照約定一樣存在的麼。'
- '「情報屋ってわけじゃないんで、期待にそえるかはわからないけど、行って見てもいいんじゃねぇか？」（翻譯不能）'


## 00090_国境の街モルト/73.原勇者・分解に付き合う

- '「えっ?明明有小哥在，一間房嗎？」'
- 'うぬぬ。'
- '塞利斯カチャカチャ地扭開螺絲'
- '「むむむ⋯⋯」'
- '穿走樣而露出胸部的樣子就這樣ガシガシ爬上我身上的香葉'


## 00090_国境の街モルト/75.原勇者・調子にのる

- 'ーーーーーーーーーーー'
- '那麼，讓女孩子摸著頭的話，馬上變成「トロン」的表情，這種感覺也理解了呢.（トロン，這個是什麼表情←_←）'
- 'ウブっ娘め.可愛啊.（ウブっ娘め，這個我也沒查到）'


## 00090_国境の街モルト/76.原勇者・真面目に戦う

- 'ーーーーーーーーーー'


## 00090_国境の街モルト/78.原勇者・助けられる

- '居然這麼信賴著我的事、ジーンとしてしまう俺.（這面這段不清楚）'


## 00090_国境の街モルト/79.原勇者・さっそくご褒美を上げ……貰う

- 'ーーーーーーーーーー'
- 'あげずに何とする.（這句無力⋯）'
- 'ーーーーーーーーーーー'
- '「にゅう⋯ ⋯陽人～⋯ ⋯」（にゅう是什麼真心不懂）'
- '前かがみになってしまうだろ.（半懂不懂還是保留原文吧）'


## 00090_国境の街モルト/80.原勇者・邪悪な妄想に囚われる

- '能看到被夕陽染紅的莫爾特（モルト）的街了'
- '心配をかけた手前、香葉と午後のランデブーをしていましたとは言いづらい。'
- '在擔心我的大家面前，和香葉享受著午後快樂時光（ランデブ？）的這種話說不出來啊'
- '「原來如此，嘛，不明白也沒辦法了（そうすんなりわかるわけないしな，什麼鬼看不懂QAQ）'
- '我背對著賽麗斯 讓臉別被她看見（俺はセリスに背を向けて、顏を見られないようにする）感覺原句意思是我面對著賽麗斯的背 但是明明兩人在交談 為了躲開視線應該是我背對著賽麗斯才對吧）'


## 00090_国境の街モルト/81.原勇者・ラブる

- '我現在，正在西莫爾特（モルト）大道上等著人'
- '（ニヤけずにいられるヤツがいるはずがない.斷言。）'
- 'いや、しかし経験を蓄積するとはどういう技術なんだろうか？'
- '何より、そんな復雑な効果をもつにしては、紋章は實にシンプルだ。'
- 'どうやっているのだろう？）'


## 00090_国境の街モルト/82.原勇者・持てる全てを用いる

- '然後臂彎之間那不成體統的身姿⋯⋯被我痛快撕個稀巴爛，只穿著緊身衣的賽麗斯，正在安穩的沉睡.（原文：ビリビリと破いた⋯查谷哥都是成人動作片關鍵字⋯⋯）'
- 'ーーーーーーーーーー'
- '偷瞥坐在我身旁的莎朗，平時的滿滿元氣被藏了起來，就像使徒沒來的零號機般沒精神的吃著晚飯.「譯：非原文，惡搞+１.莎朗，有過奈何橋或平坦大草原的意思⋯ションボリ，沒精神，輸了比賽的身姿。」'
- '我得意忘形的繼續撫摸著莎朗的頭，突然意識到周圍.（頭ポンポン，以前把妹王道第二名的樣子。）'
- '那個不遠的後宮坡.「譯：このはてしなく遠い男阪（ハーレムざか）をよ.某個梗⋯不懂⋯」'


## 00100_海上都市へ/83.原勇者・罰を受ける

- '於是買了新衣服後，洗完曬乾，新衣的魔力會從衣袖通過的樣子.（新しい衣服に魔力を十分に當ててから袖を通すのが慣例だというのだ.忘記前面，通過魔力會怎樣？？）'
- '水色條紋是我從雜貨店（何でも屋）買下給香葉的。'
- '然後，叮（チラッ）的朝著我看。'
- '我彎下腰，蠢蠢欲動的看向香葉.（モゾモゾ，查過有近似那意思（茶））'
- '「對，對不起・僕（ボク），好像打擾了⋯⋯」'


## 00100_海上都市へ/84.原勇者・暴れん坊を躾られる

- '那樣的話，說不定大家的生日一起慶祝也不錯啊.「白字，原文：するのだとしたら、みんなの誕生日祝いとかすれば良かったかもしれない。」'
- '本來我也不知道生日的事.「そもそも誕生日すら知らないしな。」'
- '「想要抱著穿著那樣衣服的女人嘛，主人桑⋯⋯」挑逗的香葉不忘記吐槽著.「白字：原文：『そのような服を著せた女を手篭めにして喜んでおったとは、お主もつくづく⋯⋯』と、香葉のボソッと言ったツッコミが忘れられない。」'
- '莉蒂娜將那水一邊用手ちゃぽちゃぽ的波動，一邊失落。'
- '『是啊（そうですね）⋯⋯嗯（うーん）⋯⋯』'


## 00110_海上都市アンヘル/85.原勇者・海上都市に立つ

- 'ーーーーーーーーーーー'
- '「うーん⋯不能工作很可惜，但既然是不能登錄就沒辦法呢」'
- 'うーむ⋯到底該怎麼辦'
- 'うぬぬ。'
- 'ふはははははっ！'


## 00110_海上都市アンヘル/86.原勇者・ハブられる

- '而且，扭扭捏捏的轉移視線，好像什麼事都可以說的樣子.（何ともいじらしい事を言ってくれる.|聽不懂）'
- '「啊！說過只是接吻不是嗎！陽人 Ｈ！べーっだ（動作）！」'
- 'ーーーーーーーーーーー'
- '如果因為多出一個人，導致大家都變得乖乖的話，還是就我一個人好了.（みんなが変にギスギスするよりは、俺をダシに仲良くやってもらった方が遙かに良い。）'
- '嘛，這種情況下・塞利斯一般來說是不會參加，所以這種情況也是我沒有想到的.（まあその場合、セリスなんかは普通に參加せず、見學に回って問題なさそうというのは考えない事にしておく。）'


## 00110_海上都市アンヘル/87.原勇者・武器屋を巡る

- '「えぇっと，那個⋯⋯武器，我在找優秀的短尺寸的劍，我聽說這邊有優秀的武器職人先生・所以被介紹來了」'
- 'hoho（ほうほう）。'
- '「呼呢（ふぅーん）?你，武器的鑑定能力雖然很好，不過沒有那麼有實力的感覺⋯⋯？」'
- 'ビキビキ。'
- '「呼（ふぅん）。雖然怎樣都好。'


## 00110_海上都市アンヘル/88.原勇者・労働に勤しむ

- 'キュッキュッキュッキュッ。'
- 'クラートゥも割と機械チックだ⋯'
- '「吶吶，春君・比起掃除讓我看看手表啊～.おねーさん（姐姐），中，稍微也好，想看啊～ ～」'
- '新築同様とまではいかないが、棚、壁、床と相當に綺麗になったと自負できる。'
- '淒いむぎゅっと押し付けられていて、素晴らしい。'


## 00120_アンヘル列島横断レース/89.原勇者・レース当日を迎える

- 'ーーーーーーーーーー'
- '為何在那一個人微微笑（ニヤついとんるじゃNiyatsuitonjya）？」'
- '哦To不行不行（おっといけない）。'
- '在沒有人的地方呢（人目につかないところでね）！'
- '「陽人大人，我會支持你地（応援しています）。」'


## 00120_アンヘル列島横断レース/90.原勇者・全力で泳ぐ

- '《來吧！今年也終於來臨了アンヘル列島橫斷雷斯的日子了！'
- 'Do，興奮（ドキドキ）起來了。'
- '「うぉぉぉりゃああぁぁっ（翻譯不能）！」'
- '和蛙泳不同，身體會左右搖擺，所以背的神樂桑也會搖晃，バッシャバッシャ的在海中被左右的玩弄著，也是沒有辦法的。'
- '「嗚，嗚哇⋯⋯春君，稍微不啊（ぶあっ）！？」'


## 00120_アンヘル列島横断レース/91.原勇者・満喫する

- '而且，神樂桑抓住濕掉的長長的馬尾辮，擰緊.（カグラさんは濡れたその長いポニーテールを摑んで、ギューっと絞る。）'
- '難，難道⋯⋯難道，那個被稱為鐵壁般防御的神之手出現了嗎！（あの鉄壁の防御を崩す神の一手がこんなところにあったとはっ。）'
- '（浜邊でわがままボディのラインを披露され、海の中ではその豊滿なおっぱいを背中に感じ、島に著いてからは濡れた水著と透けるサクランボ。）'
- '那個暫且不提，島上跑在最前方的兩個人好像發生了什麼事停住了（殘りの島で先行する２人が苦手そうな縛りがないと），就這樣遙遙領先然後結束了嗎（このまま后ろ姿すら拝まず獨走されて終わるんじゃないか）⋯⋯？'


## 00120_アンヘル列島横断レース/92.原勇者・謎を前に途方に暮れる

- '為了顯示出我的厲害的地方而幹勁十足地全力地跳了過去了但是，神樂桑不是對我以『真棒！抱我』而是「ぅぎゃああぁぁっ！」的，發出了非女性的尖叫了。'
- 'ばっしゃーん！的以不得了的勢頭降落在是水面上的緣故，神樂桑喝了一些海水，げほげほ的說著然後發出了抗議。'
- 'ーーーーーーーーーーー'
- '天啊（ひいぃ）。'
- '塔尼亞的話是叫做塔喵（ターにゃん）的啊。'


## 00120_アンヘル列島横断レース/93.原勇者・不覚をとる

- '因為這次是跳到不了的距離了，所以合法的讓神樂桑變成了びちゃびちゃにしてやった了。'
- '哼哼（ふふん）。'
- '「什（納なっ）！？」'
- '「啊，痛啊（あいたっ）」'
- '被那聲音誘惑我回望了，不知不覺確認了神樂桑・不小心做了（してしまっ）。'


## 00120_アンヘル列島横断レース/94.原勇者・水着の中をまさぐる

- '呼哈哈哈哈（フハハハハ）！不是壓倒性的嘛！'
- '庫庫庫（くっくっく）⋯⋯⋯'
- '「呼啊？！喂你這傢伙（コラテメェ）！你在做什⋯⋯嗯嗯（んんっ）？！'
- '「喂，喂你（こっ、こら）⋯⋯手的動作是⋯⋯啊⋯⋯嗯嗯（んん）⋯⋯完全，不是在尋找的動作⋯⋯啊（ぞっ）」'
- '⋯⋯噢多不行不行（おっといけない）。'


## 00120_アンヘル列島横断レース/95.原勇者・バカにされる

- '「呼嗯（ふむ）⋯⋯擺出來這樣認真的表情，陽人君也好帥啊」'
- 'いやぁ，まいったなぁ（路人：沒有沒有，麻煩了啊哈哈）。'
- 'でへへ（誒嘿嘿 害羞dehehe）。'
- '尼呀尼呀（にやにや 微笑微笑）。'
- '『ハァーハッハッハッ（哈啊—哈哈哈）！漂亮的被騙了哦！'


## 00120_アンヘル列島横断レース/96.原勇者・奥の手その2を使う

- '「嗚哦哇（うおわっ）！？」'
- '「開了（あいたっ）！？」'
- '然後watawata（ワタワタ）地站起來，取得距離。'
- '想辦法把香葉打倒，「想辦法」是「怎麼辦」啊.（香葉をどうにかして倒す、の『どうにか』を『どうするか』だ）'
- '很久以前，在某個城堡裡第一次嘗試這個狀態的時候，那個是那個是（それはそれは）覺得很帥氣的。'


## 00120_アンヘル列島横断レース/97.原勇者・疲れる

- '因為使用了絶招其之二的原因，而一時切斷了搜索（サーチ）的關係，稍微嚇了一跳。'
- 'ーーーーーーーーーー'
- '「よっ」'
- 'ーーーーーーーーーー'
- '通過最後的島之後，往附近的對岸登陸，等著了到アンヘル為止的海岸線行駛的馬拉松。'


## 00120_アンヘル列島横断レース/98.原勇者・残念賞の価値を知る

- '痛到爆的（譯：いってえええええ⋯⋯痛的呻吟）'
- 'おふぅ⋯⋯⋯'
- 'はむ⋯⋯しっふぁふになっひゃったの、ふぁんねんだったね（譯：什麼鬼，翻譯不能，快來大大支援）'


## 00130_レース後のアンヘル/100.原勇者・手紙を読む

- '說是越過了国界，朝著埃利澤（エリーゼ）王国行進中？'


## 00130_レース後のアンヘル/101.原勇者・調教される

- '（譯：後ろじゃなくて前に回りこんで、もっとアピールした方がいいかな翻譯不能，求大大）'


## 00130_レース後のアンヘル/102.原勇者・成長する

- 'クラートゥ？（譯：跟上面那個一樣的地名，不怎麼想翻譯地名）'
- '神樂每天都來クラートゥ，還是第一次聽到呢！'
- '莎朗說，自從我被懲罰掃除的那天開始，神樂就每天都來クラートゥ。'
- '這麼說來，好像在打掃的時候クラートゥ那個沿街的廣場沒去過呢！'
- '如果神樂失去了クラートゥ的話，應該能見到的。'


## 00130_レース後のアンヘル/103.原勇者・停止煩惱

- '女孩子撒嬌的話，我就會ホイホイ的答應她們是這麼想的嗎？'


## 00140_道中/104.原勇者・回顧旅途

- '俺はそういう事に顏を突っ込みたくないってのが本音だし、如果我是用力量的話應該會說出來、莉蒂娜にはあのお仕置きの時にたっぷりと言い含めておいたからだ。'
- '因此、莉蒂娜覺得沒有必要和我說、話をつけておいたとだけ言うなら、我想應該是這樣吧。'
- '給出的東西、也並不是特別需要的東西、如果說在意的話也並不是非常在意、むやみやたらに渡すのもどうかとは思った。'
- '本來就很快的速度、磨練過之後、瞬間高速的持續時間也延長了、當たらなければどうという事はないを地で行き始めている。'
- 'ーーーーーーーーーー'


## 00140_道中/105.原勇者・中二心をくすぐられる

- 'Gabu（がぶっ）'
- 'Ku（くっ）。'
- '嘠嘰嘠嘰嘠嘰（がじがじがじ）'
- '『はい（是的）。我覺得沒有問題。えっと（誒多）⋯⋯觸碰了這裡⋯⋯這樣（こう）⋯⋯』'
- 'Ku（くっ）。住手野生兒童。'


## 00150_エリーゼ王国王都グランデ　及び　剣闘都市オデュッセス/106.原勇者・再会する

- '實際上，王都的格蘭蒂有著個檢問點，ホイホイ的進去都不行。'
- '情緒非常激動的香葉，抓住我的手グイグイ的說道。'
- 'すりすり（渣渣：這我就不翻了。）'
- 'すりすり'
- 'すりすり'


## 00150_エリーゼ王国王都グランデ　及び　剣闘都市オデュッセス/107.原勇者・勇者與等待的約定

- '嗯？　何かひっかかるな。什麼呢。'
- '一口氣從起床就看到帥哥的臉的打擊中恢復過來、ぐんぐんと鐮首をもたげ始めた。'
- '君たちは空腹の中いつ空くかわからない空席を待ち、そこからさらに注文した料理がくるまで待つんだよ。'
- 'それに比べて俺たちは今來て、スッと席へと案內されるわけだ。'
- 'あれ（Are）？　不是要我坐最裡面？跟我的記憶不一樣嗎？不，地球的法則和異世界不一定是同樣的？'


## 00150_エリーゼ王国王都グランデ　及び　剣闘都市オデュッセス/108.原勇者・ラブコメを目撃する

- '君たちは空腹の中いつ空くかわからない空席を待ち、そこからさらに注文した料理がくるまで待つんだよ。'
- 'それに比べて俺たちは今來て、スッと席へと案內されるわけだ。'
- 'あれ（Are）？　不是要我坐最裡面？跟我的記憶不一樣嗎？不，地球的法則和異世界不一定是同樣的？'
- '⋯⋯あれ（Are）？'
- 'はっ（Hah）！？'


## 00150_エリーゼ王国王都グランデ　及び　剣闘都市オデュッセス/109.原勇者・稽古をつける

- '對注入全力砍下來利昂的木刀輕輕地如行雲流水般繞開，從側面回避換位，擦肩而過的時候，我的腰咚地接下了利昂踢擊，。（大醬：原文踢擊的擬聲詞ドスッ，原本準備翻成轟 但是感覺會很痛所以翻成 咚）'
- '胸口噠噗噠噗（たぷたぷ）地搖晃著。'
- '簌啦簌啦（大醬：すりすり，擬聲詞）'


## 00160_オデュッセス武闘大会/110.原勇者・大会当日を迎える

- '是這個奧德修斯街的特產，巴雷魯（大醬：バラル，石中木木君說這是高達）這種動物的肉的原因。'


## 00160_オデュッセス武闘大会/111.原勇者・預選賽

- '⋯⋯同族嫌惡にも程がある。'


## 00160_オデュッセス武闘大会/112.原勇者・スッキリすれば良いと言う

- 'その邊は明日の本戰でアピールするとして、到下場比賽之前該怎麼辦呢。'
- '流石にちょっと凹んだ。'


## 00160_オデュッセス武闘大会/113.原勇者・養精蓄銳

- '俺はそれに並せて⋯⋯カウンターを一閃。'
- 'ーーーーーーーーーー'


## 00160_オデュッセス武闘大会/114.原勇者・度過一個溫暖的夜晚

- '不可能的啊。哈哈。真是的、莉蒂娜ともあろうお方が、そんな。'


## 00160_オデュッセス武闘大会/116.原勇者・挟まれる

- 'ーーーーーーーーーー'
- '那個時候、破壊した防具の弁償しますよ。'


## 00160_オデュッセス武闘大会/117.原勇者・與女神相會

- '而且「那個」不已經是。已經是我的東西了？　すまし顔のくせに言うじゃないか。'
- 'その方が酷い。'
- '「啊、不是、也沒什麼事⋯⋯是啊⋯⋯⋯出來たら２人にいてもらいたいけど、どうしてもって程でもない」'


## 00160_オデュッセス武闘大会/118.原勇者・組伏せる

- 'ジリジリと、奧烏拉迅速拉近了距離。'
- '那麼⋯⋯これは俗に言うだいしゅきホールド。'
- '小學校すら卒業出來てない俺が、何故そんな名稱を知っているかについての說明は拒否。'
- '何故かさっきより追い詰められている俺。'
- '之後、雖然是個時間短暫、さっきの試合のあの動きがどうだこうだと観想戰をする。'


## 00160_オデュッセス武闘大会/119.原勇者・回復魔法の真髄を語る

- '色戀はわかりません、と言っていただけに、免疫が無いと見た。'
- '已經是不管怎麼都要的程度了。まさに猿。'
- 'それは盜撮すぎて流石に實行しないが。'
- '俺一人だと、氣持ち惡いとか、この世のものとは思えない顔をするらしいからな！'
- 'などと、地味に傷付いて根に持っている俺。'


## 00160_オデュッセス武闘大会/120.原勇者・做好覺悟

- '３０分鐘之後、從急救室出來之後塔尼亞面向我說「這邊還好嗎？」、拍了拍我的股間、我和利昂、それと奧烏拉が絶句する事態も無かった事の様な感覚になる。'
- '⋯⋯無かった事にはならない。'
- '我和利昂連續出劍、碰撞、劈開、時にギリギリを相手の劍が掠めていく。'


## 00160_オデュッセス武闘大会/121.原勇者・結婚

- '嗯、怎麼說呢。ズシンとくる言葉だ。'
- '「それは斷るに斷れないから仕方なしに、とか、ただ興味本位で言ってるわけじゃないんだよな？」'
- '雖然來者不拒是我的座右銘、いやいやな関係を持ちたい訳では無い。'
- '奧烏拉のピントがズレた挨拶に毒氣を拔かれたのか、莎朗她們好像沒什麼意見就接受了。'
- 'ぽにきゃんBOOKS含稅６５１日元全国銷售中！'


## 00170_オデュッセス/122.原勇者・登る

- 'だいしゅきホールド恐るべし（腦補機翻聽不能，同上，不影響）'
- 'ここらはコレからだな。これから。ぐふふ。（同上）'
- 'これ、女の子の悲しいサガなのかな。嘛、俺も萬が一ペットボトルみたいな連中の中に放り込まれたら、いくら良いと言われても自信は持てないだろう。'


## 00170_オデュッセス/123.原勇者・語る

- '一度グッと突っ込んでから引けば良いんだな。'
- '恥ずかしいから頬っぺたつついてやる。'
- 'ざわり。'


## 00170_オデュッセス/124.原勇者・再確認する

- '塞利斯都不知道的話，やはりそういう事なのだろう。'
- '「嗯⋯⋯んんー⋯⋯算了。'
- '「そこはほら，今すぐとはいかなくても，セッちゃん私とハルくんとで問題解決に勵めば」'
- '「うぅーむ⋯⋯じゃあまあ，確實に行き來できると俺が確信できたら，その時って事で」'
- '「不愧是春君！話がわかる！這才是我的老公嘛！」'


## 00170_オデュッセス/125.原勇者・驚く

- 'アナタまた隨分と前起きなくブッ込みましたね。'
- 'このブッ込みっぷり。當然、如果卡羅音產生了各種誤解也是可以理解的。'
- '勇者にさせる事かって氣もするが、あの親バカならわからない。'


## 00170_オデュッセス/126.原勇者・今後の方針を相談する

- '如果知道的話、說起來奧烏拉應該不會說成為我的新娘什麼的這樣的話。懷疑加深了ったと見て間違いないと言う事か。'
- '吐露了一次的事イケイケになったのか、利昂がズバズバ聞いてくる。沒辦法了、交談嗎。'
- '我在那一瞬間語塞了。もう二度と口にする事はないと思っていたんだがな。'
- '我也忘記自身的問題、塔尼亞的腋下ぷにぷにしていると、塞利斯這麼發言。'
- '總結的話就是、首先神樂姐為我和利昂做劍。劍做好後才向オデュッセスを出發、回去米莉絲王国王都。在那之前個別行動呢、還是一起做當時決定的調查呢？我們和利昂一起行動的事、魔王軍是否會和利昂碰面一事值得看看。'


## 00180_オデュッセスからミリス王国王都へ/00020_128.原勇者・嫁を打ちのめす

- '「像決賽時的利昂一樣。」「稀有的好？稀有的、好？⋯⋯嗯？」啊。そこに食いつかなくていいんですよ、莎郎醬。話說、這麼說也有點微妙。結果利昂輸給了我、好像欠缺說服力。'
- '我誘導莎郎到競技場中央、面對她。彼此手中拿的是、與劍道竹刀很像的訓練用的木劍。這樣的話從衝擊中也能逃出來、、余程當りどころが惡かったりしない限り、大怪我をする事もなさそうだ。'
- '「嗯！請多關照！」莎郎精神的回答。不同的是、強くなろうという意思が篭った返事をする。'


## 00180_オデュッセスからミリス王国王都へ/00030_129.原勇者・努力按摩

- 'ズッキューン。'


## 00190_ミリス王国王都/131.原勇者・決意を新たにする

- '（gongon）コンコン。《我真的不懂是什麼──》'
- 'gununu.（ぐぬぬ。）'
- 'ぐへへ⋯⋯おふっ？！《主角在淫笑》'


## 00200_リングラード地方・アリア/136.原勇者・3階を制圧する

- '噗。（注：プークスクス，是一種嘲笑的聲詞）'
- '嗚⋯⋯⋯（注：原文是ぐぬぬ，這是一種咬牙切齒的表情+狀聲詞）'


## 00200_リングラード地方・アリア/137.原勇者・四天王と話す

- '「鮑烏洛瓦（バウロウヴァ）」'
- '唔。（注：むぅ，是一種生氣的反應）'


## 00200_リングラード地方・アリア/138.原勇者・徹夜未眠

- '「艾爾。赫丘爾」（エルキュール/Hercule）'
- '在我進行那樣子的算計同時，姑且對像是庫薩（グサー）一樣的情況還是有在警戒著，而這時候從樓下傳來了聲音。'
- '庫嘿嘿。（注：ぐへへ，是一種形容好色之人的笑聲）'
- 'ーーーーーーーーーー'
- '２人在我摟住的時候，就倚靠在我身上了。（注：ピトッ，是一種碰觸時的擬音，中文沒有對應字。這邊以動作來替代）'


## 00200_リングラード地方・アリア/139.原勇者・在走廊上一直站著

- '我現在可是一頭小鹿在亂撞喔。（注：ドキドキ，這邊心跳有點快、七上八下、小鹿亂撞，都是在玩ドキドキ的梗）'
- 'ーーーーーーーーーー'


## 00200_リングラード地方・アリア/140.原勇者・提案する

- '坐在３樓窗邊的女孩，她的胖次。（注：原文是用「ぱんつ」，因為不是片假名所以用胖次來翻，大家知道這是指內褲就好）'


## 00200_リングラード地方・アリア/141.原勇者・確信を得る

- '要接受模擬戰嗎？對於我的提案，赫丘爾交叉著手臂，且皺著眉歪著頭，滿臉煩惱著為什麼會變成這樣。（模擬戰をしてみない？という俺の提案に、エルキュールは難しい顔をして悩む。腕を組み、眉をひそめ、子首をかしげる様が何故か様になっている。）'
- '雖然說已經分裂了，霰彈內注入著想像之上的攻擊魔力。（さすが、分裂したとは言え、俺の攻撃を彈くだけの魔力が込められているだけの事はある。）'
- '剛才飛來的霰彈掉在地上，沒有再我周圍ヒュンヒュン中心飛來飛去的。'
- '啊咧咧？ファンネルかよ。すげぇ。俺もやりたい。（翻譯不能）'
- 'そんじょそこら的成品的話，這樣做的話不可能不會有事。'


## 00200_リングラード地方・アリア/142.原勇者・撫でる事の喜びを確認する

- '赫丘爾（エルキュール）、用與殺氣滿滿時完全不同的、難以言語的表情看著我。'
- '實際上、就 赫丘爾（エルキュール）１人的話是沒有獲勝的希望。'
- '比受傷摸著頭的 赫丘爾（エルキュール）、要可愛１５０％倍啊。'
- '是治退盜賊和 赫丘爾（エルキュール）、但。'
- '「啊、那個⋯⋯那位是 赫丘爾（エルキュール）。如你所見是魔族哦、原本以 利昂⋯⋯勇者作為目標的、現在放棄了」'


## 00200_リングラード地方・アリア/143.原勇者・指を咥える

- '現在、在這個 阿利亞（アリア）城市中上並沒有冒険者公會。'
- '嘛⋯⋯既然魔王軍四天王中的 鮑烏（バウ）有參與其中？那麼大概就是故意的了吧。'
- '「艾特（エト）⋯⋯」'
- '看了一下指尖、ほんのりテカっている。'


## 00210_アリアでの日常/144.原勇者・日常を過ごす（前編）

- '「むにゃむにゃ⋯⋯ふいんなーがいっふぁいはのはー」'
- '赫丘爾（エルキュール）似乎因為 利昂的事情已經完不成了所以一直沒動靜、就結果來看的話還是不錯的。'
- '即使如此、赫丘爾（エルキュール）今後有什麼打算呢。'
- '沒有去追趕 赫丘爾（エルキュール）、我反而來到領館的背面的空地、黏在我背上的的 塔尼亞（ターニャ）發問了。'
- '雖然沒多大關係啦、但是無論是 香葉還是 塔尼亞（いいターニャ）、她們的手臂不累麼？'


## 00210_アリアでの日常/145.原勇者・日常を過ごす（中編）

- '可能是在浴池內游泳累了吧、我把睡著的 塔尼亞（ターニャ）抱了起來。'
- '躺在我臂彎中的 塔尼亞（ターニャ）如果不抱緊的話、一不小心就會滑下去。'
- '話說 赫丘爾（エルキュール）不吃午飯麼。'
- '「啊、那個、是這樣的哦 春君（ハルくん）。'
- '想去 塞醬（セッちゃん）的房間的時候、每次都要經過走廊感覺很麻煩」'


## 00210_アリアでの日常/146.原勇者・日常を過ごす（後編）

- '雖然我認為可能沒什麼關係、但是還是在 赫丘爾（エルキュール）看到勇者時稍稍做了一下戒備⋯⋯但是並沒有出現那種事情。'
- '站在我旁邊的 赫丘爾（エルキュール）、一臉驚訝的看著我。'
- '我回頭盯著躲在我背後的 赫丘爾（エルキュール）、感覺到了我的視線的 赫丘爾（エルキュール）也抬頭看著我。'
- '「嗯？　啊、哦。そうなんだけど、まぁ放っといても大丈夫だろう」'
- '為了不辜負 利昂的這份信任、我必須好好的看住 赫丘爾（エルキュール）。'


## 00210_アリアでの日常/148.原勇者・迷宮探索に赴く。

- 'むぐむぐ。（吸胸的聲音）'
- 'デヘヘ。（竊喜）'
- 'ドス（擬聲詞Duang吧）'
- 'ジレ的塔妮婭，用飛踢擊中了我的後背。'
- 'きっつい（這個找不到⋯）'


## 00220_クラマスの迷宮/149.原勇者・ミーティングをする

- '呸，這種事情無所謂。（：って=呸Choose By路人）'
- '這個梗已經夠了。（：もうその下りはいいです。原文）'
- '「⋯⋯っっ！？」'
- '離開的時候，キッ地轉頭，用依然不變得赤紅的臉，以無法言喻的視線瞪了我一眼就離開了。'


## 00220_クラマスの迷宮/150.原勇者・被感謝

- '後方的 赫丘爾（エルキュール）說著一些中二的話語。'
- '如果 利昂和 赫丘爾（エルキュール）都不在的話、那我就會在那個名為 塔尼亞（ターニャ）的地方吃午飯吧。'
- '雖然在這昏暗的迷宮之中並不能斷言、但是 赫丘爾（エルキュール）臉看起來還是有點通紅。'
- '嘗試這對 赫丘爾（エルキュール）打了一聲招呼、但是回復好像挺⋯⋯正常的樣子？'
- '「沒關係⋯⋯要死啦」原本以為說扭扭捏捏的說話的 赫丘爾（エルキュール）、出乎意料的簡潔的回答了我。'


## 00220_クラマスの迷宮/151.原勇者・著急

- '差點忘了、赫丘爾（エルキュール）現在還不知道我是從異世界來的。'
- '雖然覺得、就算我直接說地球二字、赫丘爾（エルキュール）應該也是聽不懂的、但是總局的還是改口比較好。'
- '現在想想、赫丘爾（エルキュール）才真的是什麼都沒做？'
- '赫丘爾（エルキュール）從進入迷宮開始就非常的奇怪、但在這個時候卻意外的慎重的凝視著 賽麗絲（セリス）的臉、輕輕的點了個頭就走了。怎麼一回事啊。'
- '光是站在這個洞的邊緣、玉ヒュンしちゃう。'


## 00220_クラマスの迷宮/152.原勇者・敵と相見える

- 'エルキュール也是'
- '在我的心中 エルキュール也已經是救助的對象了'
- '「好像沒受傷啊 太好了 發生了什麼？塔莉雅和エルキュール怎麼樣了」'
- '「塔莉雅和エルキュール⋯雖然不是十分清楚 但好像被抓到了這裡面⋯」'
- '「エルキュール」'


## 00220_クラマスの迷宮/153.原勇者・濡れる

- '癱軟在那裡的塔莉雅和エルキュール好像並不能作為戰力的樣子'
- '然後 我首先為了救出エルキュール繞到了巨型史萊姆的側面'
- '在高三到四米的位置 向著被束縛的エルキュール的地方一躍而起'
- '向著エルキュール那裡飛去的我 這麼喊道'
- 'エルキュール用猶豫的眼神望著我'


## 00220_クラマスの迷宮/156.原勇者・魔族と契約する

- '（キミは俺を何だと思っているのかな？）'


## 00220_クラマスの迷宮/157.原勇者・本気を見せる

- '不是赫丘爾，而是厄丘爾。（　エルキュール》エロ.キュール）'
- '因此塔尼亞接受了。那樣的就好了（そんなんでいいんだ。）'


## 00230_アリアの街/158.原勇者・首次遭遇る

- '運転席へと続くドアを開け、利昂が指差す方向を確認する。'


## 00230_アリアの街/159.原勇者・旁聽

- '「領主大人初次見面。我是被任命為此次遠征軍指揮的總擔當，鄙人是拉瓦爾・科爾特庫・亞庫薩波特（ラヴァル・コアテック・アクサポート）」'
- '「卡絲塔・吉列多・亞庫薩波特（キャスター・ジレド・アクサポート）的說」（名字不會翻）'
- '（あーだこーだという話し合いの中で、俺は⋯⋯えっと、名前なんだっけ？　⋯⋯えー⋯⋯そうそう、キャスターとかいう帝国の皇女様の胸でけーな、とか、でも莉蒂娜よりは小さいから勝ったな、だとか、そんな事を考えながら時間が過ぎるのを待つ。不懂）'


## 00230_アリアの街/160.原勇者・踏出新的一步

- '充分品嘗著很早就以腦補開啟（トロン不會翻猜猜Trace On）的眼神看著我的兩人的嘴唇，享受了優雅的午後一小時。'
- '於是按下裝置的按鈕。緊接著，從裝置釋放出數道模糊的光線，經過一會兒熱水浹叭浹叭（ジャバジャバ，不會翻，好像是巢吹聲？）地流出來了。'
- '「哇。這樣捏浹捏浹粘稠（ねちゃねちゃ）的魔水什麼的還是第一次看見」'
- '當然，實際體驗過的事是沒有的，不過是在地球的傳說裡聽說過的叫做「身體乳液」（ローションプレイ，Perfect Body Lotion，查了好像是瀨亞美莉的片名）的東西。'
- '捏啾～（ねちょ—Necho，粘在一起的聲音）'


## 00230_アリアの街/161.原勇者・怒る

- '平日是天然系「僕—噗哇—噗哇」（ぽわぽわpowapowa）地回應的艾特娜桑，讀懂了王子發出的氛圍，自動離席了。'
- '到底是王子。提出了了「隨便干」（やりたい放題 各種磁力鏈）的條件。'
- '徒勞地被湧出的疲勞壓垮，我在那個場合上啪嗒地（ペタン Petan，輕壓物體）坐下不動。'


## 00230_アリアの街/162.原勇者・前往公會

- '把我當成椅子坐在上面的香葉，浮現出一副說著為啥這麼做的得意表情。（何故かしてやったりと言った得意げな表情を浮かべる）'
- '我把手環過香葉的腰，決定一邊完全包裹地懷抱住（抱きかかえ，感覺上一隻手在腰一隻手在腿上）一邊聽取解答。'


## 00230_アリアの街/163.原勇者・張力上揚

- '（アバンチュール，法語的Unusual Experience，至於是怎樣的Unusual⋯⋯）'
- '把僅僅通過冒険者公會怎麼也縮短不了的距離，一下子地，這樣，咕─咕嚕地一口氣（ググイッ，應該是グ、グイッ？一口氣喝光之類的意思）拉到手邊的機會是終於來了。'
- '屁股被多次咯哩咯哩（グリグリ，guriguri，按住轉的那種聲，順便是光能使者的五歳小蘿莉）地轉著的結果，香葉在很安慰的位置上平息下來。'


## 00230_アリアの街/164.原勇者・収める

- '香葉對凹凸不平的接觸面發著牢騷，為了尋找安穩度好的位置嚤佐─嚤佐地像史萊姆般（モゾモゾと，Mozo-Mozo，虫般蠕動）挪動著屁股。'
- '香葉開口說著意義不明的事，啪啪（バシバシ）地拍打著我的大腿面。'
- '以前，與魔王對峙的時候比起來要更加地心脏怦怦（バクバク，bakubaku）跳著。'
- '「⋯⋯那什麼，可是，那個，如果你們兩人討厭的話，乾脆麻利地（スパッと，果斷爽快一刀）⋯⋯Si，死心這麼想的」'
- '（這個⋯⋯機翻得頭大了⋯⋯腦補９９％。｛しかし、俺の膝の上⋯⋯つーか下腹部だが、そこはもう香葉が座っていた時とは比較にならない程に収まりが惡くなってしまっているので、惡い収まりを莎朗に収める事で萬全の座り心地を提供する次第である。｝）'


## 00230_アリアの街/165.原勇者・先輩風を吹かす

- 'ベルデ 港灣街鎮. 費路德（個人暫定）'
- '莎朗奇怪地一邊笑嘻嘻（ニコニコ，nikoniko）地說道。'
- '（むにっ、ではなく、ふにっ。）'
- '（個人理解むにっMuni很軟，ふにっFuni柔軟稍鼓實，ぷにっPuni有彈性）'
- '可是，在這裡我嗚嗚咽咽（オロオロ，ororo，聲顫淚流哭哭啼啼）也只會變成奧烏拉的惦記而已吧，一如往常沒有太多擔心地把奧烏拉送走這件事也是重要的判斷⋯⋯我的一如往常無情不？'


## 00230_アリアの街/166.原勇者・四肢無力

- '雖說不是攻擊用的素材，不過如果我注入魔力的話連堅硬的野菜也能嘶啪─嘶啪（スパスパ，すぱすぱ，supasupa，刀鋒利迅猛）利落地切掉。'
- '不，稍微切開指尖，請求艾特娜桑對著手指Chiu～地含住之類的，確實是做著這樣的考慮。（ちゅー，Chu—Yu，也能親吻，不過這裡當然是吮指Play）'
- '在那個旁邊，艾特娜桑一邊切著蔬菜一邊咚咚地（とん‐とん，tonton，輕敲物體）發出有點歡快的聲響。'
- '頭被摁住的香葉，用手上拿的刀叉與Pe哧-Pe哧（ぺちぺち，Pechi─）地敲打我的前臂。'


## 00240_港街　ベルデ/00010_167.原勇者・エトナさんの実家にお邪魔する

- '因為艾特娜桑的言詞香葉重新振作起來，拉著艾特娜桑的手臂嚇人地（ズイズイ，zuizui）跑出去。'
- '「我，是在這條街上做著買賣的米露菲姆（ミルフィン）家家主的羅福・米露菲姆（ミルフィン）。雖然是在什麼樣的機緣巧合下負責了艾特娜的護衛嗎也不知道，不過讓我重新再一次表示感謝」'


## 00240_港街　ベルデ/00020_168.原勇者・被帶往夜晚的街道

- '（エイシャ：Eisha，翻「愛莎」，話說這不是Asia麼⋯）'


## 00240_港街　ベルデ/00040_169.原勇者・深く反省する

- '可是，好像到底是發困，庫西庫西地（くしくし，kushikushi）擦著眼的莎朗一邊直起腰背。'
- '對莎朗的道歉香葉那樣一邊說，一邊用膝蓋與嘎嘶嘎嘶（ガシガシ，gashigashi）地捅著我的側腹。'


## 00250_ユニコーンの森/173.原勇者・與獨角獸相對

- '『唔～Hi-喲！果然是人類的黃花閨女！哈—ａ～⋯⋯在這樣的地方居然能遇見黃花閨女嗎，俺（ワイ）真走運～』'


## 00250_ユニコーンの森/176.原勇者・手忙腳亂る

- 'シア：希亞'
- 'チユ：千優'


## 00250_ユニコーンの森/179.原勇者・苦戦する

- 'やっぱ間合い的にも'
- '從直到剛才希亞的行動來看，希亞使用無詠唱發動魔法的時候，安裝在籠手（Gauntlet，ガントレット）上的赤紅寶石會一直發著光。'


## 00250_ユニコーンの森/180.原勇者・戦いの後に

- '「陽人くん⋯⋯」'
- '「おにーさん⋯⋯」'
- '「ハルくぅん⋯⋯」'
- '「ハル⋯⋯ト⋯⋯」'
- '「陽人くんっ⋯⋯」'


## 00260_ベルデ/183.原勇者・ご褒美を頂戴する

- '「你很擔心嗎？」（不太清楚⋯「氣にしすぎではないか？」）'
- '這不是擔心的場合！（くよくよしてる場合じゃない！）'
- '雖然很好（いいけど。）'
- '突然來了！（俄然みなぎってきた！）'
- '不，還是不刻意否定（いや、しかし認めてくれているのをわざわざ否定しなくてもいいか）'


## 00260_ベルデ/184.原勇者・暴露される

- '「那是因為從拉瓦爾（ラヴァル）寄來的一封信」'
- '你，在我的那時也做過，但是，是什麼時候放入的呢？（キミ、それ俺の時もやってたけど、いつもそこに手紙入れてるの？'
- '記起了，那個いけすかない（等大神翻譯，名子苦手）帝国的皇子！'
- '我曾在那傢伙面前出手（自己腦補，完全不記得之前的劇情了，そう言えばアイツの前でちょっとマジギレしたんだった）'
- '如果是我的話，會自重一點，但是塔莉雅不顧一切（俺だったら聞かないほうが良いかな、なんて自重するところでもそんなのターニャはお構いなしだ）'


## 00260_ベルデ/185.原勇者・日本刀（もどき）を手にする

- '「啊⋯對不起，剛才⋯兩個人應該在帕布如（パブル）山」'
- '即使內褲好像也能馬上拿出（不太慬エルキュールのパンツ持ってきてとか頼んでも即座に出てきそうだ。）'
- '希亞放手盛贊我（シアが手放しで俺を絶賛してくれる。）'
- '這反應⋯⋯萬萬沒想到這個傢伙⋯⋯有機會（ワンチャンあるOne Chance）？'
- '沒有瞄準這個目標（これは流石に狙った訳ではないだろうが），但是是完美的時機'


## 00270_パブル山/186.原勇者・山を探索する

- '參考克拉馬斯（クラマス）的迷宮中塞利斯使用的光源魔法我的改良版'
- '「如果再晚一些的話魔物的活動也會增加，如果因救人而害了自己的話我可笑不出啊（我這句找了好久==ミイラ取りがミイラになる）」'
- '「木乃伊?木乃伊（ミイラ）是什麼？」'
- '「木乃伊拿取木乃伊（要死==ミイラ取りがミイラに）⋯？不管怎麼想我也不明白，對不起」'


## 00270_パブル山/187.原勇者・勇者の秘密を知る

- '「你⋯基噢尼庫（ジオニク）！為什麼你會在這裡⋯」'


## 00280_アリア/189.原勇者・アリアに帰る

- '「還有⋯勇者們的事、ヒルディナント被打倒以後實力也越來越強，吉歐尼克也被幹掉了，也說不定天城・陽人在裡面摻了一腳」'
- 'ヒルディナント是以前利昂在大森林打倒的魔王軍四天王之一的名字。'


## 00280_アリア/190.原勇者・アリアへ戻って（前編）

- '「不，是真的，平時到是ズキズキ痛著，不過，塞利斯握住我的手施放回復魔法時真的很舒服呢」'
- '立刻明白了（ピンときた。）'
- '這是一個很容易看穿的傢伙（不明，割りとよく見るヤツである）'
- '因為左手在那個可以一般的使用，所以可以不用擔心，但是「不行」的被米娜拒絶了，結果就這樣被照料，されてしまっている'
- '不，只能到這裡來，因為是為了（イクために）！⋯太過過分的噱頭嗎？'


## 00280_アリア/191.原勇者・アリアへ戻って（後編）

- '「陽人，要洗了哦（腦補はようせんか）」'
- '「啊⋯陽人君？在這種地方⋯得，得斯喲（?めっ、ですよ）」'
- '「陽人那傢伙，和平時完全不同，以無法想像的程度利落的發出了指令，呀，真不愧是我們的丈夫呢，也有那種地方呢（といったところじゃったな）」'
- '那裡的組合在不停地稱讚我，被落下了的人（完全不慬：落としてオチをつける人）'
- '我不能因為沒有人而感到尷尬（放棄がいないから恥ずかしくて仕方ない）'


## 00280_アリア/192.原勇者・拜訪雙親

- '「啊呀，總覺得咬緊了幸福的傢伙（なんだか幸せってヤツを噛み締めていたんですよ）」'
- '張力（テンション）高'
- '真是不得了啊，那個東西（作者不會真說嗎，還要我上網查，半端ねぇな）'
- '嘛，這個在義理上也是要和對方見面父母的機會（これも義理とはいえ俺に両親が出來る良い機會だと思って），必須跨過的事'
- '而且（為何我聽和機翻出來的是小狗，決定腦補，ワンチャン）比莉蒂娜的還要大'


## 00280_アリア/194.原勇者・被玩弄了

- '因為我不太會堂堂正正的說，於是莉蒂娜引誘我（不慬・俺があまりにも堂々と言いきったからか、莉蒂娜がちょっとだけ引いている）'


## 00280_アリア/195.原勇者・決定旅行地點

- '「米娜醬把預定的事情轉告給大家聽吧」（腦補，米娜ちゃんが予定を聞いて回ってたのって、その為だったんだ）'
- '「是的，大家，今後並沒有預定的事情吧」（同上，はい。皆様、今後特に外せない予定は無いとの事でしたので）'
- '「那個⋯我想去、帝国的安曼（好像是新地名，アンマン）看看」'
- '利昂說得好像已經不介意自己出生的問題，這樣說的話，這邊也變得輕鬆了（腦補，利昂はもう言うほど自分の出生の事を引きずっているようには見えないが、そう言ってくれるとこちらとしても氣が楽だ）'


## 00280_アリア/196.原勇者・被帶領了

- '這就是傳說中的擦邊球（カット）啊'
- '「んしょ⋯」（擬聲？）'
- '「もうっ！（翻不出那個感覺，大概就是Mo！）陽人你！」'
- '「不、不可以再摸了！」（翻不出那種感覺真的好痛苦啊つい、でお尻觸っちゃダメ）'
- '沖擊（Shockショック）'


## 00280_アリア/197.原勇者・花束を愛でる

- '聽了莉蒂娜的說明後本性上來了（你慬的⋯原文是基因ジーン，可是很怪，所以就譯作本性）'
- '「恭⋯」（原文只有おめでとう的一半おめ）'
- '只是已經不只是艾爾邱爾了要說的話⋯沒錯，是超級工口邱爾桑（艾爾邱爾是エルキュール，作者改成エロキュール）⋯那是什麼'


## 00290_帝国国境ムング/198.原勇者・復讐を誓う

- '「當然了，有幸坐上了四天王的寶・座，但是像我這樣的新人今後要做的事要得到古雷古大人（グレイグ）的認可」'
- '對那樣粗魯的反應鮑烏洛瓦絲毫沒有損害到心情，ペコリ的低頭離開了房間（有興趣的話自己聽吧，擬聲詞苦手）'
- '現在，我們身處被稱穆古（ムング）的帝国邊境的街道'
- '|_─）ｼﾞｰ（出現次數好高啊チラッ）'
- '因為希亞只穿著一件連帽衣（パーカー，好像是連帽衣的牌子？），向著我的方向轉動身體⋯露出的大腿，以及在那深處隱藏的黑暗三角地帶都看見了⋯'


## 00300_帝国領・アンマン/202.原勇者・約會（2日目・ローリエ）

- '正直食欲がない。'


## 00300_帝国領・アンマン/204.原勇者・約會（4日目・アウラ）

- '「不啊，有點苦手。如果是我的話⋯⋯『我，是米莉絲王国林格勒地方領・阿利亞的領主，天城家家主的天城陽人。』之類的可以嗎？唔～嗯⋯⋯果然還是很羞恥啊」（リングラード發現以前是沒譯名的，因為搜名字發現就是斯大林格勒的後半部分，於是！）'
- '「我是帝国騎士團的一員，帕里斯（パリス）家的穆潔魯。今天特意承蒙勞步，真是十分感謝」'


## 00300_帝国領・アンマン/205.原勇者・約會（5日目・エルキュール）

- '艾爾邱爾也無意識的叫著我的名子（うわ言是夢話之類的，於是翻成無意識）'
- '「陽人⋯更加、激烈⋯好」（聽了的話就知道「好」是什麼了いい）'
- '已經不是呼了（不太明白⋯ふぅじゃねーよ）'
- '艾爾邱爾那樣說著，安慰著我（よしよし是好了好了，有安慰的意思）'


## 00300_帝国領・アンマン/208.原勇者・約會（8日目・シャロン）

- '「的確」（まさに，可是好像怪怪的⋯）'
- '「外道、外道！」（げほう、げほう！=外法）'
- '那只是一種困境（ハメ⋯查了我半小時也搞不慬）而已'
- '「春、陽人⋯嗚⋯這樣說我的話、我會⋯咕斯」（自己聽一次效果更佳～ぐす）'
- '莎朗的喉嚨發出咕嚕的聲音（ゴクリ，吞嚥時的聲音）'


## 00300_帝国領・アンマン/209.原勇者・約會（9日目・ターニャ）そして

- '「陽人別再不懂的事情上找可愛」（陽人はよくわかんね─事に可愛さを見出すな）'
- '「不過、陽人覺得我（アタシ）可愛的話、那樣就行了」'


## 00310_ファモス島/212.原勇者・被接待了

- 'heaaa⋯！？（ひえぇっ）'
- '「那麼，天城・陽人⋯真是啊（だったな），首先來（向你）致謝吧」'
- '「唔～⋯是呢，因為難得的所以來換一下吧」（せっかくだから著替えようかな）'
- '「對、對不起，我那樣就可以了⋯」（俺はそういうの良いんで）'
- '一個人的絶好時機！（半腦補，ヒトリデスルナライマノウチ！）'


## 00310_ファモス島/213.原勇者・魔王軍領地に潜入する

- 'そりゃあな（翻譯不能），我現在所處的位置是法莫斯（翻譯出來的是個什麼名字）島的客房。'
- '「失禮了。」利昂娜（レオナ）和瑪麗安（マリオン）的女僕組合進來了。'
- '利昂娜（レオナ）提醒了我時間。'
- '離開城堡後，我沿著ファモス島的北部的叢林向南方走去。因為這附近是帝国的陣地，所以並沒有什麼危險。'
- '我看了一下ファモス島的地圖，確認了目的地的路線。'


## 00310_ファモス島/214.原勇者・一人的努力

- '「毀滅烈焰（ヴォルカニック・フレア）！」（譯：這個名字如果直譯過來是消滅一切的火焰，後頭片假名是「火山・耀斑」所以我決定自己起一個名字，至少比他起的好聽⋯⋯）'
- '「那個⋯⋯請問，叫格雷戈（グレイグ）的魔族⋯⋯不知道嗎？」'
- '比起要再走上小一個小時去城堡，我寧可直接回安曼（アンマン），這是真心話。'


## 00330_アリア/218.原勇者・家に帰る

- 'ぐぬぬ（壊笑的聲音）'


## 00330_アリア/223.原勇者・大願成就す

- '「哧（くすっ那種不小心笑了出來的笑聲）⋯沒錯呢，和陽人君一起的呢，大家一定都能平安回來的」'
- '然後，Hashi（唔⋯はしっ）的握住我的手'
- '. 艾特娜桑也相當不安也說不定（譯：相當不安いっぱいいっぱいな，在網上找了好久，最有可能的就是這個吧）'
- '. 不，做是想做的，那樣的話就盡情的（そりゃあもう思いっきり）'
- '. 艾特娜桑也好像慌張了，現在馬上做更好吧（今すぐしちゃうより良いだろう）'


## 00330_アリア/224.原勇者・向媳婦傳遞

- '去做什麼啊⋯沒、沒注意到⋯（何をしてたのか知らんが⋯⋯き、氣付かなかった⋯）'
- '的確在說要娶香葉之前就玩弄了（確かにまだ香葉を娶る宣言をする前に弄ってたような）'
- '在玄關緊迫的（やいのやいの）說話期間，路過的莉蒂娜、塔利亞、神樂桑和塞利斯，外出回來的莎朗和奧烏拉，不知從何處出現的艾爾邱爾'
- '「等等等等等等（まてまてまて），你們，話題脫軌了，艾特娜桑會（感到）困擾吧」'
- '總之這次就說這樣猜測的話，就這樣⋯（不慬，とりあえずそういうゲスい話は今度、という事で⋯⋯）'


## 00330_アリア/225.原勇者・魔王城へ

- '玉がヒュンてなる。玉ヒュン。（譯：這句話理解不了是什麼意思，等人幫我解答）'


## 00330_アリア/227.原勇者・先輩風に失敗する

- '費時間陪你的話、大致上是嚴肅的話題的話很是累人啊？（完全不懂，キミに時間を取られると、大體が真面目な話で疲れるんですが？）'
- '可以清楚的確認到在遠方的一棵巨大樹木，像是把山翻過來（ひっくり返し）一樣生長在大地上，在那個的根部可以看到巨大的建築物'
- '註３：作者應該是要表達這個意思吧，我想不到怎麼翻了⋯わかる'
- '註４：月とスッポン，月和鱉（甲魚），意指大相徑庭的兩種事物'


## 00340_魔王城/229.原勇者・展開單挑

- '「Derya！」（譯：でりゃ，對擬聲詞一律不負責～）'
- '那樣的、好身材（ナイスバディ───Nice Body）用布料相當少的衣服覆蓋著'
- '這位大姐姐、難道是⋯魅魔（サキュバス───Succubus）⋯！！！'
- '「哼！我聽說了你小子虐殺了格雷戈（グレイグ）大人」'
- '「我的名字是英古利特・伊爾瑪（イングリット・イルマ）的說，如果真的平安無事的打倒魔王大人的話，總有一天我會給你回禮的的」'


## 00340_魔王城/230.原勇者・等待勇者們

- '咇咕（びくっ───嚇到的時候震了一下的擬聲詞）'
- '被公認對外在因素有抗性的我姑且不論、香葉變得精神了的原因還是不明白，顯示了這情況（譯：最後一句不慬⋯狀況はそれを示していた）'
- '和ドヤ顔相配的傢伙，好可愛（譯：ドヤ顔是得意的樣子，有興趣的自己搜一下吧）'


## 00350_アリア/233.原勇者・在家享樂

- '「對於魔王那激猛的攻擊我僅以一紙之差回避，然後用盡渾身力氣朝那傢伙的身軀扣入一擊後結束了。那時候，那傢伙最後的話記得好像是⋯⋯『愚蠢啊⋯⋯這個阿格拉尼亞（アグラニクス）竟然會被區區人類⋯⋯』什麼的，然後就像常見套路一樣吐血身亡了咯」'


## 00350_アリア/235.原勇者・疑問が解消される

- '艾特娜桑很抱歉地說：「然後我意識到了，在那之後看見陽人君的話就會變得小鹿亂撞（dokidoki）⋯非常不好意思。」阿⋯原來如此。我了解了，原來如此、原來如此，是這種事啊。再一次意識到被人告知的事，這種事情的話，很好很好。ロヴ的大叔，說到費路德，只有艾特娜桑的愛慕之心沒有表現出來的記憶，似乎是很輕易的被看穿的樣子。大家似乎也是這麼說的，有這麼容易理解嗎？恩⋯總覺得有點害羞阿。'
- '「沒關係唷，反倒是ロヴ的大叔⋯不對，托岳父大人的福，艾特娜桑才意識到了我，不得不感謝他呢。」'
- '「艾特娜桑！」「きゃっ！？」我不禁抱住了艾特娜桑，「我也是⋯來到這個世界的時候就對艾特娜桑一見鍾情了。」初次見面就喜歡上了，會不會有點太輕浮了？但是實際上就是喜歡上了也沒辦法嘛，一見鍾情。「這個世界⋯？」被抱著的艾特娜桑反思了我的話，阿⋯說起來還沒跟艾特娜桑說過呢。「阿⋯該怎麼說呢，我不是這個世界的人喔，是在別的地方打倒魔王的原勇者的傢伙。」'
- 'KISS的同時嘗試舌頭伸入了艾特娜桑的口中，艾特娜桑感到驚訝的睜開了眼睛、又再次閉上了雙眼。但是，似乎是不知道該怎麼做的樣子，不是與我的舌頭糾纏，只是普通的做而已。這樣就好，一想到什麼都不知道的艾特娜桑被我逐漸教育的樣子，非常的興奮阿。用我的後宮來說，香葉、莎朗、米娜、塞利斯、奧烏拉就是那種類型。這些先不說，我與艾特娜桑KISS的同時將手伸向了胸部，KISS已經做了不少次了，但是艾特娜桑的胸部⋯明確的身體接觸還是第一次。有點小鹿亂撞，越過婚紗附手往艾特娜桑的胸上。むにゅ，從手上傳來了這樣的觸感，好⋯好柔軟啊！「哈⋯」艾特娜桑的聲音開始變大，「艾特娜桑⋯我⋯」因為在KISS的狀態下難以同時撫摸胸部，姑且離開一下嘴唇。'
- '「不然⋯就移動到床上吧。」「是⋯請多多指教⋯きゃっ！？」試著站起來的艾特娜桑被我抱了起來，每次都有的公主抱，穿著婚紗公主抱的經驗也有，彷彿圖畫一般的光景逐漸明朗。我對著被我公主抱的艾特娜桑說：「那麼，一起去吧。公主殿下。」，「？我⋯不是公主殿下喔⋯」恩？看來艾特娜桑的天然在這裡完全發揮出來了，但是那樣的天真也很可愛，不如說怎麼樣都很可愛的艾特娜桑。「是我的公主殿下喔。」「原來是那樣的事情啊。」彼此都笑了出來，我就這樣抱著艾特娜桑往寢室移動。'


## 00350_アリア/236.原勇者・嫁を可愛がる

- '「單純只是感到疲累而已，之前從沒像現在這樣到處奔波。」為了讓勇者利昂與天城・陽人討伐魔王，前往魔王城進行縱火，在這段期間為了使魔王領的警備薄弱，特地督促帝国的皇子向魔王領的法莫斯島（ファモス島）進攻。然後今天作為四天王回到魔王城，將剩餘的最後的四天王アダムラハル作為『格雷克之敵（グレイグの敵）』向天城陽人那裡送去。'


## 00350_アリア/237.原勇者・被馴化了

- '咳嗽了起來。（前面的そりやぁあ不太慬就腦補了）'
- '咕⋯輕易的暴露了（アッサリバレ──Easily Bare）'
