

　到了日落之時。

　雖然比預定的時間稍晚、但 莉蒂娜(リティナ) 他們回來了。
　當然、勇者 利昂(リオン) 和 阿烏拉(アウラ) 也在。

「哦哦……」

　雖然我認為可能沒什么關係、但是還是在 赫丘爾(エルキュール) 看到勇者時稍稍做了一下戒備……但是並沒有出現那種事情。

　站在鄰館的2層朝1層望去的時候、除了聚集在哪裡的 莉蒂娜(リティナ) 和 利昂(リオン) 之外、大約還有20個左右沒有見過的人。

　啊、那些是。
　這些人是從盜賊那裡救出來的人質吧。
　的確聽說了有人質被救出來。

　我的關注點在 利昂(リオン) 身上。
　啊……與其說是 利昂(リオン)、倒不如說是 利昂(リオン) 的旁邊。

　利昂(リオン) 身邊站著2位年紀輕輕的少女、靠在 利昂(リオン)····的左右看完上去完全就像是貼上去一樣。

　穿著倒是與其他人一般樸素。
　能肯定的是、都是從盜賊那裡救出來的妹子吧。

　比起那個、2人看向 利昂(リオン) 的眼神。
　那種眼神、完全就是戀愛中的少女才有的眼神啊。

　是那種么。
　被盜賊們抓去正處於絕望的時候、突然出現的王子殿下么。

　嘁。

　我也不能輸啊。

　咕。

　平時、就算丟在一旁也會自動黏上來的2人、香葉(ローリエ) 與 塔尼亞(ターニャ) 在這個時候卻不在我身邊。

　香葉(ローリエ) 和 莎朗(シャロン) 外出還沒有回來、而 塔尼亞(ターニャ) 還在睡覺么。
　塞利斯(セリス) 和 神樂(カグラ) 則因為太疲勞所以還在房間休息……。
　ぐぬぬ。

　真好啊。

　如果是我去的話就好了。
　羨慕……啊、不是。

　真是的……利昂(リオン) 以來、就收了那麼小的妹子什麼的、勇者真是敗類啊。(勇者の風上にもおけないな)

　在我看來、在完成任務後做了那樣的事吧。

　嘖嘖嘖嘖。

　但是、說起年齡小但是好像還是比 塔尼亞(ターニャ) 要大啊。

　啊？　這麼說的話我才是敗類咯？

　嗯、我准了。
　……我在說些什麼啊。

「那就是……勇者？」

　啊。

　不知何時、赫丘爾(エルキュール) 站在了我的身邊。
　不要啊、你。

「那個……是、的呢」
「這樣啊……」

　好像得到了滿意的答覆、赫丘爾(エルキュール) 就這樣一直凝視這 利昂(リオン)、好像在觀察著什麼。
　不要產生出什麼奇怪的想法哦。

「老公！」

　啊。

　在我一直注視著 赫丘爾(エルキュール) 的動向的時候、聽到下方傳來 阿烏拉(アウラ) 的喊聲。
　然後、阿烏拉(アウラ) 就這樣急匆匆的沿著樓梯走了上來。

　奧烏拉(アウラ) 桑。
　不要再這麼多人面前這麼叫啊。感覺非常的羞恥啊。

「又是……一個新的女性……。人類還……真厲害啊」

　站在我旁邊的 赫丘爾(エルキュール)、一臉驚訝的看著我。
　該說是驚訝呢還是蔑視呢……總之、那種實現給我幼小的心靈來了一記重創。

　後背還在瑟瑟發抖。不理解是什麼意思啊。到底是什麼意思啊。

　額、總之、現狀就是、阿烏拉(アウラ) 是我的老婆啊。
　而且我的腦中、也已經把 艾特娜(エトナ) 也當成是我的老婆了。

「老公……啊、不對、春人(ハルト) 大人。我們回來了」
「哦、歡迎回來。辛苦了」

　上來的 阿烏拉(アウラ)、或許是看到了還有 赫丘爾(エルキュール) 在我旁邊、所以改變了對我的稱呼吧。

　屈膝低頭……不過、晚了。到現在才發覺、已經晚了哦 阿烏拉(アウラ)。

　但是、因為太久不見而非常激動的樣子看上去非常的可愛就算了。
　我也是許久不見、所以也深有體會。
　總之到了就好了。

　在對 阿烏拉(アウラ) 慰問之後、緊接著 莉蒂娜(リティナ) 和 米娜(ミーナ)、利昂(リオン) 和 卡羅音(キャロイン)、還有 尤尼克拉姆(ユニクラム) 沿著台階上來了。

　然後、赫丘爾(エルキュール) 嗖的一下躲到了我背後。

　幹啥呢。想要暗殺我么。
　腦中浮現了這個想法、但好像並不是這樣。

　赫丘爾(エルキュール) 雖然躲在我身後、但是依舊和我保持一定距離、從影子看來好像是在躲著 利昂(リオン)。

　怕生？
　那躲藏的速度像是全力進攻一般。

　不過那個動作也略顯可愛啊。
　不過、如果緊緊的貼在一起的話可能會更可愛吧？

「比想象中的……要好看」

　啊……哈？

　赫丘爾(エルキュール) 在我背後小聲嘟囔著。

　為什麼你在勇者面前春心萌動啊？

　嘁。

　看臉么。
　在這個異世界也看臉么。

　嘁。

　我回頭盯著躲在我背後的 赫丘爾(エルキュール)、感覺到了我的視線的 赫丘爾(エルキュール) 也抬頭看著我。

「……」
「……」

　短暫的凝視之後、哼的一聲收回了視線、赫丘爾(エルキュール) 隨即轉頭往上層走去。

　什麼啊。
　不是很清楚是討厭呢還是什麼。

　算了。
　就那個樣子看來、那傢伙估計是無害了。

「彼女が、例の？」
「嗯？　啊、哦。そうなんだけど、まぁ放っといても大丈夫だろう」

　看到 赫丘爾(エルキュール) 完全離開後、利昂(リオン) 出聲向我詢問。
　對 利昂(リオン) 來說那傢伙是什麼理由留在這裡並不重要。

「既然 春人(ハルト) 都這麼說了的話、那應該也沒關係了」

　利昂(リオン) 並沒有對我的說法有什麼異議。
　這種信任、是因為 香葉(ローリエ) 么。

　為了不辜負 利昂(リオン) 的這份信任、我必須好好的看住 赫丘爾(エルキュール)。
　努力吧。咕嘿嘿。

　……為了我的邪惡的企圖、對於 赫丘爾(エルキュール) 是魔王軍的一員這種事、稍微和大家談談吧。

　――――――――――

「……所以、希望能幫助一下留下來的這些人、給他們一份工作」

　嗯。

　轉移了一下場所、全員都在餐桌上聽著 利昂(リオン) 的報告。

　話說回來、回來的 莎蘭(シャロン) 和 香葉(ローリエ)、起床的 塔尼亞(ターニャ)、恢復精神的 塞利斯(セリス) 和 神樂(カグラ)、莉蒂娜(リティナ) 和 米娜(ミーナ)、阿烏拉(アウラ)、卡羅音(キャロイン)、男性2人。赫丘爾(エルキュール) 不在。

　人數相當的多啊。

　雖然日常用品還沒齊全、但是周圍女僕桑們努力工作、在不知道為何卻顯得特別的美麗的氛圍的房間中圍坐在餐桌上、坐在我對面的 利昂(リオン) 距離我相當的遠。

　果然長桌不行啊。
　更想要那種、近似於圓形的、或者形狀接近的餐桌。

　那種事情暫時就先別想了、眼下還是著重于 利昂(リオン) 的報告。

　關於 利昂(リオン) 的報告……總之就是、那些人中有已經沒有親人的人在、希望能幫忙照料他們今後的事情、這類事吧。

　希望能稍微照料下么。

「人數並不是很多。所以這件事就交給我吧」

　還在考慮是怎麼一回事的時候、坐在旁邊的 莉蒂娜(リティナ) 出聲了。
　哦對、這種事情讓 莉蒂娜(リティナ) 來最合適不過了。

「這樣話、那就拜托了」
「好的」

　說回來、在我出聲之前事情就在 莉蒂娜(リオン) 和 利昂(リティナ) 的對話中解決了吧。

　雖然我不介意就這樣解決、估計 利昂(リオン) 也是個相當通情達理的人吧。
　律儀というか何というか、難儀な奴だ。

　ともかく、特筆すべき點はその程度だった。

「那麼、那件事情就這樣了。
　這次治退盜賊、大家都辛苦了。拖了大家的福、沒有費什麼勁就解放了這座城。在此謝謝大家」

　我站了起來、向全體人員道了謝、然後他們都各自回應。

　沒有任何人受傷、和平的結束了。
　気が付けば領主なんてモノに収まってしまったが、これはこれで悪くない。

　不管怎麼說、不需要特地的去賺錢。
　這樣一來、就可以盡情的沉醉于cosplay服裝的開發了。

　也有其他很多想要做的事情。
　而且、艾特娜(エトナ) 也在這座城市裡。

　我下定決心了。這次一定要做。
　一定要把 艾特娜(エトナ) 收入我的後宮。

　然後、做各種各樣的事……咕嘿嘿。

「不要露出那麼糟糕的表情」

　咕。

　久違的被 莎朗(シャロン) 責備了一次。

　是那麼糟糕的表情么？
　估計是吧。我會反省的。

「要說的事情結束了麼？　已經結束了吧？　那麼、洗澡吧！」

　在我反省的時候i、感到無聊的 塔尼亞(ターニャ) 做出了提議。

　你還想要洗澡啊。
　上午的時候不是已經進去過一次了麼……。

　啊、可以算是沒有了啊。
　是我進入了 塔尼亞(ターニャ)。嘿嘿。

「洗澡啊！　可以啊！　但是……按順序來的話很費時間吧」

　聽到要洗澡、莎朗(シャロン) 的聲音立刻高昂起來。
　不過確實如此、就這麼多人來說、一個一個洗的確很費時間。

「春人(ハルト) 在早上的時候、在鄰館後面做了一個大澡堂哦」
「呃？　這樣么？」

　對對對、正因如此所以才造了一個特別寬敞的浴室哦。
　不過還有很多東西還沒有完成。

　不過、莎朗(シャロン) 你那個視線是什麼意思啊。

　有什麼想說的話就直接說出來啊？

「額、怎麼了？」
「沒什么」

　嗚嗚、真可愛。

　可愛即正義。

　我很邪惡。

　沒錯。

「嗯。那麼大家不一起洗澡么！」

　咔嗒一聲、香葉(ローリエ) 率先站了起來、出發前往浴室。
　緊接著、女性們一個接一個的跟了過去。

　在我打算若無其事的跟過去的時候、卻被 莎朗(シャロン) 用眼神阻止了。
　恐怖。真的太恐怖了。

　不過那個、如果我不在的話不就不能把水加熱了不是麼？

　卡羅音(キャロイ) 也會進去的、不是麼。

　我對 莎朗(シャロン) 說出了我的看法、總算是得到了許可、暫且往浴池中蓄滿了水。
　然後、就筆直的回了房間。

　然後計划著要不要繞道後面去偷窺、但是想想會發生特別可怕的事情就終止了。
　也沒必要勉強。反正今晚也會非常的火熱。

　不過想要看 卡羅音(キャロイン) 的入浴景象……啊。

　結果、在女性們洗完之前老老實實的等著、然後就是我們3個男性就坦誠的聊著天。

　貼著 利昂(リオン) 的那兩個女孩子的事情、還有與 卡羅音(キャロイン) 的進展之類的。

　然後從浴室出來、與 利昂(リオン) 分別之後、我沿著樓梯往上層走去。

　不知何時開始、後宮的形勢也逐漸變好、而現在、從物理層面上來講、我也處於上升階段。

　這樓梯的盡頭、有著我的8位妻子。
　上樓梯的腳步也變快了。

　近期的話9人……或許能到10人也說不定、我在心中暗下決心、然後把手放在房門之上。

　今晚……不止今晚、我以後也會竭盡全力。

----------------------------------------------

