

遠野一二三突刺的刀鋒，緊密的貼在眼前少女的喉頭上。少女顫動著纖細的脖頸，滿是淚水看著眼前的刀，難以發出一言。


　日本刀是美麗的武器。被稱為『散發著妖嬈氣息』的刃紋，不單單只是曲面，持有著令人感覺著人的氣息的個性，同時把銳利的本性向美麗升華著。
　然後，
（美麗的少女）
迅速的把目光投放在少女身上疾走的一二三如此想道。
持有漂亮的深長銀髮，盡管現在含著眼淚，但是在她那蒼青色的瞳孔裡卻看不到任何惡意。視線相碰。滿是怯懼的瞳孔裡，搖曳著動搖，淚水從變得蒼白的臉頰上留下。

　少女怎麼看都不像惡人。一二三感到疑惑了。
（少女不像是會做這種事的人……）
　 保持視線不偏移，擴展視野觀察四周。這對常人雖然很難，但對一二三卻不是什麼難事。這是即使是來往於生死之境的訓練中，也格外荒唐的一對多的訓練成果。

充滿古風但又構造豪奢的房間，有20榻榻米左右的寬廣。石造的牆壁沒有窗戶，只有無數火把的光亮在明滅不定。在少女的正對面，可以看見大大敞開的門，那是出口。僅僅是一二三和少女所站的場所，就有30公分左右的高度。
　周圍都是身穿鎧甲，以室內短槍構築成架勢的所謂之騎士的男人們，他們把槍尖對准一二三，臉上浮現著憤怒和困惑的表情。
「離開公主！」
　面對騎士中的一個怒聲，一二三一副不為所動的反應，冷靜的觀察著周圍，確認了全員的裝備相同，人數有6人。雖看不見他們的背後，但可以從氣息和聲音中可以得知人數。

　實際上鎧甲看上去似乎是非常堅硬的金屬，他們不僅是頭盔連護面具都嚴合的裝備著。雖然一眼望去毫無空隙可言，但那僅限於普通人的眼光，一二三可以設定出無數個憑刀突入的地方。
（那麼，接下來該怎麼做才好呢）
　從他們的舉手投足來看，可以感覺的出能夠匹敵自己的技量者不存在，思考著這些問題的同時，一二三陷入了引發這個狀況的回憶中……。



那一日，一二三經過日常的早訓，在道場的正對面，盤坐冥想。
　緩緩的吸吮清新寒涼的空氣，感受著它們漸漸從身體中抽離，為了抑制住自己身體裡的某種感情，不動分毫，僅僅僅僅觸摸著道場內誰也不存在的氛圍。

　對於從孩童開始做到現在可以說是異常嚴厲訓練的一二三而言，在道場內鎮心定氣的冥想也是能夠比任何事情都要放鬆的時間。看上去也只是處於18歲的年齡範圍，也許是因為與年歲相應，他也會享受動畫，漫畫和小說這些普通人的樂趣。除了武的才能以外，一二三就是一個非常普通的青年。
　旁邊擺放著的是，愛用的居合刀。沒有多餘的裝飾，單純的黑色樣式的 。雖然不是高價的東西，但這是繼承自師傅，被重要的重要的看待的，無二的愛刀。

　突然，察覺到了背後的氣息。
　兩個。不過，感覺不到惡意。

「……誰？」
「嚯嚯，能夠感覺的到吾等的氣息嗎」
　對於一二三的發問，沙啞的男性聲音回答了出來


-------------------------------------------------------------------------------


轉首而去，出現在一二三的面前的是，從希臘神話中走出的宙斯般的老翁。以及毫不掩飾的在腰間別著長刀的戦國時代的武人，身材魁梧的站立的武人。
　不自禁的眉頭皺起。
（真是怪異的組合。而且……）
「……不是人嗎？」

　應該說是人所持有的『生活感』，要說的話就是感覺不到『活著』這種氣息。
「吾，原本是人類的啦」
　這次是身材魁梧的人回答。

　那份舉止，傳達著相當程度的達人這一信息。一二三把置於一旁的刀已經拉到了手邊，保持著無論何時都可以拔刀的架勢。

「別那麼緊張啦。雖然是壞消息，但並非是我們要對你做什麼」
「壞消息？」
「對此進行說明之前，先讓我們稍微做一下自我介紹怎麼樣」
　老翁撫著須說道。

「我是神哦。嘛啊，在各種宗教裡都有著各種神的故事，概而言之的話，可以看作是管轄這個世界的神的代表。然後，在這邊的武士，是在這個世界司掌武的武神」（喬峰表示不服）

　被稱為司掌武的神，抱著雙臂微笑著。
「我時常會關注你的事。在武人已經變得很少的現今這個時代，已經沒有像你這種程度努力積累練習的人物。雖然也有天賦之才，更重要的還是你通過努力來積累，達至超越人類極限的境界，做為武神來說，老實說非常高興」
「然而，你努力到這種地步的理由卻絲毫不明白。即使看了你的過去，在稍有些放任卻又很普通的家庭裡成長，即使是這樣也沒能發現任何能夠成為你埋頭進武術的事件」

　正如武神所說，一二三的戦闘力已經是憑一己之力達到了難以置信的程度。也許用玩笑也無法書表，流派的始祖留下的技能皆已全部體會，認真相斗的話，即使道場的門下全員同時同時出場，也能輕易取勝。

如此境界的力量都入手了，應該是以某種欲求為動力才是，可是眼前自稱神的兩人，似乎無法看透這種欲求。
「即使是神，也無法讀取人的內心世界啊」
「吾輩並非是萬能的，受制於某種程度的限制哦。本來的話，就連在你的眼前顯現也很難辦到。吾輩的工作，僅僅是構築世界這一舞台，直接插手是不可以的喲」
　自稱神的代表者，混雜著嘆息聲的搖頭。
「嘛，算了」武神說道。「時間也沒有多少了，差不多給把要事傳給你吧」
「對了 ……那個『壞消息』，馬上，你就要被轉移到異世界去。對，就跟你房間裡有的那些幻想小說中所寫的一樣，被稱為異世界召喚的東西，從這個世界到另一個世界啦」

　一二三不自覺皺起眉頭，武神似是提醒的說道。
「啊啊，這種事不是我輩做的哦。別搞錯了」
「那麼，為什麼會變成那樣？」
　雖然並非就相信他們是神，但一二三感覺得出他們又不像是在撒謊。

「應該是對面世界的某個人吧，強制制造了連接兩個世界的扭曲。而且， 召喚用的印記鎖定了你。你不前往對面的世界的話，扭曲就不會恢復，各種各樣的影響也會跟著波及世界」

　原來如此，一二三如此想到。對於讀過各種風格的讀書家的他，即使在這些小說中也特別偏好那種類型的小說而讀過許多冊。總之就是，這兩個自稱神大人的人，為了不使一二三混亂前來說明吧。
（溫柔這一點。不愧是自稱為神啊）

「然後啊，雖然問答無用的把你投入到扭曲裡比較好，但是畢竟是自己世界的人類啊，多少覺得自己應該做些什麼啊」
「那邊就是所謂的劍與魔法的世界。雖說是危険世界，不過以你自身鍛造的武力，足以存活吧」
「呼姆……」


一二三閉眼，稍微陷入思考中。
　從以前開始就封閉在一二三心中的感情，感受到了jingjing的刺激。
「嘛，情況明白了」的一二三，決定姑且先相信他們所說的。「然後，我去異世界做什麼才好？」
「什麼，吾等並沒有是說要你在對面打倒魔王，或者成為勇者之類的哦」
面對一二三的問題，老翁用笑顏作答。
「因此，以吾輩的立場而言，你在對面怎麼生活都無所謂。要說的話，正因為他們做出從這邊世界誘拐的行為。所以在那邊如果有什麼請求的話，聽不聽皆可」
　武神把嘴彎成へ字，憤怒著。自己們管理的世界被擾亂，心情又怎麼可能會好。
「而且啊，那邊的世界和這邊不一樣，存在著凶惡的魔物和魔法，以及精靈和矮人等亞人的存在。突然就被扔進那樣的世界，對於你而言很困擾吧」
「所以，為了讓你沒有困惑，吾輩預先進行說明，而且，也想給予你即使在那邊世界也能夠戰鬥的力量啊」
「力量？　臂如說，變得可以使用魔法？」

　一二三試著想象了一下使用魔法，但怎麼也想不出一個具體來。比起花費時間詠唱咒文之類的，他覺得用刀砍比較快。假定即使不需要詠唱，火和水這種程度的東西飛過來的話，他也可以簡單的避開吧。對於可以蒙上眼睛避過箭矢的一二三而言毫不費事。
「不對不對，魔法這種東西只在那邊的世界才有，是人想象的力量。所以，在吾這邊是這樣的」
　老翁隨意的舉起手的一瞬，一二三感覺到了手持的刀帶上的熱氣。
「把吾作為神的力量，稍微分予了那把刀一部分哦。最大的限度的提高鋒銳度，不會彎著，不會生銹。盡管不是能施加予活物的力量，但至少可以做為無力的神所贈予的禮物」
「然後吾，給予你武神的加護吧。雖然想在你某一天成立道場的時候給予，嘛算了。現在你的武之能力具備了飛躍性提升的效果。那邊似乎是可以發揮實力的世界啊。應該會派上用場吧」
「原來如此……」
　聽取說明後，似乎得到了武人加護的一二三，忽然站起，向著道場一角的居合用的稻草靶進逼。

　一閃。

　從腰間拔放的刀，切進稻草靶，緊跟著，連同道場的牆壁碎裂。木板造的牆壁綻開，就連施加在鋼筋上的傷痕都清晰可見。
「……這還真夠慘烈」
　本打算只切斷稻草靶，居然連刀刃沒有碰觸的部分也大大的切開。
「嘛，在使用中熟練它吧」
「差不多，召喚的影響也應該出現了……」
隨著武神自語的同時，一二三的腳下浮現出幾何形的圖案。
「這是……」
「好像是來了啊……。一二三喲，這以後會很辛苦的吧，總之好好的給吾努力。你就按照你想要的生活方式生活就可以了」
「做為武神，雖然非常希望你把你的武術傳播到那個世界上去，嘛啊，強人所難的話還是不要說了」

“真是感動的分離場面呢”

忽然，耳邊傳來像是抑制著笑聲的輕音。
「……死神嗎。吾不記得有呼喚過你這等傢伙」
武神一臉陰沉的表情。
“並非是被你呼喚來的哦”
　在一二三的背後，出現了一個身穿燕尾服的瘦弱男子。一副帶著諷笑的面容，過度的蒼白，簡直就像是死屍在說話。
“我呢，一直都在看著這位哦。放出如此大量死之氣息的人類是不存在的”被稱為死神的男人，撫掌笑道。“雖然存在著許多渴望殺人之者，然而纏繞著殺意濃厚到如此程度的靈魂的人類，還是第一次見”
　一二三把視線朝向死神，無表情的保持沉默。既沒肯定也沒否定，僅僅是聽著死神的話。
「喜好殺伐嗎……。那就是你向武的熱意源頭？」
　對於武神的提問，一二三沒有回答。
“可喜可賀的是，如果得到了進入異世界的邀請的話，就沒有比這更令人歡喜的了！　撒，在劍與魔法的世界裡，隨心所欲的展示力量。站在你面前的所有人，都可以用那把刀斬去吧，對，甚至連那個世界的神！”
　在喋喋不休的做戲般的動作中，死神真正的跳到了一二三的面前。
“盡管力薄，我也把我的禮物”
　死神以誇張的動作伸出手掌，把黑色的霧緩緩滲入一二三的身體。
“我把我最得意的暗屬性敬獻給你了。在那邊你可以根據你的想象使用暗魔法吧。而且，還是超越人智的等級”
「能夠得到手的東西就坦然得到吧」（這句一二三說）
“能讓你高興的受領比什麼都重要。雖然在這個魔素全無的世界得不到體現，去那邊試試如何”
　對於一二三的話，浮現出微笑的死神，對剩下的兩個神秋波連連。
「那我也給與你我的禮物吧」
“誒？”
在死神收回視線前，一二三的刀向著死神斜肩砍下。滑下去上半身，發出比外表看上去要沉重的聲音響在地板上。
驚愕的瞪大眼睛的死神嘴巴一張一合，就那樣成為沙子崩解。
「嚯，真的可以斬神啊。雖然不知道這傢伙是否是神。但是，不管是誰，想要行利用我之事絕不可原諒」
　一二三無表情的，看著別說是卷刃就連污點都不存在的刀。
「這把刀就感謝了。我會好好的用它來殺人的」
　簡直就像是切換開關似得，和一瞬間之前比起來完全就像是另一個人，發出淒絕的笑聲自語的一二三。




