

「什麼・・・」
對一二三的凶行，剩下的兩柱神具是感到驚愕。

「沒想到誘拐是真的，對我而言真是非常令人高興」
　沒有和一言未发的的兩柱神交匯視線，一二三自顧自的說道。
「第一次把生物……是該說稱為神的生物比較好吧，不管了……斬殺。心情極為舒暢。進入武道有十餘年，技術越來越高，奪取生命的欲求也一味的愈發強烈。是叫劍與魔法的世界吧？　有魔物。也就意味，存在著只要奪取性命就可以了的對手。就模版而言的話，人命比起日本更加輕賤吧。只要具備理由的話，就可以斬人」

　雖然沒有粘血，還是振血納刀。
　從觸著魔法陣的腳下開始，可以看見一二三的身體在一點點的變得透明。
「看來，差不多要轉移了啊」
「但，但是，就這樣讓這傢伙過去可以嗎？」
　雖然捋著鬍鬚的老神似乎很鎮定，不過武神已經顯出了焦慮。
「嘛，這也沒有辦法。雖說殺了神，不過轉移開始了的話就算是吾輩也什麼都做不了」
　在神們說話的間隙裡，一二三消失的部分正到腰間。

「神大人們」
「何事？」
「下次再會吧。我會在那邊奪取大量的性命，讓恐怖充滿世界。然後進一步的提升實力後回來。首先我會把呼喚出我的傢伙結束掉。我對無視我的意思隨意的對我做出這些事情的行為很反感」
　一二三感受著自己心裡激蕩著的巨大力量。殺戮的力量。還有致以召喚自己之者的感謝和憤怒。
整理心情似的稍等片刻。
「我會依照我倫理，嘗試改變那邊的世界。也許是痴人說夢……用力量攪動那邊的世界，提升力量了的話再想辦法回來吧。然後也攪動起這邊這個無聊的世界吧」
「什，什麼……」
「再見嘍」
　留下甚至能讓神的背部感覺到寒氣的笑容，一二三從這個世界消失了。
「吾等，或許放過一個很了不得的傢伙也說不定……」

然後，在轉移結束的瞬間，疾走出鞘的刀擺在了少女的眼前。
「誒……？」
「是你嗎，是你呼喚我的嗎？」
　一二三投向少女的視線，冰冷至極。

「誒？　誒……？」
「你這傢伙！　在幹什麼！」
　無法理解發生了什麼的少女，和對突如其來的蠻行感到憤怒的騎士們。
　對此，一二三如同冰塊般冷靜的觀察四周。
　6個騎士逐步圍住一二三，以稍有空隙就以短槍突入的姿勢擺出陣勢。
「黑呼呼……」（擬聲詞）
　少女或許是終於注意到了眼前的刀刃，困惑的表情開始轉向畏懼。

「無禮！　你知道這位大人是誰嗎！」
（誰管你）
　對騎士們的怒聲僅僅是在心中敷衍回答的一二三直接無視了。
「回答我。是你把我呼喚過來的嘛」
「嗚嗚」
「啊啊，給我好好的說話啊。要是一不留神刀打滑了，你可能會死掉的哦」
「嗚咕……」
　她只能用求助的瞳孔看向周圍，但騎士們肯定是無法回應少女的期待的。騎士們只要踏出半步，刀刃稍微滑動，就會送命。
「勇，勇者大人……召喚你的，確實是我……」
「你是什麼人，對我有何所求？」
「我是這個國家奧斯庫蘭德的第一王女依梅娜麗亞・多麗安・奧斯庫蘭德……」
　盡管想和一二三對視，卻因為害怕的不得了而重複著對視的同時，稀稀落落的開始說話了。
「我的國家，現在因為和凶惡的亞人的戰鬥而陷入了疲敝……。所以，我們再現了存在於久遠的文獻裡的古代魔法……。使用了只有王族血統者才能使用的秘術。而在王族中魔力特別高的我，被命令承擔了召喚勇者大人的任務……」

（原來如此。在幻想小說中經常會有的為了和邪惡戰鬥而作為勇者被召喚的情節。然後……）
「命令？　那麼，這個儀式是誰主導的？」
「那，那是……」
　在一二三的眼中清清楚楚的看到了怒意的依梅娜利亞王女，已經想象到了在告訴他那個名字時會發生什麼。
　然而，光憑眼前的這些情報，一二三就可以簡單推測出來。
「是王吧。能夠向第一王女這種地位的傢伙下達指示的傢伙，只能是這樣吧。也許可能是王妃。如果是你的雙親的話，就有道理為你所做的事情負責」
「啊……」
　或許是注意到了自己的失策，從依梅娜利亞瞪大的雙眼中開始看到慌亂。
她意識到了，現在眼前的這個男人，並不是自己想象中的正義滿滿的勇者大人，地位和權威在他的眼中如糞土，他僅僅只可以看做是一個加害者，一個極為危險的人物。

「不，不是的！　這是我……」
「多大了？」
「誒？」
「你的年齢」
「十，十，１４歳！」
　冷不防被問到年齡，盡管有一瞬間的呆滯，還是慌慌張張的回答了的王女。
「這樣啊……」

一二三把刀稍微收回。
　實際上，在一二三的心中有著幾條既定的基準，“未至中學生的人，其行為應由父母承擔”，“犯罪者沒有人權”，“宗教家和教育家所說的話無需聽取”。這些基本上“和日本的的法律與習慣不相容”，這也就成為一二三壓力逐漸積累的一個因素。
「那麼應該殺的是你的父母嗎」
「誒……」
　那一瞬間，一二三回頭似的揮出一刀。
　窺見空隙，瞄准突然襲擊的背後的騎士，從盔甲的頸部空隙吹散出血潮，一聲未发的倒下。
「如果像這麼散布殺氣的話，也太容易知道了。半吊子們」
　不知何時，刀鋒再度回到了依梅娜利亞的喉頸。簡直就像是從沒有離開過原處一樣，朝向完全相同的位置。

　只因僅僅一次的斬擊而已，剩下的騎士全都變得屏氣吞聲，腿腳酸軟。
　即使在城內任職的人中，參加此次儀式的他們也是頂尖中的頂尖，劍技就算放眼國內也是處於最頂層的一群人。
　然而，一二三劍線不管是誰都無法跟上。不僅如此，就連刀是從什麼時候起從依梅娜利亞的喉頸離開的都不曾意識到。
　一二三的劍也因此令得騎士們的驚異可怕的增長。
　他們使用的槍和劍，是以揮出去產生的重量和一氣順利切斷為出發點打造的。像一二三所持有的既薄且細的日本刀，如果對象是穿著儀式用的薄服的依梅娜利亞那還姑且不論，然而沒想到竟然能對身著鎧甲的自己們造成如此大的傷害。
　對就連在戰場中用到的甲胄劍術也鑽研了的一二三而言，從鎧甲的空隙間瞄准要害，雖然是常識，然而由於相互間文化的相異，他們無法做到理解。

　雖說出其不意，不過作為勇者的實力確實充分至極，死去的騎士們用自己的命證明了。

「你這傢伙！」
盡管憤怒的騎士們發出狂暴的聲音，然而那只腳卻是一步也踏出不了。
　對此，一二三極為冷靜。
「如果只是想死的話就趕緊過來。我想要問的只是這個女人」
　降下刀，靜靜的回事四周的同時進行挑撥。

　那一剎那，殘餘的5個騎士一齊向前突進。
　正面和兩腋，從一二三背後配合刺入的槍。然而卻觸及不到一二三分毫。
「……転換法」
　自語著的一二三滑動身體似得回轉著移動到一個騎士的身側，撫摸般的把手附到他的臂膀上。
　簡直就似跳舞般和一二三替換了位置的騎士，被同伴的槍刺中。
「咕哦……噶哈」
　盡管大部分攻擊被鎧甲擋下，但有一個從鎧甲的接合處刺入，就此在恐懼的間隙中被一二三的刀斬首。
　因刺中了同伴而動作停滯的騎士也是，下一個瞬間被從眼睛貫穿入腦而絕命。


　瞬間失去兩個人，只剩三人的騎士為了重整態勢而迅速取開距離。
「太弱了」
一二三吐言似的責備。
「明明是城中的騎士大人才對？　還以為稍微有一些勁頭……」
「咕咕……」
「還要來嗎？」
「只有你這傢伙不能原諒！」
　被否定了作為騎士的那份強大的他們，已經被比起守護王女更想殺死一二三的想法支配了頭腦。

　面對三人的短槍同時刺出的突刺和下劈，一二三以形如散步的輕鬆步伐穿行其中。
　然後一個人刺出的槍被抓取，在姿勢崩碎之時被切斷了喉嚨，一個人以踏進的膝蓋被從後邊踩下而跪下的姿勢，被刀從頸椎插入。
　最後一人，在大幅度的揮動刀的節點，刀的柄尾被擋下，小指被敲折，抱著右手蹲在地下。
「結束了」
　從變空的側旁刺進刀切碎他心臟的一二三，再度把血濡的刀朝向伊梅娜麗亞。

　對近衛騎士的強大絕對信任的伊梅娜麗亞，看著几息之間就沉入了血海的騎士們。無法置信。
「啊嗚……啊嗚……」
「那麼，接下來帶我去你父母的地方吧」
　明明都已經殺了好幾個人，一二三仍是一副無所事事的語調，緩緩的收刀入鞘。

　在王女的先導下，步行於城中。
　傭人和騎士們遠遠的圍視著，誰也沒有出聲。一臉憔悴的王女，沒見過的青年。誰也無法把握這個狀況。
　召喚一二三用的那個屋子放置著騎士的屍體，由於上了鎖，那個屋子裡發生的事，現在還誰也不知道。傭人們被支走，在城內的大多數人中流傳的是僅僅是在進行著某種重要的事情這一信息。

（壯觀的建築物啊。以前在網上看過的，西洋印象的城）
　僅僅是移動視線，慢慢收集情報。
（像是傭人的傢伙，大多穿的是麻制衣服嗎。果然是之前像在前世界所說的中世紀的程度嗎？　雖然伊梅娜麗亞的衣服用的似乎是很優良的質地……）

　行走之時，突然想起的一二三，決定試試轉移前受領的暗魔法。基本可以預測，轉移以後體內的某種違和恐怕就是魔法吧。
　浮現把魔力集中在左手的印象後，像是黑屋的東西浮現到手上。
（這就是暗魔法吧……）
　回憶著以前看過的某本小說，使用魔法固化印象。
　直徑20cm左右的黑圓浮現在眼前，一二三把刀插入其中。
（可以插入。然後是……）
　在繞到腰後的手上，浮現出從暗深處抓取刀的印象。握緊，感受到了極為熟悉的刀柄的觸感。
（即使不看也可以取出來啊。真的是可以做到按自己所想的事情啦）

　在進行著這種實驗的同時，毫無足音的一二三前面，鞋跟發出硬質聲音，恐懼的不可自抑的伊梅娜麗亞，處於無法整理的混亂思考中。

　就這麼把他帶到父王那裡去可以嗎？
　或者是應該把他帶到別的某個地方？
　把他帶走後又會發生什麼？
　知道自己騙他時，又會如何對待自己？
　不，自己會被殺掉，之後？
　最終，抓住城裡的某個人，最終不還是到達了父親的身邊嗎？

「我為什麼會做這種事啊……」
　本以為是以誰也聽不到的細微的聲音在自語，但安靜的同行者似乎聽見了。
「那種事，只有你自己心中才有答案吧」
「誒？」
　面對這意想不到的回答，不自禁的回頭。
「做了被要求做的事情，最終做了的傢伙只有接受結果。在這其中是存在惡意也好，利益也罷，或者是喜喜悅，亦或者是傷害，都毫無關係。有的僅僅是行動和結果」
　對這句話，還在大腦的思考中慢慢沉浸。
「行動全部回返向自己。變成這種狀況，在你的行動以外尋求原因毫無意義」

　一二三的話在伊梅娜麗亞的心中翻騰時，已經是不知不覺就到達了謁見之間。王在這其中翹首等待勇者的來訪吧。
　什麼也不知道的騎士，微笑著歡迎。
「王女大人，這位是之前……」
「嗯嗯，向父親介紹。請把門打開」
　因為都已經來到這裡了，伊梅娜麗亞做出了一個覺悟。對騎士的言辭，也與先前相異，保持冷靜。

　在謁見之間裡，以王為中心像是王子和王妃的人在台上，騎士和文官在屋子的兩側排列成排。
　若無其事的把刀收納入暗中的一二三，沒有被盤問跟在伊梅娜麗亞身後踏入屋內。
　在王的前面5公尺左右的距離，伊梅娜麗亞停了下來。一二三站在她的斜後方。對他沒有跪下一事，雖然一部分人皺起眉頭，但也沒有追究。
　伊梅娜麗亞行了一禮後，王開口了。
「伊梅娜麗亞喲，這個人是勇者嗎？」
　然而，回答的卻不是王女。

「不~對，勇者之類的可沒有來哦」
　一二三直視著王的眼睛。
「無禮！　沒有王的允許，不可發言！」
　大概50歲左右吧，蓄著漂亮鬍鬚的像是文官的男子叫道，然而一二三對此完全無視。

「這個女人呼喚出來的是，從被異世界擅自拉出來的，可悲的被害者……」
　從暗中拔放出的刀，放著妖異的光芒。
「那個罪，用命來抵償，殺戮者」
　採取以刀尖對准對方眼睛的架勢的一二三，淺笑。



