

片刻的沉默之後，謁見之見陷入了極致的混亂中。
「那把劍是怎麼回事！　為什麼讓他拿著武器進入室內！」
「這是在王的御前！」
「近衛都在幹什麼！　快把他逮捕！」
　文官向後退，待機的騎士們立刻沖向前。
　大概是城內的基本裝備。和召喚用的屋子裡的騎士一樣，全員都是以短槍擺出陣勢。

「請等一等！」
　像是要保護一二三一樣，伊梅娜麗亞以嬌小的身軀竭盡全力的分開叫道。
「勇者大人，請您無論如何聽我一言」
「……說說看」
「萬分感謝……」
　對一二三沒有無視自己的話，伊梅娜麗亞稍感安心。然而，問題是接下來，她的心緒再度被收緊。

「等等，伊梅娜麗亞喲」
　面朝王的聲音，伊梅娜麗亞仰視向父親的姿態。
　雖然坐在舒適的玉座上，不過王顯現的表情卻是焦躁。
「首先，先令他和吾說話。勇者喲，吾是威利巴魯肯・戈登哈伊姆・奧斯庫蘭德。這個國家，奧斯庫蘭德的王」
　一二三，視線沒有從伊梅娜麗亞身上挪開半分。
「勇，勇者大人？」
「你說有話對我說。那就趕快說」
　對完全無視自己的言行，王把猛拍向玉座的扶手上。
「無視吾！　就算是勇者也不可原諒！　近衛們，把這傢伙逮捕！　即使讓他多少受些傷也無妨！」

　遵從王的命令，從一二三的背後左右突進的四人，一息間全員被斬殺。
　沒有花俏，一刀一刀，沒浪費一刀的殺人。
　那份流麗和殘酷，令得謁見之間的所有人屏息。
「勇者大人」
「怎麼？」
「您的名字，請告之」
「……一二三」
　稍微考慮，一二三僅僅回答了名字。遠野的姓，或者已經是捨棄也無所謂之了，如此的考量。殺神，穿越世界，殺了人。
　原本就對家族沒有眷戀，也許是想硬要把自己是一個人這件事傳達給自己。

聽了名字後,伊梅娜麗亞直視向一二三的目光說道。
「一二三大人，對我們擅自的把您呼喚到這個世界的行為。在此，我由衷的向您道歉。非常，非常抱歉」
　面對深深的低下頭的伊梅娜麗亞，周圍的人們陷入了騷動中。
　對一介無禮的年輕人，王族低下了頭顱。超越破例的境界，在上下身份關係被固定的清楚分明的這個世界，已經是異常了。
「這次的事件，所有的罪責全在我。為了鎮撫一二三大人的憤怒，只要是我能坐到的話，不管是什麼我都會去做。……如果，想要我的性命的話，即使在這裡斬殺也沒有關係」
　伊梅娜麗亞蒼青色的瞳。那個視線，沒有離開一二三。如同展示覺悟般，一言不發的等待一二三的話。

　然而，發聲的是王。
「愚蠢啊！　為什麼要做那種事！　這個人不是勇者嗎？　伊梅娜麗亞，給我進行說明！」
　王的聲音因憤怒而變得尖銳。
「為什麼做為王女的你必須低下頭？　參加儀式的騎士們怎麼了？　到底發生了什麼！」
「……我向您說明吧」
　從伊梅娜麗亞的口中，得出了令在場之人驚愕的事實。
　騎士們已經被本應該為拯救國家而召喚出的勇者殺死了。
　然後更令人震驚的是，說要聲討王的『罪』，不，是為了給與處罰。向做為絕對君主的王，這種事情又怎麼可能會被允許。
　至少，這是這個世界的每一個人的感覺。

【是叫一二三吧。現在還來得及。向吾下跪，祈誓向這個國家奉獻一切。以你的能力的話，就算是高位也可以得到的吧。在這裡的無禮和罪，現在也不是不可以放過」
　明明連人都被殺了，還是進行了很了不得的發言，從文官們的反應，也可以一窺所謂王的權力為何物。
　不可能的條件，大概是由於感受到危險產生的焦躁，和巨大的力量出現在眼前產生的慾望吧。王自信滿滿，在台上俯視一二三。

只是對眼前的異常男子而言，那是惡招。
「無聊」
　吐言的一二三，更進一步的繼續說道。
「令人吃驚的呆子。自己的女兒在拼死的保護你還不知道？　原本就覺得所謂權力者基本上是無可救藥的傢伙，這也是公認的啊。誰才是應該乞求饒恕的立場？　可不是我哦，是使用自己的女兒，為了自己的國家，為了自己的榮耀，想要奪走一個人類的未來的你」
「一，一二三大人……」
　伊梅娜麗亞已經預感到了，事態在在慢慢向非常恐怖的方向演進。
　然而，已經晚了。
　對著重新架好刀的一二三，再度跳過來的騎士們，沒有傷及一二三半分的被殺掉。
　在這裡能夠戰鬥的人已經是不足一掌之數。
　文官退到牆壁上，在其中有一個坐著的被眼前的凶行驚的無法動彈的人。像是王子和王妃的兩個人也是，似乎只能臉色蒼白的看著事態發展。

「那，那麼你想要怎樣？　你想要做什麼？　事到如今你已經不可能回到原來的世界。能夠做到的只有召喚的儀式，而且送返的方法早已失傳」
　對於王的話，一二三轉頭看向伊梅娜麗亞。做出點頭之舉，顯示無法返回這一事實的伊梅娜麗亞，歸附似得回以視線。
「全部都是我的錯。所以……」
「父母如果好好謝罪的話，嘛用金錢也是可以的。當然，你們的希望我是不會聽的。成為部下之類的另說」
「錢嗎……」
　王女沒有持有屬於自己的財產。基本沒有用自己的錢包買過什麼。
「當然，由這個國家支付」
「為，為什麼……」
「犯人是王對吧。王的責任就是國家的責任。是吧……」
　一二三並非真心的那麼想要錢。只是為了在這個世界生活，想要當前的資金這種程度而已。然而，王的態度似乎是並不想給，一二三想要看這之後的反應，於是指定了金額。
「從這個國家的金庫拿出三成給我吧。啊啊，當然還要正式的謝罪哦。王對國民做了什麼，以及做為結果失去了什麼，好好的讓周圍知道」

「那個……」
　伊梅娜麗亞知道。這個條件父親不可能接受。
　當然龐大的金額也是問題，然而把王的失態公開這種事，以父親的性格，從王族的威嚴出發也絕對是不可能之事。因為做為退位的理由，這已經十分充分了。
「哼……你是笨蛋嗎。這種理由我又怎麼可能會接受。如果想要交涉的話就不能多看清些現實再談條件？」
　王聽了一二三的話後嗤笑。
　都到了這種時候，還不放棄顯示自己的優越地位。
「那麼就給你幾年內都不愁吃食的程度的金錢吧。雖然你多少有些才能，不過我不需要狂犬。錢給了你後趕快給我從城裡出去就可以了」
　面對像是在顯示威嚴，簡直就像是還有餘裕的王，家臣們似乎多少取回了些冷靜的樣子。似乎為了確認王是不可侵犯的，比誰都還要上位這一事實，他們互相看向對方的面容。

「直到最後，還什麼都不知道嗎。可悲的傢伙啊」
　混雜著嘆息自語的一二三的話，有幾人聽到了呢？
　雖然伊梅娜麗亞是聽到了，不過在理解那個意義之前，接下來的光景就飛入了眼簾。
「死吧」
　一二三用殺卻足音，未曾見過的步伐，一氣迫近王。
　割草般的聲音響起，王的首級被切下。
「嘿咿……」
　首級滾到坐於旁邊的王妃的膝蓋上，王妃在恐怖中失去了意識。
　王子也驚異的同樣昏倒。

「何，何等的……」
「說過了吧。孩子的責任由家長負責。現在的狀況是因為家長是首謀者啊。而且明明都給出了和解的條件，居然還沒意識到自己的責任。會死也是當然的」
　用手紙擦拭刀刃，收納的一二三如此說道。那個表情絲毫看不出惡意。

「真是殘念啊。你比想像中的還要，你父親真是個笨蛋」
「我，我來承擔責……」
　對這夢囈般自言自語的伊梅娜麗亞，一二三繼續言辭。
「你也反省了。而且你是遵照父命行事的吧？　之後就是簡單的去領取賠償金啊。然後是和解」

　家臣們已經說不出話來。
　在恐懼與混亂中，誰也變得不敢動。
　僅僅一人，即使在那些人中也顯得年輕的青年騎士，看到放聲痛哭的王女，似乎回復了自我。
「別以為就，就這樣能回去！」
　他大概是有著某種特別的地位。只有他一個人不是拿槍而是拔劍，向一二三逼近。
「太慢」
　判斷出拔刀的必要也不需要的一二三，一邊用被稱作入身的動作穿至騎士的身側，抄起他的顎，就那麼摔到石造的地板。
　新的血，在地板上擴散開來。
　謁見之間，只有中央的通路鋪有地毯，年輕的騎士運氣不好。

「看吧」
　伊梅娜麗亞照一二三說的，恐怖的不可自制的抬起視線。
　在那裡出現的是，跟稍微不久之前完全不同，地獄一般的光景。
　幾個人的騎士屍體，台上失去意識的母親和弟弟。
　然後……。
「這是你的父親所選擇之事的結果。對所有的一切都聽從自己這一點深信不疑的笨蛋……」
　一二三看向伊梅娜麗亞。
「稍微和想要反省的你不同」

對肆意妄為至極的一二三的說辭，誰也無法說話。
　光以表面而言的話，就是背負了被左右一生的傷害的人，向首謀者的復仇，僅此而已。雖然在王國的法律中殺死誘怪犯逃脫是當然的權力，不過，一二三並不知道。
　根據情況私自誅殺犯罪者是常有的事，然而被討伐者卻是王，這也太過於異常。
　坐到了地上的伊梅娜麗亞，腦子裡整理不清。雖然或許能準確的把握眼前的光景會顯得很奇怪，然而視線確實在注視著狀況。

「那麼」
　突然環顧四周的一二三，走到了一個男人的面前。
「什，什麼事……」
　體態文雅，50歲左右的男人。
　站在王座的近處，那也就是說在這裡地位很高吧。
「你是？」
「……擔任這個國家的宰相職位，阿多魯・胡依・布印加」
　一二三凝視著他那副拼命抑制著雙膝顫抖回答的姿態。
「不必好怕。不加害我的話就什麼事都不會發生。對了，帶我去這個城的金庫。現在就去」
　面對浮現出疑惑表情的阿多魯，一二三寫意的放言。
「去收賠償金」

　讓阿多魯帶自己到了城中的金庫，警備兵也由阿多魯打過招呼後進入。
　大量金幣.銀幣放在箱子中堆積在金庫內，一二三用暗魔法迅速的把其中的一半收納。
　剛剛約定好應該只拿三成的，一二三被阿多魯投以卡抗議的視線
「拒絕約定的是你們那邊吧。盡管丟掉了性命，也因為他沒有相應的價值啊」
　一二三如此，爽朗的放言。

　丟下在已經變得通風極為良好的金庫前，已是死心，在為今後的國政而抱頭的阿多魯。向可能是出口的地方走去的一二三的面前，出現了直到剛剛為止應該還在謁見之間哭泣的伊梅娜麗亞。
「一二三大人，請等一等」
「何事？　我的事已經完了哦」
「首先是，對這次事件的歉意……」
　一二三向深深低下頭的伊梅娜麗亞，投以懷疑的目光。
　以剛剛殺了自己的父親的男人為對手。倫理上的邏輯姑且不論，感情上是無論如何都不能原諒的吧。
「我從這次的事件中認識到了自己的膚淺。已經不再祈願重頭來過，我過去沒有考慮過行動的結果，單單只依照命令生活，現在也意識到了。然後……」
　面朝上抬的伊梅娜麗亞的表情，變成了隱藏了表情，冷徹行事的為政者所應有的神態。
「我們的國家奧斯庫蘭德，絕不會原諒你。我自此以後會支撐母親和弟弟，讓這個國家強大起來。然後有一天，不依靠外力而是以我們的國力，向你復仇」

「乎乎」
　忍不住，一二三笑出聲來。
「這樣的話，從現在開始做也是可以的哦？」
「不，現在的我國的兵力，是敵不過你才對。這種事，就算是我也知道。我，會成為承擔起我的責任做好和你了斷的準備，之後再向你復仇」
「這樣啊。那麼，就讓我先期待那個時候的到來吧。……已經是一副很不錯的表情啊」
「謝謝。那麼，一刻也不要耽擱，請盡快從這裡退去。出口在那邊」
　向著被指出的方向，一二三邁步行去。
　對想要從背後接近的騎士，伊梅娜麗亞舉手制止。她知道這只是徒勞的舉動。
「……第三騎士隊，直到他走出這個國家為止都要監視他。逐一向我匯報。但是，對他的一切攻擊，敵對行為禁止。進入國外後，就以那個國家的潛伏隊繼續承擔監視」
「明白」
　被制止攻擊的騎士，接受伊梅娜麗亞的指令離去。
「父親大人，請原諒不能替你報仇的弱小的我。總有一日，總有一日……」
　看著穿過城門逐漸消失在街道的一二三的背影，再次感受著本以為枯竭了的眼淚，在臉頰流淌。

　就這樣，殺了神，殺了王的男人被解放到了異世界。



