台版 轉自 轻之国度

扫圖＆录入：天使巧比
在少女和一名更加幼小的少女面前，装備全身鎧甲的人举起手上的長劍作势挥下。

像是要慈悲地让她们一劍毙命，死的毫无痛苦般高举的長劍，在陽光照耀下闪闪發亮。

少女闭起双眼，紧咬下唇的表情并非自己所願，只是无奈接这个命运。如果少女拥有力量，

或许她就能反抗眼前的敌人逃跑吧。

但是────少女没有任何力量。

因此最终只有一種下場。

那就是少女即将死于此地。

長劍挥下───────

─────身上感覺不到疼痛

少女睁开原本紧闭的双眼。

首先看到正要挥下却突然静止的長劍。

接下来看到長劍的主人。

眼前的騎士仿佛遭到冻結的动作停在空中，眼神看向少女的身边。對方毫无防備的模样，強烈显示出内心感覺異常恐惧。

受到騎士的目光吸引，少女不禁也将脸轉向同个方向。

於是────────少女看見絶望。

只見得到黑暗。

薄薄地像是没有终点的漆黑。半椭圆形的漆黑从地上浮现。这幅光景充满神秘的色彩，同时也令人感到言語无法形容的強烈不安。

这是門吗？

少女看著眼前的景象不禁如此覺得。

心臟跳了一下之後，少女的想法得到証明。

从那道黑暗之中，似乎冒出什麼東西。

就在看清的瞬間────

「噫─────！」

─────少女立刻發出嘶哑的惨叫。

那是人类絶對无法戰胜的對手。

在已经化为白骨的頭蓋骨，两个空洞的眼窝闪烁有如火焰的紅光。那两道紅光冷冷地注視著少女等人，就像紧盯眼前的猎物。在對方无肉无皮的枯骨手中，握著既神聖又令人畏惧，集世上之美于一身的法仗。

身上穿著点缀精緻装飾的黑色長袍，就像是隨著黑暗从異世界诞生的『死』之化身

空气瞬間冻結。

彷佛是對无上至尊的降臨，連时間也忘了轉动。

少女有如失魂落魄忘记呼吸。

就在这个有如世界静止的状况中，少女渐渐覺得呼吸困难，开始用力吸气。

为了带自己前往冥界，死亡使者才会现身。原本如此认为的少女立刻發现有些奇怪。就是原本後方打算殺死自己的騎士依然静止不动。

「嘎啊……」

耳裡传来不似哀号的惨叫声。

这道声音是从谁的口中發出？像是从自己，也像是从身後全身發抖的妹妹，或是从眼前的持劍騎士口中發出。

没有任何血肉的白骨慢慢伸出手指───接著像是要抓住甚麼而张开的手，越过少女往騎士的方向伸出。

明明想要轉开眼睛，还是因为害怕而无法移动視線。总覺得如果移开目光，或许会出现邓家可怕的景象。

「───心臟掌握。Ｇｒａｓｐ　ｈｅａｒｔ」（楼主：英文字应该是在中文下方的小字，为了方便用这样来表示）

死亡化身的手一握，少女便听到身旁传来响亮的金属碰撞声。

虽然目光不敢离开「死」，但是在好奇心的驱使下，移开目光的少女看到騎士趴倒在地，一动也不动。

死了。

没错，他已经死了。

幾乎危及少女生命的危險，就这样轻鬆化解。可是现在不是高兴的时候。因为「死」只是变成另一種更加強烈的形式现身。

在恐惧的少女注視下，「死」接近少女。

視野中的黑暗不断膨胀。

应该会就此将自己吞噬吧。

如此心想的少女，紧紧地抱住自己的妹妹。

腦中早已不存在逃走这个念頭。

如果對方是人类，或许还能够抱持些许希望挣扎一下。然而眼前的存在可以轻易粉碎这个希望。

希望至少毫无痛苦的死去。

少女只能这样期望。

全身發抖的妹妹抱住自己。想要保住她的性命却无法做到，如此没用的自己除非道歉別无他法。只能祈祷妹妹因为和自己一起走上黄泉路，不至於覺得寂寞。

於是────