１

在西元二一三八年的现在出现名为ＤＭＭＯ－ＲＰＧ的新名词。

这个名词是「Ｄｉｖｅ　Ｍａｓｓｉｖｅｌｙ　Ｍｕｌｔｉｐｌａｙｅｒ　ｏｎｌｉｎｅ　Ｒｏｌｅ　Ｐｌａｙｉｎｇ　Ｇａｍｅ」的简称，人们利用网路與奈米技術设计出腦内电腦网路───这个网路和神经元奈米介面、专用控制介面連結在一起。如此一来，人们在虚拟遊戏當中游玩时，就能够像是身在真實世界一般，具有身历其境的感受。

也就是可以让玩家彷佛實际进入遊戏世界的体感行線上遊戏。

在不断开發出来的众多ＤＭＭＯ－ＲＰＧ之中，有一款特別引人瞩目的遊戏。

ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ。

那是在十二年前的二二六年，由日本厂商充分準備、精心开發之後上市的遊戏。

「ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ」和當时的其他ＤＭＭＯ－ＲＰＧ相比，是「玩家自由度異常宽广」的遊戏。

基本的職業種类，包括基本職業和高階職業在内，轻鬆超过两千種。

每種職業的最等級只到十五級，因此如果想要達到综合等級极限的一百級，至少要练七種以上的職業。不过只要達成条件，还是有可能「多方涉猎」，只要有心，也能以相當没有效率，每个職業都只有一級的方式练到一百級。因此在这个遊戏系统哩，只要不是特意为之，就不会出现一模一样的脚色。

關於視覺表现，也可以利用另外贩售的编辑工具改变武器防具的外观、内部资料、自己的外表，以及拥有住处等详細设定。

等待玩家冒険的遊戏世界，拥有广阔的舞台。共有阿斯嘉特、亞爾夫海爾、華納海爾、尼達維勒、米德嘉爾特、約吨海姆、妮芙爾海姆、赫爾海姆、穆斯貝爾海姆等九个世界。

（楼主：一堆海姆…作者泥垢了）

广大的世界、众多的職業，还有能够隨意改变的外型。

这样的设计就像是在日本人的创作意欲中注入燃油般一發不可收拾，到了後来甚至出现人称造型風潮的现象。因为受到如此疯狂的欢迎，所以日本只要提到ＤＭＭＯ－ＲＰＧ，大家直接联想到的就是这款「ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ」

───不过这已经是很久以前的事了。

房間中央摆放散發黑曜石光辉的巨大圆桌，四周圍著四十一张豪華座椅。

不过幾乎都是空位。

过去曾经全部坐满的椅子上，如今只有两个身影。

坐在其中一张椅子的人，身披边緣绣有紫金色装飾，相當豪華的黑色学士袍。衣領部分看来有些过度装飾，不过反而覺得十分相衬。

只是显露在外的頭部，却是没有任何皮肉的骷髅頭。大大的空洞眼窝闪烁赤黑光芒，腦袋後面散發有如光环的黑色光芒。

坐在另一张椅子上的也不是人类，只是一團黏稠的黑色物体。有如焦油的表面不停蠕动，没有一刻保持相同的模样。

前者是在死者大魔法師──魔法吟唱者为了学习终极魔法而化身的不死者之中，位於最高階的死之统治者。後者则是古代漆黑黏体，在史萊姆族當中拥有最強酸蝕能力的種族。

在难度最高的迷宮當中，爾偶可以發现这两種魔物的身影，死之统治者可以使用最高階的強大魔法，古代漆黑黏体具有劣化武器防具的能力，因此惡名昭彰。

不过他们并非遊戏當中的魔物，而是玩家。

在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ里，玩家能选择的種族大致分为人类、亞人类、異形类这三種。

人类的基本種族有人类、矮人、森林精灵等，外表醜陋，但是能力比人类強的亞人类有哥布林、獸人、食人魔等。最後的異形类具有怪物的能力，虽然能力值高于其他種族，但是也有各種缺点。包括这些高階種族在内，全部的種族高達七百種。

當然死之统治者和古代漆黑黏体都是玩家可以扮演的異形类高階種族之一。

两人之一的死之统治者・說話时嘴巴并没有张开。因为即使是过去最顶尖的ＤＭＭＯ－ＲＰＧ，在技術上还是无法做到让脚色的表情根據對話产生变化。

「真的好久不見了，黑洛黑洛桑。虽說今天是在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的最後一天，但是老實說真没想到你会出现。」

「恩，真的好久不見了，飞鼠桑。」

两人都已成人的語气开口，但是與前者的声音相比，後者的声音感覺似乎没什麼霸气，或者该說没什麼精神。

「在现實當中换了工作後就没上線了，所以大概有多久呢……大約有两年了吧？」

「恩───差不多那麼久吧───哇啊───已经那麼久了……真是糟糕，因为老是在加班，最近對时間概念已经变得有点奇怪。」

「这样岂不是很不妙吗？不要紧吧？」

「身体吗？已经一蹋糊塗了。虽然还不到看医生的地步，不过也差不多了，相當不妙。超想逃避的，只是想要活下去还是得要赚錢才行，所以才会像遭鞭打的奴隷般拼命工作。」

「哇啊────」

死之统治者───飞鼠做出仰頭感到受不了的动作。

「真的很惨呢。」

像是要對真心感到退缩的飞鼠火上加油，黑洛黑洛带著难以置信的真實感陰沉开口。

两人变本加厲地對现實生活中的工作大發牢骚。

完全不懂报告、联络、商量的部下，和前天完全不同的规格表，没有達成业绩遭到上司责備，每天工作忙到无法回家，生活作息不正常导致体重異常增加，越吃越多的藥。

就像即将溃堤的水坝，黑洛黑洛不停抱怨，飞鼠则是化为倾听的一方。

很多人都相當避讳在虚拟世界裡談论现實世界的事。会有这種在虚拟世界不願继续談论现實生活的心情，其實也很正常。

不过，这两人却不这麼认为。

他们所属的公会───由玩家共同建立，一起组织经营的團体───「安茲・乌爾・恭」，有两项参與公会的成员必须遵守的规定「安茲・乌爾・恭」第一项是必须身为社会人士，另外一项则是必须以異形类種族加入。

因为有这種规定，大家談论的話题很多都圍绕在现實世界的工作上。公会的成员也都接受这样的話题，因此两人的對話，在公会中可以說是司空見惯的日常光景。

过了好一陣子，从黑洛黑洛溃堤而出的浊流，已经慢慢轉变为清流。

「…抱歉，让你一直听我發牢骚。因为在现實世界中不太能够抱怨。」

黑洛黑洛像是頭部的地方晃动了一下，似乎是在低頭道歉，飞鼠於是回应：

「不用在意，黑洛黑洛桑。这麼忙还要你上線，听听牢骚是应该的，不管你有多少牢骚我都会耐心倾听。」

黑洛黑洛似乎恢復生气，發出比剛才更有活力的笑声回答：

「啊，真是多謝，飞鼠桑。登入之後能够遇到久违的朋友，我也覺得很高兴。」

「能听到你这麼說，我也相當开心。」

「……不过我也差不多该下線了。」

黑洛黑洛的触手在空中移动，似乎在操作什麼。没错，没错，他正在操作控制介面。

「恩，时間的确很晚了……」

「不好意思，飞鼠桑。」

飞鼠轻轻叹了一口气，似乎不想让對方察覺内心的遺憾。

「这样啊，那还真是可惜……快樂的时光总是那麼短暂。」

「我也想和你忆起待到最後，不过實在是困的不得了。」

「啊────你好像真的很累了。那就早点登出，好好休息吧。」

「真的很抱歉……飞鼠桑。不过公会長你打算待到什麼时候啊？」

「我打算一直待到結束营运时的強制登出为止。因为还有一些时間，或许在这段时間裡有人会再回来也說不定。」

「这样啊……不过我真的没想到这裡会保存到现在。」

这时候飞鼠真的很感謝没有显示表情的功能。如果有的話，對方会馬上看見他的扭曲表情吧。即使如此，声音还是会表现情感，所以飞鼠没有开口。因为他要压抑瞬間涌上的感情。

正因为是和大家一同打造的公会，所以才一直努力維持至今，但是从其中一名成员口中听到这样的話，内心當然会产生难以形容的複杂情緒。不过这样的情緒也因为黑洛黑洛接下来的話而瞬間烟消云散。

「飞鼠桑以公会長的身分继续維持公会，以便我们能够隨时回来吧。多謝了。」

「……因为这是大家一起建立的公会，善加維持管理好让成员能够隨时回来，也是身为公会長的工作！」

「正因为是飞鼠桑担任公会長，我们才能够无此尽情享受这款遊戏吧……希望下次再見时，是在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬＩＩ的遊戏。」

「虽然没有听說有ＩＩ的消息……不过正如同你所說的，要是这样就好了。」

「到时候还请务必继续指教！我已经快要抵挡不住睡魔……先下線啰。最後能够遇到你真的很高兴，晚安。」

「────────」飞鼠瞬間想要开口，不过愣了一下便說出最後一句話：

「我也非常高兴能够遇到你，晚安。」

黑洛黑洛得頭上冒出笑脸的感情圖示，在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ中脚色无法显示表情，因此想要表现感情时，就会利用感情圖示。

飞鼠也操作一下控制介面，冒出同样的感情圖示。

黑洛黑洛最後一句話是：「希望之後在哪裡再見了。」

─────────上線的三名公会成员當中，最後一人的身影也就此消失。

鸦雀无声───像是不曾有人来过的寂静再度降臨。没有留下任何事物。

飞鼠看向剛才黑洛黑洛所在的座位，口中呢喃說著原本想說的最後一句話：

「今天是遊戏营运的最後一天，我也知道你已经累了，不过机会难得，要不要一起留到最後呢─────」

當然没有得到任何回应。因为黑洛黑洛已经返回现實世界。

「唉。」

飞鼠打从心裡發出叹息。

还是不应该說出口。

从简短的對話还有声音，他很了解黑洛黑洛有多累。即使这麼累，他还是回应自己發送的邮件，在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ結束营运的最後一天上線。光是这样就该深表感激了。如果拜托對方留下来，那麼已经不只是厚脸皮，而是在找麻烦了。

飞鼠凝視剛才黑洛黑洛坐的位置，然後移动目光，看向其他三十九个座位。那是过去其他同伴做过的位子。环視一圈之後，再次回到黑洛黑洛的座位。

「希望之後在哪裡再見…啊。」

希望之後在哪裡再見…再見了。

过去也听过好幾次这種話，但是幾乎不曾實现。

没有人再次回到ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ。

「要在何时、何处再見呢─────」

飞鼠的肩膀剧烈颤抖，过去不断压抑的真心話终於爆發：

「────开什麼玩笑！」

飞鼠用力地拍桌怒吼。

判断这是攻击的ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ系统，开始计算飞鼠的空手攻击能力與桌子的結构防御值等複杂的數据资料。結果飞鼠用力拍打的地方冒出「０」这个數字。

「这裡可是大家共同打造的納薩立克地下大坟墓！为什麼你们可以这麼轻易拋弃！」

在激烈的愤怒情緒爆發之後，内心涌现空虚的寂寞感。

「……不，应该不是。他们并非轻易捨弃，只是面临该选择现實或虚拟的抉择。这是不得已的事，没有任何人背叛公会。大家都面临痛苦的抉择吧……」

飞鼠像是在說服自己一般不停自言自語，接著站了起来。他往墙壁的地方走去，那裡装飾著一根法仗。

────模仿赫爾默斯权杖的那根法仗缠绕著七条蛇。痛苦挣扎的蛇口中，各自衔著不同颜色的宝石。握柄材质像是晶莹剔透的水晶散發蓝色光芒。

任谁都会认为这是极为高級的法仗，正是各个公会只能拥有一件的公会武器，也可以說是安茲・乌爾・恭的象徵。

原本应该是公会長持有的宝物，不知为何会被装飾在房間裡。

那是因为没有其他可以用来代表公会的物品。

因为只要公会武器遭到破壊，就代表公会瓦解，所以公会武器通常不会拿来發挥它的強大性能，而是安置在最安全的地方。即使是最顶尖的公会安茲・乌爾・恭也不例外。

即使这根法仗是为了公会長飞鼠量身打造，飞鼠却連一次也没有拿过，只把它装飾在这裡也是因为这个理由。

飞鼠往法仗的方向伸手，不过伸到一半就停了下来。因为在这个瞬間─────在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ即将停止营运的最後瞬間，这麼做等於是将大家共同编织的光辉记忆全部拋弃，對此感到犹豫不決的緣故。

为了打造公会武器，大家每天同心协力忆起冒険。

當时大家分组比賽收集材料，對於要让武器呈现什麼外观也起了不少争執，慢慢整合大家的意見之後，一点一滴打造而成。

那段时間也是安茲・乌爾・恭最鼎盛───最光辉的时刻。

有人辛苦工作之後还是拖著疲惫的身体上線，也有人玩到没有照顧家庭而與妻子吵架，甚至有人笑著表示请了特休上線。

有时候光是闲聊就过了一整天。大家时而說些无聊的蠢事炒熱气氛；时而筹備冒険的计画：时而忆起寻宝：也曾经向敌對公会的根據地發动奇袭，攻陷對方的城堡；还曾经遭到号称世界級敌人的最強隐藏頭目怪物袭击，公会差点就此毁灭；也找到许多未曾發现的资源；为了抵御入侵者在根據地设置各種魔物，解決入侵的玩家。

可是如今一个人也不剩。

四十一人中有三十七人离开公会。剩下的三人虽然已公会成员的名義留下，但是已经忘记在今天以前到底有多久没来这裡了。

飞鼠开启控制介面，連上官方资料庫，查看资料庫的公会排行。在现今不到八百个的公会裡，过去曾经高達第九名，现在已经落到第二十九名。这是在营运最後一天的名次，最差的时候曾经落到第四十八名。

名次不再下滑并非飞鼠的功勞，是托过去同伴遺留下的道具───过去的遺物之福。

这个可以說是只剩下殘骸的公会，过去曾经有过辉煌的时代。

───當时的結晶。

就是这个公会武器───安茲・乌爾・恭之仗。

不想要让这个具有光辉记忆的武器，留在这个只剩下殘骸的时代。不过相反的想法也在飞鼠的心理蠢蠢欲动。

在安茲・乌爾・恭之中，一直以来都是採用多數決定的做法。飞鼠虽然身为公会長，但是他所做的事大多是联络之类的杂物。

正因如此，在没有任何成员的现在，飞鼠第一次有了试著行驶公会長权力的想法。

「这副模样真是落魄。」

飞鼠一边低語一边操作控制介面。这是为了帮自己装備和顶尖公会長相衬的武装。

在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的武装哩，会根據资料大小来加以区分。资料越大的武器位階越高。从最低階开始依序为下級、中級、高級、最高級、遺産級、聖遺物級、传說級等等，而飞鼠选择的是最高階的神器級武装。

在十跟只有骨頭的手指上，戴上九个具有不同能力的戒指。还有项炼、護手、靴子、披風、上衣、頭冠也都是神器級。如果以金錢的角度来看，全都是拥有惊人價值的极品。

護胸和護間下方的飘逸锦袍，比起剛才的那些装備更加華麗。

赤黑色灵气从脚底缓缓升起，看起来极为邪惡不详。这道灵气并非飞鼠發动特殊技能。因为長袍的资料还有多餘的空間，因此这道灵气只是因为注入「不详灵气」的特效资料所造成的。触摸这道灵气當然不会發生什麼事。

在飞鼠的視野角落，冒出好幾个代表能力值提升的圖示。

改变身上的装備，全副武装的飞鼠對自己身上这套與公会長身分相衬的装備，已相當满意的模样点点頭。接著伸手抓起安茲・乌爾・恭之仗。

飞鼠将安茲・乌爾・恭之仗握在手上的瞬間，法仗發出摇曳的赤黑色光芒。光芒有时候会出现像是人脸的痛苦表情，然後崩落、消失。逼真的表现好像可以听到痛苦的哀嚎。

「……这个设计未免太細了。」

制作出来之後不曾拿过的最高階法仗，终於在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的营运迎向终点的此时，握在原本的主人手上。

飞鼠确认属性急遽上升的圖示，在喜悦之余也感到落寞。

「出發吧，公会象徵。不───我的公会象徵。」

２

飞鼠离开名为圆桌的房間。

这裡设定为止要戴著公会成员才拥有的戒指，进入遊戏之後除了特定条件之外，都会自动出现在这个房間。如果有成员回来，应该会待在这个房間吧。不过飞鼠也知道公会的其他成员不可能再回到这裡。在这个巨大的納薩力克地下大坟墓度过最後这段时間的玩家，只剩下飞鼠一个人。

压抑有如汹涌潮水不断涌出的情感，飞鼠漫步在城裡。

这裡是看似白垩城堡，充满庄严气氛的绚烂世界。

必须抬頭仰望的天花板上，每隔一定的距离垂吊華麗的水晶灯，發出溫暖的光芒。

宽广的道路铺著磨亮的地板，像是大理石反射来自水晶灯的光芒，闪闪發亮的模样有如镶嵌星星。

如果将道路两旁的門打开，目光应该会被裡面的奢華家具深深吸引吧。

若是有第三者在場，应该会因此目瞪口呆吧。

这个惡名昭彰的納薩力克地下大坟墓，过去曾经遭到伺服器开启以来最大规模的討伐軍进攻。共有八个公会联軍和其他相關公会、佣兵玩家ＮＰＣ等合计一千五百人意圖攻略，結果却已全灭收場。过去曾经创造传說的地方，现在竟然是这副景象。

过去地下六层的納薩力克地下大坟墓，在安茲・乌爾・恭统治之後，整体有了戏剧性的轉变。

目前已经变成地下十层，每层都有各自的特色。

地下一～三层───坟墓、地下四层───地底湖、地下五层───冰河、地下六层───丛林、地下七层───岩浆、地下八层───荒野。然而地下九层和地下十层是神城───也就是过去曾在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的數千名公会中名列前十的安茲・乌爾・恭根據地。

在足以用神聖来形容的世界哩，响起飞鼠的脚步声，还有隨之而来的法仗杵地声。走在宽广的通道上经过幾个弯角，飞鼠看到前方有名女性正朝自己的方向走来。

那是个茂密金髮披肩，五官深邃的美女。

身上穿著圍裙很大，裙子很長的沉稳女僕装。

身高約一百七十公分，体型修長，丰满的双峰幾乎快从女僕装的胸口部分涌出，十分引人瞩目。整体给人溫柔優雅的感覺。

两人的距离慢慢接近，前面的女性靠道路边，向飞鼠深深鞠躬。

飞鼠则是稍微举手致意。

女子的表情没有任何变化，脸上和剛才一样挂著若有似无的微笑，在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ中，外观的表情不会改变。但是这名少女和表情不会出现变化的玩家脚色又有点不同。

这个女僕是Ｎｏｎ　Ｐｌａｙｅｒ　Ｃｈａｒａｃｔｅｒ。并非由玩家操控，而是根據设计好的ＡＩ程式行动。简單来說就是会动的人偶。即使设计的栩栩如生，對方的鞠躬只不过是程式的动作而已。

剛才飞鼠的回礼可以說是愚蠢的举动，因为對方只不过是人偶。然而對飞鼠来說，也有不想冷淡對待的理由。

在这个納薩力克地下大坟墓裡工作的四十一名女僕ＮＰＣ，都是根據不同的插画设计而成。

创造者是當时以插画維生，目前在月刊杂志連载漫画的公会成员之一。

飞鼠目不轉睛注視著女僕。除了長相之外，飞鼠也仔細观察了女僕的服装。

精緻的设计令人惊叹。特別是点缀圍裙的精美刺绣，已经到了叹为观止的地步。

正因为是發下豪語「女僕服是決戰兵器」的成魚设计的插画，因此整体的細致设计超乎常轨。飞鼠看見女僕，想起负责制作女僕外型的成员还曾为此惨叫抱怨，不禁感到怀念。

「啊……對了。好像从那时候开始，他就认为女僕服是我的全部！（正義）……这麼說来，他现在画的漫画女主角也是女僕。过度讲究设计会惹哭助手吧？白色發飾桑。」

至於ＡＩ程式是由黑洛黑洛桑和其他五名程式设计師所设计。

也就是說，女僕同是过去在公会成员共同努力之下完成的心血結晶，不理会她似乎有点說不过去。因为和安茲・乌爾・恭之杖一样，这名女僕也是光辉记忆的一部份。

正當飞鼠想著这些事时，抬頭的女僕像是發现什麼異样，歪頭表现出诧異的模样。

只要身处在她的附近超过一定的时間，女僕就会摆出这个姿势。

飞鼠在记忆中搜索，對於黑洛黑洛細微的程式设计感到佩服。其他应该还有幾个隐藏的姿势。虽然心裡想要看見所有的姿势，可惜时間相當紧迫。

飞鼠的眼睛看向左手腕的半透明手表，确认目前的时間。

果然没有多餘的时間可以悠悠哉哉了。

「工作辛苦了。」

飞鼠說出这句充满感伤的道別，从女僕的身旁走过。對方當然没有回应。即使對方没有回答，不过因为这是最後一天，飞鼠认为还是应该要这麼做。

离开女僕的飞鼠继续前进。

过不了多久，飞鼠的眼前出现让十幾个人张开双手忆起走都没問题的巨大楼梯，楼梯铺设豪華的紅色地毯。飞鼠缓缓下楼，来到最底层───納薩力克地下大坟墓的第十层。

走下来的这个地方是个宽广的大厅，裡面有幾个人影。

最先映入眼帘的是名身穿正统管家服的老人。

頭髮全白，就連嘴边的鬍鬚也是一片白。不过老人的背挺的很直，就像钢铁打造的劍。有如白人的深邃脸上有明显皱紋，看来和蔼可亲，不过锐利的眼神彷佛捕捉猎物的老鹰。

在管家的背後，有六名如影隨形的女僕。不过这些女僕的装備和钢材的女僕大不相同。

手脚分別戴著金、銀、黑等不同颜色的金属護手、護膝、身穿以漫画裡的女僕装为概念所设计的鎧甲，頭上没有戴頭盔，而是白色頭飾。而且每名女僕手上都拿著不同类型的武器，是名符其實的女僕戰士装扮。

髮型也相當多彩多姿，包括挽起来绑成發盘、馬尾、直發、麻花辫、卷髮等，不过共通点是清一色美女。同时每的类型也包括妖艳、健康美、和風美人等多種風格。

虽然他们也是ＮＰＣ，可是與剛才那名只是带著玩心设计的女僕截然不同，他们的存在目的是为了抵御外敌。

在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ这款遊戏裡，公会如果拥有比城堡更高階的根據地，可以获得幾项特別好处。

其中一项就是拥有保護根據地的ＮＰＣ。

納薩力克地下大坟墓可以获得的ＮＰＣ是不死魔物。这些自动出现的ＮＰＣ最高等級可到三十級，即使遭到消灭，经过一段时間便会自动復活，公会不需要支付任何費用。

不过这些自动出现的ＮＰＣ，无法让玩家根據自己的喜好变更外型與ＡＩ程式。

因此對於抵御入侵者────其他玩家来說，其實没什麼太大的作用。

另外还有一项是可以从頭开始打造完全原创的ＮＰＣ。如果占有城堡等級的根據地，占領的公会可以将至少七百級的等級隨意分配给ＮＰＣ。

因为ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的最高等級是一百級，因此如果按照剛才的规则，就可以打造出五个一百級和四个五十級的ＮＰＣ。

在自行创造ＮＰＣ时，除了服装，ＡＩ之外，还能够在武装方面下功夫。因此就能创造出远比自动出现的ＮＰＣ更強的警備兵，配置在重要的据点。

只是也不需要全部都为了戰鬥而创造ＮＰＣ。某个占領城堡的公会，猫咪大王国便是把所有的ＮＰＣ全都创造成猫或其他猫科动物。

所以也可以說是让公会营造专属形象與气氛的权利。

「晤嗯。」

飞鼠将手撑在下巴，注視對自己行李的管家们。一向利用传送魔法在各个房間穿梭的飞鼠，来到这裡的机会不太多，所以他對管家们的外表有些怀念。

飞鼠伸手操作控制介面，打开只有公会成员才能观看的页面。接著勾选其中一个选项。隨著他的动作，管家们的頭上冒出自己的名字。（楼主：女僕们以後会有不少戏份，日後再提）

「原来这就是他们的名字啊。」

飞鼠轻轻一笑。这是因为忘记對方名字的苦笑，也是感到怀念的微笑。这些记忆落再度浮现的名字，在當初命名时也和同伴發生不少的争執。

塞巴斯的设计是包括嘉市一首统括的管家。

身旁的六名女僕是直属于塞巴斯的戰鬥女僕。队伍名称是「昂宿星團」。除了这些女僕之外塞巴斯还有指挥男佣與管家助手。

文字栏里应该有更加详細的设定，不过现在没有心情細看。时所剩不多，在营运結束之时，他想去一个地方坐一下。

题外話，包含女僕在内的所有ＮＰＣ都有这麼详尽的设定，是因为公会的成员全都是喜欢详細设定的人。成员大多是插画家和程式设计師，而且又有这種重視外型的遊戏环境可以任意打造，更是助長这个趋势。

原本是将塞巴斯和女僕们當作抵御外敌的最後一道防線。不过敌方玩家如果能够侵入到这裡，他们根本不是對方的敌手，所以只不过是用来争取时間的弃卒。只是到目前为止还没有玩家能够入侵至此，因此他们一直是在这裡等待出場的机会。

没有收到任何命令的他们，只是一直在这裡等待出場的机会。

飞鼠用力握紧拿在手裡的法杖。

替ＮＰＣ感到可怜，这種想法實在太蠢了。ＮＰＣ只不过是电磁资料，如果覺得他们具有情感，只是因为设计ＡＩ的人很優秀。

不过────

「身为公会長应该要指示ＮＰＣ工作吧。」

對於这句装模作样的發言，飞鼠在内心稍微吐槽一下，接著下令：

「跟我来。」

塞巴斯和女僕们恭敬鞠躬，做出接受命令的动作。

让他们离开这裡，和當初公会同伴设想的目的并不同。安茲・乌爾・恭是个尊重多數決的公会。不准一个人擅自指挥这些由众人一起创造的ＮＰＣ。

然而今天是一切都将落幕的日子。在这样的日子，大家应该都会允许吧。

飞鼠一边想著这件事，一边带領跟在後面的众多脚步声前进。

众人来到的地方，是半球体造型的巨蛋大厅。天花板上的四色水晶闪耀白色光芒。墙上有七十二个洞，裡面大多摆放著雕像。

每个雕像都是模仿惡魔的外观，总數是六十七个。

这个房間名叫所羅門之钥。取自著名的魔法書書名。

摆在洞裡的雕像是根據魔法書中记载的所羅門七十二柱惡魔为概念，以超稀有的魔法金属制作的哥雷姆。原本应该有七十二个的哥雷姆却只有六十七个，是因为制作者还魔有做完就感到厌倦了。

位於天花板上的四色水晶是種魔物，只要敌人入侵，他们就会召唤地水風火等高階元素精灵，同时展开广範圍攻击的爆击魔法。

如果这些水晶同时發动攻击，強大的威力可以轻易打倒两支一百級的玩家小队，大約十二人左右。

这个房間可以說是保護納薩力克地下大坟墓核心的最後防線。

飞鼠带領跟在後方的仆人们穿过魔法陣，面對眼前的巨門。

高達五公尺以上的雄伟双开大門点缀著精雕細琢的雕像，右門是女神，左門则是惡魔雕像。设计的相當逼真，远远地就可以感覺到他们向是要从門裡袭来。

虽然看起来很生动，但是就飞鼠所知，这两个雕像不曾动过。

────既然能够攻到这裡，我们就盛大欢迎那些勇者吧。虽然多人背地裏說我们壊話，不过我们还是应尽一下地主之谊，在裡面正大光明地迎接他们才對。

某人提出的提议根據少數服从多數的決定获得通过。

「乌爾貝特桑……」

乌爾貝特・亞連・歐德爾，可以說是公会成员當中對「惡」这个字最執著的人。

「因为是除二病的緣故吗……」

飞鼠环視大厅，深深这麼覺得。

「……那麼这两个雕像不会發动攻击吧？」

充满不安的發言并没有错。

即使是飞鼠，也无法完全彻底掌握这个迷宮的所有机關。某个隐退的成员留下一些稀奇古怪的礼物也不奇怪。而设计这扇門的人就是那種类型。

因为他曾经說过设计出很強的哥雷姆，不过在啟动之後却發现戰鬥ＡＩ有错，突然遭到他

们的攻击。飞鼠至今依然怀疑那个错误是故意的。

「路西★法桑，要是它们在今天發动攻击，我可是真的会生气喔。」

戰戰兢兢地伸手摸門的飞鼠只是杞人忧天，那道門彷佛自动門一般──不过是以符合重量的缓慢速度开启。

空气为之一变。

虽然之前的气氛也是有如神殿静谧庄严，不过如今眼前的光景更是有过之而无不及。气氛轉变形成袭击全身的压力，设计得十分精巧。

这裡是个宽广的挑高房間──

就算来了幾百个人也不会覺得拥挤。抬頭仰望的天花板相當高，墙壁以白色为基調，裡面点缀金色为主的各種装飾。

數盏吊在天花板上的華麗水晶灯是由七彩的宝石打造，散發如夢似幻的炫麗光芒。

墙上插著绘有不同花紋的巨大旗帜，从天花板到地板共有四十一面旗帜隨風飘扬。

大量使用金銀色調的房間裡，有个十幾階的楼梯，最上方是以巨大水晶切割而成，椅背高可参天的巨大王座。背後的墙上挂著会有公会标志的紅色巨大旗帜。

这裡就是位於納薩力克地下大坟墓最深处，也是最重要的地方───王座之厅。

「喔……」

即使是飞鼠，也不禁對这个房間的气势感到赞叹。他认为如此精巧的设计，在Y ＧＧＲＲＳＡＩＬ當中也可以說是數一數二。

只有这裡才是最适合用来迎接最终时刻的場所。

飞鼠踏入彷佛可以吸收脚步声的宽广房間，目光看向站在王座旁边的女性N P C。

那是一名身穿纯白礼服的美麗女性，面露浅浅微笑的脸庞有如女神。與礼服相反的一頭

黑髮充满光澤，長及腰际。

虽然散發金色光芒的虹膜與直立的椭圆瞳孔有些異常，不过除此之外可說是无可挑剔的絶世美女。只是在她的頭侧長出两根有如山羊的卷曲犄角。不仅如此，在她的腰际还可以看到黑色的天使翅膀。

可能是因为犄角的陰影，女神一般的微笑看起来也像隐藏内心的面具。

脖子戴著一条發出金色光芒，有如蜘蛛网的项炼，一直从肩膀覆蓋到胸口。

纤細的手上套著發出絲绸光澤的手套，手拿像是短杖的奇怪武器。在長約四十五公分的短杖前端，有个黑色圆球在没有任何支撑的情况下，轻飘飘地浮在空中。

飞鼠还不至於忘记她的名字。

因为她正是納薩力克地下大坟墓的楼层守護者总管，雅儿貝德。负责管理总计共七名楼

层守護者的N P C。也就是說，她是納薩力克地下大坟墓裡位居所有N P C之上的角色。

因为如此，她才能够待在最深处的王座之厅待命吧。

不过飞鼠以有些锐利的眼神看向雅儿貝德：

「我知道这裡有世界級道具，不过同时有两个是怎麼回事？」

在Y G G D R A S I L當中，总數只有两百个的终极道具，就是世界級道具。

世界級道具拥有獨一无二的能力，有些破壊平衡的道具甚至能够要求官方更改遊戏系统。當然并非所有世界級道具都有这種疯狂的能力。

即使如此，只要玩家拥有一个世界級道具，在Y G G D R A S I L的知名度便会窜升到最高的地步。

安茲・乌爾・恭拥有十一个这样的道具，也是所有公会裡拥有數量最多的。而且與其他公会有著不同位數的差距。因为第二名的公会只拥有三个。

在公会成员的许可下，飞鼠以个人名義持有这些终极道具的其中之一，其他的世界級道具则散布在納薩力克之中。不过大多安置在宝物殿的最深處，受到不死化身的保護。

雅儿貝德竟然可以在飞鼠不知情的状况下持有这样的秘宝，唯一的理由就是设计雅儿貝德的公会成员私下给她的。（楼主：世界的分歧之一，ＷＥＢ版中是没有这名脚色的）

不过今天已经是最後一天，多少也应该顧及将宝物交给雅儿貝德的同伴想法，因此没有實际付諸行动。

「到这裡就好。」

来到通往王座的階梯前方，飞鼠以郑重的語气向跟隨在後的塞巴斯和昴宿星團下令。

接著踏上階梯爬了几階，發现後面还有脚步声，飞鼠不禁苦笑──只是骷髅頭外表當然没有任何表情。

ＮＰＣ不过是不懂变通的程式。如果没有說出特定的句型，他们不会接受命令。忘记这件事的飞鼠知道，剛才没有正确指示ＮＰＣ。

在公会成员离开之後，飞鼠一个人在不勉強的情况下獨自狩猎，赚取足以維持納薩力克的资金。没有和其他玩家建立友情，尽量躲开他们，也避开公会成员还在时会去的險地。

然發把赚到的金錢放进宝物殿之後再登出，幾乎日復一日地做著类似的事。因此没有與ＮＰＣ接触。

「───待命。」

脚步声停止了。

飞鼠出發出正确的命令之後，爬上最後的階梯来到王座前方。

飞鼠豪不在意地注視站在身边的雅儿貝德。先前即使近来这个房間，在记忆中好像也不曾像这样目不轉睛地看著她。

「到底将她设定成什麼样的角色呢？」

對於雅儿貝德的角色设定，只有记得她是守護者的总管，位居納薩力克地下大坟墓最高階的N P C而已。

受到好奇心驱使的飞鼠操作控制介面，开始浏览雅儿貝德的详細设定。

密密麻麻的文字有如洪水充满視野，简直就像史诗級巨作。仔細阅读的話，应该会一直看到营运結束吧。

感覺像是踩到地雷的飞鼠的脸如果会动，现在一定抖个不停。

内心很想痛罵自己，竟然忘记设计雅儿貝德的成员就是對这種事異常執著的傢伙。

不过既然已经开启那也没有办法，只能带著放弃的心情开始浏览。

并非只挑重点的跳跃式浏览，而是只看标题一口气快速卷动页面。

跳过漫長的文字，来到最後的角色设定时，飞鼠停止思考。

「同时是个贱人。』

忍不住瞪大眼睛。

『…咦？这句話是什麼意思？』

飞鼠不禁大叫。抱持著怀疑多看幾次，还是找不到这句話有其他意思。几经思考之後，只能浮现一开始想到的意思。

『贱人……就是罵人的那个贱人吧。』

四十一名公会成员，每个人至少都要设定一名N P C，然而会對自己设计的角色做出这種设定，實在令人感到不解。或许仔細将整篇文章看完之後，才能理解其中的深意吧。

不过在公会成员中，确實有人会想出这種與众不同的古怪设定。

设计雅儿貝德的公会成员翠玉录，就是这種人。

『啊，莫非是落差萌吗？翠玉录桑……就算如此……』

这样的角色设定未免太夸张了吧？

飞鼠不由得有了这样的想法。各个成员制作的N P C等於是公会的遺産。位居N P C之首的雅儿貝德被设定成这样，总覺得有些无藥可救的感覺。

『唔思──』

因为个人的判断，变更公会成员獨立设计的N P C好吗？飞鼠经过一番思考之後，作出如此結论。

「要变更吗？」

目前持有公会武器的自己，可說是名符其實的公会之主。稍微行使一下之前不曾行使的会長权力也可以吧。

内心出现应该修正公会成员错误的歪理，让飞鼠原本的迟疑烟消云散。

飞鼠伸出手上的法杖。原本必须利用编辑工具才能改变的设定，因为使用公会長的特权，直接就能連上设定。在控制介面操作幾下之後，贱人这个词立刻消失。

「嗯，大概就是这样吧。」

飞鼠又想了一下，望著雅儿貝德设定的空白处。

再填上一些内容比较好吧……

「感覺有点蠢啊。」

虽然嘲笑自己的想法，不过依然在控制介面的键盘上打字。那是短短的一句：

『如今愛著飞鼠。』

「哇啊，真不好意思。」

飞鼠伸手掩面。像是在设定自己的理想女友、撰写恋愛情节的害羞情緒让飞鼠心跳加速，忸忸怩怩。虽然感到害羞想要重写，不过最後还是改变心意，覺得这样就好。

遊戏将在今天画下句点，现在的害羞心情很快就会隨之消失。

而且消除的句子與写上的句子字數剛好一样，相當完美。如果删除之後留下空白，也会覺得有些可惜。

坐上王座，带著些许满足與害羞的飞鼠环顧室内，發现眼前的塞巴斯和女僕们还處於静止状态。即使是一起待在这个空間，但是一动也不动地站著令人感覺有点空虚。

我记得好像有个指令。

飞鼠回想起过去曾经見过的命令，伸出一隻手轻轻地从上往下挥。

「膜拜吧。」

包括雅儿貝德、塞巴斯和六位名仆，一起跪下做出跪拜之礼。

很好。

飞鼠举起左手，确认时間。

２３：５５：４８

剛好赶上时間。

恐怕ＧＭ已经开始不断广播，外面也在施放烟火吧。不过将全副心思放在这裡，與外界完全隔絶的飞鼠不知道。

飞鼠背靠王座，慢慢抬頭望向天花板。

正因为是消灭討伐队的公会根據地所以飞鼠认为会有玩家队伍在最後一天入侵。

等待。为了以公会長身分等待前来的挑戰。

虽然對过去的所有成员寄出邮件通知，然而过来的人很少。

等待。为了以公会長身分欢迎同伴。

「过去的遺物啊──」

飞鼠在心裡思考。

虽然现在的这个公会是虚有其表，但是之前也曾有过愉快的时光。

移动目光數著从天花板垂下的巨大旗帜，总共四十一面。和公会成员的數量相同，上面有每个成员的印记。飞鼠伸出白骨手指指向其中一面。

「我。」

然後移向旁边的旗帜。那面旗帜代表安茲，乌爾・恭──不，是YGGDＲＡＳＩＬ當中最強的玩家。这个公会的發起人，也是将前身「最初的九人」整合在一起的人。

「塔其，米。」

接下来指出的旗帜，上面的印记是在现實世界担任大学教授，也是在安茲。乌爾，恭里最年長的人。

「死獸天朱雀。」

手指移动的速度越来越快，指出的旗帜是安茲・乌爾，恭里仅有的三名女性之一。

「紅豆包麻糬。」

飞鼠流畅地念出印记的主人名字：「黑洛黑洛、佩羅羅奇諾、泡泡茶壶、翠玉录、武人建御雷、可变護身符、源次郎───」

念出四十名同伴的名字不用花費太多时間。

那些朋友的名字依然深深烙印在飞鼠的腦裡。

飞鼠疲惫地瘫在王座上：

「是啊，真是愉快……」

尽管这款遊戏免月費，不过飞鼠还是花了三分之一的薪水在上面。这并不是因为薪水很高，而是没有其他兴趣，顶多只会在Y G G D R A S I花錢。

遊戏當中有瞄准玩家奖金的付費抽签，飞鼠幾乎把所有奖金花在上面。花了这麼多錢，好不容易才抽到的稀有數据，却听到公会成员之一的夜舞子只花了一頓午餐的錢就抽中，令飞鼠不甘心到差点想要滚来滚去。

也因为安茲・乌爾・恭的成员幾乎都是社会人士，因此幾乎所有人都有花錢，其中飞鼠花的錢更是多。或许可以挤进伺服器的前幾名吧。

他就是这样著迷。除了冒険相當有趣，能够和朋友一起畅游才是最大的樂趣所在。

對於双亲已经不在，在现實世界没有朋友的飞鼠来說，这个公会安茲，乌爾，恭正是自己與朋友度过美好时光的灿烂回忆。

如今这个公会即将消失。

内心满是遺憾與不捨。

飞鼠紧握手上的法杖。只是普通社会人的飞鼠，没有什麼财力和關係可以改变这个事實。不过是个只能默默接受結束时間到来的玩家。

映入眼帘的时钟停在２３：５７。伺服器终止服务的时間是０：００

时間已经所剩不多。虚拟世界結束，面對现實世界的每一天。

这是理所當然的事。人无法活在虚拟世界，所以大家才会一一离去。

飞鼠叹了一口气。

明天四点要起床。伺服器關闭之後必须立刻就寝，才不会影响到明天的工作。

２３：５９：３５，３６、３７、……

飞鼠也隨著时钟念出秒數。

２３：５９：４８，４９、５０、……

飞鼠也闭上眼睛

２３：５９：５８　５９───

隨著时钟念完剩下的秒敷。等待幻想世界的落幕───

等待強制登出──

０：００：００……１、２、３……

「…嗯？」

飞鼠睁开眼睛。

没有回到熟悉的房間裡，这裡还是ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ内的王座之厅。

「这事怎麼回事？」

时間没有错。现在的自己应该因为伺服器關闭遭到強制登出才對。

０：００：３８

确實已经过了零点。时钟不可能因为系统問题出现错误。

一頭雾水的飞鼠看向四周，寻找附近有什麼線索。

「莫非是關闭伺服器的时間延期？一

或是延長的补偿措施？

虽侄腦中浮现各種原因，但是都和正确答案相差甚远。不过最可能的应该是遇到什麼不可抗力，延後了伺服器的關闭时間吧。如果是这样，G M应该会發表声明才對。飞鼠急忙想要連接已经關闭的通讯──但是不禁停下动作。

没有出现控制介面。

『發生什麼事了……？』

飞鼠虽然感到焦躁與疑惑，不过也對於自己还能如此冷静有些意外，打算叫出其他功能。不用透过控制介面的強制連線、聊天功能、呼叫GM，強制結束───

全都没有任何反应，像是遭到系统完全排除。

『……这到底是怎麼回事！』、，

飞鼠充满愤怒的吼声响彻王座之厅，然後消失。

今天是最後一天，竟然在全部划下句点的今天發生这種事，难道是在戏弄玩家吗？

飞鼠對於无法精彩迎接光荣的终点感到相當不满，从脱口而出的怒罵声就可以感受他的愤怒。原本应该不会有任何声音回应飞鼠有如迁怒的疑問。

—可是……

『您怎麼了吗？飞鼠大人？』

第一次听到的悦耳女声。

飞鼠虽然吓了一跳，还是寻找声音的来源。在他發现这句話發字谁的口中之时，不由得经验到哑口无言。回应的正是抬起頭来的ＮＰＣ───雅儿貝德。

３

卡恩村。

为於帝国與王国的边境───安洁莉雅山脉的南边山麓，有一片称为都武大森林的广大森林。卡恩村就是森林近郊的小村庄。

人口大約一百二十人，由二十五个家庭组成的村庄，就里・耶斯提傑王国的边境村庄来看，这样的规模并不稀奇。

这个村庄的生计主要来自森林资源與农作物，除了医生会来採集藥草，税务官每年只会过来一次。身处这个人迹罕至的村庄，时間仿佛就像静止了。

村庄打从一大早就很忙碌，基本上村民会在日出时起床。没有大都市那種魔法之光──

『永续光』的村庄，基本上都是过著日出而作，日落而息的生活。

安莉・艾默特早上起床的第一件事，就是到附近的水井打水。打水是女生的工作，将家裡的大水缸装满水，第一件工作就算結束。这时母亲会準備早餐，一家四口一起享用。

早餐吃的是大麦或小麦煮成的麦粥，还有炒青菜。有时候也会吃些水果

用餐之後和父母一起到田裡耕種。十歳的妹妹会森林的入口捡些新柴，或是帮忙田裡的工作。村庄中央──广場附近的钟声响起的中午时分，大家便会休息吃早餐。

午餐是幾天前烤的黑麵包，还有加入碎肉乾的汤。

接著继续田裡的工作，在夕陽西下时纷纷返家吃晚餐。

晚餐和午餐一样是黑麵包，还有豆子汤。要是村裡的猎人有猎到动物，有时晚餐就能分到一些肉加菜。晚餐之後大家利用厨房的灯光闲話家常，一边缝补破损的衣物。

大約在，八点左右就寝。

安莉・艾默特这名少女在十六年前诞生，成为村庄的一分子，一直以来都是过著这样的日子。她在心裡思考，这種一成不变的日子到底要持续到什麼时候？

这一天安莉和往常一样，起床之後就前往水井打水。

打水倒进小水缸裡，大約需要往返三趟左右才能装满家裡的大水缸。

「哟咻。」

安莉卷起袖子，露出没有晒到太陽的肌肤，雪白的肤色相當醒目。久经农活鍛鍊的手臂虽然纤細，但是非常結實，稍微有点肌肉。

装满水的水缸虽然很重，安莉还是一如往常地提起。

如果水缸再大一点，或许可以减少往返的次數，也能轻鬆一点吧？不过应该提不起那麼重的水缸吧。如此心想的安莉在回家的路上听到什麼声音，往声音的方向一瞧，空气便像沸腾一样，心中涌现恐怖的感覺。

耳朵稍微听到的声响是木器遭到破壊的声音。紧接而来的事───

「哀号────？」

有如鳥被掐住的声音，不过那絶對不是鳥的叫声。

安莉的背脊不禁一冷。无法置信。这是错覺。絶對不是人的声音。腦中出现幾个消除不安的想法，然後消失。

赶紧飞奔过去。因为哀号的声音是从自家方向传来。

把水缸扔在一旁。拿著这麼重的東西无法奔跑。

虽然長裙绊到脚差点跌倒，不过总算幸运地勉強保持平衡。

声音再次传来。

安莉的心臟剧烈跳动。

这是人發出的哀号，絶對没错。

不断奔跑、奔跑、奔跑。

记忆中不曾以这麼快的速度奔跑，已经快到双脚快要缠在一起。

馬的嘶吼。人的哀号，还有呼喊声。

声音越来越清晰。

在安莉的眼前，远远看見一名身穿鎧甲的陌生人對著村民挥劍。

村民伴隨哀号瘫倒在地，被接連刺出的劍给予致命一击。

「莫爾加先生……」

在这麼小的村庄裡没有陌生人，大家都像亲人一样。现在被殺的人，安莉然也认识。

虽然有点聒噪却是脾气很好的人，不应该像这样无辜丧命。想要停下脚步──最後还是咬牙继续往前跑。

运水时感覺不远的距离，现在却覺得相當漫長。耳裡听到隨風传来的吼叫與怒罵，自家的房子终於映入眼帘。

「爸爸！媽媽！妮姆！」

安莉一边呼唤家人，一边打开家門。

發现三个熟悉的家人正露出恐惧的表情，一动也不动。不过在安莉进門之後，众人的表情瞬間放鬆，露出安心的神色。

「安莉！你没事吗！」

爸爸从事农活的結實双手紧紧抱住安莉。

「啊啊，安莉……」

媽媽的溫柔双手也抱住安莉。

「好了，安莉也回来了，我们快逃吧！」

艾默特家的情况相當危急。因为担心和安莉错身没有离家，因此错过逃走的时援。危脸应该已经迫在眉睫。

想到这个恐惧终於变成事實。

正當众人打算一起逃走时──門口出现一道人影。站在陽光下的人，就是全身鎧甲装扮的騎士，胸口刻有巴哈爾斯帝国的标志。手裡拿著一把出鞘的長劍。

巴哈斯帝国是裡，耶斯提杰王国的邻国，是个经常發动侵略戰争的国家。不过侵略的戰火遖常只会在要塞都市耶，蘭提爾周圍，还不曾蔓延到这个村庄。

但是这样宁静的生活，也终於画下句点。

从全罩頭盔的空隙中，可以感覺裡面的冰冷眼神似乎在计算安莉一家人數。安莉感受得到對方可怕的眼神。

騎士在持劍的手上施加力道，護手的金属部分传来摩擦声。


接著在他準備进入家中时───

「喝啊！」

「唔！」

──父亲往騎士的身上扑去。两人就这麼撞在一起滚出門外。

「快逃！」

「你这傢伙！」

父亲的脸渗出一点血，应该是在扑向對方时受的伤吧。

父亲和騎士两人抓著彼此在地上滚动。騎士單手按注父亲手上的刀子，父亲也單手按住騎士拔出的短劍。

注視家人身上的血，安莉的腦袋变得一片空白：犹豫不知道到底是该去帮助父亲，还是赶快逃走比较好：

「安莉！妮姆！」

母亲的呼唤声让她回过神来，看見母亲露出悲伤的神情摇頭。

安莉牵著妹妹的手大步奔跑。虽然内心的迟疑與愧疚令安莉戚到挣扎，不过最後还是決定必须赶快逃到大森林。

馬嘶声、怒吼声、金属声，还有烧焦的臭味。

这些不断从村庄的各个角落传達给安莉的耳、眼、鼻。到底是从哪裡传来的？安莉拚命想要分辨，同时奋力奔跑。逃到宽广的地方时就尽量缩起身子，或是躲在房子角落移动，

彷佛要冻結身体的恐惧，剧烈的心跳不只是因为奔跑的緣故。即使如此，手中握住的小手遺是驱使她奔跑。

───妹妹的生命。

稍微跑在前方的母亲正要轉弯时突然停下动作，接著立刻往後退，

手还在背後比出往其他地方逃的手势。

想到母亲为什麼要这麼做的瞬間，安莉立刻晈紧嘴唇，拚命忍住差点就要發出的哭声。

握著妹妹的手奔跑，尽可能想要离开原地。因为不想看到接下来会發生的光景。

「有什麼問题吗，飞鼠大人？」

雅儿貝德继续發問。飞鼠不知道该如何回答。因为令人无法理解的事层出不穷，所以思考有些短路……    ÷

「失礼了。」

飞鼠只能傻傻望著站到自己身边的雅儿貝德。

「您怎麼了吗？」

雅儿貝德的美麗脸庞凑向飞鼠面前观察。一股淡淡的幽香刺激飞鼠的鼻腔。那股香气似乎修復了飞鼠的思考回路，飞到九霄云外的思考慢慢恢復正常。

「不……什麼事也没有……不，没什麼。」

飞鼠并非那種單纯到對人偶使用敬語的人。不过……听到雅儿貝德的問题，差点忍不住用敬語回应。因为她的动作、語气，处处都可以感覺到令人无法忽視的人性。

飞鼠虽然對於雅儿貝德还有自己身处的环境有強烈的異样戚，但也无法厘清这種異样是怎麼回事。他只能在一知半解的情况下，尽力压抑内心的恐惧與惊讶等多餘情緒。不过口是凡夫俗子的飞鼠选是无法做到。

就在飞鼠想要放声大叫的瞬間，腦中突然闪过一名公会成员常說的話。

───焦急是失败之本，必须隨时保持冷静的逻辑思考。保持冷静、目光放远，思考时不要钻牛角尖喔，飞鼠桑。

想起这句話的飞鼠恢復以往的冷静。

飞鼠對人称安茲・鳥爾・恭的諸葛孔明──布妞萌表達戚謝之意。

「……您怎麼了吗？」

距离好近。靠到幾乎可以感受彼此气息的雅儿貝德，可愛地偏著俏麗脸庞發問。好不容易恢復冷静的飞鼠，差点因为那张逼近的睑再次失去冷静。

「………呼叫GM的功能好像失效了。」

被雅儿貝德水汪汪的眼睛吸引，飞鼠忍不住询問ＮＰＣ。

在飞鼠过去的人生中，不曾被異性以那样的表情關怀。尤其还是带有撩人的气氛。虽然知道她只不过是人为的ＮＰＣ，但是有如真人的自然表情與举动，令飞鼠不禁咸到心动。

不过内心涌现的这股情咸，像是遭到压抑一般再次回归平静。

飞鼠對於内心不再出现大幅起伏的自己咸到些许不安，心想这应该是翻才想起同伴那句話的緣故。

不过真的是如此吗？

飞鼠摇摇頭，现在不是思考这些事的时候。

「……还请原谅我无法回答飞最大人剛才問到的呼叫GM問题。抱歉无法符合您的期望，如果可以赐予机会弥补这次的失误，我将感到无比喜悦。请务必再次下達命令。」

……两人正在對話，絶封没错。

發现这个事實的飞鼠惊讶到說不出話来。

不可能。这是絶對不可能的事。

ＮＰＣ竟然会說話，不對，可以利用自动化处理方式让ＮＰＣ說話。因为有提供吼叫声资料和欢呼声资料让玩家下载。只是要让ＮＰＣ进行對話，还是不可能的事。剛才的塞巴斯等人也只能接受简單的指令。

那麼为什麼会發生这種不可能的事？只有雅儿貝德與众不同吗？

飞鼠向雅儿貝德挥手發出退下的指令，對方露出一闪即逝的遺憾表情。飞鼠将眼神从她的身上移向仍然低著頭的管家與六名女僕。

「塞巴斯！女僕们！」

「是！」

所有声音完美地重叠在一起，接著管家和所有女僕一起抬頭。

「来到王座前面。」

「遵命。」

所有声音再次重叠，管家和女僕们站了起来。接著以抬頭挺胸的優雅姿势走到王座前面，再次單膝跪下低頭。

这下子可以了解两件事。

第一是即使不特意以指令關键字下達命令，ＮＰＣ依然能够理解意義加以執行。

第二是能够說話的并非只有雅儿貝德。

至少在这間王座之厅裡的所有ＮＰＣ，也都發生異状。

如此思考的飞鼠對於自己，遺有眼前的雅儿貝德，产生和剛才一檬的異样感。飞鼠想要厘清这種異样感到底是怎麼回事，以锐利的目光注視雅儿貝德。

「───怎麼了吗？难道我做错了什麼事…？」

「……！」

终於得知这種異样感事怎麼回事的非有没有大叫，也没有默不出声，而是發出不成声的惊叹。

那種異样感出自表情的变化。嘴角会动，还能發出声音───

「…可……能！L

飞鼠急忙将手伸向自己的嘴巴，试著發出声音。

───嘴巴在动。

就ＤＭＭＯRP G的常识来說，这是絶對不可能發生的事情，嘴巴不可能配合角色說話有所动作。

基本上外观的表情是固定不动。若非如此，就不会有感情回不这个设计。

而且飞鼠的脸是骷髅頭，既没有舌頭也没有喉咙。往下看了一下手，也是同样无皮无肉的一双手。由此可見应该没有肺部之类的内臟，那麼为什麼能够說話？

『不可能……』

飞鼠察覺自己过去累积的常识逐渐瓦解，同时也感到相同程度的不安。压抑想要吶喊的衝动。如同预期一般，衝动的内心突然回归平静。

飞鼠用力往王座的扶手一拍，但是就像飞鼠的预测，并没有出现任何损伤值。

『…该怎麼办才好……有什麼好办法……？』

完全无法理解目前的状况，即使發脾气迁怒也无人相助。

那麼现在的第一要务就是──寻找線索。

『──塞巴斯。』

从抬頭的塞巴斯脸上看到诚挚的表情，感覺就像活生生的人。

對他下達命令应该没問题吧？虽然不晓得会發生什麼事，不过还能认定这麼坟墓的所有ＮＰＣ都忠於自己吗？說不定眼前的这些人已经不是大家所制作出来的那些ＮＰＣ了。

腦中浮现众多疑問，还有隨之涌现的不安，只是飞鼠将这些事情緒全部压抑。   无论如何，最适合的搜寻人选只有塞巴斯。虽然看了身旁的雅儿貝德義演，不过飞鼠的心意已決，決定命令塞巴斯。

腦中浮现公司高层對职员下達命令的情景，飞鼠摆出高高在上的姿态下令：

『离开大坟墓到周圍查探附近的地理状况。如果遇到有智慧的生物，就友善地和對方交涉，邀请他们过来。交涉时尽可能達应對方的要求。行动範圍仅限於周圍一公里，尽量避免發生戰鬥。』

「遵命，飞鼠大人。立刻开始行动。」

创造出来保護根據地的ＮＰＣ竟然可以离开根據地，这个原本在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ里絶對不可能發生的事，如今已经遭到颠覆。

不，这要等到塞巴斯真的离开納薩力克地下大坟墓之後，才能真的确定。

「……从昴宿星團當中选一个人一起前往。如果遇到戰鬥就立刻撤退，将收集到的资讯带回来。」

这样姑且是走了第一步。

飞鼠的手离开安茲・乌爾・恭之杖。

法杖没有因此滚落地面，而是像是有人拿著一般浮在空中。虽然完全不符合物理法则，不过这样的光景还是與遊戏中的状况一样。放手便会浮在空中的道具，在Y G G D R ＡＳＩＬ里并不稀奇。

看似露出痛苦表情的灵气特效依依不舍地缠住飞鼠的手，不过飞鼠完全不予理会。早已司空見惯……并非如此，不过因为覺得会有这種巨集指令也不奇怪，因此飞鼠轉动手指将灵气特效拨开。

飞鼠双手抱胸沉思。

下一步是───

「……联络遊戏公司吧」

對於飞鼠目前的異常状态，知道最多消息的应该是遊戏公司。

問题是要怎麼联络。原本只要利用吶喊指令或呼叫G M功能就可以立刻取得联络，但是 在这些方法都已失效的现在……

「讯息？」

这是遊戏當中取得联络的魔法。

原本只能在特殊状况和場所使用，不过现在或许能够好好利用这个魔法。只是这个魔法基本上是用来和其他玩家联络，是否也能联络G M便不得而知。

而且遇到这種異常状态，也无法保証这个魔法是否遺有效。

「……可是……」

还是非得調查才行。

飞鼠是一百級的魔法師。如果无法使用魔法，別說戰鬥力，就連行动力和情报收集能力也会大幅下降。在这个完全不知道是怎麼回事的现状，更要确认魔法是否可以使用。而且要尽快知道。

这麼有哪个地方适合使用魔法──如此思考的飞鼠环顧王座之厅一圈之後一摇頭。

虽然眼前是紧急状况，还是不想在这个宁静又神聖的王座之厅进行魔法實验。於是在思考哪裡比较适合之後，腦中浮现一个符合期望的地方。

而且除了自己的能力，还有一件事也要一起确认。

那就是自己的权力。必须确认自己身为安茲・乌爾・恭公会長的这个权力，现在是否依然存在。

到目前为止遇到的N P C，大家似乎都是忠心耿耿。不过在这个納薩力克地下大坟墓中，还有幾个N P C的等級和飞鼠不相上下。必须确认他们是否依然忠心。

但是──

飞鼠俯視跪在地上的塞巴斯和女僕，并且看向站在自己身边的雅儿貝德。

雅儿貝德脸上挂著若有似无的微笑，虽然很美，但是从某些角度看来却像是带著心事的微笑，似乎隐藏什麼秘密。这一点令飞鼠感到不安。

目前ＮＰＣ對自己的忠心还是依然不变吗？如果是在现實世界中，遇到那種老是出错的上司便不再忠心，他们应该也一样吧？还是說只要输入忠心资料，就永远不会背叛？

如果他们的忠心出现动摇，又要怎麼做才能让他们继续保持忠心？

给予奖励吗？在宝物殿里藏有巨大的财宝。虽然动用这些过去同伴遺留的宝物令人感到心痛，不过如果这是關係到安茲・乌爾・恭存亡與否的紧急状况，他们应该能够体谅。只是也不知道应该给予多少奖励才适合。

除此之外、也不知道是不是身为高位者就比较優秀？但是拥有什麼能力算優秀，这点依然不明。感覺只要将这个迷宮继续維持下去，应该就能慢慢了解这些事。

亦或是

「───力量吗？」

张开左手的飞鼠握住自动飞来的安茲・乌爾・恭之杖。

「凌駕一切的力量？」

镶在法杖上的七颗宝石闪闪發亮，好像在要求主人使用它的巨大魔力。

「……算了，这些事等到以後再来慢慢思考。」

飞鼠放开手上的法杖，摇晃的法杖便以好像生气扑倒的动作滚落地板。

总之只要表现出身为領导者的举动，就不至於馬上與他们敌對吧，不管是动物还是人类，只要不暴露弱点，敌人就不会露出利牙攻击。

飞鼠气势十足地放声开口：

「昴宿星團听令，除了跟著塞巴斯的女僕，其他人前往第九层警戒，防止敌人从第八层入侵。」

「遵命，飞鼠大人。」

在塞巴斯身後待命的女僕恭敬地回应，表示了解命令。

「立刻开始行动。」

「知道了，我的主人！」

回覆的声音响起。塞巴斯和戰鬥女僕们向坐在王座的飞鼠跪拜之後，同时起身离开。

巨大的門开启之後再度關闭。

塞巴斯和女僕们消失在門的另一边。

他们没有回答「不要」真是太好了。

飞鼠放下心頭大石，同时看向遺留在身边的人。就是一直在旁边待命的雅儿貝德，雅儿貝德露出微笑询問飞鼠：「那麼飞鼠大人，接下来我要做什麼呢？」
「啊，啊啊……有了。」飞鼠挺身离开王座，一边捡起法杖一边說声：

「过来我旁边。」

「是的。」

以發自内心的微笑回覆的雅儿貝德靠近。飞鼠虽然對雅儿貝德手上那把浮著黑球的短杖有所戒心，但也只是一瞬即逝，还是先暂时忘记它的存在。就在飞鼠如此思考之时，雅儿貝德已经靠到彷佛是要拥抱的距离。

好香──我在想什麼啊。

再度涌现的想法馬上被飞鼠赶出腦外，现在不是胡思乱想的时候。

飞鼠伸手触摸雅儿貝德的手。

「…」

「嗯？」

雅儿貝德浮现忍耐痛楚的表情。飞鼠则像是触电一般，立刻把手移开。

这是怎麼回事？该不会是让她感到不舒服了吧？

幾次难过的回忆掠过腦中──例如被天上掉下来的零錢砸到之类的──不过飞鼠立刻找到答案。

「……啊──」

死之统治者的低階職業死者大魔法師，在升級时能够获得的能力當中，有一種能力是對 接触的對象，通常是攻击目标给予负向伤害。莫非是因为这个緣故？

不过若是真的如此，还是有些疑問。

在Y G G D R A S I L这款遊戏裡，出现在納薩力克地下大坟墓的魔物和N P C，

在系统上判定为隷属於安茲・乌爾・恭公会的旗下。而且只要隷属相同的公会，就算同伴互相攻击，也应该没有任何效果。

莫非她不隷属我们的公会？还是已经不再禁止同个公会的伙伴互相攻击？

───後者的可能性比较高。

如此判断的飞鼠向雅儿貝德道歉：

「抱歉了。我忘记解除负向接触这项技能。」

「请不用在意，飞鼠大人。那種程度不算伤害。而且如果是飞鼠大人，那麼不管是怎麼样的痛苦……呀！」，

「阿…嗯……是吗……不、不过还是很抱歉。」

听到發出可愛叫声，同时害羞地伸手遮住脸庞的雅儿貝德，飞鼠有些不知所措，回答得有些支支吾吾。

果然是因为负向接触造成的結果。

飞鼠从不停說些破瓜之痛如何如何的雅儿貝德身上移开視線，开始思考如何暂时解除那个隨时發动的技能──这时突然理解解除方法。

使用死之统治者拥有的能力對现在的飞鼠来說，已经变得有如呼吸一样简單、自然。

面對目前自己身处的異常状况，飞鼠不禁笑了。發生了这麼多的異象，这点程度的異状

已经不值得大惊小怪。习惯真是可怕。

「我要摸了。」

「啊。」

解除技能之後伸手碰触雅儿貝德的手。虽然心裡涌现好細啊───好白啊───等的无數想法，但是这些身为男人的慾望全被飞鼠拋出腦中，只想知道對方的脉搏。

───正在跳动。

怦通怦通的跳动声。如果是生物，这是理所當然的事。

没错，如果是生物。

放手的飞鼠看向自己的手腕，眼前只有无皮无肉的白骨。因为没有血管，當然也感覺不到心跳。没错，死之统治者是不死之身，是超越死亡的存在，當然没有心跳。

移开視線的飞鼠注視眼前的雅儿貝德。

飞鼠看到雅儿貝德似乎有些湿润的眼睛裡，浮现自己的身影。她的脸颊泛紅，大概是因为体溫急速上升的緣故。雅儿貝德身上出现的变化，已经足以令飞鼠感到震撼。

「……这是怎麼回事？」

她不是N P C吗？不是單纯的电磁资料吗？怎麼会像是活人一般带有感情，到底是怎麼样的ＡＩ才能做到？最重要的是ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ这款遊戏好像变得有如现實世界……

不可能。

飞鼠摇頭否定。不可能会出现这样的幻想情节。可是想法一旦根深柢固，就没有那麼容易消除。對於雅儿貝德的变化感到些许不自在的飞鼠，已经不知道接下来该做什麼才好。

接下来是……最後一步。只要能确认那件事，所有的预感都将变成事實。究竟自己身处的现况，会倾向现實还是非现實呢？

因此这是势在必行的事。就算被對方以手上的武器攻击也是没办法的事…

「雅儿貝德……我、我可以摸你的胸部吗？」

「咦？」

空气似乎瞬間冻結。

雅儿貝德惊讶地睁大双眼。

如此說道的飞鼠也覺得很难为情。虽說是没办法的事，自己到底在說什麼啊。真想高喊太低級了。不，利用上司的职权进行性骚扰，的确是最低級的行为。

可是已经无计可施。没错，他必须这麼做。

飞鼠用力說服自己，精神急速稳定下来的飞鼠努力以统治者的威严开口：

「应该……无所谓吧？」

感覺不到半点威严。

對於飞鼠戰戰兢兢的要求，雅儿貝德却像是心花怒放

「那是當然，飞鼠大人。还请您任意抚摸。」

雅儿貝德挺起胸膛，丰满的双峰就这麼立在飞鼠面前。如果能够咽口水，飞鼠恐怕已经吞了好幾次了吧。

即将伸手触摸撑起身上礼服的胸部。

有別於異常的紧张與激动，飞鼠腦海角落的冷静情緒正在客观地观察自己。感覺自己實在有够蠢，为什麼会想到这種方法，而且还要付諸實行。

悄悄瞄了雅儿貝德一眼，發现對方的眼睛闪闪發亮，还以「快来吧」的模样不断挺胸。

不晓得是兴奋还是害羞，飞鼠以意志力压抑快要發抖的双手，下定決心伸出双手。

飞鼠的手先是传来洋装下方稍硬的触感，接著是一陣柔软变形的感覺。

「呜……啊……」

在雅儿貝德發出煽情的呻吟时，飞鼠又結束一个實验。

如果自己的腦袋正常，飞鼠對目前的状况得到两个答案。

一个是目前可能有一款新的D M M ０—P R G。也就是說在Y G G D R A S I L結束的同时，新遊戏Y G G D R A S I L ＩＩ接連上市。

只不过根據这次的實验来看，推出新遊戏的可能性相當小。

因为严禁在遊戏當中做出十八禁的行为。搞不好連十五禁的行为都不行。只要违反规定不但会在官网公布违规者的姓名，帐号遺会遭到删除，处罚相當严厲。

这是因为如果这些十八禁行为的纪录遭到公开，可能会触犯社会秩序維護法的妨害善良風俗法规。一般来說，这个行为即使被視为违法也不奇怪。

如果现在依然是在遊戏的世界裡，遊戏公司应该会採取某些方法，让玩家无法做出这種行为。ＧＭ和遊戏公司如果正在監視，一定会禁止飞鼠的猥亵行为。但是完全没有出现任何阻止的迹象。

而且根據ＤＭＭＯ－ＲＰＧ的基本法律與电腦法，在没有获得许可下，強制玩家进入遊戏游玩就已经触犯营利誘拐法。強迫玩家以试玩方式加入遊戏，是会立刻遭到检举的行动，尤其是如果發生无法強制結束遊戏这種事，遊戏公司即使因此被控監禁也不足为奇，假如發生无法強制結束的情况，因为受到法律保障，所以能以专用控制介面撷取一个星期的遊戏纪录，可以很轻鬆地举發遊戏公司的违法行为。如果飞鼠一个星期没进公司，应该会有人覺得不對劲而到家裡察看，警察只要調查一下专用控制介面就能解決問题。

只是有哪个企业会冒著可能会被立刻逮捕的風險，犯下这種组织性的犯罪呢？的确，只要谎称这只是遊戏的抢先体验版，或是以他们遇到更新档这类介於灰色地带的說法即可脱罪。但是这麼危險的事對遊戏制作公司和营运公司来說，根本一点好处都没有。

这麼一来，这種状况唯一的可能性，就是有人捣鬼，和遊戏制作公司无關。如果真是如此，那就必须颠覆之前的想法从其他方向思考，否则永远找不到答案。

問题是根本不知道该从哪个方向思考。另外还有一个可能……

……那就是虚拟世界变成真實世界的可能性。

不可能。

飞鼠立刻否定这个想法。怎麼可能發生这種不合理的蠢事，

不过相反的，这才是正确答案的想法，却隨著时間的经过变得更加強烈。

而且──飞鼠想起剛才从雅儿貝德身上飘来的香味。

根據电腦法，虚拟世界已经将五感中的味覺和嗅覺完全消除。虽然在遊戏中有饮食系统，不过基本上只是属於系统方面的消耗。此外触覺方面也受到相當程度的限制，理由是为了避免和现實世界产生混淆。因为有了这些限制，以致于利用虚拟世界的色情产业并不是那麼流行。

但是现在一点限制也没有。

这个事實對飞鼠产生剧烈冲击，「明天的工作要怎麼办？」、「这样下去该怎麼办？

这些担心已经变得徽不足道，幾乎可以拋到腦後。

『……如果虚拟世界没有变成现實世界……那麼就资料量来說，根本是不可能……』

飞鼠动了一下无法發声的喉咙。腦袋虽然无法理解，但是心裡已经理解了。

飞鼠的手终於离關雅儿貝德丰满的胸部。

感覺似乎摸了很久，不过飞鼠的解释是为了确认，不得已才会摸那麼久，決不是因为摸起来很舒服，才不願意放手……应该。

『雅儿貝德，抱歉了』

『呜啊……』

满脸通紅的雅儿貝德發出喘息，似乎可以令人康受到体内發出的熱气。接著她害羞地询問飞鼠：『我会在这裡迎接第一次吧？』
稍微別过頭的雅儿貝德如此間道，令飞鼠不禁以失控的声音回答：

「……咦？」

飞鼠的腦筋突然轉不过来，无法理解这句話是什麼意思。

第一次？什麼的？这是怎麼回事？話說回来她为什麼一脸娇羞？

「请問衣服要怎麼办呢？」

「…啥？」

「我自己脱比较好吗？还是勞烦飞鼠大大呢？穿著衣服的話，之後…会弄髒……不，如果飞鼠大人要求穿著衣服，我也没有意見。」

腦袋终於理解雅儿貝德的話。不，现在的飞鼠頭蓋骨下是否有腦袋，还是个疑問。

察覺雅儿貝德为什麼出现这種反应與行为的飞鼠，内心有些天人交戰：

「好了，到此为止，雅儿貝德。」

「咦？遵命。」

「现在不是做那種……不，没有时間做那種事。」

「非、非常抱歉！明明面临紧急状况，我竟然只顧虑自己的慾望。」

往後迅速一跳的雅儿貝德正要下跪道歉，不过飞鼠伸手制止：

「不，一切都是我的错，我就原谅你吧，雅儿貝德。比起这件事……我要命令你。」

「无论什麼事，都请尽管吩咐。」

「通知各层的守護者，要他们过来六层的競技場。时間是在一个小时後。还有亞乌拉和馬雷由我联络，所以他们两个就不用通知了。」

「遵命。在此复诵命令，除了六层的两名守護者之外，通知各层守護者在一小时之後前往競技場集合。」

「没错，去吧。」

「是」

雅儿貝德迅速离开王座之厅。

望著雅儿貝德的背影，飞鼠像是筋疲力尽一般叹气。在雅儿貝德离开王座之厅後，飞鼠發出痛苦的呻吟：

「…我幹了什麼好事。那只不过是无聊的玩笑…早知如此就不开那種玩笑了。我……玷污了翠玉录桑创造的ＮＰＣ…」

雅儿貝德会有那種反应的理由，经过思考後只有一个答案。

那个时候变更雅儿貝德的设定时，改写了一句「如今愛著飞鼠」

这就是雅儿貝德会有那種反应的理由。

「…啊…可惡……！」

飞鼠念念有词，翠玉录桑在白色画紙努力绘制的名作雅儿貝德，却被別人擅自拿著颜料在上面隨兴修改，結果变成这副德性。

飞鼠的心情就像糟蹋別人的名作一样郁闷。

不过表情扭曲的飞鼠───因为是骷髅頭所以没又明显的表情───还是离开王座起身。

飞鼠告诉自己，暂时把这个拋到腦後，先将目前的當务之急依序处裡完毕之後再来伤腦筋吧。