１

「回来吧，雷蒙蓋頓的惡魔们。」

由稀有矿石打造的哥雷姆听从飞鼠的命令，带著與笨重躯体相反的轻盈脚步声来到飞鼠面前，然後摆出和刚才一样的警戒姿势。

虚拟现實世界变成真正的现實世界──已经正式接受这个猜测的飞鼠，进行的第一件事就是保護自身的安全。虽然目前遇到的N P C姑且都会對自己表现出毕恭毕敬的模样，但是今後遇到的角色不见得都会是同伴。而且即使遇到的都不是敌人，也不知道接下来会出现什

么危險。

确认納薩力克内部的设備、哥雷姆、道具、魔法……这一切是否还能运用，正是攸關飞鼠生死存亡的當务之要。

「总算解決了第一个问题。」

安心的飞鼠一边自言自語一边望著哥雷姆。接著對它们下達只能听从自己的命令的指令，这样一来，即使遇到最差的状况──NP C叛乱时，也可以多一道保命符。

對哥雷姆勇猛的外炭戚到满意的飞鼠，看向自己的白骨手指。

十双手指戴著九个戒指，只有左手无名指空无一物。

在YＧＧＤＲＡＳＩＬ中，通常左右手只能各戴一个戒指。不过飞鼠利用永远有效的高價付費道具，让十双手指都能戴上戒指，而且还可以發挥所有戒指的能力。

并不是只有飞鼠比较特別，只要是重視能力的玩家，大家都理所當然地花这笔錢。

飞鼠看著手上九个戒指的其中一个。那个戒指的模样，與王座背後墙上紅布的刺绣标志一模一样。

那个戒指名为安茲・乌爾・恭之戒。

戴在飞鼠右手无名指的戒指是魔法道具，安茲・乌爾・恭的所有成员都拥有这个戒指。

虽然可以發挥十个戒指的力量，但是在使用付費道具时，还是必须选择想戴的戒指，之後便不能变更。即使如此──飞鼠还是把左手无名指的戒指拿下来放到宝物殿──飞鼠之所以会装備那个能力较弱的戒指，是因为它在特定的状况使用机会很高，所以才会戴在手上以便隨时利用。

那个戒指的能力能让飞鼠不限次數地在納薩力克地下大坟墓裡有名称的房間之間瞬間移动，甚至可以从外面瞬間移动到内部。除了幾个特定地点之外，这个具有阻挡传送魔法效果的大坟墓都不能隨意瞬間移动，所以这个戒指相當方便。

不能利用瞬間移动的房間，只有王座之厅和各个公会成员的房間等少數地方。而且必须有这个戒指才能进入宝物殿，因此絶對不能没有这个戒指。

飞鼠大大叹了一口气。

接下来要使用这个戒指的能力。在目前的状况下，这个戒指的能力是否还能發挥预期的效果令人存疑，不过还是有尝试的必要。

解放戒指的能力──眼前瞬間被漆黑笼罩。

然後───眼前的景色为之一变，周圍变成陰暗的通道。在道路的尽頭处可以看到落下的巨大栅栏。裡面装置著类似白光的人工照明。

「成功了……」

传送成功令飞鼠感到放心地喃喃自語。

飞鼠走在挑高的宽广通道上，往眼前的巨大栅栏前进。

石造通道扩大飞鼠的脚步声，有时候选会出现回音。

插在通道旁的火炬，因为火焰不断摇晃产生陰影，影子感覺像在跳舞。那些影子混在一起，彷佛有好幾个飞鼠。

靠近栅栏，应该只是两个空洞的鼻子闻到各種味道。飞鼠停下脚步呼吸。那是浓烈的青草味與泥土的味道──是森林的味道。

和刚才面對雅儿貝德时一样，原本在虚拟世界當中没有作用的嗅覺竟然如此逼真，让飞鼠更加确信目前身处的地方就是现實世界。

可是没有肺脏與气管的身体要怎麼呼吸呢？

有所疑问的飞鼠覺得认真思考下去太过愚蠢，立刻放弃思考。

察覺到飞鼠接近，栅栏有如自动門在恰當的时机迅速向上开放。走进栅栏，映入飞鼠眼帘的是个圆形競技場，四周圍绕著好幾层的观众席。

圆形競技場是个椭圆形空間，長径有一百八十八公尺，短径为一百五十六公尺，高则是四十八公尺。就是羅馬帝国时期建造的羅馬競技場。

处处都施加「永续光」的魔法，让四周散发明亮的白色光芒，因此才能像是白天一样清楚看遏整座競技場。

坐在观众席上的众多土制人偶──哥雷姆没有活动的迹象。

这个地方名为圆形剧場。演员是入侵者，观众是哥雷姆，坐在貴宾席上的是安茲・鳥爾・恭的成员。上演的戏码當然是厮杀。除了超过一千五百人的大侵略之外，不管是多麼顽強的入侵者，都在这裡迎接末日。

飞鼠走到競技場中央仰望天空，眼前是一片全黑的夜空。如果周圍没有那些白色光芒，或许可以看见天空闪烁的星星吧。

不过这裡是納薩力克地下大坟墓第六层，位於地底，所以眼前的天空只是虚拟的天空。

然而因为用上庞大的數据资料，这裡的天空不但会隨著时間出现变化，甚至还会出现具有日光效果的太陽。

虽然身处在虚构場景裡，却依然能够感到放鬆，也是因为飞鼠的内心與外表不同，依然是个人类吧。同时也是因为感受到公会成员對此付出心血的關係吧。

虽然心中出现想要待在这裡放空的心情，但是目前身处的状况不允许他这麼做。

飞鼠看向四周──不在。这裡应该是由那两个双胞胎管理…

这时眼睛突然看到什麼。

「嘿！」

隨著吶喊声，貴宾席上跃下一道人影。

从六层楼高的建筑物跳下的影子，在天空转了一圈之後，像是長了翅膀轻飘飘落地。對方没有使用任何魔法，單纯只是运用体能的技巧。

双足轻轻一弯就能消除冲击力道的身影，露出自豪的表情。

「V！」

伸手比出胜利姿势。

从天而降的人是一名十歳左右的小孩。脸上露出太陽一般灿烂的笑容。有著小孩子的特有的，兼具少年與少女的可愛模样。

彷佛金絲的頭髮在肩膀附近切齊，反射周圍白光的頭髮有如顶著天使光圈。左右不同颜色的蓝绿双眼像是小狗闪闪发亮。

耳朵尖長、肌肤微黑，與森林精灵是近亲的黑暗精灵。

身上穿著合身轻皮甲，上面贴著赤黑色的龍王鱗。白底金绣的背心胸口上，可以看到安茲・乌爾・恭公会的标志。下方是一件與背心成套的白色長裤。脖子戴著散发金色光芒的橡實项炼。此外手上还有贴著魔法金属片的手套。

腰部和右屑各自缠著一条鞭子，背上则背著一把巨弓，弓身、弓背和握把上都点缀著奇特的装飾。

「是亞乌菈啊。」

飞鼠說出眼前这名黑暗精灵之子的名字。

對方正是納薩力克地下大坟墓第六层的守護者，亞乌莅・貝拉・菲歐拉。是名能够使唤幻獸與魔獸的驯獸師兼游击兵。

亞乌菈以小跑步的动作往飞鼠的方向跑来。說是小跑步，速度却和野獸的全速前进一样飞快。两人的距离急远拉近。

亞乌菈已脚紧急煞車。

脚上的运动鞋镶著硬度超过钻石的緋緋色金合金板，摩擦地面掀起尘雾。尘雾没有飘到飞鼠身上，如果这是事先计算的結果，那麼这个身手算是相當不得了。

「呼。」

明明没有流汗，亞乌菈还是装模作样地擦拭额頭。接著露出小狗討好主人的笑容，以小孩特有的偏高音調向飞鼠打招呼：

「欢迎光临，飞鼠大人。欢迎来到由我看守的这个楼层！」

打招呼的方式和雅儿貝德、塞巴斯等人一样充满敬意，不过感覺似乎更加亲近。對飞鼠来說，这样的亲近感反而让他不必那麼拘束。要是令人太过畏惧，對没有这種经验的飞鼠来說只会咸到伤腦筋。

从亞乌菈脸上充满笑容的表情，感受不到任何敌意，而且「敌扫瞄」也没有任何反应。

飞鼠的目光离开右手腕的束带，放鬆握住法杖的力道。

若是遇到紧急状况，他打算全力攻击然後立刻撤退，不过现在看来没有那个必要。

「……嗯，我稍微打扰一下。」

「您說什麼啊──，飞鼠大人可是納薩力克地下大坟墓的主人，至高无上的统治者喔？不管您造访哪裡，都說不上是打扰！」

「原来如此……話說亞乌菈刚才好像在那裡……？」

听到飞鼠的问题，恍然大悟的亞乌菈俐落转身，望向貴宾室高声大叫：

「飞鼠大人大駕光临！还不快点出来，这样太没礼貌了！」

在貴宾室的陰影下，可以看到晃动的影子。

「馬雷也在那裡吗？」

「是的，没错，飞鼠大人。因为那傢伙非常胆小……还不快点跳下来！」

一道幾乎听不见的声音回应亞乌菈的呼叫。就这裡到貴宾室的距离来看，對方能够听到简直就是奇迹。不过这是因为亞乌菈身上的项炼拥有魔法。

「没、没办法啦……姊姊……」

亞乌菈叹了一口气，抱頭解释：

「那、那个，飞鼠大人，他只是非常胆小，絶對不是故意这麼失礼。」

「我當然了解，亞乌菈。我从来不曾怀疑你们的忠诚。」

身为社会人士，必须懂得真心話和場面話的时机。有时候也需要說些谎話。飞鼠用力点頭。以能让對方安心的态度溫柔回答。

看来似乎松了一口气的亞乌菈立刻变脸，對貴宾室裡的人怒目相向：

「最高階的飞鼠大人大駕光临，楼层守護者竟然没有出来迎接，这是多麼不成体统，你应该也很清楚吧！如果你敢說因为害怕不敢跳下来，那我就把你踢下来！」

「呜呜……我走楼梯下去……」

「你想让飞鼠大人等多久啊！快点下来！」

「知，知道了……嘿、嘿！」

虽然鼓起勇气，不过發出的声音有点没用。隨著这道声音，一道人影跳了下来。

果然是黑暗精灵。这名黑暗精灵著地的双脚非常不稳，和刚才的亞乌菈有著天壤之別，不过乎没有受伤的样子。大概是运用身体技巧将落下的冲击力道抵销了吧。

接著立刻躂躂躂快速跑来。那应该是全力奔跑吧，但是和亞乌菈相比还是慢多了。同样也此认为的亞乌菈皱眉大叫：

「快一点！」

「好、好的！」

现身的小孩外表和亞乌菈一模一样。不管是頭髮的颜色長度、眼睛的颜色，还是五官長相，除了双胞胎之外不可能这麼接近。不过如果說亞乌菈是太陽，那麼他就是月亮。

小孩子戰戰兢兢地露出害怕挨罵的模样。對於两人显露在外的表情变化，飞鼠感到有些惊讶。根據飞鼠所知，馬雷的个性并非如此。話說N P C的基本表情就是那一種，毫无变化。即使對ＮＰＣ做出很長的角色设定，ＮＰＣ也不会表现出来。

但是这两名黑暗精灵小孩却在飞鼠的眼前，展现丰富的表情变化。

「──这应该就是泡泡茶壶桑理想的亞乌菈和馬雷吧。」

泡泡茶壶，设计这两名黑暗精灵角色的公会成员。

真想让她亲眼目睹这一刻。

「让、让您久等了，飞鼠大人……」

小孩胆戰心惊地抬眼窥視飞鼠。身上穿著蓝色龍王鱗镗甲，上面披著和森林樹叶一样绿的深绿色短披風。

虽然服飾和亞乌莅一样都是以白色为基底，不过下半身梢短的裙子却露出一点肌肤。只有露出一点是因为他穿著白色裤袜。脖子上的项炼和亞乌菈很像，不过是由銀色橡實制成。

武装方面比亞乌菈简單许多，纤细的小手戴著散发絲绸光澤的白色手套，只有手裡握著一把扭曲的黑色木杖。

馬雷，貝羅・菲歐雷。

和亞乌菈一样，同为納薩力克地下大坟墓第六层的守護者。

飞鼠眯起眼睛──虽然只有空洞的眼窝没有眼球──目不转睛地注視两人。亞乌菈挺起胸膛，馬雷则是畏畏缩缩地承受飞鼠的目光。

覺得眼前的两人果然是过去同伴的心血結晶之後，飞鼠点了幾次頭：

「看到你们的精神都不错，真是太好了。」

「活力十足喔──只是最近實在闷得有点受不了。偶爾出现入侵者也好吧。」

「我、我才不想见到入侵者……我、我会害怕……」

听到馬雷的發言，亞乌菈的表情为之一变：

「……唉。飞鼠大人，稍微失陪一下。馬雷，跟我过来。」

「好、好痛喔。姊、姊姊，很痛耶。」

看到飞鼠轻轻点頭後，亞乌菈揪住馬雷的尖耳稍微离开飞鼠身边，然後在馬雷的耳边窃窃私語。即使身在远处也可以了解，亞乌菈正在斥责馬雷。

「……入侵者啊。我和馬雷一样，不想见到他们呢……」

至少希望能在做好万全準備之後再遇到敌人，如此心想的飞鼠远远看著双胞胎守護者。

回过神来才發现馬雷已经跪坐在地，面對亞乌菈有如狂風暴雨的言語攻击。

眼前的景象似乎在說明过去两名同伴的姊弟關係，飞鼠见状露出苦笑：

「呵呵，馬雷明明不是佩羅羅奇諾桑设计的。还是泡泡茶壶桑认为『就是要听姊姊的話』才對呢……不过仔细想想，亞乌菈和馬雷应该死过一次……那件事又是怎麼处理呢？」

过去一千五百人大軍入侵时，曾经攻到第八层。也就是說亞乌菈和馬雷都已经死了，那麼他们还记得當时的事吗？

死亡这个概念，對於现在的两人来說，到底具有什麼意義呢？

根據YGGDRASＩL的设定，只要死亡等級就会下降五級，并且掉落一个装備道具。也就是說，如果原本是五級以下的角色就会直接消失。只是玩家角色因为受到特別保護不会消失，不过等級会降至一級。因此这一切仅是设定上的情况。

利用「復生」或「死者復活」等復活魔法，可以减轻降級的情况。不仅如此，如果使用付費道具便只会减少一点经验值。

N P C的情况更加简單。只要公会支付依等級而定的復活費，便能毫无影响地復活。

因此對於想要重练角色的玩家来說，利用死亡降級的方式，是他们相當愛用的手段。

的确，對於需要很多经验值才能升級的遊戏来說，即使只降一級也是很重的惩罚。不过Y G G D R A S I L中，降級并不是那麼可怕的事。听說这是因为遊戏制作公司希望玩家不要因为担心降級，而不敢前往新領域冒険，而是勇敢深入未知領域發现新事物。

面對这種死亡规则，眼前的两人和當初在一千五百人进攻时陣亡的两人，已经是不同人或者是死後復活的两人呢？

虽然想要确认，但也不必太过打草惊蛇。或许那次的大举入侵對亞乌菈来說，也是一次恐怖的经歷。只因一己的好奇心就擅自询问没有敌意的她，感覺也不太好。最重要的是他们是由安茲・鳥爾・恭成员创造出来的心愛ＮＰＣ。

等到所有悬而未決的疑问全都厘清之後，再来询问她本身的想法吧。

而且过去和现在的死亡概念，很可能已经有很大的不同。在现實世界中只要死亡，當然一切就結束了。不过现在或许不是这样。虽然覺得必须做个實验，不过在尚未获得各種资讯之前，无法決定行动的優先顺序。因此暂时搁置这件事，应该算是明智的抉择。

到目前为止，飞鼠所知的Y G G D R A SＩL已经改变到什麼地步，还有很多疑问。

正當飞鼠愣愣地思考这些事时，亞乌菈还在继续說教。飞鼠覺得馬雷有点可怜。他应该没有說什麼太过分的話，需要被人这样责備。

过去的同伴姊弟吵架时，飞鼠只会静静旁观，但是现在不同。

「差不多到此为止吧？」

「飞鼠大人！可、可是馬雷身为守護者──」

「──没问题。亞乌菈，我很了解你的心情。身为楼层守護者的馬雷說出这種怯懦的話，特別还是在我的面前，你當然会感到不高兴。不过我也相信，只要有人入侵这个納薩力克地下大坟墓，你和馬雷都会勇敢地挺身而戰。只要能在必要的时候做必要的事，就么就不需要过度苛责了。」

走到两人身边的飞鼠伸手握住馬雷的手，拉他起来。

「还有馬雷你要謝謝体贴的姊姊喔，即使我覺得生气，但是看到你被姊姊责備成那样，也只能原谅你了。」

馬雷露出有点惊讶的表情看向自己的姊姊。这时亞乌菈急忙开口：

「呃？不，不是，才不是那样。这不是为了演戏给飞鼠大人看才责備他的！

『亞乌菈，没關係的。不管你的意圖是什麼，你的体贴心意，我都已经非常了解，不过我想让你知道，我没有對馬雷的守護者身分厌到不安。』

『呃，啊，是、是的！謝謝您，飞鼠大人。』

『謝、謝謝。』

看到两人恭敬行礼，飞鼠不禁感到全身不自在。特別是两个人都以炯炯有神的闪亮双眼注視飞鼠。不曾受到如此尊敬眼神注視的飞鼠为了掩飾害羞，刻意咳了一下：

『恩，對了。我想问一下亞乌菈，没有入侵者让你覺得很闲吗？』

「──啊，不，这、这个嘛……」

看到亞乌菈支支吾吾的害怕模样，飞鼠覺得自己的问题有些不妥：

「我没有责備你的意思，所以你就大胆說出心裡的真正想法吧。」

「……是的，有点闲。附近没有能够和我戰鬥五分钟的對手。」

一边将双手食指靠在一起，一边抬眼如此回答。

身为守護者的亞乌莶，等級當然是一百級。在这个迷宮中能够和她匹敌的對手寥寥可數。以N P C来說，包括亞乌菈和馬雷在内，全部共有九人。还有例外的一人。

「让馬雷當你的對手如何？」

缩起身子像要躲起来的馬雷突然抖了一下。他以湿润的眼睛不断摇頭，看起来十分害怕。亞乌菈看著害怕的馬雷叹了一口气。

隨著她的叹气，四周弥漫甘甜的香味。和雅儿貝德散发的香味不同，这个甜香感覺有些纠缠。这时想起亞乌菈能力的飞鼠，退後一步远离气味。

「啊，抱歉，飞鼠大人！」

亞乌菈發现飞鼠的異样，急忙伸手驱散空气。

Passive Skill

在亞乌莅拥有的驯獸師特殊技能中，有種能够同时發挥強化與弱化效果的常驻技能。这项技能只要透过呼气，就能让效果到達半径數公尺的範圍，有时候半径还可達到數十公尺，若是使用技能，效果甚至能扩展到难以置信的距离。

在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ里，因为強化效果、弱化效果的圖示都会出现在眼前，所以可以清楚得知發动與否。不过现在这些变化没有出现在眼前，变得相當麻烦。

「那个，已经没事了，已经停止效果了！」

「这样啊……」

「……不过飞鼠大人是不死者，这種精神作用的效果對您来說应该没用吧？」

在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ當中确實如此。不死者不会受精神作用的影响，无论是好是壊的作用都一样。

「……刚才我进入效果範圍了吗？」

「恩。」

亞乌菈缩起脖子感到害怕，就連旁边的馬雷也跟著缩起脖子。

「……我没有生气，亞乌菈。」飞鼠尽可能溫柔地安抚對方。「亞乌菈……你不需要那麼害怕。难道你以为那種隨意使出的技能可以影响我吗？我只是單纯问你，我刚才是否在你的效果範圍裡。」

「是的！刚才已经进入我的能力效果範圍。」

听到亞乌菈如释重负的回应，飞鼠察覺自己的存在令亞乌菈戚到十分戒慎恐惧。

飞鼠覺得这股压力就好像衣服下方不存在的胃开始抽痛。如果自己因此变弱又该如何是好？每次只要想到这裡，他就想全力拋开这種想法。

「那麼那个的效果是什麼？」

「这个，刚才的效果……应该是恐惧。」

「唔恩……」

他不覺得恐惧。在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ中，公会的成员或是组队的队友，彼此的攻击不会产生任何效果。虽然现在这个规则很有可能已经失效，不过还是应该在此先确认一下。

「我记得亞乌菈的能力，先前對同公…组织的人不会产生负面效果。」

「咦？」

亞乌菈忍不住瞪大眼睛。旁边的馬雷也露出相同的表情。飞鼠从两人的表情得知，事實并非如此。

「是我记错了吗？」

「是的，只是自己可以自由改变效果範圍，会不会是跟这件事搞混了呢？」

禁止同伴互相攻击的规则果然失效了。人在附近的馬雷看来不受影响，可能是身上装備有防止精神作用的道具吧。

反倒是不死者飞鼠装備的神器級道具，没有抵抗精神作用的资料。那麼飞鼠为什麼感覺不到恐惧呢？

这裡有两个推测。

靠著基本能力值加以阻挡。或是以不死者的特殊能力让精神作用失效。

因为不知道到底是哪一个推测才對，所以飞鼠打算进行下一步的實验：

「你可以试著使用其他效果吗？」

亞乌菈歪頭發出奇怪的疑问声。飞鼠再次想起小狗的模样，不禁伸手抚摸亞乌菈的頭。

有如絲绸的滑顺触感，摸起来相當舒服。因为亞乌菈没有露出不悦的样子，让飞鼠不由得想要一直摸下去。不过在一旁盯著的馬雷眼神有些可怕，所以飞鼠就此住手。

馬雷的心中到底在想什麼？

经过短暂的思考，飞鼠放开法杖，用另一隻手抚摸馬雷的頭髮。

感覺馬雷的发质好像比较好，飞鼠心不在焉地想著这些事，一直摸到心满意足为止。这才终於想起该做的事：

「那就麻烦你了。我正在进行各種實验……需要你的帮忙。」

一开始两人遺显得有些不知所措，不过在飞鼠的手离开他们的頭时，两人露出有些害羞又有些高兴的得意表情。

亞乌菈开心地回应：

「是的，我知道了！飞鼠大人，请交给我吧。」

伸手阻止跃跃欲试的亞乌菈。

「先等一下───」

飞鼠将浮在空中的法杖握在手裡。

和先前一样。與使用戒指能力當时一样，飞鼠集中精神在法杖上。在众多的能力當中，飞鼠选择装飾在法杖上的一颗宝石。

神器級道具「月之宝玉」的能力之一

───召唤月光狼。

隨著發动召唤魔法，空中冒出三只野獸。

隨著召唤魔法出现魔物的特效與ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ一样，所以飞鼠并不感到惊讶。

月光狼與西伯利亞狼非常相似，不过身上散发銀色的光芒。在飞鼠與月光狼之間，飞鼠感受到奇妙的連結，清楚地显示谁是主宰者，谁是受支配者。

「是月光狼吗？」

亞乌菈的声音隐含无法理解的含意，那就是为什麼要召唤这麼弱的魔物。

月光狼的速度相當敏捷，可以用来發动奇袭，但是等級只有二十左右。以飞鼠和亞乌菈的角度来看是相當弱的魔物。不过以这次的目的来說，这種等級的魔物就很足够了。

反倒是威力弱一点比较好。

「是的。把我納入吐气的效果範圍裡吧。」

「咦？可以吗？」

「没關係。」

飞鼠強迫感到迟疑的亞乌菈放胆去做。

在并非與遊戏完全相同的现在，有个无法忽略的可能性。就是亞乌莅的能力可能没有正确發动。为了避免这个情况，必须和第三者一起承受亞乌莅的技能，才会召唤月光狼。

之後亞乌菈不断用力呼出几口气，不过飞鼠没有任何受到影响的不适。途中还尝试向后转或是放鬆精神，还是没有任何異样。只是同在效果範圍裡的月光狼似乎受到影响，因此可以知亞乌菈的技能确實發动了。

从这个實验可以得知，精神作用的效果似乎對飞鼠无效。这表示───

在遊戏中，亞人类和異形类的種族只要達到规定的種族等級，就可以得到種族的特殊能力。身为死之统治者的飞鼠，现在拥有的特殊能力是───

一天创造四之高階不死者、一天创造十二双中階不死者、一天创造二十只低階不死者、负向接触、絶望灵气Ｖ《立即死亡）、负向守護、黑暗灵魂、漆黑光芒、不死祝福、不净加護、能力值损伤Ⅳ、突刺武器抗性V、挥砍武器抗性V、高階击退抗性Ⅲ、高階魔法无效化Ⅲ、冰，酸，电属性攻击无效化、魔法視力強化／看穿。

另外職業等級附加的能力───立即死亡魔法強化、熟练暗黑仪式、不死灵气、创造不死者等。

接下来是不死者的基本特殊能力。

致命一击无效、精神作用无效、不需饮食、中毒。生病，睡眠。麻痹・立即死亡无效、抗死灵魔法、肉体惩罚抗性、不需氧气、能力值损伤无效、吸取能量无效、利用负能量恢復、夜視。

當然也有弱点，那就是正，光，神聖攻击脆弱Ⅳ、殴打武器脆弱V、位於神聖正属性区的能力值惩罚Ⅱ、火焰损伤加倍等。

───这下子可以得知这些不死者的基本能力，以及升級时获得的特殊能力，飞鼠依然持有的可能性非常高。

「原来如此，有了充分的結果……謝謝你，亞乌菈。你那边有什麼问题吗？」

「没有，没问题。」

「这样吗──回去吧。」

三只月光狼像是时光倒转一般消失无踪。

「……飞鼠大人，今天您来到我们守護的楼层，目的就是为了做刚才的實验吗？」

馬雷也在一旁点頭。

「咦？啊，不是的。我是为了訓練才会过来。」

「訓練？咦？飞鼠大人吗？」

亞乌菈和馬雷的眼睛睁大到眼珠快要掉下来。因为實在太过惊讶，不知道身为最高階魔法吟唱者，也是统治这座納薩力克地下大坟墓，地位在所有人之上的飞鼠大人在說什麼。已经预知这个反应的飞鼠很快回答：

「没错。」

看到飞鼠简短回应，将法杖往地下轻轻一敲之後，亞乌菠的脸上立刻浮现理解之色。预料之中的反应令飞鼠相當满意。

「请、请问，那、那就是只有飞鼠大人能够接触的最高階武器，传說中的那个吗？」

传說中的那个是什麼意思？

飞鼠對此有点疑惑，不过看到馬雷眼睛闪耀的光芒，也知道他的问法不带惡意。

「没错，这正是……由公会成员共同打造的最高階公会武器安茲・乌爾・恭之杖。」

飞鼠举起法杖，法杖立刻反射周圍的光線，發出美麗的光芒。那个光芒有如法杖正在炫耀自己一般耀眼。不过光芒的四周同时出现不祥的摇晃黑影，令人只能感受到邪气。

飞鼠比以往更加骄傲，声音也变得更加激动：

「法杖上七条蛇衔著的宝石，都是神器級遺物。因为属於整套的系列道具，所以完整收集之後能够發挥莫大的力量。必须花費无比的毅力與时間才能全部收集齊全，其實在成员之中，也曾经在收集的期間不断出现想要放弃的念頭。都不知道持续打了多少会掉落宝物的魔物了……不仅如此，这根法杖本身拥有的能力也超过神器級，可以媲美世界級道具。最厲害的能力就是其中的自动迎击系……咳咳。」

……不小心讲到忘我了。

虽然是和过去同伴一起共同打造，但是因为不曾拿到外面，所以也没什麼机会炫耀。现在遇到可以炫耀的人，才会一次爆發出来。然而飞鼠把想要继续炫耀的情緒压抑下来。

真是太丢脸了……

「恩，就是这麼回事。」

「好、好厲害……」

「太厲害了，飞鼠大人！」

两名孩子的闪耀眼神，令飞鼠差点发笑。努力抵抗差点流露的喜悦表情──骷髅頭原本就没有表情───继续說道：

「所以我想在这裡进行關於这把法杖的實验。希望你们能够帮忙準備。」

「是！遵命。立刻就去準備。那麼……我们也可以见识一下法杖的威力吗？」

「恩，没问题。就让你们见识一下只有我才能持有的最強武器的威力吧。」

「太棒了──」亞乌菈兴奋地大叫，可愛地不停跳来跳去。

馬雷也难掩兴奋之情，証据就是他的長耳不停抖动。

不妙，我的严肃表情可別因此放鬆了。飞鼠如此提醒自己，努力保持威严。

「…还有一件事，亞乌菈。我已经命令所有楼层守護者过来这裡。不到一小时就会全体聚集在此。」

「咦？那、那麼得赶紧準備──」

「不，没有必要。只要在这裡等待他们过来就可以了。」

「是吗？嗯？所有的楼层守護者──那麼夏提雅也会来吗？」

「所有的楼层守護者。」

「……唉。」

亞乌菈突然无力地垂下長耳。

但是馬雷不像亞乌菈那麼夸张。根據角色设定，亞乌菈和夏提雅的感情不好，只是馬雷可能并非如此吧。

等一下究竟会發生什麼事呢？飞鼠轻轻叹了一口气。

２

总數約五十人的队伍策馬在草原上奔驰。

队伍裡的每个人都是肌肉結實、身材魁梧，其中有一名特別抢眼的男子。

没有什麼形容词比「健壮」更适合这名男子。即使身穿胸甲，也能看出身上的肌肉。

年約三十幾歳，久经日晒的黝黑脸庞出现明显的皱紋。黑色短发修剪整齊，黑色眼眸射出有如利劍的眼神。

身旁并肩前进的騎手向男子开口：

「戰士長，差不多快到第一个巡逻的村庄了。」

「恩，没错，副長。」

里・耶斯提傑王国引以为傲的戰士長，葛杰夫・史托羅諾夫，尚未看到任何村庄。

压抑急切的心情，葛杰夫驱策坐騎保持一定的速度。虽然速度維持在不会让馬过於勞累的程度，但是已经从王都急行軍到这裡，些许的疲勞逐渐渗入葛杰夫的体内深處。對馬来說

也是一样累吧，因此不能继续给予馬太大的负担。

「希望没發生什麼事。」

副長如此說道。

这句話中隐藏些许不安。葛杰夫也有同样的心情。

国王對葛杰夫等人下達的命令是「有人在国境發现帝国騎士。如果目击的属實，立刻前往討伐。」

原本从近郊城市耶・蘭提爾派兵前往会比较快，但是考虑到帝国騎士兵強馬壮，武装軍備也相當充實，程度與徵兵入伍的士兵可說是天差地別。在王国裡能够與帝国騎士匹敌的，只有直属於葛杰夫的士兵而已。只是现在将討伐、護衛的工作全都交由葛杰夫等人负责，實在是愚蠢至极。

在葛杰夫等人赶達目的地前，也可以动员其他士兵保護村庄，光这样就足以抵挡才對。其他也有不少可行的办法。但是完全没有这麼做──不，是无法这麼做。

知道个中緣故的葛杰夫焦躁不已。紧握缰绳的手，尽量不去用力。即使如此，还是难以压抑心中燃烧的想法。

「戰士長，要等到我们到達之後才开始搜索，这样未免太过愚蠢了。不仅如此，如果可以将所有队员带来，不是可以分頭搜索吗？或者招募耶・蘭提爾的冒険者，委托他们搜寻帝国騎士也可以。为什麼会採取这種做法呢？」

「…別說了，副長。如果被人得知帝国騎士正大光明地出现在王国領地内，情况会变得很不妙。」

「戰士長，这裡没有其他人。場面話就算了，我希望你可以告诉我真相。」

副長的脸上露出轻視的笑容，其中感覺不到半点好意：

「是那些貴族从中作梗吧？一

带著不屑的發言，葛杰夫没有回答。因为事實就是如此。

『那些死的貴族竟然想把人民的生命當成权力鬥争的工具吗！不仅如此，这裡是直属于王国的領地，如果出了什麼事，也可以用来挖苦国王吧。』

『……并非所有貴族都有这種想法。』

『或许戰士長說得没错，貴族裡也有替人民著想的人。例如那位黄金公主。然而除此之外根本寥寥无几……如果可以像帝国皇帝那样獨揽大权，不就可以无視那些该死的貴族，只为人民著想了吗？』

『如果过於躁进，或许会引發分裂国土的戰争。目前我国正面临邻近帝国野心勃勃地不断扩展領地的危机，如果發生这種分裂国土的戰争，才是国民的不幸吧。』

「我知道，可是……」

「这件事暂且……」

話說到一半的葛杰夫突然闭嘴，目光炯炯地注視前方。

前方的小山丘冒出袅袅黑烟。而且不是一缕、两缕的程度。

在場的人没有人不知道这代表什麼意思。

葛杰夫忍不住啧舌，往馬腹施加压力。

在急驰至小山丘的葛杰夫等人眼前，出现不出所料的景象。到处都是化为焦土的村庄遺跡。断壁殘垣中只有幾个烧剩的屋顶殘骸彷佛墓碑一样竖立。

葛杰夫以坚定的声音下令：

「全体展开行动。动作要快。」

村庄付之一炬，只有烧毁的房屋殘骸勉強殘留一斯原本的面貌。

走在殘骸中的葛杰夫闻到烧焦的臭味。还有参杂其中的血腥味。

葛杰夫的脸上非常平静，感覺不出感情起伏。但是没有任何表情比现在这副模样更能清楚說明葛杰夫的心情。走在葛杰夫身旁的副長也是同样表情。

超过一百人的村民，只剩下六个人活下来。除此之外全都遭到无情杀害。不管事女人、小孩，还是嬰儿都一样。

「副長，派幾个人保護生还者回去耶，蘭提爾。」

「等一下，这是下下……」

「你說得没错，这是下下之策。不过也不能放任他们不管。」

耶，蘭提爾是国王的直属領地，保護周圍村庄是国王的義务。如果在这裡将倖存者弃之不顾，對国王来說是一大问题。而且也可以想见处心积虑想要找国王麻烦的貴族派系絶對会趁机起哄。更重要的是───

「还请三思。有多名倖存者目击到帝国的騎士。因此我们算是達成国王下達的第一个任务。属下认为应该先暂时撤退，在耶・蘭提爾做好準備再執行下个任务比较恰當。」

「不行。」

「戰士長！您应该很清楚，这肯定是个陷阱。村庄遭到袭击的时間，與我们到達耶・蘭提爾的时間未免太过巧合。这些殘酷的行为絶對是等我们到来之後才干的，而且故意没有赶尽杀絶，这絶對是彻頭彻尾的陷阱。」

生还者并非躲起来逃过騎士的毒手，而是敌人手下留情才能倖存。恐怕是为了让我方派人保護生还者，以便分散兵力的计谋吧。

「戰士長该不会明知前有陷阱，还要继续追下去吧？」

「……没错。」

「您是认真的吗！戰士長。您确實很強，即使面對一百个騎士也絶對可以获胜吧。
可是帝国裡有那名魔法吟唱者喔。只要那个老人在敌陣中，就算是戰士長也相當危險。即使只是遇到帝国引以为傲的四騎士，以目前武装不完全的戰士長来看，說不定也有输的可能。所以求求您还是撤退吧。對王国来說，即使再牺牲幾个村庄也没有失去戰士長要来得惨重！」

葛杰夫只是静静聆听，副長說得相當激动：

「如果不想撤退…那就拋下倖存者，所有人一起追击吧。」

「这或许是最明智的抉择……但是这麼做等於见死不救。将倖存者留在这裡，你覺得他们能够活命吗？」

副長无話可說。因为他知道倖存者的活命机会幾乎是微乎其微。

如果没有派人保護，将他们带到安全的場所，幾天内就会丧命。

即使如此，副長还是要說──不，是非說不可。

「……戰士長。这裡最有價值的生命就是您，已经管不了村民的性命了。」

葛杰夫非常理解副長的痛苦決定，也气自己为什麼让副長說出这样的話。然而即使如此，他还是无法答应副長的要求：

「我是出身平民，你也一样吧。」

「是的，属下是因为仰慕戰士長才会投身軍旅。」

「我记得你好像也是出身在哪个村庄？」

「是的。所以說……」

「村庄生活很不容易，经常都要與死为邻。遭受魔物袭击，造成众多伤亡的情况不少见，不是吗？」

「……没错。」

「遇到魔物时，如果只是区区的士兵根本难以招架。若是没錢聘请专門對抗魔物的冒険者，只能低頭等待魔物通过。」

「……没错。」

「那麼你不曾期待吗？需要帮助时，不曾期待貴族，或是拥有實力的人相助吗？」

「……若說没有期待是骗人的，但是實际上从来没有人出手相助。至少領有村庄的貴族不曾出过錢。」

「既然如此……就让我们来証明事實不是这样吧。现在我要帮助村民。」

副長无言以對，想起自己的体验。

「副長，就让村民见识一下吧。见识一下什麼叫明知有危險也願意捨身相救的勇者，什麼叫帮助弱者的強者吧。」

葛杰夫與副長的眼神交会，彼此的无數情感交流。

副長终於以虽然有点累，还是慷慨激昂的語气回应：

「……那麼就让属下带領部下前往吧。可以取代我的人多不胜數，但是没有人可以取代戰士長。」

「別說傻話了。我过去的話生还率比较高。我们并非要去送死，而是解救王国人民。」

副長好幾次想要开口，最後还是选择闭嘴。

「立刻挑选保護村民前往耶・蘭提爾的士兵吧。」

被夕陽染紅的草原上，出现许多人影。

人數是四十五人。

那群人从空无一物的地方突然现身，伪装的手法實在高明，一定是使用了魔法。

一眼就能看出那群人并非單纯的佣兵、旅行者或冒険者。

外表装扮完全一致，身穿的衣甲是由特殊金属编制而成，兼具机动性與防御性。施加強魔法效能的服装，防御效果更胜全身镘甲。

身背的皮袋很小，如果上面没有附加魔法，看起来實在不像旅行者会带的背包。腰系造型特殊，配備數瓶藥水的皮带，背上的披風也散发魔法的灵气。

不管就金錢、时間、精力来說，凑齊这麼多人份的魔法道具都并非易事。即使如此，那群人选是穿戴这样的魔法装備，这証明他们的背後有国家等級的支持。

不过他们的装備上面看不到任何代表身分與所属單位的标志。也就是說他们是必须隐瞒

自己身分的非法部队。

那群人的目光，看向眼前的废村。虽然望著散发血腥味與焦臭的村庄，不过眼神當中看不到任何感情，就像是看著理所當然的景象一般冷血无情。

「……逃走了啊。」

平淡的声音响起，語气當中略带失望。

「……这也没办法。让诱饵就这样去攻击村庄吧。我们必须引诱野獸进入陷阱。」

男子的锐利眼神看著葛杰夫一行人离去的方向。

「告诉我诱饵下一个目标的村庄。」

３

飞鼠伸出手指，打算對競技場角落的稻草人施放魔法。

飞鼠学会的魔法除了單纯给予损伤，更重視立即死亡等附加效果。因此對於非生物的杀伤力比较低，这时其實应该选择施放單纯的损伤型魔法，不过飞鼠在職業上也是选择死灵系统，因此強化的魔法也属於增加附加效果。这样一来，在單纯的杀伤能力上便比強化戰斗系魔法的職業差了几截。

飞鼠斜眼看向在一旁露出好奇眼神的两名小孩。心裡感到的压力，其中也包含不知是否能够满足他们的期待。

飞鼠偷偷看向两只巨大的魔物。

高達三公尺的巨大体型是倒三角形。

融合人类與龍的骨骼，有著盘根错节的結實肌肉。肌肉上面覆蓋硬度超过钢铁的鱗片。

此外还有龍一般的脸和有如大樹的尾巴。没有翅膀的模样就像双脚站立的龍。上臂比男人的身体还要粗壮，長度大約是身体的一半──手拿像劍又像盾的武器。名为龍之血緣的两只魔物，受到亞乌菈的驯獸師能力控制，被她用来整理競技場。

虽然等級只有五十五級，也幾乎没有什麼特殊能力，不过来自粗壮手臂的一击與无穷无盡的体力，足以匹敌高階魔物。

飞鼠轻叹一口气，移动視線再次看向稻草人。

被如此充满期待的眼神注視，老實說真的很伤腦筋。这次的目的是想要确认是否真的能够使用魔法。

允许亞乌菈和馬雷参观这个魔法發动實验，主要目的是在其他守護者到達之前，先展示一下自己的功力，让他们知道與自己为敌是件很蠢的事。

只是这两名小孩看来没有半点背叛的迹象，也不覺得他们会背叛。不过如果自己失去魔法的能力，飞鼠没有什麼自信他们还会對自己效忠。

亞乌菈對飞鼠的态度，感覺像是认识很久了，但是對飞鼠来說，却等於是初次见面。在角色设定上可以看出两人都是公会成员大家的心血結晶，都是大家精心打造出来的宝貝。

不过對於各種状况的反应、行动模式，并非设定得完美无缺，应该会有漏洞。

他们身为智慧生物，在自行思考、採取行动时，一定会有设定之外的漏洞存在吧。如果设定裡面没有對弱者尽忠的状况，那麼又会如何呢？話說關於忠心的设定，大多没有明确的记载。这样一来是否会服从命令，更是因人而異。如果只是單纯不服从还好，要是發现公会長没有實力之後立刻背叛该怎麼办……？

虽然太过多疑不好，但是完全信赖也并非明智之举。

总之，對於目前的飞鼠来說，小心驶得万年船是最理所當然的想法。

另外一个目的，那就是如果遇到无法使用魔法的情况，可以找亞乌菈和馬雷商量。

这两名小孩都认为是要确认法杖的威力，那麼因为已经验証魔法道具之力有效，所以隨便都可以把魔法无效的事蒙混过去。

计画相當完美。

飞鼠忍不住称讚自己，过去的自己有这麼冷静，頭腦有这麼灵活吗？不过现在没有人可以回答飞鼠的问题。

将腦中的疑问拋到九霄云外，开始思考YGGDRASIL所用的魔法。

遊戏裡的魔法數量，从一級到十級再加上超級的魔法在内，总數轻鬆超过六千。这些魔法区分为數種不同的系统，其中飞鼠能够使用的魔法是七百一十八種。一般的百級玩家通常只能使用三百種魔法，所以飞鼠可以使用的數量算是非比寻常。

幾乎将这些魔法全都记在腦中的飞鼠，思考最适合在这时使用的魔法。

首先，因为禁止同伴互相攻击的规则已经解除，必须知道效果範圍会以什麼方式呈现。

所以魔法的攻击對象不是选择个体，而是範圍。接下来考虑到目标是稻草人，所以───

在YGGDRASIL中，只要按下浮现的圖示就可發动魔法。但是在没有出现圖示的

现在，必须採用別的方法。

虽然还不确定，但是已经稍微了解要如何發动。

隐藏在体内的能力。就像關闭负向接触时一样，飞鼠全神貫注。这时圖示有如飘浮在空中一样───

露出微笑的飞鼠相當高兴。

已经知道大致的效果範圍、發动魔法之後需要多久才能發动下一个魔法，这些都已经彻底掌握。确认自己的能力之後，有種快要飞上天的兴奋感，感到非常满足、充實，因为知道魔法是属於自己力量的一部分，这種感覺即使在Y G G D R A SＩL里也不曾体会。

将内心涌现的喜悦之情──虽然是会急速冷静的心，还是能够感受兴奋的情緒──变成力量聚集在指尖，接著化为言語：

「火球。」（Ｆｉｒｅ　Ｂａｌｌ）

指向稻草人的指尖，出现膨胀的火球向前飞去。

火球按照预期，不偏不倚地打中稻草人。形成火球的炙熱火焰将稻草人打飞，位於内部的火焰也跟著一口气爆烈，让稻草人與周圍的大地成为一片火海。

这一切都發生在转瞬之間。除了烧焦的稻草人，其他什麼都不剩。

「呵呵呵呵……」

亞乌菈和馬雷以不解的眼神望著不由得窃笑的飞鼠。

「──亞乌菈，準備新的稻草人。」

「啊，是的，立刻照办！快去準備！」

一只龍之血緣拿著另一个稻草人，放在烧焦的稻草人旁边。

飞鼠在稻草人的旁边走来走去，接著面對稻草人發动魔法：

「烧夷。」

稻草人一旁的上空，突然冒出火柱包圍稻草人。飞鼠隔了一拍的呼吸，继续對只剩殘骸的稻草人施法：

「火球。」

遭到火球命中的稻草人殘骸灰飞烟灭。

能够再次吟唱魔法的相隔时間，也和在Y G G D R A S I L时相同。从开始到發动魔法的动作說不定反倒变得比较快。因为以前施展範圍魔法时必须先选择魔法，再移动表示範圍的游标才行。

「非常完美。」

因为對於實验結果相當满意，飞鼠不禁發出心满意足的声音。

「飞鼠大人，要再多準備一些稻草人吗？」

亞鳥菈依然一脸不解。亞乌菈早就知道飞鼠是威力強大的魔法師，所以不覺得这種程度的表演有什麼特別吧。

不过飞鼠想给这對双胞胎的印象正是如此，从對方的表情也說明目的已经達成。

「……不，不用了。我想要进行另一个實验。」

否決亞乌菈的提议後，飞鼠继续下一个實验。

「讯息。」

首要的联络對象是ＧＭ。在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ使用「讯息」魔法时，只要對方正在遊戏中就可以听到类似手机鈴声的声音，不在的話则不会出现任何声音，立刻切断联络。

这次出现的感覺介於听到與听不到的中間吧。感覺好像有種类似絲線的東西不断延伸出去，像是在寻找联络對象。飞鼠有生以来第一次体验这種感覺，非常难以形容。

这種感覺持续一段时間，最後还是没有联络上的迹象，「讯息」的效果时間就此結束。

強烈的失望感油然而升。

飞鼠重複施展相同的魔法。这次选择的對象并非ＧＭ。

而是过去的同伴──安茲・乌爾・恭的公会成员。

带著一分期待和九十九分放弃的心情發动的魔法，果然不出所料没有任何反应。對全部的四十名成员，不，是對四十一人全都發出「讯息」，但是在确认全部没有联络之後，飞鼠轻轻摇頭。

即使早就已经放弃，然而一旦事實摆在眼前，还是会令人感到无比失望。

最後飞鼠施展魔法的對象是塞巴斯。

──联络上了。

这麼一来可以确定「讯息」这个魔法还是有效。而且可以联络的對象，很可能仅限于曾在这个世界遇到的人。

「飞鼠大人。』

一道深表敬意的声音传进腦中。飞鼠在心裡想著，『讯息』另一端的塞巴斯或许正在恭敬地鞠躬行礼，就像在现實世界的公司一样。

正當因此这些无聊的事而默不出声时，似乎感到有些奇怪的塞巴斯再次开口，，

「……请问怎麼了吗？』

『啊、啊啊，抱歉。我发了一下呆。對了，附近的情况如何？』

「是的，附近是一片草原，没有發现任何智慧生物。』

『草原……不是沼澤吗？』

过去的納薩力克地下大坟墓周圍应该是一大片沼澤，裡面住著类似青蛙人的魔物茲維克。四周薄雾缭绕，还有许多毒沼澤。

「是的，周圍只有草原。』

飞鼠不禁轻轻一笑。

状况也未免太多了……

『也就是說納薩力克地下大坟墓整个穿越到某个未知的場所吗？……塞巴斯，天空有没有飘浮什麼東西，或是出现类似讯息的東西？』

『没有，没有看到类似的東西。和第六层的夜空一样一望无际。』

『什麼！你說夜空？……周圍有没有什麼奇怪的事物？』

『没有……没有發现什麼特別的事物。除了納薩力克地下大坟墓之外，甚至連个人工建

筑物都看不到。』

『这样啊……这样啊……』

该說什麼才好呢？看来飞鼠只剩下抱頭沉思一途。不过心裡认为这或许就是现實。

塞巴斯的沉默，暗示正在等待自己的命令。飞鼠看向左手腕的護带。大約再过二十分，其他守護者就会前来。这样一来只能先下達那个指示。

「二十分钟之後回来。回到納薩力克地下大坟墓便到競技場集合。所有守護者都会过来，届时麻烦你向大家說明一下所见的事物。」

『遵命。』

「那麼在回来之前尽量多收集资讯吧。」

听到對方答应之後，飞鼠解除「讯息」切断联络。

正當飞鼠覺得该做的事已经大致告一段落而叹气时，突然想起双胞胎的期待眼神。

既然已经向他们表示要确认法杖的威力，就得让他们见识一下才行。飞鼠握住法杖，犹豫不知该施展哪个魔法才好。

隐藏在安茲，乌爾，恭之杖裡的无數力量，彷佛在對飞鼠說「赶快使用自己」

这时还是華麗一点的魔法比较好吧。

Summon Primal Fire Elcmental

如此心想的飞鼠选择火之宝玉，發动隐藏在宝玉里的魔法之一「召唤根源火元素」

彷佛遵照飞鼠的意念，蛇嘴叼著的宝石开始震动，感受到涌出充分的力量之後，飞鼠伸出安茲・乌爾・恭之杖。於是前端出现巨大光球，以光球为中心产生超群的火焰漩涡。

火焰漩涡的转动速度越来越快，最後膨胀成直径四公尺、高六公尺的巨大火龍卷。

紅蓮煉獄在周圍卷起熱風。

眼角余光看到两只龍之血緣正以庞大的身躯挡在亞乌莅和馬雷身前，熱風将飞鼠的披風吹得啪啪作响，惊人的熱度就算造成烫伤也不足为奇，但是飞鼠對火焰具有絶對的抗性，用以抵销不死者原有的弱点，因此一点影响也没有。

不久之後，吞噬周圍空气的巨大火龍卷带著足以熔解金属的耀眼光芒，不断晃动化为人的形状。

Elemental根源火元素—可說是元素精灵當中最高階的魔物，本身的等級在八十五級以上。和月光狼當时一样，飞鼠也覺得和火元素之間有種奇妙的連結。

「哇啊……」

亞乌菈發出感叹的声音，目不转睛地看著。

看到自己的召换魔法絶對无法召唤出来的最高階精灵，亞乌菈的脸上浮现欣喜的表情，就像收到心愛礼物的小朋友。

「…要试著打打看吗？」

「咦？」

「咦、咦？」

稍微愣了一下，亞乌菈露出天真的孩子笑容。就小孩的笑容来說，她的笑容有些──不，是相當狰狞。倒是身旁的馬雷，露出的笑容比较像小孩子。

「可以吗？」

「不要紧。即使打倒了也无所谓。」

飞鼠耸耸肩表示不要紧。法杖的力量，在一天之中只能召唤一只根源火元素。换句話說，只要过了一天，明天就能继续召唤。因此即使被打倒也没有太大损失。

「啊，我突然想起还有其他的急事要处理……」

「馬雷。」

一隻手紧紧抓住馬雷的手不让他逃走，姊姊似乎完全不打算逃跑。亞乌菈的微笑让馬雷动弹不得。對飞鼠来說是可愛的少女笑容，但是看在長相相同的另一个人眼裡，却像是完全相反的笑容，馬雷的侧脸不禁为之冻結。

馬雷被硬拉到根源火元素的面前。眼神不断東张西望，像是求助一般看向飞鼠。

不过對於这个有如盛开花朵的笑容，飞鼠只是合掌回应。

花立刻當場枯萎。

「好了，你们两个隨便玩玩吧。要是受伤可別怪我。」

「好──」

亞乌菈活力十足地回答，同时也可以听到馬雷几不可闻的沮丧回应。飞鼠覺得馬雷在場应该不会受伤，因此藉由刚才戚受的奇妙連結，向根源火元素下達攻击双胞胎的命令。

面對發出狂暴火焰的根源火元素，亞乌菠和馬雷採取二则一後的方式迎敌。

亞乌菈双手拿著鞭子鞭打彷佛空气的根源火元素，馬雷则以魔法确實给予伤害。

「看样子应该游刃有余。」

飞鼠的視線离开这場實力相差悬殊的戰鬥，开始思考其他必须继续調查的事。

魔法與道具的發动情况已经确认完毕。那麼接下来必须調查的是持有道具吧。其中特別重要的是卷轴、法杖、短杖等道具。这些道具都带有魔法，卷轴属於用完即丢的消耗品；法杖和短杖两種是可以發动蓄力次數魔法的道具。

飞鼠拥有很多魔法道具。基本上他的个性保守，因为覺得可惜，所以不太使用消耗道具。甚至在遇到頭目也不願使用最高級的恢復道具。这已经不能說是个性谨慎，简直就是一毛不拔。因此道具才会不断累积。

如果现在身在Y G G D R A S I L，那麼飞鼠持有的这些道具，保管在道具箱裡的道具会跑到哪裡去呢？

飞鼠回想打开道具箱的情景，伸手在空中开始寻找。手像是伸入湖面一般没入其中，从旁边看来飞鼠的部分手臂有如凭空消失。

接著像是打开窗户一样，飞鼠的手大大横移。这时原本空无一物的空間出现一个空洞，裡面摆著好幾把美麗的法杖。这和Y GG D R A S I I中的道具箱简直一模一样。

动手卷动类似道具画面的空間，卷轴、短杖、武器、防具、装飾品、宝石，还有藥水等消耗道具……魔法道具的數量相當惊人。

感到安心的飞鼠不禁笑了。

这麼一来即使这座大坟墓裡的所有人都與自己为敌，飞鼠也足以保障自身安全。

茫然地看著展开激戰的亞乌菈和馬雷，飞鼠归納起到目前为止得到的资讯。

至今遇到的N P C是程式吗？

不，他们和拥有意识的人类没有差別。程式絶對无法表现出如此精细的情感。应该可以假设他们是因为某些緣故，才会变成有如人类的情况。

还有这个世界是怎麼回事？

不知道。既然这裡可以使用Y G G D R A S I L的魔法，那麼把这裡想成是Y G G D RA S L L的遊戏裡比较妥當，不过根據之前的疑点来判断，又不像是在遊戏裡。到底身在遊戏裡，还是在異世界呢？应该是其中之一吧。虽然有点不可思议。

今後该以什麼心态来面對？

已经确认能够使用Y G G D R A S I L的能力，因此如果这座納薩力克地下大坟墓内的魔物與N PC的能力，全都是基於Y G G D R A S I L内的电磁资料，那麼应该没有敌人。

问题是他们并非电磁

资料而是其他存在，就得採取不同心态来面對。总之只能暂且以位居上位者的态度，摆出充满威严的模样──如果办得到──来行动比较妥當。

今後该採取怎麼样的行动？

应该努力搜集線索，虽然不清楚这个世界是怎麼回事，不过目前的飞鼠只是單纯的无知旅行者。必须步步为营、小心谨慎地收集资讯。

如果这是異世界，又该努力想办法回到原来的世界吗？

心存疑问。如果有朋友在原来的世界，那就应该这麼做。如果双亲依然健在，更会疯狂地想办法找出回家的方法。如果有需要扶养的家人，或是女朋友…

但是身边没有那些人。

只是重複到公司上班然後回家的生活。之前上班回家之後登入ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ，还可以隨时等待同伴前来，但是那样的未来恐怕不复存在。那麼还有回去的價值吗？

不过能回去的話，还是努力想办法回去比较好。选项总是越多越好，因为外面也有可能是地獄一般的世界。

「该如何是好呢……」

飞鼠落寞的自言自語在空中回响。

４

巨大的根源火元素彷佛融化一般在空中慢慢消失，飘散在空中的熱气也跟著变淡。隨著火精灵的消失，飞鼠原本感受到的些微支配關係也跟著烟消云散。

虽然根源火素拥有不凡的破壊力與耐久力，但是對於能够将惊人的火焰伤害完全无效化，并且拥有敏捷身手的亞乌菈来說，只不过是一个巨大的靶子。

相反地如果遭到攻击，亞乌菈应该也会损失生命力，不过身为森林祭司的馬雷不可能允许这種事。事實上，馬雷在戰鬥中不断有效率地使用強化或弱化的魔法来援護亞乌菈。

两人将前锋與後衛的角色扮演得相當称职，可以說是配合得天衣无缝。同时飞鼠也感受到，这場對戰和遊戏中的戰鬥不同，是活生生的實戰。

「非常精彩……你们两人……都表现得都相當出色。」

听到飞鼠衷心的感叹，两名小孩露出愉快的微笑：

「謝謝称讚，飞鼠大人。已经很久没有好好运动了！」

两人隨手拭去脸上的汗水，但是拭去之後馬上冒出汗滴，从淡黑色的肌肤滑落。

飞鼠默默打开道具箱，从中拿出魔法道具──无限水壶。

在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ中有吃饭和口渴的设定，不过这个设定和不死者的飞鼠完全无關，本身从来不曾用过这项道具。顶多也是用在騎乘动物上。

类似玻璃瓶的透明水壶裡，装满新鮮的水。或许是因为裡面的水很冰，水壶上冒出无數的水珠。

接著拿出漂亮的杯子，装满水之後递给双胞胎：

「亞乌菈、馬雷，喝吧。」

「咦？这样太不好意思了，飞鼠大人……」

「是、是啊，我的魔法也可以变出水来。」

看到在面前挥手的亞乌菝與不断摇頭的馬雷，飞鼠露出苦笑：

「小意思不用在意。你们一直以来都表现得很出色，这是我對你们的感謝。」

「哇啊───」

「呜喔──」

似乎感到害羞，面紅耳赤的亞乌菈和馬雷戰戰兢兢地伸手接下杯子：

「謝謝您，飞鼠大人！」

「竟、竟然让飞鼠大人帮我倒水！」

有必要那麼高兴嚼？

於是亞乌菈不再拒絶，双手接下一口气喝乾。喉咙动了幾下，水滴从嘴角流过光滑的喉咙，消失在胸口。至于馬雷则是双手抱著杯子，咕嘟咕嘟慢慢品尝。光是喝水的方式，就如實地表现出两人的性格差異。

飞鼠看著两人的模样，伸手摸摸自己的喉咙。感覺颈椎好像有一层皮。

这副身体到目前为止还不曾感到口渴，也不曾感到困。虽然很清楚死人本来就没有那種感覺，但是一旦發现自己不是人类，也只能覺得这一切都是在开玩笑。

飞鼠继续触摸自己的身体。没有任何皮肤、肌肉、血管、神经和内臟，是一副只有骨頭的躯体。虽然心裡明白，还是缺乏真實咸，所以不断抚摸自己的身体。

触覺比起还是人类时迟钝一些。那種迟钝的感覺就像是触摸时中間隔著薄布。相反的，不管是視力还是听覺，其他的感覺都变得更加敏锐。

只以骨頭构成的身体好像很容易断裂，但是每根骨頭摸起来却像比钢铁还要坚硬。

而且虽然现在的自己與以前完全不同，却有種奇怪的满足感與充實感，感覺这才是自己的身体。可能是这个緣故，所以即使身体变成白骨也不感到害怕吧。

「还要吗？」

飞鼠举起无限水壶，询问喝完水的两人。

「呃──謝謝！已经喝够了！」

「是吗？那麼馬雷呢？还要喝吗？」

「咦！呃、呃，我、我也喝够了。已、已经不覺得渴了。」

点頭回应的飞鼠收回两人的杯子，再度收进空間之中。

亞乌菈突然低語：

「原本以为飞鼠大人会更可怕的。」

「嗯？是吗？如果那样比较好的話……」

「现在这样比较好！絶對比较好！」

『那就这样吧。」

听到亞乌菈有些激动的的回答，飞鼠有些吃惊地回应。

「飞、飞鼠大人，您该不会只有對我们这麼溫柔吧──」

面對念念有词的亞乌菈。飞鼠不知如何回答，只是轻拍亞乌菈的頭。

「呵呵呵。」

亞乌菈就像看到心愛東西的小狗，馬雷则是露出相當羡慕的表情。这时有个声音传来：

『哎﹖莫非我是第一名呀？』

虽然語气些老成，但是听起来相當年轻的声音响起，大地隨之浮现影子。接著影子变成类似門的形状，有个人从門裡慢慢现身。

身上穿著看起来很柔软的黑色晚礼服。裙子大大膨起，感覺很有份量。上半身披著点缀花边與缎带的短襬开襟衫，手戴長版蕾絲手套，因此幾乎没有露出任何肌肤。

只能用絶世美女形容的端正五官暴露在外，肌肤有如白蜡。因为銀色長髮绑在單边垂落下来，因此完全没有蓋住脸，深紅的双眸散发妖艳的愉悦眼神。

年纪大約十四歳甚至更小，稚气未脱的外表简直是集可愛與美麗于一身的美女。不过胸部與年纪有点不符，显得高高隆起。

「……在瞬間移动受到阻碍的納薩力克中，不是說过不要特意使用『传送門』吗？应该能够正常走到競技場，所以用走的不就好了，夏提雅。」

飞鼠的耳边传来不耐烦的声音。冰冷的語气中完全找不到刚才那種有如小狗的溫驯态度，只有满满的敌意。

旁边的馬雷再次发抖，慢慢离开姊姊身边显得相當聪明。然而對於亞乌菈的一百八十度转变，飞鼠也有点吓到。

使用最高階传送魔法来到这裡的，是名为夏提雅的少女。她連看都没看一眼在飞鼠身边一脸狰狞的亞鳥菈，转身来到飞鼠面前。

身上散发迷人的香水味道。

「……好臭。」

亞乌菝菈声罵了一句。接著出言讽刺「该不会是因为不死者的緣故，所以腐烂了」

也许是看到飞鼠反射性地举起自己的手闻了一下味道，夏提雅不悦地皱眉：

「……这種說法很不妙吧。飞鼠大人也是不死者啊。」

「啥？你在說什麼傻話啊，夏提雅。飞鼠大人怎麼可能是普通的不死者，应该已经到達超級不死者或神級不死者的境界了。」

听到夏提雅和馬雷發出「啊。」、「恩。」的认同声，虽然有点不明所以，不过在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ里，自己只是普通的不死者……因此飞鼠覺得有点自卑。

总之没有什麼超級不死者和神級不死者这種奇怪的存在。

「不、不过姊姊，刚才的話还是有点不妙。」

「是、是吗？好吧，那就重来一次。咳恩……该不会是因为尸肉的緣故所以腐烂了？」

「这样……恩，还算可以呀。」

认同亞乌菠的第二次說法，夏提雅将纤细的手伸到飞鼠的頭侧，做出拥抱的姿势：

「啊，我的主人，我唯一无法支配的亲愛主人。」

张开艳紅的嘴唇，露出湿润的舌頭。舌頭像是生物一般，舔了自己的嘴唇一圈。口中还传来芬芳的香味。

虽然她非常适合妖艳美女的身分，但是年纪稍嫌不足，这種反差的感覺让人不禁会心一笑。而且身高也不够，即使伸手想要抱住脖子，看起来更像是要吊在脖子上。

不过對不习惯女生的飞鼠来說，这样已经十分煽情。虽然想要後退一步，最後还是決定停在原地不动。

她是这样的个性吗？心中涌现的想法久久不散。不过一想到过去设定这名少女的同伴佩羅羅奇諾桑，有这種个性也不无可能。因为他比任何人都喜欢H-GAME。还自豪表示Ｈ-GAME是我的生命」

夏提雅，布拉德弗倫的角色设定，正是由这个废人进行。

她是納薩力克地下大坟墓第一层到第三层的守護者，「真祖」

同时也是H-GAME愛好者的精心傑作，角色设定充满H-GAME風格的少女。

「……给我节制一点……」

夏提雅第一次對低沉的吼声有所反应，以嘲讽的表情看向亞乌菝：

「喔，矮冬瓜在这裡呀？我的視野看不到你，还以为你不在呀。」

飞鼠也不打算吐槽她刚才就說过話了。

亞乌菈的脸抖个不停，然而夏提雅完全忽略她的存在，對著馬雷說道：

「你也相當不容易呀，有一个腦筋这麼不正常的姊姊。还是快点离开你姊姊比较好呀，不然总有一天你也会变得跟她一样不正常呀。」

馬雷瞬間变脸，因为他知道夏提雅打算利用自己和姊姊吵架。

不过亞乌菈却露出微笑───

「吵死了，你这个假奶。」

───投下这个震撼弹。

「……你在胡說八道什麼───！」

阿，个性完全毁了───飞鼠忍不住自言自語。

完全显露本性的夏提雅，說話已经不像刚才那样做作。

「一看就知道了──凸得那麼奇怪，到底放了几片啊？」

「哇啊──哇啊──」

夏提雅不断慌张挥手，像是要蓋过對方的發言，脸上露出與年纪相称的表情。另一方面，亞乌菈则露出邪惡的微笑：

「垫得那麼高……奔跑的时候应该会移位吧？」

「咕！」

被伸出的手指戳了一下，夏提雅發出奇怪的声音。

「說中了吧！哈哈哈！不知道跑到哪裡去──！所以虽然著急还是不用跑的，而是利用『传送門』啊──」

「住嘴！矮冬瓜！你根本是飞机場。我至少……不，我可是非常有料的！」

夏提雅拚命反击。就在此时，亞乌菈露出更加邪惡的笑容。夏提雅彷佛受到惊吓後退一步。反射性地護住胸部的夏提雅，令人感到可怜。

「……我只有七十六歳，来日方長，不像你这个不死者没有未来。好可怜喔──再也不会发育了。」

夏提雅不禁發出呻吟，又往後退了一步。脸上明显浮现无話可說的表情。看到對方的表情，亞乌菈露出可怕的笑容：

「竟然對现在的胸部感到满足──噗！」

飞鼠好像从夏提雅身上听到理智線断裂的声音。

「臭小鬼──！现在後悔已经太迟了──！」

夏提雅戴著手套的手冒出晃动的黑色雾气。亞乌菈则拿起刚才使用的鞭子準備迎击。至于在一旁看著的馬雷显得有些惊慌失措。

眼前的光景好像似曾相识，飞鼠有些迟疑不知是否应该阻止两人。

设计夏提雅的佩羅羅奇諾桑和设计亞乌菈與馬雷的泡泡茶壶桑，两个姊弟有时候会感情和睦地吵闹，就像现在这样。

飞鼠在吵闹的两人後方，回忆过去同伴的身影。

「吵死了。」

正當飞鼠沉浸在旧有的回忆时，非人的生物挤出人类的声音。这道毫无抑扬頓挫的奇怪声音，终止了两人的争吵。

望向声音来源，那裡不知何时站著一个散发寒气的異形。

高二・五尺的巨大体型，看起来就像双脚步行的昆虫。世界上如果有惡魔将螳螂與螞融合在一起加以变形，应该就是这種感覺吧。有一条足足有身高的两倍

長的尾巴，全身長满有如冰柱的锐利尖刺。強而有力的下颚应该可以轻易咬断人的手吧。

双手拿著白銀戰戟，剩下的两隻手拿著散发黑色光芒的可怕钉頭锤，與形状歪七扭八，看起来无法收入鞘中的阔劍。

带著慑人的寒气，散发钻石尘一般璀璨光芒的淡蓝色外骨骼硬度可比镗甲。肩膀與背部的地方隆起好似冰山。

他是納薩力克地下大坟墓第五层的守護者，「冰河统治者」科塞特斯。

将手中戰戟往地面一敲，周圍地面慢慢冻結。

「你们玩得太过火了……」

「是这个丫頭无理取闹……」

「才不是──」

「呜啊啊啊……」

夏提雅與亞乌莅再次以锐利的眼神互瞪，一旁的馬雷惊慌失措。飞鼠终於按捺不住，刻意压低声音警告两人：

「……夏提雅、亞乌菈。打闹就到此为止。」

吃惊的两人抖了一下，同时垂下頭来：

「非常抱歉！」

飞鼠从容不迫地点頭接受两人的道歉，转身开口：

「你来啦，科塞特斯。」

「接到飞鼠大人的命令，當然要立刻前来。」

白色雾气从科塞特斯的口器飘了出来，空气中的水分跟著發出啪叽啪叽的冻結声音。这股寒气足以和根源火元素的火焰匹敌。光是处在他的周圍就会受到低溫的各種影响，身体甚至会因此冻伤。不过飞鼠没有任何感覺。应该說在場的每个人都具有火焰、冰冻、酸性攻击的抗性或应對方法。

「最近没什麼入侵者，应该很悠闲吧？」

「的确─」

下颚發出喀喀喀的声响，像是黄蜂的威吓。不过飞鼠覺得他应该是在笑吧。

「──虽說如此，还是有些事必须进行，因此没有那麼悠闲。」

「喔，必须进行的事？可以告诉我是什麼吗？」

「是鍛鍊。以便隨时隨地都能派上用場。」

虽然从外表看不太出来，不过科塞特斯的角色设定是属於武士，不管是性格还是设计概念都是。因此在这座納薩力克地下大坟墓中，如果根據擅長使用武器的方式来区分，他的武器攻击能力可說是首屈一指。

「这一切都是为了我吧，辛苦你了。」

「光是听到这句話，就不枉那麼辛苦了。喔，迪米乌哥斯，还有雅儿貝德也来了。」

隨著科塞特斯的視線望去，競技場的入口可以看见两道人影走来。走在前方的是雅儿貝德，後面跟著有如跟班的男子。接近到一定距离，雅儿貝德露出微笑向飞鼠深深鞠躬。

男子也優雅行礼：

「让大家久等了，非常抱歉。」

身高大約一百八十公分，皮肤像是经常日晒一般黝黑。長相偏東方面孔，往後梳的頭髮相當乌黑。圆框眼镜底下的眼睛已经不能說是眯眯眼，感覺彷佛没有睁开。

身穿英式西装，當然也有系領带。给人的感覺就像相當幹练的商业人士，或是律師之类的专业人士。

不过即使打扮成绅士，也难掩邪惡的气氛。後面有一条由銀色金属板包覆的尾巴，前端長著六根尖刺。周遭有著不断晃动的浅黑火焰。这名男子就是「炎獄造物主」迪米乌哥斯。

納薩力克地下大坟墓第七层的守護者，在角色设定上，这位惡魔属於防衛时的N P C指挥官。

「看来全员都到齊了。」

「──飞鼠大人，好像还有两人还没到。」

一道渗入人心、令人著迷的浑厚嗓音传来。

迪米乌哥斯的話語有著常驻特殊技能。这项技能名为「统治咒語」，可以瞬間让内心脆弱的人变成自己的傀儡。

不过这个特殊能力无法對在場众人生效。對方的等級必须在四十級以下才有用，對在場的人来說，顶多只是颇为舒服的声音。

「不了。那两名守護者的任务是優先处理特定状况下的工作，因此目前这个状况并不需要叫他们过来。」

「原来如此。」

「……我的盟友似乎也还没到。」

听到这句話的夏提雅和亞乌菈瞬間冻結，就連雅儿貝德好像也笑不出来。

「……那、那傢伙不过是守護我……我们楼层一部分的守衛。」

「是、是啊」

夏提雅露为僵硬的笑容，亞乌菈也是一样，雅儿貝德则是不断点頭赞成。

「……恐怖公啊。没错，也通知一下領域守護者比较好。那麼也转告紅蓮和格蘭特等領域守護者吧。这个任务就交给各个楼层守護者。」

在納薩力克地下大坟墓裡，守護者分成两種。

一種是飞鼠眼前这些负责一个或數个楼层的楼层守護者，另外还有一種是负责守護各楼层部分区域的領域守護者。简單来說，領域守護者由楼层守護者管理，负责守護特定区域，有著一定的數量所以不是很重要。基本上在納薩力克裡提到守護者，通常是指楼层守護者。

各个楼层守護者听到飞鼠的命令，表示了解之後，雅儿貝德开口下達指示：

「那麼各位，请向无上至尊献上忠诚吧。」

所有守護者一起点頭，飞鼠还来不及插嘴，众人已经开始整队。雅儿貝德站在前面，所有守護者则在她的後方排成一列。每个守護者都露出毕恭毕敬的严肃表情，看不到任何开玩笑的气氛。

站在最旁边的夏提雅向前迈出一步：

「第一、第二、第三楼层守護者夏提雅，布拉德弗倫。参见大人。」

下跪，單手放在胸前，恭敬地深深行礼。在行过君臣之礼的夏提雅之後，科塞特斯向前迈出一步：

「第五楼层守護者塞特斯。参见大人。」

和夏提雅一样，對飞鼠下跪行君臣之礼。接下来上前的是双胞胎黑暗精灵：

「第六楼层守護者亞乌莅。貝拉，菲歐拉。参见大人。」

「同、同样是第六楼层守護者馬雷，貝羅，菲歐雷参、参见大人。」

也一样是恭敬地下跪低頭行礼。夏提雅、科塞特斯、亞乌菈和馬雷的体型不同，迈出一步时应该有所差異，但是跪下的位置非常一致，排列得相當整齊。

接著是迪米乌哥斯優雅地踏出一步：

「第七楼层守護者迪米乌哥斯。参见大人。」

隨著冰凉的音色與優雅的姿势，迪米乌哥斯發自内心地行礼。最後的雅儿貝德也向前迈出一步：

「守護者总管雅儿貝德。参见大人。」

向飞鼠露出微笑的雅儿貝德，和其他守護者一样跪下行礼。不过只有雅儿貝德继续开口，低著頭以清澈的声音向飞鼠进行最後的报告：

「除了第四楼层守護者高康大與第八楼层守護者威克提姆，各楼层守護者都已下跪参见……还请无上至尊下令，我们一定赴汤蹈火在所不辞。」

面對六个低下的頭，飞鼠应该无法发声的喉咙似乎發出咕嘟的声音。现場笼罩異常的压

迫烕，或许只有飞鼠感受得到这个刺痛的空气。

───不知该如何是好。

这種場面应该一辈子都遇不到一次吧。頭腦一片混乱的飞鼠，不小心發动特殊能力，时而在周圍散发灵气，时而在背後發出光芒。

没有空闲解除的飞鼠拚命在记忆中寻找在电影或电視裡看到的場景，想要做出符合现况的举动。

「抬起頭吧。」

沙──全员一起抬頭。因为动作太过整齊，飞鼠差点想问是不是曾经一起练习。

「那麼……首先感謝大家前来。」

「请別說謝謝的話。我等都是只为飞鼠大人尽忠的属下。飞鼠大人對我们来說就是至高无上的君主。」

感覺没有其他守護者打算否定雅儿貝德的回答。真不愧是守護者总管。

以严肃的表情看向守護者的脸，飞鼠不存在的喉咙，突然有種噎住的感覺。那是身为領导者的压力，紧紧压迫身体的感覺。

不仅如此，自己的命令将影响今後的未来。對於下決定这件事感到有点迟疑。

納薩力克地下大坟墓会不会因为自己的決定走向毁灭之路──如此的不安掠过心頭。

「……飞鼠大人，您会感到迟疑也是理所當然。對飞鼠大人来說，我们的力量根本微不足道吧。」

雅儿貝德抹去脸上的微笑，以凛然的坚毅表情恭敬开口：

「可是只要飞鼠大人下令，不管任务有多艰难，我等──所有楼层守護者一定全力以赴，就算粉身碎骨也在所不惜。在此發誓絶對不会让四十一位至高无上的造物主，安茲・乌爾・恭的各位大人蒙羞。」

「在此發誓！」

配合雅儿貝德的声音，其他的楼层守護者也齊声附和。声音當中充满力量，不管面對多少人都无法阻止这份有如钻石一般坚硬的忠诚與決心，像是在嘲笑曾经怀疑N P C或许会背叛的飞鼠。

心情有如眼前的黑暗已经在日升之後消失得无影无踪，飞鼠大受感动，十分激动。安茲・乌爾・恭成员所设计的ＮＰＣ，竟然如此優秀。

过去的金色光辉，现在依然存在。

對於大家的心血結晶，精心的傑作依然存在厌到喜悦。

飞鼠绽放笑容，骷髅頭的脸上當然没有任何表情变化。不过眼窝裡的紅色光芒显得異常绚烂夺目。刚才的不安情緒不复存在，飞鼠只是简單地說出身为公会長应该說的話：

「守護者们，你们太棒了。我确信你们一定可以理解我的目的，成功達成我的使命。」

「或许会有一些无法理解的事，不过我希望你们专心聆听。我认为納薩力克地下大坟墓，目前已被卷入原因不详的意外之中。」

守護者脸上的神情依然严肃，完全看不到些许惊讶。

「虽然不知道是什麼原因造成这場意外，但是目前已经得知納薩力克地下大坟墓从原本的沼澤，转移到大草原上。關於这个異象，有没有人知道什麼前兆的？」

雅儿貝德望向楼层守護者的脸，看到他们脸上的回覆之後开口：

「没有，非常抱歉，我们郡没有想到什麼線索。」

「那麼，有件事问一下楼层守護者，有没有人在自己的楼层發现什麼異象吗？」

听到这句話，各楼层守護者终於回答：

「第七层没有任何異象。」

「第六层也是。」

「是、是的，姊姊說得没错。」

「第五层也一样。」

「第一层到第三层也没有任何異象呀。」

「──飞鼠大人，我想要尽快調查第四、第八层。」

「那麼这件事就交给雅儿貝德处理。不过要留意第八层，如果在那裡發生紧急状况，有些情况你可能无法应付。」

雅儿貝德深深低頭行礼表一不了解之後，夏提雅接著說道：

「那麼地面部分交给我负责。」

「不用了，塞巴斯正在探查地面部分。」

當时也在现場的雅儿貝德當然不至於，但是其他守護者脸上纷纷浮现一瞬即逝，难以掩飾的惊讶之色。

在納薩力克地下大坟墓中，有四名最擅長肉搏戰的N P C。使用武器时拥有最強攻击力的科塞特斯；全身装備重装甲，在防御方面无懈可击的雅儿貝德：在格闘戰中拥有最強實力，真面目的综合戰力或许凌駕前面两人的塞巴斯。此外还有一个人更胜他们。

守護者会这麼惊讶的原因无他。正是因为在格闘戰中所向披靡的塞巴斯，竟然会被派去负责那麼简單的侦察任务。由此也可以得知，飞鼠對於这次的異象非常小心谨慎，大家因此产生強烈的危机意识。

「以时間来說差不多也该回来了……」

这时飞鼠看到塞巴斯小跑步朝这裡过来。现身的塞巴斯一来到飞鼠面前，立刻和其他守護者一样慢慢罩膝下跪：

「飞鼠大人，抱歉来迟了。」

「没關係，那麼先报告一下周遭情况吧。」

塞巴斯拾起頭，看了一眼跪在地上的守護者。

「…情况紧急，这件事當然也该让各栖层守護者知道。」

「是的。首先周圍一公里的地方是───草原。完全看不到任何人工建筑。虽然有看到幾只栖息於此的小动物，但是没有發现人形生物或大型生物。」

「那些小动物是魔物吗？」

「不，应该是毫无戰鬥能力的生物。」

「…这样啊。那麼你說的草原，应该不是那種冻結的草相當锐利，经过时会被刺伤的那種草原吧？」

「不，只是單纯的草原。没有什麼特別。」

「也没有看到天空城之类的建筑吗？」

「是的，没有看到。不管在天空或地上，都见不到任何人工的照明。」

「这样啊，只是單纯的星空……辛苦你了，塞巴斯。」

出声慰勞塞巴斯的飞鼠，因为没有得到什麼有用资讯感到有些沮丧。

不过已经可以渐渐认知自己身处的环境并非ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的遊戏世界裡。虽然还有不明白为什麼可以使用ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的装備，以及正常發动魔法的疑问就是了。

不知道为什麼会穿越到这个地方，不过还是提升納薩力克的警戒等級比较妥當吧。說不定这裡是別人的領地，突然隨意跑过来當然会遭到斥责。不，如果只有斥责还算幸运了。

「各位守護者，先提升各楼层的警戒等級一級。因为不知道会發生什麼事，千万不能大意。遇到入侵者时不要痛下杀手，务必要活抓。捕捉时也尽量不要伤害對方。在这種諸事不明的状况下，抱歉遺要麻烦大家做这些事。」

守護者齊声表示了解，同时低頭行礼。

「接下来我想要了解一下组织的营运系统。雅儿貝德，關於各楼层守護者之間的警備资讯交流现况如何？」

在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ时，守護者是單纯的ＮＰＣ，只会根據程式行动。各楼层之間不可能互相交换警備资讯和魔物。

「各楼层的守護工作交由各守護者自行判断，不过迪米乌哥斯身为总负责人，大家可以和他共享所有的情报。」

飞鼠有点惊讶，不过接著满意地点点頭：

「这真是太好了，納薩力克的防衛负责人是迪米乌哥斯，守護者总管是雅儿貝德。你们两人就负责规画更加完善的管理系统吧。」

「遵命。规画的管理系统不包括八、九、十层可以吗？」

「八层有威克提姆所以没问题。不，八层设为禁止进入。刚才對雅儿貝德下達的命令也取消。原则上有我的许可才能进入八层。将原本的封印解除，变成可以直接从七层到達九层。然後，包含九层和十层在内也一起规画。

『确、确定要这麼做吗？』

雅儿貝德似乎有些惊讶，後方的迪米乌哥斯也睁大双眼，清楚露出内心的情緒。

『确定要让那些仆役进入无上尊者们的領域吗？需要开放到这種地步吗？』

所谓的仆役指的不是由安茲・乌爾・恭成员设计的N P C，而是遊戏自动产生的魔物。

仔细想想，除了极少數的例外，九层和十层的确没有仆役。

飞鼠低声自言自語。

雅儿貝德似乎认为那裡是聖域，不过事實上并非如此。

九层没有安置魔物的緣故，只是單纯认为由最強ＮＰＣ保護的八层都已遭到突破，那麼安茲・乌爾・恭的胜算也很低，倒不如好好扮演壊人的角色，在王座和入侵者一決胜负。

『…没问题。因为状况紧急，加派人手进行戒備。』

『遵命。我会精挑细选，派遣實力與品格兼備的精锐。』

飞鼠点点頭，把目光移向双胞胎身上：

「亞乌菈和馬雷……可以将納薩力克地下大坟墓隐藏起来吗？光是使用幻術隐蔽感覺有点靠不住，再考虑到維持幻術的費用，實在是令人頭痛。」

亞乌菈和馬雷面面相觊，开始思考。过了一会兒馬雷才开口：

「利、利用魔法的話有点困难。如果要連同地面上的一切加以隐藏……不过倒是可以在墙上覆蓋泥土，然後種植物加以掩飾……」

「你說要用泥土弄髒伟大的納薩力克墙壁？」

背對馬雷的雅儿貝德表示质疑。虽然語气甜美轻柔，不过内含的情感刚好相反。

馬雷的肩膀抖了一下，周圍的守護者虽然没有出声，不过纷纷散發出赞同雅儿貝德意见的气氛。

然而對飞鼠而言，雅儿貝德是在多管闲事，事情没有严重到需要那麼大惊小怪。

「雅儿貝德……別多嘴。我正在和馬雷說話。」

声音低沉到連飞鼠自己都有些惊讶。

「啊，非常對不起，飞鼠大人！」

頭低到不能再低的雅儿貝德，表情因为恐惧而冻結。守護者和塞巴斯也瞬間僵硬，或许认为这句斥责等於是在责罵他们吧。

守護者迅速转变的态度令飞鼠感到後悔，覺得自己罵得太过火，不过还是继续问道：

「可以在墙上蓋土隐藏吗？」

「是、是的。如果飞鼠大人允许……不过……」

『不过从远处观察时，会覺得地面的突起不太自然吗？塞巴斯，在这附近有山丘之类的地方吗？」

「没有。可惜附近只是一望无际的平坦大草原。不过因为这裡也有夜晚，所以晚上定能够成功骗过他人的目光。」

「这样啊……只是如果想要隐藏墙壁，馬雷的想法的确是好办法，那麼在周圍的土地也堆些相同的土堆當成伪装如何？」

「这样应该就没有那麼显眼了。」

「很好。那麼馬雷和亞乌菈两人一起著手进行这项任务，執行任务时，可以从各楼层取出所需物品。至于无法隐藏的上空部分，就等待任务完成之後施加幻術，让納薩力克以外的人无法看到。」

「是、是的。遵、遵命。」

暂时只能想到这些。可能遺有很多遺漏的地方，不过那些可以等到之後再慢慢处裡。因为从發生異象到现在，也才经过幾个小时。

「那麼今天就此解散。大家先回去休息，之後再开始行动。由於还有许多不清楚的地方，絶對不要太过逞強。」

所有守護者一起低頭表達了解。

「最後有件事想要问一下各楼层守護者。首先是夏提雅───對你来說，我到底算是什麼样的人？」

「美的結晶。是这个世界上最美的人。就連宝石都比不上您雪白的身躯。」

不经思索的夏提雅迅速回答。从毫无迟疑的回答可以明显得知，这个回答应该是出自她内心的真實想法。

「──科塞特斯。」

「比所有守護者都要強大的強者。名符其實的納薩力克地下大坟墓至尊统治者。」

「──亞乌菈。」

「充满慈悲又深思熟虑的人。」

「──馬雷。」

「非、非常溫柔的人。」

「迪米乌哥斯。」

「兼具明智判断力和迅捷行动力，堪称完美无缺的人。」

「───塞巴斯。」

「负责整合所有无上至尊的人。而且充满慈悲，直到最後都没有拋弃我们，願意留下来和我们并肩作戰的人。」

「最後是雅儿貝德。」

「无上至尊们的最高负责人，也是我们最棒的主人。同时也是我最愛的人。」

「……原来如此。我已经非常了解各位的想法。那麼过去我的同伴负责的部分工作，也交由你们处理。今後也要尽忠职守。」

看到守護者深深点頭跪拜，飞鼠以传送的方式离开。

視野瞬間出现变化，眼前从競技場变成排列哥雷姆的魔法陣。环視四周，确认周圍没有任何人之後，飞鼠大大叹了一口气。

「好累……」

虽然身体一点也不覺得累，不过心裡的疲勞却像是肩上的重担。

「……那些傢伙……为什麼對我的评價这麼高。」

根本是不同人吧。听守護者游說對自己的评價时，很想笑著吐槽。「哈哈哈。」乾笑的飞鼠摇摇頭。不过看他们的表情，感覺又不像是开玩笑。

也就是說──那是真心話。

如果出现不符合守護者评價的情况，或许会让他们感到失望。如此心想的飞鼠感覺压力变得越来越大。不仅如此，还有一个问题。这时飞鼠变得更加愁眉苦脸。

虽然是表情无法变化的骷髅頭，彷佛还是出现那样的变化。

「……该怎麼對待雅儿貝德……再继续下去實在没脸见翠玉录桑…」