１

在飞鼠房間隔壁的服飾間裡，乱七八糟堆满各種物品，幾乎到了没有立足之地的地步。从披風等飞鼠能装備的物品，到買了之後完全用不到的全身镗甲都有。不只防具，武器也是从法杖到巨劍样样不缺，真的可說是应有尽有。

在Y G G D R A S I L中，打倒魔物会掉落内含电腦數据的水晶，将水晶装到外装之後，就能创造數不清的专属原创道具。因此如果有喜欢的外装，有很多人都会忍不住购買。

結果就是变成这間房間的模样。

飞鼠从房里的各種武器中，隨意挑出一把巨劍。因为没有收进劍鞘，銀白劍身在光線的照射下发出璀璨的光芒。刻在劍身上，有如文字的符号也因为光線反射，清楚映入眼帘。

飞鼠拿起巨劍上下挥舞。重量非常轻，像羽毛一样。

这當然不是因为这把劍的材质很轻，而是飞鼠的力量很強。

虽然飞鼠属於魔法職業，魔法的相關能力值很高，体能相關能力值相對较低，不过到達一百級之後，累积鍛鍊的力量值也不容小觑。遇到低等魔物，只用法杖就能轻易消灭。

飞鼠慢慢用劍摆出架势，然而室内立刻响起坚硬的金属撞击声。刚才还拿在飞鼠手中的劍掉落地板。

在室内待命的女僕馬上捡起掉在地上的巨劍，拿给飞鼠，不过飞鼠没有接下，只是凝視没有拿著任何東西的双手。

就是这个。

这让飞鼠感到一頭雾水。

如果言行举止像是有生命的ＮＰＣ让人覺得这个世界并非遊戏，那麼身上这種異样的肉体束缚，却又让人厌覺身处在遊戏中。

在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ里，對於不曾练过戰士类職業的飞鼠来說，一般来說无法装備巨劍。可是这个世界如果是现實世界，以常识来說应该不可能无法装備。

飞鼠摇頭放弃思考。在缺乏足够资讯的现在，即使再怎麼思考也找不到答案吧。

「收拾一下。」

飞鼠指示女僕收拾之後，转頭看向幾乎覆蓋整面墙的镜子。映照出来的是穿著衣服的一具骷髅。

看到自己熟悉的身体变成这種異形，应该会感到可怕才對，然而飞鼠完全无动於衷。甚至覺得一点都不奇怪。

除了是在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的遊戏裡，早已熟悉这副模样之外，还有一个理由。

那就是和外表一样，自己的精神层面似乎也受到影响。

首先是自己的情緒只要出现剧烈起伏，立刻会恢復平静，像是受到什麼東西压抑。还有一点就是感覺不到什麼慾望，不管是食欲还是睡意都一样。虽然有著若有似无的性欲，不过即使碰触到雅儿貝德的柔软胸部，也没有任何衝动。

感覺失去重要事物的飞鼠，不由得看向自己的腰际：

「因为没有實际用过……才会消失吗？」

不过在这道轻叹當中蕴含的无奈情感，才說到一半就消失了。

因此飞鼠非常冷静地认为这些变化，特別是精神方面的变化，或许是不死者對精神攻击有全面抗性所造成的。

现在的自己拥有不死者的肉体與精神，但是还殘留些许人类的殘渣。因此虽然会有一些情感，但是只要情感出现剧烈起伏，就会立刻遭到压抑。如果继续以这个不死者的身体與精神活下去，将来恐怕会失去所有的情感。

當然，即使变成那样，也没有什麼大不了。因为不管这个世界如何，自已是什麼模样，本身的意志都不会改变。

而且身边还有夏提雅这些ＮＰＣ。因为把一切砚为不死者造成的，或许有点操之过急。

Create GreaterItem

「───『高階道具创造』。」

隨著飞鼠發动魔法，身上立刻被名为沟紋镗甲的全身镗甲包覆。这副镗甲散发漆黑的光芒，表面还点缀金色與紫色的花紋，看起来相當昂貴。

穿上之後动了幾下加以确认。虽然身体感覺到压力，不过并非无法动弹。不仅如此，原本以为只有骨頭的身体穿上镗甲，骨頭與镗甲之間应该会有些缝隙，不过完全没有这種状况，穿起来非常合身。

只要是利用魔法变出来的道具，就和在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的时候一样能够装備。

飞鼠一边赞叹魔法的伟大，一边从全罩頭盔的缝隙看向镜子，映照在镜中的人已经变成威風凛凛的戰士，完全没有半点魔法師的影子。飞鼠满意地点点頭，咽下事實上并不存在的口水。带著調皮的赤子之心，飞鼠开口說道：

「我稍微外出一下。」

「隨身侍衛已经準備好了。」

女僕立刻以反射动作回答。不过──

就是这件事，非常討厌。

第一天身後跟著侍衛，覺得有些压迫感；第二天因为已经习惯，反倒有種想要炫耀的心情；到了第三天───

飞鼠忍耐幾乎快要發出的叹息。

不管走到哪裡，身後都跟著侍衛，而且只要遇到人就会被低頭行礼，这種感覺實在太沉重了。

如果可以若无其事地带著侍衛到处走，那麼还可以忍受。不过實在无法做到。因为必须表现出身为納薩力克地下大坟墓主人的气势，不可露出半点有损威严的糗态，所以神经相當紧绷。對於原本是普通人的飞鼠来說，这種紧张会造成精神方面的疲勞。

即使情感起伏到達一定程度就会立刻冷静，还是有種精神不断遭受小火煎熬的感覺。

而且用超級来形容也不为过的美女，还紧紧跟在身边不願离开，无微不至地照料自己。身为男人當然会覺得开心，不过还是有種私生活遭到入侵的压力。

这種精神疲勞，也是人类的殘渣吧。

总之身为納薩力克大坟墓的主人，在目前这種身陷異常状态的时候，还要感受这種精神压力，實在很糟糕。面對關键时刻或许有犯下错误的危險。

需要稍微放鬆一下。

做出这个結论的飞鼠瞪大双眼。表情當然没有任何改变，只有眼中的火光变得更強。

「不用了……不需要其他人跟隨，我只想一个人逛逛。」

「还、还请稍等，如果飞鼠大人遇到什麼万一，我们必须以身为盾，絶對不能让飞鼠大人有什麼三長两短。」

對於即使牺牲性命也要保護主人的他们来說，自己却想要一个人轻鬆散步，这種完全没有考虑對方想法的自己太无情了。

不过自从發生異状以来，也已经过了三天多，换算成小时大約是七十三小时。在这麼長的时間裡，飞鼠隨时隨地都努力維持身为納薩力克大坟墓主人的威严，内心非常渴望休息。

所以即使覺得對不起他们，飞鼠还是动腦思考藉口：

「…我有要秘密进行的事，不允许隨从同行。」

短暂的沉默。

飞鼠覺得这段时間很漫長，这时女僕终於开口：

「遵命，请慢走，飞鼠大人。」

看著相信藉口的女僕，虽然覺得胸口有点刺痛，不过飞鼠还是将这種刺痛甩开。

稍微休息一下应该不是什麼过错。先去看看外面的景色吧。没错，必须亲眼确认自己是否真的穿越到其他的地方，这是非常重要的事。

藉口越来越多，是因为飞鼠覺得自己的行为太过自私吧。

挥去心中的愧疚，飞鼠發动戒指的力量。

传送的地点是个大广場。左右有幾个安置遺体的细長石桌，不过目前没有遺体。地板铺著打磨光亮的石灰石，飞鼠後方是一道往下的階梯，尽頭是双开大門，可以通往納薩力克大坟墓的一楼。墙上的火炬台没有点亮火炬，正面入口照射进来的蓝白色月光是唯一的光源，

利用安茲・乌爾・恭之戒的力量，能够瞬間移动到最接近地面的場所就是这裡，納薩力克地下大坟墓的地面中央祠堂。

只要挪动脚步就可以走到外面，虽然是个非常宽广的地方，飞鼠的脚始终没有踏出去。

因为遇到了太过意想不到的事。

飞鼠的視野看到幾个異形身影。有三種魔物，每一種各四只，总數十二只。

其中一種長相可怕有如惡魔，嘴裡还冒出獠牙，全身都是鱗片，还有長著锐利爪子的粗壮手臂。蛇一般的長巴尾前端有燃烧的翅膀，外表看来非常符合惡魔的形象。

另一種雌性魔物身穿皮制的紧身拘束装，并且有一颗黑色乌鸦頭。

最後一種魔物穿著前面敞开的镗甲，露出精壮的腹肌。如果不是有一對黑蝙蝠般的翅膀，还有太陽穴的两根犄角，根本不覺得那是魔物。只是長相虽然有如美男子，不过可以看出眼中散发永不满足的慾望。

他们的名字分別是愤怒魔将、嫉妒魇将和貪婪魔将。

所有魔将的目光都集中在飞鼠身上，不过接下来一动也不动，只是目不转睛地注視。严肃的眼神甚至让人感到压力。

他们都是八十級左右的魔物，被安置在迪米乌哥斯的居所赤熱神殿，連接八层大門的附近，负责周圍的警衛任务。原本驻紮上方楼层的戒備工作，应该是由夏提雅的部下不死者魔物担任。现在这些迪米乌哥斯手下的亲衛队魔物，为什麼会被派到这裡呢？

他们後方还有一个身影，一开始虽然没有看到，不过那可是一开始就在这裡的惡魔。在他现身之後，謎题终於解开。

「迪米鳥哥斯……」

被叫到名字的惡魔浮现诧異的神情。那副神情可以視为自己的主人为什麼会在这裡，也可以視为这裡为什麼有个神秘的魔物。

飞鼠赌上些微的可能性，迈步前进。如果停下脚步，没被發现真面目才奇怪。总之暂且靠著墙壁慢慢靠近，打算不理会那些惡魔，走过他们的身边。

非常清楚他们的眼神都集中在自己身上，不过飞鼠依然靠意志力压抑住差点涌出的懦弱情緒，挺起胸膛继续前进。

當双方的距离逐渐拉近时，所有惡魔彷佛說好了一般單膝下跪，低頭行礼。站在前方行礼的人當然是迪米乌哥斯。俐落的动作令人感到相當優雅，简直是貴公子的化身。

「飞鼠大人。竟然没有携带隨从，單獨来这裡有何貴幹呢？而且还穿成这副模样。」

馬上就露馅了。

在納薩力克地下大坟墓裡，迪米乌哥斯可說是拥有最高的智慧，被他看穿也是无可厚非。不过飞鼠认为被他看穿的主因，应该是瞬移这件事。

在納薩力克裡能够自由瞬移的人，就只有安茲・乌爾・恭之戒的拥有者──飞鼠。

「啊……原因很多。如果是迪米乌哥斯，应该知道我为什麼会打扮成这样吧。」

迪米乌哥斯端正的脸上露出複杂的表情。他隔了呼吸幾次的时間才开口：

「非常抱歉，我不知飞鼠大人的深谋远虑──」

「叫我黑暗戰士。」

「黑暗戰士大人吗……」

迪米乌哥斯似乎还想要說些什麼，飞鼠努力視而不见。虽然这个名字听起来實在很遜，不过與遊戏中的魔物名称相比，这个名称还算正常。

要迪米乌哥斯改口，并没有什麼太大的理由。虽然现場只有迪米乌哥斯的属下，不过这裡原本就是出入口，应该还会有很多其他仆役进出，只是不想要让他们飞鼠大人、飞鼠大人不断呼喊自己的名字。

不知道自己的想法，迪米乌哥斯可以了解到什麼程度。这个时候，迪米乌哥斯的脸上浮现恍然大悟的神色。

「原来如此……是这麼回事啊。」

咦？怎麼回事？

飞鼠压抑住不禁想要反问的心情。

到底这个聪明絶頂的迪米乌哥斯是如何推论、获得什麼結果，身为凡人的飞鼠根本猜想不到。只能在全罩頭盔底下冒出不会有的冷汗，希望他至少能够看穿自己的本意。

「飞……黑暗戰士大人的深远卓见，我已经稍有掌握。真不愧是此地统治者会有的顾虑。不过對於没有携伴同行一事，还是无法坐視不管。虽知这麼做会造成困扰，不过还是希望大人能够大发慈悲让我们跟隨。」

「……真拿你没办法。那麼只允许一个人同行。」

迪米乌哥斯露出優雅的微笑。

「非常戚謝黑暗戰士大人願意采納我的任性要求。」

「……直接叫我黑暗騎士，不用加大人也没關係。」

「怎麼可以！絶對不能允许如此称呼。當然，如果身负卧底工作、极为特殊的任务或命令时，可以服从这个命令，但在这座納薩力克大坟墓中，有谁敢不加敬称称呼飞鼠大人……不，是黑暗戰士大人！」

听到迪米乌哥斯熱情的發言，飞鼠有些感动，忍不住点点頭。心想如果一直被称呼黑暗戰士，或许私底下会有人取笑自己怎麼取这麼遜的名字，开始後悔轻率取了这个名字。

「非常抱歉，飞、黑暗戰士大人，占用您宝貴的时間。那麼你们就在待命，顺便說明一下我外去的事。」

「遵命，迪米乌哥斯大人。」

「仆役们也都赞成了。那麼迪米乌哥斯，我们走吧。」

飞鼠从低頭的迪米乌哥斯身旁走过，抬起頭来的迪米乌哥斯接著跟上去。

「为什麼飞……咳，黑暗戰士大人要打扮成那样呢？」

「不知道，不过应该是有什麼理由吧。」

留下来的魔将纷纷一頭雾水地提出疑问。

他们并非因为飞鼠利用瞬間移动过来这裡才能看穿。

虽然飞鼠无法察覺，不过在这座納薩力克地下大坟墓中，不，应该說是隷属于安茲・乌爾，恭公会的仆役，身上都会散发特有的气息，仆役们可以利用这種气息判断来者是不是同伴。而在公会之中，身为这座納薩力克地下大坟墓主人的四十一位无上至尊—现在只剩飞鼠一个人──身上笼罩的气息，對仆役们来說就是絶對统治者的气息，那種強烈的气息即使身在远处也能轻易感测。因此即使飞鼠以鎧甲覆蓋全身也絶對不会弄错。倘若飞鼠不是利用瞬移方式而是走路过来，同样也会被立刻看穿吧。

而且和其他人的气息相比，也比较容易分辨。

通往納薩力克一楼的双开大門开启，有人从楼梯爬上来。

根據楼梯方向散发的气息，可以判断来者是楼层守護者。

爬上楼梯现身眼前的，是守護者总管雅儿貝德美麗的脸庞。一见到自己的直属上司迪米乌哥斯等待的人物现身，魔将於是一起跪下。

對於雅儿貝德来說，眼前的跪拜景象不过是理所當然的光景，看都没看他们一眼就直接环視四周。

没有發现目标的雅儿貝德这才把目光移向魔将。她走到魔将的眼前，没有指定人选直接发问：

「……我没看到迪米鳥哥斯，他到哪裡去了？」

「这……刚才有一位黑暗戰士大人前来，所以迪米乌哥斯跟隨他一起外出了。」

「黑暗戰士？……大人？没听过仆役之中有这个名字……迪米乌哥斯跟隨那个仆役？堂堂的守護者跟著他出門？这也未免太奇怪了？」

魔将不知如何是好，不禁面面相观。

雅儿貝德以溫柔的笑容看向魔将：

「区区仆役竟敢有事隐瞒我吗？」

溫柔的最终警告令人不寒而栗，魔将做出无法继续隐瞒的結论。

「迪米乌哥斯大人判断那位黑暗騎士大人，正是我们应该侍奉的對象。」

「……飞鼠大人来过这裡！」

雅儿貝德有点走音，至于魔将们倒是很冷静地回答：

「……不，那个人名叫黑暗戰士大人。」

「……侍衛呢？迪米乌哥斯有收到飞鼠大人过来的指示吗？可是我已经先和他約好见面，这麼一来迪米乌哥斯应该不知道飞鼠大人会来这裡吧？算了，这件事先放在一旁，得赶紧準備衣服和洗澡！」

雅儿貝德摸摸自己的衣服。

不眠不休地在各地工作，把衣服弄髒了，发尾也缠在一起，翅膀也是一样。

不过这麼一点髒污對於絶世美女雅儿貝德来說，絲毫不减半点風采。就像是一亿分扣了一分一样没什麼大不了，對她的美貌没有任何影响，但是對雅儿貝德来說，这副模样完全不及格，不能让最愛的人看见。

「最近的浴室…在夏提雅那裡？…可能会遭到怀疑……不过这时只能牺牲一下了。你们快去我的房間把衣服拿来！动作快！」

这时魔将之一叫住往外奔跑的雅儿貝德。那个魔将是嫉妒魔将。

「……雅儿貝德大人，虽然失礼，不过现在的这个打扮应该比较好吧？」

「……你在說什麼？」

雅儿貝德会停下脚步，怒气冲冲地反问。她认为對方要她以骯髒的模样去见飞鼠。

「……不是的，我只是认为像雅儿貝德大人这样的美女，展现出为了對方拚命工作的模样更能够给予良好印象。就結果来說，反而是對雅儿貝德大人有利，不是吗？」

其他魔将也接著建议──「等雅儿貝德大人洗完澡，精心打扮成能出现在飞鼠大人……黑暗戰士大人面前的模样时，不知已经花費多少时間。如果在这段期間刚好错过机会，岂不是太可惜了吗？」

「恩──」雅儿貝德为之沉思。这麼說也没错。

「說得有理……看来是因为太久没见面有些慌张。隔了十八小时才能和飞鼠大人见面，你们不覺得十八个小时真的很長吗？」

「是的，太長了。」

「真想尽快建立营运组织的基础，回到飞鼠大人的身边警戒……那麼不发牢骚了，要快点劍道飞鼠大人。飞鼠大人现在在哪裡？

『刚才出門了。』

『这样啊。』

虽然雅儿貝德的回答有些冷淡，不过脸上露出能够见到飞鼠的缅腼微笑，还可愛

的拍动翅膀。她發出急促的脚步声走过魔将的旁边。

这时脚步声突然停止，雅儿貝德再次开口询问魔将：

『最後再问一次，穿得这麼脏反而能增加飞鼠大人的好感吗？』

离开祠堂，飞鼠眼前是一片美不胜收的迷人光景。納薩力克地下大坟墓的地面面积有两百公尺见方。周圍受到六公尺厚的墙壁保護，前方與後方各有一个入口。

墓地的杂草修得很短，营造清爽的气氛。不过另一方面，墓地的大樹枝叶茂密，处处都有樹荫，制造出陰郁的感覺。还有许多白色石材的墓碑杂乱排列。

修剪整齊的杂草與杂乱无章的墓碑相辅相成，营造強烈的落差感。不仅如此，到处还都点缀著天使和女神等称为艺術品也不为过的精美雕刻，但是这種混乱的墓地设计也不禁令人皱起眉頭。

这个墓地除了東南西北四个角落各有一座普通大小的祠堂，中央还有一座巨大的祠堂，由六公尺高的武装戰士雕像包圍保護。

中央的巨大祠堂正是納薩力克地下大坟墓的入口，飞鼠出来的地方。

飞鼠站在宽广的石灰岩階梯上，静静眺望眼前的景色。

納薩力克地下大坟墓的所在地赫爾海姆，原本是个永夜的冰冷世界。受到永夜的影响，这裡的气氛相當陰森，天空经常为厚厚的黑云所遮蔽。只是如今的景色截然不同。

眼前是美麗的夜空。

飞鼠望著天空，感慨万千地叹了一口气，不断摇頭似乎无法相信眼前的光景。

『在虚拟世界能够做到如此地步……真是惊人……空气新鮮就是大气没有受到污染的明証如果生在这个世界，应该就不需要人工心肺吧……』

有生以来不曾见过如此清晰的夜空。

飞鼠想要發动魔法，却受到身上的鎧甲阻碍。特殊的魔法職業有一些特殊技能，能在穿著镗甲的状态發动，不过飞鼠没有学过。因此身上的全身鎧甲阻碍了魔法的發动。即使是利用魔法变出来的装備，也没有能够發动魔法的優点。穿著鎧甲的状态下，能使用的魔法只有五種。遺憾的是飞鼠想用的魔法不在这五種之中。

飞鼠将手伸入空間，拿出一个道具。那是飞鳥翅膀造型的项炼。

戴上项炼，将意识集中在项炼上。

隐藏在项炼中的唯一魔法發动力量。

「飞行。」

失去重力枷锁的束缚，飞鼠轻飘飘地飞上天空。接著不断加快速度，一口气直線上升。

虽然迪米乌哥斯急忙紧追在後，但是飞鼠完全不理他，只是不断上升。不知已经上升幾百公尺。

这时飞鼠的身体才慢慢减速，用力拿掉頭上的頭盔，什麼話也没說──不，是看著这个世界說不出話来。

月亮與星星的蓝白光芒赶走大地的黑暗。在微風的吹拂下，摇曳的草原看来像是整个世界在发亮。天上的无數星星與看似月亮的行星也發出灿烂的光辉，與地面的景色相得益彰。

飞鼠不由得感叹：

「真是太美……不，太美了这種陈腐的說法还不足以形容……如果蓝色星球桑看到副光景，不知道会怎麼形容……」

若是见到这个没有空气污染、水污染和土壤污染的世界。

飞鼠想起自己的同伴，想起那名曾经在部分公会成员的网聚出现，被称讚浪漫时，有如岩石的脸上露出微笑──喜愛夜空的溫柔男生。

不，他喜欢的是自然。喜欢那个遭到环境污染，幾乎消失的光景。为了欣赏那个在现實世界不复存在的景色，才会玩ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ这款遊戏。而他花費最多心血创建的是第六层，特別是夜空的设计，等於是重现他心中的理想世界。

这麼喜欢自然的人，談到自然时总是特別激动。幾乎到了过度熱情的地步。

如果他看到这个世界，不知道会有多兴奋。会有多麼慷慨激昂地以低沉的嗓音討论。

怀念蓝色星球这名久违的旧友，飞鼠很想再次听听他的淵博学识，轻轻看向身边。

身边當然没有任何人。不可能有人。

有些感伤的飞鼠耳裡传来啪啪啪的振翅声，改变形态的迪米乌哥斯出现眼前。

背上出现带著湿气的巨大黑色皮膜翅膀，外表也从人脸变成青蛙的模样。这就是迪米乌哥斯的半惡魔形态。

部分異形类種族具有數種不同形态。在納薩力克中，塞巴斯和雅儿貝德也有其他形态。

虽然要练出这些異形类種族很麻烦，但是可以和最後頭目一样，具有數種形态的部分異形类種族，人气还是历久不衰。特別是很多人喜欢将这些異形类種族，设定成在人类形态和半人类形态时有所弱化，但是完全異形形态时获得強化。

飞鼠将目光从变穿惡魔形态的迪米乌哥斯身上移开，再次看向空中闪烁的星星，像是要對不在場的朋友說話一般感叹：

「……竟然只靠星光與月光就能看清景物……實在无法相信这裡真的是现實世界。蓝色星球桑……天空简直像个闪闪发亮的珠宝箱。」、+

「或许真是如此。这个世界会如此美麗，一定是因为有著那些用来点缀飞──黑暗戰士大人的宝石吧。」

迪米哥乌斯开口說出奉承話。

突如其来的發言好像是在對自己與伙伴的美好回忆挑毛病，让飞鼠覺得有些生气。不过像这样望著美麗的景色，怒气很快就消失得无影无踪。

不仅如此，像这样俯瞰世界，感覺世界变得非常渺小，让心中出现即使继续扮演邪惡组织的霸主也不赖的想法。

「真的很美。这些星星是用来点缀我的吗……或许真是如此。我会身在此处，或许就是为了取得这个不属於任何人的珠宝箱。」

飞鼠在眼前伸手然後用力握住。在天空闪耀的星星幾乎落入那只手中。當然，那只是因为星星被手遮住。飞鼠對自己的幼稚行为耸肩，向迪米乌哥斯說道：

「……不，这不是我一个人能够獨占的東西。或许是用来点缀納薩力克地下大坟墓──我和朋友们的安茲・乌爾・恭吧。」

「…真是有魅力的一句話。若是您的希望，只要一声令下，我立刻带領納薩力克全軍夺取这个珠宝箱。能将这个珠宝箱献给敬愛的飞鼠大人，是迪米乌哥斯最大的荣幸。」

装模作样的發言令飞鼠轻轻一笑。

心想迪米乌哥斯是不是也沉醉在这个气氛中。

「在还不知道这个世界有什麼生物的现在，我只能說你的想法相當愚蠢。說不定我们在这裡只是非常微小的存在。不过征服世界或许是件很有趣的事。」

征服世界只不过是在小朋友看的电視节目中，壊人会說的話。

實际上絶不可能轻易征服世界。还包括征服後的统治、防範反叛的維持治安、统一众多国家之後产生的问题等。光是稍微想一下这些事，就会覺得征服世界没有半点好处。

这些事飞鼠當然心知肚明，不过他还是說出征服世界的台词，那是因为看到世界的美麗而萌生的幼稚慾望。也是因为想要表现符合惡名昭彰的安茲・乌爾・恭公会長身分的演技，不小心脱口而出的台词。

此外还有一个原因。

「……乌爾貝特桑、路西★法桑、可变護身符桑、貝魯利巴桑……」

因为回想超过去的公会成员曾经开玩笑說过「一起征服Y G G D R A S I L这个游戏中的其中一个世界吧」这句話。

他知道納薩力克裡最聪明的迪米乌哥斯，应该了解征服世界只是小孩子的玩笑話。

如果飞鼠知道身後的迪米乌哥斯，那张有如青蛙的脸上露出的表情，应该不会就此結束話题吧。

飞鼠没有看向迪米乌哥斯，只是眺望著无垠大地和星空連接的地平線。

「……未知的世界啊。但是在这个世界的人……真的只有我吗？其他的公会成员也有人来到这裡吗？」I

虽然在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬL里无法创建第二个角色，不过曾经离开这款遊戏的同伴，或许会因为是最後一天而创建新的角色，进来遊戏看看也說不定。而且就強制登出的时間来看，黑洛黑洛或许也来到这裡。

追根究柢，飞鼠身在这裡就是異状。如果这是因为不明现象所造成，那麼不再玩这款遊戏的同伴们，也有可能和自己一样也被卷入这个世界吧。

无法透过「讯息」和他们联络，不过这可能有很多原因。例如身处的大陸不同，或者魔法效果有所变化等。

「……如果是这样……那麼只要让全世界都知道安茲・鳥爾・恭这个名字……」

如果还有同伴在这裡，或许就会传进那个人的耳裡。那个人知道一定会过来。飞鼠對於彼此的友情，就是如此深信不疑。

沉浸在思考大海里的飞鼠突然望向納薩力克，刚好目击奇观。

边界超过一百公尺的大地有如大海产生波浪，平原不断出现的小小隆起，缓缓往一个方向前进之後，开始聚集在一起，最後变成小山往納薩力克接近。

袭来的巨大土堆撞上納薩力克坚固的墙壁之後粉碎，彷佛水花四溅的海啸。

「……『大地巨浪』。看来不但和用技能扩大範圍，还使用職業技能……」

飞鼠佩服地低声念念有词。在納薩力克裡，只有一个人会使用这个魔法。

「真不愧是馬雷。看来将墙壁的隐藏工作交给他就没问题了。」

「是的，只不过除了馬雷，也派了不会疲勞的不死者和哥雷姆加以协助。但是进度相當缓慢，不甚理想。移动土地之後周遭会出现凹陷，所以必须種植植物加以掩飾。这麼一来馬雷的工作量也会增加……」

「……要隐藏納薩力克这麼長的墙壁，本来就需要花費很多时間，问题是施工时可能会被發现。那麼周圍的警戒情况又是如何？」

「初期的警戒网已经建构完毕。五公里内若是有智慧生物入侵，可以在入侵者毫无察覺的状况下立刻發现。」

「做得很好。不过……这个警戒网也是动员仆役完成的吧？」

得到迪米乌哥斯的肯定回答，为了以防万一，飞鼠覺得再建构一个警戒网比较妥當。

「……關於建构警戒网，我也有个想法。就依这个方法去做。」

「遵命。和雅儿貝德商量後，再将彼此融合在一起。對了，黑暗戰士大人──」

「──可以了，迪米乌哥斯。叫我飞鼠就好。」

「知道了……可以询问飞鼠大人接下来的预定吗？」

「我打算到完美執行命令的馬雷那裡探望一下。也想當面送他适當的奖励……」

迪米乌哥斯脸上浮现笑容。那是一点也不像邪惡惡魔会有的溫柔笑容。

「光是得到飞鼠大人的亲口慰勞，就已经是极大的奖励……这是……十分抱歉，我突然想起来有事要办。至于馬雷那裡……」

「没问题的。去吧，迪米乌哥斯。」

「十分感謝，飞鼠大人。」

就在迪米乌哥斯展翅飞行时，飞鼠也看准地上的一点下降，并在中途戴上頭盔。位於目的地的黑暗精灵似乎發现什麼，抬頭望向天空──看到飞鼠立刻一脸吃惊。等到飞鼠降落地面後，馬雷立刻急急忙忙跑来。身上的裙子也隨之飞舞。

有点若隐若现的感覺。不，飞鼠一点也不想看，只是有点好奇底下穿了什麼。

「飞、飞鼠大人，欢、欢迎大駕光临。」

「嗯……馬雷可以不用那麼害怕，慢慢来就好。如果你不太擅長，也可以不用这麼毕恭毕敬……當然只有私底下的时候。」

「这、这件事做不到，怎麼可以不對无上至尊使用敬語……其實就連姊姊也不应该如此。那、那样太失礼了。」

虽然不喜欢小孩子對自己这麼恭敬…：

「这样啊，馬雷。如果你如此坚持，那麼我也没意见。不过我要你知道，我没有強迫你这麼做。」

「是、是的！……話、話說回来，飞鼠大人为什麼会来这裡？难、难到是我做错了什麼事吗……」

没这回事，馬雷。我是来犒赏你的。」

馬雷的脸上，从可能会挨罵的担心害怕变成吃惊。

「馬雷现在做的事非常重要。因为这个世界的居民可能連普通人的等級都超过一百級。如果有那種等級的對手，那麼即使建构警戒网，也必须隐藏納薩力克地下大坟墓以免遭到發现。这是最重要的一件事。」

馬雷不断点頭表示赞同。

「所以馬雷，我想让你知道，你完美的工作成果让我有多麼满意。还有把这件事交给你处理，让我有多麼放心。」

飞鼠在现實社会体验的铁则之一，就是優秀的上司必须好好称讚努力工作的下属。

守護者们给予飞鼠过高的评價，相對的，为了让他们能继续對自己效忠，飞鼠也得表现出合乎高评價的应對才行。

如果让这些公会成员共同创造的守護者等ＮＰＣ，對維持至今的黄金纪录感到失望或遭到背叛，等於是在飞鼠身上烙下公会長失格的烙印。因此飞鼠隨时都要留意，必须抱持至尊统治者的态度面對他们。

「……你能体会我的想法吗，馬雷？」

「是的！飞鼠大人！」

虽然身上是女装打扮，但是从馬雷紧张的脸庞，还是可以清楚看出他是男生。

「很好，那麼對於你的工作表现，我要给你奖励。」

「怎、怎麼可以！这只是我应尽的职责！」

「……根據你的工作表现，给予奖励是理所當然的事。」

「不、不是的！我们全都是为了侍奉无上至尊们而存在，所以努力做好工作是理所當然的事！」

你来我往了一陣子，两人的意见始终没有交集，所以飞鼠想出折衷的办法：

「那麼这样吧。给予的这份奖励，也包含希望你今後能继续为我效忠的意思，这样就没问题了吧。」

「真、真的没问题吗？」

飞鼠以強硬的态度拿出奖励──那是一个戒指。

「飞、飞鼠大人……您拿错東西了吧！」

「没──」

「──拿错了！那是安茲・乌爾・恭之戒，只有无上至尊才能持有的至宝之一！我不能收下这種奖励。」

出乎意料的奖励令馬雷吓得不断发抖，飞鼠也为馬雷的模样感到惊讶。

的确，这个戒指是公会成员专用，总數只有一百个的特別道具。这些戒指已经分配给四十一个人，所以还没确定使用者的戒指剩五十九个──不，五十八个。以此来說确實相當珍貴，不过这次会给予这个奖励，还有希望道具能被妥善利用的想法。

为了让想逃走的馬雷安心，飞鼠郑重地告诉馬雷：

「冷静一点，馬雷。」

「没、没、没办法！怎麼可能收下无上至尊才能拥有的宝貴戒指──」

「──冷静思考，馬雷。在这座納薩力克地下大坟墓中，无法利用传送方式移动会有很多不便。」

听到这句話，馬雷才慢慢恢復平静。

「我希望在敌人进攻时，各階层守護者能担任各楼层的指挥官，届时如果无法瞬間移动面无法顺利逃走，那也太下象样了；所以才想把这个戒指送你。」

飞鼠将放在手上的戒指高高举起。在月光的照射下，戒指璀灿生晖。

「馬雷，對於你的忠心，我感到非常高兴：也很了解身为臣下的立場，你为什麼不願意收下这个代表我们的戒指；不过如果你了解我的心意，就接受我的命令收下这个戒指。」

「可、可是，为什麼是我……该不会是所有守護者都收到了吧……？」

「虽然也打算送给他们，不过你是第一个。因为我對你的工作相當满意，如果
没有功勞的人，那麼这个戒指也没什麼奖励價值。难道你要我降低戒指的價值吗？」

「不、不敢！」

「那麼就收下吧，馬雷。收下戒指後，继续为納薩力克还有我贡献心力吧。」

馬雷戰戰兢兢伸出颤抖的手，慢慢收下戒指。

看到馬雷的动作，飞鼠的心裡戚到有些罪惡。因为会想赠送戒指，其實还有一个私心。

那就是以後在瞬移时，比较不会被人轻易拆穿瞬移的人就是自己。

當馬雷戴上安茲・乌爾・恭之戒时，戒指立刻改变尺寸，变成合乎馬雷纤细手指的大小。馬雷目不转睛注視手指上的戒指，放鬆似地叹了一口气。然後對飞鼠深深鞠躬……飞鼠大人，謝、謝謝送我这份大礼……今、今後，定会更加努力，絶對不会辜负飞鼠大人的期待！」

「那就麻烦你了，馬雷。」

「是！」

馬雷斩钉截铁地回应，脸上浮现少年的坚毅表情。

设计馬雷这个角色的泡泡茶壶桑，为什麼要将馬雷打扮成这副模样呢？

是为了和亞乌菈的装扮走相反方向，还是有其他理由？

正當飞鼠思考这个问题时，馬雷提出疑问…

「请、请问飞鼠大人……为什麼打扮成那样呢？」

「……嗯，这个嘛……」

因为想要开溜──當然不能这样回答。

馬雷露出闪闪亮亮的期待眼神，抬頭注視伤腦筋的飞鼠。到底该怎麼蒙混过去呢？如果在此失败，之前扮演威严上司的演技或许会就此白費。世界上没有哪个下属会认同想要开溜的上司吧。

飞鼠努力想要逃进越困扰就会变得越平静的心境，这时後面突然传来解圍的声音：

「很简單喔，馬雷。」

回頭的飞鼠立刻被對方吸引。

译名可以說是美的化身的女子伫立在月光下。蓝色月光的照射让她闪闪发亮，那副模样說是女神下凡也不为过。黑翼挥舞，刮起一陣風。

是雅儿貝德。

虽然後面跟著迪米乌哥斯，但是雅儿貝德的美，让飞鼠的視野瞬間没有捕捉到迪米哥乌斯的身影。

「飞鼠大人会穿著鎧甲，之前还隐瞒名讳，都是因为不想妨碍大家的工作。
看到飞鼠大人駕到，大家理所當然会停下手边的工作，行礼表示尊敬。不过飞鼠大人不希望妨碍大家，所以才会扮成黑暗戰士，让大家不用为了表示敬意而停下手边的工作。」

是这样没错吧，飞鼠大人？听到雅儿貝德的反问，飞鼠立刻不断点頭：

「真、真不愧是雅儿貝德，可以看出我的真正用意。」

「身为守護者总管，这是理所當然的事。不，即使不是守護者总管，我也有自信能够察覺飞鼠大人的内心。」

在面带微笑，深深鞠躬的雅儿貝德後面，迪米哥乌斯露出複杂的表情。

虽然有点在意，他也没有办法對出手相助的人說些什麼。

「原、原来如此…」

馬雷露出恍然大悟的表情如此說道。

将視線移向馬雷，飞鼠劍道不可置信的景象。雅儿貝德的眼睛突然张得老大，眼珠幾乎快要掉下来，还以如同变色龍的奇怪动作，指向馬雷的手指。

正當飞鼠还在思考时，雅儿貝德的脸已经恢復美麗的样貌，感覺刚才看到的景象好像是一場幻覺。

「……怎麼了吗？」

「啊，不，没什麼事……好了，那麼馬雷，不好意思打扰了。休息之後接著进行掩蔽工作吧。」

「是、是的！那麼飞鼠大人，我先行告退了。」

在隨意点頭的飞鼠面前，馬雷一边摩擦戴在手上的戒指一边离开。

「話說回来，雅儿貝德为什麼会来这裡？」

「是的，因为听到迪米乌哥斯說飞鼠大人在这裡，所以想来打个招呼。只是让您看到这身脏兮兮的模样，真的很抱歉。」

听到脏兮兮这幾个字，飞鼠看著雅儿貝德，不过倒不覺得脏。身上的衣服的确有些灰尘等髒污，不过完全无损雅儿貝德的美貌。

「没有这回事，雅儿貝德，你的美貌絶對不会因为这点脏一污就失去光彩。的确，让你这麼美麗的女子四处奔波，我也覺得很不對。然而现在情况紧急，所以很抱歉，还要请你继续在納薩力克努力一陣子」

「只要是为了飞鼠大人，无论再怎麼辛苦都没有问题！」

「謝謝你的赤胆忠心。對了……雅儿貝德，我有个東西要给你。」

「……是什麼……東西呢？」

微微低頭的雅儿貝德以毫无抑扬頓挫的平淡語气询问，飞鼠拿出一个戒指。那當然是安茲・乌爾・恭之戒。

「身为守護者总管的你，也很需要这个道具。」

「……非常感謝。」

她的反应和馬雷截然不同，让飞鼠稍感失望。不过他立刻發现自己误会了。

雅儿貝德的嘴角痉挛，拚命忍住不让脸上的表情变形。翅膀还不断抖动，那是因为极力忍耐不挥翅膀的結果吧。收下戒指的手──不知何时已经紧紧握住，然後张开不停发抖。就算是再怎麼笨的人，都可以看出她内心的激动。

「继续效忠吧。至于迪米乌哥斯……下次再說吧。」

「遵命，飞鼠大人。今後一定继续努力，期望能够得到如此伟大的戒指。」

「这样啊。那麼我要处理的事也告一段落，在还没挨罵之前先回九层吧。」

看到雅儿貝德和迪米鳥哥斯低頭回应，飞鼠發动安茲・乌爾・恭之戒的瞬間移动效果。

就在眼前的景象改变的刹那，好像听到女生發出「太棒了！」的声音，因为不覺得雅儿貝德会發出如此粗俗的声音，因此飞鼠认为是自己听错了。

２

离郊外越来越近。

奔跑的安莉听到後面传来嘈杂的金属声。那是非常有规律的声响。

带著祈祷往後一瞥──果然是最壊的結果。一个騎士正在後面追赶安莉姊妹。

明明只差一点。

安莉拚命忍住想要抱怨的心情。因为已经没有多餘的体力可以浪費。

不断急促呼吸，心跳的速度令人感覺心臟快要破裂，双脚也不断颤抖。或许再过不久就会精疲力竭、倒地不起吧。

如果只有自己一个人，可能会自暴自弃，失去逃跑的力气。

但是手上牵著的妹妹，成为安莉不断逃跑的动力。

没错，只因为強烈想要拯救妹妹，安莉才能持续逃到现在。

奔跑的同时，再次往後瞄了一眼。

彼此的距离幾乎没有改变。即使穿著鎧甲，對方的速度还是没有变慢。这就是訓練有素的歧視和普通村姑的明显差距。

冷汗直流的安莉感覺身体发冷。这样下去……絶對无法带著妹妹逃出生天。

──放手。

这句話传进安莉的耳裡。

──一个人或许可以平安逃走。

──难道想死在这裡吗？

──分开逃跑說不定会比较安全。

「住口、住口、住口！」

隨著咬牙切齿的高喊，安莉气喘吁吁地责備自己。

自己是最差劲的姊姊。

虽然妹妹看起来快哭了，但是为什麼忍住不哭呢？

因为她相信自己的姊姊。相信姊姊一定会救自己。

握著妹妹的手──那只给予自己逃跑力量與戰鬥勇气的手，安莉坚定自己的信念。

絶對不能拋下这个妹妹。

「啊！」

不只安莉精疲力尽，年幼的妹妹也消耗了不少体力。所以她突然脚步踉跄，發出哀号，差点就此跌倒。

两人之所以没有跌倒，是因为彼此紧握的手。只是被妹妹拉扯的安莉也差点失去平衡。

「赶快！」

「嗯、嗯！」

虽然打算继续奔跑，可是妹妹的脚已经抽筋，跑不太动。安莉急忙想要抱起妹妹，但是金属声停在自己的身边，令安莉惊吓不已。

站在身边的騎士手握沾血的劍。不仅如此，身上的鎧甲與頭盔也有被血溅到的痕迹。

安莉将妹妹藏在後方，狠狠地瞪著騎士。

「別做无谓的挣扎。」

这句話毫无半点体贴，充满嘲笑的意味。話中带著即使逃走还是不免一死的語气。

安莉心裡的激情瞬間爆發，心想他在說什麼啊。

騎士對著停下动作的安莉慢慢举起手上的劍。正當高举的劍即将砍向安莉的瞬間──

「別太小看人了！」

「咕呜！」

───安莉奋力挥拳击中铁頭盔。那一拳带著浑身的怒气與非得保護妹妹的意念，一点也不怕挥拳攻击金属。那是用尽所有力气的一拳。

听到类似骨頭碎裂的声音响起，不久一陣剧烈的疼痛蔓延至安莉的全身。騎土挨了这麼一拳，身体剧烈摇晃。

「快逃！」

「嗯！」

安莉忍著痛苦想要再次奔跑──这时背上突然传来灼熱感。

「──呜！」

「这个臭丫頭！」

被村姑瞧不起并且击中頭部，騎士才会如此大发雷霆吧。

騎士失去冷静胡乱挥劍，因此没有砍到安莉，但是之後就没有那麼幸运了。因为安莉受了伤，騎士也怒气冲天，那麼下一劍就是致命的一击吧。

安莉以锐利的眼神瞪視在眼前高举的長劍。

一脸担心的安莉看著發出不祥光芒的利劍，明白了两件事。

第一是再过幾秒自己就会命丧黄泉。第二是身为普通村姑的自己，完全没有办法抵抗。

劍尖沾著一点自己的血液。那让自己感覺隨著心臟跳动，从背部扩散到全身的剧痛，还有受伤时的灼熱感。

不曾体验的疼痛不但造成心理恐惧，也让她不禁想吐。

呕吐或许可以消除反胃的感覺吧。

可是安莉正在寻找活命的方法，没有时間呕吐。

虽然心中想要放弃，但是安莉直到现在还不願放手的理由只有一个。那就是溫暖胸口的体溫──自己的年幼妹妹。

至少要让妹妹活下去。

这个想法让安莉不願选择放弃。

然而挡在眼前的镗甲騎士，彷佛是在嘲笑安莉的決心。

高举長劍，作势挥下。

不知道是全神貫注的原因，还是生死關頭的危險激发腦部运转，安莉覺得时間变得好長，拚命思考解救妹妹的方法。

可是想不到什麼好方法。顶多只有以自己的身体为盾，让劍刺进自己的身体，尽量多争取一点时間让妹妹逃走这个最後手段。

只要还有力气，不管是對方的身体还是刺入己身的劍，絶對都要紧抓不放，直到生命之火燃烧殆尽。

如果只能这麼做，那就认命接受这个命运。

安莉有如殉教者一般，露出微笑。

身为姊姊只能为妹妹做这種事。这个想法让安莉不禁微笑。

不知道妹妹獨自一人是否可以逃离彷佛地獄的村庄。

即使逃进大森林，也可能会过到巡逻的士兵。但是只要能够在此活命，就有逃出生天的可能。为了让妹妹活下去的仅存机会，安莉赌上自己的性命──不，是赌上所有一切。

即使如此，还是對即将来临的疼痛感到恐惧，不由得闭上双眼。在漆黑的世界中，作好面對疼痛的心理準備───

３

飞鼠坐在椅子上，望著前面的镜子。直径大約一公尺的镜子并非映出飞鼠的模样，而是一片草原。那面镜子就像电視机，正在播放陌生草原的景象。

镜子裡的小草隨風摇摆，証明这不是静止画面。

隨著时間的流逝，太陽渐渐升起，驱走草原的黑暗。眼前这副诗情画意的乡村光景，和过去的納薩力克地下大坟墓所在地，赫爾海姆那種絶望的景色大異其趣。

飞鼠伸手指向镜子，轻轻向右一挥。映照在镜子裡的光景立刻隨之转换。

远端透視镜。

这是用来显示指定地点的道具，對於专門猎杀玩家的P K，或者猎杀ＰＫ

的ＰＫＫ来說都很方便。不过只要使用低階的反情搜魔法，就能轻鬆躲避。不仅如此，还容易遭到攻性防壁的反击，因此算是不上不下的道具。

不过可以轻鬆显示外面的景色，對现况来說算是相當好用的道具。

欣赏眼前有如电影景色的草原，镜子裡的光景持续变化。

「挥手的动作可以卷动影像，那麼这样就能够以不同的角度观察同一个地方啰。」

飞鼠在空中画圆，让景色出现角度变化。虽然不断尝试错误，变化手势观察镜子裡的景色，希望可以看到人，但是到目前为止还没有发现任何智慧生物──最好是人类。

一直默默重複單調的作业，但是出现的影像幾乎都是毫无变化的草原景色，看久了也感覺有些无趣，因此飞鼠瞄了一眼房里的另一个人。

「怎麼了吗，飞鼠大人？如果有事还请尽管吩咐。」

「不，没什麼事，塞巴斯。」

房里的另一个人，也就是塞巴斯虽然露出微笑，但是說出的話語似乎別有含意。虽然塞斯是絶對服从，但是對於先前没带隨从便外出的举动，似乎颇有微词。

刚才从地面回来之後，被塞巴斯抓住抱怨了一頓。

「實在拿他没辄。」

飞鼠說出心裡的想法。

和塞巴斯相处时，总会联想到过去的公会同伴塔其米桑。毕竟设计塞巴斯角色设定的人，就是塔其米桑。

不过也不需要设计得那麼像自己吧，連生气的模样都一样可怕。

在心裡发过牢骚之後，飞鼠再次看向镜子。

飞鼠想把刚才花了不少工夫才学会的镜子操控法，教给迪米乌哥斯。这正是之前飞鼠對迪米乌哥斯說过，關於建构另一个警戒网的想法。

虽然交给属下负责会比较轻鬆，飞鼠还是想亲自处理这个工作。其實飞鼠还有一个目的，就是希望这種确實的工作态度，可以让属下见了之後感到佩服。因此絶對不能因为厌倦就半途而废。为什麼没办法从更高的地方俯瞰，如果有說明書就好了──飞鼠带著苦涩的心情，不断重複无聊的操控试验。

不知道过了多少。

可能没有多久，然而若是没有成果，感覺时間只是白白浪費。

飞鼠以空虚的表情隨意动手，視野突然越变越大。

「喔！」

惊讶、欢喜、骄傲，飞鼠带著这些情緒發出惊呼。在束手无策时隨便改变手势，画面竟然如願变化。这就像是加班八小时的程式设计師發出的欢呼。

像是在回应这道欢呼，掌声接著响起。声音的来源當然是塞巴斯。

「恭喜您，飞鼠大人。塞巴斯實在太佩服了！」

虽然是不断进行尝试错误才得到的成果，也不需要那麼大惊小怪地称讚吧。飞鼠虽然如此心想，不过看到塞巴斯的表情还是有些高兴，因此坦率接受他的赞美：

「謝謝你，塞巴斯。不过让你陪了我这麼久，真是抱歉。」

「您在說什麼，隨侍在飞鼠大人身边，听从命令，就是身为管家的存在意義。根本不需要感到抱歉……不过，倒是真的花了不少时間。飞鼠大人要不要先稍事休息一下呢？」

「不了，没那个必要。對於不死者的我来說，不会有疲勞这種负面状态。如果你累了的 話，可以去休息没關係。」

「謝謝您的体贴心意，但是天底下哪有主人在工作，管家却在休息的事。藉由道具的帮助，我也不晓得什麼是身体疲勞，还请让我在飞鼠大人身边隨侍到最後。」

飞鼠从對話之中發现一件事。就是他们会若无其事地說出遊戏用語。例如特殊技能、職業、道具、等級、损伤、负面状态等……带著认真的表情說出遊戏用語也能通用的話，在下達指示的地方也会比较方便。

飞鼠同意塞巴斯的请求後，继续专心研究镜子的操控方式。最後，终於找到調整俯瞰高度的方法。

露出满意微笑的飞鼠，开始著手寻找有人的地方。

终於在镜子上看到类似村庄的景象。

位置是距离納薩力克大坟墓約十公里的西南方。附近有座森林，村庄的四周有麦田，是个充满乡間風情的村庄。乍看之下，村庄的开化程度应该不高。

飞鼠扩大村庄的風景，感到有些奇怪。

「……是在举办庆典吗？」

一大早就有人不断进出房屋，感覺好像很慌张。

「不，这不是庆典。」

来到身旁的塞巴斯用犀利的眼神注視镜中景象，以有如钢铁的声音回答。

塞巴斯的坚定語气带著厌惡的情緒，将俯瞰画面扩大之後，飞鼠也皱起眉頭。

装備全身镗甲的騎士举起手中的長劍，朝著身穿粗鄙服装的村民挥下。

这是屠杀。

騎士每挥出一劍，就有一名村民倒下。村民似乎毫无招架之力，只能拚命逃窜。騎士们不断追杀逃跑的村民。在麦田裡可以看到馬在吃麦子，那应该是騎士的馬。

「啧！」

飞鼠啧了一下，想要立刻转换画面。这个村庄已经没有任何價值。如果获得更多的资讯，或许可以从中找出前往救援的意義，但是就现状来看，这个村庄没有解救的價值。

应该要见死不救。

做出如此冷酷判断的飞鼠，對自己的想法感到疑惑。眼前明明是屠杀的惡行，心裡想的却只是納薩力克的利益。心中完全没有浮现怜悯、愤怒、焦急这些身为人应有的基本情感。

感覺像是看著电視播放动物和昆虫的弱肉強食世界。

难道是身为不死者的自己，已经不把人类當成自己的同类。

不，怎麼可能。

飞鼠拚命寻找藉口，想把自己的想法正當化。

自己并非正義的使者。

自己的等級虽然是一百級，但是如同他對馬雷說的，这个世界的普通人等級或许就有一百級。因此不能轻易进入有此可能的未知世界。虽說看起来像是騎士單方的杀戮，但是其中或许有著不为人知的理由。生病、犯罪、杀鸡儆猴等各種理由陸续涌现腦海。而且如果插击退騎士，或许会與其使所属的国家为敌。

飞鼠伸出白骨的手───摸著自己的頭蓋骨思考。变成不怕任何精神效果的不死身之後，對於这样的光景就变得毫无感覺吗？絶對不是。

再次挥手，映照出村庄的其他角落。

出现的影像是两名騎士正要把垂死挣扎的村民从騎士身上拉开。村民遭到強行拉开，双手也被抓住，站在原地无法动弹。村民就在飞鼠的眼前被劍刺入。劍貫穿他的身体，从另边剌出。应该是致命一击吧，不过長劍依然没有停止。一劍、两劍、三劍──像在發泄怒气般不断挥砍村民。

最後被騎士踢飞的村民，一边喷出鮮血一边倒地。

───村民與飞鼠對看一眼。这或许只是自己的错覺。

这當然只是偶然。

除了反情搜魔法，一般的方法无法察覺这个镜子的監視。

村民的嘴角冒出血泡，拚命张开嘴巴。他的眼神焦点模糊不清，不知看向何方，即使如此选是垂死挣扎，开口說出最後一句話：

──救救我的女兒──

「您打算怎麼做呢？」

塞巴斯像是看准时机静静开口。

答案只有一个。飞鼠冷静地回答：

「见死不救。没有前往解救的理由、價值和利益。」

「──遵命。」

飞鼠若无其事地看向塞巴斯──在他的身後看到过去同伴的幻影。

「这……塔其米桑……」

就在此时，飞鼠想起一句話。

──路见不平，當然要拔刀相助。

在飞鼠刚开始玩YGGDRASIL这款遊戏时，猎杀異形类種族的行为相當流行，选择異形类種族的飞鼠还记得自己不断遭到追杀。就在打算离开Y G G D R A SＩL时，那个人的一句話救了自己。

如果没有那句話，飞鼠现在就不会在这裡。

飞鼠轻轻叹了一口气，接著露出无奈的笑容。既然想起这个记忆，那就不得不去救人。

「做人必须知恩圖报…反正迟早也得确认自己在这个世界的戰鬥能力。」

飞鼠向不在此地的老朋友說完之後，扩大村庄的影像直到一览无遺的程度。接著以专注的眼神想要找出倖存的村民。

「塞巴斯，将納薩力克的戒備等級提升到最高程度。我先走一步，你帮我通知在隔壁待命的雅儿貝德，要她全副武装隨後过来。不过不准携带『地獄深淵』。然後还要準備後援部队。考虑到可能發生突发状况，以致于我无法撤退，所以派遣幾名擅長隐藏，或者具有透明能力的手下到这个村庄。」

「遵命，不过保護飞鼠大人的任务请交给我负责。」

「这样该由谁来下達命令。那些騎士在这个村庄烧杀掳掠，就表示納薩力克附近也可能有騎士入侵。所以你要留下来。」

画面为之一变，一名少女把騎士打飞的光景映入眼帘。少女带著一名年纪比她更小的女孩企圖逃走，似乎是她的妹妹。飞鼠立刻打开道具箱，取出安茲・乌爾・恭之杖。

就在少女企圖逃跑时，背部遭到砍伤。时間相當紧迫，飞鼠瞬間說出魔法名称：

『传送門。」

没有距离限制，传送失败率０％。

飞鼠使用在Y G G D R A ＳＩＬ中，最为确實的瞬移魔法。

眼前的景象瞬間改变。

對方没有使用阻碍传送的魔法，让飞鼠松了一口气。要不然没有救到人反而被人抢到先机就不妙了。

眼前的景象和刚才所见的一样。

两名感到恐惧的少女正在眼前。

看起来像是姊姊的少女，一頭及胸的栗色頭髮绑成麻花辫。经常日晒的健康肌肤因为強烈的恐惧而毫无血色，黑色眼瞳带著满溢的泪水。

妹妹──幼小的少女将脸埋在姊姊的腰问，害怕得全身发抖

飞鼠以冷冽的眼神注視站在两名少女面前的騎士。

不知道是否因为飞鼠的突然现身感到吃惊，騎士望著飞鼠，忘记挥下手中的長劍。

飞鼠从小到大过著與暴力无緣的生活。對於目前身处的这个世界，也认为并非虚拟世界而是真實世界。即使如此，面對眼前的持劍騎士却一点都不感到害怕。

这份冷静让他作出冷酷的判断。

飞鼠伸出空无一物的手，立刻發动魔法：

「心臟掌握。」

这个魔法会捏碎敌人的心臟，在一到十級的魔法當中，也是高居九級的即死魔法。在飞鼠擅長的死灵系魔法裡，很多都有即死的效果，这个魔法就是其中之一。

一出手就选择这个魔法是因为如果遭到抵抗，这个魔法还有让敌人产生朦胧状态的追加效果。

如果遭到抵抗，他打算带著两名少女一起跳进依然开敔的「传送門」。在尚未摸清對手底细前，就要事先想好退路和後續方案。

只是完全用不到備案。

隨著飞鼠手中传来捏碎柔软物体的感覺，騎士无声无息瘫软倒地。

飞鼠冷冷地俯瞰倒在地上的騎士。

心裡早有预感，即使杀了人也不会出现什麼感受……

内心没有任何罪惡戚、恐惧感和混乱感，彷佛平静无波的湖面。这是为什麼呢？

「原来如此……看来不只是肉体，連内心也不再是人类了吗……」

飞鼠迈步向前。

经过两名少女旁边时，可能是對騎士的死感到害怕，姊姊有些疑惑地發出声音。

飞鼠很明显是前来救她的。即使如此，少女还是對於飞鼠突如其来的举动感到奇怪，她到底在想什麼呢？

虽然對此感到怀疑，不过飞鼠现在没有时間多間。稍微确认姊姊身上的破旧衣服还有背部渗血的伤口之後，飞鼠将两名少女藏在自己的後面，以犀利的眼神注視从附近房屋现身的另一名騎士。

騎士也看到飞鼠，似乎感到害怕地後退一步。

「……敢追捕少女，却不敢面對強敌吗？」

飞鼠面對散发惧意的騎士，选择接著要發动的魔法。

刚才飞鼠第一招就使出自己会的魔法當中相當高階的「心臟掌握」。这类魔法算是飞鼠的擅長領域。因为飞鼠的常驻型特殊技能造成即死机率上升，和死灵魔法強化都加強「心臟掌握」的效果。不过这麼一来就无法得知那名騎士原本有多強。

所以应该對这名騎士使用其他的魔法，不要让騎士立刻死亡。这样一来可以判断这个世界的強度，也可以當作确认自己實力的机会。

「──既然特地过来，當然要找个實验的對象。你就陪我做个實验吧。」

飞鼠的死灵系魔法虽然有所強化，但是單纯的攻击魔法造成的伤害不高。此外金属鎧甲比较怕电击系魔法，因此在YGGDRASIL里，通常都会在鎧甲加入电击抗性。正因为如此，飞鼠特意选用电击系魔法攻击對方，藉以计算损伤。

因为目的并非想要杀死對方，所以不必使用特殊技能強化效果。

『龍雷』Dgon Liehtning

一道有如飞龍的白色电击出现，在飞鼠的手上和肩膀激烈奔腾。瞬間白色电击像是落雷發出耀眼的光茫，往飞鼠指示的騎士飞出。

无法躲避，也无法防御。

遭到龍形电击命中的騎士身体瞬間發出耀眼白光，虽然有些讽刺，但是看起来很美。

耀眼的光芒一瞬即逝，騎士有如断線的人偶瘫倒在地。鎧甲底下的身体已经烧焦，同时發出異臭。

原本还想追击的飞鼠，對於騎士的脆弱程度戚到有些傻眼。

「真弱……竟然这样就死了……」

對飞鼠来說，五級的魔法「龍雷」算是很弱的魔法。在适合一百級玩家的练功場所，飞鼠通常会使用八級以上的魔法。五級魔法幾乎没有派上用場的机会。

知道騎士这麼脆弱，只要用五級魔法就能消灭之後，飞鼠的紧张戚瞬間消失得无影无踪。當然也有可能是这两名騎士特別弱，即便如此，还是感到放鬆不少。不过利用传送魔法撤退的计画依然没变。

對方也可能是特別強化攻击力的騎士。而且在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ里击中脖子算是致命一击，只会大幅增加损伤，但是在现實世界裡可是会致命。

不再紧张的飞鼠反而提高戒心。如果因为不小心而丧命，那就太蠢了。接下来应该继续试验自己的力量。

飞鼠發动自己的特殊技能。

───创造中階不死者，死亡騎士───

这是飞鼠的特殊技能之一，可以创造各種不死者魔物。其中的死亡騎士是飞鼠愛用的不死者魔物，作为防盾相當好用。

等級大約三十五級，攻击力只和二十五級魔物相當，但是防御力相當不错，約有四十級魔物的水准。这種等級的魔物對飞鼠来說没什麼用。

不过死亡騎士有两个非常重要的特殊技能。

一个是可以完全吸引敌人的攻击。另外一个是仅限一次，不管受到什麼攻击都能以H P剩—的方式抵挡。因为有这两项特殊技能，所以飞鼠经常把死亡騎士當作防盾。

这次也同样期待它能發挥防盾效果加以创造。

在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ时，只要使用创造不死者这个特殊技能，不死者就会从空中冒出，出现在召唤者的四周。不过这个世界好像不一样。

一陣黑雾凭空出现，立刻往心臟被捏碎的騎士身体飞去，然後加以覆蓋。

黑雾慢慢膨胀──融入騎士的身体。接著騎士有如僵尸左摇右晃慢慢站起。

「噫！」

虽然听到少女们發出惊呼，不过飞鼠无暇理会。因为飞鼠也對眼前的光景感到吃惊。

隨著噗噜噗噜的声音，幾道黑色液体从騎士頭盔的缝隙中流出，应该是从騎士口中喷出来的吧。

黑色液体彷佛无穷无盡不断冒出，将其是身体加以包覆。看起来就像遭到史萊姆吞噬的人类。被液体完全包覆的騎土开始扭曲蛮形。

经过幾秒钟，黑色液体退去，眼前出观不折不扣的死亡騎士。

身高增加到两白三十公分，体型也跟变大，已经不像人类，說是野獸还比较适合。

左手拿著挡住四分之三身体的巨大盾牌──塔盾，右手拿著波紋劍。这把将近一百三十公分的巨劍，原本需要双手才能拿起，但是巨大的死亡騎士却以單手轻鬆举起。波浪劍身弥漫骇人的紅黑雾气，有如心跳不断鼓动。

巨大身躯上的全身鎧甲是由黑色金属制成，上面布有看似血管的紅色紋路。鎧甲上到处可见锐利尖剌，简直就是暴力的化身。頭盔冒出惡魔犄角，可以看底下的脸。那是腐烂不堪的可怕面貌，空洞的眼窝闪烁充满恨意與杀意的紅色光芒。

破烂不堪的黑色披風隨風飘扬，死亡騎士正在等待飞鼠的命令。那副模样就是名副其實的不死者騎士。

和召唤根源火元素，月光狼时一样，飞鼠利用召唤獸之間的精神連結，指遭著到「龍雷」击毙的騎士尸体下令：

「将袭击这个村庄的騎士───全部消灭。」

「喔喔喔啊啊啊啊啊啊啊啊啊──！」

震耳欲聋的咆哮声响起。

令闻者起鸡皮疙瘩的叫声充满杀气，連空气也为之震动。

死亡騎士开始狂奔，动作快如闪电，有如知道猎物藏身处的猎犬，毫不迟疑地向前奔去。有著不死者對生命充满怨恨，想要赶尽杀絶的敏锐。

身影转眼間越来越小的死亡騎士背影，令飞鼠明显地感受到和在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ时明显不同的差異。

那就是「自由度」，

本来死亡騎士只会待在召唤者的飞鼠身边待命，伺机攻击来袭的敌人。不会听从那样的命令，主动發动攻击。这个差異在这个充满未知的状况，或许会招来致命的危險。

飞鼠如今覺得有些失策，不断搔頭叹息：

「竟然跑掉了……防盾怎麼可以拋下保護對象啊。虽然下令的人是我……」

飞鼠责備自己的失策。

虽然还能够创造不少死亡騎士，不过在尚未掌握敌人實力和身边状况的现在，还是要尽量节省使用次數有限的技能。不过飞鼠是後衛的魔法角色，在没有前锋防盾的现在，飞鼠等於是没穿衣服一样危險。

因此需要再创造一只防盾角色。这次来做个實验，看看不用尸体是不也能创造。

就在飞鼠如此思考的同时，一个人影从尚未關闭的「传送門」现身。同一时間

效果时間結束的「传送門」也慢慢消失无踪

一名全身穿著黑色鎧甲的人物就此现身。

那副鎧甲看起来就像惡魔。長满尖刺的漆黑鎧甲包覆全身，没有露出半点肌肤。带著長有爪子的金属手套，一隻手拿普黑色鸢盾，另一隻手轻鬆拿著發出绿色光芒的巨斧。血紅色的披風隨風飞扬，裡面的罩衫也是相得益彰的血紅色。

「準備花了一些时間，十分抱歉。」

雅儿貝德悦耳的声音，从有角全罩頭盔底下傅来。

雅儿貝德的等級，分配在擅長防御的黑暗騎士職業。因此在納薩力克中等級一百級的三名职士系ＮＰＣ──塞巴斯、科塞特斯和雅儿貝德里，雅儿貝德拥有最強的防御力。

也就是說她是納薩力克最強的防盾。

「不。没關係，来的正好。」

「謝謝。那麼…要怎麼處置这些苟延殘喘的下等生物呢？如果不想弄髒飞鼠大人的双手，就由我来代勞吧。」

「……塞巴斯是怎麼跟你說的？」

雅儿貝德没有回应。

「原来你没有仔细听啊……我要拯救这个村庄。眼前的敌人是倒在地上那些身穿鎧甲的騎士们。」

看到雅儿貝德点頭表示了解，飞鼠移动目光。

「那麼……」

两名少女在飞鼠目不转睛的注視下，不断缩起身子，想要尽量隐藏自己的身体。身体不断颤抖，不知是因为看到死亡騎士，还是那声咆哮，又或是听到雅儿貝德的發言。

或许全部都是。

覺得应该先表现善意的飞鼠，向姊姊伸手想帮她療伤，但是姊妹两人却会错意。

姊姊的胯下先湿了一片，就連妹妹也一起失禁──

「……」

一股氨气的臭味在四周扩散，令飞鼠涌现感覺不到的強烈疲勞感。虽然不知该如何是好，向雅儿貝德求助也没什麼用，因此飞鼠決定继续表達善意：

「……你好像受伤了。」

身为社会人的飞鼠，早已将視若无睹的能力鍛鍊到一定的等級。

假装没看到的飞鼠打开道具箱，从裡面拿出一个背包。虽然这个背包称为无限背袋，不过可放的重量最多只有五百公斤。

因为这个背包裡的道具可以设定在控制介面的快捷键，因此ＹＧＧＲＡＳＩＬ的玩家都会把想要立刻使用的道具放入这个背包裡。

在好幾个无限背袋里翻找，好不容易找出一瓶紅色藥水。

Minor Healing Potion

这瓶低階治療藥可以恢復五十点H P，在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的初期经常会用到。不过對於现在的飞鼠来說，完全不需要这个道具。因为这瓶藥水属於正能量的治療，對於不死者的飞鼠来說，等於会受到损伤的毒藥。不过公会成员并非全都是不死者，所以飞鼠才会留著这个道具。

「喝吧。」

飞鼠隨手递出紅色藥水。姊姊吓得脸色苍白：

「我、我喝！但是请放过我妹妹───」

「姊姊！」

带著哭泣表情想要阻止姊姊的妹妹，还有向妹妹道歉伸手接过藥水的姊姊。看著两人如此互动的飞鼠感到一頭雾水。

自己明明在紧要开頭救了她们，还亲切地拿出藥水，为什麼要在自己的面前表现出姊妹的亲情。这到底是怎麼回事。

完全不被信任。虽然一开始想见死不救，但是就結果来說也算是她们的救命恩人，应该痛哭流涕抱著我感謝才對吧。漫画和电影不是经常出现这種場景吗？不过目前的状况却是完全相反。

到底是哪裡做错了？果然还是要美形角色才有那样的特权吗？

飞鼠无肉无皮的脸上浮现疑问神情，一道溫柔的声音突然响起：

「……飞鼠大人好意赐藥给你们，没想到你们竟然不肯接受……区区的下等生物……實在是罪该万死。」

雅儿貝德很自然地举起長柄戰斧，打算當場将两人斩首。

冒著危險前来解救却受到这種對待，飞鼠可以体会雅儿貝德的心情，不过如果放任雅儿貝德杀害两人，就失去前来搭救的意義。

「等、等等，不要衝动。事情有轻重缓急之分，放下武器。」

「……遵命，飞鼠大人。」

雅儿貝德溫柔地回应，收起長柄戰斧。

不过雅儿貝德發出的強烈杀气，已经足以令两名少女害怕到牙齿发抖，也让飞鼠不存在的胃感到抽痛。

总之立刻离开这裡吧。

继续留在这裡，不知道还会發生多少不幸的事。

飞鼠再次递出藥水：

「这是治療的藥，没有什麼危險。快点喝吧。」

飞鼠以溫柔的語气與強烈的意志如此說道。同时带著不快点喝会被杀的言外之意。

听到这句話的姊姊睁大眼睛，急忙接过藥水一口气喝光。然後露出惊讶的表情：

「不会吧……」

摸摸自己的背，无法置信地扭动身体，抚摸、拍打自己的背部。

「已经不痛了吗？」

「是、是的。」

彷佛愣住的姊姊点頭表示不痛。

看来她身上的小伤，只要使用低階治療藥就已足够。

感到认同的飞鼠於是发问。这是絶對无法避免的问题，根據这个问题的回答，将会對今後的行动有所影响。

「你们知道魔法吗？」

「知、知道。偶爾过来我们村庄的藥師……我的朋友会使用魔法。」

「……这样啊，那麼事情就好解释了。我是魔法吟唱者。」

飞鼠語毕吟唱魔法：

Antilife Cocoon

「拒絶生命之茧。」

「挡箭之墙。」

以姊妹为中心，出现半径三公尺的防護光罩。第二个魔法虽然没有肉眼可见的效果，不过空气的流动有了些许变化。本来只要再使用對付魔法的魔法就更万无一失，但是不知道这个世界有什麼魔法，所以暂时不使用。若是敌人裡有魔法吟唱者，只能算她们运气不好。

「我替你们施加生物无法通过的保護魔法，还有减弱射击攻击的魔法。你们只要待在这裡，应该就可以平安无事──为了保險起见，再给你们这个東西。」

简單地對目瞪口呆的姊妹两人說明魔法效果，飞鼠取出两个其貌不扬的号角扔去。号角似乎不在阻挡對象裡，直接穿过挡箭之墙落在姊妹的身边。

「这个道具叫哥布林將軍之号角，只要吹响这个号角，哥布林──小型魔物就会出现在你的面前。命令它们保護自己吧。」

在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ里，除了部分消耗道具之外，大部分的道具都可以装入电腦數据水晶，隨心所欲组成各種原创道具。此外还有无法用来组装的工艺品道具，只是固定的电腦數据，这个号角就是这类道具的低階类型之一。

飞鼠曾经用过这个号角，當时可以召唤十二只多少有点能力的哥布林、两只哥布林弓兵、一只哥布林魔法師、一只哥布林祭司、两只哥布林騎兵，两之歌布林狼和一只哥布林指挥官。

虽然号称哥布林軍队，不过人數不多，而且很弱。

對飞鼠来說算是垃圾道具，没有把它丢掉才是不可思议。如今竟然可以有效利用这个垃圾道具，飞鼠覺得自己真是聪明。

而且这个道具还有一个優点，那就是召唤出来的哥布林，一直到死亡为止才会消失，不会隨著时間经过而消灭。至少可以用来争取时間。

如此說完的飞鼠转身离开，一边回想这个村庄的现状，一边带著雅儿貝德前进。不过只 走了幾步，後面就有两道声音传来。

「那、那个──謝、謝謝您救了我们！」

「謝謝您！」

这两句話让飞鼠停下脚步，回頭看了一眼熱泪盈眶道謝的两名少女。他只是简短地回了一句：

「……別放在心上。」

「还、还有虽然覺得有点厚脸皮，不、不过我们能够依赖的人也只有您了。拜托、拜托！还请救救我们的父母！」

「知道了。如果还活著，我会救他们。」

飞鼠隨口答应之後，姊姊睁大双眼，不敢置信地露出惊讶的表情，不久之後才回过神来低頭道謝：
「謝、謝謝！謝謝您，真的非常感謝！还、还有，请问您的…」少女支支吾吾地发问：「请问您的大名是……？」

飞鼠不经意就要脱口而出，不过最後没有說出自己的名字。

飞鼠这个名字是过去的安茲・乌爾・恭公会長的名字。那麼现在的自己该叫什麼？最後一位留在納薩力克地下大坟墓的自己的名字……

───啊啊，對了。

「……记住我的名字。我的名字叫──安茲・乌爾・恭。」

４

「喔喔喔喔啊啊啊啊啊啊啊！」

大气隨著咆哮剧烈震动。

这是从屠杀转变成另一个屠杀的信号。

猎杀者摇身一变───变成猎物。

隆德斯・迪・葛蘭普不知道咒罵过自己信仰的神幾次。大概在这幾十秒钟，已经罵了超过一辈子的次數吧。如果神真的存在，现在就应该现身打倒邪惡的存在。为什麼對虔诚的信徒隆德斯见死不救呢？

神并不存在。

一直以来，总是看不起說这些傻話不信神的人──如果不信神，那麼神官施行的魔法又是如何成立──然而真正愚蠢的人其實是自己吧。

眼前的魔物──暂时称为「死亡騎士」吧───　　一步一步逼近。

反射性地退後两步，拉开距离。

身上的鎧甲不断抖动發出刺耳的声音，双手握住的劍尖也晃个不停。不只一个人，包圍死亡騎士的十八名同伴的劍尖都一样。

虽然身体受到恐惧支配，却没有人逃走。不过这并非勇敢，从牙齿發出喀喀作响的声音就可以証明，如果能够逃走，他们絶對会拚命逃走。

──因为他们知道逃不掉。

隆德斯稍微移动目光，寻求救助。

这裡是村庄的中央，當作广場使用的这个場所周圍，聚集了六十幾名被隆德斯他们抓来的村民，露出恐惧的表情望向隆德斯一行人。一群小孩躲在稍高的木制台座後面。

幾个小孩拿著棍棒，不过没有摆出戰鬥架势，因为光是不让棍棒掉落就已经用尽全力。

隆德斯攻击这个村庄时，从四面八方将村民赶到中央广場。搜过房子之後，为了防止有

人躲在秘密地下室裡，预定淋上錬金術油加以烧毁。

四名騎馬騎士在村庄周圍持弓戒備，即使有人逃到村外，也能确實射杀。这个方式已经

试过好幾次，可以說是万无一失。

虽然屠杀花了一些时間，不过还算顺利，也将倖存的村民集中到一个地方。然後适當地让幾个村民逃走。

原本应该是如此，不过───

隆德斯还记得那个瞬間。

在比较晚逃进广場的村民後面，负责善後的另一名同伴艾利恩飞在空中的画面。

由於太过不可思议，没人知道是怎麼回事。身上穿著全身鎧甲──虽然利用魔法减轻重量，还是有一定的重量──受过鍛鍊成年男子，竟然像球一样飞在空中，又有谁可以理解这是怎麼回事。

艾利恩飞了七公尺以上的距离，这才落地發出震耳欲聋的巨响，再也无法动弹。

在艾利恩原来的位置，有个更加难以置信的異形──令人毛骨悚然的不死者「死亡騎士」，慢慢地放下击飞艾利恩的大盾站在眼前。

一切的絶望就此拉开序幕。

「呀啊啊啊啊！」

脱序的尖叫声响彻云霄。圍成圆陣的一名同伴忍受不住骇人的恐怖，發出哀号逃跑。

在这个极限状态下，好不容易維持平衡的線突然断掉的話，紧绷的紧张感就会瞬間瓦解。不过圍成圆陣的同伴，没有人跟著一起逃亡。原因很快得到証明。

在龍德斯的視野角落，出现一陣黑色旋風。

「死亡騎士」的庞大躯体虽然大幅超越人类的平均身高，但是敏捷的程度超乎想像。

逃走的同伴只跑了三步。

要跨出第四步时，白銀的光辉立刻轻鬆将躯体一刀两断。分成左右两半的身体分別往两旁倒下。周圍立刻傅来带著酸气的臭味，粉紅色内臟从断面四散。

「咕呜呜呜──」

挥舞波紋劍，身上溅满鮮血的「死亡騎士」高声吼叫。

那是喜悦的吶喊──

即使是令人无法直視的腐烂脸庞，还是看得出喜悦之情。「死亡騎士」以絶對優势的杀戮者角色，享受人类的不堪一击、恐怖與絶望。

即使手拿著劍，也没有任何人發动攻击。

一开始虽然害怕，还是尝试發动攻击。不过即使用劍闪过對方的防御幸运击中，也无法對「死亡騎士」身上的鎧甲造成半点损伤。

相反的，「死亡騎士」没有用劍，光是用盾牌就把隆德斯撞飞。而且力量不至於致死。

会故意放水，不外乎是想要「戏弄」。明显可以看出「死亡騎士」想要欣赏脆弱人类垂死挣扎的模样。

这样的「死亡騎士」只有在騎士想逃跑的时候，才会认真地使出致命一击。

最先逃跑的騎士是利利克。脾气好但喝了酒之後会发酒疯的男子，頭瞬間就與四肢分家。只要看过两次，大家即使不願意也都心知肚明，所以谁也不敢逃走。

攻击无效，打算逃亡就会被杀。

这麼一来只剩下一条路。那就是被玩到死。

虽然大家都戴著全罩頭盔，无法看到底下的表情，但是每个人应该都知道自己的命运了吧。周圍响起成年男子有如小孩的哭泣声。一直以来恃強凌弱的人，没有自己也会落到这種下場的覺悟。

「神啊，请救救我……」

「神啊……」

听到幾个人哽咽求神保佑。隆德斯也差点无力跪下，放声咒罵或是求砷保佑。

「你、你们这些傢伙，快点挡住那个怪物！」

領悟命运的騎士开口祈祷时，有如走音聖歌的刺耳声响起。

說出这句話的人是位在「死亡騎士」身旁的騎士。为了想要尽量远离一分为二的同伴尸体，垫起脚尖不断发抖的模样實在有够滑稽。

隆德斯看著那副狼狈的模样皱起眉頭。因为戴著全罩頭盔，看不见脸，声音又因为害怕而变調，很难判断是谁發出的声音。不过会用那種口气說話的人只有一个。

……貝留斯队長。

隆德斯的表情为之扭曲。

他为了下流的慾望侵犯村女，與對方的父亲起了衝突之後寻求帮忙。把他拉开之後又到处迁怒，朝對方的父亲不停挥劍──他就是这種人。不过他在国家裡算是有錢的资产家，为了镀金才会加入部队。

就是让这種男人當队長，这次才会这麼不吉利。

「我不是可以隨便死在这裡的人！你们快点帮我争取时間！以身为盾保護我！」

没有人行动。虽然美其名为队長，但是一点声望也没有，谁会为了这種男人牺牲性命。

只有「死亡騎士」對於巨大音量有了反应，慢慢转向貝留斯。

「噫───！」

站在「死亡騎士」旁边还可以叫得那麼大声，只有这点算是很了不起。

對这種奇怪地方感到佩服的隆德斯，再次听到貝留斯發出恐惧的尖锐声响：

「錢，我给你们錢。两百金币！不，五百金币！」

他提出的赏金是很高的金额，不过在这个时候，简直像是从五百公尺的断崖跳下去还能存活，就给予赏金一样。

虽然没有人动作，不过有一个人──不，应该說是半个人动了起来，像是想要回答。

「喔噗噗喔喔喔喔喔喔……」

身体被砍成两半的騎士右半身抓住貝留斯的脚踝。嘴巴吐著血發出不像是說話的声音。

「──喔呀啊啊啊！」

貝留斯高声尖叫，周圍的騎士还有一旁见状的村民们，全都不禁身体僵硬、毛骨悚然。

隨从礓尸。

在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ里，當死亡騎士杀死對象之後，就会在杀害地点出现與對象相同等級的不死者。死亡騎士的劍下亡魂将永远成为隨从，这是遊戏裡的设定。

貝留斯停止哀号，像个断線的人偶仰天倒地。大概已经失去意识了吧。「死亡騎士」靠近毫无防備的男子，剌出手中的波紋劍。

貝留斯的身体动了一下—

「呜、呜喔喔喔喔喔喔喔！」

───痛到醒来的貝留斯發出震耳欲聋的尖叫：

「放、放了偶！啾啾你！要偶揍什麼都寻！」

貝留斯双手抓住剌入身体的波紋劍，不过「死亡騎士」視若无睹，有如锯子一般上下移动波紋劍，身体連同鎧甲遭到殘忍锯断，鮮血四处飞溅。

「

呀──偶、偶给你錢，放、放了偶──」

貝留斯的身体抖了幾次，终於咽下最後一口气。这时「死亡騎士」才满意地离开貝留斯的尸体。

「不…不要…不要。」

「神啊！」

因为眼前光景而错乱的同伴發出哀号。只要逃跑立刻就会丧命，可是待在这裡的下場比死更惨。虽然心知肚明依然无计可施，身体动弹不得。

「──冷静一点！」

隆德斯的咆哮制止了哀号。现場瞬間鸦雀无声，时間像是停止转动。

「──撤退！快点發出暗号，呼叫馬匹和弓騎兵过来！剩下的人在吹响号角之前，尽量争取时間！我可不想遭遇那種死法，开始行动！」

所有人瞬間行动。

不见刚才的手足无措，大家默契十足地开始一仃动，气势如同飞溅而下的瀑布。

机械式地听从命令，停止思考造成有如奇迹的状况。如此一絲不乱的动作，应该不可能出现第二次吧。

騎士们互相确认该做的事。必须保護那名负责吹响号角，进行联络的騎士才行。

退後數步的騎士把劍放下，从背包裡取出号角。

「喔喔喔喔啊啊啊啊啊啊啊！」

似乎是對取出号角的动作所所反应，「死亡騎士」开始奔跑。目标是拿出号角的騎士，每个人心中都凉了一半，對方是想摧毁逃亡方法，彻底赶尽杀絶吗？

漆黑浊流不断逼近，大家都很清楚只要上前阻挡，下場只有死路一条。不过騎士们还是前仆後继地挡在對方的面前筑起防波堤。以更強烈的恐惧抹煞掉眼前的恐惧，挺身阻挡。

盾牌只要一有动作，就有騎士遭到击飞。

劍光一闪，騎士的上半身與下半身便就此分家。

「狄茲！摩列特！快把死于劍下的人頭砍掉。不快一点他们就会变成礓尸！」

被点到名的騎士急忙奔向惨遭杀害的同伴。

盾牌再次挥动，騎士飞在空中，身体被接連挥出的波紋劍一刀两断。

转瞬間已有四个同伴丧命。隆德斯虽然心存恐惧，依然持劍面對漆黑暴風的来临，就像準備慷慨赴義的殉教者。

「喔喔喔喔喔喔喔！」

就算毫无胜算，隆德斯也不打算坐以待毙，开口发出戰嚎，全力向迎面而来的「死亡騎士」挥下手中的長劍。

不知是否因为这个极限舞台，让隆德斯的肌力突破限界，挥出連自己都感到惊讶的一劍，也是人生中最棒的一劍。

「死亡騎士」也挥出波紋劍。

一闪过後，隆德斯的眼前天旋地转───

只看见自己失去頭颅的躯体瘫倒在地。隆德斯的劍画过空无一物的空間。

就在同一时間，号角的声音震天响起—

村庄的方向传来号角的声音，飞鼠──安茲抬起頭来。

地上是在村庄周圍警戒的騎士尸体。身处浓烈的血腥味中，安茲心无旁骛地不断进行實验，这时忍不住暗罵自己搞错優先顺序。

安茲拋下手中的劍。原本属於騎士的劍掉在地上，磨利的劍身沾上泥土。

「……以前明明說过羡慕可以减轻物理损伤，或是永久减少伤害的能力。」

「安茲・乌爾・恭大人。」

「……叫我安茲就好了，雅儿貝德。」

听到安茲要求简称，雅儿貝德显得有些混乱：

「咕、咕呼──！可、可以吗？以简称呼唤四十一位无上至尊，如今是納薩力克统治者们的名号，这、这未免太不敬了！」

安茲覺得这没有什麼大不了。

不过她会这麼想，就表示對安茲，乌爾，恭这个名字感到尊敬，安茲倒是覺得满高兴的，因此他的語气变得更加溫柔：

「没關係喔，雅儿貝德。在我过去的同伴出现之前，这个名字就是我的名字。所以我允许你这麼称呼。」

「遵命，不、不过请让我加上敬称。那、那麼……我的主人安、茲大人，呵呵呵……
對、對了……」

雅儿貝德害羞地扭动身体。

不过现在的雅儿貝德穿著全身皑甲，看不到她的美麗容貌。因此安茲只是覺得她的模样十分異常。

「该、该不会，呵呵呵……只有我、我比较特別，可以这样称呼……」

「不，每次都以这麼長的名字称呼也有点別扭，所以我想统一让大家都这麼称呼。」

「……这样啊—是啊—說得也是──」

面對心情瞬間跌到谷底的雅儿貝德，安茲带著些许的不安发问：

「……雅儿貝德，關於我自称这个名字，你有什麼看法？」

「我覺得这个名字非常适合您。和我愛的──咳咳，整合无上至尊的您非常相称。」

「……这个名字原本是代表我们四十一人，也包括创造你的翠玉录桑。不过我却无視你的其他主人，擅自拿来當作自己的名字，關於这点你覺得他们会怎麼想呢？」

「……虽然可能惹您生气……不过请恕我斗胆說一句。如果令安茲大人感到不悦，就命令我自尽吧……由陪伴我们至今的飞鼠大人使用那个名号，拋弃我们的那些至尊或许多少会有意见吧。不过在那些至尊不见踪影的现在，由留到最後的飞鼠大人使用这个名号，我只感覺得到高兴。」

語毕的雅儿貝德低下頭，安茲没有开口。

只有「拋弃我们」这句話一直在腦中盘旋不去。

过去的同伴都有各自的理由才会离去。ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ只不过是一款遊戏，没办法为了遊戏拋弃现實生活。對「飞鼠」来說也是如此。可是难以拋弃安茲，乌爾・恭・还有納薩力克地下大坟墓的自己，难道没有對过去的同伴抱持一向压抑的愤怒吗？

竟然拋下我一个人。

「……或许是那样，也或许不是那样。人的情緒相當複杂……没有正确答案……把頭抬起来，雅儿貝德。我了解你的想法了。決定了…这就是我的名字。在我的同伴提出異议之前，安茲・乌爾・恭就是我一个人的名字。」

「遵命。我们至尊无上的主人……而且由我最愛的人拥有这个尊貴的名号，賣在太令人高兴了。」

最愛的人……啊。

不安的安茲暂时不理会这个问题。

「…是吗。那就多謝了」

「那麼安茲大人，要不要在这裡消磨一下时間呢？虽然我只要陪在安茲大人身旁就心满意足，不过…對了，散步一下该也不错。」

这可不行。因为安茲是来解救这个村庄。

那對姊妹拜托解救的父母，先前确认已经身亡。

想起他们的尸体，安茲搔起自己的頭。

看到两人的尸体时，安茲的心情就像看到死在路旁的小虫尸体，没有出现任何可怜、哀伤與愤怒的情緒。

「嗯，姑且不论散步，现在确實没有什麼急事。死亡騎士似乎也很尽忠职守。」

「真不愧是安茲大人创造的不死者，完美執行工作的模样令人佩服。」

安茲利用魔法和特殊技能创造的不死者魔物，透过安茲的特殊技能，会比一般魔物更強。刚才的死亡騎士當然也比一般还要強。不过顶多只是三十五級的魔物，和必须消耗安茲经验值才能创造的死之统治者賢者、具现化死神相比，并不是什麼大不了的魔物。

竟然戰鬥到现在，就表示敌人不怎麼強。

也就是說没有危險。

这个事實让他想要做出喜悦的姿势，但是需要扮演威严主人的安茲还是压抑心中的情感。只是長袍底下的手倒是紧紧握住。

「只是袭击这个村庄的敌人太弱了。那麼我们也去确认一下这个村庄的倖存者吧。」

安茲在移动之前，想起在这之前还有该做的事。

首先是解除安茲・乌爾・恭之杖的效果。弥漫的邪惡灵气就像被風吹过的烛火消失得无影无踪。

接下来安茲从道具箱取出一个可以将整个頭全部遮住的面具。上面有著过度的装飾，不像在哭也不像在生气，而是十分难以形容的表情。和巴里岛上的让特或巴龍的面具倒是有些相似。

虽然这个面具看起来诡異，不过倒是没有隐藏任何力量。只是一个連电腦數据都无法安装的活动道具。

必须在聖诞夜的十九点到二十二点这段时間，登入ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ两小时以上才能得到──不，只要那段时間裡待在遊戏中两小时，一定可以得到。可說是受詛咒的道具。

面具的名称是嫉妒者们的面具，简称嫉妒面具。（楼主：ＦＦＦ團的祝福）

安茲戴上这个曾经让某个大型留言网站的討乱区充斥「营运公司疯了吗？」「我们就在等这个。」、「我们公会裡有人没有这个面具，可以P K他吗？」「我不再當人了喔喔喔！」等讯息的面具。

接著再拿出金属手套。外表是隨处可见的粗制滥造铁護手，没有什麼特色。

这个道具名叫铁手套，是安茲・乌爾・恭成员做来玩的外装護手。唯一的能力是可以提升肌力。

装備这些道具，将自己的骷髅外表全部掩蓋。

事到如今还要掩飾外表，當然有他的理由。因为安茲發现自己犯下致命的错误。

已经习惯Y G G D R A S I L这款遊戏的安茲，對於自己的骷髅外表并不覺得可怕。不过對这个世界的人来說，安茲的外表等於是恐怖的代名词。不管是差点丧命的两名少女，还是全副武装的騎士都感到害怕。

总之先利用道具将外表从邪惡的怪物降級成邪惡的魔法吟唱───应该吧。最後不知道该怎麼處置法杖，不过还是決定带在身上。反正也不太麻烦。

「事到如今才在求神保佑，早知如此當初就不该杀人。」

安茲拋出一句无神论者才会說的台词，从手指交握摆出祈祷动作的尸体身上移开目光，接著發动魔法。

「飞行。」

安茲轻飘飘地飞上天空。不久雅儿貝德也跟著飘浮起来。

「──死亡騎士，如果还有騎士活著就別再杀了。他们还有利用價值。』

對安茲的意念产生反应，死亡騎士接受命令的回应传来。到底远方的死亡騎士在什麼状况传達什麼样的想法过来，那種感覺相當难以形容。

高速往号角响起的方向飞去。風不断吹拂身体，在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ时不曾如此快速飞行。紧贴身体的長袍有点不舒服，不过这样的时間相當短暂。

很快抵達村庄上空，安茲从上空俯瞰整个村庄。

安茲發现广場的部分地面像是吸了水一样变黑。裡面有好幾具尸体和幾名摇摇晃晃的騎士，还有站在地上的死亡騎士。

安茲數著奄奄一息，連动都懒得动的倖存騎士──总共有四人。比需要數量还多，不过多一点也无所谓。

『死亡騎士，到此为止。』

这道声音在这个地方有点格格不入，就像在商店裡向老板告知想買的東西那样隨便，對安茲来說，这个情况确實有如到商店買東西一样轻鬆。

安茲在雅儿貝德的陪伴下，缓缓降落地面。

彷佛虚脱的騎士全都目瞪口呆地望著安茲两人。明明在等待救援，来的却是最不想见到的當事者，希望完全破灭。

『各位騎士，初次见面，我叫安茲・乌爾・恭。』

没人回应。

『弃械投降可以保全性命。若是还想再戰──』

一把劍立刻被拋下。接著共有四把劍乱七八糟丢在地上。这段时間没有任何人开口。

『…看来似乎很累啊。不过在死亡騎士的主人面前，你们的頭倒是拾得很高。』

騎士们板書立刻默默地下跪，垂下頭来。

那副模样不像是跪拜的臣子，更像等待斩首的囚犯。

「……我会让你们活著回去。然後替我向你们的主人──饲主转達。」

安茲利用「飞行」接近其中一名騎士身边，用拿著法杖的手将跪在地上的騎士頭盔轻鬆

拿下，注視對方精疲力竭的眼睛。彼此的眼神隔著面具交会。

「別在附近生事。如果不听忠告，下一次連同你们的国家也会一起死。」

发抖的騎士不断点頭，努力的模样看起来很滑稽。

「滚吧。记得确實转告你们的主人。」

下巴动了一下，騎士们便落荒而逃。

「……演得真累。」

安茲看著渐行渐远的騎士背影，轻声抱怨。

如果没有村民在場，他甚至想转转肩膀。虽然在納薩力克地下大坟墓时也是一样，不过對於只是普通上班族的安茲来說，扮演充满威严的人物还是很有压力。然而他要演的戏尚未完全落幕，必须戴上另一个面具。

安茲忍住叹息，走向村民。雅儿貝德跟在後面，發出金属鎧甲的碰撞声。

───收拾一下隨从強尸。

在腦中對死亡騎士下達指示，隨著安茲的距离越来越近，越可清楚看见村民的脸上露出的混乱與不安神色。

没有因为放了騎士而感到不满，是因为眼前的人更加可怕。

安茲终於察覺这件事──自己是強者，比那些騎士更強，因此没有以弱者的立場思考。

安茲带著反省，稍微沉思了一下。

如果靠得太近，反而会适得其反吧。所以安茲與他们保持一段距离停下脚步，带著溫和 的語气开口：

「你们已经得救了。放心吧。」

「您、您是……」

一名像是村民代表的人如此說道，就算是此时，對方的眼睛也不肯离开死亡騎士。

「我看到有人袭击这个村庄，所以特地前来相助」

「喔喔……」

隨著一震嘈杂的声音，众人面露安心的神色。不过即使如此，聚集在这裡的村民还是没有完全安心。

真是没办法。只好改变方式了吗？

安茲決定使用自己不太喜欢的方式。

「…話虽如此，这一切并非免費。有多少村民活下来，我就要收取相當于那些人價值的酬勞喔？」

村民们面面相觑，看起来是對金錢感到不安。但是安茲看得出来，村民们怀疑的神色渐渐变淡。为了金錢才会出手拯救的世俗發言，让他们稍微消除一些怀疑。

「以、以村庄
的现状───」

安茲举手阻止對方续說下去：

「这件事之後再說吧。我来到这裡之前，救了一對姊妹。我先去带她们两人过来，可以等我一下吗？」

必须请那两名姊妹保密，不能让他们泄漏自己的真面目。

不等村民的反应，安茲径自缓缓走去。同时心想应该可以利用魔法改变记忆吧。