１

村長就在广場附近，一进房屋就有一片空地，大小足以用来工作，旁边有一

个厨房。在空帝的正中央摆著一张破旧的桌子和數张椅子。

安茲坐在其中一张椅子上观察室内。

从格子菈们照进来的陽光，照亮是内的每个角落，因此不使用「夜視」也可以看清环境。

观察對象是站在厨房角落的女子，还有放在室内的农具。

到处都看不到机械器具。

认为这个世界的科技应该不怎麼发達的安茲，立刻覺得自己的想法有些肤浅。因为有魔法的世界，科学技術不见得会有多發展。

为了避开日晒。安茲轻轻移动放在破旧桌上的手。金属手套不算重，不过做工简陋的桌子却因此摇晃。椅子也對安茲的体重有明显反应，發出嘎吱嘎吱的刺耳声音。

真是名副其實的貧穷。

为了避免碍事，安茲将法杖靠在桌上。法杖反射陽光，發出璀璨的光芒，虽然人在村庄的破房子中，却有身处在神話世界的幻覺。他回想起村民浮现的惊讶表情。

村民们對於这把和同伴共同创造的最高級法杖表现出来的惊讶表情，让安茲感到非常骄傲。不过这个浮躁的心情，立刻回到普通喜悦的程度，让安茲皱起本来就没有的眉毛。

安茲實在不喜欢这个強制冷静的效果。虽說如此，不过如果太过浮躁，无法解決今後的难關也是事實。如此思考的安茲準備面對接下来的问题。

那就是和村長談判救援的酬勞。

當然了，安茲的目的是想要获取资讯，而非金錢的报酬。不过如果直接要求對方提供资讯，也可能让對方产生怀疑。

虽然这样的小村庄大概没什麼问题，不过要是當权者之类的人知道这件事，纷纷前来和安茲接触，到时候却發现安茲對这个世界一无所知，那麼很有可能会被人利用。

这样会不会太过小心谨慎呢？

安茲认为这就好像跑步过馬路，隨时都有遭遇致命危險的可能。这个致命危險就是遇到这个世界的強者。

強弱是相對的。

到目前为止，安茲比在这个村庄遇到的任何人都要強，不过无法保証比这个世界上的任何人都強。而且现在的安茲是不死者，从少女们的恐惧反应来看，可以清楚了解不死者在这个世界的地位。要有自知之明，自己受到人类討厌，可能会遭到攻击，所以才要小心谨慎。

「让你久等了。」

村長在對面的位子坐下。後面站著村長夫人。

村長是个肌肤黝黑，满脸皱紋的男子。

身体非常健壮，一眼就可看出是平时的重勞动鍛鍊出来的身体。白发苍苍，幾乎有一半以上的頭髮都已染白。

虽然粗鄙的绵衣被泥土弄髒，不过倒是没有发臭。

从脸上带著強烈疲勞的模样推估大概超过四十五歳，不过實际年纪难以判断。因为过去幾十分钟的事，他好像变得更老了。

村長夫人的年纪好像也差不多。

虽然还有昔日纤细美女的風韵，不过可能是因为長年的辛苦农事，原本的美貌幾乎已不复见。脸上到处都是雀斑，现在只是一名纤瘦的大婶。

及肩的黑髮受损凌乱，即使在陽光的照射下依然显得暗沉。

「请用。」

村長夫人把一个粗陋的杯子放在桌上。没有雅儿貝德的份是因为要她在村裡散步，不在这裡的緣故。

安茲举起手，婉拒这杯冒著熱气的白开水。

根本不覺得口渴，也不能脱下这个面具。不过既然看到她的辛苦，就应该早点婉拒。

所谓的辛苦是指烧开水这件事。

从用打火石开始。在小小的火種上灵巧放上薄薄的木屑，让火变得更大，然後

将伙一致炉灶上才算生火完毕，等到煮好熱开水，已经花了很長的时間。

不使用电，而是用手生火烧水的这件事，對安茲来說，倒是第一次看到，覺得颇感兴趣。在安茲原来的世界，过去也是用瓦斯烹煮，所以也是差不多这麼辛苦吧。

關於技術方面，安茲也想趁这个机会收集一些资讯。如此心想的安茲重新面對村長：

「虽然特地为我我準備开水，不过真是抱歉。」

「你太客气了。您不需要道歉。」

轻轻低頭道歉的安茲令村長夫妇一起感到惶恐。似乎无法想像刚才使唤「死亡騎士」的人竟然会對自己低頭道歉。

不过这對安茲来說一点也不奇怪。對討论對象展现友好态度，絶對是一件好事。

當然，也可以像對付那對姊妹一样，利用「迷惑人类」等魔法探听资讯之後，再用最高階魔法来修改记忆。不过这应该當成最後的手段。因为消耗的ＭＰ實在太多了。

安茲回忆起消耗ＭＰ的感覺，身体会出现異样的疲勞戚，像是失去了什麼。

只是修改一开始到戴上面具和金属手套的數十秒记忆，就消耗了不少ＭＰ，可以說是损失惨重。

「……那麼就开門见山，直接討论酬勞吧。」

「是的。不过在交涉之前……十分感謝您！」

村長低頭道謝，頭差点就要撞到桌子。接著後方的村長夫人也跟著低頭道謝：

「如果没有您前来解救，所有村民早就没命了。實在非常感謝！」

受到如此發自内心的感謝，令安茲有些惊讶。

回顾以往的人生，不曾受到如此的感謝，不，刚才也受到两名少女这样感謝。只是以前不曾救过人，会有这種感覺也是理所當然。

这是过去还是人类时──钤木悟这个人的遺物。受到如此诚挚的感謝，虽然覺得不好意思，但也絶對不討厌。

「请抬起頭来。刚才我也說过了，请不用这麼在意。因为我并非免費帮助你们。」

「我们當然知道，不过还是请让我们說声謝謝。因为您的相助使许多村民得以活命。」

「……那麼只要付多点酬勞就好了。总之先来討论酬勞吧。村長应该也很忙吧。」

「没有什麼时間比花在救命恩人身上的时間更重要，不过我也恭敬不如从命。」

村長缓缓抬頭，安茲开始快速转动不存在的腦袋。

不想依靠魔法，而是在對話當中取得必要的资讯。

───真是麻烦。

自已过去累积的业务员技巧，到底可以發挥多大的效果？希望至少能够發挥一半以上的技巧。作好自暴自弃的心理準備，安茲终於开口：

「……那麼我就开門见山直接问了，你们可以付给我多少呢？」

「對於救命恩人，我们實在不敢相瞒。關於铜币和銀币，如果没有向大家徵收，實在不知道有多少，不过铜币的話大该有三千枚吧。」

这样还是不知道有多少價值。

安茲在心中對自己吐槽。

提问的方式根本是致命的错误，应该以不同的方式慢慢带入。反正我本来就是没用的业务员，业务技巧也很差劲。

虽然數量感覺很多，但是不知道金錢價值就无法判断这样的金额是否恰當。必须避免收下过低的金额或是提出太高的金额，否则会暴露自己的无知。

不，他没有說要给四頭牛就应该先松一口气了。

情緒即将陷入沮丧，精神立刻安定下来。安茲自我安慰，真是多虧自己这副不死者的身体，同时又学到一件事。

那就是铜币和銀币是这个村庄的基本流通货币。同时也想了解这两種货币以上和以下的货币，但是没什麼自信可以套出资讯。

必须先知道铜币的金錢價值。不知道这个基本價值，之後会很麻烦吧。但是货币

價值，很有可能会被怀疑。

在不了解这个世界之前，安茲想要尽可能低調行动。

所以才会不断动腦筋，避免出现更大的失败。

「这種小额硬币很难携带，可以的話，希望换成大面额的。」

「非常抱歉，如果可以用金币支付就好了。不过……基本上我们村庄不使用金币……」

安茲压抑想要發出松了一口气的声音的心情。

對方的回答果然按照预期的方向發展。因此飞鼠更加认真地思考接下来的问题：「那麼这样办吧。我想以合理的金额购買这个村庄的東西，所以你们只要给我一些用来支付的硬币就可以了。」

安茲在長袍底下的手偷偷打开道具箱，拿出两枚ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的金币。其中一枚金币的圖案是女性的侧脸，另一枚是男性的侧脸。前者是从超大型遊戏改版「女武神的失势」之後开始使用的，後者则是之前使用的旧金币。

虽然價值相同。不过對安茲来說意義大不相同。

旧金币是从安茲开始玩Y G G D R A S I L到组成安茲・乌爾・恭公会，一直伴隨安茲的金币。而在公会最鼎盛时期进行的遊戏改版，因为身上的装備幾乎都已完備，所以新金币只是拿来放在道具箱裡。

成为骷髅魔法師，以魔法打倒地圖上的魔物，获得浮在空中的金币。單獨进入迷宮，击败凶猛的魔物，好不容易得到堆积如山的金币。公会成员一起攻略迷宮後，賣出获得的电腦數据水晶，得到这些象徵光辉歷史的金币───

不过安茲甩开这些怀念的记忆。

将旧金币收起来，拿起新金币。

「……如果以这个金币来買東西，大概可以買到什麼样的東西？」

将金币放在桌上，村長和夫人一起睁大双眼。

「这、这是！」

「这是在很远很远的地方使用的货币。这裡不能用吗？」

「应该可以用……请稍等一下。」

听到可以用让安茲松了一口气，接著看到村長离开座位，从房間裡面拿出一个曾经在歷史课本看过的東西。

那是称为兑换天秤的東西。

接下来是夫人的工作，她把收下的金币和一个圆形的東西相比，好像在比较大小。看够了之後才将金币放在天秤的一边，另一边则放上秤锤。

听說这好像叫作秤量货币。

安茲开始回溯记忆，推敲夫人所作所为的含意。一开始应该是和这个国家的金币比较大小，接著是确认金含量。

看起来是金币比较重，秤锤那一边上升。夫人再放上一个秤锤，让两边平衡。

「大約是两个通用金币的重量……请、请问表面部分可以稍微刮……」

「老、老伴你太失礼了！真的很抱歉，内人竟然說出这麼失礼的話……」

原来如此，她似乎认为那是镀金。不过安茲完全没有不愉快，也没有生气。

「无所谓…，不过如果是纯金，你们可要照價收购喔？」

「不、不用了，真的很抱歉。」

夫人低頭道歉，把金币归还。

「別在意，既然要进行确认。看过这枚金币之後，你们覺得如何？是不是像个雕刻艺術啊？」

「是的，非常漂亮。这是哪一个国家的货币呢？」

「现在没───是的，现在已经没有那个国家了。」

「这样啊……」

「……虽然和两个通用金币等值，不过再加上这样的艺術性，这枚金币的價值应该可以估得更高一些吧。如何呢？」

「或许确實如此……不过我们并非商人，不是很懂艺術的價值……」

「哈哈哈，这麼說也没错。那麼如果用这枚金币购物，就等於两枚通用金币啰？」

「當、當然。」

「其實我还有几枚这样的金币，你们可以賣给我什麼样的物资？當然，我希望以正常的金额花錢购買。和街上贩賣的價格一样也没關係。你们當然可以尽量检查金币。请──」

「安茲・乌爾・恭大人！」

村長突如其来的声音，令安茲覺得没有的心臟似乎跳了一下。村長的认真表情比起刚才更加強硬、更有气势。

「……叫我安茲就可以了。」

「

安茲大人吗？」村長一开始还很怀疑，不过点了幾次頭继续說道：

「我非常了解安茲大人想要說什麼。」

安茲怀疑自己的頭上是不是浮现一个大问号。

有所误会，不过實在不知道村長在诡什麼，所以完全不晓得怎麼回答。

「我非常了解安茲大人不想被小看的心情，也十分体会您为了自身的風评，想要求符合期望的酬金。要雇用安茲大人如此強大的人物，一定需要很多錢吧。所以除了三千枚铜币之外，您还要其他物资吧？」

不知道村長在說什麼的安茲頭腦一團乱，不禁庆幸自己戴著面具。安茲会拿出金币，是想知道金币大概可以買到什麼等級的物品，想要大致掌握标准物價。只是事情为什麼会演变成这样呢？

没有给安茲插嘴的餘地，村長继续說下去：

「不过如同刚才所言，村庄拿得出来的金额，最多就是三干枚铜币。虽然您一定会怀疑，但是對於救命恩人的安茲大人，我絶對不敢有所隐瞒。」

村長的脸上充满诚挚的表情，看起来不像是在說谎。如果被他欺骗，只能說自己太没有看人的眼光。

「不，像安茲大人这麼有能力的人物，一定无法满足我们提出的金额。如果将村庄所有人的财物聚集起来，或许可以達到让安茲大人满意的金额。但是……我们村庄失去很多勞力，如果支付超过三千枚铜币的金额，将无法度过接下来的季节。还有物资也是一样，因为人手变少，一定会有很多农田变得人手不足。所以如果现在将物资交给您，将来的生活一定会变得相當严峻。虽然向救命恩人如此要求很不好意思，不过，可以请您……至少让我们以分期付款的方式支付吗？」

咦？这可是个大好机会吧？

像是在茂密的丛林裡，視野突然变得开阔，安茲假装陷入思考。目的地正在眼前，接著只能祈祷能够成功抵達。隔了幾秒钟之後，安茲终於开口：

「了解了。我不要酬勞。」

「咦？为……为什麼？」

村長和夫人都惊讶地瞠目結舌。安茲轻轻举手，強調他还有話要說。套話的时候必须思考什麼事情该說什麼事不该說，这样真的很麻烦，也不知道是否可以顺利套出想要的资讯。不过他还是非做不可。

「……我是个魔法吟唱者，在名叫納薩力克的地方研究魔法，最近才来到外面。」

「果然是这样啊。所以才会打扮成这副模样吧。」

「啊，嗯。就是这样。」

安茲摸著嫉妒面具，隨口蒙混过去。

魔法吟唱者都穿著如此奇怪的装扮，街上会呈现怎麼样的光景呢？

腦裡浮现巴里岛上熙来攘往的光景，开始期待不要出现这種世界的安茲，察覺另一件无法理解的事，那就是在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的称呼也說得通的理由。

魔法吟唱者这个称呼，有著很广泛的意義。包括神關、祭司、森林祭司、秘術師、

妖術師、魔法師、吟游诗人、巫女、符術師、仙人等魔法職業，在Y G G D R A S I L都统称为魔法吟唱者。如果这个世界也是如此，这種偶然未免不可思议。

安茲一边观察對方的反应一边开口：

「……我虽然說了不要酬勞，不过身为魔法吟唱者会以各式各样的事物为工具，當然也包括恐惧與知识。这些事物是所谓的赚錢工具，只是刚才我也說过，因为我一心一意专心研究魔法，以致于不太了解这附近的事，所以想从两位这边得知一些附近的资讯。而且希望你们不要把授贩賣情报这件事告诉別人。就以此来代替酬勞吧。」

然没有什麼都不要这種好事。甚至应该說没有比免費更貴的。

拯救性命之後要求支付报酬的人，却說出不要酬勞这種話，只要是稍微正常的人都会覺得奇怪吧。

那麼只要让對方有支付酬勞的感覺即可，即使那是看不见的事物也具有效果。

也就是說，这个情况是让對方覺得以賣出情报给安茲作为交易，那麼對方便不会产生怀疑，也会因此覺得安心。

實际上，村長和夫人也露出坚定的表情点点頭：

「知道了，我们絶對不会把这件事告诉任何人。」

安茲握紧拳頭，暗自叫好。自己的业务能力果然还是有用的。

「那真是太好了。我不想使用魔法来約束你们。我相信你们的人格。」

安茲伸出戴著金属手套的手，村長愣了一下才恍然大悟地伸手回握。

安茲松了一口气，握手这个行为在这裡果然也行得通。如果對方露出这是在做什麼的表情，那真的令人想哭。

當然，安茲并非真心相信他们。提出利益让人闭嘴的情况，如果受到更大利益的诱惑，就可能泄漏口風。如果是以人格来約束，也可能因为多变的人性而泄漏。没有哪一種方式比较好，安茲只是下个赌注，认为村長的人格应该不至於泄漏。如果他真的泄漏也无所谓，还可以當成下次前来这个村庄交易时的談判筹码。

只是安茲直覺不会遭到背叛。腦中掠过對方充满感謝的表情與充满诚意的态度，让自己如此认为。

「那麼……可以详细告诉我这裡的事吗？」

「……怎麼会这样。」

「唔！怎麼了吗？」

「不，没什麼，我在自言自語。對不起，發出奇怪的声音，让你吓了一跳…I L

瞬間回神的安茲立刻展现演技。如果是人类的身体，现在一定冷汗直流吧。

村長只是說了一句『这样啊。』没有继续追究。

或许在村長的腦中，已经把魔法吟唱者當成怪人。这样反而更好……

『帮您準備饮料吧？』

『喔喔，不了，我不口渴。请不用麻烦。』

夫人已经不在房間，到外面──有很多事需要帮忙。目前屋裡只有村長和安茲。

安茲最先询问邻近国家，村長的口中也說出不曾听过的国家名称。虽然已经作好心理準備，无论听到什麼都不会覺得奇怪，不过一旦听到还是有些吃惊。

一开始安茲也不断想像，以ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的世界观为基础来想像这个世界。因为可以使用ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的魔法，以为这裡或许和YGGDRASIL有所關連，不过却是听到毫无關連的地名。

邻近国家是里・耶斯提傑王国、巴哈斯帝国和斯連教国。在以北歐神話为架构的ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ世界观中，不曾出现这些名字。

眼前转个不停，身体摇摇欲坠的安茲，以戴著金属手套的手扶著桌子勉強保持平衡。简直像是来到陌生世界虽然早已如此理解，也作好心理準備，还是没办法感到不惊讶。

冲击比想像中还要剧烈。

变成不死者的躯体，首次感受到如此剧烈的冲击。

安茲企圖保持冷静，再次回想刚才听到的那些邻近国家與地理状况。

首先是里・耶斯提傑王国和巴哈斯帝国。这两个国家各自位在山脉的两边，而山脉的南方是一大片广阔森林，隷属於里・耶斯提傑王国的这个村庄和要塞都市就位於森林尽頭。

邻近的两个国家交惡，每年幾乎都会在要塞都市附近的原野开戰。

至于南方的国家则是斯連教国。

如果简單說明这三个国家間的關係，就是画一个圆之後，中央放一个倒Ｔ字。虽然有点笼统，不过这样解释应该很容易了解。左边是里・耶斯提傑王国，右边是巴哈斯帝国，下面则是斯連教国。似乎还有其他的国家，不过村長知道的事大概只有这些。

至于国立方面，这个小村庄的村長也不可能知道。

也就是說───

『…刚才让你见笑了』

刚才的騎士因为鎧甲上有巴哈斯帝国的国徽，所以村長认为他们是巴哈斯帝国的騎士。不过这裡为处斯連教国的边境，因此也可能是斯連教国伪装的騎士。

将所有騎士全都放回去是个错误決定，至少应该留下一个人来拷闻才對。而且现已经为时已晚。

如果这次是斯連教国幹的好事，那麼是不是该對帝国方面採取一些行动呢。至于王国方面，已经有拯救这个村庄的人情，暂时这样应该就可以了。

安茲陷入沉思。

只有自己来到这个世界吗？

不可能，还有其他玩家的可能性很高。或许黑洛黑洛也来到这裡了。目前应该考虑的事，就是遇到其他玩家的情况。

如果其他玩家也来到这裡，以日本人的个性来看，应该会聚在一起。到时候一定要尽可能融入對方。只要和安茲・乌爾・恭无關，无论什麼事都可以让步。

问题在於如果對方把自己當成眼中钉。虽然机率很小，也不是完全不可能。

安茲・乌爾・恭一直以来都是以扮演壊人角色，不断P K至今，所以是个遭人怨恨的公会，實在没有把握这些怨恨都已消失。說不定對方受到正義與愤慨情緒驱使而仇視自己。

为了避免遭到仇視，首先要尽量避免做出和周遭敌對的行为。如果屠杀當地居民，特別是无辜民众的話，很可能会惹恼那些尚未失去人性的玩家。當然了，具有能让對方满意的理由或许另當別论。例如为了解救这个遭到袭击的村庄而杀人等等。

总之今後的行动一定要伴隨冠冕堂皇的理由比较方便吧。也就是必须採取那種自己虽然不想做，但是迫不得已的方式。

另外，若是遇到對方對安茲・乌爾・恭怀有恨意，到时候应该免不了会戰鬥。因此也必须事先拟定这方面的對策。

以納薩力克地下大坟墓的现有戰力来看，對方如果是三十个左右的一百級玩家，应该能够一口气消灭吧。而且能够利用世界級道具的納薩力克大坟墓，可說是难以攻陷的要塞。应该能够像过去那样击退敌人吧。

但是也不难想像，毫无援軍的守城戰是非常不利的。而且安茲・乌爾・恭的杀手锏世界級道具，每次要解放最大力量时，都会让安茲的等級下降。如果遭到一連串的攻击，总有一天会被逼到无法使用的地步。

安茲非常明白，像是这種著眼在会發生戰鬥的思考，很容易出现偏激的想法和狭隘的眼光。但是安茲已经不是小孩子，行动之前会考虑到最壊的状况。这只不过是在發生问题之前，先想好应付的方法。

如果只想苟延殘喘地活下去，就不需要想那麼多，和野獸一样在深山裡生活即可。但是身上拥有的強大力量和引以为傲的名号，不允许自己这麼做。

若是只想和平相处，那麼只要隨机应变即可。

因此今後的重要课题之一就是要正視戰鬥这件事，好好扩充戰力。接著要尽量收集这个世界的资讯，包含其他玩家的消息。

「…这样应该没错吧。」

「怎麼了吗？」

「没有，没什麼事。只是因为和预测有点不同，才会有点失态。對了，可以再說一些其他的事给我听吗？」

「好、好的，我知道了。」

村長的話题转到魔物身上。

这裡似乎和Y G G D R A S I L一样，也有魔物存在。在森林中也有魔獸，特別是还有名为「森林賢王」的存在。也有矮人、森林精灵等人種，與哥布林、獸人、食人魔等亞人種族。似乎也有亞人建立的国家。

受於收取报酬驱逐这些魔物的人称为冒険者，其中好像也有很多魔法吟唱者。听說这些冒険者在大都市建立公会。

除此之外，也听到附近的要塞都市耶・蘭提爾的相關讯息。

根據村長表示，虽然不清楚人口有多少，不过耶・蘭提爾似乎是附近最大的都市。如果想要收集情报，那裡应该是最佳場所。

村長說的内容虽然有所帮助，但是很多地方都很笼统。所以與其在这裡问个清楚，还不如直接派人过去打探比较快。

最後是語言部分。这个有如異界的地方，竟然說日語也能通，實在很不可思议。因此安茲仔细观察村長的嘴形，發现这裡的人并非是說日語。

說話的嘴形和传来的声音，都不像是日語。

之後也做了幾次的實验。

結论是这个世界会吃一種名叫翻译蒟蒻的食物。只是不晓得是谁给他们吃的。

这个世界的語言会经过自动翻译之後，再传達给對方。

如果可以知道對方說的話，那麼也可以和人类以外的生物沟通吧。比方說狗和猫。问题是不知道是谁为了什麼目的这麼做。还有村長對这件事并不覺得奇怪。

彷佛是天经地義一般。

──也就是說，这是世界的共通法则。冷静想想，这裡可是魔法世界，或许这个世界是根據完全不同的法则运转也不奇怪。

自己在过去人生當中学到的常识，和这裡的常识并不相同。这是个致命的问题。

如果没有常识，就可能犯下致命的错误。像是「没有常识」这个形容词，絶對是不好的意思一样。

现在的安茲正處於欠缺常识的状态。必须想办法解決，但是完全想不到什麼好办法，难道要隨便找个人过来，要他把知道的常识全部告诉自己吗？根本不可能。

这麼一来，只有一个办法。

「……看来有必要住在城裡一陣子了。」

学习常识这件事，需要大量用来當作模范的事物。而且也必须了解这个世界的魔法，还有太多需要知道的事。

如此思考的安茲听到薄木門外传来轻轻的走路声。虽然脚步声的間隔有些大，不过并非快步前进。那是不疾不徐的男性脚步声。

正當安茲把脸转向門的方向时，敲門声同时响起。村長忍不住观察安茲的脸色。因为正为了支付救命之恩的代價而在說明事情，所以不敢擅自行动吧。

「请便请便。我也刚好想要休息一下，如果想出去也没關係。」

「真的非常抱歉。」

轻轻点頭道歉的村長站了起来，往門的方向走去。开門之後出现一个村民，他的目光先是看向村長，接著移向安茲身上：

「村長，很抱歉打扰您和客人談話，不过葬礼已经準備好了……」

「喔喔……」

村長移动目光，像是在请求安茲同意。

「无所谓，不用管我没關係。」

「謝謝。那麼转告大家我馬上就到。」

２

葬礼在村庄近郊的共同墓地进行。墓地是在一个由破旧栅栏圍起来的空地，裡面竖著好幾个刻有名字的圆形石碑。

村長在墓地念出抚慰亡灵的祭词，口中說著不曾在遊戏中听过的神之名号，祈祷亡灵能够安息。

似乎因为人手不足无法安葬所有遺体，所以先安葬一部分。以安茲的立場来看，去世當天便埋葬似乎有点心急，不过这个世界没有他知道的宗教，或许这麼做很正常。

聚集在墓地的村民裡，也有看到那两名获救的姊妹──安莉，艾默特和妮姆，艾默特。安茲确认过尸体的两人双亲，好像也是在今天埋葬。

站在村民不远处眺望的安茲，抚摸著長袍底下約三十公分的短杖。那把短杖翅由象牙制成，前端部分飾有黄金，握把的地方刻著符文，充满神聖的气息。

名为復活短杖

这是具有死者復活魔法的道具。安茲當然不是只有这一把，多到让这个村庄的所有死者全都復活还绰绰有余吧。

根據村長的說法，这个世界的魔法没有让死者復活的能力。这样一来如果使用復活短杖，就可以在这个村庄创造奇迹。不过在祈祷仪式結束，葬礼进入尾声时，

安茲慢慢将短杖收进道具箱。

可以让死者復活，但是却没有这麼做。并非因为死者灵魂是神之領域这个宗教因素，只是單纯覺得没有什麼好处。

可以让人死亡的魔法吟唱者和可以让人復活的魔法吟唱者。哪種人比较容易被卷入麻烦，一点也不难想像。即使加上不准将復活的事告诉其他人的这个条件，确實守住秘密的可能性也很低。

能够抗拒死亡的能力，应该是每个人都渴望获得的力量吧。

如果状况改变，或许可以使用復活能力，但是现在资讯不足，不应该在此使用。

「光是拯救村庄，就该覺得满足了。」

安茲低声念念有词，注視站在身後的死亡騎士。

这个死亡騎士也是充满疑点

如果是在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ，除了使用特殊方法，召唤出来的魔物都有时間限制。不是使用特殊方法召唤的死亡騎士理应过了召唤时間，但是现在依然没有消失。

虽然做了很多推测，然而在资讯不足的现在，无法找到答案。在如此思考的安茲旁边出现两个身影。

那是雅儿貝德和体型與人类差不多，外表类似身穿忍者装的黑色蜘蛛的魔物。八只脚長 著锐利的刀刃。

「八肢刀暗杀虫？雅儿貝德，这是……」

安茲环視一下四周，村民们似乎都没有注意这裡。雅儿貝德就算了，但是有这麼一只魔物在場，即使是在葬礼當中也会成为注目的焦点吧。

这时安茲突然想起，八肢刀暗杀虫是種能够隐形的魔物。

「因为他想拜见安茲大人，才会带他过来。」

「见到飞鼠大人如此神清气爽──」

「──客套話就免了。你是後援部队吗？」

「是的，除了我之外，已经準備四百名仆役，隨时可以袭击这个村庄。」

袭击？怎麼会变成这样？如此心想的安茲忍不住自言自語—塞巴斯真是没有什麼传話的才能。

「…不需要袭击，问题已经解決了。指挥你们的人是谁？」

「是亞乌菈大人和馬雷大人。迪米乌哥斯大人和夏提雅大人在納薩力克警戒，科塞特斯大人则在納薩力克周圍戒備。」

「这样啊……數量太多也只是碍事，除了亞乌菈和馬雷之外，其他人全部撤退。你们八肢刀暗杀虫这次总共来了多少？」

「总共十五名。」

「那麼你们也和亞乌菈、馬雷一起留下来待命吧。」

看到八肢刀暗杀虫点頭表示了解之後，安茲再次将目光移向葬礼。这时刚好要把泥土覆蓋墓穴，两名少女哭个不停。

覺得葬礼似乎没有那麼快結束的安茲，缓缓地迈向通往村庄的道路。後面跟著雅儿貝德與死亡騎士。

虽然被葬礼打断，不过安茲也花了不少时間学习附近事物與此处的常识，离开村長家之後，夕陽已经挂在天空。

看来这出回报旧友恩情的英雄救美戏码，意外地花时間。

但是这些时間也不是白費，尤其是越了解这个世界之後，不懂的事反而变得越多。能够知道这件事就已经十分足够。

安茲一边望著美麗的夕陽，同时思考该做的事。

在不了解这个世界的状态下行动，是非常危險的事。最好的办法是在收集完整资讯前，隐蔽身分秘密行动。不过拯救这个村庄之後，已经无法隐蔽身分了。

即使将騎士全部消灭，騎士所属的国家也会找出真相吧。如同在过去的世界裡，科学办案相當发達一样，这个世界或许有不同的調查方法相當发達。

即使没有任何发達的調查方法，只要有村民倖存，总有一天一定会查到安茲这裡吧。为了避免情报走漏，也可以将村民带到納薩力克地下大坟墓，不过这些村民所属的王国肯定不会默不出声，就算被當成绑架事件处理也不奇怪。

所以才要报上姓名，放騎士逃走。

这麼做有两个目的。

第一个目的是只要安茲不躲进納薩力克地下大坟墓，關於安茲的讯息，不久之後就会慢慢传开。那麼由自己放出消息来主导应该比较好。

第二个目的是想要放出有安茲・乌爾・恭的人拯救村民，杀了騎士的这个消息。主要的目的當然是想要让ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的玩家知道这个消息。

安茲想要在王国、帝国、教国其中之一安身。

如果有其他玩家在这些国家，一定会出现什麼蛛絲馬迹。相反的，如果安茲动员納薩力克的组织去收集这些情报，不但要花不少工夫，風險也很高。對雅儿貝德这種性格的人下错命令，甚至可能引来无谓的敌人。

从收集情报这点来看，加入其中一个国家有很大的好处。

而且为了保護納薩力克地下大坟墓的自治权，能够有其中一方的势力當作後盾也比较稳當，只是还不了解这些国家的實力，就不能轻匆他们。尤其是还不知道这个世界最強的人物是谁时，更加不能掉以轻心。因为在这三个国家裡，或许会有實力比安茲更強的人物。

成为其中一个国家的成员虽然有很多缺点，但是優点也很多吧。问题是应该以怎麼样的身分成为国家的成员。

奴隷的身分可是敬謝不敏。像黑洛黑洛那種黑心企业的员工也不考虑。所以才要向各方势力宣传自己的存在，看清楚各方的立場與待遇之後，前往最理想的一方。

这是跳槽的基本重点吧。

那麼该在什麼时候开始移民行动呢。在缺乏资讯的情况下，或许会暴露自己的缺点。

想到这的安茲甩甩頭，似乎有些疲倦。在这幾个小时裡，已经用腦过度了。不想继续动腦下去。

「唉……到此为止吧。该做的事都做完了，雅儿貝德，撤退吧。」

「知道了。」

雅儿貝德回答的語气显得十分紧张。在毫无危險的这个村庄裡，应该没有让雅儿貝德如此戒備的理由。

这麼說来，唯一想得到的理由只有一个。安茲低声询问雅儿貝德：

「……你討厌人类吗？」

「不喜欢。人类是脆弱又下等的生物。如果像虫子一样踩扁一定很漂亮吧……不过有个女孩例外。」

雅儿貝德的語气虽然有如蜂蜜一般甜腻，内容却非常殘酷。

想起雅儿貝德女神般的溫柔美貌，安茲覺得这句話太不符合她的印象，於是开口告诫：

「是吗……我了解你的戚覺。不过我希望你在这时冷静一点。因为演技也很重要。」

雅儿貝德用力点頭。看著眼前的雅儿貝德，安茲开始烦恼。

现階段雅儿貝德的好惡还不会有什麼问题，不过将来就不见得了。

了解部下的喜好也是必要事项之一。

安茲注意到这一点之後，开始寻找村長。因为基於礼貌，离开之前想與對方告別。

馬上就發现村長。他带著严肃的表情，在广場角落和幾位村民說話。不过看起来感覺有点不寻常。村長的表情充满紧迫戚。

又發生什麼麻烦事了吗？

安茲压抑啧叾的衝动，带著救人救到底的心情靠近村長：

「……怎麼了吗，村長大人？」

村長的脸有如得到一線希望般亮了起来。

「喔喔，安茲大人。其實好像有騎著馬，外表好像戰士的人正在接近……」「原来如此……」

村長带著担心的表情看向安茲，在場的其他村民也一样。

见状的安茲轻轻举手，表现出让大家放心的模样：

「交给我吧。立刻将倖存的所有村民集合到村長大人家中，我和村長大人留在这裡。」

钟声响起，村民开始集合。另一方面，死亡騎士也到村長家附近戒備雅儿貝德则是留在自已的身後待命。

安茲为了消除村長的不安情緒，以开朗的声音开口：

「请放心，这次特別破例免費帮助。」

村長不再继续发抖，而是露出苦笑。或许已经作好豁出去的心理準備。

过了不久，终於在連接村庄的道路發现數名騎兵。騎兵列队缓缓进入广場。

「……武装没有统一，由每个人各自搭配……不是正规部队吗？」

观察騎兵的安茲，對於他们的武装有些疑问。

之前鎧甲上有帝国国徽的騎士们，身上的武装是完全统一的重装備。但是这次的騎兵虽然也有穿戴鎧甲，却是自由搭配不同的装備。有些穿著皮凱，有些则没有套上鎧甲，露出裡面的锁炼衣。

有人戴上頭盔，也有人没戴。要說共通点，就是每个人都露出脸来。虽然每个人都带著相同造型的劍，不过除此之外，甚至还装備了弓箭、單手槍、钉頭锤等備用武器。

說好听一点是沙場老将的戰士集團。說得不好听一点，就是一盘散沙的佣兵集團。

騎兵队伍终於騎馬进入广場。人數大約二十人，虽然提防死亡騎士，不过还是在村長和安茲面前排列地相當整齊。队伍中的一名男子騎馬离开队伍。

他似乎是騎兵的队長，在众人當中有著最抢眼的剽悍外型。

队長的眼神轻轻瞄过村長，停留在死亡騎士身上之後，转向雅儿貝德。接著目不转睛地注視了好一陣子。不过在确认對方一动也不动的模样之後，立刻以锐利的目光看向安茲。

即使以暴力維生的對方投来眼神，安茲依然若无其事地不为所动。光是这種程度的眼神，无法令安茲的内心起任何涟漪。

并非安茲原本就不怕这種眼神，只是單纯因为这副身体的關係吧。或许也是因为能够使用Y G G D R A S I L的能力而充满自信。

似乎已经看够了，队長充满气势地开口：

「──我是里・耶斯提傑王国的戰士長葛杰夫・史托羅諾夫。奉国王之令，为了征討在附近作乱的帝国騎士，前往各个村庄巡逻。」

平稳深沉的声音在广場响起，安茲身後的村長家也传来喧嚣声。

「王国戰士長……」

在告诉我的情报裡没有这个人喔──安茲带著轻微的责備向低語的村長发问：

「……他是个怎麼样的人？」

「根據商人的說法，他是过去曾在国王的御前比武大会，技冠群維的人，目前负责指挥直属国王的精锐士兵。」

「眼前这个人真的有那麼厲害吗……？」

「……不知道。我也只是听說。」

安茲仔细看了一眼，騎兵的胸口果然都有相同的徽章。看来和村長曾经提过的王国徽章真的有点像。虽說如此，由於目前的情报还不足够，无法完全确信。

葛杰夫的眼神看向村長：

「你是这裡的村長吧。可以告诉我旁边的人是谁吗？」

「不用麻烦了。你好，王国的戰士長阁下，我叫安茲・乌爾・恭，是个魔法吟唱者。因为这个村庄遭到騎士攻击，所以前来解救。」

阻止想要开口的村長，安茲轻轻行礼之後，开始自我介绍。

葛杰夫闻言立刻下馬，身上的金属鎧甲發出喀啦喀啦的碰撞声，站在地上深深低頭：

「謝謝你救了这个村庄，大恩大德實在无以为报。」

空气跟著微微震动。

身为戰士長，恐怕也属於特权階級，竟然会對身分不明的安茲如此尊敬，在这个明显有階級差異的世界裡，应该非常值得惊讶吧。話說在这个国家，甚至是整个世界，人权都尚未完全确立。在幾年前甚至还有贩賣奴隷的国家。

即使两人的地位不對等，葛杰夫依然特地下馬向安茲低頭行礼，由此可以清楚看出葛杰夫的人格。

身为王国戰士長的身分应该絶非虚假。安茲如此判断。

「……別那麼客气。其實我的目的也是为了酬勞，所以不用道謝。」

「喔，酬勞啊。这麼說来，你是冒険者啰？」

「唔…原来如此。看起来像是个了不起的冒険者……不过还恕我孤陋寡闻，没有听过恭阁下的名号。
我正在旅途之中，只是刚好路过，不是什麼有名的人物。」

「……正在旅行啊。虽然耽误这位優秀冒険者的时間有点抱歉，不过可否告知關於袭击村庄那些惡徒的事吗？」

「乐意之至，戰士長阁下。袭击这个村庄的騎士大部分都已经丧命，应该暂时无法作乱。还需要继续說明吗？」

「……丧命……是恭阁下出手制裁的吗？」

听到葛杰夫的称呼，安茲發现这世界的称呼方式属於西式而非日式。也就是顺序是名+姓，而非姓十名。终於解开之前要村長称呼自己为安茲时，村長露出異样表情之謎了。彼此不熟还要別人称呼自己的名字，的确会出现那種表情。

安茲發现自己的失误，不过还是带著社会人的厚脸皮加以掩飾：

「…这麼說也對，也可以說不對。」

敏锐地察覺話中含意，葛杰夫移动目光看向死亡騎士。大概是闻到身上散发的淡淡血腥昧吧。

「有两件事想请教一下……那位是？」

「他是我创造的仆役。」

葛杰夫發出赞叹声，以犀利的目光从頭到脚仔细打量安茲。

「那麼……这副面具呢？」

「因为身为魔法吟唱者的某些理由戴上的。」

「可以拿下来吗？」

「还恕我拒絶。如果那傢伙──」伸手指向死亡騎士。「失控的話就麻烦了。」

知道死亡騎士實力的村長，还有待在村長家裡，可以听到說話声的村民们都浮现吃惊的表情。可能是感受到村長表情和现場气氛的激烈变化，葛杰夫重重点頭：

「原来如此，那麼还是不要拿下来比较好。」

「謝謝。」

「那麼──」

「在此之前，虽然不好开口，不过这个村庄刚被帝国的騎士入侵，如果各位携带武器进入，可能会让村民再次想起可怕的回忆。可不可以请各位先将武器放在广場的角落，让村民们安心呢？」

「

……恭阁下說得十分正确。不过这把劍是国王赐予的武器，没有国王的命令絶對无法取下。」

「──安茲大人，我们不要紧的。」

「是吗？村長大人……还请戰士長阁下原谅我的无理要求。」

「恭阁下的想法非常正确，如果这把劍不是国王亲赐的武器，我一定乐意放下。那麼能否坐下来，让我听听详情呢？要是不在意，时間也不早了，我想在这个村庄休息一晚…」

「知道了。那麼一起到我的家──」

就在村長回答到一半时，一名騎兵匆忙跑进广場。从他气喘吁吁的模样，

要事禀报。

騎兵高声說出紧急状况：

「戰士長！周圍出现好幾个人影。他们圍著村庄渐渐逼近！」

３

「所有人听命。」

一道沉稳平静的声音传进所有人耳裡。

「猎物已经进入牢笼。」

說話的人是一名男子。

五官平凡没有什麼特徵，即使身处人群之中也不会特別显眼。不过感覺不到任何感情，有如人造物的黑色眼瞳與脸上的伤痕除外。

「将汝等的信仰奉献给神吧。」

所有人开始默祷。这是向神祈祷的简化版。

就連在他国境内執行任务，还要花时間祷告。这并非游刀有余，而是代表他们有著坚定的深厚信仰。

将一切奉献给斯連教国和神的他们，比一般教国民众有著更深厚的信仰。所以才能毫不迟疑地做出冷酷的行为，也不会因此感到罪惡。

祷告完毕之後，所有人的眼睛全都变成有如玻璃珠一般冰冷。

「开始行动。」

仅仅一句話。

所有人一絲不乱地包圍村庄，让人感覺这是訓練有素的成果。

他们是一群在斯連教国专門从事非法行动，只闻其名不见其人，如同影子

教国神官直属的特殊情报部队六色聖典之一。基本任务是负责歼灭亞人村落的陽光聖典在斯連教国的六个特殊情报部队裡，戰鬥机会最多的陽光聖典人數反而很

少，包括预備队在内，总數不到一百人。

也就是說进入陽光聖典的門非常狭窄。

首先至少必须能够使用第三級的信仰系魔法，也就是普通魔法吟唱者所能学会的最高等級魔法。此外还需具備優越的体能、強韧的精神，以及深厚的信仰。

总之就是一群戰鬥菁英中的菁英。

看著眼前四散的部下，男子轻轻呼出一口气。分散完毕各就各位之後，接下来就很难掌握所有人的行动。不过他對毫无破绽的牢笼一点也不担心。

陽光聖典队長尼根・古立德・路因的心裡，只有任务成功在握的安心感。

他们陽光聖典不擅長隐蔽行动和野外行动，因此曾经错过四次机会。每次追踪葛杰夫这群王国部队时，都非常小心谨慎，避免遭到發现。如果这次再错失机会，这種追踪的日子还会不断持续下去吧。

「下次……真想请其他队伍帮忙，交给他们负责。」

有人出声回答尼根的牢骚。

「就是說啊，我们的擅長領域可是歼灭。」

出声的人是留下来负责保護尼根的队员之一。

「就这一点看来，我们这次的任务似乎有点異常。明明就是重要的任务，即使获得風花的协助也不奇怪…」

「說得没错，不过虽然不明白为什麼这次只有我们出动，不过也算是很好的经验。将潜入敌陣當作訓練的一环也不错。不，或许这就是上面的目的。」

嘴巴虽然这麼說，但是尼根很清楚，下次应该很难再有相同的任务。

这次被交付的任务是「暗杀王国最強的戰士，邻近国家无人可以與之匹敌的葛杰夫，史托羅諾夫」

一般来說这不像陽光聖典的任务，反倒像是以英雄級實力者组成的教国最強特

殊部队，漆黑聖典的工作。不过这次没办法。

因为极为机密，所以无法告诉部下，不过尼根知道其中緣由。

漆黑聖典为了应付即将復活的毁灭龍王，正在保護真神器「倾城倾国」，而風花聖典也正在全力追捕夺走代表巫女公主神器的叛徒，没有餘力协助自己。

尼根不知不覺抚摸脸上的伤痕。

回想起自己过去唯一一次狼狈败逃的经歷，腦中浮现那名拿著漆黑魔劍造成这道伤痕的女子脸庞。

原本只要利用治療魔法就可以完全治好不留痕迹，但是为了将这个惨痛的失败教训铭记在心，尼根刻意留下这道伤痕。

「…可惡的苍蔷薇」

苍蔷薇和葛杰夫同样都是王国的人。只是不能原谅的是她也是神官。除了信仰不同的神。她还阻止企圖攻击亞人类村庄的尼根。而且还认为这是行善的愚昧之人。

「……弱者为了保護自己必须寻找各種方法。連这都不懂，真是蠢毙了。」

似乎察覺上司有如玻璃珠的眼中蕴藏怒火，属下急忙插嘴：

「可、可是王国也很愚蠢呢。」

尼根没有回答，不过他赞同这个說法。

葛杰夫很強，所以才需要削弱他的實力，剥夺他的武装。

王国分成国王和貴族两派，不断争夺政权。因此只要能铲除国王派裡举足轻重的葛杰夫，貴族派很容易不经思考就付諸行动。即使是受到某国間谍的怂恿、煽动，也是不经大腦变采納这个意见。

因为原本是一介平民，只靠劍術便平步青云的葛杰夫，受到貴族厌惡的緣故。

所以才会导致这个結果。

王国的最強王牌，即将葬送在自己人的手中。

就尼根看来，这是愚蠢至极的行为，

他们───斯連教国虽然大致分成六个派阀，不过行动时幾乎都会互相合作。

一个理由是大家都尊敬彼此的神，另一个理由则是大家都知道这个世界有很多人类以外的種族和魔物，如果不團結合作便有危險。

「……所以才需要让大家根據正确的教義，走上相同的道路。人类不该你争我夺，应该共同携手开创大道才對。」

葛杰夫就是为了達成这个目的的牺牲者。

「……能够幹掉他吗？」

尼根没有嘲笑部下的不安。

这次的猎物是王国的戰士長──在邻近国家之中最強的葛杰夫，史托羅諾夫。

比袭击哥布林的巨大村落，并且将之赶尽杀絶还要困难。因此为了消弭部下的不安，尼根沉稳地回答：

「没有问题。他现在没有装備获准携带的王国之宝。没有那些宝物，要杀他简直易如反掌…不，应该說除了这个大好机会之外，根本无法解決他。」

王国戰士長葛杰夫，史托羅諾夫，是个拥有最強名号的戰士。不过他会如此厲害，除了高超劍術之外，还有其他理由。

那就是王国代代相传的五大宝物。虽然现在只知道四样宝物，不过这些宝物他全都获准可以装備。

不会疲惫的活力護手。能够持续治療的不灭護符。可以避开致命一击，以最強硬度金属精钢制成的守護鎧甲。为了追求锐利度经过魔化，就連鎧甲也可以像奶油。轻鬆切开的魔法劍，剃刀之刃。

即使是尼根也不可能在正面對決打赢受到这些宝物的加持，攻守能力大幅強化的葛杰夫，史托羅諾夫。不，在所有人类之中，应该无人可以打败他吧。不过在他没有那些宝物的现在，就有十足的胜机。

「而且……我们手上还有杀手锏。这是一場不可能失败的戰鬥。」

尼根伸手按住自己的胸口。

在世界上，有三種超越规格的魔法道具。

一種是五百年前，曾经短暂统治这个世界的八欲王留下的遺物。

另一種是在被八欲王消灭之前，统治世界的龍族，其中最高等級的龍王使用魔法创造的龍之秘宝。

最後一種是建立斯連教国的基础，由六百年前降臨的六大神遺留下来的至宝。

就是这三種。

而收在尼根怀裡的，正是斯連教国裡也只有少數人拥有的至宝之一，也是尼根的必胜杀手锏。

尼根确认戴在手上的钢铁護腕。上面浮现數字，显示約定时間已到。

「那麼……作戰开始。」

尼根以及在場的部下發动魔法。

發动他们所能使用的最高階天使召唤魔法。

「这样啊……的确有人。」

葛杰夫在屋裡暗处，窥視包圍村庄的人影。

看得到的範圍裡有三个人。三人保持等距离慢慢接近村庄。

手上没有武器，也没有穿戴厚重的装備。可是这并不代表容易對付。很多魔法吟唱者不喜欢重武装，只会使用轻型装備。这表示他们也是那種人吧。

从飘浮在他们身边，身上長著闪亮翅膀的魔物，就足以說明他们的職業。

天使。

天使是从異界召唤而来的魔物，很多人相信他们是神的使者。特別是在斯連教国

虽然无法証實真伪，不过王国的神官断定这些天使，只不过是召唤魔物。

虽然这些宗教争论演变成国家對立的原因之一，不过葛杰夫认为天使是不是神的使者根本根本不重要，魔物的強弱才是重点。

就葛杰夫所知，天使和同階的惡魔，比使用同等魔法召唤出来的其他魔物更強一些。还具有特殊能力，甚至能使用魔法，在葛杰夫的综合评價裡，天使被归納为难缠敌人。

不过也要看是哪種天使，并非所有天使都是难以戰胜的對手。

这次的天使装備闪亮的護胸甲，手拿火焰長劍。是葛杰夫不认识的天使。

在旁边一起看这个景象的安茲，向不清楚所以无法得知對方實力的葛杰夫问道：

「他们到底是何方神聖？目标又是什麼？这个村庄应该没有什麼價吧。」

「恭阁下没有頭緒吗…如果不是觊觎财物，答案只有一个吧。」

安茲和葛杰夫的目光交会。

「是對戰士長阁下的怨恨吧？」

「既然身处戰士長这个职位，遭到怨恨也是没办法的事。不过……真是伤腦筋。从對方有这麼多可以召唤天使的魔法吟唱者看来，他们很可能是斯連教国的人……而且进行这样的任务，很明显就是特殊情报部队……传說中的六色聖典。无论从人數还是本領来看，都是對方比较占優势呢。」

表示棘手的葛杰夫耸耸肩。虽然表面非常沉著，不过内心却是十分焦虑與愤怒。

「竟然动用貴族派，甚至卸下武装，真是辛苦他们了。不过那个蛇蝎心肠的男人如果留在宮中会更麻烦，能在这裡做个了解应该算是幸运吧。只不过真是没想到，連斯連教国也盯上我了。」

葛杰夫不层地哼了一声。

然而人手不足、毫无準備、无计可施，什麼都没有。不过或许这裡还有一张王牌。

「……那是火焰大天使？外表看起来很像，不过…为什麼会出现相同的魔物…同样是用魔法召唤的關系吗？这麼說来……？」

葛杰夫将目光移向喃喃自語的安茲身上，带著一絲希望询问：

「恭阁下，请问願不願意接受我的聘雇？」

没有回答，不过葛杰夫可以強烈感覺到對方面具底下的眼神。

「酬金方面保証可以達到你的期望。」

「……请恕我拒絶。」

「……只是借用你召唤出来的那个騎士也可以喔。」

「……这也恕我拒絶。」

「这样啊……那麼根據王国的法律，強制徵召如何？」

「这是最愚蠢的选择……我不打算說出这種話，不过如果你想行使国家权力，那麼我也会稍微抵抗。」

两人无声對看，先移开目光的是葛杰夫。

「…真是可怕。还没和斯連教国的人交手就要全灭了。」

「全灭…真是会开玩笑。不过你能理解我的想法，还是相當感激。」

葛杰夫眯起眼睛，仔细观察低頭道謝的安茲。

刚才說的話并非玩笑，葛杰夫的直覺強烈告诉自己，和这名魔法吟唱者为敌是件相當危險的事。

尤其面临生命危險时的直覺，比起差劲的想法更值得信赖。

他到底是何方神聖？

葛杰夫一边思考，一边注視安茲的诡異面具。面具底下的脸到底長得怎麼样？是自己认识的人吗？还是……

「怎麼了吗？我的面具上有什麼東西吗？」

「啊，没有，只是覺得这副面具很特別。这副面具是用来控制那个魔物……那麼它应该是个非常了不起的道具…對吧？」

「这个嘛，这是非常稀有的高價道具。甚至到了絶无仅有的地步。」

如果拥有高價的魔法道具，就表示那个人的能力也很高。按照这个道理，按照这个道理，安茲应该是名本領相當高強的魔法吟唱者吧。葛杰夫對於无法获得安茲的协助，感到有些沮丧。

不过内心也希望身为冒険者的他，至少能够接受这个委托。

「……继续下去也没有意義。那麼恭阁下，还请保重。再次感謝你解救这个村庄。」

葛杰夫取下金属手套，伸手握住安茲的手。原本安茲应该也要拿下金属手套才合乎礼仪，不过安茲没有这麼做。但是葛杰夫并不在意，紧紧握住安茲的手，吐露内心的想法：

「保護无辜的村民免于遭到屠杀，真的非常感謝。还有……虽然知道非常勉強，还是希望你可以再次保護这裡的村民。我现在没有什麼東西可以给你，不过无论如何，还请你接受我的请求……拜托你了。」

「这个嘛……」

「如果你大駕光临王都，我保証一定会如願送你想要的東西。我以葛杰夫・史托羅諾夫的名字發誓。」

放手的葛杰夫打算跪下拜托，不过安茲伸手阻止：

「…不需要做到这个地步…，好吧，我一定会保護村民。以安茲・乌爾。恭这个名字發誓」

听到對方以姓名發誓，葛杰夫稍微松一口气：

「感謝你，恭阁下，这样我就没有後顾之憂了，可以只管勇往直前。」

「…在此之前，请带著这个吧。」

安茲拿出一个東西，递给感覺非常高兴的葛杰夫。那是一个小小的奇怪雕刻，不像是有什麼特別之处。不过──

「只要是你的礼物，我都乐意收下。那麼恭阁下，虽然有点不捨，不过我先走了。」

「…不等夜色深沉的时候再出發吗？」

「對方有『夜視』之类的魔法，晚上對我们不利，但是不见得会對他们不利。而且……也要让你能够确认我们是否败退。」

「原来如此，真不愧是王国的戰士長，思考得如此透彻，令人佩服。那麼祝你馬到成功，戰士長阁下。」

「我也祝恭阁下今後的旅途一路平安。」

安茲默默注視著葛杰夫的背影渐渐缩小，虽然从主人散发的气氛感受到什麼，但是雅儿貝德没有发问。

「…唉…對第一次见面的人只能产生如同對待昆虫的亲切戚……不过深入交談之後，就会涌现如同對待小动物的眷恋。」

「所以你才会以尊貴的名号立誓保証吗？」

「說不定吧…不，应该是對勇敢赴死的決心…」

＋

對那種和自己不同的坚定決心。

感到心神向往吧。

「…雅儿貝德，向周圍的仆役下令，确认伏兵状况，一旦發现就让他们失去意识。」

「馬上去办……安茲大人，村長他们来了。」

安茲转頭看向雅儿貝德，正好看到村長只带著两名村民过来。

气喘吁吁跑到安茲身边，怀抱慌张與不安的村長一行人立刻开口，似乎連調整呼吸的时間都覺得浪費。

「安茲大人，我们该怎麼辩才好？为什麼戰士長阁下不保護我们，擅自离开村庄呢？」

村長的口气除了恐惧，还隐含遭到拋弃的愤怒情緒。

「…那是他应该做的事，村長大人…對方的目标是戰士長阁下，如果他留在这裡，只会让村庄变成戰場，况且對方也不会让你们逃走。他所以他们不留下来，是为了你们好。」

「原来戰士長阁下离开这裡是这样的意思…那、那我们还该继续待在这裡吗？」

「没有这回事。戰士長阁下之後，接下来的目标ˋ你们吧。只要在这个包圍网哩，应该无处可逃，不过…對方会请全力攻击戰士長阁下，到时候便是逃走的时机。趁机逃走吧。」」

正因如此，戰士長才会大张旗鼓逃走。目的是把自己當作诱饵，引诱敌人全力攻击。

听出戰士長胜算不高的言外之意，村長面紅耳赤地低下頭，为了制造让村民逃走的机会，戰士長不惜一死迈向戰場。

連这点都无法体会，没有细想就误会戰士長，最後还胡乱生气。村長大概是對於这样的自己感到惭愧吧。

「我竟然隨便猜测……误会好人……安茲大人，我们应该怎麼做才好呢？」

「我们虽然住在森林附近，但是并非絶對不会遭到魔物攻击。只是幸运误以为这裡很安全，連自衛的方法也没想，結果不但失去亲愛的邻居，还成了累赘……」  不只是村長，連後面的村民也都露出懊悔的表情。

「这也是没办法的事。對方是擅長戰鬥的軍人，若是出手抵抗，在我来到这裡之前，或许你们都早已成了刀下亡魂。」

虽然安茲出言慰藉，不过完全感受不到村長等人有受到安慰。其實不管是谁出言安慰，这都是已经无法挽回的悲剧。只能祈祷时間能抚平一切。

「村長大人，没有什麼时間了。为了不辜负戰士長阁下的決心，必须赶紧行动才行。」

「那、那麼……安茲大人，我们应该怎麼做才好？」

「…我会隨时留意情势变化，然後看准时机保護大家一起逃走。」

「老是麻烦安茲大人，實在是……」

「……別在意。因为我和戰士長阁下也定下承諾…总之先让所有村民到比较大的屋子集合，我再用魔法加以防御吧。」

４

馬匹的激动情緒从双脚传来。

即使是受过訓練的軍馬──不，正因为是軍馬，更能感受即将踏入死地的感覺吧。

對手虽然只有四、五人，却将整个村庄大大包圍，因此每个人之間的間隔都很大。不过应该利用了什麼方法，让这个包圍网滴水不漏吧。

也就是說附近设有什麼陷阱，只要踩到就会遭遇致命的袭击吧。

虽然如此判断，葛杰夫还是決定強行突破。不，是以现状来說，只有这个办法。

远距离戰没有胜算。

如果身边有擅長远距离攻击的弓箭手还另當別论，若是没有，一定要避免和魔法吟唱者进行远距离戰鬥。

防守戰更是愚昧的作法。

如果是石造房子，或是坚固的城寨就算了，以木制房屋来抵挡魔法實在很不安。搞不好可能連同整間房子一起燃烧。

最後只剩下一種可說是旁門左道的方法。

就是让村庄变成戰場，在戰鬥时将安茲・乌爾・恭也牵扯进来，強制让他参戰。

可是如果採取这種方法，就完全丧失来到这个村庄的意義。所以葛杰夫才会行險：

「攻击敌人之後，立刻将對方的包圍网引诱过来。之後立刻撤退，不要错失机会了。」

听著後方部下充满气势的回应，葛杰夫皱起眉頭。

这裡面有多少人能够生还呢？

他们并非潜力比人強，没有天生的超能力，只是一群在葛杰夫的訓練之下努力的人。失去这些心血結晶，實在太过可惜。

即使知道葛杰夫採取愚昧的手段，这群部下依然甘心跟隨。想要對这些被自己牵扯进来的部下道歉的葛杰夫，回頭看见部下的表情後，立刻把想說的話吞回去。

眼前是戰士的表情，那是即将赴汤蹈火，依然在所不辞的无惧神情。

这種明知危險依然決定跟隨自己的部下，不需要任何道歉的話語。部下们个个开口向感到惭愧的葛杰夫說道：

「请不要在意，戰士長！」

「是的，我们是自願来到这裡，誓死和戰士長并肩作戰！」

「请让我们保護国家、人民还有同伴吧！」

已经没有別的話好說。

葛杰夫向前高声吶喊：

「冲吧！将敌人碎尸万段！」

「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」

策馬向前奔驰，部下们也跟在葛杰夫後面。全力奔驰的快馬，在草地画出一条有如弓箭射过的痕迹。

葛杰夫騎在馬上取弓搭箭。

即使不停晃动，他依然从容地拉弓射箭。利箭不偏不倚命中目标，利箭射穿前方一名魔法吟唱者的頭──看起来是如此。

「啐！果然没用啊。魔法箭或许能刺穿，不过……没有的東西就是没有，在这边发牢骚也没用。」

有如射中坚硬的頭盔，利箭被弹开了。那種超乎常理的硬度，果然是某種魔法的效果吧。就葛杰夫所知，想要射穿具有防御射击武器效果的魔法，就必须使用施加魔法的武器。

不过没有那種武器的葛杰夫，立刻放弃继续射击，收起手上的弓箭。

魔法吟唱者也开始反击，使出魔法。

葛杰夫集中精神，全神貫注地摆出架式加以抵挡。

这时──胯下的戰馬高声嘶鸣，前脚高高抬起，在空中猛踢双蹄。

「喝！喝！喝！」

紧紧抓住缰绳，身体前倾抱住馬颈，靠著临危不乱的敏捷反应，才让葛杰夫免于从馬背上跌落。虽然这个突发状况令自己冒出一身冷汗，但是总算压抑焦躁的情緒。眼前边有更重要的事。

情緒激动，气息紊乱的葛杰夫，用力鞭打馬的侧腹，不过馬却一动也不动，彷佛比起坐在背上的人，还有更重要的主人下達命令。

会出现如此異常的现象的理由只有一个。

那就是精神操控的魔法。

馬而被施加了那種魔法。如果向葛杰夫施法或许会遭到抵抗，但是對象是非魔獸的軍馬，就不用担心遭到抵抗。

没有预测到这个理所當然的攻击，令葛杰夫對自己的失策感到火大，飞身下馬

跟在葛杰夫身後的部下纷纷避开葛杰夫。从他的两旁奔驰而过。

「戰土長！」

队伍最後面的部下放慢速度，伸手想要把葛杰夫拉上馬。不过从空中俯冲而下逼近的天使速度比较快。葛杰夫拔劍挥向天使。

刚劍迅捷一闪。

王国最強男人的劍光，果然带著足以一刀两段的惊人气势。不过天使的躯体虽然受到重创，还不至於丧命。

喷出的鮮血在空中化为形成天使的魔力，就此烟消云散。

「不需要！直接反转进行突击！」

葛杰夫對部下下令之後，以锐利的目光瞪向逃过一劫的天使。對方虽然身受重伤，依然充满鬥志地寻找葛杰夫的破绽。

「原来如此啊。」

挥劍命中时，感受到異样的触感。

葛杰夫这才知道那是为什麼。有些魔物拥有特殊能力，只要不被非特定材质的武器命中，伤害就会大幅减轻。天使具有这種能力，所以即使挨了葛杰夫的強力一击也没有倒下。

如此一来──葛杰夫決定从体内聚集力量，發动武術技能「集中戰气」，劍身發出微光。

看准这个时机，天使挥下赤焰之劍。可是──

「──太迟了。」

看在周边国家最強戰士的葛杰夫眼裡，天使的动作實在太慢了。

葛杰夫的劍动了。

比起刚才那招的威力更強，葛杰夫的劍轻鬆斩断天使的躯体。

主体遭到破壊的天使，有如融化一般消失在空中。闪闪发亮的翅膀四散之後瞬間消失，如夢似幻的光景令人著迷。

如果不是在这種充满血腥味的絶望状况。葛杰夫一定会出声赞叹吧。不过如今早已没有那種闲情逸致。

葛杰夫环視四周後，确认接踵而来的敌方攻击───脸上露出一抹轻笑。

隨从的天使也增加了。

葛杰夫非常清楚，这并非寻常的增援。

「…靠著魔法什麼事都办的到吗？可惡。」

口中罵著这些轻易做出戰士絶對办不到的事的魔法吟唱者，葛杰夫冷静的计算人數，确认这些人就是包圍村庄的所有人。

这麼一来，村庄的包圍网就解除了。

「那麼恭阁下，接下来麻烦你了……」

能够解救倖存的村民性命，葛杰夫感到无限喜悦，不敢大意地瞪視眼前的敌人

傅进葛杰夫耳裡的馬蹄声越来越大。那是回頭进行冲刺攻击的部下们。

「我說过如果包圍网解除就撤退……真是一群笨蛋……自傲到极点的傢伙。」

葛杰夫全力奔走。

恐怕这个瞬間就是在这場戰鬥之中，唯一的最佳时机吧。从騎兵的速度来看，为了阻止我方会合，對方的魔法应该会全力對付部下。抓准这个机会引發混戰。只有这个办法。

部下的馬發出嘶鸣，和刚才的葛杰夫一样，馬脚高高抬起，有好幾个人跟著落馬發出呻吟。天使趁机發动攻击。

部下和天使的實力虽然相同，但是就基础能力和特殊能力的有无，部下處於絶對的劣势。不出所料，部下们被數量大約一半的天使逼到絶路。當然了，魔法吟唱者的魔法攻击，更是造成如此悬殊戰局的主因。

部下们相继倒地。

葛杰夫不忍目睹心知肚明的結果，向前奔驰。

目标是敌人的指挥官。

虽然知道即使杀了敌人指挥官，對方也不会撤退，不过这是大家唯一的生路。

數量超过三十的天使挡在突击的葛杰夫面前。看到對方严加防備，葛杰夫一点也不高兴。

「挡路── 」

葛杰夫發动隐藏杀招。

从手上散发的熱气蔓延至全身。

葛杰夫突破肉体的极限，到達英雄的領域。不仅如此，还同时發动多種武術技能───这可以說是戰士的魔法。

葛杰夫瞪視飞在周圍的六个天使。

「六光連斩。」

有如闪光的神速武術技能。

一招就命中六个天使。

周圍的六个天使遭到一刀两断，成为光球就此消散。

斯連教国的援軍發出惊呼，葛杰夫的部下则是大声喝采。

虽然使出絶招让手为之抽痛，但是这種程度还不足以降低肌力。

像是接到蓋过喝采的命令，大批天使再次袭来。其中之一向葛杰夫掸下赤焰劍。

「即刻反射。」

在天使挥劍的同时，葛杰夫立刻发动武術技能，身体有如雾霞瞬間闪开。

天使在砍中之前，早已挨了葛杰夫的劍招。一招就让天使化为光球。

葛杰夫的攻击没有就此結束。

「流水加速。」

以行云流水般的动作，将袭来的天使一一解決。

使出絶招继续打倒两个天使。如此有如神技的光景，让顽強抵抗的葛杰夫部下产生一絲获胜的希望。

但是教国方面不允许这種事發生，用嘲讽的声音抹煞戰士的一絲希望。

「很精彩。不过……到此为止了。失去天使的神官再次召唤新的天使，全力對史托羅諾夫發出魔法。」

熱血沸腾的情緒瞬間冷却。

「不太妙啊。」

低声念念有词的葛杰夫隨手解決一个天使。看来即使葛杰夫继续打倒天使，也不会再有喝采了，部下们个个面带焦虑地挥劍迎敌。

不管在人數，武装、訓練程度还是个体的能力。

幾乎都處於劣势的葛杰夫部队，唯一的武器──获得胜利的希望也消失了。

反射性地躲开袭来的武器，葛杰夫加以反击。虽然一劍就确實消灭天使，但是主要的敌人依然很远。

虽然期望部下有所作为，还是必须用魔法武器才能突破天使的防御能力。没有像葛杰夫那样的武術技能「集中戰气」也没有魔法武器的部下，即使能够让天使受伤，也很难造成致命伤。

束手无策。

葛杰夫咬著嘴唇，只能不断挥劍。

連续展现好幾次一击必杀的招式，絶招「六光連斩」的連续使用纪录也不断更新。

向葛杰夫这样的戰士，可以同时使用的武術技能是六種，用上隐藏杀招的现在，可以同时發动七種武術技能。

目前發动的武術技能为肉体強化、精神強化、魔法抵抗強化、暂时魔法武器化，还有攻击时使用的武術技能等五種。

没有發动极限的七種，是因为強力的武術技能会消耗许多集中力。

尤其是「六光連斩」需要三倍的集中力。

即使是葛杰夫，也只有两種如此強力的絶招──需要用上全部集中力和四倍集中力的武術技能。

如果能用这些武術技能，可以轻鬆打倒天使。可是即使打倒天使，还是会继续召唤。只要没有打倒召唤者，就会面對再次召唤的天使。等待對方的魔力耗尽也是種方法，不过恐怕在那之前，葛杰夫就先精疲力竭了吧。

實际上，葛杰夫挥劍的手已经越来越重：心跳也隨之紊乱。

「即刻反射」是能在攻击之後，让失衡的姿势強制回到攻击前的武術技能。虽然可以立刻再次攻击，但是会對強制变更姿势的身体造成很大的负担。

「流水加速」这项武術技能可使神经暂时加速，提升攻击速度。但是会在腦中累积大量的疲勞。

再加上使用絶招「六光連斩」

對身体的负担真的很大，然而若是不用便没有退路。

「无论有多少都尽管来吧！你们的天使没什麼大不了！」

充满气势的怒吼令斯連教国部队愣了一下，不过隨即恢復冷静加以反击：

「別在意，那不过是笼中野獸的吼叫。不必担心，一点一滴消耗他的体力，不过絶對不能太过靠近。猛獸的爪子可是很長的。

葛杰夫瞪向脸上有伤痕的男子。

只要打倒那个指挥官，一定可以立刻逆转局势。问题是隨侍在侧，與赤焰劍天使不同的那个天使。还有到不了的遥远距离，以及层层保護的防衛网。

距离實在太过遥远。

『猛獸想要突圍了。让他知道什麼叫不可能吧。』

男子的冷静声音令葛杰夫为之焦躁。

即使踏入英雄領域，但是只有修炼強化肉搏戰武技的葛杰夫幾乎毫无胜算。

可是──那又如何。如果只有这条路，也只能使尽全力突破。

目光锐利的葛杰夫开始冲刺。

不过正如他的认知，那是困难的道路。

天使接二連三刺出、挥砍手中熊熊燃烧的赤焰劍，回避的同时加以反击，将天使陸续消灭的葛杰夫突然感覺到剧痛。那是腹部遭到強烈撞击的疼痛。

往那个方向望去，看到一群使用某種魔法的魔法吟唱者。

『既然身为神官就该有神官的样子，至少使用一下治癒魔法吧。』

像是要抹煞葛杰夫的讽刺，无形的冲击波命中葛杰夫的勾身体。

即使是无形攻击，只要數量不多，葛杰夫依然有自信可以根據形迹和眼神等線索加以躲避。但是面對超过三十的攻击，根本无计可施，光是保護持劍的手以及頭就已经耗尽全力。

幾乎要令人倒地不起的疼痛遍布全身，疼痛的地方已经多到不知道是从哪裡传来。

『呜啊！』

喉咙忍耐不住铁的味道，葛杰夫吐出一口鮮血。黏稠的血液流出，沾在下巴。

遭到无形冲击波連续命中的葛杰夫脚步踉呛，迎面又遭到天使挥出赤焰劍。

无法躲开的劍招命中鎧甲，幸好劍被弹开了，不过冲击力道还是穿透鎧甲深入体内。

虽然在慌乱之中對天使横挥一劍，但是失去平衡的攻击被天使轻鬆躲开。

气喘吁吁的葛杰夫連持劍的手都在发抖。

充满全身的強烈疲勞戚，像是在耳边呢喃快点躺下休息。

『已经到了狩猎的最後階段。別让野獸休息，命令天使轮番攻击。』

即使想要稍微喘口气，但是听从指挥官的命令圍在自己身边的天使，却毫不留情地一一發动攻击。

即使躲过来自後力的畋击，挥劍挡开旁边的突刺。并以鎧甲的坚固部位抵挡从

上方飞来的天使突击。

虽然戴葛杰夫想要反击，不过敌人的攻击次數是自己的數倍。

隨著累积的疲勞與力量的下降，顶多只能一招解決一个對手，幾乎没有餘力使用武技，部下纷纷倒地，敌人的攻击完全集中在自己身上。无法突破敌人的包圍网，感覺死亡离自已越来越近。

稍微不留神，膝蓋一软差点跌倒，赶紧提起精神再戰。

再次袭来的魔法冲击波，击中拚命支撑的葛杰夫。

眼前的景象大幅摇晃。

不妙！

葛杰夫以全身的力气想要保持平衡。但是身体却好像哪裡出了问题，应该挺住身体的力量就此消失无踪。

接触草地的刺痒感突然传来，代表葛杰夫的身体已经倒地。

虽然努力想要爬起，却是身不由己。这时蜂拥而至的天使之劍，代表的就是「死」

「给他致命一击，但是不要單獨下手，让所有天使确實送他归天。」

死定了。

经过訓練的手抖个不停，无法举起握紧的長劍，即使如此还是无法放弃。

紧咬的牙關發出叽叽叽的刺耳声。

葛杰夫不怕死。自己曾经夺走无數的生命，所以早有心理準備，自己也会在戰場上遭遇同样的下場。

如同他對安茲說的話，自己遭人怨恨。怨恨会化为劍，总有一天会刺在自己的身上。

可是自己无法接受这样的結果。

袭击好幾个村庄，杀害毫无戰鬥能力的无辜村民，仅仅只是为了让葛杰夫落入陷阱。絶對不允许自己死在这種无耻之辈的手中，也无法忍受自己的无能为力。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊！別小看我──！」

挤出全身的力量高声吶喊。

口中流出带血的唾液，葛杰夫缓缓站起。

發现应该无力站起的男子威風凛凛地靠近，天使们不禁纷纷後退。

「呼───！呼──！」

光是站起来就让他呼吸困难，意识模糊，全身像是蓋上厚重的泥土一股沉重。但是絶對不能躺下，只要躺下一切就結束了。

并不是因为受到这些痛苦，就可以体会死去村民的痛苦。

「我是王国戰士長！是愛著这个国家、保護这个国家的人！怎麼可以输给你们这些玷污这个国家的败类───！」

那位大人会保護那些村民吧。

那麼自己该做的事就是尽可能多打倒一个敌人，让百姓们不再遭遇相同的不幸。

要保護未来的王国百姓。他只是想这麼做。

「……因为你只会說这種夢話，现在才会死在这裡。葛杰夫・史托羅諾夫。」

葛杰夫瞪視敌方的指挥官，耳裡传来對方冷嘲熱讽的言论。

「如果你拋下这些边境的村民，就不会落到这種下場吧。你不可能不知道，你的生命比數千条村民的性命还要宝貴吧。如果真的愛国，就该拋下村民的性命。」

「我和你……没有交集……看招吧！」

「你那副身体还能有什麼作为？不要再做无谓挣扎，乖乖躺下吧。我会可怜你，让你没有痛苦地死去。」

「如果覺得……我已经没有作为，那就过来……取下我的首級如何？我这副模样……应该很容易吧？」

「……哼，只会要嘴皮子。看来你似乎还想再戰，难道你有胜算吗？」

葛杰夫只是瞪視前方，发抖的手握著劍。朦胧看向眼前的敌人，不把周圍蠢蠢欲动的天使们看在眼裡。

「…还在白費工夫。真是太蠢了。等我们杀了你之後，接下来就轮到那些倖存的村民。你的所作所为，只不过是延長他们胆颤心惊的时間。」

「哼、哼……哼哼……」

葛杰夫回以满脸的笑容。

「…有什麼好笑的？」

「……哼，真是愚蠢。这个村庄裡……还有比我更強的人。深不可测的他，一个人就能把你们全部解決……想要杀他……保護的村民，简直是不可能的事……」

「……比王国最強戰士的你还要厲害？你覺得这種虚张声势有用吗？太愚蠢了。」

葛杰夫的脸上浮现微笑。當尼根和安茲・乌爾・恭这个深不可测的男子相遇时，会露出什麼表情呢？这应该是送给前往那个世界的自己最好的礼物吧。

「……天使们，杀了葛杰夫，史托羅諾夫。」

隨著这道冷酷的命令，无數的翅膀开始拍动。

葛杰夫带著必死的決心打算向前奔去，旁边传来一道声音。

──差不多该换手了。

葛杰夫眼前的景色为之一变，已经不是刚才那个染血的草地，而是类似房屋地面的简朴住处一角。

四周是部下的身影，还有忧心忡忡望著自己的村民。

「这、这裡是……」

「这裡是安茲大人以魔法保護的仓庫。」

「村長吗…恭、恭阁下好像不在这裡……」

「不，刚才还在这裡的，不过就好像和戰士長大人對調一样，转眼間消失无踪。」

原来如此，腦中想起的声音是…

葛杰夫放鬆拼命使力的身体。接下来应该没有自己的事了吧。葛杰夫倒在地上，村民们急忙靠近。

六色聖典。留周遭国家最強戰士的葛杰夫都无法打败的對手。

不过腦中完全不覺的安茲会输。