１

草原上没有留下先前激斗的痕迹。

血染的草原遭到夕陽餘晖掩飾，血腥味也在強風的恣意吹拂下飘散。

草原上出现两个原本不存在的身影。

斯連教国特殊情报部队陽光聖典队長尼根，以诧異的眼神看向两人。

其中一人是魔力系魔法吟唱者的打扮。戴著诡異的面具掩飾面貌，手上还戴著金属手套。身穿看起来十分昂貴的漆黑長袍，似乎代表他尊貴的身分。

另外一人则是装備漆黑全身鎧甲。那也是相當不得了的鎧甲，絶非隨处可得的廉價品。光从外观就可知道是一流的魔法道具。

被逼到絶路的葛杰夫和他的部下不见踪影，反倒是出现这两个神秘人物。这是某種传送魔法吧，但是完全不知道是什麼魔法。使用未知魔法的神秘人物，必须小心戒備。

尼根先让天使全部撤退，維持一定的距离守護在我方的周圍。毫不松懈地观察對方举动，眼前的魔法吟唱者往前跨出一步：

「大家好，斯連教国的各位。我的名字是安茲・乌爾・恭。如果能亲切地称呼我安茲，那就是我的荣幸。」

虽然有点距离，但是在風的吹拂之下，声音非常清晰。

尼根没有回应，这时自称安茲的神秘人物继续說道：

「身後的这位名叫雅儿貝德。我想跟大家做个交易，不知可否耽误一点时間？」

在腦中搜寻安茲・乌爾・恭这个人名，不过完全想不出来，很有可能是假名。看来还是且听對方說些什麼，从中搜集情报比较好。如此判断的尼根抬起下巴要安茲說下去。

「太棒了。感謝你願意抽空听我說話。那麼我有一件事必须先向各位說明，那就是你们是打不赢我的。」

斩钉截铁的語气，可以听出絶對的自信。絶對不是虚张声势或是毫无根據的傻話，那是安茲这号人物，打从心底如此相信的語气。

尼根稍微皱起眉頭。

在斯連教国裡，没有人敢對上位者說这種話。

「无知真是悲哀，你的愚蠢将会付出代價。」

「…这个嘛。事實又是如何呢。我仔细观察这次的戰鬥，所以我会来到这裡就代表我有必胜的自信。你们不覺得我如果我没有必胜的把握，应该会對那个男人见死不救吗？」

完全没错。

如果是魔力系的魔法吟唱者，比较适合採用別的方法。秘術師、妖術師和魔法師，基本上只会装備轻型鎧甲，大多会尽量避免肉搏戰，利用「飞行」魔法在远处連续發射「火球」等魔法。但是安茲却选择正面迎击，一定藏有什麼招式。

不知對方是怎麼面對这段沉默。安茲继续說道：

「如果你能理解，我有个问题想要请教一下。你们带来的天使应该是使用三級魔法召唤的天使，不知道對不對呢？」

简直是明知故问。

不理会尼根不屑的表情，安茲继续說下去：

「你们招唤的魔物似乎和ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ相同，所以我有点好奇是不是連名称也一样。ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的魔物名称很多都是来自神話……天使系和惡魔系的魔物应该都和神話有關。那些天使與惡魔最常出现在天主教的相關事物。但是在没有天主教的个世界中，经然会有称为大天使的天使，實在很不自然。这就表示在这个世界裡，也有类似我这種人。」

完全不知道對方在說什麼，感到火大的尼根反问：

「你的自言自語可以結束了，赶快招出你把葛杰夫，史托羅諾夫弄到哪裡去了？」

「传送到村庄裡了。」

「…什麼？」

没想到對方会回答的尼根不解反问，接著立刻想到對方会如此回答的理由：

「蠢毙了，即使你說谎，只要搜索一下村庄馬上就────」

「───我可没有說谎，只是有问必答……其實我会老實回答，还有一个理由。」

「……难道是想求饶吗？如果可以让我们节省时間，倒是可以考虑。」

「不不不……其實……我听到你和戰士長的對話……真是有胆量啊。」

安茲的口吻與气势为之一变，看向面露嘲讽表情的尼根：

「你们竟敢大言不惭地說要杀掉我安茲・乌爾・恭好不容易才救回来的村民。没有比这更让人不悦的事。」

風激烈吹动安茲身上的長袍，这股風就这麼吹过尼根一行人的身边。

只不过是草原上的風刚好从安茲的方向吹来，但是置身冷風中的尼根赶紧甩开浮现腦中的错覺，感覺風裡充满死亡气息肯定是错覺。

「…說、說什麼不悦啊，魔法吟唱者。那又怎麼样？」

虽然遭到恐吓，尼根还是不改冷嘲熱讽的态度。

身为斯連教国王牌之一的陽光聖典指挥官尼根，怎麼可以听到区区一名男子的孔后就感到害怕。絶對不行。

不过──

「刚才我有提到交易，内容是希望你们乖乖交出性命，如此一来也可以免受皮肉
之苦。相反地，如果想要抵抗，那麼愚蠢的你，将会付出在絶望與痛苦之中死去的代價。」

安茲仅仅跨出一步。

虽然只有一步，安茲的身影看起来却相當巨大。陽光聖典的所有人都因此退了

「啊啊…」

尼根周遭传来好幾道嘶哑的声音。

这个声音代表恐惧。

充满令人难以置信的強者气势。尼根还是第一次感受到如此強烈的气势。所以可以理解部下的恐惧。

身经百戰，不知在生死边緣游走多少次，夺走多少生命的強者尼根，也能感受安茲这名神秘魔法吟唱者。散發出令人透不过气的強大压力。部下们的感受应该更加強烈。

他到底是何方神聖？

这个魔法吟唱者的真面目，面具底下的身份到底是谁？

无視尼根的焦虑，安茲以无比冰冷的語气放話：

「这就是我没有說谎，老實回答的理由。因为没有必要對即将死亡的人說谎。」

安茲慢慢张开双手，再次向前跨出一步。看起来像是想要拥抱，不过诡異弯曲的手指，彷佛即将袭来的魔獸。

一股冷颤从尼根的脚底窜到頭顶。曾经在无數次的生死边緣感受过的这股感覺，是死亡的预感。

「让天使突击！別让對方靠近！」

尼根放开嗓門，發出有如哀号的嘶哑声音下令。

并非想要鼓舞士气，單纯只是對进逼的安茲・乌爾・恭感到害怕。

两个火焰大天使接受尼根的命令發动攻击。拍动翅膀破風而来。

一直線飞到安茲面前的天使，毫不迟疑地刺出手中的赤焰劍。

身後的雅儿貝德应该会上前抵挡吧。如此预测的所有人，全都不敢相信眼前的景象。并非發生什麼惊人的事，而是刚好相反。

完全没發生任何事。

没错—安茲这号人物没有採取任何行动，只是让天使的劍刺入自己的身体。魔法、闪避、防御，或是由隨从抵挡，什麼事都没發生。

惊讶变成嘲笑。

什麼強者的气势，全都只是虚张声势。雅儿貝德也不是不想抵挡，而是来不及反应天使的高速攻击吧。知道真相之後，其實也没什麼大不了。

部下安心吐出一口气。先前莫名感到焦虑，如今覺得不好意思的尼根看向雅儿貝德：

「太不像样了。竟然虚张声势想要吓唬我们……」

这时突然有个疑问。

为什麼安茲的尸体没有倒下？

「…你们在在幹什麼？快点让天使退下。身上刺著劍才不会倒地吧？」

「可、可是我们已经下令了。」

部下充满疑惑的声音让尼根为之一惊，再次看向安茲。

天使的翅膀用力拍动，像是被蜘蛛网缠住的蝴蝶。

两只天使慢慢往两旁移动，不过动作非常奇怪，像是被人強行拉开。

接著原本被天使挡住的安茲，再次从空隙之中现身眼前。

「我不是說过了吗？你们打不赢我的。坦率地听从別人的忠告才對喔。」

平静的声音传入尼根的耳裡。

眼前的光景让尼根感到不解。

即是胸部和腹部被渐刺穿，安茲依然若无其事地站著。

「不会吧…」

一位部下的呻吟到出尼根的心声。从劍的刺入位置與角度来推测，那确實是致命伤。即使如此，安茲却没有痛苦的样子。

令人吃惊的地方當然不仅如此。

安茲的双手掐住两只天使的喉咙，掐住不断挣扎的天使不放。

「不可能…」

不知道是谁喃喃自語。由魔法召唤的天使，躯体是由召唤者的魔力所形成，即使如此，体重也絶對不轻。不但比成年男子稍重，如果連身上的鎧甲也算进去，絶對不是可以單手轻易抓起的重量。

的确，如果受过严格訓練，肌肉強壮的戰士或许可以做到。不过眼前的安茲应该是比起肌肉，更加专心钻研提升智慧與魔力的魔法吟唱者。即使是以魔法強化，如果基本數值不高，根本没什麼效果。

但是为什麼会有这種事。而且即使被劍刺穿，也是一副不痛不痒的样子。

「…这其中一定有什麼骗人的花招。」

「啊，一定是这样，被劍刺穿怎麼可能没事！」

斯連教国的特殊部队狼狈地大叫。虽然大家都是历经各種危險，身经百戰的戰士，却不曾看过这種情景。即使是尼根等人所召唤的天使也办不到。

像是没有半点痛苦的平淡声音，传进满是疑问的尼根等人耳裡。

「这是高階物理无效化的常驻特殊技能，可以让资料量少的武器和低階魔物的攻击完全无效。最多只能让六十級的攻击无效，也就是說超过六十級还是会受伤。算是一種不是零就是一的能力……没想到真的發挥效用。那麼……这些天使还真碍事。」

双手各抓著一个天使，安茲以惊人的速度往地面挥拳。隨著一声巨响，大地似乎也跟著晃动───就是如此超乎常理的力量。

天使一命呜呼，变成无數的光球消散。當然，也連同刺在安茲身上的劍。

「如果知道天使名称的由来，就可以掌握你们为什麼可以使用ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的魔法……不过这件事先暂且搁在一旁。」

缓缓起身的安茲，發言还是一样令人不解。

不过这也让人對他的神秘力量感到更加害怕。

尼根咕嘟吞下一口口水。

「好了，无聊的遊戏到此为止，玩够了吗？看来你们是不願接受我的交易，那麼接下来轮到我出手了」

解決天使的安茲俖出姿势，慢慢张开双手。那个姿势好像在証明手裡什麼也没有。

令人毛骨悚然的宁静中，安茲的声音清楚传进耳裡。

「我要上了───全部杀光。」

有如冰柱刺在背上的惧意，令人感到想吐。身经百戰的屠杀者尼根感覺到不曾体验的莫名感受。

必须撤退。在没有必胜方法的现在，和安茲戰鬥相當危險。

不过尼根努力甩掉这个直覺。已经将葛杰夫这个猎物逼到絶境，怎麼可以眼睁睁地看著他逃走。

不理会内心深處响起的警告，尼根大声下令：

「所有天使發动攻击！动作快！」

所有火焰大天使有如子弹袭向安茲。

「真是一群貪玩的傢伙……雅儿貝德，退下。」

尼根的爾里传来即使遭到天使袭击，依然沉著的冷静声音。明明是被天使團團包圍看不到任何缝隙，却完全感覺不到一絲焦急。

看来像是会被乱劍刺穿──不过在此之前，安茲早已發动魔法。

「负向爆裂。」

空气剧烈晃动。

像是發光的相反，黑光波动从四周一口气往安茲的方向聚集。那是只有一瞬間的事。不过却留下明显的成果。

「不、不可能……」

不知是谁的疑问隨風传来。眼前的景象就是如此令人不敢相信。

总數超过四十的天使就这麼遭到黑色波动消灭。

對方并非使用對抗的魔法来解除召唤魔法。被黑色波动击飞的天使，看起来像是受到伤害。简單来說，就是安茲施展威力強大的魔法，将天使们一扫而尽。

尼根不禁毛骨悚然。腦裡回想起王国最強戰士，葛杰夫・史托羅諾夫說过的話。

「…哼，真是愚蠢，这个村庄裡……还有比我更強的人。深不可测的他，一个人就能把你们全部解決…想要杀他…保護的村民，简直是不可能的事…」

眼前的光景印証这句話。

尼根甩掉腦中浮现的話語，拼命說服自己。

就尼根所知，最強组织的漆黑聖典成员，也可以解決这麼多天使。也就是說只要将安茲當成那種對手来交戰即可。即使實力和漆黑聖典一样坚強，人數如此众多的我们，里當还是能够获胜。

不过漆黑聖典那些成员，可以只靠一招魔法就把所有天使全部解決吗？

尼根摇頭甩掉疑问。不可以想这个问题。如果得到答案，那就真的束手无策。所以尼根把手伸进怀裡，从收在那裡的魔法道具获得勇气。

坚信只要有这个道具，一切都没问题。

不过對於没有内心支柱的部下，只好使用別的方法。

「呜、呜啊───！」

「这是怎麼回事！」

「怪物吗！」

發现天使派不上用場的部下一边惨叫，一边始接連發动自己相信的魔法。

「迷惑人类」「正義铁锤」、「束缚」、「火焰之雨」、「绿玉石棺」、「神聖雷射」、

「冲击波」、「石笋突击」、「开放性创伤」、「中毒」、「恐怖」、「詛咒」、「盲目化」…

各式各样的魔法命中安茲。

及面對魔法如狂風暴雨袭来，安茲依然神情自若。

「果然都是熟悉的魔法…是谁教你们这些魔法的？斯連教国的人吗？还是另有他人？想打听的资讯越来越多了。」

不仅一招杀死召唤出来的天使，連魔法也无法造成伤害。

尼根感覺自己被困在惡夢的世界裡。

「呓─────！」

因为魔法毫无效果而發狂的的一名部下發出奇怪的惨叫，拿出投石器投掷铁球。虽然尼根覺得連天使之劍都毫无作用，投掷铁球又有什麼用，还是没有阻止部下的举动。

能够轻易击碎人骨的沉重铁球，準确地往安茲的方向飞去。

有如爆炸的声音突然响起。

瞬間。

事情真的發生在瞬間。

既然身在戰鬥之中，眼睛的視線當然不可能离开目标。但是理应待在後方的雅儿貝德突然挡在安茲面前。刚才他所站立的地面因为強烈的踢击而隆起，这便是巨响的真相。

雅儿貝德以快到看不清楚的速度，挥动手上的長柄戰斧。画出美麗的枯绿色殘影。

接著是投掷铁球的部下瘫软倒地。

「……啥？」

没人知道眼前到底發生什麼事。应该是我们發动攻击才對，然而結果却完全相反，是攻击的我方倒地。

跑过去的部下观察死亡的同伴之後大叫：

「頭、頭被铁球打碎了！」

「……什麼？铁球……该不会是投掷过去的铁球吧！-L

为什麼会被自己投掷的铁球砸死呢？

这时一道声音隨風传进感到疑问的尼根耳裡。

『抱歉，好像是我的部下使用导弹防盾和反击箭这两个特殊技能反击回去。你们好像施加了抵抗飞行武器的防御魔法，不过只要受到超过防御力的反击还是会被突破吧？应该不需要那样大惊小怪。』

出声解释的安茲完全不理尼根等人，转頭看向雅儿貝德：

『不过雅儿貝德，你应该知道那種飞行武器根本伤不到我。可以不需要──』

『──请等一下，安茲大人。想要和无上至尊戰鬥，至少也要有一定程度的戰力。像是那種铁球攻击…未免太失礼了！』

『哈哈，这麼說来尼根他们没什麼资格吧，是不是啊？』

「唔！哼！監視权天使！上吧！」

听从尼根的命令，刚才只是轻微拍动的天使翅膀有了大动作。

監視权天使是穿著全身鎧甲的天使。一隻手拿著巨大钉頭锤，另一隻手则是拿　　　　著圆盾。有如長裙的衣襬把双脚全部遮住。

實力比大天使更強的天使，至今都没出动的原因在於他的特殊能力。監視权天使正如其名，有著提升視野範圍裡的我方防御力的特殊能力。这在移动之後就会失去效果，因此让監視权天使待命才是明智之举。

即使如此依然下令出动，这証明尼根已经无计可施。只要有一線生机，就算是一根稻草也要拼命抓住。

「退下，雅儿貝德。」

接受命令的天使一口气来到安茲面前，就这麼挥出闪亮的钉頭锤。安茲不耐烦地伸出戴著金属手套的左手迎击。

虽然是打碎手骨也不奇怪的一击，不过安茲的手安然无恙，就这样若无其事地承受天使接二連三的攻击。

「哎呀哎呀……换我反击吧。地獄之火。」

安茲伸出的右手手指發出一道轻轻摇晃，好像一吹就会熄灭的焰，附在監視权天使的身上。在闪闪發亮的天使身上，那道火焰小得有些可笑。

不过──

監視权天使的身体瞬間被黑色火焰吞没，火势強到連距离很远的尼根部都可以感受到熱气，幾乎連眼睛都无法睁开。

在气势冲天的黑色火焰中，天使的身体就此融化消失，絲毫没有抵抗能力。将日标燃烧殆尽的黑色火焰也隨之消失。

现場没有留下任何痕迹。刚才的景象───攻击的天使和燃烧的黑色火焰，就像是不曾出现的幻影。

「怎、怎麼可能。」

「只要一招……」

「噫！」

「太、太夸张了啊啊啊啊！」

在一團混乱之中，响起尼根的怒吼。

尼根不知道自己在大叫。他只是把心中想法转换成語言口脱口而出，不覺得那是吶喊。

監視权天使是高階天使，而且攻防能力的比率是三比七。在使用高階魔法招唤的权天使之中，也是防御力最佳的一種

而且尼根與生俱来的異能，「強化召唤魔物」，可以提升尼根所召唤的魔物能力。因此很赏有人能够打倒尼根招唤的監視权天使。

尼根这辈子还不曾遇过有人只用一招魔法就能办到。即便是尼根所知的，幾乎達到人泪腺的漆黑聖典成员也办不到。也就是說安茲・乌爾・恭的實力超越人类的等級。

「不可能有这種事！太夸张了！没有人能够只用一招魔法就消灭高階天使！你到底是何方神聖，安茲・乌爾・恭！像你这種人不可能至今都默默无闻！你的真名到底是什麼！」

完全看不到任何冷静，只是不願承认事實地吼叫。

安茲缓缓张开双手。在夕陽的照射下，像是沾满血的一双手。

「…为什麼覺得不可能？这只不过是你的无知吧？还是說这个世界就是如此？只有一件事我可以回答你。」

在等待回答的期間，四周鸦雀无声。只有安茲的声音異常暸亮地响起：

「我的名字是安茲・乌爾・恭。这个名字絶對不是假名。」

从安茲話中蕴含的自傲與喜悦，令尼根无法开口反驳从真相不明的人口中听到意義不明的答案，就是这種情况吧。

尼根對自己的急促呼吸感到心烦。

吹拂草原的風声也相當烦。自己体内的心跳声听起来特別大声。紊乱的气息，像是全力冲刺了很久。

腦中虽然浮现幾句可以安慰自己的話。不过刚才劍刺入對方身体的光景，还有一招魔法便消灭众多大天使的景象，在在都是告诉尼根。

──那是超乎想像的怪物。自己絶對不是對手。

「队、队長，我、我们该怎麼办才好……」

「这種事自己看著办！我可不是你媽！」

放声怒吼的尼根看到部下的恐惧表情之後，这才回过神来。

在这種未知的怪物面前惊慌失措，可是相當不妙的事。

太陽渐渐西下，黑暗即将吞噬整个世界。感覺像是「死亡」正在张开嘴巴，準備将所有一切全部吞噬。努力压抑这種恐惧的尼根下令：

「保護我！想活命的人就替我争取时間！」

尼根用發抖的手从怀中取出水晶。原本身手矫捷的部下，全身都被恐怖的锁炼束缚，动作变得相當迟钝。被下令要求以身为盾抵挡这種魔物，即使是不怕死的部下也会犹豫不決吧。不过还是非得让他们替自己争取时間。

封印在水晶裡的魔法，可以召唤最強的天使。这个天使曾经獨自消灭一个在两百年前将大陸闹到天翻地覆的魔神。

可以轻鬆毁灭城市的最高階天使。

再次召唤这个天使的魔法，究竟需要耗費多少錢與勞力，實在无法估计，不过安茲・乌爾，恭这个神秘人物，值得召唤这个天使加以解決。更重要的是如果没有招唤反而被夺走，那就更加糟糕了。尼根如此說服自己。

尼根掩飾内心的恐怖，害怕自己会像那些死在自己手裡的人一样，变成一團肉块。

「我要召唤最高階天使，快点替我争取时間！」

现實的状况令部下的动作明显加快。

众人燃起希望之火这件事，對陣的安茲应该更有感覺吧。不过看不到他有任何举动，只是自顾自地說些莫名其妙的話：

「……那个莫非是封印魔法的水晶……而且从闪亮程度来看，应该是封印著超位魔法以外的東西吧？也有这種Y G G D R As I L的道具啊……如此一来，召唤出来的天使……是炽天使級？雅儿貝德，使用特殊技能保護我。虽然不至於出现恒星天炽天使，不过
若是出现至高天炽天使，就必须全力应戰。不……說不定是这个世界特有的魔物？」

就在安茲呆立原地之时，尼根以规定的使用方式破壊手中的水晶──發出闪亮的光芒。

彷佛隐藏的太陽出现在大地，草原瞬間染成耀眼白色，还有淡淡的芳香飘进鼻腔。

传說中的天使降臨，让尼根兴奋欢呼：

「看啊！这就是最高階天使的尊容！威光主天使！」

那是闪亮翅膀的集合体，在众多翅膀之中虽然有拿著象徵王权的笏板的手，但是除此之外看不到頭和脚。虽然外表非常诡異，不过任何人都可以感覺到那是神聖的生命体。因为打从现身的瞬間，四周的空气就变得相當清净。

至高无上的善良化身，让现場响起疯狂的喝采。部下们个个变得熱血沸腾。

这下子一定可以杀死安茲・乌爾・恭。

这次轮到他恐惧了。

就让他在神的力量面前，知道自己有多愚蠢吧。

面對欢欣鼓舞的激昂情緒，安茲好不容易才能挤出一句話：

「就……就是这个？这个天使……？就是用来對付我的最強杀招？」

看到安茲如此惊讶，刚才还相當不安的尼根松了一口气，甚至感到心情愉快：

「没错！你会害怕也是没办法的，这就是最高階天使的模样。本来将他用在这種地方有点浪費，不过我判断你有那个價值。」

「怎麼会这样……」

安茲慢慢举起手，放在面具上遮住脸。看在尼根眼裡，只会是代表絶望的举动。

「安茲，乌爾，恭。老實說，可以让我招唤最高階天使的你，确實值得尊敬。你是拥有恐怖力量的魔法吟唱者，感到骄傲吧！」

尼根接著重重点頭：

「以个人而言，很想让你成为我们的同胞。如果你时麗贞的这麼高強…不过原谅我，这次的任务不允许我这麼做。至少我们会记住你。记住你这个让我決定招唤最高階天使的魔法吟唱者。」

不过回应尼根称讚的，却是一道非常冰冷的声音：

「真是…无聊透顶。」

「什麼？」

尼根无法理解對方在說什麼。對尼根来說，面對人类絶對无法戰胜的最高階天使，现在的安茲不过是个祭品。但是他的态度也未免太过游刃有余。

「我竟然会如此戒備这種幼稚的遊戏…真是抱歉啊，雅儿貝德。还让你特意使用特殊技能。」

「千万別这麼說，安茲大人。因为不知道会招唤什麼超乎想像的魔物，所以當然要尽量降低受伤的可能性。」

「是吗……？不，你說得没错。只有没想到只有这種程度，太出乎意料了。」

發现两人满是轻視的反应，令尼根的思考有些跟不上：

「在最高階天使的面前，你们竟然还能摆出这種态度！」

和雅儿貝德悠闲對話，完全不把最高階天使看在眼裡的安茲，令尼根忍不住大吼。

那種像是占有絶對優势的从容不迫态度，让尼根刚涌现的喜悦之情，立刻消失得无影无踪，再度感到不安與恐惧。

难道安茲・乌爾・恭比最高階天使还要強大？

「不！不可能！絶對没有这種事！不可能会有人比最高階天使还要強！这可是連魔神都能打败的存在！面對人类无法胜过的對手──虚张声势！一定是虚张声势！」

看来尼根已经无法压抑自己的情緒。

絶對不承认有这種事。可以戰胜最高階天使的人，不仅是斯連教国的敌人，而且正站在自己的面前。

「發动『极度聖击』！」

人类絶對无法到達的魔法領域，就是第七位階以上的魔法。即使在斯連教国举行大规模仪式也无法施展，不过最高階天使威光主天使可以單獨使出，所以才会称为最高階天使。

而尼根發号施令的魔法是第七位階的「极度聖击」，就是这種终极魔法。

「知道了知道了。赶快出招吧，我什麼都不会做。这样你满意了吧？」

可是安茲的态度看起来就像让路的行人一样轻鬆自在。

游刃有余的态度令尼根感到恐惧。

最高階天使曾经打倒传說中的魔神，拥有究极的力量，可說是整个大陸最強的存在，不可能会被打倒。

如果有人可以打倒。

如果眼前这个身分不明的魔法吟唱者可以打倒。就表示这个神秘人物的實力远远超越魔神。

不可能有这種超越者。

回应召唤者期望的最大攻击，威光主天使手中的笏板就此粉碎。笏板碎片在威光主天使的身边慢慢旋转。

「原来如此，每次召唤就会利用只能使用一次的特殊能力增加魔法威力啊。主天使的能 力好像和Y G G D R A SI L里一样……」

──「极度聖击」

魔法發动，只看得到光柱接連落下。

隨著咻咻的声音，蓝白色的神聖闪光不断落下，将轻轻举起一隻手向在撑伞的安茲身体加以包圍。

第七位階──人类絶對无法到達的极限級領域。

邪惡的存在絶對会被这个神聖的力量消灭，即使是善良的存在也一样。差別只在於完全遭到消灭，或是剩下部分殘渣。超越人类領域的魔法就是如此惊人。      不，如果不是这样才奇怪。

可是──依然健在。

安茲・鳥爾・恭这个怪物，不但没有灰飞烟灭、瘫软倒地或是粉身碎骨，依然若无其事地站著，还發出嘲讽的笑声：

「──哈哈哈哈哈。不愧是對邪惡属性可以發挥更大效果的魔法……这就是受伤的感覺……痛吗？原来如此、原来如此！不过即使感到疼痛，思緒依然清晰，完全不影响行 动。」

光柱消失。没有發挥任何效果。

「太棒了，又結束一项實验。」

「听起来好像若无其事，不，感覺比较像是心满意足的声音。

如此心想的尼根一行人，脸上只能浮现僵硬的笑容。

只有一个人非常生气。

『你、你们这些低等生物！』

雅儿貝德發出划破空气的吶喊：

『你们这些低等生物！竟、竟敢對我们最敬愛的君主安茲大人做这種事！让我最喜欢、打从心裡深愛的大人感到疼痛，太不知天高地厚了！我絶對不会轻饶，定要让你们尝尽这世界最大的痛苦到發狂为止！用強酸腐蝕四肢、切下性器官做成肉醬让你自己吃！然後再用治癒魔法治好！啊啊啊啊啊啊啊！可惡！可惡可惡可惡，我的心快爆炸了─』

黑色鎧甲下的手动个不停。

感覺以此为中心的整个世界为之扭曲，一股令人闻風丧胆、天旋地转的邪惡气息有如暴風袭来。

黑色的全身鎧甲下有什麼東西正在蠢动，像是有巨大物体即将撑破鎧甲现身。虽然知道这件事，尼根却完全无法可施，只能傻傻站在原地，看著即将破茧而出，侵蝕世界的怪物。

能够制止雅儿貝德的人，在这个世界上只有一个人。安茲轻轻举手低声說道

『够了，雅儿貝德。』

只是这句話，雅儿貝德立刻停止动作。

『……可、可是安茲大人，低等生物……』

「──算了，雅儿貝德……除了天使的脆弱，一切都在我的预料之中，那麼还有什麼好生气的？」

闻言的雅儿貝德單手举到胸前，低頭致意：

「……真不愧是安茲大人，深谋远虑正是最适合形容您的話。太令人敬佩了。」

「不不不，雅儿貝德如此替我担心、生气，我感到很高兴喔。不过……还是灿烂笑容的你更有魅力。」

「咕呼──！魅、魅力！──咳，謝謝您，安茲大人。」

「好了，让你们久等了，抱歉。」

在敌人面前还如此从容的两人让尼根看儍了眼，这时终於回神大叫：

「我知道……你们的真正身分了！──魔神！你们是魔神吧。」

足以和最高階天使匹敌的智慧体，在尼根的认知中只有屈指可數的幾種。

包含尼根所信仰的種在内的六大神。

最強種族的龍族之王──龍王。

一个人就能消灭整个国家的传說級怪物──灭国

还有──魔神。

曾经听說被十三英雄打倒的魔神已经遭到封印。从刚才的邪惡波动来看，那应该就是即将解除封印的魔神吧。

同时尼根也抱著微薄的希望，如果是魔神，那麼最高階天使或许有打赢的机会。

「再一次！發动『极度聖击』！」

刚才安茲有說感到疼痛，那麼或许他已经受伤了，或许連站著都很勉強。

无數的「或许」占据尼根的腦海，如果不这麼想，肯定会發狂。

不过安茲不允许對方第二次的攻击。

「……这次该轮到我了吧……感受絶望吧『黑洞』」

威光主天使的闪亮躯体浮现一个小点。然後慢慢成为巨大的空洞。

空洞将所有一切吸进去。

简單到令人瞠目結舌，甚至覺得可笑，眼前已经看不到任何東西。

闪亮的威光主天使消失之後，周圍瞬間失去光彩。

只有風吹过草原，响起陣陣的宪率声。一道嘶哑的吶喊划破寂静。

「你到底是什麼人……」

尼根再次向这个不可能存在的人物發问…

「我不曾听过安茲・乌爾・恭这个魔法吟唱者的名字……不，不可能会有一招就能消灭最高階天使的人。不应该有这样的存在……」

尼根无力摇頭：

「我只知道你们已经远远超越魔神……这實在太离谱了……你们到底是……」

「……就說是安茲・乌爾・恭了。过去这个名字，可是无人不知无人不晓呢。闲話就說到这裡吧，继续說下去也只是浪費时間。还有为了不要让你们白費工夫，先告诉你们一声，我的四周具有阻碍传送魔法的效果。而且附近还有部下埋伏，所以你们无路可逃了。」

夕陽完全落下，周圍慢慢被黑暗吞没。

尼根感覺一切都結束了，而且这是无庸置疑的事實。就在部下个个感到垂頭丧气时，无人的空間突然开了一个大洞，彷佛像个陶壶。不过这个異象瞬間消失，恢復原来的光景。

當尼根感到困惑时，安茲开口回答：
「哎呀哎呀…：，你们可要戚謝我。好像有人想用某種情报系魔法監視你们，不过因为我也在效果範圍内，所以抵抗情报系魔法的攻性防壁發挥作用，才没有受到監視……唉唉，早知道有这種事，就应该事先準備高階魔法連锁發动。」

这句話令尼根恍然大悟。

斯連教国肯定定期監視自己吧。

「加以強化，可以影响广大範圍的『爆裂』或许无法让偷窥者学乖…既然如此，遊戏到此結束吧。」

听懂話中含意的尼根，背上串过一陣冷颤。

一向身为加害者的自己，如今也要变成受害者。

他感到无比害怕。害怕过去曾经夺走无數生命的自己，如今也要被人夺走生命。部下看著自己的恐惧眼神，更是令人心烦意乱。

已经快流下眼泪。

想要跪下大声求饶，但是安茲看起来不像是个仁慈的人。因此尼根忍住泪水，努力寻找一線生机。但是不管如何思考，还是想不到任何外援。这麼一来，唯一的希望就只能寄托眼前的安茲的慈悲心。

「等、等一下！安茲・乌爾・恭阁下……不，大人！请等一下，我们……不，我想要和您交易！保証絶對不会让您受到损失！只要能饶我一命，我会準備您想要的金额！」

在視野的一角，可以稍微瞄到露出惊讶表情的部下，但是他们已经和自己无關。现在最重要的是自己的性命，其他什麼事都无關紧要。

而且部下可以再找，自己却是无可取代。

不理会數不清的埋怨声，尼根继续說道：

「要让您这样伟大的魔法吟唱者满意，应该很困难吧，但是我一定会準備您满意的金额！我在这个国家也算是有一定的身分地位，国家一定願意不惜代價救我！當然，如果您还有其他希望，我也会一併準備！求求您！遺请饶命！」

說完这些話的尼根气喘吁吁。

「怎、怎麼样呢？安茲・乌爾・恭大人！」

面對尼根的苦苦哀求，一道轻柔的優雅女声响起：

「你不是拒絶了无上至尊安茲大人的慈悲提议吗？」

「那是！」

「……我知道你想說什麼。因为即使接受提议也是死路一条，所以想要求饶是吧？」

黑色頭盔左右摇动，像是感到受不了：

「我看你是搞不清楚状况。在納薩力克握有生杀大权的安茲大人都已经这麼說了，人类这種低等生物就应该低頭心存感謝，等待死亡的到来。」

雅儿貝德带著坚信不移的口气，斩钉截铁地如此說道。

疯了。这个女人完全疯了。恍然大悟的尼根带著一缕希望看向安茲。

一直默默听著對話的安茲，知道對方正在等待自己的決定，摇摇頭开口說到：

「正是……如此。別再做无谓的挣扎，乖乖躺下来等死吧。这样一来好歹会让你没有痛苦地死去。」

２

走在夜幕降臨的草原，抬頭一看，果然见到美麗的满天星斗。

安茲赞叹第二次见到的光景，默默走向村庄。

做的有点太过了。

只要身旁有雅儿貝德，安茲就无法表现得太没用。身为主人必须在部下面前展现应有的态度。因此这次似乎有点过火，不过还是努力扮演主人的角色。

不知道是否合格，但是只要没让雅儿貝德失望就行了。

安茲看不到雅儿貝德頭盔底下「不好，安茲大人好帅。呵呵呵」的表情，不知道她在想什麼，再次回顾今天的所作所为。

「不过安茲大人，您为什麼要救葛杰夫呢？」

为什麼？安茲也无法說清楚當时的心境，因此顾左右面言他・，

「这是我们自己招来的麻烦，就该尽量自己解決不是吗？」

「那麼又是为了什麼送他道具呢？」

「这是为了将来的布局，让他带著那个對我们也有好处。」

送给葛杰夫的是Y G G D R A S I L的付費道具，安茲有很多个。虽然可能无法再次取得，不过送给他也没有多大损失。

而且那个道具变少，安茲反倒覺得高兴。

因为那是花五百元玩转蛋的安慰奖，会让安茲想起自己的浪費和當时的貧困生活。不仅如此，不知转了幾次五百元转蛋才得到的超稀有道具，过去的同伴夜舞子却是一次就中奖，这件事的冲击仍然在安茲心中留下很大的陰影。

不知道有多少次想把安慰奖道具丢掉，但是一想到那要五百元…就捨不得隨便丢。

「反正不管那个道具流落到谁的手中，或者要不要使用，對我都没有什麼损失。」

「……交给我来解決应该是最好的做法吧？安茲大人實在不用亲自去帮助低等生物……包圍的那些人根本没有什麼大不了，所以我才会斗胆认为不必要由安茲大人亲自出手。」

「这样啊……」

没有测量強度的机器的安茲只能如此回答。

在Y G G D R A S AＩL中，可以根據敌人名字的颜色，大致判断敌方的強弱。　之後只能依靠同伴之間的情报系魔法以及攻略网站。

安茲不禁感到有点怀念。

稍微练一下情报系魔法就好了──安茲有些後悔。當然了，也不知道那些魔法能不能在这裡使用，不过若是可以的話，至少不用像现在这样戰戰兢兢吧。

没有的東西再怎麼想也没用，安茲決定转换心情：

「……我知道雅儿貝德的實力，也很信任你。不过我希望你可以拋弃这種肤浅的想法，把隨时可能会出现比我強的敌人这件事铭记在心。尤其是目前还不太了解这个世界，更需要如此……所以我才会让葛杰夫替我们工作。」

「原来如此……也就是拿来當成判断敌人強度的弃子吧。这種使用方法真的非常符合人类这種低等種族。」

虽然无法从戴著頭盔的脸上看出任何情感，但是声音带著有如盛开花朵的愉悦心情。

过去曾是人类，现为不死者的安茲从刚才就覺得雅儿貝德好像非常討厌人类。不过對於这件事，安茲并不覺得难过，也没有感到落寞。反倒认为身为異形类種族的納

薩力克地下大坟墓的守護者总管，有这種想法是對的。

「……没错。不过當然不止如此。在濒临死亡的状况，對方一定会更加感謝伸手援助的人。还有敌人是特殊部队，那麼對於他们失踪这件事，国家高层应该也不会明目张瞻地追究。所以我才会介入。」

「啊……真不愧是安茲大人，竟然如此深谋远虑才活捉那些人，真是佩服！」

听到雅儿貝德的称讚，安茲不由得感到骄傲。竟然能在短短时間里就想出如此合情合理、毫不矛盾的计策，或许自己天生就有统治者的才能。这时雅儿貝德略带陰郁的声音，传进自鸣得意的安茲耳裡：

「…可是安茲大人，不需要以您尊貴的躯体迎接天使的劍吧？」

「是吗？刚来到卡恩村时，应该已经藉由村外的那些騎士确认过高階物理无效化的效果 可以正常运作了吧。」

「是的，您說得没错。我也亲眼确认了。但是我不允许自己眼睁睁地看著下贱的天使，把劍刺进安茲大人尊貴的躯体。」

「这样啊。你以身为盾保護我，我却没有站在你的立場著想。真是對不──」

「而且即使知道毫發无伤，也没有女人可以容忍心愛的人被利刃刺人身体。」

不知道在这種情况该如何回答的安茲只是轻轻带过，继续往村庄前进。雅儿貝德似乎也没有追问答案。只是默默跟著。

安茲两人一进入村庄，死亡騎士和村民们就圍了上来。

接受全村村民的无數感謝與称讚，其中也看到葛杰夫的身影。

「喔，戰士長阁下，你没事真是太好了。应该更早去就你们的，不过交给你的那个道具需要花点时間才能發动，所以才会差点来不及，真是抱歉。」

「哪裡的話，非常感謝恭阁下。我能得救完全都是托你的福……對了，那些傢伙呢？」

發覺葛杰夫的口气稍微改变，安茲若无其事地窥探對方。

将鎧甲脱下的葛杰夫一身轻装，没有装備任何武器。

满脸瘀青，半张脸肿起，看起来就像畸形的球。只不过双眼依然炯炯有神。

像是看到耀眼的事物，安茲稍微移开視線，眼睛不自覺瞄到葛杰夫戴在左手无名指上的戒指。

他已经結婚了。没让夫人伤心落泪真是太好了，如此心想的安茲小心地發挥演技：

「嗯，已经把他们赶回去了。果然没办法将他们全部解決。」

这當然是谎話，所有人都被送回納薩力克地下大坟墓。葛杰夫虽然稍微眯了一下眼睛，不过葛杰夫和安茲都没继续开口。只有紧张的气氛弥漫在两人之間。

最後打破沉默的人是葛杰夫：

「實在厲害，恭阁下几番相助，真不知道该如何回报这份恩情。當你来到王都时，还请务必駕临寒舍，让我好好欢迎你。」

「这样吗……那麼到时候就叨扰了。」

「……恭阁下，不知道接下来你有什麼打算，願不願意和我们同行呢？我们会在这个村庄休息一陣子。」

「这样啊。我打算要离开了。不过还没有決定目的地。」

「已经是夜晚了，这时旅行似乎有点……」

葛杰夫說到这裡停了一下：

「抱歉，像恭阁下这样的強者，这是无谓的担心。那麼来到王都时，请务必大駕光临，寒舍大門隨时为你而开。除此之外，也非常感謝你把一套袭击村庄的騎士装備送给我。」

安茲点点頭，判断在这个村庄该做的事都做完了。出乎意料的事层出不穷，感覺在这裡好像待得有点久。

「回去吧，雅儿貝德。」

安茲以只有雅儿貝德才听得到的声音低声开口，她立刻满心欢喜地点頭回应──當然，还是一样穿著全身鎧甲。