安茲的房間裡摆放许多高貴華麗的家具，地上则是铺著鮮艳的紅色地毯。在这間宽广的房間裡，平常就笼罩一层寂静的薄紗，今天更是安静无声。連原本在屋内待命的女僕也不见踪影，只有安茲和持劍不动站在房間角落的死亡騎士。

彷佛为了不破壊房間的宁静，蜂蜜一般甜美的轻柔嗓音从雅儿貝德的口中流出：

「报告。在村庄捕捉的斯連教国陽光聖典指挥官，已经關进冰冻監獄。今後的情报收集将由特別情报收集官来进行。」

「尼羅斯特应该没问题吧。不过我打算用尸体进行實验……你知道这件事吗？」

「知道。另外根據报告，目前正在調查从騎士身上脱下的武装，似乎没有施加什麼特別的魔法。調查結束之後，会将道具送至宝物殿。」

「……嗯，这样的處置很恰當。」

「最後，为了戒備兼保護那个村庄，打算派遣两个暗影惡魔过去。那麼關于葛杰夫・史托羅諾夫，要如何處置呢？」

「先不用管戰士長。比较重要的是那个村庄是成功和他建立良好關係的地方。或许今後需要他的协助，所以尽量避免和他交惡。」

「遵命。我一定会彻底交代下去。那麼报告大致到此結束。」

說声「辛苦了」的安茲打看著报告完毕的雅儿貝德。脸上的微笑和平常的溫柔笑容不同，看起来心情似乎非常愉快。

原因在於右手抚摸的左手无名指上，闪闪發亮的安茲・乌爾・恭之戒。

虽然送她的戒指戴在哪裡是个人自由，但是戴在那只手指的理由可想而知。

如果这是雅儿貝德的真正心意，身为男人应该覺得高兴。不过她的心意却是安茲隨手修改之後的結果，让他覺得有些罪惡感。

「雅儿貝德……你對我的愛意只是被我改变的結果，絶對不是你的真心。所以……」

接下来该說什麼才好？使用魔法改变记忆的做法是正确的吗？

安茲无法再說下去。这时看著安茲的雅儿貝德微笑询问：

「在安茲大人改变之前，我是个怎麼样的人？」

贱人。

說不出口的安茲不知该如何說明。目不转睛地注視外表冷静，内心十分慌乱的安茲，雅儿貝德再次开口：

「那麼我覺得现在的我也很好，安茲大人没有必要感到难过。」

「可是……」

「可是……？可是什麼？」

安茲没有回答，并从笑容可掬的雅儿貝德身上，感受到高深莫测的气息。雅儿貝德继续向默默不語的安茲說道：

「最重要的只有一件事。」

安茲等待後續發言，雅儿貝德则是表情落寞地呢喃：

「会造成您的困扰吗？」

安茲傻傻地张开嘴巴，注視雅儿貝德的俏脸。她的話深深烙印在腦海──虽然腦袋空无一物──不过安茲理解對方想說什麼，所以急著回答…

「不、不会，怎麼可能会困扰。」

能够得到雅儿貝德这種美女的喜愛，他没有任何不满。至少就目前来說。

「那麼应该可以吧？」

「……咦──」

总覺得不對。虽然如此心想，安茲却找不到什麼推托的理由。

「那麼应该可以吧？」

一边从再次重複的雅儿貝德身上感覺到高深莫测的神秘气氛，安茲依然企圖最後挣扎，提出问题：

「我可是對翠玉录桑的设定动了手脚，你不想恢復过去的自己吗？」

「如果是翠玉录大人，一定会抱著送女兒出嫁的心情成全吧。」

「……是、是吗？」

他是这種人吗？就在安茲如此心想的时候，突然响起金属撞击的声音。

看了一下声音的来源，發现一把長劍掉在地上。原本应该拿著長劍的死亡騎士已经不见身影。消失的死亡騎士，才召唤出来不久。

「……以普通方法召唤时，经过一定的时間就会消失……从这个世界的劍掉在地上这点来看，不像是把装備當成與这个世界連結的桥梁才留下的。这麼一来，那是因为使用尸体召唤出来，才会對这个世界依依不舍，不肯消失吗？如果有大量尸体的話，应该可以用来強化納薩力克吧。」

「那麼要收集大量尸体吗？」

「……不过要必免挖掘那个村庄的坟墓喔？」

「了解，不过这样就得思考可以取得新鮮尸体的方法。好了，死亡騎士已经消失，代表大家也差不多该到齊了。还请安茲大人和塞巴斯一起駕临王座之厅。我先行前往了。」

「这样啊。好吧，雅儿貝德，待会儿见了。」

静静离开安茲房間的雅儿貝德，看到走向这裡的塞巴斯。

「塞巴斯，你来得正好。」

「雅儿貝德大人。飞鼠大人在房裡吗？」

「嗯，是的。」

對於现在还称呼安茲为飞鼠的塞巴斯，雅儿貝德不禁感到優越感。看到對方的表情，塞巴斯扬起單边眉毛：

「看起来心情很好呢。有什麼好事吗？」

「是啊。」

雅儿貝德高兴的理由不是只有名字，还包括回想起刚才和安茲的對話。因为自己說出想嫁给安茲，他也没表现出拒絶或嫌弃的样子。也就是說……

雅儿貝德的表情，瞬間从優雅变成邪惡又淫荡的笑容。那是絶對不会在安茲面前露出的笑容。

「呵呵呵呵，可以成功。不，是一定要成功。坐在那位大人身边的一定是我。夏提雅乖乖拱手退让吧。」

雅儿貝德忍不住身为女人，而非守護者总管的内心話，握紧拳頭

「女淫魔的血在沸腾……」

王座之厅。

塞巴斯慢慢地跟在稍晚駕临此处的安茲後方。

这裡跪满许多人，表现出他们的忠诚。

现場没有人隨便乱动，安静到連呼吸声都听得见。其他只有这个大厅的主人──安茲和跟隨者塞巴斯的脚步声，还有安茲・乌爾・恭之杖的杵地声。

安茲爬上楼梯，坐上王座。塞巴斯當然待在楼梯下方，跪在雅儿貝德後面。

坐上王座的安茲，静静眺望階梯底下的光景。

底下幾乎聚集所有的N P C，像这样俯視所有人，感覺还真是气势磅砖，简直像是百鬼夜行。竟然可以创造出如此多采多姿的角色，安茲再次在心裡赞叹公会成员的想像力。放眼望去，有幾个N P C的身影没有出现，不过这也是不得已的事。因为不能让身为大型哥雷姆的高康大和監視第八层的威克提姆擅离崗位。

不过聚集在这裡的不只N P C，虽然不算用来取代两人，但是这问大厅裡还有许多由各楼层守護者精挑细选，在納薩力克地下大坟墓裡也算高階的仆役。

即使如此──甴于王座之厅过於宽广，眼前的光景看起来不会显得拥挤。虽然可以体会属下不願让下等仆役进入納薩力克地下大坟墓的心臟部位──王座之厅的心情，不过安茲还是覺得可以不用那麼严格。

算了，这件事不是當务之急。決定日後再商量此事的安茲缓缓开口：

「要所有人过来集合，在这裡先說声抱歉。」

安茲以完全不感到愧疚的口气道歉。这只不过是場面話，不过道歉是非常重要的事。虽然要大家集合是安茲的专断獨行，然而这是为了让部下知道安茲非常信赖他们。

「至於为什麼要召集大家，等一下再由雅儿貝德說明。不过有件事比较急，必须先告诉在場的各位納薩力克地下大坟墓成员──『高階道具破壊』。』

安茲發动足以破壊一定等級的魔法道具的魔法。从天花板垂落的一面大旗掉落地面。

那面旗帜的印记代表的是『飞鼠』

『我换名字了。今後大家称呼我时……』安茲将手指向一个地方，此时大家全都把目光移过去。『叫我安茲・乌爾・恭──安茲即可。』

安茲指示的地方是挂在王座後方的旗帜，上面的印记是安茲・乌爾・恭这个公会。安茲拿起法杖往地面用力一敲，聚集众人的目光。

「有異议者现在就起立告知。」

没有人出声反對。雅儿貝德立刻满脸笑容附和：

「我们都得知尊姓大名。安茲・乌爾・恭大人，万歳！无上至尊安茲・鳥爾・恭大人，納薩力克地下大坟墓的所有成员誓死效忠─」

接著守護者也都一起高声吶喊，，

「安茲・乌爾・恭大人万歳！统率我们的无上至尊安茲・乌爾・恭大人！我们一定奉献一切，誓死效忠！」

「安茲・乌爾・恭大人万歳！所有人都该知道拥有恐怖力量的安茲・乌爾・恭大人有多麼伟大！」

ＮＰＣ和仆役呼喊万歳與歌功颂德的声音，在王座之厅震天响起。

沉浸在部下的讚美之中，安茲心想。

───朋友啊，大家對於我一个人獨占这个令人自豪的名号有什麼想法？是感到高兴？还是不悦？如果有意见就来告诉我，告诉我这不是你一个人的名字。届时我会爽快地换回飞鼠这个名字。

「那麼──」

安茲望向眼前的所有人。

「──接下来我要宣布大家的目标方针。」說到这裡，安茲停頓了一下，眼前的部下，每个人的表情部变得严肃。「让安茲・乌爾・恭变成永恒的传說。」

用右手紧握的安茲・乌爾・恭之杖敲击地面。此时法杖彷佛是在回应安茲，嵌在法杖上的水晶發出五颜六色的光芒，周圍隨之摇晃。

「如果有很多英雄，那就全部取而代之，让活在这个世界的所有人知道，安茲・乌爾・恭才是真正的大英雄！如果这个世界有更強的人，就使用武力以外的方式。遇到拥有很多部下的魔法師，也要另想办法達成。目前只不过是準備階段，为了让所有人都知道安茲・乌爾・恭才是最伟大的，为了这样的未来一起奋鬥吧！」

要将这个名字传进这个世界的所有人耳裡。过去的安茲・乌爾・恭公会成员应该都离开ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ了，但是也有可能和安茲一样，存在这个世界。

所以才要让安茲・乌爾・恭之名達到传說的領域，变成无人不知无人不晓的名字。

不管是陸海空，要让所有的智慧生命体都知道。

将这个名字传进或许也在这个世界的同伴耳裡。

安茲充满霸气的声音气势惊人，不管身在王座之厅的哪个角落都能听见。

这时聚集在王座之厅的每个人都發出声音低下頭来。那是能称为祈祷的崇高声音。

主人离开之後的王座虽然空虚，但是王座之厅弥漫熱血沸腾的兴奋气息。

接受至尊统治者的命令，一起行动的状况，让每个人都燃起无比的鬥志，特別是被赋予指令的人更是慷慨激昂。

「大家，抬起頭来。」

听到雅儿貝德沉稳的声音，刚才低頭祈祷的所有人一起抬頭。

「

请各位务必遵照安茲大人的命令行事。接下来有要事宣布。」

雅儿貝德的目光一直停留在王座後方的安茲・乌爾・恭旗帜上。身後的ＮＰＣ和仆役也注視著那面旗帜。

「迪米乌哥斯，把安茲大人和你說的話告诉大家。」

「遵命。」

迪米乌哥斯和在場的所有人一样跪著。不过他的声音依然可以让每个人都清楚听见。

「安茲大人仰望夜空时對我这麼說：「我会身在此处，或许就是为了取得这个不属於任何人的珠宝箱。接著还說：『这不是我一个人能够獨占的東西。或许是用来点缀納薩力克地下大坟墓──我和朋友们的安茲・乌爾・恭吧。珠宝箱指的是这个世界。安茲大人的真正心願就在这裡。』

迪米乌哥斯露出微笑，不过那个微笑絶非溫柔的笑容，。

『最後安茲大人这麼說：，不过征服世界或许是件很有趣的事。結论就是……』

所有人的眼神瞬間变得犀利。那是代表坚強決心的眼神。

雅儿貝德缓缓起身，环顾所有人的脸。

每个人都凝視雅儿貝德，像是藉此回应。同时也看著她身後的安茲・乌爾・恭旗帜。

『了解安茲大人的真正心願，进行準備，才是大家忠心的象徵、優秀部下的証明。各位一定要知道，納薩力克地下大坟墓的最终目的，就是要把珠宝箱──这个世界奉献给安茲大人。』

雅儿貝德露出满脸笑容，转过身子對著旗帜轻轻一笑：

『安茲大人，我等一定会把这个世界献给您。』

接著異口同声的發言响彻王座之厅。

「将这个世界的一切，献给名正言顺的统治者安茲大人。」