各位阅读後记的读者，初次见面，大家好。

我是作者丸山。

本作是根據在网路上發表的「OVERLORD」改编，不但增加新的角色，也大幅增加與修正许多内容。

如果已经购買本書，我感到非常荣

若是正在阅读本書，我会用念力让您拿到柜台結帐。唔～

本書的主角是个骷髅魔法師，统率著庞大的邪惡组织，感覺很像是遊戏裡的最

终頭目。不相信小說或是电影裡那種救人不求回报的主角，以自己的目的为優先才對吧—有这種想法的读者或许很适合这本書。非常直接喔。

此外，虽然本作已经在网路上公开很長一段时間，不过書籍化时试著增加很

重要的角色。如果她们也能获得各位的青睐，那就太令人高兴了。

其實我真的没有写过後记。接下来请让我發表心中的戚謝。

在此持別感謝被我添了许多麻顷的Ｆ田编辑，还有答应我的任性要求，画出这

些美麗插画的ｓｏ-ｂｉ N大人。

此外还有替本書完成如此精美封面的Chord Design Studioo以及帮忙修改、校

正很多地方的大迫大人，真的非常感謝。

还有从网路版时期开始就惠赐感想、願意阅读的读者。如果不是各位覺得本作有趣，根本没有書籍比的可能吧。

也要感謝大学时代的朋友Honey协助校對，帮我修正许多前後矛盾和意義不明

的地方，今後也要继续麻烦，还请多多指教，最後感謝购買本書的各位读者。如果覺得《OVERLORD》有趣，那就是我最大的荣幸。

题外話，我想在第二集修改、新增更多内容與故事。感覺就像是创作新作，所以现在忍不住哭著抱怨时間不够。

如果可以，也请继续支持第二集。

那麼後记到此結束。

真的非常感謝。如果今後也能继续指教，我将不胜戚激。

下次再会。