By yao07181010
不久将别于人世。
纯白医院的一間房間内，我呆呆地眺望着上空，为的是迎接缓缓迫来的死神。
在那习以为常的时光中，某天，只有那天，我得到了外出的许可，就像是最后的关怀。
注视着过去未曾想象过的自己那瘦弱的双手，我仍于医院用地内散着步。
最初还留有些遗憾，但一旦有了死的觉悟，之后便无所谓了。
任时光匆匆，从身边流逝。
──嘛，这也是人生。
死的前头有什么呢，那也有点让人期待。
所以最后的散步被许可时，我并不怎么悲观。
就这样绕了医院两圈后，我下定决心回到房間去。
就在那时。
归途道上，栽植草坪的庭院一角。
那里，一棵参天大树悠然而屹立。
在那树下。
从未见过的淡紫色植物，出人意料地探出头来。
──应该是某种植物吧。
自从变得不能正常行动后，在还留有些气力的时間里，我常常阅览着植物或动物的图鉴，一点也好，想要更多地了解这个世界，但记忆中却没这种植物的情报。
或许纯粹是不为自己所知，但无论如何都在意着那株植物，就拜托照料我的看护士把它带到病房。
由于年轻的看护士是一副「哪个？」的歪头不解状，出于麻烦我便自己把它取出，移植到适合的瓶内。
从那以后到死前为止，看着那株與自己正相反的渐渐成长的植物，度过了平稳的每一日。

◆◆◆

大概五天后。
──死神站在了病房前。
有着漂亮脸庞的死神。

『已经准备好了吗』

溫柔微笑着的死神向我问道。
一五一十地询问，真是实诚的死神。

「啊，已经可以了」

所谓死神，应该不是我说等等就会等下去的存在吧。
其实，还有絲依恋。
──至少，还是想看下此花的绽放之景………
那淡紫色的植物，仿若即将绽放般，已结出花蕾。
正因是特意拾来的，自己临终时所培育的植物，所以好想见识下它的花朵。

『放心。那花馬上要开了。只差一点，还有数十秒』

如同看穿了我的内心那样，死神微笑着说出那番話。
不知不觉間死神已慢步于我的身旁。
真的是一张漂亮的脸庞，那有着中性美貌的死神。
死神忽然把手伸向瓶中的植物。

『花开之时，亦君启程之刻』

死神犹如慈母般溫柔地触摸着花蕾。
然后转向了我这边，用同样溫柔的笑容面对着我。

「了解。看到花开的話，那就好了」
『那么，同我一起等到花开吧』

之后是稍许的沉默。
时钟的指针静静地刻画着时光的足迹。
在那段时間里，沉重的身体再度缓缓轻快起来，炫目的阳光让人睁不开眼──终于，那个时刻要到来了。
花蕾，晃动着躯体。
开，还是不开，像是在烦恼一样犹豫不决。
──上吧。
──加油。
──最后让我看下，你的花朵。
然后，
花──

「──绽放了」

多么的美，放出淡淡的幽光──真的──
好美──

───

──
—