梅雷亞十五岁左右半数英靈消失了。
他们的依恋随着梅雷亞的成长被逐渐進化。
特别是每当梅雷亞掌握一个英靈的技能时便会有一个英靈消失。
梅雷亞十分难过。

「大家都希望我成为英雄，但在我成为英雄之前就走了。这都是应为我杀了他们」
「那是不同的，梅雷亞。你的成长对于他们来说是好事哦。他们的留恋本是为了復仇。因为这样的留恋而在这里的他们却找到了在那些留恋以上的事，这是很好的哦」

弗朗达・庫洛还留在靈山靈多霍爾姆。
梅雷亞在这个世界和弗朗达生活了十五年。
这似乎是很长却又是很短的日子。

「弗朗达的留恋是什么呢？」

梅雷亞到処询问英靈们的留恋。
告诉他想法也有，但是过去的痛苦的青涩的回忆使他们厌恶。
但是，周圍剩下的一半英靈不止在何时也会消失就連弗朗达也会不知不覺得消失，梅雷亞终于无法忍受了。

「我？我的留恋？是啊………──过去的情景稍微有些想不起来了。」

听了这句話梅雷亞的心脏加快了跳动。
弗朗达自己的留恋记不清楚了。
忘了。
这是英靈消失时的惯例。
所以弗朗达馬上也要消失了吧。
于是梅雷亞觉悟了。

「没关系。我梅雷亞会看到最后的。」

──「嗯。」

这句話对梅雷亞来说是安慰，同时也是悲伤。

◆◆◆

梅雷亞的身体是武闘派的英靈给鍛炼的。
但是，梅雷亞现在却无法离开靈山靈多霍爾姆。
最初是为了看世人的情况试着下山，但不知从什么时候开对返回感到不安，当回来的时候英靈会都消失吗？抱着这样的不安梅雷亞不再下山。
能够爬到靈山靈多霍爾姆山顶的正常人是没有的。
在山顶下面的大部分英靈奇怪的迷上了魔物和獸人。
然后英靈基本没有实体。
靈山的特殊場所，能够让他们短期的进行实体化，但是随着梅雷亞的成长他们的眷恋也渐渐变弱，现在已经无法做出实体化了。

◆◆◆

一天，武闘派最強的英靈泰戈尔为了最后的练习和梅雷亞对峙着。
泰戈尔只实体化了二分之一。
在短时間的攻防战后，梅雷亞绕到了泰戈尔的身后。
第一次梅雷亞成功的绕到了泰戈尔的身后────那时。
梅雷亞超过了泰戈尔。
从前，一次也没有赢过但今天梅雷亞第一次战胜了泰戈尔，泰戈尔带着满足的表情抚摸着梅雷亞的头。

「【战神的钢体=泰戈尔】这是我的因子。你的身体非常強壮。折断一两把劍不是问题。然后你要把之前的訓練牢牢记住。比起我的身体我更需要你，愿你能不负战神之名，我为你感到骄傲。」
「泰戈尔……」
「别露出这样的表情。你的身体，我的因子和你同在。我永远都和你在一起。」

──「嗯。」

「另一个灵魂的世界啊，不过你会继承我的才能，作为我的儿子。这样一来就没法抱怨了。」

说完，泰戈尔的身体突然变薄了。
灵体消失。
在最后一点时間里泰戈尔伸出右拳。
梅雷亞的馬上接近泰戈尔用自己的拳头和他挂钩。

「──健康的活下去」
「──永别了，爸爸。」
「哈哈哈。喂，称呼变了哦。」

然后天空升又起了一个英靈。

◆◆◆

英雄的因子赋予了梅雷亞異常強大的力量。

【战神泰戈尔朗茲?莱哈尔的刚体】。

【生命王ミューゼル=ブルー的身体】。

【死王アハト=赛拉斯的心脏】。

【病神シリル＝スムの抗体】。

（翻译君；最后一个看不懂）除此之外也有这其他各种各样的英靈特效。
这些英靈的特性被梅雷亞统一。
梅雷亞的灵魂容納了许多英靈的因子。

◆◆◆

随着英靈的逐渐减少梅雷亞的空闲时間增加了。
一开始的时候大家都会争先恐后的和梅雷亞交谈，但是这样的事变少了，随着英靈的小时梅雷亞的訓練时間变少了自由时間相对增加了。
訓練十分费劲，但是英靈们的远见和卓越的知识和技術，是梅雷亞独一无二的成长机会，所以喜欢訓練的时間。
另一方面，自由时間是什么渐渐的不知道了。
世界的基本结构是听英靈们说的，但有时候会在到山顶的天竜テイシーア拉里听到一点点。
然而没有亲自见到体会到。
逐渐的没有了具体的欲望。
就这样苦恼了许久，之后有意義梅雷亞在靈山的角落中发现了奇怪的石头。
在天竜的故事中听见过的珍贵的石头。

──被称为【未来石フューナス】的石头。

那石头是可以将自己三十分钟的未来转化为文字表现的石头。

「真是容易。」

就这样思考着应该怎么办。
于是梅雷亞下定决心试一下这个石头的未来视。

◆◆◆

梅雷亞默默的看着【未来石フューナス】。

那之后，石头的表面上出现的『字』。

◆◆◆

《魔王》

梅雷亞立刻将那块未石来用手劈开了。
梅雷亞东张希望环视周圍，害怕被人看见。
我是作为英雄被培养的出来的，真是的，这个石头是缺陷品。
深呼吸，稳定心脏的跳动，不让情緒干扰自己。
靈山的寒风嗖嗖的吹着，梅雷亞突然发现附近还有其他未来石，决定再试一下。

──刚才那个是错误的吧。

抱着迷惑的心情，再一次握住未来石三十分钟。

──《魔》

又一次破碎了。

──很奇怪。应该不会吧。

明明培养了自己是数百名英靈培育出来的。
我明明是由英雄世界培养出来的，魔王？这真是可笑。
假如是普通人的話这还说的过去，但完全相反。

──最后。最后一次。第三次应该不会错了吧？

梅雷亞开始了最后的挑战。

《魔神》

一瞬間就结束了。

──这反而有点严重了，可是………

还不如魔王好。

──这絶对是弗朗达他们不想看到了。

最近梅雷亞开始对于未来石的收集开始感兴趣了，他吧收集的石头藏在英靈们找不着的地方。
未来石头フューナス还不完全。
可能性的一部分没有显现出来。
随着时間的推移，一定会是救世主，大英雄之类的了。勇者也不错。
梅雷亞希望是这样。
总之，英靈们容许自己拿着未来石了英靈们也开始说「你看以后絶对会是英雄」之类的話，但未来石显现的文字定会打击英靈们，只能在未来还未显现出来的时候用音速敲碎石头了。

──那个难易度还是较高的。

之后又开始考虑暂时先不让英靈们发现自己仍然在收集，应该预先藏在哪裡。
这几天梅雷亞的大脑兴趣栏中收集未来的石的项目被追加了。

◆◆◆

那之后经过了一个月。

──该发生变化了吧。一定发生了变化。

稍微有点担心，但是已经无法忍耐了。
那个出现『魔王』『魔神』的未来的记述一定会发生变化，梅雷亞再次握着未来石。
等待三十分钟。
梅雷亞松开手。

──哦，这次是画。

穿着华丽的小姐靠在大椅子上，一个男人撑着下巴，微笑的身影。
像王座一样的椅子。
旁边是数名垂头丧气的男女。

──感觉不好啊。这，絶对是什么坏事啊………

那个坐在椅子上的像邪恶的魔王一样的人是谁呢？
雪白的头发，红色的眼睛。

──这家伙是我？

是因為气的原因吧。
但是，在这一点的前提下，我想跟这幅画中的男人说。你不适合演戏，表情演的很不好。
梅雷亞手中的石头碎裂了。
手上有殘留的熱气。

──根据画很难判断出来。

但是，至少那是《英雄》的身影。
再一次。
这次一定要是文字拜托了。
掌握未来的石头。

《魔王主》

──好啊好啊！大概是《魔王》和《救世主》混合了呀！不过相比之下《魔王》和《救世主》混合应该是『救世王』之类的吧。总觉得很糟糕。

难到，难到错的是自己？不这不是我的错。
下一次再用未来石的話说不定又要看到《魔王》了，所以梅雷亞停止了使用未来石。
之后，未来石再次破碎了。

──《魔王主》的話还有微弱的希望。好了，前进前进。

梅雷亞強迫自己接受了。