By 愛hihi520
梅雷亞赶紧错开話题。
像是故意的一样改变話题的話，而弗朗达也好像注意到要保持距离，总算勉強带过了，虽然没有做得很好，还是改变了話题。
但是，

「不过实际上，我也是从英雄成为魔王的男人啊。虽然说自己是英雄什么的也有点害羞，但是在说明历史的时候，太客气的話会变得復杂了，决定淡泊地说了。」

结果，弗朗达又开口了。
梅雷亞对自己动作迟钝的脑子窝囊不争气的同时，也有感觉弗郎达他最后也会说的样子，注意到了，决定老实地参與他的話题。

「弗朗达是魔王……吗。只是字面的話，无论如何也不相称。」

这个中性貌美的文雅溫柔的男子是魔王。
先入为主的印象是很麻烦的东西，至今为止对魔王是更粗糙身姿的想象。
就这样，梅雷亞对现实和印象的不一致苦恼中，而弗郎达继续叙述着語言。

「我討伐某魔王以后，另外的魔王被认定──又杀害了。那是我的依恋。曾经的，留恋。曾问为什么会变成那样的事，老实地说──想要復仇的心情也不少。
弗郎达简直是把藏在心底的話，到现在才下定决心似的吐出，渐渐地叙说了語言。
而且梅雷亞听到法郎达关于的留恋的話，不由得吓到了。

『弗朗达想起留恋了吗？』
『风化了仅留形式的留恋，而且自己的内心几乎没有任何可惜與遗憾，明白了大家的心情。』
『想不起来比较好？』
『没有那样的事。还有，即使那个留恋风化了，也不后悔。这样就好。我生前没有用自己的双手去玷污自己贯彻的矜持。如果留恋风化之前，曾经的仇人到访这个灵多霍尔姆灵山的話，我会出手的。』

那样的話是见不到的，梅雷亞想到，而另一方面，在灵多霍尔姆灵山山下，因留恋而到来的灵体没有见过，但不能完全否定。
英灵们都是充满理性的，往【魂的天海】上升的最后的时候，他们也是这样。
──如果我没有什么留恋的話，就会变得奇怪了吧？
稍微自负的气息，还是有点自觉的。
但是，如果借刚才的弗朗达的話，自己作为英灵们的留恋之器诞生的最初的历史，应该淡泊地叙说吧。

「但是」

突然，梅雷亞的思考被弗郎达的話語打断了。
弗郎达赤红的瞳孔往梅雷亞相同颜色的瞳孔放出视线。
两对婉美的赤光就这样，在彼此的瞳孔中摇荡着。

「作为代替，新的留恋产生了。」
「那是什么样的？」
「担心你会在现在的世界被杀。那个把我留在这里。」
「……」

挽留着。
停留着。
说出这样話語的弗朗达，恐怕已经被【魂的天海】召唤的状态吧。
梅雷亞察觉到了。
在灵多霍尔姆灵山的灵体解决了留恋，就会在灵魂的徘徊中解放出来。
但是，在最后的最后，
我阻止了弗郎达的解放吗？
怎样做才好呢。
怎样做，弗朗达才能放心？

「──从天龙庫魯帝斯塔听到的話，以此为基准被贴了魔王标签的人们，也已经出现衰退的兆头了。」

梅雷亞还在苦恼中，弗郎达又推进話题了。

「衰退……」

梅雷亞是梅雷亞，这話在庫魯帝斯塔哪裡听过。
那个时候虽然只能理解一星半点，但现在感觉能好好地理解那个意義和理由的心情了。

「是的，我死的时候就差不多是这样了，以前的，和恶德化身的魔王减少了一样，大部分被狩猎了。」
「那，作为魔王的力量如果丢弃了，国家会不会就不再追来了？」
「会怎样呢？因为在他们看来能预见魔王血脉的可能性。而且，事情的顺序有很大的问题。首先国家追求魔王的力量，眼睛充血了一般去追赶他们。所以，魔王们自己也不能毫无防备。如果『真的舍弃了力量的話，他们会放过自己吗？』那样的猜疑與恐惧的心理，让他们很难扔掉力量。」

确实，在舍弃力量的状态下被追赶是……可怕的。
大概自己也不会积极的把力量丢弃吧。
而那样的力量被国家所囚禁，不知道会做出什么，这样想。
丢弃武器、舍弃力量，说不定还会把身体解剖，说不定会有这样的事。
继承力量的继承者，在出生的时候就因遗传而具备的力量的話，能怎么办呢？。

「那么那个魔王们，是怎么做的？一边迷茫一边拼命乱逃吗？」
「大半──好像是那样。」

弗郎达耸耸肩，对此梅雷亞皱了下眉头。

「魔王在逃跑……吗。已经不明白哪个是魔王了。」
「真能说。但是，你也有和他们一样被追赶的可能性。」
「是……这样啊！」

说起来，就是哪样。
弗郎达恐惧会出现那样的未来。
有〈未来石フューナス〉描绘了《魔王》的预测，弗郎达推测出梅雷亞会有和他们一样的状况，在积累的信息上知道了。

「因此，假如，如果变成那样的話──」

接下来的瞬間，弗郎达像要破坏静止的水面一般的气势逼近梅雷亞，在双肩上放下了手。
然后对肩膀用力使劲，使梅雷亞的身体回头正面相对。
那个状态下，弗郎达说。

「你，要與那些魔王们协力。」

只看字面，一定会让其他的英灵们大吃一惊的吧。
與魔王协力。
特别是，以前的时代，只知道恶德化身的魔王的英灵的話，「你说什么呢」可能这样责备起弗郎达。
明明作为英雄来培育的，突然和那个仇敌旧敌的魔王协力什么的。
但是，

「他们真的不是恶德的化身，而是没有办法的被魔王这个标签束缚而囚禁，而且希望得到帮助的話。」

如果是那样的魔王，

「────乐意相助。」

当然，

「我会搞清楚他们一样，他们也会看清楚我的吧。」

但是，

「在此之上，他们伸出了求助的手，我就去捉住那只手──」

那时候我是──
要以成为魔王的英雄为目标。

◆◆◆

然后，
因此，你，
如果你能够满足的話。

「如果是这样的話，我会保护他们的。他们也有被称作魔王的力量吧。是的，那时候就和他们互相帮助吧。」

那样的話一定，弗朗达也会稍微放心了吧。

「嗯──嗯」

弗朗达又浮起那个復杂的苦笑，不过，现在的苦笑中好像映出高兴的颜色的样子。
仰望着天空的弗朗达，用手一边遮挡太阳的光，一边持续着語言。

「从这里开始是自言自語。为了自己的留恋，为了好好地清算那个，会念出声音整理一下。如果不想听的話，离开座位也可以。」

弗朗达浮起往常一般笑容的微笑。

「我明白了。」

没有离开座位的打算了，梅雷亞那样回应。
就那样沉默了数秒的时間，那个之后弗朗达小声地叙述語言。
梅雷亞只是静静地竖起耳朵听着这些話。

「我被曾经的伙伴们杀死了，是祖国的伙伴。打倒魔王以后，他们为了更加追求我的力量。被称为〈术神〉的我的力量。我的这个特殊力量，在战乱的时代是常有用的东西。」

〈术神フランダー＝クロウの魔眼〉。
术式一瞬間解明的那个力量。
有那个准确的理解能力和术式能力相结合，那个人就会在瞬間成为优秀的術師吧。

「术式在任何时候的世間都具有威胁，可以说是灾难。一个肉体的你也能发挥鬼神般的力量，不过，术式是更简单而強大的攻击，就现象式一般表达着这个世界的道理，确实地在大规模的战争中做贡献。」

不制作大炮，以更简单的方法来攻击大炮的侧面，确实是术式。

「在战术上和战略方面，術師都在強大的运用。対这样的术式带着专门性眼睛的我，对他们来说是垂涎三尺想要的『道具』。──但是」

弗朗达大大地吸了一口气，然后继续。

「我拒絶了成为他们的工具。他们，毁灭了完全没有错误的国家，我觉得那很奇怪的。我是为了救济祖国而鍛炼术式的力量，为了击退当时在附近的魔王。──不是为了侵略一个完全没有罪过的国家。」

弗朗达的眼睛很认真。

「然后梅雷亞，那个时候终于，最初的『某个国家』盯上了英雄『弗郎达=庫洛』。注意到了这个人的事。」

弗朗达是第一个被说成是魔王的英雄。
同时，弗朗达为了自己的矜持拒絶了祖国的不讲理的命令，──真的是，弗朗达是英雄啊。
这样确信了。
弗郎达的生活方式是在战乱时代的突入，在当时，也许是笨拙的生活方式。
也许是有点天真的思考。
但如果是作为生物要生存的話，弗朗达那就必须遵循祖国的命令，然后成为那个国家的英雄。
但是，
弗朗达=庫洛选择了傻瓜一样笔直的道路。
这条道路是弗朗达=庫洛相信的『英雄』的道路。

「就这样拒絶后，就在不经意間被下毒了。」

弗朗达自嘲意味地笑着。

「这又是一个很有效的毒呢。特意选择使用迟效性的毒，也许想要和我交易解毒药的报酬的时間。无论如何，注意到的时候中毒很深了。但我还相信他们是伙伴，所以我很晚才发现自己中毒。不，虽然注意到了，但是我没有相信。在那个时候，我还是相信他们会为了我回头的，非常年轻，并且很天真。」

尽管如此，

「即使是在迎来这样凄惨结局的咫尺之前，也不后悔拒絶了那个命令。」
「──很厉害啊，你。」

梅雷亞能得到弗朗达的抚养而纯粹地感到骄傲。

「有对他们没有真正意義上劝导的留恋，和没能注意到毒的留恋，但对能贯彻始终的生活方式没有后悔过。」

──毒蔓延到全身，殘留的时間几乎没有了，所以最后应该做的事情，急忙进行了。如果我的眼睛被他们夺走，那便是战火的种子。而且，即使是我，果然还是会生气。所以，毒发前登上了这个没什么人靠近的灵多霍尔姆灵山，把眼睛放在了山顶。那个时候的我已经不再是身体刚健的人了，现在也想表扬当时的自己。
然后，达成了那之后──终于我死了。
是非常壮烈的死法啊。
梅雷亞胸前感觉到尖锐的疼痛。

「然後成为灵魂，继续守护自己的眼睛和其他的英灵们。托你的福，我的眼睛平安地寄宿着在梅雷亞的身体中。我自己也没有孩子。对我来说梅雷亞就像儿子一样的存在。所以，我为梅雷亞能继承眼睛感到高兴。」

弗郎达高兴的侧脸，烙在梅雷亞的眼里。

「已经，普遍的英雄不再存在」。或许，原本普遍的英雄也许就不存在吧。但是，至少现在时代的英雄，是比以前更加多样化，细分化了。在哪裡的国家的英雄，对敌对的国家来说就是魔王，在这个时代这是经常发生的事。
所谓英雄────是什么呢？
何谓魔王？浮起了这样朴素的疑问，现在才在梅雷亞心中浮现。

「尽管如此，继承了我眼睛的他，能成为对谁来说的一个英雄就好了，这样想。即使不是大英雄也可以。为了自己的矜持，力所能及地去守护一个人，即使是小小的英雄也────」

──我这样就真的能回报你吗？
把自己培育出来的，对你们──

「──梅雷亞。回报是已经没有必要的了。你已经给予我们有足够的回报了。
弗郎达突然停止之前的自言自語，视线确实地移向梅雷亞一边说了那样的話。
仿佛把梅雷亞的内心都预测了一样的話，最初梅雷亞自己也很震惊，稍稍有点奇妙的理解了。
那个大概是，弗朗达作为纯粹的英灵的关系吧，不可思议地理解了。

『把我们的留恋切断了，对我们来说是比任何东西都重要的礼物。虽然你没有注意到，但在这里徘徊的英灵们，从咒缚中逃脱出来都是托你的福。若我们不将你的灵魂过渡到这个世界，看不到你被培育成长后的身姿，我们又会在这片土地上徘徊几百年吧。磨损的留恋流向胸口，只有疼痛留着。』
『……』

梅雷亞什么都说不出。

『所以梅雷亞。从现在开始你，找到你自己想做的事。给予战斗的方法，也给予了生存的方法，守护什么的术也。对英灵来说，我们认为是正确的胸怀的精神也告诉你了。要怎么使用，那要看你了。』
『我要……』

梅雷亞想起英灵希望的点点滴滴。
那也是没有办法的事情吧。
转世后不知下界，只能通过英灵说的故事和偶尔来的天龙不完全的世間話题，價值观被形成。
通过继承的记忆和人格，在转生的最初形成有一个道德，说到底，也只有那一个而已。
梅雷亞在这边的世界从出生后，从未有过对世界的冲动。
梅雷亞能生存下来的感动，灵多霍尔姆灵山的风景是那样的，梅雷亞没有对世界赋予梦想。

「『那个』是你的课题。没有着急的必要，你有的是时間，在找到那一点之前，首先要先把活下来这件事解决了。所以我对你的是『生存』的使命，为了不被世界击溃。
弗朗达是这样说的，露出了淡淡的微笑。
那是最后的，梅雷亞和弗朗达的对話结束了。