网译版 转自 百度Overlord不死者之王吧

本汉化由【OVERLORD贴吧汉化管理群】提供

本群圖源由，@弘岩３１５ 提供

１

空間产生了摇曳，眼前的視界转瞬之間便改变了。

顺利的回到了摆放着气派办公桌的私室的安茲，放心地叹了口气。即使已经重複过好次转移，知道了没有问题，但来到这个未知的世界也仅仅只有短短數日。会不会转移到什麼奇怪的地方去，这样的不安至今也没能完全消失。

轻抚着自己右手无名指的安茲・乌爾・恭之戒，张望着四周。

没有任何人。

这样就好。接下来要做的事絶不能让任何人看见。

刚想要向办公桌走去的安茲，停下脚步，向上看去。有着能够看破不可視化的魔法視力的安茲，注意到了在天花板上待命的八肢刀暗杀虫们的身影。

視線产生了交织。

不，虽然安茲并不清楚長着复眼的他们的視線究竟在哪裡，但視線产生了碰撞恐怕并不只是安茲的错覺吧。确實产生出了在意他人視線的心情，虽然也有只是強迫观念的可能性。

「你们，到外面去」

而對於安茲的宣言，大概是其頭目的一只八肢刀暗杀虫开口答道。

「诚惶诚恐，安茲様。或许会有圖谋安茲様性命的歹人，入侵进来也不一定。为了避开这万中有一的可能性，还请将我等作为肉盾就这样留在这裡，还望三思」

「你们，到外面去」

「入侵者？能到这裡？这發言我只能理解为是對守護着上面八个階层的人们的侮辱啊」

「哦哦！卑职絶没有那样的意圖！还望开恩原谅刚才的失言。可是要是最後留下的无上至尊再出了什麼事的話，那可就是那些阁下们问题。事先想定可能出现的各種危險，守護至尊才是存在於此地所有人的职责。我等定能闭上眼睛，封住嘴，捂住耳朵，潜入影子守護至尊的御身」

虽說什麼潜入影子，但就安茲看来不就是虫型怪物堂堂正正的倒挂在天花板上吗。

确實他们有着想要尽忠职守的心情是可以理解的。可是，接下来要做的事決不能让任何人知道。

嗯，突然注意到这和想要给自己的房間加把锁的十四歳左右的男生的心情不是很像吗。

「驳回。接下来我将在这个房間举行非常重要的秘密仪式。这是決不能被人看到的秘仪中的秘仪。虽然不是信不过你们，但还是想尽可能的减少将其泄漏出去的風險……这是作为納薩力克地下大坟墓的支配者的我的所說的，明白了吗？」

「──遵命。既然是至尊所做的決定我等絶无異议」

八肢刀暗杀虫从天花板上降了下来。就像是墙壁上的虫子收起脚，掉下来的那種感覺。

没有發出一点声音，落在地板上，全员一起起身。

「那麼，我等现在就退室」

在安茲点了下頭後，便訓練有素般的整齊的排成一列迅速离开了房間。这让安茲不知为何回想起了，蓝色星球给其看过的自然片段裡的，螞蚁排成一列行軍的光景。

在看到最後一只在走廊的尽頭向安茲行了一礼之後，静静地将門關上。

再次看向四周。當然，还有天花板。

──没有任何人。这次是真的谁都不在了。

以下内容由@Leveach 桑提供，


════════════════════

这个房間的門有两扇。一扇是刚刚八肢刀暗杀虫们使用的，通往走廊的門，另一扇则是與其他房間──安茲的私人房間是像饭店的皇家套房一样由複數的房間组成的，像是卧室、更衣室和浴室等这些房間──所相連。

安茲走到通往其他房間的門前，毫不費力地将門打开。然後将腦袋伸了进去，窥視着裡面的情况。

没有任何人的身影。即使侧耳倾听，也没有听到像是有谁在的声音。

虽然心想或许会有女僕在打扫其他房間也說不定，但也好像不在的样子。

不，絶不可以掉以轻心。

安茲振作起鬆懈下来的心情，重新恢復了紧绷全身的紧张感。

安茲穿过房間，打开前往走廊的門。門的两侧各自有只科賽特斯所配置的二足步行虫型怪物作为警衛兵站立著。没有看见八肢刀暗杀虫们的身影。虽然应该没走多远才是，但也已经不在这裡了。

「──你们幾个」

「是！安茲大人，有何吩咐！」

阻止正打算單膝跪地，表示對主君表示忠诚的下僕们，安茲开口發问。

「你们在这裡看守了幾个小时？」

「是！二十五个小时──不，是二十五个小时又四十分钟」

安茲直眨了眨眼睛。

能看得出虫子下僕们的脸上露出困惑的神色，这应该不是安茲的错覺。

明明没發生什麼，但却能感覺到这幾天读取虫子表情的等級急速上升。如果是洞察力变強的話那倒是件喜事，不过不是那样的話那还真是没什麼用的能力。

不，因为部下中有以科賽特斯为首的虫系怪物在，所以對納薩力克的支配者来說是个非常有用的能力才對吧。

──在不知道有没有的大腦中的一角出现的思考，被由於怒火而發出指令给打散。

现在应该考虑的不是这些。而是對於下僕们非人道性的工作进行思索才對。

不小心說出「那个啊、」这样懦弱的词語的安茲一边用笨拙的咳嗽掩蓋，一边向下僕發问。

「我再问一次，你是說已经有一天吗？」

「正是如此。被赐與了在安茲大人房間前警備这样光荣的任务开始已经过了一天了」

「是吗……一天吗………你们是因科賽特斯的命令而来的吧」

「是的，安茲大人。」

没有换班就让人站了一整天，就算再怎麼黑心的公司都会相形失色，这让安茲對科賽特斯不禁有些哑然。與黑洛黑洛最後的离別至今仍记忆犹新。要是他没有陷入那样的爆肝状态，还很精神奕奕的話，說不定站在这儿的除了安茲，还会在加上黑洛黑洛也不一定。

怎麼能允许自己的部下也被迫做那種，不断夺走黑洛黑洛体力的令人發指的行为。

安茲自己的工作也不是那麼轻鬆，但至少还有能玩遊戏的时間。

因为生活环境的巨大改变而放弃遊戏的人不在少數。黑洛黑洛虽然没有删号但也是實质上的引退了──不然的話也不会說隨便怎麼处理都行，然後把自己的物品留下吧。

伴隨著寂静的怒气，安茲宣言道。

「長时間不間断的任务，實属辛苦。你们的辛勞足以值得夸耀。可以和下一批人交班了，回去休息吧。科賽特斯要是對你们說什麼的話，就說这是我的命令。」

然而部下们做出的反应，却和安茲所预想的大大不同。

「这、这、这是說我等、說我等有何、有何过失是吗？」

「什麼？不，过失是没有的啊……」

并非困惑而是別的感情使得他们声音陣陣發抖，这让安茲在心中皱起了眉頭。

是科賽特斯很可怕吗。安茲这样想著的同时，僕役们继续开口道。

「既是如此，为何，要命令我等换班呢？」

僕役们悲哀可怜的诉求者的身影再次让安茲感到不解。

「为何？需要问为何吗？連续二十五个小时維持着不变的姿势維持警備的話，不是很辛苦吗？」

「絶没有那样的事。没有一点辛苦的要素。能让我等担任守護安茲大人房間这样的重任，我等就像是要升天了一般」

那真的不是因为疲勞而到要升天的吗。

「不，那是………唔、唔嗯。那样的話无法保持集中力吧。我覺得隔段时間换班这样进行轮班制才能更严谨细致的看守，不是吗？」

「还请安心。我等在被派到这裡的时候，已从科賽特斯大人那裡借来了不需睡眠、不会疲勞的道具。何况守護安茲大人房間这一重职带来的喜悦，就让我们與一切鬆懈无緣了」

是能让人感到其意志坚定的声音。

「是、是吗？那样的話就尽其所能去完成你们的职责吧」

虽然很动摇，但安茲还是以與主人身份所相符的态度高高在上的点了点頭。

「由衷的感謝您，安茲大人。」

虽然想著說该感謝的是我，但身为主人的安茲當然不可能說出口。不过，该說的还是要說。

「有勞──辛苦了」

「是！！」

有勞您了和辛苦了。

搞错这两句話對社会人来說可是不合格的。

「那麼在尽心侍奉前我问你们一个问题。这一天中，我不在的时候有谁进过房間吗？」

「谁都没有进去过。来过房間的人有塞巴斯大人和各位女僕、还有就是雅儿貝德大人，但知道安茲大人不在之後便离去了。无论哪位大人都没有留下传言」

虽然對到底是为了什麼而来感到疑问，但目前的问题不是这个。

「原来如此，那麼再让我确认一遍，谁都没有进去过房間是吧？」

「是的」

那麼房間裡应该是安全的。想问的都问了。

「那麼不要勉強自己，好好工作吧。」

安茲一边听著两人充满气魄的回答，将門關上。然後再次穿过房間，走到椅子前一屁股坐下。

然後安茲再度环顾四周。

即使知道谁都不在，还是这样谨慎的确认，是因为接下来要做的事非常重要而且不能被人看到的緣故。

安茲一边對自己没什麼钻研對情报系魔法感到有点後悔，一边展开了幾个魔法防御。

虽然覺得不太可能，但果然还是应该小心再小心吧。

该有的淮備完成後，安茲将物品栏──应该可以这麼說吧、收納道具的空間打开，将目标的東西取出。

潜入圖書館，用了多種隐密魔法後悄悄带出的几本書。

拿出来、放在桌子上。

拿出来、放在桌子上。

拿出来、放在桌子上。

拿出来、放在桌子上──

重複了总共十二次，由於一册一册都有相當厚度的緣故，在桌子上迭出了一座塔。

「这个……搞砸了啊」

安茲察覺到了自己的失误，漏出了轻微的悔恨之声。

再怎麼說也太多了。如果只是担任司書的死者大魔法師【Elder Lich】什麼的話，糊弄过其探知倒是很简單的。但要骗过不死者最上位職業，死之支配者【Over Lord】们的察覺能力却是极其困难之事。對没有特殊潜伏能力的安茲来說，虽說一共也只有五只，但要是正巧装上巡視中的死之支配者们的話，就等同於被發现。

因此才想著趁此这千载难逢的机会一口气全部拿出来的，但再怎麼說要读完这个份量也得花上不少时間。


════════════════════

【订正】

「诚惶诚恐，安茲様。或许会有圖谋安茲様性命的歹人，入侵进来也不一定。为了避开这万中有一的可能性，还请将我等作为肉盾就这样留在这裡，还望三思」

「入侵者？能到这裡？这發言我只能理解为是對守護着上面八个階层的人们的侮辱啊」

「……那麼，该怎麼办呢。没个安頓的地方的話，被發现也很麻烦啊」

要是只有一张紙的話，要想藏起来自然容易，可要藏起一座由書堆起来的小山可就没那麼简單了。而且說到底由於刚刚转移没有多久，安茲的書桌上可不像现實中的鈴木悟公司裡的办公桌那样散乱不堪，而是被收拾的整整齊齊的，没有任何多餘的物品。

既然这样的話，就在安茲想拉开抽屉将書收进去的时候，他的动作又一次停了下来。

应该没有会擅自打开自己抽屉的部下。可是，事實又真的是这样吗？

在业务员鈴木悟的记忆中，确實的存在着像那样，即使是他人的抽屉也会毫不介意的打开的那種缺乏素质的人。

那麼还能放在哪裡呢。

虽然也有将其藏在卧室、更衣室、浴室──等其他房間的计划，但即使是那样也有被打扫房間的女僕發现的可能。

虽然由於母亲很早就过世了，所以自己并没有过那種经歷。但公会中却真的有过，因为回到房間後看见自己的收藏品被整齊地排列在書桌上，从而大腦一片空白的成员。据他所說，最让人心痒痒的是，吃饭的时候即使都已经面對面了老媽却什麼都没有說这点。

即使只是听說也能感同身受的体会到那份心情。虽然这具不死者的身体即使是強烈的精神冲击也能够立刻将其压抑，但还真是不想受那样的罪。

「啊啊，那样的話，果然只能放在这裡了啊」

安茲再次打开空間，将書收了进去。由於考虑到書的等級是最級別的，只要使用情报系魔法或者職業点的是盜贼的話，便能够轻易地看到書的标题。为此，才打算尽可能的避免隨身带着走的，但既然最安全的地方还是自己的怀裡，也只能硬着頭皮这麼干了。

書不断地被收进了空間裡，最後留在桌子上的只剩下了两本書籍。

至于其标题则是──

「成为能够被部下信赖的上司的诀窍」

「不做这些的上司是会被討厌的哦」

──这两本。

都是著作权已经过了期的，出版了有七十年以上的商业書。

坐在桌前的安茲将其中一册取了过来，从目录开始翻了起来。

这商业書上所写的，正是让社会人・鈴木悟心服口服的内容。

「原来如此」「正是这样啊」「要是有这種上司的話」像是这样的話，有好幾次不经意間就这麼流露了出来。直到中途还在全神貫注的读着書的安茲，由衷的發出了感叹之声。

「太棒了。居然会有这般出色的商业書」

原本鈴木悟就没怎麼读过这类的商业書。對业务员这份工作也并没有什麼特別熱情，也根本就没有过可以被称得上是部下的存在，所以自然也不会想去了解什麼上司该有的心态。

可是成为了納薩力克地下大坟墓的支配者安茲・乌爾・恭的现在，就再也不是什麼区区的小社员了。用公司裡的职位来比喻的話，那就是不得不作为会長来操作组织的运营了。

「即願意承担责任。为又人達观爽快。态度隨时都显得非常从容。还很会關照部下。虚心接受周圍的意见──」

简直就是理想中的上司。

但，只是談论理想的話任谁都做得到。能够将其运用的實践中的人才真的是少之又少。如果不是那样的話，明明有着这麼多優秀的商业書，这个世界上有能力的上司怎麼还会像现在这样少。

而實际知道这个叫做上司的是个什麼玩意儿的安茲，不禁露出了苦涩的脸孔。

大多都是與其完全相反的存在。

差点陷入昏暗思考中的安茲摇了摇頭，将艰辛世界中的记忆拂去。现在该做的，并不应该是對理想與现實之間的鸿沟感到心痛。

而是应该作为安茲・乌爾・恭，在取得NPC们的信赖的同时，为成为出色的支配者做出努力才對。

安茲带着这新的思緒，再次将視線落到了書本上读了下去。

虽然上面写了很多東西，但都不是一口气能吃成个胖子的。这都需要日月的积累。只有那样，安茲才能成为受人众望的理想上司。


════════════════════

【订正】由於考虑到書的等級是最級別的→由於考虑到書的等級是最低級別的

但如果那样的話，显然黄花菜都凉了。對即将饿死的人来說，眼前的一万円显然要比，數年的之後才能到手的一亿円更有價值。

「那麼该怎麼做才好呢？」

虽然覺得連一本書都还没有读完，就操心这个或许有些为时尚早，但安茲作为不死者，有着不需要睡眠和休息的身体。虽然留下了些人类的殘渣部分，精神上多少会有些疲勞，但也能够２４小时无休止的工作。也就是說如果将所有时間用於读書的話，要在一天内全部看完也不是不可能的事。嘛，虽然由於一目十行可能多少会有些遺漏的地方。

在那之後，将所有的書籍中的知识提炼出来，再展开行动虽然不是一步壊棋。

──但是。

一天以内又真的，能将所读的東西全部理解消化吗。

非常遺憾的是鈴木悟并没有过能修得高度教养的机会，與他人交流得来的知识有时候也会微妙的偏离原来的轨迹。而那样的人一次读了十本書以後，又真的能够在心中将其脉络整理的清楚吗。

虽然现在連两本都没有读完所以还不要紧。但要是一次从多本書中接受知识的話，有时甚至会出现相反的内容。那样的話就真的超出自己能承受的範圍了。那麼，在还没有被搞混的现階段就採取行动不是才更好吗。

安茲将視線移至上空，陷入了思索的迷宮之中。

就现在的心情而言是更偏向于，想尽快试试新得到的知识，而立刻开始行动的。

可那样的話，新的问题又出现了。

究竟应该使用这本書的哪个部分，採取怎麼样的行动才好呢。

安茲将刚才还在读着的書哗哗的翻了起来。

而就在翻过某一页的瞬間，仿佛天啟與闪电同时落下一般的冲击，強烈的刺激了安茲应该已经没有了的大腦。

赶忙将页數翻了回去，认真的读了起来。

在那裡所记载的是，關於细心的與部下談心，询问有没有什麼烦心事的利处與难处的章节。部下中有时会有因为不太好和上司开口，从而将心事藏着掖着的情况。正因为如此这種时候才得由上司来开口發问。

安茲就像是找到了突破口似的点了点頭。

是这个。

就是这个。

「──談心。确實有必要问一下，有没有什麼烦心事啊」

要是因为全都憋在肚子裡，导致抑郁了可不好。不禁让人联想起，来这个世界之前黑洛黑洛那毫无气魄可言的身姿。

特別是现在这个刚转移过来没多久的特殊状况下，說不定NPC们心中也存在着某些不安也不一定。

YGGDRASILs存在着叫做恐惧的负面状态。而正因为如此才能够用魔法来处理。可是并没有郁闷这样的负面状态。那样的話，說不定没有办法用魔法来治癒也不一定。虽然还不确實是不是真的有那样的负面状态，但是果然还是应该做好最壊的打算行动才是。

──不想让NPC们变得和黑洛黑洛一样。

安茲在下定決心的同时，开始考虑起了下一步的打算。

納薩力克非常的宽广。而且有许多的人。即使将由POP自动生成的低位奴仆和佣兵怪物除外，只考虑NPC，那也有着相當的數量。要和全员一个一个談过来的話，未免太耗費时間了。

不，就算是这样，为了NPC们着想的話也是应该做的吧。

安茲作为留在这裡的最後一人，不得不連公会成员的同伴们的那份也一起做了不可。

首先先對幾个人试试，看看情况，之後再和其他人面談就好了。

那麼接下来就该是人选的问题了，而安茲立刻就得出了答案。

除了做着最为多種多样的工作，承担着重要的职责的階层守護者们以外，又有谁能够胜任的了如此重任呢。

而至于最初应该选谁，安茲的腦海中浮现出了一个人物的身影。

安茲从位子上站了起来，向門外担任警衛的两人，下達了将某个男人叫来的命令。

２

步入安茲房間的是一位老人。可是，那挺得笔直的身躯却像用钢铁打造的一般，即使在衣服之下也能看出那鍛鍊的很結實的厚重感。

對身为管家的塞巴斯，安茲张开双手欢迎道。

「辛苦你跑一趟了啊，塞巴斯。比我预想的还要早啊，就在这附近吗？」

「不，得知安茲様传唤我，便速速前来了」

那是直挺有力的站姿與声音。之所以最初叫的是塞巴斯，是因为他對这一階层──就某種意義来說最为接近一般生活环境的这裡，有着相當深刻的认识與理解。至少與比在第七階层的熔岩地带，或是第五階层的冰河勞作的人来說，鈴木悟的常识应该更为通用的才是，作为實验對象来說是最适合不过了。

「是吗还真是辛苦了啊……让你那麼着急还真是不好意思啊，原谅打扰你工作的我吧」

「您說什麼呢，安茲様。作为納薩力克的从仆，不存在任何一件事能够比为安茲様工作更为重要」

「感──」

「还请不要說什麼感謝。这都是理所应该當的事」

是吗，安茲这麼回答道，咽了口實际上并不存在的唾沫。

之所以没有使用＜传言＞，而特地让奴仆去传唤。

是因为想要争取一些，为了演绎出理想的自己而进行练习的时間。當然，也曾想过完成訓練之後再去叫塞巴斯的方案，但问题是那个訓練到底要练到什麼程度才算是合格呢。如果想要完美的表现出安茲印象中的支配者的話，那麼數周一下子就过去了。

真要說的話，争取的时間同时也是下決心所需要的时間。

安茲用缓慢的，自认为最與支配者的身份相符的，稳重声音向塞巴斯问道。

「有没有什麼困难的事之类的，要對我說的吗？有的話就說来听听吧」

「没有那样的事，安茲様」

由於塞巴斯过於快速的回答，使得沉默持续了數秒。

安茲这时注意到了自己的失误。这種事是不能用支配者的态度来问的。對方當然会心有所畏。

边對自己的事态感到羞耻，好不容易忍住差点俯下的腦袋，再一次向塞巴斯问道。这次一定得更亲切，体贴些。

「没有客气的必要。让你们的生活过的更为快适是我的职责。就像是──没错。无论是多麼小的事都可以的哦？」

「不，没有那样的事，安茲様。由安茲様所支配的这个納薩力克地下大坟墓，對我等而言无疑是聖域，而在这裡生活的我等没有任何的不自由」

安茲的視線看向下方，然後微笑着回答道。

「这样吗。也是啊，塞巴斯，我稍微放心点了啊」

「那还真是令人高兴，安茲様。那麼这次究竟有何要事？」

──刚才的问题就是全部了。

當然不能就怎麼回答。在观众面前明明已经使出自己的浑身解數，却得不到反应的搞笑演员此刻就是这種心情吧。就和安茲现在的心境一样。

塞巴斯正在渴望着自己的回答。但是，一点也不知道还說些啥。就在想要回答刚才所问的就是全部的瞬間，在安茲内心被陰云所覆蓋的世界中耶稣光撕破云层洒下了光芒。

灵感闪过的安茲瞬間跃起，将想到的事就这麼說了出来。

「──塞巴斯，听說在我不在时你有造访过这个房間，毕竟要是什麼紧急的事就不好了，所以才特地来叫你的」

「哦哦，居然为这等小事勞烦安茲様真是万分抱歉」

举起手制止了还想要继续謝罪的塞巴斯。

「差不多这样可以了。那麼究竟是什麼事？」

「是的。我是为了取得女僕和男性佣人工作分担的许可而来的」

「昴宿星團吗？作为戰鬥女僕的她们與男佣之間的等級，应该有着相當的差距才是啊，这麼安排真的没问题吗？」

「不，失礼是我没能說清楚。我这裡指的女僕是，佩絲特妮女僕長管辖下的一般女僕。而工作的分配则是關於第九、第十階层的包括清洁在内的杂务工作」

「啊啊。是这麼回事吗，原来如此……」

虽然安茲有认真的考虑，但并没有浮现出什麼特別想要實施的方案。

而曾近公会成员们之所以会创造出她们，也不过只是因为「果然这麼大的場所没有女僕是不行的啊」而已，并没有什麼特別的意義。只是，靠女僕插画出道，现在刚开始新連载的漫画家白色發飾的作品中，也有将这些女僕中的一人作为龍套角色让其出場的样子，由此可见他對这些女僕还是很中意的。

这份怀念的记忆使的安茲露出與刚才不同意義的笑容，向塞巴斯问道。

「關於那些女僕本来就是交给你们两个人全权负责的。没有特地来我这儿去许可的必要……」

之所以話說到一半就中断了，是因为回想起刚才在两本商业書中所看的内容。轻咳了一声安茲询问道。

「……不，你之所以会这麼做也是有理由的吧，虽然可能会有些費事，但能让我听听吗？」

「絶没有什麼費事！我只是不想为了此等小事而耽误安茲様貴重的时間……明白了。那就由我来简單的說明一下」

塞巴斯详细的說明了每个人员是怎麼被配置的，而那又有着怎麼样的意圖。

而即使听了以後安茲的感想也只有「哼嗯，是这样啊──」而已。可是由於脸上根本就没有表情变化，所以被认为是听得很认真了吧。塞巴斯說明的逐渐变得越来越激情了。

这样一来安茲也变得难以光用「原来如此」和「嗯嗯」来糊弄了。

安茲举起手，打断了塞巴斯的說明。

「塞巴斯，我能够理解你想說的，女僕的人數很少。但即使是这样，分配给每个人的工作是不是也多了点？」

「是的。正如您所說，但是正式开始工作的女僕们每个人都配有能够无效疲勞的装備。正因如此，所以不管再怎麼工作也是不会有问题的」

「这可不對哦，塞巴斯。通过给與闲暇时間，让大腦充分休息，才能想出这样做可能会更好的点子。如果需要的只是能服从命令行动的人偶，那只要将第一階层的低位不死者带来就足够了」

塞巴斯睁大了眼睛。

「哦哦！不愧是安茲様！是我错了！确實如您所言！女僕们也是特別被创造出来的人。确實不考虑到她们的自主性可不行啊！」

「咿、咿呀，不用介意，塞巴斯。那麼能让我接着再听听吗？」

「遵命！我定将活用从安茲様这裡得来的忠告，制订出更为優良的配置」

說明又继续了下去。

好幾次安茲都抛出提问，而塞巴斯给出了回答。这样的流程经过了好幾次。最终，虽然安茲不是很明白，但塞巴斯能够认可的配置圖总算是制定了出来。

「万分感謝，安茲様。这样一来就能完美的进行配置了」

「是吗。既然你这麼說就应该没问题了吧。那我许可你和佩絲特妮合作处理这件事。塞巴斯，退下好了」

「遵命」

看着一脸满足离开房間的塞巴斯，安茲为自己的愚蠢抱住了腦袋。

「完全就没有回答我的问题啊……」

自己的目的之所以没能達成，其理由實在是太显而易见了。为什麼，自己居然会連这麼简單的事都没有注意到。

设身处境一想就很清楚了。

要是大公司的社長突然把你叫到跟前，對你說「有没有什麼困难的事和我說說吧」，鬼才会真的把對公司的不满抱怨出来呢。会想办法推辞这是理所當然的吧。或者就是用「一下子还真想不到啊」之类的話糊弄过去。

「竟然連这種事都想不到，真的能成为優秀的上司吗？不──」

振奋起陷入低谷的情緒。

「──本来就知道我还不行。正因为如此，所以才要为变得更好而努力。只要把这次的失败當做是教训就行」

总結下来这次的失误在於，直接與塞巴斯面談的这点上。

安茲转而考虑起是否应该使用＜传言＞，但因为考虑到即使换成了电話，也没有那个社员会将苦水直接吐给社長的，而立即破弃了这个方案。

果然还是应该派出除自己以外的人吧。换做是刚才的情形，要不是社長而是秘書的話，事情或许会进行的更为顺利吧。那样的話比起社長本人，社员们也应该能表现出更为自然的应對吧

可问题是，派谁代替安茲去呢。

虽然腦中浮现出了幾个人的身影，但要是被问为什麼要做这样的事的話，就不得不對此进行說明了，只有这点怎麼样也得想办法避开。

就在安茲對前途多难的现状感到疲惫，想要考虑下一个方案的时候，天啟再次降了下来。

这样的频度不禁让安茲产生了一種，是不是从刚才起就一直在受着光系魔法的攻击啊的错覺。

安茲指向地板，發动了特殊技能。

被创造出来的是死亡騎士。

虽然只要使用人类的尸体的話就能无視时限，但这次并不需要花費那麼多的时間。

「能明白我之前所想的事情吧」

伴隨着呻吟声死亡騎士点了下頭。

被召唤的怪物好像有着召唤者一部分想法與知识的样子，被召唤出来後馬上就能够根據召唤者的意圖来採取行动。谁敌人谁是同伴也能很自然的区分开来。不然的話在卡恩村的时候，光凭那麼简單的几句命令，根本就不可能如此正确的理解安茲的想法，从而採取那样完美的行动。──虽然直接就这麼冲了出去还是超出想定範圍内的。

所以安茲才召唤出了不死者。

即使不一一說明，也能够按照安茲的想法採取行动。

而且也不会像安茲本人那样给對方施加过於的压力。

好处非常的多。

「好。去吧。从各階层守護这那裡把问来的情况汇报上来，首先就从夏爾提雅开始吧。她是负责最初迎击侵入者的最強守護者。是这个納薩力克内最需要重視的人物。如果有什麼事需要协商的話，有優先考虑的必要」

各階层守護者于闘技場汇集一堂的时候，能感受到其忠诚心都非常的高，但要是能够进一步提升的話當然也没什麼不好。而且要是她想要的東西與谁衝突的話，也应该與她約定会優先将资源提供给她。

「那麼，从全员那裡问清楚後回来向我报告。听来的内容将会成为，使納薩力克的运营变得更好的手段──就於今後的面试中使用吧」

死亡騎士發出咆哮，冲向房門。看着其背影，安茲回想起了卡恩村的光景。

死亡騎士以那气势──还想着是不是連門都不打算开了啊，却在門前踩下了刹車，小心仔细的打开門冲了出去。

在又变的没有任何人的房間裡，安茲闭上了眼睛。

「死亡騎士……死亡騎士吗……我是弄错人──不死者选了吗？」

在安茲能够召唤的不死者中，更为人性化的──应该能这麼說吧──也是有不少的。

所以才会想是不是创造出別的不死者会更好。

这麼一想的話，自己这次又为何会选择死亡騎士呢。實在是想不出理由。硬要說的話，只能算是因为刚在卡恩村用过所以映象比较鮮明吧。

不，一切都迟了。

等从夏爾提雅那裡把話问回来之後，再看情况考虑是否换做其他人吧。

「死亡騎士哟。没什麼好担心……的，我可是信任着你的啊……没什麼会出错的。由我所创造出的你，一定会漂亮的完成任务的」

边压抑着自己不安的心情，边向着已经出了房間的死亡騎士，送上感覺好像那裡很了不起的台词的安茲，在自己心中的備忘录上这麼记道。由於认为这是即使在人前說也没有问题的台词。

「台词吗……說不定今後也有会用到的时候。稍微──研究一下会比较好吧」


════════════════════

以下内容由躺在病床上码字的@龍王裂風 社畜提供。


════════════════════

３

死亡騎士疾驰着。

在納薩力克地下大坟墓第九階层疾驰着。

死亡騎士为了尽早實行主人的命令，而心无旁骛地疾驰着。

那超过两米的，浑身上下被厚重鎧甲包裹的巨体在奔跑中的模样，就像是巨大的滚石一般。然而那似乎无人能挡的狂奔却被人喝止住了。

「──幹什麼呢！」

从旁边能听见女人的大叫声。

到反应过来是在對着自己喊叫为止，死亡騎士又跑出了十米多。

「幹什麼呢！到底幹什麼呢！为什麼要跑那麼快啊！姐姐我可是很生气的哦！」

看过去後發现大叫的是一名女僕。

通过从主人那裡得到的知识，能得知她是被称作一般女僕的存在。

「这裡可是第九階层，无上至尊们居住的場所。可不是能吵吵闹闹的地方！为什麼要在这種地方奔跑啊！而且还是狂奔，是大暴走啊！！」

死亡騎士想着，确實如此。她說的很對。虽然受到了统領此地的主人的命令，但这麼喧闹也實属失礼。

看着低下頭，謝罪了的死亡騎士，女僕嗯嗯的点了点頭。

「很好。要好好记住，有些地方是可以跑的，而有的地方却是不可以的哟。毕竟你也道歉过了，这次就對你直属的主人保密吧。隨你运气好碰上的是姐姐我。但要是遇到更加严厲的人的話，可能还会给你的主人也添麻烦的啊。今後还请多加注意哟」

接着女僕用食指抵住下巴，歪了歪腦袋。

「不过話說回来，还真没见过你啊不死者的話，是夏提雅大人的奴仆么？」

死亡騎士摇了摇頭，女僕的表情僵住了。脸色發青，额頭也开始溢出汗珠。

「那麼是谁的部下呢」

死亡騎士传達了主人的名字後，女僕的脸色变得一片惨白。

「姐，姐姐我难道說有些搞砸了麼？嗯，那个，安茲大人是下達了紧急命令吗？」

原来如此，死亡騎士这麼想到。對於作为此地支配者的创造出自己的主人来讲，这裡的所有规则也只不过是可以隨心所欲改变的東西。即是說主人就是规则。如果死亡騎士接到的真的是紧急命令，那麼女僕的行为可能会成为連罪该万死，这词都不值一提的不敬之举。那種胆怯之情正体现在了她的脸色上。

然而事實又怎样呢。

确實能感覺到了主人怀着，希望能抓紧一些的意思。然而因为并没有說出口，所以算不上是被命令了。

最重要的是──死亡騎士一边俯視着面色苍白瑟瑟發抖的女僕一边想。

不仅是这位女僕，能感到主人對被创造出来的所有存在都看得十分重要。就主人看来，像自己这样被召唤出来的傢伙的價值反而才更低吧，立場完全是相反的。

死亡騎士向女僕說明道，自己并没有被命令，只是迎合主人的意思，想要尽快展开行动罢了。

女僕眨了幾下眼睛，呼的松了一口气。脸颊的血色也迅速地恢復了。

「哈啊啊─」

就像是有根从頭到脚貫通女僕的金属棒被抽掉了一样，她的身体无力地瘫软下来。

「太好了哟─。姐姐我，真是太好了哟─。咳咳失礼了。對直属于安茲大人的阁下實在是有失礼數，真是万分抱歉」

死亡騎士挥了挥手，表達了并没有介意的意思。而且說到底，是在这如同聖域的地方狂奔的自己不對，但是對此表示歉意的話，對方在立場上也不好接受。

明明已经没事了，但女僕完全没有露出要从死亡騎士身边离去的迹象。下位者目送上位者离开是最基本的常识。但是，對於覺得自己的地位才更低的死亡騎士来說，这是个令死人困扰的情况。

互相等待着對方开始动作，就像是高手間決鬥一样的状态持续着。

就这样站在这裡也只会变得更不融洽。

作为最初使得二人相互凝視的原因的自己，应该先做出行动吧。

死亡騎士發出低吟声并感受着女僕从背後射来的視線，步行离开了。毕竟要是再因为狂跑，被別的女僕叫住的話也很麻烦。这種程度的学习能力死亡騎士还是有的。

在此之後，平安无事地到達了从第九階层向上层转移的转移門。

从这开始经过第七，第六，第五，第四階层，向着位於第二階层的守護者夏提雅・布拉德弗倫的房間移动。移动会花費相应的时間，但出於谨慎也是条没办法的路径。

不经过第八階层是由於在下達了禁止进入命令的现况下，直接跨过这层的道路被做出来了的緣故。

也有人只要想做就能做出飞越各階层、直接通往第二階层的道路，但那是这納薩力克裡獨一无二的存在。只有死亡騎士的主人，安茲・乌爾・恭【公会長】一人能做到。不，就算是主人，也只有在持有着安茲・乌爾・恭之杖【公会之証】时才行。区区死亡騎士这样的存在不可能做得到。

死亡騎士向着光辉闪烁的转移門迈出脚步。还因为作为不死者的自己獨自使用转移門这样的情况和罕见吗，负责監視转移門的櫻花聖域守護者，像是被引起了兴趣一般的，朝这边瞧了一眼，不过并没有被传送到特別的房間裡而是成功地按顺序完成了转移。

跨越了紅蓮的世界。

跨越了闘技場。

跨越了冻結的空間。

跨越了暗之湖

最终到達了與坟墓之名所相应的場所。

以下内容由躺在病床上码字的@龍王裂風 社畜提供。


════════════════════

死亡騎士走出转移門，来到了窗户也好什麼都没有的地下聖堂。这曾经或许金碧辉煌的房間，现在却沦落到只剩下破旧的殘骸。唯一保持着整洁的是本应该放有神像的地方，那裡装飾着安茲・乌爾・恭的旗帜。

說不定大約有百米见方的聖堂裡没有灯光，要不是有着黑暗視覺的死亡騎士的話，便会被伸手不见五指的絶對黑暗所包圍吧。

幾十只不死者在黑暗中徘徊着。聚集过来的視線裡没有熱度，說不出敌意的有无。

死亡騎士从聖堂的唯一一扇門走到了外面。

前方架着的是一座被破旧的、好像现在就要断裂般的细绳吊起来的桥。下面铺着的木板也是腐朽不堪，其中几块單侧绳結已经断掉的木板就那麼悬在空中。即便并没有風吹过也依然来回摇摆，發出着嗞，嗞的声嘶力竭般的悲鸣。

吊桥下是无數的亡者的身影。他们呻吟着将手举起向上伸出。

對人类来說是会因恐怖而举足不前的情景，但對於作为不死者的他来說没什麼可怕的。这破破烂烂的吊桥只是外表那样而已，實际上建造得相當坚固。只要不刻意走到被做壊的地方，即使是他的体重也能很轻鬆地維持住。

毫不介意破破烂烂的木板發出的尖锐悲鸣般的声音，死亡騎士前进着。

通过吊桥後很快就是目的地了。

没有什麼出奇之处的石門坐落在道路的终点。

虽然从外观上无法想象，但在这扇門前方的是夏提雅・布拉德弗倫的私室。

死亡騎士敲了敲門。响起了與門的外表──石頭不同的金属质声音。这是做的看上去和石頭一样的金属門。

稍等片刻後再敲一次。

門被打开，在夏提雅身边侍奉的奴仆，吸血鬼新娘中的一人探出了脸。

「啊啦，你是？」

既然是从通往下层转移門的道路上过来的話，那對方不是敌人这点是肯定的，但还是因为不认识的不死者的登場而吃了一惊的样子。在納薩力克中并没有死亡騎士的存在。

通过POP出现的怪物最多只有三十級，三十五級不死者的死亡騎士是不会出现的。而且在用YGGDRASIL硬币召唤出来的佣兵怪物中也没有死亡騎士。正因如此能够理解她的困惑。

死亡騎士开始了自我介绍。为了避免像是之前的女僕一样变成了大眼瞪小眼般的，或是彼此尴尬的状态。

在告知了自己是此地的絶對支配者创造出的仆人，接受了主人的命令，有想要询问階层支配者的事情而来到这裡之後，吸血鬼新娘睁大了眼睛。

「是，是这样啊！这真是失礼了！夏提雅大人正在洗浴，很快就──不，在这裡等待的話就太失礼了。请到裡面来等待吧」

即使在外面等也是可以的，但拒絶招待也很失礼。

死亡騎士这麼考虑着轻轻点頭，进入了房間。

浓密的甘甜香气在房間之中漂浮着。虽然對於身为不死者的他没有效果，但能预感到若是生者的話抵抗失败会被附加某種负面状态。那样像是要渗入肌肤的这種香气，正是一種因为通常待在室内的都是不死者才能使用的陷阱吧。

粉色薄绢的紗帐从天花板垂下，遮住了視野。能够听到女人的微微笑声和娇♀喘之类的声音，和之前的坟墓一般的世界完全不同，像是迷失到了異空間裡面。想来在这裡的初次團体戰会是相當麻烦的吧。

将那样淫♀靡的空气漂浮着的房間裡的氛圍全部搞砸的吸血鬼新娘们正在到处奔走着。

好像是在慌忙地进行着洗浴完毕的夏提雅的淮備工作。

「衣服──」「弄干頭髮──」「安茲大人的使者正在等着──」「即使對方是不死者摆出饮品也才是礼仪──」「比起那个座位的淮備──」之类慌乱行动着的声音传到了死亡騎士这裡。

「这，这边请」

不久後在死亡騎士面前出现的，與之前不同的吸血鬼新娘带他前去的地方有一张纤小的白色圆桌，備有两个座位。

陶器制的茶杯放置於各自的座位前边，裡面注满了鮮紅的液体。飘散着的是紅茶的香气。

「夏提雅大人不久就会过来，请再稍稍等候」

施过一礼後吸血鬼新娘离开了。

有着纤细椅腿的可愛椅子，完全没有能不能承受自己重量这種担憂，死亡騎士坐下了。难得的为自己淮備了，但还是不碰杯子地等待着。虽然喝了也不会有惩罚，但毕竟有着喝下後从身体的哪裡漏出来的可能性。實在是不想弄髒別人的房間。

數分钟後夏提雅带着两位吸血鬼新娘的身姿出现了。似乎即使是这样也是相當抓紧时間了的样子，長長的頭髮没能彻底弄干的样子。湿润的頭髮没有扎起来而是直接垂在了後面。

死亡騎士从座位上站起，迎接到来的夏提雅。夏提雅的眼睛稍稍睁大了些，不过什麼也没說的就那样屈膝一礼。

「守護者夏提雅・布拉德弗倫，前来参见。有所推迟，真的是非常抱歉，安茲大人的使者殿下」

對於放下自己的地位来问候的夏提雅，死亡騎士發出了希望不要用那種态度的垦求。必须表示敬服的应该是自己这边才對。

「可是，不能對安茲大人的使者失礼啊」

听到了夏提雅的反驳，死亡騎士再次请求不要再用那種态度了。可是，夏提雅對此还是无法认同的样子。和他的想法一样，她也认为對待作为安茲使者的死亡騎士有所失礼，即是對安茲本人的无礼之举。

數次，反覆的相互礼让後，两人最终到達了妥协点。那就是一边表達對相互的敬意，一边用平等的态度對話这種做法。

取得了一致认同後，两人的脸上浮现了满足的表情。

「那麼能让我听听有何要事吗？不使用传言的魔法而是派遣使者，自带着在闘技場集合的命令过来的雅儿貝德以来再也没有过呢。想必是相當重要的事件，虽是陋室但就在这裡，让我倾听传旨的内容也没有问题吧？」

以下内容由@Leveach 桑提供，


════════════════════

夏提雅看向自己带来的吸血鬼新娘。

感覺这件事主人应该不希望多人知晓。

當死亡騎士传達了这是要保密的事後，夏提雅立刻用下巴朝門的方向示意了一下。吸血鬼新娘们低下頭，安静的离开了房間。

「那麼…………总之先坐下說話吧。」

虽說双方都是不死者，哪怕站著說幾十个小时也不会感到疲勞。但是一直站著說話感覺多少有点呆，而且連饮品都淮備好了就显得更愚蠢了。

两人算淮时机，同时坐了下来。

双方的視線交错的瞬間，夏提雅立刻降低声音發问道。

「那麼，能让我听听吗？」

那語气带著期待與兴奋。恐怕夏提雅是覺得是要交给她一个，重要到非楼层守護者夏提雅・布拉德弗倫不可的极密任务吧。高涨的熱意给死亡騎士带来压力──没那回事。

从主人而来，应该问守護者们的第一个问题是「健康状态的良好」

这样开口问了之後，夏提雅诧異的眨眼，然後一边左右摇动，一边陷入思考。最後像是投降了一样的问道。

「这到底是基於什麼目的而提出的问题呢？是發生了什麼特別的事态吗？」

保持健康是很重要的，所以主人的想法是先询问健康状况来缓解气氛。做生意是先从找寻共通話题，气氛融洽了之後开始的。

虽然这就是發问的原因，但讲了之後的气氛却是相反的。夏提雅瞪大了双眼，似乎是相當意料之外的提问。

「就像安茲大人所知道的一样，因为我是不死者，所以健康状态不会發生異常。虽說如此，我知道还是有能影响一部分的不死者的特殊效果存在。是出现了那種特殊事态吗？」

不死者虽有著睡眠、毒物、及疾病等所有對肉体有影响的状态的完全抗性。不过，有些敌人的攻击却能够突破那些抗性。

而那大多是被称为世界級敌人的攻击。

比方說，五色如来的天人五衰、八龍中的一頭所放出的尸毒吐息、或是七大罪魔王的七大罪之类的。

世界級敌人是即使有三十名百級玩家，在做好了完全的對策的前提下也不知道能否戰胜的強敌。若是这其中之一现身了的話，足以成为动摇納薩力克的紧急事态。

死亡騎士摇摇頭。并没有發生那種状况，再說要是發生类似的状况，不可能不联络夏提雅的。

「……是那样子啊……虽說是来自安茲大人的提问……但和想像中的大不相同呢」

接下来死亡騎士传達說也会问其他的守護者相同的问题。

「原来如此，我知道了。虽然我不覺得其他守護者会做出让自己健康状况惡化的那样草率淮備，有那样的人在吗？──不對，不是这样」

讲到这裡的夏提雅立刻否定了自己的意见。

「安茲大人不可能没注意到这点。因为相信淮備周全是理所當然，为了避免失败才会那样问的吧。不愧是安茲大人，與粗心大意这词完全无緣的至尊」

虽然不知道主人是不是真的那麼想，但肯定就是这样的，死亡騎士也如此同意道。

「那麼──第一个和我說这个是因为我离安茲大人所在的地方最远的緣故吗？只是距离上的问题而已吗？」

不是那样。

死亡騎士告诉她，主人說过「夏提雅是必须重視的人物」

气氛一瞬間就改变了。

应该說是熱气之类的東西从眼前刮来。

夏提雅什麼变化也没有──不對。深紅的眼瞳散發出如同熔岩般的光芒。

「──真是抱歉。刚才有点重听了没听到，不好意思，能再告诉我一次安茲大人說了什麼吗？」

對肉体的影响一切无效的不死者怎麼可能突然重听，但是这是夏提雅的意願的話没有拒絶的理由。

所以又重複了一次。

夏提雅的嘴角扬了起来。

「──哈！哈哈哈！啊啊，真想让雅儿貝德也听到啊！哈哈哈！」

大笑之後的夏提雅继续向死亡騎士發问。

「關于雅儿貝德，有說过些什麼吗？」

說了什麼也没听說後，夏提雅满脸笑容的看过来。

「是那样子吗。是那样子吗。那可真是………来、使者殿下，能告诉我下个问题吗？」

接下来就是正题的「有什麼困扰的事吗」

「關於这件事啊」夏提雅皱起了眉頭，食指抵在嘴唇上，看向了天花板。

數秒之後，視線转了回来，

「没有什麼困扰的事情呢。」

看到死亡騎士点頭，夏提雅有点疑惑的开口。

「我答错什麼了吗？是我没有理解安茲大人的真正用意吗？」

会話就好像是传接球一样，如果只有两球就結束的話當然会感到不安。

死亡騎士在诞生的瞬間就掌握了主人的思考方针，但那也只是个大概而已，不能說是完全理解。所以自己并没有办法告诉夏提雅使她安心。

對仍感到不安的夏提雅發出主人最後的问题。那就是「有什麼想要的吗」

夏提雅露出了令人著迷的美麗笑容。毫不迟疑的回答。

「我想要安茲大人的宠愛。我不会說只對我一人。在上位者将许多異性佔为己有是很正常的。尤其是像安茲大人这样的絶對之人身边没有任何女性反到才不可思议。只是我想要成为第一人。」

以下内容由@Leveach 桑提供


════════════════════

走出房間的死亡騎士为了回到第九层而走向转移門。从这裡不得不经过每个楼层才能回到主人的身边。但身为不死者，在肉体和精神上都不会感到疲勞，所以往返并不辛苦。

突然，腦中传来了主人的命令。被召唤的存在和主人有著精神上的联繫，就算不用＜传言＞之类的魔法也可以接收命令和笼统的传達思考。

遵从指示，停下脚步。

明明是在谁都不在的道路上，却看见如同从空間中涌现般的主人的身姿。似乎是使用了不可視化的魔法悄悄接近过来的样子。

「……虽然我有說过要回来，不过那样未免也太浪費时間了。确實不管来回幾次第是没有關係的，但果然还是应该更好好利用有效时間才對。──＜不死者迴避＞Undeath・Avoidance」

發动了不会让低位不死者靠近的結界。本来的話對死亡騎士也是有效的，但由於处在主人的支配下，并不会成为被迴避的對象。

「这样就可以了。告诉我从夏提雅那裡听来的話吧」

死亡騎士点点頭，逐件向安茲报告。首先是關於健康的问题。

听完之後的安茲抬頭望上。

「的确是这样啊。對於不死者的夏提雅来說是个毫无意義的问题。不……對其他守護者来說也差不多吧。不可能有没做好毒物和疾病防御的守護者。这个问题毫无意義。嘛，本来就为了缓和气氛而已，没有也没什麼问题。那麼告诉我下个问题的回答吧」

听了下个回答，安茲皱起了眉頭。

「只是这样？不是在說客气話的感覺吗？」

死亡騎士摇摇頭。

「没有吗？没有啊……难道說是搞错应该问的内容了？转移过来还没多久而已，要說有什麼困扰也很难想出来吧。换做別的问吧」

安茲想了想，然後對死亡騎士开口。

「改变第二个问题的内容。下次开始…………换成什麼好呢？有什麼好主意吗？」

死亡騎士因困惑發出低沉的吼声。就算问了有什麼好主意，自己也不可能想出来。

「對喔。的确如此。抱歉。总之我来查下宝典【Bible】吧」

安茲从空間拿出書来翻动書页，在某一页停了下来。

「……原来如此。有了，就这麼办。『人际關系。最亲近的人與最不亲近的人』，究竟还有比这更重要的问题吗」

寄宿在主人眼瞳中的紅色光芒变得更加明亮。

「人际關系才是最应该注重的。就算是黑心企业，人际關系好的話，意外的还能够撑下去。就算是良心企业，人际關系很糟的話也会有很多人辞掉。这對安茲・乌爾・恭来說也是一样的。」

并非针對死亡騎士。这說更像是在說给自己听的一样。

主人的說話声越来越小，最後到了幾乎听不到的地步。眼中的火光摇动，就像在看著远方一样。

「對，就是人际關系。楼层守護者之間的人际關系非常重要。可以吗，死亡騎士啊。从下回开始改变问题的内容。……很好。那麼让我听听最後一个问题的回答吧」

听了夏提雅的回答後不禁无力的垂下双肩的安茲下令道。

「……除了安茲以外。下次开始要这麼說。知道吗？」

════════════════════３（完）════════════════════

以下内容由@Leveach 桑提供


════════════════════

４

四周洋溢著彷彿能把人撕裂般的冰冻寒气。原本这裡会有寒气导致的持续伤害性区域效果，但在解除状态的现在就只是很冷而已。當然就算区域效果没有解除，對死亡騎士来說也不成问题。

这是由於一般来說，不死者都對寒冷有著完全抗性，却有害怕火焰的弱点。因此不管有气溫有多低，不死者都不会受到影响，而且由於能将其身体所受的影响全部无效化，即使是高溫环境也能够正常行动，虽然受到火属性的攻击时还是得有加倍伤害就是了。

顺带一提，死亡騎士是在拥有寒冷的完全抗性的同时，也不会害怕火焰的存在。

那样的他因雪而脚步迟钝。

毕竟也穿著着全身鎧使得他的体重很是笨重，脚整个陷到雪地裡。若不是因为他是不死者，身体早就一点一点的被疲勞所侵蝕了吧。

花了一定的时間，死亡騎士才终於看到科賽特斯住处的雪之大球。

周圍有六根散發水晶般的光辉的冰柱从大地裡窜出。

死亡騎士就那样继续前进，突然科賽特斯的身姿出现在大白球的入口处。

接著双方的視線交会。

「客人吗……？刚才啟动門的就是你吗？虽然是收到有納薩力克所属的不死者通过的报告，不过却是不认识的面孔啊。是谁？夏提雅的属下吗？」

當死亡騎士說出自己是安茲所召唤的不死者後，科賽特斯那昆虫的脸露出惊讶的表情。不，巨大的下颚發出喀嚓一声是表示「惊讶」的行动，这样理解才更为接近正确答案吧。

「喔喔！这、这还真是有失礼數了。没想到是安茲大人的使者！」

死亡騎士阻止科賽特斯屈膝的举动，将在夏提雅房間裡做过的事情又重複了一遍。

但是因为要让對方认同自己才是地位比较低的那位相當困难，总之先传達想以平等的态度来對話这件事。

「原来如此……在夏提雅那裡也是。……我明白了。那麼就这麼做吧」

是因为武者的性格吗？又或著是因为男性的緣故吗？相较于夏提雅来說，非常快就接受了。

「这裡實在不是和客人──更別說是安茲大人的使者說話的好地方。不嫌麻烦的話可以来我的房間吗？」

對於有著不会感到疲勞的身体的死亡騎士来說，就算站在这裡說話也没有關係，但是没有拒絶招待的理由。而且，就像科賽特斯所說，他所表達敬意的對象不是死亡騎士而自己背後的主人。拒絶邀请就是让那既是使两人脸上无光的举动。

跟著科賽特斯进入大白球内。

牆壁也好天花板也好家具也好全都是用冰做成的，这恐怕也是考虑到了艺術性吧。除此之外就跟普通的居家没什麼两样。

但是，很大。从通道到房間有著让科賽特斯挥劍都不成问题的广阔空間。大概是考虑到了在内部戰鬥的可能性了吧。

进到的是如同会议室般的房間。

死亡騎士拒絶了送上饮料的提议。夏提雅那个时候是已经淮備好了，但是特意让人淮備的話感覺有点为难。

那麼不好意思虽然有些仓促，但能立刻先說给我听听吗，科賽特斯坐在對面的座位，这样說道。

「不使用＜传言＞Message而是派召唤出的不死者，看来是有很是重要的事啊，到底是怎样的要事呢？」

虽然主人說过要将，抱歉，不是什麼大事情，當作开場白。但就死亡騎士个人来說，主人所命令的全都是要事，不过他明白那并非主人所望。

「不是什麼大事情什麼的，安茲大人說的这是什麼話。创造了这片土地上所有一切的至尊们的整合者的話語。还有比这更重要的事吗？谦虚也该有个度啊」

對科賽特斯的話感到強烈共鸣的死亡騎士深得我意的点点頭。

两人視線交会。这一瞬間──虽說是很短的时間但已足够。語言也是。心灵或是灵魂上的交流不需要那些。

从桌子上探出身子，两人都不由得伸出手，紧紧的相握。

身为戰士非常适合忠诚勤勉这句話的两人，在對方身上都看到了自己的影子。

「──真是美好的相会啊」

對於科賽特斯的話，死亡騎士也發出同意的低吼声。

對於放手感到可惜一样握了一段时間後，两人坐回自己的椅子上。

「那麼也该就进入正题了。请让我听听安茲大人的話吧。」

死亡騎士开口發问關於科賽特斯人际關係的问题──最亲近的人和最不亲近的人。

科賽特斯眨巴了幾下眼睛──虽說是複眼。

「亲近的人物和不亲近的人物阿…………这真是难题啊」

科賽特斯抱住四隻手臂中的两隻。

「亲近的意思是說建立著友好關係的意思吗？还是說是什麼比喻吗？」

死亡騎士回答說是前者後，科賽特斯陷入思考般的發出嘶吼声。

「如果知道安茲大人的真意，就能做出更恰當的回答……总之，如果是我和關係比较好的守護者的話，那就是迪米乌哥斯。全体守護者都算进去的話，就是恐怖公吧。然後與格蘭特和饿食狐虫王之間也都有交流」

原来如此，死亡騎士点点頭，等著另一个问题的答案。

科賽特斯考虑下後摇摇頭。

「仔细想想，由伟大的至尊们所造的存在之中，没有關係不好的人。虽說如此，也仅是彼此之間有联络而已，并没有像和刚刚那些領域守護者们那样有直接面對面接触。如果安茲大人允许的話，我想找适當的时机到处拜访，加深友谊」

死亡騎士保証会向主人传達。考虑到刚才的情况，或许离开大白球的时候主人就在外面等著了，这个可能性相當高。與科賽特斯之間的約定意外可以早点達成也說不定。

「另外这个虽然和问题没有太大關係，但如果要向安茲大人报告的話，请传達我想與塞巴斯和雅儿貝德交手进行訓練。持续更上一层的戰鬥訓練──尤其是和強者的實戰在今後肯定会對安茲大人有所帮助的」

这是个非常像是一心磨练自己技艺的武人会有的提案。對死亡騎士来說也是相當能够理解，因此他保証必定也会向主人传達。

接下来死亡騎士提出下个问题。有什麼想要的東西吗。不过是除了安茲大人以外的。

这个补充似乎让科賽特斯苦笑了起来。

「……原来如此。有这样說的人啊。嘛，肯定不是雅儿貝德就是夏提雅」

死亡騎士为保住她的评價而保持了沉默。

「虽然不知道是她们之中哪个人說的，但是这種回答方式也可以的話，那我就这样回答吧。我想要的是安茲大人的继承人」

科賽特斯抬起手阻止死亡騎士，表示还有話說。

「我知道向安茲大人提出要求實为大不敬，但對这片土地的统治来說，果然还是想要下一代的支配者。有没有下一代對以後的安心感会完全不同。只要是命令，就算是外部迎来的接班人我等也会听从，但如果不是继承了无上至尊血脉的話，理智和感情还是会起衝突。老實說，我覺得会很难接受。但要是安茲大人的子嗣的話就不一样了。我等守護者会一同诚心诚意的侍奉他」

對著挺起胸膛的科賽特斯，被创造出来的死亡騎士什麼也說不出来。这是對只要遵从创造者的話，接下来只要听从命令的他来說是无法理解的感情。

「继承人……熱血澎湃起来了啊」

好像开始在想些奇怪的事了。

科賽特斯满足的点頭。

「……安茲大人的继承人肯定拥有出色的魔法才能吧。那样的話，我就没有教导他劍術的机会了。果然母亲应该是擅長劍術的人比较好吧。……不對，正相反。正因長于魔法，才需要有个劍術好的前衛来保護。所以我在担任護衛时也负责指导！学习怎麼對付用劍的袭击者──不，有我在怎麼会让这種事發生！」

科賽特斯那不知道在看哪裡的巨大複眼映照出奇妙的光彩。

「喔喔……没错。老爺子我可是很強的。絶不会让这種程度的敌人碰少爺一根汗毛的。哼，不怕死的就上来吧！」

巨大的手腕就像是在砍杀敌人一样的挥动。

直到死亡騎士向科賽特斯致謝後，他终於回过神来。

「……咳哼！咳哼！那麼……我认为这是相當重要的，请务必向安茲大人转達有關继承人的事」


════════════════════

下回說【安茲：我还得再加上一条……】

以下翻译来自躺病床上码字的@龍王裂風【社畜】


════════════════════

走出冰之館到達了白銀的世界，和预测的一样，腦海内响起了主人的話語。

死亡騎士遵从命令迈出步伐。不，虽然最初就是已经在走着了，但由於指定的場所离得还是有这麼段距离的，不抓紧就会耗費很多时間。为此死亡騎士發出呐喊，跑了起来。将雪幕一口气冲开的同时，全力以赴地赶到了主人的所在地。

就在到達後打量着周圍时，突然，漆黑混杂入了纯白的世界。不，因为死亡騎士也是同样的颜色所以该說是增加了才對麼。

「这麼着急真是抱歉，还有总之先不要叫了。很扎眼啊」

出现的主人的第一句話让死亡騎士慌忙闭上了嘴。

「科塞特斯住所的周圍有着叫做冰霜處女【Frost Virgin】的部下们，比较由於她们能够看穿不可視化啊。没有办法在那附近等着。咿呀、當时真的是很危急啊。好了，那能让我听听你的报告了麼？」

於是死亡騎士开始說明，安茲大方地点了頭。

「原来如此。關系好的傢伙们除去迪米乌哥斯都是有共同点啊。没有算进安特瑪的原因，果然是賽巴斯部下女僕的工作場所不一样的緣故吧。但和格蘭特，恐怖公和饿食弧虫王的階层也是不同的……嘛，想太多也没办法嘛」

在主人理解了之後，接着把科塞特斯有關不太亲近的人物的期望内容告诉了他，安茲充满赞佩地反覆点了好幾次頭。

「即使在納薩力克守護者中那三人也是戰士职的最強者啊。科塞特斯對雅儿貝德有利，但對賽巴斯不利。賽巴斯對科塞特斯有利，但對雅儿貝德不利。雅儿貝德對賽巴斯有利，但對科塞特斯不利。正因如此想要进行訓練正是如實地体现了科塞特斯的性格啊。……不过，我们真的还能变強吗？要是有着以數据为基淮而被決定的強度，极限不也是由數据来決定的吗？」

主人陷入了沉默，注視着自己的手。用直覺感到，刚才的話并不是對着自己所說的，死亡騎士一言不發地維持着不动的姿势。

「这只手所能够持有，但却无法挥动的大劍、不正如實的述說着事實吗？极限要是被決定了的話，今後就必须更谨慎地行动。因为不知哪裡就会潜藏着危險啊」

不知道怎样抹去主人不安的死亡騎士默默地注視着状况。當然主人也并没有期望着死亡騎士会說出些什麼吧。

視線移动了，固定到死亡騎士身上。

「可以的話，真想要从什麼地方弄来死亡騎士，和召唤出来的一起訓練，来看看会不会出现不同的結果啊……野生的死亡騎士之类的真的存在吗。那样的話就能調查各種各样的東西了，不过………果然获得这些情报的手段是必不可少的啊。……抱歉。回到正题吧。那麼让我听听下个问题的回答」

想要的東西是主人的孩子这麼說出的瞬間，主人的脸上浮出了混乱。

「……诶？什麼？」

以为是被要求在說一遍，於是死亡騎士就又重複了一遍同样的話。

「孩子……」看向自己腰部下方的主人歪了歪頭。「是想让我怎麼做出孩子啊？用魔法生一个吗？……用超位魔法的話或许有可能吗？」

面對抱住了頭的主人，死亡騎士果然还是什麼都做不到。

「不，那到底还是太浪費了不能怎麼做啊………孩子啊………是现在，还没有必要考虑的事情啊。不过，是在恐惧着有可能谁都不在了……么。很能理解的心情啊。真的很能理解。要是还有谁哪怕一人留下的話……也会更加不同吧」

果然仍不是向着死亡騎士說的話。能明白主人的視線是向着哪个遥远的，不同时間的場所。

主人摇了摇頭，接着把視線投向了死亡騎士。

「好了。从下次开始，麻烦他们回答时禁止一切與我有關的事」

深深地低下了頭，死亡騎士示意了解。

「那麼接下来是暗精灵的两人。虽然談話的时間非常的短，但我想要是那两人的話是不会有问题的吧，那就交给你了」

目送用戒指的力量转移了的主人，死亡騎士放出咆哮，向着下个階层迈出了步伐。

════════════════════４（完）════════════════════

【注释１】原文整篇特典两处都是饿食【弧】虫王。疑似手滑，先前都是饿食【狐】虫王

下回說【馬雷的生态大揭秘！？】


════════════════════

５

在经歷了冰封的世界之後，所来到的是大森林。

顺着由石块砌成的道路一直前进，出了闘技場以後，漫无边际的绿色世界便在眼前不断地延伸了下去。

周圍空气的湿度、溫度都非常的适宜生活，是能让人充分的感受到，大自然的气息與浓郁的氧气的場所。當然，作为不死者的他自然不需要呼吸。所知道的也不过是从被给與的知识中所了解到的。

死亡騎士向着周圍最显眼的一棵樹迈开了步伐。

那是一棵巨大的樹。

比起高度它的直径更为引人注目，真要說的話那是一棵矮矮胖胖的樹。

以下内容由@angliu01 桑提供


════════════════════

正當他来到如此巨樹之下时，从上方传来一道孩子所特有的高調声。

「喂—是死亡騎士吧—啊，这边这边」

向上看去，在２０米以上的高度上现出了这一階层的守護者其中之一亞乌拉的身姿。她用膝關节卡住巨樹伸出的枝桠，像蝙蝠一般倒挂着。頭髮也都朝地面耷拉着，露出了额頭。

「刚才啟动转移門的莫非是……？」

死亡騎士向亞乌拉告知那正是自己。

「从下往上和从上往下。一共有２次哦，两次都是？」

死亡騎士對此表示肯定，亞乌拉露出了若有所思的表情，小小的嘴唇像鸭子一样都了起来。

「哼—嗯。死亡騎士……夏提雅的部下裡有吗？……莫非不是夏提雅……呜呜呜！好勒」

亞乌拉摆动上身，借着晃动的反劲跳上枝桠，变成坐在樹枝上的状态。鞋子没有穿，能看到小小的脚趾。

「那麼为什麼来这裡……为何来此？」

死亡騎士向投来问题的亞乌拉說明，自己是奉主人的命令带来几个问题需要寻问之後，由於吃惊的亞乌拉在樹上一下子失去了平衡。

虽然即使就这麼掉下来，这種程度也并没有什麼问题的吧，但是还是以防万一，死亡騎士在下方张开双臂，但隨即又看了看从自己身上突出的刺棘。突出这些東西的自己在底下等着，岂不是更危險呢。但是，什麼都不做又会让人感覺不到诚意。

只要接到给予的命令能够採取相应的行动，但要是没有详细的命令的話，其行动就会变得模棱两可，这對於召唤出来的怪物来說是非常正常的事情。如果智力够高的話，也许能採取更为不同行动来對应的吧，不过可惜的是，死亡騎士的頭腦没有好到那種程度。

而就在死亡騎士还在迷惑的时候，亞乌拉已经自己恢復了平衡。

「哎呀呀，危險危險。从安茲大人那儿？果然！稍、稍微等一会」

亞乌拉从枝桠上站起来，刷地朝上方跳跃而起。以大樹伸出的幾根樹枝为支撑点，如同踩在打水漂的石子上一般轻快地在大樹上行动。

不一会儿，差不多向上移动了２０多米，她的身体便像被大樹所吸了进去一样消失不见了。大概是有什麼隐藏門在那儿，就是从那裡进入了樹幹内部的吧。

死亡騎士侧耳倾听，从上空传来了亞乌拉的可以說是怒吼一般的声音。

「馬雷，有客人来了啊！那可是安茲大人的使者哦。別给我打扮成这幅邋里邋遢的模样了，赶紧弄乾净！」

隨着声音，樹的一部分像窗户一样打开了。實际上，那就是窗户吧。可以說是拜它所赐吧，能听到微小的，與亞乌拉不同的孩子的声音。

「我、我知道啦……馬上就淮備所以姐姐你先出去啦……」

「再敢睡的話就揍你哦」

「是……」

嗙地一声让人覺得跟門是有什麼仇吗的巨大声音传来，接着是从大樹裡听到的與其是跑下楼梯不如說是滚下楼梯的动静。

然後又是嗙地一声开門的声音。

「让您久等了！」

樹幹的一部分打开成了門的形状。

以下内容由@angliu01 桑提供


════════════════════

死亡騎士向内部望去，巨樹的内部完全被挖空了，中央有着大支柱，螺旋状的楼梯附着其上，一直延伸上去，这就是在挖空的大樹中给予两个暗精灵孩子的住所了。

「那个，裡面空間的大小是已经被固定了没法更改，您可以带上这个道具吗？」

有一部分的地宮是为了使任何人都可以进入，配合着身材高大的人而变化内部空間的宽广的。这样的話在地宮裡就能配置巨大的怪物，也能避免因为体型巨大而出不了房間，被一边倒地攻击这種攻略方法的出现。「制作方因此可以借用这一规则在狭窄的房間裡塞进好幾匹巨人」之类的冷笑話也隨之而现，不过死亡騎士和这裡的主人對此一无所知就是了。

然而，也有人提出那样的話在变大的时候──攻击範圍的扩大、敌我大小的差距造成的伤害差距修正会变得有利得过頭这样的意见。

對於这样的正當意见，制作方的對应是，根據怪物大小而变化的地宮其变化被禁止和固定。由於此条的加入，即使进入房間，其房間的大小也不会变化。

但是，就算承认了此条，便可以制作人所无法通行的道路，从而打造固若金汤的公会据点了。作为地宮的系统规则＜阿里阿德涅＞也难以對这样的行为做出對应。

那麼装備上特定的道具，变得谁都可以进得去，问题就迎刃而解了。

那特定道具其中的一个，戒指被死亡騎士戴上後，它的身体变得越来越小。简直就像点了氪金職業《Miniman》一样，变得與身旁的暗精灵只相差一个頭的身高了。

「那麼，能请跟我过来吗？」

死亡騎士也向亞乌拉述說了，希望能以對等的立場来进行對話的诉求。作为此階层守護者的其中之一虽然并没有馬上接受这样的请求，但是，在眼睛眨巴了數次之後，还是說出了「了解」二字。

「嗯—那尽量就这样吧。你那边也不需要再用敬語就好」

跟隨着亞乌拉，死亡騎士走在螺旋楼梯之上。

走到楼梯的尽頭便是两人平时所居住的空間了。

那是充斥着木材的溫暖的居家。既没有涂装也没有墙紙，由纯天然的樹木制成的这个空間，不管是天花板还是地板都被天然的木材所覆蓋，令人情緒安详舒畅。虽然在外面乍看之下看的并不是很明白，但看样子房間是有设置施了迷彩的窗户来采光的样子，溫暖的陽光将室内点缀的熠熠生辉的。

上了楼梯以後便是客厅、厨房、通往各个房間的入口、继续通往上方的螺旋式楼梯、通往外面的──亞乌拉就是通过这裡进来的吧──門。

「有什麼在意的地方吗？还是說这个建筑物很少见？」

死亡騎士在對後者表示赞同後，亞乌拉說着「是吗─」点頭道。

「那我就来给你简單的說明一下吧。我们的家是……这裡该算是第一层吗，那这样的話，总共有三层。二层是我们的房間还有一些其他的，三层是客人用的可留宿房間还有陽台什麼的，这层就是厨房啦浴室还有厕所什麼的，基本上生活所需的也就一层和二层。只是，虽然我的房間在二层，但在我住在外面情况比较多，呆在这樹裡的时間不怎麼多啊。比起睡在床上，还不如把我的魔獸叫来，挤在一起睡要来的舒服呢。像是矛针什麼的睡起来真是太舒服了。所以平时会住在这樹裡的也只有……怎麼还没来啊」

亞乌拉哈的叹了口气。

「能做那椅子上稍等一会兒吗？看来馬雷还没有淮備好的样子啊，那孩子真是的」

在询问道是有什麼原因吗后，同样坐下的亞乌拉露出略有些困扰的表情回答道。

「那孩子没有事的时候，真的会这麼一直睡下去的啊—还会特地把房間弄得很冷，然後就缩在羽绒被里一动不动的。轮到我一个人做警備的时候，甚至会幾乎一整天不出房間就这麼睡下去。就算起的早也都大中午太陽爬得老高了，巡視森林也是，虽然太陽落山以後在寂静无声的森林裡散步也确實別有一番風味……还没来！看我再去给他来一發──」

就在亞乌拉这麼說的时候，上面隨着門打开的声响，能听见轻轻的脚步声了。

最终馬雷的身影总算是下了出来。頭髮仍有些睡得翘起，眼皮也还有一半没有睁开。亞乌拉的眼角是眼瞅着吊的更高了。

「那、那个迟到了真的很是抱歉」

對低下頭道歉的馬雷，死亡騎士明言道这是没有事先取得联繫，就直接过来的自己的不是。

「但、但是竟让安茲様的使者久等……那个、那」

「……哈。馬雷。人家都这麼說了可以了啦。比起那个，为了不再耽误人家，快给我在那裡坐好」

「呜、呜嗯」

馬雷坐下之後，婉拒了饮品的死亡騎士向两人說明道，自己是为了幾个需要寻问的问题而由主人派遣而来的。

两人立刻换上了认真的表情，長長的耳朵缓缓地抖动着。對带着这般仿佛不打算漏听一字一句的二人，死亡騎士提出了问题。

「……唉？」

「……唉？」

少年少女的声音重合在了一起。就像是这问题是始料未及的一样。不，事實就是如此吧。

「……那个就是问题？」

對於亞乌拉的疑问，死亡騎士以点頭表示同意。

「是、是那样吗。那、那个姐姐……那个」

「呜嗯。毕竟是安茲様一定是有什麼深思远见的吧，肯定是这样的。說不定是要进行大规模的配置变动也不一定啊。哦哦，在那之前得先回答问题才是啊。大概，前提是除馬雷以外的，而且那样的話我的魔獸自然也是不啰。那麼就雅儿貝德和……夏提雅吧」

「那、那个，那，我就，那个，这，没、没有」

「啊啊，毕竟馬雷本来就比较喜欢在房間裡看書吗。稍微到太陽底下晒晒才比较好哟？」

「我、我不怎麼喜欢运动……所以。那个……那个……而且我比较喜欢安静的在房間裡……」

「明明是这幅德性，戰鬥能力却在守護者中位居第二……很难以置信吧」

每个階层的守護者都是各具特色的。

作为階层守護者中最強的夏提雅・布拉德弗倫是综合能力最強。

位居第二的馬雷・貝羅・菲歐雷则是广範圍歼灭最強。

第三位则由，武器戰最強的科塞特斯、近身肉搏最強的塞巴斯、防御最強的雅儿貝德，这三人并列。

同样是并列的还有处在第六位的，亞乌拉・貝拉・菲歐拉以集團戰最強，以及迪米乌哥斯在其第三形态──有着整个「安茲・乌爾・恭」内最为骇人的惡魔之姿──的状态下，则是男子汉的浪漫最強。

身处最下位的威克提姆很遺憾的實在是称不上最強，硬要說的話，也就只能說是拖时間最強吧。

即使在整个納薩力克内，被比较看好能赢馬雷的，也就只有夏提雅・布拉德弗倫和雅儿貝德而已。對明明有着能够在守護者中身居上位的實力，却一直都是这幅德行的馬雷，哪怕不是他亲姐姐也不禁会想要抱住腦袋的吧。就死亡騎士来說，由於身为不死者而并不会有感情波动，所以能够冷静的考虑，这種情况一般是被称作「使人欣慰」的吧。


════════════════════

迪米你

没有盧貝德是因为被１１歳给砍了，說是怕泄露太多

「总而言之，先去给我找幾个亲近的朋友来！」

「诶、但、但是要怎麼做才好呢？」

「那種事情根本没必要去想那麼多好吗。去其他人那转转，只要坐在一起的話用不了多久，就会因为受不了这種气氛而搬出話题的啦，就趁那时候好好的酝酿一下交情不就好了」

「诶─」

「跟你明說了一开始只要去打个招呼就行了啊。到时候，自然而然的就会說的上話了啦。反正一上来就能扯一出大串的，也只有很外向的傢伙才能做得到啦，所以不怎麼推荐哦。而且說到底，只要在納薩力克的話不是隨时能够见到的吗」

對馬雷那「呜、呜，好─」的回答，亞乌拉摆出一副郑重其事的表情，以「哼呜，很好」点頭回应道。

「啊，嗯。嘛，就是这麼回事就这样對安茲様传達好了。馬雷为了交上要好的朋友，今後会一点点努力的。所以不用担心也没事的哦。……最初就司書好了，也算是考虑到兴趣方面的事」

「啊，呜、嗯……司書桑的話应该没问题的吧」

死亡騎士向两人約定一定会向主人传達的。

「虽然现在并不怎麼亲近的人还是有很多的的，之後自然就会变得要好的啦。對吧，馬雷」

對快速点着腦袋的弟弟的身姿，死亡騎士也表示赞同道。

「那、那麼，那个，就是說之後的问题就是最後了吗？只有两个吗？那、那个，难、难道說有什麼没有做好的地方？」

「是因为馬雷没有亲近的人所以不行吗？」

因为對自己的提问过於简短而担心的两人，死亡騎士为了使其安心，向两人說明道對於其他守護者的提问也不过只有这些。

确认到两人露出了理解的神情後，死亡騎士继续了提问。

「想要的東西？那样的話我想要新的魔獸啊。我保証会好好照料的！」

「……姐、姐姐，我想大概，是指为了守護这个階层想要的東西」

比起死亡騎士插嘴的速度，亞乌拉涨紅了脸大叫的声音要响起的更早。

「那種事情我當然知道啦！所以才說想要新的魔獸又没有错好吗。那样的話警備也能够配置的更加严密啊」

「啊，呜、嗯。也、也是啊。抱歉」

「可以的話想要比较擅長飞的魔物啊。話說，馬雷你怎麼样啊？有什麼想要的吗？」

「啊、那、那个，那，我、我就植物的魔物好了。我会好好照顾不让它们枯掉的」

「你看吧，还不是差不多的東西」

「呜、可是，除此之外还能够守護这个階层的東西……」

「我就說吧。就怎麼大致一說根本想出起来的好吗。再稍微过些时間的話，說不定会想出什麼来也不一定，可现在，你看對吧」

「嗯，确實是这样啊」

两人像是在用只有她们自己才懂的某種方式在交流一样，而在这之上也没有再多說什麼的打算的样子，那麼在这裡能做的事已经都結束了。

死亡騎士向两人告知自己将暂行告退後，便从椅子上站了起来。两人为了给其送行也先后站了起来。

與两人一同下到了最下方，出門以後将带着的戒指返还。

對站在一起挥着手的两人，死亡騎士也挥手回应以後便向着闘技場进發了。因为通往第七階层的转移門就在那裡的緣故。

开始前进之後，果然腦海内响起了主人的話語。

朝着闘技場其中一个房間全力冲刺过去後所看到的，是主人正倚着墙看書的光景。

「──来的好啊」

合上書，将其收入空間中的主人点了下頭。

「不需要打招呼。那麼让我听听报告吧」

再怎麼說也第三次了，死亡騎士怎麼也算是学会抓住要点简短的說明了。

「原来如此。亞乌拉是雅儿貝德和夏提雅吗。是因为彼此都是同行的守護者吧。那麼有没有提到过與由莉・阿爾法，又或者是佩絲特妮・Shortcake・汪可和艾克雷亞・艾克雷爾・艾伊克雷亞所相關的事？」

死亡騎士摇了摇頭。

「……是吗。还以为同样是由女性制造的NPC之間，会出的比较融洽的呢……夏提雅嘛，也算明白啦。毕竟是佩洛洛奇諾桑【弟弟】所制作的NPC。但是，雅儿貝德吗……若是转移到这个世界以後才开始的關係的話，那麼今後要是不好好注意人际關系，将从内部开始崩壊的可能性也是有的啰？」

死亡騎士安静的守望着，将手捂在嘴上深思的主人。

在手的另一侧能够听见在碎碎念着什麼的声音。

但是，看来最後还是只能够得出「才刚刚被丢到未知的世界没多久，想太多也得不出答案，正因为如此才应该放在心上，隨时留意着」而已，就某種意義上来讲，只不过是将问题延後了而已。

之後被催促說明關於馬雷的事情，死亡騎士回答以後安茲都囔了句「原来如此」

「嘛，既然馬雷都已经打算行动了我也没有多說什麼的必要了。而且本来就喜欢一个的話，没有特地去和別人混在一起的必要也是事實。本来就是为了調查有没有囤积过多压力的问题。要是反而成反效果，反而增添压力了的話可就是本末倒置了啊。看情况，根據事情的發展由我这裡触發事件說不定会比较好吧……在馬雷去之前和司書長說一下說不定会比较好吧」

最後，听了两人的要望的安茲反覆的重複道这不是很好嘛。

「想听的就是这種回答啊。原来如此新的魔獸吗。而且和納薩力克的強化也能够扯上關係，不错。麻馬雷也是一样，这两人真是让我安心啊。那麼之後就是迪米乌哥斯了啊，记得注意点不要說些什麼多餘的話，那麼就交给你了」

向转移的主人低下腦袋，死亡騎士向着下一个階层开始前进了。

════════════════════５（完）════════════════════

以下内容由@BY喵醬QAQ 桑提供


════════════════════

６

那是空气犹如闪烁着赤光一般的世界。

忽闪着紅蓮般光辉的熔岩如同川流一般，时而还会冒出數多的气泡。

这裡原本该是持续受到炎属性伤害的空間，但由於现在这个效果被一时暂停了，所以现在成了只有一味酷熱的空間。虽然說得好像很简單，但这溫度也絶不是生者能够轻易生存的世界。

灼熱的空气易如反掌的剥夺着喉咙和皮肤中的水分。

即使是刚淌下来的汗，也会被瞬时蒸發，使得疲勞不断的囤积。

生者根本无法生存，简直就是明正其實的地獄世界。但即使是那样的地方，只要还属於納薩力克地下大坟墓的一部分，實际上就存在着各種各样的東西。

比如說惡魔。

大部分惡魔都對火炎持有耐性。即使是这样惡劣的环境也對他们毫无影响。實际上，在烟火被覆蓋的低空中，也能看见數只惡魔的身影。

还有被玷污的火焰精灵──邪精，拥有火耐性的怪物。裡頭也有對火属性抗性极強的不死者存在。以及──

──蜿蜒流淌的赤熱河川。在那堤坝的道路上，死亡騎士正再顺着它前进着。不经意的将視線转向熔岩。

正好就在那时，直到方才为止都一直跟着死亡騎士平行游着的──虽然由於看不见，并不清楚到底是在行走还是在游动──在熔岩下蠢动着的什麼巨大的東西像是對死亡騎士失去了兴趣一样，就这麼离去了。

那正是守護第七階层熔岩之川的領域守護者，超巨大型奈落史萊姆──紅蓮。

以戰鬥能力见長的它──恐怕──已经步入了階层守護者的領域。

如果被那样的它认作是敌人的話，便会被那触腕给硬拽人泥潭般的熔岩之中，被根本看不见的對手所攻击。直截了當地說，它是比这个階层的守護者迪米乌哥斯更为难缠的強敌吧。由於不需要呼吸，所以可以一直在岩浆中隐藏身躯的它，要用通常的手段在戰鬥中将其打倒是近乎不可能的事。

虽然并不认为對方会突然袭击过来，但對對方来說或许只是打算闹着玩，但那對於死亡騎士来說也足以有可能造成致命的伤害。

虽然作为不死者而存在的他来說，会感到安堵是一件很奇怪的事，但那一瞬間他所进行的思考确實與那很是相似。

以下内容由@BY喵醬QAQ 桑提供


════════════════════

死亡騎士进一步迈出了脚步。不久便能看见白柱胡乱竖立的地方了。那曾经想必是古希腊風格的壮美的神殿吧，但现却由於蛮行石柱断裂碰撞，由於冒犊神像被击的粉碎。由於惡意天花板也崩塌，掉落的碎片埋没於地面之中。

就像是諸神们被惡魔打败後所遺留下来的废墟一般。如此荒废的气氛弥漫着整个場景。

而那裡有着远远凌駕於死亡騎士之上的惡魔们的身姿。

是被称为魔将的八十級左右的惡魔们。

他们的眼神中似乎包含了與好奇所类似的感情。毕竟从未见过的不死者突然来此的話，这也算是理所应當的反应吧。可即使是这样他们也能够理解到，彼此所属的是一组织，所以不会做出像惡魔一样的行为──使他者感到痛苦的行动。

以礼仪十分端正的态度，向死亡騎士询问是从属與那位守護者的部下。

根據他的回答现場的反应是非常剧烈的。全员恭敬的行了一礼，以谦卑的語气询问道死亡騎士来此的理由。

在回答了自己是根據主人的命令前来，有向该階层的守護者询问的事项後，惡魔的其中一只就立刻干了回去，隨即带回了另一只惡魔。

披着稍有污浊的白色風帽，隐藏着面貌的不明者，其身体也是歪歪扭扭的，其風貌正如只要向人类灌入甜言蜜語的話，就能瞬間使其堕落的惡魔一般。

脖子上戴着大件地金制品，裡面似乎刻着像是文字一般的记号。

「请往这边走」

被在前引导，死亡騎士跟着惡魔的後面走着。

穿过破壊的神殿後，大概来到了其中央的位置吧。在稍微有凸起的地面上，有着一张白色的玉座。而坐在那上面的人物正是死亡騎士所找的人物。

能感覺到，迪米乌哥斯正用他那眯的如同絲線般的眼睛，注視着自己。

「迪米乌哥斯様。安茲様的使者已经带到了」

「──有勞了。退下」

迪米乌哥斯慢慢地站了起来。

死亡騎士一上来就先明言道，敬服的态度與敬語都是没有必要的。

「明白了。你就是……原来如此。……果然，是这样吗。在一小时稍微多一点前，确實有过穿越了第七階层的人，那也是你吗？」

毫无疑问确實是自己吧。在死亡騎士点頭示意後。迪米乌哥斯露出了微笑。

「於是，安茲様對我下達了怎麼样的命令呢？」

迪米乌哥斯正满是期待的笑着。

最初的质问當然不出例外和先前的一样。

「原来如此。安茲様的意圖是这样的啊。也是啊……我认为我无论與任何一位守護者都能协調的完成任务。但是，硬要說的話我自己应该属於样样通样样松的类型，如果是與戰鬥有關的話，與作为指挥官行动比较好的亞乌拉不能很好地配合的状况，也能够想象得到。个人认为與科塞特斯配合的話应该能最顺利的實行人物。正如先前所言，即使相处不融洽──但只要是安茲様的命令的話不管是和哪一位守護者，属下都能尽力协力配合好……确實，虽然和塞巴斯怎麼都有些八字不合，但他也不会採取與安茲様的赦令相勃的行动的吧」

虽然至今也有和其它幾位守護者談过，但直接明言說感覺合不来的是这还是頭一遭。如果是生者的話，这裡說不定会咬住話题在问上两句也不一定，但是死亡騎士是不死者，所以心中没有产生任何波澜。在看到迪米乌哥斯并没有继续說下去的样子之後，便进入了下一个问题。

「……想要的東西吗。这确實有些难啊……」

迪米乌哥斯提了提眼镜。

「……提出这个问题的真正意圖到底是什麼。哦哦，非常抱歉，不用說明也无妨……只能够有看透主人的真意，并採取與之相应的行动，才是真正優秀属下的義务。但是从预测来看应该是这二个意圖中的一个，到底那一才是正确答案呢。不，难道第三个才是……」

明明對炎属性有着完全耐性，迪米乌哥斯的额頭上却渗出了汗水。虽然說什麼都不用說明就好，但死亡騎士本来就說明不了什麼。都都囔囔的在說些什麼的迪米乌哥斯总算是吐出了一口气。

「锁定在两个之内了。其一如果是指征服世界後，要下赐哪裡给属下的話，那我的回答就是天空吧」

死亡騎士点了点頭。

最终決定是否下赐天空那是主人才能決定的了的事「而另外一个。如果是指为了強化納薩力克意圖的話，那麼就回答就是什麼都不需要吧。虽然不知道你能否完好无整的传達给主人，但是请看看这片地域」

迪米乌哥斯敞开了双手。

「这片土地，这片地域才正是乌爾貝特様为我着想，而创作出的，所有東西都一应俱全。确實就你来看，这或许仅仅是一片废墟，而这中心来看也不过是什麼也没有的場所，但實际上却隐藏着各種各样東西。成散状的配置于各个神殿遺跡之中。这个地方才正是，乌爾貝特様的愛啊」

迪米乌哥斯笑的更深了。

「只是，回答什麼都没有的話也未免有些太没有情趣了啊，如果安茲様對此有頭緒的話那请这麼說，我希望能够将一个问题的答案告知於我。本应该在我的支配下的十二宮的惡魔们，可是现状只存在七只的惡魔的理由。如果能将其告知於我的話便是我的荣幸」

现今不在的惡魔的名字，正一一从迪米乌哥斯口中得出。

卡利拉、伊阿貝爾、佩利阿斯、凱南、阿比雷西亞──惡魔的名字

【採取音译，名字有点對不上……】

「这剩下五柱惡魔还在納薩力克内吗，请向主人这麼询问。那麼，还有別的质问吗？」

死亡騎士摇了摇頭。

「这样吗。那麼由我送你到转移門吧」

死亡騎士明言道并不需要如此兴師动众。毕竟明白主人并不希望被守護者看到的意思是很清楚的。

死亡騎士與迪米乌哥斯告別之後，一个人走向了转移門。

这次，主人的声音并没有响起。

走入转移門，回到第九階层後，腦内传来了主人的指令。内容是回到主人的房間来，这样的命令。本来的話說不定都已经开始冲刺了，但毕竟先前有了女僕的例子。

死亡騎士採取不会被训斥的程度小跑移动。考虑到自己有时会突然發出咆哮，还特地用两手捂住嘴，採取了这般完美地對策。

转过了幾个弯，能看见守護着主人房間的奴仆的姿态了。是因为出門的时候他已经被记住了吧。馬上就从門前让来，让其通过了。

打开門後，主人像是吓了一跳似得往桌下、看不见的角度藏了什麼東西，之後在看到了开門者的身份後，才松了口气似得举起了右手。

「……什麼。原来是你啊。都让我一瞬間回想起惊愕的感覺了啊……开門前要记得先敲門」

對着正在關門的死亡騎士，一旁說出抱怨的話，一旁把右手握着的書放回空間裡面。

本来的話主人应该是能够感知到死亡騎士的所在位置的。但之所以会出现这样的失态，就是因为过於集中於書中的内容而无法注意其他得了吧。

「那麼，让我听听迪米乌哥斯的回答吧」

以下科普来自於@Leveach


════════════════════

【關於那幾个惡魔】

出处应该是諾斯底文書中伪经約翰密传裡亞達巴沃创造出来的１２个天使

「这2G是第一位掌权者，他从自己的母亲那裡得着大能。他离开了自己的母亲，也离开了自己出生的地方。他是強而有力的，他用明亮的火焰为自己造了其他永世，２５这火焰存到如今。她與自己裡面的骄傲結合，为自己生出许多权柄。

第一个权柄名叫阿托斯（Athoth），众永世称他为％『收割者』

第二个名叫哈瑪斯（Harmas），它是嫉妒的『眼睛』

第三个是卡利拉・翁比利（Kalila- Oumbri）。

第四个是雅貝爾（Yabel）。

第五个是阿多耐奧（Adon- Aiou），他被称为撒巴沃（Sabaoth）。

第六个名叫该隐（Cain），３５諸永世的人称它为太陽。

第七个是亞伯（Abd）。

第八个是阿布列色尼（Abrisene）。

第九个是尤貝爾（Yobel）。II.１

第十个是阿摩皮爾（Armoupieel）。

第十一个是麦爾塞爾・阿多耐（Melceir-Ado- Nein）。

第十二个名叫貝利亞（Belias），他掌管陰間的深淵。

【關于迪米乌哥斯】

デミウ儿ゴス

Demiurge

又译为德谬哥

来自於柏拉圖的蒂迈歐篇和理想国

字面的原意为匠人

被引申为造物主的意思

柏拉圖藉此說明哲学中物质世界的存在

在《蒂迈歐篇》中，德谬哥是一位仁慈的创造者，从先在的物质创造了宇宙，却在创造时受了迷惑。

【關于亞達巴沃】

ヤ儿ダバオート

Yaldabaoth

六卷用的假名

迪米乌哥斯（德谬哥）的概念被諾斯底主義所引用

作为堕落的物质宇宙创造主的代名词

亞達巴沃作为迪米乌哥斯的仆从，有时也被认为是迪米乌哥斯的一个名字

简單来說就是虚假、疯狂、盲目和邪惡的神明

同时被认为與撒旦十分类似

以下内容由@BY喵醬QAQ 桑提供


════════════════════

當从死亡騎士的回答中，听了關於亲近的與不亲近的人物後，主人露出了不知该說些什麼才好的──當然，由於主人是骸骨實际上并没有表情──笑容。

『原来如此。想成是那两人制作出来的存在就好吗。塔其桑和乌爾貝特桑吗。真令人怀念啊……』

主人伸手从空間裡面取出块比一隻手还大的銀色板子。在将板子做了某些操作後，一张圖像浮现了出来。

那是一张三十多个異形種排列其上的圖片，主人将指骨指向其中的两个人。

『这两人在安茲・乌爾・恭这个公会建立之前關係就不太好啊。只要不是像这样拍全体照的时候，就根本找不到两人在一起拍的照片。也就攻略納薩力克时拍的以及其它幾张，用一隻手就能數过来。真的……那两人的關係很不好啊』

虽然这看上去是在對死亡騎士說話，但主人恐怕也并不是真的在對死亡騎士說明的吧。所以，死亡騎士并没有进行附和。那才是主人所期望的，总能这麼感覺到。

「孩子的性格像父母吗……」主人似乎满足的样子，十分珍惜着这块板。「像父……嗯？像父母……？」

主人皱起了表情。

「【那傢伙】现在也还精神吧，不得不去一趟看看吗……不，眼下就先算了吧。那種挠心般的感覺──是吗，我现在感覺到的是不安吗。是吗……不安吗，哈，那麼，让我接着听下去吧」

「天空」这个答案让主人感到十分的意外，真的是这麼回答吗。死亡騎士深深地点了点頭。

「天空吗……还真的会想要一些很厲害的東西呢……意外的有点浪漫吗？还是說是那时，在眺望夜空时所想到的吗？那样的的話迪米乌哥斯还真意外的是个有趣的傢伙啊，该說是纯真无邪吗……嘛，虽然再怎麼样也没有办法将天空给他，但要是有與那相近的東西的話就给他吧」

还有一个是「为了強化納薩力克的話并没有什麼想要的東西」这麼的回答以後主人露出了惊讶的样子。隨後在将迪米乌哥斯的話完好无损的传達给主人後，「啊……」的主人發出了小小的感叹。

「說的没错啊。确實是这样。各守護者所在之处都充满着大家的思念。然而我却自以为了不起的去问他们有什麼想要的東西，到底在幹什麼呀。能够回答的當然就只能是没有什麼可要的啊。我當年不也有在潘多拉・亞克特的所在之处，配置了全套的生活場所的吗。作为我们的秘密基地这可是理所當然的啊……这是何等的无知，何等的失态啊。我……真的有资格作为主人，維持和管理这裡吗」

一瞬沉默降臨了。

虽然空气很沉重，但是死亡騎士并不会說出安慰那样的話。因为没有允许可以那样子做。

主人带着苦涩的表情抬起了頭，面向死亡騎士。

「既然是自己所做的決定，那就应该有始有终的去完成它。也是为了让自己记住这一愚蠢的教训……那麼最後是雅儿貝德吗。去吧」

可是死亡騎士并没有做出行动。是根本就没有办法做出行动。

因为他所拥有的知识裡并没有與此相關的知识。

要說为什麼的話──

「怎麼了？为何，不行动？……嗯？在那之前雅儿貝德的房間……在哪裡来着？」

════════════════════６（完）════════════════════

以下内容由@竹之宮_凱特 桑提供

凱特桑本来将雅儿貝德的第一人称【私】翻成【臣妾】和【妾身】

【アインズ】翻成【愛因茲】

最终还是決定统一将【私】定做【我】，将【アインズ】统一成【安茲】

自行腦补下那種意境吧。


════════════════════

７

被召唤或创造出来的怪物，除了到達限定的时間、或是受到超出承受能力的伤害外，也能够根據主人的手动消除。将受到伤害召唤怪物消除後，馬上召唤出同样的存在，也是遊戏中常用的手段。

安茲将死亡騎士消除後，發动了＜传言＞。就像电話接通了一样，感覺到連接到了什麼的安茲开口說道。

「──雅儿貝德哟」

『──在，安茲大人，请问有什麼吩咐吗？』

「不，没什麼大事，只是想稍微和你聊聊，你现在在哪？」

『聊，聊聊！只要吩咐的話我将馬上赶往您的身边！』

「不用那麼麻烦。只是想在你的房間聊聊，你现在在哪？」

『我！在我的房間吗！？』

本来欣喜若狂般的尖叫，却突然变的宛如念悼词一般死气沉沉。

『我在王座之厅……』

「在王座之厅巡視吗？」

回復却慢了一拍。

『不，不是，请容我說失礼的話，这裡某種意義上，是我的寝室……』

腦中浮现出王座之厅的安茲沉默了。那个房間的确建造的十分豪華、可作为日常生活的地方却根本不足。

把安茲的沉默理解成其他意思的雅儿貝德慌忙說道。

『万，万分抱歉，居然把安茲大人御座之厅說成是自己的寝室什麼的。如果令安茲大人不愉快的話，我馬上离开这裡！』

安茲什麼也没說，發动了戒指。

一到了數台哥雷姆并列而立的半圆形天井的房間後，隨即推开了雕刻着天使與惡魔的大門。

大門缓慢地打开，宽敞的王座之厅映入眼帘。

「雅儿貝德哟！」

安茲大声的呼喊着守護者统括的名字。

由於紧张而僵硬的雅儿貝德站在王座那裡，即使隔着这样的距离也能清楚看到雅儿貝德那端正的面孔上的表情冻結了。

「雅儿貝德哟！原谅我！」

安茲大步前进着，并道起歉来。

「将这裡定为你的房間。并且没有好好给予你房間是我的过失，原谅我」

更淮确的說，应该說是翠玉录的错。毕竟给與雅儿貝德所能够生活房間本该是他的事。但考虑到在还没转移到这个世界之前，雅儿貝德不过是一堆數据而已。真的能设定的这麼滴水不漏，連房間也一併设计制作的人，那他強迫症也未免太严重了点。

的确安茲和其他守護者的制作者们都这麼做了，但那實在难以說是普通的。虽然翠玉录也是会编写超長设定文的设定狂，但是作为腦内空想来接受的話，也还算是在常识範圍之内。

如果硬要找一个人来背锅的話，那安茲只举得出一个人的名字。

那就是安茲・乌爾・恭。

这个世界上唯一──就眼下来看──穿越了的公会成员的名字。

穿越到这个世界，并且NPC们能根據自我意识而行动。那麼在更早以前，就应该把握好他们的状态，整頓好其生活环境，使其能够在没有不便的情况下活动。

（竟然在这種地方……）

安茲用力地踩着鮮紅的绒毯，咬着牙。白亞石的地板，仰頭才能看到的天井，宽广而虚空的空間。能滋润生活的東西在这裡一概没有。

（睡在这样空寂的地方的吗！）

想起以前从黑洛黑洛那裡听来的牢骚。

──在公司裡用的睡袋，狠心買了２个啊。一个作为清洗时的替代用。哈哈哈──

安茲现在的意识犹如受到當頭一棒。真想双膝杵地，边憾哭边请求原谅。

（說什麼不要让黑洛黑洛桑变成那样的事重现，啊。安茲、你已经犯下大错了啊，无法挽回的过错啊！）

虽然感情強制安定化已经反覆了數次，可罪惡感仍使安茲动摇着。

「您这說的什麼話！至高无上的存在恩赐的这块地方的話，那麼尽力完成我的使命不才是我的──」

「別說了。雅儿貝德」

终於到了階梯下方的安茲，边登上階梯边抬手制止了雅儿貝德接着說下去。

「这是我粗心大意所导致的。馬上淮備你的房間。你有什麼想住的地方吗？」

雅儿貝德的目光左右躲闪着，把这个态度判断为是在考虑着什麼的安茲，并没有焦急，沉默着看着她。

在经过了足以能說成是深思熟虑的时間经过後，雅儿貝德终於开口了。

「虽說可能有些得寸进尺，但只要是能呆在安茲大人身边的地方，哪裡都没问题。我即使是在守護者之中也是最擅長防御的。恐怕比我更适合守護安茲大人御体的人是別无他者了吧。可是如果离开安茲大人身边的話，万分之一，亿分之一的可能性也是有的。为此，要是能下赐安茲大人房間的哪怕一角一旭旯的話」

快語說着的雅儿貝德，拼命的向前探身出身子，大翅膀啪啦啪啦地扇动着。

虽然本想着尽可能地满足她的願望的，可同居还是有些麻烦啊。

虽然由於这幾乎没什麼性欲的身躯，还有已经失去了的各種各样的東西，有相當充足的自信不会對她做出些什麼下流的行为。但是那样的話就没有偷看書的时間了，也不得不时常保持支配者的样子，精神上的压力也只会被不断地增加。

「的确我的房間很大，但是那还是算了吧」

「是吗……」

羽翼脱力的垂下来。见此安茲心中的罪惡感又再一次浮了上来。

「而且說到底，我相信各层的守護者们是不会放任入侵者，在这个难攻不落的納薩力克中，入侵到我的卧室的吧？」

「如您所言」

看着垂下翅膀的雅儿貝德，安茲在腦中不断思考着。如果将第九和第十层作为其私人房間的話，由於第十层基本都是些已经決定好了使用目的的房間，果然只能限定於第九层。然而在这之中安茲所知道的一定空着的房間，大概也就只有曾经伙伴们的房間了。

虽然說不定是妄想，但或许──對，或许不小心使用到了，同样转移到这个世界的人的房間得可能性也是有的，那样的話心裡也总是不是个滋味。

相比借出同伴们的房間。还是借與预備房間比较合适吧。

「那麼雅儿貝德。作为你的房間，将第九层的一間赐予你。是考虑到或许公会成员会增加，而淮備的備用房間。我会尽可能的给你离我房間比较近的，如果有紧急情况發生──是的，到时可以拜托你吗？」

「是！不必說當然的！安茲大人！」

羽翼向上伸展开来。

看着目光裡闪烁着光辉，浮现出满面笑容的雅儿貝德，那一瞬，安茲不由得心动。为了掩飾那样的自己，安茲干咳了一声。

「那麼接下来到雅儿貝德的新房間为止，就由我来带路好了。尽管去收拾行李好了」

这麼說着的安茲考虑着行李应该还是有的吧。

NPC们也应该有和安茲一样的用於收納装備品的物品栏。虽然从外人眼裡看类似與手直接插入空間那样，但實际上却與操作手机相类似。虽然NPC和玩家，以及氪金玩家所持的收納物品栏有着压倒性的区別，可即便如此一身装備之类的还是能装得下的。

雅儿貝德的装備也放在这種物品栏里的可能性非常高。裡面所放的果然应该是些是回復藥以及她能使用的魔法系统的卷轴之类的東西吧。

「遵命。还有就是虽然很抱歉，但能稍微等一下吗？」

「啊，啊啊」由於这回答有些预想之外，安茲稍微动摇了一下「这麼說的本来就是我。那麼，雅儿貝德，去拿行李就好」

「是」

雅儿貝德啪啦啪啦地扇着翅膀，飞向空中。

作为女♀淫♀魔（Succubus）她的翅膀，并不只是單纯的装飾。

飞到三层楼那麼高的她，對着墙壁摆弄了一下，取回来一个大抱才能抱住样大的包裹。由於守護者的肉体能力很特別看起来很轻的样子。所以裡面到底装了些什麼根本无法想象。

「……这些就是行李吗」

「是的。这些是翠玉录大人所赐予的東西。需要看一下吗？」

「啊？啊啊。說的也是啊，翠玉录他……吗。虽然很不好意思，裡面放了什麼能让我看看吗？」

没有为雅儿貝德安排房間的翠玉录却特地淮備的包裹？裡面放了什麼說不好奇是不可能的。

說不定会有特別的道具也不一定。

如果有稀有道具的話……有收集癖強迫症的安茲按耐不住心情。

「请看」

向着拉开锁链的地方看去，裡頭也和外面看上去一样大，看来是没有稀有道具的样子。也并没有那種血浆凝固的尸体，充满怨念啥的看向这裡。

出现在視野裡的是數件迭好的衣物，非常普通的女性会使用的私物。并没有安茲所感兴趣的東西。但是發现衣服下面又很多卷成團状的五颜六色的小東西，要說在意的話确實有那么些在意。翠玉录是恐怖电影狂熱愛好者，不知道接下来会出现什麼的，那種又怕又想看的感情，強烈地刺激着好奇心。

「这是，手帕吗？」

「……并非如此，安茲大人。不如拿起来，再仔细确认一下如何？」

浮现出不可思议笑容，并没有多說什麼只是安静的站在那裡的雅儿貝德。

一下子使得期待变得更高了。

（是吗，这說不定是和某種机關【Gimmick】联繫在一起的吧？）

浮现出兴奋跃动的心情，安茲馬上将手伸向那个團状物体，并且展开。

接着则是沉默。

就算是安茲也知道这是什麼。【*一】

内衣，女性用的内衣。

「这个不是……佩羅羅奇諾桑的角色吗……？该怎麼說呢，像是知道了友人的，那種不用知道也好的一面似得……」

垂下肩的安茲想起还没给应该道歉的人道歉。

「……抱歉，雅儿貝德」

雅儿貝德观察着安茲的动作，不知为何脸颊發紅，鼻息混乱。

为此感覺十分不好受的安茲，开始迭起打开的女性用胖次，却不能很好地还原原来的样子。於是从旁边雅儿貝德伸出手，漂亮地迭好了。

「毕竟我不是佩羅羅奇諾桑啊，果然没有人穿着的話，單單看块布也不会感到兴奋啊」

为了掩蓋难堪，說着自己也不能很好理解的話混淆着。突然，安茲回想起了之前从公会成员那裡收到的工口圖现在不知怎麼样了啊。

「那麼……那麼需要我穿起来鉴赏吗？」

一下子惊讶了的安茲，斜眼瞄到雅儿貝德目光中绽放着粉紅色的光芒。

「啊，等下，雅儿貝德。在这之前，先解決你的房間的问题。用戒指的力量转移咯，那麼，走吧」

「遵命。安茲大人」

因吐息交融的距离下贴过来的雅儿貝德散發的香气而动摇着安茲，啟动了戒指的力量。

════════════════════７（完）════════════════════

【*一凱特：忍着不想在文章裡吐槽啊，接上文的吐槽点：就算是笨蛋，处男，迟钝汪也知道的聖物：少女的胖次！】

【无：由於文中的那句吐槽完全是因为翻译错误才存在的。所以已经删除】

还有一个尾巴

以下内容由@竹之宮_凱特 桑提供


════════════════════

Epilogue

被赐予的房間十分豪華。不，作为至高的存在们也能入住的房間来說，这是理所當然的事情吧，雅儿貝德这麼想到。

正中間的办公桌後安茲・乌爾・恭的旗帜璀璨又闪亮。

不久前还發自内心地說着謝辞，脸上洋溢着如花开般笑颜，目送着主人离开的表情现在也已经發生了变化，现在的表情简直就犹如严冬一般。

「──哼」

雅儿貝德一手举起旗帜，打开里間的門。

裡面就是絶對唯一的支配者所指定的自己的寝室。

进入房間，并确认有好好锁上锁後。隨即将手中的旗帜一丢。

闪亮的旗帜落在了地板上。

「捨弃了我们的『安茲・乌爾・恭』吗…… ──真令人不快啊」

虽然自己所愛之人将这个名字换做是自己的名号的當时，确實涌现出来的只有喜悦之情，但在注意到那同时也是在指那些令人不快的人之後，能感到的只剩下了焦急。

如惡鬼样的雅儿貝德靠近地板上的旗帜，抬起脚踩了下去。

「──该死！该死居然敢侮辱那位大人的名字！」

将旗踩烂，說着无數咒罵的話。呼吸紊乱了的雅儿貝德像是突然注意到了什麼的一样抬起了脸，頓时露出融化了般的表情。

雅儿貝德打开收納物品栏，从中取出一面新的巨大旗帜。然後用陶醉的脸庞蹭起来，覺得不满足又开始用身体蹭起来。

她所怀抱的旗帜是在王座之間排列的４１面旗帜中的一面，由「飞鼠」击落的代表着自己的旗帜。

雅儿貝德在那之後隨即迅速地确保下来。

「啊啊，安茲大人。不，飞鼠大人。只有您才是我真正的主人。絶對，只让您一人成为納薩力克真正的支配者。不需要那些让人不快的傢伙。只是，由您一人永远的支配──」

犹如那裡主人真的在那裡一般，卷着旗帜的雅儿貝德用湿润的吐息低語倾述。

「是的，絶對。要是胆敢阻拦的話，哪怕是守護者也一概消灭。我才是您真正的追隨者，忠實的奴隷。所以，还请用下赐此身躯于慈悲……」

她将手慢慢的伸向了自己下腹部。

════════════════════全特典（完）════════════════════

【凱特：７节和結尾的翻译中，我将第一人称『私』译成不同词義，最初與安茲交談中的尊敬→『妾身』，話語中對支配者的崇拜→『臣妾』，以及對最後唯一从者的自信→『我』

总之都是『我』的意思。諾有不快请担待。最後加个吐槽：原来雅儿貝德的称号：【白亞的淫魔】是源自她睡白亞石地板啊喂！丸山你个壊人W】