网译版 转自 百度Overlord不死者之王吧

翻译：满绿
安：羊皮紙的庫存是这些了吗？虽然目前来說是没有问题，但应该要考虑到无法入手的状况。雅儿貝德，發出通告限制納薩力克裡製作新的卷轴，然後使用上也要尽可能的禁止。
雅：遵命。
安：情报蒐集的同时，也必须去找能代替YGGDRASIL素材的東西啊。这样的話，果然这个世界的金錢是必要啊。嗯。
賽：安茲大人，请恕我多嘴。可以的話，是否是时候休息了呢？
安：嗯？现在幾点了，賽巴斯？
賽：现在是凌晨三点。
安：三点！？我记得是从傍晚开始盘点的。
賽：是。从安茲大人进了办公室开始，大概过了１０个小时了。
安：１０个小时…（糟了，因为不死者的特性，不需要睡眠跟休息，所以做到忘记时間了……是說，没有休息的做了１０小时，多黑心啊！而且还让雅儿貝德跟賽巴斯一直站著，如果是一般的公司，员工早就逃走了。就算读了能变成好上司的書，这样还是……）我似乎太忘我了。你们今天到这裡就好，可以退下休息了。剩下一点我自己一个人来就好……
賽：安茲大人！哪有主人还在工作，而執事却休息的道理呢！
安：不，可是……
雅：賽巴斯說得没错。侍奉无上至尊的我们先休息什麼的……不如說，安茲大人才应该休息吧？自从納薩利克转移到这裡後，您似乎一直在埋首於工作…也没有在床上休息的样子……
安：我没關係。上司留下来工作到最後是理所當然的。（嘛，因为我不需要睡眠，只是确认守護者跟納薩利克的资料而已。大部分的事务都是守護者在处理，我手上幾乎没有急迫性的事情）
雅：安茲大人，我们是为了无上至尊而鞠躬尽瘁的存在。一分一秒都想为了主人，为了心愛的人奉献！工作时也好，休息时也好，在寝室也好，在浴室也好……都想陪在您身边！这是我衷心的期望！
安：喔喔……
雅：如果您同意的話，无论何时，是的，就算是现在我都做好淮備了。
安：不，對，對了！賽巴斯你怎麼看？
賽：如果您期望的話，无论是寝室还是浴室我都会隨伺在侧。（脱衣服声）

安：不不不！我不是这个意思！
賽：嗯？原来如此，真是失礼了。（穿衣服声）如同雅儿貝德大人所說，納薩利克的所有人都把侍奉无上至尊當做无上的幸福，这是无可动摇的事實。您對下僕的我们如此宽慰，我们心中的感謝无法用言語诉說。不过，我们都装備有不需要睡眠跟休息的道具，就请您不用如此費心了。
安：原来如此。（不过守護者们不管怎麼看都工作过頭了。跟YGGDRASIL的时候不同，守護者并非机械性的运作。就算有使用道具，精神上还是会累积疲惫也不一定。好，就算是这个时間，因为警備的關係，应该有部份的守護者是醒著的。稍微问一下好了）雅儿貝德。
雅：是！
安：召集现在有在活动的守護者。第四跟第八的階层守護者，还有，當然，那些在休息的没有必要召唤。
雅：遵命。我立刻行动。

×××

安：真虧你们在这样的时間还能聚集啊。夏提雅。
夏：是！
安：科賽特斯。
科：是，臣在。
安：亞乌拉。
亞：是！
安：馬雷。
馬：是，是！
安：雅儿貝德當然在……
雅：是，在您身边。
安：賽巴斯。
賽：是！
安：迪米乌哥斯……
迪：（开門声）让您久等了。
安：（全部都在啊！）（強制镇定發动）（太讶異让我都精神镇定啦）

众：（疑惑声）
雅：安茲大人？
安：不，没事。（没想到会全体集合啊……）我有件事要跟你们商量。
亞：商量，是吗？还以为一定是有敌人来了。對吧，馬雷？
馬：嗯，嗯。
迪：请问商量的内容是什麼呢？如果是不才的我们能派上用場的事就再好不过了。
安：啊……你们上一次的休假，是什麼时候？
众：（惊叹疑惑）

夏：您說，休假吗？
馬：您，您是指没有任何工作的时候吗？
安：（咦？要从那裡开始說明吗？）嘛，简單說就是那样。
迪：安茲大人，这件事是由我跟雅儿貝德管理的。
安：这样啊。那，如何？
迪：納薩利克转移到这裡後，警備程度升高，为了不让敌人入侵，２４小时都是万全的淮備。没有任何一位僕役是閒暇的。
安：不会女僕们也是这样吧？
賽：请容我开口。我跟昂宿星團，甚至女僕们都是。
安：嗯……（真奇怪啊，明明是同伴们设定的角色，怎麼会这麼有社畜性呢。不，应该說是忠诚心太高吧。现在大家也用闪闪发亮的眼神看著我啊。果然这时候，身为支配者，应该要夸奖吧。）
雅：安茲大人？
安：喔，嗯，我對你们的忠诚感到很高兴。
众：（开心声）

安：（这種时候不可以一开始就生气。先称讚，然後再溫柔的，冷静的切入问题。書上是这麼写的！）不过，只要是活著的生物，休息就是必要的。每天一定要定时休息。没错，採用轮替形式，每个人定期休假一天吧。
众：（讶異声）

亞：怎麼、我们没问题的！
科：我们完全没有勉強自己。
夏：不死者的我，就完全没關係吧？
安：不死者也一样！
夏：呜、怎麼这样……
馬：安，安茲大人，休假，唉，那个，是要做什麼呢？那，那个，请告诉我安茲大人是怎麼度过的！
安：这个吗……（我的休假……啊……就只有YGGDRASIL啊。）
迪：安茲大人，您怎麼了吗？
安：抱歉，稍微發呆了一下。我的休假，是呢，跟昔日的同伴们一起玩…不，享…不，旅行啊。
众：（惊叹声）

安：那麼，你们做喜欢的事情就行了。不过睡眠跟用餐一定要确實。不好好睡跟吃的話，不会長大喔？
亞：原来如此！那真的很重要呢！嘛，也有人長不大啦～
夏：哎呀～就算成長了，也治不好腦袋不灵光呀？
亞：蛤～！？
夏：嘛，矮冬瓜要成長成淑女，我看連０.１％的可能性都没有呀？
亞：你說什麼──！再过一百年，我的胸部会蹦──蹦这样──

馬：姊，姊姊！
科：安茲大人，我覺得我不会再成長了。那样的話，用道具代替睡眠也无碍吧？
安：不会成長了吗？
科：已经是成虫了。
安：这…样啊。嗯？怎麼了，雅儿貝德？你从刚才就一直低頭沉默不語，我想听你身为守護者总管的意见。
雅：休，休，休息一整天？也就是說２４小时，都不工作對吗？
安：没错。这样啊，也需要可以連休……
雅：怎能如此！（爆炸声）

安：喔？（吓）
雅：整整一天，２４小时，那可是１４４０分钟啊！？那麼長的时間都不能侍奉安茲大人，被尼羅斯特拷问还比较好！
安：不，不，那样……對了，需要稍微外出一下的話，这样的情况要多少有多少……
雅：如果是任务的話我可以忍耐！而且，如果安茲大人要到外面去，我當然会陪同！絶對，絶──對──不会离开您身边！
安：冷静，你冷静一点，雅儿貝德！啊……我知道了。总之，先別休假吧。
众：（鬆口气）

安：不过，我要导入每天的休息。
众：（有点不满）

雅：如果是您的命令……
安：（比预期的还要被反對啊，特別是雅儿貝德。我說要在耶・蘭提爾小住的話，絶對会大闹吧）迪米乌哥斯，我没听到你的意见啊。你也反對吗？
迪：不，我是赞成的。
安：喔？
迪：体察到无上至尊的您如此的關照，除了感謝和感叹之外別无他物。
安：这样啊。你能理解吗？
迪：是！虽然有点僭越，但我有个提案。首先让守護者的我们先實验休息这个系统，再应用到下僕去，您覺得如何？若要进行納薩利克全体的調整，需要一点时間。
安：嗯。就拜託你了。特別是需要睡眠跟饮食的，一定要给他们充分的时間休息。賽巴斯，也要转变女僕们的日程表。
賽：遵命。
安：知道吗？大家要过健康的生活！
众：（被安茲的气势压倒）是……

×××

（走路声）

安：（嗯……我是不是太強硬了。那之後守護者们该說是有点冷淡呢，还說是没精神……还是去看一下吧）
馬：安，安茲大人！

安：打扰你工作，不好意思了。
馬：没，没有那回事！那，那个，我果然是有什麼失败吗？
安：（果然？）不，我只是刚好在附近，顺便过来看一下。你不用那麼拘谨。
馬：非，非常對不起！
安：不，你不用道歉。
馬：啊……是。非常對不……啊，那个，那个……
安：（馬雷会这麼畏畏缩缩是因为泡泡茶壶さん的设定，不过还是没什麼精神啊……而且感覺雅儿貝德和夏提雅好像有些疏远。莫非，我被討厌了！？）

×××

（敲門声）

科：这个世上所有的荣耀……
賽：都归于納薩利克。
科：嗯。（开門）

賽：让您久等了。
迪：安茲大人的状况如何？
賽：一如往常的勤奋工作。
科：果然。这样的話，迪米乌哥斯的预想应该是正确的吧。
迪：是啊，非常遺憾的。该这麼說吗。
科：那麼时間到了。我们开始吧。

（走路声）

雅：淮備比我想像中的还花时間。得快一点才行。
安：（观察守護者们的样子後發现，他们的休息时間重迭的时候就常常会聚集在一个房間裡。虽然还不知道他们在做什麼，也不能否定一起策划谋反的可能性。）
雅：嗯？（停下）

安：（被發现了！不，不可能！我用了所有可行的魔法配合上课金道具，別說是視覺了，熱量跟魔力探知都封锁住了！）
雅：这種地方竟然有污垢……待会得告诉那隻企鹅才行。（继续走）

安：（啊～吓我一跳。）

（开門）

安：（喔！这次聚会的地方……是那个房間啊。再怎麼說都无法进去啊。不过，我也没有盜贼系的技能……这个时候只能权衡轻重了。）＜兔耳＞。（没想到我竟然会長出兔子耳朵啊。现在是透明化，样子不会被看到真是万幸。好，到底在做什麼。如果是發现了我不适合當支配者，计画著要谋反的話……）得下定覺悟啊。
迪：我们被给予的缓期并不是无限的。今天全体都聚集了，好好利用时間吧。那麼賽巴斯，今天的第一个议题就拜託你了。

（咚）

塞：之前的健康检查幾乎是黄色，肝臟甚至是紅色。…这样的。
安：（蛤！？健康检查！？到底，在說什麼啊？）
雅：黄色甚至紅色……
科：应该是不良的意思吧。之前的议题有說「太黑心了（Black）快死了」。也就是說，颜色是什麼词彙的代称吧。
雅：是呢，那时候說黑色等同於黑暗。也就是說在表示被下了黑暗相關的魔法或詛咒，可以下这样的結论吧？
迪：不过，至高的四十一人会被一直的下詛咒……难以想像啊。
科：或许跟世界級道具有關也說不定。
众：（思考貌）
安：（「太黑心了快死了」？啊，是指黑心企业吗！說被詛咒倒的确是被狠狠的詛咒啦……不过，为什麼迪米乌哥斯他们会知道这種现實世界的用語啊？）

亞：嗯～～我頭痛起来了啦。不懂也没办法，换下一个议题啦！唉，今天的议题是哪位大人的話呢？
迪：似乎是黑洛黑洛大人的話。
賽：是的。虽然當时的记忆有点模糊，不过我记得这番話是黑洛黑洛大人說的。
馬：之前的，健康检查？
迪：做了健康检查……嗯，没听过的用語啊……解释成检查有无负面状态如何？
雅：調查负面状态的結果，幾乎是黄色，是指麻痺状态吗？
安：（没有什麼意思啦！只是單纯的出现了不妙的數值，表示要注意健康状态而已啦！）
夏：肝臟是指内臟對吧？
亞：肝臟是紅色……只要是流著紅血的生物，肝臟都是紅色的啊？
馬：不过，黑洛黑洛大人是古代漆黑黏体，属於史萊姆，肝臟……是怎样子的呢？
夏：这麼說也是呀。虽然我覺得既然是无上至尊，应该是会挺特別的啦……
众：（思考貌）

安：（黑洛黑洛さん實际上也是流著紅色的血啦！虽然因为压力跟过勞身体都糊成一團了！）
迪：唉……啊～～不愧是伟大的至高四十一人们，想更接近一些身为创造主的他们，这種想法或许就太厚颜了。
科：或许可以称得上是不敬啊。虽然如此，只要是为了能替安茲大人派上用場，应该可以被原谅的。我们不是得出了这样的結论了吗？
安：（咦？）

雅：被那位慈悲的大人搭話的时候，我不但不知道GM是什麼意思，只是暴露出自己的无知，一点都没有帮上忙。
賽：我想安茲大人絶對没有半点责備你的意思，雅儿貝德大人。
雅：那是因为安茲大人有广阔的胸襟，是位慈悲的大人的緣故啊。只是承受好意的話，可没资格當守護者。在安茲大人失望之前，只有一点也好，我们得展示我们的存在意義才行。
迪：这只是我的推测，安茲大人给守護者跟下僕休假的真正意思是，要给我们反省跟改进的缓期吧。証据就是，安茲大人自己并没有休假。
科：不愧是迪米乌哥斯。只有守護者中最有智慧的你懂，我就完全没有發现安茲大人的想法。
雅：當然，我也注意到了。大家，都懂了吗？
迪：虽然我在夜空話题的那时候没說，不过太常从旁抢锋頭可不好喔？
賽：安茲大人是留在我们身边最後的獨一无二的主人。明明全心全意的侍奉那位是理所當然的，而我们却深信尽到了责任。
馬：我，我会更努力的！更加，更加努力！只有一点点也好，想为納薩利克派上用場！
亞：我，我也是，只要是为了安茲大人，什麼都肯做！
雅：是呢。这種心情，要时常放在心上啊。
众：（肯定）

迪：我好像有点太著急了。这个聚会要有成果，需要一段时間吧。不过，思考著无上至尊们的話，为了理解而付出的努力才是最重要的。
众：（肯定）

雅：那麼，让我们接下去听至尊的話吧。听著无上至尊们的伟大話語，付出努力的話，现在不懂的事情之後一定会懂的！
安：解除＜兔耳＞。（为了帮上我啊……雅儿貝德，似乎还是很在意那时的事情啊。迪米乌哥斯想的太多了，过度解读。不过，守護者们是这麼想的啊，明明那个时候就已经知道他们的想法，却还想著背叛什麼的……回去吧。从比较實际的地方开始，不得不多加油才行啊。为了在将来能成为他们理想的支配者）

×××

雅：安茲大人，奉您的命令，守護者全体在您面前参上。
安：抬起頭吧。因为你们漂亮地完成了任务，我也变的有馀裕了。今後我也会取得休假，好好放鬆休息。
众：（开心）

安：再說，我單方面的命令要休息，好像造成了一点混乱啊。
雅：絶對没有那種事……
安：好了。我不是在责備你们。错的是太著急我。今後關於休假的议题，我会尽量提出具体的方案。这样慢慢的尝试，为了你们创造更好的环境，这是我真正的意圖。
雅：让您这样關照，真是令人感激不胜惶恐……我代表全部僕役，献上感謝之意。
安：嗯。那麼，雅儿貝德，納薩利克的运作我想交给你。
雅：遵命。
安：然後，今後会有幾位守護者要到納薩利克外出任务。还有，既然我有自由时間了，想伪装成人类，混入人类的城市蒐集情报。
雅：那麼我也一起淮備……
安：不，雅儿貝德要留在納薩利克……
雅：不行！（站起）啊，非常對不起！但是，让唯一一位至尊，連陪同都没有到外面去是不行的！请您三思。然後，保護您的任务，请务必交给我！
众：（面面相觑）
安：雅儿貝德，你可以变成人类的样子吗？
雅：不行。不过，穿著鎧甲的話，我想应该没有问题的。在那个村子裡也没出问题。
安：鎧甲……不，你能肯定絶對不会被發现吗？这个世界人类的能力还是未知，或许有我们不知道的魔法，技能，特殊能力，或道具也不一定。
雅：那麼，才更需要保護您的人！我自负防御能力是守護者中最高的！
安：雅儿貝德，我很感謝你的心意。說得也是，有谁可以变成人类的，就一起去吧。
雅：啊……
安：就这样吧。
雅：呜……安茲大人，您认为我办不到的話，请至少，至少带上精英部队。
安：雅儿貝德！我可不是去打戰的。

（站起）

迪：可以借用一点时間吗？
安：什麼事？
迪：雅儿貝德。（附耳）

雅：唔……
众：（面面相觑）

雅：我瞭解了。
安：蛤？
雅：路上小心。
安：咦？
雅：（發光）留守就交给我吧！就交给雅儿貝德吧！安茲大人！
安：蛤！？……啊，不不，嗯，怎麼，你理解啦。
雅：从一开始就知道了！
安：咦？
雅：主人的，不，哪有女人不知道心愛之人的想法呢！
安：这，这样吗？（迪米乌哥斯这傢伙，到底用了什麼魔法？）

（走路声）

科：迪米哥乌斯。你刚才到底用了什麼魔法？
迪：不是魔法。只是这麼說而已。「賢妻不就是等待丈夫，好好守護家园吗」，这样。
科：只是这样想法就可以１８０度转变吗？
迪：女人心是謎團啊。哼，只是小小地回敬罢了。