网译版 转自 百度Overlord不死者之王吧

初翻：拼得太猛以致燃烧殆尽非常需要夸奖的納薩力克Only满绿
校對：假期没了的黑轮
仓助跑腿去

雅：安茲大人，在您執行勤务时打扰您真不好意思。娜貝拉爾・伽瑪想觐见您，您意下如何呢？
安：娜貝拉爾吗？没關係，让她进来。
雅：遵命。

（开門走路声）

娜：在您執行勤务时打扰您，真是失礼了，安茲大人。
安：没關係。我只是在检視怎麼样的不死者比较适合而已。称不上是勤务那麼了不起的事。
雅：您在說什麼呢，安茲大人！提升納薩利克地下大坟墓的防備力是很重要的！计划此事的安茲大人，这裡还有比这样的您更辛勤工作的人吗？
安：啊……嗯。你这麼說我很高兴。嗯咳。那麼娜貝拉爾，你是为了什麼事来的？
娜：是。我想說仓助会不会在这裡，才参见的。
安：仓助？
娜：是。
安：她說很想念外面，所以我要你将她带到地面上去對吧。雅爾貝德，你有听說她回来的事情吗？
雅：没有，我没有听說。娜貝拉爾・伽瑪，向安茲大人說明一下这是怎麼回事。
娜：是。这是……那个……
安：不过，第六階层不行是因为陽光是魔法製造出来的。仓助回来後确认一下比较好。因为是住在外面的魔獸才有办法注意到，如果發生什麼问题，或许對今後会有影响。雅爾貝德，等会将亞乌拉跟馬雷叫来。
雅：遵命。那麼娜貝拉爾・伽瑪，到底是怎麼回事？
娜：是。安茲大人，說来惶恐，虽說仓助现在人在納薩利克地下大坟墓中，不过却是行踪不明。
安：什麼？是那样吗？
娜：是。其實是从地面回納薩利克的路程中，仓助說她也想为納薩利克工作，就把搬运第六階层的實验材料一事交给了她。亞乌拉大人的一隻魔獸传来留言，說材料还没有运到。
安：嗯哼。
娜：虽說有点智能，但总归是畜生。我猜想她会不会放下工作不管，回到主人的安茲大人身边。
安：我想她没有笨到那種地步，可能是半途迷路了吧。已经跟下僕们打过照面了，应该不会被袭击才對。
雅：安茲大人，要不要向现在納薩利克中的階层守護者们问一下呢？或许会有什麼报告也說不定。
安：如果是那样就帮了大忙了。不过为了寻找迷路的，不，宠物就动用守護者……
雅：正好亞乌拉从都武大森林回来了。还有，现在留在納薩利克内的，是夏提亞跟馬雷吧。如果是他们，应该会很乐意去寻找吧。
安：（这样啊。现在留在納薩利克内的守護者不到一半啊。塞巴斯是蒐集情报，迪米乌哥斯为了工作活动到外面去。科塞特斯则是率領軍队到蜥蜴人的村落去了。亞乌拉平常也在大森林建造要塞啊。）說的也是，對亞乌拉他们来說或许是放鬆的好机会吧。用＜传言＞連络一下好了。

（都都声）

安：＜夏提亞。＞
夏：（哭声）呜……反正我就是守護者失格的渣渣……竟然……竟然犯下那種失误……呜呜……
安：（迟疑）＜夏提亞？＞
夏：啊……耳朵竟然听见那位亲愛的崇高大人呼唤我的声音……呵呵呵……竟然产生幻听，我已经完蛋了。再给我一杯！
安：＜夏，夏提亞，你怎麼了！？＞
夏：嗯？安茲大人？
安：＜没错，是我。＞
夏：啊……啊……（倒吸一口气）
安：＜我有点事想拜託你，如果你在忙的話，等会再……＞
夏：不～～～～～！！（惨叫）

×××

（蹦跳声）

仓：不过这裡是哪裡啊？敝人得将娜貝拉爾殿下给予的任务完成才行啊……嗯？（惨叫声迴盪）那是什麼？真是可怕又充满怨念的詛咒之声啊。不过說真的……这裡到底在哪裡啊？

不……鄙人可是雄壮伟大的主公的忠臣仓助是也，无论出现什麼都不害怕！

（窸窣声）

仓：喔！那股可疑的气息！呜啊啊啊……这个声音，还有肉腐烂的味道……呜哇哇！到处都是不死者！呜啊啊──（惨叫蹦跳离开）

×××

安：嗯，那麼仓助在第一階层啊。
娜：（叹气）为什麼还在那種地方。
夏：根據巡視第一階层的下僕的报告，似乎去了距离連接第二階层的转移門相當远的地方呀。因此下僕们想要向她搭話，但一下子就跑远了的样子呀。
安：知道她朝哪裡去了吗？
夏：不能回应您的期待實在万分抱歉，之後就没看到踪影了。因为那附近是个很複杂的迷宮呀。
安：这样啊。似乎也没有使用转移門的迹象。
夏：是。不过第一階层有转移的陷阱，也有可能中了陷阱不知道转移到哪个階层去了呀。
安：嗯。向我發誓忠诚的人，在这納薩利克裡因为事故死掉这種事，让人感覺不舒服啊。夏提亞。
夏：是。
安：虽然對才刚到第九階层的你不好意思，仓助的搜索就拜託你了。考虑到转移的可能性，不只是第一階层，第二第三階层也一併搜索。

（跪下）

夏：遵命，我的君主。
安：夏提亞，那个……如果有什麼事，你可以跟我商量。
夏：安茲大人……（硬咽）这是我最大的请求，请您什麼都不要问。
安：喔喔……（呆然）
雅：安茲大人，別管这个腦子转不了的生物了，跟我一起两个人去寻找仓助吧。
夏：咕呜～～！！（咬牙切齿）给我瞪大你那双眼看好了，那種程度的动物我用小指就能抓住！
雅：哎呀哎呀，要抓动物的話，需要比對象更高的智慧喔？娜貝拉爾，你帮忙一下吧？
娜：是……要我去吗？（呆然）
夏：嗯？（怒火瞪視）

娜：不不，我絶不是感到不满！那个……像我这样的呆瓜能帮到夏提亞大人吗这样的……
雅：不用这麼谦虚喔，娜貝拉爾。
夏：叽～～！！（咬牙切齿）
安茲：唉……你们差不多一点。
雅＆夏：安茲大人……
安：你们的幹劲我很了解了。雅爾貝德跟夏提亞，你们两个一起去找。这样的話很快就会找到了吧。
雅＆夏：咦！？
安：娜貝拉爾，走吧。
娜：遵……遵命！
雅：啊……安茲大人！
夏：怎麼这样……那样強硬的命令

（關門声）

安：真是，淨是吵架！（嘛，不过夏提亞似乎比较有精神了。嗯……關於精神支配那事，已经說不用在意了，似乎还是耿耿于怀啊。）
娜：安茲大人，只要问负责管理转移門的我们的小妹，应该就可以知道大約的位置了吧。

安：嘛，說的也是。不过一起行动的話，那两人的感情也会好一点吧。所以用迂迴的方式寻找吧。
娜：我这没有察覺到安茲大人深思熟虑的愚者隨意地提议，还请您原谅。（跪下）
安：（嗯，以當場想到的話来說还算是蛮有支配者風范的好理由啊。）跪拜就不用了，娜貝拉爾。先到第六階层去吧。
娜：遵命。
安：啊，没有戒指的話移动很麻烦啊。娜貝拉爾，你可以用这个公会戒指。
娜：啊……不敢當！无上至尊们专用的道具，我这下等之人怎能使用！
安：只是暂时借给你而已。
娜：啊……遵命。那麼，虽然僭越，请容我使用。

（發动）

×××

（跑步喘气）

亞：安茲大人，欢迎位临第六階层！
馬：安，安茲大人，欢迎您！
安：你们听說了仓助在納薩利克地下大坟墓内行踪不明一事的前後了吧。
亞＆馬：是的！
安：我希望借用你们的力量来帮忙寻找仓助。
亞：请交给我吧！
馬：我会加油的！
安：现在雅爾貝德跟夏提亞也开始寻找了。
亞：夏提亞吗？哈哈，我才不会输给鼻子不好的吸血鬼呢。
馬：但，但是，仓助在第一階层吧？不是我们管辖的領域，很不利啊……
亞：別說这種丧气話！（拍）

馬：呜哇！好痛喔，姊姊。
亞：安茲大人。
安：怎麼了？
亞：那个……說来僭越，我有个请求。
安：是什麼？你說說看。有什麼想要的奖赏吗？
亞：啊……那个……从第一次见到仓助时我就有点在意……
安：嗯，我懂。（灵光一闪）（女孩子就是喜欢那種可愛的动物啊）
亞：那个……如果……是如果的事啦，如果仓助死掉了，我可以得到她的皮吗！？我会努力剥下的！
安：啊……毛皮？
馬：姊姊，不行啦。尸体可以用来做很多實验要好好珍惜，迪米乌哥斯先生这麼說喔。
亞：我知道啦！果然……不行吧。安茲大人，說了任性的話，非常抱歉。
安：不…！我很喜欢你们坦率的把想法說出来这点。不过，說的也是，仓助还没有死吧。不能實现亞乌拉的願望，抱歉啊。
亞：没有这回事！那麼，我们立刻出發！馬雷，走蘿！
馬：啊……我有戒指。

（發动）

亞：馬～雷～（冷声）
馬：呜呜……我，我知道了啦。

亞：快点给我跑起来！
馬：呜呜……

（跑远）

安：本来想把戒指借给她的……嘛，算了。

×××

（奔跑较劲声）

（穿过转移門）

雅：看来，最先到達第一階层的是我呢。
夏：第一个是我才對呀！
雅：蛤～！？
夏：嗯～！？
雅：啊，不行不行，刚刚才被安茲大人责罵过而已。现在是任务優先喔。
夏：没错，以挽回名誉为最優先呀。……唉……（窸窣声）
雅：是啊，得快点捉住那动物回到安茲大人身边呢。
夏：暂且休戰呀。……唉？……（窸窣声）这样就好了。
雅：胸部，装填好了吗？
夏：淮備万全了呀。
雅：唉呀，真冷静呢。
夏：改天我会加倍奉还的。好了，这个階层是佩羅羅奇諾大人交给我管理的，我特別为你带路吧。

×××

亞：果然，没有仓助的味道啊。似乎也不在第六階层。
馬：也没有使用转移門的迹象呢。
亞：嗯～要怎麼办？
馬：嗯……就算中了陷阱被转移，应该不会到那麼下方的階层去才對。我，我想依序从第四、第五階层搜寻就好了。
亞：OK！

×××

（走路声）

夏：没有什麼动物的气息呀……
雅：你没有探查类的魔法或技能吗？
夏：这話是我說才對呀。如果是完美的守護者总管阁下，应该能使用探查系或生命感知之类的吧？
雅：我的能力是擅長在其他方面，不适合用来寻找東西。如果请我的姊姊帮忙的話……嘛，那是最後的手段呢。
夏：唉……因为我们都是戰斗系的呀。
雅：先不论入侵者，那个动物，虽說僭越，也是成为了納薩力克的一员，所以警报没有反应吧。
夏：如果有血的味道的話立刻就能找到了呀……
雅：嘛，算了。第一階层已经大略走遍了，接下来去第二階层吧？
夏：赞成呀。

×××

（转移声）

馬：也，也没有在第三階层呢。
亞：会不会其實回到地面上去啦？
馬：嗯……是，是怎麼样呢……雅爾貝德小姐她们在上面搜索，說如果找到了会传来联络的。
亞：哼～～如果被夏提亞抢先了真没意思啊。啊，你不用魔法吗？
馬：第二階层使用【生命感知】的話，反应会很夸张的啦。因为还有黑棺在。

亞：但是，那些总是待在同一个地方，不会到外面来的吧。
馬：我、我不清楚啦。到处都是也說不定。
亞：呜哇～～听到了討厌的事。真没办法，只能慢慢寻找了。

（一会後）

亞：唉，夏提亞！？
夏：矮冬瓜！
雅：唉呀，我们在第二階层相遇就表示，那个动物在这裡吧。
馬：大，大概是吧……从第六階层开始依序寻找都没有。
亞：哼哼！夏提亞，明明是自己管理的階层，却寻找的挺慢的啊？
夏：第二階层的大部分可是我们在調查呀！反正也不是凭你自己的力量，是使用馬雷的魔法吧？
亞：就算是我也能搜寻动物的气息的！那麼，第二階层已经搜寻完毕了吗？
雅：只剩这一带而已了。
亞：嗯哼～～（嗅）嗯？（闻）虽然只有一点点，有动物的味道。
雅：做的好亞乌拉，能帮我们带路吗？
亞：哼哼！想要我告诉你吗，夏提亞～？
夏：呜呜呜～～！！（咬牙切齿）
馬：姊，姊姊！別这麼壊心眼啦。再，再說，快点找到然後回去啦，好吗？
亞：真没办法～往这边！

（走路声）

亞：啊，这边这边！
夏：怎麼会在这麼深處的地方呀？
雅：果然是中了转移的陷阱吧。
夏：也，也就是說……果然是在黑棺裡面？老實說，不是很想去那裡呀。
馬：这，这样啊。

（蹦跳声）

仓：呀～～这麼亲切帮敝人带路，真是帮了大忙啊。毕竟敝人背负将这些東西送去第六階层的重要任务啊。嗯？喔喔，在那边转弯就好了啊。
亞：找──到──了！呜哇！！（惊叫）

（紧张的音乐）

仓：唉呀，亞乌拉殿下？
馬：怎，怎麼了，姊姊？啊，有一隻……
仓：啊，馬雷殿下也在啊。

（蹦跳接近）

亞：呜哇哇哇……等，等等等，不要过来！
仓：咦？
夏：咿咿！！
雅：啊……（惊慌）那，那边的动物，给我停下！
仓：連夏提亞殿下跟雅爾貝德殿下都在，發生什麼事了吗？
雅：那……那个……你頭上的……黑，黑色物体是……
仓：啊，您指他吗？是这裡的領域守護者将他借给敝人，替敝人指路的。
夏：恐，恐怖公？
仓：正是如此。
雅：我，我突然想起我有急事，那麼先告退……
亞：啊啊！
夏：叽！

（抓住）

雅：喂，亞乌拉，放开我！
亞：只打算自己溜掉太狡滑了！
夏：打算自己一人从任务中溜走吗？真是了不起的守護者总管大人啊！
雅：啊……才，才不是那麼回事呢。是，是呢，虽說是急事，不过还是推迟吧…
亞：啊……對了，馬雷！你是男孩子，想想办法啊！那个！
馬：想，想办法……嗯……唉……稍，稍微戳一下看看吧。
仓：啊，馬雷殿下，您举起法杖，是打算做什麼呢？
雅：不能揍他喔。
夏：如果打烂了怎麼办啊！
亞：如果你碰到了，我絶對不会再靠近你喔！
馬：咦咦……我，我知道了啦。这，这孩子也是能为安茲大人使用的僕役，我不会伤害他的啦。
仓：啊……到底怎麼了呢？亞乌拉殿下也脸色发青啊。如果身体状况不好的話，就坐上鄙人的背吧。

（蹦跳接近）

夏：呜啊啊啊！
雅：不要过来！！
仓：呜喔喔……为，为什麼呢？
亞：我会杀了你喔，野獸！
仓：咿咿咿……（惊吓）敝，敝人投降……絶對服从……让，让您看肚子也可以喔……
亞：啊～～既然这样，對那个蟑螂做点什麼啊！不快点的話，仓，仓助什麼的，我会直接生剥你的皮喔──！
仓：呜呜……（惊吓）救救我啊！啊啊啊……（跑走）

馬：啊，跑掉了。
夏：一下子就不见踪影了啊。不，不见了呀。
雅：那麼，该怎麼办呢？
夏：要追上去吗，那種程度的速度应该很快就可以追上的。
亞：嗯……那个还在頭上吧，肯定是。
雅：就算是納薩利克的眷属，對那个真的有点不拿手啊。
夏：虽然不太情願，不过我同意呀。
亞：那是你的部下吧！
夏：那麼要叫来这裡吗，恐怖公！
亞：住手！
雅：我說了對蟑螂不拿手了吧！安特瑪跟科塞特斯一起到外面去了，真伤腦筋啊。
夏：唉……总之，先向安茲大人报告仓助还活著的事吧。

×××

（蹦跳声）

仓：呼呼呼……（急促喘息）亞乌拉殿下，好过份！那个眼神是认真的！呼呼呼……您在替我担心吗，真是感激不尽。是敝人在不知不覺中做了什麼吗。呼呼呼……

（远方传来声音）

安：仓助──
娜：仓助──你在哪裡──

（仓助跑去）

安：仓助──！
娜：现在的話只用拳頭揍就放过你。
安：娜貝拉爾，你說这種話她不会出来的吧。

（蹦跳声）

仓：主公～～～！！
安：喔……出现了！？咦──！！
娜：呜哇。
仓：主公～～～！！
安：等，等一下！別扑过来！住手！你脸上贴著什麼東西啊──！
仓：好口怕的素也…

×××

安：原来如此，是恐怖公帮了你啊。
仓：主公，如果鄙人做错什麼的話，鄙人会深深道歉的是也，还希望您救救敝人的命啊！
安：啊──这很难說明啊──亞乌拉他们没有在生气，因为你迷路了才去找你的。
仓：是这样吗？
安：不过，给大家添了麻烦也是事實。
仓：關於这点，敝人会深刻反省的是也！
娜：安茲大人，關於恐怖公的眷属，遵照您的吩咐给他食物，命令他离开了。
安：辛苦了。不过真是吓了一跳啊，恐怖公的眷属中竟然有拥有智慧的。还是說那是以德魯伊力量所做出来的使魔一样的存在呢？
仓：也给娜貝拉爾殿下添了麻烦，實在是非常抱歉。
娜：不，这次都是我思虑不周造成的。安茲大人。
安：嗯？
娜：都是我隨便拜託了那样的跑腿，差点使得您的宠物被杀，并且还造成了让雅爾貝德大人等諸位守護者困扰的事态。这份罪行，我不覺得用性命就能偿还。请您對我降下处罚！
仓：娜貝拉爾殿下没有错！是因为敝人想多少为納薩利克尽份心力，而勉強娜貝拉爾殿下的！
安：嗯。（外面出身的仓助，原本就不怎麼被NPC们所接受。但今後外部的力量加入納薩利克的可能性很高，如果能像这样感情慢慢地变好就好了。）說的也是……大家都平安无事，这样不就好了。當然，要好好向雅爾貝德他们道謝。我等会也会去慰勞的。
仓：主公……能被您这样心胸广阔的大人所用，敝人很幸福！
娜：對於无上至尊的您如此慈悲，属下深深地感謝。
安：那麼就回去吧。

×××

（水流声）

亞：呼啊～～极乐极乐啊～～
夏：今天流了一身討厌的汗呀。
雅：東奔西跑的弄葬了，为了能隨时被呼唤都行，得仔细清洗呢。不过，夏提亞真好啊。
夏：你指什麼？
雅：面积小的關係，要清洗也轻鬆，真让人羡慕啊。
夏：哼哼──被猩猩羡慕面积也没用啊～～
雅：是呢，像鳗魚没有凹凸一样，是没办法的事呢。
夏：嗯哼──

（怒火燃烧）

亞：啊啊～～又开始了。我不管了！不过……那个狮子像真雄伟啊……感覺好像会动起来似的。不可能有那種事吧。