网译版 转自 百度Overlord不死者之王吧

OVERLORD贴吧汉化管理群提供

翻译：Leveach、夜の无、龍王裂風
１。

厚實的大門伴隨著尖锐悲鸣般的声音逐渐打开。不管上了幾次油，这个刺耳的声音一次也没有消失过。

理由是知道的。因为大門的門轴已经歪掉了。

将零件换掉的話就不会發出声音了，但是他──鈴木悟不覺得有那个必要。

将錢花在每天只有在上班和回来这两个时候才会用到的門實在太浪費了。

而且把这个陰森森的怪声音當作欢迎回家的祝贺音的話，多少也会产生些留恋感。

最重要的是无法否定这个声音可以當作防贼警报—如果有小偷会来这破烂公寓的話—的可能性。

不管是谁也不会覺得發出这種声音的門後会有值錢的東西吧。

反正都要費一番功夫的話，更有可能去盯上別家的吧。

天花板上因为感测器系统点起了白色的光，與此同时老旧的空气清淨装置也一边发出轰轰轰的声音一边啟动。

就算点起了灯，空虚的黑暗與冰冷感却依旧存在於那裡。没有人的气息居然可以如此的寂寞陰暗的範本就是在說这个玄關，不过對他来說却是平常的光景。

關上門，锁上三道锁，但就算这样小偷似乎也进得来。

「电子锁……吗？」

也许，上锁的話还是用些好点的東西比较好吧。

但是──鈴木悟腦中高速计算的結果给出了不应该在防盜上面花費有限资金的結论。来偷東西的可能性非常低，一旦覺得会变成白費，就没有花錢的打算了。

老實說，實际上并没有穷到那種地步。虽然是微薄的薪水，但也不至於到生活陷入困境的程度。帐户的馀额也还有宽裕。但是不是很清楚什麼才是好的花錢用途。

只是因为像強迫观念似的覺得不可以乱用錢所以才会节俭，仅是暗藏著什麼时候花在能享受人生的方向上吧这样的想法。

脱掉破烂的鞋子扔在一旁，从玄關进来後他的步伐突然变得很轻，简直就是在說到刚刚为止沉重的动作都是鞋子的错一样。

玄關附近的厨房非常寒酸，首先厨房用具一件也没有放。鈴木悟进了厨房洗手後拿出毛巾打湿。在那之後打开了彷彿感到不好意思般安放的冰箱，拿了今天的晚餐後走向起居室。

吃東西是很重要的。而且肚子饿的話思考能力也会降低，如此会给许多的同伴们带来麻烦。

途中经过三道門—一間是厕所、一間是浴室，最後一个是卧室—后，他打开最裡面房間的門。

迎接他的是不怎麼大的房間。

大約一百公分宽的黑色框架，而且还是似乎放著只有下半部框架的台子。然後前面的是，坐起来似乎很舒服，附有搭脚台的很有高級感的椅子。旁边是摆著遥控器和电線，带有轮子的二层桌子。房間裡只有这些東西，牆壁上也仅是挂著一个月曆而已。

家具集中在房間的中央，除此之外什麼都没有的这副情景让人覺得，这个房間的主人是个對任何東西都没有兴趣的空虚人类。彷彿只有桌子上摆著的一對抱著嬰儿，感覺十分幸福的家族照片在微弱的主张著自己是人性最後的堡垒。

鈴木悟来到椅子前将晚餐放在桌上。接著像是拔掉一般的脱掉領带，丢在地板上。然後連同覆蓋眼部的護目镜一起，将遮著口鼻的防毒面具脱掉。

接下来是上衣。一件接一件的脱掉後，由内散发的解放感在他脸上浮现。

然後脱掉裤子。变成身上只剩下衬衣和四角裤这般邋遢模样的他用湿毛巾擦起身子。

虽然之後是打算去洗蒸气浴的，但果然黏答答的身体会很不舒服。

一边擦著身体，一边用脚尖拎起衣服集中到房間的角落，堆成小山。虽說被外面空气所污染，但这是花了不少錢的衣服，只要洗了污垢就全部会脱落。不过要之後再洗了，现在太麻烦。

重点擦拭过脸和手之类接触过外面空气的部位後，将变黑的毛巾挂在桌子上，便像把身体丢出去一样的坐在椅子上。恐怕是这房間裡所有的東西中最貴的，由世界八大複合企业中之一所製造的名牌椅，就算怎麼纤细，承受一个成年男人的重量也不会發出一点响声。玄關的大門相比差远了。

男人的口中传出長長的叹息声。黯淡的眼神看著天花板，接著尖锐的朝月曆看去。

「啊─，还要很久啊。」

还只是週間而已。下一个休息日感覺遥不可及。

「啊─。啊─。啊─。啊──。──」

不加思索的數起日子的鈴木悟口中传出了将音量和音高提升，最後变成了不成語句的声音。接著──如同电源断掉一般，声音停了下来。

接著脸上浮现出笑容。

「嘛，算了。」

没错。只要想到待会的事，这样的痛苦也能忘掉。

鈴木悟拿起了刚刚放在桌上的，今天的食物。

将吸管刺进牛排味的液态食品，然後吸了起来。

只是添加了肉类味道的粘呼呼液体。老實說算不上好吃。但是他深信追求美食这件事是毫无意義的行为。因为所有的食物都会成为粪便从体内排出，那样的話为了这種東西投入金錢只能說是愚蠢的行为。只是想要填饱肚子的話，这个就够了，营养價值不够的部分只要吃藥片补充就行。

接下来鈴木悟将含有維生素等多種营养的藥片連同营养饮料一同吞下。

这样價格为两百二十円的晚餐就結束了。因为午餐是在外面吃的緣故，会比最低金额还要貴一些，所以更要在早餐和晚餐上省下来。

营养补充完之後，鈴木悟像个人类的时間才开始。

和刚回来家的那个时候完全不一样，眼中含有了光芒的他变得和刚刚那種笨重的动作截然不同，敏捷地动起手来。

拿起的是双叉的黑色电線，电線一直延伸與牆壁連在一起。

鈴木悟将包著电線前端的其中一頭的塑胶制保護蓋拿下，出现了大約三公分長的插頭。銀色的光辉和保護液滑溜溜的光澤混在一起。

一手拿著电線，另一隻手将脖子後面的頭髮撩起。在那裡也散发著朦胧的光芒是因为有人造的東西埋在脖子後面的緣故。

他以熟练的动作摆弄脖子後的──長宽約三公分左右的板子。板子如同滑动一般，将隐藏在下的插座露出来。

毫不犹豫的将插頭插了进去。

「唔。」

就像配合了轻微的呻吟声一样，他的身体表面开始有光流动，简直就像血管在發光似的。

房間裡的样子并没有变化，但是他的視野却不同了。

視野裡有幾个弹出来的視窗，那是由於资讯藉由电線流进埋在他腦中的计算机的緣故。

他开始了计算机的操作。

如果有从上个时代时間跳跃到这裡的人的話，根據場合說不定会认真對他那在毫无一物的空間裡挥手这样奇妙怪異的举止感到怀疑。不过他腦内的计算机能是靠著突触之間的细微电流──思考来接受操作，不断的改变情报。

思考通过电線然後经由巨大计算器让电視啟动。打开电源，黑框的上方出现出画面。

画面中容貌端正的日本女性开始报起新闻。

「──去年开始的歐洲第二生态环境都市與第三生态环境都市之間的纷争──」

操作看不见的控制介面切换到了別的画面。

「──三大企业於今日在首都新京都──」

画面再度改变。

「──以贩售非法Cyberware的罪名在新京都八条──」

虽然快速的切换了画面好幾次，却都没有见到他期待的新闻。鈴木悟的手动了起来，将电視關掉。

「那麼──开始吧。」

拿起了电腦法规定必须義务戴上的幾乎罩住整个腦袋的頭盔，将連著脖子的双叉电線的另一条線插入了侧面的洞之後，套在頭上。

虽說是将脸整个遮住的款式，但安装在外部的摄像頭会把信号直接送入腦中，所以視野还是一样清楚。

这个頭盔裡装有将接下来要去的另一个世界所發生的事给自动录影下来的系统。顺带一提，保存期限是一个月。过了一个月之後就会自动删除。

想要逃避戴上这个頭盔的人很多。因为某種意義上，是会变得没有隐私，要說當然也的确是當然的反应。

然而幾乎没有人不戴上頭盔。

不只是因为有电腦法的存在。

因为这个頭盔有著让人不成为加害者的作用。

神经元納米介面的作用是增幅埋入腦中的计算机机能，让其能够作为巨大计算机──超高性能电腦一样的使用。虽說是在现代社会中不可或缺的東西，但有时也会卷入犯罪之中。

尤其是黑客会将他人的大腦當作踏板进行犯罪行为。

因为这个緣故，根據这个頭盔记录下来的行动，就算戴著頭盔的人被卷入犯罪，也能成为并非基於本人的意願所做出的行动的証明，基本上是无罪的。可以說这个就是电腦世界中的安全网。

反过来說，不用这个来记录资料的話，卷入犯罪时，被當作有罪的可能性非常高，因此不戴的人并不多。

确认視野中出现了记录开始的文字後，他开始操作手边浮现的控制介面視窗。在周圍打开了幾个新的視窗，将其中一个拉到自己的手边後再点击一下。

所碰的是写著YGGDRASIL文字的視窗。

接下来鈴木悟真正的生活才要开始。但是──

突然只有他才能听到的警报响了起来。

他露出一副要砸嘴的表情。

他眼前出现了新的視窗，上面写著是「腦内納米机器的腦外排出量已超过８５％，请进行納米机器的补充。」

「哈啊……」

被狠狠泼了冷水的鈴木悟，發出了夸张的叹息声。當然不可能有任何人在，但是还是忍不住想要表達自己的情緒。

「好啦、好啦，我知道了啦，我知道了啦。」

鈴木悟将發出吵杂声响的警告視窗缩小化。

「我知道的啦。我才不想在遊戏中因为發生错误被排出呢，所以你先在那裡变小等著。」

一边都嚷著，一边从桌子上拿起无痛注射器。

将像印章一样的注射器抵著手腕，然後压了下去。和刚刚插入插頭同样，有光芒在身上流动。

从两隻手开始，在全身上下到处奔驰。

将空了的注射器静静的放在桌上。拿去医局的話，就能以低廉的費用交换新的注射器，但要是壊了的話，就要赔不少錢。不想为那種蠢事花錢才会这样小心對待。

弹出的讯息感知到进入体内流入大腦的納米机器了吧，自动消失了。

这样淮備就完成了。

这样子在能考虑到的範圍内，接下来会阻碍到他的東西就没有了。

不会有打电話过来的人，所以没必要關掉综合行动装置的电話机能。

就像站在主题公园前的少年一样眼睛闪闪發光的鈴木悟点击了先前名为YGGDRASIL的視窗。

──世界發生改变。

腦内納米机器开始进行演算，視野中断，同时支配起身体机能，所有的東西完全改变。

四处延伸的是，可說是星星一样的東西在闪烁的漆黑空間──宇宙。在那裡漂浮著一棵可以将一切覆蓋住的巨大樹木。

視野的一端在震动，歪斜的同时可以看到某个東西。

那是个怪物。

眼窝摇曳著赤黑火焰的骸骨怪物。

對於在毫无一物的空間裡突然出现的異形，他既不感到混乱或是害怕。那是當然的，因为那是他非常熟悉的，另一个自己。

他伸出手来──碰到骸骨的瞬間，視野再度改变。

大量的演算數字流入視野裡，又馬上消失。全部的數字似乎都具有含意，但對幾乎没有那方面知识的他来說，只不过是无意義的數字排列而已。再說，就算不知道也不会造成妨碍。

不过，还是有一条是知道的。

視野上方的横栏。这个右边的數字要是不到１００％的話，冒険就不会开始。

没事干的他一如往常的看了自己的手。已经没有任何肌肉，在那裡只有化为白骨的異形之手。握紧双手後打开。虽然还是感触还是很迟钝，但已经感覺和现實差不多了。

視野上方的横栏的數字变成他所期望的１００％，數个画著圖案的圖标浮现。他所选的是其中一个由三角形和四角型组成的圖案的圖标。

意思是HOME键。

点击的話就会变换形状成标记为留置所的横栏。

１８／３０代表的是最大人數３０人中，已经有１８人的意思。他把兴奋不已的情緒隐藏在那不会动的骸骨脸的下面，然後用骨手触碰那个横栏。接著，對於「您确定吗？」这个问题碰了YES的选项。

──现在开始进入。

──请稍带片刻。

耳边传来女性的声音。那是拥有抑扬頓挫，彷彿人在說話一样的声音。然而實际上那是电子合成出来的。

就算是感覺很好的人也听不太出来，他能知道这个只有像他的朋友那样拥有優秀耳朵的人──朋友自称无用音感──才有办法知道的事是因为朋友的姊姊详细告诉了他的緣故。

虽然告诉他知道是不错，但是因为她毫无打算隐瞒那對夺去自己工作的人的憎惡，所以那三十分钟的讲義──是抗议也說不定──實在是有点可怕的怀念回忆。

儘管有那样的经验才能肯定的說做这種事絶對没意義，但他到现在还是有点相信那则电腦世界中的流言──跟她說快一点的話，就会早幾秒让你进去，於是他對那声音这麼回应了。

「让我快一点进去啦。」

２。

本是黑暗的世界被光芒笼罩。

像是闭上眼也像是没闭著眼的奇妙感覺之後，他站在建筑物中的一室裡。在大腦切换成架空世界用的瞬間感到的轻微酒醉感也逐渐醒了过来。

打量著周遭的样子。

如同用无机质的水泥打造的灰色房間有著高高的天花板，明明没有任何照明工具，天花板的一面却發出白色的光芒。

「噢─，飞鼠桑。辛苦—啦。」

突然被搭話了。

鈴木悟──飞鼠虽然登入YGGDRASIL无數次了，但是没有在这个房間被搭过話，因此在那麼一瞬間感到困惑。不过因为是熟悉的声音—或许是在这个集團（Clan）裡最亲近的人中的一位的声音，立刻转换心情回答。

「啊—佩羅羅桑，你好啊─。辛苦啦─」

声音传来的地方那裡站著一位有酷似猛禽类頭部的人，背上長著翅膀，身穿闪闪發光的金色華麗鎧甲。

「呀。吓了一跳呢，飞鼠桑是我第一个在这个地方碰到的人呢。」

「我也是！登入的时間点似乎正好一样呢。」

「这種事也是会發生的呢。不过仔细想想至今谁都没遇上也很惊人呢？公司下班後回来登入的时間都差不多的啊。」

友人—佩羅羅奇諾走了过来。

佩羅羅奇諾一走起来，金色的粉末状物就从鎧甲上飘散下来，接著消失。是个彷如殘光四射一样很帅气的特效。

「没看过的效果呢。怎麼回事啊？难道說，这个是新发现区域的怪物掉落下的數据水晶吗？」

「不是喔─」

佩羅羅奇諾的表情并没有改变。YGGDRASIL这个游戏遺憾的一点就是表情无法配合声音改变。但是声音同样能够传達情緒。从他声音中听来很高兴的感覺就能明白他的心情。

「是角色嵌入型的效果喔。付費了的。」

飞鼠感到了如同地面崩落般的衝击。本来的話这时候应该浮出表情符号才對，但他却没那个閒情就开始逼近。

「骗人！为什麼啊！佩羅羅桑，你居然背叛了我！背叛我们之間的火熱友情！一起要完全不付費的玩，大家不是这样發誓了吗！」

没错。虽然知道付了錢比较強，但是用技術来弥补劣势正是不课金同盟的熱血之魂也是理念。再說，最早提出来的人就是佩羅羅奇諾和乌爾貝特。提出来的人也是第一个背叛的简直不可原谅。

「對不起！飞鼠桑！」

佩羅羅奇諾合掌向飞鼠道歉，但是那个口气中一点謝罪的意思都感覺不到。

「无论如何都想要加幾个效果进去。但是你看，要是把效果嵌入进去鎧甲之类的不是会变弱吗？」

在YGGDRASIL这个游戏中，包括内含的力量在内，可以依照玩家的喜好打造武装。當然没办法无限制的嵌入进去，數据量的限制是由材质和形状来決定的。

相對来說，特效數据量比较小，为了填补多出来的空間而嵌入的情况比较多。

但是佩羅羅奇諾是所谓的強力玩家，这个类型的人追求更上一层的強度，強力技能的构筑和職業构成佔据了大腦的絶大部分，因此分一点數据量给特效都会覺得可惜。

「这个嘛，我虽然明白啦。」

語調一下子改变的飞鼠点点頭。本来这样逼近也不是认真的。

「佩羅羅奇諾是完美角色构成型的嘛」

「就是这样。这身行頭才不会嵌入没用的资料呢。」

佩羅羅奇諾正在追求的组合「射日」，需要严选再严选的數据水晶，而且还需要能嵌入的鎧甲和武器。即使如此努力还是有回报的，外表成功做了出来。

「所以除了付費把效果嵌入角色裡之外没有其他办法！你知道的嘛！我也不是喜欢才课金的。要是能嵌进鎧甲裡的話，才不会做出这样的事呢。这也是没办法的事。好羡慕塔其桑的爆發特效和降臨特效啊，我也想要那样子的東西。」

「啊啊。那个啊。那个很夸张呢。」

提到的是飞鼠所属團体的團長也是恩人的名字。他酷愛变身英雄，要是提起这方面的話题就会开始熱烈的讲起１５０年前无線电波传输播放的假面英雄。

该說是很有他的風格吧，他的特效是配合姿势之後就会毫无意義的在身後爆炸。然後另外一个是──

「但是啊，爆炸还算好的，那个文字就有点………第一次看到那个的时候真不知道该摆出什麼表情才好，再怎麼說那實在是……」

「是那样子吗？我倒是挺喜欢那个的啊。」

──正義降臨。配合姿势，文字就会在背後浮现。

「欸？真的吗？佩羅羅桑好厲害。真的好厲害喔。」

「很厲害吗？」

「大概在我们之中只有佩羅羅桑了吧。会說喜欢那種東西的人。」

「啊啊，的确我家老姊也說了没有来这種的吧。……难道說，我，品味很奇怪？」

「……如果承认的話，也会波及到塔其桑的品味，所以我什麼都不說。」

「……那个，跟讲出来没有两样了嘛。」

虽然表情没有变化，口气却低到了极点相當沉重。嘛，也不是真的很低落吧。老實說开玩笑的部分比较多。

飞鼠笑了出来。

怎麼說呢，这種无關紧要的閒談非常开心。

感覺可以就这样一直在这裡聊下去，不过这样会對不起朋友（佩羅羅奇諾），而且也想见其他的朋友。

飞鼠指著通道。

「在这裡聊著也不好，去集会所吧。」

「哎哎，了解了。」

两人以相同的步伐向前走去。

很容易让人联想到牢獄的，无机质道路笔直的向前延伸著。虽說左右两旁也有門扉，但两人都視其为不存在一般的继续走著。倒不如所除了目的地以外的所有門都只不过是装飾品而已，就算真的想打开也是根本办不到的事。

「說起来今天是打算做什麼呢？」

「邮件上倒是什麼都没写啦，但果然还是带人练級吧。你看新来的那些人等級不都还有点低吗。虽然也就那麼两三級，嘛，真要打的話倒也是能打啦。」

「那样的話要是能顺手捞一票就好了呢」

在这个名为YGGDRASILL的遊戏中打倒怪物後会很容易掉落出金錢。这是因为在遊戏中有大量製作系的職業。而在製作像是卷轴或是短杖，杖这类魔法咏唱者常用的道具上也用得到的緣故。

要是掉落的金錢变得稀少，道具的生产便会变得困难，魔法職業對可能演变为激烈戰鬥的冒険的参與也会变得更为慎重。那样的話，與希望玩家自己去探索世界的运营方的本意也就背道而驰了。所以在掉落的金錢这方面要比其他的遊戏都要放鬆些。

「你是說那个？數据水晶？还是指錢？」

「當然是錢啦。虽然也有想要的數据但……」

两人并列地走在道路上。

虽然全副武装的两人并排走在一起的話，所需的空間自然不少。可是，由於这裡的道路尺寸是被设置为可变式的，道路会自动隨著两人的体型所变化，所以才能做到并排这样的事。

「想要的數据是飞鼠桑的夢想角色构成所必要的武装吗？」

夢想角色构成。

在这款在这个名为YGGDRASILL的DMMO中建两个角色是不被允许的。为此，普通的玩家们为了再现唯有一个的自己的投影，都会边重複著错误边试圖使其成長。而在大多數玩家所嚮往的前方所在的都是強大。又或者是能使其角色的職業──厨師，或是鍛冶師之类的──最大限度發挥其所長的職業。

可是这其中也有被称作是夢想角色培养的方向所迈进的人们。

这也是赠與那些，高举男人浪漫的旗号，不拘泥于強大而是追求著角色扮演的人的一種称号。

比如說，为了要建一个边歌唱武勳边戰鬥的野蛮人（Barbarian），而不去练身为野蛮人有優势的前衛戰鬥職業，反而去练與野蛮人優势所相反的，作为魔法咏唱者的龍祭司（Dragon Cleric）和吟游诗人（Bard）的職業这種白費许多力气的角色构成，就是在說这些人。

顺带一提夢想角色构成是会被人討厌的。

在YGGDRASILL中五支六人队伍，即总數三十人的玩家便是组队的上限。除了像公会戰，又或是世界級敌人的討伐戰这样的一部分特例以外，超过的人數都会成为友軍开火的對象。也就是說不得不以这三十人去挑戰各式各样的BOSS戰。而这之中，要是让这種尽没事瞎折腾的人加入伙伴的話，自然可用的戰力也会有所下降。

为此，像这種玩夢想角色构成的人，即有著同样兴趣的人自己建立公会的情况才是最主流的。

那麼，飞鼠有怎麼样呢

他所属的组织并不是那種都是向夢想角色构成迈进的人所组成的團体，但同时却也有著能够包容想要玩夢想角色构成的人的广大胸怀。

「也是啊。所以才难开口啊。那个迷宮还没有掉出过其他人或许想要的资料……嘛，换一个角度来看的話也可以說没有人气而不容易被盯上吧。」

「那是从哪裡調查来的啊？」

「是奈亞醬测定啦。」

飞鼠举出了有名的情报网站的名字後，佩羅羅奇諾露出了──虽然脸没有动──不知道该說什麼的表情。

「奈亞测吗。像那種免費的情报网站假消息可是很多的哦？在背後和收費网站串通好，让人最终得出想要有用的情报的話，果然还是得去收費网站的意识。而且为了把人从会掉落稀有资料水晶的地方引开，会故意散播假消息把人調开的情况也是时有发生的哦」

YGGDRASILL的情报网站上流传的情报假的很多。特別是可以自由编辑的网站那更是谎話連篇。

而这真是因为所持YGGDRASILL的情报会带来很大的好处而造成的。为此，通常玩家都是不会将自己所發现的情报，告诉不值得信赖的多數不特定人群的。所以要是看到了多數人都会在意的有價值的情报的話，那背後絶對有著什麼鮮为人知的意圖。

「哎哎，这我當然知道。但这好像非常有依据的样子哦。你看顶級公会中不是有个叫炽天使（Seraphim）的吗。就是那个只有天使系種族才能加入的公会。好像就是从那边調查来的情报」

「啊啊。那样的話，看来还算是信赖的情报啊。啊──」

說道这裡，两人总算是来到了位於道路最深处双开式的大門前了。

飞鼠打开了大門，让佩羅羅奇諾前行一步。當然这是作为社会人的礼仪。隨带一提，若是之後再碰上同样的情况的話，由这次被让的人来让也是其礼仪。

「非常感謝。」

隨著留下这句話的同时穿过了大門的佩羅羅奇諾，飞鼠也跟了上来。

大門的另一边與道路一样是由无味乾燥的混凝土砌成的房間。要是是公会据点的話或许不会建的这麼索然无味，但是像这个用遊戏裡的货币租来的据点，實在是没有馀裕把數据分在没用的地方。只是，即使是这麼无趣的房間也是有好处的。因为必须使用的數据量仅需极少就够了，房間可以够宽。

在房間裡好幾张沙發和椅子隨意的被摆放在内，好幾名異形之人──应该有十八人才是──都各自在他们自己喜欢的地方以他们喜欢的姿势坐著。看见刚入室的伙伴他们纷纷送上笑脸符号的POP圖示，并向两人送上表示欢迎的語句。

飞鼠他们也打出了同样的圖示，以此来表示回应。

「去哪儿？」

「那边怎麼样？」

飞鼠和佩羅羅奇諾走向了没有人坐的面對面長椅，在那儿坐了下来。

「诶，說到哪儿了来著？」

對佩羅羅奇諾的问题，飞鼠稍微回想了一下先前的對話。

「啊啊，确實是在聊關於是不是值得信赖的情报的事啊。」

「啊啊，确實！确實！所以說，是不是值得信赖的情报果然还是得眼见为實啊，是想这麼說的来著啊。今天，要是不以集團形式做什麼的話，就一起去吧。」

「诶诶！？可以吗？佩羅羅奇諾桑。」

「完全没问题啦，飞鼠桑！我家老姐也說会来的──虽然好像还没有到的样子，把那个也一起带去吧。反正组队也是要肉盾的。」

「非常感謝，佩羅羅奇諾桑。」

「没什麼没什麼，飞鼠桑我俩什麼關係，完全没事啦。不过下次，可得记得陪我去狩猎啊。」

「乐意奉陪！」

「那麼这样，我们就有攻击手（Attacker），肉盾（Tank）和特殊（Wild）了，再有三人──补師（Healer）、探索员（Seeker），再来一个攻击手（Attacker）就完美了啊。」

「哦，这之後两位是打算去哪裡狩猎吗？」

因为第三者的声音而向旁边看去，而出现在那裡的正是这个集会的主办者。

「哦哦，塔其桑。晚上好─」

「晚上好。」

「哎哎，晚上好。」

在那裡的是銀色的戰士。以非常符合聖騎士（Paladin）这个職業的外观包裹著昆虫的肢体。

身披如圍巾般的披風。

明明没有風，却还会隨風摇摆不是很奇怪吗，这样的疑问很早以前就从飞鼠的意识裡消失了。恐怕是氪金道具什麼的吧。现在所留下的也只不过是，要是自己也有机会穿上那样的鎧甲的話那样隨風舞动的紅披風可真好啊，这样的类似於憧景的感情而已。

名为塔其・米的他边說著「休妥」这样像上了年纪的人才会說的話，边在飞鼠身边坐了下来。不知是否是因为碍事，隨風摇曳的披風在他的操作之下老實了下来。

「集團長。今天要去哪裡的预定有定下来吗？」

虽然公会的责任者當然会被称呼为公会長，但这个集会并不是公会，而是被称为公会下一級的集團（Clan）的聚会。所以塔其・米因为其集團長的职位而被这麼叫的情况也是有的。

「咿呀，目前还没有定下来呢。只是，我是想例行的联络会总不能不进行吧」

飞鼠所属这个集團，每周都会举行一次联络会。虽然不参加──或者說是不能参加──的人也很多，但那些成员也有被要求一定要看揭示板的记录。

「哦，也就是說有考虑打算要去哪裡吗？」

联络会上是最多成员集結的机会，因此协力进行狩猎这样大型的活动的可能性也是最高的。若是接下来没有这样预定的話，因为是最好召集伙伴的地方，所以打算向幾个人搭話然後提案去哪裡晃晃。

對於佩羅羅奇諾的提问，塔其・米只是發出「嗯──」的同时看著天花板。

「……有点不一样呢，有些各方面的事情上，这个，那个，有想要改变的地方，那个……」

他的含糊其词让飞鼠和佩羅羅奇諾面面相觑。

这非常不像塔其・米的發言。他是那種直爽的性格所以言行举止也是喜欢如此直接。

打算追问的飞鼠在視野中的一角看到門被打开，泡泡茶壶进到房間裡来。

身为佩羅羅奇諾姊姊的她，外表是粉紅色的史萊姆。虽然她說自己是噁心可愛，不过没有人赞同，大家都判断她絶對是騎虎难下才这麼說的。

飞鼠和佩羅羅奇諾，然後塔其・米都向她打招呼，她也同样回应。

飞鼠他们来了之後有好幾个新进入到房間的，虽然飞鼠他每次都会冒出笑脸圖示，不过他太熱中於談話而幾次错过了时机。但是，她要是来的話絶對会立刻注意到。因为就算在这个淨是異形種的集團當中，粉紅色的史萊姆仍是格外大放異彩。

泡泡茶壶一边抖动身体，一边朝飞鼠他们走过来。虽然是史萊姆，但走路速度可不慢。

泡泡茶壶曰，說到底在她自己来看仍是普通的用两隻脚走路的感覺，只是就像穿了長裙一样的麻烦。

一下子就走到了飞鼠他们那裡後，馬上坐了下来。虽然是毫无凹凸的史萊姆身体，但是从身体的弯曲方式来看还是能做出「那裡大概是腰吧」的判断。

「喔育。好像是在說些严肃的話题呢，是怎样了？」

「没啊，没什麼大不了的。在說今天要幹嘛而已。」

「哈哈。嘛，确實如吾弟所言啊。塔其桑，今天联络会完了後要幹嘛？」

「說的也是呢。差不多是时間了，大家……喔喔，真了不起呢。居然全员到齊了呢。」

被塔其・米的話吸引而环視周圍，包括飞鼠在内总共２７名各式各样的異形者──这个集團的全员都到了。就算是联络会，这也是相當少见的情况。

这个集團的成员很难得的一个学生都没有，全都是社会人。因此时間的空档相當分散，人實在很难凑起来。成员能够全部到齊的情况并不那麼常见。

「喔，夜舞醬，晚安啊─」

泡泡茶壶挥动她黏体的手，而拥有巨大双手的醜陋巨形也同样挥手回应。

「啊，泡泡茶壶桑，晚安。」

相當安详的女性声音。

她是半魔巨人（Nephilim）的夜舞子。與身为亞人的巨人不同，不管再怎麼摆弄外装也无法逃脱醜惡外表的就是半魔巨人。从这个姿态實在是难以想像，裡面的人和泡泡茶壶同样身为这个集團中仅有两位的女性。

她以前曾经說过有可能会把角色转成其他的種族，但是到现在都还没有换来看，說不定意外的很中意这个。

優雅的坐在凳子上的夜舞子慢吞吞的站了起来，以很有「咚—咚─」状声词感覺的步伐走近。

「夜舞醬～你也用醬来称呼我嘛─。呐，好不好嘛─。」

「欸欸？」露出「这可难了啊」的态度的夜舞子陷入思考後回应了她的期待。

「……泡醬？」

泡泡茶壶頓住了。領悟到她不喜欢这个名字的夜舞子试著用別的叫法。

「那，泡泡醬？」

受到追加一击的泡泡茶壶整个垮掉，然後用陰沉黯淡的声音开口。

「…………抱歉。不要說泡醬。」

她因为職業緣故，要是真的投入情緒的話就会發出非常有感情的声音。那是过度悲痛而心灵遭受到打击的声音。

「啊─，抱歉。那，茶壶醬。」

「虽然还不错，不过，嗯—好像不够可愛啊。」

一旁坐著的弟弟說著「看看外表啊」之类的話，不过飞鼠和塔其・米什麼也没說。

因为他们知道什麼都不說才是聪明的作法。

「好！接下来就叫我Kaze亲吧。」

「Kaze亲？醬就算了吗？」

「是啊─，夜舞醬─」

恢復活力的泡泡茶壶跑到夜舞子的身边。

與夜舞子一样，飞鼠和塔其・米都没搞懂为什麼要叫Kaze亲。於是将脸转向可能可以告诉他们的人身上。

「啊，老姊的……比较不普通的那个艺名，風海久美。以前的粉絲替她取了Kaze亲这样的外号。虽然换了幾次，但好像最喜欢这个。」

「原来如此……」

乍看之下，粉紅色的黏体正在醜惡的巨人身边咕魯咕魯地打转。虽然可能是在跳舞的样子也說不定，但这實在是难以言表的異常光景，让人想到邪惡的仪式。當然，在異形種构成的这个集会中是司空见惯的景象了。

「那麼，打扰到两位女性正开心的时候很不好意思，既然大家都到齊了，应该可以开始了吧。不如說，早点开始早点結束更好。喂，大家，联络会要开始了喔。」

提高声音站了起来的塔其・米之後，飞鼠也站了起来。大家一个接一个的走向圆桌，各自找了喜欢的位置坐了下来。

「那麼，就开始平常的联络会吧。最後有些想要商量的事情，请大家到时给我点时間。接下来，有谁在这一礼拜有什麼特別的發现吗？或是有谁想要共享什麼情报吗？」

联络会可以說就是为了取得联络的会议。在这裡公开在这一个礼拜裡得到的情报还有报告和共享需要帮忙验証的事情。虽說如此，新情报不是那麼好發现的。

根據製作公司网站所言，YGGDRASIL是个为了享受未知的遊戏，因此许多事情都还在謎團之中。可怕到一开始只告诉你操纵方式後就在毫无其他情报的状况下就扔到这个世界了。现在的話已经收集到相當多的情报了，然而像是迷宮或是据点之类的，以九个世界全部来說推测只有三成被攻略而已。

比方說被称为「垃圾製作」的其中一个理由的世界級道具，全部共有两百个，但是官方发表說有被發现的仅有５０个而已。许多玩家付出努力去發现也只有这種程度。

作为社会人，在閒暇之中游玩的这群成员没有反覆摸索的时間。所以一般都没有什麼值得一提的报告就这样結束話题。

但是，今天不一样。

「是。」

對於司会者的塔其・米的问题，有一个人举起手来。

一句話来形容他的話，就是忍者。老掉牙的忍者装束加上奇怪的覆面，腰間还有两把刀的装備。这样要說是忍者以外的東西的話根本就是诈骗了。

他正是飞鼠最初的同伴之一的贰式炎雷。

「贰式桑。發生什麼了吗？」

「欸欸，有喔。塔其桑，这可是超超特級發现喔。」

听著他說話的大家都發出了夹杂开心和好奇的「喔喔」声。

「──發现了未探索的迷宮。」

开心和好奇被惊讶所掩蓋，许多的同伴發出了更大的声音。

大家都向贰式炎雷發出质问。飞鼠、佩羅羅奇諾和塔其・米也不例外。在这个集團裡没在激动的就只有夜舞子和泡泡茶壶两位女性了。

YGGDRASIL这个游戏是由九个世界所组成。每一个都大到夸张，其中不让人简單地去實地調查的地方也很多。比方說广大的湿地啦、比方說鬱鬱葱葱的樹海啦、又比方說是灼熱的沙漠之类的。能去探索那些地方的迷宮的，只有拥有专門的装備、做好對策和完全淮備并抱有必死覺悟的調查队而已。就算如此，最终白跑一趟的人还是很多。

因此难以發现的迷宮，经常有会掉落有價值的數据水晶的怪物在。如果是到现在还没被發现的迷宮的話，當然是值得抱以期待，也就說有可能是宝山也說不定。

而且，加上能够影响公会排行的世界發现分數，可以說满是好处啊。

「究竟，是在哪裡發现的？」

代表全体的疑问开口的不是集團長（塔其・米），而是把山羊頭的惡魔作为自己角色的乌爾貝特・亞連・歐德爾。

他所就任的是称为世界灾祸这个YGGDRASIL中也只有特定的人數才能成为──想要成为这个職業必须杀死就任这个職業的人来夺走资格──的歼灭系攻击魔法職業，这个集團中也是最高火力的一人。

张口──不只贰式炎雷，这裡的所有人都没有表情──之前贰式炎雷似乎偷看了塔其・米一眼。

「……知道赫爾海姆的大湿地裡满是毒沼的地方在四处蔓延的那个吗？」

「难道說是有毒耐性型茲維克巨大本营在的那个？那个毒沼地？」

「就是那个。在那个沼地一带發现的。」

「了不起。不过是怎麼办到的？在上空飞行調查的人相當多，但没有說过有看到迷宮的。實际上我有看过上传的影像，他们并没有說谎。」

静静发问的是在这个集團之中能够算得上是頭腦派的男人，翠玉录。

用让人想到拷问道具的装備包著身体的可怕異形姿态是他努力的結晶。

「并不是在怀疑你啦──」

继续发问的是同为頭腦派，绰号諸葛孔明的男人，布钮萌。

他是與名为死藤这个植物系怪物所相符的，由藤蔓构成全身的異形身姿。

「茲維克们会用鸣叫声来通知全族侵入者的存在。所以才說是麻烦的對手，在不被发现下一直侵入到迷宮的所在处不是很困难吗？」

「啊啊，是在相當深處的地方。一边探索各種東西一边調查的緣故，要說直線距离是多長說不出来呢。」

「大家有谁和贰式桑同行的吗？」

全员都對布钮萌的问题摇摇頭。

「那麼是率領大量佣兵NPC前去吗？不，就算带那些傢伙过去，被發现的話会被压倒性的數量圍殴的。老實說很难已经不足以形容了。所以才只用飞行魔法从上空調查。嘛，在場的所有人去的話倒是没有问题，但不是这样的吧。那麼，贰式桑是怎麼調查的呢？」

布钮萌用相當于手指的藤蔓敲了敲太陽穴。可能是有什麼典故吧，很遺憾的飞鼠并不知道。不过，像是逼问一般的问話方式實在不像是平常的他。

不管如何，布钮萌的演技在引人注目上相當有效果，淮确的将成为前提的情报传達给了成员们。

「警察先生，你搞错了一件致命性的事實喔。」蒙面忍者无惧的含笑著宣告「安静的靠近茲維克，一击切下腦袋杀死的話，就不会通知同伴敌袭的事情喔。」

布钮萌說不出話来。

就这样，推理秀简單的落幕了。

「呀，你看，對我来說偷偷接近到背後一口气切下去什麼的太简單了。就是这样子进到深處的喔。确實是有像蠕虫这样用振动探知一型的怪物存在啦，但是我有能够瞒过那些傢伙的特殊技術喔。」

「……贰式桑，腦子有问题吧。就算說是忍者，但居然能够做到这種地步……到底是怎麼样的角色构成才有可能做出这種怪人玩法？」

布钮萌像是目瞪口呆的这样說著，贰式炎雷则是笑著回答。

「啊咧，你不知道吗？只是普通的隐密加攻击特化。割喉的話的伤害会倍增呢。防御力什麼的只是垃圾喔。被發现的話一下子就会死掉的吧……那種惊險感真是欲罢不能啊。我啊，感受到了紙装甲高速机体的火力特化的魅力，所以才是夢想角色构成者啊。話說回来，布钮萌桑好像有在玩『Aberage』的吧。是什麼机体？我的就像刚刚說的那样。」

提到的是飞鼠没有在玩的一个用自己打造的机体来戰鬥的动力装甲之类的遊戏。

「啊啊，中速中装甲的平衡型机体。目标是能對应全部类型。」

「很像是布钮萌桑会有的机体构成呢。刚刚也說了，我的是紙装甲、高机动、高火力机体。为了能增加速度，我連雷達都拆了肉眼观测Only喔。」

「……的确是腦子有问题。」

「但是啊，布钮萌桑。这傢伙可是上位排行者喔。而且还是紫色的称号。」

坐在贰式炎雷旁边的獸王湄公河这样宣告。

「欸？那是啥！？那不就是超上級玩家！……我只是绿色而已。要不要退出『Aberage』啊。」

「不不，请不要說这種話。下次和我组队一起玩吧。」

看到成员为了自己所不知道的遊戏的事高涨起来真是寂寞。在飞鼠稍微有些感伤的时候，响了幾次拍手声。

「好了好了，跑题了喔。贰式桑，告诉我们關於那个迷宮的事吧。」

「啊啊，是，塔其桑，真是抱歉。那个，在毒沼地的深處有座岛──应该說是有个墓地，在那正中央有通往迷宮的入口。」

納薩力克地下坟墓，贰式炎雷說应该是这个名字。

「利用飞行調查的那些人为什麼没有發现呢。」

對於某人问的这个问题，布钮萌回答了。

「恐怕是只有在特定条件下才能發现的迷宮吧。」

迷宮之中有一部分只有在特定条件下才会被發现。比方說像是在森林深處的花海中出现的迷宮的話，只有在满月的月光之下才会现身这样的情况。其中有名的就是尼夫爾海姆的冰冻城只会在暴風雪中出现。

虽然这只是预测，翠玉录接著說下去。

「恐怕納薩力克地下坟墓这个迷宮只会出现在步行越过毒沼的人的面前吧？或著是被限制在特定高度以下才会發现。」

在「原来如此」「有可能喔」之类的赞同声之中，贰式炎雷再度开口。

「那个──我有个提案，今天結束之後去看看吧？」

與說出「有未被探索的迷宮」那时相比，大家的回答消极许多。

未被探索，也就是說不知道有什麼在等著你。也许是个难易度相當高的迷宮，結果全灭也是有可能的。YGGDRASIL的迷宮是不会亲切的告诉你合理攻略等級的。

改变大家想法的，是那位被說是腦子裡也都是肌肉的女性。

「很有趣不是吗？这可是未探索迷宮喔？难易度有多高什麼的先打下去再考虑不就行了。」

「我也赞同这个意见。正因为危險，回报也很大。我想要活用较早發现的優势，重複尝试摸索，得到通關的报酬呢。迷宮一直都是保持不为人知的状态根本就是一厢情願。在被我们以外的人知道之前，为了攻略的淮備而先去收集情报吧。」

夜舞子和乌爾貝特・亞連・歐德爾两人的意见的确有让人认同的地方。

飞鼠也是赞成的。

初期配置的宝物也有额外奖励的意思在，在那个迷宮中一般会出现的宝箱中有多一成机会是好東西。而且如果是在攻略顺序初期的話，攻略时能得到的大宝物是到了基淮等級的一成到两成以上的東西。没办法做出将这些交到他人手裡这样可惜的事情。怎麼能眼睁睁的让宝山错过。「赞成者占大多數的样子呢。那麼这次联络会完了之後就去那个迷宮吧，难得全员到齊了呢。」

赞同塔其・米的人發出欢呼声。虽然还有极少數的反對者在，但也被那些因慾望而双眼放光的人们的熱情给推动了。

从桌前的成员们身上涌出如同祭典前般的熱气。

「那麼，其他还有谁想要通知大家什麼消息吗？」對於塔其・米的问题，没有人做出回答「好。那麼接下来虽然不是在最後通知大家啦，我想說句話。」

塔其・米环視众人一圈，然後投下炸弹。

「首先，我想要解散这个集團。」

出现了一瞬間的沉默。

其後成为了动摇與混乱。飞鼠也打从心底发出声来。确實这个集團人數很少，而且还是塔其・米所创始的，但在那之後是大家一起做了各式各样的事把集團搞起来到现在的，只让一个人来決定这件事很令人困扰。

塔其・米像似要說什麼的样子举起手来想要抑止混乱之中，一道声音将混乱打断。

「就是因为你是这麼自說自話的人，所以他才会退出的。」

空气冻結了。

說出口的人是乌爾貝特。刚刚为止的有礼态度已不见踪影。不，应该是藏在表面之下的感情浮现出来才對。最为亲近的人物退出遊戏这件事让他受到打击才是他的真心話。

YGGDRASIL裡角色是不会有表情的，但是在飞鼠看来乌爾貝特的脸似乎有陰影以外的什麼東西，彷彿因为憎惡而起了变化。

「你这傢伙真是混帐。」

「乌爾貝特桑，你說过頭了喔。」

飞鼠不由得出言诫告。乌爾貝特的視線朝著飞鼠看来，不过毫无敌意。肩膀彷彿呼吸了好幾下的动著。然後平静下了怒火，用恢復冷静後的声音为了寻求同意一般开口。

「飞鼠桑………我的确是說的过份了。但是，你不覺得他太任意妄为了吗？将那个人赶走，现在又是这样。那样的話还不如在更早之前就解散的好。」

的确，關於这件事飞鼠也部分赞同乌爾貝特的意见。

这个集團成立以来的大對立，其結果就是一个人退出了遊戏。这件事在飞鼠心中留下了巨大的伤痕。这是在既是關係很好的集会又是亲密的友人们的这份耀眼光辉上留下了污点的感覺。

不过，就算如此飞鼠还是要诫告乌爾貝特。

那两人的争執，要是其中哪一方可以冷静下来的話就不会变成那样的結果了。要是放著乌爾貝特不管的話，又会發生同样的事

「我非常能够理解乌爾貝特桑的心情，我也因为那个人退出遊戏受到打击。……这样說可能不太好，不过我比乌爾貝特还要认识他更久。但是，我覺得应该还是要把塔其桑的話听完再做出判断比较好。怎麼样，塔其桑？能够让我们把話听到最後吗？」

「謝謝你，飞鼠桑。是我表達能力不好，让大家陷入混乱了，真的很對不起。虽然从之前我就在想了，因为人數已经增加，所以我覺得现在聚会的名字已经不符合状况了。因此我想先解散掉集團，然後以公会的方式再度成立。」

能够听到「喔喔」的感叹声。

與集團（Clan）不同，公会有各样的好处在。所以在设立公会的时候，很多事情必须好好決定才行。因为之後要是覺得搞砸了，很多地方也无法修正。

尤其是这两个点。

一个是公会名称，另一个则是公会長。

这个集團不直接就这样升为公会，这两点佔了很大因素。

虽然能听到从乌爾貝特那一边传来了「这样說不就好了」这样的声音，不过混乱已经镇定下来了。塔其・米看淮这个机会，提高了声音。

「……對於解散这个集團（Clan），成立新的公会这件事，有谁抱有異议的吗？」

對於提问没有人提出異议。那是當然的，将集團转成公会是大家所期望的事情。不过飞鼠也多少覺得有些寂寞。

成为自己沉迷在这个游戏的要因──然後也是付出许多努力，有著难忘回忆的这个集團的名字就要消失了。但另一方面，也是一点也没想到說名字确實不符合现在的情况了。連說不定有人可能会在心裡感到不快这件事也没想过。

集團（Clan）的名字是「九人的自杀分」（Nine's Own Goal）。

这个集團是在異形種狩猎正流行的时候結成的。因为有些強力職業必须PK一定數量的異形種才能就职。因此大部分的異形種玩家都在對自己有利的三个世界──尼夫爾海姆、赫爾海姆、穆斯貝爾海姆──裡面躲著，不肯出来到別的世界。就算不出来，一个世界裡也大到够玩了这件事更是促进了这種状况。

但是，塔其・米他们最初的成员──飞鼠就只是被带領著──不同。他们不願意这样小家子气的玩遊戏，果敢的到其他世界去冒険了。不晓得经歷过多少次PK，肯定有人因为飞鼠他们的緣故而能就职到強力職業吧。所以才自虐的称自己为自杀分。比對手更加強化的愚者。

现在人數已经大为增長，早就達到两隻手都數不过来的程度。然後──最初期的其中一人已经不在。退出集團（Clan），連遊戏都放弃了。

那样的話，說不定改名也是理所當然的事。

飞鼠虽然这样想，但想到已然不在的同伴，从最初期就开始玩的朋友已经不在的这件事，就感到心痛。

飞鼠陷入沉思之中的时候，話题也还在继续。接著，塔其・米将「在最後」作为开場白开口。

「这次我就算被推荐为集團──不對，公会長的話也会謝絶掉。……明明就还没被选上，居然做出这種發言真是自我感覺太好也說不定，但是，还请大家记住这件事。」

大家陷入沉默面面相觑。是认真的吗？真正的用意是什麼？还有塔其・米的后任是来當？彼此交换这样的疑问。

「后任的整合者──公会長要由谁担任？有人有这样的意願或是有想要推荐的人吗？」

對於某人提出来的问题，飞鼠也感到同意。没有人能接替像他那样了不起的人吧。下一位整合者真是可怜。

塔其・米环視了众人，接著投下了對飞鼠来說最大的炸弹。

「我个人倒是想要推荐飞鼠桑。」

「咕欸！」

飞鼠忍不住發出怪声。

无法理解为什麼这个时候会出现自己的名字。

为了寻求援助而看向四周，然而却都是「不错啊」「飞鼠桑的話就能交给他」之类的赞同声在交错著。

虽然知道不可能，但一点否定的意见都没有，實在让人不由得怀疑背後有什麼陰谋。

你们是认真的吗？真的覺得是我就可以？

對著想这麼大叫的飞鼠，塔其・米做出了與最強的戰士相符的假动作。

「嘛，因为話說得这麼突然，也没得到飞鼠桑的同意，所以还有谁想推荐什麼人吗？有人想要参选吗？」

没有人回应塔其・米的问题。

（糟糕了。）

虽然是不会流汗的身体，飞鼠却感覺自己背後正在流汗。这是公司的会议中常有的气氛。要是就这样不做点什麼的話，一定就会选上自己了。

對於用假动作让對手失去平衡後，放出致命一击的最強戰士（塔其・米），飞鼠则是慌慌张张的举起手来打算固守。

「喂喂喂喂喂喂。拜託等一下呀。真的拜託给我等下，塔其桑。这样太过突然，大家不是会很困扰吗。这種事情不能这麼匆忙決定的喔。多给点时間吧。」

面對飞鼠的抗议，开口的人不是塔其・米而是乌爾貝特。

「不会喔，我覺得飞鼠桑就是非常好的人选。经常登入，人又仔细，也没奇怪的性格。而且是个谁也不偏袒立場中立的人。」

（你居然也背叛了我──！）

其實也不是背叛啦，只是因为同为不课金同盟的朋友的那个男人的推荐让四处都冒出同意的声音，在飞鼠看来只能當作背叛。虽然對於没人反對稍微感到有些高兴，不过现在不是想这種事的时候。

「不、等、等下！乌爾貝特桑！我，一点都没有自信能够像塔其桑那样出色的率領大家。找其他人会更好吧？」

「在那方面全部的人都会支援你。在这个團体中不会有不协助飞鼠桑你的人。」

塔其・米不断重複「没问题，没问题的」

飞鼠环視周圍，不管谁都在同意般的点頭。

飞鼠感到前所未有的焦虑。

自己怎麼可能胜任公会長的职务。办不到的理由要多少有多少。再說，像自己这样的人哪有办法接替像塔其・米这样的人物。

在飞鼠考虑该怎麼拒絶的时候，視野的一角出现了新的視窗。居然連续发来了三封个人邮件。不依靠魔法的联络方式基本上都是用付費道具，看来应该是相當重要的事情。

桌子下的手动了起来，开启邮件。

飞鼠對於三封邮件的寄件者全都不同感到十分惊讶，不过冷静下来思考的話，的确三封幾乎都是在同一时間发来的。

寄件人分別为布钮萌、翠玉录、貝魯利巴。

趁其他的人正在为新公会長的事而熱烈討论的时候瞄眼过去依次扫了个大概。虽然写的事情都不同，不过概括起来的話内容是一样的。

如果飞鼠以外的人當了会長的話，这个公会──现在还是集團──絶對会分裂。

所以想要和飞鼠一起去参加別的公会。

所以想要飞鼠就任这个公会長。

看得出三人都對分裂的事情表示肯定，但同时也有不同的意见。只是要看更倾向於哪一边而已。

因为只是作为兴趣和娱乐的一环而玩遊戏，那麼公会因为目的不同而分开是理所當然的，没有什麼不對。因为难得有各式各样的成员聚集在一起，那麼应该不要解散大家友好的玩下去才對。

飞鼠个人来說感情上更加接受後者。

因为寄信过来的三人不是腦子转的快就是博学的人，恐怕──虽然飞鼠不知道，但大概还有其他的用意在吧。不过，这對飞鼠来說没有關係。

說到底就是看要选择哪个好。

飞鼠向自己的心发问。

結论非常简單。

这是遊戏。已经有一人离去了，而且有天大家都会离去也說不定，因为现實世界要来得更重要。但是就算如此也不用是现在这个时間点。况且飞鼠还是想和这些人一起玩下去。

那麼答案只有一个。

的确飞鼠抱有著「自己来真的好吗」这样的困惑。對於說不定会给大家带来麻烦而感到不安，也對不知道是否能對应未来会出现的各種事态感到胆怯。

即使如此──虽然他还在犹豫但已拿定主意。

「我明白了。如果没有其他人的話，那麼我来當也可以。」

全部人的視線一口气集中过来。虽然說視線集中过来，不过也有没有脸的人在，只能說是转向这裡这種程度而已，不过對飞鼠来說能够明确地感到視線。彷彿視線带有力量这句話是真的这件事现在正深刻地传達过来一样。

被气势压倒的飞鼠想著要不要撤回先前的發言，但是从嘴中冒出来的却和腦袋所考虑的東西完全相反。

「當、當然，前提是大家都会协助我这件事。」

以任何一个人都不会不出声的气势，公会的成员们一齊約定好会协助飞鼠。

那样的話──飞鼠下定決心，站了起来。

「那麼……虽然有很多不可靠的地方，說不定会给各位带来麻烦，但我将就任公会長这个位置。请大家多多指教。」

低頭鞠躬的同时，传来了如雷般的喝采。

「那麼预定担任公会長的我就單刀直入的问了，公会名要怎麼办？由我来想个好名字吗？」

飞鼠这样提案後，周圍的空气似乎骚动起来。这蜂拥而来的情緒是动摇吗？

YGGDRASIL中角色没有表情变化，但是感覺每个人的脸上都爬著黑線，說不定比刚刚視線的感覺要更明显。

「不、不用，那个就不用麻烦你了吧，我覺得──」

泡泡茶壶馬上开口，将如同遮住天空的毒云一样的陰鬱气氛划破。

之後馬上传来幾个同意的声音。虽然好像拼了命想要隐藏，但肯定的是全部人的声音都听起来很慌张。

飞鼠想不到大家为什麼慌张的理由，这个时候他注意到像是很戰戰兢兢那样举起手来的朋友。

「请說，佩羅羅桑。」

「……顺便问下，只是试下，那个假设喔，做个参考，飞鼠桑要取的話会是怎样的公会名？」

面對这个问题，飞鼠苦思起来。

「现在一下子还想不出什麼呢。」

「隨便一个就行。」

为什麼要这麼穷追不捨啊，这样想著的飞鼠开始考虑起适合的名字。

「異形種动物园怎麼样？」

比想像中来的正经啊。不知道哪裡传出这样的声音。

「異形種动物园吗？意外还不壊，的确有将我们的形象表達出来啦。但是……感覺有点像小喽喽一样呢。」

「虽然是有点猎奇，不过还不壊呢。……的确很像是漫画裡的龍套集團呢。在大賽中会出場那種。」

「虽然会在賽程表上，但是没有出場就結束了的感覺。我的話就会这样做，给读者一種好像很強的感覺，但下一格就输了这样。」

「我倒是挺喜欢的，挺有反派的感覺很不错啊。」

「我个人覺得像是成了杂耍一样的，不太喜欢呢。啊，飞鼠桑抱歉。」

在和附近的人互相討论的嘈杂之中，夜舞子喃喃自語道。

「但是啊，我的話感覺把现在的集團名完全捨弃的話太浪費了，要是是能和这个有關联的名字会更好。」

突然陷入寂静中，接著是出现赞同夜舞子的声音。

这是飞鼠也接受的提案──虽然她本人大概并不是在提案。闭上眼睛的話，到现在的──和这些成员们一起度过、享受过的一切回忆都浮现出来。这个充满难忘回忆的名字要完全消失这样的事的确令人討厌。「Nine's Own Goal。九人自杀分吗？九？有什麼關於这个的──？」

「那样的話，聖殿騎士團如何？塔其桑就像是雨果・德・帕英一样的人物呢。嘛，……虽然少了一个人。」

虽然完全不懂翠玉录在說什麼，但飞鼠覺得肯定是什麼神秘学的知识吧。毕竟他是在神秘学上相當有造诣的人。對飞鼠来說搞不懂的事有太多了。

「聖殿騎士團連Nine's Own Goal的Ｎ字都没有耶。」

「翠玉录桑老是說些听不懂的東西。」

「啊，是，不好意思。」

「棒球怎麼样？队伍說是要九个人呢。」

「终於連足球都要消失了喔。話說、给我考虑下就是因为不再是九个人了才会討论这个的嘛。稍微想些和九没關係的。」

没参與對話，只是默默思考的半魔巨人（Nephilim）武人建御雷用了手边的记事簿机能写些什麼後开口說話。

「ん（N）的話，安茲?安茲如何？Nine's不是由Ｎ开頭的吗，N在平假名的話就是『ん』，是最终的字。那样的話用初始的字『あ（A）』来把Ｎ换掉加上Ａ的話，就是安茲吧。」

「挺不赖的啊。代表到现在为止的公会結束後，新的公会开始的安茲吗？」

「虽然感覺有点強硬，不过的确是目前最好的呢。……安茲，拼出来是AINS吗？还是AINZ呢？」

「哪个都行吧？不过是小问题而已。比起那个，剩下的Own和Goal也想找方法用掉呢。」

用「那样的話」當作开場，布钮萌做出提案。

「乌爾・恭如何呢？把OWN・GOAL换成OOAL・GOWN。」

「喔喔！完美……嗯？多了一个Ｏ了喔，哪裡来的啊？没有的話就成了『衮』？安茲・乌爾・衮？嗯─……」

「难得的机会，想要试试看易位构词呢。」

「在那之前，OOAL是念乌爾吗？」

「就是那样读。因为黏体的乌茲就是OOZE。」

身为史萊姆的黑洛黑洛极力主张。

「N和Ｗ和Ｇ都用了呢。北、西……就没了。」

虽然話题完全转到能不能做到易位构词的方向了，但慢慢好像累了一样的声音逐渐变小。

在这个让人感到熱烈会议的結束的气氛中，飞鼠确定不会有更好的主意出来了。慎重起见，再度确认有没有其他的方案，环視全员传達了表決的意思。

「那麼就決定将刚刚建御雷桑和布钮萌桑的意见统一起来當成新公会的名字，有人不同意的吗？」

「没有—喔。」

大家都赞同泡泡茶壶的發言。

那样的話──

「那麼，新的公会名字就決定是異形種动物园了！」

那一瞬間，笑声和吐槽声向飞鼠扑过来。飞鼠亮出双手手掌表示接受，接著咳了一声。

「嗯，开了个无聊的玩笑呢。那麼就決定是安茲・乌爾・恭可以吗？」

一齊响起了赞同的声音。

「那麼關於设立公会的任务，有人願意协助的吗？要是很忙的話，我会找空閒的时間一点一点进行的。」

想要登录公会的話，有不得不进行的事件任务。八種的事件任务之中只要彻底完成一个就好，飞鼠在想其中最简單的是哪个。

然而没有这个必要。

「没關係的喔，飞鼠桑。其實我已经完成了任务把任务道具拿来了，可以的話就请用这个吧。」

說話的人是塔其・米。

「可以吗？」

「當然。中途放手的人是我，起码该做到这点事。」

从塔其・米那裡拿到一卷卷轴。

打开的瞬間，視野裡弹出了新的視窗。

公会设立申请書。

只要按照规定在上面输入的話就能成立公会。

「那麼，请让我解散集團。」

从塔其・米的位置传来了沉重哀伤的音乐。

大約放了一分钟的音乐後，浮现了集團解散的讯息是代表塔其・米的申请处理已经結束了吧。

接受解散的飞鼠敲打在控制介面上浮出的键盘，输入文字，最终点击了「确定」

那一瞬間，开場小号曲响了起来。

「大家！公会成立了喔。接下来向大家寄出邀请讯息，请多多指教。」

製作好给安茲・乌爾・恭的全员的公会邀请卷轴後，接著寄出，然後大家的面前馬上有讯息弹出来。公会邀请卷轴果然和一般的卷轴不一样。

看著大家都用一样的动作开封後输入文字的情况感覺有点好玩。

鈴声接連响起，公会成员的名字不断增加，最後所有Nine's Own Goal的成员都参加到公会安茲・乌爾・恭之中。

就这样曾经的集團消失，全新的公会诞生了。

自己状态栏上原本记载著所属集團Nine's Own Goal的地方已经变成所属公会安茲・乌爾・恭。

没什麼大不了的。

YGGDRASIL裡一天有多少个公会成立，就有多少个公会消失。但是飞鼠的心中却出现一種不可思议的感情。

这是因为开始玩起YGGDRASIL这个游戏，被PK行为折磨的自己为塔其・米所救，然後在被邀请到Nine's Own Goal后知道了遊戏的乐趣，接著在人數增長之中，告诉自己各種不同的喜悦的这个集團已经不在了。

不过，这份寂寞也只是一瞬間。

因为新的公会将会继承全部的一切。

没错，这不是完結而是新生。但不能只是开心而已。

背上有著巨大的负担。

至今为止只要和集團的成员互相帮助著一起玩就好，但接下来必须以公会長的身份让大家能够乐在其中才行。

看著在聊接下来要幹什麼好的大家，在责任感所带来的重压之中，飞鼠吸了一口气，然後站了起来。

从新公会長的动作中感到有什麼事吧，閒聊馬上就停了。

在一片寂静之中，飞鼠把考虑的事情說出口。

「那麼作为新公会，安茲・乌爾・恭的第一个活动，我打算要进行刚刚贰式桑报告中所提到的沼地裡的迷宮的攻略。」

能够听到都在說「不错啊」的声音。在这片熱闹的气氛中，飞鼠嚥下口水，和蜂拥而来的紧张感戰鬥。

有可能因为接下来的發言一下子就被打上公会長失职的烙印。

但是在飞鼠出声之前的一瞬間，有人发问了。

「公会長，有个问题。因为是未知的迷宮，所以首先只是试探性的調查吧。认真攻略是在什麼时候呢？根據那个淮備工作和装備都要改变呢。」

这真是求之不得的问题。

这裡就是最後的分歧点了，要住手的話现在是机会，不过飞鼠却自断後路。

「不。其實我有个想法。」飞鼠咳了一声，提高声音「大家请听我說。」

因为飞鼠大声說話的緣故，紧张感开始在場中洋溢。

一边压抑著想要从令人呕吐的重大压力中逃脱的心情，飞鼠做出宣言。

「请听我說。我是希望一次就把沼地的未探索迷宮给攻略下来。」

譁然。

一片譁然。这是理所當然的反应。

飞鼠自己也知道說了多麼乱来的話。

未探查的迷宮，也就是說有怎样的怪物在等著、有怎样的陷阱在都不清楚。

因此必须數次进行攻击，将對付出现的怪獸的有效手段、通往心臟地带的最短路径、正确對应迷宮頭目的方式都给搞清楚才行。不，一般来說不那样做就攻略不了迷宮。

「不过再怎麼說也不可能吧。那个迷宮的合理攻略等級是未知數，而且就算是相當低的等級好了，一次就攻略下初见到的迷宮还是很困难的。」

說这話的人是身上到处是嘴巴，像是肉块的異形種魔法劍士，貝魯利巴。

彷彿为了支持这段理所當然的發言一样，有幾个人也开口反對。

飞鼠其實也是理解他们的心情。

但是飞鼠想将其達成。

会對这个为了庆祝新公会安茲・乌爾・恭出發的最初活动皱起眉来是當然的。为了更加團結，或是为了留下美好回忆，进行简單的活动或许才是聪明的作法。

要是失败的話，会成为一个不祥的开頭。

但越是困难越能给大家留下強烈的印象。就像在极限情况下互相敌對的人都会團結起来一样，困难应该也会把公会给凝聚在一起，这是飞鼠的想法。

恐怕要是不在此时團結起来的話，这个公会在不久後就会四分五裂吧。飞鼠有这样的预感。

就像在那三个腦袋好的人寄来的信件上說的一样，潜在分裂的可能性恐怕很高。至今都没有發生是因为名为塔其・米这一人物的存在，和對一直一起奋鬥到现在的Nine's Own Goal所抱有的共同感的緣故。

现在接和剂的效果正在变弱。因此就算強人所难也要塗上強力的接和剂。

與飞鼠那意外殷切的想法背道而驰，反应果然不甚理想。默默听著大家的意见，有三分之一左右的人是反對的。

非常能理解他们反對的理由。

他们认为與全灭所带来的惩罚相比，利益實在太小了。

死亡的情况下带来的损失有两个。

一个就是虽說也要看復活手段而定，不过经验值还是会丧失的降級。

这在YGGDRASIL这款遊戏裡并不是太大的损失，因为不需要像一些遊戏那样的苦练，也能够大量赚取经验值。就算等級一时会掉下去，但一下子就能回到原来的等級。

大家所討厌的是第二个损失，就是所持品的隨机掉落。

在YGGDRASIL裡的武器和防具是将外装做出後，再嵌入數据水晶的。像这样做出专属自己的带有感情的武器防具和飾品，很少人能在掉了之後还可以若无其事。

如果攻略难度很高的話，掉了不只一个而是两个或更多的情况也是有的。为此，用死了也不覺得可惜的二級品来装備自己是常有的對应方法。但是，想要一次就攻略的話，用二級品是不可能的，所以非用主武装不可。再加上，說是說隨机，但让價值高的道具優先掉落这種製作公司陰險的手段，使得主武装的強力物品掉落的机率大大提升。

所以才有这份不安。

就當感覺这三分之一的人的不安在瞬間就会传染到剩下来的三分之二的人时候───

「来干吧。」

──不是很有意思吗？武人建御雷这麼說道。

「不是說塔其桑错了，也并不是說他胆小，但塔其桑计划的迷宮探索不够刺激啊。我还是想要参加这样傻瓜般乱来一气的迷宮探索。飞鼠桑最棒了。果然推选你做公会長是正确的啊。」

「要是全軍覆没了那就真的是傻瓜了。」

至今没有說出反對意见的布钮萌的話音刚落，武人建御雷就呵呵笑道。

「这是遊戏啊。遊戏。全軍覆没不也是乐趣的一種么。九人的自杀分是傻瓜们的集体啊。不然也不会起这样的集團名的說，事實上，干的事不也很傻嘛。肯定被人类種的玩家嘲笑是傻瓜吧，被同是異形種的玩家认为在做些多餘的事而被怀恨在心吧。在人數增加之後才变得高級点的。不，还是說第一次拿到的世界級道具被夺走了的时候吧？再說一遍，塔其桑没有错。但是，但是我想就像傻瓜那样乱来一回。和这裡的大家一起！」

寂静之中，从九人的自杀分成立起一同走到今天的伙伴──古一开口了。

「…我赞同阿建的看法。不是挺好麼。公会最初的活动就大干一場吧。本来就是那样的傻瓜，才得到那个世界級道具的不是麼？想起来最根本的東西吧。这个游戏的用户的最正确的遊戏方式就是投身到危險之中啊。去攻略初见迷宮不是很好嘛。成为会这样做的公会吧。」

「但道具损失呢？我并不想重度课金的喔？」

「啊─，这倒是。貝魯利巴的担憂也是正常的。對於被PK过掠夺过的我们来說道具掉落可是噩夢啊。也有強压下了愤愤难平的怒火的傢伙吧。」

武人建御雷表情认真地望向自己持有的刀。

「要是这傢伙掉落了我也会很受打击吧。但是，接著再做一把更強的傢伙不就行了麼？既没有通晓这遊戏的全部知识，自己现在装備的道具也称不上最強。收集更多情报就能做出更強的武器。我的六式也是如此。是从一式升級到了现在这样的。嗯。要是能做出最強的刀的話想给它安上零啊极啊无啊之类的代号呢」

武人建御雷挠了挠頭。不是因为痒，而是因为連自己也不太清楚自己在說什麼吧。

「啊──那啥。装備了的道具到底也不过是道具而已。被其束缚而失去了自己的世界──这个游戏的乐趣不是太可惜了麼？」

「然而享乐的方式人各有異，我认为把它強加给別人是错误的。」

「呜哦，没想到会是飞鼠桑。被队友从背後放了黑槍啊。」

向武人建御雷表示了歉意後，飞鼠扫視公会全员，开口說道。

「說實話想要一口气攻略掉初次见到的迷宮是我个人任性的想法。也确實抱有『这值得大家冒著失去自己耗时製作的道具的風險挑戰吗』的疑问。正确的是貝魯利巴，错误的是我。但即便如此也想要去挑戰。我认为这些成员是些把傻瓜推为頭領，就算那个傻瓜的提议乱来一气也会笑著去解決的人。能来帮忙解決我这个乱来的难题吗？拜託了。」

飞鼠微微低下了頭。

不到數秒的时間裡响起了最初的声音。

「既然是飞鼠同志的请求那我乐意协助喔。」

是乌爾貝特的声音。

「作为公会長的时候我是以安全性为優先……但作为一名玩家还是想要大干一場呢。」

接著的是塔其・米。

「我也本来就想这麼干呢。因为被建御雷抢先了就什麼都没說而已。」

「作为公会成员當然要帮新公会会長飞鼠的忙喽。」

佩羅羅奇諾和泡泡茶壶姐弟表明了态度。这时貝魯利巴开口了。

「我虽然不太想参與，不过飞鼠这麼說的話那就参加吧。不过我是反對的哦。」

虽然語气听起来就像个不满的孩子，但貝魯利巴的赞同就像点燃了导火線，持有否定意见的人们也纷纷表示赞同了。

「謝謝」飞鼠低下了頭。「那麼这次的项目就是打倒未知迷宮最深处的BOSS了！」

哦！众人一起發出了气势十足的回应。

「那麼开始淮備吧。还有队伍成员的分配！」

聚集於此的有二十七人。

YGGDRASIL的队伍限定六人，最多是五组。

按现在的情况计算，有三人的空位。

因为三人的空位这一漏洞太大的緣故，基本上要雇佣同行的NPC佣兵角色。

NPC佣兵有著让單人玩家也能组队这一優点，但AI不是很優秀，戰鬥力比職業等級隨意构建的角色还要差。为此，與NPC组队的人不够優秀的話，在高等級的攻略中就会拖後腿。

飞鼠在腦中筛选适合带領NPC的人物。

果然是纯粹的戰鬥力高的塔・其米和足智多谋的布钮萌这二个顶端的其中之一吧。考虑著要拜託哪一位的飞鼠，忽然注意到了根本上的错误。

并非把负担整个託付给一队，而是分开给两支队伍的这種做法也不错。

「那个，抱歉。布钮桑、塔其桑。有点想要拜託的事情。」

二人是在場者中最值得信赖的強者。

塔其的戰鬥能力，布钮萌的指挥能力。是他们的話即使NPC佣兵也能很好地操控吧。

「啊啊，飞鼠桑。我这裡也有一些提议。来这边談談吗？」

飞鼠没有理由拒絶布钮萌的请求。

两人移动到房間的角落。

「我的提议，是想要在迷宮入口安排负责入口警衛的人员。」

所谓入口警衛是担负守在迷宮的入口，警戒靠近的對象，根據情况将其排除这一责任的人员。

飞鼠發出了「诶─」，不要啦，明显带有这样意味的声音。这次是全体人员一起进行的迷宮攻略。不想把伙伴抛在入口。

「不，这点可不能退让。我才不想被挤压式PK啊。」

所谓挤压式PK是布钮萌命名的一種PK方式。跟在刚进入迷宮的玩家後面用攻击強行压进。對手被压至迷宮深處，一边與怪物戰鬥的同时还要遭受後面袭来的PK攻击，这样形成夹击之势的策略。

虽是自己用起来很有效的PK術，反过来說中招了也不会好受所以这样提议。

但是──

「──不是有点担憂过頭了吗？这是任何人都还不知道的迷宮啊？」

飞鼠的回答被布钮萌用「天真」这样否決掉了。

「事實的情况不还无从得知不是吗。这或许是作为陷阱而淮備的狩猎場也說不定。」

「嘛，話虽如此……用靠近後出现的标志立刻就能分辨迷宮是否探索过，也没有伪装的办法，所以不是没關係么？」

「那也是天真的想法，飞鼠桑。未探索與未發现是似是而非的两種情况。我的話就会为了PK而採取不踏入發现的迷宮半步，来让满脸喜色跳进去的愚者──这是假设哟，让他们放鬆警惕的这種做法。」

「……布钮桑真是陰險啊。这个集團，已经不是了呢，这个公会第一的陰險先生呢。不，还是这样慎重一点比较好啊。」

「陰險先生………那个，比起慎重还是胆小的傢伙更适合我。」

「然而并不覺得你是胆小的傢伙呢。因为就那个──」

「哦哦！飞鼠桑，有關那些的話还请不要提起。嘛，閒話先放到一边，分散戰力的缺点我很清楚，但这是本公会最初的活动。不想因为些无聊的小差错而失败吧？」

「嘛，那倒是啊……」

「这次的活动，以被PK結束是最糟糕的結局了。飞鼠。想要全员一起潜入迷宮的心情我能理解。但是把谁安排到入口，也是全员攻略中必要的正當策略。不是为了在裡面全灭，而是以完全攻略为目的對吧？」

「那是當然的。」

那就明白了吧，面對这样总結的布钮萌的話語飞鼠无法反驳。

感情上还在努力去接受，理性则已经得出了听从他的提议是正确的这一答案。

这次，任由自己的感情摆布的結果，是给各位成员带来了负担。眼前的伙伴也是，明明知道本应该制止乱来的公会長，即便如此也选择了协助而动用著自己的智慧。飞鼠为听从感情驱使将攻略未知迷宮这一难题強压给大家而正感到後悔。

果然公会長应该理性地行动。被感情驱使的結果，就是难以看清自己在做什麼。

飞鼠想起伙伴中的一人离去後的寂寞，向布钮萌点了頭。

「了解了。稍後就向大家提议。」

「拜託了。」

飞鼠的頭中已经选出了幾人作为候补。果然还是生产系職業的人比较好吧。

「啊，提议者就请說是我吧。」

虽然不明白什麼意思，总之先表示了解吧。

「诶？啊，好的。了解了。不过，不愧是布钮萌啊。像我根本不会去考虑PK什麼的。」

「这个游戏裡的PK是相當的流行呢。普通的話，是没有允许PK到这種程度，甚至是推崇PK的遊戏的。」

「是这样吗？我的話没玩过其他遊戏所以不太清楚就是了。」

「啊，那样的話下次一起试试別的遊戏怎麼样？有一款我相當期待的遊戏哟。」

「嗯，虽然那也不错，总之还是想先精通了YGGDRASIL再說？」

「能够玩到精通么，这个游戏。不，耗費數年的話說不定能做出点什麼呢。」

在YGGDRASIL的製作中有一样東西被忘掉了，那就是用户友好这个词，就像这句玩笑話的存在一样，这个游戏中的情报少得可怜。而且那些即使去寻找也發现不了的情报更是堆积如山。即使數年过去了，大部分情报都處於未知的状态也并不奇怪。

精通的傢伙会是怎样的废神啊，布钮萌笑道。

「那麼不赶快把我考虑的PK術传授给飞鼠不行呢。还想要以『人人都能轻鬆进行的PK術』这一名目出書来著。」

「在外面的世界，吗？」

外面──现實世界的意思。

「不不，怎麼可能！在这边的世界，这边。」

在YGGDRASIL裡将文章存为書本的形状的話，就能和现實世界的書本一样阅读了。

已经有将著作权过期的名作在遊戏内用低廉價格贩售的人了。

「原来如此。那麼秘技写完的时候可以给我看看吗？了解攻击的話在防御上也能应用呢。」

「欸欸，那时请务必读看看。」

「非常期待你的力作哦！哼哼哼。会好好地覆印後发布下去的。」

「你是鬼么，飞鼠桑！」

羞耻地叫出声来的布钮萌稍稍陷入了沉思，压低声音向飞鼠开口。

「……真的好吗，那要是被很多人知道了的話飞鼠桑你的優势就没有了。知识这東西并没有分享给所有人的必要，让极少數人持有就够了。知识的果實要獨占了才有價值。散佈的話只会将其弱化哦。」

「冷静的思考一下的話那倒也是。」

「對吧！飞鼠桑是我的朋友，还是公会長，所以才会秘密教导你的啊。」

「除此之外是不是还有太羞耻了想把黑歷史隐藏起来这个理由啊？」

「一般来說，都是这样吧─。兴致勃勃地唱歌，还录音下来做成专辑啥的，幾年以後被看到了之後肯定想死的心都有啊。」

那是悲鸣般的呻吟声。然而表情絲毫未变。

这種时候就体现出YGGDRASIL的不便了。

可以的話要是表情也能跟著一起变化的話，就会感到更有趣了。

这麼想著的同时也能隐約理解到这是不可能的。

若是以人类種为代表的種族那麼表情的变化可能不算困难，但對於異形種来讲把表情变化模式製作出来并编写成宏/巨集是非常困难的。而且还有像飞鼠这样的骸骨脸。骸骨嘎吱嘎吱地扭动著脸的話一定很让人不舒服吧。

「啊，抱歉。自己那不该打开的通往殘酷过去之門被打开了。要开的話还是通往溫暖季节的門比较好──對了，飞鼠要說的事情是什麼？难道是和佣兵NPC有關么？」

「嗯嗯，不知道该拜託你指挥幾名？」

「是呢，三名左右还是能不出问题地管理好的。」

「非常感謝。根據入口警衛的人數說不定会分配给你这麼多，拜託了。」

飞鼠离开了布钮萌，向塔其・米提出同样请求之後，再次回到房間中央大声喊話。

「一而再再而三的，十分抱歉！大家，请听我說！」

和之前一样飞鼠感覺到全员的視線集中到了自己身上。

然而，明明是表情不会变化的遊戏，却大致能感受到气息这一点著實值得惊讶。据塔其・米所說，戰鬥中靠著一瞬間感知到的气息进行躲避，让敌人的攻击落空，似乎是这样子。不过，飞鼠没法感知到那種地步。那大概只有前衛職業才能理解吧。

「想要把队伍分配一下。和平时一样的物理攻击，魔法攻击，防御，回復，其他。还有分配調查之外──」飞鼠迟疑了一瞬。「入口警衛的人员也在此決定吧。有什麼反對意见吗？」

这是作为公会長的自己，听了公会成员提议決定的東西。說出他的名字也不太好。

大家都摇了摇頭。虽然有一瞬間感覺到像是和對面的布钮萌視線相對了，但他只是苦笑著耸了耸肩。

「既然如此……嘛，一如既往就可以是吧。」

「──没有異议。」

「──那样就行。」

听到了幾人赞同的声音，似乎没有持有反對意见的人。

「那麼接下来想要选出入口警衛的人……大概需要多少人呢」

「那麼我要是能留下就好了啊」

最初举起手来的，是鍛造系職業的天目一箇。而接著又有两人举起了手，一样都是担任生产系職業的人。

这个集團本来也并没有将重心放在攻略啊PK啊，这些地方上。出於想要探索无人踏足的土地，發现没人见过的東西这样的冒険者精神而进行遊戏的人很多。自然而然的，即使是生产系也并非整天待在工房裡，而是具有可以胜任某種程度上的戰鬥的職業构建。話虽如此，因为混杂了专业系職業所以在迷宮攻略时也有会变成负担这样的心情吧。

像这样提议的話，他们就会站出来这件事飞鼠也是清楚的。正因如此有些不好受，不过飞鼠还是對三人低下了頭。

「非常抱歉，那就拜託你们可以么？」

「別呀，飞鼠桑。请抬起頭来。大家拼命戰鬥的时候，这边可是也在悠閒地聊天的哟。」

「我也要进行新武器的生产的哦。好像發现了稀有金属的加工方法所以想要實验一下呢。」

「只不过是把在这裡也能做的事情挪到迷宮前去做而已。请不要太在意了。」

紧跟著天目一箇，其馀二人也开口說道。

仅再一次，飞鼠低下了頭。

「那麼，接下来，贰式桑，我想拜託你将地圖公开共享，不会介意吧？」

「那是當然。啊，那麼，刚好沼澤出现的怪物的情报也收集好了，想要把它也公开了，大家不会介意吧？」

根本没什麼反對的理由。

贰式炎雷从半空中取出與人數相當的卷轴，用手指對淮，进行著操作。

一瞬的闪光从卷轴上掠过。

在場的人，各自为了去拿卷轴而伸出了手。飞鼠也是一样。

卷轴展开後飞鼠的視野中「入手了新的情报」幾个字浮现了出来。

无視化为光点消失掉的卷轴，触碰那些文字後一排排的語句出现了。

首先是地圖情报。

相當庞大的沼澤正中央标有Ｘ的记号，并且用并不是很漂亮的男人的字迹写著「这裡是迷宮」。在那周边「青蛙的基地」有三处。「滑腻腻的東西有很多」「猛毒的瘴气」「BOSS級」等等。而且还画出了線，附有「差不多是这样的巡迴方式」之类的說明。

原来如此，飞鼠在理解之後，触摸了下一个情报。

接著是怪物的數据。

那裡有偷拍般模糊的影像數据和怪物的名字，以及等級。

Lv64 格倫貝拉・惡魔死者法師

Lv74 紫色蠕虫・格倫貝拉

Lv78 格倫貝拉・虫群之主

Lv80 暴食者

Lv80 沼澤・那伽

Lv80 茲維克・格倫貝拉

Lv83 茲維克・戰士・格倫貝拉

Lv83 茲維克・祭司・格倫貝拉

Lv84 茲維克・騎士・格倫貝拉

Lv85 茲維克・督軍・格倫貝拉

「然後──」

贰式的話让观察著怪物的飞鼠停下了手，转动了視線。

「──遇见的傢伙差不多就是这样。視覺上确认到，但没有进入过交戰状态的怪物依然存在所以请多加注意。而且也远远地看到了更強的傢伙。但因为在靠近标注著基地的地方所以并没有接近。」

「嗯─。八十等級左右的話就說明迷宮深處的最高会是九十多麼。嘛，合理等級应该是这样吧。」

安茲・乌爾・恭的成员们大多在九十級左右。是攻略的話也不会覺得有问题的等級。

「阿建。疏忽大意是絶對不行的。迷宮的难度会比周边地圖更高一些已经是約定俗成的事情了。」

與之相反的情况當然也存在，但低等級的例子还真的基本上没听說过。

「虽然运气的因素会很大，九十級的話一次性攻略也不是完全不可能啊。那麼全力以赴地上吧，付費道具大爆發的时候似乎是到了。」

「那样的話确實会很厲害啊。」

說不定能行的氛圍散布全場，飞鼠覺得自己的胃在隐隐抽痛著。

覺得不可能的时候，失败了也能「果然如此啊」这样自我安慰。然而若是覺得「能做到」却失败了的时候，那種打击会非常的大。

飞鼠为自己口出狂言一事感到後悔。

可以的話先打一剂预防针之类的是丧家犬的考虑方式吧。然而，那剂预防针能挽回许多事情。

但是，主办者的自己不能說出那样的事情。

就在此时，救世主出现了。

「──大家，太过大意了哟。一次就能攻略迷宮的概率有多麼低应该是知道的吧？初次攻略要把合理等級調高好幾个等級才對。」

出声的是乌爾貝特。

虽是在熱情上浇冷水般的發言，但确實如此啊，这样子周圍恢復了冷静。

與此同时一道鈴声传至飞鼠。是魔法之一的【讯息】（Message）。對方是布钮萌。

『──飞鼠，加油。』

飞鼠連接到【讯息】（Message）的专用線路，啟动了魔法。这样子声音只会传给【讯息】（Message）的對象。

「謝謝。」

『不用介意。但是还请记住这一点。焦急是失败之本，必须隨时保持冷静的逻辑思考。保持冷静、目光放远，思考时不要钻牛角尖喔，飞鼠桑。疏忽大意是最大的敌人。不过，我也是以一次性攻略为目标的呢。那麼，加油吧！』

想說的話說完了後，【讯息】（Message）被切断了。

「好了！那麼大家，三十分钟後向目的地出發！请开始淮備吧！」

To Be Continued──