注：BD5无特典小說

网译版 转自 百度贴吧

OVERLORD贴吧汉化管理群提供

翻译：Leveach、夜の无
３。

前九人的自杀分的安茲・乌爾・恭的成员们集結在赫爾海姆的边境之地，距离散佈著猛毒沼澤的＆Quot;紫毒的沼地＆Quot;約一百米远的＆Quot;突刺水晶平原＆Quot;。

如同危險地带的＆Quot;紫毒的沼地＆Quot;一样，＆Quot;突刺水晶平原＆Quot;也是个有著像是水晶做的尖刃一般十分锐利的冻結植物叶片，即使身穿聖遺物級的鎧甲也会划破身体，一行进就会造成伤害的危險地带。加上还有矿物化的怪物在徘徊，對於没有选择殴打系主武器的前衛来說是非常討厌的区域。

虽說哪个世界都一样，但尤其是在異形種本場的三个世界，尼夫爾海姆、赫爾海姆和穆斯貝爾海姆裡，越离开中央靠近边境就越是危險。除了出现的怪物之外，甚至可以說場地自身就是陷阱。

不过这種程度的危險對安茲・乌爾・恭的成员来說不算什麼。虽說必须要做好一定的對策，也有时間限制，但要在＆Quot;突刺水晶平原＆Quot;全力衝刺也是做得到的。事實上，他们已经在水晶平原上稳坐著进行淮備了。

不过这并不是說他们缺乏紧张感或是在轻忽大意。

數个防御魔法已经展开，魔法做出的眼睛在飞行監視著周圍。再加上有最高位幻術魔法＜镜世界＞（Mirror World）展开的屏障以半球体的形状包住了整群人。

从膜的内侧看向外面是没有问题的，但是从外侧来看的話，膜中裡面的人是透明化的，只能看到景色。因此不仅發现十分困难，还有著将一定的攻击流向镜子對面的世界来防御的机能。

完善到这種程度的淮備的原因并不是因为害怕怪物，而是在警戒著與自己有同等強度的玩家。

就算PK異形種也没有惩罚，不如說还有好处。为了这个緣故去發现了更強的職業，因此比起那一段时期，異形種狩猎虽說是已经少了很多，但至今仍还是没有停止。即便是这裡是異形種的本場，也只有愚者才会鬆懈。

飞鼠操纵著手边的控制介面，看著全部成员的名字，还有因为發动的魔法而浮现的HP和MP列表。

在这裡有塔其・米和被他邀来的贰式炎雷、WISH Ⅲ、武人建御雷、飞鼠、古一、扁平足、天目一箇这八位初期成员。接著是後續参加组的佩羅羅奇諾、泡泡茶壶、黑洛黑洛、蓝色星球、乌爾貝特・亞連・歐德爾、石榴石、貝魯利巴、可变護身符、音改、Noobow、源次郎、夜舞子、白色髮飾、布钮萌、翠玉录、獸王湄公河、底格里斯幼發拉底、唐普蘭斯、酸辣汤这十九位。

共计二十七人。也就是──安茲・乌爾・恭的全部成员。

就算只是看著名字，一股难以言表的情緒就让胸口熱了起来。

以鍛造師的天目一箇为首，喜欢个人行动的生产系職業的各位也都来参與这个最初的全公会活动。

要感謝，不感謝的人才有问题。

但是，高兴的另一面也意味著重大的压力。

一想到要是这次的活动以失败收尾，此後就没有能一起进行活动的保証，胃就开始抽痛。想到作为集團長的塔其・米一直在这样的压力下戰鬥，就不禁要低頭。

不允许失败。

飞鼠在心中暗暗的深呼吸後，消掉画面，一面強作镇定向成员中的一人搭話。

「Noobow桑，状况怎麼样了。」

「嗯？啊啊，没问题。暂且没有任何人用魔法的手段監視喔。」

如此断言的是被称为九人的自杀分之眼，探知系特化构成的Noobow。他如此断言的話，就可以保証没有魔法上的監視。如果有能瞒过他的眼睛的人物在的話，那也只能是達成了前所未闻的构成的谍报屋吧。

「然後是追加情报。用物理手段監視的人也没有喔，飞鼠桑。」

那是去周圍探查的扁平足和贰式炎雷的报告。

因为是暗杀者和忍者的组合，会比纯粹的探知系遜色一筹，但还没有能瞒过他们两人的隐密系特化者存在。

用以上的情报来判断，首先毫无疑问没有任何人在留意这裡。

飞鼠环顾四周。

有相當多的人有著可怕的外表，團團圍坐的姿态就像是在进行邪惡的仪式一样。但飞鼠只看到身经百戰的玩家姿态。

「那麼、大家！淮備好了吗──！」

全员一起冒出了竖起大拇指的圖示。

这是淮備完成的信号。再怎麼說有三十个人，只是问都淮備好了没就要花不少时間。为了避免如此，从集團时代开始就用这样的回应方式。

「那麼走吧。先行队伍，拜託你们带領了。」

「OK～」

斥侯队的队長贰式炎雷做为代表回答了。

接著全员各自替换装備，得到對毒物的完全抗性後踏入了紫色的沼地。

一般的湿地地带中，毒沼是分散在各处的，因此只要想的話也能够迴避毒沼到達目标的迷宮。但是这需要绕不少远路，因此选择了能穿过有毒区域的最短路径。理由是因为全部的人都是社会人，所以想要避免无谓的浪費时間。笑著說就算明天是休假，要是不好好陪家人的話会被杀的父亲也是有的。

浮现出了系统讯息。

「格倫貝拉沼澤」

飞鼠的視野上所浮现的文字就只有这些，不过得到更多情报的同伴为了告诉大家而發出声音。

「說是散佈著猛毒沼澤的大湿地，被拥有毒物耐性的茲維克所支配的地方。」

像是侵入新的区域的时候，根據所拥有的特殊技能可以获得不同的追加情报。比如說，錬金術師或是藥師所拥有的藥草学的話可以知道该地能採取的藥草之类的情报。

「然後是……没什麼了不起的情报呢。住著的怪獸──和已经从贰式桑那裡得到的情报差不多。任何新的情报都……没有稀有系的情报。……是隐藏情报呢，又或是没有呢，覺得是哪一个。」

「不可能没有，一定是隐藏情报。大概要你浑身是泥的探索。感覺可疑的是茲維克的聚落吧。最近找个时間袭击那裡来調查下。要是是还没發现过的藥草的話，說不定能製作稀有的藥水喔。这个游戏的製作商真是疯了呢。連藥水的材料也要自己找才行………明明都已经超过两百个了，却还是有一堆没發现的所以请努力吧。」

「不只是藥水喔？矿山的發现程度也还不完整吧？青生生魂的解說上写著是七色矿的一種，那就是說目前为止只發现两个……」

「虽然都在說製作公司，但我个人覺得营运公司也疯了。是說资料量多的話的确玩的时間也会变長啦……但好像忘了限度这个词了吧。用户友好这句話絶對是忘在总公司了。」

「没错。話說总公司啊。前一陣子从总公司派来的那傢伙真是烂透了……」

「呜哇，抱歉，这話题打住吧。我啊，好像對公司这个词有了抗拒反应………要不要把不许談公司的事情作为公会的规定啊？或著下線的幾十分钟前才能解禁。就是不得不回归现實的时間。」

飞鼠驱赶出传入耳中的話。

虽然不知道最後說話的人是谁，不过很赞同他的意见。不想要想起工作的事情。明天什麼的不用到来也没關係，但就算这麼祈願也好討厌也好明天还是会来。

被黑暗的想法逐渐佔据的飞鼠想要靠著听些其他的話题来提起幹劲，於是竖起了耳朵来听有没有人讲關於遊戏的事。

「──知识系的特殊技能吗。想要朝那方向转换看看啊。利用怪物知识的衍生而得以使用特攻系的技能的職業之道似乎打开了耶。从那个職業延伸出去的話，DPS会比现在还要高不是吗？」

DPS是每秒伤害（Damage Per Second）的简称。

这个意味著一秒的伤害量的词彙，對给予敌方伤害的攻击手而言是比什麼都重要的部分。理论上来說，數据量大的武器上嵌入攻击力上昇的數据水晶的話就能成为最強的武器。但是那样的武器攻击速度迟缓，操作上变得困难因而攻击回數变少，結果上降低了DPS。如果是拥有正常感性的攻击手的話，就連使用那样的東西的想法都不会有。

再加上怪物隨著等級增加，也会有著各样的特殊的能力。如果是到这个等級的話，只是單纯的伤害会被减轻很多，因此要求有與對手相应的金属和属性的情况相當多。

「攻击的特攻化有点微妙吧？」

「靠武器加上的属性来弥补不就好了吗，我是这样想的。」

「啊─，虽然这招倒是不错，但那样会有多需要神器級啊？不是蛮难的吗？」

「这样啊─。没办法啊─。虽然想要實验下但太麻烦了啊……」

若是YGGDRASIL是能够作第二个角色的遊戏的話，就不会出现这样的牢骚了吧。不过这款遊戏不允许这样的事。要是想要做各样的實验的話，只能先死亡降級後才行。

就算是比一般的DMMO相比要容易升級的遊戏，那也是相當費时費事。只是想要實验下这样轻率的心情是不行的。

飞鼠也相當嚮往第二个角色。时常能听到關於为什麼这个游戏不可以做第二个角色的不平和不满，飞鼠自己也是这麼想的。

要是可以的話，想要當當看塔其・米那样的戰士职。

虽說戰士职的強度受到现實世界的运动神经左右，但那也只是在最上級戰士之間決定胜负的时候才会提到，一般来說不会受到那麼強的影响。

（塔其桑是弄成像圍巾一样，不过我也来让大紅色披風飘起来吧………劍要是像建御雷桑那样大的就好了啊。将那个帅气的挥舞著。）

飞鼠姑且是学了戰士化的魔法，但是很不好用，再說也根本没有用的机会。每个人各自分担了不同的任务才能让队伍顺利的运转，并展现優秀的性能。

飞鼠身为完全的後衛，以队伍进行冒険的时候应该要使用對队伍有贡献的魔法。

要是办不到的話，以队伍来合作进行遊戏就没意義了。

那样的話，如果是一个人踏上旅程──在进行單人游戏的話，的确根據状况可能会派上用場。但是──

飞鼠看著一起静静在毒沼地行进的公会同伴们。看著一边漫无边际地聊著一边向目的地前进的同伴们。

飞鼠突然沉入在寂寞的回忆中。

这个公会在还是集團的时代──虽然直到刚刚还是──，很不可思议的只有社会人参加，集合也都是在夜間。虽然有些人的職業比较特殊──以声優的泡泡茶壶为代表的这些人出现的时間带更不规则，但基本上在平日上線时经常是谁也不在。

从跑业务的地方直接回家，比大家都还要早上線的时候，飞鼠通常会召唤不死者保護自己的同时雇用NPC佣兵来进行狩猎。所以其實也不是不习惯一个人。

但这是因为覺得最後总会有人上線，因为有这份确信，才会一个人也不孤單。但要是他们不在了的話──谁都不再上線的話，自己会怎麼办呢。

退出这个公会，然後加入新的公会吗？

或著是募集新的成员吗？

不管哪種都很討厌。也不是覺得自己怕生。與公司的人也能够──不过因为不参加聚会所以大概被认为不好相处吧──普通的来往。

但果然还是討厌。

这不是因为道理，而是感情上的緣故。所以才没有办法让自己接受。

「怎麼了，飞鼠桑？冒出納米机器过少的讯息了吗？」

走到一旁的是黑洛黑洛。

「納米机器没有问题喔。今天上線之前先加好了。」

「这样啊。那样就好。会搞得很久──虽然也还不清楚会不会啦，但进迷宮之前不先加好可不妙啊。要是在重要的时候被強制排出会很麻烦的。我现實中的熟人在玩別的遊戏，在打公会單位的活动时被強制排出，回来的时候好像已经败北了結果被吊起来了的样子呢。也不管說会输其實也不是他的错。」

「──真可怕呢。」

「虽然我们的公会不是这样，不过那種公会也是有的呢。该說是超狂熱型吧。那種死板的公会很討厌呢。玩遊戏还是想要享受著玩呢。……喔育，那麼，到底是怎麼。举止很可疑喔，感覺是会被塔其桑逮捕的那種。」

「說举止可疑也太过份了啦」飞鼠露出苦笑「只是想著接下来要突进迷宮，变得忧鬱起来的公会長啦。」

「──。明显一开始就在担心了不是吗。……不过要是真的能找到有著稀有數据的水晶或是工艺品这些可以成为纪念的少见東西就好了呢。嘛，要是还能真的第一次就完全攻略的話，我覺得会成为无法相比的宝物喔。」

「就是說啊。会成为絶對忘不了的回忆呢。」

對話中断，一旁响起了咕叽咕叽这样彷彿进了水的長靴走路一样的漏气音。

「喔喔，視野变糟了呢。」

「欸？」

「好像起了些雾呢。飞鼠桑也切换視野的話就知道了。」

飞鼠早就發动了＜魔法距离延長・完全視覺＞，能够透过雾──最远到两百公尺──看著前方，所以是完全清楚的視野。

虽然没有理由特地去体验不利的事情，但周遭有同伴在守護著，只是一下子的話照著黑洛黑洛所說的解除来察看一下也不错。

照著他的話，操作控制介面将視野切换。

那一瞬間，世界完全成了白浊色。

「呜喔！」

因为和想像中的景色不同而發出了轻微的吃惊声。

「哈哈，吓到了吗？其實从稍早之前开始就变的全白了喔。」

从黑洛黑洛那裡传来了像是壊笑的气氛。說是得意洋洋也可以。

「不要欺负我啦。」

虽然表现出像是什麼事都没有的苦笑，不过内心裡还是有些反应。視野不明的恐怖自不用說，刚刚陰暗的想法也还殘留著影响，彷彿感覺自己变成孤單一个人了。

飞鼠运作控制介面，将視野变回来。

队友之中似乎没有无法看穿雾的人。不，这是當然的。正是因为进行各式各样的冒険到了这个等級，才能對幾乎所有的事态都做好了淮備。

这时飞鼠覺得不可思议而开口發问。

「但是黑洛黑洛桑，說起来是怎麼会得到人类的視覺的啊？」

黑洛黑洛是黏体。黏体利用动体探知之类的感覺器官来代替視覺来探查四周，所以应该不会像人类的視覺那样看東西。

「啊啊，我装備了能那样看的道具。因为虽然黏体的动体探知相當優秀，但能够探查的範圍却很有限嘛。一般一百公尺外会变得一片黑的，很可怕啊。要是被远射武器攻击的話会吃大虧的，所以也装備了能得到普通視覺的道具。」

「要是有什麼地方很優秀的話，也会有将其均衡的弱点呢，这个游戏。」

「有優势也有劣势，才能取得平衡吧。喔，动体探知器有反应了。」

将視線转向黑色触手所指向的地方，可以看到隆起的巨大長虫。

那是有著黏滑的光澤，有人体十倍粗的紫色長虫。

那个有著群聚的习性，所以要是被發现的話会变得很麻烦吧。

一行人的动作突然停了下来。魔法咏唱者将手指對著長虫，戰士也拿起了远射武器。

要是注意到这裡的話，在呼叫同伴之前就一口气打倒的淮備。

飞鼠也早就从控制介面淮備魔法，摆出释放一直用的攻击魔法的架势。虽然基本上飞鼠的任务是去強化（Buff）和弱化（Debuff），但是以这个人數攻击的話给予伤害比较有效。

數秒後，對方并没有發现这裡，而是慢慢的回到了沼地裡。

「偷偷摸摸的前进可不是我的兴趣啊。我想要一路横扫的猛力前进啊。」

听到了站在稍远处的乌爾貝特的抱怨。

「乌爾貝特桑，MP的浪費还请住手。请以全力猛打BOSS喔。」

乌爾貝特是以世界灾祸这个超高火力職業为首，在火力上极度特化的職業构成。單纯论火力的話，即使在这个公会裡也是前五名之中，不过也有弱点存在。虽然有著丰厚的MP，但是消耗却在此之上──也就是很快就会没力。

可以說攻略的难易度也会根據乌爾貝特能够保存多少MP来到BOSS的面前而隨之改变。

「唉育，开个玩笑啦。我知道的。一直都没有浪費不是吗。再說这次可是新公会安茲・乌爾・恭的最初活动喔！絶對会把这搞成功的！」

他紧握右拳向飞鼠表示熱诚。那與平常的他不相符的态度让飞鼠感到了他的幹劲。

「啊，不过把MP让渡给我也可以喔。那样的話就能又一面横扫，又可以和BOSS大戰喔。」

「嗯？难道是在和我說話吗？」

夜舞子是个擅長精神系魔法吟唱，在那之中特別修习了治癒系的补師。如果是她的話，可以使用魔法将MP让渡。

「以作戰来說也许是好主意。必要的时候请让我这麼做喔？回復的話靠短杖和杖也可以。」

「靠短杖和杖的回復量在BOSS戰中难以放心啊。而且夜舞子桑的MP花的很快，要拿的話还是希望找別的人通融下吧。」

用一句話形容夜舞子的話就是防御补師。在自己的防御能力和回復能力上加以特化的构成，甚至也能當肉盾。有时在被敌人包圍的同时，也一边继续替己方回復。

話虽如此，可以當肉盾和主职是肉盾是有差異的。

主武器的巨大護手无法带来大量伤害，作为代替增強了把對手震飞（Knock Back）的效果。像这样使用可以拉开距离的武器就能够証明她毕竟还是个回復职。

那样的她有两个弱点。

一个是MP并不多。當然，这是說作为回復职已经相當足够，但考虑到強化（Buff）和其他的用途就太少了的意思。然後另一个是，因为特化了回復能力而攻击力相當弱的事。

由於以上緣故，她可以說是最终防衛線。职责就是在开始崩壊的时候成为肉盾，一边治癒全员的伤势和復活濒死的同伴。

「但是，为什麼我们的声音都放轻了呢？」

乌爾貝特，还有夜舞子互相看了看對方的脸，疑惑地說了句「不清楚」

该怎麼說呢，在做这種隐秘活动的时候不知怎麼的身体就会自然地压低音量。怪物们会根據各自被定好的知覺能力──視覺、听覺、嗅覺、魔法知覺来察覺这边的位置。为此，弯下腰压低音量說話并没有错。

但是──那套理论终究也只适用於低級等級的时候。等玩家到了高等級的时候，通过複數的魔法以及特殊技能将整个队伍都遮蓋其中，来进行隐秘活动也是可能的。實际上就现在展开的能力来看，至少没有必要那麼鬼鬼祟祟的。

先前的長虫也是因为有谁先架起武器以後，其他人也跟著「那我也」这样的从众心理。

「理由或许只是單纯的因为现在的視也比较开阔吧。」

「啊啊。對、對。就像是只穿了一条内裤就出来开門了的感覺。」

虽然乌爾貝特举的是非常微妙的例子，但飞鼠却多多少少地体会到了其中的意思。

「嗯，虽然覺得有哪裡不對，但大概就是那種感覺吧。」

「我不太明白啊。」

继续保持著不知为何的小音量，一行人隨著先导人员在沼澤地中前进著。

虽然途中看到了不少茲維克，但他们都非常小心的绕开了以双足直立的造型做出来的蛙型怪物的知覺範圍。这态度與刚才明显不同，因为也有著能够看破一定程度隐蔽的怪物，而茲維克便是属於此类。

虽然也有使用使行动力上升的魔法，但毕竟兜了个大圈子，还是需要不少时間的。但是，现在终於能够在沼澤的對面看到異物了。

作为目的地的迷宮。其中的一部分──像是小岛一样的影子。

「那就是……」

将从贰式炎雷那裡得来的地圖资料與周边地圖重迭以後，就不难察覺那应该就是此次的目的地。

而有时像现在这样放鬆的瞬間，守護著这裡的怪物突然袭击过来的情况也是会發生的。就比如经常出现的，潜伏在地底下的桥段。

毕竟是做出了那个YGGDRASIL的陰險制作方，說不定这个时候茲維克的老大突然跳出来，将玩家強行卷入全面戰鬥的情况也是有可能的。不，该說是飞鼠曾经有看过遇上类似的情况，而导致队伍全灭的录制动画。

正因为如此調查班的作用才显得尤为重要。

飞鼠确认了没有被不死者反应所触發的東西存在。

然後将登录在控制介面上的快捷键的，１到１０的數字中，选择了８──即第八階位魔法。

眼前展开的是多重构造的圆环指令。而这一个圆环中排列著１２種魔法。一共有四个圆环，即总共收納著４８種魔法。

也就是說这麼算下来的話，快捷键中一共能够设置４８０種魔法。

通常情况下百級的魔法職業，能够学会的魔法數量大約在３００左右，即使是通过付費也只能增加１００種。然而却淮備了超过这个數字之上的空位，为此有不少玩家覺得这絶對是来自制作方的挑戰書。

而能将这些圆环活用到什麼程度──像是能否充分考虑到魔法的效果，以及称手程度进行配置，并且还要能够将这些完全背下来，對魔法職業是否強大有著尤为關键的影响。

就像戰士職業会被现實世界的身体性能所影响一样，左右著魔法職業強度的就该是记忆力了吧。

飞鼠以非常流利的手法操作著界面。

虽然在戰鬥中非常紧迫的關頭不会像现在这麼悠哉，但现在还算是有馀裕。普通的运行著頭腦，回想起了當初拼命记下来的序列。

点了一下最外圍，第四个圆环。

然後又点了下，变得比其他的圆环都要大了的１２个魔法中的一个

＜远隔镜＞（Remote Viewing）

因为没有打算行使魔法強化，所以并没有点其他快捷键的必要。

配合著魔法的發动，視覺认知用的眼球──感覺器官被放了出来。虽然其他有著感知手段的成员也放出类似的器官，飞鼠根本没有那麼做的必要吧。但仅限於對不死者的感知飞鼠是全公会第一的，所以为了以防万一飞鼠还是灵巧地操作著魔法感覺器官，使其飞向小岛。

边用右手操作著控制杆，用左手移动著視野。将传送过来的影像移到了中央。虽然視野正中間缺了这麼一块是挺吓人的，但由於身边有著值得信赖的队友，所以没有问题。

将沼澤與小岛分割开来的牆壁，不但長满青苔还到处都有破损，现在已经完全没能起到它原本的作用了。从缝隙中可看到裡面。

在那裡的是如同墓地般的──殘骸。

崩壊的太过彻底，連原本好像是墓碑的東西也都碎落了一地。虽然中央确實有著像是大灵庙的建筑物在，但那好像也已经开始崩塌了的样子。其它好像也有灵庙的样子，但那裡都已经完全崩壊了，恐怕那裡面連怪物都藏不了吧。只是这麼大致瞄一眼的話，就没什麼其它可疑的東西了。

飞鼠在看了那景像以後更加绷紧了神经。

遊戏中說到墓地的怪物的話那自然就是不死者，而YGGDRASIL也不例外。而正因为如此飞鼠才使用了魔法。

只要是不死者的話，就肯定给你找出来。

带著这样的幹劲操纵著控制杆，用魔法做的感覺器官绕小岛转了一周，不过却皆无不死者的反应。

「没有怪物的影子啊。非實体的好像也没有的样子。」

「这边也一样，无论是地上还是地下都没有运动的物体反应。」

「不死者的反应也完全没有哦。」

「总之不像是会出现BOSS的样子吗？」

「还有就是陷阱吗？召唤系陷阱的連续出现可是很棘手的啊。」

「总而言之，我这边都用上了一天只能用四次的杀手锏了，至少用魔法的陷阱是肯定没有的。」

各自都通过某種手段調查了小岛的成员，纷纷报上了自己的結果。停頓了一拍互相看了看對方的脸，然後就都向著小岛的方向走了出去。後續部队继续維持著警戒，與調查班保持著万一出了什麼事也好照应的距离。

「……是进入那个破烂的建筑以後，才进入正式戰鬥的类型吗？」

「不，应该是从那个灵庙进到地下後才开始的模式才對吧？毕竟从沼澤过来的距离也不是很远。」

「推理的不错嘛—  总之，为了不竖起旗子，先注意不要让感覺器官接近建筑，上了岸再說吧。飞鼠桑，还请切下第一刀蛋糕。」

「那样的話……」

一从沼澤踏上了土地，就與刚才一样視界裡出现了文字。但不同的是，在納薩力克地下坟墓的文字旁，清楚地标示著未探索迷宮的标记。

「納薩力克、吗……是来自於什麼神話吗？」

「不，从没有听过那样的名字。」

立刻这麼回答道的是，後續部队的翠玉录。後續部队接二連三的赶上調查班，并做了敌人馬上出现也能做出应對的陣型。

「也不像是拉丁語或希腊語的样子呢。嘛，YGGDRASIL中那麼多地名也不都是出自於神話的，大概，这裡也是属於这类的吧，应该。而且现在也还没有特別的情报流露出去的样子啊。」

就在这时候Noobow向前走出一步，發动了魔法。是他的話应该能够安全的进行調查的才是。

而數秒之後，告知了結果。

「──飞鼠桑，没有啊。试著将感知器官送进中央灵庙了，但索敵声納没有反应」

「那也就是說这裡肯定是安全地带了吧？」

「但毕竟是那垃圾製作，就算有定时發动的東西在也不是不可能啦─」

不少人都對这讽刺声的表示了赞同。玩家對YGGDRASIL製作方的态度，无论走到哪儿差不都都是这样的。

「調查班的各位，都没什麼问题吗？既然这样的話──我想那个建筑物的地下就是迷宮了，那在突入之前把队伍的编制换做迷宮突入用的会比较好吧？」

「那，我先做个避难小屋吧。」

對於作戰总指挥的布钮萌的提案，举著铲子的森林祭司，蓝色星球这麼回答道。

蓝色星球發动了信仰系第十階位的魔法＜自然避难所＞（Nature's Shelter），所有人都走进了大地突起出的防空壕之中。

厚重的門轻盈地打开了。

一进来处的大房間的屋顶，就像是在外面一样的，天空无盡延伸著。

「我一直在想啊，这样总覺得从上面看下来一览无余，有些静不下来啊。」

「對吧—虽然听說是为了當敌人占据上空时，也能够有所對应这样的理由，但还是不安啊。不过，听說这个連超位魔法都不能一击打破的样子──」

「啊。那个假的啦。有验証的影像，被＜天上之劍＞（Sword Of Damocles）给打破了。」

「那个宇宙兵器吗─。但那不该算作例外吗？毕竟本来就是對建筑物用的超位魔法。作为比较對象也太不公平了吧。普通的話不是该拿其他的超位魔法来做實验的吗？」

「好—了。各位，听我—說」

因为布钮萌的声音，闲聊都停了下来。

「接下来我们将开始，突入迷宮用的队伍编成──」

而對於这提案翠玉录举起了手，提出了反對意见。

「稍等一下！是不是有些太早了？我覺得还是維持现在移动用的队伍编成，尽可能的往裡走才比较好。毕竟要改变队伍编成的話，必须要解除队伍單位魔法才行。而且，即使是移动用的队伍也应该足够能打的才是，只是中BOSS程度的話不应该是挺轻鬆吗？」

「确實話是这麼說，但我们不是该尽可能小心一点的吗？而且毕竟是这个垃圾製作，副本BOSS突然登場的可能性也是有的吧」

就像是被布钮萌和翠玉录的意见给引出来了一样，其他的公会成员们也开始七嘴八舌的诉說起了自己的意见。不过一圈听下来的飞鼠覺得，虽然细节处多少有些不同，但也还是能汇集成他俩所提出来的意见。

而隨著意见都被提出了出来，知道这样下去得不出結论的布钮萌，转过頭来笔直的看著飞鼠。

「那麼飞鼠桑覺得怎麼样呢？是应该改变队伍配置後前进，还是就这麼走一步算一步。」

这真是个难接的話题。无论哪边都不能說是絶對正确的。好处和壊处都一样存在著。而这其他的人恐怕也都是明白的吧，恐怕无论选择哪边其他人也都会听命行事的吧。

但问题是，要是选的對的話还姑且不论，一想到万一选择错了的話胃就开始疼起来，肩上的担子也变得更重了。

这就是只有作为公会長才会感受到的压力吗，就飞鼠个人来說真是敬謝不敏。可眼前的现實，却不允许他这麼做。

飞鼠反覆的思考著。

作为集團長的塔其米在这種时候便会积极的引領著大家。但现在的飞鼠只要学著那样的他就可以了吗。

可是，飞鼠的内心一陣绞痛。

那样的結果，便是引起了争吵，导致了一个人的退出。

虽然飞鼠很是尊敬塔其米的領导者气場，可是扎在飞鼠心中的刺至今仍彰显著自己的存在感。不，說不定塔其米其實也一直很在意那件事的也不一定。正因为如此才主动的从領队的位子上退了下来，并推荐了與自己的气质不同的後继者吧。

如果是那样的話，那麼飞鼠就不应该在这裡採取與塔其米同样的方式。

「──那就少數服从多數好了。各位，能请支持变更队伍派的人来我的右手边，支持就这麼前进派的人来我的左手边吗？」

伴隨著小声的討论，所有人都向著各自认为正确的方向集中了起来。

然後飞鼠清点了一下人數，得出了結论。

「就这麼前进派的人比较多啊。那就这麼前进吧。还有各位。作为公会的方针，我想以後發生像这样意见對立的时候，都採取少數服从多數的方式。同數的情况，就让提案者双方猜拳……好像有一部分人比较困难，所以再考虑个方法吧，总之就以这種感覺来決定。有没有反對意见，或有其他更好的提议的人们吗？」

没有人开口陈述自己的意见。

这是究竟是因为没有人有意见，又或者是这種情况下不太好說出口呢。

在公司的时候也是这样。像这種「有没有意见啊」的时候，不太有人会主动發言。而这種时候，其實倒不是因为没有意见，而是因为害怕一旦說出口自己都必须承担相应的责任，又或者是因为害怕自己的意见被否认，这样的理由。

飞鼠将之後得和幾个人个別談談这件事，记载在心中的记事本上。

「那麼，各位。还请多指教了。」

在纷纷表示了解之後，全员都向著外面走了起来。

虽然输的一方会有不满也不一定，但怎麼說这裡也没有会在多數表決的結果面前闹情緒的小孩。这種地方就该說是大家都不愧是成年人了。不，不對。

成年人也有很多種。一直像个小孩没有長大的人，飞鼠也是认识的。而这裡之所以没有那样的人，则是多虧了塔其・米的眼光吧。

这个瞬間，飞鼠再一次深深地体会到了公会長这个职位的重任。

而也就是这个时候，在某種意義上让他的不安一下吹飞了的對話，传入了飞鼠的耳朵裡。

「哦靠哦哦！我还以为扁平足【Flat Foot】桑是我同伴的呢。」

「不，我的确喜欢平的，但不一定是蘿莉啊。」

「明明还给武器取名叫光滑平板的呢……还是說那什麼？扁平桑喜欢的是男人的胸部？」

「男，男人的胸部？」

「不對吗？你不是喜欢平的嘛？那样的話男人的胸部不也……基佬？」

佩羅羅奇諾哦！飞鼠好不容易抑制住想这麼大喊的衝动。刚才还抱著的感动直接都撒了一地。對自己朋友的性格──该說是性癖吗，飞鼠还是知道的。要是他的話在闲下来的时候会去討论这種事一点也不奇怪。

现在是该重整精神，向完全无語了的扁平足伸出援手吗。

而就在飞鼠犹豫不決的时候，別的声音也传了过来。

「……虽然要是在酒席上的話，說不定人家笑笑也就算了。但能不能不要因为只有亲近的人在場，就乱喊这種事啊？」

是泡泡茶壶。从这音調微妙的有些低的声音中，飞鼠感到令人非常不好的预感。然而也不知道为何，这样的变化身为弟弟的佩羅羅奇諾居然会没有注意到。

事實上，扁平足也适當的與佩羅羅奇諾拉开了些距离。

「就是因为老姐你没胸。所以才不受男──」

「──喂」

那是冷彻的声音，简直就像是在挥下钢劍时所产生的死之音。

「喂，小鬼。你小子十二歳时干下的好事，要我在这全给你抖出来吗？」

「……非、非常抱歉」

「……我說，刚才我有說过让你小子闭嘴了吧？在你听上去那很像是玩笑吗？啊啊？你小子，给我──」

感到气氛有点不妙的飞鼠，急忙插进了两人中間，以身体将两人隔开。

「茶壶桑。茶壶桑。消消气消消气。」

「啊—飞鼠桑。」

泡泡茶壶的声音稍微变回来些了。但燃起的怒火仍没有完全被熄灭。再往好了說也只有小康状态。所以飞鼠赶忙接著說了下去。

「那个，什麼。毕竟接下来馬上就要突入迷宮了嘛。我想消消气的話可能会比较好的吧，對吧」

看著合起双掌拜託的飞鼠，泡泡茶壶──大概是──卸下了肩膀上的力气。

「没错没错。虽然我也不是不理解泡泡茶壶桑的心情，但差不多就这样吧，拜托了。」

这麼說著扁平足也走到了飞鼠身边，同样合起双掌。两人都說到这份上了，就算是泡泡茶壶想要再继续發火也很难了。於是她非常做作般的叹了口气。

「两位明明又没错根本不需要道歉的。咿呀，我这裡才是不好意思了呢。被那个蠢货给有点惹毛了，真的不好意思了啊。」

这麼說著将脸转向了──大概──佩羅羅奇諾的方向。

「喂，蠢弟弟。哪怕關係再好也要注意礼节，给我好好记住这句話。特別是这種黄段子。虽然可能因为和朋友在一起玩有些兴奋了也不一定，但即使是这样也別给我丢人现眼啊……记住了吗？」

「……嗯。」

「记得感謝飞鼠桑和扁平足桑哦？」

「嗯，謝了，两位。还有不好意思，稍微有点得意忘形了。」

声音失去了生气的佩羅羅奇諾，变得就像被电气棍調教过了的狗似得，顺从的說道。

在听了弟弟的謝罪之後，泡泡茶壶便朝門外走了出去。

在三名目送者中，扁平足首先这麼都囔道。

「……哈，你姐姐，真恐怖啊。真的超恐怖啊。比我们公司的部長还恐怖。那声音的前後变化可真不是蓋的。」

「人倒是不壊啦。虽然不知道是不是由於是声優的緣故，那个声音真的好有力啊。在加上面部表情不会动的YGGDRASIL，这種感覺就更加強烈了……」

「飞鼠桑，真是条汉子。」

扁平足将自己的手放在了心臟的位置上。明明不可能听得到心跳声的，但这就是心情的问题了。

而飞鼠也十分的理解这種行为。

这款YGGDRASIL──所谓DMMO的遊戏都有著相當的真實性，为此，有时会产生这裡就是现實的感覺也不奇怪。

當然了通过表情不会有变化啦，又或者没有味道啦等理由，立刻就会注意到这裡还是遊戏世界。

「没那麼夸张啦，不过确實感覺就像是站在可怕的上司面前一样。」

两人發出了小小的笑声。

飞鼠也──虽然表情没有变化──笑著这麼催促著两人。

「好了，那就走吧！我们都已经是最後了哦。」

４。

一边警戒著，一边爬上破烂的階梯进到建筑物裡。裡面意外的十分气派，有五座雕像安放於此。雕像的脚旁有著嵌入石版的石碑在。怎麼說还有一段距离，看不清上面写了什麼。當然，使用魔法的話可以读取上面的文字，但是却没有那个心情。

飞鼠有種討厌的预感。

这種方式打造的迷宮见过幾次。

一直来到这裡还有的熱情似乎都不见了。

「啊，飞鼠桑，这个啊是同时攻略系的迷宮呢。而且还是最高难關的五队制类型才可以攻略的那種呢。还是该說幸好不是允许两个公会合作的三十六人队伍（Legion）才可能攻略，那種腦子有问题系的迷宮呢。」

从翠玉录的話中知道不好的预感命中的飞鼠發出轻微的呻吟。周圍也开始变得嘈杂起来。

同时攻略系迷宮，也被叫做孤家寡人杀手迷宮，是个在一部分人當中相當受到討厌的迷宮。这種迷宮要求编成數个队伍同时攻略。

的确，在大家一起攻略，朝同一个目标迈进这个意義上来說相當正确。但是攻略中，被逼著分別行动这件事相當令人火大。

谁也没攻略过的未知迷宮。

正因为什麼也不知道，才会认真的为垃圾製作的陰險陷阱感到火大，为掉落的數据水晶感到兴奋。如果不像这样在攻略的时候，大家共同分享这一喜一忧的話，乐趣也会减半──不，还要比那更糟。

虽然不是說想討个好兆頭，但作为公会最初的活动就是这样的話，感覺有点不吉利，令人很不舒服。但是事到如今也不能發牢骚。說要攻略这个迷宮的是自己，还把大家都拉到这裡了。如果还要再任性下去就不是公会長该做的了。

彷彿忽視飞鼠内心的震惊一般，布钮萌开始了分配队伍的提案。

「那麼，翠玉录桑，要怎麼办呢？與當初的计画不同，现在必须要分成五个队伍呢。」

「也是呢。问题是该怎麼分配才好。關於这方面大家一起来談談吧。这種情况下，也不容易被強行压进，生产職業的各位都一起来比较好。」

基本上YGGDRASIL中最受欢迎的队伍组成是，肉盾一人、攻击手两人、补師一人、搜索员一人，然後就是可以隨机应变的一人所组成的六人。

必须以现有的成员平衡的将戰力分配。这是相當需要动腦的工作。

如果不熟知个人所持有的技能和擅長的方面就办不到这件事。如果是像临时队伍那样東拼西凑的乌合之众的話，这是个絶對不可能的作业。所以說才是最高难關。

问题是怎麼做才能破關。

这種迷宮最常见的模式就是，在BOSS的房間会合後打到在潜藏在那裡的副本BOSS。

如果是那样的話，所要求的就是队伍的平均化。

比方說，就算选拔出来的两隻強力的队伍到達了迷宮的最深处，要攻略成功也是很困难的。那样的話不如让四隻还可以的队伍到達，BOSS戰的攻略成功的可能性还比较大。數量就是压倒性的力量。若不是有相當等級和力量上的差距的話，二十四个人絶對比十二个人強。

即便是身为安茲・乌爾・恭现在最強一角的武人建御雷，被两个同等級的玩家袭击的話，败北的可能性相當高。毕竟己方进行一次攻击的时間，敌方的两次攻击就来了，这也是理所當然的事情。玩家中也有能以两人为對手还赢得了的怪物般的傢伙在，但那也只是少數中的少數。

因此，在最终要合流的迷宮中最重要的就是不落一人的到達最深处。

布钮萌站在大家面前，商量關於队伍分配的事情。

飞鼠什麼也没說。交给这群成员中最擅長计画的他的話就不会有问题。这也是现場全部人一致的意见吧。就算他在进行指挥也没說什麼。

许多遊戏中，若不是安全的地方，又或是指定好的地方的話，是没有办法进行队伍变更的。不过在YGGDRASIL裡，隨时隨地都可以更换队友来重组队伍。这样做能让作戰的幅度变宽，如果是優秀的队伍的話，要打破窘境也很容易。

但是以队伍为單位来發挥效果的特殊技術和魔法会在队伍解散时解除。因为有这样的缺点存在，真的要重组队伍的話必须以此为前提来进行。只是在陷入窘境後最终使出的苦肉计的話，是不会顺利成功的。

环視伙伴们，有些人在改变装備组合，有人为了上厕所而暂时下線，还有些人正和布钮萌熱烈談話中。

虽然看起来像是各自在隨便採取行动，但飞鼠却感覺整場充满了不可思议的一体感。

就这样魔法攻击（Attacker）、物理攻击（Attacker）、防御（Tank）、回復（Healer）、探索（Seeker）和其他的职位逐渐分配好。

飞鼠在这之中属於其他职。

其他职并非多餘的。确實不那麼想的人很多，但在这个公会──安茲・乌爾・恭不同。對这个公会来說，其他职就是重視多样性并可以對应状况採取适當行动的高难度职位。

飞鼠使用了在PK之类當中得到的掉落品──玩家角色的尸体，学习到各式各样的魔法。因为这个緣故，在迷宮攻略中经常被指派到这样的职位。

當然，并不是因为能够使用繁多的魔法才交给他，而是因为有必要能淮确根據状况使用各種不同的魔法。

因为要執行这个高难度的任务，会将PK中得到的玩家尸体優先分配给飞鼠也是因为相信他的話就能办到。

所以飞鼠也一直回应他们，现在的話甚至得到了交给飞鼠就没错的评價。

最终軍師布钮萌将成员分配公布出来。

飞鼠的队伍是，

魔法攻击＝乌爾貝特・亞連・歐德爾

物理攻击＝武人建御雷

防御=泡泡茶壶

回復＝夜舞子

探索＝贰式炎雷

然後是特殊职（Wild）的飞鼠这些成员。

听到成员编排的飞鼠發出惊讶的声音。

能将迷宮攻略变得简單的成员有超过半數都在。

首先是乌爾貝特・亞連・歐德爾，取得數个高火力的主攻手職業的他，已经到達了瞬間的火力无人能比的境界。

接下来的武人建御雷也相仿，拥有剣聖这样的職業，與贰式炎雷同样防御力低下，但是與之同时物理伤害在公会中是最顶級的。

防御职的泡泡茶壶是仅在防御方面上过度特化的，这样子的一个特化角色构成，甚至被人叫做不沉。

回復职的夜舞子在半魔巨人（Nephilim）的两个非常高的能力值和三个非常低的能力值这样的特色中，提高了精神和耐久度，接著捨弃掉攻击而全副高防御力的武装。加上回復能力的話，生存率可是半調子的肉盾远远所及不上的。

贰式炎雷虽然是探索职，但极端的构成作为攻击手也是優秀过頭的戰力。并用隐密能力的話，單论一击的話能够發挥比武人建御雷还高的攻击力。

要攻击有攻击要防御有防御的一群特化过的成员们所组成的队伍。

老實說这些人选要是打散了分到各班去的話，各班的生存率会变高也不为过。

「欸？真的这样就好吗？」

听到飞鼠的声音，布钮萌将脸转过来。

「喔，飞鼠桑，有什麼不好的地方吗？」

「欸欸。坦白讲我这队的队员有点不平衡了吧，我是这麼覺得。都是些分去和NPC组队的队伍会比较好的優秀人选啊。」

飞鼠环視周圍。

不在場的人应该是暂时回到城裡去雇了幾个NPC佣兵了吧。通过转移到同伴处就能够不穿过沼澤直接回到这裡。

「把泡泡茶壶桑和武人建御雷桑放到有NPC在的编排中是会比较安稳吧。但是这次的迷宮是未知數。所以我想比起平均分配还是应该选出两隻強力的队伍比较好。」

另一支队伍是？这个时候只要去看公会最強的男人，塔其・米就行。一定就是以他为領队的小队。

看了他旁边的同伴们，果然正是如此。这个安茲・乌爾・恭裡的強者们都凑到一起了。

理解到飞鼠視線另一端的人是谁的布钮萌点点頭。

「没错，就是他们。请飞鼠桑你们和他们两支队伍来攻略BOSS。虽然我明白应该由三十人攻略的BOSS让十二个人戰鬥是个不可能的难题，但我覺得考虑到先做这样的淮備比较好。」

「那样的話，比起我交给其他人会比较好吧。」

對於特殊职虽然有自信，但要问能不能算得上是上位玩家就很难說了。

笑了笑說句「不行」的布钮萌继续說了下去。

「飞鼠桑，攻略这个初见迷宮納薩力克地下坟墓是飞鼠桑的任性吧？那样的話，就请你到達那裡然後漂亮的攻略下来啊，公会長。让我们见识下这份功勳。」

从飞鼠的腹部有股滚滚熱流涌了上来。

正是如此。因为个人的任性而把大家带到这裡，最不可以說丧气話的就是自己。怎麼可以連大家的份一起攻略下来的志气都没有。

「了解！」

「就是这个气势！而且做为特殊职的飞鼠桑可是很優秀的喔？坦白讲我覺得讲状况對应能力的話没人比得上喔。所以才会组出这个小队喔。特化过的小队有时也会在奇怪的地方一口气垮掉，因此才把對应能力優秀的飞鼠桑加了进去。要我直說的話，飞鼠桑的队伍就是因为有飞鼠桑的加入，才会成为全部的小队中的顶端喔。」

「不不，其他的人是那样，但我不是。」

「又懦弱起来了。请再自信一点。探索职的贰式桑要說的話，也算是攻击手的一员。因此把飞鼠桑加入队伍也有辅助探索的用意在。……飞鼠桑请把大家平安无事的带到最深处。」

被认真的說到这份上的話，就不能再露出懦弱的一面。

「我明白了。请让我尽微薄之力。」

「我很期待喔。」


＊

队伍编制結束，各自的小队分开来站到了石像面前。简直就像是看淮了时机一样──不，恐怕就是写好的某種程序这样啟动了吧。

『竟敢踏入这納薩力克地下坟墓啊，愚蠢又慾望深重的人们哪。』

是男性的声音。接著是女性的声音。

『又或著是，勇敢的人们。』

『是愚者还是勇者，接下来就能见真章了。在你们面前等待的是我们五大支配者。』

是與先前两人不同的嘶哑男声。在飞鼠附近的泡泡茶壶都嚷了一句「啊，社長」

『欲得此地的人们啊。打倒我们，展现出你们的實力吧。』

石版上浮现著光芒。在一定的动作下就会啟动转移系的力量吧。

「……最後那人的声音是赫爾海姆的城主吧。居然到这裡出差了啊。真是辛苦啦！是說那个鬍子大叔，不覺得很可疑吗？谁来用下屠聖之槍（Longinus）幹掉他啊？」

「那種吐槽就算了吧。而且我希望同一个声優能用在不同地方啊。据說为了大量雇用声優，会調低扭蛋的出货率喔。」

「我个人来說倒是希望大量雇用呢─。我换个馬甲被便宜雇用也可以喔─。现在也有没在用的名字嘛。」

大概是听到了姊姊的話了吧，跪倒的佩羅羅奇諾出现在飞鼠視野的边緣。

「嘛嘛，先到此为止吧。『欲得此地的人们』、吗？总之明白了这裡是公会据点系的迷宮了呢。」

「微妙的不怎麼有甜頭啊。」

攻略下迷宮的話一定会拿到數个道具。从稀有的數据水晶到工艺品，有各式各样的東西。但是在能佔为公会据点的迷宮的情况下，幾乎能确定說只能拿到佔有权而已。而且一个公会只能有一个佔有权。要是得到其他的佔有权的話，就必须放弃之前入手的東西。

要是没有认真打算取得公会据点的話，老實說并不是怎麼有甜頭的迷宮。

「……有在这麼偏僻的地方拥有公会据点的打算吗？」

「不太有呢。再說也还不知道是什麼程度的据点呢。」

能够製作NPC的等級总數是未知數。然後还有在那之上的问题。

那就是所谓的POP破产。

三十等級以下自动出现的怪物有各自既定的維持費。不死者的話是零，不过如果是生物，而且还是巨体的話，維持費也会隨体积提升。也就是說，自动出现的都只是大型生物的話，維持費用也会变得庞大。支配公会据点而产生的收益不够的話，就不得不去赚取那部分的錢。然後这还要加上据点陷阱發动时的費用和佣兵怪物等的諸多費用。受到敌對公会等攻击的时候，这些花費会急遽迭加到难以计算，以致于被逼要破产的地步。

「这些事没有得到佔有权是不会知道的。」

「……嘛，賣掉情报也是可以的啦。」

大家的熱情都冷却下来。因为就算真的攻略下来，最後不是放弃就是得賣掉这个举全公会之力打下来的東西。

大概是理解到这个气氛了吧，塔其・米开了口。

「但是啊，大家。差不多也该是时候有个像样的据点了吧。不是现在租来的那種，而是可以隨心所欲摆弄的東西。」

「要是以能摆弄为前提的話，是很想要有最终的栖身处呢。那个时候我想就认真地来摆弄吧。但是会是这裡吗？」

「我覺得就算不能成为最终的栖身处，像塔其桑說的那样差不多也该有像样的据点比较好。像现在因为不知道什麼时候会被袭击，不能放太多東西不是吗？而且也不用在进去谁也不在的租借据点之後，馬上就要开始警戒了。」

响起了「說的也是」的赞同之声。

「如果攻下这个坟墓的話，那包含實验的理由在内當成最初的据点也不错吧。姑且在网上读了製作公会据点的系统說明，但和實际操作看看可是大不相同。」

「納薩力克實验坟墓啊。将这裡當成踏板，将来要以怎样的地方當作公会的据点？」

「那當然目标要放大点，找三千級的据点蘿。」

「大过頭了─！」

「那个没可能的吧。」

哄堂大笑起来。

飞鼠也跟著笑了起来。

再怎麼說想要支配每个世界各一个，总共只有九个的巨大据点什麼的是不可能的事。首先就算真的佔領了，如果是不怎麼样的公会，立刻就会被複合公会挑起戰争的吧。維持据点肯定也很困难。

「就算拿了这麼大地方，被波状攻击的話馬上就会破产了啦。那样的話不如找小点的地方，不用花那麼多維持費的地方还比较好。」

「都市据点的話，可以收税金，維持起来比较轻鬆吧。」

「都市之类的話，没有什麼NPC总等級數高的地方吧。最多七百級左右？从到现在为止的例子来看，这是这个遊戏的垃圾製作商喜欢的模式啊。超难的地方更高。」

「那样的話，这裡可能意外的高喔？至今都没被發现。」

「嘛，就算在这裡說那麼多也不会有进展……总之就先照飞鼠桑說的，目标是一次攻略。全部的事等到那之後再說。如意算盘不要打太早。」

大家都赞同这个意见。

接下来要踏入的地方是谁都没有潜入过，毫无情报的迷宮。

在这个YGGDRASIL的迷宮裡，除了合理攻略等級非常低的迷宮之外，没有听过第一次进入就攻略下来的。

要挑戰的就是这样的难關。

飞鼠感覺到同伴身上已经没有了轻浮的氛圍。

在那裡的是，一騎當千的玩家们。

飞鼠抱著如果是我们的人，就連初见迷宮也能攻略下来的这種像是毫无根據又像是有的自信。

有人說對遊戏较真的人很噁心、很奇怪。反正只是遊戏而已，幹嘛那麼认真。

但是认真投入在兴趣之中到底有什麼不對。

钢琴和舞蹈就是高尚的兴趣，而遊戏就是低級的兴趣。这種事是谁決定的。会說这種話的，大都是没注意到他们不过是把自己僵硬化的常识強諸于他人身上的傢伙而已。

飞鼠對於认真討论關於迷宮攻略的大家抱著感謝之意。

「呐，覺得有办法維持Buff吗？要是那样的話，加了以时間为單位的持续性Buff会比较好吧？」

「不覺得那个製作方会这麼溫柔哪。应该要做好钻进那个門的同时就会被剥光的覺悟喔。」

「毕竟是那个垃圾製作嘛。」

能听到忍俊不住的笑声。

所谓對YGGDRASIL的製作商和营运商的信赖感就是这个。要是问他们是不是Ｓ的話，一百个玩家中有一百个都会回答是。

要是没有陰險的陷阱的話，甚至会担心起製作商的状况。

所以要是有不讲理的情况时，总是会大叫「垃圾製作」。这句「垃圾製作」就是對他们的愛的反話。

──虽然有时其中好幾成是真心的痛罵。

「那麼有请我们提出一次就攻略下初见迷宮这个乱来难题的可愛新任公会長，飞鼠氏出来和大家打个招呼。撒，飞鼠桑，请說句話吧。」

虽然因为布钮萌的話語，慌慌张张的發出一声「欸？」，但是大家期待的目光──就算表情没有变化，靠著气氛也能传達──让飞鼠开了口。

「大家！我是刚刚承蒙介绍的鬼畜公会長飞鼠。」

一边听著轻笑声，飞鼠继续說了下去。

「这是安茲・乌爾・恭最初的活动！絶對要攻略下这个既是初见难度又高的迷宮。然後让垃圾製作咬牙切齿吧！以一般的公会办不到的事为目标吧！大家！要上了！！」

喔喔！像是要满溢而出的欢呼声在建筑物中回响。

５。

穿过出现在石像前的五扇門中最右面的一扇後，展现在眼前的是典型的坟墓应有的光景。

魔法照明之外的地方都被深深的黑暗所笼照。

至今为止这些成员也攻略了不少墓地迷宮了。怕倒是没什麼好怕的。只是──

──飞鼠的視線能够看破黑暗，但却没能發现其它同伴的身影。果然是被转移到別的地方去了吗。如果转移地点只有一个的話，那也没有必要淮備那麼多門了吧。这是當然的結果。

飞鼠捨弃了渺茫的希望。剩下的也只能祈祷能在内部汇合了。不过自己冷静的部分却在诉說著，这是不可能的。

「呀咧呀咧，这我就放心了啊。再怎麼垃圾也不至於把队伍打散了传送吗。比如在传送处还得再组一次什麼的。」

「阿建你这話的意思等於是在說如果各职位是以重複的状态被传送了的話就別攻略了喔。」

「……可感覺这个垃圾製作真的会幹出这样的事来啊。」

「嗯，我也赞成泡醬的意见。老實說，有时候真的会覺得这个製作方有些太壊心眼了啊。你们运气真差啊—感覺只会被这麼說而已啊。」

「呜哇─，夜舞醬欺负人！」

「呸嘿。」

虽然在现實世界裡笑起来很可愛也不一定，但在这裡的样子可是怪物。倒不如說只有声音很可愛的話，反倒令人後背發凉。

「Kaze亲！Repeat After Me—，Kaze亲！」

「Kaze亲！」

「哦─，GOOD、GOODER、GOODEST。」

「那麼，泡──Kaze亲也振作起来走吧。」

「夜舞醬欺负人！」

一边嘻笑著一行人开始了淮備。要做的事情有很多。比如是前衛的話就發动效果时間比较長的特殊技能，又或者使用道具加个Buff。

「不死者反应……不算了，满地都是啊。总之情报先共有一下吧」

而一方身为後衛的飞鼠则發动了魔法，使其他人的視野裡也表示出了不死者的反应。

「虽然事先就知道了但果然还是不死者吗─。嗯—虽然这麼直接令人很在意，但也就这样吧。毕竟控制仇恨值很烦啊。」

看著視野中映出的紅点，泡泡茶壶这麼都囔著。

怪物在攻击的时候，会瞄淮「看起来最不顺眼的那个」。而这便是數值化了的仇恨。能给與其更高伤害值的人，回復血量更多的人，施加Buff、Debuff的人，使用了挑衅系特殊技能的人都会提高仇恨值。當每次吃了怪物的攻击，因为「清算」的緣故怪物對那个玩家的仇恨值也会下降。而由於仇恨值在戰鬥中隨时都会發生变化，所以肉盾必须精淮的控制怪物的仇恨值，以免後衛遭受到攻击。

而要控制像不死者或是哥雷姆这样對精神操作有著完全耐性的怪物，则需要一部分的仇恨操作系特殊技能。當然，是她的話自然是没有问题的。

「那麼，该怎麼前进呢」

转移处是一間玄室，只有唯一一扇門。

「好像没有暗門的样子啊」

「那就只有向前了……吗。不过也得取決於門外面的不死者是什麼样的货色了吗。」

門的對面所显示出的，表示著不死者反应的紅点共有四个。如果只是和自己这边相同等級的話，那也不需要特地勞烦後衛了，但问题是對面的等級是未知數，而且說不定还有不死者以外的敌人。

贰式炎雷和武人建御雷拿起了武器，作为防御职的泡泡茶壶举起两面盾走到了前面。而之所以泡泡茶壶没有装備武器，是因为她是黏体这样一个筋力上升值低，故不适於物理输出的種族的緣故。不过相對的其防御力非常的高。

如果想要在黏体上赚取DPS的話，就必须要专門特化在瞄淮了一击必杀的暗杀者系统。

看来她好像是想先试试水，看看對方是什麼程度的样子。証据就是事前淮備并没有看到她用了什麼強力的特殊技能的样子。

「那麼與预定的一样，指挥官一职就交给泡泡茶壶桑了。」

「好—滴。瞭解—了。」

「每次听都覺得是在勉強發出娃娃音啊。原本的Kaze亲的声音就很好听了，不需要特地这样的哦？」

「夜舞醬……感覺要迷上了。」

「啊，抱歉。我没有那種兴趣。」

「被、被甩了─！而且还是速答！呜呜─」

泡泡茶壶發出了非常失落的陰暗声音。

當然任谁都看的出那只是演技而已。

不过果然因为是声優吗，在这面部表情不变的遊戏中，声音與氛圍佔据了情感表现的很大一部分。为此听上去真的很像是真的。

「以前不知道是不是因为第一人称的緣故，真的有被後辈的女孩子认真告白过。所以这方面真的放过我吧」

「啊，真的？」

完全看不出刚才陰暗的影子了，泡泡茶壶这麼向夜舞子问道。

「嗯。回想起来的話……真的完全没好事啊。而且还是很喜欢添麻烦的後辈……还经常和我妹妹吵架，真叫人頭疼啊？」

「那个後辈现在回想起来的話也会很苦恼的吧？」

「建御雷桑是这麼想的吗？」

「啊啊，即使當时并没有什麼特別的，但过个幾年的話，真的会想把记忆消除掉的啊。为什麼我當时会做那样的事啊。简直黑歷史啊。」

由於此时的飞鼠并没有那样的回忆，所以也只有「哦」的感想而已。这就是所谓的，太过年轻而犯下的错吧。不过自己已经是个像样的大人了，今後也不会有这样的事儿了吧，飞鼠敢这麼确信的說。

「要是那样就好了啊。說不定那样尽添麻烦的後辈现在也結了婚，做了妻子母亲也不一定了啊。」

众男性的脸都瞄向了粉紅色的黏体。

「我们不要聊結婚的事了吧。夜舞醬。你看我不是各位粉絲的茶壶桑嘛，所以像这種恋人啊結婚啊什麼的事儿是严禁有的啊。」

在慌些什麼啊，泡泡茶壶现在的語速就让人有些这麼想吐槽她。

（佩羅羅奇諾桑不在这裡真是太好了。）

飞鼠在心中这麼念刀著。

他要是在这裡的話絶對闹出乱子的。

「少女们的閒聊就到这裡怎麼样，差不多也该走了吧？要是拿个倒數第一那可挫了啊。」

「好—滴。那麼，队列什麼的就和平时一样好了。贰式桑，有没有陷阱什麼的？」

「絶對没有。」

「那上吧？先给所有人上Buff吧。请只加给我持续时間長的哦。」

「请多指教。飞鼠桑。」

飞鼠给全员上了Buff。旁边的夜舞子也在做同样的事。要是这裡有敌人的話真不知道得增加多少仇恨值呢。

「咿呀，說真的。飞鼠桑的魔法數量真是多得惊人啊。即使付費最多也只能有４００種的呢。去查一下能不能得到有类似黑暗睿智的能力的職業呢。果然习得魔法的數量才是魔法職業強度的精髓啊。」

「是这样吗？我个人倒是覺得火力才是值得重視的要点才是？就我看的話乌爾貝特桑的火力才让人羡慕啊？」

「最近有时候会这麼想啊，只是给與伤害的話前衛不也能做吗这样的。魔法职该修得的果然还是便利性啊。」

「不过魔法职虽然会被MP所限制，但是直到用尽前所获取的DPS可不是前衛能比的啊？果然还是火力比较重要吧──哦妥，这裡的Buff加完了哦─」

「好—滴。那就上了哦。那麼首先打开門，放不死者进来。一进門的瞬間就会进入戰鬥了哦？」

在确认到其他人的回話後，带著黏稠稠的步伐泡泡茶壶挪动到了前面，打开了門。然後立刻後退。虽然在門前压制對方也不赖，不过还是在宽敞些的地方戰鬥事故才比较少。

如同雪崩一般四隻不死者涌了进来。看不到除此之外的怪物。

像腐朽的枯木一般的皮肤上佈满了尸斑，破烂的衣服姑且算是被穿在了身上。双手则是变異成了奇怪的形状，如同圆球中突出了短刀般锐利的尖端。下颚向前突出，从中能看见向上長出的長牙。

飞鼠的視界中浮现出了不死者的名字。从名字的颜色来看应该是要比飞鼠他们低位的對手。可毕竟是未探索的迷宮还是不能大意。也不能确定對方是没有發生特異的变质化。即使外观看上去一样，要是名字前加上了地名的怪物也会比同種的规格高上一些。因为大意或是自以为是，而没有好好收集情报就與没见过的怪物干上，最後还没有吃苦頭的玩家一个也没有。

其他人的視野中应该也有显示名字，所以该传递的情报只有从敌人的名字中判断出的等級。

＜敌軍识別＞（Discern Enemy）

虽然这是没有学者这样的知识系職業就不怎麼好用的魔法，但仅限於不死者的話飞鼠也保有著一定的识別能力。

立刻別的窗口弹了出来，而在那之中则标识著怪物的等級。

「８３級！」

「哼！只有这種程度的話，根本用不著勞烦二位了」

「噢啦！」

贰式炎雷與武人建御雷展开了對四隻不死者的攻击。区区幾隻８３級的怪物的話，根本犯不著使用一天内有使用回數限制的大技系的特殊技能，用一定时間後便可再次使用的小技系的特殊技能就足以戰鬥收拾乾淨了。

「所受的伤害倒是好像没什麼的大不了的，要怎麼办呢，Kaze亲？」

「嗯—这種程度的話移动中就会自动回復的吧，那就继续前进好了」

消灭了不死者後，在贰式炎雷正捡著掉落的金币和數据水晶的空挡裡。巧妙地操纵了仇恨值一个人接下了全员份攻击的泡泡茶壶这麼回答著夜舞子的问题。

「結束了哦。」

「那麼，就继续前进好了。飞鼠桑。」

泡泡茶壶想要說些什麼，飞鼠當然也是明白的。

「了解了。」

說著便發动了魔法。

「＜魔法持续时間延長化・妖精女王的祝福＞（Extend Magic・Bless Of Titania）」

「＜魔法持续时間延長化・三足乌的嚮导＞（Extend Magic・Lead Of Yatagarasu）」

出现在众人眼前的是小小的妖精。带著王冠只有小手指般的大小的她，扇动著蝴蝶般的翅膀，散發著光芒，轻飘飘的飞在一行人的前頭。

下一个魔法中诞生出的，是有著三隻脚爪的乌鸦。與一般的乌鸦不同，充斥著威严的它展开了翅膀，刷的一下也飞到了前頭，與發著光的球体排成了一列。

三足乌会带領玩家走通向迷宮心臟部的最短道路，而旁边的妖精女王所指引的则是相對来說危險最少的道路。

根據队伍的消耗與陷阱的倾向，还有怪物的性质等因素，具体要跟著那个走还得看當时的情况来下判断。不过这两个魔法都不会指出隐藏道路。而且更是有让这类魔法产生错误的魔法陷阱，所以还是不能掉以轻心。

「毕竟有空馀的位置点两个第九位階的探知系魔法，果然黑暗睿智真让人羡慕啊。」

「嘛，毕竟我是死灵特化的暗招系啊，連这点都做不到的話就只是成了负担而已。」

「我覺得飞鼠桑在夢想角色构成之中，實行的是相當實用的培养方式哦。」

「是这样吗。」

因为同伴的夸奖，飞鼠稍微有些不好意思的笑了笑。

「那还请贰式桑領路蘿，有勞～」

「好勒，指挥官大人？」

在这两隻嚮导後面，以贰式炎雷、武人建御雷、泡泡茶壶、飞鼠、乌爾貝特以及最後的夜舞子为顺序前进著。如果不是第一次见的迷宮的話，这裡就该一直線朝著迷宮的最深處无言的前进了吧。可是毕竟是未攻略的迷宮，在保持步行速度的同时还不能忘记保持警戒陷阱。

边對周圍保持著注意，边交织著杂談的前进，對飞鼠来說是一段快乐的时光。虽然遊戏中的乐趣因人而異，但飞鼠果然还是覺得與大家談話的时候是最开心的。

說不定是在公司只会說一些业务上的對話，而對談話这件事感到饥渴了也不一定。

飞鼠呆呆地想著那样的事。

「可是，这还真是司空见惯的坟墓型迷宮呢。也没有什麼特別的東西。这裡都没有设置什麼机關吗？」

「……陰險的陷阱什麼的。会不会只是没有测试我们淮備的不讲理場地，这不才是普通的遊戏吗？再怎麼說在入口以来的分队伍以後，也不会再想要淮備其它什麼陰險的玩意儿了吧？」

對於贰式炎雷的發言，其他的成员都摇了摇頭。

「不，肯定有。那个製作方的話絶對会这麼干。倒不如說这種属性迷宮，会推荐玩家组成最适合的队伍一点也不奇怪」

「确實，那个製作方的話感覺是会这麼做。」

「毕竟垃圾製作吗。怎麼会让你们攻略掉初见的迷宮呢，这样的意志扑面而来啊！」

「贰式桑，太小看YGGDRASIL的製作方了……嗯？难道說……我說，飞鼠桑」泡泡茶壶的脸──大概──转向了飞鼠的方向「非常不好意思，能用＜讯息＞（Message）和弟弟联繫一下吗？稍微想确认下状况。」

「了解。」

毫无拒絶理由的飞鼠立刻發动了＜讯息＞（Message），将目标人物设定为佩羅羅奇諾。伴隨著电話鈴声般的旋律，过了十秒以後與對方联繫上了。

「辛苦啦—现在能讲話吗？」

「你也是。嘛，戰鬥也結束了没什麼事哦」

「你们那边怎麼样？我们正在坟墓内部前进中」

「──果然如此，这垃圾製作！」

「怎、怎麼了？」

「我们这边被转移到熔岩地带了啊。袭击过来的尽是炎系的怪物。而且还从岩浆裡冒出来，我们正吃了偷袭被弄得一團乱呢。」

「真的假的？」

从＜讯息＞（Message）中切换出来，向同伴们传達了佩羅羅奇諾他们被转移到了熔岩地带的事情。大家露出了一副「啊啊，果然啊」的气氛。

「……有可能用转移系魔法进行队伍成员交换吗？」

「虽然我覺得不是没有一试的價值，但那个製作方有那麼亲切吗。有可能因为隔著階层而不能转移的哦。要不是这样的話也不会特意在入口的地方把人分开来了吧？」

「……最壊的情况还会因为转移阻碍的陷阱，而被弹到別的空間呢。」

飞鼠再度切换回＜讯息＞（Message）。

「那麼你们那边怎麼样？能突破的了吗？」

「就现在来看，姑且还算有办法吧。若是因为是坟墓就只瞄淮不死者，而选了些對不死者有效的炎系装備的話就糟糕了。那样只能抱頭鼠窜了吧。真是、给人感覺就是垃圾製作啊。」

「明白了。还请加油吧。」

「你们那边也是啊。」

飞鼠立刻與其他几班分別取得了联繫。

然後明白了自己所攻略的迷宮，是由等著各班的冰河、熔岩、地底湖、森林，还有飞鼠他们的坟墓，以上这五个区域──階层所构成的迷宮。再加上会出现的怪物每个区域都有所不同，会出现不死者的好像只有飞鼠他们现在所处的坟墓区域的样子。

「咿呀，不愧是新的公会長！没用全员採用特化装備真是正解啊。」

要是採用了特化不死者弱点的炎和神聖属性的装備的話，因此会陷入苦戰的队伍有不少吧。

但由於打算首次就攻略初见迷宮，所以與情报收集时不同，带来了各式各样的装備。就結果来說，这使得根據状况变更其對应的装備成为了可能，从而使得所有的队伍总算还是有办法朝裡頭走了。

「和之前的会長就是不一样啊！漂亮！」

對於乌爾貝特脱口而出的話，飞鼠皱起了眉頭。这種时候没有表情变化的YGGDRASIL實在帮大忙了。

「不过垃圾製作到底是垃圾製作啊。我以後在叫的时候，是絶對不会忘记要在开頭加上垃圾了。」

「……这不是早就知道的事儿了吗。像屠聖之槍，什麼玩意儿嘛，那个。还有事件不可能攻略什麼的……」

就在其他人熱衷於說YGGDRASIL製作公司壊話的时候，飞鼠向一旁走著的乌爾貝特發动了＜讯息＞（Message）。

『怎麼了，飞鼠桑？有什麼地方出错吗？』

「不，不是哦。目前还没有什麼注意到的失败……想說的是一些悄悄話，虽然之前也一直有想要问，乌爾貝特桑，很討厌塔其桑吗？」

就算这样敷衍下去也是可以的，飞鼠个人是想儘量避免自己去踩进地雷区的。可是，以後这颗炸弹一定会炸。如果那样的話，想要先知道什麼東西才是导致公会可能解散的导火索。而且就算现在在这裡爆炸了，损害也会比较小……

就像是要嘲笑飞鼠的覺悟一样，乌爾貝特的回答始终没能响起。

就在飞鼠想要放弃的时候，平静的声音这麼說道。

『不喜欢。虽然我也知道那只是无聊的嫉妒。』

「是吗。」

『飞鼠桑，深知失礼，不过飞鼠桑也是失败组这一边的吧？不管再怎麼努力也过不上舒适生活的一群人。』

「也没有那麼拼，所以我覺得过的是相對等的生活啦。总比没工作要好得多，領的这点工资真的想要的話给YGGDRASIL花点錢也还是可以的。」

『……嘛，也是啊。该說是半失败者吗。我最终学历只到小学，确實记得飞鼠桑也是吧。』

以前记得乌爾貝特桑好像是有聊过这話题，确實，从那时起乌爾貝特的态度就有些發生变化了。當时还以为是怜悯，但看来是感到了共鸣的样子。

「是啊。但是，我覺得小学能毕业已经算是不错的了啊？」

『要是不在小学教授最基础的知识的話，就連胜利组的齿轮都胜任不了，所以要上到小学还是比较轻鬆的。……說真的，这个世界从出生起就两极化的太严重了啊。算什麼嘛，这不平等的世界。努力的話就能爬的上去？哪有人会认真相信这種鬼話。』

對於这个社会黏稠般的憎惡迎面传来，與此相比對塔其米的不愉快真的能一笑置之。让人覺得真虧他能恨到这種地步。

「乌爾貝特桑──」

『我老爹老媽的死法都不怎麼好看。在那麼危險的地方工作……連尸首都找不到……给职员的补偿少得可怜。所以才不停下产線的。毕竟停下产線的损失要高得多。我们失败组只会被用完就扔啊。』

飞鼠突然回想起了自己的母亲。

「……是吗。乌爾貝特桑的父母是这样的吗。我母亲是过勞死的。我早上起来的时候就倒在厨房裡了。鞭策著过勞了的身体，想要做些我喜欢吃的東西吧。要是別在意这个好好休息的話……說不定现在也还活著………發现的时候已经变得冰冷…有这样子的记忆。总覺得好像不太能够清楚回想起来。」

再少许的沉默後，像是好不容易挤出来一样的声音响起了。

『……让你想起討厌的事真是抱歉。』

「不要介意啦。都已经忘得差不多了……」

『……真的很抱歉……总之因此我个人是看不惯人生赢家的。虽然并不是塔其桑他有什麼错……』

「明白了。但是，该怎麼說呢，毕竟这裡是與那些事情无關的地方吧，你看，我也在享受啊對不對，所以怎麼說呢，要是乌爾貝特桑也能享受起来就好了啊，这样的。我想乌爾貝特桑也不是不想和大家好好相处的吧。對吧，所以那个，该怎麼說呢──」

『啊—正如飞鼠桑所說的。啊—抱歉。给飞鼠桑添麻烦了真的非常抱歉。今後，我会努力尽量不要乱酸言酸語的。』

「那就请多關照了哦。差不多也该挂了。」

「了解。不过──这遊戏本身其實是，麵──」

「話說回来茶壶桑，也差不多该做出不死者的副官了吧？」

「嗯？先把经验值消費系的技能保存到最後，然後选死亡爺爺或死亡奶奶其中哪一个都可以喔？」

不管怎麼說也不会有叫死亡爺爺，死亡奶奶这样的怪物。这不过是暱称，他们的正式名称是死亡・大帝（Death・Emperor）和死亡・女帝（Death・Empress）。

「是吗。那爺爺好还是奶奶好？前衛的两人会痛快的打倒敌人的，果然还是爺爺比较好吗？」

「嘛，确實那两个人都那麼来劲了呢。」

一边喊著杂魚们之类的話，贰式和建御雷高兴地對著不死者们勇猛的来回展开攻击。因为茶壶近乎完美的拉著仇恨所以幾乎没有吃到什麼攻击，所以能够专注於攻击才让那两人的心情如此舒畅的吧。

「毕竟还有资源啊。呐呐，夜舞醬、夜舞醬」

边被不死者揍著──边看淮时机發动特殊技能，向身後拿著回復用的短杖的夜舞子搭話道。

「什麼？茶壶桑。」

「Kaze亲。」

「……这梗还要玩下去啊。那Kaze亲怎麼了？」

「MP怎麼样？够全员恢復到什麼程度？」

「完全没问题。說實話，刚才的回復也全都是靠短杖的。」

即使是封入了高位魔法的短杖，回復量也只有夜舞子所直接發动的魔法的一半而已。然而就算是这样也足够了，则足以說明前衛的三人有多麼充分的完成了自己的任务。

「原来如此──既然那样的話，飞鼠桑，可以先不要召唤切换攻击用的吗？」

「了解。到时候的指示就麻烦了哦？」

「咿呀，没有那个必要吧。交给飞鼠桑判断就行了。我很信赖飞鼠桑的。」

「我尽可能，不过要是出错了还是记得要下指示哦。」

「嗯，當然啦。不过感覺飞鼠桑的玩家技術还挺高的呢，应该不要紧的吧。要是鍛鍊的話就能更上一层楼──喔育，仇恨管理、仇恨管理。」

是使用了吸引敌方仇恨值的特殊技能了吧。本来动作稍微有些發生变化了的不死者，再次朝著泡泡茶壶打了过来。

像不死者怪物经常会带著的毒、麻痺这样的负面状态也對泡泡茶壶不起作用。

简直就是完美的肉盾。

當然也不能就这样感歎下去。

飞鼠發动了第十階位元的魔法，目标當然是茶壶。

「＜究极妨碍＞（Ultimate Disturb）。」

發动魔法并不需要声音。可由於什麼也不說的話，同伴便不能得知發动的到底是什麼様的魔法。所以在YGGDRASIL中将魔法的咏唱念出来才是默认的礼仪。

「謝啦，然就醬。」

然後也正因为保持了礼仪，泡泡茶壶才能立刻展开行动。

由於这令泡泡茶壶的魔法抗性急速上升的魔法，她接下了本该由飞鼠承担的仇恨值。

她作为玩家的技術非常的高。由高度的遊戏知识所积累下来的淮确的判断力，在玩家中无疑是顶級的。

特別因为仇恨值是隐藏數值，做什麼会上升多少这些事除了用亲身经历去感受以外別无他法。而在數据量庞大的YGGDRASIL中能做到这样的事，这无疑是與老练一词所相称的技術。

對飞鼠来說泡泡茶壶是一種憧景。

「要是有把这个魔法加给敌人的方法的話，魔法系的敌人就直接废了啊。」

乌爾貝特边用短杖發出魔法，边这麼滴咕道。

＜究极妨碍＞（Ultimate Disturb）是以让一名同伴的魔法耐性急速上升为代價，使其魔法行使能力毁灭的魔法。要是能施加给敌方的魔法职的話，使其无力化是显而易见的吧。

「那種圈套不管怎麼說应该也是做不到的吧。」

同样用短杖發动回復魔法的夜舞子怎麼回答道。而與此相對的泡泡茶壶却發表了赞同的意见。

「这可說不好哟—就是有像乌爾貝特桑这样覺得要是就好了呢的人在，才会有新的發现啊，夜舞醬。偶爾倒也能找到些漏洞，不过感覺那也在垃圾製作的料想範圍内就是了。」

而隨後让人感覺實在有点轻鬆的，與不死者的交戰简單的落下了帷幕。

「如果这垃圾製作的大腦中有平衡这个概念的話，这裡的BOSS应该会很強吧。」

「不，那样的話，这裡的BOSS肯定很弱啦。那製作方怎麼可能会有这種概念。至今为止的例子就足够証明了啦。」

边笑著說真没错，一行人边再次跟著由魔法创造出的嚮导後面走了出去。

易如反掌的赢下碰到的數次戰鬥，就在坟墓中前进的时候──

「哦育，等下！」

──由於贰式炎雷突如其来的警告，一行人停下了前进步伐。

「是转移魔法的陷阱。解除是Red。」

Red的意思是解除的成功率非常的低。王道的解除手法是通过一段时間内上升成功率的特殊技能、又或者是消耗道具，以及通过魔法之类来解除。

「那麼就轮到我出場了吧。」

不过这支队伍却採取了除此之外的解除手段。那是被称为戰士解除、召唤解除的蛮力解除方法。

飞鼠做出了下位不死者的骷髅。

「＜不死者奴隷・視力＞（Undeath Slave Sight）。」

對不死者施加了魔法。飞鼠視野的角落中出现了小型的萤幕，上面映出骷髅的視界。飞鼠让其向著贰式所指向的方向──道路的前方前进，然後骷髅消失了。

将視野一端裡的萤幕放大。

转移处是一間类似於宽敞玄室的場所，然後还能看到巨大怪物的身姿。由於是骷髅的視角，所以視野裡并不会浮现出怪物的名字和等級。不过飞鼠本来知道这只不死者的资料。

「……还真是到了很远的地方啊。是９５級的不死者、高級墓地怪吗。啊，死了。」

隨著巨腕的一击，萤幕变黑，魔法消失了。

「……过了２０秒了。转移陷阱的啟动停止了……陷阱现在暂时停下了。再稍微给我点时間吧。」

一分钟後贰式传達了陷阱再次啟动的讯息。

「那就再来一次吧。」

飞鼠再次做出骷髅，施加了同样的魔法让其走向陷阱。

转移之处是與刚才相同的玄室，也有與刚才相同的怪物镇守著。

「同样的地方。差不多可以确定转移地点为同一处了吧？」

萤幕再次变为黑屏，飞鼠这麼向泡泡茶壶问道，而回答则是「當然」两个字。判断转移之处有正经路線的可能性很低的飞鼠他们，在陷阱停止的时間裡赶快走了过去。

「下次有成员要加入公会的話，希望是擅長陷阱解除的啊。毕竟我们现在的盜贼系成员都比较重視戰鬥力啊」

「是啊。但話是这麼說，果然按喜好选人还是不怎麼合适啊。只要是異形種，感覺就不会再要求太多了啊。不想要像其它大公会一样的弄个什麼几周的考试期，能加入的时間什麼都要仔细決定之类的。布钮桑不是也說了遊戏是用来享受的吗。」

「飞鼠桑說的是啊。我也赞成这样的想法。要盜贼優先什麼的，只是先来的我们的任性而已。」

「不、不，夜舞子桑。我们想的也只是，要是能有就好了啊，这種程度的事。可没說不是盜贼就不让进这種話啊。」

「啊，是这样吗？抱歉，建御雷桑。」

「没事没事，不要介意啦。我也說了些奇怪的話啦。嘛，虽然消耗了点资源，不过也都像这样成功的突破陷阱了，有什麼万一的話雇佣兵NPC就够了吧。」

「閒話先聊到这裡吧。敌人接近中，到遭遇为止都保持警備。」

遵照了泡泡茶壶的指示，飞鼠摆正了姿势，在不清楚敌人的资料以前，鬆懈是很危險的。

就在視野中模模糊糊的出现了类似怪物身姿的时候，飞鼠和乌爾貝特同时用短杖释放了範圍攻击魔法。

６。

在感覺像是最深处的地方安放著和入口一样的雕像。在那前面有著散發光芒的魔法陣，果然又要踏进去──预测大概会被送到BOSS的面前吧。

都到这裡了，再怎麼說垃圾製作也不会打算还让怪物无限出现的吧，只是替换应付BOSS的道具的馀裕应该是有的。虽說如此，这支队伍裡没人会相信製作公司。贰式炎雷小心的在調查，魔法吟唱者在用魔法详细搜索周遭有没有隐藏的門。

没太多装備要换的飞鼠率先結束淮備，用＜讯息＞（Message）向各个小队取得联络。

因为＜讯息＞（Message）是一對一的会話，所以在情报的共享上相當麻烦。指挥官系的一部分職業裡有著同时與多人取得联络的特殊技術，但很遺憾的在安茲・乌爾・恭之中没有人有。

大致取得联络後，和布钮萌談论收集到的情报，商量完的飞鼠回到逐渐完成淮備的同伴身边。同时带著再度知道了麻烦的事情，不得不拜託大家的协助的这一罪惡感。

「如何，飞鼠桑？全部的队伍都完全抵達了吗？」

飞鼠回答了这个小队的指挥官泡泡茶壶的提问。

「是，已经确认其他的四支队伍都全部達到最深处了。不管哪支队伍都多少消耗了些资源，但都是可以全力戰斗的最佳状态的样子。」

队员中响起了小小的欢呼声。但是攻略迷宮的难度，有４０％在於通过迷宮，剩下的６０％则是迷宮BOSS。連一半都还没到。不过也是可以换成这个說法。

以完美的形式攻略掉近乎一半。

「但是有两个……三个问题。已经有两支队伍进入BOSS戰了。相互對照了情报来看，所遭遇到的BOSS从外表到能力，还有戰鬥的地点都不一样。熔岩地带的BOSS好像是有雷之吐息的龍。地底湖的成员遭遇到的是纯白的蝙蝠。」

「原来如此………我们没办法使用先行进入戰鬥的人的情报啊。那麼第二个呢？」

「是。进入後似乎会播放語音，从讯息上来推测，BOSS的強度会照著进入的顺序变得越来越強。因此至於哪支队伍要最後进去……」

身经百戰的玩家们立刻理解了飞鼠語带模糊的理由。

「原来如此啊─。要是BOSS都差不多強就简單了，不过要是有分层次的話，很強的傢伙会更加強化的可能性也是有的，这样吗？」

「垃圾製作的話，很可能会強化到絶對赢不了的等級呢。要挑戰幾次才行呢，摆著得意的表情这样說。」

「……在没有情报的状况下，也没办法立定作戰呢。嗯，飞鼠桑想說的，我猜得到。来，请說吧。」

被大家的意见在背後推了一把，飞鼠吐露出實話。

「抱歉。我想以这支队伍和最後的BOSS戰鬥。大家可以抽这个下下籤吗？」

連一瞬間的犹豫都没有。

回覆的是肯定的答案。既没有不情願，也没有不得已的感覺。有的只是熱情而已。

「飞鼠桑，你搞错了喔。才不是下下籤呢。就是因为这群人才行的喔。你看，物理攻击、防御、魔法攻击、回復、辅助，在某種程度上这可是九人──不對，安茲・乌爾・恭最強特化的集合喔。要是让我组队的話，这裡的大家就是最佳人选喔。」

在泡泡茶壶之後武人建御雷接著开口。

「我是想这麼干才会說好的。最棒了。我就想在不知道如何获胜的戰鬥中，持续判断對方的手段戰鬥下去。而且如果是在这裡的成员们，我那招說不定能成………」

「喔喔！明王連击！确實，这群成员的話有可能？不，能行喔！阿建！」贰式炎雷兴奋的叫了出来。「操纵正義值的泡泡茶壶桑也在，加上夜舞子桑的超位的話對正數的傢伙也行得通！飞鼠桑也拜託你帮忙！」

攻击手和探索员兼攻击手兴奋的大叫。

飞鼠也听說过關於明王連击的事。要是那个能完全成功的話，DPS会高得惊人吧。做为王牌来說再适合不过，但是所谓的大招就是一天只能用一次而已。BOSS的攻击会因为体力减少而变得猛烈。所以削减体力的时机要是搞错了就无法成功。

「还有就是看在短时間能削掉多少体力了，这件事乌爾貝特桑的話能办到的吧？」

「欸欸。既然让我保存到这份上，我打算全力给予伤害……當然，我会遵从茶壶桑的仇恨值指示的喔？」

「请多指教─」

「欸，那麼接下来」看到場面安定下来的飞鼠继续說明「……这大概是最重要的，这場无法後退喔。」

传来了针刺般的紧张感。这次只容许一次进場。必须在这一次中赌上全部。

BOSS戰往往是在獨立於周遭地圖的場地裡举行，其中也有能让玩家从場中脱离的BOSS戰。因此要是覺得危險的話，一般都会後退。當然，敌人的体力也会回復到最大，因此前提是不使用王牌系的特殊技能。

「真的是，不打算让人初见就把迷宮破關哪。」

「啊啊，初见就達成合理等級迷宮攻略的队伍絶對没有啊………」

「那麼飞鼠桑，有两个提问，Buff全都被剥掉了吗？」

「似乎并没有的样子。」

「原来如此………那麼，在内部施加的馀裕呢？」

「那个，没有呢。BOSS馬上就出现然後开始移动。」

「在完全没有情报的状态下戰鬥啊？这个可麻烦了。」

「──戰鬥在开始之前就已经結束了。」

「喔喔！学得很像呢，飞鼠桑。」

發出了嗤嗤的笑声。

「就是这样。所以是場相當不利的戰鬥，不过，嘛，这支队伍的話一定办得到。是吧，大家？」

對於泡泡茶壶的提问只有肯定的答案。

飞鼠抱著感謝之意宣告。

「那麼我向大家联络这支队伍将在最後进入戰鬥。」

「拜託了。那麼问题是敌方的攻击还是完全的未知數……来到这裡都是不死者，所以也是有可能是其他的类型呢？不，那个垃圾製作的話，絶對会这麼搞。」

「情报不足的話也没办法组合属性抗性的拼圖呢……先施範圍广而浅的就好了吗？不管怎样，不先吃一發的話就不能确定啊。还有仇恨值重设系的也必须提防。」

「也能用食物提高基础能力，不好意思能麻烦你加给我抗性吗？」

「不创造目标轮替用的不死者，而是看戰鬥情势拿副官當作盾牌。不会使用召唤攻击的啦。」

大家彼此吵闹著討论著这次的戰鬥淮備，在結束的时候，飞鼠收到剩下两支队伍的淮備完成并突入的联络。

「那样的話──走吧。」

两手装備了盾牌的泡泡茶壶开始前进。

看上去粉紅色的身体裡浮现了不同的道具。黏体系的角色除了手持的装備之外都不会改变外表，而是以在体内漂浮著的方式表现。

顺带一提在YGGDRASIL这个游戏裡，能够装備防具的部位基本有頭部、脸、身体、除了戒指之外的三个飾品、贴身衣物、手腕、手、右手戒指、左手戒指、腰、脚和鞋子。还有就算穿著全身鎧，在装備部位上只算作身体。

「那要打BOSS戰了喔。副本BOSS六分之一。」

「最初先不做目标轮替，把對手的攻击看清再說。仇恨值平衡由我来管理，请听我的指示喔。你们不是到现在还要我說这說那的人吧。」

對於茶壶挑衅的發言，大家都冒出了「壊笑」的圖示。

这群成员到现在也玩得挺久了。幾乎没有不知道什麼事情能做，什麼不能做的。

以泡泡茶壶为首，全员进入魔法陣。

是个让人想到圆形闘技場的房間。高牆耸立，形成了球顶。因为有天花板的存在，所以应该不会有飞行系的怪物闯入。

接著就是确认脚下的状况。只是一般的土壤，似乎没有場地陷阱的样子。

但是絶不能大意。場地变化是副本BOSS经常使用的招數。

對方使用的情况下，这裡也要有什麼對应的手段才行。要是一开始就知道對方会做出怎样的場地变化的話，就能先做好应對来击溃對方的招數，或是能让我方据有優势。

让我方据有優势，在这层意義上，使用了超位魔法＜天地改变＞（The Creation）的話就简單了，但是超位魔法每次發动之間有著絶對无法消除的冷却时間。因此在真的有必要之前，不能够轻易使用超位魔法这个王牌。

飞鼠他们一同把視線投向就那麼以仁王立的姿势站在房間中央的庞然大物。

是个身高近五米高，拥有六隻手，有著像是阿修羅般外表的BOSS。身穿精巧的鎧甲，可以看出防御力很高。

六隻手當中，有四隻手持有武器──劍、斧、槍、棍棒上面各自有火焰、冷气、雷、酸缠绕著。剩下来的手拿著弓箭。应该是拥有複數属性攻击的物理系敌人吧。虽然覺得種族上不是不死者，但既然是副本BOSS的話都会拥有大致的抗性，怎麼說也不是即死攻击会起效的對手。

YGGDRASIL中使用外表和内在截然不同的攻击的敌人很少。但从外表上来看完全不知道会如何出招的敌人很多，不过这个BOSS似乎不一样。

單單是怪物的話，是基於和製作出玩家同样的系统所做出来的，因此使用的魔法和玩家是一样的。从能力值所推算出来的各種數值──比方說HP──也是如此。

那麼說到YGGDRASIL中副本BOSS之类的BOSS級怪物时，大致上有两種模式存在。

因为在三十名玩家同时與一隻怪物为對手的情况下，拥有一般的怪物也有的特殊能力和玩家也能用的魔法的話，就算参數被提高了，在數量的暴力前也是会被完杀。完全没有強敌感。

所以会有两種的對应策略。

第一種是，以數量對數量。BOSS会带著隨从出现，又或是会一直冒出来怪物的對应方式。这種情况下，BOSS个人的力量并不会特別強。顶多是HP值最低也有玩家的數倍以上而已。

另一種是，各方面上基於與玩家不同的數据做出来的BOSS單槍匹馬出戰的情况。这種类型拥有许多第一次见时對应起来相當困难的特殊能力，还能不断使用。

从氛圍上来看这个BOSS属於後者的可能性很高。

「最後来挑戰这裡的愚者们啊，让你们知道每次解放束缚都会变強的我们的厲害吧。」

「……束缚什麼的完全没有伏笔嘛。要上蘿！」

泡泡茶壶跳了出去。她在圆形的房間裡来回绕路，为了不让BOSS的初击伤害到除了自己之外的队员而行动著。

BOSS向前刺出炎之劍，以泡泡茶壶的脚边为中心浮现出显示BOSS攻击範圍的深紅色圆形。圆形隨著角色的动作而移动，意味著这是无法迴避的技能。

＜太陽的爆發＞

不存在魔法中的特殊BOSS技能發动。以茶壶为中心刮起火焰。

能够使用多種固有技能的类型的BOSS十分难對付。这因为不知道對於何種攻击，何種魔法才是有效的對应方式。然而现在没有反覆尝试的馀裕了，只能充分利用培养到现在的玩家技巧。

察看泡泡茶壶的体力槽，似乎并没有受到很大的伤害。不过那也是因为受到攻击的是她的緣故。泡泡茶壶捨弃掉攻击力，取而代之的是包含各種属性的抗性在内防御力非常的高。

就算这样的她，要是被BOSS怒涛般的連击给集中攻击的話，也是有可能被削弱至死。當然普通的敌人是不可能办到的。不过，單体作戰型的BOSS級怪物办得到──毕竟那是與普通的敌人不同的特別存在。即便是些许的伤害也不该轻忽。

因此夜舞子立刻就放出治癒魔法。

BOSS开始移动追击泡泡茶壶，而飞鼠从侧面向前。虽然挥舞起巨大的劍攻击了泡泡茶壶，但是她却漂亮的用盾防御住了。

被称为超上級玩家的人不仅能够毫髮无伤的摆脱BOSS的攻击，还能进行反击。不过可惜的是泡泡茶壶无法做到这種程度的事。安茲・乌爾・恭之中連这样的事都能办到的只有塔其・米一人而已。他既是攻击手的同时也是能以肉盾的力量戰鬥的超规格玩家。

两名前衛衝了上去。如同拉到极限的橡皮筋弹出去一般的全力衝刺，瞬間就逼近了BOSS。

＜影缝＞＜足杀＞

＜剃刀之刃＞＜羅刹＞

两人的上面弹出對話框，飞出了几把黑色短劍。對著受到降低迴避率和移动速度的技能攻击，能力应该多少有所下降的BOSS，物理攻击手的武人建御雷發出了散乱的斩击。

BOSS的身体數度被斩裂，飞鼠的視野中因＜生命的精髓＞（Life Essence）而浮现出的BOSS的HP值横条稍微晃了下。HP减少比想像中还低的这件事，比起言語更加让他们領会到这正是名为副本BOSS的存在。

＜腕杀＞＜頭杀＞

＜羅刹＞＜四方八方＞

两人頭上再度冒出文字，以連续攻击将BOSS的身体斩裂。

與小喽喽對戰时还能口頭說明使用的技能，不过在與BOSS對峙时連說一句話的空閒都没有。但是，要是不做些什麼来說明的話，协作就会崩溃，所以写了巨集/宏来让文字弹出来。

缠绕著酸的棍棒朝贰式炎雷袭来。因为Debuff系攻击而上升的仇恨值，超过了泡泡茶壶的操作範圍了吧。

虽然像是命中了，却没有浮现伤害值。应该是提前發动了忍者的某種特殊技術的緣故。

「要維持仇恨值！不要攻击！」

「了解！（了）」

「了解！（了）」

泡泡茶壶使用左手盾保護自己，另一隻手的盾则是不断攻击。

上頭的對話框显示＜盾攻击＞＜盾打击＞＜超級衝击＞。这是被称为仇恨值連击，能够让仇恨值急速上昇的招數。

那之後又弹出了＜騎士的挑戰＞。仇恨值的上昇和伤害值息息相關，不过茶壶能给予的伤害值很低。因为抱有仇恨值上昇量低的宿命，所以使用了能够将上昇值两倍化的技能来急速提高。

BOSS再次将目标转向泡泡茶壶并开始攻击。

前衛的两人配合展开攻击。飞鼠和乌爾貝特也放出魔法。

＜魔法位階上昇化・  魔法矢＞（Boosted Magic・Magic Arrow）

＜魔法抵抗难度強化・钝足＞（Penetrate Magic・Slow）

乌爾貝特放出的一时提高位階的第一位階的魔法以白色的轨迹朝BOSS飞去。

要是给予大量伤害的話，仇恨值的管理会变得困难，戰場的控制也会变得不容易。为了不让自己的仇恨值上昇，因此使用了弱小的魔法。

飞鼠如同往常一样施加Debuff。虽然要突破對手的抵抗值相當困难，但是Debuff起效的話對己方是非常好的帮助。

现階段非常顺利。由前衛来压制，後衛来慢慢削弱。虽然一点都没在大意，但是个感覺不错的开場。正在这麼想的飞鼠的視野中，出现了＜讯息＞（Message）通知。

明明就知道我们正在和BOSS打的吧，飞鼠带著些许不快的心情触碰一下，接起了＜讯息＞（Message）。

『飞鼠桑，戰鬥中很抱歉。』

是布钮萌的声音。

『欸欸。就是这样。等下再──』

『还要花多少时間！？』

我怎麼知道。虽然很想說不要打断我的注意力啦，但是飞鼠从布钮萌的声音中察覺到焦躁感。

飞鼠啟动了能對己方施加第七位階魔法＜收束魔法＞的巨集/宏，目标设定为乌爾貝特。虽然这个Buff在對方一發动魔法时就会消失，但是通过連续施加就能期待有两人份以上的DPS值。而且只有乌爾貝特的仇恨值会上昇，管理起来也很轻鬆。

因为这样稍稍得到馀裕的飞鼠，一边为了不放过BOSS的一举一动而保持注意力，一边回答布钮萌。

「还要花不少时間，連７５％还没打到。」

與合理等級的BOSS之間的戰鬥大概需要花十分钟到十五分钟的时間。連那四分之一都不到。

『能快一点吗？已经有三支队伍在BOSS戰中获胜後转移到了第六階层──』

没有脱口說出恭喜是因为直覺感到話中有令人討厌的後續。

『和无限涌出的各種怪物持续戰鬥中。恐怕要一直打到全部队伍都胜利後到了第六階层才行。』

开什麼玩笑。

飞鼠強忍住想要破口大罵的慾望。这對被转移的队伍来說是最惡劣的状况。在與BOSS的戰鬥中耗尽了MP和王牌的情况下，还要继续和敌人戰鬥實在是很艰苦。

與这个迷宮的BOSS的戰鬥方法应该是在收集好哪个BOSS在哪个顺序中会变得多強的情报之後，以些微的时間差在幾乎同一瞬間进入BOSS戰，然後在同时間打倒。这大概才是正确的攻略法吧。

飞鼠在心中痛罵起垃圾製作。就这麼想要阻扰初见攻略吗？不對，正是因为有这样的陰險的陷阱，初见攻略的难度才会高的。

『所以拜託了！』

切断與布钮萌的＜讯息＞（Message）后，飞鼠大叫。

「短期決戰！」

「了解（了）！」

大家同声回答，没有一个人去问理由。

「喔呀！要花錢了喔！垃圾营运！」

「到三千円为止！只能到三千円为止喔！垃圾製作！絶對和营运串通好的！」

听见贰式炎雷和武人建御雷發出咆哮，同时也听到了一旁的乌爾貝特說著「我接下来也要付費……」

飞鼠也在心中同意。今後看情况做出最低限度的付費比较好吧。毕竟是與队伍一起玩，扯人後腿的感覺非常令人討厌。

虽然不知道前衛们使用了什麼付費道具，不过BOSS的体力比之前还要迅速的减低了。因为这个緣故，BOSS展开新的攻击──高举起了寄宿著冷气的斧頭。

＜海王星的光乱＞

从斧頭溢出的冷气在BOSS頭上形成青白色的球体。

毫无疑问有什麼特別的大招要来了。预测到这点的飞鼠衝到了夜舞子的前面。青白色星星中光束如同四散般的乱射出来。虽然射出方式是隨机的，但恐怕之中还是有规则性的吧。不过第一次见到就想看穿是不可能的。

飞鼠正面吃了闪光一击，但是毫髮无伤。果然如预测一般，是依靠冷气的伤害。因为将其完全无效化了的緣故，并没有受到任何负面状态或是Debuff的影响。但是──

＜加速＞（Haste）

飞鼠朝前衛放出魔法。

大概是受到闪光攻击了吧。前衛的三人受到了钝足化的Debuff。那麼用有對抗效果的魔法将其抵消。

到了这个等級的話，依靠属性或抗性的拼圖组合可以将许多Debuff和属性无效化。但是无法做出所有的地方都很完美的角色。所以到底该把弱点放在哪裡是个大问题。

前衛们无一例外的都有钝足的弱点，这是因为相信飞鼠会帮他们抵消掉的緣故。飞鼠也立即回应他们。这就是所谓的團队合作。

想著应付下来了的时候，BOSS已经开始下一波攻击。

特殊技能之間的間隔变短，表示出敌人的攻击渐渐变得猛烈。

＜金星的豪雨＞

頭上浮现了能将戰場全都覆蓋住的厚厚云层。缠绕在BOSS高举的棍棒上的是酸。那样的話，大概会降下酸雨吧。

「＜巨颚龍卷＞（Sharks Cyclone）。」

巨大的龍卷風伴隨著飞鼠發动的魔法而出现，但是并没有吹散頭上产生出来的乌云。

「垃圾！」

飞鼠脱口而出因为一直「垃圾製作」「垃圾製作」的叫著，結果成了口頭禅的那句話。

要是使用和玩家一样的魔法的話，馬上就能想到抵消的手段，但要是特殊能力的話只能靠直覺猜了。这次就猜错了。

应该展开防御魔法的，但是已经太迟了。果然不是会给你多出一招的时間的那種天真的對手。

視野所笼罩的範圍内全都下起了倾盆大雨。是場令人覺得像是现實世界的強酸雨。不过因为是在遊戏裡，所以雨水瞬間就消失了。落在地面上的雨并不会带来以秒为單位的伤害。

意外溫和的攻击。因为有著對酸的抗性，所以并没有受到多少伤害。装備的耐久度虽然下降了，不过这種程度的話不成问题。恐怕这是属於要是还有著钝足的Debuff的話，就会追加伤害的那一类型的攻击吧。

與跑过来的夜舞子接触的同时，写著＜大致死＞（Greater Lethal）的對話框弹了出来。虽然是注入负向能量来造成伤害的魔法，但對飞鼠来說却有回復的效果。

飞鼠也有负向接触这个注入负向能量的招數，但是这招對不死者没有回復的效果。好像只有开服第一週才有效果，但是馬上就有了补救的修正程序，这道照向不死者魔法职的光芒就如同夢幻般的消失了。

「謝謝！」

「不客气！」

站在旁边的夜舞子對体力减半的前衛放出治癒魔法。泡泡茶壶仍精神的很，所以只是對另外那两个人。

BOSS举起了雷之槍。

因为体力削减速度很快，對手进行一般攻击的时間很短。这既有好处也有壊处。但是泡泡茶壶什麼也没說，这意味著目前还没有任何问题。

从BOSS举起的武器来推测，毫无疑问是雷击系的攻击。那样的話──

「夜舞子桑！乌爾貝特桑！往上。」

没有等待两人回答的馀裕。飞鼠發动了魔法＜上位转移＞（Greater Teleportation）。目标是上空。因转移而改变的視野中──

＜木星的大暴風＞

──眩目的白色闪电在大地上急驰。时間上来說，＜飞行＞（Fly）是赶不上的吧。

一般来說，逃往上空是个壊招。但是飞鼠反而飞往上空，这是因为BOSS之前的攻击是从空中倾降下来的緣故。飞鼠判断大概会連续两次从上空进行倾降的攻击吧。

运气真好。

「要下降了。」

「好的！」

意见達成一致。有可能下次会對上空的對手给予大量的伤害。虽然心中相當慌张，不过身体却靠著＜飞行＞（Fly）慢慢的降下。在那之間也不忘记施放魔法。一般来說，使用＜飞行＞（Fly）的时候要戰鬥非常困难。能够做到的只有一小部分的人而已。

不过只是设定下简單的动作，然後让其自动操作的話，在那之間也能戰鬥。尤其是降落到地上的話就更加轻鬆了。

實际上BOSS挥动武器，产生的衝击波以半空为中心撕裂著自己周圍的空間。但是受伤的只有泡泡茶壶而已。从浮现的弹出對話框可以看出两位攻击手大概用了什麼手段抵消掉并持续进行攻击。

飞鼠、乌爾貝特、夜舞子下降的时候，BOSS架起了四把武器，即刻發动了特殊能力。

＜水星的大矿石＞

看上去BOSS给自己加上了某種Buff。

「好硬。」

是武人建御雷的叫喊声。伤害一口气降到了十分之一。

「流星龟！」

泡泡茶壶喊出了以前打倒的BOSS的名字。这句話背後的含意，飞鼠馬上就理解了。流星龟有一招是增強防御，接著在一段时間後飞向上空，然後宛若流星般落下给予区域全体致命性的伤害。

预防手段是打乱對手的架势，使得防御被強制解除，或著逃往上空让伤害减半，不然就是不断使用防御系的魔法或特殊技術硬撑下去之类的。

武人建御雷和贰式炎雷开始用起有打乱效果的特殊技術。飞鼠他们也配合两人从後方放出能让對手失去平衡的魔法。

令人刺痛般的气氛──實际上只过了十五秒左右，彷彿想起防御急速上昇後还没攻击过一样，BOSS抡起了四把武器。成功打乱了姿势的安心感和取而代之的招數要来了的紧迫感同时在腦中萦绕。

＜月之劍＞

武器所产生出的風压化成斩击肆虐。不管是在空中或在地上都没有用，这是没有安全地带的攻击。

＜耶利哥之牆＞

泡泡茶壶的全体防御技成为保護大家的牆壁。既使如此还是受了不少伤害。问题是并不清楚这是因为對手的平衡被破壊了，所以伤害才减轻了，还是說全员受到的伤害都被平分掉了，又或著是說这伤害是迴避失败的結果。

接受回復的同时，飞鼠从控制介面放出魔法，同时一边考虑遭受到刚刚的攻击的情况下要怎麼应付才好。体力被削弱的BOSS的行动模式变得激烈化的时候，很可能会連续使用这样的攻击。

其間BOSS的体力也在顺利的降低中。虽說BOSS的体力非同寻常，但是攻击手们的火力也是旗鼓相當。

突然，BOSS拉起了拿著的弓，箭尖朝著天上。至今为止都没有使用弓箭，根本不知道会是怎样的攻击。一边拖延脚步，将敌人的指定目标（Target）交给後衛。

应该調查下弓箭的属性吗。飞鼠砸了下嘴的同时。

＜土星的大流星＞

BOSS向上空放箭。箭矢朝著天花板上突然展开的暗黑世界──宇宙中射去并消失不见。

突如其来的宇宙大到将整个戰場全部覆蓋。那样的話BOSS的攻击範圍应该和刚刚一样是整个場地。

飞鼠立刻从控制介面中选择了＜骷髅障壁＞（Wall Of Skeleton），像伞一样的在自己上方展开。

「飞鼠桑让我进来！」

特化了攻击魔法，就算是一点MP都必须保留的乌爾貝特跑了过来。同样情况的夜舞子也是。

「＜力場＞（Field Of Force）。」

「＜神域加護＞（Sanctuary Protection）。」

夜舞子又加上了防御魔法的时候，飞鼠也展开更上一层的防御。这是因为不知道對方会放出怎样的攻击。

此时尖锐的声音响起，无數的流星朝著場地直来。

最初的一击就把因为神域加護使得防御力应该提升了的骷髅障壁给吹飞。接著产生的衝击波把力場给打碎，并袭击而来對飞鼠造成伤害。伤害量比刚刚的＜月之劍＞还要凌厉的多。满格的体力瞬間就少了一半。

不过，BOSS的攻击就此完結。而飞鼠依然活著。看上去没有一个人死掉，尤其泡泡茶壶的体力連一半都没失去。

肉盾没事的話就没有问题。还能够打下去。

夜舞子使用大招替全部人高速回復。不过这之中不包括飞鼠。一般的回復手段對飞鼠是没有效果的。

而且夜舞子的大招的回復量是按人頭分的，因此飞鼠加进来也没有好处。

再受到BOSS的攻击的話，飞鼠就会死亡。因此飞鼠一边注意BOSS的动作，一边做出死亡騎士让它待机。要是在体力减低的状态下有攻击朝飞鼠过来的話，就拿死亡騎士當作盾牌使用。

「我替飞鼠桑回復！！」

替大家回復完的夜舞子向前衛们宣告要做什麼後，對飞鼠使用了＜大致死＞（Greater Lethal）。飞鼠在治癒的期間，前衛停止攻击并专心在防御上，同时使用藥水回復。这是为了不让仇恨值管理变得困难。

BOSS所持的武器一边打转一边在BOSS的附近来回飞行。

既然使用了特殊的效果，毫无疑问的有大招要来了。

『居然能苟延殘喘到这種时候！看来是小看了你们！那麼！出来吧，下僕们啊。』

五把武器就像指出了五芒星的顶点，并朝向地面直刺而来。在那裡，五隻怪物出现了。

八十七等級 ＜根源火元素＞（Primal Fire Elemental）

八十七等級 ＜根源水元素＞（Primal Water Elemental）

八十七等級 ＜根源風元素＞（Primal Air Elemental）

八十七等級 ＜根源土元素＞（Primal Earth Elemental）

然後是九十等級 ＜根源星元素＞（Primal Star Elemental）

每个都有著和BOSS一样的巨大身躯，还有著能與飞鼠他们匹敌的等級的強大怪物。

包括BOSS在内有六隻怪物的話，肯定会被碾压的。

飞鼠笑了出来。

没想到能強到这種地步。

我们很可能是搞错了顺序吧。这个闘技場的BOSS肯定是不可以放到最後的类型。

「还是說其他的BOSS也这麼強呢？要是这样的話──那真是走运啊。是我们的判断赢了。」

彷彿在肯定飞鼠的自言自語一样，一个男人發出咆哮。

「嘶吼吧！我的秘仪！降臨吧！究极的灾厄！流下絶望和憎惡的眼泪吧！──＜大灾厄＞（Grand Catastrophe）！」

與平常的他完全不同的說話方式──顺带一提招式名前的台词每次都不一样──是他内心直白的表现。

乌爾貝特・亞連・歐德爾这个男人所就任的職業世界灾祸修练到最高等級时，才能获得这个凌駕于超位魔法的力量。需要使用MP上限值６０％的超大招數發动了。

这是以从世界凋落的樹叶的憎惡为形式所作成的，被压缩至物理现象的詛咒。纯粹的破壊能量漩涡将場地全部覆蓋。

体力应该是满格的五隻精灵在一瞬間就被消灭。而且BOSS的体力削减的程度也令人咋舌。

與此同时乌爾貝特朝著BOSS跑去。

因为大灾厄产生的仇恨值所导致的目标化，直到受到對方的一击前是不会停止的。

如同相互交错般，泡泡茶壶跑向後方。

看到乌爾貝特遭到BOSS的殴打而承受伤害的那一瞬間，来到後衛处的泡泡茶壶與在前衛处承受伤害的乌爾貝特的位置交换了。

泡泡茶壶那裡冒出写著＜位置交换＞的弹出框，接著消失。

武器回到BOSS的手上。

难道說要是将對应的元素精灵留下来的話，BOSS就会失去那把武器吗。如果是那样的話，把适合的元素精灵──大概一隻左右──留下来同时戰鬥才是正确的戰術也說不定，但是第一次见到是不会知道的。

＜太陽的爆發＞

一开始BOSS施放的技能再度朝泡泡茶壶袭来。

「全员！削体力！敌人的攻击轮一圈了！」

泡泡茶壶呐喊著發出命令。

下次敌人召唤出五隻精灵的話，在乌爾貝特的王牌已经用掉的情况下，短时間内要打倒是不可能的。也就是說一定会输。所以在那之前一定要削掉敌人的体力并将其打倒才行。

已经没有什麼捨不得的了。

「＜魔法三重最強化・现断＞（Triplet Maximize Magic Reality Slash）」

一下子从對方而来的仇恨值就上昇了，飞鼠察覺到敌方的攻击方向转向自己。不，把第十位階的魔法最強化然後将三連击同时打下去的話，这样也是理所當然的。

BOSS以敏捷的速度迫近。不过對泡泡茶壶来說只是预料之中的行动。进行先前的攻击的話，因为敌人的矛頭就会转向自己什麼的，是稀鬆平常的事了

証据就是泡泡茶壶也不赶过来这裡，而是将失效的Buff重新加回去。这是因为深信飞鼠的話就能够应付，了解自己该做什麼的玩家才会有的行动。

「死亡騎士！」

利用巨集/宏向死亡騎士送出指示。死亡騎士發出咆哮，将飞鼠应该承受的仇恨一身承担下来。

與此同时，遵从下个指示的死亡騎士开始奔跑，向泡泡茶壶前进。

BOSS停下动作，将攻击转向接近中的死亡騎士。

BOSS的攻击朝死亡騎士直击而来。

不用說，在压倒性的等級差之下，受到BOSS一击的死亡騎士不可能不被破壊。

九十等級強的存在攻击三十五等級程度的對手的話，若不是相當手下留情就一定会这样。然而死亡騎士的特殊技能發动了。以体力剩下一点的状态承担住攻击，并持续吸引住BOSS的注意力朝著前衛那裡跑去。不對，并没有跑到那裡。BOSS追加的一击将死亡騎士消灭殆尽了。

但它已经充分完成自己的任务了。

「死亡騎士最棒了！朝这裡来啊混蛋！」

泡泡茶壶动起了黏糊状的手。大概是把BOSS的目标指定吸引到自己的身上了吧。再度打算朝飞鼠他们过去的BOSS的动作改变了。

这一連串的行动正是飞鼠擅長的切换攻击。

「推进！」

「了解（了）！」

「了解（了）！」

BOSS将寄宿冷气的劍举至頭顶。使用的招數是＜海王星的光乱＞。在刚刚已经学到了应對方式。一边成为後衛的盾牌，飞鼠将前衛受到的Debuff馬上解除。

这时BOSS的攻击变得猛烈起来。

直到刚刚为止，敌方在發动特殊能力後到下次發动之間是單纯的攻击。但是到了这个階段，攻击行动转变成为特殊能力連环發动。

是因为体力不多了吧。

如果各个特殊能力都用过一遍後，元素精灵召唤就会来的話，这意味著没有时間了。

能够削减得下来吧？

即使感到焦躁，飞鼠仍以迅速却又毫无差错的精密动作操作著控制介面。这就是为什麼說前衛是运动的話，後衛就是演奏了。

一下的失误也会影响到平衡的崩壊。

一边回想起對手的攻击一边盯著BOSS体力的飞鼠發出呻吟。或许刚刚好不够也說不定。

但是──

「──怎样！能一口气削得掉吗？」

「进到範圍内了！能行！全员！要上五大明王連击了喔！」

「喔喔！拜託了。」

「了解！那麼从我开始！＜活祭＞（Sacrifice）。」

BOSS攻击了张开双手的泡泡茶壶。是連防御力非常之高的泡泡茶壶的体力一口气削减的大伤害。同一瞬間，黑色的薄雾缠上了BOSS。

之後泡泡茶壶發动了＜神盾＞。本来回復失去的体力是夜舞子的任务，不过没有那个时間了。所以才要用这个降低敌人的伤害量，靠剩下来的体力坚持下去。

飞鼠發动了魔法，目标是贰式炎雷。

「＜相悖的善惡＞（Confilct Karma）。」

夜舞子看淮了飞鼠施加Buff的时間点，将手中的沙漏状的付費道具破壊，瞬間發动了超位魔法。

「＜歐西里斯的审判＞（Prt M Hrw）。」

区域中全部人的頭上都冒出了天秤。

一边是心臟，另一边则是羽毛。

夜舞子、贰式炎雷、武人建御雷的天秤中载著羽毛的盘子向下倾。與之相對，飞鼠、乌爾貝特、泡泡茶壶还有BOSS四人的天秤中则是心臟的一端下倾。那一瞬間，心臟被不知何处出现的野獸一口吃掉。

但是，并不是說飞鼠有受到损伤。

不过善惡值会暂时大大地下降，瞬間到了负一千。

这个超位魔法可以操作善惡值，将负數降得更低，正數加得更高。

善惡值会影响到一部分的魔法和特殊技術的伤害量和效果。夜舞子發动这样的魔法的理由不用說，自然是接下来开始的連击会受到善惡值強烈左右的緣故。

露出喜色的武人建御雷宣告了連击的發动。

「要上蘿！＜不动明王击＞（Acala Aaatha）、＜不动羂索＞。」

出现在背後的不动明王将手中拿著的绳索状的物体投出。

五大明王击的第一招，不动明王击有两種攻击手段。其中之一的俱利伽羅劍的破壊力会隨著敌人的善惡值的下降而越是增加，若是没有淮備好對策的話会造成致命一击。接著现在建御雷所使用的不动羂索拥有著将善惡值为负的對象的迴避力降低的能力。这个降低量是端看對方的善惡值。

或许BOSS的善惡值本来并没有那麼低也說不定，不过刚刚泡泡茶壶所使用的技能并不允许这件事。

泡泡茶壶的＜活祭＞是个会将防御力大幅地下降，作为交换，给予伤害那方的善惡值会下降到极限的技能。然後再加上夜舞子的超位魔法支援。

「＜降三世明王击＞（TrailokyavijayarāJa）。」

在背後出现的降三世明王用手中的槍将BOSS貫穿。

「＜大威德明王击＞（YamāNtaka）。」

接著出现的大威德明王用巨大的棍棒击打BOSS。

「＜軍荼利明王击＞（KuṇḍAli）。」

軍荼利明王手中放出的蛇转眼变大，将BOSS盘绕了起来。这样就更加維持了定身的效果。如果不这样的話，在招與招之間的空档中，敌人就会逃离束缚。

「＜ 金刚夜叉明王＞（VajrayakṣA）＞。」

金刚夜叉明王用拿著有雷电缠绕的金刚杵連续痛打了好幾回。

在刺向无法迴避这招的BOSS的瞬間，五位明王團團圍住般出现，一起把手對淮了BOSS的方向。

那怕善惡值只有一点掉到负數，这招也会让對手完全无法动弹。

「帅啊！」

贰式炎雷在那瞬間拿出別的武器。

这就是他的王牌「素盏鸣」。这是把足足超过三公尺長的武器。因为有各種惩罚在，挥舞的速度变得非常的慢。不过要是對手不会动的話就没有问题。这是系统上的漏洞呢，还是說是製作方淮備好的手段呢，这把巨大忍刀的攻击力甚至远远凌駕於身为特別存在的BOSS的一击。

慢吞吞动著的劍在打到BOSS的瞬間，得到了适用於多段攻击伤害系數的惊人數值。

映在飞鼠視野中的BOSS的体力正刷啦刷啦的减少著，让人不禁笑出来。

接著──

──BOSS的全身上下出现了裂痕。

光芒通过裂痕从内部漏了出来，然後起了大爆炸。

瞬間呆然，然後飞鼠因这涌上心頭的喜悦大叫出来。

虽然这是在遊戏裡，不过度过困难的喜悦不管在哪裡都是一样的。而且發出声音的也不只是飞鼠。一同跨越了迷宮的全部成员都流露出自然的情感。

BOSS所在的地方有一个浮在空中的球。不像是數据水晶，或许是工艺品吧。必须要赶快拿到那个，早点让这支队伍赶到第六階层才行。飞鼠个人是非常想要快点去拿，不过不怎麼活跃的自己去拿真的好吗？

「飞鼠桑，是BOSS的掉落品喔。」

「那样的話，大显身手的两位攻击手──」

「飞鼠桑、那个、不是这样的啦。」

泡泡茶壶說道。

「各自做好各自的事情才有这样的結果。攻击手去削减BOSS的体力是应當的。肉盾管理仇恨值并接受BOSS的攻击也是应當的。补師替受到伤害的人回復自然也是应當的。然後担任其他职的人使用Buff和Debuff，让戰鬥状况转往好的方面同样是理所當然的。」呼地吐了一口气「每个人呢，都是有在活跃的喔。」

就是說嘛，从夜舞子那裡传来这样的声音。

「飞鼠桑不是在各方面都保護了我们吗。不是只有在前方戰鬥才是在活跃喔，你们两位也是这麼想的吧。」

「就像夜舞子說的一样。不过被人說是大显身手感覺好难为情啊。我们是信赖著後方，总之只要攻击就行而已啊。」

「没错。没错。去吧，不是說很急吗？飞鼠桑，不快点去拿的話。」

在武人建御雷之後，贰式炎雷这麼說了。

YGGDRASIL这个游戏裡没有表情。但是鈴木悟很清楚，朋友们正开心的笑著。

「──謝謝大家！那麼不好意思就让我去拿吧！」

飞鼠只說了这些，便往前伸手朝浮在空中的球──碰去。

那一瞬間，視野整个变黑。

然後等視野恢復的时候，已经是和刚刚完全不同的宽广場所了。该說是遺跡吧。所在的是个石造的楼梯上稍微有点架高的地方。荒野的景象出现在开阔的視野中。但是彷彿从空而降的光幕覆蓋了方圆两三百公尺的地方。因此看不到更远的地方。

下方传来了欢呼声。

往下看，就能看到公会的同伴们都在。手上拿著武器，似乎是一直戰鬥到现在的样子。

「因为自动冒出的敌人都消失了，所以想肯定没错，飞鼠桑你们也攻略掉了吧。」

「太好啦啦啦啦！太強啦，一次就攻略这个迷宮了喔！活该啦，垃圾製作！」

「喂喂喂，想去厕所的話趁现在喔！接下来絶對不能错过的喔！」

叫声让飞鼠理解到他们完成了什麼，他笑了出来。真的，从刚刚开始都笑出来幾次了。不过不管笑幾次都笑不完吧。

飞鼠他们一边在大家的讚赏声中一边慢慢的从楼梯上下来。那是作为打倒最強BOSS的奖励。

「那麼，飞鼠桑。把那个朝那裡。」

往塔其・米所指示的方向看过去，可以看到有个石碑，上面有與飞鼠手中拿著的珠子一模一样的四颗珠子和一个空洞。虽然塔其・米說了一堆指示代词，但应该做什麼完全一目了然。

飞鼠直直的朝那裡前进，将手上的珠子放进最後的洞裡。珠子如同被吸进去一样的容納在洞中，接著全部的珠子隐隐發光。

飞鼠咕都地吞了下口水。

卷轴伴隨著光芒从空中落到了飞鼠的身旁。然後石碑消失不见，取而代之的是一个巨大的水晶王座出现在那裡。

首先卷轴毫无疑问的就是佔有权，那样的話王座就是工艺品了吧。一般来說只有其中一个，不过看起来好像不是这样。这个等級的工艺品的話，理应是有蛮让人期待的性能的道具才對。就算不是，賣掉的話应该也有不错的價錢。

不过，工艺品有些时候会是些奇怪的東西，只好祈祷下不是那種。

「喔育。」

十分在意王座的飞鼠慌慌张张的确认上方。被光芒包圍住的卷轴正以令人不耐烦的缓慢速度降下。

虽然这種为了想让人感动的戏剧性的缓慢经常让人覺得烦躁，但只有这次必须對此感謝才行。

飞鼠伸出手，在空中握住了卷轴。

因为想到說要是在这个时候弄掉就太遜了，在收进自己手中时感到有点安心和感动这件事，要對大家保密才行。

『CONGRATULATION！由於諸位攻略下了納薩力克地下坟墓，因此获得了公会据点：納薩力克地下大坟墓的佔有权。』

彷彿被响彻起的平静男声给推了一把，飞鼠打开了卷轴，让公会全员可以阅览到佔有权。

當大家查阅了自己得到的公会据点程度和因为拥有領土而得到的税收之类的资料时，突然爆出了惊呼声。

「这个！NPC製作可能等級數有两千七百五十耶！」

「欸？真的吗？真的耶！」

「为什麼会这麼高啊！」

大家都慌慌张张的确认起刚刚說的内容。飞鼠也一样，触击控制介面，确认了NPC等級。然後理解到事情就如同所說的一样而睁大了眼睛。

这个等級數相當靠近所有的世界中只有九个的三千級。那这裡刚好是能與那些地方相當的地点吗？这是因为到现在为止都没被發现，所以像是积分一样的東西上昇後的結果吗？

没有什麼理由吗？要是有的話，以後会很有帮助，所以开始详细調阅起公会据点的情报，此时最先發现的人發出了非常大的声音。

「这是两千两百五十加上奖励的五百……有人听說过吗？」

每个人都摇摇頭。接著有人有了頭緒。

「难道說一次攻略下能作为公会据点的迷宮的話，NPC上限就能提高吗？」

一瞬間化为一片寂静，接著响起了怒吼。

「呜喔喔喔喔！垃圾製作！那種事當然是不可能的嘛！」

「垃圾製作！！」

「不畏惧死亡去寻求未知吗，混帐！」

飞鼠也不服输的大罵。这是为了掩飾满溢而出的喜悦。實际上，一直痛罵到心满意足的人接著發出的就是笑声。

已经是谁都在高声大笑了。

互相拍打著對方的肩膀、背和頭，庆祝自己和同伴的成就。視野的一角，可以看到就連那个乌爾貝特和塔其・米都亲切地拍了一下對方的身体。

「──那麼，这个是工艺品吗？」

布钮萌凝視著王座。

「王座什麼的真是体贴啊。这个就请公会長的飞鼠大人坐在这裡吧。然後以飞鼠桑为中心拍张照片吧！」

「不错喔！不错喔！来来！公会長！请坐下来！」

對於一同戰鬥的贰式炎雷和武人建御雷的話，大家都很赞同。

已经推辞不了。飞鼠就照被劝诱的那样坐在王座上。那一瞬間，响起了只有飞鼠才能听到的声音。

『CONGRATULATION！由於是首度有人将合理攻略等級八十等級以上迷宮一次成功攻略，因此获得了世界級道具（World Item）「諸王的王座」。』

告知的内容渗入了大腦，飞鼠覺得心臟都揪紧到变小了一样。

令人屏息般的衝击。

存在於这个YGGDRASIL世界中最高峰的宝物，就在自己的身下。

想說大概是自己听错了，颤抖著的手触碰了控制介面。看了自己的状态画面的飞鼠，理解到刚刚所听到的東西絶對不是他腦中产生出来的美好幻听。

在自己的状态上所浮现的是和以前曾经入手，却又被夺走的世界級道具（World Item）那时一样浮现过的一个BUFF。

那就是──WORLD。意味著一整个世界的，究极守護。

「怎麼了？飞鼠桑？」

就算是在没有表情变化的世界，若是突然停止不动的話，覺得奇怪也是正常的。

「腦内納米机器不够的讯息出来了吗？」

「不是………这个，是世界級道具（World Item）。」

因为没有办法理解飞鼠說了什麼，一旁为了拍照而正排在一起的大家都陷入了沉默。

「啊，是真的喔。好像是初见攻略的奖励。」

發出了自己也吓了一跳的平静声音。飞鼠也因为过度的衝击而无法好好的将自己的情感表现出来。

同伴間掀起一片骚动。只有「世界級道具（World Item）」这个词在众人口中如同連漪般散播出去──然後是欢声雷动。

與刚刚一样，大家的口中一直罵著「垃圾製作！」之类的話。

「我是早知道的喔。把这个迷宮一發就攻略下来的話就可以拿到世界級道具（World Item）。」

「少骗人了，你这傢伙。」

「太棒啦！看著吧，活该！炽天使的那群混帐東西！」

「呀呼─！」

在大家發表些奇怪的舞蹈动作的时候，飞鼠为了让谁都可以坐而从王座上站了起来，移动到了离吵杂的一圈人有点远的地方。

在这之中，塔其・米和乌爾貝特两个人站到了飞鼠的面前。

「呀，真厲害呢，飞鼠桑。」

「就是說呢！成为公会長後在最初的活动中拿到世界級道具（World Item）什麼的──真是腦子有问题了！說真的！」

一边想著說腦子有问题这句絶對不是拿来称讚的話吧，飞鼠向乌爾貝特还有塔其・米稍微低下頭来。

「說什麼話呢，这也是大家不惜消耗资源朝著攻略前进才办到的。」

「请不要谦虚啦。就像建御雷桑說的那样，是我的話絶對做不了这種乱来的事。我应该会因为害怕最初的活动失败，而去提案更加安全又理所當然的狩猎吧。这是只有飞鼠桑才能办到的事。」

「不──」

自己只不过开了口，實际上是大家拼了命才打下来的奇蹟。把这个完全當成飞鼠一个人的功勞的說法，让飞鼠甚至感到罪惡感。

在附近不断摸著王座，为了坐下的顺序吵架的同伴们。

是因为有他们在。

「不不不，飞鼠桑。別谦虚了。飞鼠桑是打算在如果真的溃败而出现不满的时候，全部承担下来的吧？那样的話，请在成功的时候也把称讚全部承担下来。如果不那样的話就太奇怪了。」

就算乌爾貝特这麼說，要接受还是很困难。

「我說真的別这样了啦。途中都不知道後悔了幾次。都已经在心裡做好淮備以後當个联络和协調的杂务用公会長了。」

用精疲力尽的声音吐露出心情。

两人像是笑了下那样的飞鼠。但絶不是让人感到討厌的笑。

「了解。飞鼠桑在不好的意義上很适合公会長也說不定呢。虽然我覺得再多說点任性話会更好──」

「你在說什麼啊？这才是飞鼠桑的優点不是吗？就是因为是这样的飞鼠桑，大家才会跟隨著他的。」

「說的也是。……的确就跟你說的一样。」

塔其・米感慨万千般的說道。他想起的是退出了的他的事吗？

「喂喂。在那裡說些什麼啊，快点！馬上要拍照了喔！」

「来来！公会長！请坐在王座上！」

飞鼠被武人建御雷和贰式炎雷推著坐上了王座。同伴们在旁边排好。

「好了！要拍照蘿！」

大家摆出了各種动作。因为无法做出表情，所以加上动作来填补。飞鼠操作控制介面，将开心的表情符号中一个的笑脸圖示冒出来。

「要拍蘿！三二一！」

漂浮在前方的付費道具的球型相机响起了按下快門的声音。接著同一时間飞鼠的耳边传来了叮咚的音效。

不用看也知道。是刚刚的──拍下了安茲・乌爾・恭最初的冒険和冒険中得来的宝物景象的照片送達的讯息。

飞鼠绽开笑容。

让思緒奔驰在今後开始的安茲・乌爾・恭的活动中──。