
我们这组勇者的队伍在激战的最後，把最强的魔神王击退到了次元的那一边。
在异次元的夹缝间迎击着从异次元侵略而来的魔神王。
虽然没有完全击败他，但魔神王受了重伤。应该是无法行动了的。

满身疮痍的战士抬肩喘气的同时说道

[长时间的战鬥，这样终於就要结束了啊]【flag飞起】

[比想像要花时间啊。赶不上孩子的出生还真是遗憾]【flagX2】

勇者那麼说道
勇者和原来是队伍同伴的医师结了婚
现在的勇者队伍由勇者埃里克，战士格兰，魔导士的我组成。
全是男的。

我对勇者说到
[感叹什麼啊，明明从今以後就能随自己高兴的陪伴孩子生活了]
[要是这样就好了呢]
[我家的孩子肯定也长大了吧。说不定连我的脸都忘记了]

战士自嘲着说着
勇者和战士都有着各自的妻子和孩子。就我是单身狗。

[那麼，準备回去吧。终於要和这个烦人的次元说再见了啊]

开始踏上归途没过多久。
察觉到了魔神的大军，从异次元的那边追来的样子
不只是数十，也超过了数百
我们已经是满身疮痍，这样战鬥下去的話一定会全灭【flag回收】

[还留着，这麼多敌人啊……]

我向着發着呆的勇者喊道
[这裡交给我你们先走！]
[你在说什麼啊，怎麼能只留下你一个啊]
[你不清楚我的持续战鬥能力吗？]

我以自信满满的笑容回应道

[拉克。但……]
[孩子在等你啊！]

对应着我的話语，勇者和战士流露出不甘、以及快哭出来的複杂表情
我笑着说道

[没~事，马上就追上你们]【flag飞起，主角光环屏蔽成功】

[……抱歉了]

勇者跑了起来。在回去之前，放下了贵重的回復药水
有这些的話，就能稍微坚持下了。我慎重的把它们收到衣袍裡

魔神王还未被打倒。他復活之时，勇者的力量是必须的。
勇者是不能死在这种地方的

[那麼。来吧魔神王。不要认为能简单的通过这裡哦]

稍微的耍了耍帅
敌人数量很多。要抑制魔力的消费，必须要战鬥了

直接触碰进击过来的魔神的头部，用魔力弹把它吹飞
我从横向突破，为了阻止追击用拘束停下了魔神的脚步然後吹飞他

最初还很顺利。打倒了10头，20头
魔力在减少。身体变得疲劳。意识开始恍惚
与魔神王的战鬥中消耗了大部分力量的结果开始显现

——GGAAAA
[kuu！]

魔神的手腕伤到了我的肩膀。烧伤的痛感传来
朦胧的意识变得清晰起来。吹飞了魔神的手腕

[再来再来]

那之後，不知战鬥了多久。转机出现了

——GRYAAAGGGGG
魔神的手掌碰到了我的腹部。能量被突然吸走了

[吸能啊！]

这是高位的魔神才能使用的魔术。是我初次受到的魔术
因为我一直不在最前线作战，从来没有接触过魔神

在受到吸能的瞬间，我理解了那个术理
在魔法学习方面我还是很擅长的

为了使受伤的身体痊癒，我对魔神發动了吸能
不知用了幾回，伤口癒合，体力也开始回復

[正面上我啊。现在开始不管是幾年我都奉陪啊]

接下来就是无意识的战鬥。
次元的夹缝魔素量很充足。因此升级也很快【升级制啊】

能感受到自己在不断的变强。但是战鬥还是不能变轻鬆
敌方也在慢慢变强【他们要能变强人族早就全灭了吧，攒幾年经验值出来全是满级】

变得睏倦的时候，就对自己施加傀儡人偶这种魔法【挂机外挂出现了！】

傀儡人偶本来是操控敌方的魔法
利用那个，在我睡着的同时身体也会自己继续战鬥

[没有时间感了……]

感觉到战鬥了很长时间的时候，是究竟战鬥了多久呢
说不定过了好幾个月了。也没吃过东西，睡着了也在战鬥

中途开始用从魔神将那裡夺走的魔剑继续战鬥
我擅自把那把魔剑命名为，吸能剑
那把魔剑撕裂敌人时，能够吸收生命力这点真是帮大忙了

就这样有一天，感觉到次元那边有一股强大的魔力开始接近

——GOOOOOOAAAA
出现了巨大的咆哮声，是魔神王啊

[復活了啊你这傢伙，真快]

10年，或者至少不经过数年的話应该是没办法復活的
真是予想外啊

魔神王投入他那强大的魔力，放出了炙热的火焰
即使用障壁防下来，热度也会传导过来，头髮都烧焦了

在魔神王的灼热魔法攻击结束的那一瞬间，我抓住了时机
用吸能剑撕裂了他

——GYAAAAAAA

魔神王开始悲鸣。如想像一般有效啊
我立刻对魔神王發动了吸能
但是，魔神王张开了魔法的防壁
吸能触及不到

魔神王痛苦的挥舞着魔剑，抓住了时机斩向我
即使躲开了，腹部表面也出现了一道一字伤口

我也挥舞着吸能剑，与魔神王持续的战鬥着
数回合数十回合，战鬥漫长了起来

终於，我的伙伴，吸能剑碎裂了
魔神将的魔剑，还是赢不了魔神王的魔剑啊

——GRR

魔神王放鬆下来，在那一瞬间仿彿笑了起来
魔神王的放鬆 明显是大意了，是机会
我不可能放过那个时机

[剑怎麼了。我可不是剑士，而是魔导士啊！]

用火炎弹击向魔神王的腹部，魔神王一瞬间燃烧了起来
看準时机，把手伸进火焰之中
吸能

魔法的防壁正为防御火焰全力输出着，
吸能接触到了魔神王

我的皮肤开始燃烧、烧焦
但是因为吸能生命力开始回復
皮肤继续烧焦，继续回復
剧痛向我袭来。但是没关係。燃烧着的同时發动者吸能

——GRAAAA……

终於魔神王停止了活动
变成了焦炭，化为魔素消失了

完全消失了

打倒魔神王之後，我依旧保持了一段时间的警惕
魔神的出现也减少了

[成功了，吗？]
这麼自言自语着，但是没有回应

终於成功了。我保护了勇者们的世界

……………………华丽分割线……………………

请多多指教
基本上不会让主人公受到过分对待的请放心

