我們這組勇者的隊伍在激戰的最後，把最強的魔神王擊退到了次元的那一邊。
在異次元的夾縫間迎擊著從異次元侵略而來的魔神王。
雖然沒有完全擊敗他，但魔神王受了重傷。應該是無法行動了的。

滿身瘡痍的戰士抬肩喘氣的同時說道

[長時間的戰鬥，這樣終於就要結束了啊]【flag飛起】

[比想像要花時間啊。趕不上孩子的出生還真是遺憾]【flagX2】

勇者那麼說道
勇者和原來是隊伍同伴的醫師結了婚
現在的勇者隊伍由勇者埃里克，戰士格蘭，魔導士的我組成。
全是男的。

我對勇者說到
[感嘆什麼啊，明明從今以後就能隨自己高興的陪伴孩子生活了]
[要是這樣就好了呢]
[我家的孩子肯定也長大了吧。說不定連我的臉都忘記了]

戰士自嘲著說著
勇者和戰士都有著各自的妻子和孩子。就我是單身狗。

[那麼，準備回去吧。終於要和這個煩人的次元說再見了啊]

開始踏上歸途沒過多久。
察覺到了魔神的大軍，從異次元的那邊追來的樣子
不只是數十，也超過了數百
我們已經是滿身瘡痍，這樣戰鬥下去的話一定會全滅【flag回收】

[還留著，這麼多敵人啊……]

我向著發著呆的勇者喊道
[這裡交給我你們先走！]
[你在說什麼啊，怎麼能只留下你一個啊]
[你不清楚我的持續戰鬥能力嗎？]

我以自信滿滿的笑容回應道

[拉克。但……]
[孩子在等你啊！]

對應著我的話語，勇者和戰士流露出不甘、以及快哭出來的複雜表情
我笑著說道

[沒~事，馬上就追上你們]【flag飛起，主角光環屏蔽成功】

[……抱歉了]

勇者跑了起來。在回去之前，放下了貴重的回復藥水
有這些的話，就能稍微堅持下了。我慎重的把它們收到衣袍裡

魔神王還未被打倒。他復活之時，勇者的力量是必須的。
勇者是不能死在這種地方的

[那麼。來吧魔神王。不要認為能簡單的通過這裡哦]

稍微的耍了耍帥
敵人數量很多。要抑制魔力的消費，必須要戰鬥了

直接觸碰進擊過來的魔神的頭部，用魔力彈把它吹飛
我從橫向突破，為了阻止追擊用拘束停下了魔神的腳步然後吹飛他

最初還很順利。打倒了10頭，20頭
魔力在減少。身體變得疲勞。意識開始恍惚
與魔神王的戰鬥中消耗了大部分力量的結果開始顯現

——GGAAAA
[kuu！]

魔神的手腕傷到了我的肩膀。燒傷的痛感傳來
朦朧的意識變得清晰起來。吹飛了魔神的手腕

[再來再來]

那之後，不知戰鬥了多久。轉機出現了

——GRYAAAGGGGG
魔神的手掌碰到了我的腹部。能量被突然吸走了

[吸能啊！]

這是高位的魔神才能使用的魔術。是我初次受到的魔術
因為我一直不在最前線作戰，從來沒有接觸過魔神

在受到吸能的瞬間，我理解了那個術理
在魔法學習方面我還是很擅長的

為了使受傷的身體痊癒，我對魔神發動了吸能
不知用了幾回，傷口癒合，體力也開始回復

[正面上我啊。現在開始不管是幾年我都奉陪啊]

接下來就是無意識的戰鬥。
次元的夾縫魔素量很充足。因此升級也很快【升級制啊】

能感受到自己在不斷的變強。但是戰鬥還是不能變輕鬆
敵方也在慢慢變強【他們要能變強人族早就全滅了吧，攢幾年經驗值出來全是滿級】

變得睏倦的時候，就對自己施加傀儡人偶這種魔法【掛機外掛出現了！】

傀儡人偶本來是操控敵方的魔法
利用那個，在我睡著的同時身體也會自己繼續戰鬥

[沒有時間感了……]

感覺到戰鬥了很長時間的時候，是究竟戰鬥了多久呢
說不定過了好幾個月了。也沒吃過東西，睡著了也在戰鬥

中途開始用從魔神將那裡奪走的魔劍繼續戰鬥
我擅自把那把魔劍命名為，吸能劍
那把魔劍撕裂敵人時，能夠吸收生命力這點真是幫大忙了

就這樣有一天，感覺到次元那邊有一股強大的魔力開始接近

——GOOOOOOAAAA
出現了巨大的咆哮聲，是魔神王啊

[復活了啊你這傢伙，真快]

10年，或者至少不經過數年的話應該是沒辦法復活的
真是予想外啊

魔神王投入他那強大的魔力，放出了炙熱的火焰
即使用障壁防下來，熱度也會傳導過來，頭髮都燒焦了

在魔神王的灼熱魔法攻擊結束的那一瞬間，我抓住了時機
用吸能劍撕裂了他

——GYAAAAAAA

魔神王開始悲鳴。如想像一般有效啊
我立刻對魔神王發動了吸能
但是，魔神王張開了魔法的防壁
吸能觸及不到

魔神王痛苦的揮舞著魔劍，抓住了時機斬向我
即使躲開了，腹部表面也出現了一道一字傷口

我也揮舞著吸能劍，與魔神王持續的戰鬥著
數回合數十回合，戰鬥漫長了起來

終於，我的伙伴，吸能劍碎裂了
魔神將的魔劍，還是贏不了魔神王的魔劍啊

——GRR

魔神王放鬆下來，在那一瞬間仿彿笑了起來
魔神王的放鬆 明顯是大意了，是機會
我不可能放過那個時機

[劍怎麼了。我可不是劍士，而是魔導士啊！]

用火炎彈擊向魔神王的腹部，魔神王一瞬間燃燒了起來
看準時機，把手伸進火焰之中
吸能

魔法的防壁正為防御火焰全力輸出著，
吸能接觸到了魔神王

我的皮膚開始燃燒、燒焦
但是因為吸能生命力開始回復
皮膚繼續燒焦，繼續回復
劇痛向我襲來。但是沒關係。燃燒著的同時發動者吸能

——GRAAAA……

終於魔神王停止了活動
變成了焦炭，化為魔素消失了

完全消失了

打倒魔神王之後，我依舊保持了一段時間的警惕
魔神的出現也減少了

[成功了，嗎？]
這麼自言自語著，但是沒有回應

終於成功了。我保護了勇者們的世界

……………………華麗分割線……………………

請多多指教
基本上不會讓主人公受到過分對待的請放心
