哥布林王走到了我們剛才的位置。
好像注意到痕跡一樣停下了腳步。

哥布林只有人類小孩程度的大小。
但是哥布林王的身高卻有一般成年男性的1.5倍程度。
身軀，腿腳和手臂都很粗壯，與其說哥布林不如說更像奧克(orc)。

艾歷歐和喬希都卡嗒咔嗒地發起抖來。

哥布林只是雜魚。一對一的話F級冒險者也不用苦戰。
但是哥布林王的話，一對一即使是B級冒險者也很危險。
這是F級冒險者無論怎麼齊心協力也無法戰勝的對手。

只是F級冒險者的艾歷歐兩人會恐懼哥布林王也是理所當然的。

順便一提F級是新人，E級是脫離新人的程度。
D級是可以獨當一面，C級是熟練，B級是一流，A級是超一流。
我的S級則是放眼整個歷史也僅僅只有幾個人被授予的等級。

我對艾歷歐兩人小聲說道。

「冷靜點」
「但是……」

F級隊伍的話，跟哥布林王遭遇的那一刻就注定是全滅。
然而我是S級。

足以毀滅世界的魔神王我也單槍匹馬地打倒了。
對我來說，哥布林王程度根本就不是威脅。

「要是有個萬一，都交給我，艾歷歐你們逃跑吧」
「什麼，怎麼能只有我們兩個逃跑……」

10年前也曾經有過類似的對話。
稍微有點懷念的感覺。

「GAAAAAAA」

看來哥布林王注意到我們在附近了。
哥布林種的鼻子都很靈。是發現了我們的氣味了吧。

不過看來並不知道我們具體在哪裡。或許眼神不怎麼好也說不定。

它大聲吼叫的同時，大開大合地揮舞著武器。
武器是巨大的鋼棒，敲在坑道牆壁上，發出巨大的響聲。
岩石碎散得到處都是。

我集中注意力，觀察它的舉動。

哥布林王的程度我瞬間就能打倒。但是，有點不對勁。
說到能率領一大群手下的哥布林王，當然是有一定的智慧。
然而從這只哥布林王身上感覺不到知性。

一點點地從附近村子偷家畜這件事首先就令人覺得奇怪。
對缺乏知性的哥布林來說，不一下子全部偷走很奇怪。
這可是足足有30只的群落。
別說家畜，就算把村民全員抓走也不出奇。

簡直就像是，為了讓人誤認成數量很小的哥布林群落一樣。

而且坑道的入口也設置了看守。
這是哥布林們被組織起來使用著的證據。

但是眼前這只，歇斯底里地攻擊牆壁的哥布林王，我不覺得能做到。
恐怕，背後還有什麼東西在。可以的話我不想讓黑幕逃掉。

所以我仔細地觀察著。
要是判斷哥布林王不足以解決入侵者的話，黑幕會自己出來也說不定。
或者哥布林王會回去報告也有可能。
等的就是那一刻。

「GRAAAA……AAA?」

吼叫著的哥布林王突然靜止了。

「咧啊啊啊啊啊」

從坑道的入口方向，有什麼人直直地衝了過來。
速度很快。一口氣地接近之後，對著哥布林王連續使出了突刺。

是個獸人族的少女，而且看來是個有相當身手的戰士。
細身的劍準確地向著哥布林王的弱點刺去。

「GAAA！」

用跟巨大身體不相稱的敏捷速度，哥布林王做出了反應。
像樹枝一樣輕輕揮舞著巨大的鋼棒，把少女的刺擊都化解了。

「雜魚別來礙事！」

少女巧妙地控制距離，或進或退地翻弄著哥布林王。
然而哥布林王也漂亮地應付下來了。
兩者都缺乏致命的一擊，一時陷入了膠著的狀態。

「好厲害……」

艾歷歐小聲地感嘆出聲。這個瞬間，少女的耳朵輕輕地動了一下。

「那邊的那幾個！要逃的話就趁現在！」

不愧是獸人，耳朵真靈。

「艾歷歐，喬希，總之先跑吧」
「哦，哦」
「明白了」
「順帶記得注意有沒有偷襲」
「恩，恩」

艾歷歐他們順著側道衝往外面。

「GAA！」

哥布林王雖然想去追艾歷歐他們，
「休想！」
少女牽制住它阻止了。

我向少女說道。

「要幫忙嗎？」
「不逃跑嗎！」
「因為沒有逃的必要」
「隨便你怎麼樣。但是別妨礙到我！」

少女表情嚴肅地跟哥布林王戰鬥著。
既然說了別妨礙的話，還是該先觀望一下吧。
冒險者都有各種各樣的內情。等情況不妙了再出手就好。

一時之間少女和哥布林王的戰鬥勢均力敵地持續著。
儘管力量是勢均力敵。武器的差距卻出來了。

————啪嘰

發出清脆的聲音，少女的劍碎了。
跟巨大的鋼棒持續交鋒，變成這樣也是必然的。
失去武器，少女被逼入了單方面的防守。
而且沒辦法用武器格擋，所有攻擊都只能躲避開。

我再一次問道。
「要幫忙嗎？」
「不需要！你也看夠了快點逃！」

她從腰間拔出短刀應戰。
但是，至今為止用劍也沒法打倒對方，用短刀當然也不行。
很快短刀就被打飛了。
少女慌慌張張地拉開距離，緊接著鋼棒就呼嘯著穿過少女剛才的位置。

「咕……」

少女悔恨地發出呻吟。
到極限了，少女被打倒也只是時間的問題吧。

「不會再問了。我就隨我意插手了」
「夠了快逃——」
「本來，這裡就是我先來的」

這麼說著，我把手伸向了背後的劍。
