
在我把手搭到剑上的同时，哥布林王咆哮了。

「GAAAAA」

哥布林王把警戒对象从少女那，移到了我身上。
尽管只是哥布林，能被称为王的确是有两下子。
判断相当快速。

「趁现在逃跑也可以哦」
「碍手碍脚！你才是快点逃」

少女还在逞强。
我在拔出魔神王之剑的同时，跳起身从上方大力劈下。

「GA……」

哥布林王用钢棒想要挡下我的斩击。

「那就来比比武器吧！」

这边并不是什麼正经纯粹的战士，技术什麼的丝毫没有在意过。
从上往下向着钢棒，全力地把剑劈下。
钢棒上留下了巨大的伤痕。

看来比起钢棒，魔神王之剑这边更强。

「GA！」

哥布林王承受不住斩击的力度失去了平衡。
趁机我从侧面再次使出斩击，太过於用力的缘故大剑打到了坑道的岩壁上。
完全没所谓。

————GAGAGAGAGAGA

连带着岩壁一起切开，向着哥布林王斩去。

「G……」
哥布林王一瞬间，浮现了害怕的表情。

————GAKINNN…………

连带着钢棒一起将哥布林王的身躯一刀两段。
身体从中间被分成了2半的哥布林王，即使是这样依然还活着。

「G……」

呻吟的同时，双手手掌举向这边，求我饶他一命。
但是，让哥布林留下一条命的理由并不存在。

我毫不犹豫，把魔神王之剑刺入哥布林王的脑袋。
哥布林王马上就停止了活动。

之後我向少女问道。

「没有受伤吧？」
「你到底……不对，阁下到底是什麼人呢」

这麼说着少女突然露出"哈"地想起什麼的表情。

「失礼了。我的名字是希亚。在危急的时候出手相助真是非常感谢」

深深地行了一个礼。看来是个礼仪端正的少女。
询问名字的时候先从自己报起。是想起了这个基本礼仪了吧。

很难想到是刚才为止还在说"不需要帮忙""碍手碍脚"这种话的少女。
恐怕那些话，是想我不用顾虑地逃跑才说的吧。

从希亚的立场来看的话，很容易理解。
为了退治哥布林而来，却不幸遭遇了哥布林王的F级冒险者。
希亚判断我们是这样的情况，一点也不奇怪。

再说，实际也是这样。
公会的官方记录上，我们是3个F级冒险者的队伍。

「叫做罗克，是个F级冒险者」
「这是说谎吧」

希亚不相信的样子，所以我一脸神气地把冒险者卡给她看。

「真，真的是F级……」
「对吧？」
「为什麼，会拿自己是F级来炫耀啊……」

希亚傻眼了。
问了一下，希亚是B级冒险者的样子。
B级是一流冒险者的等级了。还这麼年轻实在了不起。

「F级却有这种实力太异常了」
「嘛，过去有点事」
「是这样啊」

希亚并没有深究。
靠当冒险者来过日子的人很多都有各种秘密。
所以，不详细打听是一种礼仪。

这个时候，从身後有人搭话。

「……罗克。还好吗？」
「真是不好意思。只有我们俩逃掉了」

是艾历欧和乔希。逃跑之後，担心一直没有跟来的我所以折回来了吧。

「不用在意。说快逃的人是我嘛」
「但是……」
「真的很抱歉」

在艾历欧他们跟我说话的时候，希亚调查了哥布林王的尸体。
这时艾历欧转向希亚垂下头。

「也得谢谢你」
「不用在意哦」

希亚也露出笑容回答。
对希亚有个必须要听的疑问。

「跟哥布林王战鬥的时候，你说过"杂鱼别来碍事！"之类的话吧」
「是这样吗？」
「的确是说了哦。哥布林王是杂鱼的话，深處有更强的在裡面的意思？」
「……」

希亚沉默了。
有不想说出来的事也说不定。

「嘛，不想说的话也没关係」

不能就这麼放置。尽管哥布林已经基本都打倒了。
但是，有更强的魔物在深處的话，附近的村子不会有安宁。
应该现在讨伐掉。

我向着艾历欧他们说道。

「不好意思，可以在这裡等着吗？我稍微去深處看看」
「等等，罗克。你在说什麼啊。太危险了吧」
「是啊。不是有可能比哥布林王还强的在裡面吗？」

艾历欧两人慌张起来。
为了安抚他们，我冷静地解释说道。

「之前也说过。我其实不年轻了。比起艾历欧和乔希年纪大不少」
「那个是有听说过……但，不对，那个跟现在有什麼关係呢？」
「恩。很长时间里，一直都跟比哥布林强的傢伙战鬥着。以战士身份登录做冒险者虽然是没多久前，战鬥经验本身是有相当多了哦」

我这麼说完，艾历欧两人不停地点起头来。

「我说呢……」
「的确想过这不会是新手的动作」
「剑也非常地气派。就感觉不像个新人」

艾历欧两人虽然还是新人，不去深究这一冒险者礼仪有好好遵守着的样子。
可以说是优秀的F级了。

「所以说，我还挺强的你们安心吧。不妙的话我就逃跑。别看我这样逃起来可快了」

就这样，说服艾历欧两人之後，我向着深處迈出脚步。

「罗克桑，可以等一下吗」
「事先说好，B级再怎麼厲害没有剑的话只会碍手碍脚哦？」
「唔咕」

希亚表现得很懊悔。
这时乔希对着希亚说道。

「要用这个吗？」
「这个是……真的可以吗？」
「没事，因为我是弓手」

乔希递出来的，只是普通的阔剑。
路上干掉的哥布林拿着的东西。质量并不怎麼好。

「只要有把剑的话，我就不会落到碍手碍脚的！」
「嘛，也行」

我跟希亚一起向着深處走去。
