在我把手搭到劍上的同時，哥布林王咆哮了。

「GAAAAA」

哥布林王把警戒對象從少女那，移到了我身上。
儘管只是哥布林，能被稱為王的確是有兩下子。
判斷相當快速。

「趁現在逃跑也可以哦」
「礙手礙腳！你才是快點逃」

少女還在逞強。
我在拔出魔神王之劍的同時，跳起身從上方大力劈下。

「GA……」

哥布林王用鋼棒想要擋下我的斬擊。

「那就來比比武器吧！」

這邊並不是什麼正經純粹的戰士，技術什麼的絲毫沒有在意過。
從上往下向著鋼棒，全力地把劍劈下。
鋼棒上留下了巨大的傷痕。

看來比起鋼棒，魔神王之劍這邊更強。

「GA！」

哥布林王承受不住斬擊的力度失去了平衡。
趁機我從側面再次使出斬擊，太過於用力的緣故大劍打到了坑道的岩壁上。
完全沒所謂。

————GAGAGAGAGAGA

連帶著岩壁一起切開，向著哥布林王斬去。

「G……」
哥布林王一瞬間，浮現了害怕的表情。

————GAKINNN…………

連帶著鋼棒一起將哥布林王的身軀一刀兩段。
身體從中間被分成了2半的哥布林王，即使是這樣依然還活著。

「G……」

呻吟的同時，雙手手掌舉向這邊，求我饒他一命。
但是，讓哥布林留下一條命的理由並不存在。

我毫不猶豫，把魔神王之劍刺入哥布林王的腦袋。
哥布林王馬上就停止了活動。

之後我向少女問道。

「沒有受傷吧？」
「你到底……不對，閣下到底是什麼人呢」

這麼說著少女突然露出"哈"地想起什麼的表情。

「失禮了。我的名字是希亞。在危急的時候出手相助真是非常感謝」

深深地行了一個禮。看來是個禮儀端正的少女。
詢問名字的時候先從自己報起。是想起了這個基本禮儀了吧。

很難想到是剛才為止還在說"不需要幫忙""礙手礙腳"這種話的少女。
恐怕那些話，是想我不用顧慮地逃跑才說的吧。

從希亞的立場來看的話，很容易理解。
為了退治哥布林而來，卻不幸遭遇了哥布林王的F級冒險者。
希亞判斷我們是這樣的情況，一點也不奇怪。

再說，實際也是這樣。
公會的官方記錄上，我們是3個F級冒險者的隊伍。

「叫做羅克，是個F級冒險者」
「這是說謊吧」

希亞不相信的樣子，所以我一臉神氣地把冒險者卡給她看。

「真，真的是F級……」
「對吧？」
「為什麼，會拿自己是F級來炫耀啊……」

希亞傻眼了。
問了一下，希亞是B級冒險者的樣子。
B級是一流冒險者的等級了。還這麼年輕實在了不起。

「F級卻有這種實力太異常了」
「嘛，過去有點事」
「是這樣啊」

希亞並沒有深究。
靠當冒險者來過日子的人很多都有各種秘密。
所以，不詳細打聽是一種禮儀。

這個時候，從身後有人搭話。

「……羅克。還好嗎？」
「真是不好意思。只有我們倆逃掉了」

是艾歷歐和喬希。逃跑之後，擔心一直沒有跟來的我所以折回來了吧。

「不用在意。說快逃的人是我嘛」
「但是……」
「真的很抱歉」

在艾歷歐他們跟我說話的時候，希亞調查了哥布林王的屍體。
這時艾歷歐轉向希亞垂下頭。

「也得謝謝你」
「不用在意哦」

希亞也露出笑容回答。
對希亞有個必須要聽的疑問。

「跟哥布林王戰鬥的時候，你說過"雜魚別來礙事！"之類的話吧」
「是這樣嗎？」
「的確是說了哦。哥布林王是雜魚的話，深處有更強的在裡面的意思？」
「……」

希亞沉默了。
有不想說出來的事也說不定。

「嘛，不想說的話也沒關係」

不能就這麼放置。儘管哥布林已經基本都打倒了。
但是，有更強的魔物在深處的話，附近的村子不會有安寧。
應該現在討伐掉。

我向著艾歷歐他們說道。

「不好意思，可以在這裡等著嗎？我稍微去深處看看」
「等等，羅克。你在說什麼啊。太危險了吧」
「是啊。不是有可能比哥布林王還強的在裡面嗎？」

艾歷歐兩人慌張起來。
為了安撫他們，我冷靜地解釋說道。

「之前也說過。我其實不年輕了。比起艾歷歐和喬希年紀大不少」
「那個是有聽說過……但，不對，那個跟現在有什麼關係呢？」
「恩。很長時間裡，一直都跟比哥布林強的傢伙戰鬥著。以戰士身份登錄做冒險者雖然是沒多久前，戰鬥經驗本身是有相當多了哦」

我這麼說完，艾歷歐兩人不停地點起頭來。

「我說呢……」
「的確想過這不會是新手的動作」
「劍也非常地氣派。就感覺不像個新人」

艾歷歐兩人雖然還是新人，不去深究這一冒險者禮儀有好好遵守著的樣子。
可以說是優秀的F級了。

「所以說，我還挺強的你們安心吧。不妙的話我就逃跑。別看我這樣逃起來可快了」

就這樣，說服艾歷歐兩人之後，我向著深處邁出腳步。

「羅克桑，可以等一下嗎」
「事先說好，B級再怎麼厲害沒有劍的話只會礙手礙腳哦？」
「唔咕」

希亞表現得很懊悔。
這時喬希對著希亞說道。

「要用這個嗎？」
「這個是……真的可以嗎？」
「沒事，因為我是弓手」

喬希遞出來的，只是普通的闊劍。
路上幹掉的哥布林拿著的東西。質量並不怎麼好。

「只要有把劍的話，我就不會落到礙手礙腳的！」
「嘛，也行」

我跟希亞一起向著深處走去。
