
向着深處出發，经过一阵之後。
现在就算小声说话，艾历欧他们也听不到了吧。
我向希亚问道。

「在深處的敌人到底是什麼东西？你知道的吧？」
「为，为什麼会觉得我知道呢？」
「刚才也提过吧。对着哥布林王说杂鱼别碍事什麼的」
「……咕努努」

看来是有什麼想要隐瞒的样子。

「是很可怕的敌人。听了之後，想撤退的话也可以哦」
「别卖关子了」
「好吧」

希亚老实地回答道。

「是非常非常可怕的魔物，……吸血鬼领主(vampier lord)哦」
「这样啊」

希亚用认真的表情轻轻说道。看来是想像以上的强敌。
吸血鬼是能够吸血的可怕傢伙。
在其中也属於特别可怕的吸血鬼的王。那就是吸血鬼领主。

而且生命力异常地高。区区切伤的程度也死不掉。
能化成雾也能变身蝙蝠。
还拥有魅惑能力，也能操控比自己下位的动物或者魔兽。

越是这样，越是不能放虎归山。
要是附近的村人被吸血鬼领主吸了血，变成眷属之後就太迟了。

「才不是"这样啊"这麼简单！」
「不只是这样吗？」
「虽然就是这样！」

然後，希亚认真地说道。

「觉得害怕的话，逃跑也可以的哦。不如说逃跑更好」
「没有逃的必要。不如说希亚才更应该逃？」
「我没有办法逃跑」

希亚浮现了出悲壮的表情。看来是有什麼内情吧。

「我是不知道你到底有什麼内情……不过哥布林王的程度已经苦战了。希亚做吸血鬼领主的对手不觉得太乱来了吗？」
「即使这样，我也……」
「嘛，没所谓。 不过别碍事哦」
「你不问吗？」
「你想我问吗？」
「不……」
「那就不问了」

冒险者这种人，有着各种各样的内情很普通。
我也是本名之类的，10年间的空白经歷之类的要是被寻根问底的话会很困扰。

「我是，住在东方，某个兽人族族长的女兒……」

难得顾虑她没有去打听，她却开始说起来了。
早就想找谁倾诉也说不定。也可能是想说些什麼来排解不安。

「这样啊」
「是代代狩猎吸血鬼的一族」

狼系的兽人，不会受到吸血鬼的吸血和魅惑影响。
所以听说过有不少在以狩猎吸血鬼做主职。

这麼说的话，希亚是狼系的兽人也说不定。

「跟吸血鬼集团交战……。逼到只剩一只的时候了……」
「不是很厲害嘛」
「身为族长的父亲，在那场战鬥中受了重伤，……没想到偏偏是让领主给逃掉了」
「这可麻烦了」
「让吸血鬼逃掉是，无法抹去的我们一族的失态。所以，最後的一只不是由我来打倒就不行」
「这样啊。不过，要是我首先把那只吸血鬼领主打倒了会怎麼样?」
「那就……很困扰了」
「哼恩」

我停下脚步向希亚详细问道。
逼到绝境却被逃掉这种事，对希亚的一族来说不可接受的样子。
为了挽回这个失态，必须由一族的成员来把它讨伐。
看来是这样的规则。

「但是，最先来到这个巢的是我。而且也从公会那接了任务」
「虽然是这样……」
「合作的形式来打倒怎麼样？还是说，不是独力完成就不行？」
「即使是接受协助，也还是能洗脱污名」
「那就好了」

我安心地向着深處前进。
希亚小跑跟在後面。一边跑一边摇着大大的尾巴。

「我是因为有内情所以不能退後……罗克桑还是逃跑比较好」
「没有後退的理由。因为我根本不怕吸血鬼领主」
「这是怎样的……」

希亚一副感叹的样子。

「稍微快一点。变夜晚的话吸血鬼会更有活力」
「确实如此」

我向着深處跑起来。
对着跟在後面的希亚，把魔神王之剑递出去。

「这是？」
「用那把剑的话会不安吧。先把这个借给你」
「这样的话罗克桑不就……」
「我就算空手也很强」

这麼说着，强行地把魔神王之间交给了希亚。
「……非常感谢」
「不用在意啦」

正在跑着，遇到了3只哥布林。

「GRA……」

我没有停下脚。
从旁边穿过的同时，对準1只的面部用力挥拳。
哥布林被打飞到墙壁上不会动了。

「G……」

剩下2只哥布林的表情都变了。
接着狠狠踢出。又1只哥布林头骨碎裂滚到了地上。

最後的1只全力地开始逃跑。
但是，我这边速度更快。追上之後一脚把它踢飞。
轱辘轱辘滚幾下之後不会动了。

「真，真的空手也很强呢」
「对吧？」

虽然本职是魔导师。但是再怎麼说也是升到了S级的人。
身体能力没理由会低，大概。

我以前是靠艾里克他们维持住战线，从後面放魔法的类型。
艾里克和古兰，那都是非同寻常的高手。
让敌人漏到我面前来的事是一次都没有过。

不过，10年间一直SOLO，跟魔神做对手战鬥的缘故，体术也得到了锻鍊。
必须在躲开、忍受着魔神的猛攻的同时，把强力的魔法打出去。

跟那比起来，哥布林的程度，空手就绰绰有餘了。

那之後也踢开了遇到的数只哥布林，向着深處跑去。

马上就要到达最深處了。
在裡面的是一只高挑英俊的吸血鬼，露出不爽的表情站立着。
