向著深處出發，經過一陣之後。
現在就算小聲說話，艾歷歐他們也聽不到了吧。
我向希亞問道。

「在深處的敵人到底是什麼東西？你知道的吧？」
「為，為什麼會覺得我知道呢？」
「剛才也提過吧。對著哥布林王說雜魚別礙事什麼的」
「……咕努努」

看來是有什麼想要隱瞞的樣子。

「是很可怕的敵人。聽了之後，想撤退的話也可以哦」
「別賣關子了」
「好吧」

希亞老實地回答道。

「是非常非常可怕的魔物，……吸血鬼領主(vampier lord)哦」
「這樣啊」

希亞用認真的表情輕輕說道。看來是想像以上的強敵。
吸血鬼是能夠吸血的可怕傢伙。
在其中也屬於特別可怕的吸血鬼的王。那就是吸血鬼領主。

而且生命力異常地高。區區切傷的程度也死不掉。
能化成霧也能變身蝙蝠。
還擁有魅惑能力，也能操控比自己下位的動物或者魔獸。

越是這樣，越是不能放虎歸山。
要是附近的村人被吸血鬼領主吸了血，變成眷屬之後就太遲了。

「才不是"這樣啊"這麼簡單！」
「不只是這樣嗎？」
「雖然就是這樣！」

然後，希亞認真地說道。

「覺得害怕的話，逃跑也可以的哦。不如說逃跑更好」
「沒有逃的必要。不如說希亞才更應該逃？」
「我沒有辦法逃跑」

希亞浮現了出悲壯的表情。看來是有什麼內情吧。

「我是不知道你到底有什麼內情……不過哥布林王的程度已經苦戰了。希亞做吸血鬼領主的對手不覺得太亂來了嗎？」
「即使這樣，我也……」
「嘛，沒所謂。 不過別礙事哦」
「你不問嗎？」
「你想我問嗎？」
「不……」
「那就不問了」

冒險者這種人，有著各種各樣的內情很普通。
我也是本名之類的，10年間的空白經歷之類的要是被尋根問底的話會很困擾。

「我是，住在東方，某個獸人族族長的女兒……」

難得顧慮她沒有去打聽，她卻開始說起來了。
早就想找誰傾訴也說不定。也可能是想說些什麼來排解不安。

「這樣啊」
「是代代狩獵吸血鬼的一族」

狼系的獸人，不會受到吸血鬼的吸血和魅惑影響。
所以聽說過有不少在以狩獵吸血鬼做主職。

這麼說的話，希亞是狼系的獸人也說不定。

「跟吸血鬼集團交戰……。逼到只剩一只的時候了……」
「不是很厲害嘛」
「身為族長的父親，在那場戰鬥中受了重傷，……沒想到偏偏是讓領主給逃掉了」
「這可麻煩了」
「讓吸血鬼逃掉是，無法抹去的我們一族的失態。所以，最後的一只不是由我來打倒就不行」
「這樣啊。不過，要是我首先把那只吸血鬼領主打倒了會怎麼樣?」
「那就……很困擾了」
「哼恩」

我停下腳步向希亞詳細問道。
逼到絕境卻被逃掉這種事，對希亞的一族來說不可接受的樣子。
為了挽回這個失態，必須由一族的成員來把它討伐。
看來是這樣的規則。

「但是，最先來到這個巢的是我。而且也從公會那接了任務」
「雖然是這樣……」
「合作的形式來打倒怎麼樣？還是說，不是獨力完成就不行？」
「即使是接受協助，也還是能洗脫污名」
「那就好了」

我安心地向著深處前進。
希亞小跑跟在後面。一邊跑一邊搖著大大的尾巴。

「我是因為有內情所以不能退後……羅克桑還是逃跑比較好」
「沒有後退的理由。因為我根本不怕吸血鬼領主」
「這是怎樣的……」

希亞一副感嘆的樣子。

「稍微快一點。變夜晚的話吸血鬼會更有活力」
「確實如此」

我向著深處跑起來。
對著跟在後面的希亞，把魔神王之劍遞出去。

「這是？」
「用那把劍的話會不安吧。先把這個借給你」
「這樣的話羅克桑不就……」
「我就算空手也很強」

這麼說著，強行地把魔神王之間交給了希亞。
「……非常感謝」
「不用在意啦」

正在跑著，遇到了3只哥布林。

「GRA……」

我沒有停下腳。
從旁邊穿過的同時，對準1只的面部用力揮拳。
哥布林被打飛到牆壁上不會動了。

「G……」

剩下2只哥布林的表情都變了。
接著狠狠踢出。又1只哥布林頭骨碎裂滾到了地上。

最後的1只全力地開始逃跑。
但是，我這邊速度更快。追上之後一腳把它踢飛。
軲轆軲轆滾幾下之後不會動了。

「真，真的空手也很強呢」
「對吧？」

雖然本職是魔導師。但是再怎麼說也是升到了S級的人。
身體能力沒理由會低，大概。

我以前是靠艾里克他們維持住戰線，從後面放魔法的類型。
艾里克和古蘭，那都是非同尋常的高手。
讓敵人漏到我面前來的事是一次都沒有過。

不過，10年間一直SOLO，跟魔神做對手戰鬥的緣故，體術也得到了鍛鍊。
必須在躲開、忍受著魔神的猛攻的同時，把強力的魔法打出去。

跟那比起來，哥布林的程度，空手就綽綽有餘了。

那之後也踢開了遇到的數只哥布林，向著深處跑去。

馬上就要到達最深處了。
在裡面的是一只高挑英俊的吸血鬼，露出不爽的表情站立著。
