吸血鬼領主看到希亞的臉後，嘲弄地笑了。

「區區小狗娘，不自量力竟然還敢追來」
「囉嗦！絕對會用這雙手把你打倒！」
「就算是你的父親，也沒能力把我毀滅。比他更弱的你能打倒我？」

吸血鬼的智能很高，高到能夠使用人類的語言。
魔力和生命力也非常高，是強力的魔物。

然後吸血鬼領主看向我這邊。

「不過，既然把人類帶過來了。得誇你一下」
「這是什麼意思」
「我的魅惑對狗是沒有效果……，人類的話我的魅惑就有效了」
「什……麼……」

希亞的臉刷地發青。不安地看著我這邊。
得先讓她安心下來。

「安心吧。區區吸血鬼領主的魅惑，沒理由能影響到我的吧」
「哈哈哈哈哈！虛張聲勢嗎。人類真是有趣的東西」

吸血鬼領主愉快地笑了。
剛才的不爽，或許是因為手下的哥布林王被殺掉了的緣故。
但是，一想到能得到新的手下，心情就變好了吧。

「原來如此」

我這麼自言自語道，吸血鬼領主皺起了眉頭。

「什麼東西原來如此」
「沒什麼。只是想到故意讓哥布林群落顯得很小，是為了把冒險者吸引過來的作戰之類的」
「哼哼。看來並不蠢嘛。正是如此」
「動了不少腦筋嘛。得誇你一下」

要是能魅惑住人類的冒險者，作戰的幅度就會大幅拓展。
就算，只是F級的冒險者也好，比起哥布林是要好用得多吧。

「羅克桑，先撤退吧！」
「想撤退就自己一個人退吧」
「那就沒有意義了。要是羅克桑中了魅惑的話……」
「所以說起不了效果的」

看來就算我這麼說，希亞也不會相信。

「是我的錯……」

在獸人之中，狼獸人不知道為什麼不會受到吸血鬼的魅惑影響。
也不會被吸血。
要是吸了狼獸人的血，吸血鬼反而會受到傷害。
所以，狼獸人以退治吸血鬼為生的人很多。

身為狼獸人的希亞並不會受到魅惑影響。
因此忘記了人類怕魅惑這一點也說不定。
冒冒失失也得有個度。
要不是我的話就要變成大慘事了。希望她反省一下。

吸血鬼領主大聲喊道。

「不可能讓你逃的」

然後眼睛發出了怪異的光。這是對我發動了魅惑。
我故意對上視線。直直地盯回去。
吸血鬼領主雖然是帥哥，但是一點都沒有心跳的感覺。

「畢竟盯的是男人嘛」

這樣子自言自語著，吸血鬼領主開始急了。

「為什麼……為什麼沒有起效！」
「那當然是，因為我的精神異常耐性很高了」
「區區人類，沒理由可以抵抗吸血鬼領主的魅惑……」
「那就說明你不是吸血鬼領主咯」

故意地試著挑畔他。
跟智力高的魔物對上的時候，讓它失去冷靜會更好。
能讓戰鬥更有優勢。

「把自己妄想成吸血鬼領主的，一般下級吸血鬼……」
我這麼自言自語般說道，吸血鬼領主的殺氣一下子膨脹起來。

「竟敢愚弄我，我會讓你後悔的！」

看來吸血鬼領主決定先打倒我了。
為了讓他不攻擊希亞，特意挑釁也值了。

吸血鬼領主一口氣拉近了跟我的距離。
不愧是高位的魔物，非常俊敏。
然而，對我來說並不是威脅。避開之後對著吸血鬼領主的下顎抬起腿就是一腳。

「咕！」

吸血鬼領主的牙飛了出來。
對吸血鬼來說，牙即是強力的武器也是他們的驕傲。

「混蛋！！！！」

它發出很大的喊聲，飛撲了過來。
因為憤怒而忘我的緣故攻擊非常單調。難得的高智能都浪費了。
簡單化解掉，往吸血鬼領主那端正的臉上打入拳頭。

「噗額」
吸血鬼領主發出奇怪的叫聲，大大地後仰之後，腳步不穩，單膝跪到了地上。

「混蛋……」
面部陷了進去，各種各樣的東西流了下來。
即使是這樣也完全沒有喪失戰意。

用右手抓住再次突擊過來的吸血鬼領主的脖子。
接著，發動能量吸收(drain touch)。

「咕啊啊啊啊啊」
吸血鬼領主發出了大聲的悲鳴。
即使擅長吸收生命力，還是會怕被吸收吧。

吸血鬼領主想要把我的右手砍落而舉起劍。
這樣的攻擊，當然打不中我。我鬆開右手，稍微拉開距離。
吸血鬼領主的劍砍空了。

「以下級吸血鬼來說，動作還挺快的嘛」

不忘挑釁一下。要是把目標轉到希亞那就有點麻煩了。

「你到底是什麼人……」
「F級冒險者羅克」
「一派胡言！」

雖然吸血鬼領主暴怒地一直攻過來，全部都閃躲掉。
然後，我準確地向著吸血鬼領主的弱點揍過去。

10年間跟魔神的戰鬥，等級升了相當多的樣子。
臂力也提升了非常多。

一邊戰鬥著一邊喃喃自語。
「……是托了魔素的福嗎」

打敗魔物的時候，那些魔素會吸入體內慢慢地增強自己。
所以，越是討伐魔物就會變得越強。

次元的狹間裡，本來就魔素很濃了。
打倒魔神的時候，同時把周圍的魔素也一起吸入了也說不定。

我在次元的狹間裡，用了很多能量吸收(drain touch)和吸收魔劍(drain sword)。
那個時候，不單止生命力連魔素也一起吸入了也說不定。

理由雖然不是很清楚，但是急劇地變強了是確定的。

「所以才變年輕了嗎……」

一邊這樣子自言自語的同時，一邊繼續毆打吸血鬼領主。
是覺得不能妨礙到了吧，希亞在後方待機著。

被打得鼻青臉腫的吸血鬼領主，飛退拉開距離。
背靠著岩壁呻吟起來。

「你這混蛋……。給我記住了。以後，你再也不會有安穩入睡的夜晚……」

說著身體就開始化成幾百只小蝙蝠。
就是因為這樣吸血鬼領主才很棘手。

絕對，不可以讓他逃掉。要是逃掉了附近的村落就會被害。
變成這樣的話，也不能繼續假裝戰士了。
就在我擺出準備放魔法的架勢的時候。

「不會讓你逃的！」

希亞一口氣衝了上來。
用魔神王之劍切開了正在變成蝙蝠的吸血鬼領主。

「咕啊啊啊啊啊」

吸血鬼領主發出了慘叫。
被切開的傷口周圍，還有變成了蝙蝠的部分也一起變成了灰。
像是灰被澆濕之後，壓縮固定住一樣的形態。顏色是黑色的。

「哦哦，厲害」

魔神王之劍很厲害。不單單是鋒利。
除了魔力和生命力，連魔素也一起奪取掉。
它擁有著這樣的效果。

「砍哥布林的時候，明明只是單單鋒利的劍而已」

可能只是吸收的魔素太少，沒有注意到也說不定。

「咧啊啊啊啊啊啊」
「咕啊啊啊啊啊啊」

希亞不斷地不斷地，揮劍砍去。
吸血鬼領主，整個身體沒用多久就幾乎都化成灰了。
