
吸血鬼领主看到希亚的脸後，嘲弄地笑了。

「区区小狗娘，不自量力竟然还敢追来」
「啰嗦！绝对会用这双手把你打倒！」
「就算是你的父亲，也没能力把我毁灭。比他更弱的你能打倒我？」

吸血鬼的智能很高，高到能够使用人类的语言。
魔力和生命力也非常高，是强力的魔物。

然後吸血鬼领主看向我这边。

「不过，既然把人类带过来了。得夸你一下」
「这是什麼意思」
「我的魅惑对狗是没有效果……，人类的话我的魅惑就有效了」
「什……么……」

希亚的脸刷地发青。不安地看着我这边。
得先让她安心下来。

「安心吧。区区吸血鬼领主的魅惑，没理由能影响到我的吧」
「哈哈哈哈哈！虚张声势吗。人类真是有趣的东西」

吸血鬼领主愉快地笑了。
刚才的不爽，或许是因为手下的哥布林王被杀掉了的缘故。
但是，一想到能得到新的手下，心情就变好了吧。

「原来如此」

我这麼自言自语道，吸血鬼领主皱起了眉头。

「什麼东西原来如此」
「没什麼。只是想到故意让哥布林群落显得很小，是为了把冒险者吸引过来的作战之类的」
「哼哼。看来并不蠢嘛。正是如此」
「动了不少脑筋嘛。得夸你一下」

要是能魅惑住人类的冒险者，作战的幅度就会大幅拓展。
就算，只是F级的冒险者也好，比起哥布林是要好用得多吧。

「罗克桑，先撤退吧！」
「想撤退就自己一个人退吧」
「那就没有意义了。要是罗克桑中了魅惑的话……」
「所以说起不了效果的」

看来就算我这麼说，希亚也不会相信。

「是我的错……」

在兽人之中，狼兽人不知道为什麼不会受到吸血鬼的魅惑影响。
也不会被吸血。
要是吸了狼兽人的血，吸血鬼反而会受到伤害。
所以，狼兽人以退治吸血鬼为生的人很多。

身为狼兽人的希亚并不会受到魅惑影响。
因此忘记了人类怕魅惑这一点也说不定。
冒冒失失也得有个度。
要不是我的话就要变成大惨事了。希望她反省一下。

吸血鬼领主大声喊道。

「不可能让你逃的」

然後眼睛發出了怪异的光。这是对我發动了魅惑。
我故意对上视线。直直地盯回去。
吸血鬼领主虽然是帅哥，但是一点都没有心跳的感觉。

「毕竟盯的是男人嘛」

这样子自言自语着，吸血鬼领主开始急了。

「为什麼……为什麼没有起效！」
「那当然是，因为我的精神异常耐性很高了」
「区区人类，没理由可以抵抗吸血鬼领主的魅惑……」
「那就说明你不是吸血鬼领主咯」

故意地试着挑畔他。
跟智力高的魔物对上的时候，让它失去冷静会更好。
能让战鬥更有优势。

「把自己妄想成吸血鬼领主的，一般下级吸血鬼……」
我这麼自言自语般说道，吸血鬼领主的杀气一下子膨胀起来。

「竟敢愚弄我，我会让你後悔的！」

看来吸血鬼领主决定先打倒我了。
为了让他不攻击希亚，特意挑衅也值了。

吸血鬼领主一口气拉近了跟我的距离。
不愧是高位的魔物，非常俊敏。
然而，对我来说并不是威胁。避开之後对着吸血鬼领主的下颚抬起腿就是一脚。

「咕！」

吸血鬼领主的牙飞了出来。
对吸血鬼来说，牙即是强力的武器也是他们的骄傲。

「混蛋！！！！」

它發出很大的喊声，飞扑了过来。
因为愤怒而忘我的缘故攻击非常单调。难得的高智能都浪费了。
简单化解掉，往吸血鬼领主那端正的脸上打入拳头。

「噗额」
吸血鬼领主發出奇怪的叫声，大大地後仰之後，脚步不稳，单膝跪到了地上。

「混蛋……」
面部陷了进去，各种各样的东西流了下来。
即使是这样也完全没有丧失战意。

用右手抓住再次突击过来的吸血鬼领主的脖子。
接着，發动能量吸收(drain touch)。

「咕啊啊啊啊啊」
吸血鬼领主發出了大声的悲鸣。
即使擅长吸收生命力，还是会怕被吸收吧。

吸血鬼领主想要把我的右手砍落而举起剑。
这样的攻击，当然打不中我。我鬆开右手，稍微拉开距离。
吸血鬼领主的剑砍空了。

「以下级吸血鬼来说，动作还挺快的嘛」

不忘挑衅一下。要是把目标转到希亚那就有点麻烦了。

「你到底是什麼人……」
「F级冒险者罗克」
「一派胡言！」

虽然吸血鬼领主暴怒地一直攻过来，全部都闪躲掉。
然後，我準确地向着吸血鬼领主的弱点揍过去。

10年间跟魔神的战鬥，等级升了相当多的样子。
臂力也提升了非常多。

一边战鬥着一边喃喃自语。
「……是托了魔素的福吗」

打败魔物的时候，那些魔素会吸入体内慢慢地增强自己。
所以，越是讨伐魔物就会变得越强。

次元的狭间裡，本来就魔素很浓了。
打倒魔神的时候，同时把周围的魔素也一起吸入了也说不定。

我在次元的狭间裡，用了很多能量吸收(drain touch)和吸收魔剑(drain sword)。
那个时候，不单止生命力连魔素也一起吸入了也说不定。

理由虽然不是很清楚，但是急剧地变强了是确定的。

「所以才变年轻了吗……」

一边这样子自言自语的同时，一边继续殴打吸血鬼领主。
是觉得不能妨碍到了吧，希亚在後方待机着。

被打得鼻青脸肿的吸血鬼领主，飞退拉开距离。
背靠着岩壁呻吟起来。

「你这混蛋……。给我记住了。以後，你再也不会有安稳入睡的夜晚……」

说着身体就开始化成幾百只小蝙蝠。
就是因为这样吸血鬼领主才很棘手。

绝对，不可以让他逃掉。要是逃掉了附近的村落就会被害。
变成这样的话，也不能继续假装战士了。
就在我摆出準备放魔法的架势的时候。

「不会让你逃的！」

希亚一口气冲了上来。
用魔神王之剑切开了正在变成蝙蝠的吸血鬼领主。

「咕啊啊啊啊啊」

吸血鬼领主發出了惨叫。
被切开的伤口周围，还有变成了蝙蝠的部分也一起变成了灰。
像是灰被浇湿之後，压缩固定住一样的形态。颜色是黑色的。

「哦哦，厲害」

魔神王之剑很厲害。不单单是锋利。
除了魔力和生命力，连魔素也一起夺取掉。
它拥有着这样的效果。

「砍哥布林的时候，明明只是单单锋利的剑而已」

可能只是吸收的魔素太少，没有注意到也说不定。

「咧啊啊啊啊啊啊」
「咕啊啊啊啊啊啊」

希亚不断地不断地，挥剑砍去。
吸血鬼领主，整个身体没用多久就幾乎都化成灰了。
