
吸血鬼领主只留下了脑袋剩下都化成了固化的灰一样。
想飞走逃跑的蝙蝠也，被希亚砍中，几乎全部都是一样的下场。
仅有的几只没有化成灰的蝙蝠也被我用手抓住烧掉了。
让希亚注意不到地，仅在手掌的内侧发出火焰来烧掉。

「就算把我毁灭掉……」

只剩下脑袋的吸血鬼领主开始咕叽咕叽地说着什么。
把那无视掉，我向希亚问道。

「现在这样，能算作洗脱污名吗？」
「是的。多亏了你。罗克桑，非常感谢你」
「不用在意啦」


希亚恭恭敬敬地双手托起，把魔神王之剑还了回来。

「剑的事也非常感谢」
「哦哦，这把剑，用起来怎么样？」
「真是非常的锐利」
「那就好」


然后，希亚稍微歪了一下头。

「不过，斩中的时候，有种力量涌上来的感觉」
「心理作用吧？可能是太锐利所以有错觉了吧」
「多半，就是这样吧」


这么说着，希亚笑了。
果然，有能量吸收效果的样子。
可以说对吸血鬼领主这种变身来逃跑类型的敌人特别有效了。

我向希亚问道。

「那么，这家伙怎么办？虽然只剩下脑袋了，要拿回故乡去吗？」

虽然不清楚希亚的一族的规则，但是有可能会要求拿出最后一击的证据。
只是向公会提交讨伐证明的話，头部里面的魔石就足够了。

但是，魔石的話只能知道被讨伐的是吸血鬼领主。
是要报仇的話，会要求证明是特定的吸血鬼领主也说不定。

「并不需要到那种程度哦」

希亚开始调查散落在地面的吸血鬼领主的身体。
身体全都变成了固化的灰一样的东西。
像是用火钳搅拌暖炉里的灰一样，希亚用阔剑翻动着灰。

「有了」

希亚从灰里面，拿出了一块比手掌稍微小一些的纹章。
感觉以纹章来说属于大尺寸的那类。

素材看起来有点像黄金，却又不是金的样子。不可思议的素材。
最主要的是，能感觉到强烈的不详感。

「这是什么？」
「恩。这是特别的吸血鬼领主身体里埋藏着的诅咒纹章」
「还有这样的东西啊……」


10年前我还是一线冒险者的时候应该没有这样的东西。
至少，我是完全没有听过。
这10年间才在吸血鬼领主之间流行起来的吧。

考虑了一阵之后希亚小声地开口了。

「罗克桑是救命恩人，也是帮我们一族报仇的恩人所以破例告诉你」
「什么东西？」
「把这个纹章埋藏在身体里的吸血鬼领主每次吸血或者夺人性命时，会给纹章积累诅咒」
「噢噢？」
「充分地积累诅咒之后，说是可以打开通往次元狭间的门」
「……次元的狭间」


那是我10年间一直战斗的地方。
人类是，没办法从这边打开次元狭间的入口的。
对人类来说，次元狭间是单行道。只能出不能入。
能从这边打开入口的只有身为亚神的魔神而已。

10年前，我们几个在这边跟魔神王作战把它打伤。
然后，魔神王逃到了次元的狭间里。
我们只是在魔神王打开通往次元狭间的门的时候一起跳进去罢了。

这也是，先脱出的艾里克他们没有回来帮手的理由。

「所谓的次元的狭间就是呢……」

希亚开始解说起来。
通过别的世界的通路。那就是次元的狭间。
在次元的狭间的另一边，说是存在着昏暗信徒的神。

「昏暗信徒的神吗」
「是的。魔神其实仅仅只是昏暗信徒的神的先锋而已哦」
「原来是这样啊」


真是可怕的事实。
只是魔神就已经那么强了。他们背后的神到底会强到什么程度呢。

只剩下脑袋的吸血鬼领主叫了起来。

「没错，就是这样！瑟瑟发抖地活下去吧，只要我们的神降临的話，这个世界就是我们的东西了」
「那样的話，不用靠这些纹章积累诅咒，直接让魔神把门打开不就行了」
「罗克桑，魔神在10年前……，被英雄拉克，几乎全部打倒了的样子哦」
「原来如此」


的确我是打倒了一大票魔神。连复活的魔神王也打倒了。
会涌出那么多魔神也是，为了想打开通往次元狭间的门也说不定。

「一直都没有开门迹象的魔神，我们是不会指望的。我们要用自己的手来召唤神」
「原来如此」


因为我打倒了一大票魔神的缘故，门一直都没有打开，他们等不下去了也说不定。
要是这样的話，战斗了10年是真的值了。

「莫非，10年前魔神王的袭击也是……」
「是的。魔神王就是作为昏暗信徒的神的先锋而来的」
「然后就被勇者艾里克他们击退了」
「是的，被勇者艾里克，战士歌兰还有大英雄我们的救世主，大贤者拉克他们击退了的缘故，昏暗信徒的神没能来到这一边」


只有我的称号异常地长实在羞耻。
只剩下头的吸血鬼领主高声地笑起来。

「纹章已经积累很多的诅咒了。不用多久门就会打开了吧」
「难怪给人一种不详的感觉」
「为了夺回这个纹章，其它的吸血鬼领主会蜂拥而来的吧」


希亚的皱起了眉头。
要是被吸血鬼领主不分日夜地袭击的話，想守住纹章会很难的吧。

「恐惧着活下去吧！你们再也不会有安宁日子了」
「哼！」


我用魔神王之剑切开纹章。用剑把诅咒变换成魔力吸收掉。

「什，么……。为什么诅咒会……」
「这把剑，很方便呢」
「那把剑……莫非……是魔神王的魔力夺剑……」
「我管你！」


我用魔神王之剑劈开了吸血鬼领主的脑袋。
吸血鬼领主的头也瞬间化成了灰。

=========================================================
因为一时想不到更好的，暂定把 昏き者どもの神 译为 昏暗信徒的神。

