吸血鬼領主只留下了腦袋剩下都化成了固化的灰一樣。
想飛走逃跑的蝙蝠也，被希亞砍中，幾乎全部都是一樣的下場。
僅有的幾隻沒有化成灰的蝙蝠也被我用手抓住燒掉了。
讓希亞注意不到地，僅在手掌的內側發出火焰來燒掉。

「就算把我毀滅掉……」

只剩下腦袋的吸血鬼領主開始咕嘰咕嘰地說著什麼。
把那無視掉，我向希亞問道。

「現在這樣，能算作洗脫污名嗎？」
「是的。多虧了你。羅克桑，非常感謝你」
「不用在意啦」

希亞恭恭敬敬地雙手托起，把魔神王之劍還了回來。

「劍的事也非常感謝」
「哦哦，這把劍，用起來怎麼樣？」
「真是非常的銳利」
「那就好」

然後，希亞稍微歪了一下頭。

「不過，斬中的時候，有種力量涌上來的感覺」
「心理作用吧？可能是太銳利所以有錯覺了吧」
「多半，就是這樣吧」

這麼說著，希亞笑了。
果然，有能量吸收效果的樣子。
可以說對吸血鬼領主這種變身來逃跑類型的敵人特別有效了。

我向希亞問道。

「那麼，這傢伙怎麼辦？雖然只剩下腦袋了，要拿回故鄉去嗎？」
雖然不清楚希亞的一族的規則，但是有可能會要求拿出最後一擊的證據。
只是向公會提交討伐證明的話，頭部裡面的魔石就足夠了。

但是，魔石的話只能知道被討伐的是吸血鬼領主。
是要報仇的話，會要求證明是特定的吸血鬼領主也說不定。

「並不需要到那種程度哦」

希亞開始調查散落在地面的吸血鬼領主的身體。
身體全都變成了固化的灰一樣的東西。
像是用火鉗攪拌暖爐裡的灰一樣，希亞用闊劍翻動著灰。

「有了」

希亞從灰裡面，拿出了一塊比手掌稍微小一些的紋章。
感覺以紋章來說屬於大尺寸的那類。

素材看起來有點像黃金，卻又不是金的樣子。不可思議的素材。
最主要的是，能感覺到強烈的不詳感。

「這是什麼？」
「恩。這是特別的吸血鬼領主身體裡埋藏著的詛咒紋章」
「還有這樣的東西啊……」

10年前我還是一線冒險者的時候應該沒有這樣的東西。
至少，我是完全沒有聽過。
這10年間才在吸血鬼領主之間流行起來的吧。

考慮了一陣之後希亞小聲地開口了。

「羅克桑是救命恩人，也是幫我們一族報仇的恩人所以破例告訴你」
「什麼東西？」
「把這個紋章埋藏在身體裡的吸血鬼領主每次吸血或者奪人性命時，會給紋章積累詛咒」
「噢噢？」
「充分地積累詛咒之後，說是可以打開通往次元狹間的門」
「……次元的狹間」

那是我10年間一直戰鬥的地方。
人類是，沒辦法從這邊打開次元狹間的入口的。
對人類來說，次元狹間是單行道。只能出不能入。
能從這邊打開入口的只有身為亞神的魔神而已。

10年前，我們幾個在這邊跟魔神王作戰把它打傷。
然後，魔神王逃到了次元的狹間裡。
我們只是在魔神王打開通往次元狹間的門的時候一起跳進去罷了。

這也是，先脫出的艾里克他們沒有回來幫手的理由。

「所謂的次元的狹間就是呢……」

希亞開始解說起來。
通過別的世界的通路。那就是次元的狹間。
在次元的狹間的另一邊，說是存在著昏暗信徒的神。

「昏暗信徒的神嗎」
「是的。魔神其實僅僅只是昏暗信徒的神的先鋒而已哦」
「原來是這樣啊」

真是可怕的事實。
只是魔神就已經那麼強了。他們背後的神到底會強到什麼程度呢。

只剩下腦袋的吸血鬼領主叫了起來。

「沒錯，就是這樣！瑟瑟發抖地活下去吧，只要我們的神降臨的話，這個世界就是我們的東西了」
「那樣的話，不用靠這些紋章積累詛咒，直接讓魔神把門打開不就行了」
「羅克桑，魔神在10年前……，被英雄拉克，幾乎全部打倒了的樣子哦」
「原來如此」

的確我是打倒了一大票魔神。連復活的魔神王也打倒了。
會涌出那麼多魔神也是，為了想打開通往次元狹間的門也說不定。

「一直都沒有開門跡象的魔神，我們是不會指望的。我們要用自己的手來召喚神」
「原來如此」

因為我打倒了一大票魔神的緣故，門一直都沒有打開，他們等不下去了也說不定。
要是這樣的話，戰鬥了10年是真的值了。

「莫非，10年前魔神王的襲擊也是……」
「是的。魔神王就是作為昏暗信徒的神的先鋒而來的」
「然後就被勇者艾里克他們擊退了」
「是的，被勇者艾里克，戰士歌蘭還有大英雄我們的救世主，大賢者拉克他們擊退了的緣故，昏暗信徒的神沒能來到這一邊」

只有我的稱號異常地長實在羞恥。
只剩下頭的吸血鬼領主高聲地笑起來。

「紋章已經積累很多的詛咒了。不用多久門就會打開了吧」
「難怪給人一種不詳的感覺」
「為了奪回這個紋章，其它的吸血鬼領主會蜂擁而來的吧」

希亞的皺起了眉頭。
要是被吸血鬼領主不分日夜地襲擊的話，想守住紋章會很難的吧。

「恐懼著活下去吧！你們再也不會有安寧日子了」
「哼！」

我用魔神王之劍切開紋章。用劍把詛咒變換成魔力吸收掉。

「什，麼……。為什麼詛咒會……」
「這把劍，很方便呢」
「那把劍……莫非……是魔神王的魔力奪劍……」
「我管你！」

我用魔神王之劍劈開了吸血鬼領主的腦袋。
吸血鬼領主的頭也瞬間化成了灰。
