
我把吸血鬼领主消灭之後才回过神来。

「啊，就这麼消灭掉了，没事吗？」
「没有关係的」
「那就好」


希亚深深垂下头。

「罗克桑。非常感谢你。这样就能洗刷掉一族的污名了」
「啊，纹章也劈成两半了，没事吗？」
「分成了两半也，没问题的」
「这样啊」
「连诅咒都帮忙除去了，真是帮大忙了。不然要解除诅咒真是非常地难」
「积累了相当的诅咒呢。真是把棘手的玩意藏到身体裡了」


积累下来的诅咒的量非同寻常。
即使是积累了这麼多的诅咒，也还是不足以打开次元的狭间吗。

「昏暗信徒的神，到底有多强呢？」
「不知道。但是，比魔神王还要强是确定的。因为魔神王是先锋呢」
「那还真是可怕」
「正因如此，只能想办法不让他们召唤出来」


要是，昏暗信徒的神出现在这个世上的話，会变成什麼样呢。
要是我跟艾里克他们合力都打不赢，也完全不会不可思议。
就算靠各种各样的幸运无事胜利，也肯定会出现巨大的被害吧。

「的确事先防止召唤是最好的呢」

这麼说完，望向希亚，發现她露出了非常认真的表情。
紧紧地盯着我的脸看着。

「怎麼了？」
「罗克桑……刚才，吸血鬼领主，把这把剑叫作魔神王之剑了吧」
「……有吗？」


总之，先试着糊弄过去。但是，希亚紧紧地盯了过来。
试着转过身躲开视线。还是被绕过来继续盯着。

「很清楚地听到了哦」
「是听错了吧？」
「兽人的耳朵很好。绝对听到了」


被相当地怀疑了。
问题是，被怀疑的是什麼地方。

怀疑我是变成了货币单位的拉克本人吗。
还是说，怀疑我为什麼会拿着魔神王的剑。
看她怀疑的是哪边对应也得跟着变。

我奋力地思考着的时候，希亚「哈」地叹了一口气。

「嘛，好吧。谁也有不想说出来的事嘛」
「是，是啊」
「总之，把藏起来的哥布林们解决掉吧」


明明为了打倒吸血鬼领主才来的，希亚连哥布林都帮处理了。
精神值得赞赏。

偶尔会有，打倒强敌之後，把杂鱼放置就这麼回去的冒险者。
这种情况下，残存的杂鱼们有涌到附近村落的可能性。
就结果来说，出现不少的被害也不是罕见的事。
就算，只是杂鱼魔物，对近邻的村落来说都是个威胁。

「也是，得把哥布林全部干掉才行」
「好的。那就来合力解决掉吧」


这麼说着，希亚吸了吸鼻子。

「兽人的嗅觉也很敏锐哦」
「那还真是方便呢」
「呼嘿嘿」


是害羞了吗，希亚用奇怪的声音笑起来。

「希亚的职业是战士吗」
「是哦」
「鼻子和耳朵都很灵的話斥候也挺合适的感觉……」
「当然，第二职业是斥候哦——」


战士和斥候的组合那还真是相当的方便。
不管是组队还是SOLO，都能够大活跃。

多亏了希亚的敏锐嗅觉，很顺利地处理着藏起来的哥布林们。
越是坑道的深處，哥布林就有越强的倾向。
虽然没有哥布林王，但是有大哥布林(hobgoblin)之类的在。

打倒了10只左右的哥布林之後，希亚说道。

「附近已经没有哥布林的样子」
「靠味道能明白吗？」
「当然」
「真棒」


那之後，再次确认没有漏网之鱼之後我们返回原路。

「姑且是，回去路上也注意有没哥布林哦」
「也是。我也留意下」


希亚一边轻轻扇动鼻子一边说道。

「拉克桑，你说艾历欧他们，会不会有事呢？」
「没事的吧。艾历欧他们以F级来说慎重又优秀」
「……」


希亚突然沉默了。直直地盯着这边。

「怎麼了？」
「刚才，我问的不是罗克桑，而是拉克桑哦」
「…………」


无話可说了。不赶紧想办法糊弄过去的話。
希亚"嗯，嗯"地一边点头一边说道。

「的确这样重新看的話，罗克桑，跟英雄拉克的雕像很像呢」
「不，不像吧」
「不，很像哦！」


到底是怎麼看才会觉得像的啊。
根本就没有那个雕像那麼帅。歌兰他们也是承认了的。

「果然，克罗桑，就是英雄拉克呢」
「不……」
「已经，不用藏起来了哦。拿着魔神王之剑的那个时间点上，除了英雄拉克本人以外是不可能的哦」
「该怎麼说好呢……」
「明白的。是有内情所以隐藏起来了吧？因为拉克桑是恩人，会帮你保守秘密的」


希亚已经确信了。
事已至此，还是直接承认之後要她保守秘密比较好。

「没办法。我认了。我就是拉克」
「……就是说嘛」


希亚露出一副「事到如今还想怎麼样？」的表情。

「不过，因为有些事，所以隐藏着真实身份……」
「那个也，明白的哦。就算是拼上性命，也会守住秘密的」
「不是，不需要下这麼大决心来保守也没关係的」


并不是什麼重要到需要用命来换的秘密。

要是希亚收到生命威胁的話，不，就算没到那种程度，要是遇到什麼难处的話说出来也没关係。

总之先这麼说清楚。

