我把吸血鬼領主消滅之後才回過神來。

「啊，就這麼消滅掉了，沒事嗎？」
「沒有關係的」
「那就好」

希亞深深垂下頭。

「羅克桑。非常感謝你。這樣就能洗刷掉一族的污名了」
「啊，紋章也劈成兩半了，沒事嗎？」
「分成了兩半也，沒問題的」
「這樣啊」
「連詛咒都幫忙除去了，真是幫大忙了。不然要解除詛咒真是非常地難」
「積累了相當的詛咒呢。真是把棘手的玩意藏到身體裡了」

積累下來的詛咒的量非同尋常。
即使是積累了這麼多的詛咒，也還是不足以打開次元的狹間嗎。

「昏暗信徒的神，到底有多強呢？」
「不知道。但是，比魔神王還要強是確定的。因為魔神王是先鋒呢」
「那還真是可怕」
「正因如此，只能想辦法不讓他們召喚出來」

要是，昏暗信徒的神出現在這個世上的話，會變成什麼樣呢。
要是我跟艾里克他們合力都打不贏，也完全不會不可思議。
就算靠各種各樣的幸運無事勝利，也肯定會出現巨大的被害吧。

「的確事先防止召喚是最好的呢」

這麼說完，望向希亞，發現她露出了非常認真的表情。
緊緊地盯著我的臉看著。

「怎麼了？」
「羅克桑……剛才，吸血鬼領主，把這把劍叫作魔神王之劍了吧」
「……有嗎？」

總之，先試著糊弄過去。但是，希亞緊緊地盯了過來。
試著轉過身躲開視線。還是被繞過來繼續盯著。

「很清楚地聽到了哦」
「是聽錯了吧？」
「獸人的耳朵很好。絕對聽到了」

被相當地懷疑了。
問題是，被懷疑的是什麼地方。

懷疑我是變成了貨幣單位的拉克本人嗎。
還是說，懷疑我為什麼會拿著魔神王的劍。
看她懷疑的是哪邊對應也得跟著變。

我奮力地思考著的時候，希亞「哈」地嘆了一口氣。

「嘛，好吧。誰也有不想說出來的事嘛」
「是，是啊」
「總之，把藏起來的哥布林們解決掉吧」

明明為了打倒吸血鬼領主才來的，希亞連哥布林都幫處理了。
精神值得讚賞。

偶爾會有，打倒強敵之後，把雜魚放置就這麼回去的冒險者。
這種情況下，殘存的雜魚們有涌到附近村落的可能性。
就結果來說，出現不少的被害也不是罕見的事。
就算，只是雜魚魔物，對近鄰的村落來說都是個威脅。

「也是，得把哥布林全部幹掉才行」
「好的。那就來合力解決掉吧」

這麼說著，希亞吸了吸鼻子。

「獸人的嗅覺也很敏銳哦」
「那還真是方便呢」
「呼嘿嘿」

是害羞了嗎，希亞用奇怪的聲音笑起來。

「希亞的職業是戰士嗎」
「是哦」
「鼻子和耳朵都很靈的話斥候也挺合適的感覺……」
「當然，第二職業是斥候哦——」

戰士和斥候的組合那還真是相當的方便。
不管是組隊還是SOLO，都能夠大活躍。

多虧了希亞的敏銳嗅覺，很順利地處理著藏起來的哥布林們。
越是坑道的深處，哥布林就有越強的傾向。
雖然沒有哥布林王，但是有大哥布林(hobgoblin)之類的在。

打倒了10只左右的哥布林之後，希亞說道。

「附近已經沒有哥布林的樣子」
「靠味道能明白嗎？」
「當然」
「真棒」

那之後，再次確認沒有漏網之魚之後我們返回原路。

「姑且是，回去路上也注意有沒哥布林哦」
「也是。我也留意下」

希亞一邊輕輕扇動鼻子一邊說道。

「拉克桑，你說艾歷歐他們，會不會有事呢？」
「沒事的吧。艾歷歐他們以F級來說慎重又優秀」
「……」

希亞突然沉默了。直直地盯著這邊。

「怎麼了？」
「剛才，我問的不是羅克桑，而是拉克桑哦」
「…………」

無話可說了。不趕緊想辦法糊弄過去的話。
希亞"嗯，嗯"地一邊點頭一邊說道。

「的確這樣重新看的話，羅克桑，跟英雄拉克的雕像很像呢」
「不，不像吧」
「不，很像哦！」

到底是怎麼看才會覺得像的啊。
根本就沒有那個雕像那麼帥。歌蘭他們也是承認了的。

「果然，克羅桑，就是英雄拉克呢」
「不……」
「已經，不用藏起來了哦。拿著魔神王之劍的那個時間點上，除了英雄拉克本人以外是不可能的哦」
「該怎麼說好呢……」
「明白的。是有內情所以隱藏起來了吧？因為拉克桑是恩人，會幫你保守秘密的」

希亞已經確信了。
事已至此，還是直接承認之後要她保守秘密比較好。

「沒辦法。我認了。我就是拉克」
「……就是說嘛」

希亞露出一副「事到如今還想怎麼樣？」的表情。

「不過，因為有些事，所以隱藏著真實身份……」
「那個也，明白的哦。就算是拼上性命，也會守住秘密的」
「不是，不需要下這麼大決心來保守也沒關係的」

並不是什麼重要到需要用命來換的秘密。

要是希亞收到生命威脅的話，不，就算沒到那種程度，要是遇到什麼難處的話說出來也沒關係。

總之先這麼說清楚。
