
我让希亚保守秘密之後，出发回去找艾历欧他们。
走在途中也不忘继续讨伐哥布林。

「从次元的狭间那，刚回到这边还没多久」
「那还真是够呛呢」
————哆咻
一边回答着，希亚用阔剑斩向了哥布林法师。
完全不给予它咏唱魔法的时间。很漂亮的动作。

「连石像都被立起来了，还变成了通货单位真是困扰」
「要是到了这种程度，到底会是什麼感觉呢，真是完全想象不出来啊——」
「所以就只能，用第二职业的战士重新登录，重新开始活动了」
————啪咻
我用魔神王之剑砍掉了侧道上扑过来的大哥布林的头。

「因此，对艾历欧他们隐瞒事实了」
「明白的哦！秘密嘛」
————沙咻
希亚她笑盈盈地回答的同时，干掉了哥布林将军。

就这样子，悠闲地往着艾历欧他们的位置走去。

「啊，有了。喂——。没事吗？」

听到希亚的招呼声之後，艾历欧两人注意到了这边。
两人露出松一口气的笑容小跑了过来。

「罗克才是，没事就好」
「啊啊，让你们担心了」

这麼说着，我看了一下周围。
躺着三只哥布林。是待机的时候跟哥布林战鬥了吧。

「这裡也有哥布林啊」
我调查了下哥布林的尸体。
看来没有特别苦战的样子，漂亮地打倒了。技术不错。

乔希喃喃地开口道。

「真是预想以上的大群落呢」
「因为是被哥布林王率领着的群体嘛……」
「是我的错。家畜被盗的频率明明很高，把哥布林的数量估算得太低了」
「嘛，常有的事」

乔希正在反省的样子。
能反省的冒险者才会成长。这是好事。

「好了，来回收哥布林的战利品吧」
「我也来帮忙」
「可以吗？」

希亚没有接哥布林讨伐任务。
收集讨伐证明物品对希亚没有用处。

「罗克桑，帮我打败了强敌了嘛」
「这样啊，多谢了」

再拉上艾历欧和乔希两人一起，一边往最深处去一边收集讨伐证明物品。
哥布林的讨伐证明物品是，横膈膜上方的小块魔石。
切开腹部把手伸进去，将魔石摸出来。

「果然，这感觉不怎麼舒服啊」
「的确呢」

艾历欧和乔希一边这麼说道，一边回收着。
全员一起，慢慢地向着深處前进。

想着比起回收战利品还是先合流比较好。
所以至今为止打倒的哥布林都是直接把尸体放置了。

「我是已经习惯了呢——」
「希亚的冒险者经歷很长吗？」
「被父亲带着，从小就开始退治魔物了哦」

难怪这麼年轻，就这麼强了。
听到这话，艾历欧像是突然想到什麼一样开口了。

「罗克。话说回来，比哥布林王还要可怕的敌人到底是什麼？」
「那个是……」
「怎麼了？」

我有点犹豫。该说出事实吗。
艾历欧两人是同一个队伍的同伴。
冒险中遇到的敌人的情报应该共享是一般的常识。

「是吸血鬼领主」
「……」
「……」

艾历欧和乔希都倒吸了一口气。
保险起见还是给他们两人说一下。

「虽然我跟希亚一起打赢了，但是不要说出去」
「为什麼，要当成秘密呢？」
「嘛，有点事」
「是有内情啊……」

艾历欧两人露出了有些无法释然的表情。
该怎麼说明好呢，有点困扰。
也不是不可以把真相说出来，但是暴露真正身份实在不太好的感觉。

稍微烦恼一阵之後。
「是为了洗刷我的一族的污名，所以必须要打倒吸血鬼领主哦」
希亚从旁出手相助了。

「原来是这样呢」
「虽然姑且是，打赢了，污名也已经洗刷掉了……，毕竟不是什麼值得宣扬的东西」

就算是洗刷了，污名还是污名。
就算说不再是耻辱了，也不会是想拿来到处说的东西。
希亚这样子说明道，艾历欧两人也接受了。

「这麼说也是。吸血鬼领主的事还是别说出去了」
「不过，遭遇了吸血鬼领主这件事不报告给公会也可以的吗？」

遭遇到特别危险的魔物的场合，冒险者有报告给公会的义务。

「那个由我来报告吧。再拜托公会别把名字公开」
「这样啊，拜托了」

被希亚帮了一把，等下得道谢。

这麼交谈着的时候，哥布林的讨伐证明物品回收完成了。
全部加起来超过了50只。

乔希用认真的表情喃喃说道。

「多到了这种程度……。自己的估算真是天真得受不了了」
「因为推定数量很难嘛」

姑且是鼓励了一下。
然後我特意用开朗的声音对艾历欧和乔希说道。

「能在这个群落袭击村子之前退治掉，真是太好了」
「啊啊，真的是啊」
「的确呢」

艾历欧和乔希都深深地点起头来。
要是被哥布林王带领着50只哥布林袭击的话村子就得全灭了

「真的走大运了」

我这麼喃喃道，艾历欧两人也同意了。

