我讓希亞保守秘密之後，出發回去找艾歷歐他們。
走在途中也不忘繼續討伐哥布林。

「從次元的狹間那，剛回到這邊還沒多久」
「那還真是夠嗆呢」
————哆咻
一邊回答著，希亞用闊劍斬向了哥布林法師。
完全不給予它詠唱魔法的時間。很漂亮的動作。

「連石像都被立起來了，還變成了通貨單位真是困擾」
「要是到了這種程度，到底會是什麼感覺呢，真是完全想像不出來啊——」
「所以就只能，用第二職業的戰士重新登錄，重新開始活動了」
————啪咻
我用魔神王之劍砍掉了側道上撲過來的大哥布林的頭。

「因此，對艾歷歐他們隱瞞事實了」
「明白的哦！秘密嘛」
————沙咻
希亞她笑盈盈地回答的同時，幹掉了哥布林將軍。

就這樣子，悠閑地往著艾歷歐他們的位置走去。

「啊，有了。喂——。沒事嗎？」

聽到希亞的招呼聲之後，艾歷歐兩人注意到了這邊。
兩人露出鬆一口氣的笑容小跑了過來。

「羅克才是，沒事就好」
「啊啊，讓你們擔心了」

這麼說著，我看了一下周圍。
躺著三只哥布林。是待機的時候跟哥布林戰鬥了吧。

「這裡也有哥布林啊」
我調查了下哥布林的屍體。
看來沒有特別苦戰的樣子，漂亮地打倒了。技術不錯。

喬希喃喃地開口道。

「真是預想以上的大群落呢」
「因為是被哥布林王率領著的群體嘛……」
「是我的錯。家畜被盜的頻率明明很高，把哥布林的數量估算得太低了」
「嘛，常有的事」

喬希正在反省的樣子。
能反省的冒險者才會成長。這是好事。

「好了，來回收哥布林的戰利品吧」
「我也來幫忙」
「可以嗎？」

希亞沒有接哥布林討伐任務。
收集討伐證明物品對希亞沒有用處。

「羅克桑，幫我打敗了強敵了嘛」
「這樣啊，多謝了」

再拉上艾歷歐和喬希兩人一起，一邊往最深處去一邊收集討伐證明物品。
哥布林的討伐證明物品是，橫膈膜上方的小塊魔石。
切開腹部把手伸進去，將魔石摸出來。

「果然，這感覺不怎麼舒服啊」
「的確呢」

艾歷歐和喬希一邊這麼說道，一邊回收著。
全員一起，慢慢地向著深處前進。

想著比起回收戰利品還是先合流比較好。
所以至今為止打倒的哥布林都是直接把屍體放置了。

「我是已經習慣了呢——」
「希亞的冒險者經歷很長嗎？」
「被父親帶著，從小就開始退治魔物了哦」

難怪這麼年輕，就這麼強了。
聽到這話，艾歷歐像是突然想到什麼一樣開口了。

「羅克。話說回來，比哥布林王還要可怕的敵人到底是什麼？」
「那個是……」
「怎麼了？」

我有點猶豫。該說出事實嗎。
艾歷歐兩人是同一個隊伍的同伴。
冒險中遇到的敵人的情報應該共享是一般的常識。

「是吸血鬼領主」
「……」
「……」

艾歷歐和喬希都倒吸了一口氣。
保險起見還是給他們兩人說一下。

「雖然我跟希亞一起打贏了，但是不要說出去」
「為什麼，要當成秘密呢？」
「嘛，有點事」
「是有內情啊……」

艾歷歐兩人露出了有些無法釋然的表情。
該怎麼說明好呢，有點困擾。
也不是不可以把真相說出來，但是暴露真正身份實在不太好的感覺。

稍微煩惱一陣之後。
「是為了洗刷我的一族的污名，所以必須要打倒吸血鬼領主哦」
希亞從旁出手相助了。

「原來是這樣呢」
「雖然姑且是，打贏了，污名也已經洗刷掉了……，畢竟不是什麼值得宣揚的東西」

就算是洗刷了，污名還是污名。
就算說不再是恥辱了，也不會是想拿來到處說的東西。
希亞這樣子說明道，艾歷歐兩人也接受了。

「這麼說也是。吸血鬼領主的事還是別說出去了」
「不過，遭遇了吸血鬼領主這件事不報告給公會也可以的嗎？」

遭遇到特別危險的魔物的場合，冒險者有報告給公會的義務。

「那個由我來報告吧。再拜託公會別把名字公開」
「這樣啊，拜託了」

被希亞幫了一把，等下得道謝。

這麼交談著的時候，哥布林的討伐證明物品回收完成了。
全部加起來超過了50只。

喬希用認真的表情喃喃說道。

「多到了這種程度……。自己的估算真是天真得受不了了」
「因為推定數量很難嘛」

姑且是鼓勵了一下。
然後我特意用開朗的聲音對艾歷歐和喬希說道。

「能在這個群落襲擊村子之前退治掉，真是太好了」
「啊啊，真的是啊」
「的確呢」

艾歷歐和喬希都深深地點起頭來。
要是被哥布林王帶領著50只哥布林襲擊的話村子就得全滅了

「真的走大運了」

我這麼喃喃道，艾歷歐兩人也同意了。
