回收了所有戰利品之後，開始商量怎麼分配。
因為我跟艾歷歐，喬希是一個隊伍，沒有必要特意商量。
但是，希亞就不同了。

「我只要吸血鬼領主的戰利品就可以了哦」
「但是，這有點……」

希亞的話，令艾歷歐露出了有點困擾的表情。
哥布林討伐上希亞幫了很多忙。
要是哥布林的戰利品全部自己拿，那就拿太多了。

對著猶豫不決的我們，希亞開口了。

「而且羅克桑也幫我討伐吸血鬼領主了」
「但是，希亞。給吸血鬼領主最後一擊的是希亞哦」
「那，我就拿走這把闊劍怎麼樣？」

這麼說著，希亞把闊劍拿起來給我們看。
是那把來自哥布林的戰利品的劣質闊劍。

「當然，那是沒問題不過……」
「劍折斷的時候能借到這把劍，真是幫大忙了哦。戰利品有吸血鬼領主的，和這把劍就足夠了」
「真的那就夠了嗎？」

喬希有點擔心地向希亞問道。
希亞露出笑臉回答。

「沒關係」
「那就，收下希亞的好意了」
「請務必如此」

戰利品的分配方針就這樣決定了。
只要決定下來了，之後就很簡單。馬上就分配結束了。
看著分配之後的物品，我喃喃道。

「哥布林的討伐證明的魔石，50只的分量嘛」
「很厲害的量呢」
「就算收集了這麼多，報酬金額還是不會變真是可惜」

喬希和艾歷歐這麼說道。

「雖然報酬不會變，但是會作為等級提升時的判斷材料哦」
「是這樣啊。那真是高興」

一邊這樣子閑聊著，一邊把哥布林的屍體運到坑道外
足足50只。相當的重勞動。
雖然希亞也有幫忙，還是花了2個小時左右。

把哥布林的屍體集合到一起，燒掉。
要是不燒掉或者埋起來，腐敗之後會產生惡臭也會變成疾病的病原。
也會有魔獸為了吃屍體而集合過來。
好好地處理掉也是冒險者的義務。

給村子報告討伐任務完成之後就踏上歸途。
希亞也同行一起回王都。

到王都為止途中需要野外露宿。稍微有點長的旅路。
看到王都的門之後，艾歷歐開口了。

「三日兩夜的冒險。真不錯」
「一次很好的冒險」

喬希也很滿足。打到了哥布林，挽救了村子的絕境。
自信也建立起來了吧。

進到王都之後，首先前往公會。
為了完成任務的報告，和討伐證明物品的提交。

希亞也，為了報告討伐吸血鬼領主的事，走向了公會的櫃台。

櫃台的受付娘看到我們的臉，露出了笑容。

「身體無恙真是太好了」
「打倒了一大堆哥布林」

我這麼說著，提交了討伐證明物品的魔石。
漸漸堆起來的魔石，嚇到了受付娘。

「還真多呢……。誒？不對這還真的是非常多呢」

魔石繼續往上堆。
終於堆完50個的時候，受付娘已經石化一陣了。
雖然是質量不怎麼樣的魔石，能收集到這麼多也是很誇張。

然後，回過神來之後，受付娘向著後面大叫道。
「前，前輩！幫，幫幫我」
「有什麼事呢？」

前輩職員走了過來。
然後看著大量的魔石，啞然了。

「這是？」

被前輩職員這樣問，艾歷歐露出神氣的臉回答道。

「接了哥布林討伐任務去到之後，發現是預想以上的大群落」
「這個是，大哥布林還有……，哥布林法師。這一個莫非是，這個的確是哥布林王的對吧？」

不愧是前輩職員。
只是看著魔石的質量和大小，就能看出哥布林的種別。

「了解得真清楚呢」

我這麼說完，前輩職員吞了一口氣。

「……請往這邊」
我們被請到裡面了

跟來王都最初的那天，被歌蘭領進去的房間是不同的房間。
說完請就座之後，前輩職員開始打聽事情經過。

「請詳細地說明一下」
「那個該怎麼說呢……」

我不帶隱瞞地，正直詳細地說明了一切。

「把哥布林王打倒了嗎？」
「因為有B級冒險者希亞桑的幫助……」
「原來如此……那還真是幸運呢」

用認真的表情，前輩公會職員寫著記錄文件。
事情聽取結束之後，前輩職員說道。

「因為打倒了這麼大的數量，公會方面會送上額外的獎金」
「太好了」
「那真是太好了」

艾歷歐和喬希很高興。
任務達成的報酬，加上獎金，一人能分到10萬拉克。
加上賣掉哥布林的戰利品的金額，能加到13萬拉克。

走出房間之後，艾歷歐說道。
「哥布林討伐能有13萬真是爽呢」
「這樣的話一段時間內生活不愁了」

艾歷歐和喬希都不富裕的樣子。
剛好這個時候，希亞從別的房間出來了。

「希亞也報告完成了嗎？」
「是的。吸血鬼領主的事公會也開始處理的樣子」
「那就好了」

之後希亞對我們說道。

「機會難得，一起去吃飯吧！」
「噢，好啊！」
「太棒了。羅克也去的吧？」
「啊啊，務必一起」

我們向著附近的酒場進發。
那一天一直吃喝慶祝到了很晚。
