
回收了所有战利品之後，开始商量怎麼分配。
因为我跟艾历欧，乔希是一个队伍，没有必要特意商量。
但是，希亚就不同了。

「我只要吸血鬼领主的战利品就可以了哦」
「但是，这有点……」

希亚的话，令艾历欧露出了有点困扰的表情。
哥布林讨伐上希亚帮了很多忙。
要是哥布林的战利品全部自己拿，那就拿太多了。

对着犹豫不决的我们，希亚开口了。

「而且罗克桑也帮我讨伐吸血鬼领主了」
「但是，希亚。给吸血鬼领主最後一击的是希亚哦」
「那，我就拿走这把阔剑怎麼样？」

这麼说着，希亚把阔剑拿起来给我们看。
是那把来自哥布林的战利品的劣质阔剑。

「当然，那是没问题不过……」
「剑折断的时候能借到这把剑，真是帮大忙了哦。战利品有吸血鬼领主的，和这把剑就足够了」
「真的那就够了吗？」

乔希有点担心地向希亚问道。
希亚露出笑脸回答。

「没关係」
「那就，收下希亚的好意了」
「请务必如此」

战利品的分配方针就这样决定了。
只要决定下来了，之後就很简单。马上就分配结束了。
看着分配之後的物品，我喃喃道。

「哥布林的讨伐证明的魔石，50只的分量嘛」
「很厲害的量呢」
「就算收集了这麼多，报酬金额还是不会变真是可惜」

乔希和艾历欧这麼说道。

「虽然报酬不会变，但是会作为等级提升时的判断材料哦」
「是这样啊。那真是高兴」

一边这样子闲聊着，一边把哥布林的尸体运到坑道外
足足50只。相当的重劳动。
虽然希亚也有帮忙，还是花了2个小时左右。

把哥布林的尸体集合到一起，烧掉。
要是不烧掉或者埋起来，腐败之後会产生恶臭也会变成疾病的病原。
也会有魔兽为了吃尸体而集合过来。
好好地处理掉也是冒险者的义务。

给村子报告讨伐任务完成之後就踏上归途。
希亚也同行一起回王都。

到王都为止途中需要野外露宿。稍微有点长的旅路。
看到王都的门之後，艾历欧开口了。

「三日两夜的冒险。真不错」
「一次很好的冒险」

乔希也很满足。打到了哥布林，挽救了村子的绝境。
自信也建立起来了吧。

进到王都之後，首先前往公会。
为了完成任务的报告，和讨伐证明物品的提交。

希亚也，为了报告讨伐吸血鬼领主的事，走向了公会的柜台。

柜台的受付娘看到我们的脸，露出了笑容。

「身体无恙真是太好了」
「打倒了一大堆哥布林」

我这麼说着，提交了讨伐证明物品的魔石。
渐渐堆起来的魔石，吓到了受付娘。

「还真多呢……。诶？不对这还真的是非常多呢」

魔石继续往上堆。
终於堆完50个的时候，受付娘已经石化一阵了。
虽然是质量不怎麼样的魔石，能收集到这麼多也是很夸张。

然後，回过神来之後，受付娘向着後面大叫道。
「前，前辈！帮，帮帮我」
「有什麼事呢？」

前辈职员走了过来。
然後看着大量的魔石，哑然了。

「这是？」

被前辈职员这样问，艾历欧露出神气的脸回答道。

「接了哥布林讨伐任务去到之後，發现是预想以上的大群落」
「这个是，大哥布林还有……，哥布林法师。这一个莫非是，这个的确是哥布林王的对吧？」

不愧是前辈职员。
只是看着魔石的质量和大小，就能看出哥布林的种别。

「了解得真清楚呢」

我这麼说完，前辈职员吞了一口气。

「……请往这边」
我们被请到裡面了

跟来王都最初的那天，被歌兰领进去的房间是不同的房间。
说完请就座之後，前辈职员开始打听事情经过。

「请详细地说明一下」
「那个该怎麼说呢……」

我不带隐瞒地，正直详细地说明了一切。

「把哥布林王打倒了吗？」
「因为有B级冒险者希亚桑的帮助……」
「原来如此……那还真是幸运呢」

用认真的表情，前辈公会职员写着记录文件。
事情听取结束之後，前辈职员说道。

「因为打倒了这麼大的数量，公会方面会送上额外的奖金」
「太好了」
「那真是太好了」

艾历欧和乔希很高兴。
任务达成的报酬，加上奖金，一人能分到10万拉克。
加上卖掉哥布林的战利品的金额，能加到13万拉克。

走出房间之後，艾历欧说道。
「哥布林讨伐能有13万真是爽呢」
「这样的话一段时间内生活不愁了」

艾历欧和乔希都不富裕的样子。
刚好这个时候，希亚从别的房间出来了。

「希亚也报告完成了吗？」
「是的。吸血鬼领主的事公会也开始处理的样子」
「那就好了」

之後希亚对我们说道。

「机会难得，一起去吃饭吧！」
「噢，好啊！」
「太棒了。罗克也去的吧？」
「啊啊，务必一起」

我们向着附近的酒场进發。
那一天一直吃喝庆祝到了很晚。
