
夜深之后，快乐的聚会也解散了。
我回歌兰宅，艾历欧他们则是回宿屋。

我对艾历欧两人说。

「艾历欧和乔希，要是需要人手了几时都可以找我」
「那真是谢谢了，不过要怎么联络你呢？」


这么问的話就有点困扰了。

「罗克桑常住的宿屋是哪里呢？」
「那个……」


不能把歌兰的房子说出来。
住在公会总长的房子里的F级冒险者实在太不自然了。

「常住的宿屋有点……」
「原来如此」
「说的也是呢」


我支支吾吾的时候，艾历欧和乔希，不知道为啥接受了。
艾历欧拍了拍我的右肩。

「罗克，我明白的」
「……明白啥？」


艾历欧"嗯，嗯"地点着头。
自顾自地摆出一副了解的样子，也是令人困扰啊。

乔希拍了拍我的左肩。

「什么都不用说的了」
「所以到底是啥」
「有那个战斗力。罗克桑不是什么等闲之辈对吧」
「哦，哦？」


难道，我是拉克这件事穿帮了吗。
稍微有点不安了。

但是，在艾历欧和乔希面前打倒的应该只有哥布林才对。
虽然打倒得很漂亮，但是还没到会暴露自己是英雄拉克的程度。
……大概。

艾历欧摆出认真的脸说道。

「也是。要是有常住的宿屋的話，会被杀手盯上的嘛，嗯」
「没错」


乔希也表示同意。

「不不，并没有被盯上」
「明白的。罗克桑现在是F级冒险者嘛」
「是呢。罗克桑是F级冒险者所以不会被盯上的呢」
「没有被盯上，嗯」


听到这里，总算理解了。
恐怕，艾历欧和乔希已经发现我隐藏着真实身份这件事。
不过，似乎以为我隐藏身份的理由是被里社会盯上了。
估计是把我当成元杀手之类的了。

「……那个」
「什么都不用说也可以的」
「是啊，谁都有不想说出来的过去嘛」
「即使是元……不，什么事都没有」


乔希到底口滑想说什么。超级在意的。
但是吐槽的話又会显得此地无银，还是无视好了。

「总之，我会尽可能每天都去冒险者公会露脸的」
「啊啊，明白了。我们人手不够时也会去公会找罗克桑的」
「罗克桑，这次真的非常感谢」


艾历欧两人，就这么维持着我被里社会追杀的误会走回宿屋了。
顺便一提，这期间，希亚一直都强忍不住地笑个不停。

「在艾历欧他们心里，已经完成变成了元・危险人物了呢」
「……果然是这样啊」
「是呢。刚才在食堂去洗手间的时候。听到艾历欧他们在站着聊天了……」
「哼嗯？」
「"暗杀教团的元干部吧"，这么猜想着哦」
「……暗杀教团」


被人猜想得比杀手还要危险了。实在是困扰，……应该是吧。
不过，艾历欧他们也不会到处说，其实也没什么好困扰的。

这么想着的时候，希亚重新郑重地低下了头。

「这次出手相助，真是非常感谢」
「不不，不用在意的哦。希亚之后要回故乡吗？」
「是呢。得先回去一趟，因为不回复名誉不行」
「希亚也需要人手的話几时都可以说哦」
「这么说真是非常感谢」


希亚露出认真的表情把脸凑了过来。
小声地开口道。

「拉……罗克桑，可以直接跟蒙顿卿对話吗？」
「可以哦」


蒙顿卿指的就是歌兰。
歌兰的全名叫做歌兰・蒙顿。

「吸血鬼领主的事，希望你能通知蒙顿卿注意一下」
「那是没关系，不过已经跟公会报告过了吧？」
「当然是已经报告过了……不过因为冒险者公会是巨大的组织……」


希亚说的也能理解。
仅仅一个冒险者报告那么一次，冒险者公会并不会马上全体动作起来。

报告也有可能是谎言。
即使本人没有作假的打算，也有可能结果出来之后发现是假的例子。
因此，公会首先会派冒险者去确认真伪。
看结果再决定公会要怎么做。

所以当然地，报告要到达公会总长的歌兰手上，需要一段时间。

「明白了。毕竟要是次元狭间的门打开就麻烦了」
「拜托了。我也会在故乡收集情报的」


希亚的一族以狩猎吸血鬼为生。
收集吸血鬼领主的情报也很容易吧。

「差点忘记」

这么说着，希亚把吸血鬼领主的纹章的一半递了过来。
是埋藏在吸血鬼领主身体里用来收集诅咒的那个纹章。
解咒的时候用魔神王之剑劈成两半了。

「这个给罗克桑」
「可以吗？」
「当然。要回复名誉的話，半块就够了。给蒙顿卿说明时有这个应该会方便很多吧」
「这么说也是。那就感激地收下了」


我郑重地对希亚说道。

「要是知道了什么的話记得告诉我」
「了解。要见罗克桑的話，只要去冒险者公会，或者蒙顿卿的房子就可以了吧？」
「对的」


希亚不住地回头张望，就这么走远了。
多半是在某个的宿屋住一晚吧。

我回到歌兰宅。
虽然夜已经很深了，门卫还是直直地站着。
跟之前的门卫是不同的人。应该是负责夜班的吧。

「辛苦了」
「罗克桑。欢迎回来」
「我回来了」


被门卫目送着进到房子里。
穿过食堂的时候，看到歌兰了。
一个人，在喝着酒。

「哟，歌兰。还没睡吗？」
「"还没睡吗？"你个头！说是稍微出去一下，结果3天都没回来」
「这么说来，已经过了这么久了啊」


到村子为止要一晚，回来又一晚，刚好三日两夜。
复归之后第一次的冒险来说稍微有点长也说不定。

「哪有人突然就消失3天的！至少也留句話啊！」
「那真是，对不起了」


被歌兰教训了。

