夜深之後，快樂的聚會也解散了。
我回歌蘭宅，艾歷歐他們則是回宿屋。

我對艾歷歐兩人說。

「艾歷歐和喬希，要是需要人手了幾時都可以找我」
「那真是謝謝了，不過要怎麼聯絡你呢？」

這麼問的話就有點困擾了。

「羅克桑常住的宿屋是哪裡呢？」
「那個……」

不能把歌蘭的房子說出來。
住在公會總長的房子裡的F級冒險者實在太不自然了。

「常住的宿屋有點……」
「原來如此」
「說的也是呢」

我支支吾吾的時候，艾歷歐和喬希，不知道為啥接受了。
艾歷歐拍了拍我的右肩。

「羅克，我明白的」
「……明白啥？」

艾歷歐"嗯，嗯"地點著頭。
自顧自地擺出一副了解的樣子，也是令人困擾啊。

喬希拍了拍我的左肩。

「什麼都不用說的了」
「所以到底是啥」
「有那個戰鬥力。羅克桑不是什麼等閑之輩對吧」
「哦，哦？」

難道，我是拉克這件事穿幫了嗎。
稍微有點不安了。

但是，在艾歷歐和喬希面前打倒的應該只有哥布林才對。
雖然打倒得很漂亮，但是還沒到會暴露自己是英雄拉克的程度。
……大概。

艾歷歐擺出認真的臉說道。

「也是。要是有常住的宿屋的話，會被殺手盯上的嘛，嗯」
「沒錯」

喬希也表示同意。

「不不，並沒有被盯上」
「明白的。羅克桑現在是F級冒險者嘛」
「是呢。羅克桑是F級冒險者所以不會被盯上的呢」
「沒有被盯上，嗯」

聽到這裡，總算理解了。
恐怕，艾歷歐和喬希已經發現我隱藏著真實身份這件事。
不過，似乎以為我隱藏身份的理由是被裏社會盯上了。
估計是把我當成元殺手之類的了。

「……那個」
「什麼都不用說也可以的」
「是啊，誰都有不想說出來的過去嘛」
「即使是元……不，什麼事都沒有」

喬希到底口滑想說什麼。超級在意的。
但是吐槽的話又會顯得此地無銀，還是無視好了。

「總之，我會盡可能每天都去冒險者公會露臉的」
「啊啊，明白了。我們人手不夠時也會去公會找羅克桑的」
「羅克桑，這次真的非常感謝」

艾歷歐兩人，就這麼維持著我被裏社會追殺的誤會走回宿屋了。
順便一提，這期間，希亞一直都強忍不住地笑個不停。

「在艾歷歐他們心裡，已經完成變成了元・危險人物了呢」
「……果然是這樣啊」
「是呢。剛才在食堂去洗手間的時候。聽到艾歷歐他們在站著聊天了……」
「哼嗯？」
「"暗殺教團的元幹部吧"，這麼猜想著哦」
「……暗殺教團」

被人猜想得比殺手還要危險了。實在是困擾，……應該是吧。
不過，艾歷歐他們也不會到處說，其實也沒什麼好困擾的。

這麼想著的時候，希亞重新鄭重地低下了頭。

「這次出手相助，真是非常感謝」
「不不，不用在意的哦。希亞之後要回故鄉嗎？」
「是呢。得先回去一趟，因為不回復名譽不行」
「希亞也需要人手的話幾時都可以說哦」
「這麼說真是非常感謝」

希亞露出認真的表情把臉湊了過來。
小聲地開口道。

「拉……羅克桑，可以直接跟蒙頓卿對話嗎？」
「可以哦」

蒙頓卿指的就是歌蘭。
歌蘭的全名叫做歌蘭・蒙頓。

「吸血鬼領主的事，希望你能通知蒙頓卿注意一下」
「那是沒關係，不過已經跟公會報告過了吧？」
「當然是已經報告過了……不過因為冒險者公會是巨大的組織……」

希亞說的也能理解。
僅僅一個冒險者報告那麼一次，冒險者公會並不會馬上全體動作起來。

報告也有可能是謊言。
即使本人沒有作假的打算，也有可能結果出來之後發現是假的例子。
因此，公會首先會派冒險者去確認真偽。
看結果再決定公會要怎麼做。

所以當然地，報告要到達公會總長的歌蘭手上，需要一段時間。

「明白了。畢竟要是次元狹間的門打開就麻煩了」
「拜託了。我也會在故鄉收集情報的」

希亞的一族以狩獵吸血鬼為生。
收集吸血鬼領主的情報也很容易吧。

「差點忘記」

這麼說著，希亞把吸血鬼領主的紋章的一半遞了過來。
是埋藏在吸血鬼領主身體裡用來收集詛咒的那個紋章。
解咒的時候用魔神王之劍劈成兩半了。

「這個給羅克桑」
「可以嗎？」
「當然。要回復名譽的話，半塊就夠了。給蒙頓卿說明時有這個應該會方便很多吧」
「這麼說也是。那就感激地收下了」

我鄭重地對希亞說道。

「要是知道了什麼的話記得告訴我」
「了解。要見羅克桑的話，只要去冒險者公會，或者蒙頓卿的房子就可以了吧？」
「對的」

希亞不住地回頭張望，就這麼走遠了。
多半是在某個的宿屋住一晚吧。

我回到歌蘭宅。
雖然夜已經很深了，門衛還是直直地站著。
跟之前的門衛是不同的人。應該是負責夜班的吧。

「辛苦了」
「羅克桑。歡迎回來」
「我回來了」

被門衛目送著進到房子裡。
穿過食堂的時候，看到歌蘭了。
一個人，在喝著酒。

「喲，歌蘭。還沒睡嗎？」
「"還沒睡嗎？"你個頭！說是稍微出去一下，結果3天都沒回來」
「這麼說來，已經過了這麼久了啊」

到村子為止要一晚，回來又一晚，剛好三日兩夜。
復歸之後第一次的冒險來說稍微有點長也說不定。

「哪有人突然就消失3天的！至少也留句話啊！」
「那真是，對不起了」

被歌蘭教訓了。
