
歌兰的说教有点长。
因为喝了酒，比平时要延长了也说不定。

「你听说我。的确哥布林退治很重要，我也懂」
「对吧？」
「但是啊。留句話，就说我要出去幾天，至少留句話的程度做得到的吧！」


你是我老妈吗！
虽然想这麼说但还是吞回肚子裡去了。
总之，得转移話题才行。

「話说回来，明明只是面向F级的哥布林退治任务，结果有哥布林王哦」
「……什麼？那可不行啊」


歌兰的眼神严肃起来了。
F级队伍遇到哥布林王的話，全灭是肯定的。
等级跟难度的误配是没办法完全防止的事情。
不过，这次毫无疑问是公会的等级设定出错了。
作为冒险者公会的总长，是感到歉意了吧。

「嘛，因为我在。F级冒险者都没事。会是一次很好的经验吧」
「帮大忙了。谢谢」


能生还的話就会变成经验。
越是难度高的任务生还时得到的经验就越多。

「我只是完成我接的任务而已。不是什麼值得道谢的事」
「F级冒险者是，担起公会未来的人。身为公会总长道谢那是当然的」


歌兰还真是，一板一眼的。

「还有，其实从这开始才是正题，哥布林王仅仅是手下罢了」
「什麼？」
「吸血鬼领主在巢的深處裡」
「…………」


歌兰说不出話了。
吸血鬼领主是B级或者A级冒险者队伍的讨伐对象。
对应有误的話，中规模的城镇简单就会被灭掉。

「……把它打倒真是多谢了」

重振精神之後歌兰最初说出口的是道谢的話语。
明明没有收到讨伐报告，却断定已经打倒了。
单这点就能说明我是有多被他信任着吧。

「那个，虽然是打倒了……但也有必要把经纬详细报告给歌兰你知道」

我这麼说完，歌兰的眼神变得锐利起来。
锐利得让人想不到有喝了酒。

我把从希亚那听回来的情报也一起，全部都报告给歌兰。

「看，说的纹章就是这个了。虽说只有一半」
「想拿给专门机关调查下。借走可以吗」
「没关係哦」


歌兰，把纹章拿起来观察着。

「这个的素材，是什麼？」
「虽然像黄金，但不是黄金的样子」
「不是奥利哈刚也不是秘银。你是魔导师看不出什麼吗？」
「我也不懂。鍊金术士的話会搞得懂也说不定」


歌兰把纹章放到桌上。

「那个吸血鬼杀手的少女所说的，昏暗信徒的神的存在是事实」
「歌兰，是知道什麼了吗？」
「那自然」


歌兰平淡地说道。
10年前。没人觉得魔神是先锋，都以为是侵略的主力队伍。

「都过了10年了。我跟艾里克不可能什麼都不调查吧」
「……这麼说也是」


歌兰开始给我说明。

歌兰他们调查了进入次元狭间的方法。
在这个过程中，得知了次元狭间的另一边的情报。
昏暗信徒的神的存在和魔神只是先锋这件事也搞清楚了。
这调查力真不赖。

「不过，真的不知道吸血鬼们在干这种事」
「积累诅咒之後可以打开门呢？」
「那个也不知道。多亏你了」
「总之，对策就拜托了」
「当然」


因为我也累了，打算睡觉。
不过这之前，保险说一下。

「顺便那个叫做希亚的兽人冒险者，已经知道了我的真实身份」
「这样啊。明白了」
「要是需要人手，一是来这裡，一是去冒险者公会这样子告诉她了」
「了解。会跟门卫打招呼的」
「多谢」


说完，我为了回房间，打开了食堂的门。

「哦哆」

有个少女站在那裡。
向着少女歌兰开口道。

「塞露尼斯。回来了吗。过来一下刚好趁这个机会……」
「……」


被称作塞露尼斯的少女无言地跑开了。
看到这个的歌兰發出一声叹息。

「抱歉。还想给你介绍一下的」
「没事，别在意……」
「我女兒」
「这麼说来，10年前说过有个5岁的女兒吧？」
「是啊。最近吵着想要当冒险者……。这幾天，不知道是不是反抗期都不跟我说話了」


歌兰开始往自己的酒杯裡倒酒。

「别喝过头了哦」
「我明白的。塞露尼斯单论战鬥能力的話已经有B级冒险者的程度」


自己正是S级冒险者的歌兰这麼评价的話，自然是正确的吧。
B是跟希亚一样的一流冒险者的等级。15岁有B级是相当的厲害。
不愧是歌兰的女兒，很优秀吧。

「就算有战鬥能力，始终还是个孩子。要当冒险者还是早了点」
「哼嗯」


稍微有点过保护的感觉，不过毕竟是独生女。大概会这样也是难免。

「可能是因为反对她做冒险者，塞露尼斯最近都不跟我说話了」
「那还真是难受」


当爹很不容易的样子。
因为我没有孩子所以实际怎麼样完全不明白，只能靠想象。
稍微有点同情。

「这麼说来，也还没跟你太太打过招呼」
「上个月开始，去邻国出差了」
「是这样啊」


歌兰说道。

「这样下去，多半就擅自自己跑去做冒险者登录，开始冒险了吧」
「那就令人担心了」


15岁开始登录做冒险者就不需要父母同意了。
就算是公会总长，拒绝女兒的冒险者登录就会变成公私不分。

「塞露尼斯登录做冒险者已经阻止不了了，要是，你遇见她的話，希望可以帮照看下」
「原来如此」
「当然我也知道罗克跟塞露尼斯的实力实在差太多。不过除了罗克就，没人可以拜托了」
「没关係哦。要是有这样的机会会帮你看住她的」


我这麼说完，歌兰露出了稍微安心下来的表情。

