歌蘭的說教有點長。
因為喝了酒，比平時要延長了也說不定。

「你聽說我。的確哥布林退治很重要，我也懂」
「對吧？」
「但是啊。留句話，就說我要出去幾天，至少留句話的程度做得到的吧！」

你是我老媽嗎！
雖然想這麼說但還是吞回肚子裡去了。
總之，得轉移話題才行。

「話說回來，明明只是面向F級的哥布林退治任務，結果有哥布林王哦」
「……什麼？那可不行啊」

歌蘭的眼神嚴肅起來了。
F級隊伍遇到哥布林王的話，全滅是肯定的。
等級跟難度的誤配是沒辦法完全防止的事情。
不過，這次毫無疑問是公會的等級設定出錯了。
作為冒險者公會的總長，是感到歉意了吧。

「嘛，因為我在。F級冒險者都沒事。會是一次很好的經驗吧」
「幫大忙了。謝謝」

能生還的話就會變成經驗。
越是難度高的任務生還時得到的經驗就越多。

「我只是完成我接的任務而已。不是什麼值得道謝的事」
「F級冒險者是，擔起公會未來的人。身為公會總長道謝那是當然的」

歌蘭還真是，一板一眼的。

「還有，其實從這開始才是正題，哥布林王僅僅是手下罷了」
「什麼？」
「吸血鬼領主在巢的深處裡」
「…………」

歌蘭說不出話了。
吸血鬼領主是B級或者A級冒險者隊伍的討伐對象。
對應有誤的話，中規模的城鎮簡單就會被滅掉。

「……把它打倒真是多謝了」

重振精神之後歌蘭最初說出口的是道謝的話語。
明明沒有收到討伐報告，卻斷定已經打倒了。
單這點就能說明我是有多被他信任著吧。

「那個，雖然是打倒了……但也有必要把經緯詳細報告給歌蘭你知道」

我這麼說完，歌蘭的眼神變得銳利起來。
銳利得讓人想不到有喝了酒。

我把從希亞那聽回來的情報也一起，全部都報告給歌蘭。

「看，說的紋章就是這個了。雖說只有一半」
「想拿給專門機關調查下。借走可以嗎」
「沒關係哦」

歌蘭，把紋章拿起來觀察著。

「這個的素材，是什麼？」
「雖然像黃金，但不是黃金的樣子」
「不是奧利哈剛也不是秘銀。你是魔導師看不出什麼嗎？」
「我也不懂。鍊金術士的話會搞得懂也說不定」

歌蘭把紋章放到桌上。

「那個吸血鬼殺手的少女所說的，昏暗信徒的神的存在是事實」
「歌蘭，是知道什麼了嗎？」
「那自然」

歌蘭平淡地說道。
10年前。沒人覺得魔神是先鋒，都以為是侵略的主力隊伍。

「都過了10年了。我跟艾里克不可能什麼都不調查吧」
「……這麼說也是」

歌蘭開始給我說明。

歌蘭他們調查了進入次元狹間的方法。
在這個過程中，得知了次元狹間的另一邊的情報。
昏暗信徒的神的存在和魔神只是先鋒這件事也搞清楚了。
這調查力真不賴。

「不過，真的不知道吸血鬼們在幹這種事」
「積累詛咒之後可以打開門呢？」
「那個也不知道。多虧你了」
「總之，對策就拜託了」
「當然」

因為我也累了，打算睡覺。
不過這之前，保險說一下。

「順便那個叫做希亞的獸人冒險者，已經知道了我的真實身份」
「這樣啊。明白了」
「要是需要人手，一是來這裡，一是去冒險者公會這樣子告訴她了」
「了解。會跟門衛打招呼的」
「多謝」

說完，我為了回房間，打開了食堂的門。

「哦哆」

有個少女站在那裡。
向著少女歌蘭開口道。

「塞露尼斯。回來了嗎。過來一下剛好趁這個機會……」
「……」

被稱作塞露尼斯的少女無言地跑開了。
看到這個的歌蘭發出一聲嘆息。

「抱歉。還想給你介紹一下的」
「沒事，別在意……」
「我女兒」
「這麼說來，10年前說過有個5歲的女兒吧？」
「是啊。最近吵著想要當冒險者……。這幾天，不知道是不是反抗期都不跟我說話了」

歌蘭開始往自己的酒杯裡倒酒。

「別喝過頭了哦」
「我明白的。塞露尼斯單論戰鬥能力的話已經有B級冒險者的程度」

自己正是S級冒險者的歌蘭這麼評價的話，自然是正確的吧。
B是跟希亞一樣的一流冒險者的等級。15歲有B級是相當的厲害。
不愧是歌蘭的女兒，很優秀吧。

「就算有戰鬥能力，始終還是個孩子。要當冒險者還是早了點」
「哼嗯」

稍微有點過保護的感覺，不過畢竟是獨生女。大概會這樣也是難免。

「可能是因為反對她做冒險者，塞露尼斯最近都不跟我說話了」
「那還真是難受」

當爹很不容易的樣子。
因為我沒有孩子所以實際怎麼樣完全不明白，只能靠想像。
稍微有點同情。

「這麼說來，也還沒跟你太太打過招呼」
「上個月開始，去鄰國出差了」
「是這樣啊」

歌蘭說道。

「這樣下去，多半就擅自自己跑去做冒險者登錄，開始冒險了吧」
「那就令人擔心了」

15歲開始登錄做冒險者就不需要父母同意了。
就算是公會總長，拒絕女兒的冒險者登錄就會變成公私不分。

「塞露尼斯登錄做冒險者已經阻止不了了，要是，你遇見她的話，希望可以幫照看下」
「原來如此」
「當然我也知道羅克跟塞露尼斯的實力實在差太多。不過除了羅克就，沒人可以拜託了」
「沒關係哦。要是有這樣的機會會幫你看住她的」

我這麼說完，歌蘭露出了稍微安心下來的表情。
