
我回到自己的房间之後就睡了。
到了早上，被执事叫醒之後，来到了食堂。
歌兰不在。

「歌兰怎麼了？」
「歌兰大人在日出之前就已经出勤了」
「这样啊」


是吸血鬼领主那事，开始处理了吧。
做事快真是帮忙了。

享受着执事提供的美味早餐时，塞露尼斯到了。

好象是想做冒险者的样子，歌兰的女兒今天也是一脸不高兴的感觉。
一直盯着我的脸。有点可怕。

这时执事向塞露尼斯搭話。

「塞露尼斯大人。麵包要多少分量呢……」
「3块，谢谢」
「遵命」


一大早就已经吃这麼多了。发育期吧。
不过这种事怎样都好，因为塞露尼斯一直用像是要把我射穿一样的视线盯着我。

「那个，我的脸上有什麼吗」
「你，跟PAPA是什麼关係？」


看来塞露尼斯是管歌兰做PAPA的。
意外地可爱的一面。

「该怎麼说。该说是老战友吧」

我的回答塞露尼斯完全不接受的样子。
眼神变得更锐利了。

「……你」
「怎麼了？」
「其实是PAPA的孩子吧？」
「噗哦！」


没多想就把嘴裡喝着的牛奶喷出来了。
超级大误解啊。
再怎麼因为迷之效果，看上去显年轻也好，没理由会看成歌兰的孩子的。

我跟歌兰都是40岁了。

不过，我在次元狭间的10年没有变老，而且还反而变年轻了。
或许，看起来是25岁左右也说不定。
25岁的話，就会变成歌兰15岁时生下的孩子。这不可能。
不对，15岁的話，有个孩子说不定也是可能的。

我一边刷掉溅到桌面上的牛奶，一边冷静地说道。

「不对，完全不是这麼回事哦」
「说谎吧」
「不是说谎」
「把你带回家的那个时候，PAPA那开心的样子真是以前从来都没有见过」
「这样啊」


我来到这房子之後沉睡了足足有一个星期。
肯定是那个期间發生的事。

「而且PAPA也，非常担心着你的事」
「因为隔了很久才回来，所以才担心的吧？」


塞露尼斯摇摇头。

「明明身为女兒的我一声不响一个星期不回家也不会说什麼的……。太异常了」

她这麼说的話，真是没法回答了。
我都想对歌兰说「你是我老妈吗！」来吐槽了。
在女兒的立场看来可能会觉得很可疑也说不定。

不过，为了守住歌兰的名誉，必须得把事实说清楚。

「因为我10年间，一直在很远的地方战鬥。所以会担心吧」
「不懂你在说什麼」
「……也是」


重新客观地考虑一下之後，的确意义不明也说不定。

这个时候，执事把塞露尼斯的早餐运过来了。

「谢谢」

塞露尼斯是懂礼貌的孩子的样子。
一边吃着早餐，塞露尼斯说道。

「是趁着妈妈出差的机会，才把你带回家的吧」
「那是误解啊」
「明明相信着，PAPA不会做出这种事的」


一边吃着，塞露尼斯眼睛泛出泪光。
歌兰因为女兒一段时间不跟自己说話而烦恼。
大概，那个理由，就在这裡也说不定。
并不是因为反对做冒险者。

塞露尼斯是，母亲长期在外国出差而觉得寂寞了吧。
这时候，父亲把一个莫名其妙的傢伙带回家了。
看到他异常地高兴，担心着那人的样子，所以误解成把私生子带回家了吧。

对着塞露尼斯，执事用冷静的口吻说道。

「塞露尼斯大人。歌兰大人并不是会做出那种事情的人」
「害你要说这样的谎，PAPA真的不反省不行了」
「不，我并没有说谎」


执事虽然帮歌兰说話，但塞露尼斯还是接受不了。
毕竟如果歌兰真的把私生子带回来，执事还是会帮他说話。
执事为了包庇歌兰在说谎，塞露尼斯会这麼想着也不奇怪。

塞露尼斯擦掉眼角的泪水，看向我。

「你是，我的兄长大人吗」
「不对哦」
「这样啊，那就是弟弟了」
「噗哦」


又把喝着的牛奶喷出来了。
真是超级厲害的飞跃性理论。被吓到了。

「叫我欧捏酱也可以的哦」

塞露尼斯这样子说完。因为太过超展开我困惑起来。
不过，不能失去冷静。我冷静地擦拭桌面的同时指摘道。

「那个，再怎麼说也太勉强了吧？」
「是嘛」


就算我再怎麼看起来年轻，抓住40岁的大叔当弟弟对待也太吓人了。
这麼下去，非常不妙的感觉。

因为她完全不相信，我把冒险者卡拿出来给她看。

「看看我的冒险者卡」
「……F级冒险者，战士罗克」
「对吧，姓氏不是蒙顿吧」


我的冒险者卡把姓氏隐藏了。不过普通来说是不会把姓氏藏起来的。
所以要是冒险者卡上没有写姓氏的話，一般都会觉得是没有姓氏。

「PAPA不愿意承认你是他孩子吧？」
「……不对，并没有这样的事哦？」
「错的是PAPA，你是没有罪的呢。欧捏酱会帮你说服PAPA承认你的」
「不不不」
「妈妈应该是会反对吧？恩——。说不定还会生气也说不定。交给欧捏酱吧。会想办法把妈妈也说服的」
「不是这麼一回事」
「肯定过得很苦吧。现在开始向欧捏酱撒娇也可以的哦？」


塞露尼斯正义感很强的样子。
或许是应该夸奖的美德也说不定，不过在现在真是非常麻烦。

而且，一直都想要个弟弟也说不定。完成把自己当成姐姐开始暴走起来。

「不不不不！冷静地听我说。我真的不是歌兰的孩子」
「是担心会给PAPA添麻烦了吧。不过，还是给他一点麻烦会比较好哦」


我放弃说服了。把冒险者卡的隐藏魔法解除。
隐藏魔法的附加和解除，都是非常困难的。
不过，对我来说是小菜一碟。

我看着塞露尼斯的眼睛。

「怎，怎麼啦」
「帮我保守秘密吗？」
「是要商量吗？欧捏酱会帮你好好保守的」


完全是把我当成弟弟了。真的很糟糕。
没想到钻牛角尖钻成这样。好象歌兰也有相似的地方。
因为是父女所以相似吧。

这样下去，蒙顿家，有崩坏的危机。
我的身份没有重要到朋友家庭破坏都要隐藏的地步。

「那，看看这个」

把冒险者卡给她看之後。塞露尼斯石化了。
现在所有的隐藏项目都解除了。
又长又羞耻的，那个职业名也写在上面。
大贤者，我们的救世主，伟大的最高魔导师S级那个。
能看到名字的那栏写着拉克・罗克・佛兰森大公。

「到，到底是怎麼回事？」
「就是这麼回事」
「怎麼回事……？」
「这麼回事」


塞露尼斯问了两次。是混乱了吧。
我等了一阵让她冷静下来。

「所以说，我不是歌兰的孩子」
「……是这样呢」


总算是让塞露尼斯接受了。

=========================================================================
注：塞露尼斯称呼自己父母用的是パパ和ママ，一般都是小孩子才用的，10来岁的一般就害羞不这麼叫了
注2：一直都没提，其实希亚用的是军人口吻，语尾都会带であります

