我回到自己的房間之後就睡了。
到了早上，被執事叫醒之後，來到了食堂。
歌蘭不在。

「歌蘭怎麼了？」
「歌蘭大人在日出之前就已經出勤了」
「這樣啊」

是吸血鬼領主那事，開始處理了吧。
做事快真是幫忙了。

享受著執事提供的美味早餐時，塞露尼斯到了。

好象是想做冒險者的樣子，歌蘭的女兒今天也是一臉不高興的感覺。
一直盯著我的臉。有點可怕。

這時執事向塞露尼斯搭話。

「塞露尼斯大人。麵包要多少分量呢……」
「3塊，謝謝」
「遵命」

一大早就已經吃這麼多了。发育期吧。
不過這種事怎樣都好，因為塞露尼斯一直用像是要把我射穿一樣的視線盯著我。

「那個，我的臉上有什麼嗎」
「你，跟PAPA是什麼關係？」

看來塞露尼斯是管歌蘭做PAPA的。
意外地可愛的一面。

「該怎麼說。該說是老戰友吧」

我的回答塞露尼斯完全不接受的樣子。
眼神變得更銳利了。

「……你」
「怎麼了？」
「其實是PAPA的孩子吧？」
「噗哦！」

沒多想就把嘴裡喝著的牛奶噴出來了。
超級大誤解啊。
再怎麼因為迷之效果，看上去顯年輕也好，沒理由會看成歌蘭的孩子的。

我跟歌蘭都是40歲了。

不過，我在次元狹間的10年沒有變老，而且還反而變年輕了。
或許，看起來是25歲左右也說不定。
25歲的話，就會變成歌蘭15歲時生下的孩子。這不可能。
不對，15歲的話，有個孩子說不定也是可能的。

我一邊刷掉濺到桌面上的牛奶，一邊冷靜地說道。

「不對，完全不是這麼回事哦」
「說謊吧」
「不是說謊」
「把你帶回家的那個時候，PAPA那開心的樣子真是以前從來都沒有見過」
「這樣啊」

我來到這房子之後沉睡了足足有一個星期。
肯定是那個期間發生的事。

「而且PAPA也，非常擔心著你的事」
「因為隔了很久才回來，所以才擔心的吧？」

塞露尼斯搖搖頭。

「明明身為女兒的我一聲不響一個星期不回家也不會說什麼的……。太異常了」

她這麼說的話，真是沒法回答了。
我都想對歌蘭說「你是我老媽嗎！」來吐槽了。
在女兒的立場看來可能會覺得很可疑也說不定。

不過，為了守住歌蘭的名譽，必須得把事實說清楚。

「因為我10年間，一直在很遠的地方戰鬥。所以會擔心吧」
「不懂你在說什麼」
「……也是」

重新客觀地考慮一下之後，的確意義不明也說不定。

這個時候，執事把塞露尼斯的早餐運過來了。

「謝謝」

塞露尼斯是懂禮貌的孩子的樣子。
一邊吃著早餐，塞露尼斯說道。

「是趁著媽媽出差的機會，才把你帶回家的吧」
「那是誤解啊」
「明明相信著，PAPA不會做出這種事的」

一邊吃著，塞露尼斯眼睛泛出淚光。
歌蘭因為女兒一段時間不跟自己說話而煩惱。
大概，那個理由，就在這裡也說不定。
並不是因為反對做冒險者。

塞露尼斯是，母親長期在外國出差而覺得寂寞了吧。
這時候，父親把一個莫名其妙的傢伙帶回家了。
看到他異常地高興，擔心著那人的樣子，所以誤解成把私生子帶回家了吧。

對著塞露尼斯，執事用冷靜的口吻說道。

「塞露尼斯大人。歌蘭大人並不是會做出那種事情的人」
「害你要說這樣的謊，PAPA真的不反省不行了」
「不，我並沒有說謊」

執事雖然幫歌蘭說話，但塞露尼斯還是接受不了。
畢竟如果歌蘭真的把私生子帶回來，執事還是會幫他說話。
執事為了包庇歌蘭在說謊，塞露尼斯會這麼想著也不奇怪。

塞露尼斯擦掉眼角的淚水，看向我。

「你是，我的兄長大人嗎」
「不對哦」
「這樣啊，那就是弟弟了」
「噗哦」

又把喝著的牛奶噴出來了。
真是超級厲害的飛躍性理論。被嚇到了。

「叫我歐捏醬也可以的哦」

塞露尼斯這樣子說完。因為太過超展開我困惑起來。
不過，不能失去冷靜。我冷靜地擦拭桌面的同時指摘道。

「那個，再怎麼說也太勉強了吧？」
「是嘛」

就算我再怎麼看起來年輕，抓住40歲的大叔當弟弟對待也太嚇人了。
這麼下去，非常不妙的感覺。

因為她完全不相信，我把冒險者卡拿出來給她看。

「看看我的冒險者卡」
「……F級冒險者，戰士羅克」
「對吧，姓氏不是蒙頓吧」

我的冒險者卡把姓氏隱藏了。不過普通來說是不會把姓氏藏起來的。
所以要是冒險者卡上沒有寫姓氏的話，一般都會覺得是沒有姓氏。

「PAPA不願意承認你是他孩子吧？」
「……不對，並沒有這樣的事哦？」
「錯的是PAPA，你是沒有罪的呢。歐捏醬會幫你說服PAPA承認你的」
「不不不」
「媽媽應該是會反對吧？恩——。說不定還會生氣也說不定。交給歐捏醬吧。會想辦法把媽媽也說服的」
「不是這麼一回事」
「肯定過得很苦吧。現在開始向歐捏醬撒嬌也可以的哦？」

塞露尼斯正義感很強的樣子。
或許是應該誇獎的美德也說不定，不過在現在真是非常麻煩。

而且，一直都想要個弟弟也說不定。完成把自己當成姐姐開始暴走起來。

「不不不不！冷靜地聽我說。我真的不是歌蘭的孩子」
「是擔心會給PAPA添麻煩了吧。不過，還是給他一點麻煩會比較好哦」

我放棄說服了。把冒險者卡的隱藏魔法解除。
隱藏魔法的附加和解除，都是非常困難的。
不過，對我來說是小菜一碟。

我看著塞露尼斯的眼睛。

「怎，怎麼啦」
「幫我保守秘密嗎？」
「是要商量嗎？歐捏醬會幫你好好保守的」

完全是把我當成弟弟了。真的很糟糕。
沒想到鑽牛角尖鑽成這樣。好象歌蘭也有相似的地方。
因為是父女所以相似吧。

這樣下去，蒙頓家，有崩壞的危機。
我的身份沒有重要到朋友家庭破壞都要隱藏的地步。

「那，看看這個」

把冒險者卡給她看之後。塞露尼斯石化了。
現在所有的隱藏項目都解除了。
又長又羞恥的，那個職業名也寫在上面。
大賢者，我們的救世主，偉大的最高魔導師S級那個。
能看到名字的那欄寫著拉克・羅克・佛蘭森大公。

「到，到底是怎麼回事？」
「就是這麼回事」
「怎麼回事……？」
「這麼回事」

塞露尼斯問了兩次。是混亂了吧。
我等了一陣讓她冷靜下來。

「所以說，我不是歌蘭的孩子」
「……是這樣呢」

總算是讓塞露尼斯接受了。
