
塞露尼斯石化了好一阵子。
可能是被英雄拉克还活着这件事吓到了也说不定。
塞露尼斯凝固了的这段时间裡，因为没事可做，我继续吃起早餐来。
还是给她一点时间整理一下混乱的头脑会比较好吧。

「好吃」
「非常感谢您的赞赏」

执事向我道谢。

「能吃到这麼美味的饭菜……该道谢的是我这边才对」
「不胜惶恐」

烤麵包也很美味。
煎蛋的火候也是绝妙。裡面加进去的芝士也非常好吃。

一边吃着早餐，我对执事问道。

「那个，执事桑知道我的真实身份吗」
「并未被告知」

看来歌兰连执事都没有说。

「姑且，这个是秘密……」
「当然，在职务时获得到的情报，执事是不会多嘴的」

执事用认真的表情回答道，这就是执事的矜持吧。
或许，刚才这个多餘的封口令，伤到了他的矜持也说不定。
还是道个歉比较好。

「那真是失礼了。感谢顾虑」
「不会，请不要在意」
「这之後也还是叫我罗克吧。姑且中间的名字是罗克……」
「明白」

说完这些话之後，塞露尼斯终於从混乱中摆脱出来了。

「怎麼会，英雄拉克竟然是我的弟弟……」
「……嗯？」

看来塞露尼斯根本没有摆脱混乱的样子。

「的确每次PAPA说起英雄拉克的时候，眼角都有点湿。原来那是想着兒子的父亲的眼神呢」
「为什麼会变成这样」

完全跟不上她的思路。混乱过头了。

「这麼说回来，英雄拉克的雕像也，跟PAPA有点像的感觉了」
「不对，根本不像吧」

英雄拉克的雕像，真要说的话是线条很细的美少年的感觉。
而另一方面，歌兰则是像熊一样粗壮。

「我说啊。塞露尼斯」
「拉克。要好好地叫欧捏酱才行哦」

马上，就已经开始摆出姐姐的架势了。

「我说啊。欧捏酱」
「什～么～事？」
「仔细想想。英雄拉克一个人留在次元狭间时欧捏酱还只有5岁吧？」
「是呢」
「再怎麼英雄拉克也好，一个幼儿没办法一个人在次元狭间裡战鬥的吧」
「这麼说来，的确呢……。到底是怎麼做到的？」
「所以说不是弟弟」

我这麼说完，塞露尼斯露出认真的表情思考起来。
然後歪了歪头这麼说道。

「……所以说是兄长大人？」
「不对！」
「但是，如果不是弟弟的话，就只能是兄长大人了吧？兄长大人的话10年前也不会是幼儿了」
「首先，从我是歌兰兒子这个想法上离开先，好吗？」

这之後，等我成功让塞露尼斯把握到事态的时候，已经花了幾十分钟。
死钻牛角尖真是困扰。果然是歌兰的遗传吧。

终於搞清楚的塞露尼斯，一边咬着冷掉的麵包一面说道。

「罗克桑是，英雄拉克啊……」
「姑且，我是英雄拉克这件事还是个秘密」
「明白了」

之後塞露尼斯一言不發地继续吃着早餐。
姑且，我还是提醒一下吧。

「要给歌兰道歉哦？」
「但是……那也是PAPA他……表现得这麼可疑的错」
「误解他，然後又给他加上不实的嫌疑是事实吧」
「虽然是这样……」
「昨天，歌兰看起来真的很伤心呢——」
「…………有这麼的？」
「看上去像是快要哭了哦」
「……是这样呢」

稍微说得夸张了一些。
塞露尼斯露出了一副深切反省的样子。

我能说的都已经说了。
剩下就是父女之间的问题了。该交给歌兰和塞露尼斯他们自己解决。

「嘛。对我来说两边都一样就是了」

姑且这麼说一下。
塞露尼斯给人感觉是心地善良的孩子，多半没问题的吧。

一会兒之後，冷掉的早餐全部都吃完了。
塞露尼斯向我搭话。

「……拉克桑」
「叫我罗克吧」
「明白了。罗克桑到底是怎麼在次元狭间倖存下来的呢？」

塞露尼斯的眼睛闪着光。
肯定是从歌兰那听过我那些夸张过的英雄故事了吧。
真是困扰。

而且，跟刚才的口吻不一样了。变得生硬礼貌。

「说给你听是没关係……这个口吻不能改下吗？」
「有什麼失礼了吗……？」
「不对，不是这个问题，太礼貌了。放鬆一点也可以哦」
「这样可不行」
「把我当成亲戚的叔叔就行了」
「但是……」
「姑且也是隐藏着身份……」

我把大公地位带来的麻烦事稍微夸张地解说了一下。
要是暴露自己是大公的话，肯定会被人暗杀，这样子强调道。

塞露尼斯摆出认真的表情听着。

「明白了。那就跟平时一样说话了哦」
「拜托了」
「然後，回到刚才说的话题」
「怎麼在次元狭间生存10年？」
「是的。裡面有一大堆PAPA说的那些超级强的魔神吧？一般来说是没救了的吧」
「的确是呢——」

我简单地说明了一下经纬。
塞露尼斯眼睛一闪一闪地听着。

「能量吸收……」
「啊啊，非常有效呢」
「不知道我能不能用呢」
「塞露尼斯是战士吧？能量吸收是要到魔神的等级才能用的高级魔法，有点太难了吧？」
「是呢。真可惜」

塞露尼斯露出一副心底里觉得遗憾的样子。
这之後，塞露尼斯的兴趣转移到了我的剑上。

「这个就是魔神王的剑吗？」
「是噢，要拿拿看吗？」
「可以吗？」
「送给你是不行了，拿拿看是没所谓啦」
「谢谢！」

我把魔神王之剑递过去之後，塞露尼斯拔剑出鞘，开始挥动起来。
剑速没得说的，型也很漂亮。跟歌兰说的一样，剑术很不错的样子。

塞露尼斯一副打心底开心的样子挥舞着剑。能让她喜欢就好。

「明明这麼大，却非常轻呢」
「可能是材质很好吧」
「锋利度怎麼样呢」
「非常厲害哦」

我说出了哥布林王一战时连着坑道墙壁一起切开的事。
惊得塞露尼斯「呼哇」地感叹出声。

挥舞了一阵之後，塞露尼斯好象满足了把剑还了回来。

「塞露尼斯是纯战士吗？」
「是噢？跟PAPA一样」
「这样啊，歌兰的确是战士一条心」
「罗克桑。我要怎麼才能变得像PAPA一样强呢」
「问了个困难的问题呢」

歌兰是S级冒险者。
是身處於寻常的努力所达不到的领域的战士。

「要追上歌兰会很辛苦哦。毕竟他有着非同寻常的强大」
「我明白的」
「除了需要高人一等的才能，还需要沾满血汗地钻研才行」
「才能或许没有PAPA那麼高也说不定……。不过正因如此，一直都想着要比PAPA还要努力才行」

塞露尼斯是努力家的样子。看到努力的年轻人总有种想要打气的心情。
不过，我没办法把跟歌兰相同的道路推荐给塞露尼斯

「听好了。歌兰的钻研是不断地在险境出生入死的那一类」
「…………」

塞露尼斯露出严肃的表情默默地听着。

「选择了跟歌兰相同道路的冒险者大半都，不对，该说幾乎全部，在达到歌兰这麼强之前就没命了」
「……」
「歌兰也是艾里克也是。然後我也是。在才能和钻研之外，最主要还是靠好运气的眷顾」
「罗克桑也很幸运吗？」
「是噢。用概率来举例的话，就是如果骰子不能连续不停掷出6就会死。这种程度的局面遇到过很多次了」

要是不幸上门的话，冒险者很简单就会死。
艾历欧他们也是，要是没有跟我一起的话上次的任务就确实会死吧。
不仅仅是艾历欧他们，升到了B级的希亚也一样。
即使是B级，要打倒哥布林王和吸血鬼领主也很难。

「选择跟自己等级合适的任务，一点点地成长就结果来说是最快的。想要变得像歌兰一样的话这麼做最好」

我这是谎话。
即使是只接合身的任务，要死的时候还是会死。
像之前哥布林退治任务一样，公会也有搞错的时候。

而且只是找合身任务来做的话，绝对是追不上歌兰的。

塞露尼斯，听了我的话之後认真地思考起来。

「罗克桑，我有个请求」

塞露尼斯感觉有点忐忑不安。

「怎麼了？」
「我想你跟我组队，可以吗」

被拜托了一件非常麻烦的事。

