塞露尼斯石化了好一陣子。
可能是被英雄拉克還活著這件事嚇到了也說不定。
塞露尼斯凝固了的這段時間裡，因為沒事可做，我繼續吃起早餐來。
還是給她一點時間整理一下混亂的頭腦會比較好吧。

「好吃」
「非常感謝您的讚賞」

執事向我道謝。

「能吃到這麼美味的飯菜……該道謝的是我這邊才對」
「不勝惶恐」

烤麵包也很美味。
煎蛋的火候也是絕妙。裡面加進去的芝士也非常好吃。

一邊吃著早餐，我對執事問道。

「那個，執事桑知道我的真實身份嗎」
「並未被告知」

看來歌蘭連執事都沒有說。

「姑且，這個是秘密……」
「當然，在職務時獲得到的情報，執事是不會多嘴的」

執事用認真的表情回答道，這就是執事的矜持吧。
或許，剛才這個多餘的封口令，傷到了他的矜持也說不定。
還是道個歉比較好。

「那真是失禮了。感謝顧慮」
「不會，請不要在意」
「這之後也還是叫我羅克吧。姑且中間的名字是羅克……」
「明白」

說完這些話之後，塞露尼斯終於從混亂中擺脫出來了。

「怎麼會，英雄拉克竟然是我的弟弟……」
「……嗯？」

看來塞露尼斯根本沒有擺脫混亂的樣子。

「的確每次PAPA說起英雄拉克的時候，眼角都有點濕。原來那是想著兒子的父親的眼神呢」
「為什麼會變成這樣」

完全跟不上她的思路。混亂過頭了。

「這麼說回來，英雄拉克的雕像也，跟PAPA有點像的感覺了」
「不對，根本不像吧」

英雄拉克的雕像，真要說的話是線條很細的美少年的感覺。
而另一方面，歌蘭則是像熊一樣粗壯。

「我說啊。塞露尼斯」
「拉克。要好好地叫歐捏醬才行哦」

馬上，就已經開始擺出姐姐的架勢了。

「我說啊。歐捏醬」
「什～麼～事？」
「仔細想想。英雄拉克一個人留在次元狹間時歐捏醬還只有5歲吧？」
「是呢」
「再怎麼英雄拉克也好，一個幼兒沒辦法一個人在次元狹間裡戰鬥的吧」
「這麼說來，的確呢……。到底是怎麼做到的？」
「所以說不是弟弟」

我這麼說完，塞露尼斯露出認真的表情思考起來。
然後歪了歪頭這麼說道。

「……所以說是兄長大人？」
「不對！」
「但是，如果不是弟弟的話，就只能是兄長大人了吧？兄長大人的話10年前也不會是幼兒了」
「首先，從我是歌蘭兒子這個想法上離開先，好嗎？」

這之後，等我成功讓塞露尼斯把握到事態的時候，已經花了幾十分鐘。
死鑽牛角尖真是困擾。果然是歌蘭的遺傳吧。

終於搞清楚的塞露尼斯，一邊咬著冷掉的麵包一面說道。

「羅克桑是，英雄拉克啊……」
「姑且，我是英雄拉克這件事還是個秘密」
「明白了」

之後塞露尼斯一言不發地繼續吃著早餐。
姑且，我還是提醒一下吧。

「要給歌蘭道歉哦？」
「但是……那也是PAPA他……表現得這麼可疑的錯」
「誤解他，然後又給他加上不實的嫌疑是事實吧」
「雖然是這樣……」
「昨天，歌蘭看起來真的很傷心呢——」
「…………有這麼的？」
「看上去像是快要哭了哦」
「……是這樣呢」

稍微說得誇張了一些。
塞露尼斯露出了一副深切反省的樣子。

我能說的都已經說了。
剩下就是父女之間的問題了。該交給歌蘭和塞露尼斯他們自己解決。

「嘛。對我來說兩邊都一樣就是了」

姑且這麼說一下。
塞露尼斯給人感覺是心地善良的孩子，多半沒問題的吧。

一會兒之後，冷掉的早餐全部都吃完了。
塞露尼斯向我搭話。

「……拉克桑」
「叫我羅克吧」
「明白了。羅克桑到底是怎麼在次元狹間倖存下來的呢？」

塞露尼斯的眼睛閃著光。
肯定是從歌蘭那聽過我那些誇張過的英雄故事了吧。
真是困擾。

而且，跟剛才的口吻不一樣了。變得生硬禮貌。

「說給你聽是沒關係……這個口吻不能改下嗎？」
「有什麼失禮了嗎……？」
「不對，不是這個問題，太禮貌了。放鬆一點也可以哦」
「這樣可不行」
「把我當成親戚的叔叔就行了」
「但是……」
「姑且也是隱藏著身份……」

我把大公地位帶來的麻煩事稍微誇張地解說了一下。
要是暴露自己是大公的話，肯定會被人暗殺，這樣子強調道。

塞露尼斯擺出認真的表情聽著。

「明白了。那就跟平時一樣說話了哦」
「拜託了」
「然後，回到剛才說的話題」
「怎麼在次元狹間生存10年？」
「是的。裡面有一大堆PAPA說的那些超級強的魔神吧？一般來說是沒救了的吧」
「的確是呢——」

我簡單地說明了一下經緯。
塞露尼斯眼睛一閃一閃地聽著。

「能量吸收……」
「啊啊，非常有效呢」
「不知道我能不能用呢」
「塞露尼斯是戰士吧？能量吸收是要到魔神的等級才能用的高級魔法，有點太難了吧？」
「是呢。真可惜」

塞露尼斯露出一副心底裏覺得遺憾的樣子。
這之後，塞露尼斯的興趣轉移到了我的劍上。

「這個就是魔神王的劍嗎？」
「是噢，要拿拿看嗎？」
「可以嗎？」
「送給你是不行了，拿拿看是沒所謂啦」
「謝謝！」

我把魔神王之劍遞過去之後，塞露尼斯拔劍出鞘，開始揮動起來。
劍速沒得說的，型也很漂亮。跟歌蘭說的一樣，劍術很不錯的樣子。

塞露尼斯一副打心底開心的樣子揮舞著劍。能讓她喜歡就好。

「明明這麼大，卻非常輕呢」
「可能是材質很好吧」
「鋒利度怎麼樣呢」
「非常厲害哦」

我說出了哥布林王一戰時連著坑道牆壁一起切開的事。
驚得塞露尼斯「呼哇」地感嘆出聲。

揮舞了一陣之後，塞露尼斯好象滿足了把劍還了回來。

「塞露尼斯是純戰士嗎？」
「是噢？跟PAPA一樣」
「這樣啊，歌蘭的確是戰士一條心」
「羅克桑。我要怎麼才能變得像PAPA一樣強呢」
「問了個困難的問題呢」

歌蘭是S級冒險者。
是身處於尋常的努力所達不到的領域的戰士。

「要追上歌蘭會很辛苦哦。畢竟他有著非同尋常的強大」
「我明白的」
「除了需要高人一等的才能，還需要沾滿血汗地鑽研才行」
「才能或許沒有PAPA那麼高也說不定……。不過正因如此，一直都想著要比PAPA還要努力才行」

塞露尼斯是努力家的樣子。看到努力的年輕人總有種想要打氣的心情。
不過，我沒辦法把跟歌蘭相同的道路推薦給塞露尼斯

「聽好了。歌蘭的鑽研是不斷地在險境出生入死的那一類」
「…………」

塞露尼斯露出嚴肅的表情默默地聽著。

「選擇了跟歌蘭相同道路的冒險者大半都，不對，該說幾乎全部，在達到歌蘭這麼強之前就沒命了」
「……」
「歌蘭也是艾里克也是。然後我也是。在才能和鑽研之外，最主要還是靠好運氣的眷顧」
「羅克桑也很幸運嗎？」
「是噢。用概率來舉例的話，就是如果骰子不能連續不停擲出6就會死。這種程度的局面遇到過很多次了」

要是不幸上門的話，冒險者很簡單就會死。
艾歷歐他們也是，要是沒有跟我一起的話上次的任務就確實會死吧。
不僅僅是艾歷歐他們，升到了B級的希亞也一樣。
即使是B級，要打倒哥布林王和吸血鬼領主也很難。

「選擇跟自己等級合適的任務，一點點地成長就結果來說是最快的。想要變得像歌蘭一樣的話這麼做最好」

我這是謊話。
即使是只接合身的任務，要死的時候還是會死。
像之前哥布林退治任務一樣，公會也有搞錯的時候。

而且只是找合身任務來做的話，絕對是追不上歌蘭的。

塞露尼斯，聽了我的話之後認真地思考起來。

「羅克桑，我有個請求」

塞露尼斯感覺有點忐忑不安。

「怎麼了？」
「我想你跟我組隊，可以嗎」

被拜託了一件非常麻煩的事。
