
塞露尼斯的事，歌兰已经拜托过我了。
要是拒绝的话，可能就跟歌兰担心的一样一个人跑去做冒险者登录，开始SOLO也说不定。
这个得避免。这样的话还是跟她组队会比较好吧。

「为什麼想跟我组队呢？」
「因为感觉可以学到很多东西」
「哼嗯……」

其实真心是想跟歌兰一起组队也说不定，
不过歌兰是冒险者公会的总长经常都很忙。
所以才退而求其次来找我组队的吧。

「嘛，我明白你的希望了」
「那就是，会跟我组队对吧」
「不，我也有我自己的事」

然後我说明了一下我的事。
艾历欧和乔希需要帮手时幾时都可以找我这件事。

「已经先艾历欧他们先约了」
「但是，并不是固定地跟艾历欧他们组成队伍吧？」
「虽然是这样」
「那就，艾历欧他们人手够的时候，请跟我组队」
「……那样的话倒是没所谓」
「太好了！」
塞露尼斯高兴地双手握拳。

那之後，我们向着公会出發。
路上，我给塞露尼斯打保险。

「虽然你应该懂，不过记得我的真实身份是秘密」
「当然，我知道的」
「还有就是，艾历欧他们優先」
「我也加到艾历欧他们的队伍裡不就行了」
「不好说啊。毕竟报酬会分多一份」

F级四人队伍的话，某种意义上说很合适。
不过，塞露尼斯的战鬥力相当于B级。很难判断是不是对艾历欧他们有益。
我把这事给塞露尼斯说明了一下。

「明白是明白了……」
「明白的话就好」

说着话的时候，到达了冒险者公会。
进去之後，注意到我的艾历欧两人走了过来。

「早安，罗克」
「早上好，罗克桑」
「早安。今天要接什麼任务？」
「今天是魔鼠退治」
「魔鼠啊」

魔鼠对农村和都市两边来说都是敌人。
农村就袭击食物仓库，破坏农田。会产生很大的经济伤害。
即使是不足10只的魔鼠也足以把村子搞得半坏。

在都市也是被厌恶的东西。
破坏粮食，散布疾病。没有比这更讨厌的了。
因为魔鼠传播的疾病令都市人口减少大半的事也有过。

「因为有魔鼠，下水道的清扫停滞不前的样子」
「这样啊，人手够吗？」
「没问题」

虽然魔鼠是麻烦的魔兽，但是本身战鬥力不高。
可以说是比哥布林还容易对付的对手。
因为不会聚在一起行动，逐个击破也容易。

「这样啊，那路上小心哦」
「噢！」
「罗克桑也路上小心」

艾历欧和乔希出發去退治魔鼠了。
塞露尼斯在背後小声问道。

「那现在就是，跟我组队了吧？」
「……可以哦」
「太好了」

塞露尼斯非常高兴的样子。

「该接什麼任务好呢」
「先是冒险者登录哦」
「已经登录完成了！虽然还没开始过冒险就是……」

这麼说着，塞露尼斯把冒险者卡拿给我看。
已经作为F级战士登录完成了。

歌兰的担心真是完美猜中了。
自顾自地登录之後这是马上就要开始自顾自地冒险了。
最初的冒险能让我碰巧同行真是太侥幸了。

「该选哪个呢」

塞露尼斯认真地看着贴着依赖票的告示板
我也随便地看了下。
比起10年前更和平。有一种这样的感觉。

「嗯——。真烦恼呢」
「没有哥布林退治吗」
「今天没有呢」

哥布林退治没有的话也没办法。

「那就，选个就近的地方怎麼样？」
「突然变得这麼随便呢……」
「不，没啥。其它的任务都是我们不干，也马上会有人接的人气任务嘛」
「没人气的任务比较好吗？」
「我这种老傢伙，就是该积极地去接没人气任务嘛」
「是这样啊」

看了一会兒之後塞露尼斯说道。

「罗克桑。这个怎麼样」
「那就这个吧」
「好好地看一下。魔兽狩猎。数量不明。种类和详细也不明。位置也比较近。相当于E级别的程度。也是贴在这的任务裡最旧的」

所谓最旧的依赖，即是最长时间，没有人接的意思。
换句话可以说是最没有人气的任务。
而且以F级两个人可以接的任务来说，相当于E级别是最高难度。

「原来如此。这个不错」

不明的地方太多了。这样的事偶尔会有。
尤其是遭遇了魔兽的依赖主因为惊吓而混乱的时候。
發出依赖时提供的情报太过模糊，没办法确定。
也是因此，这个依赖被其他冒险者避开了吧。

即使是这样的依赖，依然不得不判断任务等级的公会职员真是不容易。

「那就，接这个了哦」

露出笑脸的塞露尼斯拿着依赖票走去了窗口。
受付娘确认了依赖票之後，向塞露尼斯问道。

「塞露尼斯桑，今天是SOLO吗？」

受付娘认识塞露尼斯的样子。

「不对哦。今天是跟罗克桑一起的」
「两个F级冒险者一起组队吗？」

看来还记得我的样子。
我明明只是F级冒险者，这也算是种光荣。

「是的」
「这样啊。要是觉得危险的话，请马上撤退哦」

受付娘给我们打保险了。F级两个人的队伍所以觉得担心了吧。

「那就，出發咯。啊不好意思，可以帮我给父亲传句话吗」
「塞露尼斯。那是公私不分哦」
「是，是呢。对不起」
「不会，没关係哦。也花不了什麼功夫。而且其他职员的家属也偶尔会拜托传话的」
「这样啊」

不是总长特权的话，就没关係吧。
太过死板也不妥。

「请帮我告诉父亲我和罗克桑一起去魔兽退治了」
「了解了」

我们在公会受付娘的笑容目送下出發了。

