塞露尼斯的事，歌蘭已經拜託過我了。
要是拒絕的話，可能就跟歌蘭擔心的一樣一個人跑去做冒險者登錄，開始SOLO也說不定。
這個得避免。這樣的話還是跟她組隊會比較好吧。

「為什麼想跟我組隊呢？」
「因為感覺可以學到很多東西」
「哼嗯……」

其實真心是想跟歌蘭一起組隊也說不定，
不過歌蘭是冒險者公會的總長經常都很忙。
所以才退而求其次來找我組隊的吧。

「嘛，我明白你的希望了」
「那就是，會跟我組隊對吧」
「不，我也有我自己的事」

然後我說明了一下我的事。
艾歷歐和喬希需要幫手時幾時都可以找我這件事。

「已經先艾歷歐他們先約了」
「但是，並不是固定地跟艾歷歐他們組成隊伍吧？」
「雖然是這樣」
「那就，艾歷歐他們人手夠的時候，請跟我組隊」
「……那樣的話倒是沒所謂」
「太好了！」
塞露尼斯高興地雙手握拳。

那之後，我們向著公會出發。
路上，我給塞露尼斯打保險。

「雖然你應該懂，不過記得我的真實身份是秘密」
「當然，我知道的」
「還有就是，艾歷歐他們優先」
「我也加到艾歷歐他們的隊伍裡不就行了」
「不好說啊。畢竟報酬會分多一份」

F級四人隊伍的話，某種意義上說很合適。
不過，塞露尼斯的戰鬥力相當於B級。很難判斷是不是對艾歷歐他們有益。
我把這事給塞露尼斯說明了一下。

「明白是明白了……」
「明白的話就好」

說著話的時候，到達了冒險者公會。
進去之後，注意到我的艾歷歐兩人走了過來。

「早安，羅克」
「早上好，羅克桑」
「早安。今天要接什麼任務？」
「今天是魔鼠退治」
「魔鼠啊」

魔鼠對農村和都市兩邊來說都是敵人。
農村就襲擊食物倉庫，破壞農田。會產生很大的經濟傷害。
即使是不足10只的魔鼠也足以把村子搞得半壞。

在都市也是被厭惡的東西。
破壞糧食，散布疾病。沒有比這更討厭的了。
因為魔鼠傳播的疾病令都市人口減少大半的事也有過。

「因為有魔鼠，下水道的清掃停滯不前的樣子」
「這樣啊，人手夠嗎？」
「沒問題」

雖然魔鼠是麻煩的魔獸，但是本身戰鬥力不高。
可以說是比哥布林還容易對付的對手。
因為不會聚在一起行動，逐個擊破也容易。

「這樣啊，那路上小心哦」
「噢！」
「羅克桑也路上小心」

艾歷歐和喬希出發去退治魔鼠了。
塞露尼斯在背後小聲問道。

「那現在就是，跟我組隊了吧？」
「……可以哦」
「太好了」

塞露尼斯非常高興的樣子。

「該接什麼任務好呢」
「先是冒險者登錄哦」
「已經登錄完成了！雖然還沒開始過冒險就是……」

這麼說著，塞露尼斯把冒險者卡拿給我看。
已經作為F級戰士登錄完成了。

歌蘭的擔心真是完美猜中了。
自顧自地登錄之後這是馬上就要開始自顧自地冒險了。
最初的冒險能讓我碰巧同行真是太僥倖了。

「該選哪個呢」

塞露尼斯認真地看著貼著依賴票的告示板
我也隨便地看了下。
比起10年前更和平。有一種這樣的感覺。

「嗯——。真煩惱呢」
「沒有哥布林退治嗎」
「今天沒有呢」

哥布林退治沒有的話也沒辦法。

「那就，選個就近的地方怎麼樣？」
「突然變得這麼隨便呢……」
「不，沒啥。其它的任務都是我們不幹，也馬上會有人接的人氣任務嘛」
「沒人氣的任務比較好嗎？」
「我這種老傢伙，就是該積極地去接沒人氣任務嘛」
「是這樣啊」

看了一會兒之後塞露尼斯說道。

「羅克桑。這個怎麼樣」
「那就這個吧」
「好好地看一下。魔獸狩獵。數量不明。種類和詳細也不明。位置也比較近。相當於E級別的程度。也是貼在這的任務裡最舊的」

所謂最舊的依賴，即是最長時間，沒有人接的意思。
換句話可以說是最沒有人氣的任務。
而且以F級兩個人可以接的任務來說，相當於E級別是最高難度。

「原來如此。這個不錯」

不明的地方太多了。這樣的事偶爾會有。
尤其是遭遇了魔獸的依賴主因為驚嚇而混亂的時候。
發出依賴時提供的情報太過模糊，沒辦法確定。
也是因此，這個依賴被其他冒險者避開了吧。

即使是這樣的依賴，依然不得不判斷任務等級的公會職員真是不容易。

「那就，接這個了哦」

露出笑臉的塞露尼斯拿著依賴票走去了窗口。
受付娘確認了依賴票之後，向塞露尼斯問道。

「塞露尼斯桑，今天是SOLO嗎？」

受付娘認識塞露尼斯的樣子。

「不對哦。今天是跟羅克桑一起的」
「兩個F級冒險者一起組隊嗎？」

看來還記得我的樣子。
我明明只是F級冒險者，這也算是種光榮。

「是的」
「這樣啊。要是覺得危險的話，請馬上撤退哦」

受付娘給我們打保險了。F級兩個人的隊伍所以覺得擔心了吧。

「那就，出發咯。啊不好意思，可以幫我給父親傳句話嗎」
「塞露尼斯。那是公私不分哦」
「是，是呢。對不起」
「不會，沒關係哦。也花不了什麼功夫。而且其他職員的家屬也偶爾會拜託傳話的」
「這樣啊」

不是總長特權的話，就沒關係吧。
太過死板也不妥。

「請幫我告訴父親我和羅克桑一起去魔獸退治了」
「了解了」

我們在公會受付娘的笑容目送下出發了。
