我們離開王都，前往目的地。
依賴目的地是步行2小時左右的一個相對較大的村子。

途中，塞露尼斯帶著笑容開口道。

「明明離王都這麼近，有魔獸出現真是不和平呢」
「在都市附近出沒的魔獸一般來說都不怎麼強就是」
「E級別相當的魔獸呢。肯定都是些很弱的魔獸吧」

塞露尼斯一路都心情很好。
是因為喜歡冒險吧。

路上，塞露尼斯讓我給她講一下我們隊伍過去的事跡。
機會難得，我就說了一些歌蘭的威風史。

一邊講著過去的故事，不知不覺就到了村子。
向村民問路之後，我們被帶到了身為依賴主的村長家裡。

塞露尼斯把冒險者卡拿給村長看，村長馬上就露出了笑容。
很長時間裡都沒有出現接受依賴的冒險者所以很高興吧。

「真是多謝你們願意來」
「不會不會。冒險者就該幫助有困難的人嘛。聽說是受到了魔獸困擾對嗎」

交涉方面基本都交給塞露尼斯。我等有問題的時候再幫手就好。

看來，塞露尼斯雖然是初次冒險交涉卻很擅長的樣子。
待人接物也不錯，禮儀也很足。多虧如此，給對手留了一個不錯的印象。
只是這個已經可以說是成功一半了。

「關於這件事呢……」

村長露出了困擾的表情。

「其實還沒有搞清楚」
「這麼說的意思是？」
「被害的確是有的。目擊者也有。但是，目擊證言都對不到一塊去」
「具體是有什麼樣的魔獸呢？」
「好的。首先……」

村長給我們說了最初的目擊證言。

最初的證人是養羊的。
說是出現了巨大的狼。有三個頭嘴巴裡噴著火。

聽了這個之後塞露尼斯喃喃道。

「……刻耳柏洛斯」
「刻耳柏……？那個很強嗎？」
「是的。非常地」
「是這樣嗎。太可怕了」
「這只刻耳柏洛斯製造了那些被害呢？」
「有一只羊被偷了」
「只有這個嗎？」

塞露尼斯的話讓村長皺起了眉頭。

「說"只有這個"就有點不合適了。請問你知道羊是多麼重要的財產嗎」
「失言了。很對不起」

塞露尼斯率直地道歉了。
作為前輩冒險者我就援助一下吧。

「刻耳柏洛斯是非常非常可怕的魔獸。就算羊群全滅了也毫不出奇。所以才會說出"只有這個"這種話」
「是這樣啊。那還真是幸運啊」

我的話讓村長有點臉色發青。

「刻耳柏洛斯的目擊現場在什麼地方呢？」

塞露尼斯打開地圖問道。

「在這個附近」
「原來如此……」

塞露尼斯跟村長都把敵人假定是刻耳柏洛斯開始研究起來。
這是個問題。
因為目擊證言有不止一種版本。其他的證言到底是什麼樣也必須要聽聽。

我向村長問道。

「村長。其他的證言是什麼樣的呢？」
「啊，好的。下一個目擊者是村裡的獵人」
「噢噢？」
「有三個頭的——」

塞露尼斯點點頭。

「果然是刻耳柏洛斯——」
「的大蛇」
「……看來不是呢」

村長困惑起來。

「不是刻耳柏洛斯嗎？」
「蛇的話就不是刻耳柏洛斯了……」
「是這樣啊……」

雖然有三個頭是共通的，但是蛇和狼完全不是一回事。
狼的話或許會是刻耳柏洛斯，不過蛇的話就可能是海德拉了。

「村長，其他還有什麼樣的目擊證言？」
「是呢……」

村長告訴我們的目擊情報全都是些可怕的魔獸。
一只眼的高大的巨人。簡直就像是獨眼巨人。
尾巴是蛇，頭是獅子，身體是山羊。簡直就像是奇美拉。
然後還有，巨大的龍。

聽完之後塞露尼斯苦澀地小聲說道。

「這是多麼可怕的魔獸們啊……」
「是的，真的是很可怕啊」

村長也很怕的樣子。

「被害都有那些呢？」

我這麼問之後，村長把被害內容告訴了我。
不過，被害算不上有多大。
最大的被害就是最初的羊了。
其他的被害都是收集起來的蔬菜被偷，釣到的魚被拿走之類的。
甚至有人只是被嚇了一頓而已。

「到底是怎麼回事？」

塞露尼斯這麼說著，看向了我。

我把她無視掉，拜託村長把目擊位置都標記到地圖上。
「其他還有什麼想要了解的嗎？」
「很夠了。非常感謝」
「到，到底是怎麼回事？」

把提問的塞露尼斯適當打發掉，我們走出了村長家
要是在村長面前把包含各種猜測的分析說出來，不太合適。

「羅克桑，到底是怎麼回事？」
「該怎麼說呢」

走出村長家之後，我向塞露尼斯解釋起來。

「魔獸的種類還不清楚。不過多半是幻術那一類」
「幻術？」
「對。還有就是，魔獸自身應該不怎麼強」
「為什麼這麼覺得呢？」
「要是強的話就沒必要對村民用幻術了」
「……原來如此原來如此」

塞露尼斯露出一副心領神會的表情，我把地圖拿給她看。

「然後，恐怕目標就在這個的中心了」
「是嗎？」
「所用的幻術實在太嚇人了。應該目的是想讓人不要接近吧。所以這個中心很可疑」
「原來如此。是這麼回事呢」

從村長到村民都很害怕。所以才往公會發出依賴。
但是證言都對不上。被害也很少。

要是真的刻耳柏洛斯程度的討伐任務那就是A級相當了。
但是從被害金額來看，是F級相當。
對公會來說很難裁定危險度吧。
而且，公會也判斷不會真的有一大堆A級相當的魔獸們群聚在一起。
最後任務定為E級，毫無疑問就是公會職員冥思苦想之後的結果。

「總之，往西面出發吧」

塞露尼斯很有精神地邁出了腳步。
