
我们离开王都，前往目的地。
依赖目的地是步行2小时左右的一个相对较大的村子。

途中，塞露尼斯带着笑容开口道。

「明明离王都这麼近，有魔兽出现真是不和平呢」
「在都市附近出没的魔兽一般来说都不怎麼强就是」
「E级别相当的魔兽呢。肯定都是些很弱的魔兽吧」

塞露尼斯一路都心情很好。
是因为喜欢冒险吧。

路上，塞露尼斯让我给她讲一下我们队伍过去的事迹。
机会难得，我就说了一些歌兰的威风史。

一边讲着过去的故事，不知不觉就到了村子。
向村民问路之後，我们被带到了身为依赖主的村长家裡。

塞露尼斯把冒险者卡拿给村长看，村长马上就露出了笑容。
很长时间里都没有出现接受依赖的冒险者所以很高兴吧。

「真是多谢你们愿意来」
「不会不会。冒险者就该帮助有困难的人嘛。听说是受到了魔兽困扰对吗」

交涉方面基本都交给塞露尼斯。我等有问题的时候再帮手就好。

看来，塞露尼斯虽然是初次冒险交涉却很擅长的样子。
待人接物也不错，礼仪也很足。多亏如此，给对手留了一个不错的印象。
只是这个已经可以说是成功一半了。

「关於这件事呢……」

村长露出了困扰的表情。

「其实还没有搞清楚」
「这麼说的意思是？」
「被害的确是有的。目击者也有。但是，目击证言都对不到一块去」
「具体是有什麼样的魔兽呢？」
「好的。首先……」

村长给我们说了最初的目击证言。

最初的证人是养羊的。
说是出现了巨大的狼。有三个头嘴巴裡喷着火。

听了这个之後塞露尼斯喃喃道。

「……刻耳柏洛斯」
「刻耳柏……？那个很强吗？」
「是的。非常地」
「是这样吗。太可怕了」
「这只刻耳柏洛斯制造了那些被害呢？」
「有一只羊被偷了」
「只有这个吗？」

塞露尼斯的话让村长皱起了眉头。

「说"只有这个"就有点不合适了。请问你知道羊是多麼重要的财产吗」
「失言了。很对不起」

塞露尼斯率直地道歉了。
作为前辈冒险者我就援助一下吧。

「刻耳柏洛斯是非常非常可怕的魔兽。就算羊群全灭了也毫不出奇。所以才会说出"只有这个"这种话」
「是这样啊。那还真是幸运啊」

我的话让村长有点脸色发青。

「刻耳柏洛斯的目击现场在什麼地方呢？」

塞露尼斯打开地图问道。

「在这个附近」
「原来如此……」

塞露尼斯跟村长都把敌人假定是刻耳柏洛斯开始研究起来。
这是个问题。
因为目击证言有不止一种版本。其他的证言到底是什麼样也必须要听听。

我向村长问道。

「村长。其他的证言是什麼样的呢？」
「啊，好的。下一个目击者是村裡的猎人」
「噢噢？」
「有三个头的——」

塞露尼斯点点头。

「果然是刻耳柏洛斯——」
「的大蛇」
「……看来不是呢」

村长困惑起来。

「不是刻耳柏洛斯吗？」
「蛇的话就不是刻耳柏洛斯了……」
「是这样啊……」

虽然有三个头是共通的，但是蛇和狼完全不是一回事。
狼的话或许会是刻耳柏洛斯，不过蛇的话就可能是海德拉了。

「村长，其他还有什麼样的目击证言？」
「是呢……」

村长告诉我们的目击情报全都是些可怕的魔兽。
一只眼的高大的巨人。简直就像是独眼巨人。
尾巴是蛇，头是狮子，身体是山羊。简直就像是奇美拉。
然後还有，巨大的龙。

听完之後塞露尼斯苦涩地小声说道。

「这是多麼可怕的魔兽们啊……」
「是的，真的是很可怕啊」

村长也很怕的样子。

「被害都有那些呢？」

我这麼问之後，村长把被害内容告诉了我。
不过，被害算不上有多大。
最大的被害就是最初的羊了。
其他的被害都是收集起来的蔬菜被偷，钓到的鱼被拿走之类的。
甚至有人只是被吓了一顿而已。

「到底是怎麼回事？」

塞露尼斯这麼说着，看向了我。

我把她无视掉，拜托村长把目击位置都标记到地图上。
「其他还有什麼想要了解的吗？」
「很够了。非常感谢」
「到，到底是怎麼回事？」

把提问的塞露尼斯适当打發掉，我们走出了村长家
要是在村长面前把包含各种猜测的分析说出来，不太合适。

「罗克桑，到底是怎麼回事？」
「该怎麼说呢」

走出村长家之後，我向塞露尼斯解释起来。

「魔兽的种类还不清楚。不过多半是幻术那一类」
「幻术？」
「对。还有就是，魔兽自身应该不怎麼强」
「为什麼这麼觉得呢？」
「要是强的话就没必要对村民用幻术了」
「……原来如此原来如此」

塞露尼斯露出一副心领神会的表情，我把地图拿给她看。

「然後，恐怕目标就在这个的中心了」
「是吗？」
「所用的幻术实在太吓人了。应该目的是想让人不要接近吧。所以这个中心很可疑」
「原来如此。是这麼回事呢」

从村长到村民都很害怕。所以才往公会發出依赖。
但是证言都对不上。被害也很少。

要是真的刻耳柏洛斯程度的讨伐任务那就是A级相当了。
但是从被害金额来看，是F级相当。
对公会来说很难裁定危险度吧。
而且，公会也判断不会真的有一大堆A级相当的魔兽们群聚在一起。
最後任务定为E级，毫无疑问就是公会职员冥思苦想之後的结果。

「总之，往西面出發吧」

塞露尼斯很有精神地迈出了脚步。

