
在往目的地前进的时候，塞露尼斯向我问道。

「罗克桑。会用幻术的魔物有哪些呢？」
「不知道。没怎麼听过呢」
「比如夜鸟之类的？」
「夜鸟是传说中的魔兽嘛——。实际存不存在不好说」
「是这样吗？」

塞露尼斯歪了歪头。
夜鸟是过去的传说裡出现的魔兽。
能操纵雷电，用真假难辨的幻术让王都的居民人心惶惶。
是幾百年前的勇者传说的一部分。

「脸像猴子或者猫，身体像老虎或者狐狸或者公鸡。从传承看来太多谜团了」
「这麼说的话，要真是夜鸟，活捉起来送到研究所的话……」
「估计会很高兴吧」
「好勒！」

塞露尼斯充满了幹劲。不过我不觉得会是夜鸟。
比起夜鸟。是人类的幻术使的可能性更高吧。

「公会要是把"说不定是夜鸟哦"，这样子写在任务票上的话不就好了」
「因为公会觉得不会是夜鸟吧」
「是这样嘛」

毕竟与其怀疑是夜鸟，判断是依赖者脑袋混乱了更实际吧。
要是正经的公会职员就会这麼做。

「差不多，到最初的目击证言的地方了呢」
「是啊」
「会不会出来呢」

塞露尼斯一副期待的样子。完全没有紧张感的样子令我有点在意。
姑且，让她注意一下。

「没有紧张感嘛？还好吗」
「没问题哦。因为已经做好心理準备了」
「这样啊，那就好」

再往前进一阵之後。
「GOAAAAAAAA！！」
巨大的咆哮声响了起来。
然後，从不知道什麼地方，出现了巨大的龙的身姿。
从尺寸来看这是所谓的古代龙了吧。

「出，出现了呢！」

塞露尼斯架起剑。
我冷静地观察起来。真正的龙所特有的威压感完全感觉不到。
是幻术。不过，是非常精妙的幻术。
除了威压感之外都完美了。

塞露尼斯的膝盖有点發起抖来。看来已经把幻术的事忘到脑後了。

「塞露尼斯。随你喜欢地去幹吧」
「了解了！」

塞露尼斯突进了过去。
不愧是B级相当。真是相当快的速度。剑筋也很锐利。

龙大力挥动尾巴。塞露尼斯横向跳跃躲开了。
之後是龙的利爪。锐利的一击向着塞露尼斯袭去。

「想怎麼样！」

塞露尼斯用剑挡住了爪子。漂亮的反应。
一击，两击，三击。塞露尼斯虽然巧妙地应对着，但是渐渐地体势就维持不住了。
这时候，再一次的尾巴一击来了。塞露尼斯被逼得只能跳上空中躲避。
仿彿预判到了塞露尼斯的动作一样，龙的火焰吐息向她汹涌袭去。
就算想躲也已经身处空中了。塞露尼斯没有任何方法可以避开这一击。

「咕啊啊啊啊」

塞露尼斯被吐息打中，摔到了地上。
痛苦地在地上打起了滚。
是脑部错误认识以为自己受到伤害了。

真是完美的高精度幻术。

「漂亮」

我为了让人在附近观察的术士听到，故意大声地说道。
接着，我向着龙發起了突击。
龙再次咆哮了

「GRAAAA」
用右手把攻过来的龙尾巴直接消除掉。接着爪子也消除掉，牙也消除掉。
因为幻术是用魔法构成的，用能量吸收可以直接将其消除。
不过，尾巴和爪子和牙都瞬间就再生了。
核心的部分不搞定的话，幻术自身是不会消失的。

我一口气接近之後，把手安到龙的额头上。能量吸收發动。
我已经看穿额头是核心部分了。
一口气把构成幻术的魔力吸收掉。一瞬间龙的幻影就全体消失了。

同一时间幻术的学习也完成了。（注：只有在最初幾话出现过的，主角偷学敌人魔法的能力）
只是低级幻术的话之前的我也能用。
不过，精度高到这种程度，能感受到实体的幻术我并不会。
学会的话，各种时候都会很方便吧。

搞定之後，我对着还在打滚的塞露尼斯说道。

「要打滚到什麼时候啊。这是幻术哦」
「咕啊啊啊啊啊……啊？真的耶。不痛了」
「要是跟幻术老老实实地战鬥的话就输了哦？」
「要是这样的话，希望你早点告诉我啊」
「要是不让身体记住，马上就会忘记掉的」
「这麼说的话，可能的确就是这样吧」

塞露尼斯还是有点不满。

「塞露尼斯。遇到幻术这是第一次？」
「嗯。是呢」
「跟实际吃到了一样痛对吧？」
「很痛哦。幻术真可怕呢」
「普通的幻术是不会有这麼痛的哦。是术士很优秀的原因吧」

塞露尼斯歪了歪头问道。

「罗克桑。既然说不要跟幻术正经地交战……那到底该怎麼办才好呢？」
「把术士找出来打倒。要是做不到的话，逃跑就好了」
「逃跑什麼的，不甘心啊」
「比输掉要好吧」
「虽然或许是这样子……」

我确认了塞露尼斯没有受伤之後，向着周围喊道。

「听到了吗幻术使。我虽然不知道你的目的是什麼，总之先跟我们谈谈好吗？」

没有反应。可能还在警戒着吧。
听到了我的喊话，塞露尼斯露出了惊讶的表情。

「不是魔兽吗？」
「要是魔兽的话，用不了这麼厲害的幻术哦」
「是，是这样啊？」

然後，我再次喊话道。

「就算对话谈不拢也好，我發誓到日落为止不会出手」

这麼说道，我把魔神王之剑用力扔到了远处。

「好，好浪费！」
「等下会捡的」
「那就还好」

我再一次开口喊道。

「我也知道你产生的被害很少。是有什麼想隐藏起来对吧？」
「…………」
「这边也是接了冒险者公会的任务才来的。你要是不出来的，我只能不管三七二十一直接调查你在隐藏什麼了」

我这麼说完一阵之後，很远的某处的空气稍微歪曲了。
仿彿只有这裡不是空气，让人有种这裡变成了水面一样的违和感。
是操控光的折射，把身影藏起来了吧。

儘管是有一定距离，但我直到刚才都还是找不到他的位置。
肯定也用了气息遮断的魔法没错了。
是个优秀的魔法师。

一会兒之後，少年露出了身姿。比塞露尼斯跟希亚还要年轻的样子。
是个五官端正的纤细少年。
还有就是，头上生着的羊角表明了他的魔族身份。

