在往目的地前進的時候，塞露尼斯向我問道。

「羅克桑。會用幻術的魔物有哪些呢？」
「不知道。沒怎麼聽過呢」
「比如夜鳥之類的？」
「夜鳥是傳說中的魔獸嘛——。實際存不存在不好說」
「是這樣嗎？」

塞露尼斯歪了歪頭。
夜鳥是過去的傳說裡出現的魔獸。
能操縱雷電，用真假難辨的幻術讓王都的居民人心惶惶。
是幾百年前的勇者傳說的一部分。

「臉像猴子或者貓，身體像老虎或者狐狸或者公雞。從傳承看來太多謎團了」
「這麼說的話，要真是夜鳥，活捉起來送到研究所的話……」
「估計會很高興吧」
「好勒！」

塞露尼斯充滿了幹勁。不過我不覺得會是夜鳥。
比起夜鳥。是人類的幻術使的可能性更高吧。

「公會要是把"說不定是夜鳥哦"，這樣子寫在任務票上的話不就好了」
「因為公會覺得不會是夜鳥吧」
「是這樣嘛」

畢竟與其懷疑是夜鳥，判斷是依賴者腦袋混亂了更實際吧。
要是正經的公會職員就會這麼做。

「差不多，到最初的目擊證言的地方了呢」
「是啊」
「會不會出來呢」

塞露尼斯一副期待的樣子。完全沒有緊張感的樣子令我有點在意。
姑且，讓她注意一下。

「沒有緊張感嘛？還好嗎」
「沒問題哦。因為已經做好心理準備了」
「這樣啊，那就好」

再往前進一陣之後。
「GOAAAAAAAA！！」
巨大的咆哮聲響了起來。
然後，從不知道什麼地方，出現了巨大的龍的身姿。
從尺寸來看這是所謂的古代龍了吧。

「出，出現了呢！」

塞露尼斯架起劍。
我冷靜地觀察起來。真正的龍所特有的威壓感完全感覺不到。
是幻術。不過，是非常精妙的幻術。
除了威壓感之外都完美了。

塞露尼斯的膝蓋有點發起抖來。看來已經把幻術的事忘到腦後了。

「塞露尼斯。隨你喜歡地去幹吧」
「了解了！」

塞露尼斯突進了過去。
不愧是B級相當。真是相當快的速度。劍筋也很銳利。

龍大力揮動尾巴。塞露尼斯橫向跳躍躲開了。
之後是龍的利爪。銳利的一擊向著塞露尼斯襲去。

「想怎麼樣！」

塞露尼斯用劍擋住了爪子。漂亮的反應。
一擊，兩擊，三擊。塞露尼斯雖然巧妙地應對著，但是漸漸地體勢就維持不住了。
這時候，再一次的尾巴一擊來了。塞露尼斯被逼得只能跳上空中躲避。
仿彿預判到了塞露尼斯的動作一樣，龍的火焰吐息向她洶涌襲去。
就算想躲也已經身處空中了。塞露尼斯沒有任何方法可以避開這一擊。

「咕啊啊啊啊」

塞露尼斯被吐息打中，摔到了地上。
痛苦地在地上打起了滾。
是腦部錯誤認識以為自己受到傷害了。

真是完美的高精度幻術。

「漂亮」

我為了讓人在附近觀察的術士聽到，故意大聲地說道。
接著，我向著龍發起了突擊。
龍再次咆哮了

「GRAAAA」
用右手把攻過來的龍尾巴直接消除掉。接著爪子也消除掉，牙也消除掉。
因為幻術是用魔法構成的，用能量吸收可以直接將其消除。
不過，尾巴和爪子和牙都瞬間就再生了。
核心的部分不搞定的話，幻術自身是不會消失的。

我一口氣接近之後，把手安到龍的額頭上。能量吸收發動。
我已經看穿額頭是核心部分了。
一口氣把構成幻術的魔力吸收掉。一瞬間龍的幻影就全體消失了。

同一時間幻術的學習也完成了。（注：只有在最初幾話出現過的，主角偷學敵人魔法的能力）
只是低級幻術的話之前的我也能用。
不過，精度高到這種程度，能感受到實體的幻術我並不會。
學會的話，各種時候都會很方便吧。

搞定之後，我對著還在打滾的塞露尼斯說道。

「要打滾到什麼時候啊。這是幻術哦」
「咕啊啊啊啊啊……啊？真的耶。不痛了」
「要是跟幻術老老實實地戰鬥的話就輸了哦？」
「要是這樣的話，希望你早點告訴我啊」
「要是不讓身體記住，馬上就會忘記掉的」
「這麼說的話，可能的確就是這樣吧」

塞露尼斯還是有點不滿。

「塞露尼斯。遇到幻術這是第一次？」
「嗯。是呢」
「跟實際吃到了一樣痛對吧？」
「很痛哦。幻術真可怕呢」
「普通的幻術是不會有這麼痛的哦。是術士很優秀的原因吧」

塞露尼斯歪了歪頭問道。

「羅克桑。既然說不要跟幻術正經地交戰……那到底該怎麼辦才好呢？」
「把術士找出來打倒。要是做不到的話，逃跑就好了」
「逃跑什麼的，不甘心啊」
「比輸掉要好吧」
「雖然或許是這樣子……」

我確認了塞露尼斯沒有受傷之後，向著周圍喊道。

「聽到了嗎幻術使。我雖然不知道你的目的是什麼，總之先跟我們談談好嗎？」

沒有反應。可能還在警戒著吧。
聽到了我的喊話，塞露尼斯露出了驚訝的表情。

「不是魔獸嗎？」
「要是魔獸的話，用不了這麼厲害的幻術哦」
「是，是這樣啊？」

然後，我再次喊話道。

「就算對話談不攏也好，我發誓到日落為止不會出手」

這麼說道，我把魔神王之劍用力扔到了遠處。

「好，好浪費！」
「等下會撿的」
「那就還好」

我再一次開口喊道。

「我也知道你產生的被害很少。是有什麼想隱藏起來對吧？」
「…………」
「這邊也是接了冒險者公會的任務才來的。你要是不出來的，我只能不管三七二十一直接調查你在隱藏什麼了」

我這麼說完一陣之後，很遠的某處的空氣稍微歪曲了。
仿彿只有這裡不是空氣，讓人有種這裡變成了水面一樣的違和感。
是操控光的折射，把身影藏起來了吧。

儘管是有一定距離，但我直到剛才都還是找不到他的位置。
肯定也用了氣息遮斷的魔法沒錯了。
是個優秀的魔法師。

一會兒之後，少年露出了身姿。比塞露尼斯跟希亞還要年輕的樣子。
是個五官端正的纖細少年。
還有就是，頭上生著的羊角表明了他的魔族身份。
