
看到少年之後塞露尼斯摆出了战鬥姿势。
魔族是魔力非常高的种族。在这附近非常的少见。
平均来说战鬥力也比人族高。
塞露尼斯小声地發问道。

「是魔族对吧？」
「是啊」

我向少年露出笑脸说道。

「很漂亮的幻术哦」
「……非，非常感谢」
「我是罗克。这边的是塞露尼斯」
「……我叫鲁琪拉」

这麼说着，鲁琪拉低头行了个礼。
似乎是个礼仪端正的少年。

「话说鲁琪拉，你是在守护着某样东西吧？」
「……那个」

鲁琪拉稍微考虑了一下。
是在烦恼该不该说出来吧。

「嘛，要是真的不想说的话也不用勉强的哦」
「诶，可以吗？」
「可以吗？」

鲁琪拉跟塞露尼斯幾乎同时开声道。
或许这两人性格挺相似也说不定。

「因为从公会接的这个任务的达成条件裡，没有提到要调查这个嘛」
「虽然或许的确是这样——」

塞露尼斯有点不满。
塞露尼斯的想法我也不是不懂。其实我也想知道实情。
但是，强行把别人怎麼都想藏起来的秘密挖出来也太恶趣味了。
除非真的有不得不这麼做的理由，不然还是别这样。

我尽量温柔地向鲁琪拉说道。

「不过，村民们现在都很害怕。毕竟有可怕的魔兽在。你也明白原因的吧」
「是，我明白」
「能想想办法解决吗」

因为鲁琪拉的幻术的缘故，村民们都很恐惧。
只要鲁琪拉放弃用幻术的话，村民们恐惧的原因也会消失了。
这样的话，任务就达成了。

「……很难办到」
「很难吗」

听到这话的塞露尼斯小声说道，

「他说很难哦。该怎麼办呢？」

我无视掉塞露尼斯继续向鲁琪拉说道。

「我明白你是用幻术在守护着什麼东西。不能把那样东西移动一下吗」
「……移动是吗」
「要是需要帮忙搬运也没问题哦。如果要找合适的地方，也可以帮你找」

就算是需要钱，也总有办法解决。
判定我死亡之後充公掉的财产如果返还回来的话，会是相当大的金额。
只要跟艾里克说一声的话，马上就会还给我吧。

「我们也不是想强迫你说出来。不过，这麼下去任务就要失败了。你也懂吧？」
「是的。我明白」
「这样的话，虽然也没关係就是……」
「没关係吗！？」

不知怎的塞露尼斯吓了一跳。
在背後不停地扯我的袖子。

「等，等等，罗克桑，我要是任务失败就困扰了」
「稍微失败一次不用在意的嘛」
「很在意啦……。第一次任务就失败什麼的……不知道会被PAPA说些什麼」
「歌兰不会在意哦。而且F级也不会降级」

虽说是理所当然，歌兰对冒险的事了解得很清楚。
一次两次的失败没理由会多说什麼的。

E级以上的话，要是成功率达不到3成，会有等级下降的可能性。
不过，F级不会降级，所以失败也没问题。

「你在说什麼呢？……我会困扰的。为了追上PAPA我想快点让等级升上去」

的确为了提升等级的话任务失败还是少一些比较好。

「塞露尼斯，稍微静一下」
「……好的」

塞露尼斯意外地听话不出声了。
我重新对鲁琪拉开口说道。

「任务失败自身是没关係」
「！」
塞露尼斯吓了一跳，无视掉。

「不过，要是我们失败的话，其他的冒险者就会被派过来了。你明白吗？」
「是的。我明白」
「下一次的冒险者或许是不讲道理就动手的类型。可能会把鲁琪拉讨伐掉也说不定」
「是的」
「要是变成这样，谁都不会幸福。所以最好还是避免这样」

鲁琪拉露出认真的表情思考起来。
我不出声等待着。塞露尼斯从背後不断扯我的袖子但是我都无视了。

一会兒之後，鲁琪拉像是下了什麼决心一样开口了。

「明白了。那就给罗克桑看吧」
「可以吗？」
「是的。丢掉的剑也可以捡回来没关係的」
「不好意思了。那把是重要的剑」

我捡起剑之後，鲁琪拉说道。

「那麼罗克桑，塞露尼斯桑。请跟我来」

鲁琪拉往树林的深處的走去。是要往山那边去的样子。
一边走着我一边向鲁琪拉问道。

「为什麼改变主意让我们看了？」
「因为我觉得我的幻术，对罗克桑没有效果」
「不，並不是没有效果哦。能看得到龙出现」
「不，并没有效果。因为罗克桑并没有当成真正的龙去战鬥呢」
「嘛，因为知道是幻术」

要说跟真的龙战鬥的话，就是像塞露尼斯那样的战鬥方式了。
躲开爪子和尾巴的同时，用剑砍过去。这样子的战鬥方式。

因为我已经知道那是幻术，所以用了把魔力块消除掉的方式。
鲁琪拉可能是指这件事吧。

「我觉得罗克桑比我强这麼多。与其说服我，直接用力量把我制服然後自己调查会更简单对吧？」
「嘛，是这样子」
「所以说，我相信罗克桑了」
「这样啊，多谢」

诚意有传达到。挺高兴的。
但是，塞露尼斯在後面扯着我的袖子。

「即是说，怎麼回事呢？」
「这个……晚点再跟你说」

塞露尼斯还没搞懂的样子。不过说明起来实在很羞耻。
明明用武力更简单，却选择说服。
所以鲁琪拉判断就算把秘密给我们看，我们也不会用武力去解决。
恐怕是这样吧。

走了一会兒山路之後，鲁琪拉停下了脚步。

「到了」

那是一个小小的祠，裡面有一只很华丽的充满神圣气息的…………鸡。
