看到少年之後塞露尼斯擺出了戰鬥姿勢。
魔族是魔力非常高的種族。在這附近非常的少見。
平均來說戰鬥力也比人族高。
塞露尼斯小聲地發問道。

「是魔族對吧？」
「是啊」

我向少年露出笑臉說道。

「很漂亮的幻術哦」
「……非，非常感謝」
「我是羅克。這邊的是塞露尼斯」
「……我叫魯琪拉」

這麼說著，魯琪拉低頭行了個禮。
似乎是個禮儀端正的少年。

「話說魯琪拉，你是在守護著某樣東西吧？」
「……那個」

魯琪拉稍微考慮了一下。
是在煩惱該不該說出來吧。

「嘛，要是真的不想說的話也不用勉強的哦」
「誒，可以嗎？」
「可以嗎？」

魯琪拉跟塞露尼斯幾乎同時開聲道。
或許這兩人性格挺相似也說不定。

「因為從公會接的這個任務的達成條件裡，沒有提到要調查這個嘛」
「雖然或許的確是這樣——」

塞露尼斯有點不滿。
塞露尼斯的想法我也不是不懂。其實我也想知道實情。
但是，強行把別人怎麼都想藏起來的秘密挖出來也太惡趣味了。
除非真的有不得不這麼做的理由，不然還是別這樣。

我盡量溫柔地向魯琪拉說道。

「不過，村民們現在都很害怕。畢竟有可怕的魔獸在。你也明白原因的吧」
「是，我明白」
「能想想辦法解決嗎」

因為魯琪拉的幻術的緣故，村民們都很恐懼。
只要魯琪拉放棄用幻術的話，村民們恐懼的原因也會消失了。
這樣的話，任務就達成了。

「……很難辦到」
「很難嗎」

聽到這話的塞露尼斯小聲說道，

「他說很難哦。該怎麼辦呢？」

我無視掉塞露尼斯繼續向魯琪拉說道。

「我明白你是用幻術在守護著什麼東西。不能把那樣東西移動一下嗎」
「……移動是嗎」
「要是需要幫忙搬運也沒問題哦。如果要找合適的地方，也可以幫你找」

就算是需要錢，也總有辦法解決。
判定我死亡之後充公掉的財產如果返還回來的話，會是相當大的金額。
只要跟艾里克說一聲的話，馬上就會還給我吧。

「我們也不是想強迫你說出來。不過，這麼下去任務就要失敗了。你也懂吧？」
「是的。我明白」
「這樣的話，雖然也沒關係就是……」
「沒關係嗎！？」

不知怎的塞露尼斯嚇了一跳。
在背後不停地扯我的袖子。

「等，等等，羅克桑，我要是任務失敗就困擾了」
「稍微失敗一次不用在意的嘛」
「很在意啦……。第一次任務就失敗什麼的……不知道會被PAPA說些什麼」
「歌蘭不會在意哦。而且F級也不會降級」

雖說是理所當然，歌蘭對冒險的事了解得很清楚。
一次兩次的失敗沒理由會多說什麼的。

E級以上的話，要是成功率達不到3成，會有等級下降的可能性。
不過，F級不會降級，所以失敗也沒問題。

「你在說什麼呢？……我會困擾的。為了追上PAPA我想快點讓等級升上去」

的確為了提升等級的話任務失敗還是少一些比較好。

「塞露尼斯，稍微靜一下」
「……好的」

塞露尼斯意外地聽話不出聲了。
我重新對魯琪拉開口說道。

「任務失敗自身是沒關係」
「！」
塞露尼斯嚇了一跳，無視掉。

「不過，要是我們失敗的話，其他的冒險者就會被派過來了。你明白嗎？」
「是的。我明白」
「下一次的冒險者或許是不講道理就動手的類型。可能會把魯琪拉討伐掉也說不定」
「是的」
「要是變成這樣，誰都不會幸福。所以最好還是避免這樣」

魯琪拉露出認真的表情思考起來。
我不出聲等待著。塞露尼斯從背後不斷扯我的袖子但是我都無視了。

一會兒之後，魯琪拉像是下了什麼決心一樣開口了。

「明白了。那就給羅克桑看吧」
「可以嗎？」
「是的。丟掉的劍也可以撿回來沒關係的」
「不好意思了。那把是重要的劍」

我撿起劍之後，魯琪拉說道。

「那麼羅克桑，塞露尼斯桑。請跟我來」

魯琪拉往樹林的深處的走去。是要往山那邊去的樣子。
一邊走著我一邊向魯琪拉問道。

「為什麼改變主意讓我們看了？」
「因為我覺得我的幻術，對羅克桑沒有效果」
「不，並不是沒有效果哦。能看得到龍出現」
「不，並沒有效果。因為羅克桑並沒有當成真正的龍去戰鬥呢」
「嘛，因為知道是幻術」

要說跟真的龍戰鬥的話，就是像塞露尼斯那樣的戰鬥方式了。
躲開爪子和尾巴的同時，用劍砍過去。這樣子的戰鬥方式。

因為我已經知道那是幻術，所以用了把魔力塊消除掉的方式。
魯琪拉可能是指這件事吧。

「我覺得羅克桑比我強這麼多。與其說服我，直接用力量把我制服然後自己調查會更簡單對吧？」
「嘛，是這樣子」
「所以說，我相信羅克桑了」
「這樣啊，多謝」

誠意有傳達到。挺高興的。
但是，塞露尼斯在後面扯著我的袖子。

「即是說，怎麼回事呢？」
「這個……晚點再跟你說」

塞露尼斯還沒搞懂的樣子。不過說明起來實在很羞恥。
明明用武力更簡單，卻選擇說服。
所以魯琪拉判斷就算把秘密給我們看，我們也不會用武力去解決。
恐怕是這樣吧。

走了一會兒山路之後，魯琪拉停下了腳步。

「到了」

那是一個小小的祠，裡面有一只很華麗的充滿神聖氣息的…………雞。
