雞威風堂堂地鎮座在岩石上面。
這地方看起來像是個古舊的遺跡。雖然遮風擋雨是沒問題，但是住起來不會舒服的樣子。

這是一只非常威武的公雞。上質綢絹一樣的純白羽毛，鮮血一樣赤紅的雞冠。
真是一只好雞。
不過，換種說法的話，就只是白色羽毛，紅色雞冠。
乍眼看去，也可以說是哪裡都有的一只雞。

塞露尼斯很驚訝，轉頭看向我。

「誒？雞？」
「不要無禮。竟然敢將身為神雞的凱魯貝魯卡大人，稱之為雞……」
「咯咯」

魯琪拉對塞露尼斯脫口而出的雞表現得很憤慨。
但是，無論怎麼看都是一只雞。
雖然的確又白又漂亮，鮮紅的雞冠引人注目。

「咯咯咯」

在魯琪拉的身後，凱魯貝魯卡叫了幾聲。
是魯琪拉給準備的吧，凱魯貝魯卡面前放了一個小小的飼料箱。
裡面似乎放了些草和虫子之類的東西。
然後凱魯貝魯卡就這麼吃著。那個身姿，完全就是一只雞。

「那個，魯琪拉。這位是，凱魯……」
「是凱魯貝魯卡大人」
「這位凱魯貝魯卡大人，到底是什麼身份呢？」
「是神雞」
「原來如此。那神雞到底是？」
「有著神力的雞」
「果然不就是雞嘛！」

塞露尼斯這麼吐槽完，馬上就被魯琪拉瞪了一眼。
凱魯貝魯卡本雞，則是毫不感興趣地吃著飼料。
仔細看看的話，好象的確漂著一股王者的風範。

我向魯琪拉問道。

「魯琪拉。我還是不太明白。神力到底是什麼東西呢？」
「是呢……得好好解釋清楚才行」
「還有就是，想知道為什麼不可以從這裡離開的理由！」

塞露尼斯很精神地這樣說道，然後又被魯琪拉狠狠瞪了一眼。
是張嘴閉嘴都是雞的緣故吧，應該惹魯琪拉生氣了。

「塞露尼斯。稍微安靜一點」

為了不刺激到魯琪拉，我讓塞露尼斯別出聲。
一會兒之後，魯琪拉靜靜地開始講述了。

「神雞大人是我們一族祭祀著的神」

凱魯貝魯卡的祖先，傳說能用叫聲喚醒世界的樣子。

「把世界喚醒……不是很懂呢」
「凱魯貝魯卡大人也一樣，有這個不可思議的能力嗎？」

魯琪拉露出了神氣的表情。

「神雞大人的力量是，給世界劃分出境界的力量。能喚醒世界也是靠劃出了日和夜的境界」
「所以是……什麼意思？」

魯琪拉看著塞露尼斯，露出了一副傻眼的表情。
不過還是耐心地說明了。
說是能將世界和世界的境界清楚顯露出來。
即是，簡單說的話就是能把次元狹間的入口關上的樣子。

「這還真是，很厲害」
「是的，很厲害哦！」
「咯咯」

魯琪拉興奮起來。而凱魯貝魯卡依然雷打不動地在身後吃著毛虫。
雖然看起來只是一只雞，但是有著很厲害的力量的樣子

「原來如此——。真厲害呢。不過既然如此，為什麼不可以離開呢？」
「那是因為……」

塞露尼斯的話，讓魯琪拉支支吾吾起來。
然後，露出了沉痛的表情開口道。

魯琪拉的一族，代代都守護著神雞的樣子。
不過，因為受到了襲擊，除了魯琪拉以外都全滅了。

「敵人是可怕的吸血鬼」
「吸血鬼啊。是強敵啊」

之前戰鬥過的吸血鬼領主就想要打開次元狹間的入口。
很辛苦才打開的次元狹間入口，要是被神雞關上就不得了了。
可能是因此才會襲擊魯琪拉的一族。

「族長把神雞大人托付給了最年輕的我，讓我逃跑了」
「是從什麼地方逃過來的呢？」
「我們一族是住在北方。位置在……」

聽起來魯琪拉是已經走了很長的旅程了。

「敵人的追擊非常緊……雖然靠幻術和魔法一直逃亡到現在，但是實在不知道還能逃到什麼時候」
「因為吸血鬼很棘手啊」
「是的」

魯琪拉露出深刻的表情點點頭。
吸血鬼靠吸血製造眷屬的能力，還有魅惑能力都很棘手。
接近過來的人類有可能是中了魅惑。也有可能是眷屬。
這樣的話，就沒辦法讓人類接近了。

因此，魯琪拉才一直用幻術把人類趕走吧。

「不能離開這裡是因為什麼呢？」
「這個地方是，古代神殿的舊址……設置了防吸血鬼的結界」
「是這樣嗎？」
「是的。一族流傳下來的古代地圖裡記載著」

魯琪拉清楚地斷言了。

的確是有遺跡之類的東西在。不過，並沒有設置了結界的痕跡。
真的有抵擋吸血鬼的效果嘛。
因為有疑問，我向魯琪拉問道。

「來到這裡之後，吸血鬼的襲擊有停止嗎？」
「不，最初是來襲擊過好幾次，最近就沒有來了」

實在不覺得結界有產生效果。

前不久，希亞一族跟吸血鬼一族大戰了一番。
結果是，吸血鬼領主以外的吸血鬼都全滅了。
吸血鬼領主也受了重傷，把哥布林收作部下躲起來聚集力量。
是因為這個緣故才消停了襲擊的吧。

我把這個說明給魯琪拉聽。

「誒？是這樣子嗎？」
「咯，咯給」
「怎麼這樣……，我該怎麼辦才好……」

魯琪拉受到了很大打擊。

「沒辦法了，要來王都嗎？」
「可以嗎……？不會添麻煩嗎？」
「整個王都被抵擋魔物的結界的籠罩著。吸血鬼也很難接近了吧」

不單只王都，大的市鎮都有被稱作神的加護的結界保護著。
越強的魔物，身體就會產生越是強烈的劇痛，結界能讓他們使不上力氣。
因此，吸血鬼領主首先就不會跑到大的市鎮裡面。

「儘管如此，說不定還是會被吸血鬼的眷屬襲擊……」

因為越是強的魔物受到的制約就越大，反過來說弱小的魔物就沒問題。
哥布林或者魔鼠，還有吸血鬼的眷屬這種等級並不會受到多少制約。
如果勉強一下的話，下級吸血鬼也進得去結界裡吧。

「在家裡設置彈開弱小魔物的結界就行了吧。因為我也是魔導師。多少還是有些結界的心得」
「羅克桑……」

魯琪拉感動地看著我。
這時候，塞露尼斯開口了。

「但是，羅克桑不是住在我家嗎？養寵物不知道PAPA允不允許呢？」
「凱魯貝魯卡大人才不是寵物！」
「咯給」

魯琪拉這麼抗議道，凱魯貝魯卡發出了可愛的叫聲。
