「簡直是超級不可理喻啊！那個勇者！」
「……那么，最后怎樣了？」

我現在正在前輩阿莉婭的房間里发著牢騷。紅色頭发的阿莉亞是一個身材比我更高，有一股大人的色氣的妙齡女神，是現在為止已經召喚過三百個以上勇者拯救了世界的熟練者。

「說了要准備之后，就直接在召喚室里面一直一個人在做俯臥撐哦！難以置信吧？一般來說，比起一直在那種白色的房間里面，不是會立刻去異世界到處看看嗎？明明應該這樣才對啊！」

阿莉婭聽完后噗嗤一聲地笑了。

「莉斯塔，你所攻略的可是Ｓ級難度的世界蓋亞布蘭德哦，慎重到那種程度的勇者反而不是更好嗎？」
「所以說不能浪費時間啊，絶對是現在立刻去打倒怪物升級更好！」
「這樣也不錯，不用那麼慌張也行喔，包括召喚室在內，這個統一神界比起地上時間的流逝要慢的多，就讓他準備好以前一直在這裡吧」
「……哈」

比起我更加成熟的前輩阿莉婭冷靜地喝著紅茶，微笑著說道：

「總之，莉斯塔，如果你要給他支援的話，現在他在召喚室訓練時已經遇到麻煩事了喔？」
「麻煩事…是指……？」
「你呀，他在那個煞風景的房間里訓練，你有給他安排好休息用的床嗎，還有如果他肚子餓了的話怎麼辦」
「啊！……你這麼一說……！」

阿莉婭對急急忙忙走出房間的我說道：

「還有，莉斯塔，他說不定會看不慣你自以為高高在上的女神態度，和那個孩子用像朋友一樣的感覺相處說不定會更好喔」

不愧是經驗者的阿莉婭，我向她表達感激之後，立刻前往聖哉的身邊。

「聖哉，對你放任不管真的很抱歉！……嗯！？」

召喚室的門大開著，聖哉赤裸著上半身露出了腹肌。身體像玉一樣沾上了汗露。那種妖艷的樣子使我不由得一直注視著。

這樣的聖哉盯著我說道。

「喂，進房間之前不應該先敲門嗎？」
「對，對不起」

但是，這裡是召喚室吧！？又不是你的房間！？

忍住了吐槽的衝動，我把帶來的自製飯糰拿給聖哉，

「那，那個，肚子已經餓了吧？姑且，用這個填一下肚子吧」
「……這個是？」

然後我微笑著說道：

「聖哉是日本人吧！其實我意外地知道挺多日本的知識喔！看吧，這個飯糰裡面加了梅乾，這個加了鮭魚！」

說話的途中，聖哉審視了下我做的飯糰，哼了一聲說道：

「來歷不明的怪人做的，來歷不明的飯糰呢」
「！？你這也太失禮了吧！」
「你先吃一口」
「什麼！？」
「不知道你有沒有下毒」

……聽了阿莉婭的話后反省了一下，覺得自己應該更溫柔一點所以才做了飯糰，但是現在覺得怎麼樣都好了。

「才沒有下毒阿！！你是笨蛋嗎！！而且，我根本沒有下毒的理由吧！？」

大聲喊叫的同時，我把鮭魚飯糰塞進嘴裡。

「看吧！！沒問題吧！！真的是，難以置信！！明明是我盡全力做出來的飯糰！！」
「呼姆，沒有下速效的毒……嗎」
「所以說速效的毒和延遲發作的毒都沒有下！！！」

我用不像女神說出來的話向聖哉大吼道：

「話說在前頭，在這個房間里不管你是做俯臥撐還是仰臥起坐能力值都不會上升的！」

大聲說完以後，我用女神的力量瞬間創造出了簡易的廁所，浴缸和床，然後交給了聖哉一個蜂鳴器。

「準備好了就用那個蜂鳴器通知我！每天我都會在門縫里給你送三次飯！在那個蜂鳴器響之前我絶對不會再進這個房間了！！絶對！！」
「阿阿，就那樣做吧」

我用盡全力關上了門，在走廊上一邊跺腳一邊回自己的房間。
──什麼啊，那傢伙！你想怎麼樣就怎麼樣吧！反正在那種什麼都沒有的房間里人類根本就住不下去！只要兩三天肯定就會放棄了！

……但是，聖哉完全沒有使用蜂鳴器。四天過后「難道是死掉了？」這樣疑惑后，看到送過去的飯糰姑且都被吃乾淨了。
因為我說過『決不會進去』的原因，擔心聖哉的我只好經常豎起耳朵貼著召喚室的門暗中觀察。（灰：擔心丈夫的妻子既視感）

……一周過去后，聖哉終於使用了蜂鳴器
急急忙忙打開召喚室的門后，卻是聖哉一副剛從浴室出來的樣子，而且從身體上傳來一股好聞的香皂味道。

「那，那麼，怎麼樣了？訓練的成果？」

聽到我的話后聖哉叫出了立體的狀態窗口，我一邊看屬性值一邊念了出來：

龍宮院聖哉
Ｌｖ１５
ＨＰ ２４８５　ＭＰ ２１１４
攻撃力５３３　防御力５０７　敏捷６２３　魔力４９９　成長度３４１
耐性　火・冰・風・水・雷・土・毒・麻痺・睡眠
特殊技能　火炎魔法（Ｌｖ９）獲得経験値増加（Ｌｖ３）能力透視（Ｌｖ５）

特技  原子分裂斬
性格　難以置信的慎重

「只、只是自主訓練而已，等級怎麼會上升的這麼快 ……！！」

應該是特殊技能『獲得經驗值增加』的影響沒錯吧！？而且這個遠比想象中要高的多的成果。說實話，這個屬性值連我以前負責的難度Ｄ等級世界的魔王都能打倒也說不定！

連我也大吃了一驚的屬性值，但是聖哉卻無動於衷的樣子。

「其實要說的話我是想升到滿級的」
「不不不，你是想在這個屋子里待一輩子嗎！？不管這裡的時間流逝有多慢也是有極限的啊！！已經足夠了！！趕緊去吧！去蓋亞布蘭德！」

聖哉聽完我的話后，靜靜地點了點頭。

「說的也是呢」

聖哉回頭望著白色的無垠空間，不知道在注視著哪裡，說道：

「Ready Perfectly」（準備已經完美）

什麼啊，這種決勝一樣的台詞，在耍帥呢……不用說也行吧！這種東西！！

「總之趕緊去吧！已經夠了吧！！」

再次打開前往蓋亞布蘭德的傳送門，我緊緊抓著聖哉的手。

雖然比預定的遲了一周，我們終於要前往異世界──

『蓋亞布蘭德』