在獲得了武器與防具，而且還是質量很不錯的裝備品之後，我們出了小鎮，走上了草原地帶。當然這是為了讓聖哉與怪物戰鬥。

「沒有必要特地這樣做……」

聖哉最初雖然很不情願，但聽了連妮娜也沒問題後，自尊也不會允許自己龜縮在鎮子裡。
之後也沒有更多的抱怨，沉默著跟在了我的後面。

然後，目標的對象馬上就找到了。

現在我們面前水藍色噗喲噗喲（擬聲詞，像果凍抖動的時候的感覺）的生物正在草叢的陰影處呼嚕呼嚕地發著抖。

「聖哉，快看，這就是怪物喲！！」
「嚯──真是奇怪的生物啊，這是轉基因嗎？」
「怪物啊！史萊姆！你在遊戲中沒有見過嗎？」

看到聖哉搖了搖頭，也讓我十分驚訝。

連、連史萊姆都不知道……竟然有這種日本人……

「聽好了、聖哉。史萊姆看到人類的話會跳過來攻擊的，被打中的話粘液會融化皮膚，不過沒關係，立刻甩開就不會造成大傷害。實際上是一般的成人都能用棍棒打倒的傢伙，畢竟是弱得一Ｂ的怪物……等、誒……？」

我睜大了眼睛。聖哉從劍鞘中拔出鋼劍。「哦哦哦哦哦」平緩地吐出氣息。被握住的鋼劍隨著聖哉的呼吸起伏產生了光芒，周圍的空氣都產生了震動。

「接招吧──！原子分裂斬（寫作漢字讀作Atomic Split Slash）……！」

語閉，下一個瞬間，聖哉便朝著史萊姆斬去。
像是爆炸一樣的轟鳴和沖擊波！同時史萊姆立足的地面也裂開了！

「咿咿咿咿咿咿咿咿！？」

被卷起的風壓吹亂頭髮，我對著聖哉吼道

「等、等一下！區區史萊姆作為對手，這樣也太誇張了吧！」

但是聖哉這時還用沒有持劍的左手，對著剛才還有史萊姆但現在一無所有的空地。

「還沒完……！可能還活著……！」

然後聖哉的左手燃起了紅蓮之火。

「地獄業火（Hells Fire）……！」

突然，從左手發射的魔法之火，向著剛才還有史萊姆但現在一無所有的空地擴散。然後瞬間將一片草原化作焦土。

「所以說史萊姆早就渣都不剩了eeeee！！！！！」

我雖然這樣叫著，但是聖哉卻並沒有聽。

「不……還沒完……！現在還不能掉以輕心！」

然後再度架起了劍。

誒誒！？現在聖哉能用的技能應該只有兩個而已！！到底還要幹什麼！？
剛這麼想，聖哉那兒又傳來「哦哦哦哦」的呼吸聲，然後劍閃耀光輝，周圍的空氣開始震動。

「原子分裂斬！！」
「！？又來了一發原子分裂斬！？」

再次，轟鳴聲響起，爆炸，地動山搖。我的金髮都被強風吹成了背頭。

……過了一會兒，我站在仿佛隕石落下砸出的深坑里。
對著仿佛什麼都沒發生過，將劍收回劍鞘的勇者我喊道。

「話說區區一只史萊姆用得著全力攻擊嗎！？最初的原子什麼的不就把史萊姆轟殺成渣了嗎？！」
「小心駛得萬年船。」
「給我注意限度！！聖哉！！你不也有能力透視的技能嗎！？史萊姆的數值沒看到嗎！？」
「多少看了，攻擊力和防御力都在個位數啊」
「那麼，這種怪物作為對手就算不這麼大張旗鼓也完全OK啊！！！」
「不能將眼中看到的情報當做一切」
「！？不，你應該更相信自己的技能一些！！」

我一邊整理著髮型，一邊吐出了一大口氣。

「那麼……這樣總算讓你產生了些自信吧？是吧？你也算非常強大哦。所以趕緊向下一個城鎮前進吧。根據大女神大人的情報，有能成為你旅行伙伴的人物等在那裡。」

將手搭上聖哉肩膀的瞬間我背上一涼。突然感受到的邪惡氣息讓我全身寒毛倒立。

「這……是？」

回過頭來，看到一個女人悠閑地向我們走來。有著烏鴉一樣漆黑的頭髮的女人，穿著同樣漆黑，仿佛泳衣一樣露出度很高的服裝，一隻手輕而易舉地拿著成人身高一樣的大劍。乍看之下是個女戰士，但是從她那兒冒出的邪惡氣息證明了她不是人類。

女人對聖哉露出了妖艷的笑容。

「真是厲害的劍技哇。就是你了，沒錯一定是這樣呢。」
「你、你是……什麼人？」

代替聖哉問出了這句話之後，女人的嘴角大幅度上揚。

「從其他次元被女神大人選中帶到這裡來的勇者大人，初次見面，我是魔王軍直屬四天王之一，卡奧斯・瑪吉納跌絲襪（ケオス＝マキナ）」

從女人口中得知的驚愕事實讓我渾身發抖。

怎麼會！！不可能！！新手村附近突然出現魔王軍直屬什麼的，不敢相信！！明明讓大女神伊西絲塔大人把我們送到了安全的地方啟程才對！？

但是女人身上冒出的如同魔獸一樣的邪氣告訴了我她所說的一切都是真相。

魔王軍直屬四天王卡奧斯・瑪吉納看出了我的焦躁，咯咯咯地笑了起來。

「很驚訝嗎？我等的魔王大人可是在事先感知到勇者召喚的跡象了喲。雖然無法把握具體出現的位置，但是但是但是呢，勇者召喚的話必然會選擇菜雞怪物的棲息地作為起點吧。然後盯住這些村莊或者城鎮，調查陌生面孔的跡象，因此最後就找到了這裡。」

愉快地笑著的卡奧斯・瑪吉納反而讓我不寒而栗。

不、不愧是Ｓ難度的世界蓋亞布蘭德！以前的世界一樣的理論根本就不通用！

「魔王大人可是出乎意料地重視勇者哇，我呢，雖然沒有這麼在意，但是但是但是呢，這樣面對面我還是能感受出來，你還真是擁有著可怕能力的勇者呢。這可不行、這可不行、這可不行、這可不行，這樣不得不趁早弄死哇。」

卡奧斯・瑪吉納稍微伸出了鮮紅的舌頭，將大劍舉在身後。
遭、糟糕！！這是準備戰鬥的姿勢！！

我一邊擺出架勢，一邊用聖哉也擁有技能「能力透視」觀察對手的實力……然後……絶望了。

卡奧斯・瑪吉納
Ｌｖ  ６６
ＨＰ ３８７７　ＭＰ  １０８
攻撃力８８７　防御力 ８４５　敏捷 ９５１　魔力 ４４４
耐性　火・風
特殊技能　魔劍（Ｌｖ１５）

特技    魔神咒殺劍（Demonic Cursed）

性格　殘忍

什、什麼鬼！！這是該在新手村遭遇的敵人的數據嗎！

「聖、聖哉……！！」

雖然我身為女神，但當出現這樣恐怖的敵人之時也焦急了起來，像是求助一樣轉身看向聖哉。

然而……聖哉卻突然隱藏了自己的身姿。

「啊啦！？」

突然發出了慌張的聲音，要說為什麼的話，我的視線處，看到了勇者如同脫兔一樣逃走的背影。

「等、等等！？不要把女神丟在這一個人逃跑啊啊啊啊！！」

我一邊叫著，一邊朝著聖哉追去，背後傳來了卡奧斯?瑪吉納的笑聲。

「啊啦啊啦啊啦！明明是勇者卻丟下女神一溜煙逃走什麼的呢？但這是正確的判斷喲！普通人是沒辦法毫不猶豫地做出這樣的行動哇！有趣、有趣、著實有趣的勇者呢！」

卡奧斯・瑪吉納好像並沒有追來的氣息。我用盡全力奔跑，對著聖哉的背後說道。

「給、給我站住！！」

然後聖哉稍微放緩腳步，回頭看我……然後下一個瞬間朝著我丟來了什麼。

「嘣！！」
「啊！？」

在我腳下炸裂的是向四面八方溢出煙霧的煙霧彈。

「你在搞毛啊！！」

激怒的瞬間，我的背後傳來了揮劍的聲音！

還以為並沒有追過來，但是卡奧斯・瑪吉納不知何時已經貼近了我的背後，用大劍斬向了我的首級。

「呼呼呼！障眼法呢！這也是正確的判斷喲！」

卡奧斯・瑪吉納又笑了起來，在白煙充斥的中心，我的手被誰抓住了。回過神來我的手腕已經被聖哉拉著，然後他在這絶境也用一成不變的冷靜語氣說道。

「喂，暫時撤退了！趕緊招出與天上界連接的大門」
「啊，是！知道了！」

我一邊全力逃跑，一邊詠唱咒語。在十多米的前面出現了大門。
離門還有几公分的距離，但是背後響起惡魔的聲音。

「休走──！！」

稍微一瞥背後，從白煙中一跳而出的卡奧斯・瑪吉納揮下大劍。

「咿！」不爭氣地小聲叫了出來，我像看向救命稻草一樣望著聖哉。

結果聖哉已經面向卡奧斯・瑪吉納舉起了──被紅蓮之火包裹的左手。

仿佛要從左手溢出的地獄業火的波紋狀火炎，與其說是要攻擊更像是擾亂對手的動作。

被火炎阻撓的卡奧斯・瑪吉納「切」的一聲咋了舌。

我們乘機打開大門，從那兒逃了進去。