「這就是……卡奧斯・瑪吉納的真身……！！」

仿佛要被眼前出現的異形的邪惡氣息給淹沒一樣。

冷、冷靜一點！說不定這貨意外的是個花架子。然後發動能力透視，我睜大了眼睛，要看清這個黑色的惡魔……

大惡魔

　Ｌｖ６６
　ＨＰ１５１００　ＭＰ４２４
　攻撃力３５７７　防御力３２２９　敏捷３８４７　魔力５４８
　耐性　水・土・風・火・毒・麻痺
　特殊技能　全魔力攻撃力転化（Ｌｖ１５）　飛翔（Ｌｖ１０）

　特技　魔神滅殺拳
　性格　殘忍

……結果讓我兩股戰戰兢兢幾欲先走。

騙、騙人的吧！？這樣的面板……不是已經超過了難度Ｄ級別世界的魔王了嗎！！

絶望爬滿了我的全身。本來就很微小的勝機這下完全沒有了。

之前我這麼認為『面板的數值高的一方不一定會勝利』。但是那是在彼此的狀態值沒有太大差距的情況下。聖哉的攻擊、防御、敏捷都沒滿１０００，而卡奧斯・瑪吉納的數據都超過了３０００。這樣的話不管聖哉直覺有多麼敏銳，或者有多強的戰鬥天賦，敏捷只有對方的三分之一的話，無論如何都會被對方打中，這也意味著聖哉的死亡。

也許是看到了我一臉毫無血色，

眯起了眼睛。卡奧斯・瑪吉納……不，應該是大惡魔眯起了金色的眼睛。

「理解了嗎！？能力差這麼明顯！！勇者喲！！你的勝算已經完全沒有了！！」

完全不同於女性的聲音，發出了沉悶的聲音之後，擁有利刃樣的爪子的右手高高揚起。

「一招！！我只用一招就將你的腦袋從身上切下來！！」

然後它巨大的身體剛一彎曲就發出了「咚！」的巨響，兩腿蹬地之後，一瞬間，將手舉過頭頂的大惡魔就沖到了聖哉最近的地方！

……那個瞬間、我不由自主閉上了眼睛。哪裡會有想看到自己召喚出來的勇者被殺死的女神呢？

──抱歉、聖哉，你的確是一個天才，然而難易度Ｓ的異世界蓋亞布蘭德的魔王的部下都擁有匹敵其他世界魔王的能力。根本就沒想到會是這麼可怕的世界。是的……已經什麼都做不了了，把這種世界交給我來拯救什麼的……

絶望、後悔、認命……最終我睜開了眼睛──然後驚呆了。

聖哉還坦然佇立，頭也沒被砍下來，身體上也完全沒有被銳利的爪子撕裂的痕跡。而且一如既往地擺出了無聊的表情。

「竟、竟然躲開了！？為、為什麼！？這不可能！！」

與我一樣，卡奧斯・瑪吉納也非常驚訝，然後在這看不透徹的傢伙面前，她露出猶豫著是否該繼續攻擊的樣子。

這個時候我的腦子也開動起來了。

為、為什麼！？為什麼會變成這樣！？這已經遠超了能靠第六感避開的攻擊的級別。


……這個時候，我的腦子裡突然回憶起了聖哉救助妮娜父親的情景。那個時候，他展現的特技「裂空斬」是我以前沒在面板上看過的技能，當時還以為是自己看漏了。

但是，如果不是看漏了的話？

如果聖哉用出了面板上沒有的特技的話？

這樣就得出來一個結論！

通過能力透視、我和卡奧斯・瑪吉納看到的聖哉的面板並不是他真正的面板！也就是說……
──發動了「偽裝」的技能！！

我眺望著聖哉，然後將自己擁有的女神之力全部集中在雙眼，再次發動能力透視。

結果、取面板而代之出現在我的視野上的是這樣一句話。

「別看」

誒……這算什麼……？是、是嗎！聖哉擁有的「偽裝」技能能讓等級較低的「能力透視」看不穿面板一樣產生出防護呢！但、但是這樣也讓我確認了聖哉有在偽裝面板！

我越發地集中，凝聚目光，結果出現了新的文字。

「都讓你別看了，特別是莉斯塔，偷窺是犯罪啊，你這變態女神」

咳！？竟然還指名道姓的寫上去了！？已、已經猜到了我會看了嗎！？話說，誰是變態啊！！這樣的話就算是不爭饅頭爭口氣我也要看！！再次提升了能力透視的等級。

我將所有的力量都注入雙眼。

咆哮吧！我的「女神之力」！！這、啊啊啊啊啊啊！？眼睛、眼睛好痛！？眼珠子都要飛出來了！！但、但是給我堅持住！莉斯塔、你是想做就做得到的孩子喲哦哦哦哦哦！！

將所有的女神之力使用後、仿佛玻璃破碎的聲音在我的心中響起，終於將聖哉的「偽裝」揭開了。

我一邊喘著大氣，一邊偷看聖哉真正的面板……

龍宮院聖哉

　Ｌｖ３７
　ＨＰ５１８８６　ＭＰ８９８７
　攻撃力１１００５　防御力１０３６９　敏捷９８７４　魔力４７８７　成長度８６３
　耐性　火・冰・風・水・雷・土・毒・麻痺・沉睡・詛咒・即死・狀態異常
　特殊技能　火炎魔法（ＬｖＭＡＸ）爆炎魔法（Ｌｖ５）魔法劍（Ｌｖ７）獲得経験値増加（Ｌｖ１１）能力透視（Ｌｖ１５）偽裝（Ｌｖ２０）飛翔（Ｌｖ８）

　特技　原子分裂斬
    地獄業火
    爆殺紅蓮獄
    裂空斬
    鳳凰炎舞斬

    性格　難以置信的慎重

……誒誒誒誒誒誒！？　什、什、什、什麼鬼這是！？是在統一神界看到的數值的５倍……不、十倍以上！？把面板提升到這種地步、是正常人嗎！？技能和特技也增加了……話說、給我等一下！！這種結果在短時間內怎麼做得到！？是怎麼回事！？難道在最初的修行結束之後，聖哉就發動了「偽裝」技能！？也就是、也就是說在與卡奧斯・瑪吉納相遇時，就已經輕鬆碾壓了卡奧斯・瑪吉納的面板，即使這樣也選擇慎重地在敵人面前逃走！？然後又跑去召喚之間修行……！？

比起看到大惡魔的面板時我還要顫抖，眺望著眼前站著的男人。

──有、有病！！這簡直是有病！！

與發抖的我不同，大惡魔仿佛做出了覺悟。

張開黑色的羽翼，飄上天空，然後在空中靜止，接著大聲喊道。

「那麼！就讓你見識一下跳來跳去是躲不過的招數吧！！用我所有的魔力集中在拳頭上的奧義『魔神滅殺拳』將這小鎮整個化作齏粉也……」

然而，正在喊叫的大惡魔停止了言語，從空中看下來，剛才的位置上已經沒有聖哉的影子了。

大惡魔注意到了在自己身旁滯空的聖哉、不可置信地睜大眼睛。

「什、什麼……！！『飛翔』的技能！？」

一邊抬頭望著因為與不該在空中與勇者對峙而驚訝的大惡魔，我一邊在心中展開獨白。

──魔王軍四天王卡奧斯・瑪吉納，你的確很強，真的非常強。也是一個藏了兩個殺手鐧、準備周到的戰鬥達人。如果是普通的勇者，一定會在這裡被你殺死颯爽退場吧。但是呢……這次你選錯對手了。因為……

現在，大惡魔的面前有一位處於同樣高度滯空並架好劍的勇者。然後劍身變紅燃起了紅色的火焰。上級技能「魔法劍」發動。

看到魔法劍，大惡魔的面部劇烈扭曲。同時聖哉開口了。

「接招吧……將一切燃燒殆盡的灼熱劍技……『鳳凰炎舞斬』……！」

聖哉用會留下殘像的超人速度亂舞著炎之劍，瞬間之後，大惡魔的體表被刻上了冒著紅光的格子狀的交錯線條。然後，仿佛被定在那裡一動不動的大惡魔。聖哉將劍收回鞘中、從大惡魔身旁離開，再次滯空。突然、大惡魔身上無數的格子發出了更耀眼的紅光、下個瞬間、響起了振聾发聵的爆炸聲。

沐浴著被爆炸傳到地面的熱風，我陷入沉思。

──因為……這個勇者……真是令人難以置信地慎重！！