「………到底為什么會變成這樣啊！！」

離開艾德娜鎮時我向聖哉發洩著怒氣。將黑炭從這個世界上完全消滅后，鎮里的人們用充滿著怨念的眼神看著我們。我一邊尷尬地笑著，一邊推著聖哉的後背像逃跑一樣離開了那裡。

「那麼難得才受到了人們的感謝的說！那樣不就完全沒有意義了嗎！！明明是個勇者卻像個魔王一樣！！我還被剛才的孩子扔石頭了哦！！」

但是聖哉完全不在意我剛才說的話，用冷淡的聲音自言自語道：

「明明幫他們解決了卡奧斯・瑪吉納，這個世界無情的人很多呢」
「沒有感情的是你才對！！都是你的錯，杰米才燒起來了！？好不容易收到的果子也因為燒成這樣吃不了！」
「那種事情我才不管」

難、難以置信，引起了那樣的風波還這樣的態度，剛才稍微覺得他有一點帥氣的我真是笨蛋！不管外表有多好看，果然這傢伙是最差勁的勇者！

一邊煩躁著一邊快到小鎮出口的時候，聽到了有誰跑過來的聲音。回過頭一看，是妮娜和妮娜的父親，妮娜的父親整理了一下氣息后，低下頭說道：

「對、對不起，你們好不容易才拯救了城鎮，卻變成剛才那樣的情況……但、但是，大家應該只是被突然冒出來的火焰嚇到了而已……」

我一邊搖頭一邊說到「不、不，才沒有這樣的事」

「那也是沒辦法的事，全都是我們的錯，不單燒了店面，還燒到了小鎮的其他人。」

說完后自己也變得悲傷了，這一點都不像勇者的作為，甚至可以說是精神不正常才會做的事情了。

「總、總之，因為還沒有給恩人們還禮所以追上來了，能趕上真是太好了！」

然後妮娜的父親交給了聖哉一個袋子。

「這個，雖然微不足道卻是我們的心意，還請您收下！」

一直在旁邊站著的聖哉打開袋子看了一眼后，眼神微微改變了。

「喔，是錢嗎，確實用錢購買武器和道具是最好的呢，我收下了」
「等、等等，聖哉，是勇者的話起碼顧慮一下啊！」
（灰：誒，所謂的勇者不是可以隨意進NPC家裡搜刮的嗎，沉思）

但是勇者把銀幣全部倒在手掌上后，皺了下眉頭。

「嗯，比想象中要少呢，沒有別的了嗎，全都交給我」
「！？這已經不是勇者了！！只是個強盜而已！！」

我大叫道，妮娜的父親苦笑了下從口袋里拿出了一些零錢遞給了聖哉。（灰：笑出聲，不偷不搶龍宮院）

在我說不出話來的時候，妮娜露出了純真的笑容。

「啊哈哈！我知道的哦！雖然大哥哥有些不正常，但是實際上卻是個好人！」

我把手放在妮娜的肩上，勉強露出了笑容：

「妮娜，一半說對了一半說錯了喔，他腦子確實有病，而且不是個好人……」
「我一不開口你就在說些什麼？我根本沒有得病」
「正常的人才不會讓別人燒起來！也不會去勒索別人！！啊啊，超羞恥的！！趕緊去下一個鎮子！！」

我對那兩人微微低頭示意，趕緊拉著聖哉的手離開。

這時候妮娜在背後大聲喊道：

「謝謝！大姐姐！謝謝！腦子有病的大哥哥！真的很謝謝你們！」

妮娜的父親一邊呵斥女兒一邊微笑著向我們揮手告別。我也拉著聖哉向艾德娜鎮的後方走去。

沉默著走了一段路后，聖哉把收到的錢幣收進了胸口的袋子里，我在背後給了他一個白眼，突然，聖哉的胸口掉下了什麼東西。

這是……之前娜娜送給聖哉的壓花……

「阿拉，聖哉，居然還拿著這個壓花嗎，不是說這個是敵人用來詛咒你的道具嗎？」
「嘛，考慮了一下，還是拿著更方便一點，可以反過來去詛咒攻過來的敵人」

接著聖哉把壓花和錢幣一起收進了懷里。

「……呼」
「怎麼了？」
「沒什麼」

──他在考慮什麼，完全不明白。真的是…謎一樣的男人。嘛，但是，這樣也不錯。

怒氣稍微消退了一點，我用回復了精神的開朗口氣對聖哉說道：

「那麼，總之趕緊趕去下一個城鎮吧！收到了大女神伊斯特的情報，朝著北方一直前行能到達一個城鎮，能成為你的夥伴的人物就在那裡，好期待啊！」

但是，聖哉突然停下了腳步，斷言到：

「果然不行，還太早了」
「哈！？誒、誒，又太早了？誒！？」
「再一次，回去天界」
「！！開玩笑吧！？為什麼！？」
「毫無疑問，為了訓練」
「啊啊啊啊啊啊啊啊！？又要回去鍛鍊肌肉嗎！？」
「喔，認真考慮下，對方如果知道四天王卡奧斯・瑪吉納被打倒了之後，肯定會進一步送來更強的敵人，在進入下一個城鎮之前必須做好更周全的準備」
「是、是這麼說沒錯，但是，聖哉的屬性值已經那麼高了，應該沒有問題了吧？」
「不要說一些沒有根據的話，誰要無法保證下次也能取得勝利。在保證必勝之前，這邊必須要調整到最高的狀態才行」
「但、但是，如果不去下一個城鎮的話就得不到同伴，也拿不到強力的武器和防具，那樣不是會很困擾嗎？」

聖哉抓著下巴思考了一下后說道：

「同伴的事暫且不管，確實需要一下武器和防具，你做不出來嗎？之前不是在召喚室創造了床給我嗎？」
「女神的創造之力只能在天界使用，而且不用說，把創造之物帶到下界也是禁止的。那樣過度幫助人類的事情是違反神界法的。」

聽完之後聖哉歪了歪頭。

「……派不上用場的女人呢」
「啊！？什麼啊！！支援的話可是可以好好做到的哦！！你看到我的治癒魔法了吧！？杰米的燒傷一瞬間就治好了！！」
「那種程度只要有藥草就足夠了吧，也就是說你的存在價值不過藥草的程度而已」
「你說誰的價值只有藥草程度啊！！」
「總而言之，首先需要回去天界修行，不想去的話你就一個人去下一個城鎮」
「我一個人去不就沒有意義了嗎……在說什麼阿……」
「那就快點打開去天界的傳送門，藥草女」
「我、我知道了……等等！！等等我阿！、喂！？」