喂喂，真的假的。
看着圍坐在桌子周圍的幾人，我是彻底没辙了。

桌子前方。在圍坐在桌子周圍的成员中除我以外唯一的男性站了起来，有些害羞的开口說道。

「初次见面，我的名字是藤堂直继。那个……別看我是这副模样，虽說有点叫人不好意思，但我姑且成了『勇者』。因为某些原因还不习惯这边的文化，劍也只在訓練时拿过，幾乎没有什麼经验，但为了打倒魔王无论是怎样的困难我都不打算退缩。之後就请多指教啦。等級是１５。」

他是黑髮黑眼有着中性容貌的文雅男子。听他說年龄是十八歳，但因为童颜的關係看起来要小得多。虽然有听說他曾在騎士團接受了約十天的訓練，但其氛圍要称之为戰士實在有些散涣。
等級是测量戰鬥力的一项指标，１５是決定新手能否成为中級者的等級。
但是，他的本质絶不这麼简單。

聖勇者（Holy Brave）这是他所持有的命运般的称号。

即便是身为人族領内以有着首屈一指的信徒數为傲的亞茲・古利德教会的一员的我也知道某種程度的事。
自司掌黑暗之人。魔王庫拉諾斯對人族發出宣戰公告後已经经过了十年时間。
魔王的軍队精锐強悍。其部下那多種多样的魔族一齊袭向人类。在天敌现身後，仍未停止内斗的人族无法與之抗衡，逐年趋于劣势的人族终於對禁断的魔法出手了。

英雄召唤。自異世界召唤足以成英雄之器的人族，是亞茲・古利德教的极秘奧義。

拂去黑暗之人。
與魔對抗的希望。
人类的最终兵器。
聖勇者（Holy Brave）。

经由秘術召唤而来的有着可成世界最強之器的人族。而那就是藤堂直继。
受到存在於这个世上八種精灵王與三柱聖灵加護的被选中的存在。

他身上的氛圍确實还称不上是一位戰士，但考虑到他是从原本和平的世界召唤而来的这一点那也是无可奈何。不如說都能令人感叹真虧他没经歷什麼正经的實戰就能達到１５的等級。正常来讲若不打倒魔物等級就不会上升。在这種意義上他恐怕是得到了多到令人难以置信程度的祝福了吧。

所以，我所目瞪口呆的原因并非是他仍是一颗尚未成熟的英雄之卵。
問题是，其他两位勇者队伍的成员。
勇者队伍。對，是勇者队伍。含我在内，圍坐在这桌旁的四人奉神命，必须討伐统帅魔族企圖使人类灭絶的大魔王庫拉諾斯。

再一次环顧评测了一遍全员後，勇者坐了下来。
像是就在等这时机一般坐在他右侧的女性站了起来。

金髮碧眼。虽然没有胸部，确實長得很是标緻的女子。年纪大概與藤堂相仿吧。
那微微有些吊眼梢的眼睛和僵硬的表情恐怕并非是在生气，而是在紧张吧。
她将直到方才为止都一直戴在頭上的魔導師御用的三角帽放在桌上，能清楚的看到他那闪亮的秀髮。从那有经完善打理的延伸至背部的秀髮最先能看来出的便是她不是平民。
倚在桌子旁的與少女幾乎等高的長杖上镶有拳頭大小的紅蓮宝玉，那也是能提升魔導師力量的絶品。

并非最高級的仅是少女的實力。血统姑且是最高血统。

「莉米絲・艾爾・弗利迪亞。弗利迪亞公爵家的第三子。是魔導師哦。姑且有打到魔物的经验。请多指教咯，勇者大人。」

「等級呢？」

莉米絲瞪向了不由自主脱口而出的我，但她是想起这是理所应當的质問吗，有些生硬的回答道。

「……１０哦。」

为什麼你等級要比没有實戰经验的勇者还低啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？
该死的，这事我可没听說过啊。

装備虽是最高級的但一举一动完全是外行。完全就是深阁闺秀的表现。

莉米絲一直在鼓着脸颊。她以仿佛看见令人不快的東西一般的眼神不时的瞥向这边并坐了下来。
我也不是因为喜欢才露出这種表情的啊！

弗利迪亞公爵家是王国首屈一指的魔導師家系。
其始祖是被称为魔導王的男子，且其血族代代都對精灵魔術显示出极高的适性。
我听說在當代的三个孩子裡面有一位颇受精灵喜愛的神童少女。恐怕，她就是那位精灵魔術天才吧。
我知道她有才能。我知道。我是知道的。我知道是知道，可……

在这微妙的氛圍中，第三位成员站了起来。

那是一名胸部超大的女子。
蓝髮……还有，胸超大。胸太大以至於胸口比脸先把視線给吸过去了。不如說除此之外其他的怎样都好。身为接近戰鬥役裡面穿着的坚硬的内甲醒目的凸显了出来。
勇者的視線也和我一样被胸口吸引过去。莉米絲则以一副要詛咒她的样子凝視着。这毋庸置疑的，就是魔性。

那女子是都一直伴隨着那種視線活下来的吧。她對此虽有些蹙眉，但隨即开始自我介绍。

「亞莉亞・利扎斯。是一位劍士。流派是米克希利昂流。本人虽尚为修行之身，但能被选为魔王討伐的一员實乃光荣。我想自己怕是会给大家带来许多麻烦，但还请多指教。等級是２０。」

「令尊是劍王諾頓・利扎斯？」

我死死盯着胸部质問道。不，我本人是不想死死盯着的，但視線总是不知不覺的……
亞莉亞像是要藏起自己的胸部一般将手环抱于胸前，以強硬的語气回到道。

「啊啊。但是，父亲和我的實力是两码事。他确實是一位伟大的父亲，我也很是尊敬他，但對待我时请将我視为一位普通人。」

「……啊啊。」

这成员是什麼鬼啊。都能看见惡意了欸。

劍王之女的等級是２０？这不就是中坚的等級吗。
把你亲生父亲領来啊，亲生父亲。而且，劍王之女为什麼不是普拉米亞流而偏偏是米克希利昂流。
它们虽說是劍術的两大流派，但父亲明明是普拉米亞流的最高師范却偏偏要选其他流派这一点，总覺得事有蹊跷。
毕竟是那位有着仅仅一人就能與魔族的數百軍势势均力敌的这样胡說一般的传說的劍王的亲生子。虽然自身怕是具有才能，但要背负討伐魔王这一重任……还是太弱了。

貴族的第三子以及劍王之女。
虽說勇者等級低是没办法的事，但也只能得出他没有幹劲的結论。
三人的平均等級是１５，才１５啊。王都裡平均等級比这高的队伍要多少有多少。
此外，能令長年對魔境探索钻研的队伍束手无策的便是魔王这一存在。

无论怎麼看以这種平均等級去討伐魔王只能是自杀。

是因为我問她等級泼冷水的關係吗，莉米絲吊起眼梢仰視着我。

「於是……你的自我介绍呢？」

「不好意思，我稍微打一下电話可以吗？」

§§§

亞茲・古利德神聖教。
特殊異端歼灭教会（Out Crusade）。

信奉秩序神亞茲・古利德，是人族中最为兴盛的宗教体系。
那是在那裡面也迥然不同的负责歼灭魔族獨立组织的名字。
主要的工作是为人报仇拂去黑暗。
亞茲・古利德的教義裡包含歼灭魔族，持有秩序神加護的含我在内的特殊僧兵都有着为了與黑暗戰鬥的技術。

成为将聖勇者，藤堂直继唤来这个世界的一切的起因，将自異世界召唤化为可能的『英雄召唤』的极秘奧義也是其中之一，在打倒既为人类的天敌又是黑暗的首領的魔王之前教会会为此派遣人才也是理所當然的。

特別是一般的僧侣（Priest）擅長含回復魔法和人体強化在内的加護術式，以及以生成在魔境内暂时使黑暗远离的聖域为首的結界術，就連普通的佣兵队伍至少也会让一位僧侣加入便是这个世界的常规。没有神之加護的魔導書虽也有回復的術式，但那與持有神之加護的僧侣──Priest（牧師）差的不是一点半点。有没有僧侣可是與队伍的士气挂钩的。

正因为僧侣在某種意義上在队伍中相當于肝臟的存在，所以亞茲・古利德神聖教在討伐魔王之际派遣一位在众多的Priest之中其數量也絶對称不上多的Out Crusade──戰鬥经验丰富的Priest也是有道理的。

我走出了用於碰面的酒館。虽說还是大白天混有熱气和酒气的空气变为新鮮的空气让我喘了口气。
我从口袋裡取出镶有黑色石頭的耳坠，将其戴在了右耳上。

那是通信用的魔導具。是只要戴在耳朵上并通入魔力就能和在特定位置待机的人员互相交流的非常便利的魔導具。这虽然是高额的魔導具，但却是基本以在野外活动为主的Out Crusade每人都有配给的東西。
明明没有用电不知为何却将其命名为『电話』。传言說是因为在发明者的故乡裡與之类似的道具就叫这个名字，不过无法判断真伪。什麼原因都好啦。

在通入魔力幾乎同一时刻，我便感知到通話已经連上了。
對方是在教会总部待机的接線员。那如同机械般缺少抑扬頓挫的声音是在我成为Out Crusade的一员後经歷了數次的已经习惯了的声音。
因为这是常在戰場、何时死掉都不奇怪的职务，二十四小时都能與之連通。

「早安，阿雷斯。」

「帮我連通克里歐樞機卿。」

「……我知道了，请稍後片刻。」

樞機卿（Cardinal）是教会裡有着排行第二的地位的要职。
位居该职者是少數能直接晋见五位教皇的人，而这其中克里歐樞機卿则是管理教会所持有的以僧兵（Monk）为首的戰力的责任人。決定进行英雄召唤的虽是教皇，但其策划及實行都是由克里歐樞機卿一手操办的。
他是立場不定的Out Crusade的管理者，也是決定派遣我作为勇者的隨行者的男人。

片刻之後，我听到了克里歐樞機卿──聖秽卿，克里歐・阿門（Kleio・Amen）的声音。
他是在除去一部分人外平均年龄接近六十歳的樞機卿中极为年轻的男子。恐怕还未满三十歳吧。其音色极为溫和，與他交談容易让人产生安心感，但他那使他在混沌混乱的教会派阀鬥争的陰暗中毫无後盾直驱而上的才智絶非常人之物。
他以冷静低沉的声音說道。

「發生什麼事了吗？阿雷斯。」

「这已经不是發生什麼事了的程度了。那成员是什麼鬼！！王国真的打算打倒魔王吗！？」

未经历實戰的勇者……算是无可奈何，但既为同伴又为攻击之重的魔導師（Mage）和劍士（Swordman）實在太弱了。
那種程度的顶多光是對付中級规模的魔物……豬頭人之类的就得竭尽全力了。

不，我还是老實說吧。
跟那些傢伙相比本应以辅助與回復为主的身为『Priest』的我都要比她们強。虽然單看装備确實是出色的逸品，但装備并不能決定實力。
莉米絲和亞莉亞都才十五歳左右吧。以年龄来看她们的等級說不定算是高的了，但那些却成不了任何慰藉。要提升戰鬥技術经验是必需的。现在的她们單單只是一块原石。虽然只要打磨就会发光但现在并有打磨的餘裕。