醒來的時候正坐在十字路口……

維持著之前在房間床上坐姿一屁股坐在了硬邦邦的水泥路面上。

夏天特有的熱度刺激著我的肌膚，但是我卻無暇顧及。

如果要形容一下這個十字路口的話……

就像那種四條路交匯的交叉帶一樣，成百上千……膚色髮色各不相同的人們在街上的通行燈發出叮咚的響聲後一齊向前邁出步伐。

我卡在四個方向的中間……不知所措。

來來往往的行人對這邊稍微看了一下，然後再次轉過頭匆匆忙忙地穿過斑馬線。

數百人就這樣避開我焦急地走向馬路的對面。

被這股氣勢所影響，我也急急忙忙拍了拍裙子趁信號燈還沒變紅跟著人潮一同走了過去。

怎麼回事……

高樓大廈無縫隙地緊密相連，我一個人穿著裝飾著蕾－絲褶邊的連身裙在人群中煢煢孑立。在熙熙攘攘的街道上呼吸變得緊促，感覺透不過起來。

我現在是在哪裡？紐約？上海……還是東京……

雖然不知道是哪個，但是一看就是國際化的大都市。

仿彿要將天空也要攔住的大型屏幕上正播放著新聞？嘛，雖然能聽得懂，但是感覺都是些無關緊要的內容呢……與這個繁忙的都市景象相比產生了一絲違和感。

輕軌列車從頭頂飛速掠過發出咔噠咔噠的清脆聲音，微風將我的銀白頭髮向前方拂去。

看到這銀白色的頭髮，我才確定了自己還是克莉斯的事實。

身高一米五不到，只有十三歲的女孩。

太過於奇怪了……阿爾克納拉的世界上有這種地方嗎？

還是說我已經回到了原來的世界？

該說是因為好奇心還是不安呢？

我漸漸按捺不住奔跑了起來，撥開來往的行人……想就這樣跑到一個人也沒有的地方。

高樓一座接著一座讓我看不到盡頭，然而在我開始吁吁喘氣跨過一條小道的時候。

“欸……妾身究竟是在哪裡啊？”

脫力地癱倒在地上，眼前的景象……已經讓我一句話也說不出來了。

城市的景貌在此戛然而止，眼前是開闊的平原，在地平線的邊界處可以看到數座山脈層巒疊嶂，彼此相連……仿彿將這個地方圈住，唯有從城市裡流出的河流才有一道明顯的缺口。

實在是太扯了，這裡是我未曾來過的南大陸嗎？

不不不……絕非那種東西。

“小姑娘？要上船嗎……”

“……”

愣神的時候河道邊傳來了木漿敲擊磚塊的沉悶聲音。

…………

……

雖然很想說明自己身上沒有帶著錢或者值錢的東西，可能付不了船資。

但是眼前這個西裝革履戴著黑色圓禮帽的奇怪男人好像根本沒有在意這裡的事情，他甚至連目的地都沒有問，拿起了剛才用來敲擊岸邊的木漿撐著船向前方的單行道駛去。

漸漸遠離了城市，周圍變成了平原的景色。

果然不是原來的世界呢……

看著平原上跳著的軟泥怪般的生物，我這樣想著。

但是也不是阿爾克納拉的世界啊……

這樣的地方從未聽過……

“覺得如何……小姑娘。”

“？？”

男人已經搖了將近一個多小時的漿，但是完全沒有顯露出半點疲憊的意思。

倒不如說明明是人力的木船，快得卻如同小艇一般……然而卻平穩地不自然……

“還沒有有了解到狀況啊~~抱歉抱歉，不過比起這個，估計用看的更容易……”

男人放下了槳，不知不覺已經到了河流的終點。

“……不再往前了嗎？”

“就到這裡……再往前去可就要掉下去了。”

他露出了狡黠的微笑，先踏上了岸……

“呀……啊啊。”

突然失去了男人的重量讓小船變得搖晃起來，我踉蹌了一下差點跌落水中。

“小心點哦，小姑娘~~”

男人摘下了禮帽然後伸出帶著白色手套的右手將我拉到岸邊，而船就這樣順流而下消失在我們的視野中。

“船……”

“不必在意那種有形之物，還請去用您的寶石般的眼睛親自看看吧~~對了，在下名為羅潔艾爾（Raziel），如您所見，是一名隨處可見的紳士。”

羅潔艾爾維持著摘下帽子的姿勢優雅行了一禮。

這傢伙渾身散發著與這裡格格不入的氣息……

讓我感到不自在。

不過暫時也不知如何是好的我便聽從了他的話，向著前方邁出了步伐。

平原在視野的數百米處完全沒了踪影……

原本以為只是單純的到了海邊而已，可是走到那裡時才發現了事態的可怕……

流水從市內的河道順著懸崖傾瀉而下，即使沒有恐高症也難以直視地平線之下的景色。

“懸浮在……天空中……”

遠方是看不到任何東西的雲層，唯有風才能讓我感覺到這裡不是世界的全部。

“了解了嗎~~小姑娘，不，應該叫您克莉斯殿下了吧。”

“怎麼可能……你是誰！？”

對於我的大聲質問，男人不慌不忙重新戴上了禮帽。

“剛才已經自我介紹過了，克莉斯殿下，在下是羅潔艾爾……”

“才不是問你叫什麼，而是你究竟是誰？什麼樣的身份，從事怎樣的工作！”

“哎呀哎呀……您還真是問到點子上了，我是羅潔艾爾，這個三分之一世界維德米爾（Windmill）的守門人。”

“W……維德米爾？”

“哎，沒錯，這裡是這個幻之世界的三分之一的國家，與其他兩個國家永遠相隔的一個，那邊是邊界，無論您用怎樣的飛行器或者魔法也無法衝出，也沒法看到對面的真理之牆。”

羅潔艾爾的聲音變得低沉了下來，仿彿在強調著這一點。

“……是你召喚妾身的？”

“不……那是世界的意思，至於為什麼召喚克莉斯殿下，在下認為那大概是因為您魔女的身份吧。”

“魔女的身份……”

我看了看自己的手掌，現在感受不到任何魔力。

“這是一場遊戲，用您的智慧來征服這個國家，或是用您的武力去改變……將這個沒有任何生氣的國家染上您的顏色，等到世界認同克莉斯殿下的那時候，您一定可以恢復力量並回到原本的地方去吧。”

他的話很突然，甚至讓我以為自己正在做夢，但是並非無法明白。

“征服國家？這是指什麼意義上的呢……”

要去殺死敵方……攻城掠地……

還是……

“用您最擅長的手段即可，讓這個維德米爾的國民們都知道您的存在……”

他微笑著，開始向後退去。

“喂！等一下啊！！妾身還有問題。”

我慌忙想要攔住他，現在身上什麼也沒有還說什麼征服國家，太胡扯了。

“您可是魔女啊……呼呼，那麼再會了……”

“等一下啊！！”

未等我跑到他的面前，羅潔艾爾便消失不見了。

我再次疲倦地躺倒在草地上……

征服維德米爾？

因為妾身是魔女……

沒有生氣的國家……

嘛~~暫時也沒有其他的線索，就試試看吧。