“維德米爾……”

嘴唇輕輕撥動，念出了這個詞語。

平原上的魔物並沒有什麼攻擊性，看見我也只是停了一下然後又蹦蹦跳跳地離開了……

看到它們這副可愛的樣子總覺得是不是魔物還很難說，大概只是我沒見過的動物而已吧。

在羅潔艾爾的船上乘了很久，儘管現在城市遠遠地在視野之中，但是那肯定是超過我預想的距離吧。

快艇的速度能達到40節以上，雖然他通過魔法之力行駛的船應該沒這麼誇張，但是也跑了很遠一段了。

“呼……該怎麼回去啊。”

難道要徒步嗎？

我望了望因為陽炎而變得有些模糊的都市……

不要啊……走幾十公里絕對會死的，絕對啊……會被曬成克莉斯幹的。

美少女就要這樣變成乾屍了嗎。

來個好心的開車的土豪救救命啊ORZ……

說實話現在就已經身心俱疲了，失去了魔女的力量之後就連體力也下降了不少。

找了個有樹的陰影處。

躺在草地上清新的泥土味撲鼻而來，微風拂過青草被吹得發出嘩啦嘩啦的響聲……

感覺世界就剩下我一個一樣……

哈哈~~如果那樣還真是討厭。

闔上了眼瞼，想稍微睡一會。

真的只有我一個人被召喚到這個地方了嗎？

少爺他呢……如果原因是魔女的話會不會有其他人也被召喚來這裡？

還有三分之一的世界究竟是什麼意思，那個邊界的外面還有其他大陸嗎……

一旦遮蔽了視覺腦子內想的反而更多了。

撲~~

“呀啊！！”

有什麼東西爬到臉上來了，是個毛茸茸的什麼玩意。

我坐起身來把趴在我臉上的東西取下來然後睜開了了眼……

“兔子？”

我看了看眼前捧在手上的東西。

白色的毛，長長的耳朵向兩邊垂下，不過身上有著一道紅色的印記，是被人刻意印上去的嗎？不然顯得也太不自然了。

但是這東西……

“好可愛啊~~”

不由得緊緊把它抱在懷裡。

“咕咕！！”

被擁在胸口的兔子發出了不滿的叫聲。

“啊，對不起……”

一時沒注意，但是那個雙耳垂下來的樣子真的好可愛啊，我趕緊蹲下身子將它放回地面。

不知道這個世界有沒有白天黑夜之說……大概想多了，哪個世界都有白天黑夜的吧。

證據就是天空中的太陽還是有些曬呢。

總之，還是盡快趕路吧……可能要走上大半天呢，但是現在也沒別的方法，盡量沿著河走吧，這樣也不至於會被曬成干呢。

“bye~~bye，兔子先生~~

我轉身像垂耳兔揮手告別後，徑直向著遠處的城市出發了。

到了晚上各方面都會變得比較麻煩，還是趁這個時間先回都市裡……

“嗚嗚！”

現在身上也沒有值錢的東西……就算回去也只能淪落街頭嗎？

還是說該先找個能打工的地方呢。

好麻煩……別讓前NEET族考慮這些事情啦！

“嗚嗚！！”

嗯？腳邊癢癢的，剛才那只兔子又跟了上來……

“欸？兔子先生想要跟妾身一起嗎？”

“嗚嗚！”

它奮力地上下點著頭。

能聽得懂我說的話嗎？

“不過同伴的身邊沒關係嗎？你也是有自己的家人的吧……呀啊！知道了！帶你一起可以了吧，別舔妾身的腳！好癢！哈哈哈！！”

本身我是不太喜歡寵物的，不過如果不是狗的話還好吧。

以前被狗吼過，現在看到就不舒服。

“那麼就快點出發吧~~對了，既然是同伴了要給你取個名字吧……嗯，該叫什麼好呢？”

就在我認真地考慮它的名字時，垂耳兔發出一聲尖銳的鳴叫。

“！？”

它的身體逐漸長大，變成了1.5公尺身高的巨大兔子，身上的那塊紅色印記也變得更加明顯了，仿彿燃起的火焰一般。

“唔……”

“嗚嗚~~！！”

開玩笑的吧……就算在異世界這也太誇張了點。

這麼大的兔子，是從月亮上來的嗎？

在我驚訝不已的時候，兔子先生俯下了身體。

“……是讓妾身乘上去的意思嗎！？”

“嗚！”

它再次點了點頭。

既然如此我也不客氣了，確實我一個人走回去非常困難。

以自己的身高要乘上去還是很費勁，它耐心地等著我坐穩。

帶著紅色烈焰的巨大兔子，是做夢的話真想敲一下自己這愛妄想的腦袋……

不過既然是這幅樣子那麼名字就已經決定了~~

坐好之後我輕輕撫摸著它的腦袋~~

“……那麼就叫你紅狼了……唔……”

“咕咕……”

誒？不滿意嗎？

“別這樣哦，這可是個很強的人用過的名字來著，已經成為傳說的名字啊，並不是說兔子先生是狼之類的……”

“嗚嗚！！！”

聽到我說了很強之後它立刻就興奮了起來。

大概意思是那樣的話就可以接受了吧。

明白了，表示否定的時候就“咕咕”叫~~贊同的時候就是“嗚嗚”地叫啊。

“那麼出發吧~~紅狼！嗚嗚！！”

我也學起了兔子的叫聲。

“嗚！！”

“啊啊……”

太過於興奮的紅狼一躍而起，我慌忙緊緊抓住了它。

落地之後我狠狠地被顛了一下……

“平穩點跑啊……紅狼！”

“嗚嗚！！”

像越野車那樣在平原上掀起長長的塵土帶。

以這個速度大概一個小時就能到了吧……

但是我能平安無事嗎……

…………

……

“哈啊，屁股好痛……”

我揉著一路顛過來受了不少罪的臀部。

紅狼已經變成了小小的樣子跑到了我的肩膀上……

說實話有點重，但是畢竟這麼快帶我回到了城市就別計較這些了。

太陽已經下去了一點，但是街上的人群依然非常繁忙。

現在還沒沒到下班的時間吧。

我帶著紅狼漫無目地晃悠在大都市裡。

一家店外的時鐘顯示的是16時40分。

太奇怪了，這個地方……

每個人的表情都仿彿是一致的。

我努力地搜索一個有笑容的人……

“呀……對不起！”

不小心撞到了一位穿著制服的OL。

我急忙彎下身道著歉……

“……沒關係。”

她只是冷冷地回了一句，頭也沒回地快速離開了。

欸……這是很奇怪的事情嗎……應該還算普通吧……

太久沒有呆在這種現代化的城市裡，再加上我原本只是個NEET根本就不明白這樣的反應究竟是不是一般人的做法。

但是如果在阿爾克納拉的話大家不小心撞到了一般都會搭上幾句話的。

嘛，盡量還是別惹麻煩吧。

我就這樣一直選著人較少的街道走著。

在交叉路口的地方有一個標有地圖的鐵牌。

那裡標注著我現在的位置……現在是位於東區的邊上……

一開始被召喚的十字路口應該是不遠處的第四號商店街中心。

先回那裡嗎？還是說先找個地方打工賺點錢呢……

“果然很奇怪……”

即使在出售電器的街道上，櫥窗裡的電視機放的節目也只有新聞。

面無表情的主持人沒有抑揚頓挫地念著稿子……

這傢伙居然還能主持新聞節目啊，感覺連一點生氣也沒有。“將這個沒有任何生氣的國家染上您的顏色……”

“！！”

回想起之前羅潔艾爾說過的話。

這個國家的人們是缺少生氣嗎？

人們表現得完全像NPC那樣，只向著目的地前行……

就連孩子們也是，好像是一個班的小學生隊伍，排得井然有序，就連私語也沒有，等到信號燈變綠時穿過了馬路

我搜索著街道的店面，如果可以的話本來還想盡量尋找白天工作晚上可以休息的店呢，餐飲店的話應該可以包一餐吧。但是現在連一家寫有招工廣告的店都沒有……

人員都飽和了嗎？

就連門口掃地的老爺爺看上去也是異常的賣力。

雖然這樣也很好啦，但是總感覺哪裡不對。

缺少生氣究竟是什麼意思……為什麼變成這麼奇怪的狀況。

“嗚嗚！”

“怎麼了？紅狼……”

右肩上的紅狼突然叫了起來，然後一溜煙從我的肩膀那裡跳離向著前方跑著，就像發現了什麼一樣。

“等等……啦！！”

無奈我也只能跟著它的方向向前跑，現在屁股還是很痛啦，慢一點啊。

兔子跑起來是這麼快的嗎？剛才巨大化姑且不算，還以為現實中的兔子跑得快只是在童話故事裡呢。

奮力地追上去，真痛恨平時自己喜歡穿帶跟皮鞋的興趣……明明旅行了一年還一直改不掉。

但是即使這樣跑著也沒什麼人看過來，最多也就是瞥了一下再回到原本的樣子。

穿過兩條街，我們向著小巷子裡跑去。

“紅狼……呼呼……你究竟要去哪？妾身……不行了，哈啊……呼……”

體力弱了很多我只能按著膝蓋吁吁喘氣。

然而兔子先生在小巷的出口也停住了……

抬頭看到的是突然出現的高大建築。

“……教堂？”

十字架高高裝飾在建築的上方，教堂四周是空空的一片。

這種都市裡居然還有這麼大的教會……

門口的大門露出了一道小縫隙，紅狼從那裡鑽了進去。

哎呀，這下看起來不進去不行了。

不過教會的話可以免費提供吃飯和住宿的地方嗎？

總之先進去問問看吧。