對於教會，我沒什麼好印象。

自己在阿爾克納拉的世界裡一直是被討伐的存在……作為禁忌的魔女，即使在這個世界看到教會依然會覺得會起雞皮疙瘩。

但是現在的我還是魔女嗎……

我伸出右手，無論怎樣聚集精神都無法燃出一絲火焰。

羅潔艾爾說了因為我是魔女而被這個世界選中，所謂的讓別人認知我的存在又要做到何種程度？

這裡的空氣不同於鬧市，能讓人覺得真的讓心靈平靜下來。

費力推開沉重的教堂大門，從門口射出來的夕陽中能看到空氣中的灰塵……

“紅狼？你在哪裡喲？這裡感覺不太好，我們去別的地方吧……”

看了裡面並沒有一人之後我開始呼喊著走丟的兔子，看著四周，可是在黃昏一片昏暗的教堂裡搜索不到它的踪影……

一個人都沒有啊，冷清的地方……

啪~~

“嗯？”

在我腳下，有什麼擋住了去路……

本以為是誰丟了什麼包袱之類的，結果低頭一看才發現是個有著桃紅色的絲綢一樣的秀髮，白皙的滑嫩肌膚的全身一絲未掛的美少女，她的頭上還戴著兩個耷拉下來的兔耳。

同時身上浮現著火焰般的印記，好像看過這個來著……

“那個……你沒事嗎？”

雖然是個怪人，但是她趴在地板上身體痙攣地抽動著。

我擔心地彎下腰看著她。

噗通……

女孩像初生的小鹿那樣站不穩身子摔倒在地上。

這女生不會磕藥了吧……

“唔……嗚嗚……沒事。”

好像是對我的話有了反應，女生奮力地支撐起身體，發出了甜美的喘息。

“……真的沒關係嗎？需要妾身叫醫生來嗎？”

“不，不必……比起這個，我們有更重要的事情要做……主人……”

欸？她剛才叫什麼了……主人？一般情況下會有這麼做的女生嗎，還是這其實是個偽裝成教堂的女僕茶餐廳嗎？或者她是個電波系的女同……

但是無論哪種現在都讓我感到不妙。

“抱歉……妾身現在身上沒有錢，也沒有……那方面的興趣，只是寵物跑到了這裡……如果可以把它還過來的話非常感謝……”

別沾上關係比較好，畢竟現代社會到處都是騙人的陷阱。

不過聽到我的話，女孩卻皺起了眉。

“您在說什麼啊！主人，我是紅狼呢！這不是您取的名字嗎？”

哎？

我重新看向她身上的紋章，有著火焰般的形狀，確實很相似啦……

但是兔子變成了美少女什麼的……

等等，那只兔子確實找不到踪影，而且它之前也變成了一米多高的巨型兔子。

變成女孩也沒什麼好奇怪的吧。

“……妾身給你取名叫做紅狼的原因是？”

我試探性地問著……

“因為主人說有個非常強的人用過的嗚！！”

不假思索地回答了，看來的確是紅狼沒錯了……

我伸出手拉起女生化的兔子。

站起身之後比我要高一個頭還多，赤紅色的紋章像紋身那樣纏繞著她的身體，讓這漂亮的胴體看上去不至於那麼刺眼。

“……哈啊，終於把主人帶到這裡了……還在想要是不跟進來該怎麼辦來著，嗚嗚~~”

看來即使化身人類原本的語言習慣還是沒變。

“你先找件衣服穿上吧，胸前的東西太晃眼了……”

“哎？主人要摸摸看嘛嗚~~”

“不必！”

我冷淡地回答了她，紅狼見狀小步跳著跑到禮拜堂的後面，穿上了不知從哪裡找到的修女服。

“這裡究竟是怎麼一回事啊……雖然不能說一塵不染，但是明顯是有人用的樣子，可是卻沒有一個人呢。”

四周的座椅上也並沒有積攢什麼灰塵。

“那是因為這裡是維德米爾的中樞哦~~世界的回憶之地。”

“回憶之地？”

“嗯~~主人被世界選中了，所以才能來到這裡~~”

紅狼在彩繪玻璃透過的微弱陽光下轉了一圈，短短的裙擺也隨之飛揚起來。

“我也只能在這裡化作人形……”

紅狼並不是碰巧遇到的兔子嗎……

的確，能隨意變形又能聽懂人話的兔子怎麼可能普通啊。

“你是誰……先說好，妾身不是在問名字，而是職業，身份，目的……”

避免出現像羅潔艾爾那種情況，提前說了出來。

而對方卻微笑起來。

“職業和身份……那種事不知道啦，但我是您的力量嗚~~主人。”

她露出愉快地笑容，頭上垂下來的耳朵也仿彿代表她的心情一樣抖動了兩下。

“妾身的力量？”

“嗯，地獄烈焰的力量……”

“！！”

她平靜地回答了我的問題，地獄烈焰的力量？

指的是艾利歐格大人給我的魔女之力嗎，為什麼會成為兔子？

疑問開始變得連我都記不住了……

總之為了驗證一下，試一下那個吧。

“炎獄之中，妾身纏繞著業火徘徊在因果線之上……”

可以讓自己變成惡魔的真言，不到最後關頭不用出的殺手鐧。

如果這個都無效的話……

…………

等待了一秒，兩秒……

時間漸漸過去，就連紅狼也是偏過腦袋呆呆地看著我。

什麼都沒有發生，我擺著氣勢滿載的動作……缺什麼都沒有發生。

不由得臉頰就熱了起來……

“咳咳，雖，雖然不知道是不是真話……但是看來妾身真的已經沒有力量了。”

“嗚~~因為我就是主人的力量的具現嗚。”

“就算你這麼說……”

完全不明白是什麼意思，我的力量又怎麼會從身體中分出去呢。

再說了，既然是我的東西那麼就並不屬於這個維德米爾吧……那麼怎麼會突然變成兔子或者人形……魔女的力量能變身什麼的可是從沒聽艾利歐格大人提起過來著。

“呼……詳細地解釋一下吧，妾身的頭都疼了。”

“嗚~~嗚，那麼主人想知道什麼方面的事情呢？關於我為什麼會變成人嗎？”

“雖然對那個也很在意，但是務必請先說明一下這個世界的事情……羅潔艾爾提供的情報太少了……”

我找了一張長椅坐了下來，紅狼緊緊地靠在身邊，用輕快的語調說了起來。

“主人應該從羅潔艾爾先生那裡聽說了這個世界的事情了吧……”

“……只是聽了一些莫名其妙的東西，請系統地說明一下。”

那傢伙明顯是為了配合自己的裝扮才說些破碎的信息……

“嗚嗚~~那麼，先從這個世界開始吧。主人是被選中的存在哦，作為三位魔女中的一個降臨於這片大陸……您的使命就是恢復人們的生氣哦。”

“生氣？”

剛才也從那個紳士聽過了這句話……

“嗚，剛才說過了，這裡是維德米爾的回憶之地~~只有在這裡我才能變成人類，因為這裡有著魔素和幻想的存在……只有在這裡才能使用魔法。”

“嗯？但是妾身並不能用出魔法呢……”

別說變身了，就連打火機那樣的火焰也是做不出來。

“那是因為我就是您的力量啊~~因為外面的世界是不允許管理者之外的人擁有魔法的，所以我被叢主人的身體裡強制分離出來了，在外面就是變成兔子的樣子已經是用盡全力了嗚……”

“唔……”

“尤其是在城市裡哦，這裡的人們強制拒絕幻想，所以我一進入城市內連巨大化也無法保持……”

這樣說的話城市內相當於一個巨大的封魔石，然而這座教堂卻完全不同，所謂的回憶之地該不會指的是……

“不愧是主人！看來您已經覺察到了呢~~所謂的回憶之地，就是保存著人們想像力和夢想的地方哦……在這裡可以使用魔法，也可以自由自在地和您對話喲~~”

她很開心地一下抱了上來……

唔，知道啦，兔子小姐。之前搞錯了你的性別真是抱歉！

我甩開了沉甸甸的兔子，繼續開始詢問起來。

“好吧~~那麼，問題輪到你本身了，作為妾身的力量，魔女之力的本身？你為什麼會知道這麼多這個世界的事情？而且既然這裡是可以使用魔法的，為什麼你不回到妾身的身上？”

矛盾點有很多，身為阿爾克納拉的住民，就連我都不知道這個世界的事情，身為一個概念般存在的她居然幾乎全部了解，沒有疑問是不可能的，甚至很可能是她在騙我。

“這個，咕咕……第一個問題我也不知道，但是不回到主人的身上是因為您還沒有完成使命，世界很可能給我灌輸了這些東西……咕咕”

紅狼的態度變得有些低沉了下來，耳朵也耷拉地更低了，看上去可怜巴巴的。

使命什麼的，也不知道該不該按他們所說的做……

可是不做的話又沒有任何辦法，而且讓大家恢復生氣聽起來也不像壞事。

算了，也不為難她了。有疑問的時候再問好了，現在還是制定一下今後的方案比較好，如果不早點回去的話我的力量就回不來，也見不到蓮，奧菲莉亞他們還有少爺……

嗯？等等……

“等下……你能使用魔法嗎？紅狼……”

“欸……是可以的。”

“存在召喚的魔法嗎？就像把妾身召喚過來一樣？”

“……大概是可以的吧……因為這裡是回憶之地，只要有魔力的話……”

“是嗎……”

“主人？”

“哼哼~~這回妾身可不是一個人作戰了哦。”

讓更能了解狀況的人來幫我分析看看吧~~