（P.S.該番外劇情對正篇沒有任何影響，請務必以輕鬆的心情觀看。還有這段劇情有些許R15的展開，請未滿15歲的青少年立刻關掉，以免造成身心的傷害。）　　◆◇　　“哦~~還挺像模像樣的啊。”　　紅狼趴在地上用著粉筆在地面畫著圓圈。　　本以為她只是在亂畫而已，但是左一圈又一圈，時不時還寫上一些咒文之後，終於能看出召喚陣的雛形了。　　“還要多久？”　　這個工作已經持續了近一個小時，然而兔子小姐仍然翹著臀部，就這樣繼續工作著……　　“等一下啦，主人……請不要在這時候打擾我，就快完成了。”　　“唔……妾身肚子餓了。”　　肚子裡發出咕咕的叫聲，我不禁紅起了雙頰，但是依然趴在地上的她貌似一點也沒有在意。　　不過真的很複雜啊……　　我自己曾經也可以使出召喚魔法，比如炎騎士和炎之領主都是召喚惡魔。　　但是並不需要這麼繁瑣的儀式來著，只需要想像召喚物的形態就可以了……　　可是我無法召喚炎屬性惡魔之外的生物。　　紅狼自稱是我的力量，但是卻會用我不會的魔法呢。　　不過之前也說了，這裡是回憶之地，所以存在各種各樣的魔法，而且她好像被羅潔艾爾灌輸了一些我不知道的知識來著。　　“啊！完成了，主人！嗚嗚！！”　　紅狼小聲的鳴叫將我從大腦的思緒中拉回現實。　　就在我沒有注意那一塊的時間內，她已經畫出了非常完整的召喚陣了。　　“哦哦！太厲害了，小紅！”　　“咕？小紅？”　　是暱稱啦~~　　“不過要怎麼召喚呢？”　　我歪著腦袋看向什麼都沒有的召喚陣，難道要再加上35升水，20千克碳，4升氨，1.5千克石灰，800克磷，250克鹽，100克硝石，80克硫磺，7.5克氟，5克鐵，3克硅等等嗎？　　不……那應該是鍊成陣吧。　　這東西在我盯了許久之後也沒有發光，究竟管不管用啊。　　“主人！想要召喚的對象由您來決定，嗚~~”　　“妾身來……可是現在完全沒有魔力來著，該怎麼做？”　　結果聽到我的疑問後，她的耳朵一下子豎了起來……　　“很簡單喲~~只要主人先脫光光，然後我們盡量疊在一起召喚就可以了~~嗚嗚嗚！”　　紅狼將雙手疊在一起，紅著臉看著我，但是微微彎起的嘴角卻不自覺地露出弧度，就像期待著那樣恭恭敬敬地跪坐著等著我把手疊上去……　　“……”　　“快呀~~主人，趁現在精神還集中喲！”　　不知不覺突然想吃兔肉火鍋來著。　　“真的需要脫掉衣服嗎？”　　“YES！因為需要最大面積的肌膚接觸，否則的話魔力無法傳達給您……最少是無法效率地傳達。”　　“……敢騙妾身的話就烤了你。”　　我威脅般的語氣讓她再一次砰的一下豎起了雙耳。　　“沒……沒有啊~~”　　額頭露出冷汗的樣子，即使不撒謊大概也隱瞞了些什麼，好可疑。　　我畢竟不能完全信任她。　　“嚯~~那麼為什麼你還穿著衣服呢？小紅狼~~”　　我對她露出了笑容，過於完美~~完美到讓人覺得害怕的笑容。　　“！！因，因為我的衣服是變出來的……沒關係啦，嗚嗚，您看。”　　說完，她就像某個身材很好並且喜歡虐殺天使的魔女那樣轉了一圈，那身修女服順著她桃紅色的髮絲收了回去。　　“頭髮變的衣服？”　　“嗯~~因為很方便……所以，主人，你也快點脫啊。”　　“唔……”　　雖然很不想這樣做，但是現在如果造成召喚失敗的話也非常麻煩。　　“……知道了啊。”　　◆◇　　可惡……那對資本主義的胸部。　　那傢伙說內－衣也會成為阻礙，在我給了一擊手刀後姑且留下內－褲了，大概這樣就行了吧……　　畢竟在女生面前光溜溜的也讓人十分害羞，雖然她一直自稱是我的力量之類的。　　我們現在幾乎疊在一起，共同將右手伸到召喚陣上。　　“小紅……你往那邊去……一點啦，你個頭太大啦，很重的。”　　“哎！！咕咕！才沒這回事，是主人的身體太嬌小了啊，我絕對是在一般水平的……而且不更多地保持肌膚的接觸就沒法效率地傳送魔力……很可能無法達到預期的召喚效果，咕……”　　“你別趁機再往這邊靠啊！可惡……連少爺也沒這麼近地碰過……唔嗯~~”　　?G？剛才的聲音是我發出的嗎？　　異常甜美的喘息聲……　　但是被她碰到胸部的突起那邊感覺好難受。　　有種非常難耐的感覺……好癢，下面也變黏糊糊的……　　自己不禁摩擦起膝蓋，空著的左手也差點滑到小腹下面。　　不行！現在不是做這種事的時候。　　“嗚嗚！！好可愛的聲音啊，主人！！再多接觸一點！”　　說著，這兔子又貼了過來，她巨大的胸部擠壓著我產生了形狀上的變化。　　“閉嘴！小心真的……烤了你喲！”　　“主人~~好棒~~”　　這只色兔子……　　與其說是我的力量，不如說是我欲求不滿的部分還說的過去。　　“趕快進行召喚儀式啊！！笨蛋！”　　“咿呀！！咕咕……好痛。”　　“別抱怨，你這蕾－絲邊的……母豬……”　　我狠狠地再給了她一記手刀，這樣任由她亂來下去恐怕會失去某些重要的東西……　　“主人~~請再多罵一點，身體變得好熱，嗚嗚！”　　“……噁心。”　　“…………”　　我冷漠的視線貌似讓她回到了現實中來。　　抖M什麼的真是太可怕了……　　“嗚嗚……咳咳，sorry，失禮了主人……召喚是由您來操縱的哦，請傾盡全力想著想要召喚的人最讓人安心的樣子，這樣的話對方接受召喚也比較容易，還有就是一定要集中精神……別召喚錯了，在長時間只能進行一次召喚……一旦錯的話，即使魔力足夠，靈魂的代價也不夠的……”　　“靈魂的代價！召喚要付出那麼大的代價嗎？”　　那樣的話還是算了吧，再怎麼說我原本也建立在沒什麼大不了的前提下才打算進行召喚，如果要付出很大代價甚至攸關靈魂的話……　　“別擔心，只是一次的話幾乎沒關係，但是第二次會使靈魂本身受損……那樣就很難恢復了。”　　“先問下……靈魂受損會怎麼樣？”　　我轉過頭看著她，自己身體的顫抖大概也傳遞過去了吧。　　對此，紅狼輕輕撫摸了一下的我的腦袋。　　“主人……你看到外面的那些人了吧。”　　“嗯……”　　我緩緩點了一下頭。　　走在街上，幾乎沒有感情那般地遵守秩序，行動效率可怕的人們。　　“失去夢和生氣……就是一種靈魂的受傷哦。”　　“這樣啊……”　　“沒關係啦~~嗚嗚，我也被賦予了靈魂喲，讓我來代替你就好了。”　　代替，我一瞬間差點說出“好吧，那就拜託你了。”這樣的話。　　我搖了搖頭……　　“只是一次沒關係的話沒關係吧……”　　“嗯……咕。”　　“紅狼，別干擾妾身哦。”　　“YES！主人！”　　我們將右手疊在一起，順著她的手心能感受到溫暖。　　漸漸感受到魔力的涌動。　　召喚的對象的話……是誰好呢？　　少爺，奧菲莉亞？　　如果是死者的話？妮柯可以嗎？　　不行，那太冒險了……　　少爺好了，我在腦袋裡想起少爺最讓人安心的樣子。　　少爺最讓人安心的樣子是……　　可是這時站在紫羅蘭之廳和希爾維婭公主在一起的他卻浮現在我的腦海中……　　不對！不是這個！！　　不是這個……　　第一次我們在小巷遇到的時候……　　小巷？！　　我盡力去回憶那時少爺從天而降的場景，但是一個黑色的身影卻拋入了腦海。　　在尼福爾海姆的邊境之村時，他從天而降一人戰翻了所有嘍???婧蠼?箍謚趕蛭搖?p>　　就在想著這些事的時候，召喚陣開始閃起了紫色的光！　　糟糕！！　　反應過來的時候光已經越來越強，強到我的視線都暫時被封死的程度。　　來不及修正了……　　彭！！　　““呀啊！！””　　召喚陣裡出現了爆炸，我們兩人一聲慘叫紛紛被衝到後面的木質座椅上。　　唔，好痛……　　隨後我抬起頭來，煙霧彌漫，可能大多數是粉筆的灰塵。　　“咳咳……究竟成功了麼。”　　“咕！主人！不能說這種話啦！一般說這種話那肯定是失敗了……呀啊。”　　“不用你烏鴉嘴……”　　雖然還是照例給了她一記手刀，但是此時我的心跳比任何人都快。　　究竟會出來誰呢？　　如果是個沒什麼作用的平民的話就浪費了召喚，更糟的是出現魔物，現在紅狼的魔力應該已經見底，沒有什麼反抗的手段。　　腦中回想起了魔女的同伴們被魔物侵犯……撕成碎片的糟糕記憶。　　單單是想到那個就想吐了。　　終於煙霧漸漸散去，可以看到坐在召喚陣上的身影了。　　是人嗎？　　我懷著疑問向前探出身體。　　不過當我完全看到他的相貌時才嚇了一跳。　　黑色的頭髮黑色的瞳孔，工整的容貌用美青年來形容亦不為過，因為他看上去就是20歲出頭的樣子。　　不過就連他那頗具未來感的衣服和褲子也是清一色的黑色呢。　　太好了……是自己人啊。　　“蓮！！”　　我喊出了聲來，向著蓮的身邊衝了過去。　　“克莉斯？！”　　聽到我的聲音蓮眨了眨眼睛，但是很快就別過臉去。　　“蓮？？”　　他的臉變得紅紅的，是太熱了嗎？召喚魔法會產生大量的熱啊。　　“……克莉斯……你……”　　蓮將視線一會轉到我身上，一會又轉過去。　　跟著他的視線，我慢慢低頭看向自己的身體……　　“咿呀呀呀呀呀呀呀呀！！蓮，你這個！”　　“唔……抱歉，但是我對你有不穿衣服癖好的這件事……也不是非常了解。”　　“不是那樣啦！”　　總之……召喚是，失敗了……嗎。　　UU看書 歡迎廣大書友光臨閱讀，最新、最快、最火的連載作品盡在UU看書！UU看書。;
