“蓮，你沒有偷看吧……”

“沒有。”

蓮的聲音在稍微遠一點的地方傳了過來，我正躲在懺悔室裡把之前脫下的衣服穿上。

“真的嗎……”

“恩……”

感覺完全無法信任吶，這傢伙再怎麼說也是悶聲色－狼來著。而且他好像有著什麼生化眼什麼的，就算躲在遠處也會被看到的。

然而紅狼那傢伙居然還瞬間就用頭髮變出了修女服笑眯眯地看著我，真是越來越覺得火大。

在黑暗的地方一個人穿衣服變得很困難……有幾次都把搭扣扣錯了位置，本想讓兔子來幫忙，但是難保她不會做什麼奇怪的事情，就我們兩個人在這裡還好，要是被蓮看到了再遭到誤會的話那真的會害怕自己會害羞的死掉。

一陣悉悉索索之後，雖然耗了些時間，不過我也換好了衣服走了出來。

“這是……新買的衣服嗎？”

我看向自己的連身裙，主要是黑色的色調，伴著點紅色的點綴。

衣櫥裡的連身裙都因為胸圍的成長而顯得不合身了才對。

不，在那之前我有過買這樣的衣服嗎？

被召喚來這個世界的時候就穿著這個了……否則的話我應該是正穿著睡衣躺在宿舍的床上才對……這個現在不是重點。

“很適合你喲，非常可愛。”

他露出微笑挺直著身子站在教堂的門口，聽到這句話我的臉頰也不禁升溫。

幹嘛突然說這種像約會對象一樣的話啊……

“先，先不說這些……你還不知道發生了什麼事吧。現在能這麼淡然地誇，誇獎……我的衣服還真是冷靜呢……”

即使不要任何人來說，我也知道自己正偏過頭去保持著這幅不自然的樣子，但是看著他的話估計會更加難以忍受這股來自臉上的熱意吧。

“不，嚇了一跳呢……看了一下地上殘留的法陣的痕跡，大概是用了什麼魔法把我召喚到這裡來的吧。”

“猜的真准呢，費了好大力氣才把蓮喊來的喲。”

我死也不說原本想召喚的是少爺。

“隨機應變也是軍人的基本素質之一。”

他隨即回答道，蓮以前是做過軍人的，在末世的終結的時候……

嘛，如果這樣的話就再考驗一下他隨機應變的能力吧。

“蓮，走出這座教堂試試看吧~~”

“……？”

對於我笑容滿面的話，他露出了懷疑般的表情。

不過想了想之後，他還是推開了厚重的木門……

“！！”

看到外界的街道的時候，他幾乎驚訝的踉蹌了一下差點摔倒，甚至連黃昏投過的夕色光也讓他覺得刺眼不已般地用手擋住了光，許久沒有見過的景象讓蓮的瞳孔也為之睜大。

“這是……信息時代初期的復古風？”

可是他轉過身的第一句話卻讓我無法理解。

大概在古代人眼裡這的確是比較復古吧。

◆◇

後來我和紅狼一起又花了近半個小時將現在的情況一五一十地告訴了他，雖然紅狼總是在我說話的時候插嘴導致我的說明變得混亂了起來，但是以蓮那種超凡的理解力來說很快就明白了大概是怎麼一回事。

“啊……我明白了，也就是，我和你現在被傳送到一個類似於一個處於信息時代发展期的未知世界吧。”

“恩，可以是這麼說啦，但是這個維德米爾是漂浮在空中的國度……好像還有另外兩個國家來著。”

羅潔艾爾說了，因為有著強力的結界阻擋我們沒辦法突破那層結界到外面去，也無法知道外面世界的情況，這裡等於是一個完全封閉的環境……雖說以這個國家的面積而言也不必太在意這些。

把我的想法傳遞給蓮之後，他托著自己的下顎沉思了一會，然後有條不紊地開口了。

“我想現在的問題大概主要有四點……”

“四點？”

“嗯，首先也就是最根本的問題，克莉斯為什麼會被召喚到這個世界，雖然你說那個叫做羅潔艾爾的天使說過是因為你是魔女而且希望你的存在被這個世界的人認知，讓人們獲得生氣……”

他豎起一根手指，語氣顯得沉著而冷靜。

“沒錯……確實是這麼一回事，因為人們失去了生氣之類的原因。”

“咕咕~~因為大家沒有了夢和理想啦~~蓮先生。”

結果紅狼又跑過來插嘴……

“但是……真的是那麼簡單的事嗎？”

“嗯？你的意思是……”

“魔女的數量有很多，除了七十二柱的大魔女之外還有眾多的小魔女吧……雖然這樣說很抱歉，但是克莉斯應該不是其中最強的……”

當然不是，我從認為自己是最強，甚至可能連一流的強者的末位也達不到。

但是召喚我的原因，之前也想過……只因為魔女的原因而召喚我的話。

安德莉亞，弗洛拉，妮露，她們也都是魔女。

然而我和她們不同的地方是……難道說？

“你應該也發現了，說是為了讓人們重獲生氣……可是明明擁有從異世界召喚魔女的能力卻不自己來做，這不是很奇怪嗎？明明被召喚的你已經失去了魔法，和一個十幾歲的普通女孩無異，為什麼會讓你來承擔如此任務，對此我的理解是，他們礙於某種理由無法自己來改變這個維德米爾，而且他們迫切需要改變，而且必須指定的對象來改變，這個對象第一必須是魔女，克莉斯你是個轉生者，而以這個世界的世界觀來看，擁有現代知識的你可能能夠迅速地完成……這也說明對方非常焦急。”

蓮一口氣說完，我呆呆地愣在那裡，不愧是蓮，僅僅靠著那種模糊的……我完全沒想這些。

“那麼還有三點呢？”

聽到我的疑問後，他喘了一口氣然後接著說明起來。

“第二點先放下，因為必須要針對這個國家進行某種程度上的理解才能夠提出。先說第三第四吧……”

我默默點了個頭讓他接著說下去。

“第三點就是，那個叫做羅潔艾爾的人說的三個國家是什麼意思，三個國家彼此無法交流……這究竟是什麼意思呢？”

“誒？”

“是不是被世界召喚來這裡的人並不止克莉斯呢……或許還有其他人，也許是安德莉亞……但是更可能的是……”

說到這裡，他停了下來，就像希望我說出後半句話那樣。

我舔了舔乾燥的嘴唇，吞吞吐吐地說出了那句話。

“來自其他世界的……魔女？”

對此，蓮只是沉默地點了點頭。

“如果是這樣的話，那麼情況就不一樣了……很可能這一切只是一場遊戲，或者類似一場競技比賽，不允許你們互相接觸，實際上卻站在高處觀看全局……如果是這樣的話，第一條就被推翻，他們並不是因為急迫，而是想更有趣地欣賞才召喚了克莉斯。”

類似於競技遊戲，不……如果羅潔艾爾他是站在觀賞者的角度的話，那麼更像是大逃殺的感覺了。

“那麼最後一點呢……”

“最後一點是最嚴重的一點喔，那就是一切都結束後我們該怎麼辦？還能回到阿爾克納拉嗎……回去之後還能像原本那樣嗎？或者說，如果我們在這裡恢復維德米爾生氣的計劃失敗的話會有什麼樣的下場呢……”

蓮的分析讓我的心裡開始不安起來。

雖然他說的全是不好的方面，但是先分析危機才是眼下該做的事情。

甚至，紅狼她也有讓人覺得可疑的地方。

“吶……紅狼，關於這些你知道些什麼嗎……”

我試探性地問著她。

“咕咕……抱歉，主人，我原本是你身上的力量，儘管被這個世界人格化並且賦予了少量的知識，但是針對你們剛才說的完全不知道……”

她耷拉著兔耳搖了搖頭，臉也陰沉了下來看上去有些愧疚，真的像是什麼也不知道的樣子。

即使現在她說謊我們也沒有對策。

到底該怎麼辦，會在這裡呆上很久嗎？我想要回學院去啊……

在我不在的時候，少爺和那個皇女大人又做了些什麼呢。

拇指掐著手掌心，隱隱發著疼。

欸……原來這就是困在異世界想回去的心情嗎？

以前從地球世界來到阿爾克納拉的時候完全沒有這種感覺，我覺得自己在地球的生活糟透了，然而在轉生後成為了公主，魔女……遇到了很棒的家人，結識了朋友……邂逅了少爺，遇到了魔女的戰友們……雖然有傷心的事，無能為力的事，讓人憤怒的事。

但是更多的是開心的事，讓人心跳的事……以及幸福的事情。

想要回到那裡，自己的靈魂屬於阿爾克納拉，想回到少爺身邊，將蓮平安帶回去還給赫卡忒。

不能在這裡閑耗著。

腦袋被輕撫了一下~~

我抬起頭時，蓮和紅狼都在微笑著看著我。

這時摸了一下臉頰才發現剛才自己一直皺著眉露出可怕的表情……

結果被他們兩個安撫了。

“嘛~~雖然這種事情讓人不知如何是好，但是我們也有能做的事情呢。”

“是呢，怎麼能因為這種事就停滯不前呢……妾身可是魔女啊……”

“是啊~~主人最強~~”

都說了最強什麼的和我完全沾不上邊，而且莫名地感覺羞恥。

“克莉斯，一起尋找出口吧……你並不是一個人。”

我接過了蓮伸過來的右手……

“嗯！”