姆斯特爾霍蘭特方向的城門対面，战斗的声响依然持续着。
所听到的声音便只有我方发出的，充满着威势的东西。如果仅凭这点，說不定会认为我方処于优势。但实际上只是因为，敌人都是些不会感到恐惧，即便被切碎了也不会发出一点声音的家伙。
人數的話是我方更少，偶爾听到的悲鸣也无疑是己軍临终时发出的惨叫。

「该死，这样下去……」

如计划般完美地包圍了敌軍的苏菲提魯斯，正因歼灭战所花費的时間远超自己预料而咬牙切齿。究竟是用于包圍的己方人數太少，还是說错估了敌人的战斗能力？

「没办法了！快去援护！」
「但是队長，这样会变成巷内乱战的！」
「我知道！」

苏菲提魯斯対那名出言反対的騎士怒目而視。

「把绳网挂到城門之上，再在绳网後列好槍陣。城門只打开仅能通过一人的空隙。敌軍来了，就按顺序刺杀挂在绳网上的人！」
「啊，遵命！」

如同所下達的指示那样，騎士们立刻开始了行动。苏菲提魯斯也握好了一杆長槍。虽說他更擅用劍，但以保持距离并多人合击而言，还是槍更为方便。
不久，一切准備就緒，一名騎士慢慢地取下了門闩。
苏菲提魯斯站在城門正対面稍微偏开一点的地方，以随时都能将槍刺出的架势等待着。
城門仅是开了小小的一道缝隙後，門対面那狂躁的呼喊声，以及浓厚的血腥气味便涌了进来。

「再打开一点！全员准備合击！」

遵照那指示後，騎士们所看见的，便是正面无表情地击打着城門的霍蘭特軍士兵的身影。

「刺！」

被強而有力地刺出去的矛頭，准确地貫穿了霍蘭特兵的颈项。
出现在倒下的霍蘭特兵後面的，是和前者同样面无表情的霍蘭特兵。他立刻被随后刺出的長槍貫穿眼窝而死。
就这样继续着，机械地将那些連悲鸣都不会发出，如同人偶一般的敌人单方面地屠杀。
手臂上渐渐感到酸麻时，苏菲提魯斯偶然注意到了門的対面，己軍的呼喊声变得越来越少的事实。
霍蘭特軍的士兵也减少了相当的數量，难道敌方的大将是一个打算就这么拼个魚死网破的愚蠢之徒吗？挥去萦绕心中的这份恐惧感，苏菲提魯斯再次奋力将長槍刺出。
下一个瞬間，被层层挂起的绳网，突然一同断开了。

「什么！」

意识被难以置信的一瞬間夺去，但再下一个瞬間，城門便全开了。霍蘭特軍的士兵如潮水般涌入。

「撤，撤退！」

但怕是没什么人听见了苏菲提魯斯的指示吧？
城門被撞开时弹飞的騎士，呆在原地的騎士，以及正在刺杀敌兵的騎士等，第二騎士队的半數队员在一瞬之間，便被霍蘭特軍吞没了。
連部下们被杀的瞬間都来不及细看，苏菲提魯斯立刻扔下長槍逃跑了。
霍蘭特軍的士兵因为动作迟钝，所以一旦拉开距离，就再也追不上了。
但是，等在那逃亡之路前方的，并非希望。

「貝雷維拉死了，第一騎士队也被全灭。」

奧克索蘭蒂軍與霍蘭特王国軍的战斗开始後，离开了国境隐匿処的魔法師，为了报告対貝雷維拉的監視结果而與同伴会合。

「那样啊？嘛，这边还算顺利。之前耍了些小花招削减了一下敌軍的數量，用魔法稍稍援护了一下。直接插手是被禁止的，这样大概总可以吧？」

就算不行，也没法回到过去再重来一遍啊。霍蘭特王国的魔法師同僚们一起笑了出来。
但是，那个看到了貝雷維拉與第一騎士队终末的魔法師，却仍铁青着脸。

「……怎么了？」
「啊，第一騎士队……其实是被一个人给全灭了的。」
「仅凭一个人？」

装備上被改良的魔道具後，虽然会有动作变得迟钝的缺点，但対肌肉力量的增強却足够将其弥补，甚至还能再反超一些。就算技術上有差距，數十个人被仅仅一人全部打倒是不可能的事。
但是，铁青着脸的同僚，看起来也不像是在說谎。

「凭着対話总算明白了，那家伙就是那个细劍的英雄。」
「简直蠢死了！那家伙的領地可是在这裡的正反面啊？」
「确实是真的。那家伙的特征和以前曾听到过的情报完全一样，战斗力方面也別无二致。不，据我亲眼所见，战斗力甚至在那以上。他竟然一点伤都没受就将騎士队長给斩杀了。」

听完这些后，那人一边咬着指甲一边陷入思考。

「魔道具带来的不良反应的可能性是？」
「完全没有。肌肉的力量被明显提高了。而且……」
「嗯？」
「王太子也被杀了。被那个英雄的随从。」
「……见鬼！」

以王太子为傀儡控制奧克索蘭蒂的计划直接破灭了。

「那个男人已经往这边的战場赶来了。应该立刻退兵。」

看着好像完全吓破胆样子的同僚，那人摇了摇頭表示拒絶。

「现在只有你返回进行了报告。而且这边也还没收拾好。」
「明白了，那就让我去把他们找回来吧。」
「啊，拜托了。」

目送同僚离开後，那人再次将視线转回战場。
即便被奧克索蘭蒂的士兵从背後砍伤，也毫不在意地前进的样子，简直就像是被什么蜜给吸引了的虫群一样。

「就这么攻击到全歼第二騎士队为止吧。第一、第二騎士队被毁灭後，奧克索蘭蒂的軍事力量也将大幅下降。」

不想错过这难得的机会啊，那人的視线变得更为險峻。

也许，将绳网割断了的是魔法之类的东西吗？来到與敌軍有相当距离的地方之後，苏菲提魯斯终于冷静了下来，頭腦也变得灵活了。
看了看自己的周圍，仅剩下十名左右的队员还跟随着自己。苏菲提魯斯突然想起了利貝澤魯那落魄的样子，难道自己也和他一样成为了失败者吗？

「队長，前方有什么人在。」
「什么？」

突然被搭話，苏菲提魯斯看了看前方后，不知不觉地陷入了沉思。似乎曾在哪裡见到过那个男人。
如同滑行一般走在地上的那个男人，黑瞳黑髮，穿着奇怪的衣服，左腰上佩着一把细劍。

「那家伙……！」

苏菲提魯斯想起来后，愤怒一瞬間涌上了腦海。
一二三・遠野伯爵。
因为依梅娜利亞王女的魔法而被从異世界召唤来的人。身为弑王的大罪人的同时，却拿到了貴族的地位。通过和維希間的战斗，取得了广大的領地，简直就像是童話故事裡登場的主人公一样。（哪个世界的童話主人公会这么黑啊２３３……）

然而，対苏菲提魯斯来說，他只是自己竞争王城中影响力的眼中钉。

「但现如今的状况已无可奈何。」

忍下耻辱决定向其请求援助的苏菲提魯斯，拼命地咬紧了牙关。

「遠野伯爵阁下，竟一路赶到这国家的另一侧，真是有劳了。因为敌人的數量比预想中还要多，所以帮一下忙吧。」

因为対方原本不过是个平民，苏菲提魯斯的語气越往後越无法掩藏其盛气凌人的态度。虽說本人完全没有自觉。这谦虚的措辞，也是他強忍着耻辱绞尽腦汁拼凑出来的。

「好吧。」

听到一二三傲慢的回复，苏菲提魯斯的愤怒瞬間沸腾了。但他还是双手握拳忍了下来。
看着这样的苏菲提魯斯，一二三缓缓拔出了刀。

「报酬要你的命就好。」

能稍微抵抗一会就好了，一二三說道。然後向着脸部放出了最初的攻击。

「姆……」

苏菲提魯斯勉強挡下了这一刀后，四周的騎士立刻跑到了他面前，拔出劍来與一二三対持着。

「哈哈哈，所谓的騎士队長，就是需要被別人保护的存在吗？」

一边哈哈哈地大笑着，一边将刀接二連三地向前刺去。

「咿呀！」

一击就杀死了一个人，刺出两次便制作了两具尸体。

「你說什么！」

苏菲提魯斯终于无法忍耐，拔出劍大声喝道。但一二三完全不理他的威压。

「准備运动不够呢，所以打算好好斩一斩活着的东西。」
「……疯子！」
「你既然这么想的話，就拼命地来战斗吧。語言対疯子是没有用的。」

苏菲提魯斯前面的騎士成为了名符其实的盾牌，鎧甲被一二三的斩击切开，然後被貫穿心脏而死。
一二三跳过倒下的騎士，将刀自上而下劈来。
苏菲提魯斯向侧面躲开，将劍横着挥出想要争取距离。但在此之前，便被一二三钻入了怀中。
一二三抓住他鎧甲上的領子，将其拖倒在地。
苏菲提魯斯难看地倒在了地上，浑身沾满泥土的同时，打横向侧滚开。
就在这时，另一名騎士斩了过来。一二三用左手抓住了他的下巴，大拇指用力按下将其牙齿折断。
因剧痛與震惊而一瞬間停止了动作的騎士，被貫穿喉咙死去了。
趁着这个机会，苏菲提魯斯重新爬起。

「这可是用部下的命换来的时間啊。要有效地利用哦。」
「你这混蛋……」

苏菲提魯斯看着眼前似乎满是破绽，悠然地站着的一二三。他右手中的刀自然垂下，所用的力度似乎也就刚刚能保証刀不会脱手。左手轻轻架在前方。奇怪的姿势，苏菲提魯斯想着。
四周的騎士们也完全把握不到攻击的时机。
視线，全都集中在一二三架起的左手上。
左手的指尖摇摇晃晃的，就像池中漂浮着的水草一样。絶対不算快，但却重覆着无法预料的动作。

「咿咿呀！」

騎士中的一人无法再忍耐，终于冲了上去。一二三的左手便如鞭子一般击中了他的脸。
因剧痛而昏倒的騎士，双眼被手指戳伤而满脸是泪，鼻骨也被折断。

「他，他做了什么……」

那名騎士在从痛苦與泪水中醒来并诉說痛苦之前，便被刀刺入，就此死去。

「那么，如果用浑身一击攻过来的話，說不定会有效哦？」

尽管被这么說了，騎士们看着眼前同伴死去的样子，谁都不敢动手。

「啊，是觉得害怕吧？那就这样好了。」

一二三将刀收回鞘中，展示了空荡荡的双手。
対于那个挑衅，第一个无法忍耐的便是苏菲提魯斯。

「啊啊啊！」

注入了浑身力量瞄准肩膀的袈裟斩，速度快得让其他騎士吃惊。但対一二三来說，并没有什么用処。
一二三瞄准着挥落的手臂，用拳从下面击中了手肘。
发出了一声钝响後，劍从苏菲提魯斯手中脱落。他捂着手肘摇摇晃晃地双膝跪倒。

「啊啊……」

那张浮现出剧痛與絶望的脸被一二三抓住，就那样扭断了颈椎。苏菲提魯斯死了。

「忘记說了呢。我原本的战斗風格就是赤手空拳的。」

因为苏菲提魯斯的死，殘存的騎士们纷纷扔下了劍。

「投，投降。」

一二三无言地拔出了刀，向前走去。

「等，等一下啊！我们已经不打算抵抗了！」
「这样可不行啊。」

刀光一闪，一名騎士的首級向空中飞去。一二三看了看剩下的那些慌乱了起来的騎士。

「捡起劍。自在我面前拿起武器摆好架势的那一刻起，我或者你们，有一方死了才算是结束。」

第二騎士队的騎士还剩五人。
铁青着脸捡起劍的他们，數秒後便被全灭了。

「……什么样的家伙啊。」

跟随着霍蘭特軍的士兵进入城内，在岔路那監視着战斗，目睹一二三毫不留情地斩杀了本国的騎士们的魔法師，対那个凶行感到了惊愕。
而且打倒騎士们的那压倒性的实力，的确是会让同僚胆怯也没办法的等級。

「那个男人，很危險。」

霍蘭特的士兵遇上了，恐怕完全不是対手吧。让他从正面这么一直斩杀下去的話，能用来追击奧克索蘭蒂的兵力也会变少。
于是，男人从怀中掏出短劍，开始咏唱。
真要說起来的話，男人比起实战更擅長研究。但静下心来慢慢咏唱的話，也是能发出相当威力的風刃的。

（这个男人必须消失在这裡。不然的話，总有一天会威胁到霍蘭特王国。）

这么一想，感觉咏唱所需的时間也变長了。
闭上眼睛集中咏唱，终于结束的时候，却发现一二三已经站在眼前了。

「那把短劍……」
「哇，哇……！？」
「你是霍蘭特的魔法師吧，用着和達姆斯一样的劍。」
「没错！接招！」

极近距离射出的不可視之刃，准确地向一二三的脸飞去。

「……总是觉得能打中。」

摇了摇頭後，一二三轻易地躲过了風之刃，脸色不变地继续說道。

「时机和方向，霍蘭特的魔法師没有好好教你吗？明明是挺方便的技能，实在是可惜。」

一二三抓住那握有短劍的手腕的瞬間，让人連話都說不出来的激痛立刻游走全身，魔法師跪在了地上。
一二三用食指按住了魔法師腕骨的末端，好好地控制住了他的穴位。

「痛，痛……」
「有问题问你。」
「唉？」

抬起頭发出带有疑问声音的魔法師，耳光毫不留情地扇了下来。
兜帽掉落，那是个二十年纪後半，脸颊瘦弱的男人。

「提问的人是我。关于那个让人变得窝囊的藥还有让人凶暴化的魔道具，把你知道的都說出来。」
「……那是……」

一二三的脚后跟，狠狠地践踏了魔法師的小脚趾頭。

「……！」

看着受到連声音都发不出来的痛楚，满脸是泪的魔法師，一二三依旧面无表情地重复了一遍问题。

「……魔法藥，水也行酒也行，混入少量让人喝下去就有效果。部分身体能力上升，感情和痛觉会丢失，还将盲目地听从最初发出指示的人的那个命令。魔道具则会让人失去痛觉提高肌肉力量，但有凶暴化的缺点……」
「那个缺点被克服了吧。还做出了改良的东西。」

被一二三问了更加深入的事情，魔法師露出咬碎了苦虫般的脸。

「魔法藥被調整了……现在侵入这个城市的家伙，可以听取一些简单的指示。
魔道具能保留理性，还成功的让其变为傀儡……」

给阿羅塞爾的士兵使用时，效果还很薄弱。现在改良过後，能将人类变得像是人偶一样，就已经是极限了。魔法師接着說道。
听了魔法師的話後，一二三好像想到了什么，看着魔法師笑了出来。

「有个好主意了。最後再告诉我，你们国家首都的名字，和到那裡的距离。」
「为什么要问那样的事……啊啊！」

这次是直接踢向股胯之間。将身体抱成了球般颤抖着的魔法師，対一二三毫不保留地吐出了情报。

「首都叫阿德拉莫克（アドラメルク），从这裡騎馬三天就能到了！」

一直忍受着痛苦，反而涌出了愤怒吧，魔法師大叫道。

「知道了。永別。」

蹲着的魔法師的頭，被一刀斩落。

「啊，糟了。」

用紙将刀拭净后，一二三像是搞砸了什么般露出了苦涩的表情。

「魔道具是不是対魔物也有效，应该先问问他的。」

从其他家伙那裡打听吗，一二三转念想到。
反正战場上还剩不少。

作者：
感謝您的阅读。
以後会改为每２－３天一更。
下次也请多多关照。