「怎么搞的？」

来到霍兰特方向城门的一二三所看到的，是如棒子般呆立在原地的霍兰特军士
兵的身影。
面无表情地拿着武器就那么站着，视线也没有看向别人的那个身姿，简直就像
是橱窗里的模特一样诡异。
作为命令发出者的那个魔法师，下达了「攻入姆斯特尔」这样的指示。所以在
攻入了城市后，他们为等待下一个指示而停止了动作。

「难道说是刚才的那家伙负责操纵吗？还真的是人偶啊。」

一边说着那样的話，一二三一边绕道向城门走去。站在那里的一名骑士，立刻
向他盘问道。

「站住！什么人？」
「第二骑士队的殘存者吗？我是一二三。」
「一二三……啊，伯爵大人吗！失礼了！」

骑士慌忙下马，挺直了腰板谢罪道。
他是第二骑士队的队员，负责指挥奧克索兰蒂军的包抄作战。那个城门突然被
攻破，敌军一拥而入后，霍兰特兵的动作便完全停止了。所以他为了确认情况而
暂时停止了攻击。
看到他和刚才遇到的第二骑士队不同的反应，一二三感到不解。

「哎，知道我现在的爵位吗？而且刚刚遇到的第二骑士队队员，自队长以下都
对我敌意满满呢。」

不过，也许是因为派系不同？一二三自语道。而骑士那边，则用认真的表情回
答了问题。

「您晋爵的事在下已经听说了，因为得到机会和第一骑士队的人谈了一次……
于是乎，您和队长他们会合了吗？」
「啊，杀掉了。」
「什……」

紧张感一下子充斥了骑士全身，感觉鸡皮疙瘩都出来了。
他把手伸向劍柄，但中途却又放下了。

「怎么？不是想杀了我吗？」

好像听到了什么无聊的話一样，骑士摇了摇头。

「远野伯爵的武技，在下还是知道的。像在下这种货色恐怕連几秒都撑不住。
而且，队长一直视您为眼中钉。我也多少有所预感会变成这样的……」
「呼。」
「另外，在下有事想要拜托于您。」
「什么事？」

骑士说道，第二骑士队的骑士现在还剩下了几位，奧克索兰蒂的士兵也还有个
几十名。

「而且，现在連队长都没有了。能将我们引见给比罗恩伯爵的話，或许还能得
救。」

比罗恩伯爵和苏菲提魯斯队长的关系很差，所以直接去请求的話，恐怕很
难吧。

「我们骑士队的人还好。士兵们都消耗得很厉害了，想让他们尽早休息。」
「呼……嗯，好吧。」
「非常感谢。」
「但是，得先帮我点忙。」
「没问题，无论何事。」

一二三指了指霍兰特军的士兵们。

「把这些家伙的手给绑上，送到这里的领主馆去。」
「作为俘虏吗？」
「哎呀，总之自有用出。」

因为一二三岔开了話题，骑士便不再多问，向带来的士兵那走去了。

「那么，请让我对这次的帮助给出回礼。」

第二天一早，正在匆忙回復到日常的姆斯特尔城内闲逛的一二三，被比罗恩伯
爵招待到了领主馆。
办公室内除了比罗恩伯爵外，莎布納古和奧利嘉也在。

「托您的福，姆斯特尔城内没受到什么太大的损害就结束了战斗，我自己的生
命也被救助了。所以只要是我能做到的事，都会尽最大程度满足您的。」

把話说到这种程度没问题吗，莎布納古提心吊打地听着，但终究不好打断领主
间的谈話。

「那么，承您厚意。」

喝了口红茶后，一二三将脊背靠到了椅子上，视线转向天花板。

「首先想进行让霍兰特的俘虏恢復正常的实验。」
「实验……吗？」
「没错，让那些人恢復正常，再置于我的保护下的話，就拥有了进攻霍兰特王

国的名分。而且，再没有比这更易懂的善行了。民众会继续把我当作英雄吧。佛
卡罗尔的人口也能增加，将能更方便地赚取今后所需的资金。」

奧利嘉以「真是极英明的见地」这样称赞着。比罗恩和莎布納古则因为这过于
直白透彻的措辞而脸色发青。
霍兰特军的士兵们，全都被满满地塞进了领主馆里。当然谁都不敢对此有所
怨言。顺便一提，第二骑士队和奧克索兰蒂军的士兵们，都被寄放到了比罗恩
伯爵那里，现在正和第三骑士队一同进行着城市的復兴工作。

「但是，用什么方法让他们復原？」

听到莎布納古的提问，一二三的脸色变得不快。

「那还用说，当然是让他们不停地喝下大量的水……或者直接浸泡到热水里也
行。」

那已经是拷问了吧！这句話差点就脱口而出，比罗恩伯爵努力让自己的笑容不致
崩坏。

「嘛啊，因为有那么个人数，多少会有所消耗的吧。不过只要认为这么做能获
得意想不到的收获就好了。比起那个，还有另一个委托。」
「您请说。」
「不久之后，佛卡罗尔领地军的士兵便将到达这里。希望能让他们在这里进行

休整，大概两天后，我们就会出发。」
「不用那么急也可以啊，我们可是非常欢迎的。」

比罗恩伯爵满脸笑容地补充道，住所和食物我们也会准备的。但一二三摇了摇
头。

「我们将去进攻霍兰特王国，想从这个城市获得补给。所以准备好吧。」
「反侵攻？就只凭领地军？」

莎布納古也大吃一惊，以人数太少而反对。一二三用鼻子嘲笑道。

「最开始只有我去，然后领地军再跟进。他们不过是人偶们的对手。本命则由
我来杀。」

比罗恩伯爵也认为这太过于荒唐了，但又觉得或许真的能成功。会让周围的人
自然而然地这么觉得，也许就是一二三这个男人最为可怕的地方也说不定。
对霍兰特兵名为救助实为虐待的实验开始后，最先进行的就是灌水。大量的水
或者不停地让人喝下去，或者烧热了再让人泡进去，甚至还尝试细微地调整了一
下溫度，总之一切都随一二三的心情继续着。
作为助手的是第二与第三骑士队的骑士们。
那些士兵突然恢復意识后都陷入了恐慌，但却发现自己并没有被攻击。那些带
着武器却没穿鎧甲的人都在做着一些奇怪的工作。
一二三在蒸汽中挥了挥汗水，「这不是很好吗」地说着。但对于骑士来说，这
里简直是地狱一样的地方。
装满水的大锅被不停地搬入室内，然后再被煮沸。
由于热与湿气，这个房间内变得简直就像桑拿浴室一样，甚至連这里附近的房
间，溫度都在不断上升。

「啊……」

莎布納古也混杂在队员中，一同工作着。
沸腾的大锅中煮着热水，为了不至于熄火，莎布納古在一旁监视时，感觉意识
都要跟着一起模糊了。
鎧甲已经脱下，只穿着一件简朴的薄布衬衣。
想着谁快来换我的班啊时，莎布納古看到旁边有一个人倒在了地上。

「啊～又是谁撑到极限了吗……咦？」

仔细看了看倒下的人，发现那是一名霍兰特兵，手和脚还在挣扎般微微地抽动
着。莎布納古慌忙地赶了过去，喂她喝了些放在皮革袋中的溫水。（请告诉我这
名妹子此时一定是全裸的！）

「喂，振作一点！」
「呜……啊，这里是……」

意识已经取回了的样子。虽然声音还如呻吟般很微弱，但却是凭着自己的意志
发出的。

「啊，快来人！有一个人恢復正常了！」

听到莎布納古的呼喊后，因为酷热灵魂都快出窍了的骑士们也吧嗒吧嗒地清醒
了过来，调出了足够的人手后，将那名恢復了意识的人抬到了别的房间。（众骑
士：都滚开……这活谁跟老子抢……老子就跟他拼命……老子终于能出去凉快一
下了啊哈哈哈哈！TAT）

将那人抬上担架运出后，莎布納古坐到了那名霍兰特兵的身旁。（纱布君依旧如此机智……这下有理由偷懒不回去了）

「竟然真的清醒过来了……」

这次又和一二三先生说的一样了呢。一边仰望着天花板，莎布納古一边这么苦笑道。
奧利嘉现在正朝着姆斯特尔的旅馆中，一二三所在的房间走去。
绝不是说擅自潜入，而是被一二三叫来的。
同比罗恩伯爵会谈后，一二三说了傍晚之后谁都不准靠近自己的房间，而且让
奧利嘉趁这段时间好好地整理一下仪容。

「这样就……终于要……」

因为期待和害羞，奧利嘉满脸红晕地走到门前深吸了一口气，敲了敲门。

「门开着。」

听到一二三的声音后，心跳立刻加快了。

「失礼了。」

奧利嘉进入房间后，看到一二三正坐在朴素的单人床上，检查着刀身。
那认真地凝视着刀的身姿，让奧利嘉暂时陷入了沉醉。

「随便坐就好。」
「是，那就不客气了。」

奧利嘉毫无迷茫地紧挨着一二三坐下。
一二三微微皱了皱眉，将刀收起。

「叫你过来，是有事想要拜托……」
「是，无论什么要求我都会听从的！」

就算是马上脱光衣服也没问题，奧利嘉呼吸急促地补充道。但那显然偏离了一
二三的本意。

「冷静一下。叫你过来的目的，是有一个工作想要拜托。」
「……是，请尽管吩咐……」

不顾明显地变得沮丧的奧利嘉，一二三继续道。

「可以吗？因为信任所以才想交给你。」
「信任……」

奧利嘉的眼睛立刻开始闪闪发光，跟刚才简直判若两人。

「我打算在今后进攻霍兰特王国时，看到那个魔道具就夺取过来。数量不知道
还有多少，但既然准备了那种人数的魔法药，那个让人凶暴化的魔道具也应该有
相当数量才对。要把那些全部夺取。」
「那么，要拿那个魔道具来做什么呢？」

听到奧利嘉的问题，一二三站了起来。

「我，认为这个世界里的人对战斗的认真程度不够。正因为如此，才想要将战
斗推广出去……但现在我只是在单方面地杀害，能够将我杀死的家伙却一直没有
出现。也许那样的人是存在的，只不过一直没登上舞台。」

一二三拿起房间角落桌子上的水罐喝了一口。（曾有人跟我说过……男人突然
去找水喝是为了掩饰慌乱……一二三你其实也被奧利嘉弄得把持不住了吧…>_<

）

「那么，就必须让我不在地方的家伙也拼命去思考战斗的方法。如果把那个霍
兰特王国让人凶暴化的魔道具，安装到魔物身上的話，你觉得怎么样？」
「魔物变得强大的話，就必须去考虑对抗的战术和武器。冒险者和士兵们也必

须为了变得强大而更加鍛炼。真是极好的计策。」
「所以希望你负责那个工作。」

重新坐回床上的一二三，笔直地凝视着奧利嘉的眼睛。

「这是暗地里的工作。本来的話，你完成了復仇的现在，已经没有必要再继续
帮我了。更何况你本来就不是非听我的命令不可……」
「您怎么能这么说！？我本来就已打算要一直和一二三大人在一起，与您共存

亡了的！」
「……好吧。那么等我进入霍兰特王国后，会带着全部的魔道具和几名士兵回

来，作为以后装备给維多、奧克索兰蒂魔物的实验材料。」

毕竟，把那个装备到普通人类的身上会有点麻烦啊，一二三笑着道。而且，等
成功了之后，再将魔物诱导到人多的地方就好了。

「顺便领地军的训练也拜托给你了。」
「遵命。一定不负您的期待。」

站起来的奧利嘉深深低头。

「啊，我期待着。」

一二三的脑海里，已经浮现出了和魔物拼命战斗着的冒险者与士兵们的身姿。

作者：
感谢您的阅读。
最近身体有些不适，所以更新间隔较长。
今后也请多多关照。