可以说当第一个人以能够接受的消耗程度醒来后，霍兰特军的士兵们也接二連
三地摆脱了魔法药的影响，从那个房间中醒来了。
总计二百五十二名，全员都恢復了意识时，骑士队中的每个人都疲惫不堪了。

「理论上是应该包下一整栋旅馆，然后给每个人一个房间，再分配人手监视把
他们软禁起来，但这实在是……」

莎布納古到比罗恩伯爵的领主馆报告着。他自从第一个人醒来后就到处奔忙着
没睡过觉，所以现在完全挂上了一副熊猫眼。

「辛苦你了。对于他们的处理，本来也可以直接作为奴隷或者干脆释放，但恐
怕那位大人不高兴起来会很恐怖。」
「我去报告一下吧。能得到一个溫和的处理方式就好了。」
「那应该没问题。毕竟对于远野伯爵来说，他们是新的领民候补啊。」

因为是自家的领民候补，所以反而会得到相当优渥的待遇也说不一定呢，比罗
恩伯爵说道。那带着微笑的视线好像正望着远方的哪裡。

「……确实，一二三先生的领地里，居民的生活都变得富裕了。一二三先生在
领民间有着很高的人气，细劍骑士大人的名声也越来越大。」

此外，还培训了许多职员和文官，正安定地经营着领地。莎布納古说着从骑士
队那得来的报告。

「现在人口又再度增加，并且从其他地方迁徙来的领民也将越来越多吧。先不
管合不合法，他作为贵族，某种意义上确实是理想的化身啊。」
「理想……吗？」（脑补了一下一百个一二三成为了领主，瞬间为这个世界默

哀三秒）

看着莎布納古一副无法理解的表情，比罗恩伯爵不禁笑了出来。

「啊哈哈哈！不是说我也想像他那样杀人啦！增加领民并丰盈财政的同时，还
能去做点自己喜欢的事情，这不是很让人羡慕吗？」

无论哪个贵族都是，为了增加自己的收入，或者为财政所苦而拼命地经营着领
地。但一二三却将实务的大部分都扔给了部下，甚至不用待在自己的领地，就做
到了对民众们来说，比谁都有魅力的统治，而且获得了盈利。比罗恩伯爵指出了
这点。

「原来如此……」

撇开本人的怪癖不看，确实是位好的领主也说不定。

「但是，也许是位好的领主，却不能说是位好的贵族。」
「为什么？」
「好的贵族的話，首先就不能让自己的国家陷入危机，更何况是将国家的王族

杀死。」

在比罗恩伯爵摇头苦笑时，莎布納古也明白自己对待一二三的方式，就像是使
用有毒的特效药一样。
霍兰特王国王城，苏普朗格魯王那老瘦的身躯即便委顿在御座之中，也无法掩
饰其脸上的愤怒表情。

「你的辩解，只听一次……」

御座之前，跪着王孙維拉多尔。
他的脸上满是苦恼，咬紧牙关的表情让人不认为会是王族做出的那般粗暴。

「……派往奧克索兰蒂的工作人员有两名殉职，使用了魔法药的调整兵也有五
百名战死或被俘……」

到此为止，都是些老王已经知道的事。

「所以呢，失败的原因是什么……」

那嘶哑得如同绞紧的声音，最大程度地给予了維拉多尔压力。

「那个……」

咽了一口唾沫，继续说道。

「压制第二骑士队的兵力，利用維多投降来的叛徒，凭借魔道具使第一骑士队
傀儡化都进行得很顺利。也攻入了敌方国内，但到达姆斯特尔后，工作人员便被
打倒，士兵们也被无力化了……」
「被谁打倒了？」
「……据说，是一名叫做远野的奧克索兰蒂新兴贵族。」

老王在听到那仿佛被极艰难地挤出的名字后，深深地叹了口气。

「这不就是你曾说过的，那个和維多进行战争的男人吗？你之前说了的吧，那
个男人还在和維多进行战争？」

对于老王的问题，維拉多尔无法回答。他的头脑中，此时满是对于远野这个贵
族的憎恨之漩涡。

「总而言之，就是你在那时判断错误了……那个时候你曾经说过，奧克索兰蒂
为了避免两面作战，不会往这边进攻……看来，維多那边已经输了。实在是没想
到会败得这么快。据说，远野这个男人被称作细劍的骑士，论战力維多那边没有
能和他相提并论的人物……」
「但是！根据我们获得的情报，远野这个男人只带了很少的兵力增援到姆斯特

尔来。而且第一、第二骑士队基本陷于毁灭态势这样的情报也得到了。综合这些
考虑，他发动反侵攻的可能性简直是……」

看到不由得反驳了起来的維拉多尔，老王的表情不禁变得苦涩。

「可我们已经被那个很少的援军狠狠打击过了吧？」
「……虽说如此，但士兵可以再从民众那里招募。只是一次的話，也不会造

成多大影响……」
「要是民众能无限涌出的話，无论哪个国家的执政者都不会感到辛苦了。民众

变少的話，劳动力也税收也都会跟着减少。連这些都无法理解的你……」

听到老王的斥责，維拉多尔闭上了嘴。

「让出王座的話先无限延期吧，现在还为时过早。首先，去进行防卫战的准
备。」

被说了像是退下一样的話，維拉多尔无言地离开了谒见之间。

「还需要多多学习呢。一切都按照自己的想法进行是不可能的。」

王的自白回荡在寂静的谒见之间。侍从们也好，文官们也罢，没有谁敢对此多
嘴一句。

「那么，你们之中了解霍兰特魔道具详情的人举起手来！」

因为即便旅馆的食堂也无法装下，被聚集在广场上的霍兰特士兵，全都困惑地
望着那个走上临时抢修的讲台，連开场白都没说就提出问题的年轻男人。

「你是谁啊？为什么我会在这里？给个说明啊！」
「啊，是吗？你们为什么会在这里？麻烦死了，以后让谁来说明吧。我是一二

三，姑且是奧克索兰蒂的伯爵。还有，再说些多餘的話就杀了你。」

清爽而直接的杀害警告弄得霍兰特兵们都有些摸不着头脑。不过，一二三的眼神
是认真的，不知为何所有人都明白了这点。
陪着一二三走上讲台的莎布納古，因为这险恶的气氛而笑着打起了圆场。

「那个啊，因为这个人的提议，你们才被从魔法药的效果中救了出来哦。霍兰
特王国军士兵的各位都被那个魔法药弄成了傀儡一样的状态。你们在战斗中活
了下来，于是被我们保护了。然后，多亏这位一二三大人想办法使你们恢復了
意识。」

听了莎布納古的说明，霍兰特兵们开始面面相觑。
简直无法相信，但要说明现在的状况似乎是最合理的。很多人都这么想。
顺便一提，莎布納古的说明中有很大一部分都是被一二三强制安排好的。

「正因为如此，你们赶快回答问题。关于霍兰特的魔道具和魔法药，知道什么
的家伙举起手来。」

有零零星星的数人举手，他们全都被一二三带进了旅馆里的食堂。

「剩下的人请听我说。」

那些人跟着一二三进入了旅馆后，再次登上讲台出现在霍兰特兵面前的，是一
位年纪可以被称作少女的女性。

「我是一二三大人的侍从，名叫奧利嘉。对于各位的復原，我的主人一直感到
非常高兴。」

郑重的寒暄，但那个人真的会对此感到高兴吗？每个霍兰特兵都这么納闷道。

「现在各位有三个选项。第一个是恢復自由之身，想去哪裡都可以。第二个是
到一二三大人的领地去开始新的生活。最后一个则是返回霍兰特王国。」

看到有人战战兢兢地举起了手，奧利嘉露出了溫柔的微笑。

「有什么问题吗？」
「那个……我们可是敌军的士兵啊，不过……直接放我们回国真的可以吗？」
「当然。但是……」

这么说后，奧利嘉咳嗦了一下，然后继续道。

「释放之后的生活，我们将不给予任何保障。当然，各位身上带着的东西以及
金钱等也不会交还。然后，如果各位选择返回霍兰特王国的話……」

那给人以可愛感的笑容，迅速而巧妙地滑落了。

「呃……」

不知是谁发出了胆怯的声音。

「各位就是我们的敌人了。各位跨越国境后究竟能凭这种状态存活几日呢？我
们将概不负责。而且在一二三大人的面前，霍兰特王国什么的恐怕撑不了几天就
将被攻下吧，届时所有胆敢妨碍我们的人都会被杀死。也许，各位返回祖国后
立刻就会被用药重新灌成士兵，再次送上战场，接着便被我们变成尸体吧？」

如果有这种觉悟的話，就请选择回国吧。奧利嘉这么说道。
现场的每个人都变得連气都喘不上来，甚至在一旁听着的莎布納古也是。

「那么，选择去一二三……大人的领地的話，会被怎么处理呢？果然，是变成
奴隷吗？」

听了被狠狠瞪了一眼，立刻加上「大人」二字的年轻士兵提出的问题后，奧利嘉
露出了笑容。如果不是见识到了刚才那种魄力，这个笑容是完全足以被评价为有
魅力的等級。

「不会有那样的事。只要好好地完成居民登记，我们就将给您介绍尽量合适的
工作。住处可以先暂借由领地公营的设施。如果有意的話，也可以被作为职员和
士兵被雇佣。」

这个发言之后，人群一口气变得嘈杂了。
待遇太好了，陷阱吗？
但是，已经别无选择了。

（嗯，果然会变成这样呢。）

莎布納古对他们其实是颇为同情的。好像是被强制性地征兵了，如果不是被卷
进来的話，应该不会有一家人都同意征兵的笨蛋吧。
而且还被以几乎是人体实验的方式运用，所以才会故意给出那样难以拒绝的选
项，莎布納古想到。
结果，全员都同意前往佛卡罗尔了。不过暂时要先在姆斯特尔待上一阵，会在
佛卡罗尔领地军凯旋的同时进行安排。

「但是，如果佛卡罗尔领地军没能获胜返回该怎么办？」

提出这个问题的人，被奧利嘉以带有会使全身僵硬等級压力的视线盯着。其后
三小时中，众人不得不听了一场奧利嘉关于一二三大人是多么完美、多么强大的
漫长演说，感觉都要被以另一种方式给再次洗脑了。
那之后，原霍兰特军的士兵们就变得对奧利嘉无比顺从了。

「……我明白了。你们已经可以回到其他人那里了。关于今后的说明，找谁问
一下就好。」

奧利嘉在广场上进行公开演说时，一二三也在食堂中听完了霍兰特兵对于魔道
具的说明。（你们还真是幸运）

霍兰特王国的首都阿德拉莫克附近，集中了绝大部分的魔法研究相关设施，以
及优秀的魔法师。他们主要从事的是军务方面的研究，而其结果要全部上交给王
城。
商品化的东西，则是被王城以赐封的形式，赏给霍兰特与維多的商人，再流通
到市场上的。所以王城一直确保着技术上的领先。

「也就是说，其他都无视直接前往王城就好了。」

倒也不麻烦，一二三笑道。

「能使用魔法的士兵聚集起来的話，倒是挺麻烦的。不过总会有办法的吧。顺
便也把王给收拾掉好了。想看看中央政权解体后，群雄割据的场面啊。」

維多那边并没有陷入想象中的混乱呢，一二三一边不满地嘟哝着，一边向
旅馆的工作人员要求了饭食。
这里是一二三所投宿的旅馆。但因为旅馆中的中年女性工作人员，已经被第三
骑士队叮嘱过了一二三是一个怎样的人，以及应该怎样对应。所以，一二三的一
切要求都会被快速办妥。
最开始被端上来的是一份用某种根菜类的蔬菜炖出的浓汤，这个城内的名产。

「姆嗯姆嗯，有点淡，但蔬菜的味道很浓啊。」（傲娇+吃货就是麻烦）

看着一二三那笑眯眯且心满意足地吃着料理的样子，工作人员「这真是个那么
可怕的人吗」感到了困惑。
没有听过说明的話，恐怕不会跟那染满鲜血的身影联系到一起吧。

「在这里吗？」

终于找到了啊，一边说着一边向一二三跑来是第二骑士队所属的骑士。也就是
那名在霍兰特兵停止动作时，和一二三打过招呼的男人。现在正给第三骑士队帮
忙，名字叫瓦伊亚（ヴァイヤー）。

「啊，是你啊？」
「伯爵大人的军队抵达了。只是，那名自称军务长官的……」

看来，因为阿丽莎太年轻了，而对其能否信任感到困惑。

「那个，姑且是由我鍛炼出来的。不会马马虎虎，很强的哦。虽然外表看不出
来。」
「……」
「啊，阿丽莎确实是统帅着领地军的人。找个适当的地方让士兵休息，然后把

阿丽莎带来这里。」
「遵命。」

疑问解开的瓦伊亚，给出了一个清爽的回答。

「你又不是我的部下，这样让人觉得怪恶心的。」
「请不要在意。托您的福，脑袋总算还連在脖子上。请让我们竭尽全力回报这

份恩情吧。」

瓦伊亚为了叫阿丽莎，离开了旅馆。
一二三则是为阿丽莎点了一份熬煮料理，顺便也追加了自己的份。

「那么，终于要准备好了。」

因为即将攻略霍兰特王国，一二三的心情变得高涨。

作者：
感谢您的阅读。
下次也请多多关照。