「优秀的成绩。」

因为听到凯姆极难得地称赞了别人，正在房间中学习的人，以及大厅中值班的多拉格全都停下了手，露出满脸的惊讶。

「哎，大小姐那么厉害吗？」
「没错，和低头向布露庫拉求教，才总算及格了的你大不一样。」
「啊……」

平和地对話着的两人面前，佛莉妮欧突然脸朝下趴在了桌子上。（面瘫和天然呆间的对話……好像就算涉及了世界毁灭神马的也会超平和……）

「累，累死我了……有生以来第一次学到了这么多东西。」（这台词好污）

「您辛苦了，大小姐。请用这个。」

从微笑着的庫莉诺拉那里，佛莉妮欧接过了一只还冒着热气的杯子，喝了一口之后，便溢出了满脸的笑容。

「好甜，真好吃……谢谢，庫莉诺拉。」

加入满满蜂蜜的红茶是佛莉妮欧从小时候起就最喜欢的东西。但优质的蜂蜜是高級品，所以庫莉诺拉只会在特别的时候提供。
鼻腔中混合着甜香以及朦胧的微苦，感觉身心一下子就被治愈了。
但这时，批阅完试卷的凯姆说道。

「领主大人留下的课题已被充分完成一事，在下确认完毕。现在，佛莉妮欧大人将被作为与佛卡罗尔领主代理拥有同样权限的代理官来迎接。」

还请多多关照，凯姆低头道。佛莉妮欧慌忙站了起来。

「喂，等一下！我只是单纯地被作为领地运营的辅佐而派遣来的，代理官或者领主代理什么的，可听都没听说过啊！」
「是吗？那么，现在您不是已经知道了吗？」

理性之弦几乎绷断的佛莉妮欧，忍不住向凯姆顶嘴道。

「开什么玩笑？这么重要的工作，给我好好挑一下人选啊！」

而且，竟然是这种超危险地区的领主代理什么的，佛莉妮欧摇摇晃晃地坐回到了椅子里。

「工作这种东西总是突然降临的。我们也是，以奴隷的身份被买下后，几天内就接受了知识和实务等教育，接着成为了领主大人的手下。」（这还真是莫名的有说服力２３３……）

虽说我们倒也并不觉得是坏事，凯姆补充道。但在他察觉自己已扯到了私事上时，就立刻闭嘴，然后改变了話题。

「无论如何，现在这个领地内拥有贵族身份的就只有佛莉妮欧大人。因此，领主大人也正式委托了。拜托您，请务必接受。」

看着一直凝视着自己的凯姆那灰色的双瞳，佛莉妮欧慢慢摇了摇头。

「没办法呢。」

站起来的佛莉妮欧，习惯性地拨弄着自己的翠绿秀发。

「佛莉妮欧?L?阿玛泽魯托，从现在开始接受佛卡罗尔领的代理官一职。……今后请多多关照，凯姆先生、多拉格先生。」

佛莉妮欧伸出右手按顺序握了过去，凯姆依旧面无表情的样子，多拉格则豪爽地笑着说了多多关照。
这时跑了进来的，是和他们同样是文官奴隷的布露庫拉。

「凯姆桑，从維希那独立的佛魯萨，收到了向我们乞求援助的文书……」

听了布露庫拉的話，凯姆接过文书扫了一眼，然后便毫无犹豫地交给了佛莉妮欧。

「工作立刻就来了呢，领主代理大人。那是敌国分裂出来的一部分，希望促进彼此关系而发来的文书。」

对于突然飞来的问题，佛莉妮欧正拿着文书的手颤抖了起来。

「那么，该……该怎么做？」

尽管如此，凯姆依旧毫不留情地催促她做出了选择。
佛卡罗尔领地军的主要工作，就是为获取食材而进行的狩猎。领地军中，不仅自己，他们也负责着供给职员们的料理材料，所以膳食方面的预算很少。大家都为了能吃上豪华的大餐而每天努力着。
实际上，真正面对着人的战斗自維希侵入后就没有了，现在基本只是训练。
因募兵而增加了人数，再加上久违的实战而卯足了干劲进行远征的他们，来到国境以后，却只看到了一二三随心所欲地闹腾后留下的现场，自己则不得不和国境警备队一同做着鬣狗般的善后工作。
到现在为止，也没有霍兰特的军队前来救援。所以，这一带实质上已经被奧克索兰蒂占领了。

「又华丽地干了一场呢。」

国境警备队兵们听到了阿丽莎的自语，想起一二三这个人后，只能苦笑。
話说回来，他们即便被告知了阿丽莎是领兵的队长，也感到无法相信。看到阿丽莎下达了指令，士兵们便洗练地执行。明白了彼此在训练程度上有着相当的差距后，他们的上司才端正了接触时的态度。

「遠野伯爵阁下是在三天前通过国境的。全灭了敌国境警备部队后，便以霍兰特的王城为目标出发了。」
「三天前啊……」

这么算来，在自己到达王都之前，事情就该大体结束了。
因为这次缪迦蕾没有同行，一二三说了「自己适当思考」，所以阿丽莎认真地想了起来。

「嗯……总而言之，先去追一二三哥吧。有什么我们能帮上忙的也不一定。」
「遵命！听到了吗。大家！」

整齐而雄壮的男人们的应答声，让警备兵感到害怕。（其实只是群逗逼邪教徒而已……）

「今天想在这里休息，明天早上再出发。警备兵桑，想要借个住宿的地方，不过……」

被阿丽莎从下仰视着请求，再加上其背后默默散发出压迫感的领地兵们，警备兵除了
点头别无他选。
经一二三施以名为救助的虐待，取回了自我的原霍兰特兵们，正从姆斯特尔往佛卡罗尔徒步迁徙着。
负责护卫的是佛卡罗尔领地军的一部分，再加上准备先返回王都一趟的第二骑士队殘存者们。
当然，瓦伊亚也是其中之一。
旅行的第二天。没有发生什么特别的事，食粮是领地兵们抓到的魔物，以及存放在矿车（原译的手推车……改一下）中的谷物。量很充足，队伍中散发着自然而轻松的气氛，想必大家很快就能友好相处了。

「那么，你是来自王都的调职组喽？」
「嗯。本来是王都的士兵，因为也没有家人（真想翻成因为是单身狗），所以听说新的领地军招人时，就过去报名了。」

为了慢慢地聊，瓦伊亚下马后牵着辔，与士兵并肩而行。
士兵最初因让骑士大人特地下马而感到不好意思，但很快就有说有笑了。

「一开始时，因为是没听过的新兴贵族领地，所以觉得很不安。啊，不过实际接触了之后，就觉得是位很好的领主大人。同民众们平等地交流着，对我们这些一般小兵也随和地互动，吓了我一跳呢。」

取而代之的，训练相当严厉，这个那个做了各种让人不明所以的事情。听到这里后，瓦伊亚打断了士兵的話。

「那个，那种让人不明所以的事情，比如说？」
「是呢……」

听了士兵的話，瓦伊亚像是头部被人殴打般受到了冲击。
他们佛卡罗尔领地军的训练，除了劍、枪、弓三种武器，一对一、一对多、集団战等，为常见情况准备的训练外，还包括投枪器的使用，建筑物内、荒野、城内和森林中等各种各样的模式，甚至场地都准备好了。关于什么时候该如何行动，以军団和小队的形式反覆训练着。
而且说到劍和枪的练习方法时，还冒出了「型练习」这种没听过的名词。因为感兴趣而追问下去之后，明白了那是将使用武器的一連串动作模式化，再反覆加以训练的东西。

「原来如此……」

骑士的训练，主要是一对一比拼劍或枪之类的东西，自主训练时，也只是一味在重覆同样的动作空挥而已。
士兵们也一样，一般只练习口令、队列，以及军用信号的意义之类的。
佛卡罗尔领地军的训练，比王都和其他领的军队先进不止一星半点，瓦伊亚确信了。
回想起来，昨晚野营的准备工作结束后，佛卡罗尔的领地兵们便拿起劍，面对面地重復挥起了什么动作。那就是型练习吧。

「我有一个请求，那个……」

因为听到了出乎意料的話，士兵的笑容一瞬间因吃惊而有点走形。

「你们的训练，不介意的話，能让我也参加吗？」

瓦伊亚想到，能在这里将佛卡罗尔领地军的训练方式吸收的話，绝对会给奧克索兰蒂带来利益。

「那么，就要这、这个还有这个。你们也要好好吃饱哦，今天还长着呢。」

因为一二三的催促，奧莉佳要了蔬菜汤和炖煮，士兵们也要了肉和面包。
收到了订单的店员铁青着脸，保持着抽搐的笑容，走过除了他们一个人也没有的店内，快步消失在了厨房。
杀害了士兵之后，一二三带着人，就那么静静地散步在城内，然后被碰巧看见的餐厅吸引，准备在那用午饭。
因为骚动蔓延开来，大街上已经没人了。很多商店和住宅都关好了木窗。
看到逃跑的客人正打算关门的倒霉餐厅，在那之前被一二三光顾了。
拒绝的話，不知道会被怎么样。店员也好，厨师也罢，都认为该快点让他们吃完后离开，于是卖力地做起了料理。

「让，让您久等了。」

店员端着大数量的菜上桌，但却让一二三颇为困惑。

「……量好像挺少啊。」

器皿的尺寸与其他国家并没有太大区别，但里面盛放的食物明显很少。

「请您务必原谅。饮食店是有配给的份额的，所以……」

听了一边害怕，一边鼓起勇气说明的店员的話，一二三在意起了别的部分。

「配给？这个城市里，食品不是买卖而是被分发的吗？」

总而言之，先尝了尝眼前的料理。味道不错啊，这么嘟哝着。

「国家是那么决定的。食品等全部物资，从各领地的贵族那征收后，再分配给各个家庭。」（这个封建共产制实在违和感满满……）

强行让感到害怕的店员在桌子旁坐下，一二三为了理解霍兰特这个国家，而提出了种种问题。

「食品和服装都是配给制，家也不是个人的东西，而是算作由贵族借出的。而且个人所得中，有相当部分被作为居住费等名目的税金拿走了。」
「倒不用担心吃不上饭。但是，努力也好像没有意义的样子。」

因为曾是冒险者这风险和回报都很明确的职业的奧莉佳，似乎不太能理解这个感想的样子。霍兰特往国内没有冒险者公会的存在，魔物都是由贵族们手下的士兵来驱除。

「这么说的話，税金还包括了安全保障的费用……」

绝不是打算说坏話，但仍感到困惑。

「这样的話，不仅是钱也支付给你们食材吧。」

突然站起的一二三，将暗魔法的收納施放在了搬走了食物的空桌子上。
那里有着随便就能做出数十人分料理的食材。

「这，这是……」

拍了拍惊愕的店员肩膀，一二三微微一笑。

「不够的話就直说。想要追加食材的話，我这里还有很多。所以尽管去做，味道不错呢。」
「啊，我知道了！」

立刻叫来了厨师，两人一起将食材搬去了厨房。
不久之后，追加的菜便被送了过来。无论量还是味道都让人满意。

「国家不同，调味也变了不少啊。但吃起来还不错。」
「嗯，很好吃呢。」

听到了一二三他们的对話，这次露出了真心的笑容，店员低下了头。而他的旁边，是从厨房出来为食材致谢的厨师。

「总之，这些够吗？」

一二三掏出了几枚金币，但被店员以刚才得到的食材就已经足够了为由推辞掉了。

「而且那是奧克索兰蒂的金币，这个国家不能使用，所以……」

看到很抱歉似的说着的店员，一二三笑了笑。

「这样的話，先藏在哪裡就行了。这个国家很快就要消失了，因为金币的形状不同而拒收的无聊家伙，恐怕将不会存在了吧。」
「哎？」

因为突然的亡国预言，不由得发出了奇怪声音的店员，呆然地目送了出门而去的一二三他们。
厨师也跟着他看。

「刚才，那个人说了这个国家将要消失？」
「啊，确实说了。」

从街上的人们所说的話那看，有杀死警备兵进入城市的穷凶极恶的侵略者出现了，但刚才的相处１８０度地颠覆了这一印象。
然而最后的台词，完全就是侵略者的感觉。
厨师拍了拍混乱中的店员的背。

「不知道的事，不管怎么想也没用。比起那个……」

厨师指了指一二三给予的食材。

「今天已经关门了，好久没能吃顿饱饭了呢。」
「……啊，对了。」

很好吃样子的肉和新鲜的蔬菜都有，两人一边讨论着烹调方式，一边享受着一直以来都渴望的愉快用餐。

作者：
感谢您的阅读。
下次也请多多关照。