阿比罗斯王太子的遗体，被收敛在华丽的棺椁中，身披光辉灿烂的絲绸衣服。
头部被以不显眼的针脚缝合了，但还是无法抹去那份不协调感。
压抑着感情，一直凝视弟弟尸身的依梅娜利亚，并没有流泪，只是静静地坐在一旁。
谒见之间旁边的这个小房室，是王为了密谈而准备的。灵柩被放在附带有运输功能的推车上，安置于房间的中央。周围放置的一圈椅子中，只有依梅娜利亚独自坐着。
寂静所支配的房间里，宰相亚特魯走了进来。

「……失礼了。」

还不等依梅娜利亚有所反应，亚特魯便对着阿罗比斯王太子的遗体鞠了一躬，然后右手贴在胸前，垂下了头。
亚特魯认真地遵照祭奠之礼做出一連串动作，在他完成一切准备离开时，依梅娜利亚静静地站起，并轻轻低下了头。
以眼角瞥见那个身姿的亚特魯，感觉压抑得实在待不下去而加快了脚步。
总算保持着淡定的表情走出房间，亚特魯静静叹了口气。

「委实悲伤的样子。」

不知何时，死神的脸突然出现在了亚特魯身边。

「不是叫你别随便出来的吗？被人看到了怎么办？」

亚特魯焦急地说道，但死神咯咯笑着不答。

「趁这机会把遣返魔法的事情告知王女不好吗？」
「真是蠢話。现在还是一张资料也没找到的状态，怎么可能把你这恶灵说出的話直接报告上去？」

亚特魯放开脚步向前走去，死神也散发着阴郁的氛围，晃晃悠悠地追上了他。

「总得给受伤的王女以希望啊？无论是你，抑或者国民，如果王女殿下一直这么沮丧下去，会是有各种各样麻烦的吧？」

可恨般地瞪了他一眼，亚特魯进入了资料室。

「区区恶灵就不要假惺惺地为这个国家忧虑了。真让人恶心。」
「哎呀，这可是神明大人对于努力过活之人的应援啊，因为……」
「……你这个自称死神的家伙，想说什么？」

亚特魯的视线仍游移在一张与下一张记载有魔发资料的石板上。经过几天的反覆作业，他已对此完全习惯了。

「努力过活，然后死去之人的灵魂才是最耀眼的。」

亚特魯因死神的話有一瞬停止了手上的动作。恶趣味，他这么自言自语了一句后，便又埋头工作。
即便如此，亚特魯依旧思考着。

（将一二三这个人遣返后，这个国家又将走向何方呢？）

现在的奧克索兰蒂在战争中获得了大量的果实。一二三这个人在形式上成为同伴后，虽然将有许多人失去生命，但这个国家长久存续的可能性也随之增加。
然而，亚特魯突然停下了手上的工作。
一二三不在了的話，已经开始的战斗并不会马上结束。倒不如说，失去了最大战力后，奧克索兰蒂的立场也将变得艰难。

（所谓的遣返魔法也不知道会让他飞到哪裡去。而且在那之前，事先的准备也得尽可能完备才行……）

还什么进展都没有啊，但不能着急。亚特魯再次动起了自己的手。

「恭喜，莎布納古！」

比罗恩伯爵主办的晚餐会上，莎布納古被让到了客席首位。然后，比罗恩伯爵举杯祝酒道。

「真是的，我的老家竟然出了一位骑士长，完全没想到呢。」

看到喀啦喀啦地笑着的姐姐，莎布納古向其投去了疲惫的视线。

「姐姐，你也知道我完全不适合这个职位的吧？」
「哎呀，你从小时候起头脑就很好。虽然劍技完全不行，但这样不是反而能比待在现场更有帮助吗？」

真是过分的言辞，比罗恩伯爵对莎布納古投以同情的目光。但莎布納古从以前开始，就对姐姐毫不客气的言行习以为常了。（怪不得你这么受２３３……）

「总而言之，这样我就必须提前返回王都了。近卫骑士队的职责，想来基本是护卫王族……现在虽然只有依梅娜利亚殿下，但我会好好保护那位大人的，也不仅仅是出于任务。」
「这里也没关系哦，带着骑士队员们一起回去吧。有遠野伯爵在，剩下的以领地军就足够应付了。暂时应该不会发生什么大规模的战斗。」

比罗恩伯爵是时刻把握着国境霍兰特王国方面的动向的。以现状看来，即便霍兰特王国将正式举兵，也需要时间来准备。

「莎布納古，返回王都前给父亲大人写封报告的信吧。我会再加上自己的，一起送回老家。」
「没错，我也想给岳父大人写一封祝贺的信，一起送去吧。」

夫妇俩的話，让莎布納古有些害羞。

「非常感谢。」

看到莎布納古腼腆的表情，夫妇俩也笑了。
莎布納古，不知为何想起了刚入选骑士队时，众人一起庆祝的事了。
那个时候也得到了让人心情舒畅的祝福，然后努力了。今后也照这样，继续努力下去吧。莎布納古积极地想到。（纱布小天使啊……要知道升官总是和被迫爆肝联系在一起的QAQ……）

「但这还是第一次在王城里工作，所以很紧张啊。」

将饭后酒在杯中慢慢倾斜，莎布納古自语道。
因为说的是男人间的事吧，莎布納古的姐姐起身离席了。

「护卫自不用说，还有着担任依梅娜利亚殿下顾问的一面吧。」

听了比罗恩伯爵的話，莎布納古感到納闷。

「顾问的話，应该是宰相的亚特魯大人哦？」
「那倒没错。但如果只参考他一个人的意见来做出判断，依梅娜利亚殿下的视野也将变得狭小。正确的、错误的，各种各样的可能性啦，综合这些之后再得出结论。所以才需要与宰相大人及依梅娜利亚殿下不同视点的意见。仅此而已，就将成为对执政者莫大的帮助。」

特别是依梅娜利亚殿下作为王族非常率直，所以肯定会好好地听取周围的意见吧，比罗恩伯爵说道。
但结果不还是导致了帕乔的死吗，这个疑问一瞬间闪过了莎布納古的脑海，但对于比罗恩伯爵的意见本身，他还是接受的。

「无论发生什么，也要挺身为盾将其保护。其实并不是这样的。真正好的护卫这一存在，应该让危险压根就无法靠近其所守护的对象才对。」

对于比罗恩伯爵的話，莎布納古慢慢地点了点头。
被一二三踢中腹部失去了意识的魔法师醒来时，因疼痛而皱起眉头，同时发现自己的身体失去了自由。

「这，这是在……」
「喔，醒来了啊。」

魔法师的背后，传来了说話的声音。

「到底……」
「你的其他同伴已经被料理掉了。因为有想问的事情，所以你才在这里。」

简单易懂吧，背后的声音说。
朦胧的视野终于清晰了起来，魔法师明白到自己现在正以怀抱树干的姿势被捆绑着。（太过分了……这种姿势被爆菊都不能反抗>_<）

另外，那个声音的主人，魔法师也回想了起来。
那就是刚才踢飞了自己的男人，遠野一二三。
拼命地扭动脖子向后转去，但也没能看到对方的脸。

「勉强想要朝向这边，脖子很痛吧？」
「……你有什么目的？」

魔法师极力想装得平静，但提出问题时，声音还是有点颤抖了。
而看不到对方的身影，更增添了心中的不安。

「我问什么，你就答什么。时间有限，赶紧回答为好哦？」

虽然魔法师看不见后面，但既然自己已落到了对方手上，缄口沉默想必是不行的了。

「别开玩笑了。你可是我们的敌人……」

魔法师拼命地回头抗议道，但铁铸的小块立刻划过他的脸颊，钉进了树干。
脸颊被划破了吧，感觉立刻就热了起来。

「你的选择只有两个。坦白既生，沉默则死。」

看到魔法师咬紧了牙关不回答，一二三笑了。

「那么第一问，王都的魔道具研究所在哪？」

听到一二三的提问后一直沉默着的魔法师，突然感到右肩剧痛。
虽然本人看不到，但肯定是被什么贯穿了。

「啊，呃啊啊啊啊！」
「不要浪费时间了，快说吧。」

结果，同样的问题重覆着，奄奄一息的魔法师全部坦白是在那三十分钟后的事了。
研究设施的所在也，警备情况也，一二三听了个一清二楚。辛苦了，然后一二三一边这么说着，一边用刀切断了束缚着魔法师的绳索。
因为一直站着，且被迫消耗了大量的体力，魔法师抱着树干慢慢蹲了下来。

「赶快说出来不就好了。」

看到他的样子，一二三感到无聊般说道，但立刻就因发现了什么而突然侧开身体。

「呜！？」

响起魔法师的悲鸣。
袭击过来的那人看也不看一二三，转头就跑了。似乎是刚才被捆住的其他霍兰特兵，不知如何挣脱了绳索。一二三咂了咂嘴。

「笨蛋啊你。杀人灭口也该在他坦白之前吧。」

一边说着，一边命中了霍兰特兵的下巴，将他踢飞。

「呃啊……」

牙齿和唾液四溅的士兵被踏住胸口。一二三将刀指在他眼前。

「那么，接下来就轮到你了。」
「呵呵，不会以为我这么简单地就全说出来吧？」

无畏地笑着的士兵，用右手里拿着的劍，挥向自己的喉咙。
然而一声破空之音过后，曾是士兵右肘的肉块落在了地上。

「诶……？」
「会让你这么简单就自杀吗？」

就像要把士兵的身体钉在地面上般，刀将左肩贯穿。

「啊！」
「那么，提问的时间到了。……明白了吗？」

细长而清秀的眼瞳中，冰冷的视线投向士兵。

「你们的行动多多少少有些奇怪啊。或者说，是想引诱我去追赶你们吗？」

之前也是跑到晕倒在地的魔法师那停顿了一下，相当不自然呢。士兵的数量减少了时，是打算抱着魔法师逃跑吗？一二三问道。
听了那些話，士兵惊讶地瞪大双眼。
虽然立刻慌忙地否定了，但一二三已经确信。

「原来如此。」

短暂地陷入了思考的一二三，突然露出狡猾的笑容并将刀拔起。
就这么将昏倒的士兵扔在原地，一二三向奧莉佳她们等着的地方走去。
那个时候，顺便瞥了一眼魔法师，显然已经断气了。

「奧莉佳。」
「在。」
「研究所的位置听到了吧？从现在开始，我要一个人进入王城。趁着形成骚乱的时候，去确保魔道具，然后就这么返回奧克索兰蒂。」

上次说过的事，踏上佛卡洛尔的归途时，顺便做了就行。一二三说道。

「我明白了。请务必小心……」

看到不安地说着的奧莉佳，一二三溫和地笑了。

「我在这个世界里玩乐得还不够，所以是不会死的。」

说罢，一二三俯视着醒转过来，痛苦呻吟的士兵，慢慢地从暗魔法从取出魔法药，咚吧咚吧地洒上。
断了的手臂没有接上，但伤口已完全愈合。仍在莫名其名的士兵被一二三一脚踢开。
满身泥土，终于支起身体的士兵，听到了一二三冰冷的声音。

「那么，开始到王城为止的赛跑吧。拼死地更快一点跑回你的饲主身边去，否则我就用这把刀将你两断。」

说什么呢，士兵一瞬间有些茫然。不过，立刻就清醒了过来的他，用仅剩的左手撑着站起，勉强保持平衡跑了出去。

「啊，来吧！久违的跑步！」

将刀納回鞘中，再把裤脚绑好，等霍兰特兵已跑出相当距离后，一二三追了过去。

作者：
感谢您的阅读。
下次也请多多关照。