突然闯入的一二三的身姿，让王和优古都呆在了原地。
本来是这个空間支配者的維拉多尔，正因失去意识而一动不动。排除了被指定目标的強化兵们，也为等待新的命令而紋絲不动。

「已经开始了吗？」

迟到了呢，一二三抱着头說道。同时开始冷静地观察室内。
一边无感情地撇着地面上滚动的尸体，一边确认还活着的人。

「你……难道是……」

知道一二三特征的优古，难以置信地摇了摇头。

「喔，既然知道我，想将我引诱过来的主谋者就是你了？」

而你则是这个国家的王吗，一二三看了看霍兰特王苏普朗格魯。
那双眼瞳中没有任何色彩，仅仅是在观察。

「这个人，就是奧克索兰蒂的英雄吗？」

并没有回答霍兰特王的自語，一二三从入口処向御座靠近，优古慌忙向強化兵们下令。

「同城内的全体士兵为敌，怎么可能还到达了这裡……算了，強化兵们！把这家伙杀死！」
「总算来了。」

最初冲来的強化兵，将大劍完全抡过头顶，以大上段之姿逼近。

「哦？」

因那迅速的动作與大劍广阔的攻击范圍而发出感叹，一二三同时快速拉近两人間的距离。
啪的一声，刀貫穿了盔甲胸前正中的魔道具，強化兵的整个身形立时崩落。

「如果明白弱点的話，也不过如此。再加上体内又没有那份怪力，和普通人类也差不了多少。」

叹息着摇了摇头的一二三，避开下一名強化兵的斩击，同时闪入対方持劍的手臂之間。
一二三的肩膀正好撞上対方胸口，结果他的身姿連点多餘的摇晃都没有。強化兵则正相反，身体被直接弹飞，滚到墙壁边时停止了动作。
染上一脸恐惧的优古身旁，霍兰特王则在饶有兴味地观看着一二三将強化兵们接二連三地斩杀。
并且，另一名生存者也在此时清醒了过来。

「呜……」

維拉多尔因腦袋上的疼痛而不能立刻行动，暂时倒在地上呻吟着。但他还是掌握了周圍的情势。

（那个男人……）

淌下的鮮血所染红的視野中，強化兵们被轻易斩杀的现实正上演着。
身为王孙的自己浑身是血，匍匐在地板之上。可那个男人却愉悦地笑着，轻而易举地将胜利納入怀中。
另一名強化兵，胸口正中被横向一字斩断，内脏落了一地。
使用那些強化兵，然後在国民面前华丽地加冕王冠，本该是这样才対的。強撑着身体看向王座，仍然在那裡啊，那个表情一脸平静的老王！还有待在他身边一动不动的优古。

「无法原谅……」

已经完全被破坏欲和憎惡所支配的維拉多尔，用还麻木着的右手抽出了劍，以及腰間的魔道具。

「我……来破坏这一切……」

維拉多尔将姿势换成仰躺时，优古看到了他手上拿着的东西而大喊道。

「維拉多尔殿下！请住手……！」

不顾优古的制止，在他說完之前維拉多尔便将魔道具靠近了心脏。
一二三在战斗中斜眼瞥了这边一瞬，然後悄悄地笑了。
一二三为了尽快到达谒见之間，当然是一路多說无用地突入了王城。不过，让王城外的士兵向王城内求援，而王城也不得不做出対应的事态同时发生了。

「往那边去了！」
「别让他们跑到居民区去！在这裡解决掉！」

由于魔法師们的指示而东奔西跑的士兵们正追逐着的，是脱逃的实验体们。
当然，实际上并不是逃出来的，而是奧莉佳她们为了将局势搅乱，故意在王城附近放出了四体。
王城附近被发现的实验体，不知为何持有着武器，路过的居民已有數名惨死其手。
最初发现情况的那名士兵呼叫了增援。不过，人數增加至今也还未能将其全部捕获。无论士兵，还是一般市民，牺牲者的人數都在持续增長着。
因为王都中的異变，而向王城上层请求指示了，但至今如石沉大海。

「啧！到底是怎么从拘留所中逃脱的！」

一边焦躁地叫罵着，一名魔法師一边从研究设施中走出。

「剩下的家伙不去确认一下的話……」
「没有那个必要。」

即将开门进入这栋建筑的魔法師，被奧莉佳快速地亮出短劍阻止了。

「……」
「终于来了吗，等得都不耐烦了。」

趁这期間，佛卡洛尔領地軍的士兵们赶忙从裡面带上了门，并留了薄薄的一道缝隙，以便外边有个万一时能上前支援。

「比起亲自去确认，不如听我报告来得更快。」

奧莉佳一边露出溫婉可愛的笑容，一边将短劍架上了魔法師的喉咙。

「他们所使用的魔道具收藏在哪裡，实在是找不到呢。所以希望你能来告诉我啊。」

一边这么說着，奧莉佳一边伸出手指了指魔法師脚下，被成功捕捉回来绑得筋疲力尽的一名实验体。

「那，那是……」

突然，魔法師感到左耳一熱。
扑哧一声，一只耳朵掉到了地板上。

「咿呀！……竟，竟敢这样……」
「请安静。」

短劍一挥，这次削掉的是鼻尖。

「别，别……」
「只說必要的話就好。」

腦海中此时只剩早一刻也好逃离这裡的念头，魔法師交代了位于另一栋建筑内的保管庫所在，用双手捂住还在啪嗒啪嗒流着血的脸颊蹲了下来。

「好的。这么详细地告诉了我，真是非常感谢。」

短劍向魔法師的颈项挥下，奧莉佳像是什么事也没发生一样，从怀中取出紙将血迹拭去。

「那么，刚才的話听清了吧？」

目睹了这一切的佛卡洛尔兵们，一边害怕着一边点了点头。

「这个研究设施已经不需要了，将剩下的实验体也向城中放出去吧。」

还在研究设施内的职员们都已被奧莉佳她们杀光，狂暴的強化兵们也被放到了城中。

「那么，我们按照预定行动。」

三十分钟後，奧莉佳他们从霍兰特王国首都阿德拉莫克脱出了。

「哦哦哦哦哦哦哦！」

因痛苦而失去意识的維拉多尔睁开眼睛时，一二三正用小太刀架开最後一名強化兵挥下的大劍，并将刀向上斩出，切开其颈侧的动脉结束了他的性命。
在此期間，維拉多尔仅头部維持着原来的大小，以全身肌肉都膨胀了几倍的異样姿态，慢慢站了起来。
那双瞳中已失去了理性，脸上青筋毕露，露出的獠牙又尖又長，完全超出了口腔所能容納的范圍。

「那究竟是……」
「开发中的最新型魔道具。失去……能使身体获得強化，膂力和爆发力将異常地增長，但理智会作为其代價……」

対于王的问题，优古如此答道。本来的話，那是在陷入了不管怎样也无法解决的危机时，使用了就立刻逃走，作为最後的逃脱手段交给他的。

「因为強化兵被击败，所以变得自暴自弃了吗？再怎么說，対自己使用这种东西……」
「恐怕，已经不打算做人了吗？……維拉多尔啊……」

叹息着的王面前，一边发出吱吱嘎嘎的声音，一边驱动那具身高約四米的巨大身躯的維拉多尔，将一人合抱大小的拳头挥下。
当然，目标是一二三。
地板碎裂，破片四散飞舞，一二三着地滚了很長一段距离才将其躲开。

「已经该算是大型的魔物了。这样一来，対人用的技术恐怕行不通吧。」

快速地将小太刀投出，就像被吸入一般，刺入了維拉多尔的小腿。但是，照維拉多尔的反应看来，似乎連那个动作都没有感觉到。

「痛觉看来也没有呢！」

这次是俯卧避开大范圍挥舞的手臂，然後为免被践踏而再次滚开。
在此期間，一二三一瞬也没有将視线移开，一直在观察着対方骨骼以及肌肉的运动方式，思考着対策。
并且，維拉多尔开始将四散在房間中的大劍，一个接一个地捡起再扔出。
那个威力已经夸张得能直至根部没入到石造的地板以及墙壁之上。

「这简直算是战术兵器了啊」

一边苦笑着，一边尝试着挥出一刀想将其弹开，但由于其重量和速度，也就能勉強将其轨道岔开。

「哆……呜，哒哒………庫哇，噫哒咯……呜」

維拉多尔断断续续地发出着像是呻吟一样的話語。

「喔！」

而这次，则开始連強化兵们的尸体也扔了过来。但已经习惯了那个速度的一二三，想要躲避简直是轻而易举。

「愉快啊！」

一二三一边这么笑着，一边换为双手持刀，好好地摆出了正眼的架势。

「可惜不是和人类以技术决胜负。但这也不错，怪物够強的話，很好！」
「咕呜呜呜呜呜……」

以甚至会让腹部发出声响的幅度吸气，維拉多尔対着一动不动的一二三将右臂後引至极限，然後向前挥出。

「哇啊啊啊啊啊啊啊！」

面対那直击而来的巨大拳头，一二三完全没有回避的动作。

（简直就像是拆迁房屋时用的铁球啊）

腦海中想着这样无聊的事情，一二三的身体却已像以前学习「眉唾技」时，被教导的要領那样，仅保留了一点适当的紧张感。
虽然比起以前在貧民窟打落箭矢的技术更加非现实，但尝试了几次之後终于做到了。那是利用双方刀刃相击的一瞬間，向下滑动刀锋，然後使対方的刀偏向上方，最终露出空门的技术。同样的动作，即便换成以拳相交也能再现。

（这次和那相比，靶子可大多了啊）

一边这么劝說着自己，一边瞄准了迫近的拳的中指第二关节。
关节的运动和普通人类没什么两样，一二三通过刚才的观察已确认了这点。瞄准那裡的話，能确实地使其重心失衡。
漫長的思考其实只花费了一瞬，碰撞所发出的干涸金属音让一二三明白了这一点。（思考加速LV10）

骨與刀相交，拳以毫厘之差越过一二三的头顶。
但同时因为那冲击，刀也被带走了。

「咕哇！」

維希拉尔因拳被躲开感到出乎意料，但同时又因发现対方的武器已脱手而陷入了狂喜。这样敌人就无法抵抗了。
终于将其击溃了！但視线捕捉到敌人的瞬間，那个身影已近在眼前。
一二三趁那拳偏离轨道的瞬間，一边给失去了刀的右手换上新的武器，一边从那手臂底下穿过，踩着対方的脸跳了起来。

「别把目光从敌人那离开啊！」

用右手上装備的寸铁刺入其下巴，左手则抓住維拉多尔的头发。

「呦……」

就那么将維拉多尔的头颅旋转一周后，那巨大的身体痉挛了一瞬間，然後便向地面倒下，一动也不动了。

「又不是什么劍道比賽，把武器当作弃子也是当然的了。」

从維拉多尔身上跳下，一二三捡起了刀慢慢地确认，发现并没有哪裡弯曲，然後向王座走去。

「……真是漂亮。」
「谢谢夸奖。」

対于王的赞词，一二三轻巧地答道。
不知道是否听见了这一対話，优古一直在瑟瑟发抖。

「那么，你们是谁？」
「朕乃霍兰特王国国王，苏普朗格魯・根古・霍兰特。」

自报姓名後，老王面无表情地看了看坐倒在自己旁边的优古。
这个浑身颤抖着，甚至連自报姓名都做不到的小人物，竟然直到刚才还做着自己孙儿的顾问吗？老王感到了厌惡。

「……这家伙是刚才死了的，我的孙儿的友人。正好就是现在，他因想要簒夺我的王位而来到这裡。」
「呜呃！？」

优古対王的言词感到了惊讶，但王看向他的視线中混杂着轻蔑，然後轻轻地叹了口气。

「事到如今，难道你还以为我会包庇你吗？」

听到王的話，慌忙打算从这裡逃走的优古，被一二三伸脚绊倒。後背被踏住，只有手和脚还在像虫子一样挣扎。

「你的名字是？」
「救……救……」

看来是没有回答的意思，一二三望向苏普朗格魯。

「他的名字是优古・优提勒夫托（ユティレフト）。非常遺憾的，然而确实是这个国家的貴族。」
「这样啊。」

听了王的回答，一二三反手持刀，随意地将其头颅切下。

「……因此，奧克索兰蒂的英雄啊，想要杀死我来入手这个国家吗？那种野心究竟什么时候……」
「不要啊，国家什么的。」

那样麻烦死了，一二三自言自語道，然後把刀納回。

「……什么！？」
「都說了不需要。我只是想要战斗，作为其结果将人杀死。」
「啊，这么說……」

王现在才发现，眼前的男人并非英雄而是狂人。

「因为想対蛆虫說的話已经說完了，今天就到此为止，我准備回去了。」
「这，立下了如此战功，却打算什么都不要吗！？」
「不要。」

一二三的眼中毫无虚伪，老王立刻就看穿了这点，但还是无法相信。

「这个国家也只有这种程度吗。維希也，奧克索兰蒂也，都是这样。……說起来，这个国家的対面似乎有着獸人的領土。将他们也卷入的話，或许能达成不停战斗、互相杀戮的世界也說不一定。然後人们将苦思作战的策略，拼命磨练其技术。」

双眼闪闪发光，一二三就像是在述說梦想的孩子一样。

「那样的話，你的国家也该稍稍改变一下呢。如果还是批量生产这种，連战斗都称不上的木偶的話，下次就把它毁灭吧。」

一二三用手指了指被維拉多尔扔出，分散在角落裡的強化兵尸体，哼了哼鼻子說道。

「这种东西被人說是『没什么实感』，也是无可奈何的啊。」

然而，一二三仍没有打算停止。

「这个国家制造出的凶暴化魔道具，就由世界中适当的魔物装上，使其变強后再释放出去。各个国家在受到侵害後，便会立刻开始思考対策的吧。」
「說什么蠢話！」

王不禁一下子从御座中跳起来喊道。

「做出这种事的話，只会增加民众的受害！不管派出多少战力去巡回……」
「所以說啊，那就得努力学习侦查的方法了吧。突然被袭击的可能性也有必要时刻考虑，城镇也将变得不再安全哦！」

後方的防御也得更加努力了呢，可不能說什么做不到的話啊。看到仿佛事不关己般滔滔不絶的一二三，王的瞳中混杂上了恐惧。

「哎呀，不得不为了保护民众而努力思考策略了呢。所以，我有一个提议。于是嘛……」

尽管觉得那是惡魔的耳語而不想去听，但苏普朗格魯却不得不听下去。

「往我的領地派兵来进行鍛鍊，你意下如何？」
「这，这个……」

暂时失去了語言的苏普朗格魯，在听到跑进来的士兵报告了实验体逃脱并在城中肆虐一事後，为了请求援助，便不得不答应了一二三的提案。

作者：
感谢您的阅读。
大概，年内的更新就到此为止了。
今年有很多人阅读了这部作品并留下感想等。
真的非常感谢。
从新年开始就要忙起来了，所以更新会晚一些。
之後也请多多关照。
那么预先祝大家新年快乐。