作者話:
繼續IF線。
本篇有損主線角色的形象。
內含女裝。
需要注意。
－－－－－－－－－－－－－－
舉行的食堂比賽結束，無事的蒂蒂的門限和零用錢變得更嚴厲了。

就這樣，這次也在保護地上和迷宮的和平的時候，作為守護者一人的渦波，還有一個煩惱留下了。

那個是食堂比賽中關於斯諾的結婚話題的後續。
作為迷宮的守護者『盜次元之理』相遇就是敵人，作為人類的渦波就是斯諾的朋友。
那個她不希望的婚姻如果結成了的話，我想給予某種的幫助。

但是，這件事太趕急的話，渦波是知道事情不會向好的方面發展。
因此要慎重地，他不能讓其他人察覺，只邀請最信頼的帕林庫洛去解決這種問題，打算先去調查但是－－那個計劃，簡單地被識破。

是被渴望活動的眼銳的守護者看穿了。
偷偷摸摸行動的渦波顯得很奇怪，駆使世界最高峰的暗魔法和風魔法尾隨的結果（這裡指騏達和蒂蒂），造成全部人都知道的狀況。
然後，出現很多交錯亂飛危險的詞匯。

〔是不被期望的婚約吶。那麼，把那個叫艾路米納多・西塔盧庫的人暗中處理掉就可以了嗎？嗯。那麼就讓由妻身很快地解決，迅速地讓這件事結束吧〕
〔可是，蒂蒂。對手是大貴族。如果處理掉的話，家裡會留下很多的禍根。總之，如果是広范囲的燃燒那就是我的回合了〕
〔呵呵呵，婚約是嗎。這真是非常令人感到討厭是吧，婚約。我們全力地，來使用點平常沒有在用的東西也沒關係吧？呵呵呵，已經迫不及待了〕

蒂蒂，阿爾緹，諾斯菲這些女性陣營對不希望的結婚產生了過剰的反応。
或許只是，想起了生前討厭的回憶也說不定。
為了阻止那溢出來的殺意，渦波慌忙起來了。

〔不，請等一下！請更慎重地，那個叫艾路米納多的人是個好人的可能性說不定有！周圍的家族會仔細地考慮也說不定！先從情報這邊開始收集吧！因為還有時間！好嗎！！〕

那個拼命的制止，女性陣營用勉強的樣子地接受了－－男性陣營用往常的樣子贊成了。
首先由快樂主義的騏達開口說。

〔那麼，全部人來個真實情況的調査！沃克家的斯諾君，真的是希望解除婚約嗎！諾文和艾德也要去哦！！〕
〔反正，你們也會把莉帕一起帶著去，我也要去……〕
〔自己也對斯諾大人感興趣的說。因為在這個時代中是難得一見的才女〕

就這樣，今天守護者們也一起出發到地上。

但是，為了不讓帕林庫洛這樣的有常識的人夾在中間，事情向偉大的方向走去。
由於不清楚知道理由，決定潛入去斯諾和艾路米納多・西塔盧庫這兩位身處的埃爾多拉琉的學院，不知道為何會變成當轉校生潛入的話題去了，那個範圍作為女學生來說，全部人以半有趣地加速，把那個恐怖和負債全部集於一身的是－－

渦波。

在埃爾多拉琉學院的走廊一邊走著，渦波露（出）了過去從末見過的最疲倦的表情。
這個比起闖進了在異世界的時候，還要厲害的表情。

〔不不。呵呵呵，渦波大人，非常合襯哦？嗯，非常非常地。阿，如果可以的話可以聽一下你的感想可以嗎？呵呵，我非常的在意。那個渦波大人，穿著是女性用的制服，大白天就堂堂正正地在學校走著什麼的－－到底是用什麼的心情的想像－－呵呵，實在不能想像！〕
〔感覺很差阿！從剛才不是一直在說，好討厭！那個你阿阿！！〕
〔阿阿，非常抱歉，渦波大人！不要不要什麼的好幾次，我是這樣認為的！難道說，真的是討厭嗎並不知道，非常抱歉！然後，怎麼會，這麼合襯什麼的！呵呵呵，阿阿，果然合適和不合適的部份也，不管那邊都很美味的事我的預感果然沒有錯！！呵呵，呵呵呵呵－－！！〕

（ＬＺ：剛在翻的時候一直在想上面跟渦波在說話的到底是誰………直到翻下面的時候才發現自己猜錯…另外上面還原度不高抱歉了－。－）

穿著埃爾多拉琉學院制服的諾斯菲，看著穿著埃爾多拉琉制服的渦波呈現出過去從末見過的最棒的笑容。（ｌｚ：露（出）什麼的好難用，只好換成呈現……）

比起那個被迷宮召喚，切斷和過去的關係的時候還要好的好表情。

〔為什麼，我會在這裡阿……。很奇怪阿……〕
〔可是，渦波大人！突然準備好的轉校生名額是女子四人。不充分地利用的話不會很浪費嗎？〕
〔好奇怪阿！？我們有阿爾緹，蒂蒂，諾斯菲，還有莉帕不是剛好存夠四人了嗎！？〕


然後，那個渦波的吶喊由蒂蒂來回答。
雖然她還不及諾斯菲那樣，但還是滿面的笑容。

〔呵呵，阿哈哈哈！討厭－，好有趣阿，渦波！但是莉帕說了和阿雷斯君一起就好了這樣的話不是沒辦法了嗎！我們這邊誰也沒辦法違抗莉帕阿！！〕（ｌｚ：用違抗好像怪怪的）

〔可惡！莉帕那傢伙，被大家疼愛著阿！！〕
〔然後，莉帕那上升的人氣和反比例地下降的諾文的待遇。嘛，因為阿雷斯君沒能察覺莉帕的心情所以不好（指待遇）雖然遺憾但是當然的吧〕
〔可惡！我的同伴只有諾文且而但是，那個諾文實在太過不可靠了！〕

渦波到最後也在抵抗，那個有叫諾文來幫忙。
可是，那個數量差和戰力差。
結果，渦波被蒂蒂命中後昏倒，對女性溫柔的諾文被諾斯菲沒有留情地毆打了一身。

就這樣，戴上很長的黑色假髮，穿上女學生用的制服，深深圍上了圍巾像好熱的表情一樣的渦波就像剛出生一樣。（ｌｚ：最後一句不好形容）

稍微感到後背（有可能是指身高）變高的違和感，那裡被諾斯菲的化妝術猛威地發揮了。
從遠處看著的話，現在能看穿他是男人的這件事的人恐怕不存在吧。

是的。
渦波的女裝已經成功－－了，這也是當然的。
因為發生了各種的事，現在他的身體同時也是妹妹陽滝的身體。
最初，因為有女性的氣味泄露了才正是，會被諾斯菲她們強行帶來。

順帶一提，為了最大限度地引起那個女性的魅力，艾德打算用究極的木魔法進行改造手術但是，那個會使其完全變成女性的身體所以被女性陣營全力阻止了。
因為艾德是渦波的妹妹陽滝的粉絲的關係嗎……在關心讓渦波變成非凡女性的身體的時候瞬間就明白了。
艾德聽到渦波說〔總有一天會……〕零散的句子，總有一天會和妹妹合流後脫離到沒有守護者在的很遠的地方即使是瞬間也有這個決心。

〔呵呵，阿阿，可是渦波大人。真的很美麗的說。最棒了〕
〔差不多該，我要生氣了。諾斯菲〕
〔埃，明明是從心打底發出的善意來稱讚的說－〕

今天渦波也降低了對諾斯菲的好感度之外沒有其他想法。
通過學院的走廊，吸引了其他學生的注意，渦波的臉頰變得通紅。

顯眼的有四人。
蒂蒂和渦波因為是高大的關係而突出，那個之後接著是諾斯菲和阿爾緹是從未見過的美少女。
男性學生的熱情的視線，自己是聚集起來了。

順帶一提，面向渦波這邊視線的男性學生的內容是－－〔阿阿，難道說因為身體太大而產生自卑感，會不會是這樣而害羞著的女孩子呢？很清純阿〕－－這樣的話題很多。
能理解到那樣的事的渦波表情變得灰暗－－不知道為何，阿爾緹也是浮現出和這個差不多一樣的表情。

〔師傅？難道說，感覺不舒服了？〕

渦波擔心同伴的身體狀況，把周圍的視線從眼睛裡移開。（ｌｚ：原文是頭部而不是眼睛，怪怪的，而且不是移開而是切斷離開…）

〔阿阿，是不舒服阿。看著接受了這個那個女裝的東西的你，稍微感到不愉快〕

在這件事情中，一直保持中立的阿爾緹開始愁眉苦臉。（ｌｚ：感覺皺起眉頭好像比較適合，大家看著辦羅）

〔不，這個誤會阿。才沒有接受阿……〕

渦波感覺到那個是不當的評價而搖動脖子(搖頭…)，打算取回自己的自尊心。
可是，那個阿爾緹已經沒在看了。
臉轉向另一邊（垂下臉…），嘴裡嘟囔著埋怨。

〔哈阿，真的很討厭……。渦波那邊，比我更加有美人的味道不是嗎……〕

然後，羨慕旁邊穿著女裝外表的男人。
但是，只有那個沒有渦波使勁搖頭否認。

〔不，沒有沒有。這個絕對沒有喔。在這裡面，師傅是最可愛的喔。不會有錯的了，是最可愛的。所以，再給自己多點信心－－阿爾緹〕
〔什，什－－！？哈，哈阿－－！？哈阿！？哈阿啊阿阿阿阿－－！？〕

渦波透露心底話，聽到那個的阿爾緹從臉部泄漏出火炎。
臉頰變得像赤紅色，不小心就比喻成火炎泄漏出來了。
就是這種地方讓他從心底裏感到可愛，渦波是這樣認為的。

但是，看到那個的諾斯菲的視線變得寒冷。

〔這是什麼阿，這個反應。阿爾緹，那個是擅長的演技嗎？耍這種小聰明真是惡心阿？〕

幸福的時間在途中中斷了，諾斯菲在一半左右就切斷了。
順帶一提，因為是那樣所以諾斯菲的可怕才會比起可愛多更多，渦波是這樣認為的。

〔阿，阿阿……。我很惡心的事我是最清楚的喔，諾斯菲。……然後，渦波。那，那樣的欠缺考慮的擔心會傷害少女的心所以希望不要再做可以嗎？奉承就不需要了〕

給予自己低評價的她，判斷是被戲弄了。
渦波不希望被認為這是適當地說的一些話，開始慌張地解釋。

〔不，不是的，這才不是奉承。是相當的心底話但是－－〕
〔哈，被像女孩子一樣的君（你）說了也並不會高興喔。這個話題已經可以停止了吧。趕緊走吧〕

阿爾緹領先開始一步一步地走著。
但是，那個是因為現在不想被看到自己通紅的臉頰所以才，但是其他的三人卻知道了。

即使從後面看著也，看到阿爾緹的火屬性的魔力明顯變得狂暴。
看著那個的蒂蒂像很高興的一樣。

〔好阿。阿爾緹，好阿。渦波，做得好！〕

看到同伴各種意外的一面而像感到興奮一樣。
但是，另外一名的少女在另一個意義上停止不了興奮。

〔－－讓人焦躁呢。阿阿，讓人焦躁。讓人焦躁。讓人焦躁焦躁焦躁〕

諾斯菲的黒色魔力開始膨脹。
在旁邊的蒂蒂感覺到那個讓笑容凍結了。

〔做得好－－但是，不恢復諾斯菲的壞心情的話這間學院會有危險！輕易地就能讓全校學生互相撕殺左右的程度很危險！因此渦波，加油吧！〕

馬上立刻，就從朋友那裡逃出去，在渦波的背後隱藏著。

〔諾，諾斯菲。那個看起來是發牢騷的是鋪張東西（指自娯自樂）喔。不管是誰看到都會覺得是美少女，所以不要那麼氣餒〕

渦波也是覺得會有各種的危險嗎，馬上就跟隨（指幫忙說好話）了。
聽了那句話，稍微走在前的諾斯菲回頭看。
表情是展示出笑容但是－－如果要用顏色來表示的話那就完全是黑色的表情。
向隱藏在後面的蒂蒂用小聲地〔嗄～〕呼喊，〔這並不是氣餒了的等級阿這個……〕並嘟噥著。

〔但是，在渦波大人心中並不是最美的吧？〕
〔看，考慮從表面來看的話，諾斯菲大概是最美的吧？從目前為止看到之中，諾斯菲是最美麗的喔〕
〔最美麗的……。真的嗎……？〕
〔真，是真的阿？〕

討厭說謊的渦波〔遲早會和緹婭拉小姐一樣同調（指一樣美麗）〕說了。
可是，馬上就畏縮了。
因為認為關係到各種人的生命所以。

稍微有一點，諾斯菲那完全黑色的笑容被白色填上了。
只有一點點是因為，諾斯菲是身經百戰的詐術士的以上，所以才會察覺渦波說的話的裏音聲中有隱藏了的東西。

諾斯菲有一瞬間思考了，想去確認那個隱藏的東西。
停住，向渦波的身邊靠近。

〔最美麗的……。如果，那是真的話，現在，和我……接吻能做得到嗎？〕
〔哈，哈阿！？接吻！？為什麼！？〕
〔為什麼？難道說，渦波大人是討厭美麗的女性嗎？〕
〔不，才沒有那種事但是……〕
〔是這樣的吧。如果是討厭漂亮的女性的話，我會懷疑你是只會喜歡同性〕
〔嗯，嗯埃？阿，阿阿，說的是呢〕
〔那麼，現在，和我接吻能做得到嗎？〕
〔埃埃！？所以說為什麼！？〕
〔阿阿，果然，現在說的話是騙人的……。相反地，渦波大人是女性那麼喜歡的是……〕
〔只有這個不是！沒有，是真的說了沒有在說謊！但，但是，那個－－〕

討厭美麗的女性這種事並沒有，和接吻這種事能扯上一點關係。
可是，諾斯菲一口氣把問題連珠发炮這種事，就好像不接吻就是對異性沒有興趣變成這種話題。

渦波感到困惑，想轉移另一個話題。
與此同時，諾斯菲慢慢地把身體靠近。
臉孔，接近渦波的臉頰，在享受其反應。
雖然有對諾斯菲內疚但渦波也不能任由其擺布，雖然是這樣說但好聽的說話一個也沒想到，逐步逼近縮短二人的距離。

來幫助那個的是蒂蒂。

〔看，被看到了！其他的學生覺得很可疑！現在妻身我們是活潑的女子新入生！女孩・子・呢！同樣身為是女孩子！看吧，被周圍看著！！〕

傳達被遠方的人看住，總之先嘗試救出渦波。
最初是看到陌生的美少女們而引起一群的嘈雜聲，但是現在是陌生的美少女們作出變態的行為讓學生們動揺著。

臉孔變得通紅，一邊偷偷摸摸聽取密談的內容和進行觀察的話，改變表情稱呼為大人的人也有。
這樣繼續下去的話會變成不好的事態，會變得不能繼續調査了。
理解到那個的諾斯菲，離開了身體的一步距離。

〔切，真的要來妨礙別人戀愛的路……。不愧是有當過偷腥貓這種事〕

然後，沒有客氣的殺意向蒂蒂襲去。
那個是令到周圍的學生只是站在遠處就能感覺到腳震的殺氣，但是蒂蒂把那個很輕鬆地擋開了。

〔喵，喵－……？友，來友好地相處吧……？〕
〔說的是呢。就這樣繼續像貓一樣，只用喵喵叫來說話的話那就可以友好地相處了呢〕
〔喵－……〕

蒂蒂一邊模仿動物鳴叫，一邊沮喪地垂頭。（ＬＺ：把奶操抱走回家…）

但是，諾斯菲並不是認真地生氣，蒂蒂也明白到這個所以並沒有認真地氣餒。
在這殺氣之中，還包含著開玩笑，所以二人仍然是朋友。

馬上諾斯菲就把蒂蒂放著不管，向渦波道歉。

〔渦波大人，剛才是開玩笑的。在評價異性的時候，外表是重要但同時內心也很重要，即使是我也能明白。然後，渦波大人是重視內心的類型，進一步來說我也明白我的內心是很壞的事。說了各種不合理的事，很抱歉〕
〔埃，阿阿，嗯。好了。但是，即使不用那麼卑屈也。我和諾斯菲，不會做真的會讓人討厭的事，老早就知道喔〕
〔呵呵，不愧為渦波大人。好溫柔的說〕

諾斯菲理解並知道自己的性格是惡劣的事。
正因如此，剛才玩過頭的事現在真心地反省了。
但是，在心底裏〔現在還不是進攻的時候……〕有這樣的考慮所以，或許相同的事會發生多幾次。

〔好，太好了。那麼，早點走吧。看吧，阿爾緹走到那麼遠了！〕

阿爾緹早就假裝是不相識的樣子。
已經是打算要一個人把事情完成的樣子，很早之前就在前進了。
再稍微一點，一個人似乎快要到達目的地的房間。

〔等，等一下！不要裝作不認識！〕

渦波他們以快跑地追趕，嘆氣地追上阿爾緹後合流。
然後，像要逃離周圍好奇的目光一樣，進入在埃爾多拉琉學院的其中一間教室。

是很廣闊的教室阿。
接近百張的椅子排列，為了不管那張座位也能看見前面的教桌而設置著。
像実験器具一樣的東西，有很多各種各樣的東西。
而且，有細心地清潔。
從那一些東西裡可以知道埃爾多拉琉學院的水準很高。

在那裡是入學通知指定的教室，其中裡面有幾名成人的老師和是優等生的學生一人在等候著。
渦波他們四人進行了問候之後，就從那個老師裡開始聽取說明。
然後，今天是決定了実力判斷的測試的事，然後從學生那邊發出很大的聲音。

〔埃－，那麼途中轉校過來的各位！我是從今日開始就負責擔當監督你們的上級生，艾格尼絲的說！〕（ＬＺ：其實聽音譯是阿尼艾絲／阿尼格絲…）

艾格尼絲－－是成為渦波他們的前輩的少女。
渦波用『表示』看見，注意到她比起那邊的老師的能力還要高。
這個學院裡有特定的學生，也有擔當老師的工作的事。

〔哎－多（那－個），名字是渦波小姐蒂蒂小姐諾斯菲醤阿爾緹醤……是吧。那，家名是相川。嗯，從末聽聞過呢－。但是捐獻金額很多的事是不是海的另一邊的貴族大人呢……－－那，埃！？是四姐妹，你們？〕
〔埃！？〕

最初被那個設定嚇到的是渦波。
但是，那個被其他三名的聲音掩蓋。

〔是的〕
〔是吧〕（ＬＺ：奶操的ＣＶ仍然是聽不懂〕
〔似乎是這樣決定的呢〕
〔埃埃！？〕

把文件提交的任務托付給他人是渦波的失誤。

〔嗯，嗯。詳細的地方沒有聽過。話雖如此……，嘿，姐妹四人都是以迷宮探索者為目標的阿。好少見阿－〕

那個設定也只有渦波是第一次聽到。

〔也，就是說，測試那方面會變得特殊了－。什麼，那個迷宮裡，現在就，要進行挑－戰！哇，劈劈啪啪〕

艾格尼絲在拍手的同時，從附近的卓子取出資料。
把那一部分遞給渦波她們四人。
是記錄測試內容的文件。
內容是，在現在的時間點裡不管是那個迷宮都能通用的東西。
以迷宮探索者為目標的中途入學的以上，要測試那個實力的話這就是最快的方法艾格尼絲是這樣判斷的。

〔順帶一提測試內容是在第一層裡討伐一個怪物！嘛，如果是以你們的能力的話，到３層為止也足夠了吧？因此我覺得能進入上位的班級－〕

在資料之中，以前提交的渦波她們的能力情報也在裡面。
在採納（加進？）這個能力之後，學院似乎還會根據這次的実技結果分配班級的生活。（ＬＺ：－分配度過的班級－…不知用那個好…）

這個話題的途中，蒂蒂向同伴以細小的聲音投去疑問。

〔說起來，各自決定的能力到底是怎樣的感覺呢？〕
〔我的設定是正統派的戰士，阿爾緹的設定是魔法使。得到從艾德製造的能力偽裝的魔法似乎能正常運作的樣子。連我的『表示』也欺騙到了〕

悄悄地交談私語。
然後，渦波瞬間移動視線，看著大家。

〔狀態〕
名字：相川・渦波
HP101/101
MP13/13
階級：戦士
等級　６
筋力4.12
體力4.21
技量3.11
速度3.24
賢明3.23
魔力1.03
素質1.12
先天技能：無
後天技能：剣術1.15――

〔狀態〕
名字：阿爾緹・相川
HP92/92
MP102/102
階級：魔法使
等級　７
筋力2.92
體力3.12
技量2.25
速度1.75
賢明3.07
魔力4.91
素質1.52
先天技能：無
後天技能：狩獵0.68
料理1.08
火炎魔法1.53――

〔順帶一提，妻身的設定是勇者〕
〔全體能力都很高，素質還算不錯……。嘛，說像不像蒂蒂的風格的話，是像蒂蒂的風格一樣〕

〔狀態〕
名字：蒂蒂・相川
HP142/172
MP23/50
階級：騎士
等級　１２
筋力6.12
體力4.52
技量5.01
速度6.92
賢明6.53
魔力3.88
素質1.89
先天技能：最適行動1.89
心眼1.07
後天技能：武器戦闘1.22
風魔法1.12
神聖魔法1.01

〔諾斯菲，那是什麼的設定……〕

〔狀態〕
名字：諾斯菲・相川
HP23/23
MP50/50
階級：修道女
等級　６
筋力0.62
體力0.43
技量0.14
速度0.98
賢明1.67
魔力2.35
素質0.67
先天技能：神之加護1.89
後天技能：光魔法1.21
神聖魔法1.33

〔呵呵呵，很像我的風格對吧？因為我把原本我想要的勇者設定讓給蒂蒂，所以我就以公主大人的設定上了。是的，我就是公主大人……。然後，渦波大人是騎士大人。呵呵呵……〕
〔不，諾斯菲的是，像幹勁足的近戰職業一樣……〕
〔不，我是旗手的說喔？給大家応援才是本職的說〕
〔在這之前，不是把諾文毆打了一身嗎……〕
〔才沒有記憶呢。把某個膽小的虫子徹底擊垮的記憶就有過……〕
〔阿，是的〕

明白到在這以上的深究會很血腥，渦波悄悄說要謹慎。
然後，看到那個灰暗的表情的艾格尼絲為了讓渦波感到安心，強調有個溫柔的前輩存在。

〔嗯？阿－，不用害怕喔－，在那邊美麗的姐姐。直到第三層左右為止，有我在的話絕對不會有人死去的。即使是我，在學院裡也是相當上位的所以〕
〔阿，請多多關照……〕
〔嗯，可以安心也沒有關係呢－。那麼就，迅速地走吧－。探索準備的方面的東西學院的人正在準備著喔，馬上就可以發出了。這種時候，貴族小姐的立場放鬆就好－〕

艾格尼絲嘗試消解新入生的緊張情緒，一邊說著親切的話題一邊把四人帶出去。
一邊在像知恵之輪一樣交錯混亂的學院的走廊走著，五人一邊交換閑話。

〔－－如果有提問不管是什麼我都可以聽喔，為此所以我才會在〕

於是諾斯菲第一個舉手。

〔那麼，艾格尼絲大人。其實我們，對這個學院的最上位班級有興趣。傳聞，那個有名的艾路米納多・西塔盧庫大人存在的事聽過了。要進入最上位班級的話，在這個測試要取出怎樣的成果才可以呢？〕
〔埃，最上位班級？阿阿，原來是艾路米納多的粉絲阿，你們〕
〔嘛阿，就是這麼一回事〕

就這樣，四人姐妹的設定繼續增加了。

〔不，的確四人都很優秀，但是我認為稍微有點困難……。嘛阿，最少也要超過十層為前提吧……。如果要說在這以上更仔細的情報，我也不太清楚大概。我認為只有蒂蒂小姐進入的話就可以但是，我認為大概要四人一起的話就不可能了……〕
〔原來如此……。相當像龍門難登一樣的說。對參考非常有幫助〕

獲得那個情報，諾斯菲瞬間偷看渦波她們那邊。
眼神交流在一瞬間完成了。
在這短短的時間裡，共享絕對不要在測試中以好成績完成的信息。
然後，諾斯菲進一步繼續話題。
這樣那樣認真的她，在情報収集方面沒有雜念。

〔所以，那個……。如果可以的話，把聽過關於艾路米納多・西塔盧庫大人的事告訴我也沒問題嗎？在學院的每一天是怎樣過著的，我想知道的說〕
〔在測試前，那個提問是……。你也是個相當的追星族呢。可能會和我很合拍呢。當然，是可以。直接說，在這個學院比起我知道這種事更詳細的人是不存在的所以，很幸運喔，諾斯菲醤〕
〔嘛阿，是那樣嗎？呵呵呵。今天的監督學生是艾格尼絲大人，讓我非常高興的說〕
〔那個呢－。在學院的艾路米納多君是－－〕

路上，沒有浪費順利地得到目標人物的評價。
但是，注視那個的其他三人因為諾斯菲製造太過於漂亮的性格而讓嘴角抽筋。
有一半是有趣，恐怖占一半的地方也有。

就這樣，守護者四人的學院測試開始了。
得到學院準備的道具和裝備，到達在學院內存在的迷宮入口。
測試的制限時間是一整天。
在這個期間能走到多遠，會影響到今後的學院生活。

蒂蒂作為守護者隊伍的領袖組成陣形。
後衛是阿爾緹和諾斯菲，像要保護她們的一樣我的位置在她們的附近。
製作以這樣的陣形，因為在背後艾格尼絲看著評價所以一切的玩樂都要除去。
然後，我們四人進入到迷宮去。

那個就像回到自己的家去的一樣的那個堂堂正正的姿勢，讓艾格尼絲在內心裡〔厲害，冷靜下來了。對貴族常有的判斷錯誤這些小姐似乎沒有一樣呢〕極力稱讚。

但是，會變成堂堂正正的是，因為就如字面意思一樣回到我們的家裡所以是理所當然的。

艾格尼絲進一步在內心裡〔那個沒有浪費行動力，陣形也很漂亮。就好像，看著希望入職軍隊的上級生們一樣〕很驚訝。

四人都運氣好地擔當過軍職的事當然是有的。
從過去的官職順序，王・教祖之後近衛騎士団長・一國的総大將・因為是一國的総大將所以才沒可能會散亂。

然後，在迷宮的第一層。

「…………」
「…………」
「…………」
「…………」


（ＬＺ：原諒我吐糟自己直接複製貼上，Ｔ＿Ｔ）

首先為了完成討伐第一層的怪物，離開『正道』沉默和也沒有大意地前進的四人和監督生一人。

四人都在考慮總之盡可能地到達能去到的地方但是，開始注意到各種事並不是那麼簡單。

首先，守護者四人也，為了讓一般人都能看見一樣而使用偷工減料的功夫。
可是，即使是那樣在後面看著四人的動作從艾格尼絲那裡的評価一直都保持著很高那樣。
四人也，〔明明都這麼省功夫滿身是空隙地走著，竟然還有這麼高的評價嗎……！？〕很驚訝。

沒有被看到更多像新入生的風格的話，會有各種的疑問提問之後會相當麻煩渦波他們是這樣考慮的。
因此，提前找個微不足道的怪物為對手進行苦戰，渦波為了遭遇怪物而在道路使用《維數》是因蒂蒂的指示。

〔蒂蒂姐姐。在那邊。嗯，繼續保持這樣前進……－－阿〕

沒有忘記了姐妹的設定，簡潔地下達指示。
可是，沒有遭遇到怪物。
那個理由在前頭帶領的蒂蒂也明白，所以聲音在顫動著。

〔下，下次要去那邊……。渦波醤喲……〕
〔那個，下次要去另一邊嗎〕
〔嗯〕

再一次，向有怪物聚集的地方前進。

「…………」
「…………」
「…………」
「…………」


但是，那個連一個怪物也沒能遇見。
那個答案很單純。

有敏銳感覚器官的怪物是，在相當遙遠的地點以本能注意到守護者她們四人的本來面目，被嚇破膽了事前已經全力快跑地逃走了。

〔出，不出來捏，怪物……〕
〔是阿……〕

蒂蒂和渦波著急了。
這樣繼續下去在第一層連討伐一匹這麼簡單的任務也不能完成了。

只有艾格尼絲沒有注意到事態，悠閑地笑著。

〔阿哈哈。也有會出現像這種情況一樣的時候呢，嘿，用一整天的話會遇到三匹左右吧，所以放心吧〕
〔哈，哈哈哈……〕

笑不出來（假笑）的是蒂蒂和渦波。
然後，稍微帶著一點眼淚向後衛的二人求救，回頭看。

然後，阿爾緹輕輕嘆了口氣之後，和諾斯菲用滿面的笑容詠唱魔法。

〔－－《光》〕
〔－－《火焰》〕

兩者使用的是自己的屬性的初級魔法。

〔那個，是要確保視野嗎？但是並不需要用兩個吧？〕

艾格尼絲笑了對後衛二人的魔法重複的事。
然後阿爾緹像故意吐出舌頭一樣後回答。

〔哎呀，說的是。這裡就交給諾斯菲姐姐吧〕
〔嗯，阿爾緹。如果有這個光芒在的話就算有敵人來也沒問題的（・・・・・・・・・・）。火炎的方向，去那邊（・・・・）〕
〔明白了喔。《火焰》向那邊飛去〕

火炎被扔掉到遠方。
但是，那個火炎掉落到地面上也，還沒有消失。

〔那麼就，在視野變好的地方再次前進吧。這樣怪物也應該沒問題了喔〕

在阿爾緹說出意義深長的話後就催促二人出發。
然後，又再次為了尋找怪物而走著。

渦波因為《維數》的關係而把全部事情都理解了。
走了幾分鐘後，在遙遠的後方應該是掉落到地面的火炎輕飄飄地升起。
那個火炎其實是阿爾緹的感覚器官。
就好像，活著的一樣開始高速移動，比起隊伍還要在更前的地方接近第一層的獸型怪物。

一瞬間就分出了勝負。
敏捷的火炎把獸型怪物其中一只腳的肌腱燒斷，奪走了移動力。

〔那，那個，蒂蒂姐姐，向另一邊走吧〕
〔了解了……〕

然後，我們向只剩一只腳的怪物身處的地方去。

〔阿！發現了阿！是怪物阿！〕

蒂蒂發出極其不自然的聲音，然後，發現了有四個強大魔力的物體的怪物發出了悲鳴打算逃走。
但是，在這之前確保視野的光芒變得更強。

〔－－《光》〕

光芒向怪物的體內侵蝕，進行『商談』，『恐怖』的狀態異常被治療。
當然，光芒的效果不止這樣。
不單只有這樣因為是有『盜光之理』的效果。

〔吼，吼阿阿阿阿阿阿！〕

（ＬＺ：不知該怎配這個怪物的慘叫聲Ｏｒｚ）

然後，因為害怕而逃走的怪物像被火炎吸引的飛蛾一樣，向諾斯菲的光的方向跑起來。
那個表情是有了死亡覺悟的生物特有的魄力，那個喊叫聲〔你們才不可怕！殺了你們這班混蛋！〕像這樣的感覺。

〔阿阿，是怪物的說！不知道為何，想要殺害我！渦波姐姐大人，請一定要保護好我！！呵呵呵，我的，渦波姐姐大人阿！！〕

由於被諾斯菲下達無慈悲的死刑判決，

〔阿，嗯。那麼就，因為是一回合的戰鬥所以就不要大意地上吧。蒂蒂姐姐－〕
〔喔，喔，是這樣阿－〕

由棒讀的前衛二人來迎擊。（ｌｚ：棒讀是指像機械式背台詞一樣的意思）

但是當然是，一瞬間就解決了。

學院配結的劍是不止迷宮的第一層的地方連更深層的地方也能通用的高價的劍。
這個由那二人輕輕地揮動的話，比切豆腐還要輕鬆。

〔吼阿阿阿阿……〕

可憐，怪物變成魔石。

〔做，做到了－〕
〔做到了呢……〕
〔嗯，做得到了呢〕
〔不愧為渦波姐姐大人！〕

隊伍因為勝利了而進行吶喊。
但是，看著那個的艾格尼絲擺出一副難以想像的表情。

〔埃，阿，埃？總覺得怪物的樣子像很奇怪的一樣……。不，話說，二人的動作也很快……，那個？〕

蒂蒂和渦波的汗水流下。
內心裡〔即使手下留情了，還覺得很快……！？〕正在著急。

〔這樣第一層就結束了吧！結束了結束了，來吧向下面去吧！渦波－醤！！〕
〔說的是呢，蒂蒂歐內醤！！〕

二人慌張地改變話題，向下面前進。
由於太過慌張作為姐妹的暱稱設定變得亂七八糟。
在那後面像難以想像一樣的艾格尼絲一邊揉眼睛一邊追過去。

就這樣，守護者四人微妙地困難的測試開始了。

◆◆◆◆◆

那之後，阿爾緹的禁閉＋諾斯菲的誘蛾燈陷阱的組合，順利把敵人屠殺的守護者隊伍。
但是，由於攻擊力太過高，大多數變成一撃就解決，全部都變得很簡單但也不能這樣說。
偶然嘗試過進行苦戰的表演，但結果是什麼的節拍都會變成把怪物打倒。
如果，承繼諾文的劍術的渦波大概可以完美地手下留情，但是在這裡的只是有異常過高的筋力的渦波。


然後結果是－－


〔那個，難道說，四人提交的能力文件是，相當舊的……？〕


－－變成被艾格尼絲質問。


〔阿－，那個到底是什麼時候的呢！？有可能是，一年前阿二年前阿……可能是再之前一點－！〕


渦波說了笨拙的借口。
事到如今，要再表現出是新入生的演技是不可能的了。


沒辦法，被艾格尼絲懷疑是作好覺悟了，改變方針推進到更深層。
變成這樣的話，只有編入最上位班級的権利的話是要確実地把四人份的確保。


將錯就錯，渦波她們就以順利的節奏到達十層為止。
然後，測試還沒結束。


艾格尼絲說最少也要到第十層。
因此，目標是那個的二倍。


〔那，那個，還要繼續嗎……？作為前輩的我覺得已經十分足夠了……〕
〔當然的說。姐姐大人她們還仍然有富餘所以。由於，（你）作為埃爾多拉琉學院的代表，請徹底地看清楚我們的實力。嗯，在後面慢慢地看著就可以了〕
〔說，說的是，的確很富餘（ＬＺ：不知道我之後都翻成－很輕鬆－行不行呢）。還有，你們絕對是，比我更強吧……。不，為什麼不要我問把交數年前的狀態提交的事……，令人感到害怕阿〕
〔呵呵呵。艾格尼絲說話很快，很喜歡的說〕
〔哈哈哈哈哈。現，現在諾斯菲醤的笑容變得很可怕〕


在諾斯菲威嚇艾格尼絲後，我們更一進步地進入更深層。
十一層，十二層，十三層，十四層，十五層－－在經過這層後，艾格尼絲的表情就完全抽搐了。


〔－－不妙！在這周圍的一帶連我也力不所及（我打不過，有危險）！要去哪裡阿，現在！？〕
〔因為艾格尼絲大人是最上位階級如果能告訴確定能進入的階層，就到哪裡去〕
〔不，如果要說能確定能進入的地方，這邊還不能斷言阿！我只是把你們能突破的階層作個報告（ＬＺ：的龍套）且而，能做判斷的是老師們阿所以－！〕
〔那麼，艾格尼絲大人。很抱歉的說，一起去到二十層左右的地方吧。的確，聽聞過那裡是人類的上限〕（ＬＺ：指人類曾經有人能到達二十三層）
〔等一下！等等等，等一下阿阿！！〕


諾斯菲變得喜歡上艾格尼絲了。
然後，在這裡沒有能幫助那個（指艾格）的人。
恐怕，連地上也沒有。


就這樣，四人到十六層，十七層，十八層，十九層－－前進，終於到達了。
對人類來說是登竜門的二十層。（ＬＺ：龍門難登～。～）


〔好了，進入去吧。要走了喔，艾格尼絲大人〕
〔果，果然要進入嗎－－！？阿，放開我，諾斯菲醤。痛，說痛阿，好厲害的力量！為什麼！？〕（ＬＺ：因為我有強勁的臂彎）


已經到了這裡來了的渦波有很多的事都放棄了。
而蒂蒂和阿爾緹是覺得很有趣。


也就是說，絕對不能笑的第二十層的試練開始了。


在二十層裡展現的是完全黑暗的世界。
雖然是這樣說，但並不是沒有光。
在寬敞的空間的各個地方有黒色的液體流動著。
然後，這個感受不好的階層的中央有兩個人影。


在液體桌子上優雅地喝著茶的有『盜暗之理』和『盜地之理』在。
騏達是保持著和以往一樣的姿態但是，諾文稍微有點不同。
有層主標準的水晶和戴上頭盔，水晶變成六條手臂。


確認到那個的諾斯菲，比什麼都要快地先開聲說。


〔那，那個是，難道！是傳聞中的層主怪物！？阿阿，多麼猙獰的外表！渦波姐姐大人！我，感到很害怕的說！！〕
（ＬＺ：友情提示，不要搜索猙獰這個字眼，圖片的確很嚇人）


聽到那個聲音，是層主的守護者二人注意到挑戦者。
到不如說，首先諾文把手上拿著的茶杯摔下了。


〔嗄，嗄，諾斯菲！？為何，在這裡！？〕


比起強大的探索者，還是層主比較恐怖。
然後，接著騏達笑著。


〔呵呵！不如說渦波姐姐大人什麼的，哈哈，停一下！哈，肚子很痛阿這個！（ＬＺ：笑到肚痛，不解釋）討厭－，渦波醤，很可愛！〕
〔喂，騏達。喂〕


渦波夾雜憤怒盯上。
然後，眼睛也有在看艾格尼絲。


〔哎呀，這個就像笑了的傢伙就不好的一樣呢。在那之後，就變成這種的感覺了嗎－。阿－，咳咳，阿－，阿－，好了。這個我就是冷靜的守護者『盜暗之理』〕
（ＬＺ：我就是很酷的守護者…）


騏達察覺到情況，馬上就開始對應。
二十層一直都是能安心居住的空間但為了增加能歡迎敵人（的空間）而變更要去層主的房間一邊，用稍微低的聲音宣言。


〔哼哼，歡迎來到這裡挑戦者的各位……。如果要進去前方，除了要接受我們守護者的試練就沒有其他辦法了喔……。然後，回去也是不可以做的。要問原因，那是因為你們是有資格。阿阿，面臨這個試練的資格呢。這個理由就已經充分了〕


已經除了上之外沒有其他辦法了。
渦波和蒂蒂因形勢（氣氛）送回一個表演。


〔什－－！？可惡，真不走運！偶然我們來的時候，有兩個守護者在什麼的！〕
〔這些傢伙就是傳聞中的守護者嗎－－！多麼不祥的魔力阿！〕


聽到這個每一個字，騏達微笑著，終於變得忍耐不住。


〔哼，哼哼。不，比魔力的不祥，會輸給是『魔王』的你喔。哼哼哼〕


聽到這個的蒂蒂一邊急躁一邊用身體語言〔說到現在妻身是一名探索者阿！順帶一提要說的話是『勇者』是吧－！〕傳達著。


看到那個奇妙的動作，騏達進一步忍不住要發笑了。
然後，發現一人是無用就向旁邊的夥伴尋求協助。


〔哼哼，諾文。要工作了，工作。請不要全部都只讓給我來做。要到極限了〕


諾文也拿著劍進入臨戦態勢。
但是，那個姿態並不太可靠。
要說是狀態異常的話是有『恐怖』的狀態阿。


〔工作……，工作嗎。可是，這個戰鬥……。沒有能取得勝利的跡象……。不，和能力等等沒有關，有迷宮內階層的意思。真的很可怕。在那裡的阿爾緹和諾斯菲真的很可怕〕
（ＬＺ：上面的最後一句的階層是指地位的分級吧大概…）


在很早之前諾文和諾斯菲就在進行只有達人同士才可能做得到的眼神交流。
但是，內容相當地一面倒的－－


〔喂，『盜地之理』先生。請你快一點。但是，如果傷害到渦波姐姐大人的肌膚的任何一點－－會砸碎你阿〕
〔砸，砸碎！？可是阿，即使像表演一樣的也，還算是一場戰鬥，這個時候不可抗力地增加傷口一個或兩個也－－〕
〔哈阿，那個『剣聖』是裝飾（借口）嗎……。所以，還有顏面面對是現代的『剣聖』阿雷斯家嗎……？多麼令人可恥〕
〔…………〕


有各種的事情追逼著諾文。
然後，那個結果－－


〔嗚哦噢噢噢噢喔喔喔喔－－！其實今天我的身體狀態亂七八糟地不好，只是被打了一次就會發軟了哦噢噢噢噢噢－－！〕


諾文一邊吼叫一邊進行突擊，疑似是迷宮的試練開戰了。


〔那麼，我來……哈阿！〕


但是，一直就站在前面的諾斯菲用反擊拳打進諾文的肚子裡。


〔咕哈阿丫丫丫－－！？〕


諾文被吹飛到二十層的底部，試練結束了。

〔阿阿，太，太好了的說……！那個怪物說的話原來是真的阿！這個末成熟不幸又弱的我的攻擊也，能給予傷害！〕


諾斯菲一邊發抖，一邊逃回去渦波的後面。
不怎樣過分的終幕。
次元不同的話，有一章份量的情節用了幾萬字的表演來結束層主戰的男人，用九十五的文字就被打敗了。


〔……不，不對，諾斯菲。這真的很不妙。真的屈折了。有各處破裂了。在肚子中開始水晶化了。用回復魔法……，有人，嗎……－－〕


在遠處發出聲音尋求治療的是諾文但是，那個為了不要過份破壞艾格尼絲對守護者形象，騏達剎那間就截奪（諾文的體力…）。


〔－－什，什麼！？我們最強的守護剣士『盜地之理』用一撃就……！那怎麼可能！！〕


像高興的似又夾雜著驚訝的聲音叫了起來。
然後，為了回應那個諾斯菲對渦波和艾格尼絲牽手。


〔現在的說，逃走吧！在這以上就沒有必要了！渦波姐姐大人，艾格尼絲大人！！〕
（ｌｚ：原文滿好笑的這句…）


過份太早的展開二人被任其擺弄。
諾斯菲向逃跑慢了的二人搭話。


〔喂，阿爾緹和蒂蒂姐姐大人也請快一點！〕
〔阿，阿阿，說的對。來到二十層，有好好地討伐一匹怪物了呢。的確在這以上是沒有必要〕
〔再見了，阿雷斯君。你的犠牲是沒有白費的吧〕


為了達成目標，沒有反對。（ｌｚ：這裡應該是指諾文…還是指逃跑呢）
挑戦者們急忙地從二十層裡出去。


那個騏達揮手目送。
不放跑這個面子什麼的，無論怎樣努力也是不可能的所以是沒辦法的事。
（ｌｚ：我翻上面四句…翻完後也是看不懂－３－）


就這樣，測試結束了。
相川隊伍到達二十層這個結果是－－


◆◆◆◆◆


然後，回到了學院的教室，艾格尼絲向四人傳達測試的評価。


〔－－合，合格確認。由於完成了二十層所以，嗯是的已經完美了。會好好地報告的。然後編入最上位班級，會由我來推薦。……還有，我什麼也沒有看見，什麼也沒有聽見。這，這樣就可以了嗎？〕


這是理所當然的對應。
雖然一直都是很開朗的艾格尼絲，但是不愧是能輕鬆地把那個傳聞中的怪物守護者打倒的事情上，注意到各種的和這個隊伍的黑暗。
（ｌｚ：所以變得膽小害怕了）


〔嗯，嗯〕


作為領袖的蒂蒂點頭回應。
即使是天真爛漫的她，也沒有找到能對現在的艾格尼絲可以說的話。


然後，向艾格尼絲傳達今後預定的事務，今天的流程會不會變成就這樣解散的最後－－


〔－－呵呵呵，艾格尼絲大人。在這之後，不稍微和我聊一下嗎？說的是呢。一起聊今後的話題一邊，向學院內到處走游覽一下吧。時間還是有的吧？〕
〔嗄，諾斯菲醤！？〕


被諾斯菲抓住了。


〔救，救命阿！！〕


艾格尼絲主動地求救，看著渦波三人。
但是，三人也搖了頭，眼睜睜的捨棄艾格尼絲。


在這之後，諾斯菲是打算在這學院做各種的裏工作吧。
因為今日探索做了太多的關係，『毫無疑問這是封口』的考慮也說不定。
在這些，沒有能超過諾斯菲的光『商談』的東西。
除了捨棄也沒其他辦法。


〔阿，渦波姐姐大人。詳細（細小）的事，我在學院還有要做的事，你可以先回去也沒關係喔〕
〔揪住的手有什麼出來了！這個，不妙！還算是魔法使的我能明白，這個危險的傢伙！誰，誰來，誰來救命阿阿阿阿阿－－！〕
〔－－《風》〕（沉默…）
〔－－！－－，－－－－！－－！？〕


蒂蒂被關上在無慈悲的防音的教室。（大概…）
這樣艾格尼絲能得救的事是變得絕對不可能了。


就這樣－－這個女學生一人的犠牲成為了，渦波她們得到了在學院的自由。
然後，對艾路米納多・西塔盧庫和斯諾・沃克的調査只是前進了一步。


◆◆◆◆◆


－－順帶一提，在那天的晚上。


回到了二十層的諾斯菲，她用以往也沒有的溫柔表情看著諾文。


〔呵呵呵。不錯演技喔，阿雷斯。不愧是，原本就是我的騎士的說。為了給予回復魔法，而提早盡快地回來了喔。你高興嗎？〕
〔嗄，諾斯菲！？〕
〔不用客氣。毫無疑問，神聖魔法是我最拿手的〕
〔不，沒有關係！已經幾乎全愈了！不如說，不習慣你的魔力！〕
〔呵呵呵，呵呵－－呵，呵呵呵呵！呵呵呵呵呵！〕
〔為什麼笑著接近阿－－！？誰，誰來－－誰也不在！？〕


這以前的主從，為了不重複生前的悲傷，全員都離席了。
就這樣，第二人的犠牲者的叫聲在迷宮響起，今天也沒有改變，守護者他們的和平的一日結束了。


不是何時的悲傷和後悔，為了像即使稍微也要填補一樣。
今天也是全部人在一起－－


－－－－－－－－－－－－

來年、エルミラードのとこまでいけたらいいなぁ……。
これでエイプリルフール分は終了です。

ｌｚ：作者話不翻了…
不知作者什麼時候把第五話補上呢
