第九十五話 来了

「桃子，坐不住的話就从頭上下来」

在优的頭上被称作桃子的精灵正在啪搭啪搭的晃着小脚，不过听到优这么說之後变停下正在晃动的小脚，并灵巧的钻进优的飞行帽里。
优在治療完樹妖和小精灵们之後，虽然立即出去寻找卡隆他们却都没有任何发现。优随即和以魔力相連的小黑确认了妮娜她们的状况，透过小黑的話把握了大致上的状况之後，判断要是再继续寻找卡隆他们也是浪費时間便直接前往冒険者公会了。
桃子从优的飞行帽里探出頭小心的窥看着，当优离开樹妖和小精灵们的藏身之処时这个平时很认生的小精灵却很罕见的激动了起来，直接坐在优的頭上要跟他走。虽說优有要她回去过，不过小精灵却不从而且还默默流着泪紧紧攀在优的頭上而束手无策。刚开始时优是用「喂」「你」来称呼的，但总覺得不方便所以就起了个名字，而获得名字之後，桃子便高兴的在优的四周不断飞舞著
优在到達了冒険者公会的入口大門时，和在門前清扫的接待员小姐對上了視线。

「那是……的确是阿黛尔小姐吧」
「来了！」
「！？」

阿黛尔就这样一溜烟的跑进冒険者公会裡。
优在进入冒険者公会并在前往柜台的路上始终都是这样的光景。

「啊，优桑～欢迎回来」

除了科莱特用平时那样的笑容出来迎接以外，其他１楼的接待员小姐也都圍著优，看起来彷佛就是在保护什么的陣容。

「优桑，回来啦」
「优桑～没有受伤吧？有哪裡受伤的話尽管說出来啊。別看我这样我可是会使用白魔法的」
「噗，阿黛尔桑的白魔法也不怎么样吧，被指甲抓伤那種程度的伤口也要花３０分中治療──好痛啊阿黛尔桑，快住手啊」

菲菲因为不懂气氛的爆料阿黛尔的白魔法能力而被她捏著脸颊。
被年轻女性包圍著。虽然對男人来說会是令人羡慕的光景，但是优以外的男性冒険者却极力避免和优對上視线。其理由就是圍著优的接待员小姐们的目光会让人联想到盯上猎物的肉食性野獸。男性冒険者们不是明确表现出與我无关的态度，就是早早接受任务赶紧从冒険者公会离去。

「哎呀哎呀，真是受欢迎啊」

从２楼下来的女性一出现就让１楼的接待员小姐们的神情蒙上一层阴影。

「糟了是莫夫寇」
「阿黛尔桑，要說几次你才会明白呢。我的名字是莫芙。那称呼實在令人不快」

被阿黛尔称作莫夫寇的女性竖起耳朵还甩了一次尾巴。从尾巴的特征可以判断出这个女性的種族是狐人族。

「莫芙，在２楼负责的你到１楼来是有什么事情」
「菲菲你们才是，放弃了工作全都跑出来是在做些什么呢」
「看不出来吗？YU，出来迎接从迷宮回来的冒険者啊」
「其他的冒険者似乎是因为谁的缘故而被忽視了不是吗？」

菲菲发出「咕姆姆」的呻吟声的音量也提升了一些，并改变了位置挡住优的身姿不让其曝露在莫芙的視野之下。莫芙用就像在叹气的样子走到菲菲的面前。

「就让我把这事态给解決吧。那么，菲菲桑，请你退下。优先生，初次见面，我是负责２楼接待的莫芙。关于前几天芭芭拉那不礼貌的态度，请让我在此代为道歉。本来的話，接待员小姐是不会對冒険者口出狂言的。芭芭拉是比起艾达小姐还要更要強──十分关注您的缘故，今後也不会再发生采取那種态度對待您的事情了吧。是从迷宮回来了吧。那么就到２楼去吧」

莫芙就像是理所当然一般引导优前往２楼，但是菲菲她们，１楼的接待员小姐们可不会允许。

「等，等一下怎么就这样泰然自若的把优醬带走啊！优醬他，总是在１楼，进行任务結算的」
「优先生可是仅用了數个月就成为Ｃ階級的那样优秀的冒険者。为了他的今後的長远考量的話，Ｃ階級以上的冒険者在２楼和２楼的接待员小姐们加深并亲密的来往，對优先生来說会比较好不是吗？」

菲菲第二次的发出「咕姆姆」的呻吟声并且向科莱特用眼神传達了信号，但是科莱特頓时还没想出该怎么做才好而在那惊慌失措。

「那，那个莫芙桑就像之前一样大家一起鑑定如何？这样的話，大家就都能相処得很好的～这样做不行吗？」

菲菲是那样的強硬而莫芙也是不甘示弱，科莱特只能露出虚弱的笑容并用为难的神情看向优。

「我这次要进行賣出的素材量也是相当多，所以想请大家鑑定一下。而且薄煎饼的感想也还没听到」

在薄煎饼的单词出现的瞬間，１楼接待小姐的脸上都跑过紧张的神情。上一次，因为被艾达发现了──而被训話的记忆又复苏了。

「薄煎饼啊。那是非常美妙的东西呢。享用之後是相当的美味呢。蓬松的口感，从巨型蜜蜂那取得的稀少蜂蜜，是要直接吃还是抹在薄煎饼上十分让人难以取舍呢。还真是非常失礼了。那样出色的美食都被１楼的接待员小姐们独占了还真是令人惊讶啊」

莫芙是想起了当时吃薄煎饼的时候而脸颊开始发紅。一隻手贴著通紅的脸颊而且尾巴也是大幅度的左右摆动。

「独占？」

听到莫芙的話让菲菲她们的脸上全都冒出了汗水。菲菲她们只是默默的用手指着莫芙，而莫芙對这样做的菲菲她们只是看了一眼便微笑的点点頭。在菲菲她们放心的松了一口气的时候……

「优先生，这群人可是自己独占了优先生所给的慰问品。上次要不是有艾达小姐发覺到，就会发生明明同样在冒険者公会的２楼接待的我们到现在还会被瞒在鼓里这種可悲的事情呢」

莫芙的爆料頓时让菲菲她们的脸褪色成了青色。
这爆料不只有优往後不会在带慰问品来的可能性，还有可能会被优用轻蔑的目光對待諸如此类，让她们不断的被不安侵袭著。

「科莱特小姐」
「是，是的！」

科莱特和菲菲她们一样都用不安的神情注視著优。

「下回要制作更多了呢」

听到优說的話让科莱特在满面笑容的同时不禁紧抱着优。菲菲她们则是呼喊著「优醬最好了！」这样的話語。虽然和莫芙预先想到的結果不同，不过优的慰问品也因此增加了的話似乎也不错。
正紧抱着优的科莱特忽然感受到额頭有反击的力量，在好奇之余把視线往上移动，在那裡得是桃子正努力把科莱特和优分开正拼了命的推著。（（译者：看样子科莱特大概是跪着抱住优

「小，小精灵！」
「好，好，好可愛啊！我还是第一次在这么近的距离看精灵啊」
「哦～这孩子，是优桑救下来的吗？」

桃子在优的保护之下漂浮在聚集而来的接待员小姐面前，因为接待员小姐们迫近带来的压力，在恐惧中跑到了优的飞行帽里躲著。而躲在飞行帽只露出脸的身姿让接待员小姐们发出盛大的悲鸣声。科莱特虽然想摸摸小精灵的頭但是因为小精灵会害怕只好尽力忍耐著。莫芙虽然摆出一本正经的脸，但那不断晃动的尾巴和兴致勃勃的凝視著桃子的身姿早就暴露了她内心的想法。
优虽然想要早点素材的鑑定并馬上回家的，但桃子那一目了然不让抚摸的的态度和寻找机会的接待员小姐们而互相對峙的缘故，而使的回家的时刻大幅推迟。
在桃子造成的骚动結束之後，而优也完成任务的結算和素材的買賣时，已经是傍晚时分了。
优刚到家黑狼们就跑过来要跟优嬉戏。桃子是因为覺得黑狼们很可怕吧，又缩回优的飞行帽里。进到家里瑪麗法就已经在玄关迎接并接过优的装備。那个时候虽然有看到桃子但并没有特別感兴趣。
前往起居室时发现似乎是瑪麗法煮的菜，桌上已经摆好了面包和炖菜等料理。妮娜和蕾娜似乎有点不服的样子而让优感到在意。

「怎么了？」
「瑪麗醬～」
「……狡猾的」

虽然不知为何优的心情好多了，而桃子看着心情也跟着变好。再加上桃子也认识妮娜和蕾娜所以警戒心也没之前这么強，就算被摸頭也不会有不快感，埋頭姆嘻姆嘻的吃起蔬菜。
吃完饭之後优就去洗澡了。因为桃子也跟着所以就一起进入了。是因为熱水很少见的关系而戰戰兢兢触摸著的桃子，不过察覺到没有危險之後就泡在优捧起的熱水裡。洗完澡回房間时，桃子似乎身体因为熱水而感到潮熱，直接翻倒在优的頭上。
第二天，时間还很早的时候黑狼们就开始骚动了起来。
优他们走到庭院时看到的是──

「等等！你们几个，知，知道我是谁吗！我，我，別舔啊」
「狼，狼的身分得罪我们是很可怕的喔」
「那，那个蜜蜂先生，请不要在那样的地方筑巢啊。啊。优桑～请帮帮忙啊」

在庭院裡黑狼们和巨型蜜蜂正包圍著樹妖和小精灵。小精灵在找到优的一瞬間虽然显得很高兴，但馬上就恢复并向后仰著脸手背在背後。

「哼。到这裡来了喔」
「哇～这裡就是我们的新家啊～」
「在看什么啊！快，快一点帮忙啊。请帮帮我吧？」
「优桑，请多关照」

桃子在优的頭上假装正在躺着仰望。随即桃子就为了不让优看到而从优的后腦杓逃走了。


********************

名字　：优・佐藤
種族　：人类
職業　：魔法戰士・赋予師
ＬＶ　：３６
ＨＰ　：１４８８
ＭＰ　：１９３２
力量　：３９７
敏捷　：３２１
体力　：４０３
智力　：３９９
魔力　：４２４
幸运　：１
被动技能
劍術ＬＶ７
斧術ＬＶ５
短劍術ＬＶ４
棍術ＬＶ２
体術ＬＶ７
槍術ＬＶ６
槌術ＬＶ４
盾術ＬＶ５
投掷ＬＶ４
豪腕ＬＶ３
身体能力強化ＬＶ６
敏捷強化ＬＶ３
索敵ＬＶ６
统率ＬＶ５
威压ＬＶ２
夜視ＬＶ３
火・雷耐性ＬＶ４
ＨＰ回复速度強化ＬＶ３
ＭＰ回复速度上升ＬＶ５
暗耐性ＬＶ２
陷阱发现ＬＶ４
忍足ＬＶ３
状态異常耐性ＬＶ４
剥取ＬＶ３　↑ＵＰ
咏唱速度上升ＬＶ３
皮肤硬化ＬＶ３
魔龍眼ＬＶ２
再生ＬＶ３
料理ＬＶ２　↑ＵＰ
魔法耐性ＬＶ３
轻装備时敏捷上升ＬＶ３
重装備时防御力上升ＬＶ１
回避ＬＶ３
无咏唱ＬＶ２
魔力強化ＬＶ３
ＭＰ消耗减少ＬＶ３
杖術ＬＶ２
主动技能
劍技ＬＶ５
闘技ＬＶ５
短劍技ＬＶ４
棍技ＬＶ１
格闘技ＬＶ５
魔拳ＬＶ４
槍技ＬＶ５
盾技ＬＶ５
斧技ＬＶ５
槌技ＬＶ４
白魔法ＬＶ６
黑魔法ＬＶ６
死灵魔法ＬＶ２
赋予魔法ＬＶ４
精灵魔法ＬＶ４
時空魔法ＬＶ３
魔法劍ＬＶ３
铁匠ＬＶ２
錬金術ＬＶ５
偷窃ＬＶ４
隠密ＬＶ４
鑑定ＬＶ４
解析ＬＶ３
咆哮ＬＶ５
开锁ＬＶ５
陷阱设置ＬＶ３
陷阱解除ＬＶ５
結界ＬＶ４
魔力覚醒ＬＶ３
吐息ＬＶ３
毒・麻痹攻撃ＬＶ４
帯电ＬＶ３
武技ＬＶ４
戰技ＬＶ３

固有技能
異界的魔眼ＬＶ３
強夺ＬＶ３
眷属従属ＬＶ３
野獸杀手
听覺上升
再生
刚力
精灵的耳語
装備
武器：灵魂劍　　　（４級）：幽灵系伤害上升
防具：飞行帽　　　（５級）：无
：大馬士革鎧甲（４級）：混乱耐性強化・睡眠耐性強化
：大馬士革护手（４級）：即死耐性強化・诱惑耐性強化
：大馬士革靴　（４級）：魔法耐性強化・状态異常耐性強化
：魔法盾　　　（４級）：魔法耐性強化・状态異常耐性強化
装飾：幻影的戒指　（３級）：對解析显示伪造的状态
名字　：妮娜・涅瓦
種族　：人类
職業　：盜贼・暗杀者
ＬＶ　：３５
ＨＰ　：７１２
ＭＰ　：３４７
力量　：２７６
敏捷　：４３７
体力　：２２８
智力　：１１３
魔力　：１０９
幸运　：２２
被动技能
索敵ＬＶ４
陷阱发现ＬＶ３
短劍術ＬＶ４
忍足ＬＶ４
短劍二刀流ＬＶ２
暗杀術ＬＶ３
回避ＬＶ３　　　↑ＵＰ
敏捷上升ＬＶ４　↑ＵＰ
主动技能
偷窃ＬＶ２　　↑ＵＰ
潜伏ＬＶ４
陷阱解除ＬＶ３
隠秘ＬＶ４
闘技ＬＶ３
短劍技ＬＶ４
暗杀技ＬＶ３　↑ＵＰ
开锁ＬＶ３
固有技能
魔導＊地
装備
武器：秘銀短劍　　　　（４級）：无
：大馬士革短劍　　（４級）：无
防具：秘銀的护额　　　（４級）：魔法耐性強化・防御力強化
：奧克王的皮革夹克（４級）：防御力強化・状态状态耐性上升
：龍蛇的皮革护手　（５級）：毒耐性上升
：盜贼之靴　　　　（４級）：敏捷強化
装飾：鬼的手镯　　　　（３級）：腕力激化
：妖精的耳环　　　（４級）：幻惑耐性強化
：西斯哈的项链　　（５級）：隠蔽・伪装
：龍的手镯　　　　（４級）：全能力上升
：矮人的耳环　　　（５級）：敏捷上升
名字　：蕾娜・芙亞娜
種族　：人类
職業　：魔術師・魔女
ＬＶ　：３３
ＨＰ　：３２２
ＭＰ　：１６２３
力量　：６１
敏捷　：８２
体力　：８９
智力　：４７８
魔力　：５１３
幸运　：１６
被动技能
杖術ＬＶ２
咏唱速度上升ＬＶ４
ＭＰ回复速度上升ＬＶ３
魔力強化ＬＶ３
ＭＰ消耗减少ＬＶ２
主动技能
白魔法ＬＶ４　　↑ＵＰ
黑魔法ＬＶ４
結界ＬＶ４　　　↑ＵＰ
魔力覚醒ＬＶ３
固有技能
无
装備
武器：西爾克之杖　　（４級）：ＭＰ消耗减少・魔力強化
：秘銀的扫帚　　（４級）：魔力強化・咏唱速度上升・ＭＰ回复速度上升・風之加護
防具：主教之帽　　　（５級）：白魔法効果上升
：秘銀長袍　　　（４級）：魔法耐性強化
：主教手套　　　（５級）：白魔法効果上升・ＭＰ消耗减少
：旭雷卡的斗篷　（５級）：火耐性上升
：大鬼鞋　　　　（５級）：魔法耐性上升・毒耐性上升・麻痹耐性上升
装飾：优的护身符　　（５級）：防御力上升
：生命戒指　　　（５級）：ＨＰ５０上升・ＨＰ上升・ＭＰ上升
：戈魯多巴的项链（４級）：ＭＰ消耗减少
：岩龍的戒指　　（４級）：防御力強化
名字　：瑪麗法・娜古蘇
種族　：黑暗精灵
職業　：調教師・虫使
ＬＶ　：３０
ＨＰ　：４８６
ＭＰ　：３５６
力量　：１４２
敏捷　：１６７
体力　：１５１
智力　：１５６
魔力　：１７２
幸运　：３
被动技能
弓術ＬＶ２
魔眼ＬＶ２
調教ＬＶ３　　↑ＵＰ
操虫術ＬＶ２　↑ＵＰ
主动技能
弓技ＬＶ２
精靈魔法ＬＶ２
従属強化ＬＶ３　↑ＵＰ
固有技能
无
武器：艾爾文弓　　　　（６級）：攻击力上升
防具：小惡魔的皮革夹克（５級）：魔法耐性上升・物理耐性上升
：灵樹之靴　　　　（４級）：恐慌耐性強化・魔力上升
：托倫斯尼古护手　（４級）：身体能力強化
装飾：皮革项链　　　　（６級）：肌肉力量上升
：皮革手镯　　　　（６級）：魔法耐性上升
：阿爾提斯的护身符（４級）：聖暗耐性上升　恐慌耐性強化
：治癒手镯　　　　（５級）：ＨＰ回复速度上升
名字　：小黑
種族　：黑色哥布林（僵尸）
位階　：４
ＬＶ　：３５
ＨＰ　：２１３３
ＭＰ　：４１０
力量　：５８６
敏捷　：３２３
体力　：∞
智力　：６３
魔力　：２１８
幸运　：１
被动技能
劍術ＬＶ３
斧術ＬＶ４　　↑ＵＰ
力量強化ＬＶ２　ＮＥＷ！
威压ＬＶ２　　↑ＵＰ
暗耐性ＬＶ２　↑ＵＰ
主动技能
劍技ＬＶ２
斧技ＬＶ３　↑ＵＰ
闘技ＬＶ３　↑ＵＰ
固有技能
无
装備
武器：大地之戰斧　　　（４級）：地属性・重量操作
防具：黑曜铁頭盔　　　（５級）：毒・麻痹耐性上升
：苍钢铁鎧甲　　　（４級）：精神耐性・防御力上升
：苍钢铁护手　　　（４級）：精神耐性上升・回复速度上升
：黑曜鉄之盾　　　（５級）：防御力上升
：苍钢铁护腿　　　（４級）：精神耐性上升・混乱耐性上升
装飾：钢鉄项圈　　　　（６級）：力量上升
：僧侣的念珠　　　（５級）：身体能力上升・回复効果上升
：力量戒指　　　　（６級）：力量上升
名字　：旭卡
種族　：羊狼
位階　：３
ＬＶ　：２１
ＨＰ　：９１７
ＭＰ　：１６５
力量　：４１４
敏捷　：３９１
体力　：４１０
智力　：１１６
魔力　：１５４
幸运　：７
被动技能
敏捷上升ＬＶ４
嗅覚ＬＶ３
主动技能
咆哮ＬＶ２
撕咬ＬＶ３
闘技ＬＶ２
睡眠ＬＶ２
固有技能
膨张
装備
武器：无
防具：无
装飾：钢鉄项圈（６級）：力量上升
名字　：科羅
種族　：暗影狼
位階　：３
ＬＶ　：２３
ＨＰ　：９３４
ＭＰ　：１８９
力量　：４３９
敏捷　：４４１
体力　：４０９
智力　：８５
魔力　：１７４
幸运　：２３
被动技能
敏捷強化ＬＶ２
忍足ＬＶ３
嗅覚ＬＶ２
主动技能
咆哮ＬＶ３
撕咬ＬＶ３
隠密ＬＶ２
闘技ＬＶ２
固有技能
无
装備
武器：无
防具：无
装飾：钢鉄项圈（６級）：敏捷上升
戰利品：很多