第七十七話 内乱、人心

原本就對这个搜索任务没什么兴趣的优，现正後悔著～早知道拒絶就好了。

「噢！优，快看。那裡有个双尾狐狸的幼獸！」
「你有授劍的老師吗？我估且也有个Ａ級冒険者『静水』的蘭法小姐在指导我的劍法。认识蘭法小姐吗？虽是个女人却靠着一把劍就升到了Ａ級了很強吧！」
（有够羅嗦的……）

因为左边的約瑟夫一直說著好事什么的，右边的莫蘭也一直說著劍的事情的关系，优打从心底想逃了。
莫蘭自从跟优比劍输掉后，就失落了好一陣子。但自从进到瑪璐瑪森林之後，心情就慢慢平静下来了也开始向优搭起話来。
夏姆他们自看了优和莫蘭一戰之後就像是服了般，没在像开始时那么烦人。

「妮娜他们也在担心优很受欢迎吧？」

拉利德跟妮娜他们正开著玩笑，而妮娜他们──

「大家关系变好真是太好了～」
「……那女人心情也太好了吧」
「终于了解主人的厉害了吧」

并不是很在意。

「已经跟莫蘭說过不要再那样缠着人家了吧！」
「现在这个方式也不错。阿普莉也說了吧，看起来也像是要建立友好关系」
「夏姆大人，怎么办？」
「要怎么办啊？」

圍在夏姆身边的其中一人，道格着急的问。

「莫蘭的劍技已经相当不错了，不过优更厉害。现在我们不先出手的話，要升到Ｃ階級就难了」
「先去贿赂如何？或者是在吃饭时下藥」
「开什么玩笑啊，我们貴族怎么可以去做那種下流的事情。没有身为貴族的骄傲吗？确實他们可以吊打我们，但单挑不成圍殴不就成了。身为貴族不能有那種下流的想法」（译：以多欺少就不下流～坑我是吧）

「我…我知道了。夏姆大人，不会再想下流的方法了」
「夏姆大人，前面的样子有点怪」

圍著夏姆身边的另一人薩莫哈注意到了走在前面的优他们的異状。

「怎么了吗。約瑟夫桑他们怎么愈走愈快了？」

就像夏姆說的那样。走在前頭的約瑟夫他们步行速度上升了。正确地說是优愈走愈快。

「切」

优咂嘴的同时跑起来了。尽管在林子裡路况不好优由如如履平地般的跑着。

「喂喂，怎么了？肚子痛吗？」

約瑟夫一脸轻松的样子跟在优的旁边，不过还搞不清楚状况。莫蘭也馬上跟了上去，却慢慢被甩开了。感到異状的妮娜和拉利德也甩下莫蘭追了上去。後方的玛丽法也想追上去，但因为完全跟不上而指示了旭卡和科罗追上去。

「……小黑怎么没追上去？」

蕾娜因身体能力不足追不上去一早就死心的走着。

「因为主人早有指示要好好跟在蕾娜大人身边」

阿普莉和梅梅特因小黑能說話而吓到了，不过小黑毫不在意的跟在蕾娜身边。
在优他们持续跑了十分钟左右後，前方２００米処有３个影子朝这边跑过来。

「嗯？哎呀……女人和小孩吗」

像約瑟夫說的那样其中两个影子是看来像母子般的女人和小孩。但还有一个影子是──

「大爺！後面追上来的是钢蜘蛛啊！」
「见鬼！」

拉利德說話的同时約瑟夫脚下产生爆炸。地面深深的陷落，而一瞬間缩短距离到３分之一。
从钢蜘蛛那拼命逃跑的母子中，从小孩手上抱着笼子裡的草散落一地。

「啊～藥草」

小孩打看用手抓住散落的藥草，却失去平衡跌倒了。後面快追上来了，体長２米的钢蜘蛛就快从後面追上了。母亲为保护小孩将其抱住。

「不行～来不及了！」

现在钢蜘蛛的前脚已经要朝母子俩挥下去了，約瑟夫仍继续跑着，但是拉利德腦子裡已浮起最壊的情景了。
可是有东西从拉利德的脸旁飞了过去。飞行物就那样超过約瑟夫飞过去了，就那样貫穿钢蜘蛛的肚子留下拳頭般大的洞。肚子上开著拳頭般大洞的钢蜘蛛一边痉挛一边争扎的倒下去了，不过約瑟夫又补了一劍下去就那样挂了。

「优～刚刚是你做的吗」
「果然还是石頭好用」

越过拉利德和約瑟夫的飞行物是优丢的石頭。

「那个距离很勉強吧。虽然如此也好好地帮那對母子逃出生天了。下次也教教我那侦察的要領吧」
「不愧是胜过我的人！钢蜘蛛是階級４魔物。用投石的方式就打倒了～很厉害不是嘛」

从後面追上的莫蘭兴奋的夸著优。
优對跌倒受伤的孩子施予治療魔法後伤就全好了。

「謝謝！非常感謝你！」

母亲边哭边抱着孩子不停的說著謝謝。

「哥哥。謝謝」
「別那么叫！我还不到当你哥哥的年纪吧」

約瑟夫是不会看气氛說話。

「而且没有听說过瑪璐瑪森林有钢蜘蛛出没的事」
「没错。我们平常就来这采藥草，虽然有看过哥布林但钢蜘蛛之类还是第一次遇到」

就这么将母子俩丢在这也太不尽人情了，約瑟夫他们也在討论该怎么办。

「由我护送到森林外吧」

听到优那么說的道格露出高兴的反应。

「送他们出去？有想过到这裡花了多少时間吗。还是說在你回来前让我们在这等著？现在还在探索中吧。这是接受了要放弃搜索任务也没办法是吧！总之就是你辞退升級考试」
「吱喳吱喳的有够吵的。不用等。晚点会从後面追上，你们先走就行了」

优說完話就用赋予魔法對母子俩施放提高身体能力的魔法。

「我想从现在开始最好一起行动吧」
「我的意见跟艾卡莱特一样」
「虽然跟男人的意见一样令人討厌，但我也是这么想的」

道格狠盯着艾卡莱特、拉利德、莫蘭三人。

「你…你们傻了是吗！再說你要怎么追上来啊！要等你这種人也──」
「不，应该在这等著」
「夏…夏姆大人！为什么？这是重大的违反行为哟」
「身为貴族应优先守护弱者跟人民，就先在这等优回来好吗道格？」

夏姆都那么說了，道格也不能再說什么而闭嘴了。

「哦～那么大家都同意了，你就先去吧」

结果就成了优他们将母子送到森林外的期間，在这等著。

「梅梅特，从刚刚到这的距离有什么可以用来侦察的魔法或技能吗？」
「那種事听都没听过。而且那孩子还会用白魔法跟赋予魔法哟」
「說不定也有賢者的職業在」


********************

优他们将母子俩送到森林外之後，母子俩就回去了，直到看不见之前都一直在挥着手。

「那个……妮娜」
「嗯？」
「那對母子在刚刚获救时有抱在一起對吧」
「没错哟～也有亲著额頭哟～」
「为什么要亲额頭呢？」
「那是啊～或许是得救了好高兴，在确认著愛呢～」
「亲额頭的話就能明白愛了吗？」
「如果有愛的話就会懂了哟～要和优也试试看吗？」
「拜托了」

那个瞬間，气氛如冰。
妮娜笑着定住了。蕾娜握著的拐杖倒在地上。虽然玛丽法脸上没有表情，不过耳朵激烈地动著。

「优…优…优…优…优…优…优…优…优…优…优…啊」
「什么啊，只能一次哟，了解吗？」
「真的，太棒了！」

妮娜一瞬間就接近到优的眼前，用双手扶著頭部。

「太近了！还有眼睛不用睁开吧。等等！只有额頭！谁說嘴唇也可以的」
「已经忍不住了拉～！因为优說好了～絶對要亲下去哟！我～开动了！咳鸣！？」

蕾娜非常用力的将頭朝正打算要強吻优的妮娜的侧腹撞上去。

「好危險啊～差点就……那么，就让姐姐来教你吧。这是姐姐的任务，一口气来吧」
「喂～才差一歳而已不是吗」

蕾娜闭着眼朝优靠近时，旭卡和科罗却朝蕾娜袭击过去。正确来說只是演演戏而已，不过是玛丽法叫它们做的。

「主人～承蒙你买下我之後，让我每天都有澡洗，当然饭後也都可以刷牙，而且还是用没有人用过的新牙刷。来～不用客气。请用！」
「啊，好……」

因为平时比较沉默的玛丽法突然一口气滔滔不絶的說著，让优不禁有点畏怯。
玛丽法嘟著嘴向我靠近。

「失礼了。──卡噗……」

恢复的妮娜将玛丽法给打昏了，但是那个方法要是稍有差池可是很危險的……不久之後，甩开旭卡和科罗的蕾娜也馬上加入这場戰争，而最後的结果是決定了要三人照顺序亲。
谁都吵着要第一个来，但还是決定好妮娜、蕾娜、玛丽法他们三人的顺序了。
三人照着顺序正要亲时，妮娜克制不住高兴的心情，在附近跑来跑去。
蕾娜将三角帽拉下遮著脸，但是光没被帽子隐藏到的部分已经非常通紅了。玛丽法的耳朵強烈地动著像是在看着那裡的远方一样。
與那高兴的三人相比优只是静静地看着天空。

「是吗……果然是这样吗」

那个身影看起来虽然悲哀也只能死心接受了。


********************

名字：艾卡莱特・拉蒙
種族：巨人
職業：戰士・重戰士
ＬＶ：２８
ＨＰ：１９７９
ＭＰ：１１３
力量：４８３
敏捷：７６
体力：５３４
智力：４３
魔力：２８
幸运：３４
被动技能
槌術 Lv３
盾術 Lv２
腕力強化 Lv２
ＨＰ回复速度強化 Lv２
剥取 Lv２
主动技能
槌技 Lv３
盾技 Lv２
闘技 Lv３
固有技艺
无
装備
武器：黑曜铁大锤（５級）：筋力強化
防具：頭盔（５級）：无
：黑曜铁鎧甲（５級）：无
：钢铁护腿（６級）：无
：塔盾（５級）：防御強力化
装飾：钢的手镯（６級）：敏捷強化