第七十八話 才不是变态

目送優一行人帮助的母子离开之後回到約瑟夫他们原本所在的地方，在那裡横躺着巨大的螞蚁的尸体。

「这附近說不定还有工蚁潜伏着。」

把警告的話說给周圍的人听的同时，拉利德把工蚁解体，作为討伐証明的甲殻，在用手触摸後發现可以加工防具所以也回收了。
拉利德嘟起用着严肃的表情看向道格和薩莫哈的脸。在優回来之前遭受到了３次工蚁的袭击。工蚁坚硬的甲殻上夏姆一行人的劍像牙齿一样插在上面，梅梅特的魔法和艾卡莱特的武器击溃它们，最终总算把它们打败了。
顺便一提，因为工蚁集体行动的特点，道格和薩莫哈的脸上已经失去了餘裕也是理所當然的。

「好的。既然優已经回来了，天色估计也馬上暗下来了，今天就这样野营吧！外宿不要太兴奋哦。」

听了約瑟夫读不懂空氣的發言，道格和薩莫哈两人猛然一颤。

「約、約瑟夫先生、你是开玩笑的吧。在这到处都有階級４的魔物徘徊的地方野营这種事……」
「就像道格所說的那样，不能让夏姆大人在这麼危險的地方野营。」

两人的發言让拉利德、艾卡莱特、阿普莉们露出惊讶的表情。

「哈哈哈，真是說着有趣的事呢，冒険者一旦进入迷宮連续數日潜入的状况并不少見。这種程度就害怕的話，就早点放弃任务回去吧。」
「約瑟夫說的不错。就这種程度不能放弃。道格、薩莫哈，做好野营的準備。」

无法反驳夏姆說的話，两人开始进行野营的準備。
该說夏姆他们不愧是貴族吗，在５級的道具包中带着與那个能力相称的高級物品。简易的桌子和椅子，餐具全部是统一的銀质。

「哼。不愧是貴族大人，带的東西果然與眾不同。」
「可以的話一起怎麼样？約瑟夫先生也可以的話就一起过来这边吧。」
「虽然是难得的邀请，但是我们也带了東西为野营做準備，所以还是不用客氣了。」

阿普莉们拒絶了夏姆的邀请开始了野营了準備。優一行人则在稍微离开了的地方用土魔法创造椅子和桌子。瑪麗法在用途做出来的椅子上面铺上绒毯。桌子上则摊上纯白的布让桌子看上去美观一点，没有原先那麼煞風景了。

「哎，竟然考虑用土魔法创造椅子和桌子啊。这样的話可以节約道具包的空間，我也去记一点土魔法吧。」

梅梅特一边看着優他们，一边进行着吃饭的準備。

「是啊。梅梅特如果願意去记的話可真是帮大忙了。即便如此，那个叫夏姆的貴族的装備也真不是蓋的啊。」

夏姆一身白銀装備，目及之处也可以看見金制的装飾装点在上面，给人的印象與其說是冒険者，还不如說是一位騎士。

「就是因为这样，所以才会有人看貴族不顺眼啊。」
「貴族的装備的确很厲害，不过那边的装備更厲害哦。」

一边用牙齿咬着干肉，梅梅特顺着阿普莉的視線看过去。

「妮娜說过的吧？鬼的手镯和龍的手镯，耳环是妖精的耳环。武器是秘銀制的，短劍是大馬士革钢的。蕾娜那孩子的話碾磨过的法杖和秘銀長袍，戒指是岩石龍的戒指。怎麼看都不像是Ｄ等級的冒険者身上应该穿的装備。只看装備的話，都是Ｂ等級的，资助人之中是有大貴族或者商人吗？」
「哼，冒険者的實力可不是由穿着什麼装備決定的。」

莫蘭不高兴的把硬面包咬断。

「優，我和艾卡麗特能和你混在一起吃饭吗，一个人吃東西总感覺吃不出味道来。」
「隨便你。」
「優，謝謝。」

艾卡麗特带着一如既往的和蔼可亲的微笑在椅子上坐了下来。優把锅放在火上，把从大水牛的内臟脂肪當中提取的油倒入锅中，开始烧大水牛的肉。
不过一会，烹饪大水牛肉的味道就在四周弥漫。然後在放进蔬菜、大量的香辛料和水。
同一时刻瑪麗法在摆放餐具的期間也把準備好饮料给注入了。盘子裡毫不吝啬的放着在卡莫都市也很受欢迎的麵包屋月亮中购入的加入黄油的麵包，拌着火腿和新鮮的野菜，光光看着就让人食欲大发。
盘子裡装着从不知道哪裡端出来的豬肉锅盛出的大量豬肉，周圍回响着拉利德和艾卡麗特食欲大发咽下口水的声音。

「久等了。量很足喜欢吃多少就吃多少。」

優一坐上椅子妮娜立刻确保了旁边的位置。相反的另一侧则是蕾娜坐下了，但下一个瞬間想要就座在同一位置的約瑟夫直接将蕾娜挤到一边。

「哦，看起来很好吃啊，让我也参一脚把。嗯？對平胸小妹妹真是抱歉啊。」
「你滚去和那边的貴族吃饭。大体上，明明是你說了要野营，自己却什麼都没做。」
「我是不带行李主義的。而且，这边的饭看上去很美味的样子，絶對会在这裡吃的。」
「你这傢伙……骗人的吧，竟然什麼準備都没有就过来了？去死吧。」

瑪麗法站在優的身後，優發现了便準備座位同时催促瑪麗法入席。
不需要吃饭的小黑把大水牛的肉喂给科羅和旭卡。
被約瑟夫弹飞的蕾娜滚动着直到啪的撞到科羅才停下来。
看見这个的瑪麗法嗤之以鼻，蕾娜像什麼事都没發生似的站起来，用手拍去法袍上的泥土。

「……耍小聪明。不会以为这種程度就可以阻挡我吧。」

蕾娜走到優的身前，在優的膝蓋上坐下，顺便露出炫耀胜利的表情给瑪麗法看。被煽动的瑪麗法的耳朵哆哆嗦嗦的抖动，但碍于在優的面前不能乱闹只好忍耐下来。

「啊啊～蕾娜，不错，不错。」
「……妮娜，好好记住。这个才是王者所採取的姿态。」
「碍事啊……」

坐在優膝蓋上的蕾娜就好像是没看到優郁闷的表情一般，毫不在意的就这样直接开始吃饭。

「好好吃！这肉到底怎麼回事，超软的，一起煮的蔬菜也很好吃！这種让我吃多少碗都可以。」
「这麼美味的食物，还是第一次吃到啊。不單單面包很柔软，黄油的味道也无时不刻促进着食欲。」

拉利德和艾卡麗特一边称讚着也没有停下吃饭的手，連续不断的要求再来一份。夏姆和阿普莉一行人對着那種样子投去了羡慕的目光。

「優，这样子吃饭不感覺就像是和家人一起吗？」
「怎麼可能。这样的話旁边有只大猩猩在不就什麼食欲也没有了吗？」
「啊哈哈！这傢伙害羞了。我明白了明白了。我就把家族的好处告诉你吧。」
「（你这傢伙）死了就好了。」

从頭到尾，读不懂氛圍的約瑟夫边纠缠着優边吃饭。
看守着火堆各自的聚会上，各自的队伍說着各自的話题。
夜深了，談話也隨着各自的聚会慢慢結束，各人也交替着就寝了，只剩下柴火燃烧的声音和寂静的黑夜环绕在身旁。

「您是要去哪裡？」

不需要睡眠的小黑對着起来的優搭話。

「去洗澡。」

旭卡和科羅睁开眼睛看見了優，在優用目光示意之後又继续闭上眼睛依偎在一起睡覺了。
小黑追着在黑暗中消失的優而去。
優利用这段时間，本想要夺去附近魔物的技能的时候，却遇到了意想不到的麻烦。

「你到底要尾隨我到什麼时候啊。」
「主人，请不要在意我的事。」

不仅小黑，瑪麗法也跟上来了。
因为没办法，只好变更當初的计划了，往用土魔法创造的浴缸之中注入用水和火魔法组合产生的熱水。
優开始脱衣服，準備帮優保管衣服的瑪麗法看到優的身体之後僵住了。

「瑪麗法等会也进来怎麼样？熱水会好好更换的。」

見瑪麗法没有回話，優再次發出声音搭話。

「怎麼了？」
「什麼也没有！」

瑪麗法仰起脸回答道。如果不是那样的話，泪水就会顺着脸庞流下来了。
小黑听从瑪麗法的嘱咐稍稍离开两人，在森林之中隐去了自己的身姿。
在黑暗中有一个男人在走进，小黑像仁王一样堵住他，站在他的面前。

「在这裡停下，人类。」
「啊？優那边的哥布林吗。前面有人在洗澡吧？我想都是男人，一起进去洗好了。」

約瑟夫就像因为什麼很开心的样子，就这样想要从小黑旁边通过，然後就被小黑手举戰斧阻挡了去路。

「此路不通。」
「什麼？」
「你这样的变态不能通过。」
「我哪裡变态了。你眼睛瞎了吗？」
「在人类之中，一个在深夜只穿着鞋子和内衣在轉優的成年男子难道算普通吗？」

现在約瑟夫的身体上只有一条裤衩还有一双長筒皮靴罢了。
身高两米的浑身肌肉的彪形大汉，以只穿着一份裤衩和一双長筒皮靴样子走着。
放在卡莫都市里，毫无疑問是絶對会被周圍的人當成变态的装束。

「像你这样的变态，就算豁出我的生命也不能让你接近主人。」

小黑的全身覆蓋上闘技。

「哎……以魔物来說，还真是裹着漂亮的闘技啊。」
「到现在为止主人的鍛鍊和教导，都是为了今时今日确保万无一失而準備的。」

原本階級４的小黑和優每天學习技術，而且全身穿着附有技能的装備。那份實力，已经不能用階級４的範畴来囊括了。
并且一般的冒険者根本无法阻止小黑。小黑即是優的劍也是優的盾。无论是谁看到那可以联想到坚硬的城墙的身姿，可想而知也会恐惧的颤抖吧。
小黑把魔力注入紧握的戰斧，袭向約瑟夫。在重力操作的技能下戰斧的重量不知道会達到什麼程度。那裡不仅仅有小黑的臂力，还有赋予了技能的各種装備的力量。
可以把人变成肉块的攻击向着約瑟夫迫近。和約瑟夫對戰，现在的小黑想要取胜──

「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。」

也是不可能的。
在深夜的森林中响彻着小黑的声音。
轻鬆的打倒小黑的約瑟夫继续迈开了步伐的时候，不知何时妮娜就站在身边。

「哟，小姐──那是什麼打扮。」

暂且不說无法示于人前的約瑟夫，妮娜也和約瑟夫差不多，一副只穿着内衣的装扮。

「約瑟夫先生，你是要去哪裡啊？」
「因为听到優去哪裡洗澡了，作为男人就想要一起洗澡。」
「不行。絶對不让你过去。」
「不行吗，哈哈，小姐你明明也是一副想要一起去泡澡的样子。對不起了，这次的机会就让给我吧。」

下一瞬間，約瑟夫从那个地方急忙躲开。骇人的殺氣从妮娜的身上放出。

「我，不想殺掉，約瑟夫先生啊。」
「小姐，这種說話方式。在那裡的真的是小姐吗？！」
「真正的我？哪边的我？你在說什麼～我不明白啊～」

一边說着一边把放出的殺氣增加，增加，另一方面，約瑟夫确信了这毫无疑問就是平常的妮娜。

「吵架了吗？」
「優……」
「約瑟夫對你做了什麼吗？」

妮娜的身後站着優和瑪麗法。
優因为剛洗完澡的原因，是一副裸着上半身，隨意的穿着裤子的样子，脖子上挂着替代毛巾的布。

「不對哦～我怎麼会和約瑟夫吵架呢～比起这个，把我丢下，一个人洗澡什麼的，好狡猾～我也想一起洗啊。」

被在優出现之後豹变的妮娜弄的不知所措的約瑟夫看見優之後，約瑟夫的脸上染上怒氣。

「谁干的？」
「什麼？」
「这个……伤痕。这个不是戰鬥产生的伤痕吧。是谁干的。」

優的上半身还殘留着被双亲虐待的痕迹。強行把火压上去的痕迹全身上下到处都是。

「怎麼样都好吧。」
「是史黛拉老奶奶吗？」
「肯定不是这样的吧！」
「那还有谁？！」
「……生下我的女人和男人。怎样都好吧。」

从約瑟夫那传来沉闷的声音。仿佛像是要把牙齿咬碎般，咬牙切齿的声音。
从握紧的拳頭中，被指甲刺出的鮮血因满溢而滴落。

（什麼告诉你家族的好处……怎麼办才好。我这混蛋到底在想什麼啊！）

「那些傢伙在哪裡？」
「不知道。估计不会再遇見那些傢伙了吧。比起这个，你那是什麼表情？想要洗澡的話就这样往那边走好了，水还熱着，你隨便用好了。」

回去的路上妮娜像是要藏住優的伤痕一样抱上去，瑪麗法隨後也跟了上去。
留下的約瑟夫的表情、在想什麼、在考虑什麼，谁也不会知道了。
黑暗之中，約瑟夫的背影仿佛变得让平常认识約瑟夫的人看到也无法想象般渺小。


********************

名字　：夏姆・杜・布拉德
種族　：人类
職業　：騎士・魔法騎士
ＬＶ　：３１
ＨＰ　：１３６４
ＭＰ　：４２１
力量　：３４７
敏捷　：１９８
体力　：３５３
知力　：８１
魔力　：１３２
幸运　：２６
被动技能
劍術ＬＶ２
弓術ＬＶ２
槍術ＬＶ１
盾術ＬＶ１
主动技能
劍技ＬＶ２
弓技ＬＶ１
槍技ＬＶ１
盾技ＬＶ１
黑魔法ＬＶ３
魔法劍ＬＶ３
闘技ＬＶ２
戰技ＬＶ１
固有技能
无
装備
武器：白銀之劍（４級）：自动修復
防具：白銀頭盔（４級）：魔法耐性強化
白銀之鎧（４級）：状态異常耐性強化
白銀手套（４級）：筋力強化
白銀護腿（４級）：敏捷強化
騎士之盾（５級）：火・水耐性強化
装飾：騎士披風（５級）：風・土耐性強化
秘銀耳环（４級）：魔法耐性強化・魔力強化