第八十八話 利用的人 被利用的人

「這個是Ｃ階級的公会卡」

優從科莱特的手中接過了銀色的公会卡後便小心的放進道具包裡。妮娜和蕾娜從公会那收到卡之後，臉頰就便的鬆弛難以抑制的露出笑容。瑪麗法則是前往馬戈的店把這次的藥水送過去和收取貨款。
這時科莱特深呼吸之後用非常故意的樣子咳了幾聲。

「持有Ｃ階級的公会卡所能擁有的優惠就是，可以使用冒険者公会的倉庫！特別是和金錢這方面有關的可以從其他分部進行提領，所以非常推薦喲。不管怎樣，順便利用這機會把錢存進冒険者公会吧。關於安全方面的問題就請你放心吧。在過去曾有許多的犯罪者把冒険者公会的倉庫當成目標進行襲擊，旦是毫無例外的全都擊退了喔。安心・安全・鐵壁的冒険者公会倉庫！再加上是免手續費的喔！」

科莱特會罕見的如此高談闊論是有理由的。Ｃ階級的冒険者一旦賺到錢，其數量和一般市民相比可是有天壤之別。另一方面，也有許多對金錢沒有觀念的冒険者，在冒険中揮霍浪費但是等到因傷引退之後，卻因為身邊已經沒有錢而導致迎來不幸的臨終的故事也不在少數。
冒険者公会為了避免再發生這種慘事都會積極的勸說冒険者存入公会。當然對冒険者公会來說也是有好處的。冒険者所存進的金額都相當的龐大，以那些錢當作本錢進行放債或是土地的買賣等來獲得利潤，而這些利潤就在冒険者公会的營運中流動著。
順帶一提，接待員小姐一旦成功勸說冒険者的話是可以獲得存款金額的１％作為其報酬。自由国家哈默尔恩的冒険者公会裡有１０位接待員小姐成功勸誘Ａ階級的冒険者之後，利用其報酬為本錢成為大商人而擠進上流社會，是各分部的接待員小姐所憧憬的存在。
但是科莱特的目的並非是報酬，而純粹是擔心優他們的物品而已……

「科莱特小姐，被公会指示要存多少錢進入公会嗎？」

優用有點壊心眼的問題來問科莱特。而不斷盯著公会卡看的妮娜和蕾娜這時也把目光轉向科莱特。
科莱特就算面對優的詢問也沒有改變笑容。

「不管是多少都沒有關係的。這是為了在優桑們有什麼事的時候用來保險之類的東西。優桑們只要寄存不會勉強的金額就好了」

優就這樣暫時注視著科莱特。科莱特剛到卡莫都市的時候一樣沒有改變。一直都在為他人考慮著。種族、容貌、性別，這些因素都不受影響的不會對誰有差別待遇。這就是科莱特被眾多冒険者所喜愛的理由之一吧。

「優，優桑？被這樣凝視著實在很難為情」

被科莱特說出的話嚇一跳之後優馬上進行謝罪，並從道具包取出手頭上所持有的錢。

「在你們忙的時候打擾很抱歉，不過可以稍稍占用一下時間吧」

優他們回頭看到的是一位中年男性站在那裡，是一個肌肉發達、有著蘇格蘭式的鬍鬚的矮人。

「伯恩德先生和羅伯斯先生，是任務的委托嗎？請別這樣做並好好遵守秩序」
「喂，是那個矮人鍛造師伯恩的嗎？」
「在那邊的是羅伯斯商店的店主。那２個人會到冒険者公会可是件大事啊」

四周的冒険者都在一邊看著優他們，一邊互相耳語著。從對話的內容來看那個肌肉發達的矮人是鐵匠公会的公会長並且也是卡莫都市的鐵匠巨頭伯恩德。在旁邊摸著鬍鬚有著消瘦的身影的男人是羅伯斯商店的店主，同時也在卡莫都市裡屬於大型的商店。

「不，今天會來是有事找那邊的優先生」
「是優先生嗎」
「不錯。最近有靈樹的樹枝透過冒険者公会被賣到俺的公会。靈樹的樹枝和杖、弓的相性極佳，不過在卡莫都市居然得像這次一樣透過冒険者公会轉售的方式才能入手，實在不能忍受這緩慢的方式啊。調查之後知道是叫做優的冒険者取得的，不過我還是知道必須等到冒険者公会販賣的時候才能取得。所以我就向在冒険者公会有著人脈的羅伯斯哀求著，希望能夠直接簽定專屬的契約」
「這樣的話，向冒険者公会提出任務的委托即可」
「呵呵，我們想要的是穩定的靈樹的樹枝的供給。使用靈樹的樹枝所制造的武器、防具能夠附有精神系的技能而被高價販售著。這是不管哪為鐵匠都會垂涎三尺想要弄到手的材料之一。這次在新發現的迷宮裡找到了能夠得到靈樹的樹枝的方式對吧？所以就來拜訪從迷宮取得這物品的優先生了」

冒険者和商店直接進行交易的事情並不是太大的問題，拐走契約金、接了超過自己實力的任務而死亡的、雇主和冒険者的糾紛等在過去發生過各式各樣的事情，所以冒険者公会才會介入並減少發生這些問題的可能性。

「初次見面。我是羅伯斯商店的店主名叫羅伯斯。這位是將武器和防具批发給羅伯斯商店的伯恩德先生。當然你應該是知道的吧？那麼請往這邊走可以嗎？」

羅伯斯引導優他們到桌子那。特意到冒険者公会打招呼，並不是在別的時間別的地點，而是直接用冒険者公会內的桌子進行商談。從冒険者公会的角度來看就像是被宣言著利益和優秀的冒険者就這樣被他奪走似的。而實際上幾位接待員小姐和公会職員並沒有擺出好臉色給他看。
然而身為當事人的羅伯斯本人絲毫不認為這樣做是不好，羅伯斯傲慢的部分就這樣若隱若現的表現出來。而羅伯斯旁邊的伯恩德則是微微的嘆了一口氣並搖著頭。

「啊啊，我也會同席的哦！因為我本來就是負責優他們的所以會擔心」

羅伯斯是露骨的表示不快並窺探著優的表情。

「沒有關係喲。畢竟可能需要冒険者公会的調解才不會弄得更麻煩」
「就是那樣！沒有其他的意思」

當優他們就座時羅伯斯就從道具包取出裝著貨幣的布袋直接扔在桌上。被放在桌子上的布袋傳出金幣和銀幣的清脆響聲。
側耳聽著的冒険者在看到這個景象時都開始鬧騰起來，羅伯斯似乎對四周的反應感到滿意而露出微笑。優就只是用冷漠的目光看著羅伯斯，妮娜因為被那很大的聲響嚇到並按住耳朵，蕾娜只是瞥了一眼就沒有興趣的樣子而開始讀著書。科莱特則是慌張的不斷反覆交替看著羅伯斯和優的臉。

「在這裡的總・共是９００萬玛多卡。一個月的契約金３００萬這裡的是３個月份。契約費用之外靈樹的樹枝１根支付１００萬做為報酬，上等靈樹的樹枝的話１根支付５００萬做為報酬。我覺得這樣已經是相當破格的費用了喔？普通的Ｄ階級冒険者１個月能夠賺到１５０萬就已經很不錯了。就算成為Ｃ階級的冒険者今後可還沒有機會和我的商店簽署專屬契約，就趁現在別錯過機會吧」

羅伯斯先生是絲毫沒有考慮到會被我拒絶的情況而早就準備好契約書了。

「羅伯斯先生，您要說的就是這些了對吧」
「是的。這是對於雙方都有利益而建築成的關係」
「那麼這次的話還請恕我拒絶」

聽到優的話之後羅伯斯非但不吃驚反而還露出大膽的笑容。

「呵呵，冒険者的大家都是同樣的反應呢。一開始會先拒絶，然後再想著如何把契約金和報酬的價碼往上抬吧。一開始就說了這次的提案是相當破格的。只要是冒険者的話都會垂涎三尺的想成為大型商店的專屬吧」

羅伯斯雙手合十並抵著下巴，並向優送去帶有「早點在契約書上簽字吧」意味的視線。在旁邊的伯恩德從剛才開始就默默閉上眼並雙手抱胸沒說一句話。

「羅伯斯先生，我並沒有打算要抬高價碼的打算。如果可以的話就早點離開會比較好」

優會催促羅伯斯趕快離開是有理由的。優的天網恢恢捕捉到了正往冒険者公会跑過來的反應。奔跑的方式、體格、呼吸的節奏，那會是誰優是十分的清楚。

「呵……呵呵，身為冒険者這麼的不解風情可不太好啊？我可是羅伯斯商店的店主。用那樣的態度──」

羅伯斯從富有餘裕的表情轉變微紅著臉並語氣開始強硬的時候，冒険者公会的大門很有氣勢的「碰」一聲被推開。
冒険者公会裡的冒険者和接待員小姐在他們所有目光集中的地方，有一位黑暗精靈的少女站在那裡。黑暗精靈的少女看起來是相當的焦急的樣子，不只頭髮散亂額頭也冒出汗來，她整理整理頭髮和衣服之後發現優隨即露出笑容。

「主人，讓您久等了」
「也沒等這麼久。不用這麼急著回來也是可以的……」
「這樣的話可是不行的。這邊的──」

瑪麗法不太自然的提高音調並從道具包裡倒出了數十枚硬幣到桌上。
羅伯斯看著在桌上滾動的硬幣之後，表情漸漸變的僵硬並且用很強的氣勢站了起來。

「白，白金幣啊！？」

在羅伯斯大聲驚呼的同時，四周的冒険者也發出比羅伯斯剛才灑金幣銀幣的時還要更大的呼聲。

「還真是非常失禮了。話說回來這種邊緣的樣子……這是什麼樣的貨幣？」

而優正一邊嘆氣一邊嘟噥著「怎麼會就這樣從道具包裡倒出白金幣啊」。這・樣・剛剛・催・促羅伯斯早點離開的舉動就白費了。優一邊看著羅伯斯冒出這想法。和優對上視線時羅伯斯已經沒有當初的自信了，不斷在白金幣和優的臉上交替來回看著並嘟噥著「才剛成為Ｃ階級的冒険者……不可能」等話語。

「羅伯斯先生，這樣一看就知道沒為金錢所困。從你的話語的細微之處感覺到了冒険者是被利用的人，但請不要誤會了。冒険者是利用的人。要是冒険者如字面上說的拼命收集材料的話，你的店也會感到為難吧」
「這……詭辯！讓我受到這樣的恥辱……你一定會對這次的事情感到後悔的！」

羅伯斯在慌忙的回收桌上的金幣和銀幣之後，便像在逃跑的樣子慌忙的離開了冒険者公会。四周的冒険者傳出「真是活該啊」像是這種不是好的意味的詞語。

「還真是對羅伯斯老爺做了不好的事呢。優少爺關於成為專屬的事情還請再考慮一下吧」

到現在都表現出與我無關的樣子而一直沉默不語的伯恩德這時放開手臂低頭懇求著。

「那件事的話剛才就已經拒絶了」
「被拒絶的就再從頭開始吧。雖然羅伯斯的個性是稍微有點麻煩，但是他並不是個壊人還希望你能原諒他」

伯恩德和羅伯斯並不一樣，剛開始的印象姑且不論的話，現在感受到得完全就是慈祥和藹的老爺爺的氛圍。

「我並不認為這是不好的事。再怎麼說俺也是有穩定的收入的，而且我和他的關聯也是相當密切的。如果有想要的武器和防具只要帶來素材就能優先制造」
「你希望成為專屬的鐵匠是嗎」
「你知道嗎。乌茲啊……那傢伙是不行的。因為──」
「制造出來的物品無法附加技能對吧」

聽到優所說的話讓伯恩德露出驚訝的表情。

「是知道的阿。那樣的話，得到俺的專屬不失為一個更好的辦法吧」
「使用特定的素材的話還是能夠付有技能的。再說就算是非常熟練的鍛造師，附有技能的成功率最好也就５％上下，而且要是拼命追求附有技能的話那也只有最高階級的鍛造師可以選擇。這・樣・的・事・情是不能夠決定鐵匠《鐵匠大叔》的價值的」

伯恩德在短暫的沉默之後突然大笑了起來。接著又再大笑了一次，妮娜又被嚇到而塞住耳朵抱著頭。而耳朵非常好的瑪麗法雖然看起來很平靜，但嘴角略為抽蓄表示正努力的忍耐著。

「哦，抱歉啊。是這樣啊，確實對鐵匠而言那樣的事情是怎麼樣都好。今天有過來真的太好了啊。有遇到什麼困難的話盡管來俺的店裡就行了」

是發生了什麼非常好的事呢，伯恩德就這樣滿足的離開了冒険者公会。

「瑪麗法，是聽馬戈說的嗎？」
「真是對不起」
「我並沒有生氣，雖然這不是什麼值得稱讚的事。不過演技太差了啊」

因為優的話語而感到消沉的瑪麗法而妮娜正摸著她的頭安慰著。蕾娜則是闔上了正在讀的那本書。

「……科莱特，這樣做有什麼意義？」

蕾娜的話語讓包含科莱特在內的所有人都露出了苦笑。


********************

鍛造師是鍛造士的上位職業。