第八十八話 利用的人 被利用的人

「这个是Ｃ階級的公会卡」

优从科莱特的手中接过了銀色的公会卡后便小心的放进道具包裡。妮娜和蕾娜从公会那收到卡之後，脸颊就便的松弛难以抑制的露出笑容。瑪麗法则是前往馬戈的店把这次的藥水送过去和收取货款。
这时科莱特深呼吸之後用非常故意的样子咳了几声。

「持有Ｃ階級的公会卡所能拥有的优惠就是，可以使用冒険者公会的仓庫！特別是和金钱这方面有关的可以从其他分部进行提領，所以非常推荐哟。不管怎样，顺便利用这机会把钱存进冒険者公会吧。关于安全方面的问题就请你放心吧。在过去曾有许多的犯罪者把冒険者公会的仓庫当成目标进行袭击，旦是毫无例外的全都击退了喔。安心・安全・铁壁的冒険者公会仓庫！再加上是免手续費的喔！」

科莱特会罕见的如此高談阔论是有理由的。Ｃ階級的冒険者一旦赚到钱，其數量和一般市民相比可是有天壤之別。另一方面，也有许多對金钱没有观念的冒険者，在冒険中挥霍浪費但是等到因伤引退之後，却因为身边已经没有钱而导致迎来不幸的临终的故事也不在少數。
冒険者公会为了避免再发生这種惨事都会积极的劝說冒険者存入公会。当然對冒険者公会来說也是有好処的。冒険者所存进的金额都相当的庞大，以那些钱当作本钱进行放债或是土地的買賣等来获得利润，而这些利润就在冒険者公会的营运中流动著。
顺带一提，接待员小姐一旦成功劝說冒険者的話是可以获得存款金额的１％作为其报酬。自由国家哈默尔恩的冒険者公会裡有１０位接待员小姐成功劝诱Ａ階級的冒険者之後，利用其报酬为本钱成为大商人而挤进上流社会，是各分部的接待员小姐所憧憬的存在。
但是科莱特的目的并非是报酬，而纯粹是担心优他们的物品而已……

「科莱特小姐，被公会指示要存多少钱进入公会吗？」

优用有点壊心眼的问题来问科莱特。而不断盯着公会卡看的妮娜和蕾娜这时也把目光转向科莱特。
科莱特就算面對优的询问也没有改变笑容。

「不管是多少都没有关系的。这是为了在优桑们有什么事的时候用来保險之类的东西。优桑们只要寄存不会勉強的金额就好了」

优就这样暂时注視著科莱特。科莱特刚到卡莫都市的时候一样没有改变。一直都在为他人考虑著。種族、容貌、性別，这些因素都不受影响的不会對谁有差別待遇。这就是科莱特被众多冒険者所喜愛的理由之一吧。

「优，优桑？被这样凝視著實在很难为情」

被科莱特說出的話吓一跳之後优馬上进行謝罪，并从道具包取出手頭上所持有的钱。

「在你们忙的时候打扰很抱歉，不过可以稍稍占用一下时間吧」

优他们回頭看到的是一位中年男性站在那裡，是一个肌肉发達、有着苏格蘭式的胡须的矮人。

「伯恩德先生和羅伯斯先生，是任务的委托吗？请別这样做并好好遵守秩序」
「喂，是那个矮人鍛造師伯恩的吗？」
「在那边的是羅伯斯商店的店主。那２个人会到冒険者公会可是件大事啊」

四周的冒険者都在一边看着优他们，一边互相耳語著。从對話的内容来看那个肌肉发達的矮人是铁匠公会的公会長并且也是卡莫都市的铁匠巨頭伯恩德。在旁边摸著胡须有着消瘦的身影的男人是羅伯斯商店的店主，同时也在卡莫都市裡属于大型的商店。

「不，今天会来是有事找那边的优先生」
「是优先生吗」
「不错。最近有灵樹的樹枝透过冒険者公会被賣到俺的公会。灵樹的樹枝和杖、弓的相性极佳，不过在卡莫都市居然得像这次一样透过冒険者公会转售的方式才能入手，實在不能忍受这缓慢的方式啊。調查之後知道是叫做优的冒険者取得的，不过我还是知道必须等到冒険者公会贩賣的时候才能取得。所以我就向在冒険者公会有着人脉的羅伯斯哀求着，希望能够直接签定专属的契約」
「这样的話，向冒険者公会提出任务的委托即可」
「呵呵，我们想要的是稳定的灵樹的樹枝的供给。使用灵樹的樹枝所制造的武器、防具能够附有精神系的技能而被高價贩售著。这是不管哪为铁匠都会垂涎三尺想要弄到手的材料之一。这次在新发现的迷宮裡找到了能够得到灵樹的樹枝的方式對吧？所以就来拜访从迷宮取得这物品的优先生了」

冒険者和商店直接进行交易的事情并不是太大的问题，拐走契約金、接了超过自己實力的任务而死亡的、雇主和冒険者的纠纷等在过去发生过各式各样的事情，所以冒険者公会才会介入并减少发生这些问题的可能性。

「初次见面。我是羅伯斯商店的店主名叫羅伯斯。这位是将武器和防具批发给羅伯斯商店的伯恩德先生。当然你应该是知道的吧？那么请往这边走可以吗？」

羅伯斯引导优他们到桌子那。特意到冒険者公会打招呼，并不是在別的时間別的地点，而是直接用冒険者公会内的桌子进行商談。从冒険者公会的角度来看就像是被宣言著利益和优秀的冒険者就这样被他夺走似的。而實际上几位接待员小姐和公会职员并没有摆出好脸色给他看。
然而身为当事人的羅伯斯本人絲毫不认为这样做是不好，羅伯斯傲慢的部分就这样若隐若现的表现出来。而羅伯斯旁边的伯恩德则是微微的叹了一口气并摇著頭。

「啊啊，我也会同席的哦！因为我本来就是负责优他们的所以会担心」

羅伯斯是露骨的表示不快并窥探著优的表情。

「没有关系哟。毕竟可能需要冒険者公会的調解才不会弄得更麻烦」
「就是那样！没有其他的意思」

当优他们就座时羅伯斯就从道具包取出装著货币的布袋直接扔在桌上。被放在桌子上的布袋传出金币和銀币的清脆响声。
侧耳听著的冒険者在看到这个景象时都开始闹腾起来，羅伯斯似乎對四周的反应感到满意而露出微笑。优就只是用冷漠的目光看着羅伯斯，妮娜因为被那很大的声响吓到并按住耳朵，蕾娜只是瞥了一眼就没有兴趣的样子而开始读著書。科莱特则是慌张的不断反覆交替看着羅伯斯和优的脸。

「在这裡的总・共是９００万玛多卡。一个月的契約金３００万这裡的是３个月份。契約費用之外灵樹的樹枝１根支付１００万做为报酬，上等灵樹的樹枝的話１根支付５００万做为报酬。我觉得这样已经是相当破格的費用了喔？普通的Ｄ階級冒険者１个月能够赚到１５０万就已经很不错了。就算成为Ｃ階級的冒険者今後可还没有机会和我的商店签署专属契約，就趁现在別错过机会吧」

羅伯斯先生是絲毫没有考虑到会被我拒絶的情况而早就准備好契約書了。

「羅伯斯先生，您要說的就是这些了對吧」
「是的。这是對于双方都有利益而建筑成的关系」
「那么这次的話还请恕我拒絶」

听到优的話之後羅伯斯非但不吃惊反而还露出大胆的笑容。

「呵呵，冒険者的大家都是同样的反应呢。一开始会先拒絶，然後再想着如何把契約金和报酬的價码往上抬吧。一开始就說了这次的提案是相当破格的。只要是冒険者的話都会垂涎三尺的想成为大型商店的专属吧」

羅伯斯双手合十并抵著下巴，并向优送去带有「早点在契約書上签字吧」意味的視线。在旁边的伯恩德从刚才开始就默默闭上眼并双手抱胸没說一句話。

「羅伯斯先生，我并没有打算要抬高價码的打算。如果可以的話就早点离开会比较好」

优会催促羅伯斯赶快离开是有理由的。优的天网恢恢捕捉到了正往冒険者公会跑过来的反应。奔跑的方式、体格、呼吸的节奏，那会是谁优是十分的清楚。

「呵……呵呵，身为冒険者这么的不解風情可不太好啊？我可是羅伯斯商店的店主。用那样的态度──」

羅伯斯从富有余裕的表情转变微紅著脸并語气开始強硬的时候，冒険者公会的大門很有气势的「碰」一声被推开。
冒険者公会裡的冒険者和接待员小姐在他们所有目光集中的地方，有一位黑暗精灵的少女站在那裡。黑暗精灵的少女看起来是相当的焦急的样子，不只頭发散乱额頭也冒出汗来，她整理整理頭发和衣服之後发现优随即露出笑容。

「主人，让您久等了」
「也没等这么久。不用这么急着回来也是可以的……」
「这样的話可是不行的。这边的──」

瑪麗法不太自然的提高音調并从道具包裡倒出了數十枚硬币到桌上。
羅伯斯看着在桌上滚动的硬币之後，表情渐渐变的僵硬并且用很強的气势站了起来。

「白，白金币啊！？」

在羅伯斯大声惊呼的同时，四周的冒険者也发出比羅伯斯刚才洒金币銀币的时还要更大的呼声。

「还真是非常失礼了。話說回来这種边缘的样子……这是什么样的货币？」

而优正一边叹气一边嘟哝著「怎么会就这样从道具包裡倒出白金币啊」。这・样・刚刚・催・促羅伯斯早点离开的举动就白費了。优一边看着羅伯斯冒出这想法。和优對上視线时羅伯斯已经没有当初的自信了，不断在白金币和优的脸上交替来回看着并嘟哝著「才刚成为Ｃ階級的冒険者……不可能」等話語。

「羅伯斯先生，这样一看就知道没为金钱所困。从你的話語的细微之処感觉到了冒険者是被利用的人，但请不要误会了。冒険者是利用的人。要是冒険者如字面上說的拼命收集材料的話，你的店也会感到为难吧」
「这……诡辩！让我受到这样的耻辱……你一定会對这次的事情感到後悔的！」

羅伯斯在慌忙的回收桌上的金币和銀币之後，便像在逃跑的样子慌忙的离开了冒険者公会。四周的冒険者传出「真是活该啊」像是这種不是好的意味的词語。

「还真是對羅伯斯老爺做了不好的事呢。优少爺关于成为专属的事情还请再考虑一下吧」

到现在都表现出與我无关的样子而一直沉默不語的伯恩德这时放开手臂低頭恳求着。

「那件事的話刚才就已经拒絶了」
「被拒絶的就再从頭开始吧。虽然羅伯斯的个性是稍微有点麻烦，但是他并不是个壊人还希望你能原谅他」

伯恩德和羅伯斯并不一样，刚开始的印象姑且不论的話，现在感受到得完全就是慈祥和蔼的老爺爺的氛圍。

「我并不认为这是不好的事。再怎么說俺也是有稳定的收入的，而且我和他的关联也是相当密切的。如果有想要的武器和防具只要带来素材就能优先制造」
「你希望成为专属的铁匠是吗」
「你知道吗。乌茲啊……那家伙是不行的。因为──」
「制造出来的物品无法附加技能對吧」

听到优所說的話让伯恩德露出惊讶的表情。

「是知道的阿。那样的話，得到俺的专属不失为一个更好的办法吧」
「使用特定的素材的話还是能够付有技能的。再說就算是非常熟练的鍛造師，附有技能的成功率最好也就５％上下，而且要是拼命追求附有技能的話那也只有最高階級的鍛造師可以选择。这・样・的・事・情是不能够決定铁匠《铁匠大叔》的價值的」

伯恩德在短暂的沉默之後突然大笑了起来。接着又再大笑了一次，妮娜又被吓到而塞住耳朵抱着頭。而耳朵非常好的瑪麗法虽然看起来很平静，但嘴角略为抽蓄表示正努力的忍耐著。

「哦，抱歉啊。是这样啊，确實對铁匠而言那样的事情是怎么样都好。今天有过来真的太好了啊。有遇到什么困难的話尽管来俺的店裡就行了」

是发生了什么非常好的事呢，伯恩德就这样满足的离开了冒険者公会。

「瑪麗法，是听馬戈說的吗？」
「真是對不起」
「我并没有生气，虽然这不是什么值得称赞的事。不过演技太差了啊」

因为优的話語而感到消沉的瑪麗法而妮娜正摸着她的頭安慰著。蕾娜则是阖上了正在读的那本書。

「……科莱特，这样做有什么意義？」

蕾娜的話語让包含科莱特在内的所有人都露出了苦笑。


********************

鍛造師是鍛造士的上位職業。