第八十話 Ｃ階級的资格

劍術，岩炮弹的高威力，使用魔力的絲进行跳跃，是在哪向谁拜師学的吗？阿普莉的腦中被无數的疑问像泉水涌出来一样填满了，但最初想要听的事已经決定好了。

「优──你，其實能估计出迷宮在，不，不對。已经知道迷宮的所在地了吧？」

因为阿普莉的问题，周圍的人用充满兴趣的眼神看着优。
但这问题對优来說是理所当然的。

「所以那又怎么样」
「果然！那又为什么？怎么做到的？」
「冒険者会把自己的能力告诉別人？
所在地的話从这裡前进３００米，可以认为是迷宮的・樹在那」

因为优的回答，阿普莉連自己是冒険者都忘了。
以前，在利克利斯的酒館名为布利特的冒険者所說的話全都是真的，阿普莉想了起来。
同样的魔法根据使用者的使用方式不同，隐藏着无限的可能性。冒険者的创意方案有很多，再加上只是自己改良使用，但并不会把方法告诉別人。这个世界，最可怕的是同业者不管是谁都知道的。

「用迷宮的情报来交换怎么样？」

梅梅特带着兴奋的表情靠近优。對于平时会规诫自己行动的梅梅特来說这是个新奇的举动，阿普莉是这么想的。不过如果看到那个魔法的威力和技術的話，作为后卫角色会想知道是理所当然的。

「迷宮的情报？」
「我们已经攻略的王都的Ｄ級迷宮『巴罗特庭园』。第２５层，不對，用到最下层第３７层为止的信息怎样？只要岩炮弹的技術就行了」

兴奋的梅梅特和优几乎贴在了一起，不过蕾娜硬挤进２人之間拉开了梅梅特。

「……不要随便的靠近」
「没有兴趣。蕾娜，別乘乱闻味道啊」
「……小气」
「是嘛……真遺憾」

梅梅特离开优的同时，隐約地把手搭在弓上的玛丽法也放开了手。妮娜则从正後方贴到了优的背上。
不明白状况的旭卡戰戰兢兢地来优的脚下，用頭蹭着脚。科罗露着肚子不停摇着尾巴。

「比起这个现在是那个家伙」

优到了在樹上躺着睡觉的約瑟夫下面，助跑跳起来从上往下挥劍。
虽然在打鼾睡觉，但約瑟夫还是一瞬間把劍拔出来挡下了优的劍。

「呜喔喔喔喔！？怎么了怎么了？在干什么呀！」
「那是我的台词。你是考官吧？到现在为止都做了什么？」
「……午睡？哇哈哈」
「那么想睡的話就永远的沉睡下去吧」
「等等！你說的意思有点不對吧」

不管是不是考官，无視接受考试的冒険者在那睡午觉的約瑟夫的性质是压倒性的惡劣，不过，約瑟夫一边說着呀哩呀哩，一边走到前面开始带路。
妮娜以外的全员都想着『死了的話就好了』

約瑟夫带頭前进了３００左右，出现了优說那样巨大的樹。
樹的高度看得见的地方有３０米，算上被挡住的应该有５０米高。和周圍的樹相比是夸张的巨大。

「多么大的樹……而且这个洞的大小。这是迷宮的入口吗」

夏姆因为樹压倒性的大小感到钦佩着。
阿普莉们警戒着周圍，进入到樹的洞，不过馬上就返回了。

「进入洞里馬上就能明白，这是迷宮没错」
「这就是說这可以算是委托完成了吗」

拉利德自言自語嘟哝着，周圍的視线向約瑟夫聚集过去。
約瑟夫打着哈欠一边抚摩著下巴，一边环視此次的应试者。

「啊～那个。如果是Ｃ階級，当然可以向Ｃ階級的任务和迷宮挑戰，不过Ｃ階級以上的冒険者被要求具有相应的強・大…
戰斗力，危机管理能力，判断力，饮食，集中力，适应力，坚韧的精神力。认为自己有那资格的人就向前走一步，向前走的人今天开始就是Ｃ階級了」
「只是这样？向前走一步就是Ｃ階級了？」

墨兰感到很扫兴，从肩膀开始无力了。

「夏姆大人，往前走吧。这样就能成为Ｃ階級冒険者了！Ｃ階級之後──成为有男爵地位的Ｂ階級冒険者，这样大家都会认可夏姆大人的」
「没错！如果成为Ｃ階級杜澤大人也会一定重新评估夏姆大人」

道格和薩莫哈露出喜色打算和夏姆一起向前走，不过夏姆却一动不动。

「夏姆大人……怎么了？向前走就是Ｃ階級了哟」

道格开始惊慌了因为夏姆的举动而着急，但是夏姆还是一动不动。如果看周圍优们，阿普莉们已经向前走了。稍微迟点拉利德和艾卡莱特也向前走了。
留下只有夏姆他们３人。

「道格，薩莫哈，我们这次派上用場了吗？希望能老實地說。
你们因为不能继承爵位所以服侍了我多年」
「那，那个──确實此次，我们没有什么用。但这个和那个是两码事」
「是啊！就像道格說的那样。现在要求的只是向前走还是不走而已。
如果这次，觉得力量不足的話，那么成为Ｃ階級之後再把實力弥补回来就行了！」

两人中途开始放出想說服夏姆的言辞，不过，夏姆没有动摇的和两人面對面。

「知道貴族和平民的差異吗？地位？财力？人际关系？我想都不是。
只要有钱地位就能到手。财力的話，那些被称为大商人的人之中也有持有资产超过貴族的人。人际关系也同样。
我认为貴族和平民的差距是自尊心。
现在，在这裡往前走和那些家伙并立的話，我心中肯定会失去重要的东西。那一定无法再取回的东西。
道格，薩莫哈……虽然對你们很抱歉。但是还是希望能容许我的任性」

道格和薩莫哈沉默得听着夏姆的話，之後两人相視点頭後在夏姆脚边跪下。

「夏姆，可以吗？」
「約瑟夫先生，就如你看到的」
「明白了。原来还以为你是个少爺，现在看来还有点骨气。
这次的Ｃ階級考试除了夏姆他们和黑暗精灵的小妹妹，全员合格。
虽然有点早，但你们立刻回公会报告迷宮的事吧。要预先安排結界師呢。
我来负责把迷宮裡出来的魔物打倒」

約瑟夫所說的結界師是比結界士更上位的職業，是特別注重防御方面的技能的職業，以在迷宮周圍建立結界，防止魔物从迷宮溢出为主要的工作。
因为約瑟夫的話夏姆们和阿普莉们安心了。老實說，只是迷宮周圍就出现了那么多魔物，想尽早回到卡莫是真心話。
可是有與夏姆们和阿普莉们往相反方向前进的人存在。

「喂～你们要去哪」

因为約瑟夫的提问拉利德一边浮起谄笑一边回頭看。

「嘿嘿。老爺，放过我们吧。
刚才和优们討论过呢。你看这个迷宮还没人进去过吧？」
「作为冒険者这么好的机会还逃走，真可惜啊」

优无視約瑟夫不断前进。

「优！把我扔这吗」
「約瑟夫在这裡有監視魔物的任务吧？我们就这样进入迷宮。
有什么问题吗？没了把？那就这样进去囉」

看着优消失在樹洞裡的約瑟夫只能大声地咒罵，但是传回来的却只有回音没有回答。