第九十三話 權能之葉毀滅

妮娜們從第３７層往上，現在在第２２層疾駛。
妮娜們追踪飛奔出去的優意外的簡單。因為像記號一樣的魔物的屍體橫躺著。恐怕是向優襲擊的魔物被反殺了吧。
把擋路的魔物全都殺死並前進著，盡管如此都看不見優的背影，妮娜著急了。

「瑪麗醬再快點」
「是！」


********************

「喂！那個小子要捉活的！」

因為卡隆的話，權能之葉的團員們用無法相信的表情看著卡隆。
不但８名同伴被１個人殺害，而且還連傷害都無法給予。

「卡隆先生，要生擒那小子根本做不到啊。
殺死小子生擒樹妖不行嗎」

周圍的男人們都默默的點頭，但卡隆不允許。

「沒向你們詳細說過呢。
從巴流先生那也有收到捕獲樹妖以外的委托。那個就是誘拐名叫优・佐藤的小子。
最初我也是有著為什麼要誘拐一個小子的疑問，但是，那個小子，或許知道錬金術的出人意料的秘密。
如果能捕獲樹妖和那小子的話，巴流先生會讓我成為貴族這麼約定了。當然，你們雖然沒有爵位，但是等我成為了貴族會給你們的！」

卡隆的話使權能之葉的團員們露出了令人厭惡的笑容。每個人都說著能成為貴族什麼的、我干了，氣勢高漲起來。

「什麼啊，沒人說要你們白白去死啊。用我秘藏的對人魔法來削弱他之後再捕捉就行了」

卡隆覺得有勝算。
優一方面像蛛網般張開天網恢恢，對纏住的敵人施放魔法。另一方面用魔力的線連接瀕死的小精靈，從那裡施放回復魔法。小精靈身體雖小不過數量有很多，現在的優看起來並沒有什麼餘裕。
卡隆發現了優沒有什麼餘裕，打算在小精靈都完全回復之前結束。

「好！從現在開始我來施放魔法，之後你們突入過去」

權能之葉的團員們氣勢良好的回答了卡隆的命令，各自都用手握住了武器。
另一方面卡隆也開始魔法的準備。卡隆秘藏的是第五位階精靈魔法『鋼鐵攪拌機』，用土精靈的力量具現化鐵的刀刃將目標包圍，高速回轉的鐵的刀刃粉碎對象的凶惡魔法。卡隆當然沒忘記要控制威力到不會死的程度。

「卡隆先生，還沒好嗎？」
「還要一點少許的時間！」

卡隆持有著被動技能無詠唱，向團員說明的同時做著魔法的準備，奇怪的是土精靈的聚集並不順利。

（怎麼回事？精靈……土的精靈只聚集了平時的一半不到！）

因為出乎預料的情況而著急的卡隆將第五位階精靈魔法『鋼鐵攪拌機』以未完成的狀態放出了。

「好了就是現在！突入」

權能之葉的團員們發出氣勢突入了過去。
優放棄了躲開卡隆放出的鋼鐵攪拌機，因為後面有著瀕死狀態的小精靈和樹妖。
鐵刃層層的將優包圍了，樹妖和小精靈雖然叫了出來，但是開始回轉的刀刃勢頭不減。高速回轉的刀刃間觸碰到的地方火花四散了開來。

（比起平時轉速較慢。威力也只剩三分之一啊）

和興奮與吶喊的團員們相反，卡隆失去了餘裕。
高速回轉的鐵刃速度漸漸減慢，精靈魔法具現出的鐵刃就這樣消失了。權能之葉的團員們都期待著全身破爛的優出現，不過，從中出現的優用魔法盾庇護著待在頭上的小精靈，雖然身上都是傷，但四肢都還是健在的狀態。

「怎麼回事……那個小子還精神著呢」
「石……石牆，不，是鐵壁，那個小子用盾技的『鐵壁』防住了！」
「笨蛋嗎！卡隆先生的『鋼鐵攪拌機』是第五位階的精靈魔法啊！用鐵壁能防下來嗎！」
「實際就是防下來了啊！」

卡隆對著不安蔓延的權能之葉團員們吶喊。

「別驚慌！瞄准小精靈！那個小子守護著小精靈」
「對，對了。把抓住的小精靈當做盾就行了」

卡隆發出的命令，只有資深團員明白了並作出手勢。向抓住小精靈們的籠子靠近的人，優為了保護小精靈們用遠距離攻擊擊退了，資深團員們不想被發現那樣回到了卡隆的身邊。

「卡隆，怎麼辦？」
「從頭開始。一時撤退向巴流先生請求增援」
「放棄樹妖嗎？」
「保住命才重要。那個小子，以不可能的快速治癒受傷的小精靈。如果小精靈們都被治好了不用我說你也明白會怎麼樣吧？」

在卡隆給資深團員說明狀態的時候，也有人接近抓住小精靈的籠子，然後被從地面被放出的大地之槍貫穿致死，優的結界也防御著來自遠距離的攻擊。

「看到那個還無法相信我說的話嗎？」

已經沒有能反駁卡隆話的人了。
卡隆們慢慢的開始和優保持距離，團員們收到了持續攻擊的命令而前進。

「什麼啊！你這個怪物！」

終於不能忍耐了的男人１人揮舞著劍向優襲擊過去，不過用被劍技『柳』避開，走過身邊的同時砍掉了頭。
剩下的團員們都混亂了，作鳥獸散地逃開了。

「不會簡單的放你們走的」

對著亂竄的權能之葉的團們員，優放出劍技『剛一閃』。被放出正側面的劍閃向權能之葉的團員們划去。

「什麼？剛才，過去的是什麼──姆，我的肚子」

權能之葉的團員們的腰被一條線通過了。碰那個線的話以線為界上半身從下半身上滑落。就算驚慌的固定住傷痕也無法阻止上半身從下半身上落下，男人們身體分成２部分死去了。那個數量是１３人。
卡隆和資深的團員們看也不看死去的團員們，已經開始向入口處移動了。

「剩下的傢伙也全都殺光」

優正打算追逃走的卡隆，這時候小精靈們進入了優的視野。雖然優用回復魔法把傷口堵住了，不過還有四肢缺損的人，還沒從受到襲擊的沖擊中恢復過來的人。那樣的小精靈們被優看到了。


********************

「吶。那些傢伙，不追過去嗎？」
「那樣的傢伙，光是我們就足以解決了！……但是幫助了大家的事，非常感謝！」
「那些傢伙，是什麼偉大的人的部下吧？你不要緊嗎？」

變得精神的小精靈們，在優的頭周圍飛來飛去說著令人厭煩的話。
結果優沒有追逃走的卡隆們優先了小精靈們的治療。能理解那是非常不妙的事，盡管理解了，為什麼會作出這樣的選擇，優自己也不明白。

「優，優桑，非常感謝」

樹妖用滿是鼻涕和淚水的臉抱住了優。

「脏，先把鼻涕擦了吧」

優頭上的小精靈們露出了被惹惱的表情，按住抱走優的樹妖的頭想推開但是沒有效果。周圍的小精靈們看起來非常有趣地嘲笑那個情況。

「你們，今後怎樣辦？」

樹妖和小精靈們秘密的花園，現在已經面目全非了。

「就算說怎麼辦」

樹妖一臉為難的看著周圍。

「這樣的話，我可以帶你們到更下層去」
「笨蛋我們就算到下層去也會被其他魔物收拾的！」

小精靈們就那樣聚集到優旁邊。

「那有什麼安排嗎？」

因為優的話，樹妖和小精靈們都浮現出笑容。

「有啊。大概，是這個附近最安全的地方！」

毫無氣勢的樹妖充滿自信的回答。周圍的小精靈們也都背過身點著頭。

「那樣嗎？那太好了。要住在不會在被人找到地方哦」

優不回頭的舉起手寒暄完，就向出口走去。

「好～的。大家，搬家了喲」
「哦～！」

小精靈們很精神的回答了樹妖的話。
優沒注意到的是，優的頭上有認生的小精靈坐著。樹妖和小精靈們通過念話相連，不管相隔多遠都能知道對方的位置。