第九十三話 权能之叶毁灭

妮娜们从第３７层往上，现在在第２２层疾驶。
妮娜们追踪飞奔出去的优意外的简单。因为像记号一样的魔物的尸体横躺着。恐怕是向优袭击的魔物被反杀了吧。
把挡路的魔物全都杀死并前进着，尽管如此都看不见优的背影，妮娜着急了。

「玛丽醬再快点」
「是！」

********************

「喂！那个小子要捉活的！」

因为卡隆的話，权能之叶的団员们用无法相信的表情看着卡隆。
不但８名同伴被１个人杀害，而且还連伤害都无法给予。

「卡隆先生，要生擒那小子根本做不到啊。
杀死小子生擒树妖不行吗」

周圍的男人们都默默的点头，但卡隆不允许。

「没向你们详细说过呢。
最初我也是有着为什么要诱拐一个小子的疑问，但是，那个小子，或许知道錬金術的出人意料的秘密。
如果能捕获树妖和那小子的話，巴流先生会让我成为贵族这么约定了。当然，你们虽然没有爵位，但是等我成为了贵族会给你们的！」

卡隆的話使权能之叶的団员们露出了令人厌恶的笑容。每个人都说着能成为贵族什么的、我干了，气势高涨起来。

「什么啊，没人说要你们白白去死啊。用我秘藏的对人魔法来削弱他之後再捕捉就行了」

卡隆觉得有胜算。
优一方面像蛛网般张开天网恢恢，对缠住的敌人施放魔法。另一方面用魔力的线連接濒死的小精灵，从那裡施放回復魔法。小精灵身体虽小不过数量有很多，现在的优看起来并没有什么余裕。
卡隆发现了优没有什么余裕，打算在小精灵都完全回復之前结束。

「好！从现在开始我来施放魔法，之後你们突入过去」

权能之叶的団员们气势良好的回答了卡隆的命令，各自都用手握住了武器。
另一方面卡隆也开始魔法的准备。卡隆秘藏的是第五位階精灵魔法『钢铁搅拌机』，用土精灵的力量具现化铁的刀刃将目标包圍，高速回转的铁的刀刃粉碎对象的凶恶魔法。卡隆当然没忘记要控制威力到不会死的程度。

「卡隆先生，还没好吗？」
「还要一点少许的时間！」

卡隆持有着被动技能无咏唱，向団员说明的同时做着魔法的准备，奇怪的是土精灵的聚集并不顺利。

（怎么回事？精灵……土的精灵只聚集了平时的一半不到！）

因为出乎预料的情况而着急的卡隆将第五位階精灵魔法『钢铁搅拌机』以未完成的状态放出了。

「好了就是现在！突入」

权能之叶的団员们发出气势突入了过去。
优放弃了躲开卡隆放出的钢铁搅拌机，因为後面有着濒死状态的小精灵和树妖。
铁刃层层的将优包圍了，树妖和小精灵虽然叫了出来，但是开始回转的刀刃势头不减。高速回转的刀刃間触碰到的地方火花四散了开来。

（比起平时转速较慢。威力也只剩三分之一啊）

和兴奋與呐喊的団员们相反，卡隆失去了余裕。
高速回转的铁刃速度渐渐减慢，精灵魔法具现出的铁刃就这样消失了。权能之叶的団员们都期待着全身破烂的优出现，不过，从中出现的优用魔法盾庇护着待在头上的小精灵，虽然身上都是伤，但四肢都还是健在的状态。

「怎么回事……那个小子还精神着呢」
「石……石墙，不，是铁壁，那个小子用盾技的『铁壁』防住了！」
「笨蛋吗！卡隆先生的『钢铁搅拌机』是第五位階的精灵魔法啊！用铁壁能防下来吗！」
「实际就是防下来了啊！」

卡隆对着不安蔓延的权能之叶団员们呐喊。

「别惊慌！瞄准小精灵！那个小子守护着小精灵」
「对，对了。把抓住的小精灵当做盾就行了」

卡隆发出的命令，只有资深団员明白了并作出手势。向抓住小精灵们的笼子靠近的人，优为了保护小精灵们用远距离攻击击退了，资深団员们不想被发现那样回到了卡隆的身边。

「卡隆，怎么办？」
「从头开始。一时撤退向巴流先生请求增援」
「放弃树妖吗？」
「保住命才重要。那个小子，以不可能的快速治癒受伤的小精灵。如果小精灵们都被治好了不用我说你也明白会怎么样吧？」

在卡隆给资深団员说明状态的时候，也有人接近抓住小精灵的笼子，然後被从地面被放出的大地之槍贯穿致死，优的结界也防御着来自远距离的攻击。

「看到那个还无法相信我说的話吗？」

已经没有能反驳卡隆話的人了。
卡隆们慢慢的开始和优保持距离，団员们收到了持续攻击的命令而前进。

「什么啊！你这个怪物！」

终于不能忍耐了的男人１人挥舞着劍向优袭击过去，不过用被劍技『柳』避开，走过身边的同时砍掉了头。
剩下的団员们都混乱了，作鸟獸散地逃开了。

「不会简单的放你们走的」

对着乱窜的权能之叶的団们员，优放出劍技『刚一闪』。被放出正侧面的劍闪向权能之叶的団员们划去。

「什么？刚才，过去的是什么──姆，我的肚子」

权能之叶的団员们的腰被一条线通过了。碰那个线的話以线为界上半身从下半身上滑落。就算惊慌的固定住伤痕也无法阻止上半身从下半身上落下，男人们身体分成２部分死去了。那个数量是１３人。
卡隆和资深的団员们看也不看死去的団员们，已经开始向入口処移动了。

「剩下的家伙也全都杀光」

优正打算追逃走的卡隆，这时候小精灵们进入了优的视野。虽然优用回復魔法把伤口堵住了，不过还有四肢缺损的人，还没从受到袭击的冲击中恢復过来的人。那样的小精灵们被优看到了。

********************

「呐。那些家伙，不追过去吗？」
「那样的家伙，光是我们就足以解决了！……但是帮助了大家的事，非常感谢！」
「那些家伙，是什么伟大的人的部下吧？你不要紧吗？」

变得精神的小精灵们，在优的头周圍飞来飞去说着令人厌烦的話。
结果优没有追逃走的卡隆们优先了小精灵们的治疗。能理解那是非常不妙的事，尽管理解了，为什么会作出这样的选择，优自己也不明白。

「优，优桑，非常感谢」

树妖用满是鼻涕和泪水的脸抱住了优。

「脏，先把鼻涕擦了吧」

优头上的小精灵们露出了被惹恼的表情，按住抱走优的树妖的头想推开但是没有效果。周圍的小精灵们看起来非常有趣地嘲笑那个情况。

「你们，今後怎样办？」

树妖和小精灵们秘密的花园，现在已经面目全非了。

「就算说怎么办」

树妖一脸为难的看着周圍。

「这样的話，我可以带你们到更下层去」
「笨蛋我们就算到下层去也会被其他魔物收拾的！」

小精灵们就那样聚集到优旁边。

「那有什么安排吗？」

因为优的話，树妖和小精灵们都浮现出笑容。

「有啊。大概，是这个附近最安全的地方！」

毫无气势的树妖充满自信的回答。周圍的小精灵们也都背过身点着头。

「那样吗？那太好了。要住在不会在被人找到地方哦」

优不回头的举起手寒暄完，就向出口走去。

「好～的。大家，搬家了哟」
「哦～！」

小精灵们很精神的回答了树妖的話。
优没注意到的是，优的头上有认生的小精灵坐着。树妖和小精灵们通过念話相連，不管相隔多远都能知道对方的位置。