第八十五話 莫菲斯的烦恼

「唔～怎麼办好呢……」

在卡莫都市的冒険者公会，公会長室中的莫菲斯一边看着在桌子上摆放著的申请書一边叹了口氣。卡莫都市的冒険者公会是每年一次，接受从在１楼調去２楼接待处的申请書。
本来，冒険者公会的接待就是人氣职位之一。在有交情的低階級冒険者成为中坚冒険者时退休也并不稀奇。２楼的接待對像是階級Ｃ以上的冒険者。跟階級Ｂ以上的冒険者結婚的話，一生奢侈游玩的生活也是可能的吧。
但这次是不同的。

「公会長，怎麼了吗？」

兼任著２楼接待與公会秘書長的精灵艾达这样問道，并向莫菲斯递出了紅茶。

「哦哦，不好意思了」

莫菲斯一边喝着艾达泡的紅茶，一边把平时就愛用的可疑液体沬在頭皮上。反正都是徒勞的，看到那个身姿的艾达在心中如此嘟哝著。

「这份申请書有着相當令人困惑的动机啊。」
「这是每年都有的事吧。瞄准金龟婿为目标的姑娘们也不是什麼稀奇的事呢。」
「不是的。今年的申请書的动机是──」

这个时候，在公会長室前的走廊传来怱怱忙忙跑着的声音。脚步声在公会長室的門前停了下来，連門也没有敲就把門打开了。

「公会長～」
「阿黛尔，为什麼連門也不敲？」
「啊艾达桑對、對不起。但是现在不是說这些的时候！公会長，回来了！」
「回来了？谁。」
「回来了啊……艾达，是这次申请書的原因啊」


********************

在平时就十分熱闹的冒険者公会１楼大厅今天更加是格外的熱闹。
变成这样也是正常的，新迷宮的發现一事已经传开了，在優他们的四周聚集了相當多的冒険者。

「拉利德，潜入了新的迷宮了不是麼。怎麼样了啊。」
「迷宮是哪種类型呢？情报銀币３枚賣我吧」
「艾卡莱特，作为指导要不要跟我们也一起去呐？」
「反正２～３楼就回来了吧。是么样的感覺呢？」
「瑪麗法醬，哈哈……」

邋遢冒険者们的包圍拉利德是厌烦的表情，而艾卡莱特像是作为妮娜她们的盾一样站着。優则是像平常那样无視掉朝着接待的方向走着。顺便說一下把小黑带到冒険者公会的話不能判断会發生什麼事，於是先让它带旭卡和科羅回家去。

「優桑，階級Ｃ的晋升恭喜了！」
「謝謝妳，科莱特小姐，發生了什麼事吗？」

平时一向元氣满满的科莱特小姐，今天表情稍微有些暗淡了。

「呼啊，我跟平常一样元氣满满啊！」
「是吗？。是我误解了呢。另外这个如果樂意的話请品尝一下」

優把从道具包取出的瓶子放在桌子上。裡面的是在迷宮攻略时發现的巨型蜜蜂巢中採集的蜂蜜。那个时候，瑪麗法對女王蜂的存在确保了，如果顺利的話今後也许能够稳定的把蜂蜜入手。

「哇～这香甜的氣息，是蜂蜜吗？。謝謝」

優與科莱特的交流其他接待小姐们凝視著。这个蜂蜜也跟其他１楼的接待小姐们分享吧……對女性来說甜食是比金錢来得更有價值的東西。不然又要开甜食獨占审判会了。

「對、對了優桑们也階級Ｃ了，果然今後也会去２楼是吗……」

听到科莱特的問题，其他的接待小姐们耳朵也扑簌簌动。對於卡莫都市冒険者公会１楼的接待小姐们来說，優的回答根據情况会是攸關生死的問题。

「２楼？啊啊，階級Ｃ以上就可以接受２楼的任务吧。今後，接受２楼的任务我想机会还是有的，不过，基本还是在１楼行动的。这裡的大家都對我很好呢」

万歳！听到優所說的話之後科莱特这样喊了出来。如果仔細看的話，四周的接待小姐们也摆出胜利手势。

「科莱特小姐……？」
「哈……哈哈。没什麼～」
「是吗？。那麼素材的買进可以拜托一下好吗？。量有点多所以希望在大的房間裡进行鑑定」
「我知道了。那麼这边──」
「那个冒険者的對应是我的！」

科莱特试圖从柜台出来带領優他们到大的房間裡的时候，被一个女性打断了。
金色的頭髮與诱人的身体相當的吸引眼球，而最引人注目的是她的耳朵。她的耳朵跟精灵和黑暗妖精在不同的意義上的長。所谓的，兔耳。

「初次見面。我是２楼接待员的芭芭拉・巴德，是兔人哟」
「喂，優把素材的買进對科莱特拜托了。２楼接待的你来抢什麼風頭。」

對科莱特的行动慌慌张张地乱入的芭芭拉，四周注視著的接待小姐们都进入了防衛体势。

「哼。这次，找到的迷宮是階級Ｃ以上的。如果要買进也是由２楼接待的我来应對的吧。」

對於芭芭拉的正论接待小姐们只能够哑口无言，不过，在那裡優开口了。

「我们入手的素材，特別是詛咒和阻碍魔法也附上了。量也很多，所以在这裡找大家帮忙会比较好」

對優的話芭芭拉表示不快，而科莱特她们则浮现出了笑容。優他们移动到大房間从道具包把採集到的素材，在宝箱入手的物品放了出来，轉眼間大房間的三分之一都被填满了。

「这，这次也是相當厲害的量呢」

因为實在太多了所以其他的接待小姐们也走过来支援了，全体７名开始了鑑定。
連续２小时不断的鑑定，没完没了的表情在接待小姐们的脸上表现出来了。

「这，这个量……大型的集團跟这个比起来根本微不足道啊」
「让，让您久等了。鑑定結果──」

科莱特想传達鑑定結果的瞬間芭芭拉插了把口。

「让我来传達鑑定結果吧。兵蚁・工蚁的甲殻，黄色史萊姆・绿色史萊姆的体液，疯狂螳螂的镰刀，龍蝇的翅膀，樹精・嗜血樹精的樹枝，阿妮莫弥諾伊朵的茎，階級５的魔石还有其他各種各样的在总共金币６３４枚，銀币８枚，半銀币６枚，铜币３枚。」
「厲害……６人的話１人金币１００枚以上？……超过以前的最高收入纪录啊。」
「我只要在迷宮中入手的黑曜铁之盾就好了，其他的就隨你们吧」

優稍微向科莱特递了眼色，跟科莱特互相点了点頭。

「这样递眼色是什麼意思？對我說出的價格怀疑了吗」

優只覺得这个女人很麻烦就把芭芭拉无視了。

「科莱特小姐，想出售新迷宮的地圖和陷阱等等的情报。」
「不是这孩子哟请跟我說吧。情报的内容是？」
「──到２５层为止的地圖和陷阱还有野生植物的情报。」
「所以内容？」
「交易还没成立的話不会說出来的吧」

拉利德理所當然的点著頭。瑪麗法是从剛才开始就對芭芭拉的态度不顺心的瞪着。妮娜把玩着優髪根并没有跟上話题。而蕾娜则是困得昏昏欲睡。

「１０枚金币呢。」
「计件工资制可以吗？。每賣出地圖一张就銀币３张。有階級Ｃ想跟公会打听时收錢就可以了。我和拉利德，艾卡莱特各自銀币一枚。」
「计，计件工资制？什麼啊这是。那样的交易至今为止都没有过。而且地圖一张就銀币３枚之类的是在开玩笑啊！」
「我對这周边地区魔物的情报階級Ｄ迷宮的情报可是支付了金币５枚哦。这次，找到的迷宮是階級Ｃ以上。公会１张地圖是賣多少錢呢？」
「只是稍微有点前途啊，不要太得意忘形比较好啊。我认识的階級Ｃ以上的冒険者熟人可是有很多呢」
「是吗？。那这次的話就當作没有吧」
「这个情报是有什麼打算呢」
「跟相识的商人賣了吧。剛才的条件会高兴得扑过来的吧」

听到優不賣给冒険者公会而家賣给商人，芭芭拉心裡慌了起来。

「你覺得这样的事是被允许的吗！」
「公会的条款中没有禁止的吧。」
「就算是默许了这行为！如果那样做的話也不用想在卡莫都市待下去了呀！」

歇斯底里的芭芭拉引来了四周的接待小姐们的注意。不擅長女性的艾卡莱特已经保持了一定距离。
瑪麗法對持续痛罵著的優芭芭用右手對准。以中指和大拇指做着弹指的手势，瑪麗法的右手到手腕为止有着黑色手套一样的東西覆蓋著。實际上手套是──就在瑪麗法即将把手指弹出的时候有人打开了門走了进来。

「芭芭拉，适可而止吧。你歇斯底里的声音就連在外面都可以听見。」
「谁啊！我只是……咦艾，艾达桑」
「優桑，我们的接待真是失礼了。你们的話我都听到了」

艾达向優發出微笑并摸了摸耳朵。在艾达的後面是公会長莫菲斯也走过来了。

「呼，你们为什麼發生争執都听到了，是地獄耳的艾达全部都听到了。」
「哎呀哎呀，爺爺的嘴还是这麼壊啊」
「喂，谁是爺爺啊！」

之後，被拉着耳朵的芭芭拉被艾达从房間領出去了。听說了情况的莫菲斯，尽管剛才为優的条件發生了争執，但还是乾脆的交易成立了。

「不只是为了稍微提周冒険者的生存率。而且利润也充分的出来了」
「难得你会同意呢」
「稍微賣你一点人情的話接待小姐们也会高兴的」
「这次的迷宮是植物系的，所以找到對頭发有效的植物的話拿回来吧？」
「你这傢伙──请多多關照！」