第八十一話 妖树园的迷宮（１）

優他们在樹洞裡持续的前进著。虽然已经在洞裡走了１００米左右的距离，但却不是一片漆黑到伸手不見五指，而是不知道从哪有光照了进来而有一定的能見度。穿过洞穴後呈现在優他们眼前的景象夺走了他们的目光。

「嗯，和预想中的一样是属於森林系的迷宮」

拉利德一边看着眼前这宽广的情景，一边在嘴裡滴咕著。呈现在優他们面前的是一望无际的樹林和四处丛生的草。

「……森林系的迷宮的話，有天然的陷阱而且会異常状态攻击的魔物也不少，所以需要特別注意」
「哇～優，这个迷宮的墙壁和天花板也是木頭做的耶～」
「迷宮也有異界这一个說法，因为在哈默尔恩的迷宮是海洋和沙漠，我听說还有直達天际的」

妮娜因为森林系的迷宮而感到兴奋并且準備前进时，被拉利德用手制止了。

「哎呀妮娜醬，小心点阿。这種草是镰鼬草。这傢伙的叶片就像刀刃般锐利，没有注意到的話脚可是会沾满鮮血的。在那边能看到而且大的夸张的就是食馬花，会释放香甜的氣味吸引猎物然後就像他的名称一样可是連馬都会吞吃下肚的」
「連馬也！？这已经不算花儿是魔物了吧……」
「妮娜，拉利德是经验丰富的侦查職業。可以偷學到的地方准许尽可能的去學习。」

妮娜用坚定又精神饱满的样子回答了声「是～」，然後在拉利德和妮娜交談的时候，瑪麗法的耳朵扑簌簌的动了。
有什麼東西正拨开草丛往这边接近。持有《索敵》技能的拉利德已经握住短劍了。而在之後侦查技能比拉利德低的妮娜也察覺到了。

「有什麼東西正在往这边接近。从听到的声音来看是複數的」

举起弓的瑪麗法持续注意著，同时完成了戰鬥的準備。在能够立即回到剛才的洞穴的距离，優對全员都施展了赋予魔法之後做好了隨时都能够戰鬥的状态。

「艾卡莱特来承受攻击，我、妮娜、拉利德进行攻击，小黑去待在蕾娜旁做護衛，瑪麗法是掩護」
「哦～」

妮娜用了泄漏现在的心情的答复，尽管从现在开始要开始戰鬥了，但是大家的脸上都浮现了笑容。
在距离１０米左右的时候，确认了正在接近中的的魔物其真面目。是工蚁和兵蚁。

「呜呜，不只有５只工蚁还有２之兵蚁阿。这種相當的硬偶很不擅長阿。」

艾卡莱特以範圍的複數對象的方式發动盾技《挑衅》。螞蚁的敌意这时全都针對艾卡莱特而向他的方向前进。其中一只工蚁用锐利的牙向艾卡莱特發动袭击。虽然艾卡莱特用塔盾撑住了攻击，但冲击的力道却让艾卡莱特他那巨大的身躯往後退了幾步。身長只有約１米的工蚁造成的冲击却能让身高有２米半的艾卡莱特向後退，對於那个力量艾卡莱特不禁流下了冷汗。
另一只的工蚁虽然趁机想从旁袭击艾卡莱特，却被優的劍技《钢一闪》给砍成两半。而拉利德和妮娜那边也對其他的工蚁發动攻击，但面對工蚁那坚硬的甲殻所施展的斩击只流下浅浅的伤痕就被弹开了。

「……让开」

听到蕾娜的話語之後，拉利德和妮娜立刻从工蚁们那拉开了距离。
接下来的瞬間蕾娜的第１位階的黑魔法《風刃》就像工蚁们飞去，看不見的刀刃即使是工蚁坚硬的甲殻也无法抵挡而被斩开。
挨了風刃攻击之後，工蚁纷纷轉移目标向蕾娜迫近。铮铮鸣响，一边扬起下巴一边逼近的工蚁因为复眼被箭刺中而停下了动作。

「呼……」

瑪麗法轉身面對蕾娜露出挑衅一般的笑容。
蕾娜的目光隨即变得十分锐利。

「斧技《強震》」

小黑的斧技《強震》直接将将兵蚁的頭部给砸烂。小黑也向蕾娜看了一眼。
蕾娜的太陽穴頓时冒出青筋。

「……有趣」
「艾卡莱特，没有問题吗？」

现在艾卡莱特身边除了３只工蚁以外还聚集了不少的兵蚁。因为光是一只螞蚁冲撞的力量就足以让艾卡莱特挡不住而後退了，所以拉利德担心的出声询問。

「喔嘻嘻，目前还是没有問题的。盾技《石壁》」

盾职位所持有的基本技能是《挑衅》《石壁》。前者的技能《挑衅》是控制敌人的敌意，以便从敌人的手裡保護队伍的技能。後者的技能《石壁》则是提升自己的物理和魔法的防御力。盾职位常以这２種技能的使用熟练程度，来判断是否有能力的基準。說句题外話，《石壁》的上位技能是称为《铁壁》《金剛壁》的技能。
艾卡莱特發动《石壁》之後，全身上下就像技能的名称一样跟石頭一样硬。一只工蚁咬住了艾卡莱特的手臂，虽然持续努力的用利牙和顽強的下巴啃咬著，但始终无法把牙插进艾卡莱特的手臂裡。

「哦～艾卡莱特还真是厲害阿」

看到的艾卡莱特就算面對一群螞蚁也是不當一回事的情景，優不禁說出了和他的年纪相符的話語。

「盾技《盾充能》」

艾卡莱特的盾技《盾充能》将纠缠不休的工蚁们一次打飞。
蕾娜間不容发的對著被打飞的工蚁中央，施展第３位階的黑魔法《轰雷》将工蚁们烧得焦黑，不过攻击的餘波也把艾卡莱特卷了进去，接着身体也开始冒出黑烟。

「……想知道败北是什麼」

優對著正在說著似乎在哪听过的話語的蕾娜頭上来一发铁拳伺候。
虽然蕾娜痛的抱頭蹲了下去，但是發现她用得意的神情和目光看着瑪麗法和小黑，看来是没什麼在反省呢。

「喂，艾卡莱特你没有事吧？」
「因，因为是盾职位……吧，没有問题喔，啊呜」
「才不是没效果吧」

拉利德踏着蹒跚的步伐向艾卡莱特出声询問。虽然艾卡莱特對於螞蚁的攻势絲毫没有受伤，但却結實的被蕾娜放出的轰雷餘波击中。
趁著拉利德和妮娜在剥取工蚁的魔石和素材的期間，優用回復魔法帮艾卡莱特治療。
在这之後，優他们继续开始探索，在途中把黄史萊姆、樹精、恐慌花、剧毒飞蛾、工蚁、兵蚁、烈焰蘑菇等魔物打倒之後前进直到第５层为止。
前进到第５层的位置时發现了８个宝箱和３个陷阱，妮娜對拉利德解除被设置的陷阱的手腕感到相當佩服，一直在「哇～哇～」的闹腾著。
从宝箱裡获得的東西有。
金币：８枚
銀币：２３枚
黑曜铁之盾（５級）　：魔法耐性
銀制的手镯（５級）　：状态異状耐性
魔法的梳子（５級）　：梳发时会滋润頭髮
高級藥水（５級）　　：４个
解毒藥（４級）　　　：７个
聖水（５級）　　　　：２个
高級魔力藥水（５級）：１个
香袋（５級）　　　　：有好闻的氣味
虽然發现的宝箱數量是迷宮最少的基本數量，但是裡頭物品的品质都很不错。

「不不～这次开宝箱的成果可以說是相當丰硕阿。平均一个人可是能分到金币６枚阿，而且有其中８枚是纯粹的利润阿。一般来說的話，一开始可都是在没有任何情报下进行迷宮探索的阿，这次托優的福走到了这裡为止，幾乎一路畅通而且宝箱还一个都没有错过阿，再加上赋予魔法和白魔法的關係，就算是Ｄ階級的我们也能有餘裕的把魔物打倒，可以說是十分完美的阿」

就像拉利德說的那样，在这裡所遇到的魔物很多都是階級４，这種程度的魔物在Ｄ階級的迷宮也要在下层或是最下层才会出现的样子，能够没有太大的困难就能走到这裡，優的《天网恢恢》必然是功不可没，选择正确的路線而没有消耗多餘的体力，再使用赋予魔法使队伍全体的戰鬥能力都提高了。

「好了，总算是大致上掌握了拉利德和艾卡莱特的动作，总・算是可以用平时的速度进行探索了」

听到優的这番話让拉利德和艾卡莱特的表情都僵住了。　（（译者：欢迎来到地獄的入口

「喔，喂。到现在为止，我认为已经是很快的速度了阿」
「偶也是这麼认为阿，而且也不是没有再进来的机会阿，有必要这麼拼吗」


********************

从那时开始對拉利德和艾卡莱特来說就像是拷問一般的探索速度。用着和歼灭魔物同样的速度，进行魔物的魔石、素材剥取，并且用幾乎是全力在跑的速度进行移动。

「呼哈呼哈，要死拉，你，你这个壊傢伙」
「拉利德你放心吧。我已经對全员的体力施展了回復，可以无止境的跑下去的」
「呼哈才不会，呼哈，高兴阿」

科羅和旭卡很高兴的在到处跑着呢，尾巴很有氣势的摇摆著并且在優和瑪麗法的四圍到处跑着。

「歐呵呵，感覺很怪阿。这是白魔法的《坚韧》吗？」

艾卡莱特所說的是第３位階的白魔法《坚韧》，是将体力以一定百分比进行回復的恢復魔法，但是優所用却不是《坚韧》，而是第１位階的白魔法《回復》。

但是却跟一般的使用方法并不一样。利用《天网恢恢》向四周延伸的魔力絲線，像包含拉利德在内的７人都施展了高效性的回復，所以就算持续用奔跑的方式在移动而拉利德他们却不会感到絲毫的疲倦。
顺带一提，拉利德實际上并不累而那个紊乱的呼吸只不过是一種演技罢了。以一般来說不可能的速度进行探索的優他们，等注意到的时候已经到了第１２层了。

「主人，可以看的到水晶了」
「喔，终於到了首領的房間了」
「優～在进去之前想要先休息一次」
「我知道了」

在水晶之間的周圍警戒着，确认没有魔物的氣息之後，妮娜她们向草丛走去。看来是要去摘花的状况呢。
拉利德直接坐在地上，果然只有老手才能那样隨时都在警借着周圍呢。
艾卡莱特一边抚摸著科羅和旭卡一边补充著水分，小黑则是在旁边挥著戰斧做着闘技的练习。

「诶，優怎麼了吗？」

優忽然向水晶之間旁的狭窄的通道走去，感到在意的拉利德出声询問。

「没什麼，这前方走到尽頭的話应该是……」

应该不会有什麼特別危險的状况或事物，拉利德这麼判断之後就隨優去继续休息了，而優走到通道的尽頭之後开始用手在木制的墙上进行确认。

（这是……用魔法隐蔽的？有一扇門在）

光是直接从外表来看墙壁的話是不会明白的，但用手接触的話就会明白，确實有扇門在这的感覺。
優打开門的瞬間一陣強光迎面而来。強光过後映入眼帘的是，有着各種各样的花盛开著，而在中央有一棵樹在。在樹木的四周有小小的光芒在飞舞著，但如果仔細凝神去看的話，就会發现那些小小的光芒其實都是發光的小精灵。另外像是从樹中生長出来的全裸女性，和優對上視線之後便高兴的挥手。
優的頭上开始落下了花瓣，抬頭往上看的話就会發现是剛才的小精灵正高兴的洒下花瓣。

「欢迎！我们欢迎你！」

从樹上長出来的女性，是真的很高兴的大声喊叫，而且胸部也隨著身体不断的摆动著。
優往房間裡看了看之後，就像失去兴趣般悄悄的關上門。