第七十四話 指名委托與疯狂

这裡是卡莫的冒険者公会３楼公会長的房間。优和蕾娜被叫去了那裡。
公会長莫菲斯坐在使用树龄５００年的树制作的椅子上，骄傲的抽着雪茄。

「……快說正经事吧秃子」

虽然把人叫来，却什么事都不說，蕾娜着急的対莫菲斯說些粗暴的話語。

「谁，谁是秃子！只是比起別人头发稍微少了点而已！叫你们来是想說有关Ｃ階級考试的說明。
这次，Ｃ階級候选有拉利德，艾卡莱特，集団『金月花』的莫兰，阿普莉，梅梅特，集団『赤色流星』的夏姆，然後再加上你们２个。
拉利德和艾卡莱特是无集団所属的自由冒険者，不过经验和实力都具備了，所以有来自冒険者公会的推荐。集団金月花的３人有来自王都冒険者公会的推荐」
「那推荐了我们的是谁？」
「推荐了你的是約瑟夫。本来的話成为冒険者只有２个月是不可能接受Ｃ階級考试的，但是从約瑟夫那收到強烈的推荐說是具有充足的实力。而蕾娜则是因为打倒了哥布林王的实绩所以公会判断接受考试也没有问题。
而夏姆则是由Ａ階級的冒険者雷利特推荐的……」
「哼～。我不接受考试」
「为什么！要放弃上升到Ｃ階級的机会吗？」
「装什么糊涂。我知道我早就取得Ｃ階級的资格了。
而且，Ｃ階級有考试什么的还是第一次听說。
从接待们那裡也已经接了好几次任务了，没变成Ｃ階級的話听起来很奇怪吧。
反正这次的升格考试也打算让約瑟夫跟在旁边吧」
「咕，那家伙总是把公会的情报到処乱說！」

就像优說的那样，本来升上Ｃ階級是没有考试的。通常的話，完成一定次數的任务而且具備实力的話，升級是很普通的事，不过約瑟夫說那样就不有趣了一直吵闹着，所以就匆忙的举办了考试。那个情报听惯了的一部分人，因为听到自己的推荐人，就相信真的有考试了。
而且有关优收集的素材和連日完成庞大數量的任务，没升到Ｃ階級才比较不可思议。

「那么、回去吧」
「……浪费时間。头发少連内容也少」
「等等！你们，最近被貴族和商人们盯上了不是吗？如果接受考试的話公会会帮你们想想办法的。还有不会虧待你们的」
「那边已经解决了」
「別轻視掌权者哟？那些家伙利用人脉从暗杀公会的情报屋那，要掌握你们的弱点简直是轻而易举！」
「这边也收集着情报呢。有优秀的宠物在」

优使用死灵魔法使役着不死的老鼠和鳥，數量达到了數十只。２４小时无休息的不死老鼠和鳥在卡莫里行动着，监視和优有牵連的貴族和商人们。
从貴族和商人们的熟人、朋友到情人、私生子，优都已经掌握了。

「咕努努……知道了。那么如果要我参加的話，妮娜也要一起参加Ｃ階級考试。」
「……这么說的話，我和妮娜近期要升到Ｃ等級了。」
「黑暗精灵……让那个叫玛丽法的少女升到Ｅ等級。这是最大限度的让步」
「……Ｅ階級。并不是Ｄ階級啊，头发就一起变少变臭吧。」

莫菲斯是没有让步的必要的，但是为了約瑟夫，优他们不参加的話莫菲斯也是很难办。


********************

「玛丽法，那个是什么？」
「是神像」

玛丽法这么回答着很珍惜的把黑髮用布包起来，放进圍裙内侧缝着的道具袋里。
在优们被公会長叫去的期間，妮娜和玛丽法在１楼等着。
說到玛丽法，由于連日进去迷宮的成果等級提高到了２０，为了第二職業正按顺序排着队。

「玛丽法桑，久等了。请跟我一起来转职房間」

上次，担当了玛丽法转职的接待小姐为了带路过来打招呼。

「那妮娜桑，我去了」
「祝一路平安～」

只剩下妮娜１个人之後，感觉机会来了的男性冒険者们将她圍住了。

「妮娜，今天１人吗？如果可以的話一起做任务吗？」
「別开玩笑了！和你一起做任务之後会被出什么事不知道呢！
與比起那个和一样是斥候職業的我一起做任务吗？」
「笨蛋，什么都不知道啊？妮娜的第一職業是盜贼，但第二職業可是暗杀者哟～这裡应该和重战士的我一起加深前卫的经验」

平时因为有优这个铁壁的墙，所以没有机会搭話的男性冒険者们都感到幸运的聚集了过来，妮娜惊慌了起来。

「那，那个～我等着优就行了」

这一句 因为惊慌地挥着手，妮娜丰满的胸部的摆动使男性陣容的人中都伸長了。
周圍的女性冒険者们和接待小姐们用冷淡的眼神看着。

「这些家伙真难缠呢？妮娜醬会感到困扰吧。
呐呐，妮娜醬为什么第二職業会选暗杀者？妮娜醬的印象的話比较适合探求者和宝藏猎人呢」
「啊～那是因为有想要东・西・啦。诶嘿嘿～」
「嘿？想要的东西？那样的話，还是探求者更好吧？」


********************

「科莱特，看那些男人们不检点的脸。这也算卡莫自傲的冒険者，真是丢脸。」
「哈……确实有点差劲」
「此外。科莱特，没有隐瞒我的事吧？」

这么說着的丽貝卡，抓住科莱特的腰不让她逃。

「是，是說什么……事呢？」
「哼～，采取这样的态度？之前，看到了你在西门外走着呢」

因为丽貝卡的言词科莱特的脸颊上有汗流落下来。

「討，討厌～，即使是我也会有时在外壁外面走走的哟」
「不过有非常棒的黑狼们走在你的旁边不是吗。我最初都在担心你是不是被魔物袭击了，但仔细看的話黑狼都戴着项圈，你也很高兴的抚摸着它们。
这就有些奇～怪了呢。从西门稍微走几步的地方有某座房子呢。対了，玛丽法那孩子也持有驯獸師職業呢。在公会外面坐着的，也偶・然・是黑狼吧？」
「哈，哈哇哇……丽，丽貝卡桑」
「什么？対了，你最近小腹周圍软了不少不是吗？」
「其，其实这个情况是有原因的。没错！为了把优桑房子的契約書交给他这也没办法啊」
「嘿～，那么吃了什么呢？」

丽貝卡脸上浮现出笑容，不过眼神没笑。

「薄，薄煎饼那样的东西收下了……」

听到薄煎饼详细的丽貝卡，发现口水快要流下了便惊慌擦去。

「如果让其他的接待小姐知道会怎么样呢」
「咿！拜，拜，拜托了！这个事请务必」
「当然，这就要看你的努力了」

之後，科莱特请求优再做一次薄煎饼，不自然的高兴着的丽貝卡被抱有不信任感的其他接待小姐拷问般的询问了……対于追问屈服的丽貝卡把事情說了出去。于是第一届科莱特审问会召开了。


********************

「呐。不在，考虑一下吗？」

阿黛尔対玛丽法說了與上次一样的言词，不过玛丽法的意志还是像钢铁一样不变。
这次，玛丽法选择的第二職業是──

「会选『虫使』的女性冒険者根本不存在。大致上，为什么会选『虫使』之类的」
「因为我的主人上次去大森林的时候，发现巨蜂的巢想着能不能饲养就带了回来，现在终于能用上了」
「哈？难道說……只有这个理由？骗人的吧……」

会选虫使職業的人几乎没有。那是因为能选虫使職業的人很少，而且为數不多的虫使隐匿虫子的使役方法，这就是後来的人难以成長的理由。比什么都重要的是女性大都討厌虫子。

「没骗你哦。対我来說我的主人就是最优事项」

这次阿黛尔也是一副坏掉了的样子。玛丽法平安的获得了第二職業。
玛丽法回到大厅时看见妮娜正被男性冒険者包圍着，不过明白了不是被纠绕只是像討好妮娜所以暂且安心了，看向感知到的从公会入口看着自己的視线，在那裡的是像是貴族的３人组。


********************

离冒険者公会稍微有点距离的小巷裡，充满了人迹罕至的寂静。

「找我有事吗？」
「什么啊，作为奴隷那什么态度」
「萨斯托，冷静点。我们是为格尔巴德大人服侍的人」
「是格尔巴德子爵大人的騎士大人吗？」

被称作为萨斯托的貴族，现在也发出着要馬上把玛丽法揪起来的气势，玛丽法一侧的科罗一边向上瞪着发出低吠声一边离开玛丽法。旭卡隐藏到了玛丽法後面。

「最近，格尔巴德大人的情况有点奇怪。格尔巴德大人與你的主人，优・佐藤打算接触你知道吗？」
「如果知道又怎样」

因为玛丽法的态度又有一个貴族露出了粗魯的声音。

「你那肮脏的主人，能明白格尔巴德大人的什么！快把你的主人带到这裡来」
「波尔菲姆，怎么連你都这么激动。我们的要求是希望优・佐藤能到这裡来。虽然想正式的会见，但是一直被妨碍了，只能用这样有点粗暴的方式。」
「……咦？我……的主人……肮脏？」
「怎么了？听到了吧」
「貝恩特，已经够了！为什么我们貴族要请求奴隷！」

下一瞬間，玛丽法已经站到了波尔菲姆的跟前。

「我的主人肮脏？你们这些連草芥都不如的垃圾。居然敢說主人肮脏……格尔巴德子爵的情况有点奇怪？那是自作自受。当然他也是垃圾啊！不过是打掉飞来飞去的苍蝇！侮辱我的神的你，就先折磨到連死都算慈悲的程度吧」

貝恩特因为玛丽法的豹变感到吃惊而停下了动作，不过萨斯托和波尔菲姆一脸怒气的拔出了劍。玛丽法已经准備好了精灵魔法，科罗也随时都能扑出去。

「齁齁，这不是为格尔巴德大人服侍的三騎士吗，在这地方做什么？」
「你，你怎么在这裡。难道說穆斯伯爵也」
「咳。只不过是老人喜欢安静的地方而已啊？說起来騎士们这么多人，把一个可愛的女孩子包圍起来是想做什么呢？」
「和你没关系！这是我们和优・佐藤的问题」

努古用和平时一样，安静的脚步接近。

「穆斯大人应该已经向格尔巴德大人传达过不要接近优・佐藤了，这是格尔巴德大人的指示吗？」
「那……不可能的吧，是我们的独断」
「是这样吗？那么奉劝你一句，这以上的干涉会使格尔巴德大人的立場变得更差的哦」

３人不服气似的一直瞪視着努古，不过，玛丽法也一样。本来打算在谁也不会发现的情况下，把３人杀了的，因为努古的登場而露出了苦闷的表情。

「嗯。玛丽法桑，好像这几位在这裡不想动的样子，我们走吧。
如果优先生发现玛丽法不回来的話也会担心的」
「……明白了」

毕竟連优的名字都拿出来了，玛丽法只能跟在努古之後走了。


********************

「为何，努古会在这个时候出现！」
「說不定被监視了」
「即使不做这样的麻烦事，用力量去压制就行了！」
「就像萨斯托說的那样！优・佐藤是个肮脏的冒険者，听說只是斩落一个手腕就会哭─────Kape！」

波尔菲姆的眼前本来应该是萨斯托和貝恩特，但是现在眼前却是个女人。那是稍微有点眼熟的女人。是和优・佐藤组队的的──妮……波尔菲姆的意识就在此中断了。
萨斯托和貝恩特的眼睛，在这个时候也睁大着。就在自己的眼前波尔菲姆的头像螺絲一样一瞬間被拧断了。

「你！」

萨斯托挥下了劍，不过妮娜的动作更快。

「対不起～阿」

萨斯托还在挥下劍的途中，不过，妮娜已经绕了他的後面抓住了头。下一瞬間发动了暗杀技能Lv２《曲折》，像波尔菲姆一样头被拧下了。

「是谁的……命令？优・佐藤的命令……吗？」
「诶～，不是哦？可是你们，対优的感想很过分不是吗？」
「做这样的事不会就这样结束的。対，対了！优・佐藤対貴族下手这样的罪免不了极刑！明白吗？」

是听见了还是没听见貝恩特的言词，妮娜无表情的接近了貝恩特。

「別来！別过来啊！有谁吗？谁都不在吗！？」

选择了没有人烟的小巷是貝恩特他们的失败，貝恩特的呼声也被大街上的喧嚣掩盖了。
妮娜慢慢的接近貝恩特用眼窥視着。

「优呐～対他很过分的人～我将～会把他们消除掉。明白了吗？」
「不……要，明白了，已经不会再和优・佐藤扯上……关系，这件事不会対任何人說的所以別……杀我。啊，別这样」

妮娜把手放在貝恩特的头上并注入力量。貝恩特也抓住妮娜的手臂打算反抗，不过没有一点用。貝恩特的等級是２３，第一職業是战士，第二職業是騎士的前卫職業，不过完全抵不过有附魔的装備和首飾鬼的手镯、龍的手镯強化腕力的妮娜。

「別这样別这样別这样別这样別这样別这样別这样別这样。快停，停下，住，住手，有，有谁来救，救……」

最初一声钝响响起，最後干燥的声音回响着，貝恩特不动了。
妮娜将３人的遺体收进道具包後，像什么事也没发生过一样前往冒険者公会。


********************

名字：玛丽法・娜古苏
种族：黑暗精灵
職業：調教師・虫使
ＬＶ：２０
ＨＰ：３１７
ＭＰ：１８６
力量：６７
敏捷：９０
体力：７６
智力：６８
魔力：９２
幸运：３
被动技能
弓术Lv２
魔眼Lv１
調教Lv１
主动技能
弓技Lv２
精灵魔法Lv２ ↑UP
从属強化Lv１
固有技能
无
武器：埃尔文之弓（６級）：攻击力上升
防护具：皮革外套（６級）：防御力上升
：皮革靴子（６級）：敏捷上升
：皮革手套（６級）：ＨＰ上升
装飾：皮革项圈（６級）：肌肉力量上升
：皮革镯子（６級）：魔術抗性上升