第七十五話 碰头

聖贞德塔奴庫的谍报员们位于卡莫都市的藏身小屋裡，一只魔物把男人吊在半空。不，正确来說是在魔物的旁边的男人操纵着魔物的尾巴，把男人的脖子以上巻着举起来。
魔物的种族名是奇美拉是有着狮子的头山羊的身体和蛇的尾巴的階級４的魔物。
操纵魔物的男人其中一个職業是『野獸驯獸師』，是対动物和魔獸調教的特化職業。

「奇・杜、适可而止！」

谍报员的領袖如此斥责。

「啊？是奇・杜大人吧？没有加大人哦。我已经让无能的你等活着了不是吗？。那么，试试再一次說明刚才的报告吧」

奇・杜发出信号，奇美拉把吊着的男人解放开。被解放的男人大口大口的呼吸一边反覆把氧气吸入肺部。

「哈哈哈，說几次，内容也，不会有改变的。优・佐藤的能力是是能够把状态看破的解析魔眼，有着某种技能可以在广大的范圍侦察，和約瑟夫同等劍术能力的劍术技師。」

男子喋喋不休的說着，就在这一瞬間，奇・杜踢向的男人的下巴。

「吓吓吓！什么是某种技能。你干什么吃的？調查清楚就是你等的工作吧。你等只要得到身体的一部分，不论是一根头发一片指甲碎也就可以把他的状态能力調查好了不是吗。」
「是，是是，是是是。那样的我们也知道啊。我们也是决定了要入手优・佐藤的头发的！」

在奇・杜后面的森林豹，等候着往扑向发出呻吟声的男人。

「黑暗精灵的少女」
「黑暗精灵的少女？」
「我们注意到优・佐藤最近购入的，名为玛丽法的黑暗精灵的少女，把优・佐藤全部的头发全部回收。
在房子的四周有複數的势力放出的谍报员在上面，院子裡十多只黑狼在，想接近也不能大意。在街上时也有約瑟夫和穆斯从小培养的亲信保护着。」
「你等，真的是聖贞德塔奴庫自豪的谍报员吗。其他势力的谍报员？杀光吧。黑狼？充其量就階級２的魔物也全部杀光！」

奇・杜対谍报员们用蔑視的眼神盯着，一边抚摸着森林豹的头。

「当然，也过试图強行突破了潜入了，有可怕的门卫在守住。」
「看门的啊？一整天都警戒没有的吧，在睡觉的期間，用擅長的暗杀术処理掉」
「看门的……是哥布林。而且不是普通的哥布林。是变異种，监視了３天左右，完全没有表现出想睡觉的感觉。暗杀者也全部都是复仇不成反被杀……」

想起那时的情景的几个男人都一面苦涩的表情。

「那，怎么办啊？难道我特地从聖贞德塔奴庫过来的，总不会什么措施也没有的吧啊？」
「政策是有的。一周之後卡莫都市的高位冒険者，乌东王国的貴族们会进行指名委托。
穆斯伯爵去王都的招集由财务大臣下令了。穆斯伯爵要去王都的話，作为食客的約瑟夫也不得不一起带去」
「喔～那真是方便下手的时机啊。虽然不知要付多少钱呐，不过在这之上更想要把优・佐藤得到手啊。即便如此卡莫都市的士兵很少、如果高位冒険者和穆斯的亲信不在的話，冒険者们都会跑去維持治安和驱除魔物的呢」
「対了。于是就到你的技能的时候！你把在卡莫剩下的冒険者吸引着的期間，优・佐藤──」

男人最後的說話被切断了。
奇・杜控制後面的森林豹向男人飞扑过去，在脖子上把骨和肉一起撕碎进食。
血像喷泉一样从脖子喷出，把小屋的地板染得通红。
奇・杜作为聖国贞德塔奴庫聖騎士師団連队長的职务被剥夺了，也是因为这个殘虐性的问题。

「不・是・你・吧？打算和我站在同等地位吗。算了，总之我的工作是就是把卡莫都市的家伙都杀了就好了吧？
卡莫都市的人口有１０ 万人以上吧？可以吗？那就都杀了喽？啊啊，快一周之後的話吗……从现在开始兴奋到都睡不着了啊」


********************

在优他们被公会長莫菲斯叫去办公室的第二天，在卡莫都市的东门的地方聚集了这次的任务除了优她们以外的対象。
集団『赤色流星』的夏姆及其亲信２名，集団『金月花』墨兰、阿普莉、梅梅特３名，自由身冒険者的拉利德和艾卡莱特还有优他们。
約瑟夫在远処眺望着全体看起来很满意的点了点头。那个身姿令到优跟蕾娜感到不快了，約瑟夫是注意到了吗？在一边静静的笑着。

「好～了～！你们几个，这次的任务是在卡莫都市往东１０公里処的森林裡进行調查。」
「是？东边的森林不会是充其量只有階級１～２魔物的瑪尔瑪森林吗？」

墨兰対于約瑟夫的話作出了反问。

「没错。就是那个瑪尔瑪森林。」
「笨蛋是吗！我们可是把階級Ｄ迷宮《戈尔多的迷宮》和位于王都的階級Ｄ迷宮《巴罗特庭园》都攻略啊！事到如今这样的低等級的任务是没有必要的。我们金月花，是为了成为Ｃ階級才来的。」

墨兰为了不让只有女性的集団《金月花》被当成傻瓜，总是潜入了與同階級男性冒険者相比难度更高的迷宮。正因为如此，対于这样的低等級的任务还有其他的男性冒険者在而感到了強烈厌惡感。

「慢着。那样的話我们《赤色流星》也同样希望免除。本来我的等級已经３１，充分有着階級Ｃ的资格。約瑟夫桑，这你也应该是明白的吧。」

対于夏姆把自己的等級自爆出来，墨兰她们当然着用惊讶的眼神看着夏姆。

「看来其他的人対我的等級感到吃惊了呢。」

冒険者们，只是対夏姆太粗心大意的发言感到惊讶罢了，而在夏姆眼中映照着的却是不同意義上的吃惊。

「啊～，还真是把麻烦的家伙们都聚起来呢。有在瑪尔瑪森林出现了階級４的黄色史萊姆的目击情报。在平时，只有階級１～２的瑪尔瑪森林里。这是怎么回事，不說也明白的吧」
「約瑟夫老爺，迷宮──有新的迷宮出现了吗？」

拉利德的話一瞬間带来了寂静。

「虽然不确定的。不过可能性十分高。如果有新的迷宮出现了的話，迷宮的階級肯定是Ｃ以上的。
迷宮为何越浅层的地方魔物越弱，那是因为在深层有很強的魔物在。如果黄色史萊姆是由迷宮跑出来的話，就是最浅层已经有階級４的魔物存在了的事啊。」
「这样的話就直接說出来吧。那样的話，我们也不会有抱怨的。但是那边的队伍有参加的资格吗」

墨兰向优他们的方向伸出手指。
优対此是不感兴趣的呢，視线也不配合的抚摸着旭卡和科罗。妮娜用手梳整优的头发。蕾娜基本対人是很怕生的，所以无視，玛丽法対于指向优的手指发出赤裸裸的敌意。

「怎么說呢？」
「这么說你们的等級和職業是？我非常不认为是跟我们対等的呢。特別是你的装備算是什么？单纯只有皮革之类的，这完全就只是个初学者不是吗。在說是女仆装真不知所以然。」

玛丽法走到墨兰前。

「怎么了。要发牢骚吗小妹妹？」
「哪裡的冒険者会把自己的等級和職業，跟队伍以外的冒険者坦白？。那样的冒険者連三流都不如。这个装備是主人买来的东西。所有的装備也附有技能，用不着担心」

対于玛丽法的話夏姆的脸通红的颤抖着。

「确实是那样愚蠢的冒険者是失格呢。不过就算不說小妹妹的職業大致也猜得到。那小狗和哥布林是小妹妹的魔物吧？《調教士》或者《野獸驯獸師》吗。連那个皮革之类也附上技能。为这样的初学者的装備附上技能，看来是赋予的家伙相当喜欢的东西吧，笨蛋吗。难道全部都在迷宮得到的不是的吧。你的主人是錬金術師吗？」

关于这次的小黑，优觉得偶尔带出去也是可以的吧就带出来了。
墨兰盯着玛丽法的装備，而玛丽法就不是这样了。

（因为我不慎的发言把主人的技能……失言了）

「墨兰，适可而止吧！你这家伙总是这样」

阿普莉的拳头在墨兰的头上落下。那个的威力令墨兰痛得蹲在地上，阿普莉无視那样的墨兰向玛丽法低头。

「対不起啊。她总是这样的，啊。并没有惡意的只是个好胜的孩子馬上就想跟対方竞争呢。
基本上，要対６級的装備进行技能赋予，光是用来赋予的魔石１个就要金币１０张的哦。」

优対此并不怎么在意，现在在旭卡的耳朵上把玩着。旁边的是用带有杀气的視线看向金月花的小黑。
艾卡莱特是还困着吗？一边哈欠一边看着背後。

「大家，要融洽地出发了哦？！看来会变得愉快起来了呢」

彼此的自我介绍也没有，不会读空气約瑟夫在前面走着，不情愿的大家只有跟着走了。


********************

「墨兰，別随便在这样的地方惹事还弄到要开打哦。」

一直沉默的梅梅特小声叮嘱墨兰。

「又没有关系。阿普莉梅梅特也跟我同样的想法的吧？」
「没有注意到啊，在你争吵着的时候杀气都喷过来了啊。」
「黑暗精灵小妹妹的哥布林対吧？」
「果然没有注意到呢。在你吐吐不絶的时候，杀气也从拿杖的女孩那漏出来了，不过，最糟糕的是的那个胸部大的女人。真的打算把我们杀了」