第八十五話 莫菲斯的煩惱

「唔～怎麼辦好呢……」

在卡莫都市的冒険者公会，公会長室中的莫菲斯一邊看著在桌子上擺放著的申請書一邊嘆了口氣。卡莫都市的冒険者公会是每年一次，接受從在１樓調去２樓接待處的申請書。
本來，冒険者公会的接待就是人氣職位之一。在有交情的低階級冒険者成為中堅冒険者時退休也並不稀奇。２樓的接待對像是階級Ｃ以上的冒険者。跟階級Ｂ以上的冒険者結婚的話，一生奢侈游玩的生活也是可能的吧。
但這次是不同的。

「公会長，怎麼了嗎？」

兼任著２樓接待與公会秘書長的精靈艾达這樣問道，並向莫菲斯遞出了紅茶。

「哦哦，不好意思了」

莫菲斯一邊喝著艾达泡的紅茶，一邊把平時就愛用的可疑液體沬在頭皮上。反正都是徒勞的，看到那個身姿的艾达在心中如此嘟噥著。

「這份申請書有著相當令人困惑的動機啊。」
「這是每年都有的事吧。瞄准金龜婿為目標的姑娘們也不是什麼稀奇的事呢。」
「不是的。今年的申請書的動機是──」

這個時候，在公会長室前的走廊傳來怱怱忙忙跑著的聲音。腳步聲在公会長室的門前停了下來，連門也沒有敲就把門打開了。

「公会長～」
「阿黛尔，為什麼連門也不敲？」
「啊艾达桑對、對不起。但是現在不是說這些的時候！公会長，回來了！」
「回來了？誰。」
「回來了啊……艾达，是這次申請書的原因啊」


********************

在平時就十分熱鬧的冒険者公会１樓大廳今天更加是格外的熱鬧。
變成這樣也是正常的，新迷宮的發現一事已經傳開了，在優他們的四周聚集了相當多的冒険者。

「拉利德，潛入了新的迷宮了不是麼。怎麼樣了啊。」
「迷宮是哪種類型呢？情報銀幣３枚賣我吧」
「艾卡莱特，作為指導要不要跟我們也一起去吶？」
「反正２～３樓就回來了吧。是么樣的感覺呢？」
「瑪麗法醬，哈哈……」

邋遢冒険者們的包圍拉利德是厭煩的表情，而艾卡莱特像是作為妮娜她們的盾一樣站著。優則是像平常那樣無視掉朝著接待的方向走著。順便說一下把小黑帶到冒険者公会的話不能判斷會發生什麼事，於是先讓它帶旭卡和科羅回家去。

「優桑，階級Ｃ的晉升恭喜了！」
「謝謝妳，科莱特小姐，發生了什麼事嗎？」

平時一向元氣滿滿的科莱特小姐，今天表情稍微有些暗淡了。

「呼啊，我跟平常一樣元氣滿滿啊！」
「是嗎？。是我誤解了呢。另外這個如果樂意的話請品嘗一下」

優把從道具包取出的瓶子放在桌子上。裡面的是在迷宮攻略時發現的巨型蜜蜂巢中採集的蜂蜜。那個時候，瑪麗法對女王蜂的存在確保了，如果順利的話今後也許能夠穩定的把蜂蜜入手。

「哇～這香甜的氣息，是蜂蜜嗎？。謝謝」

優與科莱特的交流其他接待小姐們凝視著。這個蜂蜜也跟其他１樓的接待小姐們分享吧……對女性來說甜食是比金錢來得更有價值的東西。不然又要開甜食獨占審判會了。

「對、對了優桑們也階級Ｃ了，果然今後也會去２樓是嗎……」

聽到科莱特的問題，其他的接待小姐們耳朵也撲簌簌動。對於卡莫都市冒険者公会１樓的接待小姐們來說，優的回答根據情況會是攸關生死的問題。

「２樓？啊啊，階級Ｃ以上就可以接受２樓的任務吧。今後，接受２樓的任務我想機會還是有的，不過，基本還是在１樓行動的。這裡的大家都對我很好呢」

萬歳！聽到優所說的話之後科莱特這樣喊了出來。如果仔細看的話，四周的接待小姐們也擺出勝利手勢。

「科莱特小姐……？」
「哈……哈哈。沒什麼～」
「是嗎？。那麼素材的買進可以拜托一下好嗎？。量有點多所以希望在大的房間裡進行鑑定」
「我知道了。那麼這邊──」
「那個冒険者的對應是我的！」

科莱特試圖從櫃台出來帶領優他們到大的房間裡的時候，被一個女性打斷了。
金色的頭髮與誘人的身體相當的吸引眼球，而最引人注目的是她的耳朵。她的耳朵跟精靈和黑暗妖精在不同的意義上的長。所謂的，兔耳。

「初次見面。我是２樓接待員的芭芭拉・巴德，是兔人喲」
「喂，優把素材的買進對科莱特拜托了。２樓接待的你來搶什麼風頭。」

對科莱特的行動慌慌張張地亂入的芭芭拉，四周注視著的接待小姐們都進入了防衛體勢。

「哼。這次，找到的迷宮是階級Ｃ以上的。如果要買進也是由２樓接待的我來應對的吧。」

對於芭芭拉的正論接待小姐們只能夠啞口無言，不過，在那裡優開口了。

「我們入手的素材，特別是詛咒和阻礙魔法也附上了。量也很多，所以在這裡找大家幫忙會比較好」

對優的話芭芭拉表示不快，而科莱特她們則浮現出了笑容。優他們移動到大房間從道具包把採集到的素材，在寶箱入手的物品放了出來，轉眼間大房間的三分之一都被填滿了。

「這，這次也是相當厲害的量呢」

因為實在太多了所以其他的接待小姐們也走過來支援了，全體７名開始了鑑定。
連續２小時不斷的鑑定，沒完沒了的表情在接待小姐們的臉上表現出來了。

「這，這個量……大型的集團跟這個比起來根本微不足道啊」
「讓，讓您久等了。鑑定結果──」

科莱特想傳達鑑定結果的瞬間芭芭拉插了把口。

「讓我來傳達鑑定結果吧。兵蟻・工蟻的甲殻，黃色史萊姆・綠色史萊姆的體液，瘋狂螳螂的鐮刀，龍蠅的翅膀，樹精・嗜血樹精的樹枝，阿妮莫彌諾伊朵的莖，階級５的魔石還有其他各種各樣的在總共金幣６３４枚，銀幣８枚，半銀幣６枚，銅幣３枚。」
「厲害……６人的話１人金幣１００枚以上？……超過以前的最高收入紀錄啊。」
「我只要在迷宮中入手的黑曜鐵之盾就好了，其他的就隨你們吧」

優稍微向科莱特遞了眼色，跟科莱特互相點了點頭。

「這樣遞眼色是什麼意思？對我說出的價格懷疑了嗎」

優只覺得這個女人很麻煩就把芭芭拉無視了。

「科莱特小姐，想出售新迷宮的地圖和陷阱等等的情報。」
「不是這孩子喲請跟我說吧。情報的內容是？」
「──到２５層為止的地圖和陷阱還有野生植物的情報。」
「所以內容？」
「交易還沒成立的話不會說出來的吧」

拉利德理所當然的點著頭。瑪麗法是從剛才開始就對芭芭拉的態度不順心的瞪著。妮娜把玩著優髪根並沒有跟上話題。而蕾娜則是困得昏昏欲睡。

「１０枚金幣呢。」
「計件工資制可以嗎？。每賣出地圖一張就銀幣３張。有階級Ｃ想跟公会打聽時收錢就可以了。我和拉利德，艾卡莱特各自銀幣一枚。」
「計，計件工資制？什麼啊這是。那樣的交易至今為止都沒有過。而且地圖一張就銀幣３枚之類的是在開玩笑啊！」
「我對這周邊地區魔物的情報階級Ｄ迷宮的情報可是支付了金幣５枚哦。這次，找到的迷宮是階級Ｃ以上。公会１張地圖是賣多少錢呢？」
「只是稍微有點前途啊，不要太得意忘形比較好啊。我認識的階級Ｃ以上的冒険者熟人可是有很多呢」
「是嗎？。那這次的話就當作沒有吧」
「這個情報是有什麼打算呢」
「跟相識的商人賣了吧。剛才的條件會高興得撲過來的吧」

聽到優不賣給冒険者公会而家賣給商人，芭芭拉心裡慌了起來。

「你覺得這樣的事是被允許的嗎！」
「公会的條款中沒有禁止的吧。」
「就算是默許了這行為！如果那樣做的話也不用想在卡莫都市待下去了呀！」

歇斯底里的芭芭拉引來了四周的接待小姐們的注意。不擅長女性的艾卡莱特已經保持了一定距離。
瑪麗法對持續痛罵著的優芭芭用右手對准。以中指和大拇指做著彈指的手勢，瑪麗法的右手到手腕為止有著黑色手套一樣的東西覆蓋著。實際上手套是──就在瑪麗法即將把手指彈出的時候有人打開了門走了進來。

「芭芭拉，適可而止吧。你歇斯底里的聲音就連在外面都可以聽見。」
「誰啊！我只是……咦艾，艾达桑」
「優桑，我們的接待真是失禮了。你們的話我都聽到了」

艾达向優發出微笑並摸了摸耳朵。在艾达的後面是公会長莫菲斯也走過來了。

「呼，你們為什麼發生爭執都聽到了，是地獄耳的艾达全部都聽到了。」
「哎呀哎呀，爺爺的嘴還是這麼壊啊」
「喂，誰是爺爺啊！」

之後，被拉著耳朵的芭芭拉被艾达從房間領出去了。聽說了情況的莫菲斯，盡管剛才為優的條件發生了爭執，但還是乾脆的交易成立了。

「不只是為了稍微提周冒険者的生存率。而且利潤也充分的出來了」
「難得你會同意呢」
「稍微賣你一點人情的話接待小姐們也會高興的」
「這次的迷宮是植物系的，所以找到對頭发有效的植物的話拿回來吧？」
「你這傢伙──請多多關照！」