转自  掠夺者剥夺者吧

第九十一話 蹂躏的开始

「优～我洗好澡了呦～」

洗好澡的妮娜从浴室的屏風那一頭出来了，那个身姿让安妮塔慌了起来。

「妳啊！怎么那样子就出来了」

安妮塔紅著脸要她注意，妮娜就那样以穿着内衣的模样朝着优走过去。

「好大啊……那个比阿普莉的还大吧？」
「啧～貝儿桑！跟我的歐派没关系吧」

因貝儿拿妮娜的歐派跟阿普莉比的关系，阿普莉慌忙的用手遮位自己的歐派。

「妮娜不是跟妳說过了，要好好的擦干在出来吗」

优没有因为妮娜穿着内衣的样子而动摇，用浴巾替代毛巾擦拭著妮娜的頭发。擦完后用調整魔力的風的魔法将頭发弄干，妮娜高兴地眯着眼睛左右摆动著身体。

「诶～我知道但是还不习惯嘛」
「喂，別乱动」

對两人就像平常那样吵閙著的蕾娜跟玛丽法并没什么特別反应，不过安妮塔她们表现出了少女特有的反应。分成叽叽喳喳吵闹著的人，戏弄的人，因那不谨慎而发怒的人等，但其實都只是因为羡慕而已。

「洗澡～真好呢，我们已经三天没洗过澡了吧。」莫蘭从屏風另一边探頭看着优用土魔法做的浴池，羡慕地嘟哝著。

「什么啊，想洗澡吗。」

优在妮娜的頭发吹干後走到屏風裡，在将浴池裡的熱水漏掉的同时把浴池给改造的更大。
而在蕾娜旁一起读書的梅梅特被引起了兴趣，朝向优走过去而金月花其他的団员也受到引诱开始探頭看着。
将为了漏掉熱水的洞塞起後，优同时展开黑魔法第１位階的『水弹』和『火球』开始注入熱水，而从周圍的金月花団员发出了喜悦的声音。

「魔法还真是方便啊。連熱水都可以这么简单的做出来。」
「骗人……怎么做到的……水和火同时使用的話……魔力的比率是？」

莫蘭单纯的佩服著，但梅梅特對优不经意使用的魔法技術感到吃惊，凝視著看能不能多少偷点技術。

「不、不行！在迷宮内洗澡之类的危險行为我可是不会允许的！而、而且……还有男人在！」

安妮塔隐隐約約将視线朝向优看去，但在屏風裡的貝儿已经将装備跟衣服脱掉进去了，看见那样的其他団员也开始慌慌张张的脱掉衣服。

「妳们几个！」
「嘛嘛～安妮塔，別生气了。本来就已经３天没有洗过澡了，而且这第３７层熱到让人郁闷……咦？但是这裡不会熱相反地还很凉爽？」

貝儿在浴池裡泡著边安慰著安妮塔边看着四周，在有着洞孔的長方形箱子被放置著。

「好像是从这裡吹出凉風的。这是魔道具吗？好想要……好想要这个！安妮塔，买吧～好想要啊～」

周圍的団员因貝儿又开始任性了而全都苦笑着，在安妮塔一脸认真的样子打算去摸有凉風吹出来的箱子时，玛丽法阻止了。

「举止真是不像話呢。这是主人所有物。请別随便乱摸」
「鸣……并不是想偷走。可以告诉我这个魔道具是在那裡的魔道具屋裡有贩卖的吗？貝儿好像挺中意的，價格合理的話想要去购买」
「怎么可能有在卖啊」
「玛丽法，要作饭了来帮忙吧」
「主人，那種事让我来做就可以了」

玛丽法回答了优慌慌张张的跑回优那裡去。

「没卖吗？」

金月花全部人在浴池裡露出好久没洗澡了爽快般的表情时，有股很香的味道飘过来。

「明明抱怨著，结果安妮塔还是洗澡了～」
「吵、吵死了！明明我们还必须跟瓦莎她们会合……」
「安妮塔桑，我们也来吃饭吧。瓦莎桑的話用魔導具来連络就可以了吧」
「莫蘭啊！妳为什么将那么重要的事随便的說出来！」

安妮塔捉着莫蘭用双拳在太阳穴上转著。通信系的魔導具除了迷宮以外是无法入手的，因其稀有性而被高價交易著。冒険者中也有为了偷取通信系的魔導具，而假装加入队伍的人在。
优他们把完成的饭摆放在用土魔法制造出来的桌子上，面包上涂著起司的食物，以及使用新鮮蔬菜的沙拉，主菜是用大水牛的肉做成的厚切烤牛排，上面的牛油发出引人食欲的香气。饮料是冰凉的水和果汁而蕾娜是牛奶，还准備了蜂蜜和果醬。
另一方面，金月花她们的食物是…………

「不要～我不要吃这么硬的面包和肉干了～。水也是溫溫的～」
「貝儿！別說任性的話！再說为什么莫蘭和梅梅特会坐在那边」
「咦？妳看我和优是朋友一样的关西啊所以……不行吗？」
「想吃好吃的饭」
「妳看妳看～就像莫蘭和梅梅特說的那样。大家友好地吃饭吧」

貝儿代为說出了安妮塔以外金月花全体人员的心情。周圍的団员也＂恩恩＂的点著頭。安妮塔鼓起著脸，但因为传来美味的香味而从肚子那响起可愛的声音。

「……真吵啊。都不能安静的读書了」

蕾娜将書收到背在身上那个优做给她有小花样式的道具包裡，理所当然的坐在优的左侧，当然妮娜已经确保了右侧的位子。在分配完食物的玛丽法苦着脸瞪着蕾娜时但已经为时已晚了。

「那个是道具包？像那種可愛设计的道具包还是第一次看见」

被引起兴趣的貝儿凝視著蕾娜的道具包，蕾娜将道具包移到背後藏了起来。蕾娜背着的道具包裡放著大量她感兴趣的書在。實际上在秘銀長袍裡也有缝著道具包在。在那裡面放著大量优所制作的藥水與食物以備不时之需，优慎选著即使分给其队伍也没关系的食物。顺带一提妮娜和玛丽法也有同样的道具包缝在装備和女仆装的内侧。

「大家一起快乐的吃饭吧～」
「妮娜桑，不行哟。放任这些人的話她们会馬上得意忘形的」

金月花団员裡目光比较敏锐的人，對优他们所拥有的会吹出凉風的箱子和受女性喜欢设计的道具包等，本来正在估算著其物品的價值，不过现在都在专心地吃着饭。

「为什么水和果汁会这么的冰呢」
「噢，噢噢，噢噢噢，太好吃了～在迷宮裡还能吃到这么好吃的饭！」
「这个肉是大水牛的肉對吧？放了一段时間的話应该会变硬才對啊，为什么会这么柔软」

對每个異口同声称赞著的金月花団员们，虽然玛丽法表面上假装正经的样子但其耳朵微微的动著。

「玛丽法醬，高兴的話可以表现出来哟？」
「說什么，我才没有这么想呢」
「……固執」

在大家都愉快地吃着饭的时候，坐在优對面的安妮塔以认真的表情看着优。

「请让我也叫你优吧，为什么要在迷宮裡做出洗澡这種危險的行为」
「妳不也进去洗了吗」
「呜……只有这次而已平常是不会这么做的，大部份的冒険者是不会做出这種在迷宮裡将装備跟衣服脱掉的危險行为」
「我们在已经在迷宮裡两天了才会去洗澡的」
「两天！？骗了的吧。我们可是将１８人的队伍分成两队并花了三天才来到３７层这的。你们不是才４人而已吗？该不会就以４人只花两天就轻易来到３７层了吧」
「不是来３７层哟～我们是在回程的途中哟～」

對于听著优和安妮塔的對話而不经意发言的妮娜，正忘我吃饭的金月花団员们的手全一起停下而看着妮娜。

「你……叫妮娜對吧。现在說的是……」
「嗯，我们已经在迷宮攻略完的回程途中哟。在２６层里没有BOSS在對吧？我想３９层跟５２层也暂时没有BOSS在哟。现在正在訓練著因没有转移石不能回去而在迷宮裡过夜的体验哟～」

妮娜平淡的說着迷宮攻略完成的話，将大水牛的肉切开用叉子叉著正打算對优說＂～啊＂打算喂给优吃，不过蕾娜从旁边抢走了。妮娜一边說著＂真是的＂。一边再次将切好的肉朝蕾娜的嘴伸过去了。
从妮娜那裡听到迷宮已攻略完成的金月花団员她们，刚才的吵闹就像假的一样全安静下来了，只剩下优他们在吃饭的声音。

「哈、哈哈……，安妮塔桑，这一定是骗人的。确實妮娜桑她们是优秀的冒険者没错，但我们这边不管是人數也好迷宮攻略的次數也好经验也好都比她们多吧！」
「阿普莉，冷静点，在我来看他们并非在說谎。虽然从阿普莉她们那听过妳们是优秀的冒険者，但还真是超乎想像啊。妳们要不进入金月花？从迷宮出去之後要好好考虑一下哦」

對于安妮塔的劝诱，妮娜惊讶的朝优看过去，而吃完饭的优像是没兴趣似的梳着旭卡和科罗的毛。接着看向蕾娜也像是没兴趣的样子，吃着饭後甜点淋上蜂蜜的烤薄饼。只有玛丽法发出杀气似的瞪着安妮塔她们。

「那个～优也可以加入吗？」
「那可不行哟。我们的集団是只有女人所组成的，虽然从阿普莉那听說过了，但妳们没加入集団不是吗？男冒険者中小看女人的家伙多的是，我们想向那些家伙証明女人也是很有能力的。这裡和王都里虽然还有少數不认识金月花的人，但也算有名了吧」

小声說著就算让优加入也不错吧的莫蘭和梅梅特，被旁边的貝儿塞住了嘴巴。

「我不要」
「为什么？不会再听到轻視女人的話？那个歐派也常引起从男人那看来不愉快的視线吧。如果考虑到今後的事选择加入我们的集団算是不错的选择吧。就像刚說那样，蕾娜跟玛丽法妳们怎么想？」
「……没兴趣」
「好了吧。如果已经吃完饭的話就请回去吧」

就算被妮娜她们拒絶的安妮塔也还不死心放弃。

「如果要继续当冒険者的話和男人组成队伍也成不了什么大事的。金月花的団员大部分都是被原队伍的男人冷眼對待的孩子们。昨天见到的『权能之叶』家伙也全都是些腐烂的混蛋，明明只能探索到１０～１６层就无法前进，也只因为我们是女人就圍着想對我们做些什么真是一群垃圾」
（译：一群男人圍著一群女人～想做什么你们懂的對吧）

在說著权能之叶壊話的安妮塔眼前优有点慌慌张张的样子站了起来。

「妳說什么」
「正說著权能之叶是腐烂的混蛋哟」
「不是。更後面的」
「只能探索到第１０～１６层就无法前进了。在那裡的盟主卡隆也是个烂掉的Ｂ級冒険者，明明實力的話也是能在更下面的楼层探索的……」

没将安妮塔的話听到最後的优开始穿起鎧甲。
那種慌张的样子不仅是安妮塔她们連妮娜她们也吓了一跳。

「小黑！」

就像一直在等优叫他似的小黑跪了下来。

「在」
「我有要事要先回去了。妮娜她们就拜托你了」

优准備好后頭也不回的飞奔出去。
被留下的妮娜他们就像是在家守候的女人一样。

「旭卡！追着主人的气味过去」
「汪」

玛丽法指示著嗅觉比较好的旭卡追出去後，也开始追踨优了。妮娜也从後面追上去了，被留下的小黑烦恼著是该追上妮娜她们还是待在这跟蕾娜一起。

「……小黑，要追上去了哦」

蕾娜跨在扫帚上以非常快的速度飞出去了，小黑也慌张的从蕾娜後面追了上去。
被留下的金月花她们不知道发生了什么。全都呆望着前方的妮娜他们。


********************

一只小精灵一边用手推开１４层生長茂盛的杂草乱窜著，而后面有三个男人在追着。男人们边浮起丑惡的笑容追着小精灵。
男人们看起来像是知道小精灵不可能逃的掉而在戏弄着他。說起小精灵乱窜的原因，原本在背後的应该要有一對翅膀的，在一般认为長有翅膀的地方，可以看见像是被硬撕开般一样非常新的伤痕。

「喂～小精灵醬～，来跟哥哥们玩嘛～咦？背後在留着血呢」
「嘿嘿，什么叫来玩～啊。不是你把他的翅膀给撕掉的吗」
「對了？那家伙對你做了壊事呢。抱歉抱歉。已经不会再做过份的事了～来我这裡吧」

男人们正玩弄著小精灵，一而在的堵住他前行的道路。那个乱窜的小精灵如果仔细看的話，就能看出是那个很怕生和优很亲近的小精灵。
失去翅膀的小精灵，移动的速度比人类用走的都还要慢。尽管如此，不放弃的小精灵仍为了向某人寻求帮助而拼命逃著。

「看～抓到了吧」

其中一人抓住小精灵的脚将他倒吊起来。

「就算已经这样这个小精灵也完全不吭声呢。换作其他家伙的話都会啊～啊～的叫个不停」
「这不是很好吗？像这種沉默的家伙，如果硬让他又哭又叫的会让人兴奋哟。来让我兴奋吧」

男人抓住小精灵的脚拉到眼前。

「喂。哭啊！叫啊！說話啊！」

小精灵坚強而不漏出半点声音，却止不住从眼裡溢出的泪水。

「咦～哭了。怎么办呢？」
「差不多要厌烦了。这種半殘品也卖不出去的啦。回去了啦」
「诶～从现在才要要开始啊……真是的我知道了拉」

小精灵因要被放开了而松了一口气，但男人的双眼还存在着狂气。待会会被做出什么事情，从抓住自己双腿的男人手上慢慢注入的力道裡可以想像的出来。
小精灵用谁都听不见般的小小声音求助著，却没有人可以回应他。

「那么，小精灵醬。叫好听一点哟」

就在男人准備往双手注入力量时察觉到了異常。周圍的声音都消失了。
虽然几分钟前还有烦人的虫和鳥的叫声回响著。现在声音全都消失了，就算是樹也变得寂静无声。

「想對我・的・东・西做些什么」

三个男人一起回頭看到的是，被魔物们喷出来的血染紅全身的少年站在那裡。


********************

備注：优因为着急而没想到，用转移石从迷宮出来後再从第１层跑到第１２层更快，而直接从第３７层开始跑去。