第七十一話 最強的Ｄ階級冒険者

「……妮娜，生气了」

在餐桌上用手撑著下巴的妮娜明显摆出不高兴的表情。
其根本的原因就是──

「这还真是美味啊！虽然大水牛的肉已经吃过好几次了，但这一次的还真是特別啊。竟然会有如此柔软的口感什么的」
「因为大水牛的肉馬上就会变硬了，所以到今天为止我都还没吃过新鮮的大水牛肉的滋味啊。这个比起我带来的东西。乌东灰熊的肉质也是絲毫不会逊色的阿」

穆斯一边說絶赞好评的話語，一边优雅的把大水牛的肉往嘴裡送。努古高兴的眯起眼睛看着那样的穆斯。
說到底，为什么穆斯会和我们一起吃饭呢？那是因为优他们前往公会賣完素材之後，回到住処所看到的是穆斯正在大門的入口等待着。
穆斯因为看到院子裡有放养的黑狼们在，就只能站在大門入口而没办法进去。黑狼们的對于穆斯的反应也隔着大門展现出来，有晃动著尾巴发出呜呜警戒声的、絲毫不感兴趣的、也有把背部朝地面在抓痒的，有各種各样的反应。
不过一发现优他们回来了，黑狼们一起发出高兴的叫声往优他们的方向走去。

「哎呀，都等得不耐烦了」

穆斯那說話方式和行为举止都像是在對待朋友一般，而努古只是静静的点頭行礼。

「有什么事吗？」
「用这样的态度對待拥有貴族爵位的伯爵的我，不觉得这样的态度是不恰当的吗？」

优直接无視了穆斯并打开大門，門打开的同时黑狼们全都像洪水般向优涌过去。妮娜站在优的背後，似乎是在保护优的臀部。

「压制了其他貴族还真是辛苦了阿～」

穆斯就像是为了让优他们听到一般，大声的自言自語。

「这是什么意思？」
「呵呵，这个話题就一边吃饭一边聊吧」
「优桑，因为刚好有拿到良好的肉和魚，所以就一起吃饭吧。可別看我这样，我對料理还是稍微有点自信的，各位可以好好期待喔」

穆斯在自顾自的进行着話题的同时，理所当然似的和努古一起随著优他们穿过大門前进。
黑狼们看着优和瑪麗法的脸色，在瑪麗法注意到并且使了个眼色沟通之後，黑狼们像是了解意思似的点了点頭，又回复警戒之前的样子和优嬉戏。但事實是完全没能沟通。
穆斯一边看着在院子裡栽培的魔力草和藥草，一边說著无关紧要的事情一起到了客厅，接着就命令努古开始作饭。穆斯一开始看到在优的旁边待命的黑色哥布林小黑后，虽然瞪大的眼睛但不久就没有特別在意了，便和优他们没完没了的搭話。
穆斯可怕的地方在于他能够没完没了的一直不停的說下去。尽管話說的没完，但其對話本身却不会让人感到不快，就連刚开始也十分戒備的妮娜，也在不知不觉中和他普通的聊起来了。
就这样說著的时候努古也做完饭了，当餐点都摆上去之後穆斯就开始用餐了。努古就在穆斯的旁边站着，瑪麗法见状也立刻仿效似的站在优的旁边。


********************

「是打算吃到什么时候拉。差不多该适可而止并继续話题了吧」

穆斯都用餐一段时間了却都没談到任何比较重要的事，就連刚刚的話题也没有要在继续說下去的倾向，这举动开始惹恼了优。

「呼～吃饱了吃饱了。話說回来，这个家裡的餐具难道都是优桑亲手做的吗？下一次，也希望帮我制作些刀叉啊。我看到了在院子裡栽培的魔力草和藥草，如果只是普通的栽培的話，虽然不能說很漂亮但也是稳定的在繁殖着呢。真想在我的庭院也栽培一些阿。作为謝礼就送一些你在院子裡栽培的藥草如何？啊啊，有說过关于貴族的話题吧。用简单的話来說，就是被拉拢喔。對貴族来說是很想多延揽一些优秀的人才在手上啊。虽然因为你的階級不高，所以还没有被他们知晓和有进一步的动作。虽然有冒険者公会在拼命隐藏的原因在，但这些也只到你做出了哥布林王的討伐、藥水的销售、冒険者公会的接待员小姐只用美食就完全收買了等这些大事为止啊。还有今天听到的传闻，說只用第１位階的黑魔法就杀死了十几只的大鬼的传闻是真的吧。就我所知道的有格尔巴德子爵、裴利特男爵在・收・集有关你的情报呢。嘛，我认为要让他们放手的話，需要依照我的方式才能使他们放弃啊啊」
「冒険者都是从属于冒険者公会，所以基本上是自由的」
「这是当然的，这个知识不管是在哪个国家都会点頭承认的，但要是认为實际上也是这样就太天真了。貴族和商人利用权力，金钱，女人，物品，有时候还会直接胁迫等，只要是为了得到优秀的冒険者，不管什么样的手段可都是司空见惯的喔。Ｄ階級的各位，有能够與之抗衡的力量吗？」
「……薩姆瓦那王国」

叉子从乌东灰熊的肉排上掉了下来，蕾娜的話語让穆斯就那样保持睁大眼的样子在嘟哝著。

「为了让Ｂ階級的冒険者耗尽力量好方便捕捉，而派出１万人的軍队却反而被歼灭的国家啊」
「……對冒険者而言国家的权力是行不通的」
「首先那个冒険者的階級和你们并不一样。一般而言Ｂ階級以上的都会授予男爵的地位，而且刚刚提到的冒険者也是属于大型集団的。龍之旅是有着７名Ａ階級的冒険者而且強者如云的集団」

穆斯說到这裡故意停下来并窥探著优的反应。会是愤怒、恐惧、不快、动摇，这是为了确认优所表现出来的，会是这其中的哪一種感情呢？但是优所比较出来的却不是这其中的任何一種。而是在嗤笑着。
那并不是虚张声势或是仅仅因为傲慢的而展现出来的神情。而是看到之後会深深的感受到恐怖似的那样诡異的神情。                                            （（译者：脸笑眼不笑，这样比较好想像


********************

在回自己所居住的別館的归途上，穆斯腦子裡想得满满都是优的事。

「那个表情到底是在想些什么呢？」
「恐怕是十分的有自信吧」
「自信？能够将貴族或富豪施加的压力全部挡开？还是──」
「应该全部都是吧。實际上以优先生的話，重现刚刚所提到的『薩姆瓦那王国的噩夢』也不是办不到的吧」

努古的話語让穆斯略为表现出动摇的神情。

「应该是不会太过夸张吧。今天和他亲自接触之後，不禁让人想起了約瑟夫先生所带来的压迫感。其所拥有的才能应该会在不久的将来让他成为Ａ階級的冒険者，或是其實力已经可以相匹敌的可能性也不是没有」
「越来越想要了阿。让优得到大・賢・者和再・戰也不错啊。还有那个哥布林你是怎么想的？那種黑色哥布林之前既没听过也没见过阿」
「那種的哥布林我也是第一次看见。可能是突然变異的稀少種吧。我认为其強度有等級４的中等程度」

原本在夕阳西下的街道上行走的两人，但不久四周都被黑暗所包圍著。努古一边举起能发光的魔道具一边做为穆斯的引路者前进。再稍微往前一点的地方出现了３个人影。

「穆斯先生，还请留步」

卡莫都市相對来說是比较安全的，在环绕在都市外的外壁和冒険者每天都会去狩猎魔物是主要的理由。一旦到了晚上的話就全都会改变了。魔物的活动变的活跃而出现在街道，即使是哥布林和豬頭人也会从森林裡出来向人们展开袭击。出现在穆斯们面前的是３个豬頭人，应该是被人类的气味给吸引过来的吧，而它们最大的败笔就是找错目标进行袭击。
吐著粗暴鼻息的豬頭人们想要发动攻击，但随即感觉到了脚却止步不前的不协調感。不协調感不只是因为脚一动也不动，还有那奇怪的視野。总而言之，豬頭人只看到自己的脖子和地面。但为何脖子不能动弹，而且眼睛是朝下看──终于发现原因了。自己脖子以下都不见了。
豬頭人们在没有发现自己的頭在一瞬間被切下来的状况下就殒命了。

「还真是相当好得手腕呢，到现在血才喷出来啊」
「还真是不好意思。这只是幼稚且拙劣的技術罢了」


********************

利克利斯酒吧。在卡莫都市裡以實惠的價格和不错的味道而很有人气的酒吧，同时也受许多冒険者的青睐。而今天也有许多的冒険者聚集在此，各自大声說著武勇传。

「即使是我也以为今天就是我的死期了呢」
「没错啊！我居然会期待巴多魯的陷阱解除，我一定傻了」
「少羅嗦！我也是会有失败个一次二次的时候啊。比起这種事，你在公会所說的話是真的吗」
「噗哈，这个问题还真是一针见血阿嗝」

所属集団《钢》的布利特一口气喝干淡色啤酒之後就喋喋不休的說著。

「优虽然还只是个小鬼，但是只用了岩弹就把十几只的大鬼在一瞬間全都杀光了阿。呀～真的还想再看一次那場景啊。那时我可是已经做好会死的觉悟了。不过优完全没有惊慌失措的样子，就这样从我旁边经过而且没有咏唱就使用了岩弹啊。而且优的伙伴也是一脸平静的样子，在那種場合下还能平稳的休息真的是吓了我一大跳阿。一开始只有用一发打中了大鬼的胸膛，打中大鬼的石頭尺寸是那種不认为能起作用的小石子，但是却能用那種小石子在大鬼身上开出一个大洞啊。仅仅用了一发就把大鬼秒杀了。而殘存的大鬼也在几分钟之内就杀光了阿。所以說到底有什么可笑的阿」
「不不。我才没有笑啊！不过那招岩弹是第１位階的黑魔法。用那样的魔法就能杀掉大鬼什么的」
「嘿嘿，不过这可是事實啊！这为这次的回礼我打算在这裡请他吃一頓饭啊。顺便拉拢他进我们的集団啊」

布利特用彷佛就是自己的功劳般那样心情舒畅的說著話，正坐在邻桌吃喝的冒険者有一人用鼻子嗤笑着。不过运气不佳的是布利特的耳朵捕捉到了那个嘲笑。

「喂。有什么可笑的事情吗？小・姐・们」

布利特一口咬定那些冒険者们是在挑衅他。坐在邻桌位置上的冒険者全都是女人。

「瞧你吹的牛皮。如果是那样有實力的后卫職業的話，现在貴族或是商人早就大手笔的要把他拉近自己的集団裡了呢。而且不也說了是Ｄ階級吗。单凭一位Ｄ階級的后卫职位就能将十几只的大鬼全部杀光之类的，这種蠢事谁会相信啊」
「不對，优并不是后卫职位阿」
「诶！？啊，啊啊，啊哈哈哈哈哈。前卫职位持有的魔力量竟然还会比后卫职位所持有的还要多吗？有这種程度的怪物的話，倒也想看看呢」
「墨兰，差不多适可而止吧。各位，刚刚墨兰的举动还真的是非常失礼了。我们是集団《金月花》所属的冒険者。平时是已王都为据点在活动著，不过听从盟主說的可以获得不错经验的缘故，最近才刚来到卡莫都市」

集団《金月花》的成员组成全部都是女性。而盟主安妮塔・洛洁如自己本身也是在Ｃ階級冒険者裡的年轻人中，被受期待的潜力股之一。
阿普莉再次为了墨兰刚刚的批评而向大家低頭。

「阿普莉你没有道歉的必要阿。完全是因为这家伙把牛皮吹壊了阿」
「墨兰，我真的要生气了哦？」

阿普莉那冰冷的眼神让對上眼的墨兰也只能乖乖的沉默著不敢顶嘴。

「啊，啊啊。我知道了这样总行了吧。我也相信說刚刚那个人所說的那種話，虽然是不可能的但我明白了。但是这是真的吗？优是穿着大馬士革鎧甲而且手拿的武器是劍的話，那不是比起后卫更偏向是前卫的冒険者阿」
「是这样吗。梅梅特，你也能做到同样的事情吗？」

梅梅特正专心致志的吃着炖牛肉，却因为这突然丢过来的話题给呛到一直咳嗽。

「咳咳，別这么突然就把話题丢过来阿。是只用岩弹把大鬼打倒的事情吧？这種事勉強办的到吧。当然我也是可以只用魔法就打倒１～２只的大鬼。但是如果只能使用岩弹的話我不行的。只要将注入其中的魔力量提升的話，岩弹的尺寸也会变得更大而且威力也会提高，不过从刚才的話听来──」
「优的岩弹尺寸只有橡樹果那種程度的大小而已阿」
「絶對不可能。岩弹不可能只有橡樹果那样不像話的大小阿」
「看吧！梅梅特也是这么說的！是不可能的事阿。我并没有错阿」

获得支援的墨兰又变得更加理直气壮的样子，而这次連阿普莉也只能握紧拳頭老實的低下頭。

「但如果真的是以只有橡樹果實大小的岩弹将十几只的大鬼全部杀光的前卫职位。而且他还只是Ｄ階級的冒険者吧？那在乌东王国裡他就是只在Ｄ階級裡最強的一人吧」

梅梅特的話語让全员都沉默了下来，平是总是十分熱闹的酒吧就只有这一角是十分的寂静。