第八十二話 妖树园的迷宮（２）

「等下请稍微等一下阿～」
「人类受到我们这种可愛的小精灵的欢迎的話，一般来说都会感到欢喜的吧」
「真是难以置信阿，小精灵我的自尊好受伤阿」
「这孩子的气味，真是好闻阿～」
「头发是黑色的还真是稀奇阿」

现在的状况是，优被小精灵们包圍着然后开始说教了。
优悄悄的关上门想要回去了，但是从后面追上来的小精灵，拉着优的头发和衣服又把优给带回房間去。小精灵们把优拉回一开始的位置之后，就以随便的气氛聊开了。在肩上说話的、横卧在大腿上的、躲在树的后面战战兢兢的往这边窥看的都有。

「真是抱歉阿！这些孩子们也是没有恶意的，只不过是许久没看到人类感到兴奋了。」
「等一下，这个孩子是树妖喔，虽然喜欢人类但是却因为这样被大伙排斥在外，所以现在是孤零零的一个人，可不允许说些过的話阿」
「喔……还真的是很过分阿」

面对精灵们像是机关枪一样不断談论著的弹幕，优也没有插嘴只是一直默默的当个听众

「优～没有事吧。哇！是精灵阿。我还是第一次看到阿。真是可愛阿」
「……比我还小。可愛」
「我曾住过的森林经常能够看到精灵，所以也不是非常罕见」

进来房間之后的妮娜她们，对第一次看见的小精灵不禁双眼闪闪发光接近他们，摸摸小精灵的头或是脸颊，用各自的方式正在疼愛着他们。或许是对妮娜和蕾娜所做出的反应感到十分的满足吧，依优来看小精灵们似乎都挺起了胸膛。

「虽然还有一位是那样自大的黑暗精灵在，不过这才是普通的人类遇上小精灵才会有的反应阿！」
「就是这样阿，因为你反应的不同，让我们的自尊受到了伤害──啊！嘁，还是不相信阿！你这孩子，给我乖乖闭上眼去睡觉阿！」

优之所以会乖乖去睡是为了要无视这些烦人的小精灵而选择闭上眼睛，但那个态度反而更激怒了小精灵们。

「我也有好几次见过精灵的经验了，但如此和譪可亲的小精灵还是第一次见到呢。更不用说会在人类面前现身的树妖了」
「阿，这么说起来树妖对伤害树木的人类很反感的呢，所以几乎不会展现其美妙的身材吧。」

或许是因为妮娜的赞美而让心情多少是好起来吧，精灵们就随便的坐在妮娜的胸上、科罗和旭卡的头上或背上。看树妖的样子多少是安心了而露出了笑容。

「这个是树液。如果不介意的話请用」

树妖的伸出合并成碗状的手，而手里满满的都是树液，妮娜们凝视著树妖伸出手的树液，树妖则是露出满脸期待的眼神，虽然是不屑一顾但是该怎么办呢，这样想着却发现小精灵们和妮娜他们都露出拭目以待的表情。

「这孩子的树液在帕拉甲虫和麻痹毒蛾之間可是很受欢迎的阿」

非常受欢迎那也仅限于那些昆虫吧，优在心中这么吐槽著，树妖看着优误以为优想要而向优伸出了手

「你有这番心意是非常高兴，但是人类不喜欢吃树液阿」

听到优的这番話让树妖的心情迅速往下跌，而小精灵们也以非常猛烈的气势骂着人类。
优一边无视正在耳边骚动的小精灵们，一边从道具包取出了用红宝石草莓做成的果醬，用汤匙挖了一勺果醬凑近树妖的嘴边。

「諾，吃看看这个吧？」
「人类是这样吃东西的阿」

树妖紧紧的闭上眼并且小心翼翼的把果醬放进嘴里，下一个瞬間不只睁大双眼还两眼放光的把优抱住。

「好吃，这个真的好好吃！」
「哎～会比树液还好吃什么的是骗人的吧！」

优无视又开始骚动的小精灵们正试著从树妖的拥抱中脱离，但树妖因为正兴奋著而用相当的力量抱住而不好挣脱。而看着这状况的妮娜和蕾娜也决定一起抱上去，但是被玛丽法尽全力阻止。
而在树妖的树后面，往这边窥探的小精灵正在好奇心跟不安之間举棋不定，优见状把一勺有红宝石草莓果实的果醬向她伸去，小精灵忍不住诱惑一口咬住红宝石草莓之后，突然全身就像触电般不停颤抖著，脸上沾到的果醬都还没干就一副要冲进果醬里的样子紧紧贴著瓶子。
看到这般情景的小精灵在互相对视之后都不约而同的点了点头，一起朝优手上的果醬为目标冲了过来。

「这是什么阿！也，也太好吃了吧」
「喂，你吃太多拉。阿，阿，好甜阿阿阿阿阿阿阿阿」
「区区是个人类却这么狂妄，但是却停不下来阿」

转眼間瓶子里的果醬就被吃个精光了。

「哼。刚才那傲慢的态度就原谅你好了」

小精灵将手背在背后如此断言著，但是在此同时脸上却还沾有果醬，所以完全没有威严感。妮娜他们露出了笑容。现在待在优的头上的，是原本躲在上后面的小精灵，正紧紧抓住头发不放。

「人类的食物还真的是这么好吃呢」
「这里会有其他的人类过来吗？」
「偶尔迷路而误闯进来的話，会由这些孩子们带到出口去的」
「哎！你们迷路的时候就由我带路的哦」

得到了充分的休息之后，优他们开始重新把装备穿戴上，看到这情况的树妖慌忙的叫住他们。

「请，请等一下。多少在待一会儿吧，而且前面有非常可怕的树精在阿」

确实就像这孩子所说的，前面的房間里有个上了年纪的树精在那边阿。因为非常的強还是回去比较好吧

「上了年纪的树精……是远古树精！是等級５的魔物。年老的树精是也能使用魔法的強敌阿，当然也是持名的吧……」

拉利德在烦恼著该不该继续前进，不过优他们看起来完全就是要继续前进的样子，重新把装备安在身上。蕾娜是紧握着法杖并嗡嗡的挥舞著。而正和小精灵嬉戏的科罗和旭卡也从地上爬起来，回到玛丽法的身旁等待着。

「是真的决定要去吗？」

树妖的眉就像八那样垂著，想要保护的愿望正在驱使着她。小精灵们则是不停说著「放弃吧」，并且在脸的四周嗡嗡的飞著，优是絲毫不在意的往出口前进。

「那，那，那个有机会就在来做做吧。我，会等着的」
「下次来的时候记得带刚才那种果醬，要拿象山一样的量来阿」
「我的話就算是其他的食物也可以喔～」

妮娜他们一直注视著树妖和小精灵们并且挥着手直到走出房間门口。艾卡莱特的头上还别了朵小精灵们插下去的花。

「喂，老实一点下去」

坐在优头上的是最老实的小精灵，只见她带著可惜的神情从优的头上飞离。

「再见」

优在离去之际小声的嘟哝著。不过这声音有传达给树妖和小精灵们让他们满脸笑容的目送优他们离去。