第八十三話 妖树园的迷宮（３）

對Ｃ階級的冒険者而言，和階級５的魔物戰斗就和受到洗礼无異。
虽然成为Ｃ階級的冒険者大多數的人都是才华洋溢，而且面對等階級４的魔物也是轻而易举的就获得了胜利，但是階級５的魔物對这些人而言会第一次感受到絶望。對Ｃ階級的冒険者来說，階級５就像是一堵高墙般的存在。
階級５的魔物会使第４位階以上的魔法是理所当然的事。还有中毒、麻痹、混乱、弱化、致盲、詛咒、昏睡、石化、沉默等等的異常状态攻击。
而优他们也毫不例外的，正十分充實的接受着洗礼。

「嘎噢噢噢噢噢」

身陷暴風之中的拉利德正竭尽全力的想要稳住脚步，但不管再怎么努力都没有办法从这个状况中脱困。而在暴風之中顺著風向搭便車的第２位階黑魔法《火焰槍》正往这边逼近。
拉利德就这样一边看着往这裡逼近的火焰槍，一边回忆起怎么会变成这種状况的经过。


********************

优他们离开樹妖的房間之後，再重新施展了赋予魔法之後便立刻进入首領的房間，转移到的是宽广到不太能被称作房間的空間，那是墙壁和天花板都被樹木覆盖著，長宽都有１００米左右，而离天花板有６０米高的广大房間。
往房間中央前进没多久远古樹精便从地面窜出。远古樹精的体型大約是在瑪璐瑪森林所遇到的樹精还要再大上两倍，有着和人类一样的胳膊而右手正紧握著巨大的棍棒。而且远古樹精的四周还有６只跟人类相似的花型魔物正在一旁守候着。

「果然是这样阿……远古樹精………阿妮莫弥諾伊朵。两边都是階級５的魔物」

平时总是轻松愛胡闹的拉利德这时也露出了没有余裕的表情。
艾卡莱特使用了盾技《石壁》之後便立刻向远古樹精它们冲去，阿妮莫弥諾伊朵以人类来說就是脸面部分的花瓣发出「啪嘎」一声裂开了一条缝。６只阿妮莫弥諾伊朵开始一起咏唱着。

「風阿请聚集吧，風阿请合而为一吧，強風阿请再加強大吧，请再我面前显现并以剃刀之姿横扫吾之敌吧──《飓風》」

６只阿妮莫弥諾伊朵同时施展了第４位階的黑魔法《飓風》。转眼之間四周全都被暴風肆虐著，优他们为了不要被吹跑正努力站稳脚步，但那个空档敌人可没有天真到的就这样放过。远古樹精同时放出了十几发第２位階的黑魔法《火焰槍》并朝着优他们的方向发射。

「虽然是第２位階，但是同时弄出十几跟的火焰槍这種事，这到底是什么样的怪物阿！」

拉利德虽然躲开了向他逼近的火焰槍，但随即就被飓風所带来的暴風吹飞并狠狠的摔到墙上。伏在地上的优在暴風裡看到的是，将塔盾挡在前方缓缓前进的艾卡莱特，而在他的後面妮娜正把艾卡莱特当作墙壁一样紧紧黏在一起。蕾娜虽然用結界抵御著暴風，但眼看就快被吹跑了。瑪麗法则是跟科羅跟旭卡一样趴在地上并紧紧抱住它们。但优在这暴風中最感到吃惊的是如仁王般伫立著的小黑，但随即承受不住跪了下来。

「阿！？在，在这暴風之中还在站着到底是在做什么阿」

艾卡莱特一边用塔盾挡住相继飞过来的火焰槍，一边持续前进著，最後终于移动到远古樹精的跟前。接近到这裡的話就不会受到暴風的影响了。之後就是想办法把远古樹精打倒了，如此想着的艾卡莱特才刚抬頭仰望，就看到巨大的棍棒正以击溃自己为目的往他頭上挥下。

「喔噢噢噢噢哦」

艾卡莱特边呼喊著边把塔盾举过頭顶防御，下一瞬間远古樹精挥下的巨大棍棒便接触到塔盾了。阻止棍棒攻击的塔盾发出几乎让耳朵承受不住鸣响。而艾卡莱特也因为这冲击而整个脚踝被埋入地面。
艾卡来特那受到螞蚁们攻击也紋風不动的塔盾，在挡住远古樹精的一击之後却扭曲变形了，而艾卡莱特也因为手臂发麻差点让盾牌从手裡脱落。

「艾卡莱特先生，肩膀借我一下哦～」

妮娜将艾卡莱特的肩膀做为踏板朝向远古樹经跳了起来，并随即挥刀砍向远古樹精。但是左手所握的秘銀短劍却被看不到的墙壁挡住，刀刃并没有接触到远古樹精。

「诶，有結界！？」

虽然妮娜對远古樹精身上缠绕著結界的事感到惊讶，但刚刚弹开刀刃的远古樹精結界本身也被砍出裂缝，妮娜用右手的大馬士革短劍瞄准的結界刚刚造成的裂缝再度斩向远古樹精。
妮娜原本认为这一次就能成功攻击到远古樹精的，但和刚才的結果一样又被結界弹开了。

「是双重結界吗……」

虽然艾卡莱特也曾遇过能使用結界的魔物，不过他也是第一次见到能够展开双重結界的魔物而感到吃惊。實际上远古樹精所展开的是４重結界。
其中一只阿妮莫弥諾伊朵把体势崩壊的妮娜做为目标，释放第３位階的黑魔法《暴風之槍》。看不见的槍朝着妮娜的脸为目标飞过去时却遭到結界的阻挡。第一层結界在发起巨大的玻璃碎裂声的同时跟着碎裂，第二层結界只被打出一条裂缝就挡住了攻击。
拉利德他们并没有发现到，优正在使用天网恢恢而且魔力正在四周以絲线的状态連接着，优透过魔力线帮妮娜展开了結界。而发现这点的只有后卫职位的蕾娜和有魔眼的瑪麗法而已。
阿妮莫弥諾伊朵對暴風之槍被挡住的状况歪著頭表示不解，但馬上就将目标改成艾卡莱特再一次释放暴風之槍。艾卡莱特现在正和远古樹精挥下的棍棒进行着角力，只能在毫不防備的状况下被暴風之槍攻击。

「嘎啊……」

虽說利用盾技《石壁》提升了物理和魔法的防御力但终究也是有限度的。暴風之槍从艾卡莱特鎧甲間的缝隙，从侧腹部削去一块肉。
发现这次的暴風之槍有发挥作用之後，阿妮莫弥諾伊朵高兴的不停蹦跳。而其他的阿妮莫弥諾伊朵也有３只同样开始了暴風之槍的咏唱。

「小黑，去」
「仅遵御意」

小黑在暴風中站起来之後，立刻跑起来并用斧技《強震》将風都斩裂。阿妮莫弥諾伊朵對身処暴風之中却还能笔直前进的小黑感到吃惊，慌慌张张的把暴風之槍的目标都转为小黑，但却因为从頭上不断的落下箭矢刺入身体而发出奇怪的哀鸣声。

「科羅、旭卡，趁现在暴風减弱的好机会」

在暴風之中利用風精灵魔法射出件使的瑪麗法随击命令科羅和旭卡跑起来。科羅和旭卡的戰斗方式是十分的简单明了。血气方刚的科羅负责引起對方的注意，而旭卡则是从敌人的死角发动袭击。
小黑抓住阿妮莫弥諾伊朵因为被箭矢刺中而试著拔出来的空隙将其一刀两断，而另一只阿妮莫弥諾伊朵因为只注意著科羅，而被旭卡咬住身躯的一部分并接着被撕裂成碎片。
优在透过天网恢恢對艾卡莱特施展回复的同时，用風精灵魔法减低暴風的阻力向他那边前进。

「诶诶？伤口竟然愈合了。这样就得更加努力了。盾技《挑衅》」

艾卡莱特在恢复後立刻使用了盾技《挑衅》，強制性将四周的阿妮莫弥諾伊朵的敌意都往自己集中，小黑他们则趁机绕到阿妮莫弥諾伊朵的背後。小黑它们当然不会放过这个机会對阿妮莫弥諾伊朵们进行蹂躏。
殘存的一只阿妮莫弥諾伊朵并没有被艾卡莱特的盾技《挑衅》吸引住，立刻決定向小黑它们施放暴風之槍。

「这是刚才的回礼」

听到不知何时绕道背後的拉利德所說的这番話之後，阿妮莫弥諾伊朵的首級便在空中飞舞著。

「喔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦！」

远古樹精因为自己的部下都被杀了而发出很凄零的咆哮声。
面對好几次都向着自己挥下的巨大棍棒，艾卡莱特只是使用盾技《石壁》努力承受着。塔盾已经処于半毁状态而且艾卡莱特的左臂也骨折还有骨頭因此露出，但即使这样艾卡莱特仍然持续使用盾技《挑衅》逼迫远古樹精的敌意不会从自己身上转移。
暴怒的远古樹精开始咏唱第５位階的黑魔法《龍卷》。

远古樹精在咏唱的同时仍然持续不断的朝着艾卡莱特挥下棍棒，这时蕾娜所施放的第３位階黑魔法《轰雷》虽然破壊远古樹精一层結界但仍被阻挡住。但之前的攻击已经破壊远古樹精的两层結界而还未修复，自己所施展的雷轰被阻挡之後，蕾娜这次双手分別握著西爾克之杖和密銀之杖，同时施展了４个轰雷。那４个轰雷都是直径約５米的雷球，蕾娜随即将４颗雷球以远古樹精为目标释放。
将敌意一直锁定在艾卡莱特身上的远古樹精，也因为听到那恐怖的轰鸣声而停下了动作。艾卡莱特他们也发现要是被卷入其中絶對会一命呜呼的，而赶紧和远古樹精拉开距离。
向远古樹精飞去的雷球轻而易举的就将其最後一层的結界破壊，远古樹精接着就被雷电在全身肆虐著。
以全身冒着黑烟但仍然未丧失戰意的远古樹精的脚为目标，小黑挥舞著斧頭将其左脚砍断，因而失去平衡的远古樹精就这样单膝跪地。

「喔嘻嘻，终于变成容易殴打的高度阿」

艾卡莱特打算为刚才被它随心所欲的殴打的事来进行回礼，只见他只用右手紧紧握著黑曜铁之槌还紧握到发出「密西密西」的低沉声音。

「槌技《压溃》」

艾卡莱特的槌子朝着远古樹精那没有結界保护的脸部不断挥舞著。黑耀铁之槌毫不留情的在远古樹精的脸上肆虐著，最後狠狠的把远古樹精的脸敲进地面。
全身沾满鮮血而且左臂不仅骨折还有骨頭露岀的艾卡莱特，被吹飞而肋骨骨折的拉利德，没有优的結界保护的一定没命的蕾娜。３人都因为亲身感受到階級５的魔物的實力，都改变了自己那过于天真的认知。

「階級５的魔物說到底也就这样吧。等回收宝箱并且恢复之後就出发吧」

听到优所說的話之後，拉利德和艾卡莱特的身体和心灵颤抖的程度都像是看到错覺一般。之後两人回到冒険者公会并談起这次的往事时。都一致承认那时是身処于地獄之中──