第八十九話 可怜的牛们

「就这样拒絶好吗？」

在因为优和羅伯斯討论的事情，仍在闹腾著的冒険者公会大厅裡科莱特担心的询问。

「没有关系的。對了在忘记之前请帮忙保管下这些」

优在說話的同时递给科莱特３０枚硬币。

「优优，优，优桑这个不是白金币吗！」

科莱特会惊讶也是当然的，因为一般人是没有机会见到或触碰到白金币的。白金币１枚就相当于１００万玛多卡，而作为给科莱特的报酬是其中的１％，也就是可以得到３０万玛多卡。
这个金额就和科莱特２个月的工资是一样的。因此四周的接待员小姐会用混杂著羡慕忌妒的眼神注視著科莱特也是理所当然的。

「总之这次是存入这个金额。还有可以的話这个就大家一起品尝吧」

开始从道具包裡取出大量的薄煎饼放在柜台上。薄煎饼还冒着熱气，香甜的气味开始弥漫在附近。一边继续著接待工作一边往这边偷看的接待小姐们都感到非常欣喜。

「你看，以前除了科莱特小姐以外的接待小姐有說过想吃薄煎饼的話不是吗。所以这次就多做了一些，大家一起吃吧」
「哇～好香的味道啊。感謝您」
「真的是相当美妙的味道啊」

科莱特听到背後那熟悉的声音之後不禁身体像冻僵般凝固。戰戰兢兢的往後一看发现原本在冒険者公会的２楼担任接待员的艾达正站在那。四周的接待员小姐们用七嘴八舌的說些「不好吃啦」、「秘密」的話而显得惊慌失措。

「优先生，平常都是这・样・的・东・西吗？」

虽然艾达是在微笑着，但是优却从艾达那裡感受到只有在戰斗中才会有的压迫感，并使力站稳脚步。

「是。这些慰勞品不是什么美味的的东西啦」

四周的接待员小姐纷纷丢下工作，對优說著「說这哪裡的話」、「经常这样还真是感謝了「等話語對他表達謝意。

『您谦虚了，这些可都是很棒的慰勞品呢……，但瞒著身为上司的我默默的只让一・些・人全都独占』

科莱特握著优的双手将大家感謝的話語传達给优之後，虽然试图逃跑却被艾达溫柔的用手按住肩膀并在她的耳边低語著什么。科莱特用悲伤的神情向麗貝卡跟其他的接待员小姐看了一眼之後，接待员小姐们也全都用悲伤的神情点点頭。
大量的薄煎饼就这样被艾达回收之後消失在房間的深処。而在她的背後有以科莱特小姐为首的１楼接待员小姐们纷纷用悲伤的神情看着薄煎饼消失的方向。

『发生了什么……』
『對我来說太难了，不明白啊～』
『……貪婪者总是迎来愚蠢的临终』
「就算是烏東王国内的冒険者公会裡，争夺１、２也是相当的无情呢」

在接待员小姐们默默的注視下优他们跟在艾达後面直到感受不到他们的視线，去２楼接受任务之後就前往妖树园的迷宮了。
这个事件还有後續，传出了在那之後２个小时卡莫都市的冒険者公会的１楼完全停止营运的传闻。


********************

「诶，怎么会有什么香甜的气味从你身上传来？」
「没有那種事情。不只是頭发連鼻子也开始衰老了吗？」
「嘴巴附近有沾著一些食物的殘渣」
「啊啦討厌。我的話……嘛，开玩笑就到此为止吧，优醬有可能是上位的錬金術師或是時空魔法的使用者也說不定喔」

跟一边淡淡的說著并擦拭著嘴脚的艾达相反，莫菲斯的身体整个僵住了。

「优醬？为何会有那个称呼……不，比起这个到底是从哪裡能让你說出这種出乎意料的話来？」
「啊啦。优醬是个很不错的称呼吧？是今天才決定的，不过优醬常常拿很甜的点心给接待员小姐们当作慰问品呢。真是个好孩子呢。壊孩子们的話就要好好的──惩罚一下」

莫菲斯完全跟不上艾达在說些什么而就愣住，让艾达继续将这話题继续下去，孩子们一直隐瞒到现在而全都独占了，一直說著諸如此类的話語而停不下来。

「──就是这样啊。偏离話题了。优醬拿来的点心是亲手制作的呢」
「还是偏离話题了啊」
「今天拿来了亲手制作的薄煎饼这类的甜面包，从道具包取出的薄煎饼简直就像当場烤制出来的呢」
「喂，話──刚出炉的吗？」
「嗯，优醬的家到冒険者公会这裡，有多远的距离你知道吧？」

莫菲斯开始摸著络腮胡。这时莫菲斯在思考事情时的习惯。

「道具包附有延迟的時空魔法的可能性吗？烏東王国内以能让道具包有延迟技能为条件，與其相符的錬金術師有？」
「是这样呢。并没有」

虽然艾达动摇著說出了事實，但是不存在艾达的这个回答以外的答案，所以莫菲斯只能那样的点頭。
烏東王国内呼声最高也最好的錬金術師《黎明的諾蘭》所创造的道具包是３級。其的性能是能够收那总重３０００公斤的物品并保持状态。烏東王国的国宝《丰润之胃》是有着其名称得的２級道具包，性能为收納４万公斤重的物品。聖国贞德塔奴庫的国宝《无限的聖袋》也是有能保持收納物状态的传闻。
要是优真的是時空魔法的使用者的話，在莫菲斯的腦海裡浮现了有可能会因此发生戰争，并想出到时要怎么做的對策正在会長的腦袋裡打转。考虑不出来的莫菲斯正发出「嗯嗯呜呜」的声音叨念著，而正在抱着頭的莫菲斯旁边站着的艾达只是静静的俯視并微笑着，这时公会会長的門被敲响了。

「真是失礼了」

进入公会会長室的是在２楼负责接待的芭芭拉。那个脸完全藏不住不高兴和焦躁的神情。

「什么啊。那张脸」
「艾达桑这是因为那些家伙真的会让你看的覺得不爽啊！权能之叶虽然不知道是怎么回事，也许是个相当让人討厌的家伙！」
「让我进去」
「等一下啊！应该說过要等到取得许可的吧！」

将芭芭拉推开的冒険者们，一个接一个的进入了公会会長室。
那蛮横的态度让芭芭拉气得满脸通紅，艾拉只是在一旁「哎啊哎啊」說著，同时也眯起了眼。

「嗯。有什么要事吗？」
「老子是权能之叶的盟主，卡隆・帕魯多德薩。要事的話說艾爾達你就明白了吧？」
「艾爾達？那是什么人啊。對面酒場的看板娘是瑪麗蓮……艾达的話不就是俺的秘書艾达妳吗」
「別给我装傻了啊！」

被莫菲斯的态度给激怒的卡隆朝着桌子挥下了拳頭。在这样下去的話，莫菲斯愛用的桌子就会变的七零八落了。

「哎呀哎呀。这个桌子可是公会的備品喔？如果搞壊了可是非・常・麻・烦的事呢」

卡隆挥下的拳頭被艾达拦住。艾达就像接住掉下来的杯子似的，没什么出力的感覺就将拳頭用手掌接住。
这副光景让卡隆四周的亲信们都产生了动摇。因为是无力的女性精灵接住了身为Ｂ階級冒険者的卡隆所挥出的拳頭，所以会产生这種反应也是没办法的。

「你这家伙……算了。老子想问的是公会是不是隐藏了情报！」
「越发不知所以然了」
「是新发现的迷宮啊！一定是你们故意隐藏了一些情报。不然区区的Ｃ階級迷宮艾爾達是不可能会死的！」

公会会長室裡充满了权能之叶他们的杀气。淋浴著杀气的莫菲斯就像是感受不知从何処吹来的風一样，并喝了一口艾达冲泡的美味紅茶。

「俺是第一次听到艾爾達这个名字，这样說的話在公会公开新迷宮的相关情报之前，到是听过有哪个没有取得情报的傻瓜或是无谋的冒険者死在裡面。冒険者经常與死亡相伴。公会隐藏的某些情报？別笑死人了。到了迷宮内就是他们自己的责任，如果死了的話只是那个冒険者太弱了。被說成是因为公会的缘故还真是不合理啊」
「老爺爺……知道我们背後有谁再撑腰才敢說出那種話的吗？」
「哎？到底谁是……艾达，你应该知道的吧？俺并不是老爺爺啊」
「完全不知情呢。还有你是老爺爺没错啊」

莫菲斯们那天真的态度让卡隆爆出青筋想要把她们给碎尸万段，但是他到底也是卡莫都市的公会会長，如果真杀了大概财务大臣，巴流・奧魯・諾克斯的地位也会因此保不住吧。卡隆暂且是恢复了冷静，而四周的亲信们也冷静下来的样子而开口說話。

「开始感到後悔了吗？」
「俺活到现在从没有一次是感到後悔过的阿」
「呵呵，除了頭发的事情呢」

卡隆因为太过震怒而全身都在颤抖著。四周的亲信们也开始握住武器的柄并举起武器。

「必定会让你感到後悔的……好吧我就改变話题吧。告诉我们有关新迷宮的情报和优・佐藤这个冒険者的情报。当然会好好支付費用的。」
「还真是馬上就转移話题了呢，新迷宮的情报的話去２楼那有在受理购買的。但是有关优・佐藤的情报为何你们会想知道？」

對于到现在都是在开玩笑般的莫菲斯改变态度的事，卡隆感到十分满足的样子。

「嘿嘿。这边也没有被告知情况呢，不过也不是不能說的吧。你们只要默默的将有关优・佐藤的冒険者情报告诉我们就好了」

从卡隆的态度来看，莫菲斯判断他是知道了冒険者公会有利用公会卡来取得状态的情报的事實。

「怎么啦？钱的話尽管开口啊。啊～冒険者公会的公会卡会收集冒険者的情报这種事，上位的冒険者不管是谁都知道。對了，知道住処的話也顺便告诉我吧」

还真是露出了非常討厌的笑脸啊，那副神情摆明了只要跟不跟卡隆进行交易的話，冒険者公会擅自收集冒険者的个人情报的事就一定会曝光。
在卡隆微笑着并发出嘿嘿的笑声逼近莫菲斯的时候，公会会長室旁边的房間──莫菲斯用来打盹的房間門被打开。

「噢～噢～难得我正心情舒畅的在睡覺但是你却在那烦啊混蛋」

一边打着哈欠一边走进房間的約瑟夫，在走到莫菲斯身边时一个一个得瞪着卡隆的亲信们。超过２米而且肌肉发達的約瑟夫正紧紧盯着卡隆的亲信们，让他们刚刚杀气高涨的样子就像是谎言一般拼命游移著目光，还一边随着他们脸色变青的时侯眼睛朝下方瞪着看。那副模样简直就是流氓。

「你是……约瑟夫・约魯姆啊。包含《豪腕》的２个別名可是在王都相当轰动啊。我是权力之叶的卡隆・帕魯多德薩，你应该知道吧？」

卡隆边伸出右手边打着招呼──

「不知道阿」
「这样是不可能的吧。和你同样都是Ｂ階級的冒険者」
「我說不知道就是不知道阿。啊怎么。是来抢优・佐藤的情报是吗？」
「请別误会我啊。会好好支付代價的。公会拿到钱而我们拿到情报。这是對双方都不会吃虧的交易啊」

卡隆露出亲切的假笑并一直轻轻的拍著約瑟夫肩膀。

「这是在模仿什么呢？是在跟我叫嚣啊」
「并不──嘎啊啊啊啊啊啊啊啊」

只见約瑟夫紧紧的握住卡隆的右手手腕。因为是連护手一起握著的缘故，異样的声音响彻公会長室。

「住，住手啊！」

卡隆亲信中的一人呐喊著，虽然想要把卡隆的手腕从約瑟夫的手上剥离但却紋風不动。其他的亲信见状連忙冲上去帮忙，但不管来几个人結果都没有变。

「什么啊？你们也是在對我叫嚣吗」
「什，什么啊！你知道我们是谁吗！我们是权能之叶阿。做出这種事会有什么样的結果你知道的吧」

亲信们在半途就用接近悲鸣的語調痛罵著，而約瑟夫只是挖著耳朵张大鼻子和嘴巴在打着哈欠。
卡隆的右手手腕以上真的开始变成青色了，趴嘎一声手腕就已经折断了。过了一会而感到厌倦的約瑟夫便放开卡隆的手。这时卡隆猛冒汗的慌慌张张的从公会会長室逃出去，而亲信们也一边用难听的話罵著一边离开公会長室。

「約瑟夫，从一开始你就在了？」
「什么啊。出手帮助了却連一句感謝的話都没有啊。艾达，随便帮我倒点喝的来吧」
「好好。稍等一下」

艾达是對于卡隆他们的丑态感到满意了吧，高兴的将紅茶注入中。

「优・佐藤这个名字一出现就愣住了吧！」
「呀啦呀啦。自卑感和歳數一起增長啊，真的是～」
「呵呵，真的阿」
「俺才只有１３３歳阿！」