第八十六話 深夜的訓練（２）

在冒険者公会交易结束的优他们，把到手的钱分配了。

「偶的話只要黑曜铁盾就好了」
「俺想要药水系的。优是想要魔法刷子和香袋吧？」
「啊啊，这样就好了。之后会再把远古树精的树枝扣掉的报酬分出来的」

拉利德，艾卡莱特带著到手的钱笑着回家去。
随后优们也回去宅邸。不过蕾娜在半路上就睡着了，所以是由优背回去的，而在后面的玛丽法则因为居然要让主人背着之类的想法而在生气著。

「蕾娜，好好喔～之前也是背回去的」

优他们回到屋子时发现了黑狼都聚集过来。在黑狼中科罗也掺杂在一起，而旭卡在稍微离开一点的地方战战兢兢地窥视著这边，优招手时就高兴的跑了过来。

「欢迎你的归来。」
「小黑，特意在院子里等著吗？明明先进去就可以了」
「在主之前，先进到屋里这种随便的行径是不可能的」
「什么哦。那个奇怪的说話方式」

优把背着的蕾娜強交给妮娜，从道具包中取出了魔法刷子。
妮娜和玛丽法凝视著优的手上魔法刷子，对著以期待的眼光望着优的黑狼们轮流使用魔法刷子梳理。

「优，优难道说把魔法刷子买下来是……」
「主人，原来是为了黑狼它们……」
「说的对哦。等会这群家伙就会闪闪发光了。」

难得露出笑容的优满面笑容的回答著，妮娜和玛丽法在那个以上什么都没能说出口。只是妮娜用羡慕的眼神看向那样心情舒畅被梳理著的黑狼们。
１小时后都闪闪发光的黑狼们，就那样心情舒畅的在优的四周坐下了。

「呜哇～毛发松松软软的还闪闪发亮」

对黑狼们的毛发感到满意的优，从妮娜背上的蕾娜的道具包中取出秘银之杖，远古树精的树枝與杖的尖端用铁絲绑上。

「主人，那是扫帚吗？」
「说到魔女的話就会想到扫帚吧」
「优～扫除也要？」

优在完成了秘银之杖的改造、跨上秘银扫帚咏唱风的黑魔法。持有风的加护的远古树精的树枝有了反应，优和秘银扫帚渐渐浮了起来。

「噢，意外的很难控制呢」
「好好喔～好好喔～优～我也要坐在后面哟～」

暂停了在空中散步的乐趣的优降落到地上，妮娜跑了过来。在黑魔法中有在天空飞翔的魔法玛丽法也有听说过，对于优非常容易的就成功了的事感动得全身微微发颤，神大人神大人这样多次重覆微弱的声音。小黑是对于自己的主人来说这是理所当然似的眺望着。

「……下次是我的」

眼睛睁开了的蕾娜从妮娜的背后跳了下来，对在扫帚的优扑了过来。

「喂，顺著来啊。不用这么慌张扫帚也是蕾娜的所以」
「……快点，快点」

被催促的优，等蕾娜坐上来后再次在空中飞行。

「好好喔～好好喔～」

结果，妮娜和玛丽法也乘着在空中散步了。
全员满足准备进入屋子的起居室时──

「你们，要在敲门之后才能进来哦。」

身穿睡衣手持葡萄酒杯的穆斯坐在椅子上。穆斯旁边的努古替空了的杯子倒入新的葡萄酒。

「你……在干什么？不，在那个之前你是怎样进来的」

优的屋子的四周都饲养著黑狼们，所以优他们以外人如果进入屋子的范圍内的話人黑狼群就会一起袭击过去。偶尔出现的哥布林在一瞬間就会被杀害。有关于尸体的事情由于玛丽法严厉的教育了，因此并不会随便吃掉。

「愚问啊。以我和黑狼们之間的关系也不明白？当然，通行証只到房子为止！屋子的钥匙我有带著所以放心吧。」

优把穆斯是一位很会哄骗别人的家伙这件事给忘了。最初嫌恶的妮娜也是，在数小时之后就融洽起来哄骗的力量不可轻视。难道連人类以外也适用这点是想也没有想过的。（译者：原文「诳し」是一个俗語，简单一点就是指玩弄女人一脚搭ｎ船的家伙）

「优大人，饭已经准备好了。今天是优良的肉和蔬菜入手了，所以做了炖牛肉和用自傲的調味汁調味过的沙拉。面包也是最近在卡莫很有人气的店的所准备的」

原本考虑著对穆斯说教的优。但是，对著跟史黛拉有同样的气場的努古，感觉气都消了。

「哎，蕾娜大人呢？」
「还在外面飞著。」
「飞著的？」

这之后，知道了扫帚存在的穆斯像小孩子撒起娇来，结果优带著坐在后面的穆斯在空中散步了。顺便说一下，蕾娜到最后把扫帚借给穆斯感到厌倦了。
在大家入睡之后优提防著把妮娜弄醒从床上爬了出去。现在每天都会展开由玛丽法，小黑VS妮娜，蕾娜的战斗，而今天的胜者妮娜。到底胜者是以什么来决定的呢下次试著打听一下吧，反正不是什么大不了的理由吧优这样想着，换过衣服在蕾娜的房間把秘银扫帚拿出来，从自宅向着玛尔玛森林远走高飞。
用了不到１０分钟的时間来到了迷宫的入口，结界師们已经在树洞设置了结界。各国的迷宫入口都会交由结界師们来施放结界来封印，这个结界的作用是防止迷宫内的魔物满溢而出的措施。
优对自己使用赋予魔法向迷宫内前进。进入了不到数分钟就受到由工蚁和兵蚁组成的蚁群袭击。
把工蚁的《毒耐性ＬＶ １》兵蚁的《毒耐性ＬＶ ２》技能抢走了。用的是之前夺走的技能里效果较为明显的技能《吐息》。对着眼把技能夺走后放出技能《吐息》。龙人擅长的《吐息》，是以前从龙人特佩・馬古諾特抢来的技能，但试著使用的話，在一定的时間内呈放射线状蔓延的吐息威力大得惊人。蚁群们为了不被吹飞紧紧抱住地面。优把吐息和第３位階的黑魔法《轰炎》混合使用。吐息和轰炎相互交积的灼熱气息袭向蚁群们。动弹不得的蚁群们馬上变得焦黑。

「可以这样使用呢……」

优那之后一边从魔物身上夺走技能一边向迷宫推进，植物系的魔物身上可使用的东西也很多把魔物杀了顺便把可以买卖的部位进行回收。
注意到时已经来到第１２层。来到这里夺走了烈焰蘑菇的《魔法耐性ＬＶ ２》《毒、麻痹耐性Lv３》，黄色史莱姆的《雷耐性Lv３》《带电ＬＶ ２》、剧毒飞蛾的《毒攻击Lv３》《毒耐性ＬＶ ４》，树精，恐慌花是没有眼睛的所以不能夺走技能。特别是恐慌花的《混乱攻击ＬＶ ２》《混乱耐性ＬＶ ２》抢不过来真的相是可惜呢优这样想着。
，一边打倒第１２层的魔物一边前进，看到有向着这边飞过来的某个物体。魔物吗这样想的优馬上架起了劍。最前面的注意到优便向着优的头扑了过去。

「喂，自来熟的」

扑向优的头的是在第１２层的隐藏门深処中遇到的小精灵。而且，是躲在树后面认生的小精灵。但是，潜入到优的飞行帽中只把脸露出来。

「我很忙的。这里很危险的回去房間吧」

优催促注意的小精灵只是为什么为什么的，一头倾注在飞行帽不出来，优抓住了妖精把他从飞行帽拖了出来。这只小精灵是想跟我玩吗，对著这高兴的笑脸优也因为狠不下心呢。

「啊～！你是昨天那个自大的人类！」
「慢著！那孩子在做什么啊！」
「啊～又有人来了啊。」

喋喋不休的小精灵们在优的眼前聚集起来。优是露骨的一脸不高兴，对的优的心情不管不顾的小精灵们自说自話起来。

「看吧。果然又来跟我们见面了吧」
「慢著！又把那个很甜的食物拿来了吧！拿来了吧？呢？」
「啊～啊～，这边哟～」

优决心无视这些往下一层前进，小精灵们粘著优。
之后走到隐藏房間的时候，房間里的小精灵们也跑到优的面前。树妖也满面笑容的挥着手。

「这么快又来了呢。我很高兴呢。」
「顺路而已呢……」
「什么啊这种说法！比起那个，那个呢？有吧？快点拿出来嘛。」

优一脸不耐烦的从道具包取出各种果醬和蜂蜜，小精灵们一起冲了过来。脸和全身上下被果醬和蜂蜜涂满了，一边高喊，＂好吃＂的身姿在不同意義上令优感到恐惧了，飞行帽中的小精灵用手捞著果醬递到优的嘴角。

「不用管我你吃就可以了」

小精灵歪著头一边把手深入优的口中，优也只好不情愿的吸吮涂满果醬的小精灵的手。小精灵一脸好吃吗？窥视著优的脸。

「这本来，就是我拿来的东西。」

树妖不由得笑了。看到不愉快的优树妖慌了起来。

「对、对不起。只是见这些孩子们这么开心」
「你，也说说这些家伙。这么不小心就接近人类了。从现在开始今后会有更多的人来，随便靠近会被抓住卖掉的！」

小精灵作为观赏用在贵族之間是很有人气的一只以金币１０枚左右被交易。在森林的树妖是被国家保护著。被禁止交易的树妖仍然在一部分贵族之間进行着交易，那个金额如果是容姿美丽的树妖的話随便也有白金币１００枚以上。一获千金的冒険者之中策划犯法，也要瞄准树妖的也有不少人在。

「这么说来刚才也有人类通过了。」
「对了！自大的人类打算把我们捉住了！嘛，用我的魔法的話漫步在我的魔法乐园吧！」
「哭着逃跑了吧？」
「也是呢。如果没有我们的幻惑魔法的話就会被抓到了。」
「哇～！没有那样的事。」

优他们进行迷宫的报告是在昨天，正确的迷宫位置的发表听说是在今天早上这样想着的优感到奇怪的同时，现在这里聚集的小精灵怎样才能赶走样想着。

********************

「唔～啊～唉……」

在公会长室第三次的叹息的莫菲斯把酒一口喝干。

「哎呀，现在是第３次的叹息了呢。为了迷宫的名字而烦恼吗？」

艾达替空了的玻璃酒杯注入新的酒，一边高兴的凝视莫菲斯的头部。

「迷宫的名字？……这个也是有的不过还有更辣手的要来了啊」
「你说的是？」
「不就是权能之叶。那群家伙要来了。不，先遣部队的話已经潜入迷宫了吧？」

莫菲斯没有掩飾自己的不快斩钉截铁的说道。

「权能之叶？确实……财务大臣私人雇佣的集団啊。但是这真有趣呢。
从王都来卡莫都市馬车的話也要２天。而且这次找到了迷宫的位置预定是在明天发表的。权能之叶怎么知道迷宫的位置的呢？」

艾达总是維持着漫不经心的态度一边笑着，向莫菲斯的酒的伸出双手。

「简单的事啊。这个集団的人都是经财务大臣的手进入的。事前把迷宫出现的情报入手了也说不定，把先遣部队送了吧」
「嘛，真辣手呢」

言語的背后完全不是那样的想，对这件辣手事艾达的态度莫菲斯皱了皱眉。

「不管怎么。这里是卡莫都市，不会让财务大臣随便乱来的」
「嗯，可怕。那么只要把那些汪醬找到了，就可以再见了吧。」

莫菲斯点了点头，把倾注的酒喝干发出了第４次的叹息。

「改变一下話题吧，目击到天空上有魔女在飞的报告上升了。还是坐着扫帚的。真像童話呢」
「你，你的头没事吧？都什么年纪了还在说什么啊」
「比起这个你的头不要紧吧。啊啊……不是头，而是发根啊。」

那天，可以看到从公会长室一边哭着一边飞奔出来的公会长……

********************

名字：优・佐藤
种族：人类
职业：魔法劍士・赋予師
ＬＶ：３２
ＨＰ：１０７６
ＭＰ：１５４９
力量：３３６
敏捷：２６０
体力：３４２
智力：３２５
魔力：３４２
幸运：１
被动技能
劍术ＬＶ ７
斧术ＬＶ ５
短劍术ＬＶ ３
棍术ＬＶ ２
体术ＬＶ ４
枪术ＬＶ ６
槌术ＬＶ ４
盾术ＬＶ ４
投掷ＬＶ ４
豪腕ＬＶ ３
身体能力強化ＬＶ ６
敏捷強化ＬＶ ２
索敵ＬＶ ６
统率ＬＶ ５
威压ＬＶ ２
夜视ＬＶ ３
火・雷耐性ＬＶ ４ NEW！
ＨＰ恢復速度上升 ＬＶ ４
ＭＰ回復速度上升ＬＶ ５
暗耐性ＬＶ ２
陷阱发现ＬＶ ４
忍足ＬＶ ２
状态異常耐性ＬＶ ３↑UP
剥取ＬＶ ２
咏唱速度上升ＬＶ ２
皮肤硬化Lv３
魔龙眼ＬＶ ２
再生ＬＶ ３
料理ＬＶ １
魔法耐性ＬＶ ３ NEW！
主动技能
劍技ＬＶ ５
闘技ＬＶ ５
短劍技ＬＶ ３
棍技ＬＶ １
格闘技ＬＶ ３
魔拳ＬＶ ４
枪技ＬＶ ５
盾技ＬＶ ４
斧技ＬＶ ５
槌技ＬＶ ４
白魔法ＬＶ ５
黑魔法ＬＶ ６
死灵魔法ＬＶ ２
赋予魔法ＬＶ ４
精灵魔法ＬＶ ４
时空魔法ＬＶ ３
魔法劍ＬＶ ３
铁匠ＬＶ ２
錬金術ＬＶ ５
偷盜ＬＶ ２
隐密ＬＶ ２
鉴定ＬＶ ４
咆哮ＬＶ ５
开锁ＬＶ ４
陷阱解除ＬＶ ４
结界ＬＶ ３
魔力觉醒ＬＶ ２
吐息ＬＶ ３
毒攻击ＬＶ ３ NEW！
带电ＬＶ ３ NEW！
固有技能
異界之魔眼ＬＶ ３
強夺ＬＶ ４
眷属从属ＬＶ ３
野獸杀手
听觉上升
再生
刚力
装备
武器：灵魂劍（４級）：幽体系伤害上升
防具：飞行帽（５級）无：
：大馬士革头盔（４級）：麻痹耐性強化、毒耐性強化
：大馬士革护手（４級）：即死耐性強化、诱惑耐性強化
：大馬士革靴子（４級）：魔法耐性強化、状态異常耐性強化
：魔法盾（４級）：魔法耐性強化・状态異常耐性強化
装飾：幻影戒指（３級）：对解析的伪装表示