第九十話 金月花的安妮塔

妖树园的迷宫３７层。出现的魔物全部都是階級５，四周是能令人联想到亞熱带森林一样的密林，覆盖身体缠绕上来的空气相当烦闷，而在这其中有这样想着的一支队伍存在。

「安妮塔～回去吧。又熱又汗粘粘的很不舒服哦。」
「貝儿，不要说任性的話了。
妖树园的迷宫被发现还只是第４天，楼层的情报也只到２２层为止还谁都没有攻略。
最初攻略这个迷宫的将会是我们《金月花》的！」
「咘～就算么样说２６层的头目也不在了，一定还有其他的冒険者或大型集団在攻略啊」
「貝儿小姐，这是不可能的。实际上《权能之叶》的攻略在１０～１６层停滞著。
我的设想是１３层的头目房間每次都是随机的。」

阿普莉抚摸著闹别扭的貝儿的头，被当成孩子一样对待的貝儿，一边也用手推开一边说著不要继续。

「我也对头目不在很在意。
确实阿普莉你们在階級Ｃ考试期間的冒険者在发现迷宫后，就那样潜入迷宫了的吧？」
「是啊！优使劍的手腕相当厉害，到２２层为止的地图也是优在公会卖的！」
「不是优而是优他们才对的吧。确实优他们的話好像在攻略２６层的样子啊。」
「对討厌男人的墨兰来说真是少见呢不是吗。是这么好的男人吗？」
「不、不是的！才不是这样的啊」
「比好男人更好的好男孩？」
「哎～原来墨兰有这种兴趣啊」
「貝儿小姐也是！不是说了不是这样的吗！」

对于红著脸反驳安妮塔和貝儿冷話的墨兰，安妮塔她们就像看到什么珍奇的东西那样露出笑容。
由《金月花》潜入妖树园的迷宫开始已经过去三天了。
在冒険者公会发表了妖树园的迷宫的发现和到２２层为止情报的卖出的同一天，安妮塔她们《金月花》的成员到达了卡莫都市。本来阿普莉她们階級Ｃ晋升考试的结果应该向在王都的安妮塔们传达了，而老好人的安妮塔和担心的貝儿实在待不住了，就把在王都的《金月花》成员几乎都带过来了。

「《权能之叶》，討厌的家伙呢。」

阿普莉露骨的浮现出嫌恶的表情，在旁边的墨兰和梅梅特也是同样的表情。

「就因为我们是女人所以就小看我们吗？。攻略妖树园的迷宫的其他家伙们也都是这样呢。」
「安妮塔，从那边有５只要来了。大概，是魂吸树和其亲信之一杀人甲虫」
「好。大家，准备了喔。」

階級５的魂吸树和杀人甲虫接近，尽管安妮塔慌慌张张的样子也没有给出指示。四周的成员也因为那样安妮塔而感安心。
阿普莉，墨兰，梅梅特在３７层的狩猎也是要與死亡相伴的，但盾职的安妮塔和和斥候职业的貝儿还有金月花的成员对魔物強有力的攻击和突然的袭击是能够抵挡的，就連稍大一的伤也不没有就到达３７层了。

「来了！跟貝儿预想的一样是魂吸树和杀人甲虫！」

阿普莉发出声音的同时安妮塔向前奔出，把魂吸树横扫的攻击停止了。
魂吸树紫色的毒树枝上长著蓝色的叶，在身上浮出吞噬了的灵魂的脸丑恶的魔物，全长３米左右，與树精相比稍微细小的身体即使如此也是以強大的臂力自豪。
普通的盾职的話在抵挡的同时就会吹飞掉，而安妮塔却动也不动的就接住了，从这就可以看出安妮塔作为盾职是相当优秀。在后面的阿普莉用羡慕的眼光看著作为目标的安妮塔。

「阿普莉怎么看走神了。对杀人甲虫《挑衅》啊！」
「是，是」

数十钟后魂吸树和杀人甲虫的尸体都躺在地面。

「墨兰，不要因为我抵挡得住就大意了。如果是啃下了噬魂師的魂吸树的話，现在在那里被放倒的就是你了。」
「为什么是我挨骂──很痛。请不要再打了。要是变傻了怎么办？」
「咘。墨兰在那个以上再傻的話就不得了」
「貝儿小姐！」

在安妮塔她们你来我往的期間，金月花的成员是一边苦笑一边把魂吸树和杀人甲虫的魔石和素材剥下来。

「玩笑的就说到这里，差不多该跟华萱她们汇合了。」

在妖树园的迷宫进行攻略的金月花是分成两队进行探索的，一定时間后在前往第二层的小路処合流，在新的楼层再次分开如此反覆。

「那个……」
「貝儿，有什么了吗？」
「是那里啊！」

貝儿指向的地方是，能够从岩壁上的裂缝进入洞窟深処的地方。

「啊哈哈。貝儿小姐，那里的話是在来到这层时，最初就調查过的地方哟。里面也調查过除了有很大的空間以外就什么也没有」

对于梅梅特的話貝儿用这样的事我也知道的眼神传达了。梅梅特哎啊哎啊的躲在阿普莉的身后隐藏起来。

「有气息，还是復数的。而且没有移动，或许是其他的冒険者也说不定」
「我们以外到达３７层的冒険者？有可能受伤动不了，慎重起见，要去吗？」
「不管怎么说就是个老好人呢。」
「阿普莉罗嗦！」

安妮塔她们靠近岩壁上的裂缝时看到人影。接近后明白到不是人而是哥布林，金月花的成员各自手握自己的武器。
哥布林的身姿全身都是黑色以普通的哥布林来考虑那样的身体也相当大。右手手握战斧，左手的是盾，穿着鎧甲的重装备全部都是脱离常识的哥布林。

「啊，那确实是……」
「怎么了。墨兰，那个異样的哥布林你知道吗？」
「喂～，你是小黑醬对吧。」
「笨，笨蛋！梅梅特，会被发现的！」

梅梅特向着哥布林跑过去，安妮塔她们慌忙试图阻止可惜已经晚了，梅梅特向着哥布林──小黑不慌不忙地搭話。
安妮塔她们追上梅梅特并对小黑发出赤裸裸的的警戒心，对于继续搭話小黑的梅梅特白痴的程度已经无話可说。

「小黑醬怎么会在这里呢？前面是优他们──痛……貝儿小姐，你做什么啊？」

在头上被挥下拳头的梅梅特含泪注视著貝儿，从貝儿的眼神是真的生气了这样理解后就隐藏在阿普莉的身后。

「人类啊，找我有何要事？」

小黑的話令金月花的成员浮现出惊愕的表情。安妮塔他们会吃惊也不是无理的，高階級的魔物的話，能说話的情况也是有的，而像是哥布林一类的低階級魔物来说，说話一般是不可能的。

「小黑醬，优他们也在一起？」
「如果你在这里的話优他们是在前面吗？」

从墨兰，阿普莉那里关于小黑会说話的事是听说了，尽管如此，安妮塔她们对于会说話的哥布林一事的惊讶还是无法隐藏。

「要找我主？暂且稍等一下」
「这样流利说話的魔物还是第一次见到啊」

解开了警戒心的安妮塔说著这样的話，但还是能看见为了能随时使用而紧握在盾上的左手。

「我主的许可下来了。可以通过了」

安妮塔妹们警戒着小黑，从岩壁的裂缝中向前走。裂缝中稍微前进就能看到开扩的地方。
从天花板上灌输下来的光，一时令人忘记这里是迷宫内的神秘景象，不过，令安妮塔她们忘记了（这里是迷宫内）的是坐在椅子上，吸吮著茶杯的优，在一旁不知为何一脸幸福站着的玛丽法，在其脚下坐着的旭卡和科罗，躺在地毯上读着书的蕾娜，更甚的是最初来的时候并没有的屏风一样的土墙，屏风后还漂出一陣陣熱气。

「咳，咳咳。难得是在迷宫中偶然碰见这样的光景呢。
你们，为了慎重还是问一下在这里干什么？」

太阳穴上浮现青筋的安妮塔对优他们发出询问。蕾娜一瞬間瞄了一眼安妮塔她们，大概是不感兴趣就继续读书去。

「看着也不懂吗？我的主人正在休息。难道有事就是指打听这些无聊的事吗？」
「我是公会《金月花》的盟主安妮塔。
以为有冒険者受伤就过来了，不过，看来只是误解了！」
「什么啊，就这样的事吗。真是老好人啊。」

安妮塔满脸通红的向优走近过去。但玛丽法挡在安妮塔面前。

「在那个以上，请不要再接近主人」

安妮塔和玛丽法对峙中，梅梅特偷看在一边躺着的蕾娜的书，蕾娜郁陶的横滚出去，梅梅特也追随著滚了过去。貝儿眺望着蕾娜和梅梅特往来的可笑画面笑着坐了下来。阿普莉对安妮塔和玛丽法一触即发的状态显得惊慌失措。墨兰趁著玛丽法对峙安妮塔时产生的間隙向优搭話。其他的団员们向旭卡和科罗招手。

「在这样的地方真是奇遇啊。好不容易来了要一起探索？嗯，就这样好了」
「什么时候啊！，请不要靠近主人」

玛丽法想把墨兰的手臂拉开然而对上前卫的墨兰，在臀力上肯定是敌不过的。

「优」
「不要紧，所以好好泡完后出来吧」
「是～」

从替代屏风的土墙露出脸的妮娜，对于优的回应感到安心了继续回去洗澡。

「难道……是在洗澡吗。这里是哪裡知道的吧？」
「肯定是迷宫的吧。喂墨兰，这家伙没问题吗？」
「哎，安妮塔小姐是稍微有点死脑筋──痛……安妮塔小姐，怎么打我了啊？」

因为优把名字记住了而难掩喜悦的握了握拳的墨兰，却被安妮塔落下的拳头泪目著。

「罗～嗦！我生气了！大家也这样认为的吧？」

安妮塔回头一看，阿普莉惊慌失措的不知如何是好，跟放弃了滚著逃跑的蕾娜一起读著书的梅梅特，一边看着那样的二人一边笑着的貝儿，更殘酷的是的其他的成员抚摸著旭卡和科罗露出满面的笑容。

「……哒。我是真的生气了！」（幽云：大概是理智断线的声音）

安妮塔的怒吼响遍了妖树园的迷宫第３７层。