第七十九話 各式各样

「喂……我說……有話就直接說阿」

优有些不耐烦了。这理由是──

「没事的話就从我旁边离开。看到你那脸就让人烦躁啊」

約瑟夫走在优的旁边。平时的話約瑟夫会不停地說些无聊的話，但是今天的約瑟夫却什么也不說扁著嘴巴，不知在低着頭思考着什么。
吃完早餐之後就一直保持着这个状况，就算是优也难掩烦躁的情緒。
但不管优說什么，約瑟夫也是一样继续向幽灵般飘浮不定的走在优的旁边。

「麻，麻烦起来了」
「怎么办啊……」
「谁知道啊」
「先，先生，希望能先帮一下这裡啊」
「为什么？」
「什么为什么……看一下这裡的情况啊」

距离优他们十几米以外的地方，向約瑟夫寻求帮助的拉利德的頭顶上，有巨大的物体伴随着轰鸣声通过了。

「好危險！艾卡莱特，好好的防守啊！」
「做不到，別說些不可能的話阿。这數量使用『挑衅』的話，說不定我也出不来要死在裡面啊」

优和約瑟夫像散步一样走着，但是拉利德他们被魔物包圍了。
没见过那魔物的身姿的人，可能会意识不到这是魔物。
要說为什么的話，和拉利德们戰斗的魔物是全長４～５米的樹，叫樹精的魔物。與之相比之下身高２.５米的艾卡莱特在旁边也只是像小孩子一样的庞然大物。
现在也活用那副庞大的身躯用樹枝向艾卡莱特的頭顶挥下。艾卡莱特用盾挡住，脚都陷入了地面。

「墨兰把被我吸引住樹精的樹枝切断！梅梅特用火属性以外的魔法攻击拜托了！」
「交给我吧」
「我明白了。相互层叠的水阿，请重合化为刀刃，以锐利的水之刃斩向吾之敌──」

阿普莉使用技能「挑衅」来吸引敌意，墨兰切入，梅梅特来补刀。进入了平时的必胜陣型。
阿普莉把樹精的攻击架开，乘这个空隙墨兰把樹枝砍掉。梅梅特的第２位階黑魔法『水刃』咏唱完成时，墨兰从樹精旁退後保持距离的同时水刃将樹精切断了。

「嘿嘿，如果我们联手的話就会这样。比起这个那边不要紧吗」

墨兰看向夏姆他们，被５只樹精包圍的夏姆正孤軍奋戰着。

「振作点！樹精巨大的身躯和臂力虽然是个威胁，但是冷静對应的話并不是会苦戰的對手」
「可惡，那样的女人们也已经打倒了！道格，我们上！」
「明，明白了」

夏姆一边避开樹精的攻击，一边用得意的魔法劍斩过去。樹精被缠绕着火焰的劍斩断时发出了奇怪的鸣叫，巨大的身躯挥舞着。
被樹精挥舞的樹枝直击的道格，就像被丢出去的石頭一样被打飞了。

「咕呼……」
「道格！」

是伤到内脏了吗，道格吐出的血在地上染出了紅斑。
夏姆原本打算跑向道格，不过周圍的樹精并不允许他这么做。１只樹精向不能动的道格走去。

「不，不好！道格，快逃！」

不过道格没能注意到薩莫哈的呼喊。保持着蹲着的姿态，連樹精的接近也没能注意到。
蹲着的道格脸上出现了个小小的影子。

「估呼……是谁……啊？」
「……好麻烦」

蕾娜嘟哝着的同时，對道格施放了回复。慢慢的由于回复的效果，道格青白的脸已经恢复了紅色。

「抱歉……得救──後面」

道格发现了从後面迫近蕾娜的樹精，不过樹精已经向蕾娜挥下了樹枝。
樹精的樹枝即将接触蕾娜的瞬間，道格不禁闭上了眼睛做出了最壊的想象。
但下一瞬間传来了钝响，道格戰戰兢兢地睁开眼睛，蕾娜若无其事的继续施放着回复。
樹精一瞬間看向自己折断的樹枝，然後用殘存的樹枝继续不停地攻击蕾娜，但全都被結界弹开了。

「你……在帮我回复的同时維持着結界，将樹精的攻击全弹开了吗！？」
「……已经治好了。之後自己想办法解決」

蕾娜治癒了道格的伤后就對他不感兴趣了，转向面對樹精。
在向道格施放回复的同时准備好的三階黑魔法『雷轰』收束向蕾娜握住的米爾多之杖。樹精还執拗的向蕾娜挥下樹枝，但是連在結界上打出裂缝都做不到。

「……纠缠不休」

蕾娜放出的雷轰在樹精的全身奔走，烟从各个地方冒出。

「能够承受樹精攻击的結界，还有足以一击击倒樹精的威力的魔法！？」
「喂，为什么使用火的魔法劍？」

夏姆在和樹精戰斗的同时，因为蕾娜的強大戰斗力而吃惊的时候优突然从旁边搭話。

「这裡是在森林之中明白吗。为什么是火的魔法劍？」
「现在不是說那種話的时候」
「就是說这種話的时候。你的魔法劍向外飘着无用的火花。
如果火星飞到樹上点燃了，要怎么办」
「你是笨蛋吗！看看周圍，被樹精包圍了明白吗！」
「笨蛋是你。除了你我的周圍已经没有樹精了」

夏姆环視四周，對不只阿普莉们，拉利德们，連妮娜们都打到了樹精感到吃惊。

「明白了吗？你喜欢做什么无所谓，不过被卷进的人──」

优的背後有４只樹精袭击过来。
优連頭都没有回的只是向後方挥动一下左手，左手挥动之後，數十发一階黑魔法『岩砲弹』展开的同时被放出了。放出小石子的岩炮弹在接触到樹精的同时，爆裂开来。
樹精用樹枝按住身体上被开的巨大的洞。还没能理解发生了什么，但是没有考虑这種事情的空闲。又有數十发岩炮弹被射出。３只樹精就那样受到岩炮弹攻击原型不保地倒下了。
剩下的１只是拥有最大的身躯高達５米的庞然大物，虽然身上被开了无數的孔，但依然没有丧失闘志，使用樹枝向优挥下。
优用跳跃躲开挥下的樹枝。跳起的高度大概是３米，不像是穿着盔甲的人的跳跃力。

「笨蛋啊！那样的話」……
夏姆会叫喊也是当然的。如果向上跳起来就会落下。这是連孩子也明白的。
３米的高度對樹精来說，简直就是對樹精說＂请打我吧＂的高度。樹精也不放过那个空隙，全力从优的侧面挥舞樹枝。
下一瞬間──优跳的更高了。因为是在没有立足点的空中又一次跳跃，所以周圍的人都一样感到吃惊，不过梅梅特好像注意到了那个其中的机关。
使用全力挥舞樹枝却空挥了的樹精姿势随即崩溃，优从樹精的頭顶上方进行的打击十分轻易的送樹精上路了。

「魔力还有那样的用法啊」
「梅梅特，怎么回事？是什么技能吗？」

樹精全都打倒後阿普莉向梅梅特询问，不过梅梅特一边喃喃自語一边凝視着优。

「有点听不清楚啊梅梅特」
「等下……现在，来說明」

梅梅特在考虑事情的时候有咬手指甲的癖好。稍微整理一下想法之後向阿普莉說明了。

「那个孩子在空中二段跳的技術也不算什么。
阿普莉好像没注意到，不过在空中跳跃的瞬間，在脚下看见了絲状的魔力。
在那个瞬間大量地灌输魔力，使強度提高能成为立足点的吧。
大概，昨天发现那對母子，也是因为周圍张开了那種线。如果这样的話，那孩子应该已经知道迷宮的所在地了吧」
「梅梅特，虽然明白了空中跳跃的机关，不过发现了母子的不是別的技能吗？到那个母子所在的地方，梅梅特也明白有多少距离吧。就算稀释魔力到我看不见，也难以相信啊。
而且，到刚在为止梅梅特都没注意到，那絲状的魔力就有这么稀吧？时常保持着这样的控制力，實在难以相信」

梅梅特虽然有在听着阿普莉的反驳，但她并不能接受这裡由，而只是凝視着优。墨兰因为連說明也理解不了就只好乖乖闭嘴。

「你，你……把那个數量的樹精在一瞬間」

夏姆戰戰兢兢地接近优。
优稍微把視线移到約瑟夫那裡，約瑟夫把背靠在樹干上睡着了。因为优清楚的听到鼾声，所以不会有错。

「那个混蛋……別大意。还没结束啊」
「什么！？」

因为那句話除了拉利德和妮娜全体人员重新架起武器。

「在那裡！」

就像是草木被拉利德的呼喊声吓到自动分开似的，随即出现了巨大的蘑菇。
那个蘑菇的身姿有長着手足，可以感受到滑稽的印象，不过視野裡捕捉到那个魔物的梅梅特们的表情变得严肃了。

「烈，烈焰蘑菇！墨兰，梅梅特知道的吧！」

阿普莉中途发出指示，二人馬上也点頭一齐保持距离。

「你们，那是階級４的烈焰蘑菇！快保持距离！」

墨兰向道格和薩莫哈发出指示，不过两人已经端好劍，朝向烈焰蘑菇开始跑了。

「那个笨蛋」
「別管他们。比起那个，墨兰絶對不要靠近啊」
「之前没发现，不过等級４的魔物已经打倒过很多次了！」

道格斩向烈焰蘑菇，烈焰蘑菇发出奇怪的声音抖动上半身。身体振动的烈焰蘑菇从伞里向周圍飘出紅色的孢子。

「怎样！像你这種怪物──嘎啊啊啊啊啊啊！！」

烈焰蘑菇的孢子接触到道格的手臂，那个地方就像把火点燃一样变熱。
薩莫哈說着怎么了靠近道格，结果孢子进入了眼睛。薩莫哈一边压住眼睛一边滚动。那个剧痛強烈到即使是在戰斗的地方，也把武器扔了来压住眼睛。更加的，呼吸的时候孢子吸进了肺里，从身体内部灼烧的痛感向两人袭来。

「偏偏是栖息在『巴罗特庭园』最下层的烈焰蘑菇，为什么会在这样的地方！」

夏姆想要抢救二人但被漂浮在周边中的孢子阻碍，无法接近。
就像是嘲笑这样的夏姆一样，烈焰蘑菇左右抖动着身体向两人靠近。
烈焰蘑菇涂满孢子的手腕，想抓住薩莫哈的頭而伸了出去但是被打飞了。

「咕……这个好痛，这样根本就没办法忍耐啊」

架起盾，冲撞了烈焰蘑菇的艾卡莱特，两臂因为孢子引起的炎症，表情都扭曲了。
被打飞的烈焰蘑菇，梅梅特用二階黑魔法『冰槍』刺穿。
烈焰蘑菇拔出身上扎着的冰槍。像是几乎没受到损伤一样，左右抖动着开始往前走。

「別靠近烈焰蘑菇或给牠时間痊愈。那样做的話已经明白会变成什么样的了吧」

阿普莉向优们喊道，不过优對妮娜和瑪麗法說了什么，妮娜和瑪麗法走了出来。

「妮娜桑，你有远距离的攻击手段？」

拿着弓的瑪麗法可以明白，不过使用短劍的妮娜应该无法成为戰斗力阿普莉是这么认为的。

「哎～。我和瑪麗醬２个人就够了」
「說……什么啊？烈焰蘑菇在階級４的魔物中也算上位的！那个家伙的攻略法是用远程攻击来──」
「能保持沉默吗？主人說了这是一次良好的经验而且也给予了指示。请不要来妨碍」

阿普莉因为瑪麗法的发言无話可說了。因为被明显比自己低下的冒険者說成是妨碍。

「那么妮娜桑，按刚才說的步奏」
「好～」

妮娜给瑪麗法的回应。因为一点紧张感都没有，阿普莉觉得这两人没搞清状况，可以看到不久了将来她们尝到苦頭的样子而打算阻止，但是妮娜已经跑起来了。

「没看到刚才的二人的下場吗！？」

阿普莉不禁喊出。

「只要能防住孢子就只是个会动的蘑菇罢了」

因为瑪麗法的嘟哝阿普莉将視线转向瑪麗法，瑪麗法展开了一階精灵魔法『水球』
「那样的魔法，无法给魔抗高的烈焰蘑菇造成伤害的」

不过瑪麗法不是向烈焰蘑菇而是向天空发射。１发，２发，一个接一个放出。在烈焰蘑菇的周圍，像暴雨一样降下。
全身浸水的烈焰蘑菇，再也没有孢子飞出了。

「對不起～阿」

从烈焰蘑菇的背後妮娜挥舞了短刀。像从左右交叉一样地挥舞著短刀，切断一般被认为是烈焰蘑菇頭部的部位，暂时还在动的烈焰蘑菇过了一会就不动了。

「骗人……打倒了。那么简单的」

在呆住在那的阿普莉面前，是给道格和薩莫哈施加回复的蕾娜和剥去魔玉的妮娜们。

「艾卡莱特，那样的人丢开不管就行了的」
「嘿嘿，我也是什么都没想身体就动起来了」

给艾卡莱特的双手施加治癒的优一边說艾卡莱特是老好人，一边疑惑的露出有什么好高兴的表情。

「艾卡莱特真是老好人阿。今後就以『老好人的艾卡莱特』为名好了」

拉利德看着艾卡莱特双手的炎症，诶的提高了声音

「我动起来的时候拉利德也动了，现在就對你这么說？」
「要，要你多嘴！」

优不由的笑了出来。拉利德脸通紅的呵斥艾卡莱特怎么看都是在遮羞。