第八十九話 可憐的牛們

「就這樣拒絶好嗎？」

在因為優和羅伯斯討論的事情，仍在鬧騰著的冒険者公会大廳裡科莱特擔心的詢問。

「沒有關係的。對了在忘記之前請幫忙保管下這些」

優在說話的同時遞給科莱特３０枚硬幣。

「優優，優，優桑這個不是白金幣嗎！」

科莱特會驚訝也是當然的，因為一般人是沒有機會見到或觸碰到白金幣的。白金幣１枚就相當于１００萬玛多卡，而作為給科莱特的報酬是其中的１％，也就是可以得到３０萬玛多卡。
這個金額就和科莱特２個月的工資是一樣的。因此四周的接待員小姐會用混雜著羨慕忌妒的眼神注視著科莱特也是理所當然的。

「總之這次是存入這個金額。還有可以的話這個就大家一起品嘗吧」

開始從道具包裡取出大量的薄煎餅放在櫃台上。薄煎餅還冒著熱氣，香甜的氣味開始彌漫在附近。一邊繼續著接待工作一邊往這邊偷看的接待小姐們都感到非常欣喜。

「你看，以前除了科莱特小姐以外的接待小姐有說過想吃薄煎餅的話不是嗎。所以這次就多做了一些，大家一起吃吧」
「哇～好香的味道啊。感謝您」
「真的是相當美妙的味道啊」

科莱特聽到背後那熟悉的聲音之後不禁身體像凍僵般凝固。戰戰兢兢的往後一看發現原本在冒険者公会的２樓擔任接待員的艾达正站在那。四周的接待員小姐們用七嘴八舌的說些「不好吃啦」、「秘密」的話而顯得驚慌失措。

「優先生，平常都是這・樣・的・東・西嗎？」

雖然艾达是在微笑著，但是優卻從艾达那裡感受到只有在戰鬥中才會有的壓迫感，並使力站穩腳步。

「是。這些慰勞品不是什麼美味的的東西啦」

四周的接待員小姐紛紛丟下工作，對優說著「說這哪裡的話」、「經常這樣還真是感謝了「等話語對他表達謝意。

『您謙虛了，這些可都是很棒的慰勞品呢……，但瞞著身為上司的我默默的只讓一・些・人全都獨占』

科莱特握著優的雙手將大家感謝的話語傳達給優之後，雖然試圖逃跑卻被艾达溫柔的用手按住肩膀並在她的耳邊低語著什麼。科莱特用悲傷的神情向麗貝卡跟其他的接待員小姐看了一眼之後，接待員小姐們也全都用悲傷的神情點點頭。
大量的薄煎餅就這樣被艾达回收之後消失在房間的深處。而在她的背後有以科莱特小姐為首的１樓接待員小姐們紛紛用悲傷的神情看著薄煎餅消失的方向。

『發生了什麼……』
『對我來說太難了，不明白啊～』
『……貪婪者總是迎來愚蠢的臨終』
「就算是烏東王国內的冒険者公会裡，爭奪１、２也是相當的無情呢」

在接待員小姐們默默的注視下優他們跟在艾达後面直到感受不到他們的視線，去２樓接受任務之後就前往妖树园的迷宮了。
這個事件還有後續，傳出了在那之後２個小時卡莫都市的冒険者公会的１樓完全停止營運的傳聞。


********************

「誒，怎麼會有什麼香甜的氣味從你身上傳來？」
「沒有那種事情。不只是頭髮連鼻子也開始衰老了嗎？」
「嘴巴附近有沾著一些食物的殘渣」
「啊啦討厭。我的話……嘛，開玩笑就到此為止吧，優醬有可能是上位的錬金術師或是時空魔法的使用者也說不定喔」

跟一邊淡淡的說著並擦拭著嘴腳的艾达相反，莫菲斯的身體整個僵住了。

「優醬？為何會有那個稱呼……不，比起這個到底是從哪裡能讓你說出這種出乎意料的話來？」
「啊啦。優醬是個很不錯的稱呼吧？是今天才決定的，不過優醬常常拿很甜的點心給接待員小姐們當作慰問品呢。真是個好孩子呢。壊孩子們的話就要好好的──懲罰一下」

莫菲斯完全跟不上艾达在說些什麼而就愣住，讓艾达繼續將這話題繼續下去，孩子們一直隱瞞到現在而全都獨占了，一直說著諸如此類的話語而停不下來。

「──就是這樣啊。偏離話題了。優醬拿來的點心是親手制作的呢」
「還是偏離話題了啊」
「今天拿來了親手制作的薄煎餅這類的甜麵包，從道具包取出的薄煎餅簡直就像當場烤制出來的呢」
「喂，話──剛出爐的嗎？」
「嗯，優醬的家到冒険者公会這裡，有多遠的距離你知道吧？」

莫菲斯開始摸著絡腮鬍。這時莫菲斯在思考事情時的習慣。

「道具包附有延遲的時空魔法的可能性嗎？烏東王国內以能讓道具包有延遲技能為條件，與其相符的錬金術師有？」
「是這樣呢。並沒有」

雖然艾达動搖著說出了事實，但是不存在艾达的這個回答以外的答案，所以莫菲斯只能那樣的點頭。
烏東王国內呼聲最高也最好的錬金術師《黎明的諾蘭》所創造的道具包是３級。其的性能是能夠收那總重３０００公斤的物品並保持狀態。烏東王国的国寶《豐潤之胃》是有著其名稱得的２級道具包，性能為收納４萬公斤重的物品。聖国贞德塔奴庫的国寶《無限的聖袋》也是有能保持收納物狀態的傳聞。
要是優真的是時空魔法的使用者的話，在莫菲斯的腦海裡浮現了有可能會因此發生戰爭，並想出到時要怎麼做的對策正在會長的腦袋裡打轉。考慮不出來的莫菲斯正發出「嗯嗯嗚嗚」的聲音叨念著，而正在抱著頭的莫菲斯旁邊站著的艾达只是靜靜的俯視並微笑著，這時公会會長的門被敲響了。

「真是失禮了」

進入公会會長室的是在２樓負責接待的芭芭拉。那個臉完全藏不住不高興和焦躁的神情。

「什麼啊。那張臉」
「艾达桑這是因為那些傢伙真的會讓你看的覺得不爽啊！權能之葉雖然不知道是怎麼回事，也許是個相當讓人討厭的傢伙！」
「讓我進去」
「等一下啊！應該說過要等到取得許可的吧！」

將芭芭拉推開的冒険者們，一個接一個的進入了公会會長室。
那蠻橫的態度讓芭芭拉氣得滿臉通紅，艾拉只是在一旁「哎啊哎啊」說著，同時也眯起了眼。

「嗯。有什麼要事嗎？」
「老子是權能之葉的盟主，卡隆・帕魯多德薩。要事的話說艾爾達你就明白了吧？」
「艾爾達？那是什麼人啊。對面酒場的看板娘是瑪麗蓮……艾达的話不就是俺的秘書艾达妳嗎」
「別給我裝傻了啊！」

被莫菲斯的態度給激怒的卡隆朝著桌子揮下了拳頭。在這樣下去的話，莫菲斯愛用的桌子就會變的七零八落了。

「哎呀哎呀。這個桌子可是公会的備品喔？如果搞壊了可是非・常・麻・煩的事呢」

卡隆揮下的拳頭被艾达攔住。艾达就像接住掉下來的杯子似的，沒什麼出力的感覺就將拳頭用手掌接住。
這副光景讓卡隆四周的親信們都產生了動搖。因為是無力的女性精靈接住了身為Ｂ階級冒険者的卡隆所揮出的拳頭，所以會產生這種反應也是沒辦法的。

「你這傢伙……算了。老子想問的是公会是不是隱藏了情報！」
「越發不知所以然了」
「是新发現的迷宮啊！一定是你們故意隱藏了一些情報。不然區區的Ｃ階級迷宮艾爾達是不可能會死的！」

公会會長室裡充滿了權能之葉他們的殺氣。淋浴著殺氣的莫菲斯就像是感受不知從何處吹來的風一樣，並喝了一口艾达沖泡的美味紅茶。

「俺是第一次聽到艾爾達這個名字，這樣說的話在公会公開新迷宮的相關情報之前，到是聽過有哪個沒有取得情報的傻瓜或是無謀的冒険者死在裡面。冒険者經常與死亡相伴。公会隱藏的某些情報？別笑死人了。到了迷宮內就是他們自己的責任，如果死了的話只是那個冒険者太弱了。被說成是因為公会的緣故還真是不合理啊」
「老爺爺……知道我們背後有誰再撐腰才敢說出那種話的嗎？」
「哎？到底誰是……艾达，你應該知道的吧？俺並不是老爺爺啊」
「完全不知情呢。還有你是老爺爺沒錯啊」

莫菲斯們那天真的態度讓卡隆爆出青筋想要把她們給碎屍萬段，但是他到底也是卡莫都市的公会會長，如果真殺了大概財務大臣，巴流・奧魯・諾克斯的地位也會因此保不住吧。卡隆暫且是恢復了冷靜，而四周的親信們也冷靜下來的樣子而開口說話。

「開始感到後悔了嗎？」
「俺活到現在從沒有一次是感到後悔過的阿」
「呵呵，除了頭髮的事情呢」

卡隆因為太過震怒而全身都在顫抖著。四周的親信們也開始握住武器的柄並舉起武器。

「必定會讓你感到後悔的……好吧我就改變話題吧。告訴我們有關新迷宮的情報和优・佐藤這個冒険者的情報。當然會好好支付費用的。」
「還真是馬上就轉移話題了呢，新迷宮的情報的話去２樓那有在受理購買的。但是有關优・佐藤的情報為何你們會想知道？」

對於到現在都是在開玩笑般的莫菲斯改變態度的事，卡隆感到十分滿足的樣子。

「嘿嘿。這邊也沒有被告知情況呢，不過也不是不能說的吧。你們只要默默的將有關优・佐藤的冒険者情報告訴我們就好了」

從卡隆的態度來看，莫菲斯判斷他是知道了冒険者公会有利用公会卡來取得狀態的情報的事實。

「怎麼啦？錢的話盡管開口啊。啊～冒険者公会的公会卡會收集冒険者的情報這種事，上位的冒険者不管是誰都知道。對了，知道住處的話也順便告訴我吧」

還真是露出了非常討厭的笑臉啊，那副神情擺明了只要跟不跟卡隆進行交易的話，冒険者公会擅自收集冒険者的個人情報的事就一定會曝光。
在卡隆微笑著並發出嘿嘿的笑聲逼近莫菲斯的時候，公会會長室旁邊的房間──莫菲斯用來打盹的房間門被打開。

「噢～噢～難得我正心情舒暢的在睡覺但是你卻在那煩啊混蛋」

一邊打著哈欠一邊走進房間的約瑟夫，在走到莫菲斯身邊時一個一個得瞪著卡隆的親信們。超過２米而且肌肉發達的約瑟夫正緊緊盯著卡隆的親信們，讓他們剛剛殺氣高漲的樣子就像是謊言一般拼命游移著目光，還一邊隨著他們臉色變青的時侯眼睛朝下方瞪著看。那副模樣簡直就是流氓。

「你是……约瑟夫・约魯姆啊。包含《豪腕》的２個別名可是在王都相當轟動啊。我是權力之葉的卡隆・帕魯多德薩，你應該知道吧？」

卡隆邊伸出右手邊打著招呼──

「不知道阿」
「這樣是不可能的吧。和你同樣都是Ｂ階級的冒険者」
「我說不知道就是不知道阿。啊怎麼。是來搶优・佐藤的情報是嗎？」
「請別誤會我啊。會好好支付代價的。公会拿到錢而我們拿到情報。這是對雙方都不會吃虧的交易啊」

卡隆露出親切的假笑並一直輕輕的拍著約瑟夫肩膀。

「這是在模仿什麼呢？是在跟我叫囂啊」
「並不──嘎啊啊啊啊啊啊啊啊」

只見約瑟夫緊緊的握住卡隆的右手手腕。因為是連護手一起握著的緣故，異樣的聲音響徹公会長室。

「住，住手啊！」

卡隆親信中的一人吶喊著，雖然想要把卡隆的手腕從約瑟夫的手上剝離但卻紋風不動。其他的親信見狀連忙沖上去幫忙，但不管來幾個人結果都沒有變。

「什麼啊？你們也是在對我叫囂嗎」
「什，什麼啊！你知道我們是誰嗎！我們是權能之葉阿。做出這種事會有什麼樣的結果你知道的吧」

親信們在半途就用接近悲鳴的語調痛罵著，而約瑟夫只是挖著耳朵張大鼻子和嘴巴在打著哈欠。
卡隆的右手手腕以上真的開始變成青色了，趴嘎一聲手腕就已經折斷了。過了一會而感到厭倦的約瑟夫便放開卡隆的手。這時卡隆猛冒汗的慌慌張張的從公会會長室逃出去，而親信們也一邊用難聽的話罵著一邊離開公会長室。

「約瑟夫，從一開始你就在了？」
「什麼啊。出手幫助了卻連一句感謝的話都沒有啊。艾达，隨便幫我倒點喝的來吧」
「好好。稍等一下」

艾达是對於卡隆他們的醜態感到滿意了吧，高興的將紅茶注入中。

「优・佐藤這個名字一出現就愣住了吧！」
「呀啦呀啦。自卑感和歳數一起增長啊，真的是～」
「呵呵，真的阿」
「俺才只有１３３歳阿！」