第七十三話 不朽教団

奇金山脉，在自由国家哈默尔恩領地裡的那个山脉被称呼为別名『竜之巢』

奇金山脉被认为是大多的龍种生活的地方，不过，最弱的龍种地龍也有階級６的程度。
普通人如果进入山脉会怎样，结果很明显。
而如此危險的地方有个男人边走边哼著歌。
从头上長著耳朵，漂亮的尾巴，从那样貌上推测男人的种族为狼人。
男人的鼻子抖动的反应著。

「出来哟。不可能瞒过咱的鼻子哟」

男人如此說著後，从树木之間有只体長１２米的龍跳了出来。特征为红色的鱗，火龍。
火龍看着的男人的眼神完全就是在看猎物的眼神，不过，肩上扛着大锤的男人没有慌张并轻笑着。
男人无惧且用就像是在說你不够格的样子笑着，刺激到了生来就是強者的火龍的自尊心，从口中漏出了火来。

「嘿～嘿，前面有一只火蜥蜴发怒哟。咱，吓到了」

火龍激动并迅速的朝下挥著无視于体格的右爪，但男人已不在只留下地面上大大的裂痕。

「其身如铁 不蝕如钢 重置于首使其垂『钝重』」

因男人咏唱并対其施放赋予魔法第三位階『钝重』的关系火龍的动作慢了下来。可是在怎样烂也还是龍种，战意并未下降反而更加高涨。
火龍口中蓄著的火焰。火龍所持有的最強武器，火焰吐息放出时男人迅速的移动了。男人一瞬間钻入火龍的怀裡，右脚往下踏的同时挥下大锤。火龍认为自己本身有強韧的肉体和坚固的鱗片所以可以承受的住，不过那个想法太天真了。
男人所持有的大锤为『钢龍大锤』，是用龍种中有最硬的鱗片的龍的素材做成。朝下挥的大锤轻易地打碎火龍的右脚。

「咕嘎嘎呀啊啊啊」

火龍的哀嚎声响遍了这附近。在地上乱滚的火龍，寻找著弄碎自己脚的男人，火龍的脸上映着影子。男人在火龍头上笑着。

「対上咱，火龍也不过是如此而已」

男人用槌技『压溃』打碎了火龍的头，地上开起了鮮血的花。

「嘿～嘿，好脏的花啊」

男人対火龍已经没有兴趣了，重新开始边走边哼著歌。


********************

「哈罗～諸位，莫非咱是最後到的吗？」
「太慢了！新来的你还最後到，好大的胆子啊。」
「让老人家等不值得夸奖呐。」
「噗噗～克醬这样不行哦～瑪莉醬跟爺爺都很生气哟。」

跟刚刚将火龍彻底打倒敲碎的男人不是同一人般，男人谦恭低着头。
男人们现在所在的位子是奇金山脉的深山裡。这裡是大部份龍种不会特意过来的地方。

「嘿嘿请饶了咱哟。光来这么危險的地方也很辛苦的。咱很努力了哟。」
「危險的地方？　这裡吗？除了可愛能欣赏的动物以外没了吧。」

女人那龍人族特有長著鱗片的尾巴不爽的敲着地面，周圍老实跟着的是地龍、火龍跟钢龍。不，仔细看的話全部的龍都在发抖。
看着那样子的男性狼人在内心嘟哝著

「怪物」
「克醬，既然是不朽教団的死徒，这样就在叫危險可不行哟。」

精灵女虽用明亮的語調讲話，龍人女还是忍不住不爽。

「当然。可是克利亞也才成为死徒不久。『赤手』就这样別生气了」

矮人的男人打算平定现場的气氛，不过，龍人女的愤怒并没有平静的下来。

「这种垃圾是和我们同格的死徒？是在小看人吧」

因龍人女的怒气关系龍群们越抖越厉害了，那也很正常。因为龍群们後面有像山一样被堆起来的同胞们的尸体，那些成为尸体的龍全都是龍人女一个人杀的。

「唉嘿……瑪莉朵姐，请別那么生气哟。还想请你教教刚成为死徒的咱初次任务的要領」

克利亞像想稍微减少叫瑪莉朵的龍人的怒火般，一边谦恭一边推进話题。

「克醬的工作是，带一个人族的男孩子过来哟～」
「咦？死徒的咱去带人族的小孩子？开玩笑的吧」

克利亞往右手握住的大锤加重了力道。

「嗯，那个人族的少年有着黑髮黑眼」
「黑髮黑眼……」
「而且也有聖贞德塔奴庫也瞄准了那个少年的情报在，黑髮的人族住在那的話，没错～一定是了」
「說到这裡，像你这样的垃圾也明白了吧。那个狗屎国家好像开始行动了，妨碍的家伙们全部都杀掉，快去把那小鬼拐来」
「人族的男孩子～在乌东王国的卡莫都市里的那裡住着哟？克醬现在去的話一周左右就会到了吧？」

克利亞放松了右手的力道，在知道了刚成为死徒的初次任务而且还是誘拐人族的小孩时，愤怒到血气上腦了，但是跟聖贞德塔奴庫有关系就不同了。思考着可以尽情地大闹一場了，想到今後的事的話忍不住浮出笑容。

「那么这个任务也传达到了所以我要回去了」
「克醬，第一次工作要加油哦。瑪莉醬，蜥蜴桑们要怎么办呢？」
「啊？不需要了。亞賽洛蒂想怎么做就怎么做」

瑪莉朵那么回答後就往回走了。

「令人同情的小蜥蜴们。我会好好地善後的放心好吗？」

瑪莉朵离开的现在，龍群们判断威胁自己们的人已经不在了而站在那瞪着亞賽洛蒂。

「嗯，反正蜥蜴也不懂什么叫战力差別」

矮人的男人像已知道结果般一边摇头一边走掉了。

「唉嘿嘿～，全杀掉好吗？」

亞賽洛蒂边红著脸边浮起笑容，龍群们举起右爪时。下个瞬間，數十米左右的地面降下了落雷。
施放的魔法是第５位階精灵魔法『迅雷』，而且没有咏唱一瞬間就发动了，断定是咏唱破弃。
以高魔法抗性自夸的龍群们，毫无抵抗的被雷貫穿身体。是対变成焦黑的龍群们的样子感到满足吗，亞賽洛蒂一边小跳步的离开了。
剩下的克利亞一人，在那没有人听得到的情况下嘟哝著。

「可惡的怪物……」