　盧克斯周邊存在諸多提升等級的地方。
　不對，正確地來說應該是正因為附近存在有效升級地方，盧克斯才得以發展起來。
。
　距離盧克斯王國的王都——盧克斯五十公里處有座占地幾百公里的維魯森林。
　在那邊有國家稍微整頓過的適合中堅層次提升等級的地點。
。
　然而這不代表已經對幾百公里的大森林了如指掌，盡管在附近的村子還流傳起像是真的有古代龍暗地生活在森林深處這麼荒唐的傳聞，不過直到現在都沒有親眼目睹到的證言。
。
　越到深處，所棲息的魔物也就越強大，不過如果是升到三十級左右，那在經過修建的道路附近就足夠升級了。在與魔物對峙為生的傭兵之間，據說能在這附近獵殺魔物就可以獨當一面，也是新人傭兵的一道關卡。
　順便一提，再往深處走，魔物的等級會越發的高。由於沒有道路與地圖，遇險的危險性會增高。想去的自己負起責任。當然，我是不會讓勇者去的。
。
　魔物分為魔人型、魔獸型、植物型、精靈型等幾樣種類存在，不過在維魯森林主要是魔獸型與植物型為主。
　基本上都是些以物理攻擊為主體襲來的敵人。野獸的進化體，可又不像魔人型那樣具備高度的智能的。即便是沒有才能的傭兵，只要提升等級就能應付得來，由此可以察覺到其難度吧。
　然而，同時可以在這裡學習到許多像是野外求生的知識以及森林這種地方的戰鬥方式，基於練習的意義上這裡是比較適合的。
。
　魔王和高位魔族的支配權是在人類接觸不到的土地。在這座森林掌握到的經驗絕對會成為勇者他們的力量吧。
。
　在講明最先的升級地點時，有所異議的是這三人之中等級最高，等級為二十的亞莉亞。
。
「維魯大森林……以藤堂殿下的等級不會有些危險？」
。
　藤堂的等級是十五，跟你也沒差多少啦。雖然我有股想這樣說的衝動，不過當然是沒說出口。
　亞莉亞對我的印象應該是相當糟糕吧。我也沒想要跟亞莉亞發展起什麼情感關係的念頭，不過在與隊伍成員相處之間還是盡可能不留疙瘩比較好。
。
　恐怕她是作為武家出身得知維魯森林的事情，不過那些知識應該不會比起實際在那邊提升過等級的我還要多吧。
。
「雖然的確是有些危險，不過只要不到森林深處，以現在的成員就足夠應付了。更重要的是，這支隊伍沒有空餘時間再慢悠悠地升級。畢竟不知道魔族何時會察覺到……勇者的存在……」
。
　即便萬一泄露出去，敵人派遣刺客而來，我也本打算利用結界阻止它們之類的做好最佳的措施，不過更重要的是提高勇者的等級來自衛。總之只要升到三十級，應該是能夠逃到掉的，雖然這還要取決於對象的水平。
。
　此外樞機卿對我說過，根據勇者等級的提升進度，似乎還頒發獎勵給我。盡管在成為勇者隨同的時候就已經得到某種程度的預備金，不過金錢還是越多越好。真想要獎勵。
。
　以不知是否有聽取的眼神坐在椅子上的勇者抬起頭。
。
「那個叫魔族的有那麼強嗎？」
。
「如果現在遇到高位魔族，我們五分鐘就變成肉團」
。
　當然，說是魔族也是存在各式各樣的種類，不過基本上都是人類所無法抗衡的存在。
　既有高位也有最低位的，是一隊等級六十的一線傭兵挑戰它們都不知道是否能贏的對手。無論具備的才能多麼優秀，在如今的階段都絕對要避免與它們接觸。
。
　幸好身為神明虔誠下人的我，基於神官的知覺容易感知到魔族。即便是在睡覺時也能夠察覺得到，連用魔法調查都不需要。
。
　也許是對於我的回答感到意外，藤堂瞪大眼睛。
。
「五……分鐘！？不、不是，我姑且也是受過騎士團長教學的――」
。
「魔族的能力值是人類幾百倍到几千倍。多少會用點劍和使用魔法根本抵不過它們」
。
　所以考慮到萬一，我才希望是更強的隊伍成員。
　我曾抱著死心的念頭向我的上司――克里歐樞機卿諮詢過就不能替換成其他的成員，然而事情進展似乎不是很順。考慮到身世，明顯沒有比起她們還要更好的原石，所以我也沒辦法抱怨的。
。
　雖然對我印象似乎不怎麼好，不過藤堂姑且是一定程度認同我，他並沒有多加反駁地點點頭。
　意志堅定般的雙眸，可謂是中性美青年的容貌，其行為舉止中洋溢的光輝可稱得上是一種領袖氣質吧。
　明明勇者的資質與外表毫無關係，然而他的舉止卻足夠讓我預料到他應該會成為勇者。
。
「五分鐘嗎……。那麼……即便多少有些危險也得提升等級不可了」
。
「逐漸讓身體習慣新力量的同時，在不硬來到情況下迅速提示等級。總之只要提升到三十級，即便魔族出現也還是可以逃得掉才對」
。
　反過來說，在那之前就必須時常處於一種不容絲毫大意的狀態。
。
　如今藤堂的等級是十五，亞莉亞是二十，莉米絲是十。由於存在之力基本上只會被擊殺者所吸收，因此非得以獵殺的數量為主。

話是這麼說，若要擊殺強大的魔物一口氣提升等級又是錯誤的方式。人類一次性能夠吸收的存在力是有極限的。即便讓等級一的傭兵擊殺最上級的龍種，頂多也就提升兩到三級吧。而一般等級為一的人類無法殺死龍。
。
　沒有任何方法能夠輕鬆提升等級。首先勇者的情況是需要提高基礎能力，並且還必須要掌握戰鬥技術。歸根究底，我們的最終目標是討伐魔王。魔王可沒有簡單到光是提升等級就可以戰勝的地步。
。
　我在腦海裏設立計劃，開口說道。
。
「在森林過活。目標最低是等級三十。最優先的是提升藤堂的等級。最糟糕的情況下，還是有人可以代替亞莉亞和莉米絲」
。
「……哈？」
。
　這是沒有其他含義的一句話。
　作為伙伴而言，亞莉亞和莉米絲的確是不值得依賴，然而也沒達到需要硬是捨棄她們的地步。
　這單純只是優先順序的問題。即便是劍王的女兒，又或者是公爵的令嬡，我身為由亞茲・古利德教會派遣而來的神官就必須要最優先考慮到勇者的安全。
。
　然而這對於藤堂本人而言，一定是意料之外的事情吧。
。
　隨著那道低沉的聲音，氛圍緊張起來。全身的細毛微微有些起雞皮疙瘩。
。
　將目光移向藤堂。他那漆黑的雙眸形成刀刃刺向了我。
　那可稱之為一種殺意。銳利蹙起的眉毛，緊咬住的雙唇。曾是端正的容貌居然能變化成這樣嗎，一副令人不敢相信的惡相。其眼瞳深處只見錯綜複雜的黑暗。
。
　若是並非以戰鬥為生的一般人，應該會在全身遭受吞噬般的異樣感覺驅使下，裸足逃之夭夭吧。
　這是高等級的傭兵誰都能做到的技術，可卻絕不是等級十五能夠做到的技術。
。
　由意志升華所打造的技術。
。
「呃……」
。
「啊……嗚……」
。
　無論是公爵家的護衛，亦或是劍王的弟子，高等級的人類應該都會因此而身體僵硬。
　然而，他應該是沒散發出殺意吧。在異樣空間的圍繞下，亞莉亞和莉米絲發出像是窒息般的悲鳴，轉動身體。
　她們瞪大眼睛，望著我和藤堂。
。
　可怕的才能。不對，這該說是正所謂神明的加護所產生的吧。
　我能讓殺意具備這樣的影響力，具備足以令人身體無法隨心動彈的影響力，究竟是在什麼等級的時候呢……至少在十五級的時候絕對是無法做到的吧。問題是這是基於他的意志自由操控的，還是說突發性發作的呢……既然都已經成功施展出來，第二次根本就是時間的問題。
。
　雖然我暫時觀望情形，不過感覺再這樣下去他就會沖上來，於是我用雙手大力地拍了下。
。
「抱歉了。是我欠缺考慮。其實我的意思並不是在輕蔑亞莉亞和莉米絲」
。
「向莉米絲和亞莉亞……道歉」
。
　疑似低吼的威嚇之聲。
　原本聲音就沙啞，從喉嚨深處發出的聲音就宛如地獄深處爬出的亡者。
。
　多一事不如少一事。我身為神的使徒，自己的自尊心也早就賣給神了。如果低下頭就能解決事情，那要我低頭幾次都可以。讓我土下座也都可以。反正這樣比較省事。
　我立刻面向莉米絲和亞莉亞，深深地低下了頭。
。
「是我錯了，請原諒我。」
。
「啊……啊啊……」
。
「嗯……」
。
　本人似乎不怎麼在意的樣子。這也是當然，畢竟我說這番話又不是為了輕視她們。
　也許是因為兩人說出原諒我，勇者的殺意逐漸收斂。我也確實是聽到她們兩安心似的吐了口氣。
。
　我慢慢抬起頭，觀察起藤堂。
。
　雖然是有才能，不過不安定？過多的正義心？還是說小時候有過某種心理創傷？
　身為打倒魔王的勇者究竟是合適，還是不合適？
。
　不行，怎麼想也是白費力氣。
　雖然不知道哪方面是地雷。不過應該得觀察一陣子。原本他就是突然被從長大的世界召喚到這世界上。多少有些神經質也是無可奈何。
。
　我咳嗽一聲，正眼望著勇者的眼神。
。
　然而，這件事跟剛才又是另外一回事。
　藤堂必須要理解不可，理解到自己性命的重要性。
。
「抱歉了」
。
　面對我所說，藤堂的目光依然沒有動搖，表情仍是險峻。
　表情險峻地說出理解的言語。表情跟所說的事情根本就不一致。
。
「……啊啊。我這邊也是抱歉了，突然這樣子。不過我希望不要再對莉米絲和亞莉亞說出……這是像是輕視一樣的話。很不爽，十分令人不爽。」
。
「嗯，讓你不爽這件事我向你道歉，突然說些令人誤會的事情我也向你道歉。不過，還是不行」
。
「……哈？」
。
　藤堂大大地蹙起眉頭。也許是反射性地注入力氣，他手邊依靠的桌子發出嘎吱聲。
。
　我在他再次釋放殺意之前講述理由。
。
　沒辦法。被他討厭也是沒辦法。然而我非說不可。我也不是因為喜歡才這樣說的。
。
「因為我們首要的使命是……討伐魔王」
。
「哈？那――」
。
「而為了討伐魔王受到召喚的就是藤堂直継，也就是你。我和莉米絲以及亞莉亞的職責僅僅是輔助你討伐魔王」
。
　一個月前，我也沒想到自己居然會參加勇者的隊伍。
。

如果輔助勇者順利討伐魔王，那無論是地位還是名譽又或是財產都能得到吧。然而以面對高位魔族而言，報酬實在是不成正比。更何況對手還是魔族頂端的王——魔王庫拉諾斯。在業界中以絕望王的名號廣為流傳，那才是真正的怪物。
。
　平均等級超過九十的最高級傭兵隊伍挑戰魔王，結果反被擊殺那件事依然令人記憶猶新。與其相比，這邊的隊伍平均等級是多少？十五？別開玩笑了。兩者之間的差距比起嬰兒面對大人還要多。
。
　我並非是想討伐魔王才參加這支隊伍的。只是因為樞機卿的命令，別無他法才參加的，就連原本即將要完成的工作都直接拋開。
。
　然而，工作我會徹底做好。正因為是工作才會徹底做好。
。
　我定睛注視身體抖動的藤堂。
。
「藤堂，你知道嗎？如果沒有你就無法打倒魔王這件事。就沒有從國王那裡聽到這些？」
。
　正確地來講，即便不是藤堂，只要有人具有加護就可以傷到魔王。然而，這不是現在該說出的情報。
　藤堂以扼殺般的聲音肯定道。
。
「啊……啊啊……」
。
「那事情就簡單了。英雄召喚魔法根本不能頻繁使用。藤堂，如果你死了，世界就完蛋了。OK？」
。
　多餘的話語使得藤堂產生動搖。
。
　話說回來，像這樣重新想一想，藤堂也真是不幸。
　突然與家人分開還被人要求打倒魔王。如果我站在藤堂的立場上應該會徹底拒絕。還是說刻意選擇正義感較強的召喚過來？
。
　我心想著足以背叛於神的事情，繼續說道。
。
「莉米絲和亞莉亞應該會變強吧。只身一人面對魔王是有勇無謀。所以我們也非得提升等級不可。然而在同時，一旦有什麼緊急情況，亞莉亞和莉米絲都有義務為了保護你而死。當然，她們兩人在作為這支隊伍選拔出來的時候應該有聽說過這回事才對」
。
　順便一提，我沒聽說過這件事。我會加入隊伍是由於上司以神名的名義命令我。
　然而考慮到隊伍的建立理由，這種事不用明說都知道。當然，我是沒打算死掉就是了。
。
「是、這樣、嗎？莉米絲、亞莉亞……」
。
　藤堂仿彿像是抓住救命稻草般面向莉米絲和亞莉亞。
。
　雖然劍王和公爵都是沒有惡劣傳聞的為人之父，然而他們同時也是國家的重鎮。雖然不知為何會派遣女兒過來，不過這種程度的事情不可能沒有告知她們才對。
　正如我所預料，亞莉亞和莉米絲一瞬間雙眼教會，輕輕地點點頭。
。
「啊、啊啊……家父說過即便是犧牲自己也要保護――」
。
「我、我也是從父親大人――」
。
　還沒聽到兩人說到最後，藤堂就已經瞪大眼睛抱住了頭。
。
「啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
。
　雖然看不見他的表情，不過微微的唾液滴落在桌子上。那呻吟裡混雜著無法形容的感情。
　那樣子怎麼說都不像是身為人類希望之光的勇者。我決定當做沒看見。
。
　坦白說，無論藤堂是不是勇者對我來說都無所謂。
。
　由於工作關係，我知道英雄召喚術式並非會召喚出一定會勝利的勇者。
。
　無論藤堂是勇者又或者不是勇者，我都會讓他提升等級討伐魔王。僅僅如此而已。
　縱使藤堂實際上是被神所選中的勇者，若沒有打倒魔王就不是勇者。即便藤堂是普通人，若能打倒魔王那就是勇者。亞茲・古利德聖神教所需要的僅僅是這項成果。
　無論是多麼知名的魔導師都無法預知到未來。結果不實踐一下根本就不知道。
　我身為醫師的職責就是從一切存在的咒術中，使用外術讓勇者活得更久。讓一個人成為一名勇者。
。
　想哭就哭。
　想怒就怒。
。
　我個人不是很懂這種心情，不過人的性格各式各樣，其實也沒什麼可說的。
。
　聽著勇者悲哀的BGM，我嘆了口氣。用自大的語氣說出理所當然的事情。
。
「其實藤堂你只要變強保護她們就好了吧。幸好你具備八靈三神的加護，比誰都還要有變強的餘地。變得比起任何人還要強，打倒魔王。如果不希望伙伴被殺死，那就全力守護好。只要這樣做，無論是亞莉亞還是莉米絲應該都不會死吧」
。
「！？」
。
　仿彿開關切換一般，藤堂停止哭泣，慢慢地抬起他的頭。
　自朱紅的雙唇滴落的唾液，哭得腫紅的眼神深處其燦爛發亮的黑暗雙眸，我第一次感到身體顫抖。
。
　……咦？這傢伙難不成很不妙？
。
　藤堂的目光望向我這邊。然而其視線並非在我身上。
　仿彿就像是望著這世上不該存在的事物般，藤堂嘀咕道，簡直就像是說給自己聽一樣。
。
「是、是……嗎！沒錯。說的……也是。只要贏就好了……只要贏就好了」
。
「是……是啊……只要贏就好了。沒錯，就只是這樣。對吧？莉米絲！亞莉亞！」
。
　我立刻求救。
　莉米絲和亞莉亞也由於勇者的表情出乎意料，臉色顯得緊繃。
。
「嗯、嗯……說的也是！」
。
「啊、啊啊……當然！如果是由秩序神選上的藤堂殿下，應該能夠輕易做出吧！」
。
　喂！這勇者沒問題嗎？
