　今年或許是厄運之年。
。
　他為什麼會這麼自信呢，我望著絲毫沒有想到自己會敗北的藤堂思忖著。
　首先雖然是聽說過他受過騎士團的訓練，不過藤堂究竟有跟魔物戰鬥過嗎。
。
　何況對手還不是下級魔物。
　那可是在這座聚集許多魔物討伐專家的村子，其村長都說是『等級很高』的魔物。這傢伙腦子裡究竟裝的都是些什麼鬼。還是說無謀之勇就是成為勇者的條件。
　如果是我，即便是能戰勝的敵人都不會這麼快就做出決定。
。
　我壓抑住立馬想要逃避現實的念頭，以銳利的眼神瞪視村長與藤堂他們，簡短地問道。
。
「對方是？」
。
「似乎是叫做Glacial・Plant的魔物……既然是Plant應該是植物型的吧？只要有使用火系統魔法的莉米絲――」
。
　關於魔物的知識應該是有學到一些吧。
　植物型的魔物怕火的確是沒有錯，然而半吊子的知識會釀成禍根。
。
　Glacial・Plant……那根本不是植物。
。
　那是――龍種。
。
　冰樹小龍（Glacial・Plant）
。
　正確地來講，那是植物性的龍。
　它的體格超過五米以上，會動用根部用荊棘捆住對手，釋放冰氣吐息。
。
　龍種之中既有生來就是純種龍的龍，還有因某種緣故而變化成其他生物的亞龍，冰樹小龍則屬於後者。
　盡管它與純種龍相比難度不是那麼高，然而再怎麼說也是龍種，冰樹小龍的推薦討伐等級是五十，並且這還是以六人組隊的前提之下。
　這裡是讓人升級到三十級的場所。原來如此，那麼可以討伐它的傭兵應該不會那麼多吧。
。
　平均等級十五、初出茅廬的我們哪來的自信可以說出打倒這種連對方是什麼來頭都不知道的敵人。
。
　我撇了一眼村長那邊，他的眼神絲毫不懷疑委託無法達成。
　身為教會的一員，勇者的權威要是一落千丈就大事不妙。
　對於信仰聖勇者的人們而言，聖勇者就是在召喚後瞬間可以擊倒魔王的超人。等級之類的根本不當一回事。
　所以村長那邊也絕不是基於惡意做出這種舉動吧。

。
　――雖然應該是有某種企圖。

。
「我反對」
。
「為什麼？」
。
「我們沒有時間跟這種雜魚耗」
。
　――所以我要故弄玄虛。
。
　絕不能讓勇者的風評受到詆毀。
。
　村長撇了一眼我的耳飾，表情上明顯皺緊眉頭。
　畢竟原本談妥的事情突然被僧侶所反對，會這樣也是當然，不過對於這邊來說不行就是不行。
。
　絕不能讓勇者直接對峙冰樹小龍。
　對方是龍種，雖說原本是植物，可對於攻擊魔法具有耐性。不會簡單到起火就可以燒死它。等級十的精靈魔導師甚至用魔法都沒辦法燒焦它吧。
　如果是藤堂得到的前任勇者所使用的劍――埃克斯說不定是可以砍傷它堅硬的皮膚。然而就連這樣，就憑十五級的使用者根本就不能確實打倒。
。
　神大人，你給我的試練也太苛刻了吧。
。
　藤堂聽完我所說，像是徹底驚呆一般嘆了口氣。
。
「阿雷斯，我們是勇者。怎麼能對深受魔王下屬危害的人們見死不救」
。
　至少到三十級，只要到三十級，結果就會有點不同吧。
　不然即便弱者說出這種話也只是令人發笑。
。
　我和藤堂雙眼交匯，氣氛逐漸險惡起來。而村長過來勸解。
。
「好啦好啦……我能體諒阿雷斯大人所言。對於勇者大人來說，想必亞龍根本就連對手都算不上吧」
。
「……龍！？」
。
　果然是不知道嗎，莉米絲驚訝地喊道。而藤堂震驚到瞪大眼睛，甚至連話都說不出來。
　我還以為他們露出驚訝的表情，事情就還有挽回的餘地。
。
　可村長毫不介意地繼續說道。我真想把這傢伙揍一頓。別給我向聖勇者委託莫名其妙的事情。
　他那王都周邊隨處可見的茶色眼神濕潤，就像是在勾引他人的同情。
。
「可是……對於我們來說這是一件大事。在傭兵之中甚至都已經有人認定這裡是危險地帶，轉而離開了。目前冰樹小龍造成的傷亡還小，不過消息應該會立刻傳出去吧。我能做到的就只是委託厲害的戰士盡早解決此事」
。
　可惡，沒想到居然會發生這種事。
　真後悔當初優先迅速行動，而不是收集情報。
　然而勇者不趕快升級就會死……既然事已至此，還不如選擇其他的升級地點比較好。
　之後就這麼辦。
。
　藤堂的眼神意志更加堅定。
。
　勇者，聖勇者。
　正如其名，藤堂的言行就是以正義為目標。然而為此所具備的力量還不夠。
　不光是賦予八靈三神的加護，給我連等級都提升不就好了……不行，這傢伙要是以這種性格得到力量，這應該又是一個麻煩。
。
「阿雷斯，我是勇者。是為此而召喚過來。我有義務為這世界的人們而戰」
。
　不對。你所要履行的義務是――打倒魔王。僅此而已。別做其他無謂的事情。
　英雄召喚儀式――它可不是那麼美好的事物。
。
　我忍住不說差點脫口而出的話。
　這不是現在該說的。無意義地發泄情感是**才會做的事情。
　在這種意義上，剛剛向莉米絲泄憤的我毫無疑問就是**。

沒有替換人員――代表必須要捨棄一切的期待。
。
　藤堂並不是笨蛋。
　只要像這樣繼續戰鬥下去，藤堂一定會自然而然地就察覺到這些事情。
　就像海浪漸漸腐蝕岸邊的懸崖。
。
　現在無論我說什麼都肯定是白費力氣。所以先要轉移藤堂的感情源頭。
　我抓住藤堂的雙肩，在極近的距離下明確地講道。
。
「不是這樣。藤堂，你聽清楚了。我的意思不是說對這村子見死不救」
。
「！？」
。
　藤堂身體抖了一下。我把手從他身上放開，緊接著面向村長那邊。
　真是給我添麻煩面倒……不對。不如說太好了。
　如此村長不做出多餘的事情，我們也許就會在不知情的情況下遇到冰樹小龍。
。
　現在狀況雖然很壞，但不是最壞，也不是最差。
。
「喂，只要冰樹小龍不在就行了吧？」
。
「嗯……嗯……嘛，雖然是這樣……」
。
「也就是說我們沒必要打倒它，讓這城裡的傭兵們打倒它也沒問題咯？」
。
　這些人並不是一定要勇者幫他們。只要將威脅到這種城鎮的魔物打倒，無論是誰都行。
　可是村長反駁我所說
。
「當然，這也已經考慮過了。不過……現在這村裡的傭兵沒有強到能夠應付這件事……。雖然是向他們委託了，可是既然會有生命危險，我也沒辦法強求」
。
　那這件事就可以推給勇者？
。
　一瞬間我浮現出這種念頭，可這也是從我立場上的主觀。對方僅僅是崇拜勇者而請求他而已一瞬。
怨恨他也是無濟於事。效率，必須要比什麼都重視效率不可。停下腳步誰都不會幸福。。
。
　我將怨恨都發泄在深深的嘆氣中，瞪視起村長。
。
　為什麼我非得為這種事情煩惱。這本來就是隊長該做的事情。
　真想念一個月前獨自活動的時期。
。
「我來跟傭兵他們商量。這件事就到此結束，這樣可以吧，藤堂？」
。
　看見藤堂略顯膽怯地點點頭，我有些放心了。
　藤堂是這隊伍的隊長。赤裸裸地反對他的意見不是很好。
　應該會產生不小的不和吧。然而――我顧不上這麼多了。
。
　緊接著，我也望向表情僵硬的莉米絲和亞莉亞說道。
。
「藤堂你們先到旅館訂房。過一夜之後再前往森林，反正有必要收集情報」
。
　既然已經出現強大的魔物，現在就不能立刻出發。
　開局就在森林全滅，那真的就會留下一個傳說。
。
　即便雙眼不能預知未來，我也很清楚旅途是充滿苦難。
　不用說，這根本不是我當初聽到自己被派遣到魔王討伐時所想定的艱辛。


§§§


「喂，這裡面等級最高的魔物獵人是誰？」
。
　在傭兵之中以獵殺特殊魔物為主的人稱之為魔物獵人。
　他們基本上是持續獵殺比起人類還強大的魔物，等級也都遠遠凌駕於人族的平均等級。
。
　我離開村長的宅邸之後，造訪維爾村最大的一家獵人中介所。
　進入店門的同時，香煙和酒味刺激到嗅覺。並且其中混雜的血與鐵的氣味使得我皺緊眉頭。法衣要是沒沾上這些氣味就好了……。
。
　面對一陣響亮的聲音，目光全都集中過來。全身陷入仿彿闖進猛獸的巢穴一般的錯覺。
　否，實際上這些傢伙就是野獸。以人之形具備非人的力量。一些立志成為魔物獵人的都甚至會因為這中介所的氛圍而放棄。
　而這也會有種仿彿很熟悉一般的錯覺。
。
　中介所是與酒館相似的地方。不知用上幾年，滿是污漬的桌子。擺放無數酒瓶的櫃台。
　每張桌子都隨意擺著酒瓶與料理，其中更有人在大白天就已經酔倒在那邊。
　由於是在城鎮中，身穿厚重盔甲的比較少，即便如此也都將武器放在自己手邊。與煤煙燻污的空氣相搭配，仿彿就像是戰場一般。
。
　我緊握使用幾年，早已習慣的釘頭錘，再一次說道。
。
「我在尋找這裡面等級最高的獵人」
。
「……有什麼事嗎，僧侶」
。
　一名坐在眼前最近席位上，留有清淡棕色頭髮的女人搖搖晃晃地站起身。
　她是身高與我相差無幾的女漢子。應該是近戰職業吧。手腕有我兩倍粗，胸部與胸肌都成一體化，在厚布上襯托出一大塊。其身旁擺放著一支與人類同等大小的粗俗戰斧。
。
　女人每走一步，地板都會嘎吱作響，走到極近的距離後，她才低頭俯瞰著我。
。
　充滿酒氣的吐息以及略顯渾濁的灰色雙眼。然而其眼神裡閃耀著堅強的生命力。
　簡直就像是巨魔（Troll）。真可靠，然而身體的強壯與等級不一定成正比。
。
　明明身高相差不多卻感受到強烈的壓迫感。我淡然地承受住。
。
「我希望你討伐一只魔物，而且盡可能要快。如果可以就在今天」
。
「……對手是？」
。
「冰樹小龍」
。
　我所說的使得在場的氛圍變得緊張兮兮。
。
「滾回去，這裡沒有哪個傢伙會接」

。
　直到剛才都沒有正視過我的紅髮傭兵，粗魯地說道。
　眼前的女人低下身子窺視著這邊，像是感到有趣似的發出沒品的笑聲。
。
　然而即便你們說不行，我也沒打算收手。這關乎到藤堂是否能討伐魔王。
。
　我無言地打了響指，向神祈禱。
。
「三級廣範圍狀態回復神法」
。
「什――」
。
　指頭產生綠色的強光，直接穿過我身體擴散到整個中介所。
　無論是趴在桌上的白髮壯年男性，還是狂喝酒的黑紅肌膚男性，甚至就連正玩著卡牌遊戲以及眼前的女人全都身體受到光芒覆蓋，隨後光芒收束起來消失不見。
。
　三級廣範圍狀態回復神法。
　將一定範圍內的對象異常狀態都消除的神聖術，受到這招後無論是醉意還是睡意都會通通消失。酩酊大醉的男人站起身，傭兵們略帶呆滯的眼神也都恢復正常。
。
　女人驚訝得瞪大眼睛，猶如獵犬一般發出嘶鳴。目光已然是截然不同。
。
「範圍魔法……你該不會是……高僧！？為什麼會在這種村子！？」
。
　僧侶相對於其需求，人員比較稀少。何況難以提升等級又導致高級的僧侶更加稀有。如果能使用一定範圍的神聖術，無論是哪個隊伍都需要以三顧茅廬之禮才能邀請進來。
　等級三十根本不可能會用這招，所以這村裡的僧侶應該都不會使用吧。掌管村裡教會的神父也許是會使用，然而在傭兵之中就絕對是稀有能力。
。
　我抱著仿彿像是耐住性子對這些不聽人講話的小孩進行說明的心情，再一次說道。
。
「我在尋找打倒冰樹小龍的人」
。
「……報酬呢？」
。
　回應跟剛才相差甚遠。
　她的眼神從望著缺乏常識的人轉變為興趣盎然。
　我依然是極為認真的表情說道。
。
「弒龍的榮耀」
。
「……意思是沒有報酬？」
。
「冰樹小龍的屍體隨你們處置。是要解體後販賣出去，還是用它的素材製作裝備都行。我的那份就不用了」
。
　即便是下級的亞龍，再怎麼樣也是龍的一種。
。
　它的皮重用於鎧甲的，而牙與骨則是重用於劍，臟器是藥物。龍總是需求多過於補給，光是賣掉它全身都是一筆財產。
　此外，弒龍的榮耀對於魔物獵人來說是一種名譽。在中介所得到優裕的待遇不用說，身為傭兵這也是一舉成名的大好機會。
　當然，這是否值得賭上性命就只有神才知道。
。
　原本沒有報酬的委託連考慮都不用吧。
　然而，每張桌子上的獵人都是糾結地低著頭。恐怕是有意氣相投的同伴吧，還有一些互相商量的。
　我無言地望著周遭。我所尋求的是這裡最強的傭兵。
。
　――**，對手雖說是亞龍，可也是龍。風險實在太大了。
。
　――可是這邊還有高僧。如果錯過這次機會，下次究竟要到什麼時候才能打敗龍……這不是成名的機會嗎出世。
。
　――該死，在這種時候沒有武器。本來想暫時停工就把裝備都拿去維修了。
。
　――你想想這邊的平均等級。行不通的！
。
　各種思緒相互交錯，各種慾望隨意紛交。
　傭兵是風險極高的買賣。幾乎所有人在成名之前都會在與魔物的戰鬥中丟失性命。成功當然是需要實力，可強運也是一樣。
。
　眼前的巨魔向我詢問。
。
「我先問一件事……你也會上場嗎？」
。
「由於種種隱情，我不會出場。然而我會事先施加能夠使用的一切輔助魔法。效果能維持十小時左右，在戰鬥中應該是不會中斷」
。
　我是那些傢伙的守護符。如果希望確實成功，我是想一起戰鬥的，可又不能放任那些傢伙不管。
　我所說的使得議論紛紛的獵人們氛圍隨即一變。是那些以為我會跟到戰場上的傢伙。
。
　是否有高等級的僧侶會直接關係到勝負。應該是覺得只有輔助魔法很不安吧。
　然而，我對實力只有這種程度的獵人沒興趣。
。
　我所尋求的是成果。亞茲・古利德所追求的也總是成果而已。
。
　不久後，一個一個都靜下來。留在最後的僅有一支隊伍。
　他們是包含宛如巨魔一般的女傭兵在內，成員為五人的隊伍。前衛三人，一名魔導師，一名僧侶。
　平均等級是四十。考慮到這森林能夠安全提升等級的平均值，這也是相當高的。
。
　體格不輸給女傭兵的鬍鬚男――疑似這支隊伍的隊長低沉地說道並伸出手。
　我握住他飽經日曬的手。
。
「我是這支隊伍的隊長托馬斯・庫雷格利。這些傢伙分別是劍士庫斯達夫，魔導師達米安，僧侶艾力庫。還有剛剛跟你接觸的是斧戰士馬麗娜」
。
　舉起厚重巨劍的壯年男性。
　一副倦怠樣子的魔導師青年，隱約有些膽怯的法衣青年。
　我撇了一眼他們，隨後面向托馬斯。
。
「阿雷斯・克朗。神的僕人」
。
　握手的同時，手上被施加一股強勁的力道。然而，即便托馬斯是身經百戰的戰士，還是我的等級比較高。
　對於淡然承受住的我，托馬斯深深地蹙起眉頭。
。
「為什麼在這種地方？」
。
「忠誠的神僕會在這種地方除了是因為神命以外絕無其他可能吧」

。
　維爾森林的深處實在很危險。
　按照常規都會在提升到效率較好的三十級之後，立馬就前往下一個地點。
　這裡對於我來說已經是走過的地區，已經是不會再來的地方。
　所以我會在這裡除了是因為神命以外，其他理由根本就說不通。
。
　我舔了舔舌頭，半帶認真地開玩笑說。
。
「嘛，神僕也差不多考慮要退休了」
。
「姆……明明就能使用範圍回復，為何？」
。
「畢竟神也真是會使喚人」
。
　如果這就是試練，那神就是嚴重的虐待狂。
　應該是虔誠的信徒吧，僧侶艾力庫猛然從椅子上站起身。
。
　而與外表相反，名字是馬麗娜這麼可愛的女傭兵則是瞪大眼睛。
。
「你還挺有意思的呢」
。
「能得到你的欣賞實在是榮幸至極。回到正事吧。再這樣下去太陽都要下山了」
。
　我必須要在藤堂耐不住性子前往森林之前，趕緊將事情都全部辦妥。
