威爾（ヴェール）之森的面積相當的大，雖說僅限與前半部分，但是其面積在王國內也是首屈一指的。

以一條巨大的正道為中心，延伸出幾條小路。還有一些為了晚上露營過夜所開設的地方。即使是一些偏離正道的地方，只要還在前半部分，以及擁有威爾村賣的地圖與指南針的話，就絕對不會在森林裡迷路。

完成戰鬥後，我們獲得了相應的回報。太陽下山之前，我們把在河邊附近某個開闊的地方作為今天的露營場所。


進入森林後，遭遇的魔物為五十體之多。因為我們很早的就偏離了正道走入獸道，因此遭遇率相當的高。但是，勇者將大部分出現的魔物都一刀兩斷的埋葬了。

探索的部分在前半部分中也是在最前面，出現的魔物等級約在20等上下。雖然等級很高，但是這樣也不是受到八靈三神加護的勇者的對手。
儘管基本上都是連續戰鬥，但是勇者卻沒有因為手臂遲鈍而停止葬送魔物的行為，這樣的行為充滿了不像是第一天對上魔物的情況。

沒有魔物結群出現，同時出現的魔物數量最多也只是兩體。對於有亞里亞與勇者為先鋒的團隊來講並不是什麼厲害的對手。
畢竟是劍王的女兒，亞莉亞的力量也相當的大。我和莉米絲跟在亞莉亞與勇者的後面，看著他們感覺就像切斷樹枝一般將魔物斬斷。

雖然亞里亞也打倒了一部份魔物，但是打倒了五十個左右的勇者提升了兩個等級。現在到達了18等。雖然等級越高越難升等，但是從第一天的情況來看，可以說是相當好的結果了。
到了晚上，魔物的行動會更加的活躍。而且，與早上不一樣對應夜晚的魔物會出現。
如果是真正的獵人，就要辛苦帶過來的帳蓬搭一個營地，但是我們有馬車。
那輛易於攜帶的馬車，只要關上車蓬就可以完全的阻擋風雨，並且比一般的帳篷還要來的寬敞。在勇者讓馬車巨大化的時候，我用水壺裝取河川的水。

亞莉亞在周遭警戒著，莉米絲在馬車張開前的地方收集樹枝，準備點火。


突然注意到，在一定的距離外的勇者正在看向這邊。

「你要喝水嗎？」

「不，這不是一般的水、這是聖水。」

僧侶的作用不僅僅是施放輔助魔法與回覆魔法而已，張開結界不讓魔物靠近、這也是神官的重要作用之一。
不過，根據情況魔導師（メイジ）的魔術也可以替代，但是在有可能有偵察兵（スカウト）出現的地方放置一些陷阱，能做到的只有我吧。

我對著好像在意我的神聖術（ホーリー・プレイ）的勇者一邊工作一邊講解。

「對於結界的觸媒，聖水是最簡單的。」

「？雖說是聖水，可是那不是你剛剛從河川裝取的水………難道河川裡流著聖水？」

「不是。是祝福水。是神官的特技之一，當然僧侶也可以製作聖水。」

神官系中能狩獵魔物的職位除了僧侶（プリースト）以外，還有聖騎士（パラディン）與聖闘士（モンク）等存在。但是這些要是沒有水之祝福基本上是不能辦到的。

我興致勃勃的將水划了十字，並且盡量讓遠處的人也能看到。

「水之祝福（ブレッシング・ウォーター）」

水在一瞬間發出很強烈的光芒，但馬上光芒就消失了。雖然光消失了，但是在祝福中得到的聖性並沒有消失。

在發光的瞬間，勇者像是很驚訝的睜大眼睛看著我舉起了水壺。

「這樣祝福就結束了。這樣這就是一瓶聖水了。」

「……看起來真是簡單阿」

「因為見習的僧侶都是要在練習期間學過這個的。」

但是，因為要消耗對應的神力，所以在見習的情況下一天最多只能做到2.3次左右。
聖水除了當成結界的觸媒還有其他很多的需求。因此基本上聖水是供給不足的。

「………只要划個十字就會得到祝福。」

「不僅是划十字，我還會好好的祈禱的。」

「………在我的世界裡就算祈禱了也並不會發生任何事。」

勇者用憂郁的眼神嘆了口氣。
然後 他看了一眼在旁邊閉上眼睛觀察周圍情況的亞莉亞，和用不爽表情收集小樹枝的莉米絲視線相對。

「雖然等級提升也是這樣，但每次看到這種魔法都會確切的感覺到自己來到了異世界。」

「神聖術正確來說並不是魔法………這麼說來，勇者的世界不存在著魔法嗎？」

「……嗯。在空想的故事是存在的。不過，不、說的確切一點的話………來到這裡之前——我以為魔法並不存在」

是在懷念故鄉嗎，勇者的眼睛有點憂傷的樣子。也許後悔自己被召喚到這裡來吧。
我完全無法想像沒有魔法的世界。對於在這個世界出生的我來說，那個是一直在身旁的東西。不論是神還是精靈，亦或者是加護。

稍微思考了一下，倒掉了水壺內剛才製作的聖水。

再往裡面裝水，把水壺給了在旁邊睜大眼睛的勇者。對慌慌張張接受水壺的勇者提案

「試著做看看聖水」

「………誒？」

勇者看著剛才收到的水壺，一臉為難的抬起了頭。

「製作方法………我不知道」

「你剛才不是有看到我在做什麼。划十字然後祈禱。」

最重要的不是划十字的方式，也不是信仰心。而是加護和神力。
沒有加護和神力的人無法製作聖水。

在簡單的教一次勇者方法

「一邊划十字一邊念，主阿、救救我們吧。他的力量，將成為聖靈為我們帶來祝福。『水之祝福（ブレッシング・ウォーター）』」

「………與剛才的咒語不一樣」

「省略了。每次都要祈禱很久這點你做的到嗎？不過我在心中有祈禱了，所以請允許我省略。」

「……阿雷斯、你真的是僧侶嗎？你跟城堡內的修女好像不一樣，感覺沒有信仰心」

勇者皺著眉頭好像在責難我一樣，我用視線催促他。他宛如像放棄了一樣將視線移向了水壺。

漆黑的雙眸用認真的表情注視著水。然後，感覺比揮舞劍更緊張，勇者開始吟唱了

「主阿、救救我們吧。他的力量，將成為聖靈為我們帶來祝福。『水之祝福（ブレッシング・ウォーター）』」

用不習慣的動作划著十字的同時，水微微的發光，這就是得到祝福的證明。
用祝福製作的聖水分著等級，勇者製作的聖水比身為本職的我等級較低。不過，確實那個是聖水。那是證明勇者擁有神的加護最好的證據。

不知道是不是第一次創造奇跡嗎，我堅定要告訴他自己完成的事情。

「這就是祝福。而且、這也是你被這個世界的神祝福著的證明。」

「說被祝福著的……證明」

呆然地將視線移向聖水的勇者樣子實在不可靠。

但是、我不能讓別人知道。被召喚的勇者回到了自己原本世界的紀錄――並不存在。
我不知道勇者是不是知道著這個事實，但是在教會之中也只有一部份人知道這個事實。
所以如果沒有人多管閑事基本上勇者是不會知道這件事的。

雖然勇者有被施放強大的加護，但是對於不追求的人這只是一個無用的東西。如果神的庇護可以支撐一下勇者的內心就好了。

眺望著目光一直停留在聖水上的勇者，內心的想法不由得的由口而出。

「啊………真麻煩啊」

「………什麼呀？」

一切都是如此。

受到了窮困的想法。我可沒有那種自我犧牲的想法， 只要自己犧牲了、別人就不會犧牲。

即使這樣，向勇者說謊這件事情是不被允許的。

對於有些恢復過來的勇者，我向他說

「我們要張開結界了」

「結界……是用聖水張開的吧？」

「嗯」

大概是想也學會結界術吧。

正猶豫著要不要從遠處拿剛才做好的聖水，但是因為我覺得很麻煩，所以用腳踩著剛才倒掉聖水的地方。

「『三級浄化結界（ヘキサ・ホーリー・フィールド）』」

以剛才倒掉聖水的地方為起點，光的波浪慢慢的變大了。沒有聲音，光芒也很淡。但是感覺敏銳的人即使閉著眼睛也能感覺到這個世界確實的變化吧。

結界是自古以來遠離黑暗之物的神聖術。神的力量，現在瞬間將這個營地附近淨化了。
魔物喜歡在暗黑的地方。這樣一來即使夜晚的魔物在晚上非常活躍，暫時，遵從著本能的低級魔物是不會從這接近這附近的。

突然的術式光使蹲下的莉米絲姿勢崩潰，亞莉亞驚訝的睜大眼睛。勇者不知道發生什麼的睜大眼睛，來回的看著我和聖水。

「誒？……現在你做的是什麼？」

「現在的是結界術」

「……可是你沒有用聖水」

「用了」

只是將剛才倒掉的東西回收利用了而已

「雖然看起來只是踩了一腳」

「我有好好的祈禱的」

勇者的視線瞪著我

「……開玩笑的吧？」

「神討厭開玩笑的。大概吧」

這種情況如果是玩笑有多好………不、如果這種情況是玩笑，我也許就是作為神的僕人被降臨的。真是個笑話阿。

唉，鬧脾氣也無濟於事。或許最困難的人是，突然被異世界召喚了，就要帶著一群各自有問題的伙伴去旅行的勇者，只是這樣想想不愉快的心情也就減少了。

莉米絲的戰力還不知道，但是亞莉亞也有自己的戰力。而且不知道是不是因為勇者的水平比預想的高，所以勝利的希望越來越能看見了。

把臉上還帶著疑惑表情的勇者揮著手趕走。

「結界在神聖術之中難度特別高，第一次很難成功。這也是最後一次教你了。」

「………只是腳踩在灑有聖水的的地方……真的不明白」

「我有好好的祈禱的。請原諒我踩了你的腳」

順帶一題，神討厭開玩笑，我倒是的非常喜歡。
大概是玩笑開過頭了，不讓勇者繼續想而給他下一份工作。

「喂、勇者，結界已經張開了，這裡暫時是安全的。和亞莉亞一起吃東西吧。猴子跟狼是吃不了的，要是他們能在好吃一點就好了。」

雖然我們買了很多保存食品，但是那只是一個備用。
為了掌握生存的知識，最好盡可能的讓他們自己去準備食物。這就是為什麼要把狩獵場地定在森林的一個原因。

勇者看向我，聽完我的話後低聲細語的說

「難道要吃魔物嗎？」

「如果有不是魔物的動物我就會吃它的。但這個森林根本就沒有那種東西」

「……我從修女那裡聽說吃魔物是被教義所忌避的？」

「放心吧。我一點都不在意」

雖然不想吃人類形狀的魔物，但這個森林盡是一些長了些毛的動物。帶有暗黑的魔力，直接吃會拉肚子的很多。但是因為是我的話就能毫無問題的直接淨化掉。

僧侶中的確有很多不吃魔物的人，但要說是為什麼的話，那是因為個人的道德觀念。而我沒有道德。

勇者用難以置信的眼神看著我

「………阿雷斯，你是僧侶吧，你難道打算不遵從教義嗎？」

「我有在保護你。神聖術（ホーリー・プレイ）就是最好的證明」

「………我的眼裡只有看見破戒僧而已」

「我經常被人這麼說」

只是說著事實，但是勇者先生好像並不滿意的樣子。他皺起眉頭，瞪著我。雖然其他認真的僧侶也經常用這樣的表情瞪著我。但勇者真的有那麼認真的信仰著這個世界的神嗎？如果來到這個世界僅僅十天就有這樣的信仰心，那麼神給予他加護也是一件相當正常的事情。

我並不是在開玩笑，但是因為我不想被聖劍砍所以還是停止下來了

「吃魔物的行為的確在其他人眼裡的確不怎麼好，但是他絕對不是被教義禁止的。」

「是………這樣嗎？」

大概是被相當認真的修女教過吧，勇者還是半信半疑。明明是自己是說『忌避』而不是『禁止』的。

歸根究底，即使作為教義上規定被忌避的事、人不吃也不能生存。而且教會也知道這件事情，所以規定的是忌避而不是禁止。
同時，有一部份高等級魔物與其他魔物不同，相當的好吃。確實魔物中分有不能吃與能吃的。不過，聽說也有專門以吃高級魔物為目的強大實力者。

不知道是不是領會到我不會改變心意，勇者以無法釋然的表情向亞莉亞走去。
他與亞莉亞說了幾句話，亞莉亞露出愕然的表情看著我。大概亞莉亞也是個硬骨頭，沒關係，嘿嘿。我不打算商量，畢竟是早晚都要做的事。

為了避開視線，努力收集樹枝，努力生火的莉米絲坐在附近。應該是因為是森林地帶，可以做為燃料的枝葉已經接近凋零。大概是收集到了足夠的量了吧，被不整齊的堆在一起，說一句恭維話、雖然不能說很漂亮，但是做為燃料是不夠的。

四周以被淡墨色的黑暗所籠罩，天空被夕陽染的通紅。
因為有結界的原因魔物來到這附近的機率很低，但是還是在完全變暗之前將火點好比較好。雖然我在暗黑中也不在乎，但是低等級的莉米絲就不一定了。

「你有火石嗎？」

「………沒有必要」

對打算取出點火用魔導具火石的我，莉米絲看起來嫌麻煩的嘟噥

同時，莉米絲的長袍袖子不自然的晃動著。感覺全身閃耀著的火蜥蜴無聲的從袖口跳出來，落到了地面上。不、並不是像全身閃耀。實際上是那個火蜥蜴有如寶石般深紅色眼睛所發出的。身體雖小，卻擁有與動物、魔物都不同的特殊氣圍。

「是契約中的火精靈嗎！？」

「石榴石（ガーネット）」

他沒有回答我的問題，只說了一句話。與他說的話呼應的事，火蜥蜴用他的小舌頭舔了一根樹枝。僅憑這樣的動作，樹枝在一瞬間就被強烈的火焰所籠罩，並在其他的樹枝中傳播。火焰幾乎沒有顏色，隨著透明的火焰產生了夢幻般的強烈火焰。再加上熱量到了很大的作用。雖然只是小篝火，但全身都能感覺到的熱氣是用火石所無法相比的強烈火力。連收集到那些沒有完全乾燥的樹枝距離完全燃燒完也不需要太久。

我移開視線沈默著，但還是瞪了一眼擺出驕傲氣氛的莉米絲。

「火力太強了。我們的目的不是要把這些完全燒完」

「啊！？石榴石！」

火蜥蜴的眼睛一瞬間發出淡淡的光芒，熊熊燃燒的透明火焰變成了紅色的火焰，看起來火勢減弱了。因為大部分都已經被燒成了灰，所以我又進去森林在抱了一些枝葉丟進去火堆裡面。

我靜靜的看著燃燒的火焰，思考著。

把精靈作為現世的一個生命召喚出來是一個相當難的技術。普通的魔導師只能用被稱為奇跡的魔術做到這件事情。雖然魔導師是一個才能差距相當大的職業，但沒有想到有人10級就能做到這件事情。怎麼說呢、明明連精靈的實體化都做的到，卻只跟火精靈簽訂契約。

太過極端了！

應該說什麼呢？能做到精靈實體化的魔導士只有與火精靈簽訂契約，而且在實體化火精靈的過程出分的優秀，出乎我的意料之外，讓我說不出話來。

這個勇者團隊到底是什麼？

結果想到的話意外的直接了當。

「能呼喚火精靈嗎？」

「石榴石啊」

那個好像是名子。的確，火蜥蜴的眼睛就像石榴石一樣的閃耀。火精靈微微的抬起了頭，看向了我。

魔導師的能力與精靈的力量是成比例的。並且，精靈會以魔導師內含的力量大小改變自身的大小。

用手放在下巴，觀察石榴石。

「是火蜥蜴沙曼達（サラマンダー）嗎？」

最受歡迎的的火之精靈之一，力量是中上程度。經常與中上程度的魔導師簽訂契約。不過，因為一般，中上程度的魔術師無法使他實體化，因此能看到在現世實體化的很少。

對於我的話，莉米絲朝這邊看來，說了一句難以置信的話。

「……型態是可以改變的，石榴石」

閃耀的蜥蜴在莉米絲發出信號的同時，又變大成巨大的光之玉爆炸了。我的眼睛因為太亮的光線而一瞬間失去功能。在眼睛回復後最先看到的是身高兩米的巨大光芒。雖然輪廓很薄，但是還是勉強模仿了人形。在半透明的身體裡本應該看不見的東西，由於魔力密度太過的高使感覺燃燒旺盛的火焰被人類所看見。本應沒有熱度，卻因本能的感覺到熱度。讓我下意識的急促呼吸。

「**………炎之魔精（イフリート）……那麼！？為什麼10級的魔導師能夠處理最高級的精靈！？」

「……阿雷斯、你意外的……很清楚呢」

據說，高級的精靈可以自由的改變型態。如果這樣子的話，我應該考慮一下這邊的樣子是本體才對嗎？

可是，還不完整。完全實體化的精靈與剛才看的火蜥蜴一樣，應該在這個世界完整的實體化。不過，能實體化這個等級的精靈就已經能說明是——天才。不管怎麼說，莉米絲都還只是——等級10

「按照你這麼說的話，弗利迪亞卿怎麼可能將連無法實體化精靈的人派來當勇者的伙伴」

莉米絲的話裡微微的帶有污蔑的顏色。

是因為白天的話語嗎？

確實，公爵閣下是不可能因為開玩笑而派遣莉米絲的。比起實體化的技術，也有比莉米絲更強的魔導師。但是，從才能來看，我沒有看到比莉米絲厲害的人。

莉米絲也許是想要弄響手指。雖然沒有聲音，但石榴石像知道她主意的似的收縮，回到了長袍裡面。

也許是害羞，莉米絲滿臉通紅。可是我不在意。我不想開玩笑。

「為什麼………」

「………？」

「…………為什麼明明能做到這種程度，卻沒有與其他的精靈簽訂契約！」

「啊！？」

我從心靈吶喊出來的話語，漸漸的在森林之中產生回音。

一定很奇怪吧。很少有可以實體化高級精靈的魔導師喔！？不論去哪個團隊都會令人引目，如果能使用其他的精靈的話我也不會有怨言了。
不相稱……太不相稱了。由於過於勞累，腦袋就像做了一場惡夢一樣。

「……啊、跟你沒有關係吧！？」

我說的話引起莉米絲的大聲咆哮。

確實。確實我是個毫無關係的人，與公爵閣下也沒有任何接觸機會，只是一個僧侶。我沒有喜歡幹預別人事情的習慣，也沒有那個打算。需要的是勝利，只要贏了什麼都好。但是只要輸了一切就會白費功夫。

「啊啊、確實沒有關係。沒關係，但是――可惡……不能隨心所欲！」

好不容易停下來的頭痛在半途中又開始恢復到了一開始一樣。

雖然可以半途而廢，但是不能使用其他系統的魔導師與可以使用全部系統的魔導師我會選擇後者，我想選擇。

根據對方的系統選擇是很重要的，而且更重要的是――恐怕我們要打倒的魔王，只用完全的炎之魔精是無法擊倒的。

我忍受著像心臟跳動一樣的頭痛，用認真的表情看著莉米絲。

「莉米絲、以你的才能確實……是個天才」

「……誒？ 什麼？事到如今，才突然態度反轉？」

我又不是想貶低你才說這種話的！

對著帶著可怕表情的莉米絲，深深的低下頭

「所以、拜託你，為了這個世界，請與其他精靈締結契約，使用其他系統的精靈魔法。」

「………嗯……不可能呢」

「啊？為什麼不可能！？你開什麼玩笑！？」

「ちょ――」

“不可能”的回答，就像原本就這麼決定了一樣。我的慟哭與莉米絲的悲鳴撕裂了空氣，響徹了晚上的威爾大森林。

確實炎之魔精的確很強力，在等級10就能使用是一件極為可怕的事情也說不定。但是，要是不能與除了火精靈之外的精靈簽訂契約，就無法達成目的。那麼就把亞茲·古利德的教義放在這裡――與愚者區別開來。
