————第一报告为止人物资料————

阿雷斯·克朗 僧侣，自称3级
吃魔兽的肉，行为如同破戒僧因此被质疑
亚兹·古利德教徒，所属特殊異端殲滅教会——特殊僧兵，战斗经验丰富
教义不能使用刀刃所以僧侣武器为锤矛（钝器）

莉米丝·弗利迪亚 魔法师，初始10级
只能使用火魔法，和最上级火精灵伊芙利特（加内特）契约。
精灵完全体为人型，平时化为火蜥蜴形态
由于第一练级场为森林不好使用火魔法，阿雷斯为其准备了手枪

亚莉亚·利扎斯 剑士，初始20级
父亲为防守型剑术流派剑王，有自家流派天分却学习攻击型流派
两流派都为国家顶级剑术流派
没有魔力
提供了用魔力驱使的稀有魔导马车『草原之风』

藤堂直继 勇者，初始15级
受到八灵三神的庇护，有战斗天分。
标准勇者性格，对男性感到介怀，并在女性队员房间过夜（被阿雷斯认定为好色）。

触及底线时曾展现黑暗的一面
晕马车，对杀死魔物没有障碍

克里欧·阿门
亚兹·古利德教会枢机卿——圣秽卿

——————第一报告流程概括————————

当前目标为在第一个村子的练级场（森林）让勇者升上30级
队伍到达第一村后，村长怂恿勇者去退治植物系龙种，讨伐等级50（6人小队）

藤堂不知高低地接受，使得阿雷斯不得不收买佣兵去讨伐掉怪物。
佣兵队伍在施加了阿雷斯的神术辅助後成功讨伐龙种——冰树小龙
队伍决定前往并停留在森林中尽可能练级
在森林内练级期间藤堂向阿雷斯学习各种初级神术（初级回复术，初级结界，提升等级需使用的神术）

各自升到藤堂27，亚莉亚25，莉米丝17後决定返回一次村子
并在回村后将阿雷斯赶出了队伍

在队期间，阿雷斯被气爆发数次，产生了些许耐性

——————————第一报告结尾——————————

「虽然很抱歉，阿雷斯……你能离开这个队伍吗？」

然後，回到村子的我被勇者、藤堂直继开除出队伍。

去死！
——————————————————————————

注：打倒魔物的经验（存在力）只有造成最後一击的人获得

第一报告有7万字大半本小说的容量，但是实际在文库第一卷只有一章估计删减很多。文库版无小标题
———————第一报告标题一览——————
第一报告 关于勇者的性能与动向

第一篇：关于现状与今後的应对
第二篇：这名勇者，状态不安定
第三篇：并且非常纤细需要照料
第四篇：其所作所为尚且青涩
第五篇：且对自身立场思虑不足
第六篇：其正义直通败北
第七篇：采取各种手段
第八篇：旅途充满苦难
第九篇：然而勇者似如战神
第十篇：光明照耀其道路
第十一篇：（无标题）
