我的名字叫吉列斯・貝恩。

我所在的貝恩家是大魔術師家。

這個家族很神奇，只能生出女孩子，不過不知道為何，我作為男孩也出生在這個家族。

哎，就是那種被人認為是有問題的孩子。社會上的反應很激烈。

幸好我的母親，被譽為世界最強魔術師的卡嘉，一直賣命的教我魔術，我才能勉強活到現在。

雖然有規定限制我離開這座城市，幸好我住的這座城市其實還挺大。

更何況我還能出去買普通的東西，也有不少玩樂的地方。
說實話，儘管說是軟禁，其實我過的還蠻愉快。

他們會給我一定的自由，主要還是期待我能完成一件任務


那就——是魔王的封印。


我的祖先賽西莉・貝恩在一百二十年前將魔王封印進了離這座城市不遠的迷宮塔——『拉瓦鐘樓』。

然後根據消息，魔王的封印大概快要解開來了。

當然，再次封印魔王的重任就落在了我的身上。


但是，我・一・點・都・不・想・做・這・種・事情啊！


我有一個秘密還沒有說過。

自從來了這個世界，至今沒有和任何人說過。

之所以貝恩家出生了男孩，應該也是和這個秘密有關聯的……。


我是轉生者。


我原本並不是出生在這裡的。我其實是個現代日本的御宅族。

轉生前的事情……雖然不太想回憶，不過就簡單的說明一下。

我轉生前也是個男孩子。是家裡的三子。

我上面有兩個哥哥，這兩個哥哥總的來說就是十分優秀。

兩個人都是高學歷，體育達人，而且還擁有超高顏值。

他們太完美了。而且這兩個人到處把女人。

他們就是那種到處把女人，上完床再把她們丟棄的那種。

長男和次男見面的時候永遠只聊關於女人的話題。像是刺激女孩子的哪裡會讓女孩子一下子興奮起來，腰部的使用法等等。總之一直在聊像是官能小說一樣的事情。

雖然我一直裝作沒有興趣的樣子，但我也是男人。老實說，我很羨慕他們。

我的話基本沒有長處，尤其是長相……。

就因為這樣我不受女孩歡迎。也因此我整天就是妄想和自慰。

又一次，我哥給了我錢要我去風俗店，和我說『你至少告別了處男再回來吧』。

最初我是拒絕的，但是我對性交也很有興趣，所以最後還是決定去風俗店。

因為是第一次，我在網上調查了好久終於找到了一家店。

我鼓起了勇氣打了一通預約電話，我就出發前往了。

啊啊，終於要告別處男了。我一邊想著女人的那裡的觸感，一邊興奮的步行前往。

這個時候，我眼前穿過了一輛卡車。

如果我是轉生者的話，我應該會被卡車撞到吧，想著這些目送卡車。

突然，卡車調轉方向，開向了我這邊。

要怎麼握方向盤才能轉那麼急的彎啊！？駕駛員是替身演員嗎！？

我還吐槽著……。

等我醒來，我已經變成了嬰兒出生在這個世界了。

接著也很辛苦啊。

他們本來是預定生女孩的。

助產師非常的慌張。國家偉大的人們也都非常驚訝。

當然，罵聲也是源源不斷。大家都非常緊張，但因為我也只是個嬰兒而已，所以他們也不知道該怎麼辦。

然而在這種狀態下，只有我的母親非常的冷靜。

沒有生孩子經驗的她，在這種情況下，也能比任何人冷靜。

接著，她說『我會養育這個孩子的，我會負責的』。

我那時候還完全不瞭解我的母親，剛轉生過來，幾乎對這個世界一點瞭解都沒有。

但是，就是母親的這句話，讓我很信任她。


就這樣，我逐漸的成長到了二十歲。

在母親的教導下我掌握了大部分的魔術，要我去封印魔王的話其實也可以。


但是，不是現在！


在我轉生的時候，不對，準確的說在我死前。

我發了一個誓。


如果我轉生了，一定要把女人把到死！


因此。

生前沒有做到的事情，我要在這個事情裡好好享受一番。

很幸運的，我獲得了作弊一半的魔術實力和還不錯的長相。

在只會生出女孩子的貝恩家下做為男孩子出生的我，大概就是沒特別好也沒特別壞的感覺吧。

但我很感謝貝恩這個名字。

只要我說出這個名字，大部分的東西我都能得到。臉也長得不錯，所以女人隨我挑。

十二歲的時候在一個美女那裡告別處男對我而言也是一個美好的回憶。

有機會的話我想詳細講一下，那次是我至今為止最棒的一次交合。

當時我聽著哥哥的話，覺得他們真的很厲害，每天性愛都不感到疲倦。現在我覺得，這真的是不會感到疲倦的事情。

經常會有有地位的美貌女子前來依靠我，可以說是每天可以隨意交合。

就連現在……。

「啊～嗯～吉列斯大人……再來……更多哦哦哦！」

這裡是我經常去的風俗院。我作為ＶＩＰ得到了最高級的美女的服侍。

因為每天都在和女人尋歡作樂，我被大家稱呼為『墮落的大魔術師』。

不過，在裏世界的話我可是被認為是豪客啊。因為我是隨意的撒錢。

我喜歡裏世界。這裡給了我存在的地方。

「要去，要去了！要去了！好激烈啊！」
「哎呀，已經高潮了？那麼我也要出來了哦」
「射出來，射出來吧！啊啊啊！高潮了啊啊啊啊啊啊！！」

我賣力的抖著腰部，在風俗女的陰道內射精了。

因為這間店允許中出，所以我很喜歡來這裡。

「哈啊哈啊……好激烈……。當了吉列斯大人的對象後，今天都不能做別的工作了」
「你乾脆別工作了就做我的女人吧？比起在這裡工作你反而能拿到更多的錢」

我的富裕都來自祖先們的遺產和國家給的錢。

家族的功績得到了認可，國家會給家族玩到死都花不完的錢。
貝恩家，真是太好了！

「嗚呋呋，我會考慮的」

娼婦用曖昧的笑容回覆我。

不過，再怎麼給她錢，他也不會做我的女人的吧。

我不僅是『墮落的大魔術師』，還是『被詛咒的孩子』。現在只是因為我一直在花錢她們才願意陪伴我。

雖然有點寂寞，不過想想這種一點不拖泥帶水的生活也不錯。

做愛結束後，我們暫時休息了一下。

我躺坐在沙發上，一邊抱著左右兩邊的女人一邊喝茶。

「吉列斯大人真的好喜歡女人吶」
「既然生為男人，我當然就要享樂嘍」
「貝恩家那邊沒事嘛」
「不知道不知道。工作的話反正妹妹會做的，魔王的封印應該也還早吧」
「真的嗎！？萬一突然魔王出現了怎麼辦？」
「那時候就會決定的」
「決定什麼」
「我會去打倒他的。祖母辦不到的事情將由我來完成！」
「呀～。吉列斯大人真是的呢～你這樣子也好帥～」
「對吧？你現在既然又濕了，乾脆再來一發……」

剛想抱住女人，門卻突然間打開了。

這裡可是在妓院裡面算是相當高級的店了。這種掃興的事情是絕對不可能發生的。

所以，應該是發生了什麼麻煩事。

「找到你了，吉列斯・貝恩。」

出現的是國家的大人物。我記得是軍隊的大臣吧？

這種人找我幹什麼？

「你有工作了」
「工作？抱女人嘛？」

我輕薄的說著，女人們都笑了。

「不是，你給我認真聽好了」
「好好」

我無奈的擺了擺手聽著大臣的話。

接著，

「已經跟你們家傳達過了。——你要去封印魔王！」


……前途多難的感覺啊。