[那句話、認真的嗎?]

某個地方的房間內巨大的身軀積蓄了鬍鬚的嚴肅的臉,嘴角露出尖銳的獠牙的魔族

[當然了,有幸坐上了四天王的寶.座,但是像我這樣的新人今後要做的事要得到古雷古大人(グレイグ)的認可]

面向坐在房間深處的很大張的椅子上的那個魔族,被全身鎧包裹的男人——鮑烏洛瓦把手放在胸前,以總是那樣輕浮的語調回答

被稱作古雷古的魔族把本來就銳利的眼睛瞇的更細,像是要看穿鮑烏洛瓦的真意一樣正視著他

但是藏在頭盔裡的鮑烏洛瓦的瞳孔被黑暗包圍著,在無機物前不能揣測出其真

[哼…算了,如果能拿出成果的話就好,隨你喜歡的上吧

[不愧是魔王軍四天王中首當其衝的呼聲最高的古雷古大人,寬大的關懷,非常感謝,那麼,我就告辭了…]

古雷古把鮑烏洛瓦移出視線之外,右手橫揮發出"滾出去"的信號

對鮑烏洛瓦誇張的說話方式,感到有點為

對那樣粗魯的反應鮑烏洛瓦絲毫沒有損害到心情,ペコリ的低頭離開了房間(有興趣的話自己聽吧,擬聲詞苦手)

鮑烏洛瓦離開後,從黑暗的房間角落中"妞"的出現了有著老人一樣的外觀的魔

[…可以嗎?那種來路不明的人說的事不值得信任]

[無所謂,那傢伙想用任何小動作瞄準我的"椅子"都是不可能的]

正如古雷古所說的那樣,絲毫沒有想過小動作會令自己變得危險,浮現出充滿自信的笑容

魔王軍四天王的龍頭

古雷古他有被那樣稱呼的實力和成績

[但是…]

[…什麼?難道,你覺得那個古雷古會落後於人嗎?]

吉羅利怒目睨視,阻止魔族老人繼續對古雷古說話

[(說了)極其荒唐(的話)真是對不起…是呢,能和古雷古大人敵對的人不存在於世上…沒錯,就算是魔王大人…]

[不要說多餘的事]

[真是失禮了…]

連魔王也敵不過古雷古

那時,作為侍.奉魔王的魔族的魔族老人說了(對魔王)置之不理的話,於是古雷古其發出了責斥,可是臉上卻出現了淡淡的微笑

…而且,在古雷古浮現出了壞笑的時候,從古雷古房的宅邸出來的鮑烏洛瓦也在臉上浮現出壞笑

雖然從鎧甲上看不出

[嘛,這樣的感覺就沒有問題了嗎,接下來是…皇子那裡嗎,呀咧呀咧,真忙啊真忙]

鮑烏洛瓦很少見的,心情愉快的自言自語一邊跳上了待機的怪鳥的背上

怪鳥載著鮑烏洛瓦張開巨大的翅膀飛翔,飛向了北方的天空

---

[呼呼呼]

看著智慧型手機的畫面,我的臉頰鬆動了

[為何從剛才開始…就默默的笑著,啊?]

坐在一側的沙發上的艾爾邱爾,用大概是生來就兇惡的眼睛看著我(你確定不是因為你的笑容…)

[有點陷入在回憶中…]

[回憶…?啊,總是在半途中強.行拍攝的…我們的H的圖像…看了就興.奮著嗎…]

冤枉也要有個限度啊

[不是啊!你看、這個,上次的生日派對的時候的照片哦]

我把智慧型手機的畫面給艾爾邱爾看

畫面上的不是H的圖像,而是大家各式各樣的cosplay並列在一起拍攝的圖像

當然,只要輕輕的滑動畫面數次就會像艾爾邱爾說的一樣,出現cosplay的大家的H圖像…大致上也是請求了才拍的,不是強行拍攝的

証據就是,也有艾爾邱爾非常興奮的表情的圖像

[呼嗯…]

聽了我的話之後,看了一眼畫面的艾爾邱爾發出沒有興趣的吐息

這.傢.伙!

我的智慧型手機保存的不只是圖像哦

播放艾爾邱爾的影片吧…

[嘿嘛…呢](還是那句,自己聽[暇……ね])

艾爾邱爾看到影片的畫像後像是害羞一樣滾動著視線,移開視線的艾爾邱爾嘟嚷著

[嗯…對了]

現在,我們身處被稱穆古(ムング)的帝國邊境的街道

這次新婚旅行,我們以帝國領.土安曼為目標移動

帝國的入境本身就是依靠了希亞

本來的話,會被軟.禁幾天也不意外,像莉蒂娜那樣的王族,說過穿越國.境的話就會有相應的手續

那些事情漂亮的通過了的希亞,不愧是帝國的皇女大人啊

不,不會有懷疑的理由吧

那麼,就這樣超越了國.境,但我沒想到會因為意想不到的原因而被迫停留了

貨幣兌換

米里斯王國和帝國所流通的貨幣是不一樣的,大家都為了兌換旅費而離開了

接待那裡好像很擁擠,已經在這裡待機了一小時左右

留下的,只有我,香葉,塔利亞和艾爾邱爾,還有希亞五人

托希亞的福不是在一般人擁擠不堪的等待室,雖然在相當大的包廂中等待是挺幸運的,不過因為沒有做的事所以很閒

…希亞在這裡,所以消閑的事不能做(諸君懂的)

[呣丫…]

太過空閑的香葉和塔利亞,巧妙的分配著我的大腿,代替枕頭爆睡中

因為向兩人提供了大腿,為了不讓兩人的頭碰在一起必須要把大腿分開這點令人有點害羞

但是嘛,看見兩人安穩的睡臉的話,會想起害羞的碎事

|ω・`）(チラッ是這個顏文字)

[話說回來,兌換貨幣是要這樣長時間的事嗎?]

我把智慧型手機關掉,一邊撫摸香葉和塔利亞的頭向坐在艾爾邱爾旁邊的希亞問

[嗯~…是怎樣呢?因為希亞我沒怎麼用過所以…]

用正在看的書合上,臉朝上的希亞回答

是嗎

是皇女大人呢

希亞自身也沒兌換過嗎

現在為了希亞的分千懮也去了兌換

|ω・`）

那米里斯王國的王女莉蒂娜是怎樣、的感覺呢,莉蒂娜是說是社會體驗還是怎樣呢…無論如何想體驗一下這樣的事,所以和大家一起去換取

好奇心旺盛呢

我是覺得很麻煩,所以留下來了…如果是等這麼久的話,我也一起去就好了

|_-)ｼﾞｰ (出現次數好高啊チラッ)

…話說,從剛才開始就覺得有什麼白色的東西不停進入我的視野內呢?

正好,我對面的艾爾邱爾正在蹺著腿,偶爾能夠看見一些白色呢?

[…呼]

看到我在看她之後,艾爾邱爾笑了

咕…故意的啊

因為我的反應而很開心嗎,艾爾邱爾的動作開始大膽了起來

蹺著的腿解開,把腿大大的打開

在裙子的陰影下,有一抹白色有引誘著我

啊啊,想馬上就向那裡俯衝

從亞里亞到穆古的路上,希亞和千懮桑也在一起所以久違了(久違什麼諸君應該懂吧)

今天預定要在穆古停留一晚,所以到今天晚上為止想辦法要忍下來,現在卻在眼前發生那樣的事…我、我…!

[怎麼了…嗎?]

哈!

差點就理性崩潰了的時候,希亞的一句話把我拉回來了

[…切]

喂,艾爾邱爾

為什麼要咂舌啊

你到底期望著什麼啊?

[啊、不…什、什麼都沒有什麼都沒有,哈哈哈]

[是嗎?好像,看見了從來都沒看過的臉…]

笑著敷衍了一下,希亞露出不可思義的臉向我詢問

因為希亞只穿著一件連帽衣(パーカー,好像是連帽衣的牌子?),向著我的方向轉動身體…露出的大腿,以及在那深處隱藏的黑暗三角地帶都看見了…

不行不行

冷靜冷靜

現在還很早,在住宿之前要保持平常心

[嗯…?這個,春人,人家在睡覺時,不要變大哦,呼哇~…]

平常心的碎片都沒有的我,令香葉起來了

嗯.那裡不能用我的意志來控制的!

人生不如意

[變大?]

希亞對香葉的話作出反應

[不要在意,大概是睡糊塗了]

[誒…多?]

因為我的話,希亞呆滯了,可愛呢

[我才沒有睡糊塗!你看,這麼大…呣嗚!?]

香葉起來指著我的下腹部還想要說話,我慌忙把她的口塞住(用什麼呢~)

[我明白了,現在變大了,我知錯了,對不起,所以不想再說了]

為了不讓希亞聽到我小聲的對香葉說

多麼沒出息的姿態啊

[嗯呣…?嗯…嗯唔]

真的有點睡得迷迷糊糊了嗎,總之理解了狀況的香葉猛猛的點頭

太好了

理解了就好

[…呼…難看]

看到我慌張的姿態,艾爾邱爾壓著嘴角肩膀顫抖著

這傢伙…造成現在的原因是什麼…!

今晚給我記住了啊?

那張裝模作樣的臉…

[讓你久等了]

我發誓要對艾爾邱爾復仇,這時那樣說著的莉蒂娜進來了

在莉蒂娜的後面還有大家

好像順利兌換了

呼,太好了

總之希亞就不會繼續這個話題了

[希亞大人,抱歉讓您久等了,那麼請讓我帶領到旅館]

千懮桑這樣說著,帶領著大家

住宿由千懮桑安排嗎

我抱著還沒睡醒的塔利亞,在角落有旅行包兩個

大家也都把各自的皮包拿在手裡,跟隨千懮桑

[吶,千懮,男人有什麼會變大嗎?]

[變…大?]

走出了等待室,希亞小聲的向千懮桑打聽

聽了那句千懮桑,稍微看這邊

或者是說瞪著

哇,好可怕

不、不是我的錯哦?…是我的錯嗎?

總、總之,把希亞的話題交給千懮桑

取而代之的是,作為元兇的艾爾邱爾的懲罰就交給我了

請放心,什麼鬼啊

這件事開始約一周左右的路程之後,我們平安的,到達了帝國領土內的度假勝地.安曼

---------
完
