這個世界上存在著兩位女神，但是她們是對立的關係。

女神・庫拉莉雅。我等人類崇拜的最高神。外貌是很成熟的女性，並且是一位充滿慈愛的大人。

和她對立的女神。

名為米西雅，是統御全魔物、邪惡、殘忍、暴虐的化身，被她襲擊過的鎮子上的所有人都會被殺。

對立的二神把這個世界也捲了進來。

庫拉莉雅是為了保護人們。米西雅是為了得到世界。

彼此的實力都不上不下，不過，因為某個存在戰況一口氣傾斜。

那就是勇者・特里亞斯。

他受到女神庫拉莉雅的祝福，得到了強大的力量，並且不斷打倒米西雅的魔物。

最終，勇者和庫拉莉雅一起成功的封印了米西雅。

羅素塔魯加又再一次恢復了和平一一。



◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆



「一一呼……」

我合上了書，這個國家以至這個世界的歷史，大致上已經理解了。

這裡是王立圖書館的四樓。歷史區的一角。在下一次進入迷宮之前把想做的事情先做了。

旅館是三人間的，金錢是販賣用身上帶來的寶石交易過來的。

迷宮的守護者果然不一樣，真是令人懷念呢。

這個王立圖書館還要入場費才可以進去。

奴隸的東西就是主人的東西。不必要太在意……不必要太……在意吧……。

一邊在看書，內心裡面還和男人尊嚴和自尊心的鬥爭而感到煩惱。

「大地大人，已經準備好了」

少女的名字叫濱風朱里，是我值得紀念的奴隸一號。

看來她已經做好了她的工作了。

「是嗎？」

我趕忙整理了旁邊的書山，抓住她的手。

「好，趕緊給我帶路吧。」

「……瞭解。請好好地跟著我」

濱風的身體貼近我。

……因為感觸太舒服了。所以我什麼都沒說。……連四周的刺眼的視線都直接無視。



◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆



濱風說的準備，是我和她約定的『獎勵』。

她一直穿的都是冒險者的衣服，最近和利多列德找適合的衣服時好像對紅白色的女僕服很是中意。

為什麼要穿女僕服？的這麼問了，因為大多數男性都喜歡這種的，濱風如此回答。

「……話說回來，你穿成這樣和我這種傢伙在一起……」

濱風拜託我的願望是『一天一直在一起』所以導致今天都要和她在一起行動。

「大地先生真是個壞人呢。」

「……什麼？」

「我還在想您應該知道懂我的心情呢」

「…………不知道」

濱風最近的攻勢越來越猛。至於為什麼我也能理解。

自己從一開始就是被丟棄的。

這個念頭她估計現在也有，因為在以前我也曾是這樣。

為了不被討厭，努力戴著著好幾種面具。

她這樣的念想是她活著的動力，所以也別太期待。因為到最後痛苦的還只是濱風。

所以，即使是我的鎖鏈也無法打開。

我也就只能這樣陪著妳。

「……你想要什麼，今天我請客，不要客氣」

「……是那樣啊。……那個」

一度不講話。但是她一直在看著我。

「其實我有一個地方想去。從最初開始就和大地大人一樣，只想去那裡。」

「那麼獎賞就是『去那邊』不就好了嗎？」

「不，去了的話便成了我的損失了」

「……你還真得是厚顏無恥。」

「但還是沒有大地大人那麼的狡詐呢。」

……也許真是那樣也說不定，所以並沒有反駁她。

「嘛，好吧。然後，你想去哪裡？你說說看吧。」

「……請不要拒絕我吶？」

「約定了所以不會拒絕的，趕緊說吧。」

「我明白了。……我想去的是……」

濱風露出了一個寂寞的笑容，並且宣告了那個地方。

「一一王宮」



◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆



來到這個世界之後，遇到的全是痛苦的事情，在這裡一個人被丟棄，痛苦著，被吃著。

一切的開始。

利蘇透內亞的王宮。

我和濱風站在王宮門口。

「再重新看一次，還真是相當的雄偉呢」

矗立的門是為了防備襲擊，所以造的相當的大。

一個人的回音都沒有。四周誰也不在。空氣中都散發著寂靜的氣息。

「…………」

她只是凝視著某一點。

我也不知道那邊有什麼，也沒有去知道的必要。

「…………」

只是保持沈默的站著。

像失去靈魂的人偶一樣。

一絲眼淚從臉頰上流了下來。

她到底在想些什麼呢。原本她出現在這裡也並不奇怪。因為在迷宮的時候對她使用「死」的復活之後，發誓要對我忠誠。

復仇也好，對我有好意也罷。因為這是她活下去的必要，所以才沒有丟下。

所以說，她說想來這裡的時候，心裡想到「啊，果然」，還是理解了。

「……」

胸口好痛。

明明只是一小會。但還是感覺過了許久，她慢慢地轉向這邊。

「………………大地大人」

「……怎麼了？」

「……我，覺得來到這裡太好了」

「……為什麼？」

『因為看見了大家真實的身影』

反正，應該會是這麼說吧。

但是，沒想到卻推翻了我的預想。

「一一因為我知道我的心情是真的。」

濱風笑了。

在這種凝固的氣氛中抱住我。

終於死機的腦袋又重新啟動了。

「……濱風？」

「在門的那邊看到了鮫島的身影」

「……所以妳說的就是喜歡那傢伙的心情是真的嗎？」

我這樣說完就被濱風瞪了一眼。

「當然是假的啊。……難道說，你在嫉妒嗎？」

她馬上露出了開心的笑容。

「不對。這是啊，那個啊。只是稍微確認一下這種帶有暗示著『啊啦？說不定這傢伙很在意我嗎？』態度而已，要是抱持著如此巨大的錯覺去進攻的話可是會落到跟以前一樣的下場，所以只不過是再次確認一下而已。」

……不由得悲傷起來了，一定是我的錯覺。連同看過來的視線也一定是錯覺。

「總之，如果妳不喜歡那傢伙的話，那到底是喜歡誰啊？」

「……雖然有點失禮，但是大地大人的個性還真是扭曲啊」

「這種個性……已經早就知道了吧」

「是的。但是啊，我喜歡這樣的桂木」

「一一一一」

突如其來的告白。

我的腦子瞬間停止工作。

「我明白這是任性。但是，請聽我說。」

她小小的眼睛與我的視線重疊了。

「不管怎樣口出惡言或者說著腹黑話，最後也會變的溫柔，這樣的桂木君我很喜歡」

「這只是妳的錯覺。現在還來得及，趕快收回這句話吧」

「為了不讓我死而讓我變強，即使陷入不利也要特地幫助我的桂木我也很喜歡」

「哦，那只是因為我想要一個強大的棋子。濱風妳想太多了」。

「就像這樣，故意扮演壞人的角色，為了給予我生存下去的理由的桂木君我也很喜歡」

「不是……我才……」

濱風用食指按住我的嘴。

「不管桂木君你怎麼想都沒有關係。因為這心情不會改變。」

她的臉越來越近。

……不管看幾次都覺得很漂亮的臉。

像淺紅色的梅子一樣的臉頰，眼淚從圓圓的眼睛裡滑落了下來。柔軟的桃色嘴唇，柔順飄逸的黑髮。

火熱的眼神，能聽見呼吸的聲音的距離，鼻子和鼻子碰在了一起。

嘴唇重疊在一起。

「我喜歡你，桂木君」

與她的第二次接吻，有甜甜的味道。