「我把你叫過來的理由什麼都好能說一個嗎?」
「……完全不知道」

王立士官學校，第一學年　第三組教室。
就是我現在所待的地方。

「是這樣啊，你的意思看見這個以後也沒有什麼想法嗎啊?」
「……是」

入學考試非常簡單。
為什麼這麼說是因為它考的完全是小學的內容+體力測試。即使是笨蛋也能過。
問題是入學時候的成績。

「為什麼會有這樣的成績！」

砰。

發出了很微妙的聲音。
咬掉了嘴裡的一小塊肉稍微出了一點血。很痛啊老師。

「我還是第一次見到成績這麼差的學生啊」
「非常對不起」

我好像是個非同尋常的笨蛋的樣子。
太奇怪了。小學程度的話成績應該是很不錯的啊。

老師把上半學期的期中測試的成績單交給了我。
大概是這種樣子的。

劍術 28分
弓術 5分
魔術 53分
馬術14分
算數 85分
戰術 96分
戰略 93分
戰史 89分

HAHAHAHAHA。
嗯，我拿到了相當不錯的分數。特別是看見弓術的分數的時候眼淚都流出來了。
我想這些分數的滿分全部都是100分。不及格是不足60分。

我上課好好聽課所以取得了很好的分數。魔術53分是因為我拿到了滿分40分的魔術理論。剩下的就是只拿到13分的魔術實技。

有問題的不只是實技還有劍·弓·馬。
嘛，因為前世是不管是劍或者弓還有馬都沒有接觸過的人所以沒有辦法。就是這樣一種情況。

「你，照這樣下去的話可是在第一學年的上半學期就要被退學哦?」
「……是」

肯定會變成那樣吧。

這裡，王立士官學校是學費免費的高級學校。
國家在全額支付學費因為是在這種世道裡啊。
但是，原則上畢業後的10年之間都必須要從軍。如果做不到的話就要繳納學費。
然後，就是和退學一樣了。

……哈。真煩人。

「到期末為止想一些辦法。以上。」
「是」
「聲音太小了」
「是！」
「嗚姆。回到座位上吧」

要是被退學的話就要向父母道歉了。不加油的話。
……總而言之先要把弓術的分數提高55分以上。誰在拉我的袖子？

「你啊，真弱呢。雖然知道」
「真囉嗦—」

被旁邊的女孩說出這種話。去死吧。

「和笨蛋一樣。戰術多少分？」
「……18分」
「戰略呢？」
「25分」

戰史啊…
剛想說下去的話就被她的拳頭打飛了。

「吵死了！打你哦！」
「在打了我之後才說啊！？」
「你們兩個人是5月的蒼蠅嗎！因為很吵所以去走廊裡站著！！」


接下來，在我的旁邊拿著水桶站的筆直的是莎拉·瑪麗諾夫斯卡。
有著齊肩的赤髮，眼神很凶，比起嘴先動拳頭，不分場合就拔劍的暴力女子。擅長的科目有劍術·弓術·馬術。
頭腦簡單。

「這樣下去的話兩個關係很好的人要一起在上半學期退學了」
「是那樣呢—」

教我劍術馬術弓術的人在哪裡呢—？盯。
啊。

「……ふん」（吐槽：這個讀fun讀成漢語的話和hen差不多反正就是女孩生氣時候說的話）

「……」

果然。目光重合了。

「呢」
「吶」

把頭低下了。
果然，這個很害羞。
總之先說一下吧。

「來教我學習。我來教你實技」

想法居然一樣啊。我剛想和你說一樣的話。


莎拉·瑪麗諾夫斯卡
這就是我的名字。

士官學校的學生，姑且算是貴族。公爵家的孩子，大臣的孩子……什麼的並沒有那麼少見。
我也一樣。

說是這麼說可其實並沒有那麼偉大的身份。是貴族中的最底層的一位騎士的女兒。
有時候因為食物而困擾的貧窮貴族。

父親想，讓我進入士官學校之後有點出息。
再怎麼說也是騎士，在小的時候就讓我進行戰鬥訓練。
劍術、弓術、馬術。
很遺憾的是父親不擅長魔法，所以我只會使用小學程度的魔法，士官學校的話沒有問題。從今以後努力學習就可以了。

「莎拉你馬術得了多少分」
「99分喲」
「只差一分不是嗎」
「是嗎？如果實技的訓練方法正確的話，連100分都會嫌少吧」
「嗯—…嘛，如果是莎拉的話應該會很簡單的就能拿100分吧—」
「什麼意思啊…」

他的名字是尤杰夫·瓦雷薩
在士官學校裡很少見的農民家庭出身的學生。

他是和我正好相反的類型。實技很差但是很擅長學習。
在第三組中「除了頭腦意外完全不行的男人」是被這麼評價的。

「為什麼必須要學會騎馬啊……」
「不會騎馬的士官可沒有聽說過喲」

因為尤杰夫是農民家庭出身的，應該能在某種程度上騎馬吧我是這麼想的。

「你要是繼續這樣那樣沒有幹勁的話那下半學期就更糟糕了。因為還要拿著劍或者槍進行實際戰鬥啊」
「真的嗎？」
「真的喲」

尤杰夫搖搖晃晃的騎在馬上然後握住繮繩。就像是初次騎馬的5歲孩子一樣。
……為什麼這傢伙會進入士官學校呢。即使是這麼簡單的測試也考的這麼差這樣還想要入學什麼的。

我和尤杰夫在3個月前初次見面，就在士官學校入學式的那天。
尤杰夫
我居然被這麼糟糕的士官候補生給救了。
