
「我把你叫过来的理由什么都好能说一个吗?」
「……完全不知道」

王立士官学校，第一学年　第三组教室。
就是我现在所待的地方。

「是这样啊，你的意思看见这个以后也没有什么想法吗啊?」
「……是」

入学考试非常简单。
为什么这么说是因为它考的完全是小学的内容+体力测试。即使是笨蛋也能过。
问题是入学时候的成绩。

「为什么会有这样的成绩！」

砰。

发出了很微妙的声音。
咬掉了嘴里的一小块肉稍微出了一点血。很痛啊老师。

「我还是第一次见到成绩这么差的学生啊」
「非常对不起」

我好像是个非同寻常的笨蛋的样子。
太奇怪了。小学程度的話成绩应该是很不错的啊。

老师把上半学期的期中测试的成绩单交给了我。
大概是这种样子的。

剑术 28分
弓术 5分
魔术 53分
马术14分
算数 85分
战术 96分
战略 93分
战史 89分

HAHAHAHAHA。
嗯，我拿到了相当不错的分数。特别是看见弓术的分数的时候眼泪都流出来了。
我想这些分数的满分全部都是100分。不及格是不足60分。

我上课好好听课所以取得了很好的分数。魔术53分是因为我拿到了满分40分的魔术理论。剩下的就是只拿到13分的魔术实技。

有问题的不只是实技还有剑·弓·马。
嘛，因为前世是不管是剑或者弓还有马都没有接触过的人所以没有办法。就是这样一种情况。

「你，照这样下去的話可是在第一学年的上半学期就要被退学哦?」
「……是」

肯定会变成那样吧。

这里，王立士官学校是学费免费的高级学校。
国家在全额支付学费因为是在这种世道里啊。
但是，原则上毕业后的10年之间都必须要从军。如果做不到的話就要缴纳学费。
然后，就是和退学一样了。

……哈。真烦人。

「到期末为止想一些办法。以上。」
「是」
「声音太小了」
「是！」
「呜姆。回到座位上吧」

要是被退学的話就要向父母道歉了。不加油的話。
……总而言之先要把弓术的分数提高55分以上。谁在拉我的袖子？

「你啊，真弱呢。虽然知道」
「真啰嗦—」

被旁边的女孩说出这种話。去死吧。

「和笨蛋一样。战术多少分？」
「……18分」
「战略呢？」
「25分」

战史啊…
刚想说下去的話就被她的拳头打飞了。

「吵死了！打你哦！」
「在打了我之后才说啊！？」
「你们两个人是5月的苍蝇吗！因为很吵所以去走廊里站着！！」


接下来，在我的旁边拿着水桶站的笔直的是莎拉·玛丽诺夫斯卡。
有着齐肩的赤发，眼神很凶，比起嘴先动拳头，不分场合就拔剑的暴力女子。擅长的科目有剑术·弓术·马术。
头脑简单。

「这样下去的話两个关系很好的人要一起在上半学期退学了」
「是那样呢—」

教我剑术马术弓术的人在哪里呢—？盯。
啊。

「……ふん」（吐槽：这个读fun读成汉语的話和hen差不多反正就是女孩生气时候说的話）

「……」

果然。目光重合了。

「呢」
「呐」

把头低下了。
果然，这个很害羞。
总之先说一下吧。

「来教我学习。我来教你实技」

想法居然一样啊。我刚想和你说一样的話。


莎拉·玛丽诺夫斯卡
这就是我的名字。

士官学校的学生，姑且算是贵族。公爵家的孩子，大臣的孩子……什么的并没有那么少见。
我也一样。

说是这么说可其实并没有那么伟大的身份。是贵族中的最底层的一位骑士的女儿。
有时候因为食物而困扰的贫穷贵族。

父亲想，让我进入士官学校之后有点出息。
再怎么说也是骑士，在小的时候就让我进行战斗训练。
剑术、弓术、马术。
很遗憾的是父亲不擅长魔法，所以我只会使用小学程度的魔法，士官学校的話没有问题。从今以后努力学习就可以了。

「莎拉你马术得了多少分」
「99分哟」
「只差一分不是吗」
「是吗？如果实技的训练方法正确的話，连100分都会嫌少吧」
「嗯—…嘛，如果是莎拉的話应该会很简单的就能拿100分吧—」
「什么意思啊…」

他的名字是尤杰夫·瓦雷萨
在士官学校里很少见的农民家庭出身的学生。

他是和我正好相反的类型。实技很差但是很擅长学习。
在第三组中「除了头脑意外完全不行的男人」是被这么评价的。

「为什么必须要学会骑马啊……」
「不会骑马的士官可没有听说过哟」

因为尤杰夫是农民家庭出身的，应该能在某种程度上骑马吧我是这么想的。

「你要是继续这样那样没有干劲的話那下半学期就更糟糕了。因为还要拿着剑或者枪进行实际战斗啊」
「真的吗？」
「真的哟」

尤杰夫摇摇晃晃的骑在马上然后握住缰绳。就像是初次骑马的5岁孩子一样。
……为什么这家伙会进入士官学校呢。即使是这么简单的测试也考的这么差这样还想要入学什么的。

我和尤杰夫在3个月前初次见面，就在士官学校入学式的那天。
尤杰夫
我居然被这么糟糕的士官候补生给救了。

