本來說是昨天发結果查的太晚直接睡著了，現在睡醒了補。。
還有那個黑o會應該是黑社會但是不明白為什麼打碼啊==

「用前世的遊戲啊漫畫啊之類的知識來成為一流的軍師！」這樣，這還是我在思考著這些時候的話題。

王立士官學校。
從10歲開始就可以入學，沒有年齡限制。極端的來說，就算超過了60歲也是可以入學的。所以有很多就算學年一樣但是年齡很大的人。如果要是想參軍就要限定為同年齡=同階級了，從學校時代開始的話就能習慣了吧。
基本的話5年之間，在宿舍裡一起生活戰鬥和學習，畢業後就能進入軍隊了。成績普通的就能成為准尉，優秀一點的話就能獲得從少將開始的軍銜。進入士官學校學習的話等到軍人徵兵的時候人們都在夢想成為少尉的甚至還說成為軍人就從少將開始做，之類的很厲害的事。
從王國各地來到士官學校入學的180多個人，今日在這裡集合了。
校長在「你們的存在就是為了保護祖國」說著類似於這樣的話。快點，我想要魔術指導！
Meteor strike Tidal wave
隕 石 降 下和大 洪 水在等著我！有沒有就先放到一邊吧。


在持續了很長時間的開學式結束之後，我正在士官學校裡散步。從今以後最少5年都要住在這裡。沒有記住校舍在哪裡。
應該是上級生的人們正在訓練我就當做獎勵就這樣看下去。……啊，是馬。從來沒有騎過馬。不管是前世還是今世。我出生的故鄉的村裡雖然沒有馬但是很想騎騎看。
記得我小時候騎馬發生過事故，好像是。雖然我不在乎就是了。

「幹什麼啊！快還給我！」
「什麼！？一個小姑娘還敢這種態度！」
「別碰我！」

是打算做什麼h的事情吧！像網絡小說一樣！像網絡小說一樣！

什麼的，這可不是能開玩笑的情況啊。
向發出聲音的方向看過去，一個女孩子被複數的男人團團圍住。正在逐漸的被逼向牆壁上了呢。這樣下去的話就要被包圍殲滅了。

嗯—，到底要不要去救她呢—？
但是我，劍術或者是護身術什麼的完全不會啊。連魔術也是初級的……。就這樣當做沒看見吧。

……但是那個女孩子真可愛啊。有些可怕的表情不過要是害羞一點的話應該會變得更可愛。
而且如果現在幫助她的話對我的評價也一定會上升的呢。接下來就是h遊戲的展開。

心跳☆女友養成的士官學校～攻略也有喲～

……既然說要攻略了首先應該怎麼做呢。
嘛，做我能做的事情就好了。如果不行的話就換一種方式考慮一下。一瞬間也行只要能讓她趁機逃走就行了。

好。

然後，即使很少的兵力也是有打敗大軍的方法的，古往今來的話有兩個方法最成功。大概在這個世界裡也是一樣的。
那其中之一是……。

Water ball

「水 球」

可以趁別人不注意的時候偷襲。籃球大小的水球從我掌心裡射出去即使是初級魔術，在很近的距離下也是像死了一樣痛吧。
那群混蛋集團因為有從他們視野外的距離發出的攻擊而混亂了。在那期間那個女孩子能逃跑的話就是我的勝利了。
Fire ball
火 球雖然也很好用但是，如果誤射到女孩子的的話就不好了但是水的話也不會太痛頂多就是被淋濕而已，而且如果那些男人們的身份很高貴的話我在社會方面就會死了。

「好疼！？」

光頭
看起來很幸運的命中了圍住她之中的一個男人。被水擊中的那個混蛋。因為水球命中的衝擊讓它僅剩的幾根頭髮當場連根折斷了。

「……你這傢伙，要做什麼」

真可怕。光頭說出那句話的時候有一股黑o會的氣氛在他身邊漂浮著。只要裝出一副什麼也不知道的樣子就好了。但是既然決定就那個女孩子的話那就沒有辦法了。畢竟也有「教會裡的鐘被敲響的聲音是不會回來的」這樣的說法。吐槽:感覺比較像是機會一去不復返吧。

「不，只是看見了居然讓複數的男性把一個女孩子堵在牆壁這種像是沒有受過教育的野蠻人一樣的人，沒有忍住」

總而言之先調戲他一下讓讓他失去理智就好但是，

砰。

仿彿發出了光頭男血管裂開的聲音。已經中計了嗎。不如說時間太短了啊。

「喂，你。本大爺會讓你為自己說出這種話而後悔的……」

光頭男想說的話在最後並沒有說出來。要問為什麼的話就是自己的腦袋突然就燃燒起來了。

「……欸？」
「欸？」

同伴的男人們的頭也不知道為什麼就燃燒起來了。我還什麼都沒做啊。

「去死吧！！」

說出這種台詞的是，之前被困住的女孩子。看起來他在非常近的距離裡放出了火球。
其實也不是這麼過分的事。反正過了幾年就會長出新的頭髮了。

男人們因此陷入了狂亂狀態為了當場把火滅掉而不停的失去理智。把水球向著頭頂發射我在想，這種狀態都能使用魔術啊。

當然那個紅頭髮的女孩子成功的逃跑了。……總而言之先追上去吧。如果知道情況的話，然後就是讓她告訴我家庭住址以及LIoE的ID。吐槽：這裡的是作者打的碼應該是line
