本来说是昨天发结果查的太晚直接睡着了，现在睡醒了补。。
还有那个黑o会应该是黑社会但是不明白为什么打码啊==

「用前世的游戏啊漫画啊之类的知识来成为一流的军师！」这样，这还是我在思考着这些时候的話题。

王立士官学校。
从10岁开始就可以入学，没有年龄限制。极端的来说，就算超过了60岁也是可以入学的。所以有很多就算学年一样但是年龄很大的人。如果要是想参军就要限定为同年龄=同阶级了，从学校时代开始的話就能习惯了吧。
基本的話5年之间，在宿舍里一起生活战斗和学习，毕业后就能进入军队了。成绩普通的就能成为准尉，优秀一点的話就能获得从少将开始的军衔。进入士官学校学习的話等到军人征兵的时候人们都在梦想成为少尉的甚至还说成为军人就从少将开始做，之类的很厉害的事。
从王国各地来到士官学校入学的180多个人，今日在这里集合了。
校长在「你们的存在就是为了保护祖国」说着类似于这样的話。快点，我想要魔术指导！
Meteor strike Tidal wave
陨 石 降 下和大 洪 水在等着我！有没有就先放到一边吧。


在持续了很长时间的开学式结束之后，我正在士官学校里散步。从今以后最少5年都要住在这里。没有记住校舍在哪里。
应该是上级生的人们正在训练我就当做奖励就这样看下去。……啊，是马。从来没有骑过马。不管是前世还是今世。我出生的故乡的村里虽然没有马但是很想骑骑看。
记得我小时候骑马发生过事故，好像是。虽然我不在乎就是了。

「干什么啊！快还给我！」
「什么！？一个小姑娘还敢这种态度！」
「别碰我！」

是打算做什么h的事情吧！像网络小说一样！像网络小说一样！

什么的，这可不是能开玩笑的情况啊。
向发出声音的方向看过去，一个女孩子被复数的男人团团围住。正在逐渐的被逼向墙壁上了呢。这样下去的話就要被包围歼灭了。

嗯—，到底要不要去救她呢—？
但是我，剑术或者是护身术什么的完全不会啊。连魔术也是初级的……。就这样当做没看见吧。

……但是那个女孩子真可爱啊。有些可怕的表情不过要是害羞一点的話应该会变得更可爱。
而且如果现在帮助她的話对我的评价也一定会上升的呢。接下来就是h游戏的展开。

心跳☆女友养成的士官学校～攻略也有哟～

……既然说要攻略了首先应该怎么做呢。
嘛，做我能做的事情就好了。如果不行的話就换一种方式考虑一下。一瞬间也行只要能让她趁机逃走就行了。

好。

然后，即使很少的兵力也是有打败大军的方法的，古往今来的話有两个方法最成功。大概在这个世界里也是一样的。
那其中之一是……。

Water ball

「水 球」

可以趁别人不注意的时候偷袭。篮球大小的水球从我掌心里射出去即使是初级魔术，在很近的距离下也是像死了一样痛吧。
那群混蛋集团因为有从他们视野外的距离发出的攻击而混乱了。在那期间那个女孩子能逃跑的話就是我的胜利了。
Fire ball
火 球虽然也很好用但是，如果误射到女孩子的的話就不好了但是水的話也不会太痛顶多就是被淋湿而已，而且如果那些男人们的身份很高贵的話我在社会方面就会死了。

「好疼！？」

光头
看起来很幸运的命中了围住她之中的一个男人。被水击中的那个混蛋。因为水球命中的冲击让它仅剩的几根头发当场连根折断了。

「……你这家伙，要做什么」

真可怕。光头说出那句話的时候有一股黑o会的气氛在他身边漂浮着。只要装出一副什么也不知道的样子就好了。但是既然决定就那个女孩子的話那就没有办法了。毕竟也有「教会里的钟被敲响的声音是不会回来的」这样的说法。吐槽:感觉比较像是机会一去不复返吧。

「不，只是看见了居然让复数的男性把一个女孩子堵在墙壁这种像是没有受过教育的野蛮人一样的人，没有忍住」

总而言之先调戏他一下让让他失去理智就好但是，

砰。

仿佛发出了光头男血管裂开的声音。已经中计了吗。不如说时间太短了啊。

「喂，你。本大爷会让你为自己说出这种話而后悔的……」

光头男想说的話在最后并没有说出来。要问为什么的話就是自己的脑袋突然就燃烧起来了。

「……欸？」
「欸？」

同伴的男人们的头也不知道为什么就燃烧起来了。我还什么都没做啊。

「去死吧！！」

说出这种台词的是，之前被困住的女孩子。看起来他在非常近的距离里放出了火球。
其实也不是这么过分的事。反正过了几年就会长出新的头发了。

男人们因此陷入了狂乱状态为了当场把火灭掉而不停的失去理智。把水球向着头顶发射我在想，这种状态都能使用魔术啊。

当然那个红头发的女孩子成功的逃跑了。……总而言之先追上去吧。如果知道情况的話，然后就是让她告诉我家庭住址以及LIoE的ID。吐槽：这里的是作者打的码应该是line

