……撤退了嗎？
嗯，看起來是撤退了的樣子。太好了。一瞬間還不知道怎麼辦才好。

多虧了那個男人。雖然還是不知道那個男人是誰。
然後，快點向女子宿舍前進吧這件事情就不用報告了。那個男人的話以後我再向他道謝的話也沒有關係。說到底誰能知道呢。
好，那麼快點……。

「喂—，等一下。喂—」

……看起來是追我的人來了。意外恢復的很快。想再一次讓腦袋被點燃嗎。
首先是先假裝沒有注意到。初級魔法的精度很高啊。在必中距離以前讓他靠近並等待著攻擊。
追我的人離我越來越近了。

還有10步、9、8……。
啊，已經忍不了了！就是現在！
我盡情的大喊。雖然大喊是不必要的，但是感覺從心裡涌出來了的力量讓威力增強了。連球也一起燒焦吧。吐槽：球是什麼我就不解釋了，只要是男人應該都能知道==

Fire ball

「火 球！！！！」
「欸，稍微，等一下。嗚，哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」


「非常對不起！」
「啊，不，太好了。沒有受什麼大傷」

在追著紅色頭髮的女孩子的時候紅色的火球突然飛了出來。
在很極限的角度總算是回避成功了，如果那個命中了的話在30歲以前就應該不會再長出任何頭髮了吧。嗯，真的是太好了。
紅頭髮的女孩子把腰彎成90度來向我道歉。真是人不可貌相啊。這樣的一個女孩子會向我這麼道歉什麼的。

「然，然後，剛才的是什麼東西？」

如果這樣討論是哪方的錯的話就沒完沒了了所以轉換一下話題。如果就這樣被美少女道歉的話良心會受到譴責的……不好了。有些興奮。哦，現在的話做那種事情可是不行的。常常忘記了我現在才10歲。發情的話還早了3、4年。

「剛才的……？」
「那個，被那種男人圍在牆壁上『啊哈哈小姐稍微做一些好事情吧？』不是被這樣說嗎？」
「雖然沒有被那樣做過……？」

糟了糟了。沒有忍住就把妄想說出來了。她是被嚇到了嗎。那樣的話我就要認真一點了

「失禮了。所以，剛才的事？」
「啊，那個，因為這個才起的爭執……」

看向她說的那個木箱。並沒有什麼特別的裝飾的一個普通的木箱。

「那ー個，能看看這裡邊嗎……」吐槽：這個不是一，用輸入法打一次就知道了這個符號類似於拖長語氣吧下同。

「不行」

也是呢。

「但是這個箱子是用來幹什麼的呢？」
「那ー個有些……」

她的說明能力太差了就由我來概括吧。
她吧木箱弄丟了。關於木箱裡裝著的東西的話，即使在現在也是有很重要的意義的很重要的物品。
那麼為什麼會把這種東西弄丟了呢。

那個姑且不說，好不容易找到了那個箱子然後想拿回來的時候，就被那個混蛋（光頭）拿到了。
然後她就想把那個搶回來但是試了好幾次都失敗了。混蛋們把她圍住的時候我就來了，好像是這個樣子的。

撫姆撫姆。……阿拉？這個不是非常棒的展開嗎。

「那個ー？」

她擔心的望著我。嗯，很可愛呢。雖然感覺不需要像那樣擔心我。
啊，說起來。

「說起來還沒有自我介紹過呢。我叫尤杰夫·瓦雷薩。第一學年第三組，10歲」
「……啊，比我小」
「欸？」
「……咳。我的名字叫莎拉·瑪麗諾夫斯卡。第一學年第三組，12歲喲！」

……欸?比我大？

「什麼嗎。怎麼了嗎？」
「沒，沒有。什麼都沒有」

知道我比她小之後瞬間變得傲慢起來了。這種樣子覺得有些討厭。

「嘛，那個姑且不談剛才的事謝謝你。幫大忙了」
「當然的啊不客氣」

真的非常感謝什麼的有些可疑啊。嘛算了。

「那，我回女子宿舍了。因為是在同一組，明天見」
「……我覺得你不回去更好？」
「哈？」

不真的是。如果現在回去的話即使本來沒有什麼事也會變成騷動的我是這麼想的ー。
