
……撤退了吗？
嗯，看起来是撤退了的样子。太好了。一瞬间还不知道怎麼办才好。

多亏了那个男人。虽然还是不知道那个男人是谁。
然後，快点向女子宿舍前进吧这件事情就不用报告了。那个男人的話以後我再向他道谢的話也没有关係。说到底谁能知道呢。
好，那麼快点……。

「喂—，等一下。喂—」

……看起来是追我的人来了。意外恢復的很快。想再一次让脑袋被点燃吗。
首先是先假装没有注意到。初级魔法的精度很高啊。在必中距离以前让他靠近并等待着攻击。
追我的人离我越来越近了。

还有10步、9、8……。
啊，已经忍不了了！就是现在！
我尽情的大喊。虽然大喊是不必要的，但是感觉从心裡涌出来了的力量让威力增强了。连球也一起烧焦吧。吐槽：球是什麼我就不解释了，只要是男人应该都能知道==

Fire ball

「火 球！！！！」
「欸，稍微，等一下。呜，哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」


「非常对不起！」
「啊，不，太好了。没有受什麼大伤」

在追着红色头髮的女孩子的时候红色的火球突然飞了出来。
在很极限的角度总算是回避成功了，如果那个命中了的話在30岁以前就应该不会再长出任何头髮了吧。嗯，真的是太好了。
红头髮的女孩子把腰弯成90度来向我道歉。真是人不可貌相啊。这样的一个女孩子会向我这麼道歉什麼的。

「然，然後，刚才的是什麼东西？」

如果这样讨论是哪方的错的話就没完没了了所以转换一下話题。如果就这样被美少女道歉的話良心会受到谴责的……不好了。有些兴奋。哦，现在的話做那种事情可是不行的。常常忘记了我现在才10岁。發情的話还早了3、4年。

「刚才的……？」
「那个，被那种男人围在墙壁上『啊哈哈小姐稍微做一些好事情吧？』不是被这样说吗？」
「虽然没有被那样做过……？」

糟了糟了。没有忍住就把妄想说出来了。她是被吓到了吗。那样的話我就要认真一点了

「失礼了。所以，刚才的事？」
「啊，那个，因为这个才起的争执……」

看向她说的那个木箱。并没有什麼特别的装饰的一个普通的木箱。

「那ー个，能看看这裡边吗……」吐槽：这个不是一，用输入法打一次就知道了这个符号类似於拖长语气吧下同。

「不行」

也是呢。

「但是这个箱子是用来幹什麼的呢？」
「那ー个有些……」

她的说明能力太差了就由我来概括吧。
她吧木箱弄丢了。关於木箱裡装着的东西的話，即使在现在也是有很重要的意义的很重要的物品。
那麼为什麼会把这种东西弄丢了呢。

那个姑且不说，好不容易找到了那个箱子然後想拿回来的时候，就被那个混蛋（光头）拿到了。
然後她就想把那个抢回来但是试了好幾次都失败了。混蛋们把她围住的时候我就来了，好像是这个样子的。

抚姆抚姆。……阿拉？这个不是非常棒的展开吗。

「那个ー？」

她担心的望着我。嗯，很可爱呢。虽然感觉不需要像那样担心我。
啊，说起来。

「说起来还没有自我介绍过呢。我叫尤杰夫·瓦雷萨。第一学年第三组，10岁」
「……啊，比我小」
「欸？」
「……咳。我的名字叫莎拉·玛丽诺夫斯卡。第一学年第三组，12岁哟！」

……欸?比我大？

「什麼吗。怎麼了吗？」
「没，没有。什麼都没有」

知道我比她小之後瞬间变得傲慢起来了。这种样子觉得有些讨厌。

「嘛，那个姑且不谈刚才的事谢谢你。帮大忙了」
「当然的啊不客气」

真的非常感谢什麼的有些可疑啊。嘛算了。

「那，我回女子宿舍了。因为是在同一组，明天见」
「……我觉得你不回去更好？」
「哈？」

不真的是。如果现在回去的話即使本来没有什麼事也会变成骚动的我是这麼想的ー。

