
王立士官学校的学生全员都是寄宿生。当然男生住男生宿舍，女生住女生宿舍。
宿舍内不分身份贵贱，（因为）大家会在战场上公平的死亡呢。学生的男女比例是男生压倒性多的8:2。也是呢，我不认为想成为军人的女生会那麼多。
因此，男生宿舍和女生宿舍的数量也不同。女生宿舍只有一个，但是男生宿舍有四个。

再说一次，女生宿舍只有一个。莎拉·玛丽诺夫斯卡必须去那裡。

如果光头混蛋们（那些傢伙）想取回她所持有的东西的話，只需要埋伏在女生宿舍的入口前就行了。
也不必在入口前，如果是我的話会埋伏在去女生宿舍的路上。

她不得不通过那裡，对方（光头）也早就知道了吧。

「於是，理解了吗？」
「不明白哟（わ）。」（F：莎拉说話时有语癖。）

「直说就是（现在）很危险。」

她烧了那些傢伙的头髮，（他们）大概生气了，（而且是）非常生气。（激おこぷんぷん丸：表示生气的6阶段中的第三位/2013年日本流行用语）她大概是觉得清爽了吧，（但是）现状（可）糟透了。
他们无论如何都会来报仇吧。她……（当时）差点连我的头髮都烧了，我可不喜欢到30岁前一直是个光头。

现在马上回去还来得及吗？不，已经晚了。托她随便乱跑的福，现在位置在女生宿舍的相反方向。
总之，她给予了那些傢伙「熄灭头上的火以及埋伏在去女生宿舍的路上的充分时间」。

那麼，该怎麼办呢？

没有弃之不顾这条选项，事已至此不可能（说句）「是那样吗，那麼请努力吧」。这样做的話会死於罪恶感。
也就是说目标是「强制突破去女生宿舍的道路，把莎拉·玛丽诺夫斯卡送到女生宿舍，然後自己也（安全）撤退」。

战力是我和莎拉·玛丽诺夫斯卡2人。

「对方有幾人，都是谁？」
「5人，光头以外的男人不知道哟。」
「光头是谁？」
「……你不知道？」


诶（はて），名人吗？

「5年级的森普·塔鲁诺夫斯基。法务尚书普拉沃·塔鲁诺夫斯基伯爵的四男。」
「是……真的？」
「我从不说谎哟。」


尚书的話相当於前世世界的大臣。那傢伙的父亲是法务大臣，也就是说。……喂喂（おいおい），我们向那样的傢伙扔水或者扔火了吗？

「嘛（ま），不必太在意哟。反正那傢伙是四男。没什麼异乎寻常的事情發生的話不会继承爵位，（也）没有尚书的器量。而且士官学校的話拳打脚踢魔法互投是常有的事，这种事情伯爵也应该知道。即使头髮烧光也只是『训练中不幸的事故』罢了。」

不过我感觉很可能会被追究引起那个「训练中不幸的事故」的责任呢。

「知道得真详细呢。难道玛丽诺夫斯卡小姐是个大小姐？」
「……没到大小姐的程度哟。只是个骑士（cavalier）的女兒而已。」（F：cavalier，古代指骑士）

「哼~嗯？（ふーん）」

嘛啊（まぁ），别再深入打探了吧。平民的我一头扎进贵族的问题在各方面都是不行的呢。

「於是（で），我们到底该怎麼办呢？」
「是啊~。暂且先调查一下去女生宿舍的路面情况如何？」


在跟敌人战鬥之前知道敌人的形势可是基本呢。

