王立士官學校的學生全員都是寄宿生。當然男生住男生宿舍，女生住女生宿舍。
宿舍內不分身份貴賤，（因為）大家會在戰場上公平的死亡呢。學生的男女比例是男生壓倒性多的8:2。也是呢，我不認為想成為軍人的女生會那麼多。
因此，男生宿舍和女生宿舍的數量也不同。女生宿舍只有一個，但是男生宿舍有四個。

再說一次，女生宿舍只有一個。莎拉·瑪麗諾夫斯卡必須去那裡。

如果光頭混蛋們（那些傢伙）想取回她所持有的東西的話，只需要埋伏在女生宿舍的入口前就行了。
也不必在入口前，如果是我的話會埋伏在去女生宿舍的路上。

她不得不通過那裡，對方（光頭）也早就知道了吧。

「於是，理解了嗎？」
「不明白喲（わ）。」（F：莎拉說話時有語癖。）

「直說就是（現在）很危險。」

她燒了那些傢伙的頭髮，（他們）大概生氣了，（而且是）非常生氣。（激おこぷんぷん丸：表示生氣的6階段中的第三位/2013年日本流行用語）她大概是覺得清爽了吧，（但是）現狀（可）糟透了。
他們無論如何都會來報仇吧。她……（當時）差點連我的頭髮都燒了，我可不喜歡到30歲前一直是個光頭。

現在馬上回去還來得及嗎？不，已經晚了。托她隨便亂跑的福，現在位置在女生宿舍的相反方向。
總之，她給予了那些傢伙「熄滅頭上的火以及埋伏在去女生宿舍的路上的充分時間」。

那麼，該怎麼辦呢？

沒有棄之不顧這條選項，事已至此不可能（說句）「是那樣嗎，那麼請努力吧」。這樣做的話會死於罪惡感。
也就是說目標是「強制突破去女生宿舍的道路，把莎拉·瑪麗諾夫斯卡送到女生宿舍，然後自己也（安全）撤退」。

戰力是我和莎拉·瑪麗諾夫斯卡2人。

「對方有幾人，都是誰？」
「5人，光頭以外的男人不知道喲。」
「光頭是誰？」
「……你不知道？」


誒（はて），名人嗎？

「5年級的森普·塔魯諾夫斯基。法務尚書普拉沃·塔魯諾夫斯基伯爵的四男。」
「是……真的？」
「我從不說謊喲。」


尚書的話相當於前世世界的大臣。那傢伙的父親是法務大臣，也就是說。……喂喂（おいおい），我們向那樣的傢伙扔水或者扔火了嗎？

「嘛（ま），不必太在意喲。反正那傢伙是四男。沒什麼異乎尋常的事情發生的話不會繼承爵位，（也）沒有尚書的器量。而且士官學校的話拳打腳踢魔法互投是常有的事，這種事情伯爵也應該知道。即使頭髮燒光也只是『訓練中不幸的事故』罷了。」

不過我感覺很可能會被追究引起那個「訓練中不幸的事故」的責任呢。

「知道得真詳細呢。難道瑪麗諾夫斯卡小姐是個大小姐？」
「……沒到大小姐的程度喲。只是個騎士（cavalier）的女兒而已。」（F：cavalier，古代指騎士）

「哼~嗯？（ふーん）」

嘛啊（まぁ），別再深入打探了吧。平民的我一頭扎進貴族的問題在各方面都是不行的呢。

「於是（で），我們到底該怎麼辦呢？」
「是啊~。暫且先調查一下去女生宿舍的路面情況如何？」


在跟敵人戰鬥之前知道敵人的形勢可是基本呢。
