
「敌人部队發现。1点钟方向，距离100……就这样吗？」
「5人全齐呢。」
「没在周围安置一人或两人来做侦查，幸运吗？」


试着侦察到女生宿舍为止的道路的结果，敌人现在在我们所在地与女生宿舍的正好中间的地方设立了阵地。由於拐角处的有些地方难以从外面看见，（而且是）从女生宿舍也难以辨别的绝妙的位置，但是（因为）敌人太过显眼（所以）不是很难区别，而且（他们）又疏忽大意。
嘛（ま），也是呢。对刚入学的女生认真的傢伙才奇怪吧，有做到这种（程度）就没问题了的自负吧。
即使从这裡看也是引人注目的光头呢。（F：噗···）是否有立刻灭火呢，也许有能使用治癒魔术的人吧。

「於是（で），怎麼办？烧了？」
「……最好别那样做呢。」


这条路是条林荫道。流弹擦中树的話一个不好就会引發大火灾，士官学校生活第一天就退学（我）可是敬谢不敏呢。

如果是水球（Water Ball）的話充其量只会让树枝折断，（但是）离着100米也打不中吧。姑且不论威吓这情况打不中就没有意义。
啊（あ），对了对了（そうそう）。我忘记说了这个世界的长度单位也是「米制」哟，简单易懂呢。

「暂时先後撤推敲作战（计劃）吧，（时间）在夜幕降临前还有餘裕。」
「明白了哟。」


语毕我们後撤至那个伯爵的兒子（秃头）的集团看不见的位置。

「於是（で），该怎麼做？」

她一边把那个木箱抱在腋下，一边用稍微高压的态度询问（我）。（一副）丝毫不掩焦躁的样子。


「玛丽诺夫斯卡小姐擅长什麼呢？」
「哎（え）？剑术和弓术和马术（都）有一定的程度哟。魔术只会在初级学校学到的东西。」


嗯~（うーむ）。这样的話正面突破是不可能了呢。假如她拥有作弊似的能力的話就另当别论，只有相应的白刃战能力的話到底是5对2太费力了。而且因为对方是高年级生所以有相应的用剑心得吧。
质与量都是对方占上风吗？……这下（状况）相当严峻了呢？
……嗯~（んー），如果用那招的話也许能成功……稍微有点高风险呢。
不过想不到其他的办法，不得不干了吗？

「玛丽诺夫斯卡小姐。」
「什麼？」
「（我）想出作战（计劃）了，请按照我说的那样做。」


她用怀疑的视线刺向了我。嘛啊（まぁ），会相信刚遇到的人类的人才奇怪吧。（F：翻这句話时突然觉得自己中文水平不够了。）

「明白了哟，请快点给我说明吧。」
「诶（えっ）？」


相信吗？这样简单地。

「什麼啊这种反应。」
「啊~（あー），不~（いやー）……。相信我吗？（我们）才刚见面哦？」
「是这样没错，不过有什麼问题吗？」


我想大有问题吧。

「我相信你。确实（你）乍一看很瘦弱，（而且）时常言行怪异。不过要是真是不能信用的人的話就不会跟来了。」
「是……这样吗？」


突然背叛把你交出去什麼的也会發生啊？

「而且，现在对我来说相信你是最好的选择，对你来说也是。（我说）错了吗？」
「……没错呢。」
「请乾脆点。」


相信我吗，嗯（うん），不知怎麼的很高兴呐。被那样子说除了父母以外可是第一次，包括前世。
好，那就幹吧。

「（那麼）说明作战（计劃）。」
「嗯（えぇ），我会听着哟！」


---


「还是没来呢~，或许已经回女生宿舍了吧？」

我的伙伴（跑腿的）中的一人一边忍着哈欠一边这样说道。这傢伙还是和以前一样没有紧张感，正因为这样剑术的成绩怎麼也上不去吧。

「刚才老大说过了吧，那傢伙向着女生宿舍的相反方向逃跑了。她不可能在女生宿舍，反正在附近浪费时间吧。」

别的傢伙（打杂的）反驳了。这傢伙既不优秀也不无能，但是非常喜欢奉承我。还有别再叫我「老大」啊，听起来我像个不良似的。

「嘛（ま），（等她）一个人傻傻地回来时敲诈她吧，要不轮姦？」（F：变态LOLI控發现。）

「才不做这种事情呢~，万一败露的話会很麻烦。」

这个傢伙平静地说着与外表相反的恶毒的話，我们中第一坏角色搞不好是这个傢伙吧。
即使轮姦了，拥有法务尚书的父亲的我也不会受到刑罚吧。父亲能想办法暗中了结。但是如果出现了奇怪的谣言，宫廷裡面的鬥争会变得不利，而且被父亲说教我也很讨厌。

「嘛（ま），多少的惩罚还是要做的。那个就是上级生的义务呐。」
「如塔鲁諾所说，告诉那个小姑娘什麼叫做礼仪吧。」


塔鲁諾是我的绰号。这个国家裡「○○斯基」「○○斯卡」姓的傢伙特别得多。
是呢，不踢个两、三脚的話可不会消气呢。不光是那个小姑娘，从背後向我们泼水的那个小鬼也得教一下礼仪……。

「塔鲁諾！右前方！」
「嗯（ん）？」


看向说的方向。那个是……。

「水球！来了2个！」

有（一定）速度，（但是）看来是从远处發射的，有足够的时间来回避。水球有2个。初级魔术能做到连射，但是每一次只能發出1發。
也就是说，敌人有2人。恐怕是那个红头髮的小姑娘和骑士自居的小鬼吧。

「看样子似乎对射击很胆怯啊，那样子可打不中哦！」
「是兔子狩猎啊，一口气缩短距离围攻！」
「哦（おう）！」


---


「意外的敏捷啊那个光头！」

被外表骗了！以为是因为胖才身材好的，但是那是职业摔跤手的好体格啊！好吓人啊！
摔跤手一边全力衝刺一边与伙伴交替射出水球恐怕比恐怖电影的画面还恐怖。Help Me!（へるぷみー=Help Me）

但是很遗憾没人会来救我，现在正为了不被（水球）击中而向神祈祷着。

「如慈母一般的大海之神哟！请向那人展现出您那力量的一部分吧！」

从背後听见了咏唱。……咏唱？啊（あ），万万没想到（还有）那个！

「死吧！水砲弹（Aqua Cannon）！」

这是中级魔术！？不好！話说（你们）那麼认真啊！（キレ=きれ）

中级魔术「水砲弹」是水球的正统进阶魔术。水球是射出篮球大小的水弹，而相对的水砲弹则是高速射出一个人类大小的水块的魔术……大概。这还是第一次看见实物。
嘛啊（まぁ），简单易懂地说就是水做成的小型货车撞向敌人的情景，对方会死。

我瞬间当场趴下，（由於）这个魔术是从手掌射出的关係，下方会产生缝隙。
那个判断见效了，水块通过了我的上方，击倒了路径上的两、三棵树。惊人的威力。

但是，托趴下的福，被敌人缩短了距离。已经连30m都没有了，是能确认对方表情的距离。
总之我一边用水球牵制，一边全力逃跑。还差一点了。

在若干的转弯後视界豁然开朗。脱离道路，到达了刚才作为作战会议的广场。在我背後追赶的敌人也来到了广场。敌人合计5人。

好，很顺利。

是我们的胜利呐。

（本話完）

