「敵人部隊發現。1點鐘方向，距離100……就這樣嗎？」
「5人全齊呢。」
「沒在周圍安置一人或兩人來做偵查，幸運嗎？」


試著偵察到女生宿舍為止的道路的結果，敵人現在在我們所在地與女生宿舍的正好中間的地方設立了陣地。由於拐角處的有些地方難以從外面看見，（而且是）從女生宿舍也難以辨別的絕妙的位置，但是（因為）敵人太過顯眼（所以）不是很難區別，而且（他們）又疏忽大意。
嘛（ま），也是呢。對剛入學的女生認真的傢伙才奇怪吧，有做到這種（程度）就沒問題了的自負吧。
即使從這裡看也是引人注目的光頭呢。（F：噗···）是否有立刻滅火呢，也許有能使用治癒魔術的人吧。

「於是（で），怎麼辦？燒了？」
「……最好別那樣做呢。」


這條路是條林蔭道。流彈擦中樹的話一個不好就會引發大火災，士官學校生活第一天就退學（我）可是敬謝不敏呢。

如果是水球（Water Ball）的話充其量只會讓樹枝折斷，（但是）離著100米也打不中吧。姑且不論威嚇這情況打不中就沒有意義。
啊（あ），對了對了（そうそう）。我忘記說了這個世界的長度單位也是「米制」喲，簡單易懂呢。

「暫時先後撤推敲作戰（計劃）吧，（時間）在夜幕降臨前還有餘裕。」
「明白了喲。」


語畢我們後撤至那個伯爵的兒子（禿頭）的集團看不見的位置。

「於是（で），該怎麼做？」

她一邊把那個木箱抱在腋下，一邊用稍微高壓的態度詢問（我）。（一副）絲毫不掩焦躁的樣子。


「瑪麗諾夫斯卡小姐擅長什麼呢？」
「哎（え）？劍術和弓術和馬術（都）有一定的程度喲。魔術只會在初級學校學到的東西。」


嗯~（うーむ）。這樣的話正面突破是不可能了呢。假如她擁有作弊似的能力的話就另當別論，只有相應的白刃戰能力的話到底是5對2太費力了。而且因為對方是高年級生所以有相應的用劍心得吧。
質與量都是對方占上風嗎？……這下（狀況）相當嚴峻了呢？
……嗯~（んー），如果用那招的話也許能成功……稍微有點高風險呢。
不過想不到其他的辦法，不得不干了嗎？

「瑪麗諾夫斯卡小姐。」
「什麼？」
「（我）想出作戰（計劃）了，請按照我說的那樣做。」


她用懷疑的視線刺向了我。嘛啊（まぁ），會相信剛遇到的人類的人才奇怪吧。（F：翻這句話時突然覺得自己中文水平不夠了。）

「明白了喲，請快點給我說明吧。」
「誒（えっ）？」


相信嗎？這樣簡單地。

「什麼啊這種反應。」
「啊~（あー），不~（いやー）……。相信我嗎？（我們）才剛見面哦？」
「是這樣沒錯，不過有什麼問題嗎？」


我想大有問題吧。

「我相信你。確實（你）乍一看很瘦弱，（而且）時常言行怪異。不過要是真是不能信用的人的話就不會跟來了。」
「是……這樣嗎？」


突然背叛把你交出去什麼的也會發生啊？

「而且，現在對我來說相信你是最好的選擇，對你來說也是。（我說）錯了嗎？」
「……沒錯呢。」
「請乾脆點。」


相信我嗎，嗯（うん），不知怎麼的很高興吶。被那樣子說除了父母以外可是第一次，包括前世。
好，那就幹吧。

「（那麼）說明作戰（計劃）。」
「嗯（えぇ），我會聽著喲！」


---


「還是沒來呢~，或許已經回女生宿舍了吧？」

我的伙伴（跑腿的）中的一人一邊忍著哈欠一邊這樣說道。這傢伙還是和以前一樣沒有緊張感，正因為這樣劍術的成績怎麼也上不去吧。

「剛才老大說過了吧，那傢伙向著女生宿舍的相反方向逃跑了。她不可能在女生宿舍，反正在附近浪費時間吧。」

別的傢伙（打雜的）反駁了。這傢伙既不優秀也不無能，但是非常喜歡奉承我。還有別再叫我「老大」啊，聽起來我像個不良似的。

「嘛（ま），（等她）一個人傻傻地回來時敲詐她吧，要不輪姦？」（F：變態LOLI控發現。）

「才不做這種事情呢~，萬一敗露的話會很麻煩。」

這個傢伙平靜地說著與外表相反的惡毒的話，我們中第一壞角色搞不好是這個傢伙吧。
即使輪姦了，擁有法務尚書的父親的我也不會受到刑罰吧。父親能想辦法暗中了結。但是如果出現了奇怪的謠言，宮廷裡面的鬥爭會變得不利，而且被父親說教我也很討厭。

「嘛（ま），多少的懲罰還是要做的。那個就是上級生的義務吶。」
「如塔魯諾所說，告訴那個小姑娘什麼叫做禮儀吧。」


塔魯諾是我的綽號。這個國家裡「○○斯基」「○○斯卡」姓的傢伙特別得多。
是呢，不踢個兩、三腳的話可不會消氣呢。不光是那個小姑娘，從背後向我們潑水的那個小鬼也得教一下禮儀……。

「塔魯諾！右前方！」
「嗯（ん）？」


看向說的方向。那個是……。

「水球！來了2個！」

有（一定）速度，（但是）看來是從遠處發射的，有足夠的時間來回避。水球有2個。初級魔術能做到連射，但是每一次只能發出1發。
也就是說，敵人有2人。恐怕是那個紅頭髮的小姑娘和騎士自居的小鬼吧。

「看樣子似乎對射擊很膽怯啊，那樣子可打不中哦！」
「是兔子狩獵啊，一口氣縮短距離圍攻！」
「哦（おう）！」


---


「意外的敏捷啊那個光頭！」

被外表騙了！以為是因為胖才身材好的，但是那是職業摔跤手的好體格啊！好嚇人啊！
摔跤手一邊全力衝刺一邊與伙伴交替射出水球恐怕比恐怖電影的畫面還恐怖。Help Me!（へるぷみー=Help Me）

但是很遺憾沒人會來救我，現在正為了不被（水球）擊中而向神祈禱著。

「如慈母一般的大海之神喲！請向那人展現出您那力量的一部分吧！」

從背後聽見了詠唱。……詠唱？啊（あ），萬萬沒想到（還有）那個！

「死吧！水砲彈（Aqua Cannon）！」

這是中級魔術！？不好！話說（你們）那麼認真啊！（キレ=きれ）

中級魔術「水砲彈」是水球的正統進階魔術。水球是射出籃球大小的水彈，而相對的水砲彈則是高速射出一個人類大小的水塊的魔術……大概。這還是第一次看見實物。
嘛啊（まぁ），簡單易懂地說就是水做成的小型貨車撞向敵人的情景，對方會死。

我瞬間當場趴下，（由於）這個魔術是從手掌射出的關係，下方會產生縫隙。
那個判斷見效了，水塊通過了我的上方，擊倒了路徑上的兩、三棵樹。驚人的威力。

但是，托趴下的福，被敵人縮短了距離。已經連30m都沒有了，是能確認對方表情的距離。
總之我一邊用水球牽制，一邊全力逃跑。還差一點了。

在若干的轉彎後視界豁然開朗。脫離道路，到達了剛才作為作戰會議的廣場。在我背後追趕的敵人也來到了廣場。敵人合計5人。

好，很順利。

是我們的勝利吶。

（本話完）
