
「嗯（うーん）……做的比想象的还夸张呢……」

一边对眼前展开的幼稚的相互追逐和被击倒的树木感到愕然，我一边隐藏在树丛中消除气息。
……（我怀疑）消除气息根本没必要呢，因为那边正發生着严重的事。
但是万一暴露的話，尤杰夫·什麼的的头髮可能会被烧光。（这裡莎拉并不记得主角的名字）
（虽然）并不对那傢伙的头髮的生死感兴趣，（但是）因为自己的原因导致别人受伤的話就困扰了。


所以现在就安静的呆在原地吧。
我为了不發出脚步声慎重地像事前说的那样行动着。


---


「啊（あぁ）？就你1人吗？」
「我看上去像2人以上吗？」
「切（チッ），你是诱饵吗？女人这时候在女生宿舍了吗？」


嗯~（うーん），这个人脑子意外地聪明呢。虽然觉得稍稍有点急性子，但是不愧是五年级生吗？

「（因为）你的那份勇气我放过你了。」
「要放了我吗？」


哦（お），真温柔。是个绅士呐。

「不（いや），让我揍个20拳左右。」
「啊（あ），也是呢。」


在意社会的传言才不说杀了吗？虽说是个4男，伯爵的兒子真是不得了呢。
哎呀（はてさて），玛丽诺夫斯卡小姐进展地顺利吗？
話说那个——名字是什麼来着？塔塔醬先生来着？（タルタル ソース=Tartar sauce=塔塔醬）——一边gokigoki（ゴキゴキ）地按响手指头一边和部下一起靠近我这裡。

呒呣（ふむ），距离大约20m吧。

「是你输了，到那个世界尽情後悔去吧。」

（这）不是杀气满满吗？

「请听我一言，前辈。我并没有认输，当然也没有死的打算。」

15m。

「啊（あぁ）？你在说什麼？」

10M。

「前辈才是，应该返回宿舍开反省会。」

5m。

「你说什麼呢？我的（行动裡）哪裡有反省的要素？」

塔鲁以下略前辈一边geragera（ゲラゲラ）地笑着一边询问我。（F：顺便塔鲁=タル=樽=桶、木桶的意思。）

「那当然是」

1m。

「能信任的伙伴不在这裡的这件事哟。」
「啊（あ）？」


在木桶前辈想对我说些什麼之前，悲鸣响了起来。（F：还是觉得翻成木桶前辈比较有趣~··）


---


－約15分钟前－

「（那麼）说明作战（计划）。」
「嗯（えぇ），我会听着哟！」


似乎想出了什麼办法的什麼的（君）的眼睛闪着光芒，是个喜欢思考的男人吧。

「首先，我和玛丽诺夫斯卡小姐在远离敌人150m左右的地方同时发射水球。」

是（はい）？

「但是我觉得从那裡射击也打不中啊？」
「打不中也没事，必须让那些傢伙们察觉并追赶我们才行。」


这傢伙在说什麼呢？难道我没被信任吗？

「啊~（あー）…，嘛啊（まぁ），也难免会出现这种反应呐。（让我）按照顺序一步步说明吧。」
「嗯（えぇ），请好好地，简单易懂地（说明）呢。」


如果不这麼做的話记不住。（F：噗）

「那个（えーっと），首先希望发射完水球的玛丽诺夫斯卡小姐找个适当的地方……隐藏在道路旁边的树丛裡。」
「你呢？」
「我作为诱饵把那些傢伙们从女生宿舍那儿引开。」


……buchi（ブチッ）。

我的脑袋裡發出了什麼东西断掉的声音。

「总之在你成为诱饵奔跑的期间，我逃进女生宿舍这样？」

哈啊（はぁ），以为会说出些什麼来呢结果是这个吗。正因为如此男人才让人困扰。认为以自己为代价保护女人是最上级的正义。
我想在这所学校裡确实有就这样迷恋上男人的幼稚的女人，但是我不希望得到保护。

感到烦燥。好（よし），这裡就来1拳……。

「不，这样的話（我）会感到困扰的。」

握紧的拳头在空中停止了。
诶（え）？什麼意思？

「如果你逃跑了，难得的胜机也会溜走。」

有什麼妙计么？

「那麼怎样做才好呢？」
「简单啦（さ），希望你从那些傢伙们的背後悄悄地接近。」


那个（えっーと），也就是说……？

「也就是说，（这样就会）改变了刚才的立场。」


---


木桶前辈的背後站着手裡拿着不知道在哪裡拣的类似木刀的木棒的红髮少女。
她在前辈的背後狠狠地殴打了（他的）後脑勺。嗯（うん），看起来很痛。

木桶前辈尽管多少有些踉跄但仍回过头确认了她的身姿。

「你，这傢伙……！」

因为是背後看不到他的脸色，（但是）从语调推测6成發怒，4成困惑这样吧。其他人也对突然的访客的登场而感到吃惊，（纷纷）回过了头。也就是说，把後背对着我了。

她无言的对光头给予了进一步的攻击。
趁着前辈还身姿不稳的时候，她首先向（他的）胸口一撞，在前倾姿势下挥棒给予（他的）後脑勺更进一步的一击。为了给予意识朦胧的摇晃的前辈最後一击，朝着他的胯当狠狠地踢了下去。
……为什麼呢，（虽然）我没被踢（但是）胯当退缩了。

仅仅数秒就K.O了领导人身份的木桶前辈。（ノックアウト=knockout=K.O）（他）当场蹲下，一动不动了。（虽然）没死，（但是）痛的要死吧。
周围的随从们似乎都没有完全了解状况，脑袋中早就没有我了吧。

（让人）受不了的前辈们，（让他们）回想起来吧。

我在最近距离把水球投向了在光头右边的酝酿出一副手下气氛的男人的後脑勺。命中的瞬间漂亮的發出了「dogon」的声音。（因为是）如此的近（所以）威力厲害到足以引起脑震荡而昏迷吧。最坏的（情况）也许头盖骨裂开了吧，（但是）那种程度的話去医务室就能治好吧，大概。

「最好也注意下背後哟！」

我语毕後剩下的敌人一起把注意力集中到我这边了。混乱也是难免的啦，但是你们也太单纯了吧。

「也请注意这边（呢）！」

玛丽诺夫斯卡小姐的声音越发粗暴了。对那个声音产生反应的比较帅的一人向玛丽诺夫斯卡小姐转过身……并没能做到。
正回头的当口被她像挥舞球棒击打棒球似得全力击球了。托这个的福，那个男人的脸受到了直击。看（ほら），像那样。脸没事吧？

战鬥开始10几秒就结束了。领导人身份的光头和两个他的朋友们战鬥不能，剩下的两人胆怯地不知逃到哪裡去了。
玛丽诺夫斯卡小姐想要追击，（我）阻止了她。继续下去就是防卫过当了。
我阻止她後，她虽然一瞬间露出不满的表情，但是（又）理解了似得踹向了正在脚边双手捂脸呻吟的男人的肚子。毫不留情呐。

总之，我们胜利了。能如此顺利真是太好了。

（本話完）

