「嗯（うーん）……做的比想像的還誇張呢……」

一邊對眼前展開的幼稚的相互追逐和被擊倒的樹木感到愕然，我一邊隱藏在樹叢中消除氣息。
……（我懷疑）消除氣息根本沒必要呢，因為那邊正發生著嚴重的事。
但是萬一暴露的話，尤杰夫·什麼的的頭髮可能會被燒光。（這裡莎拉並不記得主角的名字）
（雖然）並不對那傢伙的頭髮的生死感興趣，（但是）因為自己的原因導致別人受傷的話就困擾了。


所以現在就安靜的呆在原地吧。
我為了不發出腳步聲慎重地像事前說的那樣行動著。


---


「啊（あぁ）？就你1人嗎？」
「我看上去像2人以上嗎？」
「切（チッ），你是誘餌嗎？女人這時候在女生宿舍了嗎？」


嗯~（うーん），這個人腦子意外地聰明呢。雖然覺得稍稍有點急性子，但是不愧是五年級生嗎？

「（因為）你的那份勇氣我放過你了。」
「要放了我嗎？」


哦（お），真溫柔。是個紳士吶。

「不（いや），讓我揍個20拳左右。」
「啊（あ），也是呢。」


在意社會的傳言才不說殺了嗎？雖說是個4男，伯爵的兒子真是不得了呢。
哎呀（はてさて），瑪麗諾夫斯卡小姐進展地順利嗎？
話說那個——名字是什麼來著？塔塔醬先生來著？（タルタル ソース=Tartar sauce=塔塔醬）——一邊gokigoki（ゴキゴキ）地按響手指頭一邊和部下一起靠近我這裡。

嘸呣（ふむ），距離大約20m吧。

「是你輸了，到那個世界盡情後悔去吧。」

（這）不是殺氣滿滿嗎？

「請聽我一言，前輩。我並沒有認輸，當然也沒有死的打算。」

15m。

「啊（あぁ）？你在說什麼？」

10M。

「前輩才是，應該返回宿舍開反省會。」

5m。

「你說什麼呢？我的（行動裡）哪裡有反省的要素？」

塔魯以下略前輩一邊geragera（ゲラゲラ）地笑著一邊詢問我。（F：順便塔魯=タル=樽=桶、木桶的意思。）

「那當然是」

1m。

「能信任的伙伴不在這裡的這件事喲。」
「啊（あ）？」


在木桶前輩想對我說些什麼之前，悲鳴響了起來。（F：還是覺得翻成木桶前輩比較有趣~··）


---


－約15分鐘前－

「（那麼）說明作戰（計劃）。」
「嗯（えぇ），我會聽著喲！」


似乎想出了什麼辦法的什麼的（君）的眼睛閃著光芒，是個喜歡思考的男人吧。

「首先，我和瑪麗諾夫斯卡小姐在遠離敵人150m左右的地方同時發射水球。」

是（はい）？

「但是我覺得從那裡射擊也打不中啊？」
「打不中也沒事，必須讓那些傢伙們察覺並追趕我們才行。」


這傢伙在說什麼呢？難道我沒被信任嗎？

「啊~（あー）…，嘛啊（まぁ），也難免會出現這種反應吶。（讓我）按照順序一步步說明吧。」
「嗯（えぇ），請好好地，簡單易懂地（說明）呢。」


如果不這麼做的話記不住。（F：噗）

「那個（えーっと），首先希望發射完水球的瑪麗諾夫斯卡小姐找個適當的地方……隱藏在道路旁邊的樹叢裡。」
「你呢？」
「我作為誘餌把那些傢伙們從女生宿舍那兒引開。」


……buchi（ブチッ）。

我的腦袋裡發出了什麼東西斷掉的聲音。

「總之在你成為誘餌奔跑的期間，我逃進女生宿舍這樣？」

哈啊（はぁ），以為會說出些什麼來呢結果是這個嗎。正因為如此男人才讓人困擾。認為以自己為代價保護女人是最上級的正義。
我想在這所學校裡確實有就這樣迷戀上男人的幼稚的女人，但是我不希望得到保護。

感到煩燥。好（よし），這裡就來1拳……。

「不，這樣的話（我）會感到困擾的。」

握緊的拳頭在空中停止了。
誒（え）？什麼意思？

「如果你逃跑了，難得的勝機也會溜走。」

有什麼妙計麼？

「那麼怎樣做才好呢？」
「簡單啦（さ），希望你從那些傢伙們的背後悄悄地接近。」


那個（えっーと），也就是說……？

「也就是說，（這樣就會）改變了剛才的立場。」


---


木桶前輩的背後站著手裡拿著不知道在哪裡揀的類似木刀的木棒的紅髮少女。
她在前輩的背後狠狠地毆打了（他的）後腦勺。嗯（うん），看起來很痛。

木桶前輩儘管多少有些踉蹌但仍回過頭確認了她的身姿。

「你，這傢伙……！」

因為是背後看不到他的臉色，（但是）從語調推測6成發怒，4成困惑這樣吧。其他人也對突然的訪客的登場而感到吃驚，（紛紛）回過了頭。也就是說，把後背對著我了。

她無言的對光頭給予了進一步的攻擊。
趁著前輩還身姿不穩的時候，她首先向（他的）胸口一撞，在前傾姿勢下揮棒給予（他的）後腦勺更進一步的一擊。為了給予意識朦朧的搖晃的前輩最後一擊，朝著他的胯當狠狠地踢了下去。
……為什麼呢，（雖然）我沒被踢（但是）胯當退縮了。

僅僅數秒就K.O了領導人身份的木桶前輩。（ノックアウト=knockout=K.O）（他）當場蹲下，一動不動了。（雖然）沒死，（但是）痛的要死吧。
周圍的隨從們似乎都沒有完全了解狀況，腦袋中早就沒有我了吧。

（讓人）受不了的前輩們，（讓他們）回想起來吧。

我在最近距離把水球投向了在光頭右邊的醞釀出一副手下氣氛的男人的後腦勺。命中的瞬間漂亮的發出了「dogon」的聲音。（因為是）如此的近（所以）威力厲害到足以引起腦震蕩而昏迷吧。最壞的（情況）也許頭蓋骨裂開了吧，（但是）那種程度的話去醫務室就能治好吧，大概。

「最好也注意下背後喲！」

我語畢後剩下的敵人一起把注意力集中到我這邊了。混亂也是難免的啦，但是你們也太單純了吧。

「也請注意這邊（呢）！」

瑪麗諾夫斯卡小姐的聲音越發粗暴了。對那個聲音產生反應的比較帥的一人向瑪麗諾夫斯卡小姐轉過身……並沒能做到。
正回頭的當口被她像揮舞球棒擊打棒球似得全力擊球了。托這個的福，那個男人的臉受到了直擊。看（ほら），像那樣。臉沒事吧？

戰鬥開始10几秒就結束了。領導人身份的光頭和兩個他的朋友們戰鬥不能，剩下的兩人膽怯地不知逃到哪裡去了。
瑪麗諾夫斯卡小姐想要追擊，（我）阻止了她。繼續下去就是防衛過當了。
我阻止她後，她雖然一瞬間露出不滿的表情，但是（又）理解了似得踹向了正在腳邊雙手捂臉呻吟的男人的肚子。毫不留情吶。

總之，我們勝利了。能如此順利真是太好了。

（本話完）
