有一种叫做「钓野伏」的战术。是由日本战国的武将岛津义弘所创造出来的。

首先由某个部队在敌军面前突然出现然後攻击，接下来故意输给对方然後逃跑。
打赢了的敌军开始进行追击战，向前追击。接下来诱使敌军进入自军的有利位置，在哪裡与隐藏起来的士兵们一起将敌方包围歼灭……是这样一个战术。

这回使用的就是这种战术。

最初用水球进行挑衅。这时候不是和玛丽诺夫斯卡小姐一起进行攻击，而是只让她在一时间隐藏起来，我则是全力的逃跑。
这样一来敌方就会产生「这两个人一起逃跑了」这样一种错觉。而且这样一种只会向前冲而不会注意周围的集团，马上就会产生这种错觉……我是这麼想的。
接下来只要在广场和玛丽诺夫斯卡小姐一起突袭。就会有3个人不能战鬥了。被害为0。只能说是完全胜利。

为了把这种想法传达给她，就向正在跑往女子宿舍的她说明了一下。

「嗯ー……。这样听起来的話真是个单纯的作战呢」

正如她所说的。是个连考虑都觉得很麻烦的非常幼稚的作战。

这个战术，说明起来很简单可实行起来非常困难。
如果，地方在周围派出了侦查的人呢？如果有能冷静的判断出敌方情况的人呢？如果有比我逃跑速度还快的人呢？
如果这个作战失败的話。肯定会被打20次然後把头髮连根全部烧没吧。
这次要是对方偶然有「钓这个饵的人是狗熊ー！」那样的人的話，然後就不会变成对信赖我的友方来说很理想的钓野伏了。

「那麼，可以再问一个问题吗」
「有什麼事情吗？」
「我们，为什麼要运送这个？」

这个，指的是现在我们拉着的已经失去意识的人（光头）的事情。

「嘛，也有这种情况呢」
「这种情况？」

那麼生气的人，要是就那样放置在那裡的話。绝对会来復仇的肯定没错。更麻烦的是可能召集过来同伴。还有可能会作为法务尚书的兒子来施加压力。
综上所述，防患于未然。

不知不觉在说話的时候就到了女子宿舍的入口前面了。男生能来的地方到此为止。这以後能进去的只有女性，有这种规则。

啊ー，但是我是今天才入学的10岁孩子那种东西才不知道ー。

「等，等等！为什麼就这样擅自进去了！你是变态吗！？」

玛丽诺夫斯卡小姐拼命的阻止。先停止吧在这之前运送这个人（光头）的話必须要有人帮忙。一个人再怎麼说也是办不到的。

「才不是变态。就算要说的話也是写作变态读作绅士」
「完全不明白！」

不行啊。就算我的速度非常快也不能侵入女子宿舍。只能之後再想办法联络在女子宿舍的她了。

「玛丽诺夫斯卡小姐，有绳子吗？想暂时把这个人捆起来」
「……欸？还想着是用来做什麼变态的事情没想到还有这种兴趣啊？」
「差不多不要用变态这个词了」

我真的没有sm的兴趣。
玛丽诺夫斯卡小姐用惊讶的视线看着我之後，不知道从哪裡拿来了绳子。

「然後，想做什麼？」
「不，我想暂时把这个人放置女子宿舍裡」
「什麼？」

嗯，不明白吗。

「通俗一点说把这个人当做变态就好了」
「明明不是变态？」

这种展开吗？本子一样的展开。
那个暂且不说。

「需要在稍微通俗的说明一下吗？」
「啊，是那样啊。这个人这麼说！是一个以袭击弱女子为目的侵入女子宿舍的变态呢！是个非常不得了的变态呢！」
「……哈！？」

也就是当做这样。
把这个人（光头）放掉的話是个很麻烦的存在。如果为了復仇而做出什麼奇怪的事情的話无力的我们立刻就会被打倒。那麼在被打倒之前先打倒他就可以了。

就这样在学校中放出这个人是违反规则侵入女子宿舍的变态的谣言就可以了。如果成功的話就直接会被退学了。
父亲是法务尚书的話也许刑事惩罚这种程度能掩盖的，但是评论什麼的就很难消除了。

……嗯，有过良心谴责。但是想不出这以外的方法。而且是这傢伙自己不好。
让複数的男人把这样一个弱女子（暴力女）围在墙上是自己找的。在广场上已经给他留了面子了，这样想的但是2人个人运送这个光头一个人就已经到极限了。其中一个人的身体裡边还是一个变态的大人，所以。

「……」

其中一方的当事者玛丽诺夫斯卡小姐摆出一副有趣的表情。这种情况怎麼说呢。啊，对对。

「鸠豆颜一样的表情呢」吐槽：有兴趣可以百度。

「……啊？」

阿拉？搞错了吗?
那麼，已经把这傢伙用绳子捆住了，我在被当做变态以前快点回到自己的宿舍吧。

「接下来的事情就交给玛丽诺夫斯卡小姐了。明天见，在教室裡再会吧」
「……」
「那个ー？」

生气了吗？

「……欸」
「是？」
「名字！」
「名字？说错了吗？」
「不是那样的，禁止用那种『玛丽诺夫斯卡小姐』的说話方式了！」
「……为什麼呢？」
「听不习惯！」

哈……。真是个搞不懂的傢伙。

「那麼怎麼叫你呢？」
「普通的叫我莎拉就可以了。还有那种恶心的敬语禁止」
「禁止是因为字数太多了吗」
「禁止」
「那个ー，玛丽诺」
「禁止」

痛痛痛肩膀马上就要被折断了！

「我知道了我知道了玛…莎拉小姐快离开！骨头快折断了」
「加上小姐禁止！」
「还禁止！？」
「快点！」
「莎拉！」
「很好」

呼。总算放开我了。要不然骨头还在嘎嘎的响……。

「那麼，我就叫你尤杰夫了」
「请自便……」

这次如果不这麼说的話骨头就真的要断了。

「那麼，明天开始请多指教了呢。尤杰夫」
「是……请多指教，莎拉」


「喂ー，莎拉ー？莎拉小姐？还活着吗ー？」

……哈。不好不好。
我在做什麼？

「莎拉小姐？」

总而言之先把旁边这个骑马技术很差的傢伙打一顿吧。

「所以说，加上小姐禁止不是这麼说过吗！」


嘎嘣。


　２つの意味で、私はユゼフに救われた。

　上級生からの集団暴行の危機にあった状況から救い出されたのが１つ。
　そして、漠然とした不安に苛まれていた状況から救い出されたのが、もう１つだ。



　たぶんこの時に初めて、私は大切な人の為に戦うという事を知ったのだと思う。

