有一種叫做「釣野伏」的戰術。是由日本戰國的武將島津義弘所創造出來的。

首先由某個部隊在敵軍面前突然出現然後攻擊，接下來故意輸給對方然後逃跑。
打贏了的敵軍開始進行追擊戰，向前追擊。接下來誘使敵軍進入自軍的有利位置，在哪裡與隱藏起來的士兵們一起將敵方包圍殲滅……是這樣一個戰術。

這回使用的就是這種戰術。

最初用水球進行挑釁。這時候不是和瑪麗諾夫斯卡小姐一起進行攻擊，而是只讓她在一時間隱藏起來，我則是全力的逃跑。
這樣一來敵方就會產生「這兩個人一起逃跑了」這樣一種錯覺。而且這樣一種只會向前衝而不會注意周圍的集團，馬上就會產生這種錯覺……我是這麼想的。
接下來只要在廣場和瑪麗諾夫斯卡小姐一起突襲。就會有3個人不能戰鬥了。被害為0。只能說是完全勝利。

為了把這種想法傳達給她，就向正在跑往女子宿舍的她說明了一下。

「嗯ー……。這樣聽起來的話真是個單純的作戰呢」

正如她所說的。是個連考慮都覺得很麻煩的非常幼稚的作戰。

這個戰術，說明起來很簡單可實行起來非常困難。
如果，地方在周圍派出了偵查的人呢？如果有能冷靜的判斷出敵方情況的人呢？如果有比我逃跑速度還快的人呢？
如果這個作戰失敗的話。肯定會被打20次然後把頭髮連根全部燒沒吧。
這次要是對方偶然有「釣這個餌的人是狗熊ー！」那樣的人的話，然後就不會變成對信賴我的友方來說很理想的釣野伏了。

「那麼，可以再問一個問題嗎」
「有什麼事情嗎？」
「我們，為什麼要運送這個？」

這個，指的是現在我們拉著的已經失去意識的人（光頭）的事情。

「嘛，也有這種情況呢」
「這種情況？」

那麼生氣的人，要是就那樣放置在那裡的話。絕對會來復仇的肯定沒錯。更麻煩的是可能召集過來同伴。還有可能會作為法務尚書的兒子來施加壓力。
綜上所述，防患於未然。

不知不覺在說話的時候就到了女子宿舍的入口前面了。男生能來的地方到此為止。這以後能進去的只有女性，有這種規則。

啊ー，但是我是今天才入學的10歲孩子那種東西才不知道ー。

「等，等等！為什麼就這樣擅自進去了！你是變態嗎！？」

瑪麗諾夫斯卡小姐拼命的阻止。先停止吧在這之前運送這個人（光頭）的話必須要有人幫忙。一個人再怎麼說也是辦不到的。

「才不是變態。就算要說的話也是寫作變態讀作紳士」
「完全不明白！」

不行啊。就算我的速度非常快也不能侵入女子宿舍。只能之後再想辦法聯絡在女子宿舍的她了。

「瑪麗諾夫斯卡小姐，有繩子嗎？想暫時把這個人捆起來」
「……欸？還想著是用來做什麼變態的事情沒想到還有這種興趣啊？」
「差不多不要用變態這個詞了」

我真的沒有sm的興趣。
瑪麗諾夫斯卡小姐用驚訝的視線看著我之後，不知道從哪裡拿來了繩子。

「然後，想做什麼？」
「不，我想暫時把這個人放置女子宿舍裡」
「什麼？」

嗯，不明白嗎。

「通俗一點說把這個人當做變態就好了」
「明明不是變態？」

這種展開嗎？本子一樣的展開。
那個暫且不說。

「需要在稍微通俗的說明一下嗎？」
「啊，是那樣啊。這個人這麼說！是一個以襲擊弱女子為目的侵入女子宿舍的變態呢！是個非常不得了的變態呢！」
「……哈！？」

也就是當做這樣。
把這個人（光頭）放掉的話是個很麻煩的存在。如果為了復仇而做出什麼奇怪的事情的話無力的我們立刻就會被打倒。那麼在被打倒之前先打倒他就可以了。

就這樣在學校中放出這個人是違反規則侵入女子宿舍的變態的謠言就可以了。如果成功的話就直接會被退學了。
父親是法務尚書的話也許刑事懲罰這種程度能掩蓋的，但是評論什麼的就很難消除了。

……嗯，有過良心譴責。但是想不出這以外的方法。而且是這傢伙自己不好。
讓複數的男人把這樣一個弱女子（暴力女）圍在牆上是自己找的。在廣場上已經給他留了面子了，這樣想的但是2人個人運送這個光頭一個人就已經到極限了。其中一個人的身體裡邊還是一個變態的大人，所以。

「……」

其中一方的當事者瑪麗諾夫斯卡小姐擺出一副有趣的表情。這種情況怎麼說呢。啊，對對。

「鳩豆顏一樣的表情呢」吐槽：有興趣可以百度。

「……啊？」

阿拉？搞錯了嗎?
那麼，已經把這傢伙用繩子捆住了，我在被當做變態以前快點回到自己的宿舍吧。

「接下來的事情就交給瑪麗諾夫斯卡小姐了。明天見，在教室裡再會吧」
「……」
「那個ー？」

生氣了嗎？

「……欸」
「是？」
「名字！」
「名字？說錯了嗎？」
「不是那樣的，禁止用那種『瑪麗諾夫斯卡小姐』的說話方式了！」
「……為什麼呢？」
「聽不習慣！」

哈……。真是個搞不懂的傢伙。

「那麼怎麼叫你呢？」
「普通的叫我莎拉就可以了。還有那種噁心的敬語禁止」
「禁止是因為字數太多了嗎」
「禁止」
「那個ー，瑪麗諾」
「禁止」

痛痛痛肩膀馬上就要被折斷了！

「我知道了我知道了瑪…莎拉小姐快離開！骨頭快折斷了」
「加上小姐禁止！」
「還禁止！？」
「快點！」
「莎拉！」
「很好」

呼。總算放開我了。要不然骨頭還在嘎嘎的響……。

「那麼，我就叫你尤杰夫了」
「請自便……」

這次如果不這麼說的話骨頭就真的要斷了。

「那麼，明天開始請多指教了呢。尤杰夫」
「是……請多指教，莎拉」


「喂ー，莎拉ー？莎拉小姐？還活著嗎ー？」

……哈。不好不好。
我在做什麼？

「莎拉小姐？」

總而言之先把旁邊這個騎馬技術很差的傢伙打一頓吧。

「所以說，加上小姐禁止不是這麼說過嗎！」


嘎嘣。


　２つの意味で、私はユゼフに救われた。

　上級生からの集団暴行の危機にあった狀況から救い出されたのが１つ。
　そして、漠然とした不安に苛まれていた狀況から救い出されたのが、もう１つだ。



　たぶんこの時に初めて、私は大切な人の為に戦うという事を知ったのだと思う。
