過去這個大陸，是被一個帝國所統治的。那個國家名為「大陸帝國」

那個國家過於殘暴。

但是，這個帝國有和字面意義上的強的離譜的實力。
大陸帝國登場以前的這個大陸，被100個以上的國家和地域所劃分，然後開始了的戰亂的時代。
大陸帝國的初代皇帝波利斯·羅馬諾夫他是一種很罕見的在軍事方面的天才所以把大陸上存在的100個以上的國家全部毀滅。糟糕了。

這讓這個持有開掛一樣力量的國家只把國家滅亡已經滿足不了他了。
讓大陸擁有的100種以上的語言和方言，全部消滅。到底要做到什麼程度。
當然會有人起來造反。
但是，叛亂在還沒開始的時候就被強大的軍事力和經濟力所壓制。
結果，大陸統一一百年後造成的語言滅絕，讓大陸的語言被大陸帝國的公用語言的「帝國語」所取代。
……還有一部分的語言還有被繼續傳承下來，但是現在已經很少使用了。

然後，大陸帝國把國家統一，語言統一之後。接下來還沒有滿足，統一了度量衡做出了「長度法」，統一了歷史採用了「大陸史」，實行各種各樣的政策。
順便一提大陸歷元年的帝國是大陸統一的時候……不對，第20代皇帝即位的那年才是。

這樣一來統一政策的成果出現了，大陸帝國內的情況安定。黃金時代到來了。沒有戰爭，沒有大災害，沒有飢荒，人們和平的生活著。

但是那個黃金時代也降下一個小小的陰影。第32代皇帝……的孩子的問題。
第32代皇帝阿雷庫薩多爾·羅馬諾夫，有著三個孩子。而且還是三個人的孩子。三人的名字按照出生順序排列，長女歐麗伽，長男瑪琉塔，次男葛歐爾基。
然後，因為皇位繼承權的問題吵來吵去。由出生的順序來決定帝位繼承權，宮廷內就有了鬥爭的火種。

理由是，大陸帝國至今還沒有過女帝。皇帝不是男人的話不行，有著這種規定。但是沒有過女帝這種前例。
當然至今為止有過女子是長子的情況。但是作為長子的女子「能繼承帝位的只有身為男性的男子吧？」輸給了周圍的這種想法，把帝位繼承權讓給了弟弟，和其他的貴族結婚然後捨棄掉羅馬諾夫的姓氏這是通常的情況。
但是長女歐麗伽不一樣。很頑固的不把第一繼承權的座位讓給瑪琉塔，為了能成為合格的皇帝拼命的學習。那樣的努力有了價值，「歐麗伽成為帝國第一個女帝也不錯」這樣想的貴族變多了。
但是也有不那麼樂觀思考的人。那個人就是瑪琉塔。因為這個原因長女歐麗伽和長男瑪琉塔的關係非常壞。

為了這個事態而憂慮的皇帝阿雷庫薩多爾用一種非常機智的方法化解了這種情況。
首先剝奪我孩子的帝位繼承權，然後這麼說。

「現在有工作交給你們。我判斷誰比較優秀就把帝位繼承權給誰。時間是大陸歷290年1月1日開始到299年12月31日。允許你們發牢騷」

大概是這種感覺。本來是要說很長一段時間的在這裡就不多說了。

長女歐麗伽，在大陸西邊的邊境地域擔任總督。
長男瑪琉塔，在帝國擔任國務大臣。
然後對帝位繼承變得很感興趣的次男葛歐爾基，則是在大陸南部的地域擔任總督。

一個人不是總督而是大臣雖然不明白這是什麼意思。但是允許發牢騷國王這麼說了。
然後，就這樣。
這三人圍繞著帝位繼承權互相競爭的進行了內政改革。

長女歐麗伽，不只是在邊境的大陸西邊地域進行產業，在帝國也是有著一定經濟能力並持有一塊領地。
長男瑪琉塔，在和平的時代之中使腐敗了的軍紀變正規，讓精強的軍隊再次回來了。
次男葛歐爾基，在魔術的研究方面下了功夫，做出了即使在今天也在使用的魔術理論的基礎。

多虧了這三人，帝國又一次迎來了新的黃金時代……和平回歸了。

大陸歷299年12月9日。
大陸帝國的帝都茲利拉德發生了一場小小的事故。有一個老人落馬死亡了。落馬事故這種事在這個大陸上是日常發生的事。不是什麼少見的話題。
除了死亡的這名老人是阿雷庫薩多爾·羅馬諾夫這點以外。

皇帝阿雷庫薩多爾的後繼者還沒有決定就駕崩了。那個結果，導致後繼者的問題再度爆發了。
而且持有帝位繼承權的人，在皇帝駕崩的這個時間點上沒有人存在。

宮廷內，也是支離破碎。有力量的貴族被突如其來的原因不明的病所侵害，相繼出現了因為迷之事故而死亡的事態。
三人之中的皇女和皇子的關係非常不好，加快了這場悲劇。

大陸歷300年8月，國務大臣瑪琉塔·羅馬諾夫剝奪了歐麗伽·羅馬諾夫和葛歐爾基·羅馬諾夫的總督職位，發佈了立刻回到帝都的命令。
當然，瑪琉塔的策略是以歐麗伽和葛歐爾基的暗殺為目的，會上這種當的傢伙肯定是個蠢蛋。
歐麗伽，把瑪琉塔他是宮廷內多起暗殺事件的首謀者這樣告發了。
葛歐爾基，提出了歐麗伽的不正當性以及說出了「她人格有問題沒有成為皇帝的資格」這樣的發言。

當然，哪個是真的哪個是假的現在已經不知道了。又或者是全部都是騙人的。

決定這三人皇子以及皇女分裂的原因是，大陸帝國已經開始有了內戰的趨勢。


「我說的可是距離現在很少時間的東部的黑歷史哦，知道了嗎？」
「太長了完全聽不懂你想說什麼」
「……我已經猜到莎拉的話就一定會這麼說了」
