过去这个大陆，是被一个帝国所统治的。那个国家名为「大陆帝国」

那个国家过於残暴。

但是，这个帝国有和字面意义上的强的离谱的实力。
大陆帝国登场以前的这个大陆，被100个以上的国家和地域所劃分，然後开始了的战乱的时代。
大陆帝国的初代皇帝波利斯·罗马诺夫他是一种很罕见的在军事方面的天才所以把大陆上存在的100个以上的国家全部毁灭。糟糕了。

这让这个持有开挂一样力量的国家只把国家灭亡已经满足不了他了。
让大陆拥有的100种以上的语言和方言，全部消灭。到底要做到什麼程度。
当然会有人起来造反。
但是，叛乱在还没开始的时候就被强大的军事力和经济力所压制。
结果，大陆统一一百年後造成的语言灭绝，让大陆的语言被大陆帝国的公用语言的「帝国语」所取代。
……还有一部分的语言还有被继续传承下来，但是现在已经很少使用了。

然後，大陆帝国把国家统一，语言统一之後。接下来还没有满足，统一了度量衡做出了「长度法」，统一了歷史採用了「大陆史」，实行各种各样的政策。
顺便一提大陆历元年的帝国是大陆统一的时候……不对，第20代皇帝即位的那年才是。

这样一来统一政策的成果出现了，大陆帝国内的情况安定。黄金时代到来了。没有战争，没有大灾害，没有饥荒，人们和平的生活着。

但是那个黄金时代也降下一个小小的阴影。第32代皇帝……的孩子的问题。
第32代皇帝阿雷库萨多尔·罗马诺夫，有着三个孩子。而且还是三个人的孩子。三人的名字按照出生顺序排列，长女欧丽伽，长男玛琉塔，次男葛欧尔基。
然後，因为皇位继承权的问题吵来吵去。由出生的顺序来决定帝位继承权，宫廷内就有了鬥争的火种。

理由是，大陆帝国至今还没有过女帝。皇帝不是男人的話不行，有着这种规定。但是没有过女帝这种前例。
当然至今为止有过女子是长子的情况。但是作为长子的女子「能继承帝位的只有身为男性的男子吧？」输给了周围的这种想法，把帝位继承权让给了弟弟，和其他的贵族结婚然後捨弃掉罗马诺夫的姓氏这是通常的情况。
但是长女欧丽伽不一样。很顽固的不把第一继承权的座位让给玛琉塔，为了能成为合格的皇帝拼命的学习。那样的努力有了价值，「欧丽伽成为帝国第一个女帝也不错」这样想的贵族变多了。
但是也有不那麼乐观思考的人。那个人就是玛琉塔。因为这个原因长女欧丽伽和长男玛琉塔的关係非常坏。

为了这个事态而忧虑的皇帝阿雷库萨多尔用一种非常机智的方法化解了这种情况。
首先剥夺我孩子的帝位继承权，然後这麼说。

「现在有工作交给你们。我判断谁比较优秀就把帝位继承权给谁。时间是大陆历290年1月1日开始到299年12月31日。允许你们发牢骚」

大概是这种感觉。本来是要说很长一段时间的在这裡就不多说了。

长女欧丽伽，在大陆西边的边境地域担任总督。
长男玛琉塔，在帝国担任国务大臣。
然後对帝位继承变得很感兴趣的次男葛欧尔基，则是在大陆南部的地域担任总督。

一个人不是总督而是大臣虽然不明白这是什麼意思。但是允许发牢骚国王这麼说了。
然後，就这样。
这三人围绕着帝位继承权互相競争的进行了内政改革。

长女欧丽伽，不只是在边境的大陆西边地域进行产业，在帝国也是有着一定经济能力并持有一块领地。
长男玛琉塔，在和平的时代之中使腐败了的军纪变正规，让精强的军队再次回来了。
次男葛欧尔基，在魔术的研究方面下了功夫，做出了即使在今天也在使用的魔术理论的基础。

多亏了这三人，帝国又一次迎来了新的黄金时代……和平回归了。

大陆历299年12月9日。
大陆帝国的帝都兹利拉德發生了一场小小的事故。有一个老人落马死亡了。落马事故这种事在这个大陆上是日常發生的事。不是什麼少见的話题。
除了死亡的这名老人是阿雷库萨多尔·罗马诺夫这点以外。

皇帝阿雷库萨多尔的後继者还没有决定就驾崩了。那个结果，导致後继者的问题再度爆發了。
而且持有帝位继承权的人，在皇帝驾崩的这个时间点上没有人存在。

宫廷内，也是支离破碎。有力量的贵族被突如其来的原因不明的病所侵害，相继出现了因为迷之事故而死亡的事态。
三人之中的皇女和皇子的关係非常不好，加快了这场悲剧。

大陆历300年8月，国务大臣玛琉塔·罗马诺夫剥夺了欧丽伽·罗马诺夫和葛欧尔基·罗马诺夫的总督职位，发布了立刻回到帝都的命令。
当然，玛琉塔的策略是以欧丽伽和葛欧尔基的暗杀为目的，会上这种当的傢伙肯定是个蠢蛋。
欧丽伽，把玛琉塔他是宫廷内多起暗杀事件的首谋者这样告發了。
葛欧尔基，提出了欧丽伽的不正当性以及说出了「她人格有问题没有成为皇帝的资格」这样的發言。

当然，哪个是真的哪个是假的现在已经不知道了。又或者是全部都是骗人的。

决定这三人皇子以及皇女分裂的原因是，大陆帝国已经开始有了内战的趋势。


「我说的可是距离现在很少时间的东部的黑歷史哦，知道了吗？」
「太长了完全听不懂你想说什麼」
「……我已经猜到莎拉的話就一定会这麼说了」

