东边的邻国的名字是「东大陆帝国」

在正式继承大陆帝国（自称）以后，现在是被第59代皇帝伊万七世所统治。

在大陆中以首屈一指的人口而自豪，所以军队的数量相当的多。如果发生了战争，士兵们就会如同海啸一样冲过去。

东大陆帝国，对周边国家来说是一个相当大的威胁。


「失礼了。皇帝官房长阁下来了」
「本肯多尔夫伯爵吗？找我有什么事呢？」
「不。只是要说一下『往常的那件事』所以」
「抚ー姆……。我知道了，进来吧」
「是！」

这里是帝国军事大臣办公室。在办公桌前坐着的是，军事大臣阿雷库塞·雷迪古尔侯爵。
雷迪古尔侯爵是军事大臣的同时，还在帝国军担任大将。

「军事大臣阁下，好久不见」

客人的名字是，莫德斯特·本肯多尔夫伯爵。在皇帝直属的行政机关的一个皇帝官房担任长官，然后……

「麻烦的问候就不用说了。要说些什么呢，皇帝官房治安维持局长殿下」

皇帝官房治安维持局，那是东大陆帝国现在还存在的唯一一种掌管政治秘密的警察。

「是。其实是有些話想说给阁下听」
「是什么？」

雷迪古尔这样问道，之后本肯多尔夫把在身上的书信拿出来交给了他。

「……」
「了解了吗？」

那个书信记载的是，某个邻国的某个情报。

「很有意思的情报但是……这个准确吗？」
「首先，没有任何问题」

雷迪古尔仔细的思考了一下。这个情报如果是真的話，可能会对东大陆帝国造成不小的影响。而且那种影响是，让帝国在将来有发生不好的情况的可能性。

「有什么对策吗」
「有。但是，需要阁下你军事介入一下才有可能」

现在的东大陆帝国内有一些混乱。去年开始的饥荒，因为那个各地开始进行叛乱给帝国造成了极大的伤害。实在是没有向外边进军的时间。

「只是，如果这样放置不管的話」
「欸欸。所以才向阁下说明了这个提案」

本肯多尔夫提出的方案，让雷迪古尔在仔细思考之后承认了。当然，他的部署是保密的。知道这个事情的只有，皇帝陛下和军事大臣，还有治安维持局的人。

「那么，我失礼了」
「啊，辛苦了皇帝官房长官。再见」

本肯多尔夫退下之后，雷迪古尔站起来向窗外望去。
军事省大楼，是帝都兹里古拉德的中心地带。即使是在帝国之中也是只有富裕人家才住的起的土地。

但是，注意到了流浪者的身影。
在豪华贵族的马车所通过的道路旁边，看见了行乞的孩子。

「……呼」

军事大臣吧窗户关上，再次开始了工作。

