東邊的鄰國的名字是「東大陸帝國」

在正式繼承大陸帝國（自稱）以後，現在是被第59代皇帝伊萬七世所統治。

在大陸中以首屈一指的人口而自豪，所以軍隊的數量相當的多。如果發生了戰爭，士兵們就會如同海嘯一樣衝過去。

東大陸帝國，對周邊國家來說是一個相當大的威脅。


「失禮了。皇帝官房長閣下來了」
「本肯多爾夫伯爵嗎？找我有什麼事呢？」
「不。只是要說一下『往常的那件事』所以」
「撫ー姆……。我知道了，進來吧」
「是！」

這裡是帝國軍事大臣辦公室。在辦公桌前坐著的是，軍事大臣阿雷庫塞·雷迪古爾侯爵。
雷迪古爾侯爵是軍事大臣的同時，還在帝國軍擔任大將。

「軍事大臣閣下，好久不見」

客人的名字是，莫德斯特·本肯多爾夫伯爵。在皇帝直屬的行政機關的一個皇帝官房擔任長官，然後……

「麻煩的問候就不用說了。要說些什麼呢，皇帝官房治安維持局長殿下」

皇帝官房治安維持局，那是東大陸帝國現在還存在的唯一一種掌管政治秘密的警察。

「是。其實是有些話想說給閣下聽」
「是什麼？」

雷迪古爾這樣問道，之後本肯多爾夫把在身上的書信拿出來交給了他。

「……」
「了解了嗎？」

那個書信記載的是，某個鄰國的某個情報。

「很有意思的情報但是……這個準確嗎？」
「首先，沒有任何問題」

雷迪古爾仔細的思考了一下。這個情報如果是真的話，可能會對東大陸帝國造成不小的影響。而且那種影響是，讓帝國在將來有發生不好的情況的可能性。

「有什麼對策嗎」
「有。但是，需要閣下你軍事介入一下才有可能」

現在的東大陸帝國內有一些混亂。去年開始的飢荒，因為那個各地開始進行叛亂給帝國造成了極大的傷害。實在是沒有向外邊進軍的時間。

「只是，如果這樣放置不管的話」
「欸欸。所以才向閣下說明了這個提案」

本肯多爾夫提出的方案，讓雷迪古爾在仔細思考之後承認了。當然，他的部署是保密的。知道這個事情的只有，皇帝陛下和軍事大臣，還有治安維持局的人。

「那麼，我失禮了」
「啊，辛苦了皇帝官房長官。再見」

本肯多爾夫退下之後，雷迪古爾站起來向窗外望去。
軍事省大樓，是帝都茲里古拉德的中心地帶。即使是在帝國之中也是只有富裕人家才住的起的土地。

但是，注意到了流浪者的身影。
在豪華貴族的馬車所通過的道路旁邊，看見了行乞的孩子。

「……呼」

軍事大臣吧窗戶關上，再次開始了工作。
