和年輕的女孩子兩人獨處的學習會。心臟都快跳出來了。
但是不是在h的意義上。

「然後，最後那個壯大的兄弟吵架怎麼樣了」

我和莎拉在下課後的自主練習·學習會已經成為了日常作業了。1天一換，昨天是讓莎拉來教我馬術。
今天則是我的回合，戰史的授課。但是莎拉從最基本的大陸史開始就不理解所以必須要從那裡開始教她。你在小學時是怎麼學習的。

這回在教她我們住的西雷吉亞王國之前，必須要先教她大陸帝國時代的歷史才行。大陸帝國末期時代不管是對戰史來說還是對文化來說都是重要的時代。

「嗯ー，首先是成立了帶有大陸帝國名字的3個國家。自己才是正宗的第33代皇帝！好像說了這之類的話」
「同樣的國家有3個的話沒辦法叫啊」
「是呢。所以就『西大陸帝國』『東大陸帝國』『南大陸帝國』這樣從當時就被這麼叫了」

西大陸帝國在前世就是所謂的伊比利亞半島+法國，南大陸帝國是在安納托利亞半島+中東的位置上。東大陸帝國則是除此以外的全部。好大。

「那3個國家進行戰爭了嗎？」
「到底是說有還是沒有呢」
「哈？」

這邊的關係的話就比較複雜了。如果不能對莎拉好好的說明的話就糟糕了。

「首先，這3個人對其他人的皇帝聲明做出了譴責吧？」
「欸。確實……馬楠特卡把姐姐和弟弟都召喚回來了，為了應對那個姐姐『你這傢伙是暗殺犯ー！』這樣說了吧……嗯然後，末子說姐姐不正當就這樣吧她告發了吧？」吐槽：這裡的馬楠特卡應該是那個長子瑪琉塔這裡作者換了個名字，應該是莎拉自己說錯了吧==

「對。但是那之後，末子撤回了對姐姐的不正當告發」
「……關係變好了嗎？」
「不。關係還是那麼差」
「？？？」

不明白嗎。
嘛如果不明白的話就算了。我最初也沒明白。

葛歐爾基·羅馬諾夫所統治的南大陸帝國，是一個存在時間非常短的短命國家。
3人因為皇帝而互相爭吵的時候是在大陸歷300年8月。假設那個時候南大陸帝國誕生的話，滅亡的時候是在僅僅半年以後的301年2月。

「葛歐爾基把大陸帝國皇帝的寶座捨棄了，發出了獨立宣言」
「……那是什麼意思」
「和西大陸帝國變成了同一戰線……簡單來說就是組成了同盟」
「？」

也就是，在3個人都想成為大陸帝國皇帝不能妥協的時候名為政治的東西在停滯。但是分裂時候的在東大陸帝國具有了壓倒性的經濟力和軍事力的情況下，西南大陸帝國握手言和共同來對付強敵……葛歐爾基是這樣考慮的。
說到底葛歐爾基不是能夠成為皇帝的人。把所有精力投入到魔術研究裡，倒不如說是研究家。雖然能想到那種情況。

但是也發生了這種情況，西大陸帝國皇帝歐麗伽承認這句獨立宣言並且共同來應對東大陸帝國這個威脅而定下了這種約定。
但是加上了一個條件。

「條件是？」
「需要改名」
「什麼名字」
「國家的名字，和葛歐爾基的姓名」

你還要被大陸帝國這個名字囚禁多久，你已經不是我弟弟了！這種意思。
葛歐爾基接受了條件，改名了。

新國家「吉利斯第二帝國」就這樣誕生了。初代皇帝的名字葛歐爾吉歐斯·阿納托利空是這樣叫的。

「好好的聽著！」
「因為很難聽懂很困擾啊」

這個國家至今還存在。

「話說回來“第二”是什麼？第一存在嗎？」
「當然，是大陸帝國把大陸統一以前存在的一個國家」

雖然說領地作為一個城市國家的等級來說太小了。
順便一提葛歐爾吉歐斯或者說葛歐爾基能讀懂古代克里斯語，阿納托利空是一個地方的名字。

「所以，終於開始戰爭了嗎？」
「嗯。最初挑起戰端的是克里斯第二帝國」

時間是大陸歷302年，克里斯對東大陸帝國採取了先發制人的攻擊。葛歐爾吉歐斯的基礎魔術研究的成果，讓克里斯的魔術兵集團比東大陸帝國的要精強許多。
西大陸帝國來提供人員和物資，並支援克里斯進攻。在那同時，在進行另一項工作。

「西大陸帝國，讓東大陸帝國內的反動分子和激進派合併起來後產生叛亂了」

西大陸帝國托歐麗伽的內政改革和經濟政策的福，有了相當的經濟力。這件事也使東大陸帝國的反政府組織四分五裂了。
這個，從戰略上來講是非常明顯的方法。

「什麼意思？」
「首先，為了鎮壓各處的叛亂當然需要軍隊。畢竟是國內全部的地方啊」

支援克里斯拼命進攻的同時背後有游擊隊一樣的組織突襲，對東大陸帝國軍來說簡直是一場噩夢。
為了鎮壓那個游擊隊而使用軍隊這讓在前線的部隊得不到補充。鎮壓部隊只有在發生叛亂的時候才會出發。
為了鎮壓游擊隊派出鎮壓部隊的話鎮壓部隊就會發生叛亂，為了鎮壓那個鎮壓部隊就要從前線抽出兵力來鎮壓等到克里斯君的攻擊行動開始的時候戰線就會崩壞了。發生了好像一個苦笑不得的小品一樣的事態。
那樣的話軍隊肯定會發生混亂。

「一些貴族，說出了獨立宣言」
「難道，西雷吉亞王國也是那其中之一嗎？」
「正確。是從東大陸帝國獨立出來的最後一個國家了」

希望能早點想起來啊。克里斯的宣戰布告是在大陸歷302年，西雷吉亞王國的獨立是在大陸歷452年。
也就是說150年之間，一直在進行東大陸帝國的叛亂，游擊戰，游擊隊，獨立戰爭嗎。噩夢啊。
多虧了數百年間黃金時代的存款，在這150年的黑暗時代裡全部都被用沒了。而且還有借款。軍事力和經濟力全部被削弱，國家變貧窮了。
接下來那樣的貧窮國家放棄了獨立運動相繼發生了流亡的情況，變得更衰退了。

「總覺得這些人好可怜啊……」

忍不住同情東大陸帝國國民嗎。皇帝也能這樣就好了。

「安心吧，這個東大陸破滅的時代已經結束開始了新的時代」
「欸？是那樣嗎？」

誰都知道這很不幸，但是東大陸帝國的內情逐漸安定下來了。當然叛亂什麼的也沒有了，和以前比起來完全改變了。
東大陸帝國第55代皇帝帕威爾3世的內政改革和外交政策成功了。

「做了什麼？」
「農政改革和農業振興，還有就是承認了獨立」
「獨立的話我想只是單純的發出敗北宣言吧……」
「嘛，會那麼想也是沒辦法的。但是還是有一些意義的」

承認了獨立的話，長時間的內戰就會結束了。
和獨立國家的關係變好的話就可以促進經濟交流，而且這還讓經濟恢復變成可能

「承認了獨立的話對貿易方面不是很有幫助嗎？」這種提案是帕威爾3世以前的皇帝也不是沒有考慮過。
只是，事實上發出敗北宣言以及沒有決定要承認獨立的勇氣而已。
就結果來說，貿易帶來的經濟振興讓國民們不用過上吃不飽飯的生活了。直到現在還生活在這種幸福的生活不會這麼說，但是對帝國來說最糟糕的時期可是有天壤之別。

「嗯ー……」
「怎麼了？」
「腦袋到現在還很混亂」

撫姆，有些說的太多了嗎。莎拉的腦容量是有限度的，今天就到此為止吧。

「那麼，今天就解散吧」
「是呢。明天還要教你劍術。會拼命的鍛鍊你的」
「請溫柔一點」
「很快就能習慣了喲。今天就這樣回去吧！」

……從後天開始還是降低一點難度比較好啊。
