和年轻的女孩子两人独处的学习会。心脏都快跳出来了。
但是不是在h的意义上。

「然后，最后那个壮大的兄弟吵架怎么样了」

我和莎拉在下课后的自主练习·学习会已经成为了日常作业了。1天一换，昨天是让莎拉来教我马术。
今天则是我的回合，战史的授课。但是莎拉从最基本的大陆史开始就不理解所以必须要从那里开始教她。你在小学时是怎么学习的。

这回在教她我们住的西雷吉亚王国之前，必须要先教她大陆帝国时代的历史才行。大陆帝国末期时代不管是对战史来说还是对文化来说都是重要的时代。

「嗯ー，首先是成立了带有大陆帝国名字的3个国家。自己才是正宗的第33代皇帝！好像说了这之类的話」
「同样的国家有3个的話没办法叫啊」
「是呢。所以就『西大陆帝国』『东大陆帝国』『南大陆帝国』这样从当时就被这么叫了」

西大陆帝国在前世就是所谓的伊比利亚半岛+法国，南大陆帝国是在安纳托利亚半岛+中东的位置上。东大陆帝国则是除此以外的全部。好大。

「那3个国家进行战争了吗？」
「到底是说有还是没有呢」
「哈？」

这边的关系的話就比较复杂了。如果不能对莎拉好好的说明的話就糟糕了。

「首先，这3个人对其他人的皇帝声明做出了谴责吧？」
「欸。确实……马楠特卡把姐姐和弟弟都召唤回来了，为了应对那个姐姐『你这家伙是暗杀犯ー！』这样说了吧……嗯然后，末子说姐姐不正当就这样吧她告发了吧？」吐槽：这里的马楠特卡应该是那个长子玛琉塔这里作者换了个名字，应该是莎拉自己说错了吧==

「对。但是那之后，末子撤回了对姐姐的不正当告发」
「……关系变好了吗？」
「不。关系还是那么差」
「？？？」

不明白吗。
嘛如果不明白的話就算了。我最初也没明白。

葛欧尔基·罗马诺夫所统治的南大陆帝国，是一个存在时间非常短的短命国家。
3人因为皇帝而互相争吵的时候是在大陆历300年8月。假设那个时候南大陆帝国诞生的話，灭亡的时候是在仅仅半年以后的301年2月。

「葛欧尔基把大陆帝国皇帝的宝座舍弃了，发出了独立宣言」
「……那是什么意思」
「和西大陆帝国变成了同一战线……简单来说就是组成了同盟」
「？」

也就是，在3个人都想成为大陆帝国皇帝不能妥协的时候名为政治的东西在停滞。但是分裂时候的在东大陆帝国具有了压倒性的经济力和军事力的情况下，西南大陆帝国握手言和共同来对付强敌……葛欧尔基是这样考虑的。
说到底葛欧尔基不是能够成为皇帝的人。把所有精力投入到魔术研究里，倒不如说是研究家。虽然能想到那种情况。

但是也发生了这种情况，西大陆帝国皇帝欧丽伽承认这句独立宣言并且共同来应对东大陆帝国这个威胁而定下了这种约定。
但是加上了一个条件。

「条件是？」
「需要改名」
「什么名字」
「国家的名字，和葛欧尔基的姓名」

你还要被大陆帝国这个名字囚禁多久，你已经不是我弟弟了！这种意思。
葛欧尔基接受了条件，改名了。

新国家「吉利斯第二帝国」就这样诞生了。初代皇帝的名字葛欧尔吉欧斯·阿纳托利空是这样叫的。

「好好的听着！」
「因为很难听懂很困扰啊」

这个国家至今还存在。

「話说回来“第二”是什么？第一存在吗？」
「当然，是大陆帝国把大陆统一以前存在的一个国家」

虽然说领地作为一个城市国家的等级来说太小了。
顺便一提葛欧尔吉欧斯或者说葛欧尔基能读懂古代克里斯语，阿纳托利空是一个地方的名字。

「所以，终于开始战争了吗？」
「嗯。最初挑起战端的是克里斯第二帝国」

时间是大陆历302年，克里斯对东大陆帝国采取了先发制人的攻击。葛欧尔吉欧斯的基础魔术研究的成果，让克里斯的魔术兵集团比东大陆帝国的要精强许多。
西大陆帝国来提供人员和物资，并支援克里斯进攻。在那同时，在进行另一项工作。

「西大陆帝国，让东大陆帝国内的反动分子和激进派合并起来后产生叛乱了」

西大陆帝国托欧丽伽的内政改革和经济政策的福，有了相当的经济力。这件事也使东大陆帝国的反政府组织四分五裂了。
这个，从战略上来讲是非常明显的方法。

「什么意思？」
「首先，为了镇压各处的叛乱当然需要军队。毕竟是国内全部的地方啊」

支援克里斯拼命进攻的同时背后有游击队一样的组织突袭，对东大陆帝国军来说简直是一场噩梦。
为了镇压那个游击队而使用军队这让在前线的部队得不到补充。镇压部队只有在发生叛乱的时候才会出发。
为了镇压游击队派出镇压部队的話镇压部队就会发生叛乱，为了镇压那个镇压部队就要从前线抽出兵力来镇压等到克里斯君的攻击行动开始的时候战线就会崩坏了。发生了好像一个苦笑不得的小品一样的事态。
那样的話军队肯定会发生混乱。

「一些贵族，说出了独立宣言」
「难道，西雷吉亚王国也是那其中之一吗？」
「正确。是从东大陆帝国独立出来的最后一个国家了」

希望能早点想起来啊。克里斯的宣战布告是在大陆历302年，西雷吉亚王国的独立是在大陆历452年。
也就是说150年之间，一直在进行东大陆帝国的叛乱，游击战，游击队，独立战争吗。噩梦啊。
多亏了数百年间黄金时代的存款，在这150年的黑暗时代里全部都被用没了。而且还有借款。军事力和经济力全部被削弱，国家变贫穷了。
接下来那样的贫穷国家放弃了独立运动相继发生了流亡的情况，变得更衰退了。

「总觉得这些人好可怜啊……」

忍不住同情东大陆帝国国民吗。皇帝也能这样就好了。

「安心吧，这个东大陆破灭的时代已经结束开始了新的时代」
「欸？是那样吗？」

谁都知道这很不幸，但是东大陆帝国的内情逐渐安定下来了。当然叛乱什么的也没有了，和以前比起来完全改变了。
东大陆帝国第55代皇帝帕威尔3世的内政改革和外交政策成功了。

「做了什么？」
「农政改革和农业振兴，还有就是承认了独立」
「独立的話我想只是单纯的发出败北宣言吧……」
「嘛，会那么想也是没办法的。但是还是有一些意义的」

承认了独立的話，长时间的内战就会结束了。
和独立国家的关系变好的話就可以促进经济交流，而且这还让经济恢复变成可能

「承认了独立的話对贸易方面不是很有帮助吗？」这种提案是帕威尔3世以前的皇帝也不是没有考虑过。
只是，事实上发出败北宣言以及没有决定要承认独立的勇气而已。
就结果来说，贸易带来的经济振兴让国民们不用过上吃不饱饭的生活了。直到现在还生活在这种幸福的生活不会这么说，但是对帝国来说最糟糕的时期可是有天壤之别。

「嗯ー……」
「怎么了？」
「脑袋到现在还很混乱」

抚姆，有些说的太多了吗。莎拉的脑容量是有限度的，今天就到此为止吧。

「那么，今天就解散吧」
「是呢。明天还要教你剑术。会拼命的锻炼你的」
「请温柔一点」
「很快就能习惯了哟。今天就这样回去吧！」

……从后天开始还是降低一点难度比较好啊。

