突然發现某野生的校对君帮我校对已经成为日常了啊==，另外这回是福利回看的我有些感动，然而我还是不喜欢红毛


「不要像女孩子一样站着看起来好恶心！右脚的角度太大了！那样的話很像螃蟹！」
「那，那个ー，莎拉小姐？在稍微轻一点」
「不要加上小姐！」

莎拉在我每次犯错误的时候（加上小姐的时候也算）就用手裡拿着的练习用木剑来打我。
如果现在把我的衣服脱下来的話肯定能看到全身的伤。不用金属剑的話就够温柔了，我会这麼想是当然的吧。

「真是的，你这样的話连最低等的杂兵都赢不了哟。真的，你真的很弱小啊」

咕奴奴。明明战史的学习会裡你也和现在的我差不多还好意思说我……。好决定了。明天的战术学习会裡不会留情的。一定要带上鞭子去参加。

「嘛好了。给你15分钟休息。结束之前从最基本的姿势开始练习」


「所以，现在是在做什麼」

我和莎拉在用抱膝坐的方式休息。她就在我旁边坐下。怎麼回事……这颗心臟的鼓动……？难道是，心力衰竭！？
才没有那种ー事。只是单纯的紧张而已。和莎拉小姐离的太近了。

「什麼啊，决定要做了吧。练习」
「不，不是那种意思，这种姿势是为了做什麼啊？」

从刚才开始很认真的来教我基本姿势但是，到底做这种姿势有什麼用呢？
不，基本是最重要的事情虽然知道……不禁感觉有好多古老的东西。因为不了解剑术所以不知道从何说起。

「啊，有什麼意义。……你想说的就是这个？」
「总之我还没有听过」

同样的因为我没有听过过所以说不出来。

「现在，练习用剑来进行一对一决鬥的姿势」

……总觉的有些古老。察觉到的时候我就已经被摆出了一副震惊的表情。把嘴张得非常大。

「嘛，你说的話我大概也明白了是什麼意思了哟。总不可能说在实战的战场上發生决鬥这种事情是没有意义的吧」

还真的理解了啊。但是在战场上进行指挥官决鬥的时候战鬥基本上就已经结束了。

「那麼没有问题吧。请相信我吧」
「在相信你之前先说明一下吧……」

嘛相信是相信。但是问题不是这个。

「说明……嗯，说明吗……。不擅长说明啊……」
「我知道。没问题的大概解释一下就可以了」
「解释啊……嘛好了，会很努力的说明的」

我也会很努力的翻译的。

「那ー个，现在要进行的是决鬥的练习哟」
「那个核心呢？」
「用剑术的期末考试的决鬥方式」

抚姆。原来如此。
毕竟期中考试的模式是能和老师稍微对打的程度所以啊。

「决鬥是击中一击就算合格吗？」
「算是呢。击中一击算是基础做得到的話能得到60点以上的点数」

原来如此，为了那个的练习啊。

「不仅如此。第5学年剑兵科下半学期末的考试，也就是毕业考试的决鬥对手有3个人哟」

剑兵科，这是这个士官学校所设置的一个学科。到了2年级的話学生可以选择自己喜欢的学科，详细的就回来再说吧，现在说的是毕业考试的話题。

「3个人？1个是老师，那2个人是？」
「1个人，是喝醉了的老师」

……欸？

「开玩笑吗？」
「我，讨厌玩笑」

也就是说这是真的吗？欸，真的吗？快点，快点说明白啊！总之先用眼神来告诉她。

「不用那种眼神的話我也会告诉你的……。那ー个呢，确实是喝醉的，为了重现在战场上陷入兴奋状态而不知道谁是敌谁是友的敌军」
「抚姆？也就是说？」
「人类，能在战场上保持正常精神状态的人很少。特别是成为征兵的农民们」
「把失去了正常的精神陷入精神错乱的士兵打倒的测试吗？」
「就是那样。精神错乱的士兵攻击方式非常单一，因为恐惧死亡而不停突击。能无伤打倒那样的对手的話才算的上是一流的剑士……父亲是这麼说的」
「顺便一提你的父亲是一流的剑士吗？」
「虽然作为父亲的話是二流的」

是那样的吗。
莎拉，喉咙应该是累了正在不停的咳嗽。这麼说起来的話她好像是第一次这麼长时间的说一大堆話。
而且内容还是有关於考试的。这傢伙真的是莎拉吗。

「然後，最後第3个人的测试员是？」
「死刑犯哟」

……什麼？

「把死刑犯，杀死」

欸？

「欸，等，那个，欸？真的吗？」
「说过了吧。我讨厌玩笑」

……那个是，怎麼说呢，该说很奇怪吗。

「我最初听到的时候也吓了一跳。但是呢，很快就明白了」
「为什麼？」
「因为，这裡是士官学校哟？杀人培训机关呀？」

觉得杀人培训机关这个说法有些不对……，但是说的也是八九不离十。

「我们毕业以後，就要成为军人。作为指挥官去战场。那个时候，不允许犹豫杀死敌人。要问为什麼的話，这有可能害死部下也说不定」

多让一个部下活下来并且让他们返回故乡，这就是指挥官的工作。真因为如此，才不允许犹豫杀人。
然後在军队之中用自己的手直接把人杀死，或者在眼前被杀死的人大多是剑兵。

「当然，在这个测试裡实际吧死刑犯杀死的学生很少。大多数的学生因为良心的谴责所以杀人什麼的做不到。哪怕对方是穷凶极恶的死刑犯也一样。因为，至今为止净是些没有杀人觉悟的人啊」

「如果没有杀掉的話，会怎麼样？」
「不会被怎麼样的。3个测试官，在作为测试官的同时，也是教科书。这是，一种精神锻炼」

我想实际上杀死死刑犯这件事，就足够当做精神锻炼了。
但是，如果在这裡连杀人都忍受不了的傢伙的話，在战场上是没有办法立足的。
也就是，这种情况吧。

「我要进入剑兵科」
「……」

早就知道了。至今为止已经听过无数次了。

但是现在，我无法做到给她加油。

「尤杰夫呢，你要怎麼办？」

我，要进入战术研究科。
但是，说不出口。

作为代替说出去的，是这样的話。

「为了不让莎拉死去，会努力的」

敷衍了一下。现在听到毕业考试的話题，说不出想到的东西。

但是这个，是真心的。

「……是吗」

她把视线从我这裡移开，正面看上去。
像是看向了太阳所落下的地平线的方向。

她向前迈出了一步。然後再次转到我这边，

「谢谢你」

露出了笑容，说出了那样的話。

「…啊，已经过了15分钟不是吗！快点继续刚才的练习！想偷懒到什麼时候！」

突然变成了往常的莎拉。
还想稍微享受一下餘韵呢……。

「快点，站好！姿势呢」
「是是」
「是只要说一次就够了！还有声音太小了！」
「是！」

总而言之现在的話，就为了守护她而努力的加油吧。

