突然發現某野生的校對君幫我校對已經成為日常了啊==，另外這回是福利回看的我有些感動，然而我還是不喜歡紅毛


「不要像女孩子一樣站著看起來好噁心！右腳的角度太大了！那樣的話很像螃蟹！」
「那，那個ー，莎拉小姐？在稍微輕一點」
「不要加上小姐！」

莎拉在我每次犯錯誤的時候（加上小姐的時候也算）就用手裡拿著的練習用木劍來打我。
如果現在把我的衣服脫下來的話肯定能看到全身的傷。不用金屬劍的話就夠溫柔了，我會這麼想是當然的吧。

「真是的，你這樣的話連最低等的雜兵都贏不了喲。真的，你真的很弱小啊」

咕奴奴。明明戰史的學習會裡你也和現在的我差不多還好意思說我……。好決定了。明天的戰術學習會裡不會留情的。一定要帶上鞭子去參加。

「嘛好了。給你15分鐘休息。結束之前從最基本的姿勢開始練習」


「所以，現在是在做什麼」

我和莎拉在用抱膝坐的方式休息。她就在我旁邊坐下。怎麼回事……這顆心臟的鼓動……？難道是，心力衰竭！？
才沒有那種ー事。只是單純的緊張而已。和莎拉小姐離的太近了。

「什麼啊，決定要做了吧。練習」
「不，不是那種意思，這種姿勢是為了做什麼啊？」

從剛才開始很認真的來教我基本姿勢但是，到底做這種姿勢有什麼用呢？
不，基本是最重要的事情雖然知道……不禁感覺有好多古老的東西。因為不了解劍術所以不知道從何說起。

「啊，有什麼意義。……你想說的就是這個？」
「總之我還沒有聽過」

同樣的因為我沒有聽過過所以說不出來。

「現在，練習用劍來進行一對一決鬥的姿勢」

……總覺的有些古老。察覺到的時候我就已經被擺出了一副震驚的表情。把嘴張得非常大。

「嘛，你說的話我大概也明白了是什麼意思了喲。總不可能說在實戰的戰場上發生決鬥這種事情是沒有意義的吧」

還真的理解了啊。但是在戰場上進行指揮官決鬥的時候戰鬥基本上就已經結束了。

「那麼沒有問題吧。請相信我吧」
「在相信你之前先說明一下吧……」

嘛相信是相信。但是問題不是這個。

「說明……嗯，說明嗎……。不擅長說明啊……」
「我知道。沒問題的大概解釋一下就可以了」
「解釋啊……嘛好了，會很努力的說明的」

我也會很努力的翻譯的。

「那ー個，現在要進行的是決鬥的練習喲」
「那個核心呢？」
「用劍術的期末考試的決鬥方式」

撫姆。原來如此。
畢竟期中考試的模式是能和老師稍微對打的程度所以啊。

「決鬥是擊中一擊就算合格嗎？」
「算是呢。擊中一擊算是基礎做得到的話能得到60點以上的點數」

原來如此，為了那個的練習啊。

「不僅如此。第5學年劍兵科下半學期末的考試，也就是畢業考試的決鬥對手有3個人喲」

劍兵科，這是這個士官學校所設置的一個學科。到了2年級的話學生可以選擇自己喜歡的學科，詳細的就回來再說吧，現在說的是畢業考試的話題。

「3個人？1個是老師，那2個人是？」
「1個人，是喝醉了的老師」

……欸？

「開玩笑嗎？」
「我，討厭玩笑」

也就是說這是真的嗎？欸，真的嗎？快點，快點說明白啊！總之先用眼神來告訴她。

「不用那種眼神的話我也會告訴你的……。那ー個呢，確實是喝醉的，為了重現在戰場上陷入興奮狀態而不知道誰是敵誰是友的敵軍」
「撫姆？也就是說？」
「人類，能在戰場上保持正常精神狀態的人很少。特別是成為徵兵的農民們」
「把失去了正常的精神陷入精神錯亂的士兵打倒的測試嗎？」
「就是那樣。精神錯亂的士兵攻擊方式非常單一，因為恐懼死亡而不停突擊。能無傷打倒那樣的對手的話才算的上是一流的劍士……父親是這麼說的」
「順便一提你的父親是一流的劍士嗎？」
「雖然作為父親的話是二流的」

是那樣的嗎。
莎拉，喉嚨應該是累了正在不停的咳嗽。這麼說起來的話她好像是第一次這麼長時間的說一大堆話。
而且內容還是有關於考試的。這傢伙真的是莎拉嗎。

「然後，最後第3個人的測試員是？」
「死刑犯喲」

……什麼？

「把死刑犯，殺死」

欸？

「欸，等，那個，欸？真的嗎？」
「說過了吧。我討厭玩笑」

……那個是，怎麼說呢，該說很奇怪嗎。

「我最初聽到的時候也嚇了一跳。但是呢，很快就明白了」
「為什麼？」
「因為，這裡是士官學校喲？殺人培訓機關呀？」

覺得殺人培訓機關這個說法有些不對……，但是說的也是八九不離十。

「我們畢業以後，就要成為軍人。作為指揮官去戰場。那個時候，不允許猶豫殺死敵人。要問為什麼的話，這有可能害死部下也說不定」

多讓一個部下活下來並且讓他們返回故鄉，這就是指揮官的工作。真因為如此，才不允許猶豫殺人。
然後在軍隊之中用自己的手直接把人殺死，或者在眼前被殺死的人大多是劍兵。

「當然，在這個測試裡實際吧死刑犯殺死的學生很少。大多數的學生因為良心的譴責所以殺人什麼的做不到。哪怕對方是窮凶極惡的死刑犯也一樣。因為，至今為止淨是些沒有殺人覺悟的人啊」

「如果沒有殺掉的話，會怎麼樣？」
「不會被怎麼樣的。3個測試官，在作為測試官的同時，也是教科書。這是，一種精神鍛鍊」

我想實際上殺死死刑犯這件事，就足夠當做精神鍛鍊了。
但是，如果在這裡連殺人都忍受不了的傢伙的話，在戰場上是沒有辦法立足的。
也就是，這種情況吧。

「我要進入劍兵科」
「……」

早就知道了。至今為止已經聽過無數次了。

但是現在，我無法做到給她加油。

「尤杰夫呢，你要怎麼辦？」

我，要進入戰術研究科。
但是，說不出口。

作為代替說出去的，是這樣的話。

「為了不讓莎拉死去，會努力的」

敷衍了一下。現在聽到畢業考試的話題，說不出想到的東西。

但是這個，是真心的。

「……是嗎」

她把視線從我這裡移開，正面看上去。
像是看向了太陽所落下的地平線的方向。

她向前邁出了一步。然後再次轉到我這邊，

「謝謝你」

露出了笑容，說出了那樣的話。

「…啊，已經過了15分鐘不是嗎！快點繼續剛才的練習！想偷懶到什麼時候！」

突然變成了往常的莎拉。
還想稍微享受一下餘韻呢……。

「快點，站好！姿勢呢」
「是是」
「是只要說一次就夠了！還有聲音太小了！」
「是！」

總而言之現在的話，就為了守護她而努力的加油吧。
