在说完这种伤感的話题之后能迅速的切换成好心情觉得可以学习一下我这点。
我到底在和谁说这种話呢。

回到宿舍里脱掉衣服意料之中的看见了很多伤。
我还只有10岁这完全就是虐待儿童，如果不是的話也能算欺负人了。如果对方不是女孩子（莎拉）的話已经能上诉了。

「那种伤是怎么弄的？」

在数身上的伤有多少处的时候，室友向我搭話了。
名字是拉斯多瓦夫·诺瓦库。通称为拉迪库。16岁，帅哥。以上。

「是自主练习」
「怎么样的自主练习会变成这个样子啊？」

被目不转睛的看着。被男人这样看着也不会高兴的。……别碰啊！碰到伤口当然会很痛！？

「只是剑术的练习没什么大不了的。然后就变成这样了」
「吼吼。玛丽诺夫斯卡小姐真不留情啊……」吐槽：这里的小姐不是敬语。

「等等，我可没有说过是和莎……玛丽诺夫斯卡小姐一起啊」

明明下课后的那个练习谁也没告诉过啊。話说小姐为什么是小姐。那家伙是那么文雅的家伙吗？

「啊？很有名啊？」
「欸？是那样吗？」
「那当然了。每天，都不是在一起唧唧我我的吗」
「真的假的……話说才没有唧唧我我的吧？」

如果是唧唧我我的話才不会出现这种伤吧。

「是那样吗？因为你们不是非常亲密的样子吗」
「才没有那种事」
「别骗人了。互相叫对方的名字还说关系不好。什么『玛丽诺夫斯卡小姐』啊。在教室里很大声的叫『莎拉』的时候真的让人很羡慕啊！」

倒也是啊。嘿嘿。
嗯，但是虽然问心无愧但是被别人说出来的时候有一些害羞啊。

「嘛，没有妨碍你恋爱之路的想法所以放心吧。需要我帮忙的时候说一下啊」
「什么都没有你把前提搞错了啊」

可恶，现在换一下学生房间做不到吗。和这种家伙打交道的話还是免了吧。
……虽然想这么说可他还算是我少数的朋友之一，这种程度没关系吧。不愧是比我大6岁的常常和亲人一样跟我谈話。虽然算上前世会变成双倍的份就是了。

「说起来拉迪库升到2年级要选择哪个科呢？」
「嗯ー？我……哪个都可以。除了战术研究科以外」
「为什么那个不行呢」
「我知道战术什么的交给你这样的人話肯定没问题」
「那还真感谢你」

士官学校全部的科有10个。虽然普通的話是按照学生自己选择擅长的或者感兴趣的科但是，也有教师推荐的时候。

剑术是剑兵科。
弓术是弓兵科。
马术是骑马科。
魔术是魔术兵科，或者是魔术研究科。然后治疗魔术专用的医务科是独立的存在。
战略·战术是战术研究科。
算数·后勤·通信·工兵等后方支援的是辎重兵科。
法律是警务科。或者说是宪兵。
接下来最后的就是谍报科了。

在哪个科平安无事的毕业之后，就会被分配到对应的士官下的部队这是最基本的。

莎拉是剑兵科。
我是战术研究科。
拉迪库是哪个都可以。最火的是辎重兵科去那里不是很好吗。

「玛丽诺夫斯卡小姐选哪个？感觉骑马比较合适应该是骑兵吧？」
「可是她选的是剑兵」
「吼，剑兵啊。那很糟糕啊」

虽然哪个科都很糟糕，但剑兵科是最糟糕的大家都那么说。但是在为了名誉而战的人里人气非常的高。

「所以，怎么了啊这么突然。谈起了兵科的話题」

这么好的洞察力需要学习一下啊。在刚才的話肯定能沟通的更加圆滑吧。

「嗯？啊，实际上……」

把刚才（毕业考试）的話题说给拉迪库听。稍微模糊了一下敏感的話。
他一直恩恩的点头很认真的听着……是吗？难道知道适当的点点头就好吗？

「大概明白了」
「吼吼？什么？」
「你意外的很受欢迎啊」

哇这家伙绝对没听见。

「嘛全部都是些不解风情的話所以啊，我要说的只有一件事」

好好怎么样我会好好听着的ー。

「你和玛丽诺夫斯卡小姐，像师徒关系一样」
「哈？」

意义不明所以仔细想了想，他什么也没有回答啊。
师徒关系？那当然了她教我，可是我也在教她啊？

……很失望。
嗯ー。说起来把衣服脱下来了啊。就算是在房间里但是冬天光着上半身也是不行的。

总之先把衣服穿上吧。

