在說完這種傷感的話題之後能迅速的切換成好心情覺得可以學習一下我這點。
我到底在和誰說這種話呢。

回到宿舍裡脫掉衣服意料之中的看見了很多傷。
我還只有10歲這完全就是虐待兒童，如果不是的話也能算欺負人了。如果對方不是女孩子（莎拉）的話已經能上訴了。

「那種傷是怎麼弄的？」

在數身上的傷有多少處的時候，室友向我搭話了。
名字是拉斯多瓦夫·諾瓦庫。通稱為拉迪庫。16歲，帥哥。以上。

「是自主練習」
「怎麼樣的自主練習會變成這個樣子啊？」

被目不轉睛的看著。被男人這樣看著也不會高興的。……別碰啊！碰到傷口當然會很痛！？

「只是劍術的練習沒什麼大不了的。然後就變成這樣了」
「吼吼。瑪麗諾夫斯卡小姐真不留情啊……」吐槽：這裡的小姐不是敬語。

「等等，我可沒有說過是和莎……瑪麗諾夫斯卡小姐一起啊」

明明下課後的那個練習誰也沒告訴過啊。話說小姐為什麼是小姐。那傢伙是那麼文雅的傢伙嗎？

「啊？很有名啊？」
「欸？是那樣嗎？」
「那當然了。每天，都不是在一起唧唧我我的嗎」
「真的假的……話說才沒有唧唧我我的吧？」

如果是唧唧我我的話才不會出現這種傷吧。

「是那樣嗎？因為你們不是非常親密的樣子嗎」
「才沒有那種事」
「別騙人了。互相叫對方的名字還說關係不好。什麼『瑪麗諾夫斯卡小姐』啊。在教室裡很大聲的叫『莎拉』的時候真的讓人很羨慕啊！」

倒也是啊。嘿嘿。
嗯，但是雖然問心無愧但是被別人說出來的時候有一些害羞啊。

「嘛，沒有妨礙你戀愛之路的想法所以放心吧。需要我幫忙的時候說一下啊」
「什麼都沒有你把前提搞錯了啊」

可惡，現在換一下學生房間做不到嗎。和這種傢伙打交道的話還是免了吧。
……雖然想這麼說可他還算是我少數的朋友之一，這種程度沒關係吧。不愧是比我大6歲的常常和親人一樣跟我談話。雖然算上前世會變成雙倍的份就是了。

「說起來拉迪庫升到2年級要選擇哪個科呢？」
「嗯ー？我……哪個都可以。除了戰術研究科以外」
「為什麼那個不行呢」
「我知道戰術什麼的交給你這樣的人話肯定沒問題」
「那還真感謝你」

士官學校全部的科有10個。雖然普通的話是按照學生自己選擇擅長的或者感興趣的科但是，也有教師推薦的時候。

劍術是劍兵科。
弓術是弓兵科。
馬術是騎馬科。
魔術是魔術兵科，或者是魔術研究科。然後治療魔術專用的醫務科是獨立的存在。
戰略·戰術是戰術研究科。
算數·後勤·通信·工兵等後方支援的是輜重兵科。
法律是警務科。或者說是憲兵。
接下來最後的就是諜報科了。

在哪個科平安無事的畢業之後，就會被分配到對應的士官下的部隊這是最基本的。

莎拉是劍兵科。
我是戰術研究科。
拉迪庫是哪個都可以。最火的是輜重兵科去那裡不是很好嗎。

「瑪麗諾夫斯卡小姐選哪個？感覺騎馬比較合適應該是騎兵吧？」
「可是她選的是劍兵」
「吼，劍兵啊。那很糟糕啊」

雖然哪個科都很糟糕，但劍兵科是最糟糕的大家都那麼說。但是在為了名譽而戰的人裡人氣非常的高。

「所以，怎麼了啊這麼突然。談起了兵科的話題」

這麼好的洞察力需要學習一下啊。在剛才的話肯定能溝通的更加圓滑吧。

「嗯？啊，實際上……」

把剛才（畢業考試）的話題說給拉迪庫聽。稍微模糊了一下敏感的話。
他一直恩恩的點頭很認真的聽著……是嗎？難道知道適當的點點頭就好嗎？

「大概明白了」
「吼吼？什麼？」
「你意外的很受歡迎啊」

哇這傢伙絕對沒聽見。

「嘛全部都是些不解風情的話所以啊，我要說的只有一件事」

好好怎麼樣我會好好聽著的ー。

「你和瑪麗諾夫斯卡小姐，像師徒關係一樣」
「哈？」

意義不明所以仔細想了想，他什麼也沒有回答啊。
師徒關係？那當然了她教我，可是我也在教她啊？

……很失望。
嗯ー。說起來把衣服脫下來了啊。就算是在房間裡但是冬天光著上半身也是不行的。

總之先把衣服穿上吧。
