卡爾斯巴特共和國。

位於西雷吉亞王國的南部人口一般經濟一般的中堅國家。在前世的話則是坐落一個叫做捷克國的地方。
從名字上就可以知道這是一個實行民主共和政策的國家，現總統為沃伊捷夫·庫里格爾。庫里格爾總統以穩健派聞名，以建設和平的國家卡爾斯巴特共和國為目的。

---


「打倒踐踏弱者的政權ー！」
「不能允許庫里格爾總統的不正當ー！」
「把強大的卡爾斯巴特共和國還回來ー！」

首都索克洛夫。在總統府的周圍，正在發生一起大規模的游行。
去年在東大陸帝國發生的飢荒的餘波，卡爾斯巴特受到了這個的直接攻擊這才是原因。
不知道從哪裡傳出的情報，庫里格爾總統很明顯的不正當。是這樣說的，把稅金的一部分私吞了並包養著自己的愛人，那個愛人用著總統的權利毫不講理地打扮起來……這樣那樣的話。
不知道哪裡是真的哪裡是假的，不過長期的狀況不好以及不正當的暴露讓國民們爆發了憤怒這件事是沒錯的。

總統自己沒有否定那個不正當。如果要是拼命的否定國民們也只會說出「你要逃跑嗎！」這種話吧。
關於總統的進退問題，這個國家的全部的人都在關注。

庫里格爾總統現在，正在總統辦公室裡無休止的執政。他怎麼說呢就是那種發生什麼事情人們因此爭吵的時候才能集中的那種類型，更不用說發生了這麼大規模的游行的時候了。
但是在他處理工作的時候，總統辦公室來了客人。

「……什麼人？作為軍人的禮儀都不知道的野蠻人嗎？」
「不用你來教我禮儀。只是有一些事情。」

客人的名字是艾多瓦爾特·哈哈大將。接下來從哈哈身後出現了好多拿著劍的護衛的。吐槽：這個大將的名字是エドヴァルト・ハーハ，沒別的漢字代替了有哪個大神知道還有其他的意思告訴我一下，順便一提這個ハーハ可以翻譯成媽媽。。。

「這是怎麼一回事？」

這樣，總統問道

「這樣的事」

這樣，哈哈簡短的回答道。吐槽：看見哈哈這個詞我就想笑==

那個瞬間，從庫里格爾的腦袋那裡噴出了鮮血。切斷了頸動脈，等到心臟停止跳動的時候血已經把整個辦公室染紅了。

「……各位，庫里格爾總統在萬般無奈之下自殺了。在事態告一段落之前，我將暫時擔任總統」
「閣下，拜託了」

大陸歷632年1月8日，卡爾斯巴特共和政策就在這裡結束了。

「打倒庫里格爾總統ー！」

---


大陸的歷史，即使人們反抗也沒有用依然會繼續走下去。


之前的空七行的時候，第4行都是有分割線的。。感覺加上比較好
而且這話好少啊。。。
