
卡尔斯巴特共和国。

位於西雷吉亚王国的南部人口一般经济一般的中坚国家。在前世的話则是坐落一个叫做捷克国的地方。
从名字上就可以知道这是一个实行民主共和政策的国家，现总统为沃伊捷夫·库里格尔。库里格尔总统以稳健派闻名，以建设和平的国家卡尔斯巴特共和国为目的。

---


「打倒践踏弱者的政权ー！」
「不能允许库里格尔总统的不正当ー！」
「把强大的卡尔斯巴特共和国还回来ー！」

首都索克洛夫。在总统府的周围，正在發生一起大规模的游行。
去年在东大陆帝国發生的饥荒的餘波，卡尔斯巴特受到了这个的直接攻击这才是原因。
不知道从哪裡传出的情报，库里格尔总统很明显的不正当。是这样说的，把税金的一部分私吞了并包养着自己的爱人，那个爱人用着总统的权利毫不讲理地打扮起来……这样那样的話。
不知道哪裡是真的哪裡是假的，不过长期的状况不好以及不正当的暴露让国民们爆發了愤怒这件事是没错的。

总统自己没有否定那个不正当。如果要是拼命的否定国民们也只会说出「你要逃跑吗！」这种話吧。
关於总统的进退问题，这个国家的全部的人都在关注。

库里格尔总统现在，正在总统办公室裡无休止的执政。他怎麼说呢就是那种發生什麼事情人们因此争吵的时候才能集中的那种类型，更不用说發生了这麼大规模的游行的时候了。
但是在他处理工作的时候，总统办公室来了客人。

「……什麼人？作为军人的礼仪都不知道的野蛮人吗？」
「不用你来教我礼仪。只是有一些事情。」

客人的名字是艾多瓦尔特·哈哈大将。接下来从哈哈身後出现了好多拿着剑的护卫的。吐槽：这个大将的名字是エドヴァルト・ハーハ，没别的汉字代替了有哪个大神知道还有其他的意思告诉我一下，顺便一提这个ハーハ可以翻译成妈妈。。。

「这是怎麼一回事？」

这样，总统问道

「这样的事」

这样，哈哈简短的回答道。吐槽：看见哈哈这个词我就想笑==

那个瞬间，从库里格尔的脑袋那裡喷出了鲜血。切断了颈动脉，等到心臟停止跳动的时候血已经把整个办公室染红了。

「……各位，库里格尔总统在万般无奈之下自杀了。在事态告一段落之前，我将暂时担任总统」
「阁下，拜託了」

大陆历632年1月8日，卡尔斯巴特共和政策就在这裡结束了。

「打倒库里格尔总统ー！」

---


大陆的歷史，即使人们反抗也没有用依然会继续走下去。


之前的空七行的时候，第4行都是有分割线的。。感觉加上比较好
而且这話好少啊。。。

