那是，在卡尔巴斯特政变大约10天以前的事了。

---


「殿下！请您做一下準备！」
「不要。我不会去的」
「那样说会很困扰的！请务必听一下这件事」
「我不会从王宫出去的」

西雷吉亚王国的王都希隆斯克，在那中心的是王家代代所居住的宫殿。在湖畔边所建造的这所宫殿是西雷吉亚王国还是在大陆第一第二的强国的时候所建造的。
现在没有管理那庞大土地全部的财政的餘地了，所以封锁了宫殿的三分之一。

然後，在那宫殿的某一房间，就是任性的她所住的地方。
她的名字是艾米丽娅·西雷吉亚。现西雷吉亚国王弗兰茨·西雷吉亚的女兒，同时也是王位继承权第一位的持有人。年龄是10岁。从小时候开始就作为王族被养育，散發出同龄人之上的气氛。不，已经飘散乾净了。

「我已经说过了我现在不管是索克洛夫还是哪裡都不会去」
「不，这是很重要的事。请适当的準备一下」

艾米丽娅（任性王女大人）和侍卫为了这个问题的答案争执了大约1个小时。在發生了这种事情的时候侍卫的工资不会增加，如果不让王女快点决定的話国家财政就会出现破绽，在房间外待机的财务尚书非常担心。

「现在出發去索克洛夫在说什麼。反正是听从无聊的老人的戏言让我参加披露宴对吧？我讨厌那样」
「不，参加了这个宴会的話会使两国的羁绊更加的深」
「很啰嗦啊。说那样的事也没有用」

接下来，这两个人围绕着卡尔斯巴特共和共的亲善访问进行了争吵。
卡尔巴斯特共和国，是一个在过去曾经参加过反西雷吉亚同盟并与西雷吉亚王国进行了战争的国家。不想去那种旧敌国的王女的心情也是能理解的。但是，确实有一个很重要的仪式。
正因为那个仪式，叫西雷吉亚和卡尔斯巴特相互不可侵犯条约缔结纪念仪式。名字很长没有办法。

这个不可侵犯条约在这1年间裡也在继续进行秘密的交涉，1个月後纪念仪式就会变成第一次带大陆中登场的条约。但是这个不可侵犯条约和踏板是分不开的……也就以借此来打成建立同盟关係为目的的举动，对两国来说都是一项很重大的活动。
所以希望你出席这场活动，国王对王女这麼说。

王女会不会在仪式中被压的喘不上气呢侍卫们这麼担心着但是，在那之前说出了仪式连去都不想去这样否定的想法。有在仪式场地是用100种話来鼓励王女也没有用，这样下去不行啊。所以侍卫们在拼命的说服她。

「艾米丽娅，不要这麼任性了。你也不是孩子了」
「……叔父大人」

在侍卫们之中引起骚动能让她听話的这个人，是她的叔父，也就是现国王的弟弟卡罗尔·西雷吉亚大公。王位继承权第二位。35岁。有鬍子。

「这个仪式是非常重要的东西。不是场合的问题，而是和国民性命有关的问题」
「我知道，但是……」

即使知道但是因为心情上的问题她也不能去。没有道理。她明明才10岁。

「这也是王族的义务。忍耐一下吧」
「好……」

「我也会参加这场仪式的。艾米丽娅冷静一点的話就没事的」
「……我明白了」

就这样，艾米丽娅王女（和卡罗尔大公）决定要去卡尔斯巴特了。
表面的理由是去西雷吉亚的边境领土去视察。

