那是，在卡爾巴斯特政變大約10天以前的事了。

---


「殿下！請您做一下準備！」
「不要。我不會去的」
「那樣說會很困擾的！請務必聽一下這件事」
「我不會從王宮出去的」

西雷吉亞王國的王都希隆斯克，在那中心的是王家代代所居住的宮殿。在湖畔邊所建造的這所宮殿是西雷吉亞王國還是在大陸第一第二的強國的時候所建造的。
現在沒有管理那龐大土地全部的財政的餘地了，所以封鎖了宮殿的三分之一。

然後，在那宮殿的某一房間，就是任性的她所住的地方。
她的名字是艾米麗婭·西雷吉亞。現西雷吉亞國王弗蘭茨·西雷吉亞的女兒，同時也是王位繼承權第一位的持有人。年齡是10歲。從小時候開始就作為王族被養育，散發出同齡人之上的氣氛。不，已經飄散乾淨了。

「我已經說過了我現在不管是索克洛夫還是哪裡都不會去」
「不，這是很重要的事。請適當的準備一下」

艾米麗婭（任性王女大人）和侍衛為了這個問題的答案爭執了大約1個小時。在發生了這種事情的時候侍衛的工資不會增加，如果不讓王女快點決定的話國家財政就會出現破綻，在房間外待機的財務尚書非常擔心。

「現在出發去索克洛夫在說什麼。反正是聽從無聊的老人的戲言讓我參加披露宴對吧？我討厭那樣」
「不，參加了這個宴會的話會使兩國的羈絆更加的深」
「很囉嗦啊。說那樣的事也沒有用」

接下來，這兩個人圍繞著卡爾斯巴特共和共的親善訪問進行了爭吵。
卡爾巴斯特共和國，是一個在過去曾經參加過反西雷吉亞同盟並與西雷吉亞王國進行了戰爭的國家。不想去那種舊敵國的王女的心情也是能理解的。但是，確實有一個很重要的儀式。
正因為那個儀式，叫西雷吉亞和卡爾斯巴特相互不可侵犯條約締結紀念儀式。名字很長沒有辦法。

這個不可侵犯條約在這1年間裡也在繼續進行秘密的交涉，1個月後紀念儀式就會變成第一次帶大陸中登場的條約。但是這個不可侵犯條約和踏板是分不開的……也就以借此來打成建立同盟關係為目的的舉動，對兩國來說都是一項很重大的活動。
所以希望你出席這場活動，國王對王女這麼說。

王女會不會在儀式中被壓的喘不上氣呢侍衛們這麼擔心著但是，在那之前說出了儀式連去都不想去這樣否定的想法。有在儀式場地是用100種話來鼓勵王女也沒有用，這樣下去不行啊。所以侍衛們在拼命的說服她。

「艾米麗婭，不要這麼任性了。你也不是孩子了」
「……叔父大人」

在侍衛們之中引起騷動能讓她聽話的這個人，是她的叔父，也就是現國王的弟弟卡羅爾·西雷吉亞大公。王位繼承權第二位。35歲。有鬍子。

「這個儀式是非常重要的東西。不是場合的問題，而是和國民性命有關的問題」
「我知道，但是……」

即使知道但是因為心情上的問題她也不能去。沒有道理。她明明才10歲。

「這也是王族的義務。忍耐一下吧」
「好……」

「我也會參加這場儀式的。艾米麗婭冷靜一點的話就沒事的」
「……我明白了」

就這樣，艾米麗婭王女（和卡羅爾大公）決定要去卡爾斯巴特了。
表面的理由是去西雷吉亞的邊境領土去視察。
