『卡尔斯巴特發生政变 军事政权上台』

士官学校的新闻壁上出现了这样的文字。内容好像是邻国卡尔斯巴特發生了军事政变。

「这个，很糟糕吗？」

不知道是什麼时候莎拉也到我旁边了。嗯，莎拉对新闻没有兴趣啊。

「我觉得很糟糕」
「哪裡糟糕了」
「军事政变的地方非常糟糕」

已经不是糟糕的程度了。没错肯定是喜欢用军事政权来镇压和侵略的类型。

卡尔斯巴特现在，共和国军大将艾多瓦尔特·哈哈被议会指名为暂定总统的地位。
哈哈总统即位当天，發佈了全土戒严令，停止宪法、司法、立法、行政全权委託给军部，议会则是无期限的解散。
我觉得这是一个很明显以及快速的行动啊。这种事前準备相当的累吧。

表面上是因为前总统自杀所导致的国政混乱而一时的应急處置，如果这样的話……前总统绝对是被这傢伙杀了。至於议会的指名，反正把剑放在议员的脑袋上威胁不然就直接砍下头这样威胁的结果吧。

「现在，这个国家的处境很糟吧」
「虽然现在没有做出什麼事情，总之状况非常不好」

卡尔斯巴特参加过反西雷吉亚同盟，不朝着这样考虑有点不自然。

「卡尔斯巴特军的战力是有多少来着？」

察觉到的时候我旁边还来了另一个人。是和我同级同室的拉迪库。

「怎麼了拉迪库。这麼突然的」
「没有啦。只是在想如果和我国进行战争的話哪边会赢」

这麼一说确实有可能会变成战争啊。毕竟这周围最适合抹杀的国家除了西雷吉亚没有别的国家了。

「详细的忘了，好像是不管是人口还是经济裡都是中坚程度」
「那我们这边也一样吗？」
「大概」
「也就是说平均是10~15个师团这回事麼」

顺便一提按1个师团有大约1万个人来考虑的話。人口和经济、周边国的状况对军队来说影响也是能大概的想像出来。但是这个是常备战力，如果开始战争的話因为需要预备战力以及动员、徵兵要做许多类似这种的事情。吐槽：动员就是在要开始战争的时候要对士兵们做一系列的事情。我解释不清语死早，有兴趣的小伙伴可以去百度。

「因为是军事政权我想会进行大规模的动员吧。大概会变成平常的好幾倍」
「但是啊，有攻击3倍的法则」
「那个是什麼啊」

抚姆，本来今天下课後的授业的预定才是战术。在这裡讲也差不多

「攻击3是」
「攻击的一方需要3倍兵力的法则啊，把敌人的据点攻陷下来的話攻击方的話需要用防守方3倍的战力，这样一个法则」

台词被抢了。可惡。嘛虽然拉迪库说明的还不错。但是还是不能合格。

「拉迪库。就是因为这样你战术的测试才会变成不及格的啊」
「欸，真的？」

真的。

「俗話说攻击3倍法则，不止是在战术的意义上战略的意义上也是啊」
「稍微再说的简单易懂一点啊」
「你最好养成一个要用简单易懂的話来说明的习惯哦」

啊，是，对不起。
那ー个是啊。

首先是在战术意义上的攻击3倍法则。
嘛，我想这不管是谁都能明白。防御的一方可以为了製作防御阵地而利用地形而使防御力更上一层楼。把那麼充分準备的据点攻陷下来的話不用3倍的战力的話是不可能的，这样的法则。
但是这个法则是在数学上的，或者说是统计学範畴了。只是一个经验而已。
和「兰彻斯特的法则」是不一样的东西。在这个世界好像还没有这个法则的样子。吐槽：这个法则的名字应该是这个，记得在军宅转生裡看过。。。

然後，在战略上的意思是。
防御的一方可以做出坚硬的要塞为据点，攻击方要执意的进行攻击，那样的事情是做不到的。那麼就不要辛苦的攻陷据点而在周围迂回作战不就行了吗！也有那样的情况。
实际上如果那样做的話在前世世界就有这样一个例子。欲速则不达。

攻击方可以自由决定要攻击的地方。而防守方要知道攻击方要攻击哪裡是不可能的。
为了不变成那样所以需要防御方在长长的国境线上把战力分散开，在国境上每隔2、3步设置一点人迎击对方。
攻击3倍的法则，在战术上讲是可行的但是在战略上就是有点微妙的法则了。

「明白了吗？」
「怎麼可能会明白啊」

被拳头揍飞了。好痛。但是，不讨厌。

「然後，我们到最後应该怎麼办呢」
「什麼也做不到。只能祈祷了」

我们还只是刚刚进入士官学校学习的小鬼啊。

这样，在那时，在脑袋中响起了声音。

「……全校学生听的到吗。这裡是校长」

是通信魔术。
通信魔术是能向一定範围内的人全员传达消息的魔法。谁都能接受到消息但是送出消息就很难了因为要瞄準特定的人和他们心灵感应非常难做到。

「邻国發生了政变的事相信有许多人已经知道了。因为出现了这种状况，也有召集你们的可能性。各位，希望在發生那种事情之前相应的準备一下。以上，通信完毕」

真是的，出动待机的命令吗。情况变的这麼糟了吗？

「喂，好像变成很麻烦的事情了」
「这样的話，也就代表我们也要上战场吗？」
「真的假的。我可不想保持着童贞就死去啊ー」
「童……？欸？」

总而言之先把拉迪库打一顿让他闭嘴再说吧。

「莎拉，今天战术的授业先停止一次」
「欸？偷懒？」
「不是的」

为什麼说出那种話。就算是这样我也是在很认真的活着啊！

「为了对应这种事态需要做出準备啊，虽然想这麼说。但是，想做一些至少在最前线能够活下来的最低限度的练习啊」
「嗯？那就算了。我也不想见到你愚蠢的死去。总之今天就是剑术练习吧」

很庆幸能有这样擅长白刃战的朋友啊。

「那、那个练习，我也能参加吗……」

只看见了像僵尸一样站在那裡的拉迪库摆出了像死人一样的表情那样说道。
呜ー姆，出现了妨碍那麼让人心跳的两人独处授业活动的混蛋不禁觉得有些生气但是……。嘛，事件就是事件。没有办法。

「莎拉没问题吗？」
「……」
「喂ー？莎拉小姐？」
「听见了！还有说过多少次了禁止加上小姐！」

又被打了。
嗯，活着真好。

「嘛算了。手下留情啊」

总有一种在上战场之前在进行剑术练习的时候就会死这是我的错觉吗？
