『卡爾斯巴特發生政變 軍事政權上台』

士官學校的新聞壁上出現了這樣的文字。內容好像是鄰國卡爾斯巴特發生了軍事政變。

「這個，很糟糕嗎？」

不知道是什麼時候莎拉也到我旁邊了。嗯，莎拉對新聞沒有興趣啊。

「我覺得很糟糕」
「哪裡糟糕了」
「軍事政變的地方非常糟糕」

已經不是糟糕的程度了。沒錯肯定是喜歡用軍事政權來鎮壓和侵略的類型。

卡爾斯巴特現在，共和國軍大將艾多瓦爾特·哈哈被議會指名為暫定總統的地位。
哈哈總統即位當天，發佈了全土戒嚴令，停止憲法、司法、立法、行政全權委託給軍部，議會則是無期限的解散。
我覺得這是一個很明顯以及快速的行動啊。這種事前準備相當的累吧。

表面上是因為前總統自殺所導致的國政混亂而一時的應急處置，如果這樣的話……前總統絕對是被這傢伙殺了。至於議會的指名，反正把劍放在議員的腦袋上威脅不然就直接砍下頭這樣威脅的結果吧。

「現在，這個國家的處境很糟吧」
「雖然現在沒有做出什麼事情，總之狀況非常不好」

卡爾斯巴特參加過反西雷吉亞同盟，不朝著這樣考慮有點不自然。

「卡爾斯巴特軍的戰力是有多少來著？」

察覺到的時候我旁邊還來了另一個人。是和我同級同室的拉迪庫。

「怎麼了拉迪庫。這麼突然的」
「沒有啦。只是在想如果和我國進行戰爭的話哪邊會贏」

這麼一說確實有可能會變成戰爭啊。畢竟這周圍最適合抹殺的國家除了西雷吉亞沒有別的國家了。

「詳細的忘了，好像是不管是人口還是經濟裡都是中堅程度」
「那我們這邊也一樣嗎？」
「大概」
「也就是說平均是10~15個師團這回事麼」

順便一提按1個師團有大約1萬個人來考慮的話。人口和經濟、周邊國的狀況對軍隊來說影響也是能大概的想像出來。但是這個是常備戰力，如果開始戰爭的話因為需要預備戰力以及動員、徵兵要做許多類似這種的事情。吐槽：動員就是在要開始戰爭的時候要對士兵們做一系列的事情。我解釋不清語死早，有興趣的小伙伴可以去百度。

「因為是軍事政權我想會進行大規模的動員吧。大概會變成平常的好幾倍」
「但是啊，有攻擊3倍的法則」
「那個是什麼啊」

撫姆，本來今天下課後的授業的預定才是戰術。在這裡講也差不多

「攻擊3是」
「攻擊的一方需要3倍兵力的法則啊，把敵人的據點攻陷下來的話攻擊方的話需要用防守方3倍的戰力，這樣一個法則」

台詞被搶了。可惡。嘛雖然拉迪庫說明的還不錯。但是還是不能合格。

「拉迪庫。就是因為這樣你戰術的測試才會變成不及格的啊」
「欸，真的？」

真的。

「俗話說攻擊3倍法則，不止是在戰術的意義上戰略的意義上也是啊」
「稍微再說的簡單易懂一點啊」
「你最好養成一個要用簡單易懂的話來說明的習慣哦」

啊，是，對不起。
那ー個是啊。

首先是在戰術意義上的攻擊3倍法則。
嘛，我想這不管是誰都能明白。防御的一方可以為了製作防御陣地而利用地形而使防御力更上一層樓。把那麼充分準備的據點攻陷下來的話不用3倍的戰力的話是不可能的，這樣的法則。
但是這個法則是在數學上的，或者說是統計學範疇了。只是一個經驗而已。
和「蘭徹斯特的法則」是不一樣的東西。在這個世界好像還沒有這個法則的樣子。吐槽：這個法則的名字應該是這個，記得在軍宅轉生裡看過。。。

然後，在戰略上的意思是。
防御的一方可以做出堅硬的要塞為據點，攻擊方要執意的進行攻擊，那樣的事情是做不到的。那麼就不要辛苦的攻陷據點而在周圍迂回作戰不就行了嗎！也有那樣的情況。
實際上如果那樣做的話在前世世界就有這樣一個例子。欲速則不達。

攻擊方可以自由決定要攻擊的地方。而防守方要知道攻擊方要攻擊哪裡是不可能的。
為了不變成那樣所以需要防御方在長長的國境線上把戰力分散開，在國境上每隔2、3步設置一點人迎擊對方。
攻擊3倍的法則，在戰術上講是可行的但是在戰略上就是有點微妙的法則了。

「明白了嗎？」
「怎麼可能會明白啊」

被拳頭揍飛了。好痛。但是，不討厭。

「然後，我們到最後應該怎麼辦呢」
「什麼也做不到。只能祈禱了」

我們還只是剛剛進入士官學校學習的小鬼啊。

這樣，在那時，在腦袋中響起了聲音。

「……全校學生聽的到嗎。這裡是校長」

是通信魔術。
通信魔術是能向一定範圍內的人全員傳達消息的魔法。誰都能接受到消息但是送出消息就很難了因為要瞄準特定的人和他們心靈感應非常難做到。

「鄰國發生了政變的事相信有許多人已經知道了。因為出現了這種狀況，也有召集你們的可能性。各位，希望在發生那種事情之前相應的準備一下。以上，通信完畢」

真是的，出動待機的命令嗎。情況變的這麼糟了嗎？

「喂，好像變成很麻煩的事情了」
「這樣的話，也就代表我們也要上戰場嗎？」
「真的假的。我可不想保持著童貞就死去啊ー」
「童……？欸？」

總而言之先把拉迪庫打一頓讓他閉嘴再說吧。

「莎拉，今天戰術的授業先停止一次」
「欸？偷懶？」
「不是的」

為什麼說出那種話。就算是這樣我也是在很認真的活著啊！

「為了對應這種事態需要做出準備啊，雖然想這麼說。但是，想做一些至少在最前線能夠活下來的最低限度的練習啊」
「嗯？那就算了。我也不想見到你愚蠢的死去。總之今天就是劍術練習吧」

很慶幸能有這樣擅長白刃戰的朋友啊。

「那、那個練習，我也能參加嗎……」

只看見了像僵屍一樣站在那裡的拉迪庫擺出了像死人一樣的表情那樣說道。
嗚ー姆，出現了妨礙那麼讓人心跳的兩人獨處授業活動的混蛋不禁覺得有些生氣但是……。嘛，事件就是事件。沒有辦法。

「莎拉沒問題嗎？」
「……」
「喂ー？莎拉小姐？」
「聽見了！還有說過多少次了禁止加上小姐！」

又被打了。
嗯，活著真好。

「嘛算了。手下留情啊」

總有一種在上戰場之前在進行劍術練習的時候就會死這是我的錯覺嗎？
