大陸歷632年1月11日。
西雷吉亞和卡爾斯巴特的國境附近飄散著一股很沉重的空氣。

「大佐……這是」
「啊啊，他們給人一種非常想越過國境的感覺啊。少尉，住民的避難情況怎麼樣了？」
「不，還有一部分人沒有完成。只有七成的人完成避難了」
「快點。在那些傢伙越過國境的話，我可不知道會變成怎麼樣」
「了解！」

在這偏僻的鄉村，來了總共有數十萬人的不速之客。

---


4年級和5年級的召集令下來了。這是從校長那裡傳達了出動待機命令開始經過了10天以後，大陸歷632年1月21日的事情。
同時「如果發生了什麼情況的話也會召集3年級及以下的學生」被這樣告知了。
因為發生了這種事情，我所屬的1年3組的氣氛很沉重。

有討厭召集而退學正在寫檢討的貴族的子弟們。還有寫遺書的人。還有什麼都做不到，已經放棄的傢伙。
我？意外的很冷靜。
像往常一樣接受著授業，像往常一樣被莎拉打，像往常一樣被莎拉鞭打，像往常一樣回到宿舍的每一天。覺得比起戰場覺得莎拉更恐怖應該是每一天都過著這樣生活導致我對那一方面的危機感變薄弱了吧。

「吶，今天也是我來授業真的好嗎？」
「可以」

那一天以後，每天都和莎拉進行這樣的練習。劍術和馬術為中心。弓術就算了。也沒有可以教我魔術的人。
多虧莎拉我現在也能把劍揮的有模有樣了，而且也沒有出現從馬上摔下來這種事了。感覺就連疼痛也習慣了動態視力也變好了。不愧是莎拉運動營。

那麼今天的授業是劍術和還是馬術呢ー，這樣考慮的時候老師就登場了。

「現在開始被叫到名字的人請來教務科」

……召集嗎？肯定是。沒有這以外的情況。

「欸ー……，安特尼·克羅巴、菲利普·朱雷庫、蕾夫·比蔻絲、漢娜·維尼艾夫斯卡……」吐槽：這個菲利普讓我想起了剃須刀==

老師沒有感情的，淡淡的讀著名單上的名字。看向被叫到名字的人，大家都是擺著一副很絕望的表情。就像是被宣布死刑的囚犯一樣的表情。

「……西蒙·卡民斯奇、拉斯多瓦夫·諾瓦庫、莎拉·瑪麗諾夫斯卡、尤杰夫·瓦雷薩。以上16人」

……我和莎拉互相看著對方的臉。剛才叫到的是我？來了嗎？入伍通知單來了嗎？

「……今天的授業不停止比較好」
「難道，不做不是更好嗎」

不是開玩笑。在這裡死去的話轉生就沒有意義了。

「總而言之，先去一下教務科吧」
「也是呢」

從教室出去的時候，突然吵鬧起來了回頭看去，在那裡的人興高采烈的。
總而言之暫且是活下來了吧。那樣的表情。

我現在是什麼表情呢。


「不多說了。你們被配屬到南方防衛軍團第3師團第33特設連隊在明天中午11點以前報道。詳細的情況等到那裡就知道了。祈禱各位平安無事」

今天的日期是1月22日。昨天的4、5年級所召集的數量還不夠。現在是召集3年級以下的成績優秀者。
啊ー啊。我也想寫遺書啊。死去的時候轉生明明就有大好的生活在等著我卻又要去死，還不知道下一次能不能轉生。最重要的是我還是童貞。不知道是誰說的話，不能保持著童貞就去死。

……話說我是成績優秀者嗎？實技可是毀滅性的差啊？這裡也召集了學術毀滅性差的莎拉。到底是以什麼為基準呢。難道大家都是預料意外的笨蛋嗎？

「各位從明天開始沒有出席也沒關係。單位的話不用擔心。無事的回來就是測試。好嗎」

老師的語氣非常的冷靜，同時也擺出一副對不起的表情。我才10歲，讓這樣的孩子上戰場什麼的……肯定會被良心譴責的吧。
老師們什麼責任都沒有。老師沒有能決定召集人選的權利，而且老師召集什麼人都沒關係。所有人總有一天會死的所以沒事的。

「……我會獻上我微薄的力量的」

我說出這樣的話，向老師敬禮。莎拉和拉迪庫，還有其他的人同樣也敬禮了。
還在學習中，所以敬禮的有些不好看，但是老師什麼也沒有說就返禮了。

---


大陸歷632年1月28日凌晨2時，卡爾斯巴特共和國軍終於越國境了。

後世，稱之為西雷吉亞=卡爾斯巴特戰爭的戰爭開幕的瞬間開始了

===
追記：西雷吉亞王國周邊地圖



① 西雷吉亞王國

② 東大陸帝國
③ 卡爾斯巴特共和國
