大陆历632年1月11日。
西雷吉亚和卡尔斯巴特的国境附近飘散着一股很沉重的空气。

「大佐……这是」
「啊啊，他们给人一种非常想越过国境的感觉啊。少尉，住民的避难情况怎么样了？」
「不，还有一部分人没有完成。只有七成的人完成避难了」
「快点。在那些家伙越过国境的話，我可不知道会变成怎么样」
「了解！」

在这偏僻的乡村，来了总共有数十万人的不速之客。

---


4年级和5年级的召集令下来了。这是从校长那里传达了出动待机命令开始经过了10天以后，大陆历632年1月21日的事情。
同时「如果发生了什么情况的話也会召集3年级及以下的学生」被这样告知了。
因为发生了这种事情，我所属的1年3组的气氛很沉重。

有讨厌召集而退学正在写检讨的贵族的子弟们。还有写遗书的人。还有什么都做不到，已经放弃的家伙。
我？意外的很冷静。
像往常一样接受着授业，像往常一样被莎拉打，像往常一样被莎拉鞭打，像往常一样回到宿舍的每一天。觉得比起战场觉得莎拉更恐怖应该是每一天都过着这样生活导致我对那一方面的危机感变薄弱了吧。

「呐，今天也是我来授业真的好吗？」
「可以」

那一天以后，每天都和莎拉进行这样的练习。剑术和马术为中心。弓术就算了。也没有可以教我魔术的人。
多亏莎拉我现在也能把剑挥的有模有样了，而且也没有出现从马上摔下来这种事了。感觉就连疼痛也习惯了动态视力也变好了。不愧是莎拉运动营。

那么今天的授业是剑术和还是马术呢ー，这样考虑的时候老师就登场了。

「现在开始被叫到名字的人请来教务科」

……召集吗？肯定是。没有这以外的情况。

「欸ー……，安特尼·克罗巴、菲利普·朱雷库、蕾夫·比蔻丝、汉娜·维尼艾夫斯卡……」吐槽：这个菲利普让我想起了剃须刀==

老师没有感情的，淡淡的读着名单上的名字。看向被叫到名字的人，大家都是摆着一副很绝望的表情。就像是被宣布死刑的囚犯一样的表情。

「……西蒙·卡民斯奇、拉斯多瓦夫·诺瓦库、莎拉·玛丽诺夫斯卡、尤杰夫·瓦雷萨。以上16人」

……我和莎拉互相看着对方的脸。刚才叫到的是我？来了吗？入伍通知单来了吗？

「……今天的授业不停止比较好」
「难道，不做不是更好吗」

不是开玩笑。在这里死去的話转生就没有意义了。

「总而言之，先去一下教务科吧」
「也是呢」

从教室出去的时候，突然吵闹起来了回头看去，在那里的人兴高采烈的。
总而言之暂且是活下来了吧。那样的表情。

我现在是什么表情呢。


「不多说了。你们被配属到南方防卫军团第3师团第33特设连队在明天中午11点以前报道。详细的情况等到那里就知道了。祈祷各位平安无事」

今天的日期是1月22日。昨天的4、5年级所召集的数量还不够。现在是召集3年级以下的成绩优秀者。
啊ー啊。我也想写遗书啊。死去的时候转生明明就有大好的生活在等着我却又要去死，还不知道下一次能不能转生。最重要的是我还是童贞。不知道是谁说的話，不能保持着童贞就去死。

……話说我是成绩优秀者吗？实技可是毁灭性的差啊？这里也召集了学术毁灭性差的莎拉。到底是以什么为基准呢。难道大家都是预料意外的笨蛋吗？

「各位从明天开始没有出席也没关系。单位的話不用担心。无事的回来就是测试。好吗」

老师的语气非常的冷静，同时也摆出一副对不起的表情。我才10岁，让这样的孩子上战场什么的……肯定会被良心谴责的吧。
老师们什么责任都没有。老师没有能决定召集人选的权利，而且老师召集什么人都没关系。所有人总有一天会死的所以没事的。

「……我会献上我微薄的力量的」

我说出这样的話，向老师敬礼。莎拉和拉迪库，还有其他的人同样也敬礼了。
还在学习中，所以敬礼的有些不好看，但是老师什么也没有说就返礼了。

---


大陆历632年1月28日凌晨2时，卡尔斯巴特共和国军终于越国境了。

后世，称之为西雷吉亚=卡尔斯巴特战争的战争开幕的瞬间开始了

===
追记：西雷吉亚王国周边地图



① 西雷吉亚王国

② 东大陆帝国
③ 卡尔斯巴特共和国

