魔法なし、スキルなし、ジョブなし、ステータスなし、ハーレムなし
俺TUEEEなし。というか、むしろ主人公最弱。
ただの高校生だった主人公が、いきなり召喚された異世界で、涙を流し、ゲロを吐き、それでも歯を食いしばって仲間を率いて戰い、その結果史上最惡の破壊者と呼ばれるようになる話です。

＊主人公が戰いを決意するのが第１３話
＊主人公最初の戰いは第１７話から１９話あたりとなっております。


════════════════════

一、创造神之死和众神的诞生

比千的千倍还要古老，比万的万倍还要久远的从前。
首先，原初的创造神存在着。
也就是世界还没被创造的时候。
除他以外谁也没有，除他以外什么也不存在。
他很孤独。
他期待着有和自己同样的存在出现、一直等着那个时候。但是，即使经过了比百的百倍还要长的岁月，除他以外的东西什么也没出现。
终于，忍受不了孤独的创造神，结束了自己的生命。
然后，从失去了生命的他的身体里，诞生了七柱神。
火之神从流出的血中诞生。
水之神从流出的泪中诞生。
大地的女神从他的肉中诞生。
风之神从他最后的吐息中诞生。
獸之神从他的阴部中诞生。
鳥之神从他的体毛中诞生。
然后最后，人类之神从他的头中诞生。

ニ、世界和人的诞生

最初诞生的火之神因为世界太暗了，便将创造神燃烧的心脏挂到天上做成了太阳。因为这个，世界被光充满了，被要烧起来的程度的熱量覆盖了。
然后，从创造神的身体中诞生出了蜥蜴和蛇等生物，称赞了火之神。
火神将力量给予了那之中的一部分，那一部分成为了蜥蜴人。

因为世界被太阳晒得好像要烧起来了一样，水之女神创造了云遮住了光，降下了雨削减了熱。
然后，从创造神的身体中诞生出了魚，称赞了水之女神。
水之女神将力量给予了那之中的一部分，那一部分成为了人魚（人魚Merman）。

因为世界被水覆盖着，大地的女神把创造神的肉体变成了沉不下去的大陆和山。
然后，从创造神的身体中诞生出了虫，称赞了大地之女神。
大地之女神将力量给予了那之中的一部分，那一部分成为了矮人（矮人Dwarf）。

因为世界太过險峻坚硬，风之神吹了口气，使大地平整了许多。
然后，从创造神的身体中诞生出了草木，称赞了风之神。
风之神将力量给予了那之中的一部分，那一部分成为了森精靈（森精靈Elf）。

因为植物覆盖了世界，獸之神便撕碎了增加得太多的草木。
然后，从创造神的身体中诞生出了野獸，称赞了獸之神。
獸之神将力量给予了那之中的一部分，那一部分成为了獸人。

因为增长了太多的獸的尸骸填满了世界，鳥之神便收拾了那些尸骸。
然后，从创造神的身体中诞生出了鳥，称赞了鳥之神。
鳥之神将力量给予了那之中的一部分，那一部分成为了鳥人。

听见充斥着世界的生物们崇拜各自的神的声音的人类之神这么說了。

「我也像兄弟神们那样制作崇拜着我的种族吧」

这么說着，从创世神的身体里诞生出了人类。
但是，诞生出的人类既没有利爪，也没有尖牙，連翅膀或鱗都没有。是就这样下去的話馬上会死的程度的脆弱的生物。

「啊啊！为什么，创造了这么弱的生物呢」

人类之神大声悲叹起来。
看见了这个的火之神教给了人类使用火的智慧。
但是，人类之神即使这样也没有停止悲叹。
然后水之神教给了人类使用水的智慧和捕魚的方法。
但是，人类之神即使这样也没有停止悲叹。
再之后大地之神将耕作的智慧、风之神将采集植物的智慧、獸之神将與野獸战斗的智慧、鳥之神将打下飞鳥的智慧，通通教给了人类。
这样终于满足了的人类之神停止了悲叹，対人类这么說了。

「你们会用火，会猎魚，会耕种大地，会采集植物，会狩猎野獸，会打落飞鳥。得到这世界上所有的东西并繁荣吧！」

就这样人类，被人类之神授予了夺取这世界上所有东西的強欲。


比起在賽爾代亞斯大陆流传的神話要拔萃。


════════════════════

译者的話：
本作中，獸人全身都有毛
鳥人肩往下是翅膀，膝往下是钩爪
我没找到蜥蜴人的具体外貌，只找到說是人和爬虫类的合体
人魚、矮人、森精靈好像都和一般的一样
还有，我生肉只看了十多話，外貌介绍是从后面的話翻出来的（主要是作者独创词害得我得去看长什么样来避免翻错）