『……馬……蒼馬……』

誰？　是誰在叫我？

『……蒼馬……們在……呼喚……蒼馬……』

誰？到底是誰？

感覺好像有誰在呼喚他的名字，木崎蒼馬醒了過來。
這裡是自己的房間。
因為今天就讀的高中放假的關係，所以在中午過後就拿著在便利商店買的雜志一邊躺在床上打滾一邊讀著，結果就那樣睡著了。散落著脫掉亂扔的衣服和漫畫的房間，不知不覺間被向西方傾斜的夕陽用茜色給渲染了。
抬起頭，臉上的周刊雜志掉了下來發出啪哩啪哩的聲音。

「哇啊……」

蒼馬拿起床邊桌上的鏡子照了一下，從裡面映射出的是一張睡迷糊了的少年的臉。
擁有一頭剪的有些偏短的黑髮，和一雙微微滲出點弱氣的黑瞳。配上一副看起來稍微年幼的臉蛋，使得他從年長的女性族群中獲得長得好可愛呦這樣的評論，不過本人覺得那是一件令他感到羞恥的事情。
可是，現在那個臉頰，被在睡覺時所壓住的周刊雜志的書頁給印了滿臉，所以在那個被清掉之前是看不見他可愛的臉蛋了。
用手背擦著臉頰上的墨水，蒼馬打了個大大的哈欠，從房間出來走下了樓梯。

「媽─！剛才是你在叫我嗎？！」

「怎麼了，蒼馬？我沒叫過你。」

從廚房方向，我聽到了母親的聲音，夾雜著油炸食物的聲音。

我一定是聽錯了，蒼馬如此想到。

「正好，蒼馬，剛剛在油炸豆腐把油用完了，媽媽還要炸天婦羅，可以幫我跑一趟嗎？」

「嗯，沒問題。」

蒼馬走到玄關穿上鞋子，拿去鞋櫃側的家庭共用型自行車的鑰匙，

然後，伸手向門把手，

突然，視野模糊起來。

蒼馬以為是剛醒來頭腦不清醒，可是，腦中的暈眩感漸漸加劇。已經連站都站不穩了，可坐下後暈眩也沒有一點要好轉的意思。

向上的浮游感與向下的沉重壓力輪流掌控蒼馬的身體。

「蒼馬，你錢包忘了。」

我嘗試去回應母親的聲音，但就好像胃袋內的東西上湧，卡住喉嚨以致發不出聲音。我試著向母親求助，同時試著抓著門把手使自己站起來。

「……蒼馬……歡迎光臨，蒼馬……」

再度聽到幻聽，蒼馬伸向門把手的手從空中滑落。

「蒼馬，你忘帶錢包了……蒼馬？」

帶著錢包的母親出來時，只有落在地上的自行車鑰匙，蒼馬的身姿消失了。

隨著咚的一聲，背部受到強烈的沖擊。

「啊……啊啊啊啊……」

既像悲鳴又像嗚咽的聲音從蒼馬口中發出。

感覺脊椎受到了很強大的沖擊，疼痛已經從背部蔓延向全身。

突然，周圍的聲音嘈雜起來。

緩慢睜開眼，是一間微暗的房間，太陽是什麼時候下山的？

一開始以為是在沒注意到的時候失去了意識，但馬上就發現不是那麼回事。

躺在地上仰視四周，就像倒著的劍山一樣，無數鐘乳石倒掛在上方。

而且，異常的還不止如此。

困惑地環視附近，就在幾分鐘前，我還在家門口，而現在我卻處在一個完全沒有見過的鐘乳洞中。

這是個巨大的洞窟，而且布滿發光的鐘乳石，到處都有著巨大的岩柱，並有蠟燭點綴，這光景就如夢幻一般。

然後，在這個場景中，穿黑色長袍的男女數十人，以雙膝著地的姿勢，已被震驚的表情注視著蒼馬。

「……這……這是哪？」

隨著蒼馬孱弱的聲音，在集團最前列的一個老人開口道：

「オワ！オワ！」

從老人口中發出的話語，是蒼馬從未聽過的語言。

「ディハ　ノイハ？　フェロ　ラン　ディラーン　ノイハ！？」

這傢伙再說什麼？

他到底是誰？

我明明是在家來著，這到底是哪？

這樣的疑問在腦海中驅馳，可身體卻拼命述說著不適，以致於無法好好思考。

隨著時間的推進，我的酩酊感和倦怠感越發厲害，就像在新年半開玩笑式地喝下一瓶威士忌，本以為沒什麼大不了的，可是喝下之後全身都開始發熱，腦袋痛得就像要裂開一般。

在痛苦的折磨下，翻滾著的蒼馬發現了正在俯視自己的女性，輕聲發出哀鳴。

這並不是一個真正的女人，

而是由巨大鐘乳石鑄成的石像。

嘴中露出尖銳的獠牙，伸出的雙手就像要抓住蒼馬一樣。與其說那是女性，倒不如說那是女性身姿的惡魔。

突然，不知是誰的手觸碰了蒼馬的額頭。

是剛才的老人，不知什麼時候跪在了蒼馬旁邊，俯視著蒼馬。老人用顫抖的雙手撫開蒼馬的留海看向前額，突然，在哪有著深深皺紋的臉上，顯露出驚訝至極的表情。

「ウズ　ヤクハ　キハ！ウズ　ミグー　セイハ！」

老人興奮地大叫起來，

「ウズ　ミグー！ウズ　ミグー　奧菈ノス！」

老人轉向身後的人群，大大地伸開雙手，發出喜悅的叫喊，整個集團都陷入狂喜，

「『マグルナ=奧菈！マグルナ=奧菈！マグルナ＝ミグー！』」

歡喜的叫喊在這鐘乳石洞中回響，蒼馬的意識漸漸融入黑暗。


◆◇◆◇◆

這老人，是個人生輸家。

曾經，他擁有著這世界上最美麗的土地之一，掌控著巨大的權力。然而，僅僅因為一些卑劣的手段與圈套，所有的榮譽與財富都離他而去。

那個時候，所有人，即使曾經極盡諂媚之人，也待他如垃圾一般，用石頭驅趕他走開。而最終，他被趕出了都城，帶領著他的族人，逃到邊疆。

即使被眾多人服侍，但這場逃亡還是給這個遲暮的老人的身體與精神帶來了極大的傷害。盡管如此，老人還是無法忘掉這份屈辱，這份憎惡與憤怒始終煎熬著老人的心。

這份憤怒！這份憎惡！這份屈辱！豈能如此簡單就消除？

就是那樣的報復的念頭，才支撐老人至今。

這位滿懷怨恨的老人回想起來了曾在都城的大圖書館內讀過的一本文獻的內容。

上面記載著，人世間最強大，最偉大的存在。

老人與其一族，為了向踢走自己的人展開報復，再次取回榮華富貴，向那個存在伸出了手。

於是，他們全心全意地祈禱著。

以他們的怨恨支撐，向著他們所認為的永恆的存在祈禱著，終於，變化出現了。

在這個不會有一族之外者存在的神殿中，一個男孩從天而降。

「おおぉ！おおぉ！」

老人驚異的叫著，發出不成言語的聲音。

神殿的入口在洞穴深處，而且很好地派人看守著，絶不可能被毫無察覺地入侵，而且，也沒有能偷偷前進的通道，而這個男孩，就這樣出現了，在這神殿的中心。

「你─你是誰？從哪來？」

老人那樣問著，但少年因為痛苦而沒有回答。

曾經聽說過，在遙遠的島国的蠻族有著像這個少年一樣的黑髮，但這身衣服卻從未見過。即使是自負博學多識的老人，也無法識別少年的正體。

在少年因痛苦而翻滾時，少年額頭上的某樣東西是老人的眼睛震動。

他戰戰兢兢地伸出手，撫開呻吟著的少年的前发，是他露出額頭。

而就在那個額頭上，是他與他的族人渴望已久的東西。

「這，這是刻印！這孩子，是御子！（譯注：御子就是皇子的意思，直譯可能有點表意不明，但既然書名這樣譯我也這樣譯好了。）」

少年的額頭上，是像數字８與∞的合體，淡淡地閃耀著。如蠟燭搖曳的燈影，就像兩只互相纏繞的蛇，互銜著對方的尾巴，翻滾著，是令人毛骨悚然的刻印。

「是御子！是奧菈而定御子。」

被喜悅與激動充滿全身的老人，轉向他的部族，大聲呼喊著。

之前一直屏息凝神的一族人，在聽到老人的言詞後也跟著發出歡呼。

「偉大的奧菈！偉大的奧菈！偉大的御子！」

每個人都因歡喜而流淚，嗚咽著發出喜悅的言語。

終於，奧菈回應了族人的祈願，一族的大志終於到了實現的時候。

無論是誰，都在那個喜悅里沸騰著。

付出的努力越多，成功是收獲的喜悅越大。

「哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……」

比誰都歡喜的老人狂喜的臉扭曲地醜陋，發出狂笑。

「哈哈哈！你們，輕蔑地趕走我們！但是，笑到最後的終將是我們！哈哈哈哈！」

他們太過歡喜，以至於完全沒有意思到洞窟中出現的聲音。

「射擊！」

隨著一身令下，無數箭從狹窄的洞口中飛出。一支箭射在老人胸口上，帶給他穿新的疼痛

「什麼！？這！」

一瞬間，洞窟布滿了慘叫與哀鳴。

全副武裝的士兵從洞口一擁而入，用手中的長槍與劍殘殺著老人一族。這些族人沒有使用武器的經驗，這也是為什麼他們只知道向奧菈祈禱，現在他們對這些士兵束手無策。

「消滅所有邪教徒！一個也別放過！」

「這些邪教徒！」

「殺！別讓他們跑了！」

蠟燭搖曳不斷，洞窟的牆壁映出無數生命消弭。老人只有茫然地看著，看著他的族人，一個接著一個，被殘殺殆盡。

一名士兵跳到老人面前，茶色的頭盔使她在士兵中非常顯眼，大概是隊長吧。在他的右手中的劍中，仍有這一族的血流淌。

「你就是這點頭領吧！你的頭顱，歸我了！」

劍隨聲而動，在驚訝中睜大雙眼的老人頭顱飛向天空，帶著湧出的血液。隊長就這樣撿起腳下的那個白髮蒼蒼的老人的頭顱並高高舉起。

「首領已被討取！」

洞窟內，瞬間響徹了士兵的歡呼。

屠殺還在繼續著，士兵們尋找著尚存一息的敵人並給予致命一擊。臨終的呻吟聲，長槍穿過血肉聲，在這洞窟中回響。

注視著屠殺進行的隊長，聽到了身後傳來的微弱呻吟。

「啊……啊～……」

是邪教徒的倖存者嗎，他拔出劍來，警戒地觀察周圍。

然後，在醜惡的邪神像腳下，發現了正在呻吟的少年。

是辛存者嗎，隊長提起劍，但還是止住了。

這個少年，黑髮與其他的衣服與這附近區別很大。應該不是邪教徒，更肯是周圍村落被拐的孩子。

就在隊長仔細觀察這孩子是，在少年的前額，好像看到了什麼閃閃發光的東西。謹慎的隊長用劍撩開少年的頭髮，然後，他失去了言語。

仔細確認後，少年額頭的印記消失了。

「這，……這個刻印？！這孩子，是御子嗎？」

隊長睜大雙眼，止不住顫抖起來。

後來，他上交的報告書中這樣寫著：

「今天，根據周圍村落的信息，終於找到了那伙殘暴的邪教徒的根據地。我帶領這２４名士兵，殺死了看守洞口的兩人，從洞口突入。

洞窟內部的情形很奇怪，大量邪教徒聚集在這似乎在舉行一個奇怪的儀式。

我與士兵一共清除了４２名邪教徒，包括一名被認為是首領的老人。

然後，在邪神雕塑腳下的祭壇上，我們發現了一名少年。

這名少年有著黑色短发，穿著異国風的奇特服飾，而他的前額上有著我從未見過的刻印。我們將把他交由城塞定奪。」

在後世的考證中，盡管這很短，但這是第一份有關御子的正式文書。


◆◇◆◇◆

在賽爾代亞斯大陸的悠久歷史中，無數英雄賢者名動天下。

當然，在歷史中留名的還有許多其他種類的人，如暴君與虐殺者，惡の英雄等等。

推行無謀的改革，以致於餓死本国人民數萬的《愚斷帝》卡蘇那魯。

為了自己的奢侈生活，毒殺丈夫，情人，親族數十人的《劇毒貴婦人》瑪麗・瑟倫那魯。
將帝国俘虜全部斬首，並將首級鑄成防御屏障，讓敵軍因為恐怖而敗走的《斬首公》巴甘楊。

除他們之外，還有多如海的惡名留存於歷史之中。

可是，在這眾多惡人中，這個男人在歷史上留下的深深刻印使人無法忘記。

即使到了現在，僅僅是聽到他的名字也會使人深深感到恐懼與憤怒。僅僅是說出他的名字，也會感覺如毒藥在咽喉。這個名字，僅僅是這個名字，滿含著恐懼與憎惡。

他帶來的混亂造成了數百萬人的死亡，即使在他死後，他的陰影仍籠罩著這片大陸。

毀滅反對自己的臣下，領民，敵對的整個国度，就如無止境虐殺的《暴虐帝》古拉・古密斯蘇一般桀驁不遜。曾有人如此評價他的作為：「這虐殺的規模已經超越了大屠殺這個詞，這純粹是斬盡殺絶，一個人類怎麼可能做出如此行徑。」
他監督制造的炸彈將無數城市從地圖上抹去，甚至允許帝国科研機構在戰俘身上做各種參無人道的實驗。他的狂氣的天才科學家《死神》オットー・ザイデンベッヒャーに（譯注：實在是不想在取名字了，放著等后來者決定吧。）稱讚道：「我，是在破壊都市與人類，而他，是在破壊這個世界。」

這一切都開始于他突然出現在這片大陸的某天。
然後，他在大陸上的影響力漸漸擴大，並舉起了反抗帝国的旗幟，最終擊潰了帝国的根基，數百年後，帝国倒塌，而這世界陷入了真正的動亂。

經歷過那些的人們，都滿懷憎惡，嫌惡，恐怖，畏怖地稱呼他

【破壊の御子蒼馬・木崎】