在夜色下的山中，有一個集團。
不發響聲移動的樣子，簡直讓人聯想到亡靈。
來到山坡上設置的防柵所在，在打頭的影子手上，有一把反射著月光的山刀。其他的影子們警戒著周圍期間，為了不發出聲音，一點一點地把捆起柵欄的支柱和橫梁的繩子切開。
切斷了繩子，掉下來的橫梁由其他的影子接住，慢慢地放在地上。然後，同樣地解開下一個橫梁，做出只夠影子穿過的間隙後，他們穿過了那裡又向下一道防柵前去。
重複著這個，終於穿過了所有的防柵進入了宿營地。
在月光照射下，染上了青白色的宿營地中，寂靜無聲。
本來是站崗的步哨也，由於白天戰鬥的疲勞，抱著槍坐著，打著盹。
影子們包圍了那個步哨，捂住步哨的嘴同時，從盔甲的領口窺視道的脖子上架上山刀，一口氣斬殺了。從被捂住的口中，漏出了一點點悲鳴，步哨就斷氣了。
影子們接連地在宿營地中奔走尋求下一個獵物。在打發時間數星星的人，靠在樹上睡著的人，睡醒做著柔軟體操的人，全都是連悲鳴都沒能發出就被割斷了喉嚨。
一個影子，又把一個步哨的喉嚨割斷時，站在前面的房子的門打開了。從那邊，不知是到了交替時間，還是單純的起夜小便，一邊大打哈欠一邊發呆的中年士兵出來，目光投向了這邊。

「獸，獸人⋯⋯？！」

在士兵正面的是，用黑色的布遮著嘴，但藤編成的鎧甲和從下面窺視到的毛皮無疑是獸人的。在月亮青白的光照射下，那獸人被濺來的血將山刀和手臂染作漆黑。

「敵襲─！」

雖然想這麼叫，但是從他的喉嚨裡出來的不是語言，而是大量的血液。一瞬間跳出了三米左右的距離的獸人的山刀，準確地斬斷了士兵的喉嚨。但是，他的身體倒下時的聲音，令驚醒的士兵們在房裡傳出騷動聲。
收拾好士兵的獸人對周圍的伙伴，銳利地吹出「噓咻！」這樣的信號，就提起山刀斬進房裡去了。聽到信號的同伴們也一個接一個地進入了房裡，從中開始有數個含混的悲鳴發出。
首先在入口被打倒的士兵，在聽到同伴們的悲鳴時，意識被黑暗吞沒，最後想到了一個疑問。

「沒有大鼓，為什麼獸人在這種地方？」這樣。


能俯視開展著凶行的宿營地的山上，伽拉姆在這。
就像是在那裡所發生的事情一個都不能放過，其視線一動不動地盯著宿營地的情況。
不知經過多少時間，宿營地中發生了變化。位於宿營地靠山側的篝火上，分出小片火光，那道火在空中描繪起了圓。

「族長！是信號！」

聽到旁邊古爾卡卡的話語，伽拉姆點頭道

「去吧！」

這樣說著，便帶領著後面的戰士們，奔馳下了斜坡。穿過開了洞的防柵，迎接進入宿營地的伽拉姆的，是用黑布遮蓋著嘴的二十名獸人戰士們。
無論哪個，從體格與姿態看來，都是嚴格選拔的精銳。

「族長！所有的人類都收拾好了！」
「被害是⋯⋯？」
「只有數人受了些輕傷而已。」

說著的本人也是半信半疑的口氣。
但是，這是理所當然的結果。
原本獸人和人類相比身體能力更高。除了能與野生動物相比拼的筋力和健壯之外，值得特書是那個瞬間爆發力。空手抓住河魚的反射神經【０２】，如果跑起來的話，躍動全身的筋肉達成的加速是爆炸性的吧。
沒組成隊伍與那樣的獸人正面進行白兵戰，等於自殺行為。
而且對於作為天生的獵人獸人來說，黑夜並不會影響其行動。正是因為有野獸一般的聽覺和嗅覺才能正確地把握敵人的位置，相反也可以不被對方察覺地接近。
倘若有警惕獸人們的夜襲的話，那暫且不談，沒有這種準備，在白天的勝利下放松了心情的話，可以說在被發動夜襲的時候就已經輸了。

「族長！把這邊的事傳達給隱藏住房，解除蒼馬的監視也可以吧？」

即使不回頭，只是聽到那種跳躍般的聲音就能傳達來榭穆爾的喜悅。與此相反，無法擺脫困惑的伽拉姆只能簡短地傳達許可。

「⋯⋯啊啊」
「那麼，失禮了。」

伽拉姆目送著腳步輕快地跑向隱藏住房的榭穆爾的背影，在她身影看不到後，擠出了話語。

「吶，古爾卡卡啊。」
「什麼，族長？」
「我們，到底都在做些什麼呢？」

帶著那樣悲壯的決心去戰鬥，其結果卻沒能跟上伽拉姆的心情。綳緊的弦突然斷開的反動，令內心虛脫，不知道該怎麼做才好。

「我也不知道。別問我，族長。」

「蒼馬！正如你所說的，壓制了村子！」

榭穆爾遠遠地向著站在蒼馬的兩邊的年輕戰士們揮手。

「很吃驚。真的很吃驚。這麼簡單呢！」

雖然榭穆爾很驚訝，但是在蒼馬來看，至今為止都沒想到夜襲的獸人才令人驚訝。

「進行夜襲就能簡單攻陷。就如你說的那樣！」

蒼馬向獸人們給出的提案，是「夜襲」

僅此而已。
今天，看到伽杰塔暴走的時候，蒼馬感覺好像是「萬歳突擊」一般。【バンザイ突撃】

所謂「萬歳突擊」，是在太平洋戰爭中，由於補給線的斷絶而缺少糧食彈藥的舊日本軍，由於「不得活受俘虜之恥」這一節著名的戰陣訓，引起的無降伏主義的滲透，即使逼入絶境也不想投降美国軍，喊著『天皇陛下，萬歳！』這樣的聲音一同展開的衝鋒。
近幾年，因為有几部與太平洋戰爭有關的電影上映了，所以蒼馬也知道了舊日本軍所進行的「萬歳突擊」。當初和父親一起看電影的時候，當時的感想是：「在那樣的槍彈中衝鋒，真厲害吶」

但是，在學校的教室裡說起那件事時，軍事迷的朋友說「那樣的不是戰術，而是單純的玉碎。也就是自殺行為」

實際上面對缺乏武器彈藥的舊日本軍的衝鋒，對於在自動火器和火炮很充實的美軍來說，這只不過是方便的靶子。相反，在禁戒自殺性突襲的佩利琉之戰【ペリリューの戰】和硫磺島之戰中，美軍出現了巨大的犧牲者。倒不如說是期待著「萬歳突擊」

白天看到的伽杰塔的衝鋒，與其說是自殺行為，不如說是因為對自己的力量的過度自信和對人類的過小評價而引起的，但結果是相似的東西。
在山坡上分斷的，看起來是為了建造房屋取得的木材，而蒼馬認為真正的目的是防備獸人的襲擊。俊敏的獸人如果被其接近的話，有著那種強韌的肉體，會是可怕的敵人。
但是，在不易跑的斜坡上，還有封住他們的行動的防柵存在。那正是為了有效率地殺死獸人的，殺戮區域。
如果毫無策略就突入那裡的話，獸人的戰士們只會單方面被殺也是當然的。
那簡直就像沒有足夠的彈藥而吶喊著，沖向美軍的機槍火炮的舊日本軍士兵一樣。
看著這一點的蒼馬對榭穆爾說：「為什麼，那麼無謀。」

從蒼馬來看，如果想打破防柵的話，從斜坡上滾下岩石或圓木就行了，不然的話趁著士兵們疏忽大意，不特意事先敲著太鼓攻打而是偷襲的話，就能更容易地進攻了。盡管如此，為什麼這麼愚蠢地老老實實特攻呢？
但是，榭穆爾的回答只不過是指出了伽杰塔的獨斷專行和不成熟，並不是對伽杰塔的魯莽特攻本身的批判。
這就是蒼馬所感受到的自己和榭穆爾之間偏差的正體。
這樣的偏差產生的原因，在於獸人們原本是生活在平原上的種族。在幾乎沒有遮擋物的平原上也不能把士兵藏起來，無論如何都會從正面碰撞。在與人類戰鬥的很久以前，在部族之間進行的戰鬥中，就一直持續著這樣的做法。對於獸人們來說，戰爭就是從正面報上名號互相碰撞，有著這樣的固定觀念。
而且，對於在肉體上比人類更優秀的獸人們來說，不想與人類為對手小氣地戰鬥，這也是原因之一。
另外，如果實際上柵欄能夠打破，那麼獸人們也看得到勝機。更加增強獸人的勢力，僅僅靠著數量壓制就能打破柵欄，得到了數次的勝利。有著這樣的經驗，更讓獸人們放棄了反省自己的戰鬥方法。
然後，這個夜襲的成功，也有人類方面的敗因。
百年前，因與亞人類們的戰爭而馳名的帝国名將因克迪亞斯，被部下詢問優秀將領的條件時，這樣回答。

「輕裝用弓箭、投石、投槍來與龍人和矮人戰鬥的勇氣。引誘人魚到陸地上的智謀。面對精靈的弓箭，架起堅固的盾，進行一絲不亂進軍的統率力。依靠陣勢，用弓箭和槍對獸人戰鬥的慎重。能忍耐鳥人的投石和弓箭用盡的忍耐力。」

這不止是作為將領的條件，也作為現在各国的士兵們與亞人類戰鬥中的基本戰術傳播著。
就像這裡所寫的那樣，與用四足敏捷地奔馳於大地的獸人戰鬥時，不允許他們接近，以弓箭和槍作戰是基本。而且，那個在伽杰塔暴走的時候，確實取得了成果。
也就是說將近一百年間，人類也習慣了對獸人的戰鬥方法。
可以說蒼馬提案的夜襲，是花了百年準備的夜襲。
不知道這件事的蒼馬是想著：「這個世界的人類，再怎麼說都太鬆懈了吧？」

雖然看白天的情況肯定不會失敗，但還是有點不安。收到消息後，得以安心而吐露了嘆息。
就那樣割捨了僅存的不安。一副成功是理所當然的表情。
相對的，蒼馬提議的夜襲成功，榭穆爾高興得像自己的事一樣。
看著這樣的姿態，想著如果這之後獸人們也不要拘泥於自己的戰鬥方式，能夠改變自己的想法就好了。不然的話，接下來會很為難。因為這次，會更加遠離了獸人們的戰鬥方式。


第二天早上，被榭穆爾帶去的宿營地，已經由獸人的戰士們收拾過了。
對於驕傲的戰士獸人們來說，即使是應該憎恨的人類，既然死了，都是同樣的屍骸。在附近的山體上挖了一個洞埋葬了屍體。
問題是，被擱置的同胞們的遺骸這邊。若是本來的話，按照獸人的葬禮就應遵從神話來舉行鳥葬。但是，即便由於寒冷沒有腐敗，也擔憂著接觸被放置了長時間的遺體，可能會擴散死病，所以只能和帳篷的殘骸一起燃燒掉。
太婆在唱著祈禱死者靈魂安息的歌曲中，伽拉姆點燃了堆積在周圍的柴火。乾涸的柴火瞬間燃起了紅色的火焰，熊熊燃燒著。
在場的獸人們，一邊搖擺著身體一邊唱和著太婆的歌。
那是獸人們嚴肅的儀式。與加害者同樣為人類的蒼馬不可能加入那邊，只能從遠處眺望著。
幾小時後，火焰終於熄滅了，獸人們為了尋求同胞的遺物而在灰燼中尋找。

「叫做蒼馬的，人類小子。」

看到那邊的蒼馬，伽拉姆走了過來。
昨夜的威脅很有效，蒼馬不由得退縮了，伽拉姆輕輕地搖頭。

「多虧了你，我才得以埋葬同胞們的遺骸。另外，還可以取回先代族長的山刀。」

那只山刀，被發現由一個人類士兵作為戰利品帶著。
獸人的山刀，是由矮人打造的絶品。由親傳子，子傳孫，連同戰士的驕傲和靈魂一道傳承下去。對於獸人的戰士們來說，將自己的驕傲和靈魂繼承給下一代的戰士，是最後的任務。

「這樣的話，先代族長的⋯⋯父親的靈魂也得以繼承了。」

這樣說著的伽拉姆，發現了綳著臉向這邊走來的榭穆爾，苦笑了起來。大概是因為展示父親的山刀以為是給蒼馬帶來威脅的吧。

「《勇猛之牙》啊！究竟，是什麼⋯⋯」

伽拉姆，將父親的山刀扔給榭穆爾。榭穆爾慌慌張張地接住它。

「這是，先代族長的⋯⋯？」

面對榭穆爾也有見過的山刀，暫時忘記了言語。
持有這把山刀的父親的手，是戰爭黎明時期便卷入戰鬥的戰士的手。
但是，也是當受傷後哭泣的年幼的榭穆爾，被笨拙地撫摸著的父親的手，還記得很溫暖。榭穆爾忍耐著快要溢出的眼淚。

「那就交給你保管吧。做出孩子的時候也交出去吧。」

伽拉姆已經接受了伯父和祖父讓出了兩把山刀。而且，雖然在人前戴著作為族長的假面隱藏著，但是在這樣的時代中，擔負著作為御子重責的榭穆爾，父親比誰都更擔心著。把父親的山刀交給了榭穆爾，是想著父親也會有少許安心吧。

「這樣就不會留下遺恨了。之後只剩下盡情地大鬧了。」

如果有人類搬進來的糧食，也能夠讓老人和孩子們從這個地方逃出去。只要沒有了後顧之憂，就能和剩下的戰士們一起迎擊人類的軍勢。
伽拉姆那樣想著。
但是，不知道這件事的蒼馬淡然地說。

「那麼，首先要樹立崗哨。從城寨里肯定會傳來定期聯絡和斥候兵，不想讓那裡的人知道這裡被奪回了。」

看著瞪大眼睛的伽拉姆和榭穆爾，蒼馬很慌張。

「說了要遵從我的指示吧？」

蒼馬認為自己提出的夜襲進展順利，多少會對自己的評價有所提高。盡管如此，還是被人說已經用盡了就要趕走了嗎，有些焦慮。
沒注意到那樣的蒼馬的焦躁，伽拉姆愕然地說。

「難道說，這之後來的軍勢也能趕走嗎？」
「是啊⋯⋯？」

面對像理所當然一樣說著的蒼馬，伽拉姆和榭穆爾都沉默了。
後世記載為「破壊の御子蒼馬・木崎」的最初戰斗，「霍格納雷亞丘陵之戰」，即將揭幕。