「なぜ、勝とうとしないんですか？」

そう言って姿を現した蒼馬に、誰もが困惑していた。

そいつが、最近、御子が養っている人間の子供であることは知っていた。御子である謝姆露本人の口から「命の恩人である」と言われているため表立って非難はしないが、自分らの村に人間がいること自体が不快でならなかったし、ましてや他種族とはいえ男を年頃の娘である御子と同じテントで寝起きさせているなど言語道断である。

誰もが何かことあらば、殺してやろうと考えていた。

獸人たちにとっては、蒼馬は見るだけでも不快なゴキブリのような害虫でしかなかったのである。

そんな人間の子供が口にした思いもかけない言葉の内容に、誰もがどう判断していいのか迷った。

その中で謝姆露だけが動いた。彼女の場合は蒼馬が何か言ったか考えるより、まずは彼の身を守らなくてはいけないという思いからだ。

これから人間たちと全滅覚悟で戰おうとしている同胞たちの前に姿を現すなど、自殺行為でしかない。怒り狂った同胞たちに、よってたかって嬲り殺され、その首は出陣の儀式の生贄にされるだろう。

謝姆露は蒼馬に駆け寄ると、彼を背中にかばう。

「こいつは私の命の恩人なんだ！私に免じて見逃してやってくれ！」

しかし、そんな謝姆露の必死の行動にも目もくれず、蒼馬は叫ぶ。

「なぜ、あなたたちは勝とうとしない？！」

そう叫ぶ蒼馬が見据えているのは、族長の葛拉姆だった。

これでは蒼馬が族長を侮辱しているともとられかねない。族長が侮辱されたとなれば、たとえ御子である自分が制止しても、同胞たちは止まらない。

全身の血が凍りつくような恐怖に謝姆露は震えた。

「蒼馬！ここはおまえが来ていい場所ではない！早く消えろ！消えてくれ！」

謝姆露の悲痛な叫びも、しかし今の蒼馬には届いていないようだった。

そんな蒼馬に葛拉姆が口を開いた。

「小僧、どういう意味だ……？」

「待ってくれ、《勇猛之牙》！これは」

「黙れ、《高尚之牙》よ！俺はおまえではなく、そいつに聞いているのだ！」

謝姆露は絶望した。もはや、何をどういっても取り繕うことはできない。

完全に葛拉姆の注意は蒼馬に向けられてしまっている。すでに、謝姆露がいくら何と言っても、蒼馬の発言はなかったことにはできない状況になっていた。そればかりか、ひとつ対応を間違っただけで、蒼馬の命が奪われかねない状況である。たとえ葛拉姆にその気がなくとも、同胞たちが黙ってはいない。

しかし、そんなことには気づいていないのか、蒼馬は戰いを挑むように葛拉姆を睨みつけた。

「今言ったとおりだ！おまえたちは、勝とうとしていない！」

「俺たちが、勝とうとしていないだと？」

「そうだ！おまえたちがやろうとしているのは、戰いですらない！ただの自殺行為だ！」

蒼馬の言葉に、その場にいた戰士たちが怒声をあげた。

「人間が、俺たちを侮辱するかぁ！！」

「どちらが自殺行為か、貴様の身体に教えてやる！」

気の短い數名の戰士が山刀を抜き放って、蒼馬に殺到する。それに謝姆露はやむなく自分も山刀を抜き、蒼馬を守ろうと立ちはだかった。

戰士たちは御子である自分に危害を加えることはできないだろうが、相手は自分よりはるかに強い獸人の戰士たちだ。彼らにとってみれば、自分を取り押さることなどわけはないだろう。

どうすれば蒼馬を助けられるか必死に考えるが、そんな手立ては思いつかない。

前に立ちはだかる謝姆露に戰士たちはわずかにためらうが、その程度で治まる怒りではない。御子を取り押さえ、無礼な人間を八つ裂きにしようと飛びかかろうとする。

「やめろ、戰士たちよ！」

それを葛拉姆の一喝が押しとどめた。

「軟弱な人間の小僧が、たわごとをほざいて我々を楽しませようとしてくれているのだ。最期までしゃべらせてやれ」

それに戰士たちはしぶしぶ山刀をおさめる。

同胞たちと刃を交えるような事態は回避されたが、それも一時的なものだ。謝姆露は山刀をおさめることなく蒼馬をかばい続ける。

「どうした、小僧？　殺される前に、せいぜい元気よくさえずって、俺たちを楽しませてみろ」

葛拉姆の嘲笑に、蒼馬は怒りの声をあげる。

「おまえたちは、卑怯者だ！戰士の誇りという言葉に逃げ込んでいるだけだ！敵に勝とうと本気で考えようとしていない！戰いから逃げているだけだ！」

もはや謝姆露は、その場に卒倒しそうになった。誇り高き獸人の戰士に対して、卑怯や逃げるなど決して口にしてはならない言葉だ。

「俺たちが逃げているだと？！」

「卑怯者だと？！」

「人間の貴様に、獸人の戰士がなんたるかわかるか！」

再び怒り狂う同胞たちを手で制しながら、葛拉姆は蒼馬に続きを言えとばかりに顎をしゃくる。

「わかる！本当の獸人の戰士は、ここにいるじゃないか！」

そう言って蒼馬が指さしたのは、自分の前に立つ謝姆露であった。

「謝姆露は言った！戰士とは、弱い者の代わりに戰う者であると。戰士の誇りが傷つくときは、守るべきはずの者を守れなかった時だと！」

蒼馬は葛拉姆から視線をはずし、その場にいるすべての戰士を見渡した。

「僕には、あなたたちが自分のために戰っているように見える！気にしているのは、自分の誇りだけのように見える！」

「人間風情がわかったようなことを言うなっ！！」

「なら、なぜ戰えない者を道連れに死のうとしている！？　それが戰士か！？」

痛いところを突かれた戰士は、言葉につまる。

老人や子供たちを救えない自分たちの不甲斐なさを一番わかっているのは、戰士たち自身だ。それを真っ向から指摘され、戰士たちは怒りと屈辱に歯をむき出しにして威嚇のうなり声を上げ始めた。

「この人間のガキが！大口を叩きおって！ならば、貴様にあそこにいる人間が追い払えるとでもいうのか？！」

「勝てるというなら、今すぐあそこにいる人間を追い払ってみせろ！」

「できるか？　この軟弱な人間の子供が！」

それに続いて戰士たちが一斉に嘲笑を浴びせる。

だが、それをはねのけて蒼馬は叫ぶ。

「僕にはできない！だけど、僕はおまえたちが勝てる方法を知っている！」

蒼馬の言葉に、獸人たちが嘲笑を引っ込め、ざわめいた。

誰もが勝てないとあきらめているのに、あの人間の子供は勝てる方法を知っているというのか？

「僕の言うことに従えば、おまえたちを勝たせてやる！」

蒼馬が昂然と言い放つのに、獸人たちはたじろいだ。

本当に勝てるのか？

いや、嘘に決まっている。

あれだけ言うのだから、もしかしたら。

そんな肯定と否定が腦裏を駆け巡り、誰もが混乱してその場に立ちつくした。

「ふははははっ……」

突如、葛拉姆が笑い声をあげた。

蒼馬のみならず、獸人たちも何事かと葛拉姆を見つめる。

「はーっはっはっはっはっ！なかなか面白かったぞ、小僧！」

ひとしきり笑った後、葛拉姆はそう言った。

「無駄だ、小僧。我らは誇り高き獸人の戰士だ。獸人の戰士は、自分より劣った者に従うことはない。戰ったこともない。劍を取ったこともない貴様の言うことに、誰が従う？　おまえの言葉は、空っぽなのだ！そこに俺たちを従えるだけのものがまったくない！」

葛拉姆の指摘は、鋭く蒼馬の弱点をえぐった。

「もし、貴様が百戰錬磨の戰士であったならば、我らはおまえの言葉に耳を傾けたかもしれぬ。もし、貴様が万の軍勢を率いたことがある將軍ならば、我らはおまえに従ったかもしれぬ。だが、空っぽの貴様にそれがあるのか？！」

葛拉姆は鉤爪の生えた指を蒼馬に突きつけると、

「我らを従わせるだけのものがあるのか？！我らを信じさせるだけのものがあるのか？！もし、本当に我らに言うことを聞かせたければ、信じるに足るだけの証を示すがいい！」

しばし、沈黙がその場に下りる。

「あるまい。──ふん。思ったより楽しい余興だったぞ」

もはや話は終ったとばかりに、葛拉姆は蒼馬に背を向けた。

葛拉姆の背中から彼の意図を読み取り、謝姆露は感謝した。葛拉姆はあえて蒼馬の発言を笑い、それを余興と断じることで、蒼馬を救ったのだ。獸人の戰士たちも、族長が余興と断じたものに、いつまでもムキになっては戰士の沽券にもかかわる。

その場にいるすべての獸人が、終わったものと思った。

「……あるよ」

「何っ？！」

葛拉姆だけではない。謝姆露も、その場にいる獸人すべてが驚きに目を見張る。

そのすべての視線を集めながら、蒼馬はゆっくりと右手を持ち上げた。

「おまえたちに勝たせてやる証を示せば、僕に従うんだね」

「あ、ああ。し、従おう……」

葛拉姆は困惑していた。

なんなのだ、この小僧は？　本当に、我らを納得させるだけのものを持っているのか？

葛拉姆は小さく身震いした。

あのような、自分がひと撫ですれば殺せるような軟弱な人間の子供が、なぜあそこまで言い切れる？　目を見れば、強い意志が輝いて見える。決して気が触れた痴れ者というわけではない。

では、あいつは何者なのだ？

葛拉姆は蒼馬がとてつもなく不気味な怪物に思えてきた。

蒼馬もまた、怖かった。

本当ならば、泣き叫び、この場から逃げたかった。

しかし、自分は自分の意志で踏み出してしまったのだ。もはや後戻りはできない。

本当は、証なんてものはない。

それは当然のことだ。平和な現代日本に生きてきた蒼馬は戰争に参加したことがあるわけがない。多くの人間を率いて戰ったこともない。葛拉姆の言うとおりだ。自分の言うことは、何の裏付けも経験もない、中身がない空っぽなのだ。

だが、たとえ空っぽでも、中身があるように思わせることはできる。そうしなければ彼らが従ってくれないというのならば、あるはずのない中身を見せてやる。どうせ空っぽなら、外側だけでもせいぜい派手に装ってやる。その中に、とてつもない中身があると思われるように。

もしかしたら、かえって彼らを逆上させてしまい、殺されるかもしれない。

それでも自分には、これしかないのだ。

この異世界に何ひとつ持たずに落ちてきた自分が、唯一手に入れたもの。

「……！やめろ、蒼馬！」

蒼馬のやろうとしていることに気づいた謝姆露が制止の声をあげる。

だが、遅い。

蒼馬の右手は、額に巻かれていた鉢巻を振りほどいた。

あらわになった彼の額に淡く輝くのは、８と∞を組み合わせたような刻印。まるで二匹の蛇が身体を絡ませ、互いの尻尾に食らいつき、のたうつようにも見える、不気味な刻印であった

「み、御子なのか……？」

「なんだ、あの刻印は？　見たことないぞ？」

「何の御子なのだ？！」

どよめく獸人たちに向かって、蒼馬は額にかかる前髪をあげて刻印を見せつけると、大きく息を吸って叫んだ。

「僕は、御子だ！死亡與破壞之女神奧菈の御子だ！」

蒼馬はかつて獸人の村だった人間の宿営地の方を指さした。

「僕に従うなら、おまえたちを苦しめるあの人間たちに、死と破壊をもたらしてやろう！」