【呼哈哈哈，这次只有三个人吗，是我的胜利哒！】
「为何，不去取胜呢？」

對於这样說着而现身的蒼馬，无论谁都感到困惑。
知道的，这是最近，御子养着的人類的孩子。因为是御子本人亲口說的「是救命恩人」，所以表面上并没有指责，但是在自己的村子裡有人類的事本身就很不快，更何况即便是其他種族，但也是将男性和正值年纪女性的御子在同一个帐篷同吃同住，令人气愤到說不出話。
谁都想着如果有什麼事發生，就要殺掉。
對於獸人们来說，蒼馬只是看着就不舒服的蟑螂一样的害虫。
對这样的人類的孩子說出的难以想象的話語内容，谁都不知道该怎麼判断才好。
其中只有榭穆爾移动了。她的情况下，比起考虑蒼馬說的什麼，首先必须要守護他的身体。
做好全灭的覺悟，準備好这之後與人類一起戰鬥的同胞们面前显出身姿，只是自殺行为。面對怒气冲冲的同胞们，隨意就会被殺害，其首級会被當作出陣仪式的献祭。
榭穆爾奔向蒼馬，把他压在背後。

「这傢伙是我的救命恩人！看在我的份上放过他吧！」

但是，榭穆爾像这样拼命的行动时，蒼馬也喊叫着。

「为何，你们不願意取胜？！」

这样叫喊的蒼馬對面，是族長的伽拉姆。
这样的話，蒼馬会变成侮辱族長。如果族長被侮辱的話，即使是御子的自己制止，同胞们也不会停止。【怎麼說呢……这不是日語缩略主語的問题，作者真的老改人称視角啊】

全身的血液凝固一样地恐怖，令榭穆爾颤抖着。

「蒼馬！这裡不是你来的地方！快消失吧！消失吧！」

榭穆爾悲痛喊叫着，但现在的蒼馬似乎没有收到。【届不到，届不到】

面對那样的蒼馬，拉姆开了口。

「小子，这是什麼意思……？」
「等等，《勇猛之牙》！这是……」
「闭嘴，《高尚的牙》啊！我不是問你，是在問那傢伙！」

榭穆爾絶望了。已经，再怎麼也无法庇護了。
伽拉姆的注意完全指向了蒼馬。已经，榭穆爾再怎麼說，都是蒼馬不得不发言的情况了。不仅如此，只有一步對应错了，蒼馬的生命就有可能被夺走。即使伽拉姆没有那種意思，同胞们也不会沉默。
但是，不知是否注意到了这一点，蒼馬注視着挑戰伽拉姆。

「正如剛才所說的那样！你们，没有想取胜！」
「我们，没有想取胜？」
「對！你们所做的，連戰鬥都不是！仅仅是自殺行为！」

蒼馬的話語，令在場的戰士们怒吼。

「人類，还要侮辱我们啊！！」
「什麼是自殺行为，就让你亲身体验一下吧！」

无數个气短的戰士拔出山刀，殺向蒼馬。榭穆爾不得已，自己也拔出山刀，守在蒼馬面前。
戰士们恐怕不能危害御子的自己，但對方是比自己更強的獸人戰士们。對他们来說，也不是說没法抓住自己按住的。
拼命地考虑如何才能帮助蒼馬，但想不出这样的办法。
虽然前面站着的榭穆爾令戰士们有点犹豫，但这種程度无法治癒怒火。想要按住御子，将把无礼之人大卸八块。

「住手，戰士们啊！」

这时伽拉姆一声喝住了。

「这種软弱的人類小子，即便挖苦我们也能當做樂子對待。聊到最後吧。」

然後戰士们把山刀压下来。
虽然避免了與同胞们交手的事态，但这也是一时的。榭穆爾没有抑制山刀，继续庇護着蒼馬。

「怎麼了，小子？在被殺之前，尽可能地振作精神，让我们开心一下。
面對伽拉姆的嘲笑，蒼馬發出愤怒的声音。

『你们，是卑怯的人！只是逃进戰士的骄傲这个言辞之中而已！没有认真考虑要戰胜敌人！只是从戰鬥中逃走而已！』

现在榭穆爾，已经开始眩晕了。對於高傲的獸人戰士，絶不能說出卑怯和逃跑的話。

『我们逃跑了！』
『卑怯者？！』
『人類的你丫，又知道獸人的戰士什麼呢！』

再次抬手压制着怒气冲冲的同胞们，伽拉姆用下颚示意蒼馬继续說。

「我明白的！真正的獸人戰士，不就在这裡吗！」

这样說着蒼馬指的是站在自己面前的榭穆爾。

「榭穆爾說了！所谓戰士，就是代替弱者而戰鬥的人。戰士的骄傲损伤之时，只限无法守護应该守護之人的时候！」

蒼馬从伽拉姆身上移开視線，巡視所有的戰士。

「在我看起来，你们是在为自己而戰！在意的，就只有自己的骄傲！」
「区区人類瞎說什麼！！」
「那麼，为什麼要拖着无法戰鬥的人一道死！？那就是戰士吗！？」

被刺痛的戰士，无言以對。
最为了解无法救助老人和孩子们的自己的无力，是戰士们自己。被认真地指出了这一点，戰士们愤怒和屈辱地咬牙切齿，开始發出威胁的声音。

「这个人類小鬼！說什麼大話！那麼，你就能将那裡的人類赶走吗？！」
「如果說能胜的話，现在就把在那裡的人類赶走吧！」
「能行吗？这種软弱的人類的孩子！」

接着，戰士们一齊嘲笑。
但是，在此之中蒼馬喊道。

「我不能做！但是，我知道你们取胜的方法！」

對蒼馬的話，獸人们收住嘲笑，开始不安。
明明已经放弃了，谁都赢不了，那个人類的孩子知道胜利的方法吗？

「如果遵从我的指示，你们就能赢！」

虽然蒼馬昂然地发話了，但獸人们踌躇不前。
真的能赢吗？
不，一定是骗人的。
說了那麼多，說不定呢。
这样的肯定和否定在腦海中驰骋，谁都陷入了混乱站在那裡。

「呼哈哈哈哈……」

突然，伽拉姆發出了笑声。
不仅是蒼馬，獸人们也一同盯着拉姆看。

「哈哈哈哈哈哈！很有意思，小子！」

笑了一陣之後，伽拉姆說了。

「没用，小子。我们是高傲的獸人的戰士。獸人的戰士，不会顺从比自己差的人。没有戰鬥过。没有拿过劍的你的話，谁会听从？你的話語，是空的！在那裡完全没有我们会顺从的東西！」

伽拉姆的指摘，尖锐地突刺了蒼馬的弱点。

「如果，你是身经百戰的戰士，我们也许会倾听你的話。如果你是率領过万軍势的將軍，我们可能跟隨你。但是，空洞的你有什麼吗？！」

伽拉姆把生着钩爪的手指刺到蒼馬身上，

「有让我们服从的東西吗？！有让我们信服的東西吗？！如果，真的想让我们听从的話，那就展示值得信赖的証明吧！」

暂时，沉默支配了全場。

「没有──哼。是比想象更愉快的餘兴呢。」

眼看着話题就結束了，伽拉姆背向蒼馬。
从伽拉姆的背影读取到了他的意圖，謝姆爾表示感謝。伽拉姆嘲笑了蒼馬的发言，以此为餘兴，拯救了蒼馬。獸人的戰士们也是，族長断言为餘兴，再怎麼不爽也關係到戰士的矜持。
在那裡的所有獸人们，都覺得已经結束了。

「……有啊。」
「什麼？！」

不只是伽拉姆。榭穆爾也是，现場的全部獸人都惊讶地瞪大双眼。
蒼馬聚集着全部的視線，一边慢慢地举起右手。

「如果出示了能让你们胜利的証明，就服从於我。」
「啊，啊啊。服从……」

伽拉姆很困惑。
什麼啊，这小子？真的，是拥有让我们接受的東西吗？
伽拉姆稍微颤抖着。
像那样的，如果自己轻轻抚摸到就会殺掉的软弱的人類孩子，为什麼能这麼說呢？看了眼睛，能見到強烈意志的光辉。这決不是满不在乎气氛的愚者。
那麼，这傢伙是什麼人呢？
伽拉姆感覺到，蒼馬像是个令人毛骨悚然的怪物。
蒼馬也，很害怕。
說真的，想要哭嚎，从这个地方逃走。
但是，自己是以自己的意志迈出的一步。已经不能再退回了。
其實，没有什麼証明。
那是理所當然的事。生活在和平的现代日本的蒼馬并没有参加过戰争。并没有率領很多人類戰鬥过。正如伽拉姆所說的那样。自己的話語，内部是毫无经验的，空荡荡的内容。
但是，即使是空空如也，也要让人以为是有内容的。若是不那样他们就不遵守的話，就给你看不存在的内容。反正是空洞的話，就算是外表也要華麗地装模作样。让人以为在这之中，有着了不起的内容。
說不定，反而会让他们調轉矛頭，可能会被殺。
即便如此，自己也只有这个了。
在这个異世界裡没有任何東西而跌落的自己，唯一入手的東西。

「……！住手，蒼馬！」

发现蒼馬要做的榭穆爾發出了制止的声音。
但是，迟了。
蒼馬的右手，将卷在额頭上的護额挥开了。
在他的额頭上淡淡的闪耀着的是，８與∞组合一样的刻印。仿佛两条蛇彼此缠绕着身体，彼此咬住尾巴吞食，即便只是看着，也令人毛骨悚然的刻印。

「御，是御子吗……？」
「什麼啊，那个刻印？没見过啊？」
「这是什麼的御子？！」

於是面對着獸人们，蒼馬揭起额頭上的前发展示刻印，深深吸气喊道。

「我，是御子！是死亡與破壊的女神奧拉之御子！」

蒼馬指向曾为獸人村现在的人類宿营地那边。

「服从我的話，就为折磨你们的那些人類，带来死亡與破壊吧！」