從蒼馬醒來後，已經過了四天。
醒後以來，蒼馬一直被謝姆路和被她介紹的被稱為婆婆大人的年老獸人兩人教導這個世界的基礎知識和常識等等。
首先，起床之後和謝姆路一起吃早餐，在那之後就交給婆婆大人。從婆婆大人那裏被教導神話和国家的成立經過等等。太陽掛在空中的時候和來迎接的謝姆路一起回到帳篷，在那之後吃午餐，到太陽落下為止幫謝姆路的忙。與此同時，謝姆路每次都片刻不離教導蒼馬日常的細微習俗和禁忌。然後，太陽下沉之後，在帳篷中說唱在獸人的村子裏被相傳下來的物語。
今天早上也和謝姆路一起吃了早餐的蒼馬也由她送到祈禱所，來到婆婆大人那裏學習。

「婆婆大人。今天也拜託了。──但是，不要像昨天那樣教多餘的事哦」

把蒼馬送了過來，說有事要回到村子的謝姆路在離開的時候向婆婆大人這樣說了。

「嗬，有甚麼事嗎？儂的腦子也糊塗了吧，不是太記得了吶……」
「這個老太婆啊！明明就記得多餘的事，卻立刻就裝糊塗！」

蒼馬只能在爭吵的兩人旁邊苦笑。
昨天，蒼馬從婆婆大人那樣學習到的是關於『御子』的事。

「汝明白『御子』是甚麼了嗎？」

對婆婆大人的提問，蒼馬坦率地說了不知道。

「像之前教的那樣，在這個世界上有七柱的神。眾神不顯現出身姿，但是常常注視我們」

被教導這個世界的事的時候，最讓蒼馬吃驚的，就是神是確實存在的這回事。
自己所在的世界沒有神，或者被認為沒有神，或者沒有直接見面，或者沒有聽到話語這種事的這樣說了，反過來是婆婆大人吃驚了。

「不用說，在這邊的世界也是，眾神也沒有總是干涉我等」

婆婆大人用杖的前端指著在地上爬行的螞蟻（般的蟲）。

「蒼馬喲，汝能在這眾多的蟲子裏分辨出每一隻嗎？」

那種事當然是做不到的這樣說了後，婆婆大人「就是這樣」的點頭了。

「對眾神來說也是同樣的事喲。無論是多信仰自己的種族，也不會關注到每一個人。還有，就算自己的種族有困難，也不容易去幫忙」

妨礙在螞蟻的隊伍前端，讓隊伍繞路的石頭被婆婆大人的杖戳動。於是，動起來的石頭下方，喜歡潮濕的蟲子們慌張的逃走。

「可以幫助自己的種族，但是因此為其他的種族添麻煩的話，就會變成眾神之間的糾紛。對於大多數的人，就算是眾神也不會對他們做甚麼事的喲」

婆婆大人用杖的前端對準蒼馬的額頭。

「但是，那極少部分的例外就是『御子』喲」

現在被從謝姆路那裏得到的紮頭布捲著，在那下面有不知道在甚麼時候被刻上的是像８和∞的組合的不可思議的刻印，蒼馬被這樣的教導了。

「所謂的御子，是指眾神寄予特別的興趣，想要一直照看之人的事喲。作為那個的證明，在身體的某處會顯現那個神的刻印，很多時候會授予力量作為恩寵」
「對我的哪裏，那樣有興趣……？」

無論如何也不認為自己有被他人寄予興趣的東西。自己的話，只能認為是非常平凡的日本人小孩子。

「那正是，只有神才知道，啊。但是，按汝所說的，掉落到這個世界的時候聽到聲音這樣的事，汝被神寄予了不尋常的興趣儂是這樣想的」
「說來、奧菈？讓我成為御子的神大人的名字」
「不要這麼大聲說出那個名字」

婆婆大人壓低聲音，確認了周圍沒有任何人。

「很遺憾，關於奧菈是怎樣的女神儂也不知道詳細。只是知道作為掌管死亡和破壞的大神，恐怕把汝拉到這邊的世界的，也是奧菈吧」

把自己拉到這邊的世界的女神奧菈。
到底，那個女神是帶著怎樣的意圖將自己拉到這邊的世界的呢？

「要是，汝想要回到原來的世界的話，就只能依靠奧菈。是幸運還是甚麼嗎，只要有汝的額頭上的刻印，就是奧菈寄予你興趣的證據。說不定甚麼時候和奧菈見面的日子就會來臨」
「能和神見面嗎？」
「當然，啊」婆婆大人大大的點頭了。「很多時候，是以夢和幻覺的形式，但是和神對話這種事也是可能喲。本來在被選擇為『御子』，被授予恩寵的時候就會見面……」
「但是，只是我沒有恩寵的力量」

蒼馬已經從婆婆大人聽到過各種各樣的恩寵的形式，但是好像不論哪一個自己都不具有。

「嗯唔。這是罕見的事，是至今還沒有被授予恩寵嗎，或許是在日常的生活裏不會注意到的恩寵」
「有這樣的恩寵嗎？」
「嗯。例如說得到能夠在水中呼吸的恩寵的話不極限的潛入水中就無法發揮力量，在過去有不會生病的恩寵，那才是沒有辦法調查」

是想到甚麼好事嗎，婆婆大人抿嘴一笑了。

「對了對了。那個謝姆路也是獸之神的御子的喲」
「謝姆路也是、嗎？」

那是第一次聽到。據蒼馬所知，沒有見過在謝姆路的身體上的刻印，而且她自己也沒有說過是御子。

「嗯。得到怎樣的恩寵好呢，那孩子被獸之神那樣問的時候，那孩子不尋求力量，只是祈願了想要守護自己的榮譽。因此那孩子無法做出背叛自己的榮譽的行為，但是作為代替，那孩子得到了對沾污自己榮譽之人帶來災禍這樣的恩寵喲」
「帶來災禍，是嗎？」
「嘛，不是那麼大不了的東西。打算在決鬥裏用毒的話，會不小心會傷害到自己，就是那種程度的東西喲。雖然是這樣說，根據那個程度的不同，降臨的災禍也會變大吶。不是相當程度的事的條件，就只是倒霉的程度喲」

這是蒼馬也好婆婆大人也好都不知道的事，在謝姆路被囚禁的要塞裏的中隊長的人類，做了相當程度的事最後苦悶而死。

「是嗎。謝姆路也是御子啊」

對現在的蒼馬來說，謝姆路是唯一能依靠的人。她不在的話，蒼馬早死就在路邊了吧。謝姆路說是報恩，但是蒼馬那邊才是對她感到有即使感謝也感謝不完的恩。
和那樣的她同樣作為不同的神的御子這件事，總覺得是令人非常高興的事。

「沒錯，沒錯。為了將來，讓謝姆路給你看看刻印是最好的」

婆婆大人突然這樣說了。

「刻印嗎？」
「嗯唔。儂等獸人因為像這樣毛髮濃密，難以辨認刻印。給人看也是非常麻煩的喲」

蒼馬也原來如此的這樣想到。確實像獸人那樣的體毛也難以辨認浮現在身上的刻印吧。

「在白天謝姆路也有各種各樣的事要忙的吧。夜晚、最好即使睡覺的時候也『為了將來也好，讓我仔細的看看刻印』這樣拜託是最好的。聽好了，絶對要拜託了哦」

覺得婆婆大人的特別囑咐很奇怪，但是是有甚麼理由的吧這樣自行接受了的蒼馬按著婆婆大人說的那樣拜託了謝姆路。
那個時候的事，不太想要想起來。
謝姆路最初是驚訝得睜大眼睛，然後皺起鼻子，嘴巴一張一合的在蒼馬面前披露出各種表情後，轉身面向蒼馬，然後像告誡般的說了。

「蒼馬喲。我也明白反正是婆婆大人的主意。所以，我的刻印是，也是吶。也就是說，那個。怎麼說呢，就是在左邊胸部的乳房上面。在這樣的夜晚，而且還是在整理睡舖的時候！請明白被男性的你『請讓我仔細的看看刻印』的這樣說的我的心情。人類的你說不定不明白，但是即使如此我也是年輕的少女的哦」

等等。
理解到自己說了毫無道理的話的蒼馬直到謝姆路心情復原為止，只好一心低頭道歉。
當然，不能看實物，但是被謝姆路教導了獸之神的刻印是「三條爪痕」

「那麼，午後再來迎接。在那之前，在這裏等著」

和婆婆大人的爭吵結束後，謝姆路那樣跟蒼馬說道，然後向村子走去。
目送謝姆路離開後，注意到婆婆大人壞笑的凝視著這邊。因為感覺不好，稍微拉開身體「怎麼了？」的問道，然後婆婆大人滿臉笑容的這樣說了。

「那孩子的胸部，怎麼樣？很大對吧？」

蒼馬驚呆得仰望著天空。


◆◇◆◇◆

蒼馬は、どうしたものか悩んだ。
お婆様に教えを受けているとき、蒼馬の知らない獸人が尋ねてきた。蒼馬を横目でにらみつける、その獸人に「族長が呼んでいる」と告げられたお婆様は、話の途中で切り上げることを蒼馬に詫びてから、その獸人とともに村に下りて行ってしまったのである。
その際、くれぐれもシェムルが迎えに来るまではひとりで帰ろうとはしないように念を押された蒼馬は、仕方なくひとりで時間をつぶすことにしたのだった。しかし、シェムルやお婆様に、ここが神聖な祈祷所であることを教えられていた蒼馬は、そのあたりのものを勝手にいじくったり、歩き回ったりするわけにもいかず、時間を持て余していた。
仕方なく祈祷所のはずれあたりにある石の上に腰掛け、シェムルが来るのを待っていた。
一向にシェムルの姿が見えないのに蒼馬が待ち疲れた頃、近くの茂みが、がさりと音を立てた。
何か動物でも出たのかと、蒼馬は立ち上がって警戒する。日本でも冬眠をしそこなった熊に襲われた人のニュースは毎年のように聞く。ましてや、ここは異世界なのだ。蒼馬の知らない熊よりも危險な動物がいないとも限らない。

「……？！こ、子供？」

しかし、茂みから出てきたのは、ふたりの獸人の子供であった。
背丈は蒼馬の腰ほどしかなく、やや大きい方の子供が女の子っぽい子供の手を引いている。おそらく兄妹なのだろう。おそろいの貫頭衣のような服を着ていた。

「お兄ちゃん、人間？」

おそらく人間を初めてみるのだろう。男の子が目をくりくりさせながら尋ねてきた。

「あ……うん。人間、だと思う」

こちらの人間のことはよくわからないが、おそらく同じ人間でいいのだろう。
蒼馬がそう答えると、女の子が男の子の背中に隠れる。

「お母さんが言っていた。人間は怖いの。あたしたちをイジメるの」

男の子は女の子をかばうようにして立ち、ふたりは後ろに下がる。必死に妹を守ろうとする男の子の姿が微笑ましかったが、このままではとんでもない勘違いをされてしまう。

「ぼ、僕はそんなことしないよ！イジメたりなんか、しないから」

慌てて蒼馬が両手を振って否定すると、ふたりは「本当？」と言うように上目使いでこちらを見つめる。蒼馬はふたりを安心させようと、笑顔を作った。このとき、シェムルに「獸人に歯を見せるのは、威嚇だと取られるぞ」と指摘されたことも忘れない。
不器用な蒼馬の笑顔だったが、子供たちには通じたようだ。蒼馬に敵意がないとわかると、今度は興味津々といった様子で近寄ってきた。

「ねえねえ、お兄ちゃんは良い人間なの？」
「う～ん。良い人間なのかな？　惡い人間じゃないとは思うけど」
「ねえ、どっち？　どっちなの？」

子供たちの様子に、隣の家に住んでいた子供のことを思い出す。来年、小学校に上がると言っていた男の子も、近所に同い年の子供がいないせいか、蒼馬にやけになついていた。
子供は、人間も獸人も、たとえ世界が違っても変わらないんだな、と思った。

「ねえねえ。このお兄ちゃんは惡い人間じゃないから、これを使わなくていいの？」

穏やかな気持ちで兄妹を見つめていた蒼馬の心臓に、冷水がかけられた。
女の子が服から取り出したのは、柄頭の輪に紐を通して首から吊るされた短劍だった。よく見れば男の子の首にも、同じような紐がかけられている。

「うん。このお兄ちゃんは、惡い人間じゃないみたい」
「なら、よかったね」
「うん。よかったね」

にっこりと微笑みを交わす兄妹だったが、蒼馬の方は彼らの異常な言動に緊張していた。あまり刺激しないように、やさしくふたりに問いかける。

「使うって、それをどうするの？」

シェムルやお婆様に話を聞く限りでは、この世界の文明は古代から中世にあたるようだ。その頃は、法の支配が行き届いていない場所も多く、そうした場所を支配するのは単純な暴力だった。
おそらく、この子供たちもそうした暴力にさらされたとき抵抗するため、短劍を持たされているのだろう。
改めて現代日本との違いを感じた蒼馬だったが、この世界の現実はより悲壮なものだった。

「惡い人間に捕まる前に、これで咽喉をつきなさい、って言われた」
「捕まると、とってもひどい目に遭うから、そうしなさいって」

しばらく蒼馬は、言葉が出なかった。
この子たちの親は、子供に自決しろと教えているのか？
そして、そのことをこの子たちは当たり前のことと思っていることに、蒼馬は信じられなかった。

「ヂェタ～？！シェポマ～？！」

遠くで誰かを呼ぶ声が聞こえてきた。

「あ、お父さんと、お母さんだ」
「ちち、はは～！こっち～！」

どうやら子供たちの親がふたりを探しに来ていたようだ。両親がこちらに登ってくるのを見つけた子供たちは、うれしそうに手をぶんぶん振っている。

「ヂェタ？！シェポマ？！」

言葉の内容は同じなのに、先程とは違う切迫した響きの声があがる。
どうしたのだろうと、蒼馬は子供たちと顔を見合わせて首を傾げた。
突然、蒼馬の左頬に激しい痛みと衝撃が走った。その痛みと衝撃に、身体が地面に横倒しになる。驚きに目を瞬かせた蒼馬は、駆け寄ってきた獸人の男に自分が殴り倒されたことに気づいた。

「この薄汚い人間め！俺たちの子供たちに何をする！？」

蒼馬を見下ろす獸人の目は、憤怒と憎惡で燃え盛っていた。
父親の劍幕に驚いた子供たちが目に涙を浮かべて火がついたように大声で泣き出した。

「ヂェタ、シェポマ！大丈夫だった？！」

母親と思われる獸人の女が、そんな子供たちを抱きしめ、蒼馬から引き離す。

「貴様ら人間は、俺たちから土地や家を奪うだけではなく、子供たちまで奪うのか？！この地獄の底で糞尿をあさる怪物め！殺してやるっ！！」

獸人の男は腰から山刀を抜き放った。
生まれて初めてぶつけられる本物の怒りと憎惡と殺意に、蒼馬の身体は震えあがった。
殺される？！
なんでだ？　僕は何も惡いことはしてないのに、なぜ？！なぜ？！なぜ？！
恐怖と混乱に、頭蓋骨の中で腦みそが沸騰する。悲鳴も助けを求める声もあげられないまま、獸人が振り上げた山刀の動きを目で追うだけしかできない。
大きく振りかぶった山刀の刃が、ギラリと光る。
死ぬ？！
蒼馬の腦天に落とされる山刀。

「やめろっ！！」

それを間一髪で制止したのは、ようやくやってきたシェムルであった。
シェムルは山刀を振りかぶったままの獸人をきつい眼差しで制止しながら、ゆっくりとした足取りで泣き声をあげる兄妹に歩み寄った。

「泣くな、ヂェタ。おまえは兄なのだから、しっかりしなければ妹は守れないぞ。シェポマも、あまり泣いて母様を困らせてはいけないな」

シェムルがやさしくそう諭すと、兄妹はまだしゃくりあげてはいたが、泣くのをやめた。そのふたりの頭を「偉いぞ」と言いながら、なでてやった。

「ヂェタ、シェポマ。あの人間が、おまえたちに何かしたのか？」

ふたりの目線に合わせるように片膝をついたシェムルが優しく問いかけると、ふたりはそろって首を大きく左右に振る。

「お兄ちゃんとお話ししてただけ」
「うん。お話ししてただけ」

シェムルは「そうか」と小さくつぶやくと、もう一度ふたりの頭の毛をグシャグシャと撫でまわしてから、山刀を抜いた獸人の男に振り返った。

「そう言うことだ。その人間は、何もしていない」
「ですが、御子さま！こいつは人間でっ！」

そう反駁した獸人の男だったが、シェムルが開いた右手を自分の左胸にそえたのに、男ばかりか子供たちを抱きしめていた母親からも驚きの声があがる。

「その人間は、私の恩人なのだ。どうか見逃してやってほしい」

獸人にとって、この左胸に手を当てる仕草は、「この心臓をかける」という意味のジェスチャーである。それは現代日本の「一生のお願い」のような形式的なものではない。もし本当に心臓を要求されれば、その場で心臓をえぐらねばならない。それができなければ一生臆病者とそしられても仕方がない。それぐらい、よほど重要なときにしか使われないジェスチャーである。
御子にここまでされては引き下がらないわけにはいかなかった。男は最後まで蒼馬をにらみつけながら、妻と子供たちを連れて村に下りて行った。
彼らの後姿を見送っていたシェムルは、小さくため息を洩らすと、まだ倒れたままでいる蒼馬に手を差し伸べる。

「災難だったな、ソーマ。だが、惡く思わないでくれ」

シェムルの手を取り立ち上がった蒼馬だったが、さっきの恐怖がぶり返し、小刻みに震える身体を自分で抱き留める。
ぎゅっと目をつぶって恐怖が過ぎ去るのを待ちながら、蒼馬は思い返してみた。
蒼馬も、村の獸人たちが自分を見る目が違うことには気づいていた。しかし、自分たちと違う種族を毛嫌いしている程度だと勝手に思っていた。
だが、先程の獸人の怒りと憎しみは、そんなものではなかった。

「ねえ、シェムル。人間と獸人には、何があるの？　なんで、こんなに憎んでいるの？」

そう尋ねる蒼馬に、シェムルは顔をゆがめた。獸人の表情がいまだにわかりにくい蒼馬だったが、それでも彼女が悲しそうな顔をしたことがわかった。

「本当なら、もう少しこの世界のことを知ってもらってから教えるつもりだったのだが、これもいい機会なのだろう。──ついてこい、ソーマ」

そういうとシェムルは村ではなく、山の中へ歩き出した。

「この世界の獸人と人間のことを教えよう」

════════════════════

空
-世界─

瑟魯蒂亞斯大陸 - 瑟魯蒂亞斯大陸
-種族─

蜥蜴人 - 龍人
人魚 - 人魚
矮人 - 矮人
森精 - 森精靈
獸人 - 獸人
鳥人 - 鳥人
-国家─
ホルメア国 - 賀爾梅亞国
カシュルカ公国 - 卡斯路加公国
シュパムール王国 - 斯帕馬爾王国
-地方─
ソルビアント平原 - 索爾比安托平原
ドーナス山脈 - 多納斯山脈
-角色─
ソーマ・キサキ - 蒼馬・木崎（死亡與破壞之女神的御子）

ファグル・ガルグズ・シェムル - 法古路・加路古索・謝姆路（獸之神的御子，牙之氏族的獸人女性）

ファグル・ガルグズ・ガラム - 法古路・加路古索・葛拉姆（謝姆路的兄長，牙之氏族的族長）

アウラ - 奧菈（死亡與破壞之女神）

セティウス - 塞提烏斯（小隊長）

マルクロニス - 馬克羅尼（中隊長輔佐）

ミルダス - 米爾達斯（聖教的神官）

イノセント - 英諾森（聖教的救世主）

アウグスト - 奧古斯都（救世主的弟子）

ジュピデクス - 朱庇提克斯（大神學者）

バグルダッカ - 巴古魯達卡（人類之神的御子，卡斯路加公国的大公）

アウストラビス - 奧斯特拉維斯（人類之神的御子，聖教三大神官之一）

パルフェナ - 芭露菲娜（人類之神的御子，斯帕馬爾王国的聖少女）

ガルグズ - 加路古索（牙之氏族的前族長獸人，葛拉姆、謝姆路的父親）

プシュカ - 普斯卡（牙之氏族的獸人）

クラガッカ - 古拉卡卡（牙之氏族的獸人）

ガジェタ - 加傑塔（牙之氏族的獸人）

ヂェタ - 德塔（牙之氏族的獸人兄妹的哥哥）

シェポマ - 謝波瑪（牙之氏族的獸人兄妹的妹妹）

-其他─
ゲノバンダ - 蓋諾班達（傳說中出現的醜陋怪物）

たてがみの氏族 - 鬃之氏族（獸人十二氏族之一）

─────────

關於 獻上這個心臟「原文：この心臓をかける」

原文也有做好覺悟這一類的意思 應該也能用賭上這個心臟

妹妹的語氣挺可愛的 但是翻譯不出來 可以去看原文體會
另外婆婆大人的自稱翻譯成老身應該也可以 但對別人的稱呼就不知道要怎麼翻了 所以沒改