【于是」明天「到了！呼哈哈哈哈咳咳咳……】

太阳西下，暮色到访的山中，獸人们聚集在祈祷所。
在白天的战斗中受伤的年轻战士们睡着了，身边有家人陪伴着。
古尔卡卡看着全身都缠着绷带的年轻战士们的状况时，注意到伽拉姆来了，于是便来到他旁边。

『那家伙也，见不到明天的朝阳吧。』

古尔卡卡那样的报告，令伽拉姆不知対陪伴年轻战士的年老獸人夫妇說些什么好。

『伽杰塔带走了年轻战士十八人，回来的只有十名，包括那边的在内有三人是……』

最后的言辞模糊了，但是古尔卡卡想說什么是明白的。
伽拉姆巡視着负伤者，在祈祷所最末端的篝火旁边，看到了独自一人作者的伽杰塔的身姿。若是平时的話他周圍有着伙伴们，但现在谁都不在。

『伽杰塔，想說什么就說吧。』

伽拉姆如此說道，伽杰塔则咬紧牙关吠道。

『没什么好說的！我们是作为獸人的勇敢战士，为取回村子而战！煽动胆怯心，也不想取回村子的你们，没有說教的道理！』
「伽杰塔……！」

面対明显愤怒想要殴打伽杰塔的古尔卡卡，伽拉姆举起手制止。然后伽杰塔接着說。

「如果你们，那时候增援的話，就能打破栅栏！这样的話人類的士兵之流……」
「如果我们增援，真的认为就能打破栅栏吗？」

與伽杰塔対照，伽拉姆冷淡地說着，伽杰塔語塞了。

「那是……」
「姑且也是獸人战士的你，不可能不明白那时的状况吧。你自己都不相信的話語，能說服谁呢？」

対于伽拉姆什么反论的言語都說不出来的伽杰塔，厌惡地咂舌移开視线。
下一瞬間，伽拉姆的拳头在伽杰塔侧脸炸裂，伽杰塔被揍飞了。

「伽杰塔！现在，多一个也好需要着战士。现在就原谅了。事态结束后，再次作出処分。做好觉悟吧。」

带着古尔卡卡离去的伽拉姆背后，伽杰塔丢下的話語传到了。

「事态结束后？到时候，大家都死光了。」

即便是伽拉姆，也什么都說不出来。
本来就很少的战士又失去了，原本就难以取回的村子，更是难上加难了。而且万一，取回了村子的話，接下来等待着的又是城寨来的八百軍势。
到底该怎么办，伽拉姆仰望天空时，战士之一跑来了。

「族長！是使者，出使《爪の氏族》的使者回来了！」
「馬上带来！」

这个时机使者归还了，是神明还没舍弃我等吗。
欣喜之时，伽拉姆不能不期待使者带回的东西。
出使的使者是战士，恐怕是一刻也好像早些传到报告吧，在这冬季山脉中強行軍赶回来的。看得见疲劳困惫的样子，若不借助同伴的肩膀无法走路的样子。

「族長！虽然迟了，我回来了！」
「很好！比起那个，《爪の氏族》怎么說？」

使者当場四肢着地，额头贴在地面。

「非，非常抱歉！」

氏族的同胞们也涌出失望的声音。
伽拉姆吐出叹息，原本《爪の氏族》是在平原之时，便为了地盘引发纠纷的対手。彼此都要为了守护氏族而竭尽全力，这样照顾対手是不可能的吧。

「別介意。当然的，也不认为那么简单就能接受。你不用在意。」

只是姑且派出的使者。

「不，族長。《爪の氏族》可以接受老人和孩子。另外，有必要的話派出战士增援，也不是不行。」
「什么？！」

那是，伽拉姆他们没有预想到的反应。《爪の氏族》的现族長，古拉伽・比伽納・茲古是只知战斗的粗暴男人，但好像毕竟是不会舍弃被人類攻灭的同族。

「但，但是，有着条件的。」
「条件吗？」
「接受老人和孩子與战斗增援，都是关系到《爪の氏族》全体的大问题。正因如此，带来接受的老人孩子之际，要族長亲自来拜访《爪の氏族》，亲口向《爪の氏族》者說明。」
「要族長低头，是吗！」

听了話的战士露出獠牙，大喊着。

「我低头就能拯救氏族，那就这样吧。但是……」

伽拉姆是族長，只是舍弃自己小小的骄傲就能救助始祖的人的話，如此便罢。
但是，现在是不知人類什么时候就会进攻的状况。族長不能离开这里。《爪の氏族》的族長不可能不明白这一点。这无疑是绕圈子的拒絶。
这也是当然的，対于放弃了的伽拉姆，使者继续說着。

「还有，後續的……」
「什么？」
「如果族長无法拜访的話，御子大人也可以代替，这样的。」

那一瞬間，氏族之人一同放出罵声。

「別开玩笑了，《爪の氏族》！」
「代替族長什么的，真敢装蒜！」
「这不盘算好了要入手御子大人吗！」
《爪の氏族》的意图，昭然若揭。

御子榭穆尔的身体，才是真正的目标。
至今为止组建獸人全氏族的联合，抱成一団攻向人類，这样的話在氏族間也談论过數次。但是，无论哪个氏族都婉拒了，不管談几次都无果而终。
这种状况下，數年前榭穆尔成了御子，全氏族联合軍的話题再度燃起。
獸人崇拜的獸之神认可的御子的話，作为旗号就能统率全部的獸人，対此的期待很大。但是，榭穆尔为御子的同时，也是当时《牙の氏族》族長伽尔古茲的女儿。作为拥有御子的氏族《牙の氏族》无疑会率領全氏族联合軍，担忧这点的《爪の氏族》之后添加各种理由，拒絶举办氏族会议，所以獸人全氏族联合軍的話题就消失了。
前日，伽拉姆想立榭穆尔为去《爪の氏族》的使者，是想即便《牙の氏族》被人類毁灭也希望御子幸存下来，最大势力的《爪の氏族》也能打消顾虑实现獸人全氏族联合軍。这样一来即便《牙の氏族》会毁灭，獸人也能幸存下来，是有着这样苦涩的决断。
想着獸人全氏族的事，才有着这般觉悟，《爪の氏族》却认为《牙の氏族》的势力衰弱，抓紧弱点，厚颜无耻地要求把御子送过去。
曾经决定送出榭穆尔下定苦涩决断的伽拉姆也，双眼血红感觉愤怒。
那哔──，茲古！都这个时候了，还没看清现状吗？！
伽拉姆回想着记忆中《爪の氏族》的族長，丢出了全部污言秽語。
在怒气冲天的同胞中，一名老人站了起来。

「老朽，已经活够了。不想交出御子，这条命也没打算永生。」

以此为开端，老人们一个，又一个地站起，說了同样的話。
虽說老了，他们也是有着骄傲的獸人，対于氏族不同却同为獸人的危机，如此做法的《爪の氏族》感到激怒。

「但是，孩子们怎么办？」

但是，不知谁說的，那句話又召回了寂静。
战士们死了也罢。
没有未来的老人死了也罢。
但是，孩子们怎么办？
过了一会儿，抱着幼小孩子的母亲，开口說了。

「牺牲御子大人的話，这孩子会背负一生的吧。」

獸人是骄傲的种族。虽說是为了救助大家，将崇拜的獸之神的御子交给其他氏族的話，《牙の氏族》今后会成为嘲笑的目标。即便孩子们能幸存下去，他们也会持续背负一生。
谁也没能发出声音。

「只靠我们战斗吧……」
「対。失去骄傲而生，不如夸示骄傲战死！」
「展现《牙の氏族》的骄傲！」
「向人類之流展现收人的勇气！」

战士们举起山刀，扬起士气。
老人们也同时握拳举起。
在其中，夹杂着什么都不明白，茫然若失的孩子们，與浮现泪花抱着他们的母亲，然后，是抱着其肩头的父亲。
大家都做好了死的觉悟，准備投身战斗，只有一人反対。

「大家，不要急着死！」

那是榭穆尔。

「战士们啊！战士的骄傲，仅仅是战斗至死吗？！仅仅是战斗的話，那不是和《狂乱之牙》塔巴努努一般吗！」

被认为是神話时代，传說的獸人战士塔巴努努。他是无與伦比的獸人最強的战士，陶醉于自己力量的他，因为些微误解手刃了友人與恋人【这个组合很明显啊】。那之后塔巴努努的心便毁坏了，他成了袭击眼前见到的任何人的狂战士，就此消失了。有这样的传說。

「我是，父亲……先代族長教诲过，战士是，代替弱者战斗之人。损伤战士的骄傲，只有无法守护应守护者时！
所以，所以……」

榭穆尔如同吐血般，挤出接下来的話語。

「我要前往《爪の氏族》！那些家伙說要低头，多少次都能低头！說要表演，跳裸舞也无妨！如果能一个也好更多救助氏族之人的話，我的骄傲无论几次都能舍弃掉！」
「御子大人……」

若是其他人的話，也有人会责难不知羞耻的吧。
但是，榭穆尔是《高尚之牙》。在此場所任何人都知道她的骄傲。那样的她，送来了屈辱的要求，即便如此也声称甘愿接受。
而且不是为了自己，是为了氏族的同胞们。为了无法战斗的弱者。

「大家，不要急着死啊。如果有嘲笑你们的人，我会拼命制止！有人在背后指点，我就站在那之前！」

不知何时，榭穆尔眼中充满了泪水。

「所以說，拜托了。希望大家活下去……」

榭穆尔的言辞，令在場的同胞都低下了头。听得见的只有啜泣，以及不明状况的孩子们天真地询问母亲「大家怎么了？」

不知何时氏族之人们的視线，自然地集中向了族長的伽拉姆。
族長啊，我们该如何是好？
族長，展现我们的道路吧！
无言询问着的氏族同胞们的視线齐聚一身，伽拉姆沉默思考着。
我该如何是好？仅仅是战士，說與大家同死。胸怀骄傲，能漂亮地消散。
但是，我是族長。接管这个《牙の氏族》所有人性命的族長。
我的話語，会决定当場氏族的同胞们的命运。
父亲啊，前代组長啊。我该怎么做才好。
谁都可以。引导我吧！
苦恼着的伽拉姆耳中，那声音如同天启一般。

「为什么，不想取胜呢？」

絶対不是很大的声音，但那声音好好地听清了。在場所有的獸人都一齐转向声音所在。
在火光不及的山中，有谁下来了。
是谁？神的使者吗？先祖的亡灵吗？！
伽拉姆大大瞪大眼睛。

「你们明明能赢，为什么不想取胜？」

从山中进入火光之中的，是榭穆尔养着的人類之子，木崎蒼馬。