被謝姆露帶到的地方是、山腰上的其中一顆岩石的上面。
被站在上面的謝姆露邀請站在其身旁、在那裡可以將周圍的風景一覽無遺。
群山的山脊高低起伏、樹木飄散著落葉的森林。如果遙望著南方、可以看到平原向著遠方伸展。
謝姆露指著那樣子的平原說道。

「看著、蒼馬。那裡是被人們稱呼為索爾比安托平原的地方。然後、在那裡我們獸人的祖先也居住在那裡」

這麼說著、蒼馬也想起來了。每天的夜晚謝姆露所說的故事背後的舞台、也必定會出現那個平原的名字。

「但是、數十年前臨近的人類国家的士兵終於到來了、我們被迫離開平原。當然、我們的祖先也抵抗了。不過、那樣的力量並不足夠、被驅趕到了山上、然後變成了隱居在這樣的山中」
「為什麼、人類要將獸人從平原驅趕出去？」
「那當然是、為了將土地弄到手」

面對同樣是人類的蒼馬、壓抑著情感的說著話的謝姆露、但是那樣的聲音裡參雜著悲傷。

「人類、將平原上的草燒光、在那裡種植著白薯。但是、每年都持續使用同一片土地培養作物的話土地會漸漸變得貧瘠。變成那樣的話人類、又會移動到其他地方、然後反覆的做著同樣的事吧。為了那個、無論如何都需要廣闊的土地。然後成為目標的、就是我們獸人所居住的土地」

謝姆露所說的、是古時火耕的事吧。（喵嗚：我記得好像是當土地貧瘠的時候就換個地方將那裡的草木燒掉然後耕種～記得国中好像有學，有點忘記了，唉嘿～）

說到現代日本人的農業的話、耕作田地、在那裡加入肥料、就這樣培育農作物。
相對的火耕是、將那個地方生長的野生植物燒光、將其轉變為短期的耕地。火耕、並不是像許多人認為的燃燒單一植物的灰然後當作肥料。將變得酸性的土壤中和成為適合栽培植物的土壤、由於燃燒會讓土壤改良、也有防止病菌和寄生虫的效果。既是省力又有效率的耕種方法。

但是、在獸人的眼中看來僅僅只是燃燒了自己所生活的草原、是無論如何都無法容許的事。

「被趕出土地、所以憎恨著人類」

可以理解人類為了獲取食物而需要土地。但、為了那個而被趕出土地的獸人會憎恨人類也是理所當然的。
這麼思考著的蒼馬、但謝姆露搖了搖頭。

「並不只是如此、蒼馬」

接著被帶到的地方是、懸崖的上面。

「小心一點、試著窺伺下下面」（喵嗚：⁄（⁄ ⁄・⁄ω⁄・⁄ ⁄）⁄）

謝姆露靠近耳朵、壓低著聲音說了。感受到她的聲音中不尋常的緊張感 蒼馬咽下口水、小心翼翼的窺伺著下面。
俯視著的地方、稍微像是胃袋般的平地。

（ちょうど胃袋のような形をした平地だった。）

恐怕是以前的河流蛇行流過的痕跡。那樣蜿蜒的河流長年的時間切削著山、之後河川的流向改變了被水削去的山肌就這樣留了下來、然後形成像是胃袋一般的平地。
如果把平地比做胃袋的話、從山的裾野平通向平地的山道就像是腸子。蒼馬的記憶之中並沒有、但途中有和謝姆露登上這裡時的道路。從這裡看的話、道路的左手邊迫近山、右手邊有著被樹林夾著的急流。
反過來沿著胃袋向上看有著食道、夾雜在懸崖與急流的中間有著小坡。越過那個看過去能看見樹木被砍伐過後露出的廣闊斜面。斜面には、好幾層用樹木制作的柵欄被立在那裡。

忐忑的環視平原的蒼馬、低聲的向謝姆露詢問的。

「人類的村子？」

蒼馬這樣的想法並不是沒有道理的。
那個平原上、並沒有獸人取而代之的是人類。因為可能在建築物中所以並不能知道正確的人數、在那裡大概有著近百人的人類吧。在廣場上有著數人玩著類似花牌賭博、圍著火談笑著、從白天就開始喝著酒騷亂著。
不過、仔細看的話可以看見他們全身都有著厚重的鎧甲、腰際懸掛著劍的士兵。
在一旁的謝姆露搖了搖頭、指向了廣場的另一端。
最近蒼馬也看習慣了的、獸人的帳篷的殘骸被堆了起來。
驚訝的回頭的蒼馬、謝姆露將身體轉回原來的方向。然後、回到了安全的地方、謝姆露說了。

「那裡、稍早之前存在著我們的村子」

從原本廣闊的平原逃離到的、是那個狹窄的平原。以之前寬闊的平原來考慮的話是個受到拘束的生活。帳篷與帳篷互相接觸的搭了來、臨近的居民也互相的接觸了、也發生過這樣的事。
但是、對於處於幼兒時還未擁有自我的謝姆露來說、大人們发著牢騷說著那拘束的生活、那個平地是出生成長的故鄉。

「突然、人類的士兵向這裡進攻燒光了帳篷、旁若無人的、建起了自己的營地」

謝姆露小小的吸了一口氣、接續的說著。

「是打算將我們獸人根絶、吶」

一瞬間、蒼馬並不理解那句話的意思。
對生活在和平的日本的蒼馬、即使姿態不同、對說著同樣的語言的種族趕盡殺絶什麼的並不能理解。

「根絶什麼的、難道？！為什麼、那樣殘忍的事情！」
「對人類來說、包含著獸人的其他的六個種族、是應該要被淘汰的劣等種族」
「應該要被淘汰、那算什麼呀？！劣等種族什麼的、那樣的？！」

面對就像是自己的是一般的蒼馬、謝姆露眯起了眼睛。

啊啊、果然對蒼馬來說、人類或獸人都是一樣的。
就像自己所想的那樣。不、是自己所希望看到蒼馬如此反應、正因為如此才猶豫著說出接下來要說出的話。但是、也不能將事情隱瞞、將自己的感情排除的傳達了事實。

「很久以前、名為英諾森的人類所創立的聖教的原因」

謝姆露成為御子的時候、身為父親的加路古索與奶奶、帶領著全部的氏族、教導了人類與聖教的事。

「對於英諾森來說、好像相當的厭惡其他的種族。那傢伙認為人類之神才是創造神的繼承人、人類才是被選中的種族。然後、其他的種族都是劣等的」

英諾森活著時、種族間多少有些不和、但對於同樣崇拜七柱神的其他種族也是相互尊重的。當然英諾森是處於、認為其他種族都是異端並迫害的那側。

「但是、英諾森的執念很深、被說成是妄想。」

英諾森得知了自己的想法並不被人們認可後、登上了眾神所居住的山上、在那裡苦行了兩個月、終於遇見了人類之神、成功的交談了三天。
聽聞了英諾森的主張的人類之神、使英諾森成為御子。這在大陸的歷史上看不到相似的事情、變成的御子的英諾森成為了人類的救世主。
但是、突然成為御子的英諾森、不是所有的人類都支持他的思想。在那個時候、因為過激的言行、終於被太守抓補、以騷亂罪被公諸于世。成為御子的人被處刑、是相當不好的事吧。

「然後、狂人死了、可喜可賀。──但事實並不是如此」

英諾森的主張、繼續的被其弟子傳誦、絶對不會斷絶。但是、英諾森所教導的都是異端的東西、人們是這麼認為的。

「將那個改變的是、距今兩百年前。位於大陸中央附近的、一個小国」

那樣的小国有著一個充滿野心的国王、周圍的国家都是比自己的領土還大擁有比自己的還多的兵力、並沒有能拓寬領土的地方。那樣不死心的国王找到了活路、在附近廣大的森林。而那裡也擁有著豐富的礦物與森林資源。如果活用那裡的話能增強本国的士兵、也能提供戰爭的費用。
但是、即使知曉那裡擁有豐富的資源而至今都從為出手是因為、那裡居住著矮人與森精靈。當時、再怎麼說也沒有與其他種族發生戰爭的理由、不可能得到国民的理解。

「在那裡、国家注意到的是、名為聖教的東西」

當時、被視為異端而遭受迫害的聖教、和想要與矮人和森精靈戰鬥的理由的小国。雙方的利害可以說是一致。

「矮人與森精靈都是骯髒的劣等種、將其消滅是神的旨意。這麼說著国家向其進攻了」

對於居住於平地的人類、與住在山上的矮人和住在森林的森精靈多少有些許衝突、因為生活圈分開的關係也算是和平。然而人類的軍隊打破了那樣的和平、矮人與森精靈連準備做戰的時間都沒有就被其消滅了。
然後、壓制了矮人與森精靈的小国、用在那裡擁有的礦物與森林資源、與俘虜了眾多矮人與森精靈奴隷、賣出並獲得的莫大的資金用來強化自国的士兵、開始對周邊各国發起戰爭。
不斷的消滅各個国家、占領其他種族的土地、領土急速的擴大的小国不知不覺的就以帝国自稱、終於統一了大陸中央一帶。
帝国的擴大、同時聖教也日益壯大起來。

そればかりか、帝国におもねる小国や同じように他種族の土地を狙う人間の国々が帝国にならうように、次々と聖教を取り入れ始めたのである。
そして、今では聖教はこの大陸全土でもっとも信仰されている宗教となっていた。

「賽爾代亞斯大陸、現在這個時候其他種族也在被人類剝奪。土地也財產也生命也名譽也親兄弟、戀人、小孩。全部的一切。
被殺、還是比較好的那方。被活著捕捉的話、被迫戴上家畜般的項圈、被烙上烙印、在被鞭打至死前都淪為奴隷般活著。
女性的場合、更是可憐。森精靈和人魚這種在人類眼中漂亮的種族、將被當作男性人類的玩具、被強行的做些討厭的行為。不能忍受被其他種族侵犯、了結自己生命的人、也有心靈壊掉的。對於和人類外表相當不同的我們獸人的女人來說、那樣的事並不常見」

謝姆露自嘲般的說著在鼻子上堆起了皺紋。

「基本上、是作為代替狩獵的獵物、那樣是好是壊還……」
「代替狩獵的獵物是……？」
「就是字面上的意思。人類的貴族舉行的狩獵、將活著的獸人奴隷放生在野外、騎著馬用弓箭射殺這麼的流行著。並且據說、居然、在哪裡的国家的謁見之廳中、漂亮的獸人毛皮被裝飾著」

將感情壓抑著淡淡的說著、讓蒼馬感到更加的真實。
太異常了。
已經、蒼馬也只能這麼認為了。
但是、這樣的虐殺從世界的歷史來看也並非什麼希奇的事。第１次十字軍的耶路撒冷攻略戰（エルサレム攻略戰）、德国騎士團（ドイツ騎士團）對居住在那的普魯士（プロイセン人）展開虐殺、納粹的民族淨化、美国の印第安戰爭等、稍微調查下就能知道人類那另人做惡的行為。（喵嗚：這段好麻煩！）

當然、那樣的事蒼馬也是明白的。作為知識是知道的、但、從身為當事人的謝姆露口中聽到、是完全不同的。謝姆露所說出的詞語、一個個都有如鉛般重地壓在蒼馬的心上。

「不用說奪回祖先的土地、就連隱居的村子都被奪走、也不可能奪回。這就是、身為草原的霸者的、獸人的現狀呦」

同樣身為人類（雖然不明白這個世界的人類在生物學上是否一樣）的蒼馬、面對謝姆露說不出半句話來。
在這刺耳的沈默之中、謝姆露的耳朵突然像嚇一跳的動了起來。

「怎麼了嗎、謝姆露？」
「稍微安靜一下」

仔細聽的話、聽見了不知道哪裡傳來的大鼓聲。
咚咚咚。咚咚咚。
遵從著一定的拍子的鼓聲、謝姆露的臉色瞬間變了。

「這、不是戰鬥的鼓聲嗎！？」

那是〈牙の氏族〉在戰鬥之前為了鼓舞戰士會敲打太股。

「受到人類的攻擊了嗎？！」

最先想到的、是受到了人類的攻擊後的同胞反擊了。但、凝視著人類的營地、發現驚慌的反而是人類這一邊。
太鼓的聲音在山間迴盪、在營地北方沿著斜坡看去。也許是為了建造營地、大片的樹林被採伐、在那山肌果露的地方、看見了十幾名獸人的身姿。
在那個集團中、一個獸人的身影在前頭、用宏亮的聲音高喊了。

「我們是、獸人十二氏族之一的〈牙の氏族〉、烏努卡的兒子、加傑塔！侵犯我獸人領土的人類呦！如同地獄中的糞便般的怪物的你們（地獄で糞尿をあさる化け物に等しい貴様らにも）、如果還殘留著戰鬥的勇氣的話、就與我一戰吧！」（喵嗚：這裡語氣翻不出來 請自行隨便腦補一下 唉嘿～☆）

那是、加傑塔那傢伙。
周圍的獸人也、一齊舉起山刀搖動著、大聲的嚎叫了。

「這是、怎麼回事呀！？」

謝姆露感到吃驚。在戰鬥之前抱上姓名這件事、應該要是在那個場合下最偉大的人。本來應該要是身為族長的葛拉姆作為戰士的領導該做的、並不是年輕的加傑塔能做的。

「難道、加傑塔那傢伙！！」