「果然人類还是不出来啊。」

在旁边站着的年轻战士說着，伽杰塔故意大声回答。

「哼！胆小鬼的人類！虽然大人說了那些什么，那种胆小鬼有什么必要胆怯？！」

周圍，都対伽杰塔的話語涌起赞同的声音。
正如榭穆尔的推测，伽杰塔将自制着战斗的伽拉姆視为胆小鬼，聚集了支持自己的一部分年轻人独断向人類挑起了战争。
族長的伽拉姆没有允许，就带着大家向人類挑起战斗，当然是重大的背叛行为。
这样的話，无疑会被剥夺战士的资格。
尊敬着勇敢的战士的獸人中，被剥夺战士的资格是最大的耻辱。即便不会失去性命，也无法忍耐周圍的白眼，不久就会自己舍弃村子出行。在这种严酷的环境中，抛弃村子独自生活是做不到的，实际上等同于死刑。
但是，伽杰塔也考虑过的。
至今为止大人也數次未能攻陷的村子，能得以攻陷的話，大人们也无法给予伽杰塔惩罚。不，不仅如此，至今为止一直被轻視着的年轻人的自己也会被刮目相看吧。
这是，至今都挂在嘴边称呼自己「臭小子」的大人们，给他们瞧瞧的絶好机会。

「那么，敲响突击的太鼓！打散人類，取回我等的村子！」
「呜哦哦哦哦哦哦！！」

山間，咚咚咚，咚咚咚地回响着太鼓的拍子。
伴随着太鼓声响，二十名左右的獸人们沿着山坡斜面一口气四足疾驰而下


◆◇◆◇◆

「是谁，敲响的战鼓？！」

战斗太鼓的声音响起，隐村中大骚动了起来。
人類来攻打了吗？战士们手持武器冲出帐篷，女战士们带着老人和孩子们向山林深処避难。混乱中帐篷被踩倒，孩子们的哭声开始响起。
在蜂巢般的骚动中，伽拉姆喝道。

「安静，同胞们！！」

其声音令恐慌中的獸人们取回了冷静。

「族長。太鼓之声，不是在隐村附近。」

这样說着的是伽拉姆右侧站着的赤毛獸人。作为前代族長伽拉姆之父，伽尔庫茲其右腕的辅佐，伽尔庫茲死后首先支持伽拉姆继承族長的男人，其名为古尔卡卡。
在殘酷的自然中生存的獸人族長，比起血统更要求能力。古尔卡卡的武勇，加上作为先代族長辅佐的本領被众多同胞认可，本人希望的話也可能成为组長的，是「比起族長，支持的角色更适合自己」，这样說着接受现在地位的奇怪男人。

「太鼓之声，在村子周圍吗？」

考虑到现在被人類支配的村子附近传来了太鼓敲响的事态，突然浮现在伽拉姆腦中的，是伽杰塔的脸。伽拉姆环視周圍，确认到没有伽杰塔。

「伽杰塔在哪裡？！」
「现在，正在找。」

古尔卡卡也已经想到了那个可能性。
过了一会儿，被大人的战士带着的年轻战士来到了伽拉姆旁边。面対一副有着虧心事的可疑举止的年轻战士，古尔卡卡怒喝道。

「伽杰塔怎么了！？知道什么的話，不得隐瞒，向族長說吧！」

死心了的年轻战士，带着哭脸回答。

「說要夺回村子，带着大家去村里……我說族長驳回了也无法制止。只是没有跟去。」
「为什么沉默！？沉默的話，都是一样的！」

面対赤毛倒竖愤怒着的古尔卡卡，年轻战士胆怯地蜷缩起来。

「伽杰塔說，対谁都不能說……」

听到这里的伽拉姆，便跑了出去。古尔卡卡慌忙从背后叫住伽拉姆，伽拉姆不停步地向后喊。

「古尔卡卡！你和拉庫拉卡與穆吉納，女战士们一起守护隐藏住家！人類也许会来进攻的！」
「族長，要怎样？！」
「我，去把伽杰塔带回来！战士们啊，来吧！」


◆◇◆◇◆

以伽杰塔为先的獸人年轻战士们，四足着地一口气奔驰下山。
原本平原住民的獸人就不擅長在山的斜面奔跑。特別是獸人发挥奔跑本領，四足奔驰的时候。腿脚比手臂要長，所以怎么也不擅長冲下斜坡。
但是，虽說年轻，毕竟也是獸人的战士。灵活地避开了砍倒的树和树杈，一直线地向着村子奔驰的身姿，有如发现猎物的猛禽俯冲一般。
迎击的人類士兵们，在指挥官的号令同时拉紧了弓，一齐放出了箭矢。
同时放出的數十支箭矢劈风发声，咻！地响动着。與其說是劈风，不如說是打抽离空气的声音。

「散开！」

随着伽杰塔的声音，獸人的战士们向侧面跳出。之后，斜坡上是无數箭矢突刺的声音。

「嘎啊！」

无法躲开在肩膀和脚上射中了的獸人，翻滚着倒下了。随石头和土尘沿着斜坡滚下的他们，在想要救助的伙伴们面前，再次承受了倾注而下的箭雨，那两人便成了別针固定着的昆虫标本了。

「**，哔──的怪物！」

燃起怒火的獸人战士们，以肩膀全力冲撞斜坡上架设的木栅栏。乘着跑下斜坡的势头，即便是木栅栏也发出折裂声倒下了。

「就是现在！放箭！！」

但是，面対推倒栅栏停下脚步的獸人们，第三次放箭。遭受那个，三人倒下了。即便如此年轻的战士也毫不胆怯，为推倒第二防栅而果断突击了。
但是，一度阻止了势头的伽杰塔他们怎么也无法推倒第二防栅，阻挡住了脚步的他们只是良好的靶子。

「伽杰塔！这样下去……！」

與同伴一边承受箭雨，一边用山刀挥砍，但再怎么想要突破第二防栅，也做不到。现在，总算抵达了防栅的一名战士，打算砍断防栅支柱與横梁的绳子而举起了山刀，但全身中箭发出悲鸣就仰面倒下了。
一边拂去箭矢，伽杰塔咬牙切齿。
认真战斗的話，那种人類不是我们的対手！拼劍都没有，在栅栏対面使用弓箭的卑劣者，我们是不会败北的！
但是，现实是伽杰塔和士兵間，还有两道防栅竖立着，他们的山刀够不到人類的士兵。

「这等卑劣者！和我一战！」

伽杰塔絶叫着，人類的回应是箭雨。


◆◇◆◇◆

「伽杰塔这笨蛋！」

同胞接連倒下，榭穆尔怒吼着。
现在也想跑去那边，但也不能将旁边的蒼馬扔在山里。而且，事到如今即便說赶去，也根本来不及，什么办法都没有。
如果，伽杰塔就在这里，要狠揍他的侧脸打飞，抓着前胸拖到族長前面，但即便愤怒與不甘也无济于事。
那样的榭穆尔旁边，是看着獸人被单方面虐杀的蒼馬的脸。

「为什么，那般无谋的事……」
「就是說！不知自己的不成熟，擅自发起战斗！！」

蒼馬嘟囔着，愤慨又无可奈何的榭穆尔同意道。
但是，蒼馬対于榭穆尔的話語感觉到了违和感。
在自己和榭穆尔之間，感觉到了什么致命性的偏差。

「可惡！同胞又……！」

榭穆尔那边没有察觉到的样子，目不转睛地凝視着同胞们的战斗。


◆◇◆◇◆

奔驰而来的伽拉姆和战士们，因超出自己预想的最糟的状况而失去了話語。面前破开山的斜坡，翻滚着年轻战士们的尸体，仅仅只有几个生还。
尽管如此年轻战士们还是想要打倒栅栏，其身姿在伽拉姆他们看来只能认为是无谋。

「鸣响退却的太鼓！」

伽拉姆指示，敲击太鼓的慌忙敲起退却的太鼓。
咚咚咚，嘟咚！咚咚咚咚，嘟咚！
听到太鼓声音的年轻战士们回头。

「伽杰塔！族長们来了！」

无視了露出喜色的同伴，伽杰塔硬是向前冲。

「伽杰塔，伽杰塔！是退却的太鼓啊！」

年轻的战士已经退缩了。这样下去他们不但无法打倒栅栏，在此之前自己就要全灭了。但是，面対一意孤行的伽杰塔說不出撤退，想退也无法后退。这时收到了退却的太鼓，対他们来說如同福音一般。
但是，伽杰塔一把挥去同伴的視线，喊道。

「这种时候能够撤退吗！別放弃！打倒栅栏！杀光人類！！」

伽杰塔已经說着任性孩子一般的話語了。
在这里退下，等着伽杰塔的是战士资格的剥夺。不仅如此，造成这般牺牲，只会被砍掉双手流放，捆着放置在平原当狼的饵食。
梦想着《牙の氏族》最強的战士的伽杰塔，这是絶対无法接受的。

「那些笨蛋！就那么想全灭吗？！」

看到年轻战士们完全没有退却的样子，大人的战士愤怒地发泄着。
伽拉姆也是同感，那么想死就随便去死吧！虽然想这么說，但现在自己是族長。即便是那种愚蠢的家伙也不能舍弃同胞。

「继续敲打退却的太鼓！剩下的战士跟着我！带回那个笨蛋！」

以伽拉姆为首的大人的战士们四足着地奔下胁迫。

「发喊！」

战士们一同高喊着。摇曳着山谷咆哮着，发现獸人的援軍人類的士兵们开始向伽拉姆降下箭雨。

「你们，这样只是正合人類的意！」

那样地，伽拉姆只身冲下。士兵向着伽拉姆举起弓箭，但伽拉姆灵活地在立足不稳的斜坡上左右蛇形疾驰，箭矢传达不到。
伽拉姆抵达年轻战士们所在，怒吼着。

「这些笨蛋！撤退，撤退了！」

族長亲自发出的命令，除了伽杰塔的全员开始撤退。伽杰塔想留住伙伴，但谁都不听他的話了。

「想死就自己去死！不要卷入大家！」

面対不想撤退的伽杰塔，伽拉姆冷淡地丢下話語，亲自为退却的年轻战士们殿后，纷纷避开箭矢跑下山。独自一人剩下的伽杰塔，懊悔地咆哮着，终于撤退了。
这場战斗人類侧失去的，是箭矢和一道防栅。但是，獸人们撤收后大半的箭矢都能回收，防栅也是黄昏前就能修复完毕，什么实质性的损失都没有。
相対的獸人们，担负始祖未来的年轻战士们失去了多數，填补其空缺非得花上十數年不可。
产生众多死伤者，退回隐藏住家的獸人们，之后听到人類士兵们的庆功宴，谁都屈辱地扭曲了脸。


◆◇◆◇◆

「可惡，可惡……」

和退却的同胞一样，人類的庆功宴令榭穆尔屈辱地全身颤抖。
榭穆尔是战士。自己和同胞也是，有着战斗中被杀的觉悟。这种事是不会憎恨対手的。
但是，在那里展开的，是対勇敢战斗而死的战士们尸体的対待。
她的視线前方，是如同炫耀狩猎中射杀的猎物，高高挂起留下的獸人的尸体的人類士兵身姿。獸人尸体的手臂被吊起，如同操纵人偶一般动着，笑着其滑稽。其中也有踢打尸体还不满足，甚至有小便的。

「地狱的污秽怪物！怪物不如！」

同为人類的蒼馬，什么也没說。只是默默地眺望着愤怒與悲伤而颤抖的榭穆尔的肩头。
不知时間经过了多久，终于抑制下来激情的榭穆尔，向默默守望自己的蒼馬短述着「抱歉」

「恐怕対于人類们而言，我们獸人只是多少有些智慧的野獸吗。」

正如榭穆尔所說。蒼馬看来，他们対待獸人的尸体，简直就像是処理狩猎射杀的猎物一般。
榭穆尔转向蒼馬，注視着他的眼睛。

「蒼馬啊。我欠你甚大，宣誓必定返还。但是，我是《牙の氏族》的战士。同胞集结总力战斗只是不能背向而去。无法践行対你的誓言，这条命就陨落的話。那个时候，尽管怨恨没用的我也没关系。」

対此蒼馬无法不动摇。还在一无所知的世界中，失去了榭穆尔的庇护的話，之后的生活如何是好呢？
但是，也理解榭穆尔所処的状况，这里无法难堪地勉強，只能以仅有的矜持挤出微笑。

「已经很好地收到回报了，不会恨的。」
「……！抱歉。」

榭穆尔也勉強露出笑脸和明亮的声音說。

「什么的，也不是一定会输的。这次是一部分人先行的，接下来和氏族的战士们齐心协力战斗。最強的战士《勇猛之牙》的話，那种栅栏简单就能打破的！」

榭穆尔那样的話語，令蒼馬「咦」地思考着。
刚才也感觉到了，总觉得榭穆尔的想法，與自己有着偏差。
胸口喧闹着。
有什么，很奇怪。

「榭穆尔，莫非……」

这样說着，蒼馬又停下了。
到底，这是可以說的事吗？还不太熟悉这个世界的蒼馬，无法判断說出来是好是坏。
而且，說出来的話，就会卷入这个世界的獸人與人類之战。
现代日本的孩子蒼馬来說，战争和杀人，只在虚构的世界而已。那样直接体会到时，有种強烈的拒絶感。

「怎么了，蒼馬？」

所以，面対榭穆尔的疑问，蒼馬回答說「什么也没有」