獸人們，將宿營地倉庫中的大量食品搬出。這是為了今後到來的人類增援預先多儲存的食物，對於失去了過冬的食物的獸人們來說，是一種令人高興的戰利品。

「有這麼多的食物，就能過冬了。」
「是啊。但是，有必要特意搬到隱藏房屋嗎？」

在肩上扛著谷物的袋子的獸人，詢問旁邊的同胞。
獸人們當初，是打算轉移到取回的村莊，在那裡等待人類的軍勢。是這樣的話，倒不如從隱匿的家往村裡運送糧食、燃料和武具等。但是，對他們說的是，反過來從村裡搬出去到隱藏房屋。

「聽說這裡馬上就要來人類了，所以帶出去，再逃往深山裡吧？」

從以前就有人說過，拋棄現在的隱居家，甚至逃到山裡的更深處。不能那麼做，是因為失去了過冬天的食物。但是，如果是能填補失去的食物，甚至有多餘的現在的話，那就能做到了。

「這麼說來，其他人都準備在山上做窩冬的準備。」

自己不同的，腦海中浮現出進入山裡的其他同胞們。

「但是，那個人的小子說要趕走之後來的人類。」

而且，在那個地方的獸人們全都皺起鼻子，面露難色。
確實像蒼馬所說的夜襲了，還奪回了這個村子。但是，這次的對手是軍勢。即使像是這次的夜襲一樣成功了，最多殺掉幾十個人就一定會遭到襲擊。從那一瞬間起，在敵人陣地的中間被數百個敵人包圍，只能說是絶望的狀況。

「那小子到底在想什麼呢⋯⋯？」

正好被榭穆爾呼叫而來到倉庫裡的蒼馬，看著他的背影而嘟噥的同胞發出疑問，是在那個地方所有的同胞們一樣有的。
不知道他們的視線投向背後的蒼馬，對發現東西的報告非常高興。

「太好了！雖然認為不一定會有，但是這樣就干得了了。」

在遠離其他房屋的地方蓋了個小倉庫，引導蒼馬來到這邊的榭穆爾，很不可思議地疑惑著。

「找到了所說的那樣的東西，這樣就可以了嗎？」

將覆蓋在倉庫入口的毛皮摘下來，就會散發出強烈的臭味。這和蒼馬所知道的東西有些不同，但是能同樣使用的話就沒有問題了。

「嗯！小心點，把這個運走吧！


◆◇◇◇◇◆

蒼馬站在離宿營地稍微低一點的山路上。
昨晚，思考自己要怎麼擊退八百名士兵，首先想到的就是這裡。
所謂與戰爭幾乎無緣的日本，這只限於現實中。
在ACGN等子文化中，從古代開始，自中世紀至近代各種各樣的戰爭都有。這才是，如果被外国人到看的話是相當沒有節操，就是那種程度豐富的東西。
蒼馬在漫畫中知道三国志的兵法，在動畫中看到日本戰国武將的戰鬥方法，用輕小說學習古代地中海的戰術，在遊戲中率領近代軍隊進行戰鬥。
那些終歸，只是虛擬的東西。
但是，虛擬的同時，又不是完全的虛構。這正是歷經幾千年，人類花費大量的鮮血和生命而習得的戰鬥知識和經驗所作的。
然後，這條山路是以有名的漫畫中知道的，與某個策略的條件吻合。
蒼馬認為，如果想用微薄的人數驅逐敵人的大軍，就只有這個了。
但是，問題是蒼馬只是從知識的角度來看，這裡符合這個策略的條件而已。
漫畫中只描寫了計策成功的結果。在進行對策的時候，做了什麼準備，到底是怎麼準備的，沒有描繪出來。
另外，即使實際上知道這裡的狀況，是符合條件的，也不是和漫畫中完全一樣。根據這個場所，必須準備的事情也會改變。因此，要補充準備的東西，也有必要修改要做的事情。
但是，蒼馬正如伽拉姆所說，完全沒有隨機應變進展對策的經驗。
那麼，怎麼辦呢？
既然沒有經驗，只能想像。
做那個需要什麼？做什麼好呢？會發生什麼事？那個時候該怎麼做呢？只有想像一切的事情。
首先，蒼馬從山路走向宿營地。

『想像一下吧！我是士兵。周圍有很多同伴！』

強烈地告訴自己，沿著山路踏步走。
然後，看到宿營地，做了驚訝的動作。然後，看到左手的樹林，還是做了驚訝的動作。

『那麼，這裡開始怎麼辦？』

蒼馬環視周圍，然後向右手的斜坡上奔跑。雖然陡坡很陡，但還是跑上去一半左右。站在那裡，一邊做著複雜的表情一邊沉思。

『這裡也有必要做手腳啊。』

一邊這樣說著一邊回到了山路，就重新依次向宿營地和樹林做出了驚訝的動作，然後這次，向斜坡上再抬頭看，做出了驚訝的動作。
然後，一邊慌慌張張地環視周圍，一邊獨自在那個地方開始徘徊。

「接下來，怎麼辦？怎麼辦呢？
在這樣自言自語著的蒼馬耳中，聽到了樹林對面流淌著的河流聲音。

『是河！』

這樣說了，蒼馬突然向樹林跑去。然後慌慌張張地跑出去，中途毫不止步地跑過樹林，出到了河灘。
蒼馬望著急流削過大地，俯視著比想像中更深的山谷中的河流，然後凝視對岸。雖然河流意外地狹窄，但是能夠助跑的河灘也很狹窄，考慮到河谷的深淺，即使掉下去也不會死，但是是會猶豫跳向對岸的距離。

『好！』

這樣的蒼馬，被榭穆爾和年輕的獸人戰士們注視著。

『御子大人，那傢伙瘋了嗎？』

從剛才開始看著的話，蒼馬的奇行就是被這麼說也沒辦法。
實在是找不到擁護的話。

『我覺得蒼馬是有什麼想法。嗯⋯⋯』

榭穆爾也不太能說。

「榭穆爾！來得正好。」

沒有意識到這樣的對話的蒼馬，發現了榭穆爾他們，帶著高興的表情跑了過來。

「緊急，有東西要做，拜託了！」


◆◇◇◇◇◆

「喂，洞的話這樣就好嗎？」

在山路旁邊的樹林裡，一個拿棍棒挖洞的獸人這樣說道。

「不就是那樣的東西嗎？那個人類的小子說的，不太深也可以。有小腿的深度就足夠了。」
「但是，不知道啊。這個洞是做什麼的？」

踏入洞裡一只腳確認深度，疑惑著。就這樣只夠踩進一個腳的洞，能派什麼用呢，大家都看不出來。

「算了。總之，說了在樹林裡多挖幾個。」
「快點吧。這個結束後，這一次是往河灘上搬運石頭。」
「挖洞之後是搬石頭。說真的，我們在做什麼呢？」
「說了不知道吧。比起那個，不如趕快行動。」


◆◇◇◇◇◆

即使是在隱居的家，獸人們也說了同樣的話。

「人類要來進攻，為什麼要做這樣的東西呢？」

一邊這樣說著一邊動手的獸人做的，是一個巨大的團子。把在山上撿起來的樹枝和棍子堆在一起綁起來，然後展開，製作出像栗子或者海膽一樣的刺球，然後把枯葉和枯草塞進它的縫隙，整理成一個大球的形狀。

「即使問我也不明白。那傢伙有什麼想法吧。」
「爸爸，媽媽～！團子先生，做好了！」

混在大人中間連孩子們也做著一抱左右的團子玩。把製作了的團子滾過來，這樣歡呼著的孩子們的身姿讓人微笑，但是一想到做的是那樣孩子的玩具的話，就又變得空虛了。

「我們是戰士吧？為什麼要做這樣的事呢？」
「但是，按照那傢伙所說的那樣做了，這才取回了村莊。」

那樣一說，誰都沉默了。不報上姓名展開夜襲，作為戰士是不合適的戰鬥方法。但是，結束之後是沒人能抱怨的戰果。
因此是憤慨好呢，還是稱讚好呢，很多獸人們都在迷茫著？

「不要說愚蠢的話。奪回村子的，是戰士們的力量。那傢伙不是什麼都沒有做嗎？」

這樣說著的伽杰塔頭上被拐杖打到。

「痛啊！什，幹什麼啊，太婆！！」
「這貨！有時間發牢騷的話，快動起手吧！」

雖然伽杰塔想要發牢騷，但是在眼前就是猴子木乃伊那樣的太婆大聲開口斥責的臉，不禁讓人不由得讓人慌張起來。

「聽好了，伽杰塔啊。重要的，不是能做些什麼。而是做了些什麼，就是這樣！」

被這樣說的話，昨天，帶著年輕的戰士們暴走、產生犧牲的行徑，沒能取回村子的伽杰塔什麼也沒法回答。
太婆則是，「嘎嘎嘎！」發出很大的笑聲。

「那個小子，很有意思！嗯，很有意思啊！」


◆◇◇◇◇◆

「族長！城寨上的人類士兵們開動了！」

接受了放哨的獸人戰士的報告，伽拉姆點頭。

「比想像的行動要遲啊。」

在伽拉姆的預測中，人類應該會更早地行動。但是，多虧如此，這邊留下了充分的準備時間。

「多久，會到這裡？」

面對這樣詢問的蒼馬，伽拉姆抱著胳膊考慮。

「是啊。到山麓來要兩天。在那裡露營後，第二天早上就開始登山了。」

按照至今為止的人類軍勢的行動，伽拉姆提出了這樣的預測。如果是八百人左右的人類行軍的話，就不會有太快的速度。而且，也必須要配合搬運著八百人分糧食的載貨的速度，所以移動會更慢。

「那麼，他們到來是在三天後的白天呢。」
「大概，就是這樣吧。」

聽了伽拉姆回答的蒼馬，深深吸氣，清楚宣言道。

「三天後，讓他們全滅！」