在夜色下的山中，有一个集団。
不发响声移动的样子，简直让人联想到亡灵。
来到山坡上设置的防栅所在，在打頭的影子手上，有一把反射着月光的山刀。其他的影子们警戒着周圍期間，为了不发出声音，一点一点地把捆起栅栏的支柱和横梁的绳子切开。
切断了绳子，掉下来的横梁由其他的影子接住，慢慢地放在地上。然後，同样地解开下一个横梁，做出只够影子穿过的間隙後，他们穿过了那裡又向下一道防栅前去。
重覆着这个，终于穿过了所有的防栅进入了宿营地。
在月光照射下，染上了青白色的宿营地中，寂静无声。
本来是站崗的步哨也，由于白天戰斗的疲勞，抱着槍坐着，打着盹。
影子们包圍了那个步哨，捂住步哨的嘴同时，从盔甲的領口窥視道的脖子上架上山刀，一口气斩杀了。从被捂住的口中，漏出了一点点悲鸣，步哨就断气了。
影子们接連地在宿营地中奔走寻求下一个猎物。在打发时間數星星的人，靠在樹上睡着的人，睡醒做着柔软体操的人，全都是連悲鸣都没能发出就被割断了喉咙。
一个影子，又把一个步哨的喉咙割断时，站在前面的房子的門打开了。从那边，不知是到了交替时間，还是单纯的起夜小便，一边大打哈欠一边发呆的中年士兵出来，目光投向了这边。

「獸，獸人……？！」

在士兵正面的是，用黑色的布遮着嘴，但藤编成的鎧甲和从下面窥視到的毛皮无疑是獸人的。在月亮青白的光照射下，那獸人被溅来的血将山刀和手臂染作漆黑。

「敌袭─！」

虽然想这么叫，但是从他的喉咙裡出来的不是語言，而是大量的血液。一瞬間跳出了三米左右的距离的獸人的山刀，准确地斩断了士兵的喉咙。但是，他的身体倒下时的声音，令惊醒的士兵们在房里传出骚动声。
收拾好士兵的獸人對周圍的伙伴，锐利地吹出「嘘咻！」这样的信号，就提起山刀斩进房里去了。听到信号的同伴们也一个接一个地进入了房里，从中开始有數个含混的悲鸣发出。
首先在入口被打倒的士兵，在听到同伴们的悲鸣时，意识被黑暗吞没，最後想到了一个疑问。

「没有大鼓，为什么獸人在这種地方？」这样。


能俯視开展着凶行的宿营地的山上，伽拉姆在这。
就像是在那裡所发生的事情一个都不能放过，其視线一动不动地盯着宿营地的情况。
不知经过多少时間，宿营地中发生了变化。位于宿营地靠山侧的篝火上，分出小片火光，那道火在空中描绘起了圆。

「族長！是信号！」

听到旁边古爾卡卡的話語，伽拉姆点頭道

「去吧！」

这样說着，便带領着後面的戰士们，奔驰下了斜坡。穿过开了洞的防栅，迎接进入宿营地的伽拉姆的，是用黑布遮蓋着嘴的二十名獸人戰士们。
无论哪个，从体格與姿态看来，都是严格选拔的精锐。

「族長！所有的人類都收拾好了！」
「被害是……？」
「只有數人受了些轻伤而已。」

說着的本人也是半信半疑的口气。
但是，这是理所當然的結果。
原本獸人和人類相比身体能力更高。除了能與野生动物相比拼的筋力和健壮之外，值得特書是那个瞬間爆发力。空手抓住河魚的反射神经【０２】，如果跑起来的話，跃动全身的筋肉達成的加速是爆炸性的吧。
没组成队伍與那样的獸人正面进行白兵戰，等于自杀行为。
而且對于作为天生的猎人獸人来說，黑夜并不会影响其行动。正是因为有野獸一般的听覺和嗅覺才能正确地把握敌人的位置，相反也可以不被對方察覺地接近。
倘若有警惕獸人们的夜袭的話，那暂且不談，没有这種准備，在白天的胜利下放松了心情的話，可以說在被发动夜袭的时候就已经输了。

「族長！把这边的事传達给隐藏住房，解除蒼馬的監視也可以吧？」

即使不回頭，只是听到那種跳跃般的声音就能传達来榭穆爾的喜悦。與此相反，无法摆脱困惑的伽拉姆只能简短地传達许可。

「……啊啊」
「那么，失礼了。」

伽拉姆目送着脚步轻快地跑向隐藏住房的榭穆爾的背影，在她身影看不到後，挤出了話語。

「呐，古爾卡卡啊。」
「什么，族長？」
「我们，到底都在做些什么呢？」

带着那样悲壮的決心去戰斗，其結果却没能跟上伽拉姆的心情。绷紧的弦突然断开的反动，令内心虚脱，不知道该怎么做才好。

「我也不知道。別问我，族長。」

「蒼馬！正如你所說的，压制了村子！」

榭穆爾远远地向着站在蒼馬的两边的年轻戰士们挥手。

「很吃惊。真的很吃惊。这么简单呢！」

虽然榭穆爾很惊讶，但是在蒼馬来看，至今为止都没想到夜袭的獸人才令人惊讶。

「进行夜袭就能简单攻陷。就如你說的那样！」

蒼馬向獸人们给出的提案，是「夜袭」

仅此而已。
今天，看到伽杰塔暴走的时候，蒼馬感覺好像是「万歳突击」一般。【バンザイ突撃】

所谓「万歳突击」，是在太平洋戰争中，由于补给线的断絶而缺少粮食弹藥的旧日本軍，由于「不得活受俘虏之耻」这一节著名的戰陣训，引起的无降伏主義的渗透，即使逼入絶境也不想投降美国軍，喊着『天皇陛下，万歳！』这样的声音一同展开的冲锋。
近几年，因为有几部與太平洋戰争有關的电影上映了，所以蒼馬也知道了旧日本軍所进行的「万歳突击」。當初和父亲一起看电影的时候，當时的感想是：「在那样的槍弹中冲锋，真厉害呐」

但是，在学校的教室裡說起那件事时，軍事迷的朋友說「那样的不是戰術，而是单纯的玉碎。也就是自杀行为」

實际上面對缺乏武器弹藥的旧日本軍的冲锋，對于在自动火器和火炮很充實的美軍来說，这只不过是方便的靶子。相反，在禁戒自杀性突袭的佩利琉之戰【ペリリューの戰】和硫磺岛之戰中，美軍出现了巨大的牺牲者。倒不如說是期待着「万歳突击」

白天看到的伽杰塔的冲锋，與其說是自杀行为，不如說是因为對自己的力量的过度自信和對人類的过小评價而引起的，但結果是相似的东西。
在山坡上分断的，看起来是为了建造房屋取得的木材，而蒼馬认为真正的目的是防備獸人的袭击。俊敏的獸人如果被其接近的話，有着那種強韧的肉体，会是可怕的敌人。
但是，在不易跑的斜坡上，还有封住他们的行动的防栅存在。那正是为了有效率地杀死獸人的，杀戮区域。
如果毫无策略就突入那裡的話，獸人的戰士们只会单方面被杀也是當然的。
那简直就像没有足够的弹藥而呐喊着，冲向美軍的机槍火炮的旧日本軍士兵一样。
看着这一点的蒼馬對榭穆爾說：「为什么，那么无谋。」

从蒼馬来看，如果想打破防栅的話，从斜坡上滚下岩石或圆木就行了，不然的話趁着士兵们疏忽大意，不特意事先敲着太鼓攻打而是偷袭的話，就能更容易地进攻了。尽管如此，为什么这么愚蠢地老老實實特攻呢？
但是，榭穆爾的回答只不过是指出了伽杰塔的獨断专行和不成熟，并不是對伽杰塔的魯莽特攻本身的批判。
这就是蒼馬所感受到的自己和榭穆爾之間偏差的正体。
这样的偏差产生的原因，在于獸人们原本是生活在平原上的種族。在几乎没有遮挡物的平原上也不能把士兵藏起来，无论如何都会从正面碰撞。在與人類戰斗的很久以前，在部族之間进行的戰斗中，就一直持续着这样的做法。對于獸人们来說，戰争就是从正面报上名号互相碰撞，有着这样的固定观念。
而且，對于在肉体上比人類更优秀的獸人们来說，不想與人類为對手小气地戰斗，这也是原因之一。
另外，如果實际上栅栏能够打破，那么獸人们也看得到胜机。更加增強獸人的势力，仅仅靠着數量压制就能打破栅栏，得到了數次的胜利。有着这样的经验，更让獸人们放弃了反省自己的戰斗方法。
然後，这个夜袭的成功，也有人類方面的败因。
百年前，因與亞人類们的戰争而驰名的帝国名将因克迪亞斯，被部下询问优秀将領的条件时，这样回答。

「轻装用弓箭、投石、投槍来與龍人和矮人戰斗的勇气。引诱人魚到陸地上的智谋。面對精灵的弓箭，架起坚固的盾，进行一絲不乱进軍的统率力。依靠陣势，用弓箭和槍對獸人戰斗的慎重。能忍耐鳥人的投石和弓箭用尽的忍耐力。」

这不止是作为将領的条件，也作为现在各国的士兵们與亞人類戰斗中的基本戰術传播着。
就像这裡所写的那样，與用四足敏捷地奔驰于大地的獸人戰斗时，不允许他们接近，以弓箭和槍作戰是基本。而且，那个在伽杰塔暴走的时候，确實取得了成果。
也就是說将近一百年間，人類也习惯了對獸人的戰斗方法。
可以說蒼馬提案的夜袭，是花了百年准備的夜袭。
不知道这件事的蒼馬是想着：「这个世界的人類，再怎么說都太松懈了吧？」

虽然看白天的情况肯定不会失败，但还是有点不安。收到消息後，得以安心而吐露了叹息。
就那样割舍了仅存的不安。一副成功是理所當然的表情。
相對的，蒼馬提议的夜袭成功，榭穆爾高兴得像自己的事一样。
看着这样的姿态，想着如果这之後獸人们也不要拘泥于自己的戰斗方式，能够改变自己的想法就好了。不然的話，接下来会很为难。因为这次，会更加远离了獸人们的戰斗方式。


第二天早上，被榭穆爾带去的宿营地，已经由獸人的戰士们收拾过了。
對于骄傲的戰士獸人们来說，即使是应该憎恨的人類，既然死了，都是同样的尸骸。在附近的山体上挖了一个洞埋葬了尸体。
问题是，被搁置的同胞们的遺骸这边。若是本来的話，按照獸人的葬礼就应遵从神話来举行鳥葬。但是，即便由于寒冷没有腐败，也担忧着接触被放置了長时間的遺体，可能会扩散死病，所以只能和帐篷的殘骸一起燃烧掉。
太婆在唱着祈祷死者灵魂安息的歌曲中，伽拉姆点燃了堆积在周圍的柴火。干涸的柴火瞬間燃起了紅色的火焰，熊熊燃烧着。
在場的獸人们，一边摇摆着身体一边唱和着太婆的歌。
那是獸人们严肃的仪式。與加害者同样为人類的蒼馬不可能加入那边，只能从远処眺望着。
几小时後，火焰终于熄灭了，獸人们为了寻求同胞的遺物而在灰烬中寻找。

「叫做蒼馬的，人類小子。」

看到那边的蒼馬，伽拉姆走了过来。
昨夜的威胁很有效，蒼馬不由得退缩了，伽拉姆轻轻地摇頭。

「多虧了你，我才得以埋葬同胞们的遺骸。另外，还可以取回先代族長的山刀。」

那只山刀，被发现由一个人類士兵作为戰利品带着。
獸人的山刀，是由矮人打造的絶品。由亲传子，子传孙，連同戰士的骄傲和灵魂一道传承下去。對于獸人的戰士们来說，将自己的骄傲和灵魂继承给下一代的戰士，是最後的任务。

「这样的話，先代族長的……父亲的灵魂也得以继承了。」

这样說着的伽拉姆，发现了绷着脸向这边走来的榭穆爾，苦笑了起来。大概是因为展示父亲的山刀以为是给蒼馬带来威胁的吧。

「《勇猛之牙》啊！究竟，是什么……」

伽拉姆，将父亲的山刀扔给榭穆爾。榭穆爾慌慌张张地接住它。

「这是，先代族長的……？」

面對榭穆爾也有见过的山刀，暂时忘记了言語。
持有这把山刀的父亲的手，是戰争黎明时期便卷入戰斗的戰士的手。
但是，也是當受伤後哭泣的年幼的榭穆爾，被笨拙地抚摸着的父亲的手，还记得很溫暖。榭穆爾忍耐着快要溢出的眼泪。

「那就交给你保管吧。做出孩子的时候也交出去吧。」

伽拉姆已经接受了伯父和祖父让出了两把山刀。而且，虽然在人前戴着作为族長的假面隐藏着，但是在这样的时代中，担负着作为御子重责的榭穆爾，父亲比谁都更担心着。把父亲的山刀交给了榭穆爾，是想着父亲也会有少许安心吧。

「这样就不会留下遺恨了。之後只剩下尽情地大闹了。」

如果有人類搬进来的粮食，也能够让老人和孩子们从这个地方逃出去。只要没有了后顾之忧，就能和剩下的戰士们一起迎击人類的軍势。
伽拉姆那样想着。
但是，不知道这件事的蒼馬淡然地說。

「那么，首先要樹立崗哨。从城寨里肯定会传来定期联络和斥候兵，不想让那裡的人知道这裡被夺回了。」

看着瞪大眼睛的伽拉姆和榭穆爾，蒼馬很慌张。

「說了要遵从我的指示吧？」

蒼馬认为自己提出的夜袭进展顺利，多少会對自己的评價有所提高。尽管如此，还是被人說已经用尽了就要赶走了吗，有些焦虑。
没注意到那样的蒼馬的焦躁，伽拉姆愕然地說。

「难道說，这之後来的軍势也能赶走吗？」
「是啊……？」

面對像理所當然一样說着的蒼馬，伽拉姆和榭穆爾都沉默了。
后世记载为「破壊の御子蒼馬・木崎」的最初戰斗，「霍格納雷亞丘陵之戰」，即将揭幕。