『……馬……蒼馬……』

谁？　是谁在叫我？

『……蒼馬……们在……呼唤……蒼馬……』

谁？到底是谁？

感覺好像有谁在呼唤他的名字，木崎蒼馬醒了过来。
这裡是自己的房間。
因为今天就读的高中放假的關系，所以在中午过後就拿着在便利商店買的杂志一边躺在床上打滚一边读着，結果就那样睡着了。散落着脱掉乱扔的衣服和漫画的房間，不知不覺間被向西方倾斜的夕阳用茜色给渲染了。
抬起頭，脸上的周刊杂志掉了下来发出啪哩啪哩的声音。

「哇啊……」

蒼馬拿起床边桌上的镜子照了一下，从裡面映射出的是一张睡迷糊了的少年的脸。
拥有一頭剪的有些偏短的黑髮，和一双微微渗出点弱气的黑瞳。配上一副看起来稍微年幼的脸蛋，使得他从年長的女性族群中获得長得好可愛呦这样的评论，不过本人覺得那是一件令他感到羞耻的事情。
可是，现在那个脸颊，被在睡覺时所压住的周刊杂志的書页给印了满脸，所以在那个被清掉之前是看不见他可愛的脸蛋了。
用手背擦着脸颊上的墨水，蒼馬打了个大大的哈欠，从房間出来走下了楼梯。

「媽─！刚才是你在叫我吗？！」

「怎么了，蒼馬？我没叫过你。」

从厨房方向，我听到了母亲的声音，夹杂着油炸食物的声音。

我一定是听错了，蒼馬如此想到。

「正好，蒼馬，刚刚在油炸豆腐把油用完了，媽媽还要炸天妇羅，可以帮我跑一趟吗？」

「嗯，没问题。」

蒼馬走到玄關穿上鞋子，拿去鞋柜侧的家庭共用型自行車的钥匙，

然後，伸手向門把手，

突然，視野模糊起来。

蒼馬以为是刚醒来頭腦不清醒，可是，腦中的晕眩感渐渐加剧。已经連站都站不稳了，可坐下後晕眩也没有一点要好转的意思。

向上的浮游感與向下的沉重压力轮流掌控蒼馬的身体。

「蒼馬，你钱包忘了。」

我尝试去回应母亲的声音，但就好像胃袋内的东西上涌，卡住喉咙以致发不出声音。我试着向母亲求助，同时试着抓着門把手使自己站起来。

「……蒼馬……欢迎光临，蒼馬……」

再度听到幻听，蒼馬伸向門把手的手从空中滑落。

「蒼馬，你忘带钱包了……蒼馬？」

带着钱包的母亲出来时，只有落在地上的自行車钥匙，蒼馬的身姿消失了。

随着咚的一声，背部受到強烈的冲击。

「啊……啊啊啊啊……」

既像悲鸣又像呜咽的声音从蒼馬口中发出。

感覺脊椎受到了很強大的冲击，疼痛已经从背部蔓延向全身。

突然，周圍的声音嘈杂起来。

缓慢睁开眼，是一間微暗的房間，太阳是什么时候下山的？

一开始以为是在没注意到的时候失去了意识，但馬上就发现不是那么回事。

躺在地上仰視四周，就像倒着的劍山一样，无數钟乳石倒挂在上方。

而且，異常的还不止如此。

困惑地环視附近，就在几分钟前，我还在家門口，而现在我却処在一个完全没有见过的钟乳洞中。

这是个巨大的洞窟，而且布满发光的钟乳石，到処都有着巨大的岩柱，并有蜡烛点缀，这光景就如夢幻一般。

然後，在这个場景中，穿黑色長袍的男女數十人，以双膝着地的姿势，已被震惊的表情注視着蒼馬。

「……这……这是哪？」

随着蒼馬孱弱的声音，在集団最前列的一个老人开口道：

「オワ！オワ！」

从老人口中发出的話語，是蒼馬从未听过的語言。

「ディハ　ノイハ？　フェロ　ラン　ディラーン　ノイハ！？」

这家伙再說什么？

他到底是谁？

我明明是在家来着，这到底是哪？

这样的疑问在腦海中驱驰，可身体却拼命述說着不适，以致于无法好好思考。

随着时間的推进，我的酩酊感和倦怠感越发厉害，就像在新年半开玩笑式地喝下一瓶威士忌，本以为没什么大不了的，可是喝下之後全身都开始发熱，腦袋痛得就像要裂开一般。

在痛苦的折磨下，翻滚着的蒼馬发现了正在俯視自己的女性，轻声发出哀鸣。

这并不是一个真正的女人，

而是由巨大钟乳石铸成的石像。

嘴中露出尖锐的獠牙，伸出的双手就像要抓住蒼馬一样。與其說那是女性，倒不如說那是女性身姿的惡魔。

突然，不知是谁的手触碰了蒼馬的额頭。

是刚才的老人，不知什么时候跪在了蒼馬旁边，俯視着蒼馬。老人用颤抖的双手抚开蒼馬的留海看向前额，突然，在哪有着深深皱紋的脸上，显露出惊讶至极的表情。

「ウズ　ヤクハ　キハ！ウズ　ミグー　セイハ！」

老人兴奋地大叫起来，

「ウズ　ミグー！ウズ　ミグー　奧菈ノス！」

老人转向身後的人群，大大地伸开双手，发出喜悦的叫喊，整个集団都陷入狂喜，

「『マグルナ=奧菈！マグルナ=奧菈！マグルナ＝ミグー！』」

欢喜的叫喊在这钟乳石洞中回响，蒼馬的意识渐渐融入黑暗。


◆◇◆◇◆

这老人，是个人生输家。

曾经，他拥有着这世界上最美麗的土地之一，掌控着巨大的权力。然而，仅仅因为一些卑劣的手段與圈套，所有的荣誉與财富都离他而去。

那个时候，所有人，即使曾经极尽谄媚之人，也待他如垃圾一般，用石頭驱赶他走开。而最终，他被赶出了都城，带領着他的族人，逃到边疆。

即使被众多人服侍，但这場逃亡还是给这个迟暮的老人的身体與精神带来了极大的伤害。尽管如此，老人还是无法忘掉这份屈辱，这份憎惡與愤怒始终煎熬着老人的心。

这份愤怒！这份憎惡！这份屈辱！岂能如此简单就消除？

就是那样的报复的念頭，才支撑老人至今。

这位满怀怨恨的老人回想起来了曾在都城的大圖書館内读过的一本文献的内容。

上面记载着，人世間最強大，最伟大的存在。

老人與其一族，为了向踢走自己的人展开报复，再次取回荣華富貴，向那个存在伸出了手。

于是，他们全心全意地祈祷着。

以他们的怨恨支撑，向着他们所认为的永恒的存在祈祷着，终于，变化出现了。

在这个不会有一族之外者存在的神殿中，一个男孩从天而降。

「おおぉ！おおぉ！」

老人惊異的叫着，发出不成言語的声音。

神殿的入口在洞穴深処，而且很好地派人看守着，絶不可能被毫无察覺地入侵，而且，也没有能偷偷前进的通道，而这个男孩，就这样出现了，在这神殿的中心。

「你─你是谁？从哪来？」

老人那样问着，但少年因为痛苦而没有回答。

曾经听說过，在遥远的岛国的蛮族有着像这个少年一样的黑髮，但这身衣服却从未见过。即使是自负博学多识的老人，也无法识別少年的正体。

在少年因痛苦而翻滚时，少年额頭上的某样东西是老人的眼睛震动。

他戰戰兢兢地伸出手，抚开呻吟着的少年的前发，是他露出额頭。

而就在那个额頭上，是他與他的族人渴望已久的东西。

「这，这是刻印！这孩子，是御子！（译注：御子就是皇子的意思，直译可能有点表意不明，但既然書名这样译我也这样译好了。）」

少年的额頭上，是像數字８與∞的合体，淡淡地闪耀着。如蜡烛摇曳的灯影，就像两只互相缠绕的蛇，互衔着對方的尾巴，翻滚着，是令人毛骨悚然的刻印。

「是御子！是奧菈而定御子。」

被喜悦與激动充满全身的老人，转向他的部族，大声呼喊着。

之前一直屏息凝神的一族人，在听到老人的言词後也跟着发出欢呼。

「伟大的奧菈！伟大的奧菈！伟大的御子！」

每个人都因欢喜而流泪，呜咽着发出喜悦的言語。

终于，奧菈回应了族人的祈願，一族的大志终于到了實现的时候。

无论是谁，都在那个喜悦里沸腾着。

付出的努力越多，成功是收获的喜悦越大。

「哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……」

比谁都欢喜的老人狂喜的脸扭曲地丑陋，发出狂笑。

「哈哈哈！你们，轻蔑地赶走我们！但是，笑到最後的终将是我们！哈哈哈哈！」

他们太过欢喜，以至于完全没有意思到洞窟中出现的声音。

「射击！」

随着一身令下，无數箭从狭窄的洞口中飞出。一支箭射在老人胸口上，带给他穿新的疼痛

「什么！？这！」

一瞬間，洞窟布满了惨叫與哀鸣。

全副武装的士兵从洞口一拥而入，用手中的長槍與劍殘杀着老人一族。这些族人没有使用武器的经验，这也是为什么他们只知道向奧菈祈祷，现在他们對这些士兵束手无策。

「消灭所有邪教徒！一个也別放过！」

「这些邪教徒！」

「杀！別让他们跑了！」

蜡烛摇曳不断，洞窟的墙壁映出无數生命消弭。老人只有茫然地看着，看着他的族人，一个接着一个，被殘杀殆尽。

一名士兵跳到老人面前，茶色的頭盔使她在士兵中非常显眼，大概是队長吧。在他的右手中的劍中，仍有这一族的血流淌。

「你就是这点頭領吧！你的頭颅，归我了！」

劍随声而动，在惊讶中睁大双眼的老人頭颅飞向天空，带着涌出的血液。队長就这样捡起脚下的那个白髮苍苍的老人的頭颅并高高举起。

「首領已被討取！」

洞窟内，瞬間响彻了士兵的欢呼。

屠杀还在继续着，士兵们寻找着尚存一息的敌人并给予致命一击。临终的呻吟声，長槍穿过血肉声，在这洞窟中回响。

注視着屠杀进行的队長，听到了身後传来的微弱呻吟。

「啊……啊～……」

是邪教徒的幸存者吗，他拔出劍来，警戒地观察周圍。

然後，在丑惡的邪神像脚下，发现了正在呻吟的少年。

是辛存者吗，队長提起劍，但还是止住了。

这个少年，黑髮與其他的衣服與这附近区別很大。应该不是邪教徒，更肯是周圍村落被拐的孩子。

就在队長仔细观察这孩子是，在少年的前额，好像看到了什么闪闪发光的东西。谨慎的队長用劍撩开少年的頭发，然後，他失去了言語。

仔细确认後，少年额頭的印记消失了。

「这，……这个刻印？！这孩子，是御子吗？」

队長睁大双眼，止不住颤抖起来。

後来，他上交的报告書中这样写着：

「今天，根据周圍村落的信息，终于找到了那伙殘暴的邪教徒的根据地。我带領这２４名士兵，杀死了看守洞口的两人，从洞口突入。

洞窟内部的情形很奇怪，大量邪教徒聚集在这似乎在举行一个奇怪的仪式。

我與士兵一共清除了４２名邪教徒，包括一名被认为是首領的老人。

然後，在邪神雕塑脚下的祭坛上，我们发现了一名少年。

这名少年有着黑色短发，穿着異国風的奇特服飾，而他的前额上有着我从未见过的刻印。我们将把他交由城塞定夺。」

在后世的考証中，尽管这很短，但这是第一份有關御子的正式文書。


◆◇◆◇◆

在賽爾代亞斯大陸的悠久历史中，无數英雄賢者名动天下。

當然，在历史中留名的还有许多其他種类的人，如暴君與虐杀者，惡の英雄等等。

推行无谋的改革，以致于饿死本国人民數万的《愚断帝》卡苏那魯。

为了自己的奢侈生活，毒杀丈夫，情人，亲族數十人的《剧毒貴妇人》瑪麗・瑟倫那魯。
将帝国俘虏全部斩首，并将首級铸成防御屏障，让敌軍因为恐怖而败走的《斩首公》巴甘杨。

除他们之外，还有多如海的惡名留存于历史之中。

可是，在这众多惡人中，这个男人在历史上留下的深深刻印使人无法忘记。

即使到了现在，仅仅是听到他的名字也会使人深深感到恐惧與愤怒。仅仅是說出他的名字，也会感覺如毒藥在咽喉。这个名字，仅仅是这个名字，满含着恐惧與憎惡。

他带来的混乱造成了數百万人的死亡，即使在他死後，他的阴影仍笼罩着这片大陸。

毁灭反對自己的臣下，領民，敌對的整个国度，就如无止境虐杀的《暴虐帝》古拉・古密斯苏一般桀骜不逊。曾有人如此评價他的作为：「这虐杀的规模已经超越了大屠杀这个词，这纯粹是斩尽杀絶，一个人類怎么可能做出如此行径。」
他監督制造的炸弹将无數城市从地图上抹去，甚至允许帝国科研机构在戰俘身上做各種参无人道的實验。他的狂气的天才科学家《死神》オットー・ザイデンベッヒャーに（译注：實在是不想在取名字了，放着等后来者決定吧。）称赞道：「我，是在破壊都市與人類，而他，是在破壊这个世界。」

这一切都开始于他突然出现在这片大陸的某天。
然後，他在大陸上的影响力渐渐扩大，并举起了反抗帝国的旗帜，最终击溃了帝国的根基，數百年後，帝国倒塌，而这世界陷入了真正的动乱。

经历过那些的人们，都满怀憎惡，嫌惡，恐怖，畏怖地称呼他

【破壊の御子蒼馬・木崎】