「奧拉？說是奧拉……？」
「沒聽過啊，那樣的神是？」
「但是，那無疑是刻印。」

在場的獸人們，都感到困惑。
在蒼馬的額頭上閃閃發光的，無疑是表示御子的刻印。但是，那個刻印的形狀不是誰都知道的七柱神的東西。
然後，蒼馬所說的死亡與破壞之女神奧拉也沒有聽說過。
雖然以為是編的，但注意到榭穆爾激烈地動搖了，並非那樣，在場的全部獸人都感受到了。

「奧拉，是比七柱神更古老的大神。」

這樣說著出來的，是太婆。【女性尊稱，姑且我就這麼翻了】

聚集著所有的獸人們的關注，太婆一邊拄著拐杖，一邊走向蒼馬的方向。

「生存著的一切生命之終末的看護女神。存在著的一切事物之終末的見證女神。七柱神唯一恐懼敬畏著的姊姊亦為母親的女神。那是殺害創造神，創生出七柱神的女神。」

對於初次聽到的女神的存在，獸人們驚愕了。
至今為止對他們來說的神明，就是包括自己所崇拜的獸之神在內的七柱神，以及現在沒有了的創造神。顛覆了這種常識，甚至還曾殺害創造神的女神，其震驚是不可估量的。

「那是真的嗎，太婆……？」

伽拉姆愕然地詢問。
伽拉姆自己，沒有聽過這樣的神的事。但是，這樣說著的是敘述氏族，祭祀之巫女的太婆。即便是有著部族中誰都不知道的知識也不會不可思議，但對於與以往的常識相差甚遠的內容，畢竟是無法確認。
太婆來到蒼馬的身邊，用手上的拐杖處指示蒼馬的額頭。

「前代這般傳說，我是這般被告知的。『兩條蛇糾纏著身體，彼此咬住尾巴，貌若如此的那個紋章。那是女神奧拉的紋章。奧拉不可讚頌。奧拉不可貶損。奧拉不可言說。奧拉不可觸及。奧拉不可知曉。要說為何，是因那位女神司掌死亡與破壊。』如此。」

太婆回頭看向氏族的人，臉上露出了不善的笑容，仿佛說著怪談。

「散播終末的死亡，堆積起屍骸舞蹈，在廢墟中歌唱的女神。那，就是死亡與破壞之女神奧拉。這孩子，是那個奧拉的御子。」

與現代日本不同，在現實中存在著神明，科學文明又不甚發達，所以是連各種各樣的迷信都能一併相信的世界。
除此之外，年長而變得皺巴巴的太婆也看似猿猴的木乃伊般，這樣的太婆的逼真演技，令懦弱的女孩子們發出了悲鳴。

「這，這傢伙的錯！這傢伙給我們帶來了滅亡！」

一個人陷入恐慌狀態叫喊著。
聽到這一點的獸人們，發出聲音起身。面對誰都是初次知道的女神奧拉和其御子的蒼馬露出了恐怖的表情。
但是，恐怖即是拒絶，拒絶化為憤怒。
現在，想到降臨在《牙の氏族》的全部災禍的原因是蒼馬。無計可施的現狀，又找不到解決的手段，不知道憤怒的矛頭該朝向哪裡的戰士們拔出了山刀，迅速對視后，眼見得便要發起襲擊。

「咄！都說了。這傢伙是死亡與破壞之女神的御子。如若殺害，不知會降下何等災難。」

聽了太婆的話，戰士們帶著膽怯的表情退下了。
太婆向蒼馬回頭一笑。然後，用只有蒼馬和那附近的榭穆爾能聽見的聲音說著。

「戛戛戛。稍微，太過可怕了嗎？」
「……太婆」

對於像壊孩子一樣惡作劇的太婆，榭穆爾驚呆了。
但是，也確實多虧如此過大評價蒼馬的氛圍，在獸人中確保了生命。
雖然不知道詳情，但是怎麼說也是女神的御子，莫不是很厲害吧，這樣感覺著。
沒有具體的東西，完全是不得要領的想法，但這種可疑的部分反而會激發大家的想象，在他們心中，蒼馬變成了絶無僅有的怪物。

「小子。你真的是死亡與破壞之女神……那位的御子嗎？」

面對伽拉姆的提問，蒼馬用力點頭。

「我們能取勝嗎？」
「如果你們是如榭穆爾所說的真正的高傲，那樣的戰士們」
「真的，按照你說的方法，我們能贏嗎……？」
「能贏！」

蒼馬斷言了。
不知道這僅僅是偶然，還是女神送給御子的小小祝福。這一刻，猛然有強烈的北風呼嘯，篝火一下子燃燒起來，形成火焰之柱噴起。
然後，在蒼馬的腳下延伸的影子，宛如狂舞著的巨大怪物一樣搖曳著。

「奧拉……奧拉！」
「死亡與破壞之女神奧拉！」

迷信的老人們，因過度恐懼而向神祈禱。戰士們也不自覺地，為了遠離蒼馬而退下一步。
伽拉姆閉上眼睛仰向天空。
偉大的獸之神啊！這是您的意志嗎？
我等父祖之靈們啊！這是你們的引導嗎？
有如回答那樣的伽拉姆無聲的詢問，榭穆爾的聲音傳來。

「哥哥……」

為了公私分明，明明說過在同胞們面前不會叫哥哥，是相當動搖吧。這樣想著，突然浮現出了笑容。
有意思，這樣覺得。
妹妹這般照顧的男性還是初次見到。因為比任何人都高傲，不寄於任何人的妹妹，是認真想要救命的男性。
一看就知道不是男女的情愛吧，那傢伙能取得誰都沒能取下的妹妹的心，真是碩大的武勛。
那樣的話，借助那個武運也很有意思吧。
這樣在心裡決定了的伽拉姆，睜開了眼睛。

「好吧，小子！這個獸人十二氏族之一的《牙の氏族》，伽爾古茲之子，名為伽拉姆，就按你說的來辦吧！」

即使說是尖叫也不過的聲音，從獸人們那裡發出。

「族長，請重新考慮！」
「正是，高傲的獸人戰士豈能追隨人類！」

戰士們催促族長改變想法，伽拉姆卻反過來問。

「那麼，我族戰士們啊。你們之中，有能像那個小子那樣豪言能奪回村子的人嗎？」

大人的戰士們自不用說，到昨天為止都張揚威勢的年輕人也露出尷尬的表情。

「誰也不行。但是，這小子說他能做到。」

伽拉姆脫下了名為族長的面具，浮現出《牙の氏族》最強的戰士《勇猛之牙》的凶猛野獸般的笑容，對蒼馬說。

「但是，小子啊！如果我們贏不了的話，就做好覺悟吧！這個我，會親自扯下你丫的手腳，扒出來內臟！」【この俺，このDioだ】

讓之前朝向這邊的獸人戰士們的殺氣如同微風般的，現在感受到的猛烈的殺氣快要吹飛了意識，但還是堅持住的蒼馬用力地點頭了。


◆◇◆◇◆

伽拉姆召集了戰士們，圍著篝火聽蒼馬的說法。
不過，害怕蒼馬的戰士們不想接近他，相反的是從戰士那裡守護蒼馬的榭穆爾正緊緊地拉著他，就像是蒼馬和榭穆爾兩人與伽拉姆戰士們對立的構圖。
在獸人們的視線中，蒼馬盡量選擇言辭，傳達自己的想法。
當然，對於蒼馬的話戰士們排斥了。說是激怒也不為過了。蒼馬的提案，與他們作為戰士的驕傲背道而馳。
但是，這裡幫助了的果然還是榭穆爾。

「如果這樣就能取勝的話，我就做吧。」

如果是被認為是最高傲的「高尚之牙」都這麼說的話，戰士們也很難反駁。但是，即便如此，也有人感到苦澀。

「那樣卑怯的做法！死了的人還比較好。」

在這麼說著的年輕戰士臉上，忽然被丟了什麼東西。

「噗！什，什，什麼啊？！」

用手抓起臉上的東西，那是染作漆黑的布。還想著這樣無禮的人是誰，看向扔來的人時，發現在那裡的是太婆。

「這樣的話，就蓋上嘴吧。」

那個布，是作為獸人的風俗覆蓋死者嘴的。在獸人中，死亡之人人的靈魂會從口中脫離被召喚到獸之神的身邊。但是，如果放置著那些脫離了靈魂的肉體，就會出現虫形的惡靈從口中進入，對屍體作惡。因此，用被虫討厭的樹液染黑的布覆蓋死者的嘴，使惡靈疏遠。
在日本，說起古老的幽靈的經典形象，一定會有在頭上帶著火葬死者時戴的白色三角巾（也有叫額頭烏帽和紙冠的）。和那個相似的東西，在獸人中用黑色的布蓋住嘴是幽靈和亡靈的固定印象。

「原來如此。不如去死的話，那麼最初就成為死後亡靈就好了嗎？」

對於婆婆的惡作劇，最先反應的是榭穆爾。自己拿黑色的布蓋著嘴，對蒼馬說「適合嗎？」展示著。不知道獸人對幽靈的經典形象的蒼馬，為怎樣反應而感到困惑，在場的獸人們也無法對御子做的事開玩笑，視線轉向了伽拉姆。

「放棄吧。即便我說什麼，也不會改變的。」

聽到這個的榭穆爾則，

「《勇猛之牙》啊。這樣我不就是，好像不明事理一樣嗎？」
「啊啊，『高尚之牙』啊。作為族長亦或哥哥，都擔心你不得了啊。聽到你的話的同胞們，確認一下他們是怎樣的表情吧。」

伽拉姆這樣認真說道，當時在場的同胞們一齊從榭穆爾那裡別過臉去。