【於是」明天「到了！呼哈哈哈哈咳咳咳⋯⋯】

太陽西下，暮色到訪的山中，獸人們聚集在祈禱所。
在白天的戰鬥中受傷的年輕戰士們睡著了，身邊有家人陪伴著。
古爾卡卡看著全身都纏著綳帶的年輕戰士們的狀況時，注意到伽拉姆來了，於是便來到他旁邊。

『那傢伙也，見不到明天的朝陽吧。』

古爾卡卡那樣的報告，令伽拉姆不知對陪伴年輕戰士的年老獸人夫婦說些什麼好。

『伽杰塔帶走了年輕戰士十八人，回來的只有十名，包括那邊的在內有三人是⋯⋯』

最後的言辭模糊了，但是古爾卡卡想說什麼是明白的。
伽拉姆巡視著負傷者，在祈禱所最末端的篝火旁邊，看到了獨自一人作者的伽杰塔的身姿。若是平時的話他周圍有著伙伴們，但現在誰都不在。

『伽杰塔，想說什麼就說吧。』

伽拉姆如此說道，伽杰塔則咬緊牙關吠道。

『沒什麼好說的！我們是作為獸人的勇敢戰士，為取回村子而戰！煽動膽怯心，也不想取回村子的你們，沒有說教的道理！』
「伽杰塔⋯⋯！」

面對明顯憤怒想要毆打伽杰塔的古爾卡卡，伽拉姆舉起手制止。然後伽杰塔接著說。

「如果你們，那時候增援的話，就能打破柵欄！這樣的話人類的士兵之流⋯⋯」
「如果我們增援，真的認為就能打破柵欄嗎？」

與伽杰塔對照，伽拉姆冷淡地說著，伽杰塔語塞了。

「那是⋯⋯」
「姑且也是獸人戰士的你，不可能不明白那時的狀況吧。你自己都不相信的話語，能說服誰呢？」

對於伽拉姆什麼反論的言語都說不出來的伽杰塔，厭惡地咂舌移開視線。
下一瞬間，伽拉姆的拳頭在伽杰塔側臉炸裂，伽杰塔被揍飛了。

「伽杰塔！現在，多一個也好需要著戰士。現在就原諒了。事態結束後，再次作出處分。做好覺悟吧。」

帶著古爾卡卡離去的伽拉姆背後，伽杰塔丟下的話語傳到了。

「事態結束後？到時候，大家都死光了。」

即便是伽拉姆，也什麼都說不出來。
本來就很少的戰士又失去了，原本就難以取回的村子，更是難上加難了。而且萬一，取回了村子的話，接下來等待著的又是城寨來的八百軍勢。
到底該怎麼辦，伽拉姆仰望天空時，戰士之一跑來了。

「族長！是使者，出使《爪の氏族》的使者回來了！」
「馬上帶來！」

這個時機使者歸還了，是神明還沒捨棄我等嗎。
欣喜之時，伽拉姆不能不期待使者帶回的東西。
出使的使者是戰士，恐怕是一刻也好像早些傳到報告吧，在這冬季山脈中強行軍趕回來的。看得見疲勞困憊的樣子，若不借助同伴的肩膀無法走路的樣子。

「族長！雖然遲了，我回來了！」
「很好！比起那個，《爪の氏族》怎麼說？」

使者當場四肢著地，額頭貼在地面。

「非，非常抱歉！」

氏族的同胞們也湧出失望的聲音。
伽拉姆吐出嘆息，原本《爪の氏族》是在平原之時，便為了地盤引發糾紛的對手。彼此都要為了守護氏族而竭盡全力，這樣照顧對手是不可能的吧。

「別介意。當然的，也不認為那麼簡單就能接受。你不用在意。」

只是姑且派出的使者。

「不，族長。《爪の氏族》可以接受老人和孩子。另外，有必要的話派出戰士增援，也不是不行。」
「什麼？！」

那是，伽拉姆他們沒有預想到的反應。《爪の氏族》的現族長，古拉伽・比伽納・茲古是只知戰鬥的粗暴男人，但好像畢竟是不會捨棄被人類攻滅的同族。

「但，但是，有著條件的。」
「條件嗎？」
「接受老人和孩子與戰鬥增援，都是關係到《爪の氏族》全體的大問題。正因如此，帶來接受的老人孩子之際，要族長親自來拜訪《爪の氏族》，親口向《爪の氏族》者說明。」
「要族長低頭，是嗎！」

聽了話的戰士露出獠牙，大喊著。

「我低頭就能拯救氏族，那就這樣吧。但是⋯⋯」

伽拉姆是族長，只是捨棄自己小小的驕傲就能救助始祖的人的話，如此便罷。
但是，現在是不知人類什麼時候就會進攻的狀況。族長不能離開這裡。《爪の氏族》的族長不可能不明白這一點。這無疑是繞圈子的拒絶。
這也是當然的，對於放棄了的伽拉姆，使者繼續說著。

「還有，後續的⋯⋯」
「什麼？」
「如果族長無法拜訪的話，御子大人也可以代替，這樣的。」

那一瞬間，氏族之人一同放出罵聲。

「別開玩笑了，《爪の氏族》！」
「代替族長什麼的，真敢裝蒜！」
「這不盤算好了要入手御子大人嗎！」
《爪の氏族》的意圖，昭然若揭。

御子榭穆爾的身體，才是真正的目標。
至今為止組建獸人全氏族的聯合，抱成一團攻向人類，這樣的話在氏族間也談論過數次。但是，無論哪個氏族都婉拒了，不管談幾次都無果而終。
這種狀況下，數年前榭穆爾成了御子，全氏族聯合軍的話題再度燃起。
獸人崇拜的獸之神認可的御子的話，作為旗號就能統率全部的獸人，對此的期待很大。但是，榭穆爾為御子的同時，也是當時《牙の氏族》族長伽爾古茲的女兒。作為擁有御子的氏族《牙の氏族》無疑會率領全氏族聯合軍，擔憂這點的《爪の氏族》之後添加各種理由，拒絶舉辦氏族會議，所以獸人全氏族聯合軍的話題就消失了。
前日，伽拉姆想立榭穆爾為去《爪の氏族》的使者，是想即便《牙の氏族》被人類毀滅也希望御子倖存下來，最大勢力的《爪の氏族》也能打消顧慮實現獸人全氏族聯合軍。這樣一來即便《牙の氏族》會毀滅，獸人也能倖存下來，是有著這樣苦澀的決斷。
想著獸人全氏族的事，才有著這般覺悟，《爪の氏族》卻認為《牙の氏族》的勢力衰弱，抓緊弱點，厚顏無恥地要求把御子送過去。
曾經決定送出榭穆爾下定苦澀決斷的伽拉姆也，雙眼血紅感覺憤怒。
那嗶──，茲古！都這個時候了，還沒看清現狀嗎？！
伽拉姆回想著記憶中《爪の氏族》的族長，丟出了全部污言穢語。
在怒氣沖天的同胞中，一名老人站了起來。

「老朽，已經活夠了。不想交出御子，這條命也沒打算永生。」

以此為開端，老人們一個，又一個地站起，說了同樣的話。
雖說老了，他們也是有著驕傲的獸人，對於氏族不同卻同為獸人的危機，如此做法的《爪の氏族》感到激怒。

「但是，孩子們怎麼辦？」

但是，不知誰說的，那句話又召回了寂靜。
戰士們死了也罷。
沒有未來的老人死了也罷。
但是，孩子們怎麼辦？
過了一會兒，抱著幼小孩子的母親，開口說了。

「犧牲御子大人的話，這孩子會背負一生的吧。」

獸人是驕傲的種族。雖說是為了救助大家，將崇拜的獸之神的御子交給其他氏族的話，《牙の氏族》今後會成為嘲笑的目標。即便孩子們能倖存下去，他們也會持續背負一生。
誰也沒能發出聲音。

「只靠我們戰鬥吧⋯⋯」
「對。失去驕傲而生，不如誇示驕傲戰死！」
「展現《牙の氏族》的驕傲！」
「向人類之流展現收人的勇氣！」

戰士們舉起山刀，揚起士氣。
老人們也同時握拳舉起。
在其中，夾雜著什麼都不明白，茫然若失的孩子們，與浮現淚花抱著他們的母親，然後，是抱著其肩頭的父親。
大家都做好了死的覺悟，準備投身戰鬥，只有一人反對。

「大家，不要急著死！」

那是榭穆爾。

「戰士們啊！戰士的驕傲，僅僅是戰鬥至死嗎？！僅僅是戰鬥的話，那不是和《狂亂之牙》塔巴努努一般嗎！」

被認為是神話時代，傳說的獸人戰士塔巴努努。他是無與倫比的獸人最強的戰士，陶醉於自己力量的他，因為些微誤解手刃了友人與戀人【這個組合很明顯啊】。那之後塔巴努努的心便毀壊了，他成了襲擊眼前見到的任何人的狂戰士，就此消失了。有這樣的傳說。

「我是，父親⋯⋯先代族長教誨過，戰士是，代替弱者戰鬥之人。損傷戰士的驕傲，只有無法守護應守護者時！
所以，所以⋯⋯」

榭穆爾如同吐血般，擠出接下來的話語。

「我要前往《爪の氏族》！那些傢伙說要低頭，多少次都能低頭！說要表演，跳裸舞也無妨！如果能一個也好更多救助氏族之人的話，我的驕傲無論幾次都能捨棄掉！」
「御子大人⋯⋯」

若是其他人的話，也有人會責難不知羞恥的吧。
但是，榭穆爾是《高尚之牙》。在此場所任何人都知道她的驕傲。那樣的她，送來了屈辱的要求，即便如此也聲稱甘願接受。
而且不是為了自己，是為了氏族的同胞們。為了無法戰鬥的弱者。

「大家，不要急著死啊。如果有嘲笑你們的人，我會拼命制止！有人在背後指點，我就站在那之前！」

不知何時，榭穆爾眼中充滿了淚水。

「所以說，拜託了。希望大家活下去⋯⋯」

榭穆爾的言辭，令在場的同胞都低下了頭。聽得見的只有啜泣，以及不明狀況的孩子們天真地詢問母親「大家怎麼了？」

不知何時氏族之人們的視線，自然地集中向了族長的伽拉姆。
族長啊，我們該如何是好？
族長，展現我們的道路吧！
無言詢問著的氏族同胞們的視線齊聚一身，伽拉姆沉默思考著。
我該如何是好？僅僅是戰士，說與大家同死。胸懷驕傲，能漂亮地消散。
但是，我是族長。接管這個《牙の氏族》所有人性命的族長。
我的話語，會決定當場氏族的同胞們的命運。
父親啊，前代組長啊。我該怎麼做才好。
誰都可以。引導我吧！
苦惱著的伽拉姆耳中，那聲音如同天啟一般。

「為什麼，不想取勝呢？」

絶對不是很大的聲音，但那聲音好好地聽清了。在場所有的獸人都一齊轉向聲音所在。
在火光不及的山中，有誰下來了。
是誰？神的使者嗎？先祖的亡靈嗎？！
伽拉姆大大瞪大眼睛。

「你們明明能贏，為什麼不想取勝？」

從山中進入火光之中的，是榭穆爾養著的人類之子，木崎蒼馬。