霍尔梅亞国的軍队编组，和其他国家差不多。
也就是，将六个士兵作为一个分队，四个分队加上一名小队長的二十五人作为一个小队。然后四个小队为一个中队。四到八个中队，为一个大队。两个大队为一个連队。連队有两个以上，称作軍団。
这次，派遣的士兵的，是魯格尼亞特斯大队長率領的一个大队。
其编成是五个步兵中队五百人、两个弓兵中队两百人、一个辎重兵中队一百人，合计約为八百名。
步兵的装備，是用金属制贴脸颊的头盔，躯干是在厚布上用金属片缝成鱗状，脚上是皮革的凉鞋和皮革带卷起来的护腿。武器是二米半的金属制槍尖的槍，腰挂双刃劍。然后，背面用金属补強了表面，内侧贴着皮革的大型的圆盾。
在在当时，是标准的步兵装備吧。
弓兵的装備與步兵没有什么变化，只是为了开阔視野，换成碗状的头盔，以及代替槍拿着弓，代替盾背着矢筒而已。
最后尾没有槍的步兵，是辎重対的士兵。把水和粮食等放在背篓里背着。另外，在辎重队中拖着粮食堆积如山的荷车的，是被称为荷龍的巨大蜥蜴。被称为騎竜的亞种，其身体比騎竜大一圈。相比用两条脚站立的騎竜，荷龍用像圆木一样的四根粗脚步行，它的动作虽然迟钝，但相反力量很強，这是一种用于拉荷车这种力气活所使用的动物。
然后，站在大队前锋的是魯格尼亞特斯大队長和直属部下构成的精锐部队。比一般兵的盔甲更貴，在进行硬化処理的皮革盔甲上用铆钉钉上了金属板的鎧甲，穿了打入鞋钉的皮靴。
其中，一人騎着馬，戴着的头盔有青穗的是大队長魯格尼亞特斯。相比之下，在后面乘着騎竜的，头盔上加上红穗的三人是中队長。

「真是的，野獸啊。散到了山上，又增加多餘的工夫了。」

望着从山上吹下来的冷冽北风，这样說的是魯格尼亞特斯大队長。
他由霍尔梅尔国的国王给予的任务，是扫荡獸人。那是在索爾比安托平原的獸人中，现在也強硬地抵抗人類的，自称为《牙の氏族》的一族。以此在春天的播种前确保开拓民们的安全。
面対魯格尼亞特斯大队長的抱怨，中队長们附和道。

「正如大队長所說的那样啊。」
「赶快把野獸们收拾掉，想回王都啊。」
「甚是，甚是。都怪那个米爾達斯什么的神官，花了无用的时間。」

按照预定，应该是早点离开城寨去前往山脉的。
然而，在城寨中的一位名叫米爾達斯的聖教神官，因为在獸人的逃狱时吵闹着要対逃走的人類孩子进行搜索。最后，那个人類的孩子也没找到，想說反正会在哪边野地死掉的，完全是浪费时間。

「这么想的話，赶紧让士兵们加快。中午前，就进入宿营地吧。」

大概是心情不好，被附和大队長反而不高兴了，対此中队長们面面相觑。中队長中最擅長說話的人，开始討好他的情緒。

「那还请原谅，魯格尼亞特斯大队長殿。再怎么說，我们乘坐的，是这个騎竜。」

一边这样說着，一边啪啪地拍打着自己坐的騎竜脖颈。

「这么寒冷的話，騎竜们的活动也很迟钝。與之相比，魯格尼亞特斯大队長先生乘坐真是漂亮的馬啊。真是，令人羡慕啊。」

正如中队長所說，今天早上因为寒冷而驱动騎竜们也是一个辛苦的事情。用在篝火中加熱的石头拿布包裹着做成的临时怀炉，给騎竜们溫熱，喝了烈酒，终于才能动起来。
在这一点上，馬比騎竜更耐冷。不仅如此，即使拿馬力和持久力相比，还是馬高出一級。考虑到價格和照顾的工夫，才是騎竜的优势，但总有一天要拥有自己的騎馬，是这个时代的将士们的梦想。
然后，魯格尼亞特斯大队長乘坐的馬，是靠最近刚拿到的巨款得来的，这次是騎馬的首次战斗，中队長是知道的。
夸奖了那匹馬，魯格尼亞特斯大队長的心情，渐渐地变好了。

「嘛，那也没办法呢。没什么，只要你们在战場上活跃，也很快会得到的。」

虽然装作平静，但声音无法掩盖的喜悦中，中队長们露出了苦笑。
然后，过了一会儿，在山路的前面看到了用木栅圍起来的宿营地。

「派谁出去！预告大队長的到来！」

接受了这个命令，一个步兵率先跑向宿营地。那个士兵的身影进入宿营地之后不久，一个矮小的士兵出来，大开了门。
听說是将熟练的士兵部队作为先遣队派兵的，但居然混有少年兵吗，中队長一人稍稍质疑着。【想起了koko，当年刚进坑的时候１７８就有在旁边推荐的】

但是，并不是什么了不起的事情，馬上就排除了自己的意识外。

「什么啊？不来迎接吗！」

大队的先锋快到宿营地的门口了，但是宿营地的士兵一个都不来迎接，又惹魯格尼亞特斯大队長不高兴。中队長们一边怨恨着「给我做麻烦事」的士兵们，但也安抚着大队長。

「大队長殿，対乡下的人一个一个地指导眼力见也是没办法的。」

但是，即使大队的前锋来到了宿营地的正中央，却連一个士兵都不露面的話，果然是会感觉到異常的。

「这是，怎么回事？为什么，没有人？」
「确实，应该說是有一个中队啊……」
「刚才通知的士兵，还有刚刚开门的士兵也看不到。」

听着中队長们在背后說的話，魯格尼亞特斯大队長巡視着宿营地，发现了奇怪的东西。在宿营地的各処，都堆满了柴火和枯草扎起来的东西。

「那是，什么……？」
「大概，是为了过冬的准備吗？今后也要增加寒意，篝火也是必要的吧。」
「那么，为什么不收集到一个地方呢？！」

対于魯格尼亞特斯大队長的指出，中队長们慌慌张张地环視着周圍。
柴和枯草束不仅在建筑物的旁边，而且在那个屋顶上，还有山侧出口的门边都堆成了山。

「等一下，有什么奇怪的味道吗？」
「要說的話……」
「这种臭味是……？」

在周圍飘荡的臭味，大家都感到刺鼻的时候，一个士兵突然发出了一声悲鸣。
迅速地，中队長之一駕驶騎竜跑向悲鸣的士兵的旁边。

「何事？！」
「刚，刚才，通知跑过去的人，那，那里！」

看向士兵指的地方，就在堆积的柴和枯草的背后，是从喉咙里流着红色的血，横陈着的断气士兵尸体。

「大，大队長殿！先遣的士兵被杀了！」

听到那个中队長叫声的时候，魯格尼亞特斯大队長的腦海里迸发出火花。

「这个味道。难道是，油吗？！」

卢格尼亞斯托斯大队亲自調转馬头喊。

「撤退！这是陷阱！快撤退！！」

但是，已经晚了。

「是獸人！獸人在上面！」

在士兵们的呼喊中，仰望向宿营地背后悬崖上的魯格尼亞特斯大队長，发出了絶望的悲鸣。
在悬崖上现身的，是包括老人和孩子们在内的十几名獸人。
然后，站在前面的几个人獸人的手上，握着发出熊熊火焰的火把。
从獸人们之中，远远望去也有着不寻常气氛的黑毛獸人走出一步，张大喉咙，使大气哔哩哔哩震颤地远吠。
没有给出确切的指示，只被命令撤退的士兵们，不知道该怎么办才好地徘徊着。即使想撤退，山路上也充满了後續部队的士兵们。

「躲开！不躲开的話，就给踩碎了！」

魯格尼亞特斯大队長，対面前站着的士兵们痛罵，即使只有自己也要从宿营地出去。
在悬崖上，远吠着的黑毛獸人旁边走出来的獸人，叽哩地拉紧弓。
在那里的是，火红燃烧着的火箭。
然后，在黑毛獸人的远吠结束的同时，火把被丢到崖下，火箭射出。
下一瞬間，伴随着轰鸣的声音，宿营地被红蓮之炎包圍了。