霍爾梅亞国的軍隊編組，和其他国家差不多。
也就是，將六個士兵作為一個分隊，四個分隊加上一名小隊長的二十五人作為一個小隊。然後四個小隊為一個中隊。四到八個中隊，為一個大隊。兩個大隊為一個連隊。連隊有兩個以上，稱作軍團。
這次，派遣的士兵的，是魯格尼亞特斯大隊長率領的一個大隊。
其編成是五個步兵中隊五百人、兩個弓兵中隊兩百人、一個輜重兵中隊一百人，合計約為八百名。
步兵的裝備，是用金屬制貼臉頰的頭盔，軀幹是在厚布上用金屬片縫成鱗狀，腳上是皮革的涼鞋和皮革帶卷起來的護腿。武器是二米半的金屬制槍尖的槍，腰掛雙刃劍。然後，背面用金屬補強了表面，內側貼著皮革的大型的圓盾。
在在當時，是標准的步兵裝備吧。
弓兵的裝備與步兵沒有什麼變化，只是為了開闊視野，換成碗狀的頭盔，以及代替槍拿著弓，代替盾背著矢筒而已。
最後尾沒有槍的步兵，是輜重對的士兵。把水和糧食等放在背簍裡背著。另外，在輜重隊中拖著糧食堆積如山的荷車的，是被稱為荷龍的巨大蜥蜴。被稱為騎竜的亞種，其身體比騎竜大一圈。相比用兩條腳站立的騎竜，荷龍用像圓木一樣的四根粗腳步行，它的動作雖然遲鈍，但相反力量很強，這是一種用於拉荷車這種力氣活所使用的動物。
然後，站在大隊前鋒的是魯格尼亞特斯大隊長和直屬部下構成的精銳部隊。比一般兵的盔甲更貴，在進行硬化處理的皮革盔甲上用鉚釘釘上了金屬板的鎧甲，穿了打入鞋釘的皮靴。
其中，一人騎著馬，戴著的頭盔有青穗的是大隊長魯格尼亞特斯。相比之下，在後面乘著騎竜的，頭盔上加上紅穗的三人是中隊長。

「真是的，野獸啊。散到了山上，又增加多餘的工夫了。」

望著從山上吹下來的冷冽北風，這樣說的是魯格尼亞特斯大隊長。
他由霍爾梅爾国的国王給予的任務，是掃蕩獸人。那是在索爾比安托平原的獸人中，現在也強硬地抵抗人類的，自稱為《牙の氏族》的一族。以此在春天的播種前確保開拓民們的安全。
面對魯格尼亞特斯大隊長的抱怨，中隊長們附和道。

「正如大隊長所說的那樣啊。」
「趕快把野獸們收拾掉，想回王都啊。」
「甚是，甚是。都怪那個米爾達斯什麼的神官，花了無用的時間。」

按照預定，應該是早點離開城寨去前往山脈的。
然而，在城寨中的一位名叫米爾達斯的聖教神官，因為在獸人的逃獄時吵鬧著要對逃走的人類孩子進行搜索。最後，那個人類的孩子也沒找到，想說反正會在哪邊野地死掉的，完全是浪費時間。

「這麼想的話，趕緊讓士兵們加快。中午前，就進入宿營地吧。」

大概是心情不好，被附和大隊長反而不高興了，對此中隊長們面面相覷。中隊長中最擅長說話的人，開始討好他的情緒。

「那還請原諒，魯格尼亞特斯大隊長殿。再怎麼說，我們乘坐的，是這個騎竜。」

一邊這樣說著，一邊啪啪地拍打著自己坐的騎竜脖頸。

「這麼寒冷的話，騎竜們的活動也很遲鈍。與之相比，魯格尼亞特斯大隊長先生乘坐真是漂亮的馬啊。真是，令人羨慕啊。」

正如中隊長所說，今天早上因為寒冷而驅動騎竜們也是一個辛苦的事情。用在篝火中加熱的石頭拿布包裹著做成的臨時懷爐，給騎竜們溫熱，喝了烈酒，終於才能動起來。
在這一點上，馬比騎竜更耐冷。不僅如此，即使拿馬力和持久力相比，還是馬高出一級。考慮到價格和照顧的工夫，才是騎竜的優勢，但總有一天要擁有自己的騎馬，是這個時代的將士們的夢想。
然後，魯格尼亞特斯大隊長乘坐的馬，是靠最近剛拿到的巨款得來的，這次是騎馬的首次戰鬥，中隊長是知道的。
誇獎了那匹馬，魯格尼亞特斯大隊長的心情，漸漸地變好了。

「嘛，那也沒辦法呢。沒什麼，只要你們在戰場上活躍，也很快會得到的。」

雖然裝作平靜，但聲音無法掩蓋的喜悅中，中隊長們露出了苦笑。
然後，過了一會兒，在山路的前面看到了用木柵圍起來的宿營地。

「派誰出去！預告大隊長的到來！」

接受了這個命令，一個步兵率先跑向宿營地。那個士兵的身影進入宿營地之後不久，一個矮小的士兵出來，大開了門。
聽說是將熟練的士兵部隊作為先遣隊派兵的，但居然混有少年兵嗎，中隊長一人稍稍質疑著。【想起了koko，當年剛進坑的時候１７８就有在旁邊推薦的】

但是，並不是什麼了不起的事情，馬上就排除了自己的意識外。

「什麼啊？不來迎接嗎！」

大隊的先鋒快到宿營地的門口了，但是宿營地的士兵一個都不來迎接，又惹魯格尼亞特斯大隊長不高興。中隊長們一邊怨恨著「給我做麻煩事」的士兵們，但也安撫著大隊長。

「大隊長殿，對鄉下的人一個一個地指導眼力見也是沒辦法的。」

但是，即使大隊的前鋒來到了宿營地的正中央，卻連一個士兵都不露面的話，果然是會感覺到異常的。

「這是，怎麼回事？為什麼，沒有人？」
「確實，應該說是有一個中隊啊……」
「剛才通知的士兵，還有剛剛開門的士兵也看不到。」

聽著中隊長們在背後說的話，魯格尼亞特斯大隊長巡視著宿營地，發現了奇怪的東西。在宿營地的各處，都堆滿了柴火和枯草扎起來的東西。

「那是，什麼……？」
「大概，是為了過冬的準備嗎？今後也要增加寒意，篝火也是必要的吧。」
「那麼，為什麼不收集到一個地方呢？！」

對於魯格尼亞特斯大隊長的指出，中隊長們慌慌張張地環視著周圍。
柴和枯草束不僅在建築物的旁邊，而且在那個屋頂上，還有山側出口的門邊都堆成了山。

「等一下，有什麼奇怪的味道嗎？」
「要說的話……」
「這種臭味是……？」

在周圍飄蕩的臭味，大家都感到刺鼻的時候，一個士兵突然發出了一聲悲鳴。
迅速地，中隊長之一駕駛騎竜跑向悲鳴的士兵的旁邊。

「何事？！」
「剛，剛才，通知跑過去的人，那，那裡！」

看向士兵指的地方，就在堆積的柴和枯草的背後，是從喉嚨裡流著紅色的血，橫陳著的斷氣士兵屍體。

「大，大隊長殿！先遣的士兵被殺了！」

聽到那個中隊長叫聲的時候，魯格尼亞特斯大隊長的腦海裡迸發出火花。

「這個味道。難道是，油嗎？！」

盧格尼亞斯托斯大隊親自調轉馬頭喊。

「撤退！這是陷阱！快撤退！！」

但是，已經晚了。

「是獸人！獸人在上面！」

在士兵們的呼喊中，仰望向宿營地背後懸崖上的魯格尼亞特斯大隊長，發出了絶望的悲鳴。
在懸崖上現身的，是包括老人和孩子們在內的十幾名獸人。
然後，站在前面的幾個人獸人的手上，握著發出熊熊火焰的火把。
從獸人們之中，遠遠望去也有著不尋常氣氛的黑毛獸人走出一步，張大喉嚨，使大氣嗶哩嗶哩震顫地遠吠。
沒有給出確切的指示，只被命令撤退的士兵們，不知道該怎麼辦才好地徘徊著。即使想撤退，山路上也充滿了後續部隊的士兵們。

「躲開！不躲開的話，就給踩碎了！」

魯格尼亞特斯大隊長，對面前站著的士兵們痛罵，即使只有自己也要從宿營地出去。
在懸崖上，遠吠著的黑毛獸人旁邊走出來的獸人，嘰哩地拉緊弓。
在那裡的是，火紅燃燒著的火箭。
然後，在黑毛獸人的遠吠結束的同時，火把被丟到崖下，火箭射出。
下一瞬間，伴隨著轟鳴的聲音，宿營地被紅蓮之炎包圍了。