【呼哈哈哈，這次只有三個人嗎，是我的勝利噠！】
「為何，不去取勝呢？」

對於這樣說著而現身的蒼馬，無論誰都感到困惑。
知道的，這是最近，御子養著的人類的孩子。因為是御子本人親口說的「是救命恩人」，所以表面上並沒有指責，但是在自己的村子裡有人類的事本身就很不快，更何況即便是其他種族，但也是將男性和正值年紀女性的御子在同一個帳篷同吃同住，令人氣憤到說不出話。
誰都想著如果有什麼事發生，就要殺掉。
對於獸人們來說，蒼馬只是看著就不舒服的蟑螂一樣的害虫。
對這樣的人類的孩子說出的難以想象的話語內容，誰都不知道該怎麼判斷才好。
其中只有榭穆爾移動了。她的情況下，比起考慮蒼馬說的什麼，首先必須要守護他的身體。
做好全滅的覺悟，準備好這之後與人類一起戰鬥的同胞們面前顯出身姿，只是自殺行為。面對怒氣沖沖的同胞們，隨意就會被殺害，其首級會被當作出陣儀式的獻祭。
榭穆爾奔向蒼馬，把他壓在背後。

「這傢伙是我的救命恩人！看在我的份上放過他吧！」

但是，榭穆爾像這樣拼命的行動時，蒼馬也喊叫著。

「為何，你們不願意取勝？！」

這樣叫喊的蒼馬對面，是族長的伽拉姆。
這樣的話，蒼馬會變成侮辱族長。如果族長被侮辱的話，即使是御子的自己制止，同胞們也不會停止。【怎麼說呢……這不是日語縮略主語的問題，作者真的老改人稱視角啊】

全身的血液凝固一樣地恐怖，令榭穆爾顫抖著。

「蒼馬！這裡不是你來的地方！快消失吧！消失吧！」

榭穆爾悲痛喊叫著，但現在的蒼馬似乎沒有收到。【屆不到，屆不到】

面對那樣的蒼馬，拉姆開了口。

「小子，這是什麼意思……？」
「等等，《勇猛之牙》！這是……」
「閉嘴，《高尚的牙》啊！我不是問你，是在問那傢伙！」

榭穆爾絶望了。已經，再怎麼也無法庇護了。
伽拉姆的注意完全指向了蒼馬。已經，榭穆爾再怎麼說，都是蒼馬不得不發言的情況了。不僅如此，只有一步對應錯了，蒼馬的生命就有可能被奪走。即使伽拉姆沒有那種意思，同胞們也不會沉默。
但是，不知是否注意到了這一點，蒼馬注視著挑戰伽拉姆。

「正如剛才所說的那樣！你們，沒有想取勝！」
「我們，沒有想取勝？」
「對！你們所做的，連戰鬥都不是！僅僅是自殺行為！」

蒼馬的話語，令在場的戰士們怒吼。

「人類，還要侮辱我們啊！！」
「什麼是自殺行為，就讓你親身體驗一下吧！」

無數個氣短的戰士拔出山刀，殺向蒼馬。榭穆爾不得已，自己也拔出山刀，守在蒼馬面前。
戰士們恐怕不能危害御子的自己，但對方是比自己更強的獸人戰士們。對他們來說，也不是說沒法抓住自己按住的。
拼命地考慮如何才能幫助蒼馬，但想不出這樣的辦法。
雖然前面站著的榭穆爾令戰士們有點猶豫，但這種程度無法治癒怒火。想要按住御子，將把無禮之人大卸八塊。

「住手，戰士們啊！」

這時伽拉姆一聲喝住了。

「這種軟弱的人類小子，即便挖苦我們也能當做樂子對待。聊到最後吧。」

然後戰士們把山刀壓下來。
雖然避免了與同胞們交手的事態，但這也是一時的。榭穆爾沒有抑制山刀，繼續庇護著蒼馬。

「怎麼了，小子？在被殺之前，盡可能地振作精神，讓我們開心一下。
面對伽拉姆的嘲笑，蒼馬發出憤怒的聲音。

『你們，是卑怯的人！只是逃進戰士的驕傲這個言辭之中而已！沒有認真考慮要戰勝敵人！只是從戰鬥中逃走而已！』

現在榭穆爾，已經開始眩暈了。對於高傲的獸人戰士，絶不能說出卑怯和逃跑的話。

『我們逃跑了！』
『卑怯者？！』
『人類的你丫，又知道獸人的戰士什麼呢！』

再次抬手壓制著怒氣沖沖的同胞們，伽拉姆用下顎示意蒼馬繼續說。

「我明白的！真正的獸人戰士，不就在這裡嗎！」

這樣說著蒼馬指的是站在自己面前的榭穆爾。

「榭穆爾說了！所謂戰士，就是代替弱者而戰鬥的人。戰士的驕傲損傷之時，只限無法守護應該守護之人的時候！」

蒼馬從伽拉姆身上移開視線，巡視所有的戰士。

「在我看起來，你們是在為自己而戰！在意的，就只有自己的驕傲！」
「區區人類瞎說什麼！！」
「那麼，為什麼要拖著無法戰鬥的人一道死！？那就是戰士嗎！？」

被刺痛的戰士，無言以對。
最為了解無法救助老人和孩子們的自己的無力，是戰士們自己。被認真地指出了這一點，戰士們憤怒和屈辱地咬牙切齒，開始發出威脅的聲音。

「這個人類小鬼！說什麼大話！那麼，你就能將那裡的人類趕走嗎？！」
「如果說能勝的話，現在就把在那裡的人類趕走吧！」
「能行嗎？這種軟弱的人類的孩子！」

接著，戰士們一齊嘲笑。
但是，在此之中蒼馬喊道。

「我不能做！但是，我知道你們取勝的方法！」

對蒼馬的話，獸人們收住嘲笑，開始不安。
明明已經放棄了，誰都贏不了，那個人類的孩子知道勝利的方法嗎？

「如果遵從我的指示，你們就能贏！」

雖然蒼馬昂然地发話了，但獸人們躊躇不前。
真的能贏嗎？
不，一定是騙人的。
說了那麼多，說不定呢。
這樣的肯定和否定在腦海中馳騁，誰都陷入了混亂站在那裡。

「呼哈哈哈哈……」

突然，伽拉姆發出了笑聲。
不僅是蒼馬，獸人們也一同盯著拉姆看。

「哈哈哈哈哈哈！很有意思，小子！」

笑了一陣之後，伽拉姆說了。

「沒用，小子。我們是高傲的獸人的戰士。獸人的戰士，不會順從比自己差的人。沒有戰鬥過。沒有拿過劍的你的話，誰會聽從？你的話語，是空的！在那裡完全沒有我們會順從的東西！」

伽拉姆的指摘，尖銳地突刺了蒼馬的弱點。

「如果，你是身經百戰的戰士，我們也許會傾聽你的話。如果你是率領過萬軍勢的將軍，我們可能跟隨你。但是，空洞的你有什麼嗎？！」

伽拉姆把生著鈎爪的手指刺到蒼馬身上，

「有讓我們服從的東西嗎？！有讓我們信服的東西嗎？！如果，真的想讓我們聽從的話，那就展示值得信賴的證明吧！」

暫時，沉默支配了全場。

「沒有──哼。是比想象更愉快的餘興呢。」

眼看著話題就結束了，伽拉姆背向蒼馬。
從伽拉姆的背影讀取到了他的意圖，謝姆爾表示感謝。伽拉姆嘲笑了蒼馬的發言，以此為餘興，拯救了蒼馬。獸人的戰士們也是，族長斷言為餘興，再怎麼不爽也關係到戰士的矜持。
在那裡的所有獸人們，都覺得已經結束了。

「……有啊。」
「什麼？！」

不只是伽拉姆。榭穆爾也是，現場的全部獸人都驚訝地瞪大雙眼。
蒼馬聚集著全部的視線，一邊慢慢地舉起右手。

「如果出示了能讓你們勝利的證明，就服從於我。」
「啊，啊啊。服從……」

伽拉姆很困惑。
什麼啊，這小子？真的，是擁有讓我們接受的東西嗎？
伽拉姆稍微顫抖著。
像那樣的，如果自己輕輕撫摸到就會殺掉的軟弱的人類孩子，為什麼能這麼說呢？看了眼睛，能見到強烈意志的光輝。這決不是滿不在乎氣氛的愚者。
那麼，這傢伙是什麼人呢？
伽拉姆感覺到，蒼馬像是個令人毛骨悚然的怪物。
蒼馬也，很害怕。
說真的，想要哭嚎，從這個地方逃走。
但是，自己是以自己的意志邁出的一步。已經不能再退回了。
其實，沒有什麼證明。
那是理所當然的事。生活在和平的現代日本的蒼馬並沒有參加過戰爭。並沒有率領很多人類戰鬥過。正如伽拉姆所說的那樣。自己的話語，內部是毫無經驗的，空蕩蕩的內容。
但是，即使是空空如也，也要讓人以為是有內容的。若是不那樣他們就不遵守的話，就給你看不存在的內容。反正是空洞的話，就算是外表也要華麗地裝模作樣。讓人以為在這之中，有著了不起的內容。
說不定，反而會讓他們調轉矛頭，可能會被殺。
即便如此，自己也只有這個了。
在這個異世界裡沒有任何東西而跌落的自己，唯一入手的東西。

「……！住手，蒼馬！」

發現蒼馬要做的榭穆爾發出了制止的聲音。
但是，遲了。
蒼馬的右手，將卷在額頭上的護額揮開了。
在他的額頭上淡淡的閃耀著的是，８與∞組合一樣的刻印。仿佛兩條蛇彼此纏繞著身體，彼此咬住尾巴吞食，即便只是看著，也令人毛骨悚然的刻印。

「御，是御子嗎……？」
「什麼啊，那個刻印？沒見過啊？」
「這是什麼的御子？！」

於是面對著獸人們，蒼馬揭起額頭上的前发展示刻印，深深吸氣喊道。

「我，是御子！是死亡與破壊的女神奧拉之御子！」

蒼馬指向曾為獸人村現在的人類宿營地那邊。

「服從我的話，就為折磨你們的那些人類，帶來死亡與破壊吧！」