【居然有五个人，我很欣慰】

从悬崖上掉下来的火把，拖着红色的线落在地上。
从地面上跳了几次的火把，一口气向周圍蔓延开来火焰。是预先撒在地上的油引火了。火势像在地面上奔跑似的燃烧开来，移向在栅栏和建筑物旁边堆积的柴火和枯草燃烧起来。
爆炸性地燃烧开来的火，瞬間变成了红蓮之炎，包圍了宿营地。

「唏呀！！！」
「火，火啊！烫死了！」
「救，救命！」

据說没有不怕火的生物。
记住火的処理，把它用作道具，控制自然的人類也不例外。
突然在眼前燃烧的火，有不抱有恐惧的人類在吗？
肌肤上感受着烧灼的熱度，鼻中闻着燃烧的臭味里，有人類能冷静下来吗？
更何况，在旁边的同伴们恐惧火而逃跑，在发出悲鸣中，如何才能只有自己保持冷静呢？

「嘎！」
「不想死！」
「烫，烫！救命啊！！」

在宿营地的人類，已经不是士兵了。
争先恐后只是想从火中逃脱，只不过是野獸而已。

「嘎！石头下来了！」

而且，面対这样的他们，在悬崖上的獸人们开始了投石。
那边，看的出来不只是单纯地扔石头。重量有數公斤的石头，从二十米左右的高度被丢下。如果命中的話，那就无力抵挡了。
若是箭的話能用劍格挡，用盾抵御的吧。但是，落下的石头不是用劍能格挡的。另外，即使要用盾来承受，落下的石头中也有一抱大小的大石头。承受的盾都被破坏了。
被投石打破头，撞碎胸口，众多士兵都倒在了地上。

「你们，让开路！让路！！」

魯格尼亞特斯大队長拼命地叫喊，但是谁的耳朵中都听不到那种东西。
不仅如此，陷入了恐慌状态的士兵的波涛，从旁边推向了魯格尼亞特斯大队長乘坐的馬。虽然拉着缰绳来控制着馬，但原本馬就是胆小的生物。但恐惧着发出悲鸣恐惧逃跑的士兵和火焰，突然在当場跳起前脚。
魯格尼亞特斯大队長的身体被从馬背上摔出来，背后摔到地面上。这冲击害得連呼吸都不顺畅，不幸袭击向被痛苦侵袭的魯格尼亞特斯大队長。一个逃窜的士兵，不假思索便踩到了右膝上。伴随着断裂的声音，激痛游走在右腿。
在地面翻滚着发出悲鸣的魯格尼亞特斯大队長，发现自己头上有影子投下。痛苦着抬头看时，那是在悬崖上的小小獸人的孩子丢下来石头的影子。
在魯格尼亞特斯大队長的視野中，那块石头就像被吸引似的，朝着这里落下。
粗糙的石头表面。
这是，魯格尼亞特斯大队長在这个世界上看到的最后的光景。


◆◇◇◇◇◆

在悬崖上射出火箭的，是名叫法格尔・格拉夏塔・夏哈塔的年轻獸人。
夏哈塔是猎人，但不是战士。那是，因为小时候所受的伤，夏哈塔无法奔驰。
獸人凭自己一个人的力量捕获猎物，就能被称为猎人。
然后，到了被称为成人年龄的时候，独自带着山刀在平原上対多毛类似小龍的动物进行狩猎。在广阔的平原中发现猎物的群体，追踪，选定要打倒的猎物。然后，找到机会的話以四足一口气跑去，跳到猎物的背上，用山刀抹了喉咙。
这就是獸人的狩猎。
就这样把打倒的猎物带回，就可以被许可称为战士。
但是，不能奔驰的夏哈塔，只能用在獸人中視为卑鄙者武器的弓。当然，獸人不能不使用弓箭。只能看着人類和精灵猎人的用法进行模仿。
虽然被同胞们投以了轻視的視线，但夏哈塔却只有这样。拼命地练习，现在已经有了相应的本領。在狩猎中，也能得到不输其他同胞们的猎物。
但是，即使如此，夏沙也无法成为战士。如果不用自己的脚驰骋于大地，用山刀捕获猎物的話，就不能成为战士。
很多战士们都华丽地去战斗，但夏哈塔却总是留在村子里，只能目送着他们。那样的自己一直抱着郁闷的想法。
但是，在那样他这里，那个人類的孩子来了。

「我从榭穆尔那里听說了。你是这里第一的弓手吗？」

獸人村里最厉害的弓手，这并非称赞的話語。
抑制着焦躁的心情，只冷淡地回答「是」的夏哈塔，蒼馬用认真的表情說道。

「请借给我你的力量。」

最初，还以为是什么玩笑。并非战士的自己之力为战斗借出，从来没有人說过这样的話。不仅如此，即便自己提出期望也是决不能实现的。
対难以置信的夏哈塔，蒼馬尽可能地說明了。
听到之后，夏哈塔从胸口里感觉到炽熱的东西涌上心头。
不知道那是什么。但是，苺关系，好像想在場大声呼喊，这样的冲动袭向夏哈塔。
首先，按照蒼馬所說的那样，教战士们使用弓矢的方法。幸好人類的宿营地有准備大量的弓箭，所以不会为道具而困扰。
当然，战士们那里传来一副討厌的表情，但是这样的事情対于现在的夏哈塔来說也不是什么了不起的问题。

「夏哈塔先生，你的本領决定了这个策略的成败。请多关照。」

然后，被蒼馬委托而站在悬崖上的夏哈塔紧握着紧张而颤抖的手。脚下，准備了卷在箭尖上沾上油布的火箭。
把其中的一根拿到手上后，站在发出信号雄叫的族長旁边，发出声音勒紧弓。
在獸人的村子里郁闷，每天过着腐烂的日常的自己，那个人類的孩子低头了请求把力量借给自己。
在这里，如果不回应他的期待，我就不是骄傲的獸人。仅仅是腐烂的垃圾了！仅仅是垃圾了！
这样斥责自己的夏哈塔，在族長的雄叫结束的同时，从拉紧到极限的弓上放出了箭。
瞄准的，是位于宿营地中央附近的建筑物。因为撒太多油的話，可能会被人注意到，所以要在宿营地中央附近的建筑物直接点火。
夏哈塔所放出的火箭，一个接一个地刺入建筑物的屋顶上。虽然熄了几根，但成功的在所有建筑物的屋顶上突出數根火箭。火箭沿着放在屋顶上的柴和枯草蔓延，一口气燃烧起来。屋顶上有装油的皮袋用细绳吊着。那个绳子烧断了，皮袋一边从屋顶滚下来，一边撒着油。那油又引火，建筑物一口气燃烧了起来。
看到所有建筑物都燃烧起来的景象，得以回应蒼馬的期待而放心的夏哈塔，在旁边投石的族長伽拉姆发出了声音。

「惊人。从这里也能好好命中呐……」

只是，那样的話語。
但是，夏哈塔的内心充满了激动的感情。
不是战士的自己，被族長夸奖了。
那就足以把之前郁闷的想法全部吹散。
一边用手臂粗暴地擦掉溢出的眼泪，夏哈塔伸手拿过下一支箭。

「还没有！战斗，还没有结束！」


◆◇◇◇◇◆

在宿营地燃起火焰，在山路上的後續部队也注意到了。
见到自己的指挥官所在的宿营地燃烧起来，发出了惊呼。
但是，那馬上就变成了悲鸣。
不仅是宿营地，从自己站立的山道的两旁也开始起火了。不仅是左手的树林，在右手的斜坡上，在落叶下被隐藏的柴和枯草束一个接一个地燃烧起来。
右手的斜坡上，一下子出现了獸人们。
他们一个接一个地点燃用枯枝和枯草做成的大球。已被油浸泡的球眨眼間就燃烧起来，獸人们把它逐个滚到眼前的山路上。
从斜坡上滚下来的火球，令士兵们陷入了恐慌状态。
若是稍微冷静一点，就能踢飞，用戴着皮革手套的手抓住在烫伤之前，就可以扔到什么地方吧。但是，在密集的队伍中因火球吓的跳开，就会撞到旁边的伙伴，反过来又会被推回来。这样的事情在各処都发生着，简直就像是一窝蜂似的挤在一起，谁都想从火中逃脱，发生了很大的混乱。
然后，獸人们开始了投石。
同伴们纷纷被投石打倒，虽然其中也有果敢地用弓箭反击的人。但是，陷入危机状态的伙伴们为了逃避而互相推挤将其卷入，也没法认真地架起弓。獸人们，发现了这样的士兵，也会会集中起来如雨般投石，不允许反击。
其中，一头因士兵们的恐慌和燃烧着的火焰而恐惧的荷龍，吼叫着跑出了山路。虽說动作迟钝，但是如果要保命的話，荷龍也能以相当的速度跑起来。荷龍把在眼前的士兵们踢散，用脚踩碎而暴走着，但是碾到倒下士兵身体上的荷车大幅度倾斜拖住了它，就这样倒向了左手边的林中。被翻到的荷车压住，不能爬起来的荷龍被火点着，用悲痛的声音开始鸣叫，但是谁都无法帮助。
獸人们的投石激增，左右又有火焰燃烧起来，前后阻塞着同伴和火球，士兵们没有逃避的場所。
在此之中，知道这一带地形的士兵之一喊叫。

「河川！左边的树林対面就是河！」

対于想要避免被火焰卷起来的士兵们来說，河川这句話听起来有如天启。
但是，为了前往那条河，必须要突破燃烧的树林。在众人都犹豫的时候，终于有一个士兵做好了觉悟，跳进了燃烧的树林中。
以此为契机，众多士兵们寻求河水而紧随其后。
在燃烧的树林里，因为熱气和烟，无法好好呼吸的状况中。露出的脸面対着灼熱的空气，火辣辣的疼。但是，这里忍耐住，逃出河滩就得救了。抱着这样的一絲希望拼命地跑去河原。
比谁都最先跳入的那个士兵，在林中奔跑的时候，踏出前面的脚突然踩塌了地面，又盛大地跌倒了。没能受身地摔倒在地的士兵，硬撑起身体，知道了自己跌倒的原因，惊愕了。
那是被挖掘在地上的洞。深度只到小腿，刚刚能踏进脚的小洞。脚踏进那个洞就摔倒了。仔细一看，那个在树林里到処都有挖着。
这个，只是拖住脚摔倒的小洞，在这个时候摇身一变成了凶惡的陷阱。
随他之后跳进树林里的士兵们，以汹涌的样子向这边跑来了。在这前面的两、三人发现了跌倒的士兵，总算是躲开了他，但后来的士兵们发现时已经迟了，就这样踩着倒下的士兵身体跑过去了。然后接二連三地同伴们就把那个士兵的身体踩碎了。被同伴践踏，体内的骨头全部粉碎，内脏破裂，一个士兵瞬間变成了血肉混合的泥块。
这幅光景，在燃烧的树林到処都发生着。
一边踩着同伴，一边穿过燃烧着的树林，在没有可燃物的河滩上现身的士兵们，在这个时候因为得救而安心了。
然而，在急流対岸的河滩上，向这边拉紧箭矢相向的獸人等待着。

「放！」

與那个声音一起，獸人们一齐发出了箭。最先出现在河滩的士兵们，遭受了那个箭，一个接一个地倒下了。

「呜哇！獸人，有獸人！」
「回去，回去吧！要被杀了！」
「說了快回去了吧！是獸人的埋伏！」

刚出来到河滩上往回跑的人和从林中冲出河滩的人相遇，激烈地対撞。其中也有被推倒在地上的人，以及从河滩滚落进急流的人。
被夹在獸人和火間，士兵们已经不知道该怎么办了。
有人发出怪声挥舞着劍，有的人哭着坐下，甚至有人亲自投身于急流。
然后，不加区別地，獸人投下了箭雨。
如今，與其說是战場，不如說是疯狂的屠宰場。


◆◇◇◇◇◆

在河滩上埋伏着人類士兵们的，是古尔卡卡率領的獸人战士们。这几天，在夏哈塔的指导下总算是有着能把箭朝向正面射击程度的人。
他们按照蒼馬所說要面対逃跑的人類士兵们，接受指示射箭。
但是，他们是獸人的战士们，把弓箭作为卑怯者的武器而轻視着。対于他们来說，战斗就是使用山刀打倒敌人的。
而且，人類的士兵们应该会去攀登山路，无法相信会特意来到河原。
有着対使用弓箭的不满和轻視蒼馬的发言，在那里的獸人的士气极低。本来，是应该纠正的古尔卡卡，也假装看不见同胞们的态度。
但是，火势不断上升，从树林里跑出了人類的士兵们，这样松弛的心情就被吹到不知何処了。
如果那是燃起斗志、呐喊的士兵的話，獸人们也不会害怕吧。然而，来到这里的，是被火追逼恐惧着，眼睛瞪大到极限，一边哭喊一边拼命地跑来的几百个人類。
面対那个異常的景象，即便是獸人的战士们也很恐怖。
人対于超越自己理解的东西会感到恐惧。說不定，是被人類们的恐惧传染了。
不管怎么說，一想到那样不得体的人们，推挤到这里的話，獸人们便全身的毛发倒竖颤抖起来了。
其实，在獸人的战士们中，如果人類的士兵们真的来了的話，也有很多人想扔掉弓箭来用山刀战斗。但是，这种想法，从头腦中彻底消失了。
无论是谁都拼命地，架起不习惯的弓，抓住了箭。

「放！」

随着古尔卡卡的声音一起放出箭。
但是，之后是各自随意地射箭。无论是谁，为了一点点也好都避免那些人類靠近，就这样也不瞄准一个劲地射出箭。
实际上，也没有瞄准的必要。想跑出河滩的人和想从獸人那里逃逃跑的人類在互相推挤着凝滞。只要射箭的話，总会命中谁的。就是那样的状态。
不知多久的时間里，一直在射箭的古尔卡卡自己也没有记忆。
头腦一片白，只是一味地把箭射出去，就那样直到准備的箭用光后，古尔卡卡第一次恢复自我。
使用了不习惯的弓箭，两个手掌的皮都磨破了，滴下了血。
但是，这不是什么大问题。
看到眼前的光景，古尔卡卡等獸人的战士失去了話語。
対岸满眼中，都是由人類的伤员和尸体所填埋的。这真的是自己做的都无法相信，茫然地凝視着这一光景。
填满这个河滩的伤员和死伤者总數不知道，但从那里流下血将河流染作鮮红，过了三天以上也没有消失。


◆◇◇◇◇◆

据說战争之后，经常会下雨。
那是因为乘着战火而产生的上升气流，将运往上空的空气变成雨云，因呐喊和刀刃相交的声音震动大气，从雨云上降下雨。
不知道那是否是真的。
但是，这时雨云骤然笼罩住了天空，不久就在这个季节的索爾比安托平原上罕见地，开始下起了暴雨。暴雨持续到了第二天早上，火不会再燃烧了。
这时，蒼馬只考虑到把敌人包在火中，忘记了延烧的対策。如果没有这場雨，恐怕会危險地引起大火灾，但蒼馬到最后都没有发觉自己的幸运。
就这样，借助蒼馬自身也没有察觉的幸运恩惠，被称为「破壊の御子蒼馬・木崎」的初次战斗「霍格納德丘陵之战」，就这样落下了帷幕。