「那样，太蠢了！那麼，我们要做什麼呢？！」

像悲鸣般地巴努卡喊了出来。

「为了鼓舞戰鬥的《牙の氏族》的戰士们，如果能敲击大鼓和声援，那就足够了。」

對於蒼馬的說法，在茲古後面默默地听着的戰士们發出了怒吼。

「別开玩笑了！让我等高傲的《爪の氏族》的戰士们，只是敲着太鼓，发声呐喊吗？！」
「你丫，是說我们在戰鬥中起不到作用吗！！」
「这是對我等戰士的侮辱！」

此外，巴努卡和《鬃の氏族》的戰士们也是同样。

「我们也不能接受！」
「對！要我等戰士们，像艺人一样聒噪吗！」

對於獸人来說，不让人戰鬥的話，就像是說那个戰士不能使用同样的意思。《爪の氏族》的戰士们自不必說，對於《鬃の氏族》的戰士们来說，也是怎麼都不能答应的。
但是，茲古抬起手臂抑制住戰士们。

「不是挺好吗？不需要我们的力量。《鬃の氏族》也作壁上观《牙の氏族》的奋斗，熱闹地观赏不挺好的吗！」

不会乘上这样廉價的挑衅的，茲古咧嘴笑了。
在反复的戰鬥中，戰士锐减的《牙の氏族》要进攻城寨，只能說是疯狂的举止。因自己的言行而把氏族逼到窘境的两人，不知会如何慌张，不像样地请求宽恕呢，茲古胸口雀跃地期待着。

「多謝您的理解。」

但是，只看到了蒼馬的微笑。

「那麼，详細的行动和日程将在日後传達。没有其他什麼事的話，这样就結束了可以吗？
在此惊慌失措的，是茲古。

『等，等一下！』

蒼馬则是，怎麼？不可思议地疑惑着。

『啊，不。真的，是打算凭伽拉姆他们就把城寨攻陷下来吗……？』

按照茲古的看法，这应该是蒼馬的挑衅。
但是，无论是蒼馬还是伽拉姆都毫不慌张，像是协议已经結束了地站了起来，相反是茲古这边慌张了起来。

「是的。就像剛才所說的那样，只靠《牙の氏族》的力量──

蒼馬，很做作地拍着手。

『啊啊。莫非，以为这是挑衅吗？是那样的話，可真是失礼了。絶對不是认为大家太弱无法使用，才特意远离了戰鬥的。』
『那麼，为什麼……？』
『剛才，不是說无法相信我吗？』
『啊啊。虽然說了。』
「无法相信。也不知道是否会遵从指示。那样的人能带去重要的戰鬥吗？更何况，那个人太強的話，就更不用說了。」

對於蒼馬的說法，茲古也无言以對。
說无法相信蒼馬，是茲古这边。现在无法推翻那个发言。虽然想着取得了話柄，但注意到时才发现被取得話柄的反而是自己这边，茲古咬牙切齿着。
如果，就这样只凭《牙の氏族》攻陷了城寨，那就很不妙了。
那个城寨是人類为了把控整个平原而建立的。可以說，攻陷了那裡，会直接關係到取回平原。如果获得了如此大的戰果，那之後等着的氏族区域的划線，可說全凭《牙の氏族》的一己之見来決定了。不仅如此，平原全部被當做是《牙の氏族》的也不能抱怨。
但是，这之前读取的挑衅的可能性也无法捨弃。

「但是，只有《牙の氏族》就把城寨打下来是不可能的！伽拉姆啊，你现在能动用的戰士应该不到一百人。
原本在城寨的士兵，没有攻入这裡就这样留在了城寨。而且还加入了攻击这裡时逃走的士兵，所以现在城寨的士兵數量会变成數百！
而且，他们所竖立的城寨防壁，高为六梅爾特（約六米），宽四梅爾特（約４米）。不是轻易就能跨越的東西。这和你單獨潜入救出御子可不一样。众多軍势在靠近墙壁之前就会被注意到，就算是少數越过墙壁，也在打开門之前就被包圍結束了。」
「知道的很清楚嘛。」

蒼馬坦率地表示佩服。
加朗姆斯没想到自己單騎救出榭穆爾的事情被把握到了。
不知不覺就兴奋起来，不說为好的事情都說漏嘴了，茲古慌忙闭上了嘴。
但是，蒼馬接下来的話，又令人无語了。

「但是，没問题。那種程度的城寨的話，没什麼了不起的。」

至今为止，不仅仅是《牙の氏族》，《爪の氏族》也多次进攻都没能攻陷的城寨，声称没有什麼了不起的說法，令茲古頭晕了。

「你，你丫的自信何在？！」

蒼馬正等着焦急的茲古这句話。
蒼馬，为了给在場的所有的獸人们展示，把手放在了额頭上的護额，一口气拿了下来。
在他的额頭上浮现淡淡光辉的，是８和∞组合一样的刻印【不就是苜蓿吗】。那是两条蛇彼此缠绕着身体，看似互相咬住彼此的尾巴，是奧拉的刻印。

「我是死亡與破壞之女神奧拉的御子。为了消灭令你们困苦的人類，来到了这裡。」

这裡是蒼馬的大場面。
被那句話吞没，茲古众人目瞪口呆，凝固了。
在那裡，一直保持沉默的《目之氏族》的巫女们一齊咏唱。

「生存着的一切生命之终末的看護女神」
「存在着的一切事物之终末的見証女神」
「七柱神唯一恐惧敬畏着的姊姊亦为母亲的女神奧拉」

修涅帕向着蒼馬坐正。

「我们《目之氏族》，向女神奧拉的御子木崎・蒼馬大人表示支持。」
「表示支持！」

修涅帕和她後面的巫女们，一下子伏下了。
修涅帕她们的行动，是为了向茲古众人展示初次听說的死亡與破壞之女神奧拉存在的可信度，并且消除那个女神的御子可能對獸人造成灾难的不安。
若是今世的戰鬥的話暂且不提，關乎神明之事是掌管祭祀的《目之氏族》的权威很大。既然她们表明了支持，那麼對於蒼馬是死亡與破壞之女神的御子，其他的氏族也没話可說了。
茲古颤抖着。

「这是，什麼啊？！！究竟，搞什麼啊？！」

无法出口的茲古在心中的呐喊，是在場的所有的獸人们都同样有的東西。


◆◇◇◇◇◆

伽拉姆和太婆回到了深处，在那裡是有气无力横躺着的蒼馬，和用大叶子溫柔地送風的榭穆爾的身姿。

「蒼馬怎麼了吗？」

吓了一跳的伽拉姆询問，榭穆爾微微浮现出苦笑。

「好像太紧张了，頭都沸腾了。」

发现了伽拉姆他们来了的蒼馬，慢慢抬起了頭。或许是因为太紧张了，满脸憔悴的蒼馬，令两人都不由得质疑，與剛才令茲古他们颤栗的奧拉之御子是否是同一个人。

「伽拉姆，太婆。这幅举止失礼了。」

蒼馬起身，借着榭穆爾的手，重新坐在那裡。

「那麼，茲古先生的反应怎麼样了？」

紧张的蒼馬为了虚张声势就竭尽全力了，對两人确认着协议之間的状况。

「對於小子来說，真是出色的演技啊。」
「唔姆。怎麼說，正如期待一样的反应啊。

虽然已经从榭穆爾那裡听說过了评價，但是在她的情况下，老是会评價过大而不能囫囵吞枣。有两个人打包票的蒼馬，终於松了一口气。

『多虧了两人的帮助。』

蒼馬能出色地摆了茲古一道，是與榭穆爾他们三人好幾天碰頭设想問答的成果。
尤其是伽拉姆仅仅是幾天之前还是和茲古同一个立場的，他会将什麼視为問题，對蒼馬的弹劾很简單就能预想到。多虧了那个预测命中，蒼馬始终都掌握着协商的主导权。

『但是，蒼馬啊。真的，只凭我们就能把城寨攻陷下来吗？』

如伽拉姆担心的那样，如果没有把城寨攻陷下来的話，《牙の氏族》只会陷入耻辱之中。蒼馬理所當然地会被殺害，把他當作『脐下之君』的榭穆爾也会受到伤害。

『这样的話，大……』

蒼馬說着「大概」时住口了。決定要做了，如果没法自信断言的話，伽拉姆他们的心就会混乱。在这裡不应该为了保身使用暧昧的話語。

「没問题。已经準備好攻陷城寨了。」
「準備好了？」

这点榭穆爾也吓了一跳。
幾乎一直在蒼馬旁边，榭穆爾应该有逐一观察蒼馬的行动的。但是，完全没有记忆有看到蒼馬进行準備攻陷城寨的样子。

「那是真的吗，蒼馬？」
「嗯。工作纯熟（精密纤細）地完成了，只待展示了，呢。」

蒼馬莞爾一笑。


════════════════════

次回蒼馬攻陷城寨