茲古进入了成为协议之間的房間，那裡已经聚集了氏族的主导者。
在一齐低下头的同胞们面前悠然自得地走过，茲古在最裡面的老人们之間坐下。

「那么，听听报告吧！」

接受了茲古这句話，一个战士进入了房間中央。

「向您报告。在四天前，被人類称为大队规模的軍势攻入了《牙の氏族》的領域。」
《牙の氏族》为了與人類的軍势战斗，探寻能否接受不战斗的人，在这个場合的全体人员已经知道了。而且，四天前在《牙の氏族》的山上，有大规模的火灾，从这裡也能看到。

把它们合在一起的話，《牙の氏族》和人類展开了战斗的事是谁都能轻易想象的。尽管如此，攻入的是超过他们预想规模的軍势，老人们都呻吟起来。

「說是大队的話，不是相当的數量吗？」
「人類。真想毁灭我们啊。」
「确实《牙の氏族》是为了越过冬天，把同胞们分散到了各地的吧？」
《爪の氏族》也，不是一直在旁观的。

现在，不仅仅是在这个地方进行报告的战士，还有好几个的技艺高超者在进行侦察，逐一报告着《牙の氏族》的动向。因此，他们令人惊讶地早就知道了《牙の氏族》的形势。

「是。据我所见，可以称为战士的人只有略过双手双脚指头數量的程度。但是，结果是……」

在此，那个战士說不出話来了。
然後茲古想，这也是没办法的。
大概是《牙の氏族》在全部被屠杀之上，又目击到了烧山的火光吧。
虽說氏族不同，但同样是獸人。目睹了那場屠杀的話，再怎么說是战士，也会有一些动摇吧。

「不說也可以了！」

茲古制止了想要继续說的战士。

「众人。虽然氏族不同，但同为共享先祖與血脉的同胞。祈祷他们的冥福吧。」

所有的同胞们都默默无言。
在其中，茲古一个人很焦躁。
伽拉姆这大**！坚持无谓的固执！坦率地向我屈膝的話，随时都会去帮忙的！
伽拉姆本人听到的話无疑会勃然大怒，但說着这种話的茲古是认真这么想的。
茲古自己不討厌伽拉姆。倒不如說，対那个战士的能力有很高的评價。
但是，从那裡产生的感情不是尊敬和友愛，而是対抗心。
暗中想着总有一天要一対一决胜负，那个机会永远失去了，不由得擅自愤怒了。
另外，《牙の氏族》被消灭了这件事，可以利用来煽动危机感令剩余的氏族们纷纷団结起来，茲古有这样计划。不过作为那个旗号有资格站出来的御子榭穆尔失去了的話，果然很可惜。

「稍微，貪婪的太多了吧。」

被托付不能战斗者的时候，作为代價要求了御子，自嘲着是稍微欲望过头了吧。

「然後，御子也死了吗？」
「不。还健在。」

这就有趣了，茲古想着。
御子还活着的話，保护其身，吸收在各地散落着的《牙の氏族》幸存者的話，《爪の氏族》毋庸置疑能成为一大氏族。
这样的話，抱有御子的旗号和氏族的力量两者，令全部的氏族统合到《爪の氏族》之下也不太难。

「御子的所在把握到了吗？」
「是？《牙の氏族》的藏身之家，或村子裡吧？」

被询问的战士，一脸讶異地回答。

「呼姆。人類们。没有杀御子留在现場，是打算作为诱饵引诱我们吗……？」

听到那句自言自語的話，战士终于发现茲古的想法有出入。

「不，族長。搞错了！

『啊啊，怎么了？』
『《牙の氏族》没有被毁灭。打破了人類的軍势！』

预想之外的話，令在場的獸人们一下子乱了起来。
为了越过冬天，甚至分散了不多的战斗力的《牙の氏族》，以大队规模的軍势为対手，不可能有胜算。
在他们的想法中，《牙の氏族》是被人類根絶了吧，至少是出现了大量的被害而逃跑了，所以惊讶的很厉害。

『那种事，不可能的！』
『莫名其妙！到底怎样能把这般軍势赶走呢？！』
「这是《鬃の氏族》还是《目之氏族》来援軍了吗？」

茲古控制着发起骚动的老人们，首先让战士說明了一切。
但是，後来被称为「霍格納雷亞丘陵之战」的那場战斗，是距离那个战士心目中獸人的战斗常识大大偏离的。因此，他自己也不太理解自己所看到的情景，話語中一直绕着圈子。
但是，仅仅听到那个程度就能感到真实感。

「无法相信……！」
「居然，有这样的战斗方法吗？！」

老人们嘴上說着。

「我也无法相信这双眼睛，但这是事实。招致神話中火之神的愤怒，在一夜之間被烧尽的背德之都的再现，我甚至感到了恐怖。」

战士也许是想起了当时的情景，身体剧烈颤动了一下。
絲毫不打算听漏，抱着胳膊侧耳倾听的茲古，漏出叹息睁开了眼睛。

「伽拉姆。那家伙，发生了什么……？」

和伽拉姆只是數次见面，没有机会熟知彼此。尽管如此，在这一带从年轻的时候开始就作为《牙の氏族》最強的战士呼声很高，听过他的传闻。
从那裡可以推测出的伽拉姆的形象，和这次战斗的样子，可以感受到太大的差距。
这次的战斗，與其說是由伽拉姆和《牙の氏族》的战士们所进行的，不如說是有什么人传达给他们行动的策略比较自然吧。
但是，这样的話，让人在意的就是谁给的伽拉姆策略。
据伽拉姆所知，在以〈牙の氏族〉为代表的平原獸人中，没有人能想出这样没常识的事。

「……不是，獸人吗？」

用火使大軍混乱，击打它的战斗方式，感觉不到獸人的感觉。
獸人以外的某人，指挥着伽拉姆和《牙の氏族》。

茲古的直觉这样呼吁着。

「《牙の氏族》中，有什么奇怪的样子吗？」
「是！这样說来，有个在意的……」
「什么，說吧！」

或许能得到指挥《牙の氏族》神秘人物的线索，茲古也探出了身体。

「因为是远远看的，所以不太确实，但是看到了御子带着可疑的人走路的样子。」
「可疑的是什么？更准确地說！」
「是！那是……好像是个人類的孩子。」

那是與茲古所设想的人物形象，相去甚远的。
茲古设想的人物形象，或者是熟悉火的矮人，或者是擅長狡猾战斗的人類，而且是经历了數不清战争的历战战士或將軍的身影。
要有那样的履歴，那个人物不可能年轻。另外，无论怎样穷途末路，骄傲的獸人也不可能听从其他种族的年轻人。

「无聊！反正是那个奇怪的御子干的吧。或许是因为反覆无常而帮助了人類軍势中混着的孩子。」

茲古対于战士的报告付之一笑。
榭穆尔破例的言行是很有名的。
虽然茲古觉得这样的她带着人類的孩子不值得让人吃惊，但那个人類的孩子正是茲古最想知道的引領《牙の氏族》胜利的人物，做梦也想不到吧。

「族長！」

那时一个战士跑来的。到了茲古前面，便单膝跪地低头。

「怎么了？！发生了什么事？！」
「是！《牙の氏族》的使者来了！」

久旱甘露的，就是这句話吧。
无论今後是與《牙の氏族》共同战斗，或是敌対，都必须知道给予他们対策的神秘人物的真实身份。从正好来到的《牙の氏族》的使者，即使看不出那个人物的真实身份，如果能听到不错的线索的話就赚到了，茲古迅速考虑着。

「好。馬上，请进来！」
「不，那个，给族長留下了传言，已经回去了。」

連族長都不打招呼，只留下留言就回去，这是很不礼貌的行为。为此，在場的同胞们发出了愤怒的声音。
但是，在这之中茲古也不生气，倒是庫庫庫地笑了出来。

「这可是非常被討厌了呢。」

因为抓住了弱点要求御子，所以招致了《牙の氏族》相当的愤怒。
但是，即便责備的話，茲古也說着那又能怎样呢？笑着。
獸人的战士一个劲說着骄傲什么的，但终究只是自己满足。如果没有胜利的話，什么也得不到。败者没有权利說三道四。
不想被人抓住弱点的話，不要暴露出弱点就可以了。
茲古这样想着。
在高傲的獸人战士中，也有人认为茲古这是異端发言。

「那么，《牙の氏族》是怎么說的？」
「是！这又是无法相信的事情，『想要取回平原的話，就借出力量吧。』如此」

平原的夺回，不仅是〈爪の氏族〉，也是这一带全部獸人的悲愿。
嘴上說着很简单，但实现这一点并不是简单的事情。
敢于如此放話，在《牙の氏族》中加入的神秘人物，如果不是笨蛋，就是个非同寻常的大人物。茲古感到熱血沸腾兴奋了起来。

「有意思，伽拉姆！說要回平原吗！」

一下子笑出来的茲古，突然站了起来。

「我直接出去听吧！准備好礼物！祝贺战胜！准備让腹中空空的《牙の氏族》塞满胃袋的食物。聚集主要的战士们。如今便展示我等《爪の氏族》正是最強的氏族吧。」