後年，蒼馬・木崎有許多不同的異名。
其中最有名的就是「破壊の御子」

這是因為他自身是死亡與破壞之女神的御子而被命名的。他自己也為了提高自己軍勢的士氣，相反降低對方軍勢的士氣，也自稱過自己是死亡與破壞之女神的御子的時期，所以無疑是最廣為人知的異名。
其他有名的東西有「蓋諾班達之子」和「焦土的破壊者」等，但是在眾多不同的異名中，被認為與『火』有關的東西占了很大的比例。
這是因為他在很多戰鬥中喜歡用火攻。
但是，調查了他的戰曆的話，意外地沒有什麼火攻的記錄。
儘管如此，他卻喜歡用火攻的這種錯誤認識，果然是他最初的戰鬥「霍格納雷亞丘陵之戰」和後面發生的「博爾尼茲之屠殺」的印象很強烈。
特別是「博爾尼茲之屠殺」，是將自己国家領土內的一個城市和數萬人一起全部燒毀，在當時是脫離常軌的行為，給附近各国帶來了巨大的衝擊。
這樣的事情，是導致蒼馬喜歡火攻的錯誤認識被固定下來的原因吧。
但是，實際上蒼馬不但不喜歡火攻，反而被認為是忌避著的。
當時，攻打城塞和都市的時候會射出大量的火箭，延燒防壁內部的房屋，使防衛方面混亂後進行攻打。但是，蒼馬原本就不喜歡攻城戰，在少數攻城戰中有將軍提出火攻的時候，也頑固不肯接受，這樣的記述在一些文獻中留下來了。
這個，與世間的形象相反，蒼馬自己不喜歡火攻。
然後，「霍格納雷亞丘陵之戰」作為正式記錄中蒼馬的第一場戰鬥，是僅憑僅有的獸人們把八百人的敵兵燒盡的壯舉，各種各樣的人都尋求著當時的話題，但是每每提及蒼馬便閉口不言。
這是，作為霍格納国的特使而與蒼馬進行和平談判的維格利特伯爵，在其日誌中寫道，「在聚餐中，話題提及到『霍格納雷亞丘陵之戰』時，蒼馬・木崎裝作平靜的樣子，卻顯得有些動搖。我對那場戰鬥發出讚美辭的時候，他的笑容深處，不知為何卻覺得不愉快的樣子。」

而且，當時順從他的被稱為《牙の氏族》的一部分獸人們也同樣。他們大多都不怎麼肯多說當時的事。
雖然是很奇怪的事情，但「霍格納雷亞丘陵之戰鬥」不僅是受到毀滅性被害的霍爾梅亞国軍，火攻似乎對立案的蒼馬和執行的獸人們也帶來了巨大的衝擊。
但是，如果沒有這樣的衝擊的話，一直堅持著古老戰鬥方式的獸人們，在那之後也無法聽從蒼馬革新性的用兵，很多的歷史家們如此指出。


◆◇◇◇◇◆

在下雨的第二天，伽拉姆由古爾卡卡伴隨著，站在山路上。
環視周圍，盡是一片焦土。
落葉和雜草樹木等各種各樣的顏色充滿著的山，如今面目全非。煤灰和燃盡的炭之黑色，燃燒殆盡的灰之白色。變成了只有這兩種顏色構成的世界。空氣有著焦臭味，是到現在為止還殘留著燃燒的樹木。

「淒慘啊……」

伽拉姆屏住呼吸，就是只能這樣表現的光景。
在那旁邊古爾卡卡也同意。

「無法估量有多少人類死了，族長。逃慢了的人類們，正如那一個叫蒼馬的小子所說的，分為幾處捕捉著。雖然說要盡可能幫助，但是受了重傷而耽誤的士兵也很多。」
「在這一點上，逃跑的士兵們又能否平安無事地到達城堡呢……」

對於此時人類方面的損失，獸人方面沒有留下詳細的記錄。
可作為參考的，只有在城寨中留下的瑪律庫洛尼斯中隊長輔佐留下的日誌。
根據那個，確認到山上開始起火了之後，從三天后到之後數日，以最後尾輜重隊的士兵為中心，二個中隊的士兵到達了城寨。但是，那些士兵們的身姿非常糟糕，全身都是灰塵和煤煙的髒汙，因投石而受到重傷的人和重度燒傷的人很多。據說，很多這樣的人即便拼命治療也徒勞地斷氣了，數量達到了抵達城寨士兵們的四分之一。
在當時的中隊大約有一百名，所以可認為倖存者大約有一百五十名。
而且，作為獸人們的俘虜，之後被依次解放而回到了城寨的士兵，最終是兩個中隊。
除此之外也有不回城寨而逃亡的士兵，但即使是最近的村莊，也必須從城寨走上兩天，所以認為並沒有那麼多。另外，不難想像，其大半都會因饑餓和受傷而喪命。
這樣想的話，倖存的士兵向上估計也不過四百前後吧。
八百名士兵幾乎沒有正經地戰鬥就失去了半數，正是前所未聞的事情。
當時的士兵們是聚集了農閒時期的農民和填肚子的難民，僅僅是拿著武器的情況很多，對国家和指揮官的忠誠心很低。如果那樣的軍勢一次戰鬥失去了兵力的一半，那可說是毀滅也不過分。即使再編部隊，也會因為他們心中被燒傷敗北的恐懼，暫時無法正常使用了吧。

「這邊的的損失，如何？」

面對伽拉姆的詢問，古爾卡卡目光落向了自己也因不習慣使用弓箭，磨破皮的手掌上回答。

「放火的時候失誤燙傷的人，吸到煙霧喉嚨痛的人，用不習慣的弓箭手擦傷的人。僅僅這種程度。」

與毀滅了的人類軍勢相比，獸人方面的損失，只有那個程度。
這也是個驚人的結果。那表明了獸人們只是單方面地加以攻擊。
對那個報告的結果，伽拉姆喃喃自語道。

「這個，要怎麼說呢……」
「說是勝利，沒錯吧？」
「說什麼蠢話，古爾卡卡」

伽拉姆歎氣。

「這樣的，僅僅是勝利嗎？至少，也可以說是大勝利。」

伽拉姆說的，是沒錯的。雖然有著那麼大的戰鬥力差，但我方卻沒有沒有被害就毀滅了敵人。這不可能僅僅說是勝利。
兩人之間，北風吹過像雪一樣的白灰。
不知道是否該說，一直猶豫不決的古爾卡卡，下定決心開口了。

「可是，族長啊。說實話，我很害怕。」

伽拉姆雖然什麼都沒回答，但是很明白古爾卡卡想說的話。

「這可以說是戰鬥嗎？至少不是我們所知道的戰鬥。」

古爾卡卡一邊叫喊著，一邊指向了變成焦土的周圍的光景。

「這就是死亡與破壞之女神奧拉的力量嗎？！這就是那小子的力量嗎？！我害怕得不得了。總有一天我們，會在這個光景中倒下吧！」

在古爾卡卡的眼中，橫陳在灰塵之山上的人類士兵們的屍體，和明日的獸人們的身影重疊在了一起。
伽拉姆知道古爾卡卡所抱有的不安。
這對於獸人來說，是太過異質的東西了。有著這樣的恐怖感：若是與此扯上關係，獸人就會不再是獸人了。
但是，作為掌管氏族未來的族長，又有另一種想法。

「古爾卡卡啊。我們可能不得不改變。」
「改變……？」
「對。過去我們，在獸人之間戰鬥著。那裡有名譽，有自豪，也有禮儀。」

伽拉姆想像著，曾在平原上展開的父祖們驕傲地講述著的獸人的戰鬥。
但是，以此無法勝過人類，作為優秀的戰士伽拉姆如此感覺。
個體力量劣勢的人類們，通過聚集數量組成隊伍，學會了打倒獸人。相對的，獸人什麼也不學，只是重複著過去的戰鬥方式。
當獸人戰士眾多的時候，即使這樣也可以。但是，經過長期的戰鬥，獸人們失去了很多年輕人。與之相對，開闢森林和山，擴大勢力範圍的人類急劇增加著數量，毫不停歇地向平原輸送士兵。
獸人越是勢寡，越是戰鬥，人的戰力越是廣泛擴大，陷入了惡性循環。
就這樣在不遠的將來，不僅是《牙の氏族》，獸人本身也會滅亡吧。

「這樣的話，我們獸人會滅亡。為了不滅亡，我們必須改變。」

為此，無論如何都需要那個叫蒼馬的人類孩子的力量，沒有說出口，但伽拉姆是這麼強烈感覺的。
但是，這時候伽拉姆不知道的。
這個時候，蒼馬遭受了大異變。


◇◇◆◆◆

那個時候，蒼馬由榭莫爾帶到宿營地訪問了。
雨剛剛下過的營地，如今燃燒殆盡的建築物的殘骸散落著，到處都有白煙正在上升。其中有幾名獸人在收拾的樣子。
抵達那樣的宿營地為止的蒼馬，心情高漲，始終保持著笑容。由於自己思考的策略漂亮的達成，趕走了敵人的大軍。不可能不高興。而且旁邊的榭莫爾，也高興地訴說著多虧了蒼馬，連受害也沒有就贏過了，那就更不用提了。
這次的戰鬥中，在考慮著如何趕走人類大軍的時候，蒼馬想起了有名的漫畫「三国志」的博望坡之戰的一幕。
漫畫中，夏候惇率領十萬的曹操軍向新野的劉備玄德進攻的時候，玄德剛剛迎接的諸葛孔明思索出一條計策，將夏候惇引誘到博望坡。
知道是引誘，對於噠噠追擊少數敵人的夏候惇，副將的李典說「兵法之初步的『難道路狹，山川草木繁茂，敵人應有火計』」如此忠告。夏候惇觀察周圍，正是如此的地勢，注意到的時候已經晚了，玄德軍的火計令曹操軍陷入大混亂，副將的夏侯蘭被當場討伐吞下了大敗。
諸葛孔明初次的策略打破了大軍，這樣一來當初反感的關羽和張飛們也認可了力量，得到了信賴，是人氣很高的場面。
諸葛孔明作為深慮遠謀【しんりょえんぼう，可以翻譯成Shenlvyuanmou】的軍師，在日本人氣很高。
蒼馬也是，問道三国志中喜歡的人物，會舉出孔明的名字吧。
與那樣的孔明一樣，用火攻擊退敵人大軍的蒼馬，在這個時候得意忘形了也沒有辦法。
但是，蒼馬小看了現實。
他所知道的戰鬥終究是在遊戲、漫畫和小說中發生的事情。那裡沒有描繪戰場是多麼悲慘的。另外，即便有描繪的話，也只不過是假想的東西，在壓倒性的現實面前只會消失。
然後，蒼馬切身體會到了。
無論多麼精巧的CG和特效都追不上，具有壓倒性魄力的戰場光景。附近一帶滿溢的異臭。受苦的人聲。至今仍從燃燒掉的建築物中傳來的熱度。只是吸氣就蔓延到嘴裡，煤煙的味道。
蒼馬的五感全都，向蒼馬訴說著現實。
到那時為止高揚的心情，如同被潑了冷水冷卻了。
發現了這樣蒼馬的異常的，是榭莫爾。

「怎麼了，蒼馬？心情不好嗎？」

但是，連榭莫爾的聲音也沒有注意到的樣子，蒼馬一直盯著前方不動。
順著那個視線，有一具被燒毀的建築物埋住下半身，被認為就這樣燒死的士兵的屍體。
現在也仿佛能聽到臨終呼喊似的，那樣恐怖形態燒焦了屍體，令榭莫爾略皺眉頭。

「那個屍體，怎麼了嗎？」

一邊這樣說著一邊回頭的榭莫爾，瞪大眼睛。
蒼馬的臉上退去了全部血色，臉色發青。眼睛睜大到限界，呼吸就像剛全力奔跑過一樣粗暴。一開始雖然只是微微顫抖著，但它逐漸變大，終於像痙攣一樣激烈地顫抖著身體。

「啊啊啊……啊啊啊啊！」

從口中擠出的悲鳴斷斷續續地洩漏出來。

「蒼馬？！怎麼了！」

蒼馬的喉嚨一響，就激烈地嘔吐了。
即使把胃袋裡的東西全部吐出來，也止不住。胃液和唾液的粘液從張開的口中慢慢垂下來，儘管如此，身體還是要嘔吐繼續痙攣著。

「蒼馬！蒼馬！？誰，去叫太婆！蒼馬不得了了！」

聽著榭莫爾的叫喊聲，蒼馬的臉突入自己的嘔吐物中倒下，失去了意識。