【孕育萬千子孫的森之黑山羊啊】
「我可愛的蒼馬。我可愛的孩子。真是，太過分了。這般地，這般滿溢地殺著人。」

雖然嘴上說很過分，但是少女看起來很開心。

「因為，不這麼做的話榭穆爾！榭穆爾他們！」
「這是真的嗎？真的嗎？」

少女的提問，令蒼馬語塞。

「她不在的話，這個世界上活不下去吧？一個人活不下去了呀。很可怕。所以，打著幫助她的幌子而逃避不是嗎？」

蒼馬也無意識地注意到了，自己絶對不想暴露的部分被少女揭露於白日下了。

「逃，逃避什麼的才沒有！」
「是逃避！」

蒼馬可憐的抵抗被下一句否定了。

「聰明的，聰明的，蒼馬。是你的話，這樣的事是知道的吧？但是，你不想思考吧。思考的話，就沒法從那裡逃避了。」

少女張開雙手咕嚕咕嚕地邊轉動邊唱了。

「但是，逃跑的方向是死胡同。前方左右都是死路。準備要逃跑，卻自己進入了無法逃避的場所什麼的，非常，非常愚蠢的蒼馬。」
「不對！不對的！」
「想逃的話逃也可以的啊，膽小的蒼馬。」

這句話很甜蜜，而且充滿了毒。

「這些孩子們的死會白費吧。啊啊，可憐的孩子們。最初就逃跑的話，這些孩子們也不會死了。可憐的孩子們。」

受少女聲音的影響，亡靈們齊聲譴責。

「逃吧。背反信任著你的榭穆爾。捨棄期待著你的伽拉姆。全部，全部都捨棄掉！」

周圍聚集著的亡靈們中攙雜了獸人的身影。
那裡不止是蒼馬不認識的獸人們。
伽拉姆，古爾卡卡，夏哈塔，然後還有榭穆爾的亡靈，向蒼馬訴說著痛苦和遺憾。為什麼捨棄了自己呢，對蒼馬嚴加指責著。

「討厭！已經，這樣的討厭！」
「被你捨棄的話，獸人們會被人類殺光的。那麼多的士兵被殺了。人類，是絶對不能原諒獸人的。非常，非常過分地對待後全部殺光。」

那白皙的手從蒼馬的臉頰左右溫柔地貼上，嘴唇快要接觸程度地，臉逼近到附近。

「沒法逃避吶，溫柔的，溫柔的蒼馬。」

絶對沒有注入力量，但卻揮不開少女的手。

「為時已晚啊，可憐的蒼馬。你的手已是血紅。你的身後屍體堆積而上。這也是那也是，大家都是跟隨你的決定做的。已經無法回頭了。」

少女的話語，給予蒼馬的心束縛上咒縛。

「啊啊，蒼馬，蒼馬。我可愛的蒼馬。你的溫柔，今後會令更多人被殺。你的愚蠢，會令更多東西毀壊。啊啊，我的可愛的孩子。」

解放了蒼馬的少女，其白色喉嚨中，喀嗒喀嗒地發出了笑聲。
蒼馬，清楚地感覺到了。
眼前的，不是少女一類的東西。
那是，無與倫比古老的東西。
那是，無與倫比可怕的東西。
蒼馬比起四周的亡靈，更加害怕少女。

「不要、不要、不要啊啊啊！！！」


◇◇◆◆◆

自己的叫聲，令蒼馬猛然睜開了眼睛。
肩膀上下聳動著，呼吸混亂地環顧著周圍，那裡是一成不變的祈禱所。
剛才還在的少女與亡靈們的樣子，踪影皆無。

「……剛才，是夢？」

蒼馬的眼睛，不知不覺流淚了。
然後，發出乾笑聲。

「為了榭穆爾？為了獸人？笨蛋嗎。我只是在逃避而已……！」

正如夢中少女所說的那樣。
蒼馬為自己的無情，恥辱，只能笑了。
不能逃避。
無法逃避。
早就親自跨越了不能跨越的界限。
盡管如此，現在也只能嘲笑著想從現實中避開目光的自己的醜惡。
那個笑容也總會枯萎，蒼馬無力地垂著頭。
好像嘲笑那樣的他，北風發出尖銳的聲音吹過。
這時，附近的灌木叢中發出聲音搖晃了。
蒼馬感覺到既視感回過頭，與那個時候一樣，是獸人的年幼兄妹，杰塔和榭波瑪兩人。
前幾天，與這對年幼的兄妹糟糕地告別了，所以蒼馬真的很尷尬，但兩人絲毫沒有表現出在意的樣子，就隨著啪嗒啪嗒的腳步聲跑了過來。

「哥哥，哭了嗎？哪裡痛？」

與坐著的蒼馬視線的高度差不多的榭波瑪，不可思議地窺視著蒼馬的臉。
蒼馬逞強地將嘴角變成了笑容的形狀。

「沒什麼。比起那個，兩個人在做什麼？」

讓這樣的小孩子擔心的自己真討厭。
因此，不知不覺中感覺年幼兄妹的存在變得很麻煩，語氣變得很生硬。
但是，沒有注意到的兄妹高興地說了。

「爸爸媽媽說了。多虧了哥哥，得救了。」
「嗯。丸子吃的很好。

『最近，丸子沒能吃上，肚子吃到飽很棒。』
『嗯。肉也很好吃。』

失去了過冬食物的獸人們，到現在為止都得控制食物配給。
但是，蒼馬帶來了勝利，得到了人類帶入了的糧食，所以獸人們的食物不足解除了。
因此，年幼的兄妹們久違地得以肚子吃到飽，高興地不得了的樣子。

『還有呢，還有呢。父親和媽媽一起，不吵架了。』
『嗯。稍微之前，大家都一副可怕的臉，很討厭。』

孩子們有大人想象以上的敏銳。即便在孩子面前隱藏著，大人們之間漂浮著的悲壯氣氛，也會給孩子們的心靈帶來傷害。

「所以，哥哥，這給你。」

這麼說榭波瑪取出了五顏六色的，各種堅果和石頭和動物牙齒穿上線制作的項鏈。
恐怕，是這年幼的兄妹兩人做的吧。裝飾使用的堅果和石頭也參差不齊，就算奉承也不能說賣相很好。
但是，正因為如此，這對年幼兄妹們展示出了對蒼馬的感謝，以不習慣的手精心制作的身姿浮現出來了。

「哥哥，謝謝。」

因驚訝而凝固的蒼馬面前，遞出首飾的兄妹們齊聲，這麼說了。
那個時候，蒼馬從雙眼中溢出淚水。
憑借獨斷的想法，將那麼多的人殘忍殺了的自己，也有感謝的人。因為這樣的事實，被拯救了。
這裡是伽拉姆和榭穆爾感謝的話，陷入了自我厭惡的蒼馬也無法坦率地收下吧。
並非認為他們不是真心的感謝。
兩人同樣，在氏族中處於有著責任的立場。經常擔心著氏族的前途的他們，為了讓蒼馬拯救氏族的想法無法完全排除。
但是，這對兄妹，因為年幼所以那句話中什麼策略或算計都沒有，所以用力沖擊著蒼馬的心。
突然哭起來了蒼馬，令兄妹感到吃驚。

「怎麼了，哥哥？果然，哪裡痛啊？」
「沒事吧？和太婆說，吃藥吧？」

聽著兩人擔心的聲音，蒼馬想起了祖父。
這是在學校上課時，聽到了日〇本戰〇爭的事，曾經那段日子。年幼的蒼馬，詢問祖父前往戰爭時有沒有殺人。
現在想想，即使年幼也是問了祖父艱澀的事，非常後悔。
總是對蒼馬溫柔地微笑著的祖父，就在那時候臉上露出悲傷的笑容，這樣說。

「蒼馬。爺爺沒有做出恥辱的行為。只有這一點請相信。」【這個話題到此為止，不得再議】

蒼馬認為，雖然沒有清楚地說，但恐怕爺爺是在戰場上殺過人的。
那個時候，不知道爺爺在想什麼。
說不定，比蒼馬更煩惱、痛苦。

「不能做出恥辱的行為哦，蒼馬。」

再次，聽到了祖父的口頭禪。
是啊。自己不是決定了嗎？
不管契機是什麼，自己決定了要救榭穆爾，然後行動了。
事到如今沒有必要在意那樣的事了。
蒼馬粗暴地用手臂擦掉自己的眼淚。
即使在這樣的地方哭哭啼啼，怨天尤人，也只是恥辱而已。
而且，一味地後悔自己做過的事，會令那些受幫助的人們痛苦，亦是侮〇辱死去的人們。

「……謝謝。」

年幼的兄妹，聽到蒼馬的口中說出了感謝的話語。

「真的，謝謝。非常，高興。謝謝。」

這句話不僅包含了項鏈，也包含了對拯救了自己內心的感謝。無法理解的兄妹面面相覷。

「真奇怪。明明是我們的感謝，哥哥卻說『謝謝』。」
「嗯。很奇怪呢。」
「是嗎，很奇怪嗎？」

蒼馬雖然很笨拙，但也露出了笑容。
那是蒼馬久違地發自內心的笑容。

「嗯。奇怪啊～」
「很奇怪吶。」

這樣說著說著兄妹發出了笑聲，蒼馬也發出了笑聲。
在距離三人稍微遠一點的樹蔭下，榭穆爾從始至終都看著。
她擦掉浮現在眼角的眼淚，在被蒼馬他們注意到之前回到了自己的帳篷裡。

和年幼的兄妹告別的蒼馬，首先想向榭穆爾道歉。
這幾天，一直讓她擔心了。來到這個世界之後，一直讓她困擾和擔心的自己令人很羞愧。
蒼馬認為，也許沒臉見榭穆爾，但是至少想要傳達給她不用擔心也沒關係了。

「榭穆爾，在嗎？」

正如所教的那樣，首先在帳篷門口咳嗽後再打招呼。於是，馬上就收到了回復。

「啊，在啊。請進，蒼馬」

掀開掛毯，走進入口的蒼馬，大吃一驚。
也許是錯覺，總覺得榭穆爾的氣氛和平常不一樣。面對在入口不知所措站著的蒼馬，榭穆爾則是盤腿坐著打招呼了。

「蒼馬，能站到我面前嗎？」

正如說了的那樣，蒼馬站到榭穆爾面前，她很緊張的樣子，反覆了幾次深呼吸。
然後，把山刀橫著放在前面的地毯上，然後就脫下了藤蔓編織的胸鎧甲和下面的外衣。
塞在裡面的豐滿胸部開始搖晃，蒼馬慌慌張張移開了臉。

「啊！突然，怎麼了，榭穆爾？！」
「那麼露骨別開臉，我也變得害羞起來了，但是……」

雖然這麼說，蒼馬不面對著這邊會困擾的。

「總，總之！朝向這邊好嗎？」

被這麼強烈的說了，只好戰戰兢兢面向榭穆爾的方向。
於是，無論如何都會在意起她的胸部。
蒼馬也是正值年齡的少年。對那邊不產生興趣是不可能的，但並不只是這樣。也有因為以前太婆說過的，對榭穆爾的印記那件事很在意。

「朝向這邊就好，但，那個，不要盯著看！我也，這邊也是少女啊。」

蒼馬盡量把注意力集中在榭穆爾的臉上，抑制著不自覺降低視線的心情。
看到蒼馬這樣的態度，終於重新振作起來的榭穆爾輕輕地吸了一口氣，雙手拳頭面向蒼馬輕輕地低頭，用凜然的聲音說。

「我，獸人十二氏族之一的《牙の氏族》，伽爾古茲之女，榭穆爾，以父親之名和我的驕傲發誓。」

這樣說著，用自己的鈎爪在胸口一口氣撕下。沿著爪痕，鮮血，把胸口的毛染成紅色。榭穆爾由於疼痛嘴角微微扭曲了。
對於突然的事而驚訝的蒼馬，榭穆爾一直盯著他的眼睛說。

「我將會，願成為你的眼睛，看穿一切。」

願成為耳朵，聽取一切。
願成為鼻子，嗅探一切。
願成為鬍鬚，感受一切。
願成為牙齒，咬碎敵人。
願成為利爪，撕裂敵人。
願成為銳角，貫穿敵人。
願成為蹄子，奔跑。
願成為鬃毛，示威。
願成為尾巴，跟從。
願成為毛皮，守護。
願成為骨頭，支撐。」

手中拿著前面的山刀，然後把自己脖子上的長毛切掉了。把它貼上胸口流下的血，將毛髮染成紅色。

「在此，我將木崎・蒼馬作為我的『臍下之君』，將全部的魂與心與肉都獻給您。」【臍下の君，丹田的君主什麼的……】

榭穆爾將帶著自己血的毛髮遞給了蒼馬。

「請收下，蒼馬。」

被說了就接過了毛髮的蒼馬，用啞然的神色問了。

「臍下之君？」
「對──我們獸人，相信靈魂在這裡。」

這樣說著，榭穆爾比著自己的肚臍稍下一點。

「能夠披露靈魂所在，遇見覺得這樣也沒關係的人的時候，獸人把那個人稱為『臍下之君』，宣誓向那個人獻上一切。」
「獻上一切！！」
「對，蒼馬啊。」

如果你命令，無論什麼敵人我都會戰鬥吧。
如果，想要這個肉體，無論想要怎樣對待，都會全部接受。
然後，如果說想要這條命的話，就當場斬落首級吧。」

對於這太過沉重的內容，蒼馬不禁想把收到的毛发還給榭穆爾。

「不要讓女性羞恥，蒼馬。」

但是，被柔和微笑著的榭穆爾的笑容推回了。

「但，但是，我只不過……？！」
「那是不對的。我是，正因是你才想要奉獻的。」
「但是，我很軟弱……！」
「我知道。但是，雖然軟弱卻幫助了我們。即便真的很辛苦，但還是想幫助我們。正因為是這樣的你，所以我希望你能成為『臍下之君』。」

如果，蒼馬僅僅是強大的人類的話，會尊敬的。
如果，蒼馬僅僅是打倒了敵人的人類的話，會感謝的。
但是，並不會希望能成為「臍下之君」

榭穆爾所知道的蒼馬，是想在這個世界上生存太過弱小的人類。
那樣的他，卻為了毫無關係的獸人拼命地把人類趕走了。然後，為此深深地傷害了心靈，感到痛苦著。
但是，盡管如此，蒼馬還是為了幫助獸人而站出來了。
不僅僅是因為戰鬥。
不僅僅是因為救助。
雖然溫柔卻要戰鬥。雖然軟弱卻不服輸。特意站出來到會受傷的地方。
正因為是這樣的他，榭穆爾才希望能成為「臍下之君」

「但是，相當這個《高尚之牙》的『臍下之君』。就先做好覺悟吧！」
「什麼呀，好像被威脅了。」

對於榭穆爾的說法，蒼馬稍稍笑了。

「知道了。我也發誓，成為不令榭穆爾羞愧的『臍下之君』。」
「啊啊。我的『臍下之君』木崎・蒼馬。一同前往高處吧。」
「嗯。一同……！

那之後，蒼馬與雪穆爾一起去了避諱去著的宿營地。
因為已經整理了很多人類的屍體，蒼馬就到了獸人所說的屍體被埋葬的地方，在挖掘起來的的土包前，靜靜地合住了手。
若說沒有後悔的話，是謊言。
但是，蒼馬還是想前進。
有下定了覺悟，卻不由得動搖了的自己，希望有榭穆爾能默默支持著。
感覺著那支手臂傳來的溫暖，自己這樣強烈地祈禱著。


◇◇◆◆◆

榭穆爾他們《牙の氏族》的藏身之處，遠遠離開的丘陵地帶的某地方。
那裡也有被人類趕出的獸人們的集落。
但是，那裡和《牙の氏族》的村落有很大的不同，砍下的原木包圍村落建造了防壁，哨塔上也有崗哨，簡直就像人類的城寨一樣的面貌。
那個村落中最大的帳篷前，一個獸人大聲喊了。

『族長！族長，您在嗎？』

聽到那個聲音，在昏暗的帳篷中最深處堆積起來的，紅色毛皮的小山動了。
不，仔細一看，那是四肢攤成大字仰面睡著的紅毛獸人。
那獸人伸展著圓木一般的手臂，拖過附近放著的皮袋。然後，在大大張開的嘴上傾倒皮囊，一口氣將液體流入口中。
獸人打了個大響嗝，在帳篷裡的酒臭味一下子增加了。
撐起身體的紅毛獸人咯吱咯吱撓著頭，吐出大哈欠，懶洋洋地說。

『怎麼？發生了什麼？』
『前去《牙の氏族》放哨的戰士回來了。』
『嚯………發生什麼了。』

到那個為止的懶散的氣氛一掃而光，猙獰野獸的氣氛纏繞起來。
赤毛獸人，慢吞吞站了起來。
於是，那龐大的身軀明顯展露著。比伽拉姆也超過了一頭，但絶對不是細長的感覺，因為那個鍛鍊的肌肉。就像岩石般隆起的肌肉，令人想到厚厚的鎧甲。

「伽拉姆。那以後什麼都沒說，死了嗎……？」

赤毛的獸人，抬手按著留有醜陋傷痕的左眼上。
然後，吊起嘴角一樣笑著，對外大叫。

「讓老人們起來。我也馬上準備！」

曾經索爾比安托平原設置據點的獸人五個氏族中，目前以最大勢力自豪的《爪の氏族》的族長庫拉嘎・比伽納・茲古，姍姍來遲。【クラガ・ビガナ・ズーグ】