【孕育万千子孙的森之黑山羊啊】
「我可愛的蒼馬。我可愛的孩子。真是，太过分了。这般地，这般满溢地殺着人。」

虽然嘴上說很过分，但是少女看起来很开心。

「因为，不这么做的話榭穆尔！榭穆尔他们！」
「这是真的吗？真的吗？」

少女的提问，令蒼馬語塞。

「她不在的話，这个世界上活不下去吧？一个人活不下去了呀。很可怕。所以，打着帮助她的幌子而逃避不是吗？」

蒼馬也无意识地注意到了，自己絶対不想暴露的部分被少女揭露于白日下了。

「逃，逃避什么的才没有！」
「是逃避！」

蒼馬可怜的抵抗被下一句否定了。

「聪明的，聪明的，蒼馬。是你的話，这样的事是知道的吧？但是，你不想思考吧。思考的話，就没法从那里逃避了。」

少女张开双手咕噜咕噜地边转动边唱了。

「但是，逃跑的方向是死胡同。前方左右都是死路。准備要逃跑，却自己进入了无法逃避的場所什么的，非常，非常愚蠢的蒼馬。」
「不対！不対的！」
「想逃的話逃也可以的啊，胆小的蒼馬。」

这句話很甜蜜，而且充满了毒。

「这些孩子们的死会白费吧。啊啊，可怜的孩子们。最初就逃跑的話，这些孩子们也不会死了。可怜的孩子们。」

受少女声音的影响，亡灵们齐声谴责。

「逃吧。背反信任着你的榭穆尔。舍弃期待着你的伽拉姆。全部，全部都舍弃掉！」

周圍聚集着的亡灵们中搀杂了獸人的身影。
那里不止是蒼馬不认识的獸人们。
伽拉姆，古尔卡卡，夏哈塔，然后还有榭穆尔的亡灵，向蒼馬诉說着痛苦和遺憾。为什么舍弃了自己呢，対蒼馬严加指责着。

「討厌！已经，这样的討厌！」
「被你舍弃的話，獸人们会被人類殺光的。那么多的士兵被殺了。人類，是絶対不能原谅獸人的。非常，非常过分地対待后全部殺光。」

那白皙的手从蒼馬的脸颊左右溫柔地贴上，嘴唇快要接触程度地，脸逼近到附近。

「没法逃避呐，溫柔的，溫柔的蒼馬。」

絶対没有注入力量，但却挥不开少女的手。

「为时已晚啊，可怜的蒼馬。你的手以是血红。你的身后尸体堆积而上。这也是那也是，大家都是跟随你的决定做的。已经无法回头了。」

少女的話語，给予蒼馬的心束缚上咒缚。

「啊啊，蒼馬，蒼馬。我可愛的蒼馬。你的溫柔，今后会令更多人被殺。你的愚蠢，会令更多东西毁坏。啊啊，我的可愛的孩子。」

解放了蒼馬的少女，其白色喉咙中，喀嗒喀嗒地发出了笑声。
蒼馬，清楚地感觉到了。
眼前的，不是少女一类的东西。
那是，无與伦比古老的东西。
那是，无與伦比可怕的东西。
蒼馬比起四周的亡灵，更加害怕少女。

「不要、不要、不要啊啊啊！！！」


◇◇◆◆◆

自己的叫声，令蒼馬猛然睁开了眼睛。
肩膀上下耸动着，呼吸混乱地环顾着周圍，那里是一成不变的祈祷所。
刚才还在的少女與亡灵们的样子，踪影皆无。

「……刚才，是梦？」

蒼馬的眼睛，不知不觉流泪了。
然后，发出干笑声。

「为了榭穆尔？为了獸人？笨蛋吗。我只是在逃避而已……！」

正如梦中少女所說的那样。
蒼馬为自己的无情，耻辱，只能笑了。
不能逃避。
无法逃避。
早就亲自跨越了不能跨越的界限。
尽管如此，现在也只能嘲笑着想从现实中避开目光的自己的丑惡。
那个笑容也总会枯萎，蒼馬无力地垂着头。
好像嘲笑那样的他，北风发出尖锐的声音吹过。
这时，附近的灌木丛中发出声音摇晃了。
蒼馬感觉到既視感回过头，與那个时候一样，是獸人的年幼兄妹，杰塔和榭波瑪两人。
前几天，與这対年幼的兄妹糟糕地告別了，所以蒼馬真的很尴尬，但两人絲毫没有表现出在意的样子，就随着啪嗒啪嗒的脚步声跑了过来。

「哥哥，哭了吗？哪裡痛？」

與坐着的蒼馬視线的高度差不多的榭波瑪，不可思议地窥視着蒼馬的脸。
蒼馬逞強地将嘴角变成了笑容的形状。

「没什么。比起那个，两个人在做什么？」

让这样的小孩子担心的自己真討厌。
因此，不知不觉中感觉年幼兄妹的存在变得很麻烦，語气变得很生硬。
但是，没有注意到的兄妹高兴地說了。

「爸爸媽媽說了。多虧了哥哥，得救了。」
「嗯。丸子吃的很好。

『最近，丸子没能吃上，肚子吃到饱很棒。』
『嗯。肉也很好吃。』

失去了过冬食物的獸人们，到现在为止都得控制食物配给。
但是，蒼馬带来了胜利，得到了人類带入了的粮食，所以獸人们的食物不足解除了。
因此，年幼的兄妹们久违地得以肚子吃到饱，高兴地不得了的样子。

『还有呢，还有呢。父亲和媽媽一起，不吵架了。』
『嗯。稍微之前，大家都一副可怕的脸，很討厌。』

孩子们有大人想象以上的敏銳。即便在孩子面前隐藏着，大人们之間漂浮着的悲壮气氛，也会给孩子们的心灵带来伤害。

「所以，哥哥，这给你。」

这么說榭波瑪取出了五颜六色的，各种坚果和石头和动物牙齿穿上线制作的项链。
恐怕，是这年幼的兄妹两人做的吧。装飾使用的坚果和石头也参差不齐，就算奉承也不能說卖相很好。
但是，正因为如此，这対年幼兄妹们展示出了対蒼馬的感谢，以不习惯的手精心制作的身姿浮现出来了。

「哥哥，谢谢。」

因惊讶而凝固的蒼馬面前，递出首飾的兄妹们齐声，这么說了。
那个时候，蒼馬从双眼中溢出泪水。
凭借独断的想法，将那么多的人殘忍殺了的自己，也有感谢的人。因为这样的事实，被拯救了。
这里是伽拉姆和榭穆尔感谢的話，陷入了自我厌惡的蒼馬也无法坦率地收下吧。
并非认为他们不是真心的感谢。
两人同样，在氏族中処于有着责任的立場。经常担心着氏族的前途的他们，为了让蒼馬拯救氏族的想法无法完全排除。
但是，这対兄妹，因为年幼所以那句話中什么策略或算计都没有，所以用力冲击着蒼馬的心。
突然哭起来了蒼馬，令兄妹感到吃惊。

「怎么了，哥哥？果然，哪裡痛啊？」
「没事吧？和太婆說，吃藥吧？」

听着两人担心的声音，蒼馬想起了祖父。
这是在学校上课时，听到了日〇本战〇争的事，曾经那段日子。年幼的蒼馬，询问祖父前往战争时有没有殺人。
现在想想，即使年幼也是问了祖父艰涩的事，非常后悔。
总是対蒼馬溫柔地微笑着的祖父，就在那时候脸上露出悲伤的笑容，这样說。

「蒼馬。爺爺没有做出耻辱的行为。只有这一点请相信。」【这个話题到此为止，不得再议】

蒼馬认为，虽然没有清楚地說，但恐怕爺爺是在战場上殺过人的。
那个时候，不知道爺爺在想什么。
說不定，比蒼馬更烦恼、痛苦。

「不能做出耻辱的行为哦，蒼馬。」

再次，听到了祖父的口头禅。
是啊。自己不是决定了吗？
不管契机是什么，自己决定了要救榭穆尔，然后行动了。
事到如今没有必要在意那样的事了。
蒼馬粗暴地用手臂擦掉自己的眼泪。
即使在这样的地方哭哭啼啼，怨天尤人，也只是耻辱而已。
而且，一味地后悔自己做过的事，会令那些受帮助的人们痛苦，亦是侮〇辱死去的人们。

「……谢谢。」

年幼的兄妹，听到蒼馬的口中說出了感谢的話語。

「真的，谢谢。非常，高兴。谢谢。」

这句話不仅包含了项链，也包含了対拯救了自己内心的感谢。无法理解的兄妹面面相觑。

「真奇怪。明明是我们的感谢，哥哥却說『谢谢』。」
「嗯。很奇怪呢。」
「是吗，很奇怪吗？」

蒼馬虽然很笨拙，但也露出了笑容。
那是蒼馬久违地发自内心的笑容。

「嗯。奇怪啊～」
「很奇怪呐。」

这样說着說着兄妹发出了笑声，蒼馬也发出了笑声。
在距离三人稍微远一点的树荫下，榭穆尔从始至终都看着。
她擦掉浮现在眼角的眼泪，在被蒼馬他们注意到之前回到了自己的帐篷里。

和年幼的兄妹告別的蒼馬，首先想向榭穆尔道歉。
这几天，一直让她担心了。来到这个世界之后，一直让她困扰和担心的自己令人很羞愧。
蒼馬认为，也许没脸见榭穆尔，但是至少想要传达给她不用担心也没关系了。

「榭穆尔，在吗？」

正如所教的那样，首先在帐篷门口咳嗽后再打招呼。于是，馬上就收到了回复。

「啊，在啊。请进，蒼馬」

掀开挂毯，走进入口的蒼馬，大吃一惊。
也许是错觉，总觉得榭穆尔的气氛和平常不一样。面対在入口不知所措站着的蒼馬，榭穆尔则是盘腿坐着打招呼了。

「蒼馬，能站到我面前吗？」

正如說了的那样，蒼馬站到榭穆尔面前，她很紧张的样子，反覆了几次深呼吸。
然后，把山刀横着放在前面的地毯上，然后就脱下了藤蔓编织的胸鎧甲和下面的外衣。
塞在里面的丰满胸部开始摇晃，蒼馬慌慌张张移开了脸。

「啊！突然，怎么了，榭穆尔？！」
「那么露骨別开脸，我也变得害羞起来了，但是……」

虽然这么說，蒼馬不面対着这边会困扰的。

「总，总之！朝向这边好吗？」

被这么強烈的說了，只好战战兢兢面向榭穆尔的方向。
于是，无论如何都会在意起她的胸部。
蒼馬也是正值年龄的少年。対那边不产生兴趣是不可能的，但并不只是这样。也有因为以前太婆說过的，対榭穆尔的印记那件事很在意。

「朝向这边就好，但，那个，不要盯着看！我也，这边也是少女啊。」

蒼馬尽量把注意力集中在榭穆尔的脸上，抑制着不自觉降低視线的心情。
看到蒼馬这样的态度，终于重新振作起来的榭穆尔轻轻地吸了一口气，双手拳头面向蒼馬轻轻地低头，用凛然的声音說。

「我，獸人十二氏族之一的《牙の氏族》，伽尔古茲之女，榭穆尔，以父亲之名和我的骄傲发誓。」

这样說着，用自己的钩爪在胸口一口气撕下。沿着爪痕，鮮血，把胸口的毛染成红色。榭穆尔由于疼痛嘴角微微扭曲了。
対于突然的事而惊讶的蒼馬，榭穆尔一直盯着他的眼睛說。

「我将会，愿成为你的眼睛，看穿一切。」

愿成为耳朵，听取一切。
愿成为鼻子，嗅探一切。
愿成为胡须，感受一切。
愿成为牙齿，咬碎敌人。
愿成为利爪，撕裂敌人。
愿成为锐角，貫穿敌人。
愿成为蹄子，奔跑。
愿成为鬃毛，示威。
愿成为尾巴，跟从。
愿成为毛皮，守护。
愿成为骨头，支撑。」

手中拿着前面的山刀，然后把自己脖子上的長毛切掉了。把它贴上胸口流下的血，将毛发染成红色。

「在此，我将木崎・蒼馬作为我的『脐下之君』，将全部的魂與心與肉都献给您。」【臍下の君，丹田的君主什么的……】

榭穆尔将带着自己血的毛发递给了蒼馬。

「请收下，蒼馬。」

被說了就接过了毛发的蒼馬，用哑然的神色问了。

「脐下之君？」
「対──我们獸人，相信灵魂在这里。」

这样說着，榭穆尔比着自己的肚脐稍下一点。

「能够披露灵魂所在，遇见觉得这样也没关系的人的时候，獸人把那个人称为『脐下之君』，宣誓向那个人献上一切。」
「献上一切！！」
「対，蒼馬啊。」

如果你命令，无论什么敌人我都会战斗吧。
如果，想要这个肉体，无论想要怎样対待，都会全部接受。
然后，如果說想要这条命的話，就当場斩落首級吧。」

対于这太过沉重的内容，蒼馬不禁想把收到的毛发还给榭穆尔。

「不要让女性羞耻，蒼馬。」

但是，被柔和微笑着的榭穆尔的笑容推回了。

「但，但是，我只不过……？！」
「那是不対的。我是，正因是你才想要奉献的。」
「但是，我很软弱……！」
「我知道。但是，虽然软弱却帮助了我们。即便真的很辛苦，但还是想帮助我们。正因为是这样的你，所以我希望你能成为『脐下之君』。」

如果，蒼馬仅仅是強大的人類的話，会尊敬的。
如果，蒼馬仅仅是打倒了敌人的人類的話，会感谢的。
但是，并不会希望能成为「脐下之君」

榭穆尔所知道的蒼馬，是想在这个世界上生存太过弱小的人類。
那样的他，却为了毫无关系的獸人拼命地把人類赶走了。然后，为此深深地伤害了心灵，感到痛苦着。
但是，尽管如此，蒼馬还是为了帮助獸人而站出来了。
不仅仅是因为战斗。
不仅仅是因为救助。
虽然溫柔却要战斗。虽然软弱却不服输。特意站出来到会受伤的地方。
正因为是这样的他，榭穆尔才希望能成为「脐下之君」

「但是，相当这个《高尚之牙》的『脐下之君』。就先做好觉悟吧！」
「什么呀，好像被威胁了。」

対于榭穆尔的說法，蒼馬稍稍笑了。

「知道了。我也发誓，成为不令榭穆尔羞愧的『脐下之君』。」
「啊啊。我的『脐下之君』木崎・蒼馬。一同前往高処吧。」
「嗯。一同……！

那之后，蒼馬與雪穆尔一起去了避讳去着的宿营地。
因为已经整理了很多人類的尸体，蒼馬就到了獸人所說的尸体被埋葬的地方，在挖掘起来的的土包前，静静地合住了手。
若說没有后悔的話，是谎言。
但是，蒼馬还是想前进。
有下定了觉悟，却不由得动摇了的自己，希望有榭穆尔能默默支持着。
感觉着那支手臂传来的溫暖，自己这样強烈地祈祷着。


◇◇◆◆◆

榭穆尔他们《牙の氏族》的藏身之処，远远离开的丘陵地带的某地方。
那里也有被人類赶出的獸人们的集落。
但是，那里和《牙の氏族》的村落有很大的不同，砍下的原木包圍村落建造了防壁，哨塔上也有崗哨，简直就像人類的城寨一样的面貌。
那个村落中最大的帐篷前，一个獸人大声喊了。

『族長！族長，您在吗？』

听到那个声音，在昏暗的帐篷中最深処堆积起来的，红色毛皮的小山动了。
不，仔细一看，那是四肢摊成大字仰面睡着的红毛獸人。
那獸人伸展着圆木一般的手臂，拖过附近放着的皮袋。然后，在大大张开的嘴上倾倒皮囊，一口气将液体流入口中。
獸人打了个大响嗝，在帐篷里的酒臭味一下子增加了。
撑起身体的红毛獸人咯吱咯吱挠着头，吐出大哈欠，懒洋洋地說。

『怎么？发生了什么？』
『前去《牙の氏族》放哨的战士回来了。』
『嚯………发生什么了。』

到那个为止的懒散的气氛一扫而光，狰狞野獸的气氛缠绕起来。
赤毛獸人，慢吞吞站了起来。
于是，那庞大的身躯明显展露着。比伽拉姆也超过了一头，但絶対不是细長的感觉，因为那个鍛鍊的肌肉。就像岩石般隆起的肌肉，令人想到厚厚的鎧甲。

「伽拉姆。那以后什么都没說，死了吗……？」

赤毛的獸人，抬手按着留有丑陋伤痕的左眼上。
然后，吊起嘴角一样笑着，対外大叫。

「让老人们起来。我也馬上准備！」

曾经索爾比安托平原设置据点的獸人五个氏族中，目前以最大势力自豪的《爪の氏族》的族長庫拉嘎・比伽納・茲古，姗姗来迟。【クラガ・ビガナ・ズーグ】