在整理好了烧 剩下的殘 骸和人類的 尸体，从隐 匿的家转移到宿营地的〈牙の氏族〉的村子里，獸 人们匆匆忙忙地工作着。
虽然花了好几天做好了迎接其他氏族的使者的准備，但如果使者馬上到达的話，还是出现了许多问题。因此从今天早上开始，氏族全体出动，为准備対策而四処奔走。
就这样，总算在不丢脸的程度上整顿好村子，在伽拉姆刚松了一口气的时候，通报的战士就来了。

『「〈目之氏族〉和〈鬃の氏族〉的人们已经到了！」

伽拉姆面向村口，在那里有分別带着五十个左右同胞的〈目之氏族〉和〈鬃の氏族〉。
首先，引人注目的是纯白色的女性集団。
在白色的貫 头 衣上缠着白色的横布作为腰带，头上戴着稍微遮住嘴角的头巾的她们的身影，在喜欢容易活动的衣服的狩 猎 种族獸人中她们大放異彩。
她们是〈目之氏族〉的巫女。
在作为祭祀氏族的〈目之氏族〉里巫女们的发言权比战士们更大，和其他的氏族交涉等事也是由巫女们进行。
当然，来的不仅仅是巫女们，护卫她们的战士们也跟在后面，但在伽拉姆看来他们软弱的形象令人羞 耻。
伽拉姆站在巫女们的前头，向散发沉着的威严的中年的獸人打了招呼。

「没想到作为巫女長的妹妹的您，竟会亲自前来。巴伊・扎努卡・舒諾巴大人，十分欢迎您的到来。」（云：不要跟我說这不像女人的名字，能把名字按最接近的音打出来已经是奇迹，谁有更好的译法欢迎回复，原文：ウァイ・ザヌカ・シュヌパ。Ps：不要用百度連读，要按圆点分段听，不然发音很诡 異）

「好久不见，伽拉姆小弟」

名为「舒諾巴」的獸人，把眼睛眯了起来，用轻松的語調回应。

「舒諾巴先生。请不要叫我『小弟』。」
「真是失礼了。你现在已经是〈牙の氏族〉的族長。虽然有些晚了，但対你的父亲表示遺憾。」

这样說着舒諾巴低下了头，伽拉姆静静地接受了舒諾巴的悔憾。
拄着拐杖的太婆走了过来。

「哦，舒諾巴大人。好久不见了！」
「哎呀哎呀，姐姐大人」
「舒諾巴大人，您现在是巫女長的妹妹。虽然很高兴您能叫我姐姐，但这真的不太好。」
「不，姐姐大人。我至今还没有忘记年幼的时候受到您各种各样的关照。姐姐大人就是姐姐大人。」

曾经太婆在〈目之氏族〉的村子上修行的时候，和年幼的施納巴有些交流。
在施納巴和太婆在重溫旧情的期間，伽拉姆向〈鬃の氏族〉的代表打了招呼。（云：百度好诡 異，施納巴这一个名字，八个译法，看看人家伽拉姆多稳定，永远都是加姆）

「諸位〈鬃の氏族〉的代表。我是〈牙の氏族〉族長的《勇猛之牙》法古路・加路古索・伽拉姆。」
「我是〈鬃の氏族〉族長梅諾利・格夏塔拉・巴拉拉格的儿子巴諾卡。代替父亲接受了伽拉姆殿的邀请。常常耳闻伽拉姆殿的威名。」

不可否认的有点粗心大意的感觉进行艰 涩问候的巴諾卡，是一位刚从少年变成青年的年轻獸人。他还没有穿惯作为〈鬃の氏族〉的象征，模仿着鬃毛用羽毛在領口作装飾的鎧甲。
在他身后有和他一样穿着一族象征的鬃毛鎧甲的战士们跟随着。
巴諾卡招呼随随便便打完，偷偷摸摸的窥 視四周。

「伽，伽拉姆殿。那个……御子大人在哪裡？」
「嗯？是指謝姆露吗？妹妹现在有不能放手的事，打招呼还是以后再說吧吧。」

现在介绍蒼馬还太早了，就让他躲起来了，可为什么謝姆露也一起去跟了？（云：偷 情？）

最近，并不是不在意最近妹妹一直粘在蒼馬的周圍，但是并不是氏族所有的人都不在乎蒼馬，因有必要保护他而默许了妹妹的行为。

「是吗……」

知道謝姆露没在，巴諾卡很沮丧地垂下肩膀。

「请吧，两位。战争刚刚结束也无法像样的招待各位，就让我全力地招待两位與两位的随行们吧。来，请往这边」

伽拉姆为两氏族在村里带路。
当初是有在山里的隐匿的家来举行氏族間的会议的方案，但在刚夺回来的村子里举行，是为了要让他们亲眼看到前几天战斗的痕迹。
幸运的是，因为獸人的帐篷只要分解了就能简单地搬运，所以从隐匿的家搬到村子里，并不太费事。但是，现在村里还殘留着烧焦的臭味，这点只能忍耐了。
但是，这个方案的效果很出色。
要传达事实的話，百言不及一目。
以舒諾巴和巴諾卡为首的两个氏族的人们，以惊愕的眼神看着留在村子里的战斗的痕迹。
这次的氏族間协议的最大课题是如何让他们认同蒼馬。
因此，像自己一样在受到強烈冲击而动摇的时候，再把蒼馬的存在插入他们的意识里，这是伽拉姆他们想到的方法。
伽拉姆从他们的表情里感觉到了充分的震撼。
这时有一个战士匆匆忙忙地跑了过来。

「是什么事匆匆忙忙的！这可是在客人面前！」
「族長！〈爪の氏族〉的各位到了！」

那个战士的話刚结束，伴随着喧嚣声，茲古从不远処现出身姿。

「喂，伽拉姆！久违了！」

対連向导也不要求，用仿佛是自己家一样的表情进到村里的茲古，伽拉姆扭曲了表情。
他的背后在跟随是群一眼就能看出很強大的战士们。而且，其人數粗略的數數也超过了１００人，都是一副凶惡的嘴脸，周圍弥漫着仿佛立即就要开战的气氛。

「茲古！你打算在这里开战吗！」
「不要生气，伽拉姆。我们什么关系啊？」

就这样說着，就亲密地把手臂环到到伽拉姆的脖子上。伽拉姆把他的手臂挥开

「用那张嘴說这些蠢話！」
「咦？你在生气什么？难道，是之前向你们提要求的那一件事吗？」

茲古夸张地叹气。

「没办法呀。我是〈爪の氏族〉的族長啊。不管我自己有多么想帮你，也不能轻易地无視氏族的人们的意见。但是，我已经做好了如果从你口中听到一句请求的話，馬上出兵的准備。」

茲古指了指自己带来的战士们。

「喏，所以像这样把強壮的战士们都带出来了。而且还有食物和酒！作为胜利的庆祝就收下吧！」

战士们各自背负了食物和酒放在地面上堆积起来。
但是，这不是出于好意。
與曾经食物不多的〈牙の氏族〉不同，〈爪の氏族〉是为了向〈牙の氏族〉炫耀自己的积蓄，是为了炫耀自己氏族的力量。

「真是空虚……！」

愉快地地看了看焦躁的加姆之后，茲古将目光转向旁边的舒諾巴。

「哦！舒諾巴大人。自从我父亲死后好久不见了！

『茲古小弟还是那么淘气啊。』
『哈哈哈！我茲古在舒諾巴大人面前还只是个孩子啊！』

然后，将視线转向巴諾卡。
警惕着被說些什么，绷紧了身体了，但茲古的視线却毫不停止地从他那滑过。（云：无視了！）

然后，茲古用手比了个圆圈，环視周圍的样子。

『御子呢，不在吗？』

対自己不在乎的态度和対自己敬愛的御子的毫无敬意的話，令年轻的巴諾卡头腦充血。

『茲古！无礼也要有个限度！』

这时，茲古展现出像是第一次发现了巴諾卡的表情，然后又笑了。

「哦。这有一个叫声很响的小鬼啊。」
「我不是小鬼！我是〈鬃の氏族〉族長的儿子梅諾利・巴拉拉格・巴諾卡！」

相対，茲古往前走了几步。
就这样，面対巨大身体所发出的压迫感，巴魯卡仰着脸，后退了。
茲古在巴諾卡的肩膀上轻轻放下手。虽然茲古没有用多大力气的样子，但巴諾卡却感觉在肩上有着像巨石一样的重压。如果不全身的力量抵抗的話，就要当場跪下了。
在拼命咬紧牙关抵抗的巴諾卡面前，茲古把脸靠近露出了獠牙。

「不要傲慢，小鬼。我是〈爪の氏族〉的族長，《愤怒之爪》古拉伽・比伽納・茲古。対我来說，不要认为区区一个族長的儿子能平等地和我說話！」

在咬紧牙关的嘴里冒出小小的痛苦的悲鸣，〈鬃の氏族〉的战士们一齐拔出了山刀。受此影响，〈爪の氏族〉的战士们，还有〈牙の氏族〉和〈目之氏族〉的战士们也一个接一个地拔出山刀。
插入这一触即发的事态的是謝姆露的声音。

「觉得很吵闹出来看看，这到底是怎么回事？」

从帐篷里出来的她，昂首挺胸，盯着拔出山刀的战士们。

「啊，是御子大人……」
「是謝姆露大人啊」

対于难得一见的御子的登場，其他氏族的人们的視线都聚集在了謝姆露身上。

「你们打算在这里把集体劍舞表演作为回应我们的招待的回礼吗？」

対于謝姆露的那些辛辣的話語，在場的战士们很尴尬地別开了脸。在其他氏族的区域中，與別的氏族争夺之类的是极其无礼的行为。
知道该从这里退下的茲古，把手从胡桃的肩膀上抬起来，向自己的氏族的战士们挥手指示他们收起山刀。同时，随着〈爪の氏族〉的战士们把山刀收起来，其他氏族的战士们也收起了山刀。

「御子大人。拜见尊容，恐悦至极」（云：原文很有味道，特別是度娘读出来的时候～：お尊顔を拝し、恐悦至極）

「毫不走心的的奉承話和差劲的社交辞令都没必要。《怒火之爪》古拉伽・比伽納・茲古殿，你这是想要发动战争？

『没，怎么会呢。这只是互相稍有一点点误会。』
『吼？只是『稍有一点点』，呐……』
『是的。看来，〈牙の氏族〉也対我们有着不太友好的感情，但这也稍有一点点误会。』

在〈牙の氏族〉陷入困境时，还貪婪地要求接收御子，対啪啦啪啦地說出了这样的話的茲古让謝姆露他们也絶句了。

『御子大人！好久不见了。还记得吗？我是〈鬃の氏族〉族長的儿子梅諾利・巴拉拉格・巴諾卡！』
「……啊啊。好像是，我成为『御子』时，在和〈鬃の氏族〉族長打招呼的时候？」
「您还记着吗！」

虽然只有說了一两句話，但対謝姆露却记住了自己的事情巴克卡的全身喜悦的颤抖。

「御子大人，你还是那么美丽。不！比以前更美丽……！」

如果巴諾卡是人類的話，就已经满脸通红了吧。发出了让人觉得到那种程度的喜悦的声音，身体紧张了起来。（云：终于，度娘把巴諾卡译成狗了！！！！）

看到那个样子的〈爪の氏族〉的战士，突然耳語起来。

「族長，看样子是〈鬃の氏族〉的小鬼头，対御子大人着迷了的样子。」
「哼。看见那个样子的話，就算是笨蛋也能明白的。

『啊，也不是不明白。御子被称为让太阳羞涩，令月亮褪色的美女也毫不为过啊？』
『这点我不否定，但她不符合我的兴趣。』

虽然茲古也承认了謝姆露的美丽，但不凑巧的是，他喜欢柔弱的女性。比男人还男人的謝姆露，與茲古的喜好是相反的。

『但是，看那小鬼的样子，好像不只如此了……』
『怎么說？』
「哎呀，被父亲說了吧。没有毅力之类的吧啦吧啦。就是让儿子接近御子，語气好的話能把御子变成〈鬃の氏族〉的成员之类的想法吧。

在獸人里，如果在氏族之間通婚的話，妻子就属于丈夫的氏族。想把御子变成自己的氏族的成员的时候，最稳妥的方法就是把謝姆露变成自己的氏族的男人的配偶。

『原来如此………要怎么办呢？』

言外之意，対唆使茲古去妨碍巴諾卡的战士，茲古将手甩了甩。

『这是多餘的行动。那个孩子是雌山猫啊。区区小公猫贴过来的程度，是不可能対她有什么影响的。现在还不是能対御子出手的时候。』

比起这个茲古更在意的，是教授〈牙の氏族〉的火攻策略的人。像这样引起了一場骚动来看看，但有可能的人物并没露面。

『那么那么………是在装神弄鬼吗，还是有別的理由的吗……』

虽然事前听了战士们的报告，但从眼前村子里殘留的战斗的痕迹来看，自己想象的东西連实际的情形的脚边也没能碰到。
也可以說是神或魔鬼的所作所为吧。
但是，这不仅仅是害怕。
如果是〈牙の氏族〉做的話，我们〈爪の氏族〉应该也能做到。不论如何，都要将把这一策略教给加姆的家伙变成〈爪の氏族〉的人。
──+──+──+──+—可愛的分割线—+──+──+──+──+──

『那是什么是，那个怪獸！？』
「Guaishou是指什么……？」

从帐篷的間隙悄悄地看外面的情况的蒼馬的自言自語，令为了保护他而跟随他的謝姆露歪头。

「不。那红色的獸人，该不会就是……」
「是的。那就是〈爪の氏族〉是族長的古拉伽・比伽納・茲古殿。」

蒼馬的意识一瞬間快要飞走了了。
接下来要以那个怪獸为対象，为了让他服从自己的作战方案来說服他。
想到一旦损坏了茲古的心情，自己的头就会被整个扭下来的情景，蒼馬的脸上失去了血色。

「我，我能說服得了吗……？」

那样的蒼馬的袖子，突然被拉了拉。
看向身边，为了做欢迎使者们准備，父母都忙得无法照看的德塔和謝波瑪，偷偷地来和蒼馬见面了。

「哥哥，加油！」
「加油」

対于孩子们纯真的期待的目光，蒼馬的退路被完全阻塞了。

「啊……嗯。我会努力的」

蒼馬露出了抽筋的笑容。