在整理好了燒 剩下的殘 骸和人類的 屍體，從隱 匿的家轉移到宿營地的〈牙の氏族〉的村子裡，獸 人們匆匆忙忙地工作著。
雖然花了好幾天做好了迎接其他氏族的使者的準備，但如果使者馬上到達的話，還是出現了許多問題。因此從今天早上開始，氏族全體出動，為準備對策而四處奔走。
就這樣，總算在不丟臉的程度上整頓好村子，在伽拉姆剛鬆了一口氣的時候，通報的戰士就來了。

『「〈目之氏族〉和〈鬃の氏族〉的人們已經到了！」

伽拉姆面向村口，在那裡有分別帶著五十個左右同胞的〈目之氏族〉和〈鬃の氏族〉。
首先，引人注目的是純白色的女性集團。
在白色的貫 頭 衣上纏著白色的橫布作為腰帶，頭上戴著稍微遮住嘴角的頭巾的她們的身影，在喜歡容易活動的衣服的狩 獵 種族獸人中她們大放異彩。
她們是〈目之氏族〉的巫女。
在作為祭祀氏族的〈目之氏族〉裡巫女們的發言權比戰士們更大，和其他的氏族交涉等事也是由巫女們進行。
當然，來的不僅僅是巫女們，護衛她們的戰士們也跟在後面，但在伽拉姆看來他們軟弱的形象令人羞 恥。
伽拉姆站在巫女們的前頭，向散發沉著的威嚴的中年的獸人打了招呼。

「沒想到作為巫女長的妹妹的您，竟會親自前來。巴伊・扎努卡・舒諾巴大人，十分歡迎您的到來。」（云：不要跟我說這不像女人的名字，能把名字按最接近的音打出來已經是奇跡，誰有更好的譯法歡迎回復，原文：ウァイ・ザヌカ・シュヌパ。Ps：不要用百度連讀，要按圓點分段聽，不然發音很詭 異）

「好久不見，伽拉姆小弟」

名為「舒諾巴」的獸人，把眼睛眯了起來，用輕鬆的語調回應。

「舒諾巴先生。請不要叫我『小弟』。」
「真是失禮了。你現在已經是〈牙の氏族〉的族長。雖然有些晚了，但對你的父親表示遺憾。」

這樣說著舒諾巴低下了頭，伽拉姆靜靜地接受了舒諾巴的悔憾。
拄著拐杖的太婆走了過來。

「哦，舒諾巴大人。好久不見了！」
「哎呀哎呀，姐姐大人」
「舒諾巴大人，您現在是巫女長的妹妹。雖然很高興您能叫我姐姐，但這真的不太好。」
「不，姐姐大人。我至今還沒有忘記年幼的時候受到您各種各樣的關照。姐姐大人就是姐姐大人。」

曾經太婆在〈目之氏族〉的村子上修行的時候，和年幼的施納巴有些交流。
在施納巴和太婆在重溫舊情的期間，伽拉姆向〈鬃の氏族〉的代表打了招呼。（云：百度好詭 異，施納巴這一個名字，八個譯法，看看人家伽拉姆多穩定，永遠都是加姆）

「諸位〈鬃の氏族〉的代表。我是〈牙の氏族〉族長的《勇猛之牙》法古路・加路古索・伽拉姆。」
「我是〈鬃の氏族〉族長梅諾利・格夏塔拉・巴拉拉格的兒子巴諾卡。代替父親接受了伽拉姆殿的邀請。常常耳聞伽拉姆殿的威名。」

不可否認的有點粗心大意的感覺進行艱 澀問候的巴諾卡，是一位剛從少年變成青年的年輕獸人。他還沒有穿慣作為〈鬃の氏族〉的象征，模仿著鬃毛用羽毛在領口作裝飾的鎧甲。
在他身後有和他一樣穿著一族象征的鬃毛鎧甲的戰士們跟隨著。
巴諾卡招呼隨隨便便打完，偷偷摸摸的窺 視四周。

「伽，伽拉姆殿。那個……御子大人在哪裡？」
「嗯？是指謝姆露嗎？妹妹現在有不能放手的事，打招呼還是以後再說吧吧。」

現在介紹蒼馬還太早了，就讓他躲起來了，可為什麼謝姆露也一起去跟了？（云：偷 情？）

最近，並不是不在意最近妹妹一直粘在蒼馬的周圍，但是並不是氏族所有的人都不在乎蒼馬，因有必要保護他而默許了妹妹的行為。

「是嗎……」

知道謝姆露沒在，巴諾卡很沮喪地垂下肩膀。

「請吧，兩位。戰爭剛剛結束也無法像樣的招待各位，就讓我全力地招待兩位與兩位的隨行們吧。來，請往這邊」

伽拉姆為兩氏族在村裡帶路。
當初是有在山裡的隱匿的家來舉行氏族間的會議的方案，但在剛奪回來的村子裡舉行，是為了要讓他們親眼看到前幾天戰鬥的痕跡。
幸運的是，因為獸人的帳篷只要分解了就能簡單地搬運，所以從隱匿的家搬到村子裡，並不太費事。但是，現在村裡還殘留著燒焦的臭味，這點只能忍耐了。
但是，這個方案的效果很出色。
要傳達事實的話，百言不及一目。
以舒諾巴和巴諾卡為首的兩個氏族的人們，以驚愕的眼神看著留在村子裡的戰鬥的痕跡。
這次的氏族間協議的最大課題是如何讓他們認同蒼馬。
因此，像自己一樣在受到強烈沖擊而動搖的時候，再把蒼馬的存在插入他們的意識裡，這是伽拉姆他們想到的方法。
伽拉姆從他們的表情裡感覺到了充分的震撼。
這時有一個戰士匆匆忙忙地跑了過來。

「是什麼事匆匆忙忙的！這可是在客人面前！」
「族長！〈爪の氏族〉的各位到了！」

那個戰士的話剛結束，伴隨著喧囂聲，茲古從不遠處現出身姿。

「喂，伽拉姆！久違了！」

對連向導也不要求，用仿佛是自己家一樣的表情進到村裡的茲古，伽拉姆扭曲了表情。
他的背後在跟隨是群一眼就能看出很強大的戰士們。而且，其人數粗略的數數也超過了１００人，都是一副凶惡的嘴臉，周圍彌漫著仿佛立即就要開戰的氣氛。

「茲古！你打算在這裡開戰嗎！」
「不要生氣，伽拉姆。我們什麼關係啊？」

就這樣說著，就親密地把手臂環到到伽拉姆的脖子上。伽拉姆把他的手臂揮開

「用那張嘴說這些蠢話！」
「咦？你在生氣什麼？難道，是之前向你們提要求的那一件事嗎？」

茲古誇張地嘆氣。

「沒辦法呀。我是〈爪の氏族〉的族長啊。不管我自己有多麼想幫你，也不能輕易地無視氏族的人們的意見。但是，我已經做好了如果從你口中聽到一句請求的話，馬上出兵的準備。」

茲古指了指自己帶來的戰士們。

「喏，所以像這樣把強壯的戰士們都帶出來了。而且還有食物和酒！作為勝利的慶祝就收下吧！」

戰士們各自背負了食物和酒放在地面上堆積起來。
但是，這不是出於好意。
與曾經食物不多的〈牙の氏族〉不同，〈爪の氏族〉是為了向〈牙の氏族〉炫耀自己的積蓄，是為了炫耀自己氏族的力量。

「真是空虛……！」

愉快地地看了看焦躁的加姆之後，茲古將目光轉向旁邊的舒諾巴。

「哦！舒諾巴大人。自從我父親死後好久不見了！

『茲古小弟還是那麼淘氣啊。』
『哈哈哈！我茲古在舒諾巴大人面前還只是個孩子啊！』

然後，將視線轉向巴諾卡。
警惕著被說些什麼，綳緊了身體了，但茲古的視線卻毫不停止地從他那滑過。（云：無視了！）

然後，茲古用手比了個圓圈，環視周圍的樣子。

『御子呢，不在嗎？』

對自己不在乎的態度和對自己敬愛的御子的毫無敬意的話，令年輕的巴諾卡頭腦充血。

『茲古！無禮也要有個限度！』

這時，茲古展現出像是第一次發現了巴諾卡的表情，然後又笑了。

「哦。這有一個叫聲很響的小鬼啊。」
「我不是小鬼！我是〈鬃の氏族〉族長的兒子梅諾利・巴拉拉格・巴諾卡！」

相對，茲古往前走了幾步。
就這樣，面對巨大身體所發出的壓迫感，巴魯卡仰著臉，後退了。
茲古在巴諾卡的肩膀上輕輕放下手。雖然茲古沒有用多大力氣的樣子，但巴諾卡卻感覺在肩上有著像巨石一樣的重壓。如果不全身的力量抵抗的話，就要當場跪下了。
在拼命咬緊牙關抵抗的巴諾卡面前，茲古把臉靠近露出了獠牙。

「不要傲慢，小鬼。我是〈爪の氏族〉的族長，《憤怒之爪》古拉伽・比伽納・茲古。對我來說，不要認為區區一個族長的兒子能平等地和我說話！」

在咬緊牙關的嘴裡冒出小小的痛苦的悲鳴，〈鬃の氏族〉的戰士們一齊拔出了山刀。受此影響，〈爪の氏族〉的戰士們，還有〈牙の氏族〉和〈目之氏族〉的戰士們也一個接一個地拔出山刀。
插入這一觸即發的事態的是謝姆露的聲音。

「覺得很吵鬧出來看看，這到底是怎麼回事？」

從帳篷裡出來的她，昂首挺胸，盯著拔出山刀的戰士們。

「啊，是御子大人……」
「是謝姆露大人啊」

對於難得一見的御子的登場，其他氏族的人們的視線都聚集在了謝姆露身上。

「你們打算在這裡把集體劍舞表演作為回應我們的招待的回禮嗎？」

對於謝姆露的那些辛辣的話語，在場的戰士們很尷尬地別開了臉。在其他氏族的區域中，與別的氏族爭奪之類的是極其無禮的行為。
知道該從這裡退下的茲古，把手從胡桃的肩膀上抬起來，向自己的氏族的戰士們揮手指示他們收起山刀。同時，隨著〈爪の氏族〉的戰士們把山刀收起來，其他氏族的戰士們也收起了山刀。

「御子大人。拜見尊容，恐悅至極」（云：原文很有味道，特別是度娘讀出來的時候～：お尊顔を拝し、恐悅至極）

「毫不走心的的奉承話和差勁的社交辭令都沒必要。《怒火之爪》古拉伽・比伽納・茲古殿，你這是想要發動戰爭？

『沒，怎麼會呢。這只是互相稍有一點點誤會。』
『吼？只是『稍有一點點』，吶……』
『是的。看來，〈牙の氏族〉也對我們有著不太友好的感情，但這也稍有一點點誤會。』

在〈牙の氏族〉陷入困境時，還貪婪地要求接收御子，對啪啦啪啦地說出了這樣的話的茲古讓謝姆露他們也絶句了。

『御子大人！好久不見了。還記得嗎？我是〈鬃の氏族〉族長的兒子梅諾利・巴拉拉格・巴諾卡！』
「……啊啊。好像是，我成為『御子』時，在和〈鬃の氏族〉族長打招呼的時候？」
「您還記著嗎！」

雖然只有說了一兩句話，但對謝姆露卻記住了自己的事情巴克卡的全身喜悅的顫抖。

「御子大人，你還是那麼美麗。不！比以前更美麗……！」

如果巴諾卡是人類的話，就已經滿臉通紅了吧。發出了讓人覺得到那種程度的喜悅的聲音，身體緊張了起來。（云：終於，度娘把巴諾卡譯成狗了！！！！）

看到那個樣子的〈爪の氏族〉的戰士，突然耳語起來。

「族長，看樣子是〈鬃の氏族〉的小鬼頭，對御子大人著迷了的樣子。」
「哼。看見那個樣子的話，就算是笨蛋也能明白的。

『啊，也不是不明白。御子被稱為讓太陽羞澀，令月亮褪色的美女也毫不為過啊？』
『這點我不否定，但她不符合我的興趣。』

雖然茲古也承認了謝姆露的美麗，但不湊巧的是，他喜歡柔弱的女性。比男人還男人的謝姆露，與茲古的喜好是相反的。

『但是，看那小鬼的樣子，好像不只如此了……』
『怎麼說？』
「哎呀，被父親說了吧。沒有毅力之類的吧啦吧啦。就是讓兒子接近御子，語氣好的話能把御子變成〈鬃の氏族〉的成員之類的想法吧。

在獸人裡，如果在氏族之間通婚的話，妻子就屬於丈夫的氏族。想把御子變成自己的氏族的成員的時候，最穩妥的方法就是把謝姆露變成自己的氏族的男人的配偶。

『原來如此………要怎麼辦呢？』

言外之意，對唆使茲古去妨礙巴諾卡的戰士，茲古將手甩了甩。

『這是多餘的行動。那個孩子是雌山貓啊。區區小公貓貼過來的程度，是不可能對她有什麼影響的。現在還不是能對御子出手的時候。』

比起這個茲古更在意的，是教授〈牙の氏族〉的火攻策略的人。像這樣引起了一場騷動來看看，但有可能的人物並沒露面。

『那麼那麼………是在裝神弄鬼嗎，還是有別的理由的嗎……』

雖然事前聽了戰士們的報告，但從眼前村子裡殘留的戰鬥的痕跡來看，自己想象的東西連實際的情形的腳邊也沒能碰到。
也可以說是神或魔鬼的所作所為吧。
但是，這不僅僅是害怕。
如果是〈牙の氏族〉做的話，我們〈爪の氏族〉應該也能做到。不論如何，都要將把這一策略教給加姆的傢伙變成〈爪の氏族〉的人。
──+──+──+──+—可愛的分割線—+──+──+──+──+──

『那是什麼是，那個怪獸！？』
「Guaishou是指什麼……？」

從帳篷的間隙悄悄地看外面的情況的蒼馬的自言自語，令為了保護他而跟隨他的謝姆露歪頭。

「不。那紅色的獸人，該不會就是……」
「是的。那就是〈爪の氏族〉是族長的古拉伽・比伽納・茲古殿。」

蒼馬的意識一瞬間快要飛走了了。
接下來要以那個怪獸為對象，為了讓他服從自己的作戰方案來說服他。
想到一旦損壊了茲古的心情，自己的頭就會被整個扭下來的情景，蒼馬的臉上失去了血色。

「我，我能說服得了嗎……？」

那樣的蒼馬的袖子，突然被拉了拉。
看向身邊，為了做歡迎使者們準備，父母都忙得無法照看的德塔和謝波瑪，偷偷地來和蒼馬見面了。

「哥哥，加油！」
「加油」

對於孩子們純真的期待的目光，蒼馬的退路被完全阻塞了。

「啊……嗯。我會努力的」

蒼馬露出了抽筋的笑容。