茲古進入了成為協議之間的房間，那裡已經聚集了氏族的主導者。
在一齊低下頭的同胞們面前悠然自得地走過，茲古在最裡面的老人們之間坐下。

「那麼，聽聽報告吧！」

接受了茲古這句話，一個戰士進入了房間中央。

「向您報告。在四天前，被人類稱為大隊規模的軍勢攻入了《牙の氏族》的領域。」
《牙の氏族》為了與人類的軍勢戰鬥，探尋能否接受不戰鬥的人，在這個場合的全體人員已經知道了。而且，四天前在《牙の氏族》的山上，有大規模的火災，從這裡也能看到。

把它們合在一起的話，《牙の氏族》和人類展開了戰鬥的事是誰都能輕易想象的。盡管如此，攻入的是超過他們預想規模的軍勢，老人們都呻吟起來。

「說是大隊的話，不是相當的數量嗎？」
「人類。真想毀滅我們啊。」
「確實《牙の氏族》是為了越過冬天，把同胞們分散到了各地的吧？」
《爪の氏族》也，不是一直在旁觀的。

現在，不僅僅是在這個地方進行報告的戰士，還有好幾個的技藝高超者在進行偵察，逐一報告著《牙の氏族》的動向。因此，他們令人驚訝地早就知道了《牙の氏族》的形勢。

「是。據我所見，可以稱為戰士的人只有略過雙手雙腳指頭數量的程度。但是，結果是……」

在此，那個戰士說不出話來了。
然後茲古想，這也是沒辦法的。
大概是《牙の氏族》在全部被屠殺之上，又目擊到了燒山的火光吧。
雖說氏族不同，但同樣是獸人。目睹了那場屠殺的話，再怎麼說是戰士，也會有一些動搖吧。

「不說也可以了！」

茲古制止了想要繼續說的戰士。

「眾人。雖然氏族不同，但同為共享先祖與血脈的同胞。祈禱他們的冥福吧。」

所有的同胞們都默默無言。
在其中，茲古一個人很焦躁。
伽拉姆這大**！堅持無謂的固執！坦率地向我屈膝的話，隨時都會去幫忙的！
伽拉姆本人聽到的話無疑會勃然大怒，但說著這種話的茲古是認真這麼想的。
茲古自己不討厭伽拉姆。倒不如說，對那個戰士的能力有很高的評價。
但是，從那裡產生的感情不是尊敬和友愛，而是對抗心。
暗中想著總有一天要一對一決勝負，那個機會永遠失去了，不由得擅自憤怒了。
另外，《牙の氏族》被消滅了這件事，可以利用來煽動危機感令剩餘的氏族們紛紛團結起來，茲古有這樣計划。不過作為那個旗號有資格站出來的御子榭穆爾失去了的話，果然很可惜。

「稍微，貪婪的太多了吧。」

被託付不能戰斗者的時候，作為代價要求了御子，自嘲著是稍微慾望過頭了吧。

「然後，御子也死了嗎？」
「不。還健在。」

這就有趣了，茲古想著。
御子還活著的話，保護其身，吸收在各地散落著的《牙の氏族》倖存者的話，《爪の氏族》毋庸置疑能成為一大氏族。
這樣的話，抱有御子的旗號和氏族的力量兩者，令全部的氏族統合到《爪の氏族》之下也不太難。

「御子的所在把握到了嗎？」
「是？《牙の氏族》的藏身之家，或村子裡吧？」

被詢問的戰士，一臉訝異地回答。

「呼姆。人類們。沒有殺御子留在現場，是打算作為誘餌引誘我們嗎……？」

聽到那句自言自語的話，戰士終於發現茲古的想法有出入。

「不，族長。搞錯了！

『啊啊，怎麼了？』
『《牙の氏族》沒有被毀滅。打破了人類的軍勢！』

預想之外的話，令在場的獸人們一下子亂了起來。
為了越過冬天，甚至分散了不多的戰鬥力的《牙の氏族》，以大隊規模的軍勢為對手，不可能有勝算。
在他們的想法中，《牙の氏族》是被人類根絶了吧，至少是出現了大量的被害而逃跑了，所以驚訝的很厲害。

『那種事，不可能的！』
『莫名其妙！到底怎樣能把這般軍勢趕走呢？！』
「這是《鬃の氏族》還是《目之氏族》來援軍了嗎？」

茲古控制著發起騷動的老人們，首先讓戰士說明了一切。
但是，後來被稱為「霍格納雷亞丘陵之戰」的那場戰鬥，是距離那個戰士心目中獸人的戰鬥常識大大偏離的。因此，他自己也不太理解自己所看到的情景，話語中一直繞著圈子。
但是，僅僅聽到那個程度就能感到真實感。

「無法相信……！」
「居然，有這樣的戰鬥方法嗎？！」

老人們嘴上說著。

「我也無法相信這雙眼睛，但這是事實。招致神話中火之神的憤怒，在一夜之間被燒盡的背德之都的再現，我甚至感到了恐怖。」

戰士也許是想起了當時的情景，身體劇烈顫動了一下。
絲毫不打算聽漏，抱著胳膊側耳傾聽的茲古，漏出嘆息睜開了眼睛。

「伽拉姆。那傢伙，發生了什麼……？」

和伽拉姆只是數次見面，沒有機會熟知彼此。盡管如此，在這一帶從年輕的時候開始就作為《牙の氏族》最強的戰士呼聲很高，聽過他的傳聞。
從那裡可以推測出的伽拉姆的形象，和這次戰鬥的樣子，可以感受到太大的差距。
這次的戰鬥，與其說是由伽拉姆和《牙の氏族》的戰士們所進行的，不如說是有什麼人傳達給他們行動的策略比較自然吧。
但是，這樣的話，讓人在意的就是誰給的伽拉姆策略。
據伽拉姆所知，在以〈牙の氏族〉為代表的平原獸人中，沒有人能想出這樣沒常識的事。

「……不是，獸人嗎？」

用火使大軍混亂，擊打它的戰鬥方式，感覺不到獸人的感覺。
獸人以外的某人，指揮著伽拉姆和《牙の氏族》。

茲古的直覺這樣呼吁著。

「《牙の氏族》中，有什麼奇怪的樣子嗎？」
「是！這樣說來，有個在意的……」
「什麼，說吧！」

或許能得到指揮《牙の氏族》神秘人物的線索，茲古也探出了身體。

「因為是遠遠看的，所以不太確實，但是看到了御子帶著可疑的人走路的樣子。」
「可疑的是什麼？更準確地說！」
「是！那是……好像是個人類的孩子。」

那是與茲古所設想的人物形象，相去甚遠的。
茲古設想的人物形象，或者是熟悉火的矮人，或者是擅長狡猾戰鬥的人類，而且是經歷了數不清戰爭的歴戰戰士或將軍的身影。
要有那樣的履歴，那個人物不可能年輕。另外，無論怎樣窮途末路，驕傲的獸人也不可能聽從其他種族的年輕人。

「無聊！反正是那個奇怪的御子干的吧。或許是因為反覆無常而幫助了人類軍勢中混著的孩子。」

茲古對於戰士的報告付之一笑。
榭穆爾破例的言行是很有名的。
雖然茲古覺得這樣的她帶著人類的孩子不值得讓人吃驚，但那個人類的孩子正是茲古最想知道的引領《牙の氏族》勝利的人物，做夢也想不到吧。

「族長！」

那時一個戰士跑來的。到了茲古前面，便單膝跪地低頭。

「怎麼了？！發生了什麼事？！」
「是！《牙の氏族》的使者來了！」

久旱甘露的，就是這句話吧。
無論今後是與《牙の氏族》共同戰鬥，或是敵對，都必須知道給予他們對策的神秘人物的真實身份。從正好來到的《牙の氏族》的使者，即使看不出那個人物的真實身份，如果能聽到不錯的線索的話就賺到了，茲古迅速考慮著。

「好。馬上，請進來！」
「不，那個，給族長留下了傳言，已經回去了。」

連族長都不打招呼，只留下留言就回去，這是很不禮貌的行為。為此，在場的同胞們發出了憤怒的聲音。
但是，在這之中茲古也不生氣，倒是庫庫庫地笑了出來。

「這可是非常被討厭了呢。」

因為抓住了弱點要求御子，所以招致了《牙の氏族》相當的憤怒。
但是，即便責備的話，茲古也說著那又能怎樣呢？笑著。
獸人的戰士一個勁說著驕傲什麼的，但終究只是自己滿足。如果沒有勝利的話，什麼也得不到。敗者沒有權利說三道四。
不想被人抓住弱點的話，不要暴露出弱點就可以了。
茲古這樣想著。
在高傲的獸人戰士中，也有人認為茲古這是異端發言。

「那麼，《牙の氏族》是怎麼說的？」
「是！這又是無法相信的事情，『想要取回平原的話，就借出力量吧。』如此」

平原的奪回，不僅是〈爪の氏族〉，也是這一帶全部獸人的悲願。
嘴上說著很簡單，但實現這一點並不是簡單的事情。
敢於如此放話，在《牙の氏族》中加入的神秘人物，如果不是笨蛋，就是個非同尋常的大人物。茲古感到熱血沸騰興奮了起來。

「有意思，伽拉姆！說要回平原嗎！」

一下子笑出來的茲古，突然站了起來。

「我直接出去聽吧！準備好禮物！祝賀戰勝！準備讓腹中空空的《牙の氏族》塞滿胃袋的食物。聚集主要的戰士們。如今便展示我等《爪の氏族》正是最強的氏族吧。」