随行护卫们的接待交给了同胞们，伽拉姆只引导各氏族的要人进了族長用的帐篷。
領进了集会用的房間后，入口的左边深処是《目之氏族》和《鬃の氏族》，右边是《爪の氏族》落座了。
仿佛是，目和鬃两个氏族，與《爪の氏族》対立着这样的构图，但心情上也是类似的状态吧…刚才，在大家面前被当作傻瓜的巴努卡等，有明显的敌意朝向茲古。
但是，这可說是无谋。
不仅个人的武勇和气度，連后盾氏族的力量中，巴努卡也没有胜算。然后，看穿这一点的基础上，稳健派的修涅帕在巴努卡这侧坐着是保持着平衡吧。
会談开始之前就是这种情况，伽拉姆不由得抱着担忧，在集会之間最里面的座位坐下了。在其左右，作为顾问的太婆，和榭穆尔候着。榭穆尔在旁边，是为了展示御子支持着《牙の氏族》的族長这样的事。
在这之中，首先是伽拉姆就夜袭开始的一連串战争的首尾经过开始了讲述。
无论哪个的氏族的人们，也対些许的手下就赶走了超过八百人大軍的壮举，以火攻这一対獸人来說过于大胆的战法大感兴趣的样子。
談話的时候伽拉姆加以注意了，対茲古。
此次的协议的最大难关，是其中以最大势力自豪着的《爪の氏族》族長，茲古的承认要如何得到。为此必须让茲古承认蒼馬的功绩。
就现在伽拉姆看来，茲古相当的关注。
不单单是和为战斗独特而吃惊的修涅帕一样，也不是和巴努卡一样津津有味听着解說的英雄谭般天真的高兴着，茲古対于伽拉姆叙說的話一語一句都不听漏，仅仅探出身去倾听。

「以上，就是这次发生的対人類战斗的来龍去脉。」

途中，多次掺杂了询问，等到全都结束的时候，已经相当过去了时間。
対話结束了感到了小小的成就感的伽拉姆，被接下来茲古的話泼了冷水。

「哼。不像自负的獸人战士的战斗啊，《勇猛之牙》啊。」

好像刚才为止的倾听如谎言一样地，茲古无聊地挖着耳朵，一边嘲讽着伽拉姆。
伽拉姆浮现苦涩的表情，仅仅只是背过脸去没有反驳。
这个反应，令茲古确信自己的推测是正确的。
如果，击退了討伐軍的策略伽拉姆或氏族的谁想出的东西的話，伽拉姆多少也会反驳吧。
但是，苦涩的脸表示被戳到痛処。然后背过脸去表示自己也是一样想的，所以无法反驳。

「《愤怒之爪》啊。那么，凭借些微的部下而已，要怎么和人類战斗？！」

代替伽拉姆反驳了的，是巴努卡。
无視了在这里向御子推销自己和误解的小伙子，茲古进一步說。

「是表扬哦，《勇猛之牙》啊。曾经如口头禅一样句句不离獸人的骄傲的你，是无论如何也想不到的手段吧。为了氏族的話，这样大胆的手段也想到了啊！」

这种露骨的嘲弄，令伽拉姆的脸色扭曲了。
这么說了，伽拉姆也无法隐藏传授策略的家伙，不得不揭露而出了吧，茲古是在这般算计下嘲弄的。

「如《愤怒之爪》所說的那样。这次的事情，不是我想到了。我，是遵循了某人的提议。」

期待着的伽拉姆的言词，做到了！令茲古暗自握拳。

「哦。那真是吃惊啊。」

茲古，一脸得意地說。

「那样的話，首先介绍下那位，否则也說不下去吧？」

伽拉姆迷茫了。按本来的预定，要在试探过能否接受蒼馬的事之后，再为他介绍的。
但是，茲古說的，也是当然的事。
在这里拙劣地拒絶害得話题弄僵会很不妙，如此判断了的伽拉姆，向榭穆尔招呼。

「榭穆尔。带他来。」

榭穆尔微微点头和退入了帐篷的深処。
然后，过了一会儿榭穆尔带着一副战战兢兢样子的蒼馬出现，令在場引发了大骚动。

「他的名字是，木崎・蒼馬。他就是传授我们的策略的人。」


◇◇◆◆◆

是人類这事，是预料范圍内。
但是，按茲古的想象，是身经百战的战士或將軍的身姿。
那是，筋骨健壮，个头高大，是走遍了无數战場，胸怀自负，脸色坚实的壮年男人。
这是茲古想象的身影。
然而，实际上出现的是與想象的人物形象，完全不同的人類的孩子。怎么看與都身经百战的战士或將軍不同，是連劍都不曾拿过的软弱的小子。

「笨蛋吗！《勇猛之牙》。你这般的勇士，借助人類的力量吗！」

像是代表众人激动起来一样，巴努卡毫不掩飾那个愤怒，当場起身逼问伽拉姆。
其反应是已经被设想过的东西的缘故，伽拉姆平静的回答。

「我们按照蒼馬的政策，将人類赶走了是事实。然后，說要取回平原的，也是他。」

大家都是注視着伽拉姆，不像谎言和开玩笑的样子。
茲古再次惊叹。
伽拉姆也是與自己难分优劣的獸人战士。是他的話，那个人類的小子并非战士或將軍早就识破了吧。
尽管如此伽拉姆也推崇着那个人類的小子，絶不寻常。
那正是，表示那个人類的小子的真正價值吗？。
这可是越来越有趣了。
这样考虑着的茲古，快速地查看了其他氏族代表们的脸色。
巴努卡小屁儿，好像是直截了当地展示出対人類的厌惡。
相対的修涅帕，與后面跟从着的巫女们小声的交談，《目之氏族》好像在商量态度。
那么，这里我应该怎样做？
茲古想到一个主意，立即付諸行动了。

「自负的獸人《爪の氏族》协力和人類联手的家伙们是做不到的。回去了。」

茲古，稀里哗啦【我也不知怎么翻】站起来了。氏族的人们也跟着茲古后面。

「等等，《愤怒之爪》啊！」

背対出行时。茲古被伽拉姆叫住了。于是，茲古驻足回头，露出侮蔑說。

「还有什么事？」
「《愤怒之爪》啊。你的不满也是明白的，但是听我說到最后。」
「这个以上，还有什么必要听。」

茲古不仅是対伽拉姆，还対在場的所有獸人說了。

「你丫說的事是，対我们自负的獸人战士们的侮辱！人類，而且听从软弱小鬼說的話吗！这个粪尿惡心怪物都不如的人類的小鬼！」

平时的話，対胜者說什么都只是败犬的远吠而已，対此佯装不知的茲古的話語，是獸人战士的話谁都有一样的感悟吧。
这要从正面否定，是很难的事。
尽管如此，为了挽留茲古的話，伽拉姆不得不打出下策。
然后，茲古勉勉強強接受那个，展示接受蒼馬的态度，立于精神上的优势，好握住这場上的主导权。
然而，在那里插入了意想不到的干涉。

「茲古！你丫，侮辱蒼馬了的啊！」

那是，从全身喷发着愤怒之炎的榭穆尔。

「喔，那又怎么了？！」

如此回答的茲古，対于这里榭穆尔的反应是出乎意料的。
按茲古的预料，遵循人類所說，最感到不满的是榭穆尔吧。正如《高尚之牙》这个字号一样，榭穆尔的自傲非常有名。那样自负的獸人，即便說是为了氏族的命运，应该也无法好好遵从憎恨着的人類的。
有圍着这个人類的孩子，这一斥候的报告也有，恐怕是御子亲自监視这个人類的孩子，然后稍有风头就赶出来了吧。
茲古，以这种错误的预想制定的计划。

「那以上，那张脏口侮辱的話蒼馬，我也不会沉默了！我的自傲，就由你丫来偿还！」

这样想着榭穆尔却意外地危險，茲古焦急了。
在其他氏族的面前，不能御子决定性的対立。茲古自己対御子敬畏稀薄，但御子的影响力不容轻視。

「哈！御子啊，要插足进来吗。你又不是対你說的！不容许侮辱的話，是由受到了侮辱者返还的！没有关系的你不要插嘴了。」

強調终究问题是存在于和人類的孩子間，茲古防止御子的介入。
但是，茲古的主张也是当然的。
谁都，以为榭穆尔只能闭嘴了。

「有关系！」

但是，榭穆尔是如此断言。

「在这里的蒼馬，是我的『脐下之君』！『脐下之君』被侮辱，不可能沉默！！」

自己的身心與魂都奉献出了「『脐下之君』」被侮辱，是比自己被侮辱更无法容许的耻辱。榭穆尔生气也是理所当然的。
但是，相対于榭穆尔的愤怒，那个場合变得万籁俱寂。
茲古张着的口也固定住了。
其中，最早重新恢复的，果然是作为兄妹長期应付榭穆尔的伽拉姆。

「榭穆尔………刚才，說了什么？」

那样竭尽全力询问的感觉的伽拉姆形成対照的是，榭穆尔一脸清爽地回答了。

「啊？『脐下之君』被侮辱，不可能沉默，如此說了。」
「『脐下之君』是……？」
「嗯。蒼馬，成为了我的『脐下之君』。」

榭穆尔是挺起胸膛骄傲着。
那个时候，当时在場的所有的獸人，都連悲吼抑或怒号也不发出了地尖叫这个。

「什么啊？那么吃惊吗？」

大家的反应中，只有榭穆尔独自坦然着。
但是，大家惊愕也不是没有道理。
御子，是创造了自己的神赐予恩寵的存在。这样的御子，身心一切都献给了其他种族的男人。対獸人们来說正如青天霹雳一般吧，如同宣告这世界终结了一样。
那和崇拜的聖女大人其实结婚了，孩子也生了，得知这种事的虔诚信徒们的心境很接近吧。
更何况那个対象是应该憎恨的人類，因此他们受到的冲击之大不难想象。
巴努卡等眼睛完全死掉了，《目之氏族》的巫女们中出现昏倒者。修涅帕不愧是作为巫女長的妹妹，总算坚持着没有特別展露出事态，不过，尽管如此现在也想要抱头了。

「榭穆尔！你这家伙……！」
「伽，伽，伽，伽拉姆！你丫是哥哥吧！」
「吵死了！我也不知道！」

胸口茲古揪住，伽拉姆以哭声喊着。

「嚯嚯嚯！那个尿床的小姑娘，也有了『脐下之君』，吃惊啊。」

其中有一个人发出了开心的笑声，是太婆。

「太婆，尿床是多餘的！」
「总之，可喜可贺啊。这說什么都得庆祝一下！」
「那样的話，想要太婆秘藏的那个酒。」
「这可是大开口。算了，正是如此可喜的事。好吧，之后到我的地方取吧。」

在那样的二人往来中，伽拉姆激昂着。

「两个人都是，說的什么愚蠢的事！」
「什么啊，《勇猛之牙》。你不祝福吗？」

榭穆尔，普通那样說着。
與值得奉献身心的人物邂逅，対于獸人的战士们来說也是最高荣誉的一个。获得了「脐下之君」的人出现的話，通例会圍着开宴会。
而且，以其他种族的人为「脐下之君」也不是没有。
过去也有几个例子，不过，为獸人尊为「脐下之君」的其他种族的人。都是著名的勇士或豪杰。
另外，御子也没有规定不能有「脐下之君」

不过，预先设想那样的事态，本来就是不可能的事。榭穆尔，不管怎样都没有责備其行为的理由。
那样的事伽拉姆头腦也是理解的，不过，要說感情上能否接受的話，那又是另一个話题了。
虽然想斥责，但又找不到話来說，口巴庫巴庫地开闭着的伽拉姆，终于說了下面的話。

「这个，大笨蛋！！」

这里榭穆尔也，发怒了。

「笨蛋是，算什么啊。大笨蛋！」
「管笨蛋叫笨蛋，有什么不対啊！」
「即便是哥哥，也分能不能說吧。」

总之，那是单纯的兄妹吵架。
別人比自己能出丑，反而会冷静喜愛，在那个場合的獸人们正是验証了这点。突然开始了幼稚的兄妹吵架，以此为始平复下来。
那样的事也没有注意到两人，终于争吵到了年幼的时候把糕点偷走的地步，修涅帕大大咳嗽。
然后伽拉姆和榭穆尔，突然回到自我了。

「伽拉姆殿和御子大人的兄妹关系非常好，我知道了。那一带先放放怎么样？」

搀混了苦笑修涅帕以平静的語調說了，两个人也感到了羞耻。

「两个人也是如此，不过我也想稍微静下心。这里就在休息后，再继续推进协议。大家怎么想呢？」

修涅帕的提案，谁也没有提出異议。


════════════════════

赠品
榭穆尔「嗯。蒼馬，成为了我的『脐下之君』，做到了（一脸得意）！」

獸人们「（总觉得，生气也是浪费！）」