那個時候，尚且不知茲古對自己有著過剩高評價的蒼馬，正和伽拉姆與榭穆爾兩人碰頭，商量之後的事。
不過，說是商量，倒不如說是專為這個世界的常識生疏的蒼馬，接受伽拉姆和榭穆爾教導，這才是實情。

「在這附近的平原，有獸人十二氏族中包含我們《牙の氏族》在內有五個氏族生活著。」
「十二氏族？」

伽拉姆指著動物皮上用染料中描繪的圖，蒼馬詢問。

「對。獸人，最初由獸之神創造的，十二人的兄弟們作為各自的祖先分為了十二個氏族。分別是目、耳、鼻、髭、牙、爪、角、蹄、鬃、尾、毛皮之氏族。」

一邊說，伽拉姆一個一個指著皮上描繪的十二氏族象徵說了。
掰著指頭數著的蒼馬，疑惑著。

「咦？那只有十一個不是嗎？」

榭穆爾立刻回答蒼馬的疑問。

「在遙遠的過去，因為慾望暴走給所有其他氏族災難帶來的氏族。招致了所有其他氏族的憤怒，因此那個氏族被奪走了名號，被放逐到了某處。是那喪失了的第十二氏族。」

蒼馬一副原來如此的樣子，榭穆爾則為派上了用場而高興。如果長著尾巴的話，是會吧嗒吧嗒地揮舞著的這種氣氛。
為妹妹那幅樣子感到驚訝，伽拉姆繼續解釋。

「話說回來，這一帶除了我們的《牙の氏族》以外，有著目和爪，鬃，尾這四氏族。《尾之氏族》以外，已經派了使者，在近日會有某種反應吧。」

伽拉姆持續說著，說明著剛才提到名字的氏族。

「首先，《目之氏族》，他們也被稱為祭祀的氏族。氏族本身的人數也少，能稱為戰士的人更加少。作為戰鬥力不太能期待，那氏族有著巫女長大人。」
「巫女長？

『掌管氏族祭祀的巫女們的頭領。我們氏族的巫女是太婆大，但太婆年輕的時候也去過《目之氏族》修行。在那裡取得巫女長大人的認可，才成為正式的巫女。
雖說是巫女長大人，但不會對其他氏族出言，也沒有特別的力量，不過，是否能得到那個形象涉及到士氣因此斷絶關係是也做不到的。』

好像宗教的總本山那樣的東西，蒼馬挑揀自己知識中類似東西比較。
實際上，獸人的巫女和巫女長的關係，不是蒼馬想像的明確宗教組織一樣的形態。倒不如說，接近於師傅和徒弟的關係。

『《鬃の氏族》，是虛飾外表的。同胞的數量很多，所以也有相應的力量。只是，現在的族長優柔寡斷，好像不能指望。』

之前，伽拉姆也有探尋了《鬃の氏族》能否接受不能戰鬥的同胞，不過，那個回答的使者返回，是一切戰鬥早已結束了的前天的事。而且，回答還是」暫時容我考慮」這種優柔寡斷的內容。

「《尾之氏族》，是在人類的勢力增強的早期階段，便捨棄平原向某處移動了。在哪裡都不知道，這次是無法聯繫了。」

蒼馬是很失望。
今後，要與人類戰鬥下去的話，一個人也好必須確保更多的戰士。
蒼馬玩著RTS的時候，充分感覺到了」數量即力量」

說是單純的增加士兵就能勝利也不為過，比對方聚集更多的士兵，是基本的。
為此，要與盡可能多的氏族協力，但不知道住所，取得聯繫的方法也沒有，沒辦法了。

「問題是，《爪の氏族》，其族長的庫拉嘎・比伽納・茲古。」

這個說法，伽拉姆傳達出了茲古不抱善意。

「是什麼樣的人？」
「一言以蔽之，野獸啊。」

從蒼馬來看的話，獸人本身就接近於野獸，這樣的獸人也稱為野獸的男人，對其產生了興趣。

「關於那個稱為茲古的人，請盡可能地詳細地告訴我。」
「嗯。──茲古和我，多少有點緣分⋯⋯」

自古以來赤毛的獸人就被認為是氣性粗暴，茲古更是那個體現的男人。
曾在氏族交流的時候，當時作為被期待著的年輕戰士呼聲高漲的伽拉姆和茲古兩人，作為酒宴的餘興來決勝負。
雖說是勝負，但畢竟是餘興，只是相互競爭技巧的內容。
勝負中，雖然力量劣勢但在技術上勝出的伽拉姆始終占據優勢，在激烈的攻防戰最後，伽拉姆巧妙地使用著兩把山刀，從茲古的手上打落了山刀。
於是，裁判便宣稱決出了勝負，伽拉姆的目光轉向了那邊的瞬間。
總之，茲古空手撲向了伽拉姆。
事出突然伽拉姆揮出了山刀，不巧傷到了茲古的左眼，當場引起了騷動。
後來茲古說」太過熱衷勝負，沒聽見聲音」這樣解釋了，不過幾乎沒有人相信。
無視了制止的聲音撲過去是茲古的錯，但令友好關係的氏族族長的兒子負傷的伽拉姆，之後帶了禮品前往謝罪拜訪。
但是，伽拉姆開口道歉，茲古則笑著說。

「傳言中名聲響亮的《勇猛之牙》送的，再沒有比這個傷更好的禮物了。」

並且，浮現出了非常不友好的笑容，

「下次，務必在戰場上展示那個技藝啊。」

仿彿要在戰場上認真的做個了結，說著挑釁一樣的事。
之後，回到村子的伽拉姆對榭穆爾這樣說。

「那個時候，不認真干的話，我的性命就被奪走了。是絶對不想在戰場上作為敵人見到的男人。」

在那之後不久，人類的攻勢愈演愈烈，各自的氏族拉遠了距離，被丘陵和山脈隔斷，交流很容易就會斷絶，但是盡管如此也多次聽到過茲古的傳言。

「在戰場上狂戰士一般的戰鬥的樣子，不僅敵人伙伴也很害怕，稱作《憤怒之爪》這個這個字號。」
「相當厲害呢」

聽了伽拉姆的話，蒼馬坦率地說著。對此伽拉姆蘊含著複雜的感情回答。

「強歸強。但是，更可怕的是，那傢伙對勝利的執著。」
「執著？」
「對。那傢伙比起驕傲更想取得勝利。贏不了的話，被稱作膽小鬼也會坦然逃跑。但是，即使輸了也不放棄。為了贏，會一動不動地屏息，稍微見到勝機就會像潛藏在草叢中的猛獸般撲過來了。」

伽拉姆帶著沉重的語調，最後這樣說了。

「《憤怒之爪》古拉伽・比伽納・茲古，正是野獸般的男人。」


◇◇◆◆◆

「御子大人找蒼馬殿！」

等待著從族長的帳篷裡走出來的兩人的，是夏哈塔。
夏哈塔是火攻以來，便稱呼蒼馬為「蒼馬殿」，與蒼馬搭話時很令人在意。

「夏哈塔先生，怎麼了？」
「委託的荷車完成了。」

那是通過榭穆爾請求獸人製作的。
之前的戰鬥中，俘虜的人類士兵中，燒傷和負傷這些靠自己走不回城堡的人也很多。是為了將這些人們送回的東西。
夏哈塔特意來找蒼馬，傳達那個的完成。

「話說回來，那個，已經沒事了嗎？」

蒼馬倒下之後，一直到昨天身體都崩潰了，不僅是夏哈塔《牙の氏族》的獸人都知道了。夏哈塔是以馬車的完成報告為借口，看看蒼馬的情形。

「抱歉。讓您費心了。」

蒼馬那樣說著道歉，夏哈塔則是出乎意料一樣揮著手。

「幫助我們勉強去做才害得身體崩潰的，不是嗎。精神起來的話，比什麼都好。」

看著深深地低下頭離去的夏哈塔背影，榭穆爾說著。

「呼姆。和夏哈塔的關係相當好了嘛。」
「嗯。總覺得，自然而然就好起來了。」

榭穆爾很驚訝。
夏哈塔，是村裡乖僻者。與村裡的誰都沒有交際，總是一副抑郁表情的他，為了誰做些什麼的無法想像。
不愧是我的「臍下之君」的人德吧，榭穆爾在心中暗喜。

「御子大人。」

那樣的榭穆爾，一個戰士打招呼了。
是狩獵去了嗎，腰上吊著一只兔子。

「怎麼了？」
「獵了這傢伙，那個，請吃吧。」

誰來吃，也沒說就將腰間吊著的兔子強塞給榭穆爾，那戰士匆匆離去了。
這樣的事不是第一次了，榭穆爾苦笑著。

「奇怪的固執，坦率點就好了。」

蒼馬患上了「戰士的感冒」一事，為獸人們之中帶來了意想不到的心境的變化。
對獸人們來說蒼馬，是死亡與破壊の御子，糟糕的存在。
說要趕走人類的時候，是族長的伽拉姆和御子的榭穆爾決定了聽從蒼馬的話，所以自己只好也照著蒼馬說的而已。實際上，無論誰都想不到能趕走人類。
然而，通過使用背離獸人戰鬥的常識的手段，做到了。
而且很多獸人們，和古爾卡卡一樣有著強烈的恐怖感
在那樣的同胞們中，都有認真考慮捨棄氏族逃跑的人。
但是，聽說那個蒼馬「戰士的感冒」倒下了，獸人們驚呆了。
對獸人們來說「戰士的感冒」是未成熟的戰士偶爾患的病。不太能對人言說，屬於羞恥的病。
打比方的話，就好像神色可怕的寶圖，其實會尿床每天早上偷偷曬著被子的樣子。
在那之前越是恐懼著蒼馬，其形象就越是有著過分的落差，令獸人們不由得覺得自己的害怕太過愚蠢了。
不僅如此，這樣沒出息的傢伙為了自己，身體崩潰也要驅逐人類，這樣一想，就逐漸變成了「軟弱，卻很能幹嘛」的評價。
然後這種變化受他們崇拜的御子榭穆爾的影響很大。她一直做著蒼馬的伙伴，「御子殿下在盯著，就是這樣吧」擅自解釋後，帶著好意接受了。
當然，也有人蒼馬抱有負面感情的人，大體上《牙の氏族》中蒼馬的評價高得驚人。
因為至今為止的經過，還沒有人能對蒼馬說話，或表示感謝，但是偶爾會通過榭穆爾送來食物和獵物。
自己的臍下之君蒼馬被氏族的人們也認可了，榭穆爾很開心。

「啊，哥哥！」
「是哥哥啊！」

那樣的氏族中和夏哈塔一樣的對蒼馬以好意接觸的，是這杰特和榭波瑪的兄妹。

「哥哥，來玩吧！」

這樣說著，榭波瑪握著蒼馬的右手，拉向山去。蒼馬有點為難的臉色，視線投向了旁邊的榭穆爾。

「嘛，現在也沒有蒼馬要做的事，不是挺好嗎？倒不如說，現在蒼馬應該做的事，就是這樣和同胞們加深交往。」

得到榭穆爾許可的蒼馬，和榭波瑪牽著手走了出去。在那後面，同樣和杰特牽著手的榭穆爾也跟著。
完全黏上了蒼馬的榭波瑪，滿面笑容快樂地說著。

「那個啊，那個啊。長大後，當哥哥的妻子也可以喲」

「是嗎。謝謝」
「但是，夫婿不能狩獵很多獵物可不行。所以，從現在起哥哥也要磨煉狩獵的本領。」

按獸人的慣例，女婿的年輕人要向女兒的父母，用自己力量狩獵的獵物堆積成山，來取得許可。自己有如此的力量，能令女兒自由的生活，是展示給人看證據的行為。

「嗯。但是，我要狩獵會很難的啊。」
「真是的，努力吧。我的夫婿家。」

年幼，認真敲打著的榭波瑪，令蒼馬也露出了笑容。

「那麼，試著努力吧。」
「嗯。加油～」

帶著那樣的微笑往來，「雖然年幼，但榭波瑪也說著不可能的事呢。」這樣想著，眺望著兩人的榭穆爾向手臂中稍微注入力量拉著杰特。

「吶，吶，御子大人。」

榭穆爾俯視向杰特。

「怎麼了，杰特？」
「御子擔任，臉色好可怕。怎麼了？」
「⋯⋯是嗎？」

榭穆爾不可思議地啪啪拍著自己的臉。