那个时候，尚且不知茲古対自己有着过剩高评價的蒼馬，正和伽拉姆與榭穆尔两人碰头，商量之后的事。
不过，說是商量，倒不如說是专为这个世界的常识生疏的蒼馬，接受伽拉姆和榭穆尔教导，这才是实情。

「在这附近的平原，有獸人十二氏族中包含我们《牙の氏族》在内有五个氏族生活着。」
「十二氏族？」

伽拉姆指着动物皮上用染料中描绘的图，蒼馬询问。

「対。獸人，最初由獸之神创造的，十二人的兄弟们作为各自的祖先分为了十二个氏族。分別是目、耳、鼻、髭、牙、爪、角、蹄、鬃、尾、毛皮之氏族。」

一边說，伽拉姆一个一个指着皮上描绘的十二氏族象征說了。
掰着指头數着的蒼馬，疑惑着。

「咦？那只有十一个不是吗？」

榭穆尔立刻回答蒼馬的疑问。

「在遥远的过去，因为欲望暴走给所有其他氏族灾难带来的氏族。招致了所有其他氏族的愤怒，因此那个氏族被夺走了名号，被放逐到了某処。是那丧失了的第十二氏族。」

蒼馬一副原来如此的样子，榭穆尔则为派上了用場而高兴。如果長着尾巴的話，是会吧嗒吧嗒地挥舞着的这种气氛。
为妹妹那幅样子感到惊讶，伽拉姆继续解释。

「話說回来，这一带除了我们的《牙の氏族》以外，有着目和爪，鬃，尾这四氏族。《尾之氏族》以外，已经派了使者，在近日会有某种反应吧。」

伽拉姆持续說着，說明着刚才提到名字的氏族。

「首先，《目之氏族》，他们也被称为祭祀的氏族。氏族本身的人數也少，能称为战士的人更加少。作为战斗力不太能期待，那氏族有着巫女長大人。」
「巫女長？

『掌管氏族祭祀的巫女们的头領。我们氏族的巫女是太婆大，但太婆年轻的时候也去过《目之氏族》修行。在那里取得巫女長大人的认可，才成为正式的巫女。
虽說是巫女長大人，但不会対其他氏族出言，也没有特別的力量，不过，是否能得到那个形象涉及到士气因此断絶关系是也做不到的。』

好像宗教的总本山那样的东西，蒼馬挑拣自己知识中类似东西比较。
实际上，獸人的巫女和巫女長的关系，不是蒼馬想象的明确宗教组织一样的形态。倒不如說，接近于師傅和徒弟的关系。

『《鬃の氏族》，是虚飾外表的。同胞的數量很多，所以也有相应的力量。只是，现在的族長优柔寡断，好像不能指望。』

之前，伽拉姆也有探寻了《鬃の氏族》能否接受不能战斗的同胞，不过，那个回答的使者返回，是一切战斗早已结束了的前天的事。而且，回答还是」暂时容我考虑」这种优柔寡断的内容。

「《尾之氏族》，是在人類的势力增強的早期階段，便舍弃平原向某処移动了。在哪裡都不知道，这次是无法联系了。」

蒼馬是很失望。
今后，要與人類战斗下去的話，一个人也好必须确保更多的战士。
蒼馬玩着RTS的时候，充分感觉到了」數量即力量」

說是单纯的增加士兵就能胜利也不为过，比対方聚集更多的士兵，是基本的。
为此，要與尽可能多的氏族协力，但不知道住所，取得联系的方法也没有，没办法了。

「问题是，《爪の氏族》，其族長的庫拉嘎・比伽納・茲古。」

这个說法，伽拉姆传达出了茲古不抱善意。

「是什么样的人？」
「一言以蔽之，野獸啊。」

从蒼馬来看的話，獸人本身就接近于野獸，这样的獸人也称为野獸的男人，対其产生了兴趣。

「关于那个称为茲古的人，请尽可能地详细地告诉我。」
「嗯。──茲古和我，多少有点缘分……」

自古以来赤毛的獸人就被认为是气性粗暴，茲古更是那个体现的男人。
曾在氏族交流的时候，当时作为被期待着的年轻战士呼声高涨的伽拉姆和茲古两人，作为酒宴的余兴来决胜负。
虽說是胜负，但毕竟是余兴，只是相互竞争技巧的内容。
胜负中，虽然力量劣势但在技术上胜出的伽拉姆始终占据优势，在激烈的攻防战最后，伽拉姆巧妙地使用着两把山刀，从茲古的手上打落了山刀。
于是，裁判便宣称决出了胜负，伽拉姆的目光转向了那边的瞬間。
总之，茲古空手扑向了伽拉姆。
事出突然伽拉姆挥出了山刀，不巧伤到了茲古的左眼，当場引起了骚动。
后来茲古說」太过熱衷胜负，没听见声音」这样解释了，不过几乎没有人相信。
无視了制止的声音扑过去是茲古的错，但令友好关系的氏族族長的儿子负伤的伽拉姆，之后带了礼品前往谢罪拜访。
但是，伽拉姆开口道歉，茲古则笑着說。

「传言中名声响亮的《勇猛之牙》送的，再没有比这个伤更好的礼物了。」

并且，浮现出了非常不友好的笑容，

「下次，务必在战場上展示那个技艺啊。」

仿佛要在战場上认真的做个了结，說着挑衅一样的事。
之后，回到村子的伽拉姆対榭穆尔这样說。

「那个时候，不认真干的話，我的性命就被夺走了。是絶対不想在战場上作为敌人见到的男人。」

在那之后不久，人類的攻势愈演愈烈，各自的氏族拉远了距离，被丘陵和山脉隔断，交流很容易就会断絶，但是尽管如此也多次听到过茲古的传言。

「在战場上狂战士一般的战斗的样子，不仅敌人伙伴也很害怕，称作《愤怒之爪》这个这个字号。」
「相当厉害呢」

听了伽拉姆的話，蒼馬坦率地說着。対此伽拉姆蕴含着复杂的感情回答。

「強归強。但是，更可怕的是，那家伙対胜利的执着。」
「执着？」
「対。那家伙比起骄傲更想取得胜利。赢不了的話，被称作胆小鬼也会坦然逃跑。但是，即使输了也不放弃。为了赢，会一动不动地屏息，稍微见到胜机就会像潜藏在草丛中的猛獸般扑过来了。」

伽拉姆带着沉重的語調，最后这样說了。

「《愤怒之爪》古拉伽・比伽納・茲古，正是野獸般的男人。」


◇◇◆◆◆

「御子大人找蒼馬殿！」

等待着从族長的帐篷里走出来的两人的，是夏哈塔。
夏哈塔是火攻以来，便称呼蒼馬为「蒼馬殿」，與蒼馬搭話时很令人在意。

「夏哈塔先生，怎么了？」
「委托的荷车完成了。」

那是通过榭穆尔请求獸人制作的。
之前的战斗中，俘虏的人類士兵中，烧伤和负伤这些靠自己走不回城堡的人也很多。是为了将这些人们送回的东西。
夏哈塔特意来找蒼馬，传达那个的完成。

「話說回来，那个，已经没事了吗？」

蒼馬倒下之后，一直到昨天身体都崩溃了，不仅是夏哈塔《牙の氏族》的獸人都知道了。夏哈塔是以馬车的完成报告为借口，看看蒼馬的情形。

「抱歉。让您费心了。」

蒼馬那样說着道歉，夏哈塔则是出乎意料一样挥着手。

「帮助我们勉強去做才害得身体崩溃的，不是吗。精神起来的話，比什么都好。」

看着深深地低下头离去的夏哈塔背影，榭穆尔說着。

「呼姆。和夏哈塔的关系相当好了嘛。」
「嗯。总觉得，自然而然就好起来了。」

榭穆尔很惊讶。
夏哈塔，是村里乖僻者。與村里的谁都没有交际，总是一副抑郁表情的他，为了谁做些什么的无法想象。
不愧是我的「脐下之君」的人德吧，榭穆尔在心中暗喜。

「御子大人。」

那样的榭穆尔，一个战士打招呼了。
是狩猎去了吗，腰上吊着一只兔子。

「怎么了？」
「猎了这家伙，那个，请吃吧。」

谁来吃，也没說就将腰間吊着的兔子強塞给榭穆尔，那战士匆匆离去了。
这样的事不是第一次了，榭穆尔苦笑着。

「奇怪的固执，坦率点就好了。」

蒼馬患上了「战士的感冒」一事，为獸人们之中带来了意想不到的心境的变化。
対獸人们来說蒼馬，是死亡與破壊の御子，糟糕的存在。
說要赶走人類的时候，是族長的伽拉姆和御子的榭穆尔决定了听从蒼馬的話，所以自己只好也照着蒼馬說的而已。实际上，无论谁都想不到能赶走人類。
然而，通过使用背离獸人战斗的常识的手段，做到了。
而且很多獸人们，和古尔卡卡一样有着強烈的恐怖感
在那样的同胞们中，都有认真考虑舍弃氏族逃跑的人。
但是，听說那个蒼馬「战士的感冒」倒下了，獸人们惊呆了。
対獸人们来說「战士的感冒」是未成熟的战士偶尔患的病。不太能対人言說，属于羞耻的病。
打比方的話，就好像神色可怕的宝图，其实会尿床每天早上偷偷晒着被子的样子。
在那之前越是恐惧着蒼馬，其形象就越是有着过分的落差，令獸人们不由得觉得自己的害怕太过愚蠢了。
不仅如此，这样没出息的家伙为了自己，身体崩溃也要驱逐人類，这样一想，就逐渐变成了「软弱，却很能干嘛」的评價。
然后这种变化受他们崇拜的御子榭穆尔的影响很大。她一直做着蒼馬的伙伴，「御子殿下在盯着，就是这样吧」擅自解释后，带着好意接受了。
当然，也有人蒼馬抱有负面感情的人，大体上《牙の氏族》中蒼馬的评價高得惊人。
因为至今为止的经过，还没有人能対蒼馬說話，或表示感谢，但是偶尔会通过榭穆尔送来食物和猎物。
自己的脐下之君蒼馬被氏族的人们也认可了，榭穆尔很开心。

「啊，哥哥！」
「是哥哥啊！」

那样的氏族中和夏哈塔一样的対蒼馬以好意接触的，是这杰特和榭波瑪的兄妹。

「哥哥，来玩吧！」

这样說着，榭波瑪握着蒼馬的右手，拉向山去。蒼馬有点为难的脸色，視线投向了旁边的榭穆尔。

「嘛，现在也没有蒼馬要做的事，不是挺好吗？倒不如說，现在蒼馬应该做的事，就是这样和同胞们加深交往。」

得到榭穆尔许可的蒼馬，和榭波瑪牵着手走了出去。在那后面，同样和杰特牵着手的榭穆尔也跟着。
完全黏上了蒼馬的榭波瑪，满面笑容快乐地說着。

「那个啊，那个啊。長大后，当哥哥的妻子也可以哟」

「是吗。谢谢」
「但是，夫婿不能狩猎很多猎物可不行。所以，从现在起哥哥也要磨炼狩猎的本領。」

按獸人的惯例，女婿的年轻人要向女儿的父母，用自己力量狩猎的猎物堆积成山，来取得许可。自己有如此的力量，能令女儿自由的生活，是展示给人看証据的行为。

「嗯。但是，我要狩猎会很难的啊。」
「真是的，努力吧。我的夫婿家。」

年幼，认真敲打着的榭波瑪，令蒼馬也露出了笑容。

「那么，试着努力吧。」
「嗯。加油～」

带着那样的微笑往来，「虽然年幼，但榭波瑪也說着不可能的事呢。」这样想着，眺望着两人的榭穆尔向手臂中稍微注入力量拉着杰特。

「呐，呐，御子大人。」

榭穆尔俯視向杰特。

「怎么了，杰特？」
「御子担任，脸色好可怕。怎么了？」
「……是吗？」

榭穆尔不可思议地啪啪拍着自己的脸。