隨行護衛們的接待交給了同胞們，伽拉姆只引導各氏族的要人進了族長用的帳篷。
領進了集會用的房間後，入口的左邊深處是《目之氏族》和《鬃の氏族》，右邊是《爪の氏族》落座了。
仿彿是，目和鬃兩個氏族，與《爪の氏族》對立著這樣的構圖，但心情上也是類似的狀態吧⋯剛才，在大家面前被當作傻瓜的巴努卡等，有明顯的敵意朝向茲古。
但是，這可說是無謀。
不僅個人的武勇和氣度，連後盾氏族的力量中，巴努卡也沒有勝算。然後，看穿這一點的基礎上，穩健派的修涅帕在巴努卡這側坐著是保持著平衡吧。
會談開始之前就是這種情況，伽拉姆不由得抱著擔憂，在集會之間最裡面的座位坐下了。在其左右，作為顧問的太婆，和榭穆爾候著。榭穆爾在旁邊，是為了展示御子支持著《牙の氏族》的族長這樣的事。
在這之中，首先是伽拉姆就夜襲開始的一連串戰爭的首尾經過開始了講述。
無論哪個的氏族的人們，也對些許的手下就趕走了超過八百人大軍的壯舉，以火攻這一對獸人來說過於大膽的戰法大感興趣的樣子。
談話的時候伽拉姆加以注意了，對茲古。
此次的協議的最大難關，是其中以最大勢力自豪著的《爪の氏族》族長，茲古的承認要如何得到。為此必須讓茲古承認蒼馬的功績。
就現在伽拉姆看來，茲古相當的關注。
不單單是和為戰鬥獨特而吃驚的修涅帕一樣，也不是和巴努卡一樣津津有味聽著解說的英雄譚般天真的高興著，茲古對於伽拉姆敘說的話一語一句都不聽漏，僅僅探出身去傾聽。

「以上，就是這次發生的對人類戰鬥的來龍去脈。」

途中，多次摻雜了詢問，等到全都結束的時候，已經相當過去了時間。
對話結束了感到了小小的成就感的伽拉姆，被接下來茲古的話潑了冷水。

「哼。不像自負的獸人戰士的戰鬥啊，《勇猛之牙》啊。」

好像剛才為止的傾聽如謊言一樣地，茲古無聊地挖著耳朵，一邊嘲諷著伽拉姆。
伽拉姆浮現苦澀的表情，僅僅只是背過臉去沒有反駁。
這個反應，令茲古確信自己的推測是正確的。
如果，擊退了討伐軍的策略伽拉姆或氏族的誰想出的東西的話，伽拉姆多少也會反駁吧。
但是，苦澀的臉表示被戳到痛處。然後背過臉去表示自己也是一樣想的，所以無法反駁。

「《憤怒之爪》啊。那麼，憑借些微的部下而已，要怎麼和人類戰鬥？！」

代替伽拉姆反駁了的，是巴努卡。
無視了在這裡向御子推銷自己和誤解的小伙子，茲古進一步說。

「是表揚哦，《勇猛之牙》啊。曾經如口頭禪一樣句句不離獸人的驕傲的你，是無論如何也想不到的手段吧。為了氏族的話，這樣大膽的手段也想到了啊！」

這種露骨的嘲弄，令伽拉姆的臉色扭曲了。
這麼說了，伽拉姆也無法隱藏傳授策略的傢伙，不得不揭露而出了吧，茲古是在這般算計下嘲弄的。

「如《憤怒之爪》所說的那樣。這次的事情，不是我想到了。我，是遵循了某人的提議。」

期待著的伽拉姆的言詞，做到了！令茲古暗自握拳。

「哦。那真是吃驚啊。」

茲古，一臉得意地說。

「那樣的話，首先介紹下那位，否則也說不下去吧？」

伽拉姆迷茫了。按本來的預定，要在試探過能否接受蒼馬的事之後，再為他介紹的。
但是，茲古說的，也是當然的事。
在這裡拙劣地拒絶害得話題弄僵會很不妙，如此判斷了的伽拉姆，向榭穆爾招呼。

「榭穆爾。帶他來。」

榭穆爾微微點頭和退入了帳篷的深處。
然後，過了一會兒榭穆爾帶著一副戰戰兢兢樣子的蒼馬出現，令在場引發了大騷動。

「他的名字是，木崎・蒼馬。他就是傳授我們的策略的人。」


◇◇◆◆◆

是人類這事，是預料範圍內。
但是，按茲古的想像，是身經百戰的戰士或將軍的身姿。
那是，筋骨健壯，個頭高大，是走遍了無數戰場，胸懷自負，臉色堅實的壯年男人。
這是茲古想像的身影。
然而，實際上出現的是與想像的人物形象，完全不同的人類的孩子。怎麼看與都身經百戰的戰士或將軍不同，是連劍都不曾拿過的軟弱的小子。

「笨蛋嗎！《勇猛之牙》。你這般的勇士，借助人類的力量嗎！」

像是代表眾人激動起來一樣，巴努卡毫不掩飾那個憤怒，當場起身逼問伽拉姆。
其反應是已經被設想過的東西的緣故，伽拉姆平靜的回答。

「我們按照蒼馬的政策，將人類趕走了是事實。然後，說要取回平原的，也是他。」

大家都是注視著伽拉姆，不像謊言和開玩笑的樣子。
茲古再次驚嘆。
伽拉姆也是與自己難分優劣的獸人戰士。是他的話，那個人類的小子並非戰士或將軍早就識破了吧。
盡管如此伽拉姆也推崇著那個人類的小子，絶不尋常。
那正是，表示那個人類的小子的真正價值嗎？。
這可是越來越有趣了。
這樣考慮著的茲古，快速地查看了其他氏族代表們的臉色。
巴努卡小屁兒，好像是直截了當地展示出對人類的厭惡。
相對的修涅帕，與後面跟從著的巫女們小聲的交談，《目之氏族》好像在商量態度。
那麼，這裡我應該怎樣做？
茲古想到一個主意，立即付諸行動了。

「自負的獸人《爪の氏族》協力和人類聯手的傢伙們是做不到的。回去了。」

茲古，稀里嘩啦【我也不知怎麼翻】站起來了。氏族的人們也跟著茲古後面。

「等等，《憤怒之爪》啊！」

背對出行時。茲古被伽拉姆叫住了。於是，茲古駐足回頭，露出侮蔑說。

「還有什麼事？」
「《憤怒之爪》啊。你的不滿也是明白的，但是聽我說到最後。」
「這個以上，還有什麼必要聽。」

茲古不僅是對伽拉姆，還對在場的所有獸人說了。

「你丫說的事是，對我們自負的獸人戰士們的侮辱！人類，而且聽從軟弱小鬼說的話嗎！這個糞尿惡心怪物都不如的人類的小鬼！」

平時的話，對勝者說什麼都只是敗犬的遠吠而已，對此佯裝不知的茲古的話語，是獸人戰士的話誰都有一樣的感悟吧。
這要從正面否定，是很難的事。
盡管如此，為了挽留茲古的話，伽拉姆不得不打出下策。
然後，茲古勉勉強強接受那個，展示接受蒼馬的態度，立於精神上的優勢，好握住這場上的主導權。
然而，在那裡插入了意想不到的干涉。

「茲古！你丫，侮辱蒼馬了的啊！」

那是，從全身噴發著憤怒之炎的榭穆爾。

「喔，那又怎麼了？！」

如此回答的茲古，對於這裡榭穆爾的反應是出乎意料的。
按茲古的預料，遵循人類所說，最感到不滿的是榭穆爾吧。正如《高尚之牙》這個字號一樣，榭穆爾的自傲非常有名。那樣自負的獸人，即便說是為了氏族的命運，應該也無法好好遵從憎恨著的人類的。
有圍著這個人類的孩子，這一斥候的報告也有，恐怕是御子親自監視這個人類的孩子，然後稍有風頭就趕出來了吧。
茲古，以這種錯誤的預想制定的計劃。

「那以上，那張脏口侮辱的話蒼馬，我也不會沉默了！我的自傲，就由你丫來償還！」

這樣想著榭穆爾卻意外地危險，茲古焦急了。
在其他氏族的面前，不能御子決定性的對立。茲古自己對御子敬畏稀薄，但御子的影響力不容輕視。

「哈！御子啊，要插足進來嗎。你又不是對你說的！不容許侮辱的話，是由受到了侮辱者返還的！沒有關係的你不要插嘴了。」

強調終究問題是存在於和人類的孩子間，茲古防止御子的介入。
但是，茲古的主張也是當然的。
誰都，以為榭穆爾只能閉嘴了。

「有關係！」

但是，榭穆爾是如此斷言。

「在這裡的蒼馬，是我的『臍下之君』！『臍下之君』被侮辱，不可能沉默！！」

自己的身心與魂都奉獻出了「『臍下之君』」被侮辱，是比自己被侮辱更無法容許的恥辱。榭穆爾生氣也是理所當然的。
但是，相對於榭穆爾的憤怒，那個場合變得萬籟俱寂。
茲古張著的口也固定住了。
其中，最早重新恢復的，果然是作為兄妹長期應付榭穆爾的伽拉姆。

「榭穆爾⋯⋯⋯剛才，說了什麼？」

那樣竭盡全力詢問的感覺的伽拉姆形成對照的是，榭穆爾一臉清爽地回答了。

「啊？『臍下之君』被侮辱，不可能沉默，如此說了。」
「『臍下之君』是⋯⋯？」
「嗯。蒼馬，成為了我的『臍下之君』。」

榭穆爾是挺起胸膛驕傲著。
那個時候，當時在場的所有的獸人，都連悲吼抑或怒號也不發出了地尖叫這個。

「什麼啊？那麼吃驚嗎？」

大家的反應中，只有榭穆爾獨自坦然著。
但是，大家驚愕也不是沒有道理。
御子，是創造了自己的神賜予恩寵的存在。這樣的御子，身心一切都獻給了其他種族的男人。對獸人們來說正如青天霹靂一般吧，如同宣告這世界終結了一樣。
那和崇拜的聖女大人其實結婚了，孩子也生了，得知這種事的虔誠信徒們的心境很接近吧。
更何況那個對象是應該憎恨的人類，因此他們受到的沖擊之大不難想像。
巴努卡等眼睛完全死掉了，《目之氏族》的巫女們中出現昏倒者。修涅帕不愧是作為巫女長的妹妹，總算堅持著沒有特別展露出事態，不過，盡管如此現在也想要抱頭了。

「榭穆爾！你這傢伙⋯⋯！」
「伽，伽，伽，伽拉姆！你丫是哥哥吧！」
「吵死了！我也不知道！」

胸口茲古揪住，伽拉姆以哭聲喊著。

「嚯嚯嚯！那個尿床的小姑娘，也有了『臍下之君』，吃驚啊。」

其中有一個人發出了開心的笑聲，是太婆。

「太婆，尿床是多餘的！」
「總之，可喜可賀啊。這說什麼都得慶祝一下！」
「那樣的話，想要太婆秘藏的那個酒。」
「這可是大開口。算了，正是如此可喜的事。好吧，之後到我的地方取吧。」

在那樣的二人往來中，伽拉姆激昂著。

「兩個人都是，說的什麼愚蠢的事！」
「什麼啊，《勇猛之牙》。你不祝福嗎？」

榭穆爾，普通那樣說著。
與值得奉獻身心的人物邂逅，對於獸人的戰士們來說也是最高榮譽的一個。獲得了「臍下之君」的人出現的話，通例會圍著開宴會。
而且，以其他種族的人為「臍下之君」也不是沒有。
過去也有幾個例子，不過，為獸人尊為「臍下之君」的其他種族的人。都是著名的勇士或豪傑。
另外，御子也沒有規定不能有「臍下之君」

不過，預先設想那樣的事態，本來就是不可能的事。榭穆爾，不管怎樣都沒有責備其行為的理由。
那樣的事伽拉姆頭腦也是理解的，不過，要說感情上能否接受的話，那又是另一個話題了。
雖然想斥責，但又找不到話來說，口巴庫巴庫地開閉著的伽拉姆，終於說了下面的話。

「這個，大笨蛋！！」

這裡榭穆爾也，發怒了。

「笨蛋是，算什麼啊。大笨蛋！」
「管笨蛋叫笨蛋，有什麼不對啊！」
「即便是哥哥，也分能不能說吧。」

總之，那是單純的兄妹吵架。
別人比自己能出丑，反而會冷靜喜愛，在那個場合的獸人們正是驗證了這點。突然開始了幼稚的兄妹吵架，以此為始平復下來。
那樣的事也沒有注意到兩人，終於爭吵到了年幼的時候把糕點偷走的地步，修涅帕大大咳嗽。
然後伽拉姆和榭穆爾，突然回到自我了。

「伽拉姆殿和御子大人的兄妹關係非常好，我知道了。那一帶先放放怎麼樣？」

攙混了苦笑修涅帕以平靜的語調說了，兩個人也感到了羞恥。

「兩個人也是如此，不過我也想稍微靜下心。這裡就在休息後，再繼續推進協議。大家怎麼想呢？」

修涅帕的提案，誰也沒有提出異議。


════════════════════

贈品
榭穆爾「嗯。蒼馬，成為了我的『臍下之君』，做到了（一臉得意）！」

獸人們「（總覺得，生氣也是浪費！）」