蒼馬多次深呼吸，讓緊張的心情平靜下來。

「沒問題。冷靜下來，冷靜下來。
反覆，反覆地對自己說。
擔心著那樣的蒼馬的榭穆爾發出了聲音。

『真的沒問題嗎，蘇馬？』
『嗯⋯⋯也許沒問題吧。』

面向榭穆爾，露出了有點退縮的笑容。

『但是，這是我決定了的事情。』
『但是，不必勉強自己一個人來說服茲古他們，不是嗎？我，是獸之神的御子。我代替來做好了。』
「那是不行的，榭穆爾。」

雖然是一個讓人忍不住想接受的提案，但蒼馬揮去了其誘惑。

「這不是結束。這之後才要開始。現在必須讓其在這裡承認我。」

蒼馬認為，這裡是個關鍵。
獸人們，都是高傲的戰士們。為了讓這樣的他們承認自己，自己必須站出來到他們的面前。不可能永遠藏在榭穆爾的背後。

「明明在說那樣的話，卻這樣緊張地手都在顫抖，有點可悲吧？」

蒼馬給榭穆爾看顫抖的手。
於是，榭穆爾溫柔地用雙手包裹住他顫抖的手，注視著蒼馬的眼睛。

「害怕失敗，是理所當然的。即便如此也想要前進的你，才是我的『臍下之君』。」
「謝謝你，榭穆爾」

感覺顫抖有些平息了。

「那麼，我的『臍下之君』啊」。這之後，是你的戰場了。」

擺著戲劇性的動作，榭穆爾再次引導他去協議之間。
剛經過通道上的掛毯，進入協議之間後，當場的獸人們以視線施加壓力，襲向了蒼馬。
特別是巴努卡的視線，好像光靠視線就要殺人了。
眼看就要腰軟了，鞭笞著當場想要坐到的腰腿，蒼馬到自己分配的座位上坐下。
然後，模仿榭穆爾他們，以雙手的拳頭抵在地板上深深地低頭。

「請容我重新打招呼。我是，木崎蒼馬！」


◆◇◇◇◇◆

重啟的協議中，首先開火的是茲古。

「首先，請讓我確認一下。你丫給予了《牙の氏族》對策，又提出了這次的城寨進攻吧。」

那正是言語形狀的刀刃本身。拙劣地回答的話馬上就會被收割生命，茲古就是包含著誰都會這樣認為的氣氛。
然後在蒼馬的後面等候的榭穆爾沒多想就浮起了身。但是，蒼馬挺胸阻止了這種氣氛，她又落下了浮起的身。

「正是如此。我教了《牙の氏族》的大家驅趕人類的方法。然後，遵從我的話，就能把城寨攻陷，取回平原。
雖然蒼馬毅然回答著，但實際上現在也好像快要昏倒了。
為了不浮現在臉上動員了全部忍耐力，但還是無法停止臉上的躊躇。對蒼馬幸運的是，那種程度的人類表情的變化，對獸人來說是很難理解的。

『我們是高傲的獸人戰士！不能順從你這種軟弱的人類！』

那是一定會被彈劾的，在伽拉姆和榭穆爾的商議中早有設想到。因此蒼馬不慌不忙地回答。

『即使遵從我，也決不會傷害獸人戰士的驕傲。』
『有何證據，憑什麼這麼斷定？』
『忘了嗎？榭穆爾作為御子的恩寵。』

茲古語塞了。
沒有人不知道榭穆爾的恩寵。
她的恩寵，是保護自己的驕傲。如果，順從蒼馬是可恥的行為的話，榭穆爾是無法將蒼馬作為「臍下之君」的。

「剛才，已經確認過了，榭穆爾小姐無疑地現在也是御子。」

修涅帕在這時做出了不妙的發言。司掌祭祀的《目之氏族》的巫女長之妹保證了。再沒有更確切的證明了。
如果說順從蒼馬是可恥的行為，那不僅是侮辱了御子的榭穆爾，甚至立她為御子的獸之神都被否定了。
聽說了榭穆爾作為御子的恩寵的時候，茲古還嘲笑她取得更好的恩寵就好了。茲古不得不改變想法了，說是獸之神守護自己驕傲的恩寵，即是說榭穆爾的行動背後全部都有獸之神保證其正統性。令人驚異地，只通過榭穆爾一個人的順從，就取得了對獸人的大義名分。
居然是如此恐怖的恩寵嗎，茲古焦躁起來了。
當然，榭穆爾不是出於這樣的想法而取得的恩寵，但有時人的純真，驚人地具有著堅韌的力量，這正是一個好例子。
茲古決定改變進攻手法。

「你不是人類嗎！將我們視為下等的野獸對待，想要根絶的人類，為什麼要站在我們友方呢？！只能認為是有內幕的！」
「我，和這邊的人類沒有關係。」
「沒有關係嗎？」
「是的。我，是從異世界來到這個世界的『落子』。與這個世界的人連話都沒有說過。」

茲古眾人露出驚訝的表情，婆婆則保證了蒼馬的話。

「獸之神的名字在上，是真的。若不是老身和榭穆爾，連這邊世界的語言都說得不好。」
「這邊世界的人類，把不懂語言的我投入到了地下牢。有怨恨，無恩情。」

原本打算戳蒼馬的要害，即不是獸人而是人類這點，但在意想不到的反擊中失去了目標的茲古，語氣中有著迷惑。

「但，但是，對我們獸人來說也是如此吧！」

蒼馬是落子的話題，事先推測是不可能的，只能說是茲古運氣不好。
但是，蒼馬不打算特意照顧它。抓住這點，對茲古加以了激烈的反擊。

「不。我，因榭穆爾得以救命。聽說獸人有一句話叫『一兔之恩』，在我出生的地方也有『一宿一飯的恩義』。意思是一晚的住宿和一頓飯照顧的恩義，務必要歸還。所以，我把力量借給了《牙の氏族》。」
「無法相信！只不過吃頓飯，就要背叛自己的種族嗎！」

在巴諾卡的呼喊中，茲古驚呆了。為什麼蒼馬要特意說到「一兔之恩」呢，巴努卡沒有理解吧。
一直沉默著的伽拉姆，臉上露出不好的笑容對巴魯卡說了。

「嚯。《鬃の氏族》的人，似乎很輕視『一兔之恩』嗎。」
「不⋯⋯不，雖然知道那個⋯⋯！」

作為尊敬的戰士的伽拉姆說的話，令巴努卡沉默了。
作為比任何人都尊重驕傲的獸人戰士來說，不歸還受到的恩情是可恥的。相反地，背棄自己的種族，只為回報一兔之恩，絶非泛泛的戰士。
這，正是美談。
眾多戰士都會喝彩，稱讚它。這裡說些小氣的話，就只會像現在的巴努卡一樣被敲打而已。
雖說茲古比驕傲更重視實利，但並不是輕視驕傲。
只憑實利順從的戰士，遇到更多的實利的話內心輕易就會背離。但是，度量自己的驕傲與讚揚他人的驕傲，聚集戰士們的信望，這樣的戰士們在緊急的時候就能成為可靠的伙伴。
如果能靠更大的實利說服暫且不提，但這裡反駁蒼馬的美談，只是降低自己價值的下策而已，茲古如此設想完了。
通過將自己的行動做成美談，蒼馬得以封鎖茲古的進攻手法。

「⋯⋯請讓我們聽聽進攻城寨的具體方法吧。」

茲古露出咬碎苦虫的表情，擠出話語來。
本來的話，在進攻城寨的具體話題之前，想要抓住蒼馬的種族和品行，敲打這裡，立於精神上的優勢。
但是，在這裡不順暢結束的現在，只能看蒼馬提出的計劃，挑挑毛病，把協議的主導引向這邊了。因此，蒼馬所說的一點小問題也不能放過，這樣等待蒼馬開口。
可是，蒼馬卻說出了意外的話。

「具體的話，現在不能說。」
「什，什麼？！」
「我們有一句話叫『謀事以密』。」

在場的獸人們因為無法理解蒼馬在說什麼而感到困擾。
這點茲古也不例外，但實話說他不明白，對於茲古的自尊心太難了。

「重要的作戰，不知道從哪裡泄露給敵人就會失敗。所以，在秘密之中進行比較好。」
「哦，哦！正是如此啊！」

蒼馬解說了，茲古也裝作很了解的態度點頭了。

「但，但是，這樣的話不就沒法決定是否與你合作嗎！」

巴努卡這樣說著，也是最重要的。
關鍵的將城寨攻陷的方法保密的同時，即使說要協助，也不知道該怎麼做判斷。

「這點，只能說請相信我。」
「就這樣絶對無法相信！憑什麼要相信？！」
「只憑些微的戰士和老人孩子，將８００的人類軍勢趕走了的實績。」

如果這裡非難的話，顯然會反問「你能做到嗎？」

巴諾卡只能悔恨地閉上嘴。
但是，茲古很驚訝。
蒼馬的回答實在是奇怪。如果認真想要得到其他氏族的協力的話，倒不如說應該率先提出把城寨攻陷的方法來獲得信賴。對那個方法有信心的話，那樣更快吧。
當然，預想得到茲古可能會對此刁難來取得協議的主導權，但是只是為了避免這一點的話就本末倒置了。雖然不知道是什麼樣的策略，但想要把城寨攻陷的話應該是想要其他氏族的協力的，但是把它藏起來的話，只能像巴努卡那樣加強不信任。
這樣的話，倒不如說茲古看不出是要求與其他氏族的合作。

「如果這樣說，我也無法借出人手的。」

茲古像這樣展現強硬，用這個手段進攻。

「因為，我和同胞們都無法這樣輕易地相信你。不是嗎？

『說的沒錯。』

茲古尋求著同意，蒼馬便坦率地點頭了。
於是，茲古便是，做到了！這樣笑了。

『吶，伽拉姆啊。首先，你們《牙の氏族》率先，對我們展示了對這個人類小子的信賴的話，我們就也非得模仿嗎？』

蒼馬和伽拉姆的目標是，削減《爪の氏族》的戰力，茲古瞪著。
至今為止，《牙の氏族》已經有幾次數次向城寨發動了攻擊失去了眾多的戰士，相比之下《爪の氏族》避免了與人類的戰鬥而溫存著戰士們，早有人注意到了吧。
因此，在取得了茲古他們協力的基礎上，將《爪の氏族》趕往最危險的地方，想要減少戰士的數量。【都什麼時候了還內訌，所以說腐朽的帝国注定滅亡啊】

但是，巧妙地利用了這句話，用自己無法輕易相信也沒辦法，取得了蒼馬的話柄，就以此為契機要求《牙の氏族》首先親自向其他氏族示範，作為城寨攻略的前鋒，如此打出了逆襲。
這一手，茲古期待著兩人要如何回答呢，但伽拉姆的反應超出了預想。

『《憤怒之爪》所言，確實很重要。原本，我等《牙の氏族》就將擔任先鋒。』

茲古嚇了一跳。按照他所得到的情報及以此進行的推測，《牙の氏族》的現狀中，可稱為戰士的人應該不到百名。那個程度，在抵達城寨的防壁前就被弓箭擊潰了。
那已經不是勇氣了，是不考慮先后的蠻勇。
但是，蒼馬的回答，更加在此之上。

『是的。我也打算只以《牙の氏族》各位的力量來進行城寨的攻陷。』

無論是誰都啞然了。