曾經在索爾比安托平原上，展開過獸人和霍爾梅亞国軍的大戰。
霍爾梅亞国開始開拓索爾比安托平原，是在三十年前。
但是，由於受到比預想更激烈的獸人們的反抗，經過了數年開拓也進展遲緩，焦躁的霍爾梅亞国王對軍隊下達了獸人掃蕩的命令。
接受命令，霍爾梅亞国軍在精心準備的基礎上編制了一萬五千的軍勢，進入了索爾比安托平原。
首先，最初遭受被害的是位於平原南方的《尾之氏族》。

突然蜂擁而至的霍爾梅亞国軍，燒毀了住所，連老人孩子也被殺了的《尾之氏族》帶著倖存者，向平原北方逃走了。
然後，同時也向平原的各氏族發出了「請和我們一起擊退人類」的號召。
居住在平原上的目、牙、爪、鬃四個氏族響應了這個號召，在索爾比安托平原上首次結成了獸人全氏族聯合軍。
那時有《目之氏族》千人，《牙の氏族》六千人，《爪の氏族》七千人，《鬃の氏族》八千人，《尾之氏族》兩千人，是總數超過二萬四千的大軍團。
這個全氏族聯合軍和霍爾梅亞国軍發生衝突，是臨近夏天在平原的中央地帶。
首先，獸人的各氏族中各自出名的戰士們踏出，按照獸人戰鬥的禮儀，報上姓名向霍爾梅亞国軍提出決鬥。
但是，對此霍爾梅亞国軍以弓兵部隊的齊射響應。
挑戰決鬥的戰士們被弓箭射殺，令獸人們震怒了。
怒氣沖沖的獸人們開始了衝鋒，但是那個號令是各氏族的族長們各自進行的，全軍的步調也不一致，不僅如此，為了武功的戰士們彼此競爭，完全無法取得統制。
為此，經由弓兵犧牲了許多獸人。盡管如此，除了數量多之外，還活用了被稱為平原霸主的獸人機動力和肉體的堅韌，獸人們的突襲一直到對霍爾梅亞国軍展開肉搏為止。
但是，在那裡弓兵一變，推到前面的是被稱為「霍爾梅亞之黑壁」的重裝槍步兵團。
身穿黑色統一的鎧甲，架起大盾，伸出長槍的重裝步兵團組成密集陣形，簡直就像是一個巨大的栗子或海膽。在這樣槍陣中，只配備了防護胸部的胸甲的獸人進行突擊，只是超脫了無謀的自殺行為。
衝鋒的人接連被槍刺殺，獸人瞬間出現了大量的死者。
由於重裝槍步兵團完全停住了衝鋒的氣勢，在兩翼展開的戰車部隊迂回向獸人的側面和後方開始攻擊，止不住這個攻擊，獸人們總體崩潰了。
然後霍爾梅亞国軍將以戰車隊為中心的追擊部隊進行編制，向開始敗逃的獸人進行追擊，徹底地敲打著。
在這場戰爭中，獸人全氏族聯合軍的死亡人數為一萬五千，僅僅片刻就失去了半數以上的慘劇，相對的霍爾梅亞国軍的死者只有數百。
此後，霍爾梅亞国軍花了幾個月將平原上的獸人村落焚燒後，只留下一個大隊（後來被縮減為中隊規模）在北側丘陵構築的城砦上，本隊回調了。
但是，那時獸人的各氏族已經被分斷趕往丘陵區域了，失去了反擊的力量。
在這個大戰中，獸人的敗因在於對使用了組織性戰鬥的人類，採用了獸人古舊的憑借個人武勇的戰鬥方式，名為全氏族聯合，實情卻是指揮權和行動方針都沒有統一的氏族的群集而已。
但是，即便吃了這麼大的敗仗，獸人們也沒有活用這個教訓。
那以後，獸人們一直堅持著古舊的戰鬥方式，不斷地失去了許多戰士們。不僅如此，想要樹立一個旗號，統一整個氏族聯合軍的指揮，卻又因為誰來掌握指揮而導致氏族之間的對立，陷入了本末倒置的事態。
這，或許是因為被稱為高傲、執著的獸人氣質。被認為是美德的那些，在新的時代潮流前，變成了頑固與不現實。【戰鬥潮流】

在之後，木崎蒼馬完成了許多改革和變革。
跟從那樣的他，被敵對者嘲笑為「破壊の御子的家畜」，即便是那樣忠誠的獸人，當初他們也不是能輕易接受蒼馬所帶來的改革和變革的。
也有人評價木崎蒼馬的戰鬥是他所帶來的改革和變革，同無法接受的保守勢力之間的戰鬥。
在這個意義上，木崎蒼馬在索爾比安托平原上最大的戰鬥，或許是與獸人的保守想法的戰鬥。


◆◇◇◇◇◆

「蒼馬，有好好在聽嗎？」

獨自沉思著的蒼馬，被榭穆爾輕敲，恢復了意識。
這裡是急忙設置在城砦外的帳篷裡。
原定計划是在城砦中進行協商，但城砦中的建築物到處都是受傷的士兵，並沒有展開協議的餘地。而且，原本在這個時代的建築技術建造的城砦中，即便只有獸人的氏族的主要成員，十數人能進入的寬敞的房間，本身就沒有。
因此，不得已只好在城砦外搭帳篷，並在那裡進行協商。
在那裡，首先談的是蒼馬的待遇。
現狀下，蒼馬的立場是《牙の氏族》的客人。
但是，那樣的話蒼馬想向獸人全體提出什麼意見的時候，或者相反其他的氏族想問蒼馬的意見時，也必須通過以他為客人的《牙の氏族》的族長伽拉姆，很不方便。
對於伽拉姆來說，獨占蒼馬能加強《牙の氏族》的影響力，這是一個很大的優點，但因為想要尊重蒼馬的全氏族平等的意志，伽拉姆推薦蒼馬成為這裡聚集了的全氏族的客人。
對此，其他氏族都紛紛贊成了。
這裡為了防止獨占蒼馬使得氏族的影響力突出，在這之後等待的氏族的區域決定中，稍微也想讓蒼馬的印象有所改善。
但是，話題順利進展只到了那裡為止。
說到取回了的平原的事，話題就停滯不前了。
認為現在獸人必須團結一致的蒼馬，事先與伽拉姆和榭穆爾們商量後，決定暫時擱置氏族間固執著的，氏族區域的劃分。
但是，從其他氏族的角度來看，只是《牙の氏族》想要獨占平原。
當然，伽拉姆是想解開誤解的，但妨礙這一點的是《鬃の氏族》。

他們也知道取回了平原的是蒼馬和《牙の氏族》，平原的裁量權也百分之百承認了屬於蒼馬他們的。因此，雖然完全是誤解，被擱置下來就這樣令《牙の氏族》的實效支配成為既成事實，恐懼著自己得不到平原寸土，所以打斷了蒼馬和伽拉姆的發言。
這裡《鬃の氏族》焦慮著，看出早就表明了支持《牙の氏族》的《目之氏族》對於這一區域劃分的擱置也感到困惑，所以想要突擊這個間隙。但是，以為會比自己更強烈地反抗的《爪の氏族》和其族長茲古，卻沒表現出不滿的態度，保持著令人毛骨悚然的沉默。
以一副險惡臉閉上了沒壊的右眼，並抱著胳膊聽取協議的茲古，《鬃の氏族》拼命游說著伽拉姆來劃分平原。
於此，輔佐年輕的巴努卡的老年人獸人，從獸之神誕生出作為獸人之祖的十二個兄弟，從那裡開始談論自己的系譜，並謳歌祖先的功勛。以此為理由訴說著自己分得平原多少區域比較合適。
一開始很感興趣地聽著獸人的歷史的蒼馬，知道單純是炫耀過去的榮耀后，也漸漸淡化了興趣。不僅如此，一刻也好必須盡快轉移到下一個行動上，甚至連浪費這樣的時間都感到焦躁。
一直聽著《鬃の氏族》的話題流向，蒼馬考慮著該怎樣才能說服他們。
但是，連這樣的蒼馬都不能當沒聽見的發言飛出來了。

「我等還沒有取回平原！」

這是怎樣的意思，沐浴在大家驚訝的關注下，那混雜著白髮的《鬃の氏族》的獸人自信地挺起胸膛。

「在平原上，不還有人類的村莊嗎？只有把所有的人類從平原上趕走，才可以說是真正取回了平原！」

雖然確實把城砦攻陷了，但在平原上殖民了很多人類的開拓村。他們現在還在這個平原上燒田，生活著。

「聽說《牙の氏族》失去了很多戰士們。這裡能交給我們《鬃の氏族》嗎？」

是說，想在訂下區域前自己也立功吧，這樣的事。
但是，這個功勞只不過是殺害平原的開拓民。
對此，蒼馬的氣息一變。

「！怎麼了，蒼馬？！」

對於突然沉默站起來的蒼馬，榭穆爾發出了驚訝的聲音。
蒼馬的背後向這裡傳來的寧靜的憤怒，記得很清楚。
那是忘不掉的，那一晚的事。
為了陷入困境的自己，在伽拉姆們面前站起的時候，完全是一樣的。

「已經隨便你們就好了！我要走了！」

榭穆爾來不及制止，蒼馬憤怒地喊著。

「怎麼了，在意的事是……？」

獸人們焦急了。
把城砦攻陷下來的，無疑是蒼馬的功勞。如果對立了那麼大功勞的人無任何報答就被拋棄的話，這個場合的人們會被當做是度量何等小的人。
但是，蒼馬並不知道這件事。
他為霍格納雷亞丘陵之戰而苦惱，能夠恢復是因為像杰塔和榭波瑪這樣的年幼的獸人說幫到自己了。
即使是自己任性的行為，也有因此而得救的年幼生命，有著感謝的人。
盡管如此，被幫助了的獸人，這次說要對人類做同樣的事。
只有這一點，蒼馬絶對不能允許。

「一開口就只有氏族的領域！我，只看到了在大海中同樣抱著小板子的漂流者，在自己抓著的板片上展開著的鬥爭。只是爭奪著一個大浪過來就會翻覆的板子的笨蛋！」

雖然知道蒼馬的功績之大，但過於坦率的謾罵，令獸人們露出了憤怒的臉色起身。
對此獸人們，蒼馬尖銳戳著手指說。

「以為從平原上趕出人類就結束了嗎？！人類一定會再來的！這次，會徹底地、毫不留情地，將獸人毀滅！」

對於獲得勝利浮躁起來獸人的心情，蒼馬的話如同潑了冷水。

「以為贏了就結束了嗎？相反！剛剛才開始！這是一場持續提高規模的戰鬥的開始！獸人得以倖存的道路，只有勝利，勝利，持續著勝利！」

蒼馬的話語，令獸人們看到了人類軍勢的幻覺。
伴隨行進一起敲響的太鼓的聲音，軍靴的聲音，盔甲和武器碰觸的聲音，喊著殺戮獸人的士兵的聲音，變成幻聽震撼著獸人的鼓膜。

「那樣的……！」
「果然，這傢伙是死亡與破壞之女神奧拉的御子！這傢伙把死亡與破壊帶給我們了！

巴努卡指著蒼馬，悲鳴似的叫喊。
這一呼聲，使得御子的謝姆爾和《目之氏族》的巫女們支持得以壓住，對奧拉的御子的恐怖又被喚起了。

『那又怎麼樣？！』

但是，蒼馬昂然以對。

『你們，早就只能滅亡了吧？！』

那一句話，獸人們就像被雷擊了一樣。
這是誰都知道的獸人的實情，但對於高傲的獸人來說是絶對不能認可的，是只能回避的。但是，蒼馬不能允許，明確地向他們指出了現狀。
無法否定那個，也不能承認的獸人們懊悔地哼著。
在其中承認了蒼馬的說法的，是伽拉姆。

「正如蒼馬所說的那樣。我們《牙の氏族》曾在滅亡面前。不，現在也沒什麼變化。
在這裡聚集的氏族中，曾陷入存亡危機的是《牙の氏族》。事到如今，沒必要再掩飾面子，從獸人的現狀下移開視線的行為是不會做的。

『明白了不戰爭的話會滅亡。但是，即使是優秀的戰士，也無法永遠持續著戰鬥。打算怎麼做，蒼馬啊？』

在大家面前與蒼馬的問答，是伽拉姆想讓大家知道獸人所處的情況。

『我知道。尋找哪裡可攻陷的地方，必須結束掉。但是，那不是現在。』

伽拉姆的意圖傳來，令蒼馬有些冷靜下來。

『聽說過去人類以數萬的軍勢來進攻。與此相比，這次只贏了數百人。對人類來說，即便大意也只是從後面輕敲一发的程度。那是不行的！至少，必須讓他們知道和獸人戰鬥沒這麼簡單！』
『那麼，我們要怎麼做？』

接受了伽拉姆的提問，蒼馬把寄放給榭穆爾的地圖鋪開在地毯上。

「這裡是現在在的城砦。從這裡一直往下行，好像有個城市。」

一邊指著地圖上畫的城市，蒼馬環視著周圍的獸人們。

「要做的事只有一個。攻陷這個城市！」


════════════════════

順便一提，獸人因為女性也能成為戰士，在大戰中很多女性都喪命了。引起了人口急劇減少，是獸人衰退的原因之一。
、