德維林在搭乘的幌馬車貨架上，回顧自己的經歷。
出生成長的黑曜石王国，徒勞地奮戰，被稱為帝国的人類軍勢壓制了。被俘虜的血族們都被奴役，像自己一樣被變賣，或是到死為止都在礦山挖洞。
即使想去救血族，這邊連在哪也不知道。
不僅如此，連明天的自己都不好說。
德維林的視線落向自己的腳。
那裡在幾個月間一直戴著的鐵球腳鐐不在了。這樣的話，可以抓住空隙逃走。
但是，即使是逃跑，沒有目的的話，也只能橫死。為了取得食物，反覆偷盜或強盜的話，就會聚集人類的關注，總有一天會被獵殺。
然後，被逮捕的話，會被給予淒慘的死亡，這就是逃亡奴隷的下場。更何況持續偷盜和搶劫的話，狂怒的人們會將自己的身體像玩具一樣玩壊，給予最恥辱的死亡。
德維林是戰士。
雖然不害怕戰鬥而死，但害怕無為而死。
不知道該說的是否幸運，但感覺買了自己的人似乎會好好對待自己。與至今為止作為奴隷對待的人類相比，有著天壤之別的差別。
至少，好像不打算馬上對自己做什麼。
這樣的話，德維林認為，暫時要老實一點，在這段時間內找到逃跑的計策。
德維林看著從車篷的縫隙中看到的外面的風景，一邊裝作自言自語說。

「誰，知道這裡是哪裡？」

同為奴隷的矮人們沒有回復。好像誰都不知道。
因為現在的德維林說的話是矮人語，所以獸人之女不知是單純的自言自語，還是在呼吁同伴。但是，加深了疑問，獸人之女對德維林露出了警戒。
但是，預想不到的回答回來了。

「這裡，是索爾比安托平原的南部。」

德維林，對蒼馬的話感到驚訝。
做夢也沒想到輕視著矮人的人類孩子，會理解矮人語。

「蒼馬，你聽到這傢伙說了什麼嗎？」
「誒？嗯。『知道這裡是哪裡嗎？』這樣」

比自己耳朵更好的榭穆爾沒聽到嗎，蒼馬用驚訝的表情回答。
榭穆爾是帶著認真的表情考慮的，但不知是想到了什麼，慢慢地向矮人們投入了侮蔑的話語。

「獸人的戰士，聽說哪一個都是豪放磊落的勇士，好像是騙人的。在伙伴中密謀，如同膽小的女子一般。蒼馬，看來我們是錯買了胖精靈。」

在這個世界上，矮人和精靈是死對頭。
因此，對矮人來說，被稱為「精靈」相當于最大的侮辱。雖然墮落為奴隷，但被稱為精靈沒有矮人會不感到憤怒。
盡管如此，沒有任憑自己的憤怒襲擊的笨蛋，但是包括德維林在內的六個矮人們卻都微微起身。
然後榭穆爾露出苦笑。

雖然預料到了，但完全是令人厭惡不起來的戰士的舉止。正因為如此，德維林無法理解。
那是，像這樣的女戰士即便愚弄別人也要守護的主君，是坐在禦者臺上人類的孩子。
從德維林看來，蒼馬從衣服外就能一眼看出不是戰鬥者的身材。無論是劍還是槍，展開這些武器訓練的人，從身體的移動方式到視線的分配方法都是不同的。這樣的東西，理所當然地從蒼馬那裡完全感覺不到。儘管如此，榭莫爾對蒼馬敬愛且極盡忠誠，這一點真是不可思議。
在德維林煩惱的時候，幌馬車抵達了目標的森林。出城是過了中午的時候，現在太陽已經向西邊傾斜了。在太陽完全沉沒之前，要做好野營的準備是旅行者們的鐵則。
大概會在那裡紮營吧，這樣想著望向森林的德維林，感受到了許多屏息在森林中的氣息。

「掉頭！有野盜」

德維林話音未落，從森林中飛出了數個人影。

「獸人嗎！！」

從森林中飛出，包圍著幌馬車的，都是健壯的獸人戰士們。
其中吸引了德維林眼睛的，是被認為是這些獸人們的首領的，臉上有刀傷的黑毛獸人和獨眼紅毛獸人。不管哪邊都是體魄非凡，看到行為舉止，視線分配方法的話，就知道是超優秀的一流的戰士。
即使自己也自負為是一流戰士的德維林，也不認為面對這兩者能空手取勝。

「小子，借老夫武器！老夫還不想死啊！」

恐怕是與人類對立的獸人，想讓在平原上孤身靠一輛幌馬車旅行的人類，付出那分愚行的代價吧。
如果只是獸人把人類大卸八塊的話，那就萬事大吉了，但也沒有會放跑矮人的保證。
面對做好拼命覺悟的德維林，從禦者臺上起身的蒼馬舉起一隻手。

「兩個人都是，久等了。」

德維林想在說什麼呢。
被那樣的德維林注目著，黑毛的獸人──伽拉姆像是說沒有問題地輕輕搖頭，平穩說著。

「平安無事比什麼都好，蒼馬和《高尚之牙》哦。城裡怎麼樣？」
「伽拉姆先生，帶了一些預定外的客人，但總的來說很順利。」

聽到這話，伽拉姆和茲古越過蒼馬的頭上觀察幌馬車內部。

「哦，矮人真是少見了。自從我打造山刀那時以來了呢。」
「蛤。這附近也有矮人嗎？」

茲古的這句話，令蒼馬很感興趣。

「時常聽聞，蒼馬殿。看吧，正如所見的我的身體很厲害，力道也強。普通的山刀無法滿足，所以特意去了平原東邊的山上，到矮人那裡尋求自己的山刀。
那時候，我才是十二歳的小鬼。首先作為山刀的錢，獵取了堆積如山的毛皮……」
「《憤怒之爪》，你的自誇怎樣都好。」

榭莫爾毫不留情地擋住了想說武勇傳的茲古。

「蒼馬，曾經有和在東山上的矮人交易。我們的山刀就是經由矮人們之手的逸品，僅僅從父祖那裡繼承無法滿足的戰士們，會攜帶著山那樣的毛皮，拜訪他們那裡。不過，現在他們也被人類追趕不見身影了。」

與接受了的蒼馬相反，被打斷了難得的武勇傳的茲古，哼地皺著鼻子。
在這樣的蒼馬和獸人們的一團和氣的對話中，德維林等人只能用啞然的神色注視著。

「《高尚之牙》和《憤怒之爪》哦。把客人關在幌馬車上，在做什麼。」

對兩人發出盛大歎息的伽拉姆，對著呆呆的矮人們輕輕地拍著胸口說。

「放心好了，大地之輩啊。既然是蒼馬邀請的話，我等就將你們視為重要的客人對待。」


◆◇◇◇◇◆

圍繞著發出熊熊火焰的篝火，向著伽拉姆、茲古等獸人的戰士們，德維林他們的矮人，蒼馬傳達了自己所想的作戰。

「原來如此。如果那樣做得好的話，就可以把那個城市以最小的受害攻陷下來了。」

首先，抱著胳膊聽的伽拉姆對蒼馬的作戰表示了贊嘆。茲古也覺得很有趣，同時也指出了問題點。

「我覺得這是很有趣的手法，武器要怎麼樣呢？即使人數占優，畢竟是空手戰鬥吧。」
「占據城砦的時候，應該有從士兵們那裡沒收的武器。就用那個。」

茲古的指摘是預料內的範疇，所以蒼馬立刻回答了。

「知道了。讓城砦的巴魯卡，打發人趕緊把武器拿來吧。」

伽拉姆從附近的同胞們中，叫來以俊足出名的人，向城砦發出了傳令。

「這樣，剩下的問題是……」

根據伽拉姆的話，所有人的視線都投向了德維林等矮人。
然後，到現在為止像是其他人的事的態度聽著的德維林也無法無視，不太有趣地抬起頭來，只是輕輕地哼著鼻子，扭過頭來。

「真是奇怪的傢伙。我們是這個人類小子買下的奴隷。下命令就行了。」

對德維林的態度不順心的茲古浮起神，但蒼馬用手勢控制著，向德維林清楚說了。

「我們要求的，不是奴隷。而是以自己的意志協助的人。」
「尋求奴隷的意志，會讓人發笑的。如果，說要拒絶的話，怎麼辦？

德維林的說法，令周圍的獸人們散發出險惡的氣氛。但是，這樣的事情也沒什麼在意的樣子，倒不如說，德維林像挑釁一樣地看著蒼馬。
對此蒼馬好像很為難，撓著臉頰。

『什麼都不做。』
『什麼都不做？』
『因為聽到了作戰，所以在事情結束之前請讓這邊軟禁，但是結束的話就可以解放，隨你喜歡吧。』
『要解放花大錢買的奴隷嗎？』

無條件解放以八百枚銀幣買下的奴隷，德維林從未聽過那樣的話。

「是的。我認為將人作為奴隷是錯的。」

不僅是德維林，矮人們都嚇了一跳。
這在這個世界上是異端的想法。
戰勝的民族，奪取被征服民族的一切，在當時無論哪個種族都是理所當然的事。
德維林浮現與蒼馬相反的想法，但是在下一句話前被粉碎四散。

「人奪取同為人的自由，像垃圾一樣對待。那是多麼丑的東西呢，你們應該親身體驗過了。」

正如蒼馬所說的那樣。
在戰爭中戰敗而被囚禁的身份，德維林們看到的都是醜惡的人類的身影。
即使是多麼高貴的貴婦，知曉禮節的將軍，也無一例外。被奴隷的德維林們看著的時候因厭惡而扭曲了嘴唇，和憐憫同時具有著的優越感沉浸著的眼睛。那是，表面光鮮，內在散發出惡臭的醜惡。

「我，不想成為我視為醜陋的人。所以，否定奴隷。」

雖然認為是異端的想法，但一臉坦然，像是非常理所當然的事情。
但是，這個理所當然的，不能說是現實。
如果是曾經的德維林，就會當做沒有看清現實的夢想家嘲笑吧。但是，墮落為努力、飽嘗辛酸的現在的德維林，蒼馬所說的話是太過美麗、不可替代的。

「再問一個吧，小子。為什麼選擇了老夫？」

那個地方，還有很多的矮人。與其特意拿出高價買自己，不如用更合適的價格得到更多的矮人，但為什麼選擇了自己呢？德維林不知道理由。

「當你被奴隷商人鞭打胸部的時候，你握緊了右手。」

蒼馬的回復超越了德維林的理解。

「這是什麼意思？」

蒼馬從地上拾起一個小石子，丟給了德維林。不知道這意味著什麼，就用右手來接住投給的小石子。
確認了這一點，蒼馬微笑了。

「那個時候，利索地握緊了拳頭。但是，你自制了打奴隷商人吧？
德維林，只回答了小小的呻吟。
但是，那是因為蒼馬說的是正確的。

『我被說了，奴隷是輸給自己心中的恐怖，放棄戰鬥的人。』

蒼馬側目，看向自己旁邊的榭穆爾。
雖然注意到了他的視線，但榭穆爾裝作不知道的樣子，不過那耳朵的前端很開心地上下擺動著。
然後蒼馬一邊露出微笑一邊繼續說。

『但是，你能戰鬥。自制不是因為放棄了，而是判斷應該忍耐到應該戰鬥的時候。那麼，你就不是奴隷，而是戰士。』

蒼馬，從正面捕獲了德維林的眼睛。

『戰士德維林。務必，請把力量借給我吧。』