一时的寂静之後，响起了巨大的轰鸣。

「城市在平原外吧！」
「我们獸人，为什么要走出平原戰斗呢？」

獸人们，異口同声說着。
这也没办法。
獸人们的世界，就是平原本身。从那个世界，走到外面去，是无法理解的。對他们来說，那就等同于對魚說到陸地上去一样。

「要攻击城市，只能认为是疯狂的行径。」
「甚是！我们是草原的霸者。攻击石制城市正是暴行！」

另外，獸人们也很容易想象到攻打城市的困难。至今为止連一个城砦都无法攻陷，有众多人類生活的城市要自己来攻陷，只是夢中的夢話而已。
只是驱除进攻的人類軍队的話，蒼馬也会选择在平原上迎击的做法。在这广阔的平原上，能够充分活用獸人的机动力采取一击脱离的戰法使對方疲敝的話，獸人面對自己的數倍的軍势都不难击溃。
但是，蒼馬要从平原上出来是有理由的。

「但是，就这样缩在平原上，獸人迟早会灭亡的！」

即使一次两次在平原上抵御了人類的軍势，之后无以为继。人類也不是笨蛋。一定会想出與之對抗的手段，总有一天獸人会被打败吧。
这个平原除了南方以外三面环山。是一堵防止其他势力侵略的防壁的同时，也是从世界上孤立开平原的障壁。
如果，有能在平原上创造出巨大财富的产业，也有成長、积蓄力量的选项。但是，现實中平原上只有开拓村而已，况且不是獸人的东西。
在與世隔絶的陸地孤岛的平原上居住的獸人，和在外面世界的人類，随着时間的流逝力量的差距只会更大。
不管怎么說，知道了外面的世界，不进入那裡的話獸人没有未来。
已经用火攻攻陷了城砦了，骰子已然掷下。一刻也好，要尽快行动起来。

「不是在这样狭窄的平原上，而是要去往广阔的世界！」

在場的獸人几乎没人能理解蒼馬的想法，連他在說什么都无法理解。
但是，在蒼馬的話語中感受到了什么的人，些微地也有着。
諸如榭穆爾和伽拉姆等年轻獸人的一部分。
他们因为年轻而有着灵活的思維，所以即便不能完全理解蒼馬的話，也在那裡感受到了宏大的时代潮流。
而且，意想不到的人物，也是其中之一。

「……噗！呼哈哈……庫咔咔咔……！」

突然，有人笑了起来。
大家都投以惊讶的目光，在那裡是忍着笑稍微举手道歉的茲古身影。

「不，失礼了。」

终于止住笑的茲古，坐着探出上半身向蒼馬询问了。它的眼中犹如期待着什么的孩子般灿烂。

「小子。认真地說要进攻城市的吧？」
「是。不这样做的話獸人会灭亡。」
「进攻城市的时候，也有我们《爪の氏族》的出場吧？」

蒼馬点点頭，茲古笑着眯细了没壊的右眼。
砰地发出了很大的声音，茲古拍着自己的右膝。

「有趣！很有趣啊，小子！」

这次連忍耐都没有，茲古张开大口发出笑声。
无法想象是在此之前一直都保持着沈黙的茲古的狂态，不止其他氏族的人，同胞的《爪の氏族》的人也不禁哑然。
感覺茲古好像因为能大闹腾很高兴的样子，蒼馬慌忙提醒了。

「不过，要以听从我所說的为大前提！」
「喔，是吗？。那么，这个就托付着吧。」

这么說着茲古从怀裡取出的，是五光十色的宝玉和动物的獠牙穿过线制成的项链。
和以前，杰塔和榭波瑪送的项链相比，實在是判若云泥。精心的磨砺了的宝玉的形状和颗粒的大小都相仿，全部都刻着精致的花紋。特別引人注目的是中央的两条巨大獠牙。不知道是什么动物的东西，简直就像劍齿虎一样大的獠牙，表面上用染料描绘着鮮艳的图案。

「族長！那是……！」

然後對着改变血色想要阻止的同胞，茲古坚決地断言了。

「使用这个，除了现在这个时候再无其他了！」
「这是……？」

茲古递过来了项链，但是蒼馬不知道意味着什么，于是问後面等着的榭穆爾。
榭穆爾用难以置信的表情凝視着蒼馬手上的项链。

「那是《爪の氏族》的族長在戰斗的时候为置身于戰斗中祈願戰胜的项链。但是，把那个托付的話……？！真是笨蛋！」
「怎，怎么回事？」

在激烈动摇的榭穆爾的口吻中，蒼馬不安地意识到这不是单纯的项链。

「掌握这个的人，在戰斗中有和族長一样的权限！也就是說，有命令《爪の氏族》的戰士们的权利！如果不是族長要赶赴戰斗的紧急情况，那不是会托付给別人的东西！」

那是，茲古准備的王牌。
對于數次與人類戰斗，失去了许多戰士的《牙の氏族》来說，是难以自制地想要的东西。拿这个作为交易材料，茲古也得以进行領域划分吧。
但是，这也等同于屈服于其他氏族，所以这张王牌不能轻易打出，所以至今一直默默地注視着事情的发展。

「已经在这附近召集了《爪の氏族》精选的三百名戰士。」
「茲古！你这家伙，难道？！」
「別误会，伽拉姆！以防万一叫来的而已。」

茲古慌忙阻拦愤怒的伽拉姆。

「现在，手頭的戰士也加上了《爪の氏族》四百名戰士全部个小子──不，托付给蒼馬殿。随喜欢使用吧。當然，我也包括在内。」

双拳抵在地毯上，茲古低下頭提出，在場的所有的獸都人吃惊着。
这就是桀骜不驯而闻名的茲古，无论如何也想象不到。
修涅帕是「啊啦啊啦」地手抵着脸颊困扰的表情，巴努卡拍着自己的脸颊，伽拉姆也不得不质疑面前是真的还是替换了的假货。

「请抬頭，茲古先生。帮上忙了。我这边，才是得道謝呢……」

任由激情說了下去，但實际上自己的話能否真的传達给獸人们非常不安。因此，茲古这样相信自己說了委托戰士的事，令蒼馬安心的同时也很高兴。

「我才是，请多多指教。」

蒼馬也双拳抵着地毯，向着茲古，深深地垂下了頭。
但是，也有无法接受这種感动場面的人。

「姆！喂，《勇猛之牙》啊。我们的《牙の氏族》变得落后了啊！」
「哦，哦……」

妹妹不高兴地丢出威压，伽拉姆转向慌忙蒼馬，與两人一样双拳抵住地毯低頭。

「不用說，我们《牙の氏族》也跟从蒼馬。」
「非常感謝，伽拉姆先生。」

然後满意地抱着胳膊的榭穆爾，为了表明态度望向《鬃の氏族》的巴努卡。

「巴努卡殿，如何？」
「是，是的！御子大人！」

被敬愛的榭穆爾打招呼，巴努卡眼睛湿润地挺直脊梁。

「當然，我们《鬃の氏族》跟从蒼馬殿！」
「……！少，少主！不可短虑啊。」

然後周圍的同胞们慌慌张张地阻止巴努卡。

「不是短虑。我的确是晚辈，但这样的我也明白。齐名的爪與牙の氏族，在那位蒼馬殿面前并列。这样的事，平原中曾经有过吗？这样的事谁又能想象？」

對于巴克卡的提问，谁都无法回答。

「我，认为这是宏大的先兆。现在，错过这一流势的話，岂不是会一生後悔吗？在諸位看来，我只不过是个不可靠的晚辈，我是知道的。但是，相信我的話，不如随我一起来吧？
不是因为被榭穆爾說了。
巴努卡也是，即使没有完全理解蒼馬的話，心裡也感到了震颤。
一直被視为不可靠的巴努卡的这出色的話語，令至今为止辅佐他的同胞们不禁感动。
现在，同胞中的谁，都不会對巴努卡的決定提出異议。
在这样的其他氏族的姿态中，能看到《目之氏族》的巫女们跟从的修涅帕，稍稍叹息。

『啊啦啊啦，这下我们《目之氏族》也不得不跟从了呢。』

修涅帕嘴上这样說，但好像已经知道了这样的事一样。
她，知道榭穆爾面對仅仅是死亡與破壞之女神的御子，是不会承认为是『脐下之君』的。虽然不知道是什么，但蒼馬却有着連那样高尚闻名的榭穆爾也从属的某物。
那个，或许就是巴努卡口中的时代潮流，修涅帕这样想。【戰斗潮流】

确實现在，能感覺到有巨大力量流向蒼馬。
那是，随着人類的势力扩大无法否认地被卷入了动荡的时代潮流中，仅仅被摆弄着的獸人能获得救赎的唯一新流向。
但是，在其流向的前方等待的不是救赎，而是授予他恩寵的女神，象征着的死亡和破壊。
然而，即便如此，自己还是想委身于这道潮流中，修涅帕稍微感到惊讶。
好像要隐藏那胸中高涨的感情，修涅帕在當場平伏。

『我们《目之氏族》也約定跟从蒼馬大人。』

这一瞬間，蒼馬使得平原居住的所有獸人跟从，这正是史无前例的存在。


◆◇◇◇◇◆

『这是什么意思，茲古』

在被落日染成紅色的平原中，远离了同胞们，面對獨自眺望着远処的山的茲古，伽拉姆出声招呼了。
伽拉姆也不带一名同胞，站在茲古旁边。

「什么意思？」
「你向蒼馬托付的东西。」

不是同胞，更何况是人類的蒼馬，把《爪の氏族》的戰士们托付出去，这是伽拉姆所知道的茲古无法想象的行动。
但是，以此为契机，剩下的氏族也一定会跟随蒼馬。这无疑是，使蒼馬對茲古留下了強烈印象吧。
正因如此，伽拉姆怀疑其背後是否有什么想法，在发展成无法挽回的事态之前，感覺有必要询问茲古的真心，于是就这样獨自與茲古面對。
對于絲毫不隐瞒疑虑的伽拉姆的說法，茲古苦笑着。

「呐，伽拉姆。你小时候，考虑过圍绕平原的山對面是怎样的吗？」
「什么啊，突然的？」

无法理解茲古的話，伽拉姆皱起眉頭。

「我有的。我相信，那座山的對面，有一个火之国，太阳每天早上都会在那裡诞生。長大以後，一定要去看看那个。」

茲古大大地张开双臂。

「然後，如何呢。成为大人的我的世界，已经成了这个平原。當上族長的时候，世界变得更狭窄了，只有《爪の氏族》的領域。在那样的小小的世界裡，我就满足了。」

茲古垂下肩膀，自嘲着。

「呐，伽拉姆啊。獸人如果不改变的話就会灭亡。我是这么想的。」

伽拉姆吓了一跳。
那是因为伽拉姆也曾这样想过。

「可是，怎么样啊！在說獸人怎么样之前，首先我都无法改变。这不叫滑稽，叫什么？！」

为了让獸人生存下去学习人類的戰斗方法，改变，對氏族的人这么說了，自己却被依旧獸人的價值观束缚着，茲古注意到了。【这是師人長技以制人】

然後，让人注意到这一点的是蒼馬。

「蒼馬殿，太过惊人！不是火攻和攻陷城砦。而是见识世界之广阔！」

對此伽拉姆也有着強烈的共鸣。
明明近在眼前，却感覺蒼馬在看着很遥远的地方。
那也没办法。
在现代日本，說到世界的話，就是整个地球。在这種认识的蒼馬眼中，无论再怎么广阔的平原，也只不过是个被称为賽爾代亞斯的大陸一部分。不仅如此，知道哥倫布发现新大陸发现这一历史的蒼馬看来，即使在这裡的世界上，海的對面有未发现的大陸也不奇怪吧。
在现代日本長大的蒼馬眼中的世界，是比这个世界的任何人都更广阔的世界。

「我想看看！更为广阔的世界！蒼馬殿所看到的世界！」

與这样喊叫的茲古并肩，伽拉姆默默地凝視着同一座山的彼方。【向着丘之彼方】

这时，两人的胸口涌上了某種熱潮。
即使不用言語，伽拉姆和茲古也互相感受到了这一点。
过了一会儿，伽拉姆留下了依旧看着山對面的茲古，原路返回了。

「茲古，还有一件事。」

伽拉姆离开时，这样說了。

「我认为山的對面，有一个黄金建成的国家。」

一时間，茲古不知道說了什么。
等到看不见伽拉姆身姿的时候，茲古的肩膀终于开始了颤抖。那个颤抖逐渐变大，终于整个身体都开始颤抖。
然後，再也忍不住了的茲古，當場发出了响亮的笑声。


◆◇◇◇◇◆

后世有这样一句話：「破壊の御子有二首、一布、三角、一舌、七腕。」

这句話，是形容作为康塔爾特大教堂的壁画，著名的「破壊の御子蒼馬・木崎」之像。
那个壁画，是经由被讴歌为画聖的艺術家努馬利之手所描绘的。努馬利是聖教的狂熱的信徒，其壁画也是信徒们煽动對「破壊之子蒼馬・木崎」的敌意，以谋求提高戰意为目的而描绘的。
因此，描绘的蒼馬的姿态已经成了无法想象是人類的身姿。
壁画中的蒼馬的身姿，乘着卷有火炎在空中飞舞的黑色野獸地毯，向地上的城市和人撒播撒火炎，是拥有人類和野獸的两个頭與七条手臂的異形怪物。
在戴着亵渎的王冠的人類的頭上，从额頭上長出了三根扭曲的角，眼中燃烧着赤紅的火炎，裂至耳边的嘴边垂着長長的舌頭。
然後，在颜色和形状都不同的七根手臂上，各自持有不同的武器，用古代語写着七大罪，表示蒼馬是一切罪惡的根源。
其實，这部壁画不只是描绘蒼馬的。
这幅壁画，代表了蒼馬和他率領的軍势。
比如，人類之首旁边長出的獸之首。这个舔着旁边的人類之首的脸颊献媚的獸之首，代表了與蒼馬一心同体的榭穆爾。
另外，異形的怪物乘坐的，飞在天空，播撒火炎的黑獸地毯是伽拉姆哒。
然後，形状不同的七根手臂是被称为「七腕将」侍奉的蒼馬的七名将領。
这个七腕将是後年人们创作的，當时没有这样称呼的职务存在。
在后世說到破壊の御子的时候，絶對不能排开的七名将領们，因为画聖努馬利壁画的比喻，被称之为七腕将。他们是，由七个種族组成混成軍的蒼馬軍中，各个種族中最优秀的將軍。
在画聖努馬利画里的七支手臂中，有一隻手臂紧握着山刀，覆蓋着赤毛。
在那裡写的古代文字的意思是「愤怒」哒。
正是《愤怒之爪》古拉伽・比伽納・茲古。
後来作为「破壊の御子」的軍団首屈一指的猛将，是被称为七腕将之一《愤怒之腕》的男人。


════════════════════

七腕将，是武田二十四将那样的东西。【二十四……是选偶像吗？要那么多跟没有有什么差別啊。】【怎么不争口气凑个一百单八将出来。】

这次蒼馬姑且是成功令獸人跟从了
终于到了城市的攻略。
但是，为蒼馬这样快速进攻而喜悦的女神之影……！
下次「火種（预订）」【「種火（予定）」】

６／７误字修正