【１／２，翻著翻著忽然翻不動了，等體力回復再說】

從幻想世界帶來的衝擊性料理中平復下來的蒼馬，來到這樣的異世界，充分發揮了一直以來全世界都讚不絶口的日本的「節儉的精神」

望著帶有點不清醒的腳步走向幌馬車上的蒼馬背影，霍普金斯說，

「那麼，我這之後要向公會打個招呼，你們怎麼辦？」

不僅是商人公會，夥伴意識強的公會中帶去沒關係的人，實在不太好。特別是蒼馬和榭莫爾有可能會成為在城裡引發災難的火種。把這樣的兩人帶去公會的話，公會給霍普金斯的評價也會大大損傷的。
霍普金斯還可以拿家人被當作人質，不得已而為之作藉口，但畢竟不要連商人公會都捲入其中為好。
從霍普金斯的語氣中，感受到了這種想法的蒼馬稍微想了想。

「我們，想稍微去逛逛街，沒關係嗎？」
「這輛幌馬車是我重要的財產，千萬別破壊了。」

其實是待在幌馬車會比較安心，但是沒辦法。
如果，破壊了幌馬車的話，一定要取得高額賠償金，霍普金斯暗地發誓。
但是，蒼馬說了意想不到的話。

「我想和榭莫爾一起去街上走走，果然不行嗎？」
「說什麼呢？這輛幌馬車，又要怎麼辦？」
「霍普金斯先生，不是乘著去公會的嗎？」

總覺得會話沒對起來。
霍普金斯一度暫停語言，平復心情，整理自己想說的話。然後，像面對不懂事的孩子說了一句話。

「好好聽我說。在幌馬車的行李臺上放著的吧，那個壺。」

那是從城砦拿出的放入了軍資金的壺。

「那個啊，真是太重了不能隨身攜帶。更何況，那個壺也不太能給人看。街上也很亂。」

在哪裡有誰豎起耳朵注意著動靜也不知道，所以霍普金斯含糊說著「那個壺」，對蒼馬也說明了街上比外表看起來更危險這點。
但是，對此蒼馬的回答是出奇的東西。

「嗯。因此，不是交給霍普金斯先生保管著嗎？」

這時霍普金斯連奪有人質的事也忘記了，把心中想的話老實說了。

「你，是大笨蛋嗎？」

沒有好好地看過內容，那個壺中往少了估也有一千亞格尼斯（銀幣千張=十萬迪納斯）放在裡面。
如果有那些的話，停止做行商人在街上開一家店鋪也做得到，帶著帝国首都的奴隷吃喝玩樂一年也可以吧。
妻子和兒子被綁為人質等等，這個時候沒有關係。有這種程度的大錢的話，興高采烈地要賣出妻子和兒子的人類也有的是。
把這麼多的錢交給他人，實在是不覺得正常。
豈止是笨蛋，是大笨蛋。
但是，蒼馬對霍普金斯粗暴的話絲毫生氣的表情也沒顯出，呆呆地回答。

「但是，有那個心的話早就向士兵告密了吧？這樣的擔心事到如今也沒必要吧。」

霍普金斯的下巴，哢地落下了。
這個少年，無疑是在相當民風淳樸的地方生活的吧。
即便是帶著笑容搭話的人，也無需質疑是騙錢的欺詐師。有人接近，不必警戒是小偷和殺人犯也可以。幫助素不相識的他人，彼此支撐如理所當然一樣的，只能認為是那樣的地方出生長大的人。
這裡想要倒出一肚子粗言髒話，想讓他捨棄掉那種天真的霍普金斯則。

「而且，霍普金斯如果是要偷的壊人，不會特意說那樣的話吧？」

到喉嚨的謾罵雜言無法發出聲音，成了空氣從口中洩漏出來。
不知為何面對蒼馬的視線感到很害羞。
終於忍不住了的霍普金斯，像隱藏害羞似的，故意腳步聲粗暴地走進了幌馬車上，就向裡面的榭莫爾怒吼。

「什麼啊，那個孩子？！是天生的這種人嗎，還是怎麼的呢？！」

在幌馬車中抽空梳毛的榭莫爾，聽了霍普金斯的話抬頭仰望虛空後回答。

「呼姆。即便這樣問，我也無話可說啊？」


◆◇◇◇◇◆

結果，與乘著幌馬車前往公會的霍普金斯分別的蒼馬和榭莫爾，走向能仰望城上城壁的場所去。

「這牆可以跨越嗎？」

蒼馬這樣詢問，披上了霍普金斯給的避人耳目的斗篷的榭莫爾，同樣地仰望著牆壁回答。

「太難了。雖然不像城砦那樣，不過也不是靠自己的力量能跳過的高度。而且這麼厚的話，就不能輕易地打壊了吧。」

城市牆壁的高度，和日本的平房屋頂最高的地方差不多。即使是身體能力高的獸人，也不是能輕易跳越的高度。

「但是，扛著梯子跑的話，那才是不好的。」

獸人最大的優勢，是其四足奔跑的機動力。
正如蒼馬所說的那樣，扛著梯子之類的跑的話，就會捨棄其最大的優勢。
沿著街壁走，就去到了沿著城市中央流淌的河流。從石砌的堤壩上觀察河面，一股腐臭撲鼻而來。
緩慢流動的平穩的河，流淌著黑色渾濁的水流，河面上浮著各種各樣的垃圾。雖然從上面看不清楚，但似乎頗有深度。
河流從設置在街壁上的拱形洞外流進來。在那個洞裡有幾根粗鐵棒，緊緊地嵌入著。

「那麼，從河中侵入稱呼很難嗎。」

像忍者的水遁術一樣，把管狀的東西放在水面上，潛入下去把鐵棒在水面下斷開，試著做一個侵入口。

「但是，即使讓少數潛入到城裡，這樣也不夠啊。」

即使讓少數的獸人侵入到城裡，能做的也只有暗殺和放火等破壊工作。因此即使城市陷入混亂，那也是一個暫時的東西。為了壓制城市，必須讓獸人的軍勢一口氣進入街上。
而且，這座城市的守備兵恐怕也會對這條河的入侵進行警戒吧。戰鬥的話，這裡一定有嚴格的警戒。
那樣的話，在這條河的上游建造堤壩，使其決堤將大量的水和圓木沖去，一口氣撞破鐵棒，從那裡，獸人全體進攻又如何呢。

「不，那才是不行吧……」

但是，也馬上否定了。
如果，那樣的事情發生的話，自己是城市的指揮官的話會在城壁上向河裡游泳的獸人降下箭雨，在河的兩岸配置士兵刺殺在水中動作遲鈍的獸人吧。那麼只是將伽拉姆他們送往屠宰場而已。

「很為難啊。不能想方設法往城市中送去很多夥伴的話，沒法把這座城市攻陷的吧。」
「我們獸人，不擅長攻擊這些石頭的城市啊」

焦慮的蒼馬，榭莫爾抱歉地說。
蒼馬在漫畫和小說中得知，能想到攻陷有堅固防壁的城市或城堡的手段，無非是包圍、交涉、內應、防壁的破壊、守備兵的損傷、奇襲、奇策等等。
所謂包圍，是用大軍包圍城市攻克軍糧等逼迫其開城的方法。
但是，那樣無論如何也會成為長期戰。長期戰的話，在攻陷城市之前霍爾梅亞国的援軍就到達了，獸人們只會被包圍內外夾擊。
交涉是，威逼或利誘讓城裡開門。內應也與此類似，要把守備方面的人拉攏到這邊來。
但是，獸人沒有對城市和其中的人類有利益的交涉材料，即使再怎麼威脅也不會被當做對手。
防壁的破壊，就是如字面那樣破壊防壁，做出軍隊的進路。
但是，在獸人沒有製造投石機等破壊城壁的攻城兵器的技術和知識。也有不使用攻城兵器，從遠處挖洞前進，在防壁的正下方一下子破壊來破壊防壁的方法，這邊又是更勉強的話了吧。
守備兵的損傷，是把守備兵吸引到外面，不直接攻擊城市而是殺死守備兵，使城市的防禦力底下。
但是，也不可能把所有的守備兵全部引到外面，更何況直接攻擊根本是愚蠢透頂。要殺城壁上的士兵需要弓矢，但獸人中能認真地使用弓箭的只有夏哈塔。
接下來是奇襲，在城市防備敵人襲擊之前迅速攻擊，進入防壁內部。
但是，在這個視野好的平原上，獸人的軍勢在到達城市的幾刻前就被發現了，無法成為奇襲。

「雖然剩下的是奇策，但正因為是不同尋常的奇策，所以才沒那麼簡單能想到。」

在漫畫和電影中，有製作熱氣球將士兵直接送到城裡，或者放在投石機上扔進士兵這種可怕的方法。
但是，畢竟現實中的方法，無法那樣。
兩人一旦離開了城市的牆壁，又轉身回去過河的橋上。
然後，在兩個人的前方，看到一個男人搖搖晃晃走來。
偶爾，把手上的皮袋湊到嘴裡走著的男人，好像喝醉了酒。不想引起多餘的騷動的兩人，背著男人的臉走在道路的邊緣。
但是，或許是因為這樣反而引起了注意，擦肩而過時醉鬼在榭莫爾面前站住了，不禮貌地往斗篷中窺視。

「噢！這可不是獸人吧！」

發現少見的獸人奴隷驚訝著的醉鬼，馬上看到了榭莫爾的肢體浮現了卑劣的微笑。

「這可真是，挺出色的身體嘛。即使是野獸，這樣的話也能派上用場呢。
喂，小鬼！把這傢伙賣給我吧？五亞格尼斯（銀幣五枚）就出讓吧。」

一邊這樣說著一邊喝醉酒，突然用討厭的手揉搓著榭莫爾的臀部。
對此榭莫爾全身的毛，厭惡地倒豎著。但是知道在這裡引起騷動的話，會惹麻煩的她，拼命地忍受憤怒和屈辱忍耐著。
雖然對別人的奴隷出手是極其無禮的行為，但是看了醉酒的蒼馬又是軟弱少年，引起了醉鬼的無禮行為。

「她是非賣品。──榭莫爾，走吧。」

自己重要的東西被玷污了心情不好，蒼馬的口氣非常刺耳。
因為那個態度暴躁起來，半醉不醉地憤怒地臉紅了。

「什麼啊，這臭小鬼！你丫寵愛的奴隷被摸到，就生氣嗎？啊啊？昨天晚上也很努力了吧。」

雖然蒼馬打算無視醉漢離去，但蒼馬聽到想像不到的低劣暴言，不禁回過頭來。
在那蒼馬的臉頰上，連同潮濕的聲音感覺碰到了什麼。
用指尖觸摸臉頰，有點粘稠的觸感。
發現了那是男人吐出唾沫的蒼馬，比他熱血上頭更快地，響起了潮濕的沉重打擊聲。

「噗唏！」

發出豬的叫聲般的悲鳴，醉漢盛大地翻到後面。
蒼馬看向旁邊，以全力把拳頭埋入醉漢身上的榭莫爾，不由得看向自己的拳頭，驚慌失措著。
立刻，蒼馬把翻著白眼倒下的醉鬼旁邊的酒皮袋拿在手裡，把內容都倒在醉鬼的身上。然後，霍普金斯慎重起見拿小袋子分了一些的軍資金，從中拿出一枚銀幣，就讓失去意識的醉鬼拿在手裡。

「逃跑啦，榭莫爾！」
「啊！……知，知道了。」

蒼馬不是鎖鏈，而是握著榭莫爾的手跑出去。
兩人避開大路跑過小巷，過了一會兒跑出到了城中空地。
確認周圍沒有人的氣息，蒼馬喘著氣坐在地上。

「啊，嚇了一跳。」

蒼馬想起流著鼻血，翻著白眼的醉鬼的醜態，笑了出來。

「那個……蒼馬，對不起。那個，一下子做了。」

明明說了無理的話也要跟著蒼馬出來的榭莫爾，完全消沉了下去。無心地，耳朵尖也垂下來了。

「沒關係。大概，不會怎麼樣的。」

即使那個醉漢吵了起來，從全身散發出酒臭的人說的話，誰也不會完全接受的吧。注意到手裡握著銀幣的話，一般會忘掉自己的失態收到懷裡吧。
這麼說了還是很沮喪的榭莫爾很可憐，蒼馬以明快的語氣反復說著。

「如果，真的麻煩了的話，只要有榭莫爾也總能逃走的。」

言外之意是說了依靠著的，終於榭莫爾垂下來的耳朵也恢復了。


一邊安心著，蒼馬一邊問著很在意的事情。

「比起那個，讓榭穆爾感到不快了對不起。」
「如果那個卑劣的事的話，盡情揍過的話，已經不介意了。」
「嗯。不只是剛才的事情，這個項圈什麼的……」

蒼馬也聽說了榭穆爾是被獸人們稱為《高尚之牙》的。這樣的她明明把異種族的蒼馬當作「臍下之君」，卻這樣讓她像野獸一樣戴上項圈，拖著鎖鏈一樣的舉止，令蒼馬感到很辛苦。
但是，榭穆爾的反應和蒼馬所想的不同。

「這個項圈，怎麼了嗎？」

面對這樣平淡的榭穆爾，蒼馬眨了眨眼。

「那，那個，像奴隷一樣會討厭吧？」

對於這樣的蒼馬，榭穆爾嘆了口氣，輕輕地搖頭。簡直就像是說「這種事也不知道嗎」而感到驚訝。
榭穆爾從正面看向蒼馬的臉，

「我，相信蒼馬。」

突然的告白，令蒼馬慌亂起來。

「因為我是笨蛋，也有不知道你在想什麼而感到不安的時候。你所說的策略，也會煩惱著算不算卑鄙。你的作為，是否會令獸人滅亡也很恐怖。
這是在其他獸人在場時絶對不能說的榭穆爾的真心話。

『但是，溫柔、脆弱、受傷，即使如此也要為我們做些什麼的木崎蒼馬的人類，我是相信著的。相信著你本身。』

榭穆爾所相信的，不是蒼馬的計策。
而是相信著蒼馬這個人類。

『即使是笨蛋如我，現在，我的『臍下之君』想在做些大事也是知道的。這樣的話，奉陪到底就是我的驕傲。只是此身被嘲笑的程度就膽怯，不才是羞恥嗎？』

榭穆爾指著在自己的脖子上掛著鎖鏈的脖頸。

『那麼，這樣的東西是項圈。的確看起來很不好。也會剝奪身體的自由。但是，這又怎麼樣呢？』

這樣的東西不足為道，笑了起來。

『以外表糟糕為恥的，是藝人和演員吧。
對於戰士來說，恥辱就是違背自己的驕傲。被剝奪了身體的自由，不是什麼了不起的事。束縛我的心與魂是任何人都做不到的事！』
「束縛心與魂，是任何人都做不到的……？」

蒼馬反芻著，榭穆爾說著。

「對！能束縛心與魂的，只有自己噠。」

榭穆爾從全身迸發的威嚴和氣魄，令蒼馬壓倒了。

「真正束縛奴隷的不是鐵的鎖鏈，而是自己的恐懼與放棄！對奪命的恐懼。對鞭打的恐懼。那才束縛著奴隷的心與魂。
放棄與此恐怖戰鬥、抗爭，心生恐懼放棄了自己前進。決定自己的命運感到沉重放棄了而逃避。將束縛心與魂的鎖鏈交付他人，自己便墮落為了真正的奴隷。」

榭穆爾握緊右拳，強烈敲擊自己胸膛。

「但是，束縛戰士的心與魂是驕傲、願望、決心。
戰士會殺敵。無論用多少語言裝飾，那無非是殺人之事。正因為如此，戰士不為區區一個殺人犯，就要以驕傲束縛自己的心與魂。嚴以律己。是為高尚！」

榭穆爾，對蒼馬微笑了。
雖然蒼馬對獸人表情的微妙差異不太懂，但這時候榭穆爾臉上綻放的笑靨，確實感受到了泛起的微笑。

「蒼馬。我承認你做『臍下之君』，但那不是恐怖或放棄。而是希望和你一起前進，下定決心一起背負全部的罪過。」

蒼馬，認為很美。
打從心底，認為眼前的獸人美麗。

「正因為如此，我現在也在是用自己的腳自由馳騁平原的獸人，現在也是《高尚之牙》。」

蒼馬，初次理解獸人們稱呼她為《高尚之牙》的意思。
她正是，比誰都驕傲高尚，比誰都美麗的獸人。
她正是，《高尚的牙》噠。

「榭穆爾！」

臉頰通紅的蒼馬，禁不住握住她的雙手。

「我，落到這個世上感到懊悔。能回去的話，現在馬上就想回家。但是，和榭穆爾相遇的事絶對不會懊悔。絶對！」
「我也是，承認你為『臍下之君』的事不會後悔。」

榭穆爾緊緊地握還蒼馬的手。
這個時候，蒼馬的喉嚨中湧出了熱潮。
抑制也抑制不住咽喉湧起的東西，蒼馬稍稍呻吟。

「怎麼了，蒼馬？」

榭穆爾發現蒼馬的臉色變了，擔心地歪著腦袋。
但是，蒼馬沒有餘裕回答。
染紅的臉頰上，一下失去血色，臉頰痙攣著。

「稍，稍微抱歉……」

甩開榭穆爾的手，蒼馬慌忙跑向城壁，雙手撐著牆壁臉向下。

「咕，好惡心……」

然後，盛大地把胃裡的東西吐了出來。

【熱熱乎乎的我全倒出來】


◇◇◆◆◆

「真是的，你也喝醉了嗎……」

從心底感到呆然的榭穆爾的說著，以她作膝枕仰躺著的蒼馬，感到無地自容。

「不認真做的話，我會困擾的，我的『臍下之君』」
「……真沒面子。」

在現代日本流通的啤酒酒精度數是４％到６％，而在酒館裡，蒼馬喝的麥芽酒，接近古代埃及的啤酒，其酒精度數是１０％以上的。這是接近葡萄酒的酒精度數。甚至連酒都沒有正經喝過，就拿著小壺一飲而盡，在街上跑來跑去。不醉才很奇怪。

「嘛，什麼都弄得很完美的話，我沒有支撐的空間也很困擾。偶爾會失敗的話，我也能安心。」

榭穆爾像是梳毛一樣，梳著蒼馬的頭髮。
平靜的時間流逝著。
幸好，兩人在的空地位於上風處，從不快的城裡的臭味中解放出來，久違地能從肺底深呼吸。暫時的解放感，兩人沉浸其中。

「榭穆爾……」
「什麼啊，蒼馬？」
「多虧了榭穆爾，我想到攻陷這座城市的方法了。」

蒼馬的話語，令榭穆爾臉上平靜的東西消失了，浮現出了戰士的表情。

「怎麼做呢，我的『臍下之君』哦？」

蒼馬從榭穆爾的膝蓋上抬起頭，站了起來。
他視線的前方，是漂浮著異樣惡臭的街道。
是充滿了污濁和污物，閉塞的街道。

「我，想要買奴隷。」


════════════════════

酒要２０歳以後才能喝！

平民４人家庭的最低限度的伙食費（幾乎只有麵包！）

１日２迪納斯×４人= ８迪納斯。
一個月是２４０迪納斯。
一年約３０００迪納斯【１扶持就是７５０銅了】

中流階級的４人家庭的年伙食費約２萬迪納斯

為了討伐《牙の氏族》而召集的臨時工士兵的日薪８迪納斯
８迪納斯×８００人×３０日＝１９２０００迪納斯

魯格尼亞特斯大隊也包含了不支付日薪的職業士兵，也包含了對立下功勞的士兵的獎賞，所以設定在城砦上有這種程度的軍資金。
順便說一下，金幣沒怎麼流通。只有相當大宗的商談，或是作為贈禮使用而已。