「真的攻陷了嗎⋯⋯」

在城砦的防壁上，《牙の氏族》的戰士揮舞著巨大的旗幟，茲古望著它茫然地嘟囔著。
人類作為支配平原樞紐的那座城砦，獸人也曾多次進行攻勢。但是，不管哪個氏族都付出了數百人的犧牲，那個城砦卻始終沒有被攻陷。
茲古也期待著等統一了平原的全氏族後，首先要先攻打下那個城砦。因此，與同胞們商量過幾次把城砦攻陷下來的方法，但最終還是只想得到靠數量說話的蠻力進攻，要做好覺悟付出巨大的犧牲。
但是，如同嘲笑這樣的覺悟似的，蒼馬和《牙の氏族》的戰士們淡然地就落下了城砦。
然後，難以名狀的感情在茲古的胸中狂舞。

「不愧是伽拉姆殿啊，叔叔。」

對那些複雜的心情也沒有注意到，希休兒坦率地興奮著，眼睛閃耀，茲古對那樣的侄女皺起了臉。

「這不是伽拉姆的功勞。全部，都是那小子的成果。」

在稍微遠一點的地方，是滿意地望向攻陷了的城砦的蒼馬。
將他的功績當做自己的事一樣高興著的榭穆爾，以及害羞笑著的蒼馬的身影，僅僅是人類的孩子。按獸人的感覺來看，是不夠格的存在。
盡管如此，他還是緊跟在霍格納雷亞丘陵之戰後，又創造了奇跡。
是的，真的是奇跡。
只有六十多名的《牙の氏族》的戰士們就能把那個城砦攻陷，只能說是奇跡了。
看向周圍的話，不僅僅是希休兒，在這裡聚集的所有氏族的獸人們對這一壯舉給予了喝彩。
但是，與此相反茲古的心情很沉重。
無論誰看來都是蒼馬和《牙の氏族》的功勞，這是無可置疑的。其他三個氏族都只是旁觀著他們攻陷城砦。
這樣一來，即使說是《牙の氏族》將全部平原納入支配下，也沒有異議的餘地。支持他們的《目之氏族》姑且不論，表現了否定態度的《爪の氏族》和《鬃の氏族》，即使說不給寸土也無法抱怨。
俺也多少為有點智慧感到驕傲，卻看錯了那個人類的小子，後悔也晚了。

「叫來的戰士們，怎麼樣了？」

向著在附近的《爪の氏族》的戰士長，為了不被其他氏族聽到而壓低了聲音。

「已經到附近了。隨時都可以按照命令行動。」
「是嗎⋯⋯」

現在，除了茲古這裡的百名戰士，還另外秘密叫來了三百名戰士，這裡當場將其他氏族全部化為亡者，奪取城砦，使平原成為《爪の氏族》的也是可能的。
自知是個卑鄙的想法，所以茲古的嘴角浮現出自嘲。

「族長，不可短慮啊⋯⋯！」

戰士長提醒族長再三考慮。

「⋯⋯我知道。不會有愚蠢的行徑的。」

即使在這裡奪取了城砦，得到了平原，那也只是一時的事。
雖然茲古有時會採取被稱為卑鄙的手段，但在這裡強奪平原不只是說卑鄙就能了結了。
那是外道的行徑。
茲古會使《爪の氏族》名聲掃地，沾滿污濁。被其他氏族所知的話，除了被敵視，還會被同胞們拋棄，氏族離散。
這樣的話，《爪の氏族》會成為第二個失落的氏族而消失吧。
但就這樣下去的話，《爪の氏族》是無法從艱苦的丘陵生活中擺脫的，即便是拙劣的手法也得考慮。
全部都是自己的失策，這一點刺痛了心中。
這樣的話就只能向蒼馬和伽拉姆下跪，請求原諒了。無論是什麼樣的屈辱都肯甘心接受，這種覺悟在成為族長的時候，早就具有了。

「只要我一個人下跪就能解決就好了⋯⋯」

茲古這樣自言自語著，旁邊的戰士長一言不發，什麼也沒說。


◆◇◇◇◇◆

看到城砦的防壁上《牙の氏族》的戰士揮舞著旗，蒼馬不由得站起。
而在旁邊的榭穆爾連同蒼馬的份高興著。

「蒼馬！做到了！城砦攻陷了！」

在城堡還沒有攻陷的時候，為了阻止蒼馬的逃跑而以警護名義跟著三氏族的戰士們。榭穆爾趾高氣昂地環視著他們。

「看到了吧？！警護已經夠了。趕快回去吧。」

像是趕小狗一樣把戰士們趕走，對方也不對御子抱怨什麼，就這樣回到自己的氏族去了。

「真是的。不相信蒼馬真是失禮的傢伙。
面對憤慨的榭穆爾，蒼馬苦笑了。

『沒辦法啊。我也，無法認為一定會成功。』
『那是蒼馬不好的地方啊。不再多拿出自信來可不行哦。』
『我會努力的。』

對於以曖昧的笑容回答的蒼馬，榭穆爾嘆息道『沒辦法』
「雖然有想說的，但現在無論如何都要前往城堡。其他的氏族會很為難。」

因為城砦是以《牙の氏族》的戰士們手中攻陷的，所以在同樣為《牙の氏族》的榭穆爾他們之前進入城砦是非常無禮的。
於是，隨同榭穆爾走過城砦的門，蒼馬停下了腳步。

「怎麼了，蒼馬？」

追著蒼馬的視線，那裡的地面上攤開著一片紅黑斑點。

「還是，有點⋯⋯」

雖說是下定了覺悟，但是根據自己的策略來傷人、實際見到流血的痕跡，無論如何都會動搖。
隱藏了其動搖，蒼馬露出了苦澀的笑容。
雖然榭穆爾現在還不清楚人類表情的微妙差別，但這不是什麼大問題。自從承認了蒼馬為臍下之君以來，一直在努力理解他。所以察覺了到蒼馬現在在想什麼。

「這樣沒法立刻改變的。而且，如果突然像茲古那樣看著血傻笑，我會很困擾的。」

所以，為了讓蒼馬的心情稍微放鬆一點，開玩笑地說了。對榭穆爾這樣的用心感到高興的蒼馬，這次浮現出了非常自然的笑容。
這時，正好伽拉姆來了。手上抓著一團大布團。

「伽拉姆，辛苦了。」
「唔姆。但是，我並沒有做什麼了不起的事。照你說的那樣去做的話，驚人地簡單。」

在這樣子的伽拉姆旁邊，榭穆爾很滿意地點頭表示「是吧，是吧」。對此，伽拉姆好像說什麼也沒用了，只是輕輕的嘆息，什麼也沒說。

「俘虜的士兵們是怎樣的？」
「為了避免對受傷的人出手，嚴格命令了。還能戰鬥的士兵們，現在集中在一個地方，正在剝奪武器。」

知道伽拉姆等人沒有傷害人類，蒼馬緊綳著的肩膀上鬆懈力道，鬆了一口氣。

「拿走武器的話，監視充足的話，可以讓他們幫忙負傷者。如果有死者的話，他們的不滿就會提高。」
「知道了。就這樣吧。」

伽拉姆叫來附近的戰士，發出指示。
然後，伽拉姆把手裡的大布一樣的東西遞給了蒼馬。

「還有，這是你委託的東西。」
「太好了！這樣就幫大忙了。」

伽拉姆給出布一樣的東西後，蒼馬的臉色突然變明亮了。

「在這個城砦中最偉大的傢伙的房間裡的東西。但是，那傢伙說，有的僅此而已了。」
「那真是遺憾。但是，沒有的話是沒辦法。對了，可以的話之後想和那個人談談。」
「知道了。但是，現在人類們也很焦慮吧。等冷靜下來比較好。」

伽拉姆對榭穆爾示意。立刻察覺到了伽拉姆的意圖，榭穆爾稍稍回復。
在蒼馬面前雖然很難說出來，但不是俘虜而是與獸人平等交談的他，不知道人類會怎麼想。即便不特地去說，像現在這樣和人類和獸人在同一個地方，自然就會發現就是他主導著丘陵和城砦兩地的戰鬥。
這樣的話，人類仇恨的矛頭可能會指向蒼馬。
有個萬一，如果被人類的手殺害了蒼馬的話，擔起他的《牙の氏族》可就臉面全無了。
不，不光是面子的問題。
伽拉姆認為，不僅是《牙の氏族》，對於全部獸人的未來來說，蒼馬都是不可或缺的存在。如果現在失去了他，獸人又會被趕往山上，落得被人類狩獵的野獸。
而且，最重要的是受到這麼大的恩情，毫無償還就死了的話，有損獸人之名。
為了避免這樣，需要護衛蒼馬的人。
幸運的是，跟隨蒼馬的榭穆爾作為戰士也很優秀，因為是獸之神的御子，對蒼馬抱有不快感情的獸人也能牽制住。
作為哥哥，正合年紀的妹妹跟隨著雖說是異種族但也是男性的話，令心裡不太平靜，但現在只能睜一眼閉一眼了。

「那麼，也不能一直讓其他氏族的人在外面等待。要迎接嗎？」

為了恐怕現在也在門前焦急等待著迎接的茲古，伽拉姆走去迎接了。
伽拉姆離開之後，榭穆爾雙眼放著好奇心的光輝，看著蒼馬抱在手臂上布一樣的東西。

「蒼馬。那到底是什麼呢？也告訴我吧。」

蒼馬抱著的，在近處看就知道不是布了。表面很粗糙，與紡織的布明顯不同。
那是加工大型動物皮制的羊皮紙。
蒼馬走到四下無人的城砦角落，將它攤開在地上看了。
在鋪開的羊皮紙上，是手寫描繪的山和建築的畫。

「這是地圖。」

正如蒼馬所說的那樣，那是一幅描繪了平原情況的地圖。
蒼馬制定計划把城砦攻陷的時候，為了掌握城砦的位置而詢問伽拉姆們時，驚訝地發現獸人沒有地圖。
蒼馬詢問在說明地方的時候要怎麼辦，那時候回答說就在地上畫。
然後詢問如何決定氏族的區域時，說是從那塊圓石或者那兩棵樹之間，像這樣決定。
原本是狩獵種族的獸人們，方向感也很敏銳，只有這些也足夠了吧。
但是，對於不是獸人的蒼馬來說，這是不可能的，無論如何都想要地圖。那麼，是平原重要據點的城砦的話，至少值得讓伽拉姆尋找一下平原的地圖。

「蛤，這個平原是這樣的感覺啊。」

對於完全不了解這個世界的蒼馬來說，第一次看到的地圖是充滿了夢想和冒険的幻想世界的地圖。在那裡有什麼東西，有著什麼樣的生物，只是想像著這樣的事情，就很興奮了。

「吶，榭穆爾。這個地圖，吻合嗎？」

對於蒼馬的問題，榭穆爾眯著眼睛看著地圖。

「唔姆⋯⋯⋯大概，這個形狀還算貼合的。」

在地圖上畫著的索爾比安托平原，想像是開口朝下的大袋子就可以了。袋子底部位於上側，畫著被認為是城砦和獸人村落的畫，相反，在下側的袋口的地方，有像城和村一樣的畫。
蒼馬指著那幅畫。

「這裡怎麼理解？」
「那裡，大概是人類的城市。我聽說過人類在距離這個平原稍遠一點之前，有人類在那一帶建造的石制大城市。

蒼馬凝視著地圖上畫的城市。
光從地圖上來看，那座城市有多麼大，有多少人住著，過著什麼樣的生活，都無法理解。
但是，決定要做了。
蒼馬緊緊地握著拳頭。

『下次。進攻這個城市⋯⋯』


◆◇◇◇◆

一切都按照蒼馬的考慮，成功地將平原的城砦攻陷了。
但是，這時候發生了一個小事件。
那是一位獸人的年輕人的暴走。
他，在這最近，完全失態了。
這樣下去就會失去作為戰士的資格。那對於高傲的獸人來說，是難以忍受的屈辱。
因此他很著急，不論如何，在這個城砦的戰鬥中必須建立起大功。
在攻陷城砦的時候，蒼馬向《牙の氏族》的戰士們強調了，首先向人類的士兵們呼吁降伏，與之相應地投降的話絶對不能奪取性命。
但是，急功近利的他，不予服從，不聞不問地斬殺著人類的士兵們。
確實，他大致來說很強。以數名士兵為對手也能施展起來，取得了首級。
但是，被追逼的話，窮鼠噬貓。
將被他殺害的士兵之一，突然發出怪聲激烈地抵抗。
他總算是討伐了那個士兵，但在那場戰鬥中他的右臂上受到了重傷。
最初，幸運地因為肌肉和動脈等都平安，當做很快就會好的手臂傷，但是，從第二天開始他就发高燒倒下了。運氣不好，病原菌在右臂的傷口感染了。
然後三日三夜，他陷入高燒，徘徊在生死線上。
之後，在第四天的早晨，終於恢復了意識的她，比其保住了性命的喜悅更加感到失望。
他的身體上，失去了右臂。
在他昏迷的時候，右臂的傷惡化，終於開始腐爛了。因此，為了拯救他的性命不得已地砍掉了右臂。
沒有右臂的話，無法像以前那樣用四條腿驅馳於大地，也無法揮舞山刀戰鬥了。他在被剝奪之前，自己失去了作為戰士的資格。
他悲嘆，憤怒，哭號。
但是，不管怎麼哭失去的右臂也不會回來。盡管如此，他還是忍不住哭了起來。
那副悲痛的身姿，令他的朋友們非常痛心。但是，無論怎麼說安慰的話也無法治癒他的悲傷，只能靜靜地注視著他的悲傷隨著時間療愈。
然後，又過幾天。
擔心著恢復了意識之後一直沒有外出的他，熟人之一來造訪了他的帳篷。
然而，他的身影從帳篷裡消失了。
因為失去戰士資格，面對友人與熟人太過恥辱，所以就自己消失了，這樣傳言著。但是，這也只傳言了一點點時間。在今後發生的許多戰鬥和日常的話題中，他的傳聞被埋沒，不知不覺就被遺忘了。
他的名字，是法古爾・烏努卡・伽杰塔。
曾經在《牙の氏族》中率領眾多年輕人的，年輕戰士。
它的名字和姿態，就此從歷史的表面舞台上消失。
消失一陣子──。


════════════════════

剛剛攻陷城砦了城砦，就決定好了下一個目標的蒼馬
然後，茲古的命運之時來臨了
次話『七臂（預定）』