【與奴役的斗争及解放，正是人類文明的永恒主题──参考書目《云图》：传承的星星啊不，彗星胎记】
「你，是这些獸人的指挥官吗……？」

城砦攻陷後的几天后，被囚禁的馬爾庫洛尼斯中队長辅佐手被绳子绑在後面，被带到了曾经自己的房間。
一直以为是打倒自己的黑毛獸人，但在那裡迎接他的是人類的孩子和獸人的女性。
看这状况，是这两人之一传唤自己的吧。
这样想着，观察着两人的馬爾庫洛尼斯吓了一跳。
獸人的女性充满警戒感，看得出来馬爾庫洛尼斯的一举一动都神经紧张着。怎么看都不是叫人出来說話的态度。
这样的話叫自己来的是人類的孩子那边。
虽然已经从賽迪乌斯的报告中听說过指挥獸人的是人類的孩子，但是这样實际看来，居然会有这種事还是无法不感到惊讶。

「抱歉，叫来一趟。我，叫作蒼馬。旁边的，是《牙の氏族》的榭穆爾。」

作为俘虏被叫出来的占領軍的指挥官，这是一个难以想象的溫和态度。望着那样的蒼馬的脸，馬爾庫洛尼斯說着。

「我是馬爾庫洛尼斯。階級，是中队長辅佐。」

在额頭上缠着護额，看不到之前的謎之刻印，但他的脸有点印象。

「果然，是你……」

无疑，是賽迪乌斯带到城砦的迷之御子。

「知道我吗？」
「你不记得了吗，你被带来这个城砦的时候，我就在那个地方了。」
「带来了……从哪裡带来？」

馬爾庫洛尼斯，覺得听起来非常奇怪。
难道是說不知道自己所在的地方吗？

「详细的話，要问带你来的部下。不过，前提是还没死的話。」

带着讽刺的話，蒼馬露出些许犹豫的样子。

「……不。现在就算了。」

馬爾庫洛尼斯被带到房間来，现在也被獸人紧紧握着绑缚的绳子。他對蒼馬說。

「要談話的話，能解开绳子吗？」
「可以吗？」

握着绳子的獸人投以询问的視线，榭穆爾代替他询问了蒼馬。

「嗯。在这裡随便暴行会使部下的立場变糟，看不出是那样的人，而且还有榭穆爾在呢。」
「可不怎么能接受啊。」

嘴上这样說着，但對给予自己信赖的蒼馬的話語还是努力忍耐着，嘴角颤抖着。

「多謝，轻松了。」

榭穆爾解开手上的绳子，馬爾庫洛尼斯被捆绑着无法自由地活动手臂，为了纾解僵硬的肩膀而转动活动着手臂。
然後发现不可思议地看着自己的蒼馬。

「怎么了？」
「没想到会向她道謝。」

馬爾庫洛尼斯視线转向了榭穆爾之後，「啊啊」地理解了。

「感覺我和獸人的接触很奇怪吗？」
「是的。我至今见到的人類，都是只把獸人當做野獸一样的人。」
「那也没办法。在軍队裡，對士兵们教育了獸人是下等野獸。单獨的士兵就另當別论，但不知怎地成为了集体的士兵们，就会互相竞争着對獸人的殘虐行为。恐怕你看到的，就是那些士兵吧。」
「这样的話，你是为什么？」
「我，原本是流浪佣兵出身。在出生成長的佣兵団中，有矮人和龍人等亞人種──失礼了。」

把人類以外的種族称为「亞人種」是歧視用語，因此，馬爾庫洛尼斯重新說了。【好像有的小說反过来把「獸人」當做歧視用語】
「也有其他種族的佣兵们。我小的时候，偷面包的时候被矮人的面包职人爆锤，请无口但心性很好的龍人騎肩膀。那时候还没听說过聖教，大家都很普通地接触。」
「那么，为什么要灌输獸人为下等野獸呢？」

馬爾庫洛尼斯，感覺听到了非常奇怪的事。
大部分的人類，都對这些国家施策和軍队的教術没有疑问。
因为，规定国家施策的国王是作为神之代理治民，軍队是国王托付出来的士兵们。这是神所制定的自然规律，这就是普通的民众认知。
但是，作为佣兵在各種各样的国家漫步，侍奉的主人數次更替的馬爾庫洛尼斯，知道这终究是支配者一侧強加过来的逻辑。

「因为，那样比较方便。」

對年長者来說，對有前途的年轻人进行教育是一種乐趣。这点馬爾庫洛尼斯也不例外，把自己的想法告诉这个奇怪的少年。

「人類，在增加。今後也会不断增加吧。增加的話口粮也会增加。为了不让大家饥饿，要增加種植小麦和番薯的田地。然後，为此的土地是必要的。」
「那个我知道。为了得到平原，把獸人赶走了。」
「没错。」

用像表扬优秀学生的老師那样的口气說着。

「人類是不可思议的东西啊。虽然行径野蛮，但不知为何却很喜欢正義和正统之类的話語。只是想要夺取自己種植吃食的土地，便灌输进去獸人是应该毁灭的劣等種族，将獸人从平原上赶走是正義的一方，士兵们就能安稳地工作。那就是軍队的方针。」
「即便，你不相信，是吗？」
「啊啊。即使我一个人反對軍队的方针又能怎么样呢？我被罢免，只会有代替我的其他某人做同样的事而已。」

那就是现實，这样苦笑着說了。

「即使是其他種族，也有很多新兵因为夺取性命而感到抵抗。但是，在戰争中一瞬間的犹豫，就会被杀。所以，其他種族杀了也可以，而且是应當被杀的存在。到了關键时机，可以避免犹豫。」

馬爾庫洛尼斯，目光转向榭穆爾。

「對你们来說是不愉快的事情，但是對我来說不认识的獸人不如自己的部下更重要。」
「真的，真是不愉快的話啊。」

榭穆爾流露出厌惡感說。
對于榭穆爾直率的說法，馬爾庫洛尼斯稍微苦笑。

「无言以對。與我们相比，獸人不但没有虐待俘虏，甚至还對伤情进行了治療。」
「當然了！我们獸人是高傲的戰士！」

虽然榭穆爾挺胸自豪着，蒼馬却微微露出了苦笑。
馬爾庫洛尼斯为了自貶而拔高獸人，取得了被俘虏的士兵们的人身安全的話柄。
虽然對这種狡猾的感覺有些警戒感，但同时也感覺到了一種恨不起来的可愛感，这是因为那狡猾是为了确保部下的安全而使用的。

「不必担心。我们本来，就没有想對俘虏做什么。對受伤者进行看護，一如既往进行就好。」

察覺到了这个意图的蒼馬，确保了對部下的安全，稍稍睁开眼睛之後，馬爾庫洛尼斯端正了姿势深深低下頭了。

「蒙您顾虑，非常感謝。」
「但是，为了避免反乱，行动范圍和一起行动的人數要加以限制，也打算安排監視。」
「理所當然的顾虑。──所以，我只要把那件事传達给大家就好了吗？」

果然是个狡猾的人，蒼馬想。
已经传達了獸人们不会危害俘虏，但自己的上司亲口传達的話，俘虏们也能相信的吧。现状下俘虏们引起叛乱的話，那就很辛苦了。

「是。能那样做的話就帮大忙了。」
「不必多謝。是为了彼此。」

于是蒼馬莞爾一笑看着。

「說道为了彼此，各種各样的请多传達一些好吗？」
「……各種各样的是？」
「比如說，平原南部城市的事，呢。」

馬爾庫洛尼斯的微笑僵硬了。
平原上討伐队会来吗，来的話是什么时候呢？有怎样的规模呢？
被询问的話，以为只是这样的问题。
但是，大厅的是城市。那即是說，是以街道为目标。

「虽然事先說了，但是之後也打算询问部下的各位。」

那是，說即便撒谎或隐瞒也没用，这样的警告。
因为并没有事先對过口風，即使在这裡撒谎或隐瞒，凑上馬爾庫洛尼斯和部下们的情报以對比的話，馬上就会暴露了。
馬爾庫洛尼斯垂下肩膀叹气。

「……糟糕。完全忘记了。」
「什么，是什么？」
「我，在你的策略攻陷了城砦的时候，是这样想的。想到这个策略的家伙，不是城砦而是攻击士兵。士兵也是人。每天照顾伤病兵的話也会疲勞，注意力也会疏忽。以为是受伤的伙伴来了，没有怀疑的余裕就打开門了。而且，說不抵抗就不杀的話，也会放下武器。人類脆弱的部分全都被漂亮地把握了。」
「……是想說卑鄙吗？」

對于蒼馬的询问，馬爾庫洛尼斯大大地摇頭。

「不是这样的。比如，像我这样的凡人，要攻陷城砦的話首先要准備攻城兵器。要越过那堵墙必须要什么，破壊那墙壁要花多久，之类的。
但是你并非城砦，而是攻打着城砦中人類之心。原来如此，城砦因为有敌兵才是敌之城砦。破壊城砦也好，攻陷敌兵也好，結果都是一样的。
然後，现在也一样。只是要守護獸人的話，会考虑如何击退进攻平原的人類。但是，你不仅止于此。」

馬爾庫洛尼斯，凝視着蒼馬的眼睛。

「你，似乎注視着與我们凡人不同的东西。然後，你知道我们凡人会称其为什么吗？」

蒼馬摇頭，馬爾庫洛尼斯脸上露出壊笑。

「英雄，或是称为破壊者。那么，你究竟是哪边呢？」


◆◇◇◇◇◆

【２／２】
「呐，榭穆爾。我们的敌人，是什么呢？」

結束了談話的馬爾庫洛尼斯被带出房間後，蒼馬询问了等在旁边的榭穆爾。

「說了奇怪的事啊。當然的，不是人類的士兵吗？」

榭穆爾的回答简单明快。
但是，那个回答，對蒼馬没有好処。
至今为止，在蒼馬心中，这个世界的人類是屠 杀獸人，玩弄其尸体的士兵们的印象很強烈。
但是，应该担负起獸人屠 杀责任一部分的馬爾庫洛尼斯，不是宗 教的狂熱，也不是出于嗜 虐的喜悦，仅仅是作为義务工作着，可以說是个理智的人。
當然，不是說这样就能原谅對獸人的虐杀。
确實地，馬爾庫洛尼斯他们人類士兵是要毁 灭獸人的敌人。
这点是无疑的。
这样的事情在頭腦中是明白的，但不知为何心裡无法接受。
就像玩最喜欢的RPG的时候，虽然打倒了魔王，但到此为止的伏笔却完全没有回收时的不快感覺。那时候，操 控着被打倒的魔王的大魔王登場後，所有的謎団都解明了，这次也试着考虑一下吧。
如果，人類的士兵不是真正的敌人的話，可以认为士兵所属的軍队是敌人吗？
但是，那也不太對。
不是軍队的話，它所属的国 家是敌人吗，那也不太對。
不是国家的話，是聖 教本身吗，那也不太對。
那样的話，感覺是人類本身的某種东西，但果然还是覺得不太對。
那么，到底是什么呢？
虽然依旧是不明形象的暧昧东西，但在蒼馬心中渐渐萌芽了。


◆◇◇◇◇◆

在霍格納德丘陵一端的小洞窟中，发生了異变。
那个洞窟，是曾经从附近的开拓村裡掠 夺孩子和女儿们，献上邪 惡之物的邪教徒的巢穴。
但是，在那裡的邪教徒们被霍爾梅亞的士兵们一个不剩地斩杀，只抛下了尸 骸。现在，那些尸 骸也被用作动物们过冬的珍貴饵食貪吃殆尽，只剩下了一点点的腐 肉、骨頭和頭髮。
然後，在祭坛的地方，聚集了邪教徒们的信仰的邪 惡的女神像被粉碎，放置成了瓦砾堆。
那堆瓦砾的山上，老鼠发出小小的叫声露出了脸。
老鼠悠哉地嗅着周圍。没有敌人而安心了的老鼠从瓦砾的山上跑出来，用轻巧的动作奔向邪教徒的遺 体，开始用前齿削掉骨頭的腐肉。
发出叽哩叽哩声音削着腐 肉的老鼠，不经意間突然停止了动作。然後，胡子开始微微地颤动，轻轻鸣叫着跑向洞窟外。
小小的家主离开的洞穴裡，挤满了令人窒息的静寂。
打消了那个寂静，从某処听到了小小的笑声。
那是年幼少女天真无邪的笑声，又如古獸咆哮一样的笑声。
不经意間，在洞窟中散落的邪教徒的尸 骸，像被看不见的手抓住似的被拖在地面上，开始动了起来。
如果从正上方往下看，那就像是被磁铁吸引的铁砂一样，以某一点为中心聚集起来。
所谓的中心，就是被打碎的女神像。
聚集了的邪教徒的尸 骸，覆蓋住了女神像的瓦砾山，制作出了尸 骸小山。
然後，从那尸 骸的小山中发出了湿润的声音，一条白色的手臂伸了出来。没有一絲瑕疵的纯白纤细的手臂，抓住了虚空，从尸 骸的小山中拖出了自己的身体。
然後出现的，是一个身着一尘不染纯白貫頭衣的少女。

「啊啊，我可愛的蒼馬！我聪明的蒼馬！终于注意到了！」

少女凝視着洞窟的墙壁彼方，忽然笑了起来。

「我愚蠢的蒼馬！不知不覺，就去往那裡了！」

如果，能俯瞰这个世界的話，就能发现那个少女視线的遥远前方，是建在索爾比安托平原的城砦。

「那正是，你所带来的死之火種！不仅仅是獸人，龍人、人魚、矮人、精灵、鳥人，还有人類也都是！那小小的火種，终将成長为任何人都会投入身心燃烧殆尽的火炎！那火炎必定将烧尽大陸全土之人。成为燃烧至遥远未来的劫火！
那正是，你所播撒的破壊之種子！村庄、城市、国家，全部都将变成瓦砾，以其为养分萌芽的，小小的種子！那萌芽不久将会成为大樹，将大陸全土覆蓋殆尽！」

少女的哄笑在洞窟裡回响。

「啊啊，蒼馬！我獨一无二的御子！我可愛的，可愛的蒼馬！」
【可惡，到此为止了吗！病娇女神翻得根本不够病娇】
【我试着转成繁体，但是不管用。试着用０分割敏感词但是也没用。所以就是这样了】