一時的寂靜之後，響起了巨大的轟鳴。

「城市在平原外吧！」
「我們獸人，為什麼要走出平原戰鬥呢？」

獸人們，異口同聲說著。
這也沒辦法。
獸人們的世界，就是平原本身。從那個世界，走到外面去，是無法理解的。對他們來說，那就等同於對魚說到陸地上去一樣。

「要攻擊城市，只能認為是瘋狂的行徑。」
「甚是！我們是草原的霸者。攻擊石制城市正是暴行！」

另外，獸人們也很容易想象到攻打城市的困難。至今為止連一個城砦都無法攻陷，有眾多人類生活的城市要自己來攻陷，只是夢中的夢話而已。
只是驅除進攻的人類軍隊的話，蒼馬也會選擇在平原上迎擊的做法。在這廣闊的平原上，能夠充分活用獸人的機動力採取一擊脫離的戰法使對方疲敝的話，獸人面對自己的數倍的軍勢都不難擊潰。
但是，蒼馬要從平原上出來是有理由的。

「但是，就這樣縮在平原上，獸人遲早會滅亡的！」

即使一次兩次在平原上抵御了人類的軍勢，之後無以為繼。人類也不是笨蛋。一定會想出與之對抗的手段，總有一天獸人會被打敗吧。
這個平原除了南方以外三面環山。是一堵防止其他勢力侵略的防壁的同時，也是從世界上孤立開平原的障壁。
如果，有能在平原上創造出巨大財富的產業，也有成長、積蓄力量的選項。但是，現實中平原上只有開拓村而已，況且不是獸人的東西。
在與世隔絶的陸地孤島的平原上居住的獸人，和在外面世界的人類，隨著時間的流逝力量的差距只會更大。
不管怎麼說，知道了外面的世界，不進入那裡的話獸人沒有未來。
已經用火攻攻陷了城砦了，骰子已然擲下。一刻也好，要盡快行動起來。

「不是在這樣狹窄的平原上，而是要去往廣闊的世界！」

在場的獸人幾乎沒人能理解蒼馬的想法，連他在說什麼都無法理解。
但是，在蒼馬的話語中感受到了什麼的人，些微地也有著。
諸如榭穆爾和伽拉姆等年輕獸人的一部分。
他們因為年輕而有著靈活的思維，所以即便不能完全理解蒼馬的話，也在那裡感受到了宏大的時代潮流。
而且，意想不到的人物，也是其中之一。

「……噗！呼哈哈……庫咔咔咔……！」

突然，有人笑了起來。
大家都投以驚訝的目光，在那裡是忍著笑稍微舉手道歉的茲古身影。

「不，失禮了。」

終於止住笑的茲古，坐著探出上半身向蒼馬詢問了。它的眼中猶如期待著什麼的孩子般燦爛。

「小子。認真地說要進攻城市的吧？」
「是。不這樣做的話獸人會滅亡。」
「進攻城市的時候，也有我們《爪の氏族》的出場吧？」

蒼馬點點頭，茲古笑著眯細了沒壊的右眼。
砰地發出了很大的聲音，茲古拍著自己的右膝。

「有趣！很有趣啊，小子！」

這次連忍耐都沒有，茲古張開大口發出笑聲。
無法想象是在此之前一直都保持著沈黙的茲古的狂態，不止其他氏族的人，同胞的《爪の氏族》的人也不禁啞然。
感覺茲古好像因為能大鬧騰很高興的樣子，蒼馬慌忙提醒了。

「不過，要以聽從我所說的為大前提！」
「喔，是嗎？。那麼，這個就託付著吧。」

這麼說著茲古從懷裡取出的，是五光十色的寶玉和動物的獠牙穿過線制成的項鏈。
和以前，杰塔和榭波瑪送的項鏈相比，實在是判若云泥。精心的磨礪了的寶玉的形狀和顆粒的大小都相仿，全部都刻著精緻的花紋。特別引人注目的是中央的兩條巨大獠牙。不知道是什麼動物的東西，簡直就像劍齒虎一樣大的獠牙，表面上用染料描繪著鮮艷的圖案。

「族長！那是……！」

然後對著改變血色想要阻止的同胞，茲古堅決地斷言了。

「使用這個，除了現在這個時候再無其他了！」
「這是……？」

茲古遞過來了項鏈，但是蒼馬不知道意味著什麼，於是問後面等著的榭穆爾。
榭穆爾用難以置信的表情凝視著蒼馬手上的項鏈。

「那是《爪の氏族》的族長在戰鬥的時候為置身於戰鬥中祈願戰勝的項鏈。但是，把那個託付的話……？！真是笨蛋！」
「怎，怎麼回事？」

在激烈動搖的榭穆爾的口吻中，蒼馬不安地意識到這不是單純的項鏈。

「掌握這個的人，在戰鬥中有和族長一樣的權限！也就是說，有命令《爪の氏族》的戰士們的權利！如果不是族長要趕赴戰鬥的緊急情況，那不是會托付給別人的東西！」

那是，茲古準備的王牌。
對於數次與人類戰鬥，失去了許多戰士的《牙の氏族》來說，是難以自制地想要的東西。拿這個作為交易材料，茲古也得以進行領域劃分吧。
但是，這也等同於屈服於其他氏族，所以這張王牌不能輕易打出，所以至今一直默默地注視著事情的發展。

「已經在這附近召集了《爪の氏族》精選的三百名戰士。」
「茲古！你這傢伙，難道？！」
「別誤會，伽拉姆！以防萬一叫來的而已。」

茲古慌忙阻攔憤怒的伽拉姆。

「現在，手頭的戰士也加上了《爪の氏族》四百名戰士全部個小子──不，托付給蒼馬殿。隨喜歡使用吧。當然，我也包括在內。」

雙拳抵在地毯上，茲古低下頭提出，在場的所有的獸都人吃驚著。
這就是桀驁不馴而聞名的茲古，無論如何也想象不到。
修涅帕是「啊啦啊啦」地手抵著臉頰困擾的表情，巴努卡拍著自己的臉頰，伽拉姆也不得不質疑面前是真的還是替換了的假貨。

「請抬頭，茲古先生。幫上忙了。我這邊，才是得道謝呢……」

任由激情說了下去，但實際上自己的話能否真的傳達給獸人們非常不安。因此，茲古這樣相信自己說了委托戰士的事，令蒼馬安心的同時也很高興。

「我才是，請多多指教。」

蒼馬也雙拳抵著地毯，向著茲古，深深地垂下了頭。
但是，也有無法接受這種感動場面的人。

「姆！喂，《勇猛之牙》啊。我們的《牙の氏族》變得落後了啊！」
「哦，哦……」

妹妹不高興地丟出威壓，伽拉姆轉向慌忙蒼馬，與兩人一樣雙拳抵住地毯低頭。

「不用說，我們《牙の氏族》也跟從蒼馬。」
「非常感謝，伽拉姆先生。」

然後滿意地抱著胳膊的榭穆爾，為了表明態度望向《鬃の氏族》的巴努卡。

「巴努卡殿，如何？」
「是，是的！御子大人！」

被敬愛的榭穆爾打招呼，巴努卡眼睛濕潤地挺直脊梁。

「當然，我們《鬃の氏族》跟從蒼馬殿！」
「……！少，少主！不可短慮啊。」

然後周圍的同胞們慌慌張張地阻止巴努卡。

「不是短慮。我的確是晚輩，但這樣的我也明白。齊名的爪與牙の氏族，在那位蒼馬殿面前並列。這樣的事，平原中曾經有過嗎？這樣的事誰又能想象？」

對於巴克卡的提問，誰都無法回答。

「我，認為這是宏大的先兆。現在，錯過這一流勢的話，豈不是會一生後悔嗎？在諸位看來，我只不過是個不可靠的晚輩，我是知道的。但是，相信我的話，不如隨我一起來吧？
不是因為被榭穆爾說了。
巴努卡也是，即使沒有完全理解蒼馬的話，心裡也感到了震顫。
一直被視為不可靠的巴努卡的這出色的話語，令至今為止輔佐他的同胞們不禁感動。
現在，同胞中的誰，都不會對巴努卡的決定提出異議。
在這樣的其他氏族的姿態中，能看到《目之氏族》的巫女們跟從的修涅帕，稍稍嘆息。

『啊啦啊啦，這下我們《目之氏族》也不得不跟從了呢。』

修涅帕嘴上這樣說，但好像已經知道了這樣的事一樣。
她，知道榭穆爾面對僅僅是死亡與破壞之女神的御子，是不會承認為是『臍下之君』的。雖然不知道是什麼，但蒼馬卻有著連那樣高尚聞名的榭穆爾也從屬的某物。
那個，或許就是巴努卡口中的時代潮流，修涅帕這樣想。【戰鬥潮流】

確實現在，能感覺到有巨大力量流向蒼馬。
那是，隨著人類的勢力擴大無法否認地被卷入了動蕩的時代潮流中，僅僅被擺弄著的獸人能獲得救贖的唯一新流向。
但是，在其流向的前方等待的不是救贖，而是授予他恩寵的女神，象征著的死亡和破壊。
然而，即便如此，自己還是想委身於這道潮流中，修涅帕稍微感到驚訝。
好像要隱藏那胸中高漲的感情，修涅帕在當場平伏。

『我們《目之氏族》也約定跟從蒼馬大人。』

這一瞬間，蒼馬使得平原居住的所有獸人跟從，這正是史無前例的存在。


◆◇◇◇◇◆

『這是什麼意思，茲古』

在被落日染成紅色的平原中，遠離了同胞們，面對獨自眺望著遠處的山的茲古，伽拉姆出聲招呼了。
伽拉姆也不帶一名同胞，站在茲古旁邊。

「什麼意思？」
「你向蒼馬託付的東西。」

不是同胞，更何況是人類的蒼馬，把《爪の氏族》的戰士們託付出去，這是伽拉姆所知道的茲古無法想象的行動。
但是，以此為契機，剩下的氏族也一定會跟隨蒼馬。這無疑是，使蒼馬對茲古留下了強烈印象吧。
正因如此，伽拉姆懷疑其背後是否有什麼想法，在發展成無法挽回的事態之前，感覺有必要詢問茲古的真心，於是就這樣獨自與茲古面對。
對於絲毫不隱瞞疑慮的伽拉姆的說法，茲古苦笑著。

「吶，伽拉姆。你小時候，考慮過圍繞平原的山對面是怎樣的嗎？」
「什麼啊，突然的？」

無法理解茲古的話，伽拉姆皺起眉頭。

「我有的。我相信，那座山的對面，有一個火之国，太陽每天早上都會在那裡誕生。長大以後，一定要去看看那個。」

茲古大大地張開雙臂。

「然後，如何呢。成為大人的我的世界，已經成了這個平原。當上族長的時候，世界變得更狹窄了，只有《爪の氏族》的領域。在那樣的小小的世界裡，我就滿足了。」

茲古垂下肩膀，自嘲著。

「吶，伽拉姆啊。獸人如果不改變的話就會滅亡。我是這麼想的。」

伽拉姆嚇了一跳。
那是因為伽拉姆也曾這樣想過。

「可是，怎麼樣啊！在說獸人怎麼樣之前，首先我都無法改變。這不叫滑稽，叫什麼？！」

為了讓獸人生存下去學習人類的戰鬥方法，改變，對氏族的人這麼說了，自己卻被依舊獸人的價值觀束縛著，茲古注意到了。【這是師人長技以制人】

然後，讓人注意到這一點的是蒼馬。

「蒼馬殿，太過驚人！不是火攻和攻陷城砦。而是見識世界之廣闊！」

對此伽拉姆也有著強烈的共鳴。
明明近在眼前，卻感覺蒼馬在看著很遙遠的地方。
那也沒辦法。
在現代日本，說到世界的話，就是整個地球。在這種認識的蒼馬眼中，無論再怎麼廣闊的平原，也只不過是個被稱為賽爾代亞斯的大陸一部分。不僅如此，知道哥倫布發現新大陸發現這一歷史的蒼馬看來，即使在這裡的世界上，海的對面有未發現的大陸也不奇怪吧。
在現代日本長大的蒼馬眼中的世界，是比這個世界的任何人都更廣闊的世界。

「我想看看！更為廣闊的世界！蒼馬殿所看到的世界！」

與這樣喊叫的茲古並肩，伽拉姆默默地凝視著同一座山的彼方。【向著丘之彼方】

這時，兩人的胸口湧上了某種熱潮。
即使不用言語，伽拉姆和茲古也互相感受到了這一點。
過了一會兒，伽拉姆留下了依舊看著山對面的茲古，原路返回了。

「茲古，還有一件事。」

伽拉姆離開時，這樣說了。

「我認為山的對面，有一個黃金建成的国家。」

一時間，茲古不知道說了什麼。
等到看不見伽拉姆身姿的時候，茲古的肩膀終於開始了顫抖。那個顫抖逐漸變大，終於整個身體都開始顫抖。
然後，再也忍不住了的茲古，當場發出了響亮的笑聲。


◆◇◇◇◇◆

後世有這樣一句話：「破壊の御子有二首、一布、三角、一舌、七腕。」

這句話，是形容作為康塔爾特大教堂的壁畫，著名的「破壊の御子蒼馬・木崎」之像。
那個壁畫，是經由被謳歌為畫聖的藝術家努馬利之手所描繪的。努馬利是聖教的狂熱的信徒，其壁畫也是信徒們煽動對「破壊之子蒼馬・木崎」的敵意，以謀求提高戰意為目的而描繪的。
因此，描繪的蒼馬的姿態已經成了無法想象是人類的身姿。
壁畫中的蒼馬的身姿，乘著卷有火炎在空中飛舞的黑色野獸地毯，向地上的城市和人撒播撒火炎，是擁有人類和野獸的兩個頭與七條手臂的異形怪物。
在戴著褻瀆的王冠的人類的頭上，從額頭上長出了三根扭曲的角，眼中燃燒著赤紅的火炎，裂至耳邊的嘴邊垂著長長的舌頭。
然後，在顏色和形狀都不同的七根手臂上，各自持有不同的武器，用古代語寫著七大罪，表示蒼馬是一切罪惡的根源。
其實，這部壁畫不只是描繪蒼馬的。
這幅壁畫，代表了蒼馬和他率領的軍勢。
比如，人類之首旁邊長出的獸之首。這個舔著旁邊的人類之首的臉頰獻媚的獸之首，代表了與蒼馬一心同體的榭穆爾。
另外，異形的怪物乘坐的，飛在天空，播撒火炎的黑獸地毯是伽拉姆噠。
然後，形狀不同的七根手臂是被稱為「七腕將」侍奉的蒼馬的七名將領。
這個七腕將是後年人們創作的，當時沒有這樣稱呼的職務存在。
在後世說到破壊の御子的時候，絶對不能排開的七名將領們，因為畫聖努馬利壁畫的比喻，被稱之為七腕將。他們是，由七個種族組成混成軍的蒼馬軍中，各個種族中最優秀的將軍。
在畫聖努馬利畫裡的七支手臂中，有一隻手臂緊握著山刀，覆蓋著赤毛。
在那裡寫的古代文字的意思是「憤怒」噠。
正是《憤怒之爪》古拉伽・比伽納・茲古。
後來作為「破壊の御子」的軍團首屈一指的猛將，是被稱為七腕將之一《憤怒之腕》的男人。


════════════════════

七腕將，是武田二十四將那樣的東西。【二十四……是選偶像嗎？要那麼多跟沒有有什麼差別啊。】【怎麼不爭口氣湊個一百單八將出來。】

這次蒼馬姑且是成功令獸人跟從了
終於到了城市的攻略。
但是，為蒼馬這樣快速進攻而喜悅的女神之影……！
下次「火種（預訂）」【「種火（予定）」】

６／７誤字修正