在索爾比安托平原構築的城砦里，雖然太陽已經落下很久了，卻由於盛大點燃的篝火，籠罩在白晝般的明亮中。
在那裡士兵們匆匆忙忙地跑動著，到處都交織著怒吼般的聲音。
其中，被委托了城砦的馬爾庫洛尼斯中隊長補佐，正和拼命報告著並仰賴指示的部下們鬥爭著。

「中隊長補佐殿！給讓傷員睡覺的地方不夠！」
「在過道上也可以！本來就失去體力，不能吹夜風。觀察受傷的狀態，將重傷者優先安排在建築物中！」
「中隊長補佐殿！傷藥已經不夠了！綳帶也是！」
「從食品庫拿酒桶來。至少用酒清洗！倉庫裡有備用衣服。撕碎來代替綳帶吧！」

這個騷動，是因為在日落時到達城砦的傷員們。
一個大隊從這個城砦出發往北邊的霍格納雷亞丘陵，為了掃蕩被稱為《牙の氏族》的獸人們，那是半個月前了。掃蕩已經失去了過去氣勢的獸人，誰都認為是很簡單的任務。
然而，大隊前往丘陵三天之後。獸人的村莊附近發生了大規模的森林大火，從城砦也看得見。燒毀獸人們的村落不應有這麼大的山火，馬爾庫洛尼斯感到了一種不詳的預感。
知道那個預感命中，是三天後的事了。
前往掃蕩獸人的大隊士兵，以體無完膚的姿勢逃回來了。士兵們，被煤和泥把全身染得漆黑，最初還誤認為是哪裡的流浪者集團。然後，抵達城砦的他們，大半當場就倒下了，是無法動彈那樣的激烈消耗。
到底是卷入了什麼樣的天崩地裂，問了士兵們之後，居然是驚人地不像獸人的火攻，使得大隊遭到了幾乎毀滅的大慘敗。
以率領大隊魯格尼亞特斯大隊長為首，中隊長以上的人全都在混亂之中生死不明。被火趕出只得不顧先后逃跑的士兵們，幾乎不吃不喝走了三天，終於才回到了城砦。
對此，即便是馬爾庫洛尼斯最初也無法相信。
但是，自那天以來陸續有負傷的士兵們向城砦湧過來，只能接受現實了。
現在在城砦中，歸來的負傷兵們睡著的地方，他們的呻吟聲不絶於耳，就是這樣地獄般的景象。
給新來的負傷者們的應急處理結束，終於恢復了平靜的城砦，依然是太陽落山，月亮越過中天早已向西邊的天空傾斜了。

「馬爾庫洛尼斯中隊長輔佐殿。稍微打擾可以嗎？」

馬爾庫洛尼斯這裡，有頭盔上插著小隊長穗的士兵來了。

「什麼事，賽迪烏斯？」
「稍微有話想說。」
「什麼啊，說吧？」
「在這裡，有點……」

視線示意向周圍躺著的士兵和那些看護的士兵們，表示不便明言。

「知道了。來這邊。」

馬爾庫洛尼斯，走向建築裡。
建築的通道、樓梯，也躺著眾多負傷兵，注意著不要踩到他們，馬爾庫洛尼斯來到的是城砦指揮官用的房間。
裡面的牆壁上貼著大地圖，在那個前面放置著辦公用的桌子前，馬爾庫洛尼斯倒下般地坐下了。

「非常，疲勞的樣子啊，中隊長輔佐殿。」
「可不是嗎。」

上司的中隊長對獸人的御子出手猝死了，充其量只是逼近退役的中隊長輔佐手中，接二連三地發生複雜事態。

「這樣每天每天送傷員回來根本想不到。特別是，今天使用了荷車為止一口氣送來了超過四十人。」
「這樣的，簡直就是獸人的攻擊啊。」

對賽迪烏斯說的話深有同感。
負傷兵，同為霍爾梅亞国的士兵。雖然不能置之不理，但是駐紮在城砦的士兵們被強推來眾多負傷兵，對此的看護和處理等，令城砦的士兵們疲勞已經達到了極限。

「雖說如此，也不能叫獸人別送來了。不僅如此，因為很多士兵接受他們的幫助而得救了。只有感謝，沒法怨恨吧。」

這邊是打算根絶而把大隊送去了，所以全部被殺了也沒法抱怨。盡管如此，獸人們卻對傷員進行了應急處理，為了不能自己走路的人，還特意做了荷車。
在軍隊中，被教導著獸人是野蠻的野獸，這樣看來都不知道哪邊才是野蠻的野獸了。

「那麼，想向我報告的是什麼？」
「其實，回來的士兵們說了很在意的話。」
「什麼啊，那是？」
「是。被囚禁的士兵說，在獸人們中看到了人類孩子的身影。而且，很多士兵都有同樣的報告。」
「人類的孩子？是從哪裡的開拓村被抓走的嗎？」
「不，好像不是這樣的。雖然難以置信，但是獸人們看起來就像是跟從著孩子一樣。」

馬爾庫洛尼斯怎麼想都是不可能的。
被人趕出住慣了的平原的獸人們，對人類的仇恨會貫徹到骨髓吧。這樣怨恨著的人類說的話，怎麼也無法想象獸人會聽從。
但是，想要發笑的馬爾庫洛尼斯，卻在腦海中浮現出了什麼。

「您忘了嗎，中隊長補佐殿。是從這個城砦上與獸人越獄一起消失的御子。」

馬爾庫洛尼斯，突然想起來了。
不久之前，有令他的上司中隊長猝死的獸人御子逃跑事件。那時，這個賽迪烏斯從邪教的祭祀場帶過來的正體不明的御子，也一起消失了。
雖然也考慮了被獸人帶走的可能性，但不覺得怨恨人類的獸人會特意冒著危險帶著少年走，就當做是趁著獸人的越獄，靠自己的力量逃脫出去了。
將那個正體不明的御子與獸人御子一起丟入地下牢的米爾達斯神官大吵大鬧著，要求大隊協力搜尋少年，最後也沒有找到。在這廣闊的平原上一個孩子不可能一個人活下去，所以馬爾庫洛尼斯一直以為在哪裡的野地橫死了。

「莫非，是那個孩子嗎？不，等一下！獸人跟從著孩子嗎？！莫非，這次的火攻……！」

馬爾庫洛尼斯，得到了解決這幾天疑問的線索。
當初，他接到了大隊遭受火攻的報告時，無法相信這一點，就是因為那與他所知的獸人的戰鬥方式相差甚遠。
但是，如果說像士兵們所看見的那樣，獸人順從著人類的孩子的話，這種不像獸人的戰鬥方式只能想作是那個人類孩子的構思。

「什麼啊，那個孩子……？」

雖然想問好像知道那個御子真實身份的米爾達斯神官，但是他已經離開了城砦。在大隊的搜索中止的那一天，就狠狠地叫囂著氣得回到了城裡。

「這件事讓士兵們禁言，做得到嗎？」

如果知道同樣的人類背叛向獸人的話，士兵們會動搖吧。

「目擊的士兵很多，看護他們有接觸的士兵們也開始傳播著謠言，已經為時已晚了。」
「可惡！綁了那個臭蛤蟆，讓他全吐出來就好了。」

事已至此，後悔莫及。

「總之現在勢頭正盛的獸人們，可能向這裡進攻。大家都很疲勞，但是增設崗哨。縮短替換的間隔吧。」

這是因為考慮到疲勞的士兵無法長時間維持注意力。

「我明白了！」

敬禮的賽迪烏斯從房間裡走出來，留下馬爾庫洛尼斯一個人，筋疲力盡地把身體靠向椅子的椅背上。

「能令獸人跟從的人類嗎？究竟發生了什麼？！」

能回答馬爾庫洛尼斯疑問的人，這裡並沒有。


◆◇◇◇◇◆

在寒風凜冽的防壁上，被毛毯包住的崗哨士兵們，發現了在東方，天空稍微明亮的平原中移動的東西。
凝望著時，那是兩輛大型的荷車，以及推著它們的士兵身影。

「那是，負傷兵嗎……」

昨天傍晚剛開始時就有四十名負傷兵送來，但這次是更加超過了的人數。
其實像昨夜那樣的大騷動是希望避免的，但也不能拋棄拼命逃跑的同伴。崗哨的士兵，從防壁上探出身子，向下面叫喊。

「又有負傷兵來了！這次是相當多的數量！」

聽到那個聲音，門衛慌張起來。

「開門吧！」

以幾個人的力量打開門，迎接負傷兵們。
從門中進來的傷員，是至今為止最嚴重的狀態。
每個人都在全身上纏滿綳帶，簡直就像是傳言中遙遠南方沙漠中，依靠獨特埋葬法吊唁的木乃伊集團。
前來迎接的士兵們，雖然在這幾天已經習慣了傷員，因為太過慘烈露出沉痛的表情。

「已經，沒關係了。安心吧！」

就這樣打招呼的士兵，感覺到了難以名狀的微妙不協調感。
推著車的士兵們，包括身體連臉都用綳帶遮蓋了。若說受了那麼重的燒傷，身體感覺又太有活力了。
在這期間，其他的士兵跑到荷車上，為了治療在那裡橫陳著的傷兵而抱起，瞥了一眼。
從綳帶的細微間隙窺視到的皮膚很奇怪。別說是受了傷，倒不如說是毛髮挺重的。不，即使是毛重都不夠形容。好像是在綳帶下穿著皮草的樣子。
這時，聽到了野獸發出喉嚨鳴響的聲音。
戰戰兢兢地轉向了那邊，與連臉都纏著綳帶的傷兵相對。仔細一看，感覺那眼睛的瞳孔很奇怪。那個大張著的圓形瞳孔，宛如黑暗中的貓眼。
然後窺視到的嘴角中的犬牙，異常銳利。簡直就像獠牙一樣。
注意到這一點的士兵臉上，冒出冷汗。

「獸，獸人啊！！」

發出喊叫聲的士兵喉嚨，被揮舞著的山刀劈開了。
以此為信號，裝作傷員的獸人們一個接一個地脫下盔甲，扯掉綳帶，露出了原形。

「我是獸人十二氏族之一《牙の氏族》，伽爾古茲之子，伽拉姆！不抵抗就不殺！刀刃相向的話，這邊也回以刀刃！」

兩手拿著山刀，在荷車上王立著的伽拉姆大聲地說。然後，深深吸氣，轟隆地震蕩著大氣，雄叫起來。
受此影響，在城砦外接連升起激烈的太鼓聲和無數的吶喊聲。

「是獸人的奇襲啊！」
「城砦被包圍了啊！！」

城砦中已經陷入了大混亂。

「我等是驕傲高尚的獸人戰士！抵抗者毫不留情！但是，投降者絶不加害！」

這樣宣言著，伽拉姆沖向敵人。
然後《牙の氏族》的戰士們一邊附和，一邊緊跟其後。

「抵抗者毫不留情！投降者絶不加害！」

在伽拉姆們的去路上，士兵們接連舉起雙手表示投降。
蒼馬，讓進攻城砦的「牙の氏族」的戰士們約定，投降的人絶不能傷害他們。
那是因為蒼馬還對殺人的事感到抵觸。在霍格納雷亞丘陵的戰鬥中，雖然本人打算下定了決心，但即便如此，在和平日本生活的蒼馬，對殺人的抵抗感很強。可以的話，就不想殺人，這是真心話。
但是，這次在那之上的目的是要將城砦士兵們的戰意粉碎。
此時，在城砦的士兵數量，除去因重傷無法戰鬥的負傷兵，大約有三百人。只看士兵數量的話，以６３名攻入的《牙の氏族》戰士為對手也能進行充分的戰鬥。
但是，這三百人中具體包含了原來在城砦上駐紮的百人，和從霍格納雷亞丘陵生還的二百人。
這兩百名沒有受大不了的傷，但由於火攻戰意已經粉碎了。
而且在這樣的士兵中，一度被獸人囚禁，之後被釋放的人也很多。他們都是知道的，獸人不會虐帶抓捕到的人類，之後釋放的約定也遵守了。
在這樣的他們中，如果說了投降就不加害的話，還是有人能奮起戰意嗎？
如果說要殺個精光的話，士兵們也會聚集起些微的戰意，拼命地抵抗吧。
但是，聽說投降了就不會受傷的他們，就淡然地選擇了投降。
而且，這樣做的他們的行動，也影響到了原來在城砦上駐紮的士兵們。
明明發現獸人的奇襲而振奮戰意拔出了劍，但看向周圍，大家地早早就決定投降了。周圍這幅樣子，好不容易振奮起來的戰意一下子就萎靡了。
應該戰鬥的士兵們也失去了戰意，武器稍微碰撞，就接連投降了。
就這樣，伽拉姆他們《牙の氏族》的戰士們，只憑一句話，就接連壓制著城砦的士兵們。


◆◇◇◇◇◆

正在假寐的馬爾庫洛尼斯，因城砦中發生的喧囂和太鼓的聲音醒來了。在穿上放下的盔甲的時候，士兵跑了進來。

「不好了，中隊長輔佐殿！是獸人的奇襲！」
「報告現狀！」
「獸人們從大門入侵，他們壓制住了城砦！」
「從大門進入！崗哨是在睡覺嗎？！」

經驗過被潛入了的少數獸人放跑了御子，在那以後城砦的崗哨就被強化了。特別是在門附近，不僅僅是增加崗哨，還設置了假寐小屋，經常有十人以上的士兵占據。以防萬一，即使被敵人入侵，也無法輕易打開門。

「那是……獸人們纏著綳帶，裝作負傷兵，所以這邊開了門。」
「笨蛋啊！沒有確認就開了門嗎？！」
「對，對不起。就……」

雖然想要怒喝，但馬爾庫洛尼斯轉念一想。
這幾天，每天都有負傷兵，不知不覺中士兵們麻木了。
更何況，來的是受重傷的伙伴。想讓他們盡早進入城砦中治療也是人之常情吧。
責備那個是太苛刻了。
考慮到那裡時，腦中突然閃過了。

「可惡，被擺了一道！全部，都是為此的布局！」

不是集結所有人，而是一點一點地被送過來的負傷兵們，就是為了以這件事讓城砦的人們，變得疏忽大意。
前一天一口氣把四十人送來，是為了誘发我們的疲勞，使判斷力遲鈍。
認真地治療了負傷兵們送回來，是遠遠看來不會暴露是獸人而纏著綳帶，制造出這樣不會不自然的狀況。

「考慮到這種程度的傢伙，根性都腐爛了！」

在心中，用盡了所有的謾罵之後，抓過劍奔出了房間的馬爾庫洛尼斯，剛出了建築物就遇到了獸人們。
站在獸人們前頭的黑毛獸人，揮著山刀突入向這裡。

「那個頭盔的穗！看來是這個城砦的指揮官！」

馬爾庫洛尼斯也察覺到了，在眼前的黑毛獸人有著碩大的體魄，顯然這傢伙就是獸人的首領。
馬爾庫洛尼斯無需多問，用手上的劍放出銳利的突刺。伽拉姆一邊用反手拿著的左手山刀壓制住突刺，一邊一口氣踏入，向馬爾庫洛尼斯的側腹揮去右手的山刀。於是馬爾庫洛尼斯左手松開劍柄，以左肘抵住伽拉姆的右手腕，阻止了山刀。
但是，無防備地張開身體的時候，伽拉姆更踏進一步，用強烈的頭槌撞向馬爾庫洛尼斯的鼻梁。因為不經意的攻擊，踉蹌後退的馬爾庫洛尼斯在下一瞬間，腳下一絆，背後摔到了地面上。

「投降吧！否則，就抹了你丫的喉嚨！」

馬爾庫洛尼斯被騎跨著，喉嚨上抵著兩把山刀，不甘地咬緊牙關，部下的士兵們也被其他的獸人扣住了，只好把右手握著的劍丟向遠處，身體放鬆了力量。

「我輸了。投降……」
「真遺憾，就接受吧」

如說的一樣，伽拉姆像是不高興的樣子，馬爾庫洛尼斯很驚訝地詢問了。

「遺憾，是什麼意思？」
「因為有言在先絶對不傷害降伏的人。」

本來指揮城砦的馬爾庫洛尼斯，是殺害了至今為止攻來的許多獸人們，令人憎恨的敵人。說實話，想要就這樣殺了他。

「是嗎？那真是，有點郁悶吧。」

伽拉姆皺著臉，多少療愈了馬爾庫洛尼斯的矜持。