德維林在搭乘的幌馬車货架上，回顾自己的经历。
出生成長的黑曜石王国，徒勞地奋戰，被称为帝国的人類軍势压制了。被俘虏的血族们都被奴役，像自己一样被变賣，或是到死为止都在矿山挖洞。
即使想去救血族，这边連在哪也不知道。
不仅如此，連明天的自己都不好說。
德維林的視线落向自己的脚。
那里在几个月間一直戴着的铁球脚镣不在了。这样的話，可以抓住空隙逃走。
但是，即使是逃跑，没有目的的話，也只能横死。为了取得食物，反覆偷盜或強盜的話，就会聚集人類的關注，总有一天会被猎杀。
然后，被逮捕的話，会被给予凄惨的死亡，这就是逃亡奴隷的下場。更何况持续偷盜和抢劫的話，狂怒的人们会将自己的身体像玩具一样玩壊，给予最耻辱的死亡。
德維林是戰士。
虽然不害怕戰斗而死，但害怕无为而死。
不知道该說的是否幸运，但感覺買了自己的人似乎会好好對待自己。與至今为止作为奴隷對待的人類相比，有着天壤之別的差別。
至少，好像不打算馬上對自己做什么。
这样的話，德維林认为，暂时要老實一点，在这段时間内找到逃跑的计策。
德維林看着从車篷的缝隙中看到的外面的風景，一边装作自言自語說。

「谁，知道这里是哪裡？」

同为奴隷的矮人们没有回复。好像谁都不知道。
因为现在的德維林說的話是矮人語，所以獸人之女不知是单纯的自言自語，还是在呼吁同伴。但是，加深了疑问，獸人之女對德維林露出了警戒。
但是，预想不到的回答回来了。

「这里，是索爾比安托平原的南部。」

德維林，對蒼馬的話感到惊讶。
做夢也没想到轻視着矮人的人類孩子，会理解矮人語。

「蒼馬，你听到这家伙說了什么吗？」
「诶？嗯。『知道这里是哪裡吗？』这样」

比自己耳朵更好的榭穆爾没听到吗，蒼馬用惊讶的表情回答。
榭穆爾是带着认真的表情考虑的，但不知是想到了什么，慢慢地向矮人们投入了侮蔑的話語。

「獸人的戰士，听說哪一个都是豪放磊落的勇士，好像是骗人的。在伙伴中密谋，如同胆小的女子一般。蒼馬，看来我们是错買了胖精灵。」

在这个世界上，矮人和精灵是死對頭。
因此，對矮人来說，被称为「精灵」相當于最大的侮辱。虽然堕落为奴隷，但被称为精灵没有矮人会不感到愤怒。
尽管如此，没有任凭自己的愤怒袭击的笨蛋，但是包括德維林在内的六个矮人们却都微微起身。
然后榭穆爾露出苦笑。

雖然預料到了，但完全是令人厭惡不起來的戰士的舉止。正因為如此，德維林無法理解。
那是，像這樣的女戰士即便愚弄別人也要守護的主君，是坐在禦者臺上人類的孩子。
從德維林看來，蒼馬從衣服外就能一眼看出不是戰鬥者的身材。無論是劍還是槍，展開這些武器訓練的人，從身體的移動方式到視線的分配方法都是不同的。這樣的東西，理所當然地從蒼馬那裡完全感覺不到。儘管如此，榭莫爾對蒼馬敬愛且極盡忠誠，這一點真是不可思議。
在德維林煩惱的時候，幌馬車抵達了目標的森林。出城是過了中午的時候，現在太陽已經向西邊傾斜了。在太陽完全沉沒之前，要做好野營的準備是旅行者們的鐵則。
大概會在那裡紮營吧，這樣想著望向森林的德維林，感受到了許多屏息在森林中的氣息。

「掉頭！有野盜」

德維林話音未落，從森林中飛出了數個人影。

「獸人嗎！！」

從森林中飛出，包圍著幌馬車的，都是健壯的獸人戰士們。
其中吸引了德維林眼睛的，是被認為是這些獸人們的首領的，臉上有刀傷的黑毛獸人和獨眼紅毛獸人。不管哪邊都是體魄非凡，看到行為舉止，視線分配方法的話，就知道是超優秀的一流的戰士。
即使自己也自負為是一流戰士的德維林，也不認為面對這兩者能空手取勝。

「小子，借老夫武器！老夫還不想死啊！」

恐怕是與人類對立的獸人，想讓在平原上孤身靠一輛幌馬車旅行的人類，付出那分愚行的代價吧。
如果只是獸人把人類大卸八塊的話，那就萬事大吉了，但也沒有會放跑矮人的保証。
面對做好拼命覺悟的德維林，從禦者臺上起身的蒼馬舉起一隻手。

「兩個人都是，久等了。」

德維林想在說什麼呢。
被那樣的德維林注目著，黑毛的獸人──伽拉姆像是說沒有問題地輕輕搖頭，平穩說著。

「平安無事比什麼都好，蒼馬和《高尚之牙》哦。城裡怎麼樣？」
「伽拉姆先生，帶了一些預定外的客人，但總的來說很順利。」

聽到這話，伽拉姆和茲古越過蒼馬的頭上觀察幌馬車內部。

「哦，矮人真是少見了。自從我打造山刀那時以來了呢。」
「蛤。這附近也有矮人嗎？」

茲古的這句話，令蒼馬很感興趣。

「時常聽聞，蒼馬殿。看吧，正如所見的我的身體很厲害，力道也強。普通的山刀無法滿足，所以特意去了平原東邊的山上，到矮人那裡尋求自己的山刀。
那時候，我才是十二歳的小鬼。首先作為山刀的錢，獵取了堆積如山的毛皮……」
「《憤怒之爪》，你的自誇怎樣都好。」

榭莫爾毫不留情地擋住了想說武勇傳的茲古。

「蒼馬，曾經有和在東山上的矮人交易。我們的山刀就是經由矮人們之手的逸品，僅僅從父祖那裡繼承無法滿足的戰士們，會攜帶著山那樣的毛皮，拜訪他們那裡。不過，現在他們也被人類追趕不見身影了。」

與接受了的蒼馬相反，被打斷了難得的武勇傳的茲古，哼地皺著鼻子。
在這樣的蒼馬和獸人們的一団和氣的對話中，德維林等人只能用啞然的神色注視著。

「《高尚之牙》和《憤怒之爪》哦。把客人關在幌馬車上，在做什麼。」

對兩人發出盛大歎息的伽拉姆，對著呆呆的矮人們輕輕地拍著胸口說。

「放心好了，大地之輩啊。既然是蒼馬邀請的話，我等就將你們視為重要的客人對待。」


◆◇◇◇◇◆

圍绕着发出熊熊火焰的篝火，向着伽拉姆、茲古等獸人的戰士们，德維林他们的矮人，蒼馬传達了自己所想的作戰。

「原来如此。如果那样做得好的話，就可以把那个城市以最小的受害攻陷下来了。」

首先，抱着胳膊听的伽拉姆對蒼馬的作戰表示了赞叹。茲古也覺得很有趣，同时也指出了问题点。

「我覺得这是很有趣的手法，武器要怎么样呢？即使人數占优，毕竟是空手戰斗吧。」
「占据城砦的时候，应该有从士兵们那里没收的武器。就用那个。」

茲古的指摘是预料内的范畴，所以蒼馬立刻回答了。

「知道了。让城砦的巴魯卡，打发人赶紧把武器拿来吧。」

伽拉姆从附近的同胞们中，叫来以俊足出名的人，向城砦发出了传令。

「这样，剩下的问题是……」

根据伽拉姆的話，所有人的視线都投向了德維林等矮人。
然后，到现在为止像是其他人的事的态度听着的德維林也无法无視，不太有趣地抬起頭来，只是轻轻地哼着鼻子，扭过頭来。

「真是奇怪的家伙。我们是这个人類小子買下的奴隷。下命令就行了。」

對德維林的态度不顺心的茲古浮起神，但蒼馬用手势控制着，向德維林清楚說了。

「我们要求的，不是奴隷。而是以自己的意志协助的人。」
「寻求奴隷的意志，会让人发笑的。如果，說要拒絶的話，怎么办？

德維林的說法，令周圍的獸人们散发出險惡的气氛。但是，这样的事情也没什么在意的样子，倒不如說，德維林像挑衅一样地看着蒼馬。
對此蒼馬好像很为难，挠着脸颊。

『什么都不做。』
『什么都不做？』
『因为听到了作戰，所以在事情結束之前请让这边软禁，但是結束的話就可以解放，随你喜欢吧。』
『要解放花大钱買的奴隷吗？』

无条件解放以八百枚銀币買下的奴隷，德維林从未听过那样的話。

「是的。我认为将人作为奴隷是错的。」

不仅是德維林，矮人们都吓了一跳。
这在这个世界上是異端的想法。
戰胜的民族，夺取被征服民族的一切，在當时无论哪个種族都是理所當然的事。
德維林浮现與蒼馬相反的想法，但是在下一句話前被粉碎四散。

「人夺取同为人的自由，像垃圾一样對待。那是多么丑的东西呢，你们应该亲身体验过了。」

正如蒼馬所說的那样。
在戰争中戰败而被囚禁的身份，德維林们看到的都是丑惡的人類的身影。
即使是多么高貴的貴妇，知晓礼节的將軍，也无一例外。被奴隷的德維林们看着的时候因厌惡而扭曲了嘴唇，和怜悯同时具有着的优越感沉浸着的眼睛。那是，表面光鮮，内在散发出惡臭的丑惡。

「我，不想成为我視为丑陋的人。所以，否定奴隷。」

虽然认为是異端的想法，但一脸坦然，像是非常理所當然的事情。
但是，这个理所當然的，不能說是现實。
如果是曾经的德維林，就会當做没有看清现實的夢想家嘲笑吧。但是，堕落为努力、饱尝辛酸的现在的德維林，蒼馬所說的話是太过美麗、不可替代的。

「再问一个吧，小子。为什么选择了老夫？」

那个地方，还有很多的矮人。與其特意拿出高價買自己，不如用更合适的價格得到更多的矮人，但为什么选择了自己呢？德維林不知道理由。

「當你被奴隷商人鞭打胸部的时候，你握紧了右手。」

蒼馬的回复超越了德維林的理解。

「这是什么意思？」

蒼馬从地上拾起一个小石子，丢给了德維林。不知道这意味着什么，就用右手来接住投给的小石子。
确认了这一点，蒼馬微笑了。

「那个时候，利索地握紧了拳頭。但是，你自制了打奴隷商人吧？
德維林，只回答了小小的呻吟。
但是，那是因为蒼馬說的是正确的。

『我被說了，奴隷是输给自己心中的恐怖，放弃戰斗的人。』

蒼馬侧目，看向自己旁边的榭穆爾。
虽然注意到了他的視线，但榭穆爾装作不知道的样子，不过那耳朵的前端很开心地上下摆动着。
然后蒼馬一边露出微笑一边继续說。

『但是，你能戰斗。自制不是因为放弃了，而是判断应该忍耐到应该戰斗的时候。那么，你就不是奴隷，而是戰士。』

蒼馬，从正面捕获了德維林的眼睛。

『戰士德維林。务必，请把力量借给我吧。』