在索爾比安托平原构筑的城砦里，虽然太阳已经落下很久了，却由于盛大点燃的篝火，笼罩在白昼般的明亮中。
在那裡士兵们匆匆忙忙地跑动着，到処都交织着怒吼般的声音。
其中，被委托了城砦的馬爾庫洛尼斯中队長补佐，正和拼命报告着并仰赖指示的部下们斗争着。

「中队長补佐殿！给让伤员睡覺的地方不够！」
「在过道上也可以！本来就失去体力，不能吹夜風。观察受伤的状态，将重伤者优先安排在建筑物中！」
「中队長补佐殿！伤藥已经不够了！绷带也是！」
「从食品庫拿酒桶来。至少用酒清洗！仓庫裡有備用衣服。撕碎来代替绷带吧！」

这个骚动，是因为在日落时到達城砦的伤员们。
一个大队从这个城砦出发往北边的霍格納雷亞丘陵，为了扫荡被称为《牙の氏族》的獸人们，那是半个月前了。扫荡已经失去了过去气势的獸人，谁都认为是很简单的任务。
然而，大队前往丘陵三天之後。獸人的村庄附近发生了大规模的森林大火，从城砦也看得见。烧毁獸人们的村落不应有这么大的山火，馬爾庫洛尼斯感到了一種不详的预感。
知道那个预感命中，是三天後的事了。
前往扫荡獸人的大队士兵，以体无完肤的姿势逃回来了。士兵们，被煤和泥把全身染得漆黑，最初还误认为是哪裡的流浪者集団。然後，抵達城砦的他们，大半當場就倒下了，是无法动弹那样的激烈消耗。
到底是卷入了什么样的天崩地裂，问了士兵们之後，居然是惊人地不像獸人的火攻，使得大队遭到了几乎毁灭的大惨败。
以率領大队魯格尼亞特斯大队長为首，中队長以上的人全都在混乱之中生死不明。被火赶出只得不顾先后逃跑的士兵们，几乎不吃不喝走了三天，终于才回到了城砦。
對此，即便是馬爾庫洛尼斯最初也无法相信。
但是，自那天以来陸续有负伤的士兵们向城砦涌过来，只能接受现實了。
现在在城砦中，归来的负伤兵们睡着的地方，他们的呻吟声不絶于耳，就是这样地獄般的景象。
给新来的负伤者们的应急処理結束，终于恢复了平静的城砦，依然是太阳落山，月亮越过中天早已向西边的天空倾斜了。

「馬爾庫洛尼斯中队長辅佐殿。稍微打扰可以吗？」

馬爾庫洛尼斯这裡，有頭盔上插着小队長穗的士兵来了。

「什么事，賽迪乌斯？」
「稍微有話想說。」
「什么啊，說吧？」
「在这裡，有点……」

視线示意向周圍躺着的士兵和那些看護的士兵们，表示不便明言。

「知道了。来这边。」

馬爾庫洛尼斯，走向建筑裡。
建筑的通道、楼梯，也躺着众多负伤兵，注意着不要踩到他们，馬爾庫洛尼斯来到的是城砦指挥官用的房間。
裡面的墙壁上贴着大地图，在那个前面放置着办公用的桌子前，馬爾庫洛尼斯倒下般地坐下了。

「非常，疲勞的样子啊，中队長辅佐殿。」
「可不是吗。」

上司的中队長對獸人的御子出手猝死了，充其量只是逼近退役的中队長辅佐手中，接二連三地发生复杂事态。

「这样每天每天送伤员回来根本想不到。特別是，今天使用了荷車为止一口气送来了超过四十人。」
「这样的，简直就是獸人的攻击啊。」

對賽迪乌斯說的話深有同感。
负伤兵，同为霍爾梅亞国的士兵。虽然不能置之不理，但是驻扎在城砦的士兵们被強推来众多负伤兵，對此的看護和処理等，令城砦的士兵们疲勞已经達到了极限。

「虽說如此，也不能叫獸人別送来了。不仅如此，因为很多士兵接受他们的帮助而得救了。只有感謝，没法怨恨吧。」

这边是打算根絶而把大队送去了，所以全部被杀了也没法抱怨。尽管如此，獸人们却對伤员进行了应急処理，为了不能自己走路的人，还特意做了荷車。
在軍队中，被教导着獸人是野蛮的野獸，这样看来都不知道哪边才是野蛮的野獸了。

「那么，想向我报告的是什么？」
「其實，回来的士兵们說了很在意的話。」
「什么啊，那是？」
「是。被囚禁的士兵說，在獸人们中看到了人類孩子的身影。而且，很多士兵都有同样的报告。」
「人類的孩子？是从哪裡的开拓村被抓走的吗？」
「不，好像不是这样的。虽然难以置信，但是獸人们看起来就像是跟从着孩子一样。」

馬爾庫洛尼斯怎么想都是不可能的。
被人赶出住惯了的平原的獸人们，對人類的仇恨会貫彻到骨髓吧。这样怨恨着的人類說的話，怎么也无法想象獸人会听从。
但是，想要发笑的馬爾庫洛尼斯，却在腦海中浮现出了什么。

「您忘了吗，中队長补佐殿。是从这个城砦上與獸人越獄一起消失的御子。」

馬爾庫洛尼斯，突然想起来了。
不久之前，有令他的上司中队長猝死的獸人御子逃跑事件。那时，这个賽迪乌斯从邪教的祭祀場带过来的正体不明的御子，也一起消失了。
虽然也考虑了被獸人带走的可能性，但不覺得怨恨人類的獸人会特意冒着危險带着少年走，就當做是趁着獸人的越獄，靠自己的力量逃脱出去了。
将那个正体不明的御子與獸人御子一起丢入地下牢的米爾達斯神官大吵大闹着，要求大队协力搜寻少年，最後也没有找到。在这广阔的平原上一个孩子不可能一个人活下去，所以馬爾庫洛尼斯一直以为在哪裡的野地横死了。

「莫非，是那个孩子吗？不，等一下！獸人跟从着孩子吗？！莫非，这次的火攻……！」

馬爾庫洛尼斯，得到了解決这几天疑问的线索。
當初，他接到了大队遭受火攻的报告时，无法相信这一点，就是因为那與他所知的獸人的戰斗方式相差甚远。
但是，如果說像士兵们所看见的那样，獸人顺从着人類的孩子的話，这種不像獸人的戰斗方式只能想作是那个人類孩子的构思。

「什么啊，那个孩子……？」

虽然想问好像知道那个御子真實身份的米爾達斯神官，但是他已经离开了城砦。在大队的搜索中止的那一天，就狠狠地叫嚣着气得回到了城裡。

「这件事让士兵们禁言，做得到吗？」

如果知道同样的人類背叛向獸人的話，士兵们会动摇吧。

「目击的士兵很多，看護他们有接触的士兵们也开始传播着谣言，已经为时已晚了。」
「可惡！绑了那个臭蛤蟆，让他全吐出来就好了。」

事已至此，后悔莫及。

「总之现在势頭正盛的獸人们，可能向这裡进攻。大家都很疲勞，但是增设崗哨。缩短替换的間隔吧。」

这是因为考虑到疲勞的士兵无法長时間維持注意力。

「我明白了！」

敬礼的賽迪乌斯从房間裡走出来，留下馬爾庫洛尼斯一个人，筋疲力尽地把身体靠向椅子的椅背上。

「能令獸人跟从的人類吗？究竟发生了什么？！」

能回答馬爾庫洛尼斯疑问的人，这裡并没有。


◆◇◇◇◇◆

在寒風凛冽的防壁上，被毛毯包住的崗哨士兵们，发现了在东方，天空稍微明亮的平原中移动的东西。
凝望着时，那是两辆大型的荷車，以及推着它们的士兵身影。

「那是，负伤兵吗……」

昨天傍晚刚开始时就有四十名负伤兵送来，但这次是更加超过了的人數。
其實像昨夜那样的大骚动是希望避免的，但也不能抛弃拼命逃跑的同伴。崗哨的士兵，从防壁上探出身子，向下面叫喊。

「又有负伤兵来了！这次是相當多的數量！」

听到那个声音，門衛慌张起来。

「开門吧！」

以几个人的力量打开門，迎接负伤兵们。
从門中进来的伤员，是至今为止最严重的状态。
每个人都在全身上缠满绷带，简直就像是传言中遥远南方沙漠中，依靠獨特埋葬法吊唁的木乃伊集団。
前来迎接的士兵们，虽然在这几天已经习惯了伤员，因为太过惨烈露出沉痛的表情。

「已经，没關系了。安心吧！」

就这样打招呼的士兵，感覺到了难以名状的微妙不协調感。
推着車的士兵们，包括身体連脸都用绷带遮蓋了。若說受了那么重的烧伤，身体感覺又太有活力了。
在这期間，其他的士兵跑到荷車上，为了治療在那裡横陈着的伤兵而抱起，瞥了一眼。
从绷带的细微間隙窥視到的皮肤很奇怪。別說是受了伤，倒不如說是毛发挺重的。不，即使是毛重都不够形容。好像是在绷带下穿着皮草的样子。
这时，听到了野獸发出喉咙鸣响的声音。
戰戰兢兢地转向了那边，與連脸都缠着绷带的伤兵相對。仔细一看，感覺那眼睛的瞳孔很奇怪。那个大张着的圆形瞳孔，宛如黑暗中的猫眼。
然後窥視到的嘴角中的犬牙，異常锐利。简直就像獠牙一样。
注意到这一点的士兵脸上，冒出冷汗。

「獸，獸人啊！！」

发出喊叫声的士兵喉咙，被挥舞着的山刀劈开了。
以此为信号，装作伤员的獸人们一个接一个地脱下盔甲，扯掉绷带，露出了原形。

「我是獸人十二氏族之一《牙の氏族》，伽爾古茲之子，伽拉姆！不抵抗就不杀！刀刃相向的話，这边也回以刀刃！」

两手拿着山刀，在荷車上王立着的伽拉姆大声地說。然後，深深吸气，轰隆地震荡着大气，雄叫起来。
受此影响，在城砦外接連升起激烈的太鼓声和无數的呐喊声。

「是獸人的奇袭啊！」
「城砦被包圍了啊！！」

城砦中已经陷入了大混乱。

「我等是骄傲高尚的獸人戰士！抵抗者毫不留情！但是，投降者絶不加害！」

这样宣言着，伽拉姆冲向敌人。
然後《牙の氏族》的戰士们一边附和，一边紧跟其後。

「抵抗者毫不留情！投降者絶不加害！」

在伽拉姆们的去路上，士兵们接連举起双手表示投降。
蒼馬，让进攻城砦的「牙の氏族」的戰士们約定，投降的人絶不能伤害他们。
那是因为蒼馬还對杀人的事感到抵触。在霍格納雷亞丘陵的戰斗中，虽然本人打算下定了決心，但即便如此，在和平日本生活的蒼馬，對杀人的抵抗感很強。可以的話，就不想杀人，这是真心話。
但是，这次在那之上的目的是要将城砦士兵们的戰意粉碎。
此时，在城砦的士兵數量，除去因重伤无法戰斗的负伤兵，大約有三百人。只看士兵數量的話，以６３名攻入的《牙の氏族》戰士为對手也能进行充分的戰斗。
但是，这三百人中具体包含了原来在城砦上驻扎的百人，和从霍格納雷亞丘陵生还的二百人。
这两百名没有受大不了的伤，但由于火攻戰意已经粉碎了。
而且在这样的士兵中，一度被獸人囚禁，之後被释放的人也很多。他们都是知道的，獸人不会虐带抓捕到的人類，之後释放的約定也遵守了。
在这样的他们中，如果說了投降就不加害的話，还是有人能奋起戰意吗？
如果說要杀个精光的話，士兵们也会聚集起些微的戰意，拼命地抵抗吧。
但是，听說投降了就不会受伤的他们，就淡然地选择了投降。
而且，这样做的他们的行动，也影响到了原来在城砦上驻扎的士兵们。
明明发现獸人的奇袭而振奋戰意拔出了劍，但看向周圍，大家地早早就決定投降了。周圍这幅样子，好不容易振奋起来的戰意一下子就萎靡了。
应该戰斗的士兵们也失去了戰意，武器稍微碰撞，就接連投降了。
就这样，伽拉姆他们《牙の氏族》的戰士们，只凭一句話，就接連压制着城砦的士兵们。


◆◇◇◇◇◆

正在假寐的馬爾庫洛尼斯，因城砦中发生的喧嚣和太鼓的声音醒来了。在穿上放下的盔甲的时候，士兵跑了进来。

「不好了，中队長辅佐殿！是獸人的奇袭！」
「报告现状！」
「獸人们从大門入侵，他们压制住了城砦！」
「从大門进入！崗哨是在睡覺吗？！」

经验过被潜入了的少數獸人放跑了御子，在那以後城砦的崗哨就被強化了。特別是在門附近，不仅仅是增加崗哨，还设置了假寐小屋，经常有十人以上的士兵占据。以防万一，即使被敌人入侵，也无法轻易打开門。

「那是……獸人们缠着绷带，装作负伤兵，所以这边开了門。」
「笨蛋啊！没有确认就开了門吗？！」
「對，對不起。就……」

虽然想要怒喝，但馬爾庫洛尼斯转念一想。
这几天，每天都有负伤兵，不知不覺中士兵们麻木了。
更何况，来的是受重伤的伙伴。想让他们尽早进入城砦中治療也是人之常情吧。
责備那个是太苛刻了。
考虑到那裡时，腦中突然闪过了。

「可惡，被摆了一道！全部，都是为此的布局！」

不是集結所有人，而是一点一点地被送过来的负伤兵们，就是为了以这件事让城砦的人们，变得疏忽大意。
前一天一口气把四十人送来，是为了诱发我们的疲勞，使判断力迟钝。
认真地治療了负伤兵们送回来，是远远看来不会暴露是獸人而缠着绷带，制造出这样不会不自然的状况。

「考虑到这種程度的家伙，根性都腐烂了！」

在心中，用尽了所有的谩罵之後，抓过劍奔出了房間的馬爾庫洛尼斯，刚出了建筑物就遇到了獸人们。
站在獸人们前頭的黑毛獸人，挥着山刀突入向这裡。

「那个頭盔的穗！看来是这个城砦的指挥官！」

馬爾庫洛尼斯也察覺到了，在眼前的黑毛獸人有着硕大的体魄，显然这家伙就是獸人的首領。
馬爾庫洛尼斯无需多问，用手上的劍放出锐利的突刺。伽拉姆一边用反手拿着的左手山刀压制住突刺，一边一口气踏入，向馬爾庫洛尼斯的侧腹挥去右手的山刀。于是馬爾庫洛尼斯左手松开劍柄，以左肘抵住伽拉姆的右手腕，阻止了山刀。
但是，无防備地张开身体的时候，伽拉姆更踏进一步，用強烈的頭槌撞向馬爾庫洛尼斯的鼻梁。因为不经意的攻击，踉跄後退的馬爾庫洛尼斯在下一瞬間，脚下一绊，背後摔到了地面上。

「投降吧！否则，就抹了你丫的喉咙！」

馬爾庫洛尼斯被騎跨着，喉咙上抵着两把山刀，不甘地咬紧牙關，部下的士兵们也被其他的獸人扣住了，只好把右手握着的劍丢向远処，身体放松了力量。

「我输了。投降……」
「真遺憾，就接受吧」

如說的一样，伽拉姆像是不高兴的样子，馬爾庫洛尼斯很惊讶地询问了。

「遺憾，是什么意思？」
「因为有言在先絶對不伤害降伏的人。」

本来指挥城砦的馬爾庫洛尼斯，是杀害了至今为止攻来的许多獸人们，令人憎恨的敌人。說實話，想要就这样杀了他。

「是吗？那真是，有点郁闷吧。」

伽拉姆皱着脸，多少療愈了馬爾庫洛尼斯的矜持。