達利乌斯・布魯圖斯，是將軍。【好像也叫大流士，話說又是羅馬風的啊】

即使这样說，對于他国的人也只会疑惑着是哪个。但是，在这个霍爾梅亞国，說到將軍就是指達利乌斯这人也不为过。
達利乌斯出生的布魯圖斯家，是个家系谱牵連王家的，霍爾梅亞屈指可數的大貴族。作为長子的他，生来就有義务带領众人戰斗。在仅仅十二歳时用作粉飾的初陣中，虽然加上了即使是侍奉布魯圖斯家的騎士中也是長年历戰的騎士作为辅助，但依旧是突然被任命为了５０名士兵的指挥。
當时年幼的達利乌斯，說是自己的命令左右着士兵的生命，有了強烈的责任感。
然后，他不以自己的血脉骄纵，更自己钻研努力。那份努力，不仅是磨炼自身武技，解读學习兵法書。为了了解自己所率領的士兵们真正的姿态，虽然是大貴族的長子，却也與一般士兵们促膝長談，在戰場上吃同一锅饭，對于功绩无關血脉地称赞。
这作为當时的貴族的行为，是相當奇特的。据說連達利乌斯的家人都没有好脸色。
但是與此相對，来自一般士兵们的信望深厚。
對于大多數貴族们来說，平民的一般兵，只是視为弃子對待。怜惜士兵们的性命，避免危險扎實作戰的達利乌斯，對一般士兵们来說是非常值得感謝的存在。
因此，士兵们在達利乌斯手下戰斗的时候，发挥出了可怕的強度。是其他將軍指挥的話，一旦败色变浓，敌前逃亡的士兵们就会出现很多，但在達利乌斯的指挥中，士兵们顽強地戰斗，颠覆了諸多絶境，给霍爾梅亞带来了胜利。
然后，達利乌斯被誉为「霍爾梅亞最高之將軍」，终于被任命为了大將軍。
所谓大將軍，是由霍爾梅亞国王委托了軍队全权的，軍队的最高指挥官，如果没有任何适任者的話，就是国王兼任的重职。
正因如此，可以看出達利乌斯的惊人之处。
但是，这样的他也无法戰胜年纪。

「无论何时都是像我这样老朽作摆设，会缺乏变通。」

这样說了，達利乌斯将大將軍返还给国王是在五年前的事。因为衰老要辞退重任。
确實，那纯白的頭发和脸上深刻的皱紋，叙述着他的老龄。
但是，听了他的借口的霍爾梅亞重臣们一同是「开的什么玩笑？」这样疑惑着。
毕竟，披挂厚重盔甲，带着白胡子飒爽走来的達利乌斯的样子，根本不是衰老的老人的样子。或许是多虧了每天的鍛鍊，更让人感受到了由内而外迸发的生气吧。
从那之后过了五年，依旧没有改变。卸下大將軍重担的達利乌斯，倒不如說越显年轻了，熟人都說生机满溢着。就好像发泄着作为大將軍而被塞到王宮一角的郁愤一样，现在一有空闲就自我鍛鍊和訓練私兵，会这样也是理所當然的。
與之相對，亲近的部下们一致地，这样說道。

「那个人，从根子里就是將軍吧。」

这一句話，谁都能接受。
達利乌斯就是那样的男人。

然后，今天也在宅邸的院子里赤裸着上半身，作为日课进行着木劍的空挥的達利乌斯这里，年迈的家令过来了。

「老爺。有客人来了。」

對此達利乌斯，最后伴隨一次锐利的吐气挥动了木劍。

「唔。今天应该谁的预約都没有，是谁来打扰？」

達利乌斯将木劍插在地上，取下附近樹枝上的布，擦掉身上的汗水。

「虽然没有预約便来访，但不似无礼之人，慎重起見才来探询一下的。请交给我处理。」

这样說着，就打算把那个客人赶回，當場行礼而去的家令被達利乌斯叫住了。

「等下。究竟怎么了？」

这个家令，是自古以来就侍奉着布魯圖斯家的人。對達利乌斯来說既是主从，也是发小，也是好友。達利乌斯通过熟知的他的这幅的态度，察覺到了客人的素性。

「是吗？是那家伙来了吗──没办法。带去偏僻書房吧。」

對此，家令向達利乌斯谏言。

「老爺，恕我多言了，但是和那样的**之辈交流的話，老爺的名字也会玷污的……」
「我也知道你想說什么，但是那样的人也是必要的。」

虽然还是不能接受的样子，但是既然侍奉的主人这样說的話，这之上就僭越了。家令深深地行礼便离开了。
擦汗結束的達利乌斯换掉了脏污的衣服，前往为客人带去的偏僻書房。
是为了集中读書和写作而在偏僻之处设置的書斋，但比起本来的用途，这次是为了和不太能露面的客人接待而使用的。
打开带有厚重風格的木門，已经被引导来的两位客人正等着達利乌斯。
達利乌斯，迈着悠哉的步伐坐到房間中央的長椅子上。

「久等了。」

首先停留在眼里的，是会误认作男性的高挑女性。燃烧着的紅頭发披散在背后的女性，但因为穿着男款的衣服，乍一看会看错为一个凛然的青年。但是，看到那个胸就一目了然是女性了。面對到来的達利乌斯，她深深地低下頭，像是塞进了南国的硕大果實似的厚實胸部，丰满地摇动着。
但是，達利乌斯的視線从她身上经过，轉向了旁边的另一个人物。

「不。我才要是對突然的来访表示歉意，阁下。」

这样說着行礼的，是一个散发着貴族夫人们会饲养的男妾般颓唐氛圍的美少年。
右半面上垂着焦茶色刘海的白皙的美貌中，像線一样的細目妖艳地闪烁着。仅仅是站着，也会飘摇晃动的纤細身体，在束腰上衣上缠着古代羅馬袍似的一块布，連脚尖都覆蓋上了。

「托托。知道你的膝蓋不好，不必勉強坐吧。」
「那么，承蒙美意。」

被称为托托的美少年这样說了，男装的女性便以流水般的动作绕到他的后面，推动放置在那里的木制轮椅。
坐在轮椅上时，在托托双肩上挂着的布，流畅地掉下来了。
于是，被隐藏在布下的他的双臂显示出来。
不，准确地說，是显示了没有双臂。他的双臂在肩膀附近失去了，只有没有内容的上衣袖子，隨着他的动作摇摆着。
男装的女性把掉下来的布披到肩上，然后无言地站在了托托后面。
因为她只是托托的佣人，所以達利乌斯視为不存在，也不会劝她落座。

「少見啊，托托。你也会直接来宅邸吗？」
「非常抱歉。让大家感到不愉快，诚惶诚恐。」

語气與外表看来不同，但達利乌斯却不会覺得不可思议。看起来只是美少年，但達利乌斯關注的不是其外表的年龄。
作为大貴族的達利乌斯，與这種品性不明的可疑人物认识，是现在也跟从着托托的男装女性，和醉酒的達利乌斯部下发生纠葛作的契机。
纠缠她的五个士兵们虽然喝醉了，但也是平日里被達利乌斯鍛鍊着的強壮男人。但是，她瞬間就击倒了五人。而且，是在听到骚动的達利乌斯剛想发出制止之前，那一瞬間。
對那个技艺感兴趣的達利乌斯以部下的无礼为借口，邀请了饮茶，而她作为自己的主人介绍的，就是这个托托。
起初，達利乌斯感兴趣的只有女性的本領。但是，在茶席和托托對話的过程中，達利乌斯的兴趣馬上轉移到了托托本人身上。
从話語一角感受到的見地之高。達利乌斯也没听說过的地域風俗和习惯等知识之广。
但是，達利乌斯對托托最为關注的是，與不为人知的行业的人们交流，在里之社会中广布的獨自的人脉。
恐怕自己的部下们，是卷入了这家伙的圈套，達利乌斯察覺到了。
其目的，就是这样向自己贩賣才智。

「你，不为我所雇吗？」

然后，達利乌斯了解这一点，就買下了托托的才智。
因为對達利乌斯来說，这是难得的才智。
无论再怎样和普通士兵促膝長談，達利乌斯也是大貴族。无法否认在那里有着平民和貴族这一大隔阂，不能真正打开一般士兵的胸襟。更何况，是掌管治安的達利乌斯要取缔的犯罪者作为對象的話，那就更不用說了。

「能让我们在達利乌斯阁下手下工作的話，那是望外之喜。」

就这样，托托作为達利乌斯的間谍工作着。自那以后，托托的工作正如期待一样，不，是那以上地令達利乌斯满意。
但是，再怎么說是被達利乌斯重用，也是姓氏都不明确的**之辈。托托本身也会顧忌着達利乌斯的面子，就这样他直接来宅邸露面是很稀奇的。

「今天，要进行阁下委托的羅馬尼亞国的状况报告。」

就这样說着，托托稍稍向后面的男装女性点頭，女性把准備的紙束递给了達利乌斯。
这是以前達利乌斯委托托托，暗中在邻国羅馬尼亞国的内探的报告。
說道羅馬尼亞国，是在霍爾梅亞国東部国境接壤的大国。两国是圍绕这一带的霸权，过去多次戰斗的仇敌。「霍爾梅亞哭泣羅馬尼亞就会笑，羅馬尼亞哭泣霍爾梅亞就会笑」，这周边经常言說着的，很好的表達了两国關系。
達利乌斯拿起文件，一时間无言地过目那里的文字。

「……嚯，羅馬尼亞国王。是想让霍爾梅亞崩裂吗？」

在那里详細地写着在所属霍爾梅亞国，同时與敌對的羅馬尼亞私通的貴族们的名字，以及他们和羅馬尼亞交换信件的时期。

「是的。拉斯提亞特斯卿，和雷格納西斯卿两位有着频繁的書信往来。
達利乌斯手把手抵在下巴上，腦海中浮现出了托托列名的貴族们的領地。

『两人都和羅馬尼亞領地相邻。以防万一，也会和羅馬尼亞适當地通气吗？』
『是的。因此，不至于倾覆霍爾梅亞国的話，可以看过就算吗？』

對于不知道什么时候邻国会攻入的国界附近的領主们来說，以備紧急情况，與邻国沟通是理所當然的。那个都要一个一个地揪出来，反而会把这样的領主们赶走到邻国。

『这样的話，問题就在于波達因卿呢？』

達利乌斯，列出了在远离国境的地方有着領地，却送出了與先前的两人相同频率信件的貴族名字。

『因为是败家子，所以在那方面被掌握了弱点，或者是沉迷于金币了，又或者是两者皆有。』

托托的話語，令達利乌斯露出了狰狞的笑容。

「出賣祖国的豬……」

想到被達利乌斯发现的貴族们等待着的悲惨下場，托托苦笑着。
之后，几个情报交换結束后的達利乌斯，满意地点頭表示。

「是出色的調查报告書。你，一直都帮大忙了。」
「不。我才是，这般提拔无以言表。」

對于用刺耳的言词谦虚着的托托，達利乌斯微笑着扬起嘴角。

「但是，只是这種程度的事的話，只是像往常一样派遣使者就足够了吧。今天是为什么事来的？

『哎呀，知道了吗？』

好惡作剧被揭穿的少年般露出了羞涩的笑容。但是，很快就变成了认真的表情，这样說了。

『說到波爾尼斯的事，能明白吗？』

究竟是从哪里得到情报的呢，还是老样子地消息灵通。

『今天早上才比国軍的人那里听了。似乎，在波爾尼斯，亞人種的奴隷们一番了反乱，在这混乱中獸人们占領了城市。』

虽說是奴隷的反乱，但那只是由一部分亞人種達成的。像这样的叛乱如野火一样一下子扩大虽然是很可怕的，但蜂起的只是亞人種的奴隷，與住在那个地区的人類是不可能同調的。是这样的話，只要派遣出一定规模的討伐軍，简單就可以镇压下去。
那種程度的事，托托不可能不明白。
一边留意观察他到底在担心什么，達利乌斯边继续說着。

『虽說是一部分亞人種们的叛乱，放任不管的話就会使国内的亞人種奴隷们趁势追隨。另外，根据地方的不同，對領主不满的农民们以此为契机他们也可能企圖叛乱。不管怎样，应该尽快击溃。
恐怕陛下，也期望着这样。
最近也没有大的戰斗。这是让年轻人立功，积累经验的好机会吧。』
「將軍。可以给个忠告吗？」

于此托托挡住了達利乌斯的話。

「这次波爾尼斯一事。不可轻視。」

達利乌斯皱起眉頭凝視着托托的脸，但他不像是开玩笑的样子。
这时按照事前商量好的，在托托后面的女性向達利乌斯给出了新的报告書。

「在波爾尼斯之前，在霍格納雷亞丘陵发生的獸人討伐队败退的始末。」

读着报告書的達利乌斯脸上浮现出惊讶的表情。

「……这是真實的吗？」

读完的達利乌斯，用难以置信的表情說着。

「撰写的是，守護索爾比安托平原城砦的馬爾庫洛尼斯中队長补佐。」

托托举出的名字達利乌斯也有耳闻。确實，是从流动的佣兵轉入中队長补佐的历戰的兵士。
托托提出的，是馬爾庫洛尼斯为了寻求不足的医藥品类的补给和救護的增援，向波爾尼斯領主提出的请願書一部分。在那里，有从生还的士兵们那里听取的状况，并写下了火攻的详細报告。
那个，不知托托是从哪里得到的。

「獸人们，用火攻击退我軍，真是难以置信……！」

達利乌斯曾多次率領軍队與獸人戰斗，但从来没有一次見到獸人发动火攻。

「确實，如您所說，但这是事實。而且，波爾尼斯陷落了，所以看来城砦也已经被攻陷了。」

托托探出没有双臂的上半身，迫近達利乌斯。

「將軍。这个獸人的反击和奴隷的起義。背后有某人在牵線。」
「是羅馬尼亞的間谍吗……？」

在这一带想對霍爾梅亞带来不利的，只有羅馬尼亞。

「那个不知道。但是，在一系列事件中牵線的人。这家伙不但用火攻击退了討伐队，轉瞬就攻陷了城砦，而且比收到那个消息更快地用奴隷们攻陷了波爾尼斯。此等行径，絶非泛泛之辈。」

對托托的話，達利乌斯抱起胳膊，一声不响地沉默着。
过了二十秒的时間后，達利乌斯终于送开了胳膊，說了这样的話。

「这下，可能会被年轻人怨恨說『老朽要闹腾到什么时候』了啊。」

那样的達利乌斯讽刺的說法，读出了他下定了決心，托托深深地低頭。

「我认为是明智的判断。」
「好吧。向陛下上奏，老夫亲自出陣吧。」


◆◇◇◇◇◆

乘坐男装女性推着的轮椅，托托从后門离开了達利乌斯的宅邸。
托托由女性抱着，送到了在后街等着的幌馬車载货台上，靠向稻草塞入布匹做成的靠垫上，慵懒地躺了下来。然后，悠哉地眺望着女性和御者的男性把轮椅固定在馬車的载货台上的样子。
这时，感到喉咙干渴的托托，就这样躺着将脚伸向放在载货台角落里的水袋抓住。然后，用脚趾的指甲取下水袋的塞子，灵巧地用脚带到自己嘴边，倾斜水袋喝着水。
将喝完的水袋塞子塞好的托托，注意到固定轮椅結束的女性，用严厉的視線看着这里。

「主人。未必有谁在哪里看。那样的举止，请避免。」

这样說着，女性在载货台的入口挂上帘子，向御者发信号，开动了篷馬車。伴隨着轻微的振动，在慢慢地开始行动的幌馬車中，托托有些抱歉地苦笑着，但是发现了女性的眼神中，有別的感情在摇动着。

「達米婭。有什么想說的吗？」【Damia】

被称为達米婭的男装女性，虽然略显惊讶，但一时犹豫后就开口了。

「在波爾尼斯发起反乱的奴隷和獸人们的頭目的事。」

像是說着「继续」，托托抬起下巴，達米婭提出了疑問。

「他，不是主人所說的『英雄』吗？」

总有一天與聖教敌對的「英雄」会现身，掀起大戰。
那是托托，曾经說过的話語。
现在，席卷大陸的聖教，太过激了。
将人類作为至高的種族，所以讴歌要蔑視其他異種族淘汰。因为现在人類的力量強盛，这样才办得到，但是积压着的愤恨，总有一天会引发連大陸都会动摇的大爆炸。
那时，会从異種族中出现打倒聖教的人。
那就是托托的预想。
这次的獸人和奴隷们的起義，莫非正是托托预想的東西吗，達米婭这样想。
但是，托托没有回答達米婭的疑問，反过来問了。

「呐，達米婭。聖教之于帝国，能带来什么？
達米婭考虑了一会儿后，說出了自己的想法。

『是攻入其他種族国家的理由吗？』
『那是过于表面性的東西而已』

但是，托托一句話就否定了。

『因为聖教，人類得到了荣耀和敌人。』

托托說着，浮现出讽刺的笑容。

『人類不如龍人一般強悍。不如人魚一般在水中自由行动。也不如矮人一般有高度技術。也不如精灵一般美麗。不如獸人一般奔跑迅捷。也不如鳥人一般翱翔天际。
人類是七種族中最差的種族，谁都会发自内心这么认为。
但是，聖教却把其他種族定为劣等種族。不需要什么理由。仅仅是，人類才是優秀的，其他種族是劣等的，呢。對于深陷劣等感的人類来說，那就足够了。』

托托，仿佛說着愚蠢一样哼着鼻子。

「此外，聖教，描绘出了一副谁都能懂的人類與亞人中的對立結构。给予了骄傲和精神支柱，做出亞人種这个明确的敌人进行攻击，帝国这才集結国民之力，建立了強大的中央集权国家。
这个，就是帝国从聖教得到的東西。」

然后托托从各種各样的書信充满了的箱子中取出一卷紙，然后用脚趾指示给達米婭看。

「这个波爾尼斯的反乱軍頭目的演說，實在很有趣。」

这是他派去潜入波爾尼斯的間谍寄来的，蒼馬进行的「铁之宣言」的详細报告。

「这家伙，有獸人和他们解放了奴隷们的混合軍。现在因为害怕人類而團結着，但各自的目的都是不同的。獸人是保護自己的生活圈吧。但是，奴隷们的目的是返回祖国，有的是對人類的复仇，各不一样。这样是无法统率的吧。」

身处远离波爾尼斯的此地，托托却准确地看穿了蒼馬们的問题点。

「激励獸人和奴隷众人们戰斗最简單的方法，就是竖立霍爾梅亞国和人類为敌人。打倒霍爾梅亞，殺光人類，这样的。如此再容易明白不过了。但是，这个獸人们的頭目，没有那样做的。明白这是什么意思吗？」

達米婭左右摇頭，托托则莞爾笑道。

「接受了这家伙所說的『自由』和『平等』的東西的話，就是說人類也可做同伴呢。」

達米婭是，莫非！像这样瞪大了眼睛。

「这家伙，真是狡猾的家伙呢！为了使我方團結一致而制造敌人的同时，接受了自己的想法的話，即使對方是敌方的人類也可吞下，变得更加強大。在这家伙的面前，聖教之流根本无法相提并论！」

托托，哧哧地笑着。

「这家伙是英雄？傻瓜都說不上。这家伙，是那種微薄的東西吗。这家伙，是更加可怕的東西。」【宇宙中強大而古老的存在啊】

躺着的托托，突然起身，在载货台上打开了报告書，目不轉睛地注視着。
仿佛，要从那里的「铁之宣言」看出蒼馬的样子似的。

「这真是惊人啊。这家伙，是在怎样的环境中長大的？这家伙是接受了怎样的教育？究竟怎样做，能浮现出这样的想法？我，怎么都无法想象！」

托托，不知道。
蒼馬是从異世界来的，是落子。
蒼馬所在的世界里，有着在自国的正義與自由與平等的言語下，民族不同的移民们團結而成的世界最強的多民族国家。
明明经济和农业都破产了，但可以在自国外制造敌人呼吁国民團結一致而牢固的獨裁国家。【这是在說啥我怎么不懂（棒）】
「那么，托托大人對于反乱的頭目打算怎么做？」

言外之意，即使不必費工夫拜访達利乌斯去激励，也可以简單地殺了。托托的手伸的很長，深深地潜入深处。
但是，托托摇了摇頭。

「想暂且观察状况。」
「是这样的話，挑起達利乌斯將軍是不好的吧？」

虽說是多少有些气势高涨，但终究是落魄的獸人和不顧先后掀起反乱的奴隷们。然后将成为他们對手的是由霍爾梅亞国的正规軍组成的討伐軍。他们打破的地方城市守衛队的程度，练度和装備都无法相比。更何况，率領那个的，是那个達利乌斯將軍。連观察状况都没开始就要結束了。
但是，托托像是說小笨蛋一样地轻轻哼着鼻子。

「達利乌斯將軍的程度就被摧毁的話，也没有意義啊。」
「的程度，是吗……？」

達利乌斯將軍无疑是霍爾梅亞国首屈一指的將軍。正因为如此，托托也是做着孤注一掷的行为，才取悦于達利乌斯。但是，做到这个地步争取来的達利乌斯，无法理解主人如此评價的意圖。

「的程度，是啊。──这个頭目，是以世界为對手干架的。以世界为對手戰斗，所以達利乌斯將軍當然得轻易打垮吧。这種程度都做不到的話，早点消失對谁来說都比较幸福啊。」

達米婭不太明白。
自己的主人，期待着这个獸人的頭目吗？还是想击溃呢？

「无疑会由達利乌斯將軍率領討伐軍了。那么，以霍爾梅亞最高的將軍为對手，这家伙能做什么地步呢？会给我们看到什么呢？」

这样說着的托托的脸，就像是得到生日礼物的少年一样，闪耀着期待和喜悦。


◆◇◇◇◇◆

在當天中午前举行的霍爾梅亞国王的御前会议上，报告了霍爾梅亞西部的都市波爾尼斯被獸人和奴隷们攻陷了。
霍爾梅亞国王之瓦里乌斯・薩德馬・霍爾梅亞尼斯，對此震怒。其愤怒凄厉，瓦利斯王发出了下述話語。

「在全部街道，挂起獸人和奴隷们的首級！」

这般震怒，不仅是因为欺辱为野獸的獸人和亞人種的奴隷们掀起了反乱。在临近自己诞生祭的这个时期发生的波爾尼斯陷落，瓦里乌斯王是視作獸人和奴隷们對自己最大的侮辱吧。
伴隨着瓦里乌斯王的这般愤怒，以霍爾梅亞国軍为中心的討伐軍迅速地编成了。
然后，被选为总指挥官的，是曾经的大將軍達利乌斯・布魯圖斯本人。


════════════════════

由于失去双臂的神秘美少年托托，達利乌斯將軍所率領的討伐軍为了夺回波爾尼斯而派出。
此时的波爾尼斯，为了迎接即将到来的討伐軍，蒼馬们开始了着手准備。根据「铁之宣言」，让獸人和奴隷们團結一致，蒼馬感到了可靠感。
但是，蒼馬不知道。
这之后戰斗的對手，是被称为霍爾梅亞最高之將軍的強敌。

次話「訓練」