比大队長喊叫更早，奴隷商人的格羅卡科斯巡視着奴隷们的样子。
暴露于殘酷的环境和虐待的奴隷们，埋入了不知何时就会喷发的火山般的愤怒和不满。平时，这些都有靠鞭子和锁链而压住，但不一定什么时候就会爆发出来。
然后，意想不到的獸人们的袭击，作为那个契机来說足够充分了。
不管怎么沉默，听到在街上响彻的号角和击打板木的声音的話，奴隷们也会注意到在街上发生了異常事态。
因此，格羅卡科斯展示着持有鞭子的奴隷監督们的姿态，企图抑制奴隷们的暴发。
带着奴隷監督们，以从容的态度轮流查看笼子里的格羅卡科斯，听到了声音。

「喂，发生了什么事吗？」

突然被打招呼的格羅卡科斯吓了一跳。他是这个房子的主人，应该没有人会用那種傲慢的話来询问。
到底是谁，环視着周圍的人的格羅卡科斯，注意到是来自奴隷们所在的笼子里，凝視着自己的德維林。

「……德維林吗？」

那是从一个叫蒼馬的少年那里保管的矮人的奴隷。

「和地虫们没有關系啊！你们只要老實待着就好了！」

格羅卡科斯激昂說着，但德維林一边鸣响着戴在双臂上的手铐的锁链，一边捋着自己的胡子，悠然地說。

「老夫来猜猜发生了什么吧。……是啊。莫不是獸人进攻了街道吗？」

格羅卡科斯，皱起了眉頭。
因为德維林的口气中，感覺到了不安稳的东西。

「……你丫，想說什么？」
「怎样，呢。既然是伟大的人類大人的話，不明白吗？」
「这个地虫。难道你以为我不敢让寄存的奴隷吃鞭子吗？」

格羅卡科斯，用鼻子哼着。

「从昨天开始，就是相當伟大的态度啊，区区土虫。別得意忘形啊！虽說是寄存物，如果說是調教狂妄的奴隷的話，多少有些粗暴對待也不会抱怨的。」

但是，在笼子里的德維林，只是不停地捋着胡须诶笑着。这種态度令格羅卡科斯血涌上頭了。

「这个地虫！你那么想要鞭子的話，我就成全你！」

格羅卡科斯命令奴隷監督把德維林拖到笼子外。然后，把德維林的锁链栓到广場的樹上，至今为止，鞭打了众多奴隷们身体的鞭子也拿在了手里。

「怎么样，地虫？我很宽大的。是现在的話，只要舔我的鞋子并请求原谅，那么也不是不能原谅的吧？」

虽然没有什么原谅的打算，但格羅卡科斯却装作宽大的样子，让德維林乞求慈悲。然后，带有些微的希望时给他鞭子，会让人感受到更深的絶望和痛苦。想到那时的情景，格羅卡科斯便嗜虐地笑了，等着德維林的反应。
但是，德維林的反应却與格羅卡科斯的预测不同。【Freedom！】
「挥舞着與你丫着劣品不相称的絶品也派不上用場，對本戰士德維林毫无用処，只是笑話而已。充其量只能让人发笑，只有让老夫的笑痛腹肌的價值。」

對于意想不到的侮辱，格羅卡科斯比起生气更是哑然了。
过了一会儿，终于明白了自己被侮辱的格羅卡科斯，因为太过愤怒，脸色越过了紅色变得紫黑。

「你也算戰士！区区奴隷！」

破風的鞭子的前端，发出打肉的响音。
不仅是挥舞着鞭子的格羅卡科斯，脸上浮现出低劣的笑容，一直注視着他们的奴隷監督也翻起了白眼。

「嚯啦，看吧。逸品奉陪你这劣品，不是没用吗？」

格羅卡科斯所挥舞的鞭子，被德維林的右手紧紧握住了。
手上的枷锁，落在了德維林的脚下。
德維林用那粗细的手臂一把扯过紧握的鞭子。无法理解在眼前发生的状况而站着的格羅卡科斯，被手上的鞭子拉着，像吸引一样被德維林拖去。
揪住其胸膛，德維林把全力的右拳一击打进了格羅卡科斯的鼻梁。
格羅卡科斯一边发出被绞杀的小豬般的悲鸣，从两个鼻孔中流下血。

「为，为，为什么？枷锁呢？怎么会？为什么？！」

在那个格羅卡科斯的脸上，德維林从嘴里吐去口水。
在那的唾沫中，感覺到一種硬质感的东西碰上了脸颊，在脚下啪嗒地落下。格羅卡科斯望向脚边，发现了沾了唾液的団起来的铁絲在闪闪发光。

「我们矮人手很灵巧。只要有一根铁絲，打着瞌睡也能开了锁。」

再次揍向格羅卡科斯的脸。
到了这个时候，奴隷監督们终于理解了事态，打算用手上的棍棒击打德維林。但是，他背后发出的雄叫令其退缩了。
在德維林被放入的笼子里，一个接一个不断地卸下枷锁和锁链的矮人奴隷们跳了出来。他们挥舞着束缚自己的木枷锁，袭击着奴隷監督们。

「把钥匙夺走！懈放伙伴们！」

收到德維林的指示，矮人们从被打倒的奴隷監督们腰上夺取了钥匙，一个接一个地打开了笼子，摘下了矮人奴隷们的枷锁。

「那么，戰士们啊！现在正是戰斗的时候！」【灵魂鼓动之时！】

突然被懈放的奴隷们，在不安和困惑中迷茫，听到德維林的呼喊，终于意识到了自己的懈放。

「呜哦哦哦！！」

奴隷的人们，把被释放的欢乐和至今为止的愤怒发自肺腑地喊了出来。

「唏咿！！」

對于这一呼声，格羅卡科斯和奴隷監督们发出了悲鸣。
但是，那个結果却受到了不再是奴隷们的關注。不只是語言的怒吼和罵声，大家一齐向格羅卡科斯和奴隷監督们袭来。格羅卡科斯和奴隷監督一起，一股腦支付着自己對奴隷们的暴虐的报应。
看到那个凄惨的复仇剧的德維林，走到现在还没有用钥匙打开的笼子，向里面打招呼。

「喂，龍人。老夫们从现在开始要以人類为對手暴乱，你要怎么做？」

听到德維林的話，在笼子里发出了沉重的锁链声音，巨体突然站了起来。

「懈放我吧，矮人。我也，正覺得无聊。」


◆◇◇◇◇◆

「什，发生了什么啊？！」

大队長所看到的，是在街上一口气从广阔的宅邸中升起的火势，以及从那里竖起来的黑烟。再加以注目，可以看到大量的人影在房子里发出声音。
當初，还以为是知道了獸人袭来的消息引起了恐慌的居民们，不小心发生了火灾，大队長这样想。但是，从宅邸出来的人们不仅没想要灭火，反倒一边破壊着街道两旁小摊子，一边在街上移动，终于发现这是更严重的事态。
正好在那里向街上居民进行強制征兵的中队長，送来了传令的士兵。

「奴隷们的反乱？！」

對传令的内容，大队長感到脚底崩溃的冲击。
在獸人们袭击街道这一最壊的情况下，又是奴隷的叛乱。大队長不由得想抱起頭来。

「如果，外面的獸人们呼应的話，会变成很严重的事情！率領中队迅速镇压！」

接受了大队長的命令，在旁边等候的中队長之一召集部下从城墙上下去。
过了一会儿，對于在街上暴躁的奴隷们集団进行镇压，士兵们高喊着杀入。瞬間，悲鸣與鮮血交错，众多奴隷被斩杀。
但是，士兵们的优势是暂时的，从城壁上也看到了把气盛的士兵们一个接一个地打倒的奴隷们的情景。

「那个**！在做什么啊！」

向着焦躁地跺着地的大队長，有一名士兵跑上城壁。

「传令！传令！」

一边大声喊着一边跑来的士兵，激烈地喘气并在大队長面前跪地行礼。

「奴隷们的抵抗很激烈，无法轻易地镇压！请求增援！」

對此大队長不由得怒吼了回去。

「別开玩笑了！区区奴隷反乱就手忙脚乱！这样你们也算是霍爾梅亞的士兵吗？！」

无论數量多大，對方也只是趁着混乱乱闹的奴隷。充其量，不过是以用某処的烧火棍或农具武装起来的奴隷为對手，完全武装的士兵不可能落败。
但是，传令士兵接下来发出的辩解的話語，令大队長說不出話了。

「那个是，不知奴隷们从哪裡得到了武器，用劍和槍等武装着。不知道这样就杀了进去，所以我方出现了很多死伤者！」

袭击了奴隷商的護衛和強制征兵的士兵们，抢夺了那个武器是在预想之内。但是，从传令士兵的語气来看，奴隷们拿出的武器數量似乎并非这種程度。
到底从哪裡得到了这么多的武器，完全无法想象，大队長混乱了。
如果，知道奴隷们拿着的武器，是给东門門衛贿赂而非法带入的武器的話，大队長会大发雷霆亲自去斩杀东門的門衛吧。

「大队長！獸人们移动了！」

回顾城外，一直只有敲着太鼓吵闹的獸人们，一下子开始了移动。翻着尘烟驱驰于大地的獸人们，向着城市的北侧跑去。
那是，放弃了攻陷城市回去平原了。大队長抱着淡淡的期待。
但是，那个被背叛了，来到了城市北侧的獸人们一个接一个地跳入河里，游泳渡过。
这一景象，大队長终于察覺到了獸人们的意图。

「要绕到城市的东边？！为，为什么？！」

在大队長的腦海中，可怕的想法像雷光一样闪起。
再次回顾街上的大队長，迅速地看着奴隷们反乱的样子。
最初是从奴隷商人格羅卡科斯的宅邸发生的奴隷反乱，相继袭击了同为奴隷商人的宅邸，使其势力增加，一边破壊附近的家宅一边向东前去了。
袭击了的奴隷商人的宅邸中，也有在西門附近的地方，却不知为何掀起反乱的奴隷们對于西門頭也不回，前往东門。

「……！难道，不是打算與獸人呼应，而是已经呼应了？！」

城里的士兵们的大半，向西侧集中了。现在，东侧的守衛百名也不到吧。
那样的东門遭到内外同时攻过来的話，撑不了多久。
也想了现在馬上去东門的救援？但反乱的奴隷们，已经像是聚集于砂糖的黑蚁一般蜂拥而至东門。
东門已经守不住了，如此判断的大队長，決定舍弃城市。

「全体人员，移动到領主官邸！那里是原为城砦的地方。即使城市失陷了，在那里也能防御到援軍到来！」
「城里的居民，怎么办？」
「没办法，放弃吧！」

大队長，大喝一声抛弃了居民。

「这座城市，已经失陷了！」


◆◇◇◇◇◆

「为什么，要花工夫进攻东門？」

榭穆爾不可思议地歪着頭，问了蒼馬。
在波爾尼斯城中央流动的河，要从城东去往西侧，无论如何都要过一次这条河。这次是在晚上过了河，在城的西侧佯动，然后再次渡河进攻东門这样花两次功夫。即使不花費那么多的工夫，在城的东門进行佯动，攻击西門就好了吧，这是理所當然的疑问。

「我们和霍普金斯进入这座城市，是在东門。」

對于蒼馬的回答，想着是自己用眼睛确认过了东門才进攻的吧，榭穆爾如此接受了。
但是，蒼馬进攻东門，是因为完全不同的意图。
其目的，是为了把守護东門的士兵全部杀死。
虽然多少是被掳了人质，但如果协力攻陷城市的事传开了的話，霍普金斯的立場就会变差。約定过让他离开这个地方在他国东山再起，还交付了礼金，但仅此而已还不够。
协力者的利益，必须彻底守護。
不那样做的話，就会失去了难得的的协力者。但是，反过来守護合作者的利益的話，那不仅得到了协助者的信赖，更容易取得新的协力者。
保護协助者的利益，最终也会招来自己的利益。
但是，在蒼馬的内心深処，一片漆黑的东西浮起。
要攻下城市，當然要打破东西的門之一。與此同时，守門的士兵们也会被杀。
杀害东西哪个門的士兵，这一终极选择中，考虑着自己的利益。
那是把人的生命挂在天平上，把金币放在一边的卑贱行为，蒼馬无法自制地这样想。
在这種想法中浮现出自嘲的笑容的蒼馬耳边，有一个妖艳少女的声音。

「啊，我卑劣的蒼馬。现在自己貶低自己，怜悯，轻蔑，然后变得轻松吗？多么地，丑陋啊。多么地，卑鄙啊。稍微浮现的覺悟忘了吗。我可愛的蒼馬。」

如同从背后用長针刺穿了心脏的恐怖，令蒼馬突然回頭了。

「？怎么了，蒼馬？」

但是，在后面的只有榭穆爾。
刚才听到的像少女一样的声音，是幻听吗？
自己心中的罪惡感，使得不可能有的少女的声音，指出了自己的软弱，蒼馬想着。但是即便如此也无法摆脱难以名状的不安。
對于这样的蒼馬，榭穆爾指着天空叫喊而回复了意识。

「看那边，蒼馬！火势正在提升！」

正如榭穆爾所說的，在城市的中心附近看到了黑色的烟雾。
蒼馬抛弃頭腦中的幻听，专注于现在发生的事态。

「德維林先生，无法压制住大家了！」

招致众多奴隷们怨恨的奴隷商们没办法，但除此之外的城里居民所受到的被害，對于蒼馬是要避免的事态。
因此，让德維林絶對不可袭击居民们是理所當然的，于是就让奴隷们大声喊叫着獸人是我们的伙伴，为了把獸人引入城里，要尽早开放东門，把奴隷们的意识从居民转向东門，強烈地說着。
但是，不仅发生了火灾，还听到了远方居民们的悲鸣，蒼馬懊悔地痛感轻視了奴隷们的憎惡。

「榭穆爾！我也去东門！」
「真是笨蛋！那里是被懈放了的奴隷们在闹腾的地方。人類的蒼馬去那边，當然不可能的！」

她也注意到了懈放奴隷们的暴动，是蒼馬思虑之外的事态。對于把蒼馬带去那样的地方面露难色。

「那，尽管如此，也必须去去！必须尽早和伽拉姆桑和茲古桑合流。」

后悔和焦虑，眼看就快要哭出来的表情喊着的蒼馬，榭穆爾感覺到了危險性。
前几天，蒼馬发现了在平原上長着小紅色果實的植物的时候。从異世界落下来的蒼馬對这个世界的各種各样的东西都抱有好奇心，當时也很感兴趣地观察了那个植物。
但是，那个紅色果實有着吃了的話最壊会死的毒性，所以榭穆爾提醒了蒼馬。
这样的話，在那之前鼻子都要碰到地，贴着脸靠近观察植物的蒼馬，就慌忙跳开了。虽然說了只要不吃果實就没问题，也絶對不想靠近植物了。
像这样蒼馬意外地對危險有着迟钝的一面。但是，这是因为没有意识到这个世界的危險，或者轻易地相信別人。但是，對于明显的危險，在榭穆爾看来，又会过于敏感地胆怯。
尽管如此，像现在那样前往奴隷们在暴行的这一明显危險的地方，是蒼馬不该有的判断。
但是，對于蒼馬这样說的理由，榭穆爾有线索。
那就是，后世被称为「霍格納雷亞丘陵之戰」的那場戰斗。
因为用火计烧掉敌兵八百人的戰争，蒼馬患上了重度的「戰士的感冒」，一时精神上崩溃了，如此危惧的事还记忆犹新。
可能的話，蒼馬会极度恐惧着自己所招致的火灾致使人死。为了阻止这一点，有可能不顾自己的危險，也要與伽拉姆们会合，想办法做点什么。
榭穆爾迷茫了。
蒼馬是獸人反击戰的關键。让那样的人暴露于危險中，一般是不允许的。
榭穆爾大大地抖落肩膀，叹了一口气。

「真是的，蒼馬想就这样。穿过怨恨人類的奴隷们暴躁的地方，顺利抵達同胞们的面前，真是个无理难题。」

榭穆爾的說法，现在的蒼馬也能理解。发现自己提出了何等不讲理的要求的蒼馬打算道歉，但在此之前，榭穆爾笑着露出獠牙。
榭穆爾将蒼馬承认为「脐下之君」，不是因为他有利用價值。
而是真的溫柔到希望谁都不会受到伤害，却为了獸人深深地受伤的蒼馬，想要支持他。
这样的話，做什么就決定了。

「但是，既然是『脐下之君』的願望的話，这个《高尚之牙》不可能拒絶！」


===

虽然是有很多各種各样的想写，但还是不停地水着博爾尼斯的攻略，但是下一集博尼斯的攻略就結束了。
但是，比起至今为止只有獸人，蒼馬会发现，率領矮人和龍人等其他種族很难做到。
要总結想法和姿态都不同的種族，怎么做才好呢？
在苦恼的蒼馬身旁，响起了少女毛骨悚然的笑声。

尽情期待下一集《陷落（预定）》。