霍爾梅亞国王將在博尼斯的奴隷叛亂的鎮壓任務交給達里烏斯，他從下城之腳前往位於郊外的国軍駐紮地。
對此感到驚訝的是在駐地擔任將軍的人。雖說是同格的將軍，但在對方就是之前退休的大將軍。而且不光是那個經歷，他無論是在家族還是年齡上連對方腳都比不上的。嚇了一跳的他，至少也要多打扮一點，於是就穿上禮裝用的斗篷，飛奔著去迎接他，而達里烏斯只說了一句「打擾了」，就把將軍們甩在身後（？原文看不懂，但大概就是這樣），走入駐地中。
在那之前發現一般士兵在兵營睡醒的將軍們，慌慌張張地打算安排留住，但達里烏斯用一句「不用這樣」的一句話將將軍們趕走。
達里烏斯把兵舍那壊掉的門打開，進入昏暗的室內。

「博格斯在嗎？？？」

在排在一起的兵舍中的一個簡樸的狹窄寢室中，響起了達里烏斯的響亮聲音。
對於突如其來的達里烏斯來訪，在張望的士兵們中，出現了一個生出鬍鬚，把胡麻鹽頭剪短的中年男子。如果這裡不是国軍的兵營的話，那就是一個只是被看作是哪一個山賊頭目這樣粗魯面貌的男人。
他是曾在達里烏斯下面擔任一般士兵的老兵。（這裡有一些看不懂，但應該影響不大）

「哎呀，大將軍閣下。來到這樣的豬圈，有什麼事嗎？」

在兵營中的士兵們的反應，分為兩種。在自己的兵舍裡，沒有想到會有大貴族的將軍來訪的比較年輕的士兵們驚訝地凝固了。但是，曾經在達里斯的指揮中戰鬥過的老兵們，說：「我們是豬啊！」「豬圈的人真是太棒了」等等。（這裡也省略了一些）

「我已經不是大將軍了。但是，果然還是比什麼都好。」（？）

「那太失禮了，將軍閣下。嘛，人這種東西，是不會改變的。

『那是不一樣的』

感到懷念，臉色有些緩和的達里烏斯，卻又馬上變為嚴厲的樣子。

『聽到說博爾尼斯的事了嗎？』
『那是，這樣啊⋯⋯』

僅憑這一點就察覺到達利烏斯的想說什麼的波博格斯繼續說。

『你想做些什麼嗎？』
「今後要進行討伐軍的編制，希望你能率領兩個中隊。」
「我沒有關係，但那些貴族不會有好臉色吧。」

從達里烏斯的口吻來看，這是為了進行什麼特別任務的部隊，而且打算讓自己去做隊長。但是，執行這種特殊任務的部隊，十分容易立功。對於想得到功勞的貴族將校們來說，是想要從喉嚨伸出手也要拿到的任命。但如果是平民出身的人出任隊長，他們不會有好臉色吧。

「沒關係。不需要那些只用血脈來戰鬥的孩子們的心情。」
「哈哈⋯⋯⋯但是，被這樣的不滿面向，才是這裡了啊。」
「所以，拜託你了。對這種不懂世故的笨蛋的對待方法是很了解的吧。」

當達利烏斯作為將軍活躍在一起的時候，就總是重用這個博格斯。那時大貴族的達里斯也就有直言不諱的膽識和被部下士兵愛慕的度量，買的不只是。比任何東西都要買的是（？原文 何よりも買っていたの），達里烏斯的重用被貴族出身的上司們的騷擾而吞沒的原因，就在是這一點。（面對這句話 我已經無力了 希望大佬幫幫忙）

「啊，這樣啊。那麼，為什麼特意來這裡呢？如果只是這樣的話，直接編組就可以了吧？」
「那太慢了。我想馬上給你安排。」

這樣說來著，達里烏斯打開了自己持有的霍爾梅亞西部的地圖，講述詳細的任務內容。而且，博格斯理解了內容卻做出了無法理解的表情。

「啊，原來如此。但是，獸人要那樣做嗎？這樣的話，我完全沒聽說過。」
「如果是不必要的話就是最好。那樣的話，直接將它們碾壓就好了。」

如果達里烏斯知道這一點的話，博格斯就不會否認了。博格斯伸出脖子輕輕地低下頭，回答「我知道了」

「率領的兵，交給你來選。兵裝和兵糧，都已經用話語疏通過軍務者了。像喜歡的那樣做吧」
「那樣啊！」

博格斯回頭看向自己說著話的士兵們，大聲地說道。

「聽好了，小子們！把老先短（？老い先短い？）的原大將軍閣下最後的花道像勝利一樣裝飾一下！」

然後發出了讓兵舍震顫的贊同之聲。


◆◇◆◇◆

在博爾尼斯東邊的平地上，響起了太鼓的聲音。
與此配合的，是幾聲怒號般的叫聲，和像地震般轟隆轟隆的腳步聲。發出這樣的叫聲和腳步聲的，是近千人的獸人們。
然後，在離那裡稍微遠一點的地方，矮人和龍人們正眺望著那個景象。
對這樣的他們，加拉姆發出了得意的聲音。

「很好，像現在這樣，大鼓激烈，撲通一聲連續打是衝鋒的信號。接著，敲擊待機的太鼓！」

接收到加拉姆的話，在他後面陪著他的希休爾所擁有的太鼓，突然被敲響。於是，跑來的獸人們一齊站住了。

「這就是待機的信號。那麼，大家也要實際參加！
聽到加拉姆的話，矮人和龍人們一起走到了獸人們之間。在確認全體人員齊齊後，加拉姆大聲地說。

『那麼，開始！』

接收到這句話，希休爾開始敲鼓。
他們所做的是統一口令的訓練。
至今為止蒼馬所率領的只有獸人。但是，在攻克博爾尼斯，把解放的奴隷們吸收到自己勢力中的現在，不得不盡早統一這種號令。

那個號令使用的是太鼓的拍子，採用了獸人的東西。在廣闊的平原生活的獸人們，有一種技術，只是用敲鼓的拍子組合就能傳達令人感到驚訝的多樣信息。當然，所有人都不可能突然記住。現在，只把衝鋒和待機的兩個徹底地記住了。

「雖然很樸素，但只能重複幾次讓身體覺醒。之後，一聽到太鼓的聲音，在大腦理解之前，身體就會先動起來了。
對站在附近的蒼馬，這樣說明的加姆用手發出指示。然後，希休爾敲鼓發出待機的命令。
於是，獸人們立刻站住停止了。但是，還沒能理解太鼓的信號的矮人和龍人們看到了獸人的反應，自己才站住停止，不管怎樣都會慢一步。之後，加拉姆又敲出了同種的待機命令的太鼓拍子，這一次獸人們一步也不動，只有矮人和龍人聽到太鼓的聲音反射性地跑出去了，那時又慌慌張張地停下來的情景被看到了。

「嘛，剛剛開始嗎。沒辦法了。
苦笑的加拉姆，蒼馬也用苦笑回復了。
在那樣的蒼馬的背後，發出不禮貌的聲音。

『喂，小鬼』

在離蒼馬們稍微遠一點的地方，一塊平坦的岩石上，俯臥著的龍人的戰士，賈哈恩吉爾・海薩姆・賈爾基。

『戰鬥，還沒有嗎？』

以非常不高興的聲音詢問的賈哈恩吉爾，蒼馬有禮節地回答了。

『是的。我還在等一個叫霍爾梅亞的国家出來。』
『是嗎⋯⋯』

賈哈恩吉爾說已經不感興趣了，打開長著牙的大嘴，打了個哈欠。但是，不久之後又把蒼馬的叫成小鬼。
原本以為自己就是小鬼的蒼馬不介意。但是，作為他的護衛而來的夏哈塔，蒼馬每當被稱為小鬼的時候，就有著與殺意相似的險惡氣息。蒼馬一邊苦笑著，一邊有禮節地回答。

「怎麼了？」

從在自己發出呼喚的同時，賈哈恩吉爾卻像在思考說什麼地沉默了，突然說。

「我啊，是很的堅強。」
「⋯⋯是嗎。我也是這麼聽說的。」

實際上，加拉姆和茲古已經注意到了這個龍人的戰士。蒼馬相信是獸人最強的戰士的兩人齊聲說過：「我們兩人不和你在一起的時候，絶對不要靠近他」，所以應該是一位好手吧。

「對。我很堅強。」

不知是不是蒼馬對他的回答很好，賈哈恩吉爾大大地打開鼻孔，噴出了鼻氣。

「說真的，那傢伙在搞什麼⋯⋯」

在背後聽了那樣的蒼馬和賈哈恩吉爾的交流的加拉姆，為了不讓兩人聽到，降低了聲音。言外之意，如果是那麼閑的話，就應該能感受到其他一起參加訓練之人的憤怒。
同時，茲古先是驚愕，然後臉上浮現出苦笑。

「雖然在某種程度上蒼馬殿下被承認了，但因為有之前的事情，所以他會坦率地接受吧。但是，好像有幹勁。」
「⋯⋯這是怎麼回事？」
「看那傢伙的尾巴」

希休爾敲擊了衝鋒的太鼓。
尾巴的前頭被激烈地前後甩。
希休爾敲打著待機的太鼓。激烈的尾巴動作一下子停止了。然後，搖搖晃晃地等待著下一個太鼓。

「⋯⋯原來如此。」

在這樣嘟囔的加拉姆旁邊，茲古像「我對吧」那樣輕輕地聳著肩膀看著。那時不由得給人發脾氣的加姆，臉上露出了不好的笑容。

「不愧是經驗者。對過去的自己，是很了解的吧。」

茲古被諷刺時是沒有順從蒼馬的，茲古皺起了臉。

「不要說我是笨蛋。我從一開始就承認了蒼馬殿下。──是吧，希休爾」

被叔父要求表示同意的希休爾，把手指貼在手嘴上，考慮了一會兒，說。

「確實，叔叔是從最初一開始就承認了蒼馬殿的。總之，如果把蒼馬殿從『牙の氏族』奪走的話，我就一直期待著那能讓加拉姆的樣子有多頭大。」（這句有些苦手）

「⋯⋯好。那真是非常有趣的事呢。」

加拉姆看了茲古一眼。

「希、希休爾！你背叛我！」
「既然成為了加拉姆殿的副官，那麼就要將加拉姆殿下放在自己族群之上，否則就無法得到真正的信賴，這不是叔父說的嗎？」（這句話意譯了）

「那，那是⋯⋯」

茲古什麼聲音也發不出來。被茲古的話語託付的希休爾對叔父說「怎麼了！」同時，還把小胸貼在加拉姆身上，加拉姆感到了頭痛，用手撫著額頭說。

「大家都在等下一個指示」

什麼時候都不打太鼓，感覺發生了什麼事的同胞們都注意到了這一幕，希休爾急忙敲了鼓。

為了平定奴隷叛亂而毫無顧忌全力來擊潰蒼馬的名將達里烏斯
從獸人、矮人、龍人的角度，將其迎擊的蒼馬。
不知道彼此的存在，在相互遠離的地方，這兩位豪傑的戰鬥開始了。
達里烏斯開始早早地開始布陣。
對此，蒼馬提出了一個大膽的作戰方案。
下一章「對策」

在這個世界上，將「破壊之子」的名字廣為世人所知的「博爾尼斯決戰」的火焰快要落下了！