翌日，榭穆爾探访蒼馬的卧室，不由得皱起眉頭。
虽然說了不要太勉強，但床还是昨天晚上的样子，没有蒼馬睡过的迹象。
真是没办法，像这样隆大地落下了肩膀叹息的榭穆爾，寻找着最重要的蒼馬在哪里。然后就找到了，在房間的角落里抱着膝蓋，低着頭的蒼馬。想着是不是就以那样的姿势睡着了，但却并不是。在自己进入房間时也没有注意到的样子，好像在反复自言自語着。
故意发出了很大的脚步声走去，榭穆爾终于被发现了。蒼馬用缓慢的动作抬起了脸。

「啊……榭穆爾」
「才不是『啊……榭穆爾』哦，蒼馬！我应该說了吧。不要勉強自己！」

面對这一态度，模糊的蒼馬的眼睛，终于對上了焦点。慢慢地环視周圍，发现了朝陽照进了房間里。

「咦……？什么时候到早上了？」

这句話，让榭穆爾惊呆了。

「拜托，蒼馬。別让我太担心了。」

这样說着坐在了蒼馬旁边，拿出了带来的早餐。那是，用盐和香草烤来的鳥腿肉，把橡實磨粉做成的團子。

「今天早上，发现了迷路进入宅邸庭院的小鳥。胖乎乎的看起来很好吃，所以就作为早饭抓住了。
感覺那不是迷路了，而是被饲养的，但顧虑着天真无邪地高兴着的榭穆爾，没有說出来。
就这样接过递来的烤鳥肉的蒼馬，一下子凝固了。拿着腿肉犹豫着的蒼馬，被榭穆爾注意到了。

『怎么？不擅長鳥吗？』
『不。不是……』

榭穆爾咬上自己的腿肉。肥美多汁的肉的香气，混合上表面撒的盐，以及香草的辛辣味，什么都說不出来。
味道也没有問题。尽管如此为什么不吃呢，榭穆爾投来了不可思议的視線，蒼馬一口气咬下肉。
将肉咬下，數次在口中咀嚼，然后吞下鸡肉【不是鳥吗？】的蒼馬，喃喃地嘟囔着。

『……食物，可以咬吗？』

對此，榭穆爾再次咬下腿肉，嚼碎确认着，『有那么硬吗？』稍稍疑惑着。
然后，两个人无言地持续着吃饭。
在此期間，榭穆爾一直从蒼馬那里感覺到了什么奇怪的東西。虽然想問一下，但同时也感受到拙劣地触动就会崩溃，有如早春薄冰般的危險，榭穆爾寻找着措辞。
因此，在吃完饭的蒼馬叫到自己的名字前，不知不覺地时間就过去了。

「啊，什么，蒼馬？」
「能告诉德維林先生，请把那些奴隷众人聚集在这里的广場上吗？」
「知道了。为了协力與人類的戰斗要呼吁吧。」

但是，面對榭穆爾的話，蒼馬没有明确地回答。相對地提出了其他的请求。

「还有，想要准備的東西。」

这样說着，蒼馬提出了两个物品，榭穆爾露出了惊讶的表情。不管哪一个，都不是什么大不了的。在这个城市的話，馬上就可以准備好的程度。

「那種東西打算用来做什么呢？」
「嗯。一点小道具。」

面對没能理解的榭穆爾，蒼馬含糊地微笑着。


◆◇◇◇◇◆

伽拉姆眺望着聚集在广場上的奴隷们，矮人和龍人的状况。
剛从奴隷中解放出来的昨日，明明应该是恩人的獸人们，也有可能会遭遇到殺气，但是好好地吃了一頓饭，又休息了一晚，感覺平静了下来。
但是，这毕竟只是表面的東西。
奴隷众人们面對自己獸人们的目光，絶對不是友好的。在他们看来，虽說是从奴隷中解放出来了，但并不是自己请求的。感覺好像只是獸人为了攻陷城市而擅自做的。不仅如此，还有那个名为賈哈恩吉爾的龍人等人，倒不如說是认为借了自己的帮助才攻陷的城市。
蒼馬到底要怎么說服这些人，伽拉姆很不安。
这时和自己一样一脸苦涩的茲古来了。

「茲古。那边的状况，怎么样？

『和这边差不多。』

茲古吐露話語。

『有問题的是，那个叫賈哈恩吉爾的家伙为中心的龍人们。不知道什么时候就会暴走起来。』
『果然，遵从人類的蒼馬是无法接受的，是这样吗？』

从他们的角度来看，将自己打落奴隷，极尽暴虐的人類種族，蒼馬率領着獸人的人是很奇怪的景象。

『也有那个。还有，把城市里的人類全殺个精光。开口闭口就是这样。毕竟是，会厌烦啊。』

對茲古苦涩的語調，伽拉姆笑着。

「跟你一样血气旺盛啊」
「我，才没有那種程度的血气啊！呐，希休儿。」

直到那之前，一直沉默地候在伽拉姆后面的希休儿，突然被丢来話語却沉默了。
面對这侄女意想不到的背叛，茲古一脸的可怜，伽拉姆忍不住笑了出来。
然后很不高兴地哼着鼻子的茲古，小声地說了「哦」

「蒼馬殿，还有**妹登場了。」

伽拉姆投去視線，正好从館中蒼馬走来了这里。
像往常一样跟隨在他后面的自己妹妹的身姿，加拉姆眯起眼。因为榭穆爾手上拿着不太熟悉的東西。

「那是……枷锁和袋子？」

虽然是遥望，但榭穆爾手里拿的東西，好像是固定奴隷的脖子和手的木制枷锁，以及小袋子。

「你的妹妹，要那種東西作甚？」

對于同样看到榭穆爾手里的東西的茲古的話語，伽拉姆摇頭。

「不知道。恐怕是，蒼馬有什么想法吧。」

伽拉姆，无法想象蒼馬在想什么。
但是，出入諸多生死線而被磨砺了的他的直覺，一直在呼吁着，这之后会发生什么不得了的事。
自己的妹妹跟隨着的，站到了奴隷众人们面前的小小少年，不知为何令伽拉姆感到毛发倒竖起来。


◆◇◇◇◇◆

站在广場上众人面前的蒼馬，被聚集向自己的視線所压倒。
填满視野的數百名人们，只注視着自己一个人。在这種无形的压力，蒼馬瘦小的身体快要被压倒了。
但是，紧紧地紧住拳頭，蒼馬做好了覺悟。
然后，深深吸气，不输给压力地出声。

「我是指挥着獸人们，得到了这个城市，解放了你们的，木崎蒼馬！」

立刻在奴隷的众人之間，从德維林等一部分人中传开了蒼馬的事情。
但是，說到率領平原霸主的獸人的人，他们腦海中浮现出的，是个有着粗糙面相的历戰勇者，或者是油盐不进的策士一类的人。然而，實际上在他们面前出现的，是與这種人物形象毫不相似，可以說是纯朴的一名少年。
奴隷众人之間，会感到怀疑或泄气也没办法。
但是，已经說服过了茲古，有着相似经历的蒼馬，没打算靠言語来消除怀疑。與其用百万話語来說服，不如展现一个事實更有效，已经學到了。

「现在，你们在在意什么，我也知道。那就是，我们，会對你们怎么处置，對吧！」

用怀疑的眼光看待蒼馬的人，既然話的内容变成了自己的处置，也不得不认真對待了。闭上嘴，等着蒼馬会說些什么，探身倾听着。

「對你们的处置，我，被赋予了全部的裁量！」

这样說着的蒼馬，指示了广場角落里的伽拉姆和茲古。接受示意，两人以夸张的动作点頭表示，在广場上的所有人都能看到。
奴隷众人，看到了獸人们真的顺从着眼前的少年的事實，再次吓了一跳。再次回到蒼馬身上的視線中，對蒼馬的怀疑和欺辱的神色消失了。
皮肤上感受到了他们的变化，充分把握后的蒼馬，响亮地发出了他们最渴求的話語。

「你们，自由了！已经不是奴隷了！」【FREEDOM】

从奴隷中解放的事實再次诉諸語言，奴隷们发出了欢呼。抱着在旁边同族伙伴的肩膀，感动得流泪的人身影处处可見。
在这样人们高兴的样子面前，蒼馬仅仅闭上眼睛倾听他们的欢呼声，这之上什么也不再說了。
过了一会儿，人们的欢呼声逐渐平静下来了。
一时的欢喜冷却下来的他们心中，危机感渐渐浮上腦海。說是从奴隷中解放出来，但不是結束。在现場的任何人都理解，这样大规模的奴隷叛乱不可能被人類置之不理。
但是，应该答复这样的人们不安的蒼馬，仅仅是伫立在他们面前。
微微合眼持续保持着沉默的蒼馬的身影，令大家渐渐开始感到不安。
终于，无法忍受的一名矮人站出来，問了蒼馬。

「我们，该怎么办才好呢？！」

周圍的人都「是啊，是啊」地附和着。
然后蒼馬睁开闭着的眼睛，慢慢地环視着聚集在那里的人们。

「說了你们自由了。隨你们喜欢就好了！」

不光是奴隷们，周圍包圍着的獸人戰士们，也发出了骚动声音。
他们所听到的计划是，为了與今后来的人類軍队戰斗，应该向解放了的奴隷们呼吁共同戰斗。
獸人戰士们的視線自然聚集向了率領他们的伽拉姆和茲古两人身上。
两人也對预定外的蒼馬的发言感到动摇，但却将其压进心底，假装平静。如果自己表示动摇的話，那个就会向同胞们蔓延，所以知道这点的两人不得不拼命地隐藏。但是，背负着各自氏族责任的他们，正是在这个地方最想询問蒼馬的人吧。
作为代替，一名是奴隷的矮人站了起来。

「听說你们要和人類軍队戰斗，真的吗？！」

然后蒼馬，大幅点頭。

「真的。我们，不得不和今后到来的人類軍队戰斗！」

對那个回答，奴隷们终于发现了自己前进的方向。

「这样的話，我们也要戰斗！」
「是啊，是啊！复仇哒！」
「将把我们变成奴隷的人類血祭吧！」

听到这一点的伽拉姆，覺得很不错。
并不是蒼馬呼吁协力，更不是強制，而是让奴隷们自发地选择與人類戰斗。
不是因为被別人說了，而是以自己的意志下決心戰斗的人，会很強大。
伽拉姆想，蒼馬是要将身为奴隷的人们化为以自己的意志戰斗的戰士。
但是，这完全是错误的。

「我拒絶！」

對于意想之外的蒼馬的拒絶，谁都怀疑着自己的耳朵。