霍爾梅亞国王将在博尼斯的奴隷叛乱的镇压任务交给達里乌斯，他从下城之脚前往位于郊外的国軍驻扎地。
對此感到惊讶的是在驻地担任將軍的人。虽說是同格的將軍，但在對方就是之前退休的大將軍。而且不光是那个经历，他无论是在家族还是年龄上連對方脚都比不上的。吓了一跳的他，至少也要多打扮一点，于是就穿上礼装用的斗篷，飞奔着去迎接他，而達里乌斯只說了一句「打扰了」，就把將軍们甩在身后（？原文看不懂，但大概就是这样），走入驻地中。
在那之前发现一般士兵在兵营睡醒的將軍们，慌慌张张地打算安排留住，但達里乌斯用一句「不用这样」的一句話将將軍们赶走。
達里乌斯把兵舍那壊掉的門打开，进入昏暗的室内。

「博格斯在吗？？？」

在排在一起的兵舍中的一个简朴的狭窄寝室中，响起了達里乌斯的响亮声音。
對于突如其来的達里乌斯来访，在张望的士兵们中，出现了一个生出胡须，把胡麻盐頭剪短的中年男子。如果这里不是国軍的兵营的話，那就是一个只是被看作是哪一个山贼頭目这样粗魯面貌的男人。
他是曾在達里乌斯下面担任一般士兵的老兵。（这里有一些看不懂，但应该影响不大）

「哎呀，大將軍阁下。来到这样的豬圈，有什么事吗？」

在兵营中的士兵们的反应，分为两種。在自己的兵舍里，没有想到会有大貴族的將軍来访的比较年轻的士兵们惊讶地凝固了。但是，曾经在達里斯的指挥中戰斗过的老兵们，說：「我们是豬啊！」「豬圈的人真是太棒了」等等。（这里也省略了一些）

「我已经不是大將軍了。但是，果然还是比什么都好。」（？）

「那太失礼了，將軍阁下。嘛，人这種東西，是不会改变的。

『那是不一样的』

感到怀念，脸色有些缓和的達里乌斯，却又馬上变为严厉的样子。

『听到說博爾尼斯的事了吗？』
『那是，这样啊……』

仅凭这一点就察覺到達利乌斯的想說什么的波博格斯继续說。

『你想做些什么吗？』
「今后要进行討伐軍的编制，希望你能率領两个中队。」
「我没有關系，但那些貴族不会有好脸色吧。」

从達里乌斯的口吻来看，这是为了进行什么特別任务的部队，而且打算让自己去做队長。但是，執行这種特殊任务的部队，十分容易立功。對于想得到功勞的貴族将校们来說，是想要从喉咙伸出手也要拿到的任命。但如果是平民出身的人出任队長，他们不会有好脸色吧。

「没關系。不需要那些只用血脉来戰斗的孩子们的心情。」
「哈哈………但是，被这样的不满面向，才是这里了啊。」
「所以，拜托你了。對这種不懂世故的笨蛋的對待方法是很了解的吧。」

當達利乌斯作为將軍活跃在一起的时候，就总是重用这个博格斯。那时大貴族的達里斯也就有直言不讳的胆识和被部下士兵愛慕的度量，買的不只是。比任何東西都要買的是（？原文 何よりも買っていたの），達里乌斯的重用被貴族出身的上司们的骚扰而吞没的原因，就在是这一点。（面對这句話 我已经无力了 希望大佬帮帮忙）

「啊，这样啊。那么，为什么特意来这里呢？如果只是这样的話，直接编组就可以了吧？」
「那太慢了。我想馬上给你安排。」

这样說来着，達里乌斯打开了自己持有的霍爾梅亞西部的地圖，讲述详細的任务内容。而且，博格斯理解了内容却做出了无法理解的表情。

「啊，原来如此。但是，獸人要那样做吗？这样的話，我完全没听說过。」
「如果是不必要的話就是最好。那样的話，直接将它们碾压就好了。」

如果達里乌斯知道这一点的話，博格斯就不会否认了。博格斯伸出脖子轻轻地低下頭，回答「我知道了」

「率領的兵，交给你来选。兵装和兵粮，都已经用話語疏通过軍务者了。像喜欢的那样做吧」
「那样啊！」

博格斯回頭看向自己說着話的士兵们，大声地說道。

「听好了，小子们！把老先短（？老い先短い？）的原大將軍阁下最后的花道像胜利一样装飾一下！」

然后发出了让兵舍震颤的赞同之声。


◆◇◆◇◆

在博爾尼斯東边的平地上，响起了太鼓的声音。
與此配合的，是几声怒号般的叫声，和像地震般轰隆轰隆的脚步声。发出这样的叫声和脚步声的，是近千人的獸人们。
然后，在离那里稍微远一点的地方，矮人和龍人们正眺望着那个景象。
對这样的他们，加拉姆发出了得意的声音。

「很好，像现在这样，大鼓激烈，扑通一声連续打是冲锋的信号。接着，敲击待机的太鼓！」

接收到加拉姆的話，在他后面陪着他的希休爾所拥有的太鼓，突然被敲响。于是，跑来的獸人们一齊站住了。

「这就是待机的信号。那么，大家也要實际参加！
听到加拉姆的話，矮人和龍人们一起走到了獸人们之間。在确认全体人员齊齊后，加拉姆大声地說。

『那么，开始！』

接收到这句話，希休爾开始敲鼓。
他们所做的是统一口令的訓練。
至今为止蒼馬所率領的只有獸人。但是，在攻克博爾尼斯，把解放的奴隷们吸收到自己势力中的现在，不得不尽早统一这種号令。

那个号令使用的是太鼓的拍子，采用了獸人的東西。在广阔的平原生活的獸人们，有一種技術，只是用敲鼓的拍子组合就能传達令人感到惊讶的多样信息。當然，所有人都不可能突然记住。现在，只把冲锋和待机的两个彻底地记住了。

「虽然很朴素，但只能重复几次让身体覺醒。之后，一听到太鼓的声音，在大腦理解之前，身体就会先动起来了。
對站在附近的蒼馬，这样說明的加姆用手发出指示。然后，希休爾敲鼓发出待机的命令。
于是，獸人们立刻站住停止了。但是，还没能理解太鼓的信号的矮人和龍人们看到了獸人的反应，自己才站住停止，不管怎样都会慢一步。之后，加拉姆又敲出了同種的待机命令的太鼓拍子，这一次獸人们一步也不动，只有矮人和龍人听到太鼓的声音反射性地跑出去了，那时又慌慌张张地停下来的情景被看到了。

「嘛，剛剛开始吗。没办法了。
苦笑的加拉姆，蒼馬也用苦笑回复了。
在那样的蒼馬的背后，发出不礼貌的声音。

『喂，小鬼』

在离蒼馬们稍微远一点的地方，一块平坦的岩石上，俯卧着的龍人的戰士，賈哈恩吉爾・海薩姆・賈爾基。

『戰斗，还没有吗？』

以非常不高兴的声音询問的賈哈恩吉爾，蒼馬有礼节地回答了。

『是的。我还在等一个叫霍爾梅亞的国家出来。』
『是吗……』

賈哈恩吉爾說已经不感兴趣了，打开長着牙的大嘴，打了个哈欠。但是，不久之后又把蒼馬的叫成小鬼。
原本以为自己就是小鬼的蒼馬不介意。但是，作为他的護衛而来的夏哈塔，蒼馬每當被称为小鬼的时候，就有着與殺意相似的險惡气息。蒼馬一边苦笑着，一边有礼节地回答。

「怎么了？」

从在自己发出呼唤的同时，賈哈恩吉爾却像在思考說什么地沉默了，突然說。

「我啊，是很的坚強。」
「……是吗。我也是这么听說的。」

實际上，加拉姆和茲古已经注意到了这个龍人的戰士。蒼馬相信是獸人最強的戰士的两人齊声說过：「我们两人不和你在一起的时候，絶對不要靠近他」，所以应该是一位好手吧。

「對。我很坚強。」

不知是不是蒼馬對他的回答很好，賈哈恩吉爾大大地打开鼻孔，喷出了鼻气。

「說真的，那家伙在搞什么……」

在背后听了那样的蒼馬和賈哈恩吉爾的交流的加拉姆，为了不让两人听到，降低了声音。言外之意，如果是那么闲的話，就应该能感受到其他一起参加訓練之人的愤怒。
同时，茲古先是惊愕，然后脸上浮现出苦笑。

「虽然在某種程度上蒼馬殿下被承认了，但因为有之前的事情，所以他会坦率地接受吧。但是，好像有干劲。」
「……这是怎么回事？」
「看那家伙的尾巴」

希休爾敲击了冲锋的太鼓。
尾巴的前頭被激烈地前后甩。
希休爾敲打着待机的太鼓。激烈的尾巴动作一下子停止了。然后，摇摇晃晃地等待着下一个太鼓。

「……原来如此。」

在这样嘟囔的加拉姆旁边，茲古像「我對吧」那样轻轻地耸着肩膀看着。那时不由得给人发脾气的加姆，脸上露出了不好的笑容。

「不愧是经验者。對过去的自己，是很了解的吧。」

茲古被讽刺时是没有顺从蒼馬的，茲古皱起了脸。

「不要說我是笨蛋。我从一开始就承认了蒼馬殿下。──是吧，希休爾」

被叔父要求表示同意的希休爾，把手指贴在手嘴上，考虑了一会儿，說。

「确實，叔叔是从最初一开始就承认了蒼馬殿的。总之，如果把蒼馬殿从『牙の氏族』夺走的話，我就一直期待着那能让加拉姆的样子有多頭大。」（这句有些苦手）

「……好。那真是非常有趣的事呢。」

加拉姆看了茲古一眼。

「希、希休爾！你背叛我！」
「既然成为了加拉姆殿的副官，那么就要将加拉姆殿下放在自己族群之上，否则就无法得到真正的信赖，这不是叔父說的吗？」（这句話意译了）

「那，那是……」

茲古什么声音也发不出来。被茲古的話語托付的希休爾對叔父說「怎么了！」同时，还把小胸贴在加拉姆身上，加拉姆感到了頭痛，用手抚着额頭說。

「大家都在等下一个指示」

什么时候都不打太鼓，感覺发生了什么事的同胞们都注意到了这一幕，希休爾急忙敲了鼓。

为了平定奴隷叛乱而毫无顧忌全力来击溃蒼馬的名将達里乌斯
从獸人、矮人、龍人的角度，将其迎击的蒼馬。
不知道彼此的存在，在相互远离的地方，这两位豪杰的戰斗开始了。
達里乌斯开始早早地开始布陣。
對此，蒼馬提出了一个大胆的作戰方案。
下一章「對策」

在这个世界上，将「破壊之子」的名字广为世人所知的「博爾尼斯決戰」的火焰快要落下了！