有两个人在广場的旁边看着狂熱地叫喊的異種族们的身影。
在人類的街道丢失后的应對和對策的相談角色，是在堡垒被称为馬爾庫洛尼斯中队長辅佐和塞蒂斯小队長。

「这都是什么青涩的明信片的正義啊。在不懂世故的世道上，不知为何变得熱起来了呢」

對这样吐槽的塞蒂斯，馬爾庫洛尼斯露出苦笑。

「如果是这样說的話，就打开紧握的拳頭吧。」

塞蒂斯一看到自己的拳頭就脸紅了。
将目光从害羞地把拳頭藏在背上的部下，再次轉移到被狂熱包圍的广場上，馬爾庫洛尼斯說。

「确實，是个青涩明信片的正義啊」

然后，馬爾庫洛尼斯为了吐出再次感受到熱情想法（？瞎翻），深深地叹了一口气。

「但是，就这样将男人们的心动摇了呢」

在这个世界上，如果是作为男子而生的人的話，也会夢到一次成为打倒凶惡的英雄并成为一国一城的主的夢吧。
馬爾庫洛尼斯也是其中之一。从少年的时候就拿着劍，朝着自己的夢想不断地奔跑着。
但是，现實是殘酷的。每次穿过戰場的时候，他知道，没有名字的雇佣兵成为一国一城的主，只是一个夢。而且，比起說不知道什么时候實现的明天的夢想，不如担心今天的食粮。
但是，即使如此，小时候的夢的殘渣，现在仍在胸口里发痒。
然后，现在一个少年，为了自己无法實现的夢想──不，是向着比那更大的東西跑了出去。
是像自己一样在夢中倒下了吗？还是真的達到夢想的尽頭呢？
馬爾庫洛尼斯想看看那个少年能到達什么地方。
而且，如果蒼馬因霍爾梅亞国而被镇压的話，馬爾尼斯就会负起了堡垒防衛失败的责任。如果只是以降級程度来解決的話，恐怕还是要做好斩首的覺悟吧。
这样的話，干脆遵从这个使胸膛发熱的想法更有意思。

「嗯。那也不错啊……」

馬爾庫洛尼斯看到了，獸人和奴隷那些人组不成軍队。而且，即使博尼斯的街道陷落了，他们也不知道该如何對待它。
那么，在那里应该也有能发挥自己知识和经验的場所。

「不行。即使没有那个年龄，心也跳起来了呢。」

對那个危險的自言自語感到惊讶的塞德斯回頭，看到了馬爾庫洛尼斯简直像孩子一样闪耀着眼睛。


◆◇◆◇◆

即使太陽落下，獸人和奴隷这群人的狂熱都不会变冷。
在領主官邸和周圍，不管是谁都很兴奋地互相交談。而且，令人惊讶的是，互相交談的人并不一定就是同一个種族。
獸人熱情地和矮人說話，旁边的矮人敲着龍人的肩膀，脸上露出了笑容，在那對面，龍人向獸人伸出了酒的酒杯。（作者用日式英文表示種族是想搞死我）

但是，这本来是不可能的景象。
提倡聖教的人類是理所當然的，除此之外的各種族之間的關系也并不是絶對好的。从神話时代开始，由于敌對關系而广为人知的精灵（森精靈）和矮人，无论是哪一个種族，都不会踏入彼此的領地，而且也不能踏进去。那是不成文的规定。
比如說，如果矮人给獸人打山刀的話，要传達要求来當作报酬，就只能說什么时候来取山刀了。
但像今天的博爾尼斯那样，为了一个目的，異種族互相交談，无论是哪个種族都有吧，除了一部分的怪人之外，都是不可能的。更何况，像这样種族不同的几百个人会汇聚一堂地交談这样的，谁都能想象不到吧。
對这样的景象满意的是榭穆爾。
完成这样景象的人，正是自己奉献一切的「脐下之君」（肚子下的你 笑），榭穆爾非常高兴。心中形成了狂喜的漩涡，这在她看来很少見。把蒼馬的護衛拜托给了夏哈塔，自己在晚上的街道上散步。
从領主官邸稍微离开的話，就会像无人的街道一样安静。因为在昨天街道被攻下，而且夜間外出受到了严格限制，这也是没办法的事。
但是，對于想一个人冷静下来的榭穆爾来說，这是很合适的。
在青白的月亮照耀着的街道里一边轻轻地哼着歌一边轻轻地走着的她，突然覺得月亮动了似的抬起頭来。耸立的街道墙壁上，她抬頭望着圆月，鼻子上皱起皱紋。
以圆月为背景，街上有几个人的身影。
即使獸人和奴隷加起来，超过一千的人數，也不能監視數万的居民。另外，比起严格地严格監視，對于限制夜間外出的程度，居民的反對也不多，在街道的墙壁上应该也不会有人看管。
感到有什么令人討厌的预感的榭穆爾，把山刀拔出后，蹑手蹑脚地爬上了一个街頭的楼梯。
有殺气榭穆爾在街道墙壁上意外地看到了。

「……？！人類女孩子？」

在至今仍殘留着血迹的街道上的，是一个身穿白色貫頭衣般的衣服的一个少女。少女张开双手，翩翩起舞。
因为只有孩子才有的无铁炮，所以對父母沉默，悄悄地来到了夜晚的街壁上玩了吧。

「啊啊！我可愛，可愛的蒼馬！」

少女明显說出了她敬愛的「脐下之君」的名字。
现在街上的居民几乎都不知道蒼馬的名字，甚至連其存在都不知道。即使我知道，也没有在这样的地方說他的名字的理由。
这个少女，明显很異常。
但即使是少女，也不能放过對敬愛的「脐下之君」的危害的東西。先向这个少女质問，再根据情况，榭穆爾做出了做出荒唐之事也在所不辞的覺悟。
之后，先向少女打招呼，她迈出了一步。

「……！」

但是，并不能做到。
不知为何身体像冻住一样不能动，連声音都在喉咙里凝固了一样。
她没有注意到混乱的榭穆爾，少女像唱歌一样言說着。

「啊，我可愛的蒼馬。你的火種燃烧起来了。把龍人、人魚、矮人、精灵、獸人、鳥人、人類都烧尽的劫火的火種燃烧起来了！冰冻的人们，为了寻求溫暖，想依靠你的火種。但是，那是把大家當做柴火燃烧起来的可怕的劫火。无论是谁，都会为了你而高兴地投身于劫火，呼唤你的名字，燃烧殆尽的！」

什么？！什么啊，这个少女？
像雕像一样凝固的榭穆爾，发出了與内心的悲鸣相似的疑問的声音。

「终于被播出来的，这毁灭的種子！受伤的人们，为了追求安逸，與那个種子長成的大樹相偎。但是，那是把聚集的人们吞下，并以那为食粮展开枝叶，毁灭的大樹啊！把一切都破壊，只有它耸立着！」

少女用双臂抱着自己小小的身体，用甜蜜而悲伤的声音說。

「啊，多么愚蠢的蒼馬啊！为了展示大家应该努力的理想，你会扮演英雄吧。为了帮助大家，竟然骗了大家！为了骗大家，你竟然骗了自己！啊，多么愚蠢又滑稽又丑陋，又是多么可愛的蒼馬啊。」

少女纤細的小腿突然踏上了街頭的墙壁。然后，就像从重力中解放出来一样，突然飘扬的少女的身体飞到了胸口之上。
一步一步走错了的話，就会从街道的墙壁突然落下，但是少女連害怕的样子都看不到，背對着榭穆爾站在了胸口之上。

「为了引导大家，空空的你装飾着外表，扮演虚假的英雄。只在表面装飾得美麗的箱子里面，是空着的。
不，在那里的是真正的你。非常微小，软弱，胆小，而且非常可怕的真正的你。『

少女轻轻地弯曲着手指，双手合十。

』你所躲藏的装飾箱子是大鸡蛋。那是创造出你这个怪物的大鸡蛋。鸡蛋越大，里面的怪物越大。鸡蛋殻越厚，里面的怪物越是可怕。
那蛋的殻裂开的时候，从那里诞生的真正的你，又是在什么样的怪物里長大的呢？
少女可愛地咬着一只合成鸡蛋的手。
但是，为了能不经意間弹出的手打开了。

『但是，如果在怪物長大之前，鸡蛋被打碎了，全部都被糟蹋了。那是非常无聊的。』

突然，一声鈴响，少女的脖子向后倒去。
榭穆爾咽下了无法发出的悲鸣。
一个長着白色長发，頭向后倒的少女，明显凝視着榭穆爾。
月光照射下，皮肤苍白的少女的脸中，只有眼睛，闪闪发光。

『所以，只有你要好好保護鸡蛋啊，榭穆爾』

榭穆爾恐惧了。
那是最古老的。
那是一件非常可怕的。
那是她第一次体验到的。在毫无疑問的恐惧中，榭穆爾的想法被纯白地焚烧殆尽。

『……？！』

然后，又回到她身上。
剛才在眼前的少女的身影突然消失了。不管怎么看周圍，都没有少女存在的痕迹。
是幻覺吗？
但是，如果这样想的話，现在看到的光景對于腦海被烧过的榭穆爾来說却太过強烈（？）。

像是被水冲过，冷汗浸湿了全身的毛的榭穆爾，用微微颤动的手擦着下巴，說了一声。

「那到底是什么……？」

没有能回答的人。


◆◇◆◇◆

在博尼斯广場举行的「破壊之子木崎蒼馬」的宣言，后来被称为「铁的宣言」，因在賽爾代亞斯大陸首次提及自由和平等而被人们所知。
當时是一个无法摆脱神話的时代。为政者们自称为神的代行者、化身来支配国家，许多无知的民众也相信，自己主动地接受着为政者的统治体制。
在这个时代，拥有自由和平等这一理念的「破壊の御子苏馬・基薩基」正是異端──不，說是異物也是可以的。
他在自己的著作中写道，甚至連他那伟大的历史學者苏格蘭也曾在自己的著作中写道，「當时他是为了把破壊の御子神格化而被流布的，我想认真地验証他是来自不同世界的来访者的传說。」之类的，他在自己的著作中一直在写。
但是，评價出这个「铁的宣言」真正的意義是說出自由和平等并划时代的，只有极其有限的一部分历史家。
据大部分的历史學家說，这只不过是蒼馬的群众煽动而已。
在某个地方，有一句格言：「堕入地獄的人連蜘蛛絲都要寻求」。陷入苦难和困境的人，即使是像蜘蛛絲一样細、易断的東西，也要拼命努力。
對于獸人和奴隷这些人来說，恐怕蒼馬的話語就是「蜘蛛絲」吧。
恐怕在當时在場的人们中，没有人真的理解了蒼馬所說的自由和平等这句話的意思。
但是，對于陷入劣势，對未来感到闭塞感的獸人们来說，无法理解也能让人期待什么新事物的蒼馬的話，足以让人激动不已。
而且，如果是奴隷的話，就更不用說了。奴隷时中被剥夺的尊严、自由、平等說是可以给予蒼馬之言，不难想象是一種甘美的東西。
所谓「铁的宣言」，是指用自由和平等的甜言蜜語掌握人心，通过提示「自己的国家」所占的地方，从而谋求统一異種族的意志的言论。
像这样评價很大的「铁的宣言」，以下是另一个見解。
也就是說，「『破壊の御子木崎蒼馬』所进行的『铁的宣言』是指向包含国家和社会通念的當时整个世界发出的的宣戰布告」

然后，像要証明这一点一样，「破壊の御子木崎蒼馬」所率領的人们，不管是種族和之前的境遇如何，都是自由、平等的，而且歌颂着破壊の御子的名字，高兴地把生命放在戰火中投放出来。