「那裡的馬車，停下來！要進入城市的話，要對人和行李進行檢查！」

負責檢查在博爾尼斯大門出入的人和貨物的分隊長，讓來到城市的幌馬車和後面的荷車停了下來。
分隊長看到一個坐在前面的貨龍上的車篷馬車的御者台上的男人，總覺得他的臉有種見過的感覺。作為小買賣的人值得信賴，但作為一個商人卻沒法成大器，不過其誠實卻懦弱的面容看起來不像被載入通緝令般的壊人。
在哪裡見過呢，分隊長疑問著，看到了從那個男人的肩頭越出，從幌馬車裡向分隊長打招呼的少年和旁邊的獸人的樣子就得到了解答。

「是之前的行商和他的侄子啊。前幾天剛出城，這次來做什麼了？」
「當然是做生意。這次，不僅僅是這輛馬車，後面的荷車都裝滿了商品。」

聽了這句話，分隊長看到了馬車後面的荷車。如男人所說的那樣，荷車像山一樣堆積著行李。好像放了相當重的東西，一直到這裡拉著荷車把手的兩只，再加上推著荷車的在左右各一只，與後面的兩只矮人奴隷們，都是滿身大漢，氣喘吁吁。

「貨物是什麼？」
「是。採購來的，是劍和槍之類的。」

從商人口中跳出的危險話語，令分隊長嚇了一跳。

「你丫！把這樣的武器帶入，究竟是怎麼打算的？！」

感到分隊長的險惡，商人慌慌張張地回答。

「因為啊，在平原的北方，獸人們不是在亂鬧嗎？」

這句話，令分隊長皺眉。
對於霍爾梅亞国軍來說，遭遇獸人吞下大敗，因為意想不到的失態，士兵們被下了禁言令。但是，年輕的士兵們去酒館或娼館的話，為了吸引女侍和妓女們的興趣，一點一點透露了出去也無法制止。
分隊長也知道，在城裡已經成了眾所周知的事實。
但是，將其當做飯碗掙錢，心情不是很好。
面對苦著臉的分隊長，那個行商握住那只手，握著幾枚青銅幣。

「好的武器更多的話，對大家都不是壊事吧？我的錢包也能豐潤，再沒有更好的幸事了。」
「原來如此。有好的武器的話也算幫到我們了，有道理。」

掂量手中硬幣的重量，分隊長的心情很好。然後，被握住了一枚銀幣，偷偷地咬耳朵。

「這是為了幫助大家而帶來的商品。這裡，我也是打算幫一把的……」
「哦，哦！正是如此啊。」

分隊長，向正在調查堆積的武器的種類和數量，征稅的士兵打招呼。

「這個人，是相當可以關照的商人。」

分隊長繞圈子的措辭，征稅的士兵都是明白的，裝載貨物的檢查中斷了。在放在門旁邊的簡陋的桌子上，拿上面的木棍蘸進墨水壺裡，在紙上寫文字。

「這樣的怎麼樣？」

行商人對於士兵出示的關稅額搖頭。

「帶入一定數量以上的武器的話，就需要報告。所以說，想想辦法……」

再是推過了一枚銀幣，士兵看向分隊長的臉。然後確認到分隊長稍稍點頭，士兵再次重寫了文件。

「這樣，如何？」
「……這樣就可以了。」

行商人數次過目了文件，然後接受了寫的關稅。
因為意想不到的臨時收入而無法抑制臉色的士兵，注意到分隊長的視線追著消失在街上的嘈雜中幌馬車和荷車。

「怎麼了，隊長？」

分隊長一邊歪著頭，一邊回答了部下。

「不，那輛馬車上的小子，感覺說了奇怪的話……」

為什麼會有那樣的話，完全不明白。
想著是不是聽錯了，但是在分隊長的耳朵中，確實少年是這樣嘟囔著。

「對我說『對不起』。」

真是個奇怪的少年。
像這樣謊報的關稅來滋潤自家，是門衛的特權。而且，商人們也以此來謀求便利，這是有買有賣的關係。事實上，只是進行了那樣的事情而已。
沒聽說過有一個一個道歉的商人。

「哎呀，畢竟是帶進了那麼多不留下記錄的武器，有些自責嗎？」

分隊長，也就這樣接受了。

「那麼，為了不讓那個孩子繼續自責，今晚用這個銀幣盛大地慶祝嗎。」

分隊長的這番話，令門衛的士兵們交換著笑容。


◆◇◇◇◇◆

「哦！歡迎光臨！」

來到格羅卡科斯宅邸的蒼馬，由門衛報告了來訪，不久後格羅卡科斯就喜色滿面地從宅邸裡出來了。與上一次不同是歡迎的態度，雖然有點緊張，但蒼馬進行著商人式招呼。

「願給你帶來幸運和財富」
「你也是，願幸運與財富」

格羅卡科斯回禮後，問了。

「那麼，蒼馬先生。這次到底是什麼事情呢？

「是的。今天有點事想拜托你。
蒼馬說著視線橫向旁邊。跟上視線的格羅卡科斯，見到了停在路上的荷車。

『哈哈。似乎已經充分活用著我買的奴隷了呢。』

看到用鎖鏈鎖著的德維林們，格羅卡科斯很滿意地點頭了。

『是的。不僅是護航的角色，拖荷車時也能派上用場。』
『這樣的話賣出的我也很高興。』

現在也是，看起來像是要美味地舔著嘴唇的表情，格羅卡科斯說。

『那麼，還要求新的奴隷嗎？』
「是的。那點也有，其實有點為難的事……」
「嚯。那究竟是什麼？」
「其實，今晚的住宿很為難。我和，這個」蒼馬用眼睛示意榭穆爾。「我們找到了住宿的地方，但是沒有地方可以寄存商品和矮人……」

格羅卡科斯，想著原來如此。
現在，從杰伯亞到王都的隊伍在此逗留。作為商隊之主的人們在領主宅邸等地方住宿，傭人和護衛的士兵等會分散到城裡的住宿設施，所以今天很滿。

「可以的話，想請您介紹一下能託付那個奴隷和載著商品的荷車的地方。」
「原來如此。那是很困難的吧。」格羅卡科斯考慮著，呯地以拍手，「這樣好了，那個奴隷和荷車，由我來保管吧。本來奴隷們，也是在我這邊的奴隷們，所以比較熟悉。」
「是嗎？！真的嗎？」
「當然。如何呢？乾脆，蒼馬先生也在我的宅邸裡住下吧？歡迎您！」
「不，只要能託付奴隷和行李就足夠了。」

蒼馬開玩笑地說。

「這樣擅長做生意的格羅卡科斯，一整個晚上都會被賣來奴隷，明天早上我就破產了吧。這就繞了我吧。」
「哈哈哈！我也不會做到這個地步啦。」

在格羅卡科斯的手上，蒼馬交出裝有銀幣的小袋子。

「這也不多，請當做麻煩費收下吧。」

從手中傳來的重量，察覺到了大致銀幣數量的格羅卡科斯感到驚訝。

「只是寄存奴隷和行李，就這個數量……」
「多的話，就從明天買奴隷的價格中抽出來吧。」
「原來如此。是那樣的話呢。」

格羅卡科斯理解了，接受了銀幣的袋子。

「那麼，寄存的荷車是什麼東西呢？」
「如此。」

蒼馬把堆積行李的荷車上的布揭下，那裡堆積著大量的劍和槍。

「傳聞中，去討伐獸人的軍隊遭到了反擊。一段時間內，平原也會騷動起來吧，想把這個賣給霍爾梅亞国軍。」

在不久前，有傳言說討伐隊被卷入了自己的放火中，出現了很多傷員。但現在則是遭到了獸人們的回擊，這一正確的情報從許多士兵的口中傳播開來了。
但是，這也只是最近的事情。
真不愧是從遠東之国來的精幹商人，耳目敏銳，格羅卡科斯感到佩服。
一邊讓德維林們把行李拖到宅邸的後院，一邊和蒼馬閑聊著的格羅卡科斯突然拍了手。

「對了。這邊入手了罕見的奴隷，蒼馬先生請務必看看。」

就這樣說，連蒼馬的回答都沒聽就走到了院子裡。蒼馬不想損害格羅卡科斯的心情，只好帶著榭穆爾跟了過去。

「來來，請看這個。從王家御用的奴隷商那裡，特別讓給了我的寶貴的奴隷。」

在院子裡的一個大籠子裡，格羅卡科斯以演說家般的口吻說著。
也許是對那個聲音有了反應，籠子裡的巨大身影微微扭動了。
僅僅如此，在身體上的無數鎖鏈，便發出了轟動的聲音。

「……！這，這是？！」

初次見到的異形姿態，不光是蒼馬，榭穆爾也瞪開了眼睛。

「嚯，即便是蒼馬先生也還是第一次看呢？不不，那也沒辦法。這些傢伙棲息著的，主要是在南方的沙漠和火之島嘛。」

對蒼馬們的反應感到高興的格羅卡科斯，流利地說著。

「請看，這像座山一樣的巨體。當然，不只是擺著看的。在那個膂力的前，矮人也自愧不如！不光是力量。刀子的程度絲毫無法造成傷害，這堅韌的皮膚！扯肉的鈎爪！將肉撕裂，銳利的牙！而且，比什麼都可怕的，是那個猙獰的性格！真正說是為了戰鬥而出生的種族也不過分！」

然後，一度停下了言語，格羅卡科斯深深吸了一口氣，宣告了那個種族的名字。

「這正是，龍人！」【龍人】


◆◇◇◇◇◆

送走蒼馬的格羅卡科斯，滿臉笑容。
今天雖然不會出售，但見到龍人的劍闘用奴隷的時候，蒼馬的反應是在格羅卡科斯的期待以上。這樣的話，也有了對認識的王家御用奴隷商人說了勉強的話請求讓渡的價值了。
明天，來取寄存的奴隷和商品的時候，一定能夠高價買賣吧。
夢想著蒼馬支付的銀幣乒呤乓啷落入袋中，格羅卡科斯惡心地笑了。
這時，看到了被奴隷監督們關在籠子裡的德維林們的身影。

「懷念吧，德維林。好久沒見到我，很高興吧。」

很高興的格羅卡科斯，當做餘興對德維林出聲了。
雖然沒有轉移到行動上，但對於反抗性眼神的德維林感到厭惡的格羅卡科斯，沒有什麼理由就會罵人，用鞭子擊打到受傷不降低價值的程度。和這樣的自己再會是不可能高興的，卻硬要問一下，足以見得格羅卡科斯的本性之扭曲。
但是，德維林的回復是出乎意料的。

「啊啊。老夫也很高興。」

由於意想不到的回答，格羅卡科斯被出其不意，一時說不出話來。特別做作地咳嗽，重新振作起來，

「若不是別人的奴隷的話，那種傲慢的嘴是得奉陪鞭子的東西。感謝你的主人吧。」

對於自己的諷刺，感覺像是後悔地顫抖了，對德維林的意外反應，格羅卡科斯像是祛除了毒氣。雖然留下了難以釋懷的心情，但既然是想要建立良好的關係的蒼馬的所有物，就無法不太健康的對待了。
沒辦法，就這樣轉身，想回到宅邸的格羅卡科斯，其背後發出了聲音。

「啊啊。深深地感謝你。」

在那聲音中感到不安的格羅卡科斯，回頭一看，與關在昏暗的籠子裡的德維林視線相對。
然後，看到德維林鬍子都笑歪了。

「……什？！」

那笑容，令人想起了以大肉塊為餌食的凶猛的看門犬的臉，格羅卡科斯說不出話來了。
但是，德維林馬上就和其他的矮人們一樣去了籠子深處，背對向這邊躺下了。

「切，狂妄的地虫……！」

格羅卡科斯掩飾自己內心的動搖痛罵著，但那聲音卻不安地顫抖著。


◆◇◇◇◇◆

第二天早上，蒼馬和榭穆爾兩人的身影，出現在前幾天來到城裡的時候，蒼馬醒酒的空地。
對格羅卡科斯里說兩人找到了住宿的旅館是騙人的，只有讓霍普金斯住宿，兩人避開無謂地與人接觸，在這個空地上等待天亮。
昨天晚上緊張的幾乎睡不著覺，但剛一日出，蒼馬就起來了，在上空可以看到從住宅裡傳來準備早餐的炊煙。
和平的景象。
割捨掉這邊，那就是和平世界的景象吧。以此開始一天的準備，不由得想起了母親為了丈夫和孩子們做早餐的樣子。
輕輕地閉上眼睛，想起了在日本時自己家早餐的風景。
桌子上擺著的，是米飯加上味增湯的典型日本早餐。
那個早餐是比誰都早起床的母親準備的。
一直感覺很吵的母親的抱怨，現在非常懷念。
剛吃完飯的父親嗎，會一邊讀著報紙一邊喝著咖啡。
吃了日本餐後喝熱咖啡，為了在上班前鼓起幹勁是什麼時候的呢？
在這個世界上說是已經過了幾個月了，但那副光景卻不由得想象是遙遠的過去。
這樣溫暖、溫柔、和藹的光景，要由自己破壊掉。
蒼馬輕輕地捂住了疼痛的胸口。

「事到如今還裝什麼善人呢？我恐怖的蒼馬。」

宛如甜蜜愛語的少女的聲音，觸動了蒼馬的耳朵。
然後，背後有什麼東西壓迫向蒼馬的背後。
那是火焰燃燒的熱度，人類燃燒的臭味，還有無數亡靈們的氣息。
就像被蛇盯著的青蛙一樣，蒼馬被恐怖所束縛住動不了了。
全身的毛孔一下子打開，流出了冷汗。

「我溫柔的蒼馬。對這孩子們做出這種事的，是誰呢？」

少女的歡樂、竊笑聲令背脊上爬上了惡寒。

「我膽小的蒼馬。你決定好往前走了吧。那麼，停下腳步可不行哦？
在你的後面，一直有著這些孩子。這些孩子們，非常寂寞呢。想讓你成為伙伴，想要的不得了。」

蒼馬在脖子和背上，這次感受到了無數伸過來的手的氣息。

「看。停下腳步，就要被這些孩子抓住了。我可憐的蒼馬。」

蒼馬的呼吸變得急促起來。
心臟如同破壊一樣激烈地跳動著。
全身被無數冰針刺般的冰冷而疼痛。
蒼馬的口中，即將冒出悲鳴的瞬間。

「怎麼了，蒼馬？」

因榭穆爾的聲音，蒼馬清醒了。
慌慌張張地回頭看背後，但那裡什麼都沒有。

「……幻覺？」

因為緊張和睡眠不足，看到了白日夢吧。
蒼馬輕輕搖頭重新振作起來。

「喂！怎麼了，蒼馬？」
「嗯？啊，什麼都沒有。」

面對不尋常的蒼馬的樣子，榭穆爾擔心地皺起鼻子打量著，蒼馬全力露出了微笑。

「也許有點緊張。」
「是嗎？但是，不要太勉強。很辛苦的話就不要客氣對我說。」

榭穆爾對蒼馬的態度有點不滿。
即使自己說了敞開心扉，果然還是會有點顧慮。稍微感覺這是一種刻在蒼馬的根源上的民族性的東西，但從雪木爾看來就覺得有點水臭了。
雖然榭穆爾想說些什麼，但是像阻止它似的，在城裡回蕩起了號角的聲音，耳朵噼庫噼庫地動了起來仰望向天空。

「開始了啊……」

對於榭穆爾的話語，同樣仰望天空的蒼馬也點頭贊同了。

「嗯。開始了……」

自從博爾尼斯之城興建以來，最為波瀾萬丈的一天開幕了。