達利烏斯・布魯圖斯，是將軍。【好像也叫大流士，話說又是羅馬風的啊】

即使這樣說，對於他国的人也只會疑惑著是哪個。但是，在這個霍爾梅亞国，說到將軍就是指達利烏斯這人也不為過。
達利烏斯出生的布魯圖斯家，是個家系譜牽連王家的，霍爾梅亞屈指可數的大貴族。作為長子的他，生來就有義務帶領眾人戰鬥。在僅僅十二歳時用作粉飾的初陣中，雖然加上了即使是侍奉布魯圖斯家的騎士中也是長年歴戰的騎士作為輔助，但依舊是突然被任命為了５０名士兵的指揮。
當時年幼的達利烏斯，說是自己的命令左右著士兵的生命，有了強烈的責任感。
然後，他不以自己的血脈驕縱，更自己鑽研努力。那份努力，不僅是磨煉自身武技，解讀學習兵法書。為了了解自己所率領的士兵們真正的姿態，雖然是大貴族的長子，卻也與一般士兵們促膝長談，在戰場上吃同一鍋飯，對於功績無關血脈地稱讚。
這作為當時的貴族的行為，是相當奇特的。據說連達利烏斯的家人都沒有好臉色。
但是與此相對，來自一般士兵們的信望深厚。
對於大多數貴族們來說，平民的一般兵，只是視為棄子對待。憐惜士兵們的性命，避免危險扎實作戰的達利烏斯，對一般士兵們來說是非常值得感謝的存在。
因此，士兵們在達利烏斯手下戰鬥的時候，發揮出了可怕的強度。是其他將軍指揮的話，一旦敗色變濃，敵前逃亡的士兵們就會出現很多，但在達利烏斯的指揮中，士兵們頑強地戰鬥，顛覆了諸多絶境，給霍爾梅亞帶來了勝利。
然後，達利烏斯被譽為「霍爾梅亞最高之將軍」，終於被任命為了大將軍。
所謂大將軍，是由霍爾梅亞国王委托了軍隊全權的，軍隊的最高指揮官，如果沒有任何適任者的話，就是国王兼任的重職。
正因如此，可以看出達利烏斯的驚人之處。
但是，這樣的他也無法戰勝年紀。

「無論何時都是像我這樣老朽作擺設，會缺乏變通。」

這樣說了，達利烏斯將大將軍返還給国王是在五年前的事。因為衰老要辭退重任。
確實，那純白的頭髮和臉上深刻的皺紋，敘述著他的老齡。
但是，聽了他的借口的霍爾梅亞重臣們一同是「開的什麼玩笑？」這樣疑惑著。
畢竟，披掛厚重盔甲，帶著白胡子颯爽走來的達利烏斯的樣子，根本不是衰老的老人的樣子。或許是多虧了每天的鍛鍊，更讓人感受到了由內而外迸發的生氣吧。
從那之後過了五年，依舊沒有改變。卸下大將軍重擔的達利烏斯，倒不如說越顯年輕了，熟人都說生機滿溢著。就好像發泄著作為大將軍而被塞到王宮一角的郁憤一樣，現在一有空閑就自我鍛鍊和訓練私兵，會這樣也是理所當然的。
與之相對，親近的部下們一致地，這樣說道。

「那個人，從根子裡就是將軍吧。」

這一句話，誰都能接受。
達利烏斯就是那樣的男人。

然後，今天也在宅邸的院子裡赤裸著上半身，作為日課進行著木劍的空揮的達利烏斯這裡，年邁的家令過來了。

「老爺。有客人來了。」

對此達利烏斯，最後伴隨一次銳利的吐氣揮動了木劍。

「唔。今天應該誰的預約都沒有，是誰來打擾？」

達利烏斯將木劍插在地上，取下附近樹枝上的布，擦掉身上的汗水。

「雖然沒有預約便來訪，但不似無禮之人，慎重起見才來探詢一下的。請交給我處理。」

這樣說著，就打算把那個客人趕回，當場行禮而去的家令被達利烏斯叫住了。

「等下。究竟怎麼了？」

這個家令，是自古以來就侍奉著布魯圖斯家的人。對達利烏斯來說既是主從，也是发小，也是好友。達利烏斯通過熟知的他的這幅的態度，察覺到了客人的素性。

「是嗎？是那傢伙來了嗎──沒辦法。帶去偏僻書房吧。」

對此，家令向達利烏斯諫言。

「老爺，恕我多言了，但是和那樣的**之輩交流的話，老爺的名字也會玷污的……」
「我也知道你想說什麼，但是那樣的人也是必要的。」

雖然還是不能接受的樣子，但是既然侍奉的主人這樣說的話，這之上就僭越了。家令深深地行禮便離開了。
擦汗結束的達利烏斯換掉了髒污的衣服，前往為客人帶去的偏僻書房。
是為了集中讀書和寫作而在偏僻之處設置的書齋，但比起本來的用途，這次是為了和不太能露面的客人接待而使用的。
打開帶有厚重風格的木門，已經被引導來的兩位客人正等著達利烏斯。
達利烏斯，邁著悠哉的步伐坐到房間中央的長椅子上。

「久等了。」

首先停留在眼裡的，是會誤認作男性的高挑女性。燃燒著的紅頭髮披散在背後的女性，但因為穿著男款的衣服，乍一看會看錯為一個凜然的青年。但是，看到那個胸就一目了然是女性了。面對到來的達利烏斯，她深深地低下頭，像是塞進了南国的碩大果實似的厚實胸部，豐滿地搖動著。
但是，達利烏斯的視線從她身上經過，轉向了旁邊的另一個人物。

「不。我才要是對突然的來訪表示歉意，閣下。」

這樣說著行禮的，是一個散發著貴族夫人們會飼養的男妾般穨唐氛圍的美少年。
右半面上垂著焦茶色劉海的白皙的美貌中，像線一樣的細目妖艷地閃爍著。僅僅是站著，也會飄搖晃動的纖細身體，在束腰上衣上纏著古代羅馬袍似的一塊布，連腳尖都覆蓋上了。

「托托。知道你的膝蓋不好，不必勉強坐吧。」
「那麼，承蒙美意。」

被稱為托托的美少年這樣說了，男裝的女性便以流水般的動作繞到他的後面，推動放置在那裡的木制輪椅。
坐在輪椅上時，在托托雙肩上掛著的布，流暢地掉下來了。
於是，被隱藏在布下的他的雙臂顯示出來。
不，準確地說，是顯示了沒有雙臂。他的雙臂在肩膀附近失去了，只有沒有內容的上衣袖子，隨著他的動作搖擺著。
男裝的女性把掉下來的布披到肩上，然後無言地站在了托托後面。
因為她只是托托的傭人，所以達利烏斯視為不存在，也不會勸她落座。

「少見啊，托托。你也會直接來宅邸嗎？」
「非常抱歉。讓大家感到不愉快，誠惶誠恐。」

語氣與外表看來不同，但達利烏斯卻不會覺得不可思議。看起來只是美少年，但達利烏斯關注的不是其外表的年齡。
作為大貴族的達利烏斯，與這種品性不明的可疑人物認識，是現在也跟從著托托的男裝女性，和醉酒的達利烏斯部下發生糾葛作的契機。
糾纏她的五個士兵們雖然喝醉了，但也是平日裡被達利烏斯鍛鍊著的強壯男人。但是，她瞬間就擊倒了五人。而且，是在聽到騷動的達利烏斯剛想發出制止之前，那一瞬間。
對那個技藝感興趣的達利烏斯以部下的無禮為借口，邀請了飲茶，而她作為自己的主人介紹的，就是這個托托。
起初，達利烏斯感興趣的只有女性的本領。但是，在茶席和托托對話的過程中，達利烏斯的興趣馬上轉移到了托托本人身上。
從話語一角感受到的見地之高。達利烏斯也沒聽說過的地域風俗和習慣等知識之廣。
但是，達利烏斯對托托最為關注的是，與不為人知的行業的人們交流，在裡之社會中廣布的獨自的人脈。
恐怕自己的部下們，是卷入了這傢伙的圈套，達利烏斯察覺到了。
其目的，就是這樣向自己販賣才智。

「你，不為我所雇嗎？」

然後，達利烏斯了解這一點，就買下了托托的才智。
因為對達利烏斯來說，這是難得的才智。
無論再怎樣和普通士兵促膝長談，達利烏斯也是大貴族。無法否認在那裡有著平民和貴族這一大隔閡，不能真正打開一般士兵的胸襟。更何況，是掌管治安的達利烏斯要取締的犯罪者作為對象的話，那就更不用說了。

「能讓我們在達利烏斯閣下手下工作的話，那是望外之喜。」

就這樣，托托作為達利烏斯的間諜工作著。自那以後，托托的工作正如期待一樣，不，是那以上地令達利烏斯滿意。
但是，再怎麼說是被達利烏斯重用，也是姓氏都不明確的**之輩。托托本身也會顧忌著達利烏斯的面子，就這樣他直接來宅邸露面是很稀奇的。

「今天，要進行閣下委托的羅馬尼亞国的狀況報告。」

就這樣說著，托托稍稍向後面的男裝女性點頭，女性把準備的紙束遞給了達利烏斯。
這是以前達利烏斯委托托托，暗中在鄰国羅馬尼亞国的內探的報告。
說道羅馬尼亞国，是在霍爾梅亞国東部国境接壤的大国。兩国是圍繞這一帶的霸權，過去多次戰鬥的仇敵。「霍爾梅亞哭泣羅馬尼亞就會笑，羅馬尼亞哭泣霍爾梅亞就會笑」，這周邊經常言說著的，很好的表達了兩国關系。
達利烏斯拿起文件，一時間無言地過目那裡的文字。

「……嚯，羅馬尼亞国王。是想讓霍爾梅亞崩裂嗎？」

在那裡詳細地寫著在所屬霍爾梅亞国，同時與敵對的羅馬尼亞私通的貴族們的名字，以及他們和羅馬尼亞交換信件的時期。

「是的。拉斯提亞特斯卿，和雷格納西斯卿兩位有著頻繁的書信往來。
達利烏斯手把手抵在下巴上，腦海中浮現出了托托列名的貴族們的領地。

『兩人都和羅馬尼亞領地相鄰。以防萬一，也會和羅馬尼亞適當地通氣嗎？』
『是的。因此，不至於傾覆霍爾梅亞国的話，可以看過就算嗎？』

對於不知道什麼時候鄰国會攻入的国界附近的領主們來說，以備緊急情況，與鄰国溝通是理所當然的。那個都要一個一個地揪出來，反而會把這樣的領主們趕走到鄰国。

『這樣的話，問題就在於波達因卿呢？』

達利烏斯，列出了在遠離国境的地方有著領地，卻送出了與先前的兩人相同頻率信件的貴族名字。

『因為是敗家子，所以在那方面被掌握了弱點，或者是沉迷於金幣了，又或者是兩者皆有。』

托托的話語，令達利烏斯露出了猙獰的笑容。

「出賣祖国的豬……」

想到被達利烏斯發現的貴族們等待著的悲慘下場，托托苦笑著。
之後，幾個情報交換結束後的達利烏斯，滿意地點頭表示。

「是出色的調查報告書。你，一直都幫大忙了。」
「不。我才是，這般提拔無以言表。」

對於用刺耳的言詞謙虛著的托托，達利烏斯微笑著揚起嘴角。

「但是，只是這種程度的事的話，只是像往常一樣派遣使者就足夠了吧。今天是為什麼事來的？

『哎呀，知道了嗎？』

好惡作劇被揭穿的少年般露出了羞澀的笑容。但是，很快就變成了認真的表情，這樣說了。

『說到波爾尼斯的事，能明白嗎？』

究竟是從哪裡得到情報的呢，還是老樣子地消息靈通。

『今天早上才比国軍的人那裡聽了。似乎，在波爾尼斯，亞人種的奴隷們一番了反亂，在這混亂中獸人們占領了城市。』

雖說是奴隷的反亂，但那只是由一部分亞人種達成的。像這樣的叛亂如野火一樣一下子擴大雖然是很可怕的，但蜂起的只是亞人種的奴隷，與住在那個地區的人類是不可能同調的。是這樣的話，只要派遣出一定規模的討伐軍，簡單就可以鎮壓下去。
那種程度的事，托托不可能不明白。
一邊留意觀察他到底在擔心什麼，達利烏斯邊繼續說著。

『雖說是一部分亞人種們的叛亂，放任不管的話就會使国內的亞人種奴隷們趁勢追隨。另外，根據地方的不同，對領主不滿的農民們以此為契機他們也可能企圖叛亂。不管怎樣，應該盡快擊潰。
恐怕陛下，也期望著這樣。
最近也沒有大的戰鬥。這是讓年輕人立功，積累經驗的好機會吧。』
「將軍。可以給個忠告嗎？」

於此托托擋住了達利烏斯的話。

「這次波爾尼斯一事。不可輕視。」

達利烏斯皺起眉頭凝視著托托的臉，但他不像是開玩笑的樣子。
這時按照事前商量好的，在托托後面的女性向達利烏斯給出了新的報告書。

「在波爾尼斯之前，在霍格納雷亞丘陵發生的獸人討伐隊敗退的始末。」

讀著報告書的達利烏斯臉上浮現出驚訝的表情。

「……這是真實的嗎？」

讀完的達利烏斯，用難以置信的表情說著。

「撰寫的是，守護索爾比安托平原城砦的馬爾庫洛尼斯中隊長補佐。」

托托舉出的名字達利烏斯也有耳聞。確實，是從流動的傭兵轉入中隊長補佐的歴戰的兵士。
托托提出的，是馬爾庫洛尼斯為了尋求不足的醫藥品類的補給和救護的增援，向波爾尼斯領主提出的請願書一部分。在那裡，有從生還的士兵們那裡聽取的狀況，並寫下了火攻的詳細報告。
那個，不知托托是從哪裡得到的。

「獸人們，用火攻擊退我軍，真是難以置信……！」

達利烏斯曾多次率領軍隊與獸人戰鬥，但從來沒有一次見到獸人發動火攻。

「確實，如您所說，但這是事實。而且，波爾尼斯陷落了，所以看來城砦也已經被攻陷了。」

托托探出沒有雙臂的上半身，迫近達利烏斯。

「將軍。這個獸人的反擊和奴隷的起義。背後有某人在牽線。」
「是羅馬尼亞的間諜嗎……？」

在這一帶想對霍爾梅亞帶來不利的，只有羅馬尼亞。

「那個不知道。但是，在一系列事件中牽線的人。這傢伙不但用火攻擊退了討伐隊，轉瞬就攻陷了城砦，而且比收到那個消息更快地用奴隷們攻陷了波爾尼斯。此等行徑，絶非泛泛之輩。」

對托托的話，達利烏斯抱起胳膊，一聲不響地沉默著。
過了二十秒的時間後，達利烏斯終於送開了胳膊，說了這樣的話。

「這下，可能會被年輕人怨恨說『老朽要鬧騰到什麼時候』了啊。」

那樣的達利烏斯諷刺的說法，讀出了他下定了決心，托托深深地低頭。

「我認為是明智的判斷。」
「好吧。向陛下上奏，老夫親自出陣吧。」


◆◇◇◇◇◆

乘坐男裝女性推著的輪椅，托托從後門離開了達利烏斯的宅邸。
托托由女性抱著，送到了在後街等著的幌馬車載貨台上，靠向稻草塞入布匹做成的靠墊上，慵懶地躺了下來。然後，悠哉地眺望著女性和御者的男性把輪椅固定在馬車的載貨台上的樣子。
這時，感到喉嚨乾渴的托托，就這樣躺著將腳伸向放在載貨台角落裡的水袋抓住。然後，用腳趾的指甲取下水袋的塞子，靈巧地用腳帶到自己嘴邊，傾斜水袋喝著水。
將喝完的水袋塞子塞好的托托，注意到固定輪椅結束的女性，用嚴厲的視線看著這裡。

「主人。未必有誰在哪裡看。那樣的舉止，請避免。」

這樣說著，女性在載貨台的入口掛上簾子，向御者发信號，開動了篷馬車。伴隨著輕微的振動，在慢慢地開始行動的幌馬車中，托托有些抱歉地苦笑著，但是發現了女性的眼神中，有別的感情在搖動著。

「達米婭。有什麼想說的嗎？」【Damia】

被稱為達米婭的男裝女性，雖然略顯驚訝，但一時猶豫後就開口了。

「在波爾尼斯發起反亂的奴隷和獸人們的頭目的事。」

像是說著「繼續」，托托抬起下巴，達米婭提出了疑問。

「他，不是主人所說的『英雄』嗎？」

總有一天與聖教敵對的「英雄」會現身，掀起大戰。
那是托托，曾經說過的話語。
現在，席卷大陸的聖教，太過激了。
將人類作為至高的種族，所以謳歌要蔑視其他異種族淘汰。因為現在人類的力量強盛，這樣才辦得到，但是積壓著的憤恨，總有一天會引發連大陸都會動搖的大爆炸。
那時，會從異種族中出現打倒聖教的人。
那就是托托的預想。
這次的獸人和奴隷們的起義，莫非正是托托預想的東西嗎，達米婭這樣想。
但是，托托沒有回答達米婭的疑問，反過來問了。

「吶，達米婭。聖教之於帝国，能帶來什麼？
達米婭考慮了一會兒後，說出了自己的想法。

『是攻入其他種族国家的理由嗎？』
『那是過於表面性的東西而已』

但是，托托一句話就否定了。

『因為聖教，人類得到了榮耀和敵人。』

托托說著，浮現出諷刺的笑容。

『人類不如龍人一般強悍。不如人魚一般在水中自由行動。也不如矮人一般有高度技術。也不如精靈一般美麗。不如獸人一般奔跑迅捷。也不如鳥人一般翱翔天際。
人類是七種族中最差的種族，誰都會發自內心這麼認為。
但是，聖教卻把其他種族定為劣等種族。不需要什麼理由。僅僅是，人類才是優秀的，其他種族是劣等的，呢。對於深陷劣等感的人類來說，那就足夠了。』

托托，仿佛說著愚蠢一樣哼著鼻子。

「此外，聖教，描繪出了一副誰都能懂的人類與亞人中的對立結構。給予了驕傲和精神支柱，做出亞人種這個明確的敵人進行攻擊，帝国這才集結国民之力，建立了強大的中央集權国家。
這個，就是帝国從聖教得到的東西。」

然後托托從各種各樣的書信充滿了的箱子中取出一卷紙，然後用腳趾指示給達米婭看。

「這個波爾尼斯的反亂軍頭目的演說，實在很有趣。」

這是他派去潛入波爾尼斯的間諜寄來的，蒼馬進行的「鐵之宣言」的詳細報告。

「這傢伙，有獸人和他們解放了奴隷們的混合軍。現在因為害怕人類而團結著，但各自的目的都是不同的。獸人是保護自己的生活圈吧。但是，奴隷們的目的是返回祖国，有的是對人類的復仇，各不一樣。這樣是無法統率的吧。」

身處遠離波爾尼斯的此地，托托卻準確地看穿了蒼馬們的問題點。

「激勵獸人和奴隷眾人們戰鬥最簡單的方法，就是豎立霍爾梅亞国和人類為敵人。打倒霍爾梅亞，殺光人類，這樣的。如此再容易明白不過了。但是，這個獸人們的頭目，沒有那樣做的。明白這是什麼意思嗎？」

達米婭左右搖頭，托托則莞爾笑道。

「接受了這傢伙所說的『自由』和『平等』的東西的話，就是說人類也可做同伴呢。」

達米婭是，莫非！像這樣瞪大了眼睛。

「這傢伙，真是狡猾的傢伙呢！為了使我方團結一致而制造敵人的同時，接受了自己的想法的話，即使對方是敵方的人類也可吞下，變得更加強大。在這傢伙的面前，聖教之流根本無法相提並論！」

托托，哧哧地笑著。

「這傢伙是英雄？傻瓜都說不上。這傢伙，是那種微薄的東西嗎。這傢伙，是更加可怕的東西。」【宇宙中強大而古老的存在啊】

躺著的托托，突然起身，在載貨台上打開了報告書，目不轉睛地注視著。
仿佛，要從那裡的「鐵之宣言」看出蒼馬的樣子似的。

「這真是驚人啊。這傢伙，是在怎樣的環境中長大的？這傢伙是接受了怎樣的教育？究竟怎樣做，能浮現出這樣的想法？我，怎麼都無法想象！」

托托，不知道。
蒼馬是從異世界來的，是落子。
蒼馬所在的世界裡，有著在自国的正義與自由與平等的言語下，民族不同的移民們團結而成的世界最強的多民族国家。
明明經濟和農業都破產了，但可以在自国外制造敵人呼吁国民團結一致而牢固的獨裁国家。【這是在說啥我怎麼不懂（棒）】
「那麼，托托大人對於反亂的頭目打算怎麼做？」

言外之意，即使不必費工夫拜訪達利烏斯去激勵，也可以簡單地殺了。托托的手伸的很長，深深地潛入深處。
但是，托托搖了搖頭。

「想暫且觀察狀況。」
「是這樣的話，挑起達利烏斯將軍是不好的吧？」

雖說是多少有些氣勢高漲，但終究是落魄的獸人和不顧先后掀起反亂的奴隷們。然後將成為他們對手的是由霍爾梅亞国的正規軍組成的討伐軍。他們打破的地方城市守衛隊的程度，練度和裝備都無法相比。更何況，率領那個的，是那個達利烏斯將軍。連觀察狀況都沒開始就要結束了。
但是，托托像是說小笨蛋一樣地輕輕哼著鼻子。

「達利烏斯將軍的程度就被摧毀的話，也沒有意義啊。」
「的程度，是嗎……？」

達利烏斯將軍無疑是霍爾梅亞国首屈一指的將軍。正因為如此，托托也是做著孤注一擲的行為，才取悅于達利烏斯。但是，做到這個地步爭取來的達利烏斯，無法理解主人如此評價的意圖。

「的程度，是啊。──這個頭目，是以世界為對手幹架的。以世界為對手戰鬥，所以達利烏斯將軍當然得輕易打垮吧。這種程度都做不到的話，早點消失對誰來說都比較幸福啊。」

達米婭不太明白。
自己的主人，期待著這個獸人的頭目嗎？還是想擊潰呢？

「無疑會由達利烏斯將軍率領討伐軍了。那麼，以霍爾梅亞最高的將軍為對手，這傢伙能做什麼地步呢？會給我們看到什麼呢？」

這樣說著的托托的臉，就像是得到生日禮物的少年一樣，閃耀著期待和喜悅。


◆◇◇◇◇◆

在當天中午前舉行的霍爾梅亞国王的御前會議上，報告了霍爾梅亞西部的都市波爾尼斯被獸人和奴隷們攻陷了。
霍爾梅亞国王之瓦里烏斯・薩德馬・霍爾梅亞尼斯，對此震怒。其憤怒淒厲，瓦利斯王發出了下述話語。

「在全部街道，掛起獸人和奴隷們的首級！」

這般震怒，不僅是因為欺辱為野獸的獸人和亞人種的奴隷們掀起了反亂。在臨近自己誕生祭的這個時期發生的波爾尼斯陷落，瓦里烏斯王是視作獸人和奴隷們對自己最大的侮辱吧。
伴隨著瓦里烏斯王的這般憤怒，以霍爾梅亞国軍為中心的討伐軍迅速地編成了。
然後，被選為總指揮官的，是曾經的大將軍達利烏斯・布魯圖斯本人。


════════════════════

由於失去雙臂的神秘美少年托托，達利烏斯將軍所率領的討伐軍為了奪回波爾尼斯而派出。
此時的波爾尼斯，為了迎接即將到來的討伐軍，蒼馬們開始了著手準備。根據「鐵之宣言」，讓獸人和奴隷們團結一致，蒼馬感到了可靠感。
但是，蒼馬不知道。
這之後戰鬥的對手，是被稱為霍爾梅亞最高之將軍的強敵。

次話「訓練」