作为戰斗當事人的獸人们自不必說，即使是奴隷的人中多少有远見的人看来，这里蒼馬的拒絶是不可能的。
派来的霍爾梅亞討伐軍，肯定備齊了能把獸人和奴隷们皆殺的兵力。與此相對，拒絶了奴隷们的参戰，只靠獸人戰斗是不可能的。
不安、疑虑、怀疑、困惑。
感情如此席卷成了漩涡，广場上到处都散发着喧嚣声。虽然谁都想听听拒絶参戰的真意，但蒼馬只是凝視着嘈杂的人们，一直保持着沉默。
看着一直都不打算开口的蒼馬的样子，发现他是在等待着自己的話說完，所有人都闭嘴了，人们等待着蒼馬的說法。
蒼馬切身感受到了，在場的所有人都在等着自己的話，于是用冷静的語气开始說。

「諸位，都误解了。諸位，都认为这是无聊的奴隷反乱吗？以为这是霍爾梅亞国軍赶到，立刻就会被镇压而結束的，是不够看的奴隷的复仇剧吗？」

對于被打落奴隷饱尝辛酸的人们来說，對人類的报复仅仅是一種正當的行为。这是为了找回自己的骄傲，再次成为人的再生仪式。
但是，蒼馬的意思没错的話，就是在断定那不够看。
然后，奴隷的人们，以为自己的想法被轻視，感到了愤怒。
就在那怒气喷发出来前的瞬間，蒼馬用強烈的語气說了。

「但是，那是不對的！我们的戰斗，不是反乱或复仇这等琐碎東西！」

想要生气的人们，困惑了。
以为自己被轻視，但說的不是那样。不仅如此，反过来說并不是琐碎東西。
諸位，都无法理解蒼馬的意思，困惑蔓延了开来。
然后，在哪副困惑的样子中，蒼馬尖锐地說了。

「諸位！看看旁边邻人的样子吧！」

被蒼馬的話所吸引，众人环視了自己周圍。

「在那里的，也许是獸人。也许是矮人。也许是龍人。
但是，无论是什么样的種族，都是受伤的人。是被不讲理的暴力伤害的人们。
然后，你们自己也是一样。
你们，仅仅因为是異種族，就被践踏了尊严，剥夺了心灵和身体的自由，是个受伤的弱者。
闭上眼睛，就会看到把你们當做家畜一样鞭打的暴虐主人的样子吧。澄清耳朵，就会听到奴隷監督们想要击碎心灵的罵声吧。」

听了那句話，有人触碰着至今仍在背上留下的鞭子痕迹。还有，有人触碰長期戴着手铐的手腕上的伤。还有，有人用双手捂住耳朵，遮挡耳朵深处传来的罵声。还有，有人對身体上蓋上的烙印感到羞辱，隐蔽着。
但是，蒼馬對这样的人们进行了斥责。

「但是，现在你们不是受伤的弱小者！你们现在，是用自己的手取回自由和尊严，成为了強者的！」

對于暴露自己心酸的过去，陷入内心暗影的人们来說，那句話仿佛是一缕光明。即使那是故意所创造出来的陰影和光明，也不可能忽視。
听了蒼馬的話語，那些曾是奴隷的人们深深地点頭。
但是，这種程度的反应无法令蒼馬，他更加呼吁道。

「你们是弱者？！強者？！哪边？！」

作为回应，首先有几名喊道「我们是強者！」。然后，受此影响，周圍的人一个接一个地附和着喊出。就像在水面上蔓延的波紋，向在場的所有人扩散。
想起了奴隷时的痛苦过去，一直低着頭的人们，不知不覺地挺起胸膛，面露紅潮，发出响亮的声音。
一直注視着这一光景的蒼馬，看准时机，稍微举起了手。
仅仅如此，只有那样。
仅仅如此，吵闹着的人们，就恢复了宁静。
即使是被谁命令了，也无法做到这样。尽管如此，不知何时，他们就被站在自己面前的人類孩子的举手投足夺去了目光，等着他张口說話。

「那么，強者们啊，我問你们！我们应该戰斗的敌人，是什么？！」

稍早之前，没有任何人会怀疑敌人就是人類。
但是，至今为止蒼馬所說的話語，令他们感覺已经没法那么简單的回答了。因此，谁都无法找到蒼馬提問的回答，互相注視着彼此的脸。
确认了谁都没有回答，蒼馬大声喊道。

「敌人是鞭策你们的奴隷商人吗？不！那样的，渺小过頭了！那么，是把你们称为下等種族的聖教吗？！不！那種早就死了，奇怪的家伙信的人才是笨蛋！那是称为人類的種族吗？！那也不對！」

那是，對现有想法的否定。
在場的奴隷们，想到的能視为敌人的東西，全部被否定了。
这是错的！你们的想法是错的！
这样被否定的人们，對自己的想法产生了迷茫。迷茫造就不安，不安召唤恐怖。为了逃避那恐怖，人们寻求着可以依靠的東西。

「那是，为何？！没有人類的話，就没有成为奴隷的人了吗？那不可能！没有人類的話，其次有力量的種族会将其他種族當作奴隷。没有那个的話，那么下一个種族也会做同样的事。即使其他種族都灭亡，这次也会在最后的種族中产生奴隷和虐待奴隷的人。
现在此刻，在旁并肩的分享着从奴隷中解放出来喜悦的同伴，变成了明日的奴隷和那个暴虐的主人。
那样的事能容许吗？！不，不可能容许！那是错的！错误必须导正！」

然后，蒼馬對在迷茫的人们的心上，寻求依靠之物的人们心中，敲上了宏大的回答。

「我们应该戰斗的敌人，是这个世界！这个错误的世界結构！」

那是，荒谬絶倫的話。
太过荒谬絶倫。
是平常的話，就只是對那愚蠢付諸一笑，那么壮观的話。
但是，此时此刻那番言語正在人们的心中深深地刻入。

「太陽，会分辨種族改变光辉吗？！雨会分辨種族而下吗？！夜晚会分辨種族造访吗？！大地会分辨種族接触吗？！
不可能有那種事！
本来，世界上所有的人一律平等的。因为一部分有着力量之人的貪欲，世界被扭曲了！
但是，真實是不同的！
你的灵魂，意志，是自由的！然后，无论是什么種族，全部都没有優劣，血脉和家系也不分貴贱！諸位，都是平等的！」

自由和平等。
谁都没听过的那句話，不知为何听起来是很有魅力的東西。

「为了守護自己赢得的尊严，自由，平等！为了你身旁的同胞们！为了能站在你身旁的愛的人！为了跟在你身后的孩子们！为此──」

从那之前的激情中，蒼馬一轉露出了平静的微笑說道。

「建立国家。」

那句話，如同水入干砂，深深渗入全部听众的心。
然后，比剛才稍微注入熱情，再重复說道。

「建立我们的国家吧。我们的自由和平等的国家！用我们这双手！
这不是單纯的反乱！也不是复仇！不要为了那種東西而戰斗！！这是为了创造我们国家的戰斗！」

但是，再一轉蒼馬露出了一脸悲伤，微微垂下眼睛。

「但是，那是一条伴隨着苦难的道路。世界上为了守住既得利益的人们，为了守住自己任性的欲望，务必要把我们消除。
他们，是強大的敌人。和他们戰斗的話，会有很多人受伤，失去生命吧。」

視線再次回到了众人脸上的蒼馬，握紧拳頭向着天空突出。

「但是，在那牺牲的尽頭，必定会有我们的国家！我们的国家！」

相互冲撞的严酷现實，和其尽頭的理想。那个落差越是激烈，人们的心越是剧烈动摇。
蒼馬从旁边等候的榭穆爾手上拿起木制枷锁和小袋子，首先高举展示木制枷锁。

「即便如此，如果怕死，願意舍弃尊严和自由换取長生，那就把这个枷锁戴在自己的脖子上，回到脏污的奴隷小屋好了！像家畜一样被鞭打，一边被罵一边活下去！」

蒼馬扔下的木制枷锁，喀啦啦地滚在地上。
然后，接着高举小袋子。

「害怕戰斗，如果說想要逃避的話，就拿着这个銀币从街上逃走吧！害怕着不知何时会被人類猎取的恐怖，到死为止持续逃亡吧！」

蒼馬抛出的小袋子落在地上，里边的銀币就发出声音散落在地上。

「来，选吧！」

被演說的内容所压倒，在恢复寂静的广場上，蒼馬的声音传遍了。
谁都感覺困惑。
太过远离自己的常识了，无法理解。
谁都迷茫了。
但即使不能理解，也能感受到自己也无法解释的某種熱潮。
在如此沉重的紧张所支配的广場上，一个矮人走了出来。
是德維林。
他拨开伙伴们，来到蒼馬面前。
在場的所有人，都關注着德維林要做什么。
把些许的勇气全部投入集中到一起，稍微触碰就会被弹开的虚张声势的蒼馬，也等待着德維林的話。
可能会生气。可能会被嘲笑。可能都不被看待为對手。
就像在神的面前面临最终审判的罪人一样，内心不安地颤抖着，蒼馬等待着眼前矮人的判決。
然后，德維林，轻轻地吸了一口气，大声地喊着。

「不需要木和銀！」

面向蒼馬，把那健壮的右臂展开手掌向上伸出。

「给我铁！」

木是指枷锁，銀就是銀币。
然后，铁是铁制的武器。
德維林并非奴隷的枷锁，也不是为了逃跑的銀币，而是要求了戰斗的铁之武器。
察覺到了这一点的矮人和龍人们走了出来。

「是啊！我也要铁！」
「也给我们铁！」
「铁啊！给我铁！！」

无论是谁都同样喊着，把紧握的拳頭向着天突入。
从内心深处喷薄而出的激情无以自制，在場激烈地踏步，喉咙嘶哑也继续喊着。
被那熱潮所吸引，連獸人都站起来了，握拳冲向天空，口中喊着。

「铁啊！铁啊！！」

全身沐浴着狂熱的呼喊声的蒼馬，发现自己旁边的榭穆爾身姿不知不覺地不見了。
不。榭穆爾还在那里。
以为看不到，是因为守護蒼馬而站着的榭穆爾，不知什么时候就當場單膝跪地。對着蒼馬深深地低頭的她，面颊被溢出的眼泪濡湿了。

「蒼馬啊。我的『脐下之君』。这全部的魂與心與肉向您献上，为此令人无比地骄傲。唯有您，是我的『脐下之君』！您，正是我的全部！」

榭穆爾，頭腦感覺有点奇怪的样子。
像燃烧一样的炽熱血潮逆流，好像绽放全身的毛孔，流泻一般地散发着喜悦。
这样的状态下认真看着蒼馬的脸的話，感覺在自己心中所抑制着的東西会被释放，害怕着这一点所以仅仅是一味地低下頭，重复着她敬愛的「脐下之君」的名字。
所以，没能注意到。
俯視着自己的蒼馬的脸，眼看就快要哭出来似的扭曲了。


════════════════════

参考了胡子兵長的我的斗争、殖民地公国的总帅、世界上最帅的胖少佐、以三倍速移动的赤的人的演讲等。
但是，动画和漫画的演說，也有是沿袭希特勒的演讲術的東西，不可小視。
下一話，是關于听了这个演說的其他人的感想，以及后世的评價。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

附赠

蒼馬

「嗯……明天對大家說什么呢？

『霍爾梅亞軍仅仅是空有躯殻。勉強說来不过是一些渣滓！』【基連】这个，不行啊。
那么，『諸君，我喜欢奴隷解放。諸君，我很喜欢奴隷解放。諸君，我最喜欢奴隷解放了！』但是，这个也是………
还有，也难以舍弃メ・ルギアのジ・ンの演說，以三倍速移动的赤之人的演說也很帅啊……

小鳥的鸣叫（JOJO）

榭穆爾：『才不是『啊……榭穆爾』啊，蒼馬！我明明說了。不要勉強自己！』
蒼馬：『啊咧……？什么时候到了早上？（总覺得是熬夜看动画和漫画的心情）。』
【翻得一般，果然我没有王之器啊】