城裡人類的身影消失了。
到昨天為止還熙熙攘攘的大街上門可羅雀，相反，在地上嶄新的血跡和道路兩旁的房屋上留下的巨大破壊痕跡清晰可見。
雖然知道這是理所當然的結果，但實際上看到這情景的蒼馬卻在由於與昨日的情景之間的落差中，說不出話來。
像這樣的蒼馬那樣的不尋常的樣子讓人擔心，夏哈塔投去了目光，榭穆爾微微搖頭：「什麼都別說。」

至今為止，夏哈達被蒼馬委托了保管霍普金斯的家人，留在了城砦里。
雖然伽拉姆和茲古宣誓會服從蒼馬的指示，但在獸人中，有很多人對人類懷有不好的感情。其中，能託付重要的人質，霍普金斯家人的，除了榭穆爾以外，只有最信賴的夏哈塔。
不參加城砦的戰鬥，也不能作為蒼馬的護衛跟去對夏哈塔來說是有不滿的，但既然是蒼馬的請求的話，是不會拒絶的。
雖然過於害怕的霍普金斯的妻子，和與其相反的相當為難自己的兒子，照顧起來很費勁，但即便如此，也按照約定的，在攻陷城市後把兩個人送回霍普金斯的身邊。正高興著能回到護衛的時候，沒想到再次重逢時蒼馬不但沒有為攻下了城市而高興，反而讓人覺得很消沉，即便是不擅長揣測人類感情的夏哈塔也明白。
雖然感覺是發生了什麼事，但榭穆爾也是一副很複雜的表情，問不了。
不知道是怎麼回事，夏哈塔的臉也漸漸陰郁了。
但是，發現這兩人情況的從容，蒼馬沒有。
帶著兩人無言地走在街上，蒼馬的腳不知不覺地朝向了奴隷商人格羅卡科斯的宅邸。
雖然知道是自己立案的作戰結果，但看了房子的蒼馬口中露出了小小的呻吟。
煉瓦的宅邸被影子都不剩地燒掉了。從房子的外面，可以看到有幾個在廣闊的中庭里滾出來的屍體。那是奴隷們基於憎恨，甚至波及到了包圍著宅邸的土牆，徹底地破壊後，變成了土堆。
蒼馬從格羅卡科斯的宅邸移開臉，碰巧看到在眼前胡同裡滾動的東西，皺起眉頭。
在那裡的，是少女的屍體。
茶色的長髮像大花一樣擴散在地上，少女趴在地上倒下。身上穿著的白色連衣裙一樣的衣服沾滿了血和泥，染得斑駁。【黑色大麗花】

懷著痛切悔恨的心情，雙手緊緊地抓住痛苦的胸口，蒼馬擠出了聲音。

「夏哈塔，請把那個孩子鄭重地埋葬。」

這樣說了，蒼馬轉身離開了那個地方。
快速地目示了蒼馬與自己，榭穆爾的身影追向了他身後，目送著他們消失在街角的夏哈塔，很擔心地嘆氣。

「蒼馬殿，沒問題吧……」

但是，現在的夏哈達能做到的，只有好好地吊唁那個少女的遺體而已。這樣多少能讓蒼馬安心就好了。
這樣想著打算把少女的遺體拿起來的夏哈塔，懷疑著眼睛。
直到剛才就在那裡的少女的遺體消失了。
慌慌張張地環視著周圍，但是少女的遺體連影子都沒有。數次眨了眨眼，但即便如此少女的遺體也沒有就這樣出現。

「……看錯了什麼嗎？」

不光是自己，蒼馬也看到了。雖然覺得沒有那種事，但在樣只能如此解釋的情況下，夏海達疑惑著。
在那樣的夏哈塔視野角落裡，有什麼動了。
慌忙看向了那邊，正好有一個拐過胡同角的少女背影。
是有什麼高興的事嗎，那個腳步很輕快，少女像是跑跳著一樣消失在了胡同拐角。
對此，夏哈塔，自己也不知道為什麼地，忽然顫抖了。


◆◇◇◇◇◆

【２５７０／７８１６】

這個世界的人的生活，隨太陽一道。
人們通常會隨著日出而起，日落而息。
這是因為蠟燭等照明器具當時很貴，而且也有火災的危險，所以一般平民也不會使用。因此，除了看火人、補充蠟燭的負責蠟燭的崗哨，或者開酒宴和集會直到深夜，就只限於極少數的貴族和豪商。
並且，在剛剛被獸人攻陷的波爾尼斯，由於蒼馬的指示，嚴厲地限制了深夜外出，所以街上比平時更快，並且更深地迎來了夜晚。
在沒有一絲燈光的波爾尼斯城的中央，是獸人們剛剛接收的領主官邸的臥室，蒼馬一個人抱著雙膝坐在房間的角落裡，非常苦惱著。
是哪裡有問題，蒼馬已經知道了。
大家的目的，都是不同的。
對於獸人們來說，保護自己生活之所的平原是最大的目的。
伽拉姆和茲古等，理解了獸人在出到平原外的必要性，但其他大部分的獸人們只是跟隨著作為族長的他們。如果狀況不好的話，就退回到平原上的可能性也無法捨棄。
德維林他們，似乎非常希望返回祖国。
作為奴隷被搭上船，與自己的意志無關地運到了遠方，他們的思鄉可以理解。其實想盡快回到故国，但無法以此為目標，只好追隨蒼馬。這樣的話當人類的大軍逼至眼前的時候，也有不戰而逃的危險。
然後，最重要的問題是，以賈哈恩吉爾為代表的龍人們。
他們，比起回歸祖国對人類的報復還更優先。好戰的他們，只要人類的大軍來到面前，就連我們的制止都不聽要前去戰鬥了吧。他們這樣自暴自棄是隨便，但如果這邊被卷入的話，就雞飛蛋打了。
像這樣目的和意志都不一樣的集團，姑且現在也聚集在一起，是害怕這之後要到來的霍爾梅亞国的討伐軍吧。
但是，那完全是無意義的，蒼馬這樣想。
不管聚集多少數量，只要憑個人的勇武戰鬥，連聯協都無法取得的話，那只是烏合之眾。那樣的，不可能戰勝訓練過的軍隊的。
萬一，即使勝利了，接下來等待著的是內訌。那麼，被人類毀滅僅僅是早還是晚的區別而已。
蒼馬的嘴裡，冒出模糊的嘟囔。

「將眾人的目的歸一，必須統一意志……」

如果目的分散著的話，將它統一一致就可以了。
但是，怎麼做呢？
種族和個人的不同，目的也會不同。不管怎麼磨合，把它融為一體是不可能的。

「這樣的話，要創造更大的目的……」

種族和個人的目的等等，在那之前樹立一個模糊的龐大目標就好了。以龐大的目的，將全部涂改就可以了。
如果大家的目的融為一體，那麼其意志就會統一起來。

「對了。需要龐大的目的。那就是，以驚人巨大的夢想為目的。」

那是，不錯的想法。
目的，越大越好。
即使，實現這一點再怎麼艱難辛苦也沒關係的。不僅如此，在夢想一樣的目的面前，即使是阻塞的艱辛，也會變成跨越它而獲得喜悅的東西。
然後，蒼馬知道這樣的例子。
語言和膚色都不同的多民族構成的大国的做法。
將飢餓困苦的国民統一起來的獨裁国家的做法。【這是在說啥，我怎麼不懂（棒）】
「大家能夠融為一體的話，勝利的可能性也能提高……」

對於自己說的話，蒼馬感到失望。
剛才，自己在想什麼呢？
為了勝利，涂改大家的目的。
為了勝利，統一大家的意志。
這豈不是思想控制亦或是洗腦嗎？！
發現自己的想法沖向了危險的方向，蒼馬慌慌張張地搖著頭，揮去那個想法。
但是，這個想法就像是血漿一樣，緊緊地粘著，無法從腦海裏消除。

「但是，要拯救大家的話……」

不僅如此，連擦拭的手都粘上了血漿，漸漸地在蒼馬的思考中蔓延開來。
正因為是那麼有魅力的想法。
正因此是那麼可怕的想法。

「吶，我可愛的蒼馬。在猶豫什麼？」

【５１６５／７８５８】

在應該沒有人的房間裡，回響起了少女的聲音，蒼馬像跳躍一樣站了起來。
蒼馬敏捷地環視周圍，在房間角落的陰暗中，發現了一個少女的身影。

「姿態各異的種族的人，為了唯一的目的而團結起來。誰都為了那個目的而活，誰都為了那個目的而死。」

穿著像白色貫頭衣一樣的連衣裙，長長的茶髮少女，沉醉於自己的語言，臉上露出了陶醉的表情，從黑暗中不露腳步聲地，向蒼馬走去。

「為了唯一的夢想，反覆向上的生與死的螺旋階梯。無論誰都夢想著走上那個台階，然後在其半途力竭，自己也成為螺旋的一部分。」

蒼馬所在的領主官邸，警戒著興奮的奴隷們和不知何時會反抗的居民們，獸人們有展開嚴格的警備。沒有被任何人發現，甚至侵入到這個房間的少女，令蒼馬感到恐怖。
是在白天的戰鬥中家人被殺害了的居民少女的復仇嗎？
還是說，比預想更快地霍爾梅亞国向自己投入的暗殺者嗎？
但是，那種想象輕鬆就會被吹飛，蒼馬有著這樣的預感。
這個少女，既非復仇者也非暗殺者。
不是那麼可愛的東西。
這是，更加亙古的東西。
這是，更家恐怖的東西。

「無法實現的夢想，與其相連的生與死的螺旋（旋渦）。那，不是非常出色的東西嗎？吶，我可愛的蒼馬？」

以可愛的動作稍微歪著頭，少女尋求著蒼馬的同意。
但是，被恐怖所束縛，沒有回復任何反應的蒼馬，少女像是鬧別扭似的，輕輕地撅起那小小的嘴唇。

「不贏的話，大家都會死的。那麼，什麼都會結束了。為了幫助大家。沒辦法啊。肯定是沒辦法的吧？你不可能是喜歡才做的呢。知道這一點的話，誰都能接受的。吶，是吧？」

那是對蒼馬犯下罪行的免罪符。
雖然想對那甜蜜的誘惑伸手，但蒼馬還是對自己的想法感到猶豫（躊躇）。在那種糾結的態度前，少女可愛的笑容消失了，浮現出侮蔑的表情。

「裝什麼好孩子呢？忘記了嗎？在很久之前，你的手就被血染作了真紅。你的腳下是屍體之山。你的背後是亡者之群。」

與少女的話語一起，手中傳來了感觸。
慌慌張張地張開雙手，那手中是並非自己的鮮血染上的朱紅色。發出悲鳴的時候，下面有什麼纏在腳上，狼狽地坐倒在地了。確認到自己腳上的東西時，蒼馬的口中再次發出悲鳴。不知什麼時候，腳下有無數的屍體堆積著，絆住了腳。

「你是，為了拯救大家而前進，下定了決心吧？為此，有著殺害他人的覺悟吧？既然如此現在又動搖什麼呢？」

坐倒在地用雙手抱緊自己的身體，牙根因恐怖而顫抖而合不攏的的蒼馬。少女俯視著他，悲憫地說。

「但是，那也不行。」

一變，少女一下子浮現出喜悅的感情。

「因為，真正的你是空洞的。」【空木恭介，緬懷大坑】

那句話，就像鋒利的刀子一樣刺入了蒼馬的心。

「真可憐，蒼馬。你承認自己是御子，從那個晚上開始完全沒有改變。你是，沒有內容的空箱。只有粉飾外側的空箱。
所以，只是稍微有點麻煩就會簡單地反悔。只是稍微有點用力就會簡單地動搖。
你應該做的決心和覺悟都只有表面。真正的你，沒有不惜一切代價拯救大家的覺悟。沒有賭上一切拯救大家的決心。啊，真是太可憐了，我的蒼馬。」

蒼馬認為少女說的沒錯。
回想起來，自己全部只是順其自然而已。
從日本抵達不知所以的世界落入不安和絶望中，只能依靠唯一溫柔地接觸過的榭穆爾。因為看不過她的困境，所以只能借出智慧協助獸人和人類的戰鬥。然後，因為奪走了許多士兵生命而感到內疚，一直在不斷地為此彌補。
在沉浸在這樣自虐性想法中的蒼馬，少女更加地追擊了。

「你的心中，僅僅有一個。」

少女，浮現出簡直是孩子一樣的惡作劇笑容。

「那就是，在這個世界上初次見到的美麗。」

那句話語，令蒼馬的心臟猛烈地鼓動著。

「你與這個世界相連的時候，那是你二次誕生的時候。剛誕生的你所看到的，那無比美麗又高尚的東西。」

所以，你憧憬著。所以，你的心被吸引著。
你無法允許那個受傷吧？不想被討厭，才做好孩子吧？想要被喜歡，才扮演英雄的吧？
少女伸出白皙的纖手，在手腕上戴著人偶。
那是，黑色毛線的頭髮中，用墨亂點的黑色眼睛，與少女手指的動作相結合，啪啦啪啦開閉著大嘴巴。

「看著我吧！不要拋棄我！和我在一起！不要讓我一個人！」

人偶的嘴啪啦啪啦動著，少女配音道。

「啊啊！多麼滑稽啊。多麼可愛啊。然後，多麼醜陋啊，多麼令人厭惡啊！」

比起對發自心底快樂地笑著少女的恐懼，被隱藏的心情暴露出來的羞恥心和憤怒更為勝出。
蒼馬站了起來，手指著少女喊道。

「住口，奧拉！」

蒼馬確信地說著。
就在那一瞬間，少女從茶色的頭髮，漸漸地脫落了顏色染作純白。
在毫無瑕疵的雪白額頭上，好像是組合了８與∞，兩條蛇噬咬著彼此的尾巴，彼此纏繞著，一見便足以令人毛骨悚然的刻印浮現著，閃爍著赤光。

「你，是奧拉！死亡與破壞之女神噠！」

在蒼馬怒聲中，奧拉只是微笑著凝視著蒼馬。
那個態度令人愈發焦慮，蒼馬像怒吼一樣地追問著奧拉。

「打算讓我做什麼？！」

但是，面對蒼馬的怒氣如沐微風，奧拉爽快地回答著。

「隨便你想做什麼。」
「你的目的是什麼？！」
「你，是你本身。」
「別開玩笑了！」

認為是不打算認真地回答，蒼馬被激怒了。奧拉卻像是故意地一樣，輕盈地捏著拳頭，裝作擦拭眼角浮現的淚光。

「啊啊，不相信我的話，沒關係的蒼馬。但是，真的啊。沒有必要讓你做什麼。因為，你的存在就是世界之猛毒。」
「……猛毒？」
「哎哎。你是猛毒。令身體的機能發狂，把人逼至死亡的東西是毒。那樣的話，令世界之理，把眾人逼至死亡的你，稱為毒也可以吧？
你的想法，語言，行動，一切，對於這個世界來說都是異質的猛毒。猛毒的你，猛毒（你），身為猛毒（你）就夠了。」

對此，蒼馬自己也感覺到了。
偏離了這個世界常識的自己的言行，會引起意想不到的事態。
這個世界上沒有的自己的知識，會產生可怕的結果。
無論是羞恥還是體面都忘了，蒼馬吐出了真心話。

「讓我回日本吧！現在就回去原來的世界！回去吧！」

那是，絶對不能在榭穆爾們面前吐露的示弱。
但是，奧拉倒不如說是高興地回答著。

「哎哎。好啊，可憐的蒼馬。」

少女白皙的面容（假面），像橫倒的月牙一樣，呈微笑的形狀張開了嘴。

「但是，你真的要回去嗎？相信著你的大家，能拋棄掉就回去嗎？你消失了的話，剩下的大家會被殺光。」

那是，務必淒慘的虐殺。
眼珠被挖出，舌頭被切掉，耳朵被撕掉，鼻子被削掉，血被抽掉，牙齒被折斷，指甲被剝掉，肌膚被燒掉，頭髮被扯下，手指被拔掉……」
「住，住口！別說！住口吧！」

奧拉的言辭一字一句地刻入蒼馬的心中。面對蒼馬的痛苦，奧拉浮現出淫蕩（いんとう）的笑容，窺視著他的臉。

「回去也沒關係啊。我溫柔的，溫柔的蒼馬。」

蒼馬從絶望中身體失去的力量，當場坐倒在地。

面對那樣的蒼馬的身姿，奧拉咔噠咔噠地發出笑聲。

「聰明的蒼馬，早就知道了吧？已經，太遲了。你只能向前進了。盡管如此，還一直在煩惱著。這樣的話我也會非常無聊。非常，非常無聊。所以，這次是特別的。在你背後稍微推一把。」

這樣說著，一點點推著腹語人偶的後背。由於那個沖擊，木偶的頭一下子掉下來了，咕嚕咕嚕滾到蒼馬的腳尖。
在害怕著的蒼馬面前，奧拉慢慢地伸出了消去了人偶的右手。
然後，在奧拉的右後面展開了戰場的景象。
那裡士兵們陳屍著，血流成河，折斷的槍劍如墓碑一樣豎在大地為背景，奧拉莊嚴地宣告。

「為了幫助你重要的人，殺害他人嗎？」

然後，接著伸出了左臂，在奧拉的左後面被燒毀的波爾尼斯街的景象蔓延開來。
街上到處堆積著獸人、矮人和龍人的屍骸，被槍扎起的首級以怨恨的表情凝視著蒼馬。
然後，其中，也有蒼馬認識的人的首級。
那邊是，伽拉姆。這邊是，茲古。那邊的，是巴努卡，德維林，修涅帕，杰特和榭波瑪。
然後，在那裡，在那裡的是……！

「為了幫助他人，拋棄你最重要的人嗎？」【這不是勇者（笑）嘛】

背對兩個光景，奧拉大幅展開雙臂，向蒼**近。

「來，選擇吧。我可愛的，可愛的蒼馬。」

在蒼馬的腳下，橫倒著的人偶頭顱轉向這邊，嘴啪嗒啪嗒地動著發出了聲音。

「選擇！選擇！選擇！！」

為了消去人偶刺耳的聲音，蒼馬堵住了雙耳拼命地發出聲音。

「討厭！已經，不行啊！我，誰都不想殺！什麼都不想破壊！」

面對蒼馬那副醜態，奧拉用不似少女的嬌艷舌頭，啪地咂舌。

「即便說不選，也要選一個吧。那麼選擇的結果是……」

這樣說著，奧拉慢慢地降低了一隻手。

「啊，不行！」

蒼馬情不自禁地抓住了下揮的手。
於是，刺耳的沉默降臨了。
一直嘈雜煩瑣的奧拉什麼都沒說，感到了不安的蒼馬微微顫動著身體，稍微低頭觀察奧拉的臉。【猜不出來這臉是怎麼擺的了，隨便啦。】

然後，少女的臉皮上，雙眸熠熠生輝。

「選擇了呢，蒼馬。」

奧拉低語著，蒼馬一下子揮開了抓住的手。
高興地撫摸著那個被揮開的自己的手，奧拉說著。

「實在是，實在了不起。我可愛的，可愛的蒼馬。
守望著你吧。你會堆積多少屍體？你會將大地染紅多少？在自己堆積的屍體上，流下的血海中，總有一天你會窒息，直到那時為止。我會一直守望著你。」

奧拉的臉頰微微發燒，目光中融入了淫\欲。

「啊啊！可愛的、可愛的蒼馬。我心情極佳。因為，你是第一次叫我的名字。」

然後，就像愛的告白一樣，向蒼馬撒嬌。

「所以，給予你恩寵」

這是這個世界上眾神給予的親愛的證明，原本是人所不具備的神秘之力。
但是，雖然說會被賜予，蒼馬的背上卻有一種難以名狀的惡寒。

「我獨一無二的御子。務必可愛的御子。雖然煩惱著怎樣的恩寵才好，但實現你的願望就好。給予你所希望的恩寵。」

接近到身體接觸的奧拉，將那白皙的指尖按在蒼馬額前的刻印上。這一系列的行動，因為太過自然，蒼馬沒能避開也無法阻擋，就任由它完成了。

「不管是誰，你都無法傷害。不管是什麼，你都無法破壊──。那就是，我對你的恩寵。」

那一瞬間，蒼馬的額頭上游走著激痛。
俯視著稍微苦悶著，用手捂著額頭的蒼馬，奧拉歌詠般地說著。

「啊，多麼傲慢的蒼馬啊！凡是生者便要吃自己以外的東西，可是什麼都不想殺！要保護誰，要同什麼戰鬥，卻什麼都不想破壊！這不是傲慢，又怎樣言說？」

在痛苦的蒼馬面前，奧拉咔噠咔噠地笑著。

「你為了生存，不得不利用某人。你為了保護所愛之人，不得不驅使愛的人戰鬥。啊，多麼愚蠢、傲慢、醜惡、殘酷，然後，多麼可愛啊！我的蒼馬！我可愛的蒼馬！！」


◆◇◇◇◇◆

【７８０９／７８０９ 完成】
「沒問題嗎，蒼馬？」

發現自己的肩膀被溫柔地搖動了，蒼馬猛然睜開了眼睛。
眼前的不是奧拉，而是一臉擔心的榭穆爾的臉。

「我究竟……？」
「一直在說夢話呢，蒼馬」

環視周圍，這是自己待的領主的臥室。從窗戶射入了青白月光照耀著的房間裡，僅僅只有自己和榭穆爾，那個瘋狂的女神身影毫無踪跡。

「……夢？是嗎？」

真是一場噩夢。
對今後的方針和明天對奴隷們如何說服等，太過頭疼的問題太多了，自己比自己想象的更為負擔，這才成為惡夢出現了吧。
蒼馬輕輕搖了頭，像把噩夢的殘渣從腦海揮去，然後向榭穆爾打招呼。

「對不起，讓你擔心了。因為明天要說服大家，也許比想象的更緊張。」
「那就好了。不要太勉強，蒼馬。」
「嗯。但是，還想再考慮一下明天怎麼說服大家，能讓我獨處嗎？」

雖然不太能接受，但是既然蒼馬開口的話，榭穆爾就什麼也不會說了。

「……知道了。但是，真的不要太勉強了。」

稍微壓低著耳朵尖，披散頭髮的樣子，榭穆爾從房間裡走了出去一直都很精細的她會變成這樣子，是相當擔心著吧，蒼馬發出大大的嘆息。

「看到了奇怪的夢，果然還是很累啊。」

就在那時。
房間裡，有個聲音。
蒼馬向著聲音回頭，那裡有個小小的木箱掉在地上。
大概是放在桌子上的那個箱子，因為什麼緣故落在地上了吧。
沐浴在月光下，閃閃發光的那個箱子，就像是寶石箱一樣放著貴重物品吧。表面上加裝著精細的裝飾，還裝飾著金箔和小寶石。

但是，與那華麗的裝飾相反，落在地板上的時候，從打開的蓋子間隙窺視到箱子的裡面，是空的。

「什麼啊，僅僅是空箱子啊……」【點題滿分】

這樣自言自語的蒼馬，忽然想起了在夢中聽到的奧拉的話。
蒼馬一陣发毛。

「難道說，那是夢……僅僅是夢……？！」

無法區分現實與幻想的區別，蒼馬頭腦混亂了。
退向後面，背撞到了牆壁。就這樣以背貼在牆上，坐倒在那裡的蒼馬，感覺到了腰間堅固的觸感。試著摸索了一下，那是榭穆爾交給的護身用的小型山刀。
一時間凝視著山刀的蒼馬，突然抽出鞘來。
然後，在銳利反射著青白月光的刀刃上，輕輕地貼上了指尖。
感受到了逼迫在喉嚨上，劇烈的心跳鼓動，蒼馬一口氣滑下了刀刃上的手指。
但是，那個指尖，連一道傷都沒有。

「難道說……？！」

蒼馬站起來，站在床上垂下的床單面前。然後，大幅揮舞下山刀，一口氣砍下床單。
但是，那個也沒斬掉。
胡亂揮舞著山刀砍向床單。
即使如此，也沒有絲毫傷痕。

「這就是……這樣的是，是我作為御子的恩寵嗎……？！」

山刀從蒼馬的手上滑落，在地板上發出聲音滾倒。

「奧拉！奧拉！是指為了幫助大家，要欺騙大家，讓大家流血嗎！」

蒼馬當場跪倒在地。

「這樣的我……！」


════

全部的退路都被關閉了。
給蒼馬留下的道路只有一條。
為了保護重要的人，把除此之外的所有人打倒。
因此，面對獸人和奴力們，蒼馬將「破壊の御子」所帶來的死之火種和破壊之種解放了出來。
下一集「宣言」

終於，在後世負有盛名被破壊の御子的宣言誕生了！


*****

５／１９　錯字修正＆一部分文章改定
１１／１１　脫字修正
２０１４／６／１５　錯字修正