城里人類的身影消失了。
到昨天为止还熙熙攘攘的大街上門可羅雀，相反，在地上崭新的血迹和道路两旁的房屋上留下的巨大破壊痕迹清晰可見。
虽然知道这是理所當然的結果，但實际上看到这情景的蒼馬却在由于與昨日的情景之間的落差中，說不出話来。
像这样的蒼馬那样的不寻常的样子让人担心，夏哈塔投去了目光，榭穆爾微微摇頭：「什么都別說。」

至今为止，夏哈達被蒼馬委托了保管霍普金斯的家人，留在了城砦里。
虽然伽拉姆和茲古宣誓会服从蒼馬的指示，但在獸人中，有很多人對人類怀有不好的感情。其中，能托付重要的人质，霍普金斯家人的，除了榭穆爾以外，只有最信赖的夏哈塔。
不参加城砦的戰斗，也不能作为蒼馬的護衛跟去對夏哈塔来說是有不满的，但既然是蒼馬的请求的話，是不会拒絶的。
虽然过于害怕的霍普金斯的妻子，和與其相反的相當为难自己的儿子，照顧起来很費劲，但即便如此，也按照約定的，在攻陷城市后把两个人送回霍普金斯的身边。正高兴着能回到護衛的时候，没想到再次重逢时蒼馬不但没有为攻下了城市而高兴，反而让人覺得很消沉，即便是不擅長揣测人類感情的夏哈塔也明白。
虽然感覺是发生了什么事，但榭穆爾也是一副很复杂的表情，問不了。
不知道是怎么回事，夏哈塔的脸也渐渐陰郁了。
但是，发现这两人情况的从容，蒼馬没有。
带着两人无言地走在街上，蒼馬的脚不知不覺地朝向了奴隷商人格羅卡科斯的宅邸。
虽然知道是自己立案的作戰結果，但看了房子的蒼馬口中露出了小小的呻吟。
炼瓦的宅邸被影子都不剩地烧掉了。从房子的外面，可以看到有几个在广阔的中庭里滚出来的尸体。那是奴隷们基于憎恨，甚至波及到了包圍着宅邸的土墙，彻底地破壊后，变成了土堆。
蒼馬从格羅卡科斯的宅邸移开脸，碰巧看到在眼前胡同里滚动的東西，皱起眉頭。
在那里的，是少女的尸体。
茶色的長发像大花一样扩散在地上，少女趴在地上倒下。身上穿着的白色連衣裙一样的衣服沾满了血和泥，染得斑驳。【黑色大麗花】

怀着痛切悔恨的心情，双手紧紧地抓住痛苦的胸口，蒼馬挤出了声音。

「夏哈塔，请把那个孩子郑重地埋葬。」

这样說了，蒼馬轉身离开了那个地方。
快速地目示了蒼馬與自己，榭穆爾的身影追向了他身后，目送着他们消失在街角的夏哈塔，很担心地叹气。

「蒼馬殿，没問题吧……」

但是，现在的夏哈達能做到的，只有好好地吊唁那个少女的遺体而已。这样多少能让蒼馬安心就好了。
这样想着打算把少女的遺体拿起来的夏哈塔，怀疑着眼睛。
直到剛才就在那里的少女的遺体消失了。
慌慌张张地环視着周圍，但是少女的遺体連影子都没有。數次眨了眨眼，但即便如此少女的遺体也没有就这样出现。

「……看错了什么吗？」

不光是自己，蒼馬也看到了。虽然覺得没有那種事，但在样只能如此解释的情况下，夏海達疑惑着。
在那样的夏哈塔視野角落里，有什么动了。
慌忙看向了那边，正好有一个拐过胡同角的少女背影。
是有什么高兴的事吗，那个脚步很轻快，少女像是跑跳着一样消失在了胡同拐角。
對此，夏哈塔，自己也不知道为什么地，忽然颤抖了。


◆◇◇◇◇◆

【２５７０／７８１６】

这个世界的人的生活，隨太陽一道。
人们通常会隨着日出而起，日落而息。
这是因为蜡烛等照明器具當时很貴，而且也有火灾的危險，所以一般平民也不会使用。因此，除了看火人、补充蜡烛的负责蜡烛的崗哨，或者开酒宴和集会直到深夜，就只限于极少數的貴族和豪商。
并且，在剛剛被獸人攻陷的波爾尼斯，由于蒼馬的指示，严厉地限制了深夜外出，所以街上比平时更快，并且更深地迎来了夜晚。
在没有一絲灯光的波爾尼斯城的中央，是獸人们剛剛接收的領主官邸的卧室，蒼馬一个人抱着双膝坐在房間的角落里，非常苦恼着。
是哪里有問题，蒼馬已经知道了。
大家的目的，都是不同的。
對于獸人们来說，保護自己生活之所的平原是最大的目的。
伽拉姆和茲古等，理解了獸人在出到平原外的必要性，但其他大部分的獸人们只是跟隨着作为族長的他们。如果状况不好的話，就退回到平原上的可能性也无法舍弃。
德維林他们，似乎非常希望返回祖国。
作为奴隷被搭上船，與自己的意志无關地运到了远方，他们的思乡可以理解。其實想尽快回到故国，但无法以此为目标，只好追隨蒼馬。这样的話當人類的大軍逼至眼前的时候，也有不戰而逃的危險。
然后，最重要的問题是，以賈哈恩吉爾为代表的龍人们。
他们，比起回归祖国對人類的报复还更優先。好戰的他们，只要人類的大軍来到面前，就連我们的制止都不听要前去戰斗了吧。他们这样自暴自弃是隨便，但如果这边被卷入的話，就鸡飞蛋打了。
像这样目的和意志都不一样的集團，姑且现在也聚集在一起，是害怕这之后要到来的霍爾梅亞国的討伐軍吧。
但是，那完全是无意義的，蒼馬这样想。
不管聚集多少數量，只要凭个人的勇武戰斗，連联协都无法取得的話，那只是乌合之众。那样的，不可能戰胜訓練过的軍队的。
万一，即使胜利了，接下来等待着的是内讧。那么，被人類毁灭仅仅是早还是晚的区別而已。
蒼馬的嘴里，冒出模糊的嘟囔。

「将众人的目的归一，必须统一意志……」

如果目的分散着的話，将它统一一致就可以了。
但是，怎么做呢？
種族和个人的不同，目的也会不同。不管怎么磨合，把它融为一体是不可能的。

「这样的話，要创造更大的目的……」

種族和个人的目的等等，在那之前樹立一个模糊的庞大目标就好了。以庞大的目的，将全部涂改就可以了。
如果大家的目的融为一体，那么其意志就会统一起来。

「對了。需要庞大的目的。那就是，以惊人巨大的夢想为目的。」

那是，不错的想法。
目的，越大越好。
即使，實现这一点再怎么艰难辛苦也没關系的。不仅如此，在夢想一样的目的面前，即使是阻塞的艰辛，也会变成跨越它而获得喜悦的東西。
然后，蒼馬知道这样的例子。
語言和肤色都不同的多民族构成的大国的做法。
将饥饿困苦的国民统一起来的獨裁国家的做法。【这是在說啥，我怎么不懂（棒）】
「大家能够融为一体的話，胜利的可能性也能提高……」

對于自己說的話，蒼馬感到失望。
剛才，自己在想什么呢？
为了胜利，涂改大家的目的。
为了胜利，统一大家的意志。
这岂不是思想控制亦或是洗腦吗？！
发现自己的想法冲向了危險的方向，蒼馬慌慌张张地摇着頭，挥去那个想法。
但是，这个想法就像是血浆一样，紧紧地粘着，无法从腦海里消除。

「但是，要拯救大家的話……」

不仅如此，連擦拭的手都粘上了血浆，渐渐地在蒼馬的思考中蔓延开来。
正因为是那么有魅力的想法。
正因此是那么可怕的想法。

「呐，我可愛的蒼馬。在犹豫什么？」

【５１６５／７８５８】

在应该没有人的房間里，回响起了少女的声音，蒼馬像跳跃一样站了起来。
蒼馬敏捷地环視周圍，在房間角落的陰暗中，发现了一个少女的身影。

「姿态各異的種族的人，为了唯一的目的而團結起来。谁都为了那个目的而活，谁都为了那个目的而死。」

穿着像白色貫頭衣一样的連衣裙，長長的茶发少女，沉醉于自己的語言，脸上露出了陶醉的表情，从黑暗中不露脚步声地，向蒼馬走去。

「为了唯一的夢想，反复向上的生與死的螺旋階梯。无论谁都夢想着走上那个台階，然后在其半途力竭，自己也成为螺旋的一部分。」

蒼馬所在的領主官邸，警戒着兴奋的奴隷们和不知何时会反抗的居民们，獸人们有展开严格的警備。没有被任何人发现，甚至侵入到这个房間的少女，令蒼馬感到恐怖。
是在白天的戰斗中家人被殺害了的居民少女的复仇吗？
还是說，比预想更快地霍爾梅亞国向自己投入的暗殺者吗？
但是，那種想象轻松就会被吹飞，蒼馬有着这样的预感。
这个少女，既非复仇者也非暗殺者。
不是那么可愛的東西。
这是，更加亘古的東西。
这是，更家恐怖的東西。

「无法實现的夢想，與其相連的生與死的螺旋（旋涡）。那，不是非常出色的東西吗？呐，我可愛的蒼馬？」

以可愛的动作稍微歪着頭，少女寻求着蒼馬的同意。
但是，被恐怖所束缚，没有回复任何反应的蒼馬，少女像是闹別扭似的，轻轻地撅起那小小的嘴唇。

「不赢的話，大家都会死的。那么，什么都会結束了。为了帮助大家。没办法啊。肯定是没办法的吧？你不可能是喜欢才做的呢。知道这一点的話，谁都能接受的。呐，是吧？」

那是對蒼馬犯下罪行的免罪符。
虽然想對那甜蜜的诱惑伸手，但蒼馬还是對自己的想法感到犹豫（踌躇）。在那種纠結的态度前，少女可愛的笑容消失了，浮现出侮蔑的表情。

「装什么好孩子呢？忘记了吗？在很久之前，你的手就被血染作了真紅。你的脚下是尸体之山。你的背后是亡者之群。」

與少女的話語一起，手中传来了感触。
慌慌张张地张开双手，那手中是并非自己的鮮血染上的朱紅色。发出悲鸣的时候，下面有什么缠在脚上，狼狈地坐倒在地了。确认到自己脚上的東西时，蒼馬的口中再次发出悲鸣。不知什么时候，脚下有无數的尸体堆积着，绊住了脚。

「你是，为了拯救大家而前进，下定了決心吧？为此，有着殺害他人的覺悟吧？既然如此现在又动摇什么呢？」

坐倒在地用双手抱紧自己的身体，牙根因恐怖而颤抖而合不拢的的蒼馬。少女俯視着他，悲悯地說。

「但是，那也不行。」

一变，少女一下子浮现出喜悦的感情。

「因为，真正的你是空洞的。」【空木恭介，缅怀大坑】

那句話，就像锋利的刀子一样刺入了蒼馬的心。

「真可怜，蒼馬。你承认自己是御子，从那个晚上开始完全没有改变。你是，没有内容的空箱。只有粉飾外侧的空箱。
所以，只是稍微有点麻烦就会简單地反悔。只是稍微有点用力就会简單地动摇。
你应该做的決心和覺悟都只有表面。真正的你，没有不惜一切代價拯救大家的覺悟。没有賭上一切拯救大家的決心。啊，真是太可怜了，我的蒼馬。」

蒼馬认为少女說的没错。
回想起来，自己全部只是顺其自然而已。
从日本抵達不知所以的世界落入不安和絶望中，只能依靠唯一溫柔地接触过的榭穆爾。因为看不过她的困境，所以只能借出智慧协助獸人和人類的戰斗。然后，因为夺走了许多士兵生命而感到内疚，一直在不断地为此弥补。
在沉浸在这样自虐性想法中的蒼馬，少女更加地追击了。

「你的心中，仅仅有一个。」

少女，浮现出简直是孩子一样的惡作剧笑容。

「那就是，在这个世界上初次見到的美麗。」

那句話語，令蒼馬的心脏猛烈地鼓动着。

「你與这个世界相連的时候，那是你二次诞生的时候。剛诞生的你所看到的，那无比美麗又高尚的東西。」

所以，你憧憬着。所以，你的心被吸引着。
你无法允许那个受伤吧？不想被討厌，才做好孩子吧？想要被喜欢，才扮演英雄的吧？
少女伸出白皙的纤手，在手腕上戴着人偶。
那是，黑色毛線的頭发中，用墨乱点的黑色眼睛，與少女手指的动作相結合，啪啦啪啦开闭着大嘴巴。

「看着我吧！不要抛弃我！和我在一起！不要让我一个人！」

人偶的嘴啪啦啪啦动着，少女配音道。

「啊啊！多么滑稽啊。多么可愛啊。然后，多么丑陋啊，多么令人厌惡啊！」

比起對发自心底快樂地笑着少女的恐惧，被隐藏的心情暴露出来的羞耻心和愤怒更为胜出。
蒼馬站了起来，手指着少女喊道。

「住口，奧拉！」

蒼馬确信地說着。
就在那一瞬間，少女从茶色的頭发，渐渐地脱落了颜色染作纯白。
在毫无瑕疵的雪白额頭上，好像是组合了８與∞，两条蛇噬咬着彼此的尾巴，彼此缠绕着，一見便足以令人毛骨悚然的刻印浮现着，闪烁着赤光。

「你，是奧拉！死亡與破壞之女神哒！」

在蒼馬怒声中，奧拉只是微笑着凝視着蒼馬。
那个态度令人愈发焦虑，蒼馬像怒吼一样地追問着奧拉。

「打算让我做什么？！」

但是，面對蒼馬的怒气如沐微風，奧拉爽快地回答着。

「隨便你想做什么。」
「你的目的是什么？！」
「你，是你本身。」
「別开玩笑了！」

认为是不打算认真地回答，蒼馬被激怒了。奧拉却像是故意地一样，轻盈地捏着拳頭，装作擦拭眼角浮现的泪光。

「啊啊，不相信我的話，没關系的蒼馬。但是，真的啊。没有必要让你做什么。因为，你的存在就是世界之猛毒。」
「……猛毒？」
「哎哎。你是猛毒。令身体的机能发狂，把人逼至死亡的東西是毒。那样的話，令世界之理，把众人逼至死亡的你，称为毒也可以吧？
你的想法，語言，行动，一切，對于这个世界来說都是異质的猛毒。猛毒的你，猛毒（你），身为猛毒（你）就够了。」

對此，蒼馬自己也感覺到了。
偏离了这个世界常识的自己的言行，会引起意想不到的事态。
这个世界上没有的自己的知识，会产生可怕的結果。
无论是羞耻还是体面都忘了，蒼馬吐出了真心話。

「让我回日本吧！现在就回去原来的世界！回去吧！」

那是，絶對不能在榭穆爾们面前吐露的示弱。
但是，奧拉倒不如說是高兴地回答着。

「哎哎。好啊，可怜的蒼馬。」

少女白皙的面容（假面），像横倒的月牙一样，呈微笑的形状张开了嘴。

「但是，你真的要回去吗？相信着你的大家，能抛弃掉就回去吗？你消失了的話，剩下的大家会被殺光。」

那是，务必凄惨的虐殺。
眼珠被挖出，舌頭被切掉，耳朵被撕掉，鼻子被削掉，血被抽掉，牙齿被折断，指甲被剥掉，肌肤被烧掉，頭发被扯下，手指被拔掉……」
「住，住口！別說！住口吧！」

奧拉的言辞一字一句地刻入蒼馬的心中。面對蒼馬的痛苦，奧拉浮现出淫荡（いんとう）的笑容，窥視着他的脸。

「回去也没關系啊。我溫柔的，溫柔的蒼馬。」

蒼馬从絶望中身体失去的力量，當場坐倒在地。

面對那样的蒼馬的身姿，奧拉咔哒咔哒地发出笑声。

「聪明的蒼馬，早就知道了吧？已经，太迟了。你只能向前进了。尽管如此，还一直在烦恼着。这样的話我也会非常无聊。非常，非常无聊。所以，这次是特別的。在你背后稍微推一把。」

这样說着，一点点推着腹語人偶的后背。由于那个冲击，木偶的頭一下子掉下来了，咕噜咕噜滚到蒼馬的脚尖。
在害怕着的蒼馬面前，奧拉慢慢地伸出了消去了人偶的右手。
然后，在奧拉的右后面展开了戰場的景象。
那里士兵们陈尸着，血流成河，折断的槍劍如墓碑一样竖在大地为背景，奧拉庄严地宣告。

「为了帮助你重要的人，殺害他人吗？」

然后，接着伸出了左臂，在奧拉的左后面被烧毁的波爾尼斯街的景象蔓延开来。
街上到处堆积着獸人、矮人和龍人的尸骸，被槍扎起的首級以怨恨的表情凝視着蒼馬。
然后，其中，也有蒼馬认识的人的首級。
那边是，伽拉姆。这边是，茲古。那边的，是巴努卡，德維林，修涅帕，杰特和榭波瑪。
然后，在那里，在那里的是……！

「为了帮助他人，抛弃你最重要的人吗？」【这不是勇者（笑）嘛】

背對两个光景，奧拉大幅展开双臂，向苍**近。

「来，选择吧。我可愛的，可愛的蒼馬。」

在蒼馬的脚下，横倒着的人偶頭颅轉向这边，嘴啪嗒啪嗒地动着发出了声音。

「选择！选择！选择！！」

为了消去人偶刺耳的声音，蒼馬堵住了双耳拼命地发出声音。

「討厌！已经，不行啊！我，谁都不想殺！什么都不想破壊！」

面對蒼馬那副丑态，奧拉用不似少女的娇艳舌頭，啪地咂舌。

「即便說不选，也要选一个吧。那么选择的結果是……」

这样說着，奧拉慢慢地降低了一隻手。

「啊，不行！」

蒼馬情不自禁地抓住了下挥的手。
于是，刺耳的沉默降臨了。
一直嘈杂烦琐的奧拉什么都没說，感到了不安的蒼馬微微颤动着身体，稍微低頭观察奧拉的脸。【猜不出来这脸是怎么摆的了，隨便啦。】

然后，少女的脸皮上，双眸熠熠生辉。

「选择了呢，蒼馬。」

奧拉低語着，蒼馬一下子挥开了抓住的手。
高兴地抚摸着那个被挥开的自己的手，奧拉說着。

「實在是，實在了不起。我可愛的，可愛的蒼馬。
守望着你吧。你会堆积多少尸体？你会将大地染紅多少？在自己堆积的尸体上，流下的血海中，总有一天你会窒息，直到那时为止。我会一直守望着你。」

奧拉的脸颊微微发烧，目光中融入了淫\欲。

「啊啊！可愛的、可愛的蒼馬。我心情极佳。因为，你是第一次叫我的名字。」

然后，就像愛的告白一样，向蒼馬撒娇。

「所以，给予你恩寵」

这是这个世界上众神给予的亲愛的証明，原本是人所不具備的神秘之力。
但是，虽然說会被赐予，蒼馬的背上却有一種难以名状的惡寒。

「我獨一无二的御子。务必可愛的御子。虽然烦恼着怎样的恩寵才好，但實现你的願望就好。给予你所希望的恩寵。」

接近到身体接触的奧拉，将那白皙的指尖按在蒼馬额前的刻印上。这一系列的行动，因为太过自然，蒼馬没能避开也无法阻挡，就任由它完成了。

「不管是谁，你都无法伤害。不管是什么，你都无法破壊──。那就是，我對你的恩寵。」

那一瞬間，蒼馬的额頭上游走着激痛。
俯視着稍微苦闷着，用手捂着额頭的蒼馬，奧拉歌咏般地說着。

「啊，多么傲慢的蒼馬啊！凡是生者便要吃自己以外的東西，可是什么都不想殺！要保護谁，要同什么戰斗，却什么都不想破壊！这不是傲慢，又怎样言說？」

在痛苦的蒼馬面前，奧拉咔哒咔哒地笑着。

「你为了生存，不得不利用某人。你为了保護所愛之人，不得不驱使愛的人戰斗。啊，多么愚蠢、傲慢、丑惡、殘酷，然后，多么可愛啊！我的蒼馬！我可愛的蒼馬！！」


◆◇◇◇◇◆

【７８０９／７８０９ 完成】
「没問题吗，蒼馬？」

发现自己的肩膀被溫柔地摇动了，蒼馬猛然睁开了眼睛。
眼前的不是奧拉，而是一脸担心的榭穆爾的脸。

「我究竟……？」
「一直在說夢話呢，蒼馬」

环視周圍，这是自己待的領主的卧室。从窗户射入了青白月光照耀着的房間里，仅仅只有自己和榭穆爾，那个疯狂的女神身影毫无踪迹。

「……夢？是吗？」

真是一場噩夢。
對今后的方针和明天對奴隷们如何說服等，太过頭疼的問题太多了，自己比自己想象的更为负担，这才成为惡夢出现了吧。
蒼馬轻轻摇了頭，像把噩夢的殘渣从腦海挥去，然后向榭穆爾打招呼。

「對不起，让你担心了。因为明天要說服大家，也许比想象的更紧张。」
「那就好了。不要太勉強，蒼馬。」
「嗯。但是，还想再考虑一下明天怎么說服大家，能让我獨处吗？」

虽然不太能接受，但是既然蒼馬开口的話，榭穆爾就什么也不会說了。

「……知道了。但是，真的不要太勉強了。」

稍微压低着耳朵尖，披散頭发的样子，榭穆爾从房間里走了出去一直都很精細的她会变成这样子，是相當担心着吧，蒼馬发出大大的叹息。

「看到了奇怪的夢，果然还是很累啊。」

就在那时。
房間里，有个声音。
蒼馬向着声音回頭，那里有个小小的木箱掉在地上。
大概是放在桌子上的那个箱子，因为什么緣故落在地上了吧。
沐浴在月光下，闪闪发光的那个箱子，就像是宝石箱一样放着貴重物品吧。表面上加装着精細的装飾，还装飾着金箔和小宝石。

但是，與那華麗的装飾相反，落在地板上的时候，从打开的蓋子間隙窥視到箱子的里面，是空的。

「什么啊，仅仅是空箱子啊……」【点题满分】

这样自言自語的蒼馬，忽然想起了在夢中听到的奧拉的話。
蒼馬一陣发毛。

「难道說，那是夢……仅仅是夢……？！」

无法区分现實與幻想的区別，蒼馬頭腦混乱了。
退向后面，背撞到了墙壁。就这样以背贴在墙上，坐倒在那里的蒼馬，感覺到了腰間坚固的触感。试着摸索了一下，那是榭穆爾交给的護身用的小型山刀。
一时間凝視着山刀的蒼馬，突然抽出鞘来。
然后，在锐利反射着青白月光的刀刃上，轻轻地贴上了指尖。
感受到了逼迫在喉咙上，剧烈的心跳鼓动，蒼馬一口气滑下了刀刃上的手指。
但是，那个指尖，連一道伤都没有。

「难道說……？！」

蒼馬站起来，站在床上垂下的床單面前。然后，大幅挥舞下山刀，一口气砍下床單。
但是，那个也没斩掉。
胡乱挥舞着山刀砍向床單。
即使如此，也没有絲毫伤痕。

「这就是……这样的是，是我作为御子的恩寵吗……？！」

山刀从蒼馬的手上滑落，在地板上发出声音滚倒。

「奧拉！奧拉！是指为了帮助大家，要欺骗大家，让大家流血吗！」

蒼馬當場跪倒在地。

「这样的我……！」


════

全部的退路都被關闭了。
给蒼馬留下的道路只有一条。
为了保護重要的人，把除此之外的所有人打倒。
因此，面對獸人和奴力们，蒼馬将「破壊の御子」所带来的死之火種和破壊之種解放了出来。
下一集「宣言」

终于，在后世负有盛名被破壊の御子的宣言诞生了！


*****

５／１９　错字修正＆一部分文章改定
１１／１１　脱字修正
２０１４／６／１５　错字修正