「那里的馬車，停下来！要进入城市的話，要對人和行李进行检查！」

负责检查在博爾尼斯大門出入的人和货物的分队長，让来到城市的幌馬車和后面的荷車停了下来。
分队長看到一个坐在前面的货龍上的車篷馬車的御者台上的男人，总覺得他的脸有種见过的感覺。作为小買賣的人值得信赖，但作为一个商人却没法成大器，不过其诚實却懦弱的面容看起来不像被载入通缉令般的壊人。
在哪裡见过呢，分队長疑问着，看到了从那个男人的肩頭越出，从幌馬車里向分队長打招呼的少年和旁边的獸人的样子就得到了解答。

「是之前的行商和他的侄子啊。前几天刚出城，这次来做什么了？」
「當然是做生意。这次，不仅仅是这辆馬車，后面的荷車都装满了商品。」

听了这句話，分队長看到了馬車后面的荷車。如男人所說的那样，荷車像山一样堆积着行李。好像放了相當重的东西，一直到这里拉着荷車把手的两只，再加上推着荷車的在左右各一只，與后面的两只矮人奴隷们，都是满身大汉，气喘吁吁。

「货物是什么？」
「是。采购来的，是劍和槍之类的。」

从商人口中跳出的危險話語，令分队長吓了一跳。

「你丫！把这样的武器带入，究竟是怎么打算的？！」

感到分队長的險惡，商人慌慌张张地回答。

「因为啊，在平原的北方，獸人们不是在乱闹吗？」

这句話，令分队長皱眉。
對于霍爾梅亞国軍来說，遭遇獸人吞下大败，因为意想不到的失态，士兵们被下了禁言令。但是，年轻的士兵们去酒館或娼館的話，为了吸引女侍和妓女们的兴趣，一点一点透露了出去也无法制止。
分队長也知道，在城里已经成了众所周知的事實。
但是，将其當做饭碗挣钱，心情不是很好。
面對苦着脸的分队長，那个行商握住那只手，握着几枚青铜币。

「好的武器更多的話，對大家都不是壊事吧？我的钱包也能丰润，再没有更好的幸事了。」
「原来如此。有好的武器的話也算帮到我们了，有道理。」

掂量手中硬币的重量，分队長的心情很好。然后，被握住了一枚銀币，偷偷地咬耳朵。

「这是为了帮助大家而带来的商品。这里，我也是打算帮一把的……」
「哦，哦！正是如此啊。」

分队長，向正在調查堆积的武器的種类和數量，征税的士兵打招呼。

「这个人，是相當可以關照的商人。」

分队長绕圈子的措辞，征税的士兵都是明白的，装载货物的检查中断了。在放在門旁边的简陋的桌子上，拿上面的木棍蘸进墨水壶里，在紙上写文字。

「这样的怎么样？」

行商人對于士兵出示的關税额摇頭。

「带入一定數量以上的武器的話，就需要报告。所以說，想想办法……」

再是推过了一枚銀币，士兵看向分队長的脸。然后确认到分队長稍稍点頭，士兵再次重写了文件。

「这样，如何？」
「……这样就可以了。」

行商人數次过目了文件，然后接受了写的關税。
因为意想不到的临时收入而无法抑制脸色的士兵，注意到分队長的視线追着消失在街上的嘈杂中幌馬車和荷車。

「怎么了，队長？」

分队長一边歪着頭，一边回答了部下。

「不，那辆馬車上的小子，感覺說了奇怪的話……」

为什么会有那样的話，完全不明白。
想着是不是听错了，但是在分队長的耳朵中，确實少年是这样嘟囔着。

「對我說『對不起』。」

真是个奇怪的少年。
像这样谎报的關税来滋润自家，是門衛的特权。而且，商人们也以此来谋求便利，这是有買有賣的關系。事實上，只是进行了那样的事情而已。
没听說过有一个一个道歉的商人。

「哎呀，毕竟是带进了那么多不留下记录的武器，有些自责吗？」

分队長，也就这样接受了。

「那么，为了不让那个孩子继续自责，今晚用这个銀币盛大地庆祝吗。」

分队長的这番話，令門衛的士兵们交换着笑容。


◆◇◇◇◇◆

「哦！欢迎光临！」

来到格羅卡科斯宅邸的蒼馬，由門衛报告了来访，不久后格羅卡科斯就喜色满面地从宅邸里出来了。與上一次不同是欢迎的态度，虽然有点紧张，但蒼馬进行着商人式招呼。

「願给你带来幸运和财富」
「你也是，願幸运與财富」

格羅卡科斯回礼后，问了。

「那么，蒼馬先生。这次到底是什么事情呢？

「是的。今天有点事想拜托你。
蒼馬說着視线横向旁边。跟上視线的格羅卡科斯，见到了停在路上的荷車。

『哈哈。似乎已经充分活用着我買的奴隷了呢。』

看到用锁链锁着的德維林们，格羅卡科斯很满意地点頭了。

『是的。不仅是護航的角色，拖荷車时也能派上用場。』
『这样的話賣出的我也很高兴。』

现在也是，看起来像是要美味地舔着嘴唇的表情，格羅卡科斯說。

『那么，还要求新的奴隷吗？』
「是的。那点也有，其實有点为难的事……」
「嚯。那究竟是什么？」
「其實，今晚的住宿很为难。我和，这个」蒼馬用眼睛示意榭穆爾。「我们找到了住宿的地方，但是没有地方可以寄存商品和矮人……」

格羅卡科斯，想着原来如此。
现在，从杰伯亞到王都的队伍在此逗留。作为商队之主的人们在領主宅邸等地方住宿，佣人和護衛的士兵等会分散到城里的住宿设施，所以今天很满。

「可以的話，想请您介绍一下能托付那个奴隷和载着商品的荷車的地方。」
「原来如此。那是很困难的吧。」格羅卡科斯考虑着，呯地以拍手，「这样好了，那个奴隷和荷車，由我来保管吧。本来奴隷们，也是在我这边的奴隷们，所以比较熟悉。」
「是吗？！真的吗？」
「當然。如何呢？干脆，蒼馬先生也在我的宅邸里住下吧？欢迎您！」
「不，只要能托付奴隷和行李就足够了。」

蒼馬开玩笑地說。

「这样擅長做生意的格羅卡科斯，一整个晚上都会被賣来奴隷，明天早上我就破产了吧。这就绕了我吧。」
「哈哈哈！我也不会做到这个地步啦。」

在格羅卡科斯的手上，蒼馬交出装有銀币的小袋子。

「这也不多，请當做麻烦費收下吧。」

从手中传来的重量，察覺到了大致銀币數量的格羅卡科斯感到惊讶。

「只是寄存奴隷和行李，就这个數量……」
「多的話，就从明天買奴隷的價格中抽出来吧。」
「原来如此。是那样的話呢。」

格羅卡科斯理解了，接受了銀币的袋子。

「那么，寄存的荷車是什么东西呢？」
「如此。」

蒼馬把堆积行李的荷車上的布揭下，那里堆积着大量的劍和槍。

「传闻中，去討伐獸人的軍队遭到了反击。一段时間内，平原也会骚动起来吧，想把这个賣给霍爾梅亞国軍。」

在不久前，有传言說討伐队被卷入了自己的放火中，出现了很多伤员。但现在则是遭到了獸人们的回击，这一正确的情报从许多士兵的口中传播开来了。
但是，这也只是最近的事情。
真不愧是从远东之国来的精干商人，耳目敏锐，格羅卡科斯感到佩服。
一边让德維林们把行李拖到宅邸的后院，一边和蒼馬闲聊着的格羅卡科斯突然拍了手。

「對了。这边入手了罕见的奴隷，蒼馬先生请务必看看。」

就这样說，連蒼馬的回答都没听就走到了院子里。蒼馬不想损害格羅卡科斯的心情，只好带着榭穆爾跟了过去。

「来来，请看这个。从王家御用的奴隷商那里，特別让给了我的宝貴的奴隷。」

在院子里的一个大笼子里，格羅卡科斯以演說家般的口吻說着。
也许是對那个声音有了反应，笼子里的巨大身影微微扭动了。
仅仅如此，在身体上的无數锁链，便发出了轰动的声音。

「……！这，这是？！」

初次见到的異形姿态，不光是蒼馬，榭穆爾也瞪开了眼睛。

「嚯，即便是蒼馬先生也还是第一次看呢？不不，那也没办法。这些家伙栖息着的，主要是在南方的沙漠和火之岛嘛。」

對蒼馬们的反应感到高兴的格羅卡科斯，流利地說着。

「请看，这像座山一样的巨体。當然，不只是摆着看的。在那个膂力的前，矮人也自愧不如！不光是力量。刀子的程度絲毫无法造成伤害，这坚韧的皮肤！扯肉的钩爪！将肉撕裂，锐利的牙！而且，比什么都可怕的，是那个狰狞的性格！真正說是为了戰斗而出生的種族也不过分！」

然后，一度停下了言語，格羅卡科斯深深吸了一口气，宣告了那个種族的名字。

「这正是，龍人！」【龍人】


◆◇◇◇◇◆

送走蒼馬的格羅卡科斯，满脸笑容。
今天虽然不会出售，但见到龍人的劍斗用奴隷的时候，蒼馬的反应是在格羅卡科斯的期待以上。这样的話，也有了對认识的王家御用奴隷商人說了勉強的話请求让渡的價值了。
明天，来取寄存的奴隷和商品的时候，一定能够高價買賣吧。
夢想着蒼馬支付的銀币乒呤乓啷落入袋中，格羅卡科斯惡心地笑了。
这时，看到了被奴隷監督们關在笼子里的德維林们的身影。

「怀念吧，德維林。好久没见到我，很高兴吧。」

很高兴的格羅卡科斯，當做余兴對德維林出声了。
虽然没有转移到行动上，但對于反抗性眼神的德維林感到厌惡的格羅卡科斯，没有什么理由就会罵人，用鞭子击打到受伤不降低價值的程度。和这样的自己再会是不可能高兴的，却硬要问一下，足以见得格羅卡科斯的本性之扭曲。
但是，德維林的回复是出乎意料的。

「啊啊。老夫也很高兴。」

由于意想不到的回答，格羅卡科斯被出其不意，一时說不出話来。特別做作地咳嗽，重新振作起来，

「若不是別人的奴隷的話，那種傲慢的嘴是得奉陪鞭子的东西。感謝你的主人吧。」

對于自己的讽刺，感覺像是后悔地颤抖了，對德維林的意外反应，格羅卡科斯像是祛除了毒气。虽然留下了难以释怀的心情，但既然是想要建立良好的關系的蒼馬的所有物，就无法不太健康的對待了。
没办法，就这样转身，想回到宅邸的格羅卡科斯，其背后发出了声音。

「啊啊。深深地感謝你。」

在那声音中感到不安的格羅卡科斯，回頭一看，與關在昏暗的笼子里的德維林視线相對。
然后，看到德維林胡子都笑歪了。

「……什？！」

那笑容，令人想起了以大肉块为饵食的凶猛的看門犬的脸，格羅卡科斯說不出話来了。
但是，德維林馬上就和其他的矮人们一样去了笼子深処，背對向这边躺下了。

「切，狂妄的地虫……！」

格羅卡科斯掩飾自己内心的动摇痛罵着，但那声音却不安地颤抖着。


◆◇◇◇◇◆

第二天早上，蒼馬和榭穆爾两人的身影，出现在前几天来到城里的时候，蒼馬醒酒的空地。
對格羅卡科斯里說两人找到了住宿的旅館是骗人的，只有让霍普金斯住宿，两人避开无谓地與人接触，在这个空地上等待天亮。
昨天晚上紧张的几乎睡不着覺，但刚一日出，蒼馬就起来了，在上空可以看到从住宅里传来准備早餐的炊烟。
和平的景象。
割舍掉这边，那就是和平世界的景象吧。以此开始一天的准備，不由得想起了母亲为了丈夫和孩子们做早餐的样子。
轻轻地闭上眼睛，想起了在日本时自己家早餐的風景。
桌子上摆着的，是米饭加上味增汤的典型日本早餐。
那个早餐是比谁都早起床的母亲准備的。
一直感覺很吵的母亲的抱怨，现在非常怀念。
刚吃完饭的父亲吗，会一边读着报紙一边喝着咖啡。
吃了日本餐后喝熱咖啡，为了在上班前鼓起干劲是什么时候的呢？
在这个世界上說是已经过了几个月了，但那副光景却不由得想象是遥远的过去。
这样溫暖、溫柔、和蔼的光景，要由自己破壊掉。
蒼馬轻轻地捂住了疼痛的胸口。

「事到如今还装什么善人呢？我恐怖的蒼馬。」

宛如甜蜜愛語的少女的声音，触动了蒼馬的耳朵。
然后，背后有什么东西压迫向蒼馬的背后。
那是火焰燃烧的熱度，人類燃烧的臭味，还有无數亡灵们的气息。
就像被蛇盯着的青蛙一样，蒼馬被恐怖所束缚住动不了了。
全身的毛孔一下子打开，流出了冷汗。

「我溫柔的蒼馬。對这孩子们做出这種事的，是谁呢？」

少女的欢乐、窃笑声令背脊上爬上了惡寒。

「我胆小的蒼馬。你決定好往前走了吧。那么，停下脚步可不行哦？
在你的后面，一直有着这些孩子。这些孩子们，非常寂寞呢。想让你成为伙伴，想要的不得了。」

蒼馬在脖子和背上，这次感受到了无數伸过来的手的气息。

「看。停下脚步，就要被这些孩子抓住了。我可怜的蒼馬。」

蒼馬的呼吸变得急促起来。
心脏如同破壊一样激烈地跳动着。
全身被无數冰针刺般的冰冷而疼痛。
蒼馬的口中，即将冒出悲鸣的瞬間。

「怎么了，蒼馬？」

因榭穆爾的声音，蒼馬清醒了。
慌慌张张地回頭看背后，但那里什么都没有。

「……幻覺？」

因为紧张和睡眠不足，看到了白日夢吧。
蒼馬轻轻摇頭重新振作起来。

「喂！怎么了，蒼馬？」
「嗯？啊，什么都没有。」

面對不寻常的蒼馬的样子，榭穆爾担心地皱起鼻子打量着，蒼馬全力露出了微笑。

「也许有点紧张。」
「是吗？但是，不要太勉強。很辛苦的話就不要客气對我說。」

榭穆爾對蒼馬的态度有点不满。
即使自己說了敞开心扉，果然还是会有点顾虑。稍微感覺这是一種刻在蒼馬的根源上的民族性的东西，但从雪木爾看来就覺得有点水臭了。
虽然榭穆爾想說些什么，但是像阻止它似的，在城里回荡起了号角的声音，耳朵噼庫噼庫地动了起来仰望向天空。

「开始了啊……」

對于榭穆爾的話語，同样仰望天空的蒼馬也点頭赞同了。

「嗯。开始了……」

自从博爾尼斯之城兴建以来，最为波澜万丈的一天开幕了。