把訓練交给了希休爾和古爾卡卡（？）的蒼馬，只带着主要的人，暂时回到了博爾尼斯的街道。
穿过打开的門，到处都是關注着蒼馬们一行的目光。
但是，那也不是没有理由。
代表獸人双雄的加拉姆和茲古，积蓄了很長的長胡子的矮人德維爾，和无法用言語形容的龍人的賈哈恩吉爾这些散发出各種強烈的个性的人都很齊全。不引起注意是不可能的。
而且，其中最受關注的是，带着榭木爾和夏哈塔两人，伴隨着警衛走在前頭，一个可以說是软弱的少年之人的木崎蒼馬。
對獸人和奴隷的異種族们来說，他是突然出现的神秘的領袖。對街上的居民来說，是一个能率領可怕亞人種们的侵略者。
在这样的人们的好奇和敬畏的視線中，蒼馬观察着街道的情况。
据蒼馬所見，博爾尼斯的街道的样子似乎已经恢复了平静。
當初剛攻陷街道的时候，街上的人的身影完全消失了，在过了几天的现在，大街上就看到了广告和居民的身影了。但是，居民们为了避免與獸人和奴隷的人之間的无用之争，为了不让目光相對而低頭，走在道路的边緣。特別是，大家看到引領前进的蒼馬时，简直就是作鳥獸散地逃跑，蒼馬稍稍地受伤了。
但是，即使这样，街上的气氛也是有所改善的。
这是因为蒼馬不打算虐待街道居民的方针在居民之間传开了。
當然，这个世界没有报紙和广播之类的宣传手段。因此，領主想向居民们进行某種告示的时候，要将被称为演员的街道上有能力的人召集到官邸，并直接向演员们传達告示的内容。这些演员们向自己统治下的人像传信游戏一样传递話語，把領主的語言像金字塔一样扩展到街上。
但是，蒼馬和獸人们完全不知道这个結构。
帮助了这一点的，是馬爾庫洛尼斯。

「因为居民感到害怕不安，所以想馬上处理一下。」

嘴上說着，部下被當作人质没办法这样的話，正因为接受了合作的霍爾梅亞国軍的中队長辅佐的进言，蒼馬立刻召集了街上的演员，并向他们传達了自己没有伤害居民的想法，想要消除他们的不安。
在蒼馬的言語中，最让一众演员安心的是，是如果想走出街上的話也不会受到责備，带出家这種事财也可以自由地做。
虽然自己決定了，但是，蒼馬暗地里很担心会不会有大半的居民因此不在了呢？
虽然蒼馬还没有理解，但是在这个世界上离开出生的土地，真的是關乎性命的。如果从警備兵和自警團所在的城市或村子里走出一步，那就几乎和无法地带没什么不同了。在那里，不仅仅是自然灾害和猛獸，比这種東西更危險的野盜和盜贼们也很多。
假如即使平安无事地从这样的危險中逃出来，顺利地到達了其他的街道和村庄，就算没有相當的沉重的限制，在那里也很难找到工作和建立住所。虽說城市和村庄是同一个世界，但在在现代日本生活的蒼馬来看，却有着令人惊讶的對其他处所之人的封闭和排他性。
因此，如果没有明显的危險，就不会离开住惯了的土地。
不过，蒼馬承认了从街上逃跑的自由，给居民们带来了安心感，这是毫无疑問的事實。
从領主官邸走出的蒼馬他们（这句苦手了），从太陽下的中庭轉移到車座中，协商了今后的對策。

「大家的訓練，我想现在就这样继续下去吧。」

對于蒼馬的話，加拉姆点頭表示。

「没有異议。虽然想做各種各样的事情，但與其說是不好，不如說一个一个的做比较好。」
「訓練很好了，那武具怎么样？」

對于茲古的疑問，管理购買武具和资材的德維林回答。

「武器只要不挑食的話，數量就足够了。但是，問题是盔甲。因为做好的防具都是人類用的，所以對我们来說是不合适的。为了让我们能穿起来，要重新做。

『所有人的都这样做的話，要花多長时間呢？』

對于蒼馬的問题，德維林一边摸着丰盈（？）的胡子，一边沉思着。

『是啊………因为要做訓練和材料的准備，所以无论怎么努力都要花十天。』
『那来得及吗？干脆把人用的防具原封不动地绑在身上不是也可以吗？』

在不知道什么时候要来討伐軍的现状下，茲古的提案没有错。但是，那里的德維林果然對制造有着強烈的讲究。

『你打算愚弄我们吗？！穿这種偷工减料的鎧甲什么的是可耻的！』

對这样說的德維林，蒼馬这样說了

「现在我想以大家的生命優先。」
「……我知道了。」

虽然也能理解蒼馬的說法，但與自己作为工作人员的骄傲难以折合的德維林，像是被打压了气势似的說。
尽管如此，蒼馬还是相信德維林是做了应该要做的人，所以也不再說什么了。而且，正因为如此，德維林也不能強烈地表達出来，結果像被被折断了一样。
在这样的情况下，在討论和討伐軍的對策的过程中，加拉姆注意到妹妹心不在焉的样子。

「怎么了？『勇气之牙』哦」

加拉姆为了不妨碍討论而小声私語，但榭木爾却没有注意到的样子。不得已，加拉姆戳了她的肩膀，榭木爾终于抬起頭来。

「……！『勇猛之牙』？！怎么了？」

到现在为止，作为辅佐不熟悉这个世界常识的蒼馬，榭木爾在这个討论場上经常被注意到有这種反应，加拉姆皱起了眉毛。

回想起来，剛才賈哈恩吉爾把蒼馬叫成小鬼的时候，也很奇怪。如果是他知道的榭木爾的話，那时候賈哈恩吉爾吃到什么都不奇怪。（指被揍）

「最近你的样子很奇怪。有时候，好像在思考什么，怎么了？

『什么都没有』
『真的没問题吗？』
『《勇猛之牙》哦。我也是个女人。虽說是妹妹，但要向女人刨根問底是想怎样呢？』

那是拐弯抹角的拒絶。如果被这样說的話，即使是加拉姆也无法勉強地去問。對于有着无法释然的表情而泄气的哥哥，榭木爾充满了抱歉的心情。
这几天，榭木爾的心中笼罩着黑暗的陰影，那是在蒼馬在大家面前发出宣言的那天夜里看到的神秘少女。
现在回想起来，脊背上还游走着惡寒，流着冷汗。
那是，非常令人厌惡的事物。
就像是吹散一切的大暴風雨，就像是吃尽草木的一大群害虫，是絶對不能用人的力量反抗的，是強大而凶惡的力量，这是榭木爾的直覺告诉她的。
與那样的東西相遇时的应對是早已決定的。
不从正面站起来，一直等待，等到它的消失。
本来的話，榭木爾也会这么做了。
认为那时所看到的一切都是夢，是幻覺，自己什么都没看到，不想听的話就堵住眼睛和耳朵就可以了。
但是，这次不可以这样做。因为那東西的口中出现了榭木爾的《脐下之君》蒼馬的名字。
而且，她还留下了一个预言，說蒼馬会变成可怕的怪物。
榭木爾看向了那里的蒼馬。
把脊梁伸直，拼命地和大家討论的蒼馬，連可怕怪物的碎片都完全感受不到。果然，謝木爾还是覺得那只是一種幻覺，但在心中却有无法感受到的一絲疙瘩（？）。

像要把那些抛出去似的，雪木爾轻轻地左右摇了摇頭。
不管是夢还是幻覺，还是在那天夜晚的黑暗中造访的魔人都是不知道的。但是，现在现在沉迷被那種東西的时候，榭木爾對自己要加油的話語，把注意力集中在了討论上。
同时，在榭木爾烦恼的时候，討论也在进行着。

『果然，不能得到討伐軍的情报真是太痛苦了。』

在對策迟迟无法決定的过程中，蒼馬这样說了。
蒼馬的話，連討伐軍是什么规模，什么时候才能来的，連预测都没有。
这是因为蒼馬他们没有得到關于霍爾梅亞国家的信息。
有人說，控制信息的人就可以控制世界。在蒼馬所知的漫画和小說中，敌人的信息被重点關注，根据情况的不同像王牌一样使用了。因此，蒼馬也想从街上守備队中被俘虏的士兵们那里得到關于霍爾梅亞国軍的信息。
但是，那種事不顺利地結束了。
那是因为相信自己会被討伐軍立刻解放的俘虏们，不想因泄露情报而受到责備，因此顽固地不开口。
對于这样的人的态度，賈哈恩吉爾說，如果不說話，就拷打到喘不过气来，但蒼馬却不能认同那样的做法。那是因为蒼馬不仅持有现代世界的倫理观，也有對俘虏进行人道主義的待遇的要求，而且考虑到那样做的話在今后的支配上会留下很大的祸根。
但是，如果不能击退討伐軍的話，一切都是徒勞的。没有得到相应的信息，戰斗也不好打，蒼馬在烦恼是否应该用拷問来得到情报。

「现在，敌人是什么规模，什么时候到来都不知道。我认为应该秘密地侦察，等待對方的出现再做思考。」

不得已提出了次善手段的蒼馬，被略带思索的話語回应了。

「討伐軍的规模的話，恐怕至少四千，至多六千的这種样子吧。」

这样說的是，不知什么时候加入进来的馬爾庫洛尼斯中队長辅佐。

「这是怎么一回事？」

用像看奇怪東西的眼神看着他，加拉姆說。
这是因为，馬爾庫洛尼斯自己率先抛出了重要的軍队信息。但是，馬爾庫洛尼斯提出这个數字的根据被误解了。（啊～～苦手呢）

「霍爾梅亞国家的兵力大約是２万。其中半數是作为应對東边的羅迷国的准備而被分配的。其余的一万中包括王都的近衛兵、各地的治安維持部队等无法移动的部队。如果扣除这些，馬上能調动的只有四千到六千左右。」

一边这么說着，一边以理所當然的样子加入車座中。

「你们袭击这个城市时的兵力已经由守備队排出的传令兵传達出去了。再加上作为解放奴隷的人们，就有超过一千人的程度吧。
如果要攻陷拥有这样的街墙的城市的話，守護方的三倍以上的兵力是必要的，所以需求的討伐軍的兵力是四千以上。即使是可以調动行动的国軍，不管怎样也都足够了。」

将道理理清的馬爾庫洛尼斯的話，大家都是用认真的表情来听的。

「與作为常備軍的国軍不同，領主们的私兵因为領地的管理等方面并不能早早地行动起来。时間的充裕的話就另當別论了，这場叛乱──失礼了。對于霍爾梅亞国来說，是这样（叛乱）。叛乱像火一样飞到各地是不好办的。应该会尽快击溃你们吧。」

那里的馬野尼斯，露出了苦笑并抓了抓頭发。（差不多是这样的）

「而且想赶快击溃你们的理由，除此之外还有一个。被你们确保了身体（俘虏）的凱里塔斯殿下──也就是这里的領主，是现在国王陛下的弟弟。」

那句話，让在場的所有人都惊讶地瞪大了眼睛。

「索爾比安托平原的开拓，是在霍爾梅亞王家的主导下的。为此，将在最前線的博爾尼斯的街道把殿下作为領主分配了。但是，王弟殿下的身体却被你们關押了，王家的脸面却完全崩溃了。作为国王陛下，应该尽快镇压叛乱軍，解放王弟殿下吧。
这样考虑的話，比起现在开始花費时間去动员士兵，迅速調动能行动的軍队就能击溃的話，我想这是没有超出预期的。」（意译）

說起来的話，蒼馬回想起来。
當加拉姆與身体被控制并自称为領主的男人見面时，他一直說自己很伟大，主张能换到巨额的赎金。现在想想，自己的領地都被夺走了，赎金要从哪里出，这样的話很奇怪。但是，那时就是这样的。

「即便如此，还必须要检查士兵们的装備，備齊几千人的粮食。而且，如果要将有这样的街壁守護的都市攻陷，攻城兵器是必要的。即使只是那样的准備也要花費一周以上的时間。

『一周？』

不安地认为那和自己的世界（指日本）不一样的蒼馬用視線向榭木爾询問，她馬上告诉了他自己懂的知识。

『从火之神之日开始，水，大地，風，獸，鳥延续，最后以人類之神之日結束的这七天。』

虽然星期几的称呼不同，但总算理解到是和现代日本一样的七天了，蒼馬松了一口气。
在现代社会中，像周日那样的休息日是不存在的，但是蒼馬知道这一点已经是之后的事了。

『結束了各種各样的准備，从王都那里出发经过魯奧瑪的街道，来到这里的話即使再快也要将近三周时間。』

在现在无法统一号令的情况下，三周时間好像很長也很短。认为尽可能拖延时間是有利的的蒼馬，說出了一个想法。

『有可能用抓住了的王弟的身体，和霍爾梅亞国王交涉吗？』
「那不可能」

馬爾庫洛尼斯这样断言。

「虽然說得是很清楚（指和国王的關系），但王弟殿下的评價非常差。既无能又弱小，还是享樂主義。在王都的私宅里，聚集着不仅是人類，还有異種族的女奴隷，沉浸在被称为愚人的宴会上，把重要的国事都打消了这样的失态。因此，以在这条街上當領主的形式将他驱逐了。
而且，如果是我知道王弟殿下的身份被當做交涉材料的話，也会无視他而发动进攻。因此，即使被殺害，为王弟殿下报仇也只是会成为鼓舞士兵的材料。国王陛下的話，也一定会这样做，我可以賭上全部的财产。」

这样說来的話，用王弟来交涉应该是要放弃了。
蒼馬将目光放在了在車座正中展开的的地圖附近一带上。
敌人，是至少四千的大軍。无法正面取胜。反过来說，应该考虑的是不正常的戰斗方法。
但是，要做的話，只有这里不行。
这样想着的蒼馬，關注着地圖的一点。然后，把手指放在下巴上，一动不动地沉思着。
在这蒼馬的沉默中，在討论进行中有想法的德維林，提出了观点。

「这已经只有笼城戰了吧」

對于这一点加拉姆面露难色。

「但是，我们獸人不擅長躲在某个地方戰斗。」

现在，跟隨蒼馬的人中最大的戰斗力就是獸人们。但是，如果成为了笼城戰的話，也不能使用作为獸人最大的強项的机动力，也无法充分发挥實力。

「那么，要冲刺进攻四千以上的討伐軍吗？」

但是，對于德維林的回应，加拉姆語塞了。
加拉姆很勇敢但不是笨蛋。自己的父母，曾经對霍爾梅亞国軍进行了无计可施的冲锋，吃了大惨败的故事，耳边像有章魚一样地听过了。正因为如此，不能重蹈父母的覆辙。
加拉姆說投降了，把双手举过肩膀。

「固執己見也是没办法的。如果是笼城戰的話，我们就服从指示。」

而且，德維林满足地表示。

「有三个星期的話，可以在街上和墙壁上做各種工程。啊，如果能确保粮食和材料的話就好了。」

在这个世界里，矮人不仅制造技術優秀，而且也因据点防衛戰的強大而闻名，因为能自己的擅長領域尽情地发挥本領，而感受到血液沸腾般的兴奋的德維林。

「蒼馬啊。我覺得我们只有笼城戰这一选择，你怎么想的？」

在德維林的語言中，與其說是寻求意見，不如說是追求认同的声音，但對于这一点，谁都没有異议。因为大家认为在这種现状下只有笼城戰。
但是，蒼馬說的話把大家都吓到了。

「比起在街上防衛，我更想出去。」

为了迎击討伐軍而开始准備的蒼馬。
然后，在霍爾梅亞国那一边，達里乌斯將軍率領的軍队，终于开始向博爾尼斯进軍。


════════════════════

下一章「出兵」

由達里乌斯將軍率領的討伐軍，开始向博爾尼斯行动！