「真的，能做到那樣的事嗎……？」

在半茫然的狀態下，伽拉姆問了蒼馬。

「說實話，我也不清楚。」

蒼馬認為在這里虛張聲勢也是沒用的，這樣說了。

「也許只是桌上空談。但是，以這個戰斗力差來迎擊敵人的策略，我只想得出來這種的。」
「如果策略被看破的話呢？不，單純地我們無法攻破敵人的本隊的話，會怎么樣呢？」

對于伽拉姆的指摘，蒼馬一瞬間語塞了。但是，下定了決心回答了。

「全滅。」

有誰在吞咽口水的聲音，非常響亮。

「勝利，或是全滅……」

如蒼馬所說，如果無法將敵本隊沖破，沖鋒的獸人們自不必說，剩下的本陣也只能被包圍殲滅。伽拉姆知道在失敗時的損失太大，對這一策略無法立即答復。
代替那樣的伽拉姆茲古笑了。

「這不是很有趣嗎。向著我們數倍的敵人側腹突擊吧！」

對獸人的未來感到憂慮，為此焦躁而煩惱的時候，茲古帶著猙獰的笑容說了。
但是，茲古絶不是笨蛋。伽拉姆看到那個笑容中，知道是有著在危險的基礎上的覺悟的。
接著德維林也開口了。

「快點決定吧。構築陣地也需要時間。」

那是，對蒼馬提出的策略的承認。
其他人也有相似的氛圍。很高興地用尾巴啪嗒啪嗒敲著地板的賈哈恩吉爾等就更不用說了。
不消多說。大家已經接受了。
伽拉姆也下定了決心。

「……好吧。我也賭在這上面吧。」

這樣決定了的話，話題進展就快了。
有的人保養武具，有的人籌措資材，有的人確保糧食，各自為了要做的事一個個從房間里跑出去。
蒼馬阻止了正要離開房間的伽拉姆和巴努卡。

「伽拉姆和巴努卡，請留下。我有件事想說。」

兩人面面相覷，事到如今還有什么？


◆◇◇◇◇◆

「我們矮人是在不見陽光的坑道中生活的。只要有月光，就沒什么不便的了。比其那個要節約時間了。」

這樣說了的德維林率領矮人們先行，蒼馬帶著獸人和龍人們出城是從第二天開始。
在這時所有人一起在夜間出城的話，就會被城里的居民以為「害怕討伐軍而逃跑了」。為此不得不忍住焦急的心情，蒼馬只讓矮人們先去，其他人的移動是等到天亮之后的。

「因為不打算把這個城市化為戰場。我們要出城。」

一大早就在強行叫出來的街上的名士們面前，蒼馬這樣說了。
明明自己就攻城了卻說不想化為戰場，蒼馬自己也覺得是何等裝樣的台詞，但還是得故意裝出傲慢的態度。名士們當然，也不可能會去特意指出來。戰場避開了城市，誰都坦率地露出了放松的表情。
但是，蒼馬的下一個話語，令名士們臉上的笑容就這樣凝固了。

「但是，擊退討伐軍之后，會馬上回來的。」

蒼馬，微笑著看過來。

「到那時，希望能和你們友好相處。」

即是說「雖然我們從城里出去了，但在這段時間里不要做些不好的行徑」，這樣釘個釘子。然后，就這樣保持這笑容，蒼馬向后面的賈哈恩吉爾发送了信號。
于是，賈哈恩吉爾率領的龍人一群，雄叫著聚集到了城門前。他們用武器毆打，抓住搖撼，瞬間就把大門打倒了。
此外，賈哈恩吉爾還得意忘形，將倒下的門踩得粉碎，開始把碎片丟到周圍。
實際上，這個大門在事前把各處都切開了，松開了金屬零件以便容易弄壊。
這是想說，在自己回到城里的時候，想要籠城也是徒勞的，為了讓名士們了解這一點進行的演出。話說回來，即便是這樣考慮的蒼馬，對賈哈恩吉爾這種程度的大鬧果然也會感到驚慌。
但是，因此威脅的效果很出眾。對于賈哈恩吉爾的狂態，果然名士們的臉上都失去了血色，其中也有坐倒在地的人。
威脅到這種程度就足夠了吧，蒼馬這樣想著，展示出了這邊的余裕，悠哉地出了城。

蒼馬們來到了陣地的預訂場地，從昨晚就已經開始行動了的德維林等矮人們，正一個接一個搬出從森林深處砍出來的樹。
尋找德維林的身影時，发現他和矮人中特別擅長土木技術的人一起，在森林的前面圍坐在一起，手搭著額頭觀察。
在這邊出聲前先注意到了的德維林，獨自出了人群走過到了蒼馬們這里。

「終于來了嗎。這邊，可是徹夜持續工作著，真慢啊。」

知道那是開玩笑的，但蒼馬還是低頭道歉，詢問了。

「陣地，是怎樣的狀況了？」

德維林一臉苦澀地撓著頭。

「清楚地說，現在沒有時間了。最多就是挖壕溝，在內側建土牆，豎立柵欄的程度。之后，打算在陣地的內部平整地。」

蒼馬在戰斗上參考的戰記小說和漫畫中，描寫戰術等策略的很多，但對于構築陣地的描寫沒有太多。所以與其拙劣多言，不如這里全部交給德維林。

「我覺得交給德維林先生就好。」
「哦！交給我吧！」

德維林拍打了自己厚實的胸板。然后回頭，向看著這邊狀況的矮人們打招呼。

「來，挖壕溝！把挖起來的土堆在內側，用板子敲實成土牆！」

矮人們「哦！」地短短回應，紛紛拿起了鋤頭和鶴嘴鋤。
這個世界的矮人，大多是自己挖掘洞窟和坑道建造住宅的。德維林的故国黑曜石王国也是，以采掘黑曜石的坑道為基礎建造了地下的王国。在地下出生，把土當作玩具，以岩石為朋友成長的矮人們，有著其他種族望塵莫及的優秀土木技術也是當然的。
然后，德維林們正充分发揮著傳聞中著名的矮人土木技術。
他們的鋤頭一揮就能挖起驚人大量的土。然后，被挖起來的土，就這樣用鋤丟向了建造土牆的地方，明明看起來像是丟掉而已，卻像是測量過的那樣均等地堆著土。
只有百余名的矮人，仿佛魔法般地挖掘出來了壕溝，蒼馬們只能用啞然的神色眺望著。

「什么啊，你們。趕緊幫忙啊！」

注意到一直就這樣站著的蒼馬們，德維林不高興地出聲了，大家都慌慌張張地想幫忙，卻不知道該做什么才好。看著這個樣子，呀咧呀咧地輕輕搖著頭，德維林向附近的矮人出聲。

「喂！照顧他們看看。」

按照胡子編著三股辮的矮人的指示，獸人和龍人們也開始挖土，把挖出來的岩石搬開加入了工作。
蒼馬也打算幫忙，但是……

「會礙事，到那邊去吧！」

這樣，馬上就被德維林趕走了。
但是，那也沒辦法。為了挖土而揮舞鋤頭，鋤頭也絲毫無法啃入地面。即使想搬土，比起無力的現代日本人的蒼馬，倒不如把用的工具給別人使用更有效率。
然后，注意到了這個的伽拉姆拿著兩個背筐來了。

「撿石頭的話就可以了。拿著這個和榭穆爾一起去吧。」

在構築陣地的同時，也必須進行戰斗的准備。交出撿拾投擲用的石頭的筐，伽拉姆向蒼馬微微點頭
然后蒼馬，突然注意到了。
其實，蒼馬有著必須要傳達給榭穆爾的事，但一直在煩惱要如何提出。蒼馬察覺到了伽拉姆的意圖是為此創造機會，注入了感謝之情說了「謝謝」

「好！去吧，蒼馬。」

與蒼馬一樣背著筐子的榭穆爾在一旁，向著到處突出岩石的西邊荒野走去。
蒼馬慌慌張張地追了上去，榭穆爾很高興地哼著歌撿石子，總覺得很難找到搭話的時機。
結果，蒼馬就這樣什么也沒說，到了午飯的時間。
在荒野的一個突出岩石上坐下，吃著榭穆爾准備的午餐時，蒼馬也煩惱地思索著。然后，反而被榭穆爾詢問了。

「吶，蒼馬。稍微問下……」
「……！？誒？什么？」

自己必須要對榭穆爾說話被注意到了嗎，感到了焦慮。
但是，榭穆爾問的是別的事。

「就是你的恩寵。」
「啊啊。我的恩寵嗎……」

蒼馬在暗地里偷偷地安心著，榭穆爾點頭示意。

「嗯。只聽昨晚的說明，還不太明白。你的恩寵，只是說無法傷害或破壊嗎？」

在這之后要支持蒼馬，對于榭穆爾來說必須要好好了解他的恩寵，這是理所當然的詢問。但是，蒼馬沒有回答。

「……其實，我也還不太明白。」

想著要怎么說明才好而煩惱的蒼馬，認為實際去看看比較好。

「稍微看一下。」

把放著干肉塊代替盤子的大葉子放在地上。然后，把給的護身用的山刀反手握住大幅揮舞，就這樣刺向干肉。【講真反手揮能用上力嗎？感覺很難刺准啊】

但是，山刀豈止有刺穿干肉，連尖頭都絲毫沒有刺進去。
然后讓榭穆爾看著，這次把那塊干肉拿在手上，用山刀削下一部分，塞進嘴里。
看著咀嚼干肉的蒼馬，榭穆爾疑惑著。

「不太明白啊。刺是不行的，切就可以嗎？」

把嚼碎的干肉咽下后，蒼馬回答。

「我也還不太明白呢。只是想要刺的話就不行。但是，為了吃去削就可以？這樣的感覺。」
「有哪里不同，我完全不明白。」

榭穆爾不滿意地皺起鼻子，蒼馬苦笑著說。

「看。為了食用而去切就說不上是『傷害』或是『破壊』吧？大概，是這樣的吧。」
「真是很曖昧的東西啊。」

榭穆爾呆呆地說。

「嗯。所以，利用不能傷害、破壊的話，想要為了方便地使用的話，感覺會有很厲害的報應。這樣的感覺。」
「奧拉這家伙，只能認為是個非常惡質的家伙。」

對于那個意見蒼馬也有強烈的同感。無論換成誰，怎么去聽，這樣的恩寵也只能讓人感到對蒼馬的厭惡。
但是，蒼馬對恩寵的感受，並不只是這樣。

「從這個恩寵中，感受到了更為惡意的東西」

這樣的話語，令榭穆爾皺起眉頭。

「不只是讓你，離不開我們嗎？」
「如果這是奧拉的目的的話，感覺形式會更為不同。得到這個恩寵的時候，我已經決定了要戰斗，已經沒必要奧拉自己准備無法逃脫的手段了。」

蒼馬將視線移至自己展開的右手。

「所以，感覺這個恩寵有著更為不同的目的，我是這么想的。」
「……原來如此。」

榭穆爾突然把還沒吃的團子扔到嘴里，嚼了几下咽下。然后努力地用明快的語調對蒼馬說了。

「但是，這就是『未獲毛皮擔憂品質』這樣的東西嗎？」

還未打獵到毛皮，就去煩惱好壊是徒勞的。這句是獸人的格言，意思是，為了沒有发生的事情而煩惱是徒勞的。

「是，吧……」

對于奧拉這女神，給予自己恩寵也是不明不白的。現在在這里考慮奧拉的恩寵，也答不出來。
關于奧拉和恩寵的考慮，現在就到此為止吧。
雖然並沒有解決，但是煩惱之種的一部分就是恩寵的問題，在蒼馬心中區隔了開來，心里有點輕松了。
就像看准了那個似的，榭穆爾說了。

「那么，蒼馬有什么想對我說的嗎？」

蒼馬輕輕地顫動了。
有些事情。蒼馬想要自己傳達而煩惱著，榭穆爾早就注意到了。然后，特意為此制作出了提出的機會。

「……果然還是比不上榭穆爾啊。」

對于比任何人都了解自己的事，注意到了的榭穆爾，蒼馬舉起雙手全面投降。然后榭穆爾理所當然地張大著鼻孔。【我也不知道這要怎么解釋，得意？】

蒼馬換為認真的表情，與榭穆爾正面面對。
然后，注入了強烈的決意，這樣說了。

「希望榭穆爾，能轉去伏兵。」