站在窗边的榭穆爾，专心倾听远处敲响的太鼓之音。打出的太鼓拍子意味着「袭击」、「失败」、『敌人』、『陷阱』

「袭击失败了。敌人有陷阱。」

这句話，令在后面的蒼馬倒吸一口气。

「……！果然。伽拉姆和茲古，没事吗？！」
「冷静下来，蒼馬。听不到鼓声了。」

榭穆爾說了，蒼馬便慌忙闭上嘴。
接下来敲出的太鼓拍子是，『撤退』『损失』『十』『四』『同伴』。與其說「损失」是指失败，到不如說是包含了強烈的失去的意思。这样的話，就意味着已经撤退了，却失去了什么。然后，普通来想失去的就是接下来的「十」「四」「同伴」了吧。

「虽然撤退了，但是失去了十四名同胞。」

謝姆爾努力平淡地說了太鼓之音传達的内容，即便如此蒼馬也斥责着没能看破敌人的陷阱，为自己視野的天真而咬紧牙關。
接下来太鼓之音，令榭穆爾怀疑自己的耳朵。
不只是榭穆爾。在場的獸人们，一下子以不寻常的样子站了起来，靠到窗边专注倾听着太鼓之音。
重要的信息为了确實传達，決定了一定要打响两次。如果不是错误的話，同样的太鼓的拍子会再被打出来的。
然后，果然同样的太鼓的拍子被敲响了。
那个太鼓之音所宣告的内容，榭穆爾几乎是无意识地說出来的。

「敌人是，黑獸」
「黑獸……？」

反問的蒼馬的声音令榭穆爾恢复了意识，像吐出内心的愤怒一样吐了一口气。因此，终于取回冷静的榭穆爾對蒼馬說。

「曾经，在平原上打败我们獸人的全氏族联合軍，敌人所悬挂的旗帜。」

代替现在也无法理解的蒼馬，馬爾庫洛尼斯变了脸色。

「那是，黑底金線绣着狮子侧脸的旗帜吗？」
「狮子？如果是說生了鬃毛的野獸的話，那就是……」

榭穆爾的回答，令馬爾庫洛尼斯受到大地倾斜般的冲击，动摇了。

「那，那旗帜，是達利乌斯將軍的旗子……！」
「達利乌斯將軍？知道的吗？」

尽管激烈地动摇着，但还是会回答蒼馬的話。

「不可能不知道。是被称为霍爾梅亞最高之將軍的人。但是，居然，阁下亲自……？！」

在霍爾梅亞国軍中，不可能不知道達利乌斯將軍。馬爾尼斯也曾经在達利乌斯將軍麾下數次挥槍。
但是，達利乌斯將軍亲自率領討伐軍是预料之外。若是以宿敌的羅馬尼亞为對手的戰斗姑且不论，最近只是国内叛乱的程度上，应该是会以自己的老龄为理由，推荐年轻的将校们担任指挥官的。當然說是老龄只是借口，意圖是为了让年轻的将校们积累實戰经验，所以这次还以为也只是如此。

「達利乌斯將軍……」

蒼馬将终于知道了的敌人的名字咬紧。

「是什么样的人呢？」
「是踏實坚定戰斗的人。不轻視對手，決不骄傲，就像在游戏盘中下棋子一样，用稳固的脚步追逼對手。就是那样的人。」

那样，是个麻烦的對手。特別是像这次这样友方很少，敌方势众的情况下，突击敌将的傲慢和大意才是常道。但是，这次的奇袭被看破，反过来还被设下了圈套，正是像馬爾庫洛尼斯所說的那样，絲毫感覺不到骄傲或疏忽。
蒼馬忍耐着想抱着頭坐下的冲动，考虑着现在开始能用的手段。

「和伽拉姆先生联系。让數名戰士粘着討伐軍，其余立刻返回，传達吧！」

即使是少數，看到了獸人身姿的話就会警戒着袭击，那么行軍的脚步应该会变慢。这样的話多少能争取到时間，在此期間必须要好好地考虑打开局面的策略。接受了指示，一名戰士赶紧去打太鼓。
接着让馬爾庫洛尼斯退室，悄悄地向獸人的戰士指示加強他的監視。看他提出達利乌斯將軍名字时的样子，在这个时期不一定会做些什么事。
此外，蒼馬對榭穆爾說，从同样的激烈动摇的榭穆爾，还需要确认其他佐安的情况。

「榭穆爾。抱歉，但我想去看看城外面大家的样子。」

在广阔的平原生活的獸人，因为不喜欢周圍的环境，除了需要維持街道治安的戰士以外，都在城壁外的平原上居住着。

「啊啊。那么，一起去吧。」

理所當然地想和蒼馬一起去的榭穆爾，蒼馬摇頭。

「抱歉。只有榭穆爾去吧。是我的話，大家可能会隐藏自己的真心。」

写没人虽然犹豫着要和蒼馬分別行动，但她也知道现在不是能这样說的情况。尽管如此还是很艰难地，跟在附近的夏哈塔打了招呼。

「夏哈塔。抱歉，蒼馬的護衛就拜托了。」
「请交给我吧，御子大人。」

夏哈塔欣然答应之后，榭穆爾终于离开了那里。
然后，把榭穆爾送出去后，蒼馬突然低下頭。
最糟糕了。
蒼馬将目光投向桌子上的地圖上。从桥到自己所在的波爾尼斯，已经没有一个可以偷袭的地方了。虽然想在野营的时候进行夜袭，但看破这次奇袭的對手，现在不可能无法预料到那種程度的进攻。
但是，虽然說来不好，但不覺得在野戰或守城戰中能获胜。

「怎么办？怎么办才好呢？」

但是，现在當場没法就这么简單想到好方案。
放弃城市，暂时撤退到平原吗？
虽然腦海中浮现出了这样的想法，但是知道这样也不过是暂时能撑住。自己的思考越来越倾向于这样逃避性的思考，愈发感到自己的不中用，蒼馬像是呵斥似的夹着两颊拍打。
但是，拍得比自己所想的更強烈，別說呵斥了眼前都火花四溅着。
这一瞬間，蒼馬的腦海里闪现出天启。

「……！對了。不是有那个吗！」

那个时候蒼馬想到了，现代日本读过的轻小說和漫画中有和自己一样被召唤到異世界里的主人公使用的東西。
如果，能實现那个的話，现在的困境就如字面那样能轻易吹飞。
就是那么起死回生的主意。
从房間里飞奔而出的蒼馬被夏哈塔慌张地追着。

「蒼馬殿！要跑去哪里去啊！」

蒼馬就这样奔跑着向夏哈塔回頭，这样說了。

「鍛造場！要和德維林先生談談！」


◇◇◆◆◆

波爾尼斯之城外有片空地，现在是矮人的鍛冶場。用屏障环绕遮住風的鍛冶場中，几个火炉正轰轰地喷着火焰，鍛打紅熱的铁的声音震破鼓膜般地一直回响着。
负责这个鍛冶場的，是德維林。不仅仅是一流的戰士，在故国的黑曜石之王国也有托付一个工房给德維林，有若干职人在德維林的指示下，日以继夜地制造武具和笼城物资。
带着夏哈塔突入鍛冶場的蒼馬，找到了亲自拿着锤子，上半身裸着面對铁砧的德維林。

「德維林先生，来下好吗？！」

为了不输给周圍的鍛铁声音蒼馬提高了音調，注意到了的德維林，對周圍的矮人们发出了什么指示之后，就来到了蒼馬这边。

「这里真是太吵了。出去吧！」

德維林从铁匠場到外面，用旁边的放置的水瓶从木桶里汲水从頭上浇上。像是泡在熱水里一样从身体里冒起了熱气，拧着胡子滴下水的德維林對蒼馬說。

「那么，找老夫做什么？」

蒼馬注入气势询問。

「知道的話请告诉我，在这个世界上有着能让火势剧烈燃烧或爆炸的黑粉吗？！」
「什么啊，那个？燃烧的黑粉，是指燃烧的黑色石頭或炭粉一样的東西吗？」

燃烧的黑石，是指煤炭。在这个世界上，矮人等一部分人会在地里采掘煤炭作为重要燃料使用。

「不。炭粉也会作为材料，其他也有各種各样的混合，变得能更加剧烈地燃烧起来的。」

德維林暂时拧着頭思考，抱歉地回答了。

「呼姆。……抱歉，没听說过那样的東西。」
「不！不知道会比较好！」

蒼馬，一下子握紧了拳頭。

「果然，这个世界还没有黑色火藥！」

蒼馬从读到的異世界漫画和小說中想到的是黑色火藥。
要說黑色火藥，那是将木炭、硫磺和硝石三混合制成的，历史上最古老的火藥。

「这样就有胜算了。使用黑色火藥就能行。」

毕竟现在没有时間造槍。
但是，只要让火藥爆炸就应该能有充足的效果。【是啊，隔壁証明过了】即使是火藥众所周知的现代，火藥爆炸时发出的声音和光線也没有不惊吓的人。更何况，對这个世界上不知道黑色火藥的人来說，那是未知的恐怖吧。
日本人初次遭遇黑色火藥的武器，被认为是由元寇使用的「投壶（てつはう）」。这是在陶器的容器中與无數的铁片一起塞入了黑色火藥，在导火線上点火，向敌人投掷的投掷弹。
根据那个时候的记录，在爆炸产生的烟雾和声音中，惊吓到了騎馬和武士们，因此被討伐的人也很多。【你都知道的这么多……】

同样地，在重装槍步兵的密集陣形中发生爆炸的話，肯定会发生大混乱。

「什么啊，那个黑色火耀是什么呢？」
「是很厉害的武器。使用这个的話也可以做槍和炸弹。」

蒼馬把關于槍和炸弹，自己所知道的知识告诉了德維林。
對人披露自己的知识【自己的XX】有一種快感。蒼馬不知不覺地忘记了时間的紧迫，關于自己所知的黑色火藥和使用它的武器說了很多。
德維林對于初次听到的武器的話题，不知是矮人职人的血在沸腾，像孩子一样双目放光地听了进去。

「嚯。真是，很厉害的東西呢。那个黑色火耀怎么做呢？」
「是！将炭粉和硫磺和硝石混合而成。配方我也不知道，所以必须要做几次實验。──啊啊，来得及吗？必须加急着手了」

蒼馬焦急地說着，片刻也想早点开始着手，脸色明亮了。毕竟，在烦恼着只能逃亡的时候，想了又想才找到的光明。这样也没办法。
但是，光明也因下一个德維林的一句話而扑灭了。

「話說回来，炭粉和硫磺是知道的，硝十是什么？」
「硝十吗？那是………」

蒼馬想要說明硝石，但却語塞了。

「那个，是什么呢……？」

硝石是一種叫做硝酸钾的硝酸盐。
这種硝酸钾本身是不燃烧的，但它具有加熱后分解而释放氧气的性质。在高浓度的氧气和可燃物混合的状态下引燃的話，会引起爆炸等激烈的燃烧反应，硝石是作为黑色火藥的氧气供给源而被添加的。【这段居然不用润色】

这个硝石在干燥地带作为矿石也能被天然采集，但在溫暖湿润的气候中几乎无法取得。因此，在中世纪日本是通过提取在微生物分解屎尿的过程中产生的硝石的古土法、培养法、洋式硝石丘法生产硝石的。
但是，在现代日本的非常普通的高中生蒼馬，即使知道硝石这个词，也不知道它是什么，要如何才能得到。【明明就知道历史，果然是文科生吧。】
「怎么？老夫再怎么厉害，不知道的東西也是没法做的。」

像是惊呆了的德維林的話，蒼馬也无法回答。
很遺憾地，在蒼馬时代黑色火藥并没有實用化。在这个塞爾代亞斯大陸黑色火藥被實用化，是比起这个时候二百年之后的事情。
初次使用黑色火藥的是北方的矮人们的王国。他们以大量的槍和炸弹为武器，接連向邻国侵攻，最终支配了大陸全土的三分之二。
那之后，王国更名为皇国，在那个皇国的宣誓仪式上，初代皇王阿爾斯奧布有下述叙述。

「對吾等刀刃相向的人们啊，畏惧吾等的武器吧！这个槍和炸弹，是过去我们先祖自伟大的『破壊の御子』直接赐予的破壊之御技！」

时隔數百年的时間再度发挥猛威的「破壊の御子」的睿智，令大陸中的人们心惊胆戰。


◆◇◇◇◇◆

从城外的獸人野营地回到城里的榭穆爾，因为比预想中同胞们的动摇要少，以有好的报告给担心着的蒼馬，为此感到安心。
虽然有人看破了奇袭，但在那之前，蒼馬就发出了撤退的指示，所以没有被視为大的失态。知道了敌人是與獸人有因緣的達利乌斯將軍，反而使得同胞们的戰意高涨。
尽管如此，其中也有着感到不安的同胞。
對这样的同胞们，榭穆爾亲自去打招呼，请他相信蒼馬。獸之神御子的榭穆爾亲自这样說了的同胞们，至少表面上也恢复了冷静，說是会一如既往地支持蒼馬的。
就这样巡視一圈野营地，比想象的还要花时間。
片刻也想要尽快地让蒼馬安心，榭穆爾急急忙忙地返回領主官邸，但是在穿过城門的时候，恰好发现了从鍛冶場回来的蒼馬和夏哈塔的身影。
立刻就想要报告，便對还没注意到的蒼馬打招呼。

「喂～，蒼馬！」

但是，明明打了招呼，蒼馬却没注意到这里。
代替地意识到了的夏哈塔，指示了这边之后，终于才注意到了。
但是，蒼馬只是轻轻地歳榭穆爾挥手应對，馬上就又变回低着頭走了起来。
被蒼馬說了才去看的大家的状况，却是意想不到的反应。一直以为想要最先知道，自己所見到的大家的状况的榭穆爾，感覺有些茫然。
但是，之后蒼馬轉过街角，身姿被建筑物遮蔽看不見了的时候，胸口被内心沸腾着的某種東西代替了。
榭穆爾抱着胳膊，皱起了脸。
蒼馬說了无论如何都要，才只好离开護衛，特意跑去野营地巡回看看同胞们没有动摇，安慰着不安的人们。
既然这样，不是不应该那副态度吗，榭穆爾想。
是的，自己努力了。既然是脐下之君的話，即便放下些什么也得听取自己的报告，加以慰勞不是吗？
如果，伽拉姆在場的話，会相當惊讶的「什么啊，这種小孩一样的想法？」，但榭穆爾是很认真考虑的。

「……好。」

不知榭穆爾想到了什么，脸上浮现出了惡作剧的笑容。


◆◇◇◇◇◆

期待着黑色火藥只有一会儿，但蒼馬的失望很深。
但是，也不能一直都拘泥于得不到的東西。必须得考虑了，只凭现在的戰斗力與討伐軍进行戰斗的方法。
一刻缓期也没有的蒼馬，在从铁匠場回来的路上也拼命地运作着頭腦。
果然要戰斗的話，必须有效利用作为自己的最大戰力的獸人之力。
那么，獸人的力量是什么？
是用四条腿以馬一般的速度奔走的，那份机动力吧。
然后，如果想发挥其机动力，只能在平原上戰斗。活用机动力纵横驰骋，攻击對方陣形脆弱的地方。
但是，在視野良好的平原上，比起发动攻击更早就被发现了，對手会調整为迎击体势。
本来，这種轻装而有机动力的部队，正是靠前衛部队限制對方的运动才能发挥威力。但是，这边的前衛部队的矮人和龍人们只有三百多人。虽然遺憾，但经受了七千討伐軍的攻击时，不可能限制其行动。
蒼馬感到頭腦刺痛。
越是思考，越是棘手。

「喂～，蒼馬！」

这时，从远处传来了叫蒼馬的声音。
但是，埋頭于自己思考的蒼馬却没有注意到。取而代之的是夏哈塔望向声音出处，好像是从城外回来的榭穆爾，遥望得見在向这里挥手的身姿。

「蒼馬殿。御子大人，在那里呼叫。」

被夏哈塔这样說了，蒼馬终于抬起了頭。

「……哎？怎么了？」
「那边，御子大人在啊。」

看向夏哈塔指示的方向，在那里是就像與主人見面的小狗一样高兴地挥舞着尾巴，向着这边大幅挥手的榭穆爾的身姿。
但是，烦恼着今后该怎么办的蒼馬，轻轻地挥手回去，再次埋頭于自己的想法。
不知是否對蒼馬的态度感到惊讶，榭穆爾举起的手凝固了。
然后，蒼馬就这样返回領主官邸，在前面的道路上拐弯的时候，远远望去就能感覺到了不高兴的气氛。
不妙。
夏哈塔，是这样想的。
啊，抱着胳膊把嘴抿成了一字。这是女版孩子王年幼时的榭穆爾偶爾会表现的动作。
比如說，因为脚受伤而不能跑的孩子时的自己，遇到了壊小孩被捉弄的时候。比如，被婆婆罵了尿床。
这时候，年幼的榭穆爾会表现出的动作。
然后，做了那个动作之后的榭穆爾，会做些不太好的事情。
在自己被嘲笑的时候，是先把带頭調侃的家伙踢飞，然后以剩下的小鬼们为對手一个人大乱斗。婆婆那时候，是花了一天在山里收集虫子扔进了婆婆睡覺的住处。
无论哪边，都是不太想让人想回忆起的记忆。
壊孩子的那时候，在把大家都揍倒后說着「为什么，你也不生气！」連自己也揍了。婆婆那时候，不知道为什么没能制止的自己也被一起抓住了，被打屁股到暂时都坐不下地。
从这样痛苦的经验来看，覺得絶對会做些什么的夏哈達，为了向蒼馬警告，发声叫了。

「蒼馬殿，說一下好吗？」

但是，那已经迟了。

「……哎？什么？」

轉身回頭看的蒼馬面前，从侧面跑出来的什么東西挡住了。
事出突然，蒼馬避让不得就撞到了。稍微后退的蒼馬，确认到自己撞到的東西时惊呆了。

「不小心啊，蒼馬。不好好地看着前面走路可不行啊。」

那是榭穆爾。

「诶？那个？榭穆爾？但，但是，明明在那边……？
就到剛才还远处的道路的榭穆爾，突然出现在了眼前，惊讶到的蒼馬身后，夏哈塔像是說着呀咧呀咧地叹了口气。
在蒼馬几步后面的夏哈塔，看到了榭穆爾出现在蒼馬面前的始末。榭穆爾从附近的民宅旁边，跳出来到了蒼馬的面前。也许是因为被轻易打发而闹別扭的她为了让蒼馬感到吃惊，特意穿过胡同里和房屋間隙绕到前面的。
一点都不成熟，夏哈塔感到呆然，但榭穆爾却因为蒼馬比预想的更吃惊，一脸得意的样子。

「烦恼是没办法的，但不要忘记注意周圍……不不，原本就是为了我们而烦恼的嘛，果然我还是要经常陪着旁边，不得不帮助蒼馬呢。
虽然榭穆爾擅自接受并点頭着，但不久就发现蒼馬没有的反应。看去时，蒼馬正双目圆睁，一脸茫然。

『蒼馬？怎么了……？』

或许，只是打算稍微惡作剧，却变成了意想不到的大事了吗，担心着的榭穆爾紧张地出声。
然后，凝固了的蒼馬突然出了声音。

『是啊！就是这样的！我搞错了！』

突然，发出声音的蒼馬，令榭穆爾和夏哈塔大吃一惊。但是，没有注意到这两人的样子，蒼馬陷入到了自己的世界中。

『那个……那就要利用地形了。为了弥补數量的不利，利用地形的書也有。啊啊，但是，那样正好的地形是……不不，总之要找一找！』

这样說着，蒼馬突然从现場跑出去了。

『苍，蒼馬？！』
「苍瑪殿，怎么了？！」

惊慌失措的榭穆爾和夏哈塔，叫住了蒼馬。

「到城外去一下！告诉大家不用担心！」

但是，蒼馬没有停下脚步，就这么留言就走了。


════════════════════

奇袭失败的伽拉姆和茲古回到了城里。在迫在眉睫的討伐軍之前，打算召集德維林和賈哈恩吉爾等人推敲對策，但在那里没有蒼馬和榭穆爾两人的身影。
突然地，失去了两人身影而动摇着的人们。
但是，那个时候，一名的獸人出声了。

「蒼馬必定会回来的！」

次話「资格」


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

對朋友說：「反正用黑色火藥做武器，『矮人傲天』会有吧？」，不知不覺地就写了。现在在后悔。
顺便說一句，经常上半身赤裸的德維林出现了色气担當的嫌疑，但是不后悔。

就是这样，在本作品中，黑色火藥不登場。虽然各種各样的用途会很方便………
顺便一提，即使蒼馬有着提取硝石的知识，这次的戰斗也无法使用。从旧民宅的地板下的土中提取硝石（焰硝）的古土法，好像要花９天左右得到。将其从土中浸出，将其浓缩，过滤，冷却，过滤，洗净，晾干，熬煮，浓缩……这样地，很花費时間。
根据南部藩幕府的命令，用古土法进行的焰硝采集记录，据說使用的土量５６，４００貫（約２１１ T），相對地得到的焰硝只有４７０貫（約１.8t）。

培养法是在富山的五箇山和岐阜县的飞弹白川地区进行的，是世界上没有先例的方法。在不能耕種大米的土地上，农民以副业的形式生产着硝石，作为年贡缴納的。
然后，最后的硝石丘法。虽然是出现在某著名漫画中而一跃成名的方法，但實际上这个方法是荷蘭在江户时代后期传到日本的。實际上，也有传是在某倾奇的第六天魔王大人的时代，我的調查有限就不知道了。
还有，在戰国时代，切支丹大名以一桶火藥，與日本的五十名女性作为奴隷交换了，有着这样的记录。當时的戰国大名们有多想要火藥，虽然是很清楚的，但是只一桶的代價是人類５０人还是………

【老實說啃到后面都没注意到还有这話的由頭】