「竟然不論哪邊的御子都沒有死？！」

米爾達斯震驚了。
為了讓他們兩敗俱傷，將奧菈的御子扔到之前捕捉的獸人的御子所在的坑，已經過了三天。命令士兵們除了一點點的食物和水以外甚麼都不給，讓他們傳達給奧菈的御子知道殺死獸人的御子就會給予食物。如果奧菈的御子對獸人的御子下手，然後被獸人的御子詛咒，也能順利解決奧菈的御子。是那樣的打算。
然而過了三天卻哪邊都沒有死。

「獸人的御子還沒到非常衰弱，所以那個孩子無法解決掉嗎……」

米爾達斯是那樣想的。像那樣貧弱的孩子再怎樣還是能夠輕鬆殺死獸人的戰士吧。恐怕是打算殺掉的時候被獸人的御子反擊而無法殺了吧。

「那個，神官大人。其實是有點無法相信的事……」

來進行報告的士兵那不清不楚的態度讓米爾達斯焦躁起來。

「是甚麼？！快給我說清楚！」
「是，神官大人。我也是沒辦法相信，看來那個小鬼好像是將自己的食物和水分給獸人。」

米爾達斯變得茫然。
從米爾達斯來看，那就像是等於有人說「火很冷、冰很熱」

「那個，不是被獸人奪走的嗎？」
「不。好像不是那樣」
「能夠分給別人的話，也就是給了更多的麵包嗎？！」
「不是的！按照神官大人說的那樣，只給了這麼小的一個麵包和少量的水。那樣是不可能填飽肚子的。」

士兵不像是說謊的樣子。
那樣的話就變得更加無法理解。自己都已經餓了，還將一點點的食物分給骯髒的下等亞人？這是甚麼玩笑啊？
趕快解決奧菈的御子，拿著老人的頭前往聖都，卻被這種無聊的事困住，米爾達斯焦急起來。

「聽著！麵包也好水也好全部都不要給他。然後再一次跟那孩子說讓他殺了獸人的御子！」
「是，我明白了」

在看不見發出dotadota的腳步聲奔去的士兵的身影後米爾達斯開始惡罵。

「真是的。阻礙我的幸福未來，奧菈確實是破壞的女神啊」


◆◇◆◇◆

「Ru・Okku！Ru・Okku！Funo！」

在響起那個怒吼聲的同時，蒼馬因為側腹被戳而醒來。
男人們站在頭上被蓋上了的鐵格柵上面，其中一個人在鐵格柵的空隙中伸下長棒戳著蒼馬。
然後像平常一樣拍打放入了麵包的皮袋在叫著些甚麼。

「Ru・Hapu Zoanru！Ru・Hapu！」

但是今天與以前不同，一直都沒有掉下麵包和水袋。
男人們靈巧地使用長棒將放置在坑底的槍推到蒼馬的手邊。並且好幾次用棒做刺出的動作給蒼馬看，並指著在坑的另一邊的獸人喊叫著些甚麼。

「Ru・Hapu Zoanru！」

雖然不明白語言，但男人們想說的話是明白了。是在說著用槍刺死那個獸人吧。否則就不會給予麵包和水吧。
蒼馬以遲緩的動作用手拿起被推到身邊的槍。
於是在頭上的男人們開始上吧上吧的起鬨。
蒼馬竭盡全力使用僅有的一點點體力。
然後，從蒼馬的手拋出的槍撞到在右手邊的牆壁，發出乾脆的聲音掉下來了。
沉默暫時籠罩了地下室。
活該！蒼馬這樣想著。
已經只剩下逞強了。
饑餓已經到達極限了。咀嚼鋪滿在地板上的腐爛稻草來欺騙自己，但那不過只是暫時的安慰，不然饑餓就快要讓頭腦變得奇怪了。到現在為止在平和的日本生活未曾有過這種程度的饑餓感。如果在面前拿出剛煮熟的飯，但是要把沾有狗糞的鞋底舔乾淨的話，我想甚至會高興地去舔的吧。
但是體力已經用盡了。事到如今就算想殺死那個獸人，恐怕就連普通地站著也做不到吧。即使說哪邊會餓死，比起這種醜陋的掙扎，成功讓他們大吃一驚還要好幾倍。
那就是蒼馬的逞強。

「哈哈…哈哈哈哈……」

得到一點點的滿足感，從乾渴的喉嚨漏出沙啞的小小笑聲。
那樣的蒼馬在士兵們看來像是看到恐怖的怪物，他們簡直就像逃走般的跑著離開了。
蒼馬再次靠在牆壁像蜷縮般橫躺了。
已經懶得認真思考了。顫抖的指尖感覺就像麻痺了一樣。
蒼馬並不知道，但人類只是斷食幾天是不會餓死的。理論上只有水也能生存差不多一個月。
可是沒有得到充足水份引起的脫水症狀和從環境激烈變化引起的應激反應，還有一直侵蝕他的迷之疲勞感與宿醉感縮減著他的生命。
已經不行了嗎，像思考別人的事一樣失去了意識。


◆◇◆◇◆

在士兵們跑著離開後的地下室裏，謝姆路目不轉睛的注視著蒼馬。
作為戰士不論敵我雙方的死都看過了。村子裏因為生病和受傷而失去生命的人也不稀奇，作為御子也經常護理那些人的臨終。
所以注意到在眼前的人類已經奄奄一息。

「你到底是甚麼人……？」

試著詢問，但是沒有回答。
又睡著了嗎？
還是說，已經死了嗎？
這樣想著，不可思議的感覺到與後悔相似的感情。
為甚麼，做著像這樣縮減自己的生命一樣的行為，把食物分給我？
為甚麼，明明是人類卻幫助獸人？
如果最初不是威嚇而是搭話，他會怎樣回答呢？
這種沒有答案的疑問沒有意義的飄浮在腦海裏，謝姆路不知不覺得陷入睡眠了。
然後，再次醒來的時候，從坑裏探視在天花板的天窗，星星已經在天空閃耀著。最近特別想要睡覺，不管怎麼說自己也會因為饑餓和乾渴而讓身體變得衰弱吧。
現在不是擔心別人狀況的時候啊，謝姆路這樣的自嘲。
在那時注意到有誰來到地下室的動靜。
總覺得不像是平常的人類士兵那樣的聲音。即使是作為感覺敏銳的獸人的謝姆路都差點沒注意到那被隱藏的氣息。
雖然不明白是甚麼人，不過那個動靜是朝向這邊直奔。
在這種狀態下，那家伙如果是狙擊著自己的性命的話，怎麼也沒辦法抵抗。但是，至少要讓對方看到不令作為獸人的戰士蒙羞的臨終。
氣息的主人從鐵格柵的空隙往下看著這邊，謝姆路露出獠牙發出吼聲威嚇。

「那麼精神比甚麼都好。《高尚之牙》喲……」
「《勇猛之牙》？！」

那是體格比謝姆路還要大兩圈以上的獸人。在披上附有兜帽的外套下的肉體，隆起幾乎要撐破的肌肉，那雙手一揮像人類的頭等等的都能扯掉吧。相貌令人想到精悍野獸的敏銳的臉，一條刀傷從眉間通過鼻梁延伸到右邊臉頰。

「為甚麼在這裏？！」
「當然是決定來救妳了」

那個被謝姆路稱為《勇猛之牙》的獸人抓住鐵格柵，微微的鼓起氣力將它往旁邊挪開。

「因為只有妳的屍體沒有找到，所以到處在找妳哦。碰巧抓到了要塞的一個人類，說妳還活著，所以來幫妳了。」

《勇猛之牙》沒有發出聲音跳到坑底，拿出鑰匙取下謝姆路的手銬。他拿出鑰匙的時候，因為飄出血腥味，所以沒有問鑰匙是怎樣拿到手的。

「得救了，《勇猛之牙》」
「道謝的話在平安到達村子後再說吧。在被察覺到之前趕緊逃走了哦。」

那樣說之後看見謝姆路的樣子，皺起鼻子靠近。然後將原本披著的外套扔過去，

「那個樣子是怎樣。看了有害。把它遮起來」
「抱、抱歉」

謝姆路撕開外套，遮掩了胸部和腰部。

《勇猛之牙》用手指攀附牆壁微微突起的地方垂直跳起，毫不費力的從坑裏跳出。
然後為了幫助謝姆路回頭看向坑底，但是不知為何謝姆路還停留在坑底。

「怎麼了？快一點」
「等一下。帶走這家伙」

還有其他的同胞被囚禁起來嗎，探頭窺視謝姆路抱著的人後《勇猛之牙》驚訝得瞠目而視。

「瘋了嗎，《高尚之牙》？！那家伙不是人類嗎！」
「我很正常。無論如何也要帶走這家伙」

謝姆路將失去意識的蒼馬用剩餘的外套包著背起來，用撕裂開的布製作臨時用的細繩綁著自己的身體。

「怎麼看都不覺得正常哦，《高尚之牙》？！」

謝姆路像《勇猛之牙》那樣用手指攀附牆壁微微突起的地方跳起打算從坑裏跳出去，但是失去了比起自己想象中還要以上的體力，因為高度不足夠而掉到坑底。《勇猛之牙》跳下到用膝碰著坑底的謝姆路的背後。
在《勇猛之牙》打算說甚麼之前，謝姆路回頭看著他，用右拳強力地叩自己的胸進行宣言。

「這個《高尚之牙》法古路・加路古索・謝姆路，以父親之名和我的榮譽起誓，絶對要帶走這個人！」
「謝姆路……！」

謝姆路再次跳起，但是仍然沒辦法從坑裏出去。

《勇猛之牙》對那樣的謝姆路用非常不愉快的語調說道。

「放下這個人類《高尚之牙》」
「說過了。我要帶走這家伙！」
「所以說，我說了放下」

《勇猛之牙》對因為不明白在說甚麼而回頭的謝姆路用嚼爛十條苦蟲般非常不愉快的表情說道。

「我來背著他。現在的妳是不可能的……」
「……！抱、抱歉《勇猛之牙》」

相當無可奈何吧，甚至繃著臉也不回答。代替謝姆路背著蒼馬的《勇猛之牙》像剛才一樣輕鬆的從坑裏跳出。在那之後謝姆路也從坑裏跳出了。
兩人從地下室出去，《勇猛之牙》處理的看守士兵的屍體倒在前往地下室入口附近的黑暗中，但是兩人毫不理會也不發出聲音向要塞的外牆跑去。
使用預先準備好的繩索越過外牆，與等待的同胞們匯合。同胞們對綁在《勇猛之牙》背後的人類表示出懷疑的表情，不過也沒有出現對作為村子裏最強戰士《勇猛之牙》像當面質問般的人。
獸人們以《勇猛之牙》為首，以四足向夜晚的平原跑去。
不久，注意到兩個御子消失了的事後要塞喧鬧起來，但是已經太遲了，在黑夜中追趕獸人們是不可能的事。


◆◇◆◇◆

在那之後，許多的人類非常後悔在這個要塞發生的一連串事件。
如果，當時殺了『破壊の御子蒼馬・木崎』的話？
如果，當時《高尚之牙》和『破壊の御子』沒有相遇的話？
如果，當時沒有讓兩人跑掉的話？
要是回顧歷史，會發現這種有著巨大的命運的轉捩點也存在著好幾個。
但是，那是經過長時間，成為被稱為過去的存在之後，第一次確認到並明白。
因此，就算知道了這個轉捩點，也已經無法回到過去的時間，在這裏爭論『如果』的可能性也是毫無意義的。
可是，儘管如此，許多的人類還是不由得爭論這個時候的『如果』的可能性。
那是因為沒辦法不這樣做，這個時候的事件已經成為一個大大的改變了瑟魯蒂亞斯大陸的歷史的轉捩點。

『破壊の御子蒼馬・木崎』

《高尚之牙》法古路・加路古索・謝姆路。

本來絶對不會相交的兩人的運命在交叉的這個時候，正是新的瑟魯蒂亞斯大陸的歷史誕生的瞬間。


════════════════════

-国家─

賀爾梅亞国 - 賀爾梅亞国
カシュルカ公国 - 卡斯路加公国
シュパムール王国 - 斯帕馬爾王国

-地方─

索爾比安托平原 - 索爾比安托平原
多納斯山脈 - 多納斯山脈

-語言─
迪亞茲語 - 迪亞茲語

-角色─
ソーマ・キサキ - 蒼馬・木崎（死亡與破壞之女神的御子）

ファグル・ガルグズ・シェムル - 法古路・加路古索・謝姆路（獸之神的御子，牙之氏族的獸人女性）

奧菈 - 奧菈（死亡與破壞之女神）

塞提烏斯 - 塞提烏斯（小隊長）

馬克羅尼 - 馬克羅尼（中隊長輔佐）

米爾達斯 - 米爾達斯（神官）

英諾森 - 英諾森（救世主）

奧古斯都 - 奧古斯都（救世主的弟子）

ジュピデクス - 朱庇提克斯（大神學者）

バグルダッカ - 巴古魯達卡（人類之神的御子，卡斯路加公国的大公）

アウストラビス - 奧斯特拉維斯（人類之神的御子，聖教三大神官之一）

パルフェナ - 芭露菲娜（人類之神的御子，斯帕馬爾王国的聖少女）