天之声１：想获得赞美就完坑吧，想被人蔑視就弃坑吧
天之声２：不需要談论完坑还是弃坑，给我占坑啊！！！！

于是就占了…………


════════════════════

達利乌斯將軍率領的討伐軍已经从王都出发的消息，依靠那些明知危險但仍願潜入霍爾梅亞国内部的獸人斥候的努力下，不到一日就传到了博爾尼斯。
原本从霍爾梅亞国王都到博爾尼斯，就算换快馬赶路也需要花費數日时間，所以这个情报传递速度可以說非常惊人。
将这種速度實现的，正是蒼馬想出来的新式情报传递手段。
在现代日本出生長大的蒼馬，比这世界任何人都理解情报的價值和情报传递速度的重要性。这样的他会追究更快更正确的情报传递手段是非常自然的事。
这时引起了蒼馬注意的，是獸人们的太鼓。
这个时代的快馬在半刻（大約等于一小时）内跑完的距离大約是十古里（約等于三十到四十公里）。相對的，太鼓的鼓声传递速度可以達到音速既每秒三百四十米。粗略對比的話，鼓声的传递速度大約是快馬的三十到四十倍左右。
當然了，在想長距离传递中必须在每次鼓声的传递范圍内建立中继点，但即便把这个需求考虑进去鼓声的速度也是非常有價值的。關于太鼓鼓声的传递距离，按照當时的记录：如果是晴朗无風状态的話，獸人太鼓鼓声即便是在的一古里（約等于三公里）之外的場所仍惊人的清晰可闻。
原本，在这个时代里要說最快的情报传递手段的話，应该就是狼烟了吧。
然而，狼烟有着会受到風雨之类的天候影响，遇到夜間这样看不到烟柱的情况下就无法使用等缺点。另外，用狼烟传递情报只能靠烟的颜色以及烟的有无来区分的内容，所以还有承载情报量过少的問题。
與之相對的，獸人的太鼓就優秀多了。不仅比狼烟更不容易受到風雨的影响，而且在夜間也能传達情报。最重要的是能够传递的情报量要多得多。
另外，蒼馬为了防備太鼓的信息通道因为某種原因断絶，还会让戰士们在敲鼓結束后像驿站那样口頭把情报传递一遍，以此来提高情报的准确度。
后来，蒼馬在这些手法上又加入了魚人和鳥人们的特殊能力，从而构筑出更加完善的情报传達手段，但其基础原型是早在这个时期就已经成型了的東西。
这種以獸人太鼓送来的第一份速报送達时，蒼馬他们正在向馬爾庫洛尼斯请教霍爾梅亞国軍擅長的戰斗方法。

「这个，就是霍爾梅亞国軍最擅長的重装槍步兵密集陣形」

說完这句話，馬爾庫洛尼斯发出指示，让城市守備队临时编排出一支重装步兵部队。
这些士兵的防具，和迄今为止蒼馬他们見过的霍爾梅亞国普通士兵相同。
唯一的区別就在于他们右手拿着的長槍。
槍的長度基本都在四到五米左右，士兵们握住槍杆让其立在地面上待机的模样，看上去就像准備起跳的撑高跳选手一样。
这样装備的士兵三人并排为一个横列，然后有十二个这样的横列纵向的依次排在一起。

「虽然现在只能排出这種横三人纵深十二列的方陣，但过去我们制压索爾比安拓平原时，曾组成过横列一百二十八人，纵深六十四列这種密集度的方陣」

听到那場让獸人们遭受了历史性大败的大戰的話题，在場的獸人们全都陰起了脸。

「就算号称密集陣形，但这不会有些密集过頭了吗？」

也难怪眺望密集陣形的蒼馬会有这種想法。这个陣容已经密集到了横列的士兵们彼此肩贴着肩，纵列也是前面士兵的后背几乎贴着后面士兵胸甲的程度。
这样活动起来应该很不方便吧。

「密集真陣形最重要的，就是密集到了什么程度。过去，被誉为霍爾梅亞名将的達利乌斯將軍，曾经用『认为自己才是勇者的人们，你们要再向前迈进一步』来鼓舞士兵们。──嘛，實际给你看一下就明白了」

說完这句話，馬爾庫洛尼斯轉向组成密集陣形的士兵们发出号令。

「架起槍！」

隨着馬爾庫洛尼斯的号令，从前排起第一到第六排的士兵隨着响动架好了長槍。

「呜哇啊。这可真是……」

从正面眺望这一場面的蒼馬，立刻明白了獸人们会败给这个陣形的理由。
从正面来看，不仅是每个和蒼馬對峙的士兵，还有其他五个士兵从第一人的旁边以略微缩短的長度探出槍尖指向了自己。也就是說，獸人冲上去的話即便能躲开第一个士兵的刺击，后面也还有其他五把長槍等着。
这简直就像是在和有六只拿着武器手臂的阿修羅戰斗一样。即便獸人的身体能力再高，正面挑戰这種陣势也和自殺无異。

「只能从远方射击逼陣形崩溃了吗……」

听到蒼馬这句嘀咕，馬爾庫洛尼斯露出壊笑。

「那種时候，可以这么做。──架起盾！」

这次所有士兵都举起了盾。

「这、这是……」

最前列的士兵们把盾牌举在自己前方的样子，看上去就像墙壁一样。三人份的盾牌彼此严密的并排在一起，連一份空隙都没有留下。然后从第二列开始的士兵们，则把盾牌像屋顶一样举在頭上方。
馬爾庫洛尼斯从脚边捡起几块小石頭，朝着密集陣形的前方和上面扔了过去。結果不管哪颗小石都被盾牌弹开了。

「即便是弓箭高手，只要拉开一定距离，就无法让箭穿过那么一点空隙了吧。过去被称为帝国名将的因克德亞斯將軍和精灵戰斗时，也是用这種密集陣形防住了精灵弓兵们雨点般密集的箭矢，等對方攻势变薄后再一口气蹂躏敌人的」

在这个世界里，精灵也作为弓箭高手被广为人知。然而即便是这样的精灵族的弓兵们，也败给了这个密集陣形。

「而霍爾梅亞的密集陣形，對前方的攻击力还特別高。因为相對于他国通常只有两到三米的長槍，霍爾梅亞国选择了四到五米的長槍。同时为了让这種長槍可以被單手操控，在槍杆上还进行了可以挂在肩膀上的皮带这種細加工。如此一来，在正面冲突上霍爾梅亞的密集陣形說是无敌也不为过」

武器足够長从来都是優点。虽然原理單纯，但光是能在對手的攻击触碰不到的地方攻击到敌人就能让戰况产生很大不同了。即便在日本，织田信長无視當时長槍一間半（既九尺，差不多等于二点七米）的普遍長度，组织了一支使用三間半（既两丈一尺，約等于六点四米）長槍的槍部队，靠他们获得了惊人戰果的故事也非常有名。
察覺到馬爾庫洛尼斯剛才特意強調前方的蒼馬，問了个問题。

「那么，侧面和后方呢？」
「很弱」，馬爾庫洛尼斯断言道。

「因为不仅队列排布的很密集，每个士兵还都拿着那样的長槍和大盾，所以陣形很难轉向。如果没有指挥官的号令或者鼓声笛声之类的信号的話，士兵们根本无法好好轉向。而如果他们慌张轉向的話会彼此相撞，陣形也会散掉。當然了，这些都属于众所周知的事，所以密集陣形的左右基本都会配置其他步兵或是戰車部队来进行防御」

虽然最后得到是类似『果然没法轻易解決』的丧气感覺，但蒼馬还是把剛才听到的東西都仔細记在了心里。
就在这时，一名獸人戰士以惊人的势頭冲了过来。

「有用太鼓传来的速报！确认到了估计是討伐軍的人類軍队，正向着名为盧歐瑪的城市进軍」

这名戰士的話，让所有人感到了电击般的紧张感。

「终于来了吗！」

边这么說边啪的用右拳打了一下左手掌的是茲古。
因为等了又等的討伐軍情报而熱血沸腾的人，并不只有茲古而已。
虽然没說出口但加拉姆略微握紧了拳頭，德維林则系紧了装有到剛才为止他开片刻不离口的麦酒的皮水袋袋口，連賈哈恩吉爾的尾巴也在不断拍打地面。

「敌人的规模？」

獸人戰士立刻回答了蒼馬的問题。

「是！敌人的數量，可能在七千以上！第二太鼓、第三太鼓打出的也是相同的數字所以应该不会有误！」
「七千以上！？」

比预想中多得多的敌兵數，让蒼馬不由自主的惊讶了一声。但是，制定作戰方案的自己要是露出动摇的神色的話，大家也都会感到不安。所以蒼馬馬上咳了一声把自己的动摇藏了起来。

「比预想的要多呢」
「就是說啊。而且还比你說的来晚了很久，那个數量真的没搞错？」

對听了蒼馬的話一副满不在乎样子的馬爾庫洛尼斯表示怀疑的人是茲古
这其中，大概也有對不知不覺拿到了了蒼馬的軍事顧問这一立場的馬爾庫洛尼斯进行牵制的意思吧。
察覺到茲古意圖的馬爾庫洛尼斯，也为自己最近有点过于出頭的事反省了一下。
虽然最早看穿蒼馬是个没有从軍经验的外行人，进而想要把自己的知识全教给他的是馬爾庫洛尼斯，但實际交談后他发现蒼馬別說外行人了，根本就该說他无知才對。
然而，这絶不意味着蒼馬很迟钝。不如說这个少年现在正像沙漠的沙地吸水一样貪婪的吸收着知识。對于教師来說，再没有比这更值得教导的學生了。所以，馬爾庫洛尼斯总是不知不覺忘记了周圍人的目光出力过了頭。

「真是没面子。看起来我的直覺出了差错」

馬爾庫洛尼斯坦率的道了歉。
馬爾庫洛尼斯也理解牵制自己的獸人在害怕什么：虽說通过那場演說，蒼馬不仅是獸人还得到了矮人和龍人的支持，但谁也不知道那份支持坚固到什么程度。如果现在蒼馬重用和他同为人類的自己，其他種族成员产生『果然还是人類受優待啊』之类的想法，让难得到手的支持发生动摇的可能也是有的。

「差不多就行了，茲古」

在现場气氛有些尴尬的时候，卡拉姆站出来做了仲裁。

「不用管敌人如何怎样，我们只需要完成自己的职责就好」

茲古也理解馬爾庫洛尼斯的建议有何等價值，再加上牵制對方的目的已经達成，所以他除了微微哼了一声就没再對加拉姆抱怨什么。
加拉姆朝着茲古的厚胸肌反手来了一拳。这拳虽然看上去只是轻轻捶了一下，可打中后却响起了意外沉重的声响，茲古甚至被略微打了个趔趄。

「獸人不是用語言，而是用結果展示力量的。對吧？」
「……說的没错，呐！」

作为报复，茲古也對着加拉姆的后背拍了一巴掌。其力道大的让加拉姆向前跌了好几步。當加拉姆回瞪过去时，茲古摆出一副没事人的面孔。不过，大概那一下拍的他自己也很疼，这个獸人同时不停的摆动自己的右手。

「我說展示力量，可不是說要展示怪力」
「哦。我只是打算轻轻抚摸你一下而已，對貧弱的大族長来說，有点难捱吗？」

看到两个人突然就起了争執，蒼馬开始为是不是真要把奇袭的任务交给他们而担忧。可在他求助般的望向謝木爾后，對方却只是叹了口气，接着这么說道。

「那只是两个壊小子在玩耍而已。光是为他们担心都太蠢了」

對謝木爾这句过于直截了當的說法，蒼馬只能报以苦笑。


◆◇◆◇◆

加拉姆和茲古两人带着从博爾尼斯的獸人戰士中挑选的精锐出发去埋伏討伐軍后，已经过去了两天。
虽然獸人的奇袭部队早早就来到那座桥附近埋伏好等着討伐軍上門来，但因为關键的討伐軍的行軍速度比预想的慢，所以蒼馬至今仍未接到戰斗开始的报告。
作为替代，亲眼實际观察过討伐軍的戰士在敲完太鼓后开始逐次归来。更加详細的討伐軍情报被送到了蒼馬手边。
根据这些情报，除了一部分騎兵和乘坐戰車的将校们外，討伐軍大半由步兵组成。仅限獸人戰士看到的部分，可以得知討伐軍的士气很高，士兵们也受过高度訓練的样子。
这份报告让蒼馬感到有点不妙。

「全都不是什么让我们感到开心的内容呢」
「至少比什么都不知道好吧。彼此将自己的力量和名誉都賭上去进行戰斗。所谓戰争就是这样的東西」

對謝木爾充满荣誉感的台词，蒼馬小声嘀咕了一句「只是从旁边看的話那样是很棒啦」。然而，这可逃不过獸人敏锐的听力，結果被謝木爾边說着「我的脐下之君真没用」一边叹了口气。

「按现在的节奏，他们什么时候才能抵達那座桥？」

被蒼馬这么询問的戰士，一边回忆这自己看到的討伐軍状态一边做了回答。

「这个嘛。因为他们的速度很缓慢，所以我认为还有數刻才能到吧」
「这样啊。终于要开始了呢」

蒼馬也希望加拉姆和茲古的奇袭能漂亮的成功。虽然心中有股怎么也祛除不掉的不安感，但现在也只能坚持是那两个人的話肯定没問题之类的想法了。
然而，蒼馬的腦海里突然闪过一个念頭。

「……等等！」

剛才的話語中，有什么吸引自己的地方吗，蒼馬慌忙开始重新思考。就在戰士开始为自己是不是說了什么错話而担心的时候，蒼馬终于抬起了頭。

「你剛才，說他们的速度很缓慢？」
「诶？那个……是。我是那么說的吧」

蒼馬接着进一步发問。

「那是指他们比人類軍队平时移动的速度还要缓慢吗？」

这名戰士大概并不是特意将對方描述成很缓慢的。所以他也没想到这点会被尖锐的指摘出来，因此回答的不是很有底气。

「诶……不是……只是不知道为什么我就是那么覺得」

蒼馬产生了某種很糟糕的预感。
那是类似匕首的尖端已经刺到自己鼻尖前方了，自己才终于察覺到有匕首刺来的感覺的，犹如在背上插了一根冰芯的惡寒。让人感覺全身的血管仿佛缩紧了，心脏也咚咚咚跳个不停。
有什么，很不妙。非常非常不妙。

「怎么了吗，蒼馬？」

察覺到蒼馬異变的謝木爾惊讶的声音，让蒼馬回过神来。
总之先冷静思考一下吧，蒼馬带着这種想法深呼吸了一下，然后开始为什么自己会为剛才的話纠結不已。思考了一会后，蒼馬终于得出了結论。

「……难不成，被警戒了？」

然而，蒼馬又馬上覺得这不可能。
加拉姆也說过，迄今为止獸人从未對平原外发起过攻击。實际上蒼馬提出攻陷这座城市的提案时，獸人们依然對走出平原面露难色。攻陷博爾尼斯在所有人眼中就是如此異常的情况。那么在此之上更进一步的离开这座城市进行奇袭这種事，应该是任谁也想到的才對吧。更不要說自己这边还是寡兵，原本是不可能主动出手攻击數量胜过自己的敌軍。
想太多了，虽然蒼馬这么對自己說，可他的直覺却一直在激烈的敲着警钟。
而且，蒼馬一直對身为狩猎種族的獸人戰斗方面的直覺有很高评價。所以他无法无視这名獸人戰士的感覺。
說到这个蒼馬想起来了。
最初當馬爾庫洛尼斯得知討饭軍的行軍速度比自己预想的要慢时，曾說过是自己的直覺搞错了的話来着，那句話难道真的就是事實吗？
例如某種馬爾庫洛尼斯没能预测到的理由导致了討伐軍行軍速度降低，这種可能性并非不存在。

「但是，为什么對方做出这種拖延时間般的行为？」

霍爾梅亞国应该是希望能尽早镇压这場叛乱的。所以他们肯定有什么理由才会延缓行軍速度。

「……對方在等待什么吗？」

蒼馬首先想到的就是援軍。如果馬爾庫洛尼斯的話不假，那这个国家现在能出动的軍队应该只有国軍。不过，霍爾梅亞国内现在还有領主们的私兵存在。
然而，面對人數还不到两千的自己这些人，霍爾梅亞国已经出动了人數超过七千的討伐軍。如此背景下还甚至不惜给自己这边时間也要去向領主们寻求援軍是怎么也說不通。更不要說自己这場叛乱可能会诱发其他各地的叛乱，而領主们为了预防那種不测的事态，不管怎么想都不可能向这边派出援軍。
那么，對手到底在等待什么？
如此思考的蒼馬腦海里，浮现出一个最糟糕的预想。

「难不成，是在等着我们去落入陷阱？」

蒼馬慌忙摊开地圖，用像在瞪視敌人一样眼神看着上面的内容。
如果自己是討伐軍指挥官，在预测到了獸人们的奇袭后会怎么做。按照这个思路思考后，蒼馬很快得出了答案。

「……是陷阱」

蒼馬会选择那座桥作为发动奇袭的場所，是因为除了那里外没有其他合适的地方。再說极端点，想要成功发动奇袭的話，就只能选择在那座桥。
然而，對于敌人来說这点也是一样。
獸人如果奇袭的話，就只能选择在这里动手。
知道会在哪里遭到奇袭的話，在那里张开陷阱将前来奇袭的敌人反殺就很容易了。如果蒼馬是討伐軍指挥官的話，也絶對会那么做。

「……！」

从地圖中感受到的还没見过面的討伐軍指挥官的身影，让蒼馬不由得倒退一步。
迄今为止敌人都不知道自己的存在，所以才会简單中了自己的计策。然而，这次自己却被某个人穿了思路，让自己产生中了计策的感覺。
这份想象，让蒼馬全身颤抖不已。
但說到要不要就此中止奇袭，蒼馬却有点迷茫。
如果對方真的已经布好了陷阱的話，去奇袭的獸人们一定会遭到重创吧。
然而，现在并没有對手设下了陷阱的确証。一切都只是自己根据一名獸人戰士的预感所做的推测而已。而以现在的兵力差距，如果正面戰斗输的肯定是自己这边。所以才要依赖奇袭破局。那么现在收手真的可以吗，蒼馬對此很少烦恼。

「要明知不行也拼一把吗……？」

然而，蒼馬立刻否第了这種想法。被选入奇袭部队的都是獸人中的严选的精锐。失去他们的話，就等于失去了己方的主力。
该怎么做？该怎么做才好？
一番纠結烦恼之后，蒼馬终于做出了決断。

「向加拉姆桑和茲古桑发出撤退的指示。让他们中止奇袭！」


◆◇◆◇◆

「怎么了，一脸奇怪的表情？」

維持着趴在地上的姿势，加拉姆这么對茲古問道。
这里是距离预定要发动奇袭的桥稍微有点距离的灌木中。根据斥候的說法，再过不久討伐軍终于要抵達这里了。在这種终于要开戰的紧张感中，不知为何茲古从剛才开始就在不停的皱鼻子，甚至还发出鼻响。

「唔嗯。总覺得，鼻子微妙的痒痒的」
「感冒了？」

對一脸想說『至少身体管理要做好啊』表情的加拉姆，茲古回了他一句古怪的話。

「要真是感冒的話，那倒还好了……」

听到这種仿佛在說是更严重的什么的口气，加拉姆皱起了眉。
茲古一边挠着頭上的毛，一边用沉重的語气开了口。

「我像这样鼻子覺得痒痒的时候，总是某種糟糕的事要发生的前奏」
「糟糕的事的前奏？」
「啊啊。小时候住的村子被人類烧毁當天的前一晚是这样。老爸因为伤口惡化死去的时候也是这样」

听到了比预想中更沉重的内容，加拉姆无語了。
从加拉姆的反应，茲古也察覺到这些是不适合在即将发动奇袭的时候感說的話，于是慌忙改了口。

「抱歉。你別在意。像我这種人，怎么也在大戰前变得纤細起来了啊？」

茲古打算把事情說出笑話，可加拉姆怎么也笑不出来。
就在加拉姆打算质問茲古到底察覺到了什么的时候，负责观察的戰士在他之前先开了口。
把視線轉向＆的方向，的确能看到等了又等的討伐軍的身影。

「那么，我就去队尾了」

撤退时负责阻止追加敌兵的最后位置交给茲古。做出这種配置的自己现在把茲古叫住真的好吗，虽然产生了这样的迷茫，但最后加拉姆还是決定先把注意力集中到眼前的敌人身上。
这期間，討伐軍的先頭队伍已经开始过桥了。
按耐住焦虑的心情，加拉姆仔細的观察着討伐軍的状况。如果过桥的士兵太少就无法给敌人造成足够伤害。但是太貪心让太多敌軍士兵过了桥的話，奇袭本身又会失败。
终于，找出了一个发动奇袭最好时机后，加拉姆站了起来。

「突击！敲响太鼓！」

隨着加拉姆的吼声，激烈的太鼓鼓声响了起来，潜伏在灌木中的獸人戰士们同时起身，驱动四肢在大地上奔跑起来。
就在連人在队伍最后的茲古，也产生了现在正是冲锋之时，自己也想发出高呼的时候。

「族長！茲古族長！」
「怎么了！？」

茲古回过頭，看到一名戰士正向自己这边奔来。

「茲古族長！蒼馬他說，要我们停止奇袭馬上撤退！」
「什么！？事到如今了怎么突然說这話？」

因为距离的呼吸肩膀发抖的戰士的話，差点让茲古仰面摔倒。突击的太鼓已经敲响，加拉姆更是作为先锋已经开始對討伐軍展开突袭了。事到如今就算想退也退不了了吧。
而且现在还能看到那些剛剛过桥的討伐軍，正因为自己受到了奇袭而不知道该怎么办才好呢。如果就这么切入进去的話，一定可以给討伐軍造成很大伤害。所以茲古很犹豫要不要让这么好的机会逃掉。
然而，就在这时，茲古的視野中捕捉到一道寒光。
把視線轉过去后，却只看到一片十分茂密的森林而已。然而就在茲古以为是自己的错覺的时候，他再次看到森林中有什么東西闪了一下。
一瞬間，茲古甚至感覺背上的体毛全都倒立了起来。

「是这么回事吗！！」

茲古一边四足着地的冲了出去，一边大声的向戰士下令。

「敲撤退的鼓声！就现在，快！」

戰士二話不說慌忙敲响撤退的鼓声后，加拉姆那種犹如一柄锋利的長槍，且槍尖即将刺入討伐軍的突击队队形一下乱了。遭受奇袭而慌张的敌人已经近在眼前却突然传来了撤退的鼓声，折让戰士们一时間不知道该进该退，只能原地打轉。
在他们身边犹如一支紅色的箭般奔驰而来的茲古在追上領頭集團后，立刻找到了明明自己也不知道为什么会听到撤退的鼓声而混乱，但仍在安抚周圍的戰士们冷静的加拉姆。

「加拉姆！！」

来了个将脚上的爪子深深咬住地面的紧急刹車后，茲古大叫起来。

「这是陷阱！右手的森林中有人類！！」
「！？什么！」

加拉姆一回頭，正好看到开始有吼叫着的人類的士兵从森林中冲出来。根据加拉姆的观察，这批敌兵的數量只要一百到两百的少數人。
然而，这不多的人類却像一把小而锋利的匕首，肯定会从正向討伐軍展开突击的獸人们的侧面，對准了要害部位刺来吧。
该怎么办！？
加拉姆一瞬間陷入了迷茫。他很清楚这次的袭击是己方唯一的反击机会，那么要不要带着牺牲的覺悟继续突击下去呢。
然而，一声大吼斩断了加拉姆的秘密。

「加拉姆，开逃了！」

茲古一边提着附近戰士的屁股一边大声叫喊。

「別戰斗！全神貫注的逃走！好了，快逃快逃！」

这句話打散了加拉姆的迷茫。

「撤退！馬上返回城市去！」

由于双雄一起发出撤退的指示，周圍的戰士们终于动了起来。
然而，这还是有点太迟了。
隨着一陣破風声，一陣箭雨从他们頭上落下。
加拉姆和茲古立刻将身体缩成一團大幅后跳。下一瞬間，两人所在的地方传来无數箭矢命中目标时的声音。

「茲古！没事吧！？」

在地面上滚了几圈，最后單膝跪地的加拉姆呼唤器身边茲古的名字。
然而，茲古却没有回应他，只是用連加拉姆也是第一次看到愤怒表情惡狠狠的瞪着討伐軍那边。
你到底怎么了，加拉姆带着这样的想法顺着茲古的視線看过去后也无語了。
剛才还不知所措的討伐軍中，出现了一支正向这边开进的，大概就是射出剛才那陣箭雨的部队。这支即便隔了这么远，也明显能看出在混乱的討伐軍中仍旧維持着纪律的部队，举起了一名用金線在黑色底面上绣出狮子侧脸造型的大旗。

「那是，黑獸！？」

加拉姆和茲古都不知道。
这正是宣示在作为霍爾梅亞的名将而声名远扬的達利乌斯・布魯圖斯將軍在此的旗帜。
然而，即便是對这些一无所知的加拉姆，也曾多次在父亲那里听說过这面大旗。
那肯定是曾在侵攻索爾比安托平原的人類軍队中心，與霍爾梅亞王旗并列升起的，让人忌讳的旗。
仿佛熔岩般愤怒的血流在加拉姆全身滚动。像发出怒吼，向切入升起那么旗的部队的冲动笼罩了他。

「……唔！」

然而，他最后还是咬着嘴唇停住了脚步。
为了拭去现在胸中的这股冲动，加拉姆像說给自己听一样的對着茲古吼了起来。

「趁现在快逃！要是付出更多牺牲就不妙了！」

因为加拉姆的声音，才终于把木管从黑獸之旗上挪开的茲古，在看到躺在自己面前的十几名獸人戰士的模样后，用仿佛把嘴中的苦涩吐出来的語气回了一句。

「……我知道。现在，只能逃走」

虽然可能有人还没断气，但现在也只能抛弃他们。
现在，两人除了只有吞下愤怒和悔恨专心逃走外，什么也做不了。


◆◇◆◇◆

没有馬或騎竜的話，人類不可能追上用四肢奔跑的獸人的。所以明明只差一点就能毁灭獸人们，可现在只能咬牙切齿的看着獸人们离开的的伏兵部队，在看不到獸人的踪影后就赶去和討伐軍本队汇合了。
結果没想到，前来迎接他们的居然是達利乌斯將軍本人。

「辛苦你了，博古斯」
「哎呀，將軍阁下。还勞烦您特意出来迎接我们」

率領这支伏兵部队的，就是那个頭发斑白留着短须的中年男子──博古斯。
接受了達利乌斯的命令秘密的比討伐軍先行出发的他，从數日前就带着两个中队潜伏在那座森林中。因为多日来在森林中潜伏，导致自己身上沾满了泥土和落叶之类污垢的惨样，让博古斯很抱歉的低下了頭。

「抱歉。看起来，在动手前的那一刻我们被對手给察覺到了」

然而，達利乌斯對博古斯的样子并未表现出什么反感，反而很满足的拍了怕中年男子的肩。

「對方居然那么干脆的选择了逃走，这連老夫也没想到。所以并不是你做的不够好」

以感覺敏锐的獸人们做對手，連日屏息藏身于森林中这種任务，可不是气质高傲的貴族出身将校能完成的。所以如果連博古斯都办不到的話，再换谁来设伏結果也是一样。

「去河里把身上的污垢洗了吧。这之后，会把你们编入老夫的直属部队」
「嘿嘿，这可真是多謝了，那我就去那么做啦」

下達玩给洗完河水浴的博古斯他们送去溫熱的食物和酒的指示后，達利乌斯望着獸人们逃走的方向。

「不过，还真是場精彩的逃离嘛」

他的声音中，包含着并非嘲讽而是称赞的語气。
发现陷阱后，就算听起来丢人但仍立刻选择了逃走的这一步棋，可以說下的相當不错。其結果，就是和预想的一样掉进陷阱被狩猎的獸人只要十几只而已。

「如果多少懂些兵法的話，就肯定会选择在这里设伏的嘛。話說，對方还真是拥有不错的棋子不是吗」

達利乌斯的嘴角露出一个笑容。
那笑容会让人联想到狡猾的老狮子。

「但是，唯一发动攻势的机会已经被击溃了哦。好了，接下来你要怎么做？还是說，这就結束了吗？反贼的頭目啊」

在達利乌斯頭顶，黑底金狮子圖案的大旗，正被北風吹的大幅翻滚起来。