「你没疯吧？」

馬爾庫洛尼斯對蒼馬說的这句話，連普通这種时候会发飙的謝木爾都没有怪罪，因为它代表了现在在場所有人的心声。

「只看獸人的話，大約有八百人。即便加上解放的奴隷们，也还不到两千人。只用这么点人去挑戰四千人以上的国軍，这是自殺行为」

除了賈哈恩吉爾一个人气势汹汹的吵吵「吾会把他们打飞！」外，其他人全都苦着脸陷入了沉默。

「正经戰斗的話的确没有胜算，我也是这么认为的」

虽然清楚蒼馬絶不是出于自暴自弃才这么說的，但馬爾庫洛尼斯还是叹了口气陷入了失落。
然而，蒼馬却带着挑衅的笑容向馬爾庫洛尼斯发問了。

「馬爾庫洛尼斯桑。在这里的人當中，我认为你的思考方式是最接近討伐軍指挥官的。如果，由你来担當討伐軍指挥官的話，你会想到我们居然敢从城里跑出来和你戰斗吗？」
「如果是連敌我戰力差距都理解不了的笨蛋的話，說不定真会因为攻陷了城市而得意忘形的袭击过来，所以我会保持一定程度的警戒」

包含着劝告蒼馬別轻举妄动的意思，馬爾庫洛尼斯辛辣的这么說道。察覺到他行为含義的蒼馬则回以苦笑。

「我也认为这是危險的賭博。但是，戰力始终是我们这边压倒性的少。所以总有一天，我们必须在什么地方这么賭一把」
「虽然你說的的确没错……」

参考预想出来的戰力差距，正经戰斗是肯定会输的。如果即使如此也不想舍弃胜利的話，就必须进行危險的賭博。这些馬爾庫洛尼斯也理解。
然而，馬爾庫洛尼斯仍然认为：
即便討伐軍真的大意了，光凭这些也还是不够。必须还要有其他进一步扩大胜利的手段才行。

「你，又打算做什么了吧？」

听到馬爾庫洛尼斯的話蒼馬的表情一变，

「在談那些前，我有事要确认──」

蒼馬指着地圖上的一点。

「这是河和桥吧？这条河的河道有多深水量又有多少呢？」

地圖上，描绘了这里有一条从北方山脉发源，穿过博爾尼斯和盧奧瑪之間向南流去的河，和一座架在上面的桥的圖案。

「现在是旱季，所以水量并不多。尤其是这座桥所在的場所，虽然河宽很宽，但相對的水深最多也到人膝蓋的程度为止」
「那種水量的話不行啊。而且也没有时間了……」

蒼馬首先想到的，是先在上游筑坝，等討伐軍过河时就将水坝破壊引发洪流冲走敌人。虽然这是戰记类漫画或小說中常用的手段，但即便是拥有高度土木技術的矮人们，要一朝一夕就建造好能积蓄出足以把敌軍队冲走的水量的水坝也很难吧。
既然如此，就得确认能不能執行另一个蒼馬想到的手段了。

「这座桥是怎样的東西？」

从记忆中挖出那座桥的情报的馬爾庫洛尼斯答道。

「在突出河面的岩石上，搭上几根纵向剖开的圆木后建成的桥。我记得，宽度大約是足以让馬車或货車通过的程度」

这个时代的桥，大多都是这種在河上搭些木板或圆木就走人的简單构造。因为这些桥是以为了在敌人进攻是阻止對方的侵入，自己能够简單将桥捣毁为前提建造的。

「那么，人从这座桥所在場所之外的其他地方渡河，这種事有可能办吗」
「有可能。因为这条河的水流并不急，即便不会游泳，只要做好水会没到腰間的覺悟，大部分河段就都可以拿来渡河」

这對蒼馬来說正合适。
自己想到的作戰方案和剛剛得到的情报，蒼馬把两者组合在一起，然后在頭腦中反复进行模拟。
對于己方的行动，對手会怎么做。
對己方有利的是什么？
對對方不利的是什么？
就在因为蒼馬思考了太久，大家都开始感到焦虑的时候，他终于抬起了頭。

「我，覺得可以绕到討伐軍的背后下手」

身上集中了所有人要求說明那是什么意思的視線的蒼馬，就像为了代替回答一样反过来對瑪爾庫洛尼斯提問。

「對霍爾梅亞王国来說，我们要是被打败了才是最让人頭疼的結果吧？」

對这个唐突的质問，馬爾庫洛尼斯先是扶着下颚思考了一会，然后答道。

「应该吧。──我的話，是很害怕有人像破壊农田的害虫一样不断袭击掠夺无防備的城镇或村落的」

听到这里謝木爾发火了。

「高傲的獸人，怎么可能做出那種行为！」

對于獸人来說，戰斗是展示自己武勇的舞台。袭击没有戰斗能力的人除了羞耻之外就什么也不是。那種事光是相像，都让以拥有《高貴之牙》的名字为傲的謝木爾感到屈辱难耐。
因面對謝木爾的怒气而感到为难的馬爾庫洛尼斯，得到了蒼馬伸出的援手。

「我也相信獸人不会做那種事」
「……那就好」

虽然装出一副不开心的样子，但其實謝木爾光是忍住不让嘴角笑翘起来就已经很辛苦──这件事几乎完全曝光了。
對馬爾庫洛尼斯佩服自己把獸人女孩的心掌握到如此程度而送来的視線，感到有点不好意思的蒼馬先咳了一下作为敷衍，接着把話继续說了下去。

「但是，我覺得可以利用那種误解」

所有人都没有理解蒼馬这句話的意思，脸上浮现出疑問的表情。

「我所想出来的作戰的基本，是活用獸人的机动力进行Hit＆Away（打带逃）。呃……就是反复进行一击脱离戰術啦」

蒼馬把手指按在地圖中画着架在河上的桥圖案的部分上。

「首先，當一定人數的討伐軍──也就是我们这边的一击可以造成的歼敌量渡过这条河后，就對他们发动袭击」
「也就是利用河流，来限制敌人實际和我方交戰的人數吧」
「在袭击的同时，把桥也烧掉。桥被烧毁的話，即便水深只到膝蓋，渡河士兵的脚步应该也会迟缓下来才對。我方就趁敌人後續部队过河前迅速撤退」

蒼馬像是要把手指滑回地圖上博爾尼斯一样，對着河的上游区域划了一道斜Ｕ型轨迹。

「然后，趁着討伐軍重新架桥的功夫，我去上游找出可以渡河的河段，在那里过河后再次返回下游」

听到这里茲古发出疑問。

「这条河应该并不深吧？對手不会不架桥直接过河吗？」

如果真变成茲古所說的那样，主力獸人们不在的博爾尼斯就要遭到討伐軍的攻击了。
然而，否定的声音馬上就响了起来。

「那是不可能的」

如此断言的是馬爾庫洛尼斯。

「只有士兵的話还没問题。粮食或攻城兵器这类物资器材可都是装在货車上的。那種载具不可能直接往河里开」

这个时代的货車一旦陷入泥泞就会动弹不得。所以即便只是没到膝蓋的水深也没人会勉強涉水渡过。另外因为食品保存技術还不发達，貴重的粮食被河水弄湿的情况也要竭力避免。
得到馬爾庫洛尼斯保証的蒼馬，在内心抚胸松了口气后继续說了下去。

「接下来，在渡过河后，让这座要塞，和这座城市的人看到我们」
「不攻击吗？」

还以为要去攻击敌人的后方城市，結果只是去让對方看到自己而已，这让加拉姆很吃惊。

「是的。接近要塞和城市，就只是为了让對方知道我们来了」
「为什么要这么做？」
「我们攻陷博爾尼斯的消息已经传出去了。这種时候，我们这些獸人如果出现在某个城市附近，住在那里的人会怎么想呢？」

这下連加拉姆也明白了。

「原来如此。会和馬爾庫洛尼斯一样，害怕我们對城市进行略夺吧。然后，知道附近有討伐軍的那些家伙，应该立刻会向討伐軍送去救援请求才對」
「接到救援请求的討伐軍，原本就比起討伐我们更重視解放博爾尼斯。那么放着攻入国家内部的獸人们不管，导致不断有城镇或村庄遭到袭击这種事，应该是他们无法忍受的情况呢」

說完这句話，蒼馬把視線轉向馬爾庫洛尼斯寻求同意。

「所谓利用误解，是这个意思吗。──没错啊。就算夺回这座城市，代價如果是牺牲其他城镇或村子的話就没意義了。我的話，也会馬上把軍队調回去的」
「而我们，就等討伐軍調頭时再次给予他们打击」
「……原来如此。有趣」

理解了作戰意圖的加拉姆边这么說边把視線轉向茲古。茲古也馬上龇牙露出一个壊笑。

「我也覺得很有意思哦。也就是要活用我们的速度来玩弄人類的軍队是吧」

率領獸人的双雄干劲满满的样子，蒼馬覺得非常可靠。

「让我们提醒下霍爾梅亞国吧：我们，隨时可以出现在霍爾梅亞国全境内任何地方。这么一来，他们就应该不会轻易對这座城市出手了」

然而，蒼馬又立刻换上一副严肃的表情。

「我也不覺得光靠这样就能打败討伐軍。但是应该能够争取到时間才對。现在我们最需要的，就是积蓄力量的时間」

蒼馬轉过頭，传唤没有入坐，只是在不远处站着的夏哈塔。

「请把霍普金斯桑叫过来」

面對为什么现在要提到人類行商的名字而困惑的面面相觑的众人，蒼馬露出一个別有深意的笑容。

「我要把和霍普金斯桑約定好的謝礼交给他，顺便拜托他再稍微帮点忙」


◆◇◆◇◆

霍爾梅斯国王瓦里乌斯・薩多瑪・霍爾梅亞尼斯，坐在设置在王都郊外原野礼仪台上的临时王位上，俯視着面向自己的整齊国軍队列。
今年四十歳的瓦里乌斯王，是个绷着脸，给人很深『他总在盯着你看』印象的男人。不管是为了彰显威严而留的短胡须也好，还是从剛才开始就不停用手指摩挲扶手也好，都在強調他有着神经质的一面。
在这样的瓦里乌斯王面前，走上礼仪台的達利乌斯先是把夹在腋下的頭盔放在一边，接着單膝下跪向国王低頭行礼。
从临时王座上站起来的瓦里乌斯王，在侍从那里接过一把宝劍后立刻拔劍出鞘。虽然拿着因陽光反光而发亮的宝劍，让瓦里乌斯王的手因承受不住劍的重量抖个不停，但當然不可能有人因为这種事怪罪他。

「達利乌斯・布魯圖斯啊。代替朕，用这把劍将愚蠢的叛徒们打倒吧」

用有些尖細的声音这么宣告后，瓦里乌斯王把收回劍鞘的宝劍放在依旧垂着頭的達利乌斯举起的双手上。

「谨受王命。一切都是为了陛下」

把宝劍佩戴到腰間后，達利乌斯保持着低頭的姿势站起身后退几步后戴好頭盔，然后带着風声一甩披風轉身面向守望着出兵仪式的士兵们。
接着，任由頭盔上代表將軍身份的紫色流苏隨風飘荡的達利乌斯，拔出腰間的宝劍直指天际。
而士兵们，也同样把自己手中拿着的槍或劍指向天空，发出气势十足的吼声。

「『噢！噢！噢！』」

數千人一起发出的吼声，让大气都震动起来。
靠这个清楚感受到士兵们的士气有多高昂的達利乌斯，满足的点点頭后走下礼仪台的台階，然后乘上停在那里的一辆戰車。
當然，这里說的戰車不是现代世界的那種带旋轉炮塔，用履带行进的戰斗用装甲車辆也就是坦克。
在这个世界里提到戰車，說的就是那種木制的箱子装上两个轮子，然后由馬拉着走的東西。人乘坐的木箱前面挡板会高一些，后面的挡板则因为是搭乘口可以打开。乘员數是两人，由并排而坐的車夫和士兵操控着前方负责拖拽的两匹騎竜或者馬。进入戰斗状态后，車夫负责在士兵拿出的小圆盾保護下駕驶，士兵则用弓箭或投掷用的标槍戰斗。
然后，也有由四匹騎獸拉着的四轮戰車。这種戰車虽然轉向不如两轮版本灵活，但作为代價搭乘的士兵可以再增加一人，所以拥有更高的攻击力。
而達利乌斯乘上的戰車，居然是一辆由并排的六匹馬拖拽的六轮大型戰車。
戰車中央安置了一把带避箭用顶蓋的指挥官用座椅，椅子后面有一面屏風大小的传令用的大太鼓。搭乘人數也除了指挥官和車夫外，还有站在戰車左右两侧的两名士兵，以及负责敲鼓的鼓手总共合计五人。
做到这種地步，與其說是辆戰車不如将其称作移动式的指挥所比较好吧。

「敲出陣的鼓声！」

接受了達利乌斯的命令，鼓手尽全力敲响了太鼓。
隨着一陣小小的冲击，達利乌斯乘坐的戰車出动了。在他后面，是戴着配有显示連队指挥官身份的绿色流苏頭盔的連队指挥官所乘坐的二轮戰車，再后面则是排成两列总队的步兵連队。
在討伐軍行进的道路两侧，来为他们送行的貴族们为了彰显自己的存在而举起好几面印有紋章的大旗并发出欢呼声。

「无聊，他们在吵什么」

听到達利乌斯對这場喧闹很不满的评價，旁边的衛士苦笑着向他解释。

「没办法的。这可是自己孩子的初次上陣所以必须盛大庆祝的父母心啊」

達利乌斯这次率領的軍队的将校中，也包含了有很多第一次上戰場的貴族子弟。
这些貴族子弟的亲人，都是特意让自己到现在还没上过戰場的孩子参加討伐軍的。
最近和仇敌羅馬尼亞的戰争一直持续着小康状态，没有什么大戰役。就在这種时候，出现了这場討伐博爾尼斯叛徒的戰斗。据說，叛徒们不是群人數只有一千多一点的小势力，而负责討伐的有时以名将声名远扬的達利乌斯將軍。
打输的要素，可以說不管哪里都找不到。
對于希望用華麗的胜利装点儿子初次上陣的父母，再没有这么合适的戰争了吧。
結果，前往博爾尼斯討伐叛徒的这支軍队，规模比當初的预定扩张了很多，膨胀成了总兵力公开數字一万，實际數字也有七千多的大軍團。
達利乌斯自己也认为这場叛乱討伐戰非常适合让年轻将校们积累经验，但即便如此手下也因为人數優势浮躁过頭了。覺得有必要让雏鳥们更绷紧精神些的達利乌斯，把跟在戰車旁的将校叫了过来。

「半刻（大約等于一小时）后稍作休息。那之后，进行小队的组编」
「是！到那时，可以允许士兵们解除兵装的请求吗？」

因为出兵式，士兵们都装備上了全套装備。在此之上，还各自携带这装有數天分量粮食和水袋。这些東西的总重量相當不得了。所以他们光是走起路来，就会产生很大疲勞。
因此，只要没有馬上與敌人接触的危險，指挥官就会让手下换上轻装備，視場合甚至会允许把所有装備全都交给货車来搬运，以此来减轻士兵的负担。这都是行軍的常识。
叛徒们所在的博爾尼斯还在遥远的远方，所以这个将校的提案是非常理所當然的東西。
然而，達利乌斯却冷冷的瞪了这个将校一眼。

「兵装就保持现状。队列也直接从用两列纵队组编小队。另外从騎兵中选些斥候部队出来，让他们走在前面」

以完全武装状态组成小队，使用斥候打探周圍状况后再前进。这是不知什么时候就会與敌軍遭遇状况下的行軍方式。但是，这種走法很累人，甚会在开戰前就让士兵受到损失。抵達博爾尼斯附近后先不說，起码这不是应该在剛离开王都的當下使用的行軍方式。

「……哈啊？」

因为達利乌斯预想之外的命令，让这名将校发出一声說是對將軍不敬也不为过的呆滞回应。但他馬上意识到了自己的失态，慌忙重新立正站好。

「是！了解了」

看到将校如此回答后依旧露出藏不住的疑惑神色，達利乌斯對他露出一个苦笑。

「这在能让雏鳥们绷紧浮躁的精神之余，也是種不错的如何统帅部下訓練吧」

听到这个回答，将校露出原来如此的释然表情。
目送去向後續部队传達命令的将校离开后，達利乌斯不由嘀咕了一声。

「……其實还不止如此呐」

說完这句別有深意的話，達利乌斯北胡须覆蓋的嘴角因壊笑扭曲了。

「阁下！」

一个原本应该在队首附近的騎兵驱馬来到達利乌斯的戰車旁边。

「一个穿奇妙服装的女人，說把这封信交给阁下」

拿出一封折叠的很整齊的書信的騎兵的話，让達利乌斯想起那个侍奉没有双臂主人的男装女性的身影。

「那是老夫熟人的使者。拿来吧」

通过乘坐戰車的衛士的手接过的書信打开后，上面只有一行用達利乌斯熟悉的托托的笔迹写成的简洁文字。

『敌人說不定是最強的軍队。千万不要大意』

最強的軍队。
这句話，让達利乌斯腦海里浮现出自己还很年轻时，和同辈的年轻将校一起饮酒后，和對方熱烈的討论自己夢想中的最強軍队是什么样的情景。
然而，達利乌斯会那样沉浸在乡愁中的时間，只有一瞬間而已。

「敌人是最強也好最弱也罢，老夫要做的事都一样。只是不带任何大意的，全力将敌人粉碎」

說完这句話，達利乌斯刺啦一声撕裂了来信。