丢下榭穆爾他们跑出去的蒼馬，先去了領主官邸。
总之脚里是必要的。
蒼馬前往了馬厩，把传令用的馬車带出来。这是没有货架只供人乘坐的两轮馬車。拖曳的不是荷龍，而是脚速快的騎竜。
上了御者台，蒼馬自言自語着。

「按照霍普金斯先生教的那样做的話，应该没問题。」

在从城砦来到这个城市之前，拜托霍普金斯學习了馬車的驱动方式。
那个时候是以兴趣为中心玩玩的，没想到会有派上用場的时候。这次处理的不是荷龍而是騎竜，但基础是一样的。
蒼馬拿起放在御者席上的細棒。这是像騎馬的鞭子一样，是为了敲打騎竜的屁股奔跑的東西。棍子的尖端有几个带有刺的铁具，是因为荷龍和騎竜在身体上都有着坚硬的鱗，所以稍微用鞭子打的話，不会感到疼痛。
對荷龍来說必须要很用力打，但第一次對待騎竜的蒼馬，首先用棒轻打屁股。于是，知道自己被敲了，騎竜稍微迈开了步子。但是，这个速度只是比人類走得快一些的程度而已。怎么也達不到蒼馬要求的速度。
没办法，这次要比剛才更強烈地打。
但是，騎竜的脚速还是不变。
虽然试着敲了好几次，但騎竜不但没能跑起来，最终还停了下来，用一副麻烦的样子扑腾着尾巴。
无法所想的那样赶动騎竜的蒼馬焦虑着，耳边回响起了少女的声音。

「不管是谁，你都无法伤害。不管是什么，你都无法破壊。」

蒼馬，想到时便用棍棒敲打自己的大腿。
确實有被敲的触感。但是，明明用带刺的金属部分敲了，却完全感覺不到疼痛。这样的話騎竜不可能跑起来。

「可惡！在这種时候……！」

没想到会在这样的地方因那種惡质的女神之恩寵而停住脚步。
蒼馬不知该怎么办才好。

「在做什么。到那边去。」

这样說着把蒼馬推开坐到御者台上的，是榭穆爾。

「不留下榭穆爾的話，對大家的說明……」
「那个，就交给夏哈塔了。比起那个，去吧。」

不容分說地从蒼馬手中夺取过棍子，敲打了騎竜的屁股。立刻，騎竜拖着馬車开始跑了。过了吊桥从領主官邸中出来的榭穆爾，向蒼馬询問。

「那么，去哪里好呢？」

自己一个人不能架势馬車是事實。虽然不知道并非御子的夏哈塔能否說服那些強势的人，蒼馬只好放弃了。

「从東門出去，沿着街道北边的山边跑！」

榭穆爾取过缰绳，使騎竜跑向東門。途中，看到蒼馬和榭穆爾离开城里外出感到吃惊的獸人戰士们，說了声「馬上回来」

「蒼馬！好好地抓住哦！」

出了門外的榭穆爾，这样說着就用力敲了騎竜的屁股跑起来。
这个时代，是馬車的車轮仅仅开始使用木质的圆盘的时候。當然，不像橡胶轮胎那样是有弹性的車轮。另外，底板也不存在弹簧等缓和冲击的机關，所以即使这里是平野，在没有整地的地方跑是很辛苦的。
一点微小的起伏和小石子，馬車就很容易跳起来。从那下面向上突出的冲击，一瞬間疏忽注意的話，身体就会被从馬車上丢了出来。羞耻也好不体面也好，不抱住御者台的話，没几个瞬間蒼馬的身体就会摔在地上，受重伤的。
相對地，真不愧是榭穆爾。用浮起腰的姿势握着缰绳，轻易用膝蓋很好地抵消了冲击。不仅如此，快要轉弯了的話，就迅速改变了体重的位置，出色地控制着暴走的馬車。

「这样的話比起自己去跑，馬車也挺不错的！」

从正面吹起的風刮动体毛，榭穆爾高兴地說着。
但是，听到这一点的蒼馬，发出了悲鸣。剛才的口气，不管怎么听都是第一次駕驶馬車。
蒼馬已经没有活着的感覺了。

「蒼馬！这样就可以了吗？！」

榭穆爾，为了不要输给馬車的声音特意提高声音询問了。虽然蒼馬想回答，但在这種激烈的震动下，一开口就会咬断舌頭。这样的話，就从馬車上伸出手来指示的話，但又很容易想象到下一个瞬間就从馬車里丢出来的自己的样子。无奈地，蒼馬之名拼命地伸出下颌，展示着目标的地方。

「嗯！嗯，嗯！！！」
「知道了！以那片森林为目标就好了！」

就这样說，榭穆爾给了騎竜一鞭。
在更加加速的馬車上，蒼馬快要哭出来了。被激烈的振动所折腾，連自己的身体变成了怎样的状况都不知道。就算說馬車已经翻到滚落在悬崖上了也能信。
就这样拷問一样的时間终于結束了，馬車一停，蒼馬就滚落也似地下来了。
为了不从狂乱的馬車上掉下去拼命地抱紧了，由于过于疲勞，蒼馬連好好站起来都做不到。
即便如此也像是爬着般地从馬車上离开，即使絲毫事物也不放过地，睁开眼睛慢慢地环視着周圍。
这里是，平原和山的交界处。
北侧紧贴着陡峭的山坡，與之相對的南侧起伏不多，缓慢而下蔓延着一片草原。在原野的前方，可以看到一条在平原中延伸的笔直街道。虽然还看不到那边的姿态，但顺着那条街道有討伐軍蜂拥而至吧。
然后，東侧像从山上突出来的舌頭一样茂密生長着森林，西侧有岩石等在各个地方突出着，是比南侧更加起伏的荒野。
蒼馬首先抬頭仰望北侧的山坡，询問榭穆爾。

「榭穆爾，这座山能跑上去吗？」
「太勉強了。倾斜太大。虽然不是不能登上，但奔跑是不行的。

和蒼馬并列着仰望山，榭穆爾这样回答。
對那个回答满意的蒼馬，接下来打算前去观察森林。但是膝蓋不听使唤颤抖着。

『抓住我的肩膀，蒼馬。』

抓住榭穆爾的肩膀，终于站起来了的蒼馬，用无知覺的脚向着森林走去了。
在蒼馬面前蔓延的森林，與现代日本人从森林这个词联想到的東西有很大的不同。
如果是在城市附近的話，会经由拾柴、放牧等人的手处理，但在某種程度上离开了人烟的地方，这个时代的森林就是自古以来的原生林。在那里，有着蒼馬不知道名字的各種樹木和草茂密生長着，在冬天也充满了郁郁葱葱的氛圍。
其實，想要更多地去看森林中的，但是被大地上蔓延着的粗根和突出的枝叶阻挠，蒼馬放弃了。
但是，这對蒼馬来說是理想的状况。

『北侧是險峻的山。東侧是深不見底的森林。南侧，是平稳的斜坡！』

奢侈地說西侧也想要有山或是森林，但现在只能就此满足了。
蒼馬，握紧了双拳。

『这里哒！只有这里了！！』


◆◇◇◇◇◆

『那个小鬼，还没回来吗？』

为了表现不满，賈哈恩吉爾用那粗壮的尾巴啪嗒啪嗒敲打着地板。
蒼馬和榭穆爾跑出城后，已经过了數刻。
在这期間奇袭失败而回来的伽拉姆和茲古，知道两人不在的瞬間哑然了，隐藏住动摇将主要的人们集中在了領主官邸的一間房間里。

「別問好几次同样的事了。」

伽拉姆用危險的語气提醒他，賈哈恩吉爾大声地喷着鼻子，轉过脸去。但是，那个尾巴更加激烈地敲打着地板。
平时不喜欢封闭場所的獸人，把原本在中庭举办的会议改成了室内，是因为让周圍人知道主要人物聚集在一起的时候没有蒼馬和榭穆爾两人在会很不妙。
特別是被人知道蒼馬不在是致命的。
现在，在这个波爾尼斯中聚集着的势力，即使說是全靠的蒼馬的「铁之宣言」也不为过。如果，被认为发出那个宣言的蒼馬自己逃亡了的話，这个势力显然会一口气瓦解。
从窗户中射进来的陽光已经开始带着茜色。
如果，在日落之前蒼馬们不回来的話，不用等討伐軍，自己就会結束吧。
正因如此，賈哈恩吉爾自不必說，其他人虽然也守着沉默，但内心却感到了不安和焦躁。
无法忍受如此沉重的沉默的《鬃の氏族》的族長之子巴努卡，不由得對自己嘟囔着。

「那个……难道，不是逃了吗？」

一下子，就被在場的全体人员，死死紧盯着。
从巴努卡的喉咙中发出了无声的悲鸣。然后改变了面色說：「玩笑，开玩笑的！」虽然这样解释了，但还是只会被大家投以險惡的視線。
但是，没有人否定巴努卡的話語。因为，这是准确地抓住了在場所有人的不安之处。
但是，这时候，一位獸人发出了声音。

「蒼馬殿，不是逃避！一定会回来的！」

这样說的是夏哈塔。
按照獸人的風俗，并非戰士的夏哈達在與戰争相關的場合发言是不允许的。對于不符身份的行为，不仅表现在了代表獸人的伽拉姆和茲古双雄面前，还只身承受了異種族的矮人和龍人的猛者们的锐利視線。但夏哈塔毫不犹豫地挺起胸膛。
轻轻地抚摸着胡子的德維林把手停下来，問向夏哈塔。

「有什么保証？」

听到那句話，夏哈塔的右手移动了。
下一个瞬間，用手用力敲击着左胸。

「如果，两个人不回来的話，献上这条命也可以！」

手抵左胸的动作，對獸人来說是「賭上这颗心脏」的意義。万一，蒼馬们没回来的話，夏哈達有着献出这颗心脏的覺悟。
即使是不知道其动作含義的德維林和賈哈恩吉爾，看了夏哈塔的眼睛的話，就接收到了传達来的那份覺悟。
德維林稍稍睁大眼睛，賈哈恩吉爾那样焦急地敲着地板的尾巴一下子停了下来。
在左胸上按着手，毅然挺起胸膛的夏哈塔的样子，在場上配得上历戰勇士的人们不会看漏。

「夏哈塔……」

虽然不是很大的声音，但是伽拉姆的声音显得非常响亮。

「是！」

任由感情就这样开大口了的夏哈塔以为会受到斥责，在場挺直背脊保持直立不动的姿势。
但是，从伽拉姆口出来的不是斥责的話。

「从今天开始，你就自称戰士吧。我许可了。」

那是，没想到的話。
自称獸人戰士，對于夏哈達来說是絶對无法實现的夢想。因此，夏哈塔高兴的时候也感到了困惑。

「但，但是，我伤了脚。那个，因为无法奔跑猎牛，那个……！」

其實，伽拉姆的話是想接受的，却對自己說了否定的話。这样的夏哈塔，令伽拉姆微微叹息。

「猎牛，不是戰士的资格。猎牛，只不过是展示戰斗的技術，與更重要的作为戰士的勇气而已。你剛才，即便不猎牛，也作为戰士展现出了比什么都重要的勇气和精神。」

伽拉姆抱着胳膊，俯視着夏哈塔的眼睛。

「我《勇猛之牙》法古爾・伽爾古茲・伽拉姆承认了。你，有着自称戰士的资格。」

強硬断言的伽拉姆的話，打动了夏哈塔的心。
夏哈塔睁开的眼睛中，流着眼泪，打湿了脸颊的毛。明明很高兴，却不知道为何自己在哭，「咦？为什么？」對于这样困惑說着，擦着脸颊的夏哈塔，伽拉姆则是毫不客气地說：「是戰士，就不要显露出眼泪。」

为了帮那样的两人化解气氛，茲古出口了。

「喂，伽拉姆啊。你那地方，将这样的男人滞留在猎人中了吗？」
「……吵死了。不要對其他氏族的事插嘴。」

是對于伽拉姆这样的反应感覺很有意思吗，茲古一边笑一边向夏哈塔招呼。

「喂，你。如果只是这个大组長的承认不够的話，就加上我『愤怒之爪』庫拉嘎・比伽納・茲古。《牙の氏族》没有居所的話，就来《爪の氏族》。会作为戰士礼遇的。」
「茲古。你丫，別在我面前挖角《牙の氏族》的戰士。

面對露出獠牙威吓的伽拉姆，茲古非但不覺有错，反而肩膀颤抖忍着笑。
對此伽拉姆喷着鼻息，像是不有趣似的粗暴地压着坐着椅子的椅背。
这时，房間中的獸人们的耳朵，一下子动了。

『……你是正确的，夏哈塔。』

嘴角扬起的伽拉姆說了，德維林和賈哈恩吉爾不知发生了什么。但是，发现了从开着的房間入口传来的，逐渐靠近这边的脚步声，他们也笑了起来。
然后，不久后就在房間的入口处，出现了脚步声的主人。

『抱歉！来迟了！』

那是他们盼望着的，榭穆爾和蒼馬的身姿。


════════════════════

蒼馬知道了自己的不在，令众人预想之上地动摇着。
这之后要迎击強大的敌人，不能抱有絲毫疑念。
这样想着的蒼馬，表明了自己秘密的一部分，企圖通过敬畏来统率众人。

次話『片鱗』