「果然我，想要从这个城市出来，迎击討伐軍。」

蒼馬的話，令大家都面面相觑。
就在前几天，蒼馬剛說了同样的話。然后，在那时提出的奇袭，以失败告终，不明白此时又重复同样的事情的他的本意。
蒼馬看着大家沉默的脸，說了。

「當然，不认为我的想法是絶對的。其他好的主意……那个，有想法，有疑問的話，请大家不比顧虑踊跃发言！」【但是領导說了算】

这样催促了发言的話，就无法沉默了。
首先，實际看到了討伐軍，切肤感受到了那个戰斗力差的伽拉姆說出了反對意見。

「我覺得在城外迎击那个大軍，太过勉強了……」
「我也有同感」，茲古也同意。「不需要勉強从城里出来迎击吧？正如當初的预定一样，我们在国家内部展开破壊那样，感覺比较好。」

獸人的双雄同样陈述了否定的意見，其他的獸人们也发出了同样的意見。

「果然是，我们去袭击后方的城市和堡垒，使霍爾梅亞什么的国家混乱不就好了吗？」
「我们獸人的脚力能得到最大活用，我认为这样比较好…」

但是，蒼馬否定了它。

「已经，不能用那个手法了。──討伐軍，已经迫近了这座城。即使现在到遥远后方破壊，討伐軍撤退之前，会先来取回这个城市的。在主力的獸人諸位不在的情况下，很难守住这座城。」

蒼馬在这里暂时停住話語，环視了在場全员的脸后，提出下一个断言。

「然后，如果这个城市被取回的話，我们就会输的！」【开門都市防衛戰】


◆◇◇◇◇◆

「怎么？反徒们从城里出来，迎击老夫很意外吗？」

對于達利乌斯的話，馬里乌斯的脸上浮现出惊讶和疑問，慌慌张张地用手掌捂住下半脸，掩飾表情。

「非常抱歉。阁下」

无论是多么亲近的个人關系，在軍事行动中也有着总指挥和传令兵的立場。馬里斯低頭表示道歉。
然后，達利乌斯轻轻地举起了一隻手表示不用在意。

「嗯。正好當消磨时間。──馬里乌斯啊。如果是你的話，认为反徒们会怎么做呢？」

有时，達利乌斯会向年轻的将校提出这样的問题。馬里乌斯，也知道这是達利乌斯的游戏，缓解了身体的紧张，暂时考虑之后回答。

「是呢……如果，我是反徒的頭目的話，就会用獸人们搅乱我们的后方。」

馬里乌斯继续說出的具体内容是，绕过討伐軍，袭击后方的堡垒和村庄。这與蒼馬所想的计策几乎相同。

「确實，那是个威胁……但是，老夫看来反徒的頭目，不会这样做。

『为什么呢？』
『距离波爾尼斯，已经只有一点了。即使獸人们去了后方，老夫先把波爾尼斯攻陷。这样的話，反徒们就結束了。敌人也知道这点。』

正如達利乌斯所說，已经到了波爾尼斯的附近。既然都来了这里，总不能說因为獸人们不在了，就不提出任何成果就撤回。首先夺取了波爾尼斯之城，再向着后方的獸人进行討伐也行。
这点馬里乌斯也是知道的，但不知道为什么那样会导致獸人的败北。

『但是，原本獸人就是漂泊在平原的種族。即使攻陷的城市被夺还，不也没有問题吗？
倒不如說，波爾尼斯之城的存在對獸人来說碍手碍脚的样子。凭借種族的能力能在短距离发挥出馬一般的机动力为傲的獸人的話，不确立特定的据点，神出鬼没地在霍爾梅亞国内破壊，反而很可怕。』
『是啊。如果，这次的反乱是侵袭平原的獸人加以报复的話呢。』
「呢？即是說？」

對于馬里斯的提問，達利乌斯像想起了有趣的事情一样，庫庫笑着。

「率領獸人们的反徒頭目，据說是放出了大話。」

反徒的頭目在波爾尼斯之城上进行的演說，也听到了馬里乌斯。

「这样的話，我也听說了。說什么，要创造異種族的国家……」
「正是，如此！」

達利乌斯強烈地断言了。

「只有獸人的話，就可以不确立据点到处掠夺街道和村庄。但是，他们當中也有矮人和龍人。短时間的話姑且不论，没有休息的据点持续着移动和戰斗，这些家伙的体力跟不上。然后，如果矮人和龍人们拉下的話，反徒的頭目所举起的異種族们的国家这大義就失去了。
達利乌斯，鼻子哼着。

『集團失去了意義【纲領】，那就只是一般的野盜群。普通的野盜群的話，村子里的受害即便会很大，但也不是可怕的對手。』

達利乌斯确信着。
真正可怕的是，即便少數，也是向着坚定的目标行动的集團。然后，如今占領了波爾尼斯的反徒们，正是那样可怕的集團。
當初，不知道反徒只不过是普通的野盜，还是說真正意義上對霍爾梅亞敌對的势力。達利乌斯取得确信的，是在那条河中的奇袭。
達利乌斯，让博古斯率領两个中队潜伏，是作为试金石。
反徒们，只不过是受到平原被侵略的憎惡和被奴役的愤怒所支配的話，那就只会无谋地向着討伐軍突击吧。即使有些頭腦，充其量只是在波爾尼斯之城中极尽破壊和掠夺后回到平原，或者寻求这个下一个猎物来进攻霍爾梅亞国。
但是，如果反徒们打算认真建立自己的国家的話，为了保護据点的波爾尼斯之城，会瞄准向討伐軍进攻的唯一良机，渡河期間进行奇袭。達利乌斯就是盯上了这点。
然后，那化为了现實。

「如果想要像反徒的頭目所說的建立一个国家的話，矮人和龍人就无法割舍。而且，建立国家最重要的，也不能舍弃能成为基础的城市。
敌人不是單纯的野盜，而是可怕的敌對势力，但達利乌斯的語气很高兴地颤抖着。

『但是，取得替代波爾尼斯的新据点不就可以了吗？』

在馬里乌斯的眼光来看，波爾尼斯已经是風中烛火。即使不執着于那样的波爾尼斯，得到一个能成为新据点的村子或街道还比较好。

『那是不可能的。』

但是，这也被達利乌斯否认了。

「在这次的事件中，据說进攻波爾尼斯的獸人的數量不足一千多。鉴于獸人们必须确實地攻下城市的状况的話，可能看出，这无疑是现在能够投入的最大兵力。
對于曾经拥有數万戰士的獸人的凋落，虽然知道自己就是最大的原因，達利乌斯还是会感到悲哀。

「被称为平原霸主的獸人也不擅長攻城戰吧。而且，一千不足的人數想要攻陷有着坚固墙壁的城市是不可能的。正因为如此，才需要煽动奴隷从内部打开了城門……不，不这样就无法攻下的。
但是，波爾尼斯的陷落中涉及到了奴隷反乱，霍爾梅亞国中的城市都传遍了。已经不能用同样的手法了。
實际上，在最接近波爾尼斯的盧奧瑪之城中，對亞人種奴隷们的監視变得更严厉了。

『但是，比这更重要的是，反徒的頭目是认真地去兴国的話，那就絶對无法舍弃波爾尼斯。』

對此馬里乌斯疑惑着。

『那是为什么呢？』
『看地圖就知道了。索爾比安托平原，除了南部以外的周圍都被險峻的群山包圍着。这些，等于是保護平原的防壁。然后，位于那个防壁中断的平原南侧的波爾尼斯之城，是通往索爾比安托平原的門户。

如果老夫控制住波爾尼斯，獸人们回到平原，就再也不能从那里出来了。相反，如果反徒控制了波爾尼斯，老夫就无法向平原出手。也就是說，控制住波爾尼斯，就等于控制了平原的命脉。』

達利乌斯，大大张开双臂。

『然后，索爾比安托平原，是个辽阔的平原。如果，能够开拓这里的話，就能变成足以供养百万士兵的谷仓地带。而且，周圍被山的防壁包圍，没有敌對势力威胁的平原谷仓地带，價值不可估量。
确實地，索爾比安托平原是能够成为国家基础之地。
如果，想要兴建国家的話，老夫也会要取下索爾比安托平原。更何况，對于獸人们来說平原是父祖之地。势必取回这里。
因此，反徒们也无发舍弃波爾尼斯之城。』

達利乌斯的話語，馬里乌斯完全理解了。这么說的話确實，没有如同索爾比安托平原那样，與新的国家相应的土地了。
除此之外，波爾尼斯之城的位置也很好。
波爾尼斯西侧，是海洋国家的杰波亞。
这个国家作为貝内斯内海的海运要处，是个通过贸易取得发展的国家。因此，商人公会的力量很強，姑且拥戴着国王，但不过是商人公会的傀儡政权早已是众所周知的事實。而且，掌握国家實权的商人公会只對赚錢感兴趣，至今为止一次也没有表现出扩大領土的意欲。
如果是这个杰波亞的話，即使波爾尼斯西侧的守備薄弱也不会冒険进攻，不多的兵力可以全部指向霍爾梅亞国吧。
越想越覺得，對于反徒们就没有比波爾尼斯更方便的城市了。

「那么，要在波爾尼斯里笼城吗？」

如果是这么好的城市，反徒们务必要守住。这样的話，馬里乌斯认为明知不利也可能要笼城。
但是，達利乌斯大笑了起来。

「那样的話，老夫也樂得轻松了。」


◆◇◇◇◇◆

蒼馬讲述了波爾尼斯的價值，房間中的人们立刻說不出話来了。

「……确實，如果这座城市那么有價值的話，那敌人就会直指这里吧。」

伽拉姆这样很不甘心地說了，茲古也点頭。

「这样的話，即便是少數也不想分割戰士了。更何况，无法期望后方扰乱的效果了。那么，干脆无視戰士的损失，从討伐軍后陣突入，但也不行吧。」

是能對这边的奇袭布下陷阱的對手。搬运軍事物资的辎重队，肯定有铁壁的防御吧。即便袭击那里，也只会被反殺而已。
不想徒勞地害戰士被殺的伽拉姆投出了非难的目光，茲古苦笑着說「不可能是认真的」

「但是，即使如此，出城迎击的話，我覺得太乱来了……」

这样地巴克卡缺乏自信地說了，伽拉姆和茲古也无言以對。

「果然，在这城里笼城，等待敌人气势衰退，这不是上策吗？」

这样說着的是德維林，即使被上万軍势包圍，也有着不会轻易被攻陷城池的自负。岂止如此，討伐軍拙劣地攻来的話，自负能够反过来歼灭。

「不。我认为，那是最差的下策。」

但是，蒼馬将笼城称为下策。

「是我的話，会这样做吧。──在箭矢够不到的地方布陣，向街上的人呼吁。『来救助了。来，共同戰斗吧。打开門吧』。」

蒼馬们按照馬爾庫洛尼斯的进言来安抚街上的居民们，但要說得到了他们的支持，却也不是那么简單的。對城市居民来說，蒼馬们是突然攻入城市的侵略者。现在不反抗老實下来，只不过是害怕蒼馬等人而已。打比方的話，就好像是關在家里，等待暴風雨经过。【山竹】

如果这里有討伐軍呼吁解放城市，居民们肯定会熱烈欢迎。

「那種街上的人類，不足为惧！尘芥一般的区区人類，我一瞪眼就能轻易赶走！」

替代停住了語言的德維林。賈哈恩吉爾放出豪言，鼻息粗暴地喷着，但是蒼馬摇頭。

「虽然能用恐怖压住，但还是一时的。越是压住就越难压住，在居民中会积攒起来很大的愤怒。
这座城里的居民是一万人的話，其半數的五千人就是男人。其中，去掉老人孩子能戰斗的男人是三分之一的話，那么就有一千五百人以上。但是，在街上一口气蜂起的話，本来无法戰斗的女性和孩子们也会混入，这數量会達到几千人吧。在街外以七千人的討伐軍为對手，内侧也有數千人的敌人。我是怎样也看不到胜算的。」

對于这一点，毕竟賈哈恩吉爾也不甘心地无法反驳。
作为代替伽拉姆发表意見。

「那么，干脆地撤退到平原上，再谋求时机更好吗？」

正如蒼馬所說的那样，无法笼城是理解了。
但是，这样說的話，不必勉強去冒険迎击軍队。虽然放弃好不容易攻打下来城市很肉痛，但这里暂时退避，等待好机会也是一个手段。
但是，蒼馬又否定了。

「我认为，那只是拖延着灭亡。」


◆◇◇◇◇◆

「果然，獸人们撤退到平原的可能性不是很高吗？」

像達利乌斯所說的那样，反徒从城里出来迎击自己，果然馬里乌斯还是没有想象到。
确實，考虑了反徒们的目的的話，也不覺得会放弃波爾尼斯。但是，即使失去了波爾尼斯，能够保護住索爾比安托平原，感覺反徒的目的也足以達到了。这样的話，倒不如不固執于波爾尼斯，撤退到平原上也值得考虑。

「确實，那是最聪明的选择吧。」

向平原撤退后，獸人们通过彻底抗戰拖入持久戰。
活用广阔的索爾比安托平原这个地利，執拗地攻击为进攻平原而拖長的霍爾梅亞国軍的补给線，使其陷入混乱。粮食等补给停滞的話，仅仅如此士兵的士气就会变得低落，甚至无法继续戰斗。
为了對抗这个策略，只能在平原上建立數个作为据点的城砦，一点一点地在平原上扩展势力圈。
但是，要實行的話霍爾梅亞需要花費莫大的资金和勞动力，并且要以十年为單位的时間，對于霍爾梅亞国的平原开拓计划会产生很大的延迟。
然后，獸人们会含辛茹苦再次耐心地等待侵攻平原外的机会。

「但是，我认为这只是單纯延命的手段。」

問题在于，獸人和霍爾梅亞国的地力差異。
至今为止被赶出了平原的獸人们，任何一个氏族都大幅衰落了力量。三十年前发生的，在索爾比安托平原的獸人和霍爾梅亞国的大戰中，獸人聚集了两万多的戰士，但在攻陷波爾尼斯时只有一千人，这样就能明白了。
然后，在进行狩猎生活的同时也必须與霍爾梅亞国继续戰斗的獸人，和通过波爾尼斯将獸人逼出平原的霍爾梅亞国，这一差距只会扩大不会缩小。當它的差距成了決定性的时候，这一次獸人将迎来灭亡，平原将完全变成霍爾梅亞国的東西。

「这样的話，反徒的頭目明知危險仍然会进攻，老夫是这么想的。」