虽然蒼馬以为等的太久在生气，但却发现在房間里漂浮着微妙的气氛。
不知为什么，夏哈塔擦拭着眼睛，其他人也佯装不知的表情避开了視線。

「发生了什么事吗？」

这边，覺得是让人等得久了的蒼馬询問着，但大家都只是面面相觑，不太能回答。
但是，这也是理所當然的。
毕竟當事人就在面前，說不出来是怀疑他是不是逃走了。
但是，有一个不会读那種气氛的人物。

「在說你们是不是逃走了。」

那正是，賈哈恩吉爾。
因为龍人缺乏脸的表情，所以有着喜欢坦率言行的倾向。虽然不知道这样的是種族特征还是本人的性格，不愧是賈哈恩吉爾，其他人不敢說的話，他毫不在乎地說了。【】

對此榭穆爾在生气之前先是吃惊了。

「真是的，你们……蒼馬不会逃跑的吧。」

这句話，令大家的視線都有点愧疚。
但是，完全没注意到周圍的反应的样子，蒼馬獨自脸色铁青地垂着頭。
因为奇袭被看破了，有着對自己的信赖会动摇的不安，但会被认为是逃跑了，實在是没想到。
这之后要對大家說的策略，伴隨着危險。
要說的話，几乎就是賭博。而且是相當險惡的賭博。
在此之上，这種信赖动摇的状态下，本就是微弱的胜算也会消失的。毕竟，这是将自己逼入死地，在极限之处才能寻获胜利的策略。因此，直到最后的最后，都相信着自己的策略而站定不退，與敌人戰斗的覺悟，比什么都重要。即便有一絲對策略抱有不信任的話，就会一口气崩溃的吧。
思索着如何找回失去的信赖而焦虑的蒼馬，浮现出了某个想法。
虽然是很难說出的話，阐明那个秘密就好了吧。
这样的話，就能保証自己絶對无法逃跑。而且，強調其異常性的話，也能招致對自己策略的信赖。
對啊，这就好。
虽然想到了解決方案，但不知为何蒼馬的脸上浮现出了陰沉的笑容。
蒼馬的气氛很奇怪，终于发现了这点的榭穆爾，忽然想起了。在匆忙間忘记了，自己的奇袭策略被敌人看破时，有替蒼馬前去确认同胞们是否有动摇的。
但是，那个报告没有交给蒼馬。
說不定，担心着这一点的时候，知道了在怀疑自己是不是逃跑了，会令蒼馬变得不安起来。想到这里的榭穆爾慌忙想要传達这是杞人忧天。
但是，那个声音剛到喉咙的时候，榭穆爾的耳朵，哔庫地动了。
因为是太微弱的声音还以为听错了，蒼馬似乎着「展示的話，时机正好吗」

「我，不会逃的啊。」

榭穆爾还在困惑期間，蒼馬就这样說了。

「不，逃不了。我，和你们是一蓮托生的啊。【同甘共苦，同归于尽，贸易戰】

榭穆爾很惊讶。仅仅听着这句話，感覺是在阐明自己一同戰斗的決心，但从那个語气里却不知为何会透露出自嘲般的陰影。

『你是人類。从这个城市出去的話，不是不会暴露吗？』

又是不读气氛的賈哈恩吉爾的发言，所有人都在心中喊着『把这笨蛋的嘴堵上』

『那么，展现証据吧』

對于賈哈恩吉爾的发言抱頭苦恼的人们，也不由得對蒼馬这句話产生兴趣。

『伽拉姆先生。抱歉，能借我一把山刀吗？馬上还你。』
「……没關系，倒是。」

虽然不知道蒼馬要干什么，但从腰間挂着的两把中，取下一把連刀鞘亲手交过。
在大家注目中，蒼馬慢慢地从鞘中拔出山刀。
不愧是獸人英雄伽拉姆的山刀。精心磨砺的山刀之刃放出了清冽的光辉。

「看起来很锐利啊。」
「……啊啊。不留意触及刀刃。小指的話，轻易就会掉下来的。」

从蒼馬身上感受到了什么毛骨悚然之物的伽拉姆，提出了忠告。
但是，蒼馬只是微微地回以笑容了。

「稍微失礼了。」

这么說了，蒼馬反手握住山刀大幅挥舞。然后，在惊讶地瞪着眼睛的大家面前，在桌子上展开的地圖上突刺下山刀。刀劍敲打着桌子发出了激烈的声音。
所有人都因为突然的暴行而失言守望着的时候，蒼馬放下山刀，捏住地圖上沿两端展开来。

「看。没有一点伤吧？」

来回翻动着的地圖，如蒼馬所說的没有絲毫伤痕。明明那么用力地突刺了山刀，这可真是奇怪。仔細看的話，桌子上也没有山刀刀尖突刺的痕迹。
大家都不知道蒼馬的意圖，互相面面相觑。
这之后要討论和討伐軍如何戰斗，在这个場合下，为什么要给人看这样戏法呢？
在这样困惑的气氛中，蒼馬再次握住了山刀。
然后，将刀刃推到了自己的喉咙上。

「……！在做什么，蒼馬！！」

看到那个的榭穆爾口中，发出了悲鸣的尖叫声。
但是，蒼馬把山刀的刀刃压在喉咙上，毫不犹豫地侧向拉开。

「……！！」

谁都幻視到了在空中飞散的鮮血。
在蒼馬身后，惊愕地扭曲了脸的榭穆爾，突然坐倒在地。

「看，没關系吧？」

但是，非但没有溅血，連蒼馬手中的山刀上也没有一滴血。
所有人，都感覺看到了白日夢。
确實看到蒼馬在自己的喉咙上抵上了刀刃。并不是好像这样看到的一般糊弄着。沿着被抵住的刀刃，皮肤看得出稍微凹陷了。在那个状态下拖过刀刃的話，喉咙肯定就该断了。

「这是，我作为御子的恩寵。」

可說是平静的蒼馬的声音，對于在場的人们好像是远处的惊雷。
虽然大家都知道蒼馬是御子，但對于御子一定会被给予的恩寵，至今为止都是本人也不明白的状态。
并不只是說明了自己的恩寵，而是實际试着斩断自己喉咙的蒼馬，众人都一样震惊地說不出話。
但是短暂的沉默之后，最初开了口的，是身旁就有名为榭穆爾的御子，所以在看到恩寵之不可思议力量时，多少對惊讶有些耐性的伽拉姆。

「……莫非，是刀槍不入这样的恩寵吗？」

首先，伽拉姆想到的是那个。
但是，这样的話无法說明没伤到地圖。
究竟得到了什么样的恩寵才有这種結果，光看蒼馬剛才所做的事，谁都完全预料不到。

「不，不對。我的手中，万事万物尽皆无法伤害或破壊。那就是，我得到的恩寵。」

蒼馬說的話的意思，在腦海中咀嚼了數次，终于理解了的伽拉姆哑然了。

「明白了吗？即使想取得一天的食粮，我也无法狩猎一只小鳥或钓起一只小魚。即使被谁袭击，无论是多么虚弱的對手，也无法刀刃相向。」

蒼馬浮现出自嘲的笑容，耸耸肩膀展示。

「看吧。我无法逃跑。已经，只能和你们一起活下去了。」

蒼馬所說的恩寵，已大大地偏离了至今为止伽拉姆等人所知道的御子之恩寵这一概念。

「那样，真是愚蠢！有那么愚蠢的恩寵吗？！」

如果，有那样的東西的話，那才不是恩寵。
那是──。

「那样的，不就好像是詛咒吗？！」

伽拉姆这个的喊叫，也是替现場众人的代言。
恩寵，无疑是神明给予中意之人恩惠之力。尽管如此，只会给予御子不利的力量，根本无法想象。

「是啊……大概，是詛咒吧。」

蒼馬的嘴角，浮现出一絲殘酷的笑容。

「我，无法脱离你们。不得不协助你们。」

蒼馬的言外之意，传達了。
因为女神，自己被遣返而来，这样的。
为了毁灭你们的敌人，自己就在这里，这样的。
蒼馬那样的身姿，令伽拉姆察覺到了既視感。
看到过和这个相似的景象吗？
在伽拉姆的腦海里，浮现出蒼馬初次向自己宣告是奧拉的御子时的情景。
對了。虽然追逼到了意识之外，但面前的人類的少年，是奧拉的御子。是带来死亡與破壊的不吉女神之御子。
在背脊上游走的恐怖中，令伽拉姆全身毛发轻轻竖起。
不只是伽拉姆。在當場的所有人，都因为缠绕着平时无法想象的異样氛圍的蒼馬，谁都屏住了呼吸，一根手指都动不了。


但是，在那之中，只有榭穆爾一个人慢慢站起来了。
然后，把紧握的拳頭高高挥起，

「这个大笨蛋！！」

敲在了蒼馬的腦門。
从蒼馬的嘴里，漏出了疯狂的悲鸣。
这是毫不夸张地，让人覺得眼珠会跳出来的冲击。
對那突然的暴力，懦弱的蒼馬也不由得生气起来，回頭看向榭穆爾。
但是，这份怒火，在面前微微浮现出泪水的榭穆爾前，就像被洪水吞噬的篝火一样消失的无影无踪。

「这个大笨蛋！」

榭穆爾，喊道。

「我还以为真的是自尽了！能懂吗？！我有多害怕吗！真是的，真的以为是想死了！真的，吓了一跳，还以为死了……！
全身的毛倒立起来，一边颤抖着一边指责自己的榭穆爾的样子，蒼馬也不由得注意到了。

『……對，對不起。』

蒼馬道歉之后榭穆爾的态度一变，开始惊慌失措起来。

『那个，比起那个喉咙真的没問题吗？让我看看。真的没有伤吗？』

榭穆爾抓住蒼馬的胸口，把下巴推上去，強行露出喉咙来。

『喂，等下，榭穆爾。很痒』
『吵死了！好好看看！』

从蒼馬的喉咙抚摸到鼻尖复健，眼睛瞪地連一根毫米的伤痕都不放过。确认过正如蒼馬所說的那样没有一个伤口后，榭穆爾终于安心了。于是，一时压下去了的愤怒再次涌上心頭。
再一次，握拳落在了蒼馬的頭上。

「啊，痛啊，榭穆爾……」

泪目抗议着的蒼馬，榭穆爾则露出了獠牙。

「吵死了！話說是什么啊，那个恩寵？！什么时候得到了那样的恩寵的？！还是本来一开始就有授予，却骗了我呢？！

『啊，没骗人啊！之前！就之前，在夢中……』
『这么重要的事情为什么一直沉默呢？！这样的我不能相信吗？！没有被『脐下之君』信任，我就像是小丑一样吗！如果要展现这種耻辱的話，现在就馬上命令我取下首級吧！當場，証明我奉献一切给你的言辞絶非虚假！来，說吧！！』

眼看就要拔出山刀砍下自己首級似的榭穆爾威势真，令蒼馬改变了脸色安抚。

『抱歉，榭穆爾！我错了，冷静一下！呐，呐？』

蒼馬拼命地劝解后，终于从倒竖着的全身毛发中抽出力量，轻轻地垂下了。但是，那眼睛还留有怀疑的样子半睁着。

『真的覺得错了吗？』
「嗯。真的，覺得错了。」
「……下次不许了。」
「真的，對不起」

终于得到原谅的蒼馬，松了一口气。
这时，响起了哄堂大笑。
吓了一跳的两人把脸轉过去，在房間里的人们张开嘴放声大笑。其中，伽拉姆和巴努卡的两人则是愁眉苦脸的样子。
在那里，之前支配着现場的紧张感，連碎片也没有留下。

「真是前所未闻。獸人的戰士，殴打着自己『脐下之君』的頭……」

伽拉姆用苦涩的語气說着。
然后恢复自我的榭穆爾察覺到了自己做的事，和蒼馬一同缩起了身体。

「但是，这次是蒼馬殿不對。不知道我们獸人选择『脐下之君』，是多么重大的決心！」

这样說的是巴努卡。視線中混杂着私怨，凝視着蒼馬。茲古，也趁势而上。

「这次，我也有同感。我的話，倘若认为『脐下之君』不信任自己，会想把自己的脖子斩断。」

然后，在場的獸人们苦笑着表示了同意。

「……你们。不要宠着《高尚之牙》了。」

瞥了一眼巴努卡和茲古，伽拉姆这么說了。然后，扭頭盯上對两个人的話赞同着「是吧，是吧！」像这样微微地点頭着的榭穆爾。

「《高尚之牙》。现在，是为了解決到来的人類軍势而不得不商议的重大时間。这里你……！」
「《勇猛之牙》！冷静点吧。冷静地談吧！」
「嚯………确實最近，只有兄妹两人的談話，一直没有机会冷静談談。──好吧。之后，和你得促膝長談呢。」

因过于愤怒使得眼角抽动起来的同时，露出獠牙笑着的伽拉姆的脸，絶對不是兄妹闲聊的表情。

「还有，蒼馬……」

被叫到名字的蒼馬，以为自己也会被生气，身体都懂了起来。但是，在那样的蒼馬面前，伽拉姆轻轻地叹了一口气，突然露出了苦笑。

「我们，经你拯救了众多的同胞。你明明一无所获，對此的恩情是絶對不会忘记的。即使不做那样的事，我们也会跟从你的。」

伽拉姆的話，令蒼馬羞耻地脸紅了。
自己扮演着死亡與破壞之女神的御子，想要以此畏怖令众人跟从的事被伽拉姆看穿了。

「是啊。这个笨蛋。」

这样說着榭穆爾轻轻敲了頭，于是蒼馬露出了羞涩的笑容。
没有特別的事。獨自一人想多了，對于與估计不同的揣测感到胆怯。虽然想要取得大家的信赖，但自己不仅不信任大家，到頭来却孤高地远离着大家。
虽然說是展露了那样的丑态，但却仍然對自己寄予了全面信赖的榭穆爾的視線，也有種令人高兴的感覺。
守望着两人的伽拉姆嘴角上扬，浮现出微微的笑容。
在伽拉姆看来，感覺蒼馬很危險。
蒼馬有着不擅長依赖別人，也有討厌勞烦他人或添麻烦的倾向。至今为止的實绩高昂，直截了當地下指示虽然也好，但还是要學会更多地依赖他人为好，伽拉姆想。
今后，蒼馬必须背负的東西会接連增加。如果只想着獨自一人背负这一切的話，总有一天会迎来极限吧。
然后，预感的到到时候会发生无與倫比恐怖的事情。
那是，數次潜入死線磨炼而得的伽拉姆作为戰士的直覺警告着的，接近于确信的预感。
为了避免这样，现在开始就应该习惯把背负的重担與他人分享。【It’s My Burden. The Ring Is My Burden。】

这样想的話，也许有榭穆爾在蒼馬旁边可能是幸运的。
即使扣除了哥哥的偏心，妹妹榭穆爾對于決定好了的對象，是个非常好的女人。若是这样的榭穆爾的話，當蒼馬走错路的时候，也会像这次这样殴打也会阻止的吧。【所以之后榭穆爾不在了就……哦哆】

带着这样的信赖和亲人的愛情，伽拉姆看着榭穆爾，此时，榭穆爾依旧殘留着恐怖的殘渣而颤抖着，但却没有注意到。
想起那时蒼馬的身姿，直到现在榭穆爾还感覺恐惧地脊梁都冻結了。
但是，榭穆爾恐惧的蒼馬的姿态，并非喉咙抵着刀刃，也不是让刀刃在喉咙上滑过的时候。
榭穆爾恐惧着的蒼馬的身姿，是他诉說自己的恩寵，为了消灭人類的軍势自己才在这里，这样诉說着的时候的样子。
那时，榭穆爾在蒼馬的周圍，幻視到了燃烧着的街道。
那，不是这个波爾尼斯。是榭穆爾没見过的城市。熊熊升起炽烈燃烧着的赤炎笼罩着那条街，不论男女老少，人们都像火把一样被烧掉了。
那正是，凄惨嚎叫的地獄绘圖一样的光景，一下子蔓延在了榭穆爾的面前。
然后，被那个幻影包圍着的蒼馬的侧脸，在榭穆爾看来是非常恐怖的怪物。
下一个瞬間，因莫名其妙的恐怖而突然动了起来，不知不覺就出手了。
现在想想的話，自己竟然干出了这種不像話的事，不由得全身流下冷汗。
榭穆爾望向，为了给大家說明策略而在桌子上展开地圖的蒼馬背影。
在那里的，是榭穆爾所知道的，一如既往的蒼馬。
那个莫名其妙的幻影，已经无影无踪了。
榭穆爾自嘲着，自己是看了什么奇怪的幻影。
将这样溫柔的脐下之君視为怪物，自己是怎么了。
但是，在自己腦海中浮现出那句話，榭穆爾联想起来了。
想起的是，那个宣言的晚上看到的少女幻影。
榭穆爾左右摇着頭，激烈地像要把頭甩掉似的。
有那么傻的事吗！剛才看到的，就是那个少女所說的恐怖怪物的片鱗吗！
榭穆爾，強烈地否定了那想象。

「怎么了，榭穆爾？」

注意到的时候，蒼馬很不可思议地凝視着自己。榭穆爾慌慌张张地掩飾，摆着手。

「啊啊，不。没什么。別在意！」
「……？是吗。没什么的話，那就好。」

嘴里这样說，但蒼馬无法理解榭穆爾的样子。但是，还没能追問这个問题，就被賈哈恩吉爾說「快点吧」催促了。
无奈，蒼馬不得不咳嗽一声，切换回会议中。

「關于到来的討伐軍的對策……」

意识到大家的視線都集中在了一起，蒼馬这样說道。

「果然我，想要从这个城市中出去迎击。」


◆◇◇◇◇◆

「阁下。在这样的地方，獨自一人走着吗？」

在宿营地中不带護衛，獨自散步着的達利乌斯，被一位将校出声叫到。
那是，精悍一尘不染的样子，看似清爽的脸的年轻将校。腋下抱着带有華麗色彩的彩色羽毛装飾的頭盔，背上的纯白斗篷迎風飘动。
这样的面相和華麗的打扮，是因为他是传令兵。
在现代日本人的感覺中，說道传令兵的話就会以为是用跑的。
但是，在没有无線等通信设備的时代，說到传令兵的話，是年轻将校们憧憬的華麗兵種。
不管怎么說，传令兵，要有着理解指挥官命令的優秀頭腦的自不必說，根据状况也要有獨自做出判断的机智，更是在敌我混乱戰斗着的戰場上，要兼備單騎奔走的卓越馬術與武勇。
因此，无论是哪个国家，传令兵都通常是从有体力的年轻将校中挑选出来的精锐。
相對地，传令兵被给予了各種各样的特权。比如說，即使在將軍面前也允许在馬上应答，在传令途中如果有人挡路，即使不由分說斩殺也不会問罪。
这样的話，就足以理解传令兵是如何被重視着的吧。
另外，作为佐証，曾经帝国试圖因騎馬不足而廢除传令兵，與皇帝相對地，帝国的名将因克迪亞斯提出谏言：「陛下是想要我们遮住眼睛，堵住耳朵，闭着嘴打仗吗？」因此而取消了廢除，是有名的話题。

「馬里乌斯吗。──那个啊，稍微有些考虑的事……」

面對走近的年轻将校，達利乌斯回以亲切的微笑。
那个年轻将校是称为達利乌斯双目的馬里乌斯的青年。
在與羅馬尼亞国的纷争中失去了父亲，年少却不得不继承家督的馬里乌斯。因为達利乌斯作为他去世祖父的好友有緣，以此为契机选了他作为继承人，達利乌斯现在也是視为亲孙子一般疼愛着的青年。

「哎呀呀，令阁下烦恼的東西是什么呢？是面對解放的城市居民们的宣言吗？还是說，从陛下那里得到的恩赏的用途吗？」

達利乌斯不可能为那样的小事而烦恼，正因知道才能这般开玩笑。

「这說的正是『尚未播種，夢想丰收』。」

苦笑的同时達利乌斯回复的，是在这个地区所說的與「捕狸盘算皮」相似意義的話語。【寅吃卯粮】
「那么，究竟在烦恼什么呢？」
「……反徒们，会用什么手法打过来呢，在思索啊。」

这句話，令馬里乌斯瞪大眼睛。在他看来，感覺反徒们要么是在城里笼城，要么是只会逃跑，没有留下这个选项
或许是那个疑問浮现在脸上了，達利乌斯微微一笑，将視線轉向西边。
馬里乌斯知道，在那里有着还看不到姿态的，波爾尼斯之城。

「这真是，比预想的更期待啊。」

達利乌斯亲自率領一軍作戰，坦然地感覺到恐怕这可能会成为最后一次了。正因为此，達利乌斯期待着这是个正适合粉飾最后的戰斗的強敌。

「老夫，认为敌人会从城里出来，前来迎击老夫。」


════════════════════

「破壊の御子」之名遍及世間的「波爾尼斯決戰」

即使討伐軍还没到波爾尼斯之城，这場戰斗已经开始了。
在蒼馬和達利乌斯的腦海中！

蒼馬：「到城外迎击討伐軍。」
達利乌斯：「但是，反徒们即便去后方扰乱也没用了。」

蒼馬：「當然，不能够笼城。」
達利乌斯：「然后，也没有撤退到平原。」

蒼馬：「迎击討伐軍的策略是……」
達利乌斯：「對此的對策是……」

下一集