天之聲１：想獲得讚美就完坑吧，想被人蔑視就棄坑吧
天之聲２：不需要談論完坑還是棄坑，給我占坑啊！！！！

於是就占了…………


════════════════════

達利烏斯將軍率領的討伐軍已經從王都出發的消息，依靠那些明知危險但仍願潛入霍爾梅亞国內部的獸人斥候的努力下，不到一日就傳到了博爾尼斯。
原本從霍爾梅亞国王都到博爾尼斯，就算換快馬趕路也需要花費數日時間，所以這個情報傳遞速度可以說非常驚人。
將這種速度實現的，正是蒼馬想出來的新式情報傳遞手段。
在現代日本出生長大的蒼馬，比這世界任何人都理解情報的價值和情報傳遞速度的重要性。這樣的他會追究更快更正確的情報傳遞手段是非常自然的事。
這時引起了蒼馬注意的，是獸人們的太鼓。
這個時代的快馬在半刻（大約等於一小時）內跑完的距離大約是十古裡（約等於三十到四十公里）。相對的，太鼓的鼓聲傳遞速度可以達到音速既每秒三百四十米。粗略對比的話，鼓聲的傳遞速度大約是快馬的三十到四十倍左右。
當然了，在想長距離傳遞中必須在每次鼓聲的傳遞範圍內建立中繼點，但即便把這個需求考慮進去鼓聲的速度也是非常有價值的。關於太鼓鼓聲的傳遞距離，按照當時的記錄：如果是晴朗無風狀態的話，獸人太鼓鼓聲即便是在的一古裡（約等於三公里）之外的場所仍驚人的清晰可聞。
原本，在這個時代裡要說最快的情報傳遞手段的話，應該就是狼煙了吧。
然而，狼煙有著會受到風雨之類的天候影響，遇到夜間這樣看不到煙柱的情況下就無法使用等缺點。另外，用狼煙傳遞情報只能靠煙的顏色以及煙的有無來區分的內容，所以還有承載情報量過少的問題。
與之相對的，獸人的太鼓就優秀多了。不僅比狼煙更不容易受到風雨的影響，而且在夜間也能傳達情報。最重要的是能夠傳遞的情報量要多得多。
另外，蒼馬為了防備太鼓的信息通道因為某種原因斷絶，還會讓戰士們在敲鼓結束後像驛站那樣口頭把情報傳遞一遍，以此來提高情報的准確度。
後來，蒼馬在這些手法上又加入了魚人和鳥人們的特殊能力，從而構築出更加完善的情報傳達手段，但其基礎原型是早在這個時期就已經成型了的東西。
這種以獸人太鼓送來的第一份速報送達時，蒼馬他們正在向馬爾庫洛尼斯請教霍爾梅亞国軍擅長的戰鬥方法。

「這個，就是霍爾梅亞国軍最擅長的重裝槍步兵密集陣形」

說完這句話，馬爾庫洛尼斯發出指示，讓城市守備隊臨時編排出一支重裝步兵部隊。
這些士兵的防具，和迄今為止蒼馬他們見過的霍爾梅亞国普通士兵相同。
唯一的區別就在於他們右手拿著的長槍。
槍的長度基本都在四到五米左右，士兵們握住槍桿讓其立在地面上待機的模樣，看上去就像準備起跳的撐高跳選手一樣。
這樣裝備的士兵三人並排為一個橫列，然後有十二個這樣的橫列縱向的依次排在一起。

「雖然現在只能排出這種橫三人縱深十二列的方陣，但過去我們制壓索爾比安拓平原時，曾組成過橫列一百二十八人，縱深六十四列這種密集度的方陣」

聽到那場讓獸人們遭受了歷史性大敗的大戰的話題，在場的獸人們全都陰起了臉。

「就算號稱密集陣形，但這不會有些密集過頭了嗎？」

也難怪眺望密集陣形的蒼馬會有這種想法。這個陣容已經密集到了橫列的士兵們彼此肩貼著肩，縱列也是前面士兵的後背幾乎貼著後面士兵胸甲的程度。
這樣活動起來應該很不方便吧。

「密集真陣形最重要的，就是密集到了什麼程度。過去，被譽為霍爾梅亞名將的達利烏斯將軍，曾經用『認為自己才是勇者的人們，你們要再向前邁進一步』來鼓舞士兵們。──嘛，實際給你看一下就明白了」

說完這句話，馬爾庫洛尼斯轉向組成密集陣形的士兵們發出號令。

「架起槍！」

隨著馬爾庫洛尼斯的號令，從前排起第一到第六排的士兵隨著響動架好了長槍。

「嗚哇啊。這可真是……」

從正面眺望這一場面的蒼馬，立刻明白了獸人們會敗給這個陣形的理由。
從正面來看，不僅是每個和蒼馬對峙的士兵，還有其他五個士兵從第一人的旁邊以略微縮短的長度探出槍尖指向了自己。也就是說，獸人沖上去的話即便能躲開第一個士兵的刺擊，後面也還有其他五把長槍等著。
這簡直就像是在和有六只拿著武器手臂的阿修羅戰鬥一樣。即便獸人的身體能力再高，正面挑戰這種陣勢也和自殺無異。

「只能從遠方射擊逼陣形崩潰了嗎……」

聽到蒼馬這句嘀咕，馬爾庫洛尼斯露出壊笑。

「那種時候，可以這麼做。──架起盾！」

這次所有士兵都舉起了盾。

「這、這是……」

最前列的士兵們把盾牌舉在自己前方的樣子，看上去就像牆壁一樣。三人份的盾牌彼此嚴密的並排在一起，連一份空隙都沒有留下。然後從第二列開始的士兵們，則把盾牌像屋頂一樣舉在頭上方。
馬爾庫洛尼斯從腳邊撿起几塊小石頭，朝著密集陣形的前方和上面扔了過去。結果不管哪顆小石都被盾牌彈開了。

「即便是弓箭高手，只要拉開一定距離，就無法讓箭穿過那麼一點空隙了吧。過去被稱為帝国名將的因克德亞斯將軍和精靈戰鬥時，也是用這種密集陣形防住了精靈弓兵們雨點般密集的箭矢，等對方攻勢變薄後再一口氣蹂躪敵人的」

在這個世界裡，精靈也作為弓箭高手被廣為人知。然而即便是這樣的精靈族的弓兵們，也敗給了這個密集陣形。

「而霍爾梅亞的密集陣形，對前方的攻擊力還特別高。因為相對於他国通常只有兩到三米的長槍，霍爾梅亞国選擇了四到五米的長槍。同時為了讓這種長槍可以被單手操控，在槍桿上還進行了可以掛在肩膀上的皮帶這種細加工。如此一來，在正面衝突上霍爾梅亞的密集陣形說是無敵也不為過」

武器足夠長從來都是優點。雖然原理單純，但光是能在對手的攻擊觸碰不到的地方攻擊到敵人就能讓戰況產生很大不同了。即便在日本，織田信長無視當時長槍一間半（既九尺，差不多等於二點七米）的普遍長度，組織了一支使用三間半（既兩丈一尺，約等於六點四米）長槍的槍部隊，靠他們獲得了驚人戰果的故事也非常有名。
察覺到馬爾庫洛尼斯剛才特意強調前方的蒼馬，問了個問題。

「那麼，側面和後方呢？」
「很弱」，馬爾庫洛尼斯斷言道。

「因為不僅隊列排布的很密集，每個士兵還都拿著那樣的長槍和大盾，所以陣形很難轉向。如果沒有指揮官的號令或者鼓聲笛聲之類的信號的話，士兵們根本無法好好轉向。而如果他們慌張轉向的話會彼此相撞，陣形也會散掉。當然了，這些都屬於眾所周知的事，所以密集陣形的左右基本都會配置其他步兵或是戰車部隊來進行防御」

雖然最後得到是類似『果然沒法輕易解決』的喪氣感覺，但蒼馬還是把剛才聽到的東西都仔細記在了心裡。
就在這時，一名獸人戰士以驚人的勢頭沖了過來。

「有用太鼓傳來的速報！確認到了估計是討伐軍的人類軍隊，正向著名為盧歐瑪的城市進軍」

這名戰士的話，讓所有人感到了電擊般的緊張感。

「終於來了嗎！」

邊這麼說邊啪的用右拳打了一下左手掌的是茲古。
因為等了又等的討伐軍情報而熱血沸騰的人，並不只有茲古而已。
雖然沒說出口但加拉姆略微握緊了拳頭，德維林則系緊了裝有到剛才為止他開片刻不離口的麥酒的皮水袋袋口，連賈哈恩吉爾的尾巴也在不斷拍打地面。

「敵人的規模？」

獸人戰士立刻回答了蒼馬的問題。

「是！敵人的數量，可能在七千以上！第二太鼓、第三太鼓打出的也是相同的數字所以應該不會有誤！」
「七千以上！？」

比預想中多得多的敵兵數，讓蒼馬不由自主的驚訝了一聲。但是，制定作戰方案的自己要是露出動搖的神色的話，大家也都會感到不安。所以蒼馬馬上咳了一聲把自己的動搖藏了起來。

「比預想的要多呢」
「就是說啊。而且還比你說的來晚了很久，那個數量真的沒搞錯？」

對聽了蒼馬的話一副滿不在乎樣子的馬爾庫洛尼斯表示懷疑的人是茲古
這其中，大概也有對不知不覺拿到了了蒼馬的軍事顧問這一立場的馬爾庫洛尼斯進行牽制的意思吧。
察覺到茲古意圖的馬爾庫洛尼斯，也為自己最近有點過於出頭的事反省了一下。
雖然最早看穿蒼馬是個沒有從軍經驗的外行人，進而想要把自己的知識全教給他的是馬爾庫洛尼斯，但實際交談後他發現蒼馬別說外行人了，根本就該說他無知才對。
然而，這絶不意味著蒼馬很遲鈍。不如說這個少年現在正像沙漠的沙地吸水一樣貪婪的吸收著知識。對於教師來說，再沒有比這更值得教導的學生了。所以，馬爾庫洛尼斯總是不知不覺忘記了周圍人的目光出力過了頭。

「真是沒面子。看起來我的直覺出了差錯」

馬爾庫洛尼斯坦率的道了歉。
馬爾庫洛尼斯也理解牽制自己的獸人在害怕什麼：雖說通過那場演說，蒼馬不僅是獸人還得到了矮人和龍人的支持，但誰也不知道那份支持堅固到什麼程度。如果現在蒼馬重用和他同為人類的自己，其他種族成員產生『果然還是人類受優待啊』之類的想法，讓難得到手的支持发生動搖的可能也是有的。

「差不多就行了，茲古」

在現場氣氛有些尷尬的時候，卡拉姆站出來做了仲裁。

「不用管敵人如何怎樣，我們只需要完成自己的職責就好」

茲古也理解馬爾庫洛尼斯的建議有何等價值，再加上牽制對方的目的已經達成，所以他除了微微哼了一聲就沒再對加拉姆抱怨什麼。
加拉姆朝著茲古的厚胸肌反手來了一拳。這拳雖然看上去只是輕輕捶了一下，可打中後卻響起了意外沉重的聲響，茲古甚至被略微打了個趔趄。

「獸人不是用語言，而是用結果展示力量的。對吧？」
「……說的沒錯，吶！」

作為報復，茲古也對著加拉姆的後背拍了一巴掌。其力道大的讓加拉姆向前跌了好幾步。當加拉姆回瞪過去時，茲古擺出一副沒事人的面孔。不過，大概那一下拍的他自己也很疼，這個獸人同時不停的擺動自己的右手。

「我說展示力量，可不是說要展示怪力」
「哦。我只是打算輕輕撫摸你一下而已，對貧弱的大族長來說，有點難捱嗎？」

看到兩個人突然就起了爭執，蒼馬開始為是不是真要把奇襲的任務交給他們而擔憂。可在他求助般的望向謝木爾後，對方卻只是嘆了口氣，接著這麼說道。

「那只是兩個壊小子在玩耍而已。光是為他們擔心都太蠢了」

對謝木爾這句過於直截了當的說法，蒼馬只能報以苦笑。


◆◇◆◇◆

加拉姆和茲古兩人帶著從博爾尼斯的獸人戰士中挑選的精銳出發去埋伏討伐軍後，已經過去了兩天。
雖然獸人的奇襲部隊早早就來到那座橋附近埋伏好等著討伐軍上門來，但因為關鍵的討伐軍的行軍速度比預想的慢，所以蒼馬至今仍未接到戰鬥開始的報告。
作為替代，親眼實際觀察過討伐軍的戰士在敲完太鼓後開始逐次歸來。更加詳細的討伐軍情報被送到了蒼馬手邊。
根據這些情報，除了一部分騎兵和乘坐戰車的將校們外，討伐軍大半由步兵組成。僅限獸人戰士看到的部分，可以得知討伐軍的士氣很高，士兵們也受過高度訓練的樣子。
這份報告讓蒼馬感到有點不妙。

「全都不是什麼讓我們感到開心的內容呢」
「至少比什麼都不知道好吧。彼此將自己的力量和名譽都賭上去進行戰鬥。所謂戰爭就是這樣的東西」

對謝木爾充滿榮譽感的台詞，蒼馬小聲嘀咕了一句「只是從旁邊看的話那樣是很棒啦」。然而，這可逃不過獸人敏銳的聽力，結果被謝木爾邊說著「我的臍下之君真沒用」一邊嘆了口氣。

「按現在的節奏，他們什麼時候才能抵達那座橋？」

被蒼馬這麼詢問的戰士，一邊回憶這自己看到的討伐軍狀態一邊做了回答。

「這個嘛。因為他們的速度很緩慢，所以我認為還有數刻才能到吧」
「這樣啊。終於要開始了呢」

蒼馬也希望加拉姆和茲古的奇襲能漂亮的成功。雖然心中有股怎麼也祛除不掉的不安感，但現在也只能堅持是那兩個人的話肯定沒問題之類的想法了。
然而，蒼馬的腦海裏突然閃過一個念頭。

「……等等！」

剛才的話語中，有什麼吸引自己的地方嗎，蒼馬慌忙開始重新思考。就在戰士開始為自己是不是說了什麼錯話而擔心的時候，蒼馬終於抬起了頭。

「你剛才，說他們的速度很緩慢？」
「誒？那個……是。我是那麼說的吧」

蒼馬接著進一步发問。

「那是指他們比人類軍隊平時移動的速度還要緩慢嗎？」

這名戰士大概並不是特意將對方描述成很緩慢的。所以他也沒想到這點會被尖銳的指摘出來，因此回答的不是很有底氣。

「誒……不是……只是不知道為什麼我就是那麼覺得」

蒼馬產生了某種很糟糕的預感。
那是類似匕首的尖端已經刺到自己鼻尖前方了，自己才終於察覺到有匕首刺來的感覺的，猶如在背上插了一根冰芯的惡寒。讓人感覺全身的血管仿佛縮緊了，心臟也咚咚咚跳個不停。
有什麼，很不妙。非常非常不妙。

「怎麼了嗎，蒼馬？」

察覺到蒼馬異變的謝木爾驚訝的聲音，讓蒼馬回過神來。
總之先冷靜思考一下吧，蒼馬帶著這種想法深呼吸了一下，然後開始為什麼自己會為剛才的話糾結不已。思考了一會後，蒼馬終於得出了結論。

「……難不成，被警戒了？」

然而，蒼馬又馬上覺得這不可能。
加拉姆也說過，迄今為止獸人從未對平原外發起過攻擊。實際上蒼馬提出攻陷這座城市的提案時，獸人們依然對走出平原面露難色。攻陷博爾尼斯在所有人眼中就是如此異常的情況。那麼在此之上更進一步的離開這座城市進行奇襲這種事，應該是任誰也想到的才對吧。更不要說自己這邊還是寡兵，原本是不可能主動出手攻擊數量勝過自己的敵軍。
想太多了，雖然蒼馬這麼對自己說，可他的直覺卻一直在激烈的敲著警鐘。
而且，蒼馬一直對身為狩獵種族的獸人戰鬥方面的直覺有很高評價。所以他無法無視這名獸人戰士的感覺。
說到這個蒼馬想起來了。
最初當馬爾庫洛尼斯得知討飯軍的行軍速度比自己預想的要慢時，曾說過是自己的直覺搞錯了的話來著，那句話難道真的就是事實嗎？
例如某種馬爾庫洛尼斯沒能預測到的理由導致了討伐軍行軍速度降低，這種可能性並非不存在。

「但是，為什麼對方做出這種拖延時間般的行為？」

霍爾梅亞国應該是希望能盡早鎮壓這場叛亂的。所以他們肯定有什麼理由才會延緩行軍速度。

「……對方在等待什麼嗎？」

蒼馬首先想到的就是援軍。如果馬爾庫洛尼斯的話不假，那這個国家現在能出動的軍隊應該只有国軍。不過，霍爾梅亞国內現在還有領主們的私兵存在。
然而，面對人數還不到兩千的自己這些人，霍爾梅亞国已經出動了人數超過七千的討伐軍。如此背景下還甚至不惜給自己這邊時間也要去向領主們尋求援軍是怎麼也說不通。更不要說自己這場叛亂可能會誘发其他各地的叛亂，而領主們為了預防那種不測的事態，不管怎麼想都不可能向這邊派出援軍。
那麼，對手到底在等待什麼？
如此思考的蒼馬腦海裏，浮現出一個最糟糕的預想。

「難不成，是在等著我們去落入陷阱？」

蒼馬慌忙攤開地圖，用像在瞪視敵人一樣眼神看著上面的內容。
如果自己是討伐軍指揮官，在預測到了獸人們的奇襲後會怎麼做。按照這個思路思考後，蒼馬很快得出了答案。

「……是陷阱」

蒼馬會選擇那座橋作為發動奇襲的場所，是因為除了那裡外沒有其他合適的地方。再說極端點，想要成功發動奇襲的話，就只能選擇在那座橋。
然而，對於敵人來說這點也是一樣。
獸人如果奇襲的話，就只能選擇在這裡動手。
知道會在哪裡遭到奇襲的話，在那裡張開陷阱將前來奇襲的敵人反殺就很容易了。如果蒼馬是討伐軍指揮官的話，也絶對會那麼做。

「……！」

從地圖中感受到的還沒見過面的討伐軍指揮官的身影，讓蒼馬不由得倒退一步。
迄今為止敵人都不知道自己的存在，所以才會簡單中了自己的計策。然而，這次自己卻被某個人穿了思路，讓自己產生中了計策的感覺。
這份想象，讓蒼馬全身顫抖不已。
但說到要不要就此中止奇襲，蒼馬卻有點迷茫。
如果對方真的已經布好了陷阱的話，去奇襲的獸人們一定會遭到重創吧。
然而，現在並沒有對手設下了陷阱的確證。一切都只是自己根據一名獸人戰士的預感所做的推測而已。而以現在的兵力差距，如果正面戰鬥輸的肯定是自己這邊。所以才要依賴奇襲破局。那麼現在收手真的可以嗎，蒼馬對此很少煩惱。

「要明知不行也拼一把嗎……？」

然而，蒼馬立刻否第了這種想法。被選入奇襲部隊的都是獸人中的嚴選的精銳。失去他們的話，就等於失去了己方的主力。
該怎麼做？該怎麼做才好？
一番糾結煩惱之後，蒼馬終於做出了決斷。

「向加拉姆桑和茲古桑發出撤退的指示。讓他們中止奇襲！」


◆◇◆◇◆

「怎麼了，一臉奇怪的表情？」

維持著趴在地上的姿勢，加拉姆這麼對茲古問道。
這裡是距離預定要發動奇襲的橋稍微有點距離的灌木中。根據斥候的說法，再過不久討伐軍終於要抵達這裡了。在這種終於要開戰的緊張感中，不知為何茲古從剛才開始就在不停的皺鼻子，甚至還發出鼻響。

「唔嗯。總覺得，鼻子微妙的癢癢的」
「感冒了？」

對一臉想說『至少身體管理要做好啊』表情的加拉姆，茲古回了他一句古怪的話。

「要真是感冒的話，那倒還好了……」

聽到這種仿佛在說是更嚴重的什么的口氣，加拉姆皺起了眉。
茲古一邊撓著頭上的毛，一邊用沉重的語氣開了口。

「我像這樣鼻子覺得癢癢的時候，總是某種糟糕的事要發生的前奏」
「糟糕的事的前奏？」
「啊啊。小時候住的村子被人類燒毀當天的前一晚是這樣。老爸因為傷口惡化死去的時候也是這樣」

聽到了比預想中更沉重的內容，加拉姆無語了。
從加拉姆的反應，茲古也察覺到這些是不適合在即將發動奇襲的時候感說的話，於是慌忙改了口。

「抱歉。你別在意。像我這種人，怎麼也在大戰前變得纖細起來了啊？」

茲古打算把事情說出笑話，可加拉姆怎麼也笑不出來。
就在加拉姆打算質問茲古到底察覺到了什麼的時候，負責觀察的戰士在他之前先開了口。
把視線轉向＆的方向，的確能看到等了又等的討伐軍的身影。

「那麼，我就去隊尾了」

撤退時負責阻止追加敵兵的最後位置交給茲古。做出這種配置的自己現在把茲古叫住真的好嗎，雖然產生了這樣的迷茫，但最後加拉姆還是決定先把注意力集中到眼前的敵人身上。
這期間，討伐軍的先頭隊伍已經開始過橋了。
按耐住焦慮的心情，加拉姆仔細的觀察著討伐軍的狀況。如果過橋的士兵太少就無法給敵人造成足夠傷害。但是太貪心讓太多敵軍士兵過了橋的話，奇襲本身又會失敗。
終於，找出了一個發動奇襲最好時機後，加拉姆站了起來。

「突擊！敲響太鼓！」

隨著加拉姆的吼聲，激烈的太鼓鼓聲響了起來，潛伏在灌木中的獸人戰士們同時起身，驅動四肢在大地上奔跑起來。
就在連人在隊伍最後的茲古，也產生了現在正是衝鋒之時，自己也想發出高呼的時候。

「族長！茲古族長！」
「怎麼了！？」

茲古回過頭，看到一名戰士正向自己這邊奔來。

「茲古族長！蒼馬他說，要我們停止奇襲馬上撤退！」
「什麼！？事到如今了怎麼突然說這話？」

因為距離的呼吸肩膀發抖的戰士的話，差點讓茲古仰面摔倒。突擊的太鼓已經敲響，加拉姆更是作為先鋒已經開始對討伐軍展開突襲了。事到如今就算想退也退不了了吧。
而且現在還能看到那些剛剛過橋的討伐軍，正因為自己受到了奇襲而不知道該怎麼辦才好呢。如果就這麼切入進去的話，一定可以給討伐軍造成很大傷害。所以茲古很猶豫要不要讓這麼好的機會逃掉。
然而，就在這時，茲古的視野中捕捉到一道寒光。
把視線轉過去後，卻只看到一片十分茂密的森林而已。然而就在茲古以為是自己的錯覺的時候，他再次看到森林中有什麼東西閃了一下。
一瞬間，茲古甚至感覺背上的體毛全都倒立了起來。

「是這麼回事嗎！！」

茲古一邊四足著地的沖了出去，一邊大聲的向戰士下令。

「敲撤退的鼓聲！就現在，快！」

戰士二話不說慌忙敲響撤退的鼓聲後，加拉姆那種猶如一柄鋒利的長槍，且槍尖即將刺入討伐軍的突擊隊隊形一下亂了。遭受奇襲而慌張的敵人已經近在眼前卻突然傳來了撤退的鼓聲，折讓戰士們一時間不知道該進該退，只能原地打轉。
在他們身邊猶如一支紅色的箭般奔馳而來的茲古在追上領頭集團後，立刻找到了明明自己也不知道為什麼會聽到撤退的鼓聲而混亂，但仍在安撫周圍的戰士們冷靜的加拉姆。

「加拉姆！！」

來了個將腳上的爪子深深咬住地面的緊急刹車後，茲古大叫起來。

「這是陷阱！右手的森林中有人類！！」
「！？什麼！」

加拉姆一回頭，正好看到開始有吼叫著的人類的士兵從森林中沖出來。根據加拉姆的觀察，這批敵兵的數量只要一百到兩百的少數人。
然而，這不多的人類卻像一把小而鋒利的匕首，肯定會從正向討伐軍展開突擊的獸人們的側面，對准了要害部位刺來吧。
該怎麼辦！？
加拉姆一瞬間陷入了迷茫。他很清楚這次的襲擊是己方唯一的反擊機會，那麼要不要帶著犧牲的覺悟繼續突擊下去呢。
然而，一聲大吼斬斷了加拉姆的秘密。

「加拉姆，開逃了！」

茲古一邊提著附近戰士的屁股一邊大聲叫喊。

「別戰鬥！全神貫注的逃走！好了，快逃快逃！」

這句話打散了加拉姆的迷茫。

「撤退！馬上返回城市去！」

由於雙雄一起發出撤退的指示，周圍的戰士們終於動了起來。
然而，這還是有點太遲了。
隨著一陣破風聲，一陣箭雨從他們頭上落下。
加拉姆和茲古立刻將身體縮成一團大幅後跳。下一瞬間，兩人所在的地方傳來無數箭矢命中目標時的聲音。

「茲古！沒事吧！？」

在地面上滾了幾圈，最後單膝跪地的加拉姆呼喚器身邊茲古的名字。
然而，茲古卻沒有回應他，只是用連加拉姆也是第一次看到憤怒表情惡狠狠的瞪著討伐軍那邊。
你到底怎麼了，加拉姆帶著這樣的想法順著茲古的視線看過去後也無語了。
剛才還不知所措的討伐軍中，出現了一支正向這邊開進的，大概就是射出剛才那陣箭雨的部隊。這支即便隔了這麼遠，也明顯能看出在混亂的討伐軍中仍舊維持著紀律的部隊，舉起了一名用金線在黑色底面上綉出獅子側臉造型的大旗。

「那是，黑獸！？」

加拉姆和茲古都不知道。
這正是宣示在作為霍爾梅亞的名將而聲名遠揚的達利烏斯・布魯圖斯將軍在此的旗幟。
然而，即便是對這些一無所知的加拉姆，也曾多次在父親那裡聽說過這面大旗。
那肯定是曾在侵攻索爾比安托平原的人類軍隊中心，與霍爾梅亞王旗並列升起的，讓人忌諱的旗。
仿佛熔岩般憤怒的血流在加拉姆全身滾動。像發出怒吼，向切入升起那麼旗的部隊的衝動籠罩了他。

「……唔！」

然而，他最後還是咬著嘴唇停住了腳步。
為了拭去現在胸中的這股衝動，加拉姆像說給自己聽一樣的對著茲古吼了起來。

「趁現在快逃！要是付出更多犧牲就不妙了！」

因為加拉姆的聲音，才終於把木管從黑獸之旗上挪開的茲古，在看到躺在自己面前的十幾名獸人戰士的模樣後，用仿佛把嘴中的苦澀吐出來的語氣回了一句。

「……我知道。現在，只能逃走」

雖然可能有人還沒斷氣，但現在也只能拋棄他們。
現在，兩人除了只有吞下憤怒和悔恨專心逃走外，什麼也做不了。


◆◇◆◇◆

沒有馬或騎竜的話，人類不可能追上用四肢奔跑的獸人的。所以明明只差一點就能毀滅獸人們，可現在只能咬牙切齒的看著獸人們離開的的伏兵部隊，在看不到獸人的踪影後就趕去和討伐軍本隊匯合了。
結果沒想到，前來迎接他們的居然是達利烏斯將軍本人。

「辛苦你了，博古斯」
「哎呀，將軍閣下。還勞煩您特意出來迎接我們」

率領這支伏兵部隊的，就是那個頭髮斑白留著短須的中年男子──博古斯。
接受了達利烏斯的命令秘密的比討伐軍先行出發的他，從數日前就帶著兩個中隊潛伏在那座森林中。因為多日來在森林中潛伏，導致自己身上沾滿了泥土和落葉之類污垢的慘樣，讓博古斯很抱歉的低下了頭。

「抱歉。看起來，在動手前的那一刻我們被對手給察覺到了」

然而，達利烏斯對博古斯的樣子並未表現出什麼反感，反而很滿足的拍了怕中年男子的肩。

「對方居然那麼乾脆的選擇了逃走，這連老夫也沒想到。所以並不是你做的不夠好」

以感覺敏銳的獸人們做對手，連日屏息藏身於森林中這種任務，可不是氣質高傲的貴族出身將校能完成的。所以如果連博古斯都辦不到的話，再換誰來設伏結果也是一樣。

「去河裡把身上的污垢洗了吧。這之後，會把你們編入老夫的直屬部隊」
「嘿嘿，這可真是多謝了，那我就去那麼做啦」

下達玩給洗完河水浴的博古斯他們送去溫熱的食物和酒的指示後，達利烏斯望著獸人們逃走的方向。

「不過，還真是場精彩的逃離嘛」

他的聲音中，包含著並非嘲諷而是稱讚的語氣。
發現陷阱後，就算聽起來丟人但仍立刻選擇了逃走的這一步棋，可以說下的相當不錯。其結果，就是和預想的一樣掉進陷阱被狩獵的獸人只要十幾只而已。

「如果多少懂些兵法的話，就肯定會選擇在這裡設伏的嘛。話說，對方還真是擁有不錯的棋子不是嗎」

達利烏斯的嘴角露出一個笑容。
那笑容會讓人聯想到狡猾的老獅子。

「但是，唯一發動攻勢的機會已經被擊潰了哦。好了，接下來你要怎麼做？還是說，這就結束了嗎？反賊的頭目啊」

在達利烏斯頭頂，黑底金獅子圖案的大旗，正被北風吹的大幅翻滾起來。