「停下！保持密集陣形！所以說停下啊！！」

朱迪烏斯拼命地发喊，但一度崩潰了的密集陣形的崩壊無法阻止。本應是堅固的密集陣形，令目擊者目瞪口呆地，脆弱地崩潰了。
在這樣逃跑的士兵們之中，還看到了不少這次作為初陣參加的貴族子弟們爭先恐後逃跑的身影。這樣的話，普通士兵們更不可能遵從朱迪烏斯的命令了。
這樣已經是討伐軍的崩壊了，無論是誰，無論怎樣號令，都無法阻止了。
雖然已經決出了勝負，但蒼馬卻沒有放鬆。
雖說現在已經敗走了，但討伐軍的兵數還遠遠超過自己。從戰敗的混亂中恢復，如果他們再次編成軍隊來進攻的話，對於竭盡策略的蒼馬來說，已經沒有勝算了。現在即使說是冷酷無情，也應該徹底掃蕩敗兵，剝奪再戰的力氣和耐力。
在賈哈恩吉爾的背上，蒼馬用力揮著胳膊，喊了出來。

「掃蕩敗兵！」

接受蒼馬的號令，附近的獸人戰士激烈地敲著太鼓。
與之呼應，大家發出雄叫，開始追擊逃跑的討伐軍。
當然，站在前鋒的是以四足疾馳的獸人。他們瞬間就追上了逃跑的士兵們，從後面撲上去按倒在地，用山刀撕裂其咽喉。

「太蠢了！難道以為以獸人為對手能背對著逃跑嗎？！」

馬裡烏斯對這個景象激烈地喊著，達利烏斯也無言地握緊了座椅的扶手。
戰爭中戰死者最多的，不是互相面對舉槍對刺的時候。而是敗北時背對著被敵人追擊的時候。
更何況，對方是如馬一樣的速度奔跑的獸人。徒步的人類無論怎麼拼命跑都逃不掉的。這樣下去，無法想像會發生多少被害。
為了阻止獸人的追擊，必須派出部隊作為殿軍，現下還能取得指揮的，只有達利烏斯直屬的部隊。但是，雖然是達利烏斯自負的精銳部隊，只有五百左右的程度是不可能完全阻止現在獸人的追擊。
至少占據狹窄的山谷或深邃的森林，作為防御陣地使用，以此為據點戰鬥，但不巧的是，退路的方向是一望無際的平原。昨天築起的宿營地，也只是聚集了敞篷，無法期待作為防御陣地派上用處。
這樣一來就很殘酷了，只能任由逃慢了的落後士兵們被獸人追擊部隊吞沒殺死了。獸人們對反抗的士兵進行掃蕩，使投降的士兵們無力化，這邊只能一邊應付一邊撤退向後方。在後方樹立旗幟聚集起逃走的士兵們再編成部隊，牽制追擊的獸人們撤退向盧奧瑪之城。
當然，對於達利烏斯來說看著士兵們死去也是心痛不已。
為什麼會發生這樣的大敗，後悔的心情無法停止。
達利烏斯在戰鬥之前，以為只是反徒們聚集起來的集團。
獸人、矮人和龍人，一個個都是擁有比人類勇猛而堅韌的肉體的種族。在一對一的戰鬥中，人類沒有勝算的吧。
但是，戰爭不是個人進行的的。無論個人的武勇多麼優秀，如果沒有聚集全員作為一個軍隊發揮作用的話，那就只是烏合之眾。只不過是沒有目的的逃亡奴隷們恐懼著討伐軍而彼此依靠的集團的話，只要稍有形勢不利就會把其他種族丟下爭先恐後逃跑，自我崩壊吧。
雖然不打算小看，但掀起反亂的獸人，和剛剛解放的奴隷們，如此考慮是妥當的吧。
但是實際刀刃相交的話，烏合之眾之類的，根本不是這種東西。


從籠城的陣地中，作為主力的大半獸人們都迂回到了密集陣形的側面什麼的，比起奇策倒不如說更是賭博。盡管如此，留在陣地的人們毫不逃避地承受著，獸人們也漂亮地回應了，完全打破了密集陣形的側腹。
這裡，如果只是烏合之眾的集團，那麼留在陣地的人們就會跟在獸人之後逃跑吧，而獸人也未必會去沖擊密集陣形吧。
不只如此。在包圍密集陣形的時候，即使是以自己數倍的兵力為對手，也一人不退地戰鬥著。
驕傲於數量優勢，面對威脅之後就脆弱地崩潰了的自軍士兵，反而更像是烏合之眾，自己不由得感到悔恨。
將它們凝聚為一的，究竟是什麼呢？
浮現了這種疑問的達利烏斯的目光被吸引到了，在反徒們中發現了一個人類的身影。
那是被龍人背著的人類孩子。
明明相當遠離，只有小指尖那樣的大小，但不知為何達利烏斯卻清晰地捕捉到了他的身影。
從街上逃出的居民，說了率領反徒們的是人類的少年，所以並不特別驚訝。達利烏斯感到驚訝的是，背負著那個人類少年的是龍人，而且是獸足種。
在龍人的社會制度中，獸足種是屬於被稱為戰士種的特權階級的物種。用人類的話來說，就相當於武士和貴族。而且，獸足種是僅在王族種之下，貴族中的大貴族。
為了保護王族種立於那身前戰鬥的獸足種的背，是只面對王族種的。背後托付給我王族種以外的人是無法想像的。更何況，被龍人視為是「貧弱猴子」的人類，就更不用說了。
他是反徒的頭目嗎！這，就是這樣的嗎？
達利烏斯感到毛骨悚然。
即使是那種勇猛無畏俯視著人類為草芥的龍人獸足種，也願意託付背後。能夠率領高傲的獸人。令精靈和矮人拋棄兩種族的堅壁。反覆無常的鳥人，也願意賭上性命。
反徒們不是因為害怕討伐軍而集結的。
那個少年也不是扛起來的神轎什麼的。
正因為是那個少年，才跟從的。
那個少年，才正是反徒的關鍵！
這時，達利烏斯的耳中蘇醒了令人懷念的聲音。

「喂，達利烏斯。最強的軍隊，你覺得是怎樣的東西？」

那是，依舊年輕充滿著對未來希望的青年將校時期。
年輕的達利烏斯，每晚都和朋友們一起去酒館，暢談著国家的走向與自己的將來、直至娼女的身體哪邊更好之類的，一邊喝酒一邊談論著各種各樣的事情。
然後，有次彼此談論的，是關於自己思考的最強的軍隊。
在達利烏斯自己絞盡腦汁思考的時候，在同伴中被稱為未來的大將軍的才俊自信滿滿地說了。

「龍人一般的勇猛重裝步兵，人魚一般的善水水兵，矮人一般的靈巧工兵，精靈一般的優秀弓兵，獸人一般的輕快騎兵，鳥人一般的敏捷傳令兵。然後，狡詐的人類將軍。這正是，最強的軍隊。」

這個回答，令達利烏斯為首的朋友們爆笑著「這正是最強的噠」，發出了喝彩。
因為，那是笑話。
有一個與此相似的笑話。
那即是，「最強的軍隊，是美国人的將軍，德国人的將校，日本人的下士官，俄羅斯人的士兵」

這是因為，決定全體作戰的將軍是勇敢的美国人，管理其作戰的將校是一絲不苟的德国人，實行作戰的下士官是勤勞的日本人，戰鬥的士兵是勇猛的俄羅斯人，是適應各国民族性的笑話。
但是，這終究只是笑話。那樣的事在現實中不可能有。正因如此才是笑話。
但是，這個只有在笑話中才能有的最強軍隊，現在正存在於達利烏斯面前。
而且，不是以前達利烏斯的朋友所說的「一般」之類曖昧的表現。
勇猛的龍人重裝步兵，靈巧的矮人工兵，優秀的精靈弓兵，輕快的獸人輕裝步兵，敏捷的鳥人傳令兵。然後，在此之上集結為一的，人類的指揮官。
雖然尚且難稱完美，但最強之軍隊的原型已經成型了。
達利烏斯，想起了托托書信的內容。
在那裡也，這樣寫著了的。
敵人可能是最強的軍隊，這樣。

「是指這件事嗎！」

至今為止人類的軍隊面對其他種族能立於優勢地位，是因為人類士兵的泛用性之高。能夠迅速切換到敵對種族不擅長的兵種，時常比那個種族更優勢地進行戰鬥。
然而，活用各自種族的特徵，在這個最強之軍隊的面前，區區人類的軍隊，只是泛而不精的軍隊罷了。
達利烏斯為自己的想像，愕然了。
那是，慢慢數到三的時間而已。但是，對於日常跟隨著達利烏斯的馬裡烏斯來說，是令人感到異常的長度。
馬裡烏斯明知僭越，還是催促達利烏斯發出號令。

「閣下，事到如今！快發出退卻的號令！」
「不行！」

馬裡烏斯的進言，被達利烏斯突然拒絶了。
沒想到會被拒絶的馬裡烏斯驚訝地瞪大眼睛，達利烏斯更加強烈地否定了。

「不行！那是不行的，馬裡烏斯！」
「為什麼啊？！勝負已經決定了！現在忍辱撤退的話，總有一天能洗雪這個屈辱的時機一定會到來的吧！」
「那就太遲了，馬裡烏斯！」

在這場戰鬥中獲勝的反徒們，將完全支配住波爾尼斯之城。但是，雖說是支配了波爾尼斯之城，也只不過是一個地方城市而已。這次的反徒討伐雖然失敗了，但還有挽回的餘地。
而且，這次只是輸了一次。不必像是這次一樣以大軍一氣呵成攻滅敵人，在国內也無法展示霍爾梅亞国王的君威，因此，也沒有必要再整備這樣的大軍了。派出相應的兵力就好。無論多少次，如同海邊湧來的波浪一樣反復發動進攻，使反徒疲憊就好。
當然，我方也會疲累，但是地方城市和国家的地力完全不同。反徒們的力量會比霍爾梅亞更先耗盡。這之後，踏實地攻略波爾尼斯之城就好了。
普通考慮的話，這樣就好了。
應該是很好的。
但是⋯⋯
這樣真的好嗎？
在達利烏斯的腦海中，充滿了不安。
雖然感覺很好。但在數個月前，獸人還是瀕臨滅亡。那個獸人，燒殺了八百士兵，落下了難攻不落的城砦，使得不可能被攻下的波爾尼斯之城陷落。然後，終於以千餘人的士兵，打敗了七千以上的討伐軍。
誰能想像到這樣的事情呢。即使只考慮這一場戰爭，指揮反徒的人不也完全顛覆了我們的常識嗎？
那樣的傢伙，如果得到了廣闊的索爾比安托平原，究竟又會如何？
如果給予那些傢伙時間的話，又會如何？

「那些傢伙，絶不能給與些許緩期！──上！」

不是那些傢伙。
是那傢伙。

「那個指揮反徒們的傢伙！」

達利烏斯，伸出手指指向迫近而來敵人中間的蒼馬。

「只有那傢伙，必須在這裡殺掉！是必須現在，在這裡殺掉的傢伙！不這樣做的話，那傢伙會給霍爾梅亞帶來災難！必定，會給我等的霍爾梅亞帶來巨大的災難！只有那傢伙，無論如何都必須在這裡殺掉！！」

這份確信是達利烏斯的直覺。
如果錯過這個時機的話，就會變成以自己的手無法打敗的強大存在。
如果不在這裡打倒的話，就會成為霍爾梅亞国的可怕敵人。
在漫長的戰場上鍛鍊出來的達利烏斯的直覺，如此訴說著。

「但，但是，要怎麼做才能討伐那傢伙？！」

要把刀刃傳達到反徒的頭目，首先必須突破乘著氣勢蜂擁而至的獸人們。然後，即便能夠做到這點，在反徒的頭目周圍，還有著以其勇猛著名的龍人。即使只是突破獸人就會失去很多士兵，還要打倒龍人，取下反徒頭目的首級，實在太勉強了。
但是，達利烏斯發出了驚愕的話語。

「以老夫的戰車為先鋒，向他們衝鋒！」
「什麼？！」
「夠了！其他全部無視！只盯著那個龍人背著的，瞄準敵人的頭目！」

馬裡烏斯絶句了。
那是，抱著玉碎覺悟的特攻。
但是，達利烏斯自己是最清楚的。

「捨棄性命，消滅那傢伙！只要能討伐那傢伙，即便老夫死去也是霍爾梅亞的勝利。為了我等霍爾梅亞！」

感到達利烏斯的決心如此堅固的馬裡烏斯，已經無法反駁了。

「謹遵閣下御意！」

這樣說著，馬裡烏斯調轉馬頭就打算向著部隊後方傳達，但是達利烏斯叫住了他。

「馬裡烏斯⋯⋯！」
「怎麼了，閣下？」

面對回頭的馬裡烏斯，達利烏斯泣血一般地說。

「抱歉，馬裡烏斯。老夫認為你是必定能成為下任大將軍之器，為此而鍛鍊的。但是，這份素質說不定會在此失去，怨恨老夫的無能吧。」

雖然馬裡烏斯有點吃驚，但馬上就露出了滿臉的笑容。

「說什麼呢，閣下。我，比起成為大將軍，更認為這樣與閣下共斗為榮譽！」
「⋯⋯原諒我吧，馬裡烏斯。」

不僅是馬裡烏斯，達利烏斯直屬的部隊，是一直與達利烏斯一起繼續戰鬥的精銳中的精銳們。他們知道了達利烏斯的覺悟，也自然而然接受了。
感覺到這樣的部下們的決心的達利烏斯，確信了這樣的話必定能將劍鋒傳達到那個反徒頭目。

「聽好！瞄準的，只有那個龍人背後背著的人類而已！無論誰倒下也不要停下腳步！僅僅是，瞄準那傢伙的手機！」

士兵們無言地，敲著手上的劍和槍，展示戰意。

「老夫來開路！越過老夫的屍體，把那傢伙討伐！老夫先行去冥府入口，等你們的凱歌！」
「為了閣下！」

士兵們齊喝。
達利烏斯斯將部隊組成了簇狀陣形。然後，本來指揮官應該位於箭簇的最後尾，但達利烏斯將自己乘坐的戰車立於前頭。這是為了最大活用戰車的突貫力的同時，按照宣言以自己的生命打開道路。
這樣的話，長期跟隨達利烏斯的人們，不可能不奮起。
全部士兵，都成為了不顧自己生命的死兵。
組成簇狀陣型的五百人士兵，化為了一支箭矢。那是，放出之後必定討伐敵之性命的致命之箭。
然後，達利烏斯大幅展開右臂，在此刻揮下，致命之箭向著蒼馬發射的時候，正好聽到了那個聲音。

「已經不行了！逃跑吧，逃跑吧！


════════════════════

達利烏斯決心不惜一切手段討伐蒼馬。
霍爾梅亞最高之將軍賭上性命的特攻的時候，一道悲鳴改變了流勢。

次話《決戰９ ─破壊の御子》