感覺到人的氣息，蒼馬醒來了。
太陽已經從地平線升起，周圍充滿了人們活動的聲音。
突然，好像很好吃的香味湧入了鼻孔。順著這味道，就在枕邊找到了，用大葉子當做盤子，放著火烤的幹肉和團子。
大概是有誰帶來了早餐，蒼馬起身揉著睡眼，慢慢地吃著。
吃完了的蒼馬，獨自雙手合掌說「我吃飽了」。雖然是和往常一樣的功能表，但至今為止一直都在一起的榭莫爾不在，總覺得早餐有些乏味。
整理好睡覺的時候亂掉的衣服時，陣地中突然吵鬧起來了。是怎麼了，蒼馬急忙尋找著伽拉姆等人的身影。然後，看到伽拉姆與茲古、德維林、賈哈恩吉爾等主要的幾人一起，在遠遠面對討伐軍的南側柵欄上。

「早上好。」

伽拉姆瞥了一眼跑來打招呼的蒼馬。

「終於起床了嗎？」

昨天晚上心情高漲，怎麼也睡不著，那是算不上藉口的。

「這之後就要拼命戰鬥了，真是太大氣了。」
「嗯。作為大將的，就得這樣啊。」

茲古開玩笑地說著，賈哈恩吉爾抱著胳膊點頭，嗯嗯地同意著。反而激發了蒼馬的羞恥心。

「那麼，討伐軍的狀況如何？」

也有把話岔開的意思，趕緊確認著現狀。

「稍早前有點像炊煙升起的煙現在也消失了，人類們在野營地前聚集著。」

這樣說的伽拉姆指示的前方，討伐軍大致分為了六個部隊開始聚集著。
首先，是作為中心的一個大部隊，在那前後左右有一個部隊，然後再離開一點的右手邊，有另外一個部隊。
其中，最引人注目的是位於中央的最大的部隊。恐怕討伐軍的過半都聚集在那個部隊裡。

「那裡的人，都拿著長槍和大盾。這是瑪律庫洛尼斯那人所說的叫重裝槍步兵的傢伙。」

正如伽拉姆所說的那樣，那邊應該會組成密集陣形。
那樣的話，在那個重裝槍步兵部隊的左右和後面的部隊就是守著密集陣形的弱點，前面的部隊是在密集陣形之前，先行打開戰端的工作。

「那個部隊是什麼？」

德維林用手上的斧槍指示的，是位於其他地方遠離這邊的部隊。

「也許是準備著警戒我們的奇襲，或者和本隊分別攻擊的吧。」

雖然蒼馬是這樣回答的，但首先是視為從西側迂回來進攻的部隊。
作為奇襲的防備，部隊的配置似乎太過偏向西側了。也許是斷定奇襲可能會從平原上來，但考慮到迄今為止敵方指揮官堅實的指揮方式，這是不可能的。
比起那種可能，應該是在起伏和障礙物的岩石突出，重裝槍步兵的密集陣形難以運動的西側來進攻陣地，輔助從南方進攻的重裝槍步兵部隊的部隊，這麼認為比較妥當。
這時候，伽拉姆輕輕咂舌，蒼馬注意到了。

「怎麼了？」

沒想到咂舌會被問道的伽拉姆，稍微有點窘迫的樣子。

「不是什麼了不起的事。只是有黑獸的旗幟……」

獸人們所說的「黑獸」，蒼馬也聽說了是達利烏斯將軍高舉的旗幟。
仔細一看，在重裝槍步兵部隊後面配置的部隊中有一個黑色的旗子翻飛著。這樣的話，那裡就是叫做達利烏斯的將軍的本陣。

「在那裡，有著敵將……」

蒼馬凝視著還沒有見過的敵將的部隊。


◆◇◇◇◇◆

與此同時，達利烏斯也凝視著蒼馬所在的敵陣。
終於迎來了與反徒決戰的討伐軍野營地前，各部隊長們發出指示的聲音和整隊著的士兵們軍靴的聲音，使得喧囂滿溢。
但是，在這之中只有達利烏斯一人仿佛身處在另一個世界裡，靜靜地思考著。

「……果然，很奇怪啊。」

在指揮官用戰車的扶手上撐著臉頰的達利烏斯，獨自思考著。
達利烏斯在意的，是敵人的數量。
昨夜，根據斥候的報告，敵陣有大約一千五百人的反徒。但是，那樣的話按照達利烏斯掌握的，即使敵人有伏兵也只能分出一百人左右的兵力。這種程度，別說是重裝槍步兵連隊，連自己所在的本隊也無法破壊。

「以老夫的首級為目標，奇襲──不，是打算捨身特攻嗎……？」【雪拉審問官】

在平原上狩獵的獸人，擅長隱藏在草叢中這是知道的。畢竟數百萬人聚集在一個地方的話也藏不住，但如果是極少數人的話，能夠不被發現地逼近這個本隊相當近的地方也說不定。而且，那些人們，為了瞄準自己首級而捨身特攻的可能性也值得考慮。
但是，那樣的話別說是百裡挑一，根本就是萬中無一的勝機，進行這樣的作戰的話，就是說自己也高估了反徒的頭目嗎，達利烏斯浮現出自嘲的笑容。

「增加警惕周圍的士兵。一隻蒼蠅也不要放過，徹底地解決掉。」

呼喚附近的傳令兵，發出了這樣的指示。
這邊也採取了防備少數人特攻的對策。
明明知道了反徒們要採用的全部策略，也對此進行了對策，但不知為何達利烏斯的心情卻依舊陰鬱。
究竟，老夫在害怕什麼呢？
達利烏斯詢問著自己，但是那個答案在任何地方都找不到。

「閣下！編組陣形結束了！之後就等閣下的號令了！」

駕馬奔向戰車的馬里烏斯報告的聲音，令達利烏斯陷入思考的意識轉向外面。
於此，所有的部隊已經整隊完成了，現在正持續等待著達利烏斯的號令。
但是，達利烏斯的話語，與馬里烏斯的期待不同。

「暫且，就這樣待機」，然後，抬起頭仰望天空。「再等一刻。」
「閣下。為什麼，不馬上進攻呢？」

據馬里烏斯看來，士兵們的士氣十分高漲。但是，等得太久的話，這份士氣也會下落。當然，想要知道應該很熟悉這點的達利烏斯不馬上進攻的理由。

「看那個。」

這樣說著，達利烏斯指向了敵陣。

「敵人構築了陣地，大地為友方，背靠著的北風為友方。那樣的話……」

接下來把手指向了天空。

「即使老夫尋求友方也沒有懲罰吧。」

聽了這話，微微漏出驚訝聲的馬里烏斯仰望著天空。然後，在一刻之後的時候，太陽的位置就會來到進攻敵陣的自己正後方了。背對著太陽進攻的話，當然敵人就必須得在逆光中戰鬥。

「不愧是，閣下……」

萬全之上期望著萬全。
這正是被稱為霍爾梅亞最高之將軍的達利烏斯的戰鬥。


◆◇◇◇◇◆

「閣下，差不多了」

仰望天空，確認了太陽位置的馬里烏斯這麼說了，稍微點頭后，達利烏斯下令進軍。

「到山丘前，士兵前進！」

首先，達利烏斯讓討伐軍前進到距離敵陣還有充分間隔的距離。
然后，暫時停止全軍的達利烏斯從椅子上起身，就在戰車上仁王立，向全軍发出號令。

「敲響太鼓！发出吶喊聲吧！」

士兵使盡了渾身的力量敲打著戰車后面的大太鼓。一聲聲震顫大氣的太鼓聲響起，緊接著號角被吹響了，接下來又響起了銅鑼的響聲。
然后，士兵們用手上槍的槍柄沖撞地面，发出吶喊聲。

「哦！哦！哦！！」

那是，數千人的聲音齊聚的吶喊聲噠。
帝国的名將因克迪亞斯曾經這樣說過。

「吹響號角，士兵們一齊发出吶喊聲是自古而來的開戰儀式，絶不是毫無意義的。因為如此一來，能令敵方畏懼，提高我方士氣。」

然后，蒼馬就被它吞沒了。
如果是單純的大聲的話，只會對其大小感到驚訝吧。但是，其聲音中包含著的，是明確的敵意。几千的人類，將這之后要殺你們的意圖壓入了聲音中，蒼馬不由得退后了。【失傳的技能之一】

有誰的手溫柔地支撐著蒼馬的后輩。
那是，榭莫爾。
用視線對榭莫爾說已經沒關系了，蒼馬向伽拉姆說。

「伽拉姆，這邊也來！」
「哦！這邊也來，发出聲音！」

伽拉姆舉高了握著出鞘山刀的右手。
於是，獸人的戰士們原地踏步，喊了起來。

「嗚哦哦哦哦！」

然后，緊接著矮人和龍人們也是，敲著武器和胸甲发出聲音。
像是被那種熱情推著后背，蒼馬也大聲喊叫著。
面對從敵陣轟鳴发出的吶喊聲，達利烏斯滿足地點頭著。

「與自己數倍的敵軍對峙，其意氣可嘉！但是，光憑意氣贏不了戰爭。──傳令凱西亞斯！開啟戰端吧！」

接到達利烏斯命令的傳令兵向率領著弓兵部隊的凱西亞斯大隊長前去。接到傳令的凱西亞斯，敲著自己胸膛。

「閣下傳令！本人凱西亞斯，就把反徒們打散來看。」

這樣放出豪言后，凱西亞斯讓弓兵大隊前進。
這個時代的戰爭，通常是從箭矢的應酬開始。
雙方的軍勢都將弓兵部隊派出到前面，從箭矢等抵達的極限距離中一齊放箭。當然，為了延長射程，向斜上方射出的箭矢會呈拋物線性，受到風等影響命中率也不好，箭矢的氣勢也會喪失。因此，比起瞄准敵人射擊，不如盡量增加數量張開彈幕，擾亂敵人的陣形，是以牽制為目的進行的。
但是，這次的對象是獸人、矮人和龍人。無論哪一種都是擅長白兵戰的種族，因為不怎麼使用弓箭而為人們所知。
因此，凱西亞斯也考慮到了逆風的事，比平時更加接近了敵陣放箭。
但是，比抵達平時的距離還要遠。就從敵陣，有看到某物勢頭猛烈地飛向了天空。
那是會令凱西亞斯聯想到將農田吞噬殆盡的蝗虫或聚集在屍體上的蒼蠅，聚集成群飛舞的景象。
但是，其真實身份，是更加凶惡的東西。

「居，居然……」！？

從敵陣飛舞而出的某物鋪天蓋地抵達自己這邊的時候，凱西亞斯的耳中聽到了弓兵隊長明確的喊聲傳來。

「從兵！架起盾！是箭矢！敵人的攻擊噠！！」

凱西亞斯的呼聲話音未落，就有無數的箭矢发出撕裂空氣的高亢響聲，如雨般降臨了下來。

「太蠢了！？為何，敵人會有弓兵啊！」

而且，毫無疑問是有高度練度的弓兵部隊。迎風飛舞而延伸出的距離也清楚掌握了。但是，明明被風吹走也不奇怪，卻像是看穿了看不見的風流一樣，准確地射擊著。
凱西亞斯的弓兵大隊的弓兵們，有防御敵人射擊武器的帶盾從兵一對一地跟隨著，不過被几十只箭集中沖擊，要想只靠一個盾來防御全部實在是不可能的。弓兵和從兵們都全身扎滿箭矢，接連倒下了。

「這樣下去就要全滅了！還擊！」

弓兵部隊雖然混亂著，但接到了這個凱西亞斯大隊長的命令，有數人拼命地應射著。但是，像這樣散亂发射而出的箭，絲毫不會令敵人害怕。不僅如此，大部分的箭矢都受到了逆風而失速，只是在距離敵陣遙遠的地面上徒勞刺下了。
凱西亞斯也，只有率領弓兵對眼睛有著自信。至少想要確認敵方弓兵的樣子，目光凝聚后，在敵陣中看到了意想不到的身姿。

「太蠢了！那是……！？」


◆◇◇◇◇◆

我方的弓兵大隊混亂的樣子，在遙遠后方的達利烏斯那里也看到了。對於這個意外的事態，達利烏斯的周圍為了把握現狀，將校和傳令兵都驚慌失措地行動了起來。
這時，有一騎傳令兵從前線跑來。

「傳令！傳令！」

踢著土來到達利烏斯下面的傳令兵，馬上向達利烏斯報告。

「敵人，有弓兵部隊！我方的弓兵部隊受害甚大！撤退吧！」

正如傳令兵所說的那樣，應該是向敵陣降下箭雨打開戰端的凱西亞斯的弓兵大隊，几乎沒有能射箭，就開始撤退了。

「究竟发生了什麼事？？我霍爾梅亞国的弓兵，是會被獸人的弓兵之流，如此簡單地擊散的弱兵嗎！？」

對於士兵們的窩囊而聲音粗暴的達利烏斯，傳令兵震顫著，盡管如此，還是為了貫徹自己的職責而開口了。

「來自凱西亞斯大隊長，有傳達給閣下的話語。」

於是傳令兵稍稍停頓。因為他自己，也無法接受這種事。

「『在敵陣，有精靈的弓兵』以上……」

達利烏斯瞬間絶句了，然后发出了驚呼聲。

「居然是精靈！？」

正如眾多幻想作品中所講述的，這個世界的精靈也是天生的弓兵名手。精靈的優秀弓兵甚至可以與十名人類弓兵匹敵。【說好的一騎當千的弓兵呢】

那是帝国的名將因克迪亞斯所說，在戰場上不可犯的錯誤之一，列舉出了「與精靈的弓兵以箭矢交鋒」

但是，令達利烏斯驚訝的理由，不止如此。
因為敵陣的精靈們，是不知從哪里湧出來的。
這個索爾比安托平原和霍爾梅亞国所在的地區，雖然知道有獸人和矮人，但沒有聽說過有精靈們。只是數人的程度的話，還可以視為是從哪里流動過來的，但在敵陣上卻是不止這種程度的數量。
達利烏斯，以為這個反亂是以討伐獸人為契機的突发性的東西。
但是，如果有在遙遠地方招收加入精靈的話，就值得質疑是建立在更遠大計畫上反亂的可能性了。
達利烏斯，以為反徒的大部分都在敵陣之中，但說不定就像精靈的弓兵那樣還有自己不知道的勢力，在哪里作為伏兵隱藏著。

「增加在周圍警戒的士兵。可能有大規模的敵人襲擊！
但是，那是錯誤的。
達利烏斯・布魯托斯，是光明正大曉瑜廉恥的將軍。
即使對異種族的迫害和討伐是作為国策而容忍著的，但他自己對於異種族卻完全沒有這種厭惡感情。不僅如此，即便順應国策，也會對於無用的異種族迫害者皺眉。
正因為如此，達利烏斯也有無意識地趕出思考之外的。
即使知道有這些人存在，達利烏斯也會不將其列為戰斗力的人，存在著。
達利烏斯趕出思考之外的人。
那是，作為**隷被帶到波爾尼斯之城飼養著的精靈女性們。

（插繪Bymitemin）


════════════════════

作為女性的尊嚴。
種族的驕傲。
這一切都被人類男性們的獸欲玷污依舊持續下去的精靈女性們。她們作為活著的屍體，作為持續被玩弄著的人偶生活在地獄的日子里。
蒼馬，解放了她們，取回了其驕傲。
那時，她們將性命獻給了蒼馬，作為弓兵重生了。

次話《決戰２-弓箭兵》


********************

終於，與矮人並列的慣例奇幻種族的精靈登場了。
在第５０集『對策』中，有寫到波爾尼斯領主的瓦里烏斯殿，聚集了送往王都的異種族女奴隷做著邪惡的事的時候，在感想欄里有問道『沒有精靈的奴隷嗎？』，忽然想到的，確實有著的。
為了便於理解做了戰場的地圖，但是做的不怎麼好，當做是大概這樣的東西就好了。