「⋯⋯鳥嗎？」

那是從敵陣東邊的森林中飛出的數只鳥的身姿。
這一帶經常看到，只是普通的鳥。不是什麼稀奇的東西。
但是，不知為何微妙地吸引住了達利烏斯。

「閣下？怎麼了嗎？」

注意到凝視著飛去的鳥群的達利烏斯，衛士之一出聲詢問。

「不⋯⋯是鳥啊。」

自己也不知道為什麼這麼在意，就如實地說了出來。於是，那名衛士和達利烏斯望向了同一方向。

「⋯⋯啊啊。從森林裡飛出了鳥。」

這樣說著的時候，又有幾隻鳥飛起來了。

「哎呀，被連隊的氣魄驚到了吧。」

衛士的玩笑話中，令達利烏斯感到被鈍器打了頭般的沖擊。

「什⋯⋯什麼！？」

達利烏斯從戰車上伸出身子，凝視著正在被侵吞的敵陣。

「敵陣的狀況！？怎麼樣了？？」
「是⋯⋯從這裡看，因為煙看不清楚。」

那個衛士的話還沒說完，達利烏斯便將目光轉向從平原那邊來的獸人奇襲部隊。
目不轉睛地，盯著沙塵盯著，這時達利烏斯猛然瞪大雙眼。

「⋯⋯被算計了！」

仿彿與達利烏斯的驚愕相配合，戰車的車輪碾上了石頭，搖晃著。然後，茫然自失的達利烏斯的腳步踉蹌，眼看就要倒下了，總算是在扶手上支撐住了身體。

「趕快召回部隊！傳令兵！向重裝槍步兵連隊以及右翼步兵大隊，傳達防備敵人的奇襲！太鼓！打太鼓！」
「怎麼了，閣下！？」

對於突然驚慌起來的身姿感到吃驚的衛士詢問後，達利烏斯指向了獸人的奇襲部隊所揚起的沙塵。

「仔細看啊！只有沙塵升起，從剛才開始就一直看不到獸人的身影！」

這麼說來，沙塵飛揚起來了，卻至今還看不到獸人的身影。憑獸人的腳力的話，早就迫近過來了也很正常，非常奇怪。
達利烏斯吐著口中後悔的苦汁般說道。

「那是，偽兵噠！以少數士兵裝作多數！」

達利烏斯這一見解，是正確的。
卷起沙塵的，只有巴納卡率領的僅僅十幾名獸人。他們把柴火用繩子捆在腰上，一邊拖著一邊左右蛇形奔跑，卷起巨大的沙塵，讓人覺得有著數百的軍勢。

「偽兵！？但是，為了什麼！？」

對著吃驚的衛士，達利烏斯回顧後面，向敵人陣地伸出手指。

「是森林噠！鳥群接連從森林裡飛出來了！」

既然鳥了飛起來，就是有什麼驚到了它們。【鳥起者，伏也】

但是，這不是因為衛士所說的重裝槍步兵連隊接近的緣故。在更近的地方，反徒們就有不斷地發出著吵鬧的聲音，如果會被重裝槍步兵連隊驚到，那早就飛走了吧。又或者，是因為反徒們升起來的白煙，但是按風向來看，那也不可能。
那樣的話，現在此時令森林中的鳥們受驚的存在，只有一個可能。

「真正的奇襲部隊，是在敵陣！白煙雖然熏眼，但這不是為了隱藏在敵陣前面的陷阱！是為了隱藏將士兵的一部分從陣後方移動到森林中而存在的！」

周圍的軍官和衛士們，都絶句了。

「這樣下去的話，敵人的奇襲部隊，會將右翼的步兵大隊從右後方侵蝕！立刻，向右翼步兵大隊傳達！敵人不是出自森林，而是迂回森林，從後方過來的！」

仿彿等待著達利烏斯那句話似的，出現了從森林對面雄叫著跑來的集團。

「太，太蠢了！再怎麼說都太快了！」

達利烏斯，也不是笨蛋。
敵陣附近有森林的話，不可能不警戒那裡。
但是，那是一片深邃，灌木繁茂的森林。像這樣的，士兵的移動也無法正常進行的森林，僅僅是守護陣地東側的牆壁。不是這樣的話，達利烏斯就會編成隊伍，從森林中進攻敵陣了吧。
盡管如此，反徒們這是究竟用了什麼樣的戲法呢，拉起煙幕還沒多久，簡直就像魔法一樣從陣地中移動了部隊。
然後，從森林的對面出現的，是大約八百的獸人戰士們。
其數量等於敵人陣地，幾乎全部的獸人。
對此，將校們怒吼。

「難以置信！不是伏兵，是在陣中的主力！？」
「別開玩笑了！在眾多的敵人眼前，再將寡兵分兵，迂回到側面！？那傢伙，有理智嗎！？真的，這不是自殺行為嗎！」

那是完全脫離戰爭常識的用兵。
但是，不管再怎麼罵，獸人們也不會就這樣停止行動。
在怒氣沖天的將校們紅著眼注目下，獸人們首先沖向保護重裝槍步兵密集陣型的右翼步兵大隊，從右後方發動了襲擊。
本來，右翼步兵大隊是應該阻止這種從密集陣形側面襲來的敵人的，但他們所設想的是潛藏在森林中的少數伏兵。
但是，實際來的不是伏兵之流，而是超過預想數量的獸人。而且襲擊不是從森林中，而是來自自己的右後方的緣故，完全出乎預料的右翼步兵大隊，無計可施地被擊散了。
然後，更是趁勢而上的獸人們，終於咬住了密集陣形側腹。

「不是發呆的時候！立刻讓部隊掉頭！重新組合陣形！！」

面對預料之外的事態慌亂起來的將校們，達利烏斯大喝著。終於找回自我的軍官和傳令兵們向部隊送去指示。
但是，再怎麼怒吼，一旦開動了部隊，就無法輕易停止了。看著軍官和傳令兵拼命號令也不能順心動作的部隊身姿，達利烏斯只能咬牙放棄了。


◇◇◆◆◆

回到稍早之前。

「伽拉姆桑，退下！德維林桑，賈哈恩吉爾桑！」

經德維林安排放火點燃柴捆升起了白煙，伽拉姆和茲古帶領了獸人們，按蒼馬的命令從柵欄後退，將現場讓給了矮人和龍人。

「上啊！氣勢啊！發出氣勢啊！」

他們，隱藏獸人們的身姿在柵欄前面並排遮擋，隨著德維林的吆喝聲一起用長柄的石柄敲打地面，大聲呼喊，讓迫近而來重裝槍步兵聯隊注意力集中到自己身上。

「嗚哦哦哦哦！！」

在那響聲中，伽拉姆和茲古帶著同胞們移動到了陣地的後方。
伽拉姆等人前往的，是穿過森林道路的入口。
這是，跟隨蒼馬的獸人們中，投入了除去構築陣地的百名以外，其餘全員開闢的道路。
雖說是道路，但幾乎和獸道差不多。實際，那路程的大部分就是利用了獸道的。道路寬度也是兩名大人並肩就竭盡全力了，站著走的話，身體就會被從左右伸出來的枝葉撞到。道路本身有矮人們好幾次拿岩石捶打加固，但是留下有沒時間除去的岩石和粗樹根等等，也有起伏很激烈的地方。
這樣的話，戰車是無法通過的。
雖說道路比較均勻，但想讓戰車跑這樣的路的話，就會突然翻倒的。原本道寬就很窄，連進都進不去。
而且，騎馬也過不去。
想要騎馬驅馳的話，就只會在枝葉打中身體，從馬上摔下來，或者被藤蔓扯到脖子。
但是，即使能通過，區區步兵也趕不上。
雖說有道路，但是要徒步穿過一個森林，從那裡繞過森林，迂回到敵人後方。做那樣悠哉的事，那麼薄弱的陣地就會被敵人蹂躪了吧。
戰車和騎馬是無法通過的。然而步兵也趕不上。
但是，獸人就不同了。
當初，蒼馬也是將像馬一樣奔跑的獸人考慮為騎兵一樣的。因此，最大限度發揮出其機動力就只能在平原上戰鬥。
但是，榭穆爾展示的那般在錯綜複雜的城鎮小巷裡奔跑的靈敏，騎兵是做不到的的。倒不如說那是更像輕裝步兵的東西。
即是說獸人，是騎兵的速度和輕裝步兵的靈敏特性兼備的種族。【特殊兵種】

是那樣的獸人的話能夠穿越道路。正因為是這樣的獸人才趕得上。
這僅僅是活用獸人特性的蒼馬，才開闢出來的道路。
在這條狹路上如疾風般驅馳的伽拉姆，等待著後續穿過森林的戰士們，暫且在場停留。不久後，集齊了所有的戰士們，伽拉姆在他們面前，以不算響的聲音說了。

「敵人，是我們的幾倍。作為戰鬥的對手毫無不滿。然後，這場戰爭的趨勢，全部都委任給了我們。在這裡奮起，正是獸人的戰士──這裡，有不是戰士的人嗎？」

伽拉姆的詢問，眾人以無畏的笑容回答了。
然後心滿意足地一個點頭，伽拉姆向附近的茲古伸出拳。

「那邊就交給你了，茲古」
「喔。交給我吧。」

茲古，以自己的拳撞向伽拉姆的拳。
然後伽拉姆轉向自己率領的戰士們，宣言。

「上吧！隨我來！！」


◇◇◆◆◆

距離敵陣，只差一點了。
剩下的，就只是命令重裝槍步兵們衝鋒了。
雖然警戒著的陷阱不存在令卡德摩斯連隊長有些意外，但下達命令突擊，為這場戰爭畫下休止符之後，自己的血就沸騰不休起來了。
卡德摩斯正打算發出關鍵的號令，這時卻注意到了從右後方聽到的喧囂聲。細聽的話，好像是從右翼步兵大隊發出的悲鳴和怒號一樣的叫喊聲。
究竟發生了什麼事，卡德摩斯將乘馬轉向右後方。

「究竟，是什麼事啊！？」

卡德摩斯提高聲音問，步兵大隊的士兵們像是在在意什麼，背對著這邊沒有回答。

「布拉烏斯。在做什麼⋯⋯」

卡德摩斯，對指揮右翼步兵大隊的官友罵道。
就在那時。
撕裂步兵大隊，獸人們跳出來了。
因為太過突然的事而啞然的卡德摩斯面前，步兵大隊的士兵們相繼被打倒。終於全盤崩潰了，士兵們背朝著獸人逃到了這邊，但是憑人類的腳力無法從追趕的獸人那裡逃跑，一個人也沒能留下。

「為什麼？為什麼，獸人在我們的後方呢？？」

面對無法把握事態混亂著的卡德摩斯，沖散步兵大隊的獸人集團中，有一個具有出色身軀的黑毛獸人跳了出來。獸人雙手拿著山刀，向卡德摩斯報上名號。

「我是獸人十二氏族之一《牙の氏族》伽爾古茲之子伽拉姆！出陣！」
「什！？」

伽拉姆向著卡德摩斯，突然就刺出了劍。在他避開鋒芒的同時，跳到向馬上的卡德摩斯的伽拉姆，從左右相對以刀刃包夾地揮舞起兩把山刀。然後，半邊脖子被切斷的卡德摩斯的身體，噴出了大量鮮血落馬了。【蜘蛛刺客！】

落在地上的卡德摩斯，將唇湊成達利烏斯名字的形狀，但已經發不出聲音了。
討伐了卡德摩斯的伽拉姆，向著重裝步兵們跑去，由於突然出現的獸人他們正驚慌失措著。

「想死的人上前來！」

以伽拉姆為首的獸人戰士們闖入了密集陣形，激烈的怒吼和血花四處飛濺。


◆◇◇◇◇◆

布吉斯大隊長，感到了激烈的焦躁。
他和他的大隊根據達利烏斯將軍的命令，從西側威逼反徒們的陣地，為南側進攻的重裝槍步兵聯隊掩護。
可是，沒有得出想像中的效果。
究其原因，是現在也在朝這邊射箭精靈弓兵們。
這邊進入射程內的話，就會被驚人的准確度的箭矢何來。依靠岩石作掩體，只能拖拖拉拉地進攻令人焦急。
本來的話，與精靈的弓兵相對的時候，並排大盾進攻是慣例手法。然而，都以為敵人只是獸人，因此為防備投石只準備了堅固的小圓盾，真是失敗了。早知道這樣的話，就應該準備大盾了，即便後悔也只是馬後炮就是了。
士兵們已經開始浮現出了退縮的氣氛，布吉斯不由得咂嘴。

「你們！看看敵陣吧！」

布吉斯這也是，達利烏斯委任了援護重裝槍步兵聯隊的，優秀的指揮官。他很熟悉要怎麼鼓舞士兵們。

「在那裡的是精靈之女！看吧，是精靈之女！王侯貴族也未必能入手的精靈之女，就在那裡！攻入敵陣的話，那些女人就可以隨心所欲地干了！這樣的機會，不會再有第二次了！」

對於感染了戰場的瘋狂的士兵來說，沒有比這更好的興奮劑了。士兵們眼中浮現出了獸浴的光芒。
這樣一來士氣也能恢復，布吉斯感到了安心的瞬間。
不等自己的號令，在後方的士兵們就叫喊著接連不斷向陣地上坡沖了。雖然是理所當然的事，但這樣無謀的行動下，士兵們接連被精靈們射殺了。
布吉斯正在後悔這個藥是不是有效過頭了，但這也僅僅是一瞬間的事情，馬上就注意到了異常。
士兵們的叫喊與其說是吶喊不如說是悲鳴，他們在意的不是前面的敵陣，而是後方。
而且，最重要的是，從部隊的後方發出了強烈的怒吼和金屬擊打的聲音。

「獸，獸人！？」

回顧後方的布吉斯所看到的，是咬住自己部隊後方的獸人集團。
那是從重裝槍步兵連隊的後方迂回而來的，茲古率領的獸人戰士們。對於完全將意識注入到了敵陣精靈的布吉斯的大隊來說，就等於是后腦被毆打一般。

「為什麼，後面有獸人啊！？」

從隱藏著身體的岩石中跳出的布吉斯，為了稍微遠離逼近的獸人們，一邊揮舞著手上的劍一邊後退。
但是，在那背上，與沖擊一道傳來了劇痛。
回顧自己的背後，發現一支箭在那裡豎著。【你看，你轉身就別後退了，進入射程了吧】

留意著獸人，將後背暴露給了精靈的弓兵，布吉斯想要咒罵自己的粗心，然而張開的口中卻有飛來的箭矢穿出喉頭，就此斷氣了。
失去指揮官的部隊是脆弱的。剩下的大隊士兵們，也被獸人和精靈夾攻，瞬間被擊散了。
擊散了布吉斯的步兵大隊的茲古握著滴著鮮血的山刀，向著守護重裝槍步兵聯隊左側面的步兵大隊沖擊。

「下一個是他們！來吧，前往死地！將敵人，吞噬吧！！」

以茲古為首，獸人戰士們發出吶喊斬殺進去了。


════════════════════

霍爾梅亞自豪的重裝槍步兵連隊的密集陣形，遭到獸人的奇襲部隊從兩側腹咬上來。
相應地，矮人和龍人連們也從陣地前方出來。
然後，眨眼之間便被悲鳴和怒吼席卷，每一呼吸都會堆積起新的屍骸的激戰展開了。
但是，現在還是討伐軍數量壓倒性地勝出。在達利烏斯將軍率領部隊回來之前，無論如何都必須要將重裝槍步兵聯隊破壊。
蒼馬「破壊吧！」

達利烏斯「不能破！」

然後，那個時刻終於到來。

次話話「決戰６-崩壊」


********************

正如感想中有人指摘的那樣，巴努卡們作為伏兵的作用是偽兵，使敵人的戰力稍微分散，不會在戰鬥中加入。試圖確保榭穆爾人身安全的蒼馬，調她去伏兵，就是這樣的理由。
順便一提巴努卡桑腰部的違和感，是為了揚起沙塵而纏在腰上的繩子拖著柴捆，奔跑時的抵抗感。與「第５９話 陣地─ ２」中伽拉姆向榭穆爾丟去的是一樣的東西。【**我不記得了】