雖說陣形混亂了，但面對正面攻擊特化的重裝槍步兵的密集陣形，從正面挑戰是無謀的。因此，在敵人的陣形徹底崩潰之前，我打算貫徹用投槍和投石等投擲武器進行戰鬥的，但面對超出預料糾纏的討伐軍，蒼馬打出了賭注。

「德維林桑，賈哈恩吉爾！這樣下去這邊會先崩潰的。已經，只能出戰了！」

對於蒼馬的決斷，賈哈恩吉爾發出了歡樂的聲音。

「哦，哦！終於到了！扔石球已經玩厭了！」

為了準備白兵戰，大家開始匆忙地準備了，榭穆爾向蒼馬出聲了。

「蒼馬，到我這邊。」

如果蒼馬身上發生什麼，那就不得了了。榭穆爾帶著獸人的戰士作為警衛，打算留在陣地的深處。但是，蒼馬拒絶了。

「不要。我也一起去！」

對此，榭穆爾也瞬間失去了話語。但是，馬上就好像要把它掩埋起來似的，進行了猛烈的抗議。

「說什麼蠢話呢！只會礙事而已！」

正如榭穆爾所說。
不只是直接向人出手的膽量與力量，甚至遭受恩寵連傷害別人都做不到，僅僅是礙事而已。
但是，蒼馬拼命地抗辯。

「但是，讓大家賭上生命的我，不能留在安全的地方！」

對此，榭穆爾同樣無言以對。
清楚地說出來的話，蒼馬的發言就是從引發這場戰爭的責任感，和不能只有自己處在安全的場所的矜持，引發出來的青澀言語。
但是，這確實觸及了這個時代的戰爭真理的一部分。
直至近代為止，在衝鋒時率領士兵的將校，一馬當先斬殺敵人都是理所當然的。這點，看到海外的戰爭電影等，向敵人衝鋒之際的台詞是「Follow Me（隨我來）」就很好懂了，將校們首先展現武勇，士兵們也能勇敢戰鬥。
這在這個世界也是一樣的。作為族長率領氏族戰士的伽拉姆和茲古，最先上前斬殺就是因此。
當然，在這個地方的人們，即使除去恩寵的有無，也不認為蒼馬能帶著武器戰鬥。但是，即便如此，在今後賭上性命戰鬥時，作為指揮官的蒼馬位於安全的地方與戰士們的士氣相關也是事實。
但是，對於把蒼馬帶到混戰的地方有所抵抗的榭穆爾迷茫了。

「那麼，坐在我背上！」

這樣說著賈哈恩吉爾背對蒼馬坐下。

「在這個戰場上，沒有比我背上更安全的地方了！」
「謝謝！」

在說出多餘的事遭到榭穆爾斥責之前，蒼馬便臉上閃耀著喜悅，跳到了賈哈恩吉爾的背上。對此榭穆爾沉重地咂舌了。

「算了！那麼避免被甩下的！──誰，拿繩子來！」

榭穆爾接過回應的獸人戰士帶來的繩子，因焦躁而有些粗暴地將蒼馬綁在了賈哈恩吉爾的背上。踩著背捆緊了，蒼馬感覺好像要從嘴裡跳出內臟了。

「痛！啊，很辛苦⋯⋯！」
「討厭的話，就留在這裡！」

雖然榭穆爾這樣希望而怒喝著，但蒼馬即便痛苦而憋得臉紅也搖著頭。然後，感到不快地扭曲了臉孔的榭穆爾，又勒緊了繩子。蒼馬發出了青蛙般的悲鳴。
雖然自己也是一起被繩子捆上的，卻絲毫沒有感覺的賈哈恩吉爾，確認了蒼馬的身體被固定後悠然自得地站了起來。這個動作，似乎完全沒有介意背負著的蒼馬的重量。

「大家，暫時停止攻擊！」

在賈哈恩吉爾的背上，蒼馬喊著。於是，激烈地投擲的投石和槍就一下子停了下來。

「──？！敵人的攻擊停止了！現在是好機會！一口氣攻上去！！」

將其視為好機會的重裝槍步兵們，向著蒼馬們衝鋒。
在作為連隊長的朱迪斯指示防御的期間，只有一部分將校們還保有勇氣。而且，密集陣形的側面與獸人激烈地互相推擠著，所以實際能衝鋒的只有中央附近的一部分士兵。
但是，即便如此也是超過千人的重裝槍步兵們，已經無法以密集陣形之名取得控制了，只是簡單粗暴的衝鋒，如同海嘯吞沒般蜂擁而至。
在這種壓力下，詢問的視線聚集向了蒼馬。

「還沒！再拉近一點！」

蒼馬自己也因蜂擁而至的重裝槍步兵們的壓力顫抖著，卻壓下了眾人。
然後，當達到了進攻來的重裝槍步兵們一個個的臉都可以識別的距離時，蒼馬喊了。

「就現在！去吧！！
與蒼馬的聲音一同，矮人的投槍，龍人的投石，精靈的箭一口氣放出了。沒有架起盾的重裝槍步兵們，正面遭受了那個，接連倒下了。

『突擊！』

自己也手拿著斧槍的德維林發出號令，矮人們踢倒了柵欄向著重裝槍步兵突擊了。
原本個子矮的矮人們從下往上的突刺就很難招架了，亂了陣形的重裝槍步兵們更是無法承受，不久就有數百名士兵被打倒了。
但是，重裝槍步兵們真正的不幸，這才是開始。
越過激烈地拼槍的矮人們，幾個巨體降落在了重裝步兵們之間。
下一瞬間，在那周圍的士兵們發出了悲鳴，像樹枝一樣在空中飛舞著。對於這種喜劇之一幕一樣滑稽可笑的景象，重裝槍步兵們目瞪口呆。

『濺血吧。不愧為吾之血！果然，戰鬥就該是這樣啊！！』

用那手臂一揮打飛士兵的賈哈恩吉爾，握著手回味著觸感。然後，慢慢瞪向了周圍的重裝槍步兵們，一下子露出了獠牙。

『吾正是，偉大的龍的末裔，賈哈恩吉爾・赫薩姆・賈爾基！知曉吾之憤怒！知曉吾之恐怖！』

從至今為止一直勉強投石這種無趣的戰鬥中解放出來了，賈哈恩吉爾等龍人們，對鬥爭的喜悅和興奮湧出喉嚨發出了刺耳尖銳的吶喊。
曰，戰場之暴君。
曰，戰鬥之化身。
曰，殺戮之權化。
因這樣各種各樣的異名而為人畏懼的龍人中，也是最凶猛的獸腳種，逼近而來時令士兵們也失去了血色。
在戰場上他們龍人的恐怖，至今為止在兵營和酒館中數次掀起了話題。但是，一直以為是若干誇張了的，實際上看到的話，不僅不是誇張反而還沒能把那恐怖的全部傳達出來。

『隨我而來！』

與賈哈恩吉爾的號令一道，龍人們向眼前的重裝步兵們撲去。
賈哈恩吉爾手上的，是前端上有著鐵球的粗鎖鏈。據說，某個国家的奴隷們為了抵抗暴虐的主人，編出了用束縛手腳的鐵鏈戰鬥的鐵鏈術這一武術，但在賈哈恩吉爾的情況下，僅僅是「因為一直掛著，所以很趁手」這樣的理由，只不過是任憑力量揮舞而已。
但是，有著龍人的怪力，這就足夠了。
隨著離心力而揮舞著的鐵球，連同盾打飛著重裝槍步兵，那個粗鎖鏈，僅僅是碰到身體，就會把那部分的肉狠狠剜掉。瞬間，在賈哈恩吉爾的周圍就堆滿了與其說是「被殺了」，不如說是「被破壊了」的士兵的屍骸。
然後興奮著的賈哈恩吉爾，親自立於龍人們的前頭荒暴著。
在那背上，被揮舞著的鐵球和鐵鏈卷著頭髮、血花和肉片傾注而下，蒼馬一副好像要哭出來的表情壓抑著悲鳴，但賈哈恩吉爾完全沒有注意到。
蒼馬已經，沒有活著的感覺了。
被榭穆爾用力勒緊的繩子絲毫沒有餘裕，賈哈恩吉爾的動作直接傳到了蒼馬的身上。與此相比，和朋友一起乘坐的主題樂園的過山車之類的不過是孩子的娛樂罷了。

「看吧！蒼馬殿身先士卒！」

對於聽到後面的德維林的聲音，蒼馬連否定的餘裕都沒有。
仔細聽的話，就會發現那個聲音有忍著笑而顫抖著。當然，德維林有察覺到蒼馬的實情。
但是，無論實情如何，問題是他人如何看待。
指揮自己的人類，而且從他們看來是不足為道的軟弱人類孩子的蒼馬，身先士卒突擊敵人。沒有無法振奮的戰士。

「嗚哦哦！跟上蒼馬殿！！」

不問種族，所有人都雄叫著突擊。
感覺有點快了，雖然是馬後炮。只是為了不被甩落，蒼馬緊緊抱住賈哈恩吉爾就竭盡全力了。
取而代之的是，終於追上了賈哈恩吉爾的榭穆爾罵著。

「這個笨蛋蜥蜴！哪有背著蒼馬走到最前線的笨蛋啊！」

但是，賈哈恩吉爾喜悅地集中於戰鬥中，並沒有注意到榭穆爾。半是認真地抱有殺意投向賈哈恩吉爾的榭穆爾，注意到了面向自己的危險氣息，轉向了那邊。
在那裡的，是比賈哈恩吉爾稍小的龍人。二刀流揮舞著獅尾彎刀【シャムシールShamsir】的龍人，並排在榭穆爾的右側發出怒吼。

「只不過是獸之女，不要抱怨父親的做法！」

聽到這話，注意到這個龍人是賈哈恩吉爾的兒子，榭穆爾驚訝地瞪大了眼睛。或許是表現出來了，那個龍人有些不高興，氣勢洶洶地噴出了鼻息。

「我之名，是梅菲爾扎德・赫薩姆・賈爾基！在那裡的是弟弟尼尤夏！後面的是末弟的帕爾夏！」

被叫作梅菲爾扎德的龍人的話吸引看向了左側，那裡有個揮舞著無數突刺粗鐵棍的龍人。然後在正後面，還有一個揮舞著粗長斧槍的龍人，與榭穆爾對面時，稍稍鞠躬了。

「我等獸足種能託付背後的，只有王族種！即使與此不相稱也讓那樣貧弱的人類乘著了，這邊才有意見，不要抱怨了！」

接著這樣說的梅爾菲扎德【神™秒吃書】，是在後面跑的末子帕爾夏。

「哥哥。那是因為父親承認了蒼馬殿。要抱怨的話，也是失禮了。」

然後次子的尼尤夏揮舞著鐵棍，也無言地點頭表示同意。

「獸之女，放心吧。在敵人的斬擊中保護父親的背後，是我們兄弟的職責。正如父親所說的，現在這個戰場上沒有比父親的背後更安全的地方了。」

正如佩爾夏所說，榭穆爾發現自己周圍完全沒有敵人的身影。
這時，如果能從上空俯視現場的話，就會發現在敵我混戰的戰場，這裡有一個由賈哈恩吉爾和三兄弟所製造的箏型空白地帶。
對於實現這點的龍人的強大，榭穆爾發出了驚嘆。


◆◇◇◇◇◆

「在此刻，投入了龍人嗎？」

達利烏斯也充分了解龍人的恐怖。那個種族在白兵戰中的戰鬥力，可以說完全不同的次元。那個，就像是活著的暴力一般。那種東西不可能正面取勝。
本來是必須要用弓箭遠程射殺，或者並列槍尖不靠近地戰鬥，突然被帶入白兵戰是很痛苦的。
正如達利烏斯所擔心的那樣，面臨暴虐的龍人們，重裝槍步兵的隊列也被侵蝕著。
但是，達利烏斯露出了猙獰的笑容。

「急於取勝了呢，反徒們。」

如果自己率領的部隊抵達，那麼這場戰鬥的勝敗就決定了。在那之前無論如何都想破壊密集陣形吧。
確實在前面有矮人和龍人展開了白兵戰，對密集陣形的壓力提高了。
但是，仔細看的話龍人的數量只有五十人的程度。只有那麼多的話，再怎麼說是龍人，讓士兵包圍突出的，用槍突刺也不難打倒。
倒不如說，反徒捨棄了陣地這一防御的現在，正是起死回生的好機會。
被譽為霍爾梅亞最高之將軍的達利烏斯，察覺到了蒼馬的焦慮，不會放過這一絲機會。

「叩打大鼓！『前進』和『攻擊』交替！」

從正面彼此拼殺，正是重裝槍步兵的密集陣形的真諦。雖然從剛才開始就被侵蝕了數排，但密集陣形的層還很厚。只要凝聚一切沖向前方，龍人和矮人們再強也一定能擊破。
回應著達利烏斯的期待，重裝槍步兵連隊中產生了巨大的流動。
從剛才開始就被左右進攻，重裝槍步兵們在猶豫到底向那邊擺出矛頭才好。但是，這時終於傳來了方向指示的重裝步兵們消去了迷茫，全員開始向一個方向移動。
遠遠看來，就像是周圍被敲打著，液面劇烈起伏的木桶中的水，因為被拔出塞子形成一股水流，一口氣噴出來似的景象。
霍爾梅亞最高之將軍的一手，想要改變戰場的流勢。


◆◇◇◇◇◆

龍人的突擊非常可怕，瞬間重裝槍步兵連隊的前排就被一下子向後擠了二十步。但是，畢竟重裝槍步兵連隊的積層很厚，那裡遭到了激烈的抵抗，就連龍人們也無法壓制，變成了一進一退的狀況。
現在，戰場上已經呈現出了比拼倔強與忍耐力的樣子。
在這之中，在賈哈恩吉爾的背後搖晃著，聽到了達利烏斯將軍率領的部隊傳來的太鼓拍子發生了變化的蒼馬，感覺到了不好的預感。
突然，一個勁兒地向前推的賈哈恩吉爾，雖然僅僅幾步也是退下了。發出不甘聲的賈哈恩吉爾立刻強行向前，但又遭到反推。
不知是發生了什麼，蒼馬越過賈哈恩吉爾的肩頭露出臉觀察，與先前不同，是整齊排列著槍尖，架著盾的重裝槍步兵們的身影。
然後，蒼馬後悔了。果然帶入白兵戰還是太早了。
這樣下去的話，在密集的陣形前面的矮人和龍人們就會被擊破了。不僅如此，如果被重裝步兵突破正面的話，在密集的陣形左右進攻的獸人們，這次就變成了被從側面和後方沖擊的形態。
立刻就向著左右觀察，但由伽拉姆和茲古率領的獸人們到了這裡也遭到了重裝槍步兵激烈的抵抗，在還差一點的地方進攻的樣子。
與此同時，面對帶著可怕的壓力而蜂擁而至的重裝槍步兵們，賈哈恩吉爾不得不進一步後退。
蒼馬已經沒有能打出的手牌了。
果然，以多勢為對手是無謀的戰鬥。大家都要死了。我的錯，大家都要死了。
這份罪惡感和恐怖，使蒼馬全身的血液都凍結了。
這時，蒼馬的耳中復蘇了令人懷念的聲音。

「這般恐懼，做得到的事也做不到了哦，蒼馬。」

那是死去的祖父的聲音。
在蒼馬還小的時候，在練習騎自行車的時候。初次摘下輔助輪的練習時，面對害怕摔倒的蒼馬，祖父這樣說了。

「害怕嗎？那麼，大聲地发喊吧。唔？什麼都行。只要發出大聲，恐懼就會被吹飛了。那麼，試試吧。你是做得到的孩子。因為是爺爺驕傲的孫子啊。」

與這句話一起，想起了自己肩膀上祖父的手的溫暖。就像被那個溫暖推著一樣，蒼馬喊道。

「大家，揚起聲音！大聲呼喊！！」

聽到後，拼命戰鬥的矮人和龍人們也一起喊了起來。之後，從左右攻擊密集陣形的獸人們也發出了喊聲。

「嗚哦哦哦哦哦哦！」

重疊為一的聲音，成了震撼天地的巨大聲音。
蒼馬也是，竭盡全力呼喊著。

「崩潰了！」

然後，那個時刻終於到了。
開始了的，是在密集陣形的中央和那後方的士兵們。因為他們位於同伴摩肩接踵過密的陣形中心，所以至今都還沒有直接看到敵人的身影。只是，由於聽到的激烈劍戟聲和怒號等，只能推測敵人的存在。
然後，產生了意想不到的想像。
在戰鬥開始之前，聽說反徒們的數量遠遠低於自己，能輕易地擊散。然而，開始了戰鬥之後，卻聽到敵人從前方和左右發出了恐怖的雄叫。與事前聽到的完全不同的情況下，他們陷入了困惑和恐懼。
聽說反徒是少數，難道是錯了嗎？
能包圍己方的程度，難道不是敵人是多勢嗎？
說不定，數量劣勢的不是反徒，而是自己這邊嗎？
以自己為多數立於優越而支撐著的士兵們的士氣，一點一點開始被黑色的不安和恐懼侵蝕。
實際在前線刀刃相交的話，那不會考慮過那樣的事情吧。但是，現在沒有立刻來到敵人面前的士兵們，因為有了思考的餘地，就想像著不存在的恐懼。
這時由蒼馬的號令掀起的呼喊聲，激烈地搖動著在不安中搖擺的士兵的心。
然後，唯一沒有被包圍的密集陣形後方的一部分士兵，在隊列混亂後開始向後退。
最初只是一兩人。但是，被此吸引，又是一兩人向後退下了。其數量漸漸增至十幾、二十人。
率先發現那個的蒼馬，突然喊了起來。

「看吧！敵人的後方崩潰了！」

聽到蒼馬的聲音，周圍的人望向了敵人的後方，但是看到沒有值得一提那麼大的崩潰便消沉了。但是，蒼馬依舊大聲呼喊。

「敵人的後方已經崩潰了！大家，大聲傳達吧！！」
「哦，哦！知道了！」

在耳邊聽著的賈哈恩吉爾雖然困惑，但也重複著蒼馬的話。

「敵人的後方崩潰了！」

然後，接受命令，周圍的人都開始喊了。

「敵人崩潰了！」
「敵人的後方開始崩潰了！」

隨著聲音的逐漸擴大，對面的重裝槍步兵之間也掀起一片混亂。在拼命戰鬥的前排的士兵們，因為看不到後方，所以難以判斷其真假，在此不由得止步觀察。
因此，雖然只有一點但敵人的壓力停止了，蒼馬又進一步喊道。

「我們贏了！歡呼勝利吧！」

蒼馬這邊，把各自手中的武器舉向天空，歡呼著勝利。【還有這種操作.Jpg】

在這樣的蒼馬面前，士兵們也忘記了攻擊，感到茫然。
現在，正是自己反擊的時候。但是，對方突然就開始歡呼勝利了，實在難以理解。
但是，也無法斷言對方的勝利是謊言。畢竟，當初還以為是理所當然取勝的戰鬥，來臨一看【打開蓋子】卻是自豪的密集陣型被側面沖撞的破破爛爛，被聽說是劣勢的敵人包圍著。
在士兵們的心中，說不定會⋯⋯有這樣的疑慮浮現也沒辦法。

「⋯⋯輸了嗎？」

然後，在密集陣形的某處泄露出來的這句話，令士兵們一下子發出了類似的悲鳴聲。

「輸了？！」
「真的嗎？！輸了嗎？」

朱迪烏斯等將校們現在正準備開始反推敵人，聽到士兵們的不安聲音，為不知為何說出這樣的話而困惑著。總而言之，朱迪烏斯們先拼命地否定著，但已經晚了。
那個聲音，瞬間就蔓延到了整個密集陣形。
此外，回顧後方的士兵之一，發現了在達利烏斯將軍率領的部隊上方有鳥人們盤旋的身影。那是鳥人們襲擊的光景，至少那個士兵是這樣想的。

「看啊！將軍遭到了鳥的襲擊！」

然後，已經無法阻止了。

「逃，逃跑吧！我們輸了！」
「已經不行了！逃跑吧！」
「要被殺了！」

討伐軍的士兵們，一邊大喊著一邊扔掉武器，轉過身開始逃跑。
這已經成了無法制止的奔流，士兵不斷逃走使得密集陣形崩潰了。
這幅情景，令蒼馬欣喜若狂，達利烏斯滿懷絶望的心情，兩者口中說出了同一句話。

「崩潰了！」


════════════════════

終於重裝槍步兵連隊的密集陣型崩潰了。
一旦崩潰了的討伐軍即便是大軍，也已經無法再制止了。
但是，即使如此蒼馬也下達指示，向著數量勝出的討伐軍展開追擊而徹底敲打。
擊散自己軍隊的反徒們的身影，令達利烏斯注意到了什麼。

次話「決戰８ ─最強」


********************

三名龍人的新角色登場。每一個都是賈哈恩吉爾的兒子。
龍人的名字是「本人的名字+種族姓+地域姓」

例如賈哈恩吉爾・赫薩姆・賈爾基，賈哈恩吉爾是本人的名字，赫薩姆是表示獸足種的姓，賈爾基表示是在「賈爾薩」出身的。

因為各種各樣的登場人物也增加了，所以想在這一章節結束時候作人物介紹。