成為戰場的山腳下，有數千人合唱的歌聲響徹著。

「前進，前進，霍爾梅亞的勇士們！向前前進！與戰友們並肩前進，向前前進！為後面的戰友們開闢道路！來吧，戰友啊！我們一起向前進！！」

那是霍爾梅亞国軍的重裝槍步兵部隊，在結成密集陣形前進時的歌曲。
不僅僅是合著太鼓的拍子合唱，也是為了使步調統一不亂地行進，而且發出大聲有著消除士兵們恐懼心的效果。
鼓笛隊奏響樂器，配合著發出聲音歌唱的重裝槍步兵連隊，向前擺出長矛的尖端逼迫而來。這幅景象超越了恐怖，甚至令人感到異樣。
蒼馬們，並不是只是看著重裝槍步兵連隊逼近。
首先埃拉蒂亞率領的精靈弓兵部隊進行先制攻擊。

「架！」

埃拉蒂亞自己也把箭搭上弓弦喊道。與此同時，精靈的女性們一齊把箭搭上了弓。

「──拉！」

響起了弓拉緊的聲音。

「──放！！」

放飛的箭矢，嗖地響著像雨一樣傾倒向密集陣型。
但是，組成了密集陣型的重裝槍步兵部隊頭上不留間隙地排列著盾，防住了那箭矢。有的箭矢偶然闖入了盾與盾的縫隙造成士兵負傷，也會有後排的士兵填補空隙，不至於破壊陣形。
埃拉蒂亞，在那美麗的臉上浮現出了焦躁的神色。
雖然事先聽說過了，是自己用弓的本領的話，本應能造成更大的傷害的。但是，預想之上的密集陣形防御非常牢固，就這樣再怎麼射箭也不會有什麼大不了的戰果吧。
而且，沒有接觸到弓的時間太長了，很快就感覺到手臂疲勞了。不由得產生迷惑，就這樣白白把箭射出去好嗎。
這時，在陣地的西側發出了聲音。

「敵兵從西邊攻來了！」

與重裝槍步兵連隊呼應，從西側向陣地進攻的，是在離開較遠的地方配置的單獨一個的部隊。

「果然來了！」

跑到西邊柵欄的蒼馬，確認了敵部隊。
重裝槍步兵連隊的密集陣型，保持著漂亮的長方形就這樣進軍來了。與此相對，從西邊進攻的那個部隊，組成隊列避開在地表上突出的岩石等進軍著，其陣形是不定形的，在遠處看來就像是尋找餌食的阿米巴虫。
西側也被攻擊的情況下，按照預定要分配出三分之一的兵力加以對應，但精靈的弓兵比起預想的更強，相對的重裝槍步兵連隊對弓矢的防御很堅固，所以蒼馬決定變更計劃。

「計劃變更！埃拉蒂亞的精靈各位，全員都去西邊。無論如何，請阻止敵部隊的接近！」
「知道了！」

埃拉蒂亞颯爽地翻轉衣服下擺，帶著姐妹們向著陣地的西側移動了。

「其他人，防備從南方來的敵本隊！」

這麼喊著的蒼馬，尋找著人。於是，目標的任務，比接受蒼馬的指示更早就行動了。

「德維林桑！」
「哦！知道了！」

這樣說了的德維林和他後面的矮人們手臂中，扛著柴火和枯草等物。於是矮人們在柵欄前方堆積起來。
堆積起來後，德維林拿手上的火把點燃了火。柴和枯草束著了火，裡面還放了濕木，冒著白煙升起了。然後隨著背後的山上刮下來的北風，向重裝槍步兵連隊流去。
看到這一點的蒼馬，發出了進一步的指示。

「伽拉姆桑，退下了！德維林桑，賈哈恩吉爾桑！」

蒼馬讓在柵欄前進行投石的獸人們退到了後面。作為更替，向前出來的矮人和龍人們在柵欄內側排成了橫隊。擁有健壯肉體的他們並列的樣子，正是肉的防壁。

「上吧！幹勁！拿出勁來！」

和德維林的聲音一起，矮人和龍人拿手上的長柄武器的石柄敲在地上，發出聲音。

「嗚嗷嗷嗷嗷！」

那個叫喊聲，連白煙對面率領著重裝步兵連隊的卡德摩斯連隊長的耳朵都收到了。
已經到了敵人陣地，正是呼吸的距離。【一呼一吸沖出的距離，大概】

本來，在弓箭和投石的攻擊變得激烈的這附近的距離，一口氣衝鋒是慣例。這種程度的距離的話，在保持密集陣形的狀態下也能全力奔跑，士兵們有這樣鍛鍊過。
當然，反徒們用弓矢和投石來反擊，在達到敵人陣地的時候，射箭最多也就射出一、二輪。投石也只能扔出三個左右。那種程度的話，不會造成很大的損失就可以到達敵陣了。
之後把槍扎進柵欄逼遠敵人之後，架著盾用身體沖撞來破壊土牆，把柵欄打倒的話，就決出勝負了。
但是，來到這裡卻從敵陣升起了白煙。
在這樣開闊的地方，不覺得用得了火攻。而且，對於火攻來說，升起這麼多白煙是很奇怪的事。
這樣想的話，煙霧是為了熏眼睛，以此停止這邊的腳步吧。
卡德摩斯冷靜地觀察重裝槍步兵連隊到敵陣之間。北風很強，煙在送到這裡之前就散了。至多是敵陣和那之前視野不好的程度。
如果，有在那一帶用繩子拉在腳邊，或者有挖出陷阱就麻煩了。
卡德摩斯叫來了附近的傳令兵。

「向率領左連隊的朱迪烏斯傳達。降低行進的速度。警惕敵陣前的陷阱，以上！」

傳令兵複述卡德摩斯的話，調轉馬頭，向密集陣形左側的朱迪烏斯連隊長跑去。
確認了之後，卡德摩斯命令鼓笛手，放緩行進曲的拍子。然後，密集陣形前進的速度也變慢了。

「最前列！用槍敲前面的地面確認後前進！」

卡德摩斯的號令下達後，伴隨著太鼓的聲音，最前面的士兵發出了槍敲打著地面的聲音。這樣有著繩子或陷阱的話，應該事先就能發現。
然後，還呼吁了對投石的警戒，以防突襲般從白煙的對面飛來。

「保持盾的防御牆！不知道從哪裡會飛來箭矢和石頭！」

但是，現狀是沒有感覺到投石的危險。
重裝槍步兵們所持有的盾，是用金屬補充木板表面，在內側貼上皮革的東西。因此即使箭矢被阻止了，也無法多次承受沉重的投石。雖然很難看清從白煙中飛來的石頭，但反過來敵人也無法集中瞄準。這樣的話，縮短距離、投石的威力上升的過程中，反而是更方便的。
之後只有蹂躪敵陣了！
卡德摩斯這樣考慮的時候，從達利烏斯那裡，也看到了敵陣開始冒白煙的景象。

「⋯⋯那是，什麼？」

達利烏斯，為了讀懂敵人的意圖而張大雙眼瞪著敵陣。

「閣下，是敵人的火攻嗎？」

聽說蒼馬发動火攻燒殺霍爾梅亞八百兵士的將校們，又考慮起了發動火攻的可能性。
達利烏斯也考慮了這種可能性，但馬上否定了。

「不是的。在這種開闊的場所使用火攻也沒有意義。而且，作為火攻卻光是煙看不到火。」

正如達利烏斯所說的，看到的盡是白煙，完全見不到火勢。達利烏斯也和卡德摩斯同樣認為目的在於阻止腳步和妨礙視線。
這樣考慮的時候，鼓笛隊演奏的行進曲變得緩慢，重裝槍步兵連隊的行進也減慢了。
正如卡德摩斯那般的堅實判斷和指揮，達利烏斯微微苦笑著說。達利烏斯判斷將敵陣交給卡德摩斯就沒問題了，將意識轉向了奇襲部隊。
不要疏忽周圍的警戒！敵人的襲擊就快要來了！
這樣指示著，達利烏斯也將視線移至戰場周圍巡視。
那個姿態，仿若尋找隱藏著的獵物的獰猛老獅子。


◆◇◇◇◇◆

從成為戰場的山腳向平原稍微遠離的場所的樹叢中，隱匿著巴努卡率領的伏兵部隊。
對於在平原上狩獵的獸人來說，隱藏在樹叢中等待獵物已經習慣了。討伐軍到來了之後，一直在這個地方屏息等待也沒什麼了不起的辛苦。
但是，這是指只是等待的話。
在遠離的地方的巴努卡們，一覽無餘著戰場全體，明確地看到了討伐軍和自己的兵數差距。正因為此，一想到現在正在那裡遭受危險的同胞們，就由不得不去在意。
而且，最重要的是，那裡有著無比敬愛的獸之神的御子榭穆爾。
巴努卡對於只能持續等待著自身的無力，咬牙切齒。

「少主，請冷靜下來。焦慮是禁物。」

被旁邊的同胞拉住，巴努卡才發現自己無意識地起身了。
在這裡焦急地被敵人發現了，就雞飛蛋打了。巴努卡深呼吸，讓自己冷靜下來。
之後不久，終於等到了等待的時機。

「少主！煙霧從陣地生氣了！」

那正是是等了又等的信號。
巴努卡回頭，向氏族的人們招呼。

「諸位，上吧！」

確認大家都用力地點頭的巴努卡，四足奔跑出去。
雖然巴努卡是想要跑的樣子，但這時感覺到了腰間托著的沉重感。但是，和以往在大地上奔跑時的感覺不同而困惑，只有一瞬間。

「御子大人。現在，巴努卡來了！」

在心裡嘟囔的巴努卡，和同胞們一起踢著沙塵跑起來。


◆◇◇◇◇◆

巴努卡們卷起的沙塵，馬上被周邊警戒的士兵發現了，這一消息瞬間就傳遞到了達利烏斯那裡。

「閣下！沙塵，從平原那邊升起來了！」

對這一報告，達利烏斯不由得用手拍了椅子扶手。

「果然，來了嗎！」

看向士兵的指示的方向，確實看到了升起巨大的沙塵。達利烏斯從沙塵的大小和上升的方式，推測著下面部隊的種類和規模。
沙塵很高一直上升，是騎馬或戰車一樣高速移動的證明。現在，能那樣升起沙塵來移動的話，肯定是獸人了。而且，從沙塵的規模來看，其數量大約有二百到三百。
那無疑，就是等待已久的獸人的奇襲部隊。
如此斷定的達利烏斯從戰車的椅子上站起來，把手臂一揮。

「命令我直下的部隊！調頭，向著敵人的奇襲部隊！把重裝步兵排在前面，組橫隊！敵人衝鋒的時候，將盾並攏，阻止它！」

隨著那個號令，達利烏斯的部隊開始了行動。
達利烏斯直下的部隊，是達利斯的私兵和霍爾梅亞国軍的精銳部隊，再加上博古斯率領的普通士兵兩個中隊，大約有五百人的大隊。雖然是這樣的兵數，但在事前徹底灌輸了獸人的奇襲部隊現身時的行動，部隊不慌不忙地向著奇襲部隊組成陣形。
前排是架起大盾的重裝步兵，接下來架著槍的槍步兵，在那後方排列著弓兵。
那是，首先由弓兵射箭，即便如此也突擊過來的獸人靠大盾的牆壁頂住，在那裡槍刺殺這種堅實的架勢。
在慢慢改變方向的戰車上仁王立，眺望著陣形的大隊姿態的達利烏斯，很在意敵陣的樣子，便回頭看了一下。
那邊，在西邊是步兵大隊的攻勢，在南逐漸地重裝槍步兵連隊終於抵達了敵人陣地。不久，敵陣就會被從西方和南方咬碎。現在，反徒們無論再怎麼抵抗，命運也如同結束一般。
確信勝利的達利烏斯，在戰車的椅子上坐下。
就在那時。
達利烏斯的視野角落裡，有著某種黑色的影子。
不知為何，達利烏斯微妙地被吸引了，身體轉回敵陣方向凝視著。
然後，看到了那黑色影子的真面目的達利烏斯，不經意地說了。

「⋯⋯鳥嗎？」


════════════════════

從西邊是步兵大隊，從南起是重裝槍步兵連隊的密集陣形進攻的陣地，無論從誰看來，陷落都只是時間的問題。
這時，蒼馬的計策終於開始了！

次話「決戰５ ─道」


********************

達利烏斯的沙塵判定，參考了孫子。據說沙塵一直升高的是戰車，相反地低伏著的是步兵。用四雙腳跑的話，獸人離戰車比較近，就取了那邊。【雖然孫子說過這話，但真的是因為快嗎？還是因為戰車體積大攪動空氣劇烈呢？還是因為戰車沉重撞擊地面強力呢？還是因為戰車的輪子會把沙塵往上丟呢？】