在密集陣形的側面遭受獸人突襲的重裝槍步兵連隊，陷入了混亂。
原本就是對正面攻擊特化的密集陣形，在霍爾梅亞更是用著比他国更長的槍，下功夫為了能單手操控而在肩上用皮帶吊起了槍。同為密集陣形之間彼此碰撞的話，能發揮出巨大的效果而下的功夫，在遭到敵人接近的時候，反而成了很大的缺點。
想要向著從側面襲擊的獸人們舉槍，卻失誤用槍柄打倒了同伴，槍與槍之間彼此碰撞的情景此起彼伏。雖然只是長槍，但在過密的密集陣型中沒有指揮官的號令來轉換方向的話，這是理所當然的結果。
當然，士兵們作為預備武器在腰上掛著劍，但在襲來的敵人面前，丟掉手中的槍換拿起劍的冷靜，只有少數士兵具有著。其他的大部分士兵，都只想著使用手上的槍，使得彼此身體與槍碰撞著。失去了冷靜的士兵們，即便如此也要強行揮動槍，彼此爭奪著槍，友方被槍撞倒，混亂也愈演愈烈。
獸人們趁機突擊，就像熱刀插入黃油一般突入了密集陣形的側腹。
瞬間，重裝槍步兵的屍骸堆積了起來，血花和臨終的悲鳴交織在一起。
然後，這又使得前排的重裝槍步兵動搖了。
那個動搖，使之前整齊排列著的槍尖混亂，用盾架起的牆壁產生了裂紋。

「就是現在！」

窺見機會的蒼馬喊道。
在此號令下，矮人們一齊投擲出了手上的槍。投擲的槍，突入了大開的盾的間隙，造成眾多士兵死傷。然後，在此又加上了龍人們的投石和精靈們的齊射，重裝槍步兵從前排依次倒下了。
面前有著前排的同伴接連被貫穿，被石頭打倒，被箭射倒，後排的士兵們滿溢著恐懼，為了盡可能遠離敵人絲毫而後退。但是，在過密狀態的密集陣形中這般行徑的話，馬上就會撞到自己的同伴。
不僅如此，從左右遭到獸人們進攻的密集陣形，力量從前方和左右向中間集中，甚至陷入了位於中心附近的同伴被擠死的悲慘狀況。
這幅光景中，馬裡烏斯半是茫然地脫口而出。

「太蠢了！有這樣的事嗎？！」

在尊敬的達利烏斯將軍面前忘我喊著，是平時的他的話是絶對做不出的失態。
但是，那也沒辦法。

「為什麼？！為什麼多勢的我軍反倒被寡兵的反徒包圍了啊？！」

從前面是矮人和龍人們，獸人從左右進攻的這個陣形，怎麼看都是被包圍了。
但是，通常，所謂的包圍是多數面對寡兵進行的。
然而，在眼前的，是多數的重裝槍步兵連隊被寡兵的反徒包圍著。

「這，這種事聞所未聞！無論任何兵書也好，戰史也好，都沒寫過這樣的事！閣下？！」

現在正展現在馬裡烏斯面前的戰況，按照他至今為止所學到的軍略常識來看，是絶對不可能的無謀戰術。可以說是自滅的行為。但是，現實是重裝槍步兵連隊完全被逼迫住了。馬裡烏斯感到立足點崩潰一般的沖擊。

「馬裡烏斯傳令兵！不記得有要你發表意見！認清自己的身份！」

無論是多麼親近的關係，在戰場上也是將軍和一介傳令兵的立場。剛才是即便說是僭越也沒辦法的醜態。對於羞恥而失去血色低下頭的馬裡烏斯，達利烏斯稍稍放緩了語氣說。

「在戰場上發生不測事態是理所當然的。但是，將在士兵面前不可動搖。」

雖然達利烏斯喝止了馬裡烏斯的驚慌失措，但是他也對嘲笑著在至今為止的實戰中培養的經驗，和書中所學到的知識一般的這個戰場狀況，感到非常震驚。
顛覆戰之常道，嘴上說說很簡單。但是，所謂常道就是基於眾多戰鬥中獲得的經驗積累而成的，並不是輕易就能顛覆的事。
但是，反徒們在明知無謀的基礎上的覺悟和決死的氣魄，現在正在顛覆常道。

「卡德摩斯，是在幹什麼呢⋯⋯！」

達利烏斯嘟囔著託付了重裝槍步兵連隊的信賴將校的名字。
如果是達利烏斯所知道的卡德摩斯的話，那邊寡兵反徒們的包圍僅僅是一碰就破的薄皮，是立刻就能看破的。無論怎樣都能讓戰鬥力集中起來，一度突破了包圍就可以分斷敵人，然後這次就能反過來包圍殲滅了。
但是，至今還沒有如此進展的事實，令達利烏斯意識到了卡德摩斯的死亡。
達利烏斯注入憤怒與悔恨握住了拳頭。
但是，這樣的話戰局無法好轉了。咽下了失去信賴軍官的失望和憤怒，達利烏斯盤算著取回戰鬥流向。

「傳令兵及大太鼓準備！」

於是達利烏斯，猛然說了。
這時，是否要對重裝槍步兵聯隊下指示，稍微迷茫了。
如果，卡德摩斯還活著的話，什麼也不需要說。
硬要發出指示的話，「攻擊」吧。卡德摩斯看清狀況的話，就會找出最好的手段吧。
但是，那個卡德摩斯不在的話，現在指揮著重裝槍步兵聯隊的，就是朱迪烏斯了。
作為聯隊長的資質絶對不算差，但在達利烏斯看來，還尚顯青澀。
看穿包圍的薄弱之處，向那裡集中戰力就好，但盲目嘗試突破包圍的話，反而有可能會增大被害。
攻擊還是防御呢？
達利烏斯迷茫了。

「閣下！無論什麼指示都好？！」

被催促的達利烏斯，如同擠出一樣的聲音說出決斷。

「太鼓，發出『防衛』的指示。在老夫抵達之前，無論如何都要撐住⋯⋯！」


◇◇◆◆◆

「你們，不要驚慌並攏盾！維持陣型！」

聽到了在遠處敲響的「防衛」意義拍子的太鼓聲，朱迪烏斯聯隊長馬上扯著喉嚨高喊著。
斥責打亂隊列的士兵，無論如何努力維持著陣形。

「冷靜！側面的部隊，放棄長槍拔劍，向獸人應戰！中央的部隊，維持密集隊形！」

但是，正如達利烏斯所說，朱迪烏斯尚顯青澀。
資質是充分的吧，只能說活用的經驗不足。
如果，在這裡是戰死的卡德摩斯呼喊的話，他不會只是喊著向獸人應戰和維持密集陣型吧。
卡德摩斯的話，會給予士兵們想要的希望的話語。
包圍的敵人是少數即將崩潰之類的，達利烏斯將軍的部隊馬上就會來助陣之類的，交織著事實和期望的觀測能鼓舞士兵們吧。
但是，朱迪烏斯只能斥責現在也打算逃跑的士兵們。
但是，一味責怪朱迪烏斯也並不對。

「你們啊！好好把握住自己部隊的繮繩啊！」

朱迪烏斯怒吼的對象是掌管小隊的隊長。他們，都是以這場戰鬥作為初陣的貴族子弟。在初次戰鬥中，沒想到會陷入混戰的他們，連自己部隊的繮繩都無法握緊。也有放棄了部隊的指揮而逃跑的人。
見到那樣的自己隊長不中用的身姿，無法否認地令士兵們陷入了不安，又更加難以控制部隊了，再被反徒們追逼，陷入了惡性循環。
由於卡德摩斯的意外陣亡，連他的份的重裝槍步兵聯隊都必須要擔起來指揮，還得給貴族子弟擦屁股的朱迪烏斯，光是要解決眼前的問題就竭盡全力了，考慮到士兵們的心情等等，沒有那種餘裕。
看起來現在也快要崩潰的部隊，其中大聲發出指示的朱迪烏斯，在獸人們看來，那個姿態尤為顯眼。為了奪取他的首級而向朱迪烏斯蜂擁而至的獸人們，士兵們毫無抵抗地就被壓制了。面對將那樣的士兵們踢飛，又向前推進的獸人們，朱迪烏斯吐著苦水。

「與獸人們鬼氣逼人的氣魄相比，這邊腰軟的士兵們算什麼呢！」

然後，討伐軍被如此逼迫的最大的原因，是戰士之間的氣魄之差。
這場戰爭，對於討伐軍的士兵們來說勝利是理所當然。
再怎麼說，除了這樣的兵力差之外，指揮的還是被譽為霍爾梅亞最高之將軍的達利烏斯將軍。很難找到會輸的要素。
因此，很多士兵在戰爭前開始，就考慮起結束後獲得獎勵金的用法了，或者想像著在解放了的波爾尼斯城裡接受居民們的歡迎，小看著這場戰爭。
相反，蒼馬們如果輸了這場戰爭，就沒有將來了。參加這場戰爭的所有人，都是抱著決死的覺悟挑起戰爭的。
這份差距在實際的戰爭中，以朱迪烏斯也也能感受到的明確形式浮現了出來。


◆◇◇◇◇◆

但是，蒼馬開始焦急了。
蒼馬也認為對重裝槍步兵連隊的包圍，可說是在奇跡般的平衡上才總算成立的，很清楚是非常危險的東西。
盡管如此，重裝槍步兵連隊也比預想的更結實，到現在也沒有崩潰。現在獸人們在向前推擠著，但總有一刻會抵達精力和體力的極限吧。
不，比這個更重要的是達利烏斯率領的部隊返回。這樣的話，從包圍著重裝槍步兵連隊的獸人外側攻來，這次就是我們被內外夾擊了。
為了避免如此，現在即便是片刻，也必須得阻止達利烏斯的部隊。
但是，這裡要怎麼阻止達利烏斯，考慮著的時候蒼馬突然想起了。在自己的陣營中，是有可能達成的人。
蒼馬跑向陣地的後方奔跑，向著山坡上聳立的樹木大聲喊道。

「皮皮桑！計劃變更。請去妨礙後面的部隊！」
「知道了！」

從樹上傳來了尖銳的女聲，枝葉散開後有什麼從樹梢上跳了下來。
那是，有著年幼面容的八個少女。
但是，不是人類。其雙臂是迎風招展的碩大鳥之翼，膝蓋下是生著鈎爪的鳥之足。從腋下到大腿是有著大膽開襟的獨特民族服裝，屁股後的下擺看得到碩大的鳥之尾羽。
那是，居住在這個賽爾代亞斯大陸中的七種族之一，是鳥人。
她們八名鳥人來到蒼馬面前，是在《鐵之宣言》期間的事。

「我是，皮皮・托托・吉吉！對您的話深為感動！無論如何，也請讓我們鳥人加入您的麾下！」

以清脆的語氣作為代表著說了，鳥人們一齊張開碩大羽翼伏在地上，豎起單膝低下頭。
但是，蒼馬很困惑。
因為在自己面前跪下的八名鳥人，都是比蒼馬還年下的少女們。
代表鳥人的最前面的少女，怎麼看都只是中學生，搞不好說是小學生也不奇怪的幼小少女。
閃耀著鈷藍色光輝的碩大羽翼張開來的話，翼展有四梅爾特（約四米）以上，但是那個身高直立也只到蒼馬的胸口附近。
另外，或許是因為眼睛相比臉比較大的緣故，面容也稍顯幼稚。因此，給人強勢印象的眼中光輝，反而給人一種錯位的印象。
另外，頭髮是與人沒有的翅膀顏色相同的鈷藍色，有種好像觸感微妙的呆毛在。

「動畫裡的呆毛？！從哪裡的動畫中出來的啊？！」

蒼馬，不由得這樣想了。
其實，鳥人的頭髮是羽毛變化而來的。
鳥的羽毛，中心有著堅硬的羽軸，從那裡長出叫作羽枝的絨毛，形成一枚羽毛。這點對於鳥人也是一樣的。
但是，對於鳥人來說，只有在人的頭髮相對應部分的羽毛，羽軸變得細柔了。這樣的羽毛稍稍重疊，在遠處看起來就像是人的頭髮一樣。
但是，本質上是羽毛是不會變的。外觀的顏色與只憑色素決定的頭髮不同，由於羽毛的表面構造會通過光的反射和干擾產生色彩，因此，是與人類的頭髮不可相比的美麗多彩的顏色。另外，蒼馬以為的「呆毛」是像極樂鳥一樣飾羽的殘留吧。【真是設定豐富的種族啊】

畢竟讓比自己更年幼的少女們奮戰會感到抵抗，蒼馬躊躇著回復。

「莫非，是有著誤解嗎？」

察覺到這一點的鳥人的少女，帶著苦笑宣告。

「雖然人類很容易誤解，但我看似如此也已經成年了。」
「⋯⋯！哎？哎哎？！」

嚇了一跳的蒼馬為了求助看向了榭穆爾，她以「這麼說來」為前置解釋。

「鳥人，在人類看來好像是孩子的外表。」

那種事早說啊，蒼馬這樣想。

「那個⋯⋯吉吉，桑？」

記得獸人是最後的部分是本人的姓名而詢問了，但是少女搖頭。

「不。吉吉是祖父的名字。托托是父親的名字。我的名字是皮皮。正式的名號是，吉吉之子的托托之女，皮皮！」
「皮皮桑嗎⋯⋯那個，是個好名字。」

實際上，蒼馬是想說是可愛的名字，但是平穩地稱做「好名字」比較好。

「是的！在古代有著與人類的戰爭中取得了眾多首級，被譽為《鮮血之荒鷲》的偉大女戰士皮皮大人，是祖父選的名字！」

好像是可愛的名字，沒想到是「鮮血之荒鷲」的名字。對此蒼馬稍微抽搐著臉頰，歡迎著皮皮他們。
但是，這樣的鳥人們到現在為止都沒有出現在戰鬥表面。這並不是把她們當做王牌而保存著。單純地，是迷茫著要如何使用她們。
雖然聽說她們擅長從上空投石，但僅僅八名的話能有多少效果呢？不僅如此，一旦飛到敵人的上空，反而會受到弓箭和投擲武器的攻擊。
因此，打算在重裝槍步兵連隊的密集陣形崩潰後，在大家一起衝鋒的時候，作為援護和為了大家取得連協的聯絡角色而待機著。
但是，在現狀下能阻止達利烏斯部隊的，只有她們了。
另外，受到蒼馬的指示而起飛的皮皮鳥人眾，也很高興自己能排上了用場。
是知道的，因為自己數量很少，要怎麼運用才好蒼馬是煩惱過的。為此，決不會說不滿，但只能看著其他種族奮戰，還是會有一種別扭的想法。
到了這時，終於得到了自己能派上用場的機會的鳥人們，不難想像會怎樣奮力。


一口氣飛到了達利烏斯將軍率領的部隊前的皮皮們，在那裡一邊回旋，一邊用一只腳靈巧地抓住另一只腳拿著的籠中的石頭，開始向下面的人類投擲。
頭上嘩啦嘩啦地落下石頭，士兵們不知所措著。
其中也有用弓箭射落哈比的人，但是正處於為了去救援重裝槍步兵連隊，在改變隊列的途中，無法這麼做。拙劣地停住，反而會擾亂隊列。
在這邊的攻擊夠不到的遙遠上空的鳥人們的投石，討伐軍的士兵們只能無計可施地仰視著。
對著這樣驚慌失措的士兵們，達利烏斯大喝一聲。

「不要驚慌！落下來的，僅僅是小石子！沒什麼可怕的！」

正如達利烏斯所說的，鳥人們扔下來的石頭，只是一隻手就能握住程度的大小。即使從高處落下，戴著頭盔，也不會有什麼大不了的。
這就是，即便有著能在空中飛翔的壓倒性優勢，鳥人也落後於人類的原因。
鳥人的身體。是為了飛行而特化的。
蒼馬誤以為是孩子的嬌小身材，是為了使身體小型化減輕重量。另外，支撐翅膀的胸肌以外的肌肉，驚人地細弱。
另外，與其他種族相比，骨頭數量更少。這是為了使身體稍微減輕一點，多個骨頭被整合成一根，減少了骨頭的數量。而且骨頭本身也成了中空結構，與其他動物相比也很輕。為了彌補骨頭的強度不足，變成中空的內部看似粗糙的海綿一樣的骨組織支柱支撐著骨頭，但是和其他種族的骨頭相比，依舊是更容易折斷。
因為這個可稱為虛弱的身體，鳥人們與其說是奴隷，不如說是當做欣賞那個美麗的翅膀的玩樂動物一般對待著。
不管怎麼說，那個連人類孩子都比不上的力量是無法做勞役的，雖說是與人類的容貌相似，但粗暴的對待的話輕易就會受傷，稍微亂來的話就會全身骨折死掉，也不能用作性・奴隷。
但是，與那樣虛弱的身體交換而得到了鳥人的飛行能力，只是讓自己的身體浮起來就竭盡全力了。
在戰鬥時鳥人們喜歡活用飛行能力，從上空向敵人投擲石頭和箭矢的戰法。但是，鳥人的飛行對負荷有著嚴格的限制，有著無法攜帶太多的石頭和投箭的大缺點。
曾為帝国的名將因克迪亞斯列出的名將的條件下有著「能忍受鳥人的投石和弓箭耗盡的忍耐力」的是，暗示著鳥人的投石是只要忍耐就能頂住的程度。

「區區鳥人，不足為懼！」

達利烏斯拔出了腰間的劍，稍顯氣勢地將覆蓋著戰車頂部，為了避箭的屋頂的支柱，接連砍倒了。然後，在上面已經沒有保護的戰車上仁王立。
見到達利烏斯展現的鳥人投石不足為懼的身姿，士兵們的混亂也完全恢復了。
對此，皮皮們也很焦慮。
她們選的不是殺傷力高的大石頭，而是大量的小石頭帶來。
能拿著的投石有限，她們只有八名鳥人，大石頭馬上就用完了。如果，她們有帶著可以攜帶飛行的輕量火壺或炸彈之類的能大量殺傷的東西又另當別論了，既然沒有的話，至少選擇增加能帶著的投石數量。但是，這次的選擇反而失敗了。
發現自己的投石無法發揮效果的鳥人之一向皮皮呼喊。

「我，親自去砸那個指揮官！」
「等等！」

皮皮發出制止的聲音，但那名鳥人一度沖上上空，從那裡一口氣俯沖向達利烏斯。
雖說鳥人的腳與人的手一樣靈活，但果然從高空投石命中精度有難度。為了瞄準一名人類命中石頭，就要這樣向著目標上空俯沖，在極限之處丟下石頭。
看到這一點的達利烏斯，鼻子輕輕哼著。

「借老夫弓。」

達利烏斯接過衛士給出的弓拉緊，向著朝這邊降下來的鳥人放箭。那個鳥人沒能避開胸口中箭，馬上就墜地了。然後被周圍的士兵們包圍著，被踐踏了。
對於達利烏斯使弓的本領，士兵們發出了歡呼。

「喂，別管鳥人！立刻整理隊列，前去援護友方吧！」

鳥人們已經失去了阻止達利烏斯部隊的手段。
本來，雖說是小石頭，但是能拿來的投石數也很少，有著覺悟無法長時間止步，但在如此早的階段，自己就被無力化了還是預想之外。
現在無法返回補充石頭的皮皮們，不甘心地咬著嘴唇，至少想要擾亂注意，只能在達利烏斯等人的頭上繼續盤旋。


════════════════════

終於到鳥人登場了。盡可能考慮著能在現實中飛行的種族，結果成為了最弱的種族。
因為鳥人是卵生母乳喂養的卵生哺乳類的設定，所以胸部是好好地有著的。但是，為了成為支撐翅膀的強韌胸肌的基礎，鎖骨和胸骨融為一體，是砧板⋯⋯也許是因為有著胸骨板的骨頭，所以胸部不太發達。另外之後是鳥，所以求愛也是利用翅膀，所以不需要像人類靠胸部展現性感，也是胸部不發達的原因。
順便一提，猴子发・情的話臀部會變紅來求愛，所以幾乎沒有胸部。因為人類進入了雙足步行的，所以很難用臀部求愛，胸部才變得發達的，有這麼一說。
哈比，和其他種族相比眼睛稍大一點。貓頭鷹等猛禽類也是，與其他生物相比，眼臉比的比例較大。
眼臉比的比率大的話，人會覺得幼稚和可愛。嬰兒的臉看起來很可愛，也是這個原因。順便一提，動畫和漫畫的女孩子們的眼睛畫的比較大，也是因為這樣感覺比較可愛。
也就是說哈比是蘿莉貧乳青發呆毛女孩，是完全不奇怪的！
對朋友說了這樣的事，說了：「搬出萌的種族不就得了，考慮這麼多真是笨蛋啊」。大抵是誇獎的話罷。
其他還有長舌、衣服、鈎爪、飲食等，有作各種各樣的設定，有空的話想一併公開。