蒼馬的臉被太陽的光線照射而醒來。
用右手遮擋陽光，半睜開眼睛。
那是在蒼馬不知道的帳篷之中。雖然說是帳篷，但不是蒼馬所知道的三角形的帳篷。而是像翻轉過來的碗一樣的形狀、在頂部部分開了孔，與遊牧民族的近似的形狀。在地面上鋪滿了厚厚毛皮和布，蒼馬被蓋上毛織物睡在那裏。

「嗯？被吵醒了嗎？」

那是一個挪開帳篷入口的布幔進入的獸人。
吃驚的蒼馬驚慌得就這樣在床上後退遠離獸人。可是獸人的臉上皺了起來。看來是似乎是苦笑。

「甚麼都不會做的。安心吧」

獸人將枯葉放入在帳篷中央由石頭堆積而成的爐子裏，然後猛吹氣生起火。之後在火附近的石頭上並排放上幾塊厚厚的肉乾，再將団子一樣的東西拿出，扎到樹枝的前端用火烤。
一會之後，帳篷裏飄散著烤肉的香味。
蒼馬的喉嚨咕嘟的響起來。
臉因害羞而變得通紅的蒼馬讓獸人笑了起來，然後用大片的葉子當成器皿盛上燒得恰到好處的肉和団子，推向蒼馬的方向。

「總之吃吧。有很多的話想要說，但那是在吃飽之後」

看來獸人好像沒有敵意。蒼馬將被推來的葉子拉到旁邊，提心吊膽的把肉放到口裏。

「……好吃！？」

不由得說出口的好吃程度。美味被凝聚起來的肉乾，還有鹽和辛辣香草的調味，很好的在口裏滿滿地散發。団子和蒼馬知道的顏色也好口感也好都不一樣，細嚼後有獨特的甜味，這個也十分好吃。
狼吞虎嚥的蒼馬讓獸人高興地微笑。

「那真是太好了」

那樣說的獸人自己也盤腿坐著吃肉和団子。
蒼馬一邊吃著肉和団子，一邊觀察獸人。
獸人的全身有著明亮的栗色毛髮，像虎和豹一樣從嘴邊到腹部等等身體內側是白色的。肩膀和胸部被染上了漂亮顏色的蔦編成的美麗格子花紋的護胸覆蓋著，腰部的是懸掛著很多似乎是同樣的蔦編成的板和小小的皮袋像腰蓑一樣的東西。因為護胸的胸部附近是鼓起的，或許是女性吧這樣想的，不過沒有獸人的性別等等比較的經驗所以也沒有確證。
獸人吃完後，在被掛在爐子上的鐵鍋的湯裏放入乾燥了的葉子，在稍微煮過之後用碗盛起。

「喝吧。身體會暖和起來啊」

按她所說喝下之後，類似烏龍茶的澀味在口裏擴散。不久之後就像獸人說的一樣，身體裏溫暖起來。
把茶喝光後，蒼馬將碗和有葉子的器皿一起推向獸人。然後合起雙手把頭垂下。

「感謝款待（Gochisousamadesita）」
「Gochisousamadesita？那是甚麼？」
「那個………非常好吃。感謝妳製作的食物。對吃的東西也感謝，這樣的意思」
「原來如此。對吃的東西也感謝嗎。Gochisousamadesita，對吧」

獸人也仿效著蒼馬，合起雙手把頭垂下。

「那個……搞錯了的話就抱歉。妳是在那個坑裏的、人？嗎……？」
「怎麼？不清楚我的事嗎？」
「抱歉。因為那裏很暗，毛色也不太明白………還有，語言之類的」
「嗯唔。嘛，這也是沒辦法嗎。我也不太明白人類的臉。因為人類的鼻子不好，所以也嗅不出臭味吧。話語變得能夠明白，好像是婆婆大人說的『因為連接了』，我也不太清楚」

那樣說的獸人面向蒼馬正面面對著他，兩手的拳頭放在地板上輕輕地垂下頭。

「我是《高尚之牙》法古路・加路古索・謝姆路」
「法、法古路……？」
「法古路是氏族姓。是獸人十二氏族之一的〈牙の氏族〉的意思。之後的加路古索是父親的名字。謝姆路是我個人的名字。《高尚之牙》的話是我的字」
「那麼，謝姆路…小姐，這樣稱呼就可以了嗎？」
「嗯唔。嘛，不需要『小姐』」
「我是木崎蒼馬（Kisaki Soma）」
「Kisaki・Soma嗎。Kisaki是名字嗎？」
「不對不對。木崎是姓，蒼馬是名字」
「嗬。和這邊的人類族不同，名字在後面的嗎。──明白了。就叫你Soma吧」

謝姆路好幾次的在口中反覆嘟嚷著「Soma」來記住名字。

「那個…聽起來雖然很奇怪…那個…毛皮是真的嗎？」
「嗯？甚麼啊，不知道Zoan（獸人）嗎？」
「Zoan？」
「沒錯。因偉大的獸之神而從獸誕生出的種族就是我們Zoan。在你的世界裏沒有Zoan嗎？」
「……大概。雖然神話和傳說裏是例外」
「果然，好像必須從最初開始說明呢」

謝姆路要說明甚麼事的抱著胳膊思考。

「第一，首先需要知道的事情是，你是所謂的『落子』（『落とし子』Otoshigo）的存在」
「Otoshigo（おとしご）？」
「沒錯。──我們現在所在的地方被稱為瑟魯蒂亞斯大陸。有聽說過嗎？」

蒼馬搖頭。謝姆路用手拿住烤団子的樹枝，在爐子的灰上隨意地畫了一個橢圓形。

「不太清楚瑟魯蒂亞斯大陸的大小和形狀。因為誰都沒有調查過。雖然也有想要調查的人在，但大陸上的幾個国家互相說著討厭自己的国家被調查這種無理的話。即使如此，收集旅人的話就會明白到周圍被海包圍著。」

在橢圓形的周圍畫了幾條波浪線。

「在這個大陸，存在著崇拜七柱神的七個種族。Dinosaurian（龍人）、Mamann（人魚）、Dwarf（矮人）、Elf（森精靈）、Zoan（獸人）、Harpyan（鳥人），然後是人類」
「Mamann是人魚？那個，下半身是魚上半身是人？」
「嗬。知道人魚嗎」
「然後，Dwarf是身高很低也長了鬍子，Elf則是有著尖耳朵很漂亮的一族」
「Dwarf的話是男的就會留著鬍子。Elf的話……我也不知道是不是漂亮，但根據人類所說的話似乎是美人」
「不論哪一個都真的沒有，應該都是在傳說中出現的」
「原來如此。但是，說是偶然符合又太過剛好。說不定，和你相反是從這邊掉落到另一邊的人」

謝姆路用手上的樹枝指出在灰上描繪出的大陸。

「話題稍微有點偏了，但是這個大陸就是我們的世界。在海的另一邊說不定還有其他的大陸，但至少對現在的我們來說，世界就是指這個」

拿起掉在爐子旁邊的小石，將它丟在描繪出大陸的灰上。

「然後，你是從哪裏掉落到這邊的『落子』（『落とし子』Otoshigo）」

蒼馬注意到「掉落」，剛才謝姆路指代自己的「Otoshigo」（おとしご）的單語，是指「Otoshigo」（落とし子）的意思。

「果然。這裏是異世界啊……」

雖然意識一直很朦朧，但是在那期間的事還殘留著模糊的記憶。
在鍾乳洞的奇怪宗教儀式和像馬一樣大的蜥蝪，被燎火照耀著的要塞和那個地下室。
然後比起那個，在那裏相遇，現在也在眼前的獸人的謝姆路。
那些全部在現代日本──蒼馬生活的世界都是沒有的東西。

「甚麼啊，比想象中還要坦率的相信了呢」

謝姆路認為說是掉落到異世界，蒼馬也肯定沒辦法立刻就相信這樣想的。可能會混亂，甚至擔心會不會發狂起來。
但是，蒼馬吃驚歸吃驚，卻好像很簡單的接受了這個情況。
謝姆路不可能知道，但是在漫畫和動畫等等主人公掉落到異世界、或者被召喚的故事都是很常見。作為從小時候不斷接觸那種次文化的典型日本少年，蒼馬擁有理解這個異常狀況的基礎。
而且，掉落到這邊之後到現在為止意識都很朦朧，也沒有仔細思考的富餘，說不定反而是好事。在意識朦朧的時候，有一點點地接受這個異常狀況的心理準備，所以即使被謝姆路重新告知狀況，蒼馬好像既沒有受到很大的衝擊，也沒有驚慌。
理解了自己身處的狀況後，蒼馬首先問了最想要知道的事。

「我能夠回去原來的世界嗎？知道回去的方法的話請告訴我」

那個提問在謝姆路的預想之內，她很抱歉一樣的歪起嘴邊。

「抱歉。我不知道。現在說的話全都是套用別人的話吶」
「是那樣嗎……」

蒼馬沮喪的樣子讓謝姆路慌張得繼續說道。

「比起我，婆婆大人她知道得更詳細。之後會介紹婆婆大人的，所以不要沮喪了」
「非常感謝」

明明謝姆路是慌張得可笑的樣子，但蒼馬的臉卻露出不自然的笑容。

「但是，為甚麼對我這麼？」

雖然很難聽，但是無論如何都必須儘早知道不可。
如果說這裏是異世界的話，對蒼馬來說能依靠的朋友也好国家也好都不存在。還有，也沒任何像是值錢的東西，不止在這裏生存的知識，甚至連常識沒也有。
這樣的話，雖然現在不知為何在幫助自己，但是謝姆路突然改變主意的話，被趕出去後蒼馬是不可能生存的。
要是謝姆路幫助自己是因為有甚麼意圖的話，儘早理解，並且為了維持她的庇護有必要努力。至少，知道能回到原來的世界的手段，或者只有自己一個人也能生存之前，謝姆路的庇護是不可缺少的東西。

「在說那個之前，有一件事想聽」

謝姆路緊緊地凝視著蒼馬的眼睛。
就像為了看透蒼馬內心的深處，甚至連瞳孔微小的動向也不錯過一樣。

「為甚麼，你會在那個時候幫助我？」

還以為想要聽甚麼複雜的事，這樣想的蒼馬感到掃興。
因此甚麼氣勢都沒有，老實的回答了。

「因為是理所當然的事」
「你說理所當然？！」
「嗯。就是在為難的時候互相幫助，我被那樣的教導，所以覺得那是理所當然的事……」

謝姆路十分驚訝。
這家伙是從多和平的世界過來的啊？在為難的時候互相幫助是理所當然？那是哪裏的樂園啊。有那種只有好人的愚蠢世界甚麼的，怎樣也無法相信。
但是試著想想，說不定那也是理所當然的。獸人的村子也是，全村的人照顧因受傷和患病而無法狩獵之人也不是稀奇的事。但是，要將那伸及到其他種族的話，又是另一回事。
謝姆路是那樣想的。
蒼馬所在的世界裏沒有獸人的存在。因此沒有沾染上這邊的人類們那獸人是應該被淘汰的劣等種的常識。對他來說，第一次看見的獸人就像是人類般的生物，所以幫助他們是理想當然的事吧。
這個世界上，在謝姆路出生的遙遠的以前，人類和獸人的紛爭就一直持續著。那已經作為不容易除去的禍根，深深地扎根在雙方的種族中。如今那個作為個人和一部分集団的思想，到了沒有任何辦法可以改變的階段。
但是，要是像蒼馬這樣，人類也好獸人也好都沒有區別對待，變成大家互相幫助的世界，那是非常棒的事不是嗎？
知道在現實這是非常不可能的事，正因如此，不禁覺得在眼前的蒼馬是非常貴重的存在。
謝姆路重新糾正姿勢，雙手握拳，深深地垂下頭。

「Soma。那個時候的恩情我絶對不會忘記。《高尚之牙》法古路・加路古索・謝姆路以父親之名，和我的榮譽起誓，必定報答那個時候的恩情。只要你喜歡待在這裏就好。不要客氣接受我的招待」
「等、等一下。抬起頭啊、謝姆路！這不是甚麼大不了的事啦！」

慌張叫嚷的蒼馬，讓謝姆路笑了出來。
這個『落子』對自己的事認為「不是甚麼大不了的事」，所以完全沒有理解對這個世界來說是有多厲害。
謝姆路在滿臉通紅的蒼馬面前笑了好一會，但是注意到有誰靠近帳篷的腳步聲後平靜了笑容。

「Soma，把這個捲在額頭上」

現在還不是被其他人知道他是奧菈的御子的時候。謝姆路將縫上了刺繡的紮頭布拋給蒼馬。
聽到了在帳篷入口的布幔的另一邊傳來咳嗽聲。來訪其他人的帳篷的時候，作為禮儀，在說話前需要像這樣咳嗽來傳達自己的來訪。

「是誰？有甚麼事嗎？」
「謝姆路，是俺。有話要說，可以嗎？」

確認蒼馬捲好了紮頭布後。謝姆路打開布幔，在那裏站著黑毛的巨大獸人。栩栩如生的刀傷從眉間通過鼻梁延伸到右邊臉頰的獸人側目看見蒼馬後，看起來很不高興的皺起鼻子。

「怎麼了？《勇猛之牙》？」
「在這裏不方便說。抱歉，稍微出來一下」

恐怕是在蒼馬而前難以說出的話吧。謝姆路理解後，之後就到你先過去吧的這樣傳達了。

「Soma，抱歉，要稍微外出一下。在我回來之前，絶對不要出去」
「明白了。──但是，沒問題嗎？」

謝姆路明白蒼馬想說甚麼。是不是因為自己的關係而為謝姆路添麻煩，他這樣的擔心著。

「沒問題的，Soma。那家伙是《勇猛之牙》的法古路・加路古索・葛拉姆。絶對不是壞人」

謝姆路告知的名字讓蒼馬「哎？」這樣想了。
確實最初的是氏族姓這樣說的，就是說是和謝姆路相同氏族的獸人的意思吧，但是，謝姆路應該是說了之後的是父親的名字。
也就是說，謝姆路和剛才的獸人是………

「啊啊，注意到了嗎。沒錯。葛拉姆是我的兄長」


════════════════════

獸人的帳篷是將進行過防水處理的毛皮和毛織物蓋在木的骨架上製作而成的。內部是厚厚的毛皮和毛織物，也放置了窑和爐子，就像生活的一切都能在那裏進行。
通常，一家全員都生活在一個帳篷裏。
謝姆路和葛拉姆是兄妹，不過因為謝姆路是御子，葛拉姆是族長，所以擁有各自的帳篷。
他人的帳篷是完全的私人空間，來訪時首先要故意咳嗽發出聲音告知來訪是禮儀。要是破壞了這個禮儀就會發生爭吵。
作為例外，當入口的布幔打開時，親近的對象被允許可以不用故意咳嗽發出聲音告知。


════════════════════

用語解說

─世界─
瑟魯蒂亞斯大陸 - 瑟魯蒂亞斯大陸

─種族─

蜥蜴人 - 龍人
人魚 - 人魚
矮人 - 矮人
森精靈 - 森精靈
獸人 - 獸人
鳥人 - 鳥人

─国家─

賀爾梅亞国 - 賀爾梅亞国
卡斯路加公国 - 卡斯路加公国
斯帕馬爾王国 - 斯帕馬爾王国

─地方─

索爾比安托平原 - 索爾比安托平原
多納斯山脈 - 多納斯山脈

─語言─
迪亞茲語 - 迪亞茲語

─角色─
ソーマ・キサキ - 蒼馬・木崎（死亡與破壞之女神的御子）

法古路・加路古索・謝姆路 - 法古路・加路古索・謝姆路（獸之神的御子，牙の氏族的獸人女性）

ファグル・ガルグズ・ガラム - 法古路・加路古索・葛拉姆（謝姆路的兄長，牙の氏族的族長）

奧菈 - 奧菈（死亡與破壞之女神）

塞提烏斯 - 塞提烏斯（小隊長）

馬克羅尼 - 馬克羅尼（中隊長輔佐）

米爾達斯 - 米爾達斯（神官）

英諾森 - 英諾森（救世主）

奧古斯都 - 奧古斯都（救世主的弟子）

朱庇提克斯 - 朱庇提克斯（大神學者）

巴古魯達卡 - 巴古魯達卡（人類之神的御子，卡斯路加公国的大公）

奧斯特拉維斯 - 奧斯特拉維斯（人類之神的御子，聖教三大神官之一）

芭露菲娜 - 芭露菲娜（人類之神的御子，斯帕馬爾王国的聖少女）

ガルグズ - 加路古索（牙の氏族的前族長獸人，葛拉姆、謝姆路的父親）

───

這篇有一些詞彙用了不同寫法來分別讀音和字義
為了劇情需要用羅馬音來表達 以後有類似情況也會這樣處理

種族方面採用了序章的翻譯

關於 字「原文：字（標あざな）」

あざな有兩種意思 一種是指綽號
另一種是指中国古代那種 姓Ｘ 名ＸＸ 字ＸＸＸ 那個字ＸＸＸ就是あざな
看了後面的內容還是不清楚 這裏我就不改 直接用字了

關於 龍人「原文：蜥蜴人」

英文是Dinosaurian 意思是恐龍
翻譯序章的那位翻譯為蜥蝪人 但根據後面的內容還是翻譯為龍人

關於 布幔「原文：覆い」

覆い在這裏是指遮擋帳篷出入口的東西（一般是類似布製的那種）

實在不知道在中文裏叫甚麼 就找了個相似的詞來使用

關於 因為人類的鼻子不好，所以也嗅不出臭味吧。「原文：人間は鼻が惡いから、臭いもわからないだろう。」

不知道是不是有甚麼合義
另外臭い的其中一個意思是可疑、不好等等負面的意思 大概獸人們能通過氣味能分辨出一個人是不是好人吧 猜測而已

關於 蔦「原文：ツタ」

中文名稱是爬牆虎 但感覺不像植物 就用日語的漢字來表示了

之前在要塞救了女主的那個獸人的自稱是俺 但被翻成我了 現在覺得還是改回俺比較有像他的性格

路過的新人翻譯 大家可以斟酌看看