
「鲁库，往你那边过去了」
「OK，交给我吧」

。
　拨开森林的茂密草丛，白色的兔子――白兔正东逃西窜着。
　白兔背后的退路已经被手持皮革盾牌的少女截断，左右两方的通路则是被粗大的木根所堵塞。
。
　换言之，白兔只能往前方我正等待的地方飞奔而去而已。
　只见白兔露出动物性的踌躇模样之后，下定决心突袭过来，打算穿过我的脚边。
。

「太嫩了啊。这个行动早就预料到了」

。
　我把要从我胯下穿过的兔子抓住。
　白兔可爱的啾啾地叫着。
。

「太好了呢，鲁库」

。
　有着金色短发的可爱女孩子对着捉到猎物的我绽开微笑。
。

「嗯。因为白兔的肉很好吃呢。就给村里的小孩子吃吧」
「真的，最近甚至就连兰库伯牙都没看见呢。在这里白兔都很珍贵呐」
「说的太对了」

。
　她的名字叫做莉莉。
　跟我同样是在边境之村长大的女孩子。
。
　边境之村的粮食问题，如果每天不拼命的努力甚至连生存都难以维持。
　特别是我们的村子距离魔物栖息的巢穴比较近，而且田地住所大多都已荒废。
。
　因魔物袭击而死亡的村民也不在少数。
。
　因此，难以安定地收获作物。只能上山狩猎或者摘取野菜来取得需要的食物。
　而且一旦粗心大意太过于深入，就会遭受魔物的包围而成为它们的饵食，所以狩猎也是相当难。
。
　在同年代中互相配合比较好的我和莉莉在最近一直都结伴去狩猎。
　多亏了从小时候开始都一直度过同样的时光，所以步调一致。
。

「为了不让你感到痛苦，至少让我一口气了结你吧。对不起了，兔子酱」

。
　莉莉一副悲伤似的表情，用小刀往我双手抓住的白兔的颈椎刺进去。
　能听到动物的临终声，鲜血也滴落下来。
。
　当知道白兔的气息已经停止之后，莉莉默默地献上祷告。
。
　善良的孩子。
　在此之上，莉莉还很可爱。
。
　她的美貌就连身为她青梅竹马的我，即使看惯她的容貌都甚至时而看呆。
　莉莉是犹如所有十几岁的少女所持有的光辉聚集而成的女孩子。
。
　都已经不知道到底受到村里多少个男子的求婚。
　話说回来，虽然不知为何好像都全部拒绝就是了。
。

「好了，野菜也摘取了。今天的狩猎就到此为止怎么样莉莉」
「也是呢。可还真想再稍微得到一点肉呢~」

。

「那已经算是所谓的奢望了哦」
「没错呢，鲁库」

。
　我和莉莉面对面欢笑着。

　◇　◆

　在像是道路的路上步行着，边拨开草丛边前进。大约过了一小时左右。
　在山与山之间，孤寂的房屋就遍布于这块狭隘的台地上。
。
　建造的房屋一而再再而三的受到魔物攻击而变得残破不堪。
　虽然村子周围还稍微构筑了防御阵地，可如果魔物动真格入侵而来，那么这玩意就跟没有是差不多的。
。
　这里就是，我们成长长大的罗罗纳村。
　虽然我不觉得自己有那么特别喜爱这座村子，可曾经莉莉这么说过。
。
　――罗罗纳村明明什么都没有，可却是什么都有的村子呢。
。
　当我反问这是什么意思之后，她只是温柔地微笑着而已。
。
　莉莉边哼着丰收圣歌，边走在我前面。
　当我们抵达村子入口的时候，既不能去狩猎也不能干农业活的小孩子都吵吵嚷嚷地聚集过来。
。

「莉莉姐姐！今天抓到什么回来了？」
「哼哼哼，你们觉得呢？　锵！是小白兔哦」

。

「「「呜噢噢噢！好厉害！是久违的肉啊！」」」

。
　少年们为正与小孩子聊天的莉莉送出喝彩。
。

「对吧？姐姐很努力了。今天是炖兔汤哦」
「莉莉，你做的太好了！就夸夸你吧！」
「嚯啦嚯啦，为什么是居高临下的态度。要给我更加感谢我和鲁库呀」

。
　莉莉被少年们团团包围，很开心似的欢笑着。
　而我在稍微后方一点的地方观望着这幅光景，接着一位懦弱而不敢加入集团圈里的女孩子过来搭話了。
。

「鲁库哥哥呢？你拿什么回来了。让我看看筐子里面~」
「嗯？这里大多是野菜吧」

。
　把背着的篮筐取下来让她看。
　大多是吃不习惯的花茎、笔头草、艾叶。
。

「呜诶~。我讨厌这个」

。
　一副苦涩的表情。
。

「哈哈。可是不吃的話，雅妮塔也长不大哦」
「既然鲁库哥哥这么说的話，那我就吃吧……」
「噢。好孩子」

。
　听到我与雅妮塔的对話，村里的少年们都活跃起来了。
　大家都因雅妮塔起哄着。
。

「呜哇啊啊！那家伙是喜欢鲁库的哦！」
「鲁库，你就跟雅妮塔结婚吧」
「同是阴暗性格比较合适哦。对吧？」
「什！」

。
　原本这就是小鬼……未发育少年所特有的爱捉弄。对此，雅妮塔红着脸摇摇头。
。

「才、才不是啦！不对！」
「笨~蛋，干嘛那么拼命否定啊。给我，莉莉。这只白兔我们就拿走了哦」
「啊，等一下」

。
　才刚说完，少年们边合唱着「雅妮塔喜欢鲁库~！」「相称的情侣~！」之类的，边往村里跑回去。

「真是的……所以说小鬼头就是这样……。雅妮塔，没事吧？没有在意吧？」
「啊……嗯。没事，可是」

莉莉温柔地对她搭話，可雅妮塔时不时往我这边撇一撇。
　脸上也带了点红晕。
。

「怎么了？雅妮塔」
「什、什么都没有！」

。
　一说完，雅妮塔就啪嗒啪嗒地发出脚步声，在我们的面前奔跑而去。
。

「哈哈……果然女人不管几岁都还是女人呢」

。
　莉莉抱着胳膊，得意洋洋的点着头。
。

「对什么达观了啊，莉莉」
「给我下地狱吧迟钝男」

。
　其实我是知道的，可还是装作不知道。

　◇　◆

　随着日出一同起床，看看田地是否被魔物糟蹋而巡视一下，护栏损坏就维修一下。
　这些都做完就跟村里大家一起干农活，当令人感到舒适的晨曦到来之时就吃早餐。
。
　村里的早餐大多是用分配给各家各户的食材做出来的，基本上都是用水和大米煮成的稀粥。
　如果再加上野菜汤就是极品。当有白兔或者兰库伯牙的干肉的那一天，就会感谢神明。
。
　早饭结束之后，身体能力比较高的我和鲁库就会在山中狩猎，而留在村里的人就继续干农活，女性则在织布。
。
　从几年前魔物的大进攻以来，罗罗纳村里年轻力壮的男人都减少了。
　所以大家都很期待我和鲁库的狩猎。
。
　接着当狩猎结束之后，随同夕阳西下一同回家。吃着晚饭，一边祈祷着明天收获会丰富，一边慢慢睡着……。
。
　这就是我们罗罗纳村的一天。
　每一天都毫无变化，是个风平浪静的平凡、贫困的村子。
。
　可是，我喜欢村子里的生活。
　其中最重要的原因是因为鲁库的存在吧。
。
　虽然鲁库并不是那种走在前头带领大家的特别男孩子，可却是纤细、温柔善良的人。
。
　即便是在狩猎的途中，我因为皮鞋磨破脚而长出血泡不能行走的时候，他还是一言不发地背着我走了两クピテ(约4.5公里)才回到家。
。
　不仅仅只是如此。
　他那温柔善良的心灵一直照耀着我从少女时代开始的前方。
。
　虽然如今我也变得像个女人很受欢迎，可是在年幼的少女时期是更加羞怯、阴沉的孩子。
　以前总是退缩的想法并没有加入团队里，还经常被坏小鬼欺负。
。
　在这种时候，鲁库就绝对会来保护我。
　也不是说打架赢了，或者教训他们之类的。
　什么都不问，仅仅只是陪在身边。一起在地面上画画欢笑着。
。
　――呐你看，莉莉。莉莉的脸，我画得可爱吗？
。
　这对于受到欺负的我来说，不知道都给与了我多大的力量。
　所以，我从那个时候开始一直都是喜欢着鲁库。
。
　想要成为可以在鲁库身边昂首挺胸的女孩子。
　我一直，都是这么想的。

　◇　◆

　贫困的边境之村的日常还是毫无变化地度过。
　然而，在这个时候的早上，情况却有点不同。
。
　仍然年幼的鲁库与莉莉并没有被许可同席，只有村里干部集合举行的重大会议。
。

「你说什么？附近的村子被魔物摧毁了……？」

。
　担任村里村长职责，并且还是最长老的亚露玛对着聚集在她自家的干部这么说。
。

「啊啊……据说国境那边附近约五个村子都因从雷斯迪凯普(魔物住所)踊跃而出的魔物们而导致全灭」
「这也就是说，大肆进攻我们村子也只是时间问题吗……？」
「没错」

。
　对于这个坏消息，村里的中心人物都一同闷闷不乐。
。
　这个世界除了人类与动物以外，还存在名为魔物的种族。
　虽然魔物产生的原理仍然还没解开，可是在一定的时间就会有成群魔物从称之为雷斯迪凯普的魔物住所踊跃而出，袭击村庄。
。
　这就叫做大肆进攻。
。
　基本上边境的村民是不可能打倒魔物的，顶多就是造出木栏或者防御阵地来拖延时间的程度。
　上一次大肆进攻让村里主力，家家户户20岁～30岁的男人都去世了。
。
　所以，如今罗罗纳村几乎都是小孩子和年老者。
。

「即便展开栏栅也不能抵御大肆进攻吧」
「不可能吧。魔物这一次的数量太异常了」

。

「也就是说，只能依靠王都的骑士团大人和冒险者大人，可是我们村子也没有那么多钱吧……」

。
　全员，再一次垂下肩膀。
　虽然魔物的大肆进攻是以一定的周期到来，可是总有一天会给跟罗罗纳村一样的边境之村带来巨大损伤。
　想要抵御大肆进攻，如果不是城塞都市那般坚固的城墙、有骑士团常驻的大都市的話，是很难做到的。
。

「虽然我们一次一次的忍受，坚持到这个地步，可是我们终于要到此为止了吗……？」

。
　对于绝望的事实，罗罗纳村的重要人物都深深地叹气。

「最糟糕的情况下，我们这些老东西怎么样都好。可是孩子们是村里的宝物。只有那些孩子不管怎样都要让他们逃出去」
「深山里有个洞窟吧。那里应该能让十多个人逃过去吧」

。

「可是即便只有孩子们活下来，延续的人生也是地狱吧。也让几个大人过去比较好」
「也对……。让小孩子还有年轻夫妇优先逃往洞窟吧」

。

「我知道了。亚卢凡斯和雷利库这些地方，还没有孩子的新婚夫妇也有体力」

。

「留下来的我们呢？」
「当然要守护村子，直到战斗到最后一刻啊」

。

「抽到下下签了呢」
「废話。你以为我们为了什么才活了这么久啊」

「鲁库和莉莉怎么办？他们还只是15岁，即便只有那两人，凭他们的力量也可以存活下来」
「那些孩子才华横溢，拥有特别耀眼的未来。反正两个人都温柔善良。就算我们叫他们逃跑也会为了村子留下来战斗到最后一刻吧。所以，不管是说谎还是用什么手段，都要让他们逃往王都那边」

。

「王都吗……。的确，如果是那些家伙或许在王都也能活下来吧」
「让他们去王都卖掉村里的民艺品，这个方法怎么样？　如此一来，就可以得到临下所需的金钱，或许还可以举行祝福之仪，授予天职也说不定」

。

「啊，这样就好」

。
　只要在王国各地的圣教会里捐献一定的金额，就可以举行名为祝福之仪的仪式。
　这是可以把人类原本持有的力量使其觉醒的仪式，将会得到名为天职、与此人相称的职业。根据此职业就可以学到相应的魔法与技能。
。
　基本上没有受到祝福之仪是难以与魔物战斗的。
　因为不这样做，根本无法使用魔法与技能。
　所以骑士团和冒险者都几乎已经接受祝福之仪。
。
　甚至被说是只要加入骑士团就能够一生安泰，即便是冒险者也比起商人与农民还要能赚大钱。
。

「只要集合我们全部财产，应该勉强可以送那两个人去王都接受祝福之仪吧」
「没问题。我老妈也有存下私房钱。为了鲁库和莉莉拿去用吧」

。

「是呢。弄个理由，把那两个人送出去吧。那两个人的話，肯定在哪里都可以坚强地活下去吧」
「啊啊」

。

「是啊。即使罗罗纳村灭亡了，只要那些家伙还活着的話，肯定能诞生继承罗罗纳村血液的孩子」
「没错」

。
　在飘荡着悲壮感的会议之中，村民仿佛是虚张声势般笑了出来。
