
　在莉莉加入圣十字骑士团之後，已经过了两个月。
　从那天一来，生活就焕然一新，仿佛世界全部都改变了一般。
。
　莉莉接受了骑士授勋，虽说是最下级的贵族，可也是被国王陛下授予了男爵地位。
。
　如此一来莉莉也加入了宏伟的贵族社会之中。
　拥有众多的特权、得到自由出入王宮的权利、即便杀死平民也不被法律追究。
。
　莉莉就住在王都贵族街的某座豪宅，而我是作为莉莉的随从兼骑士团事务处理员的身份，被允许加入骑士团。
。
　虽然我非常悠闲地在王宫办公室裡请求一些书物的整理工作，可莉莉作为骑士团员的任务却是极其苛刻。
。
　首先，由于莉莉好像无论如何都要赶快把实力提高到身为骑士的水准。所以一大早就来到王城，请求团员裡的前辈指导她。
　虽说是严格的指导，可也不过是莉莉一个人跟几名骑士前辈战斗，这种像是半欺负性质的指导。可莉莉从来没有示弱过，好好的跟上指导。
。
　当激烈的指导结束以後，这一次又是巡逻王都，当发生问题就要解决掉。
　然後是在王都外面的巡哨任务。
。
　把从雷斯迪凯普无限涌出的魔物讨伐掉，不让魔物袭击附近的城镇。当终于回到家的时候已经是半夜了。
。
　应该可以说是繁重的职务。
　正因为是王国待遇最高的职位，或许可以说是理所当然。
。

「哈啊……今天也好累……」

。
　当莉莉作为骑士团员的任务结束後回到家，一进客厅就脱掉白银甲胄。以麻布衫的打扮躺在皮革沙发上。
。
　一会啊的一会唔的叫着。
　顺便一提，我也请求让我也一起住在莉莉的豪宅裡。
。
　扫除洗衣、莉莉的伙食也都是我的工作。

「啊~人家已经不要了啦~。好累啊~」

　莉莉在外面不会说上面泄气話，相反的只会在我面前表现出软弱的样子。
　对此，感觉立场稍微有点特别而有些高兴。
。

「因为莉莉是骑士团员呢。应该很不得了吧」

。
　我把莉莉脱下并乱丢一地的银色铠甲和手套等等的都全部捡起，放在桌子上之後用抹油的毛布仔细地擦拭。
　仔细地保养被沙尘和伤痕弄脏的装备。
。
　特别是钢和合金的装备，因为如果不像这样定期的保养就会成为废品。
　在战斗中，不可以让莉莉有什么万一。所以我细致地用抹油的毛布擦拭着。
。

「人家已经讨厌了啦，鲁库。我想要回去罗罗纳村……」
「有那么累吗？」

。

「糟糕死了。训练严厉，王都的平民一个个说些乱来的事情，就连讨伐魔物都不能有半点大意。感觉连一点休息的时间都没有」

。
　莉莉深深地吐了口气的同时，在床上仰躺着以朦胧的眼神看着天花板。
。

「哈啊……为什么在做这种事情啊、我」

。
　虽然书类工作和家政工作也是如此，可我如今做的最重要的工作是听着莉莉发牢骚。
　适当地为她减轻压力，明天又把精神满满的她送出去。
。
　我尽量用温柔的表情点着头。
。

「因为莉莉很善良呢。为了回应大家的期待而努力去做对吧。所以才疲劳了吧」

「嗯……。可是我，并没有期望这种事啊」
「没有期望？」

。

「骑士啊贵族啊豪宅什么的怎么样都好。明明我只是想和鲁库一起成为冒险者，通过狩猎魔物完成公会的工作来赚钱，每天都跟鲁库过着开心的生活而已……总感觉最近跟都不怎么能跟鲁库聊天了」

。

「莉莉，我不就这裡吗」
「虽然是这样……」

。
　莉莉就这样仰躺在沙发上鼓起脸颊来。
。

「总有种近在天边远在眼前的感觉」
「虽然那是我才想要说的」

。
　我苦笑地说完之後，莉莉脸上浮现出疑问符号。
。

「诶，为什么？」
「莉莉你知道如今在王都的平民之间，你是被怎样称呼的吗？」

。

「不知道」
「被叫做维鲁利亚的圣女哦」

。
　听到我说的話，莉莉「哈？」的歪着头。
。

「我是、圣女？不可能不可能。我根本不是圣女那块料」
「即便如此，莉莉在平民他们眼裡就是这样看待的吧。被白银骑士甲胄包裹得帅帅气气，率先解决平民他们的麻烦事，还有在王都外面一个接一个打倒仿徨魔物的身姿」

。

「诶~……。圣女……？虽然我希望他们不要擅自搞个偶像捧上台面就是了」
「而且主要的传闻是美少女加入了王国最强的骑士团，不如说这边或许才是传闻的出处吧」

。

「我、可爱吗？」

　莉莉听到这些之後，看起来像是适当地在床上翻过身，眼神裡也夹带认真的神色。
　仿佛连片刻都不听漏我说的話一样。
。
　我只是微笑着带过莉莉的质问。
。

「大家不都是这样认为的吗」
「……。大家知道真正的我好像会幻想破灭的样子」

。

「毕竟一进家门也不脱鞋子，在沙发上张开腿粗俗地躺下去呢」
「鲁库。稍微请过来一下。我有重要的事情要说」

。
　莉莉重新坐在沙发上。
　她那冷静的、充满笑意的声音，因愤怒而颤抖着。
。

「现在因为保养甲胄而有点忙」
「这种事随便啦，过来这边啊。对了，虽然鲁库是幕后事务员，可也姑且是骑士团员吧。不可以不变强对吧。就让我来指导你吧，认真的，全力的」

。

「请容许我谨谢不敏」

「鲁库！」

。
　当我听到她的話之後就欢快的笑了，莉莉也「噗」的开始笑了起来。
　如此幸福的每一天。
　我已经足够满足了。

　◇　◆

　我在骑士团的工作是书物整理、事务处理。
　由于天职是低位魔导师，是个在战斗中派不上用场的职业。所以没办法才当上了事务处理员。
。
　虽说是没办法，可由于维鲁利亚王国的识字率并不是那么高，所以像我这样能看能写文字的平民男子就会被当作是贵重的人才。
。
　为什么以剑与魔法来战斗的部队需要处理事务呢？　或许你们会这样觉得也说不定，不过正因为圣十字骑士团在维鲁利亚王国裡是最重要的战力，所以要让部队行动就有各种烦杂的手续。
。
　比如说，某个地方被魔物袭击的情况下，要让骑士团远征到那裡讨伐魔物就不得不提交远征预定书和战斗计划书、还有事後处理书给元老院请求许可。
。
　不然就会是骑士团擅自进行战斗。
　对于想要掌控骑士团实权的元老院和国王陛下那一边的人来说，这并不是一件好事。
。
　就像有一句話是军事与政治是分离的一样，当过度让骑士团自由的行动，那接下来就有可能出现武装政变。
。
　所以骑士团的行动，如果没有经过提交报告书和准许的许可这一过程，那么就不能自由的行动。

。
　而我主要的工作就是要撰写提交给元老院的报告书。
　每天早上都要在王城裡某个骑士团的办公室裡出勤，跟着事务员姐姐们一起一个劲地撰写书物。
。
　話是这么说，可由于并没有要求实质性运营的官僚那般的事务处理能力，所以大家都是时而闲聊时而开玩笑，以和睦的气氛做着工作。
。
　而我如今被委任的卡斯特纳地区的事後处理报告书都大部分写好了，所以打算要休息一下而决定在王城内散步。
。
　这只是我个人的心情，散步是胜过一切的减少生活压力的方法。
。
　在王宮裡的通道上，刻画出庄严图纹的圆柱并排而立。
　天花板高到需要抬头看，所见之处都充斥着装饰品和艺术品。
。

「在这么豪华的地方工作，真是做梦都没想到……」

。
　薪水也有那么多。
　我自言自语地散着步。
。
　在像我这样的下级文官可以自由行走的王城1楼里，女仆和文官们都来来往往，努力做好自己的工作。
。
　大家都忙碌地在工作中。
　我也不快点做完最後的书物工作的話。
。
　毕竟已经通过散歩转换心情了，我原路返回打算回到办公室。
。
　当回到王城大楼梯旁边的某办公室前面的时候，看到身着骑士甲胄、看起来像是轻浮男的金色长发男人正在纠缠着女性骑士。
。

「不要……我都说住手了，尤斯！」
「不是也可以吗。呐，这一次就跟我约会吧」

。

「我都说不要了！」
「啊？你说这种話可以吗。跟我交往的話，那个叫做罗罗纳村还是什么，我说过会支援你复兴的资金援助哦」

。

「那件事……我和鲁库会一起做点什么，所以不用了……！」

。
　被男性纠缠不清的女性骑士是莉莉。
。

「等、等一下！你在做什么啊！」

。
　我不由得就闯进那两人之间。
　伸出手，硬是拉住莉莉从长发男身边离开。
。

「啊啊？搞什么啊你这混蛋」
「鲁库！」

。
　藏在背後莉莉的声音，犹如被伸出的援手拯救般弹奏出喜悦的音色。
。

「莉莉不是不情愿吗。即便是骑士的前辈，硬是邀请女性约会还是有些不妥吧」
「不情愿？为什么你这家伙会明白啊。啊啊？」

。

「我知道啊，毕竟明显都一副讨厌的表情了」

。
　听到我所说，尤斯的脸，丑恶地歪曲了。
。

「是吗，你这家伙就是传闻中莉莉饲养的无能的混蛋吗。呲……这种既不是贵族也不是骑士、毫无半点优点可言的小鬼为什么会这么可爱呢」

。

「至少我有自信比起打算强行对女性使用暴力的尤斯还要有男性魅力呢」
「我也，比起尤斯更喜欢鲁库一百倍」

。
　莉莉的掩护攻击从背後而来。
　微微回头一看的話，莉莉正对尤斯做了个鬼脸。
。

「……！」

。
　由于是在王城大楼梯附近争论着，所以路过的人们都开始看着在办公室前面争论的我们。
。

「呲……。你们……居然羞辱我，别以为这么简单就完事」

。
　果然就连尤斯也觉得在走廊纠缠形势不利吗，吐完台词之後往办公室裡面进去了。
。

「莉莉。没事吧？」
「嗯，谢谢你来帮我，鲁库！」

。
　莉莉非常高兴地笑着。
。

「这种事怎么样都好。比起这个，那个人一直都是这样的感觉吗？」
「在我加入骑士团之後开始吧，虽然经常过来泡我，可是最近或许有点变严重了」

。

「没有被做什么吧？」
「现在还没有。可毕竟是前辈骑士，实力还是对方比较强。所以如果在谁也不知道的地方被推倒的話，我不怎么有自信打赢」

。
(颯:别说我污！原文就是推倒！)

　莉莉一副愁眉苦脸的表情说着。
。

「如果我强到可以保护莉莉的話就好了……」
「啊哈，谢谢。这份心意我就收下了吧」

。
　不巧的是，如今比起我还是莉莉比较压倒性的强。
　连一个女孩子都守护不了的我，实在窝囊。
。

「真的要小心哦，莉莉」
「嗯，我会尽可能注意不要单独两个人在一起」

「話说回来……莉莉、很受欢迎呢」
「啊，鲁库。难道说你吃醋了？」

。
　莉莉笑嘻嘻地说着。
。

「也不是……这回事。为什么好像很高兴啊你」
「我没高兴，我没高兴♪」

。
　虽然说話都哼着歌来着。
。

「……对啊，因为担心莉莉啊，不行么」
「谢谢，鲁库」

。
　莉莉从我看到的来看，满脸幸福似的笑着说。
　明明直到刚才还遇到那种事，居然还笑得出来什么的。
　深切地感觉到女孩子是会立刻转换心情的生物啊，我如此想着。
