
「为什么！？为什么那个女人没有对我唯命是从！」

(颯:一句話就证明你是个逗比)
。
　金色长发男用手里拿着的玻璃杯砸向墙壁。
　撞到豪华房间里的墙壁的玻璃杯，粉碎成碎片散落在看起来很高级的地毯上。
。
　正在发癫的是尤斯・冯・雷吉斯坦。
　在王国是拥有伯爵地位、雷吉斯坦一家的后嗣。
。
　在今天中午的时候强行追求莉莉，被无情拒绝而被羞辱的男人。
　尤斯丑恶地歪曲着脸，吐出話语来。
。

「那个平民男人……。就因为养着那条杂鱼，莉莉才没有依从我。只要没有那家伙……只要没有那家伙的話……」

。
　丑陋浑浊一般、令人毛骨悚然的声音在房间回响。
。

「喂！希多雷！希多雷在吗！」

。
　尤斯大声叫嚷着，弄响桌子上的电铃。
　紧接着，房间的门扉打开了，端正的壮年之身的管家走进房间里。
。

「是。现在参上。少爷，请问怎么了」
「喂，我已经是成年人了吧。差不多给我停止少爷这个称呼了吧」

。

「可是，对我来说，尤斯大人从小时候就是我来照顾的，所以少爷这个称呼并没有说错」
「呲……随便了。现在不是说这种話的时候」

。

「您要说的事情是？」
「新加入骑士团的名叫莉莉的女人你知道吗？」

。

「嗯，那是当然。面对平民他们那无理要求也没有露出半点讨厌的表情，被推崇为圣女等等」
「我想要得到那家伙」

。

「嚯……。是能让少爷倾心的女人吗」
「脸蛋足够，既有名声也有名誉。何况还是下级贵族。成为本大爷的妾，拥有尽可能用完就丢的利用价值对吧？」

。

「不愧是尤斯少爷。鄙视那个女人的那傲然不逊的态度真厉害。性格真差」
「喂，你这混蛋，是想要对身为主人的我找茬吗？」

。

「并不是」

。
　希多雷佯装不知，耸耸肩。
。

「然后呢，您想要说让我来帮助少爷的恋爱之路吗？我早已是一节枯木，只是单纯的老管家哦」
「这我知道。我有一个想要消灭的男人」

。
　听到尤斯说的話，希多雷的眼睛闪着光。
。

「莉莉饲养的一个名叫鲁库的男人。听说是同个村子出事的，好像在骑士团当上事务员在莉莉的宅邸里一起生活的样子。没有比这还要令人碍眼。为了攻陷莉莉，那家伙就是障碍。给我杀掉」
「原来如此……。如果是这种肮脏的工作，那就该我出场了吧」

。
　希多雷看似正经的点着头。

「拜托了。报酬是钱。把那家伙给我弄消失」
「我明白了。虽然让一个下级文官消失是很简单，可由于是圣女的男人，如果以太过于露骨的方式来做，连尤斯少爷都会飞蛾扑火也不是不可能。请稍微，给我一点工作的时间」

。

「啊啊，拜托了。尽可能迅速地把他给我抹杀掉」
「如少爷心中所愿――」

。
　尤斯傲慢地点着头。相对的，希多雷恭敬地低下头。

　◇　◆

「鲁库君，最近卡斯特纳地区的事后处理报告书那件事，已经做好让陛下盖章了吧？」

。
　我在骑士团的办公室里做着书物工作的时候，事务员主任、卡丝塔对我说。
。

「是的，已经做好了。卡斯特纳地区的复兴计划书也已经做好，通过工部省的大臣已经呈现给陛下了」
「不愧是你，工作速度真快呐」

。
　卡丝塔眯着眼睛夸赞我。
。

「不，没有那种事」
「以这个状态继续努力。你可是骑士团事务所里期待的新人君」
「是的。我会努力的！」

。
　精神饱满的回复后，我又回到工作上。
　在骑士团的事务工作很顺利。
。
　我的一天是这样开始的。
　每天早上，在谁也还没来的时间里来到王城，打扫办公室。
　用湿毛巾擦拭大家的桌子，把花瓶里的水替换掉，把乱七八糟的书籍都分类整理。
。
　打扫完以后，前辈们才陆陆续续地来了。然后「哦，鲁库今天也很早啊」「没有，早上好」互相打招呼。
。
　接着在处理业务之前泡好红茶，闲聊完之后才开始认真的工作。
　前辈们都温柔仔细教我工作的事情，而我也跟骑士团的事务工作蛮合得来的。
。
　对于接受祝福之仪，只得到低位魔导师这一天职的我来说，能有文官的工作都要谢天谢地了。
　莉莉也在前线努力着，而只要想到为了这样的莉莉，至少能够在后方支援着她。我就可以坚持奋斗。
。
　所以当看到突然出现在骑士团办公室里的军务省的士兵们，我歪着头。
。

「鲁库！鲁库下级文官在吗！」

。
　不知何时开始，士兵们陆陆续续地走进房间，叫着我的名字。
。

「是，我就是鲁库」
「你现在有贪污罪的嫌疑，能跟我们一起来一趟吗」

。
　听到这句話，我呆住了。
。

「贪、贪污罪……吗……？」

。
　大脑并没有印象。
　所谓贪污罪，指的是把骑士团和王国的财产占为己有的行为。
。
　的确多多少少被委任了骑士团的会计工作。即便如此，也只是管理骑士团的维护费和装备的购入费用，还有其他杂事的支付而已。
　动用更加庞大的预算的事情，一次都没有。
。

「请、请等一下。我当上骑士团下级文官才只有两个月而已吧？怎么可能把能够贪污的庞大财务给这样的新人处理呢」

「对啊。我们的鲁库可是善良认真的好孩子！有什么搞错了吧？」

。
　卡丝塔也掩护着我。
。

「哼。还敢不知悔改。你把陛下贵重的金钱占为己有的证据都已经有了。快，跟我们来！」
「这一定有什么误会！拜托了，他不是会贪污的小孩！请相信鲁库君吧！」

。
　卡丝塔拼命地抱住想要把我带走的士兵们。
。

「啊啊，烦死了！你这家伙想要以任务妨碍罪被带走吗！」

。
　士兵揍了卡丝塔的脸，边大叫着边后退。
。

「卡丝塔！我没事的。这一定有什么误会，我肯定会回来。不能给卡丝塔带来麻烦」
「鲁库君……」

。
　我对着呆站着的卡丝塔和其他事务员行了一礼，然后连发生什么事都不知道，被士兵们按住两侧带走了。

。
　就这样被带到王城里的地下牢房，除了衣服以外的所持物都全部被夺走。然后被关进牢房里
。

「暂时在这里冷静一下大脑吧」
「刚才有说过是贪污罪吧。突然就把我关进大牢里，是有我所做的证据吗？」

。
　听到我说的話，士兵令人不快的笑了。
。

「昨天，有十枚金币从骑士团的预备会记里消失不见。在那一夜，有多个目击证人看到个名叫鲁库的男人在王都的酒場里举行盛大的酒会，还被女人陪侍着」

。

「哈……？不不不，真的、完全没印象来着」

。
　记得昨天夜里，应该是跟莉莉一起在家无所事事才对。
　即便就这样被审理，莉莉应该会站在证言台为我辩解吧。
。

「罪人都这么说」

。
　在抗议的我眼前，冰冷的铁栏关上了。
　士兵鄙视地看着我笑了，走着离开。
。
　怎么了……怎么了，到底怎么了？
　我被关进地下牢房里，就这样呆然着。
。
　即使向契约女神・雅斯蒂娜发誓也可以。
　我根本没有贪污。
　这是有什么误会吗、冤罪吧。
。
　如果是独揽骑士团财务的卡丝塔主任就另当别论，可不管是谁来看，下级文官的新人很明显是不可能挪用这么庞大的金额。
。
　既然如此，这是谁设计的冤罪……呢……？
。
　说起来，前些天跟强硬追求莉莉的骑士团的尤斯有过争执。
　在那个时候，他有说过「居然羞辱我，别以为这么简单就完事」。

。
　遭到他的怨恨了……？
　貴族的話，应该有可以拜托做这种肮脏事的人脉。
。
　既然如此，这应该是尤斯公爵设计的陷阱吧。
　根本想象不到像我这样的小人会在皇宫受到其他人的妒忌和憎恨，那自尊心还真的是很高的样子。
。
　如果我就这样被套上贪污罪审理完被处刑什么的，跟我住在一起的莉莉的立场或许会变差也说不定。
　要怎么做才是正确的呢。
。
　就算干脆以罪人的身份结束一生我也没关系，可只有给莉莉添麻烦这一点是想要避免的。
　如果我不在了，莉莉肯定会为我悲伤叹气。
　在失去罗罗纳村这一故乡以上，还失去我这个亲近的人的話，不能保证莉莉不会得心病。
。
　我就只有这个留恋。
　莉莉…你一定要平安无事……。
