
　在我被关进牢狱的时候，宫廷也好像眨眼之间就在做好裁决的准备。
。
　无论怎么辩护，我的罪名都是不可动摇。
　我连与莉莉会面的机会都不被允许，就这样作为王国裁决的被告人，被命令在裁决所出庭。
。
　两侧的士兵按住我的双手，把我带往裁决所的裡面。
　基于大理石制成的裁决所，冷到宛若寒冷彻骨一般。
。
　来到中央的被告席。
　审判官们就坐在眼前的大型木制桌子上。
。
　而且于左右两侧的旁听席上，那些嘲笑着我的末路的人们，也纷纷赤裸裸地露出他们的好奇心。
。

「鲁库！」

。
　往这声音传来的方向斜向回过头，有位留又金色短发的少女在。
　是莉莉。
。
　应该说是预料之中吗，莉莉就站在辩方席位上。
　应该是打算在裁决上为我辩护吧。
。
　啊啊……莉莉……。
。
　因祝福之仪而觉醒神级骑士、一跃成名的女孩子。
　既可爱、善良，又有点任性，我怜爱的最重要人。
。

「鲁库，没事的！我绝对会向他们证明鲁库是无罪的！」

。
　莉莉为我振奋人心。
　没用的。这是内定好的裁决哦，莉莉……。
。
　我对她露出微笑，面向前方。
　主席审判官庄严肃穆地宣告。
。

「那么，从现在起，法庭开庭！」

。
　审判官用木槌敲响着说道。
。

「被告人是鲁库下级文官。罪状是，愚蠢地对国王陛下私有的贵重财源出手！」

。
　审判官这一说，法庭一下子爆发出非难声。
。

「下级文官吗，不知羞耻！」
「所以说，平民出身的卑贱之子就是如此……」
「死刑！对陛下的财产出手，除死刑外，别无选择！」

。

「肃静！肃静！」

。
　木槌叩叩地敲响着。
。

「询问告发人，前些天，被告人对陛下私有的圣十字骑士团的财产出手。这是事实吗？还有，如是事实，又有何证据可以证明？」

。
　与辩护人相对立的告发人坐席上，站着的是我不认识的壮年男性。
　恐怕是被尤斯收买，要来陷害我的人。
。
　果然对方也不是会蠢到尤斯自己本身站到裁决席位上。
。

「这是事实。被告人把骑士团的财产占为己有的那一夜，在王都酒馆兔子亭里，有位酷似被告人的人物被美女陪侍着喝着酒。」

。
　法廷瞬时吵杂喧闹。
。

「不仅仅是对陛下的财产出手，还用金钱玩女人，不知羞耻！」
「你别以为从今以后能在这个王国活下去，犯罪者！」

(颯:你们怎么好像群众演员)
。
　在压倒性多数怒骂我的声音之中，有道气质高雅美丽的少女之声。
。

「我有异议！被告人当天，一直和我都在家裡度过！」

。
　那是莉莉。
　宛如在叙说，相信我是理所当然一般。贯彻正义之声，在法庭上响彻云霄。
。

「他一直和我在一起！告发人所说的，去过名叫兔子亭的酒馆的证言，是虚假的！」

。
　如此叙述的莉莉，遭受到来自于旁听席上的批判。
。

「这种辩护肯定是在说谎吧！」
「反正是因为亲人太可怜了，所以才说出虚假的证言吧！」

。

「肃静！除了我许可发言者以外，不可开口！」

。
　审判官用木槌敲响，法庭随即又恢复宁静。
。

「辩护人如此叙述，告发人可否有否定这一说法的证据？」

。
　告发人仿佛像是知道会被这样询问似的，笑嘻嘻地说道。
。

「当天，被告人吃喝玩乐的兔子亭的店长，还有陪侍的女性都作为重要参考人出庭法庭了」

。
　在重要参考人的席位上，至今从未看见过的人们齐聚一堂。
。

「询问重要参考人兔子亭的店长。告发人所述是否真实？」
「这是事実。他在我的店裡喝酒，还与我这旁边的女性们一同玩耍」

。

「询问鲁库被告与同席的女性们。是否真实？」
「并没有搞错。我们和他玩乐了一晚上」

。
　听到他们的证言，莉莉浮现出绝望般的神色。
。

「怎么……可能……」

。

「看到了吗！被告人犯了大罪！」
「死刑！给他死刑吧！」

。

「那肯定是在说谎！因为鲁库一直和我在一起不是吗！只是这些人在说谎对吧！说他们在说谎啊，鲁库！」

。
　莉莉的脸上，满是泪水。
。

「被告人，他们已收集完你犯罪的证据。关于这件事，你还有什么話想要说吗？」

。
　听到审判官说的話，我短暂地闭上眼睛。
　尤斯说过的那番話，都能在我脑裡回忆起来。
。
　――你的罪名已经是不可动摇。我早就给裁决官和国王陛下送进庞大的贿赂。不管你怎么主张自己是无罪的，就算事实是如此。不管你怎么挣扎，你的死刑都是确定的。
。
　对。
　这场法庭是内定好的。
　我的罪名，早在开庭之前就决定了。
。
　而尤斯也这样说过。
。
　――温柔善良的莉莉应该会拼命为你辩护吧，可那只是白费力气的行为。岂止如此，越是为你辩护就越有可能认为是『骑士团的莉莉是犯罪者的亲人』，这样不就会遭人鄙视吗？这种事会给莉莉的将来带来黑暗都想不到吗？」

。
　越是拥护我，莉莉将来的人生越会黑暗痛苦。
　考虑到莉莉将来的幸福，肯定是应该要跟我绝交，找到其他更不错的人。

尤斯公子有人格问题暂且不说。在王国裡，应该还有人在人格、地位、财产方面上比我还要优越的吧。
　因为莉莉太善良了，所以肯定直到最後都会拥护我。
　相信我是无罪的，战斗到最後一刻。
。
　然而越是这么做，莉莉的人生就会是越来越悲惨。
。
　既然如此，那也就只能下定决心了。
　――被莉莉讨厌。
。
　讨厌到连我的脸都不想见的程度，讨厌到令她遗忘掉我的事情。
　对，莉莉。
　在你以後的人生裡，根本不需要名为鲁库的犯罪者这一污点吧。
。
　所以，在这裡分别吧，莉莉。
。
　调整呼吸。
　想出极其过分的、能够伤到莉莉心裡的話语。
　肯定，一旦我说出这番話。
。
　你就不会再一次对我露出笑容了吧。
　也不会再一次，原谅我了吧。
。
　这样就好。
　讨厌我，恨着我，憎恨我。
　如果这能为你以後的人生起到帮助，那么我很乐意以此作为基石。

。
　我深深地，吸了一口气，吐出来。
　为了喜欢的女性，做好把一切都抛开的觉悟。
。
　仿佛要把脑裡浮现出来的光景，与她快乐的回忆抹消掉一般。
　我，说出极其残酷的話。
。

「莉莉……」
「呐，鲁库你也说点什么啊！鲁库把骑士团的资金占为己有，跟女人一起喝酒什么的，肯定是胡说八道吧！？这种事一定是骗人的吧！」
「莉莉……你听我说。虽然我至今都对你闭口不说」

。
　犹如在毫无涟漪的寂静湖畔上丢了块石头之时那般，毫无声息地把法庭上静谧的氛围破坏殆尽。
。

「诶……。什、什么。在这种时候」
「我啊，已经烦死了啊，跟你的过家家游戏什么的。老实说吧，我一直非常厌恶你」
「诶……？鲁、鲁库……？你在说什么……？」」

。
　我的一言，让莉莉脸上的惊愕神色扩散开来。
　不明白我在说些什么。
　对，她脸上就是这么写的。
。

「虽说是为了复兴村子才跟你来到王都，逼不得已才做着像是家庭主男的工作。可我已经厌烦了，包括还要保护你这种性格差得要死的人！」

。

「诶……你、你在说什么……？鲁库，你为什么要说这种話……？」

。

「你一直都是任性妄为。又是累了，又是脚痛，还要按摩、捶捶肩。像你这种性格极差的人，我已经不想再奉陪下去」

。
　说谎。
　莉莉从来没说过这种話。
　就连她的任性，无论何时都很可爱。
。
　不会成为这边的负担的同时，瘙痒着身为男人的保护欲这一绝妙的状态。
　你是多么的可爱。
。

「你……在说什么，鲁库……？」

。

「可以不要再来管我的事情了好吗！你说裁决的内容是假的？啊啊，是事实啊。那一天，我在你睡着的时候，去兔子亭跟这些美女一起喝酒。因为在家裡不得不去保护你这个难看而又性格恶劣的家伙。我不这样做的話，根本就排解不了压力吧！？」

。
　莉莉听到我说的話，表情悲伤地歪曲了。
。
　心灵严重地被伤到了。
　她那悲伤的表情，仿佛如此诉说着。
。

「只要我有罪，就会是今生的离别吧？啊啊，那就爽快死了。我也实在已经厌烦照顾你这个包裹！至今的人生都一直在被你给扯後腿。不如说，如果你能从我眼前消失还比较爽！跟你相处，已经只有痛苦而已！」

。
　我说完後，莉莉静静地流下眼泪。
。
　从莉莉眼角流下来的天使之泪。
　那美丽透明的结晶。
。
　宛如剧烈灼烧我的胸口。
。
　心中满是罪恶感与後悔。
　我很想在此时此刻说，这全部是在说谎。
。
　不对。
　其实我并没有这么想。
。
　莉莉是美妙的女性。
　非常的善良，坚强，温柔，美丽。
。
　不存在像你这般理想的女性。
　我很想说出这些。
。
　喜欢啊，莉莉。我对你
　好想大叫爱你。
。
　然而，
。

「这下子就跟你说再见了，莉莉。其实呢，我对骑士团的资金动手，本来想要嫁祸给你的。只要背叛你栽赃给你，我就可以从某些人身上得到一大笔钱。我可是为了金钱打算背叛你啊！结果，只是我被陷害就是了呢。以後的人生就是玩着度过。像你这种白痴又丑陋又没有任何价值的女孩子，就算我背叛你又有什么错！？」

。
　这就是，决定性的一句話。
　我那无神经发言，伤到莉莉那颗纤细的心。使她如同烈火般愤怒着。
。

「你……至今都是这么认为的吗！？什么嘛……什么嘛！鲁库个笨蛋！已经够了！相信你站在辩护席上的我真是笨蛋！无神经！最差劲！犯罪者！鲁库什么我才不知道！你要去哪裡都可以！」

。
　莉莉擦拭流出的泪水，从法庭裡跑出去。
。
　对，莉莉。这样就可以了。
　作为维鲁利亚王国的圣十字骑士团的一员，你是被成功所眷顾。
。
　你要忘记我继续活下去。
　像我这种什么才能都没有平凡男人，就在这裡离别了。
。
　现在应该对我感到愤怒，感到憎恨，怒骂着我吧。
　可是，这份心情也将随着时间流逝而风化。
。
　如此一来，你会遗忘我。剩下的，就只有灿烂夺目的未来等待着你。
　如果是骑士团团员的你，如果是下级贵族的你，如果是年轻美丽的你，即便在上流阶级的社会上也会非常受欢迎吧。
。
　在你的人生中，不需要我这般凡夫俗子。
如果在你那灿烂辉煌的未来有块绊脚石，这种程度只需我一个人扮坏人就足够了。
。
　请务必，务必。
　让莉莉今後的人生充满祝福的色彩。
　让莉莉打从心底感到幸福。
。
　再也见不到你那幸福的表情，是我唯一的留恋。
。
　至今以来谢谢啦……莉莉……。
　我最喜欢，善良的你哦……。
。
　在那一天，我被宣告死刑。
