三個星期過去了。
我和希爾維亞日復一日地游蕩羅伊斯迷宮，現在一天能攻略6次。
在迷宮來回積累的經驗值，我和希爾維亞的等級都從“初出茅廬的中級者”升級到“精挑細選的中級者”。如果說這個世界的中級者是茶葉的話我們就是嚴選茶葉，如果是掛面的話就是青色和黃色的2根。
我的【劍術】技能的話，很早地學會《角行劍術》和《飛車劍術》，順利地提高著等級。現狀都是初段。效果分別是「快速的強力的貫通攻擊」「高強力的單體攻擊」。

《龍王劍術》也打算早晚記住，但【劍術】主體的戰鬥中只要有角行和飛車火力就足夠了，所以打算暫時就這樣下去。
然後，今天。
終於刷出了想要的東西。
“啊，這是……！？”

最早注意到的是希爾維亞。
像往常一樣用金角啪啪啪地處理火焰狼，像往常一樣接近想要回收超過100張的火焰狼的毛皮的時候。
在那裡落下的是火紅的大弓。
“終於出來了！”

啊，好長啊……哎呀，太長了。
雖說掉率很奇怪，本應有2%掉率的《炎狼之弓》卻怎麼也出不來，但已經是第百几十次了，終於掉落下了。
謝謝你火焰狼。殺了十打很抱歉。（誰能告訴我一打算多少？）

“這就是塞肯德大人所追求的炎狼之弓嗎！嗯，看上去很強”

希爾維亞看見了落在地上的炎狼之弓，佩服地說。
這傢伙好像搞錯了。
“你在說什麼啊。這是西路比亞的喲”

“……嘿？誒！？”

這樣說著，她瞪著眼睛凝固了。
“要成為魔弓術師吧？暫時用這個沒錯。瞧！
讓困惑的希爾維亞拿著炎狼之弓，試著射擊。
“嗚，嗯”，希爾維亞提心吊膽地拉著弓。
用《步兵弓術》射出的箭，瞬間被火焰纏繞，變成火箭飛向地牢的牆壁。
“什、這是什麼！？怎麼會變成這樣了！？好厲害啊！？”

詞窮的希爾維亞睜大了眼睛大吃一驚。
“不，完全不厲害”

“哎，不，不，哎？”

我對西爾維亞說著「很厲害？」這樣的話，但如果這樣就滿足，那就難辦了。說實話，作為魔弓術就跟渣渣一樣。
為什麼呢？
“因為魔弓術除了弓術之外還需要高練度的魔術。完全沒有。至少記住火屬性的攻擊魔術·參之型之後再高興”

“……是，是嗎？對不起，我太高興了”

無精打采的希爾維亞。感覺說得有點過頭了，算了吧。
“話說，我能得到這麼好的弓嗎？”

“啊，能啊。今後我將叛教到魔術神教，所以沒有特別使用的打算。希爾維亞就在這方面幫助我吧”

“真的嗎？那麼，謝謝了…………嗯？等一下，剛才說了什麼？”

“叛教到魔術神教？”

“就是那個。我沒聽說過呢”

“抱歉忘說了”

“……”

希爾維亞用“這傢伙真是”的眼神看著我。迷宮也好，魔術也好，我都完全忘記說了。希爾維亞的反應很有趣。這次還差一點。
“弓術、劍術，接下來是魔術嗎……世界第一也不算是夢吧”

終於帶有了現實感。她好像很佩服似的嘟噥著，這難道是希爾維亞也知道嗎？
“還有很長的路要走。關於今後的事情。我們在回王都的路上談吧”

“嗯，知道了。”

離開了長期照顧的羅伊斯迷宮。
然後，我和希爾維亞的據點發生了很大的變化。
“通往王立魔術學校的關係？”

在回家的路上，我向希爾維亞提出了商量。
“對了。你是維吉尼亞騎士爵家的次女吧？這有什麼門路嗎？”（“次女”划重點）

【魔術】學習技能需要讀《魔導書》。市面上有攻擊魔術「壹ノ型」的魔導書,不過，「二ノ型」「參ノ型」的魔導書基本地只有魔術學校才能找到。
再加上，我不知道魔術學校裡面的什麼地方放著那些魔道書。因為seven的時候為了短時間得到「二ノ型」「參ノ型」是通過拍賣的手段得到的。一共花了三萬日元。嘛，因為我沒有真實感，所以不痛不癢。
總之，我無論如何都要“潛入”到魔術學校。
為什麼要潛入呢？那個時間很短。
王立魔術學校禁止教師和學生以外的人進入。但是如果按照正規路線入學的話，那麼就可以進去了。但是為了轉學接受考試，接受面試，辦好手續，付錢，入學，不知道要花多少時間。當然不能等到入學典禮。
正因為如此，使用關係能讓我進入一下魔術學校嗎？但是……。
“不行。我是因為沒有劍的才能才被父親拋棄的，他不會接受我這麼沒出息的女兒的請求”

“據我所知，你的父親是實力主義者吧？那麼看看現在的希爾維亞實力如何？”

“不，盡管如此還是很嚴厲吧。父親就是憑借一把劍，立下武功成為騎士爵的人。也許有人會說我丟了劍逃到弓那裡去了。而且那個頑固的人能否接受弓箭呢……”

我想大概就是這種感覺吧。
嗯，大概沒有辦法吧。
事到如今，只有“欺騙希爾維亞爸爸”了。
“好，我有個好主意。”

“……不知道為什麼會有非常討厭的預感”

“嘿嘿嘿。因為謊言是欺詐師最擅長的”

“說的話一點也不介意！？”

我勸解了希爾維亞，說明了作戰概要。
命名為“達瑪克拉加斯作戰”——明天將實行。
