達馬克拉卡斯作戰已經過去一周了。
從那以后，我和希爾比亞一邊賣著『火炎狼的毛皮』，一邊賺取經驗值，過著相當充實的每一天。
經驗值賺錢主要通過刷史萊姆。從王都前往礦山的途中的『史萊姆的森林』向里頭前進一點的地方，有經驗價值客觀的史萊姆出現。
其中最大的收獲，就是從神聖史萊姆身上刷到了『回復魔術之杖·中』。掉率0.05％的稀有物品。
這個『回復魔術的杖·中』，是只要在裝備狀態，誰都能簡單地使用【回復魔術】『回復·中』的便利的拐杖。尤其是，其成長型在由治療系特化角色所持有的時候，才能发揮其真正價值。為什么這么說呢，只有在治療系角色使用的時候才會追加「＋＋（加加）」的效果。所謂++就是二級強化，附有了這個的話能達到通常的約2.5倍的效果。《回復·中》的++的話，中級者程度的HP即時恢復能恢復到50％以上的水平。可想而知這個追加效果是有多么的強力。
我和希爾維亞都不是治療型的，所以不能得到＋＋，但是即使這樣也能無條件地使用《回復·中》以是很好了。謝謝你，神聖史萊姆。很棒的禮物。他一定在草葉的陰影下「比吉！」地高興著吧。
哎呀，就這樣到了去王立魔術學校的當天。
“真的可以嗎？”

希爾比亞把臉靠過來問。從剛才開始就一直這樣
“一半是你打倒的，所以你的份額也說了好几遍吧。”

不管怎么說，賣火焰狼毛皮的錢的一半「對我來說太多」好像。
有120張毛皮，每張大約賣100萬CL。用100萬×120是1億2000萬CL，那之中的一半，6000萬CL是希爾維亞的份額。
“除了炎狼之弓外還能得到這么多錢嗎……”

嘰嘰歪歪地煩死了。
現在已經到了潛入魔術學院的重要時刻了，不管老師學生怎么看我的都無所謂。既然來了就應該有所作為。
“聽好了，仔細聽吧。6000萬啊，想賺的話一天就能賺到。零頭零錢。我們以世界第一為目標。不過是6000萬而已就嘟嘟囔囔的”

「一、一天賺到6000萬……」

什么啊，更心神不定了。
“意識很低哦。你已經是世界第一的隊伍的一員。要有自覺”

“……隊伍？”

“對，隊伍。總有一天會組成的”

Mevion可以組成一個叫做“隊伍”的玩家集團。最低需要3人，需要完成團隊組成任務,不過，因為非常簡單，所以無論是誰都可以毫無問題地組成一個隊伍進行多人游戲。
不知道這個世界是不是有著同樣的系統,但是為了成為世界第一，預先組建一個隊伍是不會有損失的。要問為什么的話，因為隊伍master的權限是非常有用的。隨便窺視隊伍成員的狀態和技能一覽，用隊伍限定通信即使離開了也能從其他的地方能发出指示，相當方便。考慮到伙伴增加，無論如何也要預先組建。
“我……塞肯德大人、隊伍的一員……？”

直眨巴著眼睛嘟噥的希爾維亞。
好像越來越有自信了，臉上開始有了干勁。
“恩，是啊！我可是世界第一的男人、第一的隊伍的隊員！不能再做那樣的事了！”

突然精神起來。強調“第一”。你打算當干部嗎？
並且大概已經忘記了6000萬的事。這種蠢萌的樣子真是可愛。
一邊說著那樣的對話，我和希爾維亞到達了王立魔術學校。
從王都的中心騎馬到這里大約需要一個小時，校舍看起來像是一座高大的城堡。
“歡迎光臨，讓您久等了。”

從馬上下來的我們，有兩名20多歲的年輕男子和看起來30多歲的女子迎接我們。
“感謝老師們特地出來迎接我們。”

我用想到的所有敬語來對應。畢竟我是學生，那邊是老師，這方面的禮節還是要重視的。為了不讓旁人看到我身邊感到很意外的希爾維亞，用胳膊肘子輕輕地戳著鞠躬。
“塞肯德‘君’……可以這樣稱呼嗎？”

年輕的男人問我。啊，還沒自報家門呢。
「恩。我是塞肯德，旁邊是希爾維亞。今后兩周請多關照”

我輕輕地這么一說，男女只是在一瞬間視線交匯之后，從女人那里開口了。
“我是校長的寶拉·密梅特。請多關照。然后他”

“我叫凱文，塞肯德君即將進入的1年級A班的班主任。請多關照”

和2人握手。校長是女性嗎？很意外。還有凱文，他就是諾瓦爾說的精靈。
2人以順便這樣的感覺與希爾維亞打招呼。對了，希爾維亞是怎么對待的呢？
“順便問一下，希爾維亞也一樣是A班嗎？”

“嗯，會那樣。留學期間住宿的地方不是宿舍而是會館，房間也不會分開”

寶拉先生的回答了我。
原來如此，希爾維亞被當成就是我的護衛。所以剛才的提題才會覺得奇怪嗎？
“那么，我們走吧。”

在凱文先生的引導下進入了校舍。
現在看來沒有被懷疑……從現在開始2周，必須要小心。
“今天上午要上課，午后進行校舍參觀。怎么樣呢？
“向導是凱文老師嗎？”

“不，是學生。前几天在A班中招募，已經決定了。下午基本上是自由作業的時間，因為是優秀的學生所以有空閑時間”

“這樣啊。真是難得”

好吧。那么上課的時候適當地消磨時間，到下午從向導的學生手上榨取信息吧。雖然這么說，但也只是問問魔導書在哪而已。
“好了，到了。這里是A班”

我一個人微笑著走到了教室。
凱文毫不猶豫地打開了門。教室里像大學的講義室一樣呈扇形，橫長的桌子呈階梯狀排列著。學生們大約有30人左右吧。全員默默地就席，非常安靜。
“大家早上好。那么，正如前几天告知的那樣，從今天開始2周，2個留學生將在A班與大家一起度過。那么我來介紹一下。塞肯德君，希爾維亞，進來吧”

凱文淡然地說著，呼喚著我們。看來要出場了。
我和希爾維亞走進了教室。
那個瞬間。
“———”

學生們一齊屏住呼吸，然后突然吵鬧起來。
我來到異世界已經很長時間了，所以知道那個理由。
大概，我的容貌是原因。因為這是現實中不可能有的美型。不愧是限定氪金收費的虛擬形象。
“那么請自我介紹一下。”

一到講台上，凱文先生就那樣催促我。
“我是從日本這個島國來參觀的，塞肯德。請大家多多指教”

“希爾維亞·維吉尼亞。請多關照”

當我輕輕地優雅地鞠躬時，一部分女孩子尖叫起來。而另一方面，男生們都很安靜。看來是看著希爾維亞的臉好像看得出神了。
“謝謝。那么兩個人在那邊的座位上入座吧”

我和希爾比亞一邊感受著眾多的視線，一邊從最前排正中間坐到一個右邊。
“今天非常難得，就改為進行復習基礎吧。”

確認了我們坐下的凱文立刻開始上課了。
對我來說是很無聊的時間吧。這樣想著，決定只聽一半的話。
上午的課結束了。
上課的內容與預想相反，令人震驚。
不管什么都「魔術的使用最重要的是理解深度」，「想成為魔法師的人都是為了加深理解才去學校的」。

……這些東西我可完全沒聽說過。
讀了魔導書不就能記住了嗎？
魔術的理解，理解的深度什么的……有點不知道在說什么。
在聽課的過程中，“也許光看書可能記不住”的不安漸漸湧上心頭，課程結束，向凱文先生走去。
“請介紹一下下午的向導。我想和他一起吃午飯，加深感情”

因為太著急了，所以變得像是在說廢話似的。
于是凱文只在一瞬間瞪圓了眼睛，笑著開口。
“當然可以。嗯，啊。美英君”

“啊……好的。您叫我嗎，老師？”

被凱文叫出來的叫美英的男學生。他與其說是美青年，不如說是美少年，身高比希爾維亞稍微低一點，大概160厘米左右，非常纖細，膽怯懦弱的印象。或許是因為和我面對面時眼睛朝上看的緣故吧，與其說像男孩子，倒不如說是像女孩子更能接受的可愛的臉。
“下午的指南已經准備好了吧。但據說塞肯德君為了和你快點搞好關系，想一起吃午飯。雖然預定提前了，可以拜托您介紹餐廳嗎？？”

“啊，是。我沒意見”

“那太好了。那就拜托了”

我對凱文的話微微點頭。松散的金发輕輕地搖動了。
“失禮了。可以問他關于魔術的事情嗎？”

我在從美英身上獲取情報之前，問了一下臨走的凱文。要是什么都沒問到那就討厭了。
“……沒問題。他是這個第一學年的首席”

“原來如此。真是愚蠢的問題”

我像自嘲似地笑著回話。
聽說是首席！這不就能為所欲為了嗎（指問問題）？太好了。
“美英，請多指教。”

我笑眯眯地（微笑著）這么說，美英呆住了一會，然后笑著點了點頭。
“恩！恩！請多關照，塞肯德先生”

好，好。沒有被警備。以這個情形問出魔導書的所在處。
……那、在這之前。
“希爾維亞，去食堂吧。”

“哇，哇，知道了！對不起，讓我過去，對不起”

救出了被女學生包圍質問的希爾維亞。
上課結束后如果沒有趕緊去凱文先生那里的話，一想到我也會變成那樣就毛骨悚然。看來有必要想些什么對策。
“對不起，讓你久等了……”

跑過來的希爾維亞，突然停止。那個視線朝著美英的方向。
“美，美美美，美英殿下，是您嗎？”

…………誒？殿下？
“學校里沒有身份上的差別。請平等對待”

剛才還一直對我微笑的美英，面無表情地這樣說道。
殿下、殿下……也就是說美英，是卡斯塔爾王國的王子嗎？
“失、失禮……失禮了。美英大人”

希爾維亞萎縮后馬上道歉。這是被罵習慣了的人的動作。
話雖如此，王子吶……第一次看到。總覺得和印象不一樣。
想象中是“跪下！”這樣的感覺“請平等對待嗎？”嘿，那我們平等對待吧。
“那么，塞肯德先生。一起去食堂吧”

于是，美英拉起我的手。非常積極。
對身為美女希爾維亞冷淡，對美男的我積極。
…………這家伙不會吧。
不，等一下。不不，不，但是……嗯？哎呀，怎么樣？確實，聽說從前的國王和武將中這樣的人很多……啊，怎么樣？非常在意……根據那個我也必須認真地面對。沒想到會有一天被王子盯上后面的洞……怎么拒絕才好呢……。
……好。該說的就直接說吧。
“吶美英。你是同性戀嗎？
“誒，誒！？不對啊！突然說什么呢！？”

“”

美英紅著臉否定了。希爾維亞像是下巴脫落似的開口，啞口無言。
“因為相對于希爾維亞，對待我的時候，稍微……有點那個不是嗎”

“那個是什么！？不對啊！我可是喜歡女孩子的哦！”

“是嗎？沒又隱瞞的必要哦。喂，希爾維亞也說點什么吧”

“我，我嗎！？不，不，美英殿下可能因為是身為第二王子，所以要經常警惕女性”

“認真的嗎！”

“啊，好疼！？不打也沒關系吧！？”

在去食堂的路上吵吵鬧鬧地對話。
到達食堂的時候，我們3人已經非常融洽了。
“怎么樣？”

校長辦公室。
寶拉发出提問，凱文回答道。
“他、哪里的話。好像不知道第二王子。不像是騙人的”

“啊拉……這樣的話……”

“全身上溢出的‘從容’很厲害。到底是哪里的王族呢……”

凱文想起了塞肯德纏繞著的獨特的氣質，嘆了口氣。
這是塞肯德把世界當作“游戲的感覺”的余韻，認真的注視著世界第一的“從容”，但凱文不可能明白這一點。
即使活了100年以上，也不可能知道。游戲中賭上人生全部的男人的感覺等等。
“這么說來，聽說是從日本這個島國來的。是日本的王的嗎？”

“別這么早下定論。不過嘛，比起第二王子的格調要高很多啊……”

不知道所前往的國家的第二王子。也就是說，沒有必要知道。
也就是說，日本是可以俯視卡斯塔爾王國的存在。
“日本……沒聽說過啊。我查查看”

“拜托了”

談話結束后，再次回到各自的工作。
2人胃痛的2周開始了……。
