「塞肯德先生，我、我很喜歡你」

在學校的食堂裡閑散著。
我吃完牛肉蓋飯後，美英說了那樣的話。
難得的飯後餘韻卻被那樣的言語破壞了，稍微有些生氣。
「喂。那從上面看下來的視線是怎麼回事，我可是世界第一（預定）的男人」

我反駁道，美英臉上浮出了滿面的笑容。
「就是這樣的地方，塞肯德先生！我第一次和這樣的“直率的人”說話……！」

呼啊呼啊~以舒暢的表情，美英進入了自己世界。
「聽說只要進了王立魔術學校身份的差別就會消失，我非常期待，但是大家還是只把我當作第二王子來看待。王宮也好，學校也好，我只是個第二王子。真正關注我本身的人，只有母親……」

哼。嘛，這是常有的事吧。
「喂、塞肯德大人」

被希爾維亞戳了一下腰。哦多，發出聲音了啊。
「不，沒關係，希爾維亞桑。我喜歡的就是塞肯德先生這樣的地方」

「不，但是，這也太失禮了」

「知道我是王子後開口第一個問“你是同性戀嗎？”就是這樣的人吧？已經失禮了也沒什麼」

「…………」

希爾維亞什麼也說不出來了。
我一口氣喝乾冰水，想轉到正題上來。
「話說回來，美英，你知道魔導書在那裡嗎？」

「嗯，在學校裡面，圖書室裡有一之型和二之型。三之型也在圖書室裡，借出需要司書長的許可。還有，四之型的話……」

「等一下，等一下。這裡也有四之型嗎？」

「不，四之型應該保管在王宮裡。我只見過一次」

「是嗎……」

真遺憾。如果這裡有「四之型」的魔導書，就不用為了打撈（ドロップdrop）去甲級迷宮繞一圈了（我口口李憋再玩梗了，都不知道翻沒翻對，我現在自閉自閉噠）

「塞肯德，你想讀嗎？」

「啊。想讀二之型和三之型」

我馬上回答了，美英興致勃勃地聽了進去。
「在日本魔導書是很少見的東西嗎？」

「……是，是啊，很少見啊」

糟了!說起來有這樣的設定。
「這個，稍微看一下就行了。到底是怎樣的東西呢？」

雖然想方設法掩飾，但還是一片混亂。不行。
「哈哈，不用那麼著急。一會兒我帶你去圖書室」

「啊，啊。謝謝你。得救，得救」

安全了
「那麼，我們走吧」

美英這樣說著站起來，開始做起了我們的向導

「這裡是圖書室。已經關門了」

下午美英的校舍向導做得很好---細致認真、到了“主菜”圖書室的時候天已經黑了。
確實，體育館、運動場、大禮堂等很多地方都因其出色而發出“噢——”的呻吟，您能給我帶路真是太好了。
但是，美英的解說實在是太長了。哪一年誰建的，我這邊明明說完全沒有興趣，卻一次又一次地“順帶一提~”“順帶一提~”。

已經可以理解為什麼美英是首席了。這傢伙一定是個知識狂。不積蓄知識會死的變態王子。
「只要是王立魔術學院的學生的話誰都能使用圖書室，所以到了明天請隨意使用，順便一提，這個圖書室的司書長在王立大學圖書館工作過，是一位優秀的女性，馬上被看中這個能力的校長給選中了——」

又開始了！
「啊……OKOK，到這裡就可以了王子」

我拍了拍完全停不下來的美英的背，溫柔地引導他回去。
也許是因為希爾維亞也毫無辦法，表情疲憊地跟在後面。
「美英，你要怎麼回去？」

我這麼一問，美英環顧四周說道
「差不多該迎接了……」

「我來接您了」

下一個瞬間，不知從哪裡出現了穿著女僕裝的女人。那是什麼？
「今天過得很愉快。那麼，明天見。塞肯德先生，希爾維亞桑」

美英揮手告別後，和女僕一起走了。
「呼—。肩膀沒有力氣了」

「那是我的台詞……」

聽了我的嘟噥的希爾維亞抱著頭憎惡地作出了反應
「塞肯德大人……真的，真的拜託你了……對心臟不好……真的……」

真的真的一邊連呼一邊懇求我。
今天一天精神上好像都很緊張。真可怜。到底誰把她搞成這樣的！？
……啊。
不過也許正好。因為——
「沒問題。希爾維亞從明天開始就要一直悶在圖書室了。記得火屬性魔術吧？」

「…………嗯」

【魔弓術】的學習需要【魔術】的熟練度。至少也要配合『炎狼之弓』記住火屬性攻擊魔術“三之型”。

「和我是不同的行動，太好了吶。」

這樣微笑地說著，希爾比亞“那又怎麼樣……”地小聲嘟噥著。不知道是鬧著什麼別扭,不過，有點可愛。
「——是呢，哈哈哈」

「哈哈，別笑了」

突然，從昏暗的走廊深處傳來了說話聲。
除了我和希爾維亞以外，好像還有學生留在校舍裡。
不能進圖書室，今天要回宿舍了——我正想這樣說的時候。
「話說回來，你看見了嗎？留學生之類的傢伙。」

「啊，看見了。不好啊。男的也是女的也是。」

看來我們的傳聞開始了。我很在意，在走廊的邊上側耳傾聽，屏住了呼吸。希爾維亞也很在意嗎，緊緊地貼在我後面不離開。
「和美英王子在一起呢。啊啦，有什麼嗎？」

「啊，那個戀母控學習狂？」

「喂，喂，你這樣說的話」

「放輕鬆，沒人聽見的。你其實也是這麼想的吧？」

「……嘛。確實那傢伙很讓人生氣啊。不要高高在上，不要在意身份，聽起來只會讓人覺得討厭。所以才孤單一人」

「哈哈哈，完全是孤單一人啊。活該」

「喂。哈哈哈」

哇……心情變得非常討厭。竟然背地裏說人壞話。

話說回來，難道美英一直是一個人嗎。或者說是被間接地欺負了吧？
……沒辦法啊，我就和他交個朋友吧。或許還能讓卡斯塔爾王家給我看「四之型」也說不定。哎呀，真么辦法啊！
當我一個人嗯嗯地點頭時，嘎啦嘎啦笑著的他們壞話說得更猛烈
「反正那傢伙的成績也是用錢改寫的吧？因為是王子所以得意忘形啊。我們可是認真的在干呢」

「會討厭的吧。那個毛病表面上擺出一副優等生的樣子」

「希望留學生什麼的能和他老老實實地好好相處呢，垃圾歸攏到一起」

「哦哦哦，那麼就算是那個“落魄的獸人”也」

「啊，忘了。那個無能嗎？哈哈哈」

「哈哈哈哈……蛤？」

——那時候。
居然是希爾維亞跑出去了。
哎……你在幹什麼？
一直以來希爾維亞說的台詞，這次卻從我嘴裡說出來了。
「噫、留學生！？」

「你這個人，那是“歧視獸人”嗎？」

「哈！？」

「我聽到了歧視獸人的話」

啊，原來如此，希爾維亞的正義感（笑）所驅使的嗎。那就沒辦法了。
可是隔了好久看了好象騎士的身姿啊。現在已經很懷念了。
「哎呀，你可能不知道」

「F班的艾可·莉芙列朵一直是吊車尾哦」

「是啊，真是無能啊。那傢伙碰巧是個獸人而已！沒有歧視！」

「壞話男孩拼命地找借口。」

「這樣啊。那麼接下來，請教一下把我和塞肯德大人稱為垃圾的事情吧」

「………額」

他們的臉看起來好像變蒼白了
「哈，說清楚了呢，吶？」

「問答無用！」

憤怒的希爾維亞“拳頭”炸裂了2發，他們按住頭哭著逃走了。
希爾維亞的STR（物理攻擊力）很低真是太好了你們……
「呵呵，成敗我給你做了哦」

希爾維亞回頭看過這邊「怎麼樣？」自滿地笑了。如果這傢伙是狗的話一定會搖尾巴。
希望以後不要成為問題……哎呀，不用在意。
我一邊看著凱文給我的旅館地圖，一邊離開了校舍。
………落魄獸人艾可·莉芙列朵。姑且，先記下吧。
