網譯版 轉自 天使動漫
圖源：alzy0
翻譯：團子，海洋雪，Dolja
校對：Kirisame.Marisa，團子，海洋雪
==============
矮人術士：無論是寶石還是礦石，在沒有打磨之前全都只是石塊。
這個世上，可沒有只看外表進行判斷的矮人。

精靈弓箭手：無知的人才是幸福的。因為學習能體驗到世上最好的喜悅——精靈的格言。

女神官：【守護】【治癒】【教導】——地母神的三聖言。

哥布林殺手：簡單來說，我就是對它們而言的哥布林。

蜥蜴人僧侶：龍從來不會逃跑。

女接待員：連紙和筆都沒有，這樣也想去冒險嗎

養牛妹：對她來說，重要的事情往往只是天氣，家畜，農作物，以及他。

簡介：
「我眼中只有哥布林。」
這是一個只能殺死哥布林的男人祈禱自己成為「冒險者」的故事。
「我無法拯救世界。我只能殺死哥布林。」
據說，在邊境的公會中，有一個男人，他是僅憑獵殺哥布林便將自己的名次提升至銀（第三級）的稀有存在……
一名成為冒險者的女神官初次組隊，在她身陷險境時，出手相助的正是那名被稱為「哥布林殺手」的男人。
他不擇手段、不惜一切代價，僅為剿滅哥布林。
女神官為他所擺布，女接待員對他心懷感激，他青梅竹馬的養牛妹在等待著他。
就在那時，一名聽聞了他的事跡的精靈少女出現，向他提出了委託——
超人氣網絡作品終於成書！
蝸牛くも和神奈月昇獻上的黑暗幻想劇，開幕！
===============

很久很久以前，天上的星光比現在要稀疏得多。
掌控光明、秩序和命運的諸神，與司管黑暗、混沌和偶然的諸神，該由哪一方支配世界呢？
眾神決定，不用戰爭，而是用擲骰子的方式決出勝負。
他們擲了一次又一次，擲到頭昏眼花，擲到神志不清。
然而，上一場的贏家總是下一場的輸家，雙方到底沒能分出勝負。

終於，眾神對單是擲骰子感到厭倦。
他們製造了各種各樣的人和這些人居住的世界，就像是棋盤和盤上的棋子。
人類、精靈、矮人、蜥蜴人、哥布林、食人者、巨人和魔鬼。
他們踏上冒險之旅，時而勝利，時而敗退；他們找到寶藏，變得幸福，然後死去。

有一天，出現了一名冒險者。
或許他無法拯救世界吧。
或許他無法改變任何東西吧。
因為他只是一枚隨處可見的棋子罷了——


第一章 一群冒險者的結局

男人結束了讓人幾欲嘔吐的戰爭，蹂躪著已經斃命的哥布林屍骸。
身上略顯骯髒的頭盔、鎧甲和鎖子甲，被怪物的血染成了黑紅色。
他左手裡握著一支火把，綁在左臂上的慣用的小盾已經傷痕累累。
他用空著的右手，毫不費力地將一把劍從踏在腳下的屍體的腦袋裡拔了出來。
這把劍半長不短，做工粗糙，看起來很是廉價。劍上沾滿了怪物的腦漿。
肩膀被箭射穿的少女癱倒在地上，她纖細的身體因恐懼而發抖。
她有著明亮的金色長髮和一張精緻可愛的瓜子臉，然而如今她的臉卻因淚水和汗水而扭曲不堪。
少女身形窈窕，四肢纖細，身穿象徵其神官身份的聖衣。
她緊握錫杖的手微微顫抖著。
——眼前的這個男人，是誰？
少女甚至覺得，他是和那些哥布林一樣，不，是比它們更加來歷不明的怪物。
男人的穿戴、氣質和舉止都太過異樣。
「……請問，你是……」
少女忍耐著恐懼和疼痛問道。
終於，男子開口回答。
「哥布林殺手。」
——他是殺手，他獵殺的並非是龍或吸血鬼，而是怪物中最為弱小的哥布林。
若是平常，她聽到這個回答，定會覺得這名字滑稽可笑。然而現在的她卻絲毫不那般認為。

§
經常有人說。
對在神殿長大的孤兒而言，十五歲生日那天意味著成人，意味著他們不得不選擇自己要走的路。
他們要選擇，是繼續留在神殿侍奉神明，還是離開神殿，回歸俗世。
女神官選擇了後者。為此，她選擇去訪冒險者公會。
冒險者公會——傳聞說，那是曾經聚集在酒場的人們，為了支援勇者而結成的一個組織。
和其他的幫會不同，冒險者公會與其說是互助會，不如說它更像是個調停所。
在「有語言者」與怪物們漫長的戰爭中，冒險者們的作用類似於傭兵。
當然，若沒有嚴格的管理，這些武裝流氓也不會被允許存在。
進入街道，女神官立刻就被旁邊巨大的建築吸引了目光，不由得停下了腳步。
然後她邁入大廳。天色尚早，卻已有大批冒險者們聚集在這裡，熱鬧非凡，她又為此吃了一驚。
這棟建築算是由大旅店和酒館——估計這兩個就是一個地方——和官廳組成的。
實際上，這三個地方就是一個地方，會如此這般熱鬧也是自然。
這裡有身穿鎧甲的人類，也有手握魔杖、披著外套的精靈咒文師。
稍遠處還有架著斧頭、滿臉絡腮鬍的矮人，以及身材矮小的草原之民——土人。
眾人有男有女，武器、種族、年齡各不相同，三五成群，正談笑風生。她從人群的縫隙中穿過，走向接待台。
接待台前排著長隊。有的是來接受委託的，有的是來報告的，還有的是來提出委託的。
「那，山嶺的曼提柯爾獸（譯注：Manticore，一種神話傳說的怪物，被認為有著獅身人首蠍尾，因此也稱蠍獅）情況是怎樣來著？」
「不怎麼樣呢。要是想多掙點錢，還是得去找遺跡之類的地方呢。」
「也是。可那就不算貢獻了。」
「說起來，最近在首都那邊，好像是出現了魔神什麼的，據說是賺錢的好時候吶。」
「如果是等級低的惡魔的話還好……」
一名扛著槍的冒險者和一名穿著厚重鎧甲的冒險者正在聊天。
聽到他們的對話中那超乎其想像的內容，女神官第三次大吃一驚，而後她在心中下了決定，握緊了錫杖。
「……以後，我也要……！」
她很清楚，冒險者這個職業，並不似傳聞說得那般輕鬆。
她曾在近處看過那些來到神殿，祈求治癒奇跡的受傷的冒險者。
而地母神的教誨，正是治癒那些傷者。
為此，即使要讓自己暴露於危險之中，她也在所不辭。
身為孤兒的她曾為神殿所救，如今她願報答這份恩情。
「請問，您今天有什麼事嗎？」
正當女神官想著這些的時候，隊伍已經輪到了她的順序。
負責接待的女招待員是較她年長些的女性，表情相當柔和。
乾淨的制服穿在身上顯得整齊利落，編成了三股辮的淺茶色頭髮自然垂下。
看這個大廳就可以知道，公會招待員的工作量極為龐大。
然而，她周身毫無女強人特有的緊繃氣氛，似乎表明她對自己的工作有著足夠的理解。
女神官覺得自己的緊張稍稍得到了些緩解。她咽下口水，說道。
「我、我想成為……冒險者。」
「這……樣啊。」
但是，女接待員的反應與她的外表頗為不符。她一瞬間露出了某種難以形容的表情，曖昧地回答道。
女神官感覺自己從頭到腳都被打量著，她難為情地低下了頭。
然而很快，女接待員再次露出了招牌式的微笑，緩和剛才一瞬的尷尬。
「我知道了。您會讀書寫字嗎？」
「嗯，會的。在神殿裡學過……一些。」
「那麼請填寫這個表單。有哪裡不明白的話，請隨時來問。」
冒險者登記表——淺茶色的羊皮紙上，用金色的花體字寫著表頭。
姓名，性別，年齡，職業，頭髮，眼睛，身材，技能，咒術，奇跡……
登記項目十分簡單。這樣就可以了麼？女神官不由得懷疑。
「啊，能力點和冒險經歷請先不要寫，那是我們在考核之後填寫的。」
「知、知道了。」
女神官點了點頭。她用微微顫抖的手握住筆，在墨水瓶裡蘸了蘸，一筆一划地寫起來。
她將填好的登記表遞給女招待員。對方拿到手中後，逐項地確認，不時點點頭。之後，她拿起銀色的尖頭筆，在白瓷的小板上細致地刻下文字。
寫完後，她將白瓷小板遞給女神官。女神官接過來，發現上面刻著的細小文字，正是自己填在登記表上的內容。
「這就是所謂的能力鑑定，也可以用於證明身份。」
當然，除了上面寫的內容之外，也沒什麼特殊的了——女招待員用惡作劇一般的語氣補充了一句。
看著女神官不明就裡地眨巴著眼睛，她不禁輕笑出聲。
「若有什麼萬一，它會成為辨別你的身份的標識。請不要弄丟了。」
——有什麼萬一？
女神官一時間沒反應過來這句話背後的意思，但她立刻就明白了。
所謂不得不辨別身份之日，即是自己的屍首面目全非之時。
她希望自己回答“好”的聲音沒有在顫抖。
「不過，這樣就算是成為冒險者了呢……」
「這個麼，只是『成為』的話，的確很簡單。」
女接待員的表情有些曖昧。她是在擔心，還是已經放棄了呢？女神官沒有看出來。
「我們會檢查打倒的怪物、社會貢獻度和人格來判定能否升級。這可是很嚴格的喲。」
「檢查人格？」
「偶爾會有那種『我很強，所以只要我一個人就夠了』的人。」
還有其他奇怪的人——女招待員如此低語著，她忽然露出了笑容。
那笑容是那樣地柔和而溫暖，似是在懷念著什麼。
女神官驚訝地想——原來這個人也會露出這樣的表情啊。
女接待員發覺自己正被人看著，便急忙「咳咳」地清了清嗓子。
「委託就張貼在那邊。一般來說都是選擇適合自身等級的委託……」
說著，她指向那面幾乎佔據了一整面牆壁的軟木板。
雖說剛才那一大批冒險者已經撕下帶走了不少，木板上面很是稀疏……
但能用到這麼大塊的木板，足以說明委託數量之多。
「不過，我個人推薦先去下水道或者污水溝，逐漸適應工作。」
「嗯？冒險者不是要與怪物戰鬥麼……」
「狩獵碩鼠也是剿滅怪物，是非常了不起的社會貢獻哦。」
畢竟新人能做的除了這個，再就只剩消滅哥布林了吧——女接待員低聲說道，而她的表情依舊令人難以捉摸。
「好，這樣登記就結束了，我期待著你日後的活躍。」
「啊——是！非常感謝！」
女神官低頭行禮，離開了前台。她將白瓷質地的身份證明卡片掛在脖頸，舒了一口氣。
總之，登記完成了——雖說那過程簡單得讓人有些失望——她成為了冒險者。
——從今以後，自己該怎麼做呢。
她的行李只有手中兼作為聖印的錫杖、裝有替換衣服的行李和少許的金子。
公會的二層似乎是專為低級冒險者而開設的宿舍。
那自己就先找好房間，今天先去看看都有什麼樣的委託——
「喂，要不要和我們一起去冒險？」
「誒？」
忽然朝女神官搭話的是一名年輕男子。他的胸口雖然毫髮無傷，卻纏著綳帶，腰上掛著一把劍。
他的胸前也掛著和女神官一樣嶄新的白瓷卡片。
冒險者共分十個等級，最高級別是白金，白瓷則是最低的一個。換句話說，他也是才剛登記的新人。
「你是神官吧？」
「嗯，那個……沒錯，我是……」
「太好了。我們隊伍正缺一個聖職者……」
女神官看過去，發現劍士身後還有兩名少女。 
一名高吊著頭髮，一身戰鬥服裝，看起來很是要強；另一名則是握著手杖、冷冷地看著這邊的戴著眼鏡的少女。
看上去，她們似乎一人是武鬥者，一人是魔術師。
劍士似乎注意到了女神官的目光，他點頭道，「她們是我的同伴」。
「不過委託很急，所以我們想至少再招攬一人。你願意加入我們嗎？」
「很急的委託——是指什麼？」
「消滅哥布林！」
聽他的話，似乎是村莊附近的洞窟裡不知何時起住著哥布林。
哥布林——那是除了數量眾多以外毫無特徵的、最為弱小的怪物。
它們不論是個頭、力量還是智力，都只有小孩子一般的水平。硬要說的話，它們的夜視能力較強。
除此之外，它們做的事和其它怪物沒有區別——威脅人類，襲擊村落，掠奪女人，如此等等。
無論多麼弱小，它們終究也是怪物。  
一開始，村民們也沒在意它們，但後來情況變了。
先是村民們為越冬而貯藏的谷物被盜。
因種子、谷粒都被偷走而狂怒的村民們重建柵欄，拿著火把開始巡視……
然後，哥布林們趁村民們大意時，偷走了羊，還捎帶著把牧羊女，以及聽到動靜而出來察看的村子裡的少女也一同擄走了。
事已至此，村民們只有不擇手段。
他們把為數不多的錢募集在一起——來到了冒險者聚集的冒險者公會。
他們相信，委託冒險者們準沒錯。
——嗯……
聽完劍士滔滔不絕的說明，女神官用手指抵著唇角，陷入沉思。
第一次冒險的任務是消滅哥布林，這果真是很常見的。
而自己得到了邀請，參加這樣的冒險。這也算是種緣分吧。
她從一開始就沒想過，自己什麼都做得到。
聖職者孤身一人去冒險無異於自殺。或早或晚，總是要和他人組隊的。
但是，和陌生的人一同行動，心裡還是非常不安。
既然如此，和邀請自己的人一同去冒險，或許會更讓人安心。
雖說自己是第一次被男性邀請，不過隊伍裡還有另兩名女性。這樣的話……
——這樣的話，應該沒什麼問題吧。
「 明白了。如果您不嫌棄的話……」
女神官稍做思考，老實地點了頭。見狀，劍士開心極了。
「真的？各位，太好了！現在我們可以出發去冒險了！」
「那個……你們只有四個人麼？」
看不下去的女接待員插嘴問道，然而劍士似乎並不認為有何不妥。
「或許再過一會兒，還會有其他的冒險者們過來……」
「對付哥布林的話，四個人就足夠了吧？」
劍士自信地環視同伴，爽朗地笑著說「對吧」。
「被抓走的女孩子正等待著有人去救她。不能再拖下去了！」
但是，聽了這話的女接待員，表情依舊有些曖昧不明。
「……」
女神官的心裡，也的確產生了一股難以名狀的不安。

一陣混有血腥味的風冷不丁吹來，火把隨之搖曳，忽明忽暗。
時值正午，然而洞穴的入口仍被黑暗掩埋，陽光無法照進深處。
凸凹不平的岩石影子映在洞壁上，像壁畫中的怪物一般，隨著搖曳的火焰而蠕動跳躍。
四名裝備簡陋的年輕男女排成一列，在黑暗中摸索前行。
打頭陣的是握著火把的劍士，接著是女武鬥者，女魔術師負責斷後。
而身穿神袍的少女則握著錫杖，戰戰兢兢地走在隊伍中第三的位置。
提議列隊前進的是女魔法師。
這樣一來，只要途中沒有岔路，就不必擔心從背後遇襲了吧。
只要先鋒不出差錯，那麼後衛就是安全的，只要專心負責支援即可。
「……沒問題、的吧……」
但是女神官的呢喃聲裡依舊充滿了不安。
在進入洞窟之後，她的不安更上了一層。
「我們對對方一無所知，卻一下子闖進來……」
「真是的，你太愛操心了。不過這性格倒是和神官蠻相符的。」
劍士那與洞窟完全不相稱的爽快聲音悠悠回蕩，逐漸消失。
「哥布林那種東西，小孩子們也知道的吧？我還曾經把來到村裡的哥布林趕走過呢。」
「打敗過哥布林有什麼值得驕傲的？別逞威風了，真難看。」
再說你根本也沒打敗嘛。
女武鬥者低聲挖苦劍士，劍士則撅起嘴反駁道「我也沒說錯啊」。
女武鬥者嘆了口氣，顯得有些無奈，卻也仿彿樂在其中。
「嗯，就算這個笨蛋砍偏了，我也會把敵人揍飛的！所以不用那麼擔心啦。」
「喂喂，說我是笨蛋也太過了吧……」
火把照亮了劍士泄氣的臉，但他很快重新振作起來，舉起手中的劍。
「沒關係，就算有龍出現了，憑我們幾個，也總會有辦法的！」
「……真性急。」
女魔術師悄聲咕噥道，女武鬥者則暗自竊笑。洞窟裡，大家的聲音回響交疊在一起。
而女神官擔心他們的聲音會將潛藏於黑暗深處的某個東西引誘出來，連話都不大敢講了。
「不過，我們總有一天要去屠龍的。對吧？」
為迎合不住點頭的劍士和魔術師，女神官也只好無言地露出笑容。
那笑容和女接待員的一樣曖昧，隱藏在黑暗中，沒有被任何人察覺。
——真的會那樣嗎。
不管自己心中有多麼不安，女神官也絕不會將這個疑問說出口。
「我們幾個的話」——他這麼說了。
但是，大家才剛見面沒多久，他為什麼能那麼有信心呢？
女神官知道他們不是壞人。她知道，可是……
「不過，果然還是做些準備再來比較好……我們連藥都沒帶吧……」
「就算你這麼說，可我們沒錢也沒時間買東西啊。」
劍士對女神官顫抖的聲音毫不介意，顯得驍勇異常。
「而且我很擔心被抓走的女孩子們……就算她們受傷了，你也會為她們治療的吧？」
「我的確被授予了治療和聖光奇跡，可是……」
「那就沒問題了！」
只能用三次啊……女神官含糊不清的話語，誰都沒聽到。
「你那麼有自信倒是好事，不過你該不會迷路了吧？」
「喂喂。至今為止我們走的路可都是單行路啊，怎麼會迷路呢。」
「那可說不准，畢竟你馬上就會得意忘形，所以我必須得好好盯著你才行。」
「那你還不是一樣……」
劍士和武鬥者原本是老鄉，二人又開始了拌嘴。這一路上已經不知是多少次了。
女神官跟在二人身後，悄悄握緊錫杖，口中反復誦念地母神之名。
——請讓這次冒險平安地結束吧。
這祈禱之聲並未在洞窟中回響，而是溶入黑暗，消失不見。
或許是因為這祈禱已傳達給了地母神，或許是因為她正潛心傾聽祈禱之聲。
「喂，你太慢了，別打亂行列。」
「啊，好的，對不起……」



不論如何，最先注意到異樣的，還是女神官。
她在做祈禱的時候，從後面追上來的女魔術師催促她前進，她便小跑到了隊列中。就在那時——
咯啦。傳來了輕微的聲音，似是岩石滾動。
「……！」
「又來了。這次又怎麼了？」
女神官渾身一激靈，僵在原地不動了。走在隊尾的女魔術師不耐煩地開口詢問。
以優異成績從首都學院畢業、精於咒文的女魔術師，不擅長應付眼前的這名女神官。
戰戰兢兢，膽小怕事。見到她的第一印象就再糟糕不過，而進入洞窟之後更是如此。
「我剛剛聽到了什麼東西崩塌的聲音……」
「從哪裡？前面？」
「從、後面……」
——有完沒完。
這不叫慎重，叫軟弱。她根本不適合做冒險者。
因為女神官停了下來，她們和前面兩人的距離已經相當遠了。
仍然在鬥嘴的二人，並沒注意到這邊的情況。
光源已在遠方，周圍顯得愈發黑暗。女魔術師嘆了口氣。
「我說，我們是從入口一條線進來的吧？身後怎麼可能有——」
女魔術師無奈地回過頭。
然而她冷靜的聲音很快就變成了悲鳴。
「哥布林？！」
岩壁的確崩塌了。不，是被鑿穿了。
從隧道裡接二連三地跳出醜惡的怪物，將不幸走在隊尾的她們包圍起來。
握在手中的粗陋武器，令人生厭的表情，孩童般大小的體格，潛藏在洞窟裡的——怪獸。
哥布林。
「噫？！」
女魔術師發出了不自然的聲音。她舉起了作為畢業證明的石榴石手杖，用僵硬了的舌頭念出咒語。這不能不稱為奇跡。
「Sajida……influlamae……radius（搭箭-點火-射擊）！」
女魔術師將注意力集中於銘記在心的咒文。她口中吐出可以改變世界的、蘊藏著力量的話語。
從拳頭大的石榴石中射出了燃燒的火之矢，向著哥布林的臉直衝而去。
隨即，肉體被燒焦的噁心聲音，連同刺鼻的氣味一同傳來。
——幹掉一只了！
女魔術師因這確確實實的勝利而露出了大膽的笑容，一股昂揚之感油然而生。
自己能夠再次成功使用這個咒語。這件事給了她極大的自信。
「Sajida……influlamae……radi——啊！」
然而，敵方的數量太多了。
女魔術師還未念完咒文，她纖細的手臂就被哥布林抓住了。
她來不及抵抗，被哥布林們打倒在岩石裸露的地面上。
「啊、唔？！」
她的眼鏡摔在地上，碎裂成片。眼前立刻變得模糊，手杖轉眼間就被奪走了。
「啊、啊……還，還給我！那不是你們這般哥布林可以隨意碰的東西……」
手杖和戒指等可發動魔術的載體是咒文師的生命。對於她來說，那更是驕傲。
然而，在幾乎是瘋狂地叫喊著的女魔術師面前，魔杖被眼睜睜地“咔嚓”一聲折斷。
女魔術師的臉一下子扭曲了。她冷靜的面具已經完全被剝落。
「混蛋……混、蛋！」
她搖動著豐滿的胸脯，蹬著未經鍛鍊的腿，手腳並用地掙扎著。
但她的做法很糟糕。惱羞成怒的哥布林們將生銹的短劍毫不留情地刺入了她的肚子。
「——嗚啊啊啊啊啊啊……！？」
臟腑被撕裂的女魔術師淒慘的叫聲在洞穴裡回響。
當然，其餘的同伴——不，女神官自然不會站在一旁干看著。
「你，你們幾個！別碰她！住手！」
女神官用纖細的手臂拼命地揮舞錫杖，試圖將哥布林們趕走。
當然，在聖職者中，也有精於武鬥的人。
也許還有人因長期的冒險而得到了良好鍛鍊。
但是，女神官的攻擊太過無力。
更何況，被恐怖所支配的她胡亂揮動的武器，根本不可能打中哥布林。
杖尖撞到岩石地面上，發出輕微的響聲。
然而不知是幸運還是不幸，哥布林們有些猶豫般退後了一步。
它們或許是把她當做了武僧，又或許是它們討厭被她打到，哪怕是出於偶然。
女神官趁著那一瞬的機會，把女魔術師從哥布林中間拖了出來。
「堅持住……堅持住！……！？」
女神官沒有得到回應。女神官慌亂地呼喚著同伴，她的手已被黑紅色浸染。
女魔法師的身上還插著那把生銹的短劍。她的腹部被殘忍地劃開，裡面攪得七零八碎。
這情形實在是慘不忍睹，女神官不由得倒吸一口冷氣。
「啊……啊……」
但是女魔法師還活著。雖然還在抽搐著，但沒有死。
還來得及。必須要救她。女神官咬緊了嘴唇。
「『大慈大悲的地母之神啊，請您用聖潔的手，撫平此人的創傷吧』……」
女神官將錫杖握在胸口，用手將女魔術師露出的臟器按回腹腔中，發動了『奇跡』。
若說魔術是改變世界真理的東西，那麼『治癒』毫無疑問是神的力量了。
女神官祈禱著，似是將自己的靈魂注入其中。她的掌心浮現出淡淡的光芒，飛往女魔法師。
隨著光芒如泡沫般閃爍而消失，裂開的腹部漸漸開始癒合。
當然，哥布林們可等不及這漫長的治療結束。不過——
「混蛋哥布林們！竟然敢傷害大家——」
好在還有劍士。他終於注意到了後方的異樣，飛撲過來保護同伴。
他丟掉火把，雙手握緊了長劍，向前一刺。長劍刺穿了哥布林的喉嚨。
「嗚哇！」
「下一個！」
劍士用力將劍拔出，轉身又幹掉一只。劍從哥布林的肩膀斜著砍下去，將上半身齊齊斬斷。
「喂，怎麼了？來啊！」
有句話叫做「殺紅了眼」。
劍士是某個農家的次子。他從小就夢想著成為騎士。
他不知道如何成為一名騎士……但至少，弱小的人無法成為騎士。
因為睡前故事裡的騎士是打倒怪物、消滅惡人、拯救世界的存在。
——像這樣，將哥布林們趕跑，將柔弱的女人、將同伴救下的自己，正是騎士。
劍士如此想著，露出了笑容。
他感覺揮劍的手中充滿了力量，沸騰的血讓他的耳中嗡嗡作響。他的全部精神都集中在眼前的一只哥布林身上。
「等等，你一個人贏不過的！」
但是，他還沒有成為騎士。
生銹的短劍趕在女武鬥者的聲音之前，刺入了劍士的大腿。
「唔、啊？！混、蛋！！」
傷到劍士的是胸口受了重傷的哥布林。因血漿而變鈍的刀刃，未能徹底將哥布林殺死。
劍士失去平衡，身體狠狠地一歪。但他仍奮力刺出一劍，這次哥布林終於無聲地死去。
但是很快，又有新的哥布林朝著劍士的脊背跳了過去……
「滾、開！」
劍士揮舞長劍，想要朝哥布林劈去，卻撞上了岩壁，發出鈍重的聲音。
這就是最後了。
落在地上的火把燃盡，周圍再次被黑暗填充。在漆黑中，嘶啞的悲鳴聲異常清晰，令人揪心不已。
為了要逞強，再加上沒有錢，劍士沒有盾也沒有頭盔。他裝備的防具只有一塊薄薄的護胸而已。
他終究無法逃脫被拽倒、切碎、如鴻毛般死去的結局。
「……唔！怎麼會……」
沒來得及出手的女武鬥者，面色蒼白地呆立在原地，看著這個自己恨不起來的男人死在眼前。
她握緊顫抖的拳頭，擺出戰鬥姿態——能做到這種程度，她已經很不錯了。
「……你們兩個，快逃吧。」
「可，可是……！」
聽到她冷靜的話語，女神官想要反駁，但她也明白，對於眼下的事態，自己無能為力。
她的懷中，接受了『治癒』之奇跡的女魔術師依然呼吸細微急促，意識模糊。
哥布林們朝著剩下的獵物一步步逼近。
它們似乎在戒備著女武鬥者，但很明顯馬上就要衝過來了。
女神官交替地望向女武鬥者和女魔術師，以及依然在鞭打著劍士屍體的哥布林們。
女武鬥者看到二人僵在原地，小聲地咂舌。
「上、啊！」
女武鬥者做好了覺悟，她凜然一聲怒喝，然後衝進了哥布林群中。
她的四肢因久經鍛煉而變得柔韌，一招一式中蘊藏她死去的父親傳授予她的格闘技的精髓。
不能在這裡死掉。已故父親的武技，不可能劣於這群哥布林。
——尤其無法原諒，它們竟殺死了那個傢伙！
她久經鍛煉的一記直拳，恰好打穿一只哥布林的臉面。
敵人仰面倒去，吐出的污穢四散開來。她揮開屍體，回身又劈下一個手刀。
這是致命的一擊。
哥布林的脖頸受到重擊，它的身體以無法想像的角度彎折，而後倒下。
同時，她趁著這個空當，右腿順勢橫掃出去。
那是她最得意的回旋踢。兩只哥布林同時被她踢中，一起重重地摔在岩壁上，沒了氣息……
「啊？！」
但是第三只哥布林輕易地接下了這一擊，並抓住了女武鬥者的腳踝。
它的力道讓女武鬥者的骨頭咯吱作響。女武鬥者的臉一下子蒼白起來。
一般來說，哥布林和個頭只有孩童般大小。可是。
「嗚嚕嚕嚕嚕嚕…………」
這只嚎叫著、吐出腐臭之氣的哥布林，卻是相當龐大。
女武鬥者的個頭絕不算矮，然而她卻不得不仰望著它。
被抓住的腳踝嘎吱作響，疼痛讓她禁不住大聲慘叫。
「唔、啊、好、疼……放，手——啊？！」
忽然，巨大的哥布林抓著女武鬥者的腳踝，粗魯地將她摔在岩壁上。
傳來了某種乾燥東西碎裂的沉悶響聲。
女武鬥者痛得發不出聲音來。哥布林再次將她丟向對面的岩壁。
「咿，咕？！」
她發出了人類難以發出的悲鳴。她口吐鮮血和穢物，被丟在地上。
剩下的哥布林朝她一擁而上。
「唔？！咕？！哈？！咳？！呃？！嗚，啊啊？！」
女武鬥者哭叫著，但哥布林毫不留情地用棍棒擊打，扯壞她的衣服。
對前來討伐的人們，哥布林不會懷有慈悲之心。
受到殘暴對待的少女發出了尖銳的喊叫聲。
但女神官卻清楚地聽見，那叫聲中夾雜的隻言片語。
——快，逃
「……！對不起……！」
女神官任由回響在洞窟裡的女武鬥者被凌辱的聲音充斥在耳中，扶著女魔術師跌跌撞撞地逃走。
跑，跑，不停地跑。要跌倒的時候就拼命踩地，再繼續往前跑。
在黑暗中，看不清地面上凹凸不平的石塊，但女神官依然拼命地邁動腳步。
「……不起……對、不起……對不起、對不起……唔！」
她喘不過氣來，痛苦地張開了嘴。
前面已經沒有光亮。儘管她知道，自己一直被逼著往洞窟深處跑……
「嗯、唔、啊……」
而尤為可怕的的，是隨著身後回響的悲鳴一點點逼近的，哥布林的腳步聲。
她無法停下腳步，甚至不能回頭看一眼。
就算轉過頭去，在黑暗中她也什麼都看不見。
現在她終於能夠理解女接待員那曖昧的表情了。
確實，哥布林十分弱小，就連身為新人冒險者的劍士、女武鬥者和女魔術師，也能夠憑借一己之力殺滅。
哥布林的體型、智力、體力，都只與小孩子相當，與傳聞一點不差。
但是，如果十幾個小孩們拿著武器，帶著殺意攻過來，又如何呢。
女神官一行人根本沒考慮這些事。
他們弱小而稚嫩，生澀又貧窮，還不走運，而且哥布林的數量太多了。
這種事……經常發生。
「啊……」
女神官踩到神袍的下擺，狼狽地摔倒在地。
她的手、臉被砂礫磨得生疼，但她更擔心自己被迫放開的女魔術師。
女神官慌慌張張地跑到女魔術師身邊，抱起了萍水相逢的同伴。
「對，對不起！你還好嗎？」
「唔，啊……」
女魔術師沒有回答，卻吐出一口血沫。
由於女神官一直拼命地逃跑，所以她並沒注意到，女魔術師已經全身痙攣，發著高熱，她的汗水已經將厚重的披風濡濕了。
「怎，怎麼會……！？」
女神官最先懷疑起了自己。難道自己的祈禱沒有好好地傳達給神嗎。
她這樣想著，占用了些寶貴的逃跑時間，解開女魔術師的衣服檢查傷勢。
但是治癒的確生效了。腹部雖然被血染脏，可皮膚光滑，全無受傷的跡象。
「……那、那個，這、這種時候、這種時候、應該怎麼辦……」
女神官完全不知道應該怎麼辦。
她知道些應急處理的知識，也可以再次使用奇跡。
但是，再使用一次奇跡的話，女魔術師就會被治癒麼？還是說自己應該嘗試一下其它的方法呢？
何況，自己的心已如一團亂麻，心中的祈禱能不能傳達給神？
「呃，啊啊……！？」
哪怕瞬間的猶豫也是致命的。劇痛突然襲來，女神官來不及喊叫就跪倒在地。
剛剛感覺有什麼東西穿過黑暗朝自己襲來，緊接著左肩便傳來一陣灼燒般的疼痛。
女神官轉過頭去，只現一支箭矢深深刺入肩膀，血已經滲透了神袍。
她沒有穿鎧甲，箭矢穿透了衣服，毫不留情地撕裂了她纖細的肩膀。
神官的戒律禁止過度武裝。而最根本的原因，則是她沒有足夠的錢。
微微地動一下身子，傷口便被撕扯得更大，仿彿被火鉗子夾住一般疼痛不已。
「唔，唔……」
女神官能做到的，只有咬著牙，含著淚，瞪著那群哥布林們而已。
拿著武器靠近自己的哥布林只有兩只。
涎液從它們笑得咧開了的嘴邊淌下。
說不定咬舌自盡會更好。
但是她所信奉的神不允許自盡。她根本無法避開同伴們曾經歷的結局。
她是會被撕裂呢，還是會被蹂躪呢，抑或是二者都有呢。
「咿，唔……」
女神官的牙齒拼命打顫。她無法抑制。
她仿彿是要保護女魔術師一般，將女魔術師抱緊。忽然，她覺得自己的下半身變得微熱。
哥布林們似乎是嗅到了那股味道，它們嫌惡地扭曲了臉。
女神官避開不看它們，拼命地念誦著地母神的名字。
然而救贖並沒有出現。
但是——
「……咦……？」
在黑暗中，閃過一道光。
那道光好似被黑暗逐漸吞噬的黃昏天空中高傲地閃耀的長庚星一般。
那細小、微弱卻鮮明的光亮，正緩緩地接近。
同時，傳來了漫不經心的、而又果敢堅定的腳步聲。
哥布林們疑惑地轉過頭去。是同伙把獵物放跑了嗎？
而後，女神官越過怪物們的肩頭，看見了他。
那男子的裝扮實在是不堪入目。
他穿戴著髒兮兮的鎧甲和頭盔，左手握著火把，小盾牢牢地系在左臂上，右手中則是一把不長不短的劍。
女神官想，比起他，我們幾個新人的裝備還算是好的。
——不行……！不可以過來……！
她想大聲喊叫。可是恐懼凍結住了她的舌頭，讓她無法出聲。
她因自己沒有女武鬥者那樣的勇氣而感到無比羞恥。
哥布林們可能也覺得，像她這樣無力的獵物，一會兒再管也來得及吧。
它們轉身面向男人，其中一只搭箭上弓，用力張緊，然後射出。
箭造得很粗糙，箭頭是石制的。哥布林的箭術也非常拙劣。
但是在黑暗中，哥布林有著絕對的優勢。
憑借人的眼睛，是根本不可能躲開黑暗中射來的箭——
「哼。」
但是男人冷哼一聲。幾乎是與此同時，他利落地揮劍，輕而易舉地將箭矢打落。
沒有意識到狀況的另外一只哥布林朝著男人跳了過去。
它將生銹了的短劍對準男人肩膀處鎧甲的縫隙，深深地刺了下去。
「啊……！」
女神官尖叫一聲。然而尖叫聲過後，只是傳來了金屬相撞的微弱聲音。
鎧甲下的鎖子甲截住了短劍。
哥布林感到困惑，但仍用力想要將其刺穿。
「嘎嗚？！」
那一瞬的停頓，便足以致命。
隨著沉重的聲音響起，男人的盾將哥布林壓在了岩壁上。
「第一只。」
男人淡淡地說道。女神官很快就理解了他的意思。
他將火把粗暴地按在哥布林的臉上。
含混的悲鳴聲響起，令人不忍卒聞。肉體被灼燒的惡臭充滿了洞窟。
哥布林瘋了似地掙扎，但它被盾壓住，連自己的臉都抓不到。
最終，哥布林不再動彈，四肢無力地垂下。男人確認哥布林已死之後，緩緩地拿開了盾。
臉被燒焦的哥布林「撲通」一聲落在了地上。
男人漫不經心地踢開了它的屍身，向前走去。
「下一只。」
這場景十分異常。對此感到恐懼的並非女神官一人。
握著弓的哥布林不自覺地後退。它想要丟下同伴逃走也是無可厚非。
因為勇敢這個詞，是最和哥布林八竿子打不著的詞語之一。
可現在，那只哥布林的背後，有女神官。
「……！」
女神官這次終於採取了行動。
就算她身上中箭、失禁、被嚇得站不起來、不像樣地依賴著瀕死的同伴。
她還是用自己能夠活動的手，將錫杖朝著哥布林刺去。
她的動作只是下意識的，並未多加思考，那微弱的抵抗也毫無意義。
不過這足以讓哥布林產生一瞬間的猶豫。
那一瞬間，它這輩子第一次如此拼命思考該怎麼辦。
然而在得出結論之前，它就被鎧甲戰士的劍擊中。它這一生最後的答案飛濺在石壁上。
轉眼間，哥布林的頭蓋骨被擊碎，當場身亡。
「第二只。」
男人結束了讓人幾欲嘔吐的戰爭，蹂躪著已經斃命的哥布林屍骸。
身上略顯骯髒的頭盔、鎧甲和鎖子甲，被怪物的血染成了黑紅色。
他左手裡握著一支火把，綁在左臂上的慣用的小盾已經傷痕累累。
他用空著的右手，毫不費力地將一把劍從踏在腳下的屍體的腦袋裡拔了出來。
這把劍半長不短，做工粗糙，看起來很是廉價。劍上沾滿了怪物的腦漿。
肩膀被箭射穿的少女癱倒在地上，她纖細的身體因恐懼而發抖。
她有著明亮的金色長髮和一張精緻可愛的瓜子臉，然而如今她的臉卻因淚水和汗水而扭曲不堪。
少女身形窈窕，四肢纖細，身穿象徵其神官身份的聖衣。
她緊握錫杖的手微微顫抖著。
——眼前的這個男人，是誰？
少女甚至覺得，他是和那些哥布林一樣，不，是比它們更加來歷不明的怪物。
男人的穿戴、氣質和舉止都太過異樣。
「……請問，你是……」
少女忍耐著恐懼和疼痛問道。
終於，男子開口回答。
「哥布林殺手。」
——他是殺手，他獵殺的並非是龍或吸血鬼，而是怪物中最為弱小的哥布林。
若是平常，她聽到這個回答，定會覺得這名字滑稽可笑。然而現在的她卻絲毫不那般認為。

§
看到忘記了肩膀處的疼痛、發著呆的她，男子——哥布林殺手會怎樣想呢。
他毫無顧慮地走到女神官面前蹲下身。女神官吃了一驚，渾身發顫。
即使有火把照明，在近處她也看不見男人頭盔後的雙眼，頭盔裡面似乎也被黑暗填滿。
「新人嗎。」
哥布林殺手在確認了女神官的身份卡之後，安靜地說道。
他將火把放在了地上。他的身份卡也在胸前晃動著。
在黑暗中，身份卡發出的光不甚明亮，但那毫無疑問是銀色的光。
「啊……」
女神官低聲感嘆。她很清楚那個顏色的含義。
他的等級是冒險者公會十個等級中的第三級。
除去僅於記載中有數名例外存在的白金等級，和處理國家級事務的金等級者，接下來的就是實際上最優秀的非官方冒險者。
「……銀等級的，冒險者……」
他毫無疑問是冒險者中的達人，與最下級的白瓷等級的女神官差別懸殊。
——或許再過一會兒，其它的冒險者們會過來……
女神官想起女接待員的話。她說的或許就是他吧……
「你好像能說話。」
「誒？」
「你運氣不錯。」
哥布林殺手的動作粗暴無情，女神官來不及說哪怕一個字。
「唔，啊……！？」
箭頭上的倒勾撕開了女神官的皮肉，劇痛讓她喘息不止。
強行拔出箭後，傷口處血流不止，女神官的眼淚也和血一同涌出，撲簌簌地往下掉。
哥布林殺手依舊粗暴地從掛在腰帶上的袋子裡拿出一個小瓶。
「喝下去。」
綠色的藥水透過玻璃微微發著磷光——那是治癒的藥水。
女神官她們本來也想要，但由於沒錢也沒有時間，便放棄了購買。
女神官的視線在小瓶和女魔術師之間游移。自己就這樣接受這個小瓶真的好嗎。
「那，那個！」
一旦發出聲音，接下來的話就順順當當地說了出來，真是不可思議。
「可、可以、給她、用嗎？我的奇跡治不好她……」
「她哪裡、被什麼傷到了？」
「嗯，那個，好像是腹部，被短劍刺傷了。」
「……短劍。」
哥布林殺手查看女魔術師腹部傷口的動作依舊是粗魯的。
他用手指按壓女魔術師的腹部，她果真又吐了血。
他看都沒看一眼在一旁緊張地注視著的女神官，迅速地檢查了女魔術師的傷口之後，淡淡地說道：
「放棄吧。」
「…………！」
臉色蒼白的女神官屏住呼吸，抱著女魔術師的手臂更加用力。
「你看。」
哥布林殺手把自己肩膀處被鎖子甲截住的短劍拔下來，遞到女神官眼前。只見刀身上塗滿了某種不知名的可怕的黑色粘液。
“這是毒。”
“是、毒……？“
“是它們把野山上採集來的草，混上自己的糞尿和唾液，隨便配成的”
——你運氣不錯。
回想起方才哥布林殺手說過的話，女神官不由得倒吸一口氣。
箭頭上沒有涂那種毒藥，所以她現在才安然無恙。
如果說剛才那兩只哥布林中，拿著短劍的那只先襲擊她的話……
「中了這種毒，就會呼吸不暢，舌頭不聽使喚，全身痙攣，發燒，意識朦朧，最後死去。」
他將卷刃的短劍在哥布林的腰布上擦了擦，別在腰帶裡，將臉隱在頭盔中，說道。
「因為它們不潔。」
「那，那麼，只要解毒的話，她就……」
「解毒劑我有，但是毒已經在她體內擴散，來不及了。」
「啊……」
這時，女魔術師空虛的雙眼中現出一絲意識。
血泡在她喉嚨中破裂。她顫抖著嘴唇，用斷斷續續的、低得幾乎聽不見的聲音說道。
「…………殺、了……我……」
「知道了。」
下一瞬間，哥布林殺手毫不猶豫地用劍刺穿了女魔術師的喉嚨。
女魔術師短暫地呻吟一聲，身體隨之猛地抽搐一下，最後口中吐出血泡，斷氣了。
哥布林殺手拔出劍，檢查發現劍刃因脂肉而鈍化後，他咂舌道。
「別讓她受苦了。」
「怎麼這樣？！她說不定、還有救……」
女神官蒼白著臉，抱著女魔術師力盡氣絕的屍首叫道。
——但是。
她再無話可說了。女魔術師沒有救了。真的如此嗎？
若當真如此，在這裡將她殺掉，真的是為她好嗎？
女神官不知道答案。
不管怎麼說，女神官還未被授予『解毒』的奇跡。
就算她想給女魔術師喝解毒劑，手裡的這瓶解毒劑也不是她的，而是屬於眼前的男人。
女神官既沒有喝治癒藥，也沒有站起來，只能顫抖不止。
「聽好了，它們雖然蠢，但並不糊塗。」
哥布林殺手簡明地說。
「至少它們知道，要最先拿咒文師開刀——你看。」
他指著牆壁上掛著的老鼠骨頭和烏鴉羽毛。
「這是哥布林們的圖騰。也就是說，它們之中有哥布林薩滿。」
「哥布林薩滿……」
「不知道？」
女神官不安地點點頭。
「就是咒文師。比這個女孩要厲害。」
女神官從未聽說過有會使用咒文的哥布林。
如果知道的話，她們一行人就不會被全滅嗎？
——不。
女神官暗自否定，她心中早已放棄。
就算他們聽說過會使用咒文的哥布林，也絕對不會將其當做威脅。
畢竟直到剛才為止她還相信著——哥布林是初次冒險中用來練手的、輕而易舉就能打敗的怪物。
「是不是有一個大塊頭的傢伙？」
接著，哥布林殺手緊盯伏在地上的女神官的臉。
這次——女神官稍稍看見了他的眼睛。
他的眼睛在髒兮兮的鐵頭盔深處，閃著機械般冰冷的光。
在頭盔深處目光的凝視下，女神官有些不舒服地動了動，又立刻僵直了身體。
她忽然想起自己下半身的微暖和潮濕。
他們的隊伍被哥布林襲擊，同伴門眨眼間就被殺死，只有自己存活下來。
這一事實，對女神官而言太不真實。
比起那個，肩上的鈍痛、失禁的感覺和羞恥感更為實在。
「應該、有……不過剛剛、只顧著逃跑了……」
女神官拼命地追尋著曖昧的記憶，無力地搖著頭。
「是大型哥布林。看來是雇了倖存者當保鏢。」
「是大哥布林……嗎？」
「差不多吧。」
哥布林殺手檢查了武器，確認裝備完好之後便站起身。
「我從橫洞那邊往前走。我必須在這裡打敗它們。」
女神官抬頭看著他。他已經不再看著她了，而是直直地瞪著蔓延開來的黑暗。
「你呢？是回去，還是在這裡等著？」
女神官用無力的手重新握緊了錫杖。
她雙膝顫抖，可還是腿上用力，落著眼淚站起身來。
「我也……去！」
不論是回去還是一個人留在這裡，她都不能忍受。跟著他是唯一的選擇。
哥布林殺手點了點頭。
「那就把藥水喝了。」
女神官喘著粗氣喝乾了小瓶裡苦澀的藥液。她感到肩膀上的傷沒那麼痛了。
這種藥水是用十多種草藥制成的，雖沒有治癒傷口那種神奇的療效，卻足以止痛。
她舒了一口氣。這也無可厚非，畢竟她是第一次喝藥水。
「好了。」
見女神官喝完了藥水，哥布林殺手踏入了黑暗中。
他步伐堅定，根本沒有回頭看向女神官。
為了不被他落下，女神官慌忙小跑跟上。
離去之前，女神官轉過頭，望向死去的女魔術師。
她咬住下唇，深深地行了一禮。
之後一定會來接你的。
§
他們從橫洞處沒有走出多遠，一路上不知為何也並未遇見哥布林。
取而代之的，是被胡亂丟棄的、已經無法分辨出人形的肉塊。
嗆人的血腥味和臟器的腐臭與空氣混合在一起，充滿了洞窟。
「……咕，唔，嗚哈……」
女神官看著劍士的屍體，忍不住跪在地上嘔吐起來。
最後一次在神殿吃麵包、喝葡萄酒，仿彿已是幾年前的事了。
不，如此說來，被劍士邀請去冒險的事，似乎也是很久以前的了。
「九只嗎。」
哥布林殺手無視眼前的慘狀，數了數屍體的數量，點頭道。
「看這個巢穴的規模，剩下的哥布林不到原來的一半。」
他從劍士的屍體上拔出長劍和短劍，插進腰帶。
他同樣查看了哥布林的武器，但似乎沒找到稱心的東西。
擦拭著嘴角的女神官責備地看著他，但他似乎毫不在意。
「幾個人？」
「誒？」
「新人來驅逐哥布林了——我從女接待員那裡只聽來這些。」
「誒，那個，四個人……」
這時，女神官忽然差點大叫出聲。她慌忙用兩手掩住嘴。
「那、那個，還有、一、一個同伴……」
她怎麼忘了這件事呢。
那位保護她們而以身做餌、受到無盡侮辱的女武鬥者的身影，已無處可尋。
「是女人？」
「是的……」
哥布林殺手將火把貼近洞窟的地面，認真地查看起來。
地面上有幾行新的足跡，還有血污、污漬和什麼東西被拖過的痕跡。
「她似乎是被搬到洞窟深處了，不知道是不是還活著。」
哥布林殺手看著纏在手指上的幾根顯然是被生生拽下的長髮，下了結論。
「那，必須得去救她……」
女神官如此說著。她拼命地給自己鼓氣。
但是哥布林殺手沒有回答她。他點燃了新的火把，把舊的扔進了岔路。
「它們在黑暗中也能看得清楚。總之把火點上，不要弄得一團黑。注意聽聲音。」
女神官依言而行，豎起耳朵，凝神靜聽。
從光照不到的洞穴深處，傳來踢踢踏踏的腳步聲。
——哥布林！
恐怕它們是注意到了火把的光，過來查看的吧。
哥布林殺手把腰帶下的短劍拔出來，投向黑暗深處。
黑暗中傳來有什麼被刺穿的尖銳聲響。在火把朦朧的亮光中，只見一只哥布林仰面倒下。
見狀，哥布林殺手飛奔上前，對準哥布林的心臟，給了它致命一擊。
被短劍刺中喉嚨的哥布林還來不及叫喚便死掉了。哥布林殺手的動作快得眼睛都跟不上。
「十只。」
哥布林殺手淡然地數著數。女神官向橫洞裡窺視，戰戰兢兢地問道：
「……您也夜能見物麼？」
「怎麼可能。」
哥布林殺手沒有去拔哥布林身體裡那把被脂肉鈍化的劍。
相反，他將劍士的長劍拿在手上。看著劍過長的劍刃，他咋了咋舌。
接著，他撿起剛剛殺掉的哥布林的長槍。
用獸骨制成的長槍很粗糙，對人類來說，它的長度和短槍差不多。
「我進行過以它們的喉嚨為目標的練習。」
「您做過多少、練習？」
「很多。」
「很多……」
「你問題真多。」
「……」
女神官不好意思地低下了頭。
「你能用什麼？」
「……誒？」
女神官沒聽明白他的意思，慌忙抬起了頭。
哥布林殺手警惕地盯著洞穴深處，繼續說道。
「我是說奇跡。」
「……我被授予過『治癒』和『聖光』。」
「能用幾次？」
「一共可以用三次……還剩……兩次。」
她並非自誇，但在初上戰場的神官當中，她已屬優秀。
首先，向神明獻上祈禱，而後請願得到神賜予的奇跡——這就已是一種才能。
其次，能夠多次承受與神明共通靈魂的人並不多。這需要經驗。
「比預想的要好。」
即使如此，女神官也無法從哥布林殺手的話語中聽出「被誇獎了」的這層意味。
他的語氣是義務性的、淡漠的、毫無感情的。
「那你就用『聖光』吧，反正『治癒』也派不上什麼用場。別浪費掉。」
「明，明白了……」
「剛才那個傢伙是偵查哥布林。果然是這個洞穴。」
哥布林殺手用短槍的槍尖指著洞穴深處。
「但是偵查哥布林沒回來，殺死你同伴的哥布林也沒回來。因為它們被我殺掉了。」
「……」
「你會怎麼辦？」
「誒？」
「如果你是哥布林的話，會怎麼辦？」
這個問題問得太突然。女神官將纖細的手指抵在下巴，努力思考。如果我是哥布林，會怎麼辦？
「……我會、伏擊。」
「沒錯。」
哥布林殺手淡淡地說道。
「我們將計就計。做好心理準備。」
女神官蒼白著臉，點頭。
哥布林殺手取出一卷繩索和木樁，將它們在腳下鋪開。
「這算是一種咒語。」
哥布林殺手盯著手中的東西說道。
「記住，它們設在岔路的入口，別忘了，否則會死。」
「是、是。」
女神官用雙手緊握住錫杖。
她拼命地在反覆念叨：岔路的入口，岔路的入口。
她如今可以依賴的，只有這個自稱哥布林殺手的、來歷不明的男人。
若被這男人放棄，她、女武鬥者、還有那些村中少女們就都沒救了。
這時，哥布林殺手設好了機關。
「走吧。」
女神官拼命地追在他身後，跨過繩索，踏入洞穴。
橫洞造得竟很結實，根本不像是為了奇襲而挖出的。
除了每走一步就會從滿是樹根的洞頂掉下土塊外，無需擔心這個洞穴會坍塌。
但是，隨著向下方延伸的坡道愈加平坦，女神官愈加不安。
這裡已經不是人類的領域了。
她們一行四人本從一開始就應該注意到這一點。事到如今已經太晚了。
——哥布林是住在地下的生物……
現在想來，的確如此。即使它們比起矮人遠遠不及。
為什麼僅僅因為它們身材矮小，我們就沒有把它們放在眼裏呢。
——雖然再後悔，也已經來不及了……
女神官借著火把微弱的光，注意著腳下的路。她悄悄地看著男人的後背。
在他的動作中，看不見一絲迷茫或恐懼。
難道說，他知道前方等待著什麼嗎……
「快到了。」
忽然，哥布林殺手停了下來。女神官險些跌倒。
在他機械地轉過身之前，她慌忙重新站穩。
「要用『聖光』了。」
「是、是。我隨時、可以、祈禱。」
女神官深吸一口氣，再吐出。而後，她握緊了錫杖。
同時，哥布林殺手也握緊手中的火把和短槍。
「開始吧。」
「『大慈大悲的地母之神啊，請為迷失在黑暗中的我們，賜予神聖之光吧』！」
哥布林殺手用力踏地，飛奔而出，女神官將錫杖探向黑暗。
錫杖頂端光芒大作，四周亮如白晝。這便是地母神的奇跡。
哥布林們似乎是將洞窟中最大的洞穴直接加以使用了。
伏擊在簡陋的大廳中的哥布林們醜惡的模樣被照得一覽無餘。
「嘎？」
「嘎嗚？！」
大廳裡有六只哥布林，另外還有一只大塊頭的傢伙，和一只坐在椅子上、身披骷髏的哥布林。
在純淨的光芒突如其來的照射下，哥布林們因太過炫目而眯起眼睛，發出狼狽的叫聲。
在大廳裡還有幾名女性，她們躺在地上一動不動。不消說，她們都遭受了殘忍的對待。
「六只哥布林，一只大哥布林，還有一個哥布林薩滿，還剩八只。」
哥布林殺手的聲音沒有絲毫顫抖，他只是淡漠地確認殘敵的數量。
當然，哥布林也不會只是閉著眼睛發出悲鳴，坐以待斃。
「嘎嗚……嘎啦……」
高高盤踞王座的哥布林薩滿揚起手中的手杖，念出某種不知名的咒文。
「嘎咿？！」
但就在那時，哥布林殺手的短槍朝它飛了過去。
身體被刺穿的哥布林薩滿發出最後的一聲慘叫，從椅子上一頭栽了下來。
目睹頭領的慘狀，哥布林們一時不知如何反應。哥布林殺手沒有放過這個空擋。
他拔出了腰間劍士的長劍。長劍出鞘的聲音尖銳刺耳。
「好，撤退。」
「誒？啊，好的！」
哥布林殺手說完，轉身便往外跑去。
女神官對他敏捷的身手頗為吃驚。她不明所以地跟著跑了出去。
他們身後是由於光芒消退而重拾架勢的哥布林們。
哥布林殺手沒去管身後拼命奔跑的女神官，他一口氣落了她很遠。
這或許就是前鋒和後衛的差距，亦或是由於二人的經驗或鍛鍊程度不同的結果吧。
但是，他明明穿著鎧甲和鎖子甲，視線也被頭盔遮蓋，竟還能這般敏捷地動作。
女神官看見他到了橫洞的出口時縱身一躍的樣子，忽然想起了什麼。
「誒，呀！」
她好不容易跳過了陷阱，這時哥布林殺手已將身體緊貼著洞壁站立。
女神官見狀，也慌忙像他一樣，緊貼著另一側的洞壁站好。
「嘎咿！！」
「嘎啊！！」
叫罵聲、腳步聲正在接近。這說明，哥布林們正走上坡道。
女神官悄眼看過去，發現打頭的哥布林身軀巨大——正是那只大哥布林。
「再用一次。……動手！」
哥布林殺手對女神官下達指令。
女神官點了點頭。她將綴有聖印的錫杖對準橫洞，毫不猶豫地念出禱詞。
「『大慈大悲的地母之神啊，請為迷失在黑暗中的我們，賜予神聖之光吧』！」
大慈大悲的地母神再次帶來的聖光，毫不留情地灼傷了哥布林的眼睛。
「嘎嗚？！」
看不見東西的哥布林當然注意不到腳下的繩索。它狼狽地摔倒在地……
「第十一只。」
哥布林殺手猛撲過去，對準他的延髓一劍刺去，並攪動劍柄。
大哥布林喊出了幾個意義不明的音節，全身抽動幾下，然後死去了。
「下、下一只哥布林過來了！」
奇跡已經用完了。連續的注入靈魂的祈禱讓她面無血色，一片蒼白。
「我知道。」
哥布林殺手迅速從袋子中取出小瓶，將它丟向大哥布林的屍體。
小瓶碎裂，瓶裡黑泥般黏糊糊的液體四散飛濺。
女神官從未見過這種液體，也沒有聞到過這種刺鼻的氣味，她猜想那可能是一種不知名的毒藥。
「再見。」
哥布林殺手一腳將龐大而髒污的大哥布林踢進了橫洞。
從後面跟上來的哥布林們看到突然從天而降的肉塊，立刻將手中的武器猛地刺去。
這一切都是轉瞬間的事。因此，哥布林們在發現這個肉塊正是它們的保鏢時，自然陷入了一片混亂。
就在哥布林們好不容易將深深刺進大哥布林身體的武器拔出來，想要擦拭上面粘附的液體的時候——
「第十二只，第十三只。」
已經太遲了。
哥布林殺手無情地將火把丟了過去。
隨著「砰」的一聲，兩只哥布林和大哥布林的屍體一同被火焰包圍。
耳邊傳來了尖利的慘叫聲。被燒焦的哥布林們掙扎著跌落洞底。
肉塊被燒焦的氣味和煙霧，讓女神官不住地咳嗽。
「剛、剛剛的是……」
「汽油。有人管它叫美狄亞之油，也有人叫石油。」
從鍊金術師那裡買來的——他若無其事般低聲咕噥道。
「死貴的東西，卻只有這點效果。」
「啊、里、裡面！裡面有被擄走的女人們……」
「兩三個哥布林的屍體不會引起大火。只要她們還活著，就不會死。」
而且哥布林們還沒有被全滅——聽到他補充的這句話，女神官咬住了下唇。
「……那麼，還要、往裡走嗎？」
「不，它們如果無法呼吸了，就會自己出來。」
哥布林殺手的劍還插在大哥布林的身體裡沒拔出來。劍就那麼丟掉了。
他應該不打算用那把被腦漿弄得滑溜溜的劍戰鬥吧。
哥布林殺手拾起大哥布林掉落的石斧，拿在手裡。
那只是個把石頭綁在樹枝上的武器，從各種意義上講都十分野蠻粗糙。正因如此，怎麼使用都無所謂。
他揮了揮石斧，確認它的狀況好壞。看起來，他可以單手使用它。
接著，哥布林殺手翻了翻腰裡的袋子，從裡面取出新的火把。
女神官反應過來，立刻取出了打火石。但是他看都不看她一眼。
「它們好像壓根沒想到過會被伏擊。」
「……」
「放心。」
哥布林殺手熟練地用拿著火把的手擊打打火石，說道：
「馬上就結束了。」
正如他所說的一樣。
他面不改色地將從煙幕中跑出來的哥布林殺掉了。
第一只是被繩子絆倒後，頭蓋骨被打碎；
第二只和第三只是在越過繩索時被石斧擊中；
第四只是被石斧打碎了腦袋。石斧陷在它的額頭裡，哥布林殺手便奪走了它的棍子。
「第十七只。進去吧。」
「是、是！」
哥布林殺手邁進了濃煙中。女神官拼命地追在他身後。
大廳裡一片狼藉。大哥布林和哥布林們的屍體被燒得漆黑，面目全非。哥布林哥布林薩滿倒在地上，胸口還插著短槍。還有那些女人們，她們全身沾滿污穢，躺倒在地。
正如哥布林殺手說的一般，濃煙在她們上方，沒有傷害到她們。
但是，她們雖然沒死，卻絕非幸福。
在看到女武鬥者的時候，女神官明白了這一點。
「嗚，嘔……」
從空空的胃袋中，只有胃液不停嘔出。
她感覺喉嚨十分難受，似是灼燒一般疼痛。她的眼角再次溢出淚水。
「接下來——」
哥布林殺手沒有在意她，踩滅了地上燃燒著的火焰。
他走近被短槍刺穿身體、仰面躺倒的哥布林薩滿。
哥布林薩滿一動不動，擺著一副似乎是驚訝於自己的死亡的臉。
它玻璃珠一樣的眼睛中，映出了哥布林殺手俯視著它的模樣。
「果然。」
哥布林殺手說著，揚起了手中的棍子。
「嘎？！」
哥布林薩滿想要跳起來，但它即刻就被打碎了腦袋。這次它才徹底死掉了。
哥布林殺手揮了揮棍子，甩掉上面粘著的腦漿，低聲道：
「第十八只。地位高的傢伙總是頑固。」
哥布林殺手粗魯地踢倒了真正意義上空蕩蕩的王座。
看到這用人的骨頭拼成的王座，女神官再次嘔吐出來。
「這是必有的一幕……你看著。」
「嗚、誒？」
女神官揉揉眼睛，擦拭嘴角，然後抬起頭。
在王座的後面，有一塊用來代替門的半腐壞的木板。
這是秘密倉庫——不，只是秘密倉庫麼？
女神官聽見從木板內側傳來的咯噠咯噠的聲音，握緊了錫杖。
「你運氣不錯。」
哥布林殺手揭開木板，從裡面立刻傳出尖銳的悲鳴。
倉庫裡除了掠奪來的東西，還藏著四個哥布林的幼童。
「它們的數量增長得很快。再晚一些，它們就會增加到五十只，然後攻過來吧。」
女神官想像著那個光景，想像著自己可能會遇到的未來，不由得打了個寒顫。
自己說不定會被幾十只哥布林圍著，成為哥布林的母親。
看著縮起身子顫抖的哥布林，哥布林殺手揚起棍子。
「……孩子、也要殺掉嗎？」
或許，她根本沒必要問。
發現自己的聲音異常冰冷，女神官渾身一顫。
面對現實，她的心，她的感情——已經麻木了嗎。
她希望如此。至少，在現在，她希望如此。
「當然。」
哥布林殺手只是淡淡地點點頭。
這副光景，這個男人恐怕已經目睹過不知多少次了吧。
女神官現在多少理解了——他為什麼自稱「哥布林殺手」。
「它們一輩子都不會忘記仇恨。而且，在巢穴中活下來的哥布林，會學習知識，生出智慧。」
哥布林殺手漫不經心地揚起棍子。棍子上哥布林薩滿的腦漿一滴一滴往下淌著。
「根本沒有理由留活口。」
「……就沒有、善良的哥布林存在嗎？」
「善良的哥布林。」
哥布林殺手訝異地低聲念道，隨後「哼」地冷笑一聲。
「興許是能找到。不過……」
「…………」
「只有不出現在人類面前的哥布林，才是好的哥布林。」
哥布林殺手如此說道。
「第二十二只。」

§
經常有人說。
村莊被哥布林襲擊，少女們被擄走。
新人冒險者的第一次任務是去消滅哥布林。
他們被哥布林逼到絕境，無一歸還。
在哥布林的巢穴中，冒險者把女人們悉數救出。
獲救的女人們因被哥布林玷污而絕望，進入了神殿侍神。
沒有了同伴的冒險者茫然若失，隱居故鄉。
這一切，都是這個世界裡常有的事。
女神官不明白。
那種毀掉人的一生的事，真的經常發生嗎。
倘若當真如此，自己在直面現實之後，還能夠繼續相信地母之神嗎？
最終她只明白了兩件事。
一個是，她現在依然是冒險者。
另一個是。
哥布林殺手一定會殺光所有的哥布林。
然而，那也無非是常有的事之一罷了……


間章 神明

在遙不可及、又近在咫尺的某個異域。
一位神明正在軲轆軲轆地擲著骰子。
這位神明看上去是一個可愛的女孩子。她的名字是「幻想」。
「幻想」擲了一遍又一遍，手氣一直不錯，她也很開心。
但是，骰子並不會按照神明的意願行動。
「幻想」發出了一聲可愛的悲鳴，雙手掩面。
誒呀，這次手氣竟然這麼糟，真是慘不忍睹。
不管「幻想」有多麼美麗溫柔，她也無法改變骰子的數值。
就算重整裝備，仔細考慮戰術，仍然是毫無辦法。
正因為存在偶然和宿命，這種事才會時而發生。
還有一位神，他指著垂頭喪氣的「幻想」，哈哈大笑。
這位神是「真實」。他拍著手，開心無比地說，我早說過會這樣的。
因為，所謂「真實」是不會憐憫的，是殘酷的。
他準備好了各種困難，宣言說「接受委託是錯誤的」。
「幻想」十分不甘，但也無可奈何。
她在和那些被命運指引的冒險者戰鬥時，也不會手下留情。
所以，就算她的冒險者偶然死了，她也不會發牢騷。
因為這就是規矩。
說到這種事，有人就會感到惱火，認為神在把人當成玩具。
但是，既不被偶然、也不被命運所左右的道路，又是什麼樣子的呢？
不管怎麼說，冒險者盡數陣亡了的話，那也無可奈何。
很遺憾，冒險到此為止。
準備新的冒險者，再做一次吧。
沒事，不要緊的。這次的冒險者，一定能夠順利——……。
這時兩位神明注意到，棋盤上出現了新的冒險者。
「真實」不滿地皺眉，而「幻想」則是低聲歡呼。
是『他』——『他』終於來了。