网译版 转自 天使动漫
图源：alzy0
翻译：团子，海洋雪，Dolja
校对：Kirisame.Marisa，团子，海洋雪
==============
矮人术士：无论是宝石还是矿石，在没有打磨之前全都只是石块。
这个世上，可没有只看外表进行判断的矮人。

精灵弓箭手：无知的人才是幸福的。因为学习能体验到世上最好的喜悦——精灵的格言。

女神官：【守护】【治愈】【教导】——地母神的三圣言。

哥布林杀手：简单来说，我就是对它们而言的哥布林。

蜥蜴人僧侣：龙从来不会逃跑。

女接待员：连纸和笔都没有，这样也想去冒险吗

养牛妹：对她来说，重要的事情往往只是天气，家畜，农作物，以及他。

简介：
「我眼中只有哥布林。」
这是一个只能杀死哥布林的男人祈祷自己成为「冒险者」的故事。
「我无法拯救世界。我只能杀死哥布林。」
据说，在边境的公会中，有一个男人，他是仅凭猎杀哥布林便将自己的名次提升至银（第三级）的稀有存在……
一名成为冒险者的女神官初次组队，在她身陷险境时，出手相助的正是那名被称为「哥布林杀手」的男人。
他不择手段、不惜一切代价，仅为剿灭哥布林。
女神官为他所摆布，女接待员对他心怀感激，他青梅竹马的养牛妹在等待着他。
就在那时，一名听闻了他的事迹的精灵少女出现，向他提出了委托——
超人气网络作品终於成书！
蝸牛くも和神奈月昇献上的黑暗幻想剧，开幕！
===============

很久很久以前，天上的星光比现在要稀疏得多。
掌控光明、秩序和命运的诸神，与司管黑暗、混沌和偶然的诸神，该由哪一方支配世界呢？
众神决定，不用战争，而是用掷骰子的方式决出胜负。
他们掷了一次又一次，掷到头昏眼花，掷到神志不清。
然而，上一场的赢家总是下一场的输家，双方到底没能分出胜负。

终於，众神对单是掷骰子感到厌倦。
他们制造了各种各样的人和这些人居住的世界，就像是棋盘和盘上的棋子。
人类、精灵、矮人、蜥蜴人、哥布林、食人者、巨人和魔鬼。
他们踏上冒险之旅，时而胜利，时而败退；他们找到宝藏，变得幸福，然後死去。

有一天，出现了一名冒险者。
或许他无法拯救世界吧。
或许他无法改变任何东西吧。
因为他只是一枚随处可见的棋子罢了——


第一章 一群冒险者的结局

男人结束了让人几欲呕吐的战争，蹂躏着已经毙命的哥布林尸骸。
身上略显肮脏的头盔、铠甲和锁子甲，被怪物的血染成了黑红色。
他左手裡握着一支火把，绑在左臂上的惯用的小盾已经伤痕累累。
他用空着的右手，毫不费力地将一把剑从踏在脚下的尸体的脑袋裡拔了出来。
这把剑半长不短，做工粗糙，看起来很是廉价。剑上沾满了怪物的脑浆。
肩膀被箭射穿的少女瘫倒在地上，她纤细的身体因恐惧而发抖。
她有着明亮的金色长髮和一张精致可爱的瓜子脸，然而如今她的脸却因泪水和汗水而扭曲不堪。
少女身形窈窕，四肢纤细，身穿象征其神官身份的圣衣。
她紧握锡杖的手微微颤抖着。
——眼前的这个男人，是谁？
少女甚至觉得，他是和那些哥布林一样，不，是比它们更加来历不明的怪物。
男人的穿戴、气质和举止都太过异样。
「……请问，你是……」
少女忍耐着恐惧和疼痛问道。
终於，男子开口回答。
「哥布林杀手。」
——他是杀手，他猎杀的并非是龙或吸血鬼，而是怪物中最为弱小的哥布林。
若是平常，她听到这个回答，定会觉得这名字滑稽可笑。然而现在的她却丝毫不那般认为。

§
经常有人说。
对在神殿长大的孤儿而言，十五岁生日那天意味着成人，意味着他们不得不选择自己要走的路。
他们要选择，是继续留在神殿侍奉神明，还是离开神殿，回归俗世。
女神官选择了後者。为此，她选择去访冒险者公会。
冒险者公会——传闻说，那是曾经聚集在酒场的人们，为了支援勇者而结成的一个组织。
和其他的帮会不同，冒险者公会与其说是互助会，不如说它更像是个调停所。
在「有语言者」与怪物们漫长的战争中，冒险者们的作用类似于佣兵。
当然，若没有严格的管理，这些武装流氓也不会被允许存在。
进入街道，女神官立刻就被旁边巨大的建筑吸引了目光，不由得停下了脚步。
然後她迈入大厅。天色尚早，却已有大批冒险者们聚集在这裡，热闹非凡，她又为此吃了一惊。
这栋建筑算是由大旅店和酒馆——估计这两个就是一个地方——和官厅组成的。
实际上，这三个地方就是一个地方，会如此这般热闹也是自然。
这裡有身穿铠甲的人类，也有手握魔杖、披着外套的精灵咒文师。
稍远处还有架着斧头、满脸络腮胡的矮人，以及身材矮小的草原之民——土人。
众人有男有女，武器、种族、年龄各不相同，三五成群，正谈笑风生。她从人群的缝隙中穿过，走向接待台。
接待台前排着长队。有的是来接受委托的，有的是来报告的，还有的是来提出委托的。
「那，山岭的曼提柯尔兽（译注：Manticore，一种神话传说的怪物，被认为有着狮身人首蝎尾，因此也称蝎狮）情况是怎样来着？」
「不怎么样呢。要是想多挣点钱，还是得去找遗迹之类的地方呢。」
「也是。可那就不算贡献了。」
「说起来，最近在首都那边，好像是出现了魔神什麼的，据说是赚钱的好时候呐。」
「如果是等级低的恶魔的话还好……」
一名扛着枪的冒险者和一名穿着厚重铠甲的冒险者正在聊天。
听到他们的对话中那超乎其想象的内容，女神官第三次大吃一惊，而後她在心中下了决定，握紧了锡杖。
「……以後，我也要……！」
她很清楚，冒险者这个职业，并不似传闻说得那般轻鬆。
她曾在近处看过那些来到神殿，祈求治愈奇迹的受伤的冒险者。
而地母神的教诲，正是治愈那些伤者。
为此，即使要让自己暴露于危险之中，她也在所不辞。
身为孤儿的她曾为神殿所救，如今她愿报答这份恩情。
「请问，您今天有什麼事吗？」
正当女神官想着这些的时候，队伍已经轮到了她的顺序。
负责接待的女招待员是较她年长些的女性，表情相当柔和。
乾净的制服穿在身上显得整齐利落，编成了三股辫的浅茶色头髮自然垂下。
看这个大厅就可以知道，公会招待员的工作量极为庞大。
然而，她周身毫无女强人特有的紧绷气氛，似乎表明她对自己的工作有着足够的理解。
女神官觉得自己的紧张稍稍得到了些缓解。她咽下口水，说道。
「我、我想成为……冒险者。」
「这……样啊。」
但是，女接待员的反应与她的外表颇为不符。她一瞬间露出了某种难以形容的表情，暧昧地回答道。
女神官感觉自己从头到脚都被打量着，她难为情地低下了头。
然而很快，女接待员再次露出了招牌式的微笑，缓和刚才一瞬的尴尬。
「我知道了。您会读书写字吗？」
「嗯，会的。在神殿裡学过……一些。」
「那麼请填写这个表单。有哪裡不明白的话，请随时来问。」
冒险者登记表——浅茶色的羊皮纸上，用金色的花体字写着表头。
姓名，性别，年龄，职业，头髮，眼睛，身材，技能，咒术，奇迹……
登记项目十分简单。这样就可以了么？女神官不由得怀疑。
「啊，能力点和冒险经歷请先不要写，那是我们在考核之後填写的。」
「知、知道了。」
女神官点了点头。她用微微颤抖的手握住笔，在墨水瓶裡蘸了蘸，一笔一划地写起来。
她将填好的登记表递给女招待员。对方拿到手中後，逐项地确认，不时点点头。之後，她拿起银色的尖头笔，在白瓷的小板上细致地刻下文字。
写完后，她将白瓷小板递给女神官。女神官接过来，发现上面刻着的细小文字，正是自己填在登记表上的内容。
「这就是所谓的能力鉴定，也可以用于证明身份。」
当然，除了上面写的内容之外，也没什么特殊的了——女招待员用恶作剧一般的语气补充了一句。
看着女神官不明就里地眨巴着眼睛，她不禁轻笑出声。
「若有什麼万一，它会成为辨别你的身份的标识。请不要弄丢了。」
——有什麼万一？
女神官一时间没反应过来这句话背後的意思，但她立刻就明白了。
所谓不得不辨别身份之日，即是自己的尸首面目全非之时。
她希望自己回答“好”的声音没有在颤抖。
「不过，这样就算是成为冒险者了呢……」
「这个么，只是『成为』的话，的确很简单。」
女接待员的表情有些暧昧。她是在担心，还是已经放弃了呢？女神官没有看出来。
「我们会检查打倒的怪物、社会贡献度和人格来判定能否升级。这可是很严格的哟。」
「检查人格？」
「偶尔会有那种『我很强，所以只要我一个人就够了』的人。」
还有其他奇怪的人——女招待员如此低语着，她忽然露出了笑容。
那笑容是那样地柔和而温暖，似是在怀念着什麼。
女神官惊讶地想——原来这个人也会露出这样的表情啊。
女接待员发觉自己正被人看着，便急忙「咳咳」地清了清嗓子。
「委托就张贴在那边。一般来说都是选择适合自身等级的委托……」
说着，她指向那面幾乎占据了一整面墙壁的软木板。
虽说刚才那一大批冒险者已经撕下带走了不少，木板上面很是稀疏……
但能用到这麼大块的木板，足以说明委托数量之多。
「不过，我个人推荐先去下水道或者污水沟，逐渐适应工作。」
「嗯？冒险者不是要与怪物战鬥么……」
「狩猎硕鼠也是剿灭怪物，是非常了不起的社会贡献哦。」
毕竟新人能做的除了这个，再就只剩消灭哥布林了吧——女接待员低声说道，而她的表情依旧令人难以捉摸。
「好，这样登记就结束了，我期待着你日後的活跃。」
「啊——是！非常感谢！」
女神官低头行礼，离开了前台。她将白瓷质地的身份证明卡片挂在脖颈，舒了一口气。
总之，登记完成了——虽说那过程简单得让人有些失望——她成为了冒险者。
——从今以後，自己该怎麼做呢。
她的行李只有手中兼作为圣印的锡杖、装有替换衣服的行李和少许的金子。
公会的二层似乎是专为低级冒险者而开设的宿舍。
那自己就先找好房间，今天先去看看都有什麼样的委托——
「喂，要不要和我们一起去冒险？」
「诶？」
忽然朝女神官搭话的是一名年轻男子。他的胸口虽然毫发无伤，却缠着绷带，腰上挂着一把剑。
他的胸前也挂着和女神官一样崭新的白瓷卡片。
冒险者共分十个等级，最高级别是白金，白瓷则是最低的一个。换句话说，他也是才刚登记的新人。
「你是神官吧？」
「嗯，那个……没错，我是……」
「太好了。我们队伍正缺一个圣职者……」
女神官看过去，发现剑士身後还有两名少女。 
一名高吊着头发，一身战鬥服装，看起来很是要强；另一名则是握着手杖、冷冷地看着这边的戴着眼镜的少女。
看上去，她们似乎一人是武斗者，一人是魔术师。
剑士似乎注意到了女神官的目光，他点头道，「她们是我的同伴」。
「不过委托很急，所以我们想至少再招揽一人。你愿意加入我们吗？」
「很急的委托——是指什麼？」
「消灭哥布林！」
听他的话，似乎是村庄附近的洞窟裡不知何时起住着哥布林。
哥布林——那是除了数量众多以外毫无特征的、最为弱小的怪物。
它们不论是个头、力量还是智力，都只有小孩子一般的水平。硬要说的话，它们的夜视能力较强。
除此之外，它们做的事和其它怪物没有区别——威胁人类，袭击村落，掠夺女人，如此等等。
无论多麼弱小，它们终究也是怪物。  
一开始，村民们也没在意它们，但後来情况变了。
先是村民们为越冬而贮藏的谷物被盗。
因种子、谷粒都被偷走而狂怒的村民们重建栅栏，拿着火把开始巡视……
然後，哥布林们趁村民们大意时，偷走了羊，还捎带着把牧羊女，以及听到动静而出来察看的村子裡的少女也一同掳走了。
事已至此，村民们只有不择手段。
他们把为数不多的钱募集在一起——来到了冒险者聚集的冒险者公会。
他们相信，委托冒险者们准没错。
——嗯……
听完剑士滔滔不绝的说明，女神官用手指抵着唇角，陷入沉思。
第一次冒险的任务是消灭哥布林，这果真是很常见的。
而自己得到了邀请，参加这样的冒险。这也算是种缘分吧。
她从一开始就没想过，自己什麼都做得到。
圣职者孤身一人去冒险无异于自杀。或早或晚，总是要和他人组队的。
但是，和陌生的人一同行动，心裡还是非常不安。
既然如此，和邀请自己的人一同去冒险，或许会更让人安心。
虽说自己是第一次被男性邀请，不过队伍裡还有另两名女性。这样的话……
——这样的话，应该没什么问题吧。
「 明白了。如果您不嫌弃的话……」
女神官稍做思考，老实地点了头。见状，剑士开心极了。
「真的？各位，太好了！现在我们可以出发去冒险了！」
「那个……你们只有四个人么？」
看不下去的女接待员插嘴问道，然而剑士似乎并不认为有何不妥。
「或许再过一会儿，还会有其他的冒险者们过来……」
「对付哥布林的话，四个人就足够了吧？」
剑士自信地环视同伴，爽朗地笑着说「对吧」。
「被抓走的女孩子正等待着有人去救她。不能再拖下去了！」
但是，听了这话的女接待员，表情依旧有些暧昧不明。
「……」
女神官的心裡，也的确产生了一股难以名状的不安。

一阵混有血腥味的风冷不丁吹来，火把随之摇曳，忽明忽暗。
时值正午，然而洞穴的入口仍被黑暗掩埋，阳光无法照进深处。
凸凹不平的岩石影子映在洞壁上，像壁画中的怪物一般，随着摇曳的火焰而蠕动跳跃。
四名装备简陋的年轻男女排成一列，在黑暗中摸索前行。
打头阵的是握着火把的剑士，接着是女武斗者，女魔术师负责断後。
而身穿神袍的少女则握着锡杖，战战兢兢地走在队伍中第三的位置。
提议列队前进的是女魔法师。
这样一来，只要途中没有岔路，就不必担心从背後遇袭了吧。
只要先锋不出差错，那麼後卫就是安全的，只要专心负责支援即可。
「……没问题、的吧……」
但是女神官的呢喃声裡依旧充满了不安。
在进入洞窟之後，她的不安更上了一层。
「我们对对方一无所知，却一下子闯进来……」
「真是的，你太爱操心了。不过这性格倒是和神官蛮相符的。」
剑士那与洞窟完全不相称的爽快声音悠悠回荡，逐渐消失。
「哥布林那种东西，小孩子们也知道的吧？我还曾经把来到村裡的哥布林赶走过呢。」
「打败过哥布林有什麼值得骄傲的？别逞威风了，真难看。」
再说你根本也没打败嘛。
女武斗者低声挖苦剑士，剑士则撅起嘴反驳道「我也没说错啊」。
女武斗者叹了口气，显得有些无奈，却也仿佛乐在其中。
「嗯，就算这个笨蛋砍偏了，我也会把敌人揍飞的！所以不用那麼担心啦。」
「喂喂，说我是笨蛋也太过了吧……」
火把照亮了剑士泄气的脸，但他很快重新振作起来，举起手中的剑。
「没关係，就算有龙出现了，凭我们幾个，也总会有办法的！」
「……真性急。」
女魔术师悄声咕哝道，女武斗者则暗自窃笑。洞窟裡，大家的声音回响交叠在一起。
而女神官担心他们的声音会将潜藏于黑暗深处的某个东西引诱出来，连话都不大敢讲了。
「不过，我们总有一天要去屠龙的。对吧？」
为迎合不住点头的剑士和魔术师，女神官也只好无言地露出笑容。
那笑容和女接待员的一样暧昧，隐藏在黑暗中，没有被任何人察觉。
——真的会那样吗。
不管自己心中有多麼不安，女神官也绝不会将这个疑问说出口。
「我们幾个的话」——他这麼说了。
但是，大家才刚见面没多久，他为什麼能那麼有信心呢？
女神官知道他们不是坏人。她知道，可是……
「不过，果然还是做些准备再来比较好……我们连药都没带吧……」
「就算你这麼说，可我们没钱也没时间买东西啊。」
剑士对女神官颤抖的声音毫不介意，显得骁勇异常。
「而且我很担心被抓走的女孩子们……就算她们受伤了，你也会为她们治疗的吧？」
「我的确被授予了治疗和圣光奇迹，可是……」
「那就没问题了！」
只能用三次啊……女神官含糊不清的话语，谁都没听到。
「你那麼有自信倒是好事，不过你该不会迷路了吧？」
「喂喂。至今为止我们走的路可都是单行路啊，怎麼会迷路呢。」
「那可说不准，毕竟你马上就会得意忘形，所以我必须得好好盯着你才行。」
「那你还不是一样……」
剑士和武斗者原本是老乡，二人又开始了拌嘴。这一路上已经不知是多少次了。
女神官跟在二人身後，悄悄握紧锡杖，口中反复诵念地母神之名。
——请让这次冒险平安地结束吧。
这祈祷之声并未在洞窟中回响，而是溶入黑暗，消失不见。
或许是因为这祈祷已传达给了地母神，或许是因为她正潜心倾听祈祷之声。
「喂，你太慢了，别打乱行列。」
「啊，好的，对不起……」



不论如何，最先注意到异样的，还是女神官。
她在做祈祷的时候，从後面追上来的女魔术师催促她前进，她便小跑到了队列中。就在那时——
咯啦。传来了轻微的声音，似是岩石滚动。
「……！」
「又来了。这次又怎麼了？」
女神官浑身一激灵，僵在原地不动了。走在队尾的女魔术师不耐烦地开口询问。
以优异成绩从首都学院毕业、精于咒文的女魔术师，不擅长应付眼前的这名女神官。
战战兢兢，胆小怕事。见到她的第一印象就再糟糕不过，而进入洞窟之後更是如此。
「我刚刚听到了什麼东西崩塌的声音……」
「从哪裡？前面？」
「从、後面……」
——有完没完。
这不叫慎重，叫软弱。她根本不适合做冒险者。
因为女神官停了下来，她们和前面两人的距离已经相当远了。
仍然在斗嘴的二人，并没注意到这边的情况。
光源已在远方，周围显得愈发黑暗。女魔术师叹了口气。
「我说，我们是从入口一条线进来的吧？身後怎麼可能有——」
女魔术师无奈地回过头。
然而她冷静的声音很快就变成了悲鸣。
「哥布林？！」
岩壁的确崩塌了。不，是被凿穿了。
从隧道裡接二连三地跳出丑恶的怪物，将不幸走在队尾的她们包围起来。
握在手中的粗陋武器，令人生厌的表情，孩童般大小的体格，潜藏在洞窟裡的——怪兽。
哥布林。
「噫？！」
女魔术师发出了不自然的声音。她举起了作为毕业证明的石榴石手杖，用僵硬了的舌头念出咒语。这不能不称为奇迹。
「Sajida……influlamae……radius（搭箭-点火-射击）！」
女魔术师将注意力集中于铭记在心的咒文。她口中吐出可以改变世界的、蕴藏着力量的话语。
从拳头大的石榴石中射出了燃烧的火之矢，向着哥布林的脸直冲而去。
随即，肉体被烧焦的恶心声音，连同刺鼻的气味一同传来。
——干掉一只了！
女魔术师因这确确实实的胜利而露出了大胆的笑容，一股昂扬之感油然而生。
自己能够再次成功使用这个咒语。这件事给了她极大的自信。
「Sajida……influlamae……radi——啊！」
然而，敌方的数量太多了。
女魔术师还未念完咒文，她纤细的手臂就被哥布林抓住了。
她来不及抵抗，被哥布林们打倒在岩石裸露的地面上。
「啊、唔？！」
她的眼镜摔在地上，碎裂成片。眼前立刻变得模糊，手杖转眼间就被夺走了。
「啊、啊……还，还给我！那不是你们这般哥布林可以随意碰的东西……」
手杖和戒指等可发动魔术的载体是咒文师的生命。对於她来说，那更是骄傲。
然而，在幾乎是疯狂地叫喊着的女魔术师面前，魔杖被眼睁睁地“咔嚓”一声折断。
女魔术师的脸一下子扭曲了。她冷静的面具已经完全被剥落。
「混蛋……混、蛋！」
她摇动着丰满的胸脯，蹬着未经锻炼的腿，手脚并用地挣扎着。
但她的做法很糟糕。恼羞成怒的哥布林们将生锈的短剑毫不留情地刺入了她的肚子。
「——呜啊啊啊啊啊啊……！？」
脏腑被撕裂的女魔术师凄惨的叫声在洞穴裡回响。
当然，其余的同伴——不，女神官自然不会站在一旁干看着。
「你，你们幾个！别碰她！住手！」
女神官用纤细的手臂拼命地挥舞锡杖，试图将哥布林们赶走。
当然，在圣职者中，也有精于武斗的人。
也许还有人因长期的冒险而得到了良好锻炼。
但是，女神官的攻击太过无力。
更何况，被恐怖所支配的她胡乱挥动的武器，根本不可能打中哥布林。
杖尖撞到岩石地面上，发出轻微的响声。
然而不知是幸运还是不幸，哥布林们有些犹豫般退後了一步。
它们或许是把她当做了武僧，又或许是它们讨厌被她打到，哪怕是出于偶然。
女神官趁着那一瞬的机会，把女魔术师从哥布林中间拖了出来。
「坚持住……坚持住！……！？」
女神官没有得到回应。女神官慌乱地呼唤着同伴，她的手已被黑红色浸染。
女魔法师的身上还插着那把生锈的短剑。她的腹部被残忍地划开，裡面搅得七零八碎。
这情形实在是惨不忍睹，女神官不由得倒吸一口冷气。
「啊……啊……」
但是女魔法师还活着。虽然还在抽搐着，但没有死。
还来得及。必须要救她。女神官咬紧了嘴唇。
「『大慈大悲的地母之神啊，请您用圣洁的手，抚平此人的创伤吧』……」
女神官将锡杖握在胸口，用手将女魔术师露出的脏器按回腹腔中，发动了『奇迹』。
若说魔术是改变世界真理的东西，那麼『治愈』毫无疑问是神的力量了。
女神官祈祷着，似是将自己的灵魂注入其中。她的掌心浮现出淡淡的光芒，飞往女魔法师。
随着光芒如泡沫般闪烁而消失，裂开的腹部渐渐开始愈合。
当然，哥布林们可等不及这漫长的治疗结束。不过——
「混蛋哥布林们！竟然敢伤害大家——」
好在还有剑士。他终於注意到了後方的异样，飞扑过来保护同伴。
他丢掉火把，双手握紧了长剑，向前一刺。长剑刺穿了哥布林的喉咙。
「呜哇！」
「下一个！」
剑士用力将剑拔出，转身又干掉一只。剑从哥布林的肩膀斜着砍下去，将上半身齐齐斩断。
「喂，怎麼了？来啊！」
有句话叫做「杀红了眼」。
剑士是某个农家的次子。他从小就梦想着成为骑士。
他不知道如何成为一名骑士……但至少，弱小的人无法成为骑士。
因为睡前故事裡的骑士是打倒怪物、消灭恶人、拯救世界的存在。
——像这样，将哥布林们赶跑，将柔弱的女人、将同伴救下的自己，正是骑士。
剑士如此想着，露出了笑容。
他感觉挥剑的手中充满了力量，沸腾的血让他的耳中嗡嗡作响。他的全部精神都集中在眼前的一只哥布林身上。
「等等，你一个人赢不过的！」
但是，他还没有成为骑士。
生锈的短剑赶在女武斗者的声音之前，刺入了剑士的大腿。
「唔、啊？！混、蛋！！」
伤到剑士的是胸口受了重伤的哥布林。因血浆而变钝的刀刃，未能彻底将哥布林杀死。
剑士失去平衡，身体狠狠地一歪。但他仍奋力刺出一剑，这次哥布林终於无声地死去。
但是很快，又有新的哥布林朝着剑士的脊背跳了过去……
「滚、开！」
剑士挥舞长剑，想要朝哥布林劈去，却撞上了岩壁，发出钝重的声音。
这就是最後了。
落在地上的火把燃尽，周围再次被黑暗填充。在漆黑中，嘶哑的悲鸣声异常清晰，令人揪心不已。
为了要逞强，再加上没有钱，剑士没有盾也没有头盔。他装备的防具只有一块薄薄的护胸而已。
他终究无法逃脱被拽倒、切碎、如鸿毛般死去的结局。
「……唔！怎麼会……」
没来得及出手的女武斗者，面色苍白地呆立在原地，看着这个自己恨不起来的男人死在眼前。
她握紧颤抖的拳头，摆出战斗姿态——能做到这种程度，她已经很不错了。
「……你们两个，快逃吧。」
「可，可是……！」
听到她冷静的话语，女神官想要反驳，但她也明白，对於眼下的事态，自己无能为力。
她的怀中，接受了『治愈』之奇迹的女魔术师依然呼吸细微急促，意识模糊。
哥布林们朝着剩下的猎物一步步逼近。
它们似乎在戒备着女武斗者，但很明显马上就要冲过来了。
女神官交替地望向女武斗者和女魔术师，以及依然在鞭打着剑士尸体的哥布林们。
女武斗者看到二人僵在原地，小声地咂舌。
「上、啊！」
女武斗者做好了觉悟，她凛然一声怒喝，然後冲进了哥布林群中。
她的四肢因久经锻炼而变得柔韧，一招一式中蕴藏她死去的父亲传授予她的格闘技的精髓。
不能在这裡死掉。已故父亲的武技，不可能劣于这群哥布林。
——尤其无法原谅，它们竟杀死了那个傢伙！
她久经锻炼的一记直拳，恰好打穿一只哥布林的脸面。
敌人仰面倒去，吐出的污秽四散开来。她挥开尸体，回身又劈下一个手刀。
这是致命的一击。
哥布林的脖颈受到重击，它的身体以无法想象的角度弯折，而後倒下。
同时，她趁着这个空当，右腿顺势横扫出去。
那是她最得意的回旋踢。两只哥布林同时被她踢中，一起重重地摔在岩壁上，没了气息……
「啊？！」
但是第三只哥布林轻易地接下了这一击，并抓住了女武斗者的脚踝。
它的力道让女武斗者的骨头咯吱作响。女武斗者的脸一下子苍白起来。
一般来说，哥布林和个头只有孩童般大小。可是。
「呜噜噜噜噜噜…………」
这只嚎叫着、吐出腐臭之气的哥布林，却是相当庞大。
女武斗者的个头绝不算矮，然而她却不得不仰望着它。
被抓住的脚踝嘎吱作响，疼痛让她禁不住大声惨叫。
「唔、啊、好、疼……放，手——啊？！」
忽然，巨大的哥布林抓着女武斗者的脚踝，粗鲁地将她摔在岩壁上。
传来了某种乾燥东西碎裂的沉闷响声。
女武斗者痛得发不出声音来。哥布林再次将她丢向对面的岩壁。
「咿，咕？！」
她发出了人类难以发出的悲鸣。她口吐鲜血和秽物，被丢在地上。
剩下的哥布林朝她一拥而上。
「唔？！咕？！哈？！咳？！呃？！呜，啊啊？！」
女武斗者哭叫着，但哥布林毫不留情地用棍棒击打，扯坏她的衣服。
对前来讨伐的人们，哥布林不会怀有慈悲之心。
受到残暴对待的少女发出了尖锐的喊叫声。
但女神官却清楚地听见，那叫声中夹杂的只言片语。
——快，逃
「……！对不起……！」
女神官任由回响在洞窟裡的女武斗者被凌辱的声音充斥在耳中，扶着女魔术师跌跌撞撞地逃走。
跑，跑，不停地跑。要跌倒的时候就拼命踩地，再继续往前跑。
在黑暗中，看不清地面上凹凸不平的石块，但女神官依然拼命地迈动脚步。
「……不起……对、不起……对不起、对不起……唔！」
她喘不过气来，痛苦地张开了嘴。
前面已经没有光亮。尽管她知道，自己一直被逼着往洞窟深处跑……
「嗯、唔、啊……」
而尤为可怕的的，是随着身後回响的悲鸣一点点逼近的，哥布林的脚步声。
她无法停下脚步，甚至不能回头看一眼。
就算转过头去，在黑暗中她也什麼都看不见。
现在她终於能够理解女接待员那暧昧的表情了。
确实，哥布林十分弱小，就连身为新人冒险者的剑士、女武斗者和女魔术师，也能够凭借一己之力杀灭。
哥布林的体型、智力、体力，都只与小孩子相当，与传闻一点不差。
但是，如果十幾个小孩们拿着武器，带着杀意攻过来，又如何呢。
女神官一行人根本没考虑这些事。
他们弱小而稚嫩，生涩又贫穷，还不走运，而且哥布林的数量太多了。
这种事……经常发生。
「啊……」
女神官踩到神袍的下摆，狼狈地摔倒在地。
她的手、脸被砂砾磨得生疼，但她更担心自己被迫放开的女魔术师。
女神官慌慌张张地跑到女魔术师身边，抱起了萍水相逢的同伴。
「对，对不起！你还好吗？」
「唔，啊……」
女魔术师没有回答，却吐出一口血沫。
由於女神官一直拼命地逃跑，所以她并没注意到，女魔术师已经全身痉挛，发着高热，她的汗水已经将厚重的披风濡湿了。
「怎，怎麼会……！？」
女神官最先怀疑起了自己。难道自己的祈祷没有好好地传达给神吗。
她这样想着，占用了些宝贵的逃跑时间，解开女魔术师的衣服检查伤势。
但是治愈的确生效了。腹部虽然被血染脏，可皮肤光滑，全无受伤的迹象。
「……那、那个，这、这种时候、这种时候、应该怎麼办……」
女神官完全不知道应该怎麼办。
她知道些应急处理的知识，也可以再次使用奇迹。
但是，再使用一次奇迹的话，女魔术师就会被治愈么？还是说自己应该尝试一下其它的方法呢？
何况，自己的心已如一团乱麻，心中的祈祷能不能传达给神？
「呃，啊啊……！？」
哪怕瞬间的犹豫也是致命的。剧痛突然袭来，女神官来不及喊叫就跪倒在地。
刚刚感觉有什麼东西穿过黑暗朝自己袭来，紧接着左肩便传来一阵灼烧般的疼痛。
女神官转过头去，只现一支箭矢深深刺入肩膀，血已经渗透了神袍。
她没有穿铠甲，箭矢穿透了衣服，毫不留情地撕裂了她纤细的肩膀。
神官的戒律禁止过度武装。而最根本的原因，则是她没有足够的钱。
微微地动一下身子，伤口便被撕扯得更大，仿佛被火钳子夹住一般疼痛不已。
「唔，唔……」
女神官能做到的，只有咬着牙，含着泪，瞪着那群哥布林们而已。
拿着武器靠近自己的哥布林只有两只。
涎液从它们笑得咧开了的嘴边淌下。
说不定咬舌自尽会更好。
但是她所信奉的神不允许自尽。她根本无法避开同伴们曾经歷的结局。
她是会被撕裂呢，还是会被蹂躏呢，抑或是二者都有呢。
「咿，唔……」
女神官的牙齿拼命打颤。她无法抑制。
她仿佛是要保护女魔术师一般，将女魔术师抱紧。忽然，她觉得自己的下半身变得微热。
哥布林们似乎是嗅到了那股味道，它们嫌恶地扭曲了脸。
女神官避开不看它们，拼命地念诵着地母神的名字。
然而救赎并没有出现。
但是——
「……咦……？」
在黑暗中，闪过一道光。
那道光好似被黑暗逐渐吞噬的黄昏天空中高傲地闪耀的长庚星一般。
那细小、微弱却鲜明的光亮，正缓缓地接近。
同时，传来了漫不经心的、而又果敢坚定的脚步声。
哥布林们疑惑地转过头去。是同伙把猎物放跑了吗？
而後，女神官越过怪物们的肩头，看见了他。
那男子的装扮实在是不堪入目。
他穿戴着脏兮兮的铠甲和头盔，左手握着火把，小盾牢牢地系在左臂上，右手中则是一把不长不短的剑。
女神官想，比起他，我们幾个新人的装备还算是好的。
——不行……！不可以过来……！
她想大声喊叫。可是恐惧冻结住了她的舌头，让她无法出声。
她因自己没有女武斗者那样的勇气而感到无比羞耻。
哥布林们可能也觉得，像她这样无力的猎物，一会儿再管也来得及吧。
它们转身面向男人，其中一只搭箭上弓，用力张紧，然後射出。
箭造得很粗糙，箭头是石制的。哥布林的箭术也非常拙劣。
但是在黑暗中，哥布林有着绝对的优势。
凭借人的眼睛，是根本不可能躲开黑暗中射来的箭——
「哼。」
但是男人冷哼一声。幾乎是与此同时，他利落地挥剑，轻而易举地将箭矢打落。
没有意识到状况的另外一只哥布林朝着男人跳了过去。
它将生锈了的短剑对准男人肩膀处铠甲的缝隙，深深地刺了下去。
「啊……！」
女神官尖叫一声。然而尖叫声过後，只是传来了金属相撞的微弱声音。
铠甲下的锁子甲截住了短剑。
哥布林感到困惑，但仍用力想要将其刺穿。
「嘎呜？！」
那一瞬的停顿，便足以致命。
随着沉重的声音响起，男人的盾将哥布林压在了岩壁上。
「第一只。」
男人淡淡地说道。女神官很快就理解了他的意思。
他将火把粗暴地按在哥布林的脸上。
含混的悲鸣声响起，令人不忍卒闻。肉体被灼烧的恶臭充满了洞窟。
哥布林疯了似地挣扎，但它被盾压住，连自己的脸都抓不到。
最终，哥布林不再动弹，四肢无力地垂下。男人确认哥布林已死之後，缓缓地拿开了盾。
脸被烧焦的哥布林「扑通」一声落在了地上。
男人漫不经心地踢开了它的尸身，向前走去。
「下一只。」
这场景十分异常。对此感到恐惧的并非女神官一人。
握着弓的哥布林不自觉地後退。它想要丢下同伴逃走也是无可厚非。
因为勇敢这个词，是最和哥布林八竿子打不着的词语之一。
可现在，那只哥布林的背後，有女神官。
「……！」
女神官这次终於採取了行动。
就算她身上中箭、失禁、被吓得站不起来、不像样地依赖着濒死的同伴。
她还是用自己能够活动的手，将锡杖朝着哥布林刺去。
她的动作只是下意识的，并未多加思考，那微弱的抵抗也毫无意义。
不过这足以让哥布林产生一瞬间的犹豫。
那一瞬间，它这辈子第一次如此拼命思考该怎麼办。
然而在得出结论之前，它就被铠甲战士的剑击中。它这一生最後的答案飞溅在石壁上。
转眼间，哥布林的头盖骨被击碎，当场身亡。
「第二只。」
男人结束了让人几欲呕吐的战争，蹂躏着已经毙命的哥布林尸骸。
身上略显肮脏的头盔、铠甲和锁子甲，被怪物的血染成了黑红色。
他左手裡握着一支火把，绑在左臂上的惯用的小盾已经伤痕累累。
他用空着的右手，毫不费力地将一把剑从踏在脚下的尸体的脑袋裡拔了出来。
这把剑半长不短，做工粗糙，看起来很是廉价。剑上沾满了怪物的脑浆。
肩膀被箭射穿的少女瘫倒在地上，她纤细的身体因恐惧而发抖。
她有着明亮的金色长髮和一张精致可爱的瓜子脸，然而如今她的脸却因泪水和汗水而扭曲不堪。
少女身形窈窕，四肢纤细，身穿象征其神官身份的圣衣。
她紧握锡杖的手微微颤抖着。
——眼前的这个男人，是谁？
少女甚至觉得，他是和那些哥布林一样，不，是比它们更加来历不明的怪物。
男人的穿戴、气质和举止都太过异样。
「……请问，你是……」
少女忍耐着恐惧和疼痛问道。
终於，男子开口回答。
「哥布林杀手。」
——他是杀手，他猎杀的并非是龙或吸血鬼，而是怪物中最为弱小的哥布林。
若是平常，她听到这个回答，定会觉得这名字滑稽可笑。然而现在的她却丝毫不那般认为。

§
看到忘记了肩膀处的疼痛、发着呆的她，男子——哥布林杀手会怎样想呢。
他毫无顾虑地走到女神官面前蹲下身。女神官吃了一惊，浑身发颤。
即使有火把照明，在近处她也看不见男人头盔後的双眼，头盔裡面似乎也被黑暗填满。
「新人吗。」
哥布林杀手在确认了女神官的身份卡之後，安静地说道。
他将火把放在了地上。他的身份卡也在胸前晃动着。
在黑暗中，身份卡发出的光不甚明亮，但那毫无疑问是银色的光。
「啊……」
女神官低声感叹。她很清楚那个颜色的含义。
他的等级是冒险者公会十个等级中的第三级。
除去仅于记载中有数名例外存在的白金等级，和处理国家级事务的金等级者，接下来的就是实际上最优秀的非官方冒险者。
「……银等级的，冒险者……」
他毫无疑问是冒险者中的达人，与最下级的白瓷等级的女神官差别悬殊。
——或许再过一会儿，其它的冒险者们会过来……
女神官想起女接待员的话。她说的或许就是他吧……
「你好像能说话。」
「诶？」
「你运气不错。」
哥布林杀手的动作粗暴无情，女神官来不及说哪怕一个字。
「唔，啊……！？」
箭头上的倒勾撕开了女神官的皮肉，剧痛让她喘息不止。
强行拔出箭后，伤口处血流不止，女神官的眼泪也和血一同涌出，扑簌簌地往下掉。
哥布林杀手依旧粗暴地从挂在腰带上的袋子裡拿出一个小瓶。
「喝下去。」
绿色的药水透过玻璃微微发着磷光——那是治愈的药水。
女神官她们本来也想要，但由於没钱也没有时间，便放弃了购买。
女神官的视线在小瓶和女魔术师之间游移。自己就这样接受这个小瓶真的好吗。
「那，那个！」
一旦发出声音，接下来的话就顺顺当当地说了出来，真是不可思议。
「可、可以、给她、用吗？我的奇迹治不好她……」
「她哪裡、被什麼伤到了？」
「嗯，那个，好像是腹部，被短剑刺伤了。」
「……短剑。」
哥布林杀手查看女魔术师腹部伤口的动作依旧是粗鲁的。
他用手指按压女魔术师的腹部，她果真又吐了血。
他看都没看一眼在一旁紧张地注视着的女神官，迅速地检查了女魔术师的伤口之後，淡淡地说道：
「放弃吧。」
「…………！」
脸色苍白的女神官屏住呼吸，抱着女魔术师的手臂更加用力。
「你看。」
哥布林杀手把自己肩膀处被锁子甲截住的短剑拔下来，递到女神官眼前。只见刀身上涂满了某种不知名的可怕的黑色粘液。
“这是毒。”
“是、毒……？“
“是它们把野山上采集来的草，混上自己的粪尿和唾液，随便配成的”
——你运气不错。
回想起方才哥布林杀手说过的话，女神官不由得倒吸一口气。
箭头上没有涂那种毒药，所以她现在才安然无恙。
如果说刚才那两只哥布林中，拿着短剑的那只先袭击她的话……
「中了这种毒，就会呼吸不畅，舌头不听使唤，全身痉挛，发烧，意识朦胧，最後死去。」
他将卷刃的短剑在哥布林的腰布上擦了擦，别在腰带裡，将脸隐在头盔中，说道。
「因为它们不洁。」
「那，那麼，只要解毒的话，她就……」
「解毒剂我有，但是毒已经在她体内扩散，来不及了。」
「啊……」
这时，女魔术师空虚的双眼中现出一丝意识。
血泡在她喉咙中破裂。她颤抖着嘴唇，用断断续续的、低得幾乎听不见的声音说道。
「…………杀、了……我……」
「知道了。」
下一瞬间，哥布林杀手毫不犹豫地用剑刺穿了女魔术师的喉咙。
女魔术师短暂地呻吟一声，身体随之猛地抽搐一下，最後口中吐出血泡，断气了。
哥布林杀手拔出剑，检查发现剑刃因脂肉而钝化後，他咂舌道。
「别让她受苦了。」
「怎麼这样？！她说不定、还有救……」
女神官苍白着脸，抱着女魔术师力尽气绝的尸首叫道。
——但是。
她再无话可说了。女魔术师没有救了。真的如此吗？
若当真如此，在这裡将她杀掉，真的是为她好吗？
女神官不知道答案。
不管怎麼说，女神官还未被授予『解毒』的奇迹。
就算她想给女魔术师喝解毒剂，手裡的这瓶解毒剂也不是她的，而是属于眼前的男人。
女神官既没有喝治愈药，也没有站起来，只能颤抖不止。
「听好了，它们虽然蠢，但并不糊涂。」
哥布林杀手简明地说。
「至少它们知道，要最先拿咒文师开刀——你看。」
他指着墙壁上挂着的老鼠骨头和乌鸦羽毛。
「这是哥布林们的图腾。也就是说，它们之中有哥布林萨满。」
「哥布林萨满……」
「不知道？」
女神官不安地点点头。
「就是咒文师。比这个女孩要厲害。」
女神官从未听说过有会使用咒文的哥布林。
如果知道的话，她们一行人就不会被全灭吗？
——不。
女神官暗自否定，她心中早已放弃。
就算他们听说过会使用咒文的哥布林，也绝对不会将其当做威胁。
毕竟直到刚才为止她还相信着——哥布林是初次冒险中用来练手的、轻而易举就能打败的怪物。
「是不是有一个大块头的傢伙？」
接着，哥布林杀手紧盯伏在地上的女神官的脸。
这次——女神官稍稍看见了他的眼睛。
他的眼睛在脏兮兮的铁头盔深处，闪着机械般冰冷的光。
在头盔深处目光的凝视下，女神官有些不舒服地动了动，又立刻僵直了身体。
她忽然想起自己下半身的微暖和潮湿。
他们的队伍被哥布林袭击，同伴门眨眼间就被杀死，只有自己存活下来。
这一事实，对女神官而言太不真实。
比起那个，肩上的钝痛、失禁的感觉和羞耻感更为实在。
「应该、有……不过刚刚、只顾着逃跑了……」
女神官拼命地追寻着暧昧的记忆，无力地摇着头。
「是大型哥布林。看来是雇了幸存者当保镖。」
「是大哥布林……吗？」
「差不多吧。」
哥布林杀手检查了武器，确认装备完好之後便站起身。
「我从横洞那边往前走。我必须在这裡打败它们。」
女神官抬头看着他。他已经不再看着她了，而是直直地瞪着蔓延开来的黑暗。
「你呢？是回去，还是在这裡等着？」
女神官用无力的手重新握紧了锡杖。
她双膝颤抖，可还是腿上用力，落着眼泪站起身来。
「我也……去！」
不论是回去还是一个人留在这裡，她都不能忍受。跟着他是唯一的选择。
哥布林杀手点了点头。
「那就把药水喝了。」
女神官喘着粗气喝干了小瓶里苦涩的药液。她感到肩膀上的伤没那麼痛了。
这种药水是用十多种草药制成的，虽没有治愈伤口那种神奇的疗效，却足以止痛。
她舒了一口气。这也无可厚非，毕竟她是第一次喝药水。
「好了。」
见女神官喝完了药水，哥布林杀手踏入了黑暗中。
他步伐坚定，根本没有回头看向女神官。
为了不被他落下，女神官慌忙小跑跟上。
离去之前，女神官转过头，望向死去的女魔术师。
她咬住下唇，深深地行了一礼。
之後一定会来接你的。
§
他们从横洞处没有走出多远，一路上不知为何也并未遇见哥布林。
取而代之的，是被胡乱丢弃的、已经无法分辨出人形的肉块。
呛人的血腥味和脏器的腐臭与空气混合在一起，充满了洞窟。
「……咕，唔，呜哈……」
女神官看着剑士的尸体，忍不住跪在地上呕吐起来。
最後一次在神殿吃麵包、喝葡萄酒，仿佛已是幾年前的事了。
不，如此说来，被剑士邀请去冒险的事，似乎也是很久以前的了。
「九只吗。」
哥布林杀手无视眼前的惨状，数了数尸体的数量，点头道。
「看这个巢穴的规模，剩下的哥布林不到原来的一半。」
他从剑士的尸体上拔出长剑和短剑，插进腰带。
他同样查看了哥布林的武器，但似乎没找到称心的东西。
擦拭着嘴角的女神官责备地看着他，但他似乎毫不在意。
「幾个人？」
「诶？」
「新人来驱逐哥布林了——我从女接待员那裡只听来这些。」
「诶，那个，四个人……」
这时，女神官忽然差点大叫出声。她慌忙用两手掩住嘴。
「那、那个，还有、一、一个同伴……」
她怎麼忘了这件事呢。
那位保护她们而以身做饵、受到无尽侮辱的女武斗者的身影，已无处可寻。
「是女人？」
「是的……」
哥布林杀手将火把贴近洞窟的地面，认真地查看起来。
地面上有几行新的足迹，还有血污、污渍和什麼东西被拖过的痕迹。
「她似乎是被搬到洞窟深处了，不知道是不是还活着。」
哥布林杀手看着缠在手指上的几根显然是被生生拽下的长髮，下了结论。
「那，必须得去救她……」
女神官如此说着。她拼命地给自己鼓气。
但是哥布林杀手没有回答她。他点燃了新的火把，把旧的扔进了岔路。
「它们在黑暗中也能看得清楚。总之把火点上，不要弄得一团黑。注意听声音。」
女神官依言而行，竖起耳朵，凝神静听。
从光照不到的洞穴深处，传来踢踢踏踏的脚步声。
——哥布林！
恐怕它们是注意到了火把的光，过来查看的吧。
哥布林杀手把腰带下的短剑拔出来，投向黑暗深处。
黑暗中传来有什麼被刺穿的尖锐声响。在火把朦胧的亮光中，只见一只哥布林仰面倒下。
见状，哥布林杀手飞奔上前，对准哥布林的心脏，给了它致命一击。
被短剑刺中喉咙的哥布林还来不及叫唤便死掉了。哥布林杀手的动作快得眼睛都跟不上。
「十只。」
哥布林杀手淡然地数着数。女神官向横洞裡窥视，战战兢兢地问道：
「……您也夜能见物么？」
「怎麼可能。」
哥布林杀手没有去拔哥布林身体裡那把被脂肉钝化的剑。
相反，他将剑士的长剑拿在手上。看着剑过长的剑刃，他咋了咋舌。
接着，他捡起刚刚杀掉的哥布林的长枪。
用兽骨制成的长枪很粗糙，对人类来说，它的长度和短枪差不多。
「我进行过以它们的喉咙为目标的练习。」
「您做过多少、练习？」
「很多。」
「很多……」
「你问题真多。」
「……」
女神官不好意思地低下了头。
「你能用什麼？」
「……诶？」
女神官没听明白他的意思，慌忙抬起了头。
哥布林杀手警惕地盯着洞穴深处，继续说道。
「我是说奇迹。」
「……我被授予过『治愈』和『圣光』。」
「能用幾次？」
「一共可以用三次……还剩……两次。」
她并非自夸，但在初上战场的神官当中，她已属优秀。
首先，向神明献上祈祷，而後请愿得到神赐予的奇迹——这就已是一种才能。
其次，能够多次承受与神明共通灵魂的人并不多。这需要经验。
「比预想的要好。」
即使如此，女神官也无法从哥布林杀手的话语中听出「被夸奖了」的这层意味。
他的语气是义务性的、淡漠的、毫无感情的。
「那你就用『圣光』吧，反正『治愈』也派不上什麼用场。别浪费掉。」
「明，明白了……」
「刚才那个傢伙是侦查哥布林。果然是这个洞穴。」
哥布林杀手用短枪的枪尖指着洞穴深处。
「但是侦查哥布林没回来，杀死你同伴的哥布林也没回来。因为它们被我杀掉了。」
「……」
「你会怎麼办？」
「诶？」
「如果你是哥布林的话，会怎麼办？」
这个问题问得太突然。女神官将纤细的手指抵在下巴，努力思考。如果我是哥布林，会怎麼办？
「……我会、伏击。」
「没错。」
哥布林杀手淡淡地说道。
「我们将计就计。做好心理准备。」
女神官苍白着脸，点头。
哥布林杀手取出一卷绳索和木桩，将它们在脚下铺开。
「这算是一种咒语。」
哥布林杀手盯着手中的东西说道。
「记住，它们设在岔路的入口，别忘了，否则会死。」
「是、是。」
女神官用双手紧握住锡杖。
她拼命地在反复念叨：岔路的入口，岔路的入口。
她如今可以依赖的，只有这个自称哥布林杀手的、来历不明的男人。
若被这男人放弃，她、女武斗者、还有那些村中少女们就都没救了。
这时，哥布林杀手设好了机关。
「走吧。」
女神官拼命地追在他身後，跨过绳索，踏入洞穴。
横洞造得竟很结实，根本不像是为了奇袭而挖出的。
除了每走一步就会从满是树根的洞顶掉下土块外，无需担心这个洞穴会坍塌。
但是，随着向下方延伸的坡道愈加平坦，女神官愈加不安。
这裡已经不是人类的领域了。
她们一行四人本从一开始就应该注意到这一点。事到如今已经太晚了。
——哥布林是住在地下的生物……
现在想来，的确如此。即使它们比起矮人远远不及。
为什麼仅仅因为它们身材矮小，我们就没有把它们放在眼里呢。
——虽然再後悔，也已经来不及了……
女神官借着火把微弱的光，注意着脚下的路。她悄悄地看着男人的後背。
在他的动作中，看不见一丝迷茫或恐惧。
难道说，他知道前方等待着什麼吗……
「快到了。」
忽然，哥布林杀手停了下来。女神官险些跌倒。
在他机械地转过身之前，她慌忙重新站稳。
「要用『圣光』了。」
「是、是。我随时、可以、祈祷。」
女神官深吸一口气，再吐出。而後，她握紧了锡杖。
同时，哥布林杀手也握紧手中的火把和短枪。
「开始吧。」
「『大慈大悲的地母之神啊，请为迷失在黑暗中的我们，赐予神圣之光吧』！」
哥布林杀手用力踏地，飞奔而出，女神官将锡杖探向黑暗。
锡杖顶端光芒大作，四周亮如白昼。这便是地母神的奇迹。
哥布林们似乎是将洞窟中最大的洞穴直接加以使用了。
伏击在简陋的大厅中的哥布林们丑恶的模样被照得一览无余。
「嘎？」
「嘎呜？！」
大厅裡有六只哥布林，另外还有一只大块头的傢伙，和一只坐在椅子上、身披骷髅的哥布林。
在纯净的光芒突如其来的照射下，哥布林们因太过炫目而眯起眼睛，发出狼狈的叫声。
在大厅裡还有幾名女性，她们躺在地上一动不动。不消说，她们都遭受了残忍的对待。
「六只哥布林，一只大哥布林，还有一个哥布林萨满，还剩八只。」
哥布林杀手的声音没有丝毫颤抖，他只是淡漠地确认残敌的数量。
当然，哥布林也不会只是闭着眼睛发出悲鸣，坐以待毙。
「嘎呜……嘎啦……」
高高盘踞王座的哥布林萨满扬起手中的手杖，念出某种不知名的咒文。
「嘎咿？！」
但就在那时，哥布林杀手的短枪朝它飞了过去。
身体被刺穿的哥布林萨满发出最後的一声惨叫，从椅子上一头栽了下来。
目睹头领的惨状，哥布林们一时不知如何反应。哥布林杀手没有放过这个空挡。
他拔出了腰间剑士的长剑。长剑出鞘的声音尖锐刺耳。
「好，撤退。」
「诶？啊，好的！」
哥布林杀手说完，转身便往外跑去。
女神官对他敏捷的身手颇为吃惊。她不明所以地跟着跑了出去。
他们身後是由於光芒消退而重拾架势的哥布林们。
哥布林杀手没去管身後拼命奔跑的女神官，他一口气落了她很远。
这或许就是前锋和後卫的差距，亦或是由於二人的经验或锻炼程度不同的结果吧。
但是，他明明穿着铠甲和锁子甲，视线也被头盔遮盖，竟还能这般敏捷地动作。
女神官看见他到了横洞的出口时纵身一跃的样子，忽然想起了什麼。
「诶，呀！」
她好不容易跳过了陷阱，这时哥布林杀手已将身体紧贴着洞壁站立。
女神官见状，也慌忙像他一样，紧贴着另一侧的洞壁站好。
「嘎咿！！」
「嘎啊！！」
叫骂声、脚步声正在接近。这说明，哥布林们正走上坡道。
女神官悄眼看过去，发现打头的哥布林身躯巨大——正是那只大哥布林。
「再用一次。……动手！」
哥布林杀手对女神官下达指令。
女神官点了点头。她将缀有圣印的锡杖对准横洞，毫不犹豫地念出祷词。
「『大慈大悲的地母之神啊，请为迷失在黑暗中的我们，赐予神圣之光吧』！」
大慈大悲的地母神再次带来的圣光，毫不留情地灼伤了哥布林的眼睛。
「嘎呜？！」
看不见东西的哥布林当然注意不到脚下的绳索。它狼狈地摔倒在地……
「第十一只。」
哥布林杀手猛扑过去，对准他的延髓一剑刺去，并搅动剑柄。
大哥布林喊出了幾个意义不明的音节，全身抽动几下，然後死去了。
「下、下一只哥布林过来了！」
奇迹已经用完了。连续的注入灵魂的祈祷让她面无血色，一片苍白。
「我知道。」
哥布林杀手迅速从袋子中取出小瓶，将它丢向大哥布林的尸体。
小瓶碎裂，瓶里黑泥般黏糊糊的液体四散飞溅。
女神官从未见过这种液体，也没有闻到过这种刺鼻的气味，她猜想那可能是一种不知名的毒药。
「再见。」
哥布林杀手一脚将庞大而脏污的大哥布林踢进了横洞。
从後面跟上来的哥布林们看到突然从天而降的肉块，立刻将手中的武器猛地刺去。
这一切都是转瞬间的事。因此，哥布林们在发现这个肉块正是它们的保镖时，自然陷入了一片混乱。
就在哥布林们好不容易将深深刺进大哥布林身体的武器拔出来，想要擦拭上面粘附的液体的时候——
「第十二只，第十三只。」
已经太迟了。
哥布林杀手无情地将火把丢了过去。
随着「砰」的一声，两只哥布林和大哥布林的尸体一同被火焰包围。
耳边传来了尖利的惨叫声。被烧焦的哥布林们挣扎着跌落洞底。
肉块被烧焦的气味和烟雾，让女神官不住地咳嗽。
「刚、刚刚的是……」
「汽油。有人管它叫美狄亚之油，也有人叫石油。」
从鍊金术师那裡买来的——他若无其事般低声咕哝道。
「死贵的东西，却只有这点效果。」
「啊、里、裡面！裡面有被掳走的女人们……」
「两三个哥布林的尸体不会引起大火。只要她们还活着，就不会死。」
而且哥布林们还没有被全灭——听到他补充的这句话，女神官咬住了下唇。
「……那麼，还要、往裡走吗？」
「不，它们如果无法呼吸了，就会自己出来。」
哥布林杀手的剑还插在大哥布林的身体裡没拔出来。剑就那麼丢掉了。
他应该不打算用那把被脑浆弄得滑溜溜的剑战鬥吧。
哥布林杀手拾起大哥布林掉落的石斧，拿在手裡。
那只是个把石头绑在树枝上的武器，从各种意义上讲都十分野蛮粗糙。正因如此，怎麼使用都无所谓。
他挥了挥石斧，确认它的状况好坏。看起来，他可以单手使用它。
接着，哥布林杀手翻了翻腰里的袋子，从裡面取出新的火把。
女神官反应过来，立刻取出了打火石。但是他看都不看她一眼。
「它们好像压根没想到过会被伏击。」
「……」
「放心。」
哥布林杀手熟练地用拿着火把的手击打打火石，说道：
「马上就结束了。」
正如他所说的一样。
他面不改色地将从烟幕中跑出来的哥布林杀掉了。
第一只是被绳子绊倒後，头盖骨被打碎；
第二只和第三只是在越过绳索时被石斧击中；
第四只是被石斧打碎了脑袋。石斧陷在它的额头裡，哥布林杀手便夺走了它的棍子。
「第十七只。进去吧。」
「是、是！」
哥布林杀手迈进了浓烟中。女神官拼命地追在他身後。
大厅裡一片狼藉。大哥布林和哥布林们的尸体被烧得漆黑，面目全非。哥布林哥布林萨满倒在地上，胸口还插着短枪。还有那些女人们，她们全身沾满污秽，躺倒在地。
正如哥布林杀手说的一般，浓烟在她们上方，没有伤害到她们。
但是，她们虽然没死，却绝非幸福。
在看到女武斗者的时候，女神官明白了这一点。
「呜，呕……」
从空空的胃袋中，只有胃液不停呕出。
她感觉喉咙十分难受，似是灼烧一般疼痛。她的眼角再次溢出泪水。
「接下来——」
哥布林杀手没有在意她，踩灭了地上燃烧着的火焰。
他走近被短枪刺穿身体、仰面躺倒的哥布林萨满。
哥布林萨满一动不动，摆着一副似乎是惊讶于自己的死亡的脸。
它玻璃珠一样的眼睛中，映出了哥布林杀手俯视着它的模样。
「果然。」
哥布林杀手说着，扬起了手中的棍子。
「嘎？！」
哥布林萨满想要跳起来，但它即刻就被打碎了脑袋。这次它才彻底死掉了。
哥布林杀手挥了挥棍子，甩掉上面粘着的脑浆，低声道：
「第十八只。地位高的傢伙总是顽固。」
哥布林杀手粗鲁地踢倒了真正意义上空荡荡的王座。
看到这用人的骨头拼成的王座，女神官再次呕吐出来。
「这是必有的一幕……你看着。」
「呜、诶？」
女神官揉揉眼睛，擦拭嘴角，然後抬起头。
在王座的後面，有一块用来代替门的半腐坏的木板。
这是秘密仓库——不，只是秘密仓库么？
女神官听见从木板内侧传来的咯哒咯哒的声音，握紧了锡杖。
「你运气不错。」
哥布林杀手揭开木板，从裡面立刻传出尖锐的悲鸣。
仓库裡除了掠夺来的东西，还藏着四个哥布林的幼童。
「它们的数量增长得很快。再晚一些，它们就会增加到五十只，然後攻过来吧。」
女神官想象着那个光景，想象着自己可能会遇到的未来，不由得打了个寒颤。
自己说不定会被幾十只哥布林围着，成为哥布林的母亲。
看着缩起身子颤抖的哥布林，哥布林杀手扬起棍子。
「……孩子、也要杀掉吗？」
或许，她根本没必要问。
发现自己的声音异常冰冷，女神官浑身一颤。
面对现实，她的心，她的感情——已经麻木了吗。
她希望如此。至少，在现在，她希望如此。
「当然。」
哥布林杀手只是淡淡地点点头。
这副光景，这个男人恐怕已经目睹过不知多少次了吧。
女神官现在多少理解了——他为什麼自称「哥布林杀手」。
「它们一辈子都不会忘记仇恨。而且，在巢穴中活下来的哥布林，会学习知识，生出智慧。」
哥布林杀手漫不经心地扬起棍子。棍子上哥布林萨满的脑浆一滴一滴往下淌着。
「根本没有理由留活口。」
「……就没有、善良的哥布林存在吗？」
「善良的哥布林。」
哥布林杀手讶异地低声念道，随后「哼」地冷笑一声。
「兴许是能找到。不过……」
「…………」
「只有不出现在人类面前的哥布林，才是好的哥布林。」
哥布林杀手如此说道。
「第二十二只。」

§
经常有人说。
村庄被哥布林袭击，少女们被掳走。
新人冒险者的第一次任务是去消灭哥布林。
他们被哥布林逼到绝境，无一归还。
在哥布林的巢穴中，冒险者把女人们悉数救出。
获救的女人们因被哥布林玷污而绝望，进入了神殿侍神。
没有了同伴的冒险者茫然若失，隐居故乡。
这一切，都是这个世界裡常有的事。
女神官不明白。
那种毁掉人的一生的事，真的经常发生吗。
倘若当真如此，自己在直面现实之後，还能够继续相信地母之神吗？
最终她只明白了两件事。
一个是，她现在依然是冒险者。
另一个是。
哥布林杀手一定会杀光所有的哥布林。
然而，那也无非是常有的事之一罢了……


间章 神明

在遥不可及、又近在咫尺的某个异域。
一位神明正在轱辘轱辘地掷着骰子。
这位神明看上去是一个可爱的女孩子。她的名字是「幻想」。
「幻想」掷了一遍又一遍，手气一直不错，她也很开心。
但是，骰子并不会按照神明的意愿行动。
「幻想」发出了一声可爱的悲鸣，双手掩面。
诶呀，这次手气竟然这麼糟，真是惨不忍睹。
不管「幻想」有多麼美丽温柔，她也无法改变骰子的数值。
就算重整装备，仔细考虑战术，仍然是毫无办法。
正因为存在偶然和宿命，这种事才会时而发生。
还有一位神，他指着垂头丧气的「幻想」，哈哈大笑。
这位神是「真实」。他拍着手，开心无比地说，我早说过会这样的。
因为，所谓「真实」是不会怜悯的，是残酷的。
他准备好了各种困难，宣言说「接受委托是错误的」。
「幻想」十分不甘，但也无可奈何。
她在和那些被命运指引的冒险者战鬥时，也不会手下留情。
所以，就算她的冒险者偶然死了，她也不会发牢骚。
因为这就是规矩。
说到这种事，有人就会感到恼火，认为神在把人当成玩具。
但是，既不被偶然、也不被命运所左右的道路，又是什麼样子的呢？
不管怎麼说，冒险者尽数阵亡了的话，那也无可奈何。
很遗憾，冒险到此为止。
准备新的冒险者，再做一次吧。
没事，不要紧的。这次的冒险者，一定能够顺利——……。
这时两位神明注意到，棋盘上出现了新的冒险者。
「真实」不满地皱眉，而「幻想」则是低声欢呼。
是『他』——『他』终於来了。