网译版第一卷  第三章 女接待员的担忧「帮帮忙，帮帮忙，哥布林来俺们村了！」
「好的，委托是吧。那么请在这份文件上填写必要的事项。」
农夫激动得把女接待员递过来的纸张捏坏了。于是女接待员又递出新的一张表格。
这种事在冒险者公会每天都会发生，对女接待员而言也是家常便饭。
很多时候，冒险者们的工作都得花上一天的时间，所以早晨和傍晚时分，是公会中冒险者最多的时候。
但委托人并非如此。
最近，由于众神之间的战争持续不断，怪物们现世已久。它们时常袭击村庄，有时人们还会在附近发现怪物巢穴的遗迹。
这名在下午时分来访冒险者公会的农夫，也是被逼得走投无路的百姓中的一人。
「再这样下去牛都会被抢走，田地也会被烧光……」
农夫握着笔的手抖得厉害，接二连三地写错，这时女接待员便又递出新的一张表格。
而每当这时——怪物出现并袭击了某村庄的时候，就轮到冒险者出场了。
龙、恶魔、名字触忌的大眼怪，偶尔还有无情的山贼。
以及有语言者的天敌，无祈者。
不过那些无祈者里面还有侍奉邪神的神官，所以这个叫法似乎不太合适。
无祈者中，数量最多的——不必说，正是哥布林。
「还有村子里的年轻姑娘，俺的妹妹，都不见了……」
女接待员眯起眼，看着那歪歪扭扭的字迹。虽然很糟糕，但也能辨认。
所谓村子里能读能写的权威，也不过尔尔。
不知为什么，哥布林们的目标总是这种边境村庄。女接待员无从知晓其中的原因。
「填写的内容没有问题。请问您带了报酬吗？」
「啊、啊。哥布林会攻击女人，还强暴她们，这是真的吗……？」
「的确有过那样的情况。」
眼见着农夫脸上失去了血色，一片苍白。他取出了系着麻绳的布袋。
女接待员面带笑容接过了袋子。袋子很重，但……里面几乎只有铜币，以及几枚银币，金币则是一个都没有。
她从柜台下取出天秤，用砝码称量钱币的金额。
「……好，确认完毕，没有问题。」
这些钱，最多只能换算成十枚金币。
按照公会的规定，十枚金币勉强可以雇几名白瓷等级的冒险者。再减去中介费，恐怕根本不够。
但是，这堆钱币粘满了土、生了锈、有新有旧。不能理解其中意义的人，是无法胜任公会接待员这一职务的。
「请放心吧，这几天一定会有冒险者去讨伐哥布林的。」
女接待员露出看似极为真诚的笑容，农夫松了口气一般点点头。
他一定认为会有装备闪闪发光的冒险者出现，英勇地讨伐哥布林、解决他们的问题吧。
女接待员很清楚那是不可能的。被送过去的只会是白瓷等级的新人冒险者。
而且，他们中的大部分人会受伤、搞不好还会丢掉性命。甚至有可能发生最糟糕的事——村庄被毁。
正因如此，所有的报酬都是事后付的。这或许只是一种暂时的宽慰。
哥布林不会灭绝。有种说法是，每当有一人失败，哥布林就会增加一只。
它们在袭击村庄的怪物中是最弱小的，只在数量上占优势，根本没法和巨人等怪物相提并论。
没错，哥布林的智力、力量、身形都和儿童差不多。
反之也可以说，哥布林有着孩子的智力、力量和敏捷。
而且消灭哥布林的报酬很低，老手们嫌麻烦而不愿接受此类委托。
结果，公会只好派新人去。
他们消灭哥布林时，死的死，伤的伤。
就算第一批冒险者们被全灭，第二批、第三批的冒险者们也一定会把它们消灭掉。
没错，他们最终会将哥布林消灭。所以，国家无动于衷。
因为在国家看来，还有别的更加要紧的事情要做，比如对付恶魔或者混乱的势力等等。
「那就拜托啦……真的，真的拜托你们啦。」
农夫完成种种手续，反复地弯腰行礼，然后离开了公会。
女接待员忍住心中的叹息，目送他离开。
「这是今天第三件了。」
是送三队新人去死呢，还是等着三个村庄毁灭呢。
一想到这个，她的胃就会隐隐作痛。感觉很不好。
当然，女接待员也会向新人冒险者们进行说明，告诉他们其中的危险，推荐其它的委托。
但是他们似乎不满足于消灭下水道的老鼠之类的「冒险」。
另一方面，老手们更愿意去消灭杳无人烟的深山里的怪物。
去消灭哥布林的大部分都是怀揣不切实际的空想的新人，剩下的只有一小部分的老手。能够从任务中平安无事地回来的冒险者少之又少。
冒险者公会烦恼的根源就是，它无法培养中坚力量。
没有冒险者自愿去对付那群无比棘手的哥布林的。
「是【几乎没有】。」
女接待员趴在柜台上自言自语。
柜台的表面擦得干干净净，她将发热的额头和面颊贴在上面，凉凉的，很舒服。
她非常清楚，自己的样子，不论是作为一个受过贵族教育的小姐，还是作为一个普通的员工，都很没礼貌。
但她偶尔也想放松一下。幸好现在没有来访者。
——能不能快点来呢……
这个时候，忽然传来一阵铃声，公会的门被推开了。
女接待员立刻抬起头。
「小姐！我把盗贼团伙消灭了哦！」
冲进来的是使枪的冒险者。他的脸上堆满了散漫的笑，显得相当开心。
女接待员和他身后款步走进来的魔女对视。魔女闭上一只眼睛，表示歉意。女接待员立刻挂上一副笑脸。
「辛苦了。那么，您可以提交报告吗？」
「诶呀，累死我了！毕竟那些家伙的老巢可是在大街上！」
「辛苦了。详细内容就请您写在报告上提交吧。」
「人数挺多的，我们跟二十或者二十一个人大干一场呐！」
「辛苦了。推荐您用耐力药水来恢复体力。」
「……请给我一瓶。」
「好的，感谢购买！」
这些商品来自出入公会的商人，质量并没那么好。公会只是贩卖的中介。
这个恢复体力的药剂也不是什么魔法药剂，而是用多种草药煎成的药汁。
但即便如此，它也有恢复体力的功效。让他买下喝掉，他也不会有什么损失。
实际上，销售药剂得到的收入，还可以用在很多别的地方。
——但是，自己要小心，再不能把脸压在柜台上了。
看着使枪者趴在前台的模样，女接待员微笑着，暗暗下了决心。
这时，铃铛又响起来了。
「啊！」
「啧……」
看到从门口走进来的人，女接待员的表情一下子明亮起来，使枪者则毫不掩饰地咂舌。
来人的脚步径直而粗鲁，穿着脏兮兮的盔甲，装备廉价而寒酸。
就算不看他脖颈下的银色身份卡，这个公会支部里的人也都知道他是谁。
哥布林杀手。
「您辛苦了！您还好吗？有哪里受伤了吗？」
「没事。」
女接待员撕开脸上毫无感情的微笑，浮现出宛如鲜花绽放一般的笑容。
哥布林杀手没去管表情复杂的使枪者，点头道：
「是小规模的巢穴，但是里面有大哥布林。有些费事。」
「详细内容一会儿再说，您先坐下歇一歇……啊，我给您沏茶！」
女接待员的三股辫欢快地跳动着。她像一只高丽鼠（注：小型家鼠，具有喜欢追逐自己尾巴的习性）一样，一溜烟地跑进里间。
哥布林杀手径直坐在椅子上，忽然与一边的使枪者对上了目光。
他似乎才注意到使枪者在瞪着他。他「嗯」了一声：
「如果打扰到你了，我道歉。」
「……没什么，反正我也报告完了，无所谓。」
「是吗。」
使枪者「啐」了一声，恼怒地离开。
他走向对面的长椅。魔女坐在上面，笑容满面，自始至终旁观着这一幕。
「盗贼，什么的……如果不接受、那个委托，就没法、糊口呢。」
「吵死了！算我错了行了吧！我稍微得意一下又怎样！」
「你说，得意……」魔女勾起鲜红的嘴唇，低声呢喃道。
「我可是、也用了、咒语的？」
「……我知道的。」
「好了。边境、最强的冒险者、别闹别扭了……」
使枪者抱着手臂，满脸不高兴。看着这一幕，魔女又咯咯地笑了起来。
听着二人的对话，女接待员哼了一声，暗暗嗤笑。
当然，她知道，消灭盗贼团伙是非常了不起的工作。
那名使枪者也是银等级——说起威震四方的「边境最强」之人，指的就是他。
所以她并不是在看不起他，也不是故意冷落他。
只不过，一边是空有一身蛮力的冒险者，另一边是带头接受谁都不愿干的活的冒险者。
——所以，对这二人的态度不同，也是理所当然的嘛。
这并非出于个人情感。绝对不是——或许。

§
干净的陶瓷杯轻放在桌子上，杯中是冒着热气的浅色红茶。
哥布林杀手将红茶从头盔的缝隙间倒进了口中。他并不在意气味和味道。
这红茶可是难得一见的珍品，用的茶叶是从首都邮来的的私人藏品，里面还加了耐力药水。然而……
「那个，总之，您辛苦了！」
女接待员早已习惯如此，故并没有太在意，而是尽量用柔和的语调说道。
「最近您组了队，这次久违地独自出任务，很辛苦吧？」
「我以前也是一个人，应付得了。」
他放下杯子，点头道。女接待员很满足，因为杯中的红茶一滴也没有剩。
——至少，他没有拒绝我沏的红茶。
「这样啊。」
只是……她也有在意之处。
她很开心，因为原本以为女神官必死无疑，但被他救了下来。
她也很安心，因为他以前总是单独出任务，但如今他有了同伴。
——可那个同伴却是一个女孩子，两人在一起有些……
幸好他对女色全无兴趣，那个女孩子又是个虔诚的圣职者。可以说是唯一的救赎。
……她想去相信，这一切都是正确的。
不过在他住进牧场的时候，自己就已经有了和现在一般的担心了。
实际上，女神官为了尽圣职者的本分，已经把自己关在神殿里三天了。
听说她这两天就会回来，和哥布林杀手汇合……
可在这个期间，他照样接受委托、完成任务。想到这里，女接待员笑起来：还真是他的作风啊。
「怎么了？」
「没什么……请不要勉强自己，或者乱来。」
「如果乱来就能消灭哥布林的话，我也会那么做，但它们不是那么容易就能消灭的，不然我就不用费事了。」
他语气淡漠。内容一如既往，仍是关于彻底消灭哥布林的事。
女神官把他的话记录下来。她装作低头看文件的样子，悄悄望向他的铁头盔。
当然，她看不到他的表情。虽然看不到……
女接待员和他认识已经有——好像五年了吧。
那时候，她在首都接受完培训，刚刚被分配过来。
忽然他出现在公会里，成为了新人冒险者。
自己当时……对他似乎并没有什么特别的想法。
只是，一旦消灭哥布林的委托有剩余，他就会出现。
然后他一定会回来，委托也一定会完成，不论何时。
他既不恃强凌弱，也不居功自傲。
他只是平淡地做着应该做的事，并一路升到银等级。
对危险的行为加以提醒、委婉地对他表示关心、担心而焦急地等待他的归来——这些事自己都没白做。
唯一没有变的，是他那身从相识的那天起一直穿戴到现在的装备。
女接待员的表情因怀念而变得柔和——她知道这一点，但没有去在意。
「您真的一直都帮了大忙了。」
「是吗？」
「是的！」
「……是么。」
女接待员轻舔拇指翻阅文件，像往常一样清点关于消灭哥布林的委托。
以前也好，现在也好，他都在消灭哥布林。除了他，还有其他的新人和队伍可以胜任此事。但消灭哥布林的委托无穷无尽，每天都至少有一件。
是因为冒险者增多了，哥布林才筑巢呢；还是因为哥布林筑了巢，冒险者才增多呢。
「为什么哥布林总是去袭击村子呢？」
女接待员忽然将话题一转，问出了心血来潮的疑惑。
如果它们像蜥蜴人那样，只是和人类有着不同文化的话，或许就能省很多麻烦吧。
「……哥布林，它们袭击人会感到愉快么。」
女接待员只是想随意地闲聊两句而已。
他们之间有着哥布林这个共同话题。她的语气半是在抱怨。
「什么呀，就这事啊。」
他回答说——这很简单。
「……想象一下。有一天，自己住的地方，忽然有怪物来袭。」
女接待员将双手搁在膝上，规规矩矩地坐着，竖起耳朵聆听。他讲了许多话，这可不常见。

——有一天，怪物们忽然袭击了他居住的地方。
它们横行霸道，杀了他的朋友、家人，四处掠夺。
而且，他的姐姐被攻击，被凌辱，被当做玩具，然后被杀掉。
它的同伴下流地笑着，为所欲为，把他的家人的尸体丢到一边。
他躲在暗处，屏住呼吸，将这一幕从头至尾看在眼里。
他无法原谅它们。
他拿起了武器，锻炼身体，思考并成长，然后一心一意地要去复仇。
他要找到它们，把它们逼到绝路，战斗，或者袭击它们，然后把它们杀掉、杀掉、杀掉、再杀掉。
当然，有成功，也有失败。
那下次要怎么去杀它们呢，怎么杀才好呢。这要花上几天、几个月去考虑。
当然，如果有机会的话，他会把想到的方法一个个地试个遍。
在那么做的过程中——

「会渐渐变得愉快。」
女接待员咽了一下唾液。
「那，那个，那，那不就是……」
女接待员不知道他到底是不是在说哥布林。
甚至，不知为何，她觉得这是关于眼前这个男人的话。
但在她说出疑问之前，他继续道：
「有些『温柔的』愚蠢家伙们，会想要放过哥布林的孩子。」
——不要觉得，它是为了生存而袭击村庄，夺走家畜。
女接待员微微颤抖着，点了点头。他的话简单易懂。
想成为冒险者的年轻人，还有白瓷等级的冒险者，总是自信满满地说：
我曾经把来到村子里的哥布林赶走过。只是些小喽啰，没关系。
哥布林被村子里的大力士赶走了。它们不过是一群无家可归、一路逃亡的乌合之众。
这给了他们自信。他们成为了冒险者。
另一方面，积累经验、逃脱死亡的哥布林被称为幸存者。它们得到了成长。
最终，幸存者成为了巢穴中的头领，或者保镖。
在那之后，人类和哥布林，最终哪一方会获胜呢……靠的与其说是实力，不如说是运气。
「嗯，事情就是这样的吧。」
他淡淡地说。
「【也就是说，对它们而言，我就是哥布林】。」
女接待员倒吸一口气。她不知如何开口。
她该如何接受这混乱的情感呢。不，比那更重要的是……关于他的事。
女接待员吐出一口气。真是的。
——诶呀，真是的。
「……我说。」
「怎么了。」
比起可怜、悲痛和同情——
「按您的说法，把任务介绍给您的中介——我们该怎么办？」
「唔……」
——不知为什么，她很恼火。
她露出惯常的营业用笑容，用指尖嗒嗒地敲着柜台。
「你是把我当成了魔神或者邪神什么的么？真过分，我的脸那么可怕么？」
「……我不是那个意思。」
「在我听来你就是那个意思！」
女接待员一拍柜台。他露出了困惑的表情，低声沉吟。
「你总是这样说的话，大众对公会的评价会下降的！」

「唔……」
「那样的话，公会就不会再给你介绍委托了哦？」
「……那样的话，我会困扰。」
「是吧？」
他坦率地承认自己会困扰。在女接待员看来，他的做法像是个小孩子。
她的微笑面具险些就要坏掉了。
「您在做的事是必须有人要去做的事。这一点上请不要妄自菲薄。」
否则，大众对公会、对我们工作人员的评价会下滑的。她仿佛是为了表达这种含义一般，晃了晃食指。
毕竟，他是由自己负责的冒险者。而且不仅如此。
「你可是银等级的冒险者。」
「……」
这次，轮到哥布林杀手沉默了。
的确，由于他戴着头盔，她不知道他的表情。
但是她已经认识他五年了。就算不知道他的表情，她也能理解他的想法。
「……那么，哥布林在哪里？巢穴规模呢？」
「好好好。」
——今天暂且饶过他吧。
女接待员轻笑着，用灵巧的动作递出了写有委托的纸张。
她递出了三张，他选择了其中一张。
那是几天前提出的委托，内容——当然是关于消灭哥布林的。
「在北边的深山里。在村子附近，有一座古老的小城镇，或者说是山城。」
「它们住在那里了吗。」
「是的，而且已经有人遇害了。委托人的妹妹被掳走了，还有……」
女接待员翻阅文件，轻叹一口气。这可不是什么好事。
「他还说，路过的冒险者好心地去救人，可现在还没回来。」
「……晚了一步吗。」
哥布林杀手淡然而冷静地说道。
「考虑到往返的时间，估计已经没救了吧。」
「但是，」他站起身来，一如既往地坚定。
「不能放着不管。只要现在把这个巢穴毁掉，就没有后患了。」
「……好的。」
没错，正因如此。
正因如此，他才是银等级的冒险者，是边境最优秀的冒险者。
有的人能够和强大的怪物战斗、并将怪物打倒。
但是，能够【一直战斗下去】的人，又有多少呢。
他救助了许许多多的人，为这个世界贡献了力量。
——至少，我得到了拯救。
那么我应该为他做什么，又能为他做些什么呢。
「那么，拜托您了……哥布林杀手先生！」
——我必须要让他充满自信、昂首挺胸啊。