持续了三天三夜的宴会迎来落幕，哥布林们无比满足。
宽广的大厅裡满是秽物、尸体和腐臭的气味。猎物的残骸七零八落地散在地上，一片狼藉。
之前它们还只有一只瘦骨嶙峋的猎物，现在却有了四只新鲜的。
而且四只全是雌的，除了人类还有精灵和土人。
哥布林们会兴奋也是理所当然。宴会中不讲究什麼礼节身份——当然原本也没有过。
哥布林的数量比女人多得多。它们一拥而上，不停蹂躏。
她们会遭到怎样的对待，已经不言而喻。
但是，她们并非普通的村中少女。
她们的衣服被无情地剥下，露出的身体虽彼此之间有些差距，但都是久经锻炼之人的身体。
被阳光晒得黝黑的皮肤上到处都是伤疤，充满弹性的脂肪下，肌肉隐约可见。
而且在大厅的角落裡，哥布林们抢来的铠甲、头盔、剑和盾牌，像破烂一样堆成小山。
她们是排名第八位的钢铁等级冒险者——不，应该说，曾经是。
因为她们已经全都停止了呼吸。
——为什麼会变成这样呢。
这是在最後，率领她们一队的贵族小姐——头领的脑中浮现的疑问。
为了救出被掳走的村中少女，血脉偾张地冒险挑战，这件事有那麼糟糕吗？
她们挑了哥布林们正在酣睡的正午时分，悄无声息地潜入巢穴。她们绝没有自视过高。
对冒险者而言，旧时精灵在古树上建造的山城，是他们未曾踏足的遗迹，是没有地图的迷宫。
因此，她们并没有大意。
她们在小村庄中尽可能地置办装备。她们也知道，哥布林数量很多。
她们必须从盘踞在山城中的哥布林手中，把被掳走的村中少女们救出来。
她们的能力经过幾次冒险得到了提升，不能和新人们一概而论。
身为头领的她握着武器打头阵。土人是奇袭者，她注意着周围的动静。
作为後卫的精灵魔术师准备咒文，人类的僧侣祈祷奇迹。
她们的队伍谨慎地、一步一步地摸索着前进。究竟是哪裡出错了呢。
真相十分冷酷。说白了，她们的运气太糟糕了。
首先——也是理所当然地——这个山城裡布置了很多机关。
精灵们曾为了抵御哥布林而布下机关，讽刺的是，它们现在反而保护了哥布林。
找到并解除这些精密、细致而致命的机关，耗费了奇袭者相当的力气。
她们进入了山城的最深处，然而就在最後关头，奇袭者漏掉了警报的机关。
「大家准备好！」
在报警器刺耳的铃声中，头领下了号令，她们迅速组成圆阵。
魔术师在中间，头领、突袭者和僧侣在外围。阵势虽算不上铜墙铁壁，也相当完备。
但是，包围她们的哥布林数量比她们要多得多。
简而言之，她们寡不敌众。
突袭者的箭术可谓宛如天赐，但有限的箭支无法射穿无尽的敌人。
魔术师使用了四五次魔术，这实属优秀，但她最终也没有了气力。
僧侣的奇迹和保护，在她无法祈祷的时候也失去了作用。
最後，浴血奋战的首领也累得挥不动剑，被哥布林们放倒了。狩猎结束。
不出一个小时，洞穴中尸体便已堆积如山。
然後，在那些被射穿、切碎、烧焦的成堆的尸体中，宴会开始了。
「啊，咿……」
「别、别过来、别过来啊……」
精灵的声音因恐惧而颤抖。土人的脸在泪水中变得扭曲。
僧侣只是无声地祈祷，而头领则恨恨地咬着嘴唇，幾乎渗出血来。
看着眼前簇拥成一团，颤抖不止的猎物，哥布林们舔着嘴唇，迫不及待。
第三点不幸就是，她们的敌人是哥布林。
哥布林们一般只会把俘虏吃掉或者当做生育工具，多少会有些节制。
但是，今天不一样。
它们的很多同伴被冒险者杀掉了。它们不会将这件事轻轻带过。
对哥布林来说，牺牲同伴以取得胜利、存活下去，这是理所当然。
它们绝不会为同伴的死感到悲伤。只有同伴被杀的愤怒和憎恶，会深深留在它们的心中。
「嘎呜嘎呜——」
「嘎呜嘎——」
从女人们那裡夺来的食粮中还有一些酒，它们的情绪于是非常高涨。
哥布林们喝醉了。它们用小小的、恶毒的脑袋不停地想出残酷的游戏。
而且，它们打算不久後去袭击山脚的村子，尽情掠夺一番。现在这些东西用光了也没关係，就当是提前庆功了。
被关起来的可怜的村中少女，由於无法忍受十多只哥布林的折磨，早就断气了。
冒险者们已经绝望了。
头领的衣服被剥下。她被哥布林们压住，发出嚎叫。
「混账！要动手的话，就冲我来！」
她作为贵族小姐出生，肩负法律与正义，成为了侍奉最高神的、四处遊歷的自由骑士。
因此，不论受到多麼残忍的拷问，她都决计不低头屈服。
但那只是在她牺牲自己的时候。
首先，突袭者被哥布林当做箭靶射死了。头领抓着哥布林，哀求它们放过同伴。
在僧侣被杀的时候，她想要咬舌自尽，却被哥布林们在嘴裡塞进了同伴的脏器。
在魔术师被活活烧死的时候，她已内心崩溃，失魂落魄。
最终，哥布林们实现了头领的愿望——在三天三夜之後。
所幸那时她已经什麼都感觉不到了。若她清醒的话，那三天的时光恐有如地狱。
经过三天，她的尸首已经看不出人样了。在尸体被扔进河水裡之前，哥布林们对她施加的暴行罄竹难书。
被河水冲下来的冒险者的遗体，以及回响在山谷中的哄笑，令山脚下的村民们颤栗不已。
但是，不管什麼事都有例外存在。
比如说在晚风吹过的防御墙上的，手裡握着粗制的枪的那只哥布林哨兵。
它，只有它，没有在笑。
当然，那并不是因为它对那群可怜的女人产生了同情心。
它只是不满自己被排除在宴会之外而已。
它被指派去侦查山脚村子的动向，因而并没有参加这次的「狩猎」。
因为没有参加，所以也就没资格共庆「享用」的宴会。
被这样告知，它也就没辙了。于是身体倍儿棒的哨兵被赶到了防御墙那裡放哨。
山风吹得猛烈，站在防御墙上的哨兵冻得直哆嗦。
真是倒霉。倒霉透顶。
它只分得了一根烧焦的手指。既然只有手指，它更想要土人的。
哨兵嘴馋地叼着手指，一边寂寞地品味着，一边叹气。
当然，它根本不会有「如果没去放哨的话自己就要在山城裡和冒险者们战鬥，说不定已经死了」的想法。
所有的哥布林都想着把同伴挡在前面，自己从安全的地方寻找冒险者的破绽并攻击。
那样一来，同伴被杀掉的话，哥布林们就会发怒，结果还是不大完满……
「嘎咿……」
再说了，预先调查要去袭击的村庄倒也罢了，可放哨警戒外来的敌人有什麼意义吗？
这个山城原本是精灵们在很久很久以前筑成的。当然哥布林们对此毫无兴趣。
後来随着精灵们离开，这裡逐渐被人遗忘，只剩一个空壳。现在盘踞在这裡的，是哥布林。
哥布林们看中的是，这所山城非常结实，非常安全，很适合捕获猎物。
曾经住在这裡的人布下的陷阱、机关、防御墙——这一切，现在都属于哥布林。
这座山城不需要哨兵。哨兵哥布林非常不满。
因此，当看到【那个】的时候，它的心中充满了喜悦。
「嘎鲁鲁鲁？」
——那是冒险者。而且是两个人。
其中一个是战士，穿戴着脏兮兮的盔甲，他步履随意地走近的身影透过层层叠叠的树木，进入哥布林眼中。
他手臂上绑着小盾，背上背着箭筒，手裡握着弓，腰上挂着剑。
不过那种看起来很弱的傢伙怎样都好。哨兵哥布林盯上的是站在他身边的人。
那是一名穿着神袍的纤细少女。她满脸不安，双手紧握锡杖，僵硬着身体站在他身边。
她的锡杖不可思议地散发着光芒，在微暗中照亮了她端庄的脸庞。
哨兵哥布林舔了舔嘴唇。虽然她的身体没有多少肉，但既然有新的猎物，它也就能享用了。
它扭曲着丑恶的脸，流着口水，转身跑向室内去招呼同伴。
它的行为是必要的，但它仍不应将目光从冒险者们的身上离开。
战士张弓搭箭，将弦拉到最大。
箭簇上包着浸满了石油的布，女神官用打火石将其点燃。
「嘎呜！」
「嘎鲁！」
被招呼的哥布林们一窝蜂地跑出来，它们指着冒险者，一个个叫唤不止。
——但是，已经晚了。
「真不少。」
哥布林杀手将脸隐在头盔裡，低声说着，然後射出箭。
箭矢钉在木质的防御墙上，火舌舔过墙壁，哥布林们发出了悲鸣。
接着，第二支火箭射来，火势瞬间增大了。
「嘎呜呜？！」
一只哥布林想要逃走，它慌乱之中一脚踩空，卷着同伴一起从防御墙上摔了下来。
哨兵也被卷入其中，但是哥布林杀手对此毫不在意。
「第三只。」
他淡漠地数着数，继续射箭。
当然，火是精灵的天敌。若是在过去，火攻应该不会这麼容易。
但现在，向精灵神们祈祷、祈求火势减弱的精灵们已经不在这裡了。
据说古时这裡张着一道防火的结界，但在很久以前就消失了。眼前耸立着的，只是一面由木头制成的坚固的防御墙而已。
「不用帮忙了。做准备。」
「啊，好、好的！」
哥布林杀手拉着弓做出指示。女神官立刻用双手紧握锡杖，仿佛那是救命稻草一般。
她开始向神献上注入灵魂的祈祷。
哥布林杀手将她护在身後，射穿了从墙的夹缝中逃出来的哥布林的眉心。
头上插着箭的哥布林被点着，它就那样仰面朝天栽进了山城裡。
「蠢货。第四只。」
突然，一颗石弹撞上他的头盔，发出钝重的响声。
「——！您还好吗！？」
「……别吵。」
女神官惊得大叫，集中的注意力被打断。哥布林杀手有些不耐烦地回答。他摇了摇头，头盔凹陷了一大块。
他不快地咋舌，发现在夹缝裡有一只哥布林，手裡捏着绳子。
投石器是很有力的武器。
虽然只是用绳子把石头弹射出去，却有着极快的速度和致命的威力。
而且不用担心弹药不足，这一点哥布林杀手也相当中意。
再加上，就算投石器归哥布林所有——
「若是在洞窟裡还有点意思，不过这个距离……」
只要不在洞窟裡开始近身战，哥布林的力量就没有发挥的餘地。
它们没有远距离瞄准的技术，刚才那个应该只是偶然打中。
但是，如果它是个因虚荣而故意露脸的新手，结论就不一样了。
哥布林杀手做事一向彻底，不留后患。
他轻而易举地将哥布林射死。箭簇刺穿了哥布林的喉咙。
在熊熊燃烧的火焰前，有没有夜视的能力已无所谓。
「第五只……差不多要来了。」
他说的一点不错。有幾只哥布林绕开了火焰，出现在山城的入口处。
哥布林们把酒和猎物还有掠夺来的东西都放弃了。它们彼此推搡着，争先恐後地往外逃。
但是，在它们拼命逃出住惯了的山城的时候，它们的恐惧变成了愤怒。
它们丑恶的脸上，写满了对等待在出口的哥布林杀手和女神官的杀意和邪恶的念头。
在逃出这燃烧的山城後，要怎麼杀掉并凌辱那两人呢。
哥布林们手中拿着武器，朝着站在入口处的女神官冲了过去——
「『大慈大悲的地母之神啊，请用大地之力守护弱小的我们吧』……！」
——接着，哥布林们狠狠地撞上无形的墙壁，滚落回山城中。
神圣的力场筑成的墙壁仿佛是要封住山城一般矗立着，挡住哥布林们的去路。
大慈大悲的女神降下奇迹之『圣壁』，保护了自己虔诚的信徒。
「嘎呜？！」
「嘎啊啊？！」
哥布林们发现它们被困住了，而陷入恐慌。
它们敲打着看不见的墙壁，挥舞着棍棒，但依然无法出去。它们悲痛地哭号。
最终，哥布林们被烟和火吞灭，消失在入口处。
「听说你被授予了新的奇迹。」
哥布林杀手边果决地射杀想要从夹缝裡逃出来的哥布林，边说：
「第六只。托了你的福，收拾得很快。」
「……竟然这麼使用『圣壁』的奇迹……」
女神官用沙哑的声音呢喃。当然，她声音沙哑并非是因为她吸入了活物被烧焦时冒出的烟。
前几天，她把自己关在神殿裡。那是她为了获得新的奇迹而必须要通过的考验。
而『圣壁』就是她通过了考验後，得到的两个奇迹之一。
被下放的圣职者随着他们的力量和等级的不同，会被授予神谕和新的奇迹。
看来她对神的信仰比自己想象的还要虔诚。
神官长对她多次冒险取得的成果予以褒奖，那段时间对她而言实为难耐……
但是她相信，只要被授予了新的奇迹，自己就可以支援哥布林杀手。所以她选择了接受考验。
而这，就是结果。
——地母神为什麼授予了我这个奇迹呢……
女神官闷闷不乐地叹息。
「或许有後门或者逃生通道。别大意。」
「……您还能考虑到这种事啊。」
「想象力也是武器。」
哥布林杀手淡淡地说着，搭箭上弓。
「没有想象力的傢伙，会死。」
「……就像那些、先潜入巢穴的人一样，是吗？」
「没错。」
山城在燃烧。
这样一来，那个村子就可以免遭哥布林的毒手。
逝去之人的灵魂，也会被召唤到他们各自信奉的神明身边吧。
哥布林、冒险者和被哥布林们掳来的少女们的身体化作浓烟，升上天空。
「它们会灭火。等烧完了，再去找剩下的哥布林解决掉……」
哥布林杀手抬头看天。他语气平淡，毫无感慨。
「……像银等级冒险者一样行动，真的好难。」
女神官看着他，似是在看着某种令人痛心的东西。
她不知道铁头盔下他的表情是什麼样子。她明明不应该知道的。
女神官不知不觉地将双手握在她单薄的胸前，跪下来，开始祈祷。
火焰的热和烟变成乌云，覆盖了天空。终於，黑色的雨落到地上。
她的全身被雨水打湿，神袍被煤染脏，但她依然在祈祷。
她只是盼望着救赎。
虽然她也不知道，自己想要拯救谁，想要拯救什麼——
~~~~~~~~~~~
「哥布林杀手迅猛的致命一击，砍飞了哥布林王的头。」
吟游诗人的指尖拨过鲁特琴的琴弦。
「哦哦，去看看吧，他那闪着青光的刀刃。那是用银锻造的武器，它绝不会背叛它的主人。」
黄昏时分，悠扬的琴声飘过大街小巷。那旋律英勇而悲壮，路人不由得停下了脚步，听得入迷。
「他最终击溃了哥布林王的野心。得救了的美丽公主，投入了勇者的怀抱。」
男女老少、穷人富人、还有各路工人都驻足聆听，这正合吟游诗人之意。
他唱的是一首有些奇怪的叙事诗。他用尽全身解数，吸引了周围的众人。
「然而，他是哥布林杀手。他发誓要四海为家，公主无法侍奉在他身边。」
站在前排、完全被故事吸引住的少女痛苦地叹息。
吟游诗人暗暗发笑。他绷直险些露出来的笑纹，尽量表现得一派庄严。
「公主伸手诉求，抓到的只有虚空；勇者出发了，没有回头。」
琴声倾泻而出，如流水般清澈。
「边境勇士，哥布林杀手的故事，燃烧的山城篇，到此告一段落……」
聚集在首都大路上的听众们吵吵嚷嚷，一窝蜂地散开了。
看着听众们把零钱叮咚作响地放进面前的帽子裡，吟游诗人优雅地行了一礼。
那名银等级的冒险者来到危险的边境，不计得失，接受了消灭哥布林的任务。
对於饱受哥布林侵害的村子来说，那个男人如同白金之勇者。
那名勇士像风一般到来，又像风一般离去。
吟游诗人以他偶然听到的传闻为基础，加以润色修改成了他刚刚吟唱的英雄故事。故事似乎颇受好评，这让他十分满意。
「……喂。」
清爽的声音传来。突然被人搭话的吟游诗人保持着捡零钱的动作，抬起了头。
观众已散去，而那人依然站在眼前，用外套将脑袋裹得严严实实。
「你刚刚唱的冒险者真的存在吗？」
「啊，当然。」
诗人昂首挺胸地回答。
现在，诗人们在歌中吟唱的英雄事迹被当做了真事。
他当然不能说他唱的故事是根据听来的传闻改编的。
何况那位素未谋面的消灭哥布林的名人，现在帮他赚了这么多的钱。
他必须要报恩，否则将有愧于诗人的名号。
「从这儿往西边的边境去，走两三天就会来到一座城镇。那人就在那裡。」
「是吗。」裹着外套的人点了点头，缓缓地脱下兜帽。
柔韧的身体上穿着猎人服，背上是一把大弓。
出现在吟游诗人眼前的是一名美丽的、身形纤细的女人。
吟游诗人不由得睁大了眼睛。他并不只是惊讶于少女的美丽。
他还惊讶于她的耳朵——宛如竹叶一样伸长的耳朵。
「……欧尔克，博尔格……」
少女低声吟唱着不可思议的曲调——她，是一名精灵冒险者。