持續了三天三夜的宴會迎來落幕，哥布林們無比滿足。
寬廣的大廳裡滿是穢物、屍體和腐臭的氣味。獵物的殘骸七零八落地散在地上，一片狼藉。
之前它們還只有一只瘦骨嶙峋的獵物，現在卻有了四只新鮮的。
而且四只全是雌的，除了人類還有精靈和土人。
哥布林們會興奮也是理所當然。宴會中不講究什麼禮節身份——當然原本也沒有過。
哥布林的數量比女人多得多。它們一擁而上，不停蹂躪。
她們會遭到怎樣的對待，已經不言而喻。
但是，她們並非普通的村中少女。
她們的衣服被無情地剝下，露出的身體雖彼此之間有些差距，但都是久經鍛煉之人的身體。
被陽光曬得黝黑的皮膚上到處都是傷疤，充滿彈性的脂肪下，肌肉隱約可見。
而且在大廳的角落裡，哥布林們搶來的鎧甲、頭盔、劍和盾牌，像破爛一樣堆成小山。
她們是排名第八位的鋼鐵等級冒險者——不，應該說，曾經是。
因為她們已經全都停止了呼吸。
——為什麼會變成這樣呢。
這是在最後，率領她們一隊的貴族小姐——頭領的腦中浮現的疑問。
為了救出被擄走的村中少女，血脈僨張地冒險挑戰，這件事有那麼糟糕嗎？
她們挑了哥布林們正在酣睡的正午時分，悄無聲息地潛入巢穴。她們絕沒有自視過高。
對冒險者而言，舊時精靈在古樹上建造的山城，是他們未曾踏足的遺跡，是沒有地圖的迷宮。
因此，她們並沒有大意。
她們在小村莊中盡可能地置辦裝備。她們也知道，哥布林數量很多。
她們必須從盤踞在山城中的哥布林手中，把被擄走的村中少女們救出來。
她們的能力經過幾次冒險得到了提升，不能和新人們一概而論。
身為頭領的她握著武器打頭陣。土人是奇襲者，她注意著周圍的動靜。
作為後衛的精靈魔術師準備咒文，人類的僧侶祈禱奇跡。
她們的隊伍謹慎地、一步一步地摸索著前進。究竟是哪裡出錯了呢。
真相十分冷酷。說白了，她們的運氣太糟糕了。
首先——也是理所當然地——這個山城裡布置了很多機關。
精靈們曾為了抵御哥布林而布下機關，諷刺的是，它們現在反而保護了哥布林。
找到並解除這些精密、細致而致命的機關，耗費了奇襲者相當的力氣。
她們進入了山城的最深處，然而就在最後關頭，奇襲者漏掉了警報的機關。
「大家準備好！」
在報警器刺耳的鈴聲中，頭領下了號令，她們迅速組成圓陣。
魔術師在中間，頭領、突襲者和僧侶在外圍。陣勢雖算不上銅牆鐵壁，也相當完備。
但是，包圍她們的哥布林數量比她們要多得多。
簡而言之，她們寡不敵眾。
突襲者的箭術可謂宛如天賜，但有限的箭支無法射穿無盡的敵人。
魔術師使用了四五次魔術，這實屬優秀，但她最終也沒有了氣力。
僧侶的奇跡和保護，在她無法祈禱的時候也失去了作用。
最後，浴血奮戰的首領也累得揮不動劍，被哥布林們放倒了。狩獵結束。
不出一個小時，洞穴中屍體便已堆積如山。
然後，在那些被射穿、切碎、燒焦的成堆的屍體中，宴會開始了。
「啊，咿……」
「別、別過來、別過來啊……」
精靈的聲音因恐懼而顫抖。土人的臉在淚水中變得扭曲。
僧侶只是無聲地祈禱，而頭領則恨恨地咬著嘴唇，幾乎滲出血來。
看著眼前簇擁成一團，顫抖不止的獵物，哥布林們舔著嘴唇，迫不及待。
第三點不幸就是，她們的敵人是哥布林。
哥布林們一般只會把俘虜吃掉或者當做生育工具，多少會有些節制。
但是，今天不一樣。
它們的很多同伴被冒險者殺掉了。它們不會將這件事輕輕帶過。
對哥布林來說，犧牲同伴以取得勝利、存活下去，這是理所當然。
它們絕不會為同伴的死感到悲傷。只有同伴被殺的憤怒和憎惡，會深深留在它們的心中。
「嘎嗚嘎嗚——」
「嘎嗚嘎——」
從女人們那裡奪來的食糧中還有一些酒，它們的情緒於是非常高漲。
哥布林們喝醉了。它們用小小的、惡毒的腦袋不停地想出殘酷的遊戲。
而且，它們打算不久後去襲擊山腳的村子，盡情掠奪一番。現在這些東西用光了也沒關係，就當是提前慶功了。
被關起來的可怜的村中少女，由於無法忍受十多只哥布林的折磨，早就斷氣了。
冒險者們已經絕望了。
頭領的衣服被剝下。她被哥布林們壓住，發出嚎叫。
「混賬！要動手的話，就衝我來！」
她作為貴族小姐出生，肩負法律與正義，成為了侍奉最高神的、四處遊歷的自由騎士。
因此，不論受到多麼殘忍的拷問，她都決計不低頭屈服。
但那只是在她犧牲自己的時候。
首先，突襲者被哥布林當做箭靶射死了。頭領抓著哥布林，哀求它們放過同伴。
在僧侶被殺的時候，她想要咬舌自盡，卻被哥布林們在嘴裡塞進了同伴的臟器。
在魔術師被活活燒死的時候，她已內心崩潰，失魂落魄。
最終，哥布林們實現了頭領的願望——在三天三夜之後。
所幸那時她已經什麼都感覺不到了。若她清醒的話，那三天的時光恐有如地獄。
經過三天，她的屍首已經看不出人樣了。在屍體被扔進河水裡之前，哥布林們對她施加的暴行罄竹難書。
被河水衝下來的冒險者的遺體，以及回響在山谷中的哄笑，令山腳下的村民們顫栗不已。
但是，不管什麼事都有例外存在。
比如說在晚風吹過的防御牆上的，手裡握著粗制的槍的那只哥布林哨兵。
它，只有它，沒有在笑。
當然，那並不是因為它對那群可怜的女人產生了同情心。
它只是不滿自己被排除在宴會之外而已。
它被指派去偵查山腳村子的動向，因而並沒有參加這次的「狩獵」。
因為沒有參加，所以也就沒資格共慶「享用」的宴會。
被這樣告知，它也就沒轍了。於是身體倍兒棒的哨兵被趕到了防御牆那裡放哨。
山風吹得猛烈，站在防御牆上的哨兵凍得直哆嗦。
真是倒霉。倒霉透頂。
它只分得了一根燒焦的手指。既然只有手指，它更想要土人的。
哨兵嘴饞地叼著手指，一邊寂寞地品味著，一邊嘆氣。
當然，它根本不會有「如果沒去放哨的話自己就要在山城裡和冒險者們戰鬥，說不定已經死了」的想法。
所有的哥布林都想著把同伴擋在前面，自己從安全的地方尋找冒險者的破綻並攻擊。
那樣一來，同伴被殺掉的話，哥布林們就會發怒，結果還是不大完滿……
「嘎咿……」
再說了，預先調查要去襲擊的村莊倒也罷了，可放哨警戒外來的敵人有什麼意義嗎？
這個山城原本是精靈們在很久很久以前築成的。當然哥布林們對此毫無興趣。
後來隨著精靈們離開，這裡逐漸被人遺忘，只剩一個空殻。現在盤踞在這裡的，是哥布林。
哥布林們看中的是，這所山城非常結實，非常安全，很適合捕獲獵物。
曾經住在這裡的人布下的陷阱、機關、防御牆——這一切，現在都屬於哥布林。
這座山城不需要哨兵。哨兵哥布林非常不滿。
因此，當看到【那個】的時候，它的心中充滿了喜悅。
「嘎魯魯魯？」
——那是冒險者。而且是兩個人。
其中一個是戰士，穿戴著髒兮兮的盔甲，他步履隨意地走近的身影透過層層疊疊的樹木，進入哥布林眼中。
他手臂上綁著小盾，背上背著箭筒，手裡握著弓，腰上掛著劍。
不過那種看起來很弱的傢伙怎樣都好。哨兵哥布林盯上的是站在他身邊的人。
那是一名穿著神袍的纖細少女。她滿臉不安，雙手緊握錫杖，僵硬著身體站在他身邊。
她的錫杖不可思議地散發著光芒，在微暗中照亮了她端莊的臉龐。
哨兵哥布林舔了舔嘴唇。雖然她的身體沒有多少肉，但既然有新的獵物，它也就能享用了。
它扭曲著醜惡的臉，流著口水，轉身跑向室內去招呼同伴。
它的行為是必要的，但它仍不應將目光從冒險者們的身上離開。
戰士張弓搭箭，將弦拉到最大。
箭簇上包著浸滿了石油的布，女神官用打火石將其點燃。
「嘎嗚！」
「嘎魯！」
被招呼的哥布林們一窩蜂地跑出來，它們指著冒險者，一個個叫喚不止。
——但是，已經晚了。
「真不少。」
哥布林殺手將臉隱在頭盔裡，低聲說著，然後射出箭。
箭矢釘在木質的防御牆上，火舌舔過牆壁，哥布林們發出了悲鳴。
接著，第二支火箭射來，火勢瞬間增大了。
「嘎嗚嗚？！」
一只哥布林想要逃走，它慌亂之中一腳踩空，卷著同伴一起從防御牆上摔了下來。
哨兵也被卷入其中，但是哥布林殺手對此毫不在意。
「第三只。」
他淡漠地數著數，繼續射箭。
當然，火是精靈的天敵。若是在過去，火攻應該不會這麼容易。
但現在，向精靈神們祈禱、祈求火勢減弱的精靈們已經不在這裡了。
據說古時這裡張著一道防火的結界，但在很久以前就消失了。眼前聳立著的，只是一面由木頭制成的堅固的防御牆而已。
「不用幫忙了。做準備。」
「啊，好、好的！」
哥布林殺手拉著弓做出指示。女神官立刻用雙手緊握錫杖，仿彿那是救命稻草一般。
她開始向神獻上注入靈魂的祈禱。
哥布林殺手將她護在身後，射穿了從牆的夾縫中逃出來的哥布林的眉心。
頭上插著箭的哥布林被點著，它就那樣仰面朝天栽進了山城裡。
「蠢貨。第四只。」
突然，一顆石彈撞上他的頭盔，發出鈍重的響聲。
「——！您還好嗎！？」
「……別吵。」
女神官驚得大叫，集中的注意力被打斷。哥布林殺手有些不耐煩地回答。他搖了搖頭，頭盔凹陷了一大塊。
他不快地咋舌，發現在夾縫裡有一只哥布林，手裡捏著繩子。
投石器是很有力的武器。
雖然只是用繩子把石頭彈射出去，卻有著極快的速度和致命的威力。
而且不用擔心彈藥不足，這一點哥布林殺手也相當中意。
再加上，就算投石器歸哥布林所有——
「若是在洞窟裡還有點意思，不過這個距離……」
只要不在洞窟裡開始近身戰，哥布林的力量就沒有發揮的餘地。
它們沒有遠距離瞄準的技術，剛才那個應該只是偶然打中。
但是，如果它是個因虛榮而故意露臉的新手，結論就不一樣了。
哥布林殺手做事一向徹底，不留後患。
他輕而易舉地將哥布林射死。箭簇刺穿了哥布林的喉嚨。
在熊熊燃燒的火焰前，有沒有夜視的能力已無所謂。
「第五只……差不多要來了。」
他說的一點不錯。有幾隻哥布林繞開了火焰，出現在山城的入口處。
哥布林們把酒和獵物還有掠奪來的東西都放棄了。它們彼此推搡著，爭先恐後地往外逃。
但是，在它們拼命逃出住慣了的山城的時候，它們的恐懼變成了憤怒。
它們醜惡的臉上，寫滿了對等待在出口的哥布林殺手和女神官的殺意和邪惡的念頭。
在逃出這燃燒的山城後，要怎麼殺掉並凌辱那兩人呢。
哥布林們手中拿著武器，朝著站在入口處的女神官衝了過去——
「『大慈大悲的地母之神啊，請用大地之力守護弱小的我們吧』……！」
——接著，哥布林們狠狠地撞上無形的牆壁，滾落回山城中。
神聖的力場築成的牆壁仿彿是要封住山城一般矗立著，擋住哥布林們的去路。
大慈大悲的女神降下奇跡之『聖壁』，保護了自己虔誠的信徒。
「嘎嗚？！」
「嘎啊啊？！」
哥布林們發現它們被困住了，而陷入恐慌。
它們敲打著看不見的牆壁，揮舞著棍棒，但依然無法出去。它們悲痛地哭號。
最終，哥布林們被煙和火吞滅，消失在入口處。
「聽說你被授予了新的奇跡。」
哥布林殺手邊果決地射殺想要從夾縫裡逃出來的哥布林，邊說：
「第六只。托了你的福，收拾得很快。」
「……竟然這麼使用『聖壁』的奇跡……」
女神官用沙啞的聲音呢喃。當然，她聲音沙啞並非是因為她吸入了活物被燒焦時冒出的煙。
前幾天，她把自己關在神殿裡。那是她為了獲得新的奇跡而必須要通過的考驗。
而『聖壁』就是她通過了考驗後，得到的兩個奇跡之一。
被下放的聖職者隨著他們的力量和等級的不同，會被授予神諭和新的奇跡。
看來她對神的信仰比自己想像的還要虔誠。
神官長對她多次冒險取得的成果予以褒獎，那段時間對她而言實為難耐……
但是她相信，只要被授予了新的奇跡，自己就可以支援哥布林殺手。所以她選擇了接受考驗。
而這，就是結果。
——地母神為什麼授予了我這個奇跡呢……
女神官悶悶不樂地嘆息。
「或許有後門或者逃生通道。別大意。」
「……您還能考慮到這種事啊。」
「想像力也是武器。」
哥布林殺手淡淡地說著，搭箭上弓。
「沒有想像力的傢伙，會死。」
「……就像那些、先潛入巢穴的人一樣，是嗎？」
「沒錯。」
山城在燃燒。
這樣一來，那個村子就可以免遭哥布林的毒手。
逝去之人的靈魂，也會被召喚到他們各自信奉的神明身邊吧。
哥布林、冒險者和被哥布林們擄來的少女們的身體化作濃煙，升上天空。
「它們會滅火。等燒完了，再去找剩下的哥布林解決掉……」
哥布林殺手抬頭看天。他語氣平淡，毫無感慨。
「……像銀等級冒險者一樣行動，真的好難。」
女神官看著他，似是在看著某種令人痛心的東西。
她不知道鐵頭盔下他的表情是什麼樣子。她明明不應該知道的。
女神官不知不覺地將雙手握在她單薄的胸前，跪下來，開始祈禱。
火焰的熱和煙變成烏雲，覆蓋了天空。終於，黑色的雨落到地上。
她的全身被雨水打濕，神袍被煤染脏，但她依然在祈禱。
她只是盼望著救贖。
雖然她也不知道，自己想要拯救誰，想要拯救什麼——
~~~~~~~~~~~
「哥布林殺手迅猛的致命一擊，砍飛了哥布林王的頭。」
吟遊詩人的指尖撥過魯特琴的琴弦。
「哦哦，去看看吧，他那閃著青光的刀刃。那是用銀鍛造的武器，它絕不會背叛它的主人。」
黃昏時分，悠揚的琴聲飄過大街小巷。那旋律英勇而悲壯，路人不由得停下了腳步，聽得入迷。
「他最終擊潰了哥布林王的野心。得救了的美麗公主，投入了勇者的懷抱。」
男女老少、窮人富人、還有各路工人都駐足聆聽，這正合吟遊詩人之意。
他唱的是一首有些奇怪的敘事詩。他用盡全身解數，吸引了周圍的眾人。
「然而，他是哥布林殺手。他發誓要四海為家，公主無法侍奉在他身邊。」
站在前排、完全被故事吸引住的少女痛苦地嘆息。
吟遊詩人暗暗發笑。他綳直險些露出來的笑紋，盡量表現得一派莊嚴。
「公主伸手訴求，抓到的只有虛空；勇者出發了，沒有回頭。」
琴聲傾瀉而出，如流水般清澈。
「邊境勇士，哥布林殺手的故事，燃燒的山城篇，到此告一段落……」
聚集在首都大路上的聽眾們吵吵嚷嚷，一窩蜂地散開了。
看著聽眾們把零錢叮咚作響地放進面前的帽子裡，吟遊詩人優雅地行了一禮。
那名銀等級的冒險者來到危險的邊境，不計得失，接受了消滅哥布林的任務。
對於飽受哥布林侵害的村子來說，那個男人如同白金之勇者。
那名勇士像風一般到來，又像風一般離去。
吟遊詩人以他偶然聽到的傳聞為基礎，加以潤色修改成了他剛剛吟唱的英雄故事。故事似乎頗受好評，這讓他十分滿意。
「……喂。」
清爽的聲音傳來。突然被人搭話的吟遊詩人保持著撿零錢的動作，抬起了頭。
觀眾已散去，而那人依然站在眼前，用外套將腦袋裹得嚴嚴實實。
「你剛剛唱的冒險者真的存在嗎？」
「啊，當然。」
詩人昂首挺胸地回答。
現在，詩人們在歌中吟唱的英雄事跡被當做了真事。
他當然不能說他唱的故事是根據聽來的傳聞改編的。
何況那位素未謀面的消滅哥布林的名人，現在幫他賺了這麼多的錢。
他必須要報恩，否則將有愧於詩人的名號。
「從這兒往西邊的邊境去，走兩三天就會來到一座城鎮。那人就在那裡。」
「是嗎。」裹著外套的人點了點頭，緩緩地脫下兜帽。
柔韌的身體上穿著獵人服，背上是一把大弓。
出現在吟遊詩人眼前的是一名美麗的、身形纖細的女人。
吟遊詩人不由得睜大了眼睛。他並不只是驚訝於少女的美麗。
他還驚訝於她的耳朵——宛如竹葉一樣伸長的耳朵。
「……歐爾克，博爾格……」
少女低聲吟唱著不可思議的曲調——她，是一名精靈冒險者。