歡迎光臨，這裡是冒險者公會！您是要提出委託嗎？如果是的話……
誒，採訪？那個……這算是工作嗎？沒問題？好的。
咳咳。
冒險者公會——它經常被稱作是無賴聚集在一起的奇怪的職業工會。
實際上最開始，這裡據說並不是公會，而是冒險者們聚集在一起的酒吧。
似乎是當時的國王，為了支援勇者——也就是後來的白金級冒險者們，而把酒吧特別整備成了公會。
直至現在，它已經成為了一個了不起的機構。我也是通過了測驗的正式員工呢。即是所謂的才女，才女哦。
……哈哈。雖然周圍的同僚也是如此，所以這沒什麼可驕傲的。
總之，公會是非常厲害的地方啦。
冒險者們只要努力，就能獲得社會的信用評價，高信用還會帶來好的工作。
任務的委託人們，也可以通過公會等級來判斷對方的力量，也不用擔心報酬被訛詐之類的事發生。
還有就是，那個什麼，經常被大家提到的那個不是嗎。
總有一些來歷不明的、非常強大的冒險者們會張揚地說什麼，我被傳說中的武器選中了！我有神力的加持！之類的話。
這種事很難辦呢。像那種既沒有業績，而且喜歡亂來的冒險者，可不能輕易推薦給客人的。
說到底，那人能力到底有多高，不能通過數字輕易判斷。
也有過這樣的人哦，他認為自己受女孩子歡迎是理所當然，於是摸我的胸，屁股……真是過分。
因此，本公會用三個基準來進行實力評價。
社會貢獻度，已獲得的報酬總額，以及面談時對該人的性格測評。
也有人把這三者統稱為『經驗值』。
第一級：白金。這個等級算是超常級別呢。縱觀歷史也只有寥寥數人，不用太多考慮。
第二級：金 ，第三級：銀， 第四級：銅。這些級別的冒險者都是實力和信用並存的，優秀的冒險家們。很厲害的哦。
第五級：紅玉 ，第六級：翠玉，第七級：青玉。這三個等級屬於中堅層次。最近這塊兒的人才育成稍微有點困難。
第八級：鋼鐵，第九級:黑曜，第十級：白磁。這些等級的冒險者們大都是新手級別。一開始的適應階段其實挺危險的呢。
大致能分成這三個大等級吧。有沒有那種沒人肯接只能放置一旁的委託？……不能斷言說沒有。
像消滅哥布林這樣的，委託雖然很多，但由於委托人一般在農村，嗯，這種委託沒什麼人氣。而且做起來也比較麻煩。報酬也少。而且，哥布林數量一般比較多。
雖然確實可以說這是合適新手的任務，嗯……唉……
啊，抱歉，有冒險者來了。採訪暫時中斷吧。
咳咳！
歡迎光臨！今天有什麼需求嗎？
“哥布林。”

第五章『意料之外的來客』
“歐爾克博魯德。”
一名精靈用著清涼如咒文的聲音，最先張口說道。
正午前——那正是起晚了的冒險者們，聚集到公會尋找任務的時候。
雖然比起早晨，大廳裡沒那麼喧鬧，但大廳中的冒險者們視線，都集中到了精靈身上。
“哇——快看，好漂亮的女人。”
“……住手。”
一名新手戰士不由得吹起了口哨，同一隊伍的見習聖女輕輕推了推他。
少年“抱歉，抱歉”地笑著，卻還是不時地把目光投向了精靈。
也不難理解。精靈一族，生來就有著無可比擬的美貌，而這位精靈甚至在同族裡面都顯得更勝一籌。
雖然思考精靈的年齡是件沒有意義的事，但從外表上看，她十七八歲左右吧。
她個子很高，瘦削的身體上穿著一套合體的獵人服裝，體態如同小鹿一般輕便。
從她背上的弓來看，她應該是突襲者，或者弓手。她脖子上掛著的身份卡是銀色的。
“那就是高等精靈吧……那可是真正的妖精後裔哦。”
“確實，她的耳朵比其他精靈耳朵更長呢……”
重裝戰士的隊友祭司，以及土人少女，和輕劍士的半精靈低聲談論著。
在旁邊聽他們講話的少年偵查兵，帶著一臉『肯定如此』的表情，擺出一副故作深沉的樣子。
此時正在接待精靈的女接待員，絲毫未顯緊張，卻由於陌生的詞語而略顯犯難。
“那個，是槲樹……嗎？”
雖然常有冒險者一來櫃台就說起某些怪物的名字，但這次她聽到的詞語卻很陌生。
當然怪物的種類有五萬（並不是誇張）之多，有自己不了解的也很正常。
還是說，這是她的名字呢。精靈的語言裡面，有種在吟唱著的咒文的味道。
“不是。是歐爾克。歐爾克博魯德。”
重複訴說著的精靈弓手自己也覺得詫異一般，歪了歪頭，小聲說著。
“我聽別人說，他在這裡的。”
“那麼，是指某位冒險者嗎？”
就算是女接待員，也不可能記住所有冒險者的名字。
正當她準備回到書架，開始翻閱那本厚厚的記事本時。
“笨蛋。所以說長耳朵們太自大了啊。”
精靈弓箭手的旁邊，一名矮胖的矮人插嘴道。
從櫃台看去，這名矮人是個禿頂，他捋著自己長長的白色鬍鬚。
他身上穿的衣服很奇怪，有一種東洋風情，腰上繫著一個塞滿了東西的大包。
女接待員判斷他是一名咒文師——矮人術士。果然，從他的脖子上能看到銀色的身份卡。
“這裡是『人類』的領域。長耳族的語言怎麼可能說得通啊。”
“誒呀。那應該怎麼稱呼才好呢？”
精靈弓箭手哼了哼。她的舉止和她高等精靈的身份不大相符
聽到她的問話，矮人術士自滿地捻了捻鬍子。
“當然是『弒神丸』啊！”
“那個，這裡沒有類似名字的冒險者……”
女接待員抱歉地回答道。
“……沒有！？”
“很抱歉，沒有這樣的冒險者。”
精靈弓箭手仿彿做給別人看一半地搖了搖頭，聳了聳肩膀，嘆了口氣。
“果然矮人就是不行呢。頑固又偏激，老是認為只有自己是正確的。”
“你說什麼！？”
矮人術士似乎被這句話激怒了，但他和精靈少女之間的身高差了一倍不止。
他就算跳起來也夠不到精靈弓箭手，這精靈弓箭手愈加洋洋得意起來。
滿心不甘、口中念叨不止的矮人術士。突然像是意識到了什麼事情一樣，臉上浮現出了異樣的笑容。
“……真是的，精靈還真是心胸狹窄呢，和平胸真配。”
“什麼！？”
這次換成精靈弓箭手的臉變得通紅。她下意識地擋著胸，瞪著矮人術士。
“這兩件事沒有關係好嗎！而且要是這麼說，矮人的女性不都是冬瓜！”
“那叫豐滿。而且比起平胸好多了。”
大廳裡一副吵鬧喧嘩的景象。
精靈和矮人之間關係很差這點，似乎是從神代延續下來的傳統。話雖如此，具體的理由卻不得而知——就算是長生不老的精靈們，也不了解其中原委。
這也許是從太古戰爭時延續下來的因緣，敬重樹木厭惡火焰的精靈，和砍伐樹木燃燒火焰的矮人之間，有著根本上的不合的地方吧。
兩人之間的爭吵漸漸變得難以收拾，女接待員心中焦急，盡力地維持著笑臉。
“那個……不要再吵了——”
“抱歉，你們二位要吵架的話，就到小僧看不到的地方去吵。”
巨大的身影出現在了大廳，吵架都因此一時中斷。
他身軀巨大，身上長著鱗片，吐息帶著一股刺鼻的味道。女接待員不由得驚訝得叫出聲來。這個男人，是一名蜥蜴人。
他身上穿著未曾見過的民族服飾，脖子上除了銀色的身份卡以外，還掛著某種奇妙的護符。
蜥蜴人僧侶雙手合十，然後低頭看向女接待員。
“抱歉，小僧的同伴引起了騷亂。”
“啊，沒事！冒險者們都是這樣很精神的人，我已經習慣了！”
話雖如此，這一行人還真是奇怪。
並不僅僅因為隊伍中的人都是不同種族。
高等精靈雖說很稀有，但高潔的精靈中也有好奇心旺盛的『年輕人』選擇成為冒險者。
頑固的矮人中，也有和人類一樣，由於對武勛和財寶十分渴望，而當上冒險者的存在。
蜥蜴人偶爾也會被當做怪物，但有的族部較為友好，有的蜥蜴人也會極其罕見地成為冒險者。
但這可三人同時出現了。而且三人脖頸上都繫著第三等級的證明——銀色小牌。
女接待員從沒有見過這種成員都是異種族的隊伍。
“那個……”
女接待員偷瞄了一眼繼續爭吵的精靈弓箭手和矮人術士之後，再次看向蜥蜴僧侶。
雖然他外表粗獷，怎麼看都像是會突然襲擊過來……
“那麼，你們到底是在找誰……？”
最後她還是向看上去最好相處的蜥蜴僧侶搭話。
“嗯。不巧的是，小僧也不太了解人類的語言。”
“是嗎。”
“歐爾克博魯德，弒神丸都是那個人的外號。就是說……”
如同回應她的期待一般，蜥蜴僧侶重重地點了下頭，說道。
“哥布林殺手的意思。”
“啊！”
突然，女接待員的臉上帶上了光彩。她甚至不自覺地拍了下手。
她壓下心中那股想要大聲叫好的衝動。
來自其他地方的冒險者們，為了尋找他而到了這裡。他算是出名了吧。
——這裡避而不答的話，不算是為了他好……
“那個人的話我知道的，而且非常了解！”
“哦，是這樣嗎！”
蜥蜴人僧侶睜大了眼睛，嘴巴裡的舌頭也探了出來，看上去像是在笑。
女接待員看見這猙獰的笑容，也沒有絲毫動搖。
“需要喝點茶水什麼的嗎？”
“不用了，小僧……喂，那邊的兩位。之前說的那人就在這裡。”
“看，果然和我說的一樣吧。”
“明明話都沒說明白還敢自誇呢。”
“我可不想被你這麼說。”
“你說什麼！！”
蜥蜴僧侶吐了口氣。精靈弓箭人和矮人術士看了看對方然後沉默了下來。
“……那麼，接待員小姐。哥布林殺手大人在哪裡呢。”
“他三天前出發去消滅哥布林了……”
“哦哦……原來如此。不愧是哥布林殺手啊。”
“差不多也到了該回來的時間了。”
女接待員悄悄地看了一下公會的入口。
雖然她有些擔心，但她確信他能回來。他不可能會輸給哥布林，這是毋庸置疑的事情。
“啊！”
就在此時，隨時門鈴聲的響起，兩位冒險者進來了。女接待員發出了呼聲。
蜥蜴僧侶和精靈弓箭手，矮人術士也同時看向那邊……然後露出了十分微妙的表情。
一人是身材纖細、穿著神袍、兩手握著錫杖的年輕少女，她是一名女神官。她看起來還好。
問題是走在她前面的，步伐堅定的、毫無顧慮地行走的男性。
他穿著微脏的鎧甲和頭盔，拿著不長不短的劍，胳膊上綁著一塊圓盾……整個人都一副慘得不行的樣子。
就算是新手冒險者的裝備也比他這身好吧。
他朝著櫃台直直地走了過來。女神官不得不小跑來追上他的腳步，他便放緩了速度，然後兩人總算實現了並排行走。
“歡迎回來，哥布林殺手先生！兩位都沒有受傷真是太好了！”
女接待員朝著兩人大力地揮了揮手。她的三股辮也在精神地搖晃著。
“順利結束了。”
“……嗯，還算順利。”
哥布林殺手平淡地回話，女神官則稍顯疲憊地回答。
雖然她笑得很勉強……女接待員點了點頭。她也能理解。
哥布林殺手日日夜夜，不帶停歇地接受委託。作為陪同者的她肯定也很辛苦。
“那之後再聽取兩位的報告。不用趕在今天。”
“這樣啊。”
“對了。有客人找你哦，哥布林殺手先生。”

他似乎此時才察覺似地看向站在一旁的一行人。
精靈弓箭手，矮人咒術師，男性蜥蜴人僧侶。
女神官吃驚得差點喊出聲。她趕緊用手捂住自己的嘴巴。
“……要殺哥布林？”
“不是的。”
精靈弓箭人略帶懷疑地盯著他，但他本人說了一句“這樣啊”之後，只是點了點頭。
“……你就是歐爾克博魯德？看上去不太像……”
“當然了，我也沒被人這樣叫過。”
精靈弓箭手不滿地撅起了嘴，矮人術士憋著笑捻著鬍鬚。
蜥蜴人僧侶看來也習慣了這兩人的作風。
再次用奇妙的方式雙手合十之後，蜥蜴人僧侶用平穩的聲調詢問道。
“小僧們找哥布林殺手大人有事，可否占用些許時間？”
“可以。”
“二樓有接待室，不如去那裡……”
聽到女接待員的提議，蜥蜴人僧侶雙手合十再次表示感謝。
女神官只是在一旁，看著哥布林殺手和那一行人的行動。
“那就上去吧。”
“那，那個，我……”
就當哥布林殺手準備離開時，女神官祈求一般慌張地開口說。
“我可以……一起去吧？”
哥布林殺手盯著她纖細的身體看了一番，搖了搖頭。
“去休息。”
他的話十分直白。女神官輕輕地點了點頭。
哥布林殺手頭也不回，毫不遲疑地上了樓梯。
“稍微借他一用。”
精靈弓箭手稍微向女神官頜首之後也走了上去，矮人術士，蜥蜴人僧侶緊隨其後。
女神官一個人被留了下來。

§
“啊……”
大廳的靠牆處，靠近角落的一邊，女神官孤零零地一個人坐在他經常坐的椅子上。
她的兩手端著的是，女接待員泡的紅茶。
她應該是在安慰自己吧。女神官靜靜地喝著茶。
“唉……”
她嘆了口氣。紅茶的熱量慢慢傳導至她的全身。
她最近總算適應了強力的回復藥的感覺。
女接待員泡的茶，讓她疲勞的身體變得很舒服。
——我是拖油瓶嗎。
他是銀級，自己只是白磁級。無論如何自己都無法忘掉這之間的差距。
女神官已經揉了好幾次眼。她很困。
耳邊傳來其他冒險者的喧鬧聲。今天公會裡也是人滿為患。
女神官好像聽到了什麼，卻沒有聽明白。她打了個哈欠。
“喂，請問。”
“哇！？”
再度傳來的搭話聲，嚇得女神官跳了起來。她慌忙地穩住了身形。
站在她面前的是一名白磁級的，面帶緊張的少年。
他是偶爾會碰面的新手戰士。站在他旁邊的則是見習聖女。
聖女脖子上掛著的是天秤劍，它是代表著法和正義的至高神印。
“你，你是和那傢伙一起的吧。”
“那傢伙？”
“老是帶著頭盔的那傢伙。”
女神官因為新手戰士的的話而疑惑地歪過了頭。聽到見習聖女驕矜的話之後，她點了點頭。
“是指哥布林殺手先生嗎？”
“嗯，就是他……”
新手戰士忽然放低了聲音。他怯懦地看了看四周，繼續說道。
“……你和我們一樣是白磁級，要不要來這邊？”
“——”
女神官驚訝地屏住了呼吸。
此時她的心中充滿了各種複雜的感情，似乎馬上就要一口氣爆發出來。
但她還是握緊了雙手，抑制住了自己。
她停頓了一瞬，緩緩地搖了搖頭。
“……承蒙，你們邀請，不過還是算了。”
“可是，不是很奇怪嗎。他明明是銀級，卻還一直做消滅哥布林的任務。”
新手戰士嘟著嘴繼續游說著。如果是普通的銀級的話，應該會找更厲害的對手。
“而且還拉著新手到處跑……有傳聞還說，他是不是用你來當誘餌呢？”
你真的沒問題嗎？見習聖女說著，十分擔心地盯著女神官的臉。
“甚至還有奇怪的傳聞說，那傢伙為了消滅哥布林，甚至棄其它冒險者與不顧消滅……”
“沒有那種事……”女神官也不覺地提高了音量——
“好，啦。挖牆角可不太好哦……”
突然，一個溫柔而且甜蜜的聲音插了進來。它讓女神官的心神鎮定了下來。
一名身體性感妖嬈、脖子上掛著銀色身份卡的魔女，就站在她的旁邊。
她不知何時來到了女神官旁邊，不，她是何時來到女神官的身邊的呢。
“挖牆角什麼的，我，我們可沒有……”
“好了好了，你們、先走吧。”
見習聖女拽了還不死心的新手戰士。
魔女見狀，溫柔地眯起了眼睛，微笑著開口說著。
“之後就、交給我了，好嗎？”
這句話起到了效果。新手戰士和見習聖女擔心地看了看女神官，然後離開了。
女神官又是一個人被留下了。她坐在椅子上，手上端著茶杯。
魔女輕輕地坐在了她旁邊。
“那麼……你就是和他一起行動的人吧？”
“啊，是的！他允許我同行。”
女神官將握著茶杯的雙手放在膝蓋上，很坦白地點著頭。
“『允許同行』呢。”
魔女意味深長地笑了笑。女神官不解地歪了歪頭。
“沒什麼。”魔女擺了擺手。
“和他一起、很辛苦吧。他、很遲鈍的呢…… “
“……嗯？那、那個……”
“你、沒懂我的意思、啊。”
魔女用看著某種可愛的事物的眼神，盯著又抱歉又害羞的女神官。
然後她不知道從哪裡拿出了一根長煙管，用優雅的姿勢往裡面添加煙絲。
“不介意吧。……『燃焰』”
不等女神官的回答。魔女便用食指敲了下煙管的前端。
桃色的煙霧立刻就伴隨著甜味飄了出來。
“這是對蘊含力量的言語——咒文的濫用呢。”
看著驚呆了的女神官，魔女淺淺地笑了起來。
“你、會用、幾種奇跡？”
“唔……之前是兩種，現在增加到四種。不過一次性最多只能祈禱三次左右。”
“你是、白磁級對吧？能用四種奇跡，是比較有天分的、呢。”
“謝謝誇獎……”
女神官小小的身軀縮得更小，低下了頭。魔女還是保持著笑容。
“我呢，之前也、從他那裡，接受過奇怪的、委託呢。”
“誒……”
女神官不由得抬頭看向魔女。魔女帶著魅惑的表情偏了下頭。
“你剛才、有想像、奇怪的事情吧。”
“沒，沒有……”
“只是幫著他、簡單地、整理一下卷軸。……和他『同行』，很辛苦吧。”
“沒有，那個……是的……畢竟他是銀級。”
女神官疲累的表情稍微舒緩了些。她低頭看向雙手端著的小小的茶杯，
她透過淺色的紅茶看向杯底，慢慢地張嘴說著。
“像我這樣的人，光是跟上他，就已經筋疲力盡了……還老是給他添麻煩。”
“而且他、很、拼命。”
魔女深深吸了一口煙，然後吐出一個煙圈。
漂浮不定的煙圈，在碰到女神官的臉之後消散。
神官咳嗽了幾下。魔女帶著歉意地笑著。
“那也是、當然的。雖說他只是消滅哥布林，但他、好幾年都沒有、休息過。”
白磁級不能和他相比。魔女一邊這麼說著，一邊轉過了煙管。
“消滅哥布林，本來對這個社會也是、好事。比莽撞地消滅其它的怪物、好多了。”
魔女把煙管，指向公會中聚集著的冒險者們。
長槍手打了個噴嚏。魔女看著他，眯起了眼睛。
“但即使如此，只消滅哥布林，卻不是好事。”
“……”
“在首都那邊，可是有很多惡魔的。世上、從不缺少怪物。”
這些事眾人都是清楚的。如果不是這樣，就算有再多遺跡，也不需要那麼多的冒險者。
在一個大的範圍內，各種事故頻發並且事發地分散，這些情況軍隊無法完全處理。
正常情況下，他們要和臨國、邪神或者死者占卜師等進行戰鬥。
哥布林確實是威脅。但是，威脅卻並不僅僅只是哥布林。
“幫助人的手段……不只有一種，和剛才的、新手二人組一起，也有、能做到的事情、不是嗎？”
“那是……！話是這麼說……”
女神官不經意間提高了的音量。她向前探了探身，但卻沒有說下去。
她的話語越來越小，漸漸不成聲，最後她聲音嘶啞，不再言語。
“……呵呵，路有、很多條。沒有什麼選擇、是絕對正確的。選擇、一向很難……”
魔女說著“抱歉”，溫柔地撫摸著縮著身體的女神官的頭。
她身上的煙草的甜味，不可思議地讓人感到平靜。
“就算是、要『同行』，也要自己考慮好、再決定、哦。”
或許是多管閑事。
魔女留下這麼一句話之後，和出現時一樣，靜靜地站了起來。
“啊……”
“再見了呢。……你和他的冒險才剛開始。”
然後，魔女揮了揮手，扭著腰消失在了人群中。
“自己來，決定……”
女神官再一次一個人被留下了，她啜著手上的紅茶。
紅茶之前的溫暖，已經消散。

§
“……你真的是銀級？”
另一邊，精靈弓箭手進入接待室，放下肩上的弓之後，馬上問道。
接待室裡，擺設著鋪有赤銅色的布的椅子，以及乾淨得能映出人臉的桌子。
旁邊的櫃子上陳列著的怪物頭骨和牙齒，那都是是冒險者們的戰利品。
“公會承認了的。”
穿戴著微脏的鎧甲和頭盔、和房間格格不入的冒險者，大大咧咧地坐上了椅子。
“說實話，我真沒法相信你竟然是銀等級。”
無聲地坐在他對面的精靈弓箭手，搖了搖頭。
“因為你看上去就很弱啊。”
“別說蠢話，長耳朵。”
而矮人術士卻哼了一聲，大大咧咧地盤腿坐在了地板上。
雖說公會的椅子在設計時也有為異種族著想，但人類的椅子，對於矮人和土人來說還是太大了。
“寶石和金屬，在沒有研磨之前全是石頭。這個世界上可不存在以貌取人的矮人。”
“……是這樣嗎？”
“當然。在我看來，他的鎧甲都是便於行動的。鎖子甲則是為了防止短劍之類的突然襲擊……”
矮人術士睜大眼睛盯著哥布林殺手進行著鑑定。
雖然鑑定一般都是司教的任務，但和武器裝備扯上關係的話，矮人族裡的孩子都能讓專家汗顏。
“……頭盔也是。劍和盾牌雖然很小，應該是為了在狹小的地方進行戰鬥。”
哥布林殺手沒有回答。
精靈弓箭手則一直用可疑的眼光盯著他。
“至少應該把頭盔和鎧甲弄得乾淨點吧。”
“這是為了消除鐵銹味。”
哥布林殺手一臉麻煩地解釋著。哥布林們的鼻子都很好的。
“真是的，你們只會用弓箭，所以見識才會那麼短淺吶。”
“哼……”
被矮人術士嘲笑，精靈弓箭手咬緊了牙關。雖然她不甘心，但他說的也是事實。
精靈的獵人天賦是與生俱來的。雖說他們也知道一些消除味道的方法。
但她在高等精靈裡面也算很年輕的，因為無聊而離開故鄉也沒過多久。
雖說她在人類世界也生活了幾年，但那在精靈看來只是那麼一小會兒。她的經驗還不夠充足。
矮人術士如同在誇耀自己的勝利一般地捻起了嘴邊的鬍鬚。
“怎樣，要不要趁這個機會好好向年長者學習學習？長耳朵。”
“……哼。”
精靈弓箭手聽見這句話之後，如果發現了獵物一般眯起了眼睛。
“我可有2000歲。你今年多大？”
“……一百零七。”
“誒呀誒呀。”
這次輪到精靈弓箭手樂得笑出了聲，矮人術士一臉不樂意地捻著鬍子。
不管他們的話，這樣的爭吵就沒完沒了。
差不多該回到主題上了——哥布林殺手這麼思考著的時候，蜥蜴人僧侶慌張地擺了擺手。
“兩位，年齡的話題就到此為止。只能活固定年月的我很困擾。”
他從進入房間之後，就貼著牆壁站著。
蜥蜴人之所以不坐在人類的椅子上，似乎是因為尾巴太長了的緣故。
“所以呢，到底找我有什麼事？有委託？”
哥布林殺手用一如既往的淡漠口氣問。
“……是的，如你所說。”
精靈弓箭手認真地點了點頭。 “你也應該知道，首都那邊惡魔變多了的事情。”
“不知道。”
“……原因是魔神復活了。魔神率領著軍隊，試圖毀滅世界。”
“是嗎。”
“……所以我們想獲得你的幫助——”
“找其他人吧。”
哥布林殺手果斷地拒絕了。
“我只找哥布林的麻煩。”
精靈弓箭手的表情僵住了。
“……你明白嗎？”
她臉上的神情變得僵硬，低聲地說。她清脆的聲線裡滲著怒氣。象徵著她高等精靈身份的長耳朵，一顫一顫地抖動著。
“惡魔的軍隊將會襲來哦？世界危在旦夕，你理解了嗎？”
“我理解。”
“那……！”
“但在世界毀滅之前，哥布林就會摧毀掉村莊。”
哥布林殺手冷靜地，坦白地，用不帶感情色彩的聲音說道。
他仿彿在告訴著對方，這才是自己的一切，這才是真相。
“世界陷入危機，不能成為放過哥布林的理由。”
“你這個人……！？”
精靈弓箭手白皙的面龐因為激動而變得通紅。她憤怒地站了起來，走到桌子前，試圖抓住哥布林殺手——
“先等等，仔細想想啊，長耳朵。”
制止她的是矮人術士。
“……矮人你幹嘛。”
“我們可不是來恐嚇他的。沒有個白金級的實力也不可能做得到。”
“話，雖是如此……”
“所以說你先冷靜一下。咱們還要繼續談下去的。”
矮人術士大咧咧地擺了擺手，責備著精靈。
“……我知道了。”
精靈不情願地說了這句話之後，再次坐回了座位。
哥布林殺手把這切看在眼中，卻絲毫不為所動。
矮人術士見狀，滿足地微笑著，看著他說。
“你不愧是被稱作『弒神丸』的人。相當鎮靜呢。”
“那我們回到委託的事情上吧？”
蜥蜴僧侶如此提議道，矮人術士沉吟片刻，回話道：“我沒意見。”
他捋了捋鬍鬚，“……他比起膽哥布林，確實好上不少。”
“哥布林殺手殿下。希望你不要誤會，小僧們想委託的任務，是消滅哥布林。”
“原來如此，果然還是哥布林嗎。”
哥布林殺手說道。
“那我接了。”
“……”
“在哪裡，數量多少？”
聽到他的回答，精靈弓箭手的臉有點抽筋，蜥蜴人僧侶瞪大了眼睛。矮人術士則是愉快地笑了起來。
“別急嘛，年輕人。先讓鱗片講完。”
“當然。”哥布林殺手肯定地點了點頭。
“情報可是必須的——巢穴的規模，族群裡有沒有哥布林薩滿，有沒有大哥布林之類的。”
“……小僧還以為你會先問報酬的多少呢。”
蜥蜴人僧侶伸出舌頭，舔了舔鼻子。這樣的動作，讓人不忍直視。
“……如同我的同伴剛才所說的一樣，惡魔的軍隊正在準備進行入侵。”
“……”
“封印中的魔神王之一甦醒了過來，並且試圖驅逐我們……”
“沒興趣。”哥布林殺手的表情傳出了這個意思， “十年前也有過類似的事情。”
“……是的，小僧本也沒什麼興趣。”
蜥蜴人僧侶轉動著眼睛，仿彿在苦笑一般，表示贊同。
而且與此同時，精靈弓箭手的表情也變得很複雜。
似乎是為了表達難以置信的心情，她睜大了眼睛瞪著哥布林殺手。
而殺手頭上的頭盔，讓人難以通過表情來窺伺他的內心。
“於是，小僧們的族長，人類的各個王們，精靈和矮人的頭領們聚集一起開了一次會議。”
“嘛，先不管不擅長戰鬥的土人……我們矮人族還是能幹干跑腿的活兒。”
矮人術士拍了拍肚子。
“我們也是冒險者，而且還能得到報酬。”
“……總有一天，會發生異常大戰。”
反正你也不會有興趣吧——精靈弓箭手似乎已經放棄了。
“問題就在於，最近在精靈的領地附近，那群性格惡劣的哥布林開始變得活躍了起來。”
矮人術士捻了捻嘴邊的鬍鬚，繼續說著。
“……是誕生了『精英哥布林』還是『哥布林王』吧。”
哥布林殺手低聲說道。矮人術士表示，有這個可能性。
好奇心旺盛的精靈弓箭手聽見陌生的詞匯之後，豎起長長的耳朵。
“『精英哥布林』……和『哥布林王』？”
“哥布林們的英雄，哥布林的王。他們眼中的白金級……”
哥布林殺手抱著雙臂沉吟道。他的表情認真無比。
在精靈弓箭手看來，此時的他，肯定在腦子裡盤算著什麼。
“……算了。情報還是不夠，繼續說。”
“之後小僧侶進行了調查，發現一處很大的巢穴。不過政治這個東西呢……”
“國家不會為了哥布林而動用軍隊，一向不是如此嗎。”
聽到蜥蜴人僧侶的話之後，哥布林殺手用不知道是提問還是確認的口氣說著。
“人類的王們雖然承認了我們是同盟，但並沒有承認我們是同胞。”
精靈弓箭手聳了聳肩。
“如果此時擅自調動軍隊的話，可能還會被懷疑有什麼企圖。”
“所以我們準備送冒險者過去……但是只有我們幾個的話，人類在面子上又過不去。”
“所以才找上了你哦……歐爾克博魯德。”
“你這麼說真沒勁。”
矮人術士從低聲笑著。精靈弓箭手回瞪了過去，但術士卻裝出一副漫不經心的樣子。
“有地圖嗎？”
哥布林殺手只是平淡地提問。
“這裡有。”
蜥蜴人僧侶從僧袍袖口拿出一個卷軸。
哥布林殺手胡亂地打開了地圖。
這是一份用燃料寫在書皮上得地圖。精靈族的地圖雖然有點抽象，但易懂。
地圖上的荒野中部，描繪著一座古老的建築物。哥布林殺手用手勾勒了下輪廓。
“是遺跡？”
“很有可能。”
“數量。”
“只知道不少。”
“馬上出發。至於給我的報酬你們隨意。”
哥布林殺手點了點頭，接著隨意地卷起了地圖，站了起來。
然後，他把地圖收好，確認了身上的裝備之後，朝著門口走了出去。
“等、等等！”
精靈弓箭手顯得很慌張。她抖動著長長的耳朵，和剛才一樣快速地站了起來，伸出手。
“聽你的口氣，似乎是打算一個人去……”
“嗯。”
哥布林殺手簡短地回答。
精靈弓箭手立馬拉下了臉。開玩笑也要有限度。
蜥蜴人僧侶則是興致滿滿地張口說道。
“在小僧看來，那位地母神的巫女大人，似乎是哥布林殺手大人的同伴不是嗎。”
“你想一個人解決？……腦子沒問題吧？”
哥布林殺手停下腳步，慢慢地回答道。
“我是這麼打算的。”
然後他頭也不回，離開了接待室。
他的話，究竟是對哪句話的回答呢。
留在房間裡的眾人，不可能知道這個問題的答案。

§
吸氣，呼氣，停滯只有一瞬。
哥布林殺手迅速地走下樓梯，直接走向接待櫃台。
他像往常一樣，語氣平淡。他要說的話，只有一句。
“哥布林。”
“果然是其他地方來的委託嗎。”
正在處理事務的女接待員，一下抬起了頭。
而在附近的長槍手很明顯地咂舌。他正準備向女接待員搭話。
“那麼，是怎樣的委託內容呢？我幫你辦手續。”
“那個蜥蜴人一會兒會過來說。我要先出發，需要預算金。把上次的報酬給我。”
“唔……上次的報告還沒做好……算了，哥布林殺手先生的話，提前給你也沒問題。”
要保密哦！女接待員微笑著說著，然後在文件上簽了字，從金庫裡拿出了一個小錢袋。
雖說裡面的錢都不一定夠雇傭一個白磁級的小隊，但分給一兩個人的話，還是足夠了。
正因為哥布林殺手是一個人出任務，他才能用通過消滅哥布林獲得的報酬購買裝備。
他把住在貧寒農村的農夫們拼命掙來的、脏滿了泥的錢幣分成了兩份，把其中一份放入了懷中。
“……剩下的給那傢伙。”
“好的……誒，這次是一個人嗎？那她……”
“讓她休息。”
看著略帶疑惑的女接待員，哥布林殺手只是簡短地回答一句，就抬腿離開了。
與他擦肩而過的長槍手皺著眉，斜眼目送著他離去。
“憑什麼那傢伙一副趾高氣昂的樣子。”
但哥布林殺手並沒有聽到他這句揶揄。這種事並沒有什麼意義。
他要需要的考慮的東西太多了。他一邊走著，一邊計算著裝備的儲量。
繩子，楔子，油，解毒劑，藥水，還有很多其他的東西他也必須準備夠。
離開公會之後先隨便找家店買點吃的吧。他想調整好自己身體的狀態。
露營工具沒有問題。一個人的話，只需要滿足保證最低的需要就好。
還有，地圖要是沒問題的話——
“哥布林殺手先生！”
正當他準備離開公會時，耳邊傳來一頓急促的腳步聲。腳步聲很輕。
哥布林殺手“嗯”了一聲。
“那，那個！是有、委託了吧！”
來人是女神官。
雖說離大廳並不遠，但她似乎是小跑著過來的，因此稍微有點喘不過氣，臉也很紅。
“嗯。”哥布林殺手回答道。“收拾哥布林。”
“……我猜也是。”
女神官回話道，無奈地笑了笑。要是為他的所作所為一一驚訝不已的話，自己這邊會先吃不消吧。
“那，我馬上開始準備——”
“不用了。”
哥布林殺手用簡明的手勢，制止了興沖沖地握緊錫杖的女神官。
“我一個人去。”
“怎麼這樣……！”
他語氣平淡，但裡面包含的意思卻讓女神官提高了音量。
如同悲鳴一般的呼聲，吸引了滯留在公會裡的人們的視線。
其中幾個人說了一句“什麼啊，是哥布林殺手啊”之後，迅速移開了視線……
女神官直視著殺手，沒有放棄。
不能讓他一個人去。就算知曉他一定能回來，但不行就是不行。
“至少，在事前和我商量一下……”
“——？”
哥布林殺手似乎從心底覺得有些不可思議，他歪了歪戴著頭盔的頭。
“有在商量啊。”
女神官睜大了眼睛。
“……啊，現在……就是在商量嗎。”
“我是這麼想的。”
女神官不經意間嘆息一聲。自己該怪誰呢。
“……沒有其它選擇的商量，不能叫做商量吧？”
“是這樣的嗎。”
——真是個讓人沒辦法的人啊。
“我要一起去。”
女神官堅定地說道。她吐字清晰態度斬釘截鐵。
哥布林殺手的視線，穿過頭盔的縫隙，看著女神官。
女神官的眼瞳倒映在殺手那髒污而充滿傷痕的頭盔上。
“我不放心你。”
兩個人的視線交匯了。
“……”
“……”
“……隨你便。”
哥布林殺手大大地出了一口氣，口氣有些不耐煩。
但女神官卻握緊了手上的錫杖，臉上綻放出了如花的笑容。
“好，那就隨我的便。”
“那你先去把報酬領了。”
“好！那請你稍微等我一會兒……啊，報告不是還——”
“可以之後再補。”
“我明白了！”
哥布林殺手站在門旁邊，等待著女神官。
異種族一行從樓梯旁的緩步台恰巧路過，他們透過樓梯井，看到了這一幕。
精靈弓箭手，矮人術士，蜥蜴人僧侶三人互相對視了一眼，不知誰先嘆了口氣。
“我們也不知道他居然是這種奇怪的性格……真是個有意思的年輕人啊。”
說完矮人術士第一個開始下樓梯，同時還不忘笑著捻了捻鬍鬚。
“……冒險者將自己發出的委託全權托付給別人——小僧要是做了這種事估計都沒臉見祖先了。”
接著，蜥蜴人僧侶重重地點了點頭，朝著精靈弓箭手雙手合十示意。
然後搖了搖尾巴，一步一步走下了樓梯。
“……”
精靈弓箭手久久不能出聲。
歐爾克博魯德，哥布林殺手冒險者。
哥布林殺手和她所預想的完全不一樣，她有點難以理解。
是的，對她而言，他是個未知的存在，她難以理解。
——我在想什麼呢，怎麼現在還為這點事情嚇得亂了方寸。
精靈弓箭手笑了笑。
自己就是為了追求【這些】，才離開森林的不是嗎。
她確認了下大弓的狀態，再次將其穩穩地背到了肩上。
“真是的，難道他們不知道要尊敬老年人嗎？”
然後她邁著輕快的步伐，下了樓梯。
有時候，小隊成立的契機，往往是一些難以預料的小事。