欢迎光临，这裡是冒险者公会！您是要提出委托吗？如果是的话……
诶，採访？那个……这算是工作吗？没问题？好的。
咳咳。
冒险者公会——它经常被称作是无赖聚集在一起的奇怪的职业工会。
实际上最开始，这裡据说并不是公会，而是冒险者们聚集在一起的酒吧。
似乎是当时的国王，为了支援勇者——也就是後来的白金级冒险者们，而把酒吧特别整备成了公会。
直至现在，它已经成为了一个了不起的机构。我也是通过了测验的正式员工呢。即是所谓的才女，才女哦。
……哈哈。虽然周围的同僚也是如此，所以这没什么可骄傲的。
总之，公会是非常厲害的地方啦。
冒险者们只要努力，就能获得社会的信用评价，高信用还会带来好的工作。
任务的委托人们，也可以通过公会等级来判断对方的力量，也不用担心报酬被讹诈之类的事发生。
还有就是，那个什麼，经常被大家提到的那个不是吗。
总有一些来历不明的、非常强大的冒险者们会张扬地说什麼，我被传说中的武器选中了！我有神力的加持！之类的话。
这种事很难办呢。像那种既没有业绩，而且喜欢乱来的冒险者，可不能轻易推荐给客人的。
说到底，那人能力到底有多高，不能通过数字轻易判断。
也有过这样的人哦，他认为自己受女孩子欢迎是理所当然，于是摸我的胸，屁股……真是过分。
因此，本公会用三个基准来进行实力评价。
社会贡献度，已获得的报酬总额，以及面谈时对该人的性格测评。
也有人把这三者统称为『经验值』。
第一级：白金。这个等级算是超常级别呢。纵观歷史也只有寥寥数人，不用太多考虑。
第二级：金 ，第三级：银， 第四级：铜。这些级别的冒险者都是实力和信用并存的，优秀的冒险家们。很厉害的哦。
第五级：红玉 ，第六级：翠玉，第七级：青玉。这三个等级属于中坚层次。最近这块儿的人才育成稍微有点困难。
第八级：钢铁，第九级:黑曜，第十级：白磁。这些等级的冒险者们大都是新手级别。一开始的适应阶段其实挺危险的呢。
大致能分成这三个大等级吧。有没有那种没人肯接只能放置一旁的委托？……不能断言说没有。
像消灭哥布林这样的，委托虽然很多，但由於委托人一般在农村，嗯，这种委托没什么人气。而且做起来也比较麻烦。报酬也少。而且，哥布林数量一般比较多。
虽然确实可以说这是合适新手的任务，嗯……唉……
啊，抱歉，有冒险者来了。採访暂时中断吧。
咳咳！
欢迎光临！今天有什麼需求吗？
“哥布林。”

第五章『意料之外的来客』
“欧尔克博鲁德。”
一名精灵用着清凉如咒文的声音，最先张口说道。
正午前——那正是起晚了的冒险者们，聚集到公会寻找任务的时候。
虽然比起早晨，大厅裡没那麼喧闹，但大厅中的冒险者们视线，都集中到了精灵身上。
“哇——快看，好漂亮的女人。”
“……住手。”
一名新手战士不由得吹起了口哨，同一队伍的见习圣女轻轻推了推他。
少年“抱歉，抱歉”地笑着，却还是不时地把目光投向了精灵。
也不难理解。精灵一族，生来就有着无可比拟的美貌，而这位精灵甚至在同族裡面都显得更胜一筹。
虽然思考精灵的年龄是件没有意义的事，但从外表上看，她十七八岁左右吧。
她个子很高，瘦削的身体上穿着一套合体的猎人服装，体态如同小鹿一般轻便。
从她背上的弓来看，她应该是突袭者，或者弓手。她脖子上挂着的身份卡是银色的。
“那就是高等精灵吧……那可是真正的妖精後裔哦。”
“确实，她的耳朵比其他精灵耳朵更长呢……”
重装战士的队友祭司，以及土人少女，和轻剑士的半精灵低声谈论着。
在旁边听他们讲话的少年侦查兵，带着一脸『肯定如此』的表情，摆出一副故作深沉的样子。
此时正在接待精灵的女接待员，丝毫未显紧张，却由於陌生的词语而略显犯难。
“那个，是槲树……吗？”
虽然常有冒险者一来柜台就说起某些怪物的名字，但这次她听到的词语却很陌生。
当然怪物的种类有五万（并不是夸张）之多，有自己不了解的也很正常。
还是说，这是她的名字呢。精灵的语言裡面，有种在吟唱着的咒文的味道。
“不是。是欧尔克。欧尔克博鲁德。”
重複诉说着的精灵弓手自己也觉得诧异一般，歪了歪头，小声说着。
“我听别人说，他在这裡的。”
“那麼，是指某位冒险者吗？”
就算是女接待员，也不可能记住所有冒险者的名字。
正当她准备回到书架，开始翻阅那本厚厚的记事本时。
“笨蛋。所以说长耳朵们太自大了啊。”
精灵弓箭手的旁边，一名矮胖的矮人插嘴道。
从柜台看去，这名矮人是个秃顶，他捋着自己长长的白色胡须。
他身上穿的衣服很奇怪，有一种东洋风情，腰上系着一个塞满了东西的大包。
女接待员判断他是一名咒文师——矮人术士。果然，从他的脖子上能看到银色的身份卡。
“这裡是『人类』的领域。长耳族的语言怎麼可能说得通啊。”
“诶呀。那应该怎麼称呼才好呢？”
精灵弓箭手哼了哼。她的举止和她高等精灵的身份不大相符
听到她的问话，矮人术士自满地捻了捻鬍子。
“当然是『弑神丸』啊！”
“那个，这裡没有类似名字的冒险者……”
女接待员抱歉地回答道。
“……没有！？”
“很抱歉，没有这样的冒险者。”
精灵弓箭手仿佛做给别人看一半地摇了摇头，耸了耸肩膀，叹了口气。
“果然矮人就是不行呢。顽固又偏激，老是认为只有自己是正确的。”
“你说什麼！？”
矮人术士似乎被这句话激怒了，但他和精灵少女之间的身高差了一倍不止。
他就算跳起来也够不到精灵弓箭手，这精灵弓箭手愈加洋洋得意起来。
满心不甘、口中念叨不止的矮人术士。突然像是意识到了什麼事情一样，脸上浮现出了异样的笑容。
“……真是的，精灵还真是心胸狭窄呢，和平胸真配。”
“什麼！？”
这次换成精灵弓箭手的脸变得通红。她下意识地挡着胸，瞪着矮人术士。
“这两件事没有关係好吗！而且要是这麼说，矮人的女性不都是冬瓜！”
“那叫丰满。而且比起平胸好多了。”
大厅裡一副吵闹喧哗的景象。
精灵和矮人之间关係很差这点，似乎是从神代延续下来的传统。话虽如此，具体的理由却不得而知——就算是长生不老的精灵们，也不了解其中原委。
这也许是从太古战争时延续下来的因缘，敬重树木厌恶火焰的精灵，和砍伐树木燃烧火焰的矮人之间，有着根本上的不合的地方吧。
两人之间的争吵渐渐变得难以收拾，女接待员心中焦急，尽力地维持着笑脸。
“那个……不要再吵了——”
“抱歉，你们二位要吵架的话，就到小僧看不到的地方去吵。”
巨大的身影出现在了大厅，吵架都因此一时中断。
他身躯巨大，身上长着鳞片，吐息带着一股刺鼻的味道。女接待员不由得惊讶得叫出声来。这个男人，是一名蜥蜴人。
他身上穿着未曾见过的民族服饰，脖子上除了银色的身份卡以外，还挂着某种奇妙的护符。
蜥蜴人僧侣双手合十，然後低头看向女接待员。
“抱歉，小僧的同伴引起了骚乱。”
“啊，没事！冒险者们都是这样很精神的人，我已经习惯了！”
话虽如此，这一行人还真是奇怪。
并不仅仅因为队伍中的人都是不同种族。
高等精灵虽说很稀有，但高洁的精灵中也有好奇心旺盛的『年轻人』选择成为冒险者。
顽固的矮人中，也有和人类一样，由於对武勋和财宝十分渴望，而当上冒险者的存在。
蜥蜴人偶尔也会被当做怪物，但有的族部较为友好，有的蜥蜴人也会极其罕见地成为冒险者。
但这可三人同时出现了。而且三人脖颈上都系着第三等级的证明——银色小牌。
女接待员从没有见过这种成员都是异种族的队伍。
“那个……”
女接待员偷瞄了一眼继续争吵的精灵弓箭手和矮人术士之後，再次看向蜥蜴僧侣。
虽然他外表粗犷，怎麼看都像是会突然袭击过来……
“那麼，你们到底是在找谁……？”
最後她还是向看上去最好相处的蜥蜴僧侣搭话。
“嗯。不巧的是，小僧也不太了解人类的语言。”
“是吗。”
“欧尔克博鲁德，弑神丸都是那个人的外号。就是说……”
如同回应她的期待一般，蜥蜴僧侣重重地点了下头，说道。
“哥布林杀手的意思。”
“啊！”
突然，女接待员的脸上带上了光彩。她甚至不自觉地拍了下手。
她压下心中那股想要大声叫好的冲动。
来自其他地方的冒险者们，为了寻找他而到了这裡。他算是出名了吧。
——这裡避而不答的话，不算是为了他好……
“那个人的话我知道的，而且非常了解！”
“哦，是这样吗！”
蜥蜴人僧侣睁大了眼睛，嘴巴裡的舌头也探了出来，看上去像是在笑。
女接待员看见这狰狞的笑容，也没有丝毫动摇。
“需要喝点茶水什麼的吗？”
“不用了，小僧……喂，那边的两位。之前说的那人就在这裡。”
“看，果然和我说的一样吧。”
“明明话都没说明白还敢自夸呢。”
“我可不想被你这麼说。”
“你说什麼！！”
蜥蜴僧侣吐了口气。精灵弓箭人和矮人术士看了看对方然後沉默了下来。
“……那麼，接待员小姐。哥布林杀手大人在哪裡呢。”
“他三天前出发去消灭哥布林了……”
“哦哦……原来如此。不愧是哥布林杀手啊。”
“差不多也到了该回来的时间了。”
女接待员悄悄地看了一下公会的入口。
虽然她有些担心，但她确信他能回来。他不可能会输给哥布林，这是毋庸置疑的事情。
“啊！”
就在此时，随时门铃声的响起，两位冒险者进来了。女接待员发出了呼声。
蜥蜴僧侣和精灵弓箭手，矮人术士也同时看向那边……然後露出了十分微妙的表情。
一人是身材纤细、穿着神袍、两手握着锡杖的年轻少女，她是一名女神官。她看起来还好。
问题是走在她前面的，步伐坚定的、毫无顾虑地行走的男性。
他穿着微脏的铠甲和头盔，拿着不长不短的剑，胳膊上绑着一块圆盾……整个人都一副惨得不行的样子。
就算是新手冒险者的装备也比他这身好吧。
他朝着柜台直直地走了过来。女神官不得不小跑来追上他的脚步，他便放缓了速度，然後两人总算实现了并排行走。
“欢迎回来，哥布林杀手先生！两位都没有受伤真是太好了！”
女接待员朝着两人大力地挥了挥手。她的三股辫也在精神地摇晃着。
“顺利结束了。”
“……嗯，还算顺利。”
哥布林杀手平淡地回话，女神官则稍显疲惫地回答。
虽然她笑得很勉强……女接待员点了点头。她也能理解。
哥布林杀手日日夜夜，不带停歇地接受委托。作为陪同者的她肯定也很辛苦。
“那之後再听取两位的报告。不用赶在今天。”
“这样啊。”
“对了。有客人找你哦，哥布林杀手先生。”

他似乎此时才察觉似地看向站在一旁的一行人。
精灵弓箭手，矮人咒术师，男性蜥蜴人僧侣。
女神官吃惊得差点喊出声。她赶紧用手捂住自己的嘴巴。
“……要杀哥布林？”
“不是的。”
精灵弓箭人略带怀疑地盯着他，但他本人说了一句“这样啊”之後，只是点了点头。
“……你就是欧尔克博鲁德？看上去不太像……”
“当然了，我也没被人这样叫过。”
精灵弓箭手不满地撅起了嘴，矮人术士憋着笑捻着胡须。
蜥蜴人僧侣看来也习惯了这两人的作风。
再次用奇妙的方式双手合十之後，蜥蜴人僧侣用平稳的声调询问道。
“小僧们找哥布林杀手大人有事，可否占用些许时间？”
“可以。”
“二楼有接待室，不如去那裡……”
听到女接待员的提议，蜥蜴人僧侣双手合十再次表示感谢。
女神官只是在一旁，看着哥布林杀手和那一行人的行动。
“那就上去吧。”
“那，那个，我……”
就当哥布林杀手准备离开时，女神官祈求一般慌张地开口说。
“我可以……一起去吧？”
哥布林杀手盯着她纤细的身体看了一番，摇了摇头。
“去休息。”
他的话十分直白。女神官轻轻地点了点头。
哥布林杀手头也不回，毫不迟疑地上了楼梯。
“稍微借他一用。”
精灵弓箭手稍微向女神官颌首之後也走了上去，矮人术士，蜥蜴人僧侣紧随其後。
女神官一个人被留了下来。

§
“啊……”
大厅的靠墙处，靠近角落的一边，女神官孤零零地一个人坐在他经常坐的椅子上。
她的两手端着的是，女接待员泡的红茶。
她应该是在安慰自己吧。女神官静静地喝着茶。
“唉……”
她叹了口气。红茶的热量慢慢传导至她的全身。
她最近总算适应了强力的回复药的感觉。
女接待员泡的茶，让她疲劳的身体变得很舒服。
——我是拖油瓶吗。
他是银级，自己只是白磁级。无论如何自己都无法忘掉这之间的差距。
女神官已经揉了好幾次眼。她很困。
耳边传来其他冒险者的喧闹声。今天公会裡也是人满为患。
女神官好像听到了什麼，却没有听明白。她打了个哈欠。
“喂，请问。”
“哇！？”
再度传来的搭话声，吓得女神官跳了起来。她慌忙地稳住了身形。
站在她面前的是一名白磁级的，面带紧张的少年。
他是偶尔会碰面的新手战士。站在他旁边的则是见习圣女。
圣女脖子上挂着的是天秤剑，它是代表着法和正义的至高神印。
“你，你是和那傢伙一起的吧。”
“那傢伙？”
“老是带着头盔的那傢伙。”
女神官因为新手战士的的话而疑惑地歪过了头。听到见习圣女骄矜的话之後，她点了点头。
“是指哥布林杀手先生吗？”
“嗯，就是他……”
新手战士忽然放低了声音。他怯懦地看了看四周，继续说道。
“……你和我们一样是白磁级，要不要来这边？”
“——”
女神官惊讶地屏住了呼吸。
此时她的心中充满了各种複杂的感情，似乎马上就要一口气爆发出来。
但她还是握紧了双手，抑制住了自己。
她停顿了一瞬，缓缓地摇了摇头。
“……承蒙，你们邀请，不过还是算了。”
“可是，不是很奇怪吗。他明明是银级，却还一直做消灭哥布林的任务。”
新手战士嘟着嘴继续游说着。如果是普通的银级的话，应该会找更厲害的对手。
“而且还拉着新手到处跑……有传闻还说，他是不是用你来当诱饵呢？”
你真的没问题吗？见习圣女说着，十分担心地盯着女神官的脸。
“甚至还有奇怪的传闻说，那傢伙为了消灭哥布林，甚至弃其它冒险者与不顾消灭……”
“没有那种事……”女神官也不觉地提高了音量——
“好，啦。挖墙角可不太好哦……”
突然，一个温柔而且甜蜜的声音插了进来。它让女神官的心神镇定了下来。
一名身体性感妖娆、脖子上挂着银色身份卡的魔女，就站在她的旁边。
她不知何时来到了女神官旁边，不，她是何时来到女神官的身边的呢。
“挖墙角什麼的，我，我们可没有……”
“好了好了，你们、先走吧。”
见习圣女拽了还不死心的新手战士。
魔女见状，温柔地眯起了眼睛，微笑着开口说着。
“之后就、交给我了，好吗？”
这句话起到了效果。新手战士和见习圣女担心地看了看女神官，然後离开了。
女神官又是一个人被留下了。她坐在椅子上，手上端着茶杯。
魔女轻轻地坐在了她旁边。
“那麼……你就是和他一起行动的人吧？”
“啊，是的！他允许我同行。”
女神官将握着茶杯的双手放在膝盖上，很坦白地点着头。
“『允许同行』呢。”
魔女意味深长地笑了笑。女神官不解地歪了歪头。
“没什么。”魔女摆了摆手。
“和他一起、很辛苦吧。他、很迟钝的呢…… “
“……嗯？那、那个……”
“你、没懂我的意思、啊。”
魔女用看着某种可爱的事物的眼神，盯着又抱歉又害羞的女神官。
然後她不知道从哪裡拿出了一根长烟管，用优雅的姿势往裡面添加烟丝。
“不介意吧。……『燃焰』”
不等女神官的回答。魔女便用食指敲了下烟管的前端。
桃色的烟雾立刻就伴随着甜味飘了出来。
“这是对蕴含力量的言语——咒文的滥用呢。”
看着惊呆了的女神官，魔女浅浅地笑了起来。
“你、会用、几种奇迹？”
“唔……之前是两种，现在增加到四种。不过一次性最多只能祈祷三次左右。”
“你是、白磁级对吧？能用四种奇迹，是比较有天分的、呢。”
“谢谢夸奖……”
女神官小小的身躯缩得更小，低下了头。魔女还是保持着笑容。
“我呢，之前也、从他那裡，接受过奇怪的、委托呢。”
“诶……”
女神官不由得抬头看向魔女。魔女带着魅惑的表情偏了下头。
“你刚才、有想象、奇怪的事情吧。”
“没，没有……”
“只是帮着他、简单地、整理一下卷轴。……和他『同行』，很辛苦吧。”
“没有，那个……是的……毕竟他是银级。”
女神官疲累的表情稍微舒缓了些。她低头看向双手端着的小小的茶杯，
她透过浅色的红茶看向杯底，慢慢地张嘴说着。
“像我这样的人，光是跟上他，就已经筋疲力尽了……还老是给他添麻烦。”
“而且他、很、拼命。”
魔女深深吸了一口烟，然後吐出一个烟圈。
漂浮不定的烟圈，在碰到女神官的脸之後消散。
神官咳嗽了几下。魔女带着歉意地笑着。
“那也是、当然的。虽说他只是消灭哥布林，但他、好幾年都没有、休息过。”
白磁级不能和他相比。魔女一边这麼说着，一边转过了烟管。
“消灭哥布林，本来对这个社会也是、好事。比莽撞地消灭其它的怪物、好多了。”
魔女把烟管，指向公会中聚集着的冒险者们。
长枪手打了个喷嚏。魔女看着他，眯起了眼睛。
“但即使如此，只消灭哥布林，却不是好事。”
“……”
“在首都那边，可是有很多恶魔的。世上、从不缺少怪物。”
这些事众人都是清楚的。如果不是这样，就算有再多遗迹，也不需要那麼多的冒险者。
在一个大的范围内，各种事故频发并且事发地分散，这些情况军队无法完全处理。
正常情况下，他们要和临国、邪神或者死者占卜师等进行战鬥。
哥布林确实是威胁。但是，威胁却并不仅仅只是哥布林。
“帮助人的手段……不只有一种，和刚才的、新手二人组一起，也有、能做到的事情、不是吗？”
“那是……！话是这麼说……”
女神官不经意间提高了的音量。她向前探了探身，但却没有说下去。
她的话语越来越小，渐渐不成声，最後她声音嘶哑，不再言语。
“……呵呵，路有、很多条。没有什麼选择、是绝对正确的。选择、一向很难……”
魔女说着“抱歉”，温柔地抚摸着缩着身体的女神官的头。
她身上的烟草的甜味，不可思议地让人感到平静。
“就算是、要『同行』，也要自己考虑好、再决定、哦。”
或许是多管闲事。
魔女留下这麼一句话之後，和出现时一样，静静地站了起来。
“啊……”
“再见了呢。……你和他的冒险才刚开始。”
然後，魔女挥了挥手，扭着腰消失在了人群中。
“自己来，决定……”
女神官再一次一个人被留下了，她啜着手上的红茶。
红茶之前的温暖，已经消散。

§
“……你真的是银级？”
另一边，精灵弓箭手进入接待室，放下肩上的弓之後，马上问道。
接待室裡，摆设着铺有赤铜色的布的椅子，以及干净得能映出人脸的桌子。
旁边的柜子上陈列着的怪物头骨和牙齿，那都是是冒险者们的战利品。
“公会承认了的。”
穿戴着微脏的铠甲和头盔、和房间格格不入的冒险者，大大咧咧地坐上了椅子。
“说实话，我真没法相信你竟然是银等级。”
无声地坐在他对面的精灵弓箭手，摇了摇头。
“因为你看上去就很弱啊。”
“别说蠢话，长耳朵。”
而矮人术士却哼了一声，大大咧咧地盘腿坐在了地板上。
虽说公会的椅子在设计时也有为异种族着想，但人类的椅子，对於矮人和土人来说还是太大了。
“宝石和金属，在没有研磨之前全是石头。这个世界上可不存在以貌取人的矮人。”
“……是这样吗？”
“当然。在我看来，他的铠甲都是便于行动的。锁子甲则是为了防止短剑之类的突然袭击……”
矮人术士睁大眼睛盯着哥布林杀手进行着鉴定。
虽然鉴定一般都是司教的任务，但和武器装备扯上关係的话，矮人族里的孩子都能让专家汗颜。
“……头盔也是。剑和盾牌虽然很小，应该是为了在狭小的地方进行战鬥。”
哥布林杀手没有回答。
精灵弓箭手则一直用可疑的眼光盯着他。
“至少应该把头盔和铠甲弄得乾净点吧。”
“这是为了消除铁锈味。”
哥布林杀手一脸麻烦地解释着。哥布林们的鼻子都很好的。
“真是的，你们只会用弓箭，所以见识才会那麼短浅呐。”
“哼……”
被矮人术士嘲笑，精灵弓箭手咬紧了牙关。虽然她不甘心，但他说的也是事实。
精灵的猎人天赋是与生俱来的。虽说他们也知道一些消除味道的方法。
但她在高等精灵裡面也算很年轻的，因为无聊而离开故乡也没过多久。
虽说她在人类世界也生活了幾年，但那在精灵看来只是那麼一小会儿。她的经验还不够充足。
矮人术士如同在夸耀自己的胜利一般地捻起了嘴边的胡须。
“怎样，要不要趁这个机会好好向年长者学习学习？长耳朵。”
“……哼。”
精灵弓箭手听见这句话之後，如果发现了猎物一般眯起了眼睛。
“我可有2000岁。你今年多大？”
“……一百零七。”
“诶呀诶呀。”
这次轮到精灵弓箭手乐得笑出了声，矮人术士一脸不乐意地捻着鬍子。
不管他们的话，这样的争吵就没完没了。
差不多该回到主题上了——哥布林杀手这麼思考着的时候，蜥蜴人僧侣慌张地摆了摆手。
“两位，年龄的话题就到此为止。只能活固定年月的我很困扰。”
他从进入房间之後，就贴着墙壁站着。
蜥蜴人之所以不坐在人类的椅子上，似乎是因为尾巴太长了的缘故。
“所以呢，到底找我有什麼事？有委托？”
哥布林杀手用一如既往的淡漠口气问。
“……是的，如你所说。”
精灵弓箭手认真地点了点头。 “你也应该知道，首都那边恶魔变多了的事情。”
“不知道。”
“……原因是魔神复活了。魔神率领着军队，试图毁灭世界。”
“是吗。”
“……所以我们想获得你的帮助——”
“找其他人吧。”
哥布林杀手果断地拒绝了。
“我只找哥布林的麻烦。”
精灵弓箭手的表情僵住了。
“……你明白吗？”
她脸上的神情变得僵硬，低声地说。她清脆的声线里渗着怒气。象征着她高等精灵身份的长耳朵，一颤一颤地抖动着。
“恶魔的军队将会袭来哦？世界危在旦夕，你理解了吗？”
“我理解。”
“那……！”
“但在世界毁灭之前，哥布林就会摧毁掉村庄。”
哥布林杀手冷静地，坦白地，用不带感情色彩的声音说道。
他仿佛在告诉着对方，这才是自己的一切，这才是真相。
“世界陷入危机，不能成为放过哥布林的理由。”
“你这个人……！？”
精灵弓箭手白皙的面庞因为激动而变得通红。她愤怒地站了起来，走到桌子前，试图抓住哥布林杀手——
“先等等，仔细想想啊，长耳朵。”
制止她的是矮人术士。
“……矮人你干嘛。”
“我们可不是来恐吓他的。没有个白金级的实力也不可能做得到。”
“话，虽是如此……”
“所以说你先冷静一下。咱们还要继续谈下去的。”
矮人术士大咧咧地摆了摆手，责备着精灵。
“……我知道了。”
精灵不情愿地说了这句话之後，再次坐回了座位。
哥布林杀手把这切看在眼中，却丝毫不为所动。
矮人术士见状，满足地微笑着，看着他说。
“你不愧是被称作『弑神丸』的人。相当镇静呢。”
“那我们回到委托的事情上吧？”
蜥蜴僧侣如此提议道，矮人术士沉吟片刻，回话道：“我没意见。”
他捋了捋胡须，“……他比起胆哥布林，确实好上不少。”
“哥布林杀手殿下。希望你不要误会，小僧们想委托的任务，是消灭哥布林。”
“原来如此，果然还是哥布林吗。”
哥布林杀手说道。
“那我接了。”
“……”
“在哪裡，数量多少？”
听到他的回答，精灵弓箭手的脸有点抽筋，蜥蜴人僧侣瞪大了眼睛。矮人术士则是愉快地笑了起来。
“别急嘛，年轻人。先让鳞片讲完。”
“当然。”哥布林杀手肯定地点了点头。
“情报可是必须的——巢穴的规模，族群裡有没有哥布林萨满，有没有大哥布林之类的。”
“……小僧还以为你会先问报酬的多少呢。”
蜥蜴人僧侣伸出舌头，舔了舔鼻子。这样的动作，让人不忍直视。
“……如同我的同伴刚才所说的一样，恶魔的军队正在准备进行入侵。”
“……”
“封印中的魔神王之一苏醒了过来，并且试图驱逐我们……”
“没兴趣。”哥布林杀手的表情传出了这个意思， “十年前也有过类似的事情。”
“……是的，小僧本也没什么兴趣。”
蜥蜴人僧侣转动着眼睛，仿佛在苦笑一般，表示赞同。
而且与此同时，精灵弓箭手的表情也变得很複杂。
似乎是为了表达难以置信的心情，她睁大了眼睛瞪着哥布林杀手。
而杀手头上的头盔，让人难以通过表情来窥伺他的内心。
“于是，小僧们的族长，人类的各个王们，精灵和矮人的头领们聚集一起开了一次会议。”
“嘛，先不管不擅长战鬥的土人……我们矮人族还是能干干跑腿的活儿。”
矮人术士拍了拍肚子。
“我们也是冒险者，而且还能得到报酬。”
“……总有一天，会发生异常大战。”
反正你也不会有兴趣吧——精灵弓箭手似乎已经放弃了。
“问题就在于，最近在精灵的领地附近，那群性格恶劣的哥布林开始变得活跃了起来。”
矮人术士捻了捻嘴边的胡须，继续说着。
“……是诞生了『精英哥布林』还是『哥布林王』吧。”
哥布林杀手低声说道。矮人术士表示，有这个可能性。
好奇心旺盛的精灵弓箭手听见陌生的词汇之後，竖起长长的耳朵。
“『精英哥布林』……和『哥布林王』？”
“哥布林们的英雄，哥布林的王。他们眼中的白金级……”
哥布林杀手抱着双臂沉吟道。他的表情认真无比。
在精灵弓箭手看来，此时的他，肯定在脑子裡盘算着什麼。
“……算了。情报还是不够，继续说。”
“之後小僧侣进行了调查，发现一处很大的巢穴。不过政治这个东西呢……”
“国家不会为了哥布林而动用军队，一向不是如此吗。”
听到蜥蜴人僧侣的话之後，哥布林杀手用不知道是提问还是确认的口气说着。
“人类的王们虽然承认了我们是同盟，但并没有承认我们是同胞。”
精灵弓箭手耸了耸肩。
“如果此时擅自调动军队的话，可能还会被怀疑有什麼企图。”
“所以我们准备送冒险者过去……但是只有我们幾个的话，人类在面子上又过不去。”
“所以才找上了你哦……欧尔克博鲁德。”
“你这麼说真没劲。”
矮人术士从低声笑着。精灵弓箭手回瞪了过去，但术士却装出一副漫不经心的样子。
“有地图吗？”
哥布林杀手只是平淡地提问。
“这裡有。”
蜥蜴人僧侣从僧袍袖口拿出一个卷轴。
哥布林杀手胡乱地打开了地图。
这是一份用燃料写在书皮上得地图。精灵族的地图虽然有点抽象，但易懂。
地图上的荒野中部，描绘着一座古老的建筑物。哥布林杀手用手勾勒了下轮廓。
“是遗迹？”
“很有可能。”
“数量。”
“只知道不少。”
“马上出发。至于给我的报酬你们随意。”
哥布林杀手点了点头，接着随意地卷起了地图，站了起来。
然後，他把地图收好，确认了身上的装备之後，朝着门口走了出去。
“等、等等！”
精灵弓箭手显得很慌张。她抖动着长长的耳朵，和刚才一样快速地站了起来，伸出手。
“听你的口气，似乎是打算一个人去……”
“嗯。”
哥布林杀手简短地回答。
精灵弓箭手立马拉下了脸。开玩笑也要有限度。
蜥蜴人僧侣则是兴致满满地张口说道。
“在小僧看来，那位地母神的巫女大人，似乎是哥布林杀手大人的同伴不是吗。”
“你想一个人解决？……脑子没问题吧？”
哥布林杀手停下脚步，慢慢地回答道。
“我是这麼打算的。”
然後他头也不回，离开了接待室。
他的话，究竟是对哪句话的回答呢。
留在房间裡的众人，不可能知道这个问题的答案。

§
吸气，呼气，停滞只有一瞬。
哥布林杀手迅速地走下楼梯，直接走向接待柜台。
他像往常一样，语气平淡。他要说的话，只有一句。
“哥布林。”
“果然是其他地方来的委托吗。”
正在处理事务的女接待员，一下抬起了头。
而在附近的长枪手很明显地咂舌。他正准备向女接待员搭话。
“那麼，是怎样的委托内容呢？我帮你办手续。”
“那个蜥蜴人一会儿会过来说。我要先出发，需要预算金。把上次的报酬给我。”
“唔……上次的报告还没做好……算了，哥布林杀手先生的话，提前给你也没问题。”
要保密哦！女接待员微笑着说着，然後在文件上签了字，从金库裡拿出了一个小钱袋。
虽说裡面的钱都不一定够雇佣一个白磁级的小队，但分给一两个人的话，还是足够了。
正因为哥布林杀手是一个人出任务，他才能用通过消灭哥布林获得的报酬购买装备。
他把住在贫寒农村的农夫们拼命挣来的、脏满了泥的钱币分成了两份，把其中一份放入了怀中。
“……剩下的给那傢伙。”
“好的……诶，这次是一个人吗？那她……”
“让她休息。”
看着略带疑惑的女接待员，哥布林杀手只是简短地回答一句，就抬腿离开了。
与他擦肩而过的长枪手皱着眉，斜眼目送着他离去。
“凭什麼那傢伙一副趾高气昂的样子。”
但哥布林杀手并没有听到他这句揶揄。这种事并没有什麼意义。
他要需要的考虑的东西太多了。他一边走着，一边计算着装备的储量。
绳子，楔子，油，解毒剂，药水，还有很多其他的东西他也必须准备够。
离开公会之後先随便找家店买点吃的吧。他想调整好自己身体的状态。
露营工具没有问题。一个人的话，只需要满足保证最低的需要就好。
还有，地图要是没问题的话——
“哥布林杀手先生！”
正当他准备离开公会时，耳边传来一顿急促的脚步声。脚步声很轻。
哥布林杀手“嗯”了一声。
“那，那个！是有、委托了吧！”
来人是女神官。
虽说离大厅并不远，但她似乎是小跑着过来的，因此稍微有点喘不过气，脸也很红。
“嗯。”哥布林杀手回答道。“收拾哥布林。”
“……我猜也是。”
女神官回话道，无奈地笑了笑。要是为他的所作所为一一惊讶不已的话，自己这边会先吃不消吧。
“那，我马上开始准备——”
“不用了。”
哥布林杀手用简明的手势，制止了兴冲冲地握紧锡杖的女神官。
“我一个人去。”
“怎麼这样……！”
他语气平淡，但裡面包含的意思却让女神官提高了音量。
如同悲鸣一般的呼声，吸引了滞留在公会裡的人们的视线。
其中幾个人说了一句“什麼啊，是哥布林杀手啊”之後，迅速移开了视线……
女神官直视着杀手，没有放弃。
不能让他一个人去。就算知晓他一定能回来，但不行就是不行。
“至少，在事前和我商量一下……”
“——？”
哥布林杀手似乎从心底觉得有些不可思议，他歪了歪戴着头盔的头。
“有在商量啊。”
女神官睁大了眼睛。
“……啊，现在……就是在商量吗。”
“我是这麼想的。”
女神官不经意间叹息一声。自己该怪谁呢。
“……没有其它选择的商量，不能叫做商量吧？”
“是这样的吗。”
——真是个让人没办法的人啊。
“我要一起去。”
女神官坚定地说道。她吐字清晰态度斩钉截铁。
哥布林杀手的视线，穿过头盔的缝隙，看着女神官。
女神官的眼瞳倒映在杀手那脏污而充满伤痕的头盔上。
“我不放心你。”
两个人的视线交汇了。
“……”
“……”
“……随你便。”
哥布林杀手大大地出了一口气，口气有些不耐烦。
但女神官却握紧了手上的锡杖，脸上绽放出了如花的笑容。
“好，那就随我的便。”
“那你先去把报酬领了。”
“好！那请你稍微等我一会儿……啊，报告不是还——”
“可以之後再补。”
“我明白了！”
哥布林杀手站在门旁边，等待着女神官。
异种族一行从楼梯旁的缓步台恰巧路过，他们透过楼梯井，看到了这一幕。
精灵弓箭手，矮人术士，蜥蜴人僧侣三人互相对视了一眼，不知谁先叹了口气。
“我们也不知道他居然是这种奇怪的性格……真是个有意思的年轻人啊。”
说完矮人术士第一个开始下楼梯，同时还不忘笑着捻了捻胡须。
“……冒险者将自己发出的委托全权托付给别人——小僧要是做了这种事估计都没脸见祖先了。”
接着，蜥蜴人僧侣重重地点了点头，朝着精灵弓箭手双手合十示意。
然後摇了摇尾巴，一步一步走下了楼梯。
“……”
精灵弓箭手久久不能出声。
欧尔克博鲁德，哥布林杀手冒险者。
哥布林杀手和她所预想的完全不一样，她有点难以理解。
是的，对她而言，他是个未知的存在，她难以理解。
——我在想什麼呢，怎麼现在还为这点事情吓得乱了方寸。
精灵弓箭手笑了笑。
自己就是为了追求【这些】，才离开森林的不是吗。
她确认了下大弓的状态，再次将其稳稳地背到了肩上。
“真是的，难道他们不知道要尊敬老年人吗？”
然後她迈着轻快的步伐，下了楼梯。
有时候，小队成立的契机，往往是一些难以预料的小事。