啥？採訪……消滅哥布林？……你們還真是愛問一些奇怪的東西。
村子被哥布林襲擊了。請到巢穴消滅它們，請幫幫我們。拜託了——然後我們就拿著武器潛入巢穴，殺了十幾只哥布林，拿錢走人。
這是最為簡單易懂的，消滅怪物任務。
那確實是適合新手的工作。雖然不能否認我們的運氣也比較好……
接這種任務可以積累一些搜索和戰鬥的經驗，公會這邊對於它們的社會貢獻度也莫名地高。
嗨，我也明白。我的老家也被哥布林襲擊過，而且就在最近。
那時候冒險者來幫了忙……沒錯，大家得救了。
但是，怎麼說呢……冒險者們接下消滅哥布林任務後，大致有三種結果。
輕鬆獲勝的；吃了苦頭學到了東西的；還有就是小看對方反而被全滅的。
我？我們很輕鬆地獲得了全勝——雖然想直接這麼說，我們的結果是第二種，吃了點苦頭。
雖然帶著提燈進的洞窟，但拿提燈的偵查兵不小心摔了一跤，提燈碎了，洞窟裡面就全黑了。
之後我們才知道，那些哥布林，在地上設了很多繩套。地上滿是陷阱啊。
因為之前的光亮和聲音，我們早就暴露了位置，一旦周圍變黑了之後，哥布林就一擁而上。
我覺得有些不妙，就告訴隊裡的小傢伙……會用魔法的小傢伙，叫他保持實力不要出手。
不要亂打。等會兒打大傢伙。因為他只能使用一次法術，用在小囉囉身上太浪費了。
之後就是一片混亂。
哥布林們壓了過來。它們揮舞著武器。一路叫著去死去死之類的。
我們已經不知道武器是砍到了岩石，還是哥布林的身上。我們也有人被砍，因為穿的鎧甲是便宜貨。
我也覺得在這種狹窄的洞窟裡，用長太刀是不是在找死……
喂，你們笑什麼啊。
傳說中的騎士，一開始在消滅哥布林的時候也差點死了。你這個想當聖騎士的人就別笑了好嗎。
抱歉啊。那名女騎士，是我的隊友。我應該算是隊長……
……回到話題上吧。就在那時，在可能是這群哥布林的頭子的大傢伙面前， 我的太刀卡到了牆上，那傢伙拿起了斧子，正當自己都覺得沒救了的時候，同伴來了一發『火焰箭』，把敵人燒成了黑炭。
我們一行人裡，女騎士能夠使用『奇跡』，也有點錢，裝備呀消毒劑啥的都買了。所以雖然從結果上看我們一點都沒賺……但也因為這些東西，我們才得救了。
所以我們才這麼說『只要做好充足的準備，哥布林根本算不了什麼』。
……但是，就算有那種強大的冒險者，和哥布林打一百次，九十九次都能獲勝。
但沒有人能保證，下一次戰鬥不會變成那唯一的敗北……這就是概率問題。
與其死得那麼不體面，我寧可死在龍的手裡而且現在我們可是銀級冒險者。要想維持隊伍的運營，就不能隨便接些沒油水的工作。
一般的怪物都比哥布林厲害。所以說啦，這活兒交給新手最好。
就算不幸戰死……比起和龍戰鬥，他們活下來的概率還是很高的。
……活下來的，概率，哦。

第六章 『旅伴』
眨眼間，過去了三天。
二輪新月高懸空中，下面是一望無際的原野上，
在原野中央，五名冒險者正圍成一個圓圈坐著。
從他們中間燃燒著的火堆上，冒出一條細長的煙霧。
在他們背後的遠處，能看見精靈族生活的森林。在黑暗中，森林裡一片熱鬧景象
“說起來，大家是因為什麼成為冒險者的？”
“那當然是為了吃上好吃的咯。長耳朵你呢？”
“果然跟我猜的一樣。……我是因為憧憬外面的世界，吧。”
“小僧是為了消滅異端，提高了自己的等級，成為龍。”
“誒？”
“為了消滅異端，提高了自己的等級，成為龍。”
“啊，哈……那個，怎麼說，宗教嘛，我懂得。我也一樣。”
“把哥布林……”
“你的目標大概都猜得到就別說了。”
“喂，長耳朵。明明是你自己開的頭，沒必要這麼說吧。”
火堆的火勢稍微有點減弱，矮人術士一邊咂舌一邊切碎枯草添進去。
精靈們討厭火焰，所以它們給森林設了防火的結界。就算這裡是遠離森林的原野，火勢居然還會受到影響。
到達目的地之前的最後一頓晚餐是由蜥蜴人僧侶和女神官兩人協力製作。
“好吃！這個肉，究竟怎麼做出來的呢……”
肉在燒烤的同時就有脂肪油流出。這些肉是在撒上大量的香料後再燒烤而成的。矮人術士對這完美的香味和有嚼頭的口感頗為中意，他連續吃個不停。
“噢噢，合你的口味真的太好了！”
看見矮人術士痛快的樣子，蜥蜴人僧侶很是自豪地說著。
“這是沼地獸的肉，用的調味料也是這邊沒有的，很少見吧。”
“所以才說矮人都不行呢，一天到晚就知道肉肉肉，真能吃。”
精靈弓箭手綳起小臉，嘲笑著矮人。
“只知道吃菜的兔子當然不能了解肉的美味了哦！哈哈，好吃好吃！”
“唔……”
矮人術士示威似地舔了舔手指上的油脂，塞了一滿嘴肉。看見別人享用著自己不能食用的美味食物，精靈弓箭手也是不滿的。
“那個，要不要喝點湯？雖然跟那種大鍋湯估計差不多。”
“我要！”
女神官熟練地拿出幾種干豆子混合在一起，開始做起湯來。
精靈弓箭手因為沒有吃肉的緣故，在聽到女神官的提議時高興得耳朵都動了起來。
遞過來的碗裡盛滿了味道清淡的湯，精靈弓箭手很滿意。
“嗯！這麼好喝的湯，我也得給點回禮呢……”
她一邊說著，一邊從行李袋裡拿出了一種葉子包著又薄又小的麵包，分發給了幾人。
雖然麵包聞起來味道很甜，但那並不是傳統的砂糖和水果類麵包。
“這……不是乾麵包呢呢。好像也不是曲奇……？”
“這是精靈的儲備糧。本來很少給別人吃的，這次是特例哦。”
“……好吃！”
女神官嘗試著吃了一小口，其獨特的味道讓她不由得發出了讚揚。
外部鬆脆，內裡卻鬆軟，讓人還想再吃。
“……是嗎，太好了。”
精靈弓箭手雖然裝作毫不在意，但她閉著的一只眼睛的眼睛已經暴露了心中的喜悅。
“哼！既然精靈都拿出了自己的珍藏，我們也要出真本事了……！”
矮人術士說完之後，拿出了一個陶瓷製作的，封得嚴實的大瓶子。
他搖晃了它一下，瓶子裡傳出水的晃動聲。打開瓶子倒入碗中，一股酒香頓時傳來。
“哼哼，這是我們在山洞裡造出來的，秘藏火酒！”
“火……酒？”
精靈弓箭手興致滿滿地盯著矮人術士倒出來的酒。
“是的。莫非長耳朵你不會沒喝過酒吧，說的話像個雛兒一樣？”
“別把我當傻子，矮子！”
回了一句嘴之後，精靈弓箭手從矮人手上一把搶過了碗。
她仔細盯著裡面的酒。
“看上去雖然是透明的，酒不就是用葡萄做的嗎？我又不是孩子，當然有喝過……”
她張嘴喝了一口。
“……？————唔！！？？？！？”
由於酒太辣，精靈弓箭手立刻發出了的痛苦的咳嗽聲。
“哇，沒、沒事吧！？快喝水……”
女神官慌慌張張地接過水筒。精靈弓箭手大口灌著水，一句話都說不出。
“哈哈哈哈，對小女孩來說，喝酒果然還是太早了。”

“點到為止吧。奇襲者喝酒醉趴下了，這種事傳出去太難聽。”
“哦，鱗片。知道啦，知道啦。”
看見女人們慌亂的模樣，矮人術士愉快地笑出聲，蜥蜴人僧侶適時地打了響舌責備了幾句。
“喂，弒神丸。你也來點！”
“…………”
哥布林殺手也不說話，只是接過遞來的火酒，一口喝了下去。
整個晚餐時間，他一句話都沒有說。
他只是默默地將食物通過頭盔的縫隙塞進嘴裡，之後便投入到自己的事情裡去了。
打磨劍，盾，短劍。確認刀刃的鋒利，之後將它們還鞘，還給鎧甲以及鎖子甲上了上油。
“唔……”
精靈弓箭手對此似乎有所不滿，她現在臉紅得像熟透了的番茄。
“……怎麼了？”
“……為什麼，吃飯的時候，不把頭盔取下來？”
“因為要是遇到偷襲，頭被打中就會失去意識。”
“……別老是顧著吃，你也拿點什麼出來哦。”
兩句話的邏輯關係似乎有點亂，還有些口齒不清。精靈弓箭手手指著旁邊的一塊大石頭。
“……”
就算被精靈弓箭手“質問”著，哥布林殺手還是一言不發。
“他眼睛发直啊”，矮人術士低聲說著。
而在旁觀望著這一幕的女神官，神情卻十分溫柔。
——他那是在思考呢。
這些事情，就算看不到表情也猜的出來。
哥布林殺手不耐煩地伸出手，在包裹裡搜索一番。
他拿出來的是一塊乾燥之後，固態化的奶酪。
“這個可以嗎。”
蜥蜴人僧侶伸出舌頭舔了舔鼻子。他似乎從未見過類似食物一般，身子也在不停地探過來。
“這是什麼？”
“奶酪。把牛、羊的奶水發酵之後，固化之後的產物。”
“不會吧，鱗片。難道你不知道奶酪。”矮人術士張口問道。
“嗯，小僧，這是第一次見到奶酪。”
“你們不養家畜的嗎？”
女神官不可思議地問道。蜥蜴人僧侶深深地點了點頭。
“在小僧們看來，野獸應當被狩獵，而不是被圈養。”
“給我，我來分。”
精靈弓箭手強硬地要過了奶酪。
她拔出在石頭上磨過的匕首，眨眼間就把奶酪按人數分成了幾份。
“要吃的話烤一下會更甜。最好再用樹枝之類串……”
“啊，鐵簽的話有帶哦。”
聽到矮人術士的提議，女神官從行李裡找出幾根細細的鐵簽。
“哦哦，小姑娘準備得挺充分，和那邊的誰完全不一樣。”
“你給我把話說清楚。”
精靈弓箭手清脆的聲線裡帶上了幾分怒氣。
“摸著胸脯好好想想吧，不對，是摸著平胸。”
矮人術士摸著鬍鬚笑著回答道。
精靈弓箭手嘟起了嘴，女神官滿面通紅地低下了頭。
“總之交給我吧。控火可是咱們的特長呢。”
矮人術士把奶酪穿在鐵簽上，把它們放在了火上。他用魔術師一般不可思議的動作反轉著鐵簽。
一股甜甜的香味飄了出來。
“哇！這奶酪可是高級貨啊！”
就那麼一會兒，奶酪已經開始融化。
幾人拿過矮人術士遞過來的鐵簽，將奶酪吃了下去。
“美食！”


興奮個不停的蜥蜴人僧侶，甚至用長長尾巴拍打了幾下地面。
“真是美食！美食！”
“第一次吃的奶酪就如此美味，真是一件幸事。”
矮人術士心情很愉快，他大口吃著奶酪，大口灌著火酒。
“哦哦。而且和酒很搭。”
擦拭了下沾到鬍鬚上的酒水。矮人術士打了個酒嗝。
精靈弓箭手臉上還是不太高興。稍微清醒了一點的她，輕輕地舔了舔奶酪的一角。
“……嗯。稍微帶了點酸味，不過很甜。有點類似香蕉的果實呢。”
精靈弓箭手長長的耳朵大幅度地上下晃動著。她如同饞食的小貓一樣眯起了眼睛。
“這是那個牧場產的嗎？”
女神官手上的奶酪已經吃了一半。她滿面笑容地說道。
“是的。”
“很好吃呢！”
“是嗎。”
哥布林殺手平靜地點頭，隨意地把奶酪送到了嘴裡，咀嚼幾口，大口喝了口火酒，然後把包裹拿了過來。
明天要踏入哥布林的巢穴。必須好好檢查下裝備。
包裹裡面滿滿地塞著好幾種小瓶，繩子，楔子，還有一些叫不上的小道具。
因為奶酪的甜味而稍微清醒了些的精靈弓箭手，興致滿滿地看了過來。
哥布林殺手此時正在檢查某個用長繩封起來的奇怪卷軸。
趁著他確認了卷軸打結的地方之後，將它重新放回包裹的時機，精靈弓箭手伸出手。
“別碰。”
哥布林殺手嚴厲地說著。精靈弓箭手慌張地收回了手。
“危險。”
“我，我才沒有想去碰哦……只是想看看。”
“別亂看，很危險。”
哥布林殺手那冷淡的態度讓精靈弓箭手有些不滿。
“……不過，你那個是魔法卷軸吧？我也是第一次見。”
聽到這話，不止是女神官，連矮人術士和蜥蜴人僧侶都看向了這邊。
魔法卷軸，那是從稀有的古代遺跡中發掘出的遺物。
那是只要解開封印，就算是小孩子也能使用咒術的——奇跡之物。
其制作方法早已失傳，就算是已經活了很久的高級精靈也無從知曉。
有魔力加持的物品本來就很少，魔法卷軸更是少之又少。
話雖如此，魔法卷軸卻不一定就適合冒險者使用。
寫在上面的咒文有實用的也有沒用的，內容千差萬別，而且全是一次性的。
所以冒險者一般入手之後都會選擇高價賣給收藏家或者研究者。
想用咒文的話只要招兩個魔術師就行了。最重要的還是錢。
像哥布林殺手這樣拿在手邊的冒險者反而很少見。
女神官也不知道他隨身攜帶著卷軸。
“那我不碰， 也不看，至少告訴我上面寫的什麼咒文好嗎。”
精靈弓箭手靠了過來。從她興奮得泛紅的肌膚上，傳來森林的香味。
“不行。”
哥布林殺手看都不看她一眼就拒絕了。
“要是你被抓了，然後把情報暴露給哥布林了怎麼辦。用的時候我會說明的。”
“……你，是討厭我吧。”
“我不會憑喜好看人。”
“你這話不是繞著圈說我無所謂的意思嗎？”
“我沒有其他意思。”
精靈弓箭手的耳朵因為不滿而上下抖動個不停。
“長耳朵。沒用的沒用的，那傢伙的脾氣比我們都乖僻。”
矮人術士愉快地笑了起來。
“因為他叫『弒神丸』啊。”
“是歐爾克博魯德。”
“……我是哥布林殺手。”
哥布林殺手小聲說著。
聽見這句話，精靈弓箭手再次綳緊了臉，矮人術士則是愉悅地捻了下鬍鬚。
“那個。”
女神官突然插話。
“歐爾克博魯德是什麼意思？”
“是精靈族傳說中的一把刀。”
精靈弓箭手回答道。她自豪地豎起了一根手指。
“歐爾克……只要哥布林靠近，就會散發出藍白色的光輝的、斬哥布林於刀下的名刀哦。”
“還是由我們矮人鍛造的”，矮人術士補充了一句，精靈弓箭手哼了一聲。
“弒神丸這名字也太糟糕了。你們只在製作工藝品上還有點品味吧。”
“別逞強了長耳朵，老實承認技術上不如我們吧。”
矮人術士爽朗地笑了起來。精靈弓箭手鼓起了臉頰。
一旁的蜥蜴人僧侶，自得地把眼睛睜大之後轉了幾圈，朝女神官使了使眼色。
女神官也總算適應了他這獨特的幽默。
對於矮人和精靈不帶惡意的吵架，她也差不多理解了。矮人和精靈，一直都是如此。
雖然最初被這群異種族組合嚇了一跳，但老是認生的話可不能做好神官。
她開始積極地和三人搭話，大家沒多久就打成了一團。
蜥蜴人僧侶的父祖信仰比較特殊，和慈悲為懷的地母神教養之間並沒有什麼對立之處。
而且這裡至少還有一名從外表上看來與自己同齡的女孩子。她的心情因此大為放鬆。另一方面，哥布林殺手，基本對誰都是一個態度。
但不知為什麼，矮人術士似乎比較看好他的行為方式。
精靈弓箭手被他惹生氣的時候，矮人術士經常跑出來給他解圍。
哥布林殺手，女神官，精靈弓箭手，矮人術士，蜥蜴人僧侶。
在這奇妙的一行人之間，卻也孕育出了奇妙的羈絆。
女神官甚至感受到一股奇妙的歸屬感。
——吶，要不要和我們一起去冒險？
但不知怎麼，她心裡似乎有一些不舒服。
“說起來，小僧也有一件事比較在意。”
蜥蜴人僧侶拍了下尾巴，張嘴說著。火堆燃得正旺，彈跳出火星。
他在提問之前用奇妙的手勢雙手合十。那似乎是飯後的禮儀。
“哥布林們，是從哪裡來的呢。父祖們告訴我們說是地下有它們的王國。”
“我們……”
矮人術士打了個嗝。
“……聽說那是墮落之後土人或者精靈。”
“好嚴重的偏見呢。”
精靈弓箭手狠狠地瞪著矮人術士。
“我還聽說那是被黃金誘惑了的矮人的末路呢。”
“彼此彼此。”
矮人術士有些得意地點了點頭。精靈弓箭手輕輕地搖了搖頭。
“啊啦，蜥蜴人不是說它們來自地底王國？不正好是你們的領地。”
“……唔！”
這會兒輪到矮人術士咬牙切齒。說出這話的精靈弓箭手，自豪地挺了挺她那略顯單薄的胸。
蜥蜴人僧侶舔了舔鼻子。
“先不管精靈、矮人還有小僧們聽說的傳聞。人類那邊又是如何解釋的呢，女神官大人。”
“啊，好的。”
女神官正好完成了手頭上的工作。她把大家的碗都收拾了起來，清洗了一遍。
她把雙手放在膝上，坐直了身體。
“我們聽說只要有人失敗，就會生出一只哥布林呢。”
“莫名其妙。”
精靈弓箭手嗤嗤地笑了出聲，女神官則微笑地點了點頭。
“這是為了教育而製造出來的傳聞呢。要是做錯了事，哥布林就會來。”
“不對不對，先等等，要真是這樣的話不就很糟糕。”矮人術士說著。
“放著那邊的長耳朵小姑娘不管的話，哥布林不是會瘋狂增殖嗎。”
“喂！”
精靈弓箭手的耳朵一下就立了起來。
“你這話太失禮了！明天就讓你見識見識下我的箭法！”
“哦，可怕可怕。我可擔心站你前面的時候被你射到背後。”
“……那好啊。小小的矮人就好好躲在我後面。”
“那是當然。你可是突襲者呢，主動包下偵查的工作真是太好了。”
矮人術士笑嘻嘻地捻了捻鬍鬚。
精靈弓箭手抬起手似乎準備回嘴。就在這時——
“我……”
突然有人小聲地從旁插話。
幾人的視線很自然地集中 了過去。
“我聽說它們是從月亮過來的。”
是哥布林殺手。
“月亮？難道是指現在飄在空中的雙月？”
哥布林殺手點頭，對蜥蜴人僧侶的提問表示肯定。
“綠色的那一顆。哥布林就是從那顆綠色的、由岩石構成的星球上過來的。”
“真想不到哥布林是從天下掉下來的。”
矮人術士深深地嘆了口氣。
精靈弓箭手興致勃勃地聽著。
“照這麼說，流星也就是那些哥布林？”|
“不清楚。不過月亮上沒有草，沒有樹也沒有水。那是個只有石頭的寂寞的地方。”
哥布林殺手平淡地說著。
“那些傢伙，為了追求其他東西，帶著羨慕，嫉妒的心情，來到了這裡。”
“這裡？”精靈弓箭手問道。
“是的。”哥布林殺手點了點頭。
“所以要是亂生妒心，就會變成哥布林。”
“這也是教育故事。”
誒，精靈弓箭手有些無趣地回了一句。
“請問，你是從誰那裡聽說的呢？”
女神官稍微直起了身子。
哥布林殺手是個徹底的現實主義者。他很少討論這種話題。
“姐姐。”
“你家裡有姐姐的嗎。”
“嗯，曾經有。”
哥布林殺手點了點頭。
女神官淡淡地微笑著。
她一想到，像他這樣頑固的冒險者被姐姐訓斥的場景，心情就變得有些愉快。
“那你就相信了這個所謂的哥布林是從月亮來的說法了嗎。”精靈弓箭手問道。
哥布林殺手靜靜地點了點頭。
“至少。”
他抬頭，茫然地看著空中的二輪明月。
“姐姐應該從來沒有失敗過。”
說完這句，他沉默了下來。火堆上再次彈出了火星。
精靈弓箭手長長的耳朵，捕捉到他細微的呼吸聲。
她悄悄地貼近哥布林殺手的頭盔。
精靈弓箭手看不到哥布林殺手的表情。她像貓一樣笑了起來。
“真無聊，他睡著了。”
“哦，火酒酒力上來了吧。”
矮人術士剛好把最後一滴火酒喝光。
“說起來剛才他喝得很豪放呢。”
女神官從行李裡取出毛毯，仔細地給他蓋上。
她輕輕地撫摸著他穿著的鎧甲的胸口。她覺得，雖然自己也很辛苦，但哥布林殺手更需要休息。
“小僧也去休息了。”
蜥蜴人僧侶重重地點了點頭。
“守夜的順序就和之前商量的一樣。不好好休息的話，實戰的時候可是會失敗的。”
女神官，精靈弓箭手，矮人術士各自回應了一句。
精靈弓箭手一邊悄悄地鑽進毛毯，一邊偷偷地看著哥布林殺手。
她嘴裡還小聲念叨，警戒著什麼的野生動物，是不會在他人面前入眠的。
——自己竟然會覺得有些欣喜。這真讓人惱火……

怪物手冊
哥布林

精靈語稱作歐爾克，或歐克，留意發音的不同之處  

概要：

身高，體重，性格，行動方式和愛惡作劇的孩子相似。
論單體來說它們很弱小，在【怪物】這個群體裡面屬於最弱的那種。
以掠奪為目的襲擊村落，虜走女性，帶回巢穴繁殖。
數量極多。

強調：推薦白磁級小隊或者女性去做驅除下水道大老鼠的任務！
情報整理自部分冒險者的報告書（需確認）→“部分冒險者”是指“他”

生活方式：

主要棲息在洞窟中，會採掘。
學習能力很高，採用部族社會形態。只有雄性。
生活層面上有點類似石器時代原人，沒有獨自的文化。
所有東西都通過掠奪來入手。
職業分類有咒術師，騎兵，大哥布林等多種分支。
哥布林在與其他種族進行交配之後，
出生的幼兒也全是哥布林。

0506案件：一隊冒險者被全滅之後請求補充新隊員。
↑又來？每次都拜託“他”幫忙也不太好吧。