巢穴突兀地出現在廣闊的原野中。
不對，那個東西應不應該用巢穴來稱呼還是個問題。
整體的一半掩埋在大地之下，加上白色岩石建造的方形入口。
這已經不是洞窟了。這明顯是人工建築，是古代的遺跡。
建築物反射著太陽的餘暉，泛著血色的光。
兩只哥布林在看門。
它們站立在入口的兩邊，手上拿著槍，披著劣質的鎧甲。
它們還帶著狗，不對，是狼。
“嘎魯魯……”
“嘎魯！”
其中一只哥布林看了看四周，試圖偷懶坐在地上時，另一只責備了他。
不情不願地再次站起來的哥布林，打了個大哈欠，憎惡地盯了眼太陽。
趴在地上的狼不時活動著耳朵。野獸在休息的時候也不會放鬆警惕。
——這一切，被對面草叢中的精靈弓箭手看在眼中。
“明明是個哥布林還帶著看門狗，很神氣嘛。”
“那是它們實力不弱的證據。”
潛伏在旁邊的哥布林殺手開口回應道。
他盯著哥布林，手上用一段布條，把一塊小石子綁了起來。
“別大意。裡面的數量不少。”
“順便一問，實力弱的族群是什麼樣？”
“不會養什麼看門狗。碰見就直接吃了。”
精靈弓箭手一臉問了不該問的東西的表情，搖了搖頭。蜥蜴人僧侶無聲地笑了笑。
“不過沒問題吧？再過多久就到晚上了。等待一天，明天中午再來會不會更好？”
“對他們來說現在是『早上』，沒事的。”
“……嗯，好吧，那我開始準備了。”
精靈弓箭手嘆著氣，從箭筒裡面抽了一根箭。
精靈不使用鐵器。
他們的箭矢，是直接用箭矢狀的樹枝做的。箭頭是葉芽，箭羽是樹葉。
精靈弓箭手的大弓是由紅豆杉木制的弓身配上蜘蛛絲所制的弓弦制成的，弓身比她還長。
但她卻很輕易地使用著它。她在樹叢中單膝著地，擺出了射擊的姿勢。
蜘蛛絲制的弓弦，在被拉滿的時候發出了怪聲。
“……你這不是在做樣子吧？”
矮人術士還是覺得她不太可靠。他訝異地問著。
“你可別射歪哦，我們的咒文和箭矢不同，可是沒法補充的。”
“閉嘴。”
精靈弓箭手回了他一句重話。矮人術士老實地閉上了嘴。之後誰也沒有再廢話。
弓被拉到了最大。迎面吹來了涼風。精靈弓箭手長長的耳朵微微地抖動。
右邊的哥布林在打哈欠，她鬆開了手。
箭矢悄無聲息的射出，但箭頭的方向，事與願違地稍微偏向了右邊。
矮人術士直白地砸了砸嘴。
精靈弓箭手笑了，她的手上已經拿出了另一根箭矢。
就在這一瞬間，之前的箭矢劃出一道弧線，右邊的哥布林的脖子中箭，它的頭被射飛了。
擦過第一次哥布林的臉之後，箭矢不帶停歇，射穿了左邊那只哥布林的眼睛。
還不明白發生了什麼事情而試圖跳起來、咆哮出聲的狼張開嘴巴的瞬間——
“太慢了。”
第二根箭矢在千鈞一髮之際射進了狼的喉嚨，狼四腳朝天地飛了出去。
直到此時，兩只看門的哥布林才像枯草一樣倒下死去。
她的弓術，如同字面意思一樣，技巧超凡，箭矢的軌道有違常理。
“好厲害！”
“雖然確實很不錯……怎麼說呢，剛才那招，屬於魔法嗎？”
女神官滿臉崇拜，蜥蜴人僧侶眼睛睜得更大了。他詢問著。
精靈弓箭手先是自滿地哼了一聲，然後慢慢地搖了搖頭。
“看來你們看不清熟練的技術和魔法之間的區別呢。”
精靈長長的耳朵，得意地上下晃動著。
“居然在我的面前說這種話。”
技術與魔法兩者並長的矮人術士綳起了臉。
“幹掉了兩只……有點奇怪。”
哥布林殺手從草叢裡站了起來。
他本來是打算在精靈弓箭手失敗之後，用投石器擊飛敵人。
“怎麼了，有意見？”
精靈弓箭手似乎覺得自己的弓技被人小看了。她質問道。
哥布林殺手厭煩地搖了搖頭。
“那些傢伙在害怕。世上怎麼會有勤奮的哥布林。”
“……難道不是因為他們這次把巢穴建在了精靈森林附近？”
“如果是那樣就好了。”
他敷衍地回答了一句之後，走到了哥布林屍體的旁邊，單膝跪地。
“啊，那個……”
女神官似乎猜到了他準備做什麼。她臉上帶著勉強的笑容，輕聲問道。
“要……要幫忙嗎？”
“不需要。”
哥布林殺手簡短至極地回答道。
女神官舒了一口氣。她的臉色，甚至有一點發白。
“……你要做什麼？”
精靈弓箭手對他的打算在意得不得了。她輕快地走了過來，觀察著他的動作。
不知從何時起，哥布林殺手拿出了一把匕首。
他用這把匕首插進了哥布林的肚子裡，開始攪拌起對方的內臟。
“……！？”
精靈弓箭手的臉一下子就僵住了。她慌張地拉住了哥布林殺手的胳膊。
“等，等等！就算它們是哥布林，也不用把屍體，弄……”
“它們的鼻子很靈敏的。”
“……什麼？”
哥布林殺手淡然地給出了一個不像回答的回答。
他用被血染紅的皮革護手，把哥布林身體裡的肝給取了出來、
“尤其是對女性，孩子，還有精靈的味道。”
“誒，等一下……吶，歐爾克博魯德。莫非……”
哥布林殺手用行動回答了她的猜測，他用手帕包起肝，然後擰絞它。
精靈弓箭手總算明白了他鎧甲上的污穢物質的來源。她的一張小臉全變白了。

沒過多久，一行人將看守的哥布林屍體藏進草叢之後，進入了遺跡。
被夾在白色石灰岩壁之間的狹窄小道，慢慢地向地下延伸。
擔任前鋒的哥布林殺手，用手上的劍，用力地敲打了幾下前方的地面和牆壁。
接著發動投石器、丟出石頭，確認到石頭安然著地之後再收起投石器。
“沒有陷阱。”
“……嗯。在小僧看來，這裡似乎是座神殿？”
“這附近的平原，在神代似乎曾發生過戰爭。”
女神官回答了蜥蜴人僧侶的疑問。她用手撫過牆上的壁畫，點頭說著。
“這裡是那個時候的要塞嗎……不過看這建造方式，倒像是人類的風格。”
“士兵離去之後，這裡被哥布林佔領了嗎。真是殘酷呢。”
蜥蜴人僧侶一邊搖著尾巴，一邊重重地點了點頭，然後雙手合十。
“說起殘酷……長耳朵小姑娘，你還行吧？”矮人術士這麼說道。
“嗚嗚……好噁心哦……”
精靈弓箭手身穿的精靈傳統裝束上染滿了血污。她啜泣著。
哥布林殺手用新鮮的肝血淋了她一身。
就算矮人術士是她的老對頭，看到她這付慘狀，他也沒心情捉弄她了。
站在精靈弓箭手旁邊的哥布林殺手，平淡地說了一句。
“習慣吧。”
他左臂綁著盾，左手拿著火把，右手拔劍出鞘。
精靈弓箭手也放下了肩上的大弓，取出了短弓，同時不忘狠狠地瞪著他。
不過她此時眼角還含著淚，長長的耳朵也無精打采地耷拉著，完全沒有魄力。
“……給我記住，回去要你好看。”
“我會記住的。”
哥布林殺手平淡地回應道。
他手上的火把忽明忽暗，火焰似乎還是在結界被抑制著。
古代精靈們設置的結界，似乎就算是在這種遺跡的地底也依然有效。
不對，或許以前的精靈也曾住在地下。
反正對他們來說，現在的問題只是不能使用火攻而已。
“人類的身體還真是不太方便。”
矮人術士捻著嘴邊的鬍鬚說著。
一行人裡面，只有哥布林殺手攜帶著光源。矮人和精靈還有蜥蜴人，大都擁有一定的夜視能力。
“是，所以才需要一些小技巧。
“你至少考慮點更靠譜的技巧好嗎……”
精靈弓箭手無精打采地說著。
走在後面的女神官都有點看不下去了，她悄悄走近精靈弓箭手，安慰似地說著。
“那個，洗一下味道就會掉……會掉一些。”
“……看來你也挺辛苦的呢。”
“誒，已經，習慣了。”
女神官有些困擾地笑著——她的聖衣上也染滿了血污。
兩手緊握錫杖的女神官，身處隊伍的正中間。
一行人從前往後，依次是精靈弓箭手，哥布林殺手，女神官，矮人術士，蜥蜴人僧侶。
道路的寬度足夠兩人並行，女神官前後都被兩人一組保護著。
因為她只是白磁級，是一行人中最為弱小的。她必須被好好保護。
雖然女神官有些自卑，但周圍的人卻沒有把她看做拖油瓶。
不管怎麼說咒文師每天能使用咒文的次數都很有限。又不是人人都是每天能用幾十次咒文和奇跡的白金級。
僅僅是多一個治癒奇跡，或者是多一條咒文，一行人獲救的可能性也會提高很多。
或者該說，能節約咒文的人，才能活下去吧…… “……”
女神官注意著走在自己前後的隊友。突然她兩手握緊了錫杖。
——這就像是普通的冒險一樣……
而自己則處在隊伍的中間位置。
——和最初那時一樣。
女神官顫抖著嘴唇，不斷低聲呢喃著地母神的名字，祈禱著。
她祈禱著不要發生任何意外，但就連她自己都明白這是不可能的。
冒險者走在石板路上，他們的腳步聲回響在狹窄的通道裡，令人心生不安。。

“雖然我很適應地底的環境……但這個地方，總覺得有些不舒服。”
矮人術士擦著額頭上的汗，抱怨著。
自從進入遺跡之後，道路總是朝著一個方向細微得傾斜著。
本應是直線的道路，卻微微地彎曲著，似乎構成了一個螺旋。
轉著圈下降的路，讓眾人的平衡感變得混亂。
“有種在塔裡面的感覺呢……”
“若這裡曾是古代要塞的話，構造特殊倒是解釋得通。”
蜥蜴人僧侶回答了女神官的提問。他搖了搖尾巴——他的尾巴正好在隊伍的最尾端——回答著。
“如果不是在這種情況下，我還想多調查調查呢。”
精靈弓箭手小聲嘟囔著。
下降的坡道總算到了頭，路卻突然分成了左右兩條。
道路呈T字形延伸而去。一眼看上去，兩邊的道路都是一個樣。
“等等。”
突然，精靈弓箭手尖聲說道。
“怎麼了？”
“不要動。”
她簡短地吩咐了哥布林殺手之後，便埋下了頭，趴在了地面上。
接著她用手指輕輕地，仔細地探尋前方石板的縫隙處。
“是『響哨』嗎？”哥布林殺手問道。
“應該是。因為它是新設置的，我才注意到了。如果我再大意些，你就要踩到它了。小心一點。”
原來如此。仔細一看精靈弓箭手所指的那塊石板，比起其他的稍微有點高。
要是踩上去的話就會觸動機關，發出聲響，哥布林們就會知道，有入侵者潛入。
女神官緊張地咽了口唾沫。
因為剛剛才擺脫那條螺旋道路，所以自己的集中力和五感都變得有些奇怪。
經精靈弓箭手一提醒，自己確實會注意到響哨的存在，但若無人提醒，自己一定會看漏。
“可惡的哥布林，竟然還用這些小把戲。”
矮人術士摸著下巴上的鬍鬚說。
“……”
哥布林殺手用火把照亮地面，接著再將火把靠近兩邊的牆壁，進行調查。
長長地延伸著的白色石板路上，只殘留著古代的人類留下的炭粒。
女神官問道，“怎麼了？”
“沒找到圖騰。”
“啊，說起來還真沒有……”
一行人里面除了女神官，其他人都一頭霧水。
但哥布林殺手自己卻沉默了下來。
——他在思考。
意識到他在做什麼的女神官，慌張地看向其他幾人。
“也就是說，那個，這裡沒有哥布林薩滿。”
“啊啦，沒有咒文師的話不就更輕鬆了。”
精靈弓箭手笑著拍了拍手。
“不對。”
蜥蜴人僧侶嚴肅地否定了她的說法。
“在我看來……正是因為沒有哥布林薩滿才是個問題吧，哥布林殺手大人。”
“是的。”
哥布林殺手點了點頭，用劍刃指著響哨。
“區區哥布林，不會懂得設置這種東西。”
“這個響哨是新設的，即是說，這也不是遺跡遺留下來的東西。”
“雖然我們可以故意觸發響哨，引誘它們出來，然後迎擊它們——”
哥布林殺手平靜地說著。
“不過，還是算了。”
“我聽說，哥布林殺手先生以前曾經擊潰過大型巢穴。”
為避免觸發響哨而抬起尾巴的蜥蜴人僧侶向哥布林殺手詢問著。
“那時候，你是怎麼做的？”
“用煙燻它們出來，然後將它們個個擊破。也有直接用過火攻，還曾直接引河水灌進去過。方法有很多。”
在旁邊聽著的精靈弓箭手，表情變得很曖昧。
“……在這種地方那些方法可行不通。能看清足跡嗎？”
“抱歉。如果是在洞窟還好，但這裡是石制的地板……”
“怎麼了，讓我來看看。”
“可以是可以……可別踩到響哨哦。”
“知道啦知道啦。”
矮人術士走上前，蹲下了身子。精靈弓箭手坦率地讓開。
他在T字道路的兩邊來回走動著，偶爾踢踢石板，或是仔細觀察路面。
沒過多久，矮人術士自信滿滿地摸著嘴上的鬍鬚回來了。
“我明白了，它們的老巢在左邊。”
“……？這是為什麼呢？”
女神官一臉不可思議地問道。
“從地板的凹陷程度，能看出來它們是從左邊出來再回到右邊，或者是從左邊出來再去到外面。”
“能肯定嗎？”哥布林殺手確認道。
“當然，我可是矮人。”
矮人術士拍著肚子保證道。
哥布林殺手輕輕地點了下頭之後，再次沉默了下來。
“哥布林殺手大人，怎麼了？”蜥蜴人僧侶發問。
“從這邊走。”
哥布林殺手說著，用劍指向右邊的路。
“哥布林們不是在左邊嗎？”
精靈弓箭手很是不解。
“啊……但是如果走左邊就趕不上了。”
“趕不上什麼？”
“去了就知道了。”
哥布林殺手點了點頭，平淡地回答道。
走進右邊的小路沒多久，一股難聞的惡臭就飄了出來。
空氣很粘稠。一股奇怪的酸味，隨著每次呼吸進入喉嚨，久久不散。
“呶！”
“唔……”
矮人術士堵上了自己的鼻子。蜥蜴人僧侶疑惑地看向了四周。
精靈弓箭手更是不經意間鬆開了握著短弓的雙手，捂住了嘴巴。
“這是，什麼……好臭……吶，你還好麼？”
她不覺地朝著女神官搭話。她會如此反應，也是理所當然的。
女神官的牙齒正在打顫。這種味道，她有印象。
“提醒自己用鼻子呼吸，一會兒就能適應。”
哥布林殺手頭也不回。
他保持著一如既往的步調朝著深處前進而去。
一行人趕緊跟上他的步伐，女神官也踉蹌著跟了上去。
惡臭的源頭離這很近。一道腐朽的木門如同給遺跡畫上休止符一般，出現在眾人眼前。
“哼。”
哥布林殺手毫不猶豫地踹開了門。
木門咯吱咯吱地響著，倒向了房內。
地板上的脏水被木門濺起，水珠四處飛散。
這裡，應該是所謂的哥布林的垃圾場。
這裡堆積著食物殘渣、帶著腐肉的骨頭、滿地的排泄物、屍體和廢物積成的小山。
本應是白色的牆壁和地板被垃圾所淹沒，變成了骯髒的紅黑色。
一縷金色的頭髮映入眾人的眼中。同時還有她那被鎖鏈套住的腳。
她瘦弱的四肢上帶著殘忍的傷痕，手腳的肌腱也全被斬斷。
這是一名精靈。
雖然她滿身污濁，雖然她自身也非常虛弱，但她的左半邊的身子卻還是那麼那麼美麗。
但右半邊的身體卻完全不同。
在女神官看來，她就像被扔進了葡萄房一樣。
從腫脹成藍黑色的肌膚，完全看不出之前的白皙。她的眼睛和乳房，都已經潰爛。
哥布林的意圖很明確——為了侮辱她。
啊，又是這樣——這種想法從女神官的胸中無情地掠過。她呆立在原地。
“嘔，咳咳嘔……”
她甚至忽視了蹲在一旁吐個不停的精靈弓箭手。
“……這是，什麼啊。”
“哥布林殺手大人。”
矮人術士雖然還摸著鬍鬚，但面上表情十分僵硬。
就算是在很難讀懂表情的蜥蜴人的臉上，現在都能看出明顯的厭惡感。
“第一次見嗎。”
聽見哥布林殺手平靜的聲音，精靈弓箭手也沒顧上擦拭嘴邊的穢物，點了點頭。
她還在流淚，耳朵也無精打採得耷拉著。
“是嗎。”哥布林殺手隨口回了一句。
“……了我，殺了……殺了我吧……”
突然不知從何處傳來了啜泣聲。女神官立馬抬起了頭。
是那名精靈。她還沒死！
女神官慌忙地跑了過去，支起了她的身體。她完全沒有在意沾染到自己手上的污穢。
“用藥水……！”
“不行，她太虛弱藥水很可能卡在喉嚨裡。”
蜥蜴人僧侶也馬上靠了過來，用他那帶著鱗片的手檢查著遍體鱗傷的精靈。
“她的傷雖然都不是很致命，但還是很危險，她是在是太虛弱了。用奇跡吧。”
“好的……！”
女神官一手擱在胸前，握住錫杖，另一只手貼在了精靈受傷的胸口。
“『慈悲為懷的地母神啊，請用您的手，觸摸此人之傷吧』。”
哥布林殺手斜眼掃了掃在召喚著神的奇跡的聖職者，走到了精靈弓箭手旁邊。
“是熟人嗎？”
精靈弓箭手保持著下蹲的姿勢，無力地搖了搖頭。
“她大概……大概是和我一樣，是『無根之草』的精靈，也是一名……冒險者。”
“這樣啊。”
哥布林殺手點了點頭。接著握著劍，毫不遲疑地走向了精靈。蜥蜴人僧侶有點奇怪地抬頭看向他。
“啊……！”
——已經，來不及了。
女神官面色鐵青地站了起來。
“請，請等等……！”
她張開雙手，擋在了精靈的身前。
哥布林殺手並沒有停下腳步。
“讓開。”
“不行……不行的！”
“雖然不清楚你誤會了什麼。”
哥布林殺手的口氣很不耐煩。他的聲調一如既往的淡漠，殘酷。
“我只是，來殺哥布林的。”
手起劍落。
伴著一聲悲鳴，血液飛濺。
“第三只。”
一具軀體倒在了地上。
這是只哥布林，這傢伙頭上吃了一劍，它手上的毒短劍掉在了一邊。
誰都沒注意到，它趁著眾人不注意，從精靈背後的垃圾山那裡潛入。
不，不是的。女神官想著，搖了搖頭。哥布林殺手和被擄的精靈注意到了。
“把那些傢伙……全部，殺光……！”
被囚禁的精靈冒險者拼命地叫喊著。
哥布林殺手一腳踩在哥布林的屍體上，拔出了劍。
接著，他用哥布林的衣服，擦拭了下帶血的劍刃。
“當然。”
哥布林殺手淡漠地回答道。眾人陷入了一陣平靜。
這個男人至今為止到底見過了多少東西。他到底是什麼人。
——在場的眾人，現在總算明白了。
女神官也回想起了，魔女對這個男人的評語。自己做決定——魔女是這麼說的。
這句話的意義，女神官現在終於明白了。
所有的冒險者們，包括第一次冒險就遇挫的失敗者，都體驗過殺與被殺。
他應當見過很多殘忍，殘酷的光景吧。
被怪物毀滅的城市和村莊並不少見。
但就算如此，戰鬥中一定還會有最基本的『準則』。
山賊流氓，黑暗精靈還有龍，就算是史萊姆（注：即果凍怪，最低等怪物之一），它們的行動都會有相應的理由。
但是，只有哥布林，是不同的。哥布林有的只有惡意。
它們對以人類為首的，所有的充滿生氣的生物充滿惡意。
一直狩獵哥布林，意味著和它們的惡意持續正面抗衡。
這絕對不算是冒險。
這是由他自己選擇的、然後一頭撞了進去的道路。
這樣的人，已經不算是冒險者了。
這就是他。
穿戴著髒污的鎧甲和頭盔、配著尺寸不夠長也不算短的劍和盾的男人。
“哥布林，殺手……”
不知道是誰，低聲呢喃著這個名字。