護衛精靈俘虜回森林的任務，由蜥蜴人僧侶接了下來。
他取下掛在腰間的口袋，從裡面取出了幾顆細小的牙，然後把它們鋪在了地上。
“『龍獸先祖的角與爪子，四肢，兩足，因地而起吧』。”
他說完之後，地上的牙發出異響，同時如同沸水一般膨脹了起來。
不一會兒，它們就變成了一具長著牙的蜥蜴骨架，它俯首跪在蜥蜴人僧侶的面前。
“這是從祖先那裡獲得的奇跡，『龍牙兵』。”
“戰鬥力如何？”
“因為小僧也是銀等級，因此它跟一兩只哥布林打起來也不會落下風。”
蜥蜴人僧侶對哥布林殺手說明著。
他讓龍牙兵帶上一封說明緣由的信，然後龍牙兵就抬著精靈出發了。
這樣一來，加上之前的『治癒』，一行人已經使用了兩個咒文。
但誰沒有反對。
“到底是怎麼了啊……這種事情，完全弄不明白……”
精靈弓箭手還是在蹲著身子啜泣，女神官則安慰地撫摸著她的背。
雖然這是一間充滿了污穢的房間，但不可思議的是，她現在已經不在意那股惡臭了。
——應該是，習慣了吧。
女神官心情有些動搖，她仿彿放棄了什麼似地微微一笑。
矮人術士皺著眉擺弄鬍鬚。他之前說自己有些噁心，便一直站在房間的窗口附近。
抬著精靈的龍牙兵從他旁邊經過。
哥布林殺手則背向眾人。
他翻弄著、檢查著垃圾堆，最後從裡面拽出了個什麼東西來。
那明顯是一個冒險者用的、帆布制的結實的背包。
哥布林在背包裡亂翻一通之後，覺得厭煩了就把它扔掉了吧。它脏得很厲害。
和哥布林所做的一樣，哥布林殺手也開始翻這個背包。
“果然有。”
然後他從中取出一張胡亂揉成圓球的紙片。它看看起來很古老，有些泛黃。
“……這是，什麼？”
女神官撫著精靈弓箭手的後背，輕聲問道。
“是那個精靈的行李吧。”
哥布林殺手平淡地回答了一句後，把紙片——不對，是乾燥的樹葉打開。
他用指尖描繪著樹葉上流暢的筆跡，似有所得地點了點頭。
“這是遺跡的地圖。”
“那個精靈，就是靠著這個潛入進來的呢……”
不幸的是，她沒有料到這個地方成為了哥布林的巢穴。
正因為遍訪未知的遺跡也是冒險，這種事才可能發生。
雖然那只精靈可能不太認可，但哥布林殺手一行人能救到她也不過是湊巧。
“左面那條路，出去是回廊。”
哥布林殺手一邊仔細調查著地圖，一邊張口說道。
“那裡應該是明廳（注：建築物中無外壁而對外開放的空間）。十有八九就是那裡。再沒有其他寬廣的地方讓哥布林們睡覺了。”
哥布林殺手把地圖折了起來，塞進了自己的雜物袋裡。
“似乎走左邊是對的。”
“……哼。”
矮人術士有些不滿地哼了一聲。
哥布林殺手從精靈的行李袋裡，取出了軟膏還有其他幾件東西。
然後把行李袋，直接扔到精靈弓箭手的手裡。
“…………？”
“你拿著。”
低著頭的精靈手，拿過了行李袋之後，茫然地抬起了頭。
應該是揉過眼睛過的緣故，她濕潤的眼角有些紅腫，表情也讓人感到十分痛心。
“出發了。”
“等等，別說的那麼……”
“……沒事。”
精靈弓箭手打斷了抬高音量的女神官，搖搖晃晃地站了起來。
“必須得去呢。”
“是。”
哥布林殺手淡淡地回了一句。
“哥布林必須死。”
他的腳步聲，還是一如既往地隨意。
他踏過倒在地上的門板，無比果斷地走出了垃圾房。
他一次頭也沒有回。
“啊，請，請等等我！”
“…………”
女神官和精靈弓箭手小跑著跟了上去。
剩下的兩名冒險者，靜靜地對視了一眼。
“……真是的，那傢伙可真了不得呢。”
矮人術士摸了摸鬍鬚嘆了口氣。
“人類中也有像他這樣的存在啊，這可真是……”
“他被稱為『黎明前的暴君』，或許並不是空穴來風吶。”
蜥蜴人僧侶轉動著他那大大的眼珠、
“瘋狂而有能力的冒險者，大概就是指他那樣的吧。”
“不管怎麼說，我們也要跟上。小僧也無法原諒那些哥布林。”
“鱗片，我也是。哥布林和矮人本來就是不共戴天的敵人。”
矮人術士和蜥蜴人僧侶彼此點了點頭之後，追在哥布林殺手身後。
左邊的小道給人的感覺突然一變，那裡如同迷宮一樣。
只有據點才會使用這種構造。不了解地形的人根本難以前進。
但是一行人手上有精靈留下的地圖。就算是有陷阱，也有矮人術士和精靈弓箭手示警。
他們路上雖然碰見好幾次巡邏的哥布林，但整體來說，過程還是挺順利的。
哥布林大都被精靈弓箭手用短弓射殺，偶爾有苟延饞喘的，哥布林殺手會上去補刀。
從結果上說，與他們相遇的哥布林全被殺光了。
女神官偷偷地看了幾眼精靈弓箭手。精靈弓箭手此時的表情綳得好比她那滿張的弓弦一樣緊。
在入口處展示了如神一般的箭術的她，居然沒有一箭致命……
而哥布林殺手的表現則一如既往。
他大刺刺地繼續前進。
“咒文還剩多少？”
終於，經過幾次休息之後，回廊出現在他們眼前。他們在進行戰鬥前的最後一次休息。
哥布林殺手靠在牆邊，邊換著自己的武器，邊靜靜地開口問道。
女神官靠近蹲在角落的精靈弓箭手，揉著肩膀，點了點頭。
“那個，我的『治癒』已經用過了……所以還剩兩次。”
“小僧只用過一次『龍牙兵』，應該還有三次……”
蜥蜴人僧侶搖著尾巴，翻了翻自己的行李袋，拿出了一把牙來。
“使用『龍牙兵』是需要觸媒的。這個咒文，我還能用一次。”
“明白了。”
哥布林殺手點點頭。然後他把視線轉向矮人術士。
“你呢？”
“嗯……”
矮人術士嘴裡念叨著什麼，扳著小小的指頭數了數。
“我的話，根據咒文的類型不同，大概……能用四次，或者五次。最少也能用四次，放心吧。”
“是嗎。”
位階越高的術士，能使用的咒文次數就越多——但不會多太多。
說到底咒文師的力量強弱，是由他能使用的咒文的種類和難度來決定的。
就算他有著一定的天賦，如果不是最高級的白金冒險者，他一天也就能用幾次咒文。
所以說，每一次的咒文代價都很高。肆意亂用的人一般都死得很快。
“那個，要喝嗎？……還能喝嗎？”
“……謝謝。”
女神官朝著精靈弓箭手遞出了水袋。精靈弓箭手安靜地喝起來。
精靈弓箭手這一路，都沒怎麼說話。
每當女神官擔心地朝她搭話時，她都會回以勉強的笑容然後搖頭。
女神官也不是不能理解她。畢竟她看到了自己的同族悲慘的模樣。
女神官有時，也會在夢中夢到以前的同伴慘死的模樣。
那個時候只有她和哥布林殺手兩個人，所以她只能拼命，沒有時間想別的。
現在回想起來，她沒有冷靜下來的閑暇，反而幸運。
“不要吃太多。血液循環會變慢。”
動作會變得遲鈍——哥布林殺手平淡地說著。
他說話這不是出於對精靈弓箭手的擔心，他只是義務性地確認著隊友的狀態。
女神官不由得站了起來，像是要保護精靈弓箭手一般。
“哥布林殺手先生！你應該，更……”
“沒有掩飾的必要。”
他緩慢地搖了搖頭。
“能跟上就來。不行的話就回去，僅此而已。”
“……別說這種蠢話。”
精靈弓箭手邊擦拭著嘴邊的水漬，邊回答道。
“我可是突襲者哦。靠其他人……靠歐爾克博魯德一個人，可做不好偵查還有排除陷阱的工作吧。”
“只是有能力的人，就該做自己能做的事情，僅此而已。”
“我是說戰力不夠。我們本來就只有五個人。”
“問題不是在人數上，而是在這裡是否選擇放棄。”
“啊，夠了……”
精靈弓箭手抓了抓頭。她長長的耳朵立得直直的。
“到底怎麼回事！亂七八糟的……”
“……那，要回去嗎？”
“不可能回去的好嗎！？同族可是遭遇了那種事情！而且我的故鄉也在附近……”
精靈弓箭手的聲調變得高昂，而哥布林殺手只是簡單地回了一句。
“那就出發吧。”
說完他便站了起來。那代表著休整已經結束。
哥布林殺手無言地帶頭前行。
精靈弓箭手咬牙切齒地瞪著他的後背。
“冷靜一點，長耳朵。這是可是敵人的陣地，別吵。”
“……也對呢。”
矮人術士輕輕拍了一下她的後背。精靈弓箭手長長的耳朵垂了下去。
“抱歉。雖然不太想聽從矮人的意見，但你說得很正確。”
“嘿！狀態總算回復了啊。”
精靈弓箭手帶上短弓，邁步朝前。女神官則向矮人術士施以一禮之後，跟了上去。
矮人術士一邊翻查著自己的小口袋，一邊跟著她們邁開步子。而蜥蜴人僧侶還是走在最後。
“……粗心大意可是大忌。”
“嗯。小僧也要做好祈禱的準備。”
蜥蜴人僧侶用奇怪的手勢雙手合十。

§
一行人按照地圖的指示，沒過多久就到達了回廊。
精靈弓箭手接受到讓她先行調查的手勢之後，她踮起腳尖，像貓一樣走了過去。
首先映入她的眼簾的是一塊廣闊的空間。
這個回廊跟地圖所繪的一樣，是一個明廳。頭上的天花板，似乎抵到了地面。
除去壽命長達幾千年的精靈……不對，應該說包含精靈在內，沒有人能夠戰勝時間。
只有那些殘留在白石灰岩壁上的、描繪著神代席卷世界的戰爭繪畫，還是那麼清晰美麗。
美麗的神明，災禍的神明，揮舞著長劍，操縱著雷電，最終選擇了骰子。
這是創世之圖。如果這裡真的是曾經的戰爭要塞的話，當時的士兵是懷著什麼樣心情看向這一切的呢。如果不是在現在這種情況下，精靈弓箭手也許會嘆息著觀賞這些壁畫吧。
但現在的她，沒有欣賞壁畫的心情。
她從回廊的扶手處，悄悄觀察著下方的廣場。
如果懸崖一般的牆壁下方，到處都是哥布林。
那並不是一只兩只，又或者是十只二十只哥布林。
那是讓人覺得絕望的數量。就算五名冒險者把雙手的手指全部加一起，都數不完。
精靈弓箭手咽了口口水。她心中燃燒的憤怒，也突然冷卻了下來。
那名精靈成了這些哥布林的發泄工具。
大意的話，自己的命運會變得如何。
她並沒有獨身一人挑戰這一切的勇氣。
為了抑制住發抖的牙齒，精靈弓箭手咬緊了嘴唇。
“怎麼樣？”
“……！？”
精靈弓箭手顫抖了一下，她的耳朵也嚇得立了起來。
是哥布林殺手。他不知道何時過來了，正蹲在她旁邊。
或許是在她把集中力放在下面的緣故。
但想到哥布林殺手平時那粗暴的行走方式，他剛才的行動居然沒有發出一點聲響。
他應該是因為怕被對方察覺，手上沒有拿火把。
“別，別嚇我啊……！”
“我沒打算嚇你。”
精靈弓箭手有點憤恨地盯著他。擦了擦頭上的汗。
“如你所見。我被你嚇得不輕。”
“這不是重點。”
哥布林殺手淡淡地說。
他用手勢招呼了其他同伴，迅速地向大家傳達了作戰計劃。
沒有一個人反對。

§
最早察覺到不對的，是一只從床裡爬出來的哥布林。
差不多快到守衛換班的時間了，但前一班的人似乎還沒回來。
嘿嘿，再去收拾收拾那個長耳朵精靈吧。
雖然她最近叫聲變差了、有些無聊了，不過過陣子再抓個新的就好。
反正很快就有機會。
他大大地伸了懶腰，活動了下它孩童一樣的身體。
正當他打哈欠時，這只哥布林看到了回廊上的某個奇怪的東西。
是矮人。
矮人把喝下了一大口手上拿著的紅壺裡的東西。
“噶魯……？”
然後，他朝著因為不能理解而歪著頭的哥布林，將那口東西噴了出來。飛舞的泡沫如同霧一一樣飄散而去。
哥布林用鼻子聞了聞，這是酒，那個矮人把酒弄得滿天都是。
“『酒的精靈啊，飲酒吧，歌唱吧，請縱情歌舞，請陷入沉睡，請讓他做一個醉酒的夢吧』。”
然後，他再一次朝著茫然仰望的哥布林，噴出酒霧。
雖然它沒能理解矮人的行為，但它還是打算通知同伴；正當他準備開口時——
“————”
但它卻發現自己沒法出聲。不對，它的舌頭能動，呼吸也很正常，但它就是沒法發出聲音。
這到底是怎麼回事呢。
仔細一看，矮人的旁邊還站著一位纖細的人類女子，她在揮舞手上的錫杖。
“『慈悲為懷的地母神啊，請賜予我們平等的靜謐吧』……”
哥布林根本理解不了她那細微的話語有著什麼作用。
它拼命用自己小小的腦袋思考著，但它的身體卻開始變得飄飄然，心情也變得很愉快。
反正前一班還沒回來，那自己再睡一會兒也沒什麼大不了的吧。
他伸了個大懶腰，重新爬回了床上。
然後他就死了。
它都不明白自己中了『酩酊』和『沉默』兩個咒術。
哥布林殺手使用手上的短劍，割開了它的喉嚨。
哥布林的喉嚨中冒出了血泡。哥布林殺手睜大了眼睛，毫不留情地壓住哥布林的喉嚨，直到它死亡。
精靈弓箭手和蜥蜴人僧侶也無聲地走下回廊，用武器進行著收割。
在女神官和矮人術士使用咒文的這段時間內，他們必須快速解決戰鬥。
他們已經可以波瀾不驚地面對這一切了。
他們將一只只沉睡著的哥布林割喉斬殺。在哥布林窒息之前，他們要一直壓制住它，直到它不能動彈了，再尋找下個目標。
這已經不能稱作是戰鬥，只是重複著某種工序。
但卻並不輕鬆。
“……。”
當割開第三只哥布林的喉嚨時，精靈弓箭手已經難掩疲態。
她的額頭上開始出汗。石制的匕首的刀刃因為血液而變鈍。雖然她拼命地擦拭但還是無果。
她突然回頭看向旁邊，其他的同伴做得怎樣呢。
蜥蜴人僧侶手上的是用野獸牙齒磨礪而成的小刀。本應是雪白的刀刃，現在已經被染得通紅。
但刀刃依舊鋒利。那應該是使用『奇跡』製造的武器。
哥布林殺手則用著簡潔的手法，一只又一只地割裂著哥布林的喉嚨。
——他似乎只有普通的武器。
精靈弓箭手，用精靈獵手特有的視力，仔細觀察著他的動作。
又殺掉一只哥布林後，他碾碎屍體的手指，搶過對方的短劍，然後扔掉了手上變鈍的那把。
——原來如此。
精靈弓箭手把匕首收回了包裡，然後模仿哥布林殺手的做法。
哥布林們依然在睡夢中，它們對同伴們被宰殺的情況毫無所知。哥布林殺手一行人不斷地切斷它們的喉嚨，將它們殺死。慢慢的，精靈弓箭手察覺到自己的憤怒也消散而去。
雖然她沒有忘記同胞的慘狀，但是——
“…………”
此時她的心中，只剩下一股難以言狀的，如同機械一般的冰冷。
她不經意地再次咽下一口唾沫。她將視線轉向穿著廉價的鎧甲，披著頭盔，平靜地收割著哥布林性命的男人。
哥布林殺手朝著屍體補了兩刀，確認對方是否真正死亡，他從不覺得這是在浪費時間。
——那傢伙為什麼會想一個人做這些……不對，他是一個人怎樣堅持下來的呢。
自己又該如何看待他。
精靈弓箭手有些迷茫，但就算在這種時候，她也沒忘記從死去的哥布林手上奪過小刀。
最後，一行人只花了三十分鐘不到，就殺完了在廣場上的全部哥布林。
白色岩石堆砌而成的廣場，還有刻著神話傳說的壁畫上，都沾滿了哥布林的鮮血。
——真的有血海呢。
精靈弓箭手覺得這個詞用來形容現在的場景再合適不過。
在回廊上的女神官和矮人術士，也悄聲來到了廣場。
環視了一遍眾人之後，哥布林殺手劍指廣場的更深處。
雖然精靈弓箭手現在全身都布滿了紅黑色的血污……但她對繼續前進的命令並沒有什麼意見。
畢竟，按照地圖上的標記，這前面明顯還有其他的房間。
探查，搜索，不能放過任何一只漏網之魚。
她和哥布林殺手——正確地說是和他的頭盔對視了一眼。
哥布林點了點頭，殺手毫不遲疑地邁著步伐出發。
他一如既往，從不回頭看身後。
四周一片安靜，要是其他同伴沒有注意到的話他準備怎麼辦呢。
——真是的。
剩下的幾人互相看了看對方，無聲地笑了笑。
最早追上去的是女神官。
精靈弓箭手，也用灌了鉛一般的手拿上短弓，跟了上去。
正在全部人聚齊，準備從廣場出去的那個時候。
轟！空氣在振動。
在眾人的沉默中，只有那股衝擊還在繼續轟鳴著。
大家都停了下來，瞪向前方。
哥布林殺手快速地裝上盾牌，拔出了劍——劍當然是從剛才的哥布林那兒搶來的。
又傳來一陣衝擊，它比起剛才更近了。似乎有什麼東西在靠近。
然後從黑暗中，那個東西出現了。
它有著藍黑色的巨大身體，額頭上長著角。它的呼吸帶著一股腐爛的臭味，手上拿著一個巨大的戰錘。
精靈弓箭手驚訝得睜大了眼睛的。她小聲說。
“食人者——！。”
世界總算又有了聲音。那個名字回響在廣場上