护卫精灵俘虏回森林的任务，由蜥蜴人僧侣接了下来。
他取下挂在腰间的口袋，从裡面取出了几颗细小的牙，然後把它们铺在了地上。
“『龙兽先祖的角与爪子，四肢，两足，因地而起吧』。”
他说完之後，地上的牙发出异响，同时如同沸水一般膨胀了起来。
不一会儿，它们就变成了一具长着牙的蜥蜴骨架，它俯首跪在蜥蜴人僧侣的面前。
“这是从祖先那裡获得的奇迹，『龙牙兵』。”
“战鬥力如何？”
“因为小僧也是银等级，因此它跟一两只哥布林打起来也不会落下风。”
蜥蜴人僧侣对哥布林杀手说明着。
他让龙牙兵带上一封说明缘由的信，然後龙牙兵就抬着精灵出发了。
这样一来，加上之前的『治愈』，一行人已经使用了两个咒文。
但谁没有反对。
“到底是怎麼了啊……这种事情，完全弄不明白……”
精灵弓箭手还是在蹲着身子啜泣，女神官则安慰地抚摸着她的背。
虽然这是一间充满了污秽的房间，但不可思议的是，她现在已经不在意那股恶臭了。
——应该是，习惯了吧。
女神官心情有些动摇，她仿佛放弃了什麼似地微微一笑。
矮人术士皱着眉摆弄胡须。他之前说自己有些恶心，便一直站在房间的窗口附近。
抬着精灵的龙牙兵从他旁边经过。
哥布林杀手则背向众人。
他翻弄着、检查着垃圾堆，最後从裡面拽出了个什麼东西来。
那明显是一个冒险者用的、帆布制的结实的背包。
哥布林在背包裡乱翻一通之後，觉得厌烦了就把它扔掉了吧。它脏得很厲害。
和哥布林所做的一样，哥布林杀手也开始翻这个背包。
“果然有。”
然後他从中取出一张胡乱揉成圆球的纸片。它看看起来很古老，有些泛黄。
“……这是，什麼？”
女神官抚着精灵弓箭手的後背，轻声问道。
“是那个精灵的行李吧。”
哥布林杀手平淡地回答了一句後，把纸片——不对，是乾燥的树叶打开。
他用指尖描绘着树叶上流畅的笔迹，似有所得地点了点头。
“这是遗迹的地图。”
“那个精灵，就是靠着这个潜入进来的呢……”
不幸的是，她没有料到这个地方成为了哥布林的巢穴。
正因为遍访未知的遗迹也是冒险，这种事才可能发生。
虽然那只精灵可能不太认可，但哥布林杀手一行人能救到她也不过是凑巧。
“左面那条路，出去是回廊。”
哥布林杀手一边仔细调查着地图，一边张口说道。
“那裡应该是明厅（注：建筑物中无外壁而对外开放的空间）。十有八九就是那裡。再没有其他宽广的地方让哥布林们睡觉了。”
哥布林杀手把地图折了起来，塞进了自己的杂物袋裡。
“似乎走左边是对的。”
“……哼。”
矮人术士有些不满地哼了一声。
哥布林杀手从精灵的行李袋裡，取出了软膏还有其他几件东西。
然後把行李袋，直接扔到精灵弓箭手的手裡。
“…………？”
“你拿着。”
低着头的精灵手，拿过了行李袋之後，茫然地抬起了头。
应该是揉过眼睛过的缘故，她湿润的眼角有些红肿，表情也让人感到十分痛心。
“出发了。”
“等等，别说的那麼……”
“……没事。”
精灵弓箭手打断了抬高音量的女神官，摇摇晃晃地站了起来。
“必须得去呢。”
“是。”
哥布林杀手淡淡地回了一句。
“哥布林必须死。”
他的脚步声，还是一如既往地随意。
他踏过倒在地上的门板，无比果断地走出了垃圾房。
他一次头也没有回。
“啊，请，请等等我！”
“…………”
女神官和精灵弓箭手小跑着跟了上去。
剩下的两名冒险者，静静地对视了一眼。
“……真是的，那傢伙可真了不得呢。”
矮人术士摸了摸胡须叹了口气。
“人类中也有像他这样的存在啊，这可真是……”
“他被称为『黎明前的暴君』，或许并不是空穴来风呐。”
蜥蜴人僧侣转动着他那大大的眼珠、
“疯狂而有能力的冒险者，大概就是指他那样的吧。”
“不管怎麼说，我们也要跟上。小僧也无法原谅那些哥布林。”
“鳞片，我也是。哥布林和矮人本来就是不共戴天的敌人。”
矮人术士和蜥蜴人僧侣彼此点了点头之後，追在哥布林杀手身後。
左边的小道给人的感觉突然一变，那裡如同迷宫一样。
只有据点才会使用这种构造。不了解地形的人根本难以前进。
但是一行人手上有精灵留下的地图。就算是有陷阱，也有矮人术士和精灵弓箭手示警。
他们路上虽然碰见好幾次巡逻的哥布林，但整体来说，过程还是挺顺利的。
哥布林大都被精灵弓箭手用短弓射杀，偶尔有苟延馋喘的，哥布林杀手会上去补刀。
从结果上说，与他们相遇的哥布林全被杀光了。
女神官偷偷地看了几眼精灵弓箭手。精灵弓箭手此时的表情绷得好比她那满张的弓弦一样紧。
在入口处展示了如神一般的箭术的她，居然没有一箭致命……
而哥布林杀手的表现则一如既往。
他大刺刺地继续前进。
“咒文还剩多少？”
终於，经过幾次休息之後，回廊出现在他们眼前。他们在进行战鬥前的最後一次休息。
哥布林杀手靠在墙边，边换着自己的武器，边静静地开口问道。
女神官靠近蹲在角落的精灵弓箭手，揉着肩膀，点了点头。
“那个，我的『治愈』已经用过了……所以还剩两次。”
“小僧只用过一次『龙牙兵』，应该还有三次……”
蜥蜴人僧侣摇着尾巴，翻了翻自己的行李袋，拿出了一把牙来。
“使用『龙牙兵』是需要触媒的。这个咒文，我还能用一次。”
“明白了。”
哥布林杀手点点头。然後他把视线转向矮人术士。
“你呢？”
“嗯……”
矮人术士嘴裡念叨着什麼，扳着小小的指头数了数。
“我的话，根据咒文的类型不同，大概……能用四次，或者五次。最少也能用四次，放心吧。”
“是吗。”
位阶越高的术士，能使用的咒文次数就越多——但不会多太多。
说到底咒文师的力量强弱，是由他能使用的咒文的种类和难度来决定的。
就算他有着一定的天赋，如果不是最高级的白金冒险者，他一天也就能用幾次咒文。
所以说，每一次的咒文代价都很高。肆意乱用的人一般都死得很快。
“那个，要喝吗？……还能喝吗？”
“……谢谢。”
女神官朝着精灵弓箭手递出了水袋。精灵弓箭手安静地喝起来。
精灵弓箭手这一路，都没怎麼说话。
每当女神官担心地朝她搭话时，她都会回以勉强的笑容然後摇头。
女神官也不是不能理解她。毕竟她看到了自己的同族悲惨的模样。
女神官有时，也会在梦中梦到以前的同伴惨死的模样。
那个时候只有她和哥布林杀手两个人，所以她只能拼命，没有时间想别的。
现在回想起来，她没有冷静下来的闲暇，反而幸运。
“不要吃太多。血液循环会变慢。”
动作会变得迟钝——哥布林杀手平淡地说着。
他说话这不是出于对精灵弓箭手的担心，他只是义务性地确认着队友的状态。
女神官不由得站了起来，像是要保护精灵弓箭手一般。
“哥布林杀手先生！你应该，更……”
“没有掩饰的必要。”
他缓慢地摇了摇头。
“能跟上就来。不行的话就回去，仅此而已。”
“……别说这种蠢话。”
精灵弓箭手边擦拭着嘴边的水渍，边回答道。
“我可是突袭者哦。靠其他人……靠欧尔克博鲁德一个人，可做不好侦查还有排除陷阱的工作吧。”
“只是有能力的人，就该做自己能做的事情，仅此而已。”
“我是说战力不够。我们本来就只有五个人。”
“问题不是在人数上，而是在这裡是否选择放弃。”
“啊，够了……”
精灵弓箭手抓了抓头。她长长的耳朵立得直直的。
“到底怎麼回事！乱七八糟的……”
“……那，要回去吗？”
“不可能回去的好吗！？同族可是遭遇了那种事情！而且我的故乡也在附近……”
精灵弓箭手的声调变得高昂，而哥布林杀手只是简单地回了一句。
“那就出发吧。”
说完他便站了起来。那代表着休整已经结束。
哥布林杀手无言地带头前行。
精灵弓箭手咬牙切齿地瞪着他的後背。
“冷静一点，长耳朵。这是可是敌人的阵地，别吵。”
“……也对呢。”
矮人术士轻轻拍了一下她的後背。精灵弓箭手长长的耳朵垂了下去。
“抱歉。虽然不太想听从矮人的意见，但你说得很正确。”
“嘿！状态总算回复了啊。”
精灵弓箭手带上短弓，迈步朝前。女神官则向矮人术士施以一礼之後，跟了上去。
矮人术士一边翻查着自己的小口袋，一边跟着她们迈开步子。而蜥蜴人僧侣还是走在最後。
“……粗心大意可是大忌。”
“嗯。小僧也要做好祈祷的准备。”
蜥蜴人僧侣用奇怪的手势双手合十。

§
一行人按照地图的指示，没过多久就到达了回廊。
精灵弓箭手接受到让她先行调查的手势之後，她踮起脚尖，像猫一样走了过去。
首先映入她的眼帘的是一块广阔的空间。
这个回廊跟地图所绘的一样，是一个明厅。头上的天花板，似乎抵到了地面。
除去寿命长达幾千年的精灵……不对，应该说包含精灵在内，没有人能够战胜时间。
只有那些残留在白石灰岩壁上的、描绘着神代席卷世界的战争绘画，还是那麼清晰美丽。
美丽的神明，灾祸的神明，挥舞着长剑，操纵着雷电，最终选择了骰子。
这是创世之图。如果这裡真的是曾经的战争要塞的话，当时的士兵是怀着什麼样心情看向这一切的呢。如果不是在现在这种情况下，精灵弓箭手也许会叹息着观赏这些壁画吧。
但现在的她，没有欣赏壁画的心情。
她从回廊的扶手处，悄悄观察着下方的广场。
如果悬崖一般的墙壁下方，到处都是哥布林。
那并不是一只两只，又或者是十只二十只哥布林。
那是让人觉得绝望的数量。就算五名冒险者把双手的手指全部加一起，都数不完。
精灵弓箭手咽了口口水。她心中燃烧的愤怒，也突然冷却了下来。
那名精灵成了这些哥布林的发泄工具。
大意的话，自己的命运会变得如何。
她并没有独身一人挑战这一切的勇气。
为了抑制住发抖的牙齿，精灵弓箭手咬紧了嘴唇。
“怎麼样？”
“……！？”
精灵弓箭手颤抖了一下，她的耳朵也吓得立了起来。
是哥布林杀手。他不知道何时过来了，正蹲在她旁边。
或许是在她把集中力放在下面的缘故。
但想到哥布林杀手平时那粗暴的行走方式，他刚才的行动居然没有发出一点声响。
他应该是因为怕被对方察觉，手上没有拿火把。
“别，别吓我啊……！”
“我没打算吓你。”
精灵弓箭手有点愤恨地盯着他。擦了擦头上的汗。
“如你所见。我被你吓得不轻。”
“这不是重点。”
哥布林杀手淡淡地说。
他用手势招呼了其他同伴，迅速地向大家传达了作战计划。
没有一个人反对。

§
最早察觉到不对的，是一只从床里爬出来的哥布林。
差不多快到守卫换班的时间了，但前一班的人似乎还没回来。
嘿嘿，再去收拾收拾那个长耳朵精灵吧。
虽然她最近叫声变差了、有些无聊了，不过过阵子再抓个新的就好。
反正很快就有机会。
他大大地伸了懒腰，活动了下它孩童一样的身体。
正当他打哈欠时，这只哥布林看到了回廊上的某个奇怪的东西。
是矮人。
矮人把喝下了一大口手上拿着的红壶裡的东西。
“噶鲁……？”
然後，他朝着因为不能理解而歪着头的哥布林，将那口东西喷了出来。飞舞的泡沫如同雾一一样飘散而去。
哥布林用鼻子闻了闻，这是酒，那个矮人把酒弄得满天都是。
“『酒的精灵啊，饮酒吧，歌唱吧，请纵情歌舞，请陷入沉睡，请让他做一个醉酒的梦吧』。”
然後，他再一次朝着茫然仰望的哥布林，喷出酒雾。
虽然它没能理解矮人的行为，但它还是打算通知同伴；正当他准备开口时——
“————”
但它却发现自己没法出声。不对，它的舌头能动，呼吸也很正常，但它就是没法发出声音。
这到底是怎麼回事呢。
仔细一看，矮人的旁边还站着一位纤细的人类女子，她在挥舞手上的锡杖。
“『慈悲为怀的地母神啊，请赐予我们平等的静谧吧』……”
哥布林根本理解不了她那细微的话语有着什麼作用。
它拼命用自己小小的脑袋思考着，但它的身体却开始变得飘飘然，心情也变得很愉快。
反正前一班还没回来，那自己再睡一会儿也没什么大不了的吧。
他伸了个大懒腰，重新爬回了床上。
然後他就死了。
它都不明白自己中了『酩酊』和『沉默』两个咒术。
哥布林杀手使用手上的短剑，割开了它的喉咙。
哥布林的喉咙中冒出了血泡。哥布林杀手睁大了眼睛，毫不留情地压住哥布林的喉咙，直到它死亡。
精灵弓箭手和蜥蜴人僧侣也无声地走下回廊，用武器进行着收割。
在女神官和矮人术士使用咒文的这段时间内，他们必须快速解决战鬥。
他们已经可以波澜不惊地面对这一切了。
他们将一只只沉睡着的哥布林割喉斩杀。在哥布林窒息之前，他们要一直压制住它，直到它不能动弹了，再寻找下个目标。
这已经不能称作是战鬥，只是重複着某种工序。
但却并不轻鬆。
“……。”
当割开第三只哥布林的喉咙时，精灵弓箭手已经难掩疲态。
她的额头上开始出汗。石制的匕首的刀刃因为血液而变钝。虽然她拼命地擦拭但还是无果。
她突然回头看向旁边，其他的同伴做得怎样呢。
蜥蜴人僧侣手上的是用野兽牙齿磨砺而成的小刀。本应是雪白的刀刃，现在已经被染得通红。
但刀刃依旧锋利。那应该是使用『奇迹』制造的武器。
哥布林杀手则用着简洁的手法，一只又一只地割裂着哥布林的喉咙。
——他似乎只有普通的武器。
精灵弓箭手，用精灵猎手特有的视力，仔细观察着他的动作。
又杀掉一只哥布林後，他碾碎尸体的手指，抢过对方的短剑，然後扔掉了手上变钝的那把。
——原来如此。
精灵弓箭手把匕首收回了包裡，然後模仿哥布林杀手的做法。
哥布林们依然在睡梦中，它们对同伴们被宰杀的情况毫无所知。哥布林杀手一行人不断地切断它们的喉咙，将它们杀死。慢慢的，精灵弓箭手察觉到自己的愤怒也消散而去。
虽然她没有忘记同胞的惨状，但是——
“…………”
此时她的心中，只剩下一股难以言状的，如同机械一般的冰冷。
她不经意地再次咽下一口唾沫。她将视线转向穿着廉价的铠甲，披着头盔，平静地收割着哥布林性命的男人。
哥布林杀手朝着尸体补了两刀，确认对方是否真正死亡，他从不觉得这是在浪费时间。
——那傢伙为什麼会想一个人做这些……不对，他是一个人怎样坚持下来的呢。
自己又该如何看待他。
精灵弓箭手有些迷茫，但就算在这种时候，她也没忘记从死去的哥布林手上夺过小刀。
最後，一行人只花了三十分钟不到，就杀完了在广场上的全部哥布林。
白色岩石堆砌而成的广场，还有刻着神话传说的壁画上，都沾满了哥布林的鲜血。
——真的有血海呢。
精灵弓箭手觉得这个词用来形容现在的场景再合适不过。
在回廊上的女神官和矮人术士，也悄声来到了广场。
环视了一遍众人之後，哥布林杀手剑指广场的更深处。
虽然精灵弓箭手现在全身都布满了红黑色的血污……但她对继续前进的命令并没有什麼意见。
毕竟，按照地图上的标记，这前面明显还有其他的房间。
探查，搜索，不能放过任何一只漏网之鱼。
她和哥布林杀手——正确地说是和他的头盔对视了一眼。
哥布林点了点头，杀手毫不迟疑地迈着步伐出发。
他一如既往，从不回头看身後。
四周一片安静，要是其他同伴没有注意到的话他准备怎麼办呢。
——真是的。
剩下的几人互相看了看对方，无声地笑了笑。
最早追上去的是女神官。
精灵弓箭手，也用灌了铅一般的手拿上短弓，跟了上去。
正在全部人聚齐，准备从广场出去的那个时候。
轰！空气在振动。
在众人的沉默中，只有那股冲击还在继续轰鸣着。
大家都停了下来，瞪向前方。
哥布林杀手快速地装上盾牌，拔出了剑——剑当然是从刚才的哥布林那儿抢来的。
又传来一阵冲击，它比起刚才更近了。似乎有什麼东西在靠近。
然後从黑暗中，那个东西出现了。
它有着蓝黑色的巨大身体，额头上长着角。它的呼吸带着一股腐烂的臭味，手上拿着一个巨大的战锤。
精灵弓箭手惊讶得睁大了眼睛的。她小声说。
“食人者——！。”
世界总算又有了声音。那个名字回响在广场上