“难怪觉得那群哥布林那麼安静，原来它们连作杂兵都不合格……”
食人者从裂着的嘴巴裡出了口气，发出在众人听来就像是在低吼一般的声音。
“你们幾个，和之前的精灵不一样。你们是知道这裡是我们的要塞才进来捣乱的吧。”
食人者金色的眼瞳炯炯有光。它向冒险者们发出强烈的杀意冒险者们则各自准备好武器，降低身体重心，进行战鬥状态。
哥布林杀手此时平淡地说。
“……什麼啊，不是哥布林啊。”
“这可是食人者哦，你不认识吗……！？”
精灵弓箭手变了脸色。她搭箭上弓，将弓拉满，如此叫道。
食人者，另一个名字叫做食人魔。
如果说哥布林有着的是对拥有语言的种族的恶意的话，那麼食人者有的则是狩猎猎物的欲望。
对大多数冒险者来说，身为无信者的食人者都是不小的威胁。
所有曾经遭遇过食人者的冒险者，都会不停讲述着它的强大和恐怖。
有人说，曾有一位以盾牌坚固著称的骑士，承受了食人者的一击之後，头部被击打得陷进盾牌而亡。
有人说，某位勇士在挑战『百日决鬥』时，每天都不得不和食人者战鬥，最後力尽而亡。
还有人说，就算是会使用复数咒术的魔法师，在和食人者比拼智慧之後，反被火焰咒文焚烧致死。
就算是对第三梯队的银级冒险者而言，食人者也算是可怕的难敌。
而最低级的白磁级，食人者随手一挥就能把他们收拾掉了吧。
众人的脸色变得紧张了起来，女神官瘦弱的手臂开始发抖，连带着锡杖也发出声响。
但哥布林杀手，只是一脸厌烦地说道。
“不知道。”
食人者咬牙切齿，众人耳边响起什麼碎掉一般的声音。
它以某种不可思议的眼神，看着站在面前的这位，穿戴着廉价铠甲和头盔的战士。
“你这傢伙，是在侮辱我吗！是在侮辱受魔神将之命而领兵於此的我吗？！？”
“我虽然早就知道这裡会有上位种族。”
哥布林杀手摇了摇头，哼了一声。
“但我不认识你，也不认识魔神将。”
因为过于愤怒，食人者连话都说不清楚了。
它愤怒地挥动战锤，白色石灰岩的地板被砸得粉碎，整个遗迹都颤动了。
“这样的话，就用你的身体来体会下我的实力！”
它将自己蓝白色的巨大的左手，伸向一行人。
“『火 石 成 长——』。”
它那手掌间突然冒出了微光，光芒一瞬间膨胀成了火焰。
熊熊燃烧着的火焰，先变成橙色，再变成白色，最後慢慢变成蓝色——
“『火球』要来了！！”
“『——投掷』！”
正当矮人术士高喊着提醒众人的同时，食人者释放了咒文。
带着致命高温的火球，从空中飞袭而来。
“散开！”
精灵弓箭手的声音因紧张和焦虑而有些变调。在遭遇群攻型咒术时，应四散开防止被一网打尽，这是常识。
正当幾名冒险者都在分散的时候，却唯独有一个人直接冲到了最前面。
“『慈悲为怀的地母神唷，请用大地之力，保护脆弱的我们吧』……！”
娇小的女神官站在火球前，举起锡杖朝向前方，献上了虔诚的祈祷。
这是奇迹『圣壁』。
炙热燃烧着的火球“砰”地被透明的墙壁拦在了半空中，逐渐熄灭。
“……。”
火焰的餘波，余热袭向了女神官，她的头髮和皮肤都被灼伤。
她伸向前的锡杖也开始颤抖，额头上全是汗。
“慈，慈悲……『慈悲为怀的地母神唷，请用大地之力，保护脆弱的我们吧』！”
就算嘴唇乾裂，肺部被烧灼，她还是拼命地重複着祈祷。
但在『火球』的火焰下，透明的墙壁正渐渐融化——
“啊，啊！？”
随着一声惨叫，奇迹『圣壁』被『火球』突破了。
虽然火球的热量和火焰都因此消散殆尽，但强烈的热空气还是传到了整个空间内，袭向了冒险者们。
空气中的水分一瞬间全被蒸发，哥布林们的血迹也变干了。
但万幸的是，这对冒险者们并没有造成什麼伤害。
“哈……哈，啊……”
但是，女神官现在只能跪在地上，伸着舌头大口喘息。
她祈祷过度，超过了自身的极限。
削弱灵魂之力、将自身与神明相连的少女，此时面上已经失去了血色，浑身冰冷。
“……抱……歉……”
“……没事，帮大忙了。”哥布林杀手架好盾牌，边向前迈出一步边低声说着。
“辛苦了。……放心，接下来交给我们。”
女神官用锡杖制成着自己摇摇欲坠的身子，努力地点头。精灵弓箭手接近她，将她搀扶起来。
“可恨的小姑娘……！你可别以为你会跟那个精灵一样活下来，我绝不放过你！”
“放马，过来啊……”
精灵弓箭手将女神官护在身後，拉满弓，对准食人者。
食人者则提起战锤发出了战吼。
“把『龙牙兵』放出来，人手不够。”
哥布林杀手滴水不漏地使用盾牌保护着自己的同时，说道。
他的视线依旧落在食人者身上。他用从哥布林那裡夺过来的、不够长也不算短的剑，指着食人者。
“明白了，哥布林杀手大人！”
蜥蜴人僧侣用奇怪的手势双手合十，然後把小小的牙撒到了地上。
“『龙兽先祖的角与爪子，四肢，两足，因地而起吧』！”
牙齿瞬间沸腾，一具骨制士兵站了起来。
“『伶盗龙的铁翼哟。斩裂，翔天，完成狩猎吧！』。”
接着他还使用了祈祷——『龙牙刀』。
他合十的手掌中的牙齿，眼看着膨胀变大，自动研磨成了弯刀。
然後蜥蜴人僧侣让龙牙兵拿上龙牙刀，他自己也抽刀出鞘。
“小僧和龙牙兵，还有哥布林杀手殿下当前锋！掩护就拜托你们了！”
“明白！”
回应着对方要求的同时，矮人术士从袋子裡掏出了一撮砂子，挥洒到空中。
“『工作了工作了，大地精灵们哟。砂粒一粒，颠倒转换变作石头』！”
“才不会让你如意，区区一个矮人！”
食人者抬起了战锤，踏着大步向前。大厅裡本就破碎了的地板再次颤动起来。
它似乎打算一脚踢开前锋，然後一举攻破後方。这代表着他还隐藏着足以实现这一切的力量。
“矮人的动作就是慢啊……”
为了阻止食人者，精灵弓箭手拉弓满弦，不停地射出木制箭矢。
“啊，啊啊啊啊！？”
她准确地射穿了食人者的右眼。食人者不由得停下脚步，捂着脸，上身後仰。
“抱歉了啊，我们也有自己的战鬥方式！”
精明的矮人，当然明白应当怎样利用这个难得的机会。
飘浮在空中的砂粒，突然全部变成了小石头，朝着食人者巨大的身体接二连三砸了过去。
这是『石弹』。
“可恶！你们以为用这种投石头的小戏法，就能打倒我吗！”
连续的击打，让食人者巨大的身体有过一瞬间的踉跄。
但也只是踉跄了一下而已。食人魔很快摆脱了石头的攻击，继续朝着冒险者们攻了过来。
此时在前方迎击的，只有哥布林杀手一个人。
他架上盾牌出场，迅速地瞄着食人者的腿部砍了上去。
这一击一如既往地快速，灵敏，残酷而准确——
“咳……！”
他的攻击，伴随一股金铁相撞声，被弹了开。食人者的皮肤，就算是肌腱部，都如同岩石一般坚硬。
“不知天高地厚！！”
“哇……！？”
朝着失去平衡的哥布林杀手，食人者抬起战锤，将他打到了半空中。
哥布林杀手的铠甲深深凹陷下去。他的身子飞舞在半空中，之後狼狈地摔在了地上 “欧尔克博鲁德！？”
“哥布林杀手先生！？”
精灵弓箭手在呼喊，女神官脸色苍白，发出了惨叫。
“别把我当做那群哥布林！”
食人者吼叫的同时拔下了插在右眼上的箭矢，将它折断之後扔到一边。
本来已经被射烂的右眼，转眼间冒了幾个泡，开始快速地再生。憎恶的火焰再次出现在它的右眼。
食人者不仅拥有可怕的力量，再生能力也这麼强。精灵弓箭手咬了咬牙。
“阻止我的咒术，射伤我眼睛的这笔账，我要好好跟你们算算！”
它再次朝着哥布林杀手挥出了战锤。
“先把你这傢伙的四肢砸个粉碎，然後在动弹不能的你的眼前，好好折磨那个精灵和人类的小姑娘！”
“食人魔，我们是不会让你如意的！”
接受了蜥蜴人僧侣的指示的龙牙兵，在被战锤砸到之前成功救出了哥布林杀手。
忠实的化石仆从，在千钧一发之际把哥布林杀手拽了出来。
“哥布林杀手先生……！哥布林杀手先生……！”
女神官跌跌撞撞地朝着被安置到墙边的哥布林杀手跑了过去。
“交给你了，巫女大人！”
“可恶，沼泽的蜥蜴，不要捣乱！”
将哥布林杀手交给女神官后，蜥蜴人僧侣和龙牙兵一起阻拦食人者。
蜥蜴人僧侣摇晃着尾巴灵巧地躲过对方砸下来的战锤。
“术士大人，奇袭者大人，支援我！”
“矮人快用咒文！”
“我知道！”
精灵弓箭手一边回答着，一边跑过已经七零八落的广场。她不停地使用手上的短弓进行射击。
飞箭如蝗，大量的箭矢射进了食人者的身体。
然而——
“你这虫子一样的小姑娘，好烦！”
“啊，呀，啊！？”
食人者气力十足的一击，并没有命中精灵弓箭手。它的战锤打到了墙上。
但巨大的冲击，使得精灵弓箭手失去了落脚点。她此时飘在了空中。
没有翅膀的生物在空中是不能动弹的。食人者当然也没有放过这个机会，它踏步向前，一击出手。
“可恶！”
但精灵不愧是精灵，就算是在空中无法自由活动，她仍然像是演杂技一样，扭动身体躲过了战锤。
但是食人者的这次攻击，并不只是为了击倒精灵。
“唔……！”
“哦！！？”
食人者为了报复，用上了十成力。由於食人者的攻击，天花板开始崩坏，大量的碎石砸了下来。
蜥蜴人僧侣马上趴在了地上，矮人术士则匆忙地钻地逃窜。
但没有肉体的龙牙兵，反应就慢了一拍。
在它被大量的碎石砸中，身体无法动弹的时候，食人者补了一记战锤猛击。
龙牙兵被砸了个粉碎，再次变回了骨头碎片。
虽然龙牙兵已经成功起到了分散食人者注意的作用，但是……
蜥蜴人还是大叫了一声“糟糕！”
“骨头和树枝还有石头——你们以为用这些东西就能阻止我吗！”
食人者用战锤挥开插在身体上的箭矢，把它们折成两段。它张嘴咆哮着。
精灵弓箭手为了避免再次受到塌方的危害，慌张地远离了原地。
“再这麼下去要被干掉了哦！”
她一边大声喊叫着，一边再次张弓上弦，跳跃着连射攻击。
即便她的箭无法伤害食人者，但她也无计可施——而且，她的箭矢，也是有限的。
“这是我最後一个咒文了！”
矮人术士说着，再次撒出砂粒使用『石弹』攻击着食人者。
虽然这能稍微减缓对方的行动，但显然不能阻止他的步伐。
“不痛不痒哦，精灵！！”
“可恶，早知道就学学『火焰箭』了……！”
弹尽粮绝，矮人术士无奈地发着牢骚，皱起眉头。
“或许之前就该用『酩酊』试试。”
“来不及了。”
蜥蜴人僧侣轻轻地说了一句之后，转了转眼球。
“……能跑掉吗？”
“算了吧，”矮人术士愉快地说着，“会被九泉下的先祖们拔光鬍子的。”
“同感，龙也从来不会逃跑。
蜥蜴人僧侣一边轻鬆地回答着，一边拿出小刀摆好了架势。而矮人术士则在一旁拿出了投石器。
“哈哈哈哈哈哈！冒险者哟，怎麼了啊，只有这点能耐吗……！”
不只是第幾次了——食人者的一击，使得整个广场都在晃动。幾只哥布林的尸体被压碎、弹飞。
哥布林杀手的附近血肉横飞。他呻吟一声，身体稍微动了一下。
“……唔。”
“哥布林杀手先生！”
女神官眼裡含着泪水，她抱着哥布林杀手的身体支撑着他。
有了她的帮助，哥布林杀手好不容易才抬起了头。
“……看，不太清……怎麼，样了。”
“大家，还在战鬥着……”
“是吗。……给我治疗药水——还有强化药水。”
哥布林杀手迅速地检查着装备，平淡地说着，然後有点迟缓地直起了身子。
他的盾牌和胸口附近的铠甲都严重变形。他摸了摸头上异样的地方，发现头盔也凹了一角。
他的全身都像是被碾压了一般，疼痛感伴随着每次呼吸——
但只要还能感觉到疼痛，就代表着自己还活着，没有问题。
虽然他受的伤肯定不轻——但这些廉价的防具，确实拯救了他的性命。
“……好的！”
“抱歉。”
女神官从行李裡拿出了瓶子，打开了瓶栓，麻利地递了过来。
哥布林杀手粗暴地拿过瓶子，大口把两瓶药水都喝下去了。
他扔掉空瓶子。空瓶砸碎在被烧焦的白石灰地板上，给地板留下幾个新的疤痕。
和神明的奇迹不同，药水和兴奋剂的药效并不是那麼明显。
虽然痛楚有所缓和，但他的身体还是像灌了铅一样重。
但身体总算能动弹了，这样就可以了。
“……我上了。”
哥布林杀手将手上的破剑杵在地上，慢慢站了起来。
“我的行李袋在哪裡。”
“在，在这裡……”
女神官的动作有些不稳。她现在也是疲倦至极。
但她不会主动诉苦，也没有表露出疲劳。她把行李袋递给了哥布林杀手。
“……好。”
哥布林杀手在行李袋裡翻弄着，最後拿出了那幅卷轴。
女神官苍白着脸，眼泪把她的脸弄得脏兮兮的。她看着哥布林杀手。
“别胡来……”
“如果胡来能获得胜利的话，我会去做。”
哥布林杀手缓慢地摇了摇头，拒绝了女神官的建议。
“如果胡来就能让一切一帆风顺，我就不用费事了。”
哥布林杀手挥开女神官的手，站了起来，走了出去。
从他的伤口裡流出的血，把脚边的地板染成红黑色。
但只要血不会让自己滑倒，就没关系。
“欧尔克博鲁德！”
精灵弓箭手看见他之後叫了一声。
“我有办法，需要布置。”
“明白了！交给你了！”
精灵弓箭手也不向哥布林杀手寻求具体的说明，只是应了一声之後，继续使用短弓射击。
“弑神丸，老夫可是很相信你的！”
“怎麼办，情况不太妙啊。”
矮人术士和蜥蜴人僧侣也各自回应了他之後，配合着精灵弓箭手的箭矢冲了出去。
但是——……
“……！”
精灵弓箭手咬紧了下唇。
再次站在前线的哥布林杀手，举起坏了一半的盾牌，压低重心摆好了架势。
他所受的伤一看就很严重，如果再受到一次刚才那样的攻击，他必然会粉身碎骨，最终死亡。
——不对，不是这样。
精灵弓箭手摇了摇头。
——他这是在等待时机……
如果是他的话，一定会做什麼，一定能达成什麼。
——那，我只需要做好自己的事情……
矮人术士用捡起脚边的石头，安在投石器上，砸向食人者。
蜥蜴人僧侣迅速奔跑在食人者的前方，攻击着它的指尖。
当然，精灵弓箭手的箭矢也没有停下。
“一群杂鱼！烦人！！”
持续承受着攻击，变得烦躁起来的食人者，抡起了他那巨大的战锤，狂乱地挥舞着。
一记又一记的重击，击碎了的地面，卷起地上的尸体。
哥布林杀手利用同伴争取到的时间，一点一点的准备着什麼。
食人者不满地俯视着这位已经半死不活的战士，然後邪恶地笑了笑、
“说起来，人类的小姑娘已经用光了奇迹，累趴下了呢……”
接着它再次伸出巨大的手掌。
“『火 石 成 长』”
随着嘴裡念叨着的咒文，炙热的火球眼看着膨胀了起来。
不知是谁咽了口唾沫。
“啊……！”
勉强站起来的女神官，突然又倒了下去。锡杖也从她颤抖的手上滚了出去。
“不要怕。谁要是运气好没死，我就让他『活着』吧。”
火焰慢慢变成白色，最终变蓝。蓝色的光芒照亮了冒险者们的焦急的脸。
已经没有防御手段了。
“是把活下来的人当饲料呢，还是做生育机器呢——总得重新弄出些哥布林来。”
就在此时，在燃烧着的火球前，哥布林杀手如同箭一般的跳了出来。
食人者嘲笑了一声。那麼弱小的战士能做什麼，不都快死了吗。
“那就如你所愿，把你烧得连灰都不剩……！”
食人者的蕴含真力的话语，轻而易举地颠倒了世界的理，转化成了巨大的热量。
“『投射』！”
食人者带着要将空气都燃烧殆尽的气势，把火球扔了过来。
死亡近在咫尺。
不知是女神官还是精灵弓箭手发出了惨叫，蜥蜴人僧侣和矮人道士试图保护她们，站在了她们身前。
“笨蛋。”
站在最前方的男人，平淡地说了一句。
耳边传来轰鸣，眼中映过闪光。
最後一切归于静寂。
“啊……哦……？”
食人者没能理解，刚才那一瞬间发生了什麼。
它只是感觉自己飞了起来，然後自己巨大的身躯就落在了瓦砾堆成的小山裡。
是自己注入了太多力量，所以导致火球暴走了吗？还是那些傢伙使了什麼手段？
但这两个猜想，哪一个都不是事实。
“……！？”
食人者因为巨大的冲击屏住了呼吸。他看到了自己的下半身。
他看着自己那失去了腰部以上的，只有下半身的身体。
哥布林杀手身上还冒着烟。他走了过来。
食人者此时才总算意识到自己被分成了两半。
“吼，呕………！”
食人者张嘴试图说什麼，但它的喉咙中有黑色的污血冒了上来。
在它吐出嘴裡的黑血的同时，它嗅到了混在铁锈味里的一股别的奇怪味道。
是海潮。
海水突然布满了整个广场。
海水被食人者的血和哥布林杀手血染成了淡红色。
——为什麼！？发生了什麼！？……他们做了什麼！？
食人者肠子都掉了出来，全身剧痛不止。哥布林杀手用平淡地声音解答了它的疑问。
“这是『转移』的魔法卷轴。”
哥布林杀手，解开了卷轴的绳子，把卷轴扔了出去。卷轴被食人者的魔法火焰点燃了。
卷轴虽然浸在了海水中，却也渐渐地被火舌吞噬，最终消失得无影无踪
“这东西和海底连接的。”
哥布林的回答，让精灵弓箭手——不对，是让众人都不由得噤声。
在所有卷轴裡面，只有一种是连冒险者们绝对舍不得出售的。
那就是失落的咒文——记录着『转移』的卷轴。
这种古代遗物在使用之前，虽然必须先用蕴含真力的言语记录下目的地，但它却能够创造出连接异地的传送门。
这对於冒险者们来说既是一道杀手锏，也是一道保命符。它基本很难在市场上买到。
想要的话只能潜入遗迹，自己亲自去探索……
而且不是白金级的话，除非运气好的不行，不然根本找不到。
而哥布林杀手却毫不迟疑地，把卷轴当做攻击的手段使用了。
在那之前，他还提前付了大量的报酬给公会的魔女，让她把目的地设置在了海底深处。
从传送门裡涌出来的高压海水，一瞬间就把火球给吞噬，顺带把食人者的身体给切成了两半。
“你，你们，啊啊啊……！？”
食人者目瞪口呆地看着自己轰然倒下的下半身，再次吐了口血水，它在海水裡挣扎着。
伤口没有治愈，食人者的再生能力虽然很强，但绝对没到不死之身的程度。
——会死。死……？死亡……！？
“哦，啊啊啊啊！？”
也许是因为大脑供血不足的缘故，食人者因为未知的恐惧，高声哭叫着。
它不能理解。
“对了，你……叫什麼来着。”
那个男人，毫不迟疑地靠近了食人者的上半身。
——不是哥布林啊。
食人者在脑海裡，回想起靠近自己的这个男人之前所说的话。
也就是说，也就是说。
只是为了杀哥布林，他连这种东西都准备了！？
“嗯，无所谓了吧。”
食人者自己也不明白自己最後是打算求饶，还是怒骂对方。
哥布林杀手一脚踩碎了它试图出声的喉咙。
食人者不能说话，只能大张着嘴巴喘气。它失神地看着上方、男人冷冰冰的头盔。
“比起你这种东西，”
哥布林杀手，挥舞起手中的长剑。
最後的最後，食人者通过头盔的缝隙，看见了哥布林杀手黑暗中冷酷的眼眸。
“哥布林才更棘手。”
食人者的意识，被剧痛，屈辱，恐怖和绝望包围 ，沉入一片黑暗，消散而去。

§
回到遗迹入口时，大家发现，精灵们提前准备好了马车在等待着他们。
似乎那是龙牙兵把俘虏送到精灵村落之後，对方匆忙派出来的。
仔细一看，和马车一起前来的精灵战士们，大都全副武装着。
但只靠木头和石头这样的天然素材，能够将装备做到这种程度也是很厲害。
“辛苦了！裡面的哥布林怎麼样……？”
但冒险者们，只是沉默地上了马车。
要在平时，可能会说些什麼的矮人术士，此时也保持着沉默。
众人都已经筋疲力尽。
“……总之，我们会进去探查。请你们回城好好休息吧。”
虽然有些诧异，但精灵战士还是这麼说着，之後进入了遗迹。
马车的车夫驾起马车，接受了战士的命令，朝着城市进发。
不知何时，夜晚已经过去，旭日即将升起。
天空湛蓝，从地平线的彼方投射过来的曙光，照亮了这一行人。
马车穿过广阔的原野，回到城市差不多也就是再过一晚上的路程。
旅行的同伴们，在马车裡也都抱着自己的武器缩成了一团。
他们各自用着自己舒服的姿势，没有一个人乱动——不对。
精灵弓箭手，悄悄地靠近女神官的耳朵。
“……呐。”
“……怎麼了？”
女神官茫然地抬起了头。
之前的奇迹消耗了她大量的精力……但她还是充满活力地笑着。
“他，总是做那种事吗？”
精灵弓箭手其实也累得不行，她身上全是血污，随时都能睡着。
她所说的那个人——哥布林杀手正背靠在一个箱子，低着头。
他身上穿的还是那副变形了的铠甲，怀裡抱着的还是那把快折断的剑……不过，他似乎总算睡着了。
蜥蜴人僧侣的『治愈』，把他的伤口全都治好了。
银级的蜥蜴人曾率的力量，是白磁级的女神官所望尘莫及的。
但是，“问题是，”蜥蜴人僧侣曾摆着尾巴说过。
——是他积累起来的疲劳。
在打倒了食人者之後，他把剩下的哥布林全杀光了。
虽然当时的他，比起在场的任何人都更疲惫。
而且他也从不在众人面前表现出一点疲惫的样子。
“……是的。”
女神官略显困扰地回答着。
“他一直，都是这个样子。”
“……这样啊。”
“……不过，虽然他看上去很冷淡，其实他还是挺关注周围的哦。”
女神官用她细小的之间，轻轻的碰触了下一动不动的那人的铠甲，抚摸着他脏污的护具。
“其实，他也不需要什麼事情都一一解说的。”
是吗——精灵弓箭手再次低声说着，点了点头。
她很生气 。
她无法理解这不能称作是冒险，也不可能是冒险。
“……嗯，果然我讨厌欧尔克博鲁德呢。”
因为。
——对我来说，冒险是愉快的。
他做的这种事，才不算冒险。
猎杀哥布林，既没有体验未知的事物、发现新鲜事物的欣喜感，也没有什麼激动和成就感。
剩下的只有空虚的疲劳。
而且，这个傢伙不停地狩猎哥布林，根本无法体会到冒险的美妙之处。
这种事情，她是绝对不会赞同的。
她是一名冒险者，她因为喜欢冒险，所以离开了森林。
精灵弓箭手，决定了什麼似地点了点头。
就算她的想法不可能现在就实现。
“总有一天，我要让这傢伙『冒险』一次。”
不这样做的话，无论是他还是大家还是其他人，都没法得到拯救——……