“難怪覺得那群哥布林那麼安靜，原來它們連作雜兵都不合格……”
食人者從裂著的嘴巴裡出了口氣，發出在眾人聽來就像是在低吼一般的聲音。
“你們幾個，和之前的精靈不一樣。你們是知道這裡是我們的要塞才進來搗亂的吧。”
食人者金色的眼瞳炯炯有光。它向冒險者們發出強烈的殺意冒險者們則各自準備好武器，降低身體重心，進行戰鬥狀態。
哥布林殺手此時平淡地說。
“……什麼啊，不是哥布林啊。”
“這可是食人者哦，你不認識嗎……！？”
精靈弓箭手變了臉色。她搭箭上弓，將弓拉滿，如此叫道。
食人者，另一個名字叫做食人魔。
如果說哥布林有著的是對擁有語言的種族的惡意的話，那麼食人者有的則是狩獵獵物的慾望。
對大多數冒險者來說，身為無信者的食人者都是不小的威脅。
所有曾經遭遇過食人者的冒險者，都會不停講述著它的強大和恐怖。
有人說，曾有一位以盾牌堅固著稱的騎士，承受了食人者的一擊之後，頭部被擊打得陷進盾牌而亡。
有人說，某位勇士在挑戰『百日決鬥』時，每天都不得不和食人者戰鬥，最後力盡而亡。
還有人說，就算是會使用複數咒術的魔法師，在和食人者比拼智慧之後，反被火焰咒文焚燒致死。
就算是對第三梯隊的銀級冒險者而言，食人者也算是可怕的難敵。
而最低級的白磁級，食人者隨手一揮就能把他們收拾掉了吧。
眾人的臉色變得緊張了起來，女神官瘦弱的手臂開始發抖，連帶著錫杖也發出聲響。
但哥布林殺手，只是一臉厭煩地說道。
“不知道。”
食人者咬牙切齒，眾人耳邊響起什麼碎掉一般的聲音。
它以某種不可思議的眼神，看著站在面前的這位，穿戴著廉價鎧甲和頭盔的戰士。
“你這傢伙，是在侮辱我嗎！是在侮辱受魔神將之命而領兵於此的我嗎？！？”
“我雖然早就知道這裡會有上位種族。”
哥布林殺手搖了搖頭，哼了一聲。
“但我不認識你，也不認識魔神將。”
因為過於憤怒，食人者連話都說不清楚了。
它憤怒地揮動戰錘，白色石灰岩的地板被砸得粉碎，整個遺跡都顫動了。
“這樣的話，就用你的身體來體會下我的實力！”
它將自己藍白色的巨大的左手，伸向一行人。
“『火 石 成 長——』。”
它那手掌間突然冒出了微光，光芒一瞬間膨脹成了火焰。
熊熊燃燒著的火焰，先變成橙色，再變成白色，最後慢慢變成藍色——
“『火球』要來了！！”
“『——投擲』！”
正當矮人術士高喊著提醒眾人的同時，食人者釋放了咒文。
帶著致命高溫的火球，從空中飛襲而來。
“散開！”
精靈弓箭手的聲音因緊張和焦慮而有些變調。在遭遇群攻型咒術時，應四散開防止被一網打盡，這是常識。
正當幾名冒險者都在分散的時候，卻唯獨有一個人直接衝到了最前面。
“『慈悲為懷的地母神唷，請用大地之力，保護脆弱的我們吧』……！”
嬌小的女神官站在火球前，舉起錫杖朝向前方，獻上了虔誠的祈禱。
這是奇跡『聖壁』。
炙熱燃燒著的火球“砰”地被透明的牆壁攔在了半空中，逐漸熄滅。
“……。”
火焰的餘波，餘熱襲向了女神官，她的頭髮和皮膚都被灼傷。
她伸向前的錫杖也開始顫抖，額頭上全是汗。
“慈，慈悲……『慈悲為懷的地母神唷，請用大地之力，保護脆弱的我們吧』！”
就算嘴唇乾裂，肺部被燒灼，她還是拼命地重複著祈禱。
但在『火球』的火焰下，透明的牆壁正漸漸融化——
“啊，啊！？”
隨著一聲慘叫，奇跡『聖壁』被『火球』突破了。
雖然火球的熱量和火焰都因此消散殆盡，但強烈的熱空氣還是傳到了整個空間內，襲向了冒險者們。
空氣中的水分一瞬間全被蒸發，哥布林們的血跡也變干了。
但萬幸的是，這對冒險者們並沒有造成什麼傷害。
“哈……哈，啊……”
但是，女神官現在只能跪在地上，伸著舌頭大口喘息。
她祈禱過度，超過了自身的極限。
削弱靈魂之力、將自身與神明相連的少女，此時面上已經失去了血色，渾身冰冷。
“……抱……歉……”
“……沒事，幫大忙了。”哥布林殺手架好盾牌，邊向前邁出一步邊低聲說著。
“辛苦了。……放心，接下來交給我們。”
女神官用錫杖制成著自己搖搖欲墜的身子，努力地點頭。精靈弓箭手接近她，將她攙扶起來。
“可恨的小姑娘……！你可別以為你會跟那個精靈一樣活下來，我絕不放過你！”
“放馬，過來啊……”
精靈弓箭手將女神官護在身後，拉滿弓，對準食人者。
食人者則提起戰錘發出了戰吼。
“把『龍牙兵』放出來，人手不夠。”
哥布林殺手滴水不漏地使用盾牌保護著自己的同時，說道。
他的視線依舊落在食人者身上。他用從哥布林那裡奪過來的、不夠長也不算短的劍，指著食人者。
“明白了，哥布林殺手大人！”
蜥蜴人僧侶用奇怪的手勢雙手合十，然後把小小的牙撒到了地上。
“『龍獸先祖的角與爪子，四肢，兩足，因地而起吧』！”
牙齒瞬間沸騰，一具骨制士兵站了起來。
“『伶盜龍的鐵翼喲。斬裂，翔天，完成狩獵吧！』。”
接著他還使用了祈禱——『龍牙刀』。
他合十的手掌中的牙齒，眼看著膨脹變大，自動研磨成了彎刀。
然後蜥蜴人僧侶讓龍牙兵拿上龍牙刀，他自己也抽刀出鞘。
“小僧和龍牙兵，還有哥布林殺手殿下當前鋒！掩護就拜託你們了！”
“明白！”
回應著對方要求的同時，矮人術士從袋子裡掏出了一撮砂子，揮灑到空中。
“『工作了工作了，大地精靈們喲。砂粒一粒，顛倒轉換變作石頭』！”
“才不會讓你如意，區區一個矮人！”
食人者抬起了戰錘，踏著大步向前。大廳裡本就破碎了的地板再次顫動起來。
它似乎打算一腳踢開前鋒，然後一舉攻破後方。這代表著他還隱藏著足以實現這一切的力量。
“矮人的動作就是慢啊……”
為了阻止食人者，精靈弓箭手拉弓滿弦，不停地射出木制箭矢。
“啊，啊啊啊啊！？”
她準確地射穿了食人者的右眼。食人者不由得停下腳步，捂著臉，上身後仰。
“抱歉了啊，我們也有自己的戰鬥方式！”
精明的矮人，當然明白應當怎樣利用這個難得的機會。
飄浮在空中的砂粒，突然全部變成了小石頭，朝著食人者巨大的身體接二連三砸了過去。
這是『石彈』。
“可惡！你們以為用這種投石頭的小戲法，就能打倒我嗎！”
連續的擊打，讓食人者巨大的身體有過一瞬間的踉蹌。
但也只是踉蹌了一下而已。食人魔很快擺脫了石頭的攻擊，繼續朝著冒險者們攻了過來。
此時在前方迎擊的，只有哥布林殺手一個人。
他架上盾牌出場，迅速地瞄著食人者的腿部砍了上去。
這一擊一如既往地快速，靈敏，殘酷而準確——
“咳……！”
他的攻擊，伴隨一股金鐵相撞聲，被彈了開。食人者的皮膚，就算是肌腱部，都如同岩石一般堅硬。
“不知天高地厚！！”
“哇……！？”
朝著失去平衡的哥布林殺手，食人者抬起戰錘，將他打到了半空中。
哥布林殺手的鎧甲深深凹陷下去。他的身子飛舞在半空中，之後狼狽地摔在了地上 “歐爾克博魯德！？”
“哥布林殺手先生！？”
精靈弓箭手在呼喊，女神官臉色蒼白，發出了慘叫。
“別把我當做那群哥布林！”
食人者吼叫的同時拔下了插在右眼上的箭矢，將它折斷之後扔到一邊。
本來已經被射爛的右眼，轉眼間冒了幾個泡，開始快速地再生。憎惡的火焰再次出現在它的右眼。
食人者不僅擁有可怕的力量，再生能力也這麼強。精靈弓箭手咬了咬牙。
“阻止我的咒術，射傷我眼睛的這筆賬，我要好好跟你們算算！”
它再次朝著哥布林殺手揮出了戰錘。
“先把你這傢伙的四肢砸個粉碎，然後在動彈不能的你的眼前，好好折磨那個精靈和人類的小姑娘！”
“食人魔，我們是不會讓你如意的！”
接受了蜥蜴人僧侶的指示的龍牙兵，在被戰錘砸到之前成功救出了哥布林殺手。
忠實的化石僕從，在千鈞一髮之際把哥布林殺手拽了出來。
“哥布林殺手先生……！哥布林殺手先生……！”
女神官跌跌撞撞地朝著被安置到牆邊的哥布林殺手跑了過去。
“交給你了，巫女大人！”
“可惡，沼澤的蜥蜴，不要搗亂！”
將哥布林殺手交給女神官後，蜥蜴人僧侶和龍牙兵一起阻攔食人者。
蜥蜴人僧侶搖晃著尾巴靈巧地躲過對方砸下來的戰錘。
“術士大人，奇襲者大人，支援我！”
“矮人快用咒文！”
“我知道！”
精靈弓箭手一邊回答著，一邊跑過已經七零八落的廣場。她不停地使用手上的短弓進行射擊。
飛箭如蝗，大量的箭矢射進了食人者的身體。
然而——
“你這虫子一樣的小姑娘，好煩！”
“啊，呀，啊！？”
食人者氣力十足的一擊，並沒有命中精靈弓箭手。它的戰錘打到了牆上。
但巨大的衝擊，使得精靈弓箭手失去了落腳點。她此時飄在了空中。
沒有翅膀的生物在空中是不能動彈的。食人者當然也沒有放過這個機會，它踏步向前，一擊出手。
“可惡！”
但精靈不愧是精靈，就算是在空中無法自由活動，她仍然像是演雜技一樣，扭動身體躲過了戰錘。
但是食人者的這次攻擊，並不只是為了擊倒精靈。
“唔……！”
“哦！！？”
食人者為了報復，用上了十成力。由於食人者的攻擊，天花板開始崩壞，大量的碎石砸了下來。
蜥蜴人僧侶馬上趴在了地上，矮人術士則匆忙地鑽地逃竄。
但沒有肉體的龍牙兵，反應就慢了一拍。
在它被大量的碎石砸中，身體無法動彈的時候，食人者補了一記戰錘猛擊。
龍牙兵被砸了個粉碎，再次變回了骨頭碎片。
雖然龍牙兵已經成功起到了分散食人者注意的作用，但是……
蜥蜴人還是大叫了一聲“糟糕！”
“骨頭和樹枝還有石頭——你們以為用這些東西就能阻止我嗎！”
食人者用戰錘揮開插在身體上的箭矢，把它們折成兩段。它張嘴咆哮著。
精靈弓箭手為了避免再次受到塌方的危害，慌張地遠離了原地。
“再這麼下去要被幹掉了哦！”
她一邊大聲喊叫著，一邊再次張弓上弦，跳躍著連射攻擊。
即便她的箭無法傷害食人者，但她也無計可施——而且，她的箭矢，也是有限的。
“這是我最後一個咒文了！”
矮人術士說著，再次撒出砂粒使用『石彈』攻擊著食人者。
雖然這能稍微減緩對方的行動，但顯然不能阻止他的步伐。
“不痛不癢哦，精靈！！”
“可惡，早知道就學學『火焰箭』了……！”
彈盡糧絕，矮人術士無奈地發著牢騷，皺起眉頭。
“或許之前就該用『酩酊』試試。”
“來不及了。”
蜥蜴人僧侶輕輕地說了一句之後，轉了轉眼球。
“……能跑掉嗎？”
“算了吧，”矮人術士愉快地說著，“會被九泉下的先祖們拔光鬍子的。”
“同感，龍也從來不會逃跑。
蜥蜴人僧侶一邊輕鬆地回答著，一邊拿出小刀擺好了架勢。而矮人術士則在一旁拿出了投石器。
“哈哈哈哈哈哈！冒險者喲，怎麼了啊，只有這點能耐嗎……！”
不只是第幾次了——食人者的一擊，使得整個廣場都在晃動。幾隻哥布林的屍體被壓碎、彈飛。
哥布林殺手的附近血肉橫飛。他呻吟一聲，身體稍微動了一下。
“……唔。”
“哥布林殺手先生！”
女神官眼裡含著淚水，她抱著哥布林殺手的身體支撐著他。
有了她的幫助，哥布林殺手好不容易才抬起了頭。
“……看，不太清……怎麼，樣了。”
“大家，還在戰鬥著……”
“是嗎。……給我治療藥水——還有強化藥水。”
哥布林殺手迅速地檢查著裝備，平淡地說著，然後有點遲緩地直起了身子。
他的盾牌和胸口附近的鎧甲都嚴重變形。他摸了摸頭上異樣的地方，發現頭盔也凹了一角。
他的全身都像是被碾壓了一般，疼痛感伴隨著每次呼吸——
但只要還能感覺到疼痛，就代表著自己還活著，沒有問題。
雖然他受的傷肯定不輕——但這些廉價的防具，確實拯救了他的性命。
“……好的！”
“抱歉。”
女神官從行李裡拿出了瓶子，打開了瓶栓，麻利地遞了過來。
哥布林殺手粗暴地拿過瓶子，大口把兩瓶藥水都喝下去了。
他扔掉空瓶子。空瓶砸碎在被燒焦的白石灰地板上，給地板留下幾個新的疤痕。
和神明的奇跡不同，藥水和興奮劑的藥效並不是那麼明顯。
雖然痛楚有所緩和，但他的身體還是像灌了鉛一樣重。
但身體總算能動彈了，這樣就可以了。
“……我上了。”
哥布林殺手將手上的破劍杵在地上，慢慢站了起來。
“我的行李袋在哪裡。”
“在，在這裡……”
女神官的動作有些不穩。她現在也是疲倦至極。
但她不會主動訴苦，也沒有表露出疲勞。她把行李袋遞給了哥布林殺手。
“……好。”
哥布林殺手在行李袋裡翻弄著，最後拿出了那幅卷軸。
女神官蒼白著臉，眼淚把她的臉弄得髒兮兮的。她看著哥布林殺手。
“別胡來……”
“如果胡來能獲得勝利的話，我會去做。”
哥布林殺手緩慢地搖了搖頭，拒絕了女神官的建議。
“如果胡來就能讓一切一帆風順，我就不用費事了。”
哥布林殺手揮開女神官的手，站了起來，走了出去。
從他的傷口裡流出的血，把腳邊的地板染成紅黑色。
但只要血不會讓自己滑倒，就沒關係。
“歐爾克博魯德！”
精靈弓箭手看見他之後叫了一聲。
“我有辦法，需要布置。”
“明白了！交給你了！”
精靈弓箭手也不向哥布林殺手尋求具體的說明，只是應了一聲之後，繼續使用短弓射擊。
“弒神丸，老夫可是很相信你的！”
“怎麼辦，情況不太妙啊。”
矮人術士和蜥蜴人僧侶也各自回應了他之後，配合著精靈弓箭手的箭矢衝了出去。
但是——……
“……！”
精靈弓箭手咬緊了下唇。
再次站在前線的哥布林殺手，舉起壞了一半的盾牌，壓低重心擺好了架勢。
他所受的傷一看就很嚴重，如果再受到一次剛才那樣的攻擊，他必然會粉身碎骨，最終死亡。
——不對，不是這樣。
精靈弓箭手搖了搖頭。
——他這是在等待時機……
如果是他的話，一定會做什麼，一定能達成什麼。
——那，我只需要做好自己的事情……
矮人術士用撿起腳邊的石頭，安在投石器上，砸向食人者。
蜥蜴人僧侶迅速奔跑在食人者的前方，攻擊著它的指尖。
當然，精靈弓箭手的箭矢也沒有停下。
“一群雜魚！煩人！！”
持續承受著攻擊，變得煩躁起來的食人者，掄起了他那巨大的戰錘，狂亂地揮舞著。
一記又一記的重擊，擊碎了的地面，卷起地上的屍體。
哥布林殺手利用同伴爭取到的時間，一點一點的準備著什麼。
食人者不滿地俯視著這位已經半死不活的戰士，然後邪惡地笑了笑、
“說起來，人類的小姑娘已經用光了奇跡，累趴下了呢……”
接著它再次伸出巨大的手掌。
“『火 石 成 長』”
隨著嘴裡念叨著的咒文，炙熱的火球眼看著膨脹了起來。
不知是誰咽了口唾沫。
“啊……！”
勉強站起來的女神官，突然又倒了下去。錫杖也從她顫抖的手上滾了出去。
“不要怕。誰要是運氣好沒死，我就讓他『活著』吧。”
火焰慢慢變成白色，最終變藍。藍色的光芒照亮了冒險者們的焦急的臉。
已經沒有防御手段了。
“是把活下來的人當飼料呢，還是做生育機器呢——總得重新弄出些哥布林來。”
就在此時，在燃燒著的火球前，哥布林殺手如同箭一般的跳了出來。
食人者嘲笑了一聲。那麼弱小的戰士能做什麼，不都快死了嗎。
“那就如你所願，把你燒得連灰都不剩……！”
食人者的蘊含真力的話語，輕而易舉地顛倒了世界的理，轉化成了巨大的熱量。
“『投射』！”
食人者帶著要將空氣都燃燒殆盡的氣勢，把火球扔了過來。
死亡近在咫尺。
不知是女神官還是精靈弓箭手發出了慘叫，蜥蜴人僧侶和矮人道士試圖保護她們，站在了她們身前。
“笨蛋。”
站在最前方的男人，平淡地說了一句。
耳邊傳來轟鳴，眼中映過閃光。
最後一切歸於靜寂。
“啊……哦……？”
食人者沒能理解，剛才那一瞬間發生了什麼。
它只是感覺自己飛了起來，然後自己巨大的身軀就落在了瓦礫堆成的小山裡。
是自己注入了太多力量，所以導致火球暴走了嗎？還是那些傢伙使了什麼手段？
但這兩個猜想，哪一個都不是事實。
“……！？”
食人者因為巨大的衝擊屏住了呼吸。他看到了自己的下半身。
他看著自己那失去了腰部以上的，只有下半身的身體。
哥布林殺手身上還冒著煙。他走了過來。
食人者此時才總算意識到自己被分成了兩半。
“吼，嘔………！”
食人者張嘴試圖說什麼，但它的喉嚨中有黑色的污血冒了上來。
在它吐出嘴裡的黑血的同時，它嗅到了混在鐵銹味裡的一股別的奇怪味道。
是海潮。
海水突然布滿了整個廣場。
海水被食人者的血和哥布林殺手血染成了淡紅色。
——為什麼！？發生了什麼！？……他們做了什麼！？
食人者腸子都掉了出來，全身劇痛不止。哥布林殺手用平淡地聲音解答了它的疑問。
“這是『轉移』的魔法卷軸。”
哥布林殺手，解開了卷軸的繩子，把卷軸扔了出去。卷軸被食人者的魔法火焰點燃了。
卷軸雖然浸在了海水中，卻也漸漸地被火舌吞噬，最終消失得無影無踪
“這東西和海底連接的。”
哥布林的回答，讓精靈弓箭手——不對，是讓眾人都不由得噤聲。
在所有卷軸裡面，只有一種是連冒險者們絕對捨不得出售的。
那就是失落的咒文——記錄著『轉移』的卷軸。
這種古代遺物在使用之前，雖然必須先用蘊含真力的言語記錄下目的地，但它卻能夠創造出連接異地的傳送門。
這對於冒險者們來說既是一道殺手鐧，也是一道保命符。它基本很難在市場上買到。
想要的話只能潛入遺跡，自己親自去探索……
而且不是白金級的話，除非運氣好的不行，不然根本找不到。
而哥布林殺手卻毫不遲疑地，把卷軸當做攻擊的手段使用了。
在那之前，他還提前付了大量的報酬給公會的魔女，讓她把目的地設置在了海底深處。
從傳送門裡涌出來的高壓海水，一瞬間就把火球給吞噬，順帶把食人者的身體給切成了兩半。
“你，你們，啊啊啊……！？”
食人者目瞪口呆地看著自己轟然倒下的下半身，再次吐了口血水，它在海水裡掙扎著。
傷口沒有治癒，食人者的再生能力雖然很強，但絕對沒到不死之身的程度。
——會死。死……？死亡……！？
“哦，啊啊啊啊！？”
也許是因為大腦供血不足的緣故，食人者因為未知的恐懼，高聲哭叫著。
它不能理解。
“對了，你……叫什麼來著。”
那個男人，毫不遲疑地靠近了食人者的上半身。
——不是哥布林啊。
食人者在腦海裡，回想起靠近自己的這個男人之前所說的話。
也就是說，也就是說。
只是為了殺哥布林，他連這種東西都準備了！？
“嗯，無所謂了吧。”
食人者自己也不明白自己最後是打算求饒，還是怒罵對方。
哥布林殺手一腳踩碎了它試圖出聲的喉嚨。
食人者不能說話，只能大張著嘴巴喘氣。它失神地看著上方、男人冷冰冰的頭盔。
“比起你這種東西，”
哥布林殺手，揮舞起手中的長劍。
最後的最後，食人者通過頭盔的縫隙，看見了哥布林殺手黑暗中冷酷的眼眸。
“哥布林才更棘手。”
食人者的意識，被劇痛，屈辱，恐怖和絕望包圍 ，沉入一片黑暗，消散而去。

§
回到遺跡入口時，大家發現，精靈們提前準備好了馬車在等待著他們。
似乎那是龍牙兵把俘虜送到精靈村落之後，對方匆忙派出來的。
仔細一看，和馬車一起前來的精靈戰士們，大都全副武裝著。
但只靠木頭和石頭這樣的天然素材，能夠將裝備做到這種程度也是很厲害。
“辛苦了！裡面的哥布林怎麼樣……？”
但冒險者們，只是沉默地上了馬車。
要在平時，可能會說些什麼的矮人術士，此時也保持著沉默。
眾人都已經筋疲力盡。
“……總之，我們會進去探查。請你們回城好好休息吧。”
雖然有些詫異，但精靈戰士還是這麼說著，之後進入了遺跡。
馬車的車夫駕起馬車，接受了戰士的命令，朝著城市進發。
不知何時，夜晚已經過去，旭日即將升起。
天空湛藍，從地平線的彼方投射過來的曙光，照亮了這一行人。
馬車穿過廣闊的原野，回到城市差不多也就是再過一晚上的路程。
旅行的同伴們，在馬車裡也都抱著自己的武器縮成了一團。
他們各自用著自己舒服的姿勢，沒有一個人亂動——不對。
精靈弓箭手，悄悄地靠近女神官的耳朵。
“……吶。”
“……怎麼了？”
女神官茫然地抬起了頭。
之前的奇跡消耗了她大量的精力……但她還是充滿活力地笑著。
“他，總是做那種事嗎？”
精靈弓箭手其實也累得不行，她身上全是血污，隨時都能睡著。
她所說的那個人——哥布林殺手正背靠在一個箱子，低著頭。
他身上穿的還是那副變形了的鎧甲，懷裡抱著的還是那把快折斷的劍……不過，他似乎總算睡著了。
蜥蜴人僧侶的『治癒』，把他的傷口全都治好了。
銀級的蜥蜴人曾率的力量，是白磁級的女神官所望塵莫及的。
但是，“問題是，”蜥蜴人僧侶曾擺著尾巴說過。
——是他積累起來的疲勞。
在打倒了食人者之後，他把剩下的哥布林全殺光了。
雖然當時的他，比起在場的任何人都更疲憊。
而且他也從不在眾人面前表現出一點疲憊的樣子。
“……是的。”
女神官略顯困擾地回答著。
“他一直，都是這個樣子。”
“……這樣啊。”
“……不過，雖然他看上去很冷淡，其實他還是挺關注周圍的哦。”
女神官用她細小的之間，輕輕的碰觸了下一動不動的那人的鎧甲，撫摸著他髒污的護具。
“其實，他也不需要什麼事情都一一解說的。”
是嗎——精靈弓箭手再次低聲說著，點了點頭。
她很生氣 。
她無法理解這不能稱作是冒險，也不可能是冒險。
“……嗯，果然我討厭歐爾克博魯德呢。”
因為。
——對我來說，冒險是愉快的。
他做的這種事，才不算冒險。
獵殺哥布林，既沒有體驗未知的事物、發現新鮮事物的欣喜感，也沒有什麼激動和成就感。
剩下的只有空虛的疲勞。
而且，這個傢伙不停地狩獵哥布林，根本無法體會到冒險的美妙之處。
這種事情，她是絕對不會贊同的。
她是一名冒險者，她因為喜歡冒險，所以離開了森林。
精靈弓箭手，決定了什麼似地點了點頭。
就算她的想法不可能現在就實現。
“總有一天，我要讓這傢伙『冒險』一次。”
不這樣做的話，無論是他還是大家還是其他人，都沒法得到拯救——……