感謝各位，我是蝸牛くも。
這部作品水平雖不高卻是我竭盡全力寫成的。如果您讀起來覺得高興那就是我之所幸了。
我事先聲明。
這個冒險者一直在接受著特殊的訓練。好孩子沒有GM的許可請不要模仿。

哥布林殺手這個“有些奇怪”的冒險者，是在閑談的時候誕生的。
在幻想的世界中只殺哥布林的冒險者，是怎樣的冒險者呢？
在閑談的時候寫下了一些小的素材，把這些小的素材串聯起來變成作品，再把作品當做小說投稿……
而兩年之後能夠出版，可以說人生充滿了宿命和偶然。
有人說這些最初從閑談中誕生出來的小素材很有意思。
也有人支持我，讓我試著把這些寫成小說。
也有人對這部小說做出了評價。
我想，要是沒有他們的支持，我也不會走到今天這一步。
再次，由衷地表示感謝。
我沒想到，在這本書出版之前會做出將它漫畫化的決定。
人生真是有許多驚喜呢。我真的十分意外。
另外還有一件讓我萬萬沒想到的事。
這本書還會有TRPG遊戲。也就是使用紙、筆和骰子來進行的遊戲。
我自己玩了十多年，而且接下來大概也會繼續玩下去。
我過去做夢也不會相信，我把這一遊戲當作題材寫了小說，而且還成了我的處女作。
那些倖存下來的，死去的，成功的，退役的眾多遊戲角色。
他們的存在也是這本書進行到這裡所不可或缺的，真心感謝他們。
在此之前我還沒有寫過感謝辭，要感謝的人實在數不清……
首先要感謝的是網頁版的讀者們。沒有你們我也無法走到這裡。
與創作有關的朋友們，感謝你們對我的支持和批評，多虧了你們。
十多年來陪我一起遊戲的伙伴們，謝謝你們。讓我們再一次一起殺僵屍吧。
幫我畫了很棒的插圖的神奈月升先生。您畫的角色都很可愛，簡直太棒了。
幫我負責漫畫化的黑瀨浩介先生。今後也多多麻煩您了。
給我做了各種各樣指導的編輯們，GA文庫編輯部的各位。
在我一無所知的出版和宣傳方面給予我指導的各位，感謝你們。
Steve·Jackson和Lan·Livingstone。
Gary· Gygax和Dave·Arneson。
小太刀右京和三輪清宗。
《巫術》《D&d》《異界戰記Chaos Flare》是改變我人生的作品。
以及現在手裡拿著這本書的各位，感謝你們。
為了在這之後還能與大家見面，我會繼續努力，今後也請多多指教。
我們下次再回。