特典 『房間與鎖子甲與我』
「唔……！」
冷水淋遍全身，傳來如同針刺的感覺，使得女神官纖細的身體抖了一抖。
雖說時值春季，但早晨的空氣裡還殘留著冬天的餘韻，這間石砌的簡樸的房間非常地冷。
這間寺院供奉的是是掌控著豐收，後代繁盛以及慈悲的地母神，因此清貧也理所當然成為了寺院所追求的美德。
——話雖如此，但在早上沐浴果然還是有點冷。
持續十天十夜的靜謐試練——『沉默行』到今早為止總算結束，她的心情也稍微放鬆了一些。
女神官用毛巾仔細地擦乾淨自己纖細的身體，然後拿起洗淨疊好的換洗衣物。
她身上穿著的合體的聖衣——那是她自己動手做的——而穿在聖衣下邊的，是一套鎖子甲。
這是他——那位怪異獨行的冒險者為自己挑選的、一套冰冷堅硬，卻編織得很細密的防具。
雖然神官長訓斥自己 「地母神的神官武裝自己就罷了，卻竟然穿這種直接覆蓋在肌膚上的防具」。
但就算如此，自己原也是被他所拯救，被他所引導著的。
「……嗯！加油吧！」
她拿起錫杖握了握拳，意氣昂揚地打開了門跑了出去。
「結束了嗎？」
「啊！？」
看到站在門旁邊的他——哥布林殺手的身影的時候，女神官不由發出了驚呼。
——啊，好險……
女神官用手按住自己砰砰亂跳的單薄胸口，鬆了口氣。
要是這事發生在昨天，自己可能就沒法通過靜謐試練了。
「誒，啊，那個，你是來接我的嗎……？」
聽到她怯生生的提問，他面無表情地回答「是啊」。
然而女神官卻從這句話裡感受到了一股暖意。哥布林殺手淡然地繼續說著。
「我聽別人說你沒在住處在神殿，所以過來了。有哥布林退治的委託，很急。」
「……啊，好，好的。」
女神官點了點頭，淺淺嘆了口氣。
哥布林，哥布林，哥布林，哥布林，哥布林，一張口就是哥布林。
自己和他相處的時間不是很久，所以也不太清楚他在想什麼。
——但是。
他會像這樣專門過來接自己，從這點看來，他也不像是完全沒有考慮他人的感受。
自己能稍稍理解這個男人的那一天，真的會到來嗎……