特典 『等待哥布林殺手的同時』
冒險結束之後，日薄西山。對冒險者來說接下來就是喝酒唱歌的時間才對。
在冒險者這個職業誕生之後，已經度過了很長的歲月。冒險者和酒吧這兩者也成為了無法分離的「朋友」。
無論是新出道的冒險者討伐了哥布林，撿到了幾個小錢或是雜物之後。
又或者是屠了一條居住在山裡的火龍，獲得了榮譽和大量的財寶之後。
就連在消滅了危害世界的大魔王，給世界帶來了和平之後。
冒險者們總是會進出酒吧，端起手中的酒杯。
因此，她們也不例外。
在地處邊境的一座城市，有一所酒吧，矗立在冒險者公會入口旁邊。
現在已經到了傍晚時分，已經有喝醉了的各職業冒險者在裡面唱歌喧鬧著。
但不知道這群醉鬼有沒有察覺到呢，人群裡有著兩位外表出眾的女性。
其中一位是精靈族奇襲者——精靈弓箭手。
她坐在椅子上，身軀修長而充滿彈性。她用充滿愛意的動作彈動著弓弦。
大弓有紫杉樹制的弓骨和蜘蛛絲制的弓弦。它隨著主人的動作，發出如同歌唱一般的聲響。
桌子上除了獵手套裝以外，還擺放著黑曜石短刀以及其他很多裝備。她應該是在進行裝備點檢。
另外一人則是人類的神官——侍奉地母神的女神官。
她嬌小纖細的身體拘謹地靠在椅子上，正在縫補著衣物。
雖然她的神官服不只一件……但這並不代表衣服不會在冒險中弄髒或者弄破。
所以此時的她，正用著針線，熟練地縫補著衣服上的破洞。
不知是想到了什麼開心的事情，女神官張開了自己粉色的嘴唇，開心地唱起了歌。
還記得 小時候的事情嗎？ 你說過 一起去冒險吧
牽著你的手 跑在前面的 一直都是我。
時光轉瞬即逝 我還是一名女孩
但是你卻變得魁梧 強壯 也比我高了許多
你沒有注意到我？ 我一眼就明白哦
緞帶 和以前一樣？  要注意到啊 我根本沒有換過
明明不知道我的心情 卻總是說著 去冒險吧！
實際上 你是王子 連大小姐都在戀愛
我呢喃著：不會輸 說著我握住了你的手
去冒險吧 因為一直以來 領著你的都是我
「嗯，」精靈弓箭手有了些反應，搖了搖耳朵，「這歌不錯呢。」
「是吧，」女神官很高興地點了點頭，好像精靈弓箭手誇的不是歌曲是自己，「吟遊詩人經常在唱，我就背下來了」
「唔，歌詞雖然也不錯，不過你唱得也很好啊。我還真沒想到呢。」
女神官眨了眨眼，停下了手上的動作。她終於意識到，自己被讚揚了。
「誒，只是因為我從小就有在唱聖歌而已，這並沒什麼……」
「誒呀。我也『從小』就唱歌的，但完全沒你唱得好哦？」
僅就年齡而言，能勝過精靈的只有神明或者龍了吧。
只活了十五年的女神官，只能迷茫地回了一句「是這樣的嗎」。
此時，精靈弓箭手嗖地站起身，把桌上的裝備推到一邊。
她的臉上露出了像貓一般的惡作劇的笑容。
「話說，實際上是怎麼回事？」
「什麼？」
「和歐爾克博魯德的關係。」
神官服撕拉一聲又被撕了個口子。要補的地方又增加了一處。
「你在說什什什什什麼啊！」
女神官白皙的臉龐瞬間變得通紅，她悅耳的聲音也突然拉高。
「啊呀，就是字面上的意思啊。」精靈弓箭手表現得很平靜。
「和他的關係，什麼的……」
「所以說只是字面上的意思。」
精靈弓箭手似乎很樂於見到女神官驚慌失措的樣子。她搖了搖手中的杯子。
「你並不是每次冒險都和我們一起的吧。你們兩個單獨去冒險的時候，歐爾克博魯德表現得怎樣？」
「怎樣？沒什麼特別的……」
「這話題我也很感興趣呢。」
「啊！？」
從旁邊突然插進了另一個的聲音。
女神官嚇得差點從椅子上站起來。她回頭一看，來人是一位老熟人。
滿面笑容的公會女接待員站在一邊。似乎是由於工作已經結束，所以她現在穿的是便服。
她上身穿著薄薄的罩衫，外罩皮制的夾克，修長的腿上穿著乘馬用長褲。
她的打扮和平常的制服完全不一樣，這讓女神官感覺很新鮮。
「我也只知道平常報告書上的事情。對於那個人的日常生活，我也很感興趣。」
女接待員為自己的突然插入道了聲歉，颯爽地在圓桌邊落座。
她搖晃著長長的麻花辮，回頭往後看，發現在酒吧的倉庫門口，站著另外一名女性。
「你也有、興、趣、吧？」
「嗯，嗯……嗯。」
是放牛妹。被問話之後，她轉過頭來，臉紅得如同火燒云。
她身體豐滿，穿著工作服。之前她似乎是在一旁偷聽，所以現在有點難為情。她點了點頭。
「那，是當然的……雖然我也知道他回家之後的樣子……」
「……哥布林殺手先生，在家裡是怎樣的呢？」
女神官下意識地問。說出嘴之後她自己也覺得突然，慌張地看向旁邊的人。
精靈弓箭手微笑著眯起了眼睛，而女接待員臉上則是一如既往的端莊的微笑。
女神官突然覺得十分害羞，她低垂下視線。
「因，因為，」她試圖辯解著，「很令人在意不是嗎？他在家裡是不是也一直帶著頭盔之類的……」
「啊，嗯。」放牛妹像是放棄了什麼似的，笑了起來。「嗯，他確實一直戴著那個。」
「哇」。不知道是誰驚訝地叫了出聲。
放牛妹一點點地被帶入了討論，最後她坐在了桌旁，桌上現在有四個人了。
女神官利索地整理著攤開的縫紉用具，精靈弓箭手胡亂地把裝備一股腦兒扔到了椅子下面。
「啊，我們點些什麼吧？之前我們只要了一些葡萄酒而已。」
「好啊。那來點麥酒吧——其實我還沒吃飯呢，再來一些……」
「啊，香腸……精靈不吃的吧。芋頭怎樣？油炸的那種。」
「芋頭？油炸的？我沒吃過耶！」
俗話說三個女人一台戲，況且這裡還多了一個女人。
桌上的氣氛變得很明朗，女孩子們的討論聲很熱鬧。
把女服務員叫過來點完餐之後，一盤冒著熱氣，撒好鹽的紅薯就被端了上來。
精靈弓箭手把酒杯送到嘴邊，把裡面的酒一口喝了下去之後，長長地舒了一口氣。
「我是第一次參加這樣的聚會，因為這裡完全沒有同齡的女孩子！」
就算不是一直喜歡和她頂嘴的矮人術士，精靈弓箭手（2000歲）的發言，也讓在場的眾人不得回一句「那是當然的」。
她拿起一個紅薯放到嘴裡，一邊說著「好燙好燙」一邊搖晃著自己那對長耳朵。
「啊，實際上我也是第一次呢。以前都沒有多少和女孩子一起玩的機會。」
放牛妹活潑地說一句「我開動了」之後，喝了一口麥酒，再咬了一口紅薯。
她用舌頭輕輕舔掉黏在手指上的油漬，瞄了一眼旁邊的女神官。
「聽說在地母神神殿裡，氣氛也總是莊嚴肅穆的。實際上怎麼樣？」
「沒有這種事哦。」
女神官一邊愉快地說著話，一邊舔了一口用兩手端著的葡萄酒。
「雖說大家是在修行，但大家全是女孩子哦。我們經常半夜不睡，悄悄地聊天。」
至於話題，大都是那個冒險者看上去挺帥的啊，那個祭司心眼真壞之類的。
女神官似乎很喜歡現在的氣氛，此時的她表現出了自己年幼的一面。
「不過能喝酒的機會還是很少……都城那邊怎麼樣？」
「唔，下班之後去酒吧來一杯——倒是有過幾次這種經歷呢。」
女接待員帶著懷念的口氣敘說著，但她臉上的表情又突然轉換成了怪異的笑。
「也有過明明想早點回家，因為上級冒險者們的宴會。所以被強行要求作陪的經歷。」
「啊，啊哈哈哈……」放牛妹曖昧地笑了笑，然後輕咳了一聲。
「他在冒險的時候，一般都什麼樣的啊？」
「嗯，怎麼說呢。他會教導你很多知識，待人很親切……」說話的同時，女神官的臉上帶著很陽光的微笑。
「比如說，之前……」
「哥布林……是什麼？」
女神官發出這句提問的時候，正是正午剛過時分。
地點則是在昏暗的森林，某個不起眼的洞窟旁，一座垃圾山前。
簡單地來說就是在退治哥布林的任務馬上要開始前。
穿著神官服，身材嬌小而纖細的少女，緊緊握著手上的錫杖，低著身子藏在草叢中。
提問的對象，則背對著女神官，嘴裡發出「唔」的聲音。
這是一名看上去很寒磣的冒險者。
他穿著髒兮兮的鎧甲，戴著看上去就很便宜的頭盔，佩著半長不短的佩劍，以及一塊戴在左手的圓盾。
而他此時正在檢查周圍的草木、拔掉多餘的雜草、尋找附近的枯樹枝，這反而顯得有些異樣。
新人冒險者——也就是此時的女神官，身上的裝備都比他好。
如果說這個男人是排在冒險者十個等級中的第三級——銀級的冒險者，估計沒有多少人會相信吧。
男人把收集到的樹枝放在一邊，堆成一座小山之後，慢慢地搖了搖頭。
「我也不太清楚。」
他從行囊裡拿出卷軸，檢查了下封條有沒有鬆動之後，用一如既往的平淡的口氣回答了女神官的提問。
「……連哥布林殺手先生，也不清楚嗎？」
女神官偏了偏頭。
被她稱作哥布林殺手的冒險者，只是點了點頭，簡短地回了一句「嗯」。
「你又能回答我，冒險者是怎樣的事物嗎？」
「唔——」女神官把她那纖細的手指抵在唇邊，思考著。
不同的種族，職業，技能，原來如此。確實很難用一句話解釋清楚。
「覺得能說的東西太多了……」
「很難吧。」
「那這樣，哥布林先生把您知道的為我說明一下，就可以了。」
「您可以告訴我嗎」——哥布林殺手聽到女神官這般請求，沉吟了一聲。
「……首先，它們都是雜兵，」他說，「個子小，殘酷陰險，數量眾多，卑鄙無恥。」
「和我平時經常聽到的評價，差不多呢。」
「它們是襲擊村落，掠奪物資，擄掠女性，潛藏在洞窟裡面的雜魚……大概這麼理解就行。」
女神官點了點頭，這樣講就比較易懂了。
雖然她是一名孤兒，在神殿長大，但作為睡覺之前的睡前故事，她也聽過一些冒險者的傳聞。
她很清楚，哥布林一般被描繪成怎樣的東西。
反正，就算他教給了自己很多東西，卻用著『會被哥布林知道』這樣的理由，從來不允許自己做筆記。
——所以此時不用接受新的知識，也算是一種幸運吧。
但與此同時，新的疑問又冒了出來。
「不過既然它們數量那麼多，就應該多多調查了解才對……」
「對那些賢者還有學者們而言，沉睡在火山裡的龍啊，被封印起來的邪神這些更加能引起他們的興趣吧。」
他一邊說話，一邊拔劍出鞘，檢查著刀身，用手指擦了擦刀刃。沒問題。
再次輕輕地揮動了一下，確認刀的狀態之後，他還劍入鞘。
「然後，一般以退治哥布林為榮的都是村子裡的年輕人。冒險者們根本不把這個當回事。」
而且，你要是說自己退治哥布林失敗了的話，那麼你很有可能成為大家的笑柄。
因此哥布林的具體信息並沒有在世間廣泛傳播，大家對它們的印象大都是「雜魚」。
因為哥布林作為最弱的怪物的事實，是不容任何懷疑的。
「……真麻煩。」
「啊，確實如此。」
女神官的身體輕輕顫抖了一下，她緊緊握住手中的錫杖。
哥布林很弱。
因此不經思考，參加退治哥布林，最後丟掉性命的新人冒險者從未斷絕。
她自己，曾經也是其中的一員。
只是她恰好沒有死掉，或者說沒有落得悲慘的下場——僅此而已。
這不過是命運或是偶然，又或者只是神明們的骰子拋出了一個好數字而已。
——不是的。
「……」
女神官嘴裡迅速地吟誦地母神的名諱，然後用力地搖了搖頭。
不對，自己獲救的理由，不應該僅僅如此。
是因為這個正在她的眼前，收集樹枝的男人來救了自己。
這不是一句『運氣』就能講明白的東西。
「……你從剛才起就在做什麼？準備燃個篝火？」
神官之所以能夠發動『奇跡』，是因為其自身純粹的信仰和祈禱而獲得的恩賜，因此不能有一絲迷茫。
女神官由於興趣和心情轉移了話題。她小心地看向哥布林殺手的手頭上的工作。
「我在收集來的柴火上，倒上了硫磺還有松脂。這樣一來，火燒起來之後，就會產生毒霧。」
哥布林殺手的回答，還是那樣的平淡。
「這次，我們能夠先發制人。」
是的，先發制人。
村裡一名姑娘，在採購歸家的途中，被哥布林襲擊，她拼命逃脫，幸免於難。
村裡血氣旺盛的年輕人，氣勢高昂地準備去退治哥布林……
幸好，又或者是不幸的是，這個村落的村長年輕時曾經挑戰過哥布林，折了一只腳。
於是他們選擇委託冒險者。那已經是一周前的事情了。
一周的時間，對於哥布林殺手來說，已經足夠找到那群哥布林的老巢了。
再加上此時擺在眼前的篝火材料，女神官的腦袋裡聯想到了什麼不太好的事情。
「那，那個……莫非，哥布林殺手先生準備……？」
「旁邊的樹木上，能找到很深的爪痕。那它們那個洞穴，很可能以前是一個熊洞。」
這樣的話這個洞應該不會很深。而且它們還必須挖逃生道。門口連站崗的都沒有，看來它們很大意。
他憑借著奇襲者的經驗，如此斷言道。
「點火，然後起煙，弄出毒霧，接著用《送風》卷軸把毒霧吹到洞裡去。」
哥布林殺手從行囊裡取出卷軸，同時把火石拿在手上，斬釘截鐵地說出自己的計劃。
「估計不能把它們全部毒死，如果有落網之魚逃出來了，再補刀就好。」
——啊，神。神明大人啊。雖然自己確實很感謝他。不過。
「哥布林必須死光。」
——不過就不能用點，其他的辦法什麼的嗎……？
聽見他不知為何稍顯興奮的發言，女神官低聲嘆了口氣之後仰面朝天。
天上的眾神此時也在苦笑，但是她無從得知。
「這不是和平常一樣嘛。」
「和平常一樣！？？」
「和平時真的差不多呢。」
「啊，不過，因為我不太適應，所以真的有受到他很多的照顧……」
我被他幫助著。女神官說著，露出柔和的表情，她看起來一點不像在說謊。
有些驚訝的放牛妹，見到她的表情，也不得不認可了她所說的內容。
畢竟她自己也有想到一些類似的東西。
「……嗯，確實如此。他平時也有在認真地幫忙做事。」
意識到放牛妹也在嗤嗤偷笑，女接待員偏了偏頭，麻花辮也隨之晃動起來。
「是嗎？」
「嗯，是的。」放牛妹微笑著肯定道。
「那個，正好有一件今天發生的事情……」
「那我們來做香腸吧！」
「嗯。」
哥布林殺手站在氣勢全開挽起袖子準備開工的放牛妹的旁邊，點了點頭。
這裡是牧場的加工間——為了把家畜加工成肉，必須得把它們大卸八塊，這也是沒辦法的事。
而且除了肉以外的……那些舌頭啊內藏之類的加工剩餘品，把它們白白扔掉是很浪費的。
那該怎麼辦呢，當然是做成香腸啦。
「切東西和塞東西，你選哪邊？」
放牛妹迅速地用頭巾包好頭髮，抬頭問道。他沉吟了一會兒。
「比較辛苦的是哪一邊？」
「應該是切東西的？塞東西的只需要放材料放進去就好。」
「那我來切吧。」
「嗯，拜託了！」
他點了點頭，拿起菜刀站到材料旁。
這是一把專門切肉的大菜刀。他單手拿著菜刀，先像是砍柴一樣揮了兩下。
他的手勢很是熟練，放牛妹想像了一下他平時都是用刀在切什麼，然後將自己的想像拋開。
「一般的切法就行了哦。切碎一點就行，還有這邊的葉子也一起切了吧。」
「這樣啊。」
「我來負責混合，切好的東西放在一邊。」
「明白了。」解釋到這個地步，他也開始進入節奏。
他冷酷無情地使用著菜刀切割著食材，一點也不留情。
放牛妹看著沉默地干著手上的工作的他，臉上的表情也放鬆了下來。
「呵呵。」
放牛妹有些開心，她挺了挺豐滿的胸。
她本來就是打算為了分散他對哥布林的注意力，才讓他來幫忙。
之前她也有拜託女接待員，請她盡量把退治哥布林的委託交給其他冒險者。
畢竟他不能一人做完所有退治哥布林的任務，而且也不可能要求他一個人完成這些任務。
自古以來，共同的利益是構築強力的同盟的必要條件。
對他來說休息或者說是轉換心情——總之，偶爾的休養是必須的。
——就是切肉這工作有點血腥。
「切好了。」
「好的好的！」
他用菜刀把切好的材料一口氣推了過去，放牛妹徒手抓起來就開始混合。
混合用的材料則是小麥粉，以及血。她嘴裡念念有詞，用力地混合著食材，做成香腸的底料。
雖然底料裡面混的有內藏還有血，味道有些臭，但同時裡面也加入了他之前切好的香葉，剩下的就端看個人喜好了。
「要我幫忙嗎？」
「切完了嗎？那拜託了！」
「嗯。」
過了一會兒，切好材料的他站到了她旁邊。他的身高沒什麼變化，和以前一模一樣。
放牛妹看向身邊他的臉——雖然看不太清他此時的表情——但不知怎麼的，她的心情突然就變得很好。
「感覺有點怪怪的。」
「哪裡怪了。」
「嗯，沒什麼。那我們開始塞肉吧！」
他們把洗好的香腸皮撐開，把香腸的底料塞進去。
兩個人一起做的話，工作就很輕鬆了。然後把做好的香腸焯一遍，收工。
之後就是運到街上然後卸貨。搬貨的時候自己也拜託他幫忙——……
「穿成那樣做的？」
「穿成那樣做的。」
「穿成那樣！？」
這次輪到精靈弓箭手嚇了一跳。
不會吧，怎麼可能，不可能有那種事。
「上面還套了件圍裙。」
「圍裙！？」
難以想像——不對，雖然能想像出大概的場景，但是他頭盔的下面的表情實在是想不出來。
女神官看見不由得抱住頭的精靈弓箭手，微笑了起來。
但同時，她突然又想到了一個問題。說起來——
「哥布林殺手先生，在家裡也不脫裝備的嗎？」
雖然這個世界上也有著詛咒類裝備的傳聞，但實際上實例極少。
穿了一次之後就不能脫下的盔甲，或者是一旦出鞘必斬三人的魔劍之類的。
不過他平時穿在身上的裝備，都很破舊。
髒髒的鎧甲和便宜貨頭盔，腕部的圓盾，再加上半長不短的佩劍。
無論哪件都是店裡那種最便宜的，這樣說來……
「……莫非他被哥布林詛咒了？」
或許自己也覺得自己說的話很傻，女神官苦笑著補了一句「也不對呢。」
眾人並沒有深究。
女接待員和放牛妹，互相對視了一眼。然後稍微嘆了口氣。
「按照哥布林殺手先生自己的說法，」女接待員用手托著臉頰，仿彿在看向不在此處的某人一般，視線飄向遠方，「就算是在城鎮裡，也不能斷定沒有哥布林。」
「……什麼啊這是。」
埋頭撲在餐桌上的精靈弓箭手抬起了頭，發出了不滿的抗議。
「他這不是笨嗎。」
「……就是啊，嗯，確實如此。真是的。」
放牛妹似乎覺得有些寂寞，臉上的表情也柔和了起來。她嘴裡小聲念叨著：他還是和以前一樣呢。
「其實呢，肯定是因為很害怕哥布林的緣故吧，無論是他……還是我。」
「所以我就是在說這不是笨的嗎。」
精靈弓箭手，半睜著眼睛瞪著放牛妹。
不對，不是瞪著她，而是透過她在瞪著不在此處的哥布林殺手——
「連怪物都不怕了的話，怎麼當冒險者啊，出去三兩下就死了哦。」
換句話說，精靈弓箭手接著說了下去。
「那傢伙，挺適合當冒險者。」
想知道更多的東西，想嘗試更多的事情。
實際上他卻只退治哥布林，眼裡也只有哥布林。
正如她平時所說的一樣——這樣的哥布林殺手讓她很不高興。
而聚集在這裡的四人，估計都持有相同的意見吧。
隨著會話的突然中斷，酒吧裡的喧鬧聲突然變大了起來。
打倒了怪物的自誇聲，收獲財寶的喜悅，和同伴一起倖存下來之後，慶祝時的乾杯聲。
突然，女神官拍了下手。
「那下次我們去冒險吧！」
她臉上的表情如同鮮花綻放時一般，聲音聽上去也很堅決。
眾人的視線，一口氣聚集在這名瘦小纖弱，也最為年輕的女孩子身上。
而女神官卻自信地點了點頭，完全沒有在意他人的眼光。
「因為，一直都是我們被他耍得團團轉不是嗎。」
她說著還伸出了自己纖細而白皙的食指，在空中畫了一個圓。
「所以說，這次讓我們來牽著他跑不就行了。」
歌裡不也是那麼唱的嗎？女神官清了清喉嚨，堂堂正正地說出了自己的想法。
女接待員，放牛妹，精靈弓箭手，不知道是誰，第一個笑了起來。
笑聲很快散播開來，四人都開始笑出聲來。
這情景熱鬧而明麗。而且四個女孩子也不適合情緒低落消沉。
「好，那這樣兩個人都贊同了呢。就算是歐爾克博魯德，碰到這兩人都贊成的情況下，也不會反對了吧。」
「說起來，哥布林殺手吃軟不吃硬呢。」
「啊，對對。以前開始就這樣，有人拜託他的話他就不會拒絕的。」
「那下次我們邀請他試試。隨便找一個、差不多的遺跡什麼的。遺跡」
「這樣啊。」
「誒！？」
突然傳來一聲平淡的不帶任何感情的呼聲，四個女孩子回頭看了過去，意思隨著她們的動作發出咯吱咯吱的聲音。
他就站在那裡。
穿戴著髒髒的皮鎧甲和便宜的頭盔，裝備著綁在腕部的小圓盾，和插在腰部的半長不短的佩劍。
他是雜兵殺手，歐爾克博魯德——哥布林殺手。
「那，呃，那個。哥布林殺手先生，你聽到了多少？」
「我不知道你在說什麼。」面對女神官慌張的提問，哥布林殺手簡短地回答。
「倒是看你們關係不錯。」
「啊，啊哈哈哈……」
女神官敷衍地笑著，看向三名女同伴。
大家慌張地點了點頭，剛才的事情先保密。四人的戰線同盟得到了保證。
「發生了什麼了嗎，哥布林殺手先手。是有委託嗎？」
「嗯。」
女接待員為了幫女神官圓場，如此問道，哥布林殺手平淡地回答。
「是哥布林。」
還是老樣子。
「真是無可救藥」，一位女孩子這麼想道。
「真是的」，另一位女孩子這麼想道。
「所以才說你笨」，還有一位女孩子這麼想道。
「……你真的讓人無可奈何呢。」
女神官說出一句已經重複了無數次的話語。
「和其他的……同伴們也知會過了。」
他說這句話的時候中途有些停頓，或許他自己也在思索這麼稱呼他們對不對吧。
矮人術士和蜥蜴人僧侶，他們都不算同伴的話還有誰算呢。
對此感到懷疑的，只有這個冒險者公會首屈一指的怪人——哥布林殺手自己而已。
「你們兩個來不來。」
「啊，當然要去啊。」
「當然。」
女神官嘆了口氣，說了一句「請等我一下」之後，把縫補到一半的聖衣折好放到了包裡。
先她一步快速整理好裝備的精靈弓箭手，背起大弓的同時站了起來。
「肯定要去啊。真是的，我們隊裡，能夠當斥候的只有我一個人哦。」
「你不來也行，總有辦法解決。」
「啊，你這個人……」
仿彿是頭疼一般，精靈弓箭手用手按著眉間。歐爾克博魯德還是和平常一樣。
「啊，我也要去，我沒法放著你不管。」
「是嗎，謝了。」哥布林殺手衝著女神官點了點頭。
在旁看著三人的女接待員，長舒了一口氣的同時站了起來，她看起來很開心。
她抻開罩衫上的褶皺，活動了下手指。
「……真是的，那我可不是要加班了麼。」
「抱歉。」
「沒事沒事，畢竟這是銀級冒險者大人的要求。」
「……是嗎。」
女接待員對低聲咕噥的他發出銀鈴般的笑聲，邁著輕快的腳步走向接待處。
突然，她一個轉身，長長的麻花辮像是尾巴一樣飄舞在空中。
「作為報酬，下一次的『替補』，就拜託了哦。」
「我記住了。」
這應該不算是搶跑吧，嗯。畢竟其他三位，比起我有更多和他相處的機會。
放牛妹用複雜的眼神看著揮著手的女接待員，笑著說：
「那你要多注意哦，不要受傷。」
「嗯。」
哥布林殺手，認真地點頭。
無論何時，他總會正面地接受別人的意見。
「我會注意的，不過如果勉強自己就能獲勝的話，我會嘗試去做……」
「如果那樣做會一帆風順的話，我就不用費事了——是吧？」
女神官學著他自信滿滿的口氣，把他後半句的口頭禪給說了出來。
哥布林殺手不禁頓了一下，低聲說道，「你記住了嗎」。
「那是當然了哦，」女神官挺起了自己單薄的胸脯，「我也有在成長啊。」
——所以，請做好心理準備哦？
哥布林殺手低低地「嗯」地應了一聲。