
　地下城公会。

　我转职成战士后，正在确认安娜桑给我的数据表。
　尽量不去意识从隔壁蹦出来偷看（我的数据）的普莉奈那两只搭在我手臂上的“大白兔”。Emmm，估计魔道士的法袍一类的布料都是比较薄的……。

＝＝＝＝＝
名　字：拉纳・普拉塔
人　类：Ｌｖ６５
战　士：Ｌｖ１

Ｈ　Ｐ：１１８
Ｍ　Ｐ：０
攻击力：６５
防御力：６５
敏捷：７８
技　能：开锁Ｌｖ２０、探测Ｌｖ２０、追迹Ｌｖ２０、地图绘制Ｌｖ１０、隐密行动Ｌｖ３、宝物探测しＬｖ３、【新】剑术Ｌｖ１
固有技能：【呼吸】可以吸气呼气。
＝＝＝＝＝

「明明只是等级1，但数据值很厉害哦……」
「是转职前的数值的一半呢♪」
「啊，原来如此」
「攻击力和防御力有65，是因为拉纳君的原等级就有65呢♪」
「这有关系的么？」
「有很大关系哇♪　在设定上，原等级就是数据值上的最低值呢。这也说明了为什么你即使转职了，也有这么高的数据值呢♪」
「那为什么只有原等级升得特别快呢？」
「这个问得好♪　因为原等级只需职业等级一半的经验值量就能升级的。盗贼登记有20级的話，原等级就有40级了呢♪」

　我在获得职业之前，原等级就有25了。也就是在此基础上提升40级了哈。

「诶，那拉君不就变得好厉害了……？」
「就是啊♪　一般来说职业等级在20级就封顶了，之后即使转职继续升级，原等级到40或50左右就已经是极限了的。但是拉纳君就……」
「能一直继续升级上去……。好厉害好厉害，拉君好棒棒哟！！」

　普莉奈在一旁开心地蹦跶着，两只“白兔”也随之噗唷噗唷地摇晃起来。这…不疼的么？

我把公会供给的战士初期装备穿戴上身。貌似每次转职都能获得这种初期支援。
　有胸甲和腰带，金属手套和长剑。
　很有新人冒险者的样子呢，――有种跃跃欲试的感觉啊！

　在地下城的入口前，与普莉奈互相点点头道。

「攻略第二天了，加油哦，普莉奈！」
「(⊙o⊙)哦ー！」

　普莉奈举起手来应援我，我也与她击掌回应后。再次进入地下城去了。


――听到了么い？　第二天呢。
――战士和魔道士么。不错不错。

　在暗处有两人在窃笑着，当时的我根本没注意到。

∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽

　苏克克城。
　女王的办公室。

「姆ーーーー」

　在气派的工作台上，乌尔苏克克女王正专心致志地处理文件工作。
　每次碰到棘手的文件时，

「姆ーーーー」地叹息，头上的两只兔耳朵也耷下去了。

　过了一会，也许是妥协了吧，一脸愁容地在文件上签了字。
　有一只耳朵始终是耷拉着的。一边的竖起来了的話，另一边就肯定耷拉下去的，活脱脱的妥协象征呢――什么的，作为亲信的女性心里一直都是这么想着。

　女王向亲信问道。

「下一个案件呢？」

　亲信将一边递文件一边说明

「因冒险者颓丧而造成的麻烦，引起民众的不满」
「又来了啊。不过这不是领主级别的案件吗？」
「这是从好几个领主大人处呈交上来的案件。看来只靠地方级别的个别式方法已经处理不过来了。我觉得有必要实施治本的对策才行」

「……麻烦事，指的是哪些？」
「在街道上斗殴，餐饮店吃霸王餐，娼馆逃帐。更严重的有抢劫・强jian・杀人」

「犯罪者要严惩处理呢」
「是的，但问题的发生的根本源于」
「放弃冒险者的工作而走上犯罪道路的人增多了，吗？」
「陛下明察」
「是没有工作吗？」
「是完全不足的状态」
「姆ーーーー」

　乌尔苏克克正撇起嘴苦思着。

　冒险者颓废，应该说，是半途而废吧。

　应该有一大半是工作等级升到5就止步的冒险者吧。这是只要想当就谁都能当上的冒险者会遇到的最初的“关卡”。这一大半的梦想与希望以及抱有淡淡期待的年轻人们都卡在这道“关卡”前停滞不前了。导致国家产生了大量颓废的冒险者，实际上已经达到了总人口5%的程度。

　估计他们已经失去了进入地下城的干劲了。虽然打倒怪物就会被记录与数据上并可以从公会领到报酬，但即使打倒再多的史莱姆和大鼻涕虫也只能获得微薄的金额。
　然而，报酬可观的地下城深层，危险也更多。尤其是从没有公会地图支给的第5层开始往后的地下城，难度一下子加大很多。每次挑战次都有可能受到重伤而面临死亡，也有很多冒险者因此而引退。

　这群人接下来会怎么样呢。放弃攻略地下城，虽然比一般人强，但有未强到可以做保镖或护卫的工作。
　战士和武道家再需要体力劳动的现场工作是很吃香。魔道士可以选择进入研究机关。僧侣可以去教会・寺院，小丑和舞娘可以去剧场谋取角色。

　但那也是有极限的。

　无法取得工作的人会变成无法者。

　乌尔苏克克大人的耳朵向两边耷拉下去了。

「姆ーーーーーーーーーーーーーーーー」

是否在想念已奔月的姐姐大人呢？亲信心里这么想着。

　突然

　两只耳朵“啪嗒”地竖起来了。看来是想到好的解决方案了。

「建造圆形剧场吧」
「哈？」

「圆形剧场哦。斗技场啦。在那里，观众面前进行『级别制』的比赛吧。」

　稍稍考虑了一下的亲信说道

「……原来如此」
「职业等级去到5的話，想必能做到无色等级的一般人无法做到的超人级别的对战吧。冒险者都是血气方刚，憧憬名声的吧，那就是最适合的舞台了。战士和武道家就不用说也肯定会参加吧，盗贼和魔道士也参加就更好了。僧侣可以作为受伤后的治疗担当。中途休息时可以有由小丑和舞娘演出的表演。随着斗技场的建设会产生雇佣金，比赛用的奖金和运营资金就利用观众的入场费和博彩金好了。还可以从贵族和大商人那里筹集赞助金。强大的战士会大受欢迎，对赞助商来说也会有好的宣传效果，去跟他们说，最好趁现在跟战士们签好契约吧」
「也就是要复兴就业的意思吧」
「就是那样，如何呢？」
「真是高明的对策，女王大人。就如你所说的进行吧」
「那就拜托了。――下一个案件是？」

　兔耳女王大人今天的政务也毫无停滞地进行中。

　亲信将文件递了过去。

「从公会获得了这样的情报。说是――『新人狩猎』相关」

　社会不安稳的字词。

