　地下城公會。

　我轉職成戰士後，正在確認安娜桑給我的數據表。
　盡量不去意識從隔壁蹦出來偷看（我的數據）的普莉奈那兩只搭在我手臂上的“大白兔”。Emmm，估計魔道士的法袍一類的布料都是比較薄的……。

＝＝＝＝＝
名　字：拉納・普拉塔
人　類：Ｌｖ６５
戰　士：Ｌｖ１

Ｈ　Ｐ：１１８
Ｍ　Ｐ：０
攻擊力：６５
防御力：６５
敏捷：７８
技　能：開鎖Ｌｖ２０、探測Ｌｖ２０、追跡Ｌｖ２０、地圖繪製Ｌｖ１０、隱密行動Ｌｖ３、寶物探測しＬｖ３、【新】劍術Ｌｖ１
固有技能：【呼吸】可以吸氣呼氣。
＝＝＝＝＝

「明明只是等級1，但數據值很厲害哦……」
「是轉職前的數值的一半呢♪」
「啊，原來如此」
「攻擊力和防御力有65，是因為拉納君的原等級就有65呢♪」
「這有關係的麼？」
「有很大關係哇♪　在設定上，原等級就是數據值上的最低值呢。這也說明了為什麼你即使轉職了，也有這麼高的數據值呢♪」
「那為什麼只有原等級升得特別快呢？」
「這個問得好♪　因為原等級只需職業等級一半的經驗值量就能升級的。盜賊登記有20級的話，原等級就有40級了呢♪」

　我在獲得職業之前，原等級就有25了。也就是在此基礎上提升40級了哈。

「誒，那拉君不就變得好厲害了……？」
「就是啊♪　一般來說職業等級在20級就封頂了，之後即使轉職繼續升級，原等級到40或50左右就已經是極限了的。但是拉納君就……」
「能一直繼續升級上去……。好厲害好厲害，拉君好棒棒喲！！」

　普莉奈在一旁開心地蹦躂著，兩只“白兔”也隨之噗唷噗唷地搖晃起來。這…不疼的麼？

我把公會供給的戰士初期裝備穿戴上身。貌似每次轉職都能獲得這種初期支援。
　有胸甲和腰帶，金屬手套和長劍。
　很有新人冒險者的樣子呢，――有種躍躍欲試的感覺啊！

　在地下城的入口前，與普莉奈互相點點頭道。

「攻略第二天了，加油哦，普莉奈！」
「(⊙o⊙)哦ー！」

　普莉奈舉起手來應援我，我也與她擊掌回應後。再次進入地下城去了。


――聽到了麼い？　第二天呢。
――戰士和魔道士麼。不錯不錯。

　在暗處有兩人在竊笑著，當時的我根本沒注意到。

∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽

　蘇克克城。
　女王的辦公室。

「姆ーーーー」

　在氣派的工作台上，烏爾蘇克克女王正專心致志地處理文件工作。
　每次碰到棘手的文件時，

「姆ーーーー」地嘆息，頭上的兩只兔耳朵也耷下去了。

　過了一會，也許是妥協了吧，一臉愁容地在文件上簽了字。
　有一只耳朵始終是耷拉著的。一邊的豎起來了的話，另一邊就肯定耷拉下去的，活脫脫的妥協象徵呢――什麼的，作為親信的女性心裡一直都是這麼想著。

　女王向親信問道。

「下一個案件呢？」

　親信將一邊遞文件一邊說明

「因冒險者穨喪而造成的麻煩，引起民眾的不滿」
「又來了啊。不過這不是領主級別的案件嗎？」
「這是從好幾個領主大人處呈交上來的案件。看來只靠地方級別的個別式方法已經處理不過來了。我覺得有必要實施治本的對策才行」

「……麻煩事，指的是哪些？」
「在街道上鬥毆，餐飲店吃霸王餐，娼館逃帳。更嚴重的有搶劫・強jian・殺人」

「犯罪者要嚴懲處理呢」
「是的，但問題的發生的根本源於」
「放棄冒險者的工作而走上犯罪道路的人增多了，嗎？」
「陛下明察」
「是沒有工作嗎？」
「是完全不足的狀態」
「姆ーーーー」

　烏爾蘇克克正撇起嘴苦思著。

　冒險者穨廢，應該說，是半途而廢吧。

　應該有一大半是工作等級升到5就止步的冒險者吧。這是只要想當就誰都能當上的冒險者會遇到的最初的“關卡”。這一大半的夢想與希望以及抱有淡淡期待的年輕人們都卡在這道“關卡”前停滯不前了。導致國家產生了大量穨廢的冒險者，實際上已經達到了總人口5%的程度。

　估計他們已經失去了進入地下城的幹勁了。雖然打倒怪物就會被記錄與數據上並可以從公會領到報酬，但即使打倒再多的史萊姆和大鼻涕虫也只能獲得微薄的金額。
　然而，報酬可觀的地下城深層，危險也更多。尤其是從沒有公會地圖支給的第5層開始往後的地下城，難度一下子加大很多。每次挑戰次都有可能受到重傷而面臨死亡，也有很多冒險者因此而引退。

　這群人接下來會怎麼樣呢。放棄攻略地下城，雖然比一般人強，但有未強到可以做保鏢或護衛的工作。
　戰士和武道家再需要體力勞動的現場工作是很吃香。魔道士可以選擇進入研究機關。僧侶可以去教會・寺院，小丑和舞娘可以去劇場謀取角色。

　但那也是有極限的。

　無法取得工作的人會變成無法者。

　烏爾蘇克克大人的耳朵向兩邊耷拉下去了。

「姆ーーーーーーーーーーーーーーーー」

是否在想念已奔月的姐姐大人呢？親信心裡這麼想著。

　突然

　兩只耳朵“啪嗒”地豎起來了。看來是想到好的解決方案了。

「建造圓形劇場吧」
「哈？」

「圓形劇場哦。闘技場啦。在那裡，觀眾面前進行『級別制』的比賽吧。」

　稍稍考慮了一下的親信說道

「……原來如此」
「職業等級去到5的話，想必能做到無色等級的一般人無法做到的超人級別的對戰吧。冒險者都是血氣方剛，憧憬名聲的吧，那就是最適合的舞台了。戰士和武道家就不用說也肯定會參加吧，盜賊和魔道士也參加就更好了。僧侶可以作為受傷後的治療擔當。中途休息時可以有由小丑和舞娘演出的表演。隨著闘技場的建設會產生雇傭金，比賽用的獎金和運營資金就利用觀眾的入場費和博彩金好了。還可以從貴族和大商人那裡籌集贊助金。強大的戰士會大受歡迎，對贊助商來說也會有好的宣傳效果，去跟他們說，最好趁現在跟戰士們簽好契約吧」
「也就是要復興就業的意思吧」
「就是那樣，如何呢？」
「真是高明的對策，女王大人。就如你所說的進行吧」
「那就拜託了。――下一個案件是？」

　兔耳女王大人今天的政務也毫無停滯地進行中。

　親信將文件遞了過去。

「從公會獲得了這樣的情報。說是――『新人狩獵』相關」

　社會不安穩的字詞。
