
地下城第3層。

少年戰士和少女魔道士二人組、單手拿着公會提供的地圖前進。

可疑的二人組在他們背後悄悄的跟着。

少年毫不猶豫地走進有寶箱的房間、(他們)只能憤憤的凝視着。

——那個小傢伙。神奇的對寶箱的嗅覺很敏銳啊。
——是有那樣的技能嗎?
——那樣的話為什麼不做盜賊呢。
——大概是想被厚厚的鎧甲守護吧。

在推測着的時候、拉君和普莉奈向着第3層的保存點趕去。

兩個孩子要轉過拐角前、拉君突然停了下來。
普莉奈不可思議的看着他。
拉君慢慢地靠近普莉奈的臉。

——什、在這種地方!
——多麼沒有緊張感啊...

普莉奈不慌不忙的發出魔法。
然後火光直擊了剛好出現在拐角的魔物——妖怪鼴鼠。被特大火球擊中了的魔物一下子消失了。

——那個少女、是生氣得發出了魔法嗎...?
——到目前為止看起來也不是這麼剛強...
——那麼、剛才的難道...
——不會、吧...

就是那樣沒錯、拉納以盜賊技能『探測』發現了藏起來的魔物、悄悄的告訴了普莉奈讓她迎擊了。

奇妙的新手二人組(指的是主角們)仍在繼續前進。

然後出現在他們眼前的是巨大的門。

在這前面的是保存點、但是被鎖着了、如果不是盜賊的話就開不了了。

兩人在門前站了一會兒、然後拉君悄悄的對普莉奈說了什麼。

[呼誒!?]
[噓、他們會聽到的...]

可疑的兩人因那段話而慌張了起來。

——難道是注意到我們...!
——等一下、情況不對勁。難道...

可疑的人之一想起來了。
那扇門上、除了鎖以外還有點裝置。

打開門後、對面一般來說會有魔物。

而且不只一隻、是有好幾隻。

再加上在拐角的埋伏、這些就是第3層『和之前的不同之處』。

到目前為止都是一隻隻來的魔物、現在為成群的襲擊而來。

敵人也會逐漸變得討厭。

——要事先準備好咒語...不會吧。
——喂、喂、開始解鎖了...不會是那樣吧。

就是那樣。

拉納毫不費勁的把鎖打開了、然後把門踢開、同時、在後面等待的普莉奈發射了火光。火球像是預先知道了地點一般、準確的射中了最大的妖怪鼴鼠並炸裂開來、完全被打亂了的魔物群陷入了混亂。

這時拉納跳了出去。

可疑的兩人、被只開了一點點的門擋住了、看不到對面發生了什麼事。

儘管如此、在門的這邊等待的普莉奈她、

[哇—!不愧是拉君!好厲害好厲害!]

之類的、一邊跳着勝利和喜悅之舞消失在門的另一邊。

——那兩人、到底...
——看來沒有我們的出場機會了...

可疑的兩人目瞪口呆的、跟在兩個孩子的後面。
---------
在第3層的保存點的銅像前。

兩人結束了祈禱後離開了保存點。

這時、別的冒險者們發出了聲音。

[喲、你們是新手嗎?可以的話要一起走嗎?]
[這是公會的命令。我們、被要求要對新人溫柔點]

是一對"容貌端麗、清爽的青年武道家、以及強調著豐滿的凶部的女盜賊"的男女組合。看起來就像是公會的宣傳塔、外表上是理想的冒險者們。

看到那兩人後、藏着的可疑兩人組又慌.jpg起來。

——不可能、是那些傢伙...!
——糟了、怎麼辦?
——現在不可以讓他們看到我們的臉。
——但是好不容易才有的初心者...
——忍住吧。今天就先撤手吧。
——咕....。願神保佑。

身影們"咻"的消失了。
拉納他、眼睛閃爍着看了看他們、但他們還是沒有注意到。
∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽
我和普莉奈在第3層保存完後、在暗中觀察的兩組人中、其中一組接近了。

盜賊的職業技能『探測』。

如果等級上升了的話、不單只是魔物、也能掌握冒險者的位置。

有了盜賊等級到了20的經歷後、到達了從腳步聲就可以判斷人對"重心移動的精練度"。

說實話並不太強。(應該是在說接近的人)

裝着一直沒有注意到的模樣、在悄悄警戒着的同時我轉向他們。帥氣的年輕男子和工口的大姐姐。Wow、該怎麼說呢、是『如同在童話出來的一般』的冒險者。

[喲、你們是新手嗎?可以的話要一起走嗎?]
[這是公會的命令。我們、被要求要對新人溫柔點]

掌握他們的呼吸。

有點淺、和快速的呼吸。

有點興奮、小看、慎重、還有優越感——感覺上就是這樣。雖然不是絕對正確的。

[拉君...]

普莉奈不安的看向我。
輕輕的握着她的手、向普莉奈微笑着點點頭。

——沒事的。

普莉奈睜大了眼睛、然後笑着點了點頭。應該是傳達到了。

[怎樣呢?]

再次問道的年輕武道家、我笑着回答他。

[誒、可以喲。我想把這層的寶箱都拿了後就回去了]
[真的嗎?那真的太好了。我是詹姆士。這位是莫爾絲]
[請多關照呢]

回應了年輕帥哥桑的握手。女盜賊驚人的谷間映入眼簾。

[我們是拉達和馬莉奈]
[請多關照、兩位。寶箱呢。我們來帶路吧。往這邊]

年輕帥哥桑的引領是正確的。而女盜賊桑在不讓普莉奈看見的情況下緊緊握住我的手、讓我的手摸她的凶部和臀.部、或是讓身體緊貼在一起、或是一不留神的露出凶口。

我們拿到了寶箱——除了稀有物品之外一人一個。(畢竟)一隊只有一個稀有物品—-然後從保存點離開了第3層。

拒絕了一起吃晚飯後、又拒絕了緊接不斷的邀請、

[明天再來一次怎樣?下次去第4層吧]

這樣說着的年輕帥哥桑、

[也好呢!我們也是這樣想的]
[那就決定了。我們來接你們吧。是住在哪裡的什麼房間啊?]
[雀羽之館的、201號房]
[了解了。明天早上八點去接你們。一起吃早餐吧]

啪嗒的、眨眼,很適合年輕帥哥呢。
和女盜賊在擦身而過時、[我在地下城的入口等着你哦、直到早上]她在我耳邊這樣說。
然後我和普莉奈告別、前往公會。



那一天的晚上。

雀羽之館的、201號房被賊人入侵了。
-----完-----
