　我使用盜賊技能『隱密』藏在衣櫃旁邊，趁『他』正伸手摸索放在床頭旁的行李時，解除『隱密』後迅速抓住他的手腕，再順勢一個過肩摔到地上並壓制住
　隨後，公會所屬的士兵們蜂擁而至。他們全部都是現役或退役的冒險者。

　士兵們逮捕了竊盜犯――爽朗帥哥武道家的詹姆斯。

「『初心者狩獵』羅伊・庫拉庫！以非法入侵及搶劫罪逮捕你！」
「哈！？　你們這群傢伙有毛病啊！快放開我！啊，　拉塔君，快跟他們說一下，這是誤會……」
「我叫拉納」
「哈？」
「你職業等級5級後提升不上去，就是因為經常做這些事情哦。人（冒險者）在做，天（天神）在看啊」

　將從公會職員那裡打聽到的他的情報暴露出來後，詹姆斯，啊不，應該是羅伊・庫拉庫氏立馬臉都憋紅了，隨即怒吼道。

「你算哪根蒜啊，敢用好像什麼都知道的語氣跟大爺我說風涼話！大爺我吃過多少苦你懂個屁……！**的放開我！！」

庫拉庫氏被帶走了。在地下城入口等我上當的女盜賊估計現在也被抓捕了吧。

　帥哥和美女公演的，盜竊與美人的仙人跳。

　之前就有聽安娜桑提醒過說有『初心者狩獵』呢，而且還被拜託了，要是有疑是類似人員湊過來的話就向公會通報的。

　我和普莉奈也確實新人啦。

　是會被盯上沒錯啦。

「拉君！」

　普莉奈從隔壁房間衝過來抱住我了，然後一臉擔心地說道。

「還好吧？沒事吧？有沒有受傷？」
「我要真的受傷了的話，你抱住我了不疼死了啊！」
「呼誒？　啊！對不起哦。拉君，很疼嗎！！？？」
「不疼，不疼。根本就沒受傷。」
「什麼嘛，呼，太好了」

普莉奈開心地笑起來了。
此時的我不由得將緊緊地貼在我腹部上的胸部和剛剛女盜賊的胸部進行了比較。

　我眯起眼睛來細細回想著――嗯，是下垂了呢。（※注1）

雖然是很擅長裝嫩啦，那個女盜賊……。

　怎麼說呢，由於身邊有普莉奈這樣的爆乳美少女青梅竹馬在，無論遇到什麼女人都會不自覺地先做一下對比。我知道這樣是不好啦，但這麼一比，女盜賊那種程度的美女就像過眼云煙一樣了。

――等等？　這麼說來，那將來我要結婚的話不就要找個比普莉奈還好的才行嗎？

這就很難搞！我立馬頭疼起來。沒想到還有這樣的隱患啊……。

　在我內心糾結的這段期間，公會的士兵已經撤了。

　最後剩下兩位職員，看著我和普莉奈，然後低頭行禮道。

「打攪了」

　抬起頭來的職員桑。樣子長得抱歉，舉止也賊兮兮的樣子，就是在街上碰到了都會躲開那種類型。
另外一位的女性也是有點陰險的樣子。一直在賊笑著。

我有點膽怯地問道

「那個……兩位是？」


「嘰嘿嘿。果然不是普通人吶……」
「嗚呼呼。還好沒事哇……」

嗯？聽起來他們好像知道些什麼……。啊！原來如此啊！

「你們是今天尾隨我們的另一組人！」
「嘰嘿嘿。果然有注意到呢……」
「嗚呼呼。不過我們到最後都沒出場的機會呢……」

　笑得如此陰險的兩人，真是怪異的可以。

「……為什麼要跟我們呢?」
「你懂得。暗中保護初心者是我們的工作」
「第三層開始的怪物會更險惡，因此而糟害的初心者也，很多」
「本來是想在你們受傷前就加以協助的……嘰嘿嘿」

「沒想到居然“釣”到了一直在追捕的『初心者狩獵』這條大魚……嗚呼呼」

　原來如此，在沒有實證的地下城中是不可能實施逮捕的。
　所以需要誘餌啊。

「實在抱歉，還好你們沒事」
「實在抱歉。把任務優先於你們的安全了」

　也就是說，哪怕我不去公會通報，那倆個賊都已經被安排得明明白白了哈。

「有這樣的計劃，早跟我說不就好了嘛。……」
「可是，你跟我說你會『隱密』技能所以沒問題呢」（※注2）

「但我們也沒時間跟你們說明白也是事實哈」
「這樣啊……」 （這些沒關重要的對白真得不想翻……）

「報酬會好好支付給你的」
「這件事著實是我們沒處理好，望請原諒」
「其實也沒什麼原諒不原諒啦……」

　這時，還粘著我的普莉奈說道

「還能拿到報酬嗎？拉納君好厲害」
「和你平分啦」

　兩位公會職員看了下普莉奈后，跟我說道。

「把你想成是她的寄生虫了，抱歉」
「原來你是在鍛鍊她呢，抱歉」
「沒事啦……。不過，旁人看來是原來是這樣的感覺啊……」
「但明明厲害的又不是我，是拉君呢」

　看著我和普莉奈，兩人嘰嘿嘿，嗚呼呼地笑起來了，有點恐怖啊喂……。

「那我們先告辭了，明日之星桑」
「願眾神給你們加護……」

　兩人轉身離開了。
　但，男性那位又倒回來了

「最後有件事想請教一下」
「什麼呢？」

　想著技能的事情是絕對不可以泄露的。
　所以小心翼翼地警戒著。

「那個『勝利與喜悅的舞蹈』、是每次都要跳的麼……？」

啊，天啊。
全部都被看到了麼。

被他人這麼慎重問起來，還真是讓我覺得……要是地上有條縫的話,都想轉進去了。

∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽

　第二天。

　在公會更新完數據表和領取了怪物討伐及抓捕小偷的報酬後，我和普莉奈來到了地下城公會的上層建築
　在大的驚人的這個地下城公會中，有著還不錯的商店街。

「嗚哇ー！有好ー多東西賣呢ー！」

　普莉奈看著林立的商店興奮起來了。

　從武器到防具，還有道具什麼都有賣，甚至還有鍛冶屋。

　因為普莉奈等級提升了，所以來這裡籌備新的武器和防具。

「你的職業等級已經到5級了，初期裝備已經不適合你啦」
「拉君你的呢？」
「我啊，很快就又轉職的了」

　嘴上是這麼說的，但看到那些又帥氣又強大的武器，心裡還是蠢蠢欲試的，畢竟我是男人呢，劍是不錯啦，但長槍也不錯吶。

　在看短杖的普莉奈像是突然想起來什麼了，說道

「對哦，話說回來，為什麼拉君不用『滾刀哥布林的手斧』呢？」
「嗯，初心者用那個太顯眼了，應該說，我想試試用劍呢」
「這樣啊」

　普莉奈微微一笑。
　啊，看她“嗒嗒嗒“小跑過去了，估計是看上什麼了。

「快看看，拉君，這裡有賣護符喲」

　普莉奈開始一臉認真地在護符屋前挑選著。
　護符就是像裝飾品一樣的魔法道具。提高攻擊力・防御力・速度呀，增加魔法效果・耐性或HP常時回復、毒傷害減半之類的。只要裝備上就能發揮特殊效果。

基本上，只能裝備一個。
　即使是同系統的護符，複數同時持有的話就會逆生出詛咒，反而出現反效果的樣子。
　普莉奈將耳環型的護符放在耳邊，有點害羞地轉身向我問道。

「好…好看嗎?……？」
「嗯。還不錯吧」
「誒嘿嘿！那這個呢？」
「嗯。也不錯吧」
「真的?　那這個呢？」
「嗯。也還不錯吧」
「……拉君是在敷衍我嗎？」
「不是啦，都很適合你喲」

　這是陪瑪麗和普莉奈逛街逛多了之後的出來的經驗。

「那這個覺得怎麼樣？」

　這次是戴了個項鏈型的。
　不過，這項鏈長長的一串，對於身高嬌小的普莉奈來說有點，而且最要命的是

――幾乎都攤在胸上啊！。

　完全是在強調著普莉奈loli巨乳的屬性。這可不太好呢，諸君說是吧。

「這個不太適合你吧」
「是嗎？不過確實有點中呢……？」

　我覺得某兩圓形更“重“。

「話說是有什麼效果的？」
「呼誒！？　額，那個……」

　普莉奈目光開始亂飄了。
　我瞄了一下商品架，那一排的全是寫著『戀愛』的字樣。

「普莉奈同學喲」
「西，是，在！？」
「ダンジョンに出會いを求めるのは間違っているのではないだろうか」(※注3)

「沒，沒有哦！？」
「沒有就好……」
「因，因為啊，人家……已經，已經遇上了……」
「說什麼呢？聽不清呢？」
「什麼都沒說！」

　哎，正值青春期呢，沒辦法。（你也不也是麼，還是頭驢）

　之後再逛了一下――

「哦喲，瞧，那不是拉納嗎！」
「普莉奈醬也在哈……！」

　是我認識的聲音。
　轉頭一看，果然是那兩個同歲的人。

　一個是穿著戰士鎧甲，和拿著手斧的大個子。
　另一個是穿行動方便的衣服，腰間插著短刀和小道具箱的小個子。
　兩人一臉嘲諷地笑著。

「喲喲拉-君哦！【呼吸】技能用得順手麼？」
「嗉嗚嗚嗚嗚嗚哈啊啊啊啊啊」（模擬大口大口深呼吸的聲音）

「「噗哈哈哈哈哈哈哈！」」

　前幾天，就是這兩人是和我一起到女王大人那裡獲得了技能恩賜的。

我可以揍人麼？


===========


※注1 由於日文表達的意思用中文很難表現出來。所以魔改了一下。
反正各位看官想像成是“一本正經地胡說八道”的那副模樣就對了。

※注2 這裡看了我半天沒弄明白，估計是男主去公會通報時，有說過要親自抓住小偷吧，所以才有這麼一段話。作者寫作不注意細節。

※注3 大森藤野發來律師函
