这是，还是幼女的她成为魔王，之前所發生的事情。

她没有名字。對以魔王为父的她来說，自己只是个人偶。

「噶哈哈！今天也把人类杀死了Daze！」

當时的魔王是殘虐冷酷，甚至狂暴粗野的像魔王風格般的性格。
他的人與跟隨之人也是野蛮的，这个时代的魔界是異常地荒芜之事，在日後被如此流传着。

當时的魔王──方便的以前任魔王来称呼吧。前任魔王是喜欢人类的血的。

「今天的血也是佳品Daze！？这傢伙說是勇者，也只是杂魚的血呐！」

魔王城，处刑場裡。
将刚斩杀的勇者之血倒入杯中，魔王發出了粗俗的笑声。

在那个地方的有很多是當时拥有称号的。
是在後来，被下一世代的勇者所杀死的众人。

正是像殘虐魔王所喜欢的，野蛮之辈。

「塔瑪沫！你丫也来喝」
「……哀家可没有吃人的兴趣喏。別擅自做主」
「噶哈哈！真是个不討喜的傢伙Daze……苏卡爾（スカル）！你丫肯定是会喝的吧！？」
「吾辈是骨頭的事情忘记了麼？饮料什麼的喝不了呶哦」
「搞啥哟，真无趣……兴致都没了。你丫们让开」

塔瑪沫與苏卡爾在这个时候起就已经是四天王了，只是受到的待遇不佳。
正是所谓的稳健派的两人，是不受过激派笔頭的魔王所喜好的。

「啊──……話說回来，人类这玩意太弱了呐。勒索也厌倦了」

魔界在當时就已经有相當大的戰力了。
虽然人类方也有着相应能力的存在，不过正是在这个时候都被全部杀光了。
最後的堡垒，也以當时的勇者被杀告终。
魔王說厌倦後，就这麼宣言了。

「不得已了呐！是时候去夺取人間界吧……那之後把人类奴隷化，再用来各種玩弄吧！！」

殘虐地笑着，前任魔王馬上抓住在旁的少女脖子。
她是前任魔王的女兒──之後成为幼女魔王的，就是她。

「老子在这場戰鬥後就要隐退哒！下一个魔王就是这个小鬼了吧……然後，老子隐居着，偶爾向魔界开口，隨意地生活下去！」

也就是說，她只是个傀儡候补而已。
只是为了让前任魔王更加地隨心所欲而产生的存在。

「…………」

她什麼都没說，只是以无神的眼睛注視着虚空。
拥有着力量。但是，不给予使用的理由，她的一生只是作为其父亲的前任魔王的傀儡而活什麼的，在當时已经看开了。

这也是没办法的事情啊。
在力量至上的魔界，力量強大者所說的話就是絶對的。

她也那样接受了，力量弱小者只能无抵抗地被剥削。

但是──在前任魔王发表要毁灭人类宣言的第二天，她的尝试被颠覆了。

「不可能……不可能的吧！？老子，居然被区区人类！！」

前任魔王输了。
對成为新任勇者，當时还殘留着稚嫩的少年──败北了。

「……人类，由我来保護」

他本应是力量弱小之人。
作为称作人类的弱小種族出生，本应是一生被榨取的可怜的下等生物，本是如此认为的。

但是，那个少年……把她放弃的，认为是不可能的现實，仅凭一己之力给颠覆了。

「好厲害」

與戰鬥着的前任魔王同行的她，被少年夺去了視線。

在压倒性不利的状况下，在絶望的戰力差前面，毫不屈服，在覺醒中接着覺醒，最终将力量強大者给打倒的少年──让她的心，摇动了。

──好厲害，率直地这麼认为。

同时，也很帅气……那个，仅为一事而抛弃自我的生活方式，让心臟高声鸣响了。

對少年的事情，想要更多的了解。

前任魔王死去，成为新任魔王的她，在此时第一次寻找到了叫做自我的東西。

「勇者──我是下任的魔王哒。请多多關照哦」

成为魔王後，她立馬就向勇者搭話了。
这麼做後，勇者看向这边，毫不犹豫地挥劍了。

「……无论外表如何，为了保護人类的話只能杀了你。虽然很可愛，要恨的話就詛咒命运吧」

「卡哇伊什麼的……咳哼！啊─，嗯姆。今天就停止吧。下次见面的时候，就能做好覺悟了！」

被突然說可愛，让她泄劲了。
完全没想到自己的感情会如此轻易地被动摇。

勇者的一举一动，让魔王过分地集中了。
这样就无法成为戰鬥了。

「……真是奇怪的魔王哒呐。嘛，虽然是可以啦」

勇者也被削除了戰意么，没有初次见面就开戰。
魔王只是打完招呼，就返回魔界了。

接着馬上就变得想要去见勇者了……感覺心情变得奇怪了，她就找了亲信的塔瑪沫商量了。

「呼姆，那是恋愛了呐。主上是對勇者一见钟情了」
「一见钟情……我，對勇者──喜欢，么」

就这样，幼女魔王注意到了自己的恋慕之情了。
被說了後，就接受了。
她的生活，至今为止都是灰色的。不具備有色彩，只是每日糊塗地活着。

但是，自从和勇者相遇後……世界染上了颜色。不仅思念關於他的事情，也找到了称作自己的東西了。

「并不差的感情哒呐……哟西，把勇者得到手吧」

任凭着慾望，魔王像魔王那般……策划了毁灭人間界，入手勇者的事情了。

正是武断的思考。若没有了必须要守護的東西的話，勇者就会放弃，成为魔王的手下了吧，这麼想着的。

但是──勇者，果然是个勇者。

「搞啥啊，那个男人啊……太帅了吧！？」

无论如何地逼迫，勇者都没泛起。
反抗着，挣扎着，苦戰着……最终将敌人踢飞，守護了人类。

多虧於此，把前任魔王中意的过激派全部都消灭了。
剩下的只有慎重的稳健派而已。其他的称号拥有者都由魔王亲自寻找有才能的给予任命了。

魔王軍翻新了，即便年轻戰力也是十二分足够了，不过……勇者还是與小时候那样獨自與魔王軍抗衡。

覺得太过开玩笑时，幼女魔王惊愕了。
变成这種程度也是她没有想到的。因为这个使得她越加的着迷了。

无论如何都想要得到勇者。

但是他不屈服。即使出示报酬，發出威胁，给予让步也好……一旦判断不是为了人类的話，就立刻拒絶了。

即便如此，为了能变得要好，魔王在戰鬥的时候一直搭話。

多虧如此，勇者也变得渐渐会說話交談了……最终被當做是好對手，被那麼认同了。

「你啊，和前任魔王不同呐……我覺得是个好家伙。你若不是魔王的話，大概，或许会变得友好吧」

對这話語，魔王狂喜乱舞了。
至今为止都只是單單的敌人而已。努力有價值了，变得能接近勇者了。

但是，两人是魔王和勇者──戰鬥正是其宿命。

魔王思考着这样的事情。

──打倒勇者後，以人間界为人质，成为我的東西吧。

好好地去做吧，那样想着的。
但是，到了迎来最终決戰的时候……魔王突然害怕了。

──难道說勇者不会是至死抵抗吧？

或者說，自杀的可能性也有。
如果是勇者的話……为了人类捨弃生命的事情什麼的，会轻易地做出来的吧。

討厌那样，魔王下定了決心。

在最终決戰，在眼前抱着與勇者相遇的喜悦相互厮杀……她竭尽全力地进行了告白。

【比起部下的谁，我更喜欢你呢】

坦率地告知想法的勇气并不足够。
對於迂回的說法，勇者也感到困惑了……魔王慌张地补充語言。

无论如何，都想要得到勇者。

为此，自己要给予勇者，且让勇者高兴的東西──这麼考虑後說出口的就是这麼一句話。

【给你世界的一半，所以不来與我一起么？】

剩下的一半，为了完成作为魔王的義务，无论如何都不能给予。
因此，能被给予的只有一半。但总之就是想要弄到手，所以魔王向其搭話了。

──被拒絶，是这样的吧。

突然地这麼想到。
尽力的告白與提议，對勇者斗不通用……對於他是人类的守護者这事，变得快要放弃了。

但是，他……對魔王的提议，点頭同意了。

【真的？给一半么！？太好了，愉悦吧，和你联手了！】

老實說震惊了。
太过於吃惊而數次确认是否真的没问题了。

但是，从勇者身上得知没有报酬後……她重新下定了決心。

──想要让勇者变得幸福。

對过于努力地少年，幼女魔王恋愛了。
让那样的他变得幸福之事，肯定……只有离他立場最近的自己，那样的想了。

【在我的身边，变得幸福吧！】

於是，魔王與勇者变成命运一体了。
交往着的同士们，祈祷着二人彼此間的幸福了。

曾是人偶的少女，因某个少年而成为了恋愛的幼女。

魔王對勇者一见倾心了。
然後，两人的恋愛物語拉开了帷幕。