關于勇者开始的故事，首先不从他的幼年期开始說明就不行吧。

在他年幼的时候，人間界馬爾庫特的情势很严峻不安定。
不如說，是由于魔族多次的袭击，导致一点一点地变得艰苦。

但是，魔族明明是拥有者明显戰力差的，却不一口气攻过来。
當时的魔王在玩弄着人类。

在那样状况下诞生的勇者，从幼小的时候就已经被當做訓練兵征收了。

才能也就普通程度，當时的他并不突出也没有什么優秀之处。
倒不如說，他的兄長，正是后来的魔法使，那边在幼年期的时候收到好评。

「俺啊，将来可是要作为魔法使守護去勇者的背后哒！总有一天，絶對要进入勇者队伍」

幼时的勇者是追逐着兄長的魔法使的背影長大的。

老實地說，他并不喜欢戰斗。但是，为了变得像兄長那般帅气，被影响着努力地訓練着。

與青梅竹馬的僧侣一起，为了得到兄長些许的认同而努力着。

但是，戰况并没有好到能让那样的少年们慢慢来。

勇者，魔法使，僧侣一旦有些许成長后，立馬就被驱使往戰場了。

對手基本是弱小的魔族。但是，没有實力的三人常常会受到生命危險。

但是，三人合力将其克服了。互相成長着，在任何苦难前面都不逃避面對着。

不久，三人的队伍开始出名了。那之后没多久就引起了王女様的關注了。

「你们是下一代的希望──一起，为之努力吧！」

在这段时間点，队伍的成员增加了。
得到了后辈，之后戰士與武闘家也加入了，队伍也越来越活跃了。
與队伍的同伴深交也是这个时期。

是以后的勇者，一直珍視着的東西……那个时候的，美好的记忆。

大家都向着一个目标迈进着。
保持着步調。以稍快的速度，开始成为人間界屈指可數的實力者了。

接着在这之后，勇者作为勇者的覺醒开始了。
为了守護最重要的同伴……他以那个心情，蹭蹭地变強了。

鍛鍊着后辈的戰士與武闘家，变得理所當然地守護着后衛的魔法使與僧侣，最终以勇者成为了队伍最重要的位置了。

那件事情，對于在幼年期被称作天才的魔法使来說，并不有趣。
幸福的队伍，與勇者的覺醒一起，产生了裂痕。

裂隙隨时間的经过扩大，最终成为了只有勇者突出的不协調队伍了。

魔法使闹气別扭了。僧侣因成为了魔法使與勇者的夹板而成天提心吊胆。后辈的两人在名为勇者的怪物面前放弃了努力，队伍的氛圍变得險惡了。

这使得王女様也不接近队伍了，接着她每日在別的地方散发压力──也就是，变得寻求男人了。

这是由于當时豬一样卑劣的王女様的父亲，是當时的王的原因也說不定。
但是，王女様堕落了也是事實。

勇者想要守護的最珍重的東西，不知不覺間就溃散了。
若要說个原因的話，那就是每个人的内心软弱除此无他了吧。

在勇者这一耀眼的光芒面目，他们把視線移开了。

明明是这样的，勇者却把那當做是自己的过错。

（是我将其毁壊的）

在这个时候第一次，對于自己是勇者之事感到了后悔。

自我谴责，自我反省，自我克制……即使这样，相信着同伴们会回到原样，勇者更加努力地努力着。

他们不做的那部分，勇者全部去做了。
他们不背负的责任，勇者都背负了。

在这过程中，成为關键转折点的──果然是與前任魔王的決戰吧。

當时的勇者被灭絶，几乎失去戰力的人类变得自暴自弃了。
但是只有成为了新任勇者的他没有放弃，挺身面對魔王了。

谁都认为会输的。认为敌不过的就放弃了。

但是，他──想要守護住同伴们可以回去的地方。
仅为了这種理由，勇者就把前任魔王给打倒了。

（这下子，又可以……和大家）

取得胜利的勇者，『在背后的同伴们說不能能给予胜利的祝福也說不定』，满怀期待地回过頭。

但是，后面那里……谁都不在。
大家早就抛弃勇者逃跑了。

（……也是呢）

浮现出自嘲笑容的他，踏过前任魔王的尸骸，打算就此离去。

那时，他與她相遇了。

「勇者──我是下任的魔王哒。请多多關照哦」
（……有什么好笑的啊）

第一眼见到，勇者就對这个幼女变得討厌了。
在戰場上看到笑着的她让人烦躁。

對他来說，戰斗即是互相厮杀。
并不是能让人发笑的東西。對于對这種事还能笑出来的幼女魔王，他很厌惡。

外表是很可愛的。但是，也只是这样了。

这么袭击过来的話就杀死，勇者散发着杀气这么說道。

但是，她居然扫兴地立馬就回去了。

（真是奇怪的家伙呐……感覺脸都变紅了，难道是感冒了么？）

不管怎么說，魔王是击退了。
平安无事地守護住了人类。

这下子，大家应该就能再次向前了吧──这么想着的。

（……果然，么）

什么都，没有改变。

勇者变得連在队伍中也没有立足之地了，豬一样的王那里也得不到报酬，最终变成了連民众都不願相視的結果了。

討厌这样的现實啊。
至少自己去努力的話，世界就会改变，的……如此相信着的。

因此勇者一直相信着，总有一天大家会注意到的，仅仅一人日夜戰斗着。

孤獨地，與魔王君继续戰斗着。
在那个过程中，因为有勇者，所以訓練学校被认为不需要，被破壊了。有本事的人变得几乎不存在了。

同伴们也怠惰着度过每一天。

看到像金魚粪那样跟在勇者周圍，只寻求报酬的伙伴们……勇者变得无礼了。

在那之中，唯一能得到治癒的地方，偏偏却只有在戰場。

對勇者来說，只有與幼女的魔王戰斗才是救赎。

魔王在戰斗的时候，总是会搭話过来。
没有意圖的對話是这般快乐的東西么……让當时的勇者会这么覺得。

【勇者哟，好像又变強了呐！】
【是不是个子長高了啊？成長期真是好事哒！】
【呐啊，勇者喜欢怎样类型的女孩子啊？不是，并没有其他一哟哦？】
【昨天的饭非常美味呐！不由得再添一碗了】
【今天真是好天气哒。偶爾悠闲地日光浴也不差】
【……勇者哟。要来杯茶么？啊，刚才的不算。不好意思呐，忘了吧】

──之类的，渐渐适當地說些会話内容了，但即便这样勇者也变得與魔王說話了。

住处，勇者是討厌魔王的。

不过，在多次会面，交談的过程中……不知不覺厌惡的感情消失了，好感般的東西取而代之地萌生了。

【你啊，和前任魔王不同呐……我覺得是个好家伙。你若不是魔王的話，大概，或许会变得友好吧】

不自覺地将想法脱口而出了。
如果，她是勇者的同伴的話……他肯定会喜欢到想要去結婚的吧。

喜欢上魔王，到了让他这么覺得的程度。
只是，他是馬爾庫特的守護者。

即使他的身体损壊，也要一生守護着，如此发誓了。
說不定同伴们会变回原样的可能选哪个也有，所以……为了大家，勇者继续努力着。

加油着，努力着，奋斗着。（頑張って、頑張って、頑張って。）【译：全用努力感覺没有感情呢～】

然后，在即将崩壊的时候……魔王說了这样的話。

【勇者哟。你的行为，真的是为了人类的么？】

他希望是好的，持续守護着。
但是，他的行为只是过分保護。

真實是，勇者的行为是谁都没有拯救。
只是，仅仅在娇惯着大家，毫无意義。

举个栗子，如果勇者死掉的話，人間界馬上就会迎来终焉的吧。

注意到这个事實的勇者，大幅动摇了。

（我做错了……？）

自己的行为是错误的。
这么想着，他突然地就感到空虚了。

至今为止所努力的到底是什么，变得要放弃一切了。
那时，在他腦海内浮现的──正是魔王的身影。

在被王女様命令到是时候杀死魔王的第二天。
在以最终決戰为名義，到访的魔王城里，勇者心中抱持着迷茫與魔王会面了。

在那里對我所說的，是这样的事情。

【给你世界的一半，所以不来與我一起么？】

對勇者自身……并不是頭衔。也不是他所拥有的力量。
称作勇者的这个人类，正是魔王說想要的。

勇者此时，心就被魔王夺走了。

（在这家伙旁边的話，我……）

可以变得幸福，如此确信了。

比起人类，比起伙伴。
勇者更想要與魔王在一起了。

就这样，他背叛了人間界。

于是，两人的命运交织在一起了。
勇者與魔王，在这无法相容的立場上，两人互相寻求，成为了一体。

對这个命运，勇者表示了感謝。
为了與魔王相遇，勇者才成为了勇者。

因为只要这么想，他就不再会后悔成为勇者之事了──