
「大野先生，你是認真的嗎？要讓這裡消失掉」。

「與其說是消失，感覺倒像是重新來過喔」。

「不不，這不就是消失嗎。別用這種莫名其妙的蒙混方式」。

「我也不是在蒙混什麼，這只是在逐漸帶往下一處喔」。

　咔噠咔噠咔噠咔噠。
　聊天室響起聲音。
　1999年。
　面對恐怖的大王，世間騷亂無比。。

「那享受這裡以及這些空間的人們會怎麼樣？」。

「廢話，只要能讓他們前往下一處」。

「……大野先生，這太任性妄為了啦。雖然這是你制作的遊戲」。

「我倒是覺得把得到的經驗與知識繼承到下一處是很普通的事情」。

　咔噠咔噠咔噠咔噠。
　聊天室響起聲音。
　恐怖的大王什麼的已經不存在。。
　2000年。
　NEO UNIVERSE。
　世界展開新的一幕。。

「然後呢，被捨棄的那一邊事情應該沒有考慮過吧？」。

「捨棄什麼的……從剛才開始你的用詞有點太誇張了吧？」。

　咔噠咔噠咔噠咔噠。
　聊天室響起聲音。。
　Millennium
　無論何處都是大騷亂。
　畢竟世界改變了。。

「我喜歡這裡。所以要說下一處什麼的我很火大」。

「我肯定會做出令你滿意的東西出來」。

「雖然我總覺得從剛才開始我們的談話就對不上頭……」

――XX加入了房間。。

「你們啊，從剛才開始也吵得太狠了吧ｗｗ這種時候就別吵了ｗｗｗ現在可是2000年喔！來吧！喝吧喝吧！」。

「我現在沒有這種心情，今天先下線了」。

――XXX退出了房間。。

「傷腦筋了啊……我還以為他會高興呢」。

「畢竟那傢伙超喜歡這裡的啊ｗｗｗ就像是老家一樣ｗｗｗ」。

「下一個遊戲絕對會更有趣，我有自信斷言」。

「你還真是自信家啊。也分給我點勇氣讓我去求職所啊ｗｗ」

「那麼，我們就不喝酒了，直接去求職所吧（笑）」。

「請恕在下拒絕！在下可不想在值得紀念的2000年裡還要工作！」。

　咔噠咔噠咔噠咔噠。
　新的千年世紀已經開始。
　2000年。
　來吧，似乎可以踏出輝煌的第一步。。

「……該怎麼說呢，有相遇就會有離別啊」。

「哈？ｗｗ你喝醉了嗎？ｗｗ」。

「嘛，算了。給我看好了，下一次我會聚集更多的人來玩遊戲」。

「噢噢，你要去哪裡我都會跟著你ｗｗ畢竟我很閑ｗｗ」。

「不，你給我去工作吧」。

　咔噠咔噠咔噠咔噠。。

「話說啊，恐怖的大王不是沒有過來嗎ｗｗ我還期待著它會不會摧毀世界ｗｗ不過諾查丹瑪斯真心派不上用場ｗｗｗ」。

「原來你喜歡那一類的超自然啊……」。

「晶應該討厭這種吧？ｗｗ」。

「什麼恐怖的大王，在下一個遊戲裡，我會讓你見識到真正的魔王」。


　咔噠咔噠咔噠咔噠。
　世界消失了。
