「那，要去我母亲那边吗？」

艾莉非常高兴的样子。瑪德劳拉的所在地，也就是隔壁酒館吧，听說好像是为了我特意准備了饭菜。
酒館的食物吃得下口，期待着最喜欢的居酒屋的菜单。說是这样說，但因为这边不可能有日本的食物，还是适当地期待就好。
啊啊，好想吃「酒醪味增黄瓜」啊（※日本酒館常见下酒菜）

艾莉說店门口附近看看。而俾斯麦德站在入口附近。这个人是从什么时候开始等的啊……一想到他为了我花光财产、还做了许多勉強自己的事，感觉胸中就暖了起来。不论怎样的世界，人的慈悲和愛情都是不会改变的呢。泪腺有点被刺激了。如果中年大叔在阴暗的角落一个人独自哭泣会让人感觉很惡心，但是，因为现在的我是美幼女，所以我相信这情景一定美如画。
俾斯麦德的护卫开了门，酒館令人惊讶地满座，而且客人整齐地面向这边坐着

「卡米拉小姐，恭喜！」

全部的客人一齐出声。被超展开吓傻的我在原地呆住不动。这是怎么回事啊……

「卡米拉，打个招呼吧。今天是为了欢迎和庆祝你才聚集了我的弟子们的」

原来这是欢迎会吗！？而且还是这种Surprise的方式，实在是令人惊艳的表演，让人乱七八糟的高兴一把。連在公司都没有经历过这种事。

「谢、谢谢大家，我是接下来将继承布拉德尔的，卡米拉。我还是完全不懂鍛造的外行，說不定之后会给大家添麻烦，还请多多指教。」

在200人面前打招呼果然还是会紧张。好險身为日本社畜的打招呼相当有用，社畜的经验还真是派上用場了。
大厅响起剩大的拍手声。太好了，好像成功被接受了。大家都担心着布拉德尔家会变成怎样。不过那也是当然的，自己的品牌没了的話，大概就会被敌対的哈博给吸收合并了。也就是M＆A。被吸收方的企业地位会比较低下，无法忍受的人就会开始辞职，相当悲惨。我如果没继承布拉德尔家的話，会变成那样吗？

「大家不要客气，今天全算我的！」

想着「俾斯麦德桑，荷包大丈夫？」的时候，和身在柜台的瑪德萝拉目光重合了，她立起大拇指莞尔一笑。原来如此，结果骄傲的是瑪德萝拉吗。
稍微看了下座位的人看到了，理应已经回到工房的道尔顿和轻浮男也机警地坐着，原来如此，他们也注意到这个Surprise了吗
我被俾斯麦德牵着手带到了放置在中央的圆桌，右手边是俾斯麦德，然后左边有着艾莉。大概是负责照料我的吧。
要是是日本的欢迎会的話，应该是要新人亲自斟酒来回打招呼，但是这边有什么习惯我就不知道了。因为现在的我是布拉德尔家的下任当主，还是不要无知地乱动好了。
很快就有认识的脸过来，是道尔顿。手里还拿着装的满满的啤酒杯，用陶器的酒杯来喝的話，味道很深，感觉很棒，不过这也只是想想。

「小妹妹，紧张吗？」
「啊，不会……看到道尔顿先生的脸就安心多了，因为这种場合还是第一次遇到。」
「嘿、嘿，这样就好。接下来師傅的弟子们会一个接一个过来打招呼，小妹妹你什么都不必做，只要努力一直点头就可以了」
「谢谢，有稍微放松点了」

道完谢之后，道尔顿为了买吃的跑向柜台去。那个人，感觉看起来像很能喝的酒豪，但最后因为酒而失败的那种类型。
俾斯麦德已经被很多的弟子包圍住了，恐怕普通很少见到的弟子也不少吧，如果連这种机会也没有，应该会更难交流吧，毕竟弟子全部有1000多人，光是打招呼都是苦行。

「卡米拉大小姐，初次见面」

转向打招呼的声音的方向看到的是，带着黑色眼带的赤发女性。是那种，看起来像是海盜的眼带。实际上也很般配，果然是因为是奇幻世界吗，和哪些便宜的Cosplay不一样，稍微看得出神了。而且这个姐姐为了配合我的視线特地跪着和我対話。

「嗯、嗯，初次见面，请多多关照」
「因为說决定了后继者才来看看的，和印象差相当多呢……」

也是啦，这么小的独臂的孩子的話，当然会失望。这边果然还是态度放低点好了，日本人以和为貴。

「非常抱歉辜负期待了」

「不，并没有辜负喔，刚好相反，这种正中我好球带的可愛的大小姐的話，都想每天过来了」

……欸？这个人难道身为女性却还喜欢幼女吗？背后开始冒起冷汗，但是以男性的立場来考虑的話，没有比这还幸运的事了，但是怎样也没办法把取好身体和心的平衡。

「啊，夏露露，不行，卡米拉已经决定是我的妹妹了！」

一瞬，艾莉像是要争夺一样的插入対話。

「欸欸欸～一点点就好吗～」

这个漂亮姐姐，外表和内在也差太多了吧。外表有着野性的高貴，言行却是一个好色大叔。

「这么晚才报上名字，实在是失礼了。我的名字是夏露露，師傅的三号第子，还请多多指教。」

招呼的敬語倒是非常熟练，或许是軍人也說不定

「那个，夏露露小姐，难道是軍队出身吗？」
「是，正是如此，现在也做为预備兵，负责城里的巡逻。是从谁那边听說的吗？」
「打招呼的方式和站姿举止，总觉得……」
「这还是令人吃惊，这个年龄就有如此优秀的观察力，还真是聪明的小姐啊，抱歉轻視你了」
「哼哼、卡米拉醬可是能读写文字的喔！」

乘着話题艾莉一脸自满地随口說出来，看吧，夏露露的脸不是僵住了吗，完全惊讶过头表情固定住了。

「那是……真的吗？」
「是，幸运的恩惠呢」

話题在这样样深入下去总感觉不妙，这里还是适当地含糊带过好了，一时无法接上两人的話，还是先从夏露露开始対話吧。

「夏露露小姐，父亲大人的弟子们不是有着1000多人？那成为第三很厉害呢」

普通考虑的話，是1000个职员中营业成绩的第3名的話，不就是要表扬吗？

「那样說不太対，師傅的弟子包含我在内，全部只有三个人」
「但是从道尔顿先生那边是听到1000人……」
「直接指导的只有三个人，剩下的弟子们是我们的弟子的再传弟子，再传弟子的弟子，最近好像也快有再传弟子的再传弟子了，但是其中可能也有混杂上一代的再传弟子以及其弟子。但是大家都用布拉德尔的铭牌在做着鍛造这行。所以才說弟子有1000人」
「员如如此，感谢您不吝指教」
「顺便一提，1000人也只是大概而已，不管怎么說布拉德尔家也有400年以上的历史了，衍生的职人们也包含在内的話，大概有10000人以上吧，无法全部把握呢」
「那么，是如何给予布拉德尔的印章呢？」
「立刻就抓到核心了吗，那就是『检品』了，真的是以布拉德尔的工法制作，并且具有相应的品质吗？基准就只有这样。所以检品的工作是，不让伪物流通，相当重要的工作喔」

原来如此，户籍阿弟子的家系图之类的东西怎么可会有呢？考虑到这个时代的识字率，顶多就剩下管理清册之类的吧，「检品」不是相当重要吗？责任重大呢。
认真考虑的时候，不知何时夏露露不见了，和道尔顿在柜台一边肩靠着肩一边咕噜咕噜地喝着啤酒，那个人也是酒豪吗？
不久后，瑪德萝拉端着我的料理和饮料过来，那些料理都被艾莉切好了，所以我只有右手也能很好地用餐
吃饱喝足后，有点想去摘个花，决定横越柜台去个厕所。
已经得到诀窍了，即使一个人也没有问题。
完事后洗完手打算出来时，听到了男厕的対話声。

「让独臂的小姑娘继承没问题吗？」
「大概不行吧，那个独臂的孩子打铁什么的做得到吗？布拉德尔家前途一片黯淡啊」
「俾斯麦德先生也，不铸劍了呢……」
「我，换到哈博家会不会……」
「笨蛋！不要乱說！」

「酒館的厕所才是泄漏真心話的社交場合」什么的，还真是和日本的居酒屋一样呢
他们的心情我也不是不明白。现在的我只不过是独臂的幼女罢了，当然无法做到鍛造的工作，也没办法挥劍。如果上位者是这种样子，普通都会不安的吧。就好像連駕照都没有的毛头小子，却靠着父母的庇荫当上汽车公司的社長一样。
但是有着钢铁般的精神的我反而燃了起来，用能完全抹消他们的担心的努力去做不就好了。这种程度的逆境我早已习以为常了。
稍微让我在意的是，哈博家的事。派系斗争开始的話，只靠我的努力无论如何是不行的，已经受够被政治什么的无聊的人际关系折腾了。
有必要在人心还没涣散前，尽早事先展现姿态呢。話是这样說，照我所知道的異世界转生的展开，这里应该是发动魔法还是異能，一口气开挂逆转的时候吧！应该是这样的，但是，现在的我的能力只有「能写能读」，然后魔法也好異能也好通通没有。只有完成義务教育的日本人，谁都持有的一般的能力……嘛，叹气也不能怎样，还是接下来好好加油吧。


════════

一回来大厅就看到艾莉被轻浮男柯本纠缠着。难道那两人是那种关系吗？只有这个轻浮男，不想让他拿走艾莉这么好的姑娘。
艾莉和一直以来一样，保持适当的距离対話着，但是笑容是作出来的笑容。嗯，这不是需要担心的关系呢，那么要帮她解圍吗？

「艾莉姐姐，対不起。身体有点不舒服，可以一起回房間吗？」

正是这种时候美幼女Power才有用！然后只让艾莉看见地，轻轻眨了下一边的眼睛。

「那就和姐姐一起回房間去吧」

理解力好的艾莉好像已经注意到我是来解圍的了。

「卡米拉！怎么了吗？没问题吗？不要勉強啊！」

被弟子们圍住，杂談好像正在兴头上的俾斯麦德有了反应。在这大厅的喧骚之中也能听到我们的対話吗？因为只是装病所以只是没用的担心。

「父亲大人，让您担心真是万般抱歉。只是稍微有点疲倦而已」

……喔呀？为什么俾斯麦德的脸会红成这样？比往常更加难以理解的表情。好像在生气又好像在笑。

「是、是吗。这、这边已经好了，赶快和艾莉一起回家休息吧」
「嗯，谢谢关心」

我和艾莉一起迅速地离开，回到了布拉德尔家的屋子。
到房間的时候，艾莉突然埋在床里开始大爆笑。这模式以前也经历过。肯定又是从俾斯麦德的表情中读出了什么不会错。确实刚才他的举止，連相処不久的我都可以看出不自然的僵硬。
因为开心过头爆笑中，暂时将艾莉放置不管。过了三分钟左右吧，终于笑累了吧。

「抱歉抱歉，但是那太简单易懂的反应实在，噗哈哈哈──」

不好，反刍的笑像火一样烧了起来。
笑穴一旦被点，停下来可是相当麻烦

「难道，是因为父亲大人刚才的反应？」
「啊，果然卡米拉也知道呢──」
「嗯，我明白比平常更加不自然，但……」
「那是因为，卡米拉醬第一次叫叔父『父亲大人』喔？然后反应看起来相当～大。叔父說不定已经没有卡米拉醬就活不下了呢，大概就是感觉这么重要吧」
「什么，原来是这样。我还以为我說了相当不妙的話，有点不安。太好了」
「没问题没问题，叔父已经是卡米拉醬的俘虏了」
「俘虏什么的……」

被可愛的女儿称呼「父亲大人」，猝然而逝般的心理。确实作为男人我也不是不明白，但是，好說歹說我也是个奴隷，然而不知道什么时候立場却已经逆转了。虽然这样讲，这也是俾斯麦德和周圍的人愛情的产物，这样不稍微任性一点可不行呢，如果过度拘谨的話，反而是背叛了大家的愛情了。

「但是阿，卡米拉醬你竟然明白我不擅長应付柯本，这个年纪連这种细小的关心都能做到，果然很厉害呢」

那也是当然的，因为里面装的可是中年大叔呢。因为是队伍領导所以很会徒劳地察言观色。

「没有那种事……」
「有喔！我啊，第一次见到卡米拉醬的时候，可是相当地不安呢，因为妳可是在这个房間里，挥舞着大劍。」

这么說也是，和艾莉的相遇确实是相当冲击性的相遇。因为我可是半裸的拿着劍在乱挥的美幼女。总之现在只能笑了。

「但是呢，卡米拉醬不仅可以读写，讲話也很成熟，性格也很沉着，又能好好地问候，而且还又可愛又漂亮的……只是看着我都快要喜欢上的憧憬着呢」
「是、是这样吗。但是艾莉姐姐也是性格溫柔的美人，身材比例又出众，料里也很熟练，別人遇到困难的事情也很快就注意到了。如果我是男人的話，艾莉姐姐肯定是我最想要成为新娘的第一名」

不好，不小心以男人的視角来說了。是不是稍微透露了点心声阿？被套出話了有点不妙啊

「真、真的！？」

和我所想的不同，艾莉一脸高兴的样子。喂喂，把話听清楚啊，这不是误解了吗？
怎么說呢？希望未来站在艾莉身旁的是诚朴点的男人阿。轻浮男的話，虽然工作看起来没问题，但那个样子絶対是和複數的女人有关系的类型。
这时，刚想說房間的门有开吗而转过头去，单眼的夏露露就站在那边。从她的脸可以明显得知她醉的不轻。

「什么啊你们两个，把我当作外人，自己在享受是怎么回事？为什么主宾的卡米拉和艾莉会在这啊？」
「不，夏露露小姐，这是有理由……」
「理由怎样～都好，总之也请加我一人！」

夏露露就这样顺势倒向我的床。这人，完全醉了啊，还以为是不管喝多少都能冷静的酒豪，意外的不怎么能喝呢

「艾莉，妳阿，不能独占卡米拉醬喔、独占！」
「夏露露妳醉了呢，撒，要我带妳回我那边的旅店吗？」

艾莉像是要把夏露露抱离床上，但夏露露却抓着床不离开。

「不～要～，我要跟卡拉醬一起睡！」

唔，女的缠人醉鬼吗？这下变的难処理了呢。

「不行，不能让醉鬼什么的接近卡米拉醬！」
「什么阿、这家伙。我哪有喝醉啦～」

都已经口齿不清了。这样还不算喝醉怎样才算阿？早就烂醉如泥了吧。嘛，就我来說和漂亮的美人桑共享一张床当然是几双手同意，该死，打从心底后悔自己不是男的。

「好了吧～那就脱～」

才想說道尔顿会是因酒失败的类型，但是更加高等級的人也有呢。那个看起来高尚的凛然系美人，现在在我的床上开始跳起脱衣舞。
不知何时已经一絲不挂的夏露露，已经艾莉也処理不了。嗯，很漂亮呢。是宝塚星组的风格呢。看见好东西了呢，神明的爺爺，我，活着真是太好了。

「好～，那，晚安了喔～」

夏露露全裸地钻进棉被中，三秒不到就呼呼大睡了，可真是预料之外有趣的性格呢。
因为没办法了，所以我决定和艾莉一起从房間出来，向＂钢之女神亭＂的房間前去。好險今天好像还有一个房間是空着的。

「真是太好了呢，平常几乎都是满房呢，但今天刚好就空一个呢」

到了空的房間前，悄悄地把门打开。里面是柯本和店里的接待小姐的身姿。看来好像撞见要干啥事情的場景了。而且那个轻浮的家伙，果然到処対女性出手。
艾利用什么事情也没发生的无表情把门关上。

「阿哈哈哈，好像有谁在用这房間呢，刚才的就当作没见吧。」

艾莉，表情很僵硬喔？但这就确定柯本真的是个轻浮男了。対面在目光重合的瞬間也摆出「阿，糟了」的脸，看来明天开始我就是站在上风了呢。呣，但也顶多拿来当NETA来用而已。要是以为是帅哥就可以为所欲为就大错特错了，絶不宽恕女性的敌人，毕竟现在的我可是女性。
因为真的没办法，决定前往艾莉的房間。这么說来，这还是第一次进到艾莉的房間呢。

「嗯，请进。因为有点乱所以请稍微忍耐」
「嗯，谢谢」

艾莉的房間很大，轻易地超过我房間的两倍大。网球的話不行，但是桌球桌可以放三、四桌玩耍的宽广程度。只有一张床，是双人床吗？意外的还是有天蓬的公主床，艾莉家說不定意外的有钱呢？房間正中間放着一张多人用的桌子。
在桌旁就座后，艾莉不知为何变得扭扭捏捏的。

「艾莉姐姐，怎么了？不舒服吗？」
「没有喔，有点小紧张而已……欸嘿嘿」

总觉得从刚才开始艾莉的样子就很奇怪。难道說，是因为刚才看到轻浮男的让人震惊的糟糕事所以才变成这样吗？

「那个阿，没想到能和卡米拉醬一起在这房間度过，所以才……」

是那边阿！难道艾莉有着百合的资质吗？但是我没有。心情方面当然不用說，作为男性一直有着的东西也没了，在变成奇怪的展开前转移話题吧。

「艾莉姐姐，可以告诉我更多这个街的事情吗？」
「是这样呢，約好什么都要跟妳講」
「那就拜托妳了」
「什么？」
「什么时候都好，希望可以带我浏览一下街道」
「夜风也很舒服，就现在边走边說吧！」

再怎么样晚上散步不危險吗？还是說这个街和现代日本一样安全？嘛，年轻女性的艾莉都推荐的程度，治安一定很好吧。
艾莉的脸在笑着，怎么了吗？

「和卡米拉醬約会～約会～」

不不不，不是約会吧。都是女人，所以自然地把所有都当成百合展开嘛？夏露露的幼女愛好也是，总让人有点不安阿

「只是在家里附近散个步而已，也有相当考虑到街上的氛圍。还是說討厌和姐姐在一起吗？」

稍微考虑了一下，我一步都还没踏出这个家的用地过。也只有从窗户见过街景的样子。街的构造，感觉就让人联想到古欧洲的街道，不由得就这样想了。但果然还是想用自己的眼睛实际确认看看。

「嗯，我去！我也要出门！」

我像个孩子一样任性地撒娇，那好像戳到艾莉的什么神经，她就这样拉着我的手从房間里到屋子外面。虽然这样說，但也只是一直以来从窗外看到的家门前的街道而已
石砌的街道上夜已渐渐到来，酒場的喧哗声也好像全部被黑夜给吸进去一样。街灯意外的正规，相当數量的立于街上。应该不可能是用电力点亮街灯的，大概是瓦斯灯吧。应该不会是用魔法将威尔之火给封印进去这种梗吧？（※科普看后面）

「艾莉姐姐，那个街灯是？」
「很厉害吧，那个街灯是用这个街的矿山出产的瓦斯的喔，瓦斯则是用铁管铺设。变暗的时候，各家前的街灯就会点燃喔」
「嘿！好厉害！」

令人吃惊，这不就是民用瓦斯吗？原来如此，冶铁技术如此发达，連这种鍛冶工房都有了，使用铁的精密技术冶是拿手好戏吗？不可以轻忽呢。

「多虧有了瓦斯灯，即使夜晚街上依旧很明亮，可以不输给黑暗的在外面活动。

因为这样，所以治安也很好吗？

艾莉从家门前的街道，直直往南面前进。确实也多虧了瓦斯灯，如果这么亮的話，也很难犯罪。
南边的道路是个缓坡。坡道的上方有个小高地，听說登上那个就可以俯瞰街的样子了，艾莉应该是打算在那边說明吧。两人一起一边喘着气爬坡。

『卡米拉醬，那个很～厉害地亮着的建筑物就是教会喔，教会则是街的中心。从那边开始许多街道就像蜘蛛网一样四処延伸着。』

和想像中的一样，以教会为中心，街道从此放射性地延伸。是典型的中欧旧市街。

『然后呢，那边山丘上发光的是这个国家的城堡。从城堡开始有完全包圍住整个城镇的城墙喔。那就是街的境界线。』

喔喔，何等令人惊艳的要塞都市！这要是喜欢Fantasy的人就燃起来了呢，但是这个城堡，是不是有点乱来阿？
城堡有像城寨那种『山城』和，为了让王族居住的而建的『宮殿』，但这个国的城堡不只是山城还有着宮殿的豪华。能战斗也能普通的居住。这是意味着国家有着相当的权利和财力吧。真不愧是工业都市，靠出口就这么有钱。

「然后呢，教会的南侧有布拉德尔的工房，北侧则有哈伯的工房。虽然这样說，但实际上也只是随便掺杂着，没有明确地区別。」
「工房以外，有怎样的地方呢？」
「这样阿，首先呢，在西侧座落着许多卡米拉会有兴趣的店。西侧还有着大海喔！也有魚产，很多贸易船只来往，所以衣服啦宝石啦書阿很多的店都有喔」
「嘿～有海，什么时候能去看看呢？」
「好！下个月就是夏天了，要去海水浴吗？」
「嗯！」

海水浴这种习惯也有阿。但是，去海水浴場是从大学生以来呢，这數十年間都没去过。

「……接下来，听了可能会有点討厌，但是卖掉卡米拉醬的奴隷商也在西侧的深処」
「这样阿」
「說不定有卡米拉醬的记忆的线索，不由得这样想，但是，只是多管闲事呢。现在已经是布拉德尔家的继承者了，想起来也只是更加辛苦……」

艾莉一直在意着这个吗？因为谁都不喜欢记忆回不来。但是說实話，记忆丧失的设定早就被我忘到九霄云外了

「不会喔，谢谢妳。但是我有着姐姐在，所以没法恢复记忆也完全没关系喔」

艾莉紧紧握住我的手

「卡米拉真是坚強的孩子呢，我說不定输了呢」

対喔，艾莉也不能不成为酒管的继承者呢。我和艾莉是邻居，而且也都还是继承者。那个酒館和旅店不仅相当地大，客人也有许多粗人。没有充分的觉悟可无法做下去。有点像继承子公司的会長一样严酷。

「街的东边有什么？」
「东侧有城门，越过城门稍微前进些就是他国了。城门是稍微有点大的一条河，河本身就是境界线，去看过就会懂了。然后还有着矿山，采矿石也采瓦斯（瓦斯是用采集的吗……？），我是不太清楚，不过好像也有采集宝石什么的其他各式各样的金属的样子。详细的就明天去问叔父吧」
「嗯，我知道了，会去问父亲大人的」
「阿哈哈、『父亲大人』～～ ……我想叔父又要脸红了」

我和艾莉想像了在酒場的俾斯麦德的脸，忍不住笑了出来。


════════════════════

下一話有凄惨的場景
期待战斗情节的各位还请稍候


════════════════════

传說名「Will O' The Wisp」

是在世界各地存在，鬼火传說中的一个。
常在墓地出现，引诱旅人前往危險之路。
万聖节（Halloween）最具有代表性的造型是Jack-O'-Lantern，英国和愛尔兰至今依然以这个形象制作稻草人。

Jack-O'-Lantern的由来故事是，据說在很久以前有一名叫威尔（Will）的铁匠，生前能言善道却坏事作尽，死后来到死者之门，聖彼得却被他的花言巧語說动，获得了起死回生的机会，但是復活的他依然不改本性，作惡如初。

于是死后再次前往死者之门时，聖彼得判决：「无法上天堂，也无法下地狱。」只能持续在煉獄游荡，陷入无尽的黑暗中。

同情他的惡魔从地狱劫火中，给了威尔一块燃烧的煤炭，当作照明灯。这个微弱的亮光偶尔会出现在世間，从此人们看到夜晚出现的不可思议的亮光，就会将其称为「威尔之火」，也就是鬼火。

Jack是英国最普通的男性名字，所以「威尔之火」或者深夜出现的奇異的亮光又被称为「提灯男」或者「杰克的提灯」，最后被定義在万聖节的南瓜灯上。