───柯本談论过去的历史已经结束。

「这就是我的过去。这就是为什么我会対你有过度反应的原因，明白吗？」

「是的。名叫卡米拉的黑发少女。然后是规格外的力量。或者我存在本身就是対你的伤害。」

「没错。我是无办法不把你和吸血鬼真祖的身影重叠在一起啊。但是当然知道你们两者是絶対不同的！」

轻浮的男人失去了往日的冷静，毕竟这是非常敏感的触及核心的話题啊。但是如果不继续下去和他之間的关系想有所突破是非常困难的。必须要从根本上消灭他的精神创伤。

「我不否定被大小姐您吸引。但就像那时被吸引一样，在吸血鬼真祖那时的討厌感情又浮上心头……」

柯本作为一个男人在痛哭。真的很痛苦吧，相当折磨吧。

我从他的面前离开可能是个不错的选择。但是不能可能真正解决问题。柯本平时轻浮做作的言行，一定是作为掩盖这个创伤的面具。这个男人，其实是个相当较真的家伙呢。

「老实說，要多谢柯本先生你。想要和你在真正意義上消除隔阂，只有将那凄惨的过去克服，才有可能认可対方不是吗？」

「这是什么意思？？」

「就是那样的意思。将名为卡米拉＝修妲貝兒庫（カーミラ=シュタインベルク）击倒的时候。」

「那是不可能的。虽然你有特別的力量，但却是人类啊。不可能敌得过那个家伙啊」

「不试试的話不知道呢。」

「不，如果是您的話，不过相当困难呢。」

「……対于她的所在地有线索吗？」

「不能說。送大小姐去送死的事不可能会說吧。」

「我明白了。那么就告辞吧。今天的座談很愉快呢，祝你一切顺利」

吸血鬼真祖的住処……问不到呢？嘛嘛，算了，总会有办法的。

我和蕾桑顺路去冒険者公会走走。当然，是为了調查吸血鬼王的住処的。冒険者公会，與哥布林狩猎时期相比变化很大。熱闹的气氛，的的确确变成酒館那样了。

从穿着鎧甲的看起来粗暴的人，看起来像是亞人，还有穿着長袍的像是魔法師一样的男子。反正一眼就能判断出谁是冒険者了。炫耀什么似的大声說話。从白天开始就泡在酒池里的也有。兴高采烈的开始冒険故事，一定程度上是我的梦想呢。

但是，为什么魔法師总是穿着形迹可疑的長袍呢？难道說詠唱咒語时，便于活动一点，因为老是顾着学习没什么体力，所以没办法穿上沉重的鎧甲，听过像这样的理由很多。

──────魔法？

說起来，这个世界，不是有魔劍啊怪物啊之类的充满幻想要素嘛，为什么作为主角的魔法没有登場呢？好像有魔法師打扮的人呢………不过这次就算了，下次问一下吧。

柜台后面依然是和光头很相配，一脸溫和的イケメンマスター先生。

「大叔，你好。」

「哦，小姑娘啊。上次的事不好意思啊。」

「不，请不要太在意。」

「这么說来，和女仆2个人一起去了矿山的？外面有个独臂的女孩和穿着女仆服组合的传闻。」

「诶，诶………嘛，只是有点感兴趣，走到那附近的矿場而已啦。」

「这样說的話，小姑娘原来是怪物迷啊…想直接看或者的家伙吗？」

My God……在大叔眼中，我是怪物迷的說吗？因为确实是个突然来到就查看怪物资料的孩子嘛，会被这样认定也不奇怪吧。不过算了，今天就让我好好利用这个角色设定吧。

「大叔，今天有个怪物的资料想问。」

「又是资料集吗？」

「不，今天我觉得直接问大叔比较快呢…请问吸血鬼真祖是怎样的怪物啊？」

「啊，那个传說的故事吗？如果那样的話，直接问俾斯麦德大叔比较快啊！」

「那我试着问父亲吧。」

那样，果然还是有着因缘的対手呢，俾斯麦德先生是理所当然知道的。但是如果是叫做吸血鬼真祖的話，不愧是要竭尽全力来対付的対手呢。我在这里问大叔太多信息，好可能会被俾斯麦德先生怀疑。在那之前，如果大叔不泄露给俾斯麦德先生的話呢？不安啊………在被知道之前，要赶快杀死吸血鬼真祖才行。

我是想细细观察冒険者公会的，但是时間不允许呢。

我在和大叔聊天的期間，看不到蕾桑的身影呢。去哪了呢？
咦？在酒館的入口附近，有个向我不停挥手致意的人。
……蕾桑，好像在說着什么捉紧。

「大叔，谢谢你。」
「哦。回去的路上小心。」

现在已经完全和大叔保持一种附近的怪叔叔和小学生的关系。（这什么关系=.=）

蕾桑的所在地，有个公告板。在上面紧密地贴满了大小不一形状、材质各異的紙。在这个世界，造紙技术好像不发达，有种总觉得只要可以写东西什么都好的感觉呢。

「卡米拉小姐，这个公告牌上面贴满行会的委托啊！」

原来如此。这里是传說的任务委托公告栏。RPG的经典啊。

「所以啊，找到了啊。这个！」

蕾桑手指的任务，正是我在寻找的东西。

【吸血鬼王討伐委托】

・委托内容
──吸血鬼王1体討伐

（西部地区，ミッドミスト城）

・报酬
──5000枚金币
-ロードスレイヤー的称号
・期限
──无限期
・条件
──带回吸血鬼王的装備品以及身体
・委托人
──孟德尔国宰相卡尔
・備考
──孟德尔及周边国家的治安維持

多么简单就知道住処了。名誉称号姑且不论，金币5000枚是破格的啊。相当于10亿日元，可以在东京都中心地段购买高級公寓还有余啊，而且还要无期限的。和其他的討伐委托相比，足以明白该委托的異常性。很多其他委托的报酬额即使再多也就金币200枚左右。像勇者斗惡龍那样的高难度可见一斑啊。但是対我来說，只要明白所在地就足够了。现在钱不是目的。

「卡米拉小姐，现在要去吗？ミッドミスト城……」

「是，现在馬上去！」

「那么请让我陪同。」

这样想来。但是說真的是想一个人去的。除了自己以外不想看到其他人受伤。但是如果没有蕾桑的帮助，我觉得去城堡都不是一件易事。怎么說呢这个世界的事，我还完全不知道啊。

「対不起，麻烦你了。但是，如果觉得危險的話，请扔下我馬上逃跑。」

「抛弃主人逃跑的女仆是不存在的。」

我不是那个意思啊。哥布林討伐时，如果一开始我就战斗的話，蓮桑也不会受伤。所以这次，我想全力以赴。只是这样一来，有可能将蕾桑卷入危險。希望可以保持足够距离。

「而且……是打算空手作战吗？対方是那个传說中的怪物。」

但是只能徒手的吧。因为如果把劍拿走的話，不仅会好突出的。另外也不想在俾斯麦德先生那里暴露。

「是的，我帮您拿来了，卡米拉小姐的劍」

一不留神，蕾桑拿出细長的木盒。哎呀？随身带着的吗这种木箱？

轻轻打开木箱，发现是俾斯麦德先生做的那个劍。哎呀，蕾桑是出家门时就已经开始扛着的吗？这个准備功夫，毫无疑问，就是姐姐蓮桑遺传的。

没办法了，我是蕾桑一起向ミッドミスト城出发了。唉，也有不知道城市所在地的原因，结果只能全部交给蕾桑了。

蕾桑是什么时候背着包包的？完全没注意到，好像是边在逛街边再采购那样子。什么时候东西越来越多了……完全没有注意到呢。这个人是忍者女仆啊。

「这次，対吸血鬼的装備是没有意義的。」
「可是安全起见，敌人不一定只有1人啊。就是原因不定，这是准備那时用的。」

說完，蕾桑从包里面取出十字架和聖水。

「还有为了以防万一，白木的木桩和大蒜，还有銀小刀都准備了。」

这不是対吸血鬼的全套装備吗？因为你已经预先准備好了，嘛，就算了。

「蕾桑，还想到其他必要的东西吗？」
「是啊………在日落之前必须要击毙吗？」

吸血鬼真祖，阳光才是唯一的弱点。进一步来說，（対他们而言）白天就相当于人类的深夜。生物节律来說，就是身体状态最糟糕的时間。不能放过这个攻击时間段。

「还有啊，卡米拉小姐………我们被跟踪了。」

什么？我完全没有注意到啊？

「知道是什么人吗？」
「我不知道。怎么都抓不住气息。看起来相当熟手，应该错不了。」

蕾桑可是空手就击杀半人半牛的怪物的高手啊，竟然捕捉不到対方的气息吗？麻烦了，如果是同伴就好，但如果是敌人的話，就必须在入鬼城之前打倒了。

「跟踪狂快速接近中，要怎么办？」

这里还在街中，而且还是繁华的市中心。我不认为会毫无道理就攻过来。倒不如早点抓住确认身份比较好。

「这样下去，还是迎接対方，确认身份吧。」
「知道了。」

蕾桑若无其事地进入「临战状态」，可以随时攻击，两膝弯曲，半身轻松的态度。

「来了！还有150米。」

喂喂,150米………蕾桑到底是从几米先开始观察到跟踪迹象的啊。高手啊。

「还有几秒，会从那里的转角出现。」

我也禁不住摆起了架势。周圍的路人用好奇的眼光看着这边。确实有个独臂的女孩板起脸做出奇怪的动作，会非常显眼吧。

但是，转角出现的，没有我们预想要担心的人物。出现的是騎士団長（临时）的那个人。

「狄拉克先生！怎么会在这样的地方？」
「噢，卡米拉小姐，奇妙的相遇啊……」

不是什么奇妙的相遇吧。好明显跟踪的吧。
蕾桑用冰冷目光看着狄拉克先生。

「算了，算了算了。其实呢，刚刚到布拉德尔家想拜访卡米拉小姐的，发现外出了，所以就那样直接到街上巡逻警戒。」
「巡回警備……？1个人吗？

『在转角処还有1个』

蕾桑所指出的，一头長長的金发的強势女性出现了。全身被銀色闪闪发光的钢铁鎧甲包裹着身体。孟德尔徽章的別在鮮艳的红色斗篷上闪耀到眼花。还戴上头盔，就像馬上就要到战場最前线一样。

『她是孟戴尔騎士団新上任的副団長，洛丽塔（ローリエッタ）。』

『初次见面，我是洛丽塔，以后悉知了』

『副団長啊，就是狄拉克先生的部下了。我是卡米拉。请多关照。』

「名字还是知道的。毕竟你是城中名人嘛………」

啊，这个坏心眼的感觉。初次见面就突然暴露出対抗心。让心情都不好了。虽然看起来是美人，但性格却是最惡劣的坏女人吗？

「対了，卡米拉小姐在这样的地方做什么呢？」

那么怎么了？要在这里将狄拉克先生和坏女人的组合牵扯进来吗，作为战斗力是不错的呢。毕竟是騎士団長和副騎士団長。现时来說，就是孟德尔现役最強劍士2人组了。

蕾桑预想的那样，假如吸血鬼真祖有強力的部下的情况，有可能陷入苦战。最重要的是国家官员在现場做监工的話，发生状况事后処理起来也比较轻松。要将好朋友拉过来吗………

「其实现在要去ミッドミスト城。」
「你說什么？！」

首先作出反应的是坏女人。

「你，知道那个城是什么地方吗？」

「知道。是吸血鬼真祖的城吧。」

「荒唐。果然还是孩子，什么也不知道啊。那个吸血鬼真祖是強得荒唐的传說中的吸血鬼啊。再加上那座城里，确认了作为部下的高位吸血鬼……去那里简直就是自杀一样！」

这是貴重信息啊。还有複數的吸血鬼在吗？危險了。說不定，如果以什么也没准備的心态1个人进入，說不定一下就被吞噬了。

「卡米拉小姐，为什么要去那个城啊？」

「为了杀死吸血鬼真祖。」

坏女人把手贴在眉間上。一脸吃惊的脸还是很漂亮的，这样的女性没有做什么的話，就美如画了。美人險惡在哪个世界都一样？唉，美女性格不好，世俗的认识說不定是有共通点的。

「为什么？为了钱吗？还是为了名誉？」

「两者都不同。这是为了布拉德尔家的未来。」

「因为未来？杀死吸血鬼王是为了布拉德尔家？怎么也想不通这两者的关联啊？」

「为了平复柯本先生遺憾憎恨的心。然后为了修复柯本先生和布拉德尔家的关系。」

「从父亲那听过。柯本先生的父母的确是被吸血鬼杀的。」

「嗯。也有报仇这个心情。那个吸血鬼真祖存在本身，在柯本先生和我之間，产生了巨大的壁垒。如果这个不解决，他的未来只能一直痛苦。失去他的才华，対于布拉德尔家来說也是一大损失。这是无法避免的道路。」

「是吗？这是您坚定的决心。」
「是的。」
「我明白了。那么我也略尽绵薄之力陪同去吧。」

嗯。狄拉克先生这样和說我，好像期待已久那样高兴极了。当然也得到了这个国家的最高战斗力了嘛。

「……狄拉克団長！就算団長的劍技出众，対方也強过头了吧。」
「为了自己家的人連自己的生命都打算奉上。我不帮谁来帮她。我是騎士団長的同时，也是福禄多家的人」

「……我明白了。那么我也一起去吧。」

那样性格惡劣的坏女人洛丽塔，抓住了狄拉克先生的胳膊，好像满面通红。嗯，没错。这家伙対我的态度不好，是因为対狄拉克先生着迷啊。

总之，这家伙在吃醋啊。女人吃醋和嫉妒是非常麻烦的东西。要赶快解除误会，事情才会顺利进行呢。

「谢谢，団長和副団長大人，仰赖你们了。」
「哼，我不是为了你才去的。只是担心団長一个人而跟去，不要会错意了。」

哎呀，麻烦的个性啊。因为是女人……但现在我也是女人啊。

「說起来，狄拉克先生找我是有什么事啊？」

「忘了。不过就是說城里的女騎士们，她们觉得女性用的防具不太好，缺乏美感，就是这样的話题。」
「是啊……」
「因此，拜托了查理试制了新设计的女騎士用的防具。考虑了那个我无论如何都希望卡米拉小姐试穿。」

「那没关系，但女騎士用的話，那边的洛丽塔小姐不是更合适吗？」

「那样的护具不能說是防具的。作为騎士而言，这个フルアーマー才是至高无上的。」

「……不太明白，不过，试穿就可以了吗？」（官方吐槽，我也不明白說的是什么）

「是的，如果可以的話请务必在和吸血鬼真祖战斗的时候使用。正好那个前面拐弯処有警備队的值班室。可以在那里试穿」

时間要推迟了，但考虑到今后战斗的殘酷。预先穿好防具也不会吃虧吧。

但是，但是……

试穿结束后，我只能深深的后悔了。这是什么鎧甲啊！不，原本盔甲会这么可疑的吗。皮肤的暴露的部分好明显比较多嘛！是的，就是那种在RPG游戏中经常看到的暴露度高的女騎士的盔甲。清楚地說明吧，胸部和腰部周圍，手脚以外什么也没有，像裸体一样。脚也从膝盖到大腿下裆，就是周圍全都是裸露的。看起来这么低防御力的盔甲怎么会有的呢？

說到底，不愧是忠于自己邪念的查理先生的作品啊。将男人的欲望表露无遺的设计……明白了狄拉克先生的心情了，不过妄想还是在腦内预想好了，形式的話，就是作为变态的騎士団長在大陸全境扬名。

「那个狄拉克先生，穿是穿好了，不过……」

穿完鎧甲后，就发现狄拉克先生的眼睛变成星星了。迄今为止都没有的，表现得很生动。这个浑身貧弱的小姑娘身穿的这个暴露盔甲究竟哪裡好呢？只能說非常的羞耻。

「卡米拉殿，好！好漂亮！非常般配！」

惨了。狄拉克先生，兴奋过头变得十分奇怪。希望他快点变回原来的样子。

「但是狄拉克団長，这个在防御力方面不是下降得相当明显吗？

『确实比フルアーマー型（騎士団那种）的鎧甲防御力差。但是轻量化之后，攻击的回避力提高，变得可以快速进攻。也就是說是重視速度的鎧甲。』

认真来讲，这个說明是正确的。但是充斥着欲望的感觉呢，只有我觉得这样吗？

『卡米拉小姐，这个鎧甲也是查理的作品当中最高級的东西哟。金属的选择用了聖銀。』

哇哇！是那个魔法金属，有名的聖銀吗？！和欲望比起来，这是相当的好东西啊。

『这是真的吗？！』

洛丽塔小姐这个样子，真的是易懂呢，满脸惊讶的反应。这个人，說不定意外是个有趣的人呢。

『聖銀，是代表最高級水平的金属啊，一件鎧甲的話等于建起了一間房子。』

还是高價鎧甲吗？但是鎧甲之类的东西是实用品，问题是其质量啊。

「查理向着这个聖銀注入了全部心血。或许，会有着接近大馬士革钢的強度和韧性吧。然后，聖銀被赋予了退却不死族之力。其效果比较接近高級聖水……应该会在这次的战斗起到一定帮助。」

哎呀！聖銀有被赋予这样的力量吗。好厉害，不是为了实现男人欲望的鎧甲啊，只能忽視一下自己羞耻的感情了。

「谢谢，狄拉克先生。这次战斗也能壮胆了。」
「不客气。下次无论如何要穿上那个鎧甲到城里来。那个新颖的设计和功能性，大家一定会关注的吧？」

……嗯，确实被关注吧。值得关注呢。

比起这个，才刚才开始蕾桑就一直白眼你呢，有点在意，不过……

花费了点时間，替换了那个騎士団長和副騎士団長的都认可的有充分战斗力和欲望的鎧甲，基础是聖銀的鎧甲。然后是対付吸血鬼的対策也准備齐全了，后面就是怎么击败真祖了。