因为逐渐清晰可见的船影，而让在港口作业的人员们都聚集到了瞭望台的四周。

「那是什么啊？」

「那个就是叫做船的东西啊？　光从这里的话，完全不知道会大到什么程度啊」

「喂，纳鲁默。　你的话能够明白到底有多大吧？」

有着兽人血统的人们都在骚动着，堕苦族和魔落族的人们因为想要清楚掌握状况而开始让焦急的心情冷静下来，而魔人族的人们则是默默的将武器握在手上。

「真吵啊。　都还没有确定到底是不是敌人啊」

纳鲁默因为同伴们那就像是伴奏般的催促声，连带使得他的内心也同样十分的慌张。

「这种事哪有可能啊！　除了是敌人以外想都不用想了。　然后对手是人族吗？　人数呢？」

「是人族。　身上穿着铠甲所以应该是哪个国家的士兵。　人数光是从船上能看见的就有３００到４００人左右」

「一艘船就有３００到４００！？　３艘……总共不就超过６００以上了吗！！」

「你这个大傻瓜！！　是８００人以上！！」

亚戈玛碰的揍著狼人青年的头。

「笨蛋是在说亚戈玛才对吧。　是大概有千人才对吧」

在狼人青年和亚戈玛的你来我往中，纳鲁默不禁吐槽著。

因此面红耳赤的亚戈玛随即伸手抓住纳鲁默的前襟，而纳鲁默只是将对方伸来的手拨开。

「什么啊。　那就是亚戈玛错了不是吗。　对了！　纳鲁默，你应该是野兽驯兽师没错吧？　用青将那些家伙一脚踹飞吧」

「傻～瓜。　对才刚刚成为野兽驯兽师的我来说，根本没办法使役像是青那样的海竜啊，而且那还是非得上位职业的龙驯兽师不可，所以是不可能的啊。　再说青除了王大人的话之外谁也不听啊」

「你这混蛋，谁到傻瓜啊！　有种再说一遍试看看！！」

狼人青年认为是好主意的提案却遭到纳鲁默用鼻子嗤笑着。狼人青年因为纳鲁默的这种态度而打算一把抓住他的时候，却发现纳鲁默并没有看着自己。不仅仅是纳鲁默，就连周围人们的视线也全都集中在一点上。

「王，王大人」

「欧诺德大人，请问有何吩咐？」

直到刚才就像是笨蛋一样大吵大闹著的亚戈玛，顿时像是被借来的猫一样非常的安静。而魔人族的人们，则是立刻跪在伴随着拉斯一同出现的悠的面前。

「之前就已经说过了吧，别再下跪了。　让人郁闷啊」

「是！　但是……不，确实明白了」

虽然魔人族的人们还打算说些什么，不过一看到悠那一脸不高兴的模样便立刻慌张的表示理解。

「王大人，其实」

「都已经知道了。　你们都别跟过来」

「诶！？　但是对方可是有千人啊！！」

「别让我再说一次」

悠用手制止了不肯罢休的亚戈玛之后，便使用第５位阶的白魔法《漂浮》漂浮到天空，并且就这样直接朝着魔导船的方向过去，而拉斯也随即跟在后面。

三艘魔导船，在担任中心位置的魔导船的船上，有位穿着格外显眼的铠甲的男人正眺望着岛屿。

「特莱森将军，还真的有岛屿在啊」

副官的男人站在特莱森的旁边并肩而立，并同样眺望着岛屿。

「没有的话会很困扰的。　为了到达这里早已付出不少牺牲了。　在为了让魔导船移动而召集的３００名魔导师之中，已经有４０名以上因为极度疲劳而暂时派不上用场了。　虽然多亏了事先所知晓的航线偶尔才会遇到大型魔物，即使如此也因为魔物接二连三袭击的缘故而导致数十人因此死去」

「说的是啊。　但是……」

「怎么了？」

「不，因为有种随着接近岛屿而受到魔物的袭击次数也跟着减少而难以理解的感觉，但这大概是我的错觉吧」

「魔物的袭击确实是以肉眼可见的程度在减少著。　因为是海之魔物，大概会因为接近陆地而跟着难以栖息在那吧」

在船上正武装着的士兵有３００名以上，而在特莱森将军的周围进行护卫的士兵，是为了这次的远征而准备的３０００名士兵中特别挑选出来的５０名精锐。另外在特莱森将军的周围还有魔导师展开的常驻型结界在，完全看不到一丝的破绽。

「有两个物体从前方接近！」

在瞭望台的士兵提出报告的同时，士兵们便像流水似的组成队列。毫不自大并像在和训练一样的动作，特莱森将军率领的士兵其操练程度便由此可见一班。

「已经获得确认了！　一个是不死族，那模样有着是远古巫妖的可能性。　一个是人族的少年！」

一接到有可能是远古巫妖的报告，士兵们的全身便像在冒汗似的发散著热气。这并非是对于远古巫妖感到害怕，而是开始想像著即将开始的战斗。

「不是亚人而是不死族和人族的少年？　没有弄错吗？」

「毫无疑问」

副官虽然再次询问著瞭望台，但从瞭望台传来的回答并没有改变。

「有少数的人族和亚人一起是已经获得确认的。　但不死族，有远古巫妖存在这点完全没有听说过啊」

特莱森将军露出了看起来就像是很快乐的笑容，接着就像是要接纳悠他们似的而在甲板上空出一块空间。