马雷玛王国海军第一骑士团。
那是特莱森将军所精心培育的骑士团。就算以高阶的魔物、敌国的军队为对手也丝毫不退让，一但开始战斗的话直到将敌方歼灭为止都会持续战斗下去的姿态，让敌国非常恐惧甚至将其视为恶鬼一般。那份勇猛且果敢的模样，正是马雷玛王国所自豪的最强骑士团。而身为小国的马雷玛王国之所以能够长年在他国的侵略下还得以维持住领土，正是因为这个骑士团所带来的极大影响。

而那个马雷玛王国所自豪的骑士团，在仅仅只有一人的少年面前却是完全束手无策的被蹂躏著。

「哈啊啊啊啊啊！！」

其中一位士兵连续施展出枪技《螺旋．刚》。除非是熟练的枪士否则无法掌握的ＬＶ４的枪技，伴随着轰音直接朝着悠的心脏迫近的枪柄，却被悠随手握住之后就因为螺旋的力量用尽而停止回转。从被握住的枪柄上，还散发出硬是将高速旋转停下之后因为那摩擦而产生的烧焦气味。

「哈啊！？　徒手就将我的────咕哈……」

悠朝着握住的枪柄上施加旋转，并施展出枪技《螺旋．刚》。在用石突将铠甲士兵的胸口贯穿的同时，利用魔法剑发动第四位阶的黑魔法《冰华》。从胸口的伤口绽开的冰之花，就像是刀刃似的将其砍得七零八落之后便绽放出极大的花朵。

「真敢做啊，居然把托拉给杀了！」

「等一下，别一个人就闯过去啊！」

以丝毫不紊乱的攻击为信条的马雷玛王国海军第一骑士团，此时却因为恐怖和混乱而各自擅自发动攻击。

大约十名的士兵各自朝着悠杀去。

「咕……到底怎么了！　身，身体好沉重……啊」

「是赋予……魔法吗。　是使用了第３位阶的赋予魔法《钝重》！」

「谁，谁来解除啊……这样下去的话……被杀嘎噗……」

就算要抵抗注入了以一般而言完全无法想像的魔力的《钝重》，但那仅限于对魔法抗性高的后卫职位，对前卫职位的士兵们来说是完全不可能的。无法忍受注重量的士兵们一个接着一个的跪倒在甲板上。对于那些无法动弹的士兵，悠只是将拳击或踢击朝着他们刺去。

「咕呜……才这种程度，我才……不会认输……啊」

「撑住啊！　马上就让你喝下药水了」

因为优的拳头而倒是一部分的下颚被打飞的士兵，立刻为了回复而取出药水。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

受伤的士兵突然疯狂的抓着胸口，接着就这样死去。而脸也因为毒而变成了绿色。

「居，居然是毒！　这个混蛋，那手还用了毒或是毒魔法吗！！」

「可……可恶啊！　使用毒可是违反了战场的礼节到底知不知道啊！！」

暴怒的士兵们，各自用自己手上的剑、枪、战斧不断施展出所能用的最高的技能，但是全员却没能成功而反遭杀害。

「卑鄙？　你们还真是让人发笑啊。　明明都用三千人将我团团包围住了，到底是用哪张嘴说出这句话啊」

虽然正处于战斗之中，但马雷玛王国的士兵们的话语却让悠忍不住笑了出来。

在甲板上，被悠屠杀的士兵们的遗体层层堆叠，堆的就像是座小山似的。尽管如此但甲板上却出乎意料之外的，没有沾染上任何的血迹。到底有多少人发现了悠这么做的意图呢。

「恶……恶魔啊。　才不会就这样乖乖被杀掉的！　狂暴的火哟、风哟，将其力────」

「你这笨蛋！　可没有准许使用攻击魔法啊！！　这里可是在船上啊！」

魔导师部队的其中一人，因为恐惧而使用了被禁止的攻击魔法，而且咏唱的还是会造成大范围损害的第四位阶的黑魔法《爆破》。虽然四周的人们试图去阻止，但是等到发现之际已经太迟了。《爆破》的咏唱已经完成，带有高温的暴风原本应该是，会将悠以及和他战斗的士兵们一同全部轰飞的才对。

「给我注意一点啊。　要是伤到了我．的．船该怎么办啊？」

《爆破》那应该要爆发的能量被看不见的物体抑制住。那物体的真面目是悠所施展了第二位阶的黑魔法《空气护墙》。原本是以空气的墙壁来阻挡箭矢或魔法的魔法，但是悠的《空气护墙》却是直接将《爆破》包覆住。悠只是握紧右拳，被《空气护墙》所包覆住的球状的能量体就这样，碰的，随着那声音一同消逝。

「呜啊啊啊啊！！　怪，怪物啊！　如果没有和这座岛屿扯上关系就好了！！」

「不……不行了。　打不赢……啊。　就算面对也只是白白死去啊」

「逃跑吧。　大家，快逃啊！！」

上千的士兵，完全没能在悠的身上造成任一个伤口就死去。再加上方才的《爆破》也像是什么都没发生过似的仅仅用一握便将其击溃。原本毫无畏惧的马雷玛王国海军第一骑士团的士兵会逃跑也是在所难免。陷入恐慌状态的士兵纷纷朝着邻近的魔导船逃亡，在推挤之间不断有人落海。虽然是与海共生的马雷玛王国的人们，但是就这样以身穿重装备的状态落海的话，等待着的末路也仅仅是溺毙而已。对于就算是幸运将铠甲脱掉的人，等待他的也只是栖息在海中的魔物们那张开的下颚。周围的海洋在刹那间便染成了鲜红色。