沛卡西王都。是只要居住在乌东王国的居民，不管是谁都会知道那就是乌东王国的王都。

乌东王国的中枢，从王都向２０座都市发出指示，接着再从那里将更细节的部分传达给都市周边的城镇和村庄。

虽然话题变了但是冒险者公会总部呢。

在雷姆大陆拥有可以说是数千个分部的冒险者公会的本部究竟在哪里呢？没有能够回答这个问题的人，恐怕不管往哪找都找不到的吧。这就像是向他国的居民询问沛卡西王都是哪边的王都吧？纵然能够回答这个问题的人是无论如何都遍寻不著，但是如果是问冒险者公会总部设置在哪一个国家的话，大家都会这样回答的────

会在那伟大的大贤者所居住的国家，乌东王国吧。

这说不定并不是因为冒险者公会，而是仅仅因为大贤者十分有名的缘故也说不定，不知为何在人们之间将大贤者和冒险者公会视为成套而被记住。

而在那样的冒险者公会本部，今天在４楼的会议室里，有各个都市的冒险者公会长郑聚集在那。

每四年一次的对全分部的冒险者公会会议，在雷姆大陆中的冒险者公会长都会聚集到乌东王国的沛卡西王都，进行对今后的方针以及营运等协商的会议。而每年一次则会进行集合各国的冒险者公会分部长的会议。然后在这一天，是半年一次的集合乌东王国各都市的冒险者公会长的乌东分部会议。

在会议室内由雷姆大陆中的冒险者公会所带来的情报，由担任司仪的女性进行说明，并且是各个都市的冒险者公会长所共享有的。担任司仪一职的虽然乍看之下是位少女的女性，但从那耳朵形状的特征以及红发便可以知道是矮人族的女性。即便这样也是出色的矮人族的成年女性。

「────《爆炎剑》夏姆．杜．布拉德，以上为前期晋升为Ｃ级别的人。　接下来的是，晋升为Ｂ级别的人」

矮人的女性结束提晋升Ｃ级别之人的共享情报之后，接着便列出晋升为Ｂ级别之人的姓名。

「最后是悠．佐藤，以上为晋升为Ｂ级别的人。　继续接着────」

「喂，等一下啊。　那个叫佐藤的到底是什么人啊？　在之前的会议并没有出现在晋升为Ｃ级别的名单上才对吧？」

要塞都市离格尔的公会长出声说著。

「好啊。　请稍等一下。　那个……根据资料显示，悠．佐藤在进行冒险者登陆之后，经过不到一年便晋升为Ｂ级别。　所以并没有出现在上次的分部会议的名单上」

矮人的女性那淡然的陈述不禁让四周遍的嘈杂。

「在一年之内便晋升为Ｂ级别……这可是足以和精灵骑士戈利瓦匹敌的速度啊。　种族是竜人或是鬼族吧？」

「等等。　从我这边得到的情报来看，那个叫佐藤的家伙是人族而且好像是才１２～１４岁的小鬼的样子啊」

「哇啊？　那样的小鬼经过不到一年便成为Ｂ级别？　莫菲斯这到底是怎么一回事啊？」

各个冒险者公会长们的视线，全都集中在莫菲斯身上。但莫菲斯当下却只是数度怜爱的抚摸着他的头发，完全毫不在意从四周而来的询问。

「喂。　糟老头，别装作甚么都没听见啊！」

「哈啊？　谁是糟老头啊。　只不过是晋升为Ｂ级别罢了，到底从什么时候还加入了年龄限制啊？」

「少装糊涂了！　我是怀疑你这家伙对那个佐藤的冒险者，是否提供优待或是进行不公正的点数操作才让他晋升的！」

萨曼莎都市的公会长一边大声喝斥着一边敲著桌子。矮人的女性不禁慌张的，将泪眼汪汪的视线转向邻座的男性。

「并不是这样」

到现在为止都保持沉默的男人只是哎呀哎呀的说出话语，并对矮人的女性的表情以微笑作为回应。

「卡尔，没有什么？」

男人的名字为卡尔海因兹．昂达慕勒，是担任沛卡西王都冒险者公会的公会长一职的人。换言之就是在数千人的冒险者公会之中是实际上的首位。

「关于悠．佐藤并没有关于你所说的不公正以及优待。　这点经过本部这边的调查之后也已经获得确认。　单独将虽然是不死族，但好歹也是黑竜打倒的冒险者。　我认为这作为Ｂ级别的资格已经十分充足了」

对于卡尔海因兹的话语，要塞都市离格尔和萨曼莎都市的公会长都露出不怀好意的笑容。

「哈哈哈。　这样的话就算了。　令人讨厌的是，我这边的炼金术工会的家伙，因为被那个佐藤的家伙将被炼金术工会藏匿的技术和知识夺走，结果导致生意被妨碍的缘故而跑来找麻烦了。」

「这边也是。　甚至直接说给他们佐藤的情报了」

萨曼莎都市的公会长，表情很臭的翘起嘴。

「那么情报交出去了吗？」

卡尔海因兹的声调虽然和刚才一样没变，但眼睛却瞇了起来。

「「说什么傻话！」」