结果在那天的冒险者公会会议中，并没有确定霸王多利姆和那两只哥布林有关的具体的应对策略。总而言之，如果要说有决定的事项的话，就是由冒险者公会掌握那两只哥布林的行踪，并绝对不会对其出手。当一旦获得了有关在格林姆城的外壁放火之人的情报之际，要迅速的和冒险者公会本部取得联系。

「刚才真的是非常感谢你」

当莫菲斯正在收拾资料的时候，担任会议的司仪一职的矮人的女性朝着他低下头。而在她身边的身影是，冒险者公会本部的公会长卡尔海因兹．昂达慕勒。

「刚才的？　啊啊。　刚才那个只是因为侬很生气所以才擅自自作主张的。　这并不是汝所需要在意的事情。　卡尔，你在那边笑个什么劲啊。　如果有想说的话就说出来吧」

在矮人的女性身旁的卡尔听到莫菲斯的话语之后，就像是莫菲斯所说的那样虽然并没有出声，但是却是一副露出笑容的表情。

「失礼了。　因为莫菲斯的温柔依旧这么笨手笨脚的所以感到放心了。　是啊，就像是想起了从前一样」

「哼。　就算是忆起了以往反正也没有想起什么好事吧」

「哈哈。　别这么生气啊。　不管怎么说，悠．佐藤的事情这样就好吗？」

「好吗是指？」

「其实并不是级别Ｂ，而是级别Ａ才对，只是还没有公布而已对吧？」

「唔嗯，给予的回应是说先暂缓公布啊。　但是，权．利也不是这样行使的啊」

「到现在都是些要求尽早将级别Ａ的公会卡交给他们的人们，或是要求比原本预计的还要更早先行公布的人们，像这样被要求先不公布还是第一次啊。　啊。　说到以前，在卡莫都市看见那仿佛会误认为是夕阳的火球的时候，那到底是什么时候的事情啊？」

纵然莫菲斯的表情并没有产生变化，但是卡尔海因兹仿佛就像是紧紧缠绕住猎物的蛇似的，将手放在莫菲斯的肩膀上。

「这么突然做什么啊？」

「什么，并不是什么了不起的事情啊。　虽然没有在会议上提到，不过那两只哥布林所说的在外壁放火的时期，似乎是和在卡莫都市的东方天空上看见火球的时期是重叠著的，莫菲斯又是怎么想的呢？」

「就算说是怎么想。从卡莫到格林姆城的外壁的距离，你以为到底是有多少啊」

「呼哈哈。　莫菲斯，难道说就只有我会这样想吗。　虽然只是认为这两者之间大概有什么关联之类的，不过在普通的卡莫都市的东方上空出现的火球，和在格林姆城的外壁所放的火是同样之类的，不管是谁都不会这么想吧？」

老实说莫菲斯是真的感到很困难。如果有艾达在身旁的话或许是还有一点办法的吧，不过卡尔海因兹和艾达。那两个人根本是完全水火不容的关系所以更不能让两人碰面。如果要以能够让其满足的话语来应酬的话，大概都会说到天黑了吧。

「一抓到语病就开始不断找碴啊。　这样的话就向头．发发誓如何呢？」

莫菲斯转过头，并朝着将手放在他肩上的卡尔海因兹露出无畏的笑容，而站在那里的卡尔海因兹则是，用感觉不到一切情感的眼神望向自己眼睛。

「莫菲斯，知不知道我的技能呢？」

「不管是谁都会拥有技能吧」

「这是在装傻吗？　应该是知道我所拥有的是，只要对方混合特定的话语进行宣誓的话，就能看穿其是否虚假的技能吧？」

「吼哦……居然拥有这么便利的技能啊。　这还真是第．一．次知道啊」

「这样的话就把契约魔法的使用者叫来这里，这样知道的事情不就能够毫无保留的全都说出来了吗？」

「有趣。　在没有证据仅仅只是怀疑的状况下，就对分部的公会长使用契约魔法是吗？　如果可以的话就尽管尝试吧。　如果认为侬会老老实实地就接受的话啊」

「那，那那……那个……你，你们两个一起……在那边」

两人所散发出的压力不禁让矮人的女性感到狼狈。这和身强体壮的冒险者所散发出来的暴力性的压力不同。莫菲斯和卡尔海因兹所散发出的压力是会让人不禁感到毛骨悚然。

一脸不高兴的莫菲斯，还有摆出完全感受不到感情的表情的卡尔海因兹，不论哪一边都酝酿出就算一步也丝毫不退让的氛围，不过却是卡尔海因兹先打破这局面。

「开玩笑。　是开玩笑的。　其实我认为在这之后是该吃饭了吧。　我．的．天．使应该也来了吧？」

「哈？　该不会……你所说的是────」

「莫菲斯，这还需要说吗。　除了我的爱女菲菲以外还能有谁会是天使呢」

虽然卡尔海因兹正朝着太阳的方向高举双手摆出万岁的姿势，不过莫菲斯和矮人的女性看像他的目光却是极为冰冷。

卡尔海因兹所说的菲菲，是指正在担任卡莫都市的冒险者公会的接待员小姐一职的菲菲．昂达慕勒的事情。

「哈哈。　莫菲斯，真是让人笑不出来的玩笑啊。　这是方才的报复吗？　这可是能和远在天边的最爱的父亲见面的机会哦？　菲菲酱没有理由不来才对吧」

卡尔海因兹当场随即在原地转了一圈，并在再度朝着太阳摆出高呼万岁的姿势。这是好是坏姑且不论，不过这完全是将菲菲会来和自己见面视为理所当然的态度。

「哼。　也差不多该离开孩子了吧！　就是因为你这样如此为菲菲的将来担心所以你的妻子她，才特意离开卡莫而将菲菲托付的事情给忘了吗？　菲菲她啊，都已经２４岁了啊。　对人族来说这是就算已经结婚了也不奇怪的年纪了啊，还不是因为你让所有的男人都无法接近才导致她到现在都还是单身的不是吗」