冒险者公会在乌东王国沛卡西王都召开会议的同一天，在乌东王国王都的谒见之间，平常的话总是被一股庄严的氛围所包围着才对，但现在却是四处弥漫着剑拔弩张的氛围。而其原因就是──

「亚哈各布殿，事到如今到底在说什么啊！」

「此次的访问并非谢罪到底在说些什么啊！」

「诚然」

对于跪在玉座之前的亚哈各布和其随从，文官们就像是抑制不住激动的情绪似的边吐著粗暴的气息边盯着看。

「那么，到底是来做什么的」

「呃嘿嘿。　侬岂是乌东王国喊一声过来就来的呢，那么？　到底是为了什么事情而将这样的老糊涂千里迢迢的从赛特共和国呼唤而来的呢。　倒不如说侬这边还想问问到底是为什么呢」

「少装糊涂了！　包含亚哈各布殿在内的３名十二魔屠在数个月之前跨越国境侵犯了领土，这边可是确实掌握到了！　说到底赛特共和国连一点解释都没有这到底是怎么回事啊！！　这次的事情，必须在这里确实说清楚明白可别想要含糊带过啊！」

因为这文官的质问，而让四周的文官们顺势理解为是在倒喝彩似的而让脏话漫天飞舞。

「噢……侵犯领土还真是危险啊」

亚哈各布那夸张地说著蠢话的举动。让文官们认为被当成笨蛋耍了而让怒吼声响彻著谒见之间。

「不过啊亚哈各布殿，被认为一个人就足以匹敌一个军队的十二魔屠居然有３个人在未经许可的状态下越过国境，除了被认为是打算要进行侵略而并不是有其他的想法也是无可奈何的不是吗？」

一个体格相当不错，非也。体态非常丰满的男子正抚摸著下巴的胡须并询问亚哈各布。男人虽然身上穿的可以说是贵族所穿的服饰，不过全身上下都用美丽的贵金属饰品点缀著，而不仅仅是周围的文官，就连拥有爵位的贵族们也都十分关切并讨好这位男子的举动，让亚哈各布顿时明白了。

「是财务大臣……巴流．奥鲁．诺克斯殿吧。　原来乌东王国对于赛特共和国是抱持着恶意的吗？　这还真是令人惋惜啊。　侬此次被乌东王国传唤而来，还以为是要表达赛特共和国将死徒击退的感谢之意，甚至还奢望能够获得一枚勋章什么的才对，但是万万没想到却是被质问著还真是让人惊讶啊」

虽说是同盟国但好歹也是在他国的王宫之中，但亚哈各布那毫无畏怯的态度，不禁让聚集在谒见之间的文官和贵族们顿时目瞪口呆。而那副模样让担任亚哈各布随从的男子浮现出自豪的笑容。

「乌，乌东王国对赛特共和国……感谢？」

「诚然。　在雷姆大陆之中恶名昭彰的死徒可是有２个人进入了乌东王国境内了哦，尽管这样却有出现什么损失吗？　或是听到有居民受害的投诉呢？」

亚哈各布的话语，不禁让文官和贵族们就像被哽住似的说不出话来。

「呃嘿嘿。　从那反应看来是没有出现任何损害才对吧？　那样的死徒一但开始暴走的话究竟会出现怎么样的损害呢，侬可是比起在场的各位来说还要更加得清楚了解啊。　但是乌东王国的居民、士兵、贵族可是都没出现任何牺牲，这都是因为十二魔屠将死徒击退的缘故才对吧？　那么，乌东王国这一边对于这次的传讯到底是有什么要事呢？」

和恢复往常那缓慢语调的亚哈各布呈现鲜明的对比，乌东王国那一方的贵族们都用咬牙切齿的模样瞪视着他们。

「原来如此啊。　既然这么说的话，那么亚哈各布的所说的也不无道理。　但是击退这一说法应该是错误的才对吧？　根据我所获得的情报，所听到的是十二魔屠对于死徒可是束手无策的败退才对。　如今在十二魔屠之中的那３名当事人，幸存下来应该只有亚哈各布殿。　而另外的２位应该是败给死徒而阵亡了才对吧？」

财务大臣露出非常讨厌的笑容并侧眼看着亚哈各布。

「这是另外一回事。　就算是当今在乌东王国，最有势力的财务大臣所说的话语，侬也没办法认同啊。　再说──呃嘿嘿，死徒的话已经确实杀掉一人了。　连那鲁特和伊凡之所以没有前来造访，也是因为那个时候所受的伤的缘故还望您能够理解」

「什！」

「虽说是一人，那个死徒……真不愧是赛特共和国所引以为傲的十二魔屠啊！」

「难，难以置信。　这不是自《双圣之圣者》以来的壮举吗」

财务大臣就像是要告诫正在吵闹的周围似的重重的拍了几次手之后，贵族们便立刻回复过来并正襟危坐。

「原来如此，原来如此。　该说真不愧是十二魔屠啊。　啊～咳嗯。　陛下，之后的事情就交由我处理请问您意下如何呢？」

财务大臣的话语仅仅就只是形式上的东西，在那其中完全不存在任何一点对于王的忠诚和关怀的碎片。其露骨的程度即便是他国的亚哈各布和其随从也能清楚感受到的。尽管如此，周围的文官和贵族们别说是开口谏言了甚至还到了有人用鼻子嗤笑的地步。

从一开始就一句话都没说的乌东王国的王，库雷梅斯．克劳．尼古．巴鲁榭特只是露出温和的微笑并点点头。对于那副模样，财务大臣只是用鼻子，哼的鸣响着，便将亚哈各布和其随从带到别的房间去了。