ヤングエースＵＰ様にて『夺う者 夺われる者』的第三话现正公开中。请有兴趣的人务必要去看一下♪
════════════════════════════════════════════════════════════════════════════════════════════════
　　妮娜在进入房间之后便开始环顾四周。这是大多数拥有斥候系职业之人的习惯。自然而然地就会去寻找是否有陷阱或是不自然的地方。
「不用这么警惕也没问题。　什么都没有设置」
　　弗朗索瓦拉开椅子，并“请”的催促妮娜入座。
「诶嘿嘿～虽然很明白但这很自然吧？」
　　妮娜就座之后便将别在腰上的黑竜．爪、黑竜．牙这两把匕首放在桌上。尽管如此，在妮娜的道具包中，有着使用到现在的匕首和短剑，甚至在怀中藏着投掷用的小刀，但并没有表现出要攻击弗朗索瓦的意思。而弗朗索瓦也很清楚妮娜还持有其他的武器，所以妮娜所表示的意思──暂且是接受了。
「在这样简陋的房间里真的是非常抱歉。　本来的话是希望在卡莫见面的，不过穆斯伯爵手下食客的眼线却相当严密。　你知道吗？　世间对于穆斯伯爵的评价是，不检点、马马虎虎、随心所欲的作为而被说是不适合成为贵族，但实际上却不同。　他是被称为在乌东王国内算的上前十的有能贵族。　否则，在巴流大人多次的骚扰和拒绝劝诱的同时，是不可将卡莫都市发展到这种地步的」
「知道啊～」
　　妮娜就像没有特别感兴趣似的以有气无力的语调做出回应。
「但是，会面的地方选在这里是正确答案。　如今就连要在贫民窟的街道密会也很困难啊」
「我可是有不少部下都被伯爵的食客杀光了啊」
「部下？　啊啊，那些弱小的人们啊」
「我的部下可不是根那种一次性的谍报员啊，可是茎啊」
「根、草、茎，甚至是像弗朗索瓦这种花，不论哪个都行。　真心希望别在悠的宅邸四周鬼鬼祟祟的啊～反正都是徒劳的」
「妮娜小姐，请注意你的话语。　虽说是合作关系，但是要是说得太过头可是会后悔的」
　　坐在妮娜对面的弗朗索瓦虽然露出的是平静的微笑，但却在话语中注入了不由分说的力量。
「嘛，就这样吧。　还想请你详细的告知有关现今《灾难之种》的情报呢。　之前，托妳不知何时告诉我的有关道具包事情的福，正如我们预料的让巴流大人提起兴趣，导致前去捕获《灾难之种》的《权能之叶》毁灭。　不过如果在事前听到妮娜小姐的情报的话，那就能更直接的推测后续发展对吧？」
「这是不可能的～之前也说过了，因为制约的关系所以能够告诉的弗朗索瓦先生的话是被限制着的」
　　弗朗索瓦的羽毛笔停下了原本在羊皮纸上奔驰的动作。
「又是那个吗……如果可以的话，由这边就能帮妳把那个制约给解除了。　幸好在我的部下之中，拥有非常擅长精神系的魔法或是技能的人在」
「这也说过是不可能的～弗朗索瓦先．生．们可以看的见对吧？　如今是因为偶．然而让制约的一部分因此松动，所以才能告诉弗朗索瓦先生的」
　　就像是在开玩笑似的，妮娜的指尖咕噜咕噜地旋转着。弗朗索瓦一点也没显露出因为妮娜那样的态度而感到焦躁的模样，并上羽毛笔继续在羊皮纸上驰走着。
「就算这样，如果妮娜小姐不选择合作的话。　要是万一发生《灾难之种》成为魔王的事情的话，到底会有多少无辜的民众因此牺牲呢。　妮娜小姐的话想必是非常明白吧，乌东王国、自由国家哈默尔恩、赛特共和国、德利姆帝国、除了圣国贞德塔奴库以外的五大国都是以自己国家的利益为考量，人类全体的和平反倒是其次。　圣国贞德塔奴库所考虑的是人类的和平，是唯一能够正确引导人的国家啊」
　　弗朗索瓦的话语中带着热情，只有圣国贞德塔奴库是正确的，圣国贞德塔奴库德事情是绝对不会有错的，那毫不怀疑的模样不禁让人联想到是狂热的信仰者。
「啊哈哈。　别逗我发笑啊～」
　　就像是在嘲笑陶醉在自己的语言之中的弗朗索瓦似的，妮娜夹带语言笑了出来。
「妮娜小姐，这到底是什么意思？」
「明明就是你们自己召唤的，还说和平什么的真是让人发笑啊。　啊，是因为上．次尝到甜头了吗？　好像增加了不少信仰者。　用你们自己所准备的魔──」
　　妮娜的颈部浮现一条红线。接着便从这条红线渗出血，鲜血就这样沿着颈部流到胸口。
「说出的话语应该非常小心并注意才对。　如果我有那个心思，就算要将妮娜小姐杀掉也是十分容易的哦？」
　　弗朗索瓦的右手依然握著羽毛笔并在羊皮纸上持走着。但是什么都没有拿的左手却是水平的举著。弗朗索瓦只用手刀便将妮娜颈部的表皮切开。弗朗索瓦所挥出手刀，那就算是熟练之人也是等到被切开之后才会发现的，那样俐落的手法。
「明明这是真的呢～」
　　就像很在意从颈部流出的鲜血似的，妮娜避开弗朗索瓦那责备的目光。
「《灾难之种》拥有《异界之魔眼》这点我早就知道了。　但除此之外，难道没有拥有一般而言无法想像的固有技能吗？」
「不能说～」
「那如果是用是或否来回答呢？　或是摇头之类的也没有关系」
「唔～嗯……好像没办法」
「听说《灾难之种》在这里显现之际，可是有数万的亚人和罪人消失了。　但是消耗了这些大量的东西之后，其固有技能却只有一个，就算这魔眼拥有《解析》和《鉴定》的能力但我认为稍微有点弱啊」
「消失？　是他们自己牺牲奉献的吗？　罪人也几乎都是不肯信仰伊莉亚米特教的人不是吗～？」
　　不回答弗朗索瓦的提问，妮娜将圣国贞德塔奴库向隐瞒他国的情报，就像是朋友间在说笑似的说了出来。
「换个方式质问吧。　斯特拉对《灾难之种》进行《转写》了吗？」