悠在冒险者公会窥视了渴求甜味的女性的恐怖、贪婪的一部分之后，便直接朝着贫民窟前进。
　　穿过卡莫都市的大街往东走，便会因为商店徐徐减少而让林立的民宅显得醒目。而路人的质量也跟着产生变化，都是些穿着破烂以及消瘦的人，如果朝着在路边玩耍的孩子们的脚下一看，便会发现是光着脚的。而在这种情况之下，穿着铠甲并配戴剑的悠和身穿女仆服的玛丽法正走在那。纵然这样是非常的引人注目，但是却没有任何人有着想要作恶的念头。那是因为就像贵族有着贵族的情报网，商人有着商人自身的情报网那样，居住在贫民窟的人同样也有着自身的情报网。贫民窟的居民虽然并不知道确切的证据。在贫民窟上横行霸道的黑社会之中其质量也特别糟的丹尼尔一家就在一夜之间被击溃了，而造成这结果的人不是别人正是悠。而如今为了贫民窟的权利而不分昼夜不断争夺的各个黑社会，也在丹尼尔一家被摧毁之后便停止争夺。尽管都是在几天前一碰面就开始互相残杀也不奇怪的人们。却一同成立了警备公司，甚至还不分是否为敌对组织而共同努力打拼着。至今为止，黑社会都是在他们自己画出的势力范围内，担任其店家的保镳，就是所谓的保护费以及经营娼馆。如果只有这样的话反而还更好，但其成员都是在背地里都能轻车熟路的做出强盗、人身买卖等等举止的恶棍。但就算是这样的家伙，对于正经的工作也是睁大眼在渴望着。因此不属于黑社会的暴徒们的犯罪率急遽下降，卡莫都市也开始往乌东王国内数一数二治安良好的都市变化著。
「欧诺德大人──捡到了！」
　　正想着刚才还一起走着的纳玛利消失到哪里之际，他便拉着一个和几乎和死尸无异的消瘦孩童回来了。
　　这也不算是特别罕见的事情了。不管在哪的贫民窟只要稍微往里头走的话，在那之中必然会有尸体被弃置在那，大部分的尸体都是孩童和老人。由弱者先死去，这是极为理所当然的，也是没有办法的事。大家都不挨饿，都能幸福生活这种如此便利的世界是不可能存在的，所以会宣告有这种世界的往往都是宗教家或是诈欺师这种人才会说出的。
「纳玛利，你又随便捡回来了。　请赶快扔掉」
　　玛丽法虽然在告诫著纳玛利，但纳玛利却完全当作耳边风。虽然纳玛利这样的态度会惹玛丽法生气，但玛丽法以前也曾经将１７只黑狼带回来过，所以也没办法太过强烈的表现出来。
「欧诺德大人，你看」
　　纳玛利随即将右手抓住的孩童手腕高高举起。孩童的眼睛丝毫没有生气，就算被纳玛利摇晃着也丝毫没有一点抵抗的迹象。
「要就这样死去呢？　还是想要活下来呢？」
　　对于悠的提问，那孩童并没有做出明确的回答，只是稍微动了动嘴而已。尽管这样，悠也还在等待着那孩子的回应。
「肚……子……饿了……」
　　被认为恐怕眼泪和声音都已经枯萎的孩子，好不容易才将声音挤出来。而纳玛利也因为这句话，看着因此露出笑容的悠，感到满足的声音就像是要代替那孩子似的，在街上大声地回响着。
「要活下去！！」
「带上吧」
　　在身为主人的悠下达许可之后，玛丽法便没有对纳玛利再多说些什么了。接着玛丽法便向科罗下达趴在纳玛利面前的命令，好让纳玛利将孩子放在科罗的背上载着。
「唔，搞吃！　搞搞吃啊！！」
　　就像是要让人认为和刚才看起来就和死尸无异破破烂烂的孩子是完全不同人似的，以非常敏捷的动作将手伸向眼前的面包和汤。
　　正一边哭着一边吃饭的孩子在到达孤儿院时，并接受了悠简单的回复魔法之后，便立刻朝着修女准备的面包和温热的汤扑了过去。
　　现在悠他们所在的是位于贫民窟的孤儿院。虽说是孤儿院但也是位于贫民窟内的孤儿院，不只无法从国家那获得营运费用，也不一定会有贵族和商人愿意捐款，独自一人经营孤儿院的修女和因为饥饿而骨瘦如材的孩子们，为了不至于饿死而日复一日的不断奋斗著。但就算修女有多么的努力，捐款也不会增加。说到底在贫民窟的人们根本不可能会愿意施舍钱给他们。因为大家光是要活着过每一天就已经拼尽全力了。甚至寻求捐款的修女还被暴徒袭击了不只一次两次。就算修女从贫民窟到一般街道去寻求捐款，但好不容易得到的捐款往往却只有数枚铜币。就算用手上的这些钱去购买食物，但那一点点的食物根本没办法满足孩子们的胃，再加上位于贫民窟的孤儿院也不可能会有积蓄，即使修女做好和孩子们一同死去的觉悟而不忘每日向神祈祷著，但内心其实是充满著绝望。
　　　在不久之前──
　　突然。是的，事态突然有所好转。有着黑发的少年出现在修女眼前。少年的后方还有消瘦的孩子们排在那。如今光是他们自己都快要饿死了，实在无法再收容孩子而打算推辞之际，少年却提出了如果收容孩子的话便会定期支付捐款的提议。那是修女非常迫切渴望的捐款。
　　尽管修女还是怀疑少年的提议，但还是接受了。就算在这里拒绝了，修女也没有任何事物可以依靠了。如果那样的话那还不如接受的好。但从那开始便是连续不断的惊讶。少年的袋子──大概是道具包，从那其中拿出了大量的食物，让大家好好地吃了一顿。接着少年便随手将金币和银币递给修女，接着就不知道去哪儿消失了。突然之间，身怀巨款的修女开始忐忑不安。这里是贫民窟，如果被知道毫无力量的孤儿院拥有钜款的话会发生什么事，就连疏远世人的修女也能轻易想像出来。门扉被敲响的声音随即让修女受到仿佛心脏被握住似的惊吓，将孩子们集中在深处的房间之后，并将金钱藏匿好之后修女才战战兢兢的打开门。在那里的是上半身赤裸的男人们，并手持木槌和木材站在那。尽管修女就像已经结束似的叹着气，但男人却说著“已经得到钱了所以就让我们擅自开始吧”的话语之后，便开始进行孤儿院的修缮工作。连日来造访的上半身赤裸的男人们的真实身分其实是木工。从原本无法好好抵御风雨的破房子，摇身一变成为了真正的孤儿院。而且在孤儿院的周围有着穿着相同服装的男人们在徘回著。虽然很失礼，但那一个个都不认为是坐着正经工作的脸孔。但是，令人无法相信的是他们好像真的在警戒护卫著孤儿院一样。在这些男人们开始在孤儿院附近徘徊之后，试图对修女作恶的暴徒，以及会来诱拐孩子们的人都不见了。到这里修女才惊觉。这是那位黑发少年所做的，而每当到了少年承诺缴纳捐款的那一天。在少年的身旁绝对会有魔人族的孩子，以及穿着女仆服的黑暗精灵少女在一旁陪伴着。