ヤングエースＵＰ様的『夺う者 夺われる者』第４－１话现正公开中。漫画版的『夺う者 夺われる者』，也请务必读一下♪
═══════════════════════════════════════════════════════
在无名王国的山城半山腰的位置是小精灵们的住处，而在那对面则是悠的个人田地。田里种植著从商人那买来的农作物种子以及从植物系的迷宫中带回来的苗等等，因为获得精灵协助的关系，让原本因为气候和湿度的而无法共存的农作物们都在同一个地方被栽培著。
「主人，已经是可以吃的状态了」
　　农夫的奴隶利赛亚取出一个玉米并拨下外皮，里头的颗粒就像是要爆出来似的非常饱满。
「好，那就来吃并比较一下吧」
　　在这块田上栽种的玉米总共有５个品种。顺带一提先前利赛亚所拿的玉米，是因为深黄色的颗粒而被称为黄金玉米的品种。
「欧诺德大人，可以吃吗？」
「啊啊，纳玛利也可以吃」
「太好了！　桃子，有一起帮忙真的是太好了对吧？」
　　桃子一边执著的不断闻着散发香甜蜜香气的玉米的味道，一边就像是同意这句话似的点头如捣蒜。
　　玛丽法将装满水的锅放在火上，等到水滚沸之际悠他们便将各种玉米都放下去煮。
「悠～热水沸腾了哟～」
「……快」
「好烦啊。　先吃这个顶着」
　　悠随手摘下两个托马托罗的果实，并扔给妮娜她们。莉娜将通红且成熟的托马托罗的果实配着盐并一口咬下。
「……美味」
　　总之因为肚子里已经有东西在所以平静下来了吧，莉娜姆呼的，用鼻子呼气。或许是因为莉娜的那副姿态很好笑的关系吧，只见妮娜一边苦笑一边帮莉娜擦掉沾在嘴边的汁液。
　　而在这段时间里玉米也煮好了，正冒着热气的玉米果实，在煮过之后颜色也更加艳丽。
「好啦，已经煮好了」
　　纳玛利立刻飞快的跑到悠的身边，接过玉米之后随即就张大嘴咬下。
「好好吃──！！　桃子，非常好吃啊！！」
　　桃子就像是在催促似的不断咚咚敲著纳玛利的脸颊。纳玛利边说著“知道了啦”，边从玉米上拔下一个果实递给桃子。桃子学着纳玛利张大嘴咬下之后全身便立刻不断微微颤抖著。
「哈哈哈。　欧诺德大人，因为太好吃了桃子都在发抖了」
「那就太好了。　话说回来玛丽法」
「请问怎么了吗」
「科罗为什么心情很差呢？」
　　待在悠前方的科罗，正心情很糟的发出呼噜声。而待在附近树上的岚看到牠这个样子，则是不快地左右晃动着尾巴。
「看来是因为科罗所中意的树枝被岚折断的缘故。　在主人面前露出这种丑态，这是我的责任」
　　玛丽法随即深深地朝着悠低下头。
「真拿这家伙没办法啊」
　　只见悠走到科罗的身边，接着伸出了玉米。
「好了吃吃这个打起精神吧」
「唔嗯……」
　　科罗一边看着岚一边发出可怜的叫声。那叫声仿佛就像在说著“因为那家伙”的话似的。不过，从玉米里飘出的味道正不断刺激科罗的食欲并动摇著牠。没花多久的时间科罗便忍不住而输给了食欲。因为没有必要再忍耐了，科罗随即很有气势的啃咬著悠所拿着的玉米。
「好吃对吧？　喂，芯可不能吃下肚啊」
　　因为心情转好的科罗吃着看起来很美味的玉米的模样，让岚也跟着忍不住而从树上下来。
「岚，你不能吃」
　　岚立刻用脸蹭著低头看着牠的玛丽法的脚，这是赤裸裸的阿谀奉承。不过，现实是无情的。
「想要糊弄过去可是不行的。　今天没饭吃了」
「咪喵！？」
　　锵！　就像看见这种效果音似的，岚很失望。
「那个，那个，悠桑」
　　到现在为止都默默地工作著的翡翠，在悠的身旁双手不断咕噜咕噜转着圈的试图引起注意。
「什么啊。　这么慌张」
「我也非～常的！　给悠桑的田帮上忙对吧？」
「啊啊，翡翠有好好帮上忙了。　之前也说过了，什么时候随你高兴地吃都行」
　　悠一边为著科罗吃玉米一边回应着。虽然不是非常草率的应付著翡翠，不过翡翠似乎是一副没办法接受的样子。
「吼！　悠桑也应该很清楚才对吧！」
　　翡翠的双手激烈的上下摇摆着，就像是在主张“我，生气了！”似的。
「是什么啊？　都说过可以吃了吧，这么新鲜的不吃吗？　很好吃哦」
　　悠让翡翠的嘴叼著玉米。接着翡翠的脸就突然染红了。
「呵呵。　悠桑还是知道的啊～」
　　这么说著，翡翠边露出不检点的微笑边大口吃着玉米。
「到底是什么啊」
　　对于明明刚刚才在生气的，但却突然心情转好的翡翠虽然让悠感到纳闷，不过比起这个背后有什么危险的气息而让他转头查看。
「等等！　我们也，拿那个什么玉米来啊！」
「对啊对啊～」
「要吃玉米～」
　　小精灵们一边垂涎著一边傲慢的摆出高高在上的模样。悠将视线转向玛丽法后，玛丽法连忙慌张的往锅内添加新的玉米。
「美，美味！？」
「那边的人族，赶快把下一次的果实取来。　难不成要让我们跟野兽一样磨牙吗」
「哇呼……好美味。　虽然知道翡翠正背着我们在培育什么东西了，不过居然是如此美味的东西啊」
「秘，秘密什么的才不会有呢。　对吧？　桃酱」
　　被翡翠甩过话题的桃子察觉到危机，便迅速的躲到悠的飞行帽中。