无名王国的居所大致上可以分为三个区域。兽人族和魔人族居住的森林区域、堕苦族居住的地下区域，以及魔落族所居住的工房区域。
　　魔落族的住宅是将切成长方形的石头互相堆叠成半球型而成。在这些半球状的住家中也格外巨大的建筑，便是魔落族的族长玛乌诺的住所。
　　在当悠把手伸向住宅的把手之际，穿着女仆服的堕苦族少女便已经先他一步将门打开了。
「啊，这种事情自己来就行了」
「绝无此事。　如果让姊姊大人知道让主人做这种事情的话，我们会被斥责的」
　　我们──正如堕苦族少女所言，在悠这一边等候着女仆并非只有一人。其数量，为七名。这些人们并非像是芙拉维亚那种半途而废的女仆。虽然有关礼仪大多都是由弗朗古所教授的，但除．此．之．外有关的事项全都受到玛丽法彻底的锻炼，并牢牢记住。
　　悠边想着这样也很为难的，边走进建筑物里面。紧跟在后的则是守在其背后的女仆们。
「王哟，欢迎来到我家。　那，这边请」
　　身为家主的玛乌诺引领悠到座位上。环顾一周在大约２０张榻榻米大的室内，在座位上的有兽人族族长卢瓦诺夫、堕苦族族长别鲁内，还有──
「老奶奶和玛兹皮会在还真是少见啊。　而且拉斯，可没听说你也会在啊」
「咿呀呀。　偶尔参加会议还是必须的，毕竟没有什么机会可以拜见欧诺德大人的尊容啊。　所以就算其他的长老们说不要勉强也还是硬要玛兹皮带老身过来啊」
「我比起御主更少和国家的……居民交流而正因为如此，所以认为首先就从参加会议开始」
　　老奶奶先姑且不论。悠没有全盘接受拉斯的话语。似乎有甚么事情要发生的样子，不过在会议开始之后就能够明白，所以也就没有再追问拉斯了。
「唔嗯。　那就开始吧」
　　虽然只有一点点，不过和平时不同在室内飘荡着紧张感的会议开始了。顺带一提，提供这次场所的玛乌诺正担任司仪一职。
「咳，咳嗯。　那么由各族长将近况报告给王知道。　首先是魔落族，由于王所带来的人族──啊，是老师对吧？　孩子们如果只是简单的读写的话，几乎都可以做到了」
「侬等堕苦族的识字率加上大人的话已经有九成了」
「姆……兽人族有四，不对应该是五成了吧」
「库库……」
「侬等兽人因为主要是仰赖狩猎来维持生计的，所以对计算和读写很不擅长啊！」
　　听到兽人族识字率的拉斯忍不住苦笑，而因为认为兽人族被嘲笑的卢瓦诺夫连忙大声的报告著。
　　不过说到底居住在乌东王国的王都沛卡西的一般居民其识字率有超过六成就已经算好了。有鉴于此，卢瓦诺夫所报告的兽人族的识字率有五成就已经是十分了不起的事情了吧。
「奶奶大人？」
「玛兹皮，汝在做什么。　魔人族的族长是汝才对，还不向欧诺德大人报告」
　　玛兹皮因为才刚当上族长而还不习惯，所以误以为是老奶奶会负责报告的，不过被老奶奶催促之后连忙重新坐正。
「欧诺德大人，魔人族就只有一成而已」
「一，一成吗！？　就只有一成而已吗？」
　　卢瓦诺夫完全没想到魔人族的识字率居然会比兽人族还低，而且还因为太低了让他不禁漏出惊讶的声音。
「正是。　对魔人族而言所期望的是和欧诺德大人一同战斗，并战死沙场这才是最高的荣耀。　在战场上读写能有甚么作用？　对我等而言所需要的就只有歼灭欧诺德大人之敌的力量」
　　淡然叙述的玛兹皮的模样就像是在说对魔人族而言这样的生存方式是理所当然的，就算自己思考也完全看不见有任何怀疑的尘埃在。而坐在一旁的老奶奶就像同意这番发言似的，边倾听边数次点着头。
「什，什，什么啊那就像是将错就错的态度！　你以为王大人特地将人族带来到底是为了什么啊！！」
　　虽然卢瓦诺夫非常的激昂，不过混有魔人族血统的魔落族的玛乌诺则是“真不愧是魔人族啊”的感慨著。
「真吵啊。　玛乌诺，继续下去」
「姆。　接着是王所屠杀的──噢。　从打倒的马雷玛王国军队所回收的魔导船和武具，由侬等魔落族和堕苦族所使用的技术已经将其大半都解析完成了。　嘛，就是那个啊。　如果是使用侬等所知的技术的话，也就没有什么好害怕的了」
「玛乌诺殿，太过轻视了啊。　马雷玛王国虽然在人族的国家中只是个小国。　在他国还有着侬们所不知道的技法和魔导技术啊」
「魔导船我们打造得出来吗？」
「「只要有材料马上就能造出来」」
　　对于悠的询问玛乌诺和别鲁内随即很有自信的回答著。但是，问题在于那两人所说的材料上。要打造大型的魔导船需要大量的木材和铁。可惜的是在无名王国里翡翠讨厌伐木的举动，而铁是因为没有矿山，所以无法随便制造。
「矿山那边的话正在寻找呢」
「王哟。　在这座岛上真的会有矿山吗？」
「有的。　不过正确来说是矿物系的迷宫。　原本，这座岛是桑达琳魔导王国中Ｂ级别迷宫被称之为《不可思议的宝箱》的矿物系迷宫所在的繁荣场所。　多亏这个迷宫秘银和精钢的原石都能够稳定的获得」
「秘，秘银和精钢的原石吗！？　如果是这样的话，务必请王增加不死族和哥雷姆来进行搜索」
「那是不可能的」
「姆……可以询问理由为何吗？」
「不要什么事情都依赖我。　今后不死族和哥雷姆会慢慢减少，而那份的警备就由你们负责了」
　　虽然玛乌诺对于悠的正论并没有更加深入的去追问，不过拉斯却一边凝视著悠一边沉思著。
「确实侬等是太过依赖王了啊。　那么接着是各种族的出产状况，王所建造的是叫做医院吧？　多亏那个让死产有了戏剧性的减少。　不管怎么说精灵似乎很喜欢小孩的样子，就算不愿意也会擅自聚集并出手帮助生产阿」