在诸多说法当中，有人说无能又勤奋的人是最棘手的，但以我个人的意见来说，这个世界上没有比有才能的懒惰鬼更令人火大的了。
然後，应该也没有比我现在被派遣来担任监视官的这个地方的魔王──怠惰之王，雷西·斯洛特道兹更体现这句话的存在了。这种人只要一个就够了。
大魔王「卡侬·伊拉罗德」麾下的恶魔当中，达到魔王阶级的恶魔总共有十九位，但其中选择怠惰原罪的魔王就只有一位。
恶魔的技能自然不用说，魔王等级的技能个个都威力十足，虽然因技能树而有不同的类型，但每一种都很有用。所以令人气愤的是，那名进化了怠惰职种技能的魔王是很稀有的，而这更加成为谁都不敢对他本人多嘴的一种非缓冲地带。
不用勉强听从命令也能做出成果，也不会自己造反，他就只是待在那边，所以性质更是恶劣。
现任的大魔王，卡侬大人是蕴含愤怒的魔王。愤怒属性专精于攻击力，其单点突破力，远远凌驾于同样以高攻击力自豪的暴食，但可恨的是，怠惰被称为是恶魔的技能系统树当中，唯一纯粹以耐久力见长的系统。身为恶魔，所有的技能树都含有防御技能，但怠惰那种是远远超乎常理的。
不但有着用途不明的无意义顽强性（VIT），及因此随之而来的，以莫大来形容都嫌冒昧的莫名其妙生命力，还对各式各样的属性攻击及状态异常都具有抗性，拜高VIT所赐，他们也幾乎没有痛觉。
反过来说，他们似乎缺乏敏捷性及攻击力，但他们根本不需要那种东西吧。
因为他们只不过是毫无意义地，像石头一般，像贝壳一般地待在那边罢了。
哪有必要为了消灭那种类似无机物的东西，而大幅削弱自己的力量。历代的大魔王大概也是如此想的吧。
依我之见，把怠惰魔王加入自己麾下，就是第一任大魔王所犯下的最大失误。
那傢伙绝对是个祸害。正因如此，我的压力因为那个破坏不了的懒惰鬼而不断累积。无法名状的愤怒已经累积又累积，从我出生到现在快要过了一千年了，但之前应该从来没对哪种事物感到这麼愤怒过。
我以会被处死的觉悟，仔细统整了这样的内容，作为给卡侬大人的定期报告书交了出去，结果人家笑翻了。这还是心怀愤怒的大魔王大人第一次笑成这样。
这实在太令人意外了，意外到我的怒火全都烟消云散。
肩负大魔王耳目使命的菁英部队「黑之徒」。
那是以各种要素精挑细选出来的恶魔所构成的菁英部队，说它将引领下一批大魔王军也不为过，是直属于大魔王大人的亲卫队。
目前卡侬大人麾下的魔王当中，就有约五分之一的人曾经在这个部队待过，而且现任大魔王卡侬大人也是这支部队出身。从这点看来，就可以清楚知道这支部队是多麼精锐而历史悠久了吧。
隶属在其中的成员会以数人为一组，分别被派到大魔王阵营中的魔王身边，其目的是仔细观察魔王的行动──那些因其所抱持的慾望，而不愿乖乖服从他人的魔王的行动──时而传达大魔王大人下达的命令，时而劝谏，时而共同作战，时而事先察知其叛变。
虽说是以派遣这样的形式，但必须服侍其他魔王，所以是很危险的任务，而且由於其性质，这也是马虎不得的重要任务。
明明应该是这样，但却让我莉婕·布拉德克洛斯一个人去执行这种应该至少要三人一组（three man cell）的任务，虽说我在部队中成绩名列前茅，但这实在令我无法理解。而且竟然把我这个跟卡侬大人一样抱持愤怒的人，派到拥有相反性质的怠惰魔王身边，这更是莫名其妙，令我无法忍受。
照道理来讲，监视官一般会由拥有同种性质的恶魔担任，即使不是，也应该由拥有相近性质的恶魔担任。就算这是伟大的大魔王大人所做的决定，我实在完全无法理解其心思，也忍受不了，所以不得不抗议，就算结果将导致我被处死也一样。
将身体埋在巨大黑曜石宝座中的大魔王，卡侬·伊拉罗德笑得太厲害了，眼中含泪地用巨大的手杖戳着地板。
卡侬大人是位女恶魔。有着接近男恶魔的修长身材，再加上那像是体现了愤怒一般，宛如地狱业火的鲜红头髮。她的头髮有如燃烧的熔岩，长长的髮梢垂落在宝座的扶手上。
明明有着数公尺的距离，我感受到的昂扬感却显示出了大魔王大人所拥有的力量有多麼深不见底。
不过那份威风从各方面来说都被糟蹋了。还有顺道一提，今天的大魔王大人似乎心情极佳，非常难得。

她清了清喉咙，用其灼热的眼神目不转睛地看向这边。
「所以呢，莉婕·布拉德克洛斯。那麼你希望如何？」
「是！应该要迅速将雷西大人处死，将军团及领土划分给其他忠诚的魔王。」
我直接以事先想好的内容向大魔王大人进言。
大魔王大人或许是早就料到了我的意见，马上就抛给我一个问题。
我的意见跟大魔王大人的意志相左，所以就算被即刻处死也不奇怪，但她的眼中并没有丝毫愤怒的气息。
「这样啊……那麼，谁去杀？作为唯一执掌怠惰的魔王，同时也毫无作为地度过了悠久时光的那名魔王，要如何去杀？」
「这……」
那正是我这幾个月一直忍耐的原因。
我好歹也拥有将军级的力量，而且持有的是最适合攻击的愤怒，但受到我这样的攻击，那个魔王居然──开始睡了。
简直像是在说，我的愤怒不过是不需在意的等级。
回想起来就火大。
滚烫的鲜血以魂核为中心传遍全身，我尝试以深呼吸的方式勉强让染成鲜红的视野平静下来，但完全无效。
「喀喀喀，看你那副模样似乎是已经试过了啊……」
「……是！虽然我知道这是越权行为，但实在抑制不住我的愤怒……」
卡侬大人眼中带有一丝愉悦地听着这句话。
「我原谅你。喀喀喀，莉婕……你跟以前的我……很像啊。」
「？是……我很荣幸。」
这到底是什麼意思？
我不懂卡侬大人在想什麼。无法理解。她也不是在生气。思考僵化了一下，接着我马上跪了下来。
卡侬大人以不符合她那破灭卡侬别称的温和表情低喃道。
「总之，莉婕，那傢伙是杀不死的……不过当然了，若你杀得了，可以随你的意思把他杀掉没关係──莉婕，我很看好你。」
「……是！必定尽全力达成魔王大人的期待。」
听到那句突如其来的话，我连忙摆正姿势，为这出乎意料的期待低下了头。
我真的能符合那样的期待吗？
怠惰的魔王有着与其态度不符的强大力量，其言行当中看不出对大魔王大人的忠诚，也没有对我这个大魔王大人派来的人的畏惧……岂止如此，甚至是丝毫不感兴趣。
面对那名活在闭塞世界裡的恶魔，我能做些什麼？
只有一点点也好，有什麼是我能做的吗？我至今一直都是凭自己的意志开创出自己的道路，但对这次的考验我是一点信心也没有。
我们──太不合了。
「好了……我知道你的想法了。不过，我之所以把你任命为雷西的监视官，是有原因的。你要了解我的用意。」
这句话，代表大魔王大人不打算将其说出口。后脑勺感到一阵沉重。看不见的压力像是压着我的头，不允许我将头抬起。
当然了，我不会犯蠢到对其提出反问。
「是！失礼了。我莉婕·布拉德克洛斯，一切皆如卡侬大人所愿。」
「很好。那便去吧。你有霸王的资质。再来你就去学习、理解身为恶魔的意义吧。」
「是……必定遵从。」
大魔王大人的话当中，没有玩笑。
那句直接的话，一点点地刻进了我的魂核。
那句我到现在都完全无法理解的话。
从怠惰的魔王身上学习……？
我这个性质完全相反的恶魔，要从那位魔王身上──那名怀抱着连上一任怠惰恶魔都甩手不干的罪孽的魔王身上，学些什麼？
大概，等我理解这一点时，就代表我已经达成了大魔王大人对我的期许了吧。
我深深低下头，就在我要走出房门前，卡侬大人最後说了一句话。
她以一种像是累了似的，不符合其冠有破灭之名的魔王身分的声音说道。
「莉婕，回去影寝殿後，顺便帮我跟雷西哥哥说一声──偶而也要回来看看。」
「……咦！哥哥！」
那是句我想都没想过的话。
卡侬大人看到我连忙转身的模样，大概是发现自己说出了什么吧，明显地啧了一下舌，用严厲的表情将手杖指向我。
将一切归于灰烬的愤怒之罪。
那对双眼，其宛如熊熊燃烧的烈火般的眼神，不容许我反驳。
在被那阵压力压垮之前，我好不容易挤出了一句。
「卡侬大人，您刚才──」
「去吧，莉婕·布拉德克洛斯！不要──让我费事！」
「是……是！」
像是被赶出门似的，门阖上了。
执掌愤怒的大魔王大人的怒吼绝不稀奇。守卫大魔王房间的两名近卫兵用严肃但包含着同情的眼神看着我。我微微点头打过招呼，踏出步伐。
是吗……这就是，执掌愤怒的卡侬大人，无法对区区一个魔王态度强硬的原因──虽说对方是稀有的怠惰之王……
愤怒在直接攻击这方面是其他职阶所无法企及的，但不擅长迂回战术。
我觉得自己好像看到了大魔王军令人意外的黑暗面，稍微忧郁了起来。