在諸多說法當中，有人說無能又勤奮的人是最棘手的，但以我個人的意見來說，這個世界上沒有比有才能的懶惰鬼更令人火大的了。
然後，應該也沒有比我現在被派遣來擔任監視官的這個地方的魔王──怠惰之王，雷西·斯洛特道茲更體現這句話的存在了。這種人只要一個就夠了。
大魔王「卡儂·伊拉羅德」麾下的惡魔當中，達到魔王階級的惡魔總共有十九位，但其中選擇怠惰原罪的魔王就只有一位。
惡魔的技能自然不用說，魔王等級的技能個個都威力十足，雖然因技能樹而有不同的類型，但每一種都很有用。所以令人氣憤的是，那名進化了怠惰職種技能的魔王是很稀有的，而這更加成為誰都不敢對他本人多嘴的一種非緩衝地帶。
不用勉強聽從命令也能做出成果，也不會自己造反，他就只是待在那邊，所以性質更是惡劣。
現任的大魔王，卡儂大人是蘊含憤怒的魔王。憤怒屬性專精於攻擊力，其單點突破力，遠遠凌駕於同樣以高攻擊力自豪的暴食，但可恨的是，怠惰被稱為是惡魔的技能系統樹當中，唯一純粹以耐久力見長的系統。身為惡魔，所有的技能樹都含有防御技能，但怠惰那種是遠遠超乎常理的。
不但有著用途不明的無意義頑強性（VIT），及因此隨之而來的，以莫大來形容都嫌冒昧的莫名其妙生命力，還對各式各樣的屬性攻擊及狀態異常都具有抗性，拜高VIT所賜，他們也幾乎沒有痛覺。
反過來說，他們似乎缺乏敏捷性及攻擊力，但他們根本不需要那種東西吧。
因為他們只不過是毫無意義地，像石頭一般，像貝殻一般地待在那邊罷了。
哪有必要為了消滅那種類似無機物的東西，而大幅削弱自己的力量。歷代的大魔王大概也是如此想的吧。
依我之見，把怠惰魔王加入自己麾下，就是第一任大魔王所犯下的最大失誤。
那傢伙絕對是個禍害。正因如此，我的壓力因為那個破壞不了的懶惰鬼而不斷累積。無法名狀的憤怒已經累積又累積，從我出生到現在快要過了一千年了，但之前應該從來沒對哪種事物感到這麼憤怒過。
我以會被處死的覺悟，仔細統整了這樣的內容，作為給卡儂大人的定期報告書交了出去，結果人家笑翻了。這還是心懷憤怒的大魔王大人第一次笑成這樣。
這實在太令人意外了，意外到我的怒火全都煙消雲散。
肩負大魔王耳目使命的菁英部隊「黑之徒」。
那是以各種要素精挑細選出來的惡魔所構成的菁英部隊，說它將引領下一批大魔王軍也不為過，是直屬於大魔王大人的親衛隊。
目前卡儂大人麾下的魔王當中，就有約五分之一的人曾經在這個部隊待過，而且現任大魔王卡儂大人也是這支部隊出身。從這點看來，就可以清楚知道這支部隊是多麼精銳而歷史悠久了吧。
隸屬在其中的成員會以數人為一組，分別被派到大魔王陣營中的魔王身邊，其目的是仔細觀察魔王的行動──那些因其所抱持的慾望，而不願乖乖服從他人的魔王的行動──時而傳達大魔王大人下達的命令，時而勸諫，時而共同作戰，時而事先察知其叛變。
雖說是以派遣這樣的形式，但必須服侍其他魔王，所以是很危險的任務，而且由於其性質，這也是馬虎不得的重要任務。
明明應該是這樣，但卻讓我莉婕·布拉德克洛斯一個人去執行這種應該至少要三人一組（three man cell）的任務，雖說我在部隊中成績名列前茅，但這實在令我無法理解。而且竟然把我這個跟卡儂大人一樣抱持憤怒的人，派到擁有相反性質的怠惰魔王身邊，這更是莫名其妙，令我無法忍受。
照道理來講，監視官一般會由擁有同種性質的惡魔擔任，即使不是，也應該由擁有相近性質的惡魔擔任。就算這是偉大的大魔王大人所做的決定，我實在完全無法理解其心思，也忍受不了，所以不得不抗議，就算結果將導致我被處死也一樣。
將身體埋在巨大黑曜石寶座中的大魔王，卡儂·伊拉羅德笑得太厲害了，眼中含淚地用巨大的手杖戳著地板。
卡儂大人是位女惡魔。有著接近男惡魔的修長身材，再加上那像是體現了憤怒一般，宛如地獄業火的鮮紅頭髮。她的頭髮有如燃燒的熔岩，長長的髮梢垂落在寶座的扶手上。
明明有著數公尺的距離，我感受到的昂揚感卻顯示出了大魔王大人所擁有的力量有多麼深不見底。
不過那份威風從各方面來說都被糟蹋了。還有順道一提，今天的大魔王大人似乎心情極佳，非常難得。

她清了清喉嚨，用其灼熱的眼神目不轉睛地看向這邊。
「所以呢，莉婕·布拉德克洛斯。那麼你希望如何？」
「是！應該要迅速將雷西大人處死，將軍團及領土劃分給其他忠誠的魔王。」
我直接以事先想好的內容向大魔王大人進言。
大魔王大人或許是早就料到了我的意見，馬上就拋給我一個問題。
我的意見跟大魔王大人的意志相左，所以就算被即刻處死也不奇怪，但她的眼中並沒有絲毫憤怒的氣息。
「這樣啊……那麼，誰去殺？作為唯一執掌怠惰的魔王，同時也毫無作為地度過了悠久時光的那名魔王，要如何去殺？」
「這……」
那正是我這幾個月一直忍耐的原因。
我好歹也擁有將軍級的力量，而且持有的是最適合攻擊的憤怒，但受到我這樣的攻擊，那個魔王居然──開始睡了。
簡直像是在說，我的憤怒不過是不需在意的等級。
回想起來就火大。
滾燙的鮮血以魂核為中心傳遍全身，我嘗試以深呼吸的方式勉強讓染成鮮紅的視野平靜下來，但完全無效。
「喀喀喀，看你那副模樣似乎是已經試過了啊……」
「……是！雖然我知道這是越權行為，但實在抑制不住我的憤怒……」
卡儂大人眼中帶有一絲愉悅地聽著這句話。
「我原諒你。喀喀喀，莉婕……你跟以前的我……很像啊。」
「？是……我很榮幸。」
這到底是什麼意思？
我不懂卡儂大人在想什麼。無法理解。她也不是在生氣。思考僵化了一下，接著我馬上跪了下來。
卡儂大人以不符合她那破滅卡儂別稱的溫和表情低喃道。
「總之，莉婕，那傢伙是殺不死的……不過當然了，若你殺得了，可以隨你的意思把他殺掉沒關係──莉婕，我很看好你。」
「……是！必定盡全力達成魔王大人的期待。」
聽到那句突如其來的話，我連忙擺正姿勢，為這出乎意料的期待低下了頭。
我真的能符合那樣的期待嗎？
怠惰的魔王有著與其態度不符的強大力量，其言行當中看不出對大魔王大人的忠誠，也沒有對我這個大魔王大人派來的人的畏懼……豈止如此，甚至是絲毫不感興趣。
面對那名活在閉塞世界裡的惡魔，我能做些什麼？
只有一點點也好，有什麼是我能做的嗎？我至今一直都是憑自己的意志開創出自己的道路，但對這次的考驗我是一點信心也沒有。
我們──太不合了。
「好了……我知道你的想法了。不過，我之所以把你任命為雷西的監視官，是有原因的。你要了解我的用意。」
這句話，代表大魔王大人不打算將其說出口。後腦勺感到一陣沉重。看不見的壓力像是壓著我的頭，不允許我將頭抬起。
當然了，我不會犯蠢到對其提出反問。
「是！失禮了。我莉婕·布拉德克洛斯，一切皆如卡儂大人所願。」
「很好。那便去吧。你有霸王的資質。再來你就去學習、理解身為惡魔的意義吧。」
「是……必定遵從。」
大魔王大人的話當中，沒有玩笑。
那句直接的話，一點點地刻進了我的魂核。
那句我到現在都完全無法理解的話。
從怠惰的魔王身上學習……？
我這個性質完全相反的惡魔，要從那位魔王身上──那名懷抱著連上一任怠惰惡魔都甩手不幹的罪孽的魔王身上，學些什麼？
大概，等我理解這一點時，就代表我已經達成了大魔王大人對我的期許了吧。
我深深低下頭，就在我要走出房門前，卡儂大人最後說了一句話。
她以一種像是累了似的，不符合其冠有破滅之名的魔王身分的聲音說道。
「莉婕，回去影寢殿後，順便幫我跟雷西哥哥說一聲──偶而也要回來看看。」
「……咦！哥哥！」
那是句我想都沒想過的話。
卡儂大人看到我連忙轉身的模樣，大概是發現自己說出了什麼吧，明顯地嘖了一下舌，用嚴厲的表情將手杖指向我。
將一切歸於灰燼的憤怒之罪。
那對雙眼，其宛如熊熊燃燒的烈火般的眼神，不容許我反駁。
在被那陣壓力壓垮之前，我好不容易擠出了一句。
「卡儂大人，您剛才──」
「去吧，莉婕·布拉德克洛斯！不要──讓我費事！」
「是……是！」
像是被趕出門似的，門闔上了。
執掌憤怒的大魔王大人的怒吼絕不稀奇。守衛大魔王房間的兩名近衛兵用嚴肅但包含著同情的眼神看著我。我微微點頭打過招呼，踏出步伐。
是嗎……這就是，執掌憤怒的卡儂大人，無法對區區一個魔王態度強硬的原因──雖說對方是稀有的怠惰之王……
憤怒在直接攻擊這方面是其他職階所無法企及的，但不擅長迂回戰術。
我覺得自己好像看到了大魔王軍令人意外的黑暗面，稍微憂郁了起來。