今天我監視的魔王大人還是很平靜。
太陽早就爬起來了，床上還是凸著一個「雷西」形的包，一動也不動。都不知道是不是還活著。
從得到大魔王大人那句鼓勵的話以來，我一直注意觀察他，但這個魔王實在太「怠惰」了。
就算是執掌憤怒的我，也有不發火的時候，但雷西大人從來就沒有不懶惰的時候。
這就是魔王跟普通惡魔的差異之處嗎？不，應該不是吧。根據監視其他魔王的黑之徒成員所言，魔王只是普通惡魔的向上延伸，好像沒有人遇到像雷西大人這樣嚴謹地追求自己屬性的人。他怎麼不去死呢？
我不爽地將其寫進自己做的魔王觀察日記。
然後我忍不住睜大了眼睛。這太令人驚訝了。事態緊急。
該報告的事情──一件都沒有。
他既不做技能訓練，也不學習，更不會戰鬥。非但不會跟臣下交流，連軍事會議都不出席。一切事務都在魔王不知道的地方經由他的臣下統籌著。我看見了君主制的一種理想型態。但是，這絕對是誤解了「當政而不統治」的意思。
不對，他只是什麼都沒想而已吧。
你有自覺到自己的職責所在嗎？魔──王──大人──
為什麼這支軍隊能成立？不，我是說真的。
因為實在太可悲了，害我的壓力快要破表。然後這些轉化為憤怒，令我總是抱持著無法發泄的怒氣，使我的憤怒技能系統樹急劇地不斷成長。我根本高興不起來。
我坐在自己帶來的椅子上，暴躁地用看世仇般的眼神瞪著床。
我都在這裡散發殺氣了，但他卻完全不起床，這是怎麼一回事……！
然後，時間不知不覺地過去了，掛鐘響起，萬惡的根源拉著推車過來了。
她打開了門，沒有發出半點聲音，靜靜地以優雅的動作走了進來，接著輕聲宣告了那個時刻。
她，大概是雷西軍當中最接近魔王的人。也就是說──
「……雷西大人，用餐時刻到了……」
她是女僕。
那是一名穿著年代久遠女僕裝的清純系美少女惡魔。雖然我不知道她執掌什麼屬性，但看起來不像是會戰鬥的樣子，所以搞不好是什麼都沒執掌的惡魔。
惡魔天生就有危害他人的本能，但偶而會出現沒有那種性質的──沒有渴望的惡魔。
若是如此，則會出現「不執掌原罪的惡魔」這種本末倒置的存在。這種情況尤其常出現在精神還沒成熟到會去懷抱渴望的小惡魔身上，但有時也會有就這樣維持原樣長大的例子，不過並不常見。
要是她抱持著某種渴望的話，根本不可能會對雷西大人這麼犧牲奉獻。因為這位魔王大人是個廢物。
她叫作蘿娜，似乎沒有姓氏。是我被派來雷西大人身邊後，最常接觸的一位少女。
她的特徵是有著又大又漂亮的水靈藍眼睛，以及在肩膀處切齊的金髮，是個看起來年齡跟我差不多大，或者比我小一點的女孩子。
同時她也是元凶。因為這名少女在各方面都很寵魔王大人，雷西大人才會一直都不工作。
我已經抗議過很多次了，但她總是說這是她的工作，沒有要停手的跡象。這樣的女生竟然去侍奉貪睡的惡魔，這世界要完了吧。就算跟我說她其實是一切的幕後黑手，我多半也不會驚訝。
要是她死了就好了──我心裡這麼想著。但是她不會死。也不用擔心會戰死。因為她不會上戰場。
聽到蘿娜那低喃般的用餐信號，魔王大人的頭從被子裡冒了出來。他半閉著眼趴了下來。這是唯一可以每天定時看見魔王那可悲臉龐的一個瞬間。雖然他毫無防備，但就算這個時候發動攻擊，雷西大人也不會受到任何傷害。因為我已經攻擊過了，所以我知道。
所謂怠惰的技能究竟是什麼？
在惡魔職階的技能樹當中，內容最不為人知的，想必是怠惰的技能樹吧。
怠惰的惡魔不愛使用技能。要說為什麼，那是因為他們所執掌的怠惰使然。而在他們當中，沒有人勤勞到會去記錄自己的技能。不為人知也是無可厚非。別──開──玩──笑──了──！
他們到底是在想些什麼，才會去選擇怠惰這條路？
開拓根本不用的技能是打算幹什麼？
我每次思考這些，就覺得自己好像在觀察稀有動物。並且感覺到自已的精神不斷衰弱下去。真希望他去死。
勉強算廣為流傳的情報就只有怠惰的技能樹以耐久見長，以及其中有可以減緩他人動作的技能，還有一點就是創造人偶的技能，這也是雷西大人之所以會被叫作斯洛特道茲的原因，就這幾點。
雖然只有這些，但某方面來說這樣似乎就夠了。反正這些傢伙幾乎都不用技能。
雷西大人閉著眼睛張開嘴巴。
蘿娜對他那副模樣露出滿臉的笑容，用湯匙舀起餐點，放進雷西大人嘴裡。就像是鳥媽媽在喂飯給雛鳥吃那樣。
令人驚訝的是，這名魔王甚至不用自己的手吃飯！
真是夠了！怎麼能有這樣的魔王！去跟其他更勤勞的惡魔道歉！
去跟不管滿足了多少渴望都當不上魔王的惡魔道歉────────！
我咬牙切齒地在心中尖叫。我的精神在各方面來說都快崩潰了。
還有蘿娜你也給我適可而止！
就是那個啦。愈知道他有多墮落，我對其他惡魔的評價就愈來愈低。連這種傢伙都能當上魔王了，那些惡魔卻還沒成為魔王，這項事實著實讓人覺得丟臉，令人氣憤不已。而這當中自然也包含了我自己，算我求你，稍微有點魔王的樣子吧。
我反射性地站了起來，蘿娜將視線轉向我。
她嘆了一口氣，將湯匙細心地放回盤子上，一臉很無奈似的把手叉在腰上。
「每天都這樣，你到底在不滿些什麼？」
雷西打了個哈欠。
看到他那個動作，我腦海中的某個地方終於傳來某種東西斷裂的聲音。
「啥？不滿些什麼？瞧不起人也差不多該適可而止了吧！」
主僕兩個都看不起人……
蘿娜跟她的主人都用一副我這人很奇怪似的態度泰然地看著我。
理性斷裂，憤怒變成火焰，化為血液在體內奔騰。
我每天有多麼忍耐──既然卡儂大人不降下處分，那就由我來代替她做個了結……
而且都到了這個時候……他竟然還是不看我。
他仍然閉著眼睛在那邊搖頭晃腦。我有種衝動，想把那顆頭當足球一樣踢飛出去。
不行……那我早就試過了。他毫髮無傷。
那麼，若想對這傢伙造成傷害，就只有用「憤怒」的技能了。
深深吸入一口氣，整理在腦內四處奔馳的激烈情緒。
我慢慢花時間凝聚力量，不過這招會露出很大的破綻，所以無法在戰場上使用。
以憤怒為糧食消滅敵人。這就是「憤怒」技能的基礎。
「竟敢小瞧我……我要代替卡儂大人──殺了你……」
在「憤怒」的技能當中，這也是威力最強的火焰技能。
從惡魔的心臟，也就是魂核中不斷奔涌而出的火焰，從腳底化為火柱高高竄起。
這是在「憤怒」的技能樹當中，被分類為S級的高級攻擊技能。
是我所能施展的技能當中，最強的一個。
「憤怒之焰（rage flame）」
伴隨而來的熱風吹得蘿娜一陣踉蹌。
爆炸氣浪將餐具吹飛，狠狠撞在牆上化為碎屑。
雖然不過是餘波，但這般熱量不是一般惡魔所能承受。
蘿娜的手及肌膚瞬間就因熱能燃燒，肉被燒焦的難聞味道籠罩在四周。蘿娜皺起眉頭，反射性地往後一退掩護住肌膚，但這份熱量不是那種程度的防御所能抵擋。
我對擋在雷西面前的蘿娜發出警告。
「……蘿娜，讓開。要是你被牽連了我可不管。」
「……沒用的。那種程度的『憤怒』……是無法突破雷西大人的『怠惰』的。」
……竟敢小看我。
沸騰的情感為火焰推波助瀾，上升到前所未有的高溫，保護著天花板的結界被熱破除，構成天花板的岩石融化成液狀燒焦了地板。
蘿娜的話化為了燃料，使我的腦內更是一片火紅，包覆在手上的火焰色澤變成混雜了一些黑色的紅。
圍裙裝的下擺燃燒了起來，不斷擴散。
蘿娜也不撲滅它，摸了摸還閉著眼睛的雷西的頭，將嘴巴湊向他的耳畔。
接著，她說了一句令人難以置信的話。
「雷西大人……我有一位妹妹。若是我不在了，將會由她來照顧雷西大人。」
「這樣啊。」
蘿娜一點都不在乎自己的生命。
而怠惰之王對這一項事實完全不感興趣。雷西他……別說是我了──連蘿娜的臉都沒在看。
「……你是想死嗎？」
「唔……我沒有能力防御莉婕的攻擊。就結果而言會死，僅是如此罷了。」
她在忍受痛楚的同時，以平靜的語調說出這句話，這更是為我的憤怒之焰添了一把火。
火焰延燒到布上，King size的床鋪被火焰覆蓋。蘿娜甚至沒有移動，在自己的身體被燃燒的過程中，在自己化為火人的過程中，仍然看著閉著眼睛的雷西。
火焰正是我的憤怒。其性質不是單純物理上的火焰。正如同其地獄之焰的名號，將萬物歸於灰燼，是這片廣闊得驚人的魔界當中，破壞力最高的終焉之火。甚至凌駕於精靈種所使用的魔法火焰。
燃燒著的對象情報進入我的腦海。
以蘿娜的靈魂構築而成的肉體，那副多半只有惡魔基礎技能樹當中那一小點耐火能力的身體，輕易地被火焰包覆，成為助長火焰的糧食。
蘿娜之所以還能活著，純粹只是因為這甚至連技能的一小部分都算不上，而僅僅只是餘波。
要是我的技能發動了，就算不瞄準她，應該也能輕易地──真的是比對付紙片還要容易地，將那靈魂化為灰燼吧。
「去向雷西求救吧。」
「你……搞錯了。莉婕·布拉德克洛斯。」
蘿娜全身被一點點地燒著，整顆頭被炭包覆，她已經被火舌吞噬到，讓人覺得她竟然還能活著，實在很不可思議的地步。她那化為灰炭的眼窩看著我。
在那當中只有虛無。面對全身被燒灼的痛苦，卻完全不叫苦，只是莊嚴地等候即將到來的死亡。那一幕比我至今所看過的一切都還要可怕。
而蘿娜本人，確實露出了一絲微笑。
「……所謂怠惰……就是指什麼也不想……什麼也不做……不讓情緒波動……只是依自己的想法待在那裡。」
「！」
她似乎是站不住了，已經無法判別是誰的人形宛如朽木般崩潰。
關鍵人物雷西則是，雖然身處於會將一切燃盡的火焰當中，卻仍然紋風不動。
沒受到半點燙傷，毫髮無損。他明明完全沒有使用技能的跡象！
明明──長久以來照顧著他的忠實惡魔就在他眼前要被人燃燒殆盡了！
明明自己世界的一切都要被燒光了！
我的腦中因這項事實達到了臨界點。
像是腦袋要被劈開似的，就算燒盡這世間的一切仍嫌不夠的憤怒沖破了腦海，火焰的溫度又有了大幅的提升。
這時，雷西才首次張開眼睛喃喃自語。
視線第一次朝向我這邊。以一副很麻煩似的表情。
「……好熱。」
這傢伙……在說什麼啊……
我知道我現在臉一定僵了。無法理解這句話。無法理解這樣的存在方式。
我沒有半點猶豫地發動了技能。
「……去死吧！雷西！」
「……這樣啊。」
雷西一臉不悅地嘆了一口氣。
接著，看向我朝著他的掌心──中的黑色火焰，只說了一句話。
「吾為。」
那一剎那，我才理解到，這是魔王發動了技能。他甚至沒有說出技能名稱。
速度比我即將撲上去的技能還要快。
我借由本能得知，保護著靈魂的精神污染抗性技能，絲毫沒有反抗餘地，一瞬間就被破除了。
那是一種震撼魂核的衝擊。視野凌亂，思緒逆轉。
腦袋裡的熱度被全部抽光。
仿彿那份情緒全是虛假，被戳在心上的洞一下子在精神世界裡喚起了地獄，失去憤怒原動力的技能在即將發動的前一刻四散飛逝。原本燃燒著四周的火焰，以及把蘿娜燒光了的火焰，一切的一切似乎都是一場夢。
「你做了……什麼……」
我看向掌心，黑色的火焰已經完全消失了。
我本來……應該是很憤怒的。應該確實懷抱著，要將一切燃燒殆盡，將世界化為烏有的憤怒與憎惡才對。
記憶還在。就在幾秒前，我明明應該是在大發雷霆才對──但這已經無所謂了。
記憶與情感的偏差化為令人毛骨悚然的冷風，穿過了原本應該有著某種東西的精神間隙。
腳沒了力氣，跪在失去熱量後急速凝固的地板上。
我不懂。我什麼都不懂。我不懂憤怒的感情。我之前是為何，是為了什麼在生氣？我是怎麼生氣的？記憶沒有給予我回應。
雷西大人沒有將陷入混亂的我放在心上，在一片焦炭當中，很懶得動似的，在幾乎化成灰的寢具上翻了個身。
我只能想到一個能說明這種異常情況的理由。
──這就是……怠惰的技能。
仰躺著的雷西大人的視線朝這邊看來。
「…………」
但是，雷西大人什麼也沒說就閉上了眼睛。
那未免太目中無人的態度，令我的心中燃起了新的火花。

你好歹說句話啊……