今天我监视的魔王大人还是很平静。
太阳早就爬起来了，床上还是凸着一个「雷西」形的包，一动也不动。都不知道是不是还活着。
从得到大魔王大人那句鼓励的话以来，我一直注意观察他，但这个魔王实在太「怠惰」了。
就算是执掌愤怒的我，也有不发火的时候，但雷西大人从来就没有不懒惰的时候。
这就是魔王跟普通恶魔的差异之处吗？不，应该不是吧。根据监视其他魔王的黑之徒成员所言，魔王只是普通恶魔的向上延伸，好像没有人遇到像雷西大人这样严谨地追求自己属性的人。他怎麼不去死呢？
我不爽地将其写进自己做的魔王观察日记。
然後我忍不住睁大了眼睛。这太令人惊讶了。事态紧急。
该报告的事情──一件都没有。
他既不做技能训练，也不学习，更不会战鬥。非但不会跟臣下交流，连军事会议都不出席。一切事务都在魔王不知道的地方经由他的臣下统筹着。我看见了君主制的一种理想型态。但是，这绝对是误解了「当政而不统治」的意思。
不对，他只是什麼都没想而已吧。
你有自觉到自己的职责所在吗？魔──王──大人──
为什麼这支军队能成立？不，我是说真的。
因为实在太可悲了，害我的压力快要破表。然後这些转化为愤怒，令我总是抱持着无法发泄的怒气，使我的愤怒技能系统树急剧地不断成长。我根本高兴不起来。
我坐在自己带来的椅子上，暴躁地用看世仇般的眼神瞪着床。
我都在这裡散发杀气了，但他却完全不起床，这是怎麼一回事……！
然後，时间不知不觉地过去了，挂钟响起，万恶的根源拉着推车过来了。
她打开了门，没有发出半点声音，静静地以优雅的动作走了进来，接着轻声宣告了那个时刻。
她，大概是雷西军当中最接近魔王的人。也就是说──
「……雷西大人，用餐时刻到了……」
她是女仆。
那是一名穿着年代久远女仆装的清纯系美少女恶魔。虽然我不知道她执掌什麼属性，但看起来不像是会战斗的样子，所以搞不好是什麼都没执掌的恶魔。
恶魔天生就有危害他人的本能，但偶而会出现没有那种性质的──没有渴望的恶魔。
若是如此，则会出现「不执掌原罪的恶魔」这种本末倒置的存在。这种情况尤其常出现在精神还没成熟到会去怀抱渴望的小恶魔身上，但有时也会有就这样维持原样长大的例子，不过并不常见。
要是她抱持着某种渴望的话，根本不可能会对雷西大人这麼牺牲奉献。因为这位魔王大人是个废物。
她叫作萝娜，似乎没有姓氏。是我被派来雷西大人身边後，最常接触的一位少女。
她的特征是有着又大又漂亮的水灵蓝眼睛，以及在肩膀处切齐的金髮，是个看起来年龄跟我差不多大，或者比我小一点的女孩子。
同时她也是元凶。因为这名少女在各方面都很宠魔王大人，雷西大人才会一直都不工作。
我已经抗议过很多次了，但她总是说这是她的工作，没有要停手的迹象。这样的女生竟然去侍奉贪睡的恶魔，这世界要完了吧。就算跟我说她其实是一切的幕後黑手，我多半也不会惊讶。
要是她死了就好了──我心裡这麼想着。但是她不会死。也不用担心会战死。因为她不会上战场。
听到萝娜那低喃般的用餐信号，魔王大人的头从被子裡冒了出来。他半闭着眼趴了下来。这是唯一可以每天定时看见魔王那可悲脸庞的一个瞬间。虽然他毫无防备，但就算这个时候发动攻击，雷西大人也不会受到任何伤害。因为我已经攻击过了，所以我知道。
所谓怠惰的技能究竟是什麼？
在恶魔职阶的技能树当中，内容最不为人知的，想必是怠惰的技能树吧。
怠惰的恶魔不爱使用技能。要说为什麼，那是因为他们所执掌的怠惰使然。而在他们当中，没有人勤劳到会去记录自己的技能。不为人知也是无可厚非。别──开──玩──笑──了──！
他们到底是在想些什麼，才会去选择怠惰这条路？
开拓根本不用的技能是打算幹什麼？
我每次思考这些，就觉得自己好像在观察稀有动物。并且感觉到自已的精神不断衰弱下去。真希望他去死。
勉强算广为流传的情报就只有怠惰的技能树以耐久见长，以及其中有可以减缓他人动作的技能，还有一点就是创造人偶的技能，这也是雷西大人之所以会被叫作斯洛特道兹的原因，就这幾点。
虽然只有这些，但某方面来说这样似乎就够了。反正这些傢伙幾乎都不用技能。
雷西大人闭着眼睛张开嘴巴。
萝娜对他那副模样露出满脸的笑容，用汤匙舀起餐点，放进雷西大人嘴裡。就像是鸟妈妈在喂饭给雏鸟吃那样。
令人惊讶的是，这名魔王甚至不用自己的手吃饭！
真是够了！怎麼能有这样的魔王！去跟其他更勤劳的恶魔道歉！
去跟不管满足了多少渴望都当不上魔王的恶魔道歉────────！
我咬牙切齿地在心中尖叫。我的精神在各方面来说都快崩溃了。
还有萝娜你也给我适可而止！
就是那个啦。愈知道他有多堕落，我对其他恶魔的评价就愈来愈低。连这种傢伙都能当上魔王了，那些恶魔却还没成为魔王，这项事实着实让人觉得丢脸，令人气愤不已。而这当中自然也包含了我自己，算我求你，稍微有点魔王的样子吧。
我反射性地站了起来，萝娜将视线转向我。
她叹了一口气，将汤匙细心地放回盘子上，一脸很无奈似的把手叉在腰上。
「每天都这样，你到底在不满些什麼？」
雷西打了个哈欠。
看到他那个动作，我脑海中的某个地方终於传来某种东西断裂的声音。
「啥？不满些什麼？瞧不起人也差不多该适可而止了吧！」
主仆两个都看不起人……
萝娜跟她的主人都用一副我这人很奇怪似的态度泰然地看着我。
理性断裂，愤怒变成火焰，化为血液在体内奔腾。
我每天有多麼忍耐──既然卡侬大人不降下处分，那就由我来代替她做个了结……
而且都到了这个时候……他竟然还是不看我。
他仍然闭着眼睛在那边摇头晃脑。我有种衝动，想把那颗头当足球一样踢飞出去。
不行……那我早就试过了。他毫发无伤。
那麼，若想对这傢伙造成伤害，就只有用「愤怒」的技能了。
深深吸入一口气，整理在脑内四处奔驰的激烈情绪。
我慢慢花时间凝聚力量，不过这招会露出很大的破绽，所以无法在战场上使用。
以愤怒为粮食消灭敌人。这就是「愤怒」技能的基础。
「竟敢小瞧我……我要代替卡侬大人──杀了你……」
在「愤怒」的技能当中，这也是威力最强的火焰技能。
从恶魔的心臟，也就是魂核中不断奔涌而出的火焰，从脚底化为火柱高高窜起。
这是在「愤怒」的技能树当中，被分类为S级的高级攻击技能。
是我所能施展的技能当中，最强的一个。
「愤怒之焰（rage flame）」
伴随而来的热风吹得萝娜一阵踉跄。
爆炸气浪将餐具吹飞，狠狠撞在墙上化为碎屑。
虽然不过是餘波，但这般热量不是一般恶魔所能承受。
萝娜的手及肌肤瞬间就因热能燃烧，肉被烧焦的难闻味道垄罩在四周。萝娜皱起眉头，反射性地往後一退掩护住肌肤，但这份热量不是那种程度的防御所能抵挡。
我对挡在雷西面前的萝娜发出警告。
「……萝娜，让开。要是你被牵连了我可不管。」
「……没用的。那种程度的『愤怒』……是无法突破雷西大人的『怠惰』的。」
……竟敢小看我。
沸腾的情感为火焰推波助澜，上升到前所未有的高温，保护着天花板的结界被热破除，构成天花板的岩石融化成液状烧焦了地板。
萝娜的话化为了燃料，使我的脑内更是一片火红，包覆在手上的火焰色泽变成混杂了一些黑色的红。
围裙装的下摆燃烧了起来，不断扩散。
萝娜也不扑灭它，摸了摸还闭着眼睛的雷西的头，将嘴巴凑向他的耳畔。
接着，她说了一句令人难以置信的话。
「雷西大人……我有一位妹妹。若是我不在了，将会由她来照顾雷西大人。」
「这样啊。」
萝娜一点都不在乎自己的生命。
而怠惰之王对这一项事实完全不感兴趣。雷西他……别说是我了──连萝娜的脸都没在看。
「……你是想死吗？」
「唔……我没有能力防御莉婕的攻击。就结果而言会死，仅是如此罢了。」
她在忍受痛楚的同时，以平静的语调说出这句话，这更是为我的愤怒之焰添了一把火。
火焰延烧到布上，King size的床铺被火焰覆盖。萝娜甚至没有移动，在自己的身体被燃烧的过程中，在自己化为火人的过程中，仍然看着闭着眼睛的雷西。
火焰正是我的愤怒。其性质不是单纯物理上的火焰。正如同其地狱之焰的名号，将万物归于灰烬，是这片广阔得惊人的魔界当中，破坏力最高的终焉之火。甚至凌驾于精灵种所使用的魔法火焰。
燃烧着的对象情报进入我的脑海。
以萝娜的灵魂构筑而成的肉体，那副多半只有恶魔基础技能树当中那一小点耐火能力的身体，轻易地被火焰包覆，成为助长火焰的粮食。
萝娜之所以还能活着，纯粹只是因为这甚至连技能的一小部分都算不上，而仅仅只是餘波。
要是我的技能发动了，就算不瞄准她，应该也能轻易地──真的是比对付纸片还要容易地，将那灵魂化为灰烬吧。
「去向雷西求救吧。」
「你……搞错了。莉婕·布拉德克洛斯。」
萝娜全身被一点点地烧着，整颗头被炭包覆，她已经被火舌吞噬到，让人觉得她竟然还能活着，实在很不可思议的地步。她那化为灰炭的眼窝看着我。
在那当中只有虚无。面对全身被烧灼的痛苦，却完全不叫苦，只是庄严地等候即将到来的死亡。那一幕比我至今所看过的一切都还要可怕。
而萝娜本人，确实露出了一丝微笑。
「……所谓怠惰……就是指什麼也不想……什麼也不做……不让情绪波动……只是依自己的想法待在那裡。」
「！」
她似乎是站不住了，已经无法判别是谁的人形宛如朽木般崩溃。
关键人物雷西则是，虽然身處於会将一切燃尽的火焰当中，却仍然纹风不动。
没受到半点烫伤，毫发无损。他明明完全没有使用技能的迹象！
明明──长久以来照顾着他的忠实恶魔就在他眼前要被人燃烧殆尽了！
明明自己世界的一切都要被烧光了！
我的脑中因这项事实达到了临界点。
像是脑袋要被劈开似的，就算烧尽这世间的一切仍嫌不够的愤怒冲破了脑海，火焰的温度又有了大幅的提升。
这时，雷西才首次张开眼睛喃喃自语。
视线第一次朝向我这边。以一副很麻烦似的表情。
「……好热。」
这傢伙……在说什麼啊……
我知道我现在脸一定僵了。无法理解这句话。无法理解这样的存在方式。
我没有半点犹豫地发动了技能。
「……去死吧！雷西！」
「……这样啊。」
雷西一脸不悦地叹了一口气。
接着，看向我朝着他的掌心──中的黑色火焰，只说了一句话。
「吾为。」
那一刹那，我才理解到，这是魔王发动了技能。他甚至没有说出技能名称。
速度比我即将扑上去的技能还要快。
我借由本能得知，保护着灵魂的精神污染抗性技能，丝毫没有反抗餘地，一瞬间就被破除了。
那是一种震撼魂核的冲击。视野凌乱，思绪逆转。
脑袋裡的热度被全部抽光。
仿佛那份情绪全是虚假，被戳在心上的洞一下子在精神世界裡唤起了地狱，失去愤怒原动力的技能在即将发动的前一刻四散飞逝。原本燃烧着四周的火焰，以及把萝娜烧光了的火焰，一切的一切似乎都是一场梦。
「你做了……什麼……」
我看向掌心，黑色的火焰已经完全消失了。
我本来……应该是很愤怒的。应该确实怀抱着，要将一切燃烧殆尽，将世界化为乌有的愤怒与憎恶才对。
记忆还在。就在几秒前，我明明应该是在大发雷霆才对──但这已经无所谓了。
记忆与情感的偏差化为令人毛骨悚然的冷风，穿过了原本应该有着某种东西的精神间隙。
脚没了力气，跪在失去热量後急速凝固的地板上。
我不懂。我什麼都不懂。我不懂愤怒的感情。我之前是为何，是为了什麼在生气？我是怎麼生气的？记忆没有给予我回应。
雷西大人没有将陷入混乱的我放在心上，在一片焦炭当中，很懒得动似的，在幾乎化成灰的寝具上翻了个身。
我只能想到一个能说明这种异常情况的理由。
──这就是……怠惰的技能。
仰躺着的雷西大人的视线朝这边看来。
「…………」
但是，雷西大人什麼也没说就闭上了眼睛。
那未免太目中无人的态度，令我的心中燃起了新的火花。

你好歹说句话啊……