「你不杀了我这个违抗你的人吗？」
「……想死的话自己去死。叫他们下次送个怠惰的过来。」
呼。
雷西大人一脸麻烦地叹了这么一口气。
听到这句话，我便可以确信，自己的行为并没有对这位魔王大人造成任何影响。
真的是无药可救的魔王。让我想起卡侬大人那句似乎很疲惫的话语。
用怠惰覆盖掉渴望的技能。
我推测那个魔王大人只用过一次的不知名技能的效果应该是如此。
在那一瞬间，在我心中空出来的那座地狱，原本应该充填着我的渴望。
还有，若真是如此，那么──这是对恶魔最有效的技能。毕竟，恶魔的战斗能力会依其渴望呈等比例提升。就如同之前我那「愤怒之焰」的威力，也是依照我的怒气，有了飞跃性的提升。
这不仅限于愤怒，其他类型也是一样。要是失去了物欲，就用不了贪婪的技能，若是丧失了食欲，暴食的技能就发挥不出多少威力。
这个技能真是太荒谬了。一般来说这种类型的技能应该可以用恶魔基础树当中的精神污染抗性技能挡掉，但这位魔王竟然能在瞬间就突破并发动自己的技能。这也就是说，那个技能是普通精神污染抗性所无法抵挡的，超越高级以上的技能。
虽然不确定那是否能对魔王生效，但倘若可以，就算对手是魔王，在怠惰之王面前也如同婴儿一般。还有，虽然我不愿去想，但处于大魔王地位的卡侬大人应该也是一样。
不，岂止如此，愤怒的技能几乎都是按愤怒程度而提升威力的技能，跟其他属性的魔王相比，那个技能在愤怒魔王这边应该能发挥出更大的效果吧。
从我现在心里还残留着愤怒这一点看来，那应该不是永久持续性的，但一想到若是在战斗当中，哪怕只有一瞬间被消除了欲望，我就忍不住感到恐惧。
效果为何？射程多长？范围多广？条件又是？
在毫不知情的状态下挑战这个魔王──太危险了。而且，他还只有展露出一种能力而已。从我能用的愤怒技能就有十种以上这点看来，虽说有系统树上的差异，但这名魔王能用的技能实在不可能在这之下。
雷西大人……很危险。不是指他令我焦躁不安、使我神经衰弱之类的意思，而是他的力量很危险。
卡侬大人大概也很清楚这一点。所以才会派我来。虽然不觉得这名魔王会做出反叛那种麻烦的举动，但为求谨慎。
因为要是愤怒的技能都无法消灭他的话──以纯粹攻击力而言更弱的其他系统，也突破不了这份耐久力。
他刚刚说，好热。这也就是说，在那一瞬间，我的刀刃确实对这名魔王大人造成了影响。就算目前的我实在办不到，但将来成长后的我，应该就能获得对这名魔王造成伤害的力量了吧。
要砥砺自己的刀刃。
看着这名拥有强大力量的男人，砥砺自己的刀刃。这大概就是卡侬大人的──御意。
在此同时，巧妙地操纵这个男人的资源，为大魔王军带来利益。与其敌对将十分可怕，但这怠惰的技能若能为我方所用，则十分可靠。
同时解决这两项难题是我的任务，同时也是给我的试炼。
当我战胜这些的时候，想必已经获得了与过去无法相提并论的力量了吧。
雷西大人被移到新的寝室去，在一张类似的床上翻了个身。
看着那副模样的我，眼中已经不存在轻视。
被我力量余波烧光了的寝室似乎正在重建中。雷西军的恶魔谁也没说什么。好歹也说句话啊。
这时，门发出声音被打了开来，一名恶魔步入房内。
是一名穿着女仆装的少女。感觉跟萝娜有点像，不过是个比萝娜稍微年轻一点的恶魔。
她朝连脸都没有露出棉被的雷西大人快速看了一眼，又瞄了我一下，接着马上就凑到雷西大人身边，用跟萝娜极为相似的脸露出微笑。
「雷西大人！请──起──床──！」
接着她竟然开始大力摇晃魔王大人藏身的被窝。
笑容跟给人的感觉的确有像。萝娜所说的妹妹，大概只有感觉像，行为举止却一点都不像。这是诈骗。
这不该是对待君主的态度。
看到这实在过分的粗暴动作，原应跟她站在同一阵线的我都忍不住要制止她。
这是什么情况？

「！喂……你小声一点！」
「？啊！你就是姐姐说的莉婕小姐吧！我叫作希萝！是之前照顾雷西大人的萝娜的妹妹！」
「咦？啊，对。」
自称是希萝的少女手上动作不停，只把头朝向我这边。
对方好歹是烧死自己姐姐的人，却完全没有对其抱持负面情感。岂止如此，还满脸笑容，宛如花开。
即使是恶魔，正常来说也会对家人抱有情感。就像我对大魔王大人宣誓效忠那样。
然后，她竟然还用天真无邪的声音这么说道。
「谢谢！谢谢你杀了姐姐！多亏了你，终于轮到我了！姐姐一直都不跟我换工作，害我之前一直很烦闷呢！」
那份感情实在太扭曲了。而且在这当中看不见恶意，所以更是本质恶劣。
不管是我直接隶属于大魔王大人之下服务的那段时期，还是被派来这支军队之后，我都没有看过这样的感情。
「呃，你……我可是杀了你的姐姐，你就没有什么话要对我说吗？」
「咦？嗯……」
听了这句话，希萝停下了手，用食指点着下巴思考。
接着，很快就给出了答案。一个我完全意料不到的答案。
「莉婕小姐，你在最后关头太松懈了。既然要杀，就要给我好好杀呀……」
「什么……？」
裙子飘动，希萝坐到床的边缘处。从比萝娜短很多的下摆当中，露出了晒得很健康的肌肤。
接着她就一副有点不好意思的样子，用符合她外表的声音笑出声来。
那位贞淑的姐姐怎么会有这样的妹妹呢？
「嘻嘻嘻，她还活着喔……真是的，姐姐就是死不认命……她运气真好啊。虽然不是直接命中，但遭受将军级恶魔（general demon）的『愤怒』力量攻击，居然没有马上死掉。我才想说终于轮到我了，差点又要继续忍耐了！」
这个内容太具有冲击性了。她之前都烧焦了，居然还活着吗？
不，不是这个。重点不在这里。这名恶魔……刚才说什么？
「……差点又要继续忍耐……差点？你难不成把萝娜──」
「不不不，请别误会！姐姐她还活着喔，虽然烧焦了就是了。我还不至于会杀死自己的亲姐姐……要是做出那种事，嘻嘻嘻，不就会偏向『嫉妒』了吗？抱持两种渴望也太麻烦了。」
让人无法赞同的开朗声音。
这家伙……不一样。她没有像萝娜那样的慈爱。就算容貌很像，外表相似，虽然尚且年幼，但这孩子毫无疑问地是正统派的，光是活着就会散布恶意的恶魔。是最容易追求渴望的性质。「纯粹的恶魔（pure demon）」。
希萝也不知道到底有没有在看我的表情，仰躺在好歹也是其主人的雷西大人「上方」，看着床顶继续说道。
「姐姐她，之前是个美女对吧？明明应该跟我拥有同种性质的『魂核』，但身材修长，眼睛也又大又立体，皮肤也很白，明明都在做家务，却没有半点伤，头发也亮泽毫无受损，声音不会太高也不会太低，听起来很沉静舒服，胸部也比我大两圈……是个只要是男恶魔，就不会放过的美女，明明很淫荡却完全不让人碰她的身体，一直贞淑地侍奉雷西大人……内心坚强，就算对上『愤怒』也丝毫不让步……嘻嘻嘻，真的就是理想中的女性。」
「淫……荡？」
「咦～？你不知道吗？别看姐姐那样，她可是执掌『色欲』的恶魔喔。而且她追求渴望的程度，已经达到可以使用相当于A级技能的地步了，还满强的。就算用恶魔的等级来说，应该也达到将军的前一阶段……差不多有骑士（knight）级了吧。」
那句话实在令人难以置信。
「色欲」。
这个类型在恶魔所拥有的七种类型当中，以技能不适合直接战斗而闻名。
同时，大概也是在所有渴望当中，最弱，最不耐攻击的职阶。
他们很弱，完全就是脆弱不堪。尤其当对上拥有精神污染抗性的恶魔时，他们的力量几乎都无法发挥作用。
但既然如此，那为什么──
「为什么……」
「虽然不知道姐姐有没有跟你说过，但我们家……世世代代都侍奉怠惰之王雷西·斯洛特道兹大人。大概从十代以前就是这样了。我们家的规定是，由家族中最强的一位恶魔侍奉他。而这一代……就是萝娜姐姐。一直到『昨天』为止。」
昨天，我用愤怒的火焰烧遍萝娜。若希萝所说无误，她虽然还活着，但也被我烧得失去了自己的力量。
所以才取而代之了。大概是，换到了这个骄傲自大的妹妹头上。
「我啊，一直对姐姐抱持着自卑感。尤其是那副容貌。因为姐姐拥有我理想中的外形及容貌……都是因为这样，害我一直都比姐姐弱。」
「咦？容……貌？」
「以『色欲』的力量来说，就算恶魔的等级提高再多，光只是能使用A级技能这样的程度，实在……不强。我都比她强多了。但是，就算是这样，我还是没能赢得过她。我很感谢莉婕小姐。我觉得，你能因迁怒而把姐姐的美貌烧毁，真的是太谢谢你了。」
希萝的语调低落了一下。
接着，恶魔说道。
「多亏了你，我……『超越』了姐姐……」
所有的拼图都对上了。
希萝硬是掀开了棉被，雷西大人像蓑衣虫那样缩成一团，用不包含感情的眼神看向她，她也毫不胆怯地抱住了他的手。
「雷西大人，初次与您见面。我想您应该有听说过了，我叫作希萝，从今天开始我将代替我姐姐照顾雷西大人！我会诚心诚意地照顾您，还请您多多指教！」
「……这样啊。」
「我所抱持着的原罪是……『傲慢（superbia）』。我是『傲慢』希萝！请您要记住喔！」
果然……是傲慢的恶魔啊！
「傲慢」。
是执掌优越感及傲慢的恶魔。
以这支军队来说，这同时也是总司令官哈德·洛达所执掌的原罪。
这种类型……拥有非常棘手的技能系统树。尤其跟施以直接性伤害的愤怒及暴食很不合。
因为这是第一次对话，希萝用闪闪发亮的眼神向魔王大人搭话。
但同时地，我在那一瞬间直觉到了。凭这名少女，实在无法成为陪伴雷西大人的对象。
魔王大人只用没特别在想什么，不带任何情绪的眼神回了她一句话：
「……嗯，吾为。」
「？『吾为』是什么意思啊？」
听到这句话，雷西露出了非常不高兴的表情。
表情在说话。连要告诉她都懒。他把视线转向我这边，但我决定无视他。
我刚开始也想说那是什么意思，问他：「是什么意思啊？」但雷西大人没有告诉我。结果我是之后自己去问别的恶魔才知道。那真是有够无聊。
雷西大人大大叹了一口气。像是在说一切都是我的错。
接着，希萝因这声叹息而蒙上一层阴影。
雷西大人用沉重的声音说道。在我耳里听来，跟平常没两样，但对第一次跟雷西大人对话的希萝来说，应该就不是这么一回事了吧。不管在什么时候，他的声音听起来都一副好像很失望的样子。
「之前那个怎么了？」
「……咦？您……您是说姐姐吗？」
「……嗯。」
我看，他一定不知道。
雷西大人根本就不会对女仆的名字或出身感兴趣。他应该只是嫌麻烦，所以随便回答。
希萝的自尊受到刺激，颤抖着声音答道。
「姐姐……被那边那位莉婕小姐烧焦了。所以我才──」
你当时明明在场啊！或是说，明明就是你害的！
那时候你明明完全无视了她！
才昨天发生的事就完全不记得，这样的记忆力。他应该是脑子里长了些什么吧。
「是吗……带过来。」
「……啊？雷西大人，您……您刚刚……说什么……」
雷西大人皱起眉头。
他应该是在想「好麻烦啊～」之类的吧，但从不知情的人眼里看来，应该会觉得他很不高兴吧。
顺道一提，要是卡侬大人露出了那样的表情，那就是周围一带即将化为灰炭的前兆，一定要赶快逃走。
这位魔王大人很懒，所以绝对不会发生那种事。我可以赌上我的性命。
啊～真是的。好火大。
雷西大人又说了一遍。
「……带过来。」
「……好……好的……啊哈哈，不过，反正也只是……炭喔？……好……好的，我知道了。我去把姐姐『拿』过来。」
希萝一瞬间露出了泫然欲泣的表情，但马上就发出很大的脚步声离开了房间。
简直像在说：我很不高兴喔！
不过雷西大人大概没有注意到这点。
我试着向那名一动也不动地躺在棉被里的魔王大人、那名难得做出很多动作的魔王大人询问。
「你打算做什么？」
「……那家伙，不行。」
「……希萝吗？」
「嗯……」
他也不说出具体的理由，只是一副很麻烦似的说了这么一句话。
……看来，萝娜之前把他宠得无微不至的那些行为，似乎多少有点效果。不愧是在蛊惑人心一事上天下第一的色欲。
各种想像得到的服务她都做了嘛……这也是我发火的原因就是了。
发出极大的声响，希萝大声地打开了门。
将那个东西粗鲁地朝雷西大人的床铺丢了过去。
「……这就是姐姐。」
希萝拿过来的，是个放得进手掌心，边长才几公分的立方体「魂核」。
而这枚核，也大约有一半是烧焦的，呈现半毁状态。若换作是我看到这枚核，不会说它还活着。因为缺乏判断的根据。
恶魔只要魂核没有损毁，就能耗上一段漫长的岁月进行自我再生。但如果都伤成这个样子了，跟再生相比，应该是会先自毁吧。
倒不如说，希萝能从那堆炭中找到这个还真了不起。也许她心中果然还是顾及姐妹之情吗？
即使是雷西大人，看到那枚面目全非的魂核后也皱起了眉头，用手指将它捏起来。
他像是放弃了似的叹了一口气，看向希萝说了一句话……这次也只有一句话。
「……吾为。」
「……咦？那……那个……非常抱歉。我……我还有不成熟的地方，但我会努力的……可以请您告诉我，那句『吾为』，是什么意思吗？」
希萝被人丢出这么一个大难题，刚才还挂在脸上的笑容像是幻觉一般，眼泪不停滴落下来。
竟然让「傲慢」说出自己不够成熟这种话，真是个可怕的男人。虽然他大概什么也没在想吧。这对执掌傲慢的人来说，相当于会令人愤慨而死的耻辱。
因为他们全身上下都是由骄傲构成的，他们视自己为世界的中心，所以非常禁不起这种会伤害他们自尊的、跟别人比较的行为。
「……唉……」
「咿！魔……魔王大人……」
这家伙，他以为自己是谁啊？
叹了一口气，雷西大人闭上了眼睛。
说起来，不论是「吾不干涉，汝当尽善而为」还是「吾甚为满意」，都没有下达什么具体的指示不是吗。
魔王大人现在没有什么需求。这样告诉她不就好了。
希萝环顾四周，不知该如何是好。她也跟我对上了眼，但我讨厌傲慢的恶魔，所以当作没看见。
她想努力挽回自己的评价，故作精神百倍状与他搭话。我想评价应该既没有上升也没有下跌。说起来，就算得到了雷西大人的评价，也毫无意义。
我在想，傲慢跟怠惰会不会是最不合的？
以对他人的优越感为信条的傲慢，配上一切都无所谓的怠惰。怠惰之王无法满足傲慢的优越感。
我觉得，就算说是因为规定，但萝娜在挑选继任人选一事上，完全就是选错人了。这是在故意骚扰人吗。
「那……那个……我，很擅长做家事喔！煮饭、洗衣服、打扫……我都很有自信。如果您想要的话……性……性服务也……」
「这样啊。」
面对涨红着一张脸，明显在勉强自己的希萝，雷西大人给出一如往常的答覆。
他这不是冷淡，他平常就是这个样子！
但是希萝不知道这点。不可以有想跟魔王沟通的想法。
若不能把他当成贝壳之类的东西……我也因此很头痛。
接着，被逼到绝境的希萝以拼命的声音说出了那句「话」。
「那个……若您有任何吩咐，请尽管差遣。」
听了这句话，雷西大人终于以自己的意志说出了有意义的话。
「…………………………啧，真麻烦。」
「……咦？」
这家伙以为自己是谁啊。
雷西大人吐出至今为止最深的一次叹息。
希萝愣愣地看着魔王。她没有说错什么话。既没有口出恶言，也没有无理取闹。
要是看到这一幅画面，一百个人之中，肯定会有一百个人站在希萝那一边。我也会。
别要求今天刚来的女仆什么都懂啊。
接着，魔王大人以不经意的动作将差不多坏掉的魂核举起来透着光看。
他在想些什么呢？
接着，那一个瞬间到来了。
面对这突然产生的气息，我一瞬间停止了呼吸。
希萝那美丽的脸庞因这突如其来的气息而染上惊骇的神色，大幅颤抖了一下，后退了一步。
傲慢忘了要傲慢，愤怒忘了要愤怒。那是大到能让我施展的「愤怒之焰（rage flame）」相较之下宛如儿戏，大到可以改造世界的魔力。
毫无疑问地，那是我至今所见当中，最浓烈的力量波动。
一切都变得无所谓，仿佛全身的力气都要被抽空般的，怠惰之力。
魔王大人一脸快断气了的样子吟唱着。那显然是咏唱（spell）。
「『Yi─Yi─Lu─Acedia。全部，劣化，堕落吧。唉……金之理，交织出万物的黑色础石呀，以吾之名，不断地剥落分离吧。「崩坏的精致金月（sloth minus growth）」』啊，咒文失误了。」
「喂……」
盈满的魔力遵从魔王的咏唱构成了现象。
基本上技能的发动，随着「有咏唱」、「只念技能名称」、「无咏唱」这个顺序，难易度逐渐提升，威力依序下降。
别说是咏唱了，至今都没有说过半次技能名称的魔王不得不咏唱的技能，那段长长的咏唱，绝对是我被派来这里之后所见过的技能当中……最高阶的技能。
虽然我完全不能理解会发生什么事，但一种异样感传遍了全身，敲响警钟。
原本发动技能的迹象是几乎感觉不到的，但现在却能清楚地感受到。
这世界之理将要扭曲的气息，令希萝发出了尖叫。
而且他刚才说「失误」……一定是指中途穿插进去的叹息吧！
这位魔王连技能咏唱都念不好吗！
在脑海中四处奔驰的思考只是在逃避现实。
就算技能咏唱失败了，技能还是确实发动了。
哗啦啦地。明明应该什么都没变，但却有某种东西不断坏掉的感觉。
魔王大人举起来的魂核，半焦黑的结晶的颜色及形状发生了改变。
以结晶为中心，不知从何而来的黑色雾霭状的东西向其集中，成形。其颜色产生了变化。
希萝呆愣着喃喃自语道。
「姐……姐姐？」
「……唉。」
不顾那声似乎觉得很麻烦的叹息，像是影像倒带一般，焦炭找回了颜色，原本完全碳化的那张脸染成白色，恢复了润泽。空洞的眼窝当中，形成了一双大大的眼睛。
没几秒，眼前就完全形成了一个毫发无伤的「萝娜」。身体自不用说，连身上的衣着都没有半点损伤。
面对这远远超乎意料的事态，希萝翻白眼发出惨叫。她向后退，背撞到了桌子，腿都软了，但仍继续向后退。
接着，萝娜慢慢睁开了眼睛。
……她活过来了。
怎么可能……这个技能是怎么回事？
再生？哪有可能……再生怎么会连衣服都回复到以前的样子。说起来，萝娜应该已经完全消亡了才对。就算将半毁的魂核再生，也不可能回复到这么完美的地步！
「姐……姐？」
「希……萝？」
希萝踉踉跄跄地走向萝娜。简直像是看到了幽灵。
萝娜眨眨眼看着这样的妹妹，像是不知道发生了什么事。
那是当然。就连看完全程经过的我，都完全不懂发生了什么事。
这时，希萝的脸色变了。从苍白转为困惑。
接着她歪着头，紧盯着萝娜的全身。
我也注意到了。身体的再生……还没结束。不对，伤口已经完全治好了，但还在「回复」。
技能还没结束！
某种东西正在崩坏的感觉，在萝娜变回原来的样子之后仍然没有要停止的迹象。
虽然只有一点点，但萝娜的身高确实变矮了。胸部也同样地稍稍瘪了一点，脸庞亦变得微微稚嫩了一些。
身上穿的服装从纯白的女仆装，变成了稍微小一点、以黑色为主色调的女仆装。虽然比希萝的稍微长一些，但长裙也变成了短裙。
他刚才说「失误」，莫非是……
在我担忧地看着的期间，修长的身材不断缩退，原本她跟希萝的身高有十五公分的落差，变成了十公分，又变成了五公分。跟那相比，胸口的隆起几乎没有变化，但脸庞从成熟的美貌如实地变成了可爱的美貌。
希萝因别的原因而眨了眨眼，朝雷西大人的方向看去。
「……雷西大人，这是……」
「……回复太多了。」
脸上完全看不到反省的雷西大人把头压在枕头上转来转去。明明自己搞砸了，但就连这种时候，魔王大人都还是没有干劲。
回复……太多了？
萝娜停止了变化。
这时，她跟希萝已经几乎没有差异了。也不知道是不是因为性格的差异，五官看起来是萝娜比较有大人样，但原本存在过的差异，成长的差异消失得无影无踪。除了身高还是萝娜稍微高了一些，胸部大上许多以外，简直像双胞胎一样，极为相似。唯一存在的差异，大概是色欲与傲慢──执掌的东西之间的差异吧。
萝娜用困惑的眼神确认着自己变短的四肢。
希萝可能是不知道该做出什么反应，不安地环顾四周。我才想找人求救呢。

只有雷西大人既不感到困惑，同时不带恶意地，将视线朝向再生后缩水了不少的萝娜。
「你有……记忆吗？今天日期几号？」
听到雷西大人的疑问，萝娜抛开了困惑，端正了姿势。或许是很在意长度缩短的裙子吧，有些忸忸怩怩的，但还是清楚地回答了。
「咦？啊……是。今天是神历271C8A年，卡侬历310年的十一月十一日，雷西大人。」
听到这以满脸笑容做出的答覆，雷西大人看向这边。
你该不会，明明自己开口问人家，却不记得今天的正确日期吧？
恢复过来的希萝代替他做出了答覆。
「姐姐，今天是十一月十二日喔。」
「啊？不对，今天是十一号……咦？希萝……你……长高了？」
是你缩水了！
雷西大人以非常无所谓的态度对着微微倾首，尚未掌握状况的萝娜这么说道。
「原来如此。我知道了。吾为。」
「？是……是！我知道了……」
虽然觉得纳闷，但萝娜还是做出了答覆，像是习惯似的看向手表，接着又确认了挂在墙上的时钟，慌慌张张地对雷西大人深深鞠了一个躬。
「雷西大人，非常抱歉。用餐时间似乎稍微……慢了约一个小时。」
「吾为。」
「不胜感激。十分感谢您的温情。」
萝娜一瞬间就回归到日常的循环，小声地发出了啪啪啪的声音离开了房间。手上还拉着尚未掌握住状况的妹妹的手。
我看着这幅画面，惊讶得说不出半句话来。
她那过分的忠诚心是怎么回事？跟自己身体缩小了的这件事相比，竟然更担心不吃不喝好几年都能生存的魔王大人的用餐需求？
我看向雷西大人，罪魁祸首雷西大人看上去丝毫感觉不到什么满足感、成就感及罪恶感，就这样闭上了眼睛。似乎才几秒钟就睡着了。
这位魔王大人的作风真是坚定不移。
他实在太爽快，害我都对自己执掌的「愤怒」失去信心。