「你不殺了我這個違抗你的人嗎？」
「……想死的話自己去死。叫他們下次送個怠惰的過來。」
呼。
雷西大人一臉麻煩地嘆了這麼一口氣。
聽到這句話，我便可以確信，自己的行為並沒有對這位魔王大人造成任何影響。
真的是無藥可救的魔王。讓我想起卡儂大人那句似乎很疲憊的話語。
用怠惰覆蓋掉渴望的技能。
我推測那個魔王大人只用過一次的不知名技能的效果應該是如此。
在那一瞬間，在我心中空出來的那座地獄，原本應該充填著我的渴望。
還有，若真是如此，那麼──這是對惡魔最有效的技能。畢竟，惡魔的戰鬥能力會依其渴望呈等比例提升。就如同之前我那「憤怒之焰」的威力，也是依照我的怒氣，有了飛躍性的提升。
這不僅限於憤怒，其他類型也是一樣。要是失去了物欲，就用不了貪婪的技能，若是喪失了食欲，暴食的技能就發揮不出多少威力。
這個技能真是太荒謬了。一般來說這種類型的技能應該可以用惡魔基礎樹當中的精神污染抗性技能擋掉，但這位魔王竟然能在瞬間就突破並發動自己的技能。這也就是說，那個技能是普通精神污染抗性所無法抵擋的，超越高級以上的技能。
雖然不確定那是否能對魔王生效，但倘若可以，就算對手是魔王，在怠惰之王面前也如同嬰兒一般。還有，雖然我不願去想，但處於大魔王地位的卡儂大人應該也是一樣。
不，豈止如此，憤怒的技能幾乎都是按憤怒程度而提升威力的技能，跟其他屬性的魔王相比，那個技能在憤怒魔王這邊應該能發揮出更大的效果吧。
從我現在心裡還殘留著憤怒這一點看來，那應該不是永久持續性的，但一想到若是在戰鬥當中，哪怕只有一瞬間被消除了慾望，我就忍不住感到恐懼。
效果為何？射程多長？範圍多廣？條件又是？
在毫不知情的狀態下挑戰這個魔王──太危險了。而且，他還只有展露出一種能力而已。從我能用的憤怒技能就有十種以上這點看來，雖說有系統樹上的差異，但這名魔王能用的技能實在不可能在這之下。
雷西大人……很危險。不是指他令我焦躁不安、使我神經衰弱之類的意思，而是他的力量很危險。
卡儂大人大概也很清楚這一點。所以才會派我來。雖然不覺得這名魔王會做出反叛那種麻煩的舉動，但為求謹慎。
因為要是憤怒的技能都無法消滅他的話──以純粹攻擊力而言更弱的其他系統，也突破不了這份耐久力。
他剛剛說，好熱。這也就是說，在那一瞬間，我的刀刃確實對這名魔王大人造成了影響。就算目前的我實在辦不到，但將來成長後的我，應該就能獲得對這名魔王造成傷害的力量了吧。
要砥礪自己的刀刃。
看著這名擁有強大力量的男人，砥礪自己的刀刃。這大概就是卡儂大人的──御意。
在此同時，巧妙地操縱這個男人的資源，為大魔王軍帶來利益。與其敵對將十分可怕，但這怠惰的技能若能為我方所用，則十分可靠。
同時解決這兩項難題是我的任務，同時也是給我的試練。
當我戰勝這些的時候，想必已經獲得了與過去無法相提並論的力量了吧。
雷西大人被移到新的寢室去，在一張類似的床上翻了個身。
看著那副模樣的我，眼中已經不存在輕視。
被我力量餘波燒光了的寢室似乎正在重建中。雷西軍的惡魔誰也沒說什麼。好歹也說句話啊。
這時，門發出聲音被打了開來，一名惡魔步入房內。
是一名穿著女僕裝的少女。感覺跟蘿娜有點像，不過是個比蘿娜稍微年輕一點的惡魔。
她朝連臉都沒有露出棉被的雷西大人快速看了一眼，又瞄了我一下，接著馬上就湊到雷西大人身邊，用跟蘿娜極為相似的臉露出微笑。
「雷西大人！請──起──床──！」
接著她竟然開始大力搖晃魔王大人藏身的被窩。
笑容跟給人的感覺的確有像。蘿娜所說的妹妹，大概只有感覺像，行為舉止卻一點都不像。這是詐騙。
這不該是對待君主的態度。
看到這實在過分的粗暴動作，原應跟她站在同一陣線的我都忍不住要制止她。
這是什麼情況？

「！喂……你小聲一點！」
「？啊！你就是姐姐說的莉婕小姐吧！我叫作希蘿！是之前照顧雷西大人的蘿娜的妹妹！」
「咦？啊，對。」
自稱是希蘿的少女手上動作不停，只把頭朝向我這邊。
對方好歹是燒死自己姐姐的人，卻完全沒有對其抱持負面情感。豈止如此，還滿臉笑容，宛如花開。
即使是惡魔，正常來說也會對家人抱有情感。就像我對大魔王大人宣誓效忠那樣。
然後，她竟然還用天真無邪的聲音這麼說道。
「謝謝！謝謝你殺了姐姐！多虧了你，終於輪到我了！姐姐一直都不跟我換工作，害我之前一直很煩悶呢！」
那份感情實在太扭曲了。而且在這當中看不見惡意，所以更是本質惡劣。
不管是我直接隸屬於大魔王大人之下服務的那段時期，還是被派來這支軍隊之後，我都沒有看過這樣的感情。
「呃，你……我可是殺了你的姐姐，你就沒有什麼話要對我說嗎？」
「咦？嗯……」
聽了這句話，希蘿停下了手，用食指點著下巴思考。
接著，很快就給出了答案。一個我完全意料不到的答案。
「莉婕小姐，你在最後關頭太鬆懈了。既然要殺，就要給我好好殺呀……」
「什麼……？」
裙子飄動，希蘿坐到床的邊緣處。從比蘿娜短很多的下擺當中，露出了曬得很健康的肌膚。
接著她就一副有點不好意思的樣子，用符合她外表的聲音笑出聲來。
那位貞淑的姐姐怎麼會有這樣的妹妹呢？
「嘻嘻嘻，她還活著喔……真是的，姐姐就是死不認命……她運氣真好啊。雖然不是直接命中，但遭受將軍級惡魔（general demon）的『憤怒』力量攻擊，居然沒有馬上死掉。我才想說終於輪到我了，差點又要繼續忍耐了！」
這個內容太具有衝擊性了。她之前都燒焦了，居然還活著嗎？
不，不是這個。重點不在這裡。這名惡魔……剛才說什麼？
「……差點又要繼續忍耐……差點？你難不成把蘿娜──」
「不不不，請別誤會！姐姐她還活著喔，雖然燒焦了就是了。我還不至於會殺死自己的親姐姐……要是做出那種事，嘻嘻嘻，不就會偏向『嫉妒』了嗎？抱持兩種渴望也太麻煩了。」
讓人無法贊同的開朗聲音。
這傢伙……不一樣。她沒有像蘿娜那樣的慈愛。就算容貌很像，外表相似，雖然尚且年幼，但這孩子毫無疑問地是正統派的，光是活著就會散布惡意的惡魔。是最容易追求渴望的性質。「純粹的惡魔（pure demon）」。
希蘿也不知道到底有沒有在看我的表情，仰躺在好歹也是其主人的雷西大人「上方」，看著床頂繼續說道。
「姐姐她，之前是個美女對吧？明明應該跟我擁有同種性質的『魂核』，但身材修長，眼睛也又大又立體，皮膚也很白，明明都在做家務，卻沒有半點傷，頭髮也亮澤毫無受損，聲音不會太高也不會太低，聽起來很沉靜舒服，胸部也比我大兩圈……是個只要是男惡魔，就不會放過的美女，明明很淫蕩卻完全不讓人碰她的身體，一直貞淑地侍奉雷西大人……內心堅強，就算對上『憤怒』也絲毫不讓步……嘻嘻嘻，真的就是理想中的女性。」
「淫……蕩？」
「咦～？你不知道嗎？別看姐姐那樣，她可是執掌『色慾』的惡魔喔。而且她追求渴望的程度，已經達到可以使用相當於A級技能的地步了，還滿強的。就算用惡魔的等級來說，應該也達到將軍的前一階段……差不多有騎士（knight）級了吧。」
那句話實在令人難以置信。
「色慾」。
這個類型在惡魔所擁有的七種類型當中，以技能不適合直接戰鬥而聞名。
同時，大概也是在所有渴望當中，最弱，最不耐攻擊的職階。
他們很弱，完全就是脆弱不堪。尤其當對上擁有精神污染抗性的惡魔時，他們的力量幾乎都無法發揮作用。
但既然如此，那為什麼──
「為什麼……」
「雖然不知道姐姐有沒有跟你說過，但我們家……世世代代都侍奉怠惰之王雷西·斯洛特道茲大人。大概從十代以前就是這樣了。我們家的規定是，由家族中最強的一位惡魔侍奉他。而這一代……就是蘿娜姐姐。一直到『昨天』為止。」
昨天，我用憤怒的火焰燒遍蘿娜。若希蘿所說無誤，她雖然還活著，但也被我燒得失去了自己的力量。
所以才取而代之了。大概是，換到了這個驕傲自大的妹妹頭上。
「我啊，一直對姐姐抱持著自卑感。尤其是那副容貌。因為姐姐擁有我理想中的外形及容貌……都是因為這樣，害我一直都比姐姐弱。」
「咦？容……貌？」
「以『色慾』的力量來說，就算惡魔的等級提高再多，光只是能使用A級技能這樣的程度，實在……不強。我都比她強多了。但是，就算是這樣，我還是沒能贏得過她。我很感謝莉婕小姐。我覺得，你能因遷怒而把姐姐的美貌燒毀，真的是太謝謝你了。」
希蘿的語調低落了一下。
接著，惡魔說道。
「多虧了你，我……『超越』了姐姐……」
所有的拼圖都對上了。
希蘿硬是掀開了棉被，雷西大人像蓑衣虫那樣縮成一團，用不包含感情的眼神看向她，她也毫不膽怯地抱住了他的手。
「雷西大人，初次與您見面。我想您應該有聽說過了，我叫作希蘿，從今天開始我將代替我姐姐照顧雷西大人！我會誠心誠意地照顧您，還請您多多指教！」
「……這樣啊。」
「我所抱持著的原罪是……『傲慢（superbia）』。我是『傲慢』希蘿！請您要記住喔！」
果然……是傲慢的惡魔啊！
「傲慢」。
是執掌優越感及傲慢的惡魔。
以這支軍隊來說，這同時也是總司令官哈德·洛達所執掌的原罪。
這種類型……擁有非常棘手的技能系統樹。尤其跟施以直接性傷害的憤怒及暴食很不合。
因為這是第一次對話，希蘿用閃閃發亮的眼神向魔王大人搭話。
但同時地，我在那一瞬間直覺到了。憑這名少女，實在無法成為陪伴雷西大人的對象。
魔王大人只用沒特別在想什麼，不帶任何情緒的眼神回了她一句話：
「……嗯，吾為。」
「？『吾為』是什麼意思啊？」
聽到這句話，雷西露出了非常不高興的表情。
表情在說話。連要告訴她都懶。他把視線轉向我這邊，但我決定無視他。
我剛開始也想說那是什麼意思，問他：「是什麼意思啊？」但雷西大人沒有告訴我。結果我是之後自己去問別的惡魔才知道。那真是有夠無聊。
雷西大人大大嘆了一口氣。像是在說一切都是我的錯。
接著，希蘿因這聲嘆息而蒙上一層陰影。
雷西大人用沉重的聲音說道。在我耳裡聽來，跟平常沒兩樣，但對第一次跟雷西大人對話的希蘿來說，應該就不是這麼一回事了吧。不管在什麼時候，他的聲音聽起來都一副好像很失望的樣子。
「之前那個怎麼了？」
「……咦？您……您是說姐姐嗎？」
「……嗯。」
我看，他一定不知道。
雷西大人根本就不會對女僕的名字或出身感興趣。他應該只是嫌麻煩，所以隨便回答。
希蘿的自尊受到刺激，顫抖著聲音答道。
「姐姐……被那邊那位莉婕小姐燒焦了。所以我才──」
你當時明明在場啊！或是說，明明就是你害的！
那時候你明明完全無視了她！
才昨天發生的事就完全不記得，這樣的記憶力。他應該是腦子裡長了些什麼吧。
「是嗎……帶過來。」
「……啊？雷西大人，您……您剛剛……說什麼……」
雷西大人皺起眉頭。
他應該是在想「好麻煩啊～」之類的吧，但從不知情的人眼裡看來，應該會覺得他很不高興吧。
順道一提，要是卡儂大人露出了那樣的表情，那就是周圍一帶即將化為灰炭的前兆，一定要趕快逃走。
這位魔王大人很懶，所以絕對不會發生那種事。我可以賭上我的性命。
啊～真是的。好火大。
雷西大人又說了一遍。
「……帶過來。」
「……好……好的……啊哈哈，不過，反正也只是……炭喔？……好……好的，我知道了。我去把姐姐『拿』過來。」
希蘿一瞬間露出了泫然欲泣的表情，但馬上就發出很大的腳步聲離開了房間。
簡直像在說：我很不高興喔！
不過雷西大人大概沒有注意到這點。
我試著向那名一動也不動地躺在棉被裡的魔王大人、那名難得做出很多動作的魔王大人詢問。
「你打算做什麼？」
「……那傢伙，不行。」
「……希蘿嗎？」
「嗯……」
他也不說出具體的理由，只是一副很麻煩似的說了這麼一句話。
……看來，蘿娜之前把他寵得無微不至的那些行為，似乎多少有點效果。不愧是在蠱惑人心一事上天下第一的色慾。
各種想像得到的服務她都做了嘛……這也是我發火的原因就是了。
發出極大的聲響，希蘿大聲地打開了門。
將那個東西粗魯地朝雷西大人的床鋪丟了過去。
「……這就是姐姐。」
希蘿拿過來的，是個放得進手掌心，邊長才幾公分的立方體「魂核」。
而這枚核，也大約有一半是燒焦的，呈現半毀狀態。若換作是我看到這枚核，不會說它還活著。因為缺乏判斷的根據。
惡魔只要魂核沒有損毀，就能耗上一段漫長的歲月進行自我再生。但如果都傷成這個樣子了，跟再生相比，應該是會先自毀吧。
倒不如說，希蘿能從那堆炭中找到這個還真了不起。也許她心中果然還是顧及姐妹之情嗎？
即使是雷西大人，看到那枚面目全非的魂核後也皺起了眉頭，用手指將它捏起來。
他像是放棄了似的嘆了一口氣，看向希蘿說了一句話……這次也只有一句話。
「……吾為。」
「……咦？那……那個……非常抱歉。我……我還有不成熟的地方，但我會努力的……可以請您告訴我，那句『吾為』，是什麼意思嗎？」
希蘿被人丟出這麼一個大難題，剛才還掛在臉上的笑容像是幻覺一般，眼淚不停滴落下來。
竟然讓「傲慢」說出自己不夠成熟這種話，真是個可怕的男人。雖然他大概什麼也沒在想吧。這對執掌傲慢的人來說，相當於會令人憤慨而死的恥辱。
因為他們全身上下都是由驕傲構成的，他們視自己為世界的中心，所以非常禁不起這種會傷害他們自尊的、跟別人比較的行為。
「……唉……」
「咿！魔……魔王大人……」
這傢伙，他以為自己是誰啊？
嘆了一口氣，雷西大人閉上了眼睛。
說起來，不論是「吾不干涉，汝當盡善而為」還是「吾甚為滿意」，都沒有下達什麼具體的指示不是嗎。
魔王大人現在沒有什麼需求。這樣告訴她不就好了。
希蘿環顧四周，不知該如何是好。她也跟我對上了眼，但我討厭傲慢的惡魔，所以當作沒看見。
她想努力挽回自己的評價，故作精神百倍狀與他搭話。我想評價應該既沒有上升也沒有下跌。說起來，就算得到了雷西大人的評價，也毫無意義。
我在想，傲慢跟怠惰會不會是最不合的？
以對他人的優越感為信條的傲慢，配上一切都無所謂的怠惰。怠惰之王無法滿足傲慢的優越感。
我覺得，就算說是因為規定，但蘿娜在挑選繼任人選一事上，完全就是選錯人了。這是在故意騷擾人嗎。
「那……那個……我，很擅長做家事喔！煮飯、洗衣服、打掃……我都很有自信。如果您想要的話……性……性服務也……」
「這樣啊。」
面對漲紅著一張臉，明顯在勉強自己的希蘿，雷西大人給出一如往常的答覆。
他這不是冷淡，他平常就是這個樣子！
但是希蘿不知道這點。不可以有想跟魔王溝通的想法。
若不能把他當成貝殻之類的東西……我也因此很頭痛。
接著，被逼到絕境的希蘿以拼命的聲音說出了那句「話」。
「那個……若您有任何吩咐，請儘管差遣。」
聽了這句話，雷西大人終於以自己的意志說出了有意義的話。
「…………………………嘖，真麻煩。」
「……咦？」
這傢伙以為自己是誰啊。
雷西大人吐出至今為止最深的一次嘆息。
希蘿愣愣地看著魔王。她沒有說錯什麼話。既沒有口出惡言，也沒有無理取鬧。
要是看到這一幅畫面，一百個人之中，肯定會有一百個人站在希蘿那一邊。我也會。
別要求今天剛來的女僕什麼都懂啊。
接著，魔王大人以不經意的動作將差不多壞掉的魂核舉起來透著光看。
他在想些什麼呢？
接著，那一個瞬間到來了。
面對這突然產生的氣息，我一瞬間停止了呼吸。
希蘿那美麗的臉龐因這突如其來的氣息而染上驚駭的神色，大幅顫抖了一下，後退了一步。
傲慢忘了要傲慢，憤怒忘了要憤怒。那是大到能讓我施展的「憤怒之焰（rage flame）」相較之下宛如兒戲，大到可以改造世界的魔力。
毫無疑問地，那是我至今所見當中，最濃烈的力量波動。
一切都變得無所謂，仿彿全身的力氣都要被抽空般的，怠惰之力。
魔王大人一臉快斷氣了的樣子吟唱著。那顯然是詠唱（spell）。
「『Yi─Yi─Lu─Acedia。全部，劣化，墮落吧。唉……金之理，交織出萬物的黑色礎石呀，以吾之名，不斷地剝落分離吧。「崩壞的精緻金月（sloth minus growth）」』啊，咒文失誤了。」
「喂……」
盈滿的魔力遵從魔王的詠唱構成了現象。
基本上技能的發動，隨著「有詠唱」、「只念技能名稱」、「無詠唱」這個順序，難易度逐漸提升，威力依序下降。
別說是詠唱了，至今都沒有說過半次技能名稱的魔王不得不詠唱的技能，那段長長的詠唱，絕對是我被派來這裡之後所見過的技能當中……最高階的技能。
雖然我完全不能理解會發生什麼事，但一種異樣感傳遍了全身，敲響警鐘。
原本發動技能的跡象是幾乎感覺不到的，但現在卻能清楚地感受到。
這世界之理將要扭曲的氣息，令希蘿發出了尖叫。
而且他剛才說「失誤」……一定是指中途穿插進去的嘆息吧！
這位魔王連技能詠唱都念不好嗎！
在腦海中四處奔馳的思考只是在逃避現實。
就算技能詠唱失敗了，技能還是確實發動了。
嘩啦啦地。明明應該什麼都沒變，但卻有某種東西不斷壞掉的感覺。
魔王大人舉起來的魂核，半焦黑的結晶的顏色及形狀發生了改變。
以結晶為中心，不知從何而來的黑色霧靄狀的東西向其集中，成形。其顏色產生了變化。
希蘿呆愣著喃喃自語道。
「姐……姐姐？」
「……唉。」
不顧那聲似乎覺得很麻煩的嘆息，像是影像倒帶一般，焦炭找回了顏色，原本完全碳化的那張臉染成白色，恢復了潤澤。空洞的眼窩當中，形成了一雙大大的眼睛。
沒幾秒，眼前就完全形成了一個毫髮無傷的「蘿娜」。身體自不用說，連身上的衣著都沒有半點損傷。
面對這遠遠超乎意料的事態，希蘿翻白眼發出慘叫。她向後退，背撞到了桌子，腿都軟了，但仍繼續向後退。
接著，蘿娜慢慢睜開了眼睛。
……她活過來了。
怎麼可能……這個技能是怎麼回事？
再生？哪有可能……再生怎麼會連衣服都回復到以前的樣子。說起來，蘿娜應該已經完全消亡了才對。就算將半毀的魂核再生，也不可能回復到這麼完美的地步！
「姐……姐？」
「希……蘿？」
希蘿踉踉蹌蹌地走向蘿娜。簡直像是看到了幽靈。
蘿娜眨眨眼看著這樣的妹妹，像是不知道發生了什麼事。
那是當然。就連看完全程經過的我，都完全不懂發生了什麼事。
這時，希蘿的臉色變了。從蒼白轉為困惑。
接著她歪著頭，緊盯著蘿娜的全身。
我也注意到了。身體的再生……還沒結束。不對，傷口已經完全治好了，但還在「回復」。
技能還沒結束！
某種東西正在崩壞的感覺，在蘿娜變回原來的樣子之後仍然沒有要停止的跡象。
雖然只有一點點，但蘿娜的身高確實變矮了。胸部也同樣地稍稍癟了一點，臉龐亦變得微微稚嫩了一些。
身上穿的服裝從純白的女僕裝，變成了稍微小一點、以黑色為主色調的女僕裝。雖然比希蘿的稍微長一些，但長裙也變成了短裙。
他剛才說「失誤」，莫非是……
在我擔憂地看著的期間，修長的身材不斷縮退，原本她跟希蘿的身高有十五公分的落差，變成了十公分，又變成了五公分。跟那相比，胸口的隆起幾乎沒有變化，但臉龐從成熟的美貌如實地變成了可愛的美貌。
希蘿因別的原因而眨了眨眼，朝雷西大人的方向看去。
「……雷西大人，這是……」
「……回復太多了。」
臉上完全看不到反省的雷西大人把頭壓在枕頭上轉來轉去。明明自己搞砸了，但就連這種時候，魔王大人都還是沒有幹勁。
回復……太多了？
蘿娜停止了變化。
這時，她跟希蘿已經幾乎沒有差異了。也不知道是不是因為性格的差異，五官看起來是蘿娜比較有大人樣，但原本存在過的差異，成長的差異消失得無影無踪。除了身高還是蘿娜稍微高了一些，胸部大上許多以外，簡直像雙胞胎一樣，極為相似。唯一存在的差異，大概是色慾與傲慢──執掌的東西之間的差異吧。
蘿娜用困惑的眼神確認著自己變短的四肢。
希蘿可能是不知道該做出什麼反應，不安地環顧四周。我才想找人求救呢。

只有雷西大人既不感到困惑，同時不帶惡意地，將視線朝向再生後縮水了不少的蘿娜。
「你有……記憶嗎？今天日期幾號？」
聽到雷西大人的疑問，蘿娜拋開了困惑，端正了姿勢。或許是很在意長度縮短的裙子吧，有些忸忸怩怩的，但還是清楚地回答了。
「咦？啊……是。今天是神歷271C8A年，卡儂歷310年的十一月十一日，雷西大人。」
聽到這以滿臉笑容做出的答覆，雷西大人看向這邊。
你該不會，明明自己開口問人家，卻不記得今天的正確日期吧？
恢復過來的希蘿代替他做出了答覆。
「姐姐，今天是十一月十二日喔。」
「啊？不對，今天是十一號……咦？希蘿……你……長高了？」
是你縮水了！
雷西大人以非常無所謂的態度對著微微傾首，尚未掌握狀況的蘿娜這麼說道。
「原來如此。我知道了。吾為。」
「？是……是！我知道了……」
雖然覺得納悶，但蘿娜還是做出了答覆，像是習慣似的看向手表，接著又確認了掛在牆上的時鐘，慌慌張張地對雷西大人深深鞠了一個躬。
「雷西大人，非常抱歉。用餐時間似乎稍微……慢了約一個小時。」
「吾為。」
「不勝感激。十分感謝您的溫情。」
蘿娜一瞬間就回歸到日常的循環，小聲地發出了啪啪啪的聲音離開了房間。手上還拉著尚未掌握住狀況的妹妹的手。
我看著這幅畫面，驚訝得說不出半句話來。
她那過分的忠誠心是怎麼回事？跟自己身體縮小了的這件事相比，竟然更擔心不吃不喝好幾年都能生存的魔王大人的用餐需求？
我看向雷西大人，罪魁禍首雷西大人看上去絲毫感覺不到什麼滿足感、成就感及罪惡感，就這樣閉上了眼睛。似乎才幾秒鐘就睡著了。
這位魔王大人的作風真是堅定不移。
他實在太爽快，害我都對自己執掌的「憤怒」失去信心。