我真的想请他放过我。
每次他施展出怠惰技能，我的压力都会大得不得了。
我所知道的，就只有这名魔王的阶级已经进展到与他排名第三相称的领域了。
然後，每次得知这种原本对我来说应该值得庆贺的事实，都会令我不断失去作为恶魔的自信。
我完全不知道究竟得满足多少欲望才能够获得「时光回溯」这种荒唐的技能。正确来说似乎是背离、消除过往累积的经验的技能，但那根本不重要。
跟拥有许多直接攻击技能的愤怒相比，怠惰的技能自由度实在太高了，效果也是莫名其妙，该怎麼说呢……非常恶心。
因为不常用，所以一旦发动，给对方造成的伤害都很不得了。雷西大人绝对是想让我愤慨而死。而且是跟周围的人一起串通好。
这个职场太糟糕了……我胃都痛了。
现在我就十分能理解为什麼前一任执掌怠惰的恶魔会撒手不干。连同为怠惰的恶魔都放弃了，身为愤怒的我怎麼可能忍受得住。
不管我对他发泄多少怒火，他都一脸不在乎的样子，所以我的压力完全消除不了。
我夹在卡侬大人的期望与现场的环境当中左右为难。
不过，如果可以放任不管，应该没有比这更加轻鬆的派遣地点了吧。
毕竟就算不监视，到头来这些傢伙也绝对不会做出造反之类的举动，就算不帮他们，最後也总会有办法解决。
我原本是这麼想的，结果就变成这副德行了！
我抱着阵阵绞痛的胃，回问深深埋在椅子裡的雷西大人。
「啥～？你刚才……说了什麼？」
「……没什麼。」
露出明显觉得「要说话好麻烦啊」的表情，雷西大人撇过头。能看出幾乎面无表情的魔王大人的表情代表着什麼意思，就某方面来说也算是一种成长吧。我才不想要这种成长……
不行……这傢伙……无药可救了。
深深吸一口气压抑住愤怒。我的胸怀跟来这裡之前相比一定宽阔了许多。
要忍耐怒气……连怒吼这种行为都是一种浪费。
「……你还记得敕令的内容吗？」
「……」
别……别闭上眼睛。拜托……听话……
没关係……没关係的……冷静下来……生气就输了……
我做了一个深呼吸，为了让雷西大人能清楚听见，慢慢地小声问道：
「我有告诉过你吧？这次的指令……对手是魔王。」
「……没有吧？」
可恶……这傢伙……
我紧紧握拳，握得太大力了，指甲刺破皮肤，掌心传来滚烫的疼痛。
他是在瞧不起我吗？不，他也不是在装傻，而是完全没有印象。
我……明明说了！绝对！有说！从卡侬大人那裡接到命令的是我，辛辛苦苦将其告知雷西大人的也是我，特意给他忠告说这次的对手是强大的魔王所以若不直接出击的话会让将军级恶魔白白送命的还是我！
因为我觉得不给他忠告的话他一定不会自己出战！
我不断用腹式呼吸安抚住那快要冲破脑浆在四周大肆蹂躏的愤怒。
「欸欸，姐姐。莉婕小姐她最近变得顺从多了呢。」
「好啦，抓好那一角！」
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
仅次于雷西大人，第二让我不爽的两姐妹说得好像事不关己一样。
事後听说了希萝对主人做出的那些不像样的举动，近来都以女仆修行这样的名目一同让她前来。
故意说得让这边听得到，个性不好的傲慢妹妹；以及明明被我单方面杀过一次却完全对我不感兴趣，稍微有点脱线的姐姐。这一对搭档让我的压力快要膨胀成两倍。真的是太糟糕了。
傲慢系统树的本质是，对「超越」过的对象有着绝对性的强度修正。
简单来说，当对上他们认为比自己弱的人，他们会绝对性地比对方强；只要稍微觉得对方比自己优秀，他们就会变得绝对性的弱，他们有这样的特性……有这样的技能。
所以，既然身为姐姐的萝娜已经復活了，希萝似乎又不得不屈居于第二名的地位。原本按傲慢的特性，只要曾经「超越」过，应该就难以颠覆其地位，但倒退回差不多同年龄後还是可以清楚看出的容貌差异（主要是胸部）似乎又给了希萝严重的打击，目前虽然她看起来有些害怕雷西大人，但还是会乖乖听从姐姐的话。
不过，那种事目前怎麼样都无所谓。
问题出在一边像是準备恶作剧般整理床铺，一边不时看向这边的希萝身上。
她看着这边，嘻皮笑脸地说道：
「莉婕小姐……最近都不生气了呢……是不是看到雷西大人的力量後，已经放弃了呢？」
「那是当然的啊。她之前对魔王大人出手的那副模样才叫奇怪！」
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
脑中那原本就膨胀到快要爆炸的愤怒又被添了一把火。
血液从掌心喷了出来，滴滴答答地弄湿了地板。
我忍不住使出了太多的力气，地板都产生了龟裂。
动用所有的精神力来跟自己的情绪战鬥。
冷静……要冷静，莉婕·布拉德克洛斯。
这些不过是小孩子在胡说八道……
跟这个明明身为王却完全不自己行动的男人比起来──
笑容。要做出笑容。
「魔……魔王……大人？我……我跟你说过了吧？对手是那位……恶食的魔王。」
「……那谁啊？」
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
拜托快来个人治治这个男人啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦！
卡侬大人麾下怎麼可能有恶魔不知道「恶食」西卜·格拉高斯的名号。
不过，这位魔王大人多半是真的不知道。唔啊啊啊啊啊啊啊！
所以……我才……说明了啊。我就是觉得他应该不知道所以才说明了啊！我绝对说明过了！
啊啊啊啊啊啊啊！救救我吧卡侬大人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
萝娜用像是看到什麼让人不舒服的东西似的眼神，看着把头砰砰砰地砸向床柱，试图忘记愤怒、值得赞扬的我。
都是你的主人害的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
「……那是……排名第五……执掌暴食的……魔王啊。是才三天就把……排名十五跟十六的魔王吃掉的……凶恶的……魔王。」
「……那样很厲害吗？」
「唔……很……很厲害啊！你听好喽？所谓排名第五，就表示是卡侬大人麾下的恶魔当中，第五强的意思啊！」
「……比你强吗？」
不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
不要拿将军级……跟魔王级比啊啊啊啊啊啊啊啊！
我悲愤地答道。可恶，为什麼我非得尝到这样的痛苦？
「嗯，嗯……是啊……」
「……这样啊。」
听到他那句不感兴趣似的话，我终於发飙了。
没什麼意义的话就不要问啊啊啊啊啊啊！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
「哎呀～莉婕小姐……好厲害喔。都被人那样子说了，竟然还能默不吭声。」
「这是当然的。说起来，明明是之前莉婕对魔王大人的说话方式有问题。」
不过我在心裡已经将他千刀万剐了！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我不行了……要死了。
气到眼泪都流出来了。为什麼我得……
「呜……所·以·说！魔王大人不去的话！很·危·险！最惨的情况是会全军覆没！」
说起来，跟魔王的战争就应该由魔王去面对，这在恶魔之间的战鬥中是常识。
更何况这次事先就已经知道对方的军团是由西卜本人亲自率领的。
这种事情若换做是一般的魔王，就算不说，他也应该会知道。但是，雷西大人一定不会知道，我就是这样想，才跟他说了的！
把我的努力还给我！
听了很久的雷西大人打了个哈欠，一副很想睡的样子说道。
「……吾为。」
「要是让大魔王赐下来的军队全灭了的话，一定会被处分喔！你真的懂吗？」
或许，照那个样子看来，其他魔王姑且不论，但若对方是雷西大人，卡侬大人说不定会宽恕他。
不过这种事我当然不会说出来。因为要是我说了，他一定会不肯出去外面。
为什麼当事人什麼都没在想，我这个只是被派来监视的人却要想这麼多！
「……」
你──是──小──孩──吗──！
我拉扯着雷西大人的手，他不发一语地闭着眼睛。
我在幾个小时前听萝娜说，戴奇跟米蒂雅已经出战了。
再不快点会全军覆没。不，就算已经全灭了也不奇怪。
或者该说，照道理讲，出击的那一方好歹也该说一声啊！跟他说，希望他能一起出击！
看雷西大人完全没有要动作的迹象，我心中闪过放弃的念头时，救世主从一个意料之外的地方出现了。
希萝眼中闪烁着兴致勃勃的光芒拉扯着雷西大人。
「雷西大人，我也好想见识一下！想看您在战鬥时的样子！」
不不不，我们的宗旨可不在此喔？
希萝对魔王大人比我还不客气。竟然爬到雷西大人的膝盖上摇晃他的肩膀。
看到妹妹这突如其来的蛮横举动，姐姐那一方连忙抓住希萝。但可惜的是，萝娜长年累积的岁月被人消除，体力及能力都有所下降，无法完全将希萝拉开。
「好啦，快住手！你怎麼可以对雷西大人做出这种失礼的──」
「咦？可是姐姐你应该，偶而也会想看看魔王大人战鬥时的样子吧？」
「呃，这个──」
听到妹妹这样直率的疑问，萝娜一瞬间犹豫了。
说来说去，侍奉什麼也不做的魔王的萝娜看来也是有那种想法。我稍微松了一口气。
雷西大人似乎是注意到了他特地逆转时间使其復活的女仆神情有异，睁开眼睛说了两个字。
真的就只有两个字。那是一个他似乎最近才终於记住了的名字。
「萝娜。」
「希萝！好啦！雷西大人累了。不要给大人添麻烦，我们得赶快做自己该做的事！」
萝娜瞬间就毫不犹豫地改变了意见。用双手紧紧地抓住希萝的身体，就这样把她从雷西大人身上拉开。
她一边拉着乱闹着的希萝，一边对雷西大人露出沉醉的笑容，深深地低下头。
雷西大人没有对其笑容产生兴趣，再度闭上了眼睛。
希萝在萝娜的手中抗拒、尖叫。
「可……可是姐姐！每天晚上都想着雷西大人在自──！」
……啥？
听到这句话的那一刹那，萝娜朝希萝的脸使出了一记天魔爪（注：Iron claw，摔角招式），其速度之快，根本不像是色欲，让人觉得应该是有用什麼技能辅助。
她面无表情地俯视着希萝。眼中没有笑意。那种表情，就跟人在思考该怎麼料理砧板上的鱼时一模一样。
若是激怒了平时脾气温和的人会发生什麼样的事？眼前这只沉睡的狮子觉醒了。
「希萝……要是你再多说一句……呵呵……我搞不好，会获得愤怒也说不定喔……」
「咿！是……是！」
眼前有一位真的对妹妹动了杀意的姐姐。
希萝发现自己踩到狮子尾巴了，苍白着一张脸不断点头。
萝娜满脸通红，不时窥视着主人，但雷西大人完全就是一副要睡觉了的样子，根本就没有在听。说起来，就算他有听见，大概也不会留意吧。
不过……这样啊，原来如此……色欲啊。淫荡的姐姐……难怪希萝会那麼说了。
萝娜看到雷西大人那副样子，松了一口气。
我久违地打从心底笑了出来。
……但是，在这裡的，可不只有雷西大人一个人啊。
我轻轻拍了拍萝娜的肩膀。
萝娜转过身来，看到我的笑容後她似乎也注意到了，整张脸刷白。
希萝在萝娜的手中口吐白沫昏了过去。
「莉……莉婕？」
我完全无视了萝娜那求救的目光，像是闲话家常般，用不经意的口吻说道。
「原来如此啊……没想到，你看起来那麼一本正经的样子，结果竟然会做出那种事……该说真不愧是色欲吗？」
「你……！」
「之前我听说你执掌色欲时还觉得很意外，没想到啊，你竟然会想着自己侍奉的主人每晚自──」
「停、停、停、停下来！」
萝娜用我前所未见的表情抓住我的衣领逼近我。
在近距离之下看到这虽说变得有些稚嫩，但也已充分长成的美貌，虽然是同性，我却也有些心跳加速。
喀喀喀，色欲……色欲……呀。
我将视线从泪眼汪汪的萝娜身上移开。
怎麼办，超好玩的。
「就算说是色欲的恶魔，但这也太罪孽深重了吧？没想到你看起来一副禁欲的样子，结果却在心裡用那种方式来提升色欲的职阶……不愧是会被妹妹说淫荡的人啊。而且竟然还是每天……你是不是差不多要当上色欲的魔王了呀？」
「等一下，不是的！莉婕！不是那样的！对，这都是希萝误会了──」
肩膀被人晃来晃去。
那样泪眼汪汪满脸火红地说出来的话，哪有什麼说服力。
而且说到底，不管那是真的还是虚构的，对我来说都无所谓。
「说起来，你根本不用做那种拐弯抹角的事，像希萝那样直接跟雷西大人说不就好了。说不管是性服务还是什麼都请他随意吩咐，说你非常乐意负责这项工作啊。喀喀喀，我想就算是雷西大人也会很惊讶。要是让他知道，平常帮他打理用餐及打扫的萝娜，心裡竟然在想这种事……」
「…………！」
萝娜发出了不成声的惨叫，我给她来了个致命一击。
不用仁慈。我用手掌摸上萝娜那红得宛如苹果的脸颊。
「啊，要是你不好意思说的话，要不要我去帮你说？算是为先前杀了你赔礼道歉。呵呵，雷西大人真是一位幸福的魔王。竟然能让色欲的恶魔这麼爱慕他，而且还要献上自己的『第一次』。」
「咿……唔……不对……才不是那样──我……」
萝娜语无伦次地跌坐在地。
顺便一说，虽然我们这边很吵，但雷西大人还是一动也不动。
我拍了拍萝娜的肩膀，她一脸世界末日的样子。这样下去她搞不好真的会开拓出愤怒的新境界。
「欸，萝娜，我们做个交易吧？」
「交……易……？」
萝娜用被抛弃的小狗般的眼神抬头看向我，我对她这麼说道。
我有我必须办的事，萝娜也有萝娜必须得做的事，为了达成这两个目的，我们可以互相合作。喀喀喀，这就是互助合作吧？
「没错……萝娜。我想看看雷西大人『战鬥时的模样』。要是我能看见雷西大人消灭西卜的那一刻，我想我应该会完全忘记在这裡听到的话。」
「唔……呜……你这个恶魔。」
这还用说吗？
就算在最後一刻终於获得了希望，萝娜却还是在犹豫。其模样正可说是忠诚的典范吧。不过她是个每晚想着自己的主人自慰的淫荡女孩就是了。
「啊，要不然，我也可以用放映结晶帮你把他战鬥的模样拍下来喔？喀喀喀，应该可以成为你不错的助兴道具吧？」
「我……我知道了！我知道了啦！你……你快住手！」
萝娜投降了。
胜利的感觉果然很好。虽然我并没有使出愤怒，但心情却是久违的清爽。
剩下的问题就是，萝娜能不能说服雷西大人了……
或许这才是最大的问题？
萝娜小心客气地拉了拉睡得正安详的雷西大人的衣服下摆。
「雷西大人……」
「…………」
令人惊讶的是，雷西大人才听到她的一声呼唤就睁开了眼睛，或许是因为她平常都是来通知用餐时刻的，所以反射性地就想起床吧。
萝娜以一张红潮尚未退去的脸开始了交涉。
「请恕我冒昧，我有一个请求……」
「不要。」
……对方好歹是你的女仆，你还真无情啊。
也是啊。雷西大人这个男人，明明持有能让她復活的技能，但在觉得应付希萝很麻烦之前，他也都没有用。
不过，萝娜大概是比我更熟悉如何应对雷西大人吧，她看起来完全不在意他那句话。
「可以请您跟莉婕一起……去消灭与我们敌对的魔王西卜吗？」
「……为什麼？」
为什麼？
你说为什麼？因为这是大魔王大人下达的命令！
我想靠近，萝娜制止了我。
她就这样用温柔的眼神询问。
「雷西大人，您今晚有什麼想吃的东西吗？」
「……咖哩饭。」
「那麼，今晚就做咖哩饭吧。雷西大人，我会使出浑身解数去调理。不过我想在那之前，您也可以稍微运动一下。」
「……不需要。」
「雷西大人，甜点您想吃什麼呢？」
「……苹果派。」
你是小孩喔。
「那麼，我也来烤苹果派吧。雷西大人，这会花上一点时间。要不要去运动一下呢？」
「我不喜欢。」
「那战鬥呢？」
「我是和平主义者。」
所以我说和平主义的魔王是怎样啦！
「那是非常棒的一件事，雷西大人。」
「尤其对手要是很强我更讨厌。麻烦。」
「……跟魔王大人相比，不过是微不足道的力量。」
不不不，没那回事喔？
对方可是排名第五喔？跟这相比，雷西大人最近才刚登上排行第三。
虽然雷西大人的地位确实比较高，但要是说能不能简单胜出，那只能说很难了吧。搞不好会有属性相克的问题，而且暴食的技能威力是出了名的凶恶。
雷西大人一脸麻烦地看着萝娜的眼睛。
「……这样啊。萝娜……你就这麼希望我去战鬥吗？」
「……是。」
「那是为了谁？」
「……是为了我。之後……我将会拜见您的英姿。我会让莉婕……帮我拍回来。」
「噗……！」
我忍不住笑喷出来。
萝娜脸红得跟煮过的章鱼似的狠狠瞪着我。她的视线在表达「不是那种意思」，但在我看来，怎麼看都是那种意思。
知道了，知道了。我会去帮你拍回来的！随你高兴地拿去幻想吧。
「……这样啊……」
「……非常抱歉。」
「……唉……」
「……非常抱歉。」
「……我总觉得肚子痛了起来……」
魔王大人以一副看起来丝毫不难受的表情说出了这麼一番话。
你就这麼不想吗！就这麼不想战鬥吗！雷西·斯洛特道兹！
想装病的话，好歹也表现出你在痛的样子啊！
「……真的十分抱歉。雷西大人。」
对此，萝娜真的一脸抱歉的样子深深低下了头。
雷西大人看了她那副模样似乎也没觉得怎样，就这样把脸扭向一旁，整个人缩成一团。
这绝对没办法吧……
「……好了，莉婕。雷西大人也同意了。」
「……咦？真的假的？」
就这样？这样就行了吗？
真的可以吗？不管从哪个角度看，都只觉得他是在拒绝耶？
魔王大人在椅子上缩着身体。还好我是在整理床铺的时候来的。要是睡觉时间的话，他一定会躲在棉被裡不出来。
萝娜又说出了一句更令人难以置信的话。
「……莉婕，把雷西大人带走吧。就算你什麼都办不到，但这点小事你总该做得了吧？」
……你说我「什麼都办不到」，真是失礼。你以为我受了多少苦……
不过，这都还好。这还不重要。重点是……把他带走？
「……咦？你是叫我背他去吗？」
「……这可是要请魔王大人动手。这点小事是理所当然。」
什麼理所应当……自己动啊！
况且，影寝殿位于雷西大人被赏赐到的广大土地的中心位置。虽然我知道他们大概会在哪裡与敌人交战，但叫我背他到那裡去……？
我不愿去想。说起来，就算力气本身是足够的，但被比自己矮的女人背，他身为魔王大人的自尊真的可以接受吗？
……应该可以吧。
即将涌起的愤怒被这阵郁闷吞噬。我不知道自己为什麼得做到这种地步，但算了吧。这种情况下就算了吧。
没错，要有宽宏的心胸──说起来，这根本不是步行到得了的距离。不对，也不是到不了，但是很花时间，所以在魔界幾乎都是靠飞龙来移动。
所以这次也是，说是背他去，其实也不过是从这裡到飞龙搭乘区的这段距离。
「……我知道了……我背他去……」
「这就对了。好了，雷西大人……真的非常抱歉，但──」
「……其实，我要是离开床一个小时以上就会死。」
都这个时候了还不死心，这样的魔王已经毫无威严可言。
或是说，不要一脸若无其事地撒谎！哪可能有那种魔王！
说起来，就算使用飞龙，光是单程就至少要花上一个小时。
「……就算用飞龙，单程也要花一个小时以上耶……」
「啥？你说……一个小时以上？你是想谋杀我吗！」
那是从我来到这裡之後所听过的当中，最充满霸气的声音。
这个男人……就这麼不愿意吗？
胃传来阵阵绞痛。
「别开玩笑了！退一百步来说，战鬥……还算可以。因为只要随便用一下技能就可以了。但如果你想叫我战鬥，那就把那个敌方的什麼某某魔王带来这个房间！」
「那……那种事怎麼可能办得到啊！好了，出發啦！」
我狠狠拉扯在那边无理取闹的魔王的手臂。
「……我──不──要──！我！绝对不要工作！」
「好啦，不要任性了！这可是大魔王大人的命令！」
「可恶，为什麼我得遇上这种事……我！不当！魔王了！」
这傢伙……是认真的。就这麼不想动吗？
说起来，你也没做过多少工作吧！
然後都到了这个时候，这名魔王还是对对手丝毫不感兴趣。
「……好了，不要再说这种玩笑话了！在抵达之前你可以先睡！」
从过去到现在，能让我「愤怒」如此退让的，就只有这个男人。
「……战鬥中也可以睡吗？」
这个魔王脑袋有病吗。
是说，会死人的！再怎麼说都会死！对手不是将军级，而是跟你一样的魔王耶！
这傢伙真的明白了吗！
「……我已经不行了。去跟卡侬说你会出战。」
他就这麼断言，眼中充满了过度的自信。这傢伙，对方可是大魔王，他却一点都不害怕。
要是被哪位大魔王大人的部下看见了，就算被人家冠上不敬之罪也不足为奇。
「我怎麼可能说得出那样的话！说起来，其实不用飞龙也没关係喔？虽然那是最快的方式就是了。不管是空间跳跃还是瞬间移动都无所谓，随你喜欢用哪个！我非得让你去战鬥不可！因为这就是你的职责！」
「……唉……」
雷西大人叹了一口气。
『这傢伙真是没用啊。』
『是说，进行这段对话真是麻烦。』
他的眼神这麼透露着。
在我正想对其回嘴的那一瞬间，像是身体被抛向空中一般的飘浮感袭向了全身。
视野瞬间转变。
「咦……？」
被抛向空中的雷西大人也不採取防护的姿势，也没有发出声音，就这样倒在地上。
我连忙将自己突然飘起来的身体重新摆好姿势着地。
毫无遮蔽物的黑暗荒野一直延续到地平线的前方。深蓝色的月亮将月光投射在没有半棵树木的荒凉大地上。
「咦？呃……这……咦？」
这是幻觉吗？
一直到刚刚为止，我应该都还在城裡，怎麼会到了这种地方……
跟陷入极度混乱的我相比，突然被扔向地面的魔王大人丝毫没有慌张的神色。
宛如将黑暗这件事本身具体化了一般的漆黑土壤是暗狱特有的土，是盈满了凝滞魔力的证据。
「……领地……更……前面……」
「啊？等……」
我听到了不祥的声音。
视野再度转换。
从空无一物的平原，换成了充斥肉、血及火焰味道的平原。
雷西大人难看地倒在地上。
我的本能立刻就察觉到了。
有别于雷西大人的存在──但是跟他差不多同样巨大的存在的气息。或是说，对方就在眼前。
那是个小小的影子，身上披着一件外衣，像是空间破了一个洞似的，漆黑一片，不让半点光线逃出去。
有着绿色头髮的娇小脸庞露出了困惑的表情看向我们。但总体来说，我还比她更困惑。
西卜·格拉高斯。
恶食之王。从魔王大人那边听闻到的模样跟她的容貌一致。
怎麼可能……我是在作梦吗？
雷西大人无视身陷极度混乱的我，摇摇晃晃地站起身来。
他就在西卜的面前，以刚出生的小鹿那般不稳的步伐走向前，然後当场像是跌倒似的仰躺在地，叹了一口气。
他无声地用嘴型说出丧气话。
「……喂……这没办法……不行，这傢伙好强……不要……我可没听说啊。」
我的脑中瞬间挤满了吐槽。
喂……原来这是你弄的啊！
虽然我的确有说过「瞬间移动也好随你用」这样的话啦！
这也是怠惰的技能吗？哎呀，这个技能还真是适合怠惰啊！
还有，你放弃得也太快了吧！
雷西大人瞄了西卜一眼，慢慢地左右摇了摇头。
胃部传来一阵令人不快的疼痛。可能是破洞了。
总而言之，别─开─玩─笑─了─！