
唐突地出现在蒂华纳街上的「混沌亭」餐厅
不知为何只僱用亚人的那间店，有着工作人员的肤色不同，但能提供十分美味的食品这样的评价。因而渐渐地在蒂华纳街变得有名起来
在许多人的印象裡，亚人这一存在，是理应被刻上奴隷纹的，而且大部分亚人都有着昏暗浑浊的目光，会向周围散發着令人紧张的氛围，是没有受到神之加护的种族，只要被看到就会感到不快。但是在那间餐厅裡工作的亚人们的表情却是格外明亮，没有看到一点被强迫奴隷的感觉。是因为饲养的主人使用得当的关係吧，不过那位关键的饲主到底是谁，却完全没有一点情报流出。
就算不断提高委託金，请盗贼工会去调查相关的情报，但一提到「混沌亭」的主人是谁，他们就一致闭上了嘴巴。「如果不死心的一直拜託这种事的話，就会被不知道哪裡出现的盗贼工会幹部带到阳光照射不到的昏暗地点，不顾忌周边的进行威胁」的传言也被煞有其事地传播着。

「还真是变得相当吵闹了呢。」
「混沌亭」的店铺所在的建筑物二楼，已经变成了累斗的住处

想着比起要花钱才能生活的旅店，难得做出了美味饭菜的餐厅不是更好居住吗，这样考虑後，累斗将「混沌亭」的二楼进行了彻底的改造，将其变成了自己的房间。
顺带一提，建筑物本身是三层建筑，三楼部分是让给了在店裡工作的精灵少女的数人作为住所使用的。
因为娅莉艾斯想和累斗住在一起，所以极力地向累斗表达了自己的主张，最後娅莉艾斯不是在三楼，而是和累斗一起在二楼生活
累斗不仅救助了娅莉艾斯，还帮她解除了奴隷纹。
再加上娅莉艾斯的精灵同胞，以及其他的亚人都受到了累斗的保护，她是怀着「想要报答这些恩情，至少也要从帮助清洗衣物做起」这样的意图。
明白了娅莉艾斯是这样一位有情有义的女性，累斗也不禁钦佩起来。

「只有精灵员工的店很稀奇吗？」

累斗在二楼的起居室，不检点地坐在沙發上面，以放鬆的状态，说出了询问的話，正进行茶的準备的女佣服身姿的卡莲，对那样状态的累斗狠狠地盯着。

没有要被盯视记忆的累斗，难以理解那视线的意义，皱着眉头时，卡莲小小地叹气之後，拿起累斗眼前有红茶的茶杯。
这边的世界，虽然咖啡没有在流通，但是茶之类的还是有在人族的国家广泛地流通着的。
在那之中，红茶作为高级品被珍贵地使用，以高昂的价格进行交易。那个价格，绝对不是能随便就喝上一杯的金额。
普通的平民最多是喝绿茶。
对於贫民来说，用稍稍發酵後的菜叶做出来的黑茶，则是他们最常喝的。
累斗最初也入手了这边的黑茶和绿茶，不过，绿茶与累斗原来的世界做比较的話觉得还是差了些，而黑茶已经是就连尝一口都觉得可笑的程度了。没办法，只能早早地放弃了那两样东西。
因此，红茶就成了只有贵族或富商才能享用的高级品，也由此使物流变得非常便捷。累斗一边喝着红茶，一边想着这是和原来的世界也不逊色的好茶。（ㄒㄒ废話好多，我受够了！）

不过这也是因为，累斗在原来的世界喝的红茶也只是用小包装着，然後用便利店买的电热炉和塑料瓶泡出来的茶罢了。就算与这边附有什麼难明白的名字的品种进行比较，也不知道到底哪边的比较优秀。（说了一大堆结果就是为了装逼= =）

「再怎麼说，只有精灵工作的店，可是超稀奇的啊。」

吃惊的卡莲一边说，一边在累斗的茶杯旁边放上了干果。
累斗在那边的世界看过的小说，都是把食盐、砂糖之类的设定成非常高价的商品。正因如此，所以累斗感觉到这个世界也没有例外的样子，砂糖和盐、香辛料之类的还真的是非常贵的高级品啊。
在经营餐厅时，这变成了非常致命的问题。累斗和马修商谈後，以相应的手段将砂糖、食盐和香辛料等弄到手，当然经费是从盗贼工会的资产裡出。不过不愧是不能随便买到的东西，现阶段只能使用在餐厅一楼的厨房裡，就算是累斗也只能使用非常少的量，所以暂时是不要想放糖进红茶裡了。
作为替代，使用的是卡莲精心準备的干果。

「而且这一带都变成亚人（在生活），觉得奇怪才是正常的吧？」

正如卡莲所说，累斗委託马修和盗贼工会对亚人进行保护的结果，就是累斗周边汇集起了越来越多的亚人。
这样一来，也不能让马修的店一直承当保护亚人的住所，所以累斗命令盗贼工会将「混沌亭」周围的房子买下来，让被保护的亚人住了进去。
那样做的話，就是形成了以蒂华纳街一角的「混沌亭」为中心的亚人的集合区域，在那个区域内，变得能看到到处在普通行走的亚人。
不过也给了瞄準这个的冒险者机会，被拐走的稀有亚人的事情虽是少数，但依然在發生。为此的对抗手段，则是累斗将盗贼工会的人组成自警团，在区域内进行着巡查。
多亏了这样，被保护的亚人被拐走的事情没有再發生。

「那之中，一定是有什麼發生，不过……一定不是發生在这裡。」
「有什麼疑问吗？」

对卡莲的言词提出问题的是娅莉艾丝。
被卡莲委託茶点的準备的娅莉艾丝，正在起居室通向的厨房做着準备的时候，听到了累斗和卡莲的会話，便加入了进去。
累斗一边对参加会話，但手没有停住工作的娅莉艾丝，投以钦佩目光，一边转向卡莲等待回答。

「总觉得有什麼……由於那个的原因，这边的事得到空暇的时间，大街也因那样变得吵闹，二位知道吗？」

反过来被问到的累斗和娅莉艾丝，互看彼此的脸之後，同时向卡莲摇头。
累斗和娅莉艾丝之所以有现在的镇定，是因为累斗为了亚人们的住所进行準备，而且伴随着物资的搬入。要向马修那边进行拜託和支付，同时还有盗贼工会的指示和幹部们的洽商，或自己的家的改造工程。像蚂蚁一样忙得团团转的累斗，对街的状况没有及时的把握。娅莉艾丝则是为了照料累斗，将他身边的衣物清理好，同时考虑如何让「混沌亭」能做出好吃的料理，为了店的菜谱和工作次序变得拼命，没有关注其他事情的餘裕。

「是有什麼發生了吧，卡莲你是知道的吧？」

「那个，嘛……娅莉艾丝姑且不论，累斗没有什麼线索吗？」

卡莲，这一少女作为人族来说，意外地不太持有对精灵的偏见。
这不是说卡伦这一少女特别，而是像卡莲一样，被盗贼工会派遣的少女们，经常执行着与盗贼这一行业相符的阴暗的工作，常常像犯罪者一样被人蔑视。
如果从她们的角度来看，亚人是与自己的境遇相似的，亲近的存在，没有特意要差别对待的理由。
同时因为卡莲是盗贼工会作为与累斗进行联络的人员，被送到这裡，作为店的工作人员，在一边工作一边帮助着累斗他们，自然会与这个二人变得亲近。

「那个……为何娅莉艾丝是姑且不论，我，我没做啥啊？」

卡莲準备的干果，总觉得像柿子干一样的东西，由於那个嘴裡觉得很甜，累斗一边小口喝红茶一边稍稍不满地问。
现在的卡莲说的話，是“娅莉艾丝即使不知道也是理所当然的，不过累斗也不知道就很可疑了”，是这样的意思。
完全没有半点头绪的累斗，为什麼会扯到自己，这般的想到。

「你把手放到胸上（问问你的良心），真的没有线索吗？」
「说不定我把手放到卡莲的胸上，反而会想起什麼呢。」

开着玩笑的累斗，被闪闪發光的短刀对着双目。
卡莲的动作是快到，累斗连卡莲到底从哪裡拔出了那个也不知道的，如此快速的手法。

「……如果被要求那麼做的話，我会好好回应您的。」
「你说的和你做的可是一点都不一致啊！开玩笑来着的啊！」

累斗像投降一样，将茶杯放在桌子上，举起两手示意後，卡莲再次用漂亮的手法将短刀收到了某处。
那个手法，果然不明白短刀到底放在哪。

「如果累斗大人，觉得我也可以的話……」

从厨房进入起居室的娅莉艾丝，突然红起脸来，把身体向累斗伸了过去。
如果是娅莉艾丝的話，会满足累斗袭胸的行为，不过累斗没有外边还天亮的时候就做那样的事的打算。

「让我们回到話题吧？现在蒂华纳街之所以如此喧闹，是因为中央广场的异常事件」

稍微看起来有些遗憾的娅莉艾丝走回了厨房，累斗听着卡伦的台词，一边尽可能用自然的动作，一边引导卡伦，向厨房的方向投去视线。
视线的移动意味着什麼，还是有什麼考虑的卡莲在一边继续着。（好难，没有标点符号没有断句，一大段到底说的是什麼我完全不知道！）

少し残念そうな顔をしてキッチンへと戻っていくアリエスを見ながら、カレンが口にした台詞を聞いた累斗は、可能な限り不自然な動作に見えないように気をつけながらそっとカレンから視線をキッチンの方向へとずらした。
その視線の移動が何を意味するのか、ということを考えてはいけないのだろうなと心中で察しながらカレンはさらに話を続ける。

「不知哪裡的什麼人，将女神露米艾尔的雕像与台座都破坏了，所以街上才会那麼骚乱。为了抓到犯人，连领主的军队都好象被动员了。」
「真是辛苦的工作呢。」

完全作为别人的事说的累斗。
将视线转向那样的累斗的卡伦，發现累斗的视线固定在厨房工作中的娅莉艾丝的方向，确认没看自己之後，吐出了深深的叹气。（長く深く小さな溜息を吐いた。。。又是长又是深又是小，你丫的懂形容词怎麼用的吗？）

露米艾尔的女神像和台座，是在白天来往的市民眼皮底下，突然被破坏了的。
那不是简单地劃伤，也不是稍微使之破损不平衡，而是彻底地将之粉碎。
并且，铺石的间隙被什麼白色粘糊东西填埋，广场全部都撒满了，随着时间的经过，现在广场地面全部变成了一块岩石。
那个，並不是深夜悄悄实行，而是在白天堂堂地做出此事，不过不可思议的是谁都没看到犯人的身姿，如此这样的神秘的事件。

「将女神像和台座破坏，是和向女神露米艾尔的叛逆行为相等。已经是不惜抛弃国家的威信也要将犯人找出来，就算是其他国家和教会也要出动的轰动事件了。」
「那麼厲害的人也是有的呐。」

累斗说着，展现出了完全不知情的脸，而那个事件的所谓犯人当然就是累斗。
台座奉献的血会成为女神的力量，从铺石的间隙中，女神手下的那个黑铁的战士会从血渗出来的地方成形，累斗因为预先知道那个，如果那东西在的話，就不能安心地据点化这个街道。因此驱使恩惠的力量在白天堂堂地破坏掉女神像和台座。
为了使之不能修復，用恩惠的力量扼杀女神像和台座的防御力再粉碎後，累斗更是对马修委託向中央广场地面的间隙播撒準备好了的火山灰，再在上面播水，用即席的混凝土盛大地堵塞了间隙。

「由於不知道那个做了厲害事的谁的原因，现在已经没人有把目光看向这个蒂华纳街亚人聚居区域的餘裕了。」

到底是谁啊，卡莲用这样的语气说着。累斗对那样的卡莲用滑稽的口吻说道。

「虽然对女神露米艾尔来说是坏事，不过我们倒是要好好感谢那个谁啊。」
「……真的一点线索都没有？」
「哎，是的，完全不知道呢。」

竟管卡莲一动不动地盯着累斗看，累斗却像无视掉卡伦的视线那般，将自己的视线朝向在厨房做着饭菜的娅莉艾丝。
娅莉艾丝就像没听到他们的谈話，一个人正心情愉快地一边哼唱，一边製作为累斗準备的饭菜。
-Fin-
