唐突地出現在蒂華納街上的「混沌亭」餐廳
不知為何只僱用亞人的那間店，有著工作人員的膚色不同，但能提供十分美味的食品這樣的評價。因而漸漸地在蒂華納街變得有名起來
在許多人的印象裡，亞人這一存在，是理應被刻上奴隷紋的，而且大部分亞人都有著昏暗渾濁的目光，會向周圍散發著令人緊張的氛圍，是沒有受到神之加護的種族，只要被看到就會感到不快。但是在那間餐廳裡工作的亞人們的表情卻是格外明亮，沒有看到一點被強迫奴隷的感覺。是因為飼養的主人使用得當的關係吧，不過那位關鍵的飼主到底是誰，卻完全沒有一點情報流出。
就算不斷提高委託金，請盜賊工會去調查相關的情報，但一提到「混沌亭」的主人是誰，他們就一致閉上了嘴巴。「如果不死心的一直拜託這種事的話，就會被不知道哪裡出現的盜賊工會幹部帶到陽光照射不到的昏暗地點，不顧忌周邊的進行威脅」的傳言也被煞有其事地傳播著。

「還真是變得相當吵鬧了呢。」
「混沌亭」的店鋪所在的建築物二樓，已經變成了累斗的住處

想著比起要花錢才能生活的旅店，難得做出了美味飯菜的餐廳不是更好居住嗎，這樣考慮後，累斗將「混沌亭」的二樓進行了徹底的改造，將其變成了自己的房間。
順帶一提，建築物本身是三層建築，三樓部分是讓給了在店裡工作的精靈少女的數人作為住所使用的。
因為婭莉艾斯想和累斗住在一起，所以極力地向累斗表達了自己的主張，最後婭莉艾斯不是在三樓，而是和累斗一起在二樓生活
累斗不僅救助了婭莉艾斯，還幫她解除了奴隷紋。
再加上婭莉艾斯的精靈同胞，以及其他的亞人都受到了累斗的保護，她是懷著「想要報答這些恩情，至少也要從幫助清洗衣物做起」這樣的意圖。
明白了婭莉艾斯是這樣一位有情有義的女性，累斗也不禁欽佩起來。

「只有精靈員工的店很稀奇嗎？」

累斗在二樓的起居室，不檢點地坐在沙發上面，以放鬆的狀態，說出了詢問的話，正進行茶的準備的女傭服身姿的卡蓮，對那樣狀態的累斗狠狠地盯著。

沒有要被盯視記憶的累斗，難以理解那視線的意義，皺著眉頭時，卡蓮小小地嘆氣之後，拿起累斗眼前有紅茶的茶杯。
這邊的世界，雖然咖啡沒有在流通，但是茶之類的還是有在人族的國家廣泛地流通著的。
在那之中，紅茶作為高級品被珍貴地使用，以高昂的價格進行交易。那個價格，絕對不是能隨便就喝上一杯的金額。
普通的平民最多是喝綠茶。
對於貧民來說，用稍稍發酵後的菜葉做出來的黑茶，則是他們最常喝的。
累斗最初也入手了這邊的黑茶和綠茶，不過，綠茶與累斗原來的世界做比較的話覺得還是差了些，而黑茶已經是就連嘗一口都覺得可笑的程度了。沒辦法，只能早早地放棄了那兩樣東西。
因此，紅茶就成了只有貴族或富商才能享用的高級品，也由此使物流變得非常便捷。累斗一邊喝著紅茶，一邊想著這是和原來的世界也不遜色的好茶。（ㄒㄒ廢話好多，我受夠了！）

不過這也是因為，累斗在原來的世界喝的紅茶也只是用小包裝著，然後用便利店買的電熱爐和塑料瓶泡出來的茶罷了。就算與這邊附有什麼難明白的名字的品種進行比較，也不知道到底哪邊的比較優秀。（說了一大堆結果就是為了裝逼= =）

「再怎麼說，只有精靈工作的店，可是超稀奇的啊。」

吃驚的卡蓮一邊說，一邊在累斗的茶杯旁邊放上了干果。
累斗在那邊的世界看過的小說，都是把食鹽、砂糖之類的設定成非常高價的商品。正因如此，所以累斗感覺到這個世界也沒有例外的樣子，砂糖和鹽、香辛料之類的還真的是非常貴的高級品啊。
在經營餐廳時，這變成了非常致命的問題。累斗和馬修商談後，以相應的手段將砂糖、食鹽和香辛料等弄到手，當然經費是從盜賊工會的資產裡出。不過不愧是不能隨便買到的東西，現階段只能使用在餐廳一樓的廚房裡，就算是累斗也只能使用非常少的量，所以暫時是不要想放糖進紅茶裡了。
作為替代，使用的是卡蓮精心準備的干果。

「而且這一帶都變成亞人（在生活），覺得奇怪才是正常的吧？」

正如卡蓮所說，累斗委託馬修和盜賊工會對亞人進行保護的結果，就是累斗周邊匯集起了越來越多的亞人。
這樣一來，也不能讓馬修的店一直承當保護亞人的住所，所以累斗命令盜賊工會將「混沌亭」周圍的房子買下來，讓被保護的亞人住了進去。
那樣做的話，就是形成了以蒂華納街一角的「混沌亭」為中心的亞人的集合區域，在那個區域內，變得能看到到處在普通行走的亞人。
不過也給了瞄準這個的冒險者機會，被拐走的稀有亞人的事情雖是少數，但依然在發生。為此的對抗手段，則是累斗將盜賊工會的人組成自警團，在區域內進行著巡查。
多虧了這樣，被保護的亞人被拐走的事情沒有再發生。

「那之中，一定是有什麼發生，不過……一定不是發生在這裡。」
「有什麼疑問嗎？」

對卡蓮的言詞提出問題的是婭莉艾絲。
被卡蓮委託茶點的準備的婭莉艾絲，正在起居室通向的廚房做著準備的時候，聽到了累斗和卡蓮的會話，便加入了進去。
累斗一邊對參加會話，但手沒有停住工作的婭莉艾絲，投以欽佩目光，一邊轉向卡蓮等待回答。

「總覺得有什麼……由於那個的原因，這邊的事得到空暇的時間，大街也因那樣變得吵鬧，二位知道嗎？」

反過來被問到的累斗和婭莉艾絲，互看彼此的臉之後，同時向卡蓮搖頭。
累斗和婭莉艾絲之所以有現在的鎮定，是因為累斗為了亞人們的住所進行準備，而且伴隨著物資的搬入。要向馬修那邊進行拜託和支付，同時還有盜賊工會的指示和幹部們的洽商，或自己的家的改造工程。像螞蟻一樣忙得團團轉的累斗，對街的狀況沒有及時的把握。婭莉艾絲則是為了照料累斗，將他身邊的衣物清理好，同時考慮如何讓「混沌亭」能做出好吃的料理，為了店的菜譜和工作次序變得拼命，沒有關注其他事情的餘裕。

「是有什麼發生了吧，卡蓮你是知道的吧？」

「那個，嘛……婭莉艾絲姑且不論，累斗沒有什麼線索嗎？」

卡蓮，這一少女作為人族來說，意外地不太持有對精靈的偏見。
這不是說卡倫這一少女特別，而是像卡蓮一樣，被盜賊工會派遣的少女們，經常執行著與盜賊這一行業相符的陰暗的工作，常常像犯罪者一樣被人蔑視。
如果從她們的角度來看，亞人是與自己的境遇相似的，親近的存在，沒有特意要差別對待的理由。
同時因為卡蓮是盜賊工會作為與累斗進行聯絡的人員，被送到這裡，作為店的工作人員，在一邊工作一邊幫助著累斗他們，自然會與這個二人變得親近。

「那個……為何婭莉艾絲是姑且不論，我，我沒做啥啊？」

卡蓮準備的干果，總覺得像柿子干一樣的東西，由於那個嘴裡覺得很甜，累斗一邊小口喝紅茶一邊稍稍不滿地問。
現在的卡蓮說的話，是“婭莉艾絲即使不知道也是理所當然的，不過累斗也不知道就很可疑了”，是這樣的意思。
完全沒有半點頭緒的累斗，為什麼會扯到自己，這般的想到。

「你把手放到胸上（問問你的良心），真的沒有線索嗎？」
「說不定我把手放到卡蓮的胸上，反而會想起什麼呢。」

開著玩笑的累斗，被閃閃發光的短刀對著雙目。
卡蓮的動作是快到，累斗連卡蓮到底從哪裡拔出了那個也不知道的，如此快速的手法。

「……如果被要求那麼做的話，我會好好回應您的。」
「你說的和你做的可是一點都不一致啊！開玩笑來著的啊！」

累斗像投降一樣，將茶杯放在桌子上，舉起兩手示意後，卡蓮再次用漂亮的手法將短刀收到了某處。
那個手法，果然不明白短刀到底放在哪。

「如果累斗大人，覺得我也可以的話……」

從廚房進入起居室的婭莉艾絲，突然紅起臉來，把身體向累斗伸了過去。
如果是婭莉艾絲的話，會滿足累斗襲胸的行為，不過累斗沒有外邊還天亮的時候就做那樣的事的打算。

「讓我們回到話題吧？現在蒂華納街之所以如此喧鬧，是因為中央廣場的異常事件」

稍微看起來有些遺憾的婭莉艾絲走回了廚房，累斗聽著卡倫的台詞，一邊盡可能用自然的動作，一邊引導卡倫，向廚房的方向投去視線。
視線的移動意味著什麼，還是有什麼考慮的卡蓮在一邊繼續著。（好難，沒有標點符號沒有斷句，一大段到底說的是什麼我完全不知道！）

少し殘念そうな顔をしてキッチンへと戻っていくアリエスを見ながら、カレンが口にした台詞を聞いた累斗は、可能な限り不自然な動作に見えないように気をつけながらそっとカレンから視線をキッチンの方向へとずらした。
その視線の移動が何を意味するのか、ということを考えてはいけないのだろうなと心中で察しながらカレンはさらに話を続ける。

「不知哪裡的什麼人，將女神露米艾爾的雕像與台座都破壞了，所以街上才會那麼騷亂。為了抓到犯人，連領主的軍隊都好象被動員了。」
「真是辛苦的工作呢。」

完全作為別人的事說的累斗。
將視線轉向那樣的累斗的卡倫，發現累斗的視線固定在廚房工作中的婭莉艾絲的方向，確認沒看自己之後，吐出了深深的嘆氣。（長く深く小さな溜息を吐いた。。。又是長又是深又是小，你丫的懂形容詞怎麼用的嗎？）

露米艾爾的女神像和台座，是在白天來往的市民眼皮底下，突然被破壞了的。
那不是簡單地劃傷，也不是稍微使之破損不平衡，而是徹底地將之粉碎。
並且，鋪石的間隙被什麼白色粘糊東西填埋，廣場全部都撒滿了，隨著時間的經過，現在廣場地面全部變成了一塊岩石。
那個，並不是深夜悄悄實行，而是在白天堂堂地做出此事，不過不可思議的是誰都沒看到犯人的身姿，如此這樣的神秘的事件。

「將女神像和台座破壞，是和向女神露米艾爾的叛逆行為相等。已經是不惜拋棄國家的威信也要將犯人找出來，就算是其他國家和教會也要出動的轟動事件了。」
「那麼厲害的人也是有的吶。」

累斗說著，展現出了完全不知情的臉，而那個事件的所謂犯人當然就是累斗。
台座奉獻的血會成為女神的力量，從鋪石的間隙中，女神手下的那個黑鐵的戰士會從血滲出來的地方成形，累斗因為預先知道那個，如果那東西在的話，就不能安心地據點化這個街道。因此驅使恩惠的力量在白天堂堂地破壞掉女神像和台座。
為了使之不能修復，用恩惠的力量扼殺女神像和台座的防御力再粉碎後，累斗更是對馬修委託向中央廣場地面的間隙播撒準備好了的火山灰，再在上面播水，用即席的混凝土盛大地堵塞了間隙。

「由於不知道那個做了厲害事的誰的原因，現在已經沒人有把目光看向這個蒂華納街亞人聚居區域的餘裕了。」

到底是誰啊，卡蓮用這樣的語氣說著。累斗對那樣的卡蓮用滑稽的口吻說道。

「雖然對女神露米艾爾來說是壞事，不過我們倒是要好好感謝那個誰啊。」
「……真的一點線索都沒有？」
「哎，是的，完全不知道呢。」

竟管卡蓮一動不動地盯著累斗看，累斗卻像無視掉卡倫的視線那般，將自己的視線朝向在廚房做著飯菜的婭莉艾絲。
婭莉艾絲就像沒聽到他們的談話，一個人正心情愉快地一邊哼唱，一邊製作為累斗準備的飯菜。
-Fin-
