
这个「混沌亭」餐馆，店的气氛白天和晚上截然不同。
白天，女仆服姿态的精灵和人族的少女作为女服务生工作，店裡所出的菜单大多是分量较轻的东西。根據亚人们半数即使在已被占据的地区的内侧和附近居住的居民中，年轻的女性和男性等来店裡也是很稀奇的。那样的气氛。
但是，一到了夜裡，首先，女仆服姿态的少女们的裙子长度会加长。
顾客阶层是到了夜裡工作结束了的工人和一部分冒险者，就算是奉承也不能说是品性好的人们，因为这种人增加了，不谨慎的露出肌肤，一直那样的話容易被强行拉进背阴处什麼的这种治安不好的原因。
实际上，在精灵的少女们之中遇到过类似的受害事件，在危险的时候被盗贼公会的少女们帮助了，这种事件已经發生了多次，为了应对此种案件，累斗陷入了向马修订购了新的衣服的境地。
当然，对於引起那种骚动的客人，盗贼公会的少女们将其打的不成人形後拘束起来，通过累斗的手杀掉其男性机能，施行了这种的處置。
感情和力量等，即使杀掉了也能復活，即使用累斗恩惠的之力将其杀掉，那个效果也不是持久的。一时的完全杀掉男性机能，貌似是相当恐怖的体验，被施行这种處置的男性客人再也不靠近餐馆了。
但是从累斗看来，原来这个「混沌亭」的目的是让亚人们溶入人族之中，客人不靠近了就是本末倒置了，所以没办法只能退而求其次下决心变更了服装。
白天与夜晚变化的不只是服装，男店的男女比率也改变了。
虽然白天男性的亚人不怎麼招呼客人，但是到了夜裡，冒险者之中星星点点的女性冒险者，和经过的盗贼公会的女性盗贼，或者从「混沌亭」稍微有些距离的位置的欢乐街流入的那一行的女性们等顾客阶层开始混杂，她们喜欢被穿着执事服的感觉很好的精灵的男性店员接待。
根據这个，白天是占八成的女性店员在店裡到处走，但一到了夜裡男女比例差不多相反，这也是帮助餐馆再次改变了气氛。
进一步也改变了菜单。
夜裡来店裡的客人很多都是边吃饭，边喝酒的，用白天提供的菜单的話有些美中不足，味道重且量大。或许下酒小菜那样的菜单会被喜欢，因此，即使是教授料理的累斗也是很费事的，没有办法。

「即便如此也是相当兴旺的，所以不是很好吗。」

天色渐渐暗了下来，店内被蜡烛和照明魔道具照亮。打扮成客人的样子过来看看状况在累斗的对面坐下、一点一点的舔着杯子中装着的酒的是，结束了自己店内的工作的、过来吃晚饭兼看看累斗样子的马修。
在他旁边的是，到底是在哪裡汇合的啊累斗完全不知道的、盗贼公会的会长蒙贝，一边像喝水似的喝着起泡的啤酒，一边豪爽的大口咬着闪着茶色光泽火候的鸟腿肉。
桌子上摆着的料理大体上是肉的料理，在那其中有着星星点的使用鱼和蔬菜煮成的料理，以及被熏制成茶色的起司等排列着。

「嘛，托您的福。」

「这个酒也挺有意思。如此烈的酒还是头一次喝。」

马修一边这样说着一边往嘴裡送的液体是，累斗在开店时發明的在这个世界上没有的酒。
其实累斗是想做蒸馏酒。
但是，蒸馏设备是打算由在马修手下的灵巧的亚人们做的，但是没能立刻做出来合适的东西。
这边现在也是反覆的试行错误，道具的制作中。
那也就是说，这样下去的話就赶不上开店了，於是累斗急忙用别的方法制作了度数高的数，将其在店裡提供。

「冷却并冻上由谷物做成的酒，只取出没有冻上的中心部分的作业重複了多次，才做出了这样的酒，真是不可思议呐。」

用的是魔法，在累斗原来的世界裡所没有的技术，这种方法。
从冷却酒的木桶的外侧用魔法冷却，在某种程度的冷却的时候只把冰除去。
水分结冰了，但是利用酒精部分需要更低的温度才能结冰的性质，一个劲儿地提高酒精的部分，以这种方法做出来的酒度数非常高。累斗稍微混合了果汁和香料再将其出售。

「如果蒸馏装置完成了的話，就能更简单的做出来了。」

冷却酒的魔法，是从亚人和盗贼公会所属的人员中选出的擅长使用某种程度魔法的人实行的。累斗所说的蒸馏装置完成了的話，只需要通过将酒加热就能做出相应的东西，降低了成本。
像现在这样使用魔法，以大量消耗酒而低产出的方法，怎麼说也增加了成本而提高了价格。
但是累斗考虑了将其作为一个話题，以亏本觉悟的价格放出。马修正在喝的酒是越卖越亏令人头痛的商品。

「話说回来，马修，以前说过的話，还记得吗？」

马修是不是因酒精而失去自我般喝醉了抑或是没醉，这个并不清楚，在某种程度上还有着好好的思考能力的时候，对於累斗的話，马修将手中的杯子放回桌子上，点了点头。

「想要这个街市，这个話题呐。」

在那样回答的马修旁边，不知道到底狼吞虎咽地吃了多少只鸟腿肉的蒙贝，依然没有停下吃着的手，一脸惊诧的来回看着两人的脸。

「确切的说，是我想要的这个街市的实权，而不是这个街市自身。」

「确实，是那样呢。」

「作为开始的第一步，掌握盗贼公会，这应该是最初的事情。」

「啊，我们组织的事情原来是有着这样的原委的啊。」

用牙豪爽的咬着鸟腿肉，用啤酒将咬碎的肉从喉咙灌入胃中，用手背试去留在嘴唇上的泡沫，蒙贝以完全了解的的语调如此说道。马修再次点头。



「那麼不是已经相当于入手了吗？我们的公会和马修以及这个情报网与流通网。这两个不是已经对你进行协力了吗？」【译注：蒙贝】

「我认为是说了相当好的路线，不过并不是完美的吧。」【译注：马修】

「哈（叹气声）！这麼胆小可不行呐。」【译注：蒙贝】

「慎重，希望你换成这麼说啊。」 【译注：马修】

「相似的东西呐。」 【译注：蒙贝】

「不，完全不一样。」 【译注：马修】

「你们……请问你们是什麼关係呢？」 【译注：累斗】

中年的男性二人相互调侃，暂且默默听着的累斗在某种程度上置若罔闻，忽然以插入二人对話的形式试着询问。
从马修目前为止的行动来看，很难认为二人是完全不认识的关係。一方是盗贼公会这一地下组织的会长，另一方是虽露出某种程度的可疑，但大体上没有谁在背後戳脊梁骨，正经的商人。
在哪裡怎麼联繫上的，累斗不清楚。
难道马修暗地裏向什麼违禁品出手了吗，对这样考虑着的累斗，蒙贝没有特别装腔作势的样子，爽快的给出回答。

「年轻的时候，只是作为冒险者和这傢伙组队来着。」

「已经十多年过去了呢。那个时候我也年轻，血气方刚想要大干一票什麼的……」

是非常不好意思的話题呢，是因为这份不好意思呢，还是因为之前喝了高度数的酒精的缘故呢，满脸通红的马修啪嚓一声敲了敲额头笑了。
盗贼公会长的蒙贝作为盗贼做过冒险者的話还是能理解的，不过无论怎麼想，眼前再次开始喝起酒的马修做过冒险者什麼的确实难以想象。累斗在知道跑题了情况下继续问到。

「马修，原来是冒险者吗？」

「嗯，嘛，因为稍微会用点魔法。」

对於说是魔法使位置的马修的話，在某种程度上还是能理解的。
即便说是动作麻利的前卫位置的話，累斗连恩惠的力量都没使用想象力就被杀掉认输了。【译注：作者说了一堆是想表明无论如何想象不出马修作为魔法使的样子。】

「总算是看起来似乎能独当一面了，因为能使用直到第三阶段的魔法。嘛，所谓血气方刚吧。」

马修说着说着就笑了起来。累斗在心中的记事本上记下了作为魔法使似乎能独当一面、能够使用直到第三阶段的魔法，这个必须要预先记下来的情报。
现在累斗能使用的只有第一阶段的魔法，而且连那个都不能轻易地说是可以完全使用的状态。或许能从马修那裡学习的吧，累斗有一瞬间这麼考虑来着，不过立刻将那个想法挥去。
总觉得吧，不得不支付给马修非常高的如文字写的那样的学费，意识到了这个的原因吧。
而且，就像是证明那个想法似的，马修正在窥视着累斗的表情，边将嘴放在杯子上边浮现出另人讨厌的笑容。

「比起向我们打听，应该规规矩矩地跟着教师学习，累斗先生。确实我有着作为冒险者的经验，虽然也魔法使通常不使用的技术什麼的，不过教授那些东西的話，变成高价商品那是当然的事情。」

经验是绝不贱卖的吗，还是说已经作为商人发迹，魔法的技术对於马修来说是专业以外的事情，硬是让他卖的話，会变成非常高价的吧，是不是这样累斗也判断不了。
但是，如果有想要好好使用魔法的想法的話，首先最好是跟着能够好好教授正确知识的教师，这是正论。在这儿没有勉强从马修那裡得出情报的必要，累斗将这件事塞进脑海中的架子上。

「比起那样的事情，回到这个街市的話题哟。」

於是那件事就到此为止了，马修以这种感觉转换了話题的方向。

「好吧，明明达成了在那的小哥的愿望，还有什麼不足的地方呢？」

对马修的話题的转换，刷地就跟上了的蒙贝，脸上浮现出了问号。
缇法纳的街市的情报网和流通网。
已掌握了这两个的大部分，这样的話就相当于掌握了城市自身的命脉，蒙贝这样认为。
实际上，累斗若是有心想要马修和蒙贝停止物资的流通的話，缇法纳街市应该从数天到十幾天之间就会乾涸。
正因为如此，马修所说的不足的部分是不能理解的。

「我明白了，我们没有权利。」

就算往大了说马修也只一介商人而已。
蒙贝作为盗贼公会的会长，虽说手中有着某种程度的权力，不过这幾乎只限定于公会内部，没有能对缇法纳街市进行直接的干预的权力。
然後，累斗原本就没有那样的东西。

「也就是说，拉拢或者收拾掉权力拥有者是必要的，就是这样的事。」

「是指想办法对领主做点什麼吗？」

对於蒙贝的話马修摇了摇头。

「能够做到的話，話就好说了。首先决定对驻在这个城市代理官职的人做点什麼吧。只要那个实现了的話，至少关於这个缇法纳街市，，可以说掌握了全部吧。」

关於领主，没有做不了的事情，累斗如此考虑着。
这正是对盗贼公会的幹部和会长蒙贝所做过的事情的感觉，反覆使用恩惠之力，只要担负风险，怎麼也能做到的吧，就是这样。
但是，无论什麼事情都应该存在其对抗手段，虽然现阶段还没有遇上，但对於恩惠也未必没有什麼防御手段。
那个场合，失败了的話，对手如果是领主，一次的失败就容易突然变成致命的，不好好收集那边的情报的話，累斗认为不能铤而走险。

「原来如此。那麼就不得不策划对那个代官大人做点什麼了呢。顺便，马修知道那个代官大人的事吗？」

对於累斗的提问马修立即点了点头。
果然所谓相当的牛逼的商人的存在，与权力者的交往之类的也是很广的样子。

「缇法纳街市的代官是叫作索菲亚=雷西亚那托的女骑士。」

「虽然是品行和头脑正派的人物，不过是相当漂亮的美人呢。」

对在经过附近的精灵的少女，一边请求啤酒的追加一边大声笑着的蒙贝。
那个情报是必要的吗，一边这样思考着一边不由自主地将视线转向周围，以冰冷的视线看着大笑着的蒙贝的卡莲，以及不知为何以發怒着的表情目不转睛地看着累斗这边的娅莉艾丝，她们俩的身姿映入眼帘。明明什麼亏心事都没做，累斗却不由得把身子挺得笔直。

