這個「混沌亭」餐館，店的氣氛白天和晚上截然不同。
白天，女僕服姿態的精靈和人族的少女作為女服務生工作，店裡所出的菜單大多是分量較輕的東西。根據亞人們半數即使在已被佔據的地區的內側和附近居住的居民中，年輕的女性和男性等來店裡也是很稀奇的。那樣的氣氛。
但是，一到了夜裡，首先，女僕服姿態的少女們的裙子長度會加長。
顧客階層是到了夜裡工作結束了的工人和一部分冒險者，就算是奉承也不能說是品性好的人們，因為這種人增加了，不謹慎的露出肌膚，一直那樣的話容易被強行拉進背陰處什麼的這種治安不好的原因。
實際上，在精靈的少女們之中遇到過類似的受害事件，在危險的時候被盜賊公會的少女們幫助了，這種事件已經發生了多次，為了應對此種案件，累斗陷入了向馬修訂購了新的衣服的境地。
當然，對於引起那種騷動的客人，盜賊公會的少女們將其打的不成人形後拘束起來，通過累斗的手殺掉其男性機能，施行了這種的處置。
感情和力量等，即使殺掉了也能復活，即使用累斗恩惠的之力將其殺掉，那個效果也不是持久的。一時的完全殺掉男性機能，貌似是相當恐怖的體驗，被施行這種處置的男性客人再也不靠近餐館了。
但是從累斗看來，原來這個「混沌亭」的目的是讓亞人們溶入人族之中，客人不靠近了就是本末倒置了，所以沒辦法只能退而求其次下決心變更了服裝。
白天與夜晚變化的不只是服裝，男店的男女比率也改變了。
雖然白天男性的亞人不怎麼招呼客人，但是到了夜裡，冒險者之中星星點點的女性冒險者，和經過的盜賊公會的女性盜賊，或者從「混沌亭」稍微有些距離的位置的歡樂街流入的那一行的女性們等顧客階層開始混雜，她們喜歡被穿著執事服的感覺很好的精靈的男性店員接待。
根據這個，白天是占八成的女性店員在店裡到處走，但一到了夜裡男女比例差不多相反，這也是幫助餐館再次改變了氣氛。
進一步也改變了菜單。
夜裡來店裡的客人很多都是邊吃飯，邊喝酒的，用白天提供的菜單的話有些美中不足，味道重且量大。或許下酒小菜那樣的菜單會被喜歡，因此，即使是教授料理的累斗也是很費事的，沒有辦法。

「即便如此也是相當興旺的，所以不是很好嗎。」

天色漸漸暗了下來，店內被蠟燭和照明魔道具照亮。打扮成客人的樣子過來看看狀況在累斗的對面坐下、一點一點的舔著杯子中裝著的酒的是，結束了自己店內的工作的、過來吃晚飯兼看看累斗樣子的馬修。
在他旁邊的是，到底是在哪裡匯合的啊累斗完全不知道的、盜賊公會的會長蒙貝，一邊像喝水似的喝著起泡的啤酒，一邊豪爽的大口咬著閃著茶色光澤火候的鳥腿肉。
桌子上擺著的料理大體上是肉的料理，在那其中有著星星點的使用魚和蔬菜煮成的料理，以及被燻製成茶色的起司等排列著。

「嘛，托您的福。」

「這個酒也挺有意思。如此烈的酒還是頭一次喝。」

馬修一邊這樣說著一邊往嘴裡送的液體是，累斗在開店時發明的在這個世界上沒有的酒。
其實累斗是想做蒸餾酒。
但是，蒸餾設備是打算由在馬修手下的靈巧的亞人們做的，但是沒能立刻做出來合適的東西。
這邊現在也是反覆的試行錯誤，道具的製作中。
那也就是說，這樣下去的話就趕不上開店了，於是累斗急忙用別的方法製作了度數高的數，將其在店裡提供。

「冷卻並凍上由谷物做成的酒，只取出沒有凍上的中心部分的作業重複了多次，才做出了這樣的酒，真是不可思議吶。」

用的是魔法，在累斗原來的世界裡所沒有的技術，這種方法。
從冷卻酒的木桶的外側用魔法冷卻，在某種程度的冷卻的時候只把冰除去。
水分結冰了，但是利用酒精部分需要更低的溫度才能結冰的性質，一個勁兒地提高酒精的部分，以這種方法做出來的酒度數非常高。累斗稍微混合了果汁和香料再將其出售。

「如果蒸餾裝置完成了的話，就能更簡單的做出來了。」

冷卻酒的魔法，是從亞人和盜賊公會所屬的人員中選出的擅長使用某種程度魔法的人實行的。累斗所說的蒸餾裝置完成了的話，只需要通過將酒加熱就能做出相應的東西，降低了成本。
像現在這樣使用魔法，以大量消耗酒而低產出的方法，怎麼說也增加了成本而提高了價格。
但是累斗考慮了將其作為一個話題，以虧本覺悟的價格放出。馬修正在喝的酒是越賣越虧令人頭痛的商品。

「話說回來，馬修，以前說過的話，還記得嗎？」

馬修是不是因酒精而失去自我般喝醉了抑或是沒醉，這個並不清楚，在某種程度上還有著好好的思考能力的時候，對於累斗的話，馬修將手中的杯子放回桌子上，點了點頭。

「想要這個街市，這個話題吶。」

在那樣回答的馬修旁邊，不知道到底狼吞虎咽地吃了多少只鳥腿肉的蒙貝，依然沒有停下吃著的手，一臉驚詫的來回看著兩人的臉。

「確切的說，是我想要的這個街市的實權，而不是這個街市自身。」

「確實，是那樣呢。」

「作為開始的第一步，掌握盜賊公會，這應該是最初的事情。」

「啊，我們組織的事情原來是有著這樣的原委的啊。」

用牙豪爽的咬著鳥腿肉，用啤酒將咬碎的肉從喉嚨灌入胃中，用手背試去留在嘴唇上的泡沫，蒙貝以完全了解的的語調如此說道。馬修再次點頭。



「那麼不是已經相當於入手了嗎？我們的公會和馬修以及這個情報網與流通網。這兩個不是已經對你進行協力了嗎？」【譯注：蒙貝】

「我認為是說了相當好的路線，不過並不是完美的吧。」【譯注：馬修】

「哈（嘆氣聲）！這麼膽小可不行吶。」【譯注：蒙貝】

「慎重，希望你換成這麼說啊。」 【譯注：馬修】

「相似的東西吶。」 【譯注：蒙貝】

「不，完全不一樣。」 【譯注：馬修】

「你們……請問你們是什麼關係呢？」 【譯注：累斗】

中年的男性二人相互調侃，暫且默默聽著的累斗在某種程度上置若罔聞，忽然以插入二人對話的形式試著詢問。
從馬修目前為止的行動來看，很難認為二人是完全不認識的關係。一方是盜賊公會這一地下組織的會長，另一方是雖露出某種程度的可疑，但大體上沒有誰在背後戳脊梁骨，正經的商人。
在哪裡怎麼聯繫上的，累斗不清楚。
難道馬修暗地裏向什麼違禁品出手了嗎，對這樣考慮著的累斗，蒙貝沒有特別裝腔作勢的樣子，爽快的給出回答。

「年輕的時候，只是作為冒險者和這傢伙組隊來著。」

「已經十多年過去了呢。那個時候我也年輕，血氣方剛想要大幹一票什麼的……」

是非常不好意思的話題呢，是因為這份不好意思呢，還是因為之前喝了高度數的酒精的緣故呢，滿臉通紅的馬修啪嚓一聲敲了敲額頭笑了。
盜賊公會長的蒙貝作為盜賊做過冒險者的話還是能理解的，不過無論怎麼想，眼前再次開始喝起酒的馬修做過冒險者什麼的確實難以想像。累斗在知道跑題了情況下繼續問到。

「馬修，原來是冒險者嗎？」

「嗯，嘛，因為稍微會用點魔法。」

對於說是魔法使位置的馬修的話，在某種程度上還是能理解的。
即便說是動作麻利的前衛位置的話，累斗連恩惠的力量都沒使用想像力就被殺掉認輸了。【譯注：作者說了一堆是想表明無論如何想像不出馬修作為魔法使的樣子。】

「總算是看起來似乎能獨當一面了，因為能使用直到第三階段的魔法。嘛，所謂血氣方剛吧。」

馬修說著說著就笑了起來。累斗在心中的記事本上記下了作為魔法使似乎能獨當一面、能夠使用直到第三階段的魔法，這個必須要預先記下來的情報。
現在累斗能使用的只有第一階段的魔法，而且連那個都不能輕易地說是可以完全使用的狀態。或許能從馬修那裡學習的吧，累斗有一瞬間這麼考慮來著，不過立刻將那個想法揮去。
總覺得吧，不得不支付給馬修非常高的如文字寫的那樣的學費，意識到了這個的原因吧。
而且，就像是證明那個想法似的，馬修正在窺視著累斗的表情，邊將嘴放在杯子上邊浮現出另人討厭的笑容。

「比起向我們打聽，應該規規矩矩地跟著教師學習，累斗先生。確實我有著作為冒險者的經驗，雖然也魔法使通常不使用的技術什麼的，不過教授那些東西的話，變成高價商品那是當然的事情。」

經驗是絕不賤賣的嗎，還是說已經作為商人發跡，魔法的技術對於馬修來說是專業以外的事情，硬是讓他賣的話，會變成非常高價的吧，是不是這樣累斗也判斷不了。
但是，如果有想要好好使用魔法的想法的話，首先最好是跟著能夠好好教授正確知識的教師，這是正論。在這兒沒有勉強從馬修那裡得出情報的必要，累斗將這件事塞進腦海中的架子上。

「比起那樣的事情，回到這個街市的話題喲。」

於是那件事就到此為止了，馬修以這種感覺轉換了話題的方向。

「好吧，明明達成了在那的小哥的願望，還有什麼不足的地方呢？」

對馬修的話題的轉換，刷地就跟上了的蒙貝，臉上浮現出了問號。
緹法納的街市的情報網和流通網。
已掌握了這兩個的大部分，這樣的話就相當於掌握了城市自身的命脈，蒙貝這樣認為。
實際上，累斗若是有心想要馬修和蒙貝停止物資的流通的話，緹法納街市應該從數天到十幾天之間就會乾涸。
正因為如此，馬修所說的不足的部分是不能理解的。

「我明白了，我們沒有權利。」

就算往大了說馬修也只一介商人而已。
蒙貝作為盜賊公會的會長，雖說手中有著某種程度的權力，不過這幾乎只限定於公會內部，沒有能對緹法納街市進行直接的干預的權力。
然後，累斗原本就沒有那樣的東西。

「也就是說，拉攏或者收拾掉權力擁有者是必要的，就是這樣的事。」

「是指想辦法對領主做點什麼嗎？」

對於蒙貝的話馬修搖了搖頭。

「能夠做到的話，話就好說了。首先決定對駐在這個城市代理官職的人做點什麼吧。只要那個實現了的話，至少關於這個緹法納街市，，可以說掌握了全部吧。」

關於領主，沒有做不了的事情，累斗如此考慮著。
這正是對盜賊公會的幹部和會長蒙貝所做過的事情的感覺，反覆使用恩惠之力，只要擔負風險，怎麼也能做到的吧，就是這樣。
但是，無論什麼事情都應該存在其對抗手段，雖然現階段還沒有遇上，但對於恩惠也未必沒有什麼防御手段。
那個場合，失敗了的話，對手如果是領主，一次的失敗就容易突然變成致命的，不好好收集那邊的情報的話，累斗認為不能鋌而走險。

「原來如此。那麼就不得不策劃對那個代官大人做點什麼了呢。順便，馬修知道那個代官大人的事嗎？」

對於累斗的提問馬修立即點了點頭。
果然所謂相當的牛逼的商人的存在，與權力者的交往之類的也是很廣的樣子。

「緹法納街市的代官是叫作索菲亞=雷西亞那托的女騎士。」

「雖然是品行和頭腦正派的人物，不過是相當漂亮的美人呢。」

對在經過附近的精靈的少女，一邊請求啤酒的追加一邊大聲笑著的蒙貝。
那個情報是必要的嗎，一邊這樣思考著一邊不由自主地將視線轉向周圍，以冰冷的視線看著大笑著的蒙貝的卡蓮，以及不知為何以發怒著的表情目不轉睛地看著累斗這邊的婭莉艾絲，她們倆的身姿映入眼簾。明明什麼虧心事都沒做，累斗卻不由得把身子挺得筆直。
