索菲亞=雷西亞納這一女性到底是怎樣的人物，如果這樣問了的話，知道她的人大概都會這樣子說——
普通的，無趣的、典型的騎士大人。
沒有分叉，柔順的金髮。
毫無迷茫，有力的藍瞳。
肌膚是為了將原來的白皙除去，進行了騎士訓練之後的，稍有點咖啡色的顏色，即使如此，如果說那是白皙的膚色，相信也不會有人反對——就是擁有如此美麗的白色肌膚。
身體則是。。。不管怎麼說，經過了訓練之後肌肉都會變硬，如果覺得這是什麼可以拿來開玩笑的話題，還是勸君早點扔掉這一念頭。（比如某腹肌被取笑的抖M騎士暴走化）

雖說是被形容成美女的人，但本人卻覺得臉沒有什麼值得讓人看的自豪，身體也不是會被人贊成上戰場的情況。
擁有這般容貌的身體，倒不如說想到在戰敗時，讓對方的士兵高興的事有山一般多。與其變成想像中的情況，露出那般的醜態，倒不如希望對方能給予自身快樂的死法，她如果不是總抱有這般殺伐的念頭，那該多好啊。（真的好像某抖M騎士啊，都是妄想被人鬼畜的女騎士╮(╯▽╰)╭）

出生於貴族的她，幼年時便夢想成為騎士，為此努力學習劍術和騎士典範，在適齡入學時，也毫不猶豫選擇入讀騎士育成學校。
獲得了非常接近首位的成績後，她在隨行的隊伍中與獸人族展開了數次的戰鬥，並以這些成績成為了騎士。
雖然她本人是希望就這樣以騎士的身份加入軍隊繼續活動，但是她的貴族出身打亂了這一切。
即便在伊莉莉艾王國內，也是擁有很高地位的雷西亞納家族。
對於在這一家族的女兒索菲亞，不是期望她成為騎士，而是希望她成為一名淑女，嫁於其他的家族，成為合格的妻子和母親。
當然索菲亞對此進行了反抗，但是在貴族家裡要反抗家主的命令是非常難的，所以索菲亞在自身的願望和家主的命令裡提了折衷的方式：在我希望服侍的對象出現前，會在某個都市裡進行代官的職務。這般告知了現家主的父親。
那個條件包含了，【如果那個希望的對象出現了，那她便要停止騎士活動，老老實實地嫁到對方家中】這樣的內容。（我已經看到結局了！男主後宮+1）

家主聽取了那個條件，打通關係讓索菲亞成為了某條街的代官。
但是家主的計算出了幾個錯誤，其一便是讓索菲亞成為代官的街區，那是獸人族領域和中立的達修緹草原相交的最前線的緹法納街區。
這是作為雷西亞納家的政敵的某貴族從旁插手的結果，有這般的傳言。確實這樣的做法對於打擊雷西亞納家很有效，正如傳言那般無法動彈。
其次，是索菲亞對家主提出的結婚對象的條件。
好象那個是相當麻煩的條件，沒聽清楚條件就批准了索菲亞的請求的雷西亞納家家主之後頭都大了。
如此這般，索菲亞這位騎士，以開出的條件為盾，從來自家族的結婚任務中逃掉，在對獸人族戰鬥的最前線的街道，持續擔任著代官之職

「怎麼說呢，很有意思的人不是嗎？」

看著從盜賊工會拿來的資料的累斗，在「混沌亭」二樓的起居室，與拿來信息的卡蓮相對而坐，說出了讀完的信息的感想。
無趣的典型的騎士，累斗到底是對有這樣評價的，從貴族結婚中逃掉的實家女兒感興趣，還是對這其中的故事感興趣，卡蓮為了獲得累斗的說明而靜靜地看著他。就連婭莉艾絲將裝有紅茶的茶杯放到面前都沒有發現，直到發現了累斗的視線後才乾咳一聲拿起了茶杯。

「在茶變冷之前，喝掉比較好喔？」

報告時的姿態還更加出色的累斗邊這般想邊這般說道，不過，剛剛沏好的紅茶並不會那麼快就變冷。
考慮著累斗的言詞，卡蓮拿起桌上的茶杯，抿了一口，濕潤剛剛報告完的口和喉嚨。

「好喝。婭莉艾絲泡的茶，真的很好喝。」
「畢竟熟練了吶，累斗大人也請喝喝看。」

婭莉艾絲微笑著將茶杯遞給累斗，累斗也禮貌地接過了茶杯，和卡蓮一樣喝了口茶，便將茶杯放到了桌上。
雖然累斗並不討厭紅茶，但真要說的話，累斗是咖啡派。比起怎樣都好的紅茶，他更想喝咖啡。
當然這樣的話他不會不識時務地說出來，不過在他冷著張臉，想要放到桌上的茶杯卻被卡蓮給抓住了。

「你也稍稍讚揚下啊。」
「……沒想到會從卡蓮那聽到這樣的話。」

二人的會話，是奉茶完便向廚房返回的婭莉艾絲聽不見的小聲。
儘管如此，不明白什麼時候婭莉艾絲會發現這邊的狀況，卡倫小聲說著讓累斗能夠理解的話。

「如果唐突地讚揚會顯得不自然，倒不如說現在正好。所以你更應該偶然地找機會讚揚下。我說的，你明白嗎？」
「總覺得呢，被卡蓮這樣指責非常意外呢。」
「累斗你到底平時是怎麼看我的啊！」
「毒舌。」

一不小心說出來的累斗，結果變成了卡蓮要摑他累斗防御她。
他們把桌子夾在中間進行腕力勝負，是打算扭住胳膊按倒對方的攻防戰。從廚房出來的婭莉艾絲急忙中止了這不成熟的戰鬥，因為平局所以不分勝負。



「話說回來……成為代官的過程確實很有趣。但是，作為騎士來說卻相當無趣呢，這裡這樣寫道。」
「啊……也就是說,作為騎士沒有特別的地方，對吧?」
「認真一邊倒的騎士呢。遵守典範, 嚴守紀律, 守護人民……不接受賄賂或收買，勤於鑽研自我的能力,實在是相當無趣的騎士大人。」
「那……不是好騎士來著嗎? 」

累斗聽著卡蓮的話，覺得那是非常有性格的騎士。
為所欲為、腐敗橫行、趾高氣揚的惡霸騎士，捨棄平民也無所謂的荒唐騎士，近來創作小說的騎士總是這個樣子。因此，看到現實存在的騎士是正統的騎士也並非壞事。
雖然累斗是這樣思考,但卡蓮的感受是不同的。

「金銀財寶、繪畫和美術品，甚至到美食和異性，都不去追求的，一個這樣的騎士，不是很無趣嗎？」
「……這些，只是作為盜賊的一人之言罷了。」
「商人也一樣覺得夠嗆。總之是紀律一邊倒地遵守，不懂變通，無情無淚，什麼也沒有的騎士大人。」
「所謂公家的人，我認為應該是這樣的。」

沙發的旁邊，婭莉艾絲坐在那看累斗再次展開的盜賊工會寫的紙張信息。

「這個結婚對象的條件是？」
「那是不明的。她本人自從來到緹法納街後，沒有進行那樣的事情，雷西亞納家的現家主殿，也沒有向別人透露過。但是，為了確認那個條件，在各處尋找新郎候選的事是確實存在的。」
「索菲亞擔任緹法納街的代官多久了？」
「大概兩年左右吧。這期間也一直尋找著新郎候補。」
「這不就是最近的話題了嘛。那麼，這位索菲亞今年多少歲了？」

因為在結婚的事拒絕而逃避的話，累斗推測應該還沒到年齡的吧，卡蓮好像想起什麼，一邊屈指一邊說。

「確實，今年是十八歲了嗎？從貴族的結婚適齡期開始考慮的話，就要接近危險區域了。」
「十八歲就危險了嗎……」

大體上同年齡的累斗來看，是難以相信的話。在這個世界，尤其是貴族結婚的事，會很早就決定對象並與之結婚。女性到了十八還沒結婚就會像商店裡的滯銷品一樣被貼上標簽；如果超過二十歲的話，就會被視為“嫁不出去”。

「總覺得，男性這邊倒是比較從容呢。」
「精靈只要超過十六歲，隨時（結婚）都沒有問題的。 」

不想聽的訊息從婭莉艾絲嘴裡吐出，累斗只能無言地接受。

坐在正面的卡蓮的視線稍稍有些痛，不過，累斗在這裡認為說什麼都覺得有落入陷阱一樣的心情，無言以外的反應都是有問題的。

「緹法納街因地理的關係，擔當代官的人常常更替。」

雖然無言地增加壓力，,但也因為累斗沒有行動而輕輕地嘆氣，卡蓮開始了說明。

「首先南邊是亞人們生活的森林，東邊是作為與獸人族中立地帶的達修緹草原。從東邊草原來的獸人族和南邊森林來的魔物之類的襲擊，在這條街可以說是家茶便飯。」
「那個……也就是說代官的人頭物理性地進行更替，這一回事嗎？」
「我可沒說過只限於物理性的喔。」

總之，代官是親自在前線與外敵作戰的人物一樣的情況。
因為魔物和獸人族的襲擊頻繁，戰死的可能性高。
即使不是那樣，指派別人去戰鬥，而自己在安全地帶的人，也會因在魔物和獸人族的襲擊中受到損害的大小，被那個連帶責任給罷免了的。
即使兩邊都平安過關，那也會被獸人族給暗殺掉。總之來緹法納街赴任的代官，能夠長時間工作的基本沒有。

「總之不是正經的任職地是確實的。」
「順便參考下，平均的的任期是多少？」
「長的三年，短的在剛上任就被暗殺的也有。」

雖然卡蓮也在盜賊中學會了那樣的技術，不過，獸人族與人族相比更能長時間的戰鬥，暗殺之類的對方也具有更加高的性能，卡蓮如是說道。

「他們腕力和跳高力與人族相比段值更高，夜裡也看的清楚更是人族不能及的地方。如果他們決定暗殺，要阻止他們是非常難的。而且那邊什麼時候決定暗殺都可以實行，代官則不可能經常在身邊布好防御的手段。」
「代官的周圍沒有專門處理這一類的人嗎？」

要和忍者對抗，除了同樣都是忍者的人以外，是沒有其他方法的。
正所謂蛇有蛇道，聽過這一格言的累斗認為不是要那麼準備嗎。不過，卡蓮搖了搖頭。

「騎士和貴族，不會經常雇傭盜賊的，畢竟再怎麼說我們也是黑暗中的人啊。」
「總覺得……好象明白，又好象不明白。」

雖然知道（盜賊是）有用的，但也有某種要素做妨礙，累斗如此考慮著。
身為貴族，雇傭盜賊之類下賤的人，更能顯示出自身氣度，但那個被元暗殺者殺掉的話，是不可以的。

「那麼累斗，這位索菲亞騎士，你如何打算的？」

對卡蓮的提問累斗的臉浮起疑問。
向累斗那對自己不斷所說的仍不太明白的臉，卡蓮亮出手指，稍微提高聲音宣告。

「我們是為了掌握緹法納街的實權，才收集這個叫索菲亞的代官的信息，所以不是要想辦法處理這位代官的事嗎？」
「……那麼說來，確實如此呢。」

由於卡蓮稍微發出大聲的原因，在累斗旁邊的婭莉艾絲感到吃驚而將累斗的手臂緊緊抱住，累斗稍稍覺得這樣不錯。
對那樣的累斗卡蓮想要說出追加的抱怨，但由於和將手臂緊緊抱住的婭莉艾絲視線相對，只能把話咽了回去。
在對累斗進行新的抱怨，抓住他的衣領將脖子絞住，對卡蓮來說是非常簡單的行為，不過她一瞬認識到，那和從把手臂緊緊抱住的婭莉艾絲那裡奪取累斗是一樣的事。
當然，從累斗的言行稍微感到了緊張狀態,不過要讓婭莉艾絲老實地將緊緊抱住的手放開是不行了，卡蓮縮回打算向累斗亮出的手指，一邊將脊背靠向了沙發，一邊在胸前交叉手臂。

「正是如此。無論如何先和對方會面一次，你覺得怎樣呢？」

是明白了那樣的卡蓮的感情嗎，累斗沒有將被婭莉艾絲緊緊抱住的手臂拔出，暫時考慮之後說出了那樣的事。

「情報畢竟只是情報，果然還是想用自己的眼確認一次。」
「累斗你得到代官接見的可能性很低。不管怎樣，還是考慮除正式手段之外的方法比較好。」
「那樣的話……就沒辦法了啊。」

因為代官的工作，是不可能將會面的人全部一個一個接見的。
能實現和代官見面的人都是具有相應地位的，地位之類什麼也沒有的累斗是不可能和代官直接見面的，這樣一來，只能考慮其他方法，累斗想盡量穩便的進行，而且不問是否合法非法的某種方法，如此的思考著。
-FIN-
