
人名：
アリエス：娅莉艾丝
カレン：卡莲
ソフィア＝レシアーナと：索菲亚=雷西亚纳

マシュー：马修

ロージュ：罗洁
ルミエール：露米艾尔
フライヘイト：芙莱黑特

モーヴェ＝オプスキュール：蒙贝=奥普斯奇尔

地名：
ティファナ：缇法纳
サタナ山脈：萨塔那山脉
ダシュティ草原：达修缇草原
イリリュア王国：伊莉莉艾王国

=============

索菲亚=雷西亚纳这一女性到底是怎样的人物，如果这样问了的話，知道她的人大概都会这样子说——
普通的，无趣的、典型的骑士大人。
没有分叉，柔顺的金髮。
毫无迷茫，有力的蓝瞳。
肌肤是为了将原来的白皙除去，进行了骑士训练之後的，稍有点咖啡色的颜色，即使如此，如果说那是白皙的肤色，相信也不会有人反对——就是拥有如此美丽的白色肌肤。
身体则是。。。不管怎麼说，经过了训练之後肌肉都会变硬，如果觉得这是什麼可以拿来开玩笑的話题，还是劝君早点扔掉这一念头。（比如某腹肌被取笑的抖M骑士暴走化）

虽说是被形容成美女的人，但本人却觉得脸没有什麼值得让人看的自豪，身体也不是会被人赞成上战场的情况。
拥有这般容貌的身体，倒不如说想到在战败时，让对方的士兵高兴的事有山一般多。与其变成想象中的情况，露出那般的醜態，倒不如希望对方能给予自身快乐的死法，她如果不是总抱有这般杀伐的念头，那该多好啊。（真的好像某抖M骑士啊，都是妄想被人鬼畜的女骑士╮(╯▽╰)╭）

出生于贵族的她，幼年时便梦想成为骑士，为此努力学习剑术和骑士典范，在适龄入学时，也毫不犹豫选择入读骑士育成学校。
获得了非常接近首位的成绩後，她在随行的队伍中与兽人族展开了数次的战鬥，并以这些成绩成为了骑士。
虽然她本人是希望就这样以骑士的身份加入军队继续活动，但是她的贵族出身打乱了这一切。
即便在伊莉莉艾王国内，也是拥有很高地位的雷西亚纳家族。
对於在这一家族的女兒索菲亚，不是期望她成为骑士，而是希望她成为一名淑女，嫁於其他的家族，成为合格的妻子和母亲。
当然索菲亚对此进行了反抗，但是在贵族家裡要反抗家主的命令是非常难的，所以索菲亚在自身的愿望和家主的命令裡提了折衷的方式：在我希望服侍的对象出现前，会在某个都市裡进行代官的职务。这般告知了现家主的父亲。
那个条件包含了，【如果那个希望的对象出现了，那她便要停止骑士活动，老老实实地嫁到对方家中】这样的内容。（我已经看到结局了！男主後宫+1）

家主听取了那个条件，打通关係让索菲亚成为了某条街的代官。
但是家主的计算出了幾个错误，其一便是让索菲亚成为代官的街区，那是兽人族领域和中立的达修缇草原相交的最前线的缇法纳街区。
这是作为雷西亚纳家的政敌的某贵族从旁插手的结果，有这般的传言。确实这样的做法对於打击雷西亚纳家很有效，正如传言那般无法动弹。
其次，是索菲亚对家主提出的结婚对象的条件。
好象那个是相当麻烦的条件，没听清楚条件就批准了索菲亚的请求的雷西亚纳家家主之後头都大了。
如此这般，索菲亚这位骑士，以开出的条件为盾，从来自家族的结婚任务中逃掉，在对兽人族战鬥的最前线的街道，持续担任着代官之职

「怎麼说呢，很有意思的人不是吗？」

看着从盗贼工会拿来的资料的累斗，在「混沌亭」二楼的起居室，与拿来信息的卡莲相对而坐，说出了读完的信息的感想。
无趣的典型的骑士，累斗到底是对有这样评价的，从贵族结婚中逃掉的实家女兒感兴趣，还是对这其中的故事感兴趣，卡莲为了获得累斗的说明而静静地看着他。就连娅莉艾丝将装有红茶的茶杯放到面前都没有發现，直到發现了累斗的视线後才干咳一声拿起了茶杯。

「在茶变冷之前，喝掉比较好喔？」

报告时的姿态还更加出色的累斗边这般想边这般说道，不过，刚刚沏好的红茶并不会那麼快就变冷。
考虑着累斗的言词，卡莲拿起桌上的茶杯，抿了一口，湿润刚刚报告完的口和喉咙。

「好喝。娅莉艾丝泡的茶，真的很好喝。」
「毕竟熟练了呐，累斗大人也请喝喝看。」

娅莉艾丝微笑着将茶杯递给累斗，累斗也礼貌地接过了茶杯，和卡莲一样喝了口茶，便将茶杯放到了桌上。
虽然累斗并不讨厌红茶，但真要说的話，累斗是咖啡派。比起怎样都好的红茶，他更想喝咖啡。
当然这样的話他不会不识时务地说出来，不过在他冷着张脸，想要放到桌上的茶杯却被卡莲给抓住了。

「你也稍稍赞扬下啊。」
「……没想到会从卡莲那听到这样的話。」

二人的会話，是奉茶完便向厨房返回的娅莉艾丝听不见的小声。
尽管如此，不明白什麼时候娅莉艾丝会發现这边的状况，卡伦小声说着让累斗能够理解的話。

「如果唐突地赞扬会显得不自然，倒不如说现在正好。所以你更应该偶然地找机会赞扬下。我说的，你明白吗？」
「总觉得呢，被卡莲这样指责非常意外呢。」
「累斗你到底平时是怎麼看我的啊！」
「毒舌。」

一不小心说出来的累斗，结果变成了卡莲要掴他累斗防御她。
他们把桌子夹在中间进行腕力胜负，是打算扭住胳膊按倒对方的攻防战。从厨房出来的娅莉艾丝急忙中止了这不成熟的战鬥，因为平局所以不分胜负。

好吧，我今晚回不去了。希望谁帮我解决後面的哦呵呵呵

「話说回来……成为代官的过程确实很有趣。但是，作为骑士来说却相当无趣呢，这裡这样写道。」
「啊……也就是说,作为骑士没有特别的地方，对吧?」
「认真一边倒的骑士呢。遵守典范, 严守纪律, 守护人民……不接受贿赂或收买，勤于钻研自我的能力,实在是相当无趣的骑士大人。」
「那……不是好骑士来着吗? 」

累斗听着卡莲的話，觉得那是非常有性格的骑士。
为所欲为、腐败横行、趾高气扬的恶霸骑士，捨弃平民也无所谓的荒唐骑士，近来创作小说的骑士总是这个样子。因此，看到现实存在的骑士是正统的骑士也并非坏事。
虽然累斗是这样思考,但卡莲的感受是不同的。

「金银财宝、绘画和美术品，甚至到美食和异性，都不去追求的，一个这样的骑士，不是很无趣吗？」
「……这些，只是作为盗贼的一人之言罢了。」
「商人也一样觉得够呛。总之是纪律一边倒地遵守，不懂变通，无情无泪，什麼也没有的骑士大人。」
「所谓公家的人，我认为应该是这样的。」

沙發的旁边，娅莉艾丝坐在那看累斗再次展开的盗贼工会写的纸张信息。

「这个结婚对象的条件是？」
「那是不明的。她本人自从来到缇法纳街後，没有进行那样的事情，雷西亚纳家的現家主殿，也没有向别人透露过。但是，为了确认那个条件，在各处寻找新郎候选的事是确实存在的。」
「索菲亚担任缇法纳街的代官多久了？」
「大概两年左右吧。这期间也一直寻找着新郎候补。」
「这不就是最近的話题了嘛。那麼，这位索菲亚今年多少岁了？」

因为在结婚的事拒绝而逃避的話，累斗推测应该还没到年龄的吧，卡莲好像想起什麼，一边屈指一边说。

「确实，今年是十八岁了吗？从贵族的结婚适龄期开始考虑的話，就要接近危险区域了。」
「十八岁就危险了吗……」

大体上同年龄的累斗来看，是难以相信的話。在这个世界，尤其是贵族结婚的事，会很早就决定对象并与之结婚。女性到了十八还没结婚就会像商店裡的滞销品一样被贴上标签；如果超过二十岁的話，就会被视为“嫁不出去”。

「总觉得，男性这边倒是比较从容呢。」
「精灵只要超过十六岁，随时（结婚）都没有问题的。 」

不想听的讯息从娅莉艾丝嘴裡吐出，累斗只能无言地接受。

坐在正面的卡莲的视线稍稍有些痛，不过，累斗在这裡认为说什麼都觉得有落入陷阱一样的心情，无言以外的反应都是有问题的。

「缇法纳街因地理的关係，担当代官的人常常更替。」

虽然无言地增加压力，,但也因为累斗没有行动而轻轻地叹气，卡莲开始了说明。

「首先南边是亚人们生活的森林，东边是作为与兽人族中立地带的达修缇草原。从东边草原来的兽人族和南边森林来的魔物之类的袭击，在这条街可以说是家茶便饭。」
「那个……也就是说代官的人头物理性地进行更替，这一回事吗？」
「我可没说过只限於物理性的喔。」

总之，代官是亲自在前线与外敌作战的人物一样的情况。
因为魔物和兽人族的袭击频繁，战死的可能性高。
即使不是那样，指派别人去战鬥，而自己在安全地带的人，也会因在魔物和兽人族的袭击中受到损害的大小，被那个连带责任给罢免了的。
即使两边都平安过关，那也会被兽人族给暗杀掉。总之来缇法纳街赴任的代官，能够长时间工作的基本没有。

「总之不是正经的任职地是确实的。」
「顺便参考下，平均的的任期是多少？」
「长的三年，短的在刚上任就被暗杀的也有。」

虽然卡莲也在盗贼中学会了那样的技术，不过，兽人族与人族相比更能长时间的战鬥，暗杀之类的对方也具有更加高的性能，卡莲如是说道。

「他们腕力和跳高力与人族相比段值更高，夜裡也看的清楚更是人族不能及的地方。如果他们决定暗杀，要阻止他们是非常难的。而且那边什麼时候决定暗杀都可以实行，代官则不可能经常在身边布好防御的手段。」
「代官的周围没有专门处理这一类的人吗？」

要和忍者对抗，除了同样都是忍者的人以外，是没有其他方法的。
正所谓蛇有蛇道，听过这一格言的累斗认为不是要那麼準备吗。不过，卡莲摇了摇头。

「骑士和贵族，不会经常雇佣盗贼的，毕竟再怎麼说我们也是黑暗中的人啊。」
「总觉得……好象明白，又好象不明白。」

虽然知道（盗贼是）有用的，但也有某种要素做妨碍，累斗如此考虑着。
身为贵族，雇佣盗贼之类下贱的人，更能显示出自身气度，但那个被元暗杀者杀掉的話，是不可以的。

「那麼累斗，这位索菲亚骑士，你如何打算的？」

对卡莲的提问累斗的脸浮起疑问。
向累斗那对自己不断所说的仍不太明白的脸，卡莲亮出手指，稍微提高声音宣告。

「我们是为了掌握缇法纳街的实权，才收集这个叫索菲亚的代官的信息，所以不是要想办法处理这位代官的事吗？」
「……那麼说来，确实如此呢。」

由於卡莲稍微發出大声的原因，在累斗旁边的娅莉艾丝感到吃惊而将累斗的手臂紧紧抱住，累斗稍稍觉得这样不错。
对那样的累斗卡莲想要说出追加的抱怨，但由於和将手臂紧紧抱住的娅莉艾丝视线相对，只能把話咽了回去。
在对累斗进行新的抱怨，抓住他的衣领将脖子绞住，对卡莲来说是非常简单的行为，不过她一瞬认识到，那和从把手臂紧紧抱住的娅莉艾丝那裡夺取累斗是一样的事。
当然，从累斗的言行稍微感到了紧张状态,不过要让娅莉艾丝老实地将紧紧抱住的手放开是不行了，卡莲缩回打算向累斗亮出的手指，一边将脊背靠向了沙發，一边在胸前交叉手臂。

「正是如此。无论如何先和对方会面一次，你觉得怎样呢？」

是明白了那样的卡莲的感情吗，累斗没有将被娅莉艾丝紧紧抱住的手臂拔出，暂时考虑之後说出了那样的事。

「情报毕竟只是情报，果然还是想用自己的眼确认一次。」
「累斗你得到代官接见的可能性很低。不管怎样，还是考虑除正式手段之外的方法比较好。」
「那样的話……就没办法了啊。」

因为代官的工作，是不可能将会面的人全部一个一个接见的。
能实现和代官见面的人都是具有相应地位的，地位之类什麼也没有的累斗是不可能和代官直接见面的，这样一来，只能考虑其他方法，累斗想尽量稳便的进行，而且不问是否合法非法的某种方法，如此的思考着。
-FIN-
