如果不能按正式的程序去見她的話該怎麼辦呢？
對於這個問題卡蓮一臉清爽的回答“只能潛入了吧。”

真是盜賊式的簡單明快的回答呢。雖說回答起來簡單，但是考慮到實現起來是不是簡單的話，只能說那是非常困難的。
總之，對方是地方的一個城市的最高權力者，而且還是貴族的女兒，正式的騎士。
到達那裡的路線，應該是被嚴重警戒著的，以不熟練的技術和經驗怎麼也不能到達目的地，在中途就會被抓到而變成犯罪者了。
話雖如此，考慮到累斗所持有的恩惠，那些問題輕易的就能搞定也是事實，之後就只是累斗自身如何看待有關犯罪行為的心情上的問題了。

「嘛，會去做的啦。」

對非法入侵別人家領地的行為，累斗並不是不感到抵抗，仔細想想的話，像恐嚇、搶劫，或者連最大禁忌的殺人都已經做了，從這些現狀來看，事到如今，像非法入侵這種事也沒有動搖的理由。

「已經不純潔了啊，我……」

累斗一邊嘟噥著，一邊趁著夜色走近的是稍微偏離緹法納中心的地方、有著廣闊的領地的代官的邸宅。
領地的周圍用高牆圍住，在出入口有著健壯的武裝了的士兵的身影。
而且，到處都有以兩人為一組正在巡邏的士兵。看到這種不能隨意接近的警備狀態，累斗毫不在意，以輕鬆的步調走近那邊的建築。
本來的話，應該在中途就被阻止的累斗，以將足音和氣息殺掉了的狀態，就算進入了他們的視野也不會被當成人看待，並且將正在巡視的士兵們的警戒心殺掉，除非眼神交會否則不會被當成可疑人物。

「想想看，這真是作弊的能力啊。」

目送了沒有注意到累斗的身影、擦肩而過的巡視的士兵們，累斗走近了分隔領地的高牆，這次將重力殺掉一點兒之後輕蹬地面就飛了上去。
雖然圍牆自身的高度是累斗身高的數倍，但是累斗輕鬆的飛越過去，在領地內著地。
到現在為止的行動，累斗沒有發出一點聲音，也沒有被誰盤問。
我的身上真是有著讓盜賊哭泣的恩惠啊，累斗一邊感嘆著一邊內正大光明穿過領地內，走近最為關鍵的建築。
就算再怎麼難被發現、難以被意識到，累斗也沒打算正大光明的從代官邸宅正面玄關侵入建築之中。
先從外側適當的觀察一下裡面的情況，適當的從窗戶等地方潛入其中，累斗手扶牆壁，輕蹬地面便飛上了屋頂。
然後暫時進行調查。
沒有被直接看到，潛入也沒有被發現，累斗以相當大但的行動從各處的窗戶調查建築之內，不過難辦的是沒有發現目標人物代官索菲亞的身影。
從盜賊公會入手的情報中記載了其相貌打扮，總覺得已經把握了，但是僅僅從建築的窗戶向裡看沒能發現符合的人物。
難道說，外出了嗎？累斗雖然這麼想，但是代官在夜裡去了街上的哪裡是非常難以想像的。
那是因為，有著代官這種職務，而且是女騎士的索菲亞這個人物，決不會在夜裡頻繁的出入歡樂街什麼的，也不會在其中喝酒吃飯之類的。而且，其他的店基本上日落的同時就閉店了。
因為累斗自己將開店到很晚的餐館「混沌亭」作為據點，所以現階段沒有覺得閑得慌，不過這邊世界的居民到底是如何渡過漫漫長夜的呢，累斗完全不能理解。
那暫且不論，如果是代官的宅邸的話，應該聚集了緹法納最高水準的設備、食物、酒等所有的東西，特地到外面什麼的果然很難想像。

「這，如果是男性的話就不知道了呢。」

假如代官是男性的話，以和女性過夜的名義出去到宅邸外並不是不可思議的事情。
在自己的宅邸有著部下和傭人，累斗也理解應該有著相應不方便做的事情吧。
但是，女性為了和男性過夜而去了外面，也並不是沒有的情況，累斗只是認為難以想像罷了。
而且，從手中的情報看來，是因討厭老家提出的結婚而從其中逃離出來的女性的話，就更難以這樣考慮了。
那麼，索菲亞這名女性到底去了哪裡了呢？
在特意以容易被發現、也沒有藏身地方的屋頂上煩惱著也不是辦法，於是累斗暫且從屋頂下來站到地面上，一邊藏身於建築物高低不平的隱蔽處一邊思考著。

「情報太少了啊。」

雖說讓盜賊公會收集了關於索菲亞這名女騎士的情報，不過也只入手了有關其為人是很無趣的騎士這種情報。
考慮到有著非常一本正經、死心眼的性格，不是那種會在夜裡特意到外面去玩的性格，累斗已經無計可施了。
如果是普通的密探的話，不應該冒險匆匆幾次潛入代官的屋子裡，應該考慮在此取得能取得的情報後就回去。
不過在累斗看來作為自己據點的「混沌亭」離的也不遠，而且蒙蔽看守的士兵的眼睛侵入的行為也沒有什麼危險。
也就是說重新回到了感覺不出有什麼問題的狀態，不知道的事情再一次進行調查，考慮著重新潛入代官的房屋裡好好的進行確認，累斗決定之後就去那裡。忽然注意到自己的頭上出現了不好的跡象。
難道是警備的士兵還是什麼的在頭頂上方？累斗急忙抬頭仰望。在眼前逐漸擴大了的某種布似的東西隨風飄舞，和從中心部分筆直伸出兩條腿映入眼簾。

「……哈？」

發出呆然般聲音的累斗，連恩惠之力都忘了使用，陷入了一頭扎進從天而降的什麼東西之中的事態。
隨風飄舞的布正好蓋住自己的頭，失去了視野，結果從那個的中心伸出的腿挾住了累斗的頭，最終以腿根的部分貼著臉的狀態停止了下降。
累斗的臉上充滿了溫暖光滑的觸感，在就那樣跟不上思考凍結般的累斗的頭上，響起了壓低了的女性的聲音。

「呃，糟糕，下邊還有人啊。」

即使被隔著布啪嚓啪嚓地拍著頭，累斗也一步動不了。
跟不上狀況的思考慢慢的理解了現實，姑且是自己一頭扎進了從天而降的兩條腿的腿根部，也就是說誰的胯股之間，累斗理解了是這種姿勢，拼命的為了不引起自己的恐慌以恩惠之力保持平靜。

「但是漂亮的夾住了啊。就算是我做夢也沒想到，在嫁人之前會以胯股之間強壓別人的臉啊。」

「……」

根據聽到的話累斗再次確認了現狀，什麼反應都做不出來。
畢竟，就算想要說話，臉也一直被那個聲音的主人的女性緊緊的壓著。即使想要確認周圍的狀態，或許是裙子吧，那樣的布將視野完全塞滿了。
而且由於女性一人分的體重壓在頭部和上半身緣故，連動也動不了的狀況，到底之後該怎麼辦才好呢，諸如此類的疑問在腦海中來回不斷的轉著。

「喂，不會是說因剛剛的衝擊脖子折斷了掛了吧？我確實是從高處跳下來的，承認作為落地點是最糟糕的類型，但是因沒有武裝的女性的體重將脖子折斷什麼的，是鍛鍊不足吧？」

「……」

代替回答，累斗試著從大概是裙子的布上拍了拍夾著自己頭的大腿。
那個動作的意思，頭上的女性暫時陷入了沉思，不一會兒想起了什麼吧，在累斗的頭上發出了一聲拍手的聲音。【譯注：即坐在男主臉上思考了一會兒，然後忽然明白了什麼，發出了類似用一只手的拳頭敲打在另一只手的手掌上的聲音。】

「啊，我的內衣堵著嘴，發不出聲音啊。」

勉強出聲的話，也不是發不出聲音。
但是在那個場合，自己的臉仍然被壓在對方的股間，講話的話，會陷入莫可名狀的窘況，勉強去說的話，憑累斗的想像力完全不知道結局會如何。

「那麼，我不從這裡讓開的話是解決不了問題的，不過有些為難啊……到此為止都貼的這麼牢固，要怎樣才能拔出來呢？」

對方的身體柔軟，對身法有自信的話，以像Frankensteiner那樣的感覺不用夾住頭向背後轉一圈的話就是脫離開的姿勢了。【譯注：フレンケンシュタイナー，即Frankensteiner，夾頭翻摔、頭腳剪翻摔，跳起用雙腿將對方的頸部夾住，再將自己的身體往反方向翻轉，以使對手的頭部撞擊擂台地板的招式。可以參考KOF中Vice的(624624 B/D)必殺技姿勢。】

但是，以不知道對方本領的狀態就那樣期待稍微有些勉強，累斗如此考慮著，慢慢的將腳疊起來，向背後倒下那樣的感覺將身體倒向地面。
總之，對方的腳夠不到地面的話怎麼也不行的吧，以這樣的想法行動，當聲音的主人腳掌著地的時候，不知為何沒有後退反而向前邁出了一步。
理所當然的，累斗的臉再次被聲音的主人的股間強力的撞擊了，以進一步向背後倒下那樣的姿勢，以那個勢頭一下子躺到地面上。
於是，累斗在站起來之前，聲音的主人的女性在累斗的頭上蹲下，將想要站起來的累斗的額頭摁到地面上。

【譯注：這幾段是直翻，水平問題可能翻的不太好理解，解釋一下：此女從天而降，男主有所感應便抬頭來看，結果此女股間與男主的臉親密接觸。這不是重點，重點是男主那個時候仍然站著，(男主真tm結實)，於是期待此女能像Frankensteiner的動作那樣不夾住頭來個後空翻，這樣就能拆解開了。但是因為男主不曉得此女的身體能力，於是自己慢慢的疊起腳(即慢慢的一條腿一條腿的蹲下)，讓此女的腳掌先著地，然後男主向後躺倒，這樣就分開了。不過當此女的腳掌著地時不退反進，以股間強力的撞擊了男主的臉，於是男主一下子被撞到躺在了地上，然後就被此女摁住臉。】

「……沒見過的臉呢。刺客嗎？」

累斗在地面就那麼隨便的躺著，以仰視的形式看到了聲音主人的臉。
宛如傾瀉下來的金絲般筆直的金髮。
逆光下難以分辨卻能看出那清澈的藍瞳碧眼。
端正的容顏中浮現出了對這個狀況感到有趣而耐人尋味的笑容。累斗一邊看著這樣的笑容，一邊壓低聲音試著這樣問道。

「索菲亞=雷西亞那大人？」

「是被那樣稱呼的呢。」

「為什麼在這樣的時間做出從天而降的舉動呢？」

「有著各種各樣的事情。簡單的說，準備上街微服出行。」

「我聽說您是一本正經的人吶？」

「並不是，在騎士的典範中，也沒寫不讓夜裡到街上玩。比起那個……」

索菲亞一口氣地將臉靠近。
一瞬間累斗在內心煩惱著，是不是應該使用恩惠之力對對方做點什麼。
雖說是在暗處，臉被牢牢的盯著，在這兒只要索菲亞大聲喊一下，警備的士兵就會蜂擁而至。
那樣的話，累斗為了從這裡脫離，最壞的情況就只有將到達這裡的士兵、當然連同索菲亞一起全部殺掉這個手段了。
那麼想著的累斗，認為索菲亞正打算上街微服出行，從這點來看，特意做出找出自己那樣行動的可能性很低。
考慮到這兩點，累斗有些迷惑。

「果然是沒見過的臉呢。不是士兵嗎？到底是誰，快回答。」

「老實回答嗎？」

是密探或者是刺客，在這個場面自己不可能是會突然如此這般的回答的人，累斗也是明白的。
所以那樣回答了。索菲亞像是聽到了無聊的話般輕輕的哼了一聲。

「公務中暫且不論，現在不同。是刺客的話就不能放過你了，不是的話就老實的回答。」

「……不能睜一只眼閉一只眼嗎？」

「不是在公務中。現在的我是作為一個人的索菲亞=雷西亞那，我的行動基於我自身的判斷。」

「盜賊公會的……見習生。」

雖說猶豫著該怎麼辦，不過對於索菲亞現在正考慮著自己說的話，比起拙劣的閃爍其詞，能說的時候說出來比較好，這樣想著的累斗，向索菲亞傳達了不說謊程度的話。
說起盜賊公會所屬，向蒙貝那樣指示的話就不是說謊了，說是見習也是經驗尚淺的累斗的話，以此身分自稱也是沒有問題的。

「啊，最近有什麼在我周圍轉來轉去的吶，是那類啊。嘛好吧。與背後的黑暗有所牽扯什麼的，自己可是一丁點都沒有啊。」

怎麼樣，索菲亞一副充滿自信的樣子，累斗什麼都說不出來。

「這個先暫擱一邊。盜賊見習的話，從這裡脫出的程度是總有辦法的吧？」

「嗯？嗯嘛，那個嘛。」

「那麼，能不能稍微給我帶個路呢？盜賊的話不是對街上的事很清楚的嗎？」

一見面就馬上，而且還是對自稱盜賊的人進行拜託，雖然累斗是這麼想的，但是索菲亞本人卻像是想到了好主意似的握著累斗的手，臉上正閃著光輝邊追問著。

「其實我想去一個地方，那個地方在哪我不知道。就算拜託誰帶路，這個時間在外面閑晃的基本上都是醉漢。正思考著該怎麼辦的時候你出現了，這不是雪中送碳嗎？」

「讓盜賊帶路，這不是太過大意了嗎？」

「什麼啊，見習的話還不是那種程度的惡人吧。都將臉埋入我的股間了，代替付款老實的帶路。」

又不是想將鑽進去才鑽進去的，雖然累斗想這樣主張，不過這裡不是長談的環境，想盡快離開，得出了比起爭論還是接受索菲亞的提案比較快的結論。

「不是故意的，希望你能理解。」

「我知道啦。就算盜賊再怎麼擅長潛入別人的家裡，也不會想到竟然有女人的股間從天上掉下來吧。如果是以那個為目標的話，那只能認為是持有預知的恩惠了呢。」

還有那樣的恩惠啊？就這樣隱藏起這樣的想法放棄般的嘆了一口氣的累斗，與還握著累斗的手的索菲亞面對面，作為同意帶路的證明點了點頭。

「我知道了，給您帶路吧。於是，想去哪裡呢？」

「那是哪裡呢。想去最近在這條街上有了能吃到好吃的料理的叫作＜混沌亭＞的店。你知道嗎？」

「那個嗎……嗯，我知道的。那是，沒有比我更知道的了。」

從想見的對方那裡，突然說出了自己據點的名字。
這對於自己來說也是雪中送碳呢，這麼想著的累斗，一邊對詢問著的索菲亞進行回答，一邊非常自信的點了點頭。
