

「我想你已经知道了，我是索菲亚。总之，希望你把我当作那附近街上普通的女孩子。」

被累斗带到「混沌亭」的索菲亚，对坐在对面的累斗爽快的做了自我介绍。
确实那个服装是即使自称为一名街上的女孩子也不会奇怪的服装，但是，那修剪整齐的金髮也好，细致雪白的皮肤也好，锐利的眼神也好，怎麼也不能称为街上普通的女孩子，周围泛浮着令人忌惮的气氛。该怎麼回答好呢？累斗有些犹豫，不过在这裡还是应该尊重对方的意思吧，於是点了点头同样自报了姓名。

「我是累斗。呃，大体上是普通市民。」

就算「混沌亭」有盗贼公会撑腰，即便是夜间时段，在人多嘴杂的公开场所也不能公然自称为盗贼见习。
儘管如此，乾脆的自称普通市民，对於累斗的身份来说还是有些过於特殊了。
一般来说，这是可疑且应该被斥责的自我介绍，但是现在累斗所处的状况，对方索菲亚那边也是，也有着不能说出来的缘由，因此，索菲亚那边对累斗深入追究的話，知道会遭受有同样的追究，索菲亚也只好接受那个自我介绍了。

「原来如此原来如此。是普通市民和街上普通的女孩子的邂逅这回事呀。这无疑是非常自然的展开呢。」

「虽然感觉有点牵强，但是，嘛，就那样好了。」

累斗一边说着一边将在桌子上放着的菜单推到了索菲亚那边。
索菲亚接过菜单，看了菜单一眼立刻将菜单推回到累斗的方向。

「什麼情况？」

「拜託累斗推荐了。只是看了一下我是不知道的。当然累斗的分也没问题，带着银包所以不用担心。」

不仅一下子就直接称呼名字，而且还当甩手掌柜啊，累斗虽然这样想着，不过考虑到或许身份高的人就是那样的吧，於是累斗轻轻举起手招呼了店员。
看到累斗的动作，突然想跑过来的娅莉艾丝被其他店员当场抓住胳膊阻止并相互推挤競争，之後若无其事经过的卡莲就那样来到了累斗他们的桌子前，莞然一笑。

「请点餐。」

明明笑着，却不知为什麼让人感觉到害怕的声音，轻轻的让累斗後背一凉。
明明没做什麼特别不好的事情，却不知为何要受那样的威压，於是累斗看向卡莲的脸，不过卡莲错开了那微妙的视线并没有与累斗的目光重合。

「啊，菜肉烩饭和蔬菜沙拉、烤鸟翅和清汤的套餐两人份。之後火酒和果汁也是两人份。」

「已收到。就是这些吗？」

「……暂时就这些。」

卡莲流畅地在记账单上写着预定，将同样的内容的记账单交给了累斗。
在这边的世界，将记账单的副本交给客人这种事情，在饭店等其他地方都没有实行过，这是为了应对那些说点餐与实际上菜不同的找碴的客人的对策。累斗将这个系统引入了「混沌亭」。

这样点餐与上菜不一致的可能性也会很低，就算细算的时候也不会与预期不符。
但是，索菲亚说这次由她来支付，於是累斗想将记账单递给索菲亚。这时累斗注意到了收到的纸是两张重叠着的。
假装确认订单，在索菲亚看不到的地方打开记账单，在真正的记账单上有着小小的纸条，在那上面写着「为什麼与目标一起行动？」，累斗理解了卡莲那种态度的原因。
因为不能以正式的程序会面，所以才潜入进去的累斗，竟然带着去见的对象来到了店裡。
即有是不是發生了什麼事的担心，又有在搞什麼啊的气愤吧。
难道说是过於热衷以致想要将其绑架吗？或许被这样认为了也说不定。於是累斗一边将小小的纸条顺溜地抽出在手中揉成一团，一边为了那个动作不被發现以相反方向的另一只手将记账单往索菲亚那边推过去。【译注：即为了不被發现在把账单往对面推的同时将小纸条抽出，动作一气合成。】

「真是对这儿相当了解啊。」

坦率的接过记账单，索菲亚一边低头朝下看那上面所写着的文字一边嘟哝着。

「因为都没好好地看菜单，就能流畅地点餐呢。」

相对於在哪裡仿彿用观察累斗反应般的视线看过来的索菲亚，累斗一边浮现出谄笑般的表情一边在心裡进行了减去一分的计算。
因为是在平时的场所，做着平时所做的事情，以原来世界的家庭餐厅的感觉进行了点餐，所以不看菜就能单适当的点餐，就相当於无言的说明了对菜单十分熟悉。

「是想试探吗？」

「怎麼会。只是委託了菜单的选择，想让对方的确认而已。」

累斗稍微發出了提高了警戒程度的声音，索菲亚轻易的否定了。
那句話幾分是真的，累斗难以估计，其间，索菲亚的兴趣转移到了别的地方。

「然而明明是夜裡，这家店裡的生蔬菜是可以吃的呢。」

採购的关係，早上入手新鲜的蔬菜，不过在这个世界没有保持新鲜的保存技术，採购了的蔬菜适当的保存，到了傍晚的时候差不多就枯萎了，这是很平常的。
正因为如此，虽然有在清晨能拿出生的蔬菜的餐馆，但是没有人想要随着时间的经过就那样枯萎了的蔬菜，自然蔬菜就变成了被实施了些某些加工的东西。
明明有那种事情，可在「混沌亭」，夜裡在菜单上也有着普通的生蔬菜沙拉。

「不是厨师的本事很好吗？」

虽然累斗暂且给出了无关痛痒的回答，不过实际上却不是那麼回事。
蔬菜枯萎纯粹是由於保管方法和根據时间经过的问题，「混沌亭」採用了别的饭馆不用的保管方法。
並不是很难的事情。
如果能準备某种程度适当的湿度，和相应的冷空气的話，即使无法长期保存，一、两天程度的保存的話，蔬菜的新鲜程度不会下降。
湿度是用喷雾和用沾湿了的布等进行补充；冷气是，因为有着魔法这种便利的东西，所以用魔法製做冰，在保管蔬菜的箱子上製作收纳冰的空间，冷气下降的話，即便不能说完美，作为保存场所也是非常能够使用的了。
根據这个就能使容易枯萎的带叶的蔬菜等维持新鲜度的保存。就算卖剩下一些，也是能向第二天营业的分进行划拨的。
就算有人做了类似的事情也不奇怪吧，虽然累斗等人这麼认为，但是例如给蔬菜补充湿度、因冷空气比较重所以自然的由上而下流动这种知识，在这边的世界好像没有。

「菜肉烩饭，这个到底是什麼？」

「是米的料理呢。」

对於日本人的累斗值得庆幸的是，在这边的世界有米存在着。
关於种类累斗也不太明白，不过在这边世界流通的米与累斗原来世界的日本吃的料是极为相似的东西。
从马修那裡得知，这边世界貌似没有水田，全都是旱稻的样子，作为食用的方法是煮成粘粘糊糊的粥，而且也没什麼人气的样子。
所谓的，做出来的不好喝粥那样的感觉，累斗觉得那样不会有人气的吧，不过在这边的世界，因为没有煮饭器具什麼的，没办法，能选择的是生米用油炒过之後再用汤煮的方法烹饪而成的菜肉烩饭。【译注：具体请去查Pilaf的做法。】

顺便说，煮过的米用油炒就是炒饭了，因为作为累斗的喜好，喜欢用这种方法，所以早晚要好好的做出煮饭器具。

「火酒我是知道的。这家店裡有名的烈酒呢。」

对索菲亚的确认累斗点了点头。
火酒，就是累斗在原来的世界读过的小说什麼的之中，不时地出现的度数非常高的酒的名字。
姑且，即便是在现实中，也是点火就着程度的酒的总称。
因为在这边的世界没有符合的酒，正好的决定名字的时候，就借用了其名字，於是就那样作为正式的商品名在「混沌亭」中变得通用。

「把我灌醉想怎麼样？」

「在乏趣的气氛下说出含情脉脉的台词，比想像的要无趣。」【译注：萎える，意思如字面，也有“变软”的意思，自行理解 233333。】

相对於调戏poi语调的索菲亚，累斗的話语非常的淡然。
听了如此回答的索菲亚，好像非常无聊的提高了声音。

「在这儿稍稍配合一下不是挺好的吗？」

「不善於察言观色实在抱歉。」

累斗只在形式上进行了赔罪，视线稍微从索菲亚的脸上投向索菲亚的背後。
在那的是，以佯装不知的表情想要将累斗点的餐品送过来的娅莉艾丝的身姿，以及从那样的娅莉艾丝手裡抢过点的餐品、并将娅莉艾丝本人拖进店的深處的精灵的少女们的身姿。
在她们周围的客人们，“到底發生了什麼事啊”惊讶的眼睛睁得溜圆，动作暂且不说，声音方面是非常集中的状态，精灵的少女们动作非常安静和轻的缘故吧，索菲亚没有注意到背後正發生骚动的样子。

「久等了。先是生蔬菜的沙拉。」

从娅莉艾丝那裡夺取到菜品的别的精灵的少女，将盛着生蔬菜沙拉的碗放到累斗他们的桌子上。
一同放下的色拉调料是由油、胡椒和盐製作而成，非常简单的东西。
在某些异世界转生的套路中，在这儿应该製作蛋黄酱，累斗也是知道这些的，不过累斗无论如何也不喜欢蛋黄酱。
无论沾什麼吃，感觉最终还是会变成蛋黄酱的味道，所以提不起劲儿。
話虽如此，这只是累斗本人的兴趣问题，等将来新颖的材料用尽了的話，会试着做吧，试着看看这边世界的居民的反应也好吧，累斗这麼想着。

「真令人吃惊呐。」

索菲亚边用叉子插着碗裡的生蔬菜边那麼说道。累斗认为肯定是在说碗中蔬菜的新鲜度吧，不过令索菲亚吃惊的是另外的事情。

「亚人，并没有阴沉着脸。」

「那是……」

「穿着那样特制的衣服，以快活的表情工作的亚人什麼的，第一次看到。」

累斗认为，除自己以外，被强迫隸屬於谁，为此在背上刻下隶属纹，以此状态还能快乐的行动的話，那已经是幻想故事中的圣人什麼的了。
一般来说，勉强不得不服从的负面感情，在不知不觉就会在脸上显现出来。
在「混沌亭」工作的亚人们，背上的隶属纹已经被消除了，而且还给準备了好好工作的地方，像人一样生活，连宿舍也都给準备好了。
工作並不是被强行要求的，所以她们的表情什麼的才开朗吧，累斗这麼认为的，也理解了在这边的世界这种思考方法并不普通。

「雇主非常高明的驯服了吗？或者，还是待遇好呢？」

「索菲亚认为是哪方面呢？」

关於待遇，準备了和人族工作幾乎相同的东西，累斗并没有觉得这是值得一提的事，儘管如此被说是驯服，稍稍有些意外。
但是不会愚蠢的将其实在的告诉索菲亚的，於是累斗以提问的形式向索菲亚确认看到这个光景是怎麼样的。

「是呢……我觉得，两方都是呢。不是不好的意思。好好的对話，在提出好的待遇的基础上愉快的工作，也是驯服的表现没有错呢。」

虽然只是一瞬间，累斗明明皱着眉头却目光敏锐注意到了，索菲亚爽快的说出了温和的、就好像辩解般的話语。

「另外，索菲亚如何评价这的主人，对我来说是无关的話题呢。」

「嘛，或许是那样呢。但是，在世间哪裡有耳朵、哪裡有眼睛就不知道了呢。刚刚我的感想从哪裡传到店主的耳朵裡，印象变差了就麻烦了。」

「就算这的主人的印象变差也是没有问题的吧？」

有着代官立场的索菲亚，并不总是频繁的出入「混沌亭」，应该。
因为是不常来的店，所以即使被稍微看到不好的地方什麼影响都没有的吧，对着这麼想着的累斗，索菲亚轻轻地缩了缩脖子。

「那个之後考虑。吃到的料理美味的話，溜出馆的计劃，就不得不变得多多考虑了吧？那种情况下如果被店裡讨厌了的話，我的辛苦很有可能会得不到回报呢。」

「那样好吗？频繁的做那种事？」

「在骑士的典範上，没有写着不能频繁地从自己的住所溜出来。当然，在公务的时间是不被允许那样做的呐。」

「不是让警备的负责人和部下的各位辛苦了吗？」

「那份苦劳的分也在他们的工资中，不是吗。」

累斗觉得，为她服务的人们听了这些的話，对於毫不在乎大胆说出这些另人脸色难看的話的索菲亚，她的近臣和部下的人们想必是辛苦的吧。

