「我想你已經知道了，我是索菲亞。總之，希望你把我當作那附近街上普通的女孩子。」

被累斗帶到「混沌亭」的索菲亞，對坐在對面的累斗爽快的做了自我介紹。
確實那個服裝是即使自稱為一名街上的女孩子也不會奇怪的服裝，但是，那修剪整齊的金髮也好，細致雪白的皮膚也好，銳利的眼神也好，怎麼也不能稱為街上普通的女孩子，周圍泛浮著令人忌憚的氣氛。該怎麼回答好呢？累斗有些猶豫，不過在這裡還是應該尊重對方的意思吧，於是點了點頭同樣自報了姓名。

「我是累斗。呃，大體上是普通市民。」

就算「混沌亭」有盜賊公會撐腰，即便是夜間時段，在人多嘴雜的公開場所也不能公然自稱為盜賊見習。
儘管如此，乾脆的自稱普通市民，對於累斗的身份來說還是有些過於特殊了。
一般來說，這是可疑且應該被斥責的自我介紹，但是現在累斗所處的狀況，對方索菲亞那邊也是，也有著不能說出來的緣由，因此，索菲亞那邊對累斗深入追究的話，知道會遭受有同樣的追究，索菲亞也只好接受那個自我介紹了。

「原來如此原來如此。是普通市民和街上普通的女孩子的邂逅這回事呀。這無疑是非常自然的展開呢。」

「雖然感覺有點牽強，但是，嘛，就那樣好了。」

累斗一邊說著一邊將在桌子上放著的菜單推到了索菲亞那邊。
索菲亞接過菜單，看了菜單一眼立刻將菜單推回到累斗的方向。

「什麼情況？」

「拜託累斗推薦了。只是看了一下我是不知道的。當然累斗的分也沒問題，帶著銀包所以不用擔心。」

不僅一下子就直接稱呼名字，而且還當甩手掌櫃啊，累斗雖然這樣想著，不過考慮到或許身份高的人就是那樣的吧，於是累斗輕輕舉起手招呼了店員。
看到累斗的動作，突然想跑過來的婭莉艾絲被其他店員當場抓住胳膊阻止並相互推擠競爭，之後若無其事經過的卡蓮就那樣來到了累斗他們的桌子前，莞然一笑。

「請點餐。」

明明笑著，卻不知為什麼讓人感覺到害怕的聲音，輕輕的讓累斗後背一涼。
明明沒做什麼特別不好的事情，卻不知為何要受那樣的威壓，於是累斗看向卡蓮的臉，不過卡蓮錯開了那微妙的視線並沒有與累斗的目光重合。

「啊，菜肉燴飯和蔬菜沙拉、烤鳥翅和清湯的套餐兩人份。之後火酒和果汁也是兩人份。」

「已收到。就是這些嗎？」

「……暫時就這些。」

卡蓮流暢地在記賬單上寫著預定，將同樣的內容的記賬單交給了累斗。
在這邊的世界，將記賬單的副本交給客人這種事情，在飯店等其他地方都沒有實行過，這是為了應對那些說點餐與實際上菜不同的找碴的客人的對策。累斗將這個系統引入了「混沌亭」。

這樣點餐與上菜不一致的可能性也會很低，就算細算的時候也不會與預期不符。
但是，索菲亞說這次由她來支付，於是累斗想將記賬單遞給索菲亞。這時累斗注意到了收到的紙是兩張重疊著的。
假裝確認訂單，在索菲亞看不到的地方打開記賬單，在真正的記賬單上有著小小的紙條，在那上面寫著「為什麼與目標一起行動？」，累斗理解了卡蓮那種態度的原因。
因為不能以正式的程序會面，所以才潛入進去的累斗，竟然帶著去見的對象來到了店裡。
即有是不是發生了什麼事的擔心，又有在搞什麼啊的氣憤吧。
難道說是過於熱衷以致想要將其綁架嗎？或許被這樣認為了也說不定。於是累斗一邊將小小的紙條順溜地抽出在手中揉成一團，一邊為了那個動作不被發現以相反方向的另一只手將記賬單往索菲亞那邊推過去。【譯注：即為了不被發現在把賬單往對面推的同時將小紙條抽出，動作一氣合成。】

「真是對這兒相當了解啊。」

坦率的接過記賬單，索菲亞一邊低頭朝下看那上面所寫著的文字一邊嘟噥著。

「因為都沒好好地看菜單，就能流暢地點餐呢。」

相對於在哪裡仿彿用觀察累斗反應般的視線看過來的索菲亞，累斗一邊浮現出諂笑般的表情一邊在心裡進行了減去一分的計算。
因為是在平時的場所，做著平時所做的事情，以原來世界的家庭餐廳的感覺進行了點餐，所以不看菜就能單適當的點餐，就相當於無言的說明了對菜單十分熟悉。

「是想試探嗎？」

「怎麼會。只是委託了菜單的選擇，想讓對方的確認而已。」

累斗稍微發出了提高了警戒程度的聲音，索菲亞輕易的否定了。
那句話幾分是真的，累斗難以估計，其間，索菲亞的興趣轉移到了別的地方。

「然而明明是夜裡，這家店裡的生蔬菜是可以吃的呢。」

採購的關係，早上入手新鮮的蔬菜，不過在這個世界沒有保持新鮮的保存技術，採購了的蔬菜適當的保存，到了傍晚的時候差不多就枯萎了，這是很平常的。
正因為如此，雖然有在清晨能拿出生的蔬菜的餐館，但是沒有人想要隨著時間的經過就那樣枯萎了的蔬菜，自然蔬菜就變成了被實施了些某些加工的東西。
明明有那種事情，可在「混沌亭」，夜裡在菜單上也有著普通的生蔬菜沙拉。

「不是廚師的本事很好嗎？」

雖然累斗暫且給出了無關痛癢的回答，不過實際上卻不是那麼回事。
蔬菜枯萎純粹是由於保管方法和根據時間經過的問題，「混沌亭」採用了別的飯館不用的保管方法。
並不是很難的事情。
如果能準備某種程度適當的濕度，和相應的冷空氣的話，即使無法長期保存，一、兩天程度的保存的話，蔬菜的新鮮程度不會下降。
濕度是用噴霧和用沾濕了的布等進行補充；冷氣是，因為有著魔法這種便利的東西，所以用魔法製做冰，在保管蔬菜的箱子上製作收納冰的空間，冷氣下降的話，即便不能說完美，作為保存場所也是非常能夠使用的了。
根據這個就能使容易枯萎的帶葉的蔬菜等維持新鮮度的保存。就算賣剩下一些，也是能向第二天營業的分進行划撥的。
就算有人做了類似的事情也不奇怪吧，雖然累斗等人這麼認為，但是例如給蔬菜補充濕度、因冷空氣比較重所以自然的由上而下流動這種知識，在這邊的世界好像沒有。

「菜肉燴飯，這個到底是什麼？」

「是米的料理呢。」

對於日本人的累斗值得慶幸的是，在這邊的世界有米存在著。
關於種類累斗也不太明白，不過在這邊世界流通的米與累斗原來世界的日本吃的料是極為相似的東西。
從馬修那裡得知，這邊世界貌似沒有水田，全都是旱稻的樣子，作為食用的方法是煮成粘粘糊糊的粥，而且也沒什麼人氣的樣子。
所謂的，做出來的不好喝粥那樣的感覺，累斗覺得那樣不會有人氣的吧，不過在這邊的世界，因為沒有煮飯器具什麼的，沒辦法，能選擇的是生米用油炒過之後再用湯煮的方法烹飪而成的菜肉燴飯。【譯注：具體請去查Pilaf的做法。】

順便說，煮過的米用油炒就是炒飯了，因為作為累斗的喜好，喜歡用這種方法，所以早晚要好好的做出煮飯器具。

「火酒我是知道的。這家店裡有名的烈酒呢。」

對索菲亞的確認累斗點了點頭。
火酒，就是累斗在原來的世界讀過的小說什麼的之中，不時地出現的度數非常高的酒的名字。
姑且，即便是在現實中，也是點火就著程度的酒的總稱。
因為在這邊的世界沒有符合的酒，正好的決定名字的時候，就借用了其名字，於是就那樣作為正式的商品名在「混沌亭」中變得通用。

「把我灌醉想怎麼樣？」

「在乏趣的氣氛下說出含情脈脈的台詞，比想像的要無趣。」【譯注：萎える，意思如字面，也有“變軟”的意思，自行理解 233333。】

相對於調戲poi語調的索菲亞，累斗的話語非常的淡然。
聽了如此回答的索菲亞，好像非常無聊的提高了聲音。

「在這兒稍稍配合一下不是挺好的嗎？」

「不善於察言觀色實在抱歉。」

累斗只在形式上進行了賠罪，視線稍微從索菲亞的臉上投向索菲亞的背後。
在那的是，以佯裝不知的表情想要將累斗點的餐品送過來的婭莉艾絲的身姿，以及從那樣的婭莉艾絲手裡搶過點的餐品、並將婭莉艾絲本人拖進店的深處的精靈的少女們的身姿。
在她們周圍的客人們，“到底發生了什麼事啊”驚訝的眼睛睜得溜圓，動作暫且不說，聲音方面是非常集中的狀態，精靈的少女們動作非常安靜和輕的緣故吧，索菲亞沒有注意到背後正發生騷動的樣子。

「久等了。先是生蔬菜的沙拉。」

從婭莉艾絲那裡奪取到菜品的別的精靈的少女，將盛著生蔬菜沙拉的碗放到累斗他們的桌子上。
一同放下的色拉調料是由油、胡椒和鹽製作而成，非常簡單的東西。
在某些異世界轉生的套路中，在這兒應該製作蛋黃醬，累斗也是知道這些的，不過累斗無論如何也不喜歡蛋黃醬。
無論沾什麼吃，感覺最終還是會變成蛋黃醬的味道，所以提不起勁兒。
話雖如此，這只是累斗本人的興趣問題，等將來新穎的材料用盡了的話，會試著做吧，試著看看這邊世界的居民的反應也好吧，累斗這麼想著。

「真令人吃驚吶。」

索菲亞邊用叉子插著碗裡的生蔬菜邊那麼說道。累斗認為肯定是在說碗中蔬菜的新鮮度吧，不過令索菲亞吃驚的是另外的事情。

「亞人，並沒有陰沉著臉。」

「那是……」

「穿著那樣特制的衣服，以快活的表情工作的亞人什麼的，第一次看到。」

累斗認為，除自己以外，被強迫隸屬於誰，為此在背上刻下隸屬紋，以此狀態還能快樂的行動的話，那已經是幻想故事中的聖人什麼的了。
一般來說，勉強不得不服從的負面感情，在不知不覺就會在臉上顯現出來。
在「混沌亭」工作的亞人們，背上的隸屬紋已經被消除了，而且還給準備了好好工作的地方，像人一樣生活，連宿舍也都給準備好了。
工作並不是被強行要求的，所以她們的表情什麼的才開朗吧，累斗這麼認為的，也理解了在這邊的世界這種思考方法並不普通。

「雇主非常高明的馴服了嗎？或者，還是待遇好呢？」

「索菲亞認為是哪方面呢？」

關於待遇，準備了和人族工作幾乎相同的東西，累斗並沒有覺得這是值得一提的事，儘管如此被說是馴服，稍稍有些意外。
但是不會愚蠢的將其實在的告訴索菲亞的，於是累斗以提問的形式向索菲亞確認看到這個光景是怎麼樣的。

「是呢……我覺得，兩方都是呢。不是不好的意思。好好的對話，在提出好的待遇的基礎上愉快的工作，也是馴服的表現沒有錯呢。」

雖然只是一瞬間，累斗明明皺著眉頭卻目光敏銳注意到了，索菲亞爽快的說出了溫和的、就好像辯解般的話語。

「另外，索菲亞如何評價這的主人，對我來說是無關的話題呢。」

「嘛，或許是那樣呢。但是，在世間哪裡有耳朵、哪裡有眼睛就不知道了呢。剛剛我的感想從哪裡傳到店主的耳朵裡，印象變差了就麻煩了。」

「就算這的主人的印象變差也是沒有問題的吧？」

有著代官立場的索菲亞，並不總是頻繁的出入「混沌亭」，應該。
因為是不常來的店，所以即使被稍微看到不好的地方什麼影響都沒有的吧，對著這麼想著的累斗，索菲亞輕輕地縮了縮脖子。

「那個之後考慮。吃到的料理美味的話，溜出館的計劃，就不得不變得多多考慮了吧？那種情況下如果被店裡討厭了的話，我的辛苦很有可能會得不到回報呢。」

「那樣好嗎？頻繁的做那種事？」

「在騎士的典範上，沒有寫著不能頻繁地從自己的住所溜出來。當然，在公務的時間是不被允許那樣做的吶。」

「不是讓警備的負責人和部下的各位辛苦了嗎？」

「那份苦勞的分也在他們的工資中，不是嗎。」

累斗覺得，為她服務的人們聽了這些的話，對於毫不在乎大膽說出這些另人臉色難看的話的索菲亞，她的近臣和部下的人們想必是辛苦的吧。
