
人名：
アリエス：娅莉艾丝
カレン：卡莲
ソフィア＝レシアーナ：索菲亚=雷西亚那

マシュー：马修

ロージュ：罗洁
ルミエール：露米艾尔
フライヘイト：芙莱黑特

モーヴェ＝オプスキュール：蒙贝=奥普斯奇尔

地名：
ティファナ：缇法纳
サタナ山脈：萨塔那山脉
ダシュティ草原：达修缇草原

「但是，没有出来呢。」

菜已经上了，酒也喝到恰到好处，某种程度上气氛开始松驰下来了，索菲亚一边摇晃着装着酒的杯子一边那么嘟囔着。累斗用叉子插着沙拉，不明白那話的意思，用视线询问着索菲亚。

「期待着是不是会有……讨厌的……什么出来呢……什么的。」

「你认为会出来什么呢？」

累斗一边询问一边往索菲亚的杯子里倒满酒。
不用说，累斗倒的酒是「混沌亭」开始做的火酒，与普通流通的酒相比度数相当的高，但以一定的速度将其消耗掉的索菲亚，脸上看不出有醉的样子。
倒的东西是不是弄错了啊，累斗悄悄地在桌子下用手指沾了些，试着舔了舔，舌头上感觉到刺激的味道没有错，是像着火了一样度数的酒。
累斗想着是不是弄错了呢，顺便，累斗自身假装喝着同样的东西，实际上为了不喝醉喝的是水。
虽然容器准备的是与索菲亚同样的东西，但是偷偷替换了里边的东西。

「是什么呢。比如……利用盗贼公会调查我身边的谁，什么的。」

索菲亚毫不犹豫地喝下杯子里倒满的酒，喉咙发出声音的同时一口气喝干了，累斗看到那个样子差点吓尿了，跟经过的精灵少女要求了续杯。
忘了对方是客人、以看到难以置信的事情的眼神看着索菲亚的精灵少女，贴近累斗的耳边小声的说道。

「那个……已经续了三回了哦？」

「我知道的。为什么放不倒呢，这个人……」

刚开始的时候，以付加味道的理由实际上是为了观望而兑了果汁喝的，从中途开始累斗也觉得麻烦，渐渐减少了兑的比例，现在是什么都没兑直接喝的。
明明是这样，索菲亚简直像不会醉似的。
这已经是酒烈不烈的问题了，是不是已经超越次元了啊，累斗虽然这么想，但因为眼前就有的现象，就算将其否定也没有鸟用。

「总之，麻烦再来一杯。」

「收到。」

从累斗那里接过空了的酒的容器，精灵少女一路小跑奔向厨房。
目前那个背影的累斗，重新看向索菲亚的方向。
累斗虽然认为对于索菲亚来说是不好的事情，但是累斗知道索菲亚所期待的谁没有在这儿在她的面前现身。
那是因为那个人就是累斗自已，现不现身什么的，从最开始就已经在索菲亚面前了。
只不过，索菲亚认为累斗就如累斗自称的那样是一名盗贼公会的见习，好像没有想到累斗本人就是让去调查索菲亚的人。
在这儿要是有蒙贝或是马修他们中的一人在的話，虽然有让他们装作幕后操纵者的这种方法，遗憾的是店里没看到二人的身影。

「即使不特意调查我的事情什么的，也知道不会得到什么有趣的情报吧。尽管如此，因为身边那样的影子没有消失，于是就主动出击啦。」

「难道说，潜入这里才是目的吗？」

因为被调查很不爽，有想要打听的事情的話就告诉你好了，于是便单独行动了。真是位大胆的女性啊，累斗对此表示很佩服。
在不知道对手的意图的情况下，考虑到最差对手会加害自己的情况，为了去见那样的对手单独行动的选项，一般是不会考虑的。

「不是，那个和这个不是一回事。到这儿纯粹是，一直就想过来的。」

但是就好像回避累斗的想法似的，索菲亚轻易的就将其否定了。
对着不由得趴在桌子上的累斗，刚才走开了的精灵少女轻轻的拍了拍他，将补充了里面的酒瓶交给了爬起来了的累斗。
对说了谢谢并将其接过的累斗，精灵少女小声的说道。

「难道说，不会就这样在这儿过夜了吧？这里可不是旅馆哦。」

「混沌亭」的上层是累斗的居住划区，是作为在店工作的精灵和盗贼的少女们的房间，并不提供对外的住宿。
据卡莲说，大部分提供酒的餐厅，像那样可以在二楼以上住下的兼营旅馆的是多数，像「混沌亭」这样的提供酒而不提供住宿的，这种类型的店是相当的少。

「这么坚挺，回家应该是没问题的吧。」

「从卡莲那来的口信。腿脚不稳的样子。」【译注：足にくる这个词，是形容腿肚子疼的，也用来表现醉酒的状态，例如喝多了步履蹒跚或是走不动了什么的。这个词是一种比较隐晦的用法。因为从上下文来看有跟字面有关的吐槽什么的，所以暂且这么翻译了。】

精灵的少女小声说完之后便离开了。
累斗听到后，不由自主地试着将视线落到了索菲亚的脚上，不过在那的是长裙盖住的脚，累斗看着隔着裙子的索菲亚的脚，对于那显示出了怎么样的征兆完全不知道。
尽管如此那也是卡莲特意传言给累斗的情报。
考虑到也不是什么根据都没有就说的吧，于是累斗向索菲亚搭話。

「索菲亚，是不是有点喝多了呀？」

「嗯？是吗？看起来是那样的呀？」

被反过来询问的累斗没办法回答。
毕竟从累斗看来，看不出有什么变化。
所以说即使被问到哪里奇怪什么的，也不能回答“这样很奇怪”。

正因如此，对于累斗的沉默，索菲亚没有察觉到累斗是如何理解的，是认为累斗不出声就代表还没问题的吧，索菲亚将空了的杯子往累斗那边递了过去，要求倒酒。

「我可不管哦，即便突然就倒下了。」

「到时候，把我带来的累斗不是有着负起责任将我送回家的义务吗。」

「因为你说想去所以我才带路的哟。」

「即使如此。好好的照看我直到回家。」

如此说着的索菲亚笑了起来，但累斗的心情感觉变得阴沉了。
首先假定索菲亚喝躺了，累斗就会陷入不得不将索菲亚搬运到代官的宅邸的事态。
对于力量和持久力没有自信的累斗来说，怎么也没有想过将失去意识的女性一人又抱又背的走到代官的宅邸。
况且，索菲亚没吱声就从宅邸里离开，累斗还是帮手的身份。
那样的累斗将索菲亚运送到宅邸里，怎么也不认为能立刻就能回来。
确实会被抓住，应该会被要求事情的说明，进一步说直到靠索菲亚情报的担保，或许会被拘束在代官的宅邸里。

「拜托请一个人回去。」

「说什么呢。让醉了的女人一个人走在夜路上吗？」

被这么说的累斗再次将视线投向索菲亚的脚上。
因为说到本人喝醉了，虽然考虑到是不是有什么征兆呢，但是果然仅从外表看的話什么征兆都没有，而且从能看到的脚踝以下没有发抖的样子。

「醉了吗？」

「看起来没醉吗？」

一被问到立刻便回答了，总觉得有点不同，累斗再次从脚下到头顶凝视索菲亚，过了一定的时间之后慢慢的回答到。

「是的。」

「嗯？是吗？姑且……感觉已经醉了……」

没有自信似的那么说着的索菲亚，依旧递出了杯子。累斗将刚才补充好的酒倒进杯子，某种程度上就在往杯子里倒酒的时候，索菲亚突然把杯子里将酒弄洒了。
虽然只有一点点，看到那个的累斗终于理解了索菲亚已经醉了的现实。
从外表看上去很自然的索菲亚，因醉了握力变弱了的缘故，无法好好稳住酒杯。

「差不多该回去了吧？现在的話……是呢，我会送你的哦。」

身体的方面姑且不论，意识方面看起来好像还没问题，累斗试着提议送索菲亚回家。

「回家？不……想再坚持一会儿呢。」

「坚持想要干什么呀？躺了的話我可不负责哟。」

那么就别请让她喝了，听到了卡莲小小的声音。
到底拥有什么样的技术才能实现那样的事情呢，累斗虽然理解不能，但是离累斗他们的桌子很远的地方注视着的卡莲，没有接近，飞入累斗耳朵里那样，发出那样的细语。
连对卡莲那样的技术吃惊的余裕都没有，累斗继续想方设法说服索菲亚选择回去的选项。

「现在的話，不是还能走回去的吗？」

「不能走了的話，背我回去。」

「不是……嘛，就算嘴裂开了也说不出背不动的話呢。」

不是，对想要说出口的瞬间索菲亚看过来的尖锐视线，累斗立刻将否定的話吞进肚子里。
在这儿说出背不动的話的話，索菲亚的体重是累斗力量搬不动的数值那样的事情，清楚的说出那个的场合会发生什么，就算是累斗也不想想象，于是说出了其他的話。

「身份不明的盗贼见习，背着街上普通女孩子样子的代官现身于宅邸的入口的話，不认为绝对会被抓起来吗？」

「没问题的。在我起来之前不会被过分对待的，起来后马上就能释放了。」

「总之不想被抓住……」

在这个街市，法律上有着最高权力的代官的说明的話，确实马上就能从牢里放出来。
但是与此同时，意味着在说明之前不得不在牢里度过，对累斗来说还是想避免的。

「我们那的地下牢房可是有着相当的居住性的哟。」

「那个宅邸有牢房的啊。是在地下吗。」

虽然索菲亚以认真的表情劝说，不过为什么牢房有居住性啊，浮现出这种疑问。
一般来说，在设计牢房时，应该完全没有能被反思的要素的。
但是代官生活空间的那个宅邸，考虑到为什么准备了那样的东西的話，累斗怎么也不能认为那个代官的宅邸是什么好地方吧。

「到明天早上就好的話就附带早餐。不然的話，也提供酒哦。」

「……总之，讨厌地下牢房。」

累斗露出真是讨厌的表情将其拒绝，索菲亚浮现出了好像稍微有点遗憾的表情搔了搔了头。
柔顺的直金发被手弄的乱七八糟，被店里的光线照亮。

「其实，刺探我周围的谁，我也找他有点事儿。」

突然如此说道的索菲亚。

「刺探我的周围，是找我有什么事吧？在打听了那是什么的基础上，作为交换，有事找那个谁想要告诉他……料理和酒真是太美味了呐。」

「是麻烦的事情吗？」

对没有考虑的吃喝并苦笑着的索菲亚，累斗一边将装酒的容器放置到索菲亚的手够不到的地方，一边试着询问。
现在的累斗，是注视着索菲亚的为人那样的状况，考虑到这之后的种种，打算决定与索菲亚有着怎么样的交往方式。
也就是说，像马修那样说出某种程度的事情要求合作呢，或者像蒙贝那样刚正面让她听話呢。【译注：原文是“像马修那样猛的紧紧插入……”】

但是，即使要视条件而定，以交换条件进行交易成为可能的話，也应该考虑那也是作为选项中的一个，累斗如此认为。

「稍微有点、麻烦呢。」

「我只是微不足道的盗贼见习……在这个店里哪里有眼哪里有耳是不知道的。」

先说完开场白，累斗对索菲亚悄悄地小声说道。

「虽然不清楚但是在这儿说的話，从哪里流出，对索菲亚想说話的人，或许能传达得到哦。」

「是吗？嘛……既然累斗说了或许就是那样的呐。」

对累斗的轻声耳语，是想到了什么吗，索菲亚像是沉思一般暂且低下了头，马上抬起脸朝累斗递出了杯子。
杯子已经空了，还要喝吗？对着呆然的累斗，索菲亚与累斗预想的不同说出了请求。

「想稍稍清醒一下。能给我倒点水吗？」

「请稍等。」

手边有酒但是没有准备水。
为了兑酒的果汁等，之前就已经空了就那么放在那里，累斗举手招呼店员的少女，为了索菲亚急忙准备水那样做了要求。

