「但是，沒有出來呢。」

菜已經上了，酒也喝到恰到好處，某種程度上氣氛開始松馳下來了，索菲亞一邊搖晃著裝著酒的杯子一邊那麼嘟囔著。累斗用叉子插著沙拉，不明白那話的意思，用視線詢問著索菲亞。

「期待著是不是會有……討厭的……什麼出來呢……什麼的。」

「你認為會出來什麼呢？」

累斗一邊詢問一邊往索菲亞的杯子裡倒滿酒。
不用說，累斗倒的酒是「混沌亭」開始做的火酒，與普通流通的酒相比度數相當的高，但以一定的速度將其消耗掉的索菲亞，臉上看不出有醉的樣子。
倒的東西是不是弄錯了啊，累斗悄悄地在桌子下用手指沾了些，試著舔了舔，舌頭上感覺到刺激的味道沒有錯，是像著火了一樣度數的酒。
累斗想著是不是弄錯了呢，順便，累斗自身假裝喝著同樣的東西，實際上為了不喝醉喝的是水。
雖然容器準備的是與索菲亞同樣的東西，但是偷偷替換了裡邊的東西。

「是什麼呢。比如……利用盜賊公會調查我身邊的誰，什麼的。」

索菲亞毫不猶豫地喝下杯子裡倒滿的酒，喉嚨發出聲音的同時一口氣喝乾了，累斗看到那個樣子差點嚇尿了，跟經過的精靈少女要求了續杯。
忘了對方是客人、以看到難以置信的事情的眼神看著索菲亞的精靈少女，貼近累斗的耳邊小聲的說道。

「那個……已經續了三回了哦？」

「我知道的。為什麼放不倒呢，這個人……」

剛開始的時候，以付加味道的理由實際上是為了觀望而兌了果汁喝的，從中途開始累斗也覺得麻煩，漸漸減少了兌的比例，現在是什麼都沒兌直接喝的。
明明是這樣，索菲亞簡直像不會醉似的。
這已經是酒烈不烈的問題了，是不是已經超越次元了啊，累斗雖然這麼想，但因為眼前就有的現象，就算將其否定也沒有鳥用。

「總之，麻煩再來一杯。」

「收到。」

從累斗那裡接過空了的酒的容器，精靈少女一路小跑奔向廚房。
目前那個背影的累斗，重新看向索菲亞的方向。
累斗雖然認為對於索菲亞來說是不好的事情，但是累斗知道索菲亞所期待的誰沒有在這兒在她的面前現身。
那是因為那個人就是累斗自已，現不現身什麼的，從最開始就已經在索菲亞面前了。
只不過，索菲亞認為累斗就如累斗自稱的那樣是一名盜賊公會的見習，好像沒有想到累斗本人就是讓去調查索菲亞的人。
在這兒要是有蒙貝或是馬修他們中的一人在的話，雖然有讓他們裝作幕後操縱者的這種方法，遺憾的是店裡沒看到二人的身影。

「即使不特意調查我的事情什麼的，也知道不會得到什麼有趣的情報吧。儘管如此，因為身邊那樣的影子沒有消失，於是就主動出擊啦。」

「難道說，潛入這裡才是目的嗎？」

因為被調查很不爽，有想要打聽的事情的話就告訴你好了，於是便單獨行動了。真是位大膽的女性啊，累斗對此表示很佩服。
在不知道對手的意圖的情況下，考慮到最差對手會加害自己的情況，為了去見那樣的對手單獨行動的選項，一般是不會考慮的。

「不是，那個和這個不是一回事。到這兒純粹是，一直就想過來的。」

但是就好像回避累斗的想法似的，索菲亞輕易的就將其否定了。
對著不由得趴在桌子上的累斗，剛才走開了的精靈少女輕輕的拍了拍他，將補充了裡面的酒瓶交給了爬起來了的累斗。
對說了謝謝並將其接過的累斗，精靈少女小聲的說道。

「難道說，不會就這樣在這兒過夜了吧？這裡可不是旅館哦。」

「混沌亭」的上層是累斗的居住划區，是作為在店工作的精靈和盜賊的少女們的房間，並不提供對外的住宿。
據卡蓮說，大部分提供酒的餐廳，像那樣可以在二樓以上住下的兼營旅館的是多數，像「混沌亭」這樣的提供酒而不提供住宿的，這種類型的店是相當的少。

「這麼堅挺，回家應該是沒問題的吧。」

「從卡蓮那來的口信。腿腳不穩的樣子。」【譯注：足にくる這個詞，是形容腿肚子疼的，也用來表現醉酒的狀態，例如喝多了步履蹣跚或是走不動了什麼的。這個詞是一種比較隱晦的用法。因為從上下文來看有跟字面有關的吐槽什麼的，所以暫且這麼翻譯了。】

精靈的少女小聲說完之後便離開了。
累斗聽到後，不由自主地試著將視線落到了索菲亞的腳上，不過在那的是長裙蓋住的腳，累斗看著隔著裙子的索菲亞的腳，對於那顯示出了怎麼樣的徵兆完全不知道。
儘管如此那也是卡蓮特意傳言給累斗的情報。
考慮到也不是什麼根據都沒有就說的吧，於是累斗向索菲亞搭話。

「索菲亞，是不是有點喝多了呀？」

「嗯？是嗎？看起來是那樣的呀？」

被反過來詢問的累斗沒辦法回答。
畢竟從累斗看來，看不出有什麼變化。
所以說即使被問到哪裡奇怪什麼的，也不能回答“這樣很奇怪”。

正因如此，對於累斗的沉默，索菲亞沒有察覺到累斗是如何理解的，是認為累斗不出聲就代表還沒問題的吧，索菲亞將空了的杯子往累斗那邊遞了過去，要求倒酒。

「我可不管哦，即便突然就倒下了。」

「到時候，把我帶來的累斗不是有著負起責任將我送回家的義務嗎。」

「因為你說想去所以我才帶路的喲。」

「即使如此。好好的照看我直到回家。」

如此說著的索菲亞笑了起來，但累斗的心情感覺變得陰沉了。
首先假定索菲亞喝躺了，累斗就會陷入不得不將索菲亞搬運到代官的宅邸的事態。
對於力量和持久力沒有自信的累斗來說，怎麼也沒有想過將失去意識的女性一人又抱又背的走到代官的宅邸。
況且，索菲亞沒吱聲就從宅邸裡離開，累斗還是幫手的身份。
那樣的累斗將索菲亞運送到宅邸裡，怎麼也不認為能立刻就能回來。
確實會被抓住，應該會被要求事情的說明，進一步說直到靠索菲亞情報的擔保，或許會被拘束在代官的宅邸裡。

「拜託請一個人回去。」

「說什麼呢。讓醉了的女人一個人走在夜路上嗎？」

被這麼說的累斗再次將視線投向索菲亞的腳上。
因為說到本人喝醉了，雖然考慮到是不是有什麼徵兆呢，但是果然僅從外表看的話什麼徵兆都沒有，而且從能看到的腳踝以下沒有發抖的樣子。

「醉了嗎？」

「看起來沒醉嗎？」

一被問到立刻便回答了，總覺得有點不同，累斗再次從腳下到頭頂凝視索菲亞，過了一定的時間之後慢慢的回答到。

「是的。」

「嗯？是嗎？姑且……感覺已經醉了……」

沒有自信似的那麼說著的索菲亞，依舊遞出了杯子。累斗將剛才補充好的酒倒進杯子，某種程度上就在往杯子裡倒酒的時候，索菲亞突然把杯子裡將酒弄灑了。
雖然只有一點點，看到那個的累斗終於理解了索菲亞已經醉了的現實。
從外表看上去很自然的索菲亞，因醉了握力變弱了的緣故，無法好好穩住酒杯。

「差不多該回去了吧？現在的話……是呢，我會送你的哦。」

身體的方面姑且不論，意識方面看起來好像還沒問題，累斗試著提議送索菲亞回家。

「回家？不……想再堅持一會兒呢。」

「堅持想要幹什麼呀？躺了的話我可不負責喲。」

那麼就別請讓她喝了，聽到了卡蓮小小的聲音。
到底擁有什麼樣的技術才能實現那樣的事情呢，累斗雖然理解不能，但是離累斗他們的桌子很遠的地方注視著的卡蓮，沒有接近，飛入累斗耳朵裡那樣，發出那樣的細語。
連對卡蓮那樣的技術吃驚的餘裕都沒有，累斗繼續想方設法說服索菲亞選擇回去的選項。

「現在的話，不是還能走回去的嗎？」

「不能走了的話，背我回去。」

「不是……嘛，就算嘴裂開了也說不出背不動的話呢。」

不是，對想要說出口的瞬間索菲亞看過來的尖銳視線，累斗立刻將否定的話吞進肚子裡。
在這兒說出背不動的話的話，索菲亞的體重是累斗力量搬不動的數值那樣的事情，清楚的說出那個的場合會發生什麼，就算是累斗也不想想像，於是說出了其他的話。

「身份不明的盜賊見習，背著街上普通女孩子樣子的代官現身於宅邸的入口的話，不認為絕對會被抓起來嗎？」

「沒問題的。在我起來之前不會被過分對待的，起來後馬上就能釋放了。」

「總之不想被抓住……」

在這個街市，法律上有著最高權力的代官的說明的話，確實馬上就能從牢裡放出來。
但是與此同時，意味著在說明之前不得不在牢裡度過，對累斗來說還是想避免的。

「我們那的地下牢房可是有著相當的居住性的喲。」

「那個宅邸有牢房的啊。是在地下嗎。」

雖然索菲亞以認真的表情勸說，不過為什麼牢房有居住性啊，浮現出這種疑問。
一般來說，在設計牢房時，應該完全沒有能被反思的要素的。
但是代官生活空間的那個宅邸，考慮到為什麼準備了那樣的東西的話，累斗怎麼也不能認為那個代官的宅邸是什麼好地方吧。

「到明天早上就好的話就附帶早餐。不然的話，也提供酒哦。」

「……總之，討厭地下牢房。」

累斗露出真是討厭的表情將其拒絕，索菲亞浮現出了好像稍微有點遺憾的表情搔了搔了頭。
柔順的直金髮被手弄的亂七八糟，被店裡的光線照亮。

「其實，刺探我周圍的誰，我也找他有點事兒。」

突然如此說道的索菲亞。

「刺探我的周圍，是找我有什麼事吧？在打聽了那是什麼的基礎上，作為交換，有事找那個誰想要告訴他……料理和酒真是太美味了吶。」

「是麻煩的事情嗎？」

對沒有考慮的吃喝並苦笑著的索菲亞，累斗一邊將裝酒的容器放置到索菲亞的手夠不到的地方，一邊試著詢問。
現在的累斗，是注視著索菲亞的為人那樣的狀況，考慮到這之後的種種，打算決定與索菲亞有著怎麼樣的交往方式。
也就是說，像馬修那樣說出某種程度的事情要求合作呢，或者像蒙貝那樣剛正面讓她聽話呢。【譯注：原文是“像馬修那樣猛的緊緊插入……”】

但是，即使要視條件而定，以交換條件進行交易成為可能的話，也應該考慮那也是作為選項中的一個，累斗如此認為。

「稍微有點、麻煩呢。」

「我只是微不足道的盜賊見習……在這個店裡哪裡有眼哪裡有耳是不知道的。」

先說完開場白，累斗對索菲亞悄悄地小聲說道。

「雖然不清楚但是在這兒說的話，從哪裡流出，對索菲亞想說話的人，或許能傳達得到哦。」

「是嗎？嘛……既然累斗說了或許就是那樣的吶。」

對累斗的輕聲耳語，是想到了什麼嗎，索菲亞像是沉思一般暫且低下了頭，馬上抬起臉朝累斗遞出了杯子。
杯子已經空了，還要喝嗎？對著呆然的累斗，索菲亞與累斗預想的不同說出了請求。

「想稍稍清醒一下。能給我倒點水嗎？」

「請稍等。」

手邊有酒但是沒有準備水。
為了兌酒的果汁等，之前就已經空了就那麼放在那裡，累斗舉手招呼店員的少女，為了索菲亞急忙準備水那樣做了要求。
