「一個在預想之內。另一個在預想之外。不知道偏向正負哪一邊呢。」

第二天累斗在自己的房間裡，橫躺在沙發上好像發牢騷似的嘀咕著。
昨晚，一直陪著代官索菲亞，結果是以背著她的形式把她送回了宅邸。
如累斗預想的那樣，在宅邸大門口被士兵抓到。索菲亞已經完全喝躺了，只是留有意識卻不能動的狀態，索菲亞當場對從宅邸溜出來以及在酒館逮住了普通人什麼的進行了說明，累斗回避了坐牢的事態。

「昨晚，好像挺爽啊。」

帶著稍微不滿的表情，婭莉艾絲一邊在累斗的背後待機一邊那麼說道。累斗以無話可說的表情嘆了口氣。

「沒想到能在現實中聽到哪個遊戲中的的台詞。話說，哪能有爽的要素啊？」

「那個呢……是那樣的麼？」

說起來，累斗所做過的事情，無非是將代官索菲亞帶到「混沌亭」、吃飯、聊天的基礎上送其回家。
是不是也有僅僅是那樣就感到爽的人呢，不過累斗不覺得有到很爽的程度。

「說起來也是。於是，說的預想內預想外什麼的，是怎麼個情況呢？」

「從索菲亞那裡聽說來的情況。」

聽索菲亞說的時候，累斗只聽到了一個預想中的話題。
那是在街市責任者的索菲亞看來，是在現階段最大的問題，如果不將那個解決的話，就算各處向索菲亞進行責難也不奇怪的、那樣的事情。
但是，從索菲亞那裡說出的話題有兩個，一個是累斗預想到的話題，另一個是累斗沒有預想到完全是另外的話題。

「都商量了什麼事呢？」

「想從哪個聽起？預想內的還是外的？」

以提問回答提問，一般來說是面向不好對付的對手的說話方式，累斗一對婭莉艾絲進行套話，剛剛一直一臉不爽的婭莉艾絲表情突然晴朗了起來。
對著那就那樣開始思考從哪個聽起的婭莉艾絲，累斗偷偷的吐出了一口安心的氣息。
恐怕婭莉艾絲不滿的是，在累斗沒搭理自己的期間卻去勾搭別的妹子，累斗思考著她是不是只看到了這樣的事情呢。
那麼在這裡，某種程度上特意像樣的、為了主張好好的做為你的談話對象，便強行引導、聽取婭莉艾絲的希望。

「呃、那個、那樣好了。從累斗預想到的說起。」

「那個很簡單啦。想要搜索在緹法納街市中央廣場破壞女神像和台座、埋掉廣場的石板的犯人的事情。」

索菲亞是街市的代官。
那麼，理所當然的下令去搜索破壞女神像的不法者，關於考慮到想要借助對於街市情報非常了解的盜賊公會的幫助，倒是沒有那麼不自然的說出來。
當然，盜賊公會自身也不是什麼好鳥，雖然考慮過搜索犯罪者卻借用犯罪者的手到底會變成怎麼樣呢，但是站在索菲亞的立場，事到如今已束手無策，即使對盜賊公會睜一只眼閉一只眼，不將破壞女神像的犯人找到的話，不知道會被周圍的人和上面的人說些什麼。
所謂干大事者不拘小節，對索菲亞來說好像並不是什麼有趣的事情，在累斗看來好像對這邊並不怎麼感興趣的樣子。

「但是，如果抓不到犯人的話索菲亞的立場不就危險了？」

「即便明白這些，作為騎士，好像也不想借助盜賊的幫助的樣子呢。」

作為騎士卻借助盜賊的幫助，貌似這種行為本身是索菲亞不容許的樣子。
即便如此，好像在自己的部下們的說服下，以非常勉強的感覺進行了這次的交談，索菲亞對累斗說這些話的時候，幾次一臉嫌棄，欲言又止。
即便如此，加上事情重大，如果不那樣做的話，不僅自己連部下都會受到牽連，即便連本來不想違背的騎士的驕傲，也不得不低頭，好像也是有著這種程度的判斷力的樣子。

「那件事，打算怎麼辦呢？」

「該怎麼辦呢。」

真正的犯人是誰呢，要說的話就是累斗本人了。
但是，就算如此，到索菲亞那裡自首，報出我就是犯人那樣的行為累斗是不會做的。
然而，回答索菲亞不知道犯人是誰，以這種稍微有些不自然的回答應對，累斗認為會引起不必要的猜測什麼的。
無論怎麼說，累斗掌握盜賊公會後才知道，盜賊公會在緹法納街市的眼線的數量，是累斗想像數倍之多。
驅使如此之多的眼線，關於進行破壞女神像這種顯眼行為的人物，什麼情報都沒有，就相當於告訴索菲亞犯人是盜賊公會關連的人物。
考慮著那麼打算怎麼辦的累斗，首先經由蒙貝調動盜賊公會的人員，裝作搜索破壞女神像的犯人的樣子。
索菲亞應該會從街市中自己的眼線那裡得到消息，盜賊公會聽從了索菲亞的話，總之這個行動造成了正在搜索的事實。
作為結果，累斗考慮以架空的人物作為結果就行了。
也就是說，那個架空的人物破壞了女神像和台座，進行往廣場的石板中灌入火山灰和水的愉快犯那樣的行動，之後離開街市消息不明。打算做成這樣的事實。
考慮到如果暴露了的話，從哪隨便找來身分不明的屍體，就說是這傢伙幹的，並連同證據一起交上去。

「累斗大人，表情變得稍微有些險惡喲。」

想法好像寫在臉上了，婭莉艾絲那樣提醒後，累斗慌忙用手掌將嘴擋住。
考慮的事情浮現在臉上的是，與索菲亞那種立場的人對話和交涉的時候發現了些問題。
雖然作為最終手段的是使用恩惠之力殺掉感情保持清醒，不過想能不使用恩惠之力盡量不使用就解決問題。

「哎呀，失禮了。嘛，關於盜賊公會這邊托蒙貝的福，不會有什麼問題的吧。」

「原來如此。那麼讓累斗擔憂的另一件事情是？」

「那個稍微有點麻煩呢。」

累斗差點因憤怒表情崩壞。

「聽說過叫作那爾撒斯=拉巴里埃爾的貴族嗎？」

對於累斗的詢問，婭莉艾絲陷入思考。
婭莉艾絲如果是普通的精靈的話，累斗也就不會問那樣的問題了。
精靈這種亞人的存在，在這個世界上是被殘酷對待的種族，應該是不會知道人族國家的貴族名字什麼的。
但是，考慮到婭莉艾絲原來是這個國家公主的下級女僕，或許聽到過相關的事情，於是累斗便試著向婭莉艾絲詢問了。

「好像聽過……聖職者……那邊的人吧？」

對於不久後婭莉艾絲沒有自信的回話，累斗輕輕的點了點頭。
貴族，就算只有著這種名字，對累斗來說便是不想靠近的存在，而那傢伙還是身肩聖職者這種職務便更不想靠近了。
這如果是即使無視了也不會有問題的話，這名字早就忘一邊去了。但是這次不同，就算討厭，累斗也經由盜賊公會開始收集這個貴族相關的情報。

「代代輩出聖職者的拉巴里埃爾家，下期當主預定，也就是嫡子呢。年齡二十歲，聽說現在是露米艾爾教的正式司祭。」

「明明是貴族大人的嫡子，卻是司祭大人嗎？」

婭莉艾絲覺得不可思議也不是沒道理的。
是因為不知道決定繼承家業的長男，卻特意取得了聖職者的資格，作為司祭在教會裡任職的理由。

「拉巴里埃爾家是，剛才也說了代代輩出聖職者，聽說好像是偶爾還會出現教會最高地位的法王的名門，不管是嫡男還是次男，一但進入教會，都決心以作為聖職者積累功德當作家訓。」

如此虔誠的名門，在累斗看來，雖然在貴族中立於人上，但是對宗教卻如此狂熱。這會變成什麼樣子啊。
即使如此歸根到底也不過是別人的事情，與自己沒有半毛錢關係，即便外人說出怎麼樣的感想也沒什麼用。

「成了聖職者那邊，還能成為貴族嗎？」

權力者的貴族和聖職者，普通來考慮的話，無論如何都是不同的存在，雖說不多，但婭莉艾絲不認為可以兼任。
無論怎麼說貴族是從百姓那裡無情地剝削稅和勞動力的存在，但聖職者基本上是幫助有困難的人，有著這樣的印象的。
話雖如此，在那個有困難的人的詞語中，不包括亞人，婭莉艾絲也是十二分的知道的，沒有抱持過什麼奇怪的期待。

「繼承家業的聖職者，到繼承家業的時候還俗，辭掉聖職者。」

真是對自己有利的事情呢，不過聖職者是可以辭職的。
就算是在累斗原來的世界，也是非常普遍的事情。這邊的世界更簡單了，而且貌似還沒有後續的麻煩什麼的。
拉巴里埃爾家，孩子全部都預定在教會，作為司祭積累經驗，多少讓記得貴族的知識，讓出色的人還俗成為當主，是用這種非常特異的方法長期進行過渡的貴州之家的樣子。

「是這樣的啊。那個叫什麼來著，那爾撒斯大人是吧？那個人到底怎麼了？」

「要來這個街市的樣子呢。」

露米艾爾教的司祭特意到國境沿線的街市緹法納來，如此看來肯定有什麼理由，現在猜想那個理由是之前累斗考慮到的只能是關於破壞女神像的適當的犯人的事情。

「特地叫司祭大人過來？」

「姑且，標題是為了協力搜索破壞女神像的不法者，弘揚女神露米艾爾的威光，大概是這樣子，不過聽說實際上還有另一個理由。」

那個理由，索菲亞想要跟盜賊公會協商，便是累斗沒有預想到的話題。

「那個理由是什麼呢？」

「索菲亞成為這個街市的代官的交換條件是，如果有滿足自己提出的條件的對象的話，就回老家結婚，實際上聽說那個那爾撒斯貴族，就是索菲亞結婚對象的候補。」【譯：一般出現這種情況，估計大伙兒都猜到後面的劇情了，嗯。】

明明還沒辭掉聖職者還俗呢，以司祭的力場去探訪辭職以後的結婚對象，真是開玩笑般的事情。雖然累斗這麼認為，不過在這個世界好像並不是什麼值得吹毛求疵的事情。

有問題的是，索菲亞本人對那件事並不感興趣，想著想要解除婚約，就是這樣的事情。

「恐怕對方是想因女神像破壞一事使索菲亞左遷，自然而然就能結婚了。只是調查的話派人就能解決問題了，但是本人卻特意過來了。」

「索菲亞大人，那麼討厭結婚嗎？」

公主隨身的下級女僕的婭莉艾絲，已經見慣那樣的貴族子女了。
從那個經驗來看，大體上貴族的女兒，服從父母決定的親事，有著這樣的印象。像索菲亞那樣徹底的四處逃竄、拒絕、甚至不惜借助盜賊公會的幫助想要逃避這門婚事，這種看起來簡直不可思議。

「那個是吶，人各有趣味嗜好，索菲亞是非常討厭的呢。」

生於貴族之家，難道說並不是考慮著想要戀愛結婚，而是有著什麼不能相讓的東西嗎，累斗一邊想著一邊重重的吐出嘆息。

「問題是，那爾撒斯這個人，特意不遠千里到緹法納來，執著於索菲亞，還是正式的司祭大人，而且是有著相應的家世的貴族的嫡男，是個對其非常難以出手的對手。」

即使提不起勁兒，考慮到簡單有效的解決方法，即使將那爾撒斯的存在消去也沒關係的話，可以用恩惠之力，或是從盜賊公會送去暗殺者。將那爾撒斯什麼的聖職者消除的話，現在來說還早。
不過，消滅幹著聖職者的貴族的嫡男的那爾撒斯的場合，連同那之前女神像破壞事件，國家和教會兩方毫無疑問會認真搜索犯人，如果變成那樣了的話，緹法納街市會變成什麼樣真是難以想像。

「雖然也有著捨棄索菲亞，等著下一個代官的到來這種手段。」

如果非常麻煩的話，也有著“關我鳥事”放任那爾撒斯帶走索菲亞，與之後上任的代官推進話題的選項。
但是累斗，輕輕的搖了搖頭，將那個想法從腦海中趕了出去。

「總覺得，關係到亞人們地位的提高，沒有比索菲亞更通情達理的人了吧。」

關於作為公職人員的索菲亞的事情，雖然還沒有精確的進行調查，不過作為個人的索菲亞的話，並不是不通人情的人，在昨夜累斗已然確信。
那麼在這兒賣給索菲亞一個人情，為了事情順利的進展採取對策。為了後續的事情，累斗考慮到。

「失敗了的話就放棄，輕鬆愉快的試著出手吧。」 【譯：嘈點太多。結合後面的劇情，累斗真是輕鬆加愉快外帶笑容的完成了無雙。（←大家都懂的，不算劇透）】

即便陷入了什麼不好的狀況，最大限度的活用累斗所持有的恩惠的話，讓一切都消失，花費力氣的話也不是不可能的。
那麼無需考慮什麼複雜的事情，便輕鬆起來了。 【譯：一言不合就讓你消失。掛b的人生不需要解釋。】

「那麼，對於司祭大人來說，祈禱會怎麼做才能回去吧？」

別的城市姑且不談，緹法納這個街市基本上已經在累斗的手掌上了。
累斗考慮著，就像不讓索菲亞知道那樣，然後讓那爾撒斯不想呆在這座街市之中那樣的手段，究竟是怎麼樣的手段呢。
嘴角不知為何變成了笑了的形狀。婭莉艾絲看到後，一邊對從未見過的司祭大人感到可怜，一邊無力的苦笑。
