
人名：
アリエス：娅莉艾丝
カレン：卡莲
ソフィア＝レシアーナ：索菲亚=雷西亚那

マシュー：马修
モーヴェ＝オプスキュール：蒙贝=奥普斯奇尔

ロージュ：罗洁
ルミエール：露米艾尔
フライヘイト：芙莱黑特

ナルサス＝ラヴァリエール：那尔撒斯=拉巴里埃尔

地名：
ティファナ：缇法纳
サタナ山脈：萨塔那山脉
ダシュティ草原：达修缇草原

「一个在预想之内。另一个在预想之外。不知道偏向正负哪一边呢。」

第二天累斗在自己的房间裡，横躺在沙發上好像发牢骚似的嘀咕着。
昨晚，一直陪着代官索菲亚，结果是以背着她的形式把她送回了宅邸。
如累斗预想的那样，在宅邸大门口被士兵抓到。索菲亚已经完全喝躺了，只是留有意识却不能动的状态，索菲亚当场对从宅邸溜出来以及在酒馆逮住了普通人什麼的进行了说明，累斗回避了坐牢的事态。

「昨晚，好像挺爽啊。」

带着稍微不满的表情，娅莉艾丝一边在累斗的背後待机一边那麼说道。累斗以无話可说的表情叹了口气。

「没想到能在现实中听到哪个遊戏中的的台词。話说，哪能有爽的要素啊？」

「那个呢……是那样的么？」

说起来，累斗所做过的事情，无非是将代官索菲亚带到「混沌亭」、吃饭、聊天的基础上送其回家。
是不是也有仅仅是那样就感到爽的人呢，不过累斗不觉得有到很爽的程度。

「说起来也是。於是，说的预想内预想外什麼的，是怎麼个情况呢？」

「从索菲亚那裡听说来的情况。」

听索菲亚说的时候，累斗只听到了一个预想中的話题。
那是在街市责任者的索菲亚看来，是在现阶段最大的问题，如果不将那个解决的話，就算各处向索菲亚进行责难也不奇怪的、那样的事情。
但是，从索菲亚那裡说出的話题有两个，一个是累斗预想到的話题，另一个是累斗没有预想到完全是另外的話题。

「都商量了什麼事呢？」

「想从哪个听起？预想内的还是外的？」

以提问回答提问，一般来说是面向不好对付的对手的说話方式，累斗一对娅莉艾丝进行套話，刚刚一直一脸不爽的娅莉艾丝表情突然晴朗了起来。
对着那就那样开始思考从哪个听起的娅莉艾丝，累斗偷偷的吐出了一口安心的气息。
恐怕娅莉艾丝不满的是，在累斗没搭理自己的期间却去勾搭别的妹子，累斗思考着她是不是只看到了这样的事情呢。
那麼在这裡，某种程度上特意像样的、为了主张好好的做为你的谈話对象，便强行引导、听取娅莉艾丝的希望。

「呃、那个、那样好了。从累斗预想到的说起。」

「那个很简单啦。想要搜索在缇法纳街市中央广场破坏女神像和台座、埋掉广场的石板的犯人的事情。」

索菲亚是街市的代官。
那麼，理所当然的下令去搜索破坏女神像的不法者，关於考虑到想要借助对於街市情报非常了解的盗贼公会的帮助，倒是没有那麼不自然的说出来。
当然，盗贼公会自身也不是什麼好鸟，虽然考虑过搜索犯罪者却借用犯罪者的手到底会变成怎麼样呢，但是站在索菲亚的立场，事到如今已束手无策，即使对盗贼公会睁一只眼闭一只眼，不将破坏女神像的犯人找到的話，不知道会被周围的人和上面的人说些什麼。
所谓干大事者不拘小节，对索菲亚来说好像并不是什麼有趣的事情，在累斗看来好像对这边并不怎麼感兴趣的样子。

「但是，如果抓不到犯人的話索菲亚的立场不就危险了？」

「即便明白这些，作为骑士，好像也不想借助盗贼的帮助的样子呢。」

作为骑士却借助盗贼的帮助，貌似这种行为本身是索菲亚不容许的样子。
即便如此，好像在自己的部下们的说服下，以非常勉强的感觉进行了这次的交谈，索菲亚对累斗说这些話的时候，幾次一脸嫌弃，欲言又止。
即便如此，加上事情重大，如果不那样做的話，不仅自己连部下都会受到牵连，即便连本来不想违背的骑士的骄傲，也不得不低头，好像也是有着这种程度的判断力的样子。

「那件事，打算怎麼办呢？」

「该怎麼办呢。」

真正的犯人是谁呢，要说的話就是累斗本人了。
但是，就算如此，到索菲亚那裡自首，报出我就是犯人那样的行为累斗是不会做的。
然而，回答索菲亚不知道犯人是谁，以这种稍微有些不自然的回答应对，累斗认为会引起不必要的猜测什麼的。
无论怎麼说，累斗掌握盗贼公会後才知道，盗贼公会在缇法纳街市的眼线的数量，是累斗想象数倍之多。
驱使如此之多的眼线，关於进行破坏女神像这种显眼行为的人物，什麼情报都没有，就相当于告诉索菲亚犯人是盗贼公会关连的人物。
考虑着那麼打算怎麼办的累斗，首先经由蒙贝调动盗贼公会的人员，装作搜索破坏女神像的犯人的样子。
索菲亚应该会从街市中自己的眼线那裡得到消息，盗贼公会听从了索菲亚的話，总之这个行动造成了正在搜索的事实。
作为结果，累斗考虑以架空的人物作为结果就行了。
也就是说，那个架空的人物破坏了女神像和台座，进行往广场的石板中灌入火山灰和水的愉快犯那样的行动，之後离开街市消息不明。打算做成这样的事实。
考虑到如果暴露了的話，从哪随便找来身分不明的尸体，就说是这傢伙干的，并连同证据一起交上去。

「累斗大人，表情变得稍微有些险恶哟。」

想法好像写在脸上了，娅莉艾丝那样提醒後，累斗慌忙用手掌将嘴挡住。
考虑的事情浮现在脸上的是，与索菲亚那种立场的人对話和交涉的时候發现了些问题。
虽然作为最终手段的是使用恩惠之力杀掉感情保持清醒，不过想能不使用恩惠之力尽量不使用就解决问题。

「哎呀，失礼了。嘛，关於盗贼公会这边托蒙贝的福，不会有什麼问题的吧。」

「原来如此。那麼让累斗担憂的另一件事情是？」

「那个稍微有点麻烦呢。」

累斗差点因愤怒表情崩坏。

「听说过叫作那尔撒斯=拉巴里埃尔的贵族吗？」

对於累斗的询问，娅莉艾丝陷入思考。
娅莉艾丝如果是普通的精灵的話，累斗也就不会问那样的问题了。
精灵这种亚人的存在，在这个世界上是被残酷对待的种族，应该是不会知道人族国家的贵族名字什麼的。
但是，考虑到娅莉艾丝原来是这个国家公主的下级女仆，或许听到过相关的事情，於是累斗便试着向娅莉艾丝询问了。

「好像听过……圣职者……那边的人吧？」

对於不久後娅莉艾丝没有自信的回話，累斗轻轻的点了点头。
贵族，就算只有着这种名字，对累斗来说便是不想靠近的存在，而那傢伙还是身肩圣职者这种职务便更不想靠近了。
这如果是即使无视了也不会有问题的話，这名字早就忘一边去了。但是这次不同，就算讨厌，累斗也经由盗贼公会开始收集这个贵族相关的情报。

「代代辈出圣职者的拉巴里埃尔家，下期当主预定，也就是嫡子呢。年龄二十岁，听说现在是露米艾尔教的正式司祭。」

「明明是贵族大人的嫡子，却是司祭大人吗？」

娅莉艾丝觉得不可思议也不是没道理的。
是因为不知道决定继承家业的长男，却特意取得了圣职者的资格，作为司祭在教会裡任职的理由。

「拉巴里埃尔家是，刚才也说了代代辈出圣职者，听说好像是偶尔还会出现教会最高地位的法王的名门，不管是嫡男还是次男，一但进入教会，都决心以作为圣职者积累功德当作家训。」

如此虔诚的名门，在累斗看来，虽然在贵族中立於人上，但是对宗教却如此狂热。这会变成什麼样子啊。
即使如此归根到底也不过是别人的事情，与自己没有半毛钱关係，即便外人说出怎麼样的感想也没什麼用。

「成了圣职者那边，还能成为贵族吗？」

权力者的贵族和圣职者，普通来考虑的話，无论如何都是不同的存在，虽说不多，但娅莉艾丝不认为可以兼任。
无论怎麼说贵族是从百姓那裡无情地剥削税和劳动力的存在，但圣职者基本上是帮助有困难的人，有着这样的印象的。
話虽如此，在那个有困难的人的词语中，不包括亚人，娅莉艾丝也是十二分的知道的，没有抱持过什麼奇怪的期待。

「继承家业的圣职者，到继承家业的时候还俗，辞掉圣职者。」

真是对自己有利的事情呢，不过圣职者是可以辞职的。
就算是在累斗原来的世界，也是非常普遍的事情。这边的世界更简单了，而且貌似还没有後续的麻烦什麼的。
拉巴里埃尔家，孩子全部都预定在教会，作为司祭积累经验，多少让记得贵族的知识，让出色的人还俗成为当主，是用这种非常特异的方法长期进行过渡的贵州之家的样子。

「是这样的啊。那个叫什麼来着，那尔撒斯大人是吧？那个人到底怎麼了？」

「要来这个街市的样子呢。」

露米艾尔教的司祭特意到国境沿线的街市缇法纳来，如此看来肯定有什麼理由，现在猜想那个理由是之前累斗考虑到的只能是关於破坏女神像的适当的犯人的事情。

「特地叫司祭大人过来？」

「姑且，标题是为了协力搜索破坏女神像的不法者，弘扬女神露米艾尔的威光，大概是这样子，不过听说实际上还有另一个理由。」

那个理由，索菲亚想要跟盗贼公会协商，便是累斗没有预想到的話题。

「那个理由是什麼呢？」

「索菲亚成为这个街市的代官的交换条件是，如果有满足自己提出的条件的对象的話，就回老家结婚，实际上听说那个那尔撒斯贵族，就是索菲亚结婚对象的候补。」【译：一般出现这种情况，估计大伙儿都猜到後面的剧情了，嗯。】

明明还没辞掉圣职者还俗呢，以司祭的力场去探访辞职以後的结婚对象，真是开玩笑般的事情。虽然累斗这麼认为，不过在这个世界好像并不是什麼值得吹毛求疵的事情。

有问题的是，索菲亚本人对那件事并不感兴趣，想着想要解除婚约，就是这样的事情。

「恐怕对方是想因女神像破坏一事使索菲亚左迁，自然而然就能结婚了。只是调查的話派人就能解决问题了，但是本人却特意过来了。」

「索菲亚大人，那麼讨厌结婚吗？」

公主随身的下级女仆的娅莉艾丝，已经见惯那样的贵族子女了。
从那个经验来看，大体上贵族的女兒，服从父母决定的亲事，有着这样的印象。像索菲亚那样彻底的四处逃窜、拒绝、甚至不惜借助盗贼公会的帮助想要逃避这门婚事，这种看起来简直不可思议。

「那个是呐，人各有趣味嗜好，索菲亚是非常讨厌的呢。」

生于贵族之家，难道说并不是考虑着想要恋爱结婚，而是有着什麼不能相让的东西吗，累斗一边想着一边重重的吐出叹息。

「问题是，那尔撒斯这个人，特意不远千里到缇法纳来，执着于索菲亚，还是正式的司祭大人，而且是有着相应的家世的贵族的嫡男，是个对其非常难以出手的对手。」

即使提不起劲儿，考虑到简单有效的解决方法，即使将那尔撒斯的存在消去也没关係的話，可以用恩惠之力，或是从盗贼公会送去暗杀者。将那尔撒斯什麼的圣职者消除的話，现在来说还早。
不过，消灭干着圣职者的贵族的嫡男的那尔撒斯的场合，连同那之前女神像破坏事件，国家和教会两方毫无疑问会认真搜索犯人，如果变成那样了的話，缇法纳街市会变成什麼样真是难以想象。

「虽然也有着捨弃索菲亚，等着下一个代官的到来这种手段。」

如果非常麻烦的話，也有着“关我鸟事”放任那尔撒斯带走索菲亚，与之後上任的代官推进話题的选项。
但是累斗，轻轻的摇了摇头，将那个想法从脑海中赶了出去。

「总觉得，关係到亚人们地位的提高，没有比索菲亚更通情达理的人了吧。」

关於作为公职人员的索菲亚的事情，虽然还没有精确的进行调查，不过作为个人的索菲亚的話，并不是不通人情的人，在昨夜累斗已然确信。
那麼在这儿卖给索菲亚一个人情，为了事情顺利的进展採取对策。为了後续的事情，累斗考虑到。

「失败了的話就放弃，轻鬆愉快的试着出手吧。」 【译：嘈点太多。结合後面的剧情，累斗真是轻鬆加愉快外带笑容的完成了无双。（←大家都懂的，不算剧透）】

即便陷入了什麼不好的状况，最大限度的活用累斗所持有的恩惠的話，让一切都消失，花费力气的話也不是不可能的。
那麼无需考虑什麼複杂的事情，便轻鬆起来了。 【译：一言不合就让你消失。挂b的人生不需要解释。】

「那麼，对於司祭大人来说，祈祷会怎麼做才能回去吧？」

别的城市姑且不谈，缇法纳这个街市基本上已经在累斗的手掌上了。
累斗考虑着，就像不让索菲亚知道那样，然後让那尔撒斯不想呆在这座街市之中那样的手段，究竟是怎麼样的手段呢。
嘴角不知为何变成了笑了的形状。娅莉艾丝看到後，一边对从未见过的司祭大人感到可怜，一边无力的苦笑。

