
「拉巴里埃尔家的兒子吗？知道的哟。」

情报越多越好，累斗带着娅莉艾丝，前往作为商人与贵族打交道比较多的马修那裡。
马修有着自己的事情，考虑到占用太多的时间不太好，在店门前以杂谈的形式进行了交谈。在周围来加奔走的店员们都很忙的样子，没有人注意累斗他们的闲聊。

盗贼公会的人混入了马修店裡的工作人员中暗中警戒着，所以不用担心情报会漏到外面。
当然，所说的混入的这些人马修是知道的。

「是长相漂亮的人，自身也喜欢漂亮的东西，就连应对方法如果有心得的話是个很容易对待的人。至於内在……这稍微从我的口中怎麼也……」

不能说，不是能说的程度，就是这样的。从说过的“有才能了”、“够机智了”之类的词汇中累斗捕捉到了这是个关係很远的人。
同时，容易操纵意味着，适当的给予本人喜欢的东西的話，控制他的行动和思考并不是什麼难事。累斗如此思考着。

「那傢伙的眼光如何？」

累斗问的并不是对方的视力好坏。
那种程度的事情马修是明白的，想了一会兒後。

「若是成为司祭大人，就不得不去读有关宗教的书了。实在不是有趣的事情。」

「眼神不好吗？」

不明白二人谈話的意思的娅莉艾丝流露出了非常直接的感想。
可以的話，并不想让这种谈話内容污染了娅莉艾丝，累斗一边这麼想着一边苦笑着，摇了摇头。
累斗问马修眼光好不好指的是，那尔撒斯识时务的程度。
对此马修回答读有关宗教的书没有趣指的是，那尔撒斯没有看待事物的眼光、不懂世态人情，很容易欺骗的意思。
就这样一问一答，虽然并没有固定的规则，但是总能明白的感觉，累斗对此抱有“果然自己有点儿污啊”的心情。

「拜托準备引起司祭大人注目的东西。」

「得令。」

对着恭敬的将头低下的马修，累斗考虑着关於这件事交给他应该没问题的吧。
大概马修会随便收集些不值什麼钱的、只是外表漂亮、华丽的东西吧。
在那尔撒斯司祭到达街市的时候将其作为贡品献上，适当的争取时间。
并且，在那其中混有少数还算值钱的东西的話，作为万一周围的人认为都是便宜货扔掉时的保险。那方面的事情马修应该不会不知道的。

「对了，马修，赚到了吗？」

对於突然改变話题的累斗的話，马修没有惊讶考虑了一会兒後答道。

「还算可以吧。」

「还算可以啊。」

在累斗看来，马修这个人基本上是商人，没有赚头儿的事情是不会有兴趣的。
因此，虽然是在有赚头儿的时候是可以信用的人物，但是除此之外的情况会做出什麼样的行动呢，这种萦绕在心头的恐惧，时常残留在脑海之中。
於是这次提出的事情，应该是没什麼赚头儿的，累斗也考虑过会被拒绝的情况。

「您担心吗？」

像是看透了累斗的想法似的，马修如此问到。
虽说并没有立刻点头，但累斗认为连心中所想的都要否定是要怎样啊，於是停顿了一下。
看到的马修，露出了浅浅的笑容。

「商人呢，对没有利益的事情不感兴趣。那是没错的。」

像是肯定累斗所想的那般，马修继续说道。

「将来会出现利益的話，就算眼下没有利益也会有兴趣的哟。」

看清能不能得到利益，那是自己的责任，笑着的马修对无法回答累斗露出谄笑。

「你小子，那不就是那样被马修那傢伙给耍了吗？」

地点变更到盗贼公会的一个房间裡。
那尔撒斯=拉巴里埃尔的情报收集，对於有事的时候指示人员安排的累斗，蒙贝那样说道。

「大体上，那傢伙继承了我们的和他一手自建的情报网和流通网，是这个街市物流的老大，还与别的城市的进行着交易呢。我们这的採购也是不得不全部从那傢伙那裡购买的状况。你即使不担心，那傢伙是想不赚钱都不行的状况呢。」

坐在椅子上、浏览着盗贼公会的调查员们调查来的有关那尔撒斯的情报的累斗，对於蒙贝那无语般的話语，稍微带着点怒容试着反驳。

「但是啊，像是花费工夫收集亚人们了、帮助他们工作了、附带承担处理各种问题了，不是可以抵消了吗？」

「别说胡話了。对於那傢伙来说，那些都是琐事。」

哼了声如此断言的蒙贝，指着累斗，以教导的语气越说越起劲儿。

「听好了。你所说的那些事情，确实对於那傢伙来说可能多少花了点钱，但那是，聚到一起的亚人们在那傢伙的工房裡制作商品，那傢伙将其换成钱的做法。一般来说亚人是不会给人族工作的，但是在那个娅莉艾丝小姐的说服下，正是为了你才在那工作的。」

累斗认为，假如，只是累斗一人的話，亚人们也不会考虑从事生产制造吧。
多亏了娅莉艾丝的说服，亚人们接受了在马修的工房裡劳动，托那个的福累斗收集起来的亚人们才过能过着没有饥寒交迫的生活。

「非常感谢。」

「那种事情怎样都好了。问题是，那傢伙因此将人族的工匠所造不出的高品质商品，不费力的弄到手了。而且，只支付了普通人族程度的薪水哟。这都不赚的話，干这事儿的傢伙不就是傻子么。」

「但是，对盗贼公会来说也是有好处的吧？」

怎麼样呢，累斗像是窥视般的询问，刚刚还很有气势喋喋不休地说着的蒙贝一下子失去了气势，扭向一边，无聊般小声的哼了一声。
将气势杀掉的，并不是累斗用了恩惠之力。
对於好处的話语，蒙贝自身心里有数的原因。

「那傢伙，那边协调的还不顺手……在自己的利益好好确保的基础上，看清楚不造成这边的损失的水准，好好的把持着折中方案。」

「具体来说？」

「由於採购统一，管理变得容易了，库存的管理也让那边负责了，费用就省下了。」

这之前是非常糊塗的账目么？还是说在盗贼公会之中置办使用材料等的负责人中饱私囊呢？虽然不清楚，不过说的那些已经被好好的整理整顿，并且有不良库存，或者说回避了频发的物资不足的时候，盗贼公会至今为止因上面说的那种情况造成了经费减少了相当多。
到此为止的时候，抓到了惊惶逃走的公会成员的幾人，是不是进行了让他们再也见不到第二天的太阳的處置，蒙贝并没有告诉累斗。

「不是挺好的吗。」

「要说好也没错。不过，总觉得那傢伙竟得到好处了，一点也不有趣。而且那傢伙是自由的，而我们由於你的契约而被束缚着。」

对着嘟囔着表露出不满的蒙贝，累斗只能做出困扰般的表情。
实际上，蒙贝他们对累斗言听计从是因为，累斗行使的契约的技能将他们的行动束缚住了，并不是对累斗心服，也不是对累斗的行动赞同。

「不那样做的話，也不会成为我的手下吧？因为有好处所以当然也风险是当然的。」

累斗一边说着一边将浏览的资料合上。
从调查开始还没经过多少时间，关键的那尔撒斯这个人物现在在离缇法纳很远的首都，由此没有收集到太多的情报，幾乎没有新奇的情报。

「那麼，那傢伙也有利益与风险吗？」

「那不是当然的吗。」

对着瞪着眼睛寻问的蒙贝，累斗冷静的回答道。
累斗的即答且乾脆，蒙贝不禁无言以对。累斗对着眼睛睁得溜圆的蒙贝说道。

「马修承担的风险是，假如各种事情暴露，我作为犯罪者被制裁的时候，一根绳上的两只蚂蚱那样同罪处理，就是这样的事情。毕竟，在赚不赚钱之前，从归初就看起来是自发的协助我呢。」

「那是……」

「蒙贝先生是有退路的哟。因契约的力量强迫服从我，以这种理由为盾牌的話，至少不会与我同罪吧。但是，马修就没办法了。嘛，或许已经準备好了逃走的退路了说不定呢。」

总觉得那个马修的話，就算有起死回生的手段也不奇怪，虽然累斗有着这样的想法，但是假如有那个準备的話，马修的才智是应该值得夸奖的，就算弄错了只準备了自己逃走的退路，累斗也不能责难他。

「背负那种风险的想法，有吗？」

「没。就像现在这样就行了。」

状况改变了的話，意见也还会再改变的吧，考虑到这些的蒙贝并没有说出来。
根據现状，虽然累斗只不过是在依力琉亚王国边境鬼鬼祟祟活动的小小的存在而已，但是不能断言，说不定有到时候成为了干大事的存在的可能性。
那时，自己就像马修那样，自发的提出协助累斗，或者就那样继续以契约为盾，直到不得不做这种判断的时候到来。蒙贝不由自主的，这麼考虑着。
蒙贝并不认为就这样随波逐流是不好的，不过果然什麼时候孤注一掷豪赌一把，或许更有意思。
那样想的話，只是之後什麼时候就开始实行的事情，关於那件事不得不认真的跟部下们交流一下了。

「说起来話题改变了呢。」

「啊？」

「这个那尔撒斯的事情，认为到这来需要多久呢？」

「是呢。从这到首都徒步的話要七天左右。司祭大人虽然準备了马车，不过护卫基本上是步行的，大概花费这些时间吧。之後是途中如何绕道了吧。」

「真是从容不迫呢。」

明明想着在到这之前先接触一下的，现在还滞留在首都，即使从那出发到目的地也要七天。累斗有想法也是没办法的，在这边的世界是正常的事情，也不是刚刚说的从容不迫的事态的样子。

「还远着呢也没办法。因为这裡是边境呐。嘛，那是考虑到从首都到这儿不到哪儿停留直接来的情况，大体上需要十天左右吧。」

「虽然是没有办法的事情……不过情报已经过时了哟，经过那些天了的話。」

「那也是没办法的。所以，才选择在空中飞的呢。」

盗贼公会的情报迅速，好像是因为使用了飞鸽传书的样子。
累斗在从蒙贝那裡接受说明之前，期待着是不是有连络用的魔法什麼的，虽说确实是存在着那样的魔法，不过那个的使用方法作为军事机密，一般是没有的。
於是，使用快马或者飞鸽传书是这个世界通常的方法，是最快速的传达情报的选项的样子。

「这个，比起等着他从容不迫的来，不如适当的在路上暗杀来的快。」

「……有那个意思的話，就派出暗杀者，要干吗？」

被询问到且点头的累斗，在途中便停了下来。
不慎重的暗杀了的話，下次国家就容易调查这件事。
对手是作为司祭的贵族是非常麻烦的存在，加害那样的人物的話没有什麼利益可言，倒是会产生风险，这个显然是明白的。
况且成功了还好，失败了的話可能会暴露暗杀者的出处。所以国家就算越过调查阶段，突然开始扫荡作战也不奇怪。

「嘛……还有时间考虑各种事情真是太好了，这种事没想过，也不会去做，这个。」

虽然没有餘裕也有为难事情，不过有过多的餘裕的事情也是非常麻烦的。累斗深深的叹了一口气。

