「拉巴里埃爾家的兒子嗎？知道的喲。」

情報越多越好，累斗帶著婭莉艾絲，前往作為商人與貴族打交道比較多的馬修那裡。
馬修有著自己的事情，考慮到占用太多的時間不太好，在店門前以雜談的形式進行了交談。在周圍來加奔走的店員們都很忙的樣子，沒有人注意累斗他們的閑聊。

盜賊公會的人混入了馬修店裡的工作人員中暗中警戒著，所以不用擔心情報會漏到外面。
當然，所說的混入的這些人馬修是知道的。

「是長相漂亮的人，自身也喜歡漂亮的東西，就連應對方法如果有心得的話是個很容易對待的人。至於內在……這稍微從我的口中怎麼也……」

不能說，不是能說的程度，就是這樣的。從說過的“有才能了”、“夠機智了”之類的詞匯中累斗捕捉到了這是個關係很遠的人。
同時，容易操縱意味著，適當的給予本人喜歡的東西的話，控制他的行動和思考並不是什麼難事。累斗如此思考著。

「那傢伙的眼光如何？」

累斗問的並不是對方的視力好壞。
那種程度的事情馬修是明白的，想了一會兒後。

「若是成為司祭大人，就不得不去讀有關宗教的書了。實在不是有趣的事情。」

「眼神不好嗎？」

不明白二人談話的意思的婭莉艾絲流露出了非常直接的感想。
可以的話，並不想讓這種談話內容污染了婭莉艾絲，累斗一邊這麼想著一邊苦笑著，搖了搖頭。
累斗問馬修眼光好不好指的是，那爾撒斯識時務的程度。
對此馬修回答讀有關宗教的書沒有趣指的是，那爾撒斯沒有看待事物的眼光、不懂世態人情，很容易欺騙的意思。
就這樣一問一答，雖然並沒有固定的規則，但是總能明白的感覺，累斗對此抱有“果然自己有點兒污啊”的心情。

「拜託準備引起司祭大人注目的東西。」

「得令。」

對著恭敬的將頭低下的馬修，累斗考慮著關於這件事交給他應該沒問題的吧。
大概馬修會隨便收集些不值什麼錢的、只是外表漂亮、華麗的東西吧。
在那爾撒斯司祭到達街市的時候將其作為貢品獻上，適當的爭取時間。
並且，在那其中混有少數還算值錢的東西的話，作為萬一周圍的人認為都是便宜貨扔掉時的保險。那方面的事情馬修應該不會不知道的。

「對了，馬修，賺到了嗎？」

對於突然改變話題的累斗的話，馬修沒有驚訝考慮了一會兒後答道。

「還算可以吧。」

「還算可以啊。」

在累斗看來，馬修這個人基本上是商人，沒有賺頭兒的事情是不會有興趣的。
因此，雖然是在有賺頭兒的時候是可以信用的人物，但是除此之外的情況會做出什麼樣的行動呢，這種縈繞在心頭的恐懼，時常殘留在腦海之中。
於是這次提出的事情，應該是沒什麼賺頭兒的，累斗也考慮過會被拒絕的情況。

「您擔心嗎？」

像是看透了累斗的想法似的，馬修如此問到。
雖說並沒有立刻點頭，但累斗認為連心中所想的都要否定是要怎樣啊，於是停頓了一下。
看到的馬修，露出了淺淺的笑容。

「商人呢，對沒有利益的事情不感興趣。那是沒錯的。」

像是肯定累斗所想的那般，馬修繼續說道。

「將來會出現利益的話，就算眼下沒有利益也會有興趣的喲。」

看清能不能得到利益，那是自己的責任，笑著的馬修對無法回答累斗露出諂笑。

「你小子，那不就是那樣被馬修那傢伙給耍了嗎？」

地點變更到盜賊公會的一個房間裡。
那爾撒斯=拉巴里埃爾的情報收集，對於有事的時候指示人員安排的累斗，蒙貝那樣說道。

「大體上，那傢伙繼承了我們的和他一手自建的情報網和流通網，是這個街市物流的老大，還與別的城市的進行著交易呢。我們這的採購也是不得不全部從那傢伙那裡購買的狀況。你即使不擔心，那傢伙是想不賺錢都不行的狀況呢。」

坐在椅子上、瀏覽著盜賊公會的調查員們調查來的有關那爾撒斯的情報的累斗，對於蒙貝那無語般的話語，稍微帶著點怒容試著反駁。

「但是啊，像是花費工夫收集亞人們了、幫助他們工作了、附帶承擔處理各種問題了，不是可以抵消了嗎？」

「別說胡話了。對於那傢伙來說，那些都是瑣事。」

哼了聲如此斷言的蒙貝，指著累斗，以教導的語氣越說越起勁兒。

「聽好了。你所說的那些事情，確實對於那傢伙來說可能多少花了點錢，但那是，聚到一起的亞人們在那傢伙的工房裡製作商品，那傢伙將其換成錢的做法。一般來說亞人是不會給人族工作的，但是在那個婭莉艾絲小姐的說服下，正是為了你才在那工作的。」

累斗認為，假如，只是累斗一人的話，亞人們也不會考慮從事生產製造吧。
多虧了婭莉艾絲的說服，亞人們接受了在馬修的工房裡勞動，托那個的福累斗收集起來的亞人們才過能過著沒有飢寒交迫的生活。

「非常感謝。」

「那種事情怎樣都好了。問題是，那傢伙因此將人族的工匠所造不出的高品質商品，不費力的弄到手了。而且，只支付了普通人族程度的薪水喲。這都不賺的話，干這事兒的傢伙不就是傻子麼。」

「但是，對盜賊公會來說也是有好處的吧？」

怎麼樣呢，累斗像是窺視般的詢問，剛剛還很有氣勢喋喋不休地說著的蒙貝一下子失去了氣勢，扭向一邊，無聊般小聲的哼了一聲。
將氣勢殺掉的，並不是累斗用了恩惠之力。
對於好處的話語，蒙貝自身心裏有數的原因。

「那傢伙，那邊協調的還不順手……在自己的利益好好確保的基礎上，看清楚不造成這邊的損失的水準，好好的把持著折中方案。」

「具體來說？」

「由於採購統一，管理變得容易了，庫存的管理也讓那邊負責了，費用就省下了。」

這之前是非常糊塗的賬目麼？還是說在盜賊公會之中置辦使用材料等的負責人中飽私囊呢？雖然不清楚，不過說的那些已經被好好的整理整頓，並且有不良庫存，或者說回避了頻發的物資不足的時候，盜賊公會至今為止因上面說的那種情況造成了經費減少了相當多。
到此為止的時候，抓到了驚惶逃走的公會成員的幾人，是不是進行了讓他們再也見不到第二天的太陽的處置，蒙貝並沒有告訴累斗。

「不是挺好的嗎。」

「要說好也沒錯。不過，總覺得那傢伙竟得到好處了，一點也不有趣。而且那傢伙是自由的，而我們由於你的契約而被束縛著。」

對著嘟囔著表露出不滿的蒙貝，累斗只能做出困擾般的表情。
實際上，蒙貝他們對累斗言聽計從是因為，累斗行使的契約的技能將他們的行動束縛住了，並不是對累斗心服，也不是對累斗的行動贊同。

「不那樣做的話，也不會成為我的手下吧？因為有好處所以當然也風險是當然的。」

累斗一邊說著一邊將瀏覽的資料合上。
從調查開始還沒經過多少時間，關鍵的那爾撒斯這個人物現在在離緹法納很遠的首都，由此沒有收集到太多的情報，幾乎沒有新奇的情報。

「那麼，那傢伙也有利益與風險嗎？」

「那不是當然的嗎。」

對著瞪著眼睛尋問的蒙貝，累斗冷靜的回答道。
累斗的即答且乾脆，蒙貝不禁無言以對。累斗對著眼睛睜得溜圓的蒙貝說道。

「馬修承擔的風險是，假如各種事情暴露，我作為犯罪者被制裁的時候，一根繩上的兩只螞蚱那樣同罪處理，就是這樣的事情。畢竟，在賺不賺錢之前，從歸初就看起來是自發的協助我呢。」

「那是……」

「蒙貝先生是有退路的喲。因契約的力量強迫服從我，以這種理由為盾牌的話，至少不會與我同罪吧。但是，馬修就沒辦法了。嘛，或許已經準備好了逃走的退路了說不定呢。」

總覺得那個馬修的話，就算有起死回生的手段也不奇怪，雖然累斗有著這樣的想法，但是假如有那個準備的話，馬修的才智是應該值得誇獎的，就算弄錯了只準備了自己逃走的退路，累斗也不能責難他。

「背負那種風險的想法，有嗎？」

「沒。就像現在這樣就行了。」

狀況改變了的話，意見也還會再改變的吧，考慮到這些的蒙貝並沒有說出來。
根據現狀，雖然累斗只不過是在依力琉亞王國邊境鬼鬼祟祟活動的小小的存在而已，但是不能斷言，說不定有到時候成為了干大事的存在的可能性。
那時，自己就像馬修那樣，自發的提出協助累斗，或者就那樣繼續以契約為盾，直到不得不做這種判斷的時候到來。蒙貝不由自主的，這麼考慮著。
蒙貝並不認為就這樣隨波逐流是不好的，不過果然什麼時候孤注一擲豪賭一把，或許更有意思。
那樣想的話，只是之後什麼時候就開始實行的事情，關於那件事不得不認真的跟部下們交流一下了。

「說起來話題改變了呢。」

「啊？」

「這個那爾撒斯的事情，認為到這來需要多久呢？」

「是呢。從這到首都徒步的話要七天左右。司祭大人雖然準備了馬車，不過護衛基本上是步行的，大概花費這些時間吧。之後是途中如何繞道了吧。」

「真是從容不迫呢。」

明明想著在到這之前先接觸一下的，現在還滯留在首都，即使從那出發到目的地也要七天。累斗有想法也是沒辦法的，在這邊的世界是正常的事情，也不是剛剛說的從容不迫的事態的樣子。

「還遠著呢也沒辦法。因為這裡是邊境吶。嘛，那是考慮到從首都到這兒不到哪兒停留直接來的情況，大體上需要十天左右吧。」

「雖然是沒有辦法的事情……不過情報已經過時了喲，經過那些天了的話。」

「那也是沒辦法的。所以，才選擇在空中飛的呢。」

盜賊公會的情報迅速，好像是因為使用了飛鴿傳書的樣子。
累斗在從蒙貝那裡接受說明之前，期待著是不是有聯絡用的魔法什麼的，雖說確實是存在著那樣的魔法，不過那個的使用方法作為軍事機密，一般是沒有的。
於是，使用快馬或者飛鴿傳書是這個世界通常的方法，是最快速的傳達情報的選項的樣子。

「這個，比起等著他從容不迫的來，不如適當的在路上暗殺來的快。」

「……有那個意思的話，就派出暗殺者，要干嗎？」

被詢問到且點頭的累斗，在途中便停了下來。
不慎重的暗殺了的話，下次國家就容易調查這件事。
對手是作為司祭的貴族是非常麻煩的存在，加害那樣的人物的話沒有什麼利益可言，倒是會產生風險，這個顯然是明白的。
況且成功了還好，失敗了的話可能會暴露暗殺者的出處。所以國家就算越過調查階段，突然開始掃蕩作戰也不奇怪。

「嘛……還有時間考慮各種事情真是太好了，這種事沒想過，也不會去做，這個。」

雖然沒有餘裕也有為難事情，不過有過多的餘裕的事情也是非常麻煩的。累斗深深的嘆了一口氣。
