

人名：
アリエス：娅莉艾丝（女主之一。）

カレン：卡莲（女主之一。）

ソフィア＝レシアーナ：索菲亚=雷西亚那（女主之一。）

マシュー：马修（商人，男主基友。前身是冒险者魔法师。）

モーヴェ＝オプスキュール：蒙贝=奥普斯奇尔（盗贼公会老大。）

ロージュ：罗洁（三女神之一，男主所信仰的女神。）

ルミエール：露米艾尔（三女神之一，人族信仰的女神。）

フライヘイト：芙莱黑特（三女神之一，兽人族信仰的女神。）

ナルサス＝ラヴァリエール：那尔撒斯=拉巴里埃尔（露米艾尔司祭。高富帅、官二代、意图前往男主所在街市迎娶白富美回老家结婚走上人生巅峰、龙套。）

地名：
ティファナ：缇法纳
サタナ山脈：萨塔那山脉
ダシュティ草原：达修缇草原
イリリュア王国：依力琉亚王国

==============


　累斗がモーヴェと話をしてから、さらに三日が過ぎた。
　状況が多少は動くのではないかと期待していた累斗であったのだが、状況はほとんど動きを見せていない。
　ナルサスという司祭が首都を出て、行動を開始したということは盗賊組合経由で累斗の耳にも届いていたのだが、そのナルサスは首都を出てから幾つ目かの都市で急にその歩みを止め、そこから出てこなくなってしまったのである。
　この不可解な行動にどんな意味があるのか、累斗には全く分からず、累斗よりも情報分析に長けているであろうモーヴェやマシューも首を捻るばかりであった。

「何かあったのでしょうか？」

　尋ねた累斗にマシューは分からないといった様子で肩をすくめてみせた。

「分かりません。今分かっているのは、その都市への物資の流入が、通常のものと比べるとかなり増えている、ということだけですね」

「儲かってます？」

「これに関してはぼちぼちですかなぁ」

　物資が多く動いている、と聞いてマシューが手を出していないわけがないと考えての累斗の問いかけに、マシューは隠すこともなく、さらりとそう答えて笑って見せた。
　抜け目のないマシューは、自分の情報網を使いつつ、同時にその物資が集中し始めているという都市へ自分の商いを食い込ませていたのだ。
　儲けになる上に、情報の取得も可能となる一石二鳥の話ではあったのだが、そちら方面からも芳しい情報は上がってきていないらしい。
　止まる理由がないというのに止まった司祭の歩みと、その止まった場所に集まり始めている物資にどのような意味があるのか分からないまま、新しい情報を待つ累斗の近辺では、また別の変化が起こっていた。
　それは「混沌亭」の朝の光景である。
　朝に自室で目を覚ました累斗は、階下がなにやら騒がしいのに気がついて、眠い目を擦りながら一階へと続く階段を下りようとして、途中でその足を止めた。
　下りてすぐの所が「混沌亭」の店舗となっていたのだが、テーブルが並ぶそのスペースで何故だかメイド服姿のエルフの少女達が、同じくメイド服姿の盗賊組合からの出向組である少女達に追い回されていたのである。
　これはもしや、エルフに対する差別が勃発してしまったのかと身構えた累斗であったが、しばらく様子を観察していると、どうも話が違うように思えて構えを解いてしまう。
　確かに人族がエルフを追う、という図式には間違いがないのだが、追っている方も追われている方も真剣ではあるものの、その顔に嘲りや見下しをしたりされたりしているような雰囲気がない。
　さらに、追いかけている盗賊の少女側は、逃げているエルフの少女の胸元や腰周りばかりを狙って手を繰り出しており、エルフの少女達はそれを必死に回避する、という妙なやりとりが繰り広げられているのである。

「あ、騒がせてしまいましたか？」

　累斗が下りてきたのに気がついたカレンが、やや申し訳無さそうにいうのを、気にするなとばかりに手を振った累斗だったが、それでも疑問は解消しておかなくてはと尋ねてみる。

「何をしてたのです？」

「はい、実はその。最近、酔客の中にエルフの店員ばかりを狙って、おさわりを仕掛けてくる人が出始めておりまして」

　抱きついたり押し倒したりという直接的な行為に出た客ならば、即座に処断してしまう「混沌亭」の店員達ではあったが、酒類を提供している店としては酔っ払ったお客のちょっとしたおふざけ程度のそういった行為にまで、目くじらを立てて苛烈な処分をするというわけにはいかなかった。
　しかし、街の中の酒場ならば触ってきた客を叩く、あるいはぶん殴るという行為がある程度は認められていたりもするのだが、立場の弱いエルフの少女達がそれを行った場合、どのような騒ぎになるのか見当がつかない。
　それでも、無遠慮に胸や腰を触られるというのは少女達にとっては苦痛であり、どうしたものかを考えた上で行き着いた結論があった。

「つまり、触りに来る気配を察知し、事前にそれを回避する体術を身につければいいのではないかと」

「それ、酒場の女給に必要な技能でしょうか？」

　真面目な顔でもってそんなことをいい放ったカレンに、累斗は思わずツッコミ気味に尋ねてしまった。
　一体どこの世界に、四方八方から繰り出される酔客の手を、華麗な回避技術でもってかわしまくる女給がいるというのか、と問いかけたい気持ちになる累斗だが、聞けばおそらくカレンはここにいますといいかねないので、累斗としても質問がしづらい。

「盗賊組合からの出向組は全員できますが？」

「それは、基本的に貴方達は盗賊としての技能があるからでしょうけれど……」

「テーブルや椅子に足を取られたりしないよう、実地にての訓練を行っております」

　食事処のような店舗ではどうしてもテーブルや椅子が置かれている分、動くことができる空間というものが限られている。
　回避技術が上達したとしても、回避するたびに椅子に足をひっかけてしまったりテーブルに体をぶつけてしまったりするのでは、そんな技術に使い道はないとカレンはいうのだ。
　累斗からしても分からない話ではなかったが、話の方はともかくとしてやっていることはほとんど室内戦闘時に必要な技能の訓練にしか見えない。

「どうしても回避できない場合に備えて、トレイや食器を使った防御訓練も実施する予定です」

「何と戦っているんですか貴方達は……」

「ついでに小さな刃物を手にした相手のあしらい方なんかも、指導する予定です」

「それはもう酔客じゃないですよね、相手」

　呆れてしまう累斗であったが、カレンは至って真面目に本気らしい。

「盗賊には、スリの技能の一つとして相手の荷物袋なんかを小さく切って、中身を盗む技能があります」

　巾着切りのようなものなのだろう、と考える累斗へカレンはとんでもないことをいい始めた。

「その技能を使えば、酔ったフリをして触る、と見せかけて私達のスカートの留め金や、上着のボタン、そればかりか下着の紐なんかを相手に悟らせず切ることが可能です」

「そこまでいくともう、暗殺技術に近いんじゃないですか？」

　相手に分からないように衣服を切る、というのは一見馬鹿馬鹿しい技能に見えて実は非常に危険な技能であると累斗は考えている。
　痛みがある分、服を切るようにはいかないのだろうが、それでも刃が相手の体に届くまでそれを相手に気づかせないという技術であるからだ。

「そういうお客が多いのがこの店なんですよ」

　盗賊組合の長であるモーヴェが来店するような店である。
　いわれてみれば確かに、昼間の客層はそうでもないものの、夜の客層は冒険者や盗賊組合の人間が多く、そういった技能を持った者が紛れ込んでいたとしても不思議ではない。

「備えておかなければならないんです。それともルイトさんは彼女達が衆目の前で全裸に剥かれてもいいというのですか？」

「そこまでいきますか……」

「いきます。少なくとも私ならできますし」

　思わず聞き流してしまいそうになるほどの何気なさでとんでもないことを口にしたカレンに、累斗はやや険しい視線を向けたが、当の本人は即座に視線を累斗から訓練を続けている少女達の方へと向けて知らん顔をしている。
　何か起こってからでは遅いので、一度このカレンという少女とは膝を付き合わせてきっちりと話をしておいた方がいいのではないだろうかという思いに捉われかける累斗だったが、おもむろにカレンが発した次の言葉で、無理やりに現実に引き戻されることになった。

「そうです。いつまでも女性同士で訓練していても現実味がありません。ここは一度、ルイトさんに酔客役をやってもらうというのはどうでしょう？」

「……今、なんていいました？」

「ルイトさんに暴漢役をやってもらうと、訓練も現実味を帯びるのではないか、といいました」

「何を馬鹿なことを。そんなことできるわけがないじゃ……」

　ないですか、と続けようとした累斗だったのだが、何故か急に少女達が行っている訓練が中止され、全員が自分の方を見ているのに気がついて、思わず数歩後退してしまう。
　その累斗を見る少女達の顔は、エルフ達は何故だか何か期待しているような表情であり、盗賊組合側の少女達は、興味津々といった顔つきで、累斗の方をほとんど凝視しているような状態だ。

「え？　いや、だめでしょう？　いくらなんだってそんな」

「私達としてはその、ルイト様さえよろしければ……」

　エルフの少女達を代表して、そんなことをいいだしたのはアリエスである。
　君の場合は、それが平常営業だしと思ってその背後にいる他のエルフの少女達を見れば、そちらの少女達も多少顔を赤らめたり、俯いたりはしているものの、アリエスの言葉に異を唱えるような者は現れなかった。

「ちょっと待ってください。それはいくらなんでもだめでしょう？　誰かだめだといってくださいよ？」

「ご迷惑……でしょうか」

　うろたえる累斗の態度に、アリエスをはじめとしたエルフの少女達の表情が目に見えて暗くなる。
　がっかりさせてしまったのだろうということは累斗にも分かるが、だからといって、では暴漢役など引き受けられるかと問われれば、引き受けられるはずがなかった。

「駄目ね、これは」

　どうしたものかと困りかけた累斗に救いの手を差し伸べたのは、意外にもカレンであった。
　むっとした表情でカレンを見るアリエスと、やや驚いたような顔で見る累斗の二人の視線を真正面から受け止めながら、カレンは首を左右に振る。

「これだと、ルイトさんを暴漢役にしても訓練の意味がないわ」

「どうしてですかカレンさん！」

　ちょっとばかり怒り気味の声で問い詰めようとするアリエスの目の前へ指を突きつけて、カレンはアリエスへきっぱりと告げた。

「だって貴方達、流れでルイトさんに触らせようとしてるでしょ？」

　カレンの指摘に累斗はアリエスの方を見るが、アリエスは即座に累斗と視線を合わせないようにさっと顔を背けた。
　累斗はそのままアリエスの背後にいるエルフ達へも目を向けるが、こちらも全員が累斗と目を合わせないように、あちらこちらを向いては累斗の視線から逃れようとしている。

「触らせないように訓練しているというのに、触らせる気があったら訓練にならないでしょう」

「軽いスキンシップというやつじゃないですか」

　呆れ果てたと額に手を当ててそんな雰囲気を醸し出すカレンに対して、弁解するようなアリエスだったが、じろりとカレンににらまれると、言葉はしどろもどろになり視線は宙を彷徨い出す。

「誰がスキンシップをしろ、っていいました？」

「訓練中の事故なら、誰からも咎められないんですよ！？　触らせても、触ってもです！」

　やたらと力説するアリエスに付き従うように、背後のエルフ達も頷くのだが、カレンが視線を向けると皆、一様に黙らされてしまう。

「ボクがお邪魔なようですので……退散してもいいですか？」

　このままでは、少女達の訓練の邪魔にしかならないだろうという建前でもって、一刻でも早くこの場から逃げ出したい累斗がそんな提案をすると、エルフ達を一睨みで黙らせたカレンが、ちらりと累斗の方を見てから何事か考え出す。
　その結論が出る前に、ここから離れるべきだろうという予感から、累斗は足を踏み出そうとして、いきなりその襟首をカレンに掴まれて目を白黒させる。
　なにせカレンはその時、累斗に手が届くような位置にいなかったのだ。
　それが一瞬にして間合いを詰めた上に、累斗が逃げられないように襟首に手をかけたというのだから、累斗が驚くのも無理は無かった。

「ルイトさん、こうしましょう」

　がっちりと襟首を掴んで逃がさないようにしていたカレンが、その状態のままで累斗にいう。
　ロクなことじゃないことはいわれる前に累斗も察していたのだが、思いのほかカレンの握力は強く、襟首をその手の内から引きぬくことのできない累斗はいやでもカレンの思いつきを聞かざるをえない。

「アリエス達にお手本として見せるために、私と一戦……ではなくて、軽く訓練をしましょう」

「いま一戦っていいましたよね？」

「言葉のあやじゃないですか。大丈夫です、あんまり痛いこととか怖いことにはならないでしょうから」

「全く、安心できないのですが……」

「訓練に事故はつきものです、ということで皆さん、はい、準備！　準備ーっ！」

　ぱんぱんとカレンが手を叩けば、エルフ達はしぶしぶと、盗賊組合の少女達はきびきびと、それまで自分達が行っていた訓練でもってやや乱れてしまった店内を整理し始める。
　その様子を見ながら累斗は、どうしても断ることはできないんだろうなと諦めの境地でカレンを恨めしそうに見つめ、その視線に気がついたカレンは少しばかり得意げな感じで笑ってみせるのであった。
