與略有得色的卡蓮對峙，累斗一邊看著其他的少女們退到牆邊一邊想著，難不成，我被小看了嗎？
也就是說，能摸到的就試著摸摸看啊，隱約有著這種意圖。
試著想了一下，盜賊公會自身的會長和幹部們見識到了累斗的力量，而且是被契約的技能束縛住的狀態，不過對其下邊的成員並沒有什麼特別的處理和手段。
累斗認為，要是那樣的話，表面上暫且不說，內心是怎麼想的還是挺微妙的。
況且卡蓮的情況，連“都被請求了就趕緊答應”這種話都說了。
多少有著想要造成讓幹掉累斗的事情變得困難那樣的狀況，就算這樣考慮也不奇怪。

「這邊，什麼時候開始都可以的喲。」

站到連架勢都沒擺，招呼著累斗的卡蓮面前，累斗考慮著。
自己在這兒只能想到大約兩個選項。
一個是如卡蓮想的那樣，某種程度被卡蓮打敗，消除卡蓮可能帶有的不滿。
這種情形下，雖然考慮到確實之後累斗就不能以強勢的態度面對卡蓮了，不過原本累斗就沒打算命令卡蓮什麼，無論如何都需要命令的話經由蒙貝做出指示就好了，也不會覺得困擾。
另一個是，將卡蓮的意見乾脆的無視掉，徹底地將卡蓮放倒，這種做法。
但是這種情況下，從現狀考慮的話，就必須要觸摸卡蓮的身體了，對於累斗來說不是很起勁兒的事情，不知道會從觀戰中的少女們得到怎麼樣的評價這事很恐怖。
然而不管選哪個，對自己來說都沒什麼好處，儘管累斗這麼認為對面卻好像很有幹勁兒，也難以說出“算了吧”這種話，於是試著累斗輕輕曲膝，擺了左半邊身子的姿勢。【譯注：即左半身靠前的姿勢。】

說是擺姿勢，但累斗在原來的世界沒有學過戰鬥技術的經驗。
不由自主地擺出的姿勢並不像樣，累斗一邊看著卡蓮的表情變成了瞧不起似的樣子，一邊靜悄悄地慢慢地縮短距離，慢慢地做出左刺輕拳那樣的動作。
累斗覺得不能因為說了“摸給我看”，就老實的揉啊摸啊什麼的。
總而言之碰到了就好，連續狙擊胸口，只要輕輕擦過就非常足夠了。
即便如此多少有些不好意思。累斗不斷放出的刺拳，雖說沒有拳擊經驗也有著相應的速度，不斷地刺向卡蓮的胸口。
但是，並沒有碰到目標。
卡蓮不慌不忙地看著累斗的攻擊，腳動都沒動，只是輕輕的動了動上半身就將累斗的刺拳好好地處理了。

「不走近點兒的話是摸不到的喲。反擊很可怕嗎？」

一邊浮起淺笑，一邊用手掌砰砰拍著胸部的卡蓮，即使知道她的動作是在挑釁，也使累斗的精神產生了焦躁。
於是累斗再次揮出了數發左刺拳，確認卡蓮的上半身向後仰後，大步跨前，右直拳瞄準了卡蓮胸口。
可是連這個攻擊也揮空了。
卡蓮左手抓住桌子的邊緣，以那兒作為支點用就像體操選手那樣的動作翻轉身體，通過了大踏步前進的累斗的腋下在累斗的背後站了起來。
在那期間，在觀戰中的少女們對幾乎沒有搖動、連刺耳的磨擦聲也沒有的桌子產生了騷動中，漂亮的落地的卡蓮，砰砰地拍著揮著拳狀態的累斗的肩膀。

「不是太用力了嗎？」

對於卡蓮那捉弄般話語，累斗沒有回答，就那樣變成裏拳盡力揮動，以背後的卡蓮為目標做出假裝回頭的動作。但是那時卡蓮早已經後退到累斗夠不到的距離了，累斗的拳頭只能飛快地揮空了。

「這邊喲，主人！」

對著一邊退避到安全圈，一邊招手的卡蓮，就算是累斗也開始變得認真了起來。
雖然累斗自身確實沒有在原來的世界學習戰鬥技術，但是到來這邊的世界後學到了作為技能的劍術和暗殺術這兩個。
以身體做不到的狀態，一下子將其全開的話，不知道之後反動對身體有著怎麼樣的不好的影響，雖然累斗之前抑制了，但是被作弄的話也是會生氣的，認為現在應將其有效化，於是便使用了暗殺術的技能。
順溜地使身體滑動起來的累斗的動作並不激烈。
然而就像流水般沒有停滯、安靜柔軟的動作，讓一直完全小看累斗能力的卡蓮臉色巨變。
那是本來狙擊對手的心臟的動作。醉客是不會使用那樣的技術去摸的之類的。不過累斗和卡蓮已然忘了這事兒，此刻正集中於彼此間的攻防之中。
累斗強烈地揮出的手刀，卡蓮用手掌推開般改變其軌道。
被改變軌道的手刀，變成了抓住卡蓮那推開來的手，用力拉住卡蓮的胳膊。
到底是在力量上累斗要強一些吧，對著就那樣被拉住手往累斗方向拉近的卡蓮的胸口，累斗用閑著的另一只手作手刀狀，以稍微交叉的方式狙擊胸部。
被狙擊的卡蓮沒有抵抗被拉過去的勢態，鑽進累斗的懷中，在累斗的手刀到達自己的胸口前，利用勢態一邊滑過手刀，一邊從累斗的腋下鑽過，打算將累斗的手腕拉到極限。注意到這個的累斗鬆開了握著的手，想要踢開滑過自己腋下準備逃離的卡蓮，看到卡蓮迅速的拿手邊的椅子為盾，停下了踢的動作。

「誒？　誒誒！？」

攻防的速度太快，精靈的少女們看不明白事情的流向。
盜賊的少女們雖然用眼睛還能勉強追得上事態的發展，但是對著突然開始認真戰鬥的模式表情也凝固了。

「明明從最開始，就展現那個動作的話，這邊的對應也會不同的……」

卡蓮將作為盾的椅子踢向累斗的方向想要拉開距離。
卡蓮雖然瞄準累斗腳邊想要阻止其前進，但是累斗的腳很輕易的就接住了從前面飛過來的椅子，以打算朝著相反方向遠離的卡蓮踢了過去。
接住的話動作就會停下，就會讓累斗接近。
不接住的話，就必須進行回避。果然變成了讓累斗一招的狀態，卡蓮選擇的行動是，朝著被踢過來的椅子向前跳過去。
是後退呢還是躲開呢，如此思考著的累斗對於卡蓮的行動好像有點兒不知所措似的一瞬間停下了動作。看準那一瞬間，卡蓮在累斗的眼前退了一步，再次跳過剛才跳過來的椅子並將其揀起作為盾牌舉在自己和累斗之間。

「真行，啊？」

對於舉著椅子牽制累斗動作的卡蓮，累斗沒有回話。
對著一聲不響好像毫不疏忽尋找著卡蓮的破綻的眼神，卡蓮也無法移開視線。
但是，實際情況卻與看上去不同，累斗不是不動，而是動不了。
因為一直被卡蓮盯著，所以不能表現出來。不過累斗的呼吸確實稍稍加快了些。
更為嚴重的是動作與呼吸的時機沒有合拍，是輕微缺氧的狀態，無論如何需要時間調整呼吸。為了不讓卡蓮發覺，以強烈的視線進行牽制，就是這種狀態。

「但是，好像還是我比較厲害的樣子。」【譯注：卡蓮說的。】

「剛剛的就是我的全力，這樣認為？」

對著看上去還有餘裕的卡蓮，累斗一邊注意為了不讓亂掉呼吸使聲音發抖一邊詢問。
正當卡蓮浮現出警戒表情的時候，累斗一邊嘆氣一邊反覆的調整著呼吸使其平靜下來。
虛張聲勢暴露了的話是非常的丟臉的，所以只要不暴露就算說成是那是真的也沒問題。

「還有著別的本事嗎？」

對著窺探似的卡蓮，累斗沒有回答。
勉強出聲的關係，氣息又開始亂了起來。
為了不被發現，以緩慢的呼吸的原因總是無法調整呼吸。

「有的話真想見識一下呢。畢竟是之後也會有的事情。」

「那個……卡蓮小姐？」

能做到的話就做做看啊，對著包含著這種心情脫口而出的卡蓮，怯生生謹慎地提高聲音的是婭莉艾絲。
一直老實安靜地觀戰的婭莉艾絲突然出聲招呼，對此卡蓮有些吃驚，注意力轉向了婭莉艾絲的方向。
趁著這個間隙，累斗稍稍大口呼吸，開始向肺裡吸入不足的氧氣。好像沒被發現的樣子。婭莉艾絲向卡蓮問詢問到。

「這個……不是戰鬥訓練，而是對醉客的招待方式的訓練……吧？」

「那個是……」

「剛剛累斗那樣的攻防，要與醉客之間進行嗎……？」

對婭莉艾絲的詢問，卡蓮意識到稍微有點做過頭了。
至少剛剛，在少女們的眼前展現的與累斗之間的來來回回，離接待醉漢的招待是相當的遙遠，僅僅是變成了戰鬥訓練而已。
一下子看到了那樣的東西的話，盜賊公會這邊的少女們暫且不論，精靈的少女們則是既害怕又消沉。

「為了累斗大人，雖然想要努力的說……但是一下子就說要做到剛剛那樣……」

「那個是……確實是有點勉強。」

明明知道勉強，事到如今造成的事實也沒辦法消去。
以牙還牙那樣的感覺，卡蓮也完全把訓練的前提給忘光了。
這該怎麼辦啊，不知所措的卡蓮看向累斗的方向，終於調整好呼吸的累斗就像之前的動作是騙人的那般以自然的走路方式走近了卡蓮。
雖然之前那種程度的攻防，變成了被婭莉艾絲潑了冷水的狀態，但是累斗和卡蓮誰都沒有說結束。
還想繼續嗎？卡蓮這麼想著想要擺出姿勢，不過自己的胳膊不聽從自己的意識，注意到了自己動不了。
到底發生什麼呢？不能理解。卡蓮只能就那樣看著累斗慢慢接近。

「最終只要做到這種程度就好了呢，不是考慮到這種程度就行了嗎。」

卡蓮只能看著那樣和顏悅色和婭莉艾絲說話的累斗。
簡直就像身體的動作自身被殺掉了似的，無法按照自己的意識行動連抽搐都做不到的身體。
儘管卡蓮意識到異變想要出聲，可是連聲音都沒有，從張開的嘴裡連呻吟聲都漏不出來。

「最終嗎？我們能做到嗎？」

「不是能做到的嗎？卡蓮不是在拼命的教你們嗎。」

砰、累斗的手背敲了卡蓮的胸口一下。
累斗的行為並不是下流的動作，殘留在卡蓮胸口的僅僅是知道碰了一下的程度的衝擊。可是卡蓮自身感覺那一發簡直就像受到了貫穿自己心臟似的衝擊。
但是，即使想要表現出來受到的那個衝擊，卡蓮的表情也完全沒有變化。

「能做了的話，就能幫上累斗大人的忙了嗎？」

「那個嗎……嘛，比起做不到的要好？」

「那麼我們，會努力的！」

使勁兒的握緊拳頭，下定了新的決心的精靈的少女們。
對於那個狀況累斗無力的笑著，把手從還不能動的卡蓮的胸口移開，輕輕地把手放到她的肩上，到她的耳邊耳語道。

「如你所見，感想如何呢？啊，不能說話呢。回答，就算沒有也沒關係。」

對著只能用眼睛追著累斗的動作的卡蓮，累斗那樣告訴她後將手從她的肩膀離開，就那樣開始走向通往二層的樓梯。

「婭莉艾絲他們的訓練，拜託給你了喲卡蓮。」

「啊咧？累斗大人去哪兒啊？」

在打算走上通往二層樓的累的後面，響起了婭莉艾絲的聲音。
對那個提問累斗沒有回頭，一邊往上走一邊回答道。

「從早上就開始運動已經很累了。去睡個回籠覺。」

「等等累斗大人！？早晚怎麼辦啊！？」

「不好意思，這頓省了。由於劇烈運動的關係，食欲實在是……」

果然，沒有好好鍛鍊的身體使用了某種程度以上的技能，對身體的負擔是非常大的。累斗後悔的同時也清楚的認識到了。
作為中了卡蓮挑釁的結果，胳膊和腿感覺格外的緊，恐怕這是肌肉痛的前兆。
那樣的累斗一邊往樓上走一邊回頭看了一眼，在總算能動了的、正軟弱無力的坐在那裡的卡蓮的周圍，盜賊公會的少女們跑到了她跟前。

「身體，或許不得不稍微鍛鍊一下了呢。」

即便勉強，直到使用了恩惠之力，才將卡蓮一發入魂。
太過依賴恩惠，假如出現了發生了什麼的時候無法應付的可能性，想到這個的累斗，開始考慮至少身體能夠撐住技能的使用那樣的程度，自己也需要訓練吧。
從盜賊公會來的急使到那樣的累斗身邊的時候，已經是第二天了。
