
与略有得色的卡莲对峙，累斗一边看着其他的少女们退到墙边一边想着，难不成，我被小看了吗？
也就是说，能摸到的就试着摸摸看啊，隐约有着这种意图。
试着想了一下，盗贼公会自身的会长和幹部们见识到了累斗的力量，而且是被契约的技能束缚住的状态，不过对其下边的成员并没有什麼特别的处理和手段。
累斗认为，要是那样的話，表面上暂且不说，内心是怎麼想的还是挺微妙的。
况且卡莲的情况，连“都被请求了就赶紧答应”这种話都说了。
多少有着想要造成让幹掉累斗的事情变得困难那样的状况，就算这样考虑也不奇怪。

「这边，什麼时候开始都可以的哟。」

站到连架势都没摆，招呼着累斗的卡莲面前，累斗考虑着。
自己在这儿只能想到大约两个选项。
一个是如卡莲想的那样，某种程度被卡莲打败，消除卡莲可能带有的不满。
这种情形下，虽然考虑到确实之後累斗就不能以强势的态度面对卡莲了，不过原本累斗就没打算命令卡莲什麼，无论如何都需要命令的話经由蒙贝做出指示就好了，也不会觉得困扰。
另一个是，将卡莲的意见乾脆的无视掉，彻底地将卡莲放倒，这种做法。
但是这种情况下，从现状考虑的話，就必须要触摸卡莲的身体了，对於累斗来说不是很起劲儿的事情，不知道会从观战中的少女们得到怎麼样的评价这事很恐怖。
然而不管选哪个，对自己来说都没什麼好处，儘管累斗这麼认为对面却好像很有幹劲儿，也难以说出“算了吧”这种話，於是试着累斗轻轻曲膝，摆了左半边身子的姿势。【译注：即左半身靠前的姿势。】

说是摆姿势，但累斗在原来的世界没有学过战鬥技术的经验。
不由自主地摆出的姿势并不像样，累斗一边看着卡莲的表情变成了瞧不起似的样子，一边静悄悄地慢慢地缩短距离，慢慢地做出左刺轻拳那样的动作。
累斗觉得不能因为说了“摸给我看”，就老实的揉啊摸啊什麼的。
总而言之碰到了就好，连续狙击胸口，只要轻轻擦过就非常足够了。
即便如此多少有些不好意思。累斗不断放出的刺拳，虽说没有拳击经验也有着相应的速度，不断地刺向卡莲的胸口。
但是，并没有碰到目标。
卡莲不慌不忙地看着累斗的攻击，脚动都没动，只是轻轻的动了动上半身就将累斗的刺拳好好地处理了。

「不走近点儿的話是摸不到的哟。反击很可怕吗？」

一边浮起浅笑，一边用手掌砰砰拍着胸部的卡莲，即使知道她的动作是在挑衅，也使累斗的精神产生了焦躁。
於是累斗再次挥出了数發左刺拳，确认卡莲的上半身向後仰後，大步跨前，右直拳瞄準了卡莲胸口。
可是连这个攻击也挥空了。
卡莲左手抓住桌子的边缘，以那儿作为支点用就像体操选手那样的动作翻转身体，通过了大踏步前进的累斗的腋下在累斗的背後站了起来。
在那期间，在观战中的少女们对幾乎沒有摇动、连刺耳的磨擦声也没有的桌子产生了骚动中，漂亮的落地的卡莲，砰砰地拍着挥着拳状态的累斗的肩膀。

「不是太用力了吗？」

对於卡莲那捉弄般話语，累斗没有回答，就那样变成裏拳尽力挥动，以背後的卡莲为目标做出假装回头的动作。但是那时卡莲早已经後退到累斗够不到的距离了，累斗的拳头只能飞快地挥空了。

「这边哟，主人！」

对着一边退避到安全圈，一边招手的卡莲，就算是累斗也开始变得认真了起来。
虽然累斗自身确实没有在原来的世界学习战鬥技术，但是到来这边的世界後学到了作为技能的剑术和暗杀术这两个。
以身体做不到的状态，一下子将其全开的話，不知道之後反动对身体有着怎麼样的不好的影响，虽然累斗之前抑制了，但是被作弄的話也是会生气的，认为现在应将其有效化，於是便使用了暗杀术的技能。
顺溜地使身体滑动起来的累斗的动作并不激烈。
然而就像流水般没有停滞、安静柔软的动作，让一直完全小看累斗能力的卡莲脸色巨变。
那是本来狙击对手的心臟的动作。醉客是不会使用那样的技术去摸的之类的。不过累斗和卡莲已然忘了这事儿，此刻正集中於彼此间的攻防之中。
累斗强烈地挥出的手刀，卡莲用手掌推开般改变其轨道。
被改变轨道的手刀，变成了抓住卡莲那推开来的手，用力拉住卡莲的胳膊。
到底是在力量上累斗要强一些吧，对着就那样被拉住手往累斗方向拉近的卡莲的胸口，累斗用闲着的另一只手作手刀状，以稍微交叉的方式狙击胸部。
被狙击的卡莲没有抵抗被拉过去的势态，钻进累斗的怀中，在累斗的手刀到达自己的胸口前，利用势态一边滑过手刀，一边从累斗的腋下钻过，打算将累斗的手腕拉到极限。注意到这个的累斗鬆开了握着的手，想要踢开滑过自己腋下準备逃离的卡莲，看到卡莲迅速的拿手边的椅子为盾，停下了踢的动作。

「诶？　诶诶！？」

攻防的速度太快，精灵的少女们看不明白事情的流向。
盗贼的少女们虽然用眼睛还能勉强追得上事态的發展，但是对着突然开始认真战鬥的模式表情也凝固了。

「明明从最开始，就展现那个动作的話，这边的对应也会不同的……」

卡莲将作为盾的椅子踢向累斗的方向想要拉开距离。
卡莲虽然瞄準累斗脚边想要阻止其前进，但是累斗的脚很轻易的就接住了从前面飞过来的椅子，以打算朝着相反方向远离的卡莲踢了过去。
接住的話动作就会停下，就会让累斗接近。
不接住的話，就必须进行回避。果然变成了让累斗一招的状态，卡莲选择的行动是，朝着被踢过来的椅子向前跳过去。
是後退呢还是躲开呢，如此思考着的累斗对於卡莲的行动好像有点儿不知所措似的一瞬间停下了动作。看準那一瞬间，卡莲在累斗的眼前退了一步，再次跳过刚才跳过来的椅子并将其拣起作为盾牌举在自己和累斗之间。

「真行，啊？」

对於举着椅子牵制累斗动作的卡莲，累斗没有回話。
对着一声不响好像毫不疏忽寻找着卡莲的破绽的眼神，卡莲也无法移开视线。
但是，实际情况却与看上去不同，累斗不是不动，而是动不了。
因为一直被卡莲盯着，所以不能表现出来。不过累斗的呼吸确实稍稍加快了些。
更为严重的是动作与呼吸的时机没有合拍，是轻微缺氧的状态，无论如何需要时间调整呼吸。为了不让卡莲發觉，以强烈的视线进行牵制，就是这种状态。

「但是，好像还是我比较厲害的样子。」【译注：卡莲说的。】

「刚刚的就是我的全力，这样认为？」

对着看上去还有餘裕的卡莲，累斗一边注意为了不让乱掉呼吸使声音發抖一边询问。
正当卡莲浮现出警戒表情的时候，累斗一边叹气一边反覆的调整着呼吸使其平静下来。
虚张声势暴露了的話是非常的丢脸的，所以只要不暴露就算说成是那是真的也没问题。

「还有着别的本事吗？」

对着窥探似的卡莲，累斗没有回答。
勉强出声的关係，气息又开始乱了起来。
为了不被發现，以缓慢的呼吸的原因总是无法调整呼吸。

「有的話真想见识一下呢。毕竟是之後也会有的事情。」

「那个……卡莲小姐？」

能做到的話就做做看啊，对着包含着这种心情脱口而出的卡莲，怯生生谨慎地提高声音的是娅莉艾丝。
一直老实安静地观战的娅莉艾丝突然出声招呼，对此卡莲有些吃惊，注意力转向了娅莉艾丝的方向。
趁着这个间隙，累斗稍稍大口呼吸，开始向肺裡吸入不足的氧气。好像没被發现的样子。娅莉艾丝向卡莲问询问到。

「这个……不是战鬥训练，而是对醉客的招待方式的训练……吧？」

「那个是……」

「刚刚累斗那样的攻防，要与醉客之间进行吗……？」

对娅莉艾丝的询问，卡莲意识到稍微有点做过头了。
至少刚刚，在少女们的眼前展现的与累斗之间的来来回回，离接待醉汉的招待是相当的遥远，仅仅是变成了战鬥训练而已。
一下子看到了那样的东西的話，盗贼公会这边的少女们暂且不论，精灵的少女们则是既害怕又消沉。

「为了累斗大人，虽然想要努力的说……但是一下子就说要做到刚刚那样……」

「那个是……确实是有点勉强。」

明明知道勉强，事到如今造成的事实也没办法消去。
以牙还牙那样的感觉，卡莲也完全把训练的前提给忘光了。
这该怎麼办啊，不知所措的卡莲看向累斗的方向，终於调整好呼吸的累斗就像之前的动作是骗人的那般以自然的走路方式走近了卡莲。
虽然之前那种程度的攻防，变成了被娅莉艾丝泼了冷水的状态，但是累斗和卡莲谁都没有说结束。
还想继续吗？卡莲这麼想着想要摆出姿势，不过自己的胳膊不听从自己的意识，注意到了自己动不了。
到底發生什麼呢？不能理解。卡莲只能就那样看着累斗慢慢接近。

「最终只要做到这种程度就好了呢，不是考虑到这种程度就行了吗。」

卡莲只能看着那样和颜悦色和娅莉艾丝说話的累斗。
简直就像身体的动作自身被杀掉了似的，无法按照自己的意识行动连抽搐都做不到的身体。
儘管卡莲意识到异变想要出声，可是连声音都没有，从张开的嘴裡连呻吟声都漏不出来。

「最终吗？我们能做到吗？」

「不是能做到的吗？卡莲不是在拼命的教你们吗。」

砰、累斗的手背敲了卡莲的胸口一下。
累斗的行为並不是下流的动作，残留在卡莲胸口的仅仅是知道碰了一下的程度的衝击。可是卡莲自身感觉那一發简直就像受到了贯穿自己心臟似的衝击。
但是，即使想要表现出来受到的那个衝击，卡莲的表情也完全没有变化。

「能做了的話，就能帮上累斗大人的忙了吗？」

「那个吗……嘛，比起做不到的要好？」

「那麼我们，会努力的！」

使劲儿的握紧拳头，下定了新的决心的精灵的少女们。
对於那个状况累斗无力的笑着，把手从还不能动的卡莲的胸口移开，轻轻地把手放到她的肩上，到她的耳边耳语道。

「如你所见，感想如何呢？啊，不能说話呢。回答，就算没有也没关係。」

对着只能用眼睛追着累斗的动作的卡莲，累斗那样告诉她後将手从她的肩膀离开，就那样开始走向通往二层的楼梯。

「娅莉艾丝他们的训练，拜託给你了哟卡莲。」

「啊咧？累斗大人去哪儿啊？」

在打算走上通往二层楼的累的後面，响起了娅莉艾丝的声音。
对那个提问累斗没有回头，一边往上走一边回答道。

「从早上就开始运动已经很累了。去睡个回笼觉。」

「等等累斗大人！？早晚怎麼办啊！？」

「不好意思，这顿省了。由於剧烈运动的关係，食欲实在是……」

果然，没有好好锻鍊的身体使用了某种程度以上的技能，对身体的负担是非常大的。累斗後悔的同时也清楚的认识到了。
作为中了卡莲挑衅的结果，胳膊和腿感觉格外的紧，恐怕这是肌肉痛的前兆。
那样的累斗一边往楼上走一边回头看了一眼，在总算能动了的、正软弱无力的坐在那裡的卡莲的周围，盗贼公会的少女们跑到了她跟前。

「身体，或许不得不稍微锻鍊一下了呢。」

即便勉强，直到使用了恩惠之力，才将卡莲一發入魂。
太过依赖恩惠，假如出现了發生了什麼的时候无法应付的可能性，想到这个的累斗，开始考虑至少身体能够撑住技能的使用那样的程度，自己也需要训练吧。
从盗贼公会来的急使到那样的累斗身边的时候，已经是第二天了。

