
人名：
アリエス：娅莉艾丝（女主之一。）

カレン：卡莲（女主之一。）

ソフィア＝レシアーナ：索菲亚=雷西亚那（女主之一。）

マシュー：马修（商人，男主基友。前身是冒险者魔法师。）

モーヴェ＝オプスキュール：蒙贝=奥普斯奇尔（盗贼公会老大。）

ロージュ：罗洁（三女神之一，男主所信仰的女神。）

ルミエール：露米艾尔（三女神之一，人族信仰的女神。）

フライヘイト：芙莱黑特（三女神之一，兽人族信仰的女神。）

ナルサス＝ラヴァリエール：那尔撒斯=拉巴里埃尔（露米艾尔教司祭。高富帅、官二代、意图前往男主所在街市迎娶白富美回老家结婚走上人生巅峰、龙套。）

地名：
ティファナ：缇法纳
サタナ山脈：萨塔那山脉
ダシュティ草原：达修缇草原
イリリュア王国：依力琉亚王国
セントロ：森特罗

累斗暂时停留的街市缇法纳，是人族与兽人族的领土之间中立地带的达修缇草原附近的城市。
也就是说，是边境一带的城市。虽然除缇法纳以外也有几个担当类似职务的城市，但其中缇法纳是在大陆南边的亚人之森的附近、担当着人族领土的最前线，即便是在依力琉亚王国中，也是最边境的城市，这点被广为人知。
在缇法纳的前一个城市（译：指从首都算起，缇法纳是最边境城市，类似于车站的终点那样。前一个城市指的是像前一站的那个城市，离首都第二远的城市。），叫作森特罗，是比缇法纳稍微大一点的城市，那尔撒斯司祭正停留在那个城市里。这个情报传达到了累斗那里。
隔壁的城市，累斗感觉有些微妙的近，不过实际上，即使轻便的成人拼命的走也要两天才能到，是这样的距离。听说了上面的说明之后就会觉得离的不怎么近了。

「虽然途中有几个村落和带有驿站的村镇，要说大城市的話最近的果然是那个森特罗了。」

拿着从盗贼公会得来写着情报的纸束的卡莲如是进行说明。累斗什么都没说，也没有隐藏疲惫不堪的表情。

「于是那个，急使带过来的情报是什么啊？」

由于不是能让外人听到的内容，所以场所是在累斗自己的房间。
坐在椅子上的累斗眼前有个非常大的桌子，在桌子对面的是以直立的姿势纹丝不动的进行报告的卡莲，以及旁边站着仿佛窥视着卡莲那般时不时瞟着卡莲的娅莉艾丝。

「是的，是那个。累斗知道那尔撒斯正在逗留的城市里集中物资这件事吗？」

「嗯，马修要是做了的話好像会很开心的样子，于是？」

不管怎样，马修是个商人。
事情的经过不管怎样，有买卖能赚到钱的話，缘由如何怎么都无所谓，有这个倾向。

「物资集聚就是那样，森特罗街市的人口正在增加。」

「人口正在增加？那个……人族…不是那么简单就能增加的吧？」

累斗的询问乍听起来挺二的，不过在累斗看来这是不得不事先进行确认的事情。
表面上，这边世界的居民的卡莲与自己看不出有什么差异，不过不能断言实际上在这边的世界的人族比原来世界的人成长快的可能性。
累斗虽然从娅莉艾丝那里听说过，大概到二十岁前后，精灵也以与人族同样的速度成长，但是实际上没有从人族那边听到过详细的事情。累斗认为与原来世界相同这么考虑是危险的。

「那个是、嘛……考虑从什么都没有开始增加的話，不是需要花费十几年的吗。」

无法得知累斗情况的卡莲，即便如此也进行了认真的回答。
根据回答，看来好像认为这边世界的人族的成长速度某种程度上与原来世界相同就行。累斗只在心里这么思考着。

「这样的話，到底是从哪里收集来的呢？」

「那被认为是自然的结论。」

这个人到底在说什么呢，对着以那种视线看过来的卡莲，累斗只能回以苦笑。而卡莲立刻绷紧脸变成认真的表情。
对于那个变化速度，总觉得卡莲在前几天的较量中有了什么想法吧，虽然累斗这么认为，可对于卡莲的内心累斗是不了解的。

「难道说，那个那尔撒斯司祭大人，实际上是非常有人望的？」

「仰慕的信徒为了看一眼司祭的样子就聚集到一起，是这个意思吗？那是不可能的。」

立刻就被否定，累斗稍稍皱起眉头。
不知道是不是那个表情很有趣，娅莉艾丝扑哧一笑，于是被旁边的卡莲目不转睛地盯着，娅莉艾丝急忙将手放到脸颊上将脸上的笑容消去。

「大概，平民有着讨厌圣职者那样的特权阶级的倾向。」

言外之意，连那种事情都不知道吗，仿佛听到卡莲这样的声音。累斗非常后悔事前没有问问娅莉艾丝有关人族的事情。
在这儿对一般常识完全不知道的話，就好像轻易的暴露给娅莉艾丝自己是哪儿的神的使徒那样，也容易让卡莲知道。
話虽如此，为了建立保护亚人们生活的「混沌亭」，做了各种准备和安排什么的，又没有时间收集情报什么的，对着翻来覆去思考着这种借口的累斗，卡莲虽然怀疑什么似的看着他，不过一小会儿之后才小小的叹了一口气。

「累斗，不用警戒。」

「嗯？」

「有什么被隐藏着，这件事是理解的。另外，盗贼公会会长蒙贝亲自拜托了要暗中调查这个。」

与蒙贝他们所缔结的契约的条件是不是太松了呢，累斗如此想到。
累斗禁止蒙贝他们的是，对累斗和累斗的亲戚施加危害的行为。
鬼鬼祟祟的调查有关累斗的情报这种行为不是什么值得表扬的事情，不过只是调查的話就不符合施加危害的条件。
对卡莲的指示也是，以个人私下的拜托的形式就不是盗贼公会的命令，所以没有违反与累斗的契约的样子。真是被钻了各种空子呢，累斗表示佩服。

「但是……什么时候累斗告诉我就好了，我这么想。我不会问的，也不会去调查的。」

「能问问、为什么吗？」

到底吹的什么风啊，对着一脸诧异的累斗，卡莲严肃的表情稍微有些崩坏，一边浮现出微笑那样的表情一边回答到。

「因为昨天，输了。」

「真是诚实呢。」

累斗对卡莲的回話的感想是，原来是那种程度的事情啊。但是卡莲旁边的娅莉艾丝好像有着一些别的感想的样子，以惊恐的视线看着卡莲。
那个视线有着怎么样的意义呢，为了不去想那个累斗改变了話题。

「于是那个，在森特罗那个街市里人们正在聚集，这样的話题来着。」

「当然，主导的是那尔撒斯司祭，被聚集的是冒险者和佣兵这种武力专长的人，所谓品性低劣的人呢。」

「为了什么呢？」

若是为了护卫的話，直到缇法纳为止，应该已经备齐了必要的数量和质量。
特地停在缇法纳前一座城市，重新聚集人手的行为，其意义累斗实在是不能理解。
遇到了什么麻烦使护卫的数量减少了吗，那种程度的事情，需要在森特罗聚集物资吗，而且是让马修狂赚的程度的量？很难这么考虑。

「现在要去调查吗……推测倒是有。」

「说来听听？」

「恐怕，是为了来讨伐你。」

被说到的累斗不禁呆然若失的看向卡莲，消去微笑的卡莲以认真的表情回头看向正在看着自己的累斗。【译注：不是绕口令哦。原句就是这样的长句，懒得拆了，直译了。】

对不由自主视线重合互相注视的二人，只有一人变成被排挤出去的状态的娅莉艾丝发出不满的呻吟声。慌张的累斗一边眨了眨眼，一边将视线移开。

「姑且确认一下，是我吗？」

「是否注意到你的存在我并不知道，不过目标恐怕是混沌亭吧。」

在累斗看来，住在首都的贵族特地到边境，而且只是单纯的来讨伐一个饭馆，不管怎样都不能理解。
然后，即便勉强试着去理解，怀疑为了实行那个而想要过来的司祭的脑袋是不是进水了也是没办法的。
但是，卡莲是认真的。
不是骗人也不是开玩笑，看了卡莲的表情立刻就明白了。

「……为啥？」

「那是，虽然没有公然声明，主张亚人的保护和地位的提高的話，会被教会知道的吧。无论怎么说，亚人，在兽人族眼里被怎么看待不知道，在人族眼里，在遥远的过去是与那个魔族协力的种族。」

终究只是传达事实，尽管为了不招致奇怪的误解卡莲淡淡的说着，可是旁边站着的娅莉艾丝因对話里的内容而稍稍低下了头。
累斗找不到向那样的娅莉艾丝搭話的语言，就那样将脑海中浮现出的疑问投向卡莲。

「那个，魔族是什么啊？」

「那是……」

卡莲抱歉似的看了娅莉艾丝一眼。
感受到那个视线的娅莉艾丝抬起头，浮起了略为勉强的笑容左右摇了摇头。
恐怕，比起人族的卡莲，作为和那个魔族联手的亚人族的娅莉艾丝那边更了解有关魔族的事情吧，娅莉艾丝对着这么认为的卡莲回答道。

「确实，我们与魔族联手对抗过别的种族，但实际上，只是被魔族利用，结果是输掉然后被追到南面的森林里。到那个时候为止的记录几乎都被烧掉了，至今为止流传下来的记录只有一点儿。」

「那么，由我来进行一定程度的说明。关于上面提到的魔族，是那些不明存在的总称，这是普遍的看法。」

煞有介事啊喂，累斗对此耸了耸肩。不过卡莲继续非常认真的进行说明。

「在非常非常遥远的过去，有着拒绝了神的加护的人族和兽人族的集团这样的说法来着。也有着触犯了神之怒的亚人的末路这样的说法。不管怎样详细的并不清楚。总之是宅在萨塔那山脉里面深处就那样不出来的种族。」

「在精灵族的口传中，是拥有远远凌驾于得到了神的加护的人族和兽人族力量的少数民族。容貌美丽、性情奔放且残虐。」

「在那个遥远的过去和亚人们联手的战斗输了之后，就宅在萨塔那山脉里不出来了。不过偶尔村落里的少数人会下山来，谈笑间就将国家毁灭，作为神的使徒最优先的讨伐对象的这种设定，是令人困扰的种族。由于与那样的种族联手的关系，因此亚人族被诅咒，被这样流传着……」

谈笑间就将国家给毁灭了啊，累斗迷迷糊糊的思考着。嘛先放到后面，总之那尔撒斯司祭把「混沌亭」视作敌人想要讨伐的动机多多少少理解了。
也就是说，保护被诅咒的亚人种族、主张提高其地位，与自己所信奉的露米艾尔教会的思考方式背道而弛，所以想要过来找碴打架那样的事情，于是想要给对手那边先发制人的来一发，便行动了。

「这事果然还是先下手为强……」

「那样的动向。说起来在没被打之前这边先打过去的話，坏人就变成这边了呢。在司祭看来，因为是到与兽人族进行小规模冲突的最前线的城市来，所以即便规模稍微大一些也能强行说是护卫。」

「那尔撒斯司祭是贵族大人的吧？」

代替听了卡莲話后面带愁容的累斗，娅莉艾丝说出了疑问。

「为什么明明是贵族大人，却特意跟佣兵和冒险者一起？」

「那是因为那尔撒斯司祭虽然早晚会变成贵族，但是现在只是个司祭而已呀。」

对娅莉艾丝的疑问卡莲好好的进行了回答。

「只是个司祭的話，又动用不了国家的士兵，连自己家的士兵都带不出来，所以只能靠金钱动员战力了。」

「卡莲认为聚集了多少兵力呢？」

对于继续往下问的娅莉艾丝，卡莲暂且没有回答，而是屈指数着什么，不一会儿得出了结论再次开口道。

「根据司祭大人的手头充裕与否，虽然想这么说，不过教会多少能援助些，粗略估算百人左右。我认为多说也到不了三百。」

「这边的战力如何？」

「缇法纳的盗贼公会的話，成员五十左右……能战斗的即便包括我在内也只有二十人左右。」

本来，盗贼这种职业就不是从正面干掉敌人的那种职业，对此累斗是知道的。
即便如此感觉与卡莲联手的話，有卡莲那样的实力在还是相当不错的。
但是，并不是聚集到了很多有那种实力的人，在累斗看来卡莲那种实力的人有二十个就已经是比预想中多的数字了。

「亚人也是能战斗的哟！」

「虽然还没决定要不要战斗呢。」

关于亚人们的数量，累斗有着详细的数字。
在马修的工房里工作的亚人有二十名左右。
然后在「混沌亭」作为女服务员工作的有十名左右，加上穿着执事服的和厨师二十名左右，总计五十名前后。这些是累斗目前保护着的亚人的总数。
要问正经能战斗的有多少人，累斗已经得出“完全没有“这个结论了。
首先，有能战斗的实力的話，很难想象会被人族捕捉并被隶属。
是因为没有神的回护那样的东西吧，亚人族在战斗能力这点来说的話，与人族比起来相差太多。

「总之这边不先发制人。只能根据对方的方针来判断。」

「首先，也应该暗中与代官索菲亚大人进行情报的交换。」

虽然对手是信奉露米艾尔的教会的司祭，但是缇法纳街市的代官是索菲亚。
没有她的许可就在城市里袭击和进行对「混沌亭」的破坏行为的話，就是明确的越权行为，对此索菲亚也应该不会保持沉默。
話虽如此，在事前通知，在教会的名义下抑制索菲亚的行动的話，虽然不限于此
，不过累斗认为应该不会突然进入城市进行袭击的行动。

「真没办法呢。首先进行对手的规模的确认，注意索菲亚的周围，视对手的态度随机应变，只能这么考虑了。」

「在那个混乱的期间，让司祭想办法去完成代官的委托的話就是一举两得呢。」

恐怕那尔撒斯将女神破坏事件和保护亚人的「混沌亭」的存在联系到一起考虑了吧，累斗如此推测。
也就是说，「混沌亭」是女神像破坏的犯人的同伙儿，那个讨伐是教会的意思，企图以这件事让索菲亚保持沉默。
成功了的話，女神像破坏事件和支援亚人的不稳分子的肃清这两件事一口气地解决，即使在那尔撒斯看来这也应该是一举两得的事情。
而且对累斗来说为难的是，那尔撒斯所考虑的事情非常接近真相。
累斗丝毫没打算如那个那尔撒斯所企图那样打算在这里被讨伐。

「只好在不利的地方被攻击前……连同那份不利，让其消失了呢……」

「累斗大人，表情稍微有点吓人。」

「绝对是考虑着坏事的表情。不过对我个人来说感觉不错呢。」

「卡莲！？」

对着脸颊稍微染上红色的卡莲，娅莉艾丝发出了惊叫。
到底在搞什么呢，累斗一边看那样的二人，一边思考着接下来的行动。

