累斗暫時停留的街市緹法納，是人族與獸人族的領土之間中立地帶的達修緹草原附近的城市。
也就是說，是邊境一帶的城市。雖然除緹法納以外也有幾個擔當類似職務的城市，但其中緹法納是在大陸南邊的亞人之森的附近、擔當著人族領土的最前線，即便是在依力琉亞王國中，也是最邊境的城市，這點被廣為人知。
在緹法納的前一個城市（譯：指從首都算起，緹法納是最邊境城市，類似於車站的終點那樣。前一個城市指的是像前一站的那個城市，離首都第二遠的城市。），叫作森特羅，是比緹法納稍微大一點的城市，那爾撒斯司祭正停留在那個城市裡。這個情報傳達到了累斗那裡。
隔壁的城市，累斗感覺有些微妙的近，不過實際上，即使輕便的成人拼命的走也要兩天才能到，是這樣的距離。聽說了上面的說明之後就會覺得離的不怎麼近了。

「雖然途中有幾個村落和帶有驛站的村鎮，要說大城市的話最近的果然是那個森特羅了。」

拿著從盜賊公會得來寫著情報的紙束的卡蓮如是進行說明。累斗什麼都沒說，也沒有隱藏疲憊不堪的表情。

「於是那個，急使帶過來的情報是什麼啊？」

由於不是能讓外人聽到的內容，所以場所是在累斗自己的房間。
坐在椅子上的累斗眼前有個非常大的桌子，在桌子對面的是以直立的姿勢紋絲不動的進行報告的卡蓮，以及旁邊站著仿彿窺視著卡蓮那般時不時瞟著卡蓮的婭莉艾絲。

「是的，是那個。累斗知道那爾撒斯正在逗留的城市裡集中物資這件事嗎？」

「嗯，馬修要是做了的話好像會很開心的樣子，於是？」

不管怎樣，馬修是個商人。
事情的經過不管怎樣，有買賣能賺到錢的話，緣由如何怎麼都無所謂，有這個傾向。

「物資集聚就是那樣，森特羅街市的人口正在增加。」

「人口正在增加？那個……人族…不是那麼簡單就能增加的吧？」

累斗的詢問乍聽起來挺二的，不過在累斗看來這是不得不事先進行確認的事情。
表面上，這邊世界的居民的卡蓮與自己看不出有什麼差異，不過不能斷言實際上在這邊的世界的人族比原來世界的人成長快的可能性。
累斗雖然從婭莉艾絲那裡聽說過，大概到二十歲前後，精靈也以與人族同樣的速度成長，但是實際上沒有從人族那邊聽到過詳細的事情。累斗認為與原來世界相同這麼考慮是危險的。

「那個是、嘛……考慮從什麼都沒有開始增加的話，不是需要花費十幾年的嗎。」

無法得知累斗情況的卡蓮，即便如此也進行了認真的回答。
根據回答，看來好像認為這邊世界的人族的成長速度某種程度上與原來世界相同就行。累斗只在心裡這麼思考著。

「這樣的話，到底是從哪裡收集來的呢？」

「那被認為是自然的結論。」

這個人到底在說什麼呢，對著以那種視線看過來的卡蓮，累斗只能回以苦笑。而卡蓮立刻綳緊臉變成認真的表情。
對於那個變化速度，總覺得卡蓮在前幾天的較量中有了什麼想法吧，雖然累斗這麼認為，可對於卡蓮的內心累斗是不了解的。

「難道說，那個那爾撒斯司祭大人，實際上是非常有人望的？」

「仰慕的信徒為了看一眼司祭的樣子就聚集到一起，是這個意思嗎？那是不可能的。」

立刻就被否定，累斗稍稍皺起眉頭。
不知道是不是那個表情很有趣，婭莉艾絲撲哧一笑，於是被旁邊的卡蓮目不轉睛地盯著，婭莉艾絲急忙將手放到臉頰上將臉上的笑容消去。

「大概，平民有著討厭聖職者那樣的特權階級的傾向。」

言外之意，連那種事情都不知道嗎，仿彿聽到卡蓮這樣的聲音。累斗非常後悔事前沒有問問婭莉艾絲有關人族的事情。
在這兒對一般常識完全不知道的話，就好像輕易的暴露給婭莉艾絲自己是哪兒的神的使徒那樣，也容易讓卡蓮知道。
話雖如此，為了建立保護亞人們生活的「混沌亭」，做了各種準備和安排什麼的，又沒有時間收集情報什麼的，對著翻來覆去思考著這種借口的累斗，卡蓮雖然懷疑什麼似的看著他，不過一小會兒之後才小小的嘆了一口氣。

「累斗，不用警戒。」

「嗯？」

「有什麼被隱藏著，這件事是理解的。另外，盜賊公會會長蒙貝親自拜託了要暗中調查這個。」

與蒙貝他們所締結的契約的條件是不是太松了呢，累斗如此想到。
累斗禁止蒙貝他們的是，對累斗和累斗的親戚施加危害的行為。
鬼鬼祟祟的調查有關累斗的情報這種行為不是什麼值得表揚的事情，不過只是調查的話就不符合施加危害的條件。
對卡蓮的指示也是，以個人私下的拜託的形式就不是盜賊公會的命令，所以沒有違反與累斗的契約的樣子。真是被鑽了各種空子呢，累斗表示佩服。

「但是……什麼時候累斗告訴我就好了，我這麼想。我不會問的，也不會去調查的。」

「能問問、為什麼嗎？」

到底吹的什麼風啊，對著一臉詫異的累斗，卡蓮嚴肅的表情稍微有些崩壞，一邊浮現出微笑那樣的表情一邊回答到。

「因為昨天，輸了。」

「真是誠實呢。」

累斗對卡蓮的回話的感想是，原來是那種程度的事情啊。但是卡蓮旁邊的婭莉艾絲好像有著一些別的感想的樣子，以驚恐的視線看著卡蓮。
那個視線有著怎麼樣的意義呢，為了不去想那個累斗改變了話題。

「於是那個，在森特羅那個街市裡人們正在聚集，這樣的話題來著。」

「當然，主導的是那爾撒斯司祭，被聚集的是冒險者和傭兵這種武力專長的人，所謂品性低劣的人呢。」

「為了什麼呢？」

若是為了護衛的話，直到緹法納為止，應該已經備齊了必要的數量和質量。
特地停在緹法納前一座城市，重新聚集人手的行為，其意義累斗實在是不能理解。
遇到了什麼麻煩使護衛的數量減少了嗎，那種程度的事情，需要在森特羅聚集物資嗎，而且是讓馬修狂賺的程度的量？很難這麼考慮。

「現在要去調查嗎……推測倒是有。」

「說來聽聽？」

「恐怕，是為了來討伐你。」

被說到的累斗不禁呆然若失的看向卡蓮，消去微笑的卡蓮以認真的表情回頭看向正在看著自己的累斗。【譯注：不是繞口令哦。原句就是這樣的長句，懶得拆了，直譯了。】

對不由自主視線重合互相注視的二人，只有一人變成被排擠出去的狀態的婭莉艾絲發出不滿的呻吟聲。慌張的累斗一邊眨了眨眼，一邊將視線移開。

「姑且確認一下，是我嗎？」

「是否注意到你的存在我並不知道，不過目標恐怕是混沌亭吧。」

在累斗看來，住在首都的貴族特地到邊境，而且只是單純的來討伐一個飯館，不管怎樣都不能理解。
然後，即便勉強試著去理解，懷疑為了實行那個而想要過來的司祭的腦袋是不是進水了也是沒辦法的。
但是，卡蓮是認真的。
不是騙人也不是開玩笑，看了卡蓮的表情立刻就明白了。

「……為啥？」

「那是，雖然沒有公然聲明，主張亞人的保護和地位的提高的話，會被教會知道的吧。無論怎麼說，亞人，在獸人族眼裡被怎麼看待不知道，在人族眼裡，在遙遠的過去是與那個魔族協力的種族。」

終究只是傳達事實，儘管為了不招致奇怪的誤解卡蓮淡淡的說著，可是旁邊站著的婭莉艾絲因對話裡的內容而稍稍低下了頭。
累斗找不到向那樣的婭莉艾絲搭話的語言，就那樣將腦海中浮現出的疑問投向卡蓮。

「那個，魔族是什麼啊？」

「那是……」

卡蓮抱歉似的看了婭莉艾絲一眼。
感受到那個視線的婭莉艾絲抬起頭，浮起了略為勉強的笑容左右搖了搖頭。
恐怕，比起人族的卡蓮，作為和那個魔族聯手的亞人族的婭莉艾絲那邊更了解有關魔族的事情吧，婭莉艾絲對著這麼認為的卡蓮回答道。

「確實，我們與魔族聯手對抗過別的種族，但實際上，只是被魔族利用，結果是輸掉然後被追到南面的森林裡。到那個時候為止的記錄幾乎都被燒掉了，至今為止流傳下來的記錄只有一點兒。」

「那麼，由我來進行一定程度的說明。關於上面提到的魔族，是那些不明存在的總稱，這是普遍的看法。」

煞有介事啊喂，累斗對此聳了聳肩。不過卡蓮繼續非常認真的進行說明。

「在非常非常遙遠的過去，有著拒絕了神的加護的人族和獸人族的集團這樣的說法來著。也有著觸犯了神之怒的亞人的末路這樣的說法。不管怎樣詳細的並不清楚。總之是宅在薩塔那山脈裡面深處就那樣不出來的種族。」

「在精靈族的口傳中，是擁有遠遠凌駕於得到了神的加護的人族和獸人族力量的少數民族。容貌美麗、性情奔放且殘虐。」

「在那個遙遠的過去和亞人們聯手的戰鬥輸了之後，就宅在薩塔那山脈裡不出來了。不過偶爾村落裡的少數人會下山來，談笑間就將國家毀滅，作為神的使徒最優先的討伐對象的這種設定，是令人困擾的種族。由於與那樣的種族聯手的關係，因此亞人族被詛咒，被這樣流傳著……」

談笑間就將國家給毀滅了啊，累斗迷迷糊糊的思考著。嘛先放到後面，總之那爾撒斯司祭把「混沌亭」視作敵人想要討伐的動機多多少少理解了。
也就是說，保護被詛咒的亞人種族、主張提高其地位，與自己所信奉的露米艾爾教會的思考方式背道而弛，所以想要過來找碴打架那樣的事情，於是想要給對手那邊先發制人的來一發，便行動了。

「這事果然還是先下手為強……」

「那樣的動向。說起來在沒被打之前這邊先打過去的話，壞人就變成這邊了呢。在司祭看來，因為是到與獸人族進行小規模衝突的最前線的城市來，所以即便規模稍微大一些也能強行說是護衛。」

「那爾撒斯司祭是貴族大人的吧？」

代替聽了卡蓮話後面帶愁容的累斗，婭莉艾絲說出了疑問。

「為什麼明明是貴族大人，卻特意跟傭兵和冒險者一起？」

「那是因為那爾撒斯司祭雖然早晚會變成貴族，但是現在只是個司祭而已呀。」

對婭莉艾絲的疑問卡蓮好好的進行了回答。

「只是個司祭的話，又動用不了國家的士兵，連自己家的士兵都帶不出來，所以只能靠金錢動員戰力了。」

「卡蓮認為聚集了多少兵力呢？」

對於繼續往下問的婭莉艾絲，卡蓮暫且沒有回答，而是屈指數著什麼，不一會兒得出了結論再次開口道。

「根據司祭大人的手頭充裕與否，雖然想這麼說，不過教會多少能援助些，粗略估算百人左右。我認為多說也到不了三百。」

「這邊的戰力如何？」

「緹法納的盜賊公會的話，成員五十左右……能戰鬥的即便包括我在內也只有二十人左右。」

本來，盜賊這種職業就不是從正面幹掉敵人的那種職業，對此累斗是知道的。
即便如此感覺與卡蓮聯手的話，有卡蓮那樣的實力在還是相當不錯的。
但是，並不是聚集到了很多有那種實力的人，在累斗看來卡蓮那種實力的人有二十個就已經是比預想中多的數字了。

「亞人也是能戰鬥的喲！」

「雖然還沒決定要不要戰鬥呢。」

關於亞人們的數量，累斗有著詳細的數字。
在馬修的工房裡工作的亞人有二十名左右。
然後在「混沌亭」作為女服務員工作的有十名左右，加上穿著執事服的和廚師二十名左右，總計五十名前後。這些是累斗目前保護著的亞人的總數。
要問正經能戰鬥的有多少人，累斗已經得出「完全沒有」這個結論了。
首先，有能戰鬥的實力的話，很難想像會被人族捕捉並被隸屬。
是因為沒有神的回護那樣的東西吧，亞人族在戰鬥能力這點來說的話，與人族比起來相差太多。

「總之這邊不先發制人。只能根據對方的方針來判斷。」

「首先，也應該暗中與代官索菲亞大人進行情報的交換。」

雖然對手是信奉露米艾爾的教會的司祭，但是緹法納街市的代官是索菲亞。
沒有她的許可就在城市裡襲擊和進行對「混沌亭」的破壞行為的話，就是明確的越權行為，對此索菲亞也應該不會保持沉默。
話雖如此，在事前通知，在教會的名義下抑制索菲亞的行動的話，雖然不限於此
，不過累斗認為應該不會突然進入城市進行襲擊的行動。

「真沒辦法呢。首先進行對手的規模的確認，注意索菲亞的周圍，視對手的態度隨機應變，只能這麼考慮了。」

「在那個混亂的期間，讓司祭想辦法去完成代官的委託的話就是一舉兩得呢。」

恐怕那爾撒斯將女神破壞事件和保護亞人的「混沌亭」的存在聯繫到一起考慮了吧，累斗如此推測。
也就是說，「混沌亭」是女神像破壞的犯人的同伙兒，那個討伐是教會的意思，企圖以這件事讓索菲亞保持沉默。
成功了的話，女神像破壞事件和支援亞人的不穩分子的肅清這兩件事一口氣地解決，即使在那爾撒斯看來這也應該是一舉兩得的事情。
而且對累斗來說為難的是，那爾撒斯所考慮的事情非常接近真相。
累斗絲毫沒打算如那個那爾撒斯所企圖那樣打算在這裡被討伐。

「只好在不利的地方被攻擊前……連同那份不利，讓其消失了呢……」

「累斗大人，表情稍微有點嚇人。」

「絕對是考慮著壞事的表情。不過對我個人來說感覺不錯呢。」

「卡蓮！？」

對著臉頰稍微染上紅色的卡蓮，婭莉艾絲發出了驚叫。
到底在搞什麼呢，累斗一邊看那樣的二人，一邊思考著接下來的行動。
