
人名：
アリエス：娅莉艾丝（女主之一。）

カレン：卡莲（女主之一。）

ソフィア＝レシアーナ：索菲亚=雷西亚那（女主之一。）

マシュー：马修（商人，男主基友。前身是冒险者魔法师。）

モーヴェ＝オプスキュール：蒙贝=奥普斯奇尔（盗贼公会老大。）

ロージュ：罗洁（三女神之一，男主所信仰的女神。）

ルミエール：露米艾尔（三女神之一，人族信仰的女神。）

フライヘイト：芙莱黑特（三女神之一，兽人族信仰的女神。）

ナルサス＝ラヴァリエール：那尔撒斯=拉巴里埃尔（露米艾尔教司祭。高富帅、官二代、意图前往男主所在街市迎娶白富美回老家结婚走上人生巅峰、龙套。）

地名：
ティファナ：缇法纳
サタナ山脈：萨塔那山脉
ダシュティ草原：达修缇草原
イリリュア王国：依力琉亚王国
セントロ：森特罗

那尔撒斯从森特罗街市出發的时候，大概是在累斗听完卡莲报告的第二天早上。

“大概”是指，情报的传达有延迟，当天的午後才收到，稍微有些延误的意思。
从森特罗出發的人员大约三百人左右。
凑足了卡莲预想範围的上限的人数。
当然如此多的人数移动的話，这个情报也会传到缇法纳的代官索菲亚的耳朵裡，已经派人去那尔撒斯那裡问到底是怎麼回事了，不过那尔撒斯如何回答就不是盗贼公会所能知道的了。
但是，好像使者连续不断的往返於街市与那尔撒斯之间，虽然不清楚但是好像有着什麼纠纷的样子，卡莲如此推测。

「非常地、勤勉呢。」

「累斗不也是非常地、有餘裕么~」

即使前一天在相同的屋子裡听了情报，累斗也没有特别的惊慌，只是漏出了对人数感到吃惊的样子。再给点反应啊，这麼想的卡莲以扫兴般的语调评论着累斗的样子。
不知为何本来与卡莲一起行动的娅莉艾丝当时也在场，但她却以充满了期待的目光看着累斗，从累斗的态度中期待着累斗有在考虑着什麼吧。
最大限度的信赖，对於被期待那一方来说有点沉重，累斗一边这麼想着一边为了让娅莉艾丝安心似的朝她笑了笑。

「即使惊慌的大喊大叫，人数又不会减少。」

「那个，虽说确实是这样。」

就算那样多少给点反应就好了，卡莲这麼想着。
总之，现状是累斗能动员的人数是，盗贼公会的五十人和亚人的二十人的程度，总共只有七十名。
其中，能够好好的作为战力的，盗贼公会那边也就只有二十名。
而且，亚人在战鬥上的能力要劣于人族，盗贼公会的成员在正面战鬥上要劣于佣兵和冒险者们。
质量与数量都输了的話，通常就不会考虑战鬥的选项吧。这之外没有什麼措施的話，最晚明後天，累斗就只能等着被那尔撒斯从这个城市裡驱逐出去的未来了。

「实际上，只是对现状做些什麼的話也不是很难的哟。」

对着考虑着那些的卡莲，累斗以“什麼事都没有吧”那样的语气说道。
是不是听错了什麼呢，卡莲不禁将手放到耳朵上。
对於累斗所考虑的事情，娅莉艾丝的表情一下子亮了起来。累斗一边苦笑一边以那样的语气继续说道。

「并不是正式的士兵和骑士，这次正来这边的是用钱雇佣的佣兵和冒险者。理所当然的不用考虑他们的忠诚度，在付钱的期间听从命令，就是这种冷漠关係作为前提的集团。」

「那也就是说……对作为雇主的司祭大人干点什麼的話，全体就会瓦解了呢。」

听了累斗話後娅莉艾丝将自己的想法说出来，累斗以“就是那样”的意思深深的点了点头，卡莲惊呆了般哼一声在胸前抱着胳膊。

「有说的那麼简单吗？」

「做起来也很简单。如果是我的話。」

对吐槽娅莉艾丝的卡莲，累斗间不容发地进行吐槽，卡莲无语的看着累斗。对着那样的卡莲累斗耸了耸肩。

「但是，一旦那样干了的話会有问题的。」

首先，被三百人包围保护的状态，只有那尔撒斯挂了，累斗认为这种状况是很糟糕的。
那是清楚地知道了發生了什麼的状态，一直没有注意这边的现状就会变成注意起缇法纳来了。
那样的話为了让状况显得没有不自然，将没有关係的包围着的多人一起收拾掉，虽然考虑过这种方法，但是累斗想尽量避免无意义的夺取生命的行为，对那样的方法还没有下定决心。
只幹掉那尔撒斯的方法，使用累斗的恩惠之力是可以实现的。
那才是从正面进去，只将那尔撒斯干掉然後回来什麼的，并不是什麼困难的事情。

「怎麼说呢，要是有什麼……好的理由的話就好了呐……」

即使那尔撒斯挂了也是没办法的，有让周围这麼认为的理由的話，事情就会变得有利了呢，累斗很不爽的考虑着。
现状是没有那种理由。
要是有了那种理由的話，就算那尔撒斯的死多少有些不自然，比起无缘无故突然死亡，疑心者的数量应该会剧减，注意力转向缇法纳的人的数量也应该会减少。

「怎麼说呢，要是有像是醜闻那种东西就好了呢。」

「为啥，醜闻就行了呢？」

硬要说理由的話，娅莉艾丝认为“不是怎麼样都行吗”，累斗否定了那个想法。

「因为人的视线无论如何也会常常看向别人的醜闻的。」

「是这样的吗？」

对累斗的回答好像没有理解似的，娅莉艾丝将手指放到下巴上，做出了好像在思考的动作。累斗一边思考着“是不是精灵是不一样的呢”，一边继续刚才的話题。

「不可思议的是，比起正经的理由，让谁都吃惊、发笑那样的醜闻更合适呢。比如，那尔撒斯后台的教会知道了那个理由的話，不得不将那尔撒斯暗中收拾掉的那样的大醜闻，就算那尔撒斯在阵地之中挂了，是谁做的这种猜测就会交错乱飞，就会剧减对这边的影响的哟。」

曝光出去的話，就像四处蔓延的火星那样，那尔撒斯有着那种级别的醜闻的話，在教会自身可能就会将那尔撒斯肃清的基础上，也不得不思考的是，考虑着作为贵族的体面的那尔撒斯的老家会有所行动。
万一，是那种有关贵族全体那种非常不得了的醜闻的話，也不能否定国家会有所行动的可能性，要是那样的話，就算那尔撒斯不明不白的挂了，被当作犯人考虑的存在範围过於广泛，想要弄清楚就会非常困难。

「累斗大人，想法太阴险了……」

对於娅莉艾丝是否想到了这种程度累斗并不知道，不过貌似已经在某种程度上理解了的样子。虽然娅莉艾丝的表情觉得阴沉并将感想说出了口，但是站在旁边的卡莲好像又抱有了别的想法的样子。

「那份阴险又……」

「卡莲桑！？」 【译注：娅莉艾丝】

「不是挺好的么，娅莉艾丝喜欢举止优雅的累斗，而我喜欢强大又腹黑的累斗。就是这样。」

不管怎麼说那是一人的两面性，由於目标人物是一个人不是没有改变的吗，累斗虽然这麼想，不过娅莉艾丝一边痛苦發出的呻吟声一边思考过後，貌似得出了与累斗不同的结论，呯地敲了一下手笑逐颜开的朝向卡莲。

「总觉得好像是那样的！」

「和睦相处比什麼都好。」

累斗想着那种事情怎麼都好吧、虽然开始担心起来轻易地就被花言巧语蒙骗了的娅莉艾丝了，但是本人觉得好的話就那样吧。关於那个考虑暂且推後吧。
比起那个，对於累斗来说现在不得不更多的进行思考。

「关於那件事，有什麼消息么，卡莲？」

「如果有的话，马上就能交给你……」

卡莲认为只要有时间的话，就能找到那种类型的情报吧，或者可以做出来。
如果有一个月左右的时间的话，就算那尔撒斯再怎麼品行端正，制造出被教会驱逐、作为犯罪者被国家不断追捕这种八卦也不是什麼困难的事情。
不过这次时间紧迫。
捏造不必说，要掌握那尔撒斯的一些弱点和醜闻的话，时间实在是不够。
於是那尔撒斯就类似于时常被盗贼公会标记的人物，某种程度的情报不断地被收集。不过现状来说只是个司祭，作为贵族是下期的家主，只是这些，那尔撒斯本人也没有持有什麼特别的什麼力量和关係。
归根结底，并不是相当疏于防範的人物，也不是能收集详细的情报的程度。被盗贼公会断定为此类的人物。

「之後的事情之後再想，是不是只考虑脱离现状的手段呢？」

为了解决眼前即将發生的问题，只能将後面的事情搁置一旁了吗？对着正歪着头这麼想着的累斗，卡莲以一副不起劲儿的表情说出了一个提案。

「捏造谣言的方法，是有的。」

「是什麼呢？立刻就看到你嫌弃的表情了啊。」

「是不想推荐的方法。」

大胆的说出腹黑的累斗很好什麼的卡莲，不想推荐的方法到底是什麼呢，累斗无法想象。
娅莉艾丝也是一样，在卡莲说出不想推荐的方法的时候以大吃一惊的表情盯着卡莲的脸。
对於二人的反应，卡莲小小的叹了一口气，没有隐藏实在不愿意说出来的的样子，说出了那个方法。

「累斗和这的代官索菲亚大人变得亲密就行了。」

「卡莲桑！？」 【译注：娅莉艾丝】

就在要说出什麼的时候，娅莉艾丝就立刻想要逼近追问卡莲，不过卡莲一边做出将那样的娅莉艾丝推开的动作，一边以厌恶的口吻继续说道。

「我也不想推荐这种方法的呀。但是，迅速流传关於那尔撒斯司祭不好的谣言的话，那是最简单的方法了。」

「那也就是说，将“索菲亚和混沌亭的主人关係很亲密”这样的谣言流传出去，那尔撒斯是第三者插足、发狂行使武力的傻瓜，是準备做成这样吗？」

「虽说能够简单的理解真是帮了大忙了，不过听你爽快的将其说出口，心情变得好複杂。」

对着如说的那样一脸複杂表情的的卡莲，娅莉艾丝的理解没能跟得上，一边以瞠目结舌的表情来回的看着卡莲和累半的脸一边思索着。
累斗觉得直到她理解应该要花费一小段时间吧。由於娅莉艾丝完全没有酝酿出理解了的气氛，在某种程度上等了一会兒後实在没办法就进行了说明。

「就是说，那尔撒斯司祭这次的骚动恐怕是，逮捕破坏女神像的犯人，将其嫁祸给混沌亭，然後将亚人的保护活动击溃，想要以此功绩赚取与作为索菲亚结婚对象後补的点数，这样的计划。」

「在那个计划内，赚取索菲亚大人的点数的部分没有了的话，将罪名嫁祸给混沌亭的话，比起加点不如说减点会更多一些吧。」

「并且，流传了混沌亭的主人与索菲亚关係亲密的谣言的话，第三者插足的那尔撒斯为了陷害混沌亭的主人，策划了一连串的骚动。就是这样的事情。」

「作为司祭，第三者插足什麼的司祭就是圣职者失格。作为贵族想要使用武力将其他贵族的女兒弄到手什麼的，是非常丢脸的。那样的人物堂堂正正大摇大摆的聚集暴徒，那样的事态，就算是国家也应该不会放过的吧。」

累斗和卡莲交替进行说明，对此，娅莉艾丝一边连连点头一边听着，在二人的说明结束同时，一边看着二人的方向一边嘟囔着。

「两位，考虑的事情好讨厌……」

「无法否定，不过这个策略有一个问题。」

累斗那样一说，卡莲也好像明白了一样深深的点了一下头。

「问题、吗？除去考虑的事情很阴险之外的话，不认为有什麼问题呢。」

「大问题有一个吧。得不到索菲亚本人的同意的话，这个策略是无法使用的哟。」

在本人不知道情况下，即使流传了混沌亭的主人与代官的索菲亚好上了这样的流言，只要向本人取得确认的话，很简单的就会识破流言是假的了。
这个策略在某种程度上，需要索菲亚本人同意、肯定流言，或者不去肯定而是採取暗示那样的态度，不这样的话，流言的可信性效果会很低。

「并且，这个流言不立刻流传开的话，在扩散之前那尔撒斯他们就到了缇法纳了。那样的话，就不能期待什麼效果了。」

流言传的越广才越有意义，小範围内流传实在是没什麼意义。
即使驱使盗贼公会的情报网去扩大流传，对於累斗他们来说也没什麼时间了。

「从现在起取得索菲亚的同意，是不是合作……说起来，“由於想要陷害那尔撒斯，请和混沌亭的主人变得亲密”这样直说好吗？」

累斗认为，恐怕索菲亚还无法确切把握混沌亭的主人是谁吧。
即便查明了马修是后台，由於累斗幾乎没在表面上出现过，所以混沌亭与累斗相关的情报非常之少。
於是，在索菲亚看来马修是混沌亭的主人，有会被这样认为的可能性，即使与马修对话也变成不了男女关系那种情况，这些即使对於累斗来说也是需要相当勇气的事情。

「老实说，就算是对话以上，对流传累斗与谁亲密这种流言提不起劲儿。」

对着沉思的累斗，卡莲说出那样的话。稍微感到慌张的娅莉艾丝对此表示赞同。

「我、就算是我也讨厌这样！」

「但是，不能否认这是有效的策略。在这儿老实的承认，累斗是混沌亭的主人，试着如此报出名字如何？」

卡莲一副不情愿的表情、娅莉艾丝一副不满的表情，累斗都看在眼裡，考虑着该怎麼回答刚要开口，不过那话被房间的敲门声毫不客气的遮断了。


