那爾撒斯從森特羅街市出發的時候，大概是在累斗聽完卡蓮報告的第二天早上。

“大概”是指，情報的傳達有延遲，當天的午後才收到，稍微有些延誤的意思。
從森特羅出發的人員大約三百人左右。
湊足了卡蓮預想範圍的上限的人數。
當然如此多的人數移動的話，這個情報也會傳到緹法納的代官索菲亞的耳朵裡，已經派人去那爾撒斯那裡問到底是怎麼回事了，不過那爾撒斯如何回答就不是盜賊公會所能知道的了。
但是，好像使者連續不斷的往返於街市與那爾撒斯之間，雖然不清楚但是好像有著什麼糾紛的樣子，卡蓮如此推測。

「非常地、勤勉呢。」

「累斗不也是非常地、有餘裕麼~」

即使前一天在相同的屋子裡聽了情報，累斗也沒有特別的驚慌，只是漏出了對人數感到吃驚的樣子。再給點反應啊，這麼想的卡蓮以掃興般的語調評論著累斗的樣子。
不知為何本來與卡蓮一起行動的婭莉艾絲當時也在場，但她卻以充滿了期待的目光看著累斗，從累斗的態度中期待著累斗有在考慮著什麼吧。
最大限度的信賴，對於被期待那一方來說有點沉重，累斗一邊這麼想著一邊為了讓婭莉艾絲安心似的朝她笑了笑。

「即使驚慌的大喊大叫，人數又不會減少。」

「那個，雖說確實是這樣。」

就算那樣多少給點反應就好了，卡蓮這麼想著。
總之，現狀是累斗能動員的人數是，盜賊公會的五十人和亞人的二十人的程度，總共只有七十名。
其中，能夠好好的作為戰力的，盜賊公會那邊也就只有二十名。
而且，亞人在戰鬥上的能力要劣於人族，盜賊公會的成員在正面戰鬥上要劣於傭兵和冒險者們。
質量與數量都輸了的話，通常就不會考慮戰鬥的選項吧。這之外沒有什麼措施的話，最晚明後天，累斗就只能等著被那爾撒斯從這個城市裡驅逐出去的未來了。

「實際上，只是對現狀做些什麼的話也不是很難的喲。」

對著考慮著那些的卡蓮，累斗以“什麼事都沒有吧”那樣的語氣說道。
是不是聽錯了什麼呢，卡蓮不禁將手放到耳朵上。
對於累斗所考慮的事情，婭莉艾絲的表情一下子亮了起來。累斗一邊苦笑一邊以那樣的語氣繼續說道。

「並不是正式的士兵和騎士，這次正來這邊的是用錢雇傭的傭兵和冒險者。理所當然的不用考慮他們的忠誠度，在付錢的期間聽從命令，就是這種冷漠關係作為前提的集團。」

「那也就是說……對作為雇主的司祭大人幹點什麼的話，全體就會瓦解了呢。」

聽了累斗話後婭莉艾絲將自己的想法說出來，累斗以“就是那樣”的意思深深的點了點頭，卡蓮驚呆了般哼一聲在胸前抱著胳膊。

「有說的那麼簡單嗎？」

「做起來也很簡單。如果是我的話。」

對吐槽婭莉艾絲的卡蓮，累斗間不容髮地進行吐槽，卡蓮無語的看著累斗。對著那樣的卡蓮累斗聳了聳肩。

「但是，一旦那樣干了的話會有問題的。」

首先，被三百人包圍保護的狀態，只有那爾撒斯掛了，累斗認為這種狀況是很糟糕的。
那是清楚地知道了發生了什麼的狀態，一直沒有注意這邊的現狀就會變成注意起緹法納來了。
那樣的話為了讓狀況顯得沒有不自然，將沒有關係的包圍著的多人一起收拾掉，雖然考慮過這種方法，但是累斗想盡量避免無意義的奪取生命的行為，對那樣的方法還沒有下定決心。
只幹掉那爾撒斯的方法，使用累斗的恩惠之力是可以實現的。
那才是從正面進去，只將那爾撒斯幹掉然後回來什麼的，並不是什麼困難的事情。

「怎麼說呢，要是有什麼……好的理由的話就好了吶……」

即使那爾撒斯掛了也是沒辦法的，有讓周圍這麼認為的理由的話，事情就會變得有利了呢，累斗很不爽的考慮著。
現狀是沒有那種理由。
要是有了那種理由的話，就算那爾撒斯的死多少有些不自然，比起無緣無故突然死亡，疑心者的數量應該會劇減，注意力轉向緹法納的人的數量也應該會減少。

「怎麼說呢，要是有像是醜聞那種東西就好了呢。」

「為啥，醜聞就行了呢？」

硬要說理由的話，婭莉艾絲認為“不是怎麼樣都行嗎”，累斗否定了那個想法。

「因為人的視線無論如何也會常常看向別人的醜聞的。」

「是這樣的嗎？」

對累斗的回答好像沒有理解似的，婭莉艾絲將手指放到下巴上，做出了好像在思考的動作。累斗一邊思考著“是不是精靈是不一樣的呢”，一邊繼續剛才的話題。

「不可思議的是，比起正經的理由，讓誰都吃驚、發笑那樣的醜聞更合適呢。比如，那爾撒斯后台的教會知道了那個理由的話，不得不將那爾撒斯暗中收拾掉的那樣的大醜聞，就算那爾撒斯在陣地之中掛了，是誰做的這種猜測就會交錯亂飛，就會劇減對這邊的影響的喲。」

曝光出去的話，就像四處蔓延的火星那樣，那爾撒斯有著那種級別的醜聞的話，在教會自身可能就會將那爾撒斯肅清的基礎上，也不得不思考的是，考慮著作為貴族的體面的那爾撒斯的老家會有所行動。
萬一，是那種有關貴族全體那種非常不得了的醜聞的話，也不能否定國家會有所行動的可能性，要是那樣的話，就算那爾撒斯不明不白的掛了，被當作犯人考慮的存在範圍過於廣泛，想要弄清楚就會非常困難。

「累斗大人，想法太陰險了……」

對於婭莉艾絲是否想到了這種程度累斗並不知道，不過貌似已經在某種程度上理解了的樣子。雖然婭莉艾絲的表情覺得陰沉並將感想說出了口，但是站在旁邊的卡蓮好像又抱有了別的想法的樣子。

「那份陰險又……」

「卡蓮桑！？」 【譯注：婭莉艾絲】

「不是挺好的麼，婭莉艾絲喜歡舉止優雅的累斗，而我喜歡強大又腹黑的累斗。就是這樣。」

不管怎麼說那是一人的兩面性，由於目標人物是一個人不是沒有改變的嗎，累斗雖然這麼想，不過婭莉艾絲一邊痛苦發出的呻吟聲一邊思考過後，貌似得出了與累斗不同的結論，呯地敲了一下手笑逐顏開的朝向卡蓮。

「總覺得好像是那樣的！」

「和睦相處比什麼都好。」

累斗想著那種事情怎麼都好吧、雖然開始擔心起來輕易地就被花言巧語蒙騙了的婭莉艾絲了，但是本人覺得好的話就那樣吧。關於那個考慮暫且推後吧。
比起那個，對於累斗來說現在不得不更多的進行思考。

「關於那件事，有什麼消息麼，卡蓮？」

「如果有的話，馬上就能交給你……」

卡蓮認為只要有時間的話，就能找到那種類型的情報吧，或者可以做出來。
如果有一個月左右的時間的話，就算那爾撒斯再怎麼品行端正，製造出被教會驅逐、作為犯罪者被國家不斷追捕這種八卦也不是什麼困難的事情。
不過這次時間緊迫。
捏造不必說，要掌握那爾撒斯的一些弱點和醜聞的話，時間實在是不夠。
於是那爾撒斯就類似於時常被盜賊公會標記的人物，某種程度的情報不斷地被收集。不過現狀來說只是個司祭，作為貴族是下期的家主，只是這些，那爾撒斯本人也沒有持有什麼特別的什麼力量和關係。
歸根結底，並不是相當疏於防範的人物，也不是能收集詳細的情報的程度。被盜賊公會斷定為此類的人物。

「之後的事情之後再想，是不是只考慮脫離現狀的手段呢？」

為了解決眼前即將發生的問題，只能將後面的事情擱置一旁了嗎？對著正歪著頭這麼想著的累斗，卡蓮以一副不起勁兒的表情說出了一個提案。

「捏造謠言的方法，是有的。」

「是什麼呢？立刻就看到你嫌棄的表情了啊。」

「是不想推薦的方法。」

大膽的說出腹黑的累斗很好什麼的卡蓮，不想推薦的方法到底是什麼呢，累斗無法想像。
婭莉艾絲也是一樣，在卡蓮說出不想推薦的方法的時候以大吃一驚的表情盯著卡蓮的臉。
對於二人的反應，卡蓮小小的嘆了一口氣，沒有隱藏實在不願意說出來的的樣子，說出了那個方法。

「累斗和這的代官索菲亞大人變得親密就行了。」

「卡蓮桑！？」 【譯注：婭莉艾絲】

就在要說出什麼的時候，婭莉艾絲就立刻想要逼近追問卡蓮，不過卡蓮一邊做出將那樣的婭莉艾絲推開的動作，一邊以厭惡的口吻繼續說道。

「我也不想推薦這種方法的呀。但是，迅速流傳關於那爾撒斯司祭不好的謠言的話，那是最簡單的方法了。」

「那也就是說，將“索菲亞和混沌亭的主人關係很親密”這樣的謠言流傳出去，那爾撒斯是第三者插足、發狂行使武力的傻瓜，是準備做成這樣嗎？」

「雖說能夠簡單的理解真是幫了大忙了，不過聽你爽快的將其說出口，心情變得好複雜。」

對著如說的那樣一臉複雜表情的的卡蓮，婭莉艾絲的理解沒能跟得上，一邊以瞠目結舌的表情來回的看著卡蓮和累半的臉一邊思索著。
累斗覺得直到她理解應該要花費一小段時間吧。由於婭莉艾絲完全沒有醞釀出理解了的氣氛，在某種程度上等了一會兒後實在沒辦法就進行了說明。

「就是說，那爾撒斯司祭這次的騷動恐怕是，逮捕破壞女神像的犯人，將其嫁禍給混沌亭，然後將亞人的保護活動擊潰，想要以此功績賺取與作為索菲亞結婚對象後補的點數，這樣的計劃。」

「在那個計劃內，賺取索菲亞大人的點數的部分沒有了的話，將罪名嫁禍給混沌亭的話，比起加點不如說減點會更多一些吧。」

「並且，流傳了混沌亭的主人與索菲亞關係親密的謠言的話，第三者插足的那爾撒斯為了陷害混沌亭的主人，策劃了一連串的騷動。就是這樣的事情。」

「作為司祭，第三者插足什麼的司祭就是聖職者失格。作為貴族想要使用武力將其他貴族的女兒弄到手什麼的，是非常丟臉的。那樣的人物堂堂正正大搖大擺的聚集暴徒，那樣的事態，就算是國家也應該不會放過的吧。」

累斗和卡蓮交替進行說明，對此，婭莉艾絲一邊連連點頭一邊聽著，在二人的說明結束同時，一邊看著二人的方向一邊嘟囔著。

「兩位，考慮的事情好討厭……」

「無法否定，不過這個策略有一個問題。」

累斗那樣一說，卡蓮也好像明白了一樣深深的點了一下頭。

「問題、嗎？除去考慮的事情很陰險之外的話，不認為有什麼問題呢。」

「大問題有一個吧。得不到索菲亞本人的同意的話，這個策略是無法使用的喲。」

在本人不知道情況下，即使流傳了混沌亭的主人與代官的索菲亞好上了這樣的流言，只要向本人取得確認的話，很簡單的就會識破流言是假的了。
這個策略在某種程度上，需要索菲亞本人同意、肯定流言，或者不去肯定而是採取暗示那樣的態度，不這樣的話，流言的可信性效果會很低。

「並且，這個流言不立刻流傳開的話，在擴散之前那爾撒斯他們就到了緹法納了。那樣的話，就不能期待什麼效果了。」

流言傳的越廣才越有意義，小範圍內流傳實在是沒什麼意義。
即使驅使盜賊公會的情報網去擴大流傳，對於累斗他們來說也沒什麼時間了。

「從現在起取得索菲亞的同意，是不是合作……說起來，“由於想要陷害那爾撒斯，請和混沌亭的主人變得親密”這樣直說好嗎？」

累斗認為，恐怕索菲亞還無法確切把握混沌亭的主人是誰吧。
即便查明了馬修是后台，由於累斗幾乎沒在表面上出現過，所以混沌亭與累斗相關的情報非常之少。
於是，在索菲亞看來馬修是混沌亭的主人，有會被這樣認為的可能性，即使與馬修對話也變成不了男女關係那種情況，這些即使對於累斗來說也是需要相當勇氣的事情。

「老實說，就算是對話以上，對流傳累斗與誰親密這種流言提不起勁兒。」

對著沉思的累斗，卡蓮說出那樣的話。稍微感到慌張的婭莉艾絲對此表示贊同。

「我、就算是我也討厭這樣！」

「但是，不能否認這是有效的策略。在這兒老實的承認，累斗是混沌亭的主人，試著如此報出名字如何？」

卡蓮一副不情願的表情、婭莉艾絲一副不滿的表情，累斗都看在眼裡，考慮著該怎麼回答剛要開口，不過那話被房間的敲門聲毫不客氣的遮斷了。
