「話讓我聽到了，或者說被我聽到了才是正確的？」

毫不客氣的敲門之後，在還沒給出入室許可的期間就推開門走了進來的是，和累斗在以前看到時穿著同樣服裝的索菲亞。
街市的最高責任者代官，雖然穿著街上普通女孩子穿的裝束很有問題，儘管就那樣一個人輕易地多次從代官的宅邸溜出來也很有問題，而且不帶護衛就那樣在街上轉來轉去也非常有問題。累斗如此這般的思考著。
進一步說，到底是如何來到在混沌亭的二樓的累斗自己的房間的，累斗抱有這個疑問的同時，再加上到現在為止的談話都被聽到了的囧況，對誰也沒有注意到在門外的索菲亞這個事實感到震驚。
同時，涌現出了“真的是誰都沒注意到嗎”這種疑問。
累斗自身的話確實沒有注意到。
就算持有暗殺術的技能，感知氣息那樣的技能貌似是另外的的樣子。
至於婭莉艾絲，在累斗的理解當中，精靈這種存在元本正是在森林那樣的自然中發揮那個能力的那樣的種族，即使在街上不能充分發揮那個能力也不是什麼奇怪的事情。
但是，在這兒作為盜賊應該持有相當高的技能的卡蓮就不同了。
傾聽和氣息查知那樣的行為，不是盜賊的家傳的絕技嗎，累斗邊思考邊以詢問似的視線看向卡蓮，卡蓮沒有發怵的樣子，輕輕的低下了頭。

「雖然已經注意到了，但是想著說明的功夫能夠節省下來。」

卡蓮坦率地、說出了雖然已經注意到卻放過了的事情，累斗雖然表情憤怒，但是比起在這責備卡蓮，還是讓事情向前進展比較好，於是請已經進入房間了的索菲亞入座。
於是索菲亞就那樣坐在了面向累斗的座位上，以街上普通女孩子不可能有的那樣優雅的舉止翹著二郎腿，以總覺得有趣般的表情看著累斗。

「相當有趣的事情呢。好像也期望著效果吶。混沌亭的主人？」

「我是盜賊公會的見習，雖然想要這麼自報姓名來著。」

想著這是沒用的吧，累斗姑且先裝個傻。
然後像是肯定累斗的想法似的，索菲亞微微一笑。

「隱藏也是沒用的，已經明白了吧。我也是有著自己的情報網的。」

「我也想是呢。」

代官，不可能沒有自己的情報網。
而且未必劣於盜賊公會的情報網。雖然累斗有著早晚會被發現的覺悟，然而暴露的也太快了吧。
沒有特意隱瞞，也沒有對外像是發信那樣的情報。
況且，混沌亭有盜賊公會和馬修作為后台的。
也不會那麼容易就暴露了吧，累斗這麼認為也是理所當然的。

「我們那的工作人員，所說的那種類型的人是非常優秀的，就是這樣啦。」

「令人羨慕。能選出幾人給我們嗎？」

累斗認為情報關係的優秀人才有多少都不會困擾的。
在這點上，盜賊公會是聚集優秀的人才的組織。有能夠偷偷地取得有關累斗的情報程度的能力的話，就算委託馬修用出錢，也有著將其拉攏過來那樣的價值。累斗這麼說著，而索菲亞露骨的露出怒容。

「要是能打住就謝天謝地了吶。即使是代官手頭也並不充裕。累斗有那個意思直接用錢砸的話，那邊未必沒有屈服的。」

若能比對手早一稱取得情報的話，就價值千金。
情報就是那麼重要的要素。如果能將這件事好好的跟馬修說明的話，對於馬修來講也應該不會嫌棄出錢，但不能因此就認為那就可以對抗代官。對於累斗來說那有點無法想像。

「你背後跟著的商人的名字也已經弄清楚了。你可能還不知道，他就算在王國之中也是相當出名的大商人中的一人。他的資產是代官也比不過的。」

「那樣的商人為什麼還留在邊境的城市裡？」

雖然並非斷定是指馬修的事情，但恐怕認為就是馬修吧。累斗理所當然的將涌上來的疑問投向索菲亞。
如此有名也有資產的大商人的話，一般來說會在王國的首都附近開店、誇耀權勢。在與獸人族的戰線很近、王國領土邊上的城市開著馬的批發店什麼的，怎麼想都很奇怪。
說起來，那樣的大商人在店門前普通的向客人販賣商品，到底有著怎麼樣的理由啊。對於累斗的疑問，索菲亞坦率的表示不解。

「我也不知道呢。確實是奇怪的行動。怪人，←雖然這一個詞就能說明的話也行，不過可能對於我們來說並不理解，或許有著什麼深遠的想法什麼的。」

無論如何都很在意的話，直接去問本就好了，索菲亞以這樣的話結束了話題。從而拋出新的話題。【譯注：原意是“改變了話題”，感覺直譯過來很別氣，不符合中文的習慣，就隨意發揮了一下。】

「比起那些，先前關於那爾撒斯的事情……」

「沒有和我變得親密的必要喲。馬修也好，盜賊公會的蒙貝也好，無論誰說自己是混沌亭的主人，沒有人會懷疑的。要不然，從盜賊公會附近宣揚“長得帥的青年，這個人是混沌亭的主人”也是沒關係的。」

雖說流傳虛偽的情報，可是某種程度為了能夠取得那個情報的根據，應該不得不採取行動。累斗認為也應該索菲亞的意圖。
與討厭的對象變得親密是相當困難的事情，在不知道索菲亞對男人的喜好的基礎上，應該多準備些選項吧。雖然累斗說的話是這個意思，不過索菲亞對此立刻搖了搖頭。

「那樣的話，你就行。如果是你的話就非常樂意，就那樣行動吧。」

對索菲亞的回答，婭莉艾絲露骨的一臉憤怒，卡蓮則以不可思議的視線看向索菲亞。

「能問下理由嗎？就算我自己來說的話，我也是相當平凡的喲。」

對著撫摸著光滑的臉頰的累斗，索菲亞笑著回答道。

「因為好像很有趣，這是最大的理由吶。在所說的這件事上，雖然馬修或是蒙貝也行吧，但是二人和我的年齡差距太大。盜賊公會給人的感覺也是範圍以外。無趣。」

「嘛……有趣確實很重要呢。」

那樣的理由就可以了嗎？雖然累斗並不是不這樣認為，但是因為本人同意了，所以沒有提出異議的餘地吧，於是放棄了這種想法。

「但是，有一個問題。如果不將其消除的話，這件事就不能順利。」

已經取得了本人的同意了，那麼事情不就結束了麼，儘管累斗這麼認為，但是索菲亞說還殘留有問題，聽了這話累斗皺起眉頭。

「你們所持有的情報網的事情。我認為是已經知道了的情報，我不遵被老家準備好的婚姻，直到出現與我這邊提出的條件相稱的對象為止隨我喜歡，於是現在我在這裡。」

那個情報確實被送到了累斗的手裡。
但是，那造成了什麼問題嗎，婭莉艾絲好像馬上就注意到了，立刻對著不明真相的累斗小聲的提出意見。

「那邊的精靈已經注意到了嗎。也就是說，作為我與哪兒的誰變得親密的前提條件，我要是不達成從老家提出的婚姻對象的條件的話，事情就會變得可疑了。」

除非是這樣的對象，否則就不能交往，於是就從老家出走了。如果不是與這樣的對象交往的話，那就顯得非常不自然。
若那份不自然很明顯的話，那個情報就變得不足憑信了。 【譯注：這裡的“情報”指的是索菲亞與混沌亭的老板好上了的傳聞。】
這裡存在的問題是，索菲亞的老家給索菲亞提出的條件到底是怎麼樣的。
畢竟索菲亞的老家是貴族。
即便提出相當困難的條件，要找到相稱的對象也應該不是很困難的，明明是這樣卻至今都沒有找到對象，暗示了索菲亞提出的條件是相當不得了的吧。

「雖然不太想問，但那個條件是什麼呢？」

雖說是為了騙人的情報，但是累斗為了裝成與索菲亞變得親密的樣子，不得不通過那個條件，雖然提不起勁兒，但只能問下詳情了。
很清楚累斗是勉勉強強在問的，不過索菲亞沒有心情不好的樣子，以滿不在乎的語氣說出了那個條件。

「也不是那麼困難的條件。能做到“不碰到我就讓我膝蓋著地”的對象，就是我的老家提出的婚姻對象的條件。」

“怎麼可能不難啊！”，聽到那個條件的累斗他們一齊在內心吐槽到。
完全不接觸對手就讓其膝蓋著地是何等困難的事情啊，這就算不細想也是誰都明白的。

「本來，是出於“找出我希望的對象”的意思提出的條件，不過，不知道是哪兒的誰誤解了，以為用飛行道具和魔法將我打倒了的話，就能和我結婚了，這樣想的人不斷的出現，真是相當的困擾。」

在沒有特別指定方法的基礎上確實是，用魔法、飛行道具什麼的將索菲亞打倒了的話，讓其膝蓋與地面接觸是可能的。
不如說，像用威壓和威嚴讓索菲亞跪下那樣，比起尋找那樣的對象是更簡單的事情，與其說是誤解不如說是更簡單的選擇了更有效率的方法吧，累斗不禁如此認為。

「真的只是在做無用功啊，真是令人震驚。我的劍術也有著一定的水準，在一對一戰鬥中又不會落後於像是飛行道具那種東西，而且我也持有恩惠。」

「……持有著怎麼樣的恩惠呢？」

震驚的是這邊好不好，雖然累斗想這麼說，不過在來到這邊的世界之前就聽說過持有恩惠的人是非常稀少的，自己就是。如果說索菲亞的話……興趣便轉移到了那邊。【譯注：原句直譯過來不符合漢語的習慣，於是魔改了下。】

「是＜魔法消失＞。是對我個人沒有影響的恩惠，我有著無意識中讓所有魔法的影響消失的恩惠。也就是說，想用魔法打倒我，就算是世界上怎麼樣的大魔法使也是不可能的。」

又是一個有著過分作弊效果的恩惠出現了啊……累斗自己的先放一邊。
婭莉艾絲和卡蓮貌似也想著類似的事情，婭莉艾絲直接一臉驚訝。
卡蓮緊綳著臉看著索菲亞。
恐怕那是在思考著萬一發生什麼事情時該拿索菲亞怎麼辦吧。無法得知累斗他們內心的索菲亞繼續說道。

「那個那爾撒斯，好像想用聖職者使用的法術打倒我的樣子，不過法術也只是名字不同的魔法而已，這應該是常識的吶。」

「委託幫手將你打例，這種情況該怎麼算？我想，那樣的話本人沒有碰到你就將你打倒了。」

「那樣的事怎麼可能會被認可。假使變成了不得不認可那種事情的狀況，我會一生不斷地鄙視那傢伙，如果那樣都可以的話就娶我好了。」

從話裡和態度來看，累斗認為索菲亞對自己的劍術本領有著相當的自信吧。
而且那份自信並不是沒有根據的，好像有著與自信成比例的本事。
即便如此，只是將索菲亞打倒的話，像是熟練的冒險者了、從哪裡帶過來的騎士了什麼的應該總能做到。
但是，打倒索菲亞就意味著就那樣與索菲亞結婚，在此之上，先不說好不好，不可能讓索菲亞與來歷不明的人進行戰鬥的。
自然，有著某種程度自信的貴族的兒子，說起來是作為後補來著，與對用劍的本事有自信且魔免的索菲亞為對手，以貴族的兒子們的水平來說，完全不行啊。

「就是這樣，雖說協力累斗你們所想出來的對策是不需要猶豫的，不過無論如何，都得讓我膝蓋著地，能做到嗎？」

對著不知為何以覺得有趣的語氣說出那些話的索菲亞，婭莉艾絲依舊一臉驚訝、卡蓮則是愁眉苦臉的看向累斗。女性三人的視線集於一身的累斗一邊扶額一邊抬頭看向天花板，想著該怎麼辦呢。
