
人名：
アリエス：娅莉艾丝（女主之一。）

カレン：卡莲（女主之一。）

ソフィア＝レシアーナ：索菲亚=雷西亚那（女主之一。）

マシュー：马修（商人，男主基友。前身是冒险者魔法师。）

モーヴェ＝オプスキュール：蒙贝=奥普斯奇尔（盗贼公会老大。）

ロージュ：罗洁（三女神之一，男主所信仰的女神。）

ルミエール：露米艾尔（三女神之一，人族信仰的女神。）

フライヘイト：芙莱黑特（三女神之一，兽人族信仰的女神。）

ナルサス＝ラヴァリエール：那尔撒斯=拉巴里埃尔（露米艾尔教司祭。高富帅、官二代、意图前往男主所在街市迎娶白富美回老家结婚走上人生巅峰、龙套。）

地名：
ティファナ：缇法纳
サタナ山脈：萨塔那山脉
ダシュティ草原：达修缇草原
イリリュア王国：依力琉亚王国
セントロ：森特罗

「话让我听到了，或者说被我听到了才是正确的？」

毫不客气的敲门之後，在还没给出入室许可的期间就推开门走了进来的是，和累斗在以前看到时穿着同样服装的索菲亚。
街市的最高责任者代官，虽然穿着街上普通女孩子穿的装束很有问题，尽管就那样一个人轻易地多次从代官的宅邸溜出来也很有问题，而且不带护卫就那样在街上转来转去也非常有问题。累斗如此这般的思考着。
进一步说，到底是如何来到在混沌亭的二楼的累斗自己的房间的，累斗抱有这个疑问的同时，再加上到现在为止的谈话都被听到了的囧况，对谁也没有注意到在门外的索菲亚这个事实感到震惊。
同时，涌现出了“真的是谁都没注意到吗”这种疑问。
累斗自身的话确实没有注意到。
就算持有暗杀术的技能，感知气息那样的技能貌似是另外的的样子。
至于娅莉艾丝，在累斗的理解当中，精灵这种存在元本正是在森林那样的自然中發挥那个能力的那样的种族，即使在街上不能充分发挥那个能力也不是什麼奇怪的事情。
但是，在这儿作为盗贼应该持有相当高的技能的卡莲就不同了。
倾听和气息查知那样的行为，不是盗贼的家传的绝技吗，累斗边思考边以询问似的视线看向卡莲，卡莲没有发怵的样子，轻轻的低下了头。

「虽然已经注意到了，但是想着说明的功夫能够节省下来。」

卡莲坦率地、说出了虽然已经注意到却放过了的事情，累斗虽然表情愤怒，但是比起在这责备卡莲，还是让事情向前进展比较好，於是请已经进入房间了的索菲亚入座。
於是索菲亚就那样坐在了面向累斗的座位上，以街上普通女孩子不可能有的那样优雅的举止翘着二郎腿，以总觉得有趣般的表情看着累斗。

「相当有趣的事情呢。好像也期望着效果呐。混沌亭的主人？」

「我是盗贼公会的见习，虽然想要这麼自报姓名来着。」

想着这是没用的吧，累斗姑且先装个傻。
然後像是肯定累斗的想法似的，索菲亚微微一笑。

「隐藏也是没用的，已经明白了吧。我也是有着自己的情报网的。」

「我也想是呢。」

代官，不可能没有自己的情报网。
而且未必劣于盗贼公会的情报网。虽然累斗有着早晚会被發现的觉悟，然而暴露的也太快了吧。
没有特意隐瞒，也没有对外像是发信那样的情报。
况且，混沌亭有盗贼公会和马修作为后台的。
也不会那麼容易就暴露了吧，累斗这麼认为也是理所当然的。

「我们那的工作人员，所说的那种类型的人是非常优秀的，就是这样啦。」

「令人羡慕。能选出幾人给我们吗？」

累斗认为情报关係的优秀人才有多少都不会困扰的。
在这点上，盗贼公会是聚集优秀的人才的组织。有能够偷偷地取得有关累斗的情报程度的能力的话，就算委托马修用出钱，也有着将其拉拢过来那样的价值。累斗这麼说着，而索菲亚露骨的露出怒容。

「要是能打住就谢天谢地了呐。即使是代官手头也并不充裕。累斗有那个意思直接用钱砸的话，那边未必没有屈服的。」

若能比对手早一称取得情报的话，就价值千金。
情报就是那麼重要的要素。如果能将这件事好好的跟马修说明的话，对於马修来讲也应该不会嫌弃出钱，但不能因此就认为那就可以对抗代官。对於累斗来说那有点无法想象。

「你背後跟着的商人的名字也已经弄清楚了。你可能还不知道，他就算在王国之中也是相当出名的大商人中的一人。他的资产是代官也比不过的。」

「那样的商人为什麼还留在边境的城市裡？」

虽然并非断定是指马修的事情，但恐怕认为就是马修吧。累斗理所当然的将涌上来的疑问投向索菲亚。
如此有名也有资产的大商人的话，一般来说会在王国的首都附近开店、夸耀权势。在与兽人族的战线很近、王国领土边上的城市开着马的批发店什麼的，怎麼想都很奇怪。
说起来，那样的大商人在店门前普通的向客人贩卖商品，到底有着怎麼样的理由啊。对於累斗的疑问，索菲亚坦率的表示不解。

「我也不知道呢。确实是奇怪的行动。怪人，←虽然这一个词就能说明的话也行，不过可能对於我们来说并不理解，或许有着什麼深远的想法什麼的。」

无论如何都很在意的话，直接去问本就好了，索菲亚以这样的话结束了话题。从而抛出新的话题。【译注：原意是“改变了话题”，感觉直译过来很别气，不符合中文的习惯，就随意發挥了一下。】

「比起那些，先前关於那尔撒斯的事情……」

「没有和我变得亲密的必要哟。马修也好，盗贼公会的蒙贝也好，无论谁说自己是混沌亭的主人，没有人会怀疑的。要不然，从盗贼公会附近宣扬“长得帅的青年，这个人是混沌亭的主人”也是没关係的。」

虽说流传虚伪的情报，可是某种程度为了能够取得那个情报的根據，应该不得不採取行动。累斗认为也应该索菲亚的意图。
与讨厌的对象变得亲密是相当困难的事情，在不知道索菲亚对男人的喜好的基础上，应该多準备些选项吧。虽然累斗说的话是这个意思，不过索菲亚对此立刻摇了摇头。

「那样的话，你就行。如果是你的话就非常乐意，就那样行动吧。」

对索菲亚的回答，娅莉艾丝露骨的一脸愤怒，卡莲则以不可思议的视线看向索菲亚。

「能问下理由吗？就算我自己来说的话，我也是相当平凡的哟。」

对着抚摸着光滑的脸颊的累斗，索菲亚笑着回答道。

「因为好像很有趣，这是最大的理由呐。在所说的这件事上，虽然马修或是蒙贝也行吧，但是二人和我的年龄差距太大。盗贼公会给人的感觉也是範围以外。无趣。」

「嘛……有趣确实很重要呢。」

那样的理由就可以了吗？虽然累斗并不是不这样认为，但是因为本人同意了，所以没有提出异议的餘地吧，於是放弃了这种想法。

「但是，有一个问题。如果不将其消除的话，这件事就不能顺利。」

已经取得了本人的同意了，那麼事情不就结束了麼，尽管累斗这麼认为，但是索菲亚说还残留有问题，听了这话累斗皱起眉头。

「你们所持有的情报网的事情。我认为是已经知道了的情报，我不遵被老家準备好的婚姻，直到出现与我这边提出的条件相称的对象为止随我喜欢，於是现在我在这裡。」

那个情报确实被送到了累斗的手裡。
但是，那造成了什麼问题吗，娅莉艾丝好像马上就注意到了，立刻对着不明真相的累斗小声的提出意见。

「那边的精灵已经注意到了吗。也就是说，作为我与哪儿的谁变得亲密的前提条件，我要是不达成从老家提出的婚姻对象的条件的话，事情就会变得可疑了。」

除非是这样的对象，否则就不能交往，於是就从老家出走了。如果不是与这样的对象交往的话，那就显得非常不自然。
若那份不自然很明显的话，那个情报就变得不足凭信了。 【译注：这裡的“情报”指的是索菲亚与混沌亭的老板好上了的传闻。】
这裡存在的问题是，索菲亚的老家给索菲亚提出的条件到底是怎麼样的。
毕竟索菲亚的老家是贵族。
即便提出相当困难的条件，要找到相称的对象也应该不是很困难的，明明是这样却至今都没有找到对象，暗示了索菲亚提出的条件是相当不得了的吧。

「虽然不太想问，但那个条件是什麼呢？」

虽说是为了骗人的情报，但是累斗为了装成与索菲亚变得亲密的样子，不得不通过那个条件，虽然提不起劲儿，但只能问下详情了。
很清楚累斗是勉勉强强在问的，不过索菲亚没有心情不好的样子，以满不在乎的语气说出了那个条件。

「也不是那麼困难的条件。能做到“不碰到我就让我膝盖着地”的对象，就是我的老家提出的婚姻对象的条件。」

“怎麼可能不难啊！”，听到那个条件的累斗他们一齐在内心吐槽到。
完全不接触对手就让其膝盖着地是何等困难的事情啊，这就算不细想也是谁都明白的。

「本来，是出於“找出我希望的对象”的意思提出的条件，不过，不知道是哪儿的谁误解了，以为用飞行道具和魔法将我打倒了的话，就能和我结婚了，这样想的人不断的出现，真是相当的困扰。」

在没有特别指定方法的基础上确实是，用魔法、飞行道具什麼的将索菲亚打倒了的话，让其膝盖与地面接触是可能的。
不如说，像用威压和威严让索菲亚跪下那样，比起寻找那样的对象是更简单的事情，与其说是误解不如说是更简单的选择了更有效率的方法吧，累斗不禁如此认为。

「真的只是在做无用功啊，真是令人震惊。我的剑术也有着一定的水准，在一对一战鬥中又不会落後於像是飞行道具那种东西，而且我也持有恩惠。」

「……持有着怎麼样的恩惠呢？」

震惊的是这边好不好，虽然累斗想这麼说，不过在来到这边的世界之前就听说过持有恩惠的人是非常稀少的，自己就是。如果说索菲亚的话……兴趣便转移到了那边。【译注：原句直译过来不符合汉语的习惯，於是魔改了下。】

「是＜魔法消失＞。是对我个人没有影响的恩惠，我有着无意识中让所有魔法的影响消失的恩惠。也就是说，想用魔法打倒我，就算是世界上怎麼样的大魔法使也是不可能的。」

又是一个有着过分作弊效果的恩惠出现了啊……累斗自己的先放一边。
娅莉艾丝和卡莲貌似也想着类似的事情，娅莉艾丝直接一脸惊讶。
卡莲紧绷着脸看着索菲亚。
恐怕那是在思考着万一發生什麼事情时该拿索菲亚怎麼办吧。无法得知累斗他们内心的索菲亚继续说道。

「那个那尔撒斯，好像想用圣职者使用的法术打倒我的样子，不过法术也只是名字不同的魔法而已，这应该是常识的呐。」

「委托帮手将你打例，这种情况该怎麼算？我想，那样的话本人没有碰到你就将你打倒了。」

「那样的事怎麼可能会被认可。假使变成了不得不认可那种事情的状况，我会一生不断地鄙视那傢伙，如果那样都可以的话就娶我好了。」

从话裡和态度来看，累斗认为索菲亚对自己的剑术本领有着相当的自信吧。
而且那份自信并不是没有根據的，好像有着与自信成比例的本事。
即便如此，只是将索菲亚打倒的话，像是熟练的冒险者了、从哪裡带过来的骑士了什麼的应该总能做到。
但是，打倒索菲亚就意味着就那样与索菲亚结婚，在此之上，先不说好不好，不可能让索菲亚与来历不明的人进行战鬥的。
自然，有着某种程度自信的贵族的兒子，说起来是作为後补来着，与对用剑的本事有自信且魔免的索菲亚为对手，以贵族的兒子们的水平来说，完全不行啊。

「就是这样，虽说协力累斗你们所想出来的对策是不需要犹豫的，不过无论如何，都得让我膝盖着地，能做到吗？」

对着不知为何以觉得有趣的语气说出那些话的索菲亚，娅莉艾丝依旧一脸惊讶、卡莲则是愁眉苦脸的看向累斗。女性三人的视线集于一身的累斗一边扶额一边抬头看向天花板，想着该怎麼办呢。


