「無論如何都想對那個叫作那爾撒斯的司祭大人做點什麼的話，算是騙人的在這兒不是應該跪一下嗎？」

停滯在“真的是該怎麼辦呢”的這種氣氛中的房間裡，開頭的意外的是婭莉艾絲。
她所說的累斗也預想過，卡蓮肯定也那樣想吧。
無論怎麼說，按照這個世界的常識來看的話，這裡地位最高的是代官的索菲亞，立場最低最弱的是婭莉艾絲。
立場最弱的人頂撞立場最強的人，這種狀況已經是異常事態了。
但是，所說的是最有可能的，所以累斗和卡蓮都沒有制止的意思。窺視被那樣說的索菲亞的反應，索菲亞既沒有發怒也沒有驚慌，只是覺得有趣似的笑了笑看著婭莉艾絲。

「好像說了什麼可笑的事情呢。」

對以挑釁般口吻說著的婭莉艾絲，索菲亞慢慢的搖了搖頭。
發生了什麼的話可以立即應對的卡蓮，以及打算觀望著發展的累斗，在他們眼前，索菲亞仍然是一副覺得有趣的表情，將視線轉向累斗。

「別說那麼可笑的話。雖然你的僕人說了那樣的話，你怎麼想呢？」

對於那捉弄般的語調，婭莉艾絲的臉色稍微有些憤怒，不過累斗輕輕地舉起手制止了想要說些什麼的婭莉艾絲，與索菲亞的視線重合。
受到了輕微的挑釁，累斗立刻就明白了。
挑釁有什麼意圖，在這個時點上是不能清楚的理解的，不接受這個挑釁的話，恐怕索菲亞會一邊嘆息，一邊說出“那麼就如說的那樣裝裝樣子騙人好了”這樣的話吧。
接受了的話，“那麼就試著讓我的膝蓋著地吧”，應該會變成這樣。考慮到這裡的累斗，明白了恐怕索菲亞這名女性，想以“因為那樣好像很有趣”這種理由將話題誘導到那個方向吧。

「我認為，只是追求有趣的行動，不怎麼值得誇獎喲。」

應該先給忠告吧，這麼考慮著的累斗說出的話，索菲亞小小的哼了一聲。

「只有一次的一生哦？不好好享受是想怎樣？」

「稍微有點羨慕你那個想法。」

即便那樣認為，那樣活下去的人們也不是不合適的，那樣考慮就好。
只是，在承認特權階級那樣的世界裡，以那個特權能貫徹自我的存也是極為稀少的存在吧。
像那樣考慮的話，眼前非常開心的笑著的女性，可能是在這個世界中難以找到的持有恩惠的稀少的存在。累斗被囚禁於非常無聊的想法中。

「那麼，怎麼辦呢？」 【譯注：索菲亞】

「是呢。偶爾也有不如自己所希望的那樣的時候呢，試著理解一下的話，或許會很有趣呢。」

對受到的挑釁回以賭氣似的說法，對於說出這些的累斗，索菲亞有趣的表情進一步加重了。

「真好呢。就得這樣。那麼，場所怎麼辦？」

「在哪兒都行。要不然即使就在這兒我也是沒問題的。」

讓膝蓋著地，說著並不是指以戰鬥行為將其打倒的意思，但一旦做起來怎麼看都是作為戰鬥的前提，對那樣問著的索菲亞，累斗故意平靜的、並且以沒什麼興趣似的語氣回答道。

「讓索菲亞膝蓋著地這種程度的事情的話，無需選擇場所。」

聽到回答的索菲亞一瞬間浮現出吃驚的表情，然後，露出了與之前那副有趣的表情完全不同的、凶惡的笑臉。
穿著街上普通女孩子的衣服的原因，服裝與表情產生了猛烈的違和感，婭莉艾絲不由得將手放到了累斗的肩上，卡蓮想要站在累斗的前面。
制止了卡蓮那樣的動作，累斗故意深深的靠在椅背上，以不怎麼適合的動作慢慢的翹起二郎腿。

「是因為現在我沒拿武器，所以才有餘裕嗎？」

「索菲亞拿不拿武器，完全沒有關係。」

普通女孩子裝束的索菲亞當然沒拿武器什麼的了。
雖然護身用的短劍藏在懷裡，但是不知道這件事的話，連武裝都沒有直接戰鬥的場合，由於男性與女性不同，自己這邊比較有利，索菲亞貌似認為累斗是這麼想的。
但是，累斗輕易的推翻了索菲亞那樣的想法。
索菲亞對用劍的本領很有自信，有著這樣的驕傲。
如果說想要將其武裝起來也沒關係的話，也並不會一聲不吭。
好像是為了讓對方看見似的，解開了二郎腿，準備自然的站起來的索菲亞，那個行動的意義在就連卡蓮也不能理解的期間，迅速的沉下腰，為了以累斗為目標猛撲過去蹬了下地板。

累斗這個人物能戰鬥到什麼程度，關於這件事在此時此刻索菲亞的情報網還沒有掌握。
被數名中堅級別的冒險者糾纏，然後將其擊退，雖然只有這種程度的情報的原因，但那種程度的話，如果是武裝了的索菲亞的話也可能很容易的應對。不過沒有人看到威脅累斗那樣的情報。
正因為如此，出其不意向對手猛撲過去瞬間將其無力化，這樣的話確實是有沒有武裝都沒什麼關係了呢，索菲亞有著這樣的念頭。
但是索菲亞那樣的念頭被十分輕易的給中斷了。
本應是蹬向地板的腳底卻沒有踩到地方的觸感，由於是想要朝著累斗撲過去的關係，徹底採取了前傾姿勢的索菲亞就那樣向前傾倒，而且由於吃驚連受身都沒做，幾乎是從臉部開始與地板進行了親密接觸。【譯注：關於“受身”請自行度婊。】

「哎？」

由於撞到地板上身體各處都很疼，比起這些，索菲亞現在仍然無法理解自己發生了什麼，就那樣發出了愚蠢的聲音。
圍觀的婭莉艾絲和卡蓮似乎也是同樣無法理解的樣子，看著就那樣五體投地一動不動的索菲亞，然後慢慢的互相對視了一眼，最後將視線移向以滿是餘裕的表情就那樣坐著的累斗身上。

「姑且，如你希望的那樣，不碰到你就讓你膝蓋著地了，如何？若是認可了的話那麼……」

「等、給我等下。」

對沒有誇耀自己勝利、只是淡淡的擺出事實的累斗，索菲亞就那樣以臉朝下倒在地面的狀態，舉起手以手掌朝向累斗的動作阻止了累斗說下去。
索菲亞一邊爬起來一邊狠瞪著如被說的那樣閉口不言的累斗。本來那個應該還算有迫力的那個斥責的視線，在剛才漂亮地摔倒了的醜態讓人看到了的現在，就連對婭莉艾絲都行不通。

「剛剛的不算吧？不就是我自顧自的摔倒了嗎。」

「那樣認為的呀。那麼，要重來嗎？」

對於索菲亞如此只顧自己方便的主張，累斗沒有否定只是那樣的問道。
幾乎就要說“那是當然的”的索菲亞站了起來，在這期間，累斗沒有接近，就那樣以坐在椅子上的姿勢重重的拍了下手。
既沒有攻擊的動作，也沒有技能的發動，確實只是拍了一下手。不過之前有了不可思議摔倒經驗的索菲亞，警戒著是不是又被做了什麼，不由得想往後退與累斗拉開距離。
而這次，後頭部撞到了地板上、屁股對著天花板，進行了一個漂亮半旋轉，展示給了在場的全員。
以那種姿勢摔倒了的話，就算穿著長裙也完全掀起來了，伸出的苗條的雙腿、以及裙子裡面是完全可見的狀態。對著陷於這種狀況一動不動的索菲亞，婭莉艾絲和卡蓮漏出了小小的吃驚的聲音。

「阿啦……」

「哇……」

而另一方向面的累斗，表情毫無變化，就那樣以清爽的表情深深的坐在椅子上，也沒有要站起來的意思。
但是仔細觀察的話，他的視線明顯為了不看索菲亞而看向遠方，嘴角輕微的抽動，強迫自己裝作平靜的樣子，但是沒能隱藏住。
當然，並不是在忍著笑意。
不如說累斗的內心非常的焦躁。
本來想以再稍微溫和的、輕點兒的感覺讓她摔倒的，雖然累斗是這麼預想的，但是最初的一回是臉與地板劇烈碰撞，第二回甚至讓她後頭部猛烈著地結果使內衣全開。
真是沒有預想到竟然會如此巧妙的摔倒，不禁想要問“到底是哪裡的漫畫作品啊”。漂亮的二段摔，直接越過了笑點充滿了抱歉的心情。
秘密揭穿的話並不是什麼困難的事情。
索菲亞的恩惠是魔法的完全無效化，並且對劍術的本領有著自信，對於得到技能多少變得能夠戰鬥的累斗來說，明白正面戰鬥勝利的可能性是微乎其微的，那麼對於恩惠就應該只能用恩惠來對抗吧，於是累斗發動了自己的恩惠。
恩惠的對象是索菲亞的鞋底。
無論是前進還是後退，為了移動，鞋底會抓住地面，不得不好好的支撐著體重移動。
那時鞋底與地面產生了摩擦力，累斗將那個摩擦力用恩惠之力殺掉了。
結果是，沒有摩擦力，索菲亞的鞋底抓不住地面，舉例說明的話就好比淋濕的冰面，在不知道那個的情況下移動的話，在那種狀況下也不是不能動，而是非常簡單的漂亮的摔倒了，就是這樣。

「姑且還是問一下，還來嗎？」

可以的話希望你能認輸呢，對著滿懷這種心情的累斗，索菲亞沒有回答。
對從翻卷起來的裙子當中下半身就那麼完全露出來、一動不動的索菲亞，累斗感覺是不是有點兒過做了啊，正焦躁中。過了一會兒索菲亞總算是起來了，將翻卷起來的裙子慢慢的弄好，隱藏起下半身。
在這期間，以累斗為首，婭莉艾絲和卡蓮都提心吊膽的注視著完全無言的索菲亞。終於把亂掉的衣服弄好了的索菲亞滿臉通紅的、以可恨的眼神瞪著累斗。

「偶、偶然的。」

「啊？」

「剛剛的是偶然的。我不是把腳絆在一起摔倒了嗎。累斗做了什麼是不被認可的。以這個作為滿足條件的話我是不會認可的。」

確實累斗什麼也沒做。
要說做了什麼的話，只是在索菲亞要後退時拍了一下手而已。
就像上述那樣與魔法不同，恩惠是不是發動了，只是看了一下是難以知道的，而且索菲亞並不知道累斗持有恩惠，自己摔倒的理由與累斗做了什麼聯繫不到一起的樣子。
就算是這樣，從狀況考慮的話，這種連續兩次漂亮的摔倒方式，很難說是偶然，認為是累斗做了什麼也不是什麼奇怪的事情。

「這是不是叫作硬不認輸？」

「並不是不認輸！只是在什麼都沒做的對手眼前摔倒兩次就結束了，不是一點也不有趣嗎！」

索菲亞對著瞠目結舌的累斗一本正經的回答。
看著那樣二人的婭莉艾絲低聲自語了一句。

「雖然我們覺得已經非常有趣了……」

猶如被那句話刺中胸口般，睜開眼睛按著胸口的索菲亞，立刻重振精神用粗暴的聲音說道。

「我啊，最喜歡有趣的事情了，不過，最討厭被看笑話了！」

「那麼任性呢。」

「貴族最基本的就是任性！」

那個說法不就是沒用貴族的樣本那樣嗎，雖然累斗這麼想著，不過索菲亞那樣的態度看來是因為是在累斗眾人面前暴露了相當的醜態之後，思考力沒有好好工作的樣子。

「要求用別的方法重來！重新開始！」

「啊（あーもう）……我知道了，所以還請別說出像是小孩子似的話了。」【譯注：もう為加重語氣。】

這已經只能用讓索菲亞滿意的方法重來了，累斗已完全放棄。
累斗以索菲亞重新提出的方法，使她的膝蓋著地，無論成功與否，不管哪個結果大概都能得到索菲亞的協力，那麼好像哪個結果都好吧。累斗以隨隨便便的語氣接受了索菲亞的要求。
