
人名：
アリエス：娅莉艾丝（女主之一。）

カレン：卡莲（女主之一。）

ソフィア＝レシアーナ：索菲亚=雷西亚那（女主之一。）

マシュー：马修（商人，男主基友。前身是冒险者魔法师。）

モーヴェ＝オプスキュール：蒙贝=奥普斯奇尔（盗贼公会老大。）

ロージュ：罗洁（三女神之一，男主所信仰的女神。）

ルミエール：露米艾尔（三女神之一，人族信仰的女神。）

フライヘイト：芙莱黑特（三女神之一，兽人族信仰的女神。）

ナルサス＝ラヴァリエール：那尔撒斯=拉巴里埃尔（露米艾尔教司祭。高富帅、官二代、意图前往男主所在街市迎娶白富美回老家结婚走上人生巅峰、龙套。）

地名：
ティファナ：缇法纳
サタナ山脈：萨塔那山脉
ダシュティ草原：达修缇草原
イリリュア王国：依力琉亚王国
セントロ：森特罗

「无论如何都想对那个叫作那尔撒斯的司祭大人做点什麼的話，算是骗人的在这儿不是应该跪一下吗？」

停滞在“真的是该怎麼办呢”的这种气氛中的房间裡，开头的意外的是娅莉艾丝。
她所说的累斗也预想过，卡莲肯定也那样想吧。
无论怎麼说，按照这个世界的常识来看的話，这裡地位最高的是代官的索菲亚，立场最低最弱的是娅莉艾丝。
立场最弱的人顶撞立场最强的人，这种状况已经是异常事态了。
但是，所说的是最有可能的，所以累斗和卡莲都没有制止的意思。窥视被那样说的索菲亚的反应，索菲亚既没有發怒也没有惊慌，只是觉得有趣似的笑了笑看着娅莉艾丝。

「好像说了什麼可笑的事情呢。」

对以挑衅般口吻说着的娅莉艾丝，索菲亚慢慢的摇了摇头。
發生了什麼的話可以立即应对的卡莲，以及打算观望着發展的累斗，在他们眼前，索菲亚仍然是一副觉得有趣的表情，将视线转向累斗。

「别说那麼可笑的話。虽然你的仆人说了那样的話，你怎麼想呢？」

对於那捉弄般的语调，娅莉艾丝的脸色稍微有些愤怒，不过累斗轻轻地举起手制止了想要说些什麼的娅莉艾丝，与索菲亚的视线重合。
受到了轻微的挑衅，累斗立刻就明白了。
挑衅有什麼意图，在这个时点上是不能清楚的理解的，不接受这个挑衅的話，恐怕索菲亚会一边叹息，一边说出“那麼就如说的那样装装样子骗人好了”这样的話吧。
接受了的話，“那麼就试着让我的膝盖着地吧”，应该会变成这样。考虑到这裡的累斗，明白了恐怕索菲亚这名女性，想以“因为那样好像很有趣”这种理由将話题诱导到那个方向吧。

「我认为，只是追求有趣的行动，不怎麼值得夸奖哟。」

应该先给忠告吧，这麼考虑着的累斗说出的話，索菲亚小小的哼了一声。

「只有一次的一生哦？不好好享受是想怎样？」

「稍微有点羡慕你那个想法。」

即便那样认为，那样活下去的人们也不是不合适的，那样考虑就好。
只是，在承认特权阶级那样的世界裡，以那个特权能贯彻自我的存也是极为稀少的存在吧。
像那样考虑的話，眼前非常开心的笑着的女性，可能是在这个世界中难以找到的持有恩惠的稀少的存在。累斗被囚禁于非常无聊的想法中。

「那麼，怎麼办呢？」 【译注：索菲亚】

「是呢。偶尔也有不如自己所希望的那样的时候呢，试着理解一下的話，或许会很有趣呢。」

对受到的挑衅回以赌气似的说法，对於说出这些的累斗，索菲亚有趣的表情进一步加重了。

「真好呢。就得这样。那麼，场所怎麼办？」

「在哪儿都行。要不然即使就在这儿我也是没问题的。」

让膝盖着地，说着并不是指以战鬥行为将其打倒的意思，但一旦做起来怎麼看都是作为战鬥的前提，对那样问着的索菲亚，累斗故意平静的、并且以没什麼兴趣似的语气回答道。

「让索菲亚膝盖着地这种程度的事情的話，无需选择场所。」

听到回答的索菲亚一瞬间浮现出吃惊的表情，然後，露出了与之前那副有趣的表情完全不同的、凶恶的笑脸。
穿着街上普通女孩子的衣服的原因，服装与表情产生了猛烈的违和感，娅莉艾丝不由得将手放到了累斗的肩上，卡莲想要站在累斗的前面。
制止了卡莲那样的动作，累斗故意深深的靠在椅背上，以不怎麼适合的动作慢慢的翘起二郎腿。

「是因为现在我没拿武器，所以才有餘裕吗？」

「索菲亚拿不拿武器，完全没有关係。」

普通女孩子装束的索菲亚当然没拿武器什麼的了。
虽然护身用的短剑藏在怀裡，但是不知道这件事的話，连武装都没有直接战鬥的场合，由於男性与女性不同，自己这边比较有利，索菲亚貌似认为累斗是这麼想的。
但是，累斗轻易的推翻了索菲亚那样的想法。
索菲亚对用剑的本领很有自信，有着这样的骄傲。
如果说想要将其武装起来也没关係的話，也并不会一声不吭。
好像是为了让对方看见似的，解开了二郎腿，準备自然的站起来的索菲亚，那个行动的意义在就连卡莲也不能理解的期间，迅速的沉下腰，为了以累斗为目标猛扑过去蹬了下地板。

累斗这个人物能战鬥到什麼程度，关於这件事在此时此刻索菲亚的情报网还没有掌握。
被数名中坚级别的冒险者纠缠，然後将其击退，虽然只有这种程度的情报的原因，但那种程度的话，如果是武装了的索菲亚的话也可能很容易的应对。不过没有人看到威胁累斗那样的情报。
正因为如此，出其不意向对手猛扑过去瞬间将其无力化，这样的话确实是有没有武装都没什麼关係了呢，索菲亚有着这样的念头。
但是索菲亚那样的念头被十分轻易的给中断了。
本应是蹬向地板的脚底却没有踩到地方的触感，由於是想要朝着累斗扑过去的关係，彻底採取了前倾姿势的索菲亚就那样向前倾倒，而且由於吃惊连受身都没做，幾乎是从脸部开始与地板进行了亲密接触。【译注：关於“受身”请自行度婊。】

「哎？」

由於撞到地板上身体各处都很疼，比起这些，索菲亚现在仍然无法理解自己發生了什麼，就那样發出了愚蠢的声音。
围观的娅莉艾丝和卡莲似乎也是同样无法理解的样子，看着就那样五体投地一动不动的索菲亚，然後慢慢的互相对视了一眼，最後将视线移向以满是餘裕的表情就那样坐着的累斗身上。

「姑且，如你希望的那样，不碰到你就让你膝盖着地了，如何？若是认可了的话那麼……」

「等、给我等下。」

对没有夸耀自己胜利、只是淡淡的摆出事实的累斗，索菲亚就那样以脸朝下倒在地面的状态，举起手以手掌朝向累斗的动作阻止了累斗说下去。
索菲亚一边爬起来一边狠瞪着如被说的那样闭口不言的累斗。本来那个应该还算有迫力的那个斥责的视线，在刚才漂亮地摔倒了的醜態让人看到了的现在，就连对娅莉艾丝都行不通。

「刚刚的不算吧？不就是我自顾自的摔倒了吗。」

「那样认为的呀。那麼，要重来吗？」

对於索菲亚如此只顾自己方便的主张，累斗没有否定只是那样的问道。
幾乎就要说“那是当然的”的索菲亚站了起来，在这期间，累斗没有接近，就那样以坐在椅子上的姿势重重的拍了下手。
既没有攻击的动作，也没有技能的發动，确实只是拍了一下手。不过之前有了不可思议摔倒经验的索菲亚，警戒着是不是又被做了什麼，不由得想往後退与累斗拉开距离。
而这次，後头部撞到了地板上、屁股对着天花板，进行了一个漂亮半旋转，展示给了在场的全员。
以那种姿势摔倒了的话，就算穿着长裙也完全掀起来了，伸出的苗条的双腿、以及裙子裡面是完全可见的状态。对着陷于这种状况一动不动的索菲亚，娅莉艾丝和卡莲漏出了小小的吃惊的声音。

「阿啦……」

「哇……」

而另一方向面的累斗，表情毫无变化，就那样以清爽的表情深深的坐在椅子上，也没有要站起来的意思。
但是仔细观察的话，他的视线明显为了不看索菲亚而看向远方，嘴角轻微的抽动，强迫自己装作平静的样子，但是没能隐藏住。
当然，并不是在忍着笑意。
不如说累斗的内心非常的焦躁。
本来想以再稍微温和的、轻点儿的感觉让她摔倒的，虽然累斗是这麼预想的，但是最初的一回是脸与地板剧烈碰撞，第二回甚至让她後头部猛烈着地结果使内衣全开。
真是没有预想到竟然会如此巧妙的摔倒，不禁想要问“到底是哪裡的漫画作品啊”。漂亮的二段摔，直接越过了笑点充满了抱歉的心情。
秘密揭穿的话并不是什麼困难的事情。
索菲亚的恩惠是魔法的完全无效化，并且对剑术的本领有着自信，对於得到技能多少变得能够战鬥的累斗来说，明白正面战鬥胜利的可能性是微乎其微的，那麼对於恩惠就应该只能用恩惠来对抗吧，於是累斗發动了自己的恩惠。
恩惠的对象是索菲亚的鞋底。
无论是前进还是後退，为了移动，鞋底会抓住地面，不得不好好的支撑着体重移动。
那时鞋底与地面产生了摩擦力，累斗将那个摩擦力用恩惠之力杀掉了。
结果是，没有摩擦力，索菲亚的鞋底抓不住地面，举例说明的话就好比淋湿的冰面，在不知道那个的情况下移动的话，在那种状况下也不是不能动，而是非常简单的漂亮的摔倒了，就是这样。

「姑且还是问一下，还来吗？」

可以的话希望你能认输呢，对着满怀这种心情的累斗，索菲亚没有回答。
对从翻卷起来的裙子当中下半身就那麼完全露出来、一动不动的索菲亚，累斗感觉是不是有点儿过做了啊，正焦躁中。过了一会兒索菲亚总算是起来了，将翻卷起来的裙子慢慢的弄好，隐藏起下半身。
在这期间，以累斗为首，娅莉艾丝和卡莲都提心吊胆的注视着完全无言的索菲亚。终於把乱掉的衣服弄好了的索菲亚满脸通红的、以可恨的眼神瞪着累斗。

「偶、偶然的。」

「啊？」

「刚刚的是偶然的。我不是把脚绊在一起摔倒了吗。累斗做了什麼是不被认可的。以这个作为满足条件的话我是不会认可的。」

确实累斗什麼也没做。
要说做了什麼的话，只是在索菲亚要後退时拍了一下手而已。
就像上述那样与魔法不同，恩惠是不是發动了，只是看了一下是难以知道的，而且索菲亚并不知道累斗持有恩惠，自己摔倒的理由与累斗做了什麼联繫不到一起的样子。
就算是这样，从状况考虑的话，这种连续两次漂亮的摔倒方式，很难说是偶然，认为是累斗做了什麼也不是什麼奇怪的事情。

「这是不是叫作硬不认输？」

「并不是不认输！只是在什麼都没做的对手眼前摔倒两次就结束了，不是一点也不有趣吗！」

索菲亚对着瞠目结舌的累斗一本正经的回答。
看着那样二人的娅莉艾丝低声自语了一句。

「虽然我们觉得已经非常有趣了……」

犹如被那句话刺中胸口般，睁开眼睛按着胸口的索菲亚，立刻重振精神用粗暴的声音说道。

「我啊，最喜欢有趣的事情了，不过，最讨厌被看笑话了！」

「那麼任性呢。」

「贵族最基本的就是任性！」

那个说法不就是没用贵族的样本那样吗，虽然累斗这麼想着，不过索菲亚那样的态度看来是因为是在累斗众人面前暴露了相当的醜態之後，思考力没有好好工作的样子。

「要求用别的方法重来！重新开始！」

「啊（あーもう）……我知道了，所以还请别说出像是小孩子似的话了。」【译注：もう为加重语气。】

这已经只能用让索菲亚满意的方法重来了，累斗已完全放弃。
累斗以索菲亚重新提出的方法，使她的膝盖着地，无论成功与否，不管哪个结果大概都能得到索菲亚的协力，那麼好像哪个结果都好吧。累斗以随随便便的语气接受了索菲亚的要求。


