

人名：
アリエス：娅莉艾丝（女主之一。）

カレン：卡莲（女主之一。）

ソフィア＝レシアーナ：索菲亚=雷西亚那（女主之一。）

マシュー：马修（商人，男主基友。前身是冒险者魔法师。）

モーヴェ＝オプスキュール：蒙贝=奥普斯奇尔（盗贼公会老大。）

ロージュ：罗洁（三女神之一，男主所信仰的女神。）

ルミエール：露米艾尔（三女神之一，人族信仰的女神。）

フライヘイト：芙莱黑特（三女神之一，兽人族信仰的女神。）

ナルサス＝ラヴァリエール：那尔撒斯=拉巴里埃尔（露米艾尔教司祭。高富帅、官二代、意图前往男主所在街市迎娶白富美回老家结婚走上人生巅峰、龙套。）

地名：
ティファナ：缇法纳
サタナ山脈：萨塔那山脉
ダシュティ草原：达修缇草原
イリリュア王国：依力琉亚王国
セントロ：森特罗

虽然半放弃的认可了索菲亚的主张，不过索菲亚提出的条件确实是非常单纯的。

「真的要做吗，这个？」

在询问着的累斗的眼前，是从头到脚尖用金属铠防御、手持盾牌和长剑完全武装的战士的身姿。
不用说，裡面是索菲亚。场所是在离代官宅邸很近的士兵们的训练场。

「要做。能做到的話就来做啊。都到这儿来了怎麼可能退下！」

从鞘里拔出来的长剑摆在眼前，用剑刃指着累斗大声喊着的索菲亚，在她背後的士兵们非常担心的注视着这个状况。
累斗回头看了看自己的背後，在那的是抱着胳膊、以非常认真的表情注视着的卡莲，以及在胸前紧紧的握着拳头、不断地送上声援的娅莉艾丝。

「这样的話，也不会不明所以的摔倒了。可以充分见证彼此的实力！」

以金属铠的完全装备徒步进行战鬥什麼的，在累斗原来的世界的話是会被嗤之以鼻的行为的。
因太重而没办法好好的移动吧，铠甲自身造成妨碍也没办法好好挥剑的吧，无疑会沐浴在这种嘲笑声中。累斗光是看到在眼前好像是代替準备体操来回挥着剑、發出切割空气的声音的索菲亚的行动，就觉得那样幻想的知识在这个世界或许并不通用吧。
无论怎麼说，索菲亚的动作完全没有停滞。
就像感觉不到铠甲的重量似的空挥的速度，到底有着怎样的力气啊，对此累斗已瞠目结舌。不过现在比起吃惊，不如担心一下不得不作为对方对手的自己。

「那个，是未开刃的吗？」

「那种不熟练的事情，谁会做啊！」

戴着头盔，取下遮住面部的铁制护面具，以这种状态發出那样大的声音，难道不觉得吵得慌吗？累斗一边进行着多餘的担心，一边泄气的看向索菲亚来回挥着的剑。
开刃了就是说，正随意挥着剑的索菲亚是保持着充分的杀伤能力的状态。
真不想做那样人的对手什麼的啊，虽然累斗这麼想，但是已经接受了而且也答应了，事到如今果然说不出来不想干了那种話。
先应该确认一下条件什麼的，於是累斗轻轻地踢了下地面。
不愧是训练场，脚边全是土。
与室内不同，用杀掉摩擦力愚弄对方的这种手段是行不通的呢，累斗苦苦思考着。
再加上索菲亚无意中明白了自己摔倒的理由了吧，穿着的长靴的底部，有着不计其数的鞋底钉。
这样的話就算杀掉摩擦力，鞋底钉也可以钉入地面防止摔倒。

「sa、準备好了吗！」

「再稍等一下。」

轻易的失败了感觉幹劲儿十足气势高涨的索菲亚的锐气，累斗继续思考。
无法使用让其摔倒的方法，不得不用什麼方法让索菲亚的膝盖与地面接触，那个方法差一点儿就想出来了。
杀掉膝盖附近的机能，让她站不起来是最初第一个考虑到的方法，与摩擦力什麼的不同，杀掉一部分人体机能的情况，之後能不能復活，累斗没有充分的情报。
说不定，膝盖的机能无法復活的情况，索菲亚就变成一生站不起来了。不能以试验的那种想法使用恩惠。
或许，索菲亚的恩惠与累斗的恩惠相互競争，也有无效的可能性，果然还是不想进行尝试。

「喂，想要让我等多久啊！」

「都答应了你那边的主张了，也请考虑一下这边的方便。」

从说“稍等”到现在还没经过多少时间的说，索菲亚貌似已经等不及了的样子。
但是在累斗还没想好的期间想要避免与索菲亚的对决。

由於关於魔法从最初就知道是无效的了，所以作为考虑要素已被排除。即便运用剑术与暗杀术与索菲亚战鬥，恐怕在技能上与索菲亚有着相当大的差距，而且在经验上的差距也是有着天壤之别吧。
没有有效的手段的话必败无疑，苦苦思考着的累斗注意到自己正在好好的考虑着与索菲亚战鬥的事情，不禁浮起苦笑。
本来，在战鬥领域，现阶段累斗与索菲亚匹敌的要素一点都没有。
如果是杀掉对手也行的话，累斗能够胜出。但除此之外，无论如何也是积累了训练和经验的索菲亚有着压倒性的优势。
这样的话，该怎麼办呢。

「不能在对手的优势上战鬥呢。」 【译注：原名直译为“不能在对手的场地（主场）战鬥呢”，意指不能在对手的强项上战鬥。】

「从刚才开始就在嘟哝着什麼呢！」

「整理思路中，能稍微安静点吗？」

累斗一说出冷淡的话，索菲亚好像一下子阴沉了下来。 【译注：原句直译为“索菲亚好像酿造出阴沉的气氛”。】
明明没有必要听累斗的话，连贵族就是任性那样的话都说了的，直接袭击过来也行的说，尽管卡莲她们这麼认为，但好像是与那边的想法不同吧，索菲亚如同忠犬般就在那等着，貌似打算等到累斗说好了为止。

「是呢……因为只要膝盖着地就行了，所以也不用让她摔倒？这样的话，让她自己的跪到地面那样的，很容易理解呢。」

某种程度整理思路的累斗，看向如说的那样一直就那样等着累斗準备结束的索菲亚，突然问道。

「说起来，我要徒手上吗？」

「想要武器的话，说就行了。大部分的东西都备好了。」

索菲亚指向训练场的角落。
在那确实有着相当多的东西，剑和斧、枪之类的武器，以及铠甲堆在那裡。
在那裡连索菲亚正穿着的那种全身型金属铠都準备了。

「说喜欢的。什麼都借给你。」

「这样呀，那麼给我来个稍大点的盾。」

「只是盾吗？」

「嗯，尽可能又硬又大的。」

即不是武器也不是铠甲，只是要求了盾牌，对这样要求的累斗，索菲亚一国感到疑惑一边指示在身後待命的士兵们，拿累斗要求的东西过来。
确实在战鬥中有着用盾牌殴打对手的战鬥方法，虽然索菲亚也知道那种方法的存在，但那始终是辅助武器战鬥的情况。对於只要求了盾牌的累斗的这种行为，无论是索菲亚还是士兵们都非常的不理解。

「这个行吗？」

接受索菲亚的指示，拿盾过来的士兵向累斗问道。
拿过来的盾是，宽和高都能将累斗的身体严实的隐藏起来大小的、被称作塔盾的长方形盾牌。
由於索菲亚手持实剑，士兵拿过来的盾也是用金属强化过的代替品，本来是立在地面上、将身体藏在盾牌的後面那样使用的，如索菲亚所想的那样，用盾进行打击那样的行动的话过大过重了。【译注：没查到“実剣”是什麼剑，但我感觉或许是“细剑”。这段的意思大概是索菲亚拿细剑是强调敏捷型的，认为用盾攻击的话太重了。】
但是累斗从士兵那裡接过盾牌，判断到以自己的力量的程度总算是可以使用，於是朝着拿盾过来的士兵点了点头。

「就用这个了。让你费心了。」

看着接过好像稍微有点重的盾牌的累斗，索菲亚重新摆好了拿剑的姿势。
累斗一边对着索菲亚摆好盾牌，一边用着不怎麼大的声音淡淡的问了一下。

「索菲亚桑，真的要做吗？恐怕你会後悔哟。」

「呵，在做之前不是相当的有自信嘛。」

「警告。一旦开始，一定会遭受比你之前脸撞地板或是向後仰摔倒内衣全开、还要更悲惨的事情。要放弃的话只有现在哟。」

累斗进行的警告，声音不慌不忙，也没有恫吓的样子，只是淡淡的传达事实那样的说法，反而给听的人带来了不安。
听了这话的士兵们不由得一齐注视着索菲亚。之前一直在声援的娅莉艾丝浮起微妙的表情沉默了下来。卡莲依然默默不语，嗯嗯的连连点头。
於是，在混沌亭的醜態在部下面前清楚地被暴露出来的索菲亚，不知是愤怒了还是感到羞耻了，身体抖动着，铠甲發出咔嗒咔嗒的声音，承受着他们的视线。

「SA，要怎麼做呢！」

「在这种状况下，怎麼可能後退！」

对於以接近尖叫的音量喊回去的索菲亚，累斗只是“哎呀呀，真没办法”的耸了耸肩，重新摆好盾面向索菲亚。

「已经警告过了。那麼，请尽情的後悔去吧。」

说完，累斗将身体隐藏在已摆好的盾之後，开始逐步缩短与索菲亚的距离。
与此相对的，索菲亚立刻转换心情，左手持盾，右手拿剑，看准累斗的行动。
没拿武器的累斗，只是藏在盾後慢慢的接近，一般来说的话危险性很低。
但是，从被说了可以选择喜欢的武器之後就只选择了盾的意义、以及让你後悔的说法去考虑的话，很难想象累斗什麼都没想就缩短彼此间的距离。
只是，就算砍过去，也不无法期待有什麼效果。索菲亚如此想到。
虽然累斗只是拿着盾，但是反过来说，由於只是拿着盾，不考虑攻击，可以彻底的防御，就算再怎麼有着技能差，瓦解防御一边倒的对手也是困难的。
於是索菲亚警戒着累斗，掌握着全身金属铠的重量。
从作为剑士积累着训练的索菲亚看来，虽说并不是穿着金属铠动不了的重量，不过比起不穿的状态当然会消耗更多的体力。
索菲亚考虑到，累斗的意图是贯彻防御，比起不断的攻击索菲亚，没有体力的消耗与疲劳。
万一是那样的话，变成长期战的话当然索菲亚会变得不利。
索菲亚不会轻易疲劳，也不会变得动不了，果然无需在意男女的体力差，重装备的自己与轻装的累斗，哪边的体力削减的剧烈一目了然，於是索菲亚下定决心进行短期决战。

「那麼，上了！」

脚上使劲儿、注入力量确认了不滑后，索菲亚一边喊出有气势的声音，一边全速接近架着盾的累斗。
索菲亚的目标是，用左手拿着的盾靠猛冲的力量冲撞累斗的盾，使累斗的姿势崩坏，然後用右手拿着的剑一击定胜负。
正因为如此，最初的冲撞确实不得不让累斗的姿势崩坏，自然那个猛冲迅速且剧烈。
对着以那个势头猛冲过来的索菲亚，累斗没有要回避的样子。
这是要变成从正面互相比力气了啊，这麼判断的索菲亚以左手的盾没有降低势头，就那麼朝着累斗拿着的盾撞过去。
於是，那一击决定了胜负。

「诶……？」

敲上去的盾简直就像陶器什麼的發出很大的声响碎了一地。
同时，胳膊上覆盖着的金属铠就像开玩笑似的同样碎了一地。
以剩餘的势头就那麼撞到累斗架好的盾上的索菲亚，就像弄碎的盾和胳膊上的铠甲的威力波传过来似的，只能愕然的看着胸铠和足铠碎掉的样子。
而且崩坏还没有结束。
难以置信的是，在铠甲之下身上穿着的内衣的金属别扣也碎掉了，系着的绳子轻易的解开了，更甚的是用编织的布做成的东西被解开了单纯的化为丝线。这一切就像是开玩笑似的，一下子向周围飞散。

「所以都说了你会後悔的。」

没有从盾的影子裡出来，那麼嘟哝着的累斗。
以像靠在盾上的姿势停下来的索菲亚，以战战兢兢的感觉往下看自己的身体。
铠甲粉碎，衣服和内衣脱落，化为丝线分散，最後被留了下来。
勉勉强强在身上还留有铠甲的碎片，和内衣的残骸，虽然稍微遮住了身体一些，不过肢体幾乎全部裸露着。
虽然由於累斗没从盾的影子裡出来所以应该没看见，不过在其後面应援的娅莉艾丝和卡莲，还有索菲亚後面的士兵们，是完全看得见的状态。

「ひっ」【译注：发音为短促音的hi，可以脑补动画中女孩子受到惊吓尖叫的场景。顺便说一下不是叫你们去开车找裡番什麼的。】

索菲亚由於吃惊而喘不过气来，用双臂紧紧抱着自己当场从膝盖开始崩落。
其膝盖确实的着地了，累斗从盾的影子裡稍微露出点脸进行了确认。眼看着索菲亚的脸和身体变得通红。累斗一边将视线从她身上移开一边小声的说道。【译注：男主在第一现场进行了唯一的正面视角的体验，嗯。】

「嘛，请节哀。」

「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

对於發出的悲鸣，士兵们一脸懵逼，卡莲像是在抑制住笑似的将脸转了过去肩膀发颤，娅莉艾丝走进仍然隐藏在盾的影子裡的累斗，以稍微责备的视线看着累斗。

「不是有点儿太过分了吗，累斗大人。」

「与预想的相反，活泼地脱落下来了呢。」

累斗所做的是，将索菲亚铠甲的抵抗力和衣服的摩擦力，用恩惠的力量杀掉。
如此华丽的脱落，是由於索菲亚的冲撞的力量比累斗想象的要强、速度要快，那是索菲亚的不幸。

「那个累斗大人，请借一下上衣。再怎麼说那也太可怜了。」

「是呢，请稍等。」

累斗为了脱掉上衣，将手离开了盾牌。
由手扶着立着的盾失去了支撑向累斗的前方倒去。

「啊……」

在累斗与盾的前方的是，幾乎全裸状态无法动弹的索菲亚，正以蹲坐那样的姿势發出尖叫。
索菲亚无法回避向她倒过去的盾牌。
“咣”的一声受到倒下的盾牌的重击，对於被压在盾牌底下的索菲亚，无法判断是应该救助呢还是该怎麼办才好呢的惊慌失措的士兵们，和做出最後一击似的带着坏人表情的累斗，以及从累斗身上抢过上衣的娅莉艾丝。
像是追击般，好像终於忍耐不住笑意似的，卡莲的笑声响彻周围。

