雖然半放棄的認可了索菲亞的主張，不過索菲亞提出的條件確實是非常單純的。

「真的要做嗎，這個？」

在詢問著的累斗的眼前，是從頭到腳尖用金屬鎧防御、手持盾牌和長劍完全武裝的戰士的身姿。
不用說，裡面是索菲亞。場所是在離代官宅邸很近的士兵們的訓練場。

「要做。能做到的話就來做啊。都到這兒來了怎麼可能退下！」

從鞘裡拔出來的長劍擺在眼前，用劍刃指著累斗大聲喊著的索菲亞，在她背後的士兵們非常擔心的注視著這個狀況。
累斗回頭看了看自己的背後，在那的是抱著胳膊、以非常認真的表情注視著的卡蓮，以及在胸前緊緊的握著拳頭、不斷地送上聲援的婭莉艾絲。

「這樣的話，也不會不明所以的摔倒了。可以充分見證彼此的實力！」

以金屬鎧的完全裝備徒步進行戰鬥什麼的，在累斗原來的世界的話是會被嗤之以鼻的行為的。
因太重而沒辦法好好的移動吧，鎧甲自身造成妨礙也沒辦法好好揮劍的吧，無疑會沐浴在這種嘲笑聲中。累斗光是看到在眼前好像是代替準備體操來回揮著劍、發出切割空氣的聲音的索菲亞的行動，就覺得那樣幻想的知識在這個世界或許並不通用吧。
無論怎麼說，索菲亞的動作完全沒有停滯。
就像感覺不到鎧甲的重量似的空揮的速度，到底有著怎樣的力氣啊，對此累斗已瞠目結舌。不過現在比起吃驚，不如擔心一下不得不作為對方對手的自己。

「那個，是未開刃的嗎？」

「那種不熟練的事情，誰會做啊！」

戴著頭盔，取下遮住面部的鐵制護面具，以這種狀態發出那樣大的聲音，難道不覺得吵得慌嗎？累斗一邊進行著多餘的擔心，一邊泄氣的看向索菲亞來回揮著的劍。
開刃了就是說，正隨意揮著劍的索菲亞是保持著充分的殺傷能力的狀態。
真不想做那樣人的對手什麼的啊，雖然累斗這麼想，但是已經接受了而且也答應了，事到如今果然說不出來不想干了那種話。
先應該確認一下條件什麼的，於是累斗輕輕地踢了下地面。
不愧是訓練場，腳邊全是土。
與室內不同，用殺掉摩擦力愚弄對方的這種手段是行不通的呢，累斗苦苦思考著。
再加上索菲亞無意中明白了自己摔倒的理由了吧，穿著的長靴的底部，有著不計其數的鞋底釘。
這樣的話就算殺掉摩擦力，鞋底釘也可以釘入地面防止摔倒。

「sa、準備好了嗎！」

「再稍等一下。」

輕易的失敗了感覺幹勁兒十足氣勢高漲的索菲亞的銳氣，累斗繼續思考。
無法使用讓其摔倒的方法，不得不用什麼方法讓索菲亞的膝蓋與地面接觸，那個方法差一點兒就想出來了。
殺掉膝蓋附近的機能，讓她站不起來是最初第一個考慮到的方法，與摩擦力什麼的不同，殺掉一部分人體機能的情況，之後能不能復活，累斗沒有充分的情報。
說不定，膝蓋的機能無法復活的情況，索菲亞就變成一生站不起來了。不能以試驗的那種想法使用恩惠。
或許，索菲亞的恩惠與累斗的恩惠相互競爭，也有無效的可能性，果然還是不想進行嘗試。

「喂，想要讓我等多久啊！」

「都答應了你那邊的主張了，也請考慮一下這邊的方便。」

從說“稍等”到現在還沒經過多少時間的說，索菲亞貌似已經等不及了的樣子。
但是在累斗還沒想好的期間想要避免與索菲亞的對決。

由於關於魔法從最初就知道是無效的了，所以作為考慮要素已被排除。即便運用劍術與暗殺術與索菲亞戰鬥，恐怕在技能上與索菲亞有著相當大的差距，而且在經驗上的差距也是有著天壤之別吧。
沒有有效的手段的話必敗無疑，苦苦思考著的累斗注意到自己正在好好的考慮著與索菲亞戰鬥的事情，不禁浮起苦笑。
本來，在戰鬥領域，現階段累斗與索菲亞匹敵的要素一點都沒有。
如果是殺掉對手也行的話，累斗能夠勝出。但除此之外，無論如何也是積累了訓練和經驗的索菲亞有著壓倒性的優勢。
這樣的話，該怎麼辦呢。

「不能在對手的優勢上戰鬥呢。」 【譯注：原名直譯為“不能在對手的場地（主場）戰鬥呢”，意指不能在對手的強項上戰鬥。】

「從剛才開始就在嘟噥著什麼呢！」

「整理思路中，能稍微安靜點嗎？」

累斗一說出冷淡的話，索菲亞好像一下子陰沉了下來。 【譯注：原句直譯為“索菲亞好像釀造出陰沉的氣氛”。】
明明沒有必要聽累斗的話，連貴族就是任性那樣的話都說了的，直接襲擊過來也行的說，儘管卡蓮她們這麼認為，但好像是與那邊的想法不同吧，索菲亞如同忠犬般就在那等著，貌似打算等到累斗說好了為止。

「是呢……因為只要膝蓋著地就行了，所以也不用讓她摔倒？這樣的話，讓她自己的跪到地面那樣的，很容易理解呢。」

某種程度整理思路的累斗，看向如說的那樣一直就那樣等著累斗準備結束的索菲亞，突然問道。

「說起來，我要徒手上嗎？」

「想要武器的話，說就行了。大部分的東西都備好了。」

索菲亞指向訓練場的角落。
在那確實有著相當多的東西，劍和斧、槍之類的武器，以及鎧甲堆在那裡。
在那裡連索菲亞正穿著的那種全身型金屬鎧都準備了。

「說喜歡的。什麼都借給你。」

「這樣呀，那麼給我來個稍大點的盾。」

「只是盾嗎？」

「嗯，盡可能又硬又大的。」

即不是武器也不是鎧甲，只是要求了盾牌，對這樣要求的累斗，索菲亞一國感到疑惑一邊指示在身後待命的士兵們，拿累斗要求的東西過來。
確實在戰鬥中有著用盾牌毆打對手的戰鬥方法，雖然索菲亞也知道那種方法的存在，但那始終是輔助武器戰鬥的情況。對於只要求了盾牌的累斗的這種行為，無論是索菲亞還是士兵們都非常的不理解。

「這個行嗎？」

接受索菲亞的指示，拿盾過來的士兵向累斗問道。
拿過來的盾是，寬和高都能將累斗的身體嚴實的隱藏起來大小的、被稱作塔盾的長方形盾牌。
由於索菲亞手持實劍，士兵拿過來的盾也是用金屬強化過的代替品，本來是立在地面上、將身體藏在盾牌的後面那樣使用的，如索菲亞所想的那樣，用盾進行打擊那樣的行動的話過大過重了。【譯注：沒查到“実剣”是什麼劍，但我感覺或許是“細劍”。這段的意思大概是索菲亞拿細劍是強調敏捷型的，認為用盾攻擊的話太重了。】
但是累斗從士兵那裡接過盾牌，判斷到以自己的力量的程度總算是可以使用，於是朝著拿盾過來的士兵點了點頭。

「就用這個了。讓你費心了。」

看著接過好像稍微有點重的盾牌的累斗，索菲亞重新擺好了拿劍的姿勢。
累斗一邊對著索菲亞擺好盾牌，一邊用著不怎麼大的聲音淡淡的問了一下。

「索菲亞桑，真的要做嗎？恐怕你會後悔喲。」

「呵，在做之前不是相當的有自信嘛。」

「警告。一旦開始，一定會遭受比你之前臉撞地板或是向後仰摔倒內衣全開、還要更悲慘的事情。要放棄的話只有現在喲。」

累斗進行的警告，聲音不慌不忙，也沒有恫嚇的樣子，只是淡淡的傳達事實那樣的說法，反而給聽的人帶來了不安。
聽了這話的士兵們不由得一齊注視著索菲亞。之前一直在聲援的婭莉艾絲浮起微妙的表情沉默了下來。卡蓮依然默默不語，嗯嗯的連連點頭。
於是，在混沌亭的醜態在部下面前清楚地被暴露出來的索菲亞，不知是憤怒了還是感到羞恥了，身體抖動著，鎧甲發出咔嗒咔嗒的聲音，承受著他們的視線。

「SA，要怎麼做呢！」

「在這種狀況下，怎麼可能後退！」

對於以接近尖叫的音量喊回去的索菲亞，累斗只是“哎呀呀，真沒辦法”的聳了聳肩，重新擺好盾面向索菲亞。

「已經警告過了。那麼，請盡情的後悔去吧。」

說完，累斗將身體隱藏在已擺好的盾之後，開始逐步縮短與索菲亞的距離。
與此相對的，索菲亞立刻轉換心情，左手持盾，右手拿劍，看準累斗的行動。
沒拿武器的累斗，只是藏在盾後慢慢的接近，一般來說的話危險性很低。
但是，從被說了可以選擇喜歡的武器之後就只選擇了盾的意義、以及讓你後悔的說法去考慮的話，很難想像累斗什麼都沒想就縮短彼此間的距離。
只是，就算砍過去，也不無法期待有什麼效果。索菲亞如此想到。
雖然累斗只是拿著盾，但是反過來說，由於只是拿著盾，不考慮攻擊，可以徹底的防御，就算再怎麼有著技能差，瓦解防御一邊倒的對手也是困難的。
於是索菲亞警戒著累斗，掌握著全身金屬鎧的重量。
從作為劍士積累著訓練的索菲亞看來，雖說並不是穿著金屬鎧動不了的重量，不過比起不穿的狀態當然會消耗更多的體力。
索菲亞考慮到，累斗的意圖是貫徹防御，比起不斷的攻擊索菲亞，沒有體力的消耗與疲勞。
萬一是那樣的話，變成長期戰的話當然索菲亞會變得不利。
索菲亞不會輕易疲勞，也不會變得動不了，果然無需在意男女的體力差，重裝備的自己與輕裝的累斗，哪邊的體力削減的劇烈一目了然，於是索菲亞下定決心進行短期決戰。

「那麼，上了！」

腳上使勁兒、注入力量確認了不滑後，索菲亞一邊喊出有氣勢的聲音，一邊全速接近架著盾的累斗。
索菲亞的目標是，用左手拿著的盾靠猛衝的力量衝撞累斗的盾，使累斗的姿勢崩壞，然後用右手拿著的劍一擊定勝負。
正因為如此，最初的衝撞確實不得不讓累斗的姿勢崩壞，自然那個猛衝迅速且劇烈。
對著以那個勢頭猛衝過來的索菲亞，累斗沒有要回避的樣子。
這是要變成從正面互相比力氣了啊，這麼判斷的索菲亞以左手的盾沒有降低勢頭，就那麼朝著累斗拿著的盾撞過去。
於是，那一擊決定了勝負。

「誒……？」

敲上去的盾簡直就像陶器什麼的發出很大的聲響碎了一地。
同時，胳膊上覆蓋著的金屬鎧就像開玩笑似的同樣碎了一地。
以剩餘的勢頭就那麼撞到累斗架好的盾上的索菲亞，就像弄碎的盾和胳膊上的鎧甲的威力波傳過來似的，只能愕然的看著胸鎧和足鎧碎掉的樣子。
而且崩壞還沒有結束。
難以置信的是，在鎧甲之下身上穿著的內衣的金屬別扣也碎掉了，繫著的繩子輕易的解開了，更甚的是用編織的布做成的東西被解開了單純的化為絲線。這一切就像是開玩笑似的，一下子向周圍飛散。

「所以都說了你會後悔的。」

沒有從盾的影子裡出來，那麼嘟噥著的累斗。
以像靠在盾上的姿勢停下來的索菲亞，以戰戰兢兢的感覺往下看自己的身體。
鎧甲粉碎，衣服和內衣脫落，化為絲線分散，最後被留了下來。
勉勉強強在身上還留有鎧甲的碎片，和內衣的殘骸，雖然稍微遮住了身體一些，不過肢體幾乎全部裸露著。
雖然由於累斗沒從盾的影子裡出來所以應該沒看見，不過在其後面應援的婭莉艾絲和卡蓮，還有索菲亞後面的士兵們，是完全看得見的狀態。

「ひっ」【譯注：發音為短促音的hi，可以腦補動畫中女孩子受到驚嚇尖叫的場景。順便說一下不是叫你們去開車找裡番什麼的。】

索菲亞由於吃驚而喘不過氣來，用雙臂緊緊抱著自己當場從膝蓋開始崩落。
其膝蓋確實的著地了，累斗從盾的影子裡稍微露出點臉進行了確認。眼看著索菲亞的臉和身體變得通紅。累斗一邊將視線從她身上移開一邊小聲的說道。【譯注：男主在第一現場進行了唯一的正面視角的體驗，嗯。】

「嘛，請節哀。」

「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

對於發出的悲鳴，士兵們一臉懵逼，卡蓮像是在抑制住笑似的將臉轉了過去肩膀發顫，婭莉艾絲走進仍然隱藏在盾的影子裡的累斗，以稍微責備的視線看著累斗。

「不是有點兒太過分了嗎，累斗大人。」

「與預想的相反，活潑地脫落下來了呢。」

累斗所做的是，將索菲亞鎧甲的抵抗力和衣服的摩擦力，用恩惠的力量殺掉。
如此華麗的脫落，是由於索菲亞的衝撞的力量比累斗想像的要強、速度要快，那是索菲亞的不幸。

「那個累斗大人，請借一下上衣。再怎麼說那也太可怜了。」

「是呢，請稍等。」

累斗為了脫掉上衣，將手離開了盾牌。
由手扶著立著的盾失去了支撐向累斗的前方倒去。

「啊……」

在累斗與盾的前方的是，幾乎全裸狀態無法動彈的索菲亞，正以蹲坐那樣的姿勢發出尖叫。
索菲亞無法回避向她倒過去的盾牌。
“咣”的一聲受到倒下的盾牌的重擊，對於被壓在盾牌底下的索菲亞，無法判斷是應該救助呢還是該怎麼辦才好呢的驚慌失措的士兵們，和做出最後一擊似的帶著壞人表情的累斗，以及從累斗身上搶過上衣的婭莉艾絲。
像是追擊般，好像終於忍耐不住笑意似的，卡蓮的笑聲響徹周圍。
