

「虽然不情愿……但认可了累斗作为我的新郎後补。」

累斗与索菲亚对决之後，索菲亚穿着累斗的上衣隐藏着身体，被娅莉艾丝与仍然忍着笑的卡莲带着暂且退场。而累斗被总觉得似乎很不好意思的士兵们带到了代官宅邸的一个屋子裡。
不久，换上了乾乾淨淨的衣服、红着脸流着眼泪、带领着娅莉艾丝和卡莲的索菲亚，狠瞪眼被带到的房间裡坐在沙發上的累斗，开口第一句話就说出那样的話。

「不用特别认可那个……假装的就行。」

「怎麼可能假装啊！负起责任来！」

面对累斗猛地坐下的索菲亚，朝着以好像没有兴趣似的语气说出那样話的累斗探出身子，一边乱骂一通似的回答一边指着累斗。

「在出嫁前将纯洁少女的裸体暴露在众目睽睽之下！」

「连那个……都自己说吗……要说吗……」

累斗暂且停顿了一下，从上到下慢慢的观察眼前脸色如被煮的章鱼似的索菲亚，慢慢地说道。

「少女？」

「好，给我出来累斗……看我不打飞你的脑袋……」

「刚刚是累斗大人不好。」

不知为何与卡莲一起在索菲亚後面等候的娅莉艾丝，以谴责的目光看着累斗，支援了索菲亚。
直到二十岁左右为止与人类同样成长的精灵，外表不变只是年龄增加，累斗之前就听说了这件事了，说不定就算精灵的年龄到达了三位数，由於外表也不会有变化，也打算硬说是少女吧，累斗如此胡思乱想着。

「总之，满足我出的条件了。在那之上还使我蒙羞了。好好负起责任来，成为新郎後补！」

「如此乱来……」

「请等一下，索菲亚大人。」

对着好像根本不愿意去听反论一口咬定的索菲亚，累斗一副感到厌烦的表情。
插入那样二人会話的是，刚才对索菲亚支援的娅莉艾丝。

「让看裸体的話，我这边是先来的。」

「给我等下。那是在各种没办法的状况下……」

「什麼！你小子，之前做了那样的事情，还对别的女人做那样的事情吗！」

虽然索菲亚怒目圆睁的严加指责着累斗，不过要累斗来说的話，娅莉艾丝那件事是为了消除背上隶属纹必要的行为，索菲亚那件事则是华丽地破坏装备预想外的事故，无论哪一边都不是累斗企图想要剥光她们。
但是在这裡试着说出来，不觉得她们能理解，於是就那样一脸不满的表情，什麼都没回答保持着沉默。
对着那样的累斗，索菲亚骂了一会兒寡廉鲜耻什麼的，不过不久之後，不知是不是一定程度的冷静思考回来了，脸也不那麼红了，混乱吵闹的气息和语调一点点的平静下来。

「就算再怎麼责备，也已经是事实了。没办法了。那麼，那边的精灵作为正妻，我作为侧室，这样的話就行了吧？」

「等等！？」

「有什麼不满吗？如此器量好的二人也确保了哦。是男人的話会高兴的泪流满面吧。」

「累斗，在这儿我也应该脱吗？」（卡莲）

索菲亚再次开始向惊慌的累斗投以严厲的视线。
对着开始搜索着反论話语的累斗，在索菲亚身後待机的卡莲询问着累斗。累斗仍然没有回答，沉默着抱着头。

「什麼啊，你也以累斗为目标啊。」（索菲亚）

「恕我冒昧。当然，我排第三就非常足够了。」（卡莲）

「好吧。其志可嘉呐。」

希望你们别擅自决定，很想要如此声张，但是如果说出口了的話，果然会引起纠纷，因此没有勉强去触及，那就样累斗向索菲亚问了一个问题。

「索菲亚，不蔑视精灵这种亚人吗？」

所谓正妻是娅莉艾丝就行，意味着自己在比精灵低的立场上也行。从来到这个世界之後，看到对精灵这种存在的对待，在累斗看来，对站在贵族立场的人所说的话並不是能立刻就相信的。
不如说，考虑到这件事的走向，应该是就算排挤掉娅莉艾丝也要處於正妻的位置，这样的想法应该才是自然的。於是对索菲亚的言行产生了疑问。

「亚人的存在，並不是被人们所喜欢的，这我非常的理解。」

对累斗的质问，索菲亚毫无迟疑的如此回答道。
背後有名为娅莉艾丝的所谓精灵的女孩子在，在对此也充分了解的基础上，说出毫无隐藏的、正直的话语的索菲亚，对她的态度，即使内容什麼的是另外的东西，在累斗看来是产生好感的态度。

「但是，即使是精灵也是女人啊。想要见过她肌肤的人负起责任这种心情是不会变的吧。那麼，之後是互相争夺，或是相互让步吧。我没有争夺男人的打算。因此让出正妻的立场作为侧室就足够了。当然，嫁给有着精灵作为正妻的男人的话，就不能作为贵族了呢，不过在我看来那些都是小事儿呢。」

「如、如果承认我是侧室的话，我觉得索菲亚大人作为正妻也行。」（娅莉艾丝）

「这样吗？那麼让累斗决定就是最好的选择了呢。」

对娅莉艾丝的提议索菲亚露出笑脸。
对这件事的發展，自己简直毫无插嘴的餘地的样子，理解了这一点的累斗，一边想着做出早晚从这裡逃出去的打算是必要的吧，那样的想法并没有表现在脸上。

「我作为正妻、的可能性是？」 （卡莲）

「没有呢。」 （索菲亚）

「我觉得没有。」 （娅莉艾丝）

不知道是没有读取气氛呢，还是没能读取气氛呢，在这个机时卡莲插入二人的对话中，不过二人幾乎同时给出否定的回答，卡莲沉默。

在这期间，累斗在心裡反覆思考。
某种程度上，看低亚人这种存在这种事情在这个世界是常识那样的东西，也是没有办法的。即便如此，像索菲亚那样思考的人不是相当贵重的存在麼。
那麼，即使累斗老实的将想法说出来，那样也是没问题的，应该会接受的吧。虽然这麼想，但是与索菲亚的交往尚浅，不认为急着下结论是明智的也是事实，於是劝告有点高兴的自己观望是必要的。

「那件事之後再说。不早点儿将流言散播出去的話，恐怕就来不及了吧。」

为了改变話题的方向累斗如此说道。被二人否定掉稍微有点儿沮丧的卡莲，以昏暗的表情看着累斗，点了一下头。

「不用担心，已经着手进行了。」

「到底是什麼时候？」

「秘密。在缇法纳已经扩散开了。在其他城市和首都也可能在数小时之内传达、扩散。」

在应该没有高速传达手段的世界，这个扩散速度是异常的。
有什麼手段和秘技之类的吧，虽然累斗这麼想，但是没有关於这边世界的情报什麼也推测不出来。

「今天傍晚前，在必要的地方扩散必要的部分。」

「好厲害的手腕啊。」

「累斗桑，就算夸我也只能露出胸部的哦。」

一边回答夸奖着自己的累斗，一边用手撩起衣服的卡莲。累斗急忙制止了她。
当然，卡莲没有在人前脱衣服那样的嗜好，不过从之前話题的流向来说就算勉强也要脱掉衣服想让累斗看到肌肤。累斗希望能够停下。

「早晚一定……」

「你啊，在心裡發什麼誓呢。」

像是“被制止了就没办法了”那样，卡莲一边整理衣襟一边那麼嘟哝着。对着这样的卡莲，“这边才是没办法好麼”，累斗露骨的进行吐槽着。
本来，有点冷冰冰的盗贼少女的卡莲，在短时间就到达如此表露感情的程度，对累斗来说是没想到的事情，以前的那次交手竟造成如此戏剧性的的效果，实在是太过意外的结果。

「那麼，流传扩散我与索菲亚亲密这件事，强调那尔撒斯横刀夺爱。苛责集合部卒进击缇法纳这件事，期待着国家、教会、贵族们的行动。没有达到这种效果的情况，以此为盾，由我将那尔撒斯收拾掉。这样流传就行了吧？」

「差不多吧，就是这样。」

「痛快的撤退，或者，国家、教会、贵族们就会有所行动的吧？」

收拾掉什麼的，虽然累斗简单的说出来了，可能的話不想实行，这是真心話。
自从来到了这个世界，已经亲自动手杀过人了，但累斗不觉得那是感觉良好的，能不用亲自动手就解决问题的話，那是再好不过的事情了。
但是，累斗那样的想法被卡莲的一句話乾脆的否定掉了。

「虽然可能会出现警告、劝告什麼的，但实际上没有司祭的行动停止的迹象。」

在累斗与索菲亚嬉戏、战鬥的期间，卡莲偷偷摸摸的做好了将情报扩散的準备。
但是其中，注意到了比起在事前思考，事态好像并不会很顺利的發展。

「流言确实已经扩散开了。所以司祭的第三者插足这种情况已经成立了吧。但是，实际上为了用对話以外的手段阻止司祭的行动，出动军队是必要的。可是，现在司祭聚集的人数，与其规模匹敌的士兵在缇法纳周围是没有的。」

在有行使武力的可能性的基础上，确实，考虑到阻止那尔撒斯的話，需要同样数量规模以上的救死士兵。
可是，缇法纳是与兽人族战鬥的最前线的城市，时机很不巧，在国境线附近配置的士兵现在越过国境线进入了中立地带的达修缇草原，与兽人族进行着小规模的战鬥。这是在不久之前从卡莲那裡得知的。
假如流言顺利的扩散，即使教会或国家也许会将那尔撒斯带回去，在其附近没有能命令的兵力的基础上，使用武力阻止那尔撒斯的行动是不可能的。
首者也好，後方的城市也好，别说与那尔撒斯这伙人匹敌了，虽说也有那之上的士兵驻紮的地方，不过即使让他们去追那尔撒斯，到达这裡的时候也应该已经分出胜负了，所以难以向那尔撒斯问罪。

「在事情结束以後，不被谴责那样的活动是可能的。即便如此，想出以什麼方法击退现在接近这裡的三百人的集团是必要的。」

不可以浪费与索菲亚缔结的缘分，累斗似乎想这麼说。
由於累斗考虑到与控制这个街市流通的马修、加上控制情报的蒙贝、以及控制权力的索菲亚联手是必要的，一点儿都没有让其变得徒劳的想法。
儘管如此，在卡莲看来，累斗似乎在做着无用功。

「虽然提不起劲儿不过也没办法。那尔撒斯与其周围的人由我来想办法吧。卡莲调动盗贼公会的人，为了不涉及街市和住民行动。」

「收到。」

「可以拜託索菲亚也去帮忙吗？」

由於累斗与卡莲说話的原因，开始有点闲了吧，与娅莉艾丝偷偷摸摸说着什麼的索菲亚听到累斗的招呼中断了谈話，看向累斗的方向，与娅莉艾丝耳语了什麼之後，点了点头。

「打算出动我的士兵。虽说如此，由於是守备城市的士兵，虽然数量不过百，但是贯彻防御的話总会有办法的吧。」

「说起来，到底跟娅莉艾丝说了什麼呢？」

娅莉艾丝对索菲亚耳语的恐怕是，由於索菲亚专心於聊天中，没有听到累斗询问的内容，察觉到的娅莉艾丝将内容传达给索菲亚了吧。累斗如此认为。
也就是说，让索菲亚如此沉迷的話题，到底是什麼呢，累斗也有些在意。

「那是，娅莉艾丝让累斗看裸体时的話题呢……」

「娅莉艾丝……」

累斗以责备的视线看向娅莉艾丝，娅莉艾丝好像抱歉似的突然缩了缩身体。
累斗看到娅莉艾丝裸体时候的話题，自然会联繫到消去隶属纹的事情，加上娅莉艾丝背上没有隶属纹，累斗将其消除，相当於让对方知道了这些。
没有事前封口真是失策，就算後悔也晚了。

「不用担心，累斗。不会从我的口中泄漏出有关你的情报的。毕竟是重要的新郎後补。不会做那种惹人不高兴的事情的哦。」【译注：这話作者的错字较多，这裡原文写的是“不況を買う”，实际上应该是“不興を買う”。】

虽然思考了幾个娅莉艾丝情不自禁地说出来了的理由，不过恐怕与索菲亚直爽的性格、以及考虑到累斗作为索菲亚的新郎後补，与索菲亚结有缘分。
而且索菲亚必要以上的不是蔑视亚人的人族，再加上说娅莉艾丝自己也没怎麼与差不多年龄的女性说过話。
於是，以朋友的感觉聊天的结果，说走嘴了，好像是这样的。

「嘛，由於在途中被累斗打断了，核心部分没能听到……希望将来能从累斗口中听到哦，新郎後补大人。」

对那样说着并且淘气的笑着的索菲亚，累斗一边做出疲惫不堪的表情。一边想着等回到混沌亭要好好的对娅莉艾丝封口，以及到底对索菲亚说到了什麼程度，要好好的确认。

