「雖然不情願……但認可了累斗作為我的新郎後補。」

累斗與索菲亞對決之後，索菲亞穿著累斗的上衣隱藏著身體，被婭莉艾絲與仍然忍著笑的卡蓮帶著暫且退場。而累斗被總覺得似乎很不好意思的士兵們帶到了代官宅邸的一個屋子裡。
不久，換上了乾乾淨淨的衣服、紅著臉流著眼淚、帶領著婭莉艾絲和卡蓮的索菲亞，狠瞪眼被帶到的房間裡坐在沙發上的累斗，開口第一句話就說出那樣的話。

「不用特別認可那個……假裝的就行。」

「怎麼可能假裝啊！負起責任來！」

面對累斗猛地坐下的索菲亞，朝著以好像沒有興趣似的語氣說出那樣話的累斗探出身子，一邊亂罵一通似的回答一邊指著累斗。

「在出嫁前將純潔少女的裸體暴露在眾目睽睽之下！」

「連那個……都自己說嗎……要說嗎……」

累斗暫且停頓了一下，從上到下慢慢的觀察眼前臉色如被煮的章魚似的索菲亞，慢慢地說道。

「少女？」

「好，給我出來累斗……看我不打飛你的腦袋……」

「剛剛是累斗大人不好。」

不知為何與卡蓮一起在索菲亞後面等候的婭莉艾絲，以譴責的目光看著累斗，支援了索菲亞。
直到二十歲左右為止與人類同樣成長的精靈，外表不變只是年齡增加，累斗之前就聽說了這件事了，說不定就算精靈的年齡到達了三位數，由於外表也不會有變化，也打算硬說是少女吧，累斗如此胡思亂想著。

「總之，滿足我出的條件了。在那之上還使我蒙羞了。好好負起責任來，成為新郎後補！」

「如此亂來……」

「請等一下，索菲亞大人。」

對著好像根本不願意去聽反論一口咬定的索菲亞，累斗一副感到厭煩的表情。
插入那樣二人會話的是，剛才對索菲亞支援的婭莉艾絲。

「讓看裸體的話，我這邊是先來的。」

「給我等下。那是在各種沒辦法的狀況下……」

「什麼！你小子，之前做了那樣的事情，還對別的女人做那樣的事情嗎！」

雖然索菲亞怒目圓睜的嚴加指責著累斗，不過要累斗來說的話，婭莉艾絲那件事是為了消除背上隸屬紋必要的行為，索菲亞那件事則是華麗地破壞裝備預想外的事故，無論哪一邊都不是累斗企圖想要剝光她們。
但是在這裡試著說出來，不覺得她們能理解，於是就那樣一臉不滿的表情，什麼都沒回答保持著沉默。
對著那樣的累斗，索菲亞罵了一會兒寡廉鮮恥什麼的，不過不久之後，不知是不是一定程度的冷靜思考回來了，臉也不那麼紅了，混亂吵鬧的氣息和語調一點點的平靜下來。

「就算再怎麼責備，也已經是事實了。沒辦法了。那麼，那邊的精靈作為正妻，我作為側室，這樣的話就行了吧？」

「等等！？」

「有什麼不滿嗎？如此器量好的二人也確保了哦。是男人的話會高興的淚流滿面吧。」

「累斗，在這兒我也應該脫嗎？」（卡蓮）

索菲亞再次開始向驚慌的累斗投以嚴厲的視線。
對著開始搜索著反論話語的累斗，在索菲亞身後待機的卡蓮詢問著累斗。累斗仍然沒有回答，沉默著抱著頭。

「什麼啊，你也以累斗為目標啊。」（索菲亞）

「恕我冒昧。當然，我排第三就非常足夠了。」（卡蓮）

「好吧。其志可嘉吶。」

希望你們別擅自決定，很想要如此聲張，但是如果說出口了的話，果然會引起糾紛，因此沒有勉強去觸及，那就樣累斗向索菲亞問了一個問題。

「索菲亞，不蔑視精靈這種亞人嗎？」

所謂正妻是婭莉艾絲就行，意味著自己在比精靈低的立場上也行。從來到這個世界之後，看到對精靈這種存在的對待，在累斗看來，對站在貴族立場的人所說的話並不是能立刻就相信的。
不如說，考慮到這件事的走向，應該是就算排擠掉婭莉艾絲也要處於正妻的位置，這樣的想法應該才是自然的。於是對索菲亞的言行產生了疑問。

「亞人的存在，並不是被人們所喜歡的，這我非常的理解。」

對累斗的質問，索菲亞毫無遲疑的如此回答道。
背後有名為婭莉艾絲的所謂精靈的女孩子在，在對此也充分了解的基礎上，說出毫無隱藏的、正直的話語的索菲亞，對她的態度，即使內容什麼的是另外的東西，在累斗看來是產生好感的態度。

「但是，即使是精靈也是女人啊。想要見過她肌膚的人負起責任這種心情是不會變的吧。那麼，之後是互相爭奪，或是相互讓步吧。我沒有爭奪男人的打算。因此讓出正妻的立場作為側室就足夠了。當然，嫁給有著精靈作為正妻的男人的話，就不能作為貴族了呢，不過在我看來那些都是小事兒呢。」

「如、如果承認我是側室的話，我覺得索菲亞大人作為正妻也行。」（婭莉艾絲）

「這樣嗎？那麼讓累斗決定就是最好的選擇了呢。」

對婭莉艾絲的提議索菲亞露出笑臉。
對這件事的發展，自己簡直毫無插嘴的餘地的樣子，理解了這一點的累斗，一邊想著做出早晚從這裡逃出去的打算是必要的吧，那樣的想法並沒有表現在臉上。

「我作為正妻、的可能性是？」 （卡蓮）

「沒有呢。」 （索菲亞）

「我覺得沒有。」 （婭莉艾絲）

不知道是沒有讀取氣氛呢，還是沒能讀取氣氛呢，在這個機時卡蓮插入二人的對話中，不過二人幾乎同時給出否定的回答，卡蓮沉默。

在這期間，累斗在心裡反覆思考。
某種程度上，看低亞人這種存在這種事情在這個世界是常識那樣的東西，也是沒有辦法的。即便如此，像索菲亞那樣思考的人不是相當貴重的存在麼。
那麼，即使累斗老實的將想法說出來，那樣也是沒問題的，應該會接受的吧。雖然這麼想，但是與索菲亞的交往尚淺，不認為急著下結論是明智的也是事實，於是勸告有點高興的自己觀望是必要的。

「那件事之後再說。不早點兒將流言散播出去的話，恐怕就來不及了吧。」

為了改變話題的方向累斗如此說道。被二人否定掉稍微有點兒沮喪的卡蓮，以昏暗的表情看著累斗，點了一下頭。

「不用擔心，已經著手進行了。」

「到底是什麼時候？」

「秘密。在緹法納已經擴散開了。在其他城市和首都也可能在數小時之內傳達、擴散。」

在應該沒有高速傳達手段的世界，這個擴散速度是異常的。
有什麼手段和秘技之類的吧，雖然累斗這麼想，但是沒有關於這邊世界的情報什麼也推測不出來。

「今天傍晚前，在必要的地方擴散必要的部分。」

「好厲害的手腕啊。」

「累斗桑，就算誇我也只能露出胸部的哦。」

一邊回答誇獎著自己的累斗，一邊用手撩起衣服的卡蓮。累斗急忙制止了她。
當然，卡蓮沒有在人前脫衣服那樣的嗜好，不過從之前話題的流向來說就算勉強也要脫掉衣服想讓累斗看到肌膚。累斗希望能夠停下。

「早晚一定……」

「你啊，在心裡發什麼誓呢。」

像是“被制止了就沒辦法了”那樣，卡蓮一邊整理衣襟一邊那麼嘟噥著。對著這樣的卡蓮，“這邊才是沒辦法好麼”，累斗露骨的進行吐槽著。
本來，有點冷冰冰的盜賊少女的卡蓮，在短時間就到達如此表露感情的程度，對累斗來說是沒想到的事情，以前的那次交手竟造成如此戲劇性的的效果，實在是太過意外的結果。

「那麼，流傳擴散我與索菲亞親密這件事，強調那爾撒斯橫刀奪愛。苛責集合部卒進擊緹法納這件事，期待著國家、教會、貴族們的行動。沒有達到這種效果的情況，以此為盾，由我將那爾撒斯收拾掉。這樣流傳就行了吧？」

「差不多吧，就是這樣。」

「痛快的撤退，或者，國家、教會、貴族們就會有所行動的吧？」

收拾掉什麼的，雖然累斗簡單的說出來了，可能的話不想實行，這是真心話。
自從來到了這個世界，已經親自動手殺過人了，但累斗不覺得那是感覺良好的，能不用親自動手就解決問題的話，那是再好不過的事情了。
但是，累斗那樣的想法被卡蓮的一句話乾脆的否定掉了。

「雖然可能會出現警告、勸告什麼的，但實際上沒有司祭的行動停止的跡象。」

在累斗與索菲亞嬉戲、戰鬥的期間，卡蓮偷偷摸摸的做好了將情報擴散的準備。
但是其中，注意到了比起在事前思考，事態好像並不會很順利的發展。

「流言確實已經擴散開了。所以司祭的第三者插足這種情況已經成立了吧。但是，實際上為了用對話以外的手段阻止司祭的行動，出動軍隊是必要的。可是，現在司祭聚集的人數，與其規模匹敵的士兵在緹法納周圍是沒有的。」

在有行使武力的可能性的基礎上，確實，考慮到阻止那爾撒斯的話，需要同樣數量規模以上的救死士兵。
可是，緹法納是與獸人族戰鬥的最前線的城市，時機很不巧，在國境線附近配置的士兵現在越過國境線進入了中立地帶的達修緹草原，與獸人族進行著小規模的戰鬥。這是在不久之前從卡蓮那裡得知的。
假如流言順利的擴散，即使教會或國家也許會將那爾撒斯帶回去，在其附近沒有能命令的兵力的基礎上，使用武力阻止那爾撒斯的行動是不可能的。
首者也好，後方的城市也好，別說與那爾撒斯這伙人匹敵了，雖說也有那之上的士兵駐紮的地方，不過即使讓他們去追那爾撒斯，到達這裡的時候也應該已經分出勝負了，所以難以向那爾撒斯問罪。

「在事情結束以後，不被譴責那樣的活動是可能的。即便如此，想出以什麼方法擊退現在接近這裡的三百人的集團是必要的。」

不可以浪費與索菲亞締結的緣分，累斗似乎想這麼說。
由於累斗考慮到與控制這個街市流通的馬修、加上控制情報的蒙貝、以及控制權力的索菲亞聯手是必要的，一點兒都沒有讓其變得徒勞的想法。
儘管如此，在卡蓮看來，累斗似乎在做著無用功。

「雖然提不起勁兒不過也沒辦法。那爾撒斯與其周圍的人由我來想辦法吧。卡蓮調動盜賊公會的人，為了不涉及街市和住民行動。」

「收到。」

「可以拜託索菲亞也去幫忙嗎？」

由於累斗與卡蓮說話的原因，開始有點閑了吧，與婭莉艾絲偷偷摸摸說著什麼的索菲亞聽到累斗的招呼中斷了談話，看向累斗的方向，與婭莉艾絲耳語了什麼之後，點了點頭。

「打算出動我的士兵。雖說如此，由於是守備城市的士兵，雖然數量不過百，但是貫徹防御的話總會有辦法的吧。」

「說起來，到底跟婭莉艾絲說了什麼呢？」

婭莉艾絲對索菲亞耳語的恐怕是，由於索菲亞專心於聊天中，沒有聽到累斗詢問的內容，察覺到的婭莉艾絲將內容傳達給索菲亞了吧。累斗如此認為。
也就是說，讓索菲亞如此沉迷的話題，到底是什麼呢，累斗也有些在意。

「那是，婭莉艾絲讓累斗看裸體時的話題呢……」

「婭莉艾絲……」

累斗以責備的視線看向婭莉艾絲，婭莉艾絲好像抱歉似的突然縮了縮身體。
累斗看到婭莉艾絲裸體時候的話題，自然會聯繫到消去隸屬紋的事情，加上婭莉艾絲背上沒有隸屬紋，累斗將其消除，相當於讓對方知道了這些。
沒有事前封口真是失策，就算後悔也晚了。

「不用擔心，累斗。不會從我的口中泄漏出有關你的情報的。畢竟是重要的新郎後補。不會做那種惹人不高興的事情的哦。」【譯注：這話作者的錯字較多，這裡原文寫的是“不況を買う”，實際上應該是“不興を買う”。】

雖然思考了幾個婭莉艾絲情不自禁地說出來了的理由，不過恐怕與索菲亞直爽的性格、以及考慮到累斗作為索菲亞的新郎後補，與索菲亞結有緣分。
而且索菲亞必要以上的不是蔑視亞人的人族，再加上說婭莉艾絲自己也沒怎麼與差不多年齡的女性說過話。
於是，以朋友的感覺聊天的結果，說走嘴了，好像是這樣的。

「嘛，由於在途中被累斗打斷了，核心部分沒能聽到……希望將來能從累斗口中聽到哦，新郎後補大人。」

對那樣說著並且淘氣的笑著的索菲亞，累斗一邊做出疲憊不堪的表情。一邊想著等回到混沌亭要好好的對婭莉艾絲封口，以及到底對索菲亞說到了什麼程度，要好好的確認。
