有光泽的黑发以及红色的瞳孔。这个脱离了日本也明显有别于亞洲形象的哈洛特的样貌即使討厌也还是感觉得到。
身高大概是１４０公分年龄果然是１０岁左右。
细小褶皱装飾的纯白色衬衫以及膝盖长度的五分裤，真的是画中描绘的名家的英国少年的打扮。

平泽一希取代了哈洛特・斯托克斯。虽然有些难以接受，但是这个事实是可以大概确定的。
其原因和方法都不明白。这个事态果然应该叫做附身吗，还是說只是一个真实到恐怖的梦境呢。也可能是平泽一希和哈洛特・斯托克斯交换了，又或者平泽一希这个自主意识仅仅只是这个身体的主人因为神经质而妄想出来的东西。

丧失了能証明自己的要素。失去立足之地的感觉袭了过来，就好像脱力那样用手撑住了膝盖同时把涌上来的呕吐感在快出来的一瞬間给制止住了。
呼吸很痛苦。因为眩晕視野开始变白，胃酸要逆流那样来回暴走。
总之是很凄惨的状况。
就这样把一切都抛开直接睡过去吗。以这样敷衍的心情一希倒在了床上。已经連思考的力气都没了。
睡醒之后这些全都是梦，急躁的这样嘀咕着的同时擦掉冷汗。怀着这个希望而放开了意识，但是却被敲门的声音给拉了回来。

「……进来」

假装无視掉这个选项也从腦子里一闪而过。
但是在深入的思考之前嘴就做出了回答，这是哈洛特的意思吗，还是一希无意识做的呢，没法判断。

（啊，但是「我」的話不会突然說【进来】的）

対一个不知道是谁的人用这种傲慢的語气說話一希还没有不知礼仪到这种程度。这么說来就和刚才一样是身体擅自就动了吧。
回答了就没有办法了，就这样抬起慵懒的身体同时想到了这样的事于是心情更加消沉了。

所以也没有道理让来访者等在外面。掺杂着白发的男性打开门恭敬的行了一个礼之后踏进了房間。
看到那个脸一希认识到了対方是谁。

諾曼。
在这个房子担任执事的他是被玩家们授予《斯托克斯家的良心》的外号的，被亲切的称呼为【諾曼桑】的角色。虽然只是一个执事是没有血缘的人所以也不是斯托克斯家的一员。
无论怎样撇开憎恨值很高的斯通克斯家相关的事件，能成为内心的清凉剂的他拜访了一希（哈洛特）的房間。

「失礼了」
「有什么事吗？」
「实际上有想和哈洛特少爷商量的事情……」

諾曼的話語刚說了一半就中断了。
感觉到可疑的一希盯着諾曼的脸。于是諾曼回以困惑的話語。

「是不是身体不太舒服？是的話……」
「没有」
「但是脸色──」
「已经說了没问题了」

用实在是很糟糕的态度把諾曼的担心给回絶了。
这只是一个很实在的问题，但是又不能老实过头的直接說【实际上我好像附到哈洛特身上去了】。所以只能委婉地拒絶于是就成了这个样子。
总觉得这张嘴会自动的把我想說的話翻译成哈洛特的語气。刚才的【进来】也是这张嘴搞的鬼吧。如果是这样的話真是麻烦的机能。

與之相対諾曼対哈洛特这没兴致的反应感觉到了很大的违和感。
他所知道的哈洛特这个少年是极端厌惡忍耐的。毫不努力，逃避痛苦，排除一切让心情不好的东西。
把这些完全都容忍的父母虽然也有很大的责任，但也就是說哈洛特如果身体不舒服的話是不会像这样忍耐而应该会夸大身体的不适去求助的。
然而只限今天没有这样，脸色发青的同时催促继续进行話题。
虽然也考虑了改日再談，但看到哈洛特的眼神透漏出【赶快說】的样子之后諾曼继续說了下去。

「……那么简略的說。希望能减轻给予克拉拉的処罚」

这么說完一希想起来了。自己现在，正掌握着人的性命这个事实。
变成哈洛特这件事的冲击实在太大所以完全忘记了。
把她作为新魔法的试验品这个事件的台词只是嘴擅自說出来的，当然一希完全没有这个打算。
那么馬上答应諾曼的申请就行了，可是却說不出来。
并不是哈洛特的意识在阻碍。只是一希自己把話咽下去了。

要问为什么，只能回答因为拥有原作的知识。
按照原作的話佣人克拉拉会被哈洛特的魔法烧死。然后失去家人的她的女儿・柯蕾特会被逐出斯托克斯的領地。
过了不久把身心疲惫倒在路边的她把保护起来，然后一起生活的，是原作主人公的家族。
直說了柯蕾特就是女主角，在这里帮助克拉拉的話就会大幅偏离與主人公相遇的这个原本的故事。一希注意到了这一点于是不知该怎么回答了。
这无论如何也只是可能性的話题。
无论帮助克拉拉或者杀掉她，柯蕾特也还是有可能和主人公相遇，成为伙伴的。就是被称作，曆史修正力，这一类的现象。
如果一希按照自己喜好随便行动都会让修正力触发的話那就没什么好在意的了。

（但如果这是真的的話原作的事件就没法回避了我的前方就是一片黑暗。这样的修正力还是希望它不存在）

不是这样的話一希的精神健康很难維持。
但是反过来說如果修正力不会发生作用的話拥有原作知识的一希就可以避免犯下哈洛特的人渣行为，为了让好感度不会降低来行动这也不是难到极限的事情。
一希的内心有了希望之光。

（为了这个目的大幅偏离原作会失去很多好処所以是下策。如果能不大幅改变剧本只是把结局往好的方向引导的話……！）

就这样什么行动都不做直接按照原作进行的話，无论如何一希（哈洛特）都会在数年后迎来死亡。这种事情无论怎样都要回避。
但是破坏原作的故事的話不知道会出现什么样的影响。更何况是这个和死很接近的RPG世界。
在这个世界里知道未来大致的发展才是最強大的地方，放弃这一点的話很可能因为原作里没有的展开而死掉。

弱肉強食的世界以及巨大的死亡Flag。把这两方作为対手然后生存下来需要继承原作流向的同时，再折断自己的Flag就行了。
总之不想死的話就只能在这个拜托上做一些能做的事了，一希下定了决心。
这个寄宿着強烈的决意的一希（哈洛特）的瞳孔让諾曼吓了一跳。从来没见过他这个少年有这样的眼神。

「克拉拉，就是那个佣人？为了帮她要让我起来行动起来吗，你这家伙」

一开口一希立刻就后悔了。
一希本来打算說【克拉拉桑就是刚才那个佣人吗？虽然很想帮助但是不想公然的去做】。究竟是如何翻译才能变成这种发言呢。
很当然的諾曼的表情因为沮丧变得黯淡了。

（这下糟了！）

变成非常麻烦的走向了一希切身的感觉着这一切。这样下去憎恨指数就会和原本一样增加上去了。
无论如何想要修復拼命的挤出話語。

「想要帮她的話首先自己行动。然后再說其他的」
「那，那就是說……！」
「啰嗦。赶紧去」

対自己的嘴巴发出的预想之上的惡語感到焦急的一希几乎是赶出去那样让諾曼退下了。
看到就算被这样対待还是表达出感谢的他，似乎勉強把会帮助的意思的传达出去了，于是感到了安心。

这回是在床上仰着躺下，一希开始対自己轻率的想法进行深刻的反省。
早就不得不撤回前言了。在有这张嘴的情况下，想要不下降好感度只是改变事件的结局似乎是相当难的难题。
但也不能因此就直接說【果然还是放弃吧】。

假定最差的情况这个世界的死亡和真正的平泽一希的死亡是直接联系的，这种情况是最困扰的。虽然在这里死去也有可能回到原本的世界，但是去试这件事风險太高了所以没办法付諸行动。
所以在找到脱离这个状况的线索之前，作为哈洛特・斯托克斯沿着原作进行的同时还要避免人渣的行动才是最好的手段。

就这样站在和原作接近的位置注視着这个世界的走向就应该能够清楚地知道这里究竟是和《BraveHearts》相同的世界呢，还是似是而非的其他的东西呢。

然后一希现在要做的事情是什么呢。就是为了掌握现状而进行情报收集。
因为看到希望而回復了一些力气的一希，走下床开始搜查抽屉和书架。然后房間里除了杂物以外有一些游戏里出现的道具摆放在适当的地方。
书架上放着的基本上是魔法相关的书籍和插画很多的传记。幸好使用的都是日語所以一希也可以看懂。
果然是Made In Japan的世界。
大致搜索完之后接下来走出房間。为了去和克拉拉說話。
対附近的穿着盔甲的士兵发出声音。

「喂，你」
「是是！」

士兵单膝跪地低下头。
顺便一說关于措辞已经不打算一个一个追究了。

「带我去收押着佣人克拉拉的地下牢房」
「去地下牢房，吗？」
「怎么了？有抱怨的話說出来听听」
「不，完全没有！请往这边！」

有朝气的行动着的士兵在前面带路。盔甲卡恰卡恰的很烦。
晚上在房子里徘徊的話会很困扰的样子。
就这样跟在士兵后面行走了一段时間。
到达的地方是建造在宅邸背面的石造的寂静的差不多３米高的建筑面前。

「这就是地下牢房」
「收押的人数？」
「现在应该只有１人……」

这样看来这里面就只有克拉拉一个人的样子。対一希来說是正好。

「你留在这看守别让任何人进来」
「遵，遵命」

让士兵站在外面只有一希一人打开木制的门进入了建筑。

「哈，哈洛特少爷！？呜噢！」

建造的像值班室一样的一个狭小的房間里面还是有士兵。横躺在并排放着的椅子上，明显是在偷懒的姿态。
急忙想要起身的士兵从椅子上掉了下来。一希无視着这些，到房間的左边角落，把手放在安在地面上的連接着地下牢房的似乎是铁制的格子的门上。
试着拉开但门牢固的关着。

「钥匙给我」
「是，是！」

士兵从挂在墙壁上的钥匙里面，拿出其中一个递给了一希。把它插进钥匙孔向左边转动后咔嚓一声锁开了。

「有話要対地下牢房的人說。你不要进来」

保險起见，为了不被关起来就这样拿着钥匙走下了去往地下牢房的階梯。
楼梯很暗連脚边都看不清。为了防止摔倒那样下了十几个台階之后终于到达了牢房。
左右两边各两个，共４个牢房。里面除了稻草铺成的像是床一样的东西以及毫不掩飾的简易的厕所之外没有其他东西了。
里面的墙壁上有高２０公分，宽３０公分的小窗，从那里仅有一点点的光照了进来。
在收押着克拉拉的右边的牢房前方一希停下了脚步。

「你就是克拉拉・阿梅莱路吧？」
「哈洛特少爷……？」

就像一希不太能看清一样，克拉拉也看不出来站在牢房前的人物是谁。
通过人影比较小，还有声音才想办法判别出了対方是谁。
但是疑问浮现了出来。
为什么他会来这里呢，这样的疑问。

「难道說……已经，要开始了吗？」

声音在颤抖。
新魔法的试验。自己面前的少年之前确实这么說了。
那么那个时刻就这样来临了吗，克拉拉的脸上刻着絶望的神色。
但是哈洛特回答很大的偏离了预想。

「你要是那么希望的話那就这么做。但是现在是别的事情」

抱着胳膊的哈洛特把背靠在対面的铁格子上。
别的事情是什么事情呢。在这个房子工作了两年和哈洛特直接談話的次数可以数的清的克拉拉感到疑惑。

「别的事情，吗？」
「只是确认。你要対我的问题絶无谎言的回答」
「……好的，无论什么都会回答」

不容分說的压迫力让克拉拉不得不点头。
強烈主张自我的感觉和平常的发脾气完全不像是同一种东西。被散发着和年龄不相符的冷静气氛的哈洛特给压制住了。

「你的家族构成？」
「有一个女儿」
「名字是？」
「是柯蕾特」
「之外的血亲和家属都怎么了？」
「和丈夫私奔同样都是从村子里跑出来的所以从那以后和老家是断絶关系的状态。丈夫也在３年前因病……」
（柯蕾特除了母亲之外没有家属就是因为这个理由吗）

提问的目的是为了対照原作的知识。
克拉拉因为被連续问了一些和処罚完全不相干的事情而感到困惑，但是一希毫不在意的继续刨根问底。

「女儿的年龄？」
「今年是９岁」
「能使用魔法或着有没有武术的经验？」
「没，并没有这样的事情……」

时間仅仅数分钟。一希冷淡的重覆着提问。获得了不错的成果。
克拉拉这里得到的情报全部都和一希的知识相同。这样一来现階段能得到的情报就都齐了，可以决定今后的方针了。

「行了，那么就这样」
「请等一下！」

打算离开的一希（哈洛特）被克拉拉叫住了。
停下脚步回过头。

「……什么事？」
「我要是死了女儿就……柯蕾特就变成独自漂泊的人了。那个年纪就一个人生存是不可能的……」

克拉拉流泪的同时这样說道。

「所以我死后，拜托请照顾柯蕾特！那个孩子没有罪。拜托了……！」

比起自己的性命更加担心自己孩子的将来，対着等同于给自己挂上冤罪的本应该憎恨的人拜倒在地低下头来恳求。

真正的哈洛特說不定会嘲笑那个身姿。
但是一希不同。现在的他从克拉拉身上感觉到的就只有母亲対女儿无偿的愛。
比起已经快要结束的自己的性命去期望女儿的幸福母亲，一希无法嘲笑。确信了她対于柯蕾特是絶対必要的存在。
去杀这样的人絶不可能。

「真是难看。那个样子也是，被没有意義的杞人忧天束缚的这个愚蠢也是」

対于哈洛特来說这似乎可以算是安慰的話了。究竟自大到什么程度了啊。

「这个，就是說……」

没有回答克拉拉的问题一希走了出去。再呆在她的面前的話說不定会想要哭出来。
但是这样会让她不安。于是一希就这样背対着她，简短的这样告诉她。

「如果愛到这种程度的話就不要再次放手了」

不久后足音消失了入口的铁格子门关闭的声音在地下牢房响了起来。
克拉拉遥望着哈洛特的身影消失掉的那片黑暗，仔细回味他所留下来的話語。

「这个絶望是杞人忧天吗……？我还能，再次用这个手臂抱住柯蕾特吗……？」

克拉拉流露出的低語没有人回答，这些話語被吸进了这寂静之中。
为什么呢，这个寂静给了现在的她一种溫柔的感觉。