雖說得到了重要的情報但離解決問題還很遠。為了幫助克拉拉和柯蕾特需要制定具體的對策。

總之一希打算讓兩人離開斯托克斯的領地，移居到原作主人公莱納一家所居住的布羅修村莊去。
在克拉拉存活的情況下柯蕾特和莱納的相遇機率也應該是很高的。從玩過的原作來看布羅修村絶對不算大，從遊戲裡莱納的发言也可以知道他是認識村子裡全部的孩子的。

問題是柯蕾特和莱納會不會變成和原作一樣的親密關系，還不知道。
克拉拉活著的話就很難出現柯蕾特和莱納一家一起生活的狀況了。
這樣的話不管怎樣柯蕾特不就沒法占據青梅竹馬的地位了嗎，有了這樣的擔心。
唔嗯……的發出聲音卻也沒什麼好辦法。在這陷入僵局的時候出現的不是別人正式諾曼。

「失禮了」

看到和數小時之前用完全一樣的動作低下頭的諾曼，真不愧是經過錘煉的執事就是不一樣，一希有了這個無意義的感動。
要說和剛才不一樣的地方那就是雙手抱著的一沓紙了。

「哈洛特少爺，是否不舒服……」
「不說了好幾次了嗎，沒問題的。那麼，那些是什麼？」
「是斯托克斯領地周邊的地圖以及離領地內外比較近的村落的相關情報」
（諾曼桑真是有本事！）

把這很可能導致角色崩壊的歡喜的聲音給抑制住了。嘛就算发出聲來也會被翻譯成【吼，還是有點用嘛】這樣的奇怪的贊美吧。
話雖如此諾曼似乎僅僅用了幾個小時就收集了這山一樣的情報。這期間的工作是怎麼辦的這個疑問就先無視了。

「還真是誇張啊。那麼你打算怎麼去救那個傭人？」
「……非常抱歉，我認為移居到斯托克斯領地之外是最理想的」

這對諾曼來說是巨大的賭博。
讓領地的人民到外面去，就意味著勞動力和納稅人的減少。因為最開始是打算殺掉的所以很可能沒注意到，但諾曼不覺得哈洛特是這麼想的。
但是勞動力和稅收變成了其他貴族的東西還是可能會不愉快的。
貴族的面子，就是這種東西。

「是嗎。候補的城鎮在哪？」
「在，在這裡……」

但是哈洛特就好像沒事一樣的作出回應，諾曼的警戒落空了。
關鍵的哈洛特聽著諾曼的話的同時一邊瀏覽著諾曼拿過來的資料。那個姿勢非常認真。
不如說是對諾曼的提案開始感興趣了一樣，立刻開始考慮該選哪裡這個問題的解決方案了。

「要往其他領地移居必須要很多的事前準備啊。說到底其他貴族的領地是可以隨隨便便就去的嗎？」
「個人的話並沒有什麼特別的限制。但是被送到不習慣的地方卻什麼都沒有的話生活也很難進行下去。需要最低限度的物資……」

這樣的話有必要使用小型運貨馬車。當然是斯托克斯家的運貨馬車。
然後貴族和商人的馬車想要通過的話必須要有通行證。

「這些需要的東西，把女兒也算上那就不得不使用馬車了啊。通行證也不得不想辦法，……全都麻煩到不行的事兒啊」

和說的話相反眼睛一個也沒有離開資料。
然後哈洛特這理算當然似的掌握著克拉拉和其家人的狀況這件事讓諾曼感覺到吃驚。平常可是和父母一樣是什麼都不關心的。

（萬一……不，應該是這樣吧。哈洛特少爺在這個年紀就認真的考慮民眾的事情了）

就是因為想要幫助她才對提案的人說自己先去挑戰一下的吧？

這樣考慮的話就能理解了。
大聲說什麼魔法的試驗品也是為了把快要被殺掉的她暫時隔離到安全的地方吧。
只是一個人等同於完全沒有任何實際利益的勞動力和稅收的轉移，沒有因為虛榮而對這件事露出為難的神色，可以說是認真的想要救助她的吧。
為今後的事情考慮克拉拉最好逃到斯托克斯家的力量所不能涉及到的地方才是最安全的。這樣的話就沒理由拒絶這個提案了。
他從最開始就是為了幫助她才行動的。對於沒有預料到的提出幫助的自己想要確認是不是認真的這是當然的事情吧。

諾曼的胸中有一股熱量湧了上來。同時也為自己懷疑哈洛特而感到羞恥。
為了救一個傭人會尋找方法到了這個程度的少年沒有理由去懷疑。
他這麼認真自己也必須要認真了。這麼想著語氣也自然的有了些熱量。

「這個小鎮因為接下來是收獲的季節所以一直需要人手……」
「和斯托克斯領地相比物價要高。沒有能得到穩定收入的環境的話……」

對於自己的意見，哈洛特用資料指出確實的錯誤。這個思考力・視野・知識並不是１０歳能做到的。
內心是大學生所以這不是不可思議的事情，但是諾曼不知道這件事所以開始認為一希（哈洛特）是神童。
坦率的說出自己的想法的話諾曼對斯托克斯家一丁點好的感情也沒有。

現在的當家和其妻子是純血統主義的優越思考模式。除了有血統的貴族之外全都看不起，甚至不把領地的人民當人看。
但是這樣的２人的兒子的他卻不同。
不被簡單的偏見所囚禁，有著作為人重要的倫理觀，還有不遜色大人的看問題的方法。
這個少年就是改變斯托克斯家的希望之光嗎。被寄予了這不由得出現的期待的哈洛特似乎釋放出了光輝。

「──就是這樣了」

結局，從開始算起到這火熱的討論結束經過了２個小時以上。窗外的天空也已經染成了暗紅色。
和諾曼交換意見也讓一希也注意到了一些之前沒注意到的細節的部分。
於是兩人把移居布羅修的打算整體大致確立好了。

迷惑的是在哪天來實行。從玩過原作的感覺來看到哈洛特殺掉克拉拉為止沒有經過很長時間。
最短的話是在當天晚上，長的話也就是第二天了。
沒有大幅延遲的話就不會對原作有太大影響了吧，作為保險想要在算上今天的３日之內執行。也要避免因為過於焦急而讓父母感到疑惑的事態。
雖然這麼說但今天來做並不現實，那麼就是明天或後天了吧。

「諾曼」
「在」
「明天晚上執行。通行證我來想辦法。你也在那之前開始準備吧」
「了解」

煩惱到最後，一希選擇在明天執行。
以哈洛特的性格來看殺掉克拉拉的恐怕是當天，也就是今天的晚上。為了盡可能的去制造出接近的狀況於是下了這個判斷。
目送著諾曼離開，變成一個人之後在夕陽的沐浴下對接下來到明晚為止的台詞和行動進行多次的模擬。

決不允許失敗的一发勝負。怎麼說也是背負著人的性命的。
這樣很難不緊張。
為了擺脫這個緊張一希一心一意的重複著模擬。
到了晚飯時間，才把埋頭沉浸的意識給拉了回來，在那之前一直沒有停止。
是因為這個的效果嗎。
到晚飯開始之後為了欺騙父親的謊話可以順利的說出來了。

「對了，父親。有件事情想要拜托」
「怎麼了？哈洛特」
「最近賴澤好像開了鐵匠鋪，那裡的劍很厲害的樣子。我也想要揮一下試試」
「嗯，那麼就讓商人到那裡適當的買上几把吧」
「那太花時間了。我現在立刻就想要」
「哈洛特真是勇敢呢。將來會向老公你一樣成為出色的貴族呢」

吼吼吼吼，的笑著的母親。
只是想要劍為什麼就勇敢了一希完全不明白，但這剛好是個掩護所以可以利用。

「母親都這麼說了，吶可以吧？有通行證的話就可以讓人去買了！」
「哈洛特都這麼想要了喲？寫一下不就行了嗎，老公」
「是啊。那麼明天早上就寫通行證吧」
「謝謝父親！」

初看這滿是笑容的飯桌的話，感覺是關係很好的幸福家庭。
但是周圍的傭人們沒人能溫和的看著這個光景。
大家都知道的。他們把自己只是當成路邊的石頭一樣看待。
在不在都一樣。說到底就沒放在眼裏。
雖說是雇主的家，但對這些傢伙不可能有好印象。
對於當家和其妻子以外的人來說這煞風景的團聚之樂隨著夜晚慢慢深入了。

但是，在場沒有人知道這虛假的光景是怎麼回事。
除了一希和諾曼以外。