虽說得到了重要的情报但离解决问题还很远。为了帮助克拉拉和柯蕾特需要制定具体的対策。
总之一希打算让两人离开斯托克斯的領地，移居到原作主人公莱納一家所居住的布罗休村庄去。
在克拉拉存活的情况下柯蕾特和莱納的相遇几率也应该是很高的。从玩过的原作来看布罗休村絶対不算大，从游戏里莱納的发言也可以知道他是认识村子里全部的孩子的。
问题是柯蕾特和莱納会不会变成和原作一样的亲密关系，还不知道。
克拉拉活着的話就很难出现柯蕾特和莱納一家一起生活的状况了。
这样的話不管怎样柯蕾特不就没法占据青梅竹馬的地位了吗，有了这样的担心。
唔嗯……的发出声音却也没什么好办法。在这陷入僵局的时候出现的不是别人正式諾曼。

「失礼了」

看到和数小时之前用完全一样的动作低下头的諾曼，真不愧是经过锤炼的执事就是不一样，一希有了这个无意義的感动。
要說和刚才不一样的地方那就是双手抱着的一沓紙了。

「哈洛特少爷，是否不舒服……」
「不說了好几次了吗，没问题的。那么，那些是什么？」
「是斯托克斯領地周边的地图以及离領地内外比较近的村落的相关情报」
（諾曼桑真是有本事！）

把这很可能导致角色崩坏的欢喜的声音给抑制住了。嘛就算发出声来也会被翻译成【吼，还是有点用嘛】这样的奇怪的赞美吧。
話虽如此諾曼似乎仅仅用了几个小时就收集了这山一样的情报。这期間的工作是怎么办的这个疑问就先无視了。

「还真是夸张啊。那么你打算怎么去救那个佣人？」
「……非常抱歉，我认为移居到斯托克斯領地之外是最理想的」

这対諾曼来說是巨大的赌博。
让領地的人民到外面去，就意味着劳动力和納税人的减少。因为最开始是打算杀掉的所以很可能没注意到，但諾曼不觉得哈洛特是这么想的。
但是劳动力和税收变成了其他贵族的东西还是可能会不愉快的。
贵族的面子，就是这种东西。

「是吗。候补的城镇在哪？」
「在，在这里……」

但是哈洛特就好像没事一样的作出回应，諾曼的警戒落空了。
关键的哈洛特听着諾曼的話的同时一边浏览着諾曼拿过来的资料。那个姿势非常认真。
不如說是対諾曼的提案开始感兴趣了一样，立刻开始考虑该选哪裡这个问题的解决方案了。

「要往其他領地移居必须要很多的事前准備啊。說到底其他贵族的領地是可以随随便便就去的吗？」
「个人的話并没有什么特别的限制。但是被送到不习惯的地方却什么都没有的話生活也很难进行下去。需要最低限度的物资……」

这样的話有必要使用小型运货馬车。当然是斯托克斯家的运货馬车。
然后贵族和商人的馬车想要通过的話必须要有通行証。

「这些需要的东西，把女儿也算上那就不得不使用馬车了啊。通行証也不得不想办法，……全都麻烦到不行的事儿啊」

和說的話相反眼睛一个也没有离开资料。
然后哈洛特这理算当然似的掌握着克拉拉和其家人的状况这件事让諾曼感觉到吃惊。平常可是和父母一样是什么都不关心的。

（万一……不，应该是这样吧。哈洛特少爷在这个年纪就认真的考虑民众的事情了）

就是因为想要帮助她才対提案的人說自己先去挑战一下的吧？
这样考虑的話就能理解了。
大声說什么魔法的试验品也是为了把快要被杀掉的她暂时隔离到安全的地方吧。
只是一个人等同于完全没有任何实际利益的劳动力和税收的转移，没有因为虚荣而対这件事露出为难的神色，可以說是认真的想要救助她的吧。
为今后的事情考虑克拉拉最好逃到斯托克斯家的力量所不能涉及到的地方才是最安全的。这样的話就没理由拒絶这个提案了。
他从最开始就是为了帮助她才行动的。対于没有预料到的提出帮助的自己想要确认是不是认真的这是当然的事情吧。
諾曼的胸中有一股熱量涌了上来。同时也为自己怀疑哈洛特而感到羞耻。
为了救一个佣人会寻找方法到了这个程度的少年没有理由去怀疑。
他这么认真自己也必须要认真了。这么想着語气也自然的有了些熱量。

「这个小镇因为接下来是收获的季节所以一直需要人手……」
「和斯托克斯領地相比物價要高。没有能得到稳定收入的环境的話……」

対于自己的意见，哈洛特用资料指出确实的错误。这个思考力・視野・知识并不是10岁能做到的。
内心是大学生所以这不是不可思议的事情，但是諾曼不知道这件事所以开始认为一希（哈洛特）是神童。
坦率的說出自己的想法的話諾曼対斯托克斯家一丁点好的感情也没有。
现在的当家和其妻子是纯血统主義的优越思考模式。除了有血统的贵族之外全都看不起，甚至不把領地的人民当人看。
但是这样的2人的儿子的他却不同。
不被简单的偏见所囚禁，有着作为人重要的伦理观，还有不逊色大人的看问题的方法。
这个少年就是改变斯托克斯家的希望之光吗。被寄予了这不由得出现的期待的哈洛特似乎释放出了光辉。

「──就是这样了」

结局，从开始算起到这火熱的討论结束经过了2个小时以上。窗外的天空也已经染成了暗红色。
和諾曼交换意见也让一希也注意到了一些之前没注意到的细节的部分。
于是两人把移居布罗休的打算整体大致确立好了。
迷惑的是在哪天来实行。从玩过原作的感觉来看到哈洛特杀掉克拉拉为止没有经过很长时間。
最短的話是在当天晚上，长的話也就是第二天了。
没有大幅延迟的話就不会対原作有太大影响了吧，作为保險想要在算上今天的3日之内执行。也要避免因为过于焦急而让父母感到疑惑的事态。
虽然这么說但今天来做并不现实，那么就是明天或后天了吧。

「諾曼」
「在」
「明天晚上执行。通行証我来想办法。你也在那之前开始准備吧」
「了解」

烦恼到最后，一希选择在明天执行。
以哈洛特的性格来看杀掉克拉拉的恐怕是当天，也就是今天的晚上。为了尽可能的去制造出接近的状况于是下了这个判断。
目送着諾曼离开，变成一个人之后在夕阳的沐浴下対接下来到明晚为止的台词和行动进行多次的模拟。
决不允许失败的一发胜负。怎么說也是背负着人的性命的。
这样很难不紧张。
为了摆脱这个紧张一希一心一意的重覆着模拟。
到了晚饭时間，才把埋头沉浸的意识给拉了回来，在那之前一直没有停止。
是因为这个的效果吗。
到晚饭开始之后为了欺骗父亲的谎話可以顺利的說出来了。

「対了，父亲。有件事情想要拜托」
「怎么了？哈洛特」
「最近赖泽好像开了铁匠铺，那里的劍很厉害的样子。我也想要挥一下试试」
「嗯，那么就让商人到那里适当的买上几把吧」
「那太花时間了。我现在立刻就想要」
「哈洛特真是勇敢呢。将来会向老公你一样成为出色的贵族呢」

吼吼吼吼，的笑着的母亲。
只是想要劍为什么就勇敢了一希完全不明白，但这刚好是个掩护所以可以利用。

「母亲都这么說了，呐可以吧？有通行証的話就可以让人去买了！」
「哈洛特都这么想要了哟？写一下不就行了吗，老公」
「是啊。那么明天早上就写通行証吧」
「谢谢父亲！」

初看这满是笑容的饭桌的話，感觉是关系很好的幸福家庭。
但是周圍的佣人们没人能溫和的看着这个光景。
大家都知道的。他们把自己只是当成路边的石头一样看待。
在不在都一样。說到底就没放在眼里。
虽說是雇主的家，但対这些家伙不可能有好印象。
対于当家和其妻子以外的人来說这煞风景的団聚之乐随着夜晚慢慢深入了。
但是，在場没有人知道这虚假的光景是怎么回事。
除了一希和諾曼以外。