哈洛特的双亲対报告裡說的克拉拉和他女儿的死深信不疑。完全没有怀疑过自己的儿子。
自己的孩子対女性做了这样的事情却还是夸赞「真有魔法才能」，看到他们的这个形象，，一希深深感到自己與父母之間有着一生都无法填补的鸿沟。
多虧那个妄信才没有被怀疑，现在只要这样考虑就足够了。
克拉拉和珂蕾特的救出计划姑且可以說是成功了。
原本是一件值得高兴的事，但是一个新的问题摆在一希面前让他没有那个时間去开心。希望珂蕾特能够與莱納多接近一些。
比起这个，一希更头疼的是領民対斯托克斯家的高压政策不满。用一句話来說的話就是税收严苛。
斯托克斯領地除了东北方向的山脉都是平原，城市沿着道路分布，在交通上有着得天独厚的优势。周圍没有海，山脉的溪流汇集而成的河流也都在大道附近，从西北侧到东侧有着广袤的森林，十分适合发展林业。
人與物资的流通自然也很丰富。当然第一产业、第二产业都很兴盛。
但是斯托克斯的領地没有广阔到能够活用那个优势。虽然很狭窄但城市发展了一定程度的规模。
斯托克斯家在那种经济规模的自治領收取了相当重的税。
在收入较高的中心街附近的居民还能负担的起，但対于郊外农村的居民们来說负担过于沉重了。
特别是近年来，每年都有自然灾害发生导致农作物收获不理想，因此收入降低甚至财政赤字的农家也有不少。
因此，农民中希望暂时减税的呼声越来越大，但那対夫妇的耳朵才听不进这种声音。反而威胁道「如果继续这样闹下去，就进一步提高赋税。」

游戏裡虽然有提到領民在暴政下的痛苦，但这个部分没有细致的描写。諾曼的资料裡没有的話一希也会注意不到吧。
如果现状长期持续下去，那対于斯托克斯家的暴政造成的不满爆发出来是毫无疑问的。
那是宣告着斯托克斯家没落的第一步。
吗，対一希来說并不知道这个家会怎样，但是自己被卷入悲惨的事情中的可能性是非常高的所以不能坐視不理。

「失礼了…这是在干嘛？」

在哈洛特门口草草的敲门然後等待回应的脸是克拉拉救出计划裡担当馬车车夫的千。
不知为何目前明明没什么事情，却还是缠上了哈洛特。就算被这张嘴再怎么无情的対待也还是卡拉卡拉的笑着完全没有忍耐的样子。

千是个１９岁的孩子，和一希同世代的青年。在宅邸的同性之間和哈洛特的年纪最为接近，从一希的心裡看来也是容易相処的存在。
总觉得用像狗一样容易亲近来描述千的性格也没有太大偏差。
他现在正対着一希《哈洛特》的奇特行为侧头盯着。
奇怪的行为是指记录着在房間的阳台上培育的約５０厘米高的植物的成长。

「和你没关系。快点关门。」
「哎呀，这裡有着秘密的气味。」

反手关上门後，一边說着狗腿子一般的台词一边窥視着阳台。态度也变得不敬起来。
阳台上摆着２０个左右的花盆，分割成３块培育着总计三种植物。为什么在那之中有一个长得格外好的个体。

「スズイモ（Suzuimo）和 ブルーナ（Buruna）、那边是赤グルト（红Guruto）…是在培育食物吗？」（X2：这植物估计是原创，换了７／８种語言都没找到対应的植物，暂且用原文，罗馬音在括号裡）

「想要把肠子割开然後連同花盘一起塞进你的胃吗？」
「容我拒絶！」
「…」

这样下去可能一生都没办法按照自己的想法进行対話了啊。这样认输的同时持续着动手记录。
千所說的这些都是可以食用的蔬菜，スズイモ之类的果实都结在地下，地上能看见的只有叶子。
额外多說一句，这些是斯托克斯領主要栽培的农作物裡排前三位的。

「即便如此，那个培养方法还真是乱七八糟的。」

不认为一希《哈洛特》的发言可怕而一副饶有兴趣的样子向他询问。该說他的心脏是钢铁做的还是說神经太过強悍，虽說不论是哪个都很強大就是了。
一边佩服着即将拥有等同于沙袋一般耐久值的钱，一希一边拿出一个玻璃瓶子。

「把这个混在水里什么的，看起来不是这样吗」

一希的手裡是《Brave Hearts》里常见的半透明的水色瓶子。游戏序章里的宝物，能够恢復２点体力的Item。
其名为《生命Portion》。

「把庄稼泡在生命Portion…？」

前所未闻的栽培方法，但是混入了生命Portion的庄稼涨势明显要比一般方法好。
面対不被常识所束缚的哈洛特的想法千的瞳孔染满了惊愕，但対一希来說这只是单纯的方法而已。

《Brave Hearts》的System中是存在「調和」这一說的。材料與材料的合成制作，一部分的材料可以通过培育入手，但也存在培育无法入手的东西。
况且培育那个材料的成功率也很低，所以玩家们几乎是抱着抽奖的心态去种植的。
不久把生命Portion和《以太》混入能使收获率上升的事实被公布了，勇勇者兼农場主的玩家开始往田裡喷洒回復道具。
顺便一提，一希也是其中一人。
在这裡这方法也能适用吗。一希通过諾曼获得了花盆和田裡的土还有事物的种子，然後在斯托克斯的仓庫裡找到了即将过期的生命Portion。
但是只以生命Portion来培育的話，在长出果实之前就会很快枯萎了。于是和水在一起反覆进行试验，终于找到了合适的比例。
一希取下几个赤グルト的果实丢给千。

「おっとっと（Ｏ To To）」
（X2;这裡只是是接果子时的語音词，所以我只放罗馬音就不翻成啊呀呀什么的煞风景了）

「吃吧」
「生吃吗？」

灵巧的全部接住了，但是絲毫不隐藏脸上対于哈洛特命令的厌惡。
那个心情能够理解。一希也知道野菜赤グルト的味道最接近的是洋葱。
虽然不煮熟也能吃，但是基本上都是要经过烹煮的野菜。

「要就怪自己随便探头探腦的轻率举动吧」
「……诶诶诶，这样吗！」

千的意识上还在抵抗但还是往赤グルト上咬了一口。

シャク（X2：拟声词，Shia Ku），这听起来不错的声音响起。

「嗯嗯！？」

吃着赤グルト的千兴奋的提高了声音。

「这是什么情况！比普通的更甜更美味！？」

只要看到那个反应就知道。生命Portion培育法的效果超出了一希的预想。
虽然是值得高兴的误算但是只有千的話样本太少了。

「把那些拿到厨房让厨師们吃吃看。然後关于味道的感想、一般作物收获的时长，市場上的售價、还有其他的消息都打听过来。」
「了解了！」

千Ping的一下敬了个礼。左手不像样的抱着赤グルト。

「如果被问到是在哪裡得到的或者听谁的只是在行动的話──」
「是秘密吗？我知道的，哈洛特大人！」

千带着满脸的笑容回答。
他対于哈洛特这个少年的评價突然改变了。
到之前为止都是便便自大，以自我为中心的坏孩子，不过那似乎都是为了某种意图而伪装出来的，哈洛特的本质完全相反。

溫柔，会为身份低微的人担心，精神上成熟聪明。
了解那一点后哈洛特那惡毒的語言也似乎看不见了。某种意義上这也是哈洛特作为孩子唯一一部分被人诟病的地方。
就这样闯入到房間裡，虽然很介意但也只有那种程度的惡言而已。
以哈洛特的年龄来說是能够认识到身份的差距的。如果是从年幼开始一直是亲密的关系的話那还好說，但千和他第一次說話是最近才有的事。
面対这样的人所作出的不敬的态度也完全不在意。就好像在說対于虚有其表的东西没兴趣这样的态度。
対于千来說，名为哈洛特・斯托克斯的少年意外的是个好人。
他連这样培育赤グルト的方法都能想到。就一定还能够学到自己想不到的事情吧。
这样的話，无论以一种怎样的形式去帮忙都是很开心的。