哈洛特的雙親對報告裡說的克拉拉和他女兒的死深信不疑。完全沒有懷疑過自己的兒子。
自己的孩子對女性做了這樣的事情卻還是誇讚「真有魔法才能」，看到他們的這個形象，，一希深深感到自己與父母之間有著一生都無法填補的鴻溝。
多虧那個妄信才沒有被懷疑，現在只要這樣考慮就足夠了。
克拉拉和珂蕾特的救出計劃姑且可以說是成功了。
原本是一件值得高興的事，但是一個新的問題擺在一希面前讓他沒有那個時間去開心。希望珂蕾特能夠與莱納多接近一些。
比起這個，一希更頭疼的是領民對斯托克斯家的高壓政策不滿。用一句話來說的話就是稅收嚴苛。
斯托克斯領地除了東北方向的山脈都是平原，城市沿著道路分布，在交通上有著得天獨厚的優勢。周圍沒有海，山脈的溪流匯集而成的河流也都在大道附近，從西北側到東側有著廣袤的森林，十分適合發展林業。
人與物資的流通自然也很豐富。當然第一產業、第二產業都很興盛。
但是斯托克斯的領地沒有廣闊到能夠活用那個優勢。雖然很狹窄但城市發展了一定程度的規模。
斯托克斯家在那種經濟規模的自治領收取了相當重的稅。
在收入較高的中心街附近的居民還能負擔的起，但對於郊外農村的居民們來說負擔過於沉重了。
特別是近年來，每年都有自然災害發生導致農作物收獲不理想，因此收入降低甚至財政赤字的農家也有不少。
因此，農民中希望暫時減稅的呼聲越來越大，但那對夫婦的耳朵才聽不進這種聲音。反而威脅道「如果繼續這樣鬧下去，就進一步提高賦稅。」

遊戲裡雖然有提到領民在暴政下的痛苦，但這個部分沒有細致的描寫。諾曼的資料裡沒有的話一希也會注意不到吧。
如果現狀長期持續下去，那對於斯托克斯家的暴政造成的不滿爆發出來是毫無疑問的。
那是宣告著斯托克斯家沒落的第一步。
嗎，對一希來說並不知道這個家會怎樣，但是自己被卷入悲慘的事情中的可能性是非常高的所以不能坐視不理。

「失禮了⋯這是在幹嘛？」

在哈洛特門口草草的敲門然後等待回應的臉是克拉拉救出計劃裡擔當馬車車夫的千。
不知為何目前明明沒什麼事情，卻還是纏上了哈洛特。就算被這張嘴再怎麼無情的對待也還是卡拉卡拉的笑著完全沒有忍耐的樣子。

千是個１９歳的孩子，和一希同世代的青年。在宅邸的同性之間和哈洛特的年紀最為接近，從一希的心裡看來也是容易相處的存在。
總覺得用像狗一樣容易親近來描述千的性格也沒有太大偏差。
他現在正對著一希《哈洛特》的奇特行為側頭盯著。
奇怪的行為是指記錄著在房間的陽台上培育的約５０厘米高的植物的成長。

「和你沒關係。快點關門。」
「哎呀，這裡有著秘密的氣味。」

反手關上門後，一邊說著狗腿子一般的台詞一邊窺視著陽台。態度也變得不敬起來。
陽台上擺著２０個左右的花盆，分割成３塊培育著總計三種植物。為什麼在那之中有一個長得格外好的個體。

「スズイモ（Suzuimo）和 ブルーナ（Buruna）、那邊是赤グルト（紅Guruto）⋯是在培育食物嗎？」（X2：這植物估計是原創，換了７／８種語言都沒找到對應的植物，暫且用原文，羅馬音在括號裡）

「想要把腸子割開然後連同花盤一起塞進你的胃嗎？」
「容我拒絶！」
「⋯」

這樣下去可能一生都沒辦法按照自己的想法進行對話了啊。這樣認輸的同時持續著動手記錄。
千所說的這些都是可以食用的蔬菜，スズイモ之類的果實都結在地下，地上能看見的只有葉子。
額外多說一句，這些是斯托克斯領主要栽培的農作物裡排前三位的。

「即便如此，那個培養方法還真是亂七八糟的。」

不認為一希《哈洛特》的發言可怕而一副饒有興趣的樣子向他詢問。該說他的心臟是鋼鐵做的還是說神經太過強悍，雖說不論是哪個都很強大就是了。
一邊佩服著即將擁有等同於沙袋一般耐久值的錢，一希一邊拿出一個玻璃瓶子。

「把這個混在水裡什麼的，看起來不是這樣嗎」

一希的手裡是《Brave Hearts》裡常見的半透明的水色瓶子。遊戲序章裡的寶物，能夠恢復２點體力的Item。
其名為《生命Portion》。

「把莊稼泡在生命Portion⋯？」

前所未聞的栽培方法，但是混入了生命Portion的莊稼漲勢明顯要比一般方法好。
面對不被常識所束縛的哈洛特的想法千的瞳孔染滿了驚愕，但對一希來說這只是單純的方法而已。

《Brave Hearts》的System中是存在「調和」這一說的。材料與材料的合成製作，一部分的材料可以通過培育入手，但也存在培育無法入手的東西。
況且培育那個材料的成功率也很低，所以玩家們幾乎是抱著抽獎的心態去種植的。
不久把生命Portion和《以太》混入能使收獲率上升的事實被公布了，勇勇者兼農場主的玩家開始往田裡噴灑回復道具。
順便一提，一希也是其中一人。
在這裡這方法也能適用嗎。一希通過諾曼獲得了花盆和田裡的土還有事物的種子，然後在斯托克斯的倉庫裡找到了即將過期的生命Portion。
但是只以生命Portion來培育的話，在長出果實之前就會很快枯萎了。於是和水在一起反復進行試驗，終於找到了合適的比例。
一希取下幾個赤グルト的果實丟給千。

「おっとっと（Ｏ To To）」
（X2;這裡只是是接果子時的語音詞，所以我只放羅馬音就不翻成啊呀呀什麼的煞風景了）

「吃吧」
「生吃嗎？」

靈巧的全部接住了，但是絲毫不隱藏臉上對於哈洛特命令的厭惡。
那個心情能夠理解。一希也知道野菜赤グルト的味道最接近的是洋蔥。
雖然不煮熟也能吃，但是基本上都是要經過烹煮的野菜。

「要就怪自己隨便探頭探腦的輕率舉動吧」
「⋯⋯誒誒誒，這樣嗎！」

千的意識上還在抵抗但還是往赤グルト上咬了一口。

シャク（X2：擬聲詞，Shia Ku），這聽起來不錯的聲音響起。

「嗯嗯！？」

吃著赤グルト的千興奮的提高了聲音。

「這是什麼情況！比普通的更甜更美味！？」

只要看到那個反應就知道。生命Portion培育法的效果超出了一希的預想。
雖然是值得高興的誤算但是只有千的話樣本太少了。

「把那些拿到廚房讓廚師們吃吃看。然後關於味道的感想、一般作物收獲的時長，市場上的售價、還有其他的消息都打聽過來。」
「了解了！」

千Ping的一下敬了個禮。左手不像樣的抱著赤グルト。

「如果被問到是在哪裡得到的或者聽誰的只是在行動的話──」
「是秘密嗎？我知道的，哈洛特大人！」

千帶著滿臉的笑容回答。
他對於哈洛特這個少年的評價突然改變了。
到之前為止都是便便自大，以自我為中心的壊孩子，不過那似乎都是為了某種意圖而偽裝出來的，哈洛特的本質完全相反。

溫柔，會為身份低微的人擔心，精神上成熟聰明。
了解那一點後哈洛特那惡毒的語言也似乎看不見了。某種意義上這也是哈洛特作為孩子唯一一部分被人詬病的地方。
就這樣闖入到房間裡，雖然很介意但也只有那種程度的惡言而已。
以哈洛特的年齡來說是能夠認識到身份的差距的。如果是從年幼開始一直是親密的關係的話那還好說，但千和他第一次說話是最近才有的事。
面對這樣的人所作出的不敬的態度也完全不在意。就好像在說對於虛有其表的東西沒興趣這樣的態度。
對於千來說，名為哈洛特・斯托克斯的少年意外的是個好人。
他連這樣培育赤グルト的方法都能想到。就一定還能夠學到自己想不到的事情吧。
這樣的話，無論以一種怎樣的形式去幫忙都是很開心的。