「恩那我走了！」

於是受到哈洛特命令的千得意洋洋的跑出了房間。為什麼會有幹勁到這種程度一希百思不得其解。
不要因為這過分的幹勁弄出什麼多餘的事情就好了，產生了一絲這樣的不安。
嘛相信諾曼的判斷的話是不會有什麼不好的事情的吧這樣說服著自己，為了轉換心情同時也差不多該去進行每天的劍的鍛鍊了。

這裡是RPG的世界。在人的生活圈外怪物普通的存活著。
想要在這個極為危險的世界存活下來需要追求相應的強大這是不必多說的。更何況一希接下來還要作為哈洛特・斯托克斯不得不卷進激烈的戰鬥漩渦之中。
在可能的情況下打算盡可能的避開戰鬥但是和原作相關的事件就算這麼說也做不到吧。
所以為了做好有什麼事的準備開始進行劍術的練習。

拿著千在賴澤買到的劍走到後院，確認了周圍誰都不在後開始實踐自己所考慮的訓練項目。
雙手握著劍柄，舉到頭頂然後一口氣揮下來。在這個狀態下手腕擺回左側右手向右上切過去。
然後以踏出的右腳作為軸進行旋轉，利用離心力從左邊砍出一條直線。
這是遊戲裡面哈洛特的基本連招。操作角色用攻擊按鈕作出三連攻擊這種類型的連續技。
沒有劍道經驗的一希沒法判斷這個攻擊實戰有沒有效果，不過現在可以把它作為基礎。

最開始想要像劍道的空揮那樣進行踏出一步從上砍下來的練習，但是想到實戰的話感覺還是練習和遊戲類似的動作會得到更多的好處。
像這樣開始鍛鍊經過了接近一個月身體熟悉了動作本身。能夠感覺到這個的感性不是一希的東西，恐怕是哈洛特的。
考慮一下的話哈洛特雖說是最差勁的人渣，但也是能和單獨踏破迷宮的主人公隊伍進行戰鬥的優秀的角色。像這樣認真的鍛鍊的話說不定能獲得不錯的強度。

（這樣考慮的話稍微有點情緒高漲啊！）

遭遇到這種非常識的事態還能像這樣來思考一希果然從根上來說是『Brave Hearts』的粉絲。
就算附身的是原作最招人討厭的人，也還是沒法抑制住這種說不定能使用遊戲裡相同的技能的躁動的心情。
把決心和興奮當做糧食一希默默持續著揮劍。小小的少年輕鬆揮著大人型號的劍這個光景從旁邊看來是相當異樣的光景。
本來的話是沒法正經的做成這樣的，但是也就只有基礎能力比較強的哈洛特的身體彌補了這個。嘛一希自己也注意到了這個事實。

不管怎樣哈洛特這個男的是優秀的。
就這樣照顧作物，劍的鍛鍊，討好父母就成了一希的例行公事過了一個半月。陽台的花盆全都變得綠油油的茂盛起來的時候，終於下一個行動的準備完成了。

這天一希叫到自己房間來的是一個戴著眼鏡有些纖弱的男性。年齡是３０歳出頭，有些尖銳的眼神給人一種冷淡的印象。
男性的名字叫杰克。是斯托克斯家擔當財政管理的經理中的一人。平常就比較冷淡的無口的杰克也對自己所處的狀況相當困惑。
房間裡還有一共３個人。房間的主人哈洛特，有資歷的傭人諾曼，還有千。

「坐下」

對著到訪房間的他，叫他來的一希（哈洛特）最先開口了。
在哈洛特斜後方站著的諾曼沉穩的向坐在椅子上的杰克遞出了一個幾頁的冊子。

「讀它」
「是」

到底怎麼回事。杰克的困惑又增加了。
但是打開冊子讀了裡面內容的他的眼神改變了。
那裡記錄的是斯托克斯家詳盡的財政狀況，雖然排列著淨是讓人頭痛的數字，但可悲的是對杰克來說那是看慣了的數字。

「記載的有什麼很大的錯誤嗎？」
「⋯⋯不，沒有」

不管有沒有錯這個是杰克所總結的收支報告書的複製品。認真開始確認自己作成的資料有沒有不完善。
難道說是為了給這個內容找茬才把自己叫出來的嗎？這種想法划過腦子。

「也是啊」

但和他的預想相反哈洛特深深吐了口氣。那裡沒有要責備杰克的神色。
要說的話那是從心底感到厭煩的聲音。

「這裡數年斯托克斯家的財政都是赤字。最大的原因就是父母為了虛榮而進行的無端的浪費。雖然用前代的積蓄和重稅來填補著但這無法持久也只會增加領民的負擔。這個看法有不同意見嗎？」
「確實有這個傾向」

不太會表現出感情變化的杰克內心其實有些狼狽。
對於幼小的少年能夠完整的理解這個收支報告書的內容感到吃驚，但是更重要的是完全抓不到這個問題的意圖。
當家的長子的哈洛特正在批評其當家的父母。不知道該用什麼態度才是正確的。
不知作何反應的杰克看向諾曼。但是他依然用平穩的表情站在哈洛特的後面沒有理會杰克的視線。

「雖然不是十萬火急的事態但是這樣下去的話總有一天斯托克斯家也好領民也好都沒法生活下去。嘛對你們這些傢伙來說斯托克斯家什麼的崩潰掉反倒更好吧」
「請不要說這樣的事情。不管誰聽到都會誤解為有叛變的意圖」

總之杰克進行了安全起見的回應。
但是從一希那裡來說未必就是誤解。雖然不是在考慮著引起騷動奪走戶主這種無法無天的事，但不管怎樣讓斯托克斯家存續下去成為下任當家什麼的也並不是很想做。
直說了像原作那樣垮台也沒關係。
自己在原作結束以後能淡出成為人畜無害的居民Ａ就行。
當然最好的情況是能夠盡早回到原世界，但是為了這個目的需要的手段一點都抓不住所以現在先放在一邊了。

「哼。無論如何如果領民，尤其是農業地區的收益不能增加的話就可以看到破產的將來了」

杰克無法回話。要說為什麼事實上，斯托克斯領地的農業已經開始衰退了。
因為沉重的稅率所以經營困難的退職者，從斯托克斯領地離開的人在增多。特別是小戶農家這個傾向很顯著。
不止住這個趨勢的話農業地區的稅收會顯著下降。到那時，現任當家會抱著沒有利益的覺悟放緩稅率嗎。
杰克不覺得那個男人會採取這個對策。不如說會反過來更加加重稅率來掠奪金錢的吧。

（哈洛特大人理解了這個情況嗎⋯⋯？）

說到底這不是一個１０歳孩子的腦子能夠煩惱的問題。普通來說要正確讀懂收支報告書的內容就很困難了。
但是對面前的這個少年來說這種程度的東西似乎沒發成為壁壘。杰克立刻深切的認識到了這點。

「所才叫你過來了。正在擔任農業地區檢查的你」
「是什麼意思呢」
「千」
「是是！」

回應哈洛特的呼叫千走到陽台打開窗，把盆裡長的滿滿的赤グルト收獲下來撲通的放到杰克面前。
還沒有跟上狀況一下子驚呆了。

「呃，這是⋯⋯？」
「嘛嘛，這裡什麼都別說了嘗嘗哈洛特大人親手栽培的赤グルト吧！」
「你這傢伙別說什麼多餘的話。想成為肥料嗎？」
「抱歉！」
「這是哈洛特大人⋯⋯？」

率直的說出感想的話就是「為什麼？」

哈洛特在房間栽培蔬菜的理由，還要讓自己來吃的意義都不能理解。
雖然這麼說但是都拿出來了也沒有理由不吃，戰戰兢兢的咬了赤グルト。

「⋯⋯！啊，好甜？」
「對吧！」
「為什麼你這傢伙這麼驕傲⋯⋯」

從杰克看來對於哈洛特完全沒有尊敬態度的千讓人膽顫心驚，但是哈洛特沒有斥責他只是有些吃驚的按了按太陽穴。

「總之，現在你吃的是我用自己的方法培育出的作物。為了推廣這個方法需要你的力量」
「為什麼是我呢？」
「要實現這個農業方法當然需要開銷根據場合還需要專用的設備。身為熟知斯托克斯財政的審查官也很清楚現場的你是最合適的」

確實必要的費用要通過使用的材料以及大致的數量來估算，根據設備是什麼東西來判斷能不能設置以及需要滿足的條件這些提案杰克的話是可以完成的吧。
哈洛特的主張很有道理。
問題是新的農業方法要普及有沒有可行性。
這個赤グルト比通常的東西相比要好吃的多。出現在市場的話需求也會很大的吧這是可以想像的。
但是生產要花費和行情相等甚至以上的花費的話就沒有意義了。初期費用增大導致很長時間都無法做到從赤字轉換到有利益的農家也是存在的吧。
要實現問題很多。

「似乎是正在考慮的樣子呢」

面對請求了協助卻沉默的杰克，哈洛特沒有心情不好的樣子不如說是是在欽佩。
對一希來說比起對上面的壓力唯唯諾諾的人，像這樣對事物有自己看法的人才是必要的。一希知道的無論如何也只有遊戲所描繪出來的東西，能注意到除此之外的問題的諾曼和杰克也是接下來需要依靠的吧。

「如果能改變現狀的話多少力量都會出的。但是⋯⋯」
「在沒有聽完的情況下不會輕易點頭嗎。要是父親的話就會被激怒了吧，最糟糕的情況下會扔到地牢裡吧」

聽到這些話杰克身體僵硬了。果然說到底還是那個男人的兒子嗎。
但是不知為何諾曼和千浮現出苦笑。

「⋯⋯嘛這是當然的反應。向千這種不聽詳細內容就立刻接受的人再來一個也只會讓人傷神」
「這是什麼意思？」
「你也稍微動下腦子吧」
「好過分⋯⋯」

一希無視掉很明顯開始失落的千繼續進行話題。
這裡開始才是正題。

「那麼就按你所想告訴你吧。關鍵是這個東西」

展示出生命藥水瓶的同時開始對杰克說明。一希的計劃是這樣的。
給作物生命藥水的農業方法，暫時稱作ＬＰ農耕法。
現在的時間點所試驗的３種蔬菜每一個都成長的很快，也弄清楚了甜味會變強。
並不是要突然在全部農田進行嘗試而是先一部分，並且是讓几戶農家共同開始試驗運行。最大的理由為了分散失敗時的經濟風險。
還有一個意圖是去救濟一些經營規模很小失敗一次就會造成致命傷的苦於金錢沒辦法分出農田給ＬＰ農耕法的農家。
ＬＰ農耕法就算能順利進行也要盡可能的抑制經濟有餘裕的農家和沒有的農家間的差距的擴大，把數個農家湊在一起就能把範圍縮小到只用斯托克斯家儲備的已經沒用的生命藥水就能足夠對應的話是最理想的。這樣一來初期費用也就花不了多少了。
這１個月期間重複了幾次栽培發現ＬＰ農耕法培育的作物的成長速度相當快是最大的特徵。已經可以稱作異常的等級了。
赤グルト的話從撒種開始到可以收獲通常需要近２個月，但是給予生命藥水只要５天到一周就結果了。遊戲裡面把種子種下在旅店住一晚上第二天就可以收獲了但是果然還是達不到這樣的成長速度吧。
不管怎樣一希覺得以這個快速的周期的話就算是狹小的農田也是能生出利益的吧。

「僅僅５天就能收獲！？」

這個沖擊的事實讓平常一直冷靜的杰克也不由得聲音變大。
已經可以稱作跨時代的，甚至是革命性的發現。

「但是因為這個速度的原因也不能太過於順利的進行」
「為什麼？」
「便宜的高品質的商品大量的出現只會破壊市場。其結果恐怕會擊潰斯托克斯領地外的農家」

ＬＰ農耕法雖然比之前多少要花些花費但是因為速度可以在短時間大量生產。進入生產的正軌的話可以和普通的價格相同，有可能大量生產的話甚至有可能在更便宜的價格也還是有利潤。

不想因為這個招致仇恨，這才是一希的真心話。比起其他的自身的安全才是最重要的。
創造出ＬＰ農耕法的是哈洛特這件事如果泄露了的話有可能反過來被怨恨。
但是對金錢有執念的父母知道了的話肯定會讓斯托克斯家獨占ＬＰ農耕法的吧。想要避免這件事的一希認為首先要小規模的小心的，設置收獲量的限制然後才能開始。
然後慢慢的讓其滲透出去等經濟出現餘裕的時候用其他作物去試驗ＬＰ農耕法也就變得可能了吧。
現階段知道的是赤グルト和スズイモ是和水的比例各半，ブルーナ是７：３水的比例較大這樣才比較易於培育味道也比較好。
ブルーナ用１００％生命藥水培育的話早上種植日落的時候就能收獲。千拿著這個送到廚房的時候因為味道評價不好所以沒有採用。
也就是說根據作物給予的生命藥水的比例和成長速度，以及味道都不同。把周圍的全部作物都試試的話應該就能夠讓農業地區的收入穩定到較高的水準。
這次可以說是為了得到那個資金來源的布局。

「本來的話是想要組建專門的隊伍來做這件事的⋯⋯」

要是這樣就不得不讓父親同意。但是一希能夠想像到被金錢迷惑的父母的樣子。
不想造成農家間的摩擦，也不想招致其他貴族的怨恨。就算不能強行隱藏到最後也要讓農家的經營狀況恢復，想要使其重新建立起自己買的起自己需要的生命藥水這種程度的經營狀況。
不管有多頭疼為了回避死亡FLAG只能去做。
突然發現聽著說明的杰克有些恍惚。諾曼也是類似的表情，千則是沒有在聽似乎快睡著的樣子。
千就放棄了但是剩下的兩人的表情是怎麼回事。

「你們很喜歡在別人面前顯示出自己傻的一面嗎？」
「非，非常抱歉。只是對談話的內容感到吃驚⋯⋯」
「事前雖然有聽說但是能考慮到這種程度還是感到佩服」
（外行的聯想會被敬佩到這種程度反倒是讓人不安啊⋯⋯）

一希沒有專門的經濟，經營的知識。
現在只是為了作出大的框架而提示一些材料而已。接下來還想要拜託他們作出框架填充細致的部分不過這兩人是這樣沒關係嗎。

「先說好了沒有主見的人是不需要的。感覺到有奇怪的點那就一個不留的說出來。行麼？」

不這樣的話一希內心的壓力會很糟糕。
這個想法有些偏差的傳達給了諾曼和杰克。

（這個年紀就能發現顛覆歷史的劃時代的栽培方法，並且能夠提出現實的政策的頭腦。而且毫不自滿對自己嚴格無止境的上進心）
（完全不理會能得到金錢和名譽之類的慾望，一心為了拯救人民而努力的強烈的念想以及深深的慈愛之心）

──哈洛特是具備領袖才能的人類。

確信也接近於直覺。
他釋放著這種想讓人跟隨他的領袖氣質。

「那麼最終確認。杰克，你能成為我的手足嗎？」

對於這個提問沒有一點搖頭的意願。

「我的力量任哈洛特大人差遣」
「要為我服務的話就不要為了我而是為了可憐的領民而奮鬥。因為那些傢伙是不這麼做就無法生存的弱者」

始終都很傲慢，卻也到底是為了弱者。
這應有的狀態比任何人都要高傲。