離開了和室後，一希被繪理香帶領著逛遍各處后步下了庭院。
伴隨著繪理香所穿著代替鞋子的漆黑木屐發出的「喀啦、喀啦」聲緩緩前行著。

步行於止的地方是顆約２０米以上的大樹之下。櫻色的花瓣飛舞著如同幻想一般的景色之中，她轉頭看向了一希。

「向您重新問候一遍。我是佑・皇的子女，名為繪理香・皇。」
「哈洛特・斯托克斯」

彼此在交換完名字後就陷入了沉默。哈洛特的話語裡沒有包含任何
友好的氣氛。

（不知不覺間語調就回復了過去了⋯⋯）

這麼說來、我記得在原作裡哈洛特對繪理香都是用指摘的口氣。
看來敬語只會對比自己要高貴的人使用呢。

「這棵樹叫做『櫻花』，是我們皇家*故鄉中有代表性的花。雖然在這片土地上不存在，但是當時的領主在移居至此的時候帶了樹苗並種植在這裡了。那是５００年前以上的事情了，在後來被當作是皇家的象徵了。」

（*姓皇的家族，而不是指王族的那種皇家）

雖然被一希用著哈洛特的口吐出惡劣的語氣的對待，卻突然說出了皇家的歷史。

正因為彼此沉默而感到傷腦經，繪理香似乎開始在說明眼前的這棵櫻花樹。
在這不平穩的精神狀態下還是能看到她想將向導的工作做完。
想著小孩子之間該怎麼打開新話題的一希，幸運地對櫻花很熟悉。正好有個適合的捏他可以說。

「這和我知道的『櫻花』不一樣。」

在遊戲內的並不知道這種樹的名字，跟日本常見的染井吉野櫻的花瓣比較也有著不同。
形狀不一樣以及中心的顏色更暗了一些。
有這種品種嗎？我歪著頭思考卻想不到答案。

「您知道櫻花？」

在此為止幾乎沒表現出感情的繪理香的眼中出現了些波搖。

「不、看來只是很像的東西而已，這種事情隨便啦。」

在今天依然絶讚发威中的這張嘴毫無留情地把繪理香的疑問給斬斷了。
只是單純地想要換格話題而已啊。
被冷淡對待的繪理香的表情變得險峻、不知道是警戒還是厭惡。

（說來在登場人物之中唯一討厭繪理香的就只有我『哈洛特』的說）

最能形容繪理香的詞就只有「大和撫子」了。
雖然是名門貴族的大小姐，卻不對任何人有間格的態度、對伙伴不用說，連對敵人也展露出溫柔的笑容。默默支持著主角的包容力。總是臨危不亂保持美麗的她受到了許許多多玩家的愛戴。

這樣的女孩子在激動的情況下一巴掌打了的人正是哈洛特，某方面來說真是做出了壯舉阿。
還有些玩家將繪理香的一巴掌稱之為『獎勵』並重複鑑賞這事件CG。

「是不是對皇家的房子沒有興趣呢？」
「隨你想。」
「⋯⋯這樣啊，你想要的僅僅只是皇家的名位對吧。」
「名位？你是不是搞錯了什麼？我可不覺得斯托克斯家有比較遜色。
被說成少數的名門貴族之類的，還不是只能躲在家裡自怨自艾的哭泣。」

嘴令人驚訝的自己回答了。我想或許是多少有點討厭那種看人低的言詞而自己吐出了惡言。
已經越過諷刺，是大罵的程度了。無法否定這說得太過分了點。

「你懂些甚麼⋯⋯！」

繪理香咕膿的滴咕些甚麼。
現在還是原作的八年前，還是個孩子的繪理香沸點當然還很低。

由於低著頭而看不到表情，但是一定是生氣了。再繼續下去的話就糟糕了。
在這壊印象打入之前我拿出了一封密封文件給了繪理香。

「⋯⋯這是甚麼呢？」
「閉嘴收下。在我們回去後給交給你父親。」
「我拒絶。」

無法和對方好好交談也是理所當然的，完全是自作自受阿。
悶著臉的繪理香正要離去。

「這樣阿、我知道了。如果你想對痛苦的人民們見死不救的話這樣就行了。」

但是聽到了這話語後不由自主的停了下來。
要說為甚麼的話，因為哈洛特在說的就像是──

「⋯⋯有幫助他們的方法嗎？」
「不能說有，但是有一試的價值。」

繪理香看向了密封文件
看起來雖然迷惑，但是一希確信她會收下。

她就是如此的溫柔。換句話說就是個大好人、不管事痛苦的人還是有麻煩的
人都不會放棄。

在遊戲裡打敗了怪物後還會描寫她心痛的模樣。

如果告訴這樣的繪理香，只要臥在床上或許就能拯救這些痛苦的領民們的話會發生甚麼事情。
就算是沒什麼信憑力、又是純種主義這樣跟自己想法不同的我好了提出的方案好了，肯定還是無法無視這樣的話語。

一陣風吹了過來，夾帶著櫻花花瓣飄舞在兩人旁。
在沉默了片刻後，繪理香先行動了。

「雖然我不相信您所說的話⋯⋯」

露出了不服的表情的繪理香把密封文件給收了下來，
一希覺得這樣就足夠了。
如果是她的話這樣說就會好好地把東西送出去。

「不需要理由或信任，自己判斷吧。」

看到了這十歳小孩荒唐無稽的信件後相信與否、實踐於否我不知道，真怎麼樣了到時候再說了，還有其他的事情要思考呢。

一希吐出了一口氣，抬頭看向了櫻花樹，越過了此天空泛藍有云。

──────

乘著馬車的斯托克斯父子，隨著柔和的日光中漸行漸遠緩緩消失。
目送著的繪理香的心情跟現在溫和的天氣對比是佈滿烏雲。
原因之一不用說就是與哈洛特的婚約。

繪理香能夠理解自己的身分不低。沒有想過能隨自己的意來結婚、也沒有打從心底喜歡的人。

儘管如此，如果不是對「抓住他人的弱點、取得婚約、成為這樣的厚顏無恥的家族的一員」這點無私的接受的大人的話，也不是不會對人生抱有希望。
更別說斯托克斯家的現任當主是個固執的純種主義者，還能聽聞到說是個認為貴族的血比民眾更加高貴要不同對待的人物。

這樣的想法無論如何都難以接受、像他們那樣的人確實會覺得皇家的血脈充滿了魅力吧。
對於這些被壓榨歧視的人們只能感到遺憾，對於用自己的力量無法幫助皇家的領民感到十分不甘心。

但是只要自己被純種主義的人給寄宿著就能拯救許多許多的生命，繪理香雖然年輕但是理解到了這樣的事。
被繪理香如此苦惱而甚麼都不知情的哈洛特貶低，對她來說這是不能原諒的事情。
從這樣的人手中收到的密封文件的繪理香，雖然閃過將其撕爛捨棄的想法，但是約好會將其送出去而收下心頭。

儘管污辱了皇家的名譽，但是只要有拯救可能正在痛苦著的領民的可能性的話就不能放棄，這些屈辱就用氣概吞下就行。

「對不起阿，繪理香⋯⋯」

一起目送著馬車的佑的悔恨之聲露了出來
他怎樣也是個為人父母、對於將自己的女兒跟不喜歡的人綁在一起是高興不起來的。

然而為了守護領地內成千上萬的居民，儘管這是個苦澀的決定但是作為當主還是有選擇的責任在。

「請不用擔心、父親大人。這是為了皇家與這裡的居民們。」

這份心情不是在說謊。
但是現在的話希望能有些時間獨處心靜。

「父親大人、這個。哈洛特大人希望在他們回去後讓我將這個交給父親大人。」

繪理香將懷裡的密封文件拿出來交與了過去。

「哈洛特嗎？」

是因為婚約之際被父母要求打個招呼嗎？佑這麼想著便收下了密封文件。
就算是這樣，經由繪理香並指定在奇怪的時間交予過來還是感到奇怪。
一般來說就直接交過來了。

「那麼我回房間了。」
「恩、慢慢休息吧。」

佑對繪理香露出關愛的笑容後繪理香低下頭走離了開來。
佑與曆對繪理香是真正的關心著的，然而現在雙親的溫柔只能帶給繪理香多餘的痛苦。
看著表現成善於決斷的女兒把一切重擔背負下來佑就只能責備自己。
更其他、沒有不傷害繪理香就結束的方法嗎。

「⋯⋯現在開始考慮也不會太晚」

全部都是自己的能力不足而成的事態，因此迫使了繪理香一個人背負著領民的重擔。
就算自嘲情況也不會好轉。

將憂鬱埋于胸中，佑打開了哈洛特給予的密封文件（*信件）

開頭寫著的是不像小孩子所寫的問候語。字也寫得像大人一樣堅挺。

跟同年代相比較的話很有禮貌與教養也說不定。在此佑對哈洛特印象不壊。

拿著信的手不自覺的出力了不少，讀完以後佑的眉頭深深皺著。

「來人阿！？叫鬼龍院（キリュウ）來！」

佑大聲的呼喊響徹宅第，宅第內的傭人們慌亂的尋找著鬼龍院。
很快地隨著地板啪打啪打的聲音出現了個人物。
正式昨日哈洛特等人到達時在門口等待他們的那名老人。

「請問有什麼事情呢？老爺。」
「這裡沒辦法說，過來。」

佑選擇了空無一人的辦公室，在這將哈洛特的信給鬼龍院讀。
看見鬼龍院讀完後佑就將信切割了。

「這是哈洛特的信，你怎麼看？」

「⋯⋯老實說非常的可疑。」

「同感。但是這是真的也好假的也好都對斯托克斯家沒有好處，不如說暗示著斯托克斯家將要沒落。」

「會是第三者給予的信件嗎？不怎麼認為這會是那少年本人所書寫的。」

「他被當作傳達的橋梁使用了是嗎。」

這條思路是最能被接受的答案，信的內容怎麼看都不像是１０歳的孩子所能書寫出來的。

但就算如此最大的疑問依然還沒有明朗。
問題是出自誰手對吧，如果想幫助皇家的話不需要拐這麼的彎。

「那麼出自是反對斯托克斯家的人？」
「能夠請求哈洛特跟他很親暱的人嗎？或是能操弄他的想法的。就像洗腦那樣。」

不是這樣的話這封信就沒辦法傳遞過來，就不滿足書寫這封信的條件了。*
如果不是這樣的話，這封信是沒辦法送到佑的手中的，甚至是沒辦法在信上書寫。

幕後黑手的目的是斯托克斯家的沒落嗎、還是為了別的目的呢。不管如何
現在的情報還不夠。

「然而想看穿他們對皇家可能有壊⋯⋯」

「如果我們這麼做的話弊大於利，獻上幾句、眼下皇家現在陷入苦境，仔細觀察小心行動，讓情況變的順利。」

如鬼龍院所說，在沒有解決方法的現在，皇家終會因沒有經濟支援而消逝。

「也就是說這是這封信的主人所不樂見的⋯⋯」

「所以這封信內所記載的東西是事實的可能性很大。」

然而這不是根本的解決辦法。
但是因這效果獲得了尋找解決辦法的時間。如同信上所說這樣就能放棄婚約，並讓繪理香自由了。

「鬼龍院，把需要的東西收集好，對說明了危險性後依然希望嘗試的人使用。」

不能確性信上所說的都是真的，但是這是迷霧之中透來的一絲光明。
就算這是在誰的掌中跳舞也好，佑決定把握住這次機會。