「生產狀況如何」
「確認到全部６處都有順利產出。收獲量也大概和想象的一樣」
「雖然想立馬著手擴建但…」
「遺憾的是在此之上繼續擴大規模的話，我們就沒有足夠的人手了」
「如果監督不力的話，也可能會導致被利益沖昏頭腦的農民自說自話的開始種植啊」

從ＬＰ農耕法的開始實驗運用已經過了兩周了，一希一邊和諾曼還有杰克一起確認這那成果一邊說著對今後的展望。
地點當然還是在哈洛特的房間。現在他已經很少一個人待在自己房間了。多數時候諾曼，千和杰克中的誰會待在房間裡。

「我無論如何都解決不了人手不足的問題。府上沒有別的能使用的人么…」
「現狀非常麻煩啊。即使讓阿里阿斯和塞克遜來幫忙也只是暫緩么…」

諾曼列舉出了為營救克拉拉計划出力的士兵們的名字。
但是讓他們在做原來的工作同時還去農田裡視察是不現實的。就像諾曼自己說的那樣這只能解決一時的問題罷了。

「切，那麼雇傭外部人員呢…」
「外部人員嗎」
「比如說和父親說需要增加自己專用的親信…不，那是不行的。這樣的話父親推薦的傢伙會讓我難以有更多的行動。」

杰克的呼喚打斷了獨自埋頭嘟囔著的的一希（哈洛特）

「哈洛特大人，不暫且先聽一下報告的後續嗎？」
「嗯？啊，土壤的事嗎」
「是的，看上去試驗田的土壤沒有發生太大變化。」

現在的試驗田還是早先提到的在杰克的宅子里弄的田地。那裡有３種蔬菜被持續栽種著。
想要確認的是長時間大量使用ＬＰ的話土壤會有什麼問題。如果這使土壤變得貧瘠，田地不能使用的話就不得不馬上停止了。

「到現在為止已的經過了几輪了？」
「７輪紅球根，６輪鈴芋，１１輪藍茄 /*這神奇的植物名我是即興亂寫的*/，定期讓廚師試吃也說味道也沒什麼違和感。」
「這是不錯的報告，但是實驗的輪數依然不足。要繼續觀察實驗培養的過程，在此之後…」

就這樣勤于每隔幾天就見一次面來了解現狀便成為了一希的日常狀況。雖然有著學生時代未曾體會過的充實感，但前途依然多災多難。
與高中和大學上課時思考的方式不同，這也導致了他的身體變得粗暴起來。

結束了之前的討論的一希帶著自己的劍踏走到了早已熟知的宅邸後廣袤的森林中，為了克拉拉的營救計划所開闢出來的一塊地方。
這裡是他能夠盡情揮劍的唯一的場所。
到了地方的一希輕快的放鬆了身體，迅速的開始了一貫的動作。
袈裟斬，上撩斬，回旋斬的３連擊。
然而無論是此時出劍的速度還是劍閃的銳利與當初開始鍛鍊的時候比較都已經到達了無法比擬的領域。這是好似連空氣都能斬斷，能將看到之人震懾的劍舞。
但是，一希（哈洛特）的劍技還不止停留於此。
閉上眼睛，摒住呼吸，綳緊神經。
寂靜降臨了。而破壊這份靜默的，是一希所做出的動作。
僅僅在１秒之內便作出在與之前一樣的３連擊。與先前不同的是接下來發生的。
在釋放著回旋斬的刀身上所寄宿著的是──雷。

「【雷迅】」

就像與這話語相互呼應一樣，超越輝耀的電流從刀身刺入地面的瞬間綻放開來。
以一希為中心產生了８道雷擊向周圍襲去。一道割裂了地面，一道燒焦了岩石，一道撕碎了樹幹。
雷擊的射程大概是３米。雖然這是有能進行全方位攻擊級別的數量，但是一希仍然不滿的咂了一下舌。

「這種程度的話還不是能用的東西」

剛才一希所釋放的是在《Brave Herats》中的名為【雷迅】的基礎技能。
雖然看上去非常華麗，在剛剛釋放成功時一希自己也微微的嚇了一跳，但是在遊戲中這也只是所謂ＭＰ消耗為５點的雜魚技能。是主角１級就能學會，連造成傷害都幾乎無法察覺到的技能。
但是要說為什麼不服氣的話，那是一希心中不可思議的萌发出了「能做更好」的感覺。如果考慮到最初雷擊的數量是４道的話，那感覺未必是錯誤的。
哈洛特對於基本的屬性魔法都可以使用，其中最有代表性的是雷屬性。就這樣哈洛特的身體叫著「我還不止如此」，回應著這呼聲的一希為了完成腦中理想的雷迅，一心一意的揮舞著劍。
因此而他沒有注意到的是，現在自己已經攀登到了一個１０歳小孩無論如何都無法企及的高度了。
這是一件無論如何都非常異常的事情。
這樣的自己在他人眼中看來是怎麼樣的。

（真是看到了非常不得了的東西呢～）

雖然是內心和平時一樣用著穩重語調的郁乃，少見的是有一滴汗水從她的臉上冒了出來。
斯托克斯家內部的偵查告一段落，正式調查哈洛特的第一天就遇到了讓她懷疑自己眼睛的景象。遇到他以後盡是對自己的五感感到疑惑的事情，郁乃就這樣微微露出了苦笑。
但是這笑容暫時是不需要的，怎麼想哈洛特都不普通。
輕鬆揮動著和自己身高差不多長的鐵劍，那出劍速度比起久經沙場的劍士所使出的也毫不遜色。再加上他早已能把魔法附加在劍術上。
這本身不能成為證明什麼的決定性證據，但是郁乃確信著他一定有著什麼巨大的秘密。
問題是這個秘密是否有危害和波及到皇家和繪理香的危險性。
考慮到之前準備的計划是正面接觸，但是以防萬一重新考慮刺探的手段會比較好。就這樣想著的郁乃準備調轉腳跟，不發出聲音的離去的瞬間。
在背對哈洛特的郁乃的身後「咣」的一下，沉重的沖擊聲夾雜著空氣的震顫。

（—！？）

應對這突如其來的事態，郁乃反射性的閃過她的身體。
這聲音的本體是哈洛特的劍。它如今脫離了主人的手，深深刺入了郁乃藏身的樹幹上。
這是對於在意識轉換一瞬間的罅隙進行偷襲狙擊，如果那裡沒有樹幹的話，她的確已經被貫穿了。
這樣的事態讓郁乃面如土色。即使如此也沒有發出聲音是拜她到現在為止的培訓鍛鍊和經驗所賜。
但是因為太過於震驚導致華麗的踩到了茂密的草叢，是她致命的失誤。

「是誰？不要鬼鬼祟祟的躲藏了，現身吧」

哈洛特銳利的聲音回蕩著。
雖然考慮著計划就這樣偷偷逃走，但是自己的隱秘行動確實已經被看到了，想著沒辦法蒙蔽哈洛特的眼睛的郁乃在他面前顯出了身形。
接著哈洛特稍稍睜大了雙眼，隨後表情也發生了真的只有一絲的細小變化。

「現在應該放心…了嗎～？」

能夠讀取這種變化是郁乃擁有的一種稀有的觀察眼的能力。
但是並不能理解那表情的意思。
與此相對的是一希從最高潮中被潑了一盆冷水。
由於沉迷雷迅的練習而過頭了，右手揮動的劍朝不同方向飛出，然後刺入並停在了距離１０米遠位置的樹幹上。
令他驚訝的是那裡好像有著什麼的樣子。
想到如果真的打中人而且使其受傷了就糟糕了，於是他著急的喊了出來。就這樣在茂盛的草叢邊緣的樹蔭中出現了郁乃。
看著沒有受傷的樣子，一希松了一口氣，差點就成了殺人犯了。

「非常抱歉，哈洛特大人～ 不知不覺間就這樣了～」

正當一希正在為從哈洛特口中擠出道歉的話而苦惱的時候，不知道為什麼郁乃低下了頭。
就好像是在對於偷看一希（哈洛特）的鍛鍊謝罪一樣。雖然一希並沒有覺得這有什麼關係。

「背地裏偷偷摸摸的，真是陰險。如果不能明白自己的立場的話可是會受嚴重的傷的喲」

想看的話就站在我可以看到的地方，不知道你在哪裡的話就可能會讓你受傷，然而一希的擔心卻一絲都沒能傳達到。

（這是在警告我呢～…）

這是輕鬆看破這邊的存在，絲毫沒有給予反抗的餘地，而且無傷的鎮壓的巧妙手法。在有著繪理香這樣需要保護的人在身邊的狀況下，他是無論如何都不想與之為敵的人。
他正是理解了這一點，從而敢於進行警告。

── 如果再得寸進尺的話就沒有下一次了。

沒有因為哈洛特還是一個孩子而松一口氣，郁乃並不是這麼天真的人。
但即使如此，她還是被輕鬆的超越了。就好像是在一開始就被完全看透了一樣。
真是完敗了。到底有沒有和哈洛特一戰的意識呢，在見識到了力量的差距以後郁乃便冒出了這樣的疑問。
他不僅僅只有武力，同時還兼備著智慧。

「哼，算了。說回來，深閨大小姐怎麼樣了？」

對著沒回話的郁乃，哈洛特突然打聽著這樣的事情。
冷不防的話題轉換使得郁乃驚慌失措的回答著那質問。

「繪理香大人還是有些許身體不佳的說～。可能是對於不習慣的環境還有些不知所措呢～」
（只是身體不適，兩周也太長了點。她應該沒有病弱這樣的設定，但是…）

自從參觀街市回來以後繪理香就說自己感到不怎麼舒服，從那開始就在自己房間裡閉門不出，幾乎再也沒有見到過她的身姿。拜此所賜可以一直專注于ＬＰ農耕法的實驗運用，但是如此長的時間也使得一希的擔心漸漸變大。
難道說立起了什麼FLAG嗎，危機探知能力在敲響著警鐘。嘛，雖然早就為時已晚了。

「大概還是在想自己家呢，不如讓她立馬回去吧？」
「真是冷淡的言語呢～ 因為姑且還算是婚約者，所以請稍微表現出點溫柔的樣子吧～？」

如果能做得到那種事情的話也就不需要這麼辛苦了。哈洛特的嘴就像是某種詛咒裝備一樣。

「無聊，就像你這傢伙所說的一樣我和那傢伙的關係才剛剛開始，並不準備被這種東西所束縛住呢」
「是什麼意思呢～？」
（啊，果然。有點嘮叨太多了）

還不準備公開將來會把婚約所撕毀這種事情。
知道這些想法的只有讀過信的佑。就算是寫那封信的一希也覺得佑不可能完全相信這些。
所以說哈洛特・斯托克斯有把自己婚約消除這樣的想法這件事情在現階段被誰得知都會造成很大的風險。
現階段他並沒有準備確立完備的目標。

「沒有給你這傢伙解釋的必要」

連正常的糊弄都做不到，說出就像是在嘴犟般台詞的一希從郁乃那裡逃開回到了宅邸裡。
他始終無視著後腦勺感覺到的郁乃的視線。