「你要說的就這些麼？既然說完了就趕緊圓潤地滾蛋」
「雖說我很想這樣做啦～⋯⋯對了，哈洛特大人這之後有什麼事情要做嗎？」
「突然問這個做什麼？我可沒有必要告訴你吧？」
「不是啦，我只是在想，您今天是不是不打算練劍啦？」

對於千那視線飄來飄去的可疑舉動，哈洛特內心有些起疑。
的確，剛才閑扯太多，扯得肚子都有點餓了，所以也在猶豫還要不要繼續去那個地方練習，但按道理來說，這事完全跟千沒有半點關係。

「那又如何？」
「雖說一直沒有跟您提起啦，但其實我對劍術很有興趣的！所以才想要去看一看哈洛特大人揮劍的地方啦～」

哈洛特不由得想吐槽一句「那你就去士兵堆裡看個夠啊」，畢竟他不過是身體素質比較高罷了，劍術方面完全是個新手，菜得就算說是自創流派也很可笑。
以前因為擔心，他曾找過宅邸裡的士兵指導自己，但他們都害怕哈洛特會受傷，所以只守不攻。
換個角度來考慮的話，這也是理所當然的，但哈洛特找不到練習對象的話，也是個問題啊。
他也曾經想過要不要乾脆去拜託自己父母，但那兩個人那麼溺愛哈洛特，由他們來找老師的話，能不能像哈洛特所期望的那樣學到實戰劍術，真的不好說。
這麼按順序思考下來的話，今天還是先找個練習對象來會比較好。

「那就讓你去看看吧，而且會讓你坐在特等席上的」
「那個，哈洛特大人？為什麼您手裡拿著兩把劍呢？雖然我是有興趣啦，但我沒用過劍啊，突然讓我做您的對手，實在有些⋯⋯」
「閉嘴」
「別啊，求您放過我吧！」

千的後頸被抓住了，隨著他被哈洛特強行拖走，他發出的慘叫聲也逐漸變小。待到叫聲和腳步聲都完全聽不到，周圍重新歸於寂靜了，繪理香才從哈洛特的房間裡走了出來。
雖說幸好沒有被任何人看到，但即便回到了自己的房間，繪理香的心情也是亂糟糟的，靜不下來。
從哈洛特本人嘴裡說出來的話，在她的腦海中不斷往復著。
本以為被殺掉的傭人卻活著的事情，
幫助她們逃出生天，考慮到她們的安全，還不惜蒙受污名的事情，
故意激怒身為婚約者的自己的事情，
以及這麼做都是為了拯救自己和皇家的事情。
當然了，不見得全部都是事實。哈洛特和千的那段一問一答，有可能是事先串通好的。
但這裡面也有一些讓人恍然大悟之處。尤其是他那像是故意煽動自己的敵意的態度，和從數年前就一直在暗示她去著手開發新藥的言行。
到底何為真實，何為虛偽，到底該怎麼對待哈洛特，對此繪理香已經徹底不知如何是好了。該怎麼做才好，她詰問著自己的內心，但卻完全得不出一個答案。
她有種自己正漫無目的地游蕩在迷霧之中的錯覺，直到辦完事的郁乃回來之後，才將她拉回到現實中來。

「請問繪理香大人在嗎～？」

她聽到，從門那兒傳來了輕輕的、總是很緩慢的敲門聲。
繪理香的內心變得稍微冷靜了些。

「⋯⋯在呢，請進」
「失禮啦～」

郁乃一如既往地穿著烹飪服。她這副從未變過的打扮，如今讓自己有種特受鼓舞的感覺。
而郁乃則是很敏銳地察覺到了繪理香內心的細微變化。

「在我出門這段時間，是不是發生了什麼事呀～？」

這種問法，仿彿郁乃很確定繪理香遭遇了什麼一樣。並且她還很直覺性地意識到，大概會和哈洛特有關。
郁乃那直指要害的詢問，讓繪理香緊張得身體都僵住了。
她在迷茫，不曉得該不該將自己偷聽到的話向郁乃挑明。
假如自己聽到的都是真的，那麼為了不讓哈洛特的心血白費，自己是不是應該佯裝不知呢？畢竟哈洛特哪怕自己被人污蔑，都要保得她們周全啊。
但身為皇家的人，必須得確認這一切的真偽。必須徹底看透哈洛特這個人的本質。

「──郁乃，請您認真聽我說」

繪理香向郁乃說出了自己的煩惱，當然了，並沒有全說。
她僅僅只透露了，自己被千帶到哈洛特的房間裡、然後聽到了傳聞已經被殺掉的兩個人卻仍活著的事情，這種最低限度的情報。
盡管大部分內容都是粗略帶過，但已經足夠讓郁乃皺起眉頭了。

「因此，希望您可以調查一下克拉拉和柯蕾特是否還真的活著」
「明白啦～。我這就去準備～」

剛說完，郁乃就再度向著已經跑過很多趟的地方回去了。因為郁乃本人不能離宅邸離得太遠，所以她只能去找別的人來對布羅修村進行調查。
即使是在回去的路上，郁乃仍在不停地思考著。
因為繪理香的話給她一種很不對勁的感覺。

（哈洛特大人居然沒有發現房子裡藏了人嗎？）

他可是能輕易地察覺到以密探為生的自己的存在的高手啊。那樣的人，怎麼可能會發覺不到完全不會潛藏氣息的繪理香呢？
郁乃得出的答案是不可能。
哈洛特想要的，很有可能是，讓情報流入到繪理香，換句話說，是皇家那邊。至於他為什麼要將這等瞞著周圍的人的情報泄露給皇家知道，就實在難以揣摩出來了。
一想到，這麼一來，現在的自己，豈不是被哈洛特牽著鼻子走了嗎，郁乃不禁有些不甘心。

（才那麼大就已經這麼深不可測了，真是可怕呢～。要是讓他成了氣候，那得是何等神機妙算的人物呀～）

對於這種未來，自己是該感到期待，還是該感到害怕呢？大概不會再有第二個像他那樣，讓人特別想要結交的人了吧？
那個歳數，光是有謀，已是百里挑一了，更何況還文武雙全。就連用「神童」這個詞來形容他，也會顯得蒼白。
但若是處在敵對方的話，他將毫無疑問是個強敵啊。強到說不定得現在就將他扼殺在搖籃裡，以防日後遭受到更大的損害啊。
在郁乃心裡，他的威脅就是有這麼大。

郁乃會對哈洛特的言行做出那樣的判斷，也是在情理之中。
他還未能脫離小孩子的那種稚嫩，雖然已經優秀得讓人自慚形穢，但還遠遠不夠。
只是這種程度的話，既不足以讓佑無法看清他的想法，也做不到將郁乃蒙混過去。
就算這不是出於哈洛特自身的目的，但作為結果而言，給了對手那樣的信息也是必然的。
另外，哈洛特最大的失誤在於，太過執著于好感度的調整，和遵循原作的劇情流程，並且一而再再而三地忽略掉周圍對於自己評價。他自己雖然很清楚自己的言行早已遠遠超出他那個年齡所應有的程度了，可他既沒有時間、也沒有心情、更沒有人手幫助自己去注意、掩飾這些反常之處。
從某種意義上來說，他處於即便想也做不到的狀況下。
但假如他能正確地認識到，自己被給予的評價，和被給予那樣的評價的原因的話，就不會大意到搬起石頭砸自己的腳了。就會變成能避則避的情況了。
另外，明明對於繪理香和郁乃很突兀地決定長期滯留於此的舉動感到困惑，卻怠慢於探明她們的目的，這也是一個致命的失誤。
解釋起來就是，他熟知原作的繪理香，知道她討厭不公正和不講理的事情，於是才顯得有些大意。他根本沒想到，繪理香和她的僕人，背地裏的真實身份其實是間諜。
假如他好好盯緊了繪理香，以及她身後的郁乃的動向的話，那麼至少現階段，克拉拉她們還活著的消息被發現的可能性就很低了。
華麗麗地忽略掉上述所說的那些因素的結果，便是哈洛特蠢得再一次主動地選擇去皇家。
自繪理香她們知道克拉拉她們還活著起，過了大概三周左右，就在繪理香已經滯留了超過一個月的時候，從父親海登那兒下的命令，成了哈洛特這次行動的契機。

「讓我去皇家那？」

哈洛特一如往常地被海登喊到書房，然後聽到海登說出了很理所當然的東西，主要意思就是，將身體不太好的繪理香送回到皇家，並且這次換成哈洛特在那邊暫住一段時間，以進一步加深雙方的友好往來。
前者不過是借口，後者才是他的打算。對於繪理香的身體不好，他只覺得是思念家鄉的緣故。

「是的，這一次我有事，不能跟著去，為了表示誠意，你必須同行」
（誠意呀⋯⋯大概是希望能讓周圍看到我和繪理香相處融洽吧）

關於繪理香和哈洛特的婚約，已經在斯托克斯領內公開發表了。對於婚事已經定下來的繪理香，斯托克斯領內的民眾開始用同情、憐憫的眼光看待了。
自己那一家子這麼不受歡迎，哈洛特只能是目瞪口呆了。他已經沒有自信能扭轉民眾的看法了。

「我知道了。這樣的話，得立刻開始為出發做準備呢」
「哈哈哈，這麼上心啊，你們什麼時候關係已經變得這麼好了啊」

怎麼可能會是那麼一回事。本來繪理香就一直窩在房間裡，根本沒有機會去搞好關係，但海登卻自行朝著自己希望的方向去理解了。
哈洛特很想對著他爹那太過天真的智商嘲諷幾句，但他一直在父母面前裝乖小孩，說出那種話來，是不可能會被原諒的。盡管有些蔑視正心情愉快地笑著的海登，但哈洛特並沒有放過去皇家的機會。要不要在這裡賭上一把呢，他開始暗地裏給自己鼓勁兒。
可是，盡管心裡很著急，但這樣的決定也太輕率了。這也許是因為他自信，即使目前問題仍舊堆積如山，但只要有機會，現狀也總會有辦法得到改善。
他現在所做的事情，就好比踩到了最大的那顆地雷上。再不冷靜一點行動，可真要出事了。
但當時的哈洛特，就連這麼基礎的東西都拋到了腦後。他還不知道這件事招致了他的新的死亡FLAG。