「你要說的就这些么？既然說完了就赶紧圆润地滚蛋」
「虽說我很想这样做啦～……対了，哈洛特大人这之後有什么事情要做吗？」
「突然问这个做什么？我可没有必要告诉你吧？」
「不是啦，我只是在想，您今天是不是不打算练劍啦？」

対于千那視线飘来飘去的可疑举动，哈洛特内心有些起疑。
的确，刚才闲扯太多，扯得肚子都有点饿了，所以也在犹豫还要不要继续去那个地方练习，但按道理来說，这事完全跟千没有半点关系。

「那又如何？」
「虽說一直没有跟您提起啦，但其实我対劍术很有兴趣的！所以才想要去看一看哈洛特大人挥劍的地方啦～」

哈洛特不由得想吐槽一句「那你就去士兵堆里看个够啊」，毕竟他不过是身体素质比较高罢了，劍术方面完全是个新手，菜得就算說是自创流派也很可笑。
以前因为担心，他曾找过宅邸裡的士兵指导自己，但他们都害怕哈洛特会受伤，所以只守不攻。
换个角度来考虑的話，这也是理所当然的，但哈洛特找不到练习対象的話，也是个问题啊。
他也曾经想过要不要干脆去拜托自己父母，但那两个人那么溺愛哈洛特，由他们来找老師的話，能不能像哈洛特所期望的那样学到实战劍术，真的不好說。
这么按顺序思考下来的話，今天还是先找个练习対象来会比较好。

「那就让你去看看吧，而且会让你坐在特等席上的」
「那个，哈洛特大人？为什么您手裡拿着两把劍呢？虽然我是有兴趣啦，但我没用过劍啊，突然让我做您的対手，实在有些……」
「闭嘴」
「别啊，求您放过我吧！」

千的后颈被抓住了，随着他被哈洛特強行拖走，他发出的惨叫声也逐渐变小。待到叫声和脚步声都完全听不到，周圍重新归于寂静了，繪理香才从哈洛特的房間裡走了出来。
虽說幸好没有被任何人看到，但即便回到了自己的房間，繪理香的心情也是乱糟糟的，静不下来。
从哈洛特本人嘴裡說出来的話，在她的腦海中不断往復着。
本以为被杀掉的佣人却活着的事情，
帮助她们逃出生天，考虑到她们的安全，还不惜蒙受污名的事情，
故意激怒身为婚約者的自己的事情，
以及这么做都是为了拯救自己和皇家的事情。
当然了，不见得全部都是事实。哈洛特和千的那段一问一答，有可能是事先串通好的。
但这裡面也有一些让人恍然大悟之処。尤其是他那像是故意煽动自己的敌意的态度，和从数年前就一直在暗示她去着手开发新藥的言行。
到底何为真实，何为虚伪，到底该怎么対待哈洛特，対此繪理香已经彻底不知如何是好了。该怎么做才好，她诘问着自己的内心，但却完全得不出一个答案。
她有种自己正漫无目的地游荡在迷雾之中的错觉，直到办完事的郁乃回来之後，才将她拉回到现实中来。

「请问繪理香大人在吗～？」

她听到，从门那儿传来了轻轻的、总是很缓慢的敲门声。
繪理香的内心变得稍微冷静了些。

「……在呢，请进」
「失礼啦～」

郁乃一如既往地穿着烹饪服。她这副从未变过的打扮，如今让自己有种特受鼓舞的感觉。
而郁乃则是很敏锐地察觉到了繪理香内心的细微变化。

「在我出门这段时間，是不是发生了什么事呀～？」

这种问法，仿佛郁乃很确定繪理香遭遇了什么一样。并且她还很直觉性地意识到，大概会和哈洛特有关。
郁乃那直指要害的询问，让繪理香紧张得身体都僵住了。
她在迷茫，不晓得该不该将自己偷听到的話向郁乃挑明。
假如自己听到的都是真的，那么为了不让哈洛特的心血白费，自己是不是应该佯装不知呢？毕竟哈洛特哪怕自己被人污蔑，都要保得她们周全啊。
但身为皇家的人，必须得确认这一切的真伪。必须彻底看透哈洛特这个人的本质。

「──郁乃，请您认真听我說」

繪理香向郁乃說出了自己的烦恼，当然了，并没有全說。
她仅仅只透露了，自己被千带到哈洛特的房間裡、然後听到了传闻已经被杀掉的两个人却仍活着的事情，这种最低限度的情报。
尽管大部分内容都是粗略带过，但已经足够让郁乃皱起眉头了。

「因此，希望您可以調查一下克拉拉和柯蕾特是否还真的活着」
「明白啦～。我这就去准備～」

刚說完，郁乃就再度向着已经跑过很多趟的地方回去了。因为郁乃本人不能离宅邸离得太远，所以她只能去找别的人来対布罗修村进行調查。
即使是在回去的路上，郁乃仍在不停地思考着。
因为繪理香的話给她一种很不対劲的感觉。

（哈洛特大人居然没有发现房子裡藏了人吗？）

他可是能轻易地察觉到以密探为生的自己的存在的高手啊。那样的人，怎么可能会发觉不到完全不会潜藏气息的繪理香呢？
郁乃得出的答案是不可能。
哈洛特想要的，很有可能是，让情报流入到繪理香，换句話說，是皇家那边。至于他为什么要将这等瞒着周圍的人的情报泄露给皇家知道，就实在难以揣摩出来了。
一想到，这么一来，现在的自己，岂不是被哈洛特牵着鼻子走了吗，郁乃不禁有些不甘心。

（才那么大就已经这么深不可测了，真是可怕呢～。要是让他成了气候，那得是何等神机妙算的人物呀～）

対于这种未来，自己是该感到期待，还是该感到害怕呢？大概不会再有第二个像他那样，让人特别想要结交的人了吧？
那个岁数，光是有谋，以是百里挑一了，更何况还文武双全。就連用「神童」这个词来形容他，也会显得苍白。
但若是処在敌対方的話，他将毫无疑问是个強敌啊。強到說不定得现在就将他扼杀在摇篮裡，以防日後遭受到更大的损害啊。
在郁乃心裡，他的威胁就是有这么大。

郁乃会対哈洛特的言行做出那样的判断，也是在情理之中。
他还未能脱离小孩子的那种稚嫩，虽然已经优秀得让人自惭形秽，但还远远不够。
只是这种程度的話，既不足以让佑无法看清他的想法，也做不到将郁乃蒙混过去。
就算这不是出于哈洛特自身的目的，但作为结果而言，给了対手那样的信息也是必然的。
另外，哈洛特最大的失误在于，太过执着于好感度的調整，和遵循原作的剧情流程，并且一而再再而三地忽略掉周圍対于自己评價。他自己虽然很清楚自己的言行早已远远超出他那个年龄所应有的程度了，可他既没有时間、也没有心情、更没有人手帮助自己去注意、掩飾这些反常之処。
从某种意義上来說，他処于即便想也做不到的状况下。
但假如他能正确地认识到，自己被给予的评價，和被给予那样的评價的原因的話，就不会大意到搬起石头砸自己的脚了。就会变成能避则避的情况了。
另外，明明対于繪理香和郁乃很突兀地决定长期滞留于此的举动感到困惑，却怠慢于探明她们的目的，这也是一个致命的失误。
解释起来就是，他熟知原作的繪理香，知道她討厌不公正和不讲理的事情，于是才显得有些大意。他根本没想到，繪理香和她的仆人，背地里的真实身份其实是間谍。
假如他好好盯紧了繪理香，以及她身後的郁乃的动向的話，那么至少现階段，克拉拉她们还活着的消息被发现的可能性就很低了。
华丽丽地忽略掉上述所說的那些因素的结果，便是哈洛特蠢得再一次主动地选择去皇家。
自繪理香她们知道克拉拉她们还活着起，过了大概三周左右，就在繪理香已经滞留了超过一个月的时候，从父亲海登那儿下的命令，成了哈洛特这次行动的契机。

「让我去皇家那？」

哈洛特一如往常地被海登喊到书房，然後听到海登說出了很理所当然的东西，主要意思就是，将身体不太好的繪理香送回到皇家，并且这次换成哈洛特在那边暂住一段时間，以进一步加深双方的友好往来。
前者不过是借口，后者才是他的打算。対于繪理香的身体不好，他只觉得是思念家乡的缘故。

「是的，这一次我有事，不能跟着去，为了表示诚意，你必须同行」
（诚意呀……大概是希望能让周圍看到我和繪理香相処融洽吧）

关于繪理香和哈洛特的婚約，已经在斯托克斯領内公开发表了。対于婚事已经定下来的繪理香，斯托克斯領内的民众开始用同情、怜悯的眼光看待了。
自己那一家子这么不受欢迎，哈洛特只能是目瞪口呆了。他已经没有自信能扭转民众的看法了。

「我知道了。这样的話，得立刻开始为出发做准備呢」
「哈哈哈，这么上心啊，你们什么时候关系已经变得这么好了啊」

怎么可能会是那么一回事。本来繪理香就一直窝在房間裡，根本没有机会去搞好关系，但海登却自行朝着自己希望的方向去理解了。
哈洛特很想対着他爹那太过天真的智商嘲讽几句，但他一直在父母面前装乖小孩，說出那种話来，是不可能会被原谅的。尽管有些蔑視正心情愉快地笑着的海登，但哈洛特并没有放过去皇家的机会。要不要在这裡赌上一把呢，他开始暗地里给自己鼓劲儿。
可是，尽管心裡很着急，但这样的决定也太轻率了。这也许是因为他自信，即使目前问题仍旧堆积如山，但只要有机会，现状也总会有办法得到改善。
他现在所做的事情，就好比踩到了最大的那颗地雷上。再不冷静一点行动，可真要出事了。
但当时的哈洛特，就連这么基础的东西都抛到了腦后。他还不知道这件事招致了他的新的死亡FLAG。