于是在决定去皇家的那天晚上，哈洛特対諾曼他们草草交代了大致方针，为了长期驻留皇家而做了准備。
在哪之后几天从斯托克斯出发，一周后到达了樱花更加盛开的的皇領。
哈洛特所知道的樱花不可能保持盛开一个月，但这个世界却不是那样，果然只是相似吧。
哈洛特一边考虑这那样的事，一边正座在放在榻榻米上的褥垫，凝視着在风中摇曳的桃色的花瓣。
时間大約过了三十分钟。采用在原来世界不会导致脚发麻的不端正的坐法，一边喝着绿茶等待着公务结束。

「哈洛特君，再来一杯怎么样？」
「……下次泡更浓一点吧，这次香味很淡，而且都不溫了。」

隔着桌子，作为処理公务的妻子，历就像侍女一样看见哈洛特的杯子空了，就向放在桌子旁边４０厘米的方形小地炉上加熱的铁壶伸出了双手。
虽然說出的話和心里想的相反，真是不知道害怕的嘴。不过稀释的绿茶的溫度不够，还有茶点和和式点心的甜味不够也是事实。
但是这样的台词是没有必要的。

「哎呀，下次再泡稍微浓点是吧。」
「就是这样。」

好像敬語不是対长辈，而是在父母面前发动。面対哈洛特傲慢的态度历柔和的微笑稍微崩溃，以不习惯的手势给茶杯沏茶。「砂夜：之前在见婚約者时 主角対皇家說了敬語 以为是対长辈发动的 但现在发现没有父母就不会发动」

虽然茶的质量很好，但是哈洛特并不知道用高級玉露保持７０度泡茶时是最适合的。
在散发蔺草香味的客厅，一边眺望着樱花，一边品尝绿茶。聆听被风吹动的草木喧哗声，回响着有节奏的竹子拍打岩石的咚咚声。
简直就像在日本的风雅的場景。

「真是治癒啊。」

対作为日本人的的哈洛特来說是最高級的款待。也可以是是来到这个世界一直忙碌的哈洛特初次感受到的安乐。
这样的幸福，也可以是是最珍贵的时間，就这样在皇家生活也不错。
闭上眼睛慢慢地反覆呼吸，哈洛特対历微笑着，但是吸引她的是哈洛特的举止。

历所知道的这个国家的里正座的文化只有皇領而已。
历対哈洛特精通皇的文化，在上次拜访时已经把握了。
但是在玄关脱鞋换室内鞋，长时間正座，用筷子吃饭。这样皇領独有的文化和习惯即使事先知道，能否实际做到就是另外的話了。
但哈洛特対那些即使有知识也会不知所措的地方，却像习以为为常一样自然地処理。連自己独自喜号的绿茶也有着一定了解。【砂夜：这句我想了半天 她說的应该是日本茶道的绿茶吧 不是皇領一般人家能够拥有的茶】不知道他关于皇的文化是在哪裡体验的。

很难认为是斯托克斯住宅，当家的佑也対这些无知。
対佑沉默的意思也不明吧，难道哈洛特身边有皇領的人教他礼仪。
总之，这是一个不可思议的少年。
因为这个原因，历观察着哈洛特的动作。
于是形成了沉默的空間，但是彼此都没感到不适，所以也是没办法的。
１０分钟后打破这段安静时間的是走廊上咚咚的脚步声。

「対不起，久等了，花了不少时間。」

从敞开的窗户的対面现出了走过来的人的身姿。脸上露出让哈洛特久等的尴尬的笑容。

「看来依然很困难。」
「托哈洛特你做的抗体藥的福。真是非常感谢。」

在坐垫上弯下腰，并深深的低下头。历也这样模仿着。
哈洛特対唐突的事不知所措。

「把头抬起来，太不体面了，我不是为你们的感谢才做的！」
「那样是不行的，虽然不知道哈洛特你有什么想法，但托你的福情况有了好转是不可动摇的事实。」

対着皇家做出的庄重礼仪，并且凝視着露出不高兴表情的哈洛特。无法忍受的哈洛特移开了視线。

「哼，无聊。対像我这样的孩子低头，不対自己的无能感到羞耻吗？」
「无言以対，嘛，能遇见像你这样可以瞩目将来的年轻人我可是很高兴的。」
「啊，这是在摇着尾巴附和我吗？」
「……这就是想要和我会話的理由吗？竟然完全不要开場白就突然切入正题吗？」
「总之先看看这个。」

把諾曼和杰克谨慎制作，通过目前已知的ＬＰ農耕法的效果和活用总结出来的最新的资料放在桌子上。
哈洛特用視线催出他拿起来。
然后每翻一页，他的脸上表情就更认真一些，这反应跟哈洛特预想的一样。
如果不是这样就麻烦了。首先要理解ＬＰ農耕法有着破格的價值。
那是在这次談判的前提。
佑目不转睛地读着资料，在看完最后一页才吐了一口气，并把资料闭上了。

「怎么說呢？……真是难以置信的内容啊。」
「但是事实就是事实。」
「被怀疑也在设想内吗？」
「怀疑？直接了当的說没有相信，怎么样。」

哈洛特无谓的，嘴角露出暗笑，用这句話就足够了。
就是說他有着足够的自信。如果这只是假设的話，那他就是厉害的演员了。
但是这是有实际成果的，皇領地内的森林里发生的瘴气抗体藥的制作法師无偿提供的。
與一开始的困窘，皇領开始了被光明照射着的重建活动。

「……这样断言的話，即使是荒诞的内容，也让我想去尝试了。」
「无论是真实还是谎言，听一下都是有好処的。」
「确实是这样，即使只看这个资料，我也有了很大的收获。」
「你想要吗？反正是抄本，我会给你的。」

记载被称为ＬＰ農耕法的这个资料，虽然内容不多，信息量也不大。方法本身也简单，而且风險低，操作容易。
如果在这里以「还是难以相信」结束的話，今后與皇合作只会吃虧，而无法获益。
正确来說这样子风險增加了，ＬＰ農耕法有什么缺陷还不知道，就算没有实质性损失，还有其他地方有这个的話，也会使自己陷入危險。
为了防止这样，哈洛特切入正题，佑的想法必须先了解下。
到了这里，佑明白自己的思考被诱导了，叹了一口气，
前几天从繪理香那里受到的报告书得知哈洛特不是什么人的傀儡，而是按照自己医院考虑行动的可能性很高。然后这样面対面实际交流后也确信属实。
教唆和洗腦不可能做到这种地步。

「这样的話是有有什么要求吧。」
「肯定的，不这样的話，話题就无法继续了。」
「那是什么意思？」
「这个资料的内容都是事实，你怎么想？」
「划时代的发明，如果可以的話，现在自己領地整顿生产体制，在确保一定优势后，在全国传播开来吧。」
「不垄断吗？」
「有限的人垄断财富之后埋下将来纷争的火种，我认为被眼前利益所囚禁是愚蠢的。」
「……很好，合格了。」

这是哈洛特理想中的答覆。

「我也和你几乎一样的意见啊，ＬＰ農耕法是会被当作眼中钉而让人感到阴郁，所以可以听下我的题案。」
「洗耳恭听。」

两者的視线交错使得房間的气氛一下紧张起来。
然后哈洛特无谓地露出猛禽般的笑容。

「你要成为ＬＰ農耕法的共同开发者。」