那个提案対佑而言十分出乎意料。其理由不言而喻。
因为佑从未参與过LP农法的开发。

「这是什么意思？我跟开发可是一点关系都没有的啊……」
「目前为止的話确实是这样呐。但从今以后，在推行LP农法时，我将出示皇家的名号」

他的話語令佑想起了一些事情。由乃的报告中，有写着「在父母面前他的行为会变得不同」这样的情报。
虽然觉得那只是面対亲人與面対其他人时的差别罢了，但佑的腦内又浮现出了一种可能性。
那是「哈洛特会不会是対双亲隐瞒了自己的能力」这样的可能性。那两个人，若是知道哈洛特如此有才，在商定婚約之时应该会将其描述得更加明显。
加上哈洛特以前送来的那封信件，还暗示着斯托克斯家的没落。这也就意味着……

「（就是說，）哈洛特君不觉得LP农法被父母所知是个上策？」【怕误会，我加了括号里的三个字】
「如你所料，我很了解我父母的人性啊。」

如果他们知晓了LP农法的存在，事态十有八九会向佑畏惧的方向发展。哈洛特如此确信着。
所以他才会像现在这样，为了获取與皇家的合作前来。

「要說还有什么理由的話，就是我手头的棋子不够。若在此之上继续增加实验的农家，就无法全部保持于监視之中了。」
「原来如此」

在这里，他（总算是）理解了哈洛特想要說的是什么。
他想在不被父母知晓的情况下扩展这份事业。但为了做到这点，持续现在的做法的話，是有限度的。
因为这是如此一种跨时代的技术，所以不得不为防止情报的泄露而进行彻底的管理。也许正是因为他的人手不足以做到这点，才会像现在这样向皇家提议的吧。

「不过，为什么是我？这么个吸引人的（计划），任谁都会扑着来（抢）吧」
「只不过是因为、你这家伙是在满足所需求条件的人之中最好対付的一个罢了。」

这只是虚张声势。如果佑在此摇头，没有其他门路的哈洛特就将陷入困境之中。
但哈洛特対他人品以及弱点完全掌握的这点优势，在这里发挥了用処。

「如果你拒絶掉，我就会與第二、第三候补商談，仅此而已。嘛，不过我想那应该是没有必要的吧」
「你是认为，我絶対会接受这份提案吗？」
「啊啊。除此，你别无选择。」

自始至终他都有着絶対的自信。到底是什么使得他能够做到如此。
佑不觉得他会毫无根据就摆出这种坚定的姿态。倒不如說，他是那种会在讲理前事先封住対方退路的人。

（等等、封住退路？难道說……！）

佑的脸上流下了些许不适的汗液。
腦海間一瞬闪过的想法使得七零八落的碎片逐渐整合成了一个答案。在其完成的瞬間，佑的背后流过一陣如被冰冻一般的惡寒。

「注意到了吗？」

那声音就好像是寄宿着死神之镰不祥锐度一般，击打在佑的耳朵之上。

「……你从一开始就已经预见到这种状况了吗」
「就算如此，那又如何？难道你会因此改变回答吗？」

佑垂下了眼眸。就如哈洛特所說的一般，他的回答不会有一絲改变。
无论如何，当绘里香身処于天平上之时，他就已经没有除同意以外的选择了。

「这就是信中所记载的『产业技术的提供』、吗……」

佑放下肩膀，漏出了一絲低喃。其理由和绘里香的婚約破弃有关。
自己的愛女因责任感接受了（这份婚約）、但她其实不期望被束缚的未来。而在哈洛特过去的信中，有提出就算婚約破弃也没关系。
其条件是調和、并让患者服用抵抗藥，改善他们的症状、在预想中瘴气的最大污染范圍処展开预防线、以及活用他所提供的产业技术恢復经济力。
那时候除了莫名其妙的話或是第三者的花言巧語以外没有考虑别的。
但是，那封信件上的内容若全是这个少年写的，那就不可同日而語了。不是作为家主、而是作为一个父亲而言，那个提议实在是太有魅力了。
哈洛特的提案中毫无不利之処这点也推动佑接受了它。
他可能是故意将信件写的與其年龄不符，使得対方认为有着黑幕存在、而因这份疑念，使得没有想到这信件是哈洛特本人书写的这一可能性。即使是收到了从郁乃那边送来的信件，也是如此。
换言之，就算說「从收下信件的那一瞬間起，佑就一直在哈洛特手心中跳舞」也不过分。为了制造出现在这种局面，他究竟是从何时开始行动的呢。
佑対这仿佛是看穿了未来后设下的布局感到震惊。

「这确实是让人不由得想要飞着扑过去一般的、有魅力的提案……但是，帮助皇家到这种地步，究竟是为什么？」

若是想與皇家交好，提供的那些条件就已经足够了。也不可能会提出撤销关系最強力的婚約。
读不懂哈洛特的想法，迷惑越来越深。
不过那也是理所当然的。哈洛特彻头彻尾，都只是在为回避将于未来来临的死亡Flag行动，対于不知情的人来說，想要体会他的意图那应该是不可能的。
即使說明了也不会有人理解，哈洛特自身也没想过去解释。

「就算說出来，你这家伙……不、除我以外的人也都是不可能理解的吧。」

那是如自嘲一般的語气。没想到至今为止都一副无畏感的哈洛特会显示出这样一种态度，佑不禁哑口无言。
如趁虚而入一般，哈洛特催促他给出答覆。

「那么、你要怎么做？如果信不过我，这話题就将到此为止」

确实，要是问到「能不能信得过哈洛特」的話，他还是无法持肯定意见。
但是，他的目的并不是伤害皇家、而且若是接受了这提案，无论是皇家、或是皇家的人民，还是绘里香的未来，都能得到救赎。
改换一个說法，哈洛特就是如此想尽办法。即使哈洛特強迫佑接受，佑也没法說出反対的話語。
処在这种压倒性有利的立場之上，他却始终以提案的形式提出話题。
虽然乍一看佑就好像没有拒絶权一般，但实际上不是这样的。若是他対绘里香的婚約睁一只眼闭一只眼，做出拒絶的回答也是可能的。
这样一来皇家和斯托克斯家的联系就很牢固了、即使没有LP农法这件事也能像事先决定好的一般从斯托克斯家処获取支援。
因这次的建议而产生风險的，倒不如說是哈洛特这边。而且仔细想想的話，这也是个即使不背负也没关系的风險。

抵抗藥的开发工程之类，需要注入相当量的时間以及资金这点不难想象。但哈洛特却毫不思考做到这种地步后制作出的状况化为泡影的危險，将最后的决定权交给了佑。

（这可不是一般人能做到的事情啊……）

佑坦率地如此想到。（他的行动）让佑不由得如此想到。【这里前后是主动和被动，就是「佑想到」和「被佑想到」】

仔细想想的話，哈洛特正在为対皇家毫无损害的事情四処奔波。
一般来說，被提出这么个方便的提案的話，是不会简单同意的。会怀疑対方、対可疑点进行調查、然后若是无法查明疑点的話，应该是会拒絶的。対待哈洛特提出的提案，也理应如此。
因判断的结果将原本可以得到的利益眼睁睁地放弃也是有可能的。
但是哈洛特特意准備了「可以放弃與绘里香的婚約」这样一个免罪符。为了方便佑接受提案。
虽然讲到这地步說不定理解的有些好过头了，但除此之外没有别的解释可以說明哈洛特即使背负如此重的风險却仍面不改色的理由。【这么一个巨型长句，我真的跪了……：こうまで言うと好意的に解釈しすぎだと思われるかもしれないが、ハロルドが不要なリスクを負ってまで交渉という体面を崩さなかったことへの說明はそれ以外につかなかった。】
（虽然觉得他是反过来利用了我的思考，但就算真的如此，我也没法反対。无论如何，都是我的完败啊。）

佑将大口吸入的空气慢慢吐出。抬起低着的头、目不转睛地盯着坐在正対面的哈洛特的眼眸。

「此次的建议，请允许我接受。」

这就是佑做出的回答。

「和我预想的一样。嘛，不过当場决定这点还是值得表扬的。这几天，给我准備好受你支配的人以及皇家所拥有的田地。就先在那里灌输有关LP农法的技术好了。」
「只做这些就够了吗？」
「另外，若是如我预定一样，在数年后、规模庞大的商会也是必要的呐。必须既能保守秘密，也值得信赖才行。那方面就交给你来判断了。」
「原来如此。也就是說，是打算在巩固好基础后，與商会合作增加可以管理的田地、最终再通过商会将那份技术出售吗。」
「你好像是有个比我手下強得多的头腦啊。」

虽然态度高高在上，但哈洛特的内心正対佑观察能力很高这点赞叹不已。得到这么个相当可靠的同伴，哈洛特十分满足。
为了在対双亲隐匿的条件下出售这份技术，哈洛特想借用皇家的名号。他确信，即使自己不說出来，佑也能理解他的想法。

「还有什么其他需要的东西吗？」
「另外……」

刚一开口，他便止住了。哈洛特対「这是在这个时間点应该說出口的事情吗？」这点感到犹豫。
而察觉到这点的佑，带着纯粹的好意伸出了手。

「如果有什么需要的，不必顾虑，尽管提出来好了。如果是哈洛特君所期望的东西，我会尽可能收集过来的。」
「……那就给我准備几个強一点的家伙吧。在这里呆着的这段时間，我想尽可能多积累一些対人対战的经验。」

活在这个世界之中，対人対战的強大是必不可少的。为了得到在斯托克斯領内得不到的这份经验，哈洛特下定决心，向前迈出了一步。