哈洛特與佑結下合作關係的那晚。
那被深厚雲層遮住月光的夜幕之下地面深陷黑暗之中，如同要逃離這樣的黑暗一般，有一個房間被明亮的燈火壟罩著。

在這房間裡由坐在上座的佑開始、妻子歷與女兒繪理香、佑的近侍鬼龍院、穿著沒有葬污的圍裙如同表達這是她的註冊商標的郁乃共計５人，都保持著沉默。

像是要紓解這凝聚的緊張感一樣，宅邸之主佑開口說話。

「那麼、有甚麼要報告的嗎？郁乃。」
「是的、有必須要跟老爺以及繪理香大人說的事情。」

郁乃如此說道、雖然是平靜的聲音，然而這不是她平常說話的緩慢語調。

「繪理香也有？」
「正是如此、這是因繪理香大人的命令而動的。」

這話說完，除了郁乃以外所有人的視線都看向了繪理香。她發現如此後深深地下了頭。

「對於隨意指使她們行動的事情我十份抱歉，父親大人。但是有個必須被查清的事情，所以借用了郁乃的力量。」

「必須被查清的事情是跟哈洛特有關嗎？」

「是的、父親大人知道有謠言說哈洛特大人將傭人及其孩子殺害了嗎？」
「恩，斯托克斯領的街上一直有這樣的報告傳回來。」

偽裝成商人以及旅人並潛入斯托克斯領的密探們、都打探到了母女殺害事件這件事情。
似乎厭惡斯托克斯家的領民非常的多。

「⋯⋯然而出現了這情報是假的的可能性。」
「假的？所以說謠言中被殺害的母女還活著嗎？」

「為了確認真假所以才與郁乃等人合作弄清。」

然後就是現在，郁乃在這裡要傳達出了調查的結果。
現在全員都看向了郁乃。全部的人都在等著她將要說的話。
對此郁乃沒有故弄玄虛的開始說了。

「這次事件的謠言是假的。本該被殺害的傭人克拉拉與其女兒柯蕾特現在都還存活著。」

聽聞報告後，佑眯上了眼、而繪理香低下頭，雙膝上放置的手用力握緊成拳。
她的心被罪惡感給包覆了。

雖然看到繪理香變得如此、報告仍得繼續。

「現在她們居住在布羅修村裡面，那是巴拉克子爵管轄的小村莊。花了相當多的時間才從本人那獲得證言。」

「花了相當多時間？」
「因為她們沒有改名所以很簡單的就問道她們的所在地點，然而她們很頑固地拒絶談論當時發生的事情經過。」

收到了先行同伴的報告的郁乃自己到達了現場。實際來說雖然沒有到趕走她的程度，然而克拉拉也是完全不想討論有關真相的態度。

但是郁乃也不能「真是沒辦法呢～」就掉頭離開。
在與克拉拉交談的時候她發現到了一件事情。

那就是她對哈洛特抱持著許多感恩的感覺。

哈洛特主張自己把她們殺掉了，並隱瞞她們還活著的事情。即使知道這會有他殺害了她們的謠言出現也沒有試圖鎮壓這些謠言。更加上本該被他所殺的母女倆對哈洛特感到感恩、到底是為甚麼。

想到此，郁乃心中有個假設出現了。如果這個假設是正確的，那麼就有能讓克拉拉動搖的妙計。
同時也是對哈洛特與克拉拉兩人感受的踐踏。
但是就算會發生這樣的事情也好，郁乃也沒有選則。就算會讓她感受到痛苦也只能繼續說下去。

『哈洛特大人背負著殺人的污名、就算是現在也肯定被人如此認為。因此哈洛特大人現在被自己的領民們所敵視，雖然沒有表現出來、但是他已經非常憔悴了。

我並沒有想要將真相暴露于光天化日之下。但是如果你可以說出真相的話，哈洛特大人就會在暗中獲得理解者的幫助。請把它想成是可以幫助他的方法怎麼樣呢？』

這些稍微被誇大的詞彙立即獲得效果，聽聞郁乃的話後克拉拉手摀著嘴、臉色蒼白。
她的眼中滲出了淚水與痛苦，在經過數分的沉默後她將那天開始發生的事情全部表明了出來。
然後感到後悔。她所能做的只有被強迫進行對話。

「⋯⋯她說了些什麼？」

「事情的始末是５個月前左右、一切的開始都是克拉拉差點誤傷了哈洛特大人。」

從這開始就是郁乃從她那聽來的話語正確無缺的傳達給房間內的全員。

在那之後哈洛特的父母激怒的要將其給斬殺。
哈洛特說著要拿克拉拉當魔法實驗台的謊話並把她關入地牢。
這是為了製造出制訂救出克拉拉計畫的時間的手段。
為了不讓自己女兒孤獨一人而讓自己與女兒會合。
馬車及居家用品、還無償的給了許多週轉用的金錢。
現在被污名纏身的他恐怕也是為了確保自己等人的安全。

「⋯⋯她流著淚如此說著。」

聽聞著郁乃的報告，所有人都失去了話語。

那高傲的態度背面哈洛特有著堅強與溫柔，同時也知道了他所抱持的痛苦。
知道這點的克拉拉雖然是為了幫助他，但是無視於他的感受將事情一切說出的她肯定也很痛苦。

突然繪理香握住了拉門、而背後的佑喊住了她。

「繪理香，你要去哪裡？」

「⋯⋯我必須向哈洛特大人謝罪才行。甚麼都不知道、都不嘗試著知道，卻感情用事的大罵他，甚至還甩他巴掌。
雖然說一定不會被原諒的、但是至少⋯⋯」

該誠心誠意的對此謝罪才行。
然而這份想法被佑給阻止了。

「這是不行的呢。」
「為甚麼呢？」

「他為了守護於此用盡全身。現在這些秘密被我們知道了、我們該採取的行動是保密下去而不是共享這秘密。
本該互相信任保密的情報被其他人所知道的話，哈洛特會為了避免洩漏其他情報而更加警戒，這只會讓他更加孤獨下去。」

如果這麼做的話會有把一直以來孤軍奮戰的哈洛特更加趕往孤獨的危險性。
哈洛特的話會做些甚麼吧，儘管那是一條荊棘的道路。

在那面具之下、他可能會受到很多傷害、有時可能還會落淚。

「繪理香想要道歉的心情自然能夠明白。然而那真的是對他感受到內疚嗎？又或者只是想要獲得原諒呢？」

「嗚！」

所以佑才制止了她。儘管是對著女兒用著不合理而嚴厲的話語。

繪理香能夠明白佑所說的話。但是腦袋能接受這些。可心靈、感情、理性無法這樣將此接納下來。

「那麼該怎麼做才好？無法改正錯誤、無法為此謝罪的我還有什麼能做的！？」

如此叫喊的繪理香的姿態如同與其年齡相應的孩子一樣。
一直表現得像個大人的繪理香表現出孩子般的行為，雖然不該如此但是佑還是對此微笑了。」

然後站了起來朝繪理香走了過去、對著只到自己腹部高固的繪理香的投溫柔的撫摸著。

「你就成為能夠支持著哈洛特的人。他很優秀、但是又太優秀了，這力量會使他孤獨的。」

這是與哈洛特進行對話的佑的直覺感官。恐怕哈洛特自己所見的世界跟常人所見的世界是不同的。
否則的話他不會說出「我以外的人是不會理解的*」這樣的話了。

（*這句話出現於１８章，然而這個時間點熟肉還沒出所以暫且這樣。）

當他用感嘆的語氣如此地說著的時候，他一定已經明白了他的未來會如同佑所擔心的那樣。然而不知是幸以或不幸，哈洛特此有著忍受孤獨的力量。

就算他要走的道路是極其危險、他也不會停下來並一直繼續地走下去吧。佑從哈洛特身上感受到了這樣子的強烈意志。

「如果還想著如何為自己的作為償還的話、不要祈求原諒。當他想要做些什麼時守候著他、支持著他、更接近他，成為能真正理解他的人吧。」

「更接近哈洛特大人、成為真正理解他的人⋯⋯」

「這會非常的困難吧。哈洛特很優秀的緣故、他可能需要協力者、但可能不需要同伴。１人完成許多的事情並相信他的獨斷行事繪理香有辦法陪伴這樣的他嗎？。」

首先很顯然的哈洛特自己在遠離著繪理香，佑不認為他會毫無理由的就這麼做。
會如此對待繪理香一定有他的理由吧。

這代表不管繪理香對他如何盡心盡力可能都不會有回應。
這也將是個殘酷的道路。

「⋯⋯」

在這裡輕鬆的斷言「做得到！」、繪理香就只是個思慮淺浮的孩子。
因為那多少只是自我中心、而繪理香能理解佑所說的話後含著怎樣的痛苦。

看著懊惱的咬著自己嘴唇的繪理香，佑閉上眼蹲了下來，用著溫柔的聲音說著。

「沒有必要這麼快的就給出答覆，看著他的身影學習著後再決定就行了。
不過關於扇他了一巴掌的事情還是道歉的好。」

繪理香意志消沉的樣子並小聲的說了聲「是⋯⋯」後就回自己的房間去了。今天看來是無法吸收更多的話語，要用心的整理判斷一番。

繪理香及之後跟著離開的郁乃離開後，佑露出了苦笑。

「跟決定婚約的時候一樣，這次也陷入了鬱悶之中。」

「但是理由完全相反呢。」

對面的曆發出了如鈴聲般的輕笑。

與２個月前雖然表現的很平靜但是應為與不想結婚的對象訂下婚約而內心沮喪的繪理香。
即現在因為傷害了對方而感到後悔，更至想被對方給認可的。雖然這份心情她自己沒有注意到。

「孩子好好的在成長著呢⋯⋯」
「你在認真的說些甚麼呢？這不是你第一次感受到孩子的成長吧。」
「是自己的女兒所以就更加的感慨。說來鬼龍院、伊月給了怎樣的答覆呢？」

「明早就會回來。」

在聽完鬼龍院的話後陷入無言的佑苦笑了出來。

「是他的話就會這麼說呢。」

「因為那孩子很愛繪理香呢，不過就算是訓練跟他戰鬥會不會對哈洛特來說太過火了？」
「也許沒問題的。從郁乃的報告知道哈洛特也有著相當的實力。應該不會一面倒才對。」

然而佑怎麼想都不認為伊月會輸。不管如何讓他們兩個對上感覺十分有趣、彷彿眼前能看到那少年衝動點臉的。

「你露出很壊的表情喔。」

「沒這回事。我只是心情雀躍的看著擁有美好未來的孩子們而已。」

「老爺你還真像個像個孩子。」

「沒錯。」

「嘛、男人不管哪個年紀都還是個孩子。」

看著笑嘻嘻並互相點頭的佑與鬼龍院，歷呆然的嘆了口氣。

不知道這段時間大人們所展開的行動的哈洛特，雖然出現了些意外但還是一切順利。
他享受著棉被的觸感與味道並沉睡了。

隨後迎來隔日早晨。

擺出絲毫沒有任何好心情一般冷冷表情的哈洛特與佑、歷以及繪理香三人一起吃著早餐。
在吃完早餐一段時間之後。

「對了、哈洛特。有關你昨天說的，淮備好了合適的對手。」

在喝著飯後綠茶的佑如此說著。
哈洛特皺了眉。

「昨天說的今天就成、手段不錯。」

「只是剛好有實力不錯的人就在附近、詢問之後對方就答應了而已。」

「那麼他是誰？」

「等待會面也是總樂趣。雖然是早上才剛回來不過早點去找他如何？」

「不必多說。地點也淮備好了吧？」

看著無法壓抑自己的急促的哈洛特，佑勾勒出了層笑。

「當然。會用馬車來移動所以可以讓你淮備一下？」

還沒聽完佑的話哈洛特變站起並回到自己的房間去了。和服──旅館的浴衣不適合戰鬥所以要換掉。

「昨天也是，哈洛特很平靜的正座著呢。」

「在侍女說明前就能穿上和服。也能很好的使用筷子，對皇家的文化有很深厚的理解呢。」

「這麼說來也知道有關於櫻花的事情呢。」

皇家一家驚異地看著空著了的哈洛特的座位。
然後幾十分鐘後，穿著平常裝扮的哈洛特的身影出現在馬車之中。一起乘坐的有佑與鬼龍院、以及不知道為甚麼也在的繪理香。

坐在哈洛特旁邊的繪理香看起來非常難受。這份心情哈洛特能夠理解。
毫無疑問她看起來十分厭惡。不過佑可能有某種考量吧。
得出這結論的哈洛特沒有多說多餘的話並持續感受著馬車的搖晃。

之後過了一段時間後到達的是一個巨大的武道館。

在下來馬車之後所見的就是個有１０米長的大門。給予所有所見之人壓迫感，進入這樣的門之後。
入眼所見是個廣大的空間並有許多設施排開立於此地、就算不用使勁地聽他依然能夠聽到打鬥喊叫「咚！」的聲音。

哈洛特被帶到的是有著莊嚴氣息並有２層樓高的道場。

走著與外觀相同的木製階梯登向二樓並由正門玄關進入了道場之中。

由格子狀的窗戶透入了微弱的太陽光讓其有些微暗的感覺這房間如同是個休息室一樣。
在房間的一角有著可以讓數個大人行躺的塌塌米空間。

本來還發著許多聲音充滿活力熱鬧的休息室在佑與繪理香出現後一瞬間就陷入安靜，在之後的瞬間所有人都保持著低頭行禮的姿態。

「突然造訪我很抱歉。稍微借用一下下面的道場。伊月有來了嗎？」

「是、今早有看到他。」

佑平靜地問著道場內的人、被問話的人們也仰慕的回答著。信賴關係是有眼可見的。
在看過這樣的景色後跟著走在前面的鬼龍院哈洛特一行人來到了１樓。

在那有著劍道場。那裡有著兩個比賽用的賽場並且沒有天花板。
二樓設置了觀賽席、或許是因為佑的訪問之類的在上面觀看１樓在做甚麼的人越來越多。

但是那些觀眾對哈洛特來說根本不重要。他的視線已經集中在一點上了。

在劍道場的中間有名少年在揮舞著竹刀。比哈洛特年長約１２、１３歳的少年沉默的重複揮舞著。
他有著讓自己盯著他看的力量。

「伊月。」

當佑呼喊他的名字後那個少年停止揮舞並看向哈洛特等人。
純正日本人的黑髮黑眼。比哈洛特高１０公分、爽朗端正的臉就算搬到哈洛特原本的世界也是偶像級的。

這令人驚豔的美少年開口說出他的第一句話。

「喔喔！繪理香！一段時間不見你更漂亮了呢！」

無視了佑、他衝到繪理香前面並握住她的手開始認真地稱讚著她。繪理香看向伊月的眼神中帶著滿滿的困擾。

「耶、莫非這傢伙就是我的對手？」

「你想說的話我懂不過他確實有著實力。放心吧。」

「首先我先自我介紹一下吧。我是伊月・皇。繪理香的哥哥。」

「哈洛特・斯托克斯」

「就這樣？是不是哪裡搞錯了？不是還有更重要的還沒說嗎？」

伊月將手放到哈洛特的左肩上。

「你是繪理香的婚約者對吧？我的！驕傲的！妹妹的！」

被伊月右手按住的肩膀感覺到那手正陣陣的握緊著，哈洛特發現了。

這傢伙絶對沒錯是個重度妹控。