哈洛特與佑结下合作关系的那晚。
那被深厚云层遮住月光的夜幕之下地面深陷黑暗之中，如同要逃离这样的黑暗一般，有一个房間被明亮的灯火垄罩著。

在这房間裡由坐在上座的佑开始、妻子历與女儿繪理香、佑的近侍鬼龍院、穿著没有葬污的圍裙如同表达这是她的注册商标的郁乃共计５人，都保持著沉默。

像是要纾解这凝聚的紧张感一样，宅邸之主佑开口說話。

「那么、有甚么要报告的吗？郁乃。」
「是的、有必须要跟老爷以及繪理香大人說的事情。」

郁乃如此說道、虽然是平静的声音，然而这不是她平常說話的缓慢語調。

「繪理香也有？」
「正是如此、这是因繪理香大人的命令而动的。」

这話說完，除了郁乃以外所有人的視线都看向了繪理香。她发现如此后深深地下了头。

「対于随意指使她们行动的事情我十份抱歉，父亲大人。但是有个必须被查清的事情，所以借用了郁乃的力量。」

「必须被查清的事情是跟哈洛特有关吗？」

「是的、父亲大人知道有谣言說哈洛特大人将佣人及其孩子杀害了吗？」
「恩，斯托克斯領的街上一直有这样的报告传回来。」

伪装成商人以及旅人并潜入斯托克斯領的密探们、都打探到了母女杀害事件这件事情。
似乎厌惡斯托克斯家的領民非常的多。

「……然而出现了这情报是假的的可能性。」
「假的？所以說谣言中被杀害的母女还活著吗？」

「为了确认真假所以才與郁乃等人合作弄清。」

然后就是现在，郁乃在这裡要传达出了調查的结果。
现在全员都看向了郁乃。全部的人都在等著她将要說的話。
対此郁乃没有故弄玄虚的开始說了。

「这次事件的谣言是假的。本该被杀害的佣人克拉拉與其女儿柯蕾特现在都还存活著。」

听闻报告后，佑眯上了眼、而繪理香低下头，双膝上放置的手用力握紧成拳。
她的心被罪惡感给包覆了。

虽然看到繪理香变得如此、报告仍得继续。

「现在她们居住在布罗修村裡面，那是巴拉克子爵管辖的小村庄。花了相当多的时間才从本人那获得証言。」

「花了相当多时間？」
「因为她们没有改名所以很简单的就问道她们的所在地点，然而她们很顽固地拒絶談论当时发生的事情经过。」

收到了先行同伴的报告的郁乃自己到达了现場。实际来說虽然没有到赶走她的程度，然而克拉拉也是完全不想討论有关真相的态度。

但是郁乃也不能「真是没办法呢～」就掉头离开。
在與克拉拉交談的时候她发现到了一件事情。

那就是她対哈洛特抱持著许多感恩的感觉。

哈洛特主张自己把她们杀掉了，并隐瞒她们还活著的事情。即使知道这会有他杀害了她们的谣言出现也没有试图镇压这些谣言。更加上本该被他所杀的母女俩対哈洛特感到感恩、到底是为甚么。

想到此，郁乃心中有个假设出现了。如果这个假设是正确的，那么就有能让克拉拉动摇的妙计。
同时也是対哈洛特與克拉拉两人感受的践踏。
但是就算会发生这样的事情也好，郁乃也没有选则。就算会让她感受到痛苦也只能继续說下去。

『哈洛特大人背负著杀人的污名、就算是现在也肯定被人如此认为。因此哈洛特大人现在被自己的領民们所敌視，虽然没有表现出来、但是他已经非常憔悴了。

我并没有想要将真相暴露于光天化日之下。但是如果你可以說出真相的話，哈洛特大人就会在暗中获得理解者的帮助。请把它想成是可以帮助他的方法怎么样呢？』

这些稍微被夸大的词彙立即获得效果，听闻郁乃的話后克拉拉手摀著嘴、脸色苍白。
她的眼中渗出了泪水與痛苦，在经过数分的沉默后她将那天开始发生的事情全部表明了出来。
然后感到后悔。她所能做的只有被強迫进行対話。

「……她說了些什么？」

「事情的始末是５个月前左右、一切的开始都是克拉拉差点误伤了哈洛特大人。」

从这开始就是郁乃从她那听来的話語正确无缺的传达给房間内的全员。

在那之后哈洛特的父母激怒的要将其给斩杀。
哈洛特說著要拿克拉拉当魔法实验台的谎話并把她关入地牢。
这是为了製造出制订救出克拉拉计画的时間的手段。
为了不让自己女儿孤独一人而让自己與女儿会合。
馬车及居家用品、还无偿的给了许多週转用的金钱。
现在被污名缠身的他恐怕也是为了确保自己等人的安全。

「……她流著泪如此說著。」

听闻著郁乃的报告，所有人都失去了話語。

那高傲的态度背面哈洛特有著坚強與溫柔，同时也知道了他所抱持的痛苦。
知道这点的克拉拉虽然是为了帮助他，但是无視于他的感受将事情一切說出的她肯定也很痛苦。

突然繪理香握住了拉门、而背后的佑喊住了她。

「繪理香，你要去哪裡？」

「……我必须向哈洛特大人谢罪才行。甚么都不知道、都不尝试著知道，却感情用事的大罵他，甚至还甩他巴掌。
虽然說一定不会被原谅的、但是至少……」

该诚心诚意的対此谢罪才行。
然而这份想法被佑给阻止了。

「这是不行的呢。」
「为甚么呢？」

「他为了守护于此用尽全身。现在这些祕密被我们知道了、我们该採取的行动是保密下去而不是共享这秘密。
本该互相信任保密的情报被其他人所知道的話，哈洛特会为了避免洩漏其他情报而更加警戒，这只会让他更加孤独下去。」

如果这么做的話会有把一直以来孤军奋战的哈洛特更加赶往孤独的危險性。
哈洛特的話会做些甚么吧，儘管那是一条荆棘的道路。

在那面具之下、他可能会受到很多伤害、有时可能还会落泪。

「繪理香想要道歉的心情自然能够明白。然而那真的是対他感受到内疚吗？又或者只是想要获得原谅呢？」

「呜！」

所以佑才制止了她。儘管是対著女儿用著不合理而严厉的話語。

繪理香能够明白佑所說的話。但是腦袋能接受这些。可心灵、感情、理性无法这样将此接納下来。

「那么该怎么做才好？无法改正错误、无法为此谢罪的我还有什么能做的！？」

如此叫喊的繪理香的姿态如同與其年龄相应的孩子一样。
一直表现得像个大人的繪理香表现出孩子般的行为，虽然不该如此但是佑还是対此微笑了。」

然后站了起来朝繪理香走了过去、対著只到自己腹部高固的繪理香的投溫柔的抚摸著。

「你就成为能够支持著哈洛特的人。他很优秀、但是又太优秀了，这力量会使他孤独的。」

这是與哈洛特进行対話的佑的直觉感官。恐怕哈洛特自己所见的世界跟常人所见的世界是不同的。
否则的話他不会說出「我以外的人是不会理解的*」这样的話了。

（*这句話出现于１８章，然而这个时間点熟肉还没出所以暂且这样。）

当他用感叹的語气如此地說著的时候，他一定已经明白了他的未来会如同佑所担心的那样。然而不知是幸以或不幸，哈洛特此有著忍受孤独的力量。

就算他要走的道路是极其危險、他也不会停下来并一直继续地走下去吧。佑从哈洛特身上感受到了这样子的強烈意志。

「如果还想著如何为自己的作为偿还的話、不要祈求原谅。当他想要做些什么时守候著他、支持著他、更接近他，成为能真正理解他的人吧。」

「更接近哈洛特大人、成为真正理解他的人……」

「这会非常的困难吧。哈洛特很优秀的缘故、他可能需要协力者、但可能不需要同伴。１人完成许多的事情并相信他的独断行事繪理香有办法陪伴这样的他吗？。」

首先很显然的哈洛特自己在远离著繪理香，佑不认为他会毫无理由的就这么做。
会如此対待繪理香一定有他的理由吧。

这代表不管繪理香対他如何尽心尽力可能都不会有回应。
这也将是个殘酷的道路。

「……」

在这裡轻鬆的断言「做得到！」、繪理香就只是个思虑浅浮的孩子。
因为那多少只是自我中心、而繪理香能理解佑所說的話后含著怎样的痛苦。

看著懊恼的咬著自己嘴唇的繪理香，佑闭上眼蹲了下来，用著溫柔的声音說著。

「没有必要这么快的就给出答覆，看著他的身影学习著后再决定就行了。
不过关于扇他了一巴掌的事情还是道歉的好。」

繪理香意志消沉的样子并小声的說了声「是……」后就回自己的房間去了。今天看来是无法吸收更多的話語，要用心的整理判断一番。

繪理香及之后跟著离开的郁乃离开后，佑露出了苦笑。

「跟决定婚約的时候一样，这次也陷入了鬱闷之中。」

「但是理由完全相反呢。」

対面的曆发出了如鈴声般的轻笑。

與２个月前虽然表现的很平静但是应为與不想结婚的対象订下婚約而内心沮丧的繪理香。
即现在因为伤害了対方而感到后悔，更至想被対方给认可的。虽然这份心情她自己没有注意到。

「孩子好好的在成长著呢……」
「你在认真的說些甚么呢？这不是你第一次感受到孩子的成长吧。」
「是自己的女儿所以就更加的感慨。說来鬼龍院、伊月给了怎样的答覆呢？」

「明早就会回来。」

在听完鬼龍院的話后陷入无言的佑苦笑了出来。

「是他的話就会这么說呢。」

「因为那孩子很愛繪理香呢，不过就算是訓練跟他战斗会不会対哈洛特来說太过火了？」
「也许没问题的。从郁乃的报告知道哈洛特也有著相当的实力。应该不会一面倒才対。」

然而佑怎么想都不认为伊月会输。不管如何让他们两个対上感觉十分有趣、彷彿眼前能看到那少年衝动点脸的。

「你露出很坏的表情喔。」

「没这回事。我只是心情雀跃的看著拥有美好未来的孩子们而已。」

「老爷你还真像个像个孩子。」

「没错。」

「嘛、男人不管哪个年纪都还是个孩子。」

看著笑嘻嘻并互相点头的佑與鬼龍院，历呆然的叹了口气。

不知道这段时間大人们所展开的行动的哈洛特，虽然出现了些意外但还是一切顺利。
他享受著棉被的触感與味道并沉睡了。

随后迎来隔日早晨。

摆出絲毫没有任何好心情一般冷冷表情的哈洛特與佑、历以及繪理香三人一起吃著早餐。
在吃完早餐一段时間之后。

「対了、哈洛特。有关你昨天說的，淮備好了合适的対手。」

在喝著饭后绿茶的佑如此說著。
哈洛特皱了眉。

「昨天說的今天就成、手段不错。」

「只是刚好有实力不错的人就在附近、询问之后対方就答应了而已。」

「那么他是谁？」

「等待会面也是总乐趣。虽然是早上才刚回来不过早点去找他如何？」

「不必多說。地点也淮備好了吧？」

看著无法压抑自己的急促的哈洛特，佑勾勒出了层笑。

「当然。会用馬车来移动所以可以让你淮備一下？」

还没听完佑的話哈洛特变站起并回到自己的房間去了。和服──旅館的浴衣不适合战斗所以要换掉。

「昨天也是，哈洛特很平静的正座著呢。」

「在侍女說明前就能穿上和服。也能很好的使用筷子，対皇家的文化有很深厚的理解呢。」

「这么說来也知道有关于樱花的事情呢。」

皇家一家惊異地看著空著了的哈洛特的座位。
然后几十分钟后，穿著平常装扮的哈洛特的身影出现在馬车之中。一起乘坐的有佑與鬼龍院、以及不知道为甚么也在的繪理香。

坐在哈洛特旁边的繪理香看起来非常难受。这份心情哈洛特能够理解。
毫无疑问她看起来十分厌惡。不过佑可能有某种考量吧。
得出这结论的哈洛特没有多說多馀的話并持续感受著馬车的摇晃。

之后过了一段时間后到达的是一个巨大的武道館。

在下来馬车之后所见的就是个有１０米长的大门。给予所有所见之人压迫感，进入这样的门之后。
入眼所见是个广大的空間并有许多设施排开立于此地、就算不用使劲地听他依然能够听到打斗喊叫「咚！」的声音。

哈洛特被带到的是有著庄严气息并有２层楼高的道場。

走著與外观相同的木製階梯登向二楼并由正门玄关进入了道場之中。

由格子状的窗户透入了微弱的太阳光让其有些微暗的感觉这房間如同是个休息室一样。
在房間的一角有著可以让数个大人行躺的塌塌米空間。

本来还发著许多声音充满活力熱闹的休息室在佑與繪理香出现后一瞬間就陷入安静，在之后的瞬間所有人都保持著低头行礼的姿态。

「突然造访我很抱歉。稍微借用一下下面的道場。伊月有来了吗？」

「是、今早有看到他。」

佑平静地问著道場内的人、被问話的人们也仰慕的回答著。信赖关系是有眼可见的。
在看过这样的景色后跟著走在前面的鬼龍院哈洛特一行人来到了１楼。

在那有著劍道場。那里有著两个比賽用的賽場并且没有天花板。
二楼设置了观賽席、或许是因为佑的访问之类的在上面观看１楼在做甚么的人越来越多。

但是那些观众対哈洛特来說根本不重要。他的視线已经集中在一点上了。

在劍道場的中間有名少年在挥舞著竹刀。比哈洛特年长約１２、１３岁的少年沉默的重複挥舞著。
他有著让自己盯著他看的力量。

「伊月。」

当佑呼喊他的名字后那个少年停止挥舞并看向哈洛特等人。
纯正日本人的黑髮黑眼。比哈洛特高１０公分、爽朗端正的脸就算搬到哈洛特原本的世界也是偶像級的。

这令人惊豔的美少年开口說出他的第一句話。

「喔喔！繪理香！一段时間不见你更漂亮了呢！」

无視了佑、他衝到繪理香前面并握住她的手开始认真地称讚著她。繪理香看向伊月的眼神中带著满满的困扰。

「耶、莫非这家伙就是我的対手？」

「你想說的話我懂不过他确实有著实力。放心吧。」

「首先我先自我介绍一下吧。我是伊月・皇。繪理香的哥哥。」

「哈洛特・斯托克斯」

「就这样？是不是哪裡搞错了？不是还有更重要的还没說吗？」

伊月将手放到哈洛特的左肩上。

「你是繪理香的婚約者対吧？我的！骄傲的！妹妹的！」

被伊月右手按住的肩膀感觉到那手正陣陣的握紧著，哈洛特发现了。

这家伙絶対没错是个重度妹控。