說起來繪理香有一個哥哥呢，哈洛特現在才如此想到。要說為什麼至今為止都忘記了的話，那是因為伊月（イツキ）不止和本篇沒關係沒在故事中登場，在遊戲裡邊甚至連名字都沒有提及過。

但是冷靜下來考慮的話，如果繪理香是獨女，她嫁入其他家族就會使得皇家幾乎斷絶。如此一來，既然皇家在這種情況下如此輕易地同意了婚約，沒有想到有這樣一個兄長的存在就是哈洛特的失誤了。

不過這本身到並不是什麼大問題。但是作為兄長的伊月竟如此的重度妹控倒是實在沒有想到。
而當上了正「夫夫夫夫」的浮現出黑暗的笑容的伊月的對手也是一件十分麻煩的事。

「事情我已經聽說了，來吧，和我戰個痛」

那眼睛正如同注視著獵物的肉食性野獸一般。雖然是面對完全陷入了不講理的仇恨，完全沒有能讓人想要和他對戰的樣子的伊月，哈洛特還是用這是為了得到貴重的實戰經驗來說服了自己。

「別隨便碰我！雜魚」

雖是普通的想著【肩膀很痛所以能請你放開手么】，而且也不想要引起紛爭就是了。
但是只要還是這張嘴巴，哈洛特就無法避開陷入險惡的氛圍之中。哈洛特都快相信禍從口出這句俗語是寫在神典上的至理名言了。

「幹勁十足也是件好事。那就快點準備準備吧」

雖是被伊月那深沉的笑容敗了興，但現在穿著的如同英国少年一般的衣服確實是不方便行動。於是也就聽他說的去更衣室換上了準備好了的服裝。
這是上身全白的棉衣，下邊則是深藍色的袴，就如同一個弓道選手一般。

看見了換好衣服回來了的哈洛特，佑和伊月等在二樓的觀眾席坐著的幾個人都一瞬屏住了呼吸。
雖然不過是個身高１４０厘米高的穿著乾淨，嶄新道服的少年，從他的行為中感受不到一丁點的天真爛漫。哈洛特散发著的是一種能令肌膚都感到刺痛的威壓感。

「武器就是這個么？」

和伊月手裡握著的一樣，從牆上取下了一柄竹刀。
為了抓住手感而輕輕的揮舞時卻感覺到了幾乎輕到令人產生沒有重量一般的錯覺。伴隨著『咻咻』的空揮聲，哈洛特把竹刀自由自在的揮來揮去。

那是能夠讓觀看者瞪大眼珠的銳利而又華麗的劍舞。看見了那個，伊月也『嘿誒』的小聲的感嘆了一下。
雖然已經聽說過了但實際目睹到哈洛特的劍術後也是『絶不能大意』的改變了注意。對於伊月而言那是這是拐走可愛妹妹的可憎對手，但是年僅１０歳卻已經鍛鍊過了的人也只能給與其率直的稱讚了。

同時也『如果是他的話一定能好好的享受一場戰鬥『的燃起了期待。
說起劍術伊月是十分優秀的，幾乎可以說是一個天才。
所以現在他和年齡更大的男人對戰也完全不會簡簡單單的輸掉，相對的，面對同一個世代的孩子是有著無論如何都不會輸掉的實力差。

如果說他對這完全沒有任何不滿，那也是謊言。他內心深處也在追求著年齡和實力都相近的對手。
而現在，很可能變成符合那樣的一個對手出現了。如果哈洛特不是繪理香的婚約者的話，伊月甚至會想要張開雙手歡迎他吧。

「簡直就像根木棒啊」

哈洛特揮舞一通竹刀後的感想僅此而已。
雖然是這樣說，但是對於至今為止一直拿著鐵質的劍來持續鍛鍊著的哈洛特來說，竹刀也只能像是沒有重量一般了。

「那麼，準備好了麼？」

「別問些愚蠢的問題，快點開始吧」

對於佑的確認哈洛特以十分不遜的態度回復了。

（哈洛特）他是十分緊張，甚至可以說是在害怕了吧。
伊月是在原作沒有登場的角色，而且還是在如同RPG一般劍與魔法還有怪物理所當然一般存在的世界生活的人類。在這種世界之中被稱作強大也不可能會平凡的吧。

通常來說的話在現代的日本愉快生活人類是不可能取勝的吧。但是哈洛特相信著這幅身體。
雖然對這張總是反復著辱罵和挑撥的嘴巴十分苦惱，但是本來的自己絶對不可能做到的技能和動作都能實現的高水准身體一定是一件強大的武器。

閉上眼睛，在那黑暗之中在原作中與哈洛特的戰鬥鮮明的浮現了出來。第一次玩的時候令人感到辛酸的壓倒性的速度和技巧。
而現在自己正持有著的身體總有一天也會成為那樣的吧。
而且能憑借自己的意志來控制這幅身體的話──【完全不覺得會輸】

在哈洛特的雙眼中從未有過的強烈的光芒正在燃起。那閃耀的雙眼正凝視著正對面的伊月。
看見兩人都進入沉默之後，佑來確認了規則。

「武器是竹刀。對於頭部和面部等關鍵部位的攻擊和魔法的使用都是禁止的。沒有時間限制。決定勝負的是某一方戰鬥不能或者宣布投降。這以外都和實戰一樣。這樣沒有問題吧？」

「並沒有問題」

「這和實戰一樣？真是寬松呢」

「……算了，今天就那樣的條件上吧」

雖然這不如說是個值得感謝的提案，但哈洛特表面上還是不情願的接受了。佑則暗中舒了一口氣。
那理由是因為他對伊月的實力有著正確的評價。那和有著實戰經驗的士兵比起來也毫不遜色的劍術，若是沒有某種程度的限制，哈洛特有很高的機率受傷的吧。
即使是哈洛特本人希望的舞台，若是讓貴族的長子，而且還是給予了援助的其他貴族的孩子受傷也不是什麼好事情。

雖然沒有說出口伊月也還是理解的父親的擔憂。如果可能的話他是想要全力奮戰的，但是想到互相的立場那是十分困難的吧。那就在可能的範圍以內盡情劍闘吧，伊月這樣考慮到。所以他說出了並不期望的台詞。

「我讓你先出一擊吧，拼盡全力的攻過來就是了」

伊月並沒有想要看低哈洛特的意思，這是作為不能使出全力的自己讓哈洛特使出全力來試探他的能力。
對於如所說的一般希望真劍實戰的哈洛特他只能說出了這近乎於道歉一般的話語來促動他。

「……」

而哈洛特卻也意外的沒有對於伊月那充滿餘裕的態度表示什麼反應，不過是右邊的眉毛稍微吊起來了的程度而已。
這是可能是因為他足夠冷靜到了不會被言辭行為所促動，但也可能是由於出離了憤怒到達了安安靜靜的憤怒吧。

作為佑等人則是退到牆邊的代替，一個肩幅很寬的男人站到了拉開距離互相凝視的伊月和哈洛特中間。
確認了兩人都已經進入臨戰狀態之後高聲的宣告了模擬比試的開始。

「雙方準備……開始！」

在那聲音發出的同時被讓給了先攻的哈洛特沖了出去。這本身到是如同想象的原因，但是超乎了所有人的預想的是哈洛特的速度。就像是身姿都消失了一般的速度踏了出去，一瞬間就靠近了伊月。

「什！？」

發出了驚愕聲的並不只是伊月，大多數觀看著這場比試的人都要麼和伊月有著同樣的反應要麼因為懷疑眼睛而发不出任何聲音。但即使是在場唯一親眼目睹過哈洛特的速度的郁乃（Juno）也是和其他人一樣的反應。因為那速度和動作的流暢度和一個月之前比起來是有著段位的不同的。

雖然是完全被突入了空虛之處而且毫無對應手段，還是條件反射的採取了防御的體勢也是只有是伊月才有可能做到的事情。
但也不過如此而已了。竹刀相互撞上時’Shiiinnn＆Quot;的聲音在道場中回響。在那殘響之中，隨著「Gaxia」的聲音一柄竹刀落在到地板上。
經過了一瞬之間的交錯，空手驚訝的站著的是伊月。
不管是誰都失去了聲音，緩緩的放下竹刀的哈洛特宛如嘲笑一般的說：

「真正互相殘殺的場合的話你已經死了。太好了呢，我並不是認真的～」

即使是這樣諷刺意味的发言，伊月也只能把它聽做是失望導致的感言。
忍受的悔意，伊月用力握緊了依然殘留著竹刀被彈飛導致的鈍鈍的麻痹感的右手。

「……啊啊，你說的很對。我對於低估了你這事謝罪」

伊月胸中湧起的悔恨的感情並非是朝向哈洛特的，那是對於並非大意而是無意識的看低了哈洛特的可恥的自己。同時想到哈洛特對於自己失望的理由也同時理解了。

（他也是在尋求著能夠全力競爭的對手的吧，就和我一樣）

伊月想象著若是顛倒一下立場的話的情況。如果哈洛特就像自己一樣的讓手，自己也不能忍聲吞氣的吧。
哈洛特可能將他的不平和不滿放在了他剛才的那一擊上，另一方面也正是因為這憤怒他才沒有使出全力。

伊月的動態視力姑且算是能夠捕捉到哈洛特的劍的。如果他沒有看錯的話，哈洛特是故意在伊月採取防御姿態之後配合著把劍的軌道變化將自己的竹刀打飛的。
明明可以就那樣擊打手或者身體卻沒有的原因也是因為這是在間接的「你也給我認真起來」的傾訴抱怨吧，伊月是這樣解釋的。

但只有一部分，只有哈洛特是故意瞄准他的竹刀是正確的解釋。那不過是因為看起來不過１０歳但是心理年齡都快２０了的哈洛特沒有那種勇氣去擊打一個年齡還不大到能夠稱他為孩子的人。
雖然他已經有了受傷的覺悟但對於讓對方受傷還是十分躊躇的。這次的對人戰鬥雖然就是為了克服這樣的意識的第一步，但是對手是個小孩子的果然還是不行。

「那麼這次是我這邊的請願了，請一定和我真正的一較高下吧！」

「你是白痴么。從最開始這場比試的不就為了那個么？」

哈洛特沒有一丁點的猶豫的如此說道，快到伊月都感覺有些沮喪了。畢竟哈洛特無論如何都想要在這種弱肉強食的世界生存下去，所以沒有任何迷惘的必要。

「……啊啊，那也是啊」

「如果還有幹勁的話趕緊撿起你的武器。那種程度的時間我還是會等的」

「謝了。但是下次我想要先手可以么」

撿起在地板上的躺著的竹刀，伊月用一種和之前都不一樣的不正規的調子向哈洛特搭話。而聽見那些的哈洛特則是歪了下嘴角，似乎有些高興的回應道

「哼嗯，放馬過來。如果你能跟上我的速度的話呢」

「我會給你看看的」

因為那便是對渴求的真劍勝負的哈洛特的禮儀啊。
在那即將重新開始比試的場合下，緊張感更是提高了一層。感受到了那種氛圍的佑正準備插嘴便感到了來自哈洛特和佑雙方的視線。

「『我們知道』」

那是一起在抱怨一般的眼神。
不需要提醒也會在保守條件的基礎上全力的決勝負的。所以說不要阻止我們。
感受到了這樣的話語的佑一陣猶豫之後收回了已經踏出的右腳。然後像確認一樣的伊月向哈洛特露出了和之前不同的他本來所有的柔和的笑容。

「接招！」

這兩個字成為了再開的標志。
他們幾乎同時開始了行動，但即使如此果然還是哈洛特更快。
然而伊月卻如同宣言一般的取得了先手。

哈洛特的速度已經凌駕于伊月之上了，但是他在知道的基礎上集中的話就不會眼睛錯過哈洛特的身姿。
然後伊月從第一次對上眼的時候就在想哈洛特的速度會不會不止是直線的假說，而根據便是哈洛特自身渴求這戰鬥經驗。這恐怕意味著哈洛特自身是缺乏戰鬥的經驗的。也就是說，一個缺乏經驗，也就是未成熟的人會能夠自由自在的移動或是能夠在移動之中混入攻擊。

伊月如此的推測正中了靶心。他瞬間預測了哈洛特可能的移動地點然後朝著虛空發出了的斬擊作為反擊擊中了出現在那裡的哈洛特。

「呲一！（Tsk）」

面對那就算是決出勝負也不奇怪的一擊，哈洛特憑借他超人的反應速度防御了下來。但是，因為這樣腳步也就停了下來。
這也就是伊月所瞄准的一點。為了不讓勝機逃走他傾注的攻擊著哈洛特。

不管哈洛特如何對於速度有著自信，在這互相擊打的近距離他也沒有能力如同開始一般的沖刺。而即使他打算拉開些距離，伊月也會減少間隔空間來阻止他。

單純比較劍術的勝負的話，有利的一方是伊月。
哈洛特幾乎就如同一個新手一般，再加上不能使用他雙腳的速度，他的劍速明顯的下降了很多而伊月對於應付哈洛特變為了直線的攻擊也沒有任何困難。

相反的哈洛特由於眼睛實在太好了，他對於每一個佯攻都有反應。因為他還並沒有培育出像是「讀懂」戰鬥一樣的能力，他的身體被他優秀的動態視力牽來引去。
在這種情況下，勝負的天平慢慢的向著伊月那邊偏了過去。瞄准伊月身體的一擊被豎立的竹刀防御了下來，然後就那樣最大限度的對著刀顎互相推擠。
終於哈洛特的腳步完全的停了下來。

「到底怎麼了啊？變成了防御戰的一方呢」

「你的呼吸開始變得急促而且痛苦了呢！」

「那可以說我們互相都是啊」

比賽力氣的話還是身高高了１０裡面的伊月要有利。押回竹刀的同時向後彈回，哈洛特的體勢有些崩壊的那一瞬間，伊月一下子沉下了身體。
哈洛特的直覺明白這一招是躲不開了。就算想要用竹刀防御，在上半身向後方傾倒的狀態下也無法好好的防御下來。
在竹刀被打落之後陷入無防御狀態下追擊就是他能做的全部了。

（得手了！）

哈洛特試圖用右手握著的一柄竹刀頂住瞄准左側的斬擊。要防御住加上了全部體重的那一擊是不可能的，防御也不過是些無用而空虛的掙扎。
伊月把那竹刀擊飛了── 本來應該這樣的

「誒？？」

在比試之中無意識的露出這樣的聲音是因為無論哈洛特的體勢如何崩壊，被彈飛的竹刀的抵抗也實在太弱了，伊月陷入了簡直就像是在空揮一般的錯覺之中。在那之上，哈洛特在竹刀互相碰撞的一瞬間把竹刀從手裡放開了。

被打飛的竹刀悠然的在空中飛舞所導致的的一瞬間空白的時間，一個致命的在戰鬥中意識和目光都遠離了對手的間隙。

「糟糕了！」，就在伊月這樣想的時候他的右肩受到了沖擊

「剛打掌」

原作中登場的，用掌擊給予傷害的新手級打擊技能。本來的話是和通常攻擊組合起來使用的技巧，單獨使用並不能打到敵人的。
但是若是個無防備的對手的話就可以如同字面一樣的打到了。

「咕唔！（Guu）」

伊月無法承受掌擊的沖擊向後翻倒了過去。
在背部被打倒在地板上之後，立即起身重整體勢的伊月接下來所看見的就是哈洛特手握本該落下的竹刀指著他的脖子的樣子。

「到此為止」

告知勝負的裁判宣告響徹了道場。
於是道場回復了安靜，唯一能聽見的只有哈洛特和伊月急促的呼吸聲而已。

一個人向上看一個人向下看。
一個對稱的而且顯而易懂的構圖，和哈洛特依然保持著那險惡的表情相對，伊月接受了自己的敗北。
輸了的話果然還是會感到悔恨。在開始比試之前完全沒有想到會輸給年少３歳的少年更是增舔了他的悔意。

但是與那不同的是現在至今為止未曾得到的充實感確實十分令人滿足。一直期望著的東西終於是得到了，像是這樣的感覺浮現在了伊月的心中。

（這就是能互相切磋琢磨的對手么，原來是這樣的東西啊。雖然是輸了但是感覺不壊啊。）

這不止是不壊甚至還十分清新的感覺啊。

「啊啊，累了。能借我一下手么」

「我不覺得有那麼用力的把你打倒到不能站起來。因為是溫室裡培育的所以體力不足么」

對著嘴巴依然不停說著壊話卻把手伸了出來的哈洛特，伊月用微笑回應了。

「從１開始重新鍛鍊過來一次，所以之後再戰吧」

「哼嗯，我不會輸給你兩次的。這次欠的一定要還回去啊。」

「那是指……」

對於簡直就像是伊月贏了一樣的說著哈洛特，伊月並不能理解那些发言的意思，而哈洛特也是【笨蛋】的不爽的默念回復著。

「你真是連輸贏規則都不能好好記住的鳥腦袋啊。事前已經『武器限定于竹刀』這樣明確的宣告過了吧。你覺得最後把你打倒的那一下掌擊像是竹刀的攻擊么？」

「……」

聽完哈洛特的說明，不只是伊月連觀看比試的人全員都失去的言語。確實如果這樣說的話這是哈洛特違反規則輸了。
但是在這種情況下對於哈洛特那如此精彩的表現加以咄嗟的人，至少在現在在場的人之中，對於他的勝利這個事實保持著異議的人並並不存在。

除了一個人，勝利了的哈洛特本人除外。

「庫，哈哈……」

作為結果而言，如同當然一般說出那些話的哈洛特顯得是那樣的正直，克制，甚至是純粹。看著這樣的哈洛特的伊月不由得笑了出來。因為這樣，哈洛特的不爽又更加增高了一層。

「有什麼奇怪的么」

「不，只是覺得你還真是強啊」

「令人不爽的傢伙，我要拔了你的舌頭」

「不要說那些可怕的事情啦」

這樣的無所謂的一問一答也讓伊月高興的不行。
把臉向突然感覺到了視線的方向就看見了一臉憤恨表情的妹妹，而那是什麼意思根本就沒有思考的必要。

（哎呀哎呀，看起來立場交換了呢。哈洛特君可能還真是擁有吸引他人的魅力呢）

自己是在嫉妒妹妹被他人帶走了，但注意到的時候確實妹妹在嫉妒自己。在這種微妙的情況之下伊月也變得越來越笑的停不下來了。真是這樣做的話能讓哈洛特真正的生氣么還是他會忍下來呢，伊月的腦袋裡的某個部分在在考慮著這樣的事情。

（哈洛特君是對手同時也是義弟么………那樣的將來或許也不壊呢）