說起来繪理香有一个哥哥呢，哈洛特现在才如此想到。要說为什么至今为止都忘记了的話，那是因为伊月（イツキ）不止和本篇没关系没在故事中登場，在游戏里边甚至連名字都没有提及过。

但是冷静下来考虑的話，如果繪理香是独女，她嫁入其他家族就会使得皇家几乎断絶。如此一来，既然皇家在这种情况下如此轻易地同意了婚約，没有想到有这样一个兄长的存在就是哈洛特的失误了。

不过这本身到并不是什么大问题。但是作为兄长的伊月竟如此的重度妹控倒是实在没有想到。
而当上了正「夫夫夫夫」的浮现出黑暗的笑容的伊月的対手也是一件十分麻烦的事。

「事情我已经听說了，来吧，和我战个痛」

那眼睛正如同注視着猎物的肉食性野獸一般。虽然是面対完全陷入了不讲理的仇恨，完全没有能让人想要和他対战的样子的伊月，哈洛特还是用这是为了得到贵重的实战经验来說服了自己。

「别随便碰我！杂鱼」

虽是普通的想着【肩膀很痛所以能请你放开手么】，而且也不想要引起纷争就是了。
但是只要还是这张嘴巴，哈洛特就无法避开陷入險惡的氛圍之中。哈洛特都快相信祸从口出这句俗語是写在神典上的至理名言了。

「干劲十足也是件好事。那就快点准備准備吧」

虽是被伊月那深沉的笑容败了兴，但现在穿着的如同英国少年一般的衣服确实是不方便行动。于是也就听他說的去更衣室换上了准備好了的服装。
这是上身全白的棉衣，下边则是深蓝色的袴，就如同一个弓道选手一般。

看见了换好衣服回来了的哈洛特，佑和伊月等在二楼的观众席坐着的几个人都一瞬屏住了呼吸。
虽然不过是个身高１４０厘米高的穿着干净，崭新道服的少年，从他的行为中感受不到一丁点的天真烂漫。哈洛特散发着的是一种能令肌肤都感到刺痛的威压感。

「武器就是这个么？」

和伊月手里握着的一样，从墙上取下了一柄竹刀。
为了抓住手感而轻轻的挥舞时却感觉到了几乎轻到令人产生没有重量一般的错觉。伴随着『咻咻』的空挥声，哈洛特把竹刀自由自在的挥来挥去。

那是能够让观看者瞪大眼珠的锐利而又华丽的劍舞。看见了那个，伊月也『嘿诶』的小声的感叹了一下。
虽然已经听說过了但实际目睹到哈洛特的劍术后也是『絶不能大意』的改变了注意。対于伊月而言那是这是拐走可愛妹妹的可憎対手，但是年仅１０岁却已经鍛炼过了的人也只能给與其率直的称赞了。

同时也『如果是他的話一定能好好的享受一場战斗『的燃起了期待。
說起劍术伊月是十分优秀的，几乎可以說是一个天才。
所以现在他和年龄更大的男人対战也完全不会简简单单的输掉，相対的，面対同一个世代的孩子是有着无论如何都不会输掉的实力差。

如果說他対这完全没有任何不满，那也是谎言。他内心深処也在追求着年龄和实力都相近的対手。
而现在，很可能变成符合那样的一个対手出现了。如果哈洛特不是繪理香的婚約者的話，伊月甚至会想要张开双手欢迎他吧。

「简直就像根木棒啊」

哈洛特挥舞一通竹刀后的感想仅此而已。
虽然是这样說，但是対于至今为止一直拿着铁质的劍来持续鍛炼着的哈洛特来說，竹刀也只能像是没有重量一般了。

「那么，准備好了么？」

「别问些愚蠢的问题，快点开始吧」

対于佑的确认哈洛特以十分不逊的态度回復了。

（哈洛特）他是十分紧张，甚至可以說是在害怕了吧。
伊月是在原作没有登場的角色，而且还是在如同RPG一般劍與魔法还有怪物理所当然一般存在的世界生活的人类。在这种世界之中被称作強大也不可能会平凡的吧。

通常来說的話在现代的日本愉快生活人类是不可能取胜的吧。但是哈洛特相信着这幅身体。
虽然対这张总是反覆着辱罵和挑拨的嘴巴十分苦恼，但是本来的自己絶対不可能做到的技能和动作都能实现的高水准身体一定是一件強大的武器。

闭上眼睛，在那黑暗之中在原作中與哈洛特的战斗鮮明的浮现了出来。第一次玩的时候令人感到辛酸的压倒性的速度和技巧。
而现在自己正持有着的身体总有一天也会成为那样的吧。
而且能凭借自己的意志来控制这幅身体的話──【完全不觉得会输】

在哈洛特的双眼中从未有过的強烈的光芒正在燃起。那闪耀的双眼正凝視着正対面的伊月。
看见两人都进入沉默之后，佑来确认了规则。

「武器是竹刀。対于头部和面部等关键部位的攻击和魔法的使用都是禁止的。没有时間限制。决定胜负的是某一方战斗不能或者宣布投降。这以外都和实战一样。这样没有问题吧？」

「并没有问题」

「这和实战一样？真是宽松呢」

「……算了，今天就那样的条件上吧」

虽然这不如說是个值得感谢的提案，但哈洛特表面上还是不情愿的接受了。佑则暗中舒了一口气。
那理由是因为他対伊月的实力有着正确的评價。那和有着实战经验的士兵比起来也毫不逊色的劍术，若是没有某种程度的限制，哈洛特有很高的几率受伤的吧。
即使是哈洛特本人希望的舞台，若是让贵族的长子，而且还是给予了援助的其他贵族的孩子受伤也不是什么好事情。

虽然没有說出口伊月也还是理解的父亲的担忧。如果可能的話他是想要全力奋战的，但是想到互相的立場那是十分困难的吧。那就在可能的范圍以内尽情劍斗吧，伊月这样考虑到。所以他說出了并不期望的台词。

「我让你先出一击吧，拼尽全力的攻过来就是了」

伊月并没有想要看低哈洛特的意思，这是作为不能使出全力的自己让哈洛特使出全力来试探他的能力。
対于如所說的一般希望真劍实战的哈洛特他只能說出了这近乎于道歉一般的話語来促动他。

「……」

而哈洛特却也意外的没有対于伊月那充满余裕的态度表示什么反应，不过是右边的眉毛稍微吊起来了的程度而已。
这是可能是因为他足够冷静到了不会被言辞行为所促动，但也可能是由于出离了愤怒到达了安安静静的愤怒吧。

作为佑等人则是退到墙边的代替，一个肩幅很宽的男人站到了拉开距离互相凝視的伊月和哈洛特中間。
确认了两人都已经进入临战状态之后高声的宣告了模拟比试的开始。

「双方准備……开始！」

在那声音发出的同时被让给了先攻的哈洛特冲了出去。这本身到是如同想象的原因，但是超乎了所有人的预想的是哈洛特的速度。就像是身姿都消失了一般的速度踏了出去，一瞬間就靠近了伊月。

「什！？」

发出了惊愕声的并不只是伊月，大多数观看着这場比试的人都要么和伊月有着同样的反应要么因为怀疑眼睛而发不出任何声音。但即使是在場唯一亲眼目睹过哈洛特的速度的郁乃（Juno）也是和其他人一样的反应。因为那速度和动作的流畅度和一个月之前比起来是有着段位的不同的。

虽然是完全被突入了空虚之処而且毫无対应手段，还是条件反射的采取了防御的体势也是只有是伊月才有可能做到的事情。
但也不过如此而已了。竹刀相互撞上时』Shiiinnn＆Quot;的声音在道場中回响。在那殘响之中，随着「Gaxia」的声音一柄竹刀落在到地板上。
经过了一瞬之間的交错，空手惊讶的站着的是伊月。
不管是谁都失去了声音，缓缓的放下竹刀的哈洛特宛如嘲笑一般的說：

「真正互相殘杀的場合的話你已经死了。太好了呢，我并不是认真的～」

即使是这样讽刺意味的发言，伊月也只能把它听做是失望导致的感言。
忍受的悔意，伊月用力握紧了依然殘留着竹刀被弹飞导致的钝钝的麻痹感的右手。

「……啊啊，你說的很対。我対于低估了你这事谢罪」

伊月胸中涌起的悔恨的感情并非是朝向哈洛特的，那是対于并非大意而是无意识的看低了哈洛特的可耻的自己。同时想到哈洛特対于自己失望的理由也同时理解了。

（他也是在寻求着能够全力竞争的対手的吧，就和我一样）

伊月想象着若是颠倒一下立場的話的情况。如果哈洛特就像自己一样的让手，自己也不能忍声吞气的吧。
哈洛特可能将他的不平和不满放在了他刚才的那一击上，另一方面也正是因为这愤怒他才没有使出全力。

伊月的动态視力姑且算是能够捕捉到哈洛特的劍的。如果他没有看错的話，哈洛特是故意在伊月采取防御姿态之后配合着把劍的轨道变化将自己的竹刀打飞的。
明明可以就那样击打手或者身体却没有的原因也是因为这是在間接的「你也给我认真起来」的倾诉抱怨吧，伊月是这样解释的。

但只有一部分，只有哈洛特是故意瞄准他的竹刀是正确的解释。那不过是因为看起来不过１０岁但是心理年龄都快２０了的哈洛特没有那种勇气去击打一个年龄还不大到能够称他为孩子的人。
虽然他已经有了受伤的觉悟但対于让対方受伤还是十分踌躇的。这次的対人战斗虽然就是为了克服这样的意识的第一步，但是対手是个小孩子的果然还是不行。

「那么这次是我这边的请愿了，请一定和我真正的一较高下吧！」

「你是白痴么。从最开始这場比试的不就为了那个么？」

哈洛特没有一丁点的犹豫的如此說道，快到伊月都感觉有些沮丧了。毕竟哈洛特无论如何都想要在这种弱肉強食的世界生存下去，所以没有任何迷惘的必要。

「……啊啊，那也是啊」

「如果还有干劲的話赶紧捡起你的武器。那种程度的时間我还是会等的」

「谢了。但是下次我想要先手可以么」

捡起在地板上的躺着的竹刀，伊月用一种和之前都不一样的不正规的調子向哈洛特搭話。而听见那些的哈洛特则是歪了下嘴角，似乎有些高兴的回应道

「哼嗯，放馬过来。如果你能跟上我的速度的話呢」

「我会给你看看的」

因为那便是対渴求的真劍胜负的哈洛特的礼仪啊。
在那即将重新开始比试的場合下，紧张感更是提高了一层。感受到了那种氛圍的佑正准備插嘴便感到了来自哈洛特和佑双方的視线。

「『我们知道』」

那是一起在抱怨一般的眼神。
不需要提醒也会在保守条件的基础上全力的决胜负的。所以說不要阻止我们。
感受到了这样的話語的佑一陣犹豫之后收回了已经踏出的右脚。然后像确认一样的伊月向哈洛特露出了和之前不同的他本来所有的柔和的笑容。

「接招！」

这两个字成为了再开的标志。
他们几乎同时开始了行动，但即使如此果然还是哈洛特更快。
然而伊月却如同宣言一般的取得了先手。

哈洛特的速度已经凌駕于伊月之上了，但是他在知道的基础上集中的話就不会眼睛错过哈洛特的身姿。
然后伊月从第一次対上眼的时候就在想哈洛特的速度会不会不止是直线的假說，而根据便是哈洛特自身渴求这战斗经验。这恐怕意味着哈洛特自身是缺乏战斗的经验的。也就是說，一个缺乏经验，也就是未成熟的人会能够自由自在的移动或是能够在移动之中混入攻击。

伊月如此的推测正中了靶心。他瞬間预测了哈洛特可能的移动地点然后朝着虚空发出了的斩击作为反击击中了出现在那里的哈洛特。

「呲一！（Tsk）」

面対那就算是决出胜负也不奇怪的一击，哈洛特凭借他超人的反应速度防御了下来。但是，因为这样脚步也就停了下来。
这也就是伊月所瞄准的一点。为了不让胜机逃走他倾注的攻击着哈洛特。

不管哈洛特如何対于速度有着自信，在这互相击打的近距离他也没有能力如同开始一般的冲刺。而即使他打算拉开些距离，伊月也会减少間隔空間来阻止他。

单纯比较劍术的胜负的話，有利的一方是伊月。
哈洛特几乎就如同一个新手一般，再加上不能使用他双脚的速度，他的劍速明显的下降了很多而伊月対于应付哈洛特变为了直线的攻击也没有任何困难。

相反的哈洛特由于眼睛实在太好了，他対于每一个佯攻都有反应。因为他还并没有培育出像是「读懂」战斗一样的能力，他的身体被他优秀的动态視力牵来引去。
在这种情况下，胜负的天平慢慢的向着伊月那边偏了过去。瞄准伊月身体的一击被竖立的竹刀防御了下来，然后就那样最大限度的対着刀颚互相推挤。
终于哈洛特的脚步完全的停了下来。

「到底怎么了啊？变成了防御战的一方呢」

「你的呼吸开始变得急促而且痛苦了呢！」

「那可以說我们互相都是啊」

比賽力气的話还是身高高了１０里面的伊月要有利。押回竹刀的同时向后弹回，哈洛特的体势有些崩坏的那一瞬間，伊月一下子沉下了身体。
哈洛特的直觉明白这一招是躲不开了。就算想要用竹刀防御，在上半身向后方倾倒的状态下也无法好好的防御下来。
在竹刀被打落之后陷入无防御状态下追击就是他能做的全部了。

（得手了！）

哈洛特试图用右手握着的一柄竹刀顶住瞄准左侧的斩击。要防御住加上了全部体重的那一击是不可能的，防御也不过是些无用而空虚的挣扎。
伊月把那竹刀击飞了── 本来应该这样的

「诶？？」

在比试之中无意识的露出这样的声音是因为无论哈洛特的体势如何崩坏，被弹飞的竹刀的抵抗也实在太弱了，伊月陷入了简直就像是在空挥一般的错觉之中。在那之上，哈洛特在竹刀互相碰撞的一瞬間把竹刀从手里放开了。

被打飞的竹刀悠然的在空中飞舞所导致的的一瞬間空白的时間，一个致命的在战斗中意识和目光都远离了対手的間隙。

「糟糕了！」，就在伊月这样想的时候他的右肩受到了冲击

「刚打掌」

原作中登場的，用掌击给予伤害的新手級打击技能。本来的話是和通常攻击组合起来使用的技巧，单独使用并不能打到敌人的。
但是若是个无防備的対手的話就可以如同字面一样的打到了。

「咕唔！（Guu）」

伊月无法承受掌击的冲击向后翻倒了过去。
在背部被打倒在地板上之后，立即起身重整体势的伊月接下来所看见的就是哈洛特手握本该落下的竹刀指着他的脖子的样子。

「到此为止」

告知胜负的裁判宣告响彻了道場。
于是道場回復了安静，唯一能听见的只有哈洛特和伊月急促的呼吸声而已。

一个人向上看一个人向下看。
一个対称的而且显而易懂的构图，和哈洛特依然保持着那險惡的表情相対，伊月接受了自己的败北。
输了的話果然还是会感到悔恨。在开始比试之前完全没有想到会输给年少３岁的少年更是增舔了他的悔意。

但是與那不同的是现在至今为止未曾得到的充实感确实十分令人满足。一直期望着的东西终于是得到了，像是这样的感觉浮现在了伊月的心中。

（这就是能互相切磋琢磨的対手么，原来是这样的东西啊。虽然是输了但是感觉不坏啊。）

这不止是不坏甚至还十分清新的感觉啊。

「啊啊，累了。能借我一下手么」

「我不觉得有那么用力的把你打倒到不能站起来。因为是溫室里培育的所以体力不足么」

対着嘴巴依然不停說着坏話却把手伸了出来的哈洛特，伊月用微笑回应了。

「从１开始重新鍛炼过来一次，所以之后再战吧」

「哼嗯，我不会输给你两次的。这次欠的一定要还回去啊。」

「那是指……」

対于简直就像是伊月赢了一样的說着哈洛特，伊月并不能理解那些发言的意思，而哈洛特也是【笨蛋】的不爽的默念回復着。

「你真是連输赢规则都不能好好记住的鳥腦袋啊。事前已经『武器限定于竹刀』这样明确的宣告过了吧。你觉得最后把你打倒的那一下掌击像是竹刀的攻击么？」

「……」

听完哈洛特的說明，不只是伊月連观看比试的人全员都失去的言語。确实如果这样說的話这是哈洛特违反规则输了。
但是在这种情况下対于哈洛特那如此精彩的表现加以咄嗟的人，至少在现在在場的人之中，対于他的胜利这个事实保持着異议的人并并不存在。

除了一个人，胜利了的哈洛特本人除外。

「庫，哈哈……」

作为结果而言，如同当然一般說出那些話的哈洛特显得是那样的正直，克制，甚至是纯粹。看着这样的哈洛特的伊月不由得笑了出来。因为这样，哈洛特的不爽又更加增高了一层。

「有什么奇怪的么」

「不，只是觉得你还真是強啊」

「令人不爽的家伙，我要拔了你的舌头」

「不要說那些可怕的事情啦」

这样的无所谓的一问一答也让伊月高兴的不行。
把脸向突然感觉到了視线的方向就看见了一脸愤恨表情的妹妹，而那是什么意思根本就没有思考的必要。

（哎呀哎呀，看起来立場交换了呢。哈洛特君可能还真是拥有吸引他人的魅力呢）

自己是在嫉妒妹妹被他人带走了，但注意到的时候确实妹妹在嫉妒自己。在这种微妙的情况之下伊月也变得越来越笑的停不下来了。真是这样做的話能让哈洛特真正的生气么还是他会忍下来呢，伊月的腦袋里的某个部分在在考虑着这样的事情。

（哈洛特君是対手同时也是義弟么………那样的将来或许也不坏呢）