
契机是阿尔法寄来的一封信，信裡只写了一句話。

『如果没事的話到圣地来』

只是这样而已。
不过因为学院在火灾中被烧毁了一半，所以导致提前进入暑假现在的确比较空闲。而且就以往的经验来看，接受阿尔法的邀请的話，一般都会有开心的事在等着我，所以我在看到信的隔天便向圣地出發了。

圣地、林德布尔穆。
其实以前也去过一次。那裡是这个世界最为大宗的宗教『圣教』的圣地之一。而所谓的圣教便是将授予英雄力量的女神、贝娅特丽克丝作为唯一神信奉的宗教。

从学院前往圣地需要乘坐四天马车的路程。本来就在国内意外的感觉挺近的。
虽然我曾犹豫过到底是要拿出真本事跑过去好呢，还是像个龙套一样坐马车过去呢，但最後还是没有懈怠作为龙套的使命乖乖坐马车过去。像这种事情就取决於平时的意识了，所以我还是决定做一个意识更高的人。

真想揍一下过去的自己。
要是选择跑过去就好了啊，明明只要趁着夜色认真冲刺一下马上就到了呢。

而没有这麼做的结果便是，我现在正和学生会长、萝兹·奥利雅纳同乘一辆马车。
既豪华又宽敞舒适的最高级马车中只有我和萝兹两个人。到达便宜的马车驿站的我被偶尔在那的萝兹邀请了。当然我拒绝了。虽然我拒绝了但在王族的力量之前我无法彻底拒绝，结果便变成现在同乘一辆马车前往圣地的情况。

根據萝兹的話来看，看来圣地好像有一个叫『女神的试練』的活动，而她被招待为那个活动的来宾。照这样来看，阿尔法应该也是邀我过去看『女神的试練』的吧。我一边这样想一边听着萝兹的話。
但是我从途中开始就不太能理解她的話了。

「像希德君一样勇敢的少年是不应该在那种事件中丧命的」

萝兹带着温柔的微笑说道。呜嗯，因为我是龙套所以我并不勇敢也不怎样，而且也不知道从什麼时候开始被她称呼为希德君，虽然有很多想说的，但到这裡为止我还是能够理解的。

「知道你还活着的那一天，我便开始觉得这就是命运了。能迎来像这样两个人一起说話的日子，一定是因为世界在祝福着二人」

从这裡开始我就无法理解了，我本来就不相信命运什麼的，而且世界的祝福什麼的完全不知道是什麼鬼。而且我可以说是向世界竖起中指的那一派呢。

「两人前进的道路必定会遍布荆棘吧。那一条不被任何人祝福、不被任何人认同的道路」

你不是刚说世界祝福着两人来着的吗。

「可是传言从女神那获得力量的传说中的英雄，也是从平民开始筑起财富与名声，最後迎娶了大国的公主。充满荆棘的道路固然艰辛，但我坚信只要跨越过去前方一定有幸福的未来在等着」

这个是圣教的教义还是什麼的吗。英雄什麼的就像是拿出极少数的例外，来迷惑普通人的宗教一样感觉。

「只要跨越这次的『女神的试練』就像是在荆棘之路上迈出了一步。我也能像父亲讲述勇敢的少年的故事了」

这样啊。这个跨越『女神的试練』的少年还真是个幸运儿啊。

「就让二人一步步跨越荆棘之路吧。那每一步都会将二人的爱更深更坚固的凝结在一起」

这就是所谓的二人三脚呢。互相帮助的精神，很像圣教的教义嘛。

「虽然现在还不能向任何人说明，但为了幸福的未来一起努力吧」
「也是啊」

因为萝兹把手伸了出来，所以我握住了她的手。虽然不太清楚宗教的思考方式什麼的教义什麼的，但关於幸福的未来这一部分我是很赞同的。幸福可是很重要的事呢，当然不是别人的幸福而是我的幸福呢。
感受到萝兹炽热的眼神与出了些汗的手掌，我开始思考是不是要和她拉开点距离。虽然没有要否定宗教的打算，但是如果对此的热情差异太大的話也是很辛苦呢。对此热衷的同志们一起讨论才是对大家的幸福有益的事。

「今天天气真好呢」

我从马车的窗户眺望晴朗的天空与绿意盎然的草原後说道。想要改变麻烦的話题的話总之先谈谈天气就行了。

「是啊。阳光也很强烈，外面估计很热吧」

萝兹眺望着远方说道。
即使马车内比较阴凉也还是会出汗。萝兹白皙的脖颈渗出的汗液在阳光的照射下發着光，优雅的卷起的蜂蜜色的头髮被风吹动，淡色的眼眸也因阳光的照射眯成一条缝。

我们就这样暂时讨论着天气与学园的話题，有时也会陷入沉默寻找新的話题。
虽然是沉默但也会分为多种种类，大致能分为令人心情舒畅的沉默，以及令人尴尬的沉默。

两个人之间寻找話题的沉默一般都是令人尴尬的沉默，然而我却并非那麼讨厌。明白两个人都在努力寻找着話题，总感觉有一种值得骄傲的感觉。
本来就只有两个人长时间呆在马车中，会在途中没有話题也是一件很正常的事情，为此抗争的无畏努力才是比任何事清都值得骄傲的。

抱着这种感觉在不知第幾次的沉默之後，萝兹说出了那个話题。
午後的太阳大幅西斜，阳光中也渐渐混入一丝暗红。

「之前的事件，恐怕另有内情」
「恩？」

萝兹的眼瞳中映入远处的夕阳。

「自称影守的黑衣集团与自称暗影的男人恐怕并非同一组织的」
「为什麼这麼想」
「他们的剑法完全不同。黑衣集团的剑术不管哪一个都是一般流派的剑。但是暗影与其随从的女性的剑却不同。那是现在为止都不曾见过的、全新的流派」
「是吗」
「这件事情在米德嘉尔王国的骑士团内也有传言。虽然也提过黑衣集团与暗影是对立的話题，但在骑士团發表的事件的详情，还是将黑衣集团与暗影当作了同一组织。连能让人信服的理由也没有，那个事件应该是有什麼内情才对」
「不会是想太多了吗？」
「如果只是想太多那还好。但是，万一不是想太多的話，如果米德嘉尔王国搞错敌人的話……也许会發生巨大的灾难也说不定。虽然奥利雅纳王国也有在调查，不过希德君也要注意一点哦」

我点了点头。
萝兹也带着温柔的微笑点头回应我。

「马上就要到旅馆了，就在我房间的隔壁安排希德君的房间吧」
「不用了，我会自己去找便宜旅馆的」
「这怎麼可以、很危险的。我会帮你付旅馆的费用所以不用太在意价钱的问题」
「不不不，太诚惶诚恐了还是算了吧」
「不不，我们之间不用顾虑这麼多」

结果我还是住进了一晚就要三十万泽尼的最高级的房间。并且两个人一起享用了高级料理的晚餐，在那之後被带去购物对全身进行时髦的搭配，最後在赌场小玩一下便回到了旅馆。当然不管去到哪裡都是王族的待遇。床也是松软松软的也能泡澡真是太棒了。
这些加起来我没花一分钱。也许寄生在有钱人身上的龙套才是最棒的龙套也说不定。热衷於宗教的事如果睁一只眼闭一只眼的話也是值得考虑的呢。

