

　温暖的灯光使庄严大圣堂的色彩显得更为梦幻。
　只身一人站在大圣堂内的、是有着一头美丽金髮的精灵。穿着一身漆黑礼裙，她用那双湛蓝的眼眸眺望着英雄、奥利维埃的石像。
　宛如暗夜中悬挂着的那轮明月，精灵的名字是阿尔法。

「我等仅仅、只是想要知晓真实」

　就像是在对奥利维埃的石像发问一样，阿尔法这麼低语道。

「英雄、奥利维埃。你究竟在圣域做了什麼。歷史的阴暗面就好似一团乱麻，混杂着真相与谎言」

　随之她踏着高跟鞋迈开脚步。大圣堂内回响起了舒心的声响，阿尔法向洒落在大理石地板上红色物体走去。

「德雷克大主教。你到底隐瞒了什麼。如果你还能说話的話，还真希望你能回答我呢」

　洒落在大理石地板上的红色物体，全都是鲜血和肉片。一个肥胖的男人被残忍地撕碎、摊倒在血泊的中央。
　高跟鞋停在了血泊上，从齐膝的礼裙中伸出了雪白的脚。

「你是为谁所诛。连拥有如此地位的你也被轻易捨弃了吗」

　从大主教的眼中能够看出他死时的惨状。有关大主教的黑色传闻已经传遍了王都，本来用不了多久就会对他开展调查。然而就在在这节骨眼上，他却被灭了口。

「我等只待明日圣域之门开启之时」

　最後瞥了一眼奥利维埃的石像，阿尔法便转身离去。从大圣堂大门的另一边传来了搜寻大主教的声音。
　阿尔法毫不在意地打开门，就那样离开了大圣堂。高跟鞋的声响逐渐远去，紧接着教会的圣骑士们纷至沓来。
　他们在那裡發现了大司教尸体，然而奇怪的是、任谁都没有提起有关金髮精灵的事情。无论是他们中的任何一人都未曾意识到方才与她擦肩而过的事。
　留在人们意识中的，就只有在白色大理石走道上留下的、沾着血的高跟鞋脚印而已。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

　前夜祭的晚上，我独自一人站在林德布尔穆的钟楼上俯瞰而下。
　毕竟明天就是女神的试練了，今晚的前夜祭自然相当热闹。中央大道上排列着各式各样的货摊，灯光好似河流一般蜿蜒而去。
　萝兹好像去参加圣教会的派对了。再怎麼说也不至於叫我去参加啦，虽然就算叫我也会辞退就是。
　沐浴着迎面而来的夜风我露出了微笑。
　像这样站着高处俯瞰街道和人群的场景我最喜欢了。特别是在夜晚的舞台，还同时触发某种事件的話就更是如此了。

「开始了吗……」

　我沉醉在这氛围中低语道。

「难道这即是……他们的选择吗……」

　这时、露出犀利的眼神。

「那就挣扎吧」

　瞬间、我化作了暗影的模样。

「我等不会允许……」

　紧接着我腾空跃起。漆黑的大衣随风舞动、稳稳地着陆在了目标处。
　那是远离前夜祭喧嚣的小巷。而眼前则是一个遮住脸孔的男人。
　从他举止可疑地从圣教会逃出来後，我便一直用目光追踪着他。恐怕是小偷一类的吧。
　不对、有少许血的味道。强盗吗？

「你以为能逃得掉吗……？」

　蒙面男向後退了一步。

「夜晚所遮蔽的世界。即是我等的世界……」

　蒙面男拔出了剑。

「任谁也无法从那裡逃走」

　架起剑、蒙面男与我相视而对。
　我没有拔刀，只是静静地等着那个时刻。
　就在蒙面男準备挥剑的刹那、男人的脑袋飞舞在了空中。
　我只是无言地注视着这一切、等待那名女性从尸体後方走出来。

「许久不见了、主上」

　这麼说着在我面前跪下的她、名为艾普西隆。是七阴的第五名成员。
　露出被紧身衣藏起的真容，她抬头看向我。那是一名有着犹如湖泊般透彻的秀髮，以及相较之下稍深一些双眸的精灵。
　虽然美人也分为许多种，但她属於那种浮华的美人。宛如雕刻般的五官自不用说，那婀娜的身姿也是那麼的奢华。每当她走起来便会上下摇动。无论男女老少、不管有无兴趣，任谁都会被其夺走目光吧。然而我却知道她的秘密。

「斩击吗。漂亮」
「实属光荣」

　脸颊染上红晕、艾普西隆露出了微笑。虽然那凛然的声音听上去或许会给人一种高压的感觉。但那与钢琴相仿的音色我却并不讨厌。
　她的魔力操控即使在七阴中也是最为緻密的。通常来说，魔力在离开身体後控制起来就会变得很是困难，但她却能轻鬆的对其进行操控、从远处放出的斩击更是她的拿手好戏。
　其别称、『緻密』。

　但那样有着高自尊心、高傲性格的她，面对我的时候还是非常柔和的。虽然很容易被误解，但以前可是会每天为我冲红茶的好孩子。对於阿尔法所说的話也非常坦率，有着能清楚分辨上下关係的性格。
　和她见面是真的时隔许久了，也攒了不少想聊的事。但我从氛围中察觉到了、她现在是影守模式。
　那好。既然如此我也拿出与之相称的对应方式吧。

「之前的『计划』怎麼样了」

　艾普西隆稍微皱起了眉头。她应该正拼命地想着『计划』的设定吧。

「目标被教团的『處刑人』抢先一步干掉了。虽然其手下已经被属下们处理掉了，但关键的『處刑人』却不知所踪了」
「嚯……」

　處刑人吗。品味不错啊

「属下们打算将计划变更至第二阶段」

A计划行不通，那就用B计划吧。就是这样的套路呢。

「那好吧。但、你明白的吧……？」
「自有觉悟。无论是与教会为敌、还是臭名远洋……」
「吾这边自会根據情况行动。可别大意了哦……？」
「遵命」

　看着艾普西隆低下脑袋，我便消去气息、用高速移动做出消失在黑暗中的退场演出。

（完）

