
　真是不爽。阿蕾克西雅在心中默念着。

　她从来宾席上眺望着『女神的试練』的开幕仪式。来宾席上顺次坐着夏目、阿蕾克西雅、以及萝兹。虽然后排还有许多来宾，但主角就是这三人。虽然隐约透露着想靠美女揽客的意图，但这并不是什麼大问题。

　阿蕾克西雅不爽的原因主要有两点。

　首先第一点。就是现在在会场中心、以一副了不起的样子致辞的代理大主教、宁尔松。虽然与他谈论了昨日的大主教遇刺事件，但那时他顽固的拒绝了对於事件的调查。

　由於督查对象死亡这件事就到此为止了，一切都是因宁尔松扯犊子而开始的。正是因为对象死亡才更增加了调查的必要性啊、**。虽然阿蕾克西雅极其委婉的解释道，但宁尔松还是坚持若是想要调查的話、必须再次下达新许可的言论。

　就算再怎麼急着赶回王都也需要三日，然後重新下发新的调查许可至少一周，再回林德布尔穆又要三日，然後再由宁尔松审批许可证天知道要多久。虽然具体得看他的心情，但就阿蕾克西雅看来至少也要个一周左右。理所当然的、有那麼多时间的話重要的证据早就消失在黑暗之中了。

　可話是这麼说，阿蕾克西雅也不能强行开展搜查。圣教并非只是这个国家的宗教，同时也受到周边各国的信仰。如果阿蕾克西雅在这裡强行调查的話，不免会受到周边各国的压力，最重要的是还会失去民众的支持。宗教这种东西作为己方的話确实非常方便，但作为敌人可就非常棘手了。

　虽然大主教的死亡确定还没有对外公布，但你穿的倒是再像是丧服一点啊、秃子，瞪了一眼义正言辞的演说着的代理大主教，阿蕾克西雅在心中默念道。顺带一提宁尔松确实秃了。
　阿蕾克西雅叹了口气，瞥了一眼坐在左侧的、叫什麼夏目老师的女人。

　而第二个不爽的地方，就是这个夏目。夏目举止得体的坐在阿蕾克西雅的身旁、以笑容回应着民众的欢声。美丽的白银秀髮、如猫般青色瞳孔，眼角的泪痣更是令端庄的五官增色不少。

　夏目以那近乎完美的举止、微笑地挥着手回礼，那美丽的容貌和得体的举止为她赢得了民众的人气。
　真是可疑，看着那样子阿蕾克西雅不禁这麼想道。

　虽然不知道她是什麼千年一遇的天才小说家还是什麼，但阿蕾克西雅直至今日都不曾听说过她的名字。而且说到底阿蕾克西雅对文学什麼的压根就没有丝毫兴趣，可作为公主有名的作品她还是有所耳闻的。也就是说这个夏目应该不过是个刚出道不久的新人才是。

　明明只是新人却有着这般威信、举止、人气，怎麼想都很可疑。
　这并非嫉妒。硬要说的話应该是同性相斥才对。在民众面前阿蕾克西雅的行为举止也是同样完美的。扼杀自身的内在演绎出完美的公主形象。人上之人多多少少都会有这种演绎的倾向，而能够真正扼杀自己完美演绎角色的人非常的少。而越是这种能够扼杀自己的人，往往就越是腹黑。

「感谢大家的应援」

　看着回应民众的夏目，阿蕾克西雅咋了下舌。
　那装腔作势的声音真是恶心。那开的过低的胸口真是做作。不要刻意前倾秀那谷间啊、臭女人。装什麼活泼啊喂。

　在心中不断这样咒骂着，阿蕾克西雅露出比平时更灿烂的笑容、向民众挥起了手。
　可是民众的反应明显要比夏目来的差。阿蕾克西雅的脸颊一瞬抽搐了一下。随即她在胸前插起胳臂，向上聚拢然後略微前倾。

　民众的欢声稍微变大了一些。稍微。
　嘛、毕竟不是前襟敞开的衣服也没办法嘛，这麼想着阿蕾克西雅坐了下来。
　瞥了一眼右侧的席位，只见萝兹一脸幸福的微笑着。她从早上开始就一直是这个样子。
　然後以防万一也瞄了一眼左侧。
　就在那个瞬间、阿蕾克西雅看到了。
　吊起半边脸颊的夏目露出了嘲笑。
　噗戚的、阿蕾克西雅感觉自己心中的某种东西被绷断了。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

　真是不爽。演绎着小说家夏目，贝塔在心中默念着。

　令她不爽的只有一点，那就是坐在她左侧的阿蕾克西雅・米德嘉尔。这个女人是利用公主、以及同学的立场，企图靠近敬爱主人的害虫。

　用恶心又装腔作势的语调向民众献媚，露出可疑的微笑挥着手，扮演着理想公主的这个女人无论怎麼看都太可疑了。像这种平时表现出完美做派的女人，内在往往都很腹黑。虽然一点也不觉得敬爱的主人会上这种寒酸女人的当，可凡事总有个万一。

　而且就算不是那样，这个女人对於贝塔所执笔的『暗影大人战记完全版』来说，也是个根本不相称的碍事者。
　当听说暗影大人要在公主诱拐事件中救出这个女人的时候，贝塔心中燃起了熊熊怒火。那个角色明明该由我……不对、那个……是这样寒酸的女人居然胆敢劳烦暗影大人这个事实，令她愤恨不已。绝不是因为什麼嫉妒。

　为了平息愤怒，贝塔将暗影大人所救出的角色替换为银髮碧眼带泪痣的可爱精灵，然後无数次无数次的熬夜重读了那个场面。

　然而、若是今後这个寒酸的女人也将不断出现在『暗影大人战记完全版』中的話，可是极为严重的事态。明明能力、美貌、以及对主人的念想都是自己更胜一筹，为什麼还得仍由这种寒酸的女人在此造次。开、开什麼玩笑。

　贝塔反复在心中数落着寒酸的公主，幾乎半自动化的回应着民众的声援。
　不经意的、她瞥了一眼身旁，好死不死这寒酸的公主、竟然显摆起那寒酸的胸部来向民众献媚。

　啊啊、真是恶心。
　而且那分量明显要比自己轻不少。也就普通程度而已。
　这方面也赢了吗，贝塔低头看向自己那分量满满的傲人谷间「哼」的嗤笑道。
　哦哦、被听到了吗？
　贝塔别过头装作什麼也不知道的样子，可就在这个瞬间，一阵激痛窜过贝塔的右脚。

「疼……！？」

　忍住悲鸣看过去，只见在那裡的是踩住了贝塔右脚的阿蕾克西雅的高跟鞋。
　噗戚的、强忍住心中崩断的某种东西，贝塔冷静的说道。

「阿蕾克西雅大人、那个、能请您把脚挪开吗……」

　阿蕾克西雅仿佛现在才注意到似得、不以为然的的将踩着贝塔的脚挪了开来。然後也没有道歉，居然还岂有此理的「哼」的嗤笑道。

　这个臭女人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
　虽然差点爆發、但贝塔还是靠着对敬爱的主人以及影守的忠诚心拼命的忍了下来。
　勉勉强强、的。
　贝塔的嘴唇流出了鲜血。
　而萝兹还是一脸幸福的微笑着。

（完）

