
　我在观众席上茫然地眺望着『女神的试炼』活动。

　现在还是大白天，活动也才开始不久。致辞、嘉宾介绍、巡游一项接一项地进行着。而主打的女神的试炼，则要在日落後才会举行。
　我现在的立场只是一名观众席上的龙套。眺望着其乐融融地坐在嘉宾席上的三名女生，我叹了口气。

　真想搞事。

　想搞一些有影之实力者风范的事。错过此等大型活动，只能当一名无所事事的龙套什麼的，实在是难以饶恕之事。
　说到常见的桥段，不外乎隐藏起真面目参加女神试炼吧。
　展现压倒性的实力，然後被「那傢伙到底什麼来路！？」的那种。

　若是淘汰赛的話倒是挺有意思的，但这活动却是一局定胜负的形式。再来根據调查、想隐藏真面目参加看来是很困难的。我也考虑过硬闯的桥段，不过我又想把它运用在更重要的战鬥上。

　而就在我这也不行那也不行地思考着的时候，活动转瞬即逝。
　没办法了。既然在前一天为止都想不出任何主意，那麼当天也不可能会凑巧想得到。我半死心地决定充当一名龙套享受一番。由於这种大型活动在异世界不太常有，意外地挺有意思的。而且也有赌局可以赚取小钱。

　於是乎，日落西山，作为主打活动的女神试炼终於要开始了。豪华的灯光照亮会场，竞技场的地台浮现出古代文字。
　古代文字亮着白色光芒展开为圆罩状，欢呼声的势头也随之上升。
　挑战者只要进入圆罩状的空间内，圣域便会挑出相应的战士开始战鬥，而一旦开始战鬥，直到其中一方失去战鬥能力为止，均不会受到外部干涉。好像也曾出现过死者。

　要是必须被迫奋战直至失去战鬥能力的話，就算想秀一波龙套操作也很让人踌躇。毕竟实力穿帮的风险绝不低呢。

　而就在我思东向西的时候，被介绍的第一名挑战者进入圆罩状空间内。据悉似乎是骑士团的猛汉。

　然而别无反应。
　他破口一骂後便离开会场。
　就这样还得交20万泽尼的参加费，实在是笑不出口。而且今届的参加者据说超过150人。

　不过要是通过女神的试炼，好像是件非常光荣的事。据闻有人获得记念奖牌後就曾「通过了女神的试炼么，很好就录取你了！」之类的。
　我边想着『还没到阿尔法的登场吗』边眺望着陆续被叫去的挑战者。

　到第十四名的挑战者之时，古代战士才终於登场了。
　来自剑之国维加尔泰的旅行者、安妮洛洁进入圆罩后，古代文字对她作出反应开始发亮。光芒形成一个人型，随即现身一名半透明的战士。依解说所得，他似乎是古代战士博尔格。

　两人平淡地进行了战鬥，平淡地由安妮洛洁获得了胜利。原先还对古代战士有所期待，但总觉得要比想象的更加普通啊。唯有期待之後能召唤出更强的战士了呢。

　然後随着活动推进，我领悟到一件事。好像只是安妮洛洁太强了而已。虽说召唤了8名古代战士，可现阶段获胜的就只有安妮洛洁。这麼一想，说不定博尔格君也挺强的吧。

　夜色渐深。剩下的挑战者也越来越少了。
　逐渐弥漫临近尾声的气氛之时，那个挑战者的名字被叫上了。

「接着是来自米德嘉尔学园的挑战者！希德・卡盖诺！！」

　希德・卡盖诺是谁啊……是我啊！
　米德嘉尔魔剑士学园的希德・卡盖诺就只有我一个人。不、等等，我根本不记得有报名参加过啊。

「让我们掌声欢迎勇敢的挑战者！」

　等等、住手！
　掌声如雷贯耳。有人吹起口哨，欢呼声炒热了会场。
　难堪的气氛。我戚起脸思索了起来。

　这种情况下，我的选择只有三个。

　选择一，认命上前挑战。只要什麼也不發生，就会作为一名过场龙套结束。但假如被古代战士选中，而对手更是强敌的話，则有实力穿帮的风险。

　选择二，逃。我终究只是魔剑士学园的龙套而已。反正相貌也没有暴露，很容易就能溜掉。只不过，那样有可能惹怒教会。对学园發出抗议、甚至有退学的可能。

　选择三，让整件事变得不了了之。嗯、只能这样了。
　我消除气息用高速移动隐藏起身影。然後在无人的地方化身暗影，跃上天空。

　无论是怎样的修罗场，只要炸弹一爆發就能让其变得不了了之。这就是我秉承的主张。

　於是。
　由於谜之实力者的乱入，而让一切变得不了了之作战开始。
　着陆在圆罩状的空间内，我掀起大衣。

「吾乃暗影……潜入阴影，狩猎阴影之人……」

　观众一片哗然。

「沉眠於圣域的古代记忆……」

　古代文字有所反应，逐渐形成一个人型。

「今宵将由吾等解放……」

　我拔出漆黑之刃、横斩夜空。
　看着嘉宾席上合不拢嘴的贝塔，那一幕给我留下了深刻的印象。

〈完〉

