

「暗影！！」
「暗影！？」
「暗影大……！？」

差点情不自禁地加上敬称了，贝塔急忙闭上了嘴。
幸运的是来宾席上的人们都在注意着暗影，没有人听到贝塔刚才的話。无论是阿蕾克西雅、萝兹，还是宁尔松代理大主教都隐藏不住因突然出现的乱入者而产生的动摇。

合上的嘴贝塔思索着，应该没有这样的计划才对。
不过与此同时她也在想，敬爱的主人不可能毫无意义的采取如此强硬的手段。应该存在着必须这么做的深层原因，而找出这个原因并支援主人便是她的工作。

贝塔在一瞬间取回了冷静。
要怎么做？
怎么做才好？

「原来如此，那个就是暗影啊」

宁尔松嘟哝道。

「虽然不知道他想干什么，不过会场可有教会的圣骑士们待命着。过信自身力量的愚蠢之人，我可不会让你逃走的」

宁尔松做出了聚集圣骑士的指示。
圣骑士、通过洗礼选拔出来的守护教会的骑士。其实力是一般骑士所无法比拟的。贝塔在小时候，便有着为救出适应者而对教会的圣骑士出手苦战的记忆。虽然如今已经不会再露出当时的丑态了就是。

「暗影、到底是来做什么的……」

阿蕾克西雅嘟囔道。

「他没事吧……希望没有被卷进来……」

萝兹在意着暗影的同时也不断地环视着会场。

就在这时会场被白色所渲染。
古代文字散发着光芒，最后形成了一名战士。
贝塔将那细小的古代文字罗列组合起来，读出了它的意思。

「灾厄的魔女、奥萝拉……」
「难道说是奥萝拉吗……?」

贝塔与宁尔松的声音重合在一起。
在光芒收束之后，站在那里的是一名女性。长长的黑发与鲜艳的紫罗兰眼瞳。穿着薄薄的黑色长袍，衬着深紫色的礼裙透露其白皙的肌肤。她有着仿佛是动起来的雕刻般的艺术性美感。

「奥萝拉是？」

阿蕾克西雅越过贝塔向宁尔松问道。

「灾厄的魔女、奥萝拉。那是曾经给世界带来混乱与破坏的女人」
「灾厄的魔女奥萝拉……没听说过呢」
「我也不知道。不过夏目老师好像有所耳闻呢」

贝塔回答了萝兹的疑问。

「虽然知道的也只有名字程度而已」

这不是谎言。

灾厄的魔女、奥萝拉。每当解读古代历史时，那个女人就会冒出来。可是这名女性到底带来了什么样的混乱，进行了怎么样的破坏，直到现在都没有人清楚。她即使对于影守来说也是仅次于迪亚波罗斯的谜团，作为理应解明的古代历史而逐步进行着调查。

然后时至今日，终于判明了灾厄的魔女奥萝拉的容貌。这是巨大的一步。贝塔从胸口取出笔记瞬间画下了奥萝拉容貌的草图，并且也画下了与奥萝拉相对的暗影，倒不如说这才是重点。

「要作为小说的素材吗？」

萝兹问道。

「哎哎、嘛……」

今天的暗影大人也是那么威风凛凛，这么想着贝塔合上了笔记。

「如果可以的話，再告诉我一些奥萝拉的事吧」

贝塔以谄媚的语气央求后，宁尔松十分得意的说了起来。

「两位不知倒也不无道理。不如说夏目老师知道这件事反倒让我很惊讶啊。毕竟奥萝拉的名字即使在教会内部也只有极少一部分人才知道」

说完宁尔松嗤笑道。视线从贝塔的衬衣直直地窥视着她的谷间。

「不过应该不会有圣骑士的出场了吧。暗影运气也真是不好啊，居然召唤出奥萝拉……」
「奥萝拉有那么强吗？」

萝兹问道。

「那可是历史上最强的女人，区区暗影这种货色，单手就足以应付了吧。虽然很遗憾，不过我能说的也只有这些了」

接着看下去就知道了。宁尔松仿佛这么说似得，闭上了嘴。
丝毫不觉得主人会输的贝塔闷闷不乐的嘟起嘴。不过也不是完全没感到不安。
灾厄的魔女奥萝拉，她有着能在历史上留名的实力。如果主人因为与奥萝拉的战斗身心疲惫，而被圣骑士趁虚而入的話。
毕竟凡事都有个万一。

然后至此贝塔也算隐隐约约地察觉到暗影的意图。暗影说过「解放圣域中沉眠的古代记忆」。他是为了召唤奥萝拉才行动的，他判断这么做是有价值的。
主人判断奥萝拉是关键的钥匙，那么贝塔就应该服从主人的判断。
贝塔轻抚了下脸上的泪痣，只是这样潜入会场的艾普西隆应该就能察觉到了吧。那是计划变更的信号。贝塔相信就算没有传达详细的内容，艾普西隆也能够采取最合适的行动吧。

「开始了哦」

在宁尔松的催促下把目光转移向会场后，在那里的是拔出漆黑的刀刃的暗影，以及交叉着手腕微笑着的奥萝拉，那抹微笑美的令人难以相信这只是由记忆构成的存在。

「我倒是不觉得暗影会这么简单的输……」

这么嘟囔着的，阿蕾克西雅以十分专注的神情注视着场上的暗影。
这不是挺有眼光的吗，贝塔稍微有那么点感慨。

会场的空气变得紧张了起来。
令人窒息的沉默支配了会场。

暗影与奥萝拉互相对视。
对于两人来说，这说不定是感受着某种东西的重要时间也不一定。

然后。
战斗、总让人觉得有些不舍的开始了。

