
　这种感觉还真是许久没有体会过了。

　与紫罗兰色双眸的女性面对面，我於假面具後咧嘴一笑。
　她也面露微笑。恐怕，我们现在正共享着相同感觉。

　在我看来所谓的战鬥，就是一场对話。

　剑尖的晃动、视线的动向、脚的位置，些微的细节一律带有意思，洞察那个意思并作出恰当的对应便是战鬥。
　从些微的动作中洞察意思的能力，然後针对那些準备出更绝的回敬的能力，即使说这才是置於战鬥中的强度也绝非夸大其词。

　所以说，战鬥即是一场对話。
　彼此的对話能力越高，则能预判、有所对应、再预判、再有所对应，如此一来就轮番展开无盡的对話。

　但是当对話能力低下、对話能力的差距过大时，本就不会发生对話。
　任何一方，或者双方，仅仅只是把想幹的事幹完了。

　那裡没有对話，也没有过程，仅有结果而已。我想既然从最初起就无意对話，还不如猜拳胜负比较好。德尔塔、说的就是你啊。

　一生人只使出拳头揍飞剪刀还有布，真是有够蛮横的猜拳。
　不过我也没资格说别人。毕竟已经颇久没有来过一场像对話的对話。

　只不过与德尔塔不同，至少一开始我会试图进行对話。但最终还是会用拳头揍飞就是。
　所以能在这裡与她邂逅一事，令我久违地感到了喜悦。她在打量着我。剑尖、视线、脚的动向、装作淡然微笑的带有含义的举动，一切看在眼内。

　就称呼她为紫罗兰小姐吧。亲爱的紫罗兰小姐啊。

　我们在片刻之间，仅是互相凝望进行着对話。就这样逐少逐少地互相了解。她是拉开距离战鬥的类型，而我本来就是配合对手战鬥的类型。绝不是不管三七二十一总之先用拳头揍飞的类型。

　所以。
　你那边先请吧。
　我让出先手。
　下一瞬间，我抽回前脚。
　紧接着，脚印处伸出了红色长枪状的物体。
　先瞄准脚攻击，很合理啊。
　我趁势後退半步。没想到第一招就是来自地下的攻击。
　红色长枪分岔两边，左右包抄似地追上我。
　而我的第一招则是、静观其变。
　观察红色长枪的速度、威力和机动力。
　所以我躲开左方的长枪，用刀挡开右方的长枪。手感很沉重。足以致人于死地。
　躲开的长枪再度分裂。像尖锐铁丝似的红线约有近千条吧。
　从我的四周，一齐逼近过来。
　我将魔力注入刀中横扫而过，将红色长枪一扫而空。

「纵使蚊子群起，也杀不死狮子」

　紫罗兰小姐优雅地面露微笑。我们又再互相凝视片刻。
　对話能力越高，越能凭些微的对話判断彼此的能力。然後就连对方的事也能够隐约了解到。

　我也是、恐怕紫罗兰小姐也是。已经对这场战鬥的结果心中有数。

　然後。
　粗如圆木的长枪从地下一齐伸出，打破这阵沉默。
　其数量、9根。
　我躲开粗大的长枪，不过长枪像触手似地自由改变形状追了过来。

　如枪般突刺、如丝般绕缠、如颚般啃噬而来。
　这便是她的战鬥方式。凭这些活动自如的触手，单方面地将对手残杀致死。

　我只是在观察它。看着触手的动向，将动作渐渐的最優化。
　渐渐缩减必要的回避动作。一步减为半步。二招减为一招。
　单凭回避是不能获胜的。所谓的回避、即是反击的前置动作。
　而回避的动作越小、接下来的反击也就越快。

　同时地回避与反击。
　仅凭这一步，我站到了她的跟前。
　不知何时她的手中握起了大镰刀。横扫开来。
　我用刀挡开那一击。同时踢向她的脚。

　从我脚尖伸出的史莱姆剑，贯穿她的脚。虽然这把脚尖剑，最近正逐渐沦落为表演用小道具，但它本来可是为了在、与强敌交手时用以打破平衡的可靠武器。

　她的动作一瞬停了下来，而那一瞬间对我来说已经足够了。
　紫罗兰小姐面露微笑，欣然接受了结果。

「真想与全力的你来一场」

　鲜血飞散之中，我以唯独紫罗兰小姐能听到的音量低语道。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「跟我说的一样吧，区区暗影根本束手无策呢」

　宁尔松得意扬扬地吹嘘着，阿蕾克西雅则对其置若罔闻。
　暗影与奥萝拉的战鬥，从一开始就是奥萝拉单方面的猛攻。红线以迅猛的速度舞动，阿蕾克西雅惊愕地注视着它。

　那不管怎麼看都不是现存的武器。奥萝拉把自由自在的变化着那个，就像是身体一部份似地操控着它。恐怕，把长枪扩散为更广範围的話，令其贯穿一支小队也是可能的吧。

　拘谨于用剑战鬥的話根本谈不上胜负。
　这就是古代的战鬥技能。就凭自己是怎麼也无法与之较量，阿蕾克西雅坦率地承认了这一点。

「这不是比想的还要顽强吗。不过实力差距很明显」

　不对。
　阿蕾克西雅在心中否定了宁尔松的話。
　虽然看起来像是暗影遭到奥萝拉的猛攻压制，但是他至今还没动过一次手。从一开始他就只是观察着对方的攻击。
　奥萝拉的确很强。毕竟正在和那个暗影战鬥。
　可是，红色长枪仍未触及到暗影一次。

「纵使蚊子群起，也杀不死狮子」

　仅凭一击便吹散上千根细枪的暗影说道。
　红色长枪变得像圆木般粗，自四面八方袭向暗影。
　其蕴含着足以杀死狮子的威力引发破风声、时而分裂、时而如颚般啃噬，对暗影展开猛攻。

　不过，没能打中。
　不止如此，每逢结束一次攻防，暗影的回避幅度都在逐渐变小。
　本以为已是最小的动作，在下一次又变为了更微小的动作。
　在阿蕾克西雅看来已是巅峰的攻防，在下一瞬间就被瞬间刷新了记录。

「好厲害……」
「不愧是……」

　阿蕾克西雅的低语，跟夏目的低语迭声了。
　真正的强者凭借防守就能让对手束手无策。这是过往的剑术师傅所说的一番話。
　而那个榜样现在就在这裡。

「该死的魔女在搞什麼啊，还不快收拾掉他啊！」

　宁尔松的声音掺杂焦躁。
　可是。
　奥萝拉已经、拦不住暗影了。
　分出胜负仅在一瞬间。
　阿蕾克西雅所看到的仅是攻防的一部份。
　暗影跨步向前，奥萝拉的大镰刀横扫而来，待发觉时，已是血沫四溅。

　倒下的是……奥萝拉。
　淡然地、无聊地分出了胜负，宛如狮子折断羔羊的头部一样简单。
　暗影究竟干了什麼、那裡究竟发生过怎样的攻防，谁也无法理解。
　所以才说、很无趣。
　会场彷佛激战是假的一样地静了下来。

「输了……吗？怎麼可能、进攻的可是奥萝拉啊！」

　宁尔松喊道。
　在他眼裡奥萝拉直到最後一刻也保持着优势吧。
　胜负仅在一瞬间逆转，理解力跟不上状况。这个不仅止是宁尔松。恐怕会场中的绝大部份人，都正怀疑着自己是不是看错了胜者与败者。

「到底发生了什麼……奥萝拉怎麼可能会输！那个女人可是……！」

　暗影掀起漆黑大衣，跃上夜空。

「等、等等！快追、别让他跑了！」

　宁尔松恢復理智大叫道。
　圣骑士们匆匆行动，追赶暗影。
　把不知不觉间屏着的气呼出，以防忘记阿蕾克西雅在脑海中不断回放着暗影的剑。

「还是一如既往惊人的剑呢……」

　萝兹吐露出叹气般的声音。
　正当阿蕾克西雅想要出声同意的那一瞬间，眩目的光芒包围了会场。

〈完〉

