
萝兹眯起眼睛等待着光芒收缩。
而光芒收缩後，眼前出现了一扇巨大的白色门扉。

「这是……?」

萝兹嘟囔道。

「正在打开……?」

门扉散发着淡淡的白色光辉，慢慢打开。
不可思议的景象。

「难道说……圣域对其做出了回应吗……?」

宁尔松呆然的低语着。

「圣域做出回应……?」
「如你所知，今天是一年一度、圣域之门开启的日子」
「可我听说圣域之门是在圣教会裡啊」
「没错，确实是在圣教会中。可是门不只有一扇，圣域会根據敲门者而改变门的种类，拒绝之门、召集之门、以及欢迎之门……不过具体是哪一种，就只有进去以後才知道」

宁尔松紧盯着白门回答了萝兹的问题。

「如此一来女神的试炼已经无法继续进行了啊。让观众们散场吧」

负责接受宁尔松指示的人开始诱导观众们离开，来宾们也开始按顺序退场。
在此期间、门也在慢慢打开。

「不准任何人接近大门」

宁尔松下达新的指示。
当门打开到足以容一人通过时，萝兹她们也被指明了。

「也请两位尽早退场吧」

宁尔松这麼说道。
那个瞬间、萝兹拔出剑来。与此同时、阿蕾克西雅也拔出了剑，两人背靠背站在一起。

「发生了什麼……!?」

宁尔松惊慌失措，环视一圈周围後，不知何时周围已被黑色的集团给包围了。甚至连萝兹与阿蕾克西雅直到事发前也没有察觉到她们的气息。

「虽然很抱歉、不过在门关闭前，还得请你们老老实实地待在这裡」

耳边响起了宛如铃铛轻鸣般悦耳的声音。
在那裡出现了一名着装与众不同的女性。

「你们这些傢伙……难道是影守！？」

在黑衣集团中、唯有她身着如礼裙般的长袍，优雅地踱步向门走去。
她的视线只有一瞬看向了萝兹与阿蕾克西雅。
两人肩膀一震。将後背紧靠在一起僵硬的站着。
好强……!
从那道视线中感受到强烈的压迫感，她带着仿佛要君临这个夜晚般的压倒性存在感。
虽然对於二人而言，最强的存在的确是暗影无疑。然而这个女人至少也有着足以够得到暗影脚跟的实力，她给人的就是那样的感觉。

「艾普西隆，接下来就交给你了。小姐们、还请做一个好孩子哦」
「了解，阿尔法大人」
「等等！不要进入圣域！」

无视宁尔松的惨叫，被称为阿尔法的女性消失了在光门的深处。

「那个就是阿尔法……」

能够听见阿蕾克西雅的嘟哝声。
你知道吗！？虽然萝兹想问但还是忍住了。

「那麼、你们做这种事有什麼目的？」

阿蕾克西雅问道。

「我们只是想请你们在门消失之前乖乖待着而已。不过、宁尔松代理大主教还是跟我们走一趟吧」

被称为艾普西隆的、有着丰满身材的女性说道，被指名的宁尔松慌张了起来。

「你们到底想在圣域做什麼？」
「不是要做什麼，而是那裡有什麼。只要乖乖待着的話，我们也不会危害你们」

之後只通过视线牵制住萝兹她们。宛如湖水般通透的美丽眼瞳，没有一丝大意地紧盯着二人。
这个女人也很强。虽然不到阿尔法那种程度，但却有着强者特有的压迫感。
不过、如果有什麼万一的話……

「轻举妄动的話，我可不知道这个女人会怎麼样哦」

仿佛读到萝兹与阿蕾克西雅的敌意一般，艾普西隆这麼说道。
随着她的视线望去，在那裡的是被黑衣女子捉住了的夏目老师。

「对、对不起……」

夏目老师仿佛感到很抱歉似得垂下了眼眸。

「夏目老师……!！」

夏目老师那忍住泪水的姿态，仿佛紧紧捏住了萝兹的胸口。
反击的苗头被掐断了……虽然是这麼想的。

「也可以不管她呢」

阿蕾克西雅用只有萝兹听得到的音量说道。

「不可以」

萝兹果断的拒绝了。

「还是不管比较好哦，毕竟那麼可疑」
「说不行就是不行」

在二人一问一答期间，圣域之门终於彻底打开，随後开始逐渐闭合了起来。
慢慢的、慢慢的。
黑衣集团不断进入门中，被抓住的夏目老师和宁尔松代理大主教也向门的方向走去。
而萝兹与阿蕾克西雅却只能看着这幅景象。
没有破绽。
黑衣集团的每个人都很强，并且统率有佳。她们以三人一组的形式跟着前面一组前进即使钻入那微小的空隙，也很容易想象之後被秒杀的场景，她们极其洗练的进行集团活动。
大门正在逐渐闭合。

「不要、别这麼粗暴！」

被强硬的押进门中的夏目老师悲声抵抗。

「夏目老师！！」
「我、我没事的，还请不要担心！」

夏目老师用颤抖的声音说道，接着就被押进了门裡。
萝兹用快哭出来的表情看着这副光景。

「真可疑」

虽然听到了谁的嘟囔可萝兹选择了无视。
最後留下的是艾普西隆和被绑住的宁尔松。
艾普西隆再确认万事无异之後，也正準备带着宁尔松进入门扉。
可由於宁尔松的抵抗，艾普西隆的注意力一瞬间被分散了。
就在那个瞬间。
突然飞身跃下的黑影，挥剑斩向了艾普西隆。

「幹得好『處刑人』维诺姆！！」

宁尔松的哄笑响彻整个会场。

（完）

