
「咿啊！？」

　萝兹落在了某种柔软的东西上。
　摇了摇头準备站起来，这才注意到两名少女成了自己的垫背。

「啊、对不起」
「萝兹前辈、能麻烦你尽早起来吗」
「阿蕾克西雅大人、还请不要摸奇怪的地方」

　即使被垫在萝兹身下，阿蕾克西雅和夏目也互相瞪视着。
　萝兹站起身後，两人瞬时拉开距离背过身去。
　是感情不好吗，萝兹稍微有些感伤。

「两位、我觉得吵架不好哦……啊」

　说罢、萝兹这才注意到所有的视线都集中在了自己身上。
　那裡是昏暗、开敞的空间。周围的是全身漆黑的女性。阿尔法、艾普西隆、以及被抓住的宁尔松也在其中。

「那个……就是说」

　认识到自己在这种状况下做不了什麼，萝兹总之先举起了双手。
　露出亲切地笑容、以表示自己并无敌意。
　身旁的夏目老师害怕的颤抖着。我得做点什麼才行，就在萝兹下定决心的瞬间、阿蕾克西雅快步走上前。

「对不起、我们绊倒摔了一跤。然後前面正好是门呢、我们也没办法啊」

　所谓的说服力正是来自堂堂正正的态度。萝兹学到了一件新的事实。
　如果摆着一副征服了世界的魔王般自堂堂正正的态度，即使明显是谎言也会让人懒得去吐槽。
　呜嗯、就当是那样好了，大家纷纷用那样态度看向阿蕾克西雅。

「老老实实听話的話倒也无所谓。说不定、也是该让你们知道的事也不一定」

　阿尔法瞥了一眼阿蕾克西雅这麼说道。然後就那样下达指示，让黑衣女们分散了开来。
　「太好了」阿蕾克西雅小小的做了个握拳下拉的动作。と小さくガッツポーズした。
　然後留在这裡的分别有阿尔法、宁尔松、萝兹、阿蕾克西雅、夏目、以及不明真身的黑衣女。她似乎不是艾普西隆的样子。

「做出这种事、到底有何居心？」

　被黑衣女拘束着的宁尔松瞪向阿尔法。
　阿尔法仿佛在面具後露出了微笑。

「根據传承、英雄奥利维埃曾在此地封印了魔人迪亚波罗斯的左臂」
「那又如何。难不成是来找左臂的吗？」

　宁尔松嗤笑道。

「虽然听起来也挺不错……但我们想知道的不是那种事。我们想知道的是迪亚波罗斯教团的事哦」

　阿蕾克西雅对迪亚波罗斯教团这个词语做出了反应。，萝兹在一旁侧目目击了、视线变得锐利起来的阿蕾克西雅。

「你指什麼……？」
「我自然知道你不会回答。所以我们才会来见证。从最初开始的一切、来寻找着被歷史的黑暗所埋葬的真相」

　阿尔法背过身、踱步向巨大的石像走去。空旷的空间回响着高跟鞋的踢踏声。

「英雄、奥利维埃的石像呢」

　阿尔法的发言，令萝兹不禁感到困惑。

「英雄、奥利维埃……？　可他不是男性吗？」

　没错、被阿尔法称作英雄的石像，是一名高举圣剑的女性。美丽的、宛如女武神般闪烁着神圣的光辉。

「我们已经弄清的大部分的事实。只不过还不到确信的程度。无论是歷史的真相、还是教团的真正目的、以及……」

　阿尔法将手伸向英雄像、然後轻抚了一下脸颊。

「为何英雄奥利维埃与我有着相同面容也是」

　说着她回过头来。而戴在脸上的面具也不知何时消失了。

「精灵……？」

　没人知道那是谁的低语。
　但是、在场的所有人都不禁为那美貌而屏气凝神，同时也纷纷注意到了。她的脸庞与英雄奥利维埃如出一辙的事实。

「难道说、你这傢伙是精灵的……应该已经因为恶魔凭依死了才是……」
「果然、你知道呢」
「……！」

　宁尔松赶忙闭上嘴巴。

「我等知道恶魔凭依的真相。对於想把控秩序的教团来说，想必非常的碍事吧？」

　宁尔松低下脑袋什麼也没有说。
　萝兹对於她们所说的内容完全摸不着头脑。但阿蕾克西雅好像多少理解了一部分。而且阿尔法看上去也不像是在胡言乱语的样子。

　具有如此实力的组织、总不可能因为兴趣而从事着考古学活动吧。肯定有着某种、巨大的目的才是。影守的目的。以及、迪亚波罗斯教团的目的。

　浮现在萝兹脑海中的、是之前的学园袭击事件。那个事件应该也并非无关才是。
　两个强大的组织一直在暗地裏持续着不为人知抗争。这个事实不禁让萝兹为之战慄。
　万一、今後他们的鬥争愈演愈烈，实在不觉得对此一无所知的国家能够做出对应。

「教団目的不仅仅只是復活魔人这点我们也察觉到了。不过、现阶段还不能确信。所以就带着大家直接来看吧」

　阿尔法说罢、向石像注入了魔力。魔力的高腾令大气为之震颤。

「这等魔力、果然是恶魔凭依。靠自力觉醒的吗……？」

　那非比寻常的魔力量、让萝兹不禁後背发凉。如果当她的目标指向国家时，想要阻止她定将消耗庞大的战力吧。

「过去、这片土地曾发生过大规模的战乱。英雄将魔人封印，众多的性命在此牺牲。魔人的魔力、与战士们的魔力形成漩涡，而失去去处的记忆则被那魔力之涡将关了起来。这裡、是沉睡着古代记忆与魔人怨念的墓地」

　石像对魔力做出反应放出光芒。随後浮现出了古代文字，石像也逐渐附上了色彩。

「英雄奥利维埃。我就知道你会回应」

　在那裡、出现的是与阿尔法如出一辙的英雄奥利维埃。

「怎麼可能……难道说……」

　宁尔松的双腿抖了起来。
　背对萝兹她们，奥利维埃迈开了步伐。奥利维埃所走道路的前方被光照亮，没过多久便向周围扩散了开来。

「来、让我们开始童話世界的旅行吧」

　在被光芒照染的世界中、最後响起的是阿尔法的声音。

（完）

