
　回过神来阿蕾克西雅已然立于白色走廊之中。走廊笔直的延伸，看不到尽头。左右排列着如牢房般的铁栅栏房间。
　明明没有光源却很敞亮。像是现实、却又好似梦境，就是那样朦胧的空间。
　走在最前的奥利维埃再次迈开步伐。阿尔法则跟在其后，稍迟一步阿蕾克西雅她们也跟了上去。
　美貌的精灵每走一步都变会得更年幼。不知何时她已经变成了一个小女孩。
　年幼的奥利维埃就那样穿过铁栅栏，蹲在了牢房里。

「过去、无依无靠的年幼孩子被聚集在了一起」

　阿尔法的声音回响在没有尽头的白色走廊。
　然后阿尔法走了出去。
　不知何时起左右的牢房里纷纷关进了年幼的孩子。男孩、女孩、人类、精灵、兽人、除了年幼以外没有其他的共同点。

「在这里、孩子们成为了某个实验的试验品」

　阿尔法在一间牢房前停了下来。
　牢房中有一个女孩子。女孩就像是失去了理智似得，在牢里挣扎着。用头砸向地板，挠着石壁，在地上打着滚。
　阿尔法再次走了起来。
　下一间牢房里关着的、是个满身是血的女孩。然而那血并非全是由自残导致的。从肉体异变而裂开的皮肤中不断滴落着鲜血。
　那发黑腐烂的模样、阿蕾克西雅曾经确实见过。

「恶魔凭依……」

　不知是谁低语道。

「绝大多数的孩子都因无法适应『那个』而死亡」

　阿尔法又一次走了出去。
　下一间牢里并没有人。留下的就只有、血染的墙壁和地板，以及寻求救赎般伸出的血手印。
　阿尔法没有停下、而是就那样前进着。
　牢内重复着那样的光景。痛苦的孩子们、然后静静地死去。

「真过分……」

　萝兹捂住嘴哀叹道。阿蕾克西雅在内心也表示赞同。
　孩子们的死法都有着一个共同点。女孩的死法都与恶魔凭依极其相似，而男孩却都没有被恶魔凭依。

「能够适应的、就只有寥寥数名女孩」

　然后、阿尔法停了下来。
　牢里的是稍微成长了一些的奥利维埃。她没有受伤、也没有痛苦的样子。仅仅只是抱着膝盖、望着牢房的对面。
　对面是血染的牢房。下一个瞬间、就像是切换了画面似得，对面的牢房被清扫关进了别的女孩。然后、痛苦、死去。马上又换了别的孩子进来。
　年幼的奥利维埃只是静静地眺望着而已。

「为什么、要做这样过分的事……」

　萝兹用颤抖的声音问道。

「为什么呢、宁尔松代理大主教？」

　阿尔法转头看向宁尔松。
　背过脸沉默了一阵，宁尔松最后还是开口低语道。

「对抗魔人迪亚波罗斯的力量是必要的……」
「这就是教团的说辞。无论真伪如何、奥利维埃确实砍下了魔人迪亚波罗斯的左臂。而奥利维埃只是适应了『那个』的孩子而已」

　阿尔法说着走了起来。

「刚才就在说的『那个』究竟是什么？」

　对于阿蕾克西雅的疑问，阿尔法一瞬停下了脚步答道。

「迪亚波罗斯细胞。我们是这么称呼它的。为了对抗魔人迪亚波罗斯，他们选择了将迪亚波罗斯的力量据为己用」
「迪亚波罗斯的力量……？　并不是童話吗」
「我们也并非亲眼目睹。只是知道历史上是这么记载的而已。想把它当成童話也是你的自由哦」

　阿尔法说着再次走起。

「事到如今、也不觉得还有必要去讨论古老传承的真伪。即使是这份记忆，也同样不知道有多少是真的。所谓的记忆会随着时间而褪色。并根据本人的愿望而产生变化」

　牢房向后驰去。
　空着的牢间渐渐多了起来。奥利维埃成长为了美丽的少女。那脸庞果然与阿尔法非常的相像。

「顺利成长、得到了迪亚波罗斯力量的奥利维埃被交予了一项任务」
「迪亚波罗斯的讨伐吗……？」

　对于萝兹的疑问阿尔法摇了摇头。

「虽然历史是这么记载的，但根据我们的判断这应该是假的。恐怕、授予奥利维埃的任务其实是、采取新的迪亚波罗斯细胞才是」
「少胡说八道！」

　宁尔松怒吼着。涨红脸瞪向阿尔法。黑衣女随之提起宁尔松的衣领，他像只青蛙似得「嗝」惨叫道。

「奥利维埃得到力量后，为何还保持着对教会的顺从。关于这点理由并不明确。但我们推测、奥利维埃是真心盼望着打倒迪亚波罗斯后的和平。所以她才会协助教团」

　奥利维埃走出了牢房。
　她身穿铠甲、佩剑开始了旅途。看着那表情阿蕾克西雅对阿尔法的说法感到了赞同。
　奥利维埃一定是、打心底盼望着世界和平的吧。她表情中觉悟与希望如是说道。
　走在没有尽头的白色走廊上，她前进的方向被炫目的白光所晕染。

「然而教团的目的却有所不同」

　随后世界再次被光芒覆盖。

「教団的目的是力量的私有化……」

　被光芒所包裹的世界，就像裂开的镜子般破碎，之后新的世界展开在了眼前。

（完）

