
那是战场。然而却没有战士。
在无数的尸体堆积成山的夕阳的战场，身着白衣的男人们围着一个黑色的块状物。
也没有奥利维埃的身姿。
阿蕾克西雅等人跟在阿尔法的身後接近了黑色块状物。

「什麼啊、这是……」

萝兹呢喃到。
那个黑色块状物是巨大的手腕。漆黑、粗壮、醜陋而肥大的怪物手腕。长着锐利的尖爪，蠢蠢欲动的肉片黏在上面。

「这是迪亚波罗斯的左腕。迪亚波罗斯的手腕即使在被斩落之後，依然存活着」

正如阿尔法所说那个手腕还活着。
贸然接近白衣男子，被那个爪子贯穿失去了性命。虽然迪亚波罗斯的手腕被锁链和桩子所拘束，但从那上面仍然漏出了膨大的魔力。

「通过高度的古遗物教团成功封住了迪亚波罗斯的左腕。但是封印并不完全，不久後产生了歪曲成为了圣域。嘛，这又是别的話题了。教团的目的在於迪亚波罗斯细胞那令人惊异的生命力」

白衣男子从被封住的左腕上抽走血液挖去肉片。
无论是被抽走的血液，还是被挖走的肉块，不一会儿便再生了。

「教团通过研究迪亚波罗斯的左腕，开發出了强化人类的药品。虽然有着副作用，但和至今不同的是即使男性也能够使用」

阿尔法从怀中取出药锭用指尖弹飞。
划过一道弧线落了下来的药锭，在地上滚了幾圈撞到了宁尔松的鞋子停了下来。那是阿蕾克西雅也见过的、红色的药锭。

「虽然这成为了支撑教团的力量，但却不是教团真正的力量之源。教团封印了迪亚波罗斯的肉体，通过长年累月的研究做出了某种药」

场景切换了。
那是白色的研究室。白衣男子们围着桌子，等待着那个的完成。
然後一滴什麼液体，落在了小小的容器中。

「据说赤红的闪耀着的那个液体，就如同迪亚波罗斯的鲜血一般」

那美丽的闪耀着的，是有着鲜艳的赤红色的、宛如血一般的液体。
男子们欢呼雀跃，作为代表的男子舔了舔那个液体。

「只要舔舐那个液体便能获得莫大的力量和……不老的肉体。果然我等的假说是正确的呢」

阿尔法的视线朝向了宁尔松。宁尔松仿佛在隐藏脸部一般低下头沉默了。

「那麼、不觉得在那裡的白衣男子」

阿尔法这麼说着，指了指集团一端的白衣男子。

「和在这裡的宁尔松代理大主教长的很像吗？」
「……！」

阿蕾克西雅慌忙看了看宁尔松的脸。
正如阿尔法所说的那般，宁尔松的脸和白衣男子简直一模一样。那已经超过了相似这个等级，只能让人觉得是本人。

「这种美妙的药的名字是什麼呢」
「……是『迪亚波罗斯之露』」

宁尔松低语到。

「谢谢。但是这个『迪亚波罗斯之露』并不完全。有着两项重大的缺陷」

阿蕾克西雅已经察觉到了其中一项缺陷。现在的宁尔松是秃子。但是过去的宁尔松……

「过去的宁尔松代理大主教有头髮。看来不老并不完全呢」

阿蕾克西雅笑了。

「不对哦」

阿尔法否定道。

「头髮掉光的原因是压力」

宁尔松断言道。

「对不起」

阿蕾克西雅道歉道。

「两项缺陷的第一项，那就是如果不定期摄取『迪亚波罗斯之露』的話就会失去效果。不是吗？」
「是一年一次呐」
「想也知道。然後第二项缺陷是『迪亚波罗斯之露』一次只能生产极少数的量」
「啊啊，正是如此。一年只有12滴」
「12滴呢。说起来圆桌骑士的数量貌似也是12人吧」
「哼……」

宁尔松俯着头嗤笑到。

「在教团有着被称为圆桌骑士的12名力量与他人有着天壤之别的骑士。教团裡的所有人都以圆桌为目标，追求那份力量与永远的生命。没错吧」

宁尔松从喉咙深處發出了库库库的嗤笑声。

「教团为了使『迪亚波罗斯之露』成为完全之物在研究上倾尽全力。然後那个钥匙正是被封印了的迪亚波罗斯的身体，和继承了浓厚的英雄之血的子孙。就像我这样，浓厚地继承了奥利维埃的血液的子孙呢」
「正是。我乃是圆桌骑士第11席『强欲』的宁尔松」

抬起头来的宁尔松的双瞳赤红的闪烁着。
感受到膨大魔力的翻滚，阿蕾克西雅摆好了架势。
就在那一瞬间，宁尔松的心臟被漆黑的刀刃贯穿了。拘束着宁尔松的女性，一瞬间就收割了他的生命。
失去力量的宁尔松的身体瘫了下来。

「对不起阿尔法大人。但是德尔塔觉得、还是猎掉这傢伙比较好」

那个声音总感觉让人有些脱力。

「德尔塔……」
「德尔塔很擅长狩猎。之前也在山裡把野猪……」
「闭上嘴」

糟糕了、环顾四周之後德尔塔捂住了嘴巴。

「已经太迟了呢。还有、好好看看猎物」

死去的宁尔松的尸体裂了开来。尸体从末端开始崩坏，消失在了虚空之中。
那并不是人的死法。
就仿佛像是、镜子碎裂一般……

「来了哦」

与阿尔法的警告同时，德尔塔做出了反应。
大剑在要将德尔塔一刀两断的瞬间，德尔塔伏倒在地躲了过去。
凌厉的风压甚至传到了阿蕾克西雅的那裡，伏在地上的德尔塔像野兽一般飞扑了过去。
德尔塔的牙，与大剑交错而过。

「野兽吗……」
「德尔塔很擅长狩猎」

宁尔松如此低语，德尔塔宛如野兽一般嗤笑着。
德尔塔的犬齿被血染红，宁尔松的脸颊被撕裂了。然而宁尔松仿佛毫不在意，拭去了脸颊上的血液。那个伤口已经癒合了。
德尔塔将漆黑的刀刃伸长，屈下身子摆出了宛如野兽一般的临战姿势。
就在那时。

「德尔塔、等一下」

听到阿尔法的声音德尔塔颤抖了一下。

「耳朵露出来了哦」
「啊……！」

德尔塔的兽耳从紧身服的缝隙中跳了出来。连同脸的下半部分也一起暴露了。
德尔塔慌忙藏了起来之後，这次是白色的屁股露了出来，翘起的尾巴唰啦唰啦地摇动着。

「兽人……」

萝兹低语到。

「那、那个、阿尔法大人，总觉得魔力好像在被吸走一样」
「是因为靠近圣域中心了啊」

宁尔松回应了德尔塔的疑问。

「圣域乃是我等的领域。越是靠近圣域，你们的就越会失去力量」

宁尔松的声音错开了一下。不知何时出现了两个宁尔松的身姿，当这麼想的时候又变回了一人。

「虽然準备再接近一点再出手的……即使是这附近也足够了吧。那麼重新自我介绍一下吧」

宁尔松将有着人的身高那麼长的大剑担在肩上轻轻低下了头。

「我是圆桌骑士第11席「强欲」的宁尔松。向教团伸出爪牙这件事，就用你们自己的身体好好悔过吧」

其脸上已没有圣职者的面影。那是狞猛的战士的脸庞。

（完）

