
　眼前的景色又变了。
　在那裡的是没有尽头的白色空间。无论是天空、大地、还是地平线，无盡的白色都平坦的延伸着。
　阿尔法和德尔塔，与宁尔松对峙着。
　宁尔松的身影产生了摇曳、增加到了两人。
　德尔塔弓着身子、一点点地缩短着距离。
　阿尔法交叉双臂站在原地，就连武器都没有拔出。只是、仿佛观察般静静地注视着两个宁尔松。

「……唏！」

　与吐息声一同、德尔塔袭了上去。
　那弯腰弓背的姿势就好似疾驰在大地的野兽一般。
　保持着冲刺的势头，德尔塔以漆黑的刀刃横扫而过。
　那是远比人的身高还要长的长刀。那之中所蕴含的既非技术也非精神，而是纯粹的暴力。
　难以言喻的冲击震撼着大气。
　在将一切都横扫而过暴力面前，宁尔松被吹飞了出去。
　虽然勉强防守住了，但在那表情上的却是隐藏不住的惊愕。

「怪物吗……！」

　德尔塔嗤笑着。
　而将想要追击的德尔塔攔下的，便是第二个宁尔松。大剑从疾驰着的德尔塔身旁袭向了她。
　然而。

「首先一个」
「啊……？」

　挥舞着大剑的宁尔松的脸上、伸出了一柄漆黑的刀刃。
　站在身後的阿尔法、不知何时将刀插进了宁尔松的脸上。然後她就那样砍下可宁尔松的脑袋。
　没有声音、没有杀气、就只是淡淡的、宁尔松的脑袋飞了出去。
　鲜血喷溅而出，为白色的大地染上了鲜艳的色彩。
　可下一个瞬间，尸体便像裂开的镜子般破碎、不知道消失到哪裡去了。

「感触确实是人呢。动作、味道、也一样。这也是圣地的防御机能吗」

　眺望着连血糊也消失了的刀刃，阿尔法低语着。

「正是如此」

　隐藏起动摇宁尔松答道。随即其身姿化作两人、瞬间又增加至四人。

「看来稍微有点大意了啊。这次就以四人来做你们的对手吧」

　留下一人，三个宁尔松走向前来。
　而那之中德尔塔猛冲了进去。
　这和人数的不利以及被包围的风险都没有关係。对她来说就只是向着发现的猎物猛扑上去而已。

「终究只是野兽吗……」

　宁尔松露出嗤笑。
　德尔塔也嗤笑着。
　德尔塔将正面迎来的宁尔松和其大剑一同斩裂。
　可是剩下的两人就像是要包围德尔塔那样行动着。
　前後横劈而来的大剑、就像是剪刀那样向她袭来。
　被斩断退路的德尔塔，用刀弹开前方迫近的大剑、只用脑袋转向身後。
　然後。
　德尔塔叼住了从後袭来的大剑。
　随着德尔塔犬齿的刺入，大剑發出沉钝的声响被咬碎了。

「哈……？」

　宁尔松發出了呆然的声音。
　就在宁尔松擦眼睛的那一会儿，剩下的两人也被阿尔法杀了。

「怎麼可能……」

　阿尔法和德尔塔的大部分魔力应该都被限制了才是。再加上圣域的力量应该就连制御也非常的不安定。根本就不可能像模像样的战鬥。
　可是、她们却在被限制的情况下打倒了複数宁尔松。
　这是难以用常识想象的事。

「你们这些傢伙是自力觉醒的吗……？　其方法应该早就失传了才是……」

　对於宁尔松的低语，阿尔法仅仅是面露微笑以作答复而已。
　德尔塔好像因为制御史莱姆紧身衣很费力似得。只见她用手抓住史莱姆，贴在了胸部和下半身上，做出了简易的比基尼铠甲。
　最低限的藏住脸和身体，德尔塔看起来很满意的点了点头。

「嘛、嘛。这种程度不过是预料之中……」

　宁尔松用稍微有些颤抖的声音说道。

「就让你们见识一下吧、这才是全力」

　在这麼说的同时、宁尔松的身影激增了。
　那数量与之前根本无法想必。远远超出十人、其总数足有近百人。

「好多猎物……」

　德尔塔看上去很高兴的嗤笑着，果然还是一头冲了进去。

「连数量的不利都理解不了吗、该死的野兽！」

　然而在与德尔塔衝突後、宁尔松的表情僵住了。
　数名宁尔松、就像是开玩笑似得被打飞到了空中。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　德尔塔的咆哮、听想去仿佛就像恶趣味的嗤笑。
　虐杀开始了。
　德尔塔的漆黑刀刃就像是电风扇般旋转，阿蕾克西雅在稍远的地方呆然的看着那样的光景。
　那剑法与暗影的不同，与阿尔法和艾普西隆的也不同。
　没有剑型、没有技巧、有的就只有纯粹的暴力。那是与阿蕾克西雅所想象的强大背道而驰的存在。
　你那样就好了吗？
　阿蕾克西雅不禁想这麼问。
　但很强也是事实。而且、还是超乎寻常的。
　再加上阿尔法、宁尔松转瞬之间便被荡平。

「为什麼、为什麼这麼简单就……」
「你肯定是研究者吧」

　总感觉有些怜悯的、阿尔法这麼说道。

「就算再怎麼增加复制品、头脑终究只有一个。人类的头脑才没有优秀到能制御複数身体的程度。增加到100人什麼的、已经和稻草人无异了呢」

　这麼说着德尔塔也打倒了最後的复制，摇着尾巴向这裡走来。

「还有一只……」

　那表情凶恶的嗤笑着。就像是嗜血的野兽一般。

「噫……！」

　宁尔松赶忙後退。

「看来也不像能无限复制的样子呢」

　看着那样子阿尔法淡淡的说道。
　实际上、宁尔松也确实没有继续复制的力量了。
　所以……
　他才叫来了圣域最後的守卫。

「快来、快点过来……！」

　对那难堪的声音做出回应，空间裂开了。
　光芒从那裡漏出，逐渐形成了一个女性。那与阿尔法如出一辙的女性便是……

「奥利维埃……」

　阿蕾克西雅嘀咕道。
　那是、英雄奥利维埃。但那眼神中并无力量。那好似玻璃珠般空虚的眼瞳、总让人觉得有些悲伤。
　她就像是要保护宁尔松那样，挡在了德尔塔的面前。
　德尔塔嗤笑着。
　但罕见的没有扑上去。也没有拉近间距。
　只是如舔舐般的、用充血的眼睛观察着猎物。

「英雄奥利维埃……你果然是……」

　阿尔法咬住嘴唇。
　德尔塔舔去了嘴唇上的唾液。
　就在这时。

「阿尔法大人、调查结束了！」

　有着丰满身材的黑衣女出现了。可她不知为何看起来离得很远。

「艾普西隆……那麼踩点就到此为止了呢」

　阿尔法转过身来。

「要、要逃吗……！」

　宁尔松用听上去像是放心了的声音说道。

「小人物的命我们没兴趣呢。我等的目的是切断力量的源泉。既然已经知道了圣域的防御系统。那麼、下次只要强行撬开进来就好」
「你、你以为我会放你走吗」
「啊啦、打算追上来吗？」
「噫！」

　宁尔松赶忙躲到了奥利维埃的背後。

「德尔塔、走了哦……德尔塔！」

　阿尔法拎住德尔塔的後领，谁知德尔塔回过头露出牙齿威吓道。

「噶啊！！」
「啊？」

　然後、颤了一下回过神来。

「噶呜、对不起……」
「走了哦」

　搭拉着耳朵垂下尾巴、德尔塔跟在了阿尔法身後走了出去。

「阿尔法大人快一点！出口在这裡！快点、快点！」

　连呼着快点挥着手的艾普西隆。两个史莱姆块弹性十足的摇晃着。
　当所有人都进入了艾普西隆所指的光之裂痕後，平稳再一次造访了圣域。
　宁尔松蹲坐了下来，哈的叹了口气。

「嘛、嘛算了，那个叫阿尔法的长相已经记住了。只要弄到那傢伙的血距离完成也近了吧。预料之中」

　嘀嘀咕咕的嘟囔着。

「首、首先得向上面报告。就把她骗到圣域、设下陷阱、揭露了阿尔法真身的事当做功劳好了」

　然後是为了保身奔走。

「再然後……嗯？」

　这时、宁尔松注意到了圣域的违和感。

「难道说……有老鼠混入了圣域中心吗？」

　宁尔松看了看周围、露出坏笑。

「哼嗯、正好用来发泄，看我不折磨死你。奥利维埃、跟我来」

　随即、宁尔松和奥利维埃的身影消失了。

（完）

