
　那裡，是一处宛如遗迹的地方。
　一直以来的那股恰如睡梦中的昏沉感觉消去，略为清凉的空气使我的感觉焕然一新。
　天棚很高，由魔法光照亮四周。

「这裡就是中心呢」

　紫罗兰小姐转身一圈，环顾周遭。

「那麼、要摧毁什麼好呢」

　找不着类似魔力核的东西。只有一扇巨门在不远处。

「看来在门的对面」

　紫罗兰小姐走上铺石，朝位於先头的巨门而去。

「原来如此」

　我也紧随着她。
　门非常庞大，看起来足够上百人并排通过。但也许是有点言过其实。
　总而言之，是一扇巨门。
　在其古旧门扇上附着乌黑的血迹，正面刻着密密麻麻的古代文字。并且以粗于人类躯幹的锁链绕上好幾圏，紧紧闭锁着门扇。

「应该斩断锁链就行吧」
「想必是吧」

　我抓住铁环，尝试拉扯一下。
　丝毫不动。

「嗯，办不到欸」

　就算我是不能使用魔力的人类淘汰赛冠军，这个粗细在物理法则内也是没辙的呢。
　即使用剑斩，会断裂的也是剑吧。

「我说啊、总该有锁匙的吧」
「的确、说的也是」

1秒就找到了。

　门扇侧边的台座上，插着一把豪华的剑。

「怎麼看都是这个吧」
「怎麼看都是这个呢」

　剑的台座果然密密麻麻地刻有古代文字。

「是这把剑的話应该能斩断锁链呢」

　读着古代文字的紫罗兰小姐说道。
　不过我已经心中有数了。插在台座上的剑，这种桥段是……

「但是，这把剑是拔不起来的……」
「诶……？」
「我懂的……」

　我说道并抓住剑试图拔出来，可是剑却纹丝不动。

「果然……是这麼一回事吗……」

　我别有深意地低语。

「这把剑只有被选中之人才能拔起……」
「什麼……！」

　紫罗兰小姐急忙用手指勾勒台座的古代文字。
　於是，我放开了剑。

「剑……在拒绝……」

　我即兴地说道，实际并没遭到什麼拒绝。
　不过插在台座上的剑只能由被选中的勇者拔起乃是世界的常识，老掉牙的套路。

「圣剑只能由英雄的直系才能拔出……的确是有写着啊。真亏你能在那一瞬间就识别暗号化的魔术文字呢」
「呼……毕竟这类套路我都搜罗起来了呢……」
「将魔术文字的暗号模式套路化并搜罗……是这样来的啊」
「肯定就是这样来的」

　我满意地颔首。
　插在台座上的圣剑，然後要用圣剑解开封印的门扇。虽然有够老套，但却是我最喜欢的装置。
　真好呢、很有异世界情怀。

「伤脑筋了……」

　紫罗兰小姐坐上台座低语道。

「有没有其他方法？」

　我坐到紫罗兰小姐的旁侧。

「这裡没有记载」
「这样啊」

　我们沉默片刻稍作思索。大概彼此都在思索不同的事。
　於是乎，我问道。

「你想消失吗？」
「消失？」
「摧毁掉核心，你就会消失吧」
「对啊。说是消失，不如说是解脱才比较準确呢」

　紫罗兰小姐不看向我，脸挂微笑。

「两者的区别是？」
「这裡是周而復始至永远的记忆牢狱。对我来说、有点太过难熬了呢……」

　她以快要消退的声音低语道。

「这样啊。那就先等待一会兒吧」
「等待……？」
「只要再等待一会兒，总会有办法处理门扇了。不过在那之前……有客人来了哦」

　门前出现光之裂缝。
　裂缝逐渐扩大，从中冒出秃头大叔与精灵美女。

「唔……？」
「怎麼了？」
「不，只是精灵小姐长得和朋友有些相似而已」

　不过是别人呢。骨格不同，步姿不同，癖习也不同。

「嚯哦……把奥劳拉带出来了吗」

　秃头的大叔望着紫罗兰小姐说道。

「是你的熟人？」
「谁知道呢、我反正没见过他。不过我的记忆并不完整，所以有可能在某处碰过面呢」

　我们悄悄地谈話。

「不过真遗憾吶。这扇门你们这些傢伙是打不开的」

　秃头大叔嗤笑道。

「那边的小子也算倒霉吶」
「我？」

　我指着自己说道。

「虽不知是哪来的走失儿，就怪你受到魔女唆摆，导致你要受死了呢。被这个奥利维埃砍成碎片」

　在秃头大叔的命令下，精灵的美人小姐走上前来。
　虽然秃头大叔没什麼大不了，但这位美人小姐却很强呢。

「不行、她是……」
「我明白、很强呢」
「逃吧」
「为什麼？」

　我们又再悄悄話。

「你该恨的不是我，要恨就恨那个魔女好了。以及、愚昧的自己吧……！动手、奥利维埃！」

　奥利维埃小姐架起跟圣剑同一模样的剑。
　我拔出学园指定的便宜剑。她那玻璃球一样的双眸，只看着我一人。
　我能感觉自己的脸颊鬆弛了。

「等等、不能战鬥！」

　为什麼？
　紫罗兰小姐声音，是从身後传来的。

〈完〉

