
战鬥由、希德被吹飞而开启。
他以猛烈的势头与石壁激撞吐出了鲜血。
奥利维埃并没有放过看上去即将瘫倒在地的希德。横挥的圣剑瞄准了希德的首级。
脑袋被斩落了——那是甚至让人产生如此错觉的一瞬间的攻防。
希德弯下腰艰难的避开了奥利维埃的横斩。石壁上深深地刻下了一道横线。
但是，他明白追击马上就会到来。因此他一步向前，将间距击溃。
然而他的这种抵抗也无为而终了。
比起希德的一步向前，奥利维埃的後退半步要更加的迅速。
步子迈到半途的毫无防备的他，被奥利维埃的剑击吹飞了。
發出叮——的一声高响，希德的剑折断了。
虽然防御勉强赶上了，但廉价的剑被折断到只有半边，他的身体在石板地上翻滚弹跳着。
这已经不能称之为战鬥。太过于单方面了。
但是，这也是理所当然的。
和技术云云的无关。从力量、速度、体力，这些基础能力压根就不是同一次元的。
就像大人和婴儿之间的战鬥不成立那样，不能使用魔力的少年和，能够使用魔力的英雄战鬥的話，会变成这样根本就是一目了然的。
最初的一击没有决出胜负就已经是奇迹了。

「奥利维埃，别在那种小鬼身上费工夫」

咂了下舌头，很不愉快的宁尔松这麼说道。
就在奥利维埃的动作停下的时候，希德站了起来。他抹了抹鼻血，呸地吐出了赤红的唾沫。
然後望着只剩下半截的剑，仿佛在确认一般挥了一下。简直就像是，剑还有用武之地一般。

「你在幹什麼」
「嗯？」

对於宁尔松的疑问，希德倾了倾脑袋。

「你难道以为靠那个断掉的剑，还能做什麼吗？」
「谁知道呢。但是，能做到的事情变少了呢」
「那个表情是什麼意思」
「嗯？」
「为什麼你这傢伙在笑」

被如此发问的希德摸了摸自己的脸颊。他确实在笑。

「没有什麼比不知自己立场的人更让人不愉快的了。你这傢伙还活着，只是因为运气好而已」

宁尔松挥了下手，奥利维埃行动了。
她轻而易举地绕到了希德的背後，挥下了圣剑。
无论是反击、防御还是回避，全都来不及。
他能做的，只有将身体向前方倒下。
接着，从希德的背後血沫飞溅。
虽然皮肤撕裂，肉也被斩开，但还是躲过了致命伤。他只能做到这样延长性命的挣扎而已。
对毫无防备的他，奥利维埃进一步进行了追击。
那是决不允许反击的毫无慈悲的攻击。
血沫再一次飞舞，希德的身体不断的刻上不浅的伤痕。
可是、他依然活着。

「为什麼」

宁尔松问道。其声音中带有着惊讶。

「为什麼你这傢伙还活着」

希德确认着还有没有追击，然後拖着满是鲜血的身体站了起来。

「没有对話的战鬥、是单调的。所以我还活着」
「你在说什麼」
「她没有心灵。对我的询问，她并没有做出回答」

他仿佛稍微有些遗憾地笑了。那个嘴巴上满是赤红的鲜血。

「够了、杀了他」

宁尔松的眼睛，仿佛看见了什麼令人作呕的东西一般。
就在奥利维埃做出行动的前一秒，有一个影子闯入了这场战鬥中间。

「住手」

有着漆黑的头髮，紫色眼瞳的美女。奥萝拉抱住希德的肩膀支撑着他。

「怎麼了？」
「已经够了，住手吧」

奥萝拉仿佛劝诫一般说道。
从一开始就知道会变成这样了。奥萝拉在看到奥利维埃的身姿的一瞬间，就理解到了她的强大。
奥萝拉的记忆并不完全，她的记忆，只到她人生的中途为止。虽然在那之中没有奥利维埃的身影，但是不知为何却明白她很危险。明明没有记忆，内心却像知道一般在胆怯。
所以，拼命的想要阻止他。
但是和她的预料正相反，希德用战鬥进行了抗争。
如果是他的話……因为抱着这种淡淡的期待结果阻止的太迟了。
但是，已经足够了。
一直被侮蔑着过来的她的人生中，从没有人为她拼上性命。能得到这份无法忘却的回忆，就已经足够了。

「你没有去死的必要。之後就由我来想想办法吧」
「连魔力都用不了的魔女能幹什麼」

宁尔松嗤笑道。

「让他逃走这种程度还是做得到的」

奥萝拉仿佛庇护希德一般站到了前面。

「魔女居然庇护他人吗。没有什麼比这更可笑的了。但是……如果你愿意进行协助的話就放那小鬼一马吧」
「协助？」
「啊啊，协助。就因为你这傢伙一直拒绝的原因，我等的计划以及太过延迟」
「你在说什麼」
「哼，说到底只不过是不完全的记忆吗。你只需要發誓进行协助便行。要是劳烦到我的話，就杀了那个小鬼哦？」

奥萝拉一瞬间回过头看了希德的脸。

「明白了……」
「那个、能不要擅自把話进行下去吗」

希德用毫无紧张的声音，插入了两人的对話之中。奥萝拉转过了头去，盯住了他。

「等下，这可是为了你……」
「没有这个必要」

希德就那样站到了奥萝拉的前面。

「虽然从刚才就一直在听，请不要用这种就像是我输了一样的说法。非常让人不愉快」
「真是越发让人怜悯的小鬼呢。居然还搞不清楚情况。要是老实顺从的話，明明就放过你了」
「所以说，没有必要」

希德转过头去看了看奥萝拉。

「你在那裡看着便好」
「够了。杀了他」
「等等！！」

奥萝拉的手并没有够到。
希德向前跨步，与奥利维埃撞在了一起。

对着愚直地向前进的他，奥利维埃用圣剑进行了迎击。
她的选择是突刺。
那迅速至极的一击斩裂了空气，就那样刺入了他的腹部。
仅仅是无情地，将其贯通了。

「抓住你了」

被贯通的他以被血濡湿的脸嗤笑了。
他抓住奥利维埃的手腕全力拉了过来。鼓起的肌肉因为超越了界限發出了悲鸣。
仅仅是一瞬间，奥利维埃的动作停住了。
而那个距离，正是折断了一半的剑的距离。
对於瞄准颈部动脉的希德的剑，奥利维埃身体上仰进行了回避。
奥利维埃的重心被打乱了。
希德扔掉剑抱住奥利维埃，就那样把她扑倒在地。
然後，一口咬上了颈动脉。
牙齿刺入她的细颈，将动脉咬断。
紧紧地抱住，压制着挣扎的手腕，进行咀嚼。每当他的牙齿撕咬之时，奥利维埃的身体就抽搐一下。
然後终於，奥利维埃粉碎了。就仿佛镜子裂开那般碎裂，就那样消失了。
最後只剩被血淋湿的希德。

「怎、怎麼会，奥利维埃被……。你这傢伙是什麼玩意儿！为什麼腹部被贯穿了还能活着！」

宁尔松的疑问是理所当然的。腹部被贯穿的希德怎麼看都是致命伤。
明明还活着都让人不可思议了，带着那个伤还能打倒奥利维埃什麼的根本不是人能够做到的。

「人类很简单就会死。连後脑部被轻轻敲打一下就死掉也不足为奇。我也一样。砰咚、地这样脑袋上被殴打一下可能就完蛋了」

他站了起来，仿佛在确认自己的身体一般抚摸着伤口。

「但是，只要保护住要害的話人类可是很顽强的。就算腹部被贯通，只要保护好动脉和重要的内臟就不会死。你不觉得这是非常美妙的事情吗？」
「美妙的事情……？」
「没错。这样就不需要避开攻击进行反击、这种多余的动作了。在脸部被殴打的同时，也能够殴打对方的脸部。就算腹部被贯穿的同时，也能够撕裂对方的颈部。攻击与防御一体化，将反击的速度提至极限。这样就能够做到近乎不可回避的反击了」
「你脑袋……有问题吧？」
「没事吧……？」

对看上去很担心的奥萝拉，希德颔首进行了回应。

「於是，精灵小姐消失了，接下来的对手是大叔你没问题吧？」

咕、地宁尔松开始狼狈了。

「明、明白了。我完全没想到奥利维埃会被幹掉！你好像很强的样子，是我不好，我道歉！！」

宁尔松低下了头来，然後库库库地發出了嗤笑。

「……难道你以为我会这麼说吗？确实，不能使用魔力的小鬼能够打倒奥利维埃确实很让人吃惊。真是了不起的小鬼。不过只是运气好而已吧。但是赢了就是赢了。恭喜你」

宁尔松抬起头来，啪嗒啪嗒地拍了拍手。

「但是，只是打倒了一具质量糟糕的复制品而已不要得意忘形了。圣域裡沉睡着不可估量的魔力。所以这种事情也能够做到」

然後当宁尔松手臂一挥之後，周围半边溢出了光芒。
当光芒收束之後，奥利维埃在那裡。
而且不是一个人。
仿佛能够淹没遗迹那般的，数之不尽的奥利维娅出现了。

「骗人……怎麼会……」

奥萝拉不禁为之战慄。
虽然希德没有受到致命伤，但也是重伤。已经不是可以继续战鬥的身体了。

「这就是圣域的力量！」

无数的奥利维埃杀到了希德那裡。
希德微微地笑了。

「确实有点吃惊。但是……时间到了」

对着全方位迫近过来的奥利维埃，他……将她们一扫而空。

「什！？」

他的手上，不知何时已经我这一柄漆黑的刀刃。

「那把刀是从哪裡……不、难道说你能够使用魔力吗！？」

从希德的身上涌出了青紫色的魔力。
那是高浓度到极致的，被可视化了的魔力。被研磨到让人难以想象的程度的魔力，仅仅是美丽地闪耀着光辉。

「精炼的魔力也会被吸走的話，那麼就强固地精炼到不会被吸走的程度便可。虽然稍微花了点时间，但还是很简单的事」

根本就不可能简单。这是被称为魔女的奥萝拉也无法做到的绝技。

「怎、怎麼会……这不可能！！那种事怎麼可能做得到！！快、快点把那傢伙给杀了！！」

宁尔松用因恐惧而抽搐的脸如此吼道。
再一次，无数的奥利维埃向着希德冲去。
但是希德将漆黑的刀刃伸长，把成群结队的奥利维埃一扫而尽。

「骗人！？奥利维埃、那个奥利维埃居然被！！」
「我说了吧，时间到了」

奥利维埃接二连三地向希德冲去。
她们虽然被漆黑的横扫弹飞，但幾乎没有人消失掉。靠着圣剑防住，无数次冲向希德。

「真的是很强呢，简直没完没了」

奥利维娅成群扑来，希德将她们全数击退。这个动作在瞬息之内不断地重複着。
每当那时希德的伤口裡就滴下了鲜血，他的脸因为痛苦而扭曲。
这个均衡不会维持太久。谁都理解到了这一点。

「哈哈，没错，就保持这样！！」

宁尔松用被逼上绝路的脸笑了。
奥萝拉看着處於绝境之中的他，眼裡浮出了泪水。
说不定……他能够拯救自己——抱着这种淡淡的希望。
但是，在这之上……

「拜托不要有事……」

奥萝拉祈愿着他平安无事。
就在那个瞬间。

「呐，是拔起圣剑、斩断锁链、破坏核心来着」

在绝望的战鬥中，他向奥萝拉说道。

「诶？啊啊……」

奥萝拉虽然非常困惑但还是进行了回答。

「即使不按那麼麻烦的手续来，只是将其全部吹飞也没问题的吧」
「是没有问题……难道说你、骗人的吧？」

希德笑了，然後将刀向全方位挥了一遍。
奥利维娅被全部弹飞，露出了空隙。
希德将刀反手握住，高举到正上方。
青紫色的魔力描绘出螺旋，开始收束到漆黑的刀身上。

「I·Am……」
「什、什麼啊那个魔力是！？住、住手、住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

奥利维娅极速冲来。
最前面的一人，刺出圣剑。
那浑身的一击，够到了毫无防备的他的胸部。
她正确地，贯穿了心臟所在的位置。被血染红的剑的前端从他的背後突了出去。
奥萝拉發出了悲鸣，伸出了手。
但是。

「……All Range Taepodpng」

他保持着胸口被贯穿的状态就那样挥下了刀刃，刺入了大地之中。
青紫的魔力，一瞬间淹没了整个世界。
奥利维埃一齐消失地无影无踪，宁尔松被蒸发，圣剑被熔解。
青紫色的魔力，将周围一带悉数吞噬。
他所释放的一击，是短距离全方位歼灭型奥义『I·Am·All Range Taepodpng』

那一天，圣域消灭了。

（完）

