
　我喜好的事物、厭惡的事物都很少。因為我把大部份的事物，都劃分到無所謂的事物。

　可縱使那樣，仍會有所好惡。明明是既不要緊也不必要，但喜好的事物就是喜歡，而厭惡的事物就是討厭。任憑多麼理性地劃分，亦不代表連感情也能夠劃分。

　我將其稱之為無所謂但喜好的事物、和無所謂卻厭惡的事物。

　而溫泉、就名列無所謂但喜好的事物當中。

　我在前世的某段時期完全沒有去過浸浴。那時的我非常覺得浸浴很白費時間。話雖如此，也得普通地過上龍套應有的生活，每天才淋浴三分鐘，排除泡在浴缸的無謂時間，把騰出的時間挪用到修行上。
　正好在那段時候，我碰上身為人類這個物種的極限，簡言之就是沒有餘裕了。畢竟那時我正在認真考慮著、要用右直拳把大浦洞導彈揍飛回去的構思呢。
　經歷諸多事情後，結果我意識到那時自己的腦子很不正常才恢復了浸浴的習慣，而那個契機便是溫泉。泡澡這個行為使得心靈產生餘裕。餘裕與修行的質量直接掛勾，從而誕生出搜索魔力與靈氣的彈性想法。

　於是我現在、正泡在溫泉裡。
　此處林德布爾穆是溫泉名勝，也是我日夜昐望的地方。
　現在是清晨，我喜歡在早上泡。當然夜晚也會泡，但我較喜歡早上。理由是因為人比較少。甚至能夠一個人包場。

　今天也是指望著能夠湊巧包場而來的，不過看來有位持相同想法的客人先到了。更倒霉的是，那名客人居然是那個阿蕾克西雅。

　盤起長長白銀发的阿蕾克西雅，一瞬間睜大了赤紅雙眸與我相視而望。隨即不約而同地撇開了視線。

　此後就互不干涉，將對方視為不存在之物度過。此處是尊貴人物專用的溫泉，人少的清晨便會撤除隔牆，開放混浴。於寬敞的浴池，眼前是雲海、又有日出，心想『若能包場就棒極了』，我沐浴在溫泉與朝陽中。

　我和阿蕾克西雅，浸泡在景致極佳的露天浴池的一端與一端，在令人相當不自在的沉默中，瞭望著日出。
　在視野一角，阿蕾克西雅的雪白肌膚有所動靜，浴池泛起漣漪。
　雖然可惜，我也許該提早出去吧。正當我要下定念頭時，阿蕾克西雅率先打破了沉默。

「傷已經好了？」

　以她來說，還挺小聲。

「已經癒合了」

　傷是哪個傷啊，我邊思索邊說道。

「不小心上頭砍了你，但你還活著真是太好了」
「謝謝」

　是那時候的傷嗎，我想起來了。
　這應該是她的道歉方式吧，與她處了有些時日的我對此表示了理解。我原以為從來沒有人教過她什麼是道歉呢，不過看來這便是阿蕾克西雅流道歉。

「我也得對錯怪你是無差別殺人犯一事道歉呢」

　啪唦，溫泉水潑上我的側臉。

「我怎麼可能會做那種事」
「天知道呢。於是，你怎麼會在林德布爾穆」
「女神試練的賓客喔。你呢？」
「我受到朋友邀請說有一個有趣的活動。我想說的應該就是女神的試練，具體要搞什麼，你清楚嗎？」

　我聽到了阿蕾克西雅嘆了一口氣。

「你連那種事也不知道就來了呢。女神的試練是一年一度，在聖域大門開啟日所舉行的戰鬥喔。從聖域中喚醒古代戰士的記憶，而挑戰者則要跟那個記憶的戰士進行戰鬥。雖然事先申請的話，只要是魔劍士不論誰都能參加，但古代戰士未必會逐一響應呢。縱使每年有數百名魔劍士參加，但實際能戰鬥的也就十幾名左右呢」

　真有意思啊。大概阿爾法也打算參加這個吧。

「到底是按什麼基準來選定的呢」
「好像要看有沒有跟挑戰者相稱的古代戰士啊。由於大多都會選出稍強於挑戰者的古代戰士，所以才會被稱為女神的試練哦。在近十年前，流浪劍士維諾姆呼喚出英雄奧利維埃，還成了一時話題呢」
「嘿—，贏了嗎？」
「似乎輸掉了呢。雖然不是親眼實際看見的，也不清楚具體怎麼樣。就連被呼喚出來的古代戰士，是不是真的英雄奧利維埃也不清楚呢」
「哼—唔」

　若是阿爾法的話，她能呼喚出英雄嗎。假如呼喚出來了，就有看頭了。

「你居然不參加啊。不是聽說最近變強了嘛」
「不了。今年有各種事情很忙碌喔。這裡的大主教、據說是個有著黑色背景的人，還有監察他的職責在呢」
「黑色背景？」
「我不會說的喔。想知道的話就給我加入紅之騎士團」
「免了」
「給我畢業後加入」
「免了」
「入團申請書就由我代寫好咯」
「快住手」
「真固執呢」

　交談至此中斷了。
　我們又在片刻的沉默當中度過。這次倒是並沒有太尷尬。
　在視野一角，阿蕾克西雅有所動作。長腿漂浮在浴池上，泛起陣陣漣漪。

「還以為會遭到視線舔舐一遍，預料落空了呢」

　阿蕾克西雅並沒有明說出是什麼。

「了不起的自信啊」
「像我這樣美麗無瑕的話，曝露在充滿慾望的視線下，可是很辛苦的喔」

　話雖如此，行為卻很開放呢。

「在溫泉內，我都盡量不去看人。為了彼此能夠舒暢地泡浴欸」
「作風不錯呢」
「所以說，可以別再頻頻瞥我的Excalibur了嗎」
「噗」

　阿蕾克西雅嗤之以鼻。彷佛打從心底鄙視我。

「居然說那個是Excalibur。確定沒和蚯蚓弄錯吧」
「既然你認為是蚯蚓，那就隨妳便了。我對於是蚯蚓還是Excalibur根本無所謂。但是有一點，還是要忠告你一下」

　我站了起來。咋啪、浴池泛起了漣漪。

「千萬不要只看見事物表面就作出判斷。你認為是蚯蚓的東西，有可能不過只是收在鞘中罷了」

　然後，我坦蕩蕩地轉身從浴池離去。

「什、什麼意思啦……」

　臉頰染上紅暈的阿蕾克西雅說道。

「破鞘而出的聖劍、定會解放出白刃，啟程前往混沌之園吧……」

　我好似別有深義地說道，將濕毛巾甩過股間、噼哧地拍響屁股。
　大叔在離開溫泉時常常會做的這個，我是挺喜歡的。沒有理由。離開時若不做這個，就不覺得有泡完溫泉的感覺。我噼哧、噼哧地拍響3次、走向了更衣室。
　然後在我換好衣服時，從浴池方向傳來了噼哧、噼哧的聲音。

〈完〉

