

　溫暖的燈光使莊嚴大聖堂的色彩顯得更為夢幻。
　只身一人站在大聖堂內的、是有著一頭美麗金髮的精靈。穿著一身漆黑禮裙，她用那雙湛藍的眼眸眺望著英雄、奧利維埃的石像。
　宛如暗夜中懸掛著的那輪明月，精靈的名字是阿爾法。

「我等僅僅、只是想要知曉真實」

　就像是在對奧利維埃的石像發問一樣，阿爾法這麼低語道。

「英雄、奧利維埃。你究竟在聖域做了什麼。歷史的陰暗面就好似一團亂麻，混雜著真相與謊言」

　隨之她踏著高跟鞋邁開腳步。大聖堂內回響起了舒心的聲響，阿爾法向灑落在大理石地板上紅色物體走去。

「德雷克大主教。你到底隱瞞了什麼。如果你還能說話的話，還真希望你能回答我呢」

　灑落在大理石地板上的紅色物體，全都是鮮血和肉片。一個肥胖的男人被殘忍地撕碎、攤倒在血泊的中央。
　高跟鞋停在了血泊上，從齊膝的禮裙中伸出了雪白的腳。

「你是為誰所誅。連擁有如此地位的你也被輕易捨棄了嗎」

　從大主教的眼中能夠看出他死時的慘狀。有關大主教的黑色傳聞已經傳遍了王都，本來用不了多久就會對他開展調查。然而就在在這節骨眼上，他卻被滅了口。

「我等只待明日聖域之門開啟之時」

　最後瞥了一眼奧利維埃的石像，阿爾法便轉身離去。從大聖堂大門的另一邊傳來了搜尋大主教的聲音。
　阿爾法毫不在意地打開門，就那樣離開了大聖堂。高跟鞋的聲響逐漸遠去，緊接著教會的聖騎士們紛至沓來。
　他們在那裡發現了大司教屍體，然而奇怪的是、任誰都沒有提起有關金髮精靈的事情。無論是他們中的任何一人都未曾意識到方才與她擦肩而過的事。
　留在人們意識中的，就只有在白色大理石走道上留下的、沾著血的高跟鞋腳印而已。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

　前夜祭的晚上，我獨自一人站在林德布爾穆的鐘樓上俯瞰而下。
　畢竟明天就是女神的試練了，今晚的前夜祭自然相當熱鬧。中央大道上排列著各式各樣的貨攤，燈光好似河流一般蜿蜒而去。
　蘿茲好像去參加聖教會的派對了。再怎麼說也不至於叫我去參加啦，雖然就算叫我也會辭退就是。
　沐浴著迎面而來的夜風我露出了微笑。
　像這樣站著高處俯瞰街道和人群的場景我最喜歡了。特別是在夜晚的舞台，還同時觸發某種事件的話就更是如此了。

「開始了嗎……」

　我沉醉在這氛圍中低語道。

「難道這即是……他們的選擇嗎……」

　這時、露出犀利的眼神。

「那就掙扎吧」

　瞬間、我化作了暗影的模樣。

「我等不會允許……」

　緊接著我騰空躍起。漆黑的大衣隨風舞動、穩穩地著陸在了目標處。
　那是遠離前夜祭喧囂的小巷。而眼前則是一個遮住臉孔的男人。
　從他舉止可疑地從聖教會逃出來後，我便一直用目光追踪著他。恐怕是小偷一類的吧。
　不對、有少許血的味道。強盜嗎？

「你以為能逃得掉嗎……？」

　蒙面男向後退了一步。

「夜晚所遮蔽的世界。即是我等的世界……」

　蒙面男拔出了劍。

「任誰也無法從那裡逃走」

　架起劍、蒙面男與我相視而對。
　我沒有拔刀，只是靜靜地等著那個時刻。
　就在蒙面男準備揮劍的剎那、男人的腦袋飛舞在了空中。
　我只是無言地注視著這一切、等待那名女性從屍體後方走出來。

「許久不見了、主上」

　這麼說著在我面前跪下的她、名為艾普西隆。是七陰的第五名成員。
　露出被緊身衣藏起的真容，她抬頭看向我。那是一名有著猶如湖泊般透徹的秀髮，以及相較之下稍深一些雙眸的精靈。
　雖然美人也分為許多種，但她屬於那種浮華的美人。宛如雕刻般的五官自不用說，那婀娜的身姿也是那麼的奢華。每當她走起來便會上下搖動。無論男女老少、不管有無興趣，任誰都會被其奪走目光吧。然而我卻知道她的秘密。

「斬擊嗎。漂亮」
「實屬光榮」

　臉頰染上紅暈、艾普西隆露出了微笑。雖然那凜然的聲音聽上去或許會給人一種高壓的感覺。但那與鋼琴相仿的音色我卻並不討厭。
　她的魔力操控即使在七陰中也是最為緻密的。通常來說，魔力在離開身體後控制起來就會變得很是困難，但她卻能輕鬆的對其進行操控、從遠處放出的斬擊更是她的拿手好戲。
　其別稱、『緻密』。

　但那樣有著高自尊心、高傲性格的她，面對我的時候還是非常柔和的。雖然很容易被誤解，但以前可是會每天為我沖紅茶的好孩子。對於阿爾法所說的話也非常坦率，有著能清楚分辨上下關係的性格。
　和她見面是真的時隔許久了，也攢了不少想聊的事。但我從氛圍中察覺到了、她現在是影守模式。
　那好。既然如此我也拿出與之相稱的對應方式吧。

「之前的『計劃』怎麼樣了」

　艾普西隆稍微皺起了眉頭。她應該正拼命地想著『計劃』的設定吧。

「目標被教團的『處刑人』搶先一步幹掉了。雖然其手下已經被屬下們處理掉了，但關鍵的『處刑人』卻不知所踪了」
「嚯……」

　處刑人嗎。品味不錯啊

「屬下們打算將計劃變更至第二階段」

A計劃行不通，那就用B計劃吧。就是這樣的套路呢。

「那好吧。但、你明白的吧……？」
「自有覺悟。無論是與教會為敵、還是臭名遠洋……」
「吾這邊自會根據情況行動。可別大意了哦……？」
「遵命」

　看著艾普西隆低下腦袋，我便消去氣息、用高速移動做出消失在黑暗中的退場演出。

（完）

