
　真是不爽。阿蕾克西雅在心中默念著。

　她從來賓席上眺望著『女神的試練』的開幕儀式。來賓席上順次坐著夏目、阿蕾克西雅、以及蘿茲。雖然後排還有許多來賓，但主角就是這三人。雖然隱約透露著想靠美女攬客的意圖，但這並不是什麼大問題。

　阿蕾克西雅不爽的原因主要有兩點。

　首先第一點。就是現在在會場中心、以一副了不起的樣子致辭的代理大主教、寧爾松。雖然與他談論了昨日的大主教遇刺事件，但那時他頑固的拒絕了對於事件的調查。

　由於督查對象死亡這件事就到此為止了，一切都是因寧爾松扯犢子而開始的。正是因為對象死亡才更增加了調查的必要性啊、笨蛋。雖然阿蕾克西雅極其委婉的解釋道，但寧爾松還是堅持若是想要調查的話、必須再次下達新許可的言論。

　就算再怎麼急著趕回王都也需要三日，然後重新下發新的調查許可至少一周，再回林德布爾穆又要三日，然後再由寧爾松審批許可證天知道要多久。雖然具體得看他的心情，但就阿蕾克西雅看來至少也要個一周左右。理所當然的、有那麼多時間的話重要的證據早就消失在黑暗之中了。

　可話是這麼說，阿蕾克西雅也不能強行開展搜查。聖教並非只是這個國家的宗教，同時也受到周邊各國的信仰。如果阿蕾克西雅在這裡強行調查的話，不免會受到周邊各國的壓力，最重要的是還會失去民眾的支持。宗教這種東西作為己方的話確實非常方便，但作為敵人可就非常棘手了。

　雖然大主教的死亡確定還沒有對外公布，但你穿的倒是再像是喪服一點啊、禿子，瞪了一眼義正言辭的演說著的代理大主教，阿蕾克西雅在心中默念道。順帶一提寧爾松確實禿了。
　阿蕾克西雅嘆了口氣，瞥了一眼坐在左側的、叫什麼夏目老師的女人。

　而第二個不爽的地方，就是這個夏目。夏目舉止得體的坐在阿蕾克西雅的身旁、以笑容回應著民眾的歡聲。美麗的白銀秀髮、如貓般青色瞳孔，眼角的淚痣更是令端莊的五官增色不少。

　夏目以那近乎完美的舉止、微笑地揮著手回禮，那美麗的容貌和得體的舉止為她贏得了民眾的人氣。
　真是可疑，看著那樣子阿蕾克西雅不禁這麼想道。

　雖然不知道她是什麼千年一遇的天才小說家還是什麼，但阿蕾克西雅直至今日都不曾聽說過她的名字。而且說到底阿蕾克西雅對文學什麼的壓根就沒有絲毫興趣，可作為公主有名的作品她還是有所耳聞的。也就是說這個夏目應該不過是個剛出道不久的新人才是。

　明明只是新人卻有著這般威信、舉止、人氣，怎麼想都很可疑。
　這並非嫉妒。硬要說的話應該是同性相斥才對。在民眾面前阿蕾克西雅的行為舉止也是同樣完美的。扼殺自身的內在演繹出完美的公主形象。人上之人多多少少都會有這種演繹的傾向，而能夠真正扼殺自己完美演繹角色的人非常的少。而越是這種能夠扼殺自己的人，往往就越是腹黑。

「感謝大家的應援」

　看著回應民眾的夏目，阿蕾克西雅咋了下舌。
　那裝腔作勢的聲音真是惡心。那開的過低的胸口真是做作。不要刻意前傾秀那谷間啊、臭女人。裝什麼活潑啊喂。

　在心中不斷這樣咒罵著，阿蕾克西雅露出比平時更燦爛的笑容、向民眾揮起了手。
　可是民眾的反應明顯要比夏目來的差。阿蕾克西雅的臉頰一瞬抽搐了一下。隨即她在胸前插起胳臂，向上聚攏然後略微前傾。

　民眾的歡聲稍微變大了一些。稍微。
　嘛、畢竟不是前襟敞開的衣服也沒辦法嘛，這麼想著阿蕾克西雅坐了下來。
　瞥了一眼右側的席位，只見蘿茲一臉幸福的微笑著。她從早上開始就一直是這個樣子。
　然後以防萬一也瞄了一眼左側。
　就在那個瞬間、阿蕾克西雅看到了。
　吊起半邊臉頰的夏目露出了嘲笑。
　噗戚的、阿蕾克西雅感覺自己心中的某種東西被綳斷了。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

　真是不爽。演繹著小說家夏目，貝塔在心中默念著。

　令她不爽的只有一點，那就是坐在她左側的阿蕾克西雅・米德嘉爾。這個女人是利用公主、以及同學的立場，企圖靠近敬愛主人的害虫。

　用惡心又裝腔作勢的語調向民眾獻媚，露出可疑的微笑揮著手，扮演著理想公主的這個女人無論怎麼看都太可疑了。像這種平時表現出完美做派的女人，內在往往都很腹黑。雖然一點也不覺得敬愛的主人會上這種寒酸女人的當，可凡事總有個萬一。

　而且就算不是那樣，這個女人對於貝塔所執筆的『暗影大人戰記完全版』來說，也是個根本不相稱的礙事者。
　當聽說暗影大人要在公主誘拐事件中救出這個女人的時候，貝塔心中燃起了熊熊怒火。那個角色明明該由我……不對、那個……是這樣寒酸的女人居然膽敢勞煩暗影大人這個事實，令她憤恨不已。絕不是因為什麼嫉妒。

　為了平息憤怒，貝塔將暗影大人所救出的角色替換為銀髮碧眼帶淚痣的可愛精靈，然後無數次無數次的熬夜重讀了那個場面。

　然而、若是今後這個寒酸的女人也將不斷出現在『暗影大人戰記完全版』中的話，可是極為嚴重的事態。明明能力、美貌、以及對主人的念想都是自己更勝一籌，為什麼還得仍由這種寒酸的女人在此造次。開、開什麼玩笑。

　貝塔反覆在心中數落著寒酸的公主，幾乎半自動化的回應著民眾的聲援。
　不經意的、她瞥了一眼身旁，好死不死這寒酸的公主、竟然顯擺起那寒酸的胸部來向民眾獻媚。

　啊啊、真是惡心。
　而且那分量明顯要比自己輕不少。也就普通程度而已。
　這方面也贏了嗎，貝塔低頭看向自己那分量滿滿的傲人谷間「哼」的嗤笑道。
　哦哦、被聽到了嗎？
　貝塔別過頭裝作什麼也不知道的樣子，可就在這個瞬間，一陣激痛竄過貝塔的右腳。

「疼……！？」

　忍住悲鳴看過去，只見在那裡的是踩住了貝塔右腳的阿蕾克西雅的高跟鞋。
　噗戚的、強忍住心中崩斷的某種東西，貝塔冷靜的說道。

「阿蕾克西雅大人、那個、能請您把腳挪開嗎……」

　阿蕾克西雅仿佛現在才注意到似得、不以為然的的將踩著貝塔的腳挪了開來。然後也沒有道歉，居然還豈有此理的「哼」的嗤笑道。

　這個臭女人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
　雖然差點爆發、但貝塔還是靠著對敬愛的主人以及影守的忠誠心拼命的忍了下來。
　勉勉強強、的。
　貝塔的嘴唇流出了鮮血。
　而蘿茲還是一臉幸福的微笑著。

（完）

