

「暗影！！」
「暗影！？」
「暗影大……！？」

差點情不自禁地加上敬稱了，貝塔急忙閉上了嘴。
幸運的是來賓席上的人們都在注意著暗影，沒有人聽到貝塔剛才的話。無論是阿蕾克西雅、蘿茲，還是寧爾松代理大主教都隱藏不住因突然出現的亂入者而產生的動搖。

合上的嘴貝塔思索著，應該沒有這樣的計劃才對。
不過與此同時她也在想，敬愛的主人不可能毫無意義的採取如此強硬的手段。應該存在著必須這麼做的深層原因，而找出這個原因並支援主人便是她的工作。

貝塔在一瞬間取回了冷靜。
要怎麼做？
怎麼做才好？

「原來如此，那個就是暗影啊」

寧爾松嘟噥道。

「雖然不知道他想幹什麼，不過會場可有教會的聖騎士們待命著。過信自身力量的愚蠢之人，我可不會讓你逃走的」

寧爾松做出了聚集聖騎士的指示。
聖騎士、通過洗禮選拔出來的守護教會的騎士。其實力是一般騎士所無法比擬的。貝塔在小時候，便有著為救出適應者而對教會的聖騎士出手苦戰的記憶。雖然如今已經不會再露出當時的醜態了就是。

「暗影、到底是來做什麼的……」

阿蕾克西雅嘟囔道。

「他沒事吧……希望沒有被卷進來……」

蘿茲在意著暗影的同時也不斷地環視著會場。

就在這時會場被白色所渲染。
古代文字散發著光芒，最後形成了一名戰士。
貝塔將那細小的古代文字羅列組合起來，讀出了它的意思。

「災厄的魔女、奧蘿拉……」
「難道說是奧蘿拉嗎……?」

貝塔與寧爾松的聲音重合在一起。
在光芒收束之後，站在那裡的是一名女性。長長的黑髮與鮮艷的紫羅蘭眼瞳。穿著薄薄的黑色長袍，襯著深紫色的禮裙透露其白皙的肌膚。她有著仿彿是動起來的雕刻般的藝術性美感。

「奧蘿拉是？」

阿蕾克西雅越過貝塔向寧爾松問道。

「災厄的魔女、奧蘿拉。那是曾經給世界帶來混亂與破壞的女人」
「災厄的魔女奧蘿拉……沒聽說過呢」
「我也不知道。不過夏目老師好像有所耳聞呢」

貝塔回答了蘿茲的疑問。

「雖然知道的也只有名字程度而已」

這不是謊言。

災厄的魔女、奧蘿拉。每當解讀古代歷史時，那個女人就會冒出來。可是這名女性到底帶來了什麼樣的混亂，進行了怎麼樣的破壞，直到現在都沒有人清楚。她即使對於影守來說也是僅次於迪亞波羅斯的謎團，作為理應解明的古代歷史而逐步進行著調查。

然後時至今日，終於判明了災厄的魔女奧蘿拉的容貌。這是巨大的一步。貝塔從胸口取出筆記瞬間畫下了奧蘿拉容貌的草圖，並且也畫下了與奧蘿拉相對的暗影，倒不如說這才是重點。

「要作為小說的素材嗎？」

蘿茲問道。

「哎哎、嘛……」

今天的暗影大人也是那麼威風凜凜，這麼想著貝塔合上了筆記。

「如果可以的話，再告訴我一些奧蘿拉的事吧」

貝塔以諂媚的語氣央求後，寧爾松十分得意的說了起來。

「兩位不知倒也不無道理。不如說夏目老師知道這件事反倒讓我很驚訝啊。畢竟奧蘿拉的名字即使在教會內部也只有極少一部分人才知道」

說完寧爾松嗤笑道。視線從貝塔的襯衣直直地窺視著她的谷間。

「不過應該不會有聖騎士的出場了吧。暗影運氣也真是不好啊，居然召喚出奧蘿拉……」
「奧蘿拉有那麼強嗎？」

蘿茲問道。

「那可是歷史上最強的女人，區區暗影這種貨色，單手就足以應付了吧。雖然很遺憾，不過我能說的也只有這些了」

接著看下去就知道了。寧爾松仿彿這麼說似得，閉上了嘴。
絲毫不覺得主人會輸的貝塔悶悶不樂的嘟起嘴。不過也不是完全沒感到不安。
災厄的魔女奧蘿拉，她有著能在歷史上留名的實力。如果主人因為與奧蘿拉的戰鬥身心疲憊，而被聖騎士趁虛而入的話。
畢竟凡事都有個萬一。

然後至此貝塔也算隱隱約約地察覺到暗影的意圖。暗影說過「解放聖域中沉眠的古代記憶」。他是為了召喚奧蘿拉才行動的，他判斷這麼做是有價值的。
主人判斷奧蘿拉是關鍵的鑰匙，那麼貝塔就應該服從主人的判斷。
貝塔輕撫了下臉上的淚痣，只是這樣潛入會場的艾普西隆應該就能察覺到了吧。那是計劃變更的信號。貝塔相信就算沒有傳達詳細的內容，艾普西隆也能夠採取最合適的行動吧。

「開始了哦」

在寧爾松的催促下把目光轉移向會場後，在那裡的是拔出漆黑的刀刃的暗影，以及交叉著手腕微笑著的奧蘿拉，那抹微笑美的令人難以相信這只是由記憶構成的存在。

「我倒是不覺得暗影會這麼簡單的輸……」

這麼嘟囔著的，阿蕾克西雅以十分專注的神情注視著場上的暗影。
這不是挺有眼光的嗎，貝塔稍微有那麼點感慨。

會場的空氣變得緊張了起來。
令人窒息的沉默支配了會場。

暗影與奧蘿拉互相對視。
對於兩人來說，這說不定是感受著某種東西的重要時間也不一定。

然後。
戰鬥、總讓人覺得有些不捨的開始了。

