
　這種感覺還真是許久沒有體會過了。

　與紫羅蘭色雙眸的女性面對面，我於假面具後咧嘴一笑。
　她也面露微笑。恐怕，我們現在正共享著相同感覺。

　在我看來所謂的戰鬥，就是一場對話。

　劍尖的晃動、視線的動向、腳的位置，些微的細節一律帶有意思，洞察那個意思並作出恰當的對應便是戰鬥。
　從些微的動作中洞察意思的能力，然後針對那些準備出更絕的回敬的能力，即使說這才是置於戰鬥中的強度也絕非誇大其詞。

　所以說，戰鬥即是一場對話。
　彼此的對話能力越高，則能預判、有所對應、再預判、再有所對應，如此一來就輪番展開無盡的對話。

　但是當對話能力低下、對話能力的差距過大時，本就不會發生對話。
　任何一方，或者雙方，僅僅只是把想幹的事幹完了。

　那裡沒有對話，也沒有過程，僅有結果而已。我想既然從最初起就無意對話，還不如猜拳勝負比較好。德爾塔、說的就是你啊。

　一生人只使出拳頭揍飛剪刀還有布，真是有夠蠻橫的猜拳。
　不過我也沒資格說別人。畢竟已經頗久沒有來過一場像對話的對話。

　只不過與德爾塔不同，至少一開始我會試圖進行對話。但最終還是會用拳頭揍飛就是。
　所以能在這裡與她邂逅一事，令我久違地感到了喜悅。她在打量著我。劍尖、視線、腳的動向、裝作淡然微笑的帶有含義的舉動，一切看在眼內。

　就稱呼她為紫羅蘭小姐吧。親愛的紫羅蘭小姐啊。

　我們在片刻之間，僅是互相凝望進行著對話。就這樣逐少逐少地互相了解。她是拉開距離戰鬥的類型，而我本來就是配合對手戰鬥的類型。絕不是不管三七二十一總之先用拳頭揍飛的類型。

　所以。
　你那邊先請吧。
　我讓出先手。
　下一瞬間，我抽回前腳。
　緊接著，腳印處伸出了紅色長槍狀的物體。
　先瞄準腳攻擊，很合理啊。
　我趁勢後退半步。沒想到第一招就是來自地下的攻擊。
　紅色長槍分岔兩邊，左右包抄似地追上我。
　而我的第一招則是、靜觀其變。
　觀察紅色長槍的速度、威力和機動力。
　所以我躲開左方的長槍，用刀擋開右方的長槍。手感很沉重。足以致人于死地。
　躲開的長槍再度分裂。像尖銳鐵絲似的紅線約有近千條吧。
　從我的四周，一齊逼近過來。
　我將魔力注入刀中橫掃而過，將紅色長槍一掃而空。

「縱使蚊子群起，也殺不死獅子」

　紫羅蘭小姐優雅地面露微笑。我們又再互相凝視片刻。
　對話能力越高，越能憑些微的對話判斷彼此的能力。然後就連對方的事也能夠隱約了解到。

　我也是、恐怕紫羅蘭小姐也是。已經對這場戰鬥的結果心中有數。

　然後。
　粗如圓木的長槍從地下一齊伸出，打破這陣沉默。
　其數量、9根。
　我躲開粗大的長槍，不過長槍像觸手似地自由改變形狀追了過來。

　如槍般突刺、如絲般繞纏、如顎般啃噬而來。
　這便是她的戰鬥方式。憑這些活動自如的觸手，單方面地將對手殘殺致死。

　我只是在觀察它。看著觸手的動向，將動作漸漸的最優化。
　漸漸縮減必要的回避動作。一步減為半步。二招減為一招。
　單憑回避是不能獲勝的。所謂的回避、即是反擊的前置動作。
　而回避的動作越小、接下來的反擊也就越快。

　同時地回避與反擊。
　僅憑這一步，我站到了她的跟前。
　不知何時她的手中握起了大鐮刀。橫掃開來。
　我用刀擋開那一擊。同時踢向她的腳。

　從我腳尖伸出的史萊姆劍，貫穿她的腳。雖然這把腳尖劍，最近正逐漸淪落為表演用小道具，但它本來可是為了在、與強敵交手時用以打破平衡的可靠武器。

　她的動作一瞬停了下來，而那一瞬間對我來說已經足夠了。
　紫羅蘭小姐面露微笑，欣然接受了結果。

「真想與全力的你來一場」

　鮮血飛散之中，我以唯獨紫羅蘭小姐能聽到的音量低語道。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「跟我說的一樣吧，區區暗影根本束手無策呢」

　寧爾松得意揚揚地吹噓著，阿蕾克西雅則對其置若罔聞。
　暗影與奧蘿拉的戰鬥，從一開始就是奧蘿拉單方面的猛攻。紅線以迅猛的速度舞動，阿蕾克西雅驚愕地注視著它。

　那不管怎麼看都不是現存的武器。奧蘿拉把自由自在的變化著那個，就像是身體一部份似地操控著它。恐怕，把長槍擴散為更廣範圍的話，令其貫穿一支小隊也是可能的吧。

　拘謹於用劍戰鬥的話根本談不上勝負。
　這就是古代的戰鬥技能。就憑自己是怎麼也無法與之較量，阿蕾克西雅坦率地承認了這一點。

「這不是比想的還要頑強嗎。不過實力差距很明顯」

　不對。
　阿蕾克西雅在心中否定了寧爾松的話。
　雖然看起來像是暗影遭到奧蘿拉的猛攻壓制，但是他至今還沒動過一次手。從一開始他就只是觀察著對方的攻擊。
　奧蘿拉的確很強。畢竟正在和那個暗影戰鬥。
　可是，紅色長槍仍未觸及到暗影一次。

「縱使蚊子群起，也殺不死獅子」

　僅憑一擊便吹散上千根細槍的暗影說道。
　紅色長槍變得像圓木般粗，自四面八方襲向暗影。
　其蘊含著足以殺死獅子的威力引發破風聲、時而分裂、時而如顎般啃噬，對暗影展開猛攻。

　不過，沒能打中。
　不止如此，每逢結束一次攻防，暗影的回避幅度都在逐漸變小。
　本以為已是最小的動作，在下一次又變為了更微小的動作。
　在阿蕾克西雅看來已是巔峰的攻防，在下一瞬間就被瞬間刷新了記錄。

「好厲害……」
「不愧是……」

　阿蕾克西雅的低語，跟夏目的低語迭聲了。
　真正的強者憑借防守就能讓對手束手無策。這是過往的劍術師傅所說的一番話。
　而那個榜樣現在就在這裡。

「該死的魔女在搞什麼啊，還不快收拾掉他啊！」

　寧爾松的聲音摻雜焦躁。
　可是。
　奧蘿拉已經、攔不住暗影了。
　分出勝負僅在一瞬間。
　阿蕾克西雅所看到的僅是攻防的一部份。
　暗影跨步向前，奧蘿拉的大鐮刀橫掃而來，待發覺時，已是血沫四濺。

　倒下的是……奧蘿拉。
　淡然地、無聊地分出了勝負，宛如獅子折斷羔羊的頭部一樣簡單。
　暗影究竟幹了什麼、那裡究竟發生過怎樣的攻防，誰也無法理解。
　所以才說、很無趣。
　會場彷佛激戰是假的一樣地靜了下來。

「輸了……嗎？怎麼可能、進攻的可是奧蘿拉啊！」

　寧爾松喊道。
　在他眼裡奧蘿拉直到最後一刻也保持著優勢吧。
　勝負僅在一瞬間逆轉，理解力跟不上狀況。這個不僅止是寧爾松。恐怕會場中的絕大部份人，都正懷疑著自己是不是看錯了勝者與敗者。

「到底發生了什麼……奧蘿拉怎麼可能會輸！那個女人可是……！」

　暗影掀起漆黑大衣，躍上夜空。

「等、等等！快追、別讓他跑了！」

　寧爾松恢復理智大叫道。
　聖騎士們匆匆行動，追趕暗影。
　把不知不覺間屏著的氣呼出，以防忘記阿蕾克西雅在腦海中不斷回放著暗影的劍。

「還是一如既往驚人的劍呢……」

　蘿茲吐露出嘆氣般的聲音。
　正當阿蕾克西雅想要出聲同意的那一瞬間，眩目的光芒包圍了會場。

〈完〉

