
蘿茲眯起眼睛等待著光芒收縮。
而光芒收縮後，眼前出現了一扇巨大的白色門扉。

「這是……?」

蘿茲嘟囔道。

「正在打開……?」

門扉散發著淡淡的白色光輝，慢慢打開。
不可思議的景象。

「難道說……聖域對其做出了回應嗎……?」

寧爾松呆然的低語著。

「聖域做出回應……?」
「如你所知，今天是一年一度、聖域之門開啟的日子」
「可我聽說聖域之門是在聖教會裡啊」
「沒錯，確實是在聖教會中。可是門不只有一扇，聖域會根據敲門者而改變門的種類，拒絕之門、召集之門、以及歡迎之門……不過具體是哪一種，就只有進去以後才知道」

寧爾鬆緊盯著白門回答了蘿茲的問題。

「如此一來女神的試練已經無法繼續進行了啊。讓觀眾們散場吧」

負責接受寧爾松指示的人開始誘導觀眾們離開，來賓們也開始按順序退場。
在此期間、門也在慢慢打開。

「不准任何人接近大門」

寧爾松下達新的指示。
當門打開到足以容一人通過時，蘿茲她們也被指明了。

「也請兩位盡早退場吧」

寧爾松這麼說道。
那個瞬間、蘿茲拔出劍來。與此同時、阿蕾克西雅也拔出了劍，兩人背靠背站在一起。

「發生了什麼……!?」

寧爾松驚慌失措，環視一圈周圍後，不知何時周圍已被黑色的集團給包圍了。甚至連蘿茲與阿蕾克西雅直到事發前也沒有察覺到她們的氣息。

「雖然很抱歉、不過在門關閉前，還得請你們老老實實地待在這裡」

耳邊響起了宛如鈴鐺輕鳴般悅耳的聲音。
在那裡出現了一名著裝與眾不同的女性。

「你們這些傢伙……難道是影守！？」

在黑衣集團中、唯有她身著如禮裙般的長袍，優雅地踱步向門走去。
她的視線只有一瞬看向了蘿茲與阿蕾克西雅。
兩人肩膀一震。將後背緊靠在一起僵硬的站著。
好強……!
從那道視線中感受到強烈的壓迫感，她帶著仿佛要君臨這個夜晚般的壓倒性存在感。
雖然對於二人而言，最強的存在的確是暗影無疑。然而這個女人至少也有著足以夠得到暗影腳跟的實力，她給人的就是那樣的感覺。

「艾普西隆，接下來就交給你了。小姐們、還請做一個好孩子哦」
「了解，阿爾法大人」
「等等！不要進入聖域！」

無視寧爾松的慘叫，被稱為阿爾法的女性消失了在光門的深處。

「那個就是阿爾法……」

能夠聽見阿蕾克西雅的嘟噥聲。
你知道嗎！？雖然蘿茲想問但還是忍住了。

「那麼、你們做這種事有什麼目的？」

阿蕾克西雅問道。

「我們只是想請你們在門消失之前乖乖待著而已。不過、寧爾松代理大主教還是跟我們走一趟吧」

被稱為艾普西隆的、有著豐滿身材的女性說道，被指名的寧爾松慌張了起來。

「你們到底想在聖域做什麼？」
「不是要做什麼，而是那裡有什麼。只要乖乖待著的話，我們也不會危害你們」

之後只通過視線牽制住蘿茲她們。宛如湖水般通透的美麗眼瞳，沒有一絲大意地緊盯著二人。
這個女人也很強。雖然不到阿爾法那種程度，但卻有著強者特有的壓迫感。
不過、如果有什麼萬一的話……

「輕舉妄動的話，我可不知道這個女人會怎麼樣哦」

仿佛讀到蘿茲與阿蕾克西雅的敵意一般，艾普西隆這麼說道。
隨著她的視線望去，在那裡的是被黑衣女子捉住了的夏目老師。

「對、對不起……」

夏目老師仿佛感到很抱歉似得垂下了眼眸。

「夏目老師……!！」

夏目老師那忍住淚水的姿態，仿佛緊緊捏住了蘿茲的胸口。
反擊的苗頭被掐斷了……雖然是這麼想的。

「也可以不管她呢」

阿蕾克西雅用只有蘿茲聽得到的音量說道。

「不可以」

蘿茲果斷的拒絕了。

「還是不管比較好哦，畢竟那麼可疑」
「說不行就是不行」

在二人一問一答期間，聖域之門終於徹底打開，隨後開始逐漸閉合了起來。
慢慢的、慢慢的。
黑衣集團不斷進入門中，被抓住的夏目老師和寧爾松代理大主教也向門的方向走去。
而蘿茲與阿蕾克西雅卻只能看著這幅景象。
沒有破綻。
黑衣集團的每個人都很強，並且統率有佳。她們以三人一組的形式跟著前面一組前進即使鑽入那微小的空隙，也很容易想象之後被秒殺的場景，她們極其洗練的進行集團活動。
大門正在逐漸閉合。

「不要、別這麼粗暴！」

被強硬的押進門中的夏目老師悲聲抵抗。

「夏目老師！！」
「我、我沒事的，還請不要擔心！」

夏目老師用顫抖的聲音說道，接著就被押進了門裡。
蘿茲用快哭出來的表情看著這副光景。

「真可疑」

雖然聽到了誰的嘟囔可蘿茲選擇了無視。
最後留下的是艾普西隆和被綁住的寧爾松。
艾普西隆再確認萬事無異之後，也正準備帶著寧爾松進入門扉。
可由於寧爾松的抵抗，艾普西隆的注意力一瞬間被分散了。
就在那個瞬間。
突然飛身躍下的黑影，揮劍斬向了艾普西隆。

「幹得好『處刑人』維諾姆！！」

寧爾松的哄笑響徹整個會場。

（完）

