
　在被強化至極限的集中力下，艾普西隆靜靜地看著自己被斬的樣子。
　雖然完全被逮著了空隙，可即使那樣也瞬時側開上半身進行了回避。該說真不愧是她嗎。然而、那無意識的行動卻釀就了這場悲劇。

　艾普西隆的的腦海裏，過去的景象就像走馬燈那樣的開始回放。
　曾是精靈千金的自己。被惡魔憑依後慘遭國家拋棄、追捕的記憶。

　以及、新的人生開始的那一天。
　為暗影所救的那一日，艾普西隆過去所深信的一切都崩塌了，同時她也找到了新的活下去的意義。

　過去艾普西隆的性格非常強盛。她從未對自己的優秀產生過懷疑，並以展示自己的優秀面為樂。

　事實上，無論是門第、容貌、頭腦、還是武藝，她也確實出類拔萃。
　自尊心極強，也有著與其自尊心相稱的能力。
　正因為如此吧。
　被惡魔憑依的那一天、一切都崩塌的那一刻、最受打擊的人是她自己。
　失去了活著的意義，可即使如此又沒有去死的勇氣。
　那天、拖著日益腐爛的身體走在山間的她的面前，暗影出現了。

「想要力量嗎……？」

　他用仿佛從深淵傳來的聲音問道。
　在艾普西隆朦朧的意識中，還以為是惡魔現身了呢。
　但是、她還是渴求了力量。
　只要有力量的話，就能像捨棄了自己的人復仇。
　殘殺致死、讓他們後悔。

「那就給你吧……」

　隨即、甘美的青紫色魔力包住了她。
　那光芒、那溫暖、時至今日艾普西隆也無法忘卻。
　總覺得令人有些懷念、那溫暖的治癒之光，讓艾普西隆不知何時哭了出來。
　那日的艾普西隆是那麼的弱小、醜陋、難堪。而拯救了那樣的她的正是暗影。

「在虛偽的世界墮入瘋狂也無妨。但是、若想了解真實的世界……跟來吧」

　艾普西隆追逐著暗影的後背。
　失去了一切的自己是那麼的醜陋。而拯救了那樣醜陋的自己，簡直就像是認可了自己的本質一樣。

　門第什麼的並不重要。
　美貌也不需要，更沒有為能力感到自豪的必要。
　最為重要的是其他東西。

　於是她知曉了世界的真實，與四名前輩相遇，並撤回了前言。

　確實、門第的確不是必須的。不過能力確是必要的。
　得意的武藝、僅僅只有倒數第二。
　在那之上的是，怎麼努力也沒有勝算的怪物和完美超人。
　引以為傲的頭腦、也是倒數第二。
　自信心在頭腦特化和完美超人的面前，輕而易舉的敗下了陣來。
　綜合能力也拼不過完美超人和萬金油般全能型。

　這樣下去的話艾普西隆毫無立場可言。
　然後、比什麼都重要的美貌才是最為必要的。

　對於艾普西隆來說長相非常的重要。要問為什麼的話，當然是因為敬愛的主人是男性的緣故。
　客觀的對自己的魅力進行分析，能夠預想得到這會是一場艱難的戰鬥。

　僅看容貌的話，艾普西隆完全沒有悲觀的必要。然而她卻有著對於將來的疑慮。畢竟艾普西隆家系的所有女性、身材都很非常纖細平坦。
　就像男性會對家系的髮根哀嘆一樣，艾普西隆看著自己家系的身材哀嘆了。這樣下去的話，將來必定會敗北的吧。
　正因為如此在與那個相遇的瞬間，艾普西隆受到仿佛電閃雷鳴般的沖擊。

　史萊姆緊身衣。
　她一眼便覺察了其可能性，並被它奪走了心靈。
　平時都是一字不落的聽取暗影所說所言的她，唯獨那一次完全不顧暗影的說明雙眼牢牢的定在了史萊姆緊身衣上。

　艾普西隆想著。
　這個、肯定能隆的起來。
　到能夠自如的操縱史萊姆緊身衣為止，艾普西隆就連三天都沒有用到。

　她以制御練習為名目，自那日起便片刻不離的穿著史萊姆緊身衣。一點的、一點點的隆起。
　少許的、不會被懷疑的程度、但畢竟是成長期稍微大膽一點的時候也有。

　然而當隆到一定程度的時候，她總算注意到了。

　質感不夠。

　史萊姆終究是史萊姆。和真傢伙的感觸、搖動均有所不同。自那日起艾普西隆便將貝塔視為眼中釘一樣的觀察著，僅僅數日便以完美的史萊姆制御、再現了其搖動感與觸感。

　到了這一步、艾普西隆的魔力制御已經登峰造極，就連阿爾法也不得不為之贊嘆了。
　那之後她便被稱作『緻密』的艾普西隆，而被大家刮目相看，不過這對她而言已經是怎麼樣都好的事了。

　比起那種事，已是艾普西隆日常的貝塔觀察更是令她為之戰慄。
　這傢伙、居然又變大了！？
　這是戰爭。天然與人工、毫無仁義可言的戰爭。

　就結果而言，在艾普西隆不顧後果的堆疊下她最終贏得了勝利。無論何時，人類總能打破自然的威脅。

　然而、代價確實巨大的。
　失去了那僅剩一點的榮耀的那天，艾普西隆看著倒映在鏡子中的自己想著。

　平衡太差了。
　不幸的是、她是那種小個子的纖細體型。
　不過為了解決問題，艾普西隆驅使那明晰的頭腦找出了答案。

　沒錯、把臀部也隆起來取得平衡吧。

　就結果而言，只靠臀部並不足以解決問題。她隆起臀部調整形狀，讓史萊姆覆蓋身體收緊腰部，又用增高長靴讓自己看上去足有八頭身高。再加上……一一列舉的話根本沒完沒了。

　總而言之、她靠著史萊姆緊身衣入手了完美無缺的身材。
　而這也全是靠著無懈的努力、不讓任何人知道的決心，還有令人憤恨的勁敵的存在。

　以及比什麼都重要的、對敬愛的主人的這份心意。
　艾普西隆的『緻密』終究不過是副產物罷了。她真正的力量、是那通過堆疊史萊姆而獲得的令人驚愕的物理防御力。

　然後、走馬燈結束了。
　飛身躍下的黑影揮劍而下。
　她努力的結晶、被砍到了。
　史萊姆緊身衣的、最為柔軟的兩個部位飛舞在了空中。
　這個瞬間、艾普西隆覺醒了。

　怎麼能在這種地方……
　怎麼能在這種地方……！

　暴露啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

　艾普西隆控制住飛舞在空中的兩個部分中的殘留魔力，使之維持住其形狀。
　完美的抑制住了離開身體的魔力，那是任誰看了都會瞠目結舌的絕技。
　並同時吸引魔力、使其瞬時回歸原位接合在了一起。
　這連毫米單位都不容許出錯的制御精度，以及這瞬時還原的速度。只能夠用神跡來形容了。
　最後再現出搖動的質感。這才是『緻密』的艾普西隆。

「干得好『處刑人』維諾姆……啊咧？」

　寧爾松再次看向艾普西隆。
　本應被斬了的艾普西隆，卻毫髮無傷的站在那裡。
　甚至。

「看到了嗎……？」
「誒……？」

　這壓倒性的魄力又該怎麼解釋呢。
　寧爾松的膝蓋喀嗒喀嗒的顫抖了起來。

「你看到、什麼了嗎？」
「噫……什、什麼也沒看到……！」
「你們看到了嗎？」

　艾普西隆向蘿茲和阿蕾克西雅發問。她們趕忙左右搖頭否定道。

「那就好、過來」

　艾普西隆抓住寧爾松的後頸拽了過來。

「噫！還愣著做什麼『處刑人』維諾姆！還不快救我！！」
「處刑人的話……」

　艾普西隆在寧爾松的耳邊低語道。

「已經死了哦」

　然後、處刑人的腦袋就那樣淡淡地落了下來。

「噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！！」

　艾普西隆就那樣拽著寧爾松，走進了快要關上的大門。
　大門逐漸合上。
　而就在合上前的瞬間、她沖了出去。

「阿蕾克西雅小姐！？」

　無視蘿茲的制止，阿蕾克西雅竄進了門縫裡。

「啊啊、真是的！」

　蘿茲也快步追了上去，隨後大門悄然關上。
　然後、再留下淡淡的光輝後便消失了。

（完）

