
「咿啊！？」

　蘿茲落在了某種柔軟的東西上。
　搖了搖頭準備站起來，這才注意到兩名少女成了自己的墊背。

「啊、對不起」
「蘿茲前輩、能麻煩你盡早起來嗎」
「阿蕾克西雅大人、還請不要摸奇怪的地方」

　即使被墊在蘿茲身下，阿蕾克西雅和夏目也互相瞪視著。
　蘿茲站起身後，兩人瞬時拉開距離背過身去。
　是感情不好嗎，蘿茲稍微有些感傷。

「兩位、我覺得吵架不好哦……啊」

　說罷、蘿茲這才注意到所有的視線都集中在了自己身上。
　那裡是昏暗、開敞的空間。周圍的是全身漆黑的女性。阿爾法、艾普西隆、以及被抓住的寧爾松也在其中。

「那個……就是說」

　認識到自己在這種狀況下做不了什麼，蘿茲總之先舉起了雙手。
　露出親切地笑容、以表示自己並無敵意。
　身旁的夏目老師害怕的顫抖著。我得做點什麼才行，就在蘿茲下定決心的瞬間、阿蕾克西雅快步走上前。

「對不起、我們絆倒摔了一跤。然後前面正好是門呢、我們也沒辦法啊」

　所謂的說服力正是來自堂堂正正的態度。蘿茲學到了一件新的事實。
　如果擺著一副征服了世界的魔王般自堂堂正正的態度，即使明顯是謊言也會讓人懶得去吐槽。
　嗚嗯、就當是那樣好了，大家紛紛用那樣態度看向阿蕾克西雅。

「老老實實聽話的話倒也無所謂。說不定、也是該讓你們知道的事也不一定」

　阿爾法瞥了一眼阿蕾克西雅這麼說道。然後就那樣下達指示，讓黑衣女們分散了開來。
　「太好了」阿蕾克西雅小小的做了個握拳下拉的動作。と小さくガッツポーズした。
　然後留在這裡的分別有阿爾法、寧爾松、蘿茲、阿蕾克西雅、夏目、以及不明真身的黑衣女。她似乎不是艾普西隆的樣子。

「做出這種事、到底有何居心？」

　被黑衣女拘束著的寧爾松瞪向阿爾法。
　阿爾法仿佛在面具後露出了微笑。

「根據傳承、英雄奧利維埃曾在此地封印了魔人迪亞波羅斯的左臂」
「那又如何。難不成是來找左臂的嗎？」

　寧爾松嗤笑道。

「雖然聽起來也挺不錯……但我們想知道的不是那種事。我們想知道的是迪亞波羅斯教團的事哦」

　阿蕾克西雅對迪亞波羅斯教團這個詞語做出了反應。，蘿茲在一旁側目目擊了、視線變得銳利起來的阿蕾克西雅。

「你指什麼……？」
「我自然知道你不會回答。所以我們才會來見證。從最初開始的一切、來尋找著被歷史的黑暗所埋葬的真相」

　阿爾法背過身、踱步向巨大的石像走去。空曠的空間回響著高跟鞋的踢踏聲。

「英雄、奧利維埃的石像呢」

　阿爾法的發言，令蘿茲不禁感到困惑。

「英雄、奧利維埃……？　可他不是男性嗎？」

　沒錯、被阿爾法稱作英雄的石像，是一名高舉聖劍的女性。美麗的、宛如女武神般閃爍著神聖的光輝。

「我們已經弄清的大部分的事實。只不過還不到確信的程度。無論是歷史的真相、還是教團的真正目的、以及……」

　阿爾法將手伸向英雄像、然後輕撫了一下臉頰。

「為何英雄奧利維埃與我有著相同面容也是」

　說著她回過頭來。而戴在臉上的面具也不知何時消失了。

「精靈……？」

　沒人知道那是誰的低語。
　但是、在場的所有人都不禁為那美貌而屏氣凝神，同時也紛紛注意到了。她的臉龐與英雄奧利維埃如出一轍的事實。

「難道說、你這傢伙是精靈的……應該已經因為惡魔憑依死了才是……」
「果然、你知道呢」
「……！」

　寧爾松趕忙閉上嘴巴。

「我等知道惡魔憑依的真相。對於想把控秩序的教團來說，想必非常的礙事吧？」

　寧爾松低下腦袋什麼也沒有說。
　蘿茲對於她們所說的內容完全摸不著頭腦。但阿蕾克西雅好像多少理解了一部分。而且阿爾法看上去也不像是在胡言亂語的樣子。

　具有如此實力的組織、總不可能因為興趣而從事著考古學活動吧。肯定有著某種、巨大的目的才是。影守的目的。以及、迪亞波羅斯教團的目的。

　浮現在蘿茲腦海中的、是之前的學園襲擊事件。那個事件應該也並非無關才是。
　兩個強大的組織一直在暗地裏持續著不為人知抗爭。這個事實不禁讓蘿茲為之戰慄。
　萬一、今後他們的鬥爭愈演愈烈，實在不覺得對此一無所知的國家能夠做出對應。

「教団目的不僅僅只是復活魔人這點我們也察覺到了。不過、現階段還不能確信。所以就帶著大家直接來看吧」

　阿爾法說罷、向石像注入了魔力。魔力的高騰令大氣為之震顫。

「這等魔力、果然是惡魔憑依。靠自力覺醒的嗎……？」

　那非比尋常的魔力量、讓蘿茲不禁後背發涼。如果當她的目標指向國家時，想要阻止她定將消耗龐大的戰力吧。

「過去、這片土地曾發生過大規模的戰亂。英雄將魔人封印，眾多的性命在此犧牲。魔人的魔力、與戰士們的魔力形成漩渦，而失去去處的記憶則被那魔力之渦將關了起來。這裡、是沉睡著古代記憶與魔人怨念的墓地」

　石像對魔力做出反應放出光芒。隨後浮現出了古代文字，石像也逐漸附上了色彩。

「英雄奧利維埃。我就知道你會回應」

　在那裡、出現的是與阿爾法如出一轍的英雄奧利維埃。

「怎麼可能……難道說……」

　寧爾松的雙腿抖了起來。
　背對蘿茲她們，奧利維埃邁開了步伐。奧利維埃所走道路的前方被光照亮，沒過多久便向周圍擴散了開來。

「來、讓我們開始童話世界的旅行吧」

　在被光芒照染的世界中、最後響起的是阿爾法的聲音。

（完）

