　打倒了紫羅蘭小姐後，我以全力衝刺甩掉追兵。慎重起見、在脫離林德布爾穆后便潛入了山中。
　待上一會兒已經夠了吧，我換回平常的裝扮，鬆了一口氣。
　這樣一來總能蒙混過關了吧。會場內現正談論著謎之實力者暗影的話題、從而淡忘區區魔劍士學園龍套的事。
　今天忙完一場了，泡溫泉後就去睡覺咯。如此想著站起身來的我面前，忽然冒出一扇怪異的門。
　山裡懸浮著一扇又脏有破舊的門扉。烏黑的斑漬不管怎麼看都像乾涸的血跡吧。

「這是什麼」

　豈止是古怪這麼簡單。甚至就連我也得退避三舍。
　我轉過身去。

「喂」

　再掉頭。

「假的吧」

　向後一跳。

「玩真的嗎」

　門全力地追上我的行動。
　即使拉開距離、去往任何方向、百次後空翻加扭身，門都會出現在我的面前。
　既然如此，沒辦法了。

「砍了吧」

　我在發聲同時拔刀、將其斬斷。
　然而。
　斬斷的瞬間便復原了。
　我收刀入鞘陷入思索。
　不能帶著這扇髒污的門回到街上。不論怎樣想都太扎眼了。
　說到底這扇門到底是什麼。四周既沒有人的氣息，也不太像惡作劇之類。門的背面也是空無一物。

「異世界式任〇門嗎」

　感覺很是拼命地追上來，也就是說只要我進去就能解決吧。可我現在只想泡完溫泉、上床睡覺啊。
　我認真地考慮了三十秒左右後，得出了答案。
　嘛、算了。趕緊了事吧。
　打開略脏的門扉，眼前展開的是仿彿能夠吞噬一切的深邃黑暗。千萬不要是我進入後瞬間即死的橋段啊，我如此祈求著潛入了黑暗中。

　回神過來，我身處在石砌的房間內。
　很蒼涼的房間。一扇門，以及一名四肢被固定在牆上的女性。是紫羅蘭小姐。

「呀啊」

　我對她呼喊一聲。她看向我這邊，吃驚地瞪大了眼。
　然後她「……呀啊」仿效我說道。

「才剛見過呢」
「是呢。難道是你呼喚的我嗎」
「呼喚……？我沒有那種打算呢。但是，我很高興啊」
「我也是」
「我的記憶雖然不完整，不過在我所記得當中你確實是最強的。要是我的時代、有你在就好了……」
「不勝榮幸」
「那麼，你為什麼會在這裡？」

　她不解地注視我。

「忽然冒出一扇門，一走進去就出現在這裡了」
「聽得我一頭霧水呢」
「我也是啊。順便問問，你知道離開這裡的方法嗎？」
「天曉得呢。我也沒有出去過的記憶哦」
「才剛和我交戰了一場欸」
「當我發覺時就在那裡了。那種事我也是第一次喔。就我所記得的範圍內呢」
「是這樣嗎。真傷腦筋呢」

　我絞盡腦汁思考該怎麼辦。
　還好有一扇門，姑且試著前進吧，正當我決定好時，紫羅蘭小姐噘起嘴說道。

「在你的面前有一個四肢都被拘束住的美女」

　紫羅蘭小姐說道。我看向被束縛成十字式的她頷首道。

「的確有呢」
「總而言之、不試著救助一下嗎」

　我微微側頭，才意識到多半是我有所誤解。

「啊啊、抱歉。我還以為你在修行中呢」
「何故」
「我以前就是那樣修行的」

　我用學園發放的劍摧毀束縛著紫羅蘭小姐的器具，解放了她。並沒有使用史萊姆劍。
　她一副舒暢的模樣伸腰，有所懷念地面露微笑。

「謝謝。這大概是時隔千年的自由吧」
「是這樣啊」
「只是粗略估計喔。畢竟我也不記得，但最少也有那麼久」

　她整理著凌亂薄長袍、把亮澤黑髮撩到右耳後。看來這就是她的格調。

「那麼、我們的目標一致呢」

　她一臉淡定地說道。

「嗚嗯？」
「我想得到解放，你則想逃出去。沒錯吧？」
「啊啊，的確沒錯」
「互相合作吧」
「可以是可以，但你知道逃出的方法嗎？」
「不知道喔。不過我知道解放的方法。聖域是記憶的牢獄喔。而聖域的中心有一顆魔力核。只要摧毀掉那個，我就能夠得到解放」
「只有你？」

　她側眼看向我，展出淘氣的微笑。

「全部一切。你應該也能出去哦」
「聖域不會因此消失？」
「不是挺好嗎，就算消失掉。你會困擾嗎？」

　我在腦海裏反思著紫羅蘭小姐的問題。

「仔細一想，倒也不會困擾呢。就那樣好了」
「說定了呢。我想你也已經注意到使不上魔力了。這裡很接近聖域中心。即使想要提煉魔力也會立即被聖域核抽走啊」
「看來是這樣呢」

　相較於先前的恐怖分子襲擊事件，還要更加強力的玩意。一提煉魔力就立即消失不見。雖然嘗試著各種方式，但看來還要再耗上一點時間。

「沒有問題，對於摧毀我還是很在行的」
「哎呀，真靠得住呢。順帶一提，使不上魔力的我就只是一名柔弱少女喔。而且我早就想被騎士大人保護一次了呢」

　她再一次露出了淘氣的微笑。那份游刃有餘實在看不出像什麼柔弱少女。
　她像要為我帶路似地向前走去，毫不猶豫地打開了門。

「我說、你被解放後會怎樣」

　我對紫羅蘭小姐的背影問道。

「會消失不見呢。畢竟只是記憶嘛」

　她並沒有回頭。

〈完〉
