
　眼前的景色又變了。
　在那裡的是沒有盡頭的白色空間。無論是天空、大地、還是地平線，無盡的白色都平坦的延伸著。
　阿爾法和德爾塔，與寧爾松對峙著。
　寧爾松的身影產生了搖曳、增加到了兩人。
　德爾塔弓著身子、一點點地縮短著距離。
　阿爾法交叉雙臂站在原地，就連武器都沒有拔出。只是、仿彿觀察般靜靜地注視著兩個寧爾松。

「……唏！」

　與吐息聲一同、德爾塔襲了上去。
　那彎腰弓背的姿勢就好似疾馳在大地的野獸一般。
　保持著沖刺的勢頭，德爾塔以漆黑的刀刃橫掃而過。
　那是遠比人的身高還要長的長刀。那之中所蘊含的既非技術也非精神，而是純粹的暴力。
　難以言喻的沖擊震撼著大氣。
　在將一切都橫掃而過暴力面前，寧爾松被吹飛了出去。
　雖然勉強防守住了，但在那表情上的卻是隱藏不住的驚愕。

「怪物嗎……！」

　德爾塔嗤笑著。
　而將想要追擊的德爾塔攔下的，便是第二個寧爾松。大劍從疾馳著的德爾塔身旁襲向了她。
　然而。

「首先一個」
「啊……？」

　揮舞著大劍的寧爾松的臉上、伸出了一柄漆黑的刀刃。
　站在身後的阿爾法、不知何時將刀插進了寧爾松的臉上。然後她就那樣砍下可寧爾松的腦袋。
　沒有聲音、沒有殺氣、就只是淡淡的、寧爾松的腦袋飛了出去。
　鮮血噴濺而出，為白色的大地染上了鮮艷的色彩。
　可下一個瞬間，屍體便像裂開的鏡子般破碎、不知道消失到哪裡去了。

「感觸確實是人呢。動作、味道、也一樣。這也是聖地的防御機能嗎」

　眺望著連血糊也消失了的刀刃，阿爾法低語著。

「正是如此」

　隱藏起動搖寧爾松答道。隨即其身姿化作兩人、瞬間又增加至四人。

「看來稍微有點大意了啊。這次就以四人來做你們的對手吧」

　留下一人，三個寧爾松走向前來。
　而那之中德爾塔猛沖了進去。
　這和人數的不利以及被包圍的風險都沒有關係。對她來說就只是向著發現的獵物猛撲上去而已。

「終究只是野獸嗎……」

　寧爾松露出嗤笑。
　德爾塔也嗤笑著。
　德爾塔將正面迎來的寧爾松和其大劍一同斬裂。
　可是剩下的兩人就像是要包圍德爾塔那樣行動著。
　前後橫劈而來的大劍、就像是剪刀那樣向她襲來。
　被斬斷退路的德爾塔，用刀彈開前方迫近的大劍、只用腦袋轉向身後。
　然後。
　德爾塔叼住了從後襲來的大劍。
　隨著德爾塔犬齒的刺入，大劍發出沉鈍的聲響被咬碎了。

「哈……？」

　寧爾松發出了呆然的聲音。
　就在寧爾松擦眼睛的那一會兒，剩下的兩人也被阿爾法殺了。

「怎麼可能……」

　阿爾法和德爾塔的大部分魔力應該都被限制了才是。再加上聖域的力量應該就連制御也非常的不安定。根本就不可能像模像樣的戰鬥。
　可是、她們卻在被限制的情況下打倒了複數寧爾松。
　這是難以用常識想象的事。

「你們這些傢伙是自力覺醒的嗎……？　其方法應該早就失傳了才是……」

　對於寧爾松的低語，阿爾法僅僅是面露微笑以作答覆而已。
　德爾塔好像因為制御史萊姆緊身衣很費力似得。只見她用手抓住史萊姆，貼在了胸部和下半身上，做出了簡易的比基尼鎧甲。
　最低限的藏住臉和身體，德爾塔看起來很滿意的點了點頭。

「嘛、嘛。這種程度不過是預料之中……」

　寧爾松用稍微有些顫抖的聲音說道。

「就讓你們見識一下吧、這才是全力」

　在這麼說的同時、寧爾松的身影激增了。
　那數量與之前根本無法想必。遠遠超出十人、其總數足有近百人。

「好多獵物……」

　德爾塔看上去很高興的嗤笑著，果然還是一頭沖了進去。

「連數量的不利都理解不了嗎、該死的野獸！」

　然而在與德爾塔衝突後、寧爾松的表情僵住了。
　數名寧爾松、就像是開玩笑似得被打飛到了空中。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　德爾塔的咆哮、聽想去仿彿就像惡趣味的嗤笑。
　虐殺開始了。
　德爾塔的漆黑刀刃就像是電風扇般旋轉，阿蕾克西雅在稍遠的地方呆然的看著那樣的光景。
　那劍法與暗影的不同，與阿爾法和艾普西隆的也不同。
　沒有劍型、沒有技巧、有的就只有純粹的暴力。那是與阿蕾克西雅所想象的強大背道而馳的存在。
　你那樣就好了嗎？
　阿蕾克西雅不禁想這麼問。
　但很強也是事實。而且、還是超乎尋常的。
　再加上阿爾法、寧爾松轉瞬之間便被蕩平。

「為什麼、為什麼這麼簡單就……」
「你肯定是研究者吧」

　總感覺有些憐憫的、阿爾法這麼說道。

「就算再怎麼增加復制品、頭腦終究只有一個。人類的頭腦才沒有優秀到能制御複數身體的程度。增加到100人什麼的、已經和稻草人無異了呢」

　這麼說著德爾塔也打倒了最後的複製，搖著尾巴向這裡走來。

「還有一只……」

　那表情凶惡的嗤笑著。就像是嗜血的野獸一般。

「噫……！」

　寧爾松趕忙後退。

「看來也不像能無限複製的樣子呢」

　看著那樣子阿爾法淡淡的說道。
　實際上、寧爾松也確實沒有繼續複製的力量了。
　所以……
　他才叫來了聖域最後的守衛。

「快來、快點過來……！」

　對那難堪的聲音做出回應，空間裂開了。
　光芒從那裡漏出，逐漸形成了一個女性。那與阿爾法如出一轍的女性便是……

「奧利維埃……」

　阿蕾克西雅嘀咕道。
　那是、英雄奧利維埃。但那眼神中並無力量。那好似玻璃珠般空虛的眼瞳、總讓人覺得有些悲傷。
　她就像是要保護寧爾松那樣，擋在了德爾塔的面前。
　德爾塔嗤笑著。
　但罕見的沒有撲上去。也沒有拉近間距。
　只是如舔舐般的、用充血的眼睛觀察著獵物。

「英雄奧利維埃……你果然是……」

　阿爾法咬住嘴唇。
　德爾塔舔去了嘴唇上的唾液。
　就在這時。

「阿爾法大人、調查結束了！」

　有著豐滿身材的黑衣女出現了。可她不知為何看起來離得很遠。

「艾普西隆……那麼踩點就到此為止了呢」

　阿爾法轉過身來。

「要、要逃嗎……！」

　寧爾松用聽上去像是放心了的聲音說道。

「小人物的命我們沒興趣呢。我等的目的是切斷力量的源泉。既然已經知道了聖域的防御系統。那麼、下次只要強行撬開進來就好」
「你、你以為我會放你走嗎」
「啊啦、打算追上來嗎？」
「噫！」

　寧爾松趕忙躲到了奧利維埃的背後。

「德爾塔、走了哦……德爾塔！」

　阿爾法拎住德爾塔的後領，誰知德爾塔回過頭露出牙齒威嚇道。

「噶啊！！」
「啊？」

　然後、顫了一下回過神來。

「噶嗚、對不起……」
「走了哦」

　搭拉著耳朵垂下尾巴、德爾塔跟在了阿爾法身後走了出去。

「阿爾法大人快一點！出口在這裡！快點、快點！」

　連呼著快點揮著手的艾普西隆。兩個史萊姆塊彈性十足的搖晃著。
　當所有人都進入了艾普西隆所指的光之裂痕後，平穩再一次造訪了聖域。
　寧爾松蹲坐了下來，哈的嘆了口氣。

「嘛、嘛算了，那個叫阿爾法的長相已經記住了。只要弄到那傢伙的血距離完成也近了吧。預料之中」

　嘀嘀咕咕的嘟囔著。

「首、首先得向上面報告。就把她騙到聖域、設下陷阱、揭露了阿爾法真身的事當做功勞好了」

　然後是為了保身奔走。

「再然後……嗯？」

　這時、寧爾松注意到了聖域的違和感。

「難道說……有老鼠混入了聖域中心嗎？」

　寧爾松看了看周圍、露出壞笑。

「哼嗯、正好用來發泄，看我不折磨死你。奧利維埃、跟我來」

　隨即、寧爾松和奧利維埃的身影消失了。

（完）

