
戰鬥由、希德被吹飛而開啟。
他以猛烈的勢頭與石壁激撞吐出了鮮血。
奧利維埃並沒有放過看上去即將癱倒在地的希德。橫揮的聖劍瞄準了希德的首級。
腦袋被斬落了——那是甚至讓人產生如此錯覺的一瞬間的攻防。
希德彎下腰艱難的避開了奧利維埃的橫斬。石壁上深深地刻下了一道橫線。
但是，他明白追擊馬上就會到來。因此他一步向前，將間距擊潰。
然而他的這種抵抗也無為而終了。
比起希德的一步向前，奧利維埃的後退半步要更加的迅速。
步子邁到半途的毫無防備的他，被奧利維埃的劍擊吹飛了。
發出叮——的一聲高響，希德的劍折斷了。
雖然防御勉強趕上了，但廉價的劍被折斷到只有半邊，他的身體在石板地上翻滾彈跳著。
這已經不能稱之為戰鬥。太過於單方面了。
但是，這也是理所當然的。
和技術云云的無關。從力量、速度、體力，這些基礎能力壓根就不是同一次元的。
就像大人和嬰兒之間的戰鬥不成立那樣，不能使用魔力的少年和，能夠使用魔力的英雄戰鬥的話，會變成這樣根本就是一目了然的。
最初的一擊沒有決出勝負就已經是奇跡了。

「奧利維埃，別在那種小鬼身上費工夫」

咂了下舌頭，很不愉快的寧爾松這麼說道。
就在奧利維埃的動作停下的時候，希德站了起來。他抹了抹鼻血，呸地吐出了赤紅的唾沫。
然後望著只剩下半截的劍，仿彿在確認一般揮了一下。簡直就像是，劍還有用武之地一般。

「你在幹什麼」
「嗯？」

對於寧爾松的疑問，希德傾了傾腦袋。

「你難道以為靠那個斷掉的劍，還能做什麼嗎？」
「誰知道呢。但是，能做到的事情變少了呢」
「那個表情是什麼意思」
「嗯？」
「為什麼你這傢伙在笑」

被如此發問的希德摸了摸自己的臉頰。他確實在笑。

「沒有什麼比不知自己立場的人更讓人不愉快的了。你這傢伙還活著，只是因為運氣好而已」

寧爾松揮了下手，奧利維埃行動了。
她輕而易舉地繞到了希德的背後，揮下了聖劍。
無論是反擊、防御還是回避，全都來不及。
他能做的，只有將身體向前方倒下。
接著，從希德的背後血沫飛濺。
雖然皮膚撕裂，肉也被斬開，但還是躲過了致命傷。他只能做到這樣延長性命的掙扎而已。
對毫無防備的他，奧利維埃進一步進行了追擊。
那是決不允許反擊的毫無慈悲的攻擊。
血沫再一次飛舞，希德的身體不斷的刻上不淺的傷痕。
可是、他依然活著。

「為什麼」

寧爾松問道。其聲音中帶有著驚訝。

「為什麼你這傢伙還活著」

希德確認著還有沒有追擊，然後拖著滿是鮮血的身體站了起來。

「沒有對話的戰鬥、是單調的。所以我還活著」
「你在說什麼」
「她沒有心靈。對我的詢問，她並沒有做出回答」

他仿彿稍微有些遺憾地笑了。那個嘴巴上滿是赤紅的鮮血。

「夠了、殺了他」

寧爾松的眼睛，仿彿看見了什麼令人作嘔的東西一般。
就在奧利維埃做出行動的前一秒，有一個影子闖入了這場戰鬥中間。

「住手」

有著漆黑的頭髮，紫色眼瞳的美女。奧蘿拉抱住希德的肩膀支撐著他。

「怎麼了？」
「已經夠了，住手吧」

奧蘿拉仿彿勸誡一般說道。
從一開始就知道會變成這樣了。奧蘿拉在看到奧利維埃的身姿的一瞬間，就理解到了她的強大。
奧蘿拉的記憶並不完全，她的記憶，只到她人生的中途為止。雖然在那之中沒有奧利維埃的身影，但是不知為何卻明白她很危險。明明沒有記憶，內心卻像知道一般在膽怯。
所以，拼命的想要阻止他。
但是和她的預料正相反，希德用戰鬥進行了抗爭。
如果是他的話……因為抱著這種淡淡的期待結果阻止的太遲了。
但是，已經足夠了。
一直被侮蔑著過來的她的人生中，從沒有人為她拼上性命。能得到這份無法忘卻的回憶，就已經足夠了。

「你沒有去死的必要。之後就由我來想想辦法吧」
「連魔力都用不了的魔女能幹什麼」

寧爾松嗤笑道。

「讓他逃走這種程度還是做得到的」

奧蘿拉仿彿庇護希德一般站到了前面。

「魔女居然庇護他人嗎。沒有什麼比這更可笑的了。但是……如果你願意進行協助的話就放那小鬼一馬吧」
「協助？」
「啊啊，協助。就因為你這傢伙一直拒絕的原因，我等的計劃以及太過延遲」
「你在說什麼」
「哼，說到底只不過是不完全的記憶嗎。你只需要發誓進行協助便行。要是勞煩到我的話，就殺了那個小鬼哦？」

奧蘿拉一瞬間回過頭看了希德的臉。

「明白了……」
「那個、能不要擅自把話進行下去嗎」

希德用毫無緊張的聲音，插入了兩人的對話之中。奧蘿拉轉過了頭去，盯住了他。

「等下，這可是為了你……」
「沒有這個必要」

希德就那樣站到了奧蘿拉的前面。

「雖然從剛才就一直在聽，請不要用這種就像是我輸了一樣的說法。非常讓人不愉快」
「真是越發讓人憐憫的小鬼呢。居然還搞不清楚情況。要是老實順從的話，明明就放過你了」
「所以說，沒有必要」

希德轉過頭去看了看奧蘿拉。

「你在那裡看著便好」
「夠了。殺了他」
「等等！！」

奧蘿拉的手並沒有夠到。
希德向前跨步，與奧利維埃撞在了一起。

對著愚直地向前進的他，奧利維埃用聖劍進行了迎擊。
她的選擇是突刺。
那迅速至極的一擊斬裂了空氣，就那樣刺入了他的腹部。
僅僅是無情地，將其貫通了。

「抓住你了」

被貫通的他以被血濡濕的臉嗤笑了。
他抓住奧利維埃的手腕全力拉了過來。鼓起的肌肉因為超越了界限發出了悲鳴。
僅僅是一瞬間，奧利維埃的動作停住了。
而那個距離，正是折斷了一半的劍的距離。
對於瞄準頸部動脈的希德的劍，奧利維埃身體上仰進行了回避。
奧利維埃的重心被打亂了。
希德扔掉劍抱住奧利維埃，就那樣把她撲倒在地。
然後，一口咬上了頸動脈。
牙齒刺入她的細頸，將動脈咬斷。
緊緊地抱住，壓制著掙扎的手腕，進行咀嚼。每當他的牙齒撕咬之時，奧利維埃的身體就抽搐一下。
然後終於，奧利維埃粉碎了。就仿彿鏡子裂開那般碎裂，就那樣消失了。
最後只剩被血淋濕的希德。

「怎、怎麼會，奧利維埃被……。你這傢伙是什麼玩意兒！為什麼腹部被貫穿了還能活著！」

寧爾松的疑問是理所當然的。腹部被貫穿的希德怎麼看都是致命傷。
明明還活著都讓人不可思議了，帶著那個傷還能打倒奧利維埃什麼的根本不是人能夠做到的。

「人類很簡單就會死。連後腦部被輕輕敲打一下就死掉也不足為奇。我也一樣。砰咚、地這樣腦袋上被毆打一下可能就完蛋了」

他站了起來，仿彿在確認自己的身體一般撫摸著傷口。

「但是，只要保護住要害的話人類可是很頑強的。就算腹部被貫通，只要保護好動脈和重要的內臟就不會死。你不覺得這是非常美妙的事情嗎？」
「美妙的事情……？」
「沒錯。這樣就不需要避開攻擊進行反擊、這種多餘的動作了。在臉部被毆打的同時，也能夠毆打對方的臉部。就算腹部被貫穿的同時，也能夠撕裂對方的頸部。攻擊與防御一體化，將反擊的速度提至極限。這樣就能夠做到近乎不可回避的反擊了」
「你腦袋……有問題吧？」
「沒事吧……？」

對看上去很擔心的奧蘿拉，希德頷首進行了回應。

「於是，精靈小姐消失了，接下來的對手是大叔你沒問題吧？」

咕、地寧爾松開始狼狽了。

「明、明白了。我完全沒想到奧利維埃會被幹掉！你好像很強的樣子，是我不好，我道歉！！」

寧爾松低下了頭來，然後庫庫庫地發出了嗤笑。

「……難道你以為我會這麼說嗎？確實，不能使用魔力的小鬼能夠打倒奧利維埃確實很讓人吃驚。真是了不起的小鬼。不過只是運氣好而已吧。但是贏了就是贏了。恭喜你」

寧爾松抬起頭來，啪嗒啪嗒地拍了拍手。

「但是，只是打倒了一具質量糟糕的複製品而已不要得意忘形了。聖域裡沉睡著不可估量的魔力。所以這種事情也能夠做到」

然後當寧爾松手臂一揮之後，周圍半邊溢出了光芒。
當光芒收束之後，奧利維埃在那裡。
而且不是一個人。
仿彿能夠淹沒遺跡那般的，數之不盡的奧利維婭出現了。

「騙人……怎麼會……」

奧蘿拉不禁為之戰慄。
雖然希德沒有受到致命傷，但也是重傷。已經不是可以繼續戰鬥的身體了。

「這就是聖域的力量！」

無數的奧利維埃殺到了希德那裡。
希德微微地笑了。

「確實有點吃驚。但是……時間到了」

對著全方位迫近過來的奧利維埃，他……將她們一掃而空。

「什！？」

他的手上，不知何時已經我這一柄漆黑的刀刃。

「那把刀是從哪裡……不、難道說你能夠使用魔力嗎！？」

從希德的身上湧出了青紫色的魔力。
那是高濃度到極致的，被可視化了的魔力。被研磨到讓人難以想象的程度的魔力，僅僅是美麗地閃耀著光輝。

「精煉的魔力也會被吸走的話，那麼就強固地精煉到不會被吸走的程度便可。雖然稍微花了點時間，但還是很簡單的事」

根本就不可能簡單。這是被稱為魔女的奧蘿拉也無法做到的絕技。

「怎、怎麼會……這不可能！！那種事怎麼可能做得到！！快、快點把那傢伙給殺了！！」

寧爾松用因恐懼而抽搐的臉如此吼道。
再一次，無數的奧利維埃向著希德沖去。
但是希德將漆黑的刀刃伸長，把成群結隊的奧利維埃一掃而盡。

「騙人！？奧利維埃、那個奧利維埃居然被！！」
「我說了吧，時間到了」

奧利維埃接二連三地向希德沖去。
她們雖然被漆黑的橫掃彈飛，但幾乎沒有人消失掉。靠著聖劍防住，無數次沖向希德。

「真的是很強呢，簡直沒完沒了」

奧利維婭成群撲來，希德將她們全數擊退。這個動作在瞬息之內不斷地重複著。
每當那時希德的傷口裡就滴下了鮮血，他的臉因為痛苦而扭曲。
這個均衡不會維持太久。誰都理解到了這一點。

「哈哈，沒錯，就保持這樣！！」

寧爾松用被逼上絕路的臉笑了。
奧蘿拉看著處於絕境之中的他，眼裡浮出了淚水。
說不定……他能夠拯救自己——抱著這種淡淡的希望。
但是，在這之上……

「拜託不要有事……」

奧蘿拉祈願著他平安無事。
就在那個瞬間。

「吶，是拔起聖劍、斬斷鎖鏈、破壞核心來著」

在絕望的戰鬥中，他向奧蘿拉說道。

「誒？啊啊……」

奧蘿拉雖然非常困惑但還是進行了回答。

「即使不按那麼麻煩的手續來，只是將其全部吹飛也沒問題的吧」
「是沒有問題……難道說你、騙人的吧？」

希德笑了，然後將刀向全方位揮了一遍。
奧利維婭被全部彈飛，露出了空隙。
希德將刀反手握住，高舉到正上方。
青紫色的魔力描繪出螺旋，開始收束到漆黑的刀身上。

「I·Am……」
「什、什麼啊那個魔力是！？住、住手、住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

奧利維婭極速沖來。
最前面的一人，刺出聖劍。
那渾身的一擊，夠到了毫無防備的他的胸部。
她正確地，貫穿了心臟所在的位置。被血染紅的劍的前端從他的背後突了出去。
奧蘿拉發出了悲鳴，伸出了手。
但是。

「……All Range Taepodpng」

他保持著胸口被貫穿的狀態就那樣揮下了刀刃，刺入了大地之中。
青紫的魔力，一瞬間淹沒了整個世界。
奧利維埃一齊消失地無影無踪，寧爾松被蒸發，聖劍被熔解。
青紫色的魔力，將周圍一帶悉數吞噬。
他所釋放的一擊，是短距離全方位殲滅型奧義『I·Am·All Range Taepodpng』

那一天，聖域消滅了。

（完）

