
回過神來的時候，希德身在黑暗之中。
就算凝視也看不見任何東西，無邊無際的黑暗。
無論是上下，還是左右，就連自己都開始變得曖昧那樣的黑暗中，有什麼浮了上來。
那是被鎖鏈拘束住的，醜陋的左腕。
那仿彿非常地遙遠，卻又仿彿伸手就能夠到般近在咫尺。
唐突地，鎖鏈碎了。
粉碎的破片落了下去。
得到自由的左腕，仿彿要抓住希德那般伸了過來。
希德架起了漆黑的刀刃，然後……。
世界被光芒所包圍。
希德站在了清晨的森林中。那裡是、和自己進入門時同樣的地方。
雖然四處轉了一下，但哪裡都沒有那個左腕的踪影。炫目的朝陽照射在他的臉上，他眯細了眼睛。

「即使心臟被貫穿，也沒事呢」

從背後傳來了搭話聲。轉過身去，總感覺有些朦朧的奧蘿拉站在那裡。

「我把心臟錯開了。但是，稍微有些累了……」

他向著早朝的天空吐出了一口嘆息，靠在樹上坐了下來。

「真是比起我來，還要更讓人大吃一驚的人呢」

奧蘿拉坐在了他的旁邊，想要撫摸他胸口的傷口。
奧蘿拉的手上並沒能沾上鮮血。她的手無法觸碰到他穿了過去。

「要消失了呢」
「看上去是的呢」

兩人坐著眺望美麗的朝陽。

「呼喚你的是我。抱歉說謊了」
「沒事」
「除此之外，還撒了別的謊」
「沒事」

能夠聽到小鳥的鳴叫聲。朝露散發著光輝。

「一直想要早點消失。想要忘掉一切」
「嗯」
「但是，終於得到了一個，不想忘記的回憶。即使我會消失，也絕不想忘記這份記憶」

接著她露出了微笑。

「謝謝你，給了我最重要的回憶」

然後逐漸消失。強行露出的笑容仿彿有些悲傷。

「我也很開心哦。謝謝你」
「如果你、找到了真正的我……」

她撫摸著希德的臉頰這麼說道。但是，他已經無法，再看見她的身影了。
那裡已經空無一人，只有一直保持著寂靜的早晨。

「殺了我、嗎……」

他呢喃著奧蘿拉留下的話語，觸摸了自己的臉頰。仿彿她的溫暖，還留在那裡一般。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

阿爾法和艾普西隆從山頂上俯視著林德布爾穆。
阿爾法的連衣裙被風吹動，露出了白色的雙腿。

「聖域被消滅了」
「是呢」

阿爾法按住了眼角。

「聖劍的回收呢？」
「聖劍被蒸發了」

阿爾法吐出了嘆息。

「核心的樣本呢？」
「核心也蒸發了」

阿爾法搖了搖頭。

「真是最單純、也最確實的解決方式呢。真有他的風格」
「能夠達成這一點的，正是暗影大人」

艾普西隆一臉自豪地這麼說道。

「他要走的路，也是我們要走的路」

阿爾法美麗的金髮反射著朝陽散發著光輝。眺望著遠處林德布爾穆的街道，她眯細了眼睛。

「於是、貝塔呢？」
「正在誘導公主等人。說是順利的話能夠潛入的樣子」
「是嗎。聖域的調查呢？」
「現階段可能調查的部分已經全部結束了」
「告訴我」

阿爾法傾聽著艾普西隆的報告。
那明晰的頭腦瞬間就將情報不斷整理了起來。

「已經夠了。於是、那件事呢？」
「看來假說是正確的」

艾普西隆稍稍有些躊躇，然後說出了最單純的解答。

「災厄的魔女奧蘿拉……其別稱又為、魔人迪亞波羅斯」

阿爾法用她青色的雙瞳，注視著遙遠的朝陽。

「是嗎……所以他才……」

拼圖的碎片發出了嵌上的聲響。



