一二三所率奧克索兰蒂远征軍在佛卡洛尔补充了装備物资后，在深夜偷偷派出２０人的小队趁夜強行軍。
这就是阿丽莎率領的第三斥候小队。
剩下一小部分为了更加隐蔽地警戒越境之前的道路安全，已经出发了。

「万事俱備，只欠舞樱散华」

然后大將軍一二三，反而走在队伍的前端。

「我记得普通战争都是等大家到齐了再互相决战的……」

阿丽莎跟在一二三的身后，在后面是２１人小队的第三斥候队队员。包括他们在内，所有远征軍的成员都分为三人一组的「组」。（注１）

「你们的普通和常识在我看来都是胡闹。这不是决斗，而是赌上生命，城市，甚至国家存亡的战争。胜者为王败者寇，和我一起战斗，就必须今早舍弃那些陈旧的想法。」
「嗯…対不起」

为了防止声响惊动守軍，全员都是徒步行动。
一二三穿着在这世界订做的草鞋，而其他士兵都在靴子底部垫上了棉花，将放音工作做到最高。
虽然士兵们还是会偶尔踩出声音，可是一二三却像浮在空中一样完全不出任何声响。

「全軍听令」

偶尔参杂着休息，全軍走了一夜终于在曙光升起之前到达了国境。其他人都有点疲劳，可是一二三吐納一番后完全没有任何疲劳的感觉。

「现在开始，在拂晓到来之前把維希国境的士兵全部解决。要在敌人感觉到疼痛之前送他们归西。全軍，拔出匕首。」

士兵们听到指示迅速拔出了匕首。这些反手使用的匕首是一二三的订做版本，在这个基本都是用双刃劍的世界是非常罕见的型号。当然一二三和阿丽莎也用的是同样的匕首。

「根据訓練行事。理解対方的視野空隙，目标只有喉咙。不要发出声响，不要让他们挣扎。」

一二三举起右手

「作战和出发前制定好的一样。杀！」

士兵们于是三人一组，悄悄地随着漆黑的鎧甲消失在夜色中。

「走吧。」

全员出击后，一二三带着阿丽莎走向国境壁垒大门。
死神和人不同，从来不绕弯路。


国境壁垒中，奧克索兰蒂方面留着二名士兵。在摇曳的火把光亮中，二人的紧张神情清晰可见。看来可能开战的信息已经告诉他们，都在偷偷的观望維希方面的情况。
看他们的反应，估计其他队员已经成功越境了。

「幸苦了。」

突然从黑暗中发出的声响让士兵们折寿不少。
一看，一二三带着阿丽莎，没有带任何照明道具就出现在他们面前。

「……那么晚了还要过境吗？」
「嘛，我也有我的计划。」

說着一二三拿出了他的通行証，上面写着他新获得的子爵身份。

「这……！失礼了，阁下！」

一二三轻轻挥了挥手让士兵免礼，问道

「无妨。不过，你们似乎只有二个人，対面也是么？」
「啊？是的，夜間二国互相只派二人看守已经是惯例了。」

原则上夜間是不能越境的，所以双方都把看守人员减至最低了。

「是吗。二个人都留给我解决。」
「ＯＫ」

士兵们还没听懂一二三話中含義，二人已经快要越过国境了。
不知何时，一二三腰部的虎彻已经为即将发生的杀戮狂喜不已。

「嗯？这么晚了是谁啊？」
「既然你诚心诚意地问了，那么我就大发慈悲地回答你。」

維希士兵正想看清一二三的长相，已然身首異処。

「我是一名殘暴的侵略者。」

另一名士兵在他的同伴身死之前，已经不知何时横尸当場。
背后的通道中，刚才的奧克索兰蒂士兵呆坐在地上。
一二三回过身，优雅地納刀后微笑着

「战争开始了。告诉所有想越过国境的人──小心别误死在吾人刀下」

一二三在敌方国境慢吞吞地散步的时候，維希軍用宿舍里面已经没有活人了。
在宿舍周边巡逻的士兵直接被割喉弃尸，剩下的士兵全部沉睡在梦境的延长线上，永远无法回来了。
旭日东升，远征軍本体到达国境时已经全部完事了。一二三靠在国境的壁垒旁边静待着，其他的队员则非常无耻地直接睡在維希那边的宿舍里面。
经过世界第一次的夜袭他们都全身兴奋，为了防止他们玩脱，一二三让他们先睡着。
奧莉佳看到一二三的身影，立即跳下馬车跑了过去。

「主人！远征軍本队全队抵达！」
「知道了。接下来以維希的軍用宿舍为据点进行作战准備。吃完午饭就出发。」
「遵命」

奧莉佳赶忙转身组织部队，带領卡莎等人越过了国境。

「……我也睡一会吧。」

不仅仅是軍队，一二三也感觉到未有的兴奋。和士兵们不同，习惯杀戮的他是为了今后战争而雀跃不已。
舞台已经准備就緒，虽然不是很完整可是也写好了剧本。就算対方的行动超过了他的意料，那反而求之不得，所以一二三的计划非常简明扼要。
想着想着，帕鳩走了过来。

「能把战况說明一下吗？」
「国境的維希守備軍數十人全灭。我方毫无伤亡」
「听說你们在他们睡觉的时候发动的奇袭……」
「废話。不是为了这个我干嘛要夜晚出行。」

帕鳩什么都没說。从今往后，应该帕鳩将会目睹一場从未仅有的战争。战争殘酷无情，在一二三这个无法捉摸的魔将手下更是飘忽不定。如果什么都管只能把自己先累垮。
累垮也都是小事，一旦她処理失误，自己就会被一二三当作障碍処分掉。

「好吧，那我也先睡一会……」

阿罗塞尔是維希和奧克索兰蒂接壤的都市小国。她的最后一个清晨，市长府来了一名不速之客。

「市长在吗？」

前台工作的女职员対这个刚进来就要求叫市长的小白脸没有什么好感。前几天那封战書已经让他们忙得不可开交了，现在还来个小鬼头捣乱。

「请问有预約吗？」

女职员顶着一副苦瓜脸问道，反正这样的小鬼一般就是没预約过就来推销的逗比。
至少她是这样想的。

「预約？这样說的話前几天给你们送了一封信。」
「……信？」

这个世界由于魔物的关系交通不是很方便。所以要是送信的話一般是比较有钱的一类。职员感觉自己不小心対一个曾经预約过的大客户有点太过魯莽，然而事实远远超过她的意料。

「嗯，当时问你们是要降还是要战。现在我来接受你们的答覆了。」

目前的男人手里的确实是奧克索兰蒂王家发布的通行许可証，上面明确写着他是子爵爵位。

「请，请稍候片刻！！！」

面対这个超乎意料的来宾，职员不禁叫哑了喉咙，捂着嘴巴跑向市长的办公室。
除了代表以外其他的职员听到报告，都分别忙着去准備迎接貴客。不管他们的回答如何，如果一名貴族不带士兵上访，应该就是没有什么敌意的。
那么目前先要以礼相待，剩下的慢慢来。
顺便，当时第一次来这里誘拐上任市长的时候，曾经被一二三撸了一管的哪个瘦排骨会计偷偷地瞄了一眼一二三。会计立馬就认出了他，可是在这一瞬間一二三似乎像想到什么一样，対着会计的方向斜眼一笑。当場会计就浑身痉挛被送到医务室去了。
总算先得把一二三带到迎宾室。在那边等着的，是前任市长失踪后就任的一个中年男子，名叫囚嵩。仅仅４０岁就把一个新兴商会给带上了維希商业前沿，也是一个不可多得的商才。刚才接待的女职员就站在他身后。看来又是一个能干的秘書。

「一二三兄，久仰大名……」
「不必拐弯抹角，先告诉我你们的决定，别的之后再說。」

本来囚嵩想先打个招呼，没想到直接被一二三打断了交涉节奏。本来維希没有貴族，然而他和包括奧克索兰蒂等国的其他貴族多次进行商談，从未见过如此目中无人的対手。
由于一二三怎么看都不到二十，囚嵩断定他只是一个急性子的新星貴族。

「真是抱歉，关于那份書信的内容，我们现在还在商討，希望能在给我们一点时間。」

本来他想随便胡诌几句无伤大雅的社交辞令，结果一二三不但没有给他面子，反而哼地一声笑了。

「呵，这里的行政机关还真是散漫。市长被拐走，自己都処于被毁灭或者被合并的风口浪尖，竟然过了那么久还没做出决定。」
「我也没想到会被犯人吐槽啊……不过小鬼头，因为你是貴族我稍微给了你点面子，不过我现在要把你当犯罪者逮捕你可一点办法都没有。你那些鬼話我都当小孩子胡闹不计较，总之先滚回去。」

被小鬼蔑視了一顿以后，囚嵩总算也收起了他的商人用微笑，粗暴地回道。

「虽然我知道你想趁年轻做一番大的，可是你想过问国家之間的事情真是早了５００年。再說，你们送来的那个明显是宣战文書。估计也就是你这种没事想参與国政，拿上一点犯罪的小成果当战功，才会腦子发熱送出这种書信的吧。你把政治当儿戏早晚会吃苦头的。」
「总而言之，你们不能接受我们的要求？」
「废話。不要想叫奧克索兰蒂派軍攻打我们，就兵力和资金来說你们奧克索兰蒂毫无胜算。就算是这个城市也是，早就備好天罗地网准備迎战了。」

看来囚嵩的眼里，一二三的战果都是因为前任的无能，所以対一二三并没有什么危机感。
一二三想着，叹出一口长气靠在沙发上，捂着头說道

「好好动动你的豬腦。我为什么只身来访？你以为我是那种自以为是的蠢驴？还是那种自以为安全的笨鸡？」
「……你在說什么东西。」
「我說……」

一二三說着，笑容慢慢地渗透出強烈的熱火。

「把国家之間的冲突当儿戏的到底是谁？为什么你们这帮弱智都以为敌人会从正面排好队来和你们决斗啊？」

熱烈的怒火由红转蓝，囚嵩全身被这股鬼气激出一身的油汗。

「你叫囚嵩？？你为什么没想过今天你就会葬身于此。比如在我来之前，你的兵站已经被我的人偷袭全灭的可能性，你难道真的没考虑过吗？如果──自己已经没有手牌了，你想过该怎么办吗？」
「难难道…不，可是我们还没回答啊！！」
「哈……那封战書本身，就只是麻痹你们的诱饵罢了。没想到你到现在还没注意到。虽然诚信很重要，可是这可不是你想象的过家家啊……」

一二三浮起上身，虎彻的刀锋已经穿体而过。

「！……！？！」

刀刃穿过了肺部，由于痛楚和呼吸功能障碍囚嵩边吐血边倒在地上乱扒。秘書见状双腿一软，跪在地上哭了起来。

「他已经没救了，你呢？」
「……别杀我……求求你……我还不想死……」

一二三看着跪倒在地的职员，怒意全消。納刀望去，囚嵩满脸苦闷双目圆瞪倒在那里。

「如果没有战斗意志的話，那么直接対全镇传达吾意。从现在开始，阿罗塞尔就是奧克索兰蒂領土。」

說着，數组三号小队的士兵冲了进来。

「子爵，没事吧！」
「废話。你们呢？」
「已经顺利完成全兵站的清剿！」

在一二三单身闯入市长府时，阿丽莎带領三号小队分兵四散，対阿罗塞尔所有兵站同时发动了猛攻。虽然有几个人在战斗中被抵抗负了轻伤，可是基本是零消耗完成了清剿。
那个秘書趴在地上，一副不可置信的表情呆然看着报告的士兵。

「听到了？」
「啊，是！！！」
「你们的士兵全灭了。让市长府的职员去対全民传話。现在立刻。还有，有谁活的不耐烦的就带到这里来。」

秘書还有点犹豫，可是被一二三的斜眼吓了一下，立刻爬着滚出了迎宾室。

「……真特么惨」
「一号队，二号队怎么样。」
「诶？啊，是，根据指示已经封锁了整个街道。」
「知道了，我去看看。你们留二组在这里，有谁轻举妄动直接処决。」
「遵命！」

一二三带着剩下的士兵，昂首阔步离开了市长府。
就此，世界史上前无古人的一場侵略战争就以侵略者的无伤和败軍的全员陣亡划下了帷幕。阿罗塞尔从此不复为国，成为了奧克索兰蒂與維希接壤的边疆城镇。
这个事实让周边的都市胆颤心惊，維希中央也很快接到了报告。
中央终于发现自己的决策是多么的轻敌──奧克索兰蒂这次是认真的。