阿羅塞爾的二个城門，都被一二三的軍队封锁了起来。只要经过門衛检查就能入城，可是目前还不允许任何人出城。
封锁由一号步兵队担任。二号工兵队则制作了一些伸缩自如的铁栅栏来帮助封锁。
第三斥候队则是在兵站和市長府回收原維希政权时留下的资料，以及假扮村民收集情报。

「城門目前没有異状。有几队旅行者原路返回了，这个城市的居民和商人都按照原计划入城。虽然没有发现可疑人物，可是也不排除乔装入侵的可能性。」

一二三听完报告，要求继续轮流對街道进行封锁和检查，然後带着几名士兵走上大街。由于一二三不认路，所以找上了阿麗莎當向导。

「为什么只让进不让出啊？」

阿麗莎边走边问道

「物资的流入最好不要截断。虽然戰败的事實稍微普及一下，居民还是会容忍一些小麻烦。可是，燃料和食物则不同。如果居民中产生了對生存的不安，那么早晚就会发生暴动。所以为了保証居民的正常生活不收影响，还是需要让原本计划进城的商人进来。」

闭城不过是在为政者变更的手续結束之前的应急処理，所以无法出城造成的危害不是很大。

「再說，阿羅塞爾的情报能稍微多封闭一段时間對我们也有利。」

一二三边說，边大步流星地通过市街的中心地带。周边贴着一些大字报。这是一二三让阿羅塞爾市政府的工作人员张贴的，此城已划入奧克索蘭蒂版图的通知。
在商店街中央的广場，为了那些不识字的市民们，一些工作人员在那边宣读字报的内容。
宣读的人员是轮流交换的，现在是那个能干的小秘在說。周边的居民站在讲台下面，好奇地听着她的演讲。

「本市阿羅塞爾，今日正式划归成为奧克索蘭蒂的領土。暂时会有限制出城的戒严，可是会在數日中解除。」
「这城市怎么不是都市国家了！？」
「这城市的士兵都滚去哪裡了？？」
「为什么打都没打代表就背叛我们了？这特么是失职啊！」
「这这可如何是好……」

虽然不明真相的圍观群众还在那边罵娘。可是一二三交代工作人员不要對这些市民采取任何的应對行动。市民们还是不敢和官府正面冲突，一旦他们发现自己罵娘罵完其實對自己的正常生活没有任何影响，就会消停下来，對政府的更替工作也有一定的帮助。
一二三于是就从这些圍观群众身旁直接穿了过去。
虽然就这些外地装束的士兵外表来看，市民们就已经能确定他们就是侵略自己国家的侵略者。可是在士兵们没有进行掠夺和镇压的现状，他们也只敬而远之而已。
到此为止，都在一二三的意料之内。

「接下来就得処理这城市的剩余戰力了。」
「戰力？士兵不都死光了嘛！」
「除了士兵还有別的呢。为此才叫你带路的啊。」
「是哪啊？？」
「冒險者公会。」

阿羅塞爾的冒險者公会，坐落在商店街的外圍。
虽然公会作为全世界的獨立机關，并不隷属于任何国家政府。可是由于公会持有大量的戰斗人员，所以和国家要長期保持一个协作状态。就此，国家才会允许一个獨立兵團在自領工作，万一出现公会也无法解決的魔物争端，也可以及时进行增援。
一旦发生戰争，冒險者和士兵不同并没有参戰義务。可是国家会對公会发出请求，作为工作要求冒險者参戰衛国。大部分冒險者都對自己活动的这一块区域有着故乡之情，當然，也有许多个人主義者根本不管国家存亡。

「我是来找这裡的责任者的。」

一二三把奧克索蘭蒂王都做成的公会登陸証交给了在接待処的职员。

「奧克索蘭蒂王都支部所属的一二三先生……诶？」

說到一半，职员终于发现面前的这个年轻武者正是把这个城市攻陷的將軍。

「……那个，请问有何貴干？」
「啊，这个公会从此要和奧克索蘭蒂协作了，所以来打个招呼。」
「可……可是……」
「如果公会執意要和我为敌，我也不能阻止你们。不过」

說着一二三从周圍士兵手裡拿过一个包袱，把它放在柜台上。周圍的冒險者见状，都圍了上来。
一二三发现周圍的冒險者的視线已经集中，便就把包袱打开。

「？！@％@@！……％」

柜台上摆放的，正是前任市長囚嵩的人頭。
被痛苦和絶望装飾的表情，似乎还在詛咒着自己的仇敌，對此职员吓得連声音都发不出来。

「與我为敌，总会有其中一方粉身碎骨。」
「请，请稍候片刻！」

一名女性职员赶紧把面前已经吓得魂飞魄散口吐白沫的笨蛋拖走，给一二三打了个招呼慌忙跑开。

「喂……这不是」
「看来街道中的大字报所言非虚啊。」
「那么这城市从此就是奧克索蘭蒂領土吗？」
「艹？？我特么一覺起来仗都没打国籍都变了？」

虽然冒險者都开始骚乱起来，可是一二三为首的奧克索蘭蒂士兵都沉默不語。
在进入公会之前，一二三已经吩咐手下不论如何不能抢先发难。當然，这不是为了冒險者着想，单纯是为了避免生出被他人责难的借口，以及防止队友抢人頭。
等到一半，一二三突然感覺到什么，于是让其他队员在外待机。

「咱也要出去吗？」
「嗯，这地方有点窄。」
「窄？」

阿麗莎歪了歪小腦袋，一副不明覺厉的表情多多多走了出去。
跟着，柜台深処走来一名年迈的長者。

「您就是哪位奧克索蘭蒂的……奴……」

发现柜台上的頭颅，長者不禁咽了一口口水。

「虽然从政府机關已经接到通知，可是没想到真的已经……」
「我就是阿羅塞爾新的管理者一二三。」

長者略显无奈，對方看来并不是什么很好說話的类型。

「老夫名为雷西……是这个公会的会長。」

这位長者白须过腹，身着灰色長袍，手持宝石長杖，看来也是一名老资格的魔法師。

「嗯，我只是想知道公会對我们是什么态度……看来又来了一名不速之客。」
「我是这个公会的冒險者！请让开！」

伴随着吵闹声，一名身着金属鎧甲的美男子带着二名美女走了进来。一边是背负２米法杖的紅髮美女，另一个则是手持長弓绿发纤腰的美女。
如果是普通的剧情，看来这三个应该是主角。（部長：熱血笨蛋我不要，无口妹子请给我一打）

「雷西爺爺，这到底是怎么一回事！」

青年怒气冲冲地走到雷西爺爺身前问道。

「我们狩猎魔獸回来，怎么满街都是奧克索蘭蒂的士兵啊？出了什么事？」

穿着法袍的紅髮女子也问道。弓兵虽然沉默不語，可是注意到了柜台上的东西之後，頓时紧张起来。
青年随着目光看去，也终于发现问题不妙。

「这……！可惡，奧克索蘭蒂的混账！！各位！你们就这样眼睁睁的看着敌人为所欲为吗？！我们既然回来了，就要和他们抗戰到底！和我们齊心协力将侵略者驱逐出去！」
（……）

一二三满脸黑线看着这个不知为何突然开始慷慨激昂的演讲起来的青年，對雷西爺爺问道。

「这个熱血笨蛋是什么情况？」
「这是本公会最強的冒險者、勇者甲（你们懂的）。虽然實力非凡，可是稍微有点魯莽……」
「那家伙似乎說要抗戰到底，这是你们全体公会成员的意见吗？」

面對一二三冰冷的目光，雷西摇了摇頭

「不，以老夫为首公会全体成员都遵从阁下的意志。至于冒險者，只能看他们自己決断了。老夫希望貴軍能手下留情……」
「怎么可能。」

雷西听言，只得闭目祈祷。


被勇者甲蜜汁演說打动，有几名冒險者似乎決定参與反击。勇者甲从那些同伴中听說一二三的事迹，又是一脸怒火走了过来。

「听說你就是那个奧克索蘭蒂的將軍。用那么卑劣的方法袭击本市，还殘忍地杀害了我市市長，这可是重罪。你现在就把那些兵带走，對此赎罪！！」

看着一副正義凛然的勇者甲，一二三回頭對雷西问道

「他这不是开玩笑，是吗？」

雷西叹着气對勇者甲說道。

「勇者甲，本公会已经決定對奧克索蘭蒂，不，归顺于一二三殿下了。既然兵败至此，汝为何还要再起事端……」
「您在說什么傻話！！」

勇者甲听罢激愤地大叫起来。
一二三被这个大嗓門勇者的蜜汁怒吼已经惹的快要受不了了。

「难道要我们對这些不按套路出牌，蹂躏一方的惡贼屈服吗？！不，这種懦弱的行为天理不容！！」
「……套路什么，天理不容什么，你的判断基准真是令人費解。」
「哼！！你这種无礼惡汉，當然不懂正義的光辉！！！」
「那么你說的正義是谁告诉你的。」
「正義不都在我们心中吗！！！」
「……啊，是么。看来我和你對正義的理解有偏差。我已经受不了了，喂，听从老爺子谏言的都靠到那边去。碍事。」

說着，过半的冒險者走到了一二三所指的柜台後面。他们从刚才开始就很鄙夷地看着那个勇者甲。

「喂，你们难道没有报国之心吗！！」
「估计他们只是不喜欢这種奇怪的大道理。不對，应该是单纯覺得你太惡心了。」

一二三吐槽着，其中有几个不由自主的点頭称赞。

「靠。算了，只要让我的正義放出光芒，他们也会迷途知返的！喂，你腰上带的是劍吧，快点把这个给拔……」

没等勇者甲說完，一二三身形一缩，已经移到身穿法袍的勇者乙身旁。

「诶？」

勇者乙坚信着自己的男票的胜利无疑，本来只想在旁边打打醬油。結果被一二三鹰爪擒住頭部，顺势重重地砸在石质的墙面上。
墙面像漫画一般砸出巨大的碎痕，勇者乙软软地倒在地上，頭部已经被砸的面目全非，怎么想都已经没救了。

「勇……勇者乙……」

勇者甲还沉没在勇者乙陣亡的悲痛中，另一名少女慌忙架起長弓的途中，連弓带首一齊被鬼彻无铸的刀锋斩飞两段。
勇者丙的頭咕噜噜地滚到勇者甲脚下，空虚无助的双眸似乎正在责怪勇者甲的无能。

「你，我从未见过有如此厚……！！」

勇者甲的怒火还未燃尽，便发现自己的劍似乎已经挥空了。
不，根本没有挥下。他的右手已经連劍躺在地板上。

「嗯？诶？」

勇者甲呆呆的看着自己流血不止的右手，就这样被一刀穿腦致死。
一二三没有多看这具无名的尸体，倒是略感兴趣地观赏着自己的愛刀。

「哦？果然比起普通的刀要坚韧多了。虽然沿着缝隙砍的，不过竟然砍断金属鎧甲也没有任何损伤……」
「那个勇者甲竟然……」

其他的抗戰冒險者们见状，都踌躇不敢戰。然而即使丧失了戰意，一二三也没有手下留情的意思。就这样放走将来說不定还会捣乱，何况──覆水难收。
冒險者们都沦落为一二三试刀的人偶。为了确认刀刃的強度，有的被切断了双手，有的被連腰两断，有的肝肠破肚，也有的被全身刺穿數十処化为一个血块。
事毕，一二三站在尸体中央轻轻地拿出怀紙擦拭刀身，又开始检查刀刃的破损程度。對这種程度的地獄，他毫不动容。
公会这边的冒險者和职员们，有的直接昏过去或者吐了一地。
然而共通的是，他们對一二三这个男人的恐惧。
雷西也不例外，他已经是一个老牌的冒險者。可是他活至现在，也没见过一个能把杀人技術鍛鍊到如此地步。而且，也没见过谁能像他一样将杀人看的如此平淡无奇。

「好了，反叛者已经清理干净了。」

一二三納刀转頭，他原来冰冷的表情已经转晴。

「虽然这几天可能不能出城，不过很快就能照常活动了。」
「那么，關于冒險者公会缴納的赋税问题……」
「照目前的數量就可以了。只是市長换人了而已，你们还是照常为民除害便是。」

說着一二三撇下一地的尸体走了出去。那些职员和冒險者，开始不明白为何勇者甲会横死在这裡。

「……照这样，一二三阁下的支配力将很快遍布阿羅塞爾。居民的生活安定下来，回归日常的話，勇者甲等人就会由为了保家衛国牺牲的勇者，演变为扰乱一方治安的流氓……真是殘酷的现實啊……」

雷西看着倒在地上的勇者甲的尸体，摇摇頭。

「……可惜老夫也没有什么资格，對你表達怜悯和伤悲。」

說着，雷西就开始指示手下进行现場的処理。