和当初阿罗塞尔一样，一二三很快将奧克索兰蒂国境周边的城镇和附属的村庄挨个占領了。
由少數精锐入侵城镇内部捕获抑或是将市長杀害，进而在指挥能力低下的空档対剩余战力进行制压。其他都全权交给士兵，只有公会让一二三亲自出馬，完成対冒險者公会的收编。
大部分的維希士兵和大量冒險者在此战争中丧生，虽然一二三軍也遭到抵抗牺牲數人，可是伤亡數实在天壤之别。大部分的侵略都在群众睡梦中发生，所以梦醒之後群众才突然发现自己已经成为了一名奧克索兰蒂人。
除了反抗者的杀害以外，一二三軍队没有实施任何的暴行。只是行政机关的首腦名義上变更为一二三，其他的行政体制并没有收到改变。要变更行政体制还需要更多的时間。
中央的特务们一旦被发现就当地软禁。対一二三来說，他们还有利用價值。
于是乎，包括阿罗塞尔在内一共４个都市国家和１０个村落被划入了奧克索兰蒂的版图。

「差不多了。帕鳩，按照计划接下来我们把这裡占領後设置最新的国境。现在立即让国家开始派兵，为新的国境守卫做准備。」

一二三指着地图中一个叫罗奴的小城。虽然城镇不大，可是若要前往維希各大大都市，比由此过。将此軍略要点攻陷後，奧克索兰蒂便已侵占了維希２０％的領土。

「遵命」

帕鳩已心生怯意。一二三的战法太过殘酷。虽然他的战果空前絶后，可是帕鳩并不觉得这対奧克索兰蒂是一件好事。
若是依梅娜利亞的意愿，那么这裡最完美的结局就是向維希劝降，最後以維希谢罪割地终结纷争。
可是一二三并不会允许这种事情的发生。
而且即使強行达成，破坏可能会从敌国維希转向国内。
远征軍心力憔悴。主要是由自己的双手完成的无情的虐杀，让他们内心感到不安。帕鳩担心这会导致奧克索兰蒂的内部分裂。
若是要阻止一二三，死心塌地的奧莉佳和纯白无垢的阿丽莎肯定不能如帕鳩所愿。
想着，帕鳩带着内心的计策，走到了卡莎身边。


抵达罗奴市周郊，一二三突然发现情况不対。
血腥臭乘风而来，明明已经接近人境，却没有办法感觉到任何生命的气息。
一二三抱着疑问，单手搭刀，加快了速度。
一二三狂暴地毁掉了挡在路前的障碍物，面前展现的，则是一个人間地狱。

「……全灭吗」

一二三环顾四周，各処都是开始腐败的尸体。即使猫犬也没有逃过生天，不仅商铺和旅館，各処民宅都化为了鮮血和人体部件的美术館。
可是最奇怪的，是大部分尸体就腐败程度来看死亡时間都不过一天，可是有一些尸体的腐化却特别严重。

「似乎不是疾病造成的。」

腐败程度不高的尸体基本都是承受了巨大的打击休克死，抑或是失血而死。然而这些死者虽然死于他杀，却毫无反抗的痕迹。双手染尘而不污，指甲内部也没有因为痛楚遺留下的泥土。死相也没有什么特殊──全部都面无表情，似乎生死対他们毫无意義一般。
腐败严重的尸体则是爪子掐住自己的喉咙或者拉扯自己的胸膛的样子。应该是因为某种原因导致呼吸功能失常而死。
一二三缓缓拔刀出鞘，切开了腐败尸体的腹部。内部的空气已经排空，只有一坨腐烂的内脏伴随着惡心的声响流淌出来。

「内脏也腐烂的非常严重，可是胃裡面的内容还没有开始腐坏。」

那么这些尸体应该是和其他尸体在同一时間段死亡的。在他思考是什么加速了它们的腐坏的时候，衣服中浮现的凸起引起了他的注意。

「……这是那个大猩猩身上的魔法道具」

那么这又和霍兰特有什么关联吗？
无论如何，不好好清理的話这个城市拿下也没什么用。
想着，一二三叹着气返回了。


一开始远征軍被目前的地狱吓了一跳。面対大部分人狐疑的目光，一二三回答的则是：「二货，我那么点时間能杀那么多么！」

虽然很有道理可是旦那你能不能从别的方面否定一下……
为了防止尸体带来瘟疫，一二三要求士兵们将尸体全部処以烧毁処分。至于骨头就随便找个坑埋了。

「这到底是怎么一回事……」（奧莉佳）

「不清楚。根据我的观察，严重腐败的尸体都被装上了身体強化用的魔法道具。其他的家伙估计也和阿罗塞尔的士兵一样，被使用了致幻的魔法道具。看他们連抵抗的痕迹都没有，估计效果比之前还要強。」

說着，一二三发现他还不知道精神控制用的魔法道具是什么样子的。

「帕鳩，阿罗塞尔的士兵应该也用了类似的魔法道具。你知道是什么样子的魔法道具吗？」
「不，他们的尸体上没有发现什么魔法道具……」
「可是我听說他们是用了魔法道具才……等等。」
「您发现什么了吗？」
「味道。」

一二三于是走到附近的井边，奧莉佳等人凑过去一闻，果然有一股酸味。
稍微捞上一桶水，虽然颜色没有異状，可是确实发出了一股異味。

「……有没有什么喝下去就能发生效果的魔法道具。」
「虽然我没看过，可是听說过类似的。你想說什么？」
「如果，他们把魔法道具放到水里，让村民喝下的話……」
「可是这不一定能起到同样的效果啊」
「所以，这些人才成为了小白鼠。」

奧莉佳和帕鳩都震惊了。这种实验，比起一二三的杀性更加疯狂，更加殘忍。

「大概和国境那边放猩猩作乱是同一组织所为。应该是边移动边进行实验。」

說不定就是貝雷維拉在作怪，虽然没有什么証据。

「禁止所有士兵使用市内井水。让三号小队的队员去确认周遭水源的安全與否，帕鳩，你派人立刻和国内报告这事，快馬加鞭！」

否则，說不定自己回国後发现自己的市民都已经变成逗比了。那可真蠢。


在罗奴滞留三日左右，奧克索兰蒂已经慢慢完成了国境的变更。
加強了周边的警備後，一二三终于下令到

「阿丽莎，让三号小队対已经占領结束的村镇传达命令。由于国境的变更已经结束，所以接触戒严和封锁。」
「遵命！」
「帕鳩，从国内到来的驻留軍你来负责。空房很多，随便去用。应该不会有什么人来找麻烦」
「是」
「二号队继续搜索市内，如果发现生还者，立刻捕获归案」
「遵命」
「我们一号呢？」
「趁这段时間做做国境的守備。」

說着，一二三打着哈欠随便找了一家旅館走了进去。

「哈，总算差不多了。」

卡莎伸着懒腰抱怨道

「嗯。可是我们的目的也还没达到呢。」

対于二人来說，不将貝雷維拉解决，她们的复仇就没有完结。
曾经，确实是这样的。

「不过，那啥……」

卡莎撇开視线，不自主地搔着自己的脸，轻声的說道。

「我们已经不是奴隷了，要找到貝雷維拉还不知道要杀多少人……嘛，那啥，我觉得也可以找个机会做回我们的老本行了……」

說着，奧莉佳周圍的空气慢慢冻结起来。

「啊！那啥，咱先归队了！！！！」

阿丽莎感觉到了空气的凝重，二話不說拔腿就跑。
虽然帕鳩也被奧莉佳聚而不散的鬼气压的满身大汗，可是既然这是她示意的行动，那么她也有看到最後的義务。

「卡莎，虽然你有的时候有点邋遢，可是我一直觉得你是一个重情重義的人。」
「可，可是老大不是說了随便你们嘛！！！再說，我们是冒險者，與人为惡的魔物暂且不论，杀人……总觉得有点问题。」
「那么你自己回去好了，我要跟着主人一起走。」
「啊……」

然後奧莉佳背対着卡莎快步离开了。
卡莎想要拉住自己无二的亲友，可是二人的距离竟然变得如此遥远。

「抱歉，让你承担这样的痛苦……」
「没事啦。在这裡指挥士兵战争什么的，反正和我们不搭，早晚有一天奧莉佳也会懂的。虽然我很感谢老大，可是这样長久下去我也受不住……而且，老大不是那种可以托付终身的人。」
「嗯。我也这样觉得。」

如果帕鳩的计划被一二三发现了会如何呢。一二三有点唯我独尊的感觉，說不定同伴离开也不会說什么。可是如果，这让一二三觉得这是対他的敌対行动的話……
虽然自己可能会横死他乡，可是即便如此，也一定要尽可能約束一二三陣容的力量。一二三是国民英雄，也给奧克索兰蒂带来了巨大的战果。
可是，奧克索兰蒂是依梅娜利亞的国家，一二三絶対不能成为奧克索兰蒂的主宰。

（如果你要恨的話，请一定不要把怒火发泄在我以外的人身上……）

帕鳩在回宿舍的路上，淡淡地做下了以死报国的决心。