国境的变更大致完工了，可是在新的堡垒内目前还只有奧克索兰蒂士兵把守。
由于一二三远征軍的侵攻速度非同寻常，而且还施行了戒严，維希方面竟然完全没有任何対策应対。
刚才，又有几个人从奧克索兰蒂領土离开通向維希。対一二三来說，人物的流动數量的稀少确实超乎他的想象。
由于交通机关的不发达，大部分的工作都是世袭。那么离开自己居住的城市村庄的情况就特別的少了。
基本也就那些无法继承家业的小儿子离家求职，或者少數有钱人会离开自己的家乡去旅游了。一二三的軍队在这次战争中，除了罗奴市遭到全灭以外，対其他的城市和市民都没有施加什么动作。

「說实話我本来以为你要把城市裡的居民都宰了呢。」

卡莎嚼着午饭，対一二三說道

「民众不是我们的敌人。既然不是敌人，也就没有杀戮的意義。再說就这么几十最多一百个士兵的話，我杀起来效率又低又无聊。如果利用民众強化战力，给維希中央更大的压力的話，他们应该也会派上正规的軍队来和我玩个痛快吧。」
「……这样输了怎么办嘛。」

阿丽莎在旁边问道。至于奧莉佳和帕鳩，因为工作有点忙还没回来。当然，奧莉佳怒气未消，昨天开始根本没给卡莎正脸看过。

「是啊，說不定会输。」
「诶？？」

卡莎听到一二三不可思议的回答，不禁勺子掉到了地上。

「我也只是教了这些士兵夜袭和潜入工作。如果和正规軍正面交锋，应该会输在數量上。」
「那你想怎么办啦！」
「那么我就不正面交锋。只要让対面进入我的节奏，就能分散战力各个击破。也不用等他们全部集合起来，就算集合起来我也可以让他们再次分散四処。」

不过対面如果有谁腦子比我还清楚的話，我的命运也就到此为止了──１２３說着，把剩下的肉一齐吞了下去。

「可是，咱接受訓練的时候長官說觉得自己可能失败就会在气势上输掉什么什么……」

阿丽莎不解地嘀咕着，一二三対此嗤之以鼻

「胡扯。既然投身與死亡的战場，那么就更应该直対失败的风險」
「明明十个人一起上都搞不过你……」
「一百个人的話是没什么关系。可是我也是人类，我也需要休息，不能不間断地挥一整天的刀。一旦我因为疲劳被抓到空隙，我也会死。无论強弱，世間的真理都不会改变。」

所以，一二三觉得杀戮能让他获得充实和愉悦。
一二三的話語久久停留在卡莎腦海中。即便所向披靡，面前的这个男人也会想象自己的失败吗……


吃完饭，阿丽莎跟着一二三在国境周边視察情况。一二三忽然叫住了一队想出境的商人。

「喂，稍微等一下」
「啊，您是子爵阁下……」

为首的一个健美身材的男人作揖道

「你是維希中央派来的特务吧。」
「啊？不，在下只是一个商人……」

一二三一把抓住商人的手，把手掌掰开笑着說道

「商人可没有这样的手掌。不要和我撒这种没意義的谎。」

男子收回唬人的微笑，再次低头作揖。

「不愧是奧克索兰蒂的远征軍大将，小人佩服之至。确实，在下正是維希中央委员会派遣来此的工作员。」

他在某市被制压的时候，正好机缘巧合离开市長府去办事，所以没有被捕获。本来想要假扮旅途中的商贩，偷偷溜回中央的，可惜命运弄人，在这个关卡被一二三偶然发现。

「看来在下命有此劫。这二人虽是在下的从者，可是他们只是我在这裡雇佣的不知情的奴役，希望至少能対他们网开一面……」
「哼，为什么你们都总把我当成一个杀人狂魔。我没想杀你，我只是想让你帮我送一件东西。」
「送东西……只要把这个递交给中央委员会就可以了吗？」

工作员解过一二三递来的書简，立刻明白这是送给中央的書信。

「嗯。在目前情况的基础上，让他们做出答覆。……二十天内让他们送达这裡。」

由于抵达中央靠馬车約要７天路程，所以算是给了約一周时間作为考虑时間。

「明白了。不管如何，在下本来也必须対中央报告此間之事，没有问题。」
「你叫什么。」
「小人名为維努」
「好，維努，这是很重要的書信，无论如何也要送到，別路上被魔物这类的东西吃了。」
「是，小人定不辱使命。」

維努恭顺地接下書信，行一大礼後，带着从者出发了。

「一二三哥哥，那个信是什么啊？」

阿丽莎在後面戳了戳一二三，满怀好奇地问道

「……也是，告诉你也无妨。」

一二三想了想，觉得告诉她也没有什么问题。

「你应该知道奧莉佳和卡莎在找一个叫貝雷維拉的家伙么？那货听說是維希中央委员会的特务。比起大海捞针，让他们自己送上门来也不错。」

一二三笑着。如果維希就这样把貝雷維拉当作这場战争的起源的犯人当祭品送过来，那么就再好不过。如果維希拒絶，那么就可以以「果然是維希指使的卑劣犯罪」为由，加強対維希的进攻和压制。

「要么用貝雷維拉当祭品和奧克索兰蒂求和，要么就用实力與我作战到底。」
「那么，这二十天我们干嘛呐」
「差不多奧克索兰蒂要派来增援了，占領地就让他们去收拾，我去看看我的子爵領是什么样子的。」
「咱也能一起去嘛！！」
「随你便。」

次日，援軍已经到达新的国境，边強化国境守備，边开始将罗奴市改造为軍事基地。

远征軍暂时就到此为止，全部都回归到了佛卡洛尔軍。
一二三于是就让原远征軍集合，准備班師回到自己的領土中心佛卡洛尔。

「我还要进行详细的报告，就直接回王都了。」
「我想也是，随便你。」

帕鳩說完，卡莎也扭扭捏捏地走上前去。

「那个，其实，我也有点想回王都。」

奧莉佳沉默不語，可是冰冷的視线还是让卡莎心神不宁。

「你要脱离軍队吗？不想继续复仇了吗？」

卡莎咽下一口口水，答道

「嗯……老大和依梅娜利亞殿下帮了我那么多，我也终于回复自由之身了。现在我已经把骗我的那个混蛋亲手宰了，再說，維希的那群家伙，杀了那么多，我也够了……而且，我有点累了，想回到以前那种平和无忧的生活……」
「你如果这样想那也无妨。带队回到佛卡洛尔后，就随你便了。」

一二三說着，瞄了一眼身旁的奧莉佳。本以为奧莉佳也会跟着要求脱队，可是她却闭口不語。

「诶，真的可以吗？明明大家一直在一起……」

阿丽莎倒是坐不住了。

「也没一起渡过多少長的时間。我只是为了利用她们才买下来的，恢复自由之後也只是因为目的一致她们才跟过来的。只要是自己做出的选择，那么我也没有理由去阻止。」
「……！」

身旁的奧莉佳突然两眼充血，略含呜咽地叫道

「我……我要跟着主人一起走！！不论未来有什么困难險阻，我的命都是主人给的，我一辈子都要跟着您一起！」
「……随你了。」
「是，就算您不要我也一定会跟着一起走！」

不知道是不是因为卡莎的离脱造成的反效果，看来奧莉佳対一二三的忠心和愛慕越发不可收拾。

（看来……她也很危險呢）──（部長：你才知道么……）

奧莉佳可能会成为一二三的左膀右臂，在一二三之前发现対他不利的情报，成为一二三的第三只眼。若是奧莉佳的存在能弥补一二三百密中可能出现的一疏，那么対一二三势力的削弱就必须从她开始下手。
帕鳩想着，突然发现一二三正看着自己。

「……有什么事吗？」
「不停地思考是一件好事，不过不要想太多了。想的越多，漏洞也就越多。」
「是，是吗……我会记住的。」

一二三到底是看穿了还是没有看穿，帕鳩并不能猜透，只能期待自己没有在不经意間立下死亡FLAG。

「王女殿下肯定是想把我累死……」

數日後一二三回到了佛卡洛尔，面前趴在办事桌上的，是消瘦成骷髅一样的幽灵──騎士莎布納古君。
远征軍的支援，帕鳩的报告書的转达，佛卡洛尔領主的代理，援軍的接待，以及一些一看就觉得有点过分的杂务全部都砸在莎布納古一个人的肩上。

「一二三阁下你来的真是时候，我终于可以回王都了……」

莎布納古在哈根提子爵城堡的接待室裡対一二三笑着，他的两眼闪耀着泪光。哈根提子爵的手下和仆人不是被开除了就是逃跑了，他可真是过的比奴隷还悲惨……

「我叫来的文官奴隷呢？」
「什么叫文官奴隷……他们已经到了。一直呆在領主城堡裡面，默默的学习呢。我稍微看了看，有许多連我都不大懂啊……要让他们学那么多真的有必要吗？」
「說什么傻話，那可是基础中的基础。文官奴隷如果已经可以就位的話，你也可以和帕鳩卡莎她们一起回去了。我的队里还有几个想回去的士兵，一起带回去。」
「明白了。」

說着，一二三确认这莎布納古递给他的文件资料。财物状况整理地一絲不紊，由于是領主代理并没有做什么特別大的决断，可是明明是没有什么经验的騎士，包括进出的商人的资料这类，対領主非常有意義的事情全部都整理的条条有序。

「当騎士真是屈才了。」
「別闹啊您。我只是一个騎士……再說我回去以後要好好的休假一会，出差那么久本来就是特例……」
「……莎布納古，維希国内有一个城市被毁灭了的事情，你应该也听說了吧。」
「嗯，听說犯人用了和目前为止的事件同种的魔法道具」
「这件事件的調查，似乎要落在你的头上。」
「诶？…………？？……？……？……？（⁰『⁰）』
『領队的兵長告诉我，这种事情的調查都是让騎士担任的。』

一二三一脸坏笑地喝着红茶，好久没喝女仆泡的高級红茶，让他觉得心旷神怡。
一二三慢慢地吐出一口气，他发现自己已经完全融入这个世界的生活了。

『不，不是还有帕鳩学姐在嘛！！！！！』

莎布納古发现自己美好的假期正在慢慢远去，急忙开始找理由逃回王都。可是一二三抬着头看着天花板慢吞吞地回答道

「帕鳩啊。她似乎，为了王女有许多事情要办……」
「依梅娜利亞殿下吗？」

莎布納古还在嘀咕着什么似乎没听說啊这类的話，一二三爽朗地笑着站了起来。

「是啊。估计她的任务会很艰巨。那么我也是时候和我的奴隷们再见一次了，他们今後也要忙起来了。」
「诶？哦哦哦」

一二三忽然停下脚步。

「說起来，奧克索兰蒂的士兵大約有多少。」
「兵力？王都的王族直辖兵約有１万左右。連同諸侯的士兵合并起来应该有３万吧。」
「哦。」
「啊，不过现在霍兰特方面留着３０００多士兵在把守呢。为何要问起这个？就算您要更多的領軍，我们估计也很难给您补充哦，人手可不够用啊。」
「我不是要增加領軍。手下太多対我来說还容易添乱。不过孙子曰『知己知彼百战不殆』，知道总没有什么坏処」
「孙子？这是什么意思啊？」
「……早晚你也会明白的。」

說着，一二三头也不回离开了房間。