以比在王都进行的授爵仪式简略得多的形式，子爵的地位以及領土被正式交到了一二三手中。想着就这么简单真的好吗，但按照使者的話来說，这次的授爵仪式完全符合于一種奧克索蘭蒂早已存在的戰时特例。當初设立这一戰时特例的理由，便是考虑到完全没有必要仅仅为了授予爵位，就让将領撇下自己的部队，特意从前线返回王都。尽管如此，自奧克索蘭蒂开国以来，一二三却是第一个實际应用这一戰时特例，而被授予爵位的人。

「嗯，帕鳩现在应该已经向着王都起程了吧，卡莎也與之同行。」

關于帕鳩隐藏在心底的想法，一二三覺得自己已能猜出个大概，却并不打算做出什么特別的對应。坦白而言，一二三既不认为奧克索蘭蒂是自己的敌人，也不认为他们是自己的朋友，所以无论奧克索蘭蒂将在未来做出怎样的抉择，一二三都并不在乎。
无论授爵的方式如何特別，一二三现在已正式成为了以佛卡洛爾为中心的子爵領領主，旧哈根提子爵館也就理所當然地成为了一二三的新家。一二三其實對自己住的地方并不怎么在乎，之前也仅命令那些新被雇佣的女仆们加以清扫，让全部的房間都保持在随时能被使用的状态即可。一开始时，一二三是打算随便挑一个仅够一人使用的狭窄房間，自己住下就好。但被莎布納古劝說了，說是領主这么做的話，只会让下面的人为难。所以，一二三最後还是住进了曾被哈根提子爵使用的大房間裡。
顺便一提，奧莉佳與阿麗莎也都在領主館里得到了自己的房間。
两人被给予的，是原本由領主的亲人们所使用着的房間。阿麗莎因为突然住进了如此豪華的地方，并被成群的女仆侍奉着而倍感困惑。奧莉佳则是在回到佛卡洛爾后，便将自己摆到了一二三的秘書般的立場，房間也希望能在一二三附近，
同时精力充沛地工作着。
远征軍的一部分也返回了王都。不过，其大部分約八十多的人數还是留了下来。一二三決定将他们由戰时编成解散，重新改为四组。按照边境警備、領内治安維持、各式訓練，以及休息来分工并互相轮换。然後，还在佛卡洛爾領内募集了新兵。接着任命阿麗莎负责軍队，奧莉佳则统率文官。一二三軍的体制便就这样暂时成型了。另外，出于對阿麗莎将要獨自処理所有軍务的不安（有啥可不安的……分分钟都给洗腦成LOLI控），一二三从奴隷中选出了一个名为缪迦蕾的原王都文官，让她去担任阿麗莎的辅佐。
以上的举措，都是一二三在返回佛卡洛爾途中构思的，而回到佛卡洛爾后，便立刻开始實施。
而现在，位于一二三面前的是四个一脸拼命表情，正在桌上接受笔试的文官奴隷。将准備好了的题目交给他们，并将根据結果，来決定其去留。而缪迦蕾则是因为先前已确保了阿麗莎的辅佐工作，于是这次参加考试的，便只有剩下那四人。
毕竟这關系到自己的将来，所以全员都抱持着必死的覺悟去努力了。

「时間到。全员停笔。」

咯吱咯吱，那以笔触紙的声音停止後，房間裡竟静得連喘气声都无法听到。
四人份的试卷，一二三将它们全部收齊后，一目十行地批阅着。

「很好，你们的学习就到此为止吧。全员都将作为我的直属文官留下。」

把批阅完毕的试卷放回桌上，一二三环顾着众人說道。

「太好了……」

文官奴隷中的一名女性如此嘟哝着，其余全员也都露出了放心的表情。

「那么，现在开始說明这个城市的体制构成。放心好了，并不是什么有着了不起规模的东西，只是一个很简单的组织。包括缪迦蕾在内的你们五人，将组成以奧莉佳为首的行政中心。缪迦蕾将根据情况负责軍务與行政間的沟通，凱姆和布露庫拉（ブロクラ）负责税收及预算，户籍制作與管理是帕莉优（パリュ），工商业相關部門的指导则由多拉格（ドゥエルガル）。（敲定人名啥的还是召唤部長大大吧……日語渣實在苦手）这之后，也会不断地雇佣职员，然後适當地分配到你们手下的。」
「那个……『户籍』是什么呢？」

文官奴隷中最年轻的女性，帕莉优举手问道。

「啊……那个的話，这样說明你应该就会明白了。」

从莎布納古（萌萌哒的小鮮肉紗布君只能以这種形式出場了吗QAQ）那裡，一二三粗略地听了听这个世界的税制。农民是以村庄为单位，收取年收获的一半（什么鬼……我国古代的农业税率基本是十一税……一般五一税就算是重税了……再超过这个比率就有爆发起義的風險……从来没听說过哪个皇帝收过二一税这種丧心病狂的东西）。商人则是每年按照经营规模及商品種类来征收。其他的一般人（中世纪农民才是一般人好吧）比如市民等，就是按照人頭税来收取。一二三覺得这種制度有着相當大的漏洞，但因为能计算的人太少，所以也就无可奈何。（一直都很想吐槽……先不提科技文明之类的……这个世界的政軍水平實在幼稚得让人发指……你们需要召唤的不是勇者……而是秦始皇）

「比如谁在哪裡住，做着什么工作，还有其父母兄妹等亲属又是谁谁谁，户籍就是这类信息的汇总。确實这个世界此前并没有这種概念，所以我将把最多的人手分派给你作为部下。然後，你们就去把这个城市裡的街道及土地全部安上编号，排列整理好後上交给我。这都是征税的基本信息。出生和死亡也要備案，让他们到行政服务処进行說明。」

听完后，帕莉优便一脸明白了的样子，点了点頭。

「我负责的是工商指导，这是应该做些什么的呢？」

接下来提问的是多拉格，满脸胡子的中年男人。

「粗略地将各行业整合成工会，通过汇总各个店铺及手工业者，根据产业状况和行政指示，将他们从人手过剩的地方指派到人手不足的地方，这样做的話，效率就会比较高吧。」
「原来如此。」

多拉格很爽快地接受了。

「另外，还有几名矮人族的奴隷即将到達佛卡洛爾。他们所制作的东西中可以出售的，就经由工会流入到市場。其他的人，也可以通过工会来寄賣。」
「我明白怎么做了。」

此外，征税的方式和税率等，一二三将在边與維希进行戰争时，边考虑成型的全部内容對文官奴隷们說明了，然後宣布了一旦户籍信息统计完毕，便立刻开始税制的改革。
那之後，關于待遇。文官奴隷（经常手误打成文官LOLI怎么破２３３……）们将在位于領主館内的豪華办公室中办公，并被分配给附有专属女仆的个人房間。對这種近乎貴族的生活环境，全员都感到了踌躇。
然而……

「那是辛苦的工作所应得的。」

對于一二三的这句話，奴隷们既有感到害怕，也有立刻便一身干劲的。
向那些今天刚刚到達的矮人们，說明大街上工程和道具的制作图紙，然後巡視警備队的办公室，并在城内选出一些地方派遣少數士兵，使之成为类似于派出所的地方。一二三这一整天都像这样全力全开地忙碌着。

（後面的这段部長大大翻译了，所以恕我直接引用）

虽然居民本来还對这个街中乱走的領主大人还不大习惯，可是不过多久就开始對他行礼问好。
虽然一二三說實話不怎么喜欢这样，可是想到他们是为了自己杀个痛快给自己送资金和物资的股东，也自然的就很老實地举手示意。

「呵呵，主人比最开始见到的时候要柔和许多了呢。」

奧莉佳边往一二三杯子裡倒紅茶，边笑着說道
一二三发现，最近只要她工作做完，就一定在自己旁边伺候着。

「是么。嘛，當上領主以後就没什么人来找死了，維希也没有什么动静。虽然这種和平继续下去我会手痒难耐，不过反正很快就要开始新的戰争。这样想想还是有点小激动啊」

不过，这几天一直和平地让人发闷也是事實。在进行自己不擅長（哪裡不擅長了？）的政治活动的途中，他渐渐感到身上的血腥味正在变淡。他在地球上忍受的十几年的和平所带来的无力，又涌上了心頭。

「那个……阿麗莎告诉我了……」
「什么？」
「主人让維希中央委员会把貝雷維拉交出来……我非常感激。」

由于阿麗莎和奧莉佳關系很不错，所以估计說着說着就漏出来了，虽然一开始就没打算藏着掖着。

「还没得到回复。而且維希还不一定会乖乖交出来呢。现在感謝太早了。」
「不不是結果，我是說能这样为我考虑，那个…………」

奧莉佳满脸通紅扭扭捏捏，似乎想传達什么事情，又不知从何說起。
这样看看只是一个清楚动人的美少女，可是一二三总是覺得最近好像她性格有点变歪了。
當然他不知道这是被自己传染的！！！

「……打住。」
「诶？」
「我也是一个男人，你能这样想我很高兴。」

一二三让奧莉佳坐在沙发上，自己也坐在她的面前。

「可是……我當时把你作为奴隷買了下来。你还没完成你的复仇。虽然卡莎已经覺得够了，可是──你在我帮你复仇的过程中，說不定把一些不同的感情误认为是愛情了。」
「絶，絶對不是这样的！！」

奧莉佳感覺到自己的心意被怀疑，满眼泪光。

「冷静下来。而且……說實話我还没想过在这世界会遇到自己的另一半，这是我内心的软弱。抱歉。」

奧莉佳看着一二三低頭的样子，突然冷静了下来。

「不，主人请您不要为了我这样的人低頭……」
「我當然喜欢你……可是这是不是愛情，我还不清楚。也好，在維希的事情結束後，我们好好談一談吧。到时候如果你还痴情如初，我一定给你一个答覆。」
「是。我的心意不会改变，可是我会在这段时間裡，証明自己是一个有资格站在您身边的女人。……请你，不要把視线从我身上挪开。」
「……嗯。」

一二三看着微笑着回去工作的奧莉佳，开始擦拭鬼彻的刀身。即使他知道鬼彻一辈子不会缺口，这也是他作为刀客的一个习惯。
他开始担心了，若是自己和奧莉佳相恋，結婚，自己会不会从劍变成盾。
若是自己从杀戮的一方变成守護的一方，那真是太可怕了。
比起杀或被杀，他更担心自己改变。

「没想到，在这个世界感受到的第一次恐惧，竟然是女性關系……」

一二三自嘲地笑笑，开始继续他的工作。

（嗯……然後在下继续……）

對于现在的一二三而言，并没有什么重要并且不得不去守護的东西存在。国家和領地，无论什么时候都能舍弃。会让民众做出牺牲的事，根据情况如果必要，一二三也不会感到絲毫踌躇。卡莎的离开，仅仅是让一二三覺得，手里弄够使用的东西变少了，此外并没用什么特別的感想。至于帕鳩和莎布納古，虽然到目前为止相処得不错。但一旦他们成为敌人，一二三便会问答无用地直接将其斩杀（帕鳩啊……又是一个好大的旗QAQ）。

（这種家伙的妻子，也有人想要成为吗？）（这不是我的吐槽……是一二三的心理活动……嗯）
（而且，成为妻子的話就算是重要的人了吧？有了孩子的話……）（同上）

「还是算了，越想越让人郁闷。」

无法得出結论的事，即便再怎么焦躁也没有意義。一二三将思緒埋入了桌上的工作中。

（这裡想說一下……一二三的強大正式源自于其单纯……为了武之道这唯一重要之物而将其他一切都舍弃了……活得简单……所以才看得透彻……因此锐利无比 所向披靡……一二三如果真的接受奧莉佳的話……确實会让自己变钝……因为有了该守護之物所以才強大什么的……都是外挂混蛋们在鬼扯……想要攻略一二三这種人最有效率的方式就是成为他事业上的得力助手……而奧莉佳也是这么做的……但當然无法取代武道成为他心中的首位……排在二位还是没啥问题的……至于後来王女是怎么逆袭的實在是个謎……等我慢慢翻译好了……）
（啊……非常抱歉…刚才忘记吃藥了……突然覺得自己萌萌哒……所以才废話了这么多……真是非常抱歉>_<）

好像并不仅限于多倫，矮人一族的人们干起活来，全部都又快又好。从乌拉爾那购入的矮人奴隷，在到達佛卡洛爾領的第一天，便开始干劲满满地処理起了自己被给予的工作。
子爵領专属制作队的队長，是一位名为普魯夫拉苏（プルフラス）的矮人奴隷，正带領着分为數组的十名矮人埋頭于工作。一二三一共从乌拉爾那買进了十五名矮人奴隷，剩下的被分派到了街道工程那边。
看到来访的一二三后，普魯夫拉苏立刻迎了上来。

「哦哦，这不是領主大人吗？」
「覺得工作如何？」

即便仅仅是刚开始工作的第一天，便已经有一些完成的作品被排列在一旁了。

「唉呀呀……真是得到了快乐的工作，所以大家都在努力着。成为奴隷，吃不饱饭，然後被拉入矿山没日没夜地工作，还在想着是不是就要这样死了。让我们离开了那種生活，还让我们见识到了这么有趣的东西，大家都真的非常感謝領主大人啊。對了，请来确认一下，刚完成的这东西是否符合您的指示。」

按照一二三的指示所制作的，是投石器和大型的弩一样的武器，用木槍代替箭来射出（原来３４話裡出现的謎之科技武器就是出自这……应该是床弩那一类的东西）。如果要短时間内大量生产的話，作为箭矢的槍只要将木棍简单削尖就可以了。另外，弩的下面还装有像汽車那样大小的手推車，附有四个轮子并存在用来改变方向的机构。一二三在說明这个手推車的构造时，传達了增加运输手段是提高产业活性的最优先事项这一理念。而那个构造也非常之质朴，能用圆盘来調整弩的上下仰角，另外还用木棍做出了一个简单的刹車装置。（这是什么完全点歪了的高科技……）

「武器的方面确實理解了。但車的方面，确實即便装上很重的东西，也能由仅仅两个人来轻易拉动。但图紙上那種转弯的功能，虽然尽力去做了，却依然不甚理想。」
「没關系。我准備建造那種車专用的轨道。准确来說是在地上铺筑两个平行的木棒，然後让車在上面走。转弯的話，只要事先在建造轨道时，做出适當弧度的曲线，然後让車跟着轨道走就行了。」
「原来如此。」
「那車的性能试验結束了吗？我已经派遣了人手去支援，准備先铺设两条绕城一周的轨道。」
「建造了两条吗？」
「如果顺利的話，想作为便宜的移动手段进行普及啊。这样一来，城裡的流通和人气也将变得活络。」
「您还真是關心領民呢。」

對以近乎夸张的幅度点着頭的普魯夫拉苏，一二三爽朗地笑了。

「并非如此。这之后，那条轨道将划出通往国境的岔道。」
「不是通往王都吗？」
「當然。那是为了运输戰争物资而存在的。如果人和物资都能快速进行运输的話，将對戰争非常有利。」

面對着这位一边露出爽朗笑容，一边說着这種危險言论的年轻領主，普魯夫拉苏覺得自己有些喘不上气来。

（这就是那传言中的英雄，「細劍的騎士」大人吗？）

與其說是英雄，不如說是什么更为可怕的东西。
但是，如果以自己所処的立場来考虑，除了在这裡展示自己的手腕外，也没有那種不听一二三的指示而随便跑到哪裡去的选项吧。
这个城市，恐怕迟早会成为戰場。
普魯夫拉苏如此预料道。