回到王都的帕鳩，在完成了一波精美的献计（flag）之后，还是忙的不可开交。她关于一二三方面的报告堆积如山，而且还需要和第三骑士団的其他成员开紧急会议商讨对策。
在王城旁的第三骑士队办公室里，莎布納古、米达斯在内，各位和一二三有关联的成员都聚集一堂。（队长同志在别的地方打醬油，副队长同志已经在通往黄泉的路上）

「我觉得这是很危险的赌局。无论如何，若是維希不出动上万的兵力，绝对无法动摇一二三子爵阁下的领土。即便出战三万，能否压制住一二三阁下也是未知数。」

对帕鳩献出的计策，米达斯听完后稍微沉思了一会，表达了自己的不安。

「米达斯前辈的心情我不是不能理解。不过我觉得还是比较正确的方向。佛卡洛尔的兵力即使强征民兵也不过数百，就算一二三大将再NB，这数量差也是很难逾越的。再说，和維希的作战是确

定不可变的未来，即使我们稍微推动一下，也不算是对他的敌对行为。」

莎布納古也提出了自己的观点。
他本来是要被一二三抓去给自己侵略取得的新领土做苦力，然而这不管怎么说都要等战争结束再论。目前经过一整天的爆睡休假，他已经好多了。
虽然二人的意见相背，可是由于计策已经在依梅娜利亚的决定下开始实施，所以二人也决定服从命令。

「总之，既然水都已经泼出去了，我再多说什么也没什么意义。」
「也不完全是这样。我让大家聚集起来也是希望能为今后做一点考虑和打算。」
「今后？」
「根据预测，依梅娜利亚殿下和維希的代表若是进行和谈，应该是在佛卡洛尔，抑或是阿罗塞尔举行。」

帕鳩的预测完全符合逻辑。本来和谈不可能在王都附近进行，无论如何奧克索兰蒂都会处于优势，即使对方夺回数个都市国家，那么在优势方的奧克索兰蒂国境进公会谈是国际惯例。然而这次

的区别在于，这次有新国境和旧国境的区别，要看战吼的状况进行抉择。

「这次讲和的时候担任殿下护卫的，应该不是第一骑士団而是我们第三骑士団。」
「诶？不是第一，是我们吗？」
「是的，第一骑士団对一二三恨之入骨，不能让他们对一二三阁下做出什么挑衅的行动。而且估计他们也会以王太子殿下的护卫为借口拒绝的。第二骑士団的話，这次的会谈应该会有便衣骑士


担当警卫的部分，第二骑士団的应该无法胜任。」

全队对此都表示赞成。他们一般都是后台打醬油的存在，整天被第二骑士队这种前排输出笑話，这次总算轮到他们装逼，似乎都跃跃欲试的样子。

「由于是王族之间的会谈，所以估计要带着数千士兵前去。而且，根据情况，说不定还会有击杀一二三阁下的机会。」
「什么？这是什么意思？！」
「当然这是军事机密。这也是依梅娜利亚殿下的想法。若是維希军的攻势能稍微让一二三受伤，抑或是陷入什么危机的話，我们可以率军以援军为借口从背后突袭。」

室内一片寂静，帕鳩稍微抿了一口红茶，继续说道

「届时突击的只有室内的我们数人。对外就说是一二三被逼入绝境，无奈自刎殉国。」
「开玩笑。仅我等数人，根本无法伤他分毫。」

米达斯亲眼见过一二三的身手，他甚至无法想象自己举劍站在一二三面前的样子。

「当然。如果他没有受到严重的打击，我们就按照计划进行和平会谈，让他回到自己的领地就是。可是如果有机会的話，依梅娜利亚殿下也希望尽快除去这心腹大患。」

在一同行动中，虽然也有被他所救的情景，可是不论是依梅娜利亚还是帕鳩，比起对他的敬重，更高的是对这个中立立场的大魔神的畏惧。
毕竟一二三心思捉摸不定，说不定一个反身就变成了敌人。在他还有心思玩耍的时候还有机会，一旦他认真起来，要毁掉奧克索兰蒂易如反掌。

「……可…」（莎布納古）

「这如果是依梅娜利亚殿下的旨意，我也只能奉命而行。虽然，我更希望他能好好地回到自己的领土当领主。」

莎布納古是骑士队中最崇敬一二三的人，而米达斯也只是压抑住自己的性子默默服从。

「……可是，要如何查知他的状态。这世界上我还不知道有谁能暗地里监视他。」
「我有一个想法。如果是她的話，在一二三身旁也不会受到过多的怀疑。」
「你说的莫非……？！」

莎布納古吃惊地叫道

「我知道，这是一个很卑劣的做法。可是，我也想不出什么其他的方法能够压制住他了。」

在一片寂静中，会议就此结束。


一二三率军抵达罗奴后，已经过了１０天了。
在这段时间内，他们一直在着手改造新的国境要塞罗奴。虽然居民全灭，可是房屋还完好无损，非常适合制作一个完全的军事设施。有一二三手下的矮人和工兵队的話，人手也足够了。
一二三没有放过这个机会，把王都派来的其他警卫兵赶到一边，指示着各处的改造工程。
许多空宅都被解体，矮人和士兵们都忙碌地建造着連用法都搞不清楚的奇怪装置。
然而这平凡的日常在第十一天被打破了。
满身疮痍的蒂博尔特趴在自己的马上，卷着尾巴逃到了罗奴境内。
国境的警卫兵把他救了下来，报告到最高指挥官一二三这边。

「哦？他竟然活着回来了。看来我也有预料失败的时候。」

一二三笑着，拍了拍报告兵的肩膀犒劳一下。

「主人，蒂博尔特不是被派遣去的和平使者吗……？」
「和平？那个什么維希中央委员会，如果是一群败北主义的亡国奴的話，说不定讲和还是能很顺利的进行的。」

蒂博尔特在一二三那边作死的时候，一二三已经看到依梅娜利亚的亲书里面的部分内容。
这里面的内容可比一二三送出的文书要「溫柔」多了。

「如果看了那个还想和我国交好，那么只能说明中央的家伙都是无可救药的抖M了。」

一二三带着满脸疑问的奧莉佳，叫阿丽莎指示士兵进入备战态势。


在堡垒旁边的民宅主人已经丧命黄泉，所以这个空宅已经被士兵们利用当作医务室。
蒂博尔特在医务室里被包了一身绷带。虽然伤不重，可是这货没事乱叫，包的牢固一点总是没错的。
蒂博尔特躺在床上发呆的时候，突然看到自己的大仇人走了进来，想也没想就张嘴扑了上去。

「都都都，都他喵的是你，不是你我会落到这种地步？！！！」

一二三靠了一声，一脚把蒂博尔特踹回床上，用冰冷地声音问道

「报告给我简明扼要的。要做应对也得要搞明状况，維希那边怎么了，你的卫兵呢？」
「￥@%@%……」

蒂博尔特捂着肚子不情愿地交代了，似乎他的卫兵都死光了。
当时蒂博尔特作为使者入城后很快和中央政府做好约定，在翌日就和委员会的人进行了会谈。
他把亲书交给其中一个委员后，开始表达依梅娜利亚是多么的慈悲为怀，自己又是多么的忠心于她云云。然而B没装完，委员直接把亲书甩了蒂博尔特一脸，指示会场士兵立刻拿下这个逗比。

「維希的委员们都说，你这个混蛋在这个城市进行的虐杀天理不容，不把你宰了或者我们处刑就不会放弃战斗！你这混蛋背叛依梅娜利亚殿下的……啊？！￥@#！……%！%」

一二三鹰爪擒住蒂博尔特的豬头敲在墙上，很不耐烦的说道

「你和他们要把这个城市全灭的责任推我身上我也无所谓，比起这个，护卫都死了，侍从怎么了？」
「我，我不知道……我让他们在旅馆等我的……给，给我放开……！」

蒂博尔特张牙舞爪像一只脱水的鱼一样乱动，然而一二三的五指力道非凡，他很快就没力气再蹦达了。
一二三从蒂博尔特胸口拿到了一封信。看了内容，确实就是依梅娜利亚被委员会揉烂的亲书，上面还有她的署名。

「这个有点意思。我不客气的拿走了。」
「这，这是王女殿下托付给我，啊啊啊啊啊！@#！￥@！%！……！」
「你的利用价值到此为止。我接下来可以和被你引过来的維希士兵好好玩玩了。至于你么，是时候领便当走人了。」

说着，一二三慢慢缩紧鹰爪的力道，手指已经渐渐压进了太阳穴。

「你，难道，不，不要……我不想……饶…………%……@！@#￥」

伴随着难听的一声破碎音，蒂博尔特终于闭上了他的收音机。

「奧莉佳，敌人快要来了。让阿丽莎开始准备作战。」
「遵命」

奧莉佳没有怎么多管那具看不上眼的尸体，很快地消失在一二三视野之外。

「呵呵，依梅娜利亚，看来在会谈的时候，这个逗比还是有幸运女神眷顾的。不管这是计划通还是WTF，亲书在我手里这点你估计还真没想到过吧。」

一二三笑着，把亲书收入了四次元空间口袋。


追击蒂博尔特的士兵约有３００左右。
根据特务的情报，他们知道一二三的私兵仅１００左右，而且３００也是他们能直接发动的军队的最大人数了。
这是委员们的私兵，虽然没有什么纪律可言，可是追击一个逗比的話再足够不过了。
如果这个逗比跑的再慢一点的話。

「队长，快要到罗奴了。」

听罢，队长淡淡地点了点头。
队长心里也有小算盘。他想顺势夺回罗奴。虽然命令只是把奧克索兰蒂在逃的使者抓捕归案，可是如果他跑得快一点进入罗奴的話，那么就顺理成章了。
为了这个，他也稍微降低了搜索速度，蒂博尔特的生还和依梅娜利亚的被坑也和这个有关。

「罗奴近在眼前，可是似乎没有人看守啊。」
「他们声称这是国境，门后必然有兵把守。全员拔劍！突破大门，屠戮千里！」

队长边听着周围士兵的呐喊，边想象着如果自己成功夺回罗奴，成为一个都市国家的代表也不是不可能的事情。
这想想还特么有点小激动啊！！
３００名士兵就这样排着战队冲向罗奴。
在大约一般士兵已经冲锋后，队长也开始策马欲驰，可是突然前方的先锋发起一阵惨叫。

「怎么了！！」
「报告！前方传令，道路上布满了绳索，有几个人马被绊倒，还被身后的士兵给踩死……」
「艹？？你们这帮蠢驴，不看看脚底的啊！叫他们慢点上！！！」

骂着，队长暗暗想到还好自己没打头阵，万一被绊倒不说战死，这可真是蠢的以后不能做人了。
被玩了半天他们终于侵入罗奴市街，然而内部的景象让他们不知所然。
市内空无一人，这是必然的。可是，所有的建筑入口都被严严封锁，建筑物中间的缝隙也被用木材钉住。
明显是在告诉侵入者──欲取此城，必从此过。
道路前方５００米左右，一个身着奇装异服的男子伫立于是。
男子手持的劍非常的细，他很放松地对面前的军队行了一礼。

「欢迎，追兵诸君。我喜欢战争，多说无益，快快前来受死。」

队长看着一个只身一人面对３００士兵还能装逼的男人，哼了一声骂道。

「只有一个逗比在那边装逼！把他宰了作为我国反击的垫脚石！杀啊！」

欲知后事如何，且听下回分解。