国境附近的警备兵被重新配置，一二三从佛卡洛尔领内调来了增援进行轮替。
而原本在罗奴城内的士兵，则让他们去休息或者維修并改装投枪器。
据一二三判断，維希的正式进攻，怎么也得在近一个月后才会到来。
本来要集合为保护各个城市而分散的兵力，就得花去相当的时间。而且維希这个国家并没有明确的元首存在。围绕着指挥权，委员们想必也会发生争执。这点已显而易见。
一二三也曾考虑过，要不要就趁着对方正磨磨蹭蹭地编成军队这个机会，直接率部攻入維希。但光是佛卡洛尔领的事务就非常繁忙了，再加上維希境内，几个靠近奧克索兰蒂的城市在最近向一二三表达了恭顺之意。那方面的处理也需要相应的时间。

「告诉他们，这边姑且会无条件接受。和維希间的战争也仍在持续着，详细的等那之后再谈。」
「明白了。那么我就这么去想使者传达。」

来表达恭顺之意的使者，是由奧莉佳负责对应的。
虽然一二三也能对应得很好，但仔细考虑了之后，还是觉得这里应该由奧莉佳来出面。那个理由，主要是关于战后方面的。

「基本上，我可不是什么当政者的材料啊。要尽快把文官奴隷们教育好，否则再将那些事务都揽上身的話，可是会連睡觉的时间都没有了啊。」（一二三你需要捕捉一只萌萌哒的纱布君>_<）

送走奧莉佳后，一二三将身体埋入了接待用的沙发。

「一二三哥哥！」

将门稍稍推开后，阿丽莎进入房内并招呼道。本来这是非常无礼的行为，但看到一二三的样子就能明白，他并不是什么在意这些的人。而且这还能充当身为侦察兵的训练。阿丽莎经常这样尽量不发出声音，偷偷潜入一二三的房间。（真会玩……以训练为名命令LOLI来夜袭自己什么的……）

「因为听到了门的金属声，所以不合格。」（对啊对啊……这次不合格……所以今晚再来补考一次）

评分的标准非常严厉，阿丽莎直到现在为止还没能从一二三手中取得合格。（废話……要是让你合格了不就不能玩这种PLAY了吗！） 「呜……还有那个什么，有一二三哥哥的客人。」
「谁？」
「那个……卡莎姐姐。」

来了吗，以阿丽莎看不见的角度，一二三露出了嘲谑的笑容。

「那个……在王都听到了一二三先生的活跃哦。以几乎零损伤击退了維希军什么的……」
「啊，是吗？」

被请进接待室后，卡莎与一二三相对而坐着。不过，对話却没能继续下去。尴尬的气氛中，一二三以仿佛能看穿一切般的眼神直盯着卡莎，而卡莎也不知道该如何把話题推进下去。

「……？」
「那……那什么……」

就在卡莎开始语无伦次时，敲门声响起了。奧莉佳从门外走进房间。

「从阿丽莎那听说了有客人来，不过……」

看见卡莎的身姿后，奧莉佳不禁站住了。原本带着微笑的脸，立刻消去了表情。

「来了吗？这里坐。」

一二三既没有说，也没用手势告知奧莉佳该坐在卡莎还是自己的旁边。
毫无踌躇地坐在一二三身边的奧莉佳所看到的，是卡莎悲伤的眼神。（赤果果的NTR啊……卡莎果然是百合娘）

「啊……那个什么，果然一个人去当冒险者的話是有着极限的，事到如今无论去和谁组队，都没能有以前那种感觉……」
「不顾一二三大人帮助我们的恩义擅自离开，现在又想求一二三大人重新把自己捡回来吗？」
「呜……」

一二三默默地听着，觉得这样下去将变成奧莉佳单方面的责备，就出面来做调停人了。 「啊……本来一开始就说过去者不留的。即便现在要重新雇佣卡莎，我也觉得没什么问题。再说人手本来就不足。」
「一二三大人！」

即便一二三已做出许可，奧莉佳仍提出了抗议。一二三不得不两手交叠在奧莉佳的手掌上，让她慢慢冷静下来。 「你的工作量最近也增加了。如果是熟人的話，互相知根知底，一起工作起来也比较方便。而且下次的战斗，不想让你太过勉强了。」
「一二三大人……」

因为一二三的关系，以及与其以手相触，奧莉佳染红了脸颊。
真是简单易懂的家伙啊。卡莎看着这一幕，甚至都在怀疑一二三是否正如此暗想。

「但现在还不能让你回去领军。会让人觉得像离婚后回到娘家的女儿一样不舒服啊，影响士气。」

一二三笑道。

「暂时就作为我的护卫兼秘书好了。房间会为你在这个领主馆内备好。」
「啊，那个，非常感谢。我一定会努力的，请多关照。」
「嗯……有各种各种（……）的事会让你去做的，好好加油吧。」（那个括号里的省略号是作者自己加的，作者你究竟在暗示些什么！？）

呼叫了决定分配给卡莎的专属女仆，并命令她去为卡莎介绍房间。一二三带着奧莉佳走出了房间。

「这样子好吗？」
「在某种程度上，让对手觉得一切都在按自己的计划进行，也是很重要的。」

奧莉佳并没能完全理解一二三話里的意思。但因为一二三已有了十足的把握，并开始付诸行动，奧莉佳便没有在那之上多说些什么了。
中央委员会很快便从逃跑的士兵那，知道了維希派出的追踪部队已经溃败这一事实。
为了作出对应而收集了各种情报的委员们，在听到这个消息后也表现得非常冷静。因为在某种程度上收集了一二三的情报，所以早已认识到了那是不可凭区区三百人便能击败的存在。但是，委员们依然因被派去用来追踪的兵力白白地牺牲了而感到非常不满。

「这都是那个被任命为队长的男人的判断失误，虽然对已经死去的家伙，即便说得再多也都毫无意义了。」
「不过这次多少也得到了对方所使用武器的情报。视为一次威力侦查的話，还是可以接受的。」
「反正不过是自街道上募集而来的军队。追踪之类的任务还勉强可以，用于正面战斗恐怕是派不上多少用场的。」

已经向霍兰特派出使者，并传达了維希将以武力进行抵抗这一决定。所以委员会全体都对于即将要开始的战斗，抱持以冷静的态度。 「即便如此，新的佛卡洛尔子爵──遠野一二三这个男人，非常之危险。」
「不过反过来说，如果这个男人死了的話，奧克索兰蒂的侵攻便将停止了吧。」
「但是，那封亲笔信却确实有着依梅娜利亚王女的签名呢……」

曾与依梅娜利亚王女有过数面之缘的委员们，都对其抱持着与政治无缘并同民众亲近的年幼少女印象。然而，这次奧克索兰蒂的一連串异动背后，却若隐若现着依梅娜利亚王女的影子。
奧克索兰蒂王的猝死有着什么内情吗？还是因为发掘到了遠野一二三这一人才，所以绕开了预定继承王位的太子，开始积极干涉起国政？

「无论如何，就像老先生说的那样殿下，如果能压倒遠野一二三的話，就能找到机会与奧克索兰蒂议和了。」
「取得一定的战果，然后瞅准机会议和吗？」
「因此，这边该派出多少士兵呢？」

那个问题的答案，被以书面报告的形式由待机着的侍从，交到了委员们手上。

「一万五千人！？压制了从罗奴河谷到阿罗塞尔附近的奧克索兰蒂兵力，不是仅有佛卡洛尔领地军和国境警备队，共计不过区区两百人吗？这样的战力太过剩了。」
「三百人的部队，被仅一百人几乎无毫发无损地击溃了。为了夺回被占领的城市，这样的兵力是必须的，所以不能说是过剩。」
「这样会留有余裕是很好啦。但是如水般流出去的钱啊……」

那样说着的最年长委员的脑海中，突然浮现起某个疑问。

（归根结底，这次奧克索兰蒂究竟是为了什么而向維希发动的进攻？为了扩大领土吗？表面上虽说是为了报復，但如果真是为了报復的話，现在的这种程度已经太过了。）（当然是为了愉♂悦！>_<）

然而，依梅娜利亚与一二三间存在的巨大代沟，是他所想象不到的。

「即便再怎么抓紧，军队的集结也要花去三个星期，然后还要将部队整编。所以实际上，收復战应该会在一个月后开始。」
「那之前是军备物资的筹集吗……可恨啊……」 面对着即将开始的，自維希建国以来最大的军事行动，委员会间的气氛变得高涨了起来。平时都为了互相争夺利益，而气势汹汹地对骂着。现在则全都为了胜利，而将对利润的追求放到次位。这种意识的统一，实在是让人感到讽刺。

到现在为止，委员间协商的进行，从未有过像这次般顺利的情况。这让委员们甚至感到了一种奇妙的充实感。

「那么剩下的，便是去期待我国士兵们的表现了。」

全体人员都对此点头表示同意，然后維希的中央委员会议便闭幕了。
卡莎被带去的，是与奧莉佳及阿丽莎相同級别的个人房间。
气派的床和书桌被摆放着，面积也大致相当于三间王都旅馆房合并在一起。

「总觉得，所在的世界就不一样呢。」

卡莎在床上坐下，开始听被一二三指派来得那名女仆介绍起领主馆内的情况。
领主馆的内容，被全面装修过后，房间作为会议室和办公室来使用。正面的入口处为了更方便于事务的处理，而对外开放。一进入口，便会看到正对面有五名职员在担任接待。

「就像公会一样的职务呢，但是具体是做些什么的？」
「在一二三先生的指示下，城市内的居民在出生、死亡、结婚时都必须进行登记。他们就是为了接待那些来登记的人的。」

流利地回答着的侍女声音非常平坦，却能从中感受到对于一二三的敬畏。

「这样一一登记不是很麻烦吗？」
「出生和结婚给予礼金，死亡的情况则是进行补助以表慰问。大家最初都是半信半疑的。但是为此甚至不惜出售了馆里的美术品，职员们在进行对应时的态度也比以往好了很多，居民们也就开始接受了。

『……是这样啊……』

面对不太了解情况，不明白该怎么做的居民，职员们带着笑容详细讲解着。来报告亲属死亡的老婆婆，因为职员的慰问，而一边流泪一边露出了笑容。
卡莎虽然不知道，但接待柜台隔着一堵墙的后面，便是凱姆、布露庫拉和帕莉优的办公桌。所以职员们全都一边想象着自己所不知道的背后情景，一边拼命地做着接待工作。（这鬼畜的管理方式让我想起了社畜时期的眼泪……QAQ）

因为一二三那对领民的溫柔，卡莎觉得自己是否发现了，以前所不知道的一二三全新的一面。但转而又开始期待起，那是否仅是一二三所做出的伪装。因为如果一二三不是恶人的話，卡莎就快要承受不起自己行为所带来的罪恶感了。（没有能用错误手段达成的正义……嗯……）

『那么，接下来请让我介绍二楼。』

去到位于二楼的办公室和仓储空间后，卡莎又被送回了自己的房间，然后立刻以跳水般的动作扑到床上。
不公被降到最低，平等且谨慎地对待居民的体制被确立，行政辅佐也毫无混乱地实施着，即便是外行人的卡莎也能明白这点。
但那仅仅是表面的，一二三真正可怕的地方在于其目的。然而，卡莎现在却連一条能被用以面对面地谴责一二三的材料都没能想到。
卡莎接受那份委托的原因，主要是帕鳩提出仅是一二三的存在本身便会引发战争。当然，卡莎也稍微有些因奧莉佳比起自己，选择了待在一二三身边而受到打击。可实际上，一二三施行的却是仁政。
摇了摇头，将脑海中浮现的疑念甩开。

『反正等到一二三先生开始乱来时，我才有出场的机会。多餘的事就不要考虑了吧。不然被赶出去可就全完了。奧莉佳那边，等慢慢考虑要怎么和好吧。』

而且，从明天起就要开始监视一二三的工作了。比想象中更加顺利地配置在一二三身边，这可以说是非常幸运的了。（卡莎啊……你真是纯良到属于那种被卖了还帮数钱的类型……可千万挺过一二三的屠刀啊……QAQ）另外，为了不被怀疑，必须好好地努力工作才行。
因为匆忙间旅行所累积的疲劳，卡莎在被请去吃晚饭之前，便倒在床上睡着了。

『贫民窟？』
「是的，户口的制作已经大致完成了。贫民窟那边因为治安问题，文官难以进入。」

转述来自负责户籍的文官奴隷帕莉优报告的奧莉佳，連看都不看坐在一二三横侧写字台后的卡莎。虽然到现在为止，卡莎曾多次试图与奧莉佳目光相接，但都被冷淡地避开了。

「还有那样的区域啊……」
「无论哪个大城市都有贫民窟那样的地方，这点王都也是一样吧……」

现存的政治体制中，罪犯和因贫困而被排斥出正常生活圈的人们也有着户口。
特别是在这个世界，即便稍稍远离城市，被魔兽袭击的可能性也将飞跃性地提高。
因为没有钱而被贬为奴隷，还有因犯罪而躲入或逃出等，贫民窟里平均每天都会有好几个人死去，同时也会有与之几乎相等的人数流入。

「因为担心委托出什么差错，冒险者公会不会接受那种形迹可疑的家伙。在王都时，一二三大人所碾碎的组织『隐匿之蛇』中的成员，也应该大部分都是贫民窟出身。」
「以从城里收集到的信息来看，贫民窟里确实存在着那样的集団。人数无法确定，而诱拐和强盜等犯罪也确实正在发生着。」

不过现在，则为了观察新领主的态度而暂时潜伏着。
士兵们曾数次去巡逻了。但贫民窟里的居民基本都在茅屋中闭门不出。所以那个集団究竟有多少人，完全无法判断。如果放任不管的話，优惠出来重新犯罪的吧。

「如果一二三大人允许的話，我立刻就将其处理掉。」
「那样稍微有些危险啊……」

奧莉佳因为卡莎投来的视线而沉默了。

「奧莉佳，稍微和卡莎搞好关系吧。以后也可能会有要一起工作的情况。另外，贫民窟还是由我来扫除吧。」（看来作者又能水一話了）

「怎么能劳一二三大人您的手……」
「奧莉佳。」

叫着奧莉佳的名字，一二三将其的話打断了，然后注视着她的双瞳笑了。

「这是我的工作，我想做的事。」
「是……」

起身后的一二三，腰上佩着刀，平时穿着的道服上披上斗篷。斗篷的左肩上的是从王都送来，为了证明领主身份的王族徽章；右肩则是以交叉的刀与锁镰为主题，一二三为自己设计的家徽。

「那我就去贫民窟了。剩下的事交给你们两个了。」

在低下头的奧莉佳和卡莎的目送下，一二三抖开斗篷向办公室外走去。
一边期待着維希的反击，一边在头脑中重新思考，要如何快速地将领地内的体制整理好。若是如一二三所料的話，仅剩下短短一个月了。

「正式开始的准备啊……」

认真地备战，以便再体验到就像罗奴城里战斗的那种快乐。究竟会派出一万还是两万人呢？至少，应该不会让一二三感到无聊吧。而且，以帕鳩为首的依梅娜利亚的部下也必须注意。
那么好吧，就来试试这个吧。一边微笑，一边轻松地走着的身姿，就像美丽的女性在约会前坐立不安般。看见一二三走出领主馆的一口职员们，都为领主大人今天有一个好心情而感到欣慰。