沿着街道前进，然后将刀好好地别在腰間，一二三一边从怀中取出寸铁用手指滴溜溜地转着，一边离开了住宅区。 按照領主館、商业区、住宅区的顺序走到这里，一二三来到的是工匠们聚集着的类似于工厂的区域。一二三从王都那买来的矮人奴隷们，也在这里工作着。另外，一二三还专门在这区域准備了一个车間，用以制作自己想要的物品。现在街上到処都是为了制作防御用器械而忙碌着的人们。
前往貧民窟顺便来车間視察。匠人们正以普魯夫拉苏为中心，制作着投槍器、手推车以及手推车专用的轨道。
工厂的角落里，琳琅满目地堆放着那些完成品。
轻轻举起手，一边寒暄一边进入工厂的一二三，点了点投槍器的數目，然后告知普魯夫拉苏，除了会被损耗的部件外，可以先停止生产了。

「要停止武器的生产吗？这种谁都能使用的強力武器，如果事先造出相当數量的話，不就能相应地打到更多敌人了吗？」
「谁都能使用的話，并非士兵来用也是没有问题吧。本来这东西，就是为了軍队不在城里时而设下的保險。现在这个數量就足够了。」（森：真心話呢？一二三：都被床弩射死了……我特喵的砍什么！）

「領主大人不使用吗？」
「真是愚问。不经由自己的双手来杀死，战斗又还有何意義可言？如果不择手段只求胜利的話，維希现在就被我攻陷了。」（果然如此２３３……）

听到一二三以相当认真的表情，嘟哝出的自語。普魯夫拉苏沉默了。
以前为了扩张領土而发起战争的王或貴族，普魯夫拉苏多多少少都曾听說过。
但这种仅仅为了杀人而发起战争的狂人，这还是第一次遇到。 「接下来，罗奴、阿罗塞尔、佛卡洛尔将依次成为战場。所以集中一切人力建造轨道，向罗奴那铺设过去。」 『明白了，会按这样重新調配的。如果可以的話，还希望能再增派些人手来。』
「这样的話，就去跟奧莉佳或者文官奴隷的谁說一下吧，让他们調几个职员过来。那么，我去进行扫除了。」
「扫除。」
「身为領主的我，也得为能制作出一个适于人们生活的城市而好好努力啊。」
「哈……」

完全不明所以的普魯夫拉苏将一二三送出车間后，开始思考起了该如何重新調配人员。这是，他突然想到了某件事情。

「罗奴、阿罗塞尔、佛卡洛尔将依次成为战場是怎么一回事啊？領主大人觉得接下来的战争会输吗？还是說决定在佛卡洛尔利用投槍器进行决战。为此而不打算派出援軍？」

即便思考了，也得不出结论。反正自己也只有制作东西的能力，所以还是将精力放在被委托制造的轨道上吧。
工厂区所产生的过量垃圾，全都被废弃在了这个垃圾場里。到処是木材和布料的殘骸，几乎看不见还拥有利用價值的金属。部分动物，甚至是人类的骨头，也混在其中隐約可见。
散发出惡臭的这个地方，除了来扔垃圾的工匠和佣人，一般谁都不会靠近。
穿过位于垃圾之山間的狭窄通道，便能到达貧民窟。

「連道服都沾上臭味了。回去之后，这可得好好洗洗呢。」

一二三的道服一直都是自己用溫水清洗后，再晾起加以风干。即便是成为了領主，也依然如此。奧莉佳和侍女们曾多次婉言相劝，但这点一二三决不让步。（道服是本体……）

多伦做的护手，虽然一二三一直都很仔细地保养着，但因为使用过于频繁，现在已经很旧了。一边这样想着，一边悠闲走着的一二三，已经察觉到，前方的道路上站着两个人。此外，还有着正将气息加以隐藏的两人。

（钳形夹击吗，而且藏在垃圾里）

叹息着拔出刀的一二三，向着垃圾山里被隐藏着的气息刺去。没有反应，甚至声音都没来得及发出。看来两人都当場死亡了吧。
刀拔出的地方，流出了红色的液体。

「真是的，最近啊……」

因一二三突然的行动，道路前方站着的两人立刻向这里跑来，然后拼命地将垃圾山挖开。再发现已然死透的尸体后，两人愕然了。

「还什么都没做，就突然刺过来了。」

跑过来的两人，以及死去的两人，看起来都不过十岁后半年纪。而且死去的人中，有着一名女性。（杀妹狂魔一二三） 沐浴在那混杂着強烈苛责與恨意的視线中，一二三却仅如微风拂过一般。

「并不算什么大不了的事。不过是在被攻击前就加以反击罢了。」
「什么！？想死吗，你这混蛋！」
「愚蠢。」

激烈地出声顶撞一二三的青年，立刻便被一击刺中心脏倒下了。

「仅持有着这种程度的力量，就想要去威胁他人。而且自己还立刻就如自己所威胁的那样，变成尸体死去了。这还真是滑稽。」

目光朝向正対尸体进行着說教的一二三，殘存的那个人浑身颤抖着。

「这……这么轻易地……」
「为了将人轻易地杀死而拼命练习了啊。比起这个，我想问你。前面的貧民窟里还住着多少人？」
「不， 不知道啊！死了的家伙也有，不知不觉間便出现了的家伙也有……」

青年連声音都变尖了，而且似乎也已失禁。

「那么，貧民窟里像是首領一样的家伙呢？」
「托魯凱馬达（トルケマダ）先生吗，那家伙的話，似乎是以教会为根据地的。拜托了，不要……」

没有听到最后，一二三的刀刎过青年的脖子。

「教会附近吗……」

通过垃圾場后，一二三来到了排列着腐朽得破破烂烂的住家的街道。
几乎到処都是屋顶破陋，或者直接就失去了的房子。从种种迹象来看，应该有相当的人數住在这里。然而走着外面的人，却几乎没有。 察觉到了被警戒着的目光，一二三一边露出清爽的表情，一边走着。道路的前方，有着一栋明显與周圍不同的建筑。有些腐朽的屋顶，呈现出三角状圆锥体的特征。

「也许，那个就是教会？說起来，还完全没听說过这个世界的宗教的事呢，下次找奧莉佳问一下好了。」 关于这个世界的知识，大部分一二三仍需依靠奧莉佳。但被询问到的奧莉佳却因此而非常高兴。所以，一切都没有问题。
接近了教会样子的建筑物后，十几个人立刻上来将一二三包圍了起来。无论是谁，都手持有带着锈迹的武器，眼神一如废人。

「特意前来迎接，真是辛苦了。話說那个托魯什么馬达是你们中的谁吗？」

甚至都没将手搭在刀上，一二三如此问道。

「找托魯凱馬达先生想干什么？还穿着这么奇怪的衣服，你又是谁啊？」
「那个是教会吗？」

无視了这个正唾沫横飞的男人，一二三指着眼前的建筑问道。

「那又如何？」
「没什么，只是想确认一下而已。」

咯啦咯啦地按着手指，寸铁那稍有圆滑的尖头朝向了男人。

「什……」

下一个瞬間，下巴便被铁的楔子殴入。下颚关节被卸下，下颌击得粉碎。甚至連捂着脸昏迷的时間都没有，下一拳朝向头颅，直接殴杀。

「这，这个！」
「杀了这混蛋！」
「还真是危險呢……失礼了……」

一边嘟着嘴抱怨，一边将寸铁收入怀中。然后在出声示警的同时，将两个人的喉咙割开。（这个逼装得我给１０分！）

溅出的血花还没来得及在两人間落下，便又有一个人被从背后貫穿脖子。

「住，住手……」

用脚踢倒丢下武器打算逃跑的男人，然后用脚后跟践踏其脸面，将头盖骨碾碎。躲开从后面看来的男人的劍，随意转动刀锋将其杀死。另一个人刚拔出武器，便也被斩了。
单方面地屠戮着対方，剩下的人都下意识将脚步后退。

「嗯，还有九人吗？」

露出清爽的笑容，又将一个人刎首。
抓住将劍抡过头顶的手腕，将其扭转使他将自己的头斩下。
踢倒那个因面対众多尸体而步履蹒跚的人，将刀从眼球処刺入大腦。

「已经够了，快点住手！」
「不行，去死吧。」
「别……」

直接用一句話拒絶了対方的乞命。可怜的男人是头颅被从鼻子処隔断而死。
因为斩击的势头，两个眼球甚至都被挤出颅腔的男人倒下时，有人从教会里出来了。

「到此为止了。」

上半身看起来鍛鍊得很好的男人，約四十岁前后，背扛大劍，向着这满是尸体滚动的教堂前跑来。 一二三一边看着那个男人，一边将另一人的大腿切断。那个人因背抗大劍出声阻拦而疏忽大意，就此被一二三瞄上。现在，他已因失血过多，只能躺在那里等死。

「这！什么样的家伙啊！」 面対連制止的話都不听就继续杀人的一二三，男人抽出背着的大劍，将一二三随后放出的斩击接下。

「喔……」

如果是其他家伙那种破破烂烂的劍的話，现在一定已視若无物般斩断了吧。大劍厚重的劍身，在刀刃切入到一半时将其停止了。

「明明用着这么细的劍，力量却……」

忍耐着非同寻常的劍压，男人被一二三踢中腹部后滚了出去。
面対立刻起身并将劍指向自己的男人，一二三感到了些许兴趣。

「虽然混在这些垃圾之間，但还是有些不同的吗？」
「不是貧民窟里的人呢，到此究竟有何貴干？」
「只是想来见见这里的首領，这群人就叫喊着杀过来了。」（喂，明明是你先动手的好吧……） 一二三露出朴实的笑容，手握长刀的那身姿所散发出的魄力，却没有因此而减轻哪怕一根发絲的程度。而殘存下来的人，仅能远远地观望着。

「那个彼弗隆（ビフロン）先生……」（看看……人家都忍不住要吐槽了！

）

从这嘟哝声中，一二三得知了眼前男子的名字。

「等，等一下！有什么要求的話这边一定不会充耳不闻的！首先我为手下们造成的麻烦道歉！」

无论实力还是精神上都是个怪物。彼弗隆想道。四周倒下的伙伴们的身体上，連多餘的伤都没有。仅仅施以能将其恰好杀死的攻击。 老实說，彼弗隆連这种事是如何被做到的都无法理解。

「这边只是想去见见你们的首領。」
「明白了，请随我来。」

彼弗隆迷茫着，将眼前这个男人带去托魯凱馬达先生的身边是否正确。然而总比全员都在这里被杀，之后再由这个男人自行找到托魯凱馬达先生的所在好些。
彼弗隆如此判断了。
彼弗隆吩咐剩下的人去收拾尸体后，領着一二三进入了教会。
按照依梅娜利亞的命令，以第三騎士队为中心组件軍団的计划真在推进着。表面上的名義，姑且是为対应維希的反击，以及去增援佛卡洛尔領。
數量約五千的兵力被准備好，分别交由帕鳩和米达斯统率。
依梅娜利亞在処理政务方面已渐渐变得成熟，便开始更积极地敢于起軍务。本来统率一般士兵之类的任务，是由第二騎士队负责的。但第二騎士队的高层，対女人插嘴軍务这一情况感到不满，所以依梅娜利亞没有选择他们。

「本来我们第二騎士队，才是战争的主导者。」

刚刚步入老年的男性，在王城内属于自己的办公室中静静诉說着。他是担任第二騎士队队长的伯爵家当主苏提菲魯斯（スティフェルス）。直立不动地听着他的話的，则是第二騎士队的两位副队长。

「队长您說得対。若是由先往下令的話，必定会是由我们来率領士兵征战沙場的吧。」
「先王駕崩，王太子殿下还没有加冕。依梅娜利亞王女殿下怎么做，完全是越权行为。」

两位副队长也符合着苏提菲魯斯，対王女加以苛责。
虽然严格来說，这确实算是越权行为。但其实各騎士队的分工及指挥权都没有被明文规定，不过是一直以来的传统。王妃病倒了，王太子也太过年轻。王城内的文官们正是因为理解这点，才会以依梅娜利亞王女为中心，処理着政务。
但是，武官们却対传统異常顽固。本来就属于王女派系的第三騎士队还算是能灵活地対应，第一、第二騎士队却都因往日一成不变的传统被改变而感到抑郁。

「什么啊，不过是小丫头为了喜欢上的男人而募集援軍罢了。第三騎士队的胆小鬼们，也在一起愉快地玩着远征游戏。」（啊咧……明明人在王城却不知道一二三弑王的事吗……）

「但这样下去的話，第三騎士队的功劳会越来越多的……」

因为侯爵走私事件的破获，與王女間的联系如磐石般紧密的第三騎士队声名大噪。與此同时，第二騎士队却没能立下什么特别的功劳，因此感到了焦躁。第一騎士队因没能保护先王而评價大幅下降。第二騎士队则因为出现了被処分的问题人物。双方都因没能获得再度活跃的机会而感到不满。（这不是知道的吗……难道是平时少女小說看多了……腦洞太大才会得出王女喜欢一二三的结论。虽然这竟然是事实）

「領地軍和增援攻击五千左右吗……維希估计会全力以赴地发动夺还作战的吧。保証不败就已相当困难了，压倒性的大胜基本上是不可能的吧。比起担心这个，我已经想到了能让我们第二騎士队站上可以获得胜利之舞台的办法了。」
「获得胜利之舞台……吗？」

苏提菲魯斯将附有签字的命令書交给了两位副队长。

「不是正好让我们去霍兰特边境布防吗，那就让我们也顺便扩展一下領土吧。
那种毛头小子都能做到的事，我们不可能做不到。」（明明都觉得維希那边很难赢……还敢开辟第二战場……等你便当了元首估计会很有兴致和你促♂膝♂长♂談一番）

「原来如此！」
「不愧是阁下！和我们的着眼点就不同！（元首表示你们俩二货也一起来）

两位副队长異口同声地恭維着。苏提菲魯斯点了点头，作为回应。

『集结軍队吧！让我们第二騎士队的实力响彻奧克索兰蒂，不，响彻世界吧！』

看着露出高涨表情跑去进行部队编制的下属，苏提菲魯斯满意地点了点头。