沿着街道前进，然後将刀好好地別在腰間，一二三一边从怀中取出寸铁用手指滴溜溜地转着，一边离开了住宅区。按照領主館、商业区、住宅区的顺序走到这裡，一二三来到的是工匠们聚集着的类似于工厂的区域。一二三从王都那買来的矮人奴隷们，也在这裡工作着。另外，一二三还专門在这区域准備了一个車間，用以制作自己想要的物品。现在街上到処都是为了制作防御用器械而忙碌着的人们。
前往貧民窟顺便来車間視察。匠人们正以普魯夫拉苏为中心，制作着投槍器、手推車以及手推車专用的轨道。
工厂的角落裡，琳琅满目地堆放着那些完成品。
轻轻举起手，一边寒暄一边进入工厂的一二三，点了点投槍器的數目，然後告知普魯夫拉苏，除了会被损耗的部件外，可以先停止生产了。

「要停止武器的生产吗？这種谁都能使用的強力武器，如果事先造出相當數量的話，不就能相应地打到更多敌人了吗？」
「谁都能使用的話，并非士兵来用也是没有问题吧。本来这东西，就是为了軍队不在城裡时而设下的保險。现在这个數量就足够了。」（森：真心話呢？一二三：都被床弩射死了……我特喵的砍什么！）

「領主大人不使用吗？」
「真是愚问。不经由自己的双手来杀死，戰斗又还有何意義可言？如果不择手段只求胜利的話，維希现在就被我攻陷了。」（果然如此２３３……）

听到一二三以相當认真的表情，嘟哝出的自語。普魯夫拉苏沉默了。
以前为了扩张領土而发起戰争的王或貴族，普魯夫拉苏多多少少都曾听說过。
但这種仅仅为了杀人而发起戰争的狂人，这还是第一次遇到。「接下来，羅奴、阿羅塞爾、佛卡洛爾将依次成为戰場。所以集中一切人力建造轨道，向羅奴那铺设过去。」「明白了，会按这样重新調配的。如果可以的話，还希望能再增派些人手来。」
「这样的話，就去跟奧莉佳或者文官奴隷的谁說一下吧，让他们調几个职员过来。那么，我去进行扫除了。」
「扫除。」
「身为領主的我，也得为能制作出一个适于人们生活的城市而好好努力啊。」
「哈……」

完全不明所以的普魯夫拉苏将一二三送出車間後，开始思考起了该如何重新調配人员。这是，他突然想到了某件事情。

「羅奴、阿羅塞爾、佛卡洛爾将依次成为戰場是怎么一回事啊？領主大人覺得接下来的戰争会输吗？还是說決定在佛卡洛爾利用投槍器进行決戰。为此而不打算派出援軍？」

即便思考了，也得不出結论。反正自己也只有制作东西的能力，所以还是将精力放在被委托制造的轨道上吧。
工厂区所产生的过量垃圾，全都被废弃在了这个垃圾場裡。到処是木材和布料的殘骸，几乎看不见还拥有利用價值的金属。部分动物，甚至是人类的骨頭，也混在其中隐約可见。
散发出惡臭的这个地方，除了来扔垃圾的工匠和佣人，一般谁都不会靠近。
穿过位于垃圾之山間的狭窄通道，便能到達貧民窟。

「連道服都沾上臭味了。回去之後，这可得好好洗洗呢。」

一二三的道服一直都是自己用溫水清洗後，再晾起加以風干。即便是成为了領主，也依然如此。奧莉佳和侍女们曾多次婉言相劝，但这点一二三決不让步。（道服是本体……）

多倫做的護手，虽然一二三一直都很仔细地保养着，但因为使用过于频繁，现在已经很旧了。一边这样想着，一边悠闲走着的一二三，已经察覺到，前方的道路上站着两个人。此外，还有着正将气息加以隐藏的两人。

（钳形夹击吗，而且藏在垃圾裡）

叹息着拔出刀的一二三，向着垃圾山裡被隐藏着的气息刺去。没有反应，甚至声音都没来得及发出。看来两人都當場死亡了吧。
刀拔出的地方，流出了紅色的液体。

「真是的，最近啊……」

因一二三突然的行动，道路前方站着的两人立刻向这裡跑来，然後拼命地将垃圾山挖开。再发现已然死透的尸体後，两人愕然了。

「还什么都没做，就突然刺过来了。」

跑过来的两人，以及死去的两人，看起来都不过十歳后半年纪。而且死去的人中，有着一名女性。（杀妹狂魔一二三）沐浴在那混杂着強烈苛责與恨意的視线中，一二三却仅如微風拂过一般。

「并不算什么大不了的事。不过是在被攻击前就加以反击罢了。」
「什么！？想死吗，你这混蛋！」
「愚蠢。」

激烈地出声顶撞一二三的青年，立刻便被一击刺中心脏倒下了。

「仅持有着这種程度的力量，就想要去威胁他人。而且自己还立刻就如自己所威胁的那样，变成尸体死去了。这还真是滑稽。」

目光朝向正對尸体进行着說教的一二三，殘存的那个人浑身颤抖着。

「这……这么轻易地……」
「为了将人轻易地杀死而拼命练习了啊。比起这个，我想问你。前面的貧民窟裡还住着多少人？」
「不，不知道啊！死了的家伙也有，不知不覺間便出现了的家伙也有……」

青年連声音都变尖了，而且似乎也已失禁。

「那么，貧民窟裡像是首領一样的家伙呢？」
「托魯凱馬達（トルケマダ）先生吗，那家伙的話，似乎是以教会为根据地的。拜托了，不要……」

没有听到最後，一二三的刀刎过青年的脖子。

「教会附近吗……」

通过垃圾場后，一二三来到了排列着腐朽得破破烂烂的住家的街道。
几乎到処都是屋顶破陋，或者直接就失去了的房子。从種種迹象来看，应该有相當的人數住在这裡。然而走着外面的人，却几乎没有。察覺到了被警戒着的目光，一二三一边露出清爽的表情，一边走着。道路的前方，有着一栋明显與周圍不同的建筑。有些腐朽的屋顶，呈现出三角状圆锥体的特征。

「也许，那个就是教会？說起来，还完全没听說过这个世界的宗教的事呢，下次找奧莉佳问一下好了。」關于这个世界的知识，大部分一二三仍需依靠奧莉佳。但被询问到的奧莉佳却因此而非常高兴。所以，一切都没有问题。
接近了教会样子的建筑物後，十几个人立刻上来将一二三包圍了起来。无论是谁，都手持有带着锈迹的武器，眼神一如废人。

「特意前来迎接，真是辛苦了。話說那个托魯什么馬達是你们中的谁吗？」

甚至都没将手搭在刀上，一二三如此问道。

「找托魯凱馬達先生想干什么？还穿着这么奇怪的衣服，你又是谁啊？」
「那个是教会吗？」

无視了这个正唾沫横飞的男人，一二三指着眼前的建筑问道。

「那又如何？」
「没什么，只是想确认一下而已。」

咯啦咯啦地按着手指，寸铁那稍有圆滑的尖頭朝向了男人。

「什……」

下一个瞬間，下巴便被铁的楔子殴入。下颚關节被卸下，下颌击得粉碎。甚至連捂着脸昏迷的时間都没有，下一拳朝向頭颅，直接殴杀。

「这，这个！」
「杀了这混蛋！」
「还真是危險呢……失礼了……」

一边嘟着嘴抱怨，一边将寸铁收入怀中。然後在出声示警的同时，将两个人的喉咙割开。（这个逼装得我给１０分！）

溅出的血花还没来得及在两人間落下，便又有一个人被从背後貫穿脖子。

「住，住手……」

用脚踢倒丢下武器打算逃跑的男人，然後用脚后跟践踏其脸面，将頭蓋骨碾碎。躲开从後面看来的男人的劍，随意转动刀锋将其杀死。另一个人刚拔出武器，便也被斩了。
单方面地屠戮着對方，剩下的人都下意识将脚步後退。

「嗯，还有九人吗？」

露出清爽的笑容，又将一个人刎首。
抓住将劍抡过頭顶的手腕，将其扭转使他将自己的頭斩下。
踢倒那个因面對众多尸体而步履蹒跚的人，将刀从眼球処刺入大腦。

「已经够了，快点住手！」
「不行，去死吧。」
「別……」

直接用一句話拒絶了對方的乞命。可怜的男人是頭颅被从鼻子処隔断而死。
因为斩击的势頭，两个眼球甚至都被挤出颅腔的男人倒下时，有人从教会裡出来了。

「到此为止了。」

上半身看起来鍛鍊得很好的男人，約四十歳前後，背扛大劍，向着这满是尸体滚动的教堂前跑来。一二三一边看着那个男人，一边将另一人的大腿切断。那个人因背抗大劍出声阻拦而疏忽大意，就此被一二三瞄上。现在，他已因失血过多，只能躺在那裡等死。

「这！什么样的家伙啊！」面對連制止的話都不听就继续杀人的一二三，男人抽出背着的大劍，将一二三随后放出的斩击接下。

「喔……」

如果是其他家伙那種破破烂烂的劍的話，现在一定已視若无物般斩断了吧。大劍厚重的劍身，在刀刃切入到一半时将其停止了。

「明明用着这么细的劍，力量却……」

忍耐着非同寻常的劍压，男人被一二三踢中腹部後滚了出去。
面對立刻起身并将劍指向自己的男人，一二三感到了些许兴趣。

「虽然混在这些垃圾之間，但还是有些不同的吗？」
「不是貧民窟裡的人呢，到此究竟有何貴干？」
「只是想来见见这裡的首領，这群人就叫喊着杀过来了。」（喂，明明是你先动手的好吧……）一二三露出朴實的笑容，手握長刀的那身姿所散发出的魄力，却没有因此而减轻哪怕一根发絲的程度。而殘存下来的人，仅能远远地观望着。

「那个彼弗隆（ビフロン）先生……」（看看……人家都忍不住要吐槽了！

）

从这嘟哝声中，一二三得知了眼前男子的名字。

「等，等一下！有什么要求的話这边一定不会充耳不闻的！首先我为手下们造成的麻烦道歉！」

无论實力还是精神上都是个怪物。彼弗隆想道。四周倒下的伙伴们的身体上，連多餘的伤都没有。仅仅施以能将其恰好杀死的攻击。老實說，彼弗隆連这種事是如何被做到的都无法理解。

「这边只是想去见见你们的首領。」
「明白了，请随我来。」

彼弗隆迷茫着，将眼前这个男人带去托魯凱馬達先生的身边是否正确。然而总比全员都在这裡被杀，之後再由这个男人自行找到托魯凱馬達先生的所在好些。
彼弗隆如此判断了。
彼弗隆吩咐剩下的人去收拾尸体後，領着一二三进入了教会。
按照依梅娜利亞的命令，以第三騎士队为中心组件軍團的计划真在推进着。表面上的名義，姑且是为對应維希的反击，以及去增援佛卡洛爾領。
數量約五千的兵力被准備好，分別交由帕鳩和米達斯统率。
依梅娜利亞在処理政务方面已渐渐变得成熟，便开始更积极地敢于起軍务。本来统率一般士兵之类的任务，是由第二騎士队负责的。但第二騎士队的高层，對女人插嘴軍务这一情况感到不满，所以依梅娜利亞没有选择他们。

「本来我们第二騎士队，才是戰争的主导者。」

刚刚步入老年的男性，在王城内属于自己的办公室中静静诉說着。他是担任第二騎士队队長的伯爵家當主苏提菲魯斯（スティフェルス）。直立不动地听着他的話的，则是第二騎士队的两位副队長。

「队長您說得對。若是由先往下令的話，必定会是由我们来率領士兵征戰沙場的吧。」
「先王駕崩，王太子殿下还没有加冕。依梅娜利亞王女殿下怎么做，完全是越权行为。」

两位副队長也符合着苏提菲魯斯，對王女加以苛责。
虽然严格来說，这确實算是越权行为。但其實各騎士队的分工及指挥权都没有被明文规定，不过是一直以来的传统。王妃病倒了，王太子也太过年轻。王城内的文官们正是因为理解这点，才会以依梅娜利亞王女为中心，処理着政务。
但是，武官们却對传统異常顽固。本来就属于王女派系的第三騎士队还算是能灵活地對应，第一、第二騎士队却都因往日一成不变的传统被改变而感到抑郁。

「什么啊，不过是小丫頭为了喜欢上的男人而募集援軍罢了。第三騎士队的胆小鬼们，也在一起愉快地玩着远征游戏。」（啊咧……明明人在王城却不知道一二三弑王的事吗……）

「但这样下去的話，第三騎士队的功勞会越来越多的……」

因为侯爵走私事件的破获，與王女間的联系如磐石般紧密的第三騎士队声名大噪。與此同时，第二騎士队却没能立下什么特別的功勞，因此感到了焦躁。第一騎士队因没能保護先王而评價大幅下降。第二騎士队则因为出现了被処分的问题人物。双方都因没能获得再度活跃的机会而感到不满。（这不是知道的吗……难道是平时少女小說看多了……腦洞太大才会得出王女喜欢一二三的結论。虽然这竟然是事實）

「領地軍和增援攻击五千左右吗……維希估计会全力以赴地发动夺还作戰的吧。保証不败就已相當困难了，压倒性的大胜基本上是不可能的吧。比起担心这个，我已经想到了能让我们第二騎士队站上可以获得胜利之舞台的办法了。」
「获得胜利之舞台……吗？」

苏提菲魯斯将附有签字的命令書交给了两位副队長。

「不是正好让我们去霍蘭特边境布防吗，那就让我们也顺便扩展一下領土吧。
那種毛頭小子都能做到的事，我们不可能做不到。」（明明都覺得維希那边很难赢……还敢开辟第二戰場……等你便當了元首估计会很有兴致和你促♂膝♂長♂談一番）

「原来如此！」
「不愧是阁下！和我们的着眼点就不同！（元首表示你们俩二货也一起来）

两位副队長異口同声地恭維着。苏提菲魯斯点了点頭，作为回应。

『集結軍队吧！让我们第二騎士队的實力响彻奧克索蘭蒂，不，响彻世界吧！』

看着露出高涨表情跑去进行部队编制的下属，苏提菲魯斯满意地点了点頭。