沐浴在清爽的阳光之下，街道上已聚集了一群脏兮兮且正百无聊赖的人们。他们就是响应彼弗隆所发的呼吁，选择从貧民窟里出来的人。
因为是貧民窟里实力被普遍认同的彼弗隆所发出的呼吁，同时被作为証据来展示的普魯克馬达之尸身也带来了良好的效果。最后总计有約一百五十名实力较弱的人，选择离开貧民窟进入市区。其中男人也有着很多，女人和孩子则几乎全员都选择了离开。他们都是既无意图，也没有那个力量去反抗領主的人。

彼弗隆和他的小伙伴们昨夜通宵都在貧民窟中四処奔走，现在虽全已感到疲惫不堪，却因为担心着今后究竟会受到怎样的対待，而紧张得連絲毫睡意都没有。

「早上好哦！」

就在人们都待在原地，嘈杂不安地相互交談时，不远処传来了快活的问候声。
彼弗隆循声望去，只见一名少女边挥着手边笑嘻嘻地走来。另外还有數名一副完全是官员打扮的男女，以及不少的士兵跟在后面。

「大叔们，是从貧民窟里出来的人吗？」
「啊啊，没错。」
「我是担任这个領地軍务長官的阿丽莎呦。被一二三大人命令了，来负责処理接納大叔们的相关事宜。来来来，男人站这边，女人站那边，有孩子的媽媽们把孩子也带上哦。」

用手分别指了指身后的凱姆和奧莉佳后，阿丽莎便准備继续往下推进話题。但这时，一名男子从彼弗隆背后走上前来。

「凭什么我们非得要听你这种臭小鬼所下的命令啊！开什么玩笑！要是敢小看我们貧民窟里的人的話……」

那是在一二三杀死托魯凱馬达后，最先变得冲动的男人。

「但，但是……」
「之前看在彼弗隆先生的面子上，老老实实地出来了。但我可完全没有陪着小屁孩过家家的兴致呢！」（不控萝莉注孤生）

因为被男人逼近，阿丽莎露出了提心吊胆般的表情，然后回头看向后面。交叉着双臂，和凱姆一同如哼哈二将般伫立着的奧莉佳点了点头。

「呜……嘿！」

因为奧莉佳視线中所放出的压力，阿丽莎被迫做出决定，将形如冰镐状的道具抽出。
闭上双眼将其挥出，冰镐锐利的尖端却正确地刺入了那男子的头顶中央。（我已经看到未来了……阿丽莎即将成为一边說着「我好怕怕」然后一边挥着巨斧死镰之类的玩意四処割草的狂战萝）

「就像这样。」

奧莉佳対因阿丽莎的行为而感到害怕的人们开口道。

「如果有所违抗，便会被立刻処分。这就是我们領主一二三大人的作风。如果能明白这点的話，就不要再做出类似此次的行动了。」

无法言語的氛圍弥漫着，甚至像彼弗隆那样的男人也在沉默。然而造成这种氛圍的当事人们……

「做得很好，阿丽莎。那种混蛋所說的胡話，没有必要去听哦。」
「是……是吗！」

看着至今都无法表现得自信的阿丽莎，奧莉佳露出了溫柔的笑容。

「这样子，就将一二三大人的敌人解决掉一个了。不是吗？」
「是……是的！」

……却在酝酿着如此其乐融融的氛圍。虽然看向她们的視线中，都流露出了明显的畏惧。（还有什么比病娇更可怕……）

然后在那里，事到如今，一二三才悠闲地走了过来。

「啊，話题已经推进了呢。」
「您迟到了哦，領主大人。」

边與和阿丽莎一同前来的缪迦蕾說着話，一二三边大大地打了个哈欠。

「昨晚和普魯夫拉苏弄（♂）到了很晚，可不是因为在睡懒觉……不要那么瞪着我啊！」

缪迦蕾眼神变得凌厉的理由，并非睡懒觉什么的无所谓之事。而是因为让阿丽莎拿着武器，去杀死了貧民窟的人。但即便說了也毫无意義吧，因此死心了。（我怎么觉得真相是……您都有了阿丽莎大人了竟然还去和别的男人鬼混！）

「那么一二三大人，剩下的就请交给我们吧。」
「嗯，拜托你们了。那么，我就去扫除掉剩下的人吧。阿丽莎，傍晚左右派几个人来帮我善后。」
「遵命。」

那就是領主大人吗，貧民窟的人们在窃窃私語着。不过，阿丽莎馬上便拍着手让他们把注意力转向自己，然后重新下达了指示。貧民窟的人们立刻慌慌张张地全员开始行动了。

「奧莉佳，预订是男人送去给普魯夫拉苏做帮手，女人去帮助职员，孩子们则交由你去教育。」（我好像看到了一个新宗教的诞生２３３……）

「我明白了。一二三大人也请多加小心。」

対高雅地行着礼的奧莉佳挥了挥手，一二三向貧民窟方向走去。

「說起来，一二三哥有在和普魯夫拉苏桑一起做着什么吧？」（当然是在炒♂饭啊～少女～）

「那是在做新的武器和作战用工具。」
「啊？」

因为阿丽莎在嘟哝着普魯夫拉苏的話题，奧莉佳立刻回答了。（看来就連奧莉佳也有了危机感）

「应该是在赶制武器，以及将在下次战斗中使用到的工具吧。対貧民窟进行扫除并将其居民加以收编后，就要全力进行战備了。」

明明从一大早起便共同行动了，为什么会知道那种事？如果深究下去会很糟糕，因为这样討厌的预感，阿丽莎放弃了寻求真相。（真相一定是两个男人在yoooooooooo～少女在偷窥）

就像奧莉佳不知为何所得知的那样，几个新制的武器被收納进了一二三的闇魔法里。
一边通过垃圾山間的道路，一边取出的也是其中之一。
那是三根被锁链接在一起的三尺長铁棍（日本古尺約２８.８９厘米），也就是所谓的「三节棍」。一开始也考虑了要加上将三根铁棍合到一起便能组装出一根新的長棍这样的噱头，但因为上次安装在分铜棍上的噱头轻易便损坏了。所以这次仅为了提高杀伤力，而采用了相当简单的设计。
进入到鼻息混杂的貧民窟后，一二三一边眯着眼望向耀眼的阳光，一边搜寻气息并徘徊在大街上。
突然，一二三停在了一栋陈旧的破屋前，一脚踢开大门走了进去。
正在里面睡觉的，是一个有着满脸胡子的老爹。四周弥漫着酒的气味。

「啊，怎……怎么了？」

面対睁开惺忪的醉眼，直巴巴看过来的老爹，一二三将三节棍的尖端向其喉咙刺去。

「叽……」

发出既是声音又不像是声音的动静后，老爹死了。
似乎是打到了颈椎上，确认了棍尖部没有受损后，一二三心满意足地向下一家走去。
品味着三节棍的使用感的同时，一二三将几个人処分了。这时，聚集在不远処的几个男人出现在眼前。注意到一二三的身姿后，他们慢慢拔出武器并叫喊着。

「你就是那个要処分我们的混小子吗！？」
「拿着那种奇怪的破棍，究竟想瞎折腾些什么啊？」

感觉就像是以前在故乡遇到过的不良那样，「噗」的笑声，从一二三嘴角漏出。

「不是混小子，是領主大人才対啊。好好记住……算了。」

人數是八。
一二三直冲向那之中最先喊起来的人，将三节棍像挥舞高尔夫球杆般敲入男子的胯下。
睾丸破碎，男子休克而死。（真狠……）

「干……」

一旁目击着的男人連話都没說完，一二三便俯腰出现在他面前，将棍尖刺入眼球。
就这样放开三节棍，一二三从怀中掏出捕棍。并非那种十字状的类型，而是江户时期的捕快所用的十手。（日本的捕棍有两种。一种是長兵器，样子类似加長了的十字架。用法类似中国的叉，以敌人的脖子、手臂等为目标，将其直压到地面后再固定，就是这种感觉的非杀伤类武器，常见于狱卒或僧兵。短的那种就是十手，長度大概只有小太刀的一半，样子……为什么我最先想到的是AV里的振动棒……总之就是类似只有半边的三叉戟，不过是钝的。與刀劍相接时可以将対方的武器锁住并卷落，也是压制用的非杀伤类武器）一尺長左右，附有单钩的形状。因为缺少正好的材料，所以没能加上附穗（就是劍柄上系着的那种）。一二三対此颇觉遺憾。
用右手握着十手向前冲去，离一二三最近的男人威吓道：

「那……那种样子的短棒……」

还說着話的时候，膝盖便被一二三用十手打碎。悲鸣着倒在地上后，被踩断脖子而死。
从侧面有劍挥来，一二三用十手挡开，以左拳痛殴男人的胸口。伴随着沉闷的碰撞声，男人連劍都没能握住，无力地向后瘫倒。
迫近因感到恐惧而后退的男人，将十手刺入左眼，然后用左手重击十手，以致其甚至連柄部都被塞入到対方的颅腔。（好吧……在一二三手里没有非杀伤类武器）

「还剩三人吗……」
「啊，等等！我当初是反対这样做的……呃！」
「一样的。」

一二三直接凭空手便接近了那个男人，抓住其手臂将他以俯卧的姿势拉倒，然后猛踏向后腦部。松开因坚硬的地面，而脸已毁得乱七八糟的男人，一二三取出了愛用的锁镰。

「畜，畜生！」
「谁是畜生啊。」

自暴自弃般斩来的男人，一二三稍稍错开位置，用脚将其绊倒。无視正倒向地面的那个男人，一二三向另一个正感到犹豫的人施以擒抱，直接将其扑倒。

「噫……」

那人倒下的瞬間，便因被加持了一二三体重的镰刃刺穿心脏而死。
脸颊被対方喷出的鮮血慢慢染红的一二三看到，刚刚那个被自己绊倒的男人，

已经害怕得連站都站不起来了。

「啊……呜……」

面対着慢慢接近的一二三，男人因为理解了光凭自己的喉咙根本不可能阻挡那濡血的镰刃，因此而浑身颤抖着。
镰刀被像割草一般挥出，最后的这个男人也死了。

「嗯……」

将武器们回收，一边捡一边确认着。

「啊，扭曲得很厉害呢……」

透过眼眶将头盖骨都穿碎的十手，一二三一边用白紙仔细拭去其上黏着的腦浆一边确认到，因为用左手殴打其柄部时的冲击吗，十手有点弯曲成了「く」形。

「算了，反正本就打算只是试用看看。也有会这样的时候吗？」

将使用过的武器快速弄干净并收納后，一二三觉得肚子有些饿了。所以先返回了市区一次，到路边摊适当地吃了点东西后，又返回了=到貧民窟。直到傍晚为止，一二三一边徘徊着，一边処分了大約有三十人。他们大部分都相当年轻，対自己的身手有所自信，然而却連伤都没能伤到一二三。
一边沐浴着鮮血，一边继续着杀人散步。除了已经坏掉的十手外，也多次试验了三节棍。另外刀也用了「八相」、『刺』等基本之型。要再多用用『胫切』和「剃」吗？简直就像是在思考平时訓練用的菜单般，一二三一脸淡薄地继续作业着。

差不多将这个貧民窟扫除完毕时，一二三突然感到了強烈的杀意，于是向旁侧开了一步。下一瞬間，便响起了破风之声，箭矢从一二三后面的房屋中射出了。
一二三回过头来，一二三发现了射箭的人。那是位身高超过两米的大汉。大汉正准備射出第二箭，破格般巨大的長弓被他拉得满满的。
因为受到了突然的袭击，一二三露出微笑，兴奋不已地拔出了刀。

「你就是这貧民窟里最后的家伙了吧。这么大的块头却只用弓吗？」

一二三看到了大汉插在腰間的棍棒，于是挑衅道。但大汉完全不为所动，只是用弓直直瞄准着一二三。
一二三反手将刀横持，尽可能地压低上半身，使其就像重叠在刀身后一样。这是很久以前，師傅教过的，古流劍术应対箭矢时的架势。实战中使用，这还是第一次。

（仅将意识集中在极近的范圍内，然后用刀挡落……不过……）

实际去做的話，果然还是会感到紧张。一二三有意地放松了手臂上的力量。

「咻」的破空声再度响起，一二三凭着直觉将刀挥下，箭便被斩落到了脚边。

「什么！？」

因为完全没料到刚才那箭会被挡下吗？大汉也没去取下一支箭，仅是呆愕地瞪大了双眼。
趁着这期間拉近了距离的一二三，仍反手握着刀，从胯下往上斩去。大汉立刻扔下弓滚向一旁，躲开了这一刀。然后大汉抽出刚才插在腰間，長約一米的木制棍棒。看着这个毫不疏忽大意的対手，一二三露出了相当高兴的表情。

「不错嘛，和其他傻傻的家伙不同。」
「简直是怪物啊……」

看着将刀换回顺握，笑着與自己対持的一二三，大汉苦着脸道。

「我可只是个努力鍛鍊过来的普通人呢……」

如果要问认识一二三的人还是否认为他是个人类这件事，十个人里恐怕会有十五个加以否定。（奧莉佳：一二三大人是神！）

大汉无言地挥舞起棍棒，一二三却没有奋勇迎上，而仅是将其連续不断地躲开。

「闪来闪去的！」

大汉边大吼着，边以大上段的姿势将棍棒抡过头顶，一二三立刻趁机从対方腹下潜入，然后直接抬头，挺腰向大汉下巴撞去。
发出了沉闷的声响，大汉向后晃荡了起来。

「还真是结实的家伙呢。」
「奇怪的动作……」

红着脸咯啦咯啦地活动起脖子，大汉再一次举起了棍棒。

「弓箭用得馬馬虎虎还算可以，但棍棒挥舞得太单調无聊了。除此之外，还有什么能拿得出手的没？」
「呃！」

看到因自己的评價而露出猛烈气魄的男人，一二三感到了满足。
这时，他想起了曾让普魯夫拉苏帮忙准備的东西。一二三从收納魔法中将那个取出，偷偷向対方脚边撒去。（总觉得后面対方完全没察觉不太科学……难道是直接用闇魔法撒的？）

「啊！啊？」

尽情地用力踩住铁蒺藜，那是种有着三棱状突起的小小金属块。男子因为无法忍耐激痛，就連木棍都脱手了。

「連这种痛苦都无法忍耐吗？」

走到跌倒在铁蒺藜間，身体被大量铁刺扎穿而痛苦得昏迷过去的大汉身旁，用刀刺穿其心脏，简单将他结果了。（特意拿这么一整段来描写……还是使用弓的挂逼……我本以为一二三会收了他呢……最后还是死了……这简直不定式！）

「第一次用呢。看来偶尔用用就好，不然战斗起来連紧张感都没了。」

一二三回收着撒出去的铁蒺藜。

「而且回收起来好麻烦……」

将路面上散落的铁蒺藜都捡起收納回闇魔法后，一二三突然想到，像上次在罗奴城里那样，直接用闇魔法将这附近覆盖不就好了吗？（我刚想这么吐槽２３３……）怀抱着淡淡的悲伤，一二三向領主館折返回去。
就这样，有史以来便一直一直地聚集着垃圾的佛卡洛尔領貧民窟，只有今天变得一个人也不剩了。

奧莉佳和五名文官奴隷最大限度地利用起，那些从貧民窟里回收的人力后，佛卡洛尔領内迅速地变化了。
利用了貧民窟的劳动力，手推车用的轨道已向阿罗塞尔延伸完毕。现在正在进行载货和载人方面的试运行。城塞的外壁也被补強了，无论是面向阿罗塞尔的一边，还是通往王都的一边，全都进行了扩建。城门都被重换，安上了以金属制成的铁板门。
自貧民窟内出来的女人们，一开始受到了市区居民的冷遇。但因为一直在做着諸如清扫街道及从各家收集垃圾之类的工作，慢慢的也就被接受了。 作为領主的一二三只是把各项事务的草案作出后，就全部扔给了文官们。然后偶尔来检查进度。阿丽莎以一句「没法理解得太好」来极力避免跟政治拉上关系，同时从領地軍内被調来帮忙的人也在渐渐减少。他们因为一二三的指示，而被缪迦蕾訓練得一个个东倒西歪。
自然而然地，奧莉佳从一二三那接得指示，再将其完美地分配给别人。有许多居民都将奧莉佳误以为是領主的妻子或者情人。
一二三本人，则仅是进行最低限度的諸如在文件上签名之类的工作。基本上过着每天早上的訓練一结束，用熱水沐浴完毕，便整个人直接消失到不知何処的日常。
今天也是一样，一二三以去阿罗塞尔視察手推车的试运行为借口，又跑出去游玩了。虽說他也有提到，自己会顺便清理一下街道上的魔物（人砍得太多……我都快忘了还有魔物这设定了）。总而言之，一二三就这么从办公室里消失了。

「今天也不在吗？」

以「铁面」之别称而在职员間出名的凱姆，在看到仅有卡莎在办公室内看家后，无表情地嘟哝着。

「凱姆先生吗？每次您过来，都是在一二三大人外出时呢。」
「就不能帮我再留他一会吗？」
「别說这种不可能的事情啊。」

暂时看了会哭笑不得的卡莎，凱姆就那么面无表情地离开了办公室。
然后进入的是奧莉佳。

「哎呀……」

奧莉佳发现室内只有卡莎在后，便想就这么离开。卡莎立刻出言挽留道：

「奧莉佳，有什么事找一二三先生的話，让我先听一听吧？」

停下脚步的奧莉佳凝視着卡莎。和卡莎不同，奧莉佳的表情就像是想要說些什么，却強行将其压下般。

「不了，一二三大人回来后，我会直接向他传达的。」

接着，即将离开房間时，奧莉佳再一次停下了脚步。

「虽然之前你离开了我们，但现在名義上姑且是护卫。稍微去訓練一下如何？
根据从侦察兵那得来的情报，同維希間即将爆发的战争将会是非常大规模的。所以关于領地軍将如何行动之类的问题，去和阿丽莎洽談下如何，顺便也参加参加訓練。」

把想說的話一吐为快后，奧莉佳立刻退出了房間。

「战争吗……」

卡莎腰間的小袋子里，装着某种魔道具。那种魔道具两个成一対，打碎其中一个人的話，另一个便能得知。就是这种仅有着朴素功能的东西。但却是非常高價的紧急用联络工具。
来自帕鳩那的委托，便是在一二三身负重伤或者陷入危机时将其打破，来通风报信。表面的理由虽說是为了能及时赶来，以便将一二三解救。实际上，是想趁机来将一二三暗杀掉吧。这样的意图显而易见。
使用这个后，便是一二三的死期。
長时間的，卡莎凝視着奧莉佳离开的门口。