「父王！還請慎重考慮啊！與姆薩克同盟太過危險了！」
在大陸的東方有著某個小國，那是與姆薩克相隔三個國家的地方。
由於姆薩克王國攻佔了周圍的數個國家、以及取締了數位魔王的力量，變得越來越強大這樣的坊間流言，在這三個國家中被廣泛流傳著。
其中，這個小國的國王、就像是在恐懼著即將發生的戰事，由自己提議想將國家的主權讓渡給姆薩克王國。

但是，有一個年輕人想要去阻止國王。
名為【哈希姆=庫德=雷繆澤】。
是那個小國——【雷繆澤王國】的第三王子。
如同陽光印染般耀眼的茶色頭髮，擁有著美型的臉容。
更加之，他那清澈炫目的水藍色眼瞳，堪稱是位美男子。
「父王！」
「閉嘴哈希姆。我是為了國家才作此決定的啊」
不對。
哈希姆深知這一點。

位於哈希姆身前的，是哈希姆的父親——現任雷繆澤國王。
緩緩的拖著臃腫的身體，披著與身體完全不搭的長而大的奢華披風。
就像是在誇耀著這披風一般佇立著身軀，但是那拖動在地板上的披風的末端卻布滿污跡，反倒讓人覺得很沒品味。

哈希姆、這個男人確信著國王並不是出於國家考慮而作出如此行動的這一點。
我的父親、並沒有作為國王的器量。
但是，卻因為父親那兩位兄長的死亡，奇跡般地獲得了王位。
——您雖然大腹便便，然而卻意外的沒長腦子啊。
哈希姆如此想著。
雷繆澤國王所施行的內政，基本上都是出於中飽私囊般的考量。
在一開始就課重稅、獎賞諂媚者、除去反對勢力。真是簡單易懂的腐敗手腕啊。

真是個庸俗到極致的人。
拜其所賜，國家內政早已崩壞。
優秀的人才因為沒有來討好自己，毫無道理的就將其一再左遷。
雖說之後哈希姆秘密的將那些人才藏匿起來，但一人之力始終還是有局限的。
——總有一天一定會好好酬謝你們的，我這麼說了。
哈希姆回憶起了如此說過的自己的話。
但是，還沒能實現。
他們也快等待至極限了吧。
就在那時，雷繆澤王又有了奇怪的舉動。
「臣服于姆薩克的話會被其蠶食殆盡的啊！這是愚策啊父王！就算我們跪下去懇求，他們又怎麼會向我們保證呢！」
「愚蠢！只要誠心誠意的去討好他們就肯定行得通吧。這樣我們所要做的就只是先低下頭懇請而已，沒問題的」
——這傢伙蠢斃了。
庸俗！
不，比這還更加過分。
——腐壞了啊。
已經、無法挽救了。
對哈希姆來說，自己的父親，已經徹底淪為一個想要極力維護王位的俗物了。
——至少若您是個要維持現狀的男人也好。
姆薩克王國所吞併的國家，如今早已面目全非。
同盟？
——絕不同意。
他們是借著同盟的名義在背地裏蠶食他國。
慢慢的、將其侵蝕殆盡。我國每年都會有身居高位者被遣散而殺害。
這般，預先將反抗自己的麻煩的人才殺害，這個蠢貨利用著自身高貴的地位盤踞在權利的頂點。
那樣的話就很容易被利用。
在這個戰亂的時代裡，姆薩克王怎麼說也是個擁有著政治頭腦的戰略家。
而且，在那政治手腕的背後，還持有著暴力制成的後盾。
成為那個象徵的，是憑借【魔王狩獵】將魔王之力集中起來的姆薩克第一王子。
——【薩利亞斯=布拉德=姆薩克】
親自統帥著姆薩克軍軍隊，妄想成為【姆薩克的英雄】的戰鬥天才。
正是這些因素，讓姆薩克能夠以迅猛的勢頭變得強大起來。

無論如何，要是就這樣將雷繆澤讓渡給姆薩克，缺少了能夠與姆薩克對抗的內政的話，毫無疑問會在瞬間崩潰吧。
哈希姆確信著。
而這確信也是正確的。

然而，哈希姆也只是個第三王子。
即使像這樣諫言著，雷繆澤王也是不會同意的。
對雷繆澤王而言，哈希姆令他生厭。
第一第二王子因與自己非常相像而覺得他們很討喜，但哈希姆不同，自幼年開始就很優秀，對此雷繆澤王心生嫉妒，對待哈希姆的方式也變得愈加嚴厲。
「父王！」
「閉嘴吧哈希姆！這麼想否決我的方針的話就去試著成為王啊！！」
對著哈希姆那最後的抗議，雷繆澤王不屑的應答著。
那似豬般肥碩的身軀、以及翻轉著的長度極不合理的披風，向著哈希姆發出了怒吼。
之後，又像是在表示著【反正也不可能】這般露出了確信的笑容，如此嘲笑著哈希姆。

那個瞬間、哈希姆下定了決心。
【就去試著成為王啊】
——知道了。那麼就由我來當王吧。
不覺間、哈希姆心中的天平，向著國家的命運這方傾斜了。
——不如說、【我】現在所缺少的、應該就是將此捨棄的覺悟吧。（譯：這邊應該是指父子情吧，原文也沒指出）
哈希姆毫無敬意的低著頭告退了。
看著這番樣子的哈希姆，終於放棄了嗎這樣想著的雷繆澤王，鼻息慌亂的返回了自己的居室。
向著那群照料著雷繆澤王的美貌侍女們，豬一般的身軀直奔了過去。
◆◆◆
同一天，哈希姆來到了雷繆澤王國的某處狹小置物間的地下。
那是只被數人知曉的秘密場所。
若不是仰慕著【哈希姆=庫德=雷繆澤】就無法進入的、叛逆者們的秘密場所。
哈希姆坐在了那邊的稍感髒亂的椅子上，大聲地嘆了一口氣。
「――不行了......對不起啊」
哈希姆說著。
在哈希姆面前、坐著被長桌子分隔開來的十多名男女。
在那其中，有個留有美髯的中年男子，一邊用手指撫著鬍鬚一邊吐露著氣息，偶然間說到。
「到最後也只是只豬啊」
「若要說的話，我父親比俗物還不如。就算在俗物中也是最低級的」
「哈哈、看樣子今天的哈希姆心情分外不好啊」
留有美髯的男子輕聲笑著。
與此相對，哈希姆像是對那王族證明的披風感到麻煩似的將其脫去，交給了走近的一名侍女。
那是從很久以前就開始照料自己的、能幹的侍女。
相比起雷繆澤王所飼養著的貌美如花的木偶，相貌並不是很出眾，然而卻很有人情味。
哈希姆珍視著、同時也寵愛著她。
「謝謝、艾夏」
「好像很辛苦呢、哈希姆大人。要倒杯紅茶嗎」
「拜託了」
「為了能打起精神，預先注入了秘密的符咒哦」
「是那種會令人嘔吐的藥草符咒嗎，真是現實意義上的符咒啊」
「最近的哈希姆大人一點都不可愛啊」
「那真是不好意思了啊」
哈希姆露出了淡淡的微笑，之後卻又立即擺正了姿勢。
「那我就直說吧」
哈希姆對著坐在長桌周圍的眾人如此說著。
「——我要稱王」
「——啊啦」
於是、
「要發動政變嗎？」
「啊啊。已經不可不做了啊。一直忍耐著。多年來一直在為有朝一日能說服父王而努力著。——但是什麼都沒發生改變。我已經沒有勸說的辦法了」
「這並不是哈希姆大人的錯。只是那頭豬沒有能理解語言的腦子罷了。豬是聽不懂人話的啊」
「也許是這樣吧。對長兄和二哥也耐心的勸說了，可結果也是一樣。他們對讓渡主權這事沒有絲毫顧慮。說起來那兩個傢伙絕對沒有理解那個的意義。單單只是讚美著父親的壞掉的人偶罷了」
「我覺得這個比喻真的很形象」
哈希姆自顧自的攪動著頭髮。
這是哈希姆極力讓自己能冷靜下來的舉動。
「今後我將手足相殘。大概在死後會步入地獄吧」
「不、若您能成為王拯救這個國家的話、不如說會通向極樂吧。若說生命等價，那麼您所拯救的人相比較而言只會更多。您的行為有著大義」
「我不喜歡結果論。為了能讓行為變正當的結果論是很危險的」
「但是啊、在現今如沒有這般氣概就會使得精神穨敗啊」
「.....這倒也是啊」
對美髯的男子的言詞、哈希姆輕聲呢喃著。
「但是、已經決定了啊。總之、我會殺掉我的父親以及兄長。——你們會跟隨我嗎？」
在哈希姆問訊的同時、長桌子另一邊的眾人以意味深長的頷首作為回應。
「無論到哪我們都會追隨您的。是您將我們從困境中拯救出來的、哈希姆大人。若我們失利而讓您因此丟掉性命的話、我們就會對這個國家心存依戀的逃亡他國。」
「——啊啊」
「即便如此也還是生養我們的雷繆澤啊。仍舊深深愛著這個國家啊」
「真的、非常抱歉啊」
「並不是您的錯。——總之就是、從孩時起就憧憬著如此溫柔、如此天真不堪、卻又難以擊敗的歷代的雷繆澤王啊」
「溫柔和天真......嗎」
哈希姆微笑著。
「將那些被自己服侍的國家所背叛的魔王們藏匿起來的、正是昔日的雷繆澤王國啊。曾經的、高尚的雷繆澤」
「即便在現在、國民們也流淌著那個高尚的血啊。
但是、決定國民行動的是國王。若王是像過去一般，就沒有我們的事了。到了近代之後，若有人說著真是笨蛋啊這樣諷刺著雷繆澤的高尚之處的話、反而會因此削弱國民們反動的怒炎吧。
——而且、更不用說、還有哈希姆大人在啊」
「我？」
「是的。若是哈希姆大人的話，肯定能挽救這王家的腐敗，正是因為這種想法、國民們才沒有舉起反旗吧。一部分的國民已經知曉了哈希姆大人在王看不到的地方努力的維持著國家的行政這件事。慢慢的、他們向他人傳達著這些事、現如今已有不少人秉持著哈希姆大人是最後的希望這樣的理念了。
這些暫且不提、一旦國民發起革命的話國內的情勢將愈發嚴重。雖說現在的王很礙事、但若沒有王這個抑制力、國家就會分崩離析吧。他們也抱有著這樣的危機感啊」
「真是不開竅啊、這個國家的民眾」
哈希姆先是自嘲、之後眼瞳中洋溢著堅定的決心。
「就算我發動了政變成為了王、國家的現狀也不會發生改變。雖然中間隔著【三個國家】，什麼都不做的話、總有一天、在壓制了那三個國家後，姆薩克就會將魔爪伸向這邊吧。不是我危言聳聽、真正交起手來我們絕對無法戰勝姆薩克。他們的軍事力量可是貨真價實的」
「那麼、要怎麼做」
留有美髯的男子提問到、哈希姆像是知道他會這麼問一般立即做出了回答。
「如今、各國正興起著【魔王狩獵】吧」
「是例行的那個啊」
「也許是戰亂激化的原因吧。而開始使用魔王之力的姆薩克王子也是其中之一的因素吧。
無論如何、就算傾盡我們的物資、以迅猛般的速度開始抵抗也無法戰勝那麼姆薩克吧。那麼，我認為倒不如再次去貫徹昔日雷繆澤的【天真】吧」
「——要引進魔王嗎」
「......啊啊」
哈希姆點頭了。
「向沒有住所的魔王們提供居所。——作為交換，借助他們的力量守護雷繆澤。不是強制——而是交易」
「魔王並不全是光明正大的人哦。雖然他們中確實有著身為【悲劇的英雄】的後裔，但那個後裔是否又配得上英雄呢。也有可能是本性非常惡劣的魔王啊」
「那就只能用我的眼睛來辨別了」
「若是判斷失誤、雷繆澤就有可能從內部崩壞啊」
「我知道。但是啊、什麼都不做的話、雷繆澤就會從外側開始被啃噬啊。這樣的話就乾脆、即使手段過激也不失為一個對策不是嗎，我是這麼認為的」
「倒也是、啊」
「現在只能如此相信著。所以、我現在再次懇請大家」
哈希姆說著、從椅子上站起在長桌前低下了頭。
國家的王族，向這個國家的民眾低下了頭。
「請跟隨我吧。如果失敗的話、就共赴死亡。並不是想著會失敗。但是、不說的話就顯得不公平吧。因此、在這個場合下也會好好傳達這件事的。——和我一起死、這樣的」
在長桌另一方的眾人、看著這樣表態的哈希姆。
「樂意至極。就讓我們一起面對死亡吧、哈希姆大人。我們認為能和您一起接受死亡也不壞」
再次點了點頭。
「啊啊。即使如此、也別死啊。我也會為了雷繆澤而維繫自己的生命的。我會如此活著的。能說出為了國家而犧牲自己這樣的話的也許就是作為男人的浪漫吧。為了雷繆澤之後的繁榮安泰，我絕不會死。無論如何都要活著」
「這才是世間珍貴的剛硬的王家反逆者啊」
美髯的男子這麼說著。

這正是那天、在與梅雷亞他們逃離的靈多霍爾姆靈山相隔甚遠的雷繆澤王國中所上演的叛逆的一幕。
