〈薩利亞斯=布拉德=姆薩克〉是戰亂的時代的寵兒與被謳歌的天才，在那天，看到了在靈多霍爾姆靈山的山腰上滑行的奇怪的黃金船。
◆◆◆
薩利亞斯搖晃著灰色的頭髮，一邊被周圍的姆薩克的精銳們守護著，一邊登上了靈多霍爾姆靈山。
——說了不需要，但還是跟過來了。
環視了一圈周圍的情況，觀察著密集到誇張程度的行軍中的部下們。
那些作為部下的姆薩克的軍人們，精悍的臉上表露出很強的決心，用黑色的鎧甲裹住了被鍛鍊的很好的肉體，伴隨著一股森嚴的氣氛一起走上山。
靈多霍爾姆靈山的山腰上多了一個像是洞窟一樣的山洞，在看到一個能夠蠕動的正體不明的『物體』以後，他們的表情越發地綳緊了。
與此同時，環繞著的氣氛可以稱之為殺氣了。
——是靈嗎。。
薩利亞斯從小就對於這種東西沒有什麼特別的興趣，不過看到了剛才在洞穴深處的『物體』以後，多少產生了點興趣。
是活著的，還是已經死了呢。是實體，還是靈體。
是一個完全不知道的『物體』。
活物說不定會被有怨念的靈所憑依。
就像是會發出奇怪聲音的肉塊。
——所謂的靈，是那種沒有品位的東西麼？
現在要走向的靈多霍爾姆靈山的山頂，雖然只是傳言，不過好像是『英靈』住的地方。
薩利亞斯並不相信那個情報。
靈多霍爾姆靈山的山頂，不知不覺就成了沒有人踏入的地方，大概是為了從那裡探尋幻想，才製造出了這種傳言吧。

不管是什麼時代，人都會把不能實現的夢想放下。
如果放在觸手可及的的地方，馬上就會被揭發其中的結構，所以就硬是放在人的手難以達到的地方。
——要是我的話就不會這麼做。
就在想這些的時候，薩利亞斯看向了山頂。
「喂，真的以為英靈會在山頂上麼？」
薩利亞斯突然對附近最近的一個部下這麼詢問道。
那個姆薩克的軍人對於薩利亞斯突然提出的問題，就跟緊張了一樣身體突然綳直，用有點顫抖的聲音回答道。
「到，到底怎麼樣……我姑且，是相信那種傳聞的性質的，剛才也出現了那種肉塊——應該是，不存在的吧」
就像感受到了自卑感一樣，即使是聲音很小，那個軍人這麼也說了。
對此，薩利亞斯忽然發出了輕笑。
「原來如此，嘛，這樣啊。看了剛才的那個，覺得什麼都沒有的話不是很不自然麼？或者說，可以認為是有人設置的術式的把戲吧」
「是死靈術式之類的東西吧」
「魔王之中也有追求這種東西的人。很久以前的話是有很多的。——在這方面有名的魔王，因為為了自己的術式研究奪走了大量無辜的民眾的性命，被英雄狩獵了。不過現在這種易懂的『魔王』應該已經不存在了吧」
薩利亞斯再次看向了山頂。
「不過，算了。如果山頂上真的有英靈的話——順便，把那個力量也得到手吧」
「薩利亞斯大人的話，肯定會很容易做到的吧」
姆薩克的軍人用醉心一樣的眼神看著薩利亞斯。
承受著那種視線，薩利亞斯抱著模糊的不安。
不過，不知道發生了什麼會涌出這種不安，到底預想到了什麼才會感覺到不安，確切的東西薩利亞斯本人也不清楚。

即使這樣也感覺到了不安，說不定是他的身體，他的靈魂的天賦才能，超越過了薩利亞斯的理性，鳴起了極大的警笛聲也說不定。
不管是預感也好，第六感也好，這種東西都差不多。

不過，作為王族和 軍人這兩個立場，不管是政治還是軍事都持有著理性的薩利亞斯，不會把那種不太明白的不安交給身體處理。
如果放著不管的話那個不安的鐘聲很煩，薩利亞斯決定找到適當的理由，停止這個鐘鳴聲。
——嘛，我對他們來說是英雄吶。
就這樣有崇在的事薩利亞斯自己也是知道的。
所以客觀的看待它，這樣的話軍人們就會覺得自己的身體可能產生了某種錯覺，（薩利亞斯）這麼考慮道。
——我所觸碰不到的夢的大地。
稍微有點覺得奇怪。
看到了山頂的英靈們的夢，情況稍微有點不一樣了，不過也可能是相類似的情況。
——所謂的不同，大概是在近處……還是說在遠處。
因此，最先考慮的是『明明說不需要卻還是跟了過來』的這種現狀，也終於理解了。
——身為國家的王族卻出現在最前線，一邊作為臣下的同時其本質另一邊還是作為『國民』的軍人們，不可能不保護自己的吧。
真的是跟把夢想放置在沒有關聯的場所的人完全不一樣。在那裡有著聯繫。
然後，又反過來成為了守護的力量，正是因此，那種守護的意志變得更加強烈。
——真的是……沒有辦法啊。
薩利亞斯就這樣把理解放在了腹中。
——倒不如說，一個人的話就不會介意周圍氣氛的變化了。
即使那是事實，如果下一任將來要成為國家元首的人一個人在外面晃來晃去的話，說不定會在看不到的地方遇到危險。
最後薩利亞斯為了使全軍恢復士氣，接受了稍微有些拘束的現狀，說道「嘛，來守護吧」。
對於這樣護衛薩利亞斯的軍人們，緊急的情況變化襲擊過來，是那之後僅僅兩分鐘之後的事。
◆◆◆
突然從靈山的上方飛來了聲音。
不，正確的說是聲音和響聲。
從人的嘴裡發出的聲音，和不知道什麼咯吱咯吱的被削掉一樣的響聲。
最先以明確的形式傳到的，是聲音。
『殿下！！快躲開！！』
被這麼說了，看向上面的時候，視野的上端映現出了『黃金的船』。
是在靈山的陡坡上滑行的奇怪的船。
雖然馬上金光閃閃晃眼的顏色消失了，但是，從山上滑下的船這狀況本身就已經夠奇怪了。
船以異樣的速度呈現出來，向著前方的道路前進。
「殿下！！」
聲音的主人是比薩利亞斯周圍的精銳部隊更加向上的姆薩克近接兵的其中一個。（近接兵是什麼鬼(╯‵□′)╯︵┻━┻）應該是因為察覺到了從上面滑下來的異常，鳴響了警笛，急忙從斜坡上下來。
用那種讓人覺得真虧能站得住的亂來的姿勢站著，那個近接兵從斜面上滾了下來。

對於殿下，殿下這麼呼喊著的士兵，薩利亞斯用一只手回答，馬上就把視線和注意力重新轉向了黃金船。
馬上就要與敵人接觸了。
——魔王麼？
還沒有確定。
不過，覺得恐怕就是那樣了。
——威力偵查失敗了。
最先過去偵查的術式兵團，恐怕已經失敗了。
完全是在逃跑了。
從像這樣鳴響了警笛過來的不是那個術式兵團的術士，而是稍微接近眼前的近接兵這裡也可以預測到，術式兵團收到了相當沉重的反抗吧。
不過，嘛，真是相當華麗的船啊。
肯定是由術式做主來的，這點絕對不會錯。
——這麼說的話，除了<劍帝>以外還有其他人。
按照安排在靈山周圍斥候說的話，看起來其他國家也追著幾個『另外的魔王』登上了靈多霍爾姆靈山，我是這麼聽說的。
說到底，在來到這座靈山的時候，我就已經察覺到了其他國家的行動了，為了預防意外的遭遇戰，我把軍隊分成了很多個部分。
所以，在某種意義上來說就跟預料中的一樣。
——其他國家也在意氣高漲地秘密的利用魔王。
雖然也不是現在才開始的事，自己也是在華麗地做著這種事，說不定比其他國家更加意氣高漲更加活躍。
無論如何，也不能阻止其他國家收集魔王的力量。
「那麼，首先無論如何也要把那只黃金的船給搞定」
薩利亞斯被迫進入到了意外的臨戰狀態，不禁笑了出來。
這是戰鬥狂的笑容。
◆◆◆
戰鬥很好。
生在了戰亂的時代真的是太好了。
薩利亞斯平常都這麼想的。

歷代的姆薩克有著貪婪的對力量的探索心。姆薩克有著各種各樣的力量的書。
在探尋那種東西的時候，身體不斷地記憶住了力量。
術式，體術，學術，辯論術。
雖然不能說是完美的掌握了全部，不過可以說大部分都已經理解了，薩利亞斯掌握了這個。

再加上，最近把那些用在了對魔王的征伐上面。
其中有一個持有<槍帝>的名號的魔王，入手了<魔槍>。
這是一把使用非常方便的魔槍。
可以將事象貫穿，和劍帝的魔劍相似的類型的長槍。

在那之後又陸續與幾個魔王對戰，把他們打倒，獨自學習了魔王的秘藏的術式之類的。

魔王的力量很有魅力，不過他們的力量有些也是不能奪取的形式。

代代遺傳所達成的身體的變異，掌握了腦以外的術式用身體使用的人之類的，無論如何都不是一代就能得到手的東西。

這樣的東西就殺掉。
與技術一起，將天生所得的人殺掉。
因為會成為姆薩克的敵人。

不過，除了那個以外，不能以形式存在的東西都已經奪走了。
不得不感謝對於貪婪的追求力量的姆薩克的王家的血。
自己會擁有這樣的才智，肯定是因為有著這樣的血的系譜吧。
——那麼，回顧也就適可而止了。
終於在腦內預測出了黃金船的行進的路線，薩利亞斯轉換成了完全的戰鬥姿態。
用銳利的視線穿透了黃金船。
——那是連魔槍也無法阻止的。
速度相當的快。
假設能夠穿透，這是即使是魔槍也可能會被折斷。
用金做出來的船，真的是惡趣味啊。
「停下來，停止術式」
這是最妥當的方法。
「<地王的鋼錘>」
一般會被認為是可以一擊把山的山頂吹飛的持有<地王>名號的魔王的術式。
集中了硬度很高的地中的物質，凝聚起來，凝造出錘子的形狀，一擊粉碎的術式。
薩利亞斯就是發動了這個。

如果擊中從這裡滑下來的黃金船的船頭的話，那樣對於黃金製作的船來說，會橫著滾動陷入到山壁中吧。
雖然不知道裡面有那個魔王，不過，首先還是要先停止他們的活動。
看他們這個樣子的話，對方應該是想就這樣突擊逃出靈山吧。
——不會讓你們得逞的。
氣勢，
——來了。
黃金船打算進入<地王的鋼錘>的射程範圍內。
薩利亞斯一邊用理性壓制住了浮現出的殘忍的笑容，一邊為了不被牽連指示部下離開。
然後，終於，黃金船來到的眼前——
「地王的——」
「——<天王的鋼錘>」
在打算錘出鋼錘的瞬間，薩利亞斯聽到了不屬於自己的聲音。
那個聲音是，為了讓術式完全啟動而念出的術式名，雖然是隨意而優雅的聲音，卻被遮擋了起來。
◆◆◆
反射性的移動了視線。
看向了發出聲音的方向。
從那個被<地王的鐵錘>準備攻擊的目標，那個黃金船中——出現了擁有著雪白色的頭髮宛如亡靈般的男人的身姿。
然後那個男子，用異樣的速度將右手的巨大的術式展開，順著這個氣勢——錘了下來。
「——」
僅僅是一瞬，仿彿進入了時間的間隙。
注意到的時候，男子的右手已經揮了下來。
——有什麼東西，
要來了。
薩利亞斯感覺到了討厭的惡寒，<地王的剛錘>不是對著船，而是對著自己擊打了過來。
看到眼前的鎮座的<地王的鋼錘>，他的身體在一瞬間顫動了，從天空向自己的面前擊來。
響起了轟鳴聲。
就像是割裂了空氣一樣，耳邊傳來了轟鳴。
接著，吧唧，這種什麼東西被割裂的聲音。
「——」
薩利亞斯由於那個聲音皺起了眉，一邊捂住耳朵一邊看向天空，自己釋放的<地王的鋼錘>和那個雪白色頭髮的男子釋放的從天而來的鋼錘相撞，由於相互衝擊卷起了魔力的爆流。
黑色的土做的鋼錘和白色的空氣的鋼錘。
在這場衝擊中失敗的是，
「咕啊……！」
薩利亞斯釋放的<地王的鋼錘>。
為了術式操作而連接的準備好的魔力的線，<地王的鋼錘>破裂所產生的衝擊由此傳遞到了。
疼痛穿過了頭部。
在那瞬間，黃金船一瞬間從眼前通過了。
突然把<槍帝>的<魔槍庫爾塔多>從術式空間內召喚出來，向黃金的船刺去，不過，那把魔槍的槍身，這次被男子後面出現的<劍帝>艾爾瑪的<魔劍庫利修>彈開了。
就是薩利亞斯正在追殺的，那個<劍帝>。
一邊想著「果然在麼」，一邊立即察覺到自己的長槍夠不到的事實，薩利亞斯大聲傳出了聲音，希望即使只有聲音也能傳達到。
「等一下！！」
放出的聲音在虛空中消失了。
沒有傳達到搭乘黃金的船的複數的人的魔王。
不管是聲音，還是手。
薩利亞斯看著眼前不斷下滑落下的黃金的船的後尾，放出了幾個魔術，不過，那些全部，被在那裡的雪白的亡靈一樣的男子的術式擊落了。
「快追！！別讓他們逃了！！」
薩利亞斯這麼叫道。
雖然還在用一只手捂住頭，但是指示的聲音還是很好的傳達了出去。
部下們向山下跑去，不過，他們的手是否能達到那個黃金船這點，薩利亞斯也已經差不多心裡也明白了的。
不過。即使如此也不能就這麼放著不管，現在暫且根據形勢發出了指示，終於可以開始回到思考了。
——回響起來了。
那個來自天空的一擊對頭部產生了相當大的影響。
竟然與<地王的鋼錘>的一擊向衝擊，然後這邊的鋼錘被粉碎的一擊。
手法相當的熟練啊。
可是，那是沒有見過的魔王。
在這魔王亂立的時代，沒見過的魔王應該也會很多。不過即使是以前的英雄譚中，魔王譚中，也沒有過那種白髮赤瞳的身姿的見聞。
——不。
『如果是分開』的話，薩利亞斯確實知道那種有特色的魔王的身姿。
——不祥的<雷拉斯=麗芙=雷繆澤>的白髮。
以前在姆薩克王國被稱為<白帝>的『魔王』。
以前在雷繆澤王國被稱為<白帝>的『英雄』。
雖然是同樣的名號，其名號中包含的意義卻正好相反。
魔王和，英雄。
那個白色的頭髮是，與被稱為是世界上最美麗的女子的頭髮很相似。
然後，
——<術神>，<弗蘭達=庫洛>的赤瞳。
薩利亞斯對著那個名字抱有特別的想法。
——不，雖然說是猜想。弗蘭達=庫洛已經死了。
雖然他最後死在哪裡也不知道，對於弗蘭達=庫洛會有依戀這件事也有所預測。
說不定的話，因為那個依戀，在這個靈多霍爾姆靈山徘徊著也說不定。
不過，
——那傢伙已經死了。
那是確實的。
即使是術神也是，不可能把時間倒流的。
從那個時代，感覺有多少時間過去了。
——不管怎麼說。還承受著那個毒啊。
再說，如果靈多霍爾姆靈山留住靈的話，也不可能像那樣出到外面去啊。
雖然是這麼想的，但是有一瞬，薩利亞斯的腦內出奇的浮現出一種猜測。
那才是真的覺得不可能的，不可思議的答案。
——那個是，雷拉斯和庫拉的孩子，應該不會是這樣吧。
雖然這樣，但是果然，不可能的。
時間是最大的問題，就這一點就能讓我的猜測不會成立。
薩利亞斯立馬把這個跟傻瓜一樣的猜測給捨棄掉了，再一次發出了鼓舞部下們的聲音。
「追！快追！他們往東面跑了！用鳥給父親傳消息！向東邊張開搜索網！」
薩利亞斯一邊對部下們發出了指示，一邊一直看著黃金船消失在遠處。
這確實已經是不可能追上了吧。
像是滾落一樣，完全不在乎自身掉落下去的黃金船的速度十分驚人。
簡直像是一條直線滑向地獄的死者的船一樣。
但是，
「我覺得真的能逃掉」
即使是去往地獄也不介意，也要掌握力量。
要放在自己的手能夠的夠到的地方，掌握住力量。
這是薩利亞斯的壓倒性的意志的體現。
對於被認為是戰亂時代的寵兒的薩利亞斯來說，這是與他的名字相差很遠的戰鬼的意志的表露。
——自己是<姆薩克的英雄>。
這是為了國民而背負的名號。
同時，也是自己想要背負的。
——我總有一天，要成為橫跨這個世界的強國的王。
為了祖國姆薩克，也要把會成為姆薩克的災難的萌芽摘除。
然後把那災厄的力量，活用成讓姆薩克成長的力量給你看。
<薩利亞斯=布拉德=姆薩克>是戰亂年代的寵兒。
