「好~要跳了喲！」
「要跳了喲！」
「biu~」
「別、別開玩笑了啊！這不是壞掉了嗎！嗚哦哦哦哦哦哦！面前有個巨大的斷層啊！！」
「沒關係的哦！金幣的力量是偉大的哦！！」
「給我好好的回答啊！！」
在沿著靈山向下滑行著的奇怪的黃金船內，像這樣的亂七八糟的東西隨處可見。
從船底開始向上延伸的斷層立於船內，二十二人的魔王在其中不斷隨船晃動著。
在船體完全加速的現今，雙子向船內避難著、空中飄舞著那兩人的愉快笑聲。
一邊將那兩人抓起、一邊說著給我老實點的〈拳帝〉薩魯曼，之後又將兩人置於身旁讓她們坐下。就像是父親在管教調皮的女兒一樣。
就這樣、將那兩個若是放著不管就會闖禍的少女抓住後、薩魯曼的視線朝著周圍望去。
最先映入眼簾的便是窗戶那邊。
有個露出淒慘模樣的魔王。
「嘔哦、嘔哦哦哦哦哦哦哦哦哦」
「喂！別吐了啊！你、剛才的〈劍帝〉的威風哪去了啊！」
「嘔哦哦哦——額、我、我不習慣乘交通工具啊......嘔哦哦哦哦哦哦」
「美女嘔吐的場景會令人感到殘念所以給我忍耐一下！」
在那黃金船的窗戶邊將頭探出散布著嘔吐物的正是〈劍帝〉艾露瑪。
黑髮隨風飄動著，而她那象徵著〈劍帝〉名號的〈魔劍庫里修拉〉卻被落在了黃金船內，猶如危險物一般隨船晃動著。
「嘔哦哦哦——啊、誰能幫我把魔劍取回來。嘔——很危險的關係嘔哦哦哦」
「別在吐的時候說話啊！！」
薩魯曼激動的吐著槽。若仔細聆聽的話還能察覺到除了艾露瑪之外的嗚咽聲。
觀察著船內的淒慘情景，像是困擾般弄亂了自己那灰色的頭髮，吐出了一聲嘆息。
之後，薩魯曼的眼中又浮現出了梅雷亞的身姿。
而那個梅雷亞、
「嘔哦哦哦哦哦哦」
「你也是嗎！！」
將身體靠在艾露瑪旁邊、頭伸出窗戶嘔吐著，真是相當慘烈的場景。
「這、這種狀況還是第一次啊......搖、搖晃的太厲害了......」
「你一脫離戰場就完全不行了不是嗎！怎麼回事啊你們！是姐弟嗎！」
「這種場合下我應該是妹妹吧嘔哦哦哦哦哦哦」
「對這種事意外的很執著啊！！——啊！什麼啊這些傢伙！真累啊！」
「別吐槽不就行了嘛？」
其他的魔王如此平靜的說著。
「說起來還不知道你的名字啊、拳帝的」
「啊？我的？——我是薩魯曼」
「這樣啊、薩魯曼啊。真是個好名字啊嘔哦哦哦」
「已經知道了啊！已經知道了啦所以讚賞的話就留到之後再說吧！」
像是感情很好一樣繼續嘔吐著的梅雷亞和艾露瑪，在那之後一邊說著「肚子乾淨了」一邊露出空虛的眼神。在這期間，薩魯曼又開始注意起了其他魔王的樣子。
「金幣快要！金幣快要不夠了啊~啊啊啊！需要更多金幣的光輝啊啊啊啊啊啊！！」
有一個跪坐在那徐徐崩壞著的黃金船的甲板上、感到懊悔般捶打著甲板的怪人。
是〈鍊金王〉夏羽。
明明直到剛才還在說著【金幣的力量可謂偉大】這樣自豪的宣言，如今卻又發出了奇特的哀嚎，果然多少會讓人覺得不安啊。
讓人難以判斷究竟有沒有問題。
——普通人任誰看了都會覺得那個人有問題吧。
這樣想著，移開了視線。
「啊——、頭有點暈暈的呢......、啊——......」
在怪人的一旁，〈炎帝〉莉莉烏姆一邊將頭上的紅蓮之鳥放飛、一邊在嘴邊緩緩的說著。
看來不只是梅雷亞和艾露瑪，連她也有點暈船的樣子啊。
在那邊、
「這、這種感覺、稍微、令人愉悅......呢」
薩魯曼無視了這麼說著的莉莉烏姆。
（之後又有一道聲音吸引了薩魯曼的注意。）
這次的聲音聽上去比較元氣。
對聲音的主人感到很驚訝。
「喂、沒事吧？」
「欸、嗯。我沒問題......的喲？」
對薩魯曼因擔心而傳來的問訊，浮現著虛幻的微笑予以應答著的，是就算在魔王們中也略感嬌小柔弱的〈天魔〉艾斯。然而令人意外的是，在這柔弱的少女的身上，卻能感受到驚人的耐久力。
「艾斯大人，剛才在靈山的一角發現了【橙甘草】，於是就趕忙採集了一點，要試著嘗一下嗎？甜甜的很好吃的哦？」
正坐在艾斯身旁的，是一個將橙色的植物從懷中取出的奇特的女僕。
身姿挺拔，面無表情，且紋絲不動。
「阿勒，話說回來那邊的女僕是哪裡的魔王啊？」
薩魯曼想是對女僕的身份表示好奇一般直白的提問著。
女僕——<瑪麗莎>因這提問而望向了薩魯曼，毫無幹勁的回答道。
「我是被稱為<暴帝>的魔王的後裔」
「嗚哇......」
「為什麼會感到驚訝啊？」
「不，但是啊，<暴帝>是那個吧？不知是哪裡的戰鬥民族國家所孕育的暴力的化身——」
正要說著，薩魯曼卻又在瞬間屏住了言詞。
之後所要說的話，或許會使那作為<暴帝>後裔的她感到不悅吧，這樣懷疑著。
確實是不怎麼好聽的話。
這樣吞吞吐吐著的薩魯曼，相反，像是注意到了這件事，瑪麗莎率先編織出了話語。
「是啊，曾經的<暴帝>是以惡名昭著的。確實是使用著力量在各處侵略著。——知曉了如此的歷史之後，無疑會感到畏懼吧」
「——不，那已經是很久以前的事了吧」
確信到瑪麗莎並不像曾經的<暴帝>的這件事後，薩魯曼如此說著。
薩魯曼對瑪麗莎的出生並不怎麼了解，不過要說起來的話那就像是【願望】吧。
那句話中也包含著「但你是不同的」這層意思。
瑪麗莎憑著直覺感受到的薩魯曼話語中的含義。
「——嘛、我自身也討厭著曾經的<暴帝>的所作所為。一點也沒有品味。他們服從著別人，卻並不知曉為他人帶去笑容的方式」
點著頭回答著。
先前陰郁的氛圍隨著話語消散著。
是因為自己之前沒把話說完才會露出那般憂郁的表情的吧。
說著自己的先祖的所作所為毫無意義這般的話，在那個瞬間她的眼瞳中所寄宿著的強烈的意志，這個情景，讓薩魯曼深信她所言非虛。
於是像是要捉弄一般浮現著輕佻的笑容，立即將這陰暗的話題轉移了。
「服侍別人會感到高興呢。那麼、也來試著服侍我嗎？」
聳著肩、笑著詢問著「如何」的薩魯曼。
因為薩魯曼的提問而在一瞬間呆坐著的瑪麗莎，隨即像是嗤笑一般說道。
「你是不行的」
「我會自己決定所侍奉的對象。對第一主人的條件是要比我強，而對第二主人的條件則是可愛」
「什麼啊這個判斷基準」
薩魯曼擺出一副稍顯戲弄對方的樣子，但又對瑪麗莎那謎一般的基準感到疑惑著。
像是察覺到了疑惑著的薩魯曼一般，瑪麗莎浮現出些許微笑的同時繼續說道。
「——因為啊，要是比我弱的話，也許就會被我殺掉也不一定不是嗎」
心中一怔。
沒想到會在侍奉的話題中蹦出如此話語。
薩魯曼「嗚哇......」地說著，笑容也隨之變得僵硬。
「為、為啥？什麼？怎麼回事啊？是那種會將目標暗殺的女僕嗎？」
「若不是能承受我的一擊的人，在我進入【暴帝期】的時候不就不能阻止我了嗎」
「什麼啊那是......」
「就跟女孩子的那幾天是一樣的。是會變得稍稍凶暴的時期。真是的、別讓女生說這種話啊。一點也不纖細啊」
「別一邊露出害羞的表情說著這種話啊！！暴帝期這種詞讓人聽到了絕對會感到害怕的吧！不可能只是女生的那幾天這麼簡單的事吧！」
薩魯曼指著瑪麗莎這麼說著。
瑪麗莎像是故意般「欸嘿嘿」的敲了下頭，但那眼神絕對不像是在笑，不如說連表情也絕不是在笑。
面無表情，單單只是用動作表示著害羞，令人看了脊背一涼。
「——哈啊......、嘛、因為我是魔王的後裔嘛、身體內有著不管做出什麼事都不覺得奇怪的力量啊......」
調整了氣息，對薩魯曼如此說著的瑪麗莎。
那身體內寄宿著的魔王的力量，那（暴帝期）也許是身為後代的天性吧。
薩魯曼知曉了這一點。
因此，也許也會繼承著自己所不期望的力量吧。
做出了這樣的結論，心中像是鳴起了「在糾結下去就會很糟糕了」這樣的警笛，薩魯曼沉靜了下來。
但是，心中還留有最後一個疑問，薩魯曼鼓起勇氣繼續問道。
「不管那些了，那麼，選【比自己還要強大的第一主人】是為了要能夠阻止處於暴帝期的自己嗎？」
意料之中。
聽到了些許過去的暴帝的傳聞，對那暴帝期為何物也能大致在某種程度上預想出來。
再加上至今為止於瑪麗莎的談話，確信了那是【連自己也無法阻止的力量】。
她話語中所包含的意思，「並不是請不要去阻止」，而是包含著「想要有人能阻止」這樣的願望。
「——就是這樣。往更深層次的方面來說、也並非必須是我的主人。但是，若是能將我阻止下來的話，我就會向他獻出自己的生命。那是能讓我繼續作為一個人、作為一個女僕所活下去的不可或缺的人。若是這樣的人的話，我會予之獻上我的一切」
呼應著言語，瑪麗莎她那紫色的眼瞳中寄宿著強烈的意志。
看到這些的薩魯曼、
「——這樣啊」
單單這樣說著，沒有繼續話題。
其實本來還是想稍加詢問的。
像「若是那個主人沒能阻止你呢？」這樣。
但是，現在的這種狀況已超出預想，也能理解她心中的那般躊躇。
就這樣在全員協力著逃出之後，也許就能找到辦法去解決這件事也不一定。
而且，對薩魯曼來說——也沒有能夠如此詢問的勇氣。沒有能夠繼續踏入這般狀況的【毫無顧慮的勇氣】。
但是，在最後，
「——沒問題的。若是我因此而讓你們受到牽連，我會就這樣離開的。所以說，沒問題。你並需要去擔心」
像是看穿了薩魯曼的內心所想，瑪麗莎露出了淡淡的微笑。
那是與先前那無感情的笑容不同的，稍顯悲傷的笑容。
在身旁安靜的聆聽著對話的艾斯，隨即將自己那嬌柔的手合向了瑪麗莎。
擔心的對瑪麗莎問著「沒事吧？」
緊接著，瑪麗莎向艾斯露出了只被她一人所能察覺的那溫柔的笑顏。
「但是呢，我現在終於遇到了擁有著【可能性】的人了。或許並不只是偶然，能不禁讓人產生【命運中的相遇】般的少女的思緒。雖知有點厚顏無恥，但已經不需要對此而擔心了——」
不知何時起，瑪麗莎的視線便往向了除艾斯和薩魯曼以外的別的地方。
瑪麗莎對著梅雷亞的後背投去了視線。
那個瞬間，薩魯曼確實感受到了瑪麗莎她那願望的輪廓。
於此終止了談話，周圍彌漫著無需多言的氛圍。
瑪麗莎隱去了視線，嘴角浮現出了往常一樣的毫無感情色彩的微笑。
薩魯曼也慢慢的垂下了視線，但又好像無法忍耐沉寂般再次往梅雷亞那邊望去。
她還未向梅雷亞闡明自己所持有的願望，因此薩魯曼覺得不該由這邊去坦明。
——但至少像是「加油喲」、「拜託了啊」這樣的話還是可以說的吧。
嘴中如此念叨著的薩魯曼，慢慢的走向了梅雷亞身邊。
——好的。
「嘔哦哦哦哦哦哦哦哦哦」
「糟蹋了啊！！你到底要吐到什麼時候啊！！我的一番好意被你糟蹋了啊！！」
不禁這樣吐槽道。
結果沒能說出任何鼓勵的話語。
