「那個，這船不是在向東邊下落著嗎？雖說眼看就快要壞掉了」
「在到達山腳前應該是沒問題的。姑且是為了這個目的而製作的。只是，令我驚訝的是，黃金脫落的時機稍早了一點啊。——話說可別小看了啊！金錢的力量！請不要小看金錢的力量啊！！」
「不，就算你這麼說也.......我可沒有小瞧它啊......」
<鍊金王>夏羽用他那認真的表情逼近著<拳帝>薩魯曼。
在先前的那番淒慘模樣的黃金船內，大部分裝飾都在脫落著。
隨著愈發臨近山腳，坡度漸緩，船速也開始減慢了，緊接著船身也減少了晃動。
之後為了能夠行至安全之處，又讓雙子她們展開了術式讓黃金船繼續滑行著。
「——誒，到了下面之後呢？雖說剛才一口氣突破了姆薩克本隊，但若是一直向東走去的話就會進入姆薩克王國本土的吧。附近也有著姆薩克的同盟國啊......」
自顧自說著這樣的話的薩魯曼，但又像是想起了什麼，接著說道。
「——不，好歹還有著那<三個國家>一樣的其他勢力存在。但是那三個國家位於比姆薩克還要遙遠的地方......也不知道具體的方位......」
「而且，雖然那三個國家並不屬於姆薩克勢力範圍，但在過去也用著強硬的方式驅使著魔王使其介入戰爭，其結果就導致了為之而戰的魔王們的犧牲。而且也有著臨近姆薩克的地理原因，那也是個問題啊，更關鍵的是，之前還有著像是染指魔王狩獵的傳聞」
回應著薩魯曼的話語，夏羽追加道。
露出了少有的認真模樣。
「啊——......雖說哪個方向都一樣，但果然去東方的話更不妙啊。——難道就沒有個安全的地方嗎......」
環視了一周的薩魯曼，大大的嘆了口氣。
其餘的魔王們也各自陷入了沉思，自言自語著。
看到這般情景後，夏羽，這個下達了逃往東方的決策的當事人，雖然心中依然堅持著這個決定，但果然還是得先徵求其他魔王們的意見啊，這麼想著。
若是在這之後有人能夠提出比這更好的方案，自己就會毫無迷惘的予以支持吧。
「參與進戰爭的國家就基本不能對之大意。若情況危急便會毫不猶豫的向我們這方尋求力量的吧。當然，要想借助的話也不是不行，不過實際上中途變卦，讓我們將力量交給他並將我們驅逐出來的情況也還是存在的。
——所以至少要逃往沒有如此意圖的國家」
<炎帝>莉莉烏姆一邊將紅色的頭髮撫平，一邊向這邊搭著話。
大概是從暈船的餘韻中清醒過來了吧，使用著讓人略感活潑的音調。
莉莉烏姆的意思，大致就是要找到能夠讓我們這些魔王容身的場所吧。
正確的說，就是【即便並不能遠離戰場】這樣間接的提議吧。

雖然包含著能夠得到庇護這樣的想法，但也保有著在此之上的理性。
無論我們如何捏造事實，也掩蓋不了是魔王的事實。
最終，迫不得已，說不定也會有以此相要挾的情況發生。

一切都是為了能夠尋求將我們從那魔爪中庇護起來的【居場所】。

至少要是能找到不強詞奪理向這邊發起進攻的國家就好了。
當然，最理想的狀況肯定就是能不去戰鬥、沒有死亡的威脅，比起二話不說就讓我們參與戰鬥，能將我們客觀視之，不與他人作差別對待的那方更好吧。
關於這一點，莉莉烏姆的提案很合理。
「......」
莉莉烏姆的此番話語，讓其餘魔王們醒悟了。與其沉浸在虛幻的理想中，不如乾脆面對這殘酷的現實。
對於那些抱有著美好而又不具現實意義的願望的魔王們而言，莉莉烏姆的話語猶如惡魔的槍一般，將心之避處貫穿。
因此，在此情況下果然應該正視她的提案。
雖說繼續這樣對可能性抱持著【希望】也不壞，但若是過於投入，二十二人全員遇險的機率也會隨之大大提升，到了那時候就晚了。
「嘛，比起脅迫著參與進戰爭，再次面臨被強奪力量的狀況更糟吧」
察覺到莉莉烏姆的深意，贊同般說著的薩魯曼。
「使用國家的名義將我們從外部的魔爪中庇護起來，與此相對，若是想要幫助的話也會向其施予援手。
——像這樣互相幫助著，這才是現今我們所追求的最大的理想」
「是的啊」
無法否定。
誠如所言，若是真能遇上這樣的國家，對我們來說就是最好的。
如同察覺到剛才的言論所附帶著的沉重的深意，莉莉烏姆隨即補充著。過於悲觀的話題會帶來士氣的低迷，看樣子好好的自重了呢。
與此相對，（莉莉烏姆）感到無奈一般聳著肩膀，如同諷刺著世間一般編織著話語。
「就算是謊言也好，就沒有一個能說出【不參加戰鬥也可以】這樣的話的國家存在嘛。最近啊，貌似變得連說謊言的場合都沒有了呢。在說話之前他們的目光就開始閃閃發光了呢（譯：“說話之前就能感受到他們意圖了呢”，這邊就採用直翻吧）」
「對啊對啊，這般沒品行的人真是多啊」
「尤其是姆薩克的人。那個女人也是，這個女人也是，數都數不過來！」
薩魯曼對著莉莉烏姆所舉出的例子露出了苦笑。
之後，
「......撒~也快沒時間了呢」
眺望著窗外的光景，這樣說道。（譯：到目前為止都是以夏羽為視角，作者基本沒給出主語，來不及校對前文有沒有缺略主語，怕有人會混亂這邊先提一下）
眼中所映出的景色，變得漸漸鮮明了起來。
是因為船速減慢的原因吧。
「薩魯——，船已經不能再向前滑行了」「薩魯——」
將身體探出窗外使用著術式的雙子，伴隨著青銀的髮色同時轉過身來，朝薩魯曼這邊搭著話。
「喂，別用那種稱呼方式啊」
「但是啊，薩魯——」「薩魯，薩魯——」
「......哈啊」
沒能涌起怒意，薩魯曼隨之又嘆了口氣。
如同思考著之後再叱責她們一樣的薩魯曼。首先得在船停滯前決定去處，對雙子的說教之後再進行吧。
於是眾人又各自開始了思考，隨即，期待著統一意見的夏羽、
——已經可以了吧。
不禁這樣想到。
不知不覺間船已經失去了推進力。
這樣的話，也差不多該開始互相斟酌各自的意見了。
就在這時，有個意料之外的人開口了。
就算在魔王們中也是相當不諳世事的梅雷亞，壓抑著自身的嗚咽聲抬起了頭。
梅雷亞所持有的記憶中，存在著那僅有的一個令人在意的國家的名字。
◆◆◆
『若不知曉該前往何方，就去往雷繆澤王國吧。』
梅雷亞的腦海中，回想起了這樣一句話。
忘了究竟是天竜庫魯帝斯塔說的，還是弗蘭達說的。
——他們果然已經知道我被認定為魔王一事了啊。
因此才會留下這樣的建議。
梅雷亞確信了這一點。
事實上在經歷了先前的狀況，對此已經不再感到懷疑了。
如此考慮著的梅雷亞，暗自下定決心將話說出口。
「那個，不如前往<雷繆澤王國>怎樣？」
眾人默然的望向梅雷亞。
如同突然想起般，顯露驚訝之色。
「說起來還有著那個國家啊」
但那表情又馬上陰沉了下來。
幾乎是在同時，大部分魔王又變得沉默了。
「啊......雷繆澤嗎。雷繆澤啊......怎麼說呢。啊不，雖說目前也沒有其他更好的選擇了，不過啊——」
對梅雷亞的提問，薩魯曼在第一時間編織著話語。
「確實好像是在過去的時代中將四處逃奔的魔王們庇護起來的【傻瓜般天真的國家】。——但是啊，那也是以前的事了啊。如今的雷繆澤王不管怎麼看都是很過分的人啊」
「過分？」
梅雷亞對此感到疑惑。
「啊啊。我對東邊的那些事雖不是很了解，但也聽說過傳聞，現今的雷繆澤王，他那政治手腕很糟糕呢。也有著已經被姆薩克所攻陷了的傳聞。儘管只是傳言，但也具備一定的真實性吧。因此還是想要先探查一下現在的雷繆澤的狀況啊」
「但是，那個雷繆澤現在還存在著嗎」
「快極限了吧，總之已經到瀕死的程度了」
眾人對此深感贊同，一起嘆著氣。
梅雷亞觀察著他們的表情，想到「果然不行啊」。就在此時，響起了一道贊同梅雷亞提議的聲音。
「但是，也沒有其他能去的地方吧，總之就不如先朝著雷繆澤方向前進吧」
答話的是瑪麗莎。
將雙手覆在兩膝，腰際挺拔。使用著乾脆清亮的聲色，毫不顧忌他人般提出著反對的意見。
「雷繆澤位於姆薩克的稍南端，相比較三國而言，地勢也不深入。若是這樣繞個遠路說不定就能逃離姆薩克的魔爪。而且，如若在進入到雷繆澤之後發現【這裡也不行啊】的話，就可以採用逃離雷繆澤轉而潛入那三個國家的方式。暫且先這樣前進的話，說不定還存有著微弱的希望，我覺得這是最適當的做法。
——之後，至少從現在的雷繆澤的情況來看，就算他們採取【把力量交出來】這樣粗暴的舉動——也可以將其擊潰吧。與姆薩克不同，與雷繆澤交手的話還是有一定的餘裕的，這對我們來說足以構成選擇的理由了。就算最壞也能爭取到一定的時間」
瑪麗莎的話語貫穿了先前那沉重的空氣。
周圍傳來了其他人震驚的聲音，像是「這個提案，最令人信服的理由難道不是最後的那個嗎」「這個女僕好可怕......」等等。
之後，又像是贊成著瑪麗莎一般，夏羽張開了口。
結果除了夏羽在先前所考慮到的提案以外，沒有人能提出比此更好的方案，於是便贊同了瑪麗莎的意見。
「我可是能從那個雷繆澤中感受到一絲可能性的哦。雖說無法斷言是否完全沒有希望，但是呢——相比較而言更加靠譜一些。並且，比起那些積極的參與進魔王狩獵的國家，雷繆澤多少還有著接受我們的可能性。根據各個國家過去的所作所為來判斷，也能相應的做出選擇。
——雖說只是勉勉強強」
實際上，夏羽也並不否認是根據消去法而採取的這一選擇。
因此，雖說對自己在靈山上的選擇予以冷笑，但另一方面夏羽也沒覺得那個選擇有什麼不對。
比起其他的選項，那個是最好的。只能如此判斷了。
思考著這些，若是梅雷亞沒提到雷繆澤的話夏羽便會由自己如此提議。
結果梅雷亞先說出口了，那就只能去贊同他的方案。
暫且不知瑪麗莎是否也有著相同的考慮，說不定只是沒有時間說出口而已吧。如此考量著的夏羽。
「也是啊。這個提議意外的不壞呢。就如守財奴說的那樣，姑且還是有著過去的功績的呢。並不是毫無希望。而且，就像瑪麗莎所說的那樣，【若是萬一也能做抵抗】，這樣行動也不壞呢」
在陷入了數秒的沉思之後，贊同的附和著的薩魯曼。
之後又用著誇張的手勢如同開玩笑般的說道。
「——真是的，說不定在我們前往雷繆澤的這段時間內，由於爆發了革命又或是政變什麼的而導致國家易主。之後就變得跟以前的雷繆澤一樣了，這樣就最好了」
「真是言簡意賅的預測呢，薩魯曼」
聽到這番話後，莉莉烏姆呆滯著。
「但是內政不是已經崩壞了嗎？所以就算爆發革命也不覺得奇怪不是嗎」
「雖然的確是這樣。但在發生革命時，姆薩克若是直接越過三國而向雷繆澤發起進攻的話，很快就會將其侵略了吧。嘛，若是有著即使如此也不會放棄、就像是昔日的雷繆澤王一樣笨蛋般天真的品質的人的話，說不定就能有所改變吧」
「你也是相當有想像力的人啊」
「——囉嗦」
「嗯那麼，就那樣先朝著雷繆澤方向前進嗎？」
對薩魯曼與莉莉烏姆兩人的爭吵抱以微笑，梅雷亞如此疑惑的問道。
對此疑問，魔王們點了點頭。
看樣子在有了瑪麗莎和夏羽的贊同後，他們都得出了結論。
「嗯。——那麼，就朝著雷繆澤進發吧」
承受著魔王們的視線，梅雷亞下達了如此決定。
梅雷亞並沒有率領眾人這般宏大的意圖，但那個姿態卻不禁讓人這麼覺得。
「什麼啊，這不是露出了魔王的主人一般的態度嗎」
「魔王的主人？」
突然，對梅雷亞這樣說道的薩魯曼。
貌似是結束了與莉莉烏姆之間的爭論。
對此梅雷亞感到了疑惑。
之後又再次響起了薩魯曼那自顧自的言論。
「不是像主人一樣嗎？在那個時候，我們將決定權交付給了你。也許你並沒有察覺，但我們的確將一切責任都交托在你身上了。即使如此，雖說感到很抱歉，但我還是覺得委讓決定權一事是必要的」
若是在魔王們之間發生了小爭端，以現今的狀況來說那將會是最糟糕的
就算是現在，眾人也在互相觀察著。
讓魔王們互相幫助走到這一步的，肯定是眾人所抱有的那最後的一聲【決斷】吧。
只要有人流露出一絲【反對的意見】，就肯定會笨拙的表現出來。
而那也會成為導火索，最後導致大家互不信任。
或許，名為魔王的這個聯繫，並沒有想像中那麼緊密。
因為處於【被狩獵的一方】，【魔王】大抵都有著相同的共鳴。
雖說那個共鳴很是強烈，但作為【個人】來說卻並沒有交集。
——不能再這樣思考下去了。
至少要先逃離此地。
若是在這裡因互相猜忌而拖延著時間，之後被姆薩克或是薩伊薩里斯之類相關的勢力所包圍就完了——等待著的只有死亡。
薩魯曼將預想到的最壞的狀況從腦海中拂去。
「在我們到達安全的地方之前，有必要將判斷以及決定權交托於你。
——而且啊，在那邊還有著你的女僕，不更加像是主人了嗎？」
「那個命名太隨便了啊」
「莉莉烏姆你啊，不也很會吐槽嗎」
「但是是事實吧」
兩人又開始了爭論，隨之這個話題便不了了之。
——竟然說是【魔王主】什麼的......
梅雷亞的腦海中，浮現出了昔日未來石上所描繪的文字。
