黃金船來到靈多霍爾姆靈山的坡度平緩的山麓，然後船體斷開撲簌撲簌的坍塌。
簡直就像是土似的，那樣的崩落方式。
“嘛，有起作用吧。”
黃金船的鍊成者〈鍊金王〉夏羽，看著那破舊坍塌的黃金船，仿彿惋惜那個金色一樣的目光注視的同時，也馬上回過頭來面對魔王們了。
縱覽他們周圍，浮起微笑之後，一只手在胸前優雅的稍施一禮。
“怎樣？不是也有需要金錢力量的時候嗎？”
像在社交界的高貴身份的人，那樣優雅的一個禮。
“是金錢，還是黃金，那個難以判斷啊。”
“哈哈，哪一個都是。因為黃金是資本的本位。”
配合夏羽笑聲，梅雷亞也在一旁苦笑，
“但是，我說真的，沒有扔掉哦。我是這樣想的。”
說了坦率的話。
保護我們的同時，帶到了靈多霍爾姆靈山山腳的那個黃金船，沒錯，是我們的救世主。
然後，在短暫稱讚金錢的榮譽後，夏羽馬上糾正領子，把話語向正題轉移。
“那麼怎麼辦，去雷繆澤王國嗎？從這裡開始是平地，可我沒有腳力啊。”
“首先走到街道上吧。確實在東邊的地方稍微有些行商的街道哦。”
對夏羽的聲音回應的是莉莉烏姆。
“不愧是，地理也很清楚啊，莉莉烏姆小姐，不愧能在伊達學術國家的名園入學的原因哪樣。”
“恭維足夠了，現在沒有太多可以浪費的時間。後面的姆薩克王國的黑衣服和黑鎧甲馬上就追來了。在前往雷繆澤王國之前可不行，首先在途中的街道進行物資補給。所以，為了去那個街，不得不在行商的道路前進。”
“這就好像要試試運氣那樣，把腳放在不知道合不合適的盆子裡。”
（譯：原本想翻成“能夠出現順利的情況就好了”，但感覺應該是什麼梗，可理解不能只能腦補了，配上原文「これはもう運試しみたいなものですね。うまいこと足になるものと鉢はち合わせればいいのですが」）
“現狀已經是像賭博一樣的狀態。總之，首先必須去有人的地方。一直不動什麼也不會改變的，大概。”
莉莉烏姆就這樣率先踏上通往東面的一步。
二十二位魔王全體有了長距離移動的方案，會有誰發出聲音呢？
但是，聲音卻沒有響起。
或者，如果是個人的話，有可能會有其他方案的方法，但是沒有選擇『那個』。
『全體人員逃跑』這個方針，在大家腦海的羅盤中決定了。
所以，他們默默地奔走。
在靈山山麓的稀疏的山林中，集體奔跑了下去。
在樹葉間穿越而來淡淡的陽光和山林裡漂流清澈的冷氣包裹著身體，他們奔跑著。
只是下了山。
勉強闖過姆薩克王國軍的主力了，現在姆薩克王國軍還在追踪著自己吧。
碰巧，其他的方向追著自己來的其他國家之間撞上，如果彼此互相破壞的話，但考慮到姆薩克王國的力量的話，也沒再把全幅的信賴放在那個希望上了。
——雷繆澤王國還很遠。
◆◆◆
被稱為行商街道的是行商和交易商經常使用的道路，在那梅雷亞見識到了其他魔王們的好本領。
特別是最深刻的，果然還是——〈鍊金王〉夏羽的商業策略。
和偶然路過的行商突然開始談判，在瞬間就獲得了那行商乘坐的貨物大車。
共計三台。
就像是貿易商隊一樣。
夏羽往像商隊隊長一樣的男人懷中遞出數枚金幣的身姿映入眼裡，大車的原持有者們也確實浮出高興的笑容。
他們揮揮手告別後，夏羽再次確認裝載的內容，輕吐著嘆息說了。
“唉，很好的價值卻判斷失誤了。靠這個裝載的貨物，以現在的行情在東部賣的話會有相當的攢頭。他們好象是被眼前的利益所拘束類型的商人。―――還差得遠呢。”
那一帶的邏輯對梅雷亞來說是未知的，用詞方面未知的言語字面姑且不論，作為商人的質量方面就不明白了。
所以，有詳細地問一下這樣的心情，不過夏羽的眼睛放出像野生禽獸哪樣銳利的目光，如果硬要問那個理由，可能會引出很深的話題，所以決定先沉默了。
好奇心殺死貓。那樣的詞組在梅雷亞腦海中浮現出來了。

此後，魔王們進入了本來就狹窄的運貨馬車上，車內空間瞬間飽和，雙子像猴子一樣爬在〈拳帝〉薩魯曼的兩肩上縮減空間，才總算都進入了三台馬車裡。
但是，在這裡的有一個重要的問題是，這二十二個人奇跡般乘上的大車要用什麼來拉。
本來持有者的商人們用共計六頭馬拉大車，但在貨物上增加魔王們乘坐的現狀，相同數量的馬匹能不能拉動大車是沒想過的。

一台大車約乘七人。
把馬分配三台車，各二頭。
還是說，貨物確實很重。
“——那麼，那就用我的火焰馬吧”
這個時候自我推薦的是〈炎帝〉莉莉烏姆。
與其這樣，不如按莉莉烏姆那樣說的去做。
夏羽也是，比起二十二人乘坐馬車再行動，跑的話說不定能更快行動呢，這也稍稍苦惱過。
當然，如果在馬車上的話，能夠保存體力，最壞的構想是跟奔跑相同的速度。
為了得到最低限度的有用性，還是把六頭馬直接留在自己身邊了，經過巧妙的談判，總算把六頭都收購了。
不過，儘管如此還是殘留著不安。
此時，莉莉烏姆把拉大車的對策告知了夏羽。
因為所以，那麼現在準備出發了，莉莉烏姆很活潑開朗的歡呼了。
“雖然有點華麗，會嚇一跳吧。”
在其他魔王們催促的同時，小聲地嘟噥著什麼的開始自言自語。
這是術式啟動的詠唱一事，最先發現的是梅雷亞。
想到她是在用那麼小的聲音開始術式的詠唱，這次從那手中溢出了紅色的火焰，像是活著的動物一樣地向地面飛去。
那火苗在地面上數度跳躍之後，慢慢地像什麼變化著。
是馬。
真紅的火焰所構成的——馬。
更加準確的說，那個馬好象真的活著。
嘶嘶的叫，簡直像真貨一樣，它的馬鼻子呼吸的同時會噴出紅色的火焰。
“呼……那麼，從現在開始要到附近的城市……嗎？會很累啦，不過沒辦法。這是自己決定的。”
好像維持這火焰馬也消耗相應的勞力，莉莉烏姆浮起了厭煩的表情，不過，馬上看到決意的眉毛銳角上揚了。
“見識一下〈真紅的生命之炎〉的力量吧”
她突然改變態度哪樣揮散了艷麗的紅頭髮，
“請拉著，火焰馬！”
向馬下了命令。
火焰馬根據莉莉烏姆的命令，放出火炎接二連三地把大車的繩索自然地連接到身體上捆住。真是巧妙的處理啊。
然後整理好姿勢，這次馬不費力氣一般開始拉動大車了。
即使火炎的身體觸及了繩索，也不燃燒。
好象能選擇性的燃燒操作，梅雷亞察覺了。
殘留的六頭馬害怕那火焰馬不敢正面拉動大車，所以最終決定減輕大車的重量，由艾魯瑪和薩魯曼以及幾個魔王分別乘坐，順便雙子乘坐在薩魯曼的肩膀上。
“喂，喂喂！不要耍雜技啊！別坐在我的肩上！”
“加油猴子—”“猴子—”
“所以說那個稱呼請停止！”
“我先來警戒周圍”
作為完全成為了好朋友的雙子薩魯曼的旁觀者，艾魯瑪為了警惕周圍率先跑在前面了。
駕御著馬的她威風凜凜又不失嫵媚，
“那傢伙，暈馬車啊……”
從這個稍微偏離了的觀點，魔王們開始行動了。
“那個，我也不行……”
不過，那僅僅是梅雷亞一個人的自言自語。
◆◆◆

在道路上持續前進，一邊窺視周圍的樣子。
現在的地方有了很大的變化。
踏上行商街道後立刻得到了代步的工具，以及和莉莉烏姆契約的火炎馬那驚人的腳力把大車牽引著的，可以能爭取到很多的距離吧。
不過，姆薩克軍也更換成馬匹的移動手段的話，很快就會被追上。
即使是這樣的火炎馬，牽著魔王和貨物共乘坐的大車，是不可能與姆薩克的軍馬競爭的吧。
也有這樣的預測。
總之，在那之前先踏入某處的街道，並且確保逃跑的手段。
大部分魔王們都在這樣想的時候，突然出現了意外的聲音。

“——第一個街道不靠近，直接繞過吧。”

夏羽一副認真的表情說那樣的事。
大家對夏羽的話不禁感到疑問。

“為什麼？”

最先問的是梅雷亞。

“那是很小的街道，雖然確實可以得到物資，不過如果靠近了，會留下行踪給姆薩克軍，目的地也就很可能曝光了。”
“――原來如此。”
“一邊迂回一邊往下一個街道。第二個街道很大，所以能夠一次獲取所有需要的東西這樣認為，對比之下人多複雜也好渾水摸魚。到第二個街道為止的糧食，靠剛才收購的這個交易品也能夠滿足吧。”

魔王們乘坐的大車中，有各種各樣的蔬菜和水果。
那個就是夏羽剛才說過的“如果是在東部就有相當攢頭的交易品。”
“嗯，我想說的是在那個的地方才有攢頭，但要是在路上就餓死了，那還是算了吧。”

稍稍有點遺憾的表情浮現在夏羽的臉上，他還是有“如果沒有生命，錢就不能聚集”的信念吧，暫且也有分了它們吃的打算。

“順便記得之後付款。畢竟買下的人是我！”

原來是沒有的。
果然是個利欲熏心金錢的亡者！魔王們的聲音都涌出來了。
然後他把諸處的問題好歹都解決了的時候，不過，最大的問題其實還留著。

“莉莉烏姆，不要緊嗎？”
“微，微妙……”

運用術式操縱火炎馬的莉莉烏姆，顯示著相當累的表情。

“生態系統的術式操作處理特別累人呢……。離這裡最近的兩個街道是……〈ネウス＝ガウス公國〉和〈トット共和國〉。以為是要去第一個的街道，所以才大意了。”
“因為莉莉烏姆小姐的火炎馬有想像以上的速度，所以我才這樣選擇。當然，如果莉莉烏姆小姐很痛苦的話，那就跟當初預定一樣到第一個的街道。不過，在這裡曝光的話，就跟剛剛說的那樣，至少會在ネウス＝ガウ和トット其中一個地方被追上。”

從這裡到下一個街道還有多少的距離，莉莉烏姆好像是知道的。
巨大的嘆息，從她的口中泄漏。
突然莉莉烏姆往梅雷亞的方向看去，

“你，那個時候不是模仿了姆薩克的術式嗎，這也能模仿嗎？”

那樣的質問。
對梅雷亞來說那是意外的提問。
說起來，莉莉烏姆自身就明白“那是做不到的事情”，十分理解才是。
也許正因為知道，才會說出那個希望的言語。

“――是不行的。術式可以模仿，但是，那個術式的核的“生命炎素”是我沒有的。”
“啊，好好地理解了，我的術素是固有的術素。”
“最初就開始嘗試了，看能不能幫莉莉烏姆的忙這樣？”

“啊啊啊……那樣啊，你這樣想，你這人也挺好心的嘛。”

對梅雷亞來說，這樣的場合比較“擅長”，畢竟說的是擅長的術式操作方式。
因為被那麼多英靈們所鍛鍊過，沒有在這裡說不擅長之類的，他們自身也讚揚過“素質良好”，所以還是有自信的。
因此，當莉莉烏姆最初使用的時候就想過幫忙，把她的術式用〈術神弗蘭達=庫洛的魔眼〉進行解讀，並打算複製。
但是，術式沒有順利啟動。
注入魔力術素后，別說是火焰就了連現象也沒有。
在解讀術式的時候，就抱著“或許”這樣的疑慮，果然是。
她的術式，沒有『特殊的術素』就沒有辦法運作之類的東西，梅雷亞注意到了。

“固有術素嘛。偶爾會有這樣一種特殊的術素的人在。”
“嗯，話是知道的”

但是，沒擁有。
大概是莉莉烏姆的術素是〈炎帝〉一族的固有的東西。
梅雷亞的父母中沒有〈炎帝〉的一族。
如果是有的話就可能會繼承那個因子，事到如今無論如何也辦不到。
梅雷亞對自己在戰鬥以外什麼都做不到的事，開始有了實感。
真無能啊。這樣的想法，從心底涌出產生。
那樣想的梅雷亞內心都顯露在表情上被察覺了吧？

“你這樣就好，就那樣。剛才的不算！是我太輕率了。什麼都能做的傢伙是不存在的。倒不如說，你也有做不到的事，我倒安心了。”
梅雷亞發現莉莉烏姆在鼓勵自己，不由得浮起了自嘲一樣的笑容。

“那，就算你在這裡可以幫忙了，那個場合魔力也會有問題的吧？”

體內術素本源的魔力當然使用就會減少。雖然也會恢復，但那不是可以跟上消耗的速度。
那是梅雷亞也不例外的。
所以，在這個時點行使術式的時候，在緊急關頭說不定會有缺少魔力的可能性。

“老實地說，我是不很擅長戰鬥的。所以，我想在那個時候就依靠你了。作為代替，我在這裡努力。量才適用說的就是這個！”

莉莉烏姆挺起胸膛，梅雷亞笑了。
天真爛漫，像陽光般明亮的笑容。
能讓看到的人鼓舞的少女的微笑，梅雷亞從心底蔓延了溫暖的東西。
於是，像做契約一般莉莉烏姆的往梅雷亞心臟附近伸出拳頭。

“好嗎？在緊急時刻確信有一個人會守護的話，心裡就會平靜的。即使是這麼嚴重的狀況，也能鎮定下來，……所以。”

梅雷亞用赤瞳正視，

“緊急時刻……就要守護對吧——”

在額頭上浮現出汗水，莉莉烏姆最後浮起了一個惡作劇般的笑容。
梅雷亞對她那樣的笑容說，

“我明白了，一定會守護的。”

總覺得緊急時刻是肯定的事了，但是，毫不猶豫地斷言了。
後來，梅雷亞多次回想起這個時候的話。
梅雷亞自己覺得那句話，會是讓自己做某個決斷的契機，這樣朦朧的預感。
