“哈希姆大人，有一個偶然聽到的事情想報告！”
自哈希姆他們升起叛逆的狼煙那天開始，經過了數日。
哈希姆那天在王城自己的樸素房間裡，思考對付雷繆澤王和其他兄弟的對策感到疲倦時。在那裡，侍女遞來盛有紅茶的玻璃杯一邊說著的，所以先把思考暫停了。
將表情疲憊的臉朝那個聲音的方向移去，眨了眨眼睛算是給了一點反應。
“嗯？怎麼了，艾夏。”
“有人有話要對哈希姆先生說。詳細情況——請稍候。”
艾夏就是這樣，那個以上的話就慎重了。
在這個地方說話會很不便的意思，哈希姆通過動作了解了。
“那樣的事情別介意。——密探，間諜之類的東西是沒有的。連那樣的手腕都沒有的父親啊。父親相信我是無能的，不可能來窺視我的情況呢。”
艾夏有什麼擔心的嗎？立即察覺到了，哈希姆像表演的樣子，聳了聳肩給你看。
但是，艾夏沒有相讓。豈止如此，更進一步的追擊。
“說不定——姆薩克的。”
“……喂，難道是真心地說的嗎？如果已經姆薩克的密探已經闖入，那狀況——”
艾夏追擊的語言是立竿見影，漂亮地擊敗哈希姆的自信了。
周邊地區密探的情況，是由艾夏這名女僕兼密探的才女負責，哈希姆聽到本人這麼說後就招架不住了。
可是，
“開玩笑的。這邊的密探有在城堡暗藏著，不過，不可掉以輕心的身姿是一個也沒有。但是，謹慎是重要的。大意可不行，哈希姆大人。”
最後的是，艾夏那有點的惡作劇的笑容。也有著安心的氣息。
“玩笑開大了，艾夏。”
“對不起。但是，“現在不做好萬全準備，那期望何時萬全”我的這個訴求，也有一定的道理吧？”
“哎呀，……這也沒錯。明白了，我明白了。啊，最近都只在思考對策了。對附近的情況也必須注意到。
那麼，讓我改變的地方吧。”
哈希姆把艾夏的遞過來的紅茶一口喝完，然後離開了座位。
“那是，一直以來的地方嗎？要和誰說話？”
“雷納多克伯爵。”
雷納多克伯爵。是前幾天代表臣下全體的聲音的美髯男人。
有那樣的氣度與立場的同時，也有說那個是政權爭奪和實戰都相當能幹的男人。
“是這樣，我明白了。那麼，快走吧。雷納多克伯爵的話經常是平淡的，偶然聽不下去的事有很多。”
雷納多克平淡地收集信息，平淡地傳達的哈希姆，反過來說，哈希姆要處理的信息就輕鬆了。
“仔細思考和稍微等候這麼想的話，也就說要思考如何讓雷納多克心情好的時候說上話，那節奏上就輕鬆多了。”
不過，雷納多克那美聲和獨特的節奏感的語氣，對哈希姆來說也像魔性一樣的東西，這樣認為。
“艾夏，要怎麼辦？”
“當然，要跟去。”
“那準備好。”
“悉聽尊便。”
哈希姆不出門也一直不剃鬍子，而現在為了找剃鬍子用的小短劍，在房間裡探險。
◆◆◆
聚會地點是在一個破舊庫房小屋的地下空間。
從地理位置上說是很適合，不過，入口不在庫房小屋。
畢竟一國的王子進入那樣的庫房小屋的話，不管怎麼看都很可疑。
有幾個入口在另外的地方，其中一個隱藏道路的前方的小房間，正是位於庫房小屋的正下方。
“我從小就相當喜歡惡作劇呢。”
“只要不主動觸摸塵土，不做對身體有壞影響的。只要不是那樣，作為侍女什麼都不說。”
與歡樂微笑的哈希姆不同，艾夏對哈希姆來這兒有點反感。
即使做了多少掃除，也因為是地面中，塵埃不盡。
如果因此進入哈希姆的肺，哪樣不得了的事。
哈希姆死了的話雷繆澤王國會毀滅吧。
與其他哈希姆的臣子一樣，艾夏也確信那個。
在這個過程中，終於兩個人到達了通道前方的小房間。
門很輕地被推開，聲音輕輕地飛過去在房間裡回響。
“久等了。”
以那個為目的的哈希姆，一邊說，一邊把小房間的門推得更開。
發出吱吱嘎嘎響的聲音，從門扉的腿根兒冒著塵煙漫天飛舞。
又是這個。艾夏皺了皺眉頭。
哈希姆不在乎那個塵煙，直接通過門鑽了進去。
想要把手絹放在嘴邊的程度。
當時，哈希姆在政治、軍事上都是優秀的，也要在這種地方有所表現。
那樣瑣碎微不足道的積累，將來也許會成為巨大的力量襲擊哈希姆。
艾夏擔心這點害怕著，並且同時也把那巨大的力量在心上。
所以在這時候，太失禮了一邊這樣認為，也強行把手絹往哈希姆嘴角貼上。
“哎呀哎呀，依舊讓艾夏小姐那麼辛勞啊，哈希姆大人。”
在塵土的對面，房間裡坐在椅子上的男人，對兩人的互動露出孩子般淘氣的笑容。
美髯搖晃，優雅的氣氛洋溢著年邁的男人——正是雷納多克伯爵本人。
“開我玩笑啊，雷納多克。”
“我也不是能被雷納多克伯稱呼為小姐的女人，小的不敢當。”
“不，不，不把艾夏小姐稱呼為小姐，誰有資格稱作小姐？乾脆叫千金也不妨。那樣的氣度和女性特有的強度。怎麼樣啊，如果你想要家督，成為我家的養女都——”
“雷納多克伯！”
艾夏把哈希姆的嘴角用手絹按住，面頰染紅抗議了。
似乎並不完全抗拒，但是，感覺到有什麼顧慮。
“嗚呼，嘛，艾夏小姐的話，似乎還有很多各種各樣的事情，有一個明顯的家聲會妨礙到嗎？能做密探的侍女之類的，到現在為止還沒有喲，哈希姆大人？”
“西方國家的間諜是這樣聽說的？”
“那麼，這個東方來訂正一下吧。”
“嘛，艾夏是萬能這點我也認同。而時不時地在這樣的時候，控制使用手絹的時間太長是難點。”
“是你自己沒有注意的不好”
“真是正論啊。哦——艾夏，已經不要緊了，謝謝你。”
“下次請注意了。”
都已經不知道是第幾次我會注意的了，艾夏退下了一步。
在其間哈希姆到雷納多克面前的椅子坐下，再次開口。
用手指把明亮的茶色劉海擺到一邊，用水藍色瞳孔的雙眼往雷納多克看去。
“——？”
“嗯，嗯。真的，偶然聽到的信息。”
“真的是偶然聽到的吧。”
“會有什麼呢？請洗耳恭聽。俏皮話——嘛，就說到這裡好了。直截了當地說。
早上，部下收到了有關姆薩克的報告書，其中，有點在意的事情。”
“哦”
姆薩克的動作時是刻需要關注的。
哈希姆理解這一點到要討厭的程度。
還有其他三個國家，早晚會碰撞的可能性很高。
“靈多霍爾姆靈山，這樣的靈山知道嗎？”
“啊，當然了。距離靈魂的天海最接近的地方，被稱之為靈山啊。那裡妖魔叢生，在腦海裡經常殘留的印象。嘛，那妖魔的原因，正常的生者是不會踏入的吧。”
“是的。但是在那裡，那個姆薩克王國軍大舉踏入了。”
“……嗬”
哈希姆的眉毛上揚了。
興趣滿滿的樣子。
“那個理由是？”
“與《魔王狩獵》相關，肯定是沒錯的。報告，使用風鳥已經收到了傳書。就算這邊的有疑問也什麼都做不到，但是像這樣的記述好好地寫了。”
“魔王狩獵！哪樣的話，是〈薩利亞斯=布拉德=姆薩克〉率領的嗎？”
“嗯，那個是王族的同時，也是親自站在第一線率領軍隊的猛將，魔王狩獵也相當積極。這樣聽說過。”
“哼。是戰亂時代的寵兒，以及天才兒。麻煩的東西產生了啊，姆薩克。”
單獨追殺魔王的是真的嗎？據說就這樣殺了魔王自學解讀其秘術，一代就學會了。”
“誰知道呢？如果不實際看過。”
“沒錯，百聞不如一見啊？
總之，如果那是真的話，那就不知道誰是魔王了。”
“正如您所說的那樣。但是薩利亞斯背後有的是強國姆薩克本身。倒不如說，姆薩克的現王和其他王子都是把薩利亞斯一直作為國家的象徵，可能更適合。因此，誰也不會去嘲笑。討厭，嘲笑雖然是自由，但是沒有人保證能在那之後平安無事。”
“強有力組織所從屬的魔王那麼麻煩的東西是沒有的，以前就是這樣魔王——聽說，確實有作為一國之王的——也有很多，但那個時代的魔王多是惡德之人，也可以通過各國的合作來討伐這個。現在領土邦國林立的時代別說合作，更像是在互相牽制的比賽，才剛剛開始而已。”
哈希姆小吸一口氣。
“真是的，本來姆薩克就是人才瑰寶凝結而聚集的地方，而那王國的王族就是力量的化身。——，真是令人羨慕。”
像是故意的一樣聳了聳肩，但馬上哈希姆就催促雷納多克下一個話題。
“那麼，報告就這些嗎？”
“不，最重要的是在那之後。”
“什麼啊？”
“那個〈薩利亞斯=布拉德=姆薩克〉瞄準的魔王們逃跑了。”
雷納多克簡單直接的報告，讓哈希姆眼睛瞪大了。
從心底感到驚訝的表情。
“那是真的嗎？很少見啊，有可以逃脫的魔王。不，當然作為我來說很高興。”
老實說，被薩利亞斯率領的姆薩克軍隊被追趕卻能逃脫，這出乎哈希姆的意料之外。
在抱著高興的同時，對那個逃脫的魔王拍手稱讚。
“嗯？——魔王『們』？”
終於，哈希姆注意到了把雷納多克的言語中最在意的地方。
雷納多克也預想到哈希姆會注意那個，馬上說道。
“看來，魔王不是一個人了。複數人。我的部下在姆薩克軍和魔王們的戰鬥現場，從遠處觀察到的地方，那個時候有十數人魔王的身姿。嘛，雖然不知道全體是不是都真的是魔王，好象也有一些熟悉的臉在。——所說的恐怕就是那樣。”
“姆薩克都特意去了危險的靈多霍爾姆靈山。是魔王不會錯的。”
哈希姆點點頭。
所以，他們好象逃向了東面。也就是說，從靈多霍爾姆靈山下山，經過姆薩克王國本土的方向，並且——朝這雷繆澤王國的方向。”
“嗬”
“一個黃金之船往山的東面滑下去了的報告。”
“奇妙的景象啊。”
“我也是，不親眼看的話難以相信的報告，不過，如果事實是假的——嘛，部下報告這種奇妙謊言的理由也沒有。——這個惡劣的愛好會不會是〈鍊金王〉的一族呢？”
“啊啊，那個……”
哈希姆苦笑浮現。
雷納多克說的地方，接著馬上察覺到自己當中的“鍊金王”一族的信息會被引出後，大大的苦笑。
“絕對不是壞的傢伙，我認為。不過是因為做的事情太華麗了。還有就是把靈魂出賣給生意之神的傾向，在那裡感覺不到有人情味的人也會厭惡他們吧。我到挺喜歡，追求資本的同時，也是作為人的文化、目標之一。”
“嗯，我也理解他們的道理。
無論如何，總之就是那樣的原因。”
“原來如此”
雷納多克的報告結束了。
與哈希姆的預期一樣，果然雷納多克的話多是偶然能聽進去之類的東西。
但是聽完了雷納多克話的哈希姆，在哪裡高興極了。
水藍色的瞳孔像小孩子那樣好奇心點綴著，雷納多克和艾夏都注意到了。
“立刻派出使者，現在馬上。”
而且，哈希姆的判斷也很快。
數秒間，在虛空中看到了什麼，盤算的哈希姆把這樣的話送出。
“現在馬上就…？”
“啊啊，馬上，我已經沒有時間煩惱的餘裕了。正因為對手是魔王，所以才招攬。如果知道曾經的雷繆澤的魔王在那裡的話，現在正是給通報他們的時候。再次回來雷繆澤這個『天真高貴的國家』。在這個時代我們會給你們安居的住所，所以，把那個力量借給我，不過，虫子是好的就這樣。
所以，這是交易。”
“交易？”
“對了。如果真的有魔王十數人。這樣的話，有可能會讓雷繆澤半壞吧。有多少號的魔王不知道，現在不下定決心，雷繆澤就會被殺。因此，那個就『安心』吧。”
“也就是說，哈希姆大人是賭上了國家的性命。那個，叫作交易這個名字的賭博。”
“我在賭博方面也有強運哦！”
“我當然知道。本來，我也喜歡賭博。”
雷納多克像是惡作劇般微笑地轉動骰子讓人看。
“反正放著不管也會爛掉的國家。我在這裡不賭，能怎麼辦？”
“雷納多克，你也說了相當過激的話啊！”
“作為我上司的王族都已經說了那樣的事？就算由我來說，也不會有由你來說那樣的衝擊性吧。”
“啊啊，真是的，民眾都要發火了。”
哈希姆又苦笑了。
“會怎樣呢？人民也是人民，如其就這樣緩慢腐敗下去，還不如尋求一次烈性藥的可能，對腐爛了的身體有戲劇性變化，那樣強有力的藥。”
這裡是雷繆澤。曾經是為了守護魔王而將其藏在國家身體的國家。以前是失敗了，不過，這次是不能不成功。
“啊啊。”
哈希姆水藍色的瞳孔內寄宿了極強的力量。

「為了保護雷繆澤死去的〈術神〉弗蘭達=庫洛，為了弗蘭達把身體付出的曾經雷繆澤的公主〈白帝〉雷拉斯=麗芙=雷繆澤，都是為了雷繆澤的復興。
並且贊同那樣的雷繆澤的方針，為了世界上最崇高的雷繆澤的子民。――我一定要」

哈希姆視那兩人為《英雄》，而那英雄也賭上性命為了古代的雷繆澤之民，思緒在飛馳了。
