莉莉烏姆做到了。
三頭火炎馬帶著魔王一行，日夜兼程迅速地通過第一個小城市，終於到達了第二個大城市國家〈內烏斯=高斯公國〉。
“人生中第一次把身體消耗到這種程度喲……”
成就感滿溢的聲音和那裡滿足了一樣的笑容，莉莉烏姆在城市前面的運貨馬車中倒下了。
放心了，可以放鬆點了。
梅雷亞把那樣的莉莉烏姆以橫抱的形式抱了起來。
其他的魔王們也以擔心的目光一起圍觀著莉莉烏姆，莉莉烏姆本人露出疲倦的笑容揮揮手說“沒關係，沒關係。”
對這樣的她，魔王們，
“謝謝您。”
異口同聲地說，把她托付給了梅雷亞。
莉莉烏姆在梅雷亞的懷抱裡，一邊微笑一邊小聲地說。
“公主抱嗎，如果不是這樣的狀況，也許會更高興一點，但如果不是這樣的狀況，也不會讓你抱的吧？”
“哈哈”最後都在快樂的笑著，終於莉莉烏姆閉上了眼睛。
為了讓疲累的身體休息，睡著了。
◆◆◆
預先在進入這個〈內烏斯=高斯公國〉前，決定各自在街上做什麼。
時間太緊張了。
盡可能不留下可以追踪的足跡，意識到可能被識穿了，太注重逃跑的速度了嗎，因此在某一帶過於粗糙了，也說不定。大車拉的是火炎馬的事也要配合，也有妥善處理眾人的眼目，但也到極限了。
儘管如此，暫且也是比姆薩克和其他國家先一步到達了內烏斯=高斯公國。
“那麼，各自去入手自己負責的物資。我去找代步的工具。”
對魔王們這樣說的是夏羽。
“一個小時。請在一小時後在內烏斯=高斯公國的東門集合。”
聽說，內烏斯＝高斯公國的國土相當寬廣。
由內烏斯公爵家和高斯公爵家共同統治，體制完善的國家。文化的重點是學術發展以及社交的充實。
因為是公爵家統治的，理所當然的貴族制度也存在，不過，因為國家本身富有，居民間的差距好象不是那麼激烈的東西。
“富有者要承擔更多的義務”的這個社會規範，貴族系的行政為整個國家的發展做出了重大的貢獻。
不管怎麼說，內烏斯=高斯公國，是可以讓二十二人的魔王混跡的巨大國家。
“一個小時？相當緊張啊，喂。”
聳聳肩，苦笑著的〈拳帝〉薩魯曼。
仍舊把雙子放在兩個肩膀上，那個已經成為常態了，雙胞胎的少女宛如裝備一樣。
在薩魯曼的肩膀上乘坐的青銀髮的雙胞胎，一邊恰恰地笑著快樂地在薩魯曼砂色的頭髮上玩。
“要是來不及的話，我們帶上你吧！”“用冰在冰上撲通！”
“那個搬運方法要中止。屁股要變的疼了。”
總算是理解了當前是有點緊張的狀況。
在路上，天真的她們在之外的魔王們也很受歡迎，在這次的分散行動時，讓認為最親近薩魯曼帶著去。
“幼女誘拐”
“狡猾”
“肩膀上有屁股的觸覺嗎？其實很高興的吧？”
“喂，喂，喂！那誤解般的說法請停止。”
一邊回答了像是怨念般的聲音，
“――真是的。那麼，稍微去一下啦。”
薩魯曼那樣說完，颯爽颯爽地跑了出去。
把少女二人放在肩膀上的同時，以相當的速度奔跑的薩魯曼，像不辱〈拳帝〉名號的臂力持有者一樣。
◆◆◆
然後不斷地，把擅長戰鬥和不擅長的魔王混成了幾個組，在內烏斯=高斯公國的喧囂中消失了。
然後，最後剩下的是梅雷亞，以及在其背上的〈炎帝〉莉莉烏姆、〈劍帝〉艾魯瑪、〈錬金王〉夏羽、〈暴帝〉瑪麗莎、〈天魔〉艾斯共6人。
夏羽看了下四周，與在場的各位對望，
“誒，從左依次……不懂世故，疲勞不堪的少女，腦筋容易迷路的人——”
將視線移動配合在口裡的形容。
“把主人緊緊抱住的女僕，最有常識的人。前述的女僕緊粘著散發年幼不幸氣氛的可愛少女。嗯，——前三人姑且不論，後者，特別是用黑白的那不合時宜衣服所包裹著的那個人啊。什麼〈暴帝〉的名號很恐怖啊，不過，那個很難說啊”
“什麼？說了什麼呢？啊——啊！終於那個腦蓋裡的內容也變成金錢了嗎？已經沒辦法認真的思考了！”
以看著真是個可怜的東西的眼神，瑪麗莎注視著夏羽。
還用手捂住嘴，“啊，好可怜……”那逼真到讓人在顫抖的表演。
“你真的是，只有那種表情很好。……哈，嘛，就好了吧。實際上，只是保護我和艾斯桑，有三個人戰鬥的話，什麼奇怪的狀況也不會有。莉莉烏姆小姐也是，一個人來保護兩個人的話，負擔怎麼說都會過重吧。”
“我會守護梅雷亞大人和艾斯桑，但不會保護你哦！”
“我知道的。所以梅雷亞君拜託了。”
突然，夏羽對自己的話題笑了笑把視線轉向了梅雷亞。
這次梅雷亞伴隨看起來有點害羞的表情，讓夏羽停止對自己使用敬稱，輕輕點頭說。
“哈哈，梅雷亞就行了”
“那麼，梅雷亞。啊，我的事也是，叫夏羽就好。——萬事拜託你了！我，確實是魔王，但金錢以外的力量都使用不了啊。”
“那是目前來說最有用的力量啊”。
梅雷亞對那件事情確信並記得。
如果沒有夏羽肯定沒這樣容易就混進來的吧。
在魔王們的軍費已經消失的現在，自公國的街道以來都是從夏羽的口袋裡拿出來的東西。
不管怎麼說，在各國的周邊上似乎有埋著隱藏的財產。
沒去同樣距離的〈都德共和國〉，而是選擇了〈內烏斯=高斯公國〉，也有這樣的理由。
總之，在不知不覺間就撿到了那個，不過夏羽手法很好地分發了幾枚金幣給魔王們。
“現在的地方也是，在這樣的時代。到最後的最後比任何事情都重要的，一定是寄宿在你的身上最樸素的力量喲。啊，但是，金錢的力量也是樸素和偉大哦！”
夏羽說完平時的口頭禪，終於提起腳步前進了。
夏羽先行，把莉莉烏姆背著的梅雷亞，艾魯瑪之後，最後是艾斯和瑪麗莎橫掛著前進。
然後一行人走進了內烏斯=高斯公國。
◆ ◆◆
夏羽的步伐穩定且自信。
仿彿是知道在高斯公國的哪裡會有需求的東西，淡淡的前進。
對那樣自信的步伐，梅雷亞們沉默地跟著走了。
在這當兒，夏羽走的地方正是公國的中央大街，華麗的服裝包裹的年輕千金一個跟著一個踏入了。
像起舞一般快樂的氣氛，優雅的翻選服裝，在大街上愉快行走的千金們，不由得奪去梅雷亞的目光了。
子彈彈跳般的空氣。
明快的喧囂。
簡直就像是祭祀一般。
五顏六色的服裝飄揚的樣子，總覺得有些幻想性的。
在大街的旁邊，其他公國的國民也聚集在一起，像團子一樣發出著歡呼聲。
“她們是內烏斯＝高斯公國學術振興的象徵。是每天在學術上工作的公國學園的學生們”。
突然，夏羽窺視梅雷亞的樣子，簡短地說明了。
“唉”
梅雷亞興致滿滿的那樣投向視線。
“還有，現在來嗎？”
“來什麼？”
“另一個內烏斯＝高斯的文化，象徵性的光景”
被這樣說了，梅雷亞更進一步密切關注大街。
然後，幾秒鐘都不到，在千金們的行進中，年輕的男子們從後追隨而來。
跟千金們一樣華麗盛裝打扮的年輕男子們，從發出歡呼聲的公國民眾中迅速而巧妙地離開，加入了到大街的游行中。
男子們就這樣加入隊伍的，對各自在意的千金打招呼，圖謀著交流。
“學術和社交。讚美年輕，尊重文化，內烏斯＝高斯公國最甚的文化特徵。每周一次，假日在街上進行一個社交舞會的形式，也就是“高斯的特徵性的習慣。””
燦爛奪目的顏色。
快樂的氣氛。
被陽光映照下的年輕人們。
四周的大人們也一定是在同一條道路上成長的吧。在大街歡呼的大人們看見他們，浮起各種各樣的笑容。和樂融融景象在臉頰綻開，除此以外，也有懷念的色彩，或是羨慕的顏色，大人們的表情的顏色是各種各樣的。
梅雷亞把他們都看到眼裡。
“看起來很快樂啊”
浮起微笑一邊說了。
內烏斯=高斯那年輕的活力，梅雷亞重新感受到自己來到下界的實感了。
那裡是梅雷亞不知道的世界。
“如果沒有紛爭，再來看看吧。對旅客的參加也都很寬容哦”
這麼完說夏羽對梅雷亞笑了笑，又改變了道路。
從大馬路走到岔道。
慢慢的熱氣漸漸淡漠，沿著這條街道走過兩個地方，終於消失了。
稍稍，被吸引了。梅雷亞的心底涌出了這樣的想法。
但是梅雷亞，對現在的自己不在狀態這件事好好的理解了。像小孩子一樣撒嬌拒絕。
稍微有點羨慕他們，儘管如此，決不是現在的自己應有的存在方式。
最後只有一次，從房屋之間的小道回顧身後，已經看不見了的那個青年人的盛裝游行，安靜地送出了各種各樣的思念滿溢的視線。
◆◆◆
一直走著，走到已經感覺足夠充分的時候。
終於，夏羽在某建築物前停止了腳步。
梅雷亞先於夏羽仰望起那個掛著的『招牌』，把視線送去。
《舍伍德商會》
那是寫得相當漂亮的文字。
建築的材料是磚構造，稍稍有些棱角削減了，但有作為房屋好好地的構造。
並不是說它閃閃發光，稍微有點年頭了，這反而深深感受到旨趣韻味，幽默詼諧的建築物。
從傘型的屋頂的前頭開始，絢爛的陽光，閃爍的玻璃工藝品的洋煤油燈被吊著，重點在武骨的磚構成的背景。
突然，夏羽在那樣的建築物回過頭來，對梅雷亞們露出了笑容。
“我的名字是“夏羽=焦耳=舍伍德”。實際上這裡，是我運營的商會的支部。”
那樣的夏羽的臉上露出很高興的微笑。
稍微象自誇一樣的笑容。
馬上夏羽的笑容變成惡作劇氣的，用食指在嘴前豎著，
“啊，那當然是假名了，請保密。因為多虧過去的祖先搞的，苦於從一開始名字就附加了信用。”
像是故意一樣閉上一只眼睛顯示。
梅雷亞說不出話，但是夏羽苦笑著的語言，一邊聳聳肩膀一邊點點頭給你看。
夏羽“好！”剛剛點完頭，一邊自嘲般再次回頭面向建築物的方向，懷念哪裡的視線哪樣注視那個招牌。
(完)
