“雖然大體上是個很大的商會，但是，商會所屬的商人本身並不是那麼多。此外，在商會的人才也是由我來選擇，所以可以信用。”
“如果你是選擇的人才，那麼對金錢都很誠實的吧”
對夏羽說話的是瑪麗莎。言語的後面恰好以的追加了一聲嘆息。
另一方面，夏羽對那個冷嘲的視線也相當習慣了一樣，滑溜地回避視線，取而代之的是以得意的笑容回送。
“沒錯，正是那樣。若對金錢只有半桶水的誠實，可不會接受，能夠到達『金錢的亡者』這個水平反而能夠信任。因為我的商業才能舉世無雙，只要是我的事他們都不背叛的。特意把搖錢樹的種子捨棄的愚蠢行為，他們決不會做。”
“……哈哈，僅為你的自信，尊敬一秒鐘。”
“哎呀，少見地能從瑪麗莎小姐您那聽到誇獎的話。”
“——！”
也許是一句沒多想就說出來的話吧。
然而，在這之前一直對夏羽施加壞話的瑪麗莎，這是罕見的誇獎的話。
夏羽在這裡浮起安閑的笑容，對此瑪麗莎一臉“糟糕了”一般急忙噤口。
那個時候的瑪麗莎明顯是《真實表情》的表現。
“什，什麼都沒有。——什麼也”
“這次是我贏了吧？”
“不是勝負的問題”
“你，在看“第一主人” 以外的時候也會有那樣的表情啊？冷冰冰的表面下意外的有少女心哦？”
“這個以上再強詞奪理的話，就把那個嘴巴撕得稀碎”。
像配合夏羽的勝利一樣他的鼻子越來越高了，瑪麗莎把背腰部的二個短劍利索地抜出緊握在手中，放出尖銳的鋒芒了。
“請您原諒我吧！如果這個沒有了就無法商談了！就這一點而已！”
“就請那樣做”
瑪麗莎的短劍重新歸鞘了，終於扭過臉來切斷了對話。
這一連串動作之間，她多次窺看梅雷亞的人有什麼變化，只有夏羽和艾斯注意到了。
當時梅雷亞是“兩人的爭吵是這樣的風格啊”等等，溫馨的笑著。
總之，這兩個人的對話暫且在那裡結束了。
於是，這次梅雷亞編織了語言。
“實際上，在夏羽面前完全抬不起頭來，完全的尊敬。”
梅雷亞的語言決不是諷刺。
把自己做不到的事展現給大家看的夏羽，對梅雷亞來說是純粹的尊敬。
“呵呵，如果時間充裕的話，傳授經驗和技術也可以”。
夏羽被梅雷亞誇獎也浮現出了微笑。
“順便一提要多少？”
“是這樣啊——，畢竟是救命恩人，特別‘便宜’一點吧。”
“雖然有點期待，不過，果然還是沒有免費的。”
梅雷亞搖了搖腦袋，把雪白的頭髮左右搖晃，發出呀哩呀哩的聲音。因為背上背負著莉莉烏姆，未能聳肩縮背。
“免費是不好的。這是為了你而說的話。
“沒有比免費更貴的東西”是至理名言。因為不繳納金錢，交易的結束點就會含糊不清。無論是多少，都會給對方帶來回旋的餘地，這是相當可怕的事情。”
“原來如此，記得了”
“現在是專門的教授，第一課。”費用產生了。
“一點也不能疏忽大意啊”
“哈哈哈，還是那麼天真啊”。
梅雷亞覺得被騙了，無力地低著頭，其他的成員也露出困惑的表情。
艾斯靠近梅雷亞說，“還好嗎？喂？”溫柔地拍了拍肩膀，夏羽則是一臉得意的看著。
這樣說著的時候，夏羽把勝利的哄笑放到一邊，終於敲響了商會的大門。
然後，在敲門之後，就在等著回答中途就踏進了腳步。
◆◆◆
進入後馬上映入眼前的是對來訪者用，像門衛一樣地端坐的長桌子。
好象隔開這邊和對面的柵欄一樣。
從天花板上發出淡淡的橙黃色光芒的石頭吊燈，釀醸著溫暖的氣氛。
“那是什麼……啊！”
那發光的石頭吊燈讓艾斯瞪大了雙眼。
那樣的艾斯旁邊有瑪麗莎，
“那是光石，利用一種會自然發光的石頭做成的吊燈。在日照較短的北方大陸，由於夜間的長度和發光關聯的技術和產業很發達，不過，這個是北方大陸被發掘的比較新類型的礦石。”
“是，這樣啊”
艾斯第一次看到那發光的石頭，好奇的目光。
並且與那樣的艾斯不相上下，
“什麼啊那個……超想要！”
梅雷亞的赤瞳寄宿著更加燦爛的光紅不自覺地說了。
就像找到了新玩具的孩子。
看見那個樣子，夏羽在一邊苦笑著，
“如果去北方大陸，要多少都能到手哦。作為商品在進貨的時候，會先考慮你那一份。”
這樣回應。
於是，正好在這附近，聽到玄關的人的聲音，從商會建築中出來的一個男人。
那是很適合單片眼鏡的中年男子。
黯淡的灰色頭髮仿彿是年限的象徵，眉間寄予著深深的皺紋，纖細的身體走出來後，
那個男人用手指修正了單片眼鏡的位置，終於察覺到來訪者的臉，驚訝的眺望下去，
“——舍伍德先生!?”
搖身一變，发自本能一般冒冒失失的吼聲。
看見夏羽的臉，不由得叫了出來的樣子。
走過來這邊為止的莊嚴的臉色崩潰，看見亡靈也一樣的驚愕表情。
“哎呀，哉竹君。這個樣子會讓塞夏里斯的狂信者們逃跑哦。”
對此，夏羽以輕鬆的姿態舉起一只手。
外表壓倒性的是在單片眼鏡的中年一方，但另一方面上下關係則是完全相反的。
梅雷亞他們看見那不可思議的互動，看來夏羽確實是這個商會的會長，再次確認了。
“太好了，平安無事！塞夏里斯近鄰的商會支部有那個狂信者們去追趕舍伍德大人的情報——”
“啊，情報已經傳達了”
“嗯，可是，難不成是向東逃啊——”
“有各種各樣的情況。西面不行，南北也不行，東面是最不行的，但要能超越，前方就有新的可能性。”
“嗬，可能性……嗎？。《魔王》相關的。——是雷繆澤嗎？”
“就是那個地方。持續躲避追踪弄得生意都做不成了，果然還是不方便。我想把這個遭遇做為一次機遇，也是時候弄個可以休息的據點了”
“最近人心惶惶。舍伍德先生走後，商會的運作變遲鈍了。當然，我也用盡了個人的本事，所以最基本的事情都處理好了。”
“嗯，期待著。那麼，還有很多的事要說，不過現在稍微沒時間了。以後，文件也可以飛送過來”
“哈，知道了”
終於兩人之間的對話告一段落，於是單片眼鏡的中年的視線移向梅雷亞他們。
“那邊的各位呢？”
“是我比更加辛苦，背負更多的其他的『魔王』們。總而言之，我得到了幫助”
“是嗎？我也會有同樣心情。被粗暴的人恣意的折騰是非常麻煩的吧。”
看來與持有〈錬金王〉稱號的男人合作的單片眼鏡中年——哉竹君，對魔王有一定的理解。
“但是，舍伍德大人會被誰幫助什麼的，是相當的新奇呢。我覺得你基本上是幫助別人一方的。”
“沒有那種事。因此，稍微安排一下——想要的東西。”
“我明白了。——到雷繆澤為止的代步工具，這樣嗎？”
“話題那麼快真是得救了”
“現在就去採購一下”
“三十分鐘可以嗎？”
“哈哈哈，又提高了買貨的難度。但是，試著做吧。金錢的力量是無限大的就讓我來展示一下吧。”
果然他們是同類。
梅雷亞對哉竹那“尼雅尼雅”的笑容這麼想到。
“那麼，現在先等一會兒吧。哉竹會安排好代步工具。在內烏斯=高斯公國商業網打滾多年的他，是現在這個工作最理想的人選喲。
在此期間，這個商會支部的地下室有從各種地方採購來的商品，順便看一下嗎？就這樣等待也很無聊的啊。”
哉竹行過一禮後就往商會外奔去了，隨後，夏羽就對梅雷亞這樣說了。
“——！”
聽了這些話的瞬間，梅雷亞的雙眼開始閃耀。
簡單易懂的好奇心在瞳孔上表露著。
夏羽再次觀察到梅雷亞那孩子一般的樣子，感覺到自己不禁浮現出一臉的苦笑。
◆◆◆
夏羽自身，在路上的會話當中聽過梅雷亞說的，在靈多霍爾姆靈山上的經歷。
即使是夏羽，最初也覺得這是謊言，誇張的笑過，之後隨著與梅雷亞進一步交談，最終察覺到了，那是事實。
有某些專門的術式和知識，是誰都知道的常識之類的東西。
知道的全部並不是全部，只知道一個舊時代的信息。
不可思議的偏差。
——到底是被什麼培育出來的啊。
那個時間點雖然沒有明確的回答，但是，想起那些墳墓的事，稍稍有點奇怪的想像。
——靈多霍爾姆靈山山頂真的是有英靈吧？。
說不定真的有。
到底只是謠言和童話什麼的，聽說過靈山山頂有力量強大的靈在聚集。
那些墓碑上被刻了上百人的名字。
也有幾個聽過家名的, 個人名字不清楚，可以說幾乎都不知道。
如果是相當過去的英靈之名的話，沒辦法知道也說不定。
為了把那樣的英雄當成魔王來製作，抹去過去文獻的國家也有。這樣的理由，現在的時代沒有流傳那個名字的事也能預料得到。
――哦，哎呀，哎呀。
於是夏羽暫停了有關梅雷亞事情的思考。
除此以外，還有應該稍微思考一下的對象。
倒不如說這種短暫的休息，能讓梅雷亞好好地轉換一下精神，也是另一個種關心。
夏羽暫停了看往眼睛閃閃發光的梅雷亞的目光，這次是把視線轉向了在稍微離開了的地方，在考慮什麼似的表情的〈劍帝〉艾露瑪。

只有她跟梅雷亞和艾斯的不一樣，寄宿著嚴肅的表情。
一向爽快的她，現在發出了緊張氣氛，她本人都快要窒息了的樣子。
夏羽在那裡看到了有什麼不可挽回的，正在懊悔的樣子。
