〈劍帝〉艾露瑪不管其他的魔王，始終在自己心中修正著思緒。
僅僅察覺到了一星半點，就幾乎心不在焉了。
艾露瑪開始注意到，然後為自己採取了的行動而後悔的事。
——因為我的原因，偏偏是那個姆薩克……。
巨大的，沒有絲毫辦法的煩惱。
對造成這個狀況的自己，叱咤自己的念頭都有了。
忘我地逃出來，因為這個原因，現在為止都沒有機會思考過，變成至今甩開的思考回來了。
仔細思考在姆薩克看來，被追趕的最大原因就是自己。
自己，把其他的魔王都卷進來了。
——可惡。
確實，其他魔王們也在被某些敵對勢力追趕著。
〈錬金王〉夏羽是被塞夏里斯教國追趕著，除此之外也一樣。
在那個現場聚集的人的境遇也許很相似。
但是，姆薩克還是破格的。
與其被姆薩克追趕的話，或許被其它國家追趕會更好些吧。
然後把姆薩克引來了的正是自己。
“艾露瑪，艾露瑪，去地下吧。好像能看到有很多各種各樣的！”
“咦？啊——啊，是那樣……”
突然，艾露瑪的思緒被清澈的聲音打斷。
梅雷亞在艾露瑪旁邊浮起著快樂的笑容。
歡欣雀躍的臉就是這樣的東西吧。
確實是簡單易懂的臉。
“怎麼了？”
“不，什麼也沒有”
不可思議的赤色的瞳孔往艾露瑪的眼睛看去，一瞬間連那顆心都被看穿了嗎？艾露瑪這樣想到。
在梅雷亞赤色的瞳孔中放出了，這樣直率的，什麼都能看清似的一瞬的光芒。
但從對話來看，只是杞人憂天而已。
艾露瑪在內心吐出了一口氣，跟著梅雷亞走了。
◆◆◆
艾露瑪的那個是杞人憂天。
梅雷亞或多或少地察覺到了這樣的程度而已，發覺艾露瑪在責備自己。
那樣臉的人物，在靈多霍爾姆靈山山頂看過幾遍了。
與在過去留有依戀的英靈們，有時候流露的表情，很相似。

即使梅雷亞是注意到了艾露瑪的自責，但如果她不希望觸碰那被察覺的部分，就什麼都問不出口。
即使詢問了，也不一定有正經的回答是可以想到的。
沒有想過完全放任不管，比什麼都更重要的是，梅雷亞不知道要怎麼把它提起。
在什麼時候，什麼情況下。
連英靈們都難以詢問了，更不用說才遇到不久的她呢。

要怎樣做的話，她才會在沒有顧慮的情況下吐露心中所想。
倒不如說，真的應該讓人吐露心中的話呢。
對不能下判斷的自己，梅雷亞稍微有些急躁。　
◆◆◆
然後，在夏羽的引領下梅雷亞等人，被帶往了舍伍德商會支部的地下。
“真的有很多，各種各樣的”
在商會支部的地下，放滿了從各種地方送來的交易的商品。
梅雷亞溫柔地把後背熟睡中的莉莉烏姆輕放在地下室角落柔軟的沙發上，接著開始觀察交易品。
由好象是很有價值的礦物植物開始，經過很看好但不明白價值的藝術繪畫的架子，還有不明白為了什麼而造出來的工具的物體。連被放入檻籠的生物都有。
樣多雜亂這個詞語，是真正相稱的地下室。

在那個單片眼鏡的中年“哉竹”，籌措到代步工具前的等待時間裡，夏羽認真地說明了那些交易品。
對梅雷亞來說幾乎都是第一次看到的物品。
每次好奇心在看到實物的時候都在長大，但梅雷亞腦海裡的一端還存在那個看起來很痛苦的艾露瑪的臉龐。
有時裝作自然的轉動視線，果然艾露瑪對夏羽的說明也是心不在焉的感覺。
“哎呀，有罕見的”
於是，在交易品排列的地下倉庫參觀也接近尾聲的時候，夏羽發出了輕微驚訝的聲音。
夏羽瞪大了眼睛，把視線轉向了的前方，是一個檻籠。
作為商品的交易品的動物們，就在檻籠中被安置。
從剛才開始就看到了幾個檻籠，不過，只有那個檻籠格外巨大。
梅雷亞也接近了那檻籠，沿著夏羽的視線看去。
然後馬上理解了，為什麼只有那只檻籠特別巨大。
“――龍”
很相似。
在那檻籠中，有跟那個天龍庫魯帝斯很相似的生物，沉著久坐不動。
相對庫魯帝斯塔的白色體表，那個牢籠裡的龍是被黑色的體表覆蓋。
“地龍尼莉勞度的孩子吧”
不是“天龍庫魯帝斯”而是“地龍尼莉勞度”？
被這樣說後，梅雷亞看到那個龍，終於注意到了其中的違和感。
“翅膀”很小。
庫魯帝斯的雙翼是非常巨大的。
讓那巨大的身體飛起來一定要有很大的翅膀吧。
但是，在這裡的黑色地龍，對身體來說有翅膀稍微有些小。
作為代替，比庫魯帝斯的前後四足都發達、看起來確實是擅長奔跑的身體。
“地龍，飛不上天空嗎？”
“是這樣。是不會飛翔的。不過能『跳躍』。”
地龍尼莉勞度雖然飛不上天空，但能跳躍。
是跳躍。
以那個壓倒性的腳力，控制姿勢的雙翼，能很好的往天空跳躍。
另一方面，在地上的奔跑，也當然是擅長的。
把那個速度與馬之類的比較後，這不正是生物界中最快的競爭者嗎？曾被這樣說過。
那小小的翅膀，在地面爆走的時候作為平衡翼也很發達，地龍之翼並不是為了飛翔而是為了奔跑才存在的東西，也有人這樣說。
“哦，地龍在哪裡買的？畢竟是很難見得到的東西啊。”
當時，夏羽也沒有頭緒。
這時，那單片眼鏡的中年哉竹稍微踹著粗氣回來了。
“舍伍德先生，馬已經安排好了。是駿馬，我準備了十五匹。”
“是嗎？如果是這個數量的話，總會有辦法的。您辛苦了。
――還有，我想問一下。”
“是的？”
“這地龍，在哪裡買的？”
“――啊啊”
夏羽的問題讓哉竹發出瞬間了解了一樣的聲音，接著是“嗯” 呻吟了一下，一副為難的樣子展現了。
“其實在前幾天，在中央商業街的拍賣會上看到的。認為如果順利的話，就能賣個好價錢才買的……”
哉竹一邊窺視夏羽的臉，一邊看起來很難說出來的樣子。
夏羽一面輕鬆的氣氛，“請繼續吧”這樣的動作催促著，終於決定聽天由命的哉竹繼續了。
“是——在於病。買的當時是很精神的，不過，好象是潛伏期這樣的東西。病的兆頭一點也沒有。——這樣運送到地下的第二日左右……，哎呀——『被騙了』。”
“原來如此，還有精進的必要啊。生物學者也雇傭了？”
“不不，同一件事決不能失敗兩次，自己正在學習。”
“好，這才是舍伍德商會的商人。”
夏羽對哉竹的失敗很寬容。
然後知道了原因，夏羽又把目光移向地龍。
“說起來，那個病，不能治療嗎？”
“不行的吧。雖說是有病的，這傢伙是地龍，一般的人都沒辦法出手。更重要的是，這地龍患的病，是治療方法尚未確立的“龍死病”這事了……。想治療龍死病，但經過奔走調查後，反而明白了這個病的麻煩……感覺都要放棄了。當然我也不想失去難得的商品。”
確實，那個地龍在檻籠中筋疲力盡。
檻籠旁邊的艾斯，以悲傷的眼睛凝視著那個地龍。
另外艾露瑪，停下了到現在為止的心不在焉，把視線投向了那無精打采的地龍。
就這樣衰弱的倒下，把地龍和自己的未來重疊起來，是一個很悲傷的表情。
“那麼，就治好它吧”
但是，只有一個人，在那個場合的雪白頭髮的男人，只有他擁有不同的語言和表情。
“哎？”
“你已經沒有辦法了的話，最後讓我做吧。”
梅雷亞思考著。
“雖然不知道是否真的能治好，不過，如果已經束手無策的話，能把最後的機會給我嗎？”
梅雷亞的視線和語言都正直的過分。
◆◆◆
到底這個男人會做些什麼呢，全部人都看著。
那樣的他，梅雷亞向瑪麗莎走近，伸出單手這樣說。
“那背後的短劍，能借給我一本嗎？”
瑪麗莎感到疑問。
“這刀刃能對地龍的身體做什麼？地龍的鱗，這個程度的刀刃是傷不到的。”
“啊，不是哪樣的。是用來刺我自己的身體。”
“現在，我不想借給你了……”
真的，到底在說什麼呢？。
瑪麗莎總是冷靜的面貌崩潰了，困惑似的眉毛歪了。
但是，梅雷亞的手臂不垂下來。
“快點快點” 幾乎要說出來的臉。
“……真是的，任性的主人啊……”
然後，結局是瑪麗莎認輸了。
在困惑中，採納了梅雷亞殿下那樣的願望。就像一個拒絕不了任性主人的願望，那樣甜美的女僕。
隨後瑪麗莎從背後的鞘中取出一本的短劍，遞給了梅雷亞。
“這只是一本普通的結實的短劍”
“嗯”
梅雷亞一邊心不在焉地回答，接近了地龍的檻籠。
然後，
“■■■■■■■■■■■■■”
緊接之後，梅雷亞說了什麼。
“是什麼？”
那是什麼，在那個場合的人都不明白。
不是人的語言。
都呆了一樣，最初直覺到有什麼的夏羽。
“或許，那就是『龍語』嗎？”
“嗯？啊，對了。是相識的天龍教會我的”
“……！請等等！各種意義上！說起來天龍會教人的狀況本來就是天荒夜談！”
對夏羽那響亮的焦慮的抗議聲，梅雷亞說“那是，就這樣順其自然地學會了”看起來會非常麻煩地解釋了。
但是，夏羽“那個難以理解”，並且追加了語言。
“而且龍語啊，在體內沒有特殊的發音器不是不能發聲嗎？”
“是這樣啊”
“對了，所以……”
“發音器是從認識的那裡接受的。我的相識，是為了獲得力量而以龍為目標的傻瓜！”
“那是傻瓜。沒有錯的是傻瓜。人成為龍……雖然也構思過，也有會成功的可能”
“雖然軀體完全變成了龍，不過，把龍的力量的一部分寄宿在身體裡好象是成功了”
“——”
絕句了。
夏羽一面懵逼的同時，什麼也沒有說出口。
瑪麗莎的眉毛上揚，驚愕充滿了臉頰。艾斯感到疑惑“誒？人成了龍了？……咦!?”發著呆。
“所以，發音器是來自那認識的，所以才有辦法的，然後就是學習龍語。龍語的習得是靠自己的努力的。無用武之地真是討厭啊。雖然庫魯帝斯是很嚴格的。”
用輕鬆的語調訴說，一邊想起一個人的過去，梅雷亞苦笑著。
這句話只能如文字面上去相信了，事實上，現在對梅雷亞的龍語有了反應的地龍，任誰看了。
“――不得不相信的狀況，真的不太喜歡……”
儘管如此，我還是無法相信。
（完）
