「■■、■■■」
此外，梅雷亞向地龍繼續發出了一些龍語。
地龍對它起了反應，動了動脖子並且張開嘴，但是沒有聲音。
“這傢伙，是不會說話的嗎”
這龍？是得了失語症？還是太年幼，不記得語言？
夏羽感到疑惑。
對此，梅雷亞一臉為難的持續著聲音，隨後回答了夏羽問題。
“是怎樣呢？到底是不明白啊，如果龍語能用口形來判斷就好了，不過，這種語言不太用到口啊。在體內的『龍聲器』製作的特殊聲波的長短都是差不多的，如果不能發出聲音的話，會很難判斷。
――總之，現在是無法說出龍語，處於失語症之類的狀態，不過，對我的龍語起反應了，絕對不是不知道語言的。龍的頭腦很好，在年幼期就能學會了語言，在“群居”的時候，應該有好好地學習過。”
龍族因其能力極高以及稀少性，往往被視為超越高次元的存在，不過，實際的地方和其他的野生動物沒有什麼區別。
能力確實是出類拔萃，也與其他社會性的動物一樣，多是以群居為主。
天龍帝斯淨是蹲在天界，老是不在下界露面，就因為這樣，容易被認為是那樣特別的存在，不過，那些天龍們也在天界與家人一起，構成了小集團的事，梅雷亞是知道的。
天龍的友人〈庫魯帝斯〉，從以前起就經常來跟我說話。
“這樣的話，是龍死病的影響吧？體內的器官正在被侵蝕什麼的”
“說不定呢。但是，變成這樣的話……束手無策了”
梅雷亞發現地龍慢慢抬起頭用雙眸凝視這邊，還嘆了口氣。
縱向裂開的龍眼的瞳孔，因龍死病的影響開始渾濁了。
儘管如此，梅雷亞在其龍眼深處，似乎看見了這個地龍的感情。
在這個世界上出生後，和庫魯帝斯有一段較長時間曾當面交談過，梅雷亞可以從龍眼的“表情”中讀取出信息也說不定。
“嗯，雖然是獨斷，如果你不能說話，就要看你的眼睛來判斷了。”
這麼說的梅雷亞，利索地進去了檻籠。
緊接之後，
“哦，哇呀！”
哀鳴聲相似的冒冒失失的聲音響起。
聲音的主人是單片眼鏡的中年人，哉竹。
看見那樣的梅雷亞就像是看到了無法相信的東西，慌張起來，
“啊，很危險啊！！雖說衰弱了，也是地龍尼莉勞度哦!?”
這樣告知了。
雖然年幼，也很虛弱，對方可是地龍啊。
認為如果想做的話，用尾巴就可以把人類一擊粉碎了。
與夏羽一起被稱為魔王的，所以不可能是普通的人類吧，即使是有這樣的認識，哉竹也無法不動搖。
“說起來――”
究竟，到底是怎樣拿到檻籠的鑰匙呢？。
為了轉動鑰匙孔的鑰匙，現在正在自己的腰包裡。不記得有交過給他。
這麼一想再仔細看的話，檻籠堅實的金屬格子，發現了有被什麼扭曲過那樣的變形。
哉竹看了之後，“不會吧，不，不過這種事——”用手把在額頭上浮現出的冷汗擦了擦，接著以驚愕的表情看向夏羽。
那個夏羽有個讓哉竹非常易懂的動作，
“——這樣”
用雙手扭曲檻籠格子哪樣的手勢展示。
哉竹的臉已經無法復原那樣認為，進一步因驚愕扭曲歪斜了。
◆ ◆◆
梅雷亞謹慎地把檻籠歪斜了的部分復原後，在檻籠中與地龍面對面。
擁有白髮赤眼那超凡脫俗姿容的梅雷亞和稀有的黑鱗地龍。
一人一龍一言不發地面對面，總覺得場面也太有幻想性了，實際上並不是那樣從容不迫的情形。
如果是不知道梅雷亞那些荒唐事情的人看見，肯定會發出悲鳴，然後叫人求助。
實際上，哉竹就發出冒失的聲音了，夏羽他們也浮出驚愕的表情。
但是，梅雷亞太過自然的進入了檻籠中，所以反過來“其實沒關係的吧？”有這樣想的也是事實。
對於梅雷亞已經是什麼都有可能的，夏羽他們想到。
儘管如此，只有瑪麗莎一個人還擔心著梅雷亞的樣子，罕見地露出慌慌張張的表情。
「■■■■、■■」
在那樣各自的想法下，梅雷亞像是最後的確認那樣發出了龍語。
從地龍僅有的反應看來，似乎連叫聲都做不到，睡眼惺忪的目光轉向梅雷亞。
“有什麼，說了嗎？”
突然，艾斯向梅雷亞訊問。
“嗯，概括一下就是——想活下去”
從概括的話看來，現在明白的僅僅數句的龍言包含了很多的意義吧。
得益于艾斯天生良好的預察能力，所以能予以預測。
對那樣不可思議的龍言的構造也是在意，不過，現在最在意的是，
“果然，如果放置就會死……吧？”
在這一點上。
艾斯用擔心的目光注視著在檻籠中的地龍，以悲傷的表情說了。
對那個問題回答的不是梅雷亞而是哉竹。
“龍死病是名副其實的絕症。本來地龍是不會因瑣碎的疫病倒下，反過來說正因為是龍族才會得這個病，簡直就是為此才存在的病。也是這個龍死病麻煩的地方。”
“順便問下，這個地龍真的是得了那個龍死病的確證呢？”
於是，這次梅雷亞在檻籠中向哉竹反問。
“是舌頭。患上龍死病的龍，舌頭上會浮出有被稱為死印的十字型的痣。當然我是不會用手把龍的口打開啊，那麼什麼可怕的事，因為虛弱食物都不吃，所以很難辨別，不過，前幾天偶爾看見了那低垂著的舌頭。那個時候，清楚地看見了那個死印”
哉竹那樣說的時候，梅雷亞已經把手放在地龍的嘴角邊，輕鬆地打開了。
就連哉竹也差不多要習慣梅雷亞那無所畏懼的樣子，眼睛睜大了，但泰然的樣子沒崩壞掉。
作為代替，確認般詢問梅雷亞。
“有嗎？”
“——嗯”
梅雷亞直率的點頭，立刻把地龍的口還原了。
梅雷亞看到的是紫色的十字印。那就是死印了。
哉竹的話是正確的話，龍死病是錯不了了。
“要多久就會把龍致死呢？”
“一個星期”
“今天是第幾天？”
“情況很奇怪後，大約是四天。”
因為正確的發病日不能確定，也許已經是最後了。
因為是自尊心極高的龍族的事，所以發病緊接著不再固執的樣子的可能性也是有的。
“姑且問下，治療方法是——”
“沒有。如果發生的話，那地龍的父母應該會治好的。關於能致龍於死地的疫病的問題，那聰明的龍族不可能什麼也不知道。倒不如說，是自己的天敵，應該比人類更詳細。可是，那個龍族是放棄治療了。”
哉竹說出了包含其他事實的事情。
應該是成群的地龍。
而那樣的幼龍，在這裡有一只的理由。
運用驚人的手腕，魔王般的狩獵者，深入地龍群中把一頭年幼的龍捕獲，真是完全無法想像，那可能性太過低了。
與成群的地龍敵對的傻瓜，恐怕是沒有資格被稱為魔王的人。
這樣的話，
“因此，這個地龍是“被族群趕出的”嗎？”
“……是的，大概是這樣。龍死病是只有龍才會患上的病，另一方面龍經常遷移啊。”
哉竹的說明，在那個場合的所有人都察覺到了。
這地龍離群的理由。
感染了龍死病的事，被其他的地龍看穿了。
為了不使會傳染的龍死病在族群中蔓延。
龍是頭腦很好的。
若放置不理的話，族群會全滅的，很容易就能預料得到。
梅雷亞他們把視線轉向了無精打采的地龍。
但是，梅雷亞立刻眼睛裡浮現極強意志的光芒，撫摸著躺臥著的龍的身體，再次發出龍語。
“■■■”
是短暫的聲音。
那是什麼意思呢，梅雷亞以外都不知道。
夏羽他們，對那句話的意義在意的不得了，梅雷亞的身體從一下子綳緊的緊張感中被放出，才發覺失去了問這個的時機了。
只是，在梅雷亞短暫的龍語後，地龍以前沒有的銳利的目光朝著梅雷亞，在各種意義上心臟高鳴了。
瑪麗莎在籠子上搭上手，在用一只手扭彎那個籠的咫尺之前，
“沒關係的”
梅雷亞有所察覺的那樣用手制止了。
視線稍微從地龍身上偏離，恐怕是檻籠發出了聲音，所以察覺到了吧。
“說不定會有點吵鬧，大家到上面好嗎？哦，稍微鬧一下也沒問題嗎？”
最後。
為取得確認的梅雷亞，視線望向的是夏羽。
向這個商會的會長，夏羽請求許可。
“如果不把其他人的東西弄壞的話，就沒關係”
“明白了”
梅雷亞點頭，
“那，果然還是在上面等吧。莉莉烏姆也在，如果把她吵醒就不好了。”
梅雷亞的語言一方面是有請求的意思，但另一方面也有“絕不能退讓”那充滿了震撼力的意味。
“嗯，好吧。只是，沒有多少時間的事請不要忘記了。最多就只有十分鐘了，那個以上就等不了了。
作為我，能救回我的商品是得救了。但由於那個的原因讓你變得不行了，就沒有意義了。”
聽到那句話中有一個人浮現出驚訝的表情。
是哉竹。
他像看到不可能的東西一樣，看向了夏羽。
注意到了那樣視線的夏羽，一邊從梅雷亞身上移開視線一邊浮起微笑。
“我對錢以外執著的事感到吃驚嗎？”
“不，不，那個……總的來說，那個語言直率的表現了舍伍德大人的行為。……稀奇的”
說話吞吞吐吐的哉竹，讓夏羽愉快的笑了起來。
“因為在他那裡還有個借款。我討厭借了不還啦。——啊，以後他還會給我帶來金錢的。——是！這樣想來也就是說他不是金錢！是金錢的精靈嗎!?”
“我的上司，金錢的亡者的同志啊，在那個邏輯的理解上我已經跟不上了”
哉竹嘆了口氣，也笑了。
“無論如何，就是這樣的。我擔心他的承諾，在這個地方先說好，為了把借的一點點還清，無論如何都會製造出歸還的機會，因此必須等待每一天的機會！”
最後像是說服自己那樣說話的夏羽，哉竹再次在嘆息中迎來了微笑。
然後，
“所以這事情，就這樣辦了。”
“總覺得是不乾脆的回答。嘛，好吧。
那麼，既然是金錢的精靈的願望，我們就在上面等著吧”
這麼說完的同時，夏羽跟哉竹一起往地面上走了。
並且之後，艾露瑪說，
“那先上去了，我會把莉莉烏姆帶上的”
“那就拜託了”
這麼說後，把莉莉烏姆從沙发上輕輕抱起，用手腕抱著往台階上去了。
然後艾斯因為擔心一邊被拉了啦腦後的頭髮，
“是沒問題，的吧……？”
“嗯”
聽了梅雷亞那滿溢力量的回答後，艾斯自己下決心那樣糾正姿勢，朝艾露瑪她們追去。
結果，到最後還留下的是瑪麗莎。
“對我來說，梅雷亞大人死了的話會很困擾，所以在這裡請讓我留下。”
“相當吵鬧哦？大概，這傢伙會叫喊”
“順便大鬧一場？”
瑪麗莎聽完梅雷亞的話，已經有了某種程度的預想。
“夏羽說了不要把其他的交易品破壞掉，所以要想辦法把檻籠按住,。”
果然。是瑪麗莎一點也不想要的預想，不禁皺了皺眉頭。
就這樣皺起眉頭，同時問道。
“如果那個地龍的體力超過了梅雷亞大人的體力呢？”
“那，會有一點點痛吧。——但是，我很難死的所以沒問題。是在『藥』有效為止的忍耐”
“……藥？”
瑪麗莎聽完了“我完全沒問題的”的回答，已經在梅雷亞臉上看到了堅強的決心被點燃。
假如說“不要干了”，這樣開導也不可能接受的吧。
所以，取而代之的是去從梅雷亞嘴裡跑出來的，意味深長的話中尋找能讓自己安心的部分，詳細的問了。
“對龍死病有效的藥帶過來了？”
“不是對龍死病的有效藥。是“各種病”的有效藥”
瑪麗莎已經對梅雷亞的荒唐程度有了某種程度的『信賴』，不過現在無所事事的梅雷亞的那些話聽了，實在是很難相信。
究竟會怎樣做呢。
完全沒有頭緒。
但是，覺察到自己的短劍只有一本的時候，說起來梅雷亞已經從這裡借去了另一本的事，想起來了。
瞬間，用來刺『自己』的話語想起，總覺得梅雷亞的意圖能估計到了。
“或許是，梅雷亞大人的『血』？”
“很明白嘛”
梅雷亞在臉上露出了微笑，說了稱讚瑪麗莎的話。
梅雷亞的左手已經握著瑪麗莎的短劍，那個刀鋒正朝著右手手指上。
“哎呀，我的血並不都是藥。有效的僅僅是從藥指出來的血。
——我右手的藥指，是“藥王卡露拉=拉薩露的藥指”的說。”
瑪麗莎對這個名號有記憶。
