““藥王”？那個藥王卡露拉=拉薩露嗎？”
“你知道嗎？”
“嗯，在古老的英雄譚，成功譚中的登場人物。簡單地說明，把未知的傳染病獨自一人解決的，某英雄的故事。”
“啊啊——”
梅雷亞聽到瑪麗莎的話後，高興地笑了。
但是隨之，那個笑容變成了苦笑。
“但是，藥王卡露拉曾說自己『失敗了』。第一個傳染病確實是解決了。但那之後襲擊了街區的流行病卻醫治不了，相當悔恨著。『所以說那個王號』，是對自己的嘲笑。”
“和藥王卡露拉說話嗎？”
在梅雷亞確信的語氣中，瑪麗莎自己一邊想“不可能啊”，還是問了。
那英雄譚中的藥王卡露拉=拉薩露，是相當以前的人物。
無論多麼長壽，在這個時代是不可能還活著的。
但是考慮到這裡，瑪麗莎突然想到了什麼。
自己的這個主人曾『住在哪裡？』。
——靈多霍爾姆靈山。
“難道說”
“嗯，詳細的話以後再說吧。這傢伙也很辛苦，所以盡早吧，雖然說不定會更痛苦。”
這麼說梅雷亞再次把臉轉向了地龍。
瑪麗莎站在梅雷亞的背後，在心中預測著『說不定會更痛苦』這句話的意義。
◆◆◆
一般的〈藥王〉卡露拉=拉薩露的英雄譚，根據口頭的傳達和筆者的記錄或多或少的存在差異，但基本的結構都不會改變。
卡拉跨越很多的辛苦，漂亮的祓除未知的傳染病，是被稱讚的英雄的故事。
但是實際上，這種英雄譚之外，還有完全不同旨趣，少數存在的『外典』。
而那些外典，與人們喜聞樂見的一般的藥王英雄譚不同，不是讚美藥王，而是有很多揶揄的內容被記載。
特別是，藥王所製造的傳染病的藥，有記載著『缺陷品』存在的描述。
確實藥王自己調和的藥把傳染疾病解決了，但另一方面，也有傳言很多人在吃了那個藥王的藥後死去。
好像是『劇毒物』。
身體虛弱的人，與其說是傳染病，反而像是被那個藥折磨死了，有這樣的記錄在外典上記載。
由於那個過度的逼真，在巷坊間相當不受歡迎，反而歷史家等把它當成貴重資料的外典來看待。
被稱讚的英雄形象，常常因某些人的願望和想法而歪曲，對歷史學家來說直接奚落藥王的外典更加貴重了。
「■■■」
瑪麗莎把藥王的情報整理的時候，梅雷亞口中再次發出龍語的聲音。
接著，梅雷亞用短劍往藥指上壓去，嗖地滑過。
銀色的閃光閃過。
從切口中溢出紅色的血珠，滴答滴答的，偶爾掉到地上的聲音聽到。
確認到有幾滴血珠掉在地上之後，梅雷亞朝地龍踏前了一步。
“……不知道會發生怎樣的結果，這傢伙對我的話認真地回應了，在到最後之前再掙扎一下吧。
不管怎樣都會死，忍受不了藥王卡露拉的血也會死。不過變成那樣之前，至少我會看著。即使是死了，也不會一個人——那麼的寂寞。”
梅雷亞柔和的聲音響起。
突然，瑪麗莎對現在的梅雷亞有著怎樣表情，十分的在意，不發出腳步聲悄悄錯開位置，往能看見那側臉的位置移動了。
“一旦有了覺悟，就意外的真的不想死了，實際死去的時候卻會想起來……還有點依戀啊。雖然我的時候還有弗蘭達，但就這樣的話，你只有一個人了。雖然在這裡相遇也是什麼緣分，我和弗蘭達能起到完全一樣的作用是不曾想過的，但是，如果你死了的話，我會在你身邊。”
梅雷亞露出溫柔的微笑。
瑪麗莎看著那微笑，仿彿看見了不可思議的虛幻。
然後，
“——瑪麗莎”
“啊！嗯，是的，在這裡”
突然瑪麗莎自己的名字被叫到，覺得心臟好像要跳出來了。
太過在意梅雷亞表情的變化，注視過頭的緣故，自己意識的空隙有像被扎了一樣的感覺。
瑪麗莎趕緊糾正姿態，盡量整齊地等待梅雷亞接下來的話。
“由於我自私的任性，不過，如果我一個人變得費力的話，可以幫我嗎？那個——按住這個東西。就如剛才說的那樣，大概會大鬧一場。”
感到為難那樣一邊笑一邊說出話語。——那是梅雷亞的拜託。
很有主人風範那樣對隨從的說法了，理由是梅雷亞還未能招架得住瑪麗莎單方面的主從誓約。
瑪麗莎來到這裡後，是梅雷亞第一次清楚的『拜託』，這次輪到胸口高鳴了。
――終於要成為我的主人了。
實際上，在背後悄悄地緊握了拳頭，非常的高興。
“當然了。在生命的盡頭之前，無論到哪裡都會幫忙的。”
“生命的盡頭可不行啊”
另外梅雷亞困惑似的笑了。
然後，
“暫且，最初由我一個人來做”。
瑪麗莎立刻靠梅雷亞旁邊站了，被這樣說後，終於壓制住自己騷動不已的身體。
拋開那樣的瑪麗莎，終於梅雷亞把在右手藥指流淌的鮮紅的血，往龍的嘴角接近。
地龍無精打采的讓舌頭在嘴角邊下垂著。
在舌頭上紅色的鮮血一滴滴地掉下——裂開了。
“■■”
也許是“喝了”吧。
梅雷亞的龍語後，地龍像竭盡全力般，把舌頭帶回了口中。
身體軟弱無力般顫抖，地龍確實打算咽下那個。
“藥王卡露拉的血是相當速效性的，二、三分鐘就會有效果。到那個時候為止等著吧。”
“遵命。”
瑪麗莎雙手前置的同時，輕輕地低下了頭。
“哈哈，在這個時候來完美的一禮。
沒錯，在那之前的短暫時間，剛才的話題，反過來不說給我聽聽嗎？”
梅雷亞又往瑪麗莎那邊看去，一邊輕笑，說了那樣的話。
“藥王的話題……嗎？”
“對，卡露拉的話題。我有和卡露拉說過話，但是卡露拉對自己的功績多是自嘲的話，沒太詳細地告訴我。有些人告訴過我，但也有卡露拉貶低自己的表現歪曲了也說不定，反而那樣的故事可能更接近真實。”
聽完梅雷亞前半部分的話，不禁變得想深入的心情了，作為隨從來說，這是過於無禮了。
主人在『教育』而說出語言。既然這樣，應該比什麼都優先的，是對那個拜託的回答。
現在沒有時間了。
這樣想著，瑪麗莎開口了。
◆◆◆
梅雷亞聽著瑪麗莎敘說卡露拉的『英雄譚』的時候，沒什麼特別的反應。
就像預想中那樣的感覺。
然後，把瑪麗莎口中的『外典』一方歸納到一起，
“原來如此”
大大地點頭。
好像有什麼理解了的動作。
“歷史家也有意外敏銳的傢伙，準確的指出了卡露拉的依戀。”
“你說的，是——”
“嗯，『我是用這個血殺了朋友』。除此以外，還有很多人死了。”
“……”
瑪麗莎不清楚該如何反應。
這梅雷亞似乎與卡露拉很親近，在追求卡露拉的是非嗎？為了不讓我心情變壞嗎？
無數的思考在瑪麗莎腦海奔走。
然後，
“但是，雖說如此，卡露拉的功績是偉大的。”
對卡露拉功績支援一樣的語言，從瑪麗莎嘴裡出來了。
“唉？”
梅雷亞興致勃勃的反問，決沒有令人不快的感覺，象透明一樣的好奇微笑放置在臉上。
那笑容讓人有一種美麗的感覺，瑪麗莎隨後把準備好的話說出了。
“卡露拉最大的功績，在於讓那個肉體『傷痕』的治癒術式的研究，和發展了疫病文化方面的事。無論哪個時代都會有很多肉體傷痕出現的關係，治癒術式的研究自然很活躍。但是，有個別原因各異的疫病的關係，相當的忌避。長期以來，對抗周期性的瘟疫中，都有一個專用的藥效術式組合，但是，若出現一種新品種的病，基本上就要有犧牲幾代人的覺悟了。”
“好像是這樣”
梅雷亞點點頭。
瑪麗莎繼續說道。
“對疫病的藥效術式，那專用的東西，從一開始製作幾乎是趕不上的，即使是被稱為優秀的那個時代的治癒術師，也是束手無策的事情。
但是，卡露拉只身一人對抗那些。卡露拉把古今東西的藥效術式收集，並且以獨特的理論，將包括術式以外現存的藥草等組合起來，終於，有萬種愈效，接近無窮的藥產生了”
“只是，那個時刻限定……嗎？”
“……是的”
卡露拉的畢竟只是萬種愈效的藥。
在那個時候，接近了萬愈也說不定。
然而，那之後，被流行病襲擊了卻不能對抗的歷史，屹然在那裡。
“在卡露拉更前的時代，有被稱為“藥帝”的『魔王』，而卡露拉被說是最接近那個藥帝。”
“帝號的魔王？在卡露拉之前的時代的話——”
“嗯，所謂『惡德』的化身，真正的魔王。啊，是不是真的是——不過是根據那個時代的標準而已，所以這種有語病的說法，……暫且不論。對一般世間來說，這也是一個染指了壞事的魔王。”
“那藥帝到底做了什麼？”
“作為治癒術式的究極系，而被歌頌的〈萬愈術式拉夫鐵耶魯〉的原型製作了。消耗了莫大量的他人的生命。”
“萬愈術式拉夫鐵耶魯”
“儘管如此，藥帝的<萬愈術式>終究是不完整的。被積蓄的術式理論，恐怕是最被認為最近接夢想的萬愈術式，被稱作〈原型萬愈術式帕里歐＝拉夫鐵耶魯〉”
“真是想到了很厲害的事啊”
梅雷亞為此一驚不禁脫口而出。
“順便一問，果然這萬愈術式的完成形不存在嗎？”
“是，不存在的。所以，把萬愈術式完成的人將被賦予〈藥神〉的名號，從很早以前就有人這樣說了。在以前優秀的人，被按上<名號>的文化誕生以來，至今都沒有一次被坐過的座位。”
“卡露拉——”
“卡露拉対疫病多效藥製作的功績，和將藥帝的〈原型萬愈術式帕里歐＝拉夫鐵耶魯〉進一步發展的功績，被賦予了“藥王”的名號。藥帝的原型萬愈術式對“傷痕”幾乎是萬愈的了，在疫病方面卻意外的脆弱。”
說到這裡，梅雷亞終於滿足了一樣地吐著氣息。
梅雷亞的腳邊還躺著地龍，看見僅僅在左右搖擺尾巴，所以才在那一帶把話題暫停的理由吧。
“知識淵博呀，瑪麗莎。能聽到卡露拉的話題，真是太好了，謝謝你。”
梅雷亞浮起高興的微笑對瑪麗莎說了。
筆直的誇獎和禮貌的話語，讓瑪麗莎稍微臉頰緋紅，
“不，不，誠惶誠恐”
害羞一樣把視線往斜下游移了。
就這樣直視誇獎自己的梅雷亞的赤瞳，有一點害羞。
“嘛，這種卡露拉的血，對龍是否有效，實際上是不知道的。”
“人製作的藥基本上只會以人的病為對象，所以……”
“是的。以前，教會我龍語的天龍，對卡露拉說“不從現在開始製作對龍有效的藥效術式嗎？”這樣亂說，卡露拉非常的生氣『別說傻話，人都沒能救到還不滿足，這樣能救得了龍！？』”
“嗯，真是壯絕的光景啊……”
“嘛尼，還有給了我龍聲器的傢伙，『卡露拉！龍是美好的！去幫助龍吧！』為天龍應援，因為是笨蛋，說的話沒什麼分量就是了”
“順便問下，卡露拉的回答是？”
“——我已經沒有身體了。所以，去求梅雷亞吧。不過龍沒有試過那藥，根據疫病反應的根性而製作，藥效是廣泛適用的，也許有效也說不定。――就這樣被扔下了”
瑪麗莎已經得有些搞不明白了，這樣聳肩縮背的梅雷亞稍微有趣，把手放在嘴角輕輕地笑了。
於是，梅雷亞發覺了一樣，也笑了，
“啊，對不起，實在是不明白什麼意思吧？以後會好好的說明。”
那樣說了。
瑪麗莎對那個詞又感到有點高興，終於梅雷亞腳邊的地龍有動靜了。
◆ ◆◆
瑪麗莎擺出架勢。
卡露拉的藥是劇毒物的話，地龍一定會暴走的。
痛苦是生物的限制，任誰都會避開。
那是純粹對生存渴望的起因，身體開始拼命還擊，又或許是在殘餘生命燃燒殆盡前的『死亡之舞』
反正，地龍會暴走。
梅雷亞的語言也表達了那個，瑪麗莎也沒再懷疑。
所以，接下來會發生什麼，首先是考慮梅雷亞身體的安全，瑪麗莎再次下定了強烈的決心。
然後——
“――啊!!”
那個來了。
地震一樣讓人震撼的，咆哮。
（完）
