只能想像到是心臟要被攥壞般那撕心裂肺的聲音，那樣訴諸本能發出來的強烈咆哮。
艾斯在舍伍德商會支部樓上聽了那個，不禁雙腳都在後退，儘管如此還是不夠，雙臂抱著身體蹲了下來。
“哇，哇，哇……啊”
最初的咆哮是最強烈的。
從那以後，就好像是被什麼東西遮擋了一樣，斷斷續續跳躍般的聲音，然後是硬物撞擊的聲音，微弱的，在那回響。
因為從是地下室發出的聲音，就這一點來聽，實際上是更大的聲音吧。

艾露瑪用肩膀把艾斯摟到懷裡，因此心跳也慢慢平靜下來的時候，她聽到了夏羽的嘆息。
“……哈”
哎呀哎呀，這樣聳了聳肩，不，縮成了一團不如說是，夏羽繼續了語言。
“現在的絕對回響了嗎？――絕對回響了！”
自己一邊說，又一邊隨聲確定的附和自己，稍微有趣的樣子。
“嘛，若姆薩克的追兵嗅到這裡。這個咆哮，和我們魔王有關係，普通都能聯想得到……果然太顯眼的事想要避開啊……”
在沒有靠近第一個街區的時候，或多或少會給自己的心裡有些從容。
我們來到這個“內烏斯=高斯公國”，還不到一個小時的狀況，也是一樣的。
如果沒有這樣的要素，必然更驚慌失措，提心吊膽地留意四周的視線，快步往公國的東門躲過去吧。

雖然那麼說，這並不是在浪費時間。
一小時後在東門集合是他們緊緊設定的時間，自己處理好自己的份，已經找到了代步工具。
這還是第一次，在等待其他魔王的這僅僅十分鐘，成為了寶貴的休息。
對，僅僅十分鐘。
但是，
“在這個十分鐘之內，想辦法解決地龍的病，果然是不可能的吧。”
夏羽又嘆息了。
夏羽知道那個梅雷亞是規格外的，可是在這裡還能有什麼辦法呢？所以，恐怕幫不上忙的吧，這樣想。
“真的，怎麼做才能讓那麼虛弱的地龍，發出這樣的咆哮？”
呱噠呱噠，開始搖晃了商會的地板，咯吱咯吱地開始破裂的商會的石壁。
到底是用了怎樣的魔法呢。
龍死病的藥效術式被發現的話，是從未聽過的，也許真的，連無法理解的『魔法』也使用了嗎？
“大體上，再問一次，龍死病的藥效術式還沒發現吧？”
為了取得確認，夏羽又問了哉竹。
“嗯，首先因為樣品很少啊。需要患病的龍。其次這樣，在臨死前的龍死病患者——患者的話總覺得不合適——不過我得到了，某意義上運氣太好了。因龍死病而死的龍，幾乎不殘留病的痕跡。
還有，怎麼也找不到需要那個藥效術式的理由，也有龍死病的病原體，世世代代都在變異的討厭的說法。”
“那個不是人患的病，是真的太好了，現在切實的感受到。”
――那麼，果然是魔法。不，說不定是咒術。
一半開玩笑，一半認真，夏羽這樣想。
不管怎樣，這麼激烈的打鬧，所以應該是和術式周密計算一樣的藥效系呢。
或許使用了劇毒物啦，應用休克療法啦，這樣稍稍腦筋氣味的類型的方法，也是有可能的。
“……好，好吧。還有五分。五分鐘過去了梅雷亞也沒上來的話，雖然不想看，不過，再一次到地下叫回來吧。還有就是，馬不會逃走吧？”
“嗯，本來十五頭馬在街上跑會很顯眼，從最初開始就送到東門了。”
“——好”
夏羽很滿足的說。
之後的幾分鐘之間，舍伍德商會的建築物接受了從地下發出的搖晃的餘波。
一邊感受著吼叫的聲音，地面慢慢搖晃到平穩，大家等著梅雷亞和瑪麗莎從地下回來。
◆◆◆
梅雷亞和瑪麗莎從地下室回來，大概是在最初的咆哮發出約四分鐘後的事情了。
夏羽他們停止談話後，來自地下的搖晃和聲音慢慢平息，已經聽不見回響了。
從地下室階梯上來的梅雷亞，臉頰，手臂，身體的各個地方，都有刀傷一樣的東西。
並且，衣服到處都破損了。
比較新奇的是瑪麗莎的服裝稍稍亂了，攀爬階梯結束，再看她們的時候已經被整理好了。

與瑪麗莎相比，顯然損傷異樣的梅雷亞身姿先被發現，最先跑過去的是艾斯。
“啊，不要緊嗎……！？”
口舌都變得混亂的同時，也憂心地詢問了。
臉上只有焦躁的顏色，緊緊握著的拳頭顫抖著。
看著哪樣的艾斯，梅雷亞露出了笑容，說出讓她安心的話語。
“嗯，沒問題沒問題。只是和地龍玩耍了一會”
“和地龍玩耍，在普通人類看來，非常容易意味到“死”的意思呢？那可不是沒問題的證明吧？”
接下來跟梅雷亞打招呼的是，聳了聳肩膀的夏羽。
梅雷亞笑容不改地回應。
“我想那地龍，不久後就能恢復。嘛，因為我個人隨意的幫忙，所以，今後他會有什麼樣的待遇不說出口”
能恢復。
這句話，讓夏羽驚愕駭然。
沒想到龍死病真的能醫治。
其實，不如說有七成左右的想法，最後親手讓那個地龍『安樂死』了。
“你這樣說，就能得到回應嗎？”
夏羽又吐出了嘆息。
“最近我的金本位主義都被你搞亂了，而且還讓我借了一次貸款。”
“哈哈，沒有那樣的打算了”
“即使你沒有，我也會在意的。正因為金本位主義所以如此，貸款太煩了。”
那是夏羽的真心話。
夏羽也承認自己是比較愛賣弄小聰明，小狡猾的類型，而且不能無視借貸，稍稍有點神經質。
討厭製造借貸，是夏羽的話，實際上把夏羽他的性格如實表達了。
正因為要處理金錢的『交易』，所以不能賴掉大的借款。
大的借款不想借，說起來根本就不願意去借。

但是，這個叫梅雷亞的男人，不斷地讓自己借了貸款。

健全的地龍，作為商品的價格，恐怕會很恐怖。
因為龍死病而掉到了下限，那個龍的價值現在充分地跳躍了。
為舍伍德商會帶來了莫大的利益。
“——又讓我借款了”
夏羽小聲地說。
對梅雷亞的建議：“嗯，好吧”反而有點討厭那樣輕易同意了的自己。
對梅雷亞的認識錯誤。
以為是更戰鬥特化類型的魔神，實際上梅雷亞是自己想像以上是怪物。領域廣泛，這是一個巨大的怪物。
不知道那個地龍被做了什麼，不過，今後不要再對這個男人有什麼正經的常識比較好。
明明在姆薩克遭遇戰的時候，幾次這樣告訴了自己，但儘管如此，自己的警戒網，還是被新的手法打破了。
“……讓人頭痛的東西”
最後的一句話，夏羽說出本人以外都聽不到的，這樣小小聲音。另一方面那個聲音混雜歡樂的音色在一起，夏羽不得不承認。
在那之後，夏羽再次把意識移向梅雷亞本人。
梅雷亞臉頰和身體上的傷痕，又不知什麼時候消失了。
使勁擦臉頰之後，傷口就癒合了。
雖然不是很深的傷，但還是好得太快了。
但是夏羽已經對那個事沒有什麼好吃驚的了。
作為代替，傷治好破掉的衣服也不會恢復原狀，拿起在商會牆壁上掛上了價格的不知道哪個地區的民族服裝，扔給梅雷亞。
接著，對接收了服裝的梅雷亞，給予「請換衣服」的眼神。
梅雷亞發現了那個意圖，在那個場合慢慢地開始脫衣服。
“到時間了嗎？”
對於不習慣的衣服，“這是怎麼穿的……”困惑的時候，瑪麗莎過來幫梅雷亞穿過袖子，一邊向夏羽詢問了。
“嗯，從這裡跑去東門，正好在約定時間的二、三分鐘前吧”
“那麼，走吧。”
梅雷亞一邊回答夏羽，從艾露瑪背上接過正在寢息的莉莉烏姆，再次重新抱起。
看了那個狀態下的莉莉烏姆的睡臉，
“——哈哈，那個咆哮也沒有醒來，莉莉烏姆也相當厲害嘛”
一邊快樂地笑著，一邊往舍伍德商會的出口前進了。
以梅雷亞，愛露瑪，艾斯，瑪麗莎的順序繼續，最後是夏羽，
“——哈。……不可以的。最近我，嘆息也有點多的心情……”
“心中不知所措嘛，舍伍德大人”。
哉竹也是，在那一帶已經對梅雷亞的異常徹底了解了的樣子，以含有憐憫視線看向夏羽。
對他們這樣富有商人氣質的人來說，“對自己的預測是不太好的存在”。
在做巨大交易的時候，預測其他的生意人的行動，並決定運送交易品的場所，但另一方面，若實際脫離了預測就可能會造成巨大的損失。
所以，對於不能預測的要素不喜歡。
領悟到那個，對夏羽施以憐憫的視線。
對此夏羽他，
“嘛，正因為誰也沒有預料得到，就收獲了巨大的利益，這也有這樣的話。”
言外之意，“那樣也不壞哦”，安慰自己的一樣話語，哉竹一邊攤開雙手，開始追趕梅雷亞他們。
“像以前一樣商品的裁判委託給你。姆薩克和其他國家的追兵說不定會嗅出這裡, 那個時候——”
“我們明白的。即使是我也有不能還給舍伍德大人的『借款』。死也不會開口的。”
“真是高興的話語，不過，適度地牽掛自己的身體。死了的話，是掙不到錢的。”
那句話之後，夏羽從商會的出口出去，消失了身姿。
“暴風雨般的人啊……”
這麼說完的哉竹調整了單片眼鏡的位置，一邊聳了聳肩，
“嗯，確實，對於偶然那樣的話，說不定也不錯。”
稍微有一點高興。

---

終：【時代の奔流】
始：【動亂の予感】
