一如既往的夜晚。

芙拉姆一如既往地取下了米爾琪特的綳帶，一如既往地看著她的臉入迷，米爾琪特也一如既往地面紅耳赤。

兩人穿著成對的睡衣，在並排的床上滾來滾去，說著一些瑣事，享受著快樂。

這是她們兩人每晚都會進行的只屬於她們的儀式。

雖然沒有什麼特別的意義，不過，只是這樣度過，兩人就覺得很幸福了。

但有時，這種『一如既往』中也會發生一點變化。

「其實，我在倉庫裡發現了這樣的東西。」

米爾琪特這麼說著，從床頭櫃裡拿出了一樣東西。是一個前段有點彎曲的小木棒，上面還纏著軟軟的棉──正是掏耳棒。

「啊啊，說起來，之前忘記買這個了。」

「作為主人的奴隷，究竟要怎樣侍奉主人才會滿足，我每天都思考著這樣的問題⋯⋯」

「想現在這樣就已經很完美了哦？」

「不，還不夠。不讓主人更加的幸福的話，我就稱不上是完美的奴隷。」

「嗯──我覺得現在這樣也很幸福了。」

躺在床上的芙拉姆撐起上半身，用手指觸摸著坐在床邊的米爾琪特的臉。

感受到主人的體溫，她的臉不由得松了下來。

「主人你⋯⋯太寵我了。」

「艾塔娜小姐也經常這麼說。但是我還想再更多的寵米爾琪特。」

「我也一樣。我也想，為主人提供更加優秀的侍奉。所以⋯⋯就輪到這個的出場了。」

「掏耳棒嗎？」

「沒錯，掏耳。要說起侍奉的話，那一定就是掏耳了。」

「這個是哪裡來的情報啊？」

「只是我擅自的想像⋯⋯」

米爾琪特一邊說著，一邊羞澀地低下了頭。

總而言之，她繞了這麼一大圈，實際上她只是單純的想為芙拉姆掏耳而已。

「好久都沒有人幫我掏耳了。」

「您有經驗嗎？」

「是我媽媽幫我的，還是我小時候的事了。話說回來，說起掏耳，是不是要膝枕⋯⋯」

「是的，和普通的一樣。」

米爾琪特拍了拍自己的大腿。

芙拉姆把頭放在上面躺下了⋯⋯果然這真的很令人害羞。

（臉好燙⋯⋯）

要是艾塔娜看見這個場景的話，肯定會吐槽道『不不不平時你們做的事更羞恥吧』

不過，這是米爾琪特第一次給她膝枕，芙拉姆才會有些害羞。

米爾琪特也能看見滿臉通紅的主人。

說實話她特挺害羞的。

如果要說這是奴隷侍奉主人的話，實在是有點微妙。

不過，她能感覺到芙拉姆頭部的重量，而且還能以與平時不同的角度看芙拉姆的臉，她覺得很快樂，這些問題都無所謂了。

「看得見嗎？」

「是的，主人的裡面很漂亮。」

「是嗎？因為好久都沒梳理了，我覺得應該積攢了很多。」

「沒關係，我會幫您積攢的部分全都弄出來的。」

「哼哼哼，那就讓我見識見識米爾琪特的技術吧。」

芙拉姆大膽的笑了起來。

掏耳棒的尖端進入了她的耳朵。

「嗯⋯⋯」

「啊，主人，很痛嗎⋯⋯」

咔咚！

「⋯⋯？」

這個時候，其他房間裡傳來了什麼東西倒下的聲音，掩蓋住了米爾琪特的話語。

「好大的動靜啊，艾塔娜小姐那邊有什麼東西落下來了嗎？」

「說不定是這樣的。」

「米爾琪特你也是被剛才的聲音嚇到了吧？不用在意哦，繼續吧。」

「因為我沒什麼經驗，所以不知道應該進入到什麼程度⋯⋯」

「再深入一些也沒問題哦。」

「好的，那就這樣子放進去吧。」

不過，米爾琪特的動作過於謹慎，對於芙拉姆來說，這完全不像是在掃除，有種癢癢的感覺。

「嗯哼哼──做這種事總感覺很開心呢。」

「我也很開心，不過有些癢癢的⋯⋯力度可以再加大一點哦？」

「我有點怕主人您⋯⋯」

「我能明白你的心情，但是不這樣的話就出不來的啊。」

「嗚嗚姆，力度的控制相當的難呢⋯⋯」

雖然她這麼說，但心靈手巧的她一點一點的抓住訣竅，咔嚓咔嚓地幫芙拉姆清理污垢。

芙拉姆舒服得眯起了眼睛。

「噢，不錯不錯。」

「我做的好嗎？我也不知道主人現在的感覺怎麼樣。」

「很舒服哦，非常的舒服。不過，再進去一點應該會更舒服⋯⋯」

咔咚！

艾塔娜的房間再次傳來了聲音。

兩個人同時都被嚇得縮了一下肩膀，芙拉姆的耳朵奇跡一樣的沒有受傷。

「好險啊⋯⋯」

「主人沒事吧！？」

「嗯，算是沒事⋯⋯話說回來，剛才開始就有點吵了，艾塔娜小姐是怎麼了？」

「要去看看樣子嗎？」

「不用吧，需要幫忙的話她應該會叫我們，會不會是在做什麼奇怪的實驗啊。」

「明明都晚上了，茵庫小姐還睡在一旁，還這樣嗎？」

「⋯⋯嘛，總之先暫時不管吧。」

兩人一邊疑惑于艾塔娜那邊的可疑聲音，一邊再次開始掏耳。

米爾琪特轉了一下掏耳棒，這次她把有棉花的那一段貼近了芙拉姆的耳朵。

「那，這次就用這邊來清理吧。」

「嗯哼，嗯哼哼哼，這也好癢啊。而且還是其他人弄的，這就更癢了。」

「即便是可靠的主人，耳朵也好像不太強呢。」

「是啊，以前經常被朋友們摸來戲弄。」

「我稍微能明白您朋友的心情了。」

「小惡魔米爾琪特要覺醒了嗎⋯⋯」

「並，並不是想欺負人哦？」

「因為米爾琪特是個好孩子，偶爾捉弄一下別人也不錯。我准了。」

「才不會做的。」

「等、等一下，我知道了，嘻嘻，你這個力道，好癢啊。」

米爾琪特用著棉花揉芙拉姆的耳朵，芙拉姆癢得有點受不了。

她纖細的手指操縱掏耳棒展開的攻擊玩弄著耳朵本來就很弱的芙拉姆，芙拉姆連話都說不清楚了。

「嘻、嘻、哈哈哈，這個，真的，米爾琪特，這個，真的很舒服吧！？很快樂，嗚嘻，嘿嘿，哈哈哈！」

「這不是故意的，這只是為了幫主人掏耳所要進行的必要的行動。絶對不是我為了能享受現在的主人的樣子而故意這麼做的⋯⋯」

米爾琪特激烈的辯解著，她的呼吸漸漸變得粗亂，臉頰也變紅了。

目光也變得妖艷，身位奴隷卻敢這樣玩弄主人，這種背德的場面讓她過於興奮，開始失去了理智。

把她的冷靜拉回來的是──

咔咚！

這種重物落下的聲音、

『好痛！？』

以及這樣的聲音。

再怎麼說，兩人也無法繼續無視了，芙拉姆一下子就把身子撐了起來。

兩個人僵硬地看著發出聲音的那個方向，然後面面相覷。

「剛才的那個，是艾塔娜小姐的聲音吧？」

「應該沒錯。」

「像是有什麼東西落了下去，而且還說了一句『好痛』。」

「是這樣的呢⋯⋯去看看樣子是不是好一點。」

「還是去吧。」

「⋯⋯我去看看吧。」

「我也要一起去！」

「不，米爾琪特你現在取下綳帶了吧？雖然給艾塔娜小姐看過一次了，不過⋯⋯給我之外的人看，總感覺很討厭。」

「主人⋯⋯」

聽到主人的話語後，米爾琪特握住雙手放在了自己的胸口。

這種心臟突然被緊緊勒住的感覺，是無法用奴隷和主人這種關係來解釋的。

「好的，那麼麻煩您了。」

然後米爾琪特露出笑容，芙拉姆在她的目送下走向了艾塔娜的房間。

芙拉姆暫且站在門前聽裡面的聲音，不過裡面完全沒有聲音，安靜的不自然。

茵庫應該還在睡覺，要是把耳朵貼到房門上的話，應該能聽到她的呼吸才對。

即便聽不到那個，艾塔娜也應該還醒著，芙拉姆也應該能聽見翻書聲之類的聲音。

然而連這個都沒有，也就是說──她是故意消去了氣息。

「⋯⋯為什麼要在家中做這樣的蠢事啊。」

聽聽理由應該就能明白吧。

芙拉姆馬上就敲了敲門，說著「艾塔娜小姐」

當然，房間裡依舊沒有反應，但芙拉姆知道她肯定還醒著。

「我進來了哦──」

姑且算是向她請求許可了，雖然沒有回答，不過芙拉姆還是進去了。

芙拉姆在房間裡看到的是，一臉為難的艾塔娜，還有不知道為何被她堵住嘴的茵庫。

「艾塔娜小姐，你在做什麼啊？」

「我這邊才想說這句話呢。」

艾塔娜的臉有點紅。

「我知道你們兩人的關係很好，這種行為我也不否定。但是，現在這個時間，茵庫還醒著，你們還發出聲音是要鬧哪樣。」

「嗯──！嗯、嗯──！」

被塞住嘴的茵庫好像想說些什麼。

艾塔娜也注意到了她很痛苦，於是鬆開了手。

「噗哈啊！總算是解放了⋯⋯艾塔娜突然捂住了我的耳朵和嘴巴真的是嚇了我一跳。還有，我在書掉下去之前都睡著了哦？」

「這⋯⋯這個，不管怎麼說，我希望你們做那種事的時候能讓我聽不見。」

「嗯⋯⋯？艾塔娜小姐，你在說什麼啊？」

「所以啊，是那個！那個，這個世間，一般的奴隷和主人會做的那種事。」

「是、那個、嗎？」

芙拉姆和米爾琪特之前只是在掏耳而已。

如果要說這個世間一般的奴隷和主人會做這種事的話，也未免有些微妙。

那，艾塔娜說的『那個』到底是指的什麼呢？

芙拉姆再怎麼想也沒想出來。

「對不起，我不知道為什麼艾塔娜小姐會生氣，可以的話，能告訴我為什麼嗎？」

「告訴你──！？明明茵庫都還在這裡！？這種事辦不到，芙拉姆你也明白的吧！」

「茵庫在這裡的話不太好嗎？」

「別說是不太好了，茵庫她只有十歳。這種事對她來說還太早了。」

「我覺得這種事經常對小孩子做哦。我的媽媽也經常對我這麼做。」

「你母親！？」

「為什麼你這麼驚訝啊？」

「⋯⋯難道說芙拉姆的倫理觀都崩壊到了這種境地了嗎？」

「這和倫理觀又有什麼關係，我和米爾琪特只是在──」

在芙拉姆說出口之前，艾塔娜又用雙手捂住了茵庫的耳朵。

「又被捂住了。」

茵庫沒有抵抗。

「我知道米爾琪特的感覺與世間有很大的差距，因為她生長的環境造就了她。但是，芙拉姆，我覺得應該還是應該有著最低限度。還是說，這難道是你們故鄉的風俗嗎？」

「不，只要是人類的話，不管是誰都會這麼做吧。」

「⋯⋯確實可以說人類就是為此而出生的。」

「這是不是說的有點太過了？」

「但是，你們要有節制。先不說芙拉姆你，對於米爾琪特來說，這種事也太早了。」

「雖然我不太明白是早是晚⋯⋯不是我做的，而是米爾琪特對我做的。」

「難道說米爾琪特是攻芙拉姆是受⋯⋯」

「她在倉庫裡找到了道具，問我要不要用。」

「一上來就是道具Play？但是，這個家裡怎麼會有那種東西⋯⋯！」

「你到底是在說什麼啊！？」

芙拉姆越是解釋，艾塔娜的反應就越是激烈。

「艾塔娜小姐，難道說你誤會了什麼嗎？」

「我誤會了？不會有這種事的，我聽得清清楚楚。」

「這個房間也能聽見對話嗎。不過，我和米爾琪特說過什麼會產生誤會的話嗎⋯⋯」

芙拉姆仔細想了想，還是完全沒有頭緒。

說起來，艾塔娜到底想像了些什麼，芙拉姆現在都沒弄清楚。

「首先是一開始，米爾琪特看著芙拉姆說『漂亮』。」

「我覺得這只是客套話吧，最近都沒怎麼做。之前的話是會定期做的。」

「定期！？」

「這種地方會讓人驚訝嗎？嘛，不定期也可以⋯⋯」

「文化差異太大了⋯⋯但是確實，芙拉姆在對話裡說出了『積攢了』之類的詞。要是平時有做的話就不應該說出那種話⋯⋯」

「艾塔娜小姐沒做嗎？」

「我的話⋯⋯沒有、對手啊。」

「一個人也能辦到的哦？」

「雖、雖然也可以。」

「不然的話，艾塔娜小姐也可以找茵庫幫你做哦。」

「芙拉姆想教唆我成為犯罪分子嗎？」

「怎麼又會這樣啊！？」

這還是艾塔娜第一次對芙拉姆抱有『恐懼』

遠離王都的芙拉姆的故鄉，帕托利亞。

那個小鎮，居然有留著這種扭曲的風俗──

「在那之後，因為『沒有經驗』而不安的米爾琪特，是芙拉姆你說著『再進去一些』引導她的。」

「我覺得給別人做的話是很難的哦。要找對地方、還要控制好力道，不一樣的人可是不一樣的哦？」

「你反問我『難道不是這樣的嗎？』這種事我也不知道該怎麼回答。因為我也沒有經驗。」

「那麼，下次我來幫艾塔娜小姐做吧。」

「怎麼突然之間就邀請別人了？」

「明明你都能那麼靈巧的使用魔法，我覺得你馬上就能掌握訣竅了。」

「而且還認可我有才能。」

「啊，但是，是艾塔娜小姐的話，用水魔法來做的話應該會更快的吧。」

「還提出了更加特殊的Play的提案⋯⋯」

艾塔娜明顯地露出了畏懼。

芙拉姆覺得她們之間只是在說著一些很普通的事，但她就是不明白為什麼艾塔娜會露出這樣的表情──她實在是疑惑不解。

「都已經這樣了，想要重新做人應該很難了。但是，作為和芙拉姆一起生活的唯一的大人，
我也不能拋棄她。既然如此，那就用藥改變她的記憶，讓她一步一步踏回正常的人生⋯⋯！」

「好可怕啊，艾塔娜小姐，從剛才開始你就在說些什麼啊！？」

「都說了，這話是我這邊才想說的。雖然我不知道芙拉姆的故鄉到底是一個怎樣的環境，但這種事一定是錯的。要更加的有節制，掌握更加正確的貞操觀念──」

「貞操觀念？」

聽到與至今為止的對話毫無關係的詞語之後，芙拉姆不解地歪了歪脖子。

然後，被捂住耳朵的茵庫用她天生的聽力聽完兩人的對話後，開口了。

「明明只是在說掏耳的事，艾塔娜的反應是不是太過了？」

「⋯⋯掏耳？」

「嗯。雖然我不知道Zhencaoguannian這個詞語是什麼意思，不過應該是和掏耳無關的詞語吧？」

「掏耳⋯⋯是嗎、掏耳⋯⋯」

知道真相之後的艾塔娜不斷地重複念叨著『掏耳掏耳』

「掏耳⋯⋯這麼一說確實是掏耳⋯⋯但這也太容易混淆⋯⋯不，但這確實是掏耳。不管怎麼想都只可能是掏耳⋯⋯明明只是掏耳，我卻⋯⋯」

艾塔娜像是在念佛經一樣，表情漸漸地從她的臉上消失，她的眼睛也變得空虛。

她就這樣，輕輕地離開了茵庫，搖搖晃晃地從芙拉姆的旁邊通過，用水流一樣的動作躺在了床上。

「⋯⋯zzz」

然後，她睡了。

就像是想把剛才的對話當做沒發生一樣。

「艾塔娜小姐。」

「zzz⋯⋯zzz⋯⋯」

當然，這種笨拙的逃避方式是沒用的。

芙拉姆盯著她的臉，連續呼喚了好幾次她的名字。

「艾塔娜小姐？」

「zzz⋯⋯zzz⋯⋯」

但是她還在全力裝睡。

「我就不問你誤會了什麼，我也就當做沒聽見，就當做我沒聽懂吧⋯⋯姑且，我還是要說一句。」

雖然她是這麼說著，但芙拉姆也忽然之間明白了這到底是怎麼回事，滿臉通紅。

她懷著羞恥與憤怒，對著艾塔娜說。

「我和米爾琪特還不是那種關係！」

然後大步走出了房間。

而最不能明白發生了什麼的茵庫，在打了一個哈欠之後，鑽進了艾塔娜的床上。

雖然她有段時間是一個人睡的，不過在那個手術之後，兩人就在一起睡了。

「吶，艾塔娜。」

「⋯⋯怎麼了？」

解除裝睡的艾塔娜回答了茵庫的回應。

「我不是很懂芙拉姆說的『那種關係』到底是什麼，她還說了『還不是』⋯⋯也就是說以後會變成那樣嗎？」

她這個樸素而又單純的問題過於尖銳。

「先不說她們本人的自覺，我覺得那也只是時間問題。」

「嗯？那，就算現在不去搞懂，到那個時候我也會明白的吧？」

你就這樣一直都不懂說不定會更好──艾塔娜一邊這麼想著，一邊閉上了眼睛。