黑暗中一瞬間視野開闊了起來。簡直就像眼前突然亮起了燈光一樣明亮，早川涼子眯起一只眼睛。
　 然後模糊的視野變得清晰了起來，眼前是沒見過像粥一樣的食物，然後手裡握著湯匙。

「咘？」

　 和從嘴裡說出的那句話一起，涼子把拿著的湯匙掉到了盤子裡。由於湯匙落下的衝擊，把盤子裡粥一樣的東西彈得嘩啦嘩啦地弄髒了衣服，湯匙從盤子裡彈飛出來，倒在桌上發出了聲音。
　 在漂亮的桌上全是粥的狀態裡，不能理解那個狀況僵住的涼子，耳邊傳來了女性小小的嘆息聲。
　 涼子慢慢地朝那邊望去，年齡大約是二十幾歲的茶色頭髮在後腦勺梳成了團子狀，穿著簡樸高雅禮服的女性露出了苦笑。涼子想著，略微下垂大大的茶色眼睛顯得很可愛，世間的諸位男性一定會想守護她吧。
　 那名女性撿起了滾落的湯匙用抹布擦拭，將湯匙放在了手推車上放置著的盤子裡。然後把還剩下粥的盤子移到涼子夠不著的地方，麻利地收拾起了桌子，最後用餐巾擦掉了涼子弄髒的衣服。

「好了、弄乾淨了。」

　 她微笑著說。她知道幼兒想自己吃，並且知道自己不能好好地吃，這樣的事是在預料範圍之內的。
　 只是製造了桌上慘劇的本人，早川涼子對現在預想範圍外的狀況感到晴天霹靂。

「嗚？嗚啊？　……咘？」

　 首先無法好好地說話。從嘴裡出來的話語，連單詞都不是只是聲音。即使想活動身體，勉強只能做到手腕上和下，腳亂踢的程度，手指也不能隨心所欲地動作。
　涼子轉動頭部看向右手。那是顏色白白小小像嬰兒一樣的手。像白色小小楓葉一樣的小手，慢慢地打開，連接在一起。

（這是什麼！？夢？我在做夢嗎！？　……不不等等等等、冷靜點我。我可是說到做到的女人。）

　一瞬間恐慌起來的涼子這樣對自己說著讓自己冷靜下來。順帶一提，每次媽媽都會說，明明會卻不會做，真是個笨蛋。
　涼子接著看向了左手。果然白色的小手像自己想的那樣動了起來。但那是和右手同樣非常緩慢的動作。

（難道是前幾天看的轉生漫畫的夢？還是小說？對了，我記得也玩過那種遊戲。）

　涼子回憶起了最近期待著的漫畫、小說、遊戲。
　等女高中生注意到的時候成為了另一個世界的另外一個人，在那裡與帥哥們展開了戀愛劇。轉生後的身體有著在日本無法想像的美麗容貌，媲美奧運選手般驚人的運動神經，或者是擁有超絕魔力的人……
　圍繞著這樣的她，有一心一意青梅竹***近，有發誓忠誠的騎士卻又為戀愛感情而苦惱，有時甚至是被反派角色俘虜……

（攻略反派角色也很有趣啊。沒有續集嗎……不對。現在可不是可以笑嘻嘻的場合啊。這是夢、是夢！早點從夢中醒來不去取預約的遊戲的話……）

　涼子在心中自我吐槽，用小手拍打自己的臉頰。雖然發出了啪的聲音，但手掌上只剩下柔軟臉頰的觸感。
　比起臉更不如說是臉蛋兒。不知為何好軟啊。

（軟、好柔軟……這肯定是軟軟的臉蛋兒！比起侄女的手感也許更好。）

　涼子是雙親和三姐妹的五口之家，她是三姐妹中的長女。父母說真是三女鬧成市。
　在三姐妹之中，次女比長女早結婚還生了女兒。對父母來說成為第一個孫女的侄女像天使一樣地可愛。倒不如說因太可愛了，三姐妹為了阻止什麼都想永無止境地買給孩子暴走的父母而辛苦的事到現在也是美好的回憶。
　那個侄女今年也升格成了小學生，用女孩子特有的方式進入了反抗期，讓妹妹夫婦感到為難的侄女，不知為何對作為姑母的自己不反抗反而很親近。
　來玩的時候想住下來，鬧得天翻地覆真傷腦筋。具體來說，就是誘惑侄女前往二次元道路上的所有東西都被當成是了毒藥。
　侄女雖然可愛，但如果可能的話不希望侄女和自己走同一條道路的姑母心。但如果侄女想沿著這條路前進的話，我會全力支持她的。

「啊啦啊啦、怎麼啦哈謝利庫大人。」

　茶色頭髮的女性笑嘻嘻地向我搭話。是剛才給她添麻煩的那位女性。看來自己被稱呼為哈謝利庫，她好象不是我的親生母親。

「啊ー……」

　涼子雖然想道歉，但從嘴裡發出來的卻是可愛的聲音。很遺憾我還是說不了話。

「已經吃完了嗎？還是繼續想吃呢？」

　她這樣說著，把新準備熱氣騰騰的盤子放在桌上。再用新勺子舀起粥，吹了幾次氣讓它變涼，遞到涼子的嘴邊。
　在白粥裡放入了像紅薯一樣的薯類煮的簡單料理。涼子很想吃那個，咬住了湯匙。粥本身是咸的，紅薯又甜又容易入口的絕妙味道在口腔中擴散開來。

「好吃嗎？真是太好了？」
「嗚ー！」

　本來想對歪著腦袋的女性說好吃，但從嘴裡發出的果然還是嬰兒用語而無法溝通。但女性好像滿足地微笑著，再次用湯匙舀粥遞到涼子的嘴邊。
　雖然沒有意識到，但好像是餓了，涼子不間斷地大口大口吃著眼前出現的粥。

（好像以前飼養的雛鳥一樣啊。）

　自己和雛鳥重疊在一起的心情變得微妙,不過，食欲停不下來。
　一轉眼就吃完了盤子裡的粥，打了個飽嗝兒。聽到飽嗝兒的女性微笑著，溫柔地用餐巾擦拭著涼子的嘴角，把涼子從寶寶椅上輕輕地放在柔軟的地毯上。然後在旁邊放了狗的布娃娃。

（和老家的小黑好像……）

　那是和自己一樣大的黑犬布娃娃。讓我想起在老家飼養的大型黑犬。
　涼子摸著毛茸茸的毛很舒服，很快就喜歡上了。或許是因為喜歡才會放置的吧。
　涼子目送著把盤子放進推車上收拾餐具的女性，環視著房間。
　這個房間不是自己的公寓。房間的寬敞度比自家所有房間加起來還寬敞。像幻想小說中中世紀歐洲風格的房間。這麼說來，剛才的那位女性也穿著小說中出現的禮服。
　房間裡用的是使人安心的深綠色壁紙，床上的床罩用的是柔軟的絨毯。涼子不由地想，家具品質很好的沙發是自己工資的几月份呢。
　連暖爐也有，在這上面裝飾著漂亮金髮女性的肖像畫。像學校七大不可思議，美術教室裡經常出現那人的姿勢一樣。

（晚上、眼睛會不會動啊……）

　這麼一想脊梁发直。從以前開始，涼子對那種怪談就沒辦法，真是討厭死了。
　涼子為了看其他的地方而轉動頭部，但卻打破了平衡，從背後滾了下來。多虧看似價格高昂的絨毯，完全感覺不到疼痛，反而覺得很舒服。
　溫暖的陽光從連接著陽台的窗戶射進來，誘發了睡意。正想著要睡午覺的時候，涼子突然想起。

（現在可不是睡午覺的時候）

涼子翻身爬起來。不愧是嬰兒的身體，使用腹肌是無法站起來的。嘛，即使是本來的身體三十多歲時用肚子也很辛苦。

　左顧右盼卻沒有發現新的東西，涼子再次看向了自己的身體。
　小小的手、短短的手臂和腳、胖乎乎的肚子。

（不管怎麼看都是個嬰兒、真是謝謝了啊。）

　 涼子陷入了沉思。

（變成這樣的身體前、我在幹什麼？）

回想起原來身體時的記憶，抱著雙臂皺起眉頭。

（明明是遊戲發售日卻在加班、從公司出來在下雨……）

狂風暴雨和開始閃爍的信號燈
尖銳的汽車喇叭聲
白色的光
天空和地面
低沉的聲音
尖叫和怒吼
……然後一片漆黑。
從那裡理解了推測出來的無情現實。

（啊啊這樣啊、我死*掉了啊。）
