涼子理解了在交通事故中死去的事實……準確的說是不得不理解。
　涼子想起了，自己中意的漫畫和小說，還有遊戲裡常有的設定。
　高中生、大學生因交通事故或病死後，從日本現代持著前世的記憶轉生到異世界，拯救、征服世界，成為受人歡迎的王道幻想劇。

（沒想到三十多歲時變成這樣的輕小說設定了啊……）

　涼子無力地在柔軟的地毯上再次躺下。和想像中那樣，無法動彈的嬰兒身體光是坐著就已經是重體力勞動了。

（……首先、公寓的貸款隨著我的死亡變得不用還貸了。）

發呆地看著天花板，涼子回想起了前生的事情。雖然不知道人生會發生什麼，但萬萬沒想到死後還會考慮有沒有未完之事。

（如果沒有在當天去取預約的遊戲的話應該會被取消，所以沒關係……不，熟識的店員以前因我加班不能去取，第二天「幫你拿好啦！」爽朗地給我打了電話。也許她是因為擔心我，所以幫我取了吧。真對不起啊……）

　從高中時代就開始來往的店員姐姐，是除了家人以外，唯一能展現出自己宅屬性的人。去店裡時總是笑臉相迎，不由得笑了起來。

（這麼說來，工作也快到截止日期了吧。想著明天做的數據還沒輸入。剛進來的那個新人能做得好嗎？部長應該也會跟進的，外加還有指導手冊，所以我想應該沒問題……為了慎重起見，製作了指導手冊真是太好了。）

　對後輩說「不知何時萬一我死掉、失踪，所以製作了一本秘笈！」，沒想到真的會變成那樣，當時的自己肯定不會想到，涼子沉浸在感慨之中。

（之後是，妹妹們在被父母發現之前，請將電腦數據毀掉……）

　對於涼子來說，只有這個牽掛。在自家電腦裡保存著不想讓別人看到的數據。那是R指定啦創作物啦以前寫的詩歌，塞滿黑歷史的潘多拉盒子。說實話如果能夠重生的話，我想把一切都消除掉，這就是涼子的真心話。

（也對妹妹們講過「如果我死掉了，向電腦潑水到電源打不開不能啟動為止。如果不做死後會站在枕頭邊的啊。」這樣的威脅過……沒問題的吧？說真的。）

　如果被看到了會死的！不，是已經死掉了,而且因為轉生了的關係，所以也不會站在枕頭邊，感到懊悔的涼子。

（存起來的月九連續劇也看不到了啊。）

　工作太忙了，怎麼也無法看到電視劇和動畫就錄制了下來，硬盤驅動器的容量總是在極限徘徊著。總想著在周末去看結果就忘了，從第一集到最後一集都錄了下來，結果沒看就刪掉了，真是常干無用功的事情啊。

（對了對了，這個周末要回老家的。總是會為我準備蛋糕，好想吃啊。）

　或許是擔心獨身一人的涼子，總被父母叫去過生日、聖誕節，即使沒有活動，每月也找個什麼理由叫回老家。
　想起了懶于動筆、懶于发短信的妹妹們，罕見的發來的短信。
　雖然自從妹妹們結婚後很少全員聚在一起，但如果大家聚在一起的話，我還是會想去買點稍微貴點的冰淇淋……
　想到這裡我突然意識到。不對，我是盡可能的在考慮別的事情，不想去注意到，所以不想去思考，但還是到了這裡。

（已經無法再見到家人、同事、朋友、熟人了啊……）

　鼻子突然发酸，眼角發熱。從喉嚨深處湧出的東西變成了嗚咽，心裡十分難受。
　最後見到家人還是在一個月前。
　因為購存的米沒有了，所以去老家吃了晚飯。被媽媽罵到如果要過來的話事先先聯絡啊，和父親晚上一起喝了啤酒。
　一邊聽父親工作上的抱怨隨聲附和著，一邊吃著母親準備的的生魚片和燉菜的下酒菜，及母親特制的什錦炊飯。
　母親也加入了晚酌，問到「馬上就要三十五歲了，結婚什麼的怎麼辦？」，「老公沒有掉下來呀。」這樣開玩笑般地說到，母親愣住了，父親喝著酒不知為何高興地笑了。
　然後在生日的那周的周末會端出蛋糕的所以要回來哦，母親送我出了門。
　第二天晚上從妹妹們那裡收到會去參加生日會！敬請期待禮物！這樣的郵件，雖然覺得到了這個年齡還是否要慶祝，但還是覺得很高興。

（禮物，還相當期待來著,不過……）

　雖然多少會有些變化，但我以為平凡的每一天會一直持續下去。
　將來也許會結婚，如果不結的話，就一邊照顧雙親的晚年一邊繼續工作。
　疼愛妹妹們的孩子，到了退休年齡，晚年就靠儲蓄的錢來維持生活，在變糊塗之前進入養老院，最後讓妹妹幫我舉行葬禮就好了。根本沒想到會比父母先死，我真是個不孝的人。

（對不起、對不起……無法孝順父母、我是個差勁的姐姐，對不起……）

　在房間裡響起了嬰兒的哭聲。
　聽到突然響起的哭聲，乳母梅麗亞慌忙地回到了房間。
　如果是平時的話，飯後心情非常好。哭泣的話也就晚上哭一哭，白天只要有喜歡的狗狗布娃娃在身邊的話，總是會很開心的男孩子。雖然嬰兒的工作是哭泣，但是不怎麼工作的哈謝利庫真的是個不費事的嬰兒,不用特別的費心。
　愛吃，愛睡，愛笑像模範嬰兒一般。
　梅麗亞跑到房間裡，哈謝利庫仰面朝天在地毯上臉哭得通紅。

「哈謝利庫大人、難道是受傷了嗎！？」

　梅麗亞慌忙抱起，揉搓可能撞到的後腦勺。但是沒有腫包，倒不如說是形狀很好的後腦勺。
　為了讓嬰兒舒適地靠在自己身上，抱起他揉搓著背部，也許是因為感應到了哭聲變小了。梅麗亞因開始平靜下來的哈謝利庫鬆了一口氣。

「摔倒嚇了一跳是嗎？哈謝利庫大人。」

　抱著抽泣的哈謝利庫站了起來，微微地搖晃著身體。

「你看、小臉變得通紅了呢。」

　帶去看了全身立鏡。哈謝力庫原本白色的小臉，臉頰變紅後十分顯眼。
　梅麗亞站在鏡子前，哈謝利庫窺視著鏡子。於是，他的哭聲突然就停止了。
　因那樣不自然的突然停止梅麗亞窺視著，哈謝利庫身體凝固著。然後用自己的手指捏著染紅的臉頰。

「哈謝利庫大人、捏臉頰會痛的啊。」

　在梅麗亞委婉地責備下從臉頰上放開了小手。但哈謝利庫的眼睛還是睜得圓滾滾的。

（……真的假的？）

　涼子驚訝得幾乎要流淚了，失去了言語。
　在鏡中映射出來的是真正的天使。
　淡淡色調光滑的金髮，臉上鑲嵌著翡翠般的碧眼。皮膚白淨無垢，可以確信將來一定會成為美少女。
　以前在電視上看到學者老師說過，嬰兒是為了被大家所疼愛而可愛地出生的，但現在已經超越了這個領域。
　涼子絕對不是自戀狂。
　實際上，前世對於自己的容貌認為只要不是中等偏下就行了，我既不喜歡談論自己的容貌更不喜歡別人來說。被表揚了之後，會想「這傢伙、有什麼企圖？」。

　但如果是被少女遊戲的攻略對象低聲私語的話，會面紅耳赤而苦惱的遺憾之人。

（這裡是少女遊戲的世界嗎！？）

　涼子在心中擺出了勝利的姿勢。
　雖然確實很對不起父母，不能再和妹妹們見面會寂寞。同情因綠燈閃爍而將我軋死，背負過失致死這一前科的司機。
　關於司機，如果左轉時有人行橫道線就應暫時先停下來，確認是否有行人的義務，疏忽此項的對方也有責任。
　涼子想，又不是因為自己喜歡才會去死的，而是雙方都有責任才死掉的。
　死雖然是死了，但幸運的是保持著前世的記憶，第二人生如字面所示那樣開始了。

（而且是這樣美少女的容貌！）

　並不是討厭前世的容貌。因為母親辛苦地生了我，父親拼命地賺錢養育我。
　但就像漫畫中的女主角或少女遊戲中的主人公一樣，誰都會憧憬過一次可愛的容貌吧。就算是男性應該也會憧憬在遊戲或漫畫中出現的主人公或帥哥的角色吧。大概。

（金髮碧眼！謝謝，神明大人。真的非常感謝。）

　雖然涼子在前世不相信神靈，但還是想真心的感謝他。

「差不多可以換尿布了。」

　於是，乳母把嬰兒放倒在床上，用熟練的手勢開始換尿布。

（雖說是沒有辦法的事，但還是覺得好羞恥啊！？）

　涼子快速轉頭，看了一眼自己的下半身。於是那裡出現了前世沒有的東西。
　在涼子的記憶中，親眼看到過那個東西，大概還是在上小學之前和父親一起洗澡的時候吧。
是的，原本女性身上沒有的東西，現在在自己的胯股間存在著。

「嗚咔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

　屋內又傳來了嬰兒的哭聲。
　就這樣，早川涼子轉生成為被誤認為像金髮碧眼美少女一樣的王子，格雷西斯王國的第七王子哈謝利庫。
